老實說，我剛發現自己轉生到異世界時，第一個反應是「好麻煩啊」，僅僅如此而已。
不過，現在我覺得跟在地球上當麻煩的上班族相比，還是目前的生活輕鬆多了。
這也是因為我好人有好報嗎？沒錯。一定是這樣。
若非如此，我應該還得奮鬥個幾十年吧。就像那些為數眾多的勞工一樣。不過，搞不好中途就會因為覺得麻煩而自殺也說不定。
相較之下，目前的生活十分輕鬆。
因為嫌麻煩，詳細我就不多說了，總之從我在這個異世界出生至今，從來沒有工作過。雖然如此，卻還是能過上滿舒適的生活。
無期限的怠惰。沒有比這更快樂的事吧。至少對於推崇清貧的我來說，這種水準的生活便已足矣。
「沒有工作？沒工作過？身為大魔王大人左右手的魔王，竟然會輕鬆？你只是自己沒在工作而已吧！」
目前唯一令我頭痛的就是大魔王派來的這個女人。
我不知道她叫什麼名字。也沒興趣知道。但是，她都在我枕邊吵來吵去，給我帶來很大的麻煩。這跟我溫和的個性不合。
這樣你應該就可以知道，大魔王的個性有多麼擅長騷擾人了吧。
「……所以呢，你剛才說什麼？」
我跟眾多的轉生者一樣，以平庸的惡魔身分出生，而對這樣的我來說很幸運的一點就是，這個世界非常地輕鬆。
雖然生命的價值有點低賤，但只要稍稍努力一下，就能過上游手好閑的生活。不努力也可以。
之前在日本工作簡直像是白痴。雖然這句話現在才終於能夠說出來，但要是能早點轉生到這裡就好了。
「是勇者。勇者！勇者攻打過來了喔！好啦，現在正是我們奮力一戰的時刻！請快點起床！」
「……我是和平主義者。」
我實在無法理解你為什麼會如此精神奕奕。
我冷淡地看著高舉雙手發表意見的女人。換人啦，換人。帶個好一點的人過來。
實在希望她不要再在我睡得正香的時候吵醒我。因為她每次都在奇怪的時間吵醒我，害我總是睡眠不足。
有幹勁很好，但希望她也能為沒幹勁的人想想。
我想起了以前那個幹勁過剩，總是加班到很晚，消磨掉部門內的幹勁的上司。雖然我已經忘了他的名字。
「和平主義！魔王是和平主義者！你是腦袋裡終於長蛆了嗎？這可是敕令啊！大魔王大人的敕令！你了解這是什麼意思嗎？能夠接到大魔王大人親自下的諭令明明是件很光榮的事……」
我了解。很光榮。
只是這贏不過睡意。
「……換人。我要換人。把之前那個怠惰的傢伙帶來。」
「咦？換人？」
「對。你，換掉。你，太吵。我，不喜歡。」
「啥──────────？」
女人誇張地翻起白眼。
眼前的女人是個惡魔。
我也是惡魔，而大魔王也是惡魔。
不過，雖然統稱都是惡魔，但惡魔也分不少種類，以屬性來區分。
也就是，呃我忘了有多少種……就是那個，在地球的神話啦宗教啦，或是漫畫之類的東西當中稍微聽說過的那個東西。
呃……有沒有，像什麼破滅啊崩壞什麼的，類似那樣的……有七個還是八個的那個東西。怎麼好像很了不起啊，喂。
「前一任的人已經辭職了！聽說他覺得自己身為『怠惰』很丟臉喔！你知道這是什麼意思嗎！他把魔王大人當成負面教材了喔！喂！」
「這樣啊。」
「『這樣啊』！你的感想就只有『這樣啊』！一句話？就一句話！啊──真是受不了這個男人！」
我還挺不在乎這些的。
說起來，我也不太記得上一任長什麼樣子。我記得的就只有「他比這傢伙安靜多了」這一點。
我乃惡魔。屬性為「怠惰（acedia）」。
是執掌墮落與放棄，逃避與劣化，停止與衰退，惰性與憂郁的惡魔，同時也是其支配者魔王中的一員。
我從被窩裡瞄向大魔王的部下。
「你覺得這樣的我……會有所行動嗎？」
「可惡……這個男人……」
不是我在自誇，但我是個要睡多久都沒問題的男人。這並非因為我是惡魔，在轉生前就是這樣了。
之前我為了生活而不得不工作，但休假的時候整天都在睡覺。所以也不記得自己是在什麼時候因何而死。不，甚至連是否真的死了都──
我想一定比那些被卡車輾死，或被殺人狂捅死而轉生的人幸運多了吧。
不過事到如今已經無所謂了就是了。
我無奈地對那個還在大吵大鬧的女人下達指示。
所謂的魔王畢竟還是個王，實在不怎麼輕鬆。
「去告訴卡儂。」
單憑這一句話，女人就安靜了下來。
說來說去，這傢伙還是很忠於自己的職守，好歹也被寄予足以被派遣到魔王身邊的信任，同時也很優秀。
說完想說的話，我終於可以嘗試再度進入夢鄉，然後又一次地，被那個女人拉住了棉被。
「喂……你什麼都還沒說啊！怎麼又要睡覺了！」
「……你自己想。」
只要我使出全力，這種程度的惡魔無法阻礙我的睡眠。
一邊感覺到棉被、手臂及頭髮被拉扯，我的意識墜入地獄深處，安寧的黑暗當中。