不是我在自誇，但我也並非整天都在睡覺。
肚子餓了也會吃飯，要別人打掃的時候也會從床上下來。
沒錯，我只是不工作而已。並不是尼特族。
「……你真是有夠差勁。那就是一般人口中的尼特族。」
「我是不勞而獲。」
「不，你現在的生活可不是免費的喔！」
對我來說就像是免費的。
雖然我不會很注重，但還是希望床盡可能鬆軟，所以我只有在打掃的時候會離開床鋪。原本還有另一個方案是每天換寢室，但我不想在走廊上步行，所以駁回了。比起要我移動，鬆軟根本就無所謂。
我之所以覺得自己轉生成惡魔真是太好了，最大的原因就是，不管睡多久，睡醒時都不會頭痛。
門被靜悄悄地打開，女僕走了進來。那是一名金髮碧眼的女僕。我不擅長記住人的長相，而這是我雖然印象模糊，但好歹記住了的少部分人當中的一個。
「請恕我失禮了。」
女僕用熟練的動作將我抱起來，然後將我放到床邊一把用結實木材制成的大型安樂椅上。在這段期間臉上依然維持著溫和的笑容。很專業。
這是我很喜歡的一把椅子。它好像有些年代，價格不斐的樣子，但我不是很清楚。坐上去前後搖動，簡直讓人想起被放在搖籃裡搖晃的嬰兒時期。接著睡意襲上心頭。
「喂，披的東西。」
「是。請用，魔王大人。」
女僕滿臉笑容地遞上披肩。
就是這樣。這才是符合好歹也被稱為魔王的人的應對吧。
魔王這身分不是虛有其名，我既有臣下，也有領地。
雖然是大魔王賞賜下來的，不過那根本無所謂。重點是，這些賜下來的臣子們都會照顧我的生活起居。
我這不是在自誇，但我既不會打掃，也不會洗衣服，更不會煮飯。我會的就只有睡覺而已。
我道謝接過那條披肩，坐在安樂椅上用它裹住身體。
大魔王的手下突然抓起我的手臂。來不及反應，飄浮感就襲向全身。視野大幅旋轉。我毫不反抗地看著這幅畫面。
我是在以頭撞牆之後，才察覺到自己被人扔出去了。
真是可怕的蠻力。雖然我很瘦，但好歹也是成年男子，竟然被柔弱的女人抓著甩，真是奇跡。
我不驚訝。也不害怕。順道一提，我也不痛，也不是第一次了。我每次被這樣丟出去，都會回想起很久以前還是人類時的記憶，確切地感受到這裡是異世界。
但是，這個女人對我的態度似乎愈來愈差了，是我的錯覺嗎？
「天哪……魔王大人！您……您沒事吧？」
「嗯。」
「請你適可而止！」
女人氣得跺腳。
那表情宛如惡鬼。呃，這傢伙來這裡多久了啊？
女僕乾脆地忽視她，靜靜將我舉起，放到椅子上。
接著，就將手指指向大魔王的部下。
由於是魔王的臣民，所以女僕自然也是惡魔。我不知道她的屬性。順便一說，我也不知道她的名字。
我不擅長記別人的名字。基本上我對此不怎麼感興趣。
「該適可而止的人是你，莉婕·布拉德克洛斯！就算你是直接隸屬於卡儂大人的監察官，你對魔王大人這樣的態度也太不敬了！」
這樣啊。這個女人，名字叫莉婕嗎。
聽女僕這麼一說，我也覺得她剛被分配過來時似乎有做過自我介紹。
「什麼──！都……都是因為你這樣，這位魔王大人才會一直都不工作的耶！」
聽到這段蠻不講理的話，我實在不能不出聲。
「不，就算沒有這些傢伙，我也不打算工作。」
「真不愧是雷西大人！」
女僕用閃閃發亮的尊敬眼神看著我。她知道我連她的名字都不記得嗎。
還有，她到底是尊敬我哪一點？
算了，這都無所謂。
我不感興趣地閉上了眼睛。
「慢著……別睡啊啊啊啊啊！你不是才剛起床嗎────？」
「莉婕，魔王大人已經歇下了！請保持安靜！」
「啊啊啊啊啊啊！為什麼你們都這麼寵這位魔王大人！是說，為什麼這樣的傢伙會是『魔王』呢？他不就只是一直在睡嗎！」

喔，好吵。
真是的。一切都好麻煩。
惡魔數量很多，但能當上魔王的很少。
判斷是否為魔王的基準十分簡單。
職階「魔王（demon's lord）」。
這個職階的有無就是魔王的分水嶺。
職階這種東西，是前世所不存在的概念，不過簡單來說，就是類似職業的東西。
這個世界的人可以透過獲得職階，施展出幾種被稱為「技能」的東西……那是各式各樣莫名其妙的，類似超能力的能力。詳細情形我也不了解，也不知道是基於怎樣的理論施展出來。不，那種事根本不重要。重要的只有一點，那就是經由獲得那種被稱為職階的東西，就可以使用一些便利的能力。而且是不費吹灰之力的。
還有，轉生者好像常常會被分配到一些特殊的職階。像是勇者啦，英雄啦，還有賢者等等也都是職階的一種。
我的情況是，從我出生就擁有了名為「惡魔（demon）」的職階。
然後在我長年累月的墮落生活之下，不知不覺間就轉變成「魔王」這個職階了。職階產生變化似乎很常見。好像有哪個人說過什麼上級職業？但我記不太清楚了。
總而言之，到頭來我沒有經過任何努力就當上了魔王，就像是天上掉下來的禮物一般，可以自由使用一些莫名其妙的力量。
就這方面來說，我對這名女人提問的答覆很簡單。
我只是睡著睡著就變成魔王了。不是我的意志。
我只能這麼說，也沒有更好的答案。
不過因為麻煩所以我不會說出口。
我望著那個怒火中燒的女人過了好一會兒，突然在這個時候，我注意到了。
「話說，你有什麼事嗎？」
應該不會閑到沒事還跑過來。
聽到我的話，女人一副正合我意的模樣，挺起胸來用莊嚴的聲音叫道：
「魔王雷西·斯洛特道茲！我作為大魔王大人的親信『黑之徒』的一員，以大魔王『卡儂』之名命令你！率領軍團（legion）前往炎獄，去消滅與我方敵對的魔王──格蘭札·埃斯塔多！」
「不要。」
為什麼，我為何要特地跑去那個我連位置在哪裡都不知道的地方。
「啥？你這是要拒絕以大魔王大人名義下達的命令嗎？你知道這代表什麼意思嗎？」
「……」
對我來說這根本無所謂，所以我本來打算回答說「不知道」，但覺得很麻煩就放棄了。
個性不合。我覺得我跟這個女人永遠無法相互理解。我討厭多餘的事，更討厭麻煩的事。我所愛的是睡眠及閑暇，除此之外對我來說都沒多大意義。
我把不時注意著這邊的女僕叫過來說了一句話。
「吾為。」
「……遵命。」
女僕恭敬地鞠躬行禮。
接著我就目送她啪啪啪地發出很大的腳步聲離開了房間。我又準備閉上眼睛，結果這次被人在頭上揍了一拳。
好驚人的臂力。我心愛的安樂椅在我屁股底下化為碎片，地板發出吱嘎聲裂了開來。
女人的手很細。人家都說我面黃肌瘦，而她的手就只跟我差不多粗細。
不過這裡終究是個幻想世界，外表跟力氣並不成比例。
我向那個氣喘吁吁，怒目橫豎，漲紅著一張臉的女人瞥了一眼。由於心愛的椅子已經沒了，我只好在地板上原地躺下。
還不能去床上。被子才正要拿去晾乾。而且要爬到床上也很麻煩。
女人目瞪口呆地看著當場橫臥的我。
「……什……什麼！你……你就……就這麼懶嗎！你……你倒是說句話啊？」
這女人實在很麻煩。
尤其是訴諸暴力這一點真的很不好。順道一提，這個女的不愧是卡儂的直系，比一般惡魔強多了……的樣子。惡魔分成很多等級，除了普遍的惡魔及魔王之外還有幾種，而她看起來似乎至少擁有這些等級當中，比魔王低一級的……將軍（general）級的力量。這是個幻想世界，但存在著一些品行跟地位不符的人這一點，跟前世的世界別無兩樣。好吧，這傢伙就實力而言應該是有相符……
有夠麻煩的。
「我反對暴力。」
我被她抓著領子前後抖動。
形成一幅男人被矮他一個頭的女人恫嚇的畫面。不過，光憑這樣……還是無法阻礙我的睡眠。
「啥？在這種狀態下閉上眼睛！怎麼可能，真是難以置信，這個魔王到底是怎麼回事！」
我被「啪啪」甩巴掌，她對我的腹部揮出漂亮的一拳。
上鈎拳擊中我的下巴，隨即就是一記踢腿。行雲流水般的動作十分洗練，使人聯想到這傢伙很習慣揍人。
這傢伙……好歹我也是她派遣處的主人，卻一點都不手軟。
被子因衝擊的餘波而震破，內部的羽毛漫天飛舞。
得寄請款書給卡儂那傢伙……不過，不是我去做就是了。
但是，沒錯……光憑這樣……還是無法阻礙我的睡眠。
我不是耐痛。是根本沒有損傷。
這就是跟日本大不相同的地方，這個世界比上輩子要來得系統化多了。在這個世界當中，萬物皆設有一個叫生命力（HP）的數值，只要它不減少，身體就不會受傷，也不會感到疼痛。
正常來說，HP會因踢擊或技能等因素而有所下降，但在這裡會以頑強性（vitality）來做判定。簡單來說，vitality……VIT愈高，受到的傷害就愈少。
這個世界一切都以數值構成，並會因此產生明確的差距。真是麻煩。
而好歹也是魔王的我，VIT特別高。女人的攻擊全都被我的VIT判定攔下，我的身體受到的傷害程度還不如被嬰兒揍。
我會昏昏欲睡也是正常的。
但是這女的也太煩了。她到底是什麼屬性？
我稍微起了一絲絲的興趣。
「你的屬性是……」
說到這裡我就嘆了一口氣。翻個身移開視線。
「話·不·要·說·到·一·半·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
這傢伙真的很吵。我對你沒有那麼大的興趣。
開是開口了，但說到一半就覺得無所謂了。
女人的腳在我不設防的身軀上大力一踩。把我的頭當足球似的在踢，拿劍抵在我的臉頰上。好痛好痛……騙你的。被那蠻力用力壓上來的劍接觸到我的皮膚，但不會劃破。不但沒流半滴血，甚至還感覺不到壓力。這就是數值。
但是……不要動刀動槍啊。雖然我並不打算說什麼……
幾分鐘後，只剩下運動過度疲憊不堪的大魔王手下以及毫髮無傷的我。
「哈……哈……這個男人……雖然我早就知道了……但好……好難打……」
那是當然的。要是VIT不夠高，我會被周遭環境打擾到睡不著覺。
我的VIT非常高，對高溫、低溫、毒、麻痺等各式各樣的屬性及狀態異常都有極高的抗性。
我也不是生來便如此，是魔王這個職階有這樣的技能。
不過細節我嫌麻煩，所以現在就先省略了。
女人愕然地看向自己的掌心。
「這就是……『怠惰』的魔王……」
豎起耳朵，睜大雙眼去感受吧。感受我的力量。
然後但願你能再安靜一點。這一定就是讓所有人通往幸福的唯一道路。