雖然這般地位不是我自己想要而獲得的，但既然身而為王，我也是有部下……臣下的。
所謂魔王，乃是人類的天敵。是住在某國的某位神衹的軍隊之仇敵。而且也會被基本上我行我素的其他魔王及惡魔盯上。
也就是說，敵人很多。我明明什麼也沒做，但樹敵無數。都是頂頭老大卡儂那傢伙害的，她總是過度致力於征服世界啦，征服天界啦，以及征服魔界，然後都會波及到我這邊。要是沒有部下，不想戰鬥的我是會翹辮子的。
大約每隔一季都會有持有勇者職階的人或其他英雄攻打過來，每年神兵都會來暗殺我一兩次，每個月都會被卷入一兩起魔界戰爭。麻煩死了。因為我不會自己發動戰爭，所以在魔王當中似乎被認為是好欺負的。這個世界真是沒救了。
那名似乎叫莉婕的大魔王手下，心情不爽地雙手交叉環胸，臭著一張臉進行報告。
「在此承認魔王雷西·斯洛特道茲。在炎獄與他國魔王格蘭札·埃斯塔多之間的鬥爭當中取得了罕見的戰績，以大魔王卡儂之名，宣告其晉升為排名第三位，並賜與魔劍瑟列斯特。」
「這樣啊。」
不知道那是什麼意思，但對我來說無所謂。雖然不知道有多頻繁，但對於這個還滿常來這裡的女人，我已經很厭煩了。
我一臉嫌棄地接過她遞來的那把劍，然後也不細看就丟到地上。
我才不想要劍。但也不想要盾，當然也不想要勛章。我更不想要地位。我想要的只有安靜的休息以及時間。
「啊啊啊啊啊，你怎麼可以對卡儂大人賜下的魔劍做出如此舉動！」
莉婕連忙將劍撿起來，珍重地抱著那把劍盯著我。
我連魔劍跟普通劍的差別在哪裡都不知道，又幾乎不離開床，根本沒機會用。菜刀都還比較有用。
雖然我也不會用菜刀就是了。
「……我無法接受。為什麼你能獲得晉升！你明明什麼也沒做！」
「不知道。」
這種事你應該要去問你的主人。那樣應該比較不會浪費時間吧。
我光是見到她就覺得累，於是往床上隨意躺下，
因為莉婕把舊的那張破壞得面目全非，所以這是新床。剛開始我還會懷念以前那張床，但現在已經不在乎了。也就是說我需要的單純就只有睡眠。
我不知道為什麼會晉升，也不知道自己目前處於什麼地位。第三位算高還是低都不知道。
一切都無所謂。
但莉婕似乎是看不慣我的態度，在那邊捶胸頓足。我不知道這傢伙來這裡之後過了多久，但以往對她抱持的美女印象已經蕩然無存。「美女看久了是會膩的」那句話原來是真的啊。現在只覺得她很愛念東念西，但同時我也漸漸習慣了。
「我可是知道的！是『篡奪』戴奇率領你的軍隊！是他擊敗了格蘭札的軍團！」
「這樣啊。」
「篡奪」戴奇是誰啊？
算了，這不重要。沒興趣。
莉婕看著我的臉嘆了一口氣。在我習慣這傢伙的同時，這傢伙也慢慢習慣我了。適應能力真強。
「他的指揮無懈可擊。原來『墮落雷西的軍隊很精良』的傳聞是真的啊。格蘭札軍團簡直像被當成小孩子一樣……這樣我就能理解卡儂大人為什麼能容忍你的態度了。」
「這樣啊。」
「……你有在聽嗎？」
「這樣啊。」
我又翻了一次身，緊緊抱住差不多有我那麼高的大抱枕。我是喜歡睡覺，但也很喜歡睡醒後無所事事地躺在床上。
莉婕豎起眉毛奪走我的枕頭，砸到地板上。我不得已只好抱緊被子。
「……總之，雖然我是大魔王大人派過來的，但還是要給你一個忠告。你身為魔王，應該要對立了大功的戴奇授予獎勵。」
「……是啊……戴奇？那是誰？」
「啥──────？你……難不成連自己軍團內的成員都不記得嗎？」
怠惰就是這麼一回事。
而我，對那個叫作戴奇的惡魔毫無興趣。
雖然很懶得動，但還是用手指指向莉婕抱著的那把劍。
「……把那把劍給他。」
「什麼？你是認真的嗎？雖說他立了功，但你真的打算將大魔王大人賜下的魔劍送給一個普通的惡魔嗎？」
「我不需要。如果是寢具，我倒是會想要。」
例如床或枕頭，或是能代替被這傢伙弄壞的安樂椅的東西也可以。別看卡儂那樣，她的個性也挺一絲不苟，想必會送不錯的東西來吧。
「神具（注：日文念音同寢具）……雖然你是魔王，但好歹也是個惡魔，竟然想使用神的寶具？」
莉婕那宛如看怪物一般的眼神是我從未感受過的。
她明顯誤會了，但我也懶得糾正。
「……對。」
「這樣啊……看來你並非單純只是個晝行燈（注：晝行燈，白天點亮燈籠，意指沒用、廢物）……」
晝行燈……這女人的用詞真有趣。
算了，隨你怎麼說。我對你說的話──不感興趣。
我再度翻了個身。棉被又暖又重，給人一種安心感。
做完一切該做的事之後，我深深打了一個哈欠，閉上眼睛。
「請等等，雷西老板。」
這傢伙真吵。每次都這樣。我每次要休息的時候大家都來妨礙我。
就這樣睡吧。
「魔王大人，我是戴奇。」
所以說戴奇到底是誰啊？
肩膀被人搖晃，我只好抬起沉重的眼皮。
一個男人站在那裡。
那是個肌肉發達的魁梧男子。褐色的頭發配上紅褐色的皮膚。
不過最大的特徵，應該是他那左右各三只，合計共有六只的手臂吧。
還有，他那閃著銳利光芒的六只眼睛，下流扭曲的嘴巴裡，一排排的獠牙面向著我。
「你是誰啊。」
「……真是一點都沒變啊，雷西老板……我是戴奇·布萊達。擔任雷西大人的軍團當中，第三軍的司令官。」
「這樣啊……」
那名自稱戴奇的男惡魔語氣很隨興灑脫，與他的外表不符。
這傢伙就是剛剛莉婕一直在念的戴奇嗎……原來如此……
真沒意義。
「我跟你認識嗎？」
「那是當然的，雷西老板。就是老板將我任命為第三軍的指揮官的呀。」
「……這樣啊。」
有點在意最多到第幾軍。不過他應該還挺了不起的吧。
我的本能可以感覺得到，這名叫戴奇的惡魔，他所擁有的力量還滿強的。
「不顧米蒂雅美眉的反對，將我任命為第三軍司令官的，就是老板您喔？您真是一點都沒變。」
米蒂雅美眉是誰啊？我看向莉婕，但她看上去並不怎麼在意，大概這名惡魔在我的軍隊裡是眾所周知的吧。
算了，這些都無所謂。
名字也好、存在也好、力量也好，一切都無所謂。隨他們高興。
我揉著眼睛對戴奇說道。
「吾為。」
「是！很榮幸能滿足老板的期待。」
戴奇一副畢恭畢敬的模樣。莉婕看他那個樣子，歪頭感到疑惑。
「……那個『吾為』是什麼意思啊？」
「吾」不插手，好自「為」之。
「吾」甚「為」滿意。
這是我獨創的詞，擁有上述兩種含意。因為我懶得次次表揚或命令他們，所以訂下了這個規則。我只要隨口說說他們就會自行領會並付諸行動，所以我很愛用這個詞。
因為我懶得回答，所以決定無視莉婕。
「所以呢，你有什麼事？」
「是！恕我愚昧猜測，我想老板您應該正在考慮要給我什麼獎勵，可是如此？」
哪有什麼可是不可是。
那種事根本無所謂。對我來說重要的就只有「接下來要怎樣舒舒服服地睡上一覺」，僅此而已。
我用冷淡的眼神俯視戴奇。當然了，因為我懶，所以沒有說出口。
「那把劍給你。」
戴奇聽到這句話，看向莉婕抱著的那把劍，眼睛像是找到獵物的肉食動物一般，發出了銳利的光芒。
但他舔了舔嘴唇，就又將目光轉回我這邊。
「不勝榮幸，老板。但我還想請您賜給我一樣東西……不，我不是指我不要那把劍喔？您也看到了，我有六只手呢……」
「戴奇……你區區一名惡魔，竟然還想嫌大魔王大人賜下的魔劍還不夠嗎？」
我伸出手掌攔住情緒激動的莉婕。枕頭被腳蹂躪了。別這樣。
好吵。好麻煩。稍微閉上你們的嘴巴吧。我現在只想睡。
貪婪的惡魔。貪得無厭可說是理所當然。
而貪婪的戴奇跟怠惰的我，我們所求的東西並不衝突。
我僅僅伸出手，從莉婕腳下拿回枕頭放到腦袋下。一邊用視線描繪著天花板那扭曲的花紋，一邊答道。
「隨你高興。」
「是！那麼我可以請求老板賜予我一具新的『人偶』嗎？」
這個答案出乎我意料之外。
要是現有的東西也就罷了，做新人偶很費事。
「……麻煩。」
「請您通融通融，只要最低等的款式就好……」
貪婪不肯罷休。要嘛我答應他，要嘛我把他殺了，否則他那強烈的慾望看來是不會消失了。

把這傢伙處理掉，跟做一具新的人偶，哪邊比較不費事呢？
這問題很難，但這傢伙似乎確實立了功。
既然兩邊都要花上差不多的功夫，那做人偶給他也並無不可吧。
我環視房內，拿起一盞離我最近的邊桌上放著的燭台。
這是盞仿骸骨造型的燭台。再挑也很麻煩，就這個吧。
我直接將它扔向戴奇。
戴奇滿臉喜悅，畢恭畢敬地接過它
用六只手撫上肋骨。
「老板，裡面沒有靈魂。」
因為我沒放啊。
「有放比較好嗎？」
「……您說笑了。沒有靈魂的人偶不過就是個物品罷了。我想請您賜予我的，是殺戮人偶（斯洛特道茲）。（注：slaughter dolls）」
「……這樣啊。」
看來還是得費一番工夫。
沒辦法。趕快弄一弄吧。
我邊打哈欠邊將手指朝向沒有靈魂的骸骨燭台。
使用技能。
僅是如此，人偶就有了生命的氣息。
魔王職階所持有的技能之一，有著能賦予物質生命的力量。
這是我很擅長的技能。因此我被稱呼為斯洛特道茲（殺戮人偶）。
「這樣可以了嗎？」
「是，不勝感激。可以順便請您給它取個名字嗎？」
取名對惡魔來說是很重要的儀式。名字體現人的性質，可說是名字決定了一個人的能力也不為過。
為什麼我非得做那種事不可？
「……等你下次立功吧。」
「……嘻嘻嘻，好的。我會竭盡全力，不讓自己被處分掉。」
戴奇發出回蕩在耳邊的尖銳笑聲，然後乾脆地罷手了。那樣的態度與執掌貪婪的惡魔不相稱，令我感到意外，但這不重要。
接著他從一臉寒霜，像個稻草人般站在旁邊的莉婕手中搶走那把劍，然後──
「那麼老板。等我立了功再來拜謁您。」
他深深鞠了一個躬，接著便走了出去。
你不用來也可以。不管你想要什麼，想要多少，我都給你。
也不用通知我。好自為之吧。
所以別妨礙我，我只要求這一點。
因為墮落及怠惰就是我的存在意義，而這也正是吾之所求。