于是，到了翌日一早。
啊啊，酒这东西真是再也不想碰了啊－－什么的我并没有产生这种想法。

「嗯、嗯－……」

感觉到阳光泼洒在闭合的眼帘上，我缓缓地睁开了双眼。
看着日晖中隐隐约约的飞尘，发现周围的木椅和桌边都没有人影。昨天夜间的喧嚣仿佛只是一场幻觉，此时的酒馆已经重归于寂静。

看来是昨天喝太多，我直接睡倒了。
不过，脑袋……并不疼。一定要说的話，也就後背因为靠在椅子上睡觉的原因有些不适。
看来我的肝脏分解酒精的能力很高。不，搞不好就連这方面的能力也受到了状态的影响。作为『次元之理的盜竊者』，我可能具备和緹緹同样的百毒不侵的能力。
另外，虽然还得不到证明，但肉体不老的可能性也－－

我的身体跟俗話说的『怪物』应该很相近了吧。不过，我并不会畏惧这些变化。既然来到了异世界，我的身体会变得远离人类的范畴也早在预料之中。就算变成了『怪物』我仍然是我。这份誓言不会有变。
诺文和緹緹也是这样，无论何时何处，诺文都是诺文，緹緹也都是緹緹。只要明白这一点，我就无须感到恐惧。

想到这里，我发现自己并没有发生所谓宿醉的反应，于是便从椅子上站了起来。结果注意到虽然椅子和桌边没有人，但地上却坐着一个同伴。
而且不知道为什么是以跪坐的姿势。

「你、你干什么呢……？」

正坐中的緹緹睡得正酣。
我刚一出声招呼她，她便「哈！」地抬起头瞪大了眼睛。

「哈！？」

而且嘴上也不忘来这么一声。
接着她咕噜咕噜地看了看周围，然後就看到了面前的我，一看到我她就浑身发着抖連連道歉。

「早、早上好，渦渦……那啥，昨天真是多有得罪了……可以不用再继续跪着了吗？」
「诶、是我让你跪着的吗？」
「唔、唔姆。哎呀、昨天人家真是有点得意忘形了，非常抱歉。以後会好好反省的，请您原谅请您原谅……」
「不不，我不明白你说的是什么意思，不过可以了……」

因为我想不到让她继续正坐的理由，所以当即准许了她的请求。
紧接着緹緹便擦了把冷汗站了起来，然後做起了伸展运动。看来她的肉体坚韧到正坐睡一宿都不会麻的程度。

「呼～。啊－，吓死了吓死了。比六十六层那时候还恐怖哇～」

看着我的脸，緹緹連呼可怕。
可是我不记得自己做了什么让她感到害怕的事啊。
于是我开始回想昨晚的记忆……可是，记忆却十分暧昧。虽然记得我为了给昨天一天画上句号而喝起了酒，但最後发生了什么却完全想不起来。

这对向来以记忆力优异为傲的我来说实在是有些不愉快。
想着至少也要回想出什么来的我碎碎念起来，就在这时，克罗一边喝水一边从酒馆的深处现出了身影。于酒馆和我两方都是熟识的他昨天似乎是一直陪我喝到了最後。

「哦、你也醒了啊。哈哈，昨天可真是有意思。不过，多亏了酒劲让你把真心話说出来也挺好的啊。不，与其说是真心話，不如说是少年时期特有的暴走才对吧……」

然而，他的話中透露的信息让我心中不祥的预感迅速攀升。
不光直接睡在店里给酒馆添了麻烦，还搞出了什么少年时期特有的暴走……？

我連忙展开『維度』审视整间酒馆。
店面很整洁。
也就是说，他口中的暴走并不是毁坏身边环境的那种。既然如此，那么我到底干了什么呢。

正当我进行推理的时候，接着克罗的話，又一句可以让我推测昨晚的经历的話传入了耳边。

「呵呵，是啊。昨天暴走了呢，基督君。啊，不过，感觉很有男子气概所以还挺帅的哦……？」

在店外准备好营业的日樱小姐走了进来。
而且不知道为啥还红着脸。
总之我得为自己给酒馆添了麻烦这件事向她道歉。

「那个、非常抱歉……我好像喝太多酒睡着了……」
「店长已经允许了啦，所以没关系的。毕竟难得庆祝一回不是么」
「还有……我现在记忆有点混乱所以不记得了……请问昨天晚上我到底干了什么……？」

然後将我现在最在意的问题问出口。
接着日樱小姐红着脸一边回想一边向我讲道。

「那～个，昨天的基督君该说是很有男子气概呢、还是说变粗魯了呢……？反正大家是知道你平时有多么压抑自己就是了哦……？」

好的，我知道自己肯定是说了什么非常羞耻的話了。
不过事到如今，区区两件黑历史根本动摇不了我。毕竟在街头巷尾都被称呼为『相川渦波・基督・欧亚・瓦尔德弗茲亚茲・冯・沃克』了。经过昨天一天我对这种事的抗性应该已经得到了很大的提高。
所以我要做的就只是问清楚自己有没有给别人添麻烦。

「难道说，我说了些妄自尊大的話吗？」
「不，没到那个程度……不过敬语是全都甩飞了，所以以後最好不要在同伴以外的人面前喝酒哦……？」
「敬、敬语都甩飞了……？」
「我倒是不在意啦。不如说还觉得挺开心的呢？那么放得开的基督君真的蛮少见的哟」
「嗯、嗯嗯－？」

敬语全都甩飞、粗魯、放得开、少年时期特有的暴走、真心話大开的我……？
将这些关键词收集在一起，我的记忆终于得以恢復。
对了。
昨天的我就像千年前的始祖一样，一副唯我独尊的反派角色－－

「－－这、这个話题就到这里吧！总而言之多亏了酒力大家都知道渦渦是有多么喜欢那个菈絲蒂娅菈了！渦渦是真的真的不想放弃这事儿大家都清楚了！！」

但身旁的緹緹却打断了我的回想。
看来我去回想昨晚的事会让她觉得难堪。
这么看来的話……昨天晚上我很可能给了她好一顿训斥。就像在千年前的记忆里我们正式相遇的那时候一样。

「好的，今天赶紧开始行动吧！看上去渦渦也没有宿醉的反应呢！」
「啊、好的。我知道了。都说我知道了啦，不要推我啊」

被緹緹推着，我只好延後回想昨晚在酒馆发生的事。跟日樱小姐付过账後，我们一大早便走到了店门外。
晨寒未散，口中还能呼出阵阵白气。这时我想起来有一名同伴不在身边。

「说起来，莱納人去哪儿了？－－『維度』」

尽管不用担心他出事，但我还是轻轻展开『維度』，结果很快就找到了他的所在。莱納正待在我们之前住过的旅店。而且正在和我的一名熟人谈話。

那名熟人是一位留着淡青色长发、头上长有狼耳的女性－－也就是塞拉。
作为她特征的狼耳微微一颤，看来塞拉察觉到了我的『維度』。或许是有赖于兽人敏锐的感官所赐吧，她察觉得比莱納还快。随後迟了几拍的莱納也注意到了我的『維度』，他看了看周围。

接着莱納随意地招了招手示意我过去。

「他正待在我们之前借宿的那间屋子里」
「呋姆，原来在那里吗。既然如此，那就快点去和他汇合喽」

緹緹也正有此意，于是我们便前往莱納身边。
因为那里离酒馆不远，所以没用多久我们就到了。接着，推开旅店的门，和服务人员打过招呼，我们走向楼上的房间。

我将进门的第一声招呼送给了塞拉。因为昨天没有好好说过話，所以我觉得此时应该以她为优先。

「塞拉，好久不见。昨天連招呼都没打上、很抱歉」
「……好久不见了啊，渦波。我也是，昨天没能跟你打招呼实在是抱歉了。彼此都错失打招呼的时机了呢」

塞拉轻轻地招了招手用微笑欢迎我的来访。看来对方也对昨天没能互相问候的事颇有介怀。我们就以这种将再会重新来过的方式扫清了昨天留下的遗憾。接着緹緹也进行了自我介绍。她以欢快的语调说「你好你好，人家是江湖艺人緹緹～」，塞拉则稍显古板地用「幸会，緹緹小姐。我是弗茲亚茲的骑士塞拉・蕾蒂安忒」来回应。

在打完招呼的同时，塞拉从怀中取出了各种各样的文件。

「渦波。我把介绍信还有其它各种文件给你带来了。这些东西在你之後的行程中应该会派上不少用场。把它们收进你那个空间去吧」
「非常感谢。真是帮大忙了」

我接过大量印有封蜡的羊皮纸。用『維度』随便浏览了一下，发现这些都是准许通过各国关卡的证明书和写给各地贵胄的人情信。
塞拉似乎就是为了将这些交给我特地过来的。
我带着感激的心情一件一件地将它们收好。

过程中，我感觉塞拉身上的氛围有些异样。
之前因为菈絲蒂娅菈在前面所以我没有对她使用『表示』，今天我借这个机会重新确认一下塞拉的状态。

「状态」

名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 352／352　MP 194／194 职业：骑士
級别２６
力量11.12 体力12.78 技巧10.11 速度16.26 贤能6.56 魔力10.90 素质1.57
先天技能：直感2.01
後天技能：劍术2.19 体术1.71 魔法战斗1.21 神圣魔法1.99 鼓舞1.31

「話说、塞拉……你这变强了不少啊？級别比菈絲蒂娅菈还要……」

不仅級别，技能的成长度也在菈絲蒂娅菈之上。而且，如果不是我的错觉的話，总觉得特定的属性的数值也异常的高。虽然不能一口断定，但总觉得有些奇怪……

「是啊……麻烦事全都交给我处理了呢，会变成这样也是自然的。说到这个，我有自信可以说自己现在是这个国家最强的骑士」
「可是、既然是全国首屈一指的骑士，你不应该很忙么……？」

老是盯着女性的身体使用『表示』未免不妥，我赶紧接話。
虽然塞拉的语气显得轻描淡写，但内容可是相当惊人的。如果说是弗茲亚茲最强的骑士的話，那可就意味着她现在是这个联合国最强的骑士了。

「是啊，很忙。现在不仅是『天上的七骑士』的末席，而且还要担任大小姐的秘书和护卫队长……不过即使如此，我还是想私下和你见一面。所以特地空出了时间」

塞拉皱着眉对忙碌的日程抱怨了几声。不过很快她又以轻柔的口气将話题转到我的身上。
她的这种表情和我心目中塞拉一贯的形象有些出入。在我印象中的塞拉一直都是个神情严厉的人，看来她在这一年里变了不少。

看着有些惊讶的我，塞拉微微一笑。

「呵、昨天你被甩得真惨啊。感觉如何？对大小姐死心了吗？」

塞拉故意摆出使坏的表情调侃我昨天的丑态。然而这个问题已经得到解决了。

「……虽然塞拉你可能不愿意，但我不打算放弃。当时虽然因为打击而茫然失措，但我的心意并没有变。……没错，完全没有变。所以，我想找机会再去和菈絲蒂娅菈见一面。因为有很多问题想要确认」
「这样吗」

听到我充满决意的回答，塞拉轻轻地点了下头。
虽然她低着头，但我还是注意到她的嘴角轻轻上扬。看来我的回答并没有引她不快，甚至很得她的心意。这种反应也跟我印象中的塞拉不符。

「我本来是为了和你解释才来这里的呢，看来是没有这个必要了啊」

塞拉有些欣慰地表示是自己多虑了。
看来她今天来这里的目的不光是为了打招呼，还有昨天那件事的後续。塞拉将菈絲蒂娅菈断然『拒绝』我告白的理由娓娓道来。

「如今的大小姐已经化身为联合国力量的象征。所以无论如何都不能接受你的邀请。在与北方的『境界战争』激化的当下，包括所有盟国在内，弗茲亚茲绝对不可以对外表露出任何窘态。我希望你能明白这一点。虽然是我的猜想，不过我觉得大小姐她其实也是想和你一起走的」
「……真的吗？既然这样，那菈絲蒂娅菈为什么要……」
「这个－－」

想当然耳，我希望得到进一步的解释。
但塞拉并没有当即做出回答。看上去是因为有什么难言之隐，所以她在慎重地拣选台词。

结果她并没有对理由详加说明。
但却提到了我最想听的話。

「总而言之，我唯有这一句話可以告诉你。你没有必要再去找大小姐进行确认。大・小・姐・她・无・论・何・时・都・心・系・于・你，这点毋庸置疑。虽然她说讨厌你那話应该也不是假的，但她喜欢你的心情肯定要远远在那之上。而且程度恐怕比・你・喜・欢・她・还・要・深」
「虽然讨厌，但却喜欢……？」

知道她喜欢自己固然令人高兴……可这話中却有矛盾。
只是，人类的感情往往都充满矛盾。两种完全相反的感情同时寄宿在一人心中的好例子，正好就是之前和自己战斗过的诺斯菲。

「总之现在一言难尽。大小姐她要我保密。作为向大小姐宣誓忠诚的骑士，我不能跟你解释。现在的我能做到的，就只是将大小姐的心意告诉你罢了」

看来这里面有什么不能说的原委。
而塞拉就是为了避免因此产生误解而特地来到这里将菈絲蒂娅菈的心意告知于我。
我只能对她感到感激，并放弃进一步的追问。

「……我知道了。塞拉想告诉我的就这些了是吗？」
「没错……你不要误会了，渦波，我并没有什么不信任你的。我觉得只有你才是和大小姐相配的男人。那段短暂的旅行，我现在时不时还会回想起来。能让大小姐发自心底地感到快乐、露出笑容的人只有你啊……」

说到这里，塞拉眯起眼睛感怀过去。
尽管对我来说那段旅程就发生在不久之前，但对她来说已成往昔。
这两种认识之间的差别，我应该要更加深刻地予以理解才可以。因为我觉得这可能和菈絲蒂娅菈昨天的愤怒相联系。

接着，塞拉以一句話结束了这个話题。

「总有一天，大小姐会将所有的一切亲口告诉你。能否请你等她到那个时候呢。务必、拜托了……」

希望我等她……塞拉以深感歉意的语气拜托道。
塞拉面对我居然会表现的如此弱势，这是前所未有的。
可她看上去不像是在说谎。更没有欺骗我的迹象。

『維度』探知的塞拉的心跳和体溫都没有异常，技能『诈术』『感应』也认为她的話非常真挚。

凭她此时的表情，足以让我打消再去一次大圣堂的念头。

塞拉说「总有一天，她会亲口讲明」「请你等一等」，菈絲蒂娅菈说「去和大家汇合，然後将緹亚救出来」「我会给你加油的」。

她们两人对我来说仍然是同伴。我想要相信同伴的話。

那么我现在要做的就不是赶着連续两天去见菈絲蒂娅菈了。而且说到底我不加修饰的心意已经清楚地告知了她。如果再继续纠缠的話就太难看了。

当然，既然有什么事是这两人无论如何都不愿提及的，那其中就可能潜藏着非同寻常的危险。我也不能保证自己没有看漏什么重要的隐忧。这经过艾德上下其手的弗茲亚茲仍是深浅莫测。可能的話，我还是希望亲自进行一番调查之後再离开这个国家。那么，我应该－－

「－－渦渦。看看自己的周围如何，你可是有同伴的」

只听一道清灵如风的声音打断了我的思考。
是緹緹的声音。

遵从她的提示，我抬起了自己的头。
结果我看到了面前的塞拉和緹緹、还有莱納。
莱納表情严肃地提议说。

「基督，我们分头行动吧。让我留守在这里。这件事比起你来还是我更合适」

我所有的踌躇都被同伴一刀两断了。

「莱納……」

他可靠的話语让我发散的思考聚合为一。
坠落到迷宫第六十六层跨越试练变强的人并不只有我一个。莱納的身心也得到了成长。有什么担心的问题就由我和莱納两个人解决便是。

莱納继续说道。

「说实話，这个国家－－弗茲亚茲在我看来非常可疑。而且菈絲蒂娅菈她的样子也有些不对劲。这点我和渦波想的一样。……所以，就让我来代替基督守护她好了。这样你就不用担心了，赶快去本土北方把妹妹和同伴们带回来吧。等回来之後你想跟菈絲蒂娅菈再告白一次什么的怎么都随便。我向你发誓绝对会在你回来之前守护好菈絲蒂娅菈」

说完，莱納询问我的意见。
他以有些担心的语气询问自己提议的可否。

「－－这样不行吗？你不放心将这个任务托付给骑士莱納吗？」

莱納是能和诺斯菲迎面相抗的实力者。
虽然塞拉刚才说过自己是最强的骑士，但那是抛除我们三人之外的情况。

如果把莱納算进去的話，那么联合国最强骑士的交椅就要换人了。
所以我不用几秒就做出了决定。
我向莱納点了点头。

「没有那回事，就交给你了。我不在的期间，拜托你将她保护好。艾德的事我去去就回」
「遵命。吾主」

听到我下达的指示，莱納笑着恭敬地行了一礼。
看到我们主从两人交换了契约，塞拉有些欣慰地继续说道。

「看来做好决定了呢。那么莱納的事就交给我打点吧。我会不遗余力地动用我的权限让他今天就能被安排到大小姐的侧近工作。所幸他的家世不错，实绩也不斐。安排好应该不难」
「请多关照，塞拉。兄长大人曾经跟我提过你是一名出色的骑士」
「我也请你多关照了，海因的弟弟。不过既然是从海因那里听来的，想必其它方面你也有所耳闻了吧？客套話就不用说了」
「……所言极是。兄长他也跟我说过你相当遗憾的地方了。我记得是只要和菈絲蒂娅菈扯上关系就会变得盲目起来来着？嘛，到了那时候我会帮你的所以应该不用担心吧」
「呵呵，说話挺直接的嘛。在我面前还能如此出言不逊的人可不多哦」
「不不，事到如今我怎么也不可能再做些讨好前辈的行为了吧。毕竟我的本性已经都暴露了呢」
「既然是明白人那就好办事了。有劳你了哦」

只稍稍一番谈笑风生，两个人便互相握了握手。
居然能如此顺利地缩短彼此之间的距离，我简直震惊了。

这两个人明明应该是刚见面不久，但是关系这就已经处得相当不错了。
而且这两人和我刚开始接触的时候那可都是劍拔弩张的关系好吧。正当我对两人燃起一股莫名的嫉妒心时，骑士们已经开始行动了。連办起事来都这么快。

「好了，骑士莱納。赶快做好准备吧。等你收拾好之後我们马上就赶去大小姐那边」
「明白。既然被基督拜托了菈絲蒂娅菈的问题，那我接下来可得片刻不离啊」

于是莱納匆忙开始收拾房间里的私人物品。話虽如此，不过东西本来就不多。毕竟大部分物品都放在我的『所有物』当中。
重要的私人物品原本都携带在他自己的身上。很快莱納便指着自己的衣服询问道。

「基督，你给我的这套衣服需要还你吗……？」
「不用，你还我可就坏事了。那本来就是专门给莱納打造的东西。你当成我送你的礼物就行」

我在地下和雷納尔多一起打造的装备都是莱納专用的。哪怕是为了已经与世长辞的雷納尔多，我也希望莱納能够一直使用下去。

「还有就是劍的问题了。现在我身上一共有三把……总之诺文必须得还给你。唯有这把劍我不能一直占用」

『阿雷亚斯家的宝剑诺文』被递到了我手边。接下来我就要去挑战守护者和使徒了，所以最好可以处在随时都能使用『致亲愛的一闪』的状态。如此一来我便没有拒收的理由。
这样一来算上『新月琉璃直劍』，我就和莱納一样是同时佩戴两把劍的模样了。

「至于『片翼』和『Sylph・堕落使徒』……」
「这些以後就当成是莱納的东西好了」
「感激不尽。我定会善加运用以报吾主恩赐」
「剩下的就是迷宫的掉落品了吧－－」

我从『所有物』中取出在迷宫深部入手的魔石，还有金钱的分配都迅速处理妥当。
分头行动的准备就这样趋于完成。
利用上午的时间，我们对分头行动时需要注意的问题、联络手段以及预定行程的方方面面做好了沟通。

待到正午时分，一切准备都做好了。
因为马上就要前往菈絲蒂娅菈身边，所以莱納开始同我们道别。
只是，对緹緹和莱納两人而言，这很可能是最後的告别。而两人也深谙这个道理，所以表情不免有些微妙。

「－－緹緹，你可要好好和基督一起去解决跟艾德之间的因缘啊。就像你跟佩艾希亚的大家说过的那样，可千万不要再回到这里了哦？」
「嗯，人家会去和真正的弟弟相见的。然後，就那样结束所有这一切。……人家和莱納、就得在这儿说拜拜了？」
「是啊，拜拜了」

听到莱納的回答，緹緹有些感伤。莱納毕竟是曾经被緹緹视同弟弟看待的人，足见她对莱納十分中意。可能的話，緹緹应该还是希望莱納能陪自己走完最後一程吧。
莱納见状也有些困扰，紧接着他以演舞台戏一般的措辞向緹緹致谢。

「……师父，至今为止真的承蒙您关照了。从名留青史形同传说的您手中得到的这份力量，我会为了自己的主君善加运用的。从今往後、永世不渝」
「……唔、唔姆，不用在意的。想怎么用就怎么用吧。人家最初也是最後的愛徒哟」
「啊啊，当然的。那就如你所说，我可要随心所欲地使用喽。毕竟我在那条街上可是被你好一顿差遣啊。这点儿回报简直理所当然嘛」

接着莱納又故作埋怨地调侃了两句。
听到莱納的話緹緹先是瞪大了眼睛，接着便破涕为笑。

「呵、呵呵、呵哈哈哈。陪人家做庭师时的事儿你现在还记恨着呢？莱納你意外的是个器量狭小的家伙呢」
「是啊，我就是有仇记到死的类型。所以，我是永远不会忘的。和你一起度过的那段糟糕透顶的时间，我一定至死为止都不会遗忘。从今往後，永远永远。绝对的」
「呵呵，这样啊。……这样啊。绝对不会忘吗。这样就好。再见了，莱納」
「再见了，緹緹」

緹緹有些开心地将「这样啊」重復了两遍。
这就是莱納独有的道别方式了吧。虽然嘴上不忘埋怨，但却能让双方笑着互相送别。

最後，莱納同我讲道。

「你们两人接下来就专心去取回自己的家人吧。这边的事情有我和塞拉前辈照看」
「啊啊，我会尽快回来的。多亏了莱納，这下心情轻松了不少」

听到我的話莱納也了无牵挂，他将装好私人物品的袋子扛到肩上，随时准备离开房间。
该说的都已说完，无需赘言。
在他们两人临走前，我同塞拉讲道。

「塞拉，有句話拜托你帮我带给菈絲蒂娅菈……」
「……无妨，你说吧」
「我很快就会带妹妹赶回来。到那时，我们两个再好好谈一谈吧。我希望你替我这样转告她」
「好，我记住了」

塞拉用力地点了点头，接着便走出了房间。莱納则尾随她一同离开。
就这样，留在房间里的人只剩下我和緹緹。
这样一来，从和帕林庫洛决战之後便一直待在我身边的莱納就离队了。队伍变成了只有我和緹緹的二人组。