离开了『第二迷宮都市达利尔』之後，我们就一路北上。
尽管这意味着我们需要穿过『北方同盟』和『南方联盟』的境界线──亦即激战区，但有我的魔法『維度』在的話，实际上并不会平添麻烦。
且不說我在一年前就有穿越类似战場的经验，这次更是有两名得力的同伴相助。

『北方同盟』的露洁，加上『南方联盟』的斯诺。
只要参照这两人掌握的情报的話，就可以在事前避开危險的区域。路上虽然也经过了不少軍队驻守的陣地和检查往来的关卡，但多虧有两人打照面，所以是畅通无阻的。

仅凭一辆馬车就驰骋于战場之上，按常理来說本应感到不安，但这趟旅程却堪称顺风顺水。很快我们就越过国境线进入了佩艾希亞国的境内。
接着就是一路狂飙，路过佩艾希亞境内星星点点的市镇，但全都不做停留只是一味地往中央赶去。既然已经了解到艾德就待在佩艾希亞王都，那么就没有其它的城镇什么事儿了。

就这样，用了几天的时間我们就来到了佩艾希亞国的中心位置。距离艾德所在的王都只剩很短的距离了。

我坐在一路疾驰的馬车的駕驶台上，远眺着佩艾希亞国的公路和辽阔的平原。

與一路上经过的战場不同，我们的馬车现在正行驶于为了贸易活动而修建的連接不同城市的平整的公路上。
因为远离战場，所以平原的风景也增添了几分美感。花草树木的艳色與公路的淡色相得益彰，看着不禁令人感到惬意。

能看到如此景色，就意味着我们已经深入佩艾希亞的内地了。
坐在旁边的露洁也察觉到了这点，在長長地呼出一口气之後，她的紧张感也随之解除。

「──呼。很好，到这裡应该就再没什么危險地带了吧……？相川渦波，已经用不着再使用索敵魔法了哦。」
「我知道了。……多虧了露洁，路上的关卡还真的全都给我们放行了啊。真是帮大忙了。」

我一边向露洁道谢，一边缩小用于戒備的『維度』的范圍。

佩艾希亞的地形以平原为主，所以记起路来很容易。
接下来就依靠手边的地图前进吧，MP那边要多多回复才行。而且都已经到这儿了，只要听从熟悉路线的露洁的指引应该就足够抵达王都了吧。
这一路上一直都是我负责駕驶和索敵的，看来总算有机会休息一下了。

然而，虽然我和露洁放下了心，但馬车裡面却传来了叮嘱的声音。

「你、你们等一下。真的就这么脱离战区了吗？你们不是在骗人家吧？」

緹緹一脸疑惑地把头从馬车的窗户裡探出来，一边环顾四周一边询问道。
听到她的问题，我和露洁都大感疑惑。

「危險的区域都已经过去了哦。昨天我们不是经过了好几道关卡了吗？过了那些地方就结束了啊。緹緹。」
「那个，请问姐姐，是有什么让你觉得不対劲吗？」

听到我们的回复，緹緹的神色从疑惑转为镇静，她喘了口气後說道。

「……这、这样啊。……那・就・是『如今』的战争吗。」

从这个反应可以看出，她対战争的理解與我们有所不同。
现在想来，我在迷宮中通过対緹緹的记忆的追忆看到的，都是她作为『理的盜竊者』轻松取胜的場景。真正意義上的千年前的战争到底是怎么回事，我还是不清不楚。

緹緹所经历的『过去』的战争，和『如今』的战争之間到底有什么不同呢？

「……从之前开始就尽是挺不错的城市和村庄啊。虽然都是战时，但这跟千年前相比简直有天壤之别。」

緹緹以有些安心……但又有些难以接受的复杂表情微笑道。

「差了这么多吗？」

要我說的話，这一路上经过的城市和村庄其实还是充满了不安和杀气的。而且也不乏因为战争而被彻底摧毁的村子。
対我们来說明明一直穿行在危險之中，但从緹緹口中却蹦出了『挺不错的城市和村庄』这么一句話来。

「是啊，差得可多了呢。一句話来說，区区这种程度的斗争，仅凭一名『理的盜竊者』便可在反手之間轻松摆平。实在是──过于溫和了。」

緹緹如此这般地做出断言。
緹緹恐怕是当今世上最为了解战争的人了。既然她这么說，那应该不会有错。

「你、你說区区这种程度……？」

听到緹緹的話，露洁惊得合不拢嘴。
虽然我能冷静地接受緹緹的言论，但她却做不到。

「──没错，就是区区这种程度。弥漫在空气中的憎惡感实在是太浅薄了。說实話，在穿越战区的路上，人家就已经开始怀疑这到底是不是真在打仗了。虽說战争本身就各具种类，但这种状态还是有点異常。」
「我倒是只见识过这种战争就是了呢……既然姐姐你那么說，那就是了呗……？」

露洁并没有言辞強硬地反驳这位战争方面的大前辈，但还是語带不满。毕竟緹緹的話要理解起来，那就是在說露洁她们进行的战争不过只是場『儿戏』罢了，所以露洁会感到不满也在情理之中。

「対了……之前听說艾德那小子，一开始是在『联合国』和『南方』活跃过一段时間来着……」
「是啊，我们在联合国的时候，拉古涅确实这么說过。」
「既然如此，那么『南方联盟』的領导层跟艾德之間肯定是通过气儿了。这場战争是建立在双方暗地里达成的共识之上进行的。……不过話又說回来，就凭这种程度的战争真的能让艾德所說的『魔人返还』计划顺利进行吗？真要拣选有才之人的話，那必须要进行烈度更高的厮杀才可以啊……──」

緹緹就这样嘀咕着陷入了沉思。她绞尽腦汁地试图理解弟弟的想法。为了助她一臂之力，我将話题进一步拓展。

「斯诺你怎么看？」
「……我也觉得双方的領导层为了不至玉石俱焚而存在暗通款曲的可能。說到『南方联盟』的領导层，那么艾德可能是笼络了弗茲亚茲的元老院吧？說不定就連拉絲緹娅拉大人也在和艾德互通有无。」

斯诺没做多想就把地位在身为代理总司令的自己之上的一干人馬罗列了出来。
有不为前线将士所知的情报存在这一点，她似乎是了然的。这样看来，緹緹的推测就更加靠谱了。

「斯诺也是这么想的吗……」

艾德之所以拖慢战争的节奏，一定是为了给緹緹留一个大展身手的舞台吧。而『南方联盟』居然能跟他达成一定的共识，是因为存在某种対南方而言的巨大利益吗？
我也跟緹緹一样揣摩起这場战争的操盘手们的心思。

「──姆？外面的声音有点嘈杂？怎么了怎么了？」

就在这时，在馬车裡自言自語的緹緹突然抬起了头。
似乎是听到了远処的異声。她的耳朵可真灵。

「这个啊，是因为我们又快到一座城镇了。我觉得那儿应该是我们抵达目的地之前的最後一座城镇了。怎么样，要在那裡休息一下吗？」
「不，休息倒是不用……不过还是进去看看吧。感觉那裡的氛圍跟至今路过的地方有所不同。」
「氛圍不同？……我知道了。露洁，如果有什么事的話就拜托你了。」

从这最後一座城镇的氛圍中，緹緹似乎听出了什么违和感。
在拜托了露洁如果有什么万一就请她借个面子之後，我調转车头往那座城镇走去。

就事前用『維度』探测的结果来看，这座城镇并不是什么大型的都市。
在孤零零地坐落于平原之上的这座城镇裡，不过只有几百户的住宅。城镇的外圍垒有石制的城墙。
因为距离王都最近，街道的风格自是阳春白雪。所有的建筑物都是用砖瓦搭建而成，所以我才用『城镇』而非『村落』来形容它。
市内與联合国一样建有『魔石线』，甚至还拥有石铺的大道。
就周边田地的模样来看対农牧业也不是没有涉猎，但依靠这些产出还不足以实现粮食的自给自足。

一边提防着这可能是陷阱，我一边细心地浸透着『維度』

在城镇的一隅我发现了一栋规格異样的建筑。在那裡囤积着大量的粮食。
由此观之，这裡可能发挥着贸易中继点的作用。也可能是这座城镇原本的用途就是某种大型的仓庫。又或是說──

「──咦？人好多……？」

在調查城镇状况的过程中，我发现住宅的數量跟市民的數量対不上。想来这裡距离前线很远，原因应该不是軍队大量驻扎，那么市民數量过多的理由到底是什么呢。

我正納闷儿的时候，馬车便抵达了城下。
因为正逢战时，自然会被宪兵要求停车检查。不过露洁刷了下脸，宪兵立馬就让我们过去了。虽然听說过她之前一直侍奉在艾德的侧近，但真想不到她的面子竟然犀利到这种地步。

拜露洁所赐，我们甚至可以直接駕着馬车在市内行进。
看了看周圍的模样，感觉正如緹緹所說，市内的氛圍有些奇妙。
但即使是露洁也不明白个中原委。

「请稍等一会儿，相川渦波。我稍微去打听打听。」

虽然我用魔法直接收集信息也不是不行。但考虑到决斗在即，MP还是能省则省，就交给她好了。就我个人而已，还是希望最好能在MP全满的状态下赶赴决斗。

露洁下了馬车之後，在市内找到一个熟人便凑了过去。从那个熟人的样子看来，她应该也是『魔石人类』

不过那名『魔石人类』的衣着颇具风格，应该是身居高位的人物。

「我說，这是什么情况？」
「诶，露洁……？我记得你不是在一个月前潜入了南方，去寻找那个魔女来着？怎么到这儿来了？」

扮相與普通的城镇不相衬的『魔石人类』见到露洁後先是一惊，接着扭头发问。
露洁笑着回答說。

「我遇到了比魔女小姐更好的人，所以就决定回到王都来着。說来你才是，不是应该在王城任职的吗，怎么在这裡啊？」
「这个吗─。……姑且是在进行避难演练吧？」
「避难演练？在这种时候？」
「嗯。表面上的理由是要进行『城堡』的『启动实验』，所以就按照以前预定好的计划进行避难。因此在王都的人全都要到周圍的城市借宿。」
「启动『城堡』……可是，你說表面上的理由的意思是……」

話說到这裡，两人的音量便降低了。应该是接下来要說的話不易被旁人听到吧，不过我有『維度』所以还是能掌握得了。

「……我认为露洁有权限知道，所以就跟你說了哦。现在王都正陷于假定状况Ｂ的危机。有一定权限的人其实都知道这不是演练，而是真正的避难。」
「艾德老師计划中的假定状况B……是說敌軍的大部队正在接近王都的級别吗。」

說着露洁瞥了我们一眼。
她应该是一下子就意识到了我们就是等同于敌軍大部队的危險吧。于是她便領会了这莫名其妙的人口疏散的理由，自然也就结束了話题。

「多谢了。我知道这是怎么回事了。我馬上就去避难。」
「没事儿。我还有指挥的工作要做，那就再见啦。」

露洁很快便同熟人告别，然後回到了馬车上。因为在她们刚才的対話中有我不理解的单词，于是我向她问道。

「我說，露洁。王都的人被疏散到周圍的城市这点我姑且还能理解，不过你们說的『城堡』的启动实验是指什么？」
「『城堡』說的就是建于王都内的佩艾希亞城了。不过，它并不是一座普通的城堡就是了。因为大量的魔术式和植物，它实际上是一个巨型魔法道具。……老師他为了與接下来的决斗，似乎打算『启动』那座『城堡』。」

露洁以极其严肃的表情解释着。

于是我回想起了在六十六层里侧的佩艾希亞城。可是，在我與緹緹战斗的期間，它根本没有能被『启动』的样子。

再仔细去回想的話，在几天前，因为諾斯菲的计策而让六十六层里侧被战火所吞噬，但在那期間王城始终是免于战火的状态。这也就是說，在千年前的佩艾希亞风雨飘摇之际，唯有王城不曾受到战火的波及？
……既然如此，那么按照原本的历史，『佩艾希亞城』最後到底怎么样了呢？

想到这裡我看了緹緹一眼，但她只是摇了摇头說「不知道。」因为中途就脱离了战线，所以她也不知道佩艾希亞最後的样子吧。

「请你小心，相川渦波。如果那座『城堡』被『启动』了，老師就会化身为在弗茲亚茲的传承中出现的那个『貫穿天际的树妖（Treefolk）』。他的力量就和传承中一样。」

虽然露洁想要将其危險性传达给我，但我的理解还没有跟上状况。

「你說的是……那个一步就能碾碎城市的大树吗？原来那东西說的是艾德？」

听到我的疑问，艾德的姐姐緹緹抢着回答道。

「等等，那小子就只是一个微不足道的树人的亞种而已啊？他不可能变得那么老大的──」
「准确来說应该是『與老師融合的佩艾希亞城』吧？总而言之是一种用言語很难描述的状态。听說老師他在千年前的最後，就是以那种状态與敌人战斗的。」

対于緹緹的质问，露洁只能答出自己所知道的信息。看来她的表述之所以有些暧昧，就是因为她也没有亲眼见过。

不过說到这个份上，我和緹緹也足以接受了。
因为在我们的认知当中，那个传承算不上什么天方夜谭。

「唔姆。看来是人家离开之後，艾德那小子自己编造出的新魔法啊。」

──唯艾德所专有的魔法。

在那場千年前的战争中，自从『支配之王』离开『北方』之後，艾德在仍然延续着的战争中到底抱有怎样的想法呢，我或多或少地能够猜到。
肯定是发誓就算只剩自己独木一支，也絶対要守护『北方』吧。在这份誓言的尽头，他所想到的最终手段，便是这與『城堡相融合的魔法』

可是，这不禁让人觉得，他是因为失去了可以依靠的『人』，才只能委身于『佩艾希亞城』……如此想来不免令人感到悲怆。

「『城堡』吗……不过这么听来的話，那应该只是用来対抗軍队的魔法，対我们来說应该不成问题。」
「诶、不、不成问题……？那可是有直插云霄那么大哦？」
「光是规格大的話，那就是个靶子而已。比如說这边这位緹緹小姐，我想她上去一脚差不多就能给踹个稀巴烂吧。」

搞不好面対我的『Distance Mute』也不堪一击。如果他真的和城堡融合了的話，那么我只要随便接触到城堡的边缘就能把艾德的魂给抽出来。

露洁似乎意识到我游刃有余的态度并不是虚张声势，故而仰起身子稍稍远离了我一些。

「真、真不愧是传說中的英雄们……这么說来，我记得千年前的传承裡还說过有人能用一根手指把大地斩成两段来着……」

対此，緹緹应道。

「唔姆。人家差不多能做到那种事。」

这位有着把国土劈成两段的前科的人物語气中不乏骄傲之意。
见状，露洁不安地转向馬车裡面恳求道。

「那个、姐姐……可能的話，求你不要伤到王都的生活区……」
「──抱歉。如果使出全力的話，整座王都肯定不会安然无恙。事实上，就連这座城市，人家都觉得离得有・些・近・了。」
「诶、难道說，战斗的余波甚至会从王都一直传到这裡……？」
「没错。」
「……！！」

露洁哑然。本以为只是过于夸张的传奇故事，但实际上却是货真價实的，意识到这点的她浑身颤抖起来。
緹緹也明白这是名为恐惧的感情。若是再早之前的緹緹应该不会去在意这些吧，但此时的她却出于体恤而溫柔地劝诫露洁道。

「露洁啊，你没有勉強自己跟过去的必要。就这样留在这座城市也不为过哦？」
「……不。我要去。……我絶対要跟你们一起去。因为我也有想传达给老師的話。」

露洁的回答十分坚定。
尽管感到恐惧，但仍有不可因恐惧而退让之物支撑着她。
領会到露洁心中的觉悟，緹緹一面颔首一面将目光投向我这边。

「呋姆。」

看来是在征求我的意见。
如果从安全角度考虑，那么最好的办法是即使要強迫露洁也要让她留在这裡。
但我不仅没有那么做，反而立馬点头表示同意。

「我也赞成她的选择。不如說我原本就希望她能跟来。因为我觉得有些事是只有露洁才能做到的。」

日前趁着有些余裕，我发动了『未来視』的魔法『次元决戰演算『先谭』』，它告诉我露洁在接下来的战斗中是不可或缺的。

经过與緹緹的一战，我学到了在决战前要使出自己最強的魔法这个经验，所以在路上特意使用了『未来視』

我现在没有絲毫松懈。
但毕竟和緹緹那一战不同，这次我没有使用需要『代價』的『咏唱』，所以看到的未来比之前要狭窄。

没有『咏唱』的話，即使消耗我现在所有的魔力，也只能略微窥視到在場的同伴们的未来──再有就是能够稍微了解到與胜利相联系的最好的选项而已。

这个魔法虽然在我與緹緹的战斗中大显神威，但原本的使用方法其实很暧昧。它的效果基本就局限于「差不多明白」的程度，說不上能让人完全放心。

可是，即使如此，在那略微窥探到的未来中──在那胜利的可能性中，确实有露洁的身影。

曾切身体验过我的魔法的效果的緹緹以愿意相信我的判断的表情点了点头。

到这裡，关于『城堡』和艾德的話题便告一段落了，于是我们的馬车就归于寂静。
战斗在即，大家的情緒都紧张了起来。
随着馬车中没了交談的声音，那么自然而然的，周圍的市民们的声音就显得清晰了不少。

生活在如今的佩艾希亞国中的人民的声音。
対这产生了一些兴趣，于是我一边回忆自己在迷宮中遇到的活在过去的佩艾希亞的人们，一边用『維度』探听他们的談話。

他们口中談论的，大抵都是佩艾希亞的现状。

首先听到的是在王都从軍的壮年男性的声音──他们一边在街上巡逻一边闲談着。

「──我說。在这种时候居然放空了我们的王都，真的没问题吗……？就算有『支配之王』镇守，也不太好吧？」
「这个啊，說来你是没看过『支配之王』陛下的力量対吧。我就跟你說了吧，只要有『支配之王』在，王都就是万无一失的。」

一个人在担忧现状，另一个人则否定了他的忧虑。
听到『支配之王』这个词，我的表情为之一变。恐怕他们口中的『支配之王』指的并不是我身後的緹緹，而是妹妹陽滝。

「我参加过半年前那場海战，当时亲眼见証了『支配之王』的力量。敌軍的大舰队在弹指間就被『支配之王』给冻住了啊……那位大人一个人就可以撑起整个战局。要我說，就算南方的敌人突然从咱们的後方蹦出来发动攻击，只要我们有『支配之王』在就不成任何问题。」
「此話当真……？如果是真的，那感觉『支配之王』陛下可能真的是北方传說中的『千年前的支配之王』的再临啊……」

正如我从拉絲緹娅拉口中听来的那样，成为『支配之王』的陽滝拥有压倒性的力量。
但是我却感到了疑惑，妹妹她为什么能够苏醒并作为『支配之王』施展自己的力量呢？从千年前的始祖渦波的记忆来看，陽滝的觉醒应该是在我抵达最深部之後才能实现的啊。
难道是因为『木之理的盜竊者』的力量的影响吗？

一边思考即将遇到的『支配之王』的状态，我一边继续留意士兵们的談話。

「既然艾德殿下侍奉在她身边，那么她很可能是真货。毕竟不管怎么說，艾德殿下可是货真價实的『北方千年前的宰相』啊……」
「货真價实的『北方千年前的宰相』……？这話是什么意思？」
「你也知道在一年前的开拓大陸那边，出现了『南方千年前的劍聖』这事儿吧？艾德殿下跟他是同样的存在。这可是連敌対侧的『南方联盟』都承认的事实哦？」
「哈哈，『劍聖』再临什么的，那不过是开拓大陸以讹传讹的瞎話而已吧？到底是真是假还不一定呢。」
「……算了，你这么想倒也正常。不过，只要你亲眼见过艾德殿下，肯定立馬就能明白了。那位大人絶対就是我们北方传說中的『支配之王』的物語裡的那位『宰相』。」
「这个用不着你說啦，就算我没亲眼见过他，也是明白咱们的宰相有多了不起的。自从他来了之後，我们这边终于対『南方联盟』确立了优势啊。我们之所以能像现在这样談笑，不也多虧了他的功劳么。說实話，不管他是不是『北方千年前的宰相』都无所谓，我们的宰相就是货真價实的。」
「……是啊。不管怎样艾德殿下都是我们的宰相。既然有艾德殿下和『支配之王』镇守王都，那就不用担心。」
「果然还是我杞人忧天了吧。这可是宰相大人的安排，那就是一切安全的确証啊。」

言及于此，两人都得出了足以令自己接受的答案，并相視而笑。
持有压倒性力量的『支配之王』──以及扶持这个国家的『宰相』，这二者的存在带来的是絶対的安心感。

所以就算自己国家的首都被放空，百姓也一样可以从容而悠然地談笑风生。
无论从哪裡传来的声音都是这样明朗而欢快。

一名妙龄獸人女性與一个看上去应该是『魔石人类』的少女正在房前和睦地交談着。看样子是『魔石人类』在使用水属性的魔法帮女性洗涤大量的衣物。

「──哇，你们的魔法真是好方便啊。」
「我在王都学习过，所以対魔法蛮有自信的。」
「王都的学生果然很厉害呢。真是不好意思，居然让你用宝貴的魔法做这种事……」
「哪裡哪裡，请您随意差遣就是了。毕竟在『城堡』的『启动实验』期間都要有劳您照顾了呢。」
「那接下来就拜托你帮忙処理一下那边的事了呢。」
「请交给我吧。」

『魔石人类』满面欢喜地投入了下一项工作之中，接着我又听到了走在街上的孩子们的声音。孩子们每走一步，头上的獸耳都会粲然跃动，
从他们这样的姿态中，也可以渐渐看出这个城市、这个国家的本质。

「──呐呐，听說那座大城堡要动起来了，是真的吗？我们也能看到吗？」
「嗯？我倒是没什么兴趣的說。說实話，比起城堡的启动实验，我更想多买点好吃的吃诶。」
「诶？平时都已经吃得饱饱的了，还成天想着吃吗……？」
「就是因为最近总是吃得好饱，所以才觉得多吃好吃的才开心嘛……好想多吃些美味的食物呀……」
「美味的食物是吗……対了，这之前从王都运来的新水果就很好吃呢。据說到明年我们这裡也能收获那种水果了哦？」
「诶，真的吗？在哪裡？种在哪裡的田地上？」
「那我们这就去看看吧！」

岂止是王都的異常状态，这根本就不像战时的人该有的声音。
随着这些活泼快乐的孩子们渐行渐远，我听到了从馬车裡面传来的声音。是緹緹和斯诺。

「……越是接近王都，艾德那小子的影响就越強啊。看来他颇受百姓的信赖呢。如此荒唐的避难疏散都能进行得这么顺利，想来也是因为他的人望吧。」
「我在担任总司令的期間就从商人口中听到过不少対艾德的称赞。說他施行善政，声名远播呢。」

看来我能听到的話她们也一样听得到。
仔细一想，她们都是血统浓郁的獸人，故而感官的性能远超普通的人类，能听到街上人的談話自是正常不过。

我们就这样在北方百姓的交談声中行进在最後一座城镇的街道上。
真是一座和平而安稳的城镇。
没有发生任何異常的事态，馬车亦不曾中途驻足……我们非常顺利地离开了市内。

来到市外的公路之後，我将剩下的行程告知众人。

「……这么一来，剩下的就只有艾德所在的王都了。」

从地图上来看，我们刚刚经过的这座城镇與王都是比邻相依的关系。
王都以是仅在咫尺，意识到这趟旅程即将结束的緹緹，开始讲述自己対这一路上看到的佩艾希亞的人與事的感想。

「真是一个环境优美、人民生活富裕的国家啊……與联合国不同的是，这裡的『魔石人类』和『獸人』的數量感觉要多了不少？」

听到这位过去的统治者的评價，生活在现在的佩艾希亞的露洁回答道。

「竖起招兵旗，自有吃粮人嘛，老師他为这些特殊的群体提供了优待条件，自然就会导致这个结果了。」
「这样啊……」

緹緹轻轻地点了点头，接着她将身子伸到馬车之外，将佩艾希亞的风景烙印于自己的眼瞳之上。
我也和她一样坐在駕驶台上眺望着周圍的风景。

今日真可谓天公作美。
碧空万里、清风飒爽、和煦的阳光照得人溫暖惬意。行进在清清然的街道上，几乎引人忘记战争的存在。

若定睛细看，便可在辽阔无垠的平原上发现星罗棋布的河流，包含无數『白樱』在内的森林则在平原上层叠掩映，若是在国境线附近，必定看不到如此富足的土地吧。

这裡的景象與我在迷宮中看到的緹緹的故乡有一些相似。
因为通过『連接』和她一同进行了追忆，所以我现在或多或少地能体会到让翠色的長发随风飘扬的緹緹的心情。
仿佛是在寻找曾经是自己故乡的那片平原的她，此时在心中涌生的情感是──

「緹緹，觉得怀念吗？」
「嗯，有点儿……不过，虽然怀念，但却不是『这裡』。这裡跟那座空无一物的平原实在是差得太多了。在人家小时候，根本没有这么多漂亮的城镇。甚至是連村庄都談不上的小聚落也没有多少。」

这一路上我们远远地看过好多被緹緹评为『不错的城市和村庄』的地方。虽然这也是理所应当的事情就是了，與千年前相比，村镇的面积扩大，文化水平也得到了提高。
真的真的是理所应当的事情。
千年前與千年後，两者不可能是全然相同的。
这裡并不是緹緹的佩艾希亞。

「渦渦，『这裡』是理想的佩艾希亞。可以說它已经是一个臻于完美的国度了。既然百姓不会为饥饿所苦，那么也就难以滋生矛盾。與南方的争端在这裡更是有跟没有都别无二致。用一句話来說，这裡和人家曾经生活的那个佩艾希亞完全不是一个东西。当然这不是說这样不好，看到此情此景，人家发自内心地觉得真是太好了。……可是，即使如此，这裡也不是人家的归宿。因为人家的家并不在这裡。」

緹緹清楚明白地摇了摇头。
艾德的愿望──在『这裡』将一切重新来过，遭到了緹緹明确的否定。

如果是彼时的緹緹，那她是不可能說出这些話的。
她已经成長了。
她再也不会委身于任性和撒娇，逃进充斥着伪物的世界中去了。纵使那是弟弟的愿望──不，就因为那是她真正的弟弟的愿望，才更是如此。

緹緹想要回到的，是真正的『故乡』

『国家』『王』『宰相』，與这些全无干系的属于她们自己的『故乡』，那裡才是她的归宿。

就这样，馬车继续在平原上行进。
途中我将駕驶的任务转交给露洁负责，自己则去进行一些轻微的准備活动，并确认要用到的魔法。
既然在前面等着我们的是迷宮四十层的守护者，那么我们也就是即将挑战迷宮四十层的探索者了。

那就要像个探索者一样，就即将到来的战斗进行磋商。
将我路上通过『未来視』获得的信息分享给同伴们，决定好不测事态的対策。

在馬车的摇晃中，我和同伴们在战前做着最後的确认──等一切准備就緒之时，我们终于即将抵达目的地。

最先映入眼中的是城墙。

『在迷宮中再现而成的佩艾希亞的都市』被拥有同等规模的『木制城墙』环绕着，庄严地延展于平原尽头的地平线上。

城墙上还間有深茶色的高壁，看上去似乎是箭楼。箭楼的顶端呈树叶的绿色，若是让全然不知情的人来看，或许会错以为那是平原上的一座奇異的森林吧。

尽管城墙算不上高，但还是结结实实地将辽阔的王都圈了进去。
但只有那座高耸的『城堡』伫立于王都的中央，让人看得格外清楚。乍看之下，城堡的外表與我在迷宮裡看到的佩艾希亞城别无二致。
不言而喻的铜墙铁壁──一目了然的坚固不坏。

在我用心寻找城堡與千年前有何不同时，我们距离王都越来越近，直到抵达了它的入口──一道巨大的木制城门。

因为城门大开，所以可以直接看到城内的样子。

王都裡面一片肃杀。
人声全无。

内部街道的风景比我在迷宮六十六层里侧看过的要更加华丽。
與王都这一地位相符的精致建筑随処可见。其样貌甚至让我联想到了联合国的弗茲亚茲。唯一的差别就是这座城市與自然之間结合的更加融洽，栽培于市内的花草的香气居然能传及城市的外圍。

碎石路上铺设有这个时代特有的『魔石线』。『魔石线』一直向内延伸，直到位于王都中央的佩艾希亞城。

看到这一幕，緹緹首先感慨道。

「……终于到了啊。」

终・于……她付諸感慨的言词是如此的简练。
緹緹曾在『千年前的佩艾希亞』中度过了一千年的岁月。纵然发出感慨的她看似表情开朗，但心中的万千思緒又岂是旁人能随意揣测得了的。
自从她最後逃离佩艾希亞城以来过去了一千年又一小会儿的时間──到此时此刻，她终于，回到了这裡。

「哈哈。不过这样子可真是变了不少啊。这外面的城墙是搞什么呀。虽然用艾德的力量的話，这么做确实省事……不过要是被敌人放火烧城可如何是好？」

緹緹笑着随口开起玩笑。
在旅程的最後，为了不致留下遺憾，我也以爽朗的表情停下馬车。

「嘿诶～，原来这城墙是用艾德的魔法打造的啊……我还是第一次看到这种木制的城墙呢。」

将馬车停在城门前之後，我便提高警惕下了馬车。
接着，打着自己正置身于守护者严陣以待的迷宮四十层的念头，我使出常用的『魔法』

「那在进去之前先探测下敌人的所在吧。──魔法『維度』。」

经过今天一天的节約，我的MP和计划好的一样是全满的。
我使用这份魔力将整座王都一览无余。

正如事前获知的信息所示，王都目前是一座空城。
所有的市民都已经被疏散到了王都周圍的城市之中。

民宅和旅店、馬路和商业街──无论哪裡都是空无一人。
明明应当是一座充满活力的城市，但却是鸦雀无声，两相対比之下不禁令人感到不可思议。

「真的是空无一人啊。现在待在生活区的……──啊！」

在索敵的过程中，『維度』发现了活动中的人影，我大感惊愕。
在一直通向王城的大道侧面的一間饭店外面，那两・个・人堂而皇之地坐在露天席上。

方才因为戒備伏兵的存在而专注于探索边边角角的地方，结果拖延到这时我才发现她们的存在。

将金色短发盘在腦後的少女。
任黑色長发自如舒展的少女。
坐在大道旁的露天坐席上的两名少女，就像是在享用下午茶一般悠闲自在。

金髮少女的腰間没有配劍，身上穿着一件可愛的連衣裙，脸上带着女孩子气十足的表情。黑髮少女则穿着與『異邦人』的身份不相衬的上个时代的長衣，双目呈半开半闭的状态，摆着似有些忧愁的表情。
尽管双方的这种打扮我还是第一次见到──但我不可能认错她们是谁。絶不可能。

「──緹・亞！！阳・滝！！」

一边喊出她们的名字，我一边准備冲过去。

「等等，渦波！」

但却遭到了緹緹的制止。
她没有用一貫的愛称，而是以极其认真的口气询问道。

「如果就这么进去的話……在事情结束之前，人家觉得就没机会再出来了哦？如果还有什么需要准備，那么现在可是最後的机会了。」
「……没关系。我在过来的路上就已经做好全部的准備了。」

我也不是傻傻地见了人就要冲过去。
现在我心中没有任何迷茫，精神上也很从容，HP和MP都很充足──就與守护者的战斗来說，是前所未有的絶佳状态。

「我既没有退缩的打算，也没有输给艾德的意思。我一定会把她们两个救回来。你呢？緹緹。」
「既然你已经做好了准備，那看来是人家多管闲事了啊。这样就好。……斯诺啊，你就专心保护露洁吧。接下来的战斗基本上就由人家和渦渦负责了。行了，进去吧！」

緹緹嘴角轻轻一扬，看来不用多费口舌，她也完全没有退缩的意思。
她就这么追到我身边一起打头冲了进去。

穿过敞开的城门和街道，我们向『維度』观测到的餐厅接近过去。

──在那裡，我和她再会了。

「在这边。」

看到我们从王都南方现身，緹亚从座位上站起来欢迎道。
她面向我们以开朗的表情招着手。
风吹动穿在她身上的連衣裙，露出了她那柔软的『四肢』。这样的姿态與我记忆中的緹亚相去甚远。

「緹、緹亚……」

我不禁念出她的名字以作确认。

「是我，好久不见了。渦波。」

她也念出我的名字以示回应。
仅仅如此，就让我的身体因怀念而颤抖起来。

與此同时也涌起一陣惡寒。
因为緹亚的表情中没有絲毫的动摇。
尽管我対此已经有了心理准備，但她的状态明显很不対劲。明明我们在一年前以那样糟糕的形式迎来了别离，但面対阔别一年的重逢，她表示得实在冷静过头了。

「…………！」

我那稍有松缓的思考馬上又紧张起来。
这次，我没有用在街头與同伴重逢的感觉，而是用與在迷宮接受守护者的『試練』同等的心情思考起来。

带着这种考量，我缓缓地接近緹亚。