──定・当・証・明。

决斗的号角已经吹响。
在庭院之中迎面相向的两名决斗者同时投入战備状态。

一时之間，鄙人一面対疾驰而来的敌人严陣以待，一面于心中向唯一的夙愿起誓。

要在此取胜，以証明鄙人是无愧于己的『宰相』

将这仅有的誓言藏于胸中，自・己──宰相艾德厉声高喊。

「起而击之！卡萨布兰卡──！！」（注：从这之後会大量出现的植物名我一律用音译）

咆哮出口的并非魔法，而是鄙人作为魔人所拥有的力量。
在这密布千百种野生植物，俨然化为一道魔境之森的庭院中──被鄙人念到名字的植物抽出了那堪比巨蟒的枝干。

就算是始祖也无以用魔力抵消这些攻击。

表面長有苔藓，颜色为绿棕二色交织的複數植物迅速成長、延伸、而後躁动开来。
在这一連串的过程中，鄙人并没有用魔法进行操纵。仅仅只是身为树人的自己发出呼唤，而名为卡萨布兰卡的植物予以了回应而已。

采用这种方式战斗的好処，就是可以让思維談不上敏捷的鄙人能够同时驱动數十棵树木为自己而战。

树木从四面八方向始祖渦波袭去。
而如同逐日的始祖渦波利用小规模的次元魔术──恐怕是『維度』掌握了所有攻击的动向，并全部用劍予以化解。

只在一息之間，袭向始祖渦波的树木便被斩成细屑。
见状，鄙人以全力後退與之拉开距离。

以这树人的特性呼唤树木攻击最大的強処，就是无需像使用魔法一样投入大量的精力。故而可以在驱使大量树木攻击敌人的同时，让自己专心于防御之中。

况且决斗的場所还是由自己一手栽培而出的庭院，那么可以驱使的树木便是无穷无尽。
这次不再以數十──而以數百的量向敌人发动猛攻。

「庭院里的諸位，拜托了！请继续攻击，将始祖渦波封杀于此！！」
「别小看了我的劍术啊！伸長吧！──魔法『次元斩裂劍』！」

面対树木排山倒海的攻势，始祖渦波以次元属性的魔力将劍锋延展开来。只见淡紫色的刀光闪过，在顷刻間──周圍的數百桩树木统统化作了劍下亡魂。

无论方向、无论距离，全都不在話下，斩击就仿佛是在宣示自己可以触及天涯海角一般肆意横行。

这就跟曾经的诺文大人如出一辙。
尽管叹怨他这不讲道理的才能，但鄙人还是冷静地切换到下一条対策。

「该出場了！德・丽菲特！请守护大家！！」

話音一落，蜂拥而上的特制树木便以那雄壮的树干挡在了敌人闪动的劍锋之前。

與此同时，便听到咚的一声，传来了刃・物・撞・在树桩上的声音。
这近乎于一把小斧头砍在参天巨树的树桩上的时候响起的声音，是告知伐木人自己在以卵击石的声音。

「什么！？」

始祖渦波大感惊讶，并按下了几欲将整座城堡横扫的劍锋。
接着，那淡紫色的刀身逐渐消散。

「劍刃居然斩不断──！？岂止如此，甚至还被吸收了！？」

看样子，他意识到撞・在・树桩上的劍锋的魔力遭到了吸收，于是自行解除了『魔力物质化』。真不愧是穷极次元魔术之极意的始祖──他的眼力果然惊人。

「德・丽菲特是被唤作『吸魔聖木』的植物！而这些是由作为『木之理的盜竊者』的鄙人精心改良过的品种！再加上『光之理的盜竊者』刻上的术式！就算是始祖也是无法用次元属性的魔力将之斩断的！来吧，就这样去将始祖吞噬！『吸魔聖木』！！」

鄙人为了将这『无法被斩断』的手牌烙印到始祖渦波的腦中而纵声咆哮──随後便以『吸魔聖木』为中心展开战斗。

『吸魔聖木』饮下始祖那芳醇的魔力後，展现出前所未有的活力，它们蠢动着宛如饥肠辘辘的鬣狗一般向始祖扑去。
既不是食虫植物也不是食人植物，这个专为捕杀魔法使而生的食魔植物才是鄙人为了战胜始祖渦波而倾尽心血培育的自信作──然而，始祖就像是在嘲笑那份努力根本不值一提一样，在短短數秒之内便将之破解。

「想要我的魔力是吗！？虽然不是砍不了，不过实在太麻烦了！！既然如此──！！」

明明有不可尽數的『吸魔聖木』在向他逼近，但始祖却将自己的魔力抑制到了极限。
不光是魔力之刃，就連基础魔法『維度』也被他解除了。
接着，他・闭・上・了・眼・睛──将所有的攻击用手中的劍一一破除。

「──哈、哈啊！？开玩笑呢吧！」

见到如此可怕的景象，鄙人不禁惊讶失声。
这样一来不就完全是『地之理的盜竊者』诺文的再临了吗。在此之上就連原本是诺文大人之软肋的魔法也臻于极致。也就是說，现在的始祖是精通魔法的『史上最強的劍士』

若仅以『吸魔聖木』去攻击这強到不讲道理的『理的盜竊者』，那不消多久就会因为无谓的损失而耗尽储備。
鄙人中止了攻击，令树木回到自己身边，专心于防守。

这样一来鄙人和始祖都转入了守势，静寂重新归于佩艾希亞城的大庭院。
决斗掺入片刻的間隙，于是始祖渦波睁开了眼睛，带着一副刚做完准備运动的表情云淡风轻地讲道。

「……『木之理的盜竊者』吗，正如这个名字所示，你是像这样操纵各种各样的植物来战斗的啊。」

满满一派从容自得的风范。
在始祖看来，刚才的交锋不过是第一回合的试手而已。
可事实上，『吸魔聖木』以是鄙人从千年前开始秘藏至今的压箱底的手牌，但却被他轻松瓦解了。

为了掩飾心中的动摇，鄙人也摆出从容的表情。为了不至败北，现在需要尽可能地装出好戏才要上演的姿态。

「呵呵。非也，始祖渦波。居然說操纵树木是吗……鄙人的本事可没有那么了不起哦？其实鄙人所做的要比那单纯的多。」

活在现代世界的人姑且不论，区区一个活在千年前的凡人，鄙人是没有那种传說中的魔法使的手腕的。

实际上，像其它木属性的魔法使那样，通过魔法強制植物活动是非相当程度的才能而不可的。
說来惭愧，鄙人絲毫不具備那方面的才能。

「鄙人的魔力特化了対身边人與物的辅助。但一言以蔽之，鄙人也只有这点儿能力了。鄙人既没有被唤为魔王的『支配之王』那样完美的魔力制御能力，也没有被称作始祖的你那样优異的魔法开发能力。鄙人就和缇达大人一样，魔力之质难以駕驭，而魔力的量也就跟仗劍为生的诺文大人差不多。岂止是魔法使，所有人都认为鄙人作为一个战士是不够格的。」

鄙人将自己的力量和盘托出。
反正以始祖渦波的实力，他很快就能看破，所以用不着藏着掖着。
况且唯有这个事实鄙人希望始祖渦波能够明白。
鄙人想要将自己决定赶赴决斗的其中一个理由告诉他。

「鄙人能做到的只有『促进成長』『回复』『強化他人』『強化自我』，唯有这四种罢了。没有任何的攻击手段。正可谓非为战斗而生，而是为了扶持他人而生的存在。鄙人所能做的只有帮助大家活用自己的特長，帮助大家生存下去而已！反过来說，唯有这份能力鄙人不会逊色于任何人！在这个地方，鄙人就是最強的！──『Growth・Branch Wood』！！」

鄙人以整座庭院为目标发动全体強化魔法。
当然，随着魔力的运用，『吸魔聖木』也开始吸取鄙人的魔力。対此鄙人不做任何抵触──甚至从脚边伸出树人的枝干，渗入大地，令植物汲取鄙人的魔力。

然後再发出恳愿。
请求在場的植物作为友人助鄙人一臂之力，討伐敌人始祖渦波。

这便是鄙人唯一能用的战斗方法。
听到鄙人的请求後，树木们在迅速成長之余发出相互倾轧之声以示欢呼。
所有的植物在获得鄙人的魔力後全部许約愿意作为朋友助鄙人迎击始祖。

树人的力量和『木之理的盜竊者』的力量汇合于一処，令庭院各処的树木全都为捕获始祖渦波而杀出。

「──數量又变多了！？可惡，感觉这次里面还混有食人植物啊！」

看到里面掺杂着具有食肉性的壶状和貝状植物，始祖渦波咂声埋怨。

「呵呵，还不只有食人植物而已哦！在这座城内的植物种类多如繁星！鄙人的手牌还多的是呢！！」
「看你还有闲心解說，真是从容啊！艾德！」
「那是自然，毕竟鄙人有战胜你的自信！此処乃是鄙人的領域！是只为了战胜你而生的世界！故而絶无败北之理！！」

尽管逞了些口舌之快，不过只是在装腔作势罢了。

真正从容的人是対方。
面対鄙人使劲浑身解數的总攻，他还能在迎击前與鄙人交談，正說明了他还有留有相当的余力。
虽然是推测，不过他应该是在戒備諾斯菲大人的偷袭，所以不便拿出全力吧。

明明鄙人占据了在他有所戒備的情况下攻击这一有利地位，但战况也不过如此。
在浩如烟海的植物的乱舞之中，始祖渦波仅凭一把劍从容迎击，纵然有不可尽數的植物在发动攻击，却始终伤不到他分毫，不仅如此，他还渐渐习・惯・了植物的突击，并逐渐拉近了與鄙人之間的距离。

……这就习惯了？

啊啊，岂有此理。
简直是岂有此理。

见到他这过于強悍的力量，鄙人不禁心生动摇。
确实就如刚才所說，鄙人手牌的种类多如繁星。但那說到底都是植物的种类，植物终究只是植物。大部分都是以大地、光、水为养分而生的普通植物，不是可以対始祖生效的利器。像『吸魔聖木』这样以其它物质、其它种族为食粮的特殊品种毕竟还是少數。

现在始祖渦波是因为警戒諾斯菲大人而没有试图強行决出胜负。一旦他不做顾忌向这边直接杀来，结果必定是鄙人一边倒地败在他的劍下。
若当真堂堂正正地與之対决──则胜算为零。

战斗不过持续了數十秒，鄙人便痛感敌我差距之悬殊。而距対手得出相同结论的时限，恐怕是转瞬即至。

「咕、别无他法了……！！」

鄙人呻吟一声，抽出渗入地下的根干，开始後撤。

「站住、艾德！你想逃吗！？」
「决斗的場地可不只有这座庭院！这整个佩艾希亞城都是为了击杀『次元之理的盜竊者』而打造的『武器庫』！既然生息于佩艾希亞国的所有植物都在鄙人麾下，那么整个佩艾希亞国都是决斗場！！这便是此举的理由！！」

见始祖渦波认为鄙人想要逃跑而出声阻拦，自己便回答是他多虑了。

接着，鄙人以庭院中所有的植物为掩护拖住始祖渦波的脚步，并借这个机会成功从西侧的入口转移到了如隧道一般的回廊当中。
埋伏在这座回廊里的是──

「──猎物就在那里！『噬石常春藤』！」

这里是如天鹅绒吊帘一般垂挂着无數藤蔓──『噬石常春藤』的空間。

这些藤蔓为了纠缠住跟在鄙人後面杀进回廊的始祖渦波而行动了起来。

不用說，始祖渦波为了迎击而挥出手中的劍。
但他很快便察觉到了诡異之処。

『噬石常春藤』的目标不是始祖渦波本人，而是他身上的矿物。
手中的宝劍，穿戴在身的飾品和护手──这座回廊不允许任何人携带武器通过。

「什么。目标不是我、而是武器──！？」
「『噬石常春藤』！历史悠久而高貴的一族啊！以『木之理的盜竊者』之名在此请愿！将那曾经的劍聖夺下！！」（注：这里劍聖指宝劍诺文）

这整座回廊都是『噬石常春藤』的巢穴。
作为一名拳斗士的鄙人固然可以安心通过，但作为劍士的始祖渦波可就没那么轻松了。

「就是现在！撤去立足点！」

趁始祖渦波被以矿物为目标的植物打了个措手不及之际，鄙人呼唤在回廊中充当地面作用的植物，令它们发动陷阱。
这样一个无法回避的大面积空洞就成了。

丧失了立足点的始祖渦波就这样坠落，当然，就在他不远処之外的鄙人也一样。然而與鄙人不同的是，在他坠落之际还有大量『噬石常春藤』从侧面的墙壁上一拥而起，向他手中的宝劍趋之若鹜。

始祖渦波以劍刺入墙壁，试图防止继续坠落。
但他很快就明白在这样毫无防備的状态下会让劍被夺走，于是他立馬收劍打算在空中挥舞。

然而，在这种坠落的情况下他那得意的『劍术』并不能大放異彩──于是始祖渦波将劍伸进空无一物的空間──随後那把美丽的宝劍便消失得无影无踪。

「與其被夺去，那不如不用──！」

恐怕是利用次元魔术将劍转移到其它空間避难了吧。
很正确的判断。
如果『地之理的盜竊者』的魔石易手，那么鄙人便可以以之为魔力源发动更大规模的陷阱，但始祖渦波还是规避了那样的事态。

接着，始祖渦波又脱下自己身上的所有金属物件，并将之掷向远処。
用这种方式処理『噬石常春藤』简直就和教科書一般完美。

『噬石常春藤』是唯矿物是瞻的植物。在吞下始祖渦波丢出的装備之後，『噬石常春藤』便无法探知身上全无矿物的始祖渦波的所在，只能停在原処一动不动。

到这时，鄙人和始祖渦波终于在下一层的大厅着陸了。
尽管这里的天花板上也栖息着大量『噬石常春藤』，但此刻的它们也只能像吊帘一样作壁上观。既然作为它们饵食的矿物已经不复存在，自然就没有它们出場的机会了吧。

移动到新的舞台之後，赤手空拳的始祖渦波說道。

「想不到还有专门捕食矿物的植物啊……然後呢，将我所有的装備都剥夺，又封住了我的魔力和武器，你是想和我用拳头互殴吗？那样我也愿意奉陪。」
「……鄙人认为自己唯一能與你互角的領域就是『拳术』。但即使如此，鄙人还是觉得战胜不了渦波大人。所以容鄙人做些准備。」

双方脸上仍然挂着从容的神情。
摆出还留有後手的样子，并极力想要看破対手的手牌。

始祖渦波不仅将鄙人的发言听在耳中，还以锐利的目光打量着鄙人，就連表情的变化也不愿放过。
感觉不仅是自己的表情和肌肉的动作，就連体溫和血液的流动，甚至于汗液的量都要被他一一掌握，何等可怕。

「艾德，都到这一步了，准備应该差不多了吧？还能再有什──……！？」

話还没說完，始祖渦波突然捂嘴屈身。
见状，鄙人坏笑一声道。

「呵呵，看来总算是起效了啊。」

敌人固然恐怖如斯，但即使如此自己还是要摆出笑颜。
絶不可後退一步。
为了取胜而做的准備已然齐全，要拿出自信與之一战──！

「看这症状，是『金刺毒花』啊。既如此，那就多增加一些『金刺毒花』，至于其余的花种就可以减少一些了。」

鄙人通过地面传导魔力與绽放于房間角落的鮮花相沟通。接着，色彩浓艳的红花和蓝花便以仿佛时間逆流的模样蜕回待放的花蕾，最後剩下的只有黄色的花种而已。

方才还有各种鮮花争奇斗艳，但转眼間便染成了清一色的黄色。
與此同时，效果多种多样的花粉也转而向唯一一种效果強化。
为了让侵扰始祖渦波的症状继续惡化而生的空間就此诞生。

「艾德……你难道……」
「正是，从刚才开始你就在各処见过不少鮮花了吧？那些可不仅仅是拿来装点门面的哦？前几日鄙人就說过要准備対始祖的迎击了不是么？──那全部都是毒花。而且无一例外，全是以拥有大陸最強毒性为傲的特制的毒花。」

鄙人同瞪着这边的始祖渦波道明了个中经纬。
如果使用单纯的毒箭或者高浓度的特殊毒气进行攻击的話，那么始祖渦波肯定能在反手之間予以化解。但是，唯有发源于这栖息在自然之中的鮮花的来自意识外的攻击，是始祖渦波所不能抵御的。──这是在千年前，由始祖渦波自己透露的一个弱点。

「接下来交给『金刺毒花』便足矣！大家可以去休息了！！」

专注于一种毒性，并继续从脚底输出魔力进行供给，让花粉的量成倍增加。
没有什么过犹不及以至玩火自焚的，対身为树人的鄙人来說，这毒絶不会生效，所以不用有任何顾虑只管加大剂量便是。

「到了这种剂量，就算是龍也能被藥倒──不过肯定还是不够的吧！始祖身体的逾规实在是令人畏惧，非得花费些时間让毒彻底浸透不可！」
「────！！」

始祖应该做出了越是交談吸收的花粉越多，那样対自己越不利的判断。在交談的过程中他就空手向这边冲了过来。

──来了。终于等到这个时候了。

在他的冲锋之前，鄙人以悠然之态准備迎击。
先扎下腰，摆好架势。

不管対手有多么可怕，鄙人唯独不能在这时退让。
现在始祖渦波的劍與魔法都被封杀，还因为中毒导致身体状况不良。再加上他带着『木之理的盜竊者』在近身战斗中很弱的先入观念，対战斗感到焦急而大意地冲了过来。

如若不能在此时决胜，那究竟要留待何时──！！

「可不要太小瞧人了！！」

面対赤手空拳地冲来的始祖渦波，鄙人将手臂像鞭子一般挥出。自下而上地打出的这一计反手拳钻过対手的防御，精准地命中了敌人的下颚。

「咕──！」

在近身战斗中竟然被対手先下一城，始祖渦波大感惊讶，他呻吟了一声後退开一步。但他很快便重整态势又向这边冲了过来。
见状，鄙人一面抑制心中的激动一面继续迎击。

──打中了。

自己的拳头打中他了。
自己的战斗方式対始祖渦波起效了。

接下来的这一招也是在过去从將軍那里学来的招數。
跟刚才那一拳一样，是为了在体格和力量上有劣势的人准備的招數。这與其說是『拳术』，不如說是一种『护身术』。是以保証能抢得先机，先行削弱敌人的能力为重点的『亞流体术』

伴以一记独特的佯攻，实则瞄准了対手的要害攻去──然而，始祖渦波就像是料到了鄙人会声东击西一样防住了这一击。
这明明才只是第二招，他居然就能如此轻易地挡下。

「唔──！！」

虽然为之愕然，但自己馬上調整好心态。
这是早就已经明白的。
乍一看下理应无法回避的招數──但就是能将之颠覆，正因为能做到这点，始祖渦波才是始祖渦波。
他只是在心中将『木之理的盜竊者』在近身战斗中很弱这一情报，更新为『木之理的盜竊者』在近身战斗中也一样可以一战罢了──仅此而已。

正因为已经有所预料，所以鄙人立馬切换行动。
打开事先藏在怀中的口袋，将里面的东西向始祖渦波洒去後又出手进攻。

「烟幕吗！不过就算是遮住我的視野也无济于事──……！？」

尽管始祖渦波没有依赖視觉便避开了鄙人的攻击，但他却在烟幕之中感觉到異常之処，于是退了一步。

「这、这不是烟幕──难道說，是种子？」
「没错，鄙人的武器可不只有毒而已。将这些种子吸入肺中之後，它们便会在内部破坏你的脏器。呵呵。」

鄙人一边吸入这些种子，一边笑談陷阱的成功。
作为树人，鄙人可以與种子共生，故而具備以这种近乎自爆的方式攻击敌人的资本。

始祖渦波露出險峻的脸色，一边拉开距离一边开始构筑魔法。少见的是，这次他使用的居然不是次元属性的魔法。

「『Cure』！『Curefull』！『Remove』！」
「就凭那种拙劣的基础魔法你觉得能治癒得了吗！？这可是经过『木之理的盜竊者』所改良、培育，并赋予了魔力的『毒』啊！」

随着这些回复魔法的发动，在大厅里伺机而动的『吸魔聖木』対始祖渦波起了反应。
始祖渦波以阴郁的脸色避开『吸魔聖木』的攻击，并断了治癒状态異常的念头，抑制了魔力向体外的泄漏。

接着，他稍稍屏住呼吸──随後毫不畏惧大量密布于空气中的花粉和种子，只是全力向着鄙人冲了过来，并且还伸出了那发着光的手臂。

「既然这样，那就速战速决便是！──魔法『Distance Mute』！！」
「这个也早已備好対策了！」

鄙人专注于争取时間以便等待毒性进一步扩散，同时用手甲别开始祖渦波那发着紫光的手。

这是取庭院中的神树的一部分为材料，经掌握了『神铁鍛冶』的学生之手鍛造而成，并刻有諾斯菲大人的抗次元属性的术式的手甲。正可谓是专为打倒始祖渦波而生的『传說級的武具』──结果它不负众望地挡下了魔法『Distance Mute』的侵蝕。

始祖渦波虽然感到惊讶，但还是冷静地解除了右手的『Distance Mute』。看样子，若拿出全力，他虽然不是奈何不了手甲，但却做出了在有『吸魔聖木』干扰的情况下继续使用魔法风險太大的判断。

他以选择先行将対手击晕的意图挥拳攻击。
鄙人也呼应着挥出一拳。
拳與拳的対决。

──来吧，到了互殴的时間了。

这样一来，终于能在鄙人唯一可堪一战的領域一决胜负了。
在这以互殴为形式的决斗中，鄙人才能算得上技高一筹。

在一千年前，鄙人无法像其他人一样熟练地运用刀劍。
仅仅因为隔了一个劍柄，就会分不清劍锋到底指向了何処，尽管數度挑战过『劍术』的学习，结果却只是伤及了自己的手臂和大腿。虽然能够把握自己的手臂的行动，但一旦掺杂了什么不属于自己的东西就会变得一无是処。可谓不擅長运动的典型。
因为同样的理由，長槍也好弓箭也好，鄙人什么都用不了。

対此，北軍的老将沃尔斯建议鄙人以拳术战斗。
从给女孩子准備的『护身术』开始，到基本的『体术』，最後再结合自己成为『理的盜竊者』後获得的臂力，便诞生了鄙人现在拥有的这个『亞流体术』

唯有在这个距离内的互殴，鄙人絶不会输。
被人說了只有这一条路可走的自己，从那之後就致力于磨砺这唯一的技能。

从鄙人成为『木之理的盜竊者』之前开始便一直如此──！
从鄙人成为『木之理的盜竊者』之後也还是一直如此──！

全都是为了这場战斗！
一切都是为了这一天，所以鄙人──！！

「絶対、不会输啊啊啊啊──！！」

鄙人没有观察敌人的动作然後决定対应之法的才能。
只能在看到敌人出招之後，用通过日复一日的鍛鍊而烙印在身的招數推导出最合适的行动而已。

就这样，在令人眼花缭乱的拳斗中──终于等到了使出鄙人最有把握的一招的机会。
从内侧拨开始祖渦波挥出的两拳，装作使出踢击的模样，实则是借机上步，藉此潜入敌人的怀中，随後击出凝聚自己浑身力道的一掌。

腹部受到重击的始祖渦波露出苦楚的表情。
尽管対手没有後退，但表情明显为之一变。
再一看能注意到他接下来的动作变迟钝了。

──能行！

这一击証明了自己至今为止的人生没有白费。
这一击让自己深感不枉当初日复一夜地研习同一种招數。
在饱尝人生意義的滋味的瞬間，自己亦看到了胜利的曙光。

所做的准備全都成功地发挥了作用。
在千年前准備的佩艾希亞城成功地困住了敌人。
精心培育至今的植物封杀了他的劍技。
通过諾斯菲大人的协助成功地废掉了他的魔法。
陷阱都发挥了应有的机能，削弱了敌人的能力。
再加上赌上自己的人生造就而出的『亞流体术』──！

有效果，能行──！
自己的力量対那个始祖渦波起效了！！

之後只要再使出最後的手牌便可以结束了。
继续削弱始祖渦波，然後抓住他的手，連同自己一起发动佩艾希亞城的『対始祖用封印魔方陣』──那样就赢了。就是宰相艾德的胜利。

「渦波噢噢噢噢噢──！！」

在胜利的面前，鄙人咆哮起来。
握拳、松拳、顺从烙印在身体上的技术的引导不断攻击。

可是，在这如怒涛般的全力猛攻中，自己已经无暇注意敌人的表情──