在南雲家的某一間房間裡，使鋼筆發出微微地清脆聲響在寫起字來的聲音了。

房裡有著帶有光澤木製的桌子和椅子。一個人坐在那張椅子上，在一本皮製封面的筆記本上在寫些什麼的人就是月。

一段時間哩，維持著無言的清脆聲，時而，像是在想什麼一樣將視線往虛空看去微微地在笑著，接著又會開始動筆寫起來。

不久是滿足了嗎，月慎重地將鋼筆放好後，嗯～～～地伸起懶腰來了。

因為是在就寢時間，所以月是一身睡衣的打扮。白皙滑嫩的雙手雙腳用～力地拉伸出去的同時一點都不吝惜地就展現出來。

「⋯⋯嗯。今天就到這裡」

小聲地嘀咕之後，月就從勾不到地面的椅子上輕靈地跳下來了。

月被分配到在南雲家的房間，某種意義，是一間最有冷靜氣氛的房間了。或許能以『厚重』來形容了。

基本上都是會令人感覺很有年代的木製家具，色調上也是會使人平靜下來顏色較深的自然色。說是具有歐洲歴史的宅邸的一間房間，作為呈現會很貼切吧。

實際上，在月的房間裡的家具、日常用品幾乎都是古董。月對地球的古董很中意，和阿一去約會時，就順便到處去收集。

即使是一支鋼筆，都有著不是有辦法隨手就買下來很有價值的東西。

順便一提，在希雅和蕾蜜雅、繆人的房間都非常具有時尚風，比起舊物更是充滿了最新物品的房間，緹奧則是打造出一間純和風的房間。至於阿一，姑且不論房間，地下工房（幾乎兼做自己的臥室）會讓人聯想到是東尼・◯塔克的研究室的景象。（注：東尼・◯塔克/Tony Stark，這裡是NETA鋼鐵人）

只有月的房間，才有融合出中世界歐洲風的氛圍，那反倒會令人感到沉靜，不僅阿一就連南雲家的人都很平凡在此出入，順道來到月的房間就能適切地放鬆一下。

阿一，有想過乾脆就在月的房間裡打造一個暖爐。另外，和月一起到世界上去遊覽古董商和拍賣會時，也會去尋找不錯的暖爐。

在那樣，與客廳別具意義能當成是休息之地的月的房間，看來今晚也有客人到訪了。

聽見叩叩叩地小小的敲門聲後，

「月姐～姐。我是繆。可以進來嗎？」

聽見南雲家的小公主的聲音了。當月做出許可後，和月同樣穿著睡衣的繆就進來了。

「⋯⋯繆。怎麼了？」
「那個呢，有事情想要問月姐姐喏」

不知道會問什麼？微微地感到納悶的同時，就邀請繆來到床上。並坐在床緣後，月就用視線在提點剛才的事情了。

「那個呢，月姐姐。──『世上沒有東西可以取代堅持。才能也好、教育也好，取代不了堅持。堅持和決心才是絶對的力量』喏」（注：這句話是卡爾文・柯立芝，美国第３０任總統的名言）

用很毅然的表情在說那種事情的繆，月在想。這孩子，突然間就將什麼話給說出來了吧。

「⋯⋯那～個，繆？」
「──『實現夢想的秘訣就是四個濃縮。那就是好奇心、自信、勇氣。以及堅持』喏」（注：這是華特・迪士尼的名言「實現夢想的秘訣就是四個Ｃ」）

「啊，什麼」

面對嚴肅地，在訴說什麼名言的幼女，吸血公主難以招架了。像是在給那樣的吸血公主最後一擊一樣，幼女越說越起勁。

「──『自己的想法、經驗、靈感、學到的東西等等都會做為紀錄寫在日記上，將會提高你的智力的清晰度和正確性』喏」（注：這句話是史蒂芬・柯維的七個習慣中的名言，中文版的譯詞「被」書商鎖死，可能與看過他的書的朋友所見過內容在敘述的表達上不同）

因此，

「月姐姐！繆要寫日記喏！」
「⋯⋯為什麼會變成這樣」

恐怕，是被什麼電視結束給影響到了吧，這麼認為的同時，月才終於察覺到今晚她來拜訪的理由。

「月姐姐。日記，要怎麼寫比較好？」
「⋯⋯嗯～」

果然，是這件事的樣子。總之，感覺就是將想到的事寫下來，但是對寫法這件事不是很清楚，所以才會來找總是會寫日記的月來尋問了。

月假裝稍微在思考的模樣的同時回答了。

「⋯⋯並沒有絶對。就像繆的喜好一樣，將那天發生的事、想到的事寫下來就可以了」
「月姐姐。──當問到『晚飯想吃什麼？的時候，被回答都可以是最令人感到困擾的』喏。面對問題，『看喜好』或是『就這樣』，是最令人感到困擾的回答喔」
「⋯⋯對不起」

被繆指謫了！月在遭受打擊時無意識地道歉了！

這樣下去『月姐姐』的威信是會掃地的。這件事必須要阻止才行。

月，面對在盯～著看的繆使內心感到焦急的同時，在想辦法試圖導出最適合的解答，但是日記沒有絶對的寫法是事實。這部分，應該要怎麼說明才好呢⋯⋯

總之，對繆攏統一點也可以所以總覺得大致上這樣寫比較好，而想給予印象了吧。

放棄以言語來說明的月，明白說會感到有點不好意思，不過，如果是繆就沒關係吧便視著提出苦肉計的解決方案了。

「⋯⋯雖然剛才也在寫日記，不過，如果我寫的也可以的話要看一下嗎？」
「嗯！我要！」

繆模仿月的口頭禪在表達高興的情緒。或者，從一開始就目的就在此了也不一定，月苦笑起來的同時就拿起桌上的日記了。

是相當期待吧，繆露出閃閃發光的眼神在數著厚重皮革製的日記本。

月顯露出假裝稍微在想事情後，就發動變成魔法了。感覺淡淡的金色魔力光將月包覆起來後，隨即，成長成成人樣子的月就出現在那裡了。

睡衣的長度一下子就變短，妖艶度一瞬間就膨脹起來。雖然本人不以為意，但光是在那裡就是個無關性別很擄獲人心的絶世美女了。當然，繆就只是「噢噢！」地在發出佩服的聲音。

「⋯⋯繆，到我的膝上來」
「好的喏！」

做在床上的同時，月砰砰地在拍著大腿，就像在說就在等這句話的繆撲過去了。扭來扭去在調整屁股的位子尋找最佳的位置。

然後，呼～一聲使全身放鬆下來後，就這麼將頭倚靠在月的胸口了。月，對那樣的繆露出滿是慈愛的微笑之後，就從後面緊抱，在繆亞的大腿上打開日記本了。

「⋯⋯首先，就從上個月──十月的地方開始可以嗎？」

提議從最近的一個月看起時，繆很快地就點點頭了。總之，就是想要看月的日記。

噗哧地吐露出笑聲的同時，月就將上個月開頭的那一頁打開了。


──１０月×日

早上一起床，希雅便全神貫注在揮舞多琉根了。

用滿面笑容，同時在發出「打扁弄扁！扁扁的！」的聲音。

老實說，很可怕。從一大早開始就有很恐怖的感覺。

因為，笑容全開的希雅臉上黏著鮮紅的什麼，而且，腳下還有遭單手壓制住噗嚕噗嚕地在顫抖的緹奧⋯⋯

一定，是被耍才打算要將緹奧撲殺。

如果有正月看過搗年糕時所用的臼就好了，但是就是因為沒有無疑才會「呀─，殺人啦─」地在吶喊。

為什麼一大早就去搗年糕和緹奧呢試著去詢問時，「妳在說什麼啊，月小姐。昨晚聊天時，不是有說今天要賞月了嗎」地傳來回應了。

確實，有這件是。

賞月──在農曆十五的夜裡、要一邊眺望著月亮大人一邊吃年糕的習俗。

感覺是非常有風情的習俗。

到了晚上，我、阿一、義母大人、義父大人、希雅、緹奧、蕾蜜雅和繆，以及香織和雫、愛子等人，就在家裡的院子裡開始賞月了。

年糕很好吃。彈性十足很軟Ｑ。到底，是犧牲緹奧做出來的，話雖如此，摻入變態龍的血的年糕到底還是算了，但⋯⋯

我對血的味道很敏感，因為沒有血的味道的感覺我想應該沒有摻雜到不純的東西。

另外，月亮大人非常漂亮。雖然和托達斯的很相似，但卻也有稍微不同之處。

在月亮大人上面，能看見兔子在搗年糕的樣子感覺很特別。

繆一句「是希雅姐姐！」後，就用雙手在頭上擺出兔耳朵的樣子蹦蹦跳跳地在說話的身影可以說超可愛的。加上希雅，一起展開蹦蹦跳跳時很特別。當然，有拍下照片了。永久保存版的。

阿一，有將關於月兔的寓言故事說給繆聽了。

體現出自我犧牲和獻身兔子先生⋯⋯⋯

一般來說內容是一段佳話，但是對我而言總覺得是很不開心的故事。

據說，兔子是有同伴的。那為什麼，牠的同伴沒有去阻止兔子呢。沒有和兔子一起，去尋找老人的食物呢。

雖然那只是故事，但如果是我，是絶對不會去跳火坑的。

我們家的希雅醬，是不會交給其他人的！

當，將月兔和希雅混為一談的同時內心裡在想這種事情時，被阿一摸摸頭了。看來好像被看穿了。眼神很溫柔，而且還直勾勾地在看著我，危險到會發生襲擊過來的情況。

真是的！阿一真是個危險人物。馬上就在破壊我的理性。

總之，這篇日記寫好後就去阿一的房間展開突擊⋯⋯

回到原本的話題，兔子雖然是住在地球的月亮大人那邊，但是對我來說卻比托達斯的要更喜歡。姑且不說故事，『月亮和兔子』在一起這點，嗯，感覺非常好。

自己，有『月』這個名字。過去，在奈落之底，我的名字就是阿一取的。

阿一說過。在黑暗之中，就看起來就像月亮大人，才這麼命名的。

沒錯，意涵著今晚，將整個夜空都照亮的很美麗的月亮大人的話噢，就被賦予在我的名字上面了。

⋯⋯受不了。已經忍耐不下去了。結界準備OK。回復藥OK。戰意最高潮！

很好，朝阿一的房間，突擊！

「吶吶，月姐姐。無法忍耐什麼喏？」
「⋯⋯繆再稍微長大一點就會知道了」

繆唔喵？地在納悶起來。說起來，想起在賞月後的第二天，阿一爸爸就瘦得很厲害的樣子，而⋯⋯一回頭過去月正露出妖艶的微笑。繆不由得看出端倪而沉默了

「月姐姐」
「⋯⋯嗯？」

稍微沉默過後，用總有些不安的表情繆尋問起來了。

「繆也是喔。很不喜歡，那個故事喏。我不要兔子先生死掉」
「⋯⋯嗯」
「希雅姐姐，和月兔先生不同對不對？」

不安的原因，和月一樣，將傳說的兔子和家人的兔子混為一談了。

月緊緊擁抱著繆後，就用充滿自信的聲音說起話來。

「完全不同。如果是希雅直到最後是不會放棄的。因為我們的兔子小姐是最強的兔子小姐，所以再困難都會跨越過去，將阻擋在面前的東西統統都揍飛」
「用多琉根？」
「⋯⋯嗯。用多琉根」

繆亞耶嘿地在笑著。月也耶嘿地笑了。（注：這裡是玩相聲的冷笑話梗）

月就「而且⋯⋯」地繼續說起來。

「⋯⋯希雅的月亮大人就是我。和只是在看著的月亮大人不同。即使死掉了也會二話不說讓她復活，將她踩在地面上」
「Yu、月姐姐⋯⋯⋯但是，照故事，可是很偉大的神大人了吧？」
「⋯⋯那樣的神大人被我殺了」
「啊、是」

罕見的，繆將視線移開了。好像是不敢直視月那在發出妖異光芒的眼神。實際上，一想到就擔任過殺神的事時，就完全不聽不出來是在開玩笑。帝釋天大人，如果看見吸血公主請趕快逃走吧。

繆假裝是在稍微思考後，緊接著，就露出嚴肅的表情往月回頭了。

「繆也要，變的非常非常的強喏。而且，即使要殺死神大人都要幫助兔子先生喏！」
「⋯⋯嗯！就是這股氣勢！不愧是，繆」

在將所有外掛和開掛的親那裡繼承所有技能中的幼女的決心。如果有自己犧牲和象徵獻身的兔子先生在的話，一定會淚眼「住手！不自盡，就不會對神大人動手！」地在吶喊的。

被摸摸頭而高興地在笑著的繆，就要求月翻到下一頁了。

翻頁。


──１０月◯日

明天，香織要來家裡。還沒準備好。


──１０月△日

香織那傢伙。突然就射出分解砲擊，臭丫頭！不小心掉下來的手機就變成塵埃了！（注：香織め，那個「め」是貶低人格的意思）

我認為是非常殘忍的事。稍微設置了陷阱，在進到我們家的建地內的瞬間，就讓她往成人商店轉移過去。

但是唉，有淚眼盈眶就好了啊。晚飯的配菜，會分給妳的。

「月姐姐⋯⋯」
「⋯⋯什、什麼事？」

繆居然露出被嚇到的眼神！月的精神受到極大的傷害！

注視著拼命將視線移開來的月一段時間的繆，確實在說了「真是拿妳沒辦法」的話後就聳了聳肩膀，然後像是什麼事都沒發生一樣將視線回到日記本上了。

雖然什麼話都沒說，但變成在補尾刀了。月已經是兩眼含淚了。

翻到下一頁。


──１０月□日

雖然感覺很突然，我想要去打工。是一天這種短期的打工。

再怎麼說，月底好像就是萬聖節。在托達斯旅行時，一度，曾聽阿一說過。

以前，在學校會有萬聖節的聚會，當時，就被裝扮成工口的貓又（？）的香織逼迫，很辛苦，那已經是變～～～～～態程度的困擾了。真是的，香織妳這個悶騷色ㄚ頭。

在義母大人的建議下，我們家也要舉行萬聖節派對了。

我想大概、一定、很肯定，香織就會藉此發揮出悶騷色狼的本性出來。

如果不準備好的話！

因此，我認為我也要準備點什麼服裝。當然，不是市面上販售的萬聖節商品而是要準備手作的一級品。

因為難得，就想要準備什麼禮物了⋯⋯

禮物大家都會準備吧。⋯⋯香織的分不能忘記。如果只有自己被忽略掉的話，香織肯定會哭的吧。

這麼說起來，上次一起去買東西時，就在盯著髮夾看了？　⋯⋯嗯，就是這個，就選這個吧。雖然價錢有點貴，但是一臉很想要的表情。真是的，都讓人想要去關心一下了。

要將所有人的禮物都準備好，零用錢就會不夠。明明是禮物，卻不想讓阿一來出。

所以，之前就有興趣了，就來挑戰一下打工吧。

唔嗯，因為要對大家保密所以就沒有聽取建議。第一次的打工⋯⋯心情七上八下了。

「月姐姐，很喜歡香織姐姐喏！」
「⋯⋯我、我才不喜歡她！」

面對繆的指摘，明明是成人模式卻像小孩一樣月大人慌張起來在動搖著。

拼命地要呼嚨過去，不過，從如同是個愛惡作劇的小學生一樣的心境所寫成的日記來看就很清楚，繆就露出像是在看會使人微笑之物的眼神在看著月。

月的臉頰越來越紅，就趕緊往下一頁翻過去了。

───


──１０月◇日

首次的打工，是在国中校園擔任監考老師。

如果是一天的短期打工，種類沒有很多，能夠馬上去做的就只有這件了。

說到底，問題就出在自己的身高，所以要用變成魔法去變成看起來是二十歳前後的樣子才行。

穿著輕便的西式套裝，站在學生們的面前，去發考卷。也沒有忘記諸多注意。在吵吵鬧鬧的學生們，也都在時間到時都老實地坐下來露出嚴肅的表情了。

時間就淌流在滴答滴答時針在移動的聲音，以及學生們沙沙地埋首在答案卷上所發出來的聲音上。

⋯⋯好閒。非常得閒。到了有點後悔得程度。

沒辦法，就試著稍微來想事情一下。

沒錯，我是月老師。只為唯一一名學生投入全心全意得女老師！

學生，當然就是阿一。

月老師，要進行放學後的特別授課了。

在夕陽照射下只有二人的教室⋯⋯

眼神飄來飄去沒有把心思放在我身上的阿一⋯⋯

注意到那樣的阿一同時偷偷地──

「⋯⋯繆，等一下。這裡跳過去」
「為什麼？我想看喏！月老師要和爸爸做什麼喏！『偷偷地』是什麼喏！」
「⋯⋯就當作好事。不要再追問下去了⋯⋯」（注：原文的第一句「後生」，除了對話框的解釋外，這裡有你還小長大會知道的意思）

是在模仿學生嗎，繆很有精神地「老師！」舉起手來提問了。

月老師沒有回答。用雙手遮住臉，害羞地在搖著頭。藏不住的耳朵和脖子都變成紅色了。

順便一提，這時候的月老師，因為妄想而散發出色氣，而招致健全的国中生們的精神陷入到相當大的混亂狀態。

姑且，是有戴上阻礙認知眼鏡，但效力有限，而在国中生們的心中刻劃下「超工口的監考老師！」這種印象了。

雖說是外部的模擬考，但對国中生的考試做出這種事，在本人卻沒有自覺下順利地得到日薪。正是，情色的恐怖分子。

翻到下一頁


──１０月☆日

今天去了第二次的打工。

對已經能完美完成打工的我來說，打工恐怕已經是不夠的了。

而，雖然是這麼覺得，但總覺得並沒有很上手。

打工的內容是，電視劇的臨時演員。

在咖啡店內，坐在後方的位子上。看著OL的出租套裝，只要適時去喝咖啡就好了的簡單工作。

沒問題的。

注意到時，便在匆忙之間與咖啡店的店員做職業交換了。

不管怎麼說，負責店員角色的女性因為急病沒辦法過來，趕忙之下就要我必須要頂替她了。

年齡上，只有我能馬上代演的樣子。

不顯眼似的，除了有戴上阻礙認知的眼睛之外，還有用變成魔法變成一頭黑髮，因為很平凡而被拔擢了。

三分鐘就記住（台詞）了！背好工作人員先生所遞過來的劇本，馬上，就展開拍攝。

明明都按照說的那樣做了，是聲音太過沒有抑揚頓挫了嗎，有點樸素過頭而被要求重來了。

無法理解。

不是為了襯托主角們，才要不顯眼的嗎⋯⋯

TAKE２。

歡迎您的光臨！稍微注入了一點點的情緒。

這是好像是眼鏡的反射。在無奈之下，要求要注意光線的角度，就在感覺要再重來時，導演的大叔就突然靠近過來，摘下我的眼睛了。雖然想拒絶他，但這也是工作。就照他的指示，將眼鏡拿下來了。

導演的大叔背膀伸直了。大叔眼睛睜的老大在看著我。感覺他就像很噁心的雷龍，但是我有努力忍耐下來。我很了不起。

在沒有眼睛下迎來TAKE３。（注：拍片時TAKE是術語，一般都是第ＸＸ幕重拍ＸＸ次時會使用。不過，這不一定是NG，多幾個TAKE在後製時就能作為選取適當場景來剪接使用的記號標注）

男演員和女演員來到座位時，念起台詞。雖然應該要點單的，但男演員們都僵住了。直勾勾地在看著我。喂，快點念台詞啦。感覺，都重來好幾次了。

有點煩躁將頭髮往上翻時，其他的工作人員們都跑過來了。到處都有「妳是哪個經紀公司的人？」「叫什麼名字？」「很搶眼啊」「已經不是臨時演員的層級了吧」「導演，女演員們都輸給她了哦！」這樣話傳來⋯⋯

女演員用很可怕的表情在看我了。讓我想起香織的般若臉了。

果然還是要戴上眼睛，當看見導演的大叔時，他就用相當快的競走腳步接近過來刨根問底地發問起來了。喘的粗氣，滿眼血絲，感覺非常噁心。因為被他摸到，所以在這種情況下便貓了他逃走了。

很遺憾沒能完成工作。話雖如此，那樣下去我認為也拍不下去，所以覺得這是沒辦法的事。

距離目標金額還有段距離⋯⋯

如果不在去打工的話！

「月姐姐。之前在電視上，有提到出現神秘的美女臨演！有線索的觀眾，請提供情報！發生這種事喏。對於提供消息的人會頒發賞金。難道說⋯⋯」
「⋯⋯我是珍獸吧。已經，不會再去打那種工了。無視無視」
「姆。出現在電視上的月姐姐⋯⋯有點想看一下喏」

看見用討厭的表情在搖搖頭的月，繆顯露出感到有點可惜的表情了。

話雖如此，去上電視的月，也因為有種偏離原意的感覺，所以就改變主意放棄了。

順便一提，某位被打的導演，後來就在從事搞基的導演工作上得到躍進，而成為一名世界知名的導演了。

翻到下一頁。


──１０月＃日

試著去做發面紙的打工了。

任誰都沒有來拿。

無奈之下就用【神言】了。哇哈哈，五分鐘就發完了！

「月姐姐⋯⋯」
「⋯⋯什麼都別說，繆」

對回過頭來的繆，月悄悄地移開視線了。


──１０月♪日

帶狗狗們散步，這種非常療癒的打工後的歸途路上，出現心理變態了。

我想大概，就是心理變態。

因為，突然間就會舉起十字架，大喊「消滅吧！」起來。

當我嚇了一跳時，感覺對方發出「誒？」的感覺了。不明所以。不如說想說「誒？」的人是我才對。

正好有變稀薄的感覺～，但是心理變態卻重新打起精神，這次拿出很像探照燈的東西了。將那個很像手槍的東西伸出去「因為是晚上就大意了吧？可別小看教會的技術哦！」地一句話後，我就被光線照到了。

不禁把「好亮！」說出來時，心理變態就「誒？」地愣住了。「太陽光無效！？」他馬上就慌張起來，不過，被那東西一直照著我的臉感覺很刺眼，總之，就靠近過去賞他一個巴掌了。

心理變態就像女孩子一樣癱坐下來，說著「我，不想死在這種東西！」什麼跟什麼，然後一個人就這麼情緒激動起來後便開槍了。

沒想到，心理變態居然會有槍，不由得就用最低限度的障壁去抵擋了。

子彈打中障壁的瞬間就碎裂開來，裝在裡面的水就飛散開來。

我，被心理變態潑灑不明液體了⋯⋯溫厚的月小姐也是有脾氣的。我生氣了。（注：最後一句ぷっちん，是指青筋暴開來的樣子）

心理變態，「怎麼可能⋯⋯教會的秘寶三百年的聖水也沒用──」地在講些有的沒的，但是我賞他一記扣殺了。

「還沒完，還沒結束哦」的一句，因為他含著眼淚在說話所以就再給他一記扣殺了。

「這、這種程度，我們艾克索──」，因為又再講些什麼再給他一記扣殺。

「就算收拾了我，還會有第二、第三名同胞──」賞他扣殺了。

今天的夕陽很漂亮賞他扣殺。明天也一定會是好天氣吧扣殺下去！晚飯會是什麼呢～揍下去！啊，鄰居先生晚上好再打！

今天真是個適合扣殺的好日子。（注：スマッシュ，這裡跟攻擊有關的字都是這個。而月大人版的スマッシュ，是對男性的分身體進行攻擊的招式）

「月姐姐。好像是在很快樂的感覺下寫完的，不過，一定是被很麻煩的人們給糾纏了喏」
「⋯⋯？妳在說什麼，。心理變態到哪都會有。很常見的」
「絶對，不是心理變態喏。感覺是來做吸血鬼狩獵的專業人士喏。繆的朋友們也是，對『那些傢伙很煩人！』感到很困擾喏」
「⋯⋯雖然不是很明白，繆有覺得困擾的話就告訴我。不管在哪都會賞他扣殺的」
「認真想想，從月姐姐的片語中就只看的見被扣殺的未來。不如說，如果扣殺增加下去爸爸會哭的吧」

繆浮現出無法用言語形容的表情後，就向會發生什麼問題呢感到很困惑的月回了一句「沒什麼喏」後就搖搖頭催著快點繼續了。


──１０月※日

試著去做結婚典禮的臨時演員，這種不是很了解的打工了。

我想只是給予想要祝福的人，祝賀就行了⋯⋯

總之，是為了新娘。

我是月。即使是『不認識的朋友』，為了女孩的幸福是會全力去祝福的女人！

外面很不巧在下雨，這下該怎麼辦。就該去做操控天氣，讓祝福的彩虹產生出來這種不可能的事！

會場不用說就變的非常熱鬧起來了。

「月姊姊。不久前，異常的氣象好像引發很大的騷動⋯⋯」
「⋯⋯不要去拘泥一些小事」
「⋯⋯好的喏」

繆又學會一件聰明事了。應該。


──１０月＄日

嘗試去做替墳墓打掃的打工了。

住持先生，對於來打工的是我這種年輕的女性感到非常的驚訝。

努力在打掃時，就有一家人前來，再一座墓碑前佇足了。其中，有個像是女兒的人哭得很傷因，很像母親的人，和很像哥哥的人則在拼命地安慰。

總覺得，好像無論如何都有話想傳給死去的人。

好可憐。明明就在眼前，卻無法傳達⋯⋯

我看不下去，就發動魂魄魔法了。期望的人就出現在眼前，使家人大吃一驚，就連死去的本人也都驚訝到「噫，什麼情況！？」地在發出悲鳴，但是最終好像心意相同了，真是可喜可賀。

只是，是受魂魄魔法發動的影響吧，整座墓園都充斥了魑魅魍魎可說是失敗了。

怎麼會活性化？  然而，卻被搞破壊了。

發生鬧鬼現象了。

我個人，是這麼覺得。只是，明明都打掃好了！

我是月。是對死人豪不留情的魔鬼剋星！（注：ゴーストバスター/Ghostbusters，是一部美国電影。最新一部是在２０１６年上映）

就連墳墓那裡潛藏著的惡靈也不用說，都連根拔除徹底掃除，感覺非常清新。

回去時，不知為何住持先生就在向我跪拜了⋯⋯

到底，是怎麼了呢。實在無法理解。

「月姐姐。妳在等我吐槽喏？」
「⋯⋯繆。求求妳，不要用那種眼神看我⋯⋯」

繆用被嚇呆的眼神往月刺了過去。從看日記這件事情，著實有在使『月姐姐的威嚴』指數在下降的感覺。

翻到下一頁。


──１０月＠日

舉辦萬聖節派對了。

不知道從哪裡把南雲家要舉辦萬聖節派對的情報洩漏出去，同班同學的孩子們都跑來南雲家了。

作為參加費用，有替阿一準備了王座和大魔王的衣服，得意洋洋的男孩子們，和表情在抽搐在推辭的阿一很令人印象深刻。最終，還是變成大魔王坐上王座了。

希雅裝扮成吸血鬼使我嚇了一跳。一邊「今天就和月小姐一樣了」地在說著，一邊讓裝上去的虎牙閃閃發亮起來在笑著的身影，嗯，感覺我萌發出殺氣了。

而且。就連繆也都是一身吸血鬼的裝扮，二人還「吸血囉～」「吸血喏～」地在迫近過來。希雅和繆都好可愛！

我是月。如果是可愛的吸血鬼們，就會是個心胸開闊的女人！

緹奧⋯⋯大概，我想是木乃伊女。因為她全身都用繃帶纏起來了。

⋯⋯我想說到底都是裝扮。雖然全身抖個不停，還露出恍惚的表情，但是，嗯，一定是演技不會錯的。在派對開始之前，感覺就被阿一帶到後院去了，因為是心理作用所以是錯覺。

雫是一身白色的衣服。我想，大概是妝扮成幽靈。但是，其中，一身小魔女服裝的鈴帶著一個粉紅色的面具太過意料之外，到底還是笑出來了。

在帝国，至今都還有粉紅面具的傳說在流傳，確實很驚悚吧。她本人是回憶起黑歴史了嗎，就戴著面具，抱著膝蓋蹲坐下來了。

義父大人是扮成狼人，義母大人是兔子的裝扮。今晚，夜黑風高，義母大人就要被義父大人吃了！雖然有在想是這種意思嗎，但義母大人說，「兔女郎？在說什麼啊！才不是！這是郝里亞族的裝扮哦！」地在說著，或許被狩獵的會是義父大人這邊也不一定。

不管如果，感情很好。我和阿一，也想變成像他們二人這樣的夫妻。

之後，優花就被班上的女孩子們抓過來，被打扮成魔法少女很可愛可愛。單手拿著魔法棒的魔法少女，紅著臉在抖個不停的樣子，使班上的男孩子們不禁都發出感嘆的聲音了。

在阿一一聲「魔法少女優花醬，登場！」後，（優花）就這麼「南雲你這個哇～～～啊」地在吶喊起來的同時人就逃走了⋯⋯

魔法少女的打扮，在夜路上奔跑⋯⋯

又會有傳言流傳開來的。

接著，就是最後了，不過，有問題的就是那傢伙。沒錯，能體現出『耍小聰明』的悶聲色狼大師，香織了。

她，果然，弄成某種裝扮了。

貓的下面是狗。戴上狗耳朵和狗尾巴，與在托達斯時的希雅很相似的打扮。本人說，這是狼女，但是我很清楚。那是，在做想成為阿一的狗這種無言的宣示。

這隻臭母狗，這麼罵出來了。

然後，「不、不要使用奇怪的說法！要這麼說的話，月就是母貓了！」地在反駁了。那是什麼口氣。臭美喔。穿超迷你的浴衣，戴上貓耳和貓尾總覺得很討厭啊。和希雅平時的穿著相比能斷言是非常成熟的衣服。（注：這二個人的對罵是有隱喻的，有興趣請自己去看動物星球）

說起來，我又不是母貓。是月喵。是阿一鍾愛的貓又月喵。和是母狗的香織層次可是不同的哦。在層次上。

總之，用貓拳擊退在向主人求愛的香織犬的同時，要去享受萬聖節派對到最後一刻。如果，明年能再舉辦的話就好了。

然後，過程中，到後院去尋找人不見蹤影的繆時，繆就向在頭戴南瓜和披著斗篷有誰，總覺得很親暱地在聊天了⋯⋯

他，到底是誰呢？

───

「那個人，是傑克先生喏」

在十月的最後一天的日記的記述上，繆用沒多想的樣子回答了。月則是「哎？」地一聲微微地在困惑著。

「⋯⋯我知道。那是傑克・歐・蘭登的裝扮吧？不是指這個，而是裡面是誰。後來有去問，都回答沒有人去裝扮」（注：ジャック・オー・ランタン，Jack-O'-Lanter。中文是傑克南瓜燈）

「？？　傑克先生就是傑克喏」
「⋯⋯什～麼？」
「傑克先生先生，是非常壊的人喏。去不了天堂或地獄，一直都在這個是上徘迴喏。他有說，自己深刻反省了。現在，都拼命地在做好事喏。所以，和繆成為朋友喏」（注：喏是小孩子的語尾口癖，類似中文：薯叔，偶要粗漢堡這個口齒不流利的語氣）

月在想怎麼辦。果真，是那種『設定』嗎。還是，不至於說會是繆的『壊習慣』，是那種困擾的『性質』，又將什麼給叫過來的嗎⋯⋯

看見繆一臉認真的表情後，總覺得是後者的感覺。

月露出感到難過的表情的同時，姑且，決定之後要去跟阿一說，就摸起繆的頭了。

「⋯⋯總之，日記就是這種感覺。寫法、分量、書寫的日子，都用適切的感覺就沒問題了」
「總覺得不是很明白喏。謝謝妳，月姐姐！」

看樣子，繆已經有能夠寫日記的印象了。

希望，繆無論如何都能持續地去寫日記。這樣的話，說不定繆的不可思議的交友關係，就能更加掌握清楚了。

之後，繆雖然巴著想要從去讀托達斯時代，到和繆道別時的日記，但是已經到了該睡覺的時間，就留到下次了。

我不想睡喏！繆這樣在主張著。好像，相當中意『月的日記』。對月來說，卻是得到相當羞恥的傷害⋯⋯

面對南雲家的小公主的強烈要求，最強的吸血公主也贏不了。

結果，這一晚散會的同時就在月的床上一起睡了，從這天開始一段時間的晚上，月和繆，二人就在開啟日記的讀書會了。