小船相互靠在一起，就在河上進行對談。

和阿一正面對視的威爾弗德，就在順便被格林機槍及大型左輪手槍對著的同時，滴滴答答地在流冷汗了。特別是，面對被抵在眉間上的大型左輪手槍的威容，就確實有一種壽命正以現在進行形的速度在縮短了吧。

順便一提，他的部下應該說，〝果然〟很相當優秀。雖然乘坐在威爾弗德的小船上，要緊抓著船緣就卯足全力，但在托利安那的軍容下似乎所有人都活下來了。

還有，不知道為什麼就連研究員的布蘭登好像也乘坐在威爾弗德的小船上，現在正抱著頭顯露出驚嚇過度的樣子。完全搞不懂為什麼要坐上來。

「那麼，你們的真實身份究竟是什麼人？　好像⋯⋯有提到是雷利迪斯公司吧？」

面對阿一的提問，威爾弗德以滿是商務人士的樣子開口說起話來。

「怎麼，只是一家貿易公司哦。在販賣各種各樣的物品──」

嘰哩一聲多納的槍口就在眉間刻畫出一道皺紋。

「這是檯面上的生意，暗地裡是在進行具有〝能力的遺物〟的捜索・研究・活用⋯⋯主要會轉用在兵器上，但做那種事情的是我們公司」

面對很輕易就將內幕吐露出來的威爾弗德，抱著頭的布蘭登大大地睜大起眼睛了。

「白癡啊你！你是打算背叛嗎！遺物可是機密吧！」

威爾弗德的視線沒有往他那邊看過去。

男人們也沒有特別的反應。如果要說他們站在那邊的話好像是站在威爾弗德這邊。

阿一歪著頭詢問起來。

「⋯⋯〝具有能力的遺物〟？　又出現滿是幻想風格的字眼了啊。那是什麼意思？」
「對我來說你還更為奇幻⋯⋯」

威爾弗德顯露出一副慎選詞句般的擔憂神色。眉間還緊皺著。

面對將公司秘密如魚尾獅般都吐露出來的威爾弗德，使布蘭登立刻就吼叫了起來。汪汪、汪汪。

「青年，稍微失禮一下」

威爾很快地往布蘭登靠近過去後，就將他的投一扭發出了卡啦一聲，一下子就讓他陷入到永遠的沉默之中了。多麼簡單的退場啊。

「喂喂，這麼輕易就下手啊。你們不是同僚嗎？」
「從以前就覺得是個很討人厭的傢伙了。而且，在這種狀況下還這副模樣。為了我和我的部下可以活下來⋯⋯嗯，沒辦法。那麼，剛才所指〝具有能力的遺物〟⋯⋯」

根據果然不是一般人的威爾弗德的說明，看樣子在地球上存在著被稱為是〝具有能力的遺物〟的東西，即是世人所謂的〝不合時宜的工藝品〟在內某些具有效果的物品。

不是被世人平凡地所認知的東西，只有極少一部分的人們所知道，好像就連国家也會進行情報管制的樣子。倒不如說因為是超文明之物，而會為了它們而去轉移眾人注意力的物品來處理。

「⋯⋯妳怎麼看，希雅。就連地球也十分奇幻」
「我是不會感到很驚訝喔。UMA或UFO雖然也是如此，不過，不可思議現象的特別節目都會有不是嗎。我覺得在那個範疇內即使其中有一個會真的都沒什麼好奇怪的」
「雖然特別節目不可信的認知根深蒂固了，但⋯⋯算了，的確世界是很廣大的啊。話說，面對托達斯的過往，仔細想想我們的境遇本身，就比地球上發生的事要更奇幻了吧⋯⋯」

世界是充滿不可思議和未知的。阿一單手按住額頭的同時，「被相當多的經驗和常識給囚禁住了嗎？」地在碎念了。

「那麼，這個箱子裡面是？能掌握正確位置。就應該對這個東西的真實身份很清楚吧？」

再次打起寒顫。用多納在催促繼續往下說。

「因為是特意去詢問，我想是不知道，或是不是很清楚吧。如何，青年。要不要在這裡交易啊。如果想要更多的情報──」

卡答。

「嗯。不好意思，剛才也說過了我很愛惜生命哦。全部的話才說到一半，可不想被當成敵人開槍啊。啊啊，因為我習慣被拷問所以認為這是沒有效果會比較好。所以，先放了我們，之後──」

阿一，收起多納了。

能夠談判了！威爾弗德浮現出笑容。

阿一先生單手往天空一舉。

威爾弗德他們全都「？？？」在感到困惑。

幾秒鐘後。星星就在天空閃爍了。明明是在白天。

「『『『『⋯⋯』』』』」

威爾弗德他們一起在養望著天空。白晝下的星星不斷地在增加起光芒。面對燦爛地在發光的它們使威爾弗德他們都大大地張開嘴巴了。

下個瞬間。

從天而降的熱波和衝撃就灑落開來一道光柱傾注下來了！也是很偶然，命中之處就是剛才被吹飛出去的小船的殘骸！一絲塵埃都不剩。正是完全消滅！水一瞬間就蒸發顯露出河底！驚人的衝撃讓河川氾濫了！

儘管如此，不知為何在小船的周邊都感受不到一絲的搖晃。連熱波和衝撃也同樣都沒有。

不久，河流的地形稍微改變天之光也平息下來後，就響起一陣爽朗的聲音了。

「今天的天氣真是不錯啊。這麼特別的日子，都想讓太陽光落下來將一切都染成鮮紅色了啊」

威爾弗德他們，用如同發出嘰嘰嘰般的聲音動起來將臉往阿一那邊望過去。阿一的嘴角裂開來了。

「OK，老大。我是您的狗」
「誰是你的老大啊。給我住口」

威爾弗德對生存真的很貪婪。他的部下好像也沒有意義的樣子。確實，應該可以稱做是狗群巴。狗似乎決定要老實順從老大了。

「我不要，反正這件工作失敗的話在公司裡就會失去立身之地。原本進公司，就是為了要當一個寶藏獵人而賺取資金的。我想差不多該是到了要轉行的時候了哦。老大，您覺得我們非常能派上用場吧？」
「不要在這裡過度推銷會比較好哦。想問的事情都聽完後你們就能活著離開了」
「⋯⋯能派上用場喔？是真的」
「不用。不需要忠犬因為我有忠兔在。再說，還得扛起麻煩的傢伙啊」

不會像托達斯時代那樣，隨意敵對＝殺害。和托達斯不同，人死掉而消失的話，會產生各種各樣的麻煩。考量之後的應對所要花費的工夫，一定程度的許容是可以的。當然，要看狀況和對手而定了。威爾弗德他們雖然是黑社會的人，但並不是邪教團體或恐怖分子那種無法溝通的人。因此，阿一併沒有說謊。

一段時間向是在探詢本意一樣威爾弗德的視線就往阿一身上不斷在注視過來，不過，總覺得是體察道阿一的考量了吧，馬上就恢復和藹的笑容了。

「哎呀，那真是太好了啊。聽完之後我們願意馬上消失請務必饒了我們。話說，那箱子裡面是有什麼⋯⋯」

提到，金屬箱子的裡面，果然是有古代的生物兵器。

事實上在完全不同的地點所挖掘出來的古代遺跡內，雖然就有找到大量的石板，不過，好像有記載生物兵器就在這裡的樣子。

根據解讀出來的結果，原本是住在秘境裡的少數部族用來作為治療用的東西，所以原料是山裡面的稀土。用獨特的方法將它服用下去很不可思議地好像能治好百病。根據用法用量的不同，反倒能使體內殘破不堪而死亡。

在當時，有個以霸權為目標的大国，就盯上它的效果了。然後，就去研究那種土壤轉用在兵器上。加工好，乘著風飛散開來就能透過空氣來傳染，感染到的人一瞬間體內就會壊死而死亡。

「去解讀當時的記錄後，公司裡的研究團隊就推斷出土裡的微生物──那並不是棲息於古代的肉食性的微生物這樣的推測。不是透過發熱，使細胞壊死，而是以物理方式〝從內側啃食致死〟這種情況」
「那是怎麼知道呢？」
「因為有發現木乃伊。因為被很嚴謹地保管起來，很有可能遺體是被隔離起來的吧⋯⋯好像是去調查它才知道結果的」

阿一一句「原來如此」後就在思考了。這樣一來，就是毒耐性作用之前的問題了。實際上和物理攻撃沒有不同，比起抗性防禦力要更吃重。而且，難以期待內臓的防禦力。對阿一也是會產生效果的事態是可以接受的。

如果是希雅用毅力防禦即使是內臟感覺好像是可以抵擋下來的。

「嗯？這麼說起來，挖掘出它來的調查隊沒事嗎？生物兵器有做掉去挖掘它的人吧？」
「是紀元前的東西。已經死滅了」

很詭異。如果是那樣的話，希雅的未來視應該是不會發動的。

這樣一來，

「原來如此。那塊石版上，有記載生物兵器的保存方法，被帶到這裡來的經過吧」
「⋯⋯理解得真快」

雖然沒有確切的記錄，但那種微生物也因某種原因而滅絶了吧。生物兵器的威猛顯露出終結了。然而，並非是全部。被挖掘出來的遺跡，好像是滅亡掉的国家的王族的陵寢，不過，有詳細記載到的是有一名公主活下來了。
她，幾經波折以假死狀態來將微生物保存下來，保住微生物，而從敵国的追擊中逃離了。

「就是這座遺跡吧」
「原本，似乎就是那個的王族専用的藏身處了呢。有見識過那座地下迷宮就會明白了吧？沒有相當的權力及財力是不可能建造得出來的」

的確，如果以及国家的技術於一處的地點來思考就很理所當然了。

威爾弗德他們，有徹底調查過記錄，查明最後的公主所逃往的地點。同時，也可以明白那名最後的公主要在霸權国家內使用生物兵器，打算進行報復。這座遺跡，正是度過蟄伏時期的藏身處吧。

「但是，結果，那名公主並沒有使用兵器吧」
「好像是呢。有留下記錄的樣子」

提到，公主不是被敵人追趕才潛進迷宮的。她，或許是在復仇心，及再次對這個世間放出惡夢的罪業深重之間在舉棋不定吧。最終，她雖然有重新考慮應該要將生物兵器永遠埋葬掉，但家臣們卻不這麼認為⋯

被憎惡和復仇心所驅使的家臣們就嘗試去硬搶了。

她逃進最深處，從那之後，自己就為了封印兵器而沒有再出來。

「或許，說不定是被家臣的背叛及亡国的事實感到厭倦了」

那扇門前的戰士的遺骸。只有他是站在公主這邊的人嗎？還是說，是追趕到最後的背叛者呢？又或是，她又為何，會在那個裝置上斷氣了呢。

事到如今雖然結果不明，但肯定是遙遠的過去所發生的悲劇。

「當然，敵国似乎有前來尋找公主呢。擒住活下來的家臣掌握到事態，雖然有潛入到地下迷宮卻造成許多死傷者。事實上，散播出生物兵器的那個国王自己，好像就陷入『太可怕了，這真的太可怕了』的狀態下，而將迷宮完全封印起來了喔」
「為什麼，只是因把生物兵器散播出去的国王的一句話就罷手而感到避諱啊」

也就是說，將這一切經過都做過調查的雷利迪斯公司，為了將古代生物弄到手，才會派威爾弗德他們過來的。

「那麼，青年。我所知道的事都說完了。看來青年，似乎不是梵蒂岡的人，我想我們已經沒有用處了吧？」

威爾弗德再次用堅定的眼神「Please不要殺我殺」，在訴說著。（注：原句是殺さないでプリーズ，後面的プリーズ作者這麼寫翻譯就會特意去對應Please）

因為對阿一，使用了很在意的名詞，而使阿一睜大的眼睛無視掉他的視線了。

「為什麼這種時候會提到梵蒂岡？」
「啊啊，太好了。透過這樣的反應我就確信了喔。哎呀，在我們的業界裡梵蒂岡好像最大的競爭對手。基本上，在對具有能力的遺物進行収集・管理的就是那裡哦。那裡的特務機關是很不留情的。作為競爭對手的同時也有著恐怖的代名詞」

地球，真的很奇幻。而，阿一卻用很微妙的表情在仰望天空了。

但是，接著就因威爾弗德的話而使得表情為之一變。

「嘛，某種意義上，對手是〝歸還者〟才是非常荒謬的呢」

睜大著眼睛。威爾弗德先生的太陽穴流出了冷汗。

「啊、哈哈，果然是這樣啊。可惡啊。從一開始就抽到一張最壊的牌了啊。這真的可以說人生就是個意外的情況」
「要罵髒話是沒關係，但你知道我想聽的對吧？為了你的身體好就要老實回答吧？不想變為魚飼料吧？」

威爾弗德流著冷汗回答了起來。

「業界是在追著世界的不可思議跑的對吧？　在日本所發生的集體失踪事件和歸還者騒動，是會感到很有興趣的吧」
「⋯⋯嘛，確實。也被超自然系的秘密結社找上門過啊⋯⋯」
「而且，會令人感到很噁爛又完美地將異常事態的情報管制起來。就連雷利迪斯公司也一樣，或者說根據有能力的遺物無關的事都會去調查喔。都搞不清楚是不是正經的事情了呢」
「嘿耶，明明都搞不清楚是不是正經的事情了，為什麼會知道我就是歸還者？」
「哎呀，因為⋯⋯」

威爾弗德的視線，在看著剛才被從天而降肆虐過的遺址。

「大概是在三個月前左右吧。那個，英国也有用過吧？」
「？在英国⋯⋯啊，是那個時候啊」

被某卿誠心拜託時的事。（注：深淵卿篇。）

英国的事件就連雷利迪斯公司好像也有掌握到一定程度的樣子。雖然對關係人做了一定程度的封口和意識操作，但說到底，要抹除所有看見那道光芒附近居民的記憶是不可能的。天罰被知道也沒什麼好不可思議的。反正，施設和地形都灰飛了。結果，還發生暫時性的停水。

「因此，雷利迪斯公司才有辦法收集到一定程度關於青年你們的情報。如果即便我去處理──」
「所以不賣的話就宰了你。⋯⋯你，是個很擅長算計的人對吧？」
「Yes，老大。不論是老大也好，與歸還者有關係的人也好，都和我威爾弗德及部下都完全無關！倒不如說，有必要的話多少能派上用場──」
「你，真的很會賣力推銷啊！好吧，那邊就由我們自己來動手。還有，下次敢在叫我一聲老大的話，必定會射了你」

阿一用感到驚訝的表情收起多納了。威爾弗德將肩膀上的力氣放鬆下來的同時，大大地嘆了一口氣。與外表相反，內心裡好像相當緊張的樣子。

「如果沒有特別的事情的話，我想快點撤退⋯⋯」
「啊？啊啊，已經可以了哦。滾吧」
「嗯，很想這麼做只是這裡是在山裡面呢。你瞧，小船都壊了⋯⋯」

威爾弗德。其實個性好很。是要放在遺跡那邊呢，還是讓他們搭便船到普漢克鎮那邊？言外之意好像是這麼說的。

的確，不論去哪邊距離都相當遠。而且，這條河，平時就有鱷魚。就連現在也是一樣緊抓著小船邊緣的男人們偶爾會去在意四周就是那個原因吧。

威爾弗德他們朝阿一投以充滿期待的目光。

面對那樣的他們，阿一理所當然地莞爾一笑了。

「一定要嗎？」

忽然間回到了一片寂靜。

「哎呀，你瞧。也有受傷的人，到底──」

驚訝

「你們！到普漢克鎮為止就來比賽吧！來，游起來哦！要注意鱷魚！」

威爾弗德如同一條得到水的魚，很有活力地就往下游游去了。男人們則一邊抱著傷者一邊急忙追趕上去。

「某種意義上，真是一群愉快的傢伙啊⋯⋯」
「對呀～。雖然覺得只是一群討人厭的人，但不管怎麼說都是個充滿喜感的人呢」

順便一提，他們把布蘭登氏自然不過地放著不管了。因為沒辦法，阿一他們就讓布蘭登乘坐在小船上順水漂流了。肯定，他也會漂往某個地方去吧。

「那麼，希雅。接下來⋯⋯」
「是。要怎麼辦呢？」

阿一顯露出稍微在思考的舉止。

「對了。當初的目的是要將遺跡的更深處作為郝里亞的據點，雖然有這樣的方案，我想乾脆，就把那座古代遺跡當作郝里亞的據點就好了」
「說的也是。因為是一座小型要塞呢。還有殺意滿滿的地下迷宮」
「對吧？因為他們是一群格外喜愛誘殺裝置的傢伙啊。會很喜歡吧。淹沒掉，或是損壊的部分，之後再進行大改造就好了」
「但是，作為藏身處⋯⋯都被叫做雷利迪斯公司掌握到相當多了吧？」
「是啊。當地人會因為詛咒的傳聞不會靠近，這個国家的機構是不知道其價值。這樣的話，無論如何就有必要使外国勢力去認知到」

可以的話，確實古代遺跡的地下迷宮，就能變成郝里亞族很好的句點了吧。

阿一，「因此⋯⋯」一句作為開場白，

「我想稍微去一趟雷利迪斯公司。等一下就去一趟。也很在意我們的情報」
「是啊～。很在意我們的情報。雖然很可惜得中斷約會，不過，沒關係，我們就立刻去一趟吧」

二人相互點了點頭後，就取出羅盤和水晶之鑰，立刻就從密林地帶轉移到美国的大城市的中樞去了。


２。

位在西海岸的大城市。其一角有一棟高樓層的大樓──就在雷利迪斯總公司的三十樓，

「沒想到在侵入之前，就已經發生強盜事件是怎樣」
「不愧是阿一先生。不論到哪邊都必定會遇上麻煩。只限阿一先生，是不可能會有〝出乎意料之外〟呢」

那樣的阿一和希雅的對話響徹開來了。

在二人的視線前方是，明滅著的電燈、一部份碎裂開來的玻璃製的牆壁、些許飛濺開來的血跡，以及幾名倒下來的警備員、複數相同狀況的工作人員。

怎麼看都是事故現場。

由於時差，已經是夜幕低垂的時候。大多數的人都已經離開公司，所以公司內人的氣息就很少，就連吵鬧聲或警報之類的聲音都聽不見使得這樓層所發生的事都還有沒有被發現。

因為是在羅盤的導引下前來的，所以應該能在這層的電腦中找到關於歸還者及古代遺跡的檔案才對，但⋯⋯

「是被商業間諜幹掉的嗎？魯夫說，這家公司好像是盛行於秘密事業的樣子」
「阿一先生阿一先生。在還沒有被捲入到奇怪的麻煩之前，快點完成我們的目的吧」

同意希雅的話的阿一，就叫出阿剌克涅小姐們了。為了慎重起見，要對倒下的人們，施打安眠藥。

從一旁來看就像是在做鞭屍般的不人道的行為，但姑且，有對傷的很嚴重的警備員稍微施打恢復藥，所以不如說是在做善事。縱使，他們都開始一顫一顫地開始在抽搐也一樣。

「這麼說起來阿一先生，要怎麼去確認情報呢？大部分的PC，都是有防護的吧？」

與古代遺跡有關的資料之後會去破會伺服器，相關人等也會「咦？好像忘記什麼了？算了，會忘記就不是什麼大事吧」去進行認識操作就行了。

話雖如此，關於歸還者的情報，掌握到什麼程度了呢，關於對那方面的情報的收集能力，姑且，要先確認一下。

因此，從終端設備去取得資料的閱覽雖然比較快，但企業的資料理所當然是不可能輕易就能夠閱讀到的。一定會用密碼保護起來。

用駭的完全使屬於地球技術的分野，雖然阿一會遊戲有關的程式設計，但並沒有入侵企業終端設備的技術力。

因此，要說理所當然的話就會有必然的疑問。

「沒問題。會使用這個」
「這是什麼？」

阿一從寶物庫內取出二個太陽眼鏡。一個是自己要戴，順便也要給希雅戴上。

「能重現過去的景象，隔著透鏡就能看見它的神器──兀爾德・格拉斯」

緹奧為了收集影像所常用的神器。緹奧，所使用的攝影機的透鏡就是運用了兀爾德・格拉斯。

以這種神器去觀看過去，會隨著回溯的時間等比例去消耗魔力，雖然消耗率也是不能馬虎的層級，但追溯今天一整天去窺視密碼是沒問題的。

原來如此，這在點了點頭的同時，總之希雅就開始轉動起頭部。鼓起幹勁～

「為什麼只有我的太陽眼鏡是嘻哈款式的啊！還是心型不是嗎！」
「可不只這樣而已哦。妳讓魔力流動起來看看」

試著去傳輸了。一閃一閃在發光了！七彩光芒使室內變得很鮮豔，超繽紛的！（注：想像一下迪斯可舞廳的燈光效果出現在希雅的臉上的感覺）

希雅很閃耀！

「就沒有其他了嗎？」
「有什麼不滿的嗎」
「幾乎全部」

明明是為了希雅而製作的。明明月就很中意。然後，就一邊碎碎念一邊將其他的太陽眼鏡給拿出來了。是淚珠款式的。（注：ティアドロップ/Teardrop，就是捍衛戰士中湯姆克魯斯所戴的那種造型的眼鏡）

希雅，「嘿～，有沒有變得更幹練了呢？」似乎有了這種感覺，但⋯⋯好像只有戴上時才有感覺。「咦？　和我，意外地適合？」

「嘛，我用這個就好了⋯⋯如果是戴阿一先生那種圓型的太陽眼鏡，與其說會非常怪，不如說會有很可疑的感覺呢」
「最近很喜歡的款式。用這個去和政府的人見面，大抵會釣中對方。應該很擅長撲克臉的人，都會露出意外的表情來喔。『這、這傢伙，總覺得很可疑！』這樣」
「請不要拿政府的人的反應來完好嗎」

嘎吱嘎吱在笑的同時，阿一在催希雅要她發動兀爾德・格拉斯的過去視能力。

透過兀爾德・格拉斯開始投影出過去在房間內的影像。

首先，就是事件的情況被放映出來了。

「噢噢，好像電影的說！這個小偷先生，相當厲害耶！阿一先生，看一下襲撃的最初吧！」
「確實很像電影啊。好，那就從襲擊的最初⋯⋯」

如倒帶般被投影出來畫面，就從襲擊的一開始正常地放映起來。

就如二人的話所說的那樣，在那裏仿彿就像電影場面一樣的景象延伸開來了。

襲擊者穿著合身的大衣，用面具將臉部隱藏起來。那個面具，與某個神隱動畫電影裡的無◯男的面具，非常令人感到毛骨悚然。（注：カオ◯シ/カオナシ，是千與千尋的神隱中所出現的無臉男）

襲擊的犯人好像只有一人，一點聲音都沒有讓幾名留下來的工作人員昏過去後，就用匕首威脅最後一個人，開始閱覽起終端機的情報了。然後，就向因恐懼而在顫抖的男性工作人員下達指示用記錄媒體開始複製情報。

「⋯⋯這傢伙」

面對被閱覽的情報，以及被複製下來的內容，使阿一瞇起眼睛不由得吐露出聲音來了。

「在弄古代遺跡的情報呢～。總覺得時機很巧啊。不過，雖然好適時，但不知為何，連歸還者的情報⋯⋯」
「與其說是目的這件事情，不如說很偶然找到了檔案，像是順便撿起來的感覺」

話雖如此，為什麼有必要去特意去複製下來呢。如果是商業間諜一類，也應該有其他更具利益的情報才對。

阿一和希雅在感到困惑的時候影像還繼續在撥放。然後，複製到一半就有二名警備員突然間就進來了。似乎是來巡視的。

一瞬間，被威脅的工作人員雖然顯露出鬆了一口氣的模樣，但隨即就被打昏過去了。襲擊犯也同樣去襲擊警備員們，用像是舊式的伸縮警棍揍飛其中一人，另外一人則是被使出三角跳的同時所踢出去迴旋踢給踢飛出去飛往玻璃牆那邊去了。

確認過警備員們都不動之後，襲擊犯便拔起複製好的紀錄媒體，像是溶入到黑暗中一樣消失在走廊的深處了。

「嚯～蠻厲害的嘛。很明顯是專業人士呢。到底，會是什麼人呢？」

希雅發出很佩服的聲音，但阿一卻一點反應都沒有。仔細看，阿一正抱著胳膊在思考什麼。

「怎麼了嗎？是對歸還者的情報被拿感到很在意嗎？」
「不，那不是大問題。襲撃者的所在用羅盤去找的話一次就能解決了。會變得如何。只是啊⋯⋯」
「只是？是什麼呢？有什麼很在意的地方嗎？」
「雖然只有一瞬間，但那傢伙所亮出來的警棍，以及只有在跳起來時大衣所露出來的內側上⋯⋯我有看見十字架的刻印」
「？？」

那是什麼呢？希雅的兔耳為之一斜。阿一仍然一邊在思考一邊做說明了。

「那可以說不是一件很時尚的服裝，但如果不是那樣，我想會遇到許多麻煩吧。如果那傢伙如我所想的那樣是擁有靠山的情況，那他的靠山們就是一群對〝歸還者〟很感興趣的人了」
「位在幕後的人們⋯⋯襲撃者先生是有隷属的組織，那個組織會很棘手嗎？」
「是否棘手我是不曉得。就連對方的意圖也搞不清楚」
「嗯～？到底，會是哪裡的誰呢？」
「魯夫有說過吧？在這個業界裡是鬼門般的組織」
「那～個⋯⋯啊」

希雅以像是想起來的表情砰的一聲敲了一下手。健壯的阿一在點了點頭後，與其是說出說出襲撃者所可能隷属的組織，不如說是講出国家來了。

「沒錯，就是梵蒂岡」

３。

英国某個地方的某條住宅街。

從距離新舊建築物很巧妙地融合在一起的街道中心有段距離的優閒寧靜的地方的一間房子裡，亦或是以幸福來稱呼也不為過的女孩子的聲音響徹起來了。

「浩～介～！派烤好了哦～！」

聲音的主人，就是穿著輕飄飄的圍裙和鬆軟軟的隔熱手套於一身側馬尾的金髪美少女──艾蜜莉＝葛蘭特。

那雙手現在正端著一個裝有烤好的蘋果派的容器。忍耐著清爽的甜香氣，在輕輕地逗弄的鼻腔，露出像貓一樣被香味所吸引而滿足地瞇起眼睛了。

「浩～介～！有聽到嗎～？　院子的修整晚點再弄就好了，在還沒冷掉之前過來吃吧～」

現在，正在修整院子的就是她所愛的人，用比蘋果派還要甜美的聲音在呼喚的艾蜜莉醬。

現在，正在院子裡的人不是──浩介・Ｅ・阿比斯肯──，而是遠藤浩介這個人。

但是，正確來說那是他的其中一個分身。本體是在日本。話雖如此，即使是分身情報是能即時與本體共享的，也可以進食。就連味覺情報也是共享的。

在〝不是本體〟的這個時間點上，對艾蜜莉來說會非常感到寂寞，愛慕雖然還是愛慕，但會用「有點真實的便利通話方式」來讓自己接受。

順便一提，現在家人都不在家。都出門去了。因此，是二人獨處的情況。在家人面前艾蜜莉雖然會自重，不過，在二人獨處時就會變得愛撒嬌。各種方面。

聽見從院子那邊，傳來「我知道了～！馬上就過去！」這樣的聲音了。光是這樣，就使艾蜜莉的表情呼喵～地放鬆下來了。

哼著鼻歌在將蘋果派裝盤，以輕盈的腳步往客廳而去。

然後，

「喲，來打擾囉」

有魔王。

「吚iiiiiii，出現了！？」

艾蜜莉醬，發出悲鳴蹦起來了。使蘋果派在空中飛舞。

「危～險！而且好浪～費！的說！」

希雅一邊產生出殘像一邊將蘋果派抓進盤子裡。斜眼在看著那幅景象，就使阿一浮現出青筋的同時說出不滿了。

「喂妳看妳，看見我就發出悲鳴是怎樣？」
「對不起！我們家的浩介總是受您的關照！」

從直立不動到出色的鞠躬。彷彿就像是丈夫的上司──而且，還是社長或會長層級的人突然來到家裡，使艾蜜莉醬就像個焦頭爛額拼命在寒暄的新婚妻子一樣在應對著。（注：社長是總經理，會長就是董事長有這樣的概念就好，因為不是絶對的情況）
因為初次邂逅之時，發生過種種的事情。各種各樣的。（注：同樣自行移駕深淵卿篇，哪天想到我會把錯比較嚴重的地方重翻過）

「你喔，阿一先生！不是都說過不要直接轉移過來，要在玄關前進行拜訪的嗎。請不要讓我可愛的妹妹感到害怕好不好。沒事了，艾蜜莉醬」
「希、希雅姊姊⋯⋯我，沒事！」

怎麼看都不像沒事的樣子。

順便一提，會直接轉移到家裡面來，是因為葛蘭特家的四周有英国情報局的護衛官們，為的就是不要刺激到他們。比起他們，希雅認為更希望不要去刺激到艾蜜莉。

而，這時候，浩介一句「艾蜜莉？妳沒事吧？南雲和希雅小姐好像來了」後，就用毛巾在擦手進到客廳裡了。

「浩介！」

艾蜜莉很快地就依偎在浩介的身旁。好像在魔王的御駕前面，會非常緊張。

一邊乖乖地在安慰艾蜜莉的同時，浩介詢問了。

「南雲，希雅小姐。你們二人一起前來是有什麼事嗎？好像，是在旅行途中吧？」
「啊啊，正好遇到了一點麻煩事。來委託你工作的」
「⋯⋯麻煩事？」

浩介的警戒心跳升起來。用厭惡的表情在看著阿一。

對那樣的浩介露出苦笑的同時，就將金屬箱子放在蘋果派的旁邊了。

「這個啊，是在古代遺跡的地下迷宮內找到的，是過去讓幾個国家滅亡掉的強力的生物兵器」
「給我等一下啊啊啊！要吐槽的地方太多了該從哪裡吐槽起才好都完全不知道了！但是總之，不要把它放在艾蜜莉的蘋果派的旁邊！」

縱身去回收蘋果派的同時，浩介冷測地吐槽起來了。

以那強烈的視線，「從頭將事情說明一下吧！不，還是請你回去吧！」在訴說著。

當然，魔王大人是不會回去的！

面對艾蜜莉「說起來，我們還沒給客人上茶！」後，就發出啪答啪答的腳步聲，以果然是年輕太太的感覺回到廚房去之後，使阿一沒有多作回答就開始說明了。

品嘗艾蜜莉親手泡的紅茶和蘋果派，而將整件事都說完後，面對「地球，好奇幻」地在發出乾笑聲的浩介，使阿一微笑著說話了。

「換句話說，要去調查幕後會很辛苦，所以要交給你」
「我才不要。住手。我不知道哦」
「這種生物兵器啊，原先能用特殊的調和來變成治百病的藥物的樣子」
「不，事情我都聽說了。我是不會答應的哦」
「如果艾蜜莉有興趣的話讓給妳也可以。因為東西就是東西啊。設備我這邊會準備，必要的東西也會準備齊全。就作為報酬的一部份。沒有興趣的話，我就處理掉」
「喂南雲。不要只說不做。自己都說對手很強大不是嗎。比起我單獨不如由南雲你們──」
「就只有，報酬這一點。結婚典禮也需要用到錢吧？」
「關結婚典禮的資金什麼事！用這種話來引誘人──」

雖然浩介在對無視了自己的話還繼續說下去的阿一在咆哮，但一旁屬性太過強烈的艾蜜莉卻是以很凜然的表情插話進來回答了。

「我答應！魔王大人！加油哦，浩介！」
「艾蜜莉被釣中了！？　太過天真了吧！？話說回來，是哪一件？是被哪件事釣中的？古代的萬靈藥呢？還是和我的結婚資金呢！？」
「浩、浩介⋯⋯就看在魔王大人和希雅姊姊的面子，關於和我結婚〟⋯⋯我，好害羞⋯⋯」
「像是在給記者方便的舉動停下來吧！？」

艾蜜莉醬用雙手摀著染紅起來的臉頰在嬌羞著。就連招牌標誌的側馬尾也左搖右晃地在擺動著。

「關係這麼好真是太好了。如果有必要的東西之後再聯絡我吧」
「啊，等等，南雲！為什麼你不親自去做啊！全都丟給我太過份了吧！至少一起做啊！」

面對離開座位，將傳送門打開來的阿一，浩介殷切地在訴說著。

「是這樣嗎？姑且，你的目標是醫學院及格合格確實有說而在模擬考中拿出結果了，在努力學習之後會想動動身體，我不是都說過那也不是去運動或是有什麼好緊張的了嗎。所以，我是為了讓你重新振作起來才建議你交往的，要我自己去做而讓希雅傷心，你這傢伙──」
「哇啊啊啊啊啊，我知道了！知道了啦！我去做可以吧！」

滿腹牢騷，囉哩八唆，面對用這樣的感覺在傾訴著的阿一，使浩介自暴自棄的感覺回應了。

阿一，「噢噢，你願意接下來啊。不愧是，阿比斯肯！」地贈以稱讚（？）的話語，（注：深淵卿，這裡是雙關語，有暗指深淵之門【卿】，而檯面上是在叫對方的姓氏）

「那麼，後面就拜託你了」

很乾脆地這麼說，就陪著希雅往傳送門的對面走過去了。

從背後傳來，「我之後會跟你聯絡！要接電話哦！」這樣的聲音。在同伴的情報被洩漏出去的情況下，最終，打從一開始如果能幫上阿一的忙是不會猶豫的吧。就如擔心的那樣對手很強大，一個人會感到有些不安。

是查覺到那樣的浩介的心情了吧，在傳送門關閉後，希雅在嘀咕了。

「嗯～，沒問題吧？」
「放心吧。交給遠藤的話」

那在某種意義上，是魔王最大的信賴的證明吧。

「和希雅的約會優先是確實的，不過，約會結束後我想靠我重新調查過企業關聯一遍。不要像雷利迪斯公司那樣啊。而且，在隠密調査上沒有人能超越他，應付對這邊的行動不是很透測的對手，那傢伙才是最適任的。嘛，有必要的話我會去幫忙的」

聳了聳肩膀那麼說著阿一，重新打起精神來說出提案了。

「比起這件事，希雅。這裡，雖然還在英国，但要不要繼續去尋找據點？旅行的日子還很長」
「古代遺跡怎麼辦？」
「備案。英国也有很多自然豐富的森林。有魔女存在的森林很出名。魔術和魔法一類的超自然的故事也是老生常談的東西。或許，會發現新的地球奇幻吧？」
「噢噢，那很不錯呢！那麼，剩下的日子就到英国的森林約會吧！」

希雅高興地一蹦一跳著。

阿一也很自然地使臉頰綻放出笑容。

雖然被某股巨大的力量給盯上了，不過，在露出那麼天真爛漫的笑容的兔子的面前，感覺都是很枝微末節的問題。

和希雅享受完重要的時光後⋯⋯之後，姑且，會先看看卿的情況吧，這樣在心中嘀咕的同時⋯⋯

開心地在笑著並且面對希雅伸出來的手，阿一強而有力地一握了。

────────────────────

從上週開始，祝賀動畫化的賀詞就不斷湧現而來。
真的很謝謝大家！

預定要在１２月２５日發行，外傳「平凡職業成就世界最強　零１」的發售日，會於１２月２８日
延遲發售。⋯⋯因為發生了許多的狀況。
７巻如期會在２５日發售。
對有預定的朋友、很期待的朋友，打從心裡感到很抱歉。
雖然會延後三天，不過，還請多多指教。