在某座滑雪場的上級者路線的中段，有二個抖個不停的人影。

「啊，愛子小～～姐！沒問題的啊～」
「我、我我我我我，我的屁股好像有躲開來的樣子，沒事⋯⋯才沒～有！莉莉安娜小姐～妳沒事吧～～！」
「啊、啊啊啊啊啊，我的腳好像抽筋了，不過，沒事⋯⋯才～怪！」

將滑雪板以八字狀撐到極限，與其說是在滑雪倒不如說是往下在掉落的二個人，就是愛子和莉莉安娜。

是想煞住停下來卻停不住呢，還是姑且有要滑雪的打算呢。

不管怎麼說，就快要撐不住整雙腳抖個不停的二人，不管怎麼看都不該來到上級路線滑雪的外行人。

在變得稍微會滑一點，而趁勢來到上級路線後，「這幾乎是斷崖了吧」地在不知所措，但是「既然都上來了，還坐纜車下去會很丟臉⋯⋯」在自尊心的妨礙下滑了出去才感到非常後悔的『那樣』了。

那麼，就如同從狀況中所了解到的那樣，今天南雲一家就是來滑雪旅行的。

因此，菫和愁都不參加。二人現在這時候也是在做夫妻共浴的溫泉約會吧。希雅在商店街的手搖籤筒中抽中二人套票，就以平時所受到的照顧為由贈送給二人了。

菫，雖然說出如果這樣的話就乾脆自掏腰包大家都一起去就好了，但當愁說出「很難得才抽中套票的，就一年一次二個人一起度過會比較好吧？」時、才勉為其難答應了。

然後，好像是感到很不好意思了吧，自己在享受溫泉旅行的期間，兒子一家子卻要待在家裡而感到很難過才說要去哪個地方許型，就在阿一請要對待家人好一點！的提案（？）下，就這樣結伴前來做滑雪旅行了。

閒話休題。

愛子和莉莉安娜終於開始淚眼成行了，而這時候，

「呀呼呼呼呼呼呼！！」
「這種也不錯的喏！」

刹車？那個好吃嗎？像在這這麼說一樣，希雅和緹奧就以很驚人的速度穿越過去了。

熟練地以華麗的動作在操控滑雪板的身影。二人左右對稱很出色地在雪面上畫下８字。那種身影，明明是今天才剛學會，卻彷彿就像是專業的滑雪境界似的。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

在抖個不停的同時，愛子和莉莉安娜就在凝視著一眨眼睛就變小起來的希雅和緹奧的背影。

「⋯⋯嗯。香織，妳好～～慢」
「剛才從纜車上掉下來的恨意！我可沒有忘記啊啊啊啊っ！」
「等一下香織！妳用的是滑雪板！不是單板！太細了妳是知道的吧！？等一下啦！」（注：スキー板和ボード，在中文裡面都是滑雪板。只是前者是２個一組，後面是類似衝浪板的東西）

駕！駕！駕！地，以月、香織、雫的順序通過。追在月大人的身後，香織不知為何就踩在單片的滑雪板上，雫則是採在單片的滑雪板上抱著香織的滑雪單板，還用很驚人的速度在滑行。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

比剛才，還要往下掉了三米左右。不對，是滑行。慢慢地，滑呀滑。愛子和莉莉安娜打得太過開來的腳已經不是在發抖而是在顫抖了。

有誰，可以來救我⋯⋯

彷彿可以聽見二人在傳來這樣的心聲。

這時，她們的英雄一定會出現⋯⋯

確實，這次也出現了。

「喂～，妳們二個。都出現禁斷症狀了嗎？」

是他的聲音！得救了！話語的內容雖然非常令人想要去吐槽，但現在確實呈現在強制將腳打開來這種很危急的情況下。細微的事情就不用去在意了！愛子和莉莉安娜浮現出喜色就將視線往聲音的方向看過去，

「再快一點！再快一點！繆變成風喏！」
「咪、繆！再、再稍微放慢一點⋯⋯」
「沒事的，蕾蜜雅。因為我會抓緊的」

以繆、蕾蜜雅、阿一的順序關係很好共乘在一台雪橇上的同時，還用很驚人的速度穿了過去。

繆相當的開心。夾在繆和阿一之間的坐著的蕾蜜雅，雖然對速度感到有點害怕，但在阿一抓穩之下被緊緊地抱住而使整個臉頰都染紅了起來。

十分，溫馨的一家人的景象。

一瞬間就穿過去了。

完全被放置了。

「我已經不行了⋯⋯」
「啊，愛子小～～～～～姐」

悲鳴聲就在上級路線的中段響徹開來了。

之後，就在路線的一旁不起眼的地方，就被看見翻白眼的愛子正在對莉莉安娜的胯下施放回復魔法⋯⋯

就一般人來看，在背地裏，只會看見年輕女子正一直在觸摸另一名女子的胯下的景象，總算下來到山腳下的二人，之後就被暴露在感到很好奇的視線下了。

「嗯？剛才，好像有聽見悲鳴？」

感覺背後傳來悲鳴，使阿一不禁就往後面看過去。

「親愛的？發生什麼事了嗎？」

蕾蜜雅回過頭抬起眼來在詢問。今天的蕾蜜雅，完全都沒有往常的微笑和聖母般的分為。第一次來到雪山這種環境，以及自己完全不會滑雪，還有繆一直都用如同速度狂般的速度在滑始終都處在驚嚇當中。

阿一「沒事，沒什麼」地在苦笑的同時搖搖頭了。然後，重新加強了緊抱著的力度。蕾蜜雅的身體才稍微將力氣放鬆來了。

「嘿嘿～～嘿！的喏！」
「繆，很開心是沒關係但蕾蜜雅很害怕喔？」

姑且，做了提醒，但繆卻是沉醉在駕馭競賽雪撬當中而沒有注意到。

上級路線，親子三人乘坐的雪撬，以非常快的速度滑下來⋯⋯⋯

被追過去在滑著滑雪單板的人們眼睛會全都變成一個個小圓點是很正常的吧。有好幾個人還太過驚訝到失去平衡「啊～～～～！！」地一聲就倒了下來。

就在這種狀態看見山腳下了。差不多該減速了而且人也很多會很危險吧。

這麼心想，阿一就為了叫繆刹車而開口了。從最初到最後，因為有說要由繆來操控去載爸爸和媽媽，要停下來姑且也是會交給她。

但是，在那之前，

「爸爸！那邊看起來總覺得很快樂的喏！」
「嗯？啊啊，是半管式滑雪啊」（注：半管式滑雪ハーフパイプ/Half-Pipe，類似極限運動裡的滑板項目在Ｕ字形的滑道上展現個人技術的運動，這項中文沒有正式的對應名詞）

仔細一看，在上級路線那裡有直接去玩半管式滑雪的人。在滑滑雪單板的人們，正在展現各自的技術。

面對飛起來所展現出來的技術景象，好像抓住了繆的好奇心和冒険心了。一雙眼睛一閃一閃地在發光，抓著雪橇韁繩的手忽然變得更用力了。

「爸爸！媽媽！繆我們也要玩喏！」
「可以嗎？也是有準備繆專用的滑雪單板──」
「看一下繆的技術吧！的喏！」

繆一口氣拉住韁繩使體重產生偏移。雪橇照著操控者的命令一鼓作氣就改變了路線！要去的地方當然，就是半管式的賽道了！

「啊，喂，繆！沒有用雪撬在玩的人啊！先停下來！」
「如果阻止的了你就阻止看看好了！的喏！」（注：這二句是在玩止まれ文字梗）

「這傢伙！是受到希雅不好的影響了吧！？」

微笑聖母的蕾蜜雅慌亂到整個表情都將硬起來。拼命，緊抓著胸前的繆試圖要去制止，但興奮上來處在很嗨狀態下的繆就是不停下來！

阿一爸爸腳一踩試著要強行停下來。

這裡有一個。其實這台雪橇，是阿一為了繆而製作出來的神器，只是阿一對交通工具具有不具浪漫感的設定就不罷休的質。

那就是，舉例來就是武裝，或是變形⋯⋯

這次，在繆専用的雪橇上被裝上去的浪漫⋯⋯就是推進裝置。

即使在平面在有推進力下就能滑喔！真有一套呢，繆！

「刹車啊～～～～～」
「喂！繆！適可而止──」
「On的喏！」

一按一口氣加速起來！阿一爸爸ハ的腳趾在雪上造出一條溝而已起不到刹車的作用！

然後，就在要用別的手段強行停止下來之前──

雪撬就衝進半管式的賽道內了！

「呀呼呼呼呼呼呼呼的喏！」
「呼哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇」

一瞬船腹的部分就抬升起來。然後⋯⋯南雲一家就往天空飛起來。

地面上，面對三人家人所乘坐的雪橇在空中飛舞的景象使觀光客和滑雪者們都啞然且愣住了。

繆的歡呼聲，和蕾蜜雅更加罕見悲鳴就響徹開來。

一瞬間的滯空。控制住雪橇的離心力失去了，使得阿一他們輕飄飄地就從雪橇內被拋出去了。

蕾蜜雅媽媽的輕飄飄的針織帽在飛舞。本人正翻著白眼！觀光客們回過神，一想到從邊緣處的部分往外飛出去五米遠的一家人的末路都發出了悲鳴！

「唉⋯⋯之後在處罰好了」

在空中翻轉。繆和蕾蜜雅各自都被一隻手抓著，用以手臂讓她們坐下來的樣子抓著。二人反射性地就緊抓住阿一的脖子了。

阿一，利用翻轉的離心力以空中迴旋踢的要領用腳將雪橇拉過來後，調整好方向坐上去的同時，就用嘴巴接住蕾蜜雅的針織帽。

接著落下。船腹的部分在著地的瞬間，利用膝蓋將衝撃完全抵銷後，就這麼抱著二人滑起來，往正對面衝過去的同時就一腳踢飛雪橇，就這麼唰的一聲著地了。

很熱鬧的半管式滑雪賽道的周邊一下子就安靜下來。

但是，那也只是很短暫的時間。

下個瞬間就發出巨大的歡呼聲了。「現在是什麼情況！？」「厲害，在那麼高的地方將二個人抓住還著地啊！」或是「話說，為什麼會是雪橇！？」的聲音，染上興奮的聲音不斷地在冒出來。

在這種氛圍下，

「哈啊。真是開心喏！」

繆天真無邪地在笑著。阿一爸爸將繆靜靜地放下來後⋯⋯就砰的一聲讓彈額頭炸裂開來了。

「～～～～～～！？」

繆痛到就快要昏過去。和蕾蜜雅同款的輕飄飄的針織帽是防禦不了任何衝擊的。兩手按住額頭蹲下來，眼睛含著眼淚在顫抖著。

「繆。確實，在平地也能玩才在雪橇上裝上推進裝置爸爸也有錯。但是，在玩之前有說過對吧？爸爸或媽媽、其中一位姐姐如果有誰要妳停下來就要照做。妳破壊約定了吧」
「啊嗚⋯⋯但、但是⋯⋯」
「妳看看。媽媽可是很害怕喔。繆會讓媽媽困擾，而使自己會感到開心嗎？」

蕾蜜雅媽媽還被阿一抱著。面對被爸爸斥責的繆，使蕾蜜雅に將平時「啊啦啊啦」說出來的同，就和阿一一樣在斥責著。

見狀，繆就變得沮喪起來了。哭著說「對不起的喏」

「很好。有好好地道歉了啊」
「啊啦啊啦，繆妳呀。妳看妳，爸爸也沒有在生氣了。把臉抬起來？」

被爸爸和媽媽摸著頭，繆用力擦了擦眼角後，就噗哧地笑起來了。

不知為何，周遭就發出「噢噢」的聲音。好像是面對正好在上演的家庭劇，而有了許多的感概的樣子。

不如說，這很受到矚目。

好不容易才從恐怖體驗終將精神恢復過來的蕾蜜雅，也注意到四周的狀況，然後，一回想起自己剛才的狀況就一下子紅了臉頰。

「那個⋯⋯親愛的？已經沒事的話，請放我下來⋯⋯我很不好意思」
「嗯？啊啊，這樣啊。好吧」

蕾蜜雅被輕輕地放下來。就再次，使四周的人們傾吐出感嘆的聲音，或是令人陶醉的嘆息。無疑是一位金髮美女。而且，現在正因為害羞而使臉頰染紅且眼睛都濕潤了，散發出一股微妙的魅力。

同時，四周──主要是男性都放出如槍陣般嫉妬的視線了。一想到繆的存在，和那種稱呼方式時，就明白是怎樣的關係了。

只是，雖然是理所當然的事，但阿一先生沒有因為那種視線就會感到畏縮。

以仿彿這裡只有自己和繆，及蕾蜜雅在而將各種森羅萬象給無視後，就將蕾蜜雅飛出去的帽子拿在手上，以宛如在對待玻璃工藝品般的慎重替蕾蜜雅戴上了。

在調整頭髮的位置時，阿一的指尖每次撫過蕾蜜雅的額頭和耳朵附近，就會使蕾蜜雅曝露出感到有點癢，或是感到心情很好的表情。

看見那幅景象，使男人們都越來越無法忍受了。

「嘖。金髪的外国外人妻啊⋯⋯是怎麼把到的啊」
「明明不像是很會搭訕的樣子啊」
「別說了。都想哭了」
「你們，都等等。雪橇。使用雪橇耶。如果用雪橇在半管式滑雪道上滑的話⋯⋯」
「『『就能和金髪的外国人美女結婚了！？』』」

這就是半管式滑雪道・雪撬──新競技誕生的瞬間。

「阿一先～～生！你在做什麼啊～」
「⋯⋯阿一。我也要被抱著去做雪橇。就像蕾蜜雅那樣。想像蕾蜜雅一樣」
「雪撬⋯⋯會有點不好意思吧」
「對呀⋯⋯但是，如果用它在平地沒什麼人的地方去滑的話⋯⋯」
「倒不如說，妾身想要變成雪橇」

希雅一蹦一跳地跑在前方，而月、香織、雫、緹奧則跟在她的身後。順便一提，今天的月小姐是十幾歳模式。

當然，面對美女軍團的出現就使人們開始吵雜起來。而且，現在，在和金髪美女打情罵俏的同時，還抱著很可愛的女兒，顯露出來有如一幅畫般的景象就往男人們靠近過去。吵雜聲越來越大了！

「希雅。妳，有瞞著我偷偷帶繆出去兜風對吧？」
「⋯⋯等、等一下我不知道你在說什麼喔」
「兔耳都在抖了哦。在動搖了不是嗎」

一般人都看不見的兔耳，阿一他們都可以正常地看見。兔耳激烈地在動搖了。有罪的樣子。

希雅的臉頰被捏住～拉開來，朝阿一露出了淚眼。月她們就在那樣的阿一的四周集中起來。

「半管式滑雪・雪橇⋯⋯好厲害。能發揮出這樣的威能啊」
「我，去借一下雪橇」
「等等，我也要去」

這天，在半管式滑雪道上就陸續出現一窩蜂用雪橇在滑，且會施展出華麗的旋轉的人們，就使得滑雪場在一時之間陷入了混亂。


往全然未知的方向流行開來的半管式滑雪後，在不知為何走路有點內八字的愛子和疲憊不堪的莉莉安娜都回來了之下，休息過後，阿一他們就在山腳下的設施周邊逛起來了。

然後，就在稍微遠一點的地方發現到人群。於是，阿一他們也跟著靠近過去，

「嘿耶，是打雪仗啊」
「⋯⋯嗯。好像不是什麼大會的樣子」
「能自由參加的樣子呢。嗯～那個我看看⋯⋯好像三人一組就能出賽了喔。噢，姑且，獲勝的隊伍好像能得到紀念品呢」

希雅一邊看著附近的看板一邊這麼說著時，果然就使繆的眼睛在閃閃發亮起來。

所謂三人一組就是三個家人才能參加是主辦單位考量，就如計畫所設定的那樣，以家人去參加，三個家人VS三個家人在戰鬥著的人們似乎也很多。

場地雖然有三處，與其說任誰都會認真地去分出勝負，倒不如說是作為活動在享受似的。

另外，雪球要自己做。屏障有三個，限制時間五分鐘。會由直到結束倖存下來的人數最多的隊伍取得勝利。

「也就是說，殲滅就可以了的喏！」

理解的很快的孩子。看來似乎滿滿要出場的意願。

阿一爸爸浮現出「哼，該是我出場了啊」的笑容。好像絲毫沒有考慮不會被排除在愛女小隊的名單之外的可能性。

一旁，月也浮現出同樣的笑容了。「⋯⋯哼。期望殲滅戰是嗎？」，就連擅長殲滅級魔法吸血姫大人也同樣，都不懷疑自己不會被選上。

「緹奧姊姊！希雅姊姊！我們一起參加吧！」
「嚯耶？我嗎？呵呵～嗯，好吧！我會回應繆司令的期待的！」
「嚯，要選妾身嗎。繆喲，相當有慧眼吶。妾身的天職，是『守護者』。就讓我來完美地守護繆吧」

阿一爸爸和吸血姫姊姊都感到頹喪了。二人一齊「怎麼會⋯⋯」地陷入在悵然若失的狀態下了。

「那～個，繆？為什麼你沒有選爸爸呢？」

代替在頹喪的阿一，蕾蜜雅試著去問了一下。繆，就以什麼作為理所當然的表情將挑選的基準說出來了。

「首先，必要的就是物理性的火力的喏。那麼，攻撃手就選Bug兔的希雅姊姊就是選項之一的喏」

只是活動的話不管是誰似乎都不會有太大的改變，可是，要合情合理。就會是很基本的選擇基準了。

「另一位，雖然有想過要選擅長投擲的雫姊姊，但是⋯⋯」

阿一爸爸和吸血姫姊姊，好像從一開始就沒有在名單之列。二人一起開始在地上寫起字來了。

「要備以敵人中會有人擅長攻擊的情況，我想就應該要確保防禦力的喏」
「繆喲，有好好地在學習戰術吶」

在被雪球打中的時間點就算是出局了所以好像跟防禦力不太有關係，但是⋯⋯以雫為首，就連香織、愛子及莉莉安娜也都顯露出微笑的表情。

直到聽見接下來的話為止。

「因此，才會選肉──頑強的緹奧姊姊的喏！」
「等一下吶，繆。妳，剛才，是不是想說肉壁？緹奧姊姊，這可說是幾年來最動搖的吶！被可愛的繆當成是肉壁來用的姊姊，不曉得會被怎樣對待吶！？」（注：肉壁，可以置換成肉盾）

看來，好像也有清楚地受到阿一爸爸的壊影響。

面對在動搖之下「繆在說謊啊～」地在迫近過來的緹奧，繆也同樣在讓動搖的視線游移起來，同時⋯⋯就用下定決心般的明確表情說了。

「我覺得很好！」
「覺得很好，是想要將姊姊當成肉壁嗎！？」
「緹奧姊姊會很高興的喏！倒不如說不高興的緹奧姊姊，就只是個美女姊姊的喏！」
「那樣子不好吧！？」
「角色性～會消失的喏！形象會喪失～的喏！」
「唔～，就快要被駁倒的自己啊～～」

被稱為肉壁姊姊應該感到高興呢，還是不開心呢。這就有問題了。

牽起在煩惱著的緹奧的手，拉著在苦笑的希雅，繆只是靠氣勢就去提出出賽的申請了。

還在失落的阿一和月就維持著那樣。

就這樣就開始了繆的打雪仗。對手是大學生的女子隊。繆她們也同樣都是只有女生的隊伍，所以就在雙方都準備就緒之下就顯得相當的激昂。

繆，讓希雅和緹奧待在左右兩邊，以抱著胳膊的狀態『哼』地擺開架勢了。是仁王立。嘴角正露出無畏的笑容。仿佛會讓人想到某個人。

對手隊伍的女性們，一看見繆「妳們看，那孩子！超可愛的！」「哇，繃得緊緊的表情！好可愛！」地在嘰嘰喳喳著。

「就趁現在盡情開心喏。馬上就會讓妳們見識到地獄，的喏」
「阿一先生，不能講別人。影響最深的就是阿一先生哦」

面對以可愛的表情說著有如黑道般的話語的繆，使希雅在苦笑著。

「緹奧姊姊。比賽開始後希望妳就到前面去喏。以雪球做牽制的同時，無論如何都希望能擋下繆躲不掉的雪球的喏」
「果然是要當肉壁的任務吶」

繆司令不會在意細微末節的事。

「希雅姊姊。我不想說太多時間喏。希望能用上希雅姊姊的拿手技能喏」
「拿手技能嗎？唔～嗯，啊，那就用這個吧。我明白了」

打雪仗就這樣子展開了！審判員在看見繆而露出微笑的表情同時，就以很慢的感覺一聲「開始～」打響開賽的號信。

同時，對手隊伍的女性們，便拼命地在製作大大顆的雪球「嘿～！」的一聲用很放鬆的感覺把雪球丟出去了。目標很凌亂，幾乎都往很遠的地方飛去。

緹奧沒了要當肉壁的必要性了。一邊躲在最前排自家陣地的屏障內一邊在嘿嘿地丟出牽制性的雪球的緹奧顯露出一臉微妙的表情。

「希雅姊姊」
「好好好，準備OK！」
「了解。目標，敵方陣地中最後面的屏障！發射！！」
「飛到月球上！的說！」

用以超握力被超壓縮起來的雪球，讓其以咻的一聲會使空氣發出奇怪的聲音來被丟出──

「哇啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊⋯⋯」
「繆⋯⋯」

絶讚地誤擊友軍了。面對背後突然產生出來的衝撃，使緹奧就以蝦子反折彎曲的狀態與眼前的自家屏障激烈地撞在一起。就這麼讓屏障半毀，以趴在上面的樣子，

「這⋯⋯妾身的，角色性～」

以恍惚的表情在嘀咕那樣的話語，然後就突然不動了。

歡呼聲停了下來。鴉雀無聲。直到剛才都還在嘰嘰喳喳女性們都板起臉來在看著緹奧。

這時，

「落、落點確認！修正射擊！發射！」（注：這是艦隊收藏裡面的台詞）

「了、了解的說！」

繆司令沒有動搖！而且，忠實的兔子這次就有好好地在丟擲雪球！目標沒有失誤，用超高速穿過對手隊伍的旁邊，將被後的屏障炸碎了！那種景象，正是砲撃！

「彈著確認！目標命中！有效射擊～，發──」

是要將射撃！說出來了吧。但是，在此之前繆這邊就被喊卡的命令給阻止下來了。一回頭，裁判先生的身影就在那裡。

「失去資格」
「啊，是的喏」

裁判先生，有著無須多言的魄力。以蕾蜜雅媽媽為首，愛子她們低下頭來哈腰像在逃走一樣撤離了。

一拍後，背後就有著悲鳴或是歡呼聲響徹開來了。


滾呀滾，滾呀滾地在滾動雪球的同時，香織就向一旁同樣在滾呀滾，滾呀滾地在滾動雪球的月搭話了。

「⋯⋯做雪人，總覺得會讓心裡平靜下來呢」
「⋯⋯嗯」

滾呀滾，滾呀滾。二人以無言在讓雪球長大。很罕見沒有發生起爭執的情況。

這裡是遠離滑雪場外的廣場。在林立著飯店和旅館的附近地方，有個讓小孩子們在雪中玩耍，要說的話就是一座休閒用的公園。

因為是個能多做幾個雪人的好地方（裝飾品是在轄區內的小店買的，只有在得到同意情況），所以就做出各種大小的雪人和物件了。

在過幾個小時就會產生出如夕陽燃燒般長長的影子吧。

在那樣的地方，不知道為什麼，月和香織就默默地在讓雪球增長起來的這時候，

「有點太任性了呢」
「⋯⋯嗯」

月大人因為亂搞而不多話了。

香織一瞥往一旁看過，有點，淚眼的月⋯⋯

「⋯⋯被阿一發飆了」
「這樣啊」

打過雪杖後，再次閒逛起來的一行人，就遇上雪彫活動了。主辦單位有準備了堅固的雪塊，以切削它來製作雪雕。

這時，總是會因為一些無聊事而開始吵起來的二人，就以針鋒相對的話語決定要用這個活動來一分勝負，但二人的雪雕模特兒都要選阿一。

光是這樣子，阿一只要忍住羞恥心就好了。

即便，香織用雙劍術・大型的微米版使出不得了的技能，或是月在切削的同時會以冰屬性魔法在做造型，或是採用很犯規的非常識方法，都因這樣的緣故使得會場一片吵吵嚷嚷的，唉，如果看起來很開心阿一也會睜一隻眼閉一隻眼的吧。

但是，二人的吵架波擊到在批評彼此的造形，不知為何如大衛像一樣的裸體雕像在變化，在它進行逐步升級，就在拘泥要不要做出跨下的東西這種時間點上，阿一的羞恥心就斷開了。

二名美少女，就在公眾面前熱烈地在相互交談一名男性的胯下造型。加上，還對敏感的部位在不使用道具下親手去做造型。就是雪雕上的那個部位。

來參加活動的家長們，理所當然，就對孩子們說「不准看！」並且把眼睛矇起來，父親們則是對著阿一投以賊笑，年輕男性則投來要殺人般的目光，女孩子們則紅著臉頰在猜測月＆香織和阿一的關係。

因此，阿一才會把雪雕揍個粉碎。對發出抗議生的二人落下拳頭並抓住後衣領，強行將嗚～嗯地無力的二人拖走且退賽了。

因為這樣，才稍微自重，在安靜的地方堆起雪人。香織，一重新回想起來整張臉就在冒火了。

在有點距離遠的地方，阿一在滾動有二米左右的雪球，繆則是在上面一邊維持平衡一邊在行走。

希雅和緹奧，二人則拼命地在製作好幾個合適尺寸的雪球。

而且，在設置雪人的預定地附近則有個雪屋，蕾蜜雅和莉莉安娜就在裡面取暖。二人同樣，都不擅長寒冷。

就在稀疏往來的家庭和情侶在注目著做出來的雪球大小下，阿一發出了確認之聲。

「喂～，妳們那邊如何了？」

這句話，使得負責裝飾的雫笑著回應起來。

「嗯，我這邊沒問題了哦」
「材料也都齊全囉～」

莉莉安娜和蕾蜜雅，從雪屋裡爬出來的同時舉起了裝飾用的東西。

喔，終於要裝飾了嗎？，使得人們就在廣場上聚集起來了。

阿一他們的構想，是在要正中央做出一個特大號的──全長四米三層的──雪人，在它的四周還會排列九個小雪人。

而，這時候阿一忽然注意到了。

「啊，話說把梯子給忘了⋯⋯」

阿一以「糟糕」這種感覺在嘀咕。姑且不論小雪人，要放上特大號的雪人的身體和頭就要有大梯子才行。

雖然已經放在寶物庫內，但沒有事先拿出來，就難以在眾目睽睽下拿出來。

眼下要不要坦率地，去向店家借呢⋯⋯而，就在阿一在思考的那個時候，

「喂～，你們。要用這個嗎？」
「嗯？啊啊，那真是幫大忙了⋯⋯」

不認識的大叔將一個不錯的梯子給扛過來了。在阿一睜大著眼睛時，那位大叔就笑嘻嘻地說話了。

「哎呀，因為看你們好像在做相當壯觀的雪人，我想可以的話就讓我參加來做個紀念吧」
「原來如此。是這樣啊」

仔細看，大叔的背後還藏著一名男孩。

阿一笑了笑就表示同意。男孩的表情嘩地在閃閃發光了。

以此為開端，也務必讓我們參加！地，就是其他的家庭和情侶就表示想要參加了。

拼命在滾動著小雪人要用的雪球的希雅和緹奧，月和香織雖然露出有點驚訝的樣子，但一看見阿一小小的微笑且點了點頭的情況下，就露出同樣的笑容一起在滾雪球了。

繆從巨大的雪球上看見參加者不斷在增加而自豪地挺起胸膛來。

「繆是隊長的喏！大家，加油！要做出能撐到春天為止的雪人的喏！」

也有場上的氣氛造成的關係吧。最終有將近二十人的家庭和情侶們，每個人都很開心地「噢喔～！」很起勁在回應繆了。

「啊哈哈，那麼繆隊長。就麻煩妳來做總指揮吧？」
「嗚呼呼～！交給我的喏！」

面對阿一恭敬的措辭，繆也同樣笑著且很有朝氣地開始做出指示了。

從那之後，就真的在繆的指示下，得到許多人的幫忙完成總數來到十個的雪人了。

目不轉睛的雪人、長著兔耳朵的雪人、綁有馬尾的雪人等等，小雪人們都有著彷彿會讓人聯想到誰的特徵。

就連參加者們也是，總覺得可以分辨得出來是誰吧。面對有點感到害羞的月她們都浮現出微笑般的笑容。

就這樣到了最後，在有著支撐的梯子上，阿一抱著繆往上舉起來，以接力的方式被送到特大號的雪人的頭上──帶著眼罩的魔王大人的頭部。

「繆，會掉下來的哦。腳要好好地踩在梯子上」
「是的喏」

繆下到梯子上來，由下往上接過頭部，讓繆去拿著它。

雖然有阿一支撐著，但繆身形還是有點不穩。

知道眾多的參加者都在下面屏息在守望著。

繆，喝斥著在抖個不停的手臂同時，就慎重再慎重地將最後雪球搬到⋯⋯砰的一聲設置在指定的位置上面了。

然後，輕輕～地將手放開來⋯⋯

「「『『『『噢喔～～～～～』』』』」

歡呼聲和拍手的喝采聲就一齊響徹開來！

繆一句「完成了～～」且擺出勝利手勢時，因那份期待而使充滿成就感的明亮歡呼聲就更加熱烈地響徹開來了。

月她們也同樣，就和不認識的參加者們投以笑容，相互慰勞。十分開心。

阿一，再次將繆抱起來的同時，就露出忽然想到什麼的表情。

「喂，緹奧」
「嗯？　⋯⋯啊啊，原來如此。好。交給妾身吧」

靠著心神領會了解到意圖的緹奧，便悄悄地從人群中離開了。

「爸爸？」
「繆，要送給大家那句話。禮物就是那個」

朝著一臉困惑表情的繆，阿一一邊往緹奧看去一邊說出這樣的話來。

繆，在露出吃驚般的表情後，就因為重新想起今天是什麼日子而露出滿面笑容了。

然後，在確認道將器材設置結束的緹奧所豎起來的大拇指，繆就揮動雙手拉開了嗓門。

「各位～～～～！」

注目再次往繆集中過去。對著他、她們，繆在吸足了器之後⋯⋯

「聖～～～～～誕～～～快樂！！的喏！」

然後，迅速地伸手一指。

被引誘上的參加者們將視線轉動過去，就看現有很棒的攝影器材就在那裡。

是緹奧在沒有被注意到的情況下從寶物庫內所準備的。

理解到意圖的參加者們，就在調整適當位子。

阿一和繆就在梯子上面。月她們則是在魔王雪人的正下方。

參加者們則是要將它給圍起來一樣。

「那麼要拍囉！」

卡嚓。緹奧啪答啪答地跑回來，溜進月她們的旁邊。

然後，

──啪嚓！

接著，就以作為真的直到春天為止都不會融化的雪人而會被TV報導出來的巨大雪人和南雲一家為中心，和誰都不認識的人們，拍出一張能傳達和樂融融的照片了。

當然，能像拍立得相機那樣當場量產出來，所以就發給參加者當作聖誕節禮物了。

參加者們不論是誰，一拿到照片，都沉浸在放鬆下來的疲勞感與愉快的心情上並且解散了。

「偶爾，這樣子也不壊。聖誕節快樂」

在回到旅館的路上，阿一平穩地在笑著的同時這麼說了。

當然，月她們也是，所有人都同樣，

「『『『『『『『『聖誕～快樂！』』』』』』』』」

這麼做回應了。