「哎呀，抱歉啊。在這種時間。而且還妨礙到工作的樣子」

哈腰地低下頭來的同時，不停以很不好意思的模樣進到房間來的人，是一名很不起眼的中年男人。

雖然打扮上是整理好西裝和髮型，但整個人給人的氛圍卻是很放鬆，使人會很自然地就卸下心防。

「你才是最辛苦的吧，服部先生。不適用勞基法的公務員很累人的啊」
「不不不，我還好。話說回來，居然會被這麼漂亮的女僕小姐來迎接，都把我一身的疲勞都吹走了哦」

微笑起來的同時，橫眼看見被香水草帶領近來的人，就是〝回歸還者應對課〟以及負責歸還者們（基本上是面對阿一）的窗口的服部幸太朗。

乍看之下有著一臉和善的面容，但阿一和莉莉安娜卻都看穿了他眼睛裡所放出來的銳利光芒。

那也就是說，能明白他擔任與阿一對口的工作已經超過一年以上了。和阿一他們扯上關係就必定會有胃痛所帶來的煩惱，前任者們能撐三個月左右就算很厲害的了。

順便一提，所謂〝歸還者應對課〟，就是能為各相關局處構築出合作體制來的新單位。管轄範圍，雖然隷属於警察單位的警備部門，但卻得和公安調查廳和外務省、政府各相關局處所派來的人員密切合作，同時要能整合起來應對才行。
因為在過去的〝歸還者騒動〟中各地的部門都動起來的有介入進來的結果，所以才會在遭到沉痛的報復之後成了一個被成立起來的部門。

「那麼，我想事情就和剛才的人⋯⋯」
「是是，是的。那件事。得向您道歉。是打算在給您添麻煩之前就由我們這邊來處理，但是他們卻出乎我們的預料早一步行動起來了。不，這算是藉口呢。所以，詳細的經過呢──」

是來做說明的，但在此之前就因為阿一舉起手來制止使得服部就閉上嘴巴了。一下子令人生厭的汗水就噗哧地噴了出來。顯露出「哇，又被魔王誤解是政府幹的了嗎！？」的表情。

「我沒那麼淺短，用不著青著一張臉」
「哈、哈哈。表情浮現出來了嗎？我還真是本領不到家的人呢」

用手帕在擦著額頭上冒出來的汗。還很順手地就將錠狀的胃藥放進嘴裡。

阿一，對服部所顯露出來的常見景象投以苦笑的同時，就將視線往香水草看過去了。

「看來好像要談那些傢伙的事情。妳到下面去將是服部的部下的人帶過來。我和莉莉安娜就在這裡聽」
「我明白了。那麼堇大人的工作該怎麼辦呢？」
「說的也是。原本比起阿呆的對象當母親的助手還更為重要，但⋯⋯」

菫嗡嗡地搖著頭。就因為將莉莉安娜當成是目標對象的外国人部隊強襲過來，警察人士才會帶著狀況來訪的。到底沒辦法堅持「截稿日期比較重要哦！」這種一意孤行的感性。

「總而言之。關於莉莉安娜的事，服部先生這邊好像有將整體現狀都掌握到了。我們就直接開門見山地問了。那段期間，我的工作就拜託了」
「遵命。為求慎重，要加派人手嗎？」
「就交給妳了」

話題持續在推進。莉莉安娜，卻以「好好好，反正是不會聽我的意見呢。不僅如此連提問也都忽略而過了呢。啊哈哈～」地望向遠方的感覺在嘀咕著。

「那麼，堇大人」
「Yo、又！有什麼事女僕小姐！」

被恭敬的態度搭話，使菫很緊張在回應著。紅潤的臉龐和略為慌亂的鼻息很明顯是在刺激著她的靈感。下回的新作說不定戰鬥女僕小姐就要成為主角了。

「雖然很冒昧，但是可以請您讓我來幫忙嗎？」
「當然！我是很想這麼說，但是⋯⋯沒問題吧？」

異世界的女僕小姐，應該是沒有做過漫畫家的助手的工作才對。

姑且不提女僕咖啡，這裡可是專業的漫畫家。讓外行人來作畫是會出問題的就不用說了。應該要去確認的工作就必須做確認。（注：メイドスキー是NETA メイドスキー/Minalinsky，出自Love Live中的南 小鳥）

但是，香水草卻是不為所動。優雅地微笑後，

「請交給我吧。這種事情，主人全部都訓練過了。請您期待這份即時戰力」（注：這裡的主人，是用「ロード/Lord」在這裡可以當成是ご主人樣的升級版）

「阿一，你都給異世界的女僕小姐教育了什麼了啊！只不過我很開心」
「另外，菫大人的作品我全部都拜讀過了。在我們花騎士中也非常受歡迎，大家，都對菫大人抱持著很深的敬意。因此，能來幫忙就和能收到主人的命令是同等的榮耀」

香水草小姐緊握著拳頭在極力強調。事實上豈止在花騎士，就連托達斯的王宮的女僕們，以及貴族千金之間都捲起一陣空前絶後的少女漫畫的熱潮。

發售商是南雲商會。直接販售方面大部分的相關販售都交由合作商會的容克商會。（注：ユンケル/Junker，是德語貴公子的意思。這個也是作者的惡搞，有暗指ユンケル皇帝液這種東西）

是有從香水草那閃閃發光的眼睛裡感受到真實和認真感吧。很罕見就連菫都因為害羞模樣而使整個臉頰都紅了起來。在日本雖然被當成紫丁香大老師來看待，但比起被業界的人這麼稱呼似乎還要更覺得開心。

「⋯⋯我的幫忙都泡湯了。荷莉娜妳這個笨蛋」

原王女在自言自語起什麼來了。是在吐露被自幼時就在身邊的侍女給搶走了工作的心情吧。整個人完全失落起來。

是沒有聽見嗎，香水草華麗地忽略過去，奏響一發彈指了。

「鼠尾草」
「是的，團長」

助手們，順便就連服部先生都哆嗦地發抖起來。是什麼時候就在香水草的身後增加一名女僕小姐了！

是一名用髮圈將一頭深棕色的頭髮整理的很可愛的女僕小姐。穿著一身和香水草相同的維多利亞女僕風的衣服，還莞爾地露出了微笑。

看見她，就使得在失落中的莉莉安娜一下子就瞪大眼睛了。

「都到了這種時候，我就不過問妳是從哪裡出現的了！但是，只有這一句話請讓我說出來！妳，是薩米亞小姐吧！？是容克商會莫托會長的孫女吧！妳在這種地方做什麼呀！？」
「我是女僕，莉莉安娜大人」

一點都沒錯。穿著女僕裝。菫她們都在心裡表示贊同。

我才不是在問這種事情！面對以這種感覺抱著頭的莉莉安娜，阿一直截了當地做說明了。

「她可是花騎士序列第五。還是負責物資管理和情報管理的隊長哦。當然戰鬥能力也是不容質疑的」
「她是商人的女兒不是嗎！？」
「一切都承蒙主人的提拔」

事實上，阿一和容克商會的莫托・容克有著某種很深的交情，至少是他想要確保與阿一的實質關係而人材送過來的。如果毫不隱瞞自己的用心的話，「可以的話想嫁給你，想擁有魔王陛下及作為親人的關係」這一層的關係。

當然，阿一也很清楚莫托的商人魂，也因為查覺到那種意圖所以就無視了鼠尾草──本名薩米亞・容克（十七歳）的討好，但⋯⋯

在構思出花騎士的構想之際，在香水草的候補人選的名單之列就有她的名字，於是就試著給予她各種各樣的試練而成為相當卓越的人材了。（注：薩米亞與代號鼠尾草，都有「SA」這個起始音。而荷莉娜和香水草這個代號則有「HE」的音，是取名字的小彩蛋）

順便一提，薩米亞沒有所謂自己是被當成政治婚姻的籌碼的認知。她也同樣是一名繼承了商人魂的人，所以在魔王的周邊和異世界（地球）嗅到了金錢的味道才會自願加入的。

但是，就在被選為花騎士的成員而接受試練的期間，幾經波折之後就擁有了對魔王的忠誠。

花騎士雖然是由十名排位而擔任隊長的各隊長和其部下所組成的，不過，在將原本就是戰鬥職的幾個人擠下來而坐上序列第五位的這個時間點上，就能明白她的才能，以及在努力到那種地步下忠誠心有多深厚了吧。

「那麼堇大人。請讓我和鼠尾草來幫忙吧」
「我知道了。嘛，有阿一教育過的話本事好像就不用擔心了，請多多指教喔」

香水草和鼠尾草深深地垂下了頭在說出「請交給我吧」後，便說了一句「各位前輩們，如果有不周全之處，還請不吝給予指摘」，就使得連助手們都深深地低下頭來了。

助手們全都，「彼此彼此請多多指教！」地不知為何就用整齊劃一的動作回以敬禮了。

「服部大人」
「噢喔！？是、是叫我嗎？有什麼事？」

是沒有想到自己會被攀談吧。服部，那中年大叔的臉上就忽然染紅起來。

「我要前往在外面待命的部下們，往叫做櫻草這名我的部下的所在去了。會帶領到捉到的人們的所在地。根據主人的命令，雖然有以我們的方法去問出情報了，但是合作方面，就要請您多多擔待了」
「我、我了解了。我，現在就去聯絡一下部下」

香水草小姐，是何時、如何和部下聯絡的呢。嘛，都是魔王的女僕了，也就沒～什麼好大驚小怪的吧～。在內心裡想了想的同時，服部就拿出行動電話開始聯絡一起過來的部下們了。

然後，莉莉安娜就以有些感到無所謂的樣子詢問起來。

「⋯⋯順便問一下，那位叫做櫻草小姐的人⋯⋯還是我認識的人嗎？」

在稍微想了一下之後，阿一回答了。

「是啊。本名就叫做菲莉姆・澤拉───」
「哈哈，這次是現任神殿騎士團團長的妹妹呀～」

莉莉安娜大人有點壊掉了。就因為朋友和熟人，都在不知不覺間都化身為超人女僕集團的成員了。

那副模樣，總覺得會讓人聯想到希雅。沒錯，就是得知溫厚又溫柔的家人轉變成嘻哈集團時的希雅。

順便一提，現任神殿騎士團團長，就是原小愛護衛隊的隊長大衛・澤拉。

因為神話決戰，對世間人是以假冒艾希特之名的邪神一派所做的好事，所人們對聖教教會的信仰心就這麼延續下了。因此，配合復興教會也有被安排要重建。

大衛他們，原小愛護衛隊的成員，就成立起新生聖教教會的騎士團。不過，其信仰心的九成卻都奉獻給〝我們的女神〟了。（注：愛ちゃん護衛隊，這邊是譯為小愛護位隊，但如果比較喜歡「愛醬護衛隊」的人比較多以後就會固定以後者作為專有名詞）

那樣的新生神殿騎士團的團長大人，其實有個妹妹。原本是修女，還是個擁有以祈禱來對所有魔法發揮高超能力的天職〝祈禱師〟的菁英。

但是，長年和哥哥交惡，更還對大本營的信仰存在抱持的懷疑而被流放到邊疆去了。

在神話決戰中也有參加聖歌隊，在那裡和大衛一起並肩作戰而拋棄隔閡，更在王国復興時以教會關係人好好地在輔佐致力於政務上的莉莉安娜。

好像就在不知不覺間就轉職成戰鬥女僕了。順便一提她的序列是第六位。

「啊～，可以嗎？看來，我的部下好像和應草小姐會合了，在往那些傢伙的所在位置過去的樣子。哎呀，平時很冷靜的部下也都很動搖呢。因為金髮美女女僕很突然就敲起車窗來，還以為是不是自己的頭腦有毛病了」
「嘛，金髮女僕出現在大半夜裡可是會懷疑自己的眼睛和腦袋的吧」

面對服部的苦笑，阿一也回以苦笑了。

「那麼服部先生。要不就在對面的房間去做詳細詢問呢？」
「嗯，就讓我這麼做吧。事情稍微變得麻煩了呢。說老實話，都想借用一下南雲先生的能力了喔。當然，這是我個人的願望」

政府內，雖然有希望魔王一派最好不要去做什麼的考量，但「要處理那些難題的可是我們這群現場人員吧！拜託一下好不好！胃都開出好幾個孔來了哦！」，服部好像就是有這種想法的人。

若無其事再次將錠狀的胃藥放進嘴裡的服部被帶走，阿一就和仍是一臉茫然的莉莉安娜進到別的房間裡面了。


如果要將在別的房間所問到的話做個摘要的話，看來除了剛才襲擊過來的那群人以外，好像還有諜報員或部隊被從複數国家那邊派遣過來的樣子。

目的就不用說了吧。就是針對莉莉安娜出現在這個世界上的同時更還是龐大組織的領導人才會動真格要對她收集情報並且將人排除。

可是如果只是企業領導人事情就不同了吧，但若將新興宗教的思想根源放著不管而變成世界性的組織，各国會感到畏懼也是可以理解的。

話雖如此，卻是相當突然的情況。在作為網路組織成立之前就有想要採取一些必要措施的想法是顯而易見的，但盡管如此各国的動作都還是太過急躁了。

關於這一點，服部一邊流著冷汗一邊說明，看樣子政府的一部份大人物也有咖一腳的樣子。

莉莉安娜是魔王的關係人，有著與魔王直接往來的窗口，姑且說是要建立起友好關係，但卻是在策畫要去搗毀莉莉安娜在日本境內所擁有的組織。

結果，那項行動被各国掌握了，就怕萬一，整個組織會歸屬於日本而感到困擾才會一起展開行動的。

「真～～～的，很對不起！」

服部低頭致歉起來。據說他最近，很感嘆自己的頭頂變的很寂寞了⋯⋯原來如此。（注：第一句原文是「平身低頭」，就是將腰彎成九十度在道歉的樣子，在對他人造成困擾時會使用的動作）

阿一，對那樣的服部有了一種微妙的哀愁和敬意的感覺的就露出苦笑且搖搖頭了。

「該不該說是好了傷疤就忘了疼痛了啊。差不多都忘了歸還者騒動時的痛苦，我就有預料到，會出現〝正好〟〝這樣⋯⋯〟這番吃飽太閒的傢伙了吧。就由服部先生你們私下去應對，我這邊是不打算採取行動，總之，就拜託你囉」
「唉，你能這麼說真是幫大忙了。應對的人已經開始在行動就請您高抬貴手」

露骨地顯露出鬆了一口氣的模樣的服部，就以相當自然的動作將胃藥放進嘴裡了。露出一手彷彿，就像是菲力司◯的CM一樣的流暢手法，就直接將從盒子裡拿出來錠劑拋進嘴裡面。（注：フリス◯のCM，是フリスク/FRISK。是一種口嚼片）

這同樣是，服部先生會讓人很強烈地感受到強哀愁感的要素。有多習慣吃胃藥啊。而且，一天到底要吃多少啊。

代替用無法形容的眼神在看著服部的阿一，莉莉安娜露出體恤般的表情來的同時就詢問了。

「那麼，服部先生。服部先生你們，有預測到今後的事態會變成怎樣了嗎？救我來看，雖然能預想到事態會演變非常麻煩，但是⋯⋯」
「那種預感一語中的了哦。我們能確認到的，就是已經有三個国家的人員已經進到国內來了。其他還有四個加国也明確行動起來了呢。不論哪個国家都希望能正確地收集到詳細的情報，所以暫時就在想希望能採取監視戰⋯⋯」
「我不同意啊」
「嗯，南雲先生是不會同意的。可是，這樣一來在成為世界的組織同時也會收集不到任何關於領者人的情報。〝來歷不明〟這會是最可怕的事態。因此，他們是要樂於接受那種恐怖呢，還是要來多管閒事呢，將會被迫於做出選擇。我想您很清楚，但是⋯⋯」
「還有，若是學不乖就銘刻進他們的骨子裏，可別做出前者的選擇啊。那種事情国家是不可能會去選擇的」
「沒錯。理想，就是排除掉莉莉安娜小姐或是趁綁架之際去挑起各方人馬之間的同室操戈，不過，理想這種東西終歸是寫在書裡的詞句吧」

阿一這一方完全沒有要取選擇接受監視生活的選項。而且，即使遞交出一定程度的情報，下次遇上「這種被提供出來的情報是真的嗎？」時，還是會目睹被監視的情況吧。

所以，十之八九，就如服部所說的那樣，各国部隊才會在理解到〝監視全都被無効化了〟的時間點上採取強硬手段吧。

真正要害怕的，並不是做出那種決斷的各国，而是被這樣的決斷所逼迫而越來越難以忽視以現在進行式在蔓延開來的影響力和勢力的網路──在牽線的莉莉安娜吧。

阿一和服部的視線，不由自主就往莉莉安娜看過去了。莉莉安娜露出與先前不同的理由的遙望眼神了。

那副臉上很清楚寫著「明明我只是在幫助有困難的人而已。基本上，都是依靠外力⋯⋯怎麼會變這樣」

阿一和服部同時都投以溫熱的目光，又同時都沒有將視線移開來。

「只是，這個嘛。這樣說來，那些傢伙在這幾天就聚集在我們的四周了吧」
「⋯⋯本來想要是在變成這種情況之前就全部處理掉，但是⋯⋯對不起。魔王課的──咳哼，失禮了。就歸還者應對課來說，說實在的，時間和人手都有不足的實情」
「喂，你剛才，是不是有說魔王課啊？難道，那就是在你們那邊的通稱嗎？」
「外交上的應對也已經開始了，不過，最好不要太過期待。我們所能做的就只有想避免在都市裡所展開的火拼，也有對難以預料的事態做好準備務必都要請莉莉安娜小姐要到沒什麼人潮的地方去避難，作為我的真心話，才會提出這樣的建議」

很華麗地忽視掉阿一的提問，服部用感到很抱歉的表情在提出建議。

阿一雖然露出非常厭惡的表情，但不是針對那項提案，一定是服部脫口而出對應對課的別稱吧。

警察廳下的警備局的魔王課⋯⋯⋯確實，那種警察單位是很討人厭的吧。

「我是沒關係哦。確實，在計劃上也沒有不能通融。我擔心的是在我們察覺不到的地方所發生的小衝突」
「就是啊。零星的衝突也很麻煩。聚集在一處，一齊收拾掉也會給各国不錯的印象吧」
「那麼，就讓我往那個方向來讓事情去進展如何？作為地點，我們會隨時準備好為了保護所有證人們的藏身處，使用那個地方就好了」
「不愧是，服部先生。手腳真快啊」

面對阿一的稱讚，服部在這一天頭一次，展現出除了做作的笑容、苦笑以及尷尬的笑容之外的感到很安心的笑容了。

之後，總結完詳細的過程來的時候，就會同櫻草和一起前來的服部的部下，就共享了襲擊而來的襲擊者們的來歷和目的，今後的預定等情報了。

像是要連根拔起似的，雖然沒有聽到要使用哪種方法到怎樣的程度，不過，就服部的部下們都對櫻草投以感到畏懼的眼神的來看⋯⋯是不應該去聽吧。

櫻草，姑且，原本是一位心地很善良修女小姐⋯⋯

「阿一先生⋯⋯在地球會自重的部分，就不能分一點給托達斯這邊嗎？」
「⋯⋯」

面對用悲傷的眼神來回在看著櫻草和阿一而在說那種話來的莉莉安娜，阿一不知為何就說不出話來而移開視線了。

順便一提，香水草和鼠尾草很完美地完成了助手的工作了。

工作用的道具，不是借來而是自己準備的，而且還是從袖子裡面噹噹！地亮出來，或是從胸口或裙子裡面拿出來，因而使得菫她們就終始心情很嗨且快樂地在工作了。

也沒忘記要維持良好的工作氣氛，真是一群完美的女僕們。


隔天。

南雲一家的身影，就出現在某個縣內深山裡的別墅中。

四周在自然豐富的山林下，不遠處就有一條清涼的河流在淌流著。

是服部替被保護者所準備的藏身處。距離村莊十分遙遠，就算稍微發生騷動也不會有人會注意到吧。

山上還有紅葉殘留下來，能作為觀光地、療養地的意義上的藏身處。

在秋天已經結束了的這個季節裡，對於必須要去應付危險事態的南雲家，或許可以說是服部的考量也不一定。

另外，不只菫和愁，雖然現在連蕾蜜雅和緹奧都忙得不開交，但所有人，都還是硬是撥出空來了。因為家人被盯上。可以說是理所當然的事情吧。

阿一離開到別墅外面在環顧四周。有留下紅葉的美麗的森林景色，肯定也會在到了夜晚而使景色為之一變。一想到盯上莉莉安娜的人們前來的話，夜晚的森林對他們來說就會是絶佳的掩蔽，對被襲擊的一方來說會是相當可怕無比的暗夜。

但是，在眺望那樣的森林同時，阿一浮現出冷笑了。

然後──宣布了。

「好，那麼就來────烤肉囉～～～！」
「『『『『『『『『『噢噢～～～～～～っ！！』』』』』』』』』」

南雲一家都興奮地在回答著。臉上滿是笑容，手上更還有眾多的食材！

「爸爸！快點！快點啦！我的肚子餓了的喏！」
「啊啦啊啦繆妳看妳。那麼開心⋯⋯」
「唔嗯，雖然有點勉強，但是為了在秋天的尾聲和家人旅行有空出時程出來真是太好了」
「⋯⋯嗯。今年大家都很忙不太能去家族旅行」
「月才沒有很忙吧」
「⋯⋯香織。再講出那種話來可是會吵起來的。啊啊，妳看，月都擺出搏擊姿勢來了不是嗎！喂！香織妳也不要把大蔥架起來啊！」（注：ネギを構え，架起大蔥。是NETA初音ミク的動作）

即使有雫的調停，月和香織都還是開始將蔬菜當成武器在打起來。繆將Ａ５等級的肉塊舉到頭上「是肉，肉喔！」地在嬉鬧，蕾蜜雅和緹奧則是露出同樣的微笑在看著。

希雅露出苦笑在看著那種景象的同時，便俐落又忙碌地在處理其他的食材，在一旁的莉莉安娜就在幫忙著。

「啊哈哈⋯⋯嘛，這次的事件會成為好的契機吧。特別是莉莉小姐相當忙碌，還沒有一起度過吧。因為各種各樣的襲擊呢！啊，這麼說起來繆醬，等一下要不要去河那邊找魚呢？要使用手指壓縮空氣彈哦♪」
「希雅小姐，請妳用正常的方式去釣魚！是要將整條河都染成紅色嗎！」

妻子～們情緒都很激昂而在吵吵鬧鬧著。

⋯⋯看來不是在擔心莉莉安娜才空出時間，而是單純想要來一次家族旅行的樣子。

「⋯⋯那～個，那麼我就在作戰本部那裡待命⋯⋯」

其實服部有以嚮導的身分同行，但面對全然沒有壓力和危機感還正常地在享受休閒的南雲一家就讓「唉，常有的事啊」地哀愁飄散開來且人就離開了。今晚也是⋯⋯要吃杯麵吧。就吃拉◯吧，在心裡嘀咕著，還想要想要嚐一口Ａ５等級的肉塊而不停在張望著。（注：ラ◯，是名為拉王的泡麵）

「喔呀，服部先生。已經要走了嗎？可以的話就請過來吃吧」
「就是說啊。不好好吃飯增加點營養的話，頭頂可是會越來越寂寞的喔？」

來自愁和菫的暖心（？）話語！

忽然轉過頭去的服部，就將視線往阿一看去。正如同，一隻在飯面前被要求「等著！」的小狗在尋求飼主的同意一樣的眼神！

阿一在內心裡「這個人，雖然是一個非常不能疏忽大意的人，不過，總覺得與其說是丑角，倒不如說有時候會有種像是小狗的感覺啊」地在苦笑起來。

「那是因為，我是国家的狗。南雲先生」
「⋯⋯你，真是個不能大意的人啊」

自然地就被讀取內心話的阿一越發苦笑起來的同時，就一個點頭傳達出「好！」了。

服部很高興似的一句「我，就來負責炭火吧～」就往燒烤的方向跑去。順便還一句「啊，我還想帶部下的份回去可以讓我打包嗎？」，就若無其事地打算要將許多的肉給確保下來。

橫眼看向在視界的一角，把手往肉身伸去的服部就被繆一句「在做繆的肉做什麼──的喏！」後就挨了一記投擲技而被丟飛出去，阿一就充分地在享受著秋山的景色了。