『世界門』連接地球和托達斯。

在與王宮連接而設置著它的塔頂上總算是把混沌都收拾好的阿一，終於帶著所有人從塔上面下來了。

橫眼看向在以魔力作動的升降梯上面湧出歡呼聲，親人間就在那份餘韻中很嗨地在聊天的阿一，就把通往連接王宮的門打開來。

而，隨即，

「阿一先生！」

啪答啪答這種急促的腳步聲，和洋溢著喜悅之情在呼喚阿一名字的聲音就響徹開來了。

「莉莉。這麼快就──哎呀」

來迎接了啊──而，阿一雖然想要說出口，但在那之前莉莉安娜就往胸口撲過來而使話語被打斷了。

在緩衝掉輕輕的衝擊被接住在阿一的胸口上，就使莉莉安娜展現出滿面的笑容。已經，是只看得見阿一的模樣。還散發出暖呼呼的愛心在不斷冒現出來的氣氛。

「⋯⋯嗯。剛才，直接無視我們往阿一突擊過去的人，就是這個海利希王国的王女，莉莉安娜・Ｓ・Ｂ・海利希小姐」

月依然是想繼續當她的月導遊，但卻是一邊用食指在搓莉莉安娜的臉頰一邊在做介紹。

「呼哇！？各位，都在呀！這下失禮了」

事到如今莉莉安娜才以淑女來敷衍。紅著臉頰的同時，婉約地與阿一分開便行了一個很可愛的屈膝禮且進行問候了。

「莉莉醬！好久不見了呢！過的好嗎？」
「哎呀，依舊是一位公主大人呢」
「菫義母大人、愁義父大人。久疏問候。那段時間承蒙您的招待，真的非常謝謝您們」

事實上，莉莉安娜已經和菫與愁見過面了。

到底，是妻～子之一，在不知何時才能招待菫她們到托達斯來見一面就在對莉莉安娜感到很可憐之下，就反過來利用莉莉安娜有短暫的空閒時間而將人找過來了。

當時，就在異世界的真正的公主大人的登場，而且還是兒子的老婆，便使得菫和愁的情緒變得很興奮。然後就配上各種手段招開盛大的歡迎會了。

向阿一的父母問候這件事要比處理政務還要更緊張的莉莉安娜，面對二人意外的歡迎舉動便不禁潸流淚下起來。

莉莉安娜的禮服身姿，即使什麼都沒做都會讓人感到一股氣度，而且還帶著一個頭冠，看上去就能明白她是公主，就使得頭一次見到異世界的公主大人的智一他們這群親～屬們頭以感動的目光了。

不，只有智一，就連在感動的同時都還投以有如在說「這臭小子。又把到一個孩子了啊」的眼神頻頻在往阿一看過去。

阿一在苦笑的同時說起話來。

「⋯⋯智一先生。我記得有向您提過莉莉的事情了」
「抱歉啊，阿一君。在聽見除了My Angel以外的女人的時間點上，我的心就染滿了純純的殺意了喔」

所以，幾乎沒在聽。不如說，馬上就襲擊而來了。隨即，就挨了一記My Angel的背橋摔而失去意識了。

然後，智一先生就一邊吐露著碎碎念，一邊花時間來使自己的心冷靜下來。

將那樣的丈夫放著不管，薫子就往莉莉安娜走進過去。

「妳就是莉莉醬，不，是莉莉安娜大人吧。我經常會聽到女兒提到妳。在相當嚴重的情況下，還讓您花費心力。請讓我向妳說聲謝謝」

這麼說著薫子便低下了頭。智一也急急忙忙一起低下了頭，然後八重樫家的各位和昭子也一起說了一聲「謝謝妳，這麼照顧我們家的孩子」且低下頭來。

莉莉安娜很慌張地開口了。

「怎麼敢當，請抬起頭來。既然都被捲入到這個世界的事情上，要去做盡可能能做到的事是理所當然的。而且，我所做的，和香織她們所做的相比都是一些很不值一提的事」

輕輕地將手放在薫子的肩上讓她抬起臉來，也向其他們的人們敦促把頭抬起來。莉莉安娜就伴隨著溫柔的眼神露出莞爾的微笑了。

「各位的令嬡，是這個国家⋯⋯不對，是拯救這個世界的英雄。要說聲謝謝的人是我這邊。打從心底要向養育了這麼出色的人的各位，致上感謝。我代表這個世界的人向各位表示感謝」

另外，還對和香織她們成為朋友的事、一起戰鬥的事，都是我畢生的驕傲。然後，莉莉安娜就深深地鞠躬向家屬們表示感謝了。

薫子和智一、鷲三和虎一及霧乃，以及昭子，都說不出話來在注視著莉莉安娜。已經被贈以相同言語過的菫和愁，則是用話語哽住的表情在注視莉莉安娜。

任誰，都有著無法將心理的感情表現出來的浪潮。感動，或是接近歡喜，可是，更有著大到說不出來的感情浪潮。

對能與自己的孩子相遇，感到很自豪。還很感謝，養育這樣的人的事情。

作為父母的人，有在這之上能贈與的東西嗎。

匆匆一瞥，香織和雫及愛子，都感到很不好意思紅著臉頰並將視線身後遠方在望著。

智一他們對自己的孩子所顯露出來的樣子在微微笑起來後，就向贈以出色言語的異世界的公主大人，致上比剛才還要深深的一鞠躬，

「我們，才要謝謝妳」

地，說出這樣的話來了。

原來如此。這就是真正的公主啊，家長親～們在體認著的時候，莉莉安娜就稍微改變一下氛圍用明亮的聲音開口了。

「那麼，各位大駕光臨是⋯⋯」
「啊啊，就如莉莉妳所體察的那樣是來觀光的。是父親她們很盧啊」

面對聳著肩膀這麼回答的阿一，莉莉安娜噗哧地笑出來了。然後，「這樣的話」地一句便挺起胸膛鼓起著幹勁了。

「那麼，就讓我盡全力來招待吧。阿一先生，有什麼計畫嗎？」
「還沒決定。姑且，要做一般性的旅行時間會不夠，我想決定好據點後用傳送門到帶去各地好了」
「如果是這樣的話，請務必就留在這座王宮吧」
「啊啊，雖然我很想讓妳這麼做，但⋯⋯」
「好的，請交給我！」

看來，莉莉安娜好像要親自招待，就使阿一露出有點擔心的表情了。

畢竟，莉莉安娜是超繁忙的。實際上，是全權在治理這個国家。是沒有注意才不知道，但眼窩下面都能看見黑眼圈。雖然有以化妝來巧妙地遮蓋住，但表現在臉上的程度應該已經很累了。

「沒問題嗎？妳還有工作在忙吧？這裡就交給我們會比較適當喔？」
「我沒事，請不用在意。反正，去休息一下或是去休息全部都做不完！」
「⋯⋯」

不知道為什麼，要用那麼明亮的聲音在說「工作是做不完的！」

『王女』這項職業，好像是相當黑心的職業別使所有人的眼睛都寄宿起悲傷來了。

「那麼各位。首先就請讓我介紹一下我的母親和弟弟。母親大人，很渴望與菫義母大人和愁義父大人見面。不只母親大人其他人們也是，請務必讓我向大家介紹英雄們的家人！」

面對幹勁十足在做前導的莉莉安娜，阿一他們都相互對望且露出苦笑，同時老實地跟在她後面了。

雖說還在復興中，但王宮就是那個国家的象徴建物的緣故，而且，也是新世界上跨越了種族的藩籬的新生王国的象徵，所以也就是最早，被傾力去建造出來的。

因此，和以前的王宮相比雖然不會讓人感受到頗具歷史的氛圍，但就原本就是西洋風格的城堡內部就日本人來說就會讓人有一種很感到的震撼力。

智一等人，因職業性質而用很感興趣的樣子忙碌地在讓視線遊走起來，在被妻子和女兒竊笑著。

「唔嗯。到底有多少隱藏通道和裝置呢⋯⋯令人興奮啊」
「祖父⋯⋯希望你稍微著眼一下不同的地方」

鷲三也忙碌地在動起視線，但看來不是在針對建築物的構造，而似乎是在隱藏通道的冒険心。仔細看，虎一和霧乃也都以「自己才是找到最棒的了哦」的感覺在專注著。

統統都無視雫那被嚇到的表情了。

路上，與好幾名傭人和文官、武官們擦身而過。對他們所擁有的特徵行動，使得菫和愁就朝兒子投賊笑了。

「呵呵，總覺得刺刺癢癢的耶」
「哎呀，在近處看到這種態度時，才覺得你真的是個魔王大人啊」
「⋯⋯我並沒有這麼自稱吧？」

每次擦肩而過，傭人們就會往走廊的兩側避開且很自然地就行禮起來。總之，因為王族的莉莉安娜就在這裡。

只是，雖然任誰都有注意到，但他們的視線不是在看莉莉安娜，主要都往阿一在看過來。

看見阿一的瞬間，同樣會因為緊張而讓身體僵硬，但在那種地方比起害怕卻是被注入更多的敬畏是可以一目了然的。

不管怎麼說，深深地鞠躬，完全都沒有被強迫樣子。很清楚，任誰都是打從心底這麼做的。全身都散發出恭敬的氣氛了。

此外，以女僕們為首，女性的眼裡所寄宿著的熱量都很驚人。雖然沒有很明顯地在獻媚，但都看的出來都顯露出非比尋常的感情。

的確，自己的兒子被投以那種態度和目光，做父母的會感到驕傲而心癢難耐，甚至稍微有種很苦悶的感覺也是沒辦法的事情吧。

阿一一點都不在意王宮的人們的態度，但還是會很在意來自父母親和其他的親屬們的視線和表情，於是就用難以言喻的表情移開視線了。

然後，正好來到十字路口時，就在視線移過去的前方的通道上就看見有一名侍女走過來了。

和其他人不同，就連站定在鞠躬，都不是在走廊的兩側，而是筆直地在接近而來。

「莉莉安娜大人」
「荷莉娜！」

搖曳著深棕色的長髮，用流暢的步伐過來的她就是莉莉安娜的專屬侍女荷莉娜。作為女性有著高挑的身高，就連微笑的表情也充滿氣質，不愧是被選為王女貼身並讓人深表贊同的漂亮女性。

那位荷莉娜視線並沒有往阿一一行人那裡看過去，然後又再次行了會令人感到屏息很優雅的行禮後就繼續說話了。

「莉莉安娜大人。露露亞莉雅大人的裝扮現在還需要花一點時間。如果要介紹給諸位的話，可以先到蘭迪爾大人那邊嗎」
「誒？啊，好的」

仔細想想，沒有事先聯絡就進行突擊訪問，一国的王妃是沒辦法做好應有的準備的。

露露亞莉雅雖然是一名既寛容又沉穩很有氣質的女性，但說到底，要與身為恩人的英雄一家人見面沒有做好應有的打扮也是感到很困擾的吧。作為王妃，就必須要有相應合宜的外表。何況，還是初次見面的情況。

注意到這件事，而感到有點輕忽的莉莉安娜就紅著臉頰低下頭來了。

「荷莉娜，向母親大人的聯絡⋯⋯那種樣子妳就去著手了嗎？」
「是的。開門的鐘聲響起時就立刻」

莉莉安娜會突然不顧一切就跑出去便知道了。雖然是隨侍在側但沒有和莉莉安娜一起前來就是預先在進行諸多的準備。

真是一名相當優秀的侍女小姐。

面對真正，別具風格的異世界的女僕小姐（在這裡是廣義的意思）的登場讓眼睛在閃耀光芒的菫和愁都興奮起來了。

而，這時候，莉莉安娜就突然顯露出一臉疑惑的表情。

「啊啦？很感激妳前來聯絡，但是⋯⋯荷莉娜，妳很清楚是菫義母大人她們來訪了嗎？」

阿一和露露亞莉雅已經見過好幾次面了，如果是阿一他們之中的誰，露露亞莉雅是不需要做任何的打扮的。因為已經建立出那種程度的可以輕鬆以對的關係了。

也就是說，荷莉娜會特意去向露露亞莉雅聯絡，就是在『開門鐘聲』響起後不久，就知道有家人到來了。

怎麼辦到的？會感到疑問是理所當然的。

那個回答，隨即，顯露出莞爾一笑的荷莉娜就以言行來表示了。

「是阿一大人。依照命令，去將房間、午餐等，都準備好。午餐要什麼時候用膳呢？」
「總之，會先去王都逛一圈。具體時間還沒決定」
「我明白了。那麼，屆時，還請您聯絡一聲。還有──」
「等等等等～～～一下！」

莉莉安娜小姐的攔截。

如理所當然一樣，就往相互理解的感覺在交談的二人之間，以彷彿就像是在進行卡巴迪一樣的動作插入進來。（注：卡巴迪，請參照托達斯旅行記１）

「命令是怎麼回事？是什麼時候？」
「因為我有從阿一大人那邊得到通信用的神器。只是在開門後，馬上照著賜與下來命令去行動而已？」
「剛才，是在敷衍我吧？是在這麼說的吧？」

有什麼好疑問的呢？阿一和荷莉娜很有默契地在納悶著。

「通信用的神器？嗯，難道是荷莉娜帶著的胸針嗎！？鑲有紅色寶石看上去就是非常高價的東西，難不成荷莉娜的春天也到來了！？雖然是有想過，但沒想會那就是神器！？　 而且是阿一先生給的！？我，都沒有收到那種東西耶！？」

荷莉娜小姐，向在動搖著的公主大人投以一個微笑。

「阿一大人，這件事，很抱歉。我沒想到居然會這麼快就再次前來，名單化還沒有完成」（注：對應戰鬥女僕的花騎士團）

「別在意。這邊也發出計劃之外的出国了啊」
「不敢當。姑且，已經完成八成，那部分的名單有帶來了。您要過目嗎？」
「八成？真快啊⋯⋯⋯好吧，我晚上在過目」
「那麼這裡」

就在被無視而傻住的莉莉安娜的身旁，二人就在某項什麼文件。阿一大略看了一下文件後嘴角就揚起淡淡的笑容。

「很好。這麼短的時間裡就有這種品質啊⋯⋯⋯做的很出色」
「恐悅至極」

又再次優雅地鞠躬起來的莉莉安娜公主的專屬侍女──荷莉娜小姐。

「嗯、咦？荷莉娜？荷莉娜是我的侍女吧？沒錯吧？」
「？當然，莉莉安娜大人」

非常，真的非常可疑。

在場的每個人都這麼認為。被妻～子們送以微妙的表情和不快的目光，菫和愁則是一臉賊笑的表情，智一投來銳利的目光，其他的家長則不知為何就將感到很佩服視線看過來了。

「主人喲，如果想讓那樣的美女順從的話，您瞧，這裡有最棒的吧？別客氣，儘管命令！來，來吧！」

忍耐不住慾望的廢竜喘著粗氣在迫近而來。

「⋯⋯阿一，你果然很喜歡女僕？要我，穿女僕裝？」
「爸爸，喜歡女僕小姐嗎？那，繆也要穿女僕裝的喏！」
「啊啦啊啦。阿一先生也是男人呢。呼呵呵」
「嗚，以前就很在意女僕小姐們和阿一君的關係了⋯⋯沒想到，已經都到了這種程度。真是失敗啊！」
「阿一，那個，沒有奇怪的關係吧？沒錯對吧？」
「不、不可以對女僕們出手喔！阿一君！你明白嗎！？」

妻～子們逼近而來。

阿一，就以在講什麼啊的感覺嘆了一口氣的同時，就把文件收進寶物庫。然後，就向即使是在吵鬧的情況下都以不動於衷的氛圍在待命的荷莉娜迅速地將手橫揮出去了。

看樣子好像是『退下吧』這種信號。荷莉娜靜靜地鞠躬後，安靜地離開了。

「比、比我還要更像一對主僕⋯⋯」

不理會莉莉安娜就不用提了。

───

在承受著妻～子們和家～長們無法形容的視線同時，一行人就來到莉莉安娜的弟弟要成為下任国王的蘭迪爾的房間了。

王座一直空著，就是為了復興結束後的祭典要去迎合蘭迪爾的即位。新生的王国，會有新任的国王即位其實是很吉利的想法。

所以，現在蘭迪爾要即位，就已經是在浸在學習中在過著每一天了。

就連現在也是，正在自己的房間內接受教師的授課。

「蘭迪爾。是我。現在可以打擾一下嗎？」

敲敲門的莉莉安娜在詢問後，從房間身處就有著驚訝的聲音回應而來了。

「姊姊？當然沒問題了，但是⋯⋯」

感覺問題就在，鳴鳴『開門鐘』都響了，這種時候沒有放著他不管而來到蘭迪爾這裡的事情吧。既然鐘聲都響了，就一定會出現『那個可恨的畜生』才對。

那個『可恨的畜生』，基本上沒有事情是不會親自來蘭迪亞這裡的。大抵上，只會使藍迪亞咬牙切齒而已。

因此，也就認為是很罕見的事情吧。聲音裡就摻雜著那樣的情緒。

代替蘭迪爾，擔任家庭教師工作的老教師就把門打開了。

然後就看見阿一一行。老教師睜大著眼睛，而在他身後坐在椅子的蘭迪爾則是發出「噫！？」地驚愕聲音還整個人都跳起來。

「蘭迪爾、以及桑吉斯老師你們好。抱歉打擾了你們的學習。因為阿一先生的家人前來玩我想來介紹一下」
「什，那臭傢伙的雙親！？」
「你說什麼！那務必絶對要讓我打聲招呼啊」

桑吉斯老師純粹是顯露出驚喜，但蘭迪爾除了驚愕以外，就整個將警戒心都顯露出來了。動搖的很厲害，還不小心把在心裡的稱呼法都說了出來。

阿一他們一一進到蘭迪爾的讀書房。

雖然沒有什麼特別的，但即使如此菫她們卻還是讓視線遊走起來。然後，不知道為什麼，就露出很感興趣的視線往給人有種在警戒著的小貓般模樣的蘭迪爾的身上集中起來。

是在學習中嗎，蘭迪爾的打扮實在很隨便又樸素。完全沒有很死板的樣子，看起來就真的很像個少年。外表就只是和莉莉安娜長的很相像的美少年，那種印象就很顯著。

就如之前那樣，月往前一站。

「⋯⋯各位，在這裡所見到的就是這個国家的下任国王，莉莉安娜的弟弟蘭迪爾君。有段時期，雖然很迷戀香織，但是在遲鈍王的香織不著痕跡無視掉的結果，就在不自覺的情況下用言語之刃悶悶地就捅了一刀，使他的初戀就悲慘地凋謝告終了」
「月！？」

就在香織立刻往月一看發出抗議之聲時，各方面都被暴露出來的蘭迪爾君就被月的言語之刃給刺了一刀，摀住胸口「噗哈」地一邊在呻吟的同時就趴倒在地面上了。

知道當時的事情的雫她們雖然都露出苦笑的感覺，但母親們就「哎呀呀！」地在對年輕的王子大人的初戀故事雙眼放出光芒來了。

「月，妳夠了，不要說些奇怪的話！對蘭迪爾殿下很失禮的哦！明明他只是很仰慕和歷歷很親密的我和小雫而已。說我無視他，我，才沒有做出那種殘忍的事情吧！因為他就像很調皮的弟弟才使我覺得很惹人疼愛的！」
「唔噗」
「殿下啊！請您鎮定！不是已經都結束了嗎！」

還未，注意到蘭迪爾的心意的香織，當下給予追撃了。

在場的所有人都在想。在各種意義上，很失禮的人，就是香織妳了。

「嗚嗯。女兒能被一国的王子著迷上應該要感到高興呢⋯⋯⋯還是，要當成是哪裡來的害蟲湧現出憤怒呢⋯⋯」
「親愛的。在此之前要去向王子大人道個歉。在這邊的世界受到照顧的期間，就一直視那種情況的話⋯⋯對王子大人就太殘忍了」

白崎夫妻。在不同的觀點上都在煩惱女兒的事。

「唔，您們是香織的雙親嗎⋯⋯⋯請不用擔心」

蘭迪爾王子。一邊就像是剛出生的小鹿一樣在發抖一邊靠自己的力量在站起來！

「重新自我介紹一下吧。余不是一個會眷戀過去的男人！我是蘭迪爾・Ｓ・Ｂ・海利希！是這個海利希王国的下任国王！」（注：台詞是NETA 海賊王）

「不，殿下。請您要好好回顧一下過去，平時就有向您說了吧」

蘭迪爾王子猛然地挺起胸膛用得意洋洋的表情在自報姓名。桑吉斯老師則在明確地吐槽了。

就以總而言之的感覺，菫她們就「噢喔～」地送以掌聲喝采。

桑吉斯老師也做了自我介紹，就在相對菫她們也都做完自我介紹後，菫就很有朝氣地「又！」地一聲舉起手來要求做出提出問題的許可了。

蘭迪爾王子的警戒心跳升起來。也許是心理作用，可以看見他的蓬鬆的金髮在倒豎著！

「是、是要問余嗎？好、好吧。余是不會逃避的！放馬過來！」
「噗！蘭迪爾王子好可愛──咳哼。王子大人！你是怎麼看待我家的兒子的呢？」（注：かわゆす，是中川翔子的祥子炭語錄中的一句，是好可愛的意思）

前半段吐露出來的心聲好像因為很小聲而沒有聽見。也沒有特別要來責問的樣子，藍迪亞則是對後半段的提問顯露出一臉難以言喻的表情了。

「那傢──咳哼。南、南雲，顛顛殿っ、怎、怎麼看待的呢，這個⋯⋯」（注：どど殿っ，前面的「どど」是後面殿字的起首音。『っ』，在這裡保留是無聲的氣音，有倒抽一口氣的感覺。一般會出現在驚訝、慌張的句子內，保留是為了加強語氣使用）

是那麼不想叫名字嗎⋯⋯就在眾人都這麼認為時，蘭迪爾就很微妙地搔起汗來並且露出一副拚面在想句子的模樣了。

然後，視線便一瞥往當事人阿一看過去──

「嗚喵？」
「咪、繆！妳也來啦⋯⋯」

在阿一和香織她們雙親突然的到訪所帶來的衝撃和動搖下，好像沒有去注意到在阿一身後的繆。面對突然從阿一的身後探出頭來的繆，王子大人就不知為何整個臉頰就染紅起來。

「蘭迪爾～，好久不見的喏～」
「泥、妳，還是會用那種口氣在向余說話啊～。余可是下任的国王喔！」

面對露出微笑啪答啪答地在揮手的繆，不知道為什麼這又使得蘭迪爾王子就以很動搖的感覺讓視線徬徨起來的同時在投訴著。

繆則是有點萌地歪著頭詢問起來了。

「不可以，嗎？」
「誒！？　不、不是不可以⋯⋯」
「那就可以喏」
「但、但是啊，與其說妳太過直率呢，還是把其他人當成榜樣呢⋯⋯說起來，是余這邊比較年長吧！」

繆是魔王大人的愛女這件事是眾所皆知的事，所以拿立場來當擋箭牌說法就很微妙了。因此，明明年長四歳是件好事，要以此來當理由就試著要他人住口就⋯

「但是，『精神年齡上，就是繆這邊要比蘭迪爾要年長了喔』，莉莉姊姊有說過的喏」
「姊姊！？」

莉莉安娜小姐整個人背對過去了。

其他人們，總覺得從蘭迪爾的態度來看好像有察覺到他對繆的感情是什麼了，所以母親們就再次對王子大人的戀情預感閃耀著眼睛在期待著，但其他人則是露出「又來了，相當難搞吧」地摻有同情的表情了。

從剛才開始到底想要說什麼呢？面對微微地歪著頭在注視著蘭迪爾的繆，蘭迪爾逐漸就失去冷靜。扭扭捏捏，扭扭捏捏著。

是忍耐不下去了嗎，這次不論是少女漫畫或是戀愛八卦都非常喜歡的薫子，就朝蘭迪爾拋出帶有解圍意圖的提問了。

「吶吶，繆醬。繆醬和蘭迪爾殿下的關係好很嗎？」
「嗯！我們是朋友的喏！」
「朋、朋友⋯⋯余的朋友⋯⋯」

像是在高興，像是感到有欠缺一樣⋯⋯⋯扭扭捏捏，扭扭捏捏著。

「這樣啊，是朋友呢。蘭迪爾殿下，好溫柔，和繆醬的年紀也很相近呢」

不愧是，香織的母親殿！您真是一位女神啊！蘭迪爾的眼神如同是在這麼表示。

就連像是同意一樣，繆笑嘻嘻地在微笑還點了點頭的模樣也很棒。余的時代來啦！也有像在在這麼說。

還只是從女兒那裡間接得知繆的事情的薫子，對於繆非常喜歡爸爸的孩子一事是知情的。

只是，她不知道那是到達何種程度。以為是常見的，小孩子會「我長大了要和爸爸結婚～」這種程度。就常識性來思考方面。

因此，就有了是街上的小女孩與年輕王子大人的戀愛的預感，在讓雙眼發光起來在說著。

「是嗎。呵呵呵，或許，繆醬在未來有可能會變成王妃大人呢。如果與蘭迪爾殿下的關係變得更緊密的話，對吧？」

蘭迪爾王子整張臉紅起來的同時「薫子殿！那、那樣一來就──」地在說著，但⋯⋯

好像察覺到薫子話中的含意的繆就用潑冷水的感覺說話了。

「沒有那種未來喏」
「誒？」
「誒？」

薫子和蘭迪爾王子，眼睛全都變成了小黑點。阿一他們則是以在說「完啦～」的感覺摀住眼睛，而除了菫和愁以外的家長們則整個瞠目著了。

那也不無道理。

總之，原因就在於總是很有活力在笑嘻嘻的繆，顯露出一臉非常嚴肅的表情。

薫子在動搖的同時重說了一遍。

「可、可是妳和蘭迪爾殿下感情很好──」

香織「媽、媽媽，別再說了」打算要制止，但為時已晚。言語之刃再次被施放出去了。

「因為繆要和爸爸結婚」
「妳很喜歡爸爸對吧？但是，蘭迪爾殿下也──」
「不可能的喏」

繆的表情很嚴肅。真心在傳達著否定之意。

然後內心的慘叫聲就響徹開來。

「每個都是畜生啊啊啊啊啊啊啊啊」
「殿下！振作一點！」

蘭迪爾君，四肢趴在地上「居然！又是你這傢伙啊！我稍微明白了！」地在說著的同時一邊砰砰砰砰地在拍打地板。

難以形容的氣氛就飄盪在整個房間內。

是感受到責任感了嗎，薫子整個人感到坐立難安。

這是原因之一。香織算是天然呆的事是眾所皆知的事實。也是個會毫無自覺就丟出言語炸彈言且擅長突撃系的少女。

那麼，這樣的資質。到底是遺傳自誰呢。

答案很簡單吧。

就在要想辦法去幫助失落中的王子時，香織媽媽毫不留情地就往地雷區一踩！

「繆醬。妳不覺得，蘭迪爾殿是一位很帥氣的男孩子嗎？或許──」

薫子拼命地在替蘭迪爾拉抬身價，但だったが、

「很帥？」

繆簡單地回應了。附帶一臉荒謬般感到很不可思議的表情！（注：めちゃくちゃく，在這裡是翻成荒謬。其實照番外篇的劇情是可以替換成不屑這個字眼）

劈哩，響起一聲玻璃上出現裂痕的聲音了。從蘭迪爾的胸口一帶。

繆橫眼看向畏縮起來的薫子，接著視線就往阿一對過去，在接著就筆直地對向蘭迪爾，

「很帥？」

再次，歪著頭再說一次了。

繆的內心裡，對『很帥』的人的定義是確定無疑的吧。如果以此為基準的話，癱倒在眼前王子大人⋯⋯好像就有了「總覺得，他是個沒安全感又不可靠，是哪裡帥氣了？」這種感覺的評價。

痛苦的寂靜降臨了。

感到思慮不深的同時，薰子就用像是在說「香織，怎麼辦。母親，搞砸了」的視線在看向女兒。確實，似乎將王子大人的心給宰了。

蘭迪爾整張臉朝下站起來了。

然後，就在眾人的注視下，斯答斯答地走到門前後，就突然站定，頭也不回地開口了。

「菫殿，剛才的問題⋯⋯」
「誒？啊，是」

很罕見，菫的視線會游移著。找不出能對這名少年王子大人說的話！無地自容啊！這種樣子。

就在任誰都是以這樣的感覺在注視蘭迪爾的時候，少年王子便回過頭讓眼神銳利起來瞪向阿一，

「絶對是最討厭了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

可以說能傳至天際！這樣吶喊起來跑離開房間了。

後頭，是突然回過神來的桑吉斯老師在「殿下啊啊啊っ！還正學習中呀呀呀呀呀呀っ」地追上去了。非常迅速敏捷。飛快地。

房間內，還是瀰漫著一股很微妙的氣氛。薰子是感到受責任感嗎臉色顯得很差。

只是，看來，蘭迪爾好像也有成長了。

一段時間之後，就能聽見從走廊的對面微微地傳來「只是啊，我還沒！還沒結束！余，下次就會贏！會打垮你這傢伙的啊啊啊啊啊っ」這種喊叫聲了。

似乎戰意還沒有受挫的樣子。

「某種意義上，妳的弟弟還真是個有趣的傢伙啊」
「唉，那孩子真是的。怎麼會一見鍾情啊⋯⋯」

聽見蘭迪爾的宣戰布告（？）阿一樂得在笑著。一旁莉莉安娜則是在思考弟弟所添的麻煩和性格及性質，像是頭痛起來一樣在揉壓起太陽穴。

結果，在主人不在的讀書房的情況下，阿一他們就前往下個地方去了。