在藍迪爾一邊為第二青春燃起鬥志來的同時就不知道跑往何處去之下，莉莉安娜便再次當起一行人的嚮導了。

是在非常倉促之下在進行準備吧就因為露露雅莉亞就快要準備好了，所以還沒有辦法離開王都。

一聽見騎士們就正好就在進行午前訓練，就特別順應鷲三和虎一的希望，現在就在前往練兵場的路上。

「王国軍，大致上分成是士兵團、騎士團，和魔法師團。其中，騎士團更還分成王国騎士團和近衛騎士團，不過，現在，在練兵場內進行訓練的則是王国騎士團喔」

路上，莉莉安娜做起這樣的工作。月導遊則就休息了。因為，根本就不知道王国軍的編制。而且還完全沒有興趣。

家～長們則嚯嚯地很感興趣在聆聽。數位相機已經都準備好。滿是要去和騎士們拍照的幹勁。

菫，則是露出充滿微妙期待感的眼神問起莉莉安娜來。

「莉莉醬，也會有女騎士吧？還是說，都全都是男性任職的職業呢？」
「當然，也有女騎士的喔。不如說，現任的騎士團長就女性」
「哎呀！真的嗎！」（注：第一句原文是「まぁっ」，就是大叫一聲『嘛』這個音）

「嚯喔，女性的騎士團長大人啊⋯⋯呼嗯」

菫的眼睛在發出殷切期盼的光芒了。順便一提，愁也同樣是一臉充滿期待的表情。

阿一，就對著那樣的雙親投以別～以為我不曉得的眼神了。在想什麼，做兒子的很清楚。反正，是想讓她們說出「唔，殺了我吧！」這句話吧。（注：くっ⋯殺せ！，這句NETA是在Ｈ遊戲中女騎士會遭到豬頭人凌辱時所固定會說的台詞）

在不同的觀點下，霧乃就用充滿期待的聲音開口了。

「所謂騎士團長就是連實力也是在這個国家內最強的吧。好厲害。⋯⋯請務必，讓我和她交手一次」
「母親。請您自重吧。不然就砍了妳喔」

會對前來家裡玩的阿一下毒（姑且，是非致死性），或是設置陷阱，面對很愛惡作劇的母親，雫便投以我可是都很～清楚的眼神了。妳在想什麼，做女兒的我可是很清楚的。

聽見那樣的霧乃所說的話語，使莉莉安娜稍稍地浮現出了苦笑。

「她本人，都還在為自己的實力尚未脫離不成熟領域的事情在感到不甘心呢。原本，是跟隨於我的近衛騎士隊的隊長所以實力是很了得的，但是⋯⋯或許是前任者太過了不起的關係」
「嚯，前任者就有那種程度了嗎？真想和那個人見個面」

鷲三，以和霧乃相同的感性在傳達著心願，但忽然間，阿一他們的表情就變得有點陰暗下來了。

特別是，莉莉安娜和香織，以及雫和愛子，都是既悲傷又寂寞，亦或是很懷念一樣⋯⋯就是相當難以用一句話來形容的情況下會顯露出帶有蘊含著複雜又深切感情的表情。

以鷲三為首，不知道來龍去脈的家長們就露出一臉訝異的表情。但是，似乎馬上就察覺到了。

是氣氛變得有點僵硬了吧，阿一就露出稍微在遙望的眼神開口說話了。

「梅爾特・洛金斯。是王国騎士團的，前任團長。和莉莉同樣，不，在某種層面上，甚至要比莉莉更為了我們這群被召喚來的學生們而煞費苦心的男人。雖然有著很純粹的劍技，到最後連擁有勇者這種外掛屬性的天之河都敵不過。是一個真真正正，在王国中最強的男人」

那樣的氣魄、人格、與實力，就是個只有出色而無其他可形容的男人。

是一點都不誇張地稱讚言語。

面對阿一很少會說出口的話和表現出來的態度，使菫和愁都驚訝到屏息了。

香織和雫則如沉浸在回憶中一樣繼續往下說著。

「對我們來說，他就像一個稍微年長的哥哥。還是一個很可靠，只要在他身旁就會感到很安心的人」
「對被召喚來到這裡完全都很陌生的我們來說，是心靈的支柱呢。不只光輝。就連我私也一樣，在純粹的劍技上至今是否能敵得過他呢⋯⋯⋯我變得有多強了呢，很想讓他看看呢」

愛子仰望著天空，將小小的微笑掛在嘴角的同時說起話來。

「我呢，有點嫉妒他。因為所有的學生，比起我還要更依賴他」

然後，莉莉安娜就一邊筆直地在往前走一邊再次說話了。

「他肯定，就是這個国家的支柱。雖然很遺憾，但是他就在襲擊這個国家的可怕陰謀中喪命了⋯⋯至今，還是有很多，很仰慕，梅爾特・洛金斯的人。他正是『騎士中的騎士』『王国騎士的象徴』。就連現任的騎士團團長庫潔莉也是，相當仰慕他⋯⋯」

將現在的自己拿來與梅爾特做比較了。就為了要知道他的高度。

鷲三，露出感到很敬佩的面容重新說出要求了。

「如果可以的話，務必，讓我到他的墓前去致意一下⋯⋯」

仔細看，如果是照顧自己孫女的人就更一定要去了，就連其他家長也都提出請求了。

莉莉安娜顯露出有點為難的表情。

「是有忠靈碑。只是，以前是直接刻在神山的岩石表面，但是它卻隨著崩毀而失去了，所以現在新的忠靈碑正在王都的中央建造中。姑且，已經是有了梅爾特・洛金斯的名字，即使如此各位還是要去嗎？」
「嗯？這邊的世界，沒有造墓或是立起個人的墓碑的習慣嗎？」
「有哦。倒不如說，那很常見。實際上，被捲入王都的毀滅之中的墓地也同樣，已經整建好一定程度了。因為不能放任不管⋯⋯」

面對有點難以說明下去的莉莉安娜，就使鷲三他們再次露出訝異的表情了。

考量到悼念死者的心意，和活下來的人們的心情，有察覺到，莉莉安娜一定在相當初期階段就在整建墓地了。

可是，為什麼無法帶領大家去到為国殉難的人們的墓前呢⋯⋯

因為在對疑問感到困惑的鷲三他們所要的答案，原因就出在阿一身上了。

「說到底，是沒有遺體的墳墓，在忙於王都的復興下整建就都延後了。在王都復興到一定程度後應該就會陸續建起他們的墓碑來」
「沒有遺體？那是⋯⋯這樣啊，是處於行蹤不明的狀態下啊。拆除瓦礫也還──」
「不，是被我的格林機槍轟成肉醬了」
「『『『『『『『⋯⋯』』』』』』』」

痛苦地沉默下來了。菫和愁都「咕っ」的一聲吞下了口水。

家長們的內心就只有同一個想法。

換言之，就是「直到剛才，都還在稱讚那個人很出色對吧！？把那種人轟成肉醬是怎麼一回事！？」

面對被很自然地告知出來具有衝擊性的事實，家長們都在凝視著阿一在看。

阿一一聲「啊～」後，將一些話統整起來的同時，就對說明不足的部分──順口說出具有衝撃性事實PartⅡ的部分了。

「以梅爾特為首，許多的王国騎士和士兵都已經逝去而變成被控制的人偶了。犯人就是我們班上的女同學。啊，雖然梅爾特是被神的使徒給殺掉的就是了。但，死了就是死了，轟成肉醬確實是最快能採取的手段。反正，雫她們都被襲擊而陷入危險當中。嘛，只是香織被殺才是使讓我失去理智最主要的理由」
「稍等一下！？我的小天使被殺是怎麼一回事！？」

智一先生雙眼睜得大大的。

班上的女同學將許多的士兵們變成殺人人偶雖然也是十分具有衝擊性的事實，但對智一來說被告知「您的女兒已經死過一次了哦」才是不容忽視的衝擊。當然，薫子也同樣「我、我都沒聽說喔！香織！」地在驚慌失措起來。

香織的視線游移起來了。

「嗯這個嘛。是怕你們會擔心才沒有說，但是其實心臟已經被刺穿了」

香織小姐用耶嘿的感覺輕描淡寫地「對不起我沒說出來」在道歉。薫子忽然一個不穩而被菫撐住了。（注：香織在這裡的動作是（・ω<）這種顏文字，最初是出自Ｋ-ON的秋山澪，之後還有被AKB48的渡邊麻友拿去用過）

怎麼一回事一樣，智一就讓眼神銳利起來往阿一看過去。

阿一就像在說正合我意一樣深深地點頭了。

「請您放心、智一先生。神的使徒也好、殺了香織的傢伙也好，我都有確實地埋葬掉了」
「非常謝謝你！但是，我現在想聽的不是這件事！」

自行蹤不明回來的愛女好像長出了天使的翅膀。沒想到，居然是上了天堂而變成變成天使了！？是副作用嗎！？是從天堂回來的嗎！？地，在半驚嚇的狀態下要求進行說明。

「父、父親請您冷靜一點！母親也請振作！我沒事！那個呢，是阿一君他們呢，讓我復活過來的喔。你們看，之前也有讓你們看過魂魄魔法對吧。就是用那個哦，雖然確實是暫時將靈魂移到神的使徒的身體上面，不過，現在是用真正原來的身體在過活的，對吧？」
「但、但是妳實際上就長出了天使的翅膀⋯⋯」
「那個是變成魔法啦。也有因為月的幫忙，使原來的身體變成能使徒化而已」
「這、這樣啊⋯⋯」

當時的詳細情況，也有讓雫她們來進行說明，似乎總算是將『阿一先生，將自己值得去尊敬的對方變成肉醬事件』的衝撃平靜下來了。

光是發生過這麼可怕的狀況，是到如今卻使得菫她們相互在對視，而讓表情陰沉下來了。

「但是，阿一君。雫的情況，是當時在被叫做魔人軍的大軍進攻的時候對吧？同學在那種狀況下，還連帶香織醬很危險的狀態，使王国平安無事啊」

事情，在聽到某種程度⋯⋯時，虎一就摸起下顎在低吟起來了。

回歸後，雫就像在說英雄故事一樣在談論阿一的事，雖然沒有問及到是採取了怎樣的方法，但實際上在交雜了有人死去時才湧現出真實感。有了真實感後，就使得對擊退大軍這件事的實際感受變得興致缺缺了。

「呼嗯，那麼要看一下嗎？」

緹奧從寶物庫內取出某種小型的水晶板。大小雖然和SD卡一模一樣，但材質卻是如同淡藍色的水晶般的礦石。

這是，以再生魔法去投影過去所記錄下來的影像的神器。

緹奧，將它插進自己的手機裡。然後，就用慣用手來操作，像全息圖一樣在空中投影出來。

「當時的訓練場刺激性會稍微強烈一點吧。就放映出主人擊退魔人軍時的影像吶」

被放映出來的景象──阿一所舉起來的寶珠燦爛地在發出光芒，隨即，光柱就被從天上直轟而下。世界染成白色，即使是透過影響也能明白衝撃都讓大氣在產生震動。

魔物們在亂竄。魔人們都呆然地仰望著迫近而來的光柱。

全都在感慨著。（注：ちゅどん，是一種感嘆的樣子。出自黃金傳說這個節目的節約生活系列）

彷彿，就像是在被鉛筆整個塗滿的一整張很薄的紙上被用橡皮擦擦去一樣在消失就使得魔人軍裡的每個人都顯露出滿是複雜的神色。

「真、真是出色CG呢？」

智一先生，在逃避起現實了。

「是真實的吧？」

緹奧小姐，將事實擺在眼前。

家～長們全都吐露出「嗚哈」一聲很奇怪的呻吟聲了。

「阿一！不可以在地球上使用喔！絶對喔！向父親保證！真的真的絶對不──」
「南雲愁！！有跟你說停止那種舉動了吧！？　不要把事實拿來開玩笑好嗎！」

不愧是魔王的爸爸大人。縱使親眼看見近十萬的魔物和魔都灰飛煙滅的景象都還是個會開起小玩笑來的男人。就話語所說的那樣不要亂開玩笑，就使智一抓起領口在忽前忽後地搖晃起來。

對那樣的二人的模樣，就使得在連續的衝擊下而造成的凝重氣氛稍微被放鬆下來了。

阿一看著在爭吵起來的愁和智一，就浮現出些感謝般的笑容了。雖然只是微微地在笑，但被以很快的視線掃過去的愁和智一來說那樣子就夠了。

愁微微地使了使眼色，而智一則是發出很小一聲的鼻音就繼續吵起架來。

「⋯⋯嗯。阿一」
「噢。緹奧也謝謝妳啦」
「也不需要特意要讓他們看吧」

向不高興在仰望自己的月投以微笑，阿一也向以照念話所指示去做的緹奧表達感謝。

沒錯，緹奧會展現出剛才的影像就是阿一的指示。說到底，直接展現出悽慘的現場在考量到精神耐性的程度下雖然是應該要避免的，但是想預先讓菫和愁看看自己的事情的一角而已。

會吵著要看エロ夫，就是因為、二人確實很想知道阿一所走過的軌跡。

而且，愁的言行，就是在對那樣的兒子透露「沒關係」這種言外之意的訊息。做父母的，會坦率地接受，能讓我們看真是太好了在體現出這種想法。

意外的是，看樣子連智一也很清楚而順勢而為這點。

那就是，在表示「不排斥」這種言外之意的意思吧。

一般來說，縱使是在戰時這種特殊的狀況之下，姑且不說魔物是會殺掉許多『人』的。

即便被呈現出更為龐大的數量也不能去責備。

即便，讓觀看者顯現出恐懼或拒絶的情感，對阿一來說都不會有後悔甚至是改變的必要性，在也沒有打算的情況下是有要嚴肅地承受下來，但⋯⋯

「讓我，重新再向你道謝一聲。阿一君。感謝你將雫她們帶回來。這種情況，如果沒有你，作為結果的現在，我們的身旁是否都還有孫女⋯⋯」

鷲三的話，使得虎一和霧乃就往阿一行了一個注目禮。就連薫子和昭子好像都有同樣的心情。

「⋯⋯不。我只是在做我想做的事情罷了」

只是，這麼回答了短短的一句。阿一並不是正義的伙伴。沒有得『為了拯救同班同學』這種理由去戰鬥。

一切，就是為了要正面去扳倒呈現在這個世界眼前的所有蠻橫無理。為的就只是連瞬間的屈服或放棄，都沒有要顯露出來的意思。

因此，被一句『救了我們家的孩子』在感謝，就真的只會是使心情變得差而已。

「嗯。那個表情是什麼意思。⋯⋯對我們來說可是最寶貝的孩子。其他人家的孩子，如香織，都是被你帶回來的。所以，作家長的很感謝你。就坦率地接受下來吧」

──比起其他人的死，自己的兒子平安才是最重要的喔

憶起過去，在回歸後，堇對阿一說過的話。身為父母的人，也許都是這樣的。

看見智一很不高興似的，又或是在隱藏不好意思的側臉時，就這麼認為了。

讓視線移動起來時，薰子、昭子，以及鷲三、虎一、霧乃則都是用很平靜的表情點頭了。

阿一感到有點心癢而在抓起臉頰來的同時，就用一句「⋯⋯是」來回答智一的話了。

很老實，又充滿平靜的氛圍。

因為都停下了腳步，所以任誰都沒有再次邁開步伐。然後，正當莉莉安娜就正要用像是要稍微改變一下現場的氣氛一樣的明亮聲音，開口表示差不多快來到練兵場的這時候，

「各位，那邊──」
「嗚姐姐大大大大大大大人人人人啊啊啊啊啊啊啊」

如同是從地底衝向天際一樣的尖叫聲響徹開來了！洋溢出歡喜和熱情如野獸般的吶喊聲！

雫「呃！？」地吐露出少女不該有聲音。

隨即，就有一個人撞破走廊上的窗戶跳至一行人的面前來了。那個人影穿著一身的騎士盔甲就以令人無法置信的身手撲過來。那副身影正是魯◯下潛！（注：魯◯下潛是ルパンダイブ，是魯邦三世擅長的技巧之一。會留下衣服有人正穿著的樣子，而往峰不二子或美女撲過去的技能）

「姐姐大人啊！見到您真──」
「喝」

一出聲就出擊。看準正以魯◯俯衝過來的那名人物，雫也同樣跳起來了。然後，就在空中翻了一個後空翻時便用雙腳夾住對方的頭部，就這麼扭動起身體往地面上敲擊下去了。

「嚯！是八重樫流體術・奧義之參──龍牙墜啊！」
「漂亮，雫！本事又提升了啊！」
「哎呀呀。雫是什麼時候！」

家人在歡喜著。希望可以去擔心一下在使出能將堅固的石製地板打出一道裂痕的威力整顆頭被敲打下去的對手。

「哈啊！？糟了。一不小心就把人擊墜了⋯⋯⋯喂，妳沒事吧？」

向將額頭貼在地板上，屁股翹起來的姿勢停下來的人物，雫感到有點狼狽的同時出聲搭話了起來。

然後，

「當然沒事，姐姐大人！再會時能得到最深的疼愛，歡喜之餘都濕了！」
「啊，嗯，果然沒事呢。⋯⋯為什麼會沒造成傷害⋯⋯」

女騎士像是什麼事都沒有一樣唰的一聲就站起來了。額頭還有一點點紅腫，沒有引起腦震盪的樣子。

因為對秘密結社『魂之姐妹』的乾妹妹來說是理所當然的！雖然露出這樣的表情，但如果是一般人意識肯定會飛走，額頭還會裂開使血噗～咻地就流出來了。（注：ソウルシスターズ/Soul Sisters）

她，到底是什麼人。而，就在家長們的注視之下，終於輪到自己出場的月導遊小姐就站到面前來。

「⋯⋯這個世界也有會將雫當成『姐姐大人』在仰慕，自稱『乾妹妹』的人在蔓延。其中一隻就在這裡。不如說，就是代表」（注：「一隻」是原文就這麼寫，不是我亂改的。乾妹妹，原文是義妹，而這個名詞的上方有小字『魂之姐妹』）

在這樣的說明下，所有人都「啊啊，是乾妹妹的孩子啊」地接受下來了。「剛才的人你們能接受嗎！？」地使雫狼狽起來。

「唔，您仍舊是和阿一大人在一起啊。⋯⋯今晚是新月吧」
「喂，腐騎士。『沒有月光的夜晚』是想做什麼？」

女騎士は噓～噓噓～地在吹起口哨來的同時就將頭扭向一邊去了。雖然跨越不了世界，但不論到哪裡都會有的存在，面對虎視眈眈在盯著自己的性命的乾妹妹們，就使得阿一嘆出一口氣來了。（注：這裡的乾妹妹們上面小字是「刺客們」）

月導遊小姐對對女騎士的來歷進行補充說明。

「⋯⋯她過去當過莉莉的近衛，但接近雫的男人如果是皇帝陛就沒什麼關係！幾乎可以說是中了闇性魔法而陷入狀態異常，不斷地在被降級，只是，一個完全都沒有反省之意的猛者。順便一提，她的惡作劇魔法真的很優秀」

很意外魔法天才的月的稱讚。而且，在那種拿她沒轍的性質，和毫無意義的魔法專家這點上任誰都會發出乾笑聲來的。

雖然地球上某個學妹也是如此，但怎樣都是自稱是雫的乾妹妹們壊毛病要更強多了吧⋯⋯（注：這裡的學妹，指的是不動明。是後日談２ 雫篇出現的人物）

「雫，被一群相當有趣的孩子們仰慕著呢」
「某種意義上，香織醬也是很有趣的孩子吧」
「誒！？　虎一叔叔！？　您認為，我和那個人是同類型的嗎！？我可是微微地感到很驚訝了喔！？」
「喂虎一！ 不要把我們家的小天使，當成是那種奇妙生物的同類好嗎！」
「剛才，感覺好像被香織大人和不認識的男人們，給相當自然地貶抑了一頓的樣子⋯⋯」

女騎士就連在說這樣的話的同時，都還火辣辣地、逐步地在往雫逼近過去。全然不隱藏，誰在場都沒有關係！我就是要往姐姐大人的胸口撲過去！這種慾望。

當然，雫也是不斷在往後退，打算要躲到阿一的身後。

唔，這下子就不得不變成修羅，使女騎士一邊在瞪著阿一一邊採取臨戰態勢，而就在快要發動能讓小蒼蠅在眼睛四周飛來飛去的闇屬性魔法的那個時候，

「妳啊啊啊啊啊啊，在那裡做什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「唔！？團長！？」

以般若這種模樣全力奔馳而來的人，就是剛才的話題中所提到的王国騎士團的現任團長──庫潔莉・雷爾這個人。

是一個有著伶俐的眼睛且繃得緊緊的工整的眉毛的道道地地的美女。雖然一頭金色的直髮稍微往左側分開來直直地延伸而下，但用單手將它撩起來的身影，常常使得團員們都會看到著迷。

那樣的她所顯露出來惡鬼的相貌就，就很有震撼力。應該是已經都看習慣的莉莉安娜都發出「吚！？」地，不由得就發出悲鳴了。

女騎士立刻就試圖要逃亡。但是，團長大人卻展現出驚人的加速！女騎士背後被逮住了！

面對試圖要更奮力掙扎的女騎士，庫潔莉團長很出色又毫不猶豫地就使出了痛擊！

伴隨碰這種如砲撃般的聲音女騎士的身體就浮起來了。吐露出「嗚哈」這種呻吟聲。仔細看，應該是最高品質的騎士盔甲都凹出一個拳頭的形狀。

就這麼放著像是蹲下來一樣彎下膝蓋的女騎士不管，庫潔莉團長就露出臉色發白的表情面向阿一他們。然後，就用要把頭往地面撞過去的氣勢猛然地低下了頭。

「各位！我的部下太失禮了！」

直到大家原諒我之前都不會把頭抬起來！團長大人擺出這種模樣。

「啊～，也沒有什麼實際損失，都沒事不用在意也沒關係」

然後可以將頭抬起來時，阿一就代替還在為突然的事態而眼睛變成小黑點的人們說起話來。

庫潔莉團長，則是戰戰兢兢地緩緩抬起頭了。

「但是，這傢伙。要是雫殿的身旁，有阿一殿在肯定是會去施放什麼魔法⋯⋯」
「嘛，都是差一點點啊」
「對不起！」

再次將抬起來的頭像是在土下座一樣往地面而去。真是出色的柔軟性啊。

這樣下去，就會演變成一點錯都沒有的團長大人就會一直低著頭的事態，所以就連其他人也都異口同聲在向庫潔莉團長攀談起來。

庫潔莉團長沒完沒了地在惶恐著。與豪放磊落的梅爾特不同，她似乎是個很一板一眼又勞碌命的類型。

這次也同是，經由荷莉娜有收到，除了阿一他們以外的家人來玩的這項聯絡，作為騎士團團長就該來打聲招呼，但在這時候，發現不應該在這裡的部下而感到胃痛起來的同時才飛奔過來的樣子。

得到原諒的庫潔莉團長在恭敬地寒暄完後，在很有禮貌地得到「能稍微失陪一下嗎？」的同意下，就讓眼神銳利起來瞪起不知不覺恢復過來的女騎士了。

「妳，為什麼會在這裡！」
「因為姐姐大人就在這裡！」

毅然地在敬禮的同時，女騎士就說出理所當然的話來並且投以想說什麼的眼神。劈哩一聲，庫潔莉團的額頭就浮現出青筋。

「我不聽那種解釋！妳，光輝殿怎麼了！」

於是莉莉安娜「啊，說起來！」地發出聲音來了。女騎士和光輝有什麼關係呢，使阿一她們都投以一臉疑惑的表情。

莉莉安娜簡單地作了說明。換句話說，因為光輝人就正在托達斯進行活動，為了杜悠悠之口，便演變成從騎士中選擇一個人出來去跟著作為監視兼支援者的角色，而女騎士就是接下那項任務的人。

所有人，就露出難道光輝也回到王都了嗎在看著女騎士時，她不知道為什麼就用很得意的表情，

「因為我好像有感受到姐姐大人就被召喚到附近，就提出要獨自一個人回來了！」

這麼說出來了。對雫，拋以有如在說「請誇獎我吧，姐姐大人！」的眼神。同時還能看見嗡嗡嗡地在搖著狗尾巴的幻覺。

「妳這個大白癡！」

咻咚一聲，庫潔莉的痛擊再次炸裂。這次精湛的心臟粉碎拳。和剛才一樣心臓位置的鎧甲形成一個拳型整個凹下去。（注：ハートブレイクショット是第一神拳中伊達英二的擅長的拳擊之一。我沒看過第一神拳不知道漫畫裡面這招是翻譯成什麼）

女騎士則是「心、心臓⋯⋯，要停止跳動了」地青著一張臉。在心臟粉碎擊的衝擊下好像引發了心律不整。

「也就是說，妳將光輝殿放著不管了嗎！現在的他馬上就會亂來！既然都有了監視任務，有命令過妳得在他的協助上多注意吧！」
「那、那個，團長啊。心、心臓⋯⋯」
「這次的任務，即使惹出了一些問題，不過，其實為了將很優秀又有實績的妳流在騎士團，莉莉安娜殿下多給妳一點關照也是能實現的哦！」
「非、非常感謝⋯⋯但、但是，在此之前，心、心臓⋯⋯就、就要──」
「我也一樣，其實不是很想開除妳。從近衛時代開始就很了解妳了。妳是個一個很能幹的人。一度離開王都和光輝殿去旅行，如果為了世界而動起來的話我想就能取回自我了哦。妳，在出發前不是也有鼓起『我一定要返回中央！』的幹勁來嗎。所以我──」
「⋯⋯」

女騎士的臉色發白了。嘴裡在吹著泡泡，光芒正從眼睛裡消失。

咦？這，會不會太過不妙了？使莉莉安娜她們在狼狽起來。阿一則是「沒、沒問題吧？」地交互在看著團長和女騎士。

「喂！在睡什麼意思的！不好好聽人說話嗎！」

咻咚。本日第二度的心臟粉碎拳。心臓位置的拳型凹下去更深了。

同時，「嘎噗！？」一聲女騎士就便甦醒過來了。「咦？　剛才，在河的對岸那邊，梅爾特團長好像拼命要將我趕回來似的⋯⋯」地在嘀咕著很恐怖的話來。

能自在地讓部下的心臓跳動或停止的團長大人，在咳嗽一聲後就重新下達命令了。

「總之，這個任務對妳來說也很重要。明白的話，就趕快回到光輝殿那邊去！」
「我堅決提出抗議，團長！」
「妳說什麼！？」
「因為那個臭小子。不吃不睡整整三天都徘徊在北方的山脈地帶耶！那種『絶對要殺掉神域的魔物的男人』是陪伴不下去的！」
「妳，知道命令的意思嗎？是誰準妳拒絶了！」
「請尊重基本人權！」
「我不管！快給我回去！不然下次真的會開除妳喔！」
「正好！這樣一來就能做好跟隨姐姐大人的覺悟了！」

不，那種覺悟是不會被接受的吧？雫雖然立刻就作了主張，但女騎士卻顯示堅定不移的覺悟。

看著那樣的她，就使得庫潔莉團長的眼角開始蓄積起閃閃發光的東西了。

「⋯⋯這傢伙沒救了」

凜然又強大的騎士團團長大人屈服了！

驕傲地挺著胸膛的女騎士，和露出疲憊不堪的表情來的團長大人⋯⋯

就在被相當微妙的氣氛所支配之中，嘆口氣來的阿一就採取行動了。

單手拿著羅盤在確認什麼起來時，就大喇喇地往女騎士走進過去。

「嗯？你要做什麼，阿一殿」
「總之，有妳在的話不只團長連雫也會很困擾，就回到山裡去吧」

打開傳送門。用力一抓女騎士的領口。

然後，「你、你要做什麼！？」狼狽起來的女騎士，就被阿一隨手就往傳送門的另一邊一扔──『北方的山脈地帶』光輝所在位置的上空給扔出去了。

從關起來的傳送門的對面傳來「姐姐大人啊啊啊啊，Ｉ Will Be Ba～ｃ～～ｋ！」這種慘叫聲。但是，馬上就安靜下來了。

「總之，就把她送到天之河那邊去了。就算要回來也會花上一段時間吧。唉，搞什麼，魂之姐妹的傢伙，感覺要去接觸那種生物意外地很不習慣吧。就打起精神來啊」
「阿、阿一殿。很感謝你的關心」

同樣是對魂之姐妹傷透腦筋的同志，面對帶有些微同感在攀談的阿一，不知為何就使庫潔莉流下感動的眼淚在道謝了。

在有種會不會太誇張了一點的感覺的阿一他們的面前，庫潔莉就在露出死魚眼的同時訴說起來了。

「我受夠了，對於那傢伙我真的已經，已經不知道該怎麼辦才好了⋯⋯⋯到底被一名部下玩弄的騎士團團長還能稱作是團長嗎。而且，從重建時開始就有預感了，爭執的事情事不會中斷的⋯⋯⋯而且部下們的殺氣也會被觸發起來，是消除不了怨恨嗎放假時會瘋過頭而會有民眾前來陳情⋯⋯⋯聽不懂我所講的話的話就把人揍飛到角落去，但是不知道為什麼，最近會有好幾個人反而會很開心⋯⋯⋯為什麼被揍會變成是『獎賞』這麼來解釋呢？　我是無法理解。哥莫爾德副團長，也都會稍微睜一隻眼閉一隻眼⋯⋯⋯只有那個人很有人望⋯⋯⋯果然要我繼任在洛金斯大人的工作是很困難的──」
「這、這樣啊。妳累積了很多的壓力我能體會，稍微冷靜一下。騎士團團長是不能在人前哭的吧」
「對不起。因為很久沒收到很體貼人的話和關心不小心就⋯⋯」

庫潔莉團長使勁地在擦拭眼角。

大家的視線多少都蘊含著同情。然後，很自然地，就從庫潔莉團長那邊往莉莉安娜的所在位置走過去了。

「吶，莉莉」
「沒、沒想到庫潔莉的壓力會蓄積到這種程度⋯⋯」

莉莉安娜「或許是工作過頭了」在流著冷汗。

的確，重建中的現在，光是王国內的問題就堆積如山了。

而且，許多的問題都會派遣騎士團。要執行總之輝的庫潔莉團長確實是相當辛苦的吧。不可能像戰爭時那樣，單純讓所有人一起上去擊垮就好了。與好不容易才締結有友好關係的獸人之間的紛爭還要特別去注意。

「教會的人怎麼了？新教皇は應該做的很順利吧？」
「⋯⋯現在正在巡視中。動作很快，不愧是新生聖教教會的教皇大人⋯⋯」
「有點快過頭了吧⋯⋯」

要說掌管人們內心的安寧也不為過的教皇大人正在出巡中。庫潔莉團長的壓力才會倍增吧。或許部下們都是有點耍壊的傢伙也是將她逼入困境的原因。

在那場神話決戰中，在最前線一邊執行指揮一邊在戰鬥的庫潔莉，是絶對不會被部下輕視的。倒不如說，被寄予和梅爾特同等以上的信賴。

香對於很男子氣概『大哥』般的梅爾特，庫潔莉就應該是一位很細心又會照顧人的『大姊』吧。一部分的部下會耍壊，或許某方面上，可以說就像是針對雫的魂之姐妹一樣的情況吧。

當然，那種信頼很深厚的騎士團團長，可說是根基還很不穩固的王国所不可或缺的存在。

在各種意義上庫潔莉團長就因為太過繁重而感到很挫折，倒不如說她操勞過度，最終莉莉安娜肯定是會吐出魂魄來的。

總覺得庫潔莉團長很失落，看見應該要去向那樣的她說些話的莉莉安娜卻是在不知所措，就是阿一煩悶地在抓頭了。

「團長。這個給妳吧。即使是在很黑心的勞動環境下也應該會稍微好一點。不能輸給魂之姐妹和變態們⋯⋯堅強地活下去吧」

第出去的是一個鑲有紅色寶珠的胸針。

不禁就收下來的庫潔莉團長，隨即，身體就有一種就忽然變得輕盈起來的感覺而睜大起眼睛來了。

「放入了再生魔法和魂魄魔法，嘛就是將各種各樣的東西都放入進去的神器。疲勞回復、精神安定、安眠効果、限界突破、代謝促進、美肌効果⋯⋯帶在身上是不會吃虧的」
「我、我不能收這麼厲害的東西！」
「現在、團長受不了跑來辭職就大事不妙了啊。不用客氣就收下來吧。代替黑心的上司，就當成是她的丈夫送妳的就好了」

誰是黑心的上司呀！莉莉安娜雖然在發出抗議的聲音，但因為是讓騎士團團長掉淚且被迫陷入到困苦的勞動環境下的負責人，就唔地閉起嘴來了。

然後，被贈以治療神器的團長大人⋯⋯

緊緊握著胸針低著頭，不知為何在顫抖起來後，

「我將我的劍，奉獻給您！我的主人！」

說著說著就跪下來了。因操勞而混濁的雙眼正閃閃發光起來。

莉莉安娜「不可以奉獻吧！？主人是我才對喔！」地在訴說著，但庫潔莉團長的視線卻沒有從魔王大人身上移開。

所有人的視線在往阿一集中過去之下，使阿一顯露出稍微在思考的模樣後，就慢慢地拿出剛才荷莉娜所保管的名冊開始在做起什麼筆記來了。

然後，就在開心地大笑後，

「下次，我們來慢慢談吧。總之，妳現在就在團長的工作上努力吧」（注：慢慢聊這行字的上面有小字「面試」）

「遵命！」

庫潔莉開心地鞠躬後，就一句「那麼我回去工作了！訓練，請來自由參觀吧！」，和剛前來時不能相比就用很爽朗的模樣行了一禮後就離開了。

愣住了的莉莉安娜忽然間就回過神來。

「誒，怎麼搞的？都說了什麼了呢！？難道，只有荷莉娜還不滿足，還有要向庫潔莉出手的意思嗎！？」
「不要敗壊他人的名聲。只是轉職──咳哼。我只是想和她討論一下關於改善勞動環境的事情而已」
「剛才，有說轉職了吧！是要讓她轉職到哪裡呢！？」
「妳誤會了。嘛，對莉莉安娜來說不會是壊事妳就放心吧」
「不說是哪裡就會擔心⋯⋯」

並沒有料到，居然會在幾年後的地球轉職成為魔王的女僕。

就在即使是在異世界也會有很黑心的事好黑心啊使得鷲三他們就露出一副生活真是艱苦的表情，而智一則是一句「還有要增加女人的意思啊！？」後就投以銳利的目光，菫和愁則「糟了！忘了要讓她說『唔，殺了我吧！』了！」地在懊惱著，月她們則朝阿一投以這次又在打什麼意圖了吧這種很微妙的視線時，

「各位，露露雅莉亞大人已經準備好了」

不知道什麼時候荷莉娜就來到身邊如此傳達了。

「嗯嗯。阿一先生，之後能請你好好說明一下嗎？那麼各位，我就向大家介紹母親大人。這邊請」

好好地叮囑阿一後，莉莉安娜就為一行人作前導帶往母親的所在地去了。