就在艾蜜莉她們，目擊浩介消失，而往保安局寄身稍早之前的事。

在已是夜深的時間才抵達羅馬的浩介，就總是像在英国那樣就在廉價旅館過夜了。

話雖如此，並非像以前那樣是在去住真的很破爛的旅館，便宜歸便宜質量卻很好，就連長途飛行而感到有點疲憊的身體也好像都會因為睡一晚就而消除掉的樣子。

特別是樓上沒有發生打架，有人打破窗戶如同好萊塢電影的事情發生，而平安無事迎來早晨的浩介，很快地就做好準備離開旅館了。

然後，在享受著很舒服的異国晨曦和空氣的同時，姑且，就在敵不過肚子餓之下就為了要適當地吃點早餐而進到咖啡廳了。

「嘛，不需要去戰鬥，第一天就先去觀光一下四處看看吧」

就一邊在自言自語這些話來一邊在決定餐點。

就在去叫來店員阿姨也沒有被注意到的情況下，就親自去點餐了。

被拍了拍肩膀才注意到有日本客人在場的店員雖然露出嚇了一跳的表情，不過，浩介並不在意。因為已經很習慣了。隠密這檔事。

點好的餐點是牛角麵包和沙拉，數種切成薄片的火腿的套餐。以及，一杯卡布奇諾。

沒有鮭魚三明治。沒有鮭魚三明治，沒有。沒有！

「喔？這杯卡布奇諾⋯⋯不錯」

卡布奇諾相當棒。在項是會使人放鬆下來的優雅甜味中，能夠品嘗到絶妙的苦味感覺不論多少杯都能喝得完一樣。牛角麵包也不差。香脆酥軟，令人感到很開心。

「嗯，只是隨便找一家卻是一家不錯的店啊。雖然沒有鮭魚三明治」

因為是坐在靠窗的位子，於是就不由自主地眺望起羅馬的街道一邊將早餐送入嘴裡。

在石板鋪成的乾淨街道上，有著充滿情趣的建築物。沒有為了要保護景觀高樓大廈這類的建築物，總覺得就使人有一種就像是混進了奇幻世界一樣的感覺。不禁就使人回想起托達斯的城鎮的氛圍。

很自然，穿過腦海的就是有著兔耳的女朋友大姊姊。下一次的『開門』，就會正式在遠藤家住下來了。

關於在托達斯的郝里亞的『種種』會在穩定下來一定程度之後，就會因為要在這邊建立起據點準備生活下來的測試一環中，會與其他幾名郝里亞一起前來。

雖說家人也會一同前來，但要和拉娜同居⋯⋯

妄想膨脹起來。

然後，艾蜜莉醬就像是要截斷妄想一樣介入進來了。

「⋯⋯」

有向家人介紹過了，家人們也都有接納艾蜜莉。就連格蘭特家也一樣，都有將浩介當成是家人來看待。

沒有要斷絶往來的打算。

雖然沒有⋯⋯事實上，浩介，還沒有用清楚的言語向艾蜜莉表達過自己的心意。

就算周遭的人都認同，但在天生的日本人的傳統觀念就壓抑在浩介的心中，就沒辦法很清楚地去表達自己內心的感情了。總覺得，要是能輕鬆地啪的一聲就不管那麼多就好了⋯⋯

「不，是藉口啊。單純只是我太沒膽了而已⋯⋯」

自嘲的同時，總覺得就在與分身的情報共享機能下一邊看著艾蜜莉一邊喝起卡布奇諾了。但是，杯子已經空了。

明明是來進行任務結果是沉浸在某種思緒裡面，就使得浩介進一步浮現出自嘲的笑容，姑且就去加點在旅途中所遇見的這麼好喝的卡布奇諾了。

「那個～，抱歉。我還要再來一杯」

理所當然，誰都沒有注意到。

在一次，拍了拍往陽台走去的店員阿姨。

「咿！？誰！？」
「⋯⋯是我，剛才點餐的日本客人。能再給我一份卡布奇諾，和牛角麵包嗎？」

店員阿姨，在一瞬間後，「哎呀，我還真是的！」露出好像在呼嚨的笑容同時，就急忙開始準備起餐點。因為阿姨胖嘟嘟的又有著和善的臉，總覺得就使人生氣不起來。不過，原本浩介自己就習慣了所以也不會去生氣。

浩介，就以往常有些陰沉的樣子回到座位了。用與剛才不同的心情在眺望著街景。從遠處觀看浩介的側臉，正飄盪出一股不像是十幾歳的人會有的哀愁。

「來，請用。卡布奇諾和牛角麵包⋯⋯」
「啊，有二個」
「對♪」

是知道浩介很喜歡牛角麵包吧。店員阿姨好像心情很好一樣就在餐籃裡，放了二個稍微大一點的牛角麵包了。

而且，是為了要去掩飾剛才，把浩介的存在給忘掉了的事呢，還是說單純只是一時興起呢，沒有馬上離開桌邊，就向在津津有味吃著牛角麵包的浩介攀談了。

「你相當年輕耶？家人呢？」
「啊～，不，只有我一個人喔」
「哎呀！你，還只是国中生吧？難道是留學生嗎？」
「不我不是，我是來觀光的。等一下打算去梵蒂岡。還有，我，已經十八歳了」
「哎呀呀，對不起！我都看不出來日本人的年紀⋯⋯」

阿姨再次以「哎呀我還真是的」的感覺揮了揮手後，就開始說起各種各樣的話題來了。阿姨很愛聊天是各国互通的呢，還是說只是這位阿姨很喜歡聊天呢。

總覺得是後者的感覺同時，浩介還是忠實地在傾聽了。

回到地球上後就使得行動靈活而使旅行的機會大增的浩介，也很享受在旅行中所遇到的──人，或事物。因此，喜歡聊天的人也是浩介所喜歡的。

就被那樣的阿姨，以很熟的樣子告訴了除了梵蒂岡內的觀光景點，和效率比較好的路線之外，屬於羅馬市街上的美食店和好的觀光景點。

「總之，那個地方相當擁擠，假如想要上去圓頂的話建議一大早就去。大概，十一點之前就已經都是人了喔」
「這樣啊。能當作參考」

順便一提，圓頂──指的是聖・伯多祿大教堂的半圓形屋頂，爬上去後就能一覽整個梵蒂岡和羅馬市街的絶佳地點，但是因為地方很狹窄一旦人潮一多就得要等上一小時才進的去。

早餐也吃完卡布奇諾也喝完的浩介，就在差不多要準備出發下站起來了。

「而且呢──」
「⋯⋯」

喜歡聊天的阿姨似乎還想要聊。是浩介很善於傾聽嗎？

已經足夠了，沒有清楚說出來，某種層面上很像日本人作風的浩介就再次坐下來了。

「最近，觀光客好像特別多哦」
「？最近，有什麼事情嗎？」
「沒有。就是沒有才奇怪。據說，這幾個月來就已經增加往年的１.５倍的樣子」

喜歡聊天到不行的阿姨。那種資訊，到底是從哪裡得到的啊。

梵蒂岡是不需要做入出境檢查，也有會行經羅馬市街的梵蒂岡的職員，說不定就是那種情況。

阿姨「而且呢，接著就稍微降低音量的同時，臉就往浩介湊過去說起話來。

『幾個月前來觀光的人們呢，好像以非常高的頻率造訪好幾次了哦』
『去同樣的地方，是嗎？』

阿姨猛然地點了點頭。根據住在羅馬市街上的當地居民的情報網路所得到的情報顯示，據說，會利用這種咖啡店或是其他熟人的店的客人哩，好像那種人就相當多的樣子。

雖然也有是因為工作而長期滯留的可能性，但外觀好像就只是觀光客的情侶或家人、朋友圈的樣子。

確實，是很奇怪的情況。

盡管如此，舉例來說也有是在SNS上公眾人物就談起羅馬和梵蒂岡，而造成暫時性話題沸騰起來的可能性。

事實上，阿姨好像也是這麼認為的。

『我以為你也是那種人，不過⋯⋯』
『啊～，不是，我不一樣喔。話說回來，在網路也沒有聽說過那樣的事情啊』
「這樣啊。會不會是哪個名人提到的，我也有去調查過但是完全都沒有那種情況。如果你知道就想請你跟我說，但是⋯⋯可惜啊」

這位阿姨，不只很喜歡聊天，好像還很喜歡去調查傳聞＆八卦的樣子。

浩介苦笑起來的同時，就說了一句「很抱歉辜負妳的期待了」之後，阿姨這時，才終於注意到浩介早就吃完早餐而「哎呀，我還真是愜意地就聊開來了呢！」一句並且揮動的手露出不好意思的笑容了。

結完帳，在想著從一大早便聽到很奇怪的事情的同時便前往梵蒂岡了。

因為很難得，於是就像是在細細品味一樣走在能從正面看見大教堂『和解之道』上。用智慧型手機的照相功能拍起照來。

是因為回去後要拿給家人看，才會先自拍下來。現在，相機並沒有被偵測到會出現漏拍掉浩介的這種超自然現象。

不久便看見聖・伯多祿廣場和方尖碑，穿著色彩豐富又很氣派的衣服經過是瑞士人的衛兵，而且還能看見很早就來造訪的觀光客。

「噢喔⋯⋯真是，壯觀啊」

浩介不禁就在廣場的入口處吐露出感嘆的聲音了。

正面的大教堂很理所當然的，最精華的部分就是圍繞整個廣場的幾百根排列整齊的石柱走廊，和在那上面排著的一百位以上的聖人像。

「因為任務會很趕雖然很可惜⋯⋯果然，這種地方比起一個人過來一大群人來會比較好啊」

絶不是討厭獨自旅行，但還是想要互相談論感想，或是有能產生共鳴的同伴或家人，情人會比較好。一邊在環視四周的觀光客們的同時，浩介有點感到寂寞一樣在自言自語起來。

然而就在做那種事情，而想要轉換一下心情同時臉就皺起來了。

「⋯⋯是有聽說十一時左右就會很擁擠的事情了⋯⋯已經非常多人了啊」

觀光客急速增加的事好像是真的。明明都還沒到九點，似乎就相當擁擠了。

重新打起精神，便「好了，接下來要做什麼呢」地稍微思考了起來。

其實，剛才就有去聯絡阿一要確認從那個企業所偷來的情報對關於那個人的住所，現在的所在地但是就是聯絡不上。

原本，就不知道那個小偷是不是梵蒂岡的人，所以為了慎重起見想要去確認一下，有的話調查起來就會比較輕鬆。

話雖如此，過度去追求沒有的東西也只是找自己麻煩。當初的預定是，姑且就覺得先上去一趟圓頂俯瞰一下整體⋯⋯

就因為打算去看一下，結果前往圓頂的入口就已經有人在排隊了。

「不是不能直接上去，只是⋯⋯」

上去圓頂的方法有二種。搭電梯到一半，就從那裡走樓梯上去，或是一開始就爬樓梯上去。入場費雖然有差別，不過在從一開始就得爬五百階的情況下，大致上都會使用電梯。

即便這麼說，搭過電梯之後到底也要爬三百階以上，而且越往上爬樓梯就會越窄。

浩介往上爬是不用去在意，但仔細看一下四周就會陷入稍微不適合的狀況裡面了吧。

「唔～嗯。算了，好不容易才來，就一邊稍微觀光一邊等吧」

在思考等看看一、二個小時過去，如果人潮沒那麼多的話，就爬外牆直接上去的同時，浩介就操作起手機的自拍模式並且邁開腳步了。

───

然後過了大約二個小時。

在莊嚴之下被會使人發出感嘆的許多美術品和建築物完全感到著迷的浩介，就隨著稍微感受到的空腹感而忽然回過神來了。

「糟糕。完全沉醉了。明明是在任務中卻是自然地就觀光起來。⋯⋯梵蒂岡太可怕了。出色過頭了」

浩介不是去摳臉頰而是假裝在擦汗。

應該是不會被怪罪，但總覺得有一種在被阿一「在偷懶什麼鬼啊」給責備的感覺，好像才會用謹慎者的膽小來掩飾。

雖然沒有全部都逛完，不過，開放給一般民眾參觀的部分大致上都轉過了，差不多該認真起來去實行不法侵入這種名義『很自然地來打擾了但為什麼呢？』的行動了。

而，就在這時候，

「嗯？」

浩介因意外所感受到的微妙氣息而停下腳步了。稍微集中精神便閉起眼來，然後，視線就往腳下──正確來說，如像是穿透過去一樣往地面下看過去了。

「有條地下通道嗎？嘛，大教堂的地下好像就有地下墳墓的樣子，有一條沒被公開的地下通道也不奇怪，但⋯⋯」

問題，就是浩介現在的位置，與在地下通行著的人所行徑的方向。

「⋯⋯是一條通往外面的地下通路，啊」

沒錯，浩介現在，就在梵蒂岡美術館的西北方的一角。而且，走在地面下的人，就這麼直接往北方而去。顯然，這是一條能夠通往梵蒂岡內外的地下通道。

提起興趣來的浩介，從梵蒂岡美術館這一側的門來到外面後，就這麼往在地面前進的人所要去的目的地追上去了。

沒花多少時間，就抵達地方是靜靜地佇立在建築物與建築物之間依動很古老的四層樓的建築物。一樓很像是雜貨店，不論是架上的商品或店主都給人一種很無趣的感覺。

上面是住家吧。儘管是白天但因為窗簾緊閉而看不到裡面的樣貌。

那可以說，是一棟很不起眼又有著寂靜氛圍的建築物。

「⋯⋯上來了啊。看不到長相，就這麼，直接上到四樓了，嗎」

在對面的街上，並沒有特別隱藏起來在觀察雜貨店的浩介，就捕捉到在地面下的人就從該棟建築物的正下方直接上來的氣息了。

試著去探尋內部的氣息時，二樓、三樓好像都沒有人在，但四樓好像就只有一個人。

姑且，就去探尋一下裡面使浩介要行動起來的那個時候，在距離浩介有幾公尺的側面就出現一名橫越橫向馬路的人。

不由得就動起視線。是一名有著棕灰色頭髮，板起一張臭臉顯得很不高興的少年。話雖如此，身高卻有一百七十左右。穿著一身極為普通的庫子和外套，背著一個大型皮革製的背包。

「⋯⋯」

一般人看來，會認為是一名不是特別要去注目的當地人，或是觀光客吧。

但是，浩介很清楚。至少，那名少年不是一名正經的人物。

走路的方式和視線的動向也是如此，不過，最關鍵的就是身上的氛圍會給人一種『慣於鬧事的人』的感覺。雖然感覺沒有明確的根據，不過，對縱橫過托達斯的修羅場的浩介總覺得是可以分辨出來的。

果然，少年的視線在稍微看了看四周後，就裝做一副若無其事的表情進到那間雜貨店內了。

正在與很沒有幹勁的店主打招呼和閒聊。

「時機正好啊」

浩介淡淡地笑了笑後就往雜貨店走過去了。

裝作若無其事的樣子進到雜貨店裡。

如果是平時的浩介，是可以在完全不被注意到的情況下就進到店裡面吧。實際上，浩介也是讓自己稍微不起眼起來的同時，打算在不被注意到之下進到店裡，但⋯⋯

這時候出現意料之外的事。

「⋯⋯」
「──唔」

少年看見浩介了。

不是偶然，而是將視線往浩介的方向看過來。是察覺到有誰進到店裡，才會明確將視線往浩介這邊看過來。

壓抑住自己內心裡的動搖，浩介便自誇自己了。

連一瞬間的停滯都沒有就往店裡面在賣飲料的賣場走去。

（我被注意到了？的確我是沒辦法隱形，但⋯⋯真的假的啊）

內心裡，發出「現在不是該高興的時候吧，我！」的一句，讓心情平靜下來的同時，便稍微強化一下隠形來淡化存在感。

往自己看過來的視線忽然間就消失了。

「？你怎麼啦，阿齊茲」
「⋯⋯沒什麼。我要走了」
「啊啊，辛苦了」

彷彿沒有其他人一樣很自然地在對話，被稱作是阿齊茲的少年就從店裡的樓梯上樓了。

浩介很自然地就跟在他的後面。

即使橫越過去店主也好像都沒有注意到。浩介的隠形和遮斷器席是不同的次元。那正是應該稱之為『存在的稀薄化』的東西，在需要認真起來隠形的情況，即便是在一般人的眼前揮手都不會被注意到一樣的兇惡。

「⋯⋯？」

（不會吧！？雖然沒有被發現，但這傢伙，能感受到不協調感啊！）

在爬著狹窄的樓梯的途中，少年意外地就回過頭來在納悶著。浩介立刻就往天花板一躍攀住上去，才使少年的視線的前方什麼都沒有。

「是心理作用⋯⋯嗎？」

這麼嘀咕且搖了搖頭的少年，板起臉來讓不高興的表情更加變得不高興的同時，就像是要重新振作起來一樣一口氣往四樓跑上去了。

（根據南雲的說法，在雷利迪斯公司奪走我們的情報的傢伙，有提到說他穿著緊身系的大衣並且蒙面，而且還採取最原始的武裝。不過，是不可能穿著那種服裝到處跑，不過⋯⋯）

襲擊之後，配合馬上就搭飛機回來所要花費的時間來看，就使浩介一邊提高起警戒心的同時就在內心裡嘀咕起來了。

四樓的門只有一扇。少年就在門前「⋯⋯是我阿齊茲」地出聲了。

「阿齊茲，歡迎回來。我才在想應該差不多人就快到了呢」

將門打開來的是一名六十歳左右，相當有淑女氣質的女性。在優雅的氛圍下，即便是外人都會也都會去親近如同被稱作是『母親』般的人物。

打開大門，像是要將人請進來一樣女性就有旁邊一站。

配合阿齊茲進入，浩介也順著鑽進去了。

「⋯⋯」
「歡迎回來，阿齊茲。⋯⋯？怎麼了？」

房間裡還有另一個人，是一名年約三十五歳左右長相很精悍的男人，他面對一進到房間內開始東張西望起來在看著四周的阿齊茲，反倒就用訝異的表情向他攀談了。

「沒事。總覺得從剛才開始就有一種在被誰盯著看的感覺」
「⋯⋯感覺很敏銳方面，就因為你很出眾所以無法輕易地去否定，但是⋯⋯怎麼看都只有我們吧？」

不，是在天花板上。貼著的。

倒是，這是理所當然的就無需多說了。盡管如此，少年的感覺還是值得令人感到驚嘆。

（真的很不平凡啊。面對已經隱形的我都會因不協調感的層次而注意到）

在比平時要更緊張的浩介的眼下，男人一邊在摸著下顎一邊開口了。

「難道是隱藏式攝影機之類的？」
「哎呀。勒達君。如果是那個的話，我昨天就有定期檢査過了吧？」
「瑪雅女士有檢查過的話肯定就不會有錯吧⋯⋯」

浩介覺得。會自然地去定期檢查監視攝影機，這些人果然就很有問題了。

用地下通道來連接梵蒂岡国內的這棟建築物⋯⋯⋯他們，到底是什麼人啊。

不知道跟要調查的內容有沒有關係，但至少要先來做一下調查真是太好了。可以說是中獎了吧。

就在全力隠形起來壓抑氣息的浩介的視線前方，身分不明又很不尋常的他們對話正不斷在推進著。

「嗯，姑且，就先做好警戒吧。雖是這麼說，我往後是不會去過問工作的」
「⋯⋯最近，很多呢」
「啊啊。很討厭啊，全部。阿齊茲你那邊如何了？　好像，是去調查那座古代遺跡的危險度吧？」
「是的。那是管理部的工作」
「這樣啊。最近不只有崇拜者，企業也活躍化起來了⋯⋯要是說是普通的遺跡就好了」
「那個企業是崇拜者的這種可能性也不小」
「⋯⋯世上，淨是一些晦暗的消息。就算明白那是背離神的誘惑但尋求拯救的人，必然，會增加的吧」

名為勒達的男人以陰暗的眼神搖搖頭了。

「⋯⋯對我來說，將歸還者當成是原因是沒辦法的事」

阿齊茲的話，使浩介心頭一震了。中大獎了。似乎是中大獎了。

默默地在聽著二人的對話的瑪雅，就以有些勸戒的口吻說話了。

「阿齊茲。疑神疑鬼可是我們的大敵喔。不可以去說不確定的話」
「但是⋯⋯那些傢伙是我們的同伴」
「確實是這樣沒錯，但是結果，並沒有出現死者。那就是，他們也是具有良心的證據不是嗎？」
「⋯⋯」

阿齊茲少年沉默不語，以完全不能接受的模樣保持緘默。不高興的面無表情是他的特徵，不過，現在明確地感到心情不佳──與其說是那樣，不如說是在鬧憋扭。

面對阿齊茲和瑪雅針對自己這群歸還者所表達出來的對立的意見，使浩介要如何去定位他們的立場感到迷惘了。

或者說，會去擔心梵蒂岡和隷属於那裡的人，會多管閒事在收集我們這方面的情報，但就因為瑪雅這名女性這番極為公平又理性的言論而多少變淡了。

看著像個孩子一樣藏不住不高興表情的阿齊茲，與露出為難表情的瑪雅。

對那樣的二人露出苦笑來的勒達，像是在替就快要拉不下臉來的阿齊茲幫腔一樣，就一邊背起行李一邊說話了。

「不過，確實從他們的回歸騷動發生的前後來看不穩定的案件是有增加。不知道他們本身的真實面目，我們就沒有能接近過去的力量⋯⋯會為家人著想的阿齊茲會警戒也是很正常的」
「確實是這樣沒錯」

瑪雅的表情越來越感到為難。勒達，以如在戲弄一樣的表情將門打開，回過頭說起話來。

「而且，阿齊茲君最喜歡的『姐姐』，並不想接近那些人吧？」
「勒達先生」

面對明顯醞釀出怒氣來的阿齊茲少年的聲音，勒達「哇，好可怕！好可怕喔！」很故意一樣將臉背過去隱藏住表情的同時，便說了一句「再見」後就離開了。

「那個人，就是馬上會讓人討厭起他來的這點最使人厭惡了」
「嗯～，勒達以前可是個很堅毅又一板一眼的孩子」

從剛才開始很微妙的氣氛產生出變化一股平靜的氛圍就流散開來。

阿齊茲突然在轉過身後，就用視線向瑪雅打信號。一個點頭，瑪雅便回到房間裡面的辦公桌，將辦公桌的抽屜打開到一半。

而且，在最後還在辦公桌上方的轉角處咚的一聲敲下去了。

隨即，就發出叩咚有什麼東西偏移開來的聲音，阿齊茲往房間裡面的牆壁一按之後牆壁就稍微往內側沉陷進去了。看來好像是滑動門，就這麼往旁邊一過去後，深處就出現一條一個人可以通過很窄的向下階梯了。

阿齊茲，很快地就就鑽進那道牆與牆之間狹窄樓梯，然後就向笑咪咪在揮手的瑪雅行了一個注目禮就很快地將門給關上了。

（到底，太過狹窄要一起鑽過去是不可能的吧）

還貼在天花板上的浩介，就將視線落在辦公桌上。姑且，順序有好好地確認過了，不過，抽屜要拉出多少距離就很微妙。在毫米的情況下，會有點花費工夫吧。

（那位叫做瑪雅的人要是會到外面去就好了⋯⋯）

恐怕是不可能的吧。這裡，或許就是隷属於梵蒂岡的他們作為外部的藏身處兼據點，瑪雅女士就是所謂的管理人吧。不認為她會離開工作崗位。

（好像沒有阿齊茲那麼敏銳）

浩介就這麼在心裡祈禱的同時，就趁著瑪雅的視線從隱藏通道的牆壁移開來的空隙就在那前方降落下來了。

然後，很迅速地就在牆壁的對面召喚出分身。另外，還以阿一特製的神器去置換分身和本尊的所在空間，接著就消除掉出現在房間內的分身。

取而代之，一顆很小又有光澤的黑色石頭就咚的一聲掉落在地板上。

──深淵流空遁術　萬影之陽炎

順便一提，這種拋棄型神器雖然是用在替身術上的，但之前的命名卻是『萬地在空』。卿的技能名，會隨當時的情境而改變！

來到隱藏通道的浩介，就一邊與先走一步的阿齊茲保持距離一邊追在後面了。

（盡管如此還真是深啊⋯⋯）

就體感上，從樓梯上下來時的深度來看感覺已經是來到地下二層的感覺。

一邊用方位磁石進行調查一邊前進，果然這條地下通道就是通往梵蒂岡的境內。大約前進到二百米時就往西南方轉彎了。如果腦內的判斷是正確的話，從外部以直線前進會是來到美術館的下方，好像是在途中往梵蒂岡的庭院的方向延伸過去的樣子。

不久，來到地下通道盡頭的阿齊茲，就在那裡將手掌放置在盡頭處的牆壁上。

機械性的光芒在檢查手掌。卡咻一聲就出現一具數字鍵盤。要輸入密碼。嗡的一聲地板上就滑動開來出現一座往更為地下而去的階梯。

（還真是現代啊！）

浩介，在心裡吐槽起來。

在阿齊茲通過後，就用和剛才相同的山寨版替身之術穿過地板往樓梯而去。

靠著體感在下降到有地下一層樓的深度後，就出現了一扇很厚重的金屬門。就在往左右兩邊滑開來的樣式的雙開式的門上，正中間就刻著一個大大的十字架。

（終於，是來到可疑集團的大本營了啊）

跟在往打開來的門的裡面進入進去的阿齊茲後面，浩介也鑽進去了。

那裡有個空間，會令人感到驚訝的寬廣。首先，天花板就高到不行。大概沒有到十五米左右吧。很粗的柱子很有規律地排列著，寬度也好往深處去的距離也好都相當寬廣。基本上是石造的重要的地方有用金屬去做補強。

許多穿著修道服的人忙碌地穿梭著，仔細看這個空間的牆壁到處都有橫向的通道。

有如是小上一圈版的首都圈外圍排水系統重新打造成中世紀風格的地下空間。

（真的假的⋯⋯位置上，是在美術館和修道院之間的樹林的正下方啊。竟然會有這樣的空間）

暫時被嚇了一大跳的浩介，就因為附近有人通過而忽然回神了。

（這種規模，是背著梵蒂岡外的人所建造出來的地下通道是在計畫什麼事情⋯⋯沒有線索啊。梵蒂岡方面不可能沒有注意到）

也就是說，這裡是不被公開不屬於梵蒂岡的什麼單位的設施機關。

浩介穿過人與人之間以慎重的步伐在前進。

映入眼簾的東西，全部都很感興趣。

幾個排列起來的大台子上，有著穿著修道服在工作的人們。

在他手上的東西是，

（警棍？而且⋯⋯那不是叫做暗殺刃的東西嗎？之前在電影裡有見過啊！那是，鎖鏈嗎？哇，每個鎖環上都有刻著十字架的刻印吧？那邊是⋯⋯填裝好的十字弓吧？喂喂，箭上還塗有奇怪的液體！？你們可是聖職者吧！？　卻明顯地在製造很不妙的武器！？）

浩介就在內心颳起一陣吐槽的風暴，因為那是很不妙的中世紀風格的武器展示。

其他，也有很專心在抄寫什麼眼看就快要散開來老舊書本的抄文者，和在明明是地下卻用爐子在鍛造的人，或是一邊在黑板一樣的東西上寫下什麼一邊在進行會議或是授課的人們，還有拿著武器像是在進行模擬戰的人們等等，如怒濤般『一點都不普通的景象』就往浩介的視野湧現過來。

彷彿，會讓人有種就像是回到異世界，或是穿越到中世紀時代的錯覺。

（敬啟，南雲大人。很不妙。梵蒂岡很不妙啊。地下隱藏著意想不到的秘密）

內心裡，浩介已經「已經想回去了。好想吃艾蜜莉的蘋果派⋯⋯」地，在泣訴了。

在與保安局起爭執時雖然內心也想著要罷手，但即便如此內心還是很從容。因為他們的組織也好行動及裝備也好，都極為符合在現實與常識的範疇內。

沒料到在潛入後不久，居然因為那種常識受到打擊。

而且。從剛才開始就因為很微妙的感覺而感到疼痛也是沒辦法的事。是聯想到人就在這種非現實的空間內吧，不過，往來的人們──特別是在看見正在進行訓練的人們後，就會有一種很微妙的似曾相識的感覺。

像是很清楚一樣向是不知道一樣，難以形容的奇怪感覺。

或多或少，在逃避現實的同時往深處前進時，就能看見樓梯井上方的第二層和第三層的部分。將最深處的牆壁削下來形成迴廊的同時，就像是在岩壁的深處內建造出房間一樣的模樣。

兩側，沿著柱子有著被打造出來的螺旋狀的階梯，另外在正面的牆上還有電梯。是有著鐵柵欄和掛有鋼纜的鐵籠這種老舊的樣式。

階梯和電梯都是穿過天花板向上延伸。恐怕是通往地面上的吧。

對這個空間的非常識感到很困惑，好像會讓人的意識無法專注在阿齊茲少年的身上。

感到失態，浩介急忙為了要進行諜報就往三樓而去。

但是，在那之前，就因一名奇怪的人物的責難視線而停下腳步了。

（⋯⋯？　在做什麼？）

那個人，還很年輕是個十多歳後半的青年，很不快地在仰望進到房間內的阿齊茲少年。感到在意的與其說是他的舉動不如說是表情吧。

雖然面無表情到感到很可怕，但他的眼睛裡並沒有惡意或敵意就只是有著很不穩定的陰影在瞥視著的感覺。

青年，突然間就看起手錶來了。然後，就在微微地浮現出會令人不寒而慄的笑容後，就慢步而出，不知道為什麼在他進入到其中一道橫向通道之後，就靠坐在牆邊壓低身體了。

彷彿，沒錯，那彷彿就是，

「⋯⋯對抗衝擊的姿勢？」

自己這麼嘀咕起來，浩介不寒而慄了。

刹那，驚人的爆炸聲。以及狂掃而過的衝擊。

「嗚啊啊啊啊！？」

發出悲鳴來的人是浩介自己呢，還是其他的誰呢。

感覺被攪拌，一瞬間，便陷入不省人事。在有自覺自己的身體被吹飛出去後不久，身體就有好幾次被什麼東西給打中，最後，背部就猛力地撞在牆壁上才終於使浩介停下來。

「噗哈！？っ，發生，什麼事情了！？」

肺裡的空氣因為衝擊而強制排出雖然打亂呼吸，但在喝斥麻痺掉的身體後就立刻擺出戰鬥態勢來。以單膝跪地壓低身體的同時探索起四周的狀況。

「っ，爆裂物嗎？事故⋯⋯是不可能的吧」

地下的秘密空間，和轉眼間之前是全然不同樣的樣貌。到處都是柱子和掉落下來的天花板，牆壁的瓦礫散落在四處，同樣的『人這種東西』也到處散落著。

直到三樓的牆壁整個都掀飛相當多的部分都崩塌下來，一座樓梯都倒塌了。電梯也是鋼纜整個都斷掉。從那座電梯的正上方，打穿了天花板直達地面上的大洞隱約有光線正照射進來。

事故所產生的爆炸相當殘酷。話說回來，支撐整個地下空間的柱子幾乎沒有受到巨大的損傷，就對有人在進行作業的地方做重點性的破壊來看，這很明顯是人為的爆炸。

浩介自己，有著被鍛鍊出來的堅韌肉體和平時就穿在衣服裡面的戰鬥服──由金屬纖維所織成的防刃、防彈、耐寒、耐熱、耐衝擊等具有各種防護能力的神器之衣──如果沒有它的話，說不定就會身負重傷了。

實際上，很難能夠穿透那股防禦能力而傷到內臟。

浩介「大過大意了，我這個笨蛋」在內心裡罵自己的同時，便將小型試管形的容器取來後就喝掉裡面的恢復藥了。

同時，包含著動搖且很凜然的女性的聲音就響徹開來了。

「っ、狀況，報告狀況！各位！都平安無事嗎！？」

仔細一看，從剛才應該是阿齊茲少年所進入到的房間內出現一名女性，人就靠在迴廊的欄桿上探出身子來在吶喊著。

乍一看是一名很漂亮的女性。年紀大約二十歳左右。有著一頭波浪般如金絲一樣的長髮，和下垂感覺很溫柔的眼睛，寬鬆的修道服的上半身也有著很顯眼的雙丘和緊緻的腰身，以及修長的雙腳。

房間內也發生爆炸了吧，服裝和頭髮都很凌亂，頭上雖然還流著血，但那種程度可以說都無損她的魅力一樣在閃耀著。

平時會給人有一種穩重又大方系的大姊姊的印象吧，但是隨著現在的混亂狀況，映入視界內的死傷者而使表情變得很險峻。

「唔，噗──危險。克勞蒂亞大人」
「阿齊茲！還有溫和安娜也是！不要亂動！你們可都受了重傷了吧！」

從女性──克勞蒂亞的身後搖搖晃晃露出身影的阿齊茲少年，正是一副滿身瘡痍的模樣。站在他的兩側，分別是一名金髮的青年和十幾歳的女孩同樣都滿身是血露出痛苦的表情。

不知為何，即便待在同個房間受的傷卻都不同。就以被冠以大人之稱的女性來看，或許被阿齊茲少年他們庇護著的關係。

就在克勞蒂亞將手往阿齊茲伸過去的那個時候，從橫向通道那裡響起聲音來了。

「克勞蒂亞大人！不好了！封印，『鏡之門』的封印解開了」
「！？奧馬爾，那是怎麼──」

克勞蒂亞的表情就連旁觀者都能明白整張臉都發青了。看來，隨著這場爆炸好像發生了很糟糕的事。

並且，像是被強塞過來一樣事態動了起來。

「唔啊！？」
「怎麼回事，你們是！？」

悲鳴和怒吼迴盪開來了。往突然發出聲音來的方向看去，階梯和電梯的窟窿處有許多人正降落下來，開始在襲擊勉強才從爆炸中幸免於難的人們了。

令人驚訝的是，入侵者們，全都是直到剛才為止都在觀光的打扮。外觀上是觀光客，但是，卻是毫不猶豫地就展開殺傷人的行動⋯⋯

事態，不斷在惡化。混亂在加深，同時絶望也在蔓延開來。

浩介也同樣，在面對接連不斷所發生的意料之外的異常事態下，並無法決定出接下來的行動。

因為梵諦岡有在收集歸還者的情報的可能性，是為了調查其目的和所得到的情報的程度才前來的，但現下的梵蒂岡卻正遭到襲擊。

應該要去幫助的對象也好，或是應該要去救助理由也好，說起來根本就想不出有應該介入進來的理由。

（要趁著這樣的混亂，去尋找關於我們的情報嗎？但是⋯⋯）

浩介的直覺，在訴說要看清這次的事態。放著不管，或許會演變成無可挽回事態這種危機感正隱隱作痛著。

「克勞蒂亞大人！現在必須要封印！如果沒有『聖十字之鑰』的話，這樣下去就會っ」
「っ，但是⋯⋯」

不知何時，克勞蒂亞的手上就握著一具二米長的巨大金屬製的十字架，在環視著被襲擊的同伴。

「這裡就交給我！克勞蒂亞大人就拜託您去封印！只有『鏡門』，絶對不能讓它被打開！安娜就去長官的所在地！讓他們知道事態！阿齊茲、奧馬爾！克勞蒂亞大人就拜託你們囉！」

這麼一說完，被叫做溫的男人就馬上用鬼的形象一口氣就從三樓跳下去，很出色地進行受身後就前去救援遭到襲擊者攻擊的同伴。

「克勞蒂亞大人！我一定會將長官帶來的！」
「安娜！」

被叫做安娜的少女也同樣，沒有顯露出很在意被血染濕掉的臉和側腹部的舉止，就從懷裡取出筒狀的棒子──從形狀來看恐怕是拐後，就將前端射出。定錨在階梯的上方後，便用鐘擺原理一口氣就跳上階梯了。

接著，就在揍飛下降而來的襲擊者的同時便以驚人的速度往上跑起來。

「っ，阿齊茲」
「我沒事。我們走吧，克勞蒂亞大人」

面對下定決心的阿齊茲的話語和眼神，使克勞蒂亞深深地點了點頭後，就揹起巨大的十字架跑起來了。

在一樓，有點焦燥一樣在等待人就扯開嗓門在喊著封印要如何的男人──奧馬爾，不過，像是等待不耐煩一樣就先去開道了。

「唔，喂喂，那傢伙是⋯⋯⋯媽的，到底是想怎樣。唉，這種時候交給直覺是最好的吧」

就連在吐露出髒話的同時，浩介就讓分身現身，為了要阻止襲擊者去刺傷穿著修道服的人們而出手幫忙起來。

同時，本體的浩介，就去追消失在通道深處的克勞蒂亞她們了。

「唔，迷路了啊！」

通道很暗，幾乎沒有照明。而且就在前方幾米遠的地方，突然就遇上五條岔路了。

立刻，就以技能『追蹤』去尋找新的足跡。氣息是能明白，但就只能辨別出方向。進入到最近的通道，其實就必須要從其他的路繞過去不然就會回不來。就算很麻煩，但還是必須要去探尋足跡。

「右邊數來第二條」

即使平常人不懂，但對浩介來說，灰塵微妙地被剝開來的方向、飛舞的方向，地板的顏色等等都能分辨出腳印。宛如，就像是警犬在追蹤對方的足跡一樣。

但是，之後也同樣在前進十米就遭遇到好幾次要不要前進的岔路，因為每次都要去採取判別足跡的行動，就會比毫不迷惘就在前方前進的三人要慢上許多。

「從氣息來看⋯⋯這是最後的岔路了吧？」

氣息相當接近。浩介的預測似乎命中了。

『──唔！？　──！！』
『──！──唔』

傳來某種的怒吼聲在迴盪著，隨即，就聽見女性短促的悲鳴了。

沒有去判別足跡，就知道是哪條路的浩介就打算往那邊前進過去。

就在這個瞬間，

「唔！？怎麼回事！？」

『紅霧』就從通道逼近過來了。彷彿，就像是高壓瓦斯洩漏出來一樣以猛烈的聲勢在流動過來，眨眼之間整條通道就全部染成了紅色。

浩介，立刻就用苦無展開了結界。（注苦無是飛鏢類型的暗器）

「紅霧！？是毒瓦斯嗎！？可惡，沒完沒了啊！」

將壓抑不下來的髒話吐露出來，即便如此在看清事態之後還是往最後的通道跑去。然後，也許是一扇很堅固的金屬門吧。橫眼看著它被爆炸吹飛，就跳入進最深處的房間。

就這樣，浩介目擊到的是，

「這、這是⋯⋯什麼⋯⋯」

一面巨大的鏡子。高三米，寬一米。被無數層層疊疊會令人感到很可怕的浮雕給包圍住的鏡子。

但是，真的能稱作是鏡子嗎，浩介無法分辨。

因為，所謂的鏡子是能夠映照出對面的景象的反射板。映入進來的東西會是正面的形態。然而現在卻都沒有映入石壁和紅霧，以及浩介。

盡管如此，那面鏡子所映照著的是──不，在鏡子的對面所看的，是紅鏽般龜裂開來的大地和吹著如同是血風般的另一個世界。而且，紅霧就從那裡很猛烈噴出來。

世界，正連接著。

這彷彿就是，

──南雲的『傳送門』不是嗎

浩介雖然失去言語愣住了，但他的腳卻傳來衝擊。忽然回過神來的浩介就往腳下看去，就發現阿齊茲少年就倒臥在那裡。

「奧馬爾，嘎噗，背叛っ──克勞蒂亞大人っ。那傢伙，就在對面的世界っ」（注：所有的「っ」，都是呼吸時的氣音這屬於不能刪除又無法對應中文的文字，這裡是對應快死掉而不成句短促在呼吸兼說話的場面）

「唔、喂你，別說話！會死的！」

背部遭到巨大的匕首貫穿。就位置上來看是致命傷。盡管如此，阿齊茲少年卻不在意自己的狀態，用已經是朦朧失去光芒的眼睛專注地在看著浩介。

「拜託你了，那個人っ──克勞蒂亞大人っ」

阿齊茲少年明明已經都奄奄一息卻還是用如老虎鉗般的力量緊抓著浩介的腳，就使得浩介不由得屏息了。

阿齊茲少年，彷彿，就像是『已經只能懇求這是自己最後所能作的』一樣，一直是不高興的面無表情都垮了下來，流著眼淚越說越激動了。

「拜託，你。我的、姐姐っ，家人っ──就拜託你了」
「⋯⋯你」

阿齊茲少年整張臉都滿是眼淚。靠近一看，是會令人感到驚訝的年輕。不，是很年幼。是長得高和以不高興的表情來使自己看起來會老成一點，或者說還只是十三、四歳左右。和浩介的妹妹真美年紀相仿。

最後，他所懇求得對象是什麼人呢，可以說是明白的吧。恐怕，是針對他人的話語來看，知道並並非是熟識的同伴吧。

浩介，在看著他們所稱為是『鏡門』的鏡子了。噴出來的紅霧深處，在遠處，就能看見有個人型異樣的什麼，其腋下正抱著一個人影。

並且，還看見大地像是蠢蠢欲動起來，有無數不知道真實身分是什麼的東西在蜂湧過來。

鏡子的附近，躺著一具阿齊茲所叫做『姐姐』──克勞蒂亞的女性所拿著的巨大十字架。

老實說，浩介認為。

這已經是自己所無法解決的事情。至少不是抱著一個人所能夠應付的了的案件。

南雲一家會出動嗎，至少希望能來幫忙。光看眼前的異常現象，這次的案件無疑是會讓浩介深陷危險的層級。

自我診斷後，就感受到微妙的倦怠感和精神疲勞，以及肺部周邊所帶來的微妙痛楚。是剛才，稍微接觸到紅霧的關係吧。

前往鏡子對面的是介，不能保證有辦法回來。

因此，那個選擇等同於是自殺行為

應該要去應付的異常事態，就是展開能將整面鏡子覆蓋起的結界，貫徹防守戰，去向阿一，至少要與月她們之中誰連絡上盡快取得幫助是最好的。

更進一步來說，是不可能會為了去救見都沒見過且不認識的女人，而踏入未知又相當危險的地方。在異世界，知道了現實這種東西。面對一竊在尋求幫助的聲音，卻是答應不了。

面對，那樣的少年的心願『無法回應』的理由，就在心裡羅列起來，

「⋯⋯⋯⋯主啊⋯⋯無論如何，都請您幫幫忙⋯⋯無論如何⋯⋯」
「靠。那傢伙可是我最討厭的」

很微弱，用不是話語的聲音在嘀咕著就使得浩介的表情，就浮現出打從一開始決定好答案一樣的苦笑了。

因為是無法放任不管的異常事態。

也是有著那一點。

在想要去救姐姐這種弟弟的心願下，就勝過自己的哥哥和妹妹了。

也有這一點。

但是，唉，最重要的理由就是⋯⋯

總覺得，我好像英雄。

面對『她們』所寄予全面信賴，想要去回應⋯⋯

無數，在異世界所經歷過的現實之前，就被應該是『誰都拯救不了』明確能作出結論所打敗，一點一點，在浩介的內心⋯⋯沒錯，如果要說的話就是要讓『男子漢』探出頭來。

不會立下死亡宣告吧？，深深地苦笑起來的浩介，一轉眼，就讓強烈的光芒寄宿在眼睛裡面了。

在心中，『對不起，我作了一個很蠢的選擇』，向同伴和家人，以及拉娜與艾蜜莉道歉的同時，就在阿齊茲少年的身旁單膝一跪。

然後，將刺著匕首拔出來後，就施以恢復藥，並且強行就往阿齊茲少年的嘴裡灌入另一瓶的恢復藥了。

「不想死就喝掉，阿齊茲君。你要是死了就沒意義了」

咳咳地在咳嗽的同時還是一飲而盡，混濁的意識稍微變得清晰起來的阿齊茲少年，就用呆然的模樣看浩介了。

彷彿，就像是訴說去尋求拯救的自己得到神的回應，派遣來御使的表情。

浩介在站起來後，就戴上墨鏡。同時就將苦無往鏡子的四周扔出一刺，在插入地面後結界的準備就完成了。

接著，就在鏡子的前面擺開架式後就回過頭去，露出無畏的笑容說了。

「不好意思啊，我怎樣都不善於應付神明。很不湊巧御使也演不出來，不過⋯⋯少年。你的心願，就讓我來實現吧」

說出那些話，浩介先生就稍微變成卿了。（注：卿是深淵卿的簡稱）

阿齊茲少年呆然地詢問了。

「你是⋯⋯誰？」

拔出小太刀。對著鏡子的另一頭在蠢蠢欲動的存在擺開臨戰態勢的同時，

「我嗎？我是──」

如往常一樣，浩介回答了。

──我是魔王的右臂

隨即，浩介就往鏡中世界突擊了。

要去回應打從心底在為了家人、姐姐的想法的少年的心願。