南雲家的客廳裡，正處於很微妙的緊張狀態。

產生出那股緊迫感來的人，就是坐在南雲家相當柔軟的沙發上的夏隆・瑪格塔妮絲英国国家保安局局長。

要是移開視線視線就死定了⋯⋯⋯

用如同是在這麼說的嚴肅的表情，在俯瞰旁邊。

在那視線的前方，還有另一個產生出緊迫感的人⋯⋯

直勾勾地，直勾勾～～～地，在凝視著瑪格塔妮絲局長的魔王──的愛女。

她就是繆。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

維持著無語，也不知道為什麼二個人動都不動。姿勢是好好地挺直著背脊，儀態良好地將手放在膝蓋上，只有表情卻是相互地在凝視著彼此。

面對那樣的的二人，使亞倫和凡妮莎，以及葛蘭特家的英国組，和月她們南雲一家都咕嚕地吞了口水在守望著。

交互地，左顧右盼，在看著繆和瑪格塔妮絲局長。

所有人都在想。

這種氣氛，是⋯⋯怎麼一回事。

順便一提，瑪格塔妮絲局長和南雲家代表月所進行的對話，就沒有特別的大問題下結束了。

艾蜜莉她們，是靠月的轉移一瞬間從英国來到位在日本的南雲家的。姑且沒有凡妮莎所期待的『打開玄關後會出現大迷宮』這種情況，就連菫和愁這二個愛起鬨的人也沒有登場。

另外，在南雲家這方參與會談的人，除了月以外還有，緹奧、香織、雫、蕾蜜雅和繆。阿一和希雅就不用提了。菫和愁因為工作很忙，今天不會回來過夜。愛子也是今天晚上是不會過來的。

此外，護衛的局員們，現在就正在南雲家的四周待命中。姑且，在日本有安排好移動用的車輛，但實際上，在要先求得友好關係的會談場合上，與其說不希望好幾名的護衛待在身邊，不如直截了當地說，是沒有意義的，這種屬於瑪格塔妮絲局長的顧慮（？）。

就連會談的內容也一樣，瑪格塔妮絲局長有什麼要求，或者是沒有設限的談話，到底在照過面之後，事先通知一聲在英国會採取的行動之後也就能夠相互配合，在之前狂戰士事件中與浩介交換約定且在沒有改變的內容下，月也就沒有特別的異議了。

如果做出那種事情來，月就當起月大人的打算，而那部分的酌情處理，到底，應該就要由肩負国家安全的人們的長官來扛起。

會有想要構築起友好關係的想法就是，明確地向南雲家方面傳達一聲，日後，願意謁見的時候以及也有和月訂下的約束，似乎才使得瑪格塔妮絲局長對會談感到很滿意。

就這樣，結束完會談，正當艾蜜莉她們要去遠藤家，而瑪格塔妮絲局長她們提到要前往預定好的飯店的這個時候。

一直都很老實的繆，突然間，就做到瑪格塔妮絲局長的旁邊，專注地凝視起來了。

瑪格塔妮絲局長，即使「有什麼事呢？」地在詢問，而繆是在在意什麼吧，就很熱烈地在注視瑪格塔妮絲局長起來。不久，不知道為什麼，就連瑪格塔妮絲局長也同樣無言地注視回去⋯⋯

終於受不了沉默的凡妮莎，

「亞倫，你是局長的助理吧。對這種氣氛，想點辦法吧」
「！？」

就這樣，向亞倫講起悄悄話了。亞倫，露出一副是宛如打算要將自己送往死地去的眼神看向以露出一副上司眼色來的凡妮莎。

「唔，別鬧了！雖說是幼女，對方可是魔王的女兒耶！？要是損害到她的心情⋯⋯我是會死的！？」
「說起來，你可是將生命都奉獻給国家了吧。好了，快去」
「太殘忍了！話說回來，妳也將生命奉獻給国家了吧！」
「我的命，已經是浩介先生的。不能為了国家而去死」
「妳可是保安局的捜査官吧！？」

亞倫和凡妮莎，偷偷地在上演一搭一唱，繆和瑪格塔妮絲局長那相互對望的視線則完全不受左右。

「⋯⋯蕾、蕾蜜雅？繆是怎麼了？」

很罕見地，就連月也感到很困惑，便向她的親生母親尋求解答。蕾蜜雅則是「啊啦啊啦，嗚呵呵」地在笑著⋯⋯一句「我，去補充一下茶水」後，就啊啦啊啦嗚呵呵的同時就很快地往廚房消失了。

「居、居然逃走了。將妾身達留下來」
「⋯⋯可惡，蕾蜜雅這傢伙っ。太過明目張膽逃掉了」

香織雖然說出「啊，我去幫忙──」而試圖要站起來，但卻被雫按住肩膀給攔截下來。就在一句「倒不如，我去幫忙──」地說出來之後，就連雫的肩膀也被香織給按住了。

身經百戰的妻子～們都難以忍受，由繆と局長所醞釀出來的氣氛，就呈現出微妙的緊張感了。

不知道是不是聽見四周傳來的吵鬧聲，終於，使繆打破膠著狀態了。

「局長女士」
「有什麼事？」
「妳會害怕爸爸嗎？姊姊們也會嗎？」
「⋯⋯」

一瞬間，「繆妳看妳，幹嘛在這種時候去挑釁！？」地，使月她們都投以看見可怕的孩子的眼神。然而，在一點都不有趣的情況下，便直接就感到困惑了。

另一方面，瑪格塔妮絲局長，則是語塞了。在她的『姊姊們』的面前。什麼樣的回答才是正確的呢。適切地回答，縱使對方是一名幼女，但再怎麼說她都是魔王的愛女。

但是，就在找出最適切的答案來回答之際，繆展開行動了。正好，就將那小巧的指尖，貼在瑪格塔妮絲局長的手上。

「雖然沒有在發抖，但是顫抖了喏」

話語充滿矛盾。但是，瑪格塔妮絲局長並沒有說出否定的話語。被看穿了，是這麼認為的。

即便是他国的大人物或是恐怖分子，瑪格塔妮絲局長都有不會被看穿內心的自信，但看來魔王的女兒，好像具有一副在他們之上的眼光。

不愧是魔王的女兒，這種事情有點太過異常了。是有這種能力嗎。或者，是從父親，或是像卿所持有的那樣有得到特異的道具呢。

如果是這樣，在這樣的時機點上去交談，是有何目的⋯⋯

在瑪格塔妮絲局長，提高起與對待月相同的警戒心時，繆又再次注視著瑪格塔妮絲局長的眼睛詢問了。

「局長女士，守護很多人嗎？」
「⋯⋯嗯。對呀」
「能守護很多人，是有很厲害的力量嗎？」
「沒有。我，沒有像妳們那樣，擁有很厲害的力量」
「即使會顫抖，就算沒有力量，都會去守護嗎？」
「那是，我的工作哦。但是，沒錯。沒有力量，這點要稍微訂正一下」

面對幼女，姑且不論遣詞用字，瑪格塔妮絲局長就以絶對不容小看的嚴肅表情做出回答。她的視線，就往亞倫和凡妮莎移動過去。

「他們，相信我的局員們，就是我的力量喔。而且，我信任他們。他們，才是国家保安局局長所驅使的『驚人力量』」

亞倫說了「局長啊！」後便婆娑地流起眼淚，凡妮莎則是擺出了JOJO立。是大鵬展翅的姿勢嗎？

局長視而不見了。

專注地，持續在看瑪格塔妮絲局長的繆，在聽到那一番話之後，一拍。像是理解了什麼一樣開懷地笑了。直到剛才，所感受到的緊迫感而顯露出的嚴肅表情就像謊言一樣，變成不論是誰都會莞爾一樣的笑容了。

瑪格塔妮絲局長也不例外，露出有點嚇了一跳的表情。

繆，面對那樣的瑪格塔妮絲局長，就用很開心的表情說話了。

「那個呢，局長女士。繆也是，一點力量都沒有的喏」
「誒？」

瑪格塔妮絲局長的眼睛變成小圓點。直到剛剛，都還在警戒到底擁有何種驚人的能力，而眼前的幼女，卻真的是一名沒有力量的幼女。（注：這邊所有對力量的解釋，怕大家錯亂就統一成力量，其實有的是指本領、能力，而這裡最接近的用詞是異能）

繆的話，也使得月她們都睜大著眼睛。蕾蜜雅，還悄悄地從廚坊露出臉來在窺伺著。

「幫不上忙的話，就什麼事都做不了喏。誰都守護不了，就打敗不了壊傢伙的喏」

不會有那種事情。月她們，特別是，當下，在場的香織她們是這麼認為的。

過去，使阿一絶望，而化成破壊的化身時，站在他面前的人，就是這名小小的勇者。在那被碰觸，光是那樣就會使存在遭到抹消的風暴中，然而，繆卻是一步都不退讓。

回憶起那件事，使月她們「啊啊，原來如此」地點頭同意了。

繆會做出唐突的行動的理由。那，一定，就是為了要去感受同理心吧。

自己，是無力的。但是，面對想要守護事物，也會也必須戰鬥的理由。

瑪格塔妮絲局長，和自己一樣，只是，比自己還要更年長，而且還守護了更多的人。

因此，使得繆的興趣被強烈地吸引了吧。

月她們，都因為繆那意外的真情，而露出溫暖的眼神。

即使被贈與了許多的神器，接受了姊姊們的英才教育而日漸成長，但繆好像沒有因此而傲慢起來。面對『強大』這種價值觀都沒有顯露出空隙來，毫無疑問，就是魔王的女兒。

「只是指剛才的問題」
「咪嗚？」

面對感到困惑的繆，瑪格塔妮絲局長回以真摯的眼神同時回答了。

「我呢，很害怕妳的父親。連妳的姊姊們也是，都很害怕。妳所說的『驚人的力量』，是可以將我所珍惜的東西，徹底破壊掉的東西。我感覺，非常可怕」
「米嗚⋯⋯爸爸和姊姊們，才不會那樣子的喏」
「嗯。就是說啊」

僅限於，不是將我們，或是誰，去做『蠢事』。而，在心底補充的同時，瑪格塔妮絲局長繼續往下說了。

「就連剛才所進行的這場對話，我也是這麼認為的。豈止如此，如果利害一致的話便會相互合作。如此一來，妳的姊姊們雖然會不開心，那份『合作』也同樣，會成為我的、保安局的力量」

就是為此，我，今天才會來這裡，瑪格塔妮絲局長如此說著。

一瞥向月她們看去時，月她們就以苦笑的感覺聳了聳肩膀了。為了彼此祈禱『合作』，不會變成『利用』⋯⋯這番言外之意，瑪格塔妮絲局長在正確地解讀後點頭了。

然後，

「所以，妳不要像我這樣。妳，要去創造出，許多能合作的人。那全部，都會成為妳的力量。如此一來，妳就能守護什麼，為什麼而戰了吧。妳是魔王的女兒娘。那麼，就應該要比我，做得更加出色喔」

用很嚴厲，又讓人感到很溫然的眼神，如此統合起來。

一段時間，繆都專注地在看著瑪格塔妮絲局長。瑪格塔妮絲局長也同樣，在看著繆。彼此，雖然都沒有笑顯露出堅定的表情，但絲毫都沒有剛才那種微妙的緊迫感。

就在任誰都說不出話來的時候，不久，繆就和剛才一樣，只是，更加地浮現出很柔和的笑容了。

正當這麼感覺之際，突然間，就緩緩地爬上瑪格塔妮絲局長的膝蓋上了。

對此，就連瑪格塔妮絲局長都很驚訝。罕見地，就以類似被槍對準而舉起手來的姿勢，默默地接受了繆那可愛的侵略行為。

亞倫「啊哇哇，在對局長做什麼⋯⋯⋯局長！請不要生氣」，摀著嘴在驚嘆著，而凡妮莎則是在凝視著罕見的景象，繆將背倚靠在僵住的瑪格塔妮絲局長的身上，小屁股也磨蹭了起來。（注：類似小孩子坐在大人身上很不安分的模樣）

找到最佳位置後，就抬起頭來看著瑪格塔妮絲局長說了。被隨著，非常閃耀的笑容。

「夏隆奶奶！繆，會努力的！」
「！？」

劈哩哩哩哩哩哩！！在場的每個人都幻視到，瑪格塔妮絲局長陷於晴天霹靂的景象了。

「夏、夏隆奶奶？」

用被嚇了一跳的聲音，瑪格塔妮絲局長反覆地說著。將一切都奉獻給国家的她，尚未，被那樣子稱呼過。

亞倫「啊哇哇，怎麼會這麼稱呼局長⋯⋯⋯局長！請不要生氣！為了国家！」，摀著嘴巴在驚嘆著，凡妮莎則是將那種罕見的景象一股腦地記錄下來，繆則是朝愣住了的瑪格塔妮絲局長露出渴求的眼神扭扭捏捏起來。

「繆的奶奶。⋯⋯這麼稱呼，不行嗎？」
「我是繆的夏隆奶奶哦」

立刻回答了。在明確的表情下，英国国家保安局局長──陷落！

亞倫早早就翻白眼，凡妮莎則「我、我討厭這樣的局長！」在尖叫。

月她們在想。「咦？總覺得很似曾相識⋯⋯啊，就是和婆婆大人及義父大人那時候一樣」

不在意周遭所發生的事，嘩地讓表情閃耀起來的繆，

「夏隆奶奶！今天就在我們過夜喏！我們來聊天喏！」
「誒⋯⋯這、這樣啊。但是，繆。夏隆奶奶，等一下到飯店去如果不工作的話⋯⋯」

因為是突然間的出国，即使這邊是晚上，英国卻還是大白天。會談的成功與否和內容都要和保安局本部共享，相反地還要接收另一頭的報告，有許多應辦事務。

繆，也是能體諒那種事情的。

「是很重要的工作喔。請明白。繆，是好孩子吧？」
「⋯⋯是的喏。繆是好孩子」

無精打采，感到沮喪。就連嘴裡說出可以接受的同時，過夜的邀請被拒絶，還是使繆顯露出相當失落的模樣了。

因此，夏隆奶奶，

「亞倫。我要遞辭呈。後面就拜託你了」
「局長！？」
「我不是局長了。是夏隆奶奶哦」

明確地宣言！被稱為是守護国家的要員的瑪格塔妮絲局長，放棄守護国家！

一切都是為了可愛的孫女。瑪格塔妮絲局長一辭職，就變成夏隆奶奶了！

總之，使亞倫翻白眼倒下了。敬愛的局長，會因意外的言語而使內心的容量超過負荷。凡妮莎，則是感到恐懼一樣縮著身子。

「好、好可怕⋯⋯⋯我們的局長，被魔王的女兒墮落了！」
「凡妮莎。那種感覺我能體會，但是安靜一點」

而，就連在吐槽的同時，艾蜜莉也同樣朝繆投以感到戰慄的表情。感到可怕的，不只是局長所講出來的荒唐言行，倒不如說，是讓她採取那種言行的來繆這一邊。

「⋯⋯嗯嗯っ。那～個，瑪格塔妮絲？」

月，就在事態變得很奇怪的情況下，便以正妻的身上努力地挺身而出了。夏隆奶奶，卻是以堅定的表情說話了。

「Ms.月。我想將繆收養下來成為瑪格塔妮絲家的養女，可以嗎？」
「⋯⋯不可以已經是決定好的事情了哦」

月將不快的眼光扎過去。

看來，瑪格塔妮絲局長，在萌到不行的攻撃下，多少失去理智了。

面對能使鐵娘子，都軟化下來的繆，重新注以戰慄的神色。「咪嗚？」地不明白似的，至少算是得救了吧。

如果是以此為目的而為之的話，沒錯，這樣一來，如果那才是為了得到『合作』而故意去做的話，繆就不能稱作是魔女而是應該稱作是魔幼女吧。比起月她們，在某種層面上更像一名魔法使。

「夏隆奶奶。要辭去『局長女士』嗎？」

繆，露出悲傷般的表情。瑪格塔妮絲局長的表情變成類似「！？」的感覺。

「是繆的關係？」

是自己，無精打采的關係嗎⋯⋯就這樣，繆失落了起來。

因此，瑪格塔妮絲局長，

「下次，再和繆休閒地聊天吧。夏隆奶奶，等一下還有工作吧」

以凜然的表情，如此宣言了。辭職的宣言好像會撤回的樣子。亞倫也「回來吧った！局長恢復原樣了！」地，表現出喜悅的同時振作起來了。

繆，同樣地露出凜然的表情後，不知為何就敬禮了。

「工作，請加油的喏！夏隆奶奶局長！」

夏隆奶奶局長，使常在如凍土般的極寒表情，如惡夢消散一樣惡夢答禮了。

艾蜜莉說。

「能那名局長女士，露出那種表情⋯⋯果然，南雲家連小孩子都很厲害呢。對吧，浩介」
「為什麼，事到如今，才有實際存在感啊，艾蜜莉」

所有人都在想。

你，在啊！？

明明是被月帶過來的，就只是剛好沒說話安靜地待著而已，浩介君（分身）卻是被妻子～們給遺忘了。

某種意義上，說得過分一點，他也（與繆）同然。（注：括號內是幫助理解用的）

之後，艾蜜莉她們就離開南雲家前往浩介的家裡。

雖然月可以用轉移送她們到遠藤家，但因為在外面待命的局員們已經準備好車輛，所以浩介便推辭了。

瑪格塔妮絲局長和亞倫，還有幾名護衛就這麼前往飯店。已經是來到剛過晚上九點不久，和遠藤家的照面就留到隔天，結束後會經由大使館便裡回国事宜。因為沒有出国紀錄，就不能搭乘普通班機。

浩介這邊，，就與葛蘭特家和凡妮莎，以及原本就在葛蘭特家附近擔任護衛且熟識的三名護衛官，以同樣被安排好的車輛前往遠藤家。

在玄關，被一群外国的男性圍起來，類似大人的女性⋯⋯

那名女性，很慎重地在應對著南雲家的眾人。

是從那邊調過來的呢，數台黑色轎車款式的車輛⋯⋯

附近鄰居的眼睛，即使時間都來到晚上九點都還睜著大大的。「又是南雲先生那裡啊！是黑社會！外国的黑社會來問候了！親愛的っ，該怎麼辦！」「喂，你！不要光是一直看，說句話啊！雖然很失禮⋯⋯呼嗯，不管怎麼看都是成群的美女啊」「⋯⋯親愛的？」雖然是這樣的對話，不過，卻是在各處的家庭內反覆地上演起來⋯⋯或許。

面對被附近鄰居隔著窗簾的縫隙所注視過來的視線，總覺得有感受到的瑪格塔妮絲局長整個臉頰都抽搐了。「都不太有，非正式會談的意義了」

住宅街裡的魔王城。

到底就連瑪格塔妮絲局長，都沒有預料到會這樣。

來送行的繆，搖著手說起話來。

「夏隆奶奶！請努力工作的喏！還要再來玩哦！」
「嗯，我還會再來玩的。繆也是，有機會就過來玩吧。夏隆奶奶，不管哪裡都會帶妳去的」

絶對，不能來找局長玩。這樣子吐槽，面對嬌羞的局長而產生的惡夢翻白眼的局員們要阻止是很困難的。

「亞倫，振作一點啊！要好好地守護好夏隆奶奶喔！的喏」
「咦！？　 只有對我直呼名字！？而且還一臉很了不起！？『的喏』，算是多加上去的吧！？」

繆，是看人的吧。在直到車子到達的短暫時間裡，以繆為中心英国方的人就和南雲家有時間可以談笑，在那短暫的時間裡，繆好像就藉由周遭的言行在觀察了。對亞倫也是用正確的方法去接觸的。

沒錯吧？就這樣，繆在看著凡妮莎。凡妮莎很快地就豎起大拇指了。

「遠藤也是！要好好地守護好艾蜜莉姊姊哦！的喏」
「果然我也是啊⋯⋯」

發出乾笑的同時，浩介，便去向一旁在「被幼女這麼說っ，被幼女這樣對待っ。神啊！會溫柔地對待我的女性，到底在世上的哪裡啊！？」地以四肢趴地在吶喊著給鄰居添麻煩的職業殺手溫柔地拍拍肩膀了。

浩介露出溫然的目光。亞倫「深淵卿。是我的心之友」地眼睛含淚微笑起來，浩介也同樣「姑且算是朋友，就叫我浩介吧。稱呼名字就好了」地一句並回以微笑了。

就這樣，浩介他們就從南雲家出發了。

有二台車分開來就前往遠藤家去。

坐在第一輛車後座的人是浩介和艾蜜莉，凡妮莎則坐在副駕駛座，護衛官則擔任駕駛。第二輛的後座則是坐著艾蜜莉的母親蘇菲、父親卡爾、祖母西拉，駕駛和副駕駛則是護衛官，這樣的形式。

車內的話題，理所當然就是嬌羞的局長。凡妮莎，立刻就將拍下來的瑪格塔妮絲局長的笑容，發送訊息給人在本部的巴納德他們。現在，本部正陷入在大混亂中吧。不論哪位局員的SAN值都會下降吧⋯⋯

網路犯罪的主謀，就是同為局員のＳＯＵＳＡＫＡＮ了。

「要是這麼做，重要的東西可又要送往局長的裁斷機了喔？」
「但是，萊爾先生。如果將這麼重要的情報給隱匿起來，在被送往裁斷機前，就會被同伴審判了」

駕駛萊爾・歐柯納護衛官──三十五歳。是一名短髮與黑色鬍鬚很相配的男人──浮現出苦笑。

就這樣持續一段時間，一邊鬧哄哄地在抬槓一邊前進，就在再過十分鐘之後就會抵達遠藤家的時候，凡妮莎的手機就響起了來電鈴聲。

一看螢幕，那裡有著『Ｍ』的文字。也就是說，是局長大人。凡妮莎的臉色一下子就發青起來。自己的犯行，已經被確定了吧。

話雖如此，那卻是來自絶對女王的聯絡。不能猶豫，迅速地按下通話鍵！

「你、你好，我是帕拉蒂。局、局長──」
『帕拉蒂！遭到襲撃了！你們那邊的狀況呢！？』

車內響起了怒吼聲。那毫無疑問，就是在傳達來自瑪格塔妮絲局的長的緊急事態的吶喊。

而，同時，

「萊爾先生っ！從右邊過來了！」
「！？　──護盾２！有敵人！三點鐘方向！」

和浩介的警告聲同時，萊爾護衛官，以無線電聯絡緊接在後方的車輛同時就以很精湛的反應速度踩下油門了。急踩油門下，是為了要避免對方擋住去路。

但是，因為使用的不是局裡的車輛而出現災難了。比想像中還要沒速度的車子，就遭到從右側車道橫插過來的車子撞上後車廂了。

「噫啊！？」
「艾蜜莉！」

在衝撞的當下，浩介便抱住艾蜜莉，才沒有使艾蜜莉受傷。但是，即便如此高速橫插進來的車子還是有衝撞到。沖擊力很強。

加上，車子後方遭到撞上的關係，就讓浩介他們的車子猛烈地旋轉起來。萊爾護衛官以一臉拼命的樣貌在操控方向盤將車子打直。

正好就在十字路口多虧那個地方很寬，總算是避免撞上護欄或是牆壁的事態了。就連輪胎摩擦而冒出一陣白煙的同時也同樣，都在想辦法去使車子停下來。

「馬的っ。──護盾２！」
『這裡是護盾２！沒問題！六點鐘有二道車前燈！四周的人影五！』
「了解！脫離現場！」

面對萊爾護衛官的怒吼，後方車輛──作為暗號護盾１的萊爾護衛官，就收到駕駛護盾２載著卡爾他們的羅伯・蓋瑞護衛官──回以尖銳的報告了。

萊爾護衛官，在聽到的同時便試圖打檔來讓車子趕急前進起來。一想到剛才來自局長的警告，就知道不是單純的事故。就沒有必要留在這個地方了。

幸好，闖進來的車子在猛力地撞上護欄後就沒動靜了。護盾２因為跟在護盾１的後面才幸免於難。

但是，浩介他們的車子在用會讓輪胎空轉的速度前進起來不久，就有好幾個人從正面闖入進來了。是三十歳左右的日本男性。那個男人，就朝要緊急前進起來的浩介他們，正面闖進來了。

就這樣，撲上引擎蓋，不在乎正處於行駛狀態下，就用拿在手上的鐵槌開始在敲擋風玻璃。

「這傢伙搞什麼！？」
「難道っ，日本也有啊！？」

庇護艾蜜莉的浩介，看見將擋風玻璃打裂開來的男人時就大叫了。萊爾護衛官用突然前進到急停把男人給彈飛出去的時候，凡妮莎就朝手機的另一頭大喊起來。

「局長！這邊也是，就在剛剛遭到襲撃了！沒有傷者！襲撃者是三十歳的男性。日本人！妳們那邊的狀況呢！？」
『亞隆佐受傷了。是槍傷。沒有生命危險。襲撃者幾乎都是日本人。其中一人還是制服警官。現在，被亞倫壓制住了。車子被破壊，現在，正以徒歩移動中。就走在沒有異常的人群哩，車子的數量很少。打算想辦法回到南雲家』
「了解。我們這邊和遠藤家會合後，也會去南雲家的」

稍微可以鬆一口氣的氣氛流遍開來。凡妮莎的手機就維持擴音模式，隔著後視鏡朝浩介看過去了。

「浩介先生，襲擊者的情報。從剛才的反應來看，你知道什麼對吧？」
「啊啊。這些傢伙是──又來了啊！」

已經，向本體傳達出遭到襲擊的消息。相對地，和利特曼教授的互動所得手的情報也分享完畢了。但是，就在要傳達這件事之前，從前方十字路處就有一輛中型卡車衝出來了。

一看，是一家知名搬家業者的卡車。而且，那名駕駛的眼睛，和剛才的襲擊者相同，都閃爍著紅光。

「不行啊っ，路太窄っ。深淵！」
「浩介！」

路寬，面對從正前方衝過來的中型卡車是閃避不了的。即便躲開了，還足以能夠猜到對方會做什麼。

如此判斷的萊爾護衛官便大喊，對約定做出回應後，浩介便用手肘敲破車窗，射出苦無了。

「所有人，抓住我！」

單手抱著艾蜜莉的同時，浩介伸出另一隻手，來讓凡妮莎和萊爾護衛官可以抓住。

刹那。卡車的燈光便佈滿整個視界。像牆壁般，卡車就筆直地逼近過來。

然後，衝撃。驚人的撞擊聲響徹開來。浩介他們的車子在翹起來向後倒，駕駛座整個被壓扁。中型卡車的後輪也浮起來──

浩介他們，就在距離不遠處的人行步道上在看著那幅景象。車子是不可能的，不過，要轉移四個人是不成問題的。

經過幾次的彈跳卡車和浩介他們的車才停下來。卡車上的駕駛，整張臉就埋在安全氣囊內沒有動靜。是昏過去了呢，還是死了呢，沒有時間去確認了。

浩介嘆了口氣便嘀咕起來。

「彷彿就像是在看殭屍電影啊」
「雖然是我喜歡看的類型，但實際去體驗還是算了」

從四周的建築物內，有人紛紛出現。仔細一看，是隨處都會有的人們。雖然也有很多外国人，不過，多半都是日本人。只不過，每個人的眼睛都發出了紅光。（注：這是某個恐怖電影的橋段，印象中會突然從正常人變成殭屍一類，很確定不是生化危機就是了）

茲茲地響起煞車聲，後方車輛就在浩介他們的面前停下來了。

「艾蜜莉！妳沒事吧！？」
「父親！嗯，我沒事喔！」

以坐立難安的模樣，卡爾就從車窗探車身子去詢問艾蜜莉。

羅伯護衛官在制止這件事的同時，朝浩介他們扯桑嗓門了。

「如果需要車子我們就留下來，如何？」

一台車載不完。所以，護衛官三人就留下來，而浩介和艾蜜莉、凡妮莎便坐進剩下來的車子裡先走一步，這個提案。卡車翻滾後幸好沒有擋住道路。現在可以從旁邊穿越過去。

迫近而來的人影。還有複數車輛往這裡逼近而來。

然後，

──茲茲茲茲茲茲
──啊 啊 啊 啊 啊 啊 啊

在駭人的聲音迴盪開來下，就有無數的影子就穿越在四周的牆壁，及地面上。不知不覺，四周建物的照明就消失，就連不遠處的交通號誌的燈光也同樣，在當下，消失了。

「唔、喂喂⋯⋯這次是怎樣？」
「看樣子，又是奇幻了吧？」

萊爾護衛官，拔出手槍的同時流出冷汗。凡妮莎雖然是在調侃，不過，表情變得很尖銳，完全沒有平時那副在開玩笑的樣子。

街燈不自然地在明滅。光芒從遠處循序地慢慢在消失。在沒有月光的陰天的夜裡，人工照明消失的景象，就宛如，一道黑暗的牆在迫近而來似的。

而，同時，在浩介的腦海裡，就響起無數的聲音了。

那是，藉由發給每個同伴們的神器所發出來的念話。

『喂っ，有聽到嗎！？是我阪上っ！我輩很奇怪的傢伙給襲擊了！』
『各位っ，有聽見嗎！？是我奈奈！家裡變得很奇怪！？誰可以來幫幫我！』
『優花啊！奈奈啊！我，現在，雖然人在外面但是四周卻是全黑一片！還可以聽見低語！我，拿恐怖片沒轍啦！救救我！』
『妙子！？是我優花！我這邊也被襲擊了！有外国人，還有，看不見的什麼！』
『你們也是啊！？是我健太郎！現在，和重吾在一起！雖然有聽見很噁爛的聲音，不過，身影卻是看不見！啊，重吾！？沒事吧！？』
『是我敦史！這些傢伙的眼睛都變成紅色的，但並不是魔物吧！？砍了會很不妙吧！？』
『誰能來幫忙！是我齋藤！信治怪怪的！不，雖然平常就很怪了，不過，不是那種情況，總覺得就用很尖銳的聲音在輕笑！啊，不對，平時也會那樣子在笑⋯⋯總之，就是變得很奇怪！』
『哎哎！？大家都一樣！？我，是鈴！一進到浴室後，總覺得就出現了！現在，雖然有用結界來控制住，但這是⋯⋯頭好像變得很奇怪』

陸陸續續傳來同學們的緊急聯絡。

並且，浩介的──本體那邊的手機響了。因為是處於情報共有狀態，所以可以即時傳來對話。

『浩哥！救我！爸爸他！！』

從政在通話狀態下的凡妮莎的手機裡，傳來局長的聲音。

『剛才，收到聯絡了。本部也遭到襲擊。帕拉蒂，請妳趕緊會合』

金宵，在這個陰天裡，似乎惡魔，和被惡魔蠱惑的崇拜者們都出動了。

「浩介！」

是艾蜜莉的聲音。終於，最後一條街上的燈光消失了。凡妮莎她們雖然有打開手電筒，但也馬上就消失了。

在被黑暗籠罩起來讀情況下，響起會擾亂精神的尖叫⋯⋯

「是在對著誰狂吠？」

浩介，頂起墨鏡了。

在全黑之下。

────────────────────

上一話中，有出現浩介用手機去確認艾蜜莉她們的安危的情節，但是修正了。
仔細想想，分身被月帶走就能共享情報了。
有分身在卻是完全忘了有這件事⋯⋯