穿過很莊嚴的（演出）傳送門，浩介他們回到現世了。

然後，飛入他們的視野內的是⋯⋯

──王喲っ，請您回答っ。為什麼，要將那名矮小的人類小女孩當成公主っ

「你們這些傢伙っ，果然是惡魔的馬前卒吧っ」

「才、才不是喏～！惡魔，繆才不認識！是真的吶喏！沒有說謊喏！如果能讓繆說謊就很不得了吶喏！」

強大的大惡魔，顯界出來，還具有明確的樣貌。而且，在大惡魔的背後和空中還有數量驚人的惡魔蔓延開來。

就連雖然頭上流出血來了，但戴姆長官的相貌卻要比惡魔都更像惡魔。還有，正在他背後待命的歐姆尼布斯的全部戰力。

慌張地揮著手的同時，繆正拼命地在解釋什麼。而且，就連在她的背後待著的人也同樣就以「哎呀呀～」這種感覺，單手蓋著臉在仰望天空的就是大罪戰隊惡魔護衛！

還有，就在以類似「哎～，這是什麼情況⋯⋯」這種表情，呈現死屍累累倒下來的崇拜者們背後，月她們和同學們就淨是呆然而立著。加上，雖然整個人都破破爛爛，但所有人都平安的巴納德他們。

產生出莫名其妙的三足鼎立（？）了。

「哎～，這是什麼情況⋯⋯」

面對不由得嘀咕起來的阿一，一觸即發的三個陣營的視線就一下子往阿一他們那邊看過去了。

「克蕾亞！還有溫你們！都平安回來啦！」

──是跨越境界了嗎？是何許人也っ

「啊────！！爸爸啊啊啊啊啊啊っ」

繆，姑且就丟下惡魔護衛啪答答答答地跑了過去。就這麼全力地往阿一的胸口撲過去。小心翼翼地將她抱住的同時，阿一就撫摸著在胸口磨蹭起來的愛女了。

「長、長官！這，這到底是什麼情況呢！？」

原以為得拼上性命才能回來，面對應該是合作關係的歸還者陣營，還對那名幼小的孩子擺開臨戰態勢來的同伴，而且，就在預料之中惡魔們都跑出來的情況下，卻不知道為什麼完全沒有打成一團的樣子。

老實說，一點都搞不清楚。根據情況不同，明明做好了直到和地獄的通道整個都關上為止都要立刻戰鬥起來的覺悟了⋯⋯

戴姆長官，就用「你們，都活著活來了啊！」如鬼一般的容貌，一邊在瞪著惡魔護衛一邊回答。

「歸還者，代號〝魔王〟的女兒，和惡魔有勾結！恐怕，連歸還者的能力之源也同樣，肯定都和惡魔有什麼關聯！」

於是，阿一先生就忽然想起來了。

不記得有給哥雷姆溝通的能力──惡魔護衛。（注：デモンレンジャー。レンジャー，是護衛、守護者的意思。因為大罪系列在本作品已經註明是「戰隊」，為了不與大罪戰隊衝突就使用レンジャー該有的解釋）

的確，繆有說過。沒有替他們取過名字。也就是說，是惡魔護衛是他們自報上來的。

──〝貝爾醬〟，指就是貝爾芬～格
──〝撒醬〟，指就是撒旦
──〝阿醬〟，指的就是阿斯莫德
──〝路醬〟，指的就是路西法～
──〝瑪醬〟，指的就是瑪蒙
──〝雷比醬〟，指的就是利維坦
──〝哈魯醬〟，指的就是別西卜

「根本就是惡魔啊」

阿一先生的嘀咕。惡魔是真實存在的，況且，也沒料到在異世界托達斯所創造出來的生物哥雷姆上會附身了來自於地球的傳說故事中的存在。

話雖如此，對阿一來說，還是有太過於鬆懈了的地方。很不自然的地方。

可以想到的就一件事。

「⋯⋯你們，干涉了對吧？」

忽然，惡魔護衛們就全力將視線給移開來了。

恐怕，是和知名的惡魔名字一樣，但沒有危害就沒關係吧⋯⋯，沒有多加懷疑就放著不管了吧。

假設，如果惡魔護衛帶有一絲絲的惡意或敵意的話，到底就不能無視而且干涉對阿一也沒有用吧，但當時也有當時的情況。各種偶然重疊起來，時至今日都才會看漏了。

盡管如此，在知道惡魔實際是存在的現在，已經不能無視了！

阿一的目光，不快地就往惡魔護衛傾注過去。惡魔護衛們，不知道有沒有心靈感覺都微微地在顫抖著。

（月，拜託妳簡單將情況說明一下）
（⋯⋯嗯。交給我吧）

提到，看樣子，繆是在和崇拜者的戰鬥中將惡魔護衛派出來的參戰的樣子。

而且，顯界出來的惡魔們，就注意到惡魔護衛之中有人是在不久前失蹤而且更還是自己的〝王〟，才會嚇一跳而望天長嘆吧！？陷入這種情況。

然後，在與那名惡魔互動過程中，同樣就注意到那是怎樣的存在的戴姆長官，就下定要拚上一命的覺悟了。

總之，就是掌管知名大罪的七柱魔王。雖說無法顯界，但卻在無法理解的技術下完全武裝起來了。根據情況不同，可能會就會率領起惡魔們，就這麼蹂躪起現世⋯⋯

會這麼認為也是沒辦法的事情吧。因為他可是絶對必殺惡魔者。

「真、真的假的⋯⋯繆醬，什麼都不管就抱上去了啊⋯⋯」

面對浩介那感到傻眼的聲音，使繆就用很明確的表情說了。

「因為我是魔王的女兒」

能使大罪的七柱服從的幼女──確實，與魔王的女兒很相襯。

顯界出來的惡魔們，有如等到不耐煩一樣，姑且就行動起來要將在場的人類都殺光了。月她們的眼睛都瞇細起來，敢做的話就滅了你們地在提高魔力。戴姆長官他們也讓神器發動起來。

然後，就在浩介橫眼以「該怎麼辦啊」往阿一看過去，而克勞蒂亞她們則不知所措的時候，

「喂，惡魔護衛們」

低沉到令人害怕，如同來自地獄一樣的聲音傳播開來了。

明明只是如嘀咕般的音量，卻是能往整個廣場響徹開來，一股心臟被緊緊抓住的恐怖感就襲擊上來了。

是一股會令在場的所有人停下動作，狀絶萬分又很不祥的霸氣。

特別是，那股霸氣的矛頭所指著的惡魔護衛們，都哆嗦地顫抖了。

「聽說叫做聖女的人，被你們當成母體給盯上了。下層的惡魔們，一看見希雅就說能成為一名很出色的母體。我以為哪可能⋯⋯」

惡魔護衛們，雖然身體是哥雷姆而直立不動，但看來正流起大量的冷汗（？）、油（？）中。

「你們，是用那種眼神在看繆，才附身在我的哥雷姆上⋯⋯不會是這種事情，對吧？」

如果真是如此，會怎樣呢。

「讓你們滅絶第二次。要體驗看看嗎？」

只不過，這次就不會留下靈魂了。豈止如此，或許連地獄這個異界都不會留下來。

惡魔護衛們，就用難以想像的高速搖起頭來。揮動了所有手臂っ。然後，一齊叩拜起來！！相當完美的土下座啊。宛如南雲家的直傳。（注：強調一下，土下座不等於下跪）

因為，很清楚！實際上，就認識一位連靈魂都不剩地被消滅掉的神大人！也有看見神域這個異界被消滅掉過！如同是在這麼說著。

──什っ、王喲！那種姿勢

顯界出來的惡魔們狼狽起來，打算要去勸諫，但⋯⋯

你們是不是白癡啊！？還不懂嗎！？真的會被消滅的喔！？看看你們，還不快平伏！快點叩拜下來！看看你們，快點！

就像在這麼說著，低著頭，惡魔護衛們都還試圖用手在比著手勢要他們趴下來。

「啊？那邊是有要幹架的意思嗎？」

阿一目光中的瞳孔収縮起來了。真紅的魔力噴湧而出。已經處在限界突破的狀態下！背後的空間更出現黑裝十字的葬列（克洛斯維爾德）──一千架。並且，還有一大群爬行出來的死神（死神收割者）。全部，都裹上了可以將惡魔消滅掉的真紅魔力。

「想要繼續旅行嗎？地獄的住民，蹂躪之旅要開始了」

一人軍隊，就在這裡呈現出極致。

歐姆尼布斯的成員，除了戴姆長官和瑪雅女士以外全都腿軟下來。那二個人好像也都喪失了戰意而面容鐵青著。

終於，是注意到眼前的存在，有一點，不對，或許是個相當不妙的傢伙而使得惡魔們都往後退了起來。

快跪拜！快給我跪拜啊！

惡魔護衛們，拼命地在呼籲著。

「爸爸，爸爸」
「嗯？怎麼了，繆」

將自己的女兒當成光源氏計畫在照料，然而一想直到她長大足以生產成長可以做為母體時就覺得很火大的阿一，在被繆啪啪地拍打時便顯露出溫和的微笑來了。

好可怕的反差。

「貝爾醬他們呢，不會做那種事情的喏」
「⋯⋯妳怎麼知道？」
「嗯那個呢，貝爾醬他們，有說過喏。貝爾醬他們只是很無聊，支配或是爭執，連淨是在做這些事情的朋友也都感到厭煩了，然後呢，有一天，就感受到一股和自己的氣息很相似的力量，被吸引到而過去看看時，就來到繆這裡了」
「相似的氣息⋯⋯」

或許，指的就是那個自稱自己是托達斯的神吧？還是，指的是神代魔法？當時，托達斯的世界正處在世界末日的咫尺之前，確實是有股驚人的力量在運作著。

究竟是什麼樣的原因，才使它，讓托達斯和地獄之間的世界之隔會產生震盪的呢。

「還有呢，繆是沒有能力的，母體？才不會做那種事，也不可能對公主這麼做的，非常拼命在這麼說喏。雖然不知道為什麼，不過，和繆在一起時會感到很安心，還有各種事情也很開心」
「⋯⋯呼～嗯？」

是這樣嗎？這是真的吧？如這麼說一樣，一瞬間阿一就用収縮起來的瞳孔在看著惡魔護衛們。惡魔護衛們，一起高速地將頭擺動起來。是啊是啊沒錯地在點頭。

順便，阿一的眼睛捕捉到惡魔們了。

惡魔護衛們，在惡魔們打算說什麼之前就發出很駭人的氣息。那是，連歸還者們都會倒吸一口氣的壓力。克勞蒂亞她們也同樣，都因確實超越了安諾文的力量展現而流出冷汗來了。

對惡魔們，已經不能否認了。

接著，便一齊來到惡魔護衛的身後，進行同樣的叩拜了。

「爸爸。繆，喜歡貝爾醬他們喏」
「⋯⋯這樣啊」

阿一的瞳孔，恢復原狀了！

「好吧。你們，今後也會是繆的夥伴吧。只要不顯露出不穩定的氣息，就允許你們待在身旁。但是，背叛的話──都很清楚吧？」

會使整個地獄完蛋，我們都很清楚！地使惡魔護衛們，一齊做了會使人感到動容的敬禮了。

然後，就向惡魔們「快給我回去！還不快給我回去！」，將他們趕回安諾文所連接起來的通道的另一頭。

惡魔們，縱使有許多事情想要去問自己的王，但因沒有猶豫的叩拜姿勢，又對阿一感受到和王他們擁有同等以上的魔力，加上感受到神代魔法的氣息而顯露出恐懼般的眼神同時就回到地獄去了。

阿一也同樣，將克洛斯維爾德和死神收割者都放回寶物庫。

在悄然無聲的廣場上，有如波紋擴散開來一樣的聲音響徹開來了。

「魔、魔王⋯⋯」

確實，是魔王大人沒錯。抱著愛女的魔王大人。

一股難以言喻的氣氛，就在場上流動起來。

克勞蒂亞她們和戴姆長官他們，就讓一副該怎麼辦地視線游移起來，歸還者們則重新，面對在這種局面下阿一的登場和作為而相互投以「不愧是魔王」「不如說，不愧是爸爸」「話又說回來，繆醬真是個隱藏在民間的高手」的話語。

因此，就在魔王各種各樣的攪和下使氣氛恢復過來之下，英雄就站出來了。

「很好っ，一件事情塵埃落地了！克蕾亞！我們去吃約好的檸檬蛋糕吧！」
「說、說的也是！首先有必要談一談呢！就一邊吃瑪雅的檸檬蛋糕，一邊聊吧！」

聖女，對英雄的期待立刻就有了應對。「瑪雅！蛋糕っ！眾所期待的檸檬蛋糕っ」地大聲說著。瑪雅女士，「被期待成那樣，反而很令人困擾！」地說了這麼一句而噴出冷汗來了。

不管怎麼說，浩介無論如何都得這麼做，為了慎重起見，與地獄相通的道路也一樣被月封閉起來了，就這樣賭上了世界的命運在梵蒂岡展開的戰鬥就畫下休止符了。


從那之後經過了一週。

在阿一被歐姆尼布斯的人當成〝很厲害的魔王〟之後，包含死屍累累的崇拜者在內的事後處理都被迅速地處理好了。

話雖如此，麻煩的是崇拜者的収容，和會使人認為是戰爭的爆炸聲，和據說有武裝集團在往梵蒂岡集結的羅馬市民和媒體的應對等等，舉例來說，傷者及建築物的損壊全部都在魔法的治癒・修復下才沒有出現問題。

因此，檯面上的應對就由羅馬教皇進行高明的應對，這件事，是由一群因遭遇到悲劇而失去信仰的人們，類似一種集團心理來做收拾了。

當然，給了梵蒂岡一個人情而在竊笑著的某魔王，有在ＩＴ・魔法交織出來情報管制下做了支援就不必說了。真的要說那就是歐姆尼布斯，都再次顯露出放空的眼神也是不必說的事情。

在那幾天之後，雖然是非正式，但卻是以羅馬教皇為首的歐姆尼布斯就和歸還者方面，以及與歸還者方面有關係的英国国家保安局展開了三方會談。

基本上，對於歸還者方面不會去干涉。歸還者這方的人，當發生和英国或歐州有關的事件時會進行通報，根據情況不同還會採取合作的體制。

而且，梵蒂岡和英国方面，有任何需要他們幫忙的地方也會進行聯絡。

只是，對應的窗口是深淵之門先生！呈現出這樣的感覺了。

浩介翻了白眼就不用說了。

另外，關於七柱大罪方面，羅馬教皇全都推給魔王去處理了。某樞機卿，直到最後雖然都「我要宰了你！」地在大呼小叫，但倒不如說，是因為那個原因才全部都推託給魔王的感覺。

總之，為了殺惡魔連教會都打算都破壊，就連踐踏神器也不會感到厭煩，某種意義上，可以說就是個狂戰士。而教皇大人似乎是一副「給我老實一點啊！真是夠了，我，還不想過勞死啊！」這種心態的樣子。

就這樣，事情順利進展起來的同時姑且安諾文的事件也顯露出收尾，這一天任誰都會鬆了一口氣。

最大的功臣且是當事人的克勞蒂亞，得到了短暫的休假，而踏上了出生的故鄉。

一頭金色在飄盪著的頭髮，和白色的連衣裙在擺盪開來的同時，就步行在嫻靜的郊外之道上。

偶爾，錯身而過的當地人，特別是年輕人，在一看見克勞蒂亞時都不禁會屏息、或是睜大著眼睛、或是停下腳步⋯⋯

更還因與她的頭髮和衣服同樣，表情也很輕柔又平靜而著迷著。

幾名青年，雖然都顯露出是不是該去攀談而感到很迷惘的舉動，但最終，都沒有行動起來的原因，就在於有了一種她和自己是住在不同世界的女性的感覺吧。

沒錯，有如深閨裡的千金小姐。或是，那正如，聖女那樣⋯⋯

「──啊！？」

如深閨的大小姐似的，相當漂亮如聖女一樣的人，被自己的腳一絆跌倒了。

砰！地響起會令人想要笑出來又很滑稽的聲音。似乎是顏面著地。伸展開來的姿勢下，一動也不動。地面雖然不是柏油路，但至少是萬幸吧。

話雖如此，只有手上拿著的花束要拼命保護好，對認識她的人們來說可以說是很驚人的進歩了吧。

實現宿願的新聖女，只是跌倒，沒有爬起來而已喔！不，或許爬起來，損害才會降到最低吧！

總之，若有似無地在看著克勞蒂亞的人們，都因突然的事態而啞然、呆然了。

忽然回過神來，應該要去幫忙漂亮的大小姐才對吧っ！地使青年們邁開腳步了⋯⋯但，為時已晚。

不知何時，在克勞蒂亞的旁邊就站著一個男人。浩介。

「⋯⋯妳啊，怎麼會這麼笨拙啊？」
「⋯⋯嘿、嘿嘿っ」

是羞恥到不敢抬起頭來吧，可以聽到類似很仰慕父母的小孩子所發出來在掩飾的笑聲。

浩介，輕輕地就將克勞蒂亞給扶起來了。

「浩介大人，您怎麼會在這裡？」
「嗯，要說明的話，要不要，先把鼻血擦一擦呢？」
「！嘿、嘿嘿⋯⋯」
「是耶嘿嘿，吧？」
「耶嘿嘿⋯⋯」

被扶起來、弄髒了衣服、擦了擦鼻血，順便連頭髮也整理起來。

在做著這些事情的同時，就試著詢問起為什麼浩介，會在利用了休假返回到故鄉這裡來的克勞蒂亞的身邊時，看來，這似乎也是使克勞蒂亞會犯傻的原因吧。

驅魔師，除了任務以外要出遠門時，都必須要去對要去的地方和路線進行事前事前報告才行。為的就是緊急時的應變。

然而，對這件事的事前報告的文件，克勞蒂亞小姐，根本就忘了而直接就出門了。

安諾文被討伐，就連關於下層惡魔方面，都因為我方姑且有合作關係的魔王和他的女兒所率領的七柱大罪在場的關係，已經不會被當成母體被盯上了吧，即使如此對手還是惡魔。絶對統治成了不可能，就連崇拜者都還是有危險性。

是匆忙去了哪裡呢而試著連絡時，卻不知道為什麼，音信不通。

結果，就變成「浩介先生！幫幫忙！」，這種情況了。

「啊，我的手機⋯⋯」

克勞蒂亞，從小包包裡將手機拿出來了。很出色地變成了二半。

「是發生了什麼才會變成這樣！？」

是劍士呢！？還是遇到了試刀殺人了呢！？是手機在千鈞一髮之際，成了替身被砍了嗎！？　地使浩介吐槽了起來。

「哪、哪是試刀殺人啊。才不會有那種事情。這是，那個，是我剛好跌倒⋯⋯就跌在手機上，該說是被屁股壓到了嗎⋯⋯那個，我、我的屁股只是大了一點而已⋯⋯」

看樣子，手機掉落時下面正好有顆石頭，而承受了克勞蒂亞的屁股一擊的手機，就在那顆石頭成為支撐點的情況下才會發生了變成二半的悲劇。

克勞蒂亞小姐很不好意思地，就用雙手按住屁股扭捏了起來。

遠處，「馬的，有男人了啊」悻悻然地青年們，有點呆住了的同時在凝視著。

克勞蒂亞，該突出的地方非常突出，該凹進去的地方會非常凹深，在足以匹敵緹奧的身材下破壊力是很出眾的吧。

「這樣啊⋯⋯使用屁股，把手機變成二半啊⋯⋯」
「耶、嘿嘿っ⋯⋯」

哎呀，我搞砸了⋯⋯這樣在說著，一邊笑一邊抓著頭的克勞蒂亞，與其說是聖女，還不如說看起來就是個應聲蟲。

浩介，因為有收到來自歐姆尼布斯要他去保護克勞蒂亞的連絡，就向克勞蒂亞詢問起來了。

「那麼，妳會來這裡⋯⋯是要向父母親報告嗎？」
「⋯⋯是」

回鄉，以及拿著花束，就只有這種事情了吧。

「我明白了。我就適度地在這附近打發時間好了。要回去時再跟我說一聲」

浩介有所顧忌地打算要先行離開。

但是，克勞蒂亞卻是抓住轉過身去的浩介的袖子，把人給留下來了。

「如果不會給您添麻煩的話，要不要一起來呢？」
「⋯⋯我是無所謂，可以嗎？」

面對以微笑點了點頭的克勞蒂亞，浩介便聳了聳肩膀答應了。

偶爾，克勞蒂亞就會發生很有藝術性的事情，但浩介都會以美技去扶住她的同時，總算沒有把連衣裙給弄髒而來到墓地了。

許多純白的十字架就整齊地排列著。

在其中之一，有刻上巴倫伯格家的家名，及雙親名字的十字架的面前，克勞蒂亞便停下腳步了。浩介也一樣，就待在她遠一點的後方。

克勞蒂亞，輕輕地將自己死命保護好的花束，放在十字架的前面。沙沙地在風的吹拂下，克勞蒂亞的頭髮和花就搖曳了起來。

「媽媽、爸爸。我來看你們了」

撲通地以女子座的方式坐下來的同時，指尖，就滑過墓碑上所刻著的雙親的名字。

然後，就將雙手拱起來放在胸前，靜靜地閉上眼睛了。

不須言語，只是，面對就在身旁的浩介，便使得克勞蒂亞就有了許多的想法，許許多多，真的許許多多，沒錯，很清楚，是在報告著十二年份的軌跡。

所以，浩介也同樣，在來到克勞蒂亞的身旁同時也靜靜地閉上眼睛了。

克勞蒂亞，憎惡地說了。想用以自己的手討伐安諾文。

但是，縱使如此，卻說了更想要報答父母之恩。

看到現在的克勞蒂亞，她的父親和母親會怎麼看待呢？

會去感謝克勞蒂亞報仇了嗎？

還是，會去喝斥並不希望她去做那種事情呢？

或是，會在將一切都接受下來的基礎上，浩介肯定會將那句話說出來吧⋯⋯

死人是不會說話的。

那就是道理。

然而，正因為能推翻這種絶對，人們才會稱它為──〝奇蹟〟。

──妳，很努力呢

「誒？」

克勞蒂亞，忽然抬起臉。浩介也同樣。二人，一起看著前方睜大著眼睛了。

因為就在那裡。

在那裡。

有著一名眼神很溫柔的男性，和讓蓬鬆金髮在搖曳著帶著微笑的女性。

「爸爸？媽媽？」

就像是，馬上就快要消失一樣，或是，可以說只是眼睛的錯覺，很虛幻，又隱約的身影。

但是，克勞蒂亞不可能會看錯的身影，確實就是，在十二年前，永遠分別開來的父母親。

克勞蒂亞呆然起來。

浩介也是，立刻就動彈不得。然而，像是注意到了什麼而回過神來之後，一拍。就浮現出小小的笑容來了。

然後，就輕輕地，將手放在克勞蒂亞的肩上。

然後，也使得克勞蒂亞回神了。

「爸爸、媽媽⋯⋯我是⋯⋯克蕾亞⋯⋯」

直到剛才，明明心裡有很多想要說的話、想說的事，明明有許多想要讓他們聽的事情，卻什麼也，沒辦法說出來。

只是，將想法化成了眼淚滑過了克勞蒂亞的臉頰。

面對女兒的那種模樣，使克勞蒂亞的父母親，浮現出既難過又溫然的笑容⋯⋯

「啊⋯⋯」

輕輕地，抱住克勞蒂亞了。

明明不會有觸感，但很懷念的溫暖卻包圍著克勞蒂亞。

然後，

──妳，會幸福吧？
──請妳，要開心地、健康地活下去

說著說著，就像是溶入在微風中一樣消失了。

就這麼止不住淚水，克勞蒂亞，品味著由奇蹟所送來的雙親的聲音，而且雙親還浮現出慈祥般又哭又笑的表情，

「會的，我會活下去的」

這麼說了。

就這麼女子座著，克勞蒂亞持續靜靜地在流眼淚，而浩介，則默默就待在她的身邊了。

之後，是在墓前多久了呢。終於，將眼淚擦掉的克勞蒂亞，就一邊吸著鼻子一邊站起來了。

「我們走吧，浩介大人」

如附在身上的東西脫落下來一樣，如脫胎換骨一樣，展現出一副明亮的笑容。

從現在開始，可以讓人確信克勞蒂亞・巴倫伯格會有全新的開始吧，因為她展現出言語所無法形容最耀眼的笑容了。

浩介，一瞬間，就倒吸了一口氣⋯⋯

「⋯⋯啊啊，我們走吧」

緩緩地回以一個放開來的笑容，點頭了。

二人在離開墓地，默默地，走了一段時間。

剛才的，如奇蹟一樣的現象。克勞蒂亞，沒有將它說出來。況且，浩介也有看見才沒有提問。

對克勞蒂亞來說，是什麼原因都是很瑣碎的事。縱使，那都是白日夢或幻覺之類的，即使如此克勞蒂亞很明白。確實，那裡就存在著父母親的思念。

光是這樣，就明白了。只是這樣，就足夠了。

一點都不在沒有交談的時間在流逝，二人的心像是變成同一個一樣共享著感概又溫馨的時光，就走在古老的街道，林蔭中。

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯話雖如此，這種氣氛也差不多應該要打破了吧。使，浩介這麼認為了。

視線往克勞蒂亞看過去，要開口說話。

但是，看樣子，克勞蒂亞在那之前就在看著浩介了。四目相接，就因為感到有點不意思而移開視線了。

「浩介大人，您會不會餓呢？」
「誒？」

話說得有點快，克勞蒂亞有點出人意表地詢問起來了。

將沒辦法立刻給予回浩介放著不管，克勞蒂亞臉頰略微紅起來的同時，用頭低低的感覺，以還是說話比較快的方式說起話來。

「在、在前面，有一家非常好吃的薄餅店。我和家人，常常會一起去吃喔。是一對夫妻所經營的，太太和婆婆的關係很好。我，也很受她們的疼愛」
「喔、噢，這樣啊。但是等一下，克蕾亞。其實──」
「所、所以，雖然偶爾透過信件往來，但成為驅魔師後就沒再碰面了。在來到這裡之前就有遠遠地先觀察過了，我想還是有在經營的！那個，可以的話，願意和我一起，去喝杯茶嗎っ」

彷彿，就像在邀請異性去參加第一次的約會使克勞蒂亞小姐顯露出如同青少年般的言行了。

去有著與父母親的回憶之地，肯定是到目前為止都沒有過的。直到完成了宿願為止。

在那麼重要的地方，就旁人來看以一種會使身體感到苦悶的態度在邀請，就不用去提她的內心了吧。

扭扭捏捏的聖女大人，竭盡全力的邀約。如果是一般男性是會高興死了吧。

當然，浩介⋯⋯⋯⋯青著臉了。整張臉非常的鐵青。

因為，

──這裡是巴納德（長劍１）。目標，似乎正往第四街區的咖啡廳而去的樣子。
──長劍１，了解。永山小隊，先在第三街區前待命。
──這裡是凡妮莎（射手）。向各位聯絡。〝博士〟眼裡的光芒消失了。該怎麼辦才好呢？
──是我溫（播報員１），有件壊消息。長官得知我方的行動了。已經坐上専機往我們這邊過來的樣子。再過二個小時，從會上空下來進行強襲了喔。
──播報員１，這裡是月（女王）。放心。會撃墜的。
──這裡是天詩⋯⋯嗚嗚，我還是覺得很不好意思啦！自己稱自己是天使很傷人不是嗎！還有，月！不可以撃墜！絶對！
──啊，喂！聖女小姐，已經使用濕潤的眼神在注視遠藤那個臭小子了喔！可以燒了他嗎！？可以把遠藤燒成炭嗎！？用我那嫉妒的的火焰！
──冷靜點，信治！啊，不對，是羨慕！啊，這傢伙在流血淚了！？來人啊っ，齋──不對，是我羨慕２，羨慕１好像暴走囉！快來幫個忙！（注：這裡的羨慕是信治的代號）

──這裡是凡妮莎。向各位進行聯絡。〝博士〟面無表情開始微微地在顫抖了。該怎麼辦才好呢？
──啊啊真是夠了っ，我是安娜（播報員２）！長劍小隊也好，歸還者小隊也好，如果要來礙事就請你們回去！克勞蒂亞大人，現在，可是非常努力當中！

那些對話，對優秀的浩介而言是不想聽都會聽到的東西。天職《暗殺者》的聽力是很出色的。

不僅如此，像是在將自己與克勞蒂亞包圍起來一樣，在四周的建築物的屋內或屋頂上都可以感受到無數熟悉的氣息。

更進一步地說，從被擺放在路上的垃圾箱內還有同學正流著血涙從裡面爬出來。隔壁的垃圾箱裡的同學正用拼命的模樣以風壓，要將隔壁的垃圾箱的蓋子給壓起來。

甚至，斜後方的路樹的影子那裡，〝博士〟正很明顯地探出半張臉來在將無機質的視線往這邊看過來。
確實，微微地在顫抖著！非常嚇人！

沒錯，浩介和克勞蒂亞，現在，正完全被歸還者和歐姆尼布斯及英国国家保安局強襲課的成員給包圍起來了！從稍早之前開始！以跟蹤狂的方式！

就連克勞蒂亞的雙親的現身也是，理所當然，並不是神的奇跡，而是月和香織的魂魄魔法。是以神代魔法進行的降靈術，那也是要靠二人去行使才能得以實現的。

浩介當然有注意到，不過，當視線往月她們的方向看過去時，月就將食指底在嘴唇上面眨了眨眼睛要他不要說出來。

奇蹟，就要維持奇蹟的樣子，這種關照就讓我收下來吧。

嘛，那是為了要做那件事！

浩介的第四名老婆的問題，是眾人關心的事！

「稍、稍微～～冷靜點，克蕾亞！啊，那裡！如果是那麼棒的店的話，沒錯，對了！就請大家一起來吧！只要有找他們，就馬上會過來的！那已經是，真的會馬上過來的情況！」

就是這樣沒錯。因為近在咫尺了。

然而，處在小鹿亂撞之下的克勞蒂亞小姐，理所當然地，沒有察覺到浩介的意圖。

「那個⋯⋯可以的話就我們二個人⋯⋯現在，我想，就和浩介大人一起去⋯⋯吧」

扭扭捏捏，坐立不安。「不可以嗎？」地仰望起來在詢問著的聖女。聖女相當動人。不由得，就使浩介，吐露出「咩嗚」地奇怪的聲音來了。

盯地，艾蜜莉醬的眼睛就大大地睜開來了！浩介，敏銳地察覺到了！哆嗦地顫抖了起來。

然後，試圖要去阻止的凡妮莎可以說就很有藝術性地將人給拖住，因為艾蜜莉要出馬去擊退在向所愛的人投以秋波的偷腥貓了！

看見遲鈍地在走過來擺出戰鬥態勢來的艾蜜莉，就使在四周的月她們和巴納德他們就「噢、噢噢！？要上演修羅場啦！？」地騷動了起來。不，保安局組是「上啊っ，艾蜜莉小姐！英雄的女主角是不可以有二個人的！」滔滔不絶地在說著。

「我可不同意喔！巴倫伯格小姐！」
「誒？啊，妳是！浩介大人的女朋友⋯⋯咦，未婚妻？是妻子⋯⋯但是，是第二位⋯⋯那個，總、總之っ，就是類似這種關係的人！」
「咕噗っ」

艾蜜莉博士，突然就挨了一記言語的衝撞。

似乎是受到來自於情敵的對方，指謫了檯面下的曖昧關係性而感到很在意使內心受到了傷害的樣子。

保安局的成員，「不可以輸啊っ，艾蜜莉小姐！」「傷勢很淺喔！」「英国的女人，是不會因這種事情而受挫的っ」「回想起來吧っ，那時候的毅力！」地在發出聲援。

另一方面，歐姆尼布斯的成員也同樣「克勞蒂亞大人っ，不可以退讓！我們驅魔師，是不能退讓的！」「請展現出聖女的志氣！」「妳可是最強的驅魔師。是不可以輸給小姑娘的！」「比預期還要快！長官再過一個半小時就會降落了喔！建議速戰速決！」等在給予聲援。

克勞蒂亞也同樣，終於是注意到自己正被同伴和歸還者們跟蹤的事情了。整張臉都紅起來，淚眼在瞪著同伴們。

「總、總之。我不同意，妳去邀請有女朋友的男人去約會！」

那，就是所謂的相當強大的自打臉⋯⋯，以浩介為首的大家雖然都這麼認為，但姑且還是先不去多管了。

「這，這樣啊⋯⋯」

面對艾蜜莉的話語，就使得做不檢點舉動來的克勞蒂亞，感到不好意思而低頭了。聖女各方面都很無精打采。

啊，咦？總覺得和自己所想的反應不同！是我說得太過分傷到她了嗎？傷到她了吧！？　用類似這樣的感覺艾蜜莉開始不知所措了起來。

克勞蒂亞，則是在表情變得苦悶起來的同時開口了。

「年紀比我小的葛蘭特小姐也一樣，明明就很嚴以律己，對不起。是我太膚淺了」
「嗚噗」

艾蜜莉醬一點都不自律。不如說，雖說是分身卻還同居著。每天，都過得很幸福。還會烤蘋果派。

面對全力將視線移開來，開始抓起奇怪的汗水來的艾蜜莉，使克勞蒂亞感到有些困惑了。

聖女的表情明明只是在問很單純的問題，但艾蜜莉醬的良心是紙裝甲做的便很輕易地就示弱，說出掩蓋住的真相了。

「呃，那個，到底只是分身，姑且，算是同居⋯⋯」
「同居？　⋯⋯這麼說起來，就連將秘藥送來到歐姆尼布斯時也是，都會相互擁抱呢⋯⋯」
「因、因為是親愛的表現。到底是這樣」
「⋯⋯一點，都沒有企圖是嗎？」
「⋯⋯那個，該怎麼說呢，那個，大概吧？」

大概？才不是吧的視線就從歐姆尼布斯的陣營扎了過來。

你這傢伙乾脆一點好不好！地尖銳視線，就從歸還者組和保安局組朝浩介扎了過去。

克勞蒂亞小姐，不知不覺就察覺到了。艾蜜莉的立場，現狀的。

然後，在看了看浩介之後，就向在報仇不成反被殺的情況下（雖然幾乎是自爆）而流起眼淚來的艾蜜莉，顯露出有點猶豫的舉動，順便，還露出決定好了什麼表情來了。

沒錯，彷彿，是要為了艾蜜莉，而宣告出不是女朋友人（第二位）而是未婚妻（第二位）的事情來了一樣！

所以，

「艾蜜莉。我──」
「那麼，葛蘭特小姐。那個地方，某種意上呢，就是那樣，對吧？就是用這種感覺，我可以和浩介大人二個人去那間有著回憶的咖啡店嗎？」（注：某種意義上⋯⋯這句，指的是我可以退讓，但我想要享受男女朋友的感覺。會超譯乾脆就用補充的方式來解釋）

「什麼っ，不、不行！絶對不可以的吧！」
「為什麼？」
「因、因為⋯⋯那是，那個⋯⋯」

說不出來。明明已經有女朋友了！根本就說不出來。明明都突撃一把了，艾蜜莉事到如今才注意到自己沒什麼武器。而慌張地，不知所措了起來。

就連話被打斷的浩介也同樣，慌慌張張地，在不知所措。

被逼入困境的艾蜜莉，不由得就以類似自暴自棄的感覺死皮賴臉起來了。

「怎樣！是我先遇到浩介的喔！」

是拉娜先遇到的。艾蜜莉的內心受到１００點的打臉傷害。

「妳只是剛好是美女，胸部比較大，身材很曼妙，屁股和腳也很性感，身材出眾⋯⋯所以⋯⋯是、是我這邊，我這邊⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嗚っ，聖女，太狡猾了啦⋯⋯」

艾蜜莉醬用自己說出來的話，在給自己帶來傷害。眼看膝蓋就快要癱倒下來了。

「誒、那個，謝謝妳？但、但是但是，葛蘭特小姐也是，我覺得非常可愛喔！腳也很長又漂亮呢！眼睛也很俐落，簡直就是一個知性的美女！我，常被說很無神經，所以很可愛的知性美女太狡猾了！」
「什麼啊！謝謝！但是，巴倫伯格小姐不是擁有相當特別的力量嗎！就連拿著那麼巨大的十字架向地獄跑過去的時候，都非常帥氣！」

是怎麼搞的。應該是女人的戰爭，卻莫名地就溫暖了起來。不論是保安局陣營或歐姆尼布斯陣營，甚至就連歸還者陣營的眼神都變得很溫暖了。

總覺得，這種沒有過的感覺也是艾蜜莉所擁有的吧。盡可能要強調自己與浩介比較相配，就動起腦筋在有的沒有上面起來⋯⋯

「我啊っ、是博士喔！擁有博士頭銜的人！」

能搬出來的就是那個。所有人，都顯露出哀傷的眼神了。

「如、如果妳要這麼說的話，我可是聖女！聖女，更像是女主角！」

聖女，沒有去吐槽就正面接受下來。艾蜜莉「嗚⋯⋯」地發出不甘心的聲音了。

浩介雖然打算要說「好、好了啦。妳們二個。聽我說──」，但二人都沒在聽，而變得越來越亢奮了。

「那到底只是〝比較接近〟而已吧！？　也就是說，妳不是女主角！」
「我比較比較非常比較接近！也就是說，已經是女主角了！」
「比較接近才不是女主角！」
「比較接近已經就是女主角了！」

比較比較的っ、比較比較的、比較～一直，在比較比較起來的聖女和博士。浩介雖然「妳們二個，至少讓我說──」地稍微強硬地介入進去了，但「浩介你閉嘴！」「浩介大人請你退開！」地，輕易地就被趕出去了。

「什麼啊，博士這邊比較好是絶對的不是嗎！」
「妳在說什麼啊，絶對是聖女這邊比較好！」

額頭碰撞在一起，彼此，不知為什麼都流著眼淚艾蜜莉和克勞蒂亞就相互地在頂撞對方的主張。

然後，一拍。「浩介～」「浩介大人～」地在呼喚浩介二人，

「是博士，比較好對不對！？」
「是聖女，比較好對吧！？」

剛才，明明說要我閉嘴到一邊的⋯⋯就連感到無法理解的同時，面對二人來勢洶洶不禁會使人往後退的魄力，就使得浩介，不知不覺──就把話說出來了。

「兔女郎比較好吧？因為⋯⋯」
「『⋯⋯』」

歸還者陣營、歐姆尼布斯陣營、保安局陣營。來自所有陣營都「這、這種狀況還敢說出這種話來啊！？」「那傢伙，太勇者了吧！？」地吐露出戒慎恐懼一樣的嘀咕了。

滴答地流下冷汗來的同時，浩介的表情抽搐起來了。

因為。

絶對會這樣。

眼前的博士醬和聖女醬，都露出死魚眼了。

如果被罵翻，也就算了。被揍也沒關係。

但是，失去生氣感覺還是希望能放了自己一馬。

而且，面對那樣的眼神，光看就很感傷，所以浩介便「拜託妳們了，像我這種渾蛋要打要罵都沒關係！」地感受到罪惡感就快要盈滿整個內心。

浩介，一拍之後就露出了明快的表情。無論如何，都必須要坦率地將自己的心意，清楚地傳給給二人，特別是艾蜜莉。

只是，自己要擁有和某魔王及一群老～婆一樣的關係還是會抵抗和猶豫的。但是，已經，不能去寵溺艾蜜莉獻身式的想法，以言語去含混過去了。

「妳們二個，聽我說。我──」

然而，在那邊的自己的右臂並不喜歡擁有魔王的特質。事實上一開始就和月她們在一起的阿一先生，就做好準備登場了！

從浩介他們的旁邊的地面，宛如泉水一樣將波紋延伸開來了！不如說，是藉由水晶之鑰的演出，就能營造出真的有泉水的幻象！

從那裡，有如泉水的少女一樣，以滿～面的笑容浮上來的阿一先生，一隻手上就拿著什麼了。非常，眼熟的〝那個〟。

「要來點郝里亞嗎？」

可以的話普通的兔子會比較好吧。不想要割頭兔。

話雖如此，肯定是下訂好了沒錯。因為，〝那個〟就是，

「啊，浩君！突然就被綁架了還以為是什麼事情♪ 老大！我好想和浩君見見面呢！謝謝您！」
「哪裡」

很有一套的阿一先生，就在那裡。閃耀著的泉水效果。會令人炫目的滿面笑容。

第一名妻子，就這麼被丟過去。（注：第一名妻子的小字是「拉娜・郝里亞」）

「拉、拉娜」
「浩君♪」

連今天也狀態極佳的兔耳大姊姊，就很開心地擁抱起比自己的年紀還要小的男朋友了。浩介就埋沒在豐滿的雙丘中。雖然很想說現在不可以這樣，但一瞬間全身都沒力了。

抵抗力，歸零了。正妻是很強大的。

接著，艾蜜莉和克勞蒂亞就大大地騷動了起來，注意到二人的拉娜眼睛都閃閃發光就不用說了。

看穿了克勞蒂亞的內心，在拉娜的巧言下，那如同是要將人邀請到新興宗教內的教祖一樣，將克勞蒂亞拉進到〝第四位〟來的事就不用說了。

最終，克勞蒂亞就說了「我、我被神指引！汝，要去愛隣人（其他的妻子）！」，如被洗腦過的人一樣眼睛咕嚕咕地在打轉的同時不斷地在嘀咕之下，就會照著拉娜的想法去做了吧。

就這樣，在那天的晚上，於歐姆尼布斯內就舉辦了〝慶祝克勞蒂亞成為第四位妻子兼事後的處理全部完成的慶祝派對！〟這種活動，在所有陣營都參加下非常地熱鬧。

當然，某長官，就因為愛女自稱是〝第四位〟為了要將搞出這種飛機來的混蛋變成書上的銹斑而行動起來，但⋯⋯

很可惜，浩介並不在現場。

因為，他正在向把拉娜這個起爆劑全力施展出惡作劇來的那傢伙，

「──最終・深度。限界突破」
「誒？等等っ，你這傢伙っ，別這樣──」

沒錯，全力堵住耳朵，用一千名卿向不要不要啊地在逃跑的魔王，展開追逐了。

魔王和深淵卿的追逐，一直持續到天亮為止。