◯月♪日

阿一和希雅去旅行約會已經過了好幾天了。
希雅，每天都會發一封今天～をしました！這種充滿朝氣的簡訊。
只是⋯⋯寫太長了。寫得非常，非常地長。
希雅。所謂日記可不是過程的報告書。
不要全都去寫從早上起床的一瞬間開始之後所發生的事、時間系列的就行了。
看到簡訊的香織「哇，月，還以為妳怎麼這麼快就把人送出門，結果是讓希雅去當監視員？稍微管得有點多了喔～」地一臉驚訝的表情誤會了。
總之，就先賞她一發雷龍了。
真是夠了，希雅是非常喜歡我吧。如果有時間寫給我這麼長的簡訊，還不如多跟阿一調情。
真是可愛的傢伙！
話說回來，希雅用手機拍下傳送過來的照片⋯⋯
到底是在哪裡的叢林，哪個地方的原住民呢？為什麼會用燦爛的笑容和渾身是肌肉的男人們在擺出健美先生的姿勢呢？　雖然眼神有點不是很純真，但⋯⋯
阿一，振作一點！一定要好好看好希雅！不可以讓第二個繆誕生出來！

◯月＄日

可以寫得更簡潔一點吧？就這麼，回信給希雅時，她就以『地球版萊森大迷宮（笑）』為題，傳來陷阱的殘骸照了。
原來如此，完全搞不懂。
不對，可以想像的到。雖然是可以沒錯！
希雅。省略太過頭了，月小姐變得超在意的。
這種時候要寫詳細一點比較好吧？
還有，阿一。即使你送來一封『希雅似乎擊出永恆希雅狂熱了。俺妳覺得我該怎麼做比較好？』的簡訊來給我，我也一樣，不知道該怎麼做會比較好⋯⋯（注：エターナルシアフィーバー，出現於後日談３－０５。是希雅參考了地球的格鬥技學會的技能）

話說，是指希雅會永遠擊出超興奮的一擊意思？

加筆

剛才，傳來一封追加的簡訊了。

到底是在什麼樣的狀況下，明明是在地球卻好像在進行攻略大迷宮呢，我在興奮不已的同時雖然做了確認，但⋯⋯
內容是，『剛才有事情忘了說了！回去之後我想召南雲家緊急家族會議的說！議題是，關於阿一先生的危險駕駛！交通工具上會有武裝，是在搞什麼啊！』

錯了，不是那樣。希雅，不是要妳這麼寫，經過呢？吸血姫是想要聽聽兔子小姐的詳細旅行過程喔？
這個想法，意會到啊！
還有，阿一。即便你說『希雅，好像也會了巨人衝擊。到了這種時候，感覺都能創造出斬艦劍，或是擁有千變萬化的英雄了吧，妳怎麼看？』，但說起來我有點搞不懂你在說什麼。（注：斬艦劍和千變萬化的英雄，指的是魔法老師 涅吉裡面的角色雅各・拉岡所擁有的自由變化的神器。有興趣可以自己查Pixiv百科中的ジャック・ラカン這個條目）

總之，睡覺前就先百度一下吧。

加筆２

再次，收到回信了。回信真快。不愧是，我的希雅。能夠心意相通。
而，雖然我是這麼認為的，但⋯⋯

『比起那種事情請聽我說啊，月小姐！阿一先生的阿剌克涅們好奇怪！絶對，有什麼附身在上面了喔。大概，是使徒吧！』

不是啦～，月小姐我在意的，不是那個部分～。
不，阿剌克涅們被什麼東西附身了，超令人在意的！
真是夠了，希雅！還是請妳全部都報告上來吧！
吸血姫，很期待精闢入微的報告書！

加筆３

回信了。

『全部報告上來⋯⋯⋯嗯っ，月小姐妳是一個束縛系的人對吧！妳真是個害怕寂寞的人！回去之後會跟妳說的，所以請滿心期待吧。那麼，我要去睡了，晚～安』

等等，給我等一下！我還有很多話要說！
雖然這麼想而馬上回信了，但⋯⋯
沒有回信給我。
都寄三封信簡訊過去了。乾脆就這樣好了！連電話都打了。
就是沒有回信過來。
電話，也沒有接。
滿頭霧水～。
已經，只能在床上乾著急。還拍起枕頭來了。
你這顆臭枕頭っ。
一段時間，拿枕頭和床出氣的我，忽然就想到了一個妙計，於是我就去了一趟繆的房間。如果是來自繆的聯絡，或者說應該要想到這麼做才對。
睡著的繆，怎麼看都很可愛。不忍心把她叫起來。但是，月小姐，已經非常在意到都睡不著了。
這麼想著想著，就把繆給搖醒了。然後，當我告訴睡眼惺忪的繆希望她去聯絡時，

「⋯⋯月姊姊。請妳，差不多該放手希雅姊姊喏。話說回來，好睏喏。出口在對面吶喏」

就用非常冰冷的聲音和不快的眼神，這麼說了。
我的心，都皮皮挫了。

◯月￥日

就怕被繆討厭和一整晚都睡不著的我，雖然就悄悄地在繆的床邊以正座在等待著，但⋯⋯

一到了早上，醒來的繆就發出相當驚人的悲鳴了。
提到，一睜開眼睛時，眼前就出現一雙黯淡無光的眼睛專注地在凝視著我，非常恐怖⋯⋯⋯

⋯⋯嗯，這樣的確很恐怖。雖然做這種事情的人就是我，不過，根本就是恐怖電影的劇情。

在我向她低頭道歉之後就被原諒了使我鬆了一口氣。
話說回來，被繆嘆了一口氣之後，反而還被她用很純真的眼神和昨天說得太過火了給道歉，更還被她安慰了。

⋯⋯

鬱悶。
今天，已經什麼事都提不起勁了。

加筆

因為一早的事情被香織給嘲笑了，所以我就把她的內褲轉移走讓它隨風飄了。
一路順風～，不論去到何處～

◯月∽日

現在，同班同學和他們的家人在家裡大集合。
為的就是要防備，惡魔，及他的崇拜者的襲擊。
哼っ，就讓你們瞧瞧吧。正妻月小姐的『款待』！

那就是，惡魔們都盯上了我的家人和同伴，雖說是間接但對方卻是讓義父大人受傷了。
我要宰了你們。連存在的碎片都不留下⋯⋯
雖然我是這麼想的，但卻被遠藤說而打消了念頭，於是我就老實地待在家裡，現在，就在寫這些事。
被說被阿一委託的人是自己就必須要自己辦到好，而且，那孩子⋯⋯指的就是克勞蒂亞。在回想起那孩子，很迫切，要將什麼給壓抑下來的眼神時，就讓我有了一種就讓他去做的想法了。
總之，姑且就等這件事情結束再教訓遠藤一頓，我應該要的事就是出色地做好留守，以及守望打算要拼命往前邁進的孩子們吧。
喔呀？專心在寫日記時，不知不覺家裡就變得很混沌了。
優花整個人七上八下顯得坐立難安。這麼說起來，優花是第一次進到南雲家來嗎？
是很在意嗎？有那麼在意，阿一的房間嗎？好吧。身為正妻的我，不是應該去擔任起南雲家阿一景點的導遊嗎。
但是，不可以像我們家的孩子們一樣，會把阿一的衣服，特別是隨意將內褲給幹走！
還有，妙子。請妳不要在家裡面揮舞鎖鏈。請妳別舔舌頭。因為亞倫都可憐到在發抖了。還有，有好幾個男生，一看見妙子就「女王大人⋯⋯」地在嘀咕著。
在南雲家奇怪的Play是允──

除了家人以外，是不允許的！
還有，香織爸爸和義父大人又扭打成一團⋯⋯
喔呀？
原來如此。因為人很多就不能物理性地打起架來，於是就用格鬥遊戲來分個勝負了。
因為機會難得好像大家就展開了淘汰賽。

⋯⋯正好。月的遊戲實力，就展現給你們看一看！

⋯⋯

⋯⋯

⋯⋯

嗚嗚，臭阿一。繆！繆她～。
這種事情太奇怪了吧。繆，強過頭了哦⋯⋯我拿她一點辦法都沒有了喔⋯⋯
繆，難道說，妳還在生氣嗎？半夜被叫起來，還有早上，我正座著在等妳，都還在記恨嗎？是這樣嗎？
啊，繆被義父大人打了一套連續技了。
繆雖然一邊哭一邊拼命地要重新站起來，但義父大人，卻是一邊大笑一邊用華麗的組合技在欺壓人。
啊啊，繆的角色，描繪出一道很出色的拋物線飛出去了⋯⋯⋯
義父大人，說著「我是第一～～～名！」並站了起來，還高舉著食指做出了勝利的宣言。
義父大人⋯⋯
面對幼女的對手還認真去取勝，一副以全力去贏得勝利在品味勝利的樣子，使所有人都瞠目結舌了。
我也一樣，有點嚇了一跳。
繆，都趴在義父大人的腳下了喔。您注意到了嗎？
啊啊，你看吧，繆哭出來了喔，嚎啕大哭了哦。
啊，繆發動了最終兵器『我最討厭爺爺了！』！

義父大人癱倒了！
一個大人，就趴在已經匍匐著的幼女的旁邊⋯⋯⋯
總覺得同班同學和他們的家人，都顯露出類似「原來如此。這就是南雲家的日常啊⋯⋯」這樣的表情。
各位，你們都誤會了喔。南雲家，南雲家⋯⋯嗯，總是這樣子。
倒不如說，菫義母大人很努力在款待同學們的家人，而相當地和平。
在將繆抱起來安慰著的蕾蜜雅的旁邊，香織爸爸用很溫柔的表情在拍拍義父大人的肩膀。「很有效果對吧？這種，深切的體驗。我，幾乎每天，都會來上一次」地，用有如頓悟開來的老人的表情在說著。
往香織看過去時，她立刻就把視線給移開了。
原來如此。在白崎家，幾乎毎天都會發生對阿一的爭論，每次都挨了女兒的言語子彈的香織爸爸都會陷入瀕死當中。
做得好啊，香織爸爸！要再接再厲！贏過女兒，就能使她遠離阿一──
啊，妳在做什麼っ、香織！

──

──

──

真是的，將我寫到一半的日記給搶走，香織真的很凶暴。野生的香織。是一隻經常被逼入到困境裡的野獸。話說回來，我明明都躲在房間的角落在寫，為什麼會知道我寫的內容？
雖說可能是少女的直覺，但⋯⋯哼っ，臭香織，有妳的。
嗯っ。梵蒂岡那邊似乎有動作了。日記就先寫到這裡吧。途中，心血結晶變得不太容易閱讀了，之後在重寫吧。
那麼，惡魔們。戰爭的時刻到了。
在格鬥遊戲中被幼女打了一整套連續技的我的悲傷。
就好好來品嘗一下吧！

◯月√日

事件終於告一段落了。
日記也空了好幾天，就從今天再開始寫吧。
即使如此也很令人驚訝。繆的大罪戰隊裡面的人，居然都是惡魔們的王。
在阿一面前，貝爾芬格（？），雖然「不，在魔王得謙卑。我們自己，只不過是惡惡魔，不，是小嘍囉！」這樣地表示，但⋯⋯
為了要控制住下屬的惡魔，顯現出真本事來的他們的壓迫感很驚人。或者說，是不遜於埃希德的等級。
好危險。是我們大意不得這種層級的危險。
繆似乎很相信他們，但為了慎重起見，先展現一下正妻之力會比較好吧。
這麼想著想著，今天，繆就把他們帶過來了。
然後「不，在魔王的正妻面前可要謙卑喔。我們自己，只不過是小嘍囉，不，是公主的寵物喔！」地，貝爾芬格（？）就這麼說了。
該怎麼說呢，這樣就好了嗎？每次拿出來的『格』雖然只會往下降。
而且還是自己在降低身段。
你們，姑且是大罪的七柱，原本就是書籍中會出現的魔王、傳說的惡魔吧？
總覺得很令人感到悲哀。就如繆所說的那樣，感受不到惡意，也沒有要展現力量就沒關係吧。如果感覺有得意忘形的情況的話，就包含遠藤在內來給他們進行調教吧。
話雖如此，面對被埃希德級惡魔稱呼為「公主！」，就不知道那是忠誠還是友情了，繆是被投以親愛之情⋯⋯
感覺，蕾蜜雅會顯露出「繆，未來會走向何方」這種望向遠方的神情也是沒有辦法的事。我也一樣，有這種感覺。
認真地思考之後，我們──在異世界是被稱為是魔王或是魔神的人，就連神的力量也能使用的不死身的吸血姫，超Bug的超人兔，變成神之使徒的超悶聲色女，最近變成了「沒有什麼是砍不了的！⋯⋯哎呀，真的沒有呢，斬不了的東西」的少女劍劍士，變態龍Etc.──更加地，客觀地去檢視的話也有會向繆投以親愛之情的人們。
寫日記的同時，正好流出冷汗來了。
雖然是突然想到的，不過，阿一和希雅在第一次與繆相遇時，或許不是他們二人找到繆，而是繆將二人吸引過去的吧？
就連這次也是，老奸巨猾的英国保安局的局長也都拿她沒轍。
海利希王国的下任国王已經是被吃死的了。
作為能夠控制住七柱惡魔的孩子，即便是梵蒂岡也沒辦法等閒視之。話又說回來，最終，用視線要把人給殺了的驅魔師的長官先生，似乎都露出一臉好爺爺的表情來了吧。

⋯⋯嗯，不要再想下去了。

◯月⇔日
來吧，繆！拿起妳的搖桿！
我燃起對格鬥遊戲的復仇了！
就讓妳品味一下，我偷偷地用了好幾天的時間月小姐我熬夜所鍛鍊出來的格鬥遊戲的實力！
就讓我來教教妳，吸血姫是不會輸給幼女的！

◯月〆日
還沒有。還沒有結束喔！

◯月†日
還、還沒有結束

◯月≠日
好、好像還不會結束

◯月＠日
繆！繆強到打不倒！

◯月∃日
阿一。繆！繆終於不當我的對手了！
該怎麼辦才好！

◯月〒日

這幾天來，我好像在做什麼。眼窩下面都是黑眼圈，整個人沉浸在格鬥遊戲中⋯⋯⋯很自然地，就被阿一罵，被繆投以難以形容的眼神，被香織狠狠地玩弄，被義父大人他們投以溫暖的眼神⋯⋯
吸血姫，完完全全反省一番了。
對此要做的，就是第⋯⋯有誰記得是第幾次了嗎？南雲家的家族會議召開了。
議題就是，「關於阿一的交通工具所有的武裝化癖」「裡面的人的問題」

前者是希雅所提出來的議題。順便，好像是想要推翻自己「在有乘客的情況下，不可以讓希雅碰到方向盤」這項以前會議中所決定的議案。
總之，阿一的激辯很驚人。再怎麼說，交通工具的武裝是不可欠缺的吧，而特意都拿出了投影機，有如某個企業所舉行的演講一樣強烈地主張了。
過程中覺得很麻煩的菫義母大人在「啊啊夠了，你很煩耶！就隨你高興好了！還有，希雅醬的撤回案駁回」一番話下，就使得阿一擺出了勝利的手勢，而希雅則是整個人趴在地上了。
哎呀，不管是哪種交通工具，就連繆的自行車阿一都有裝上武裝，所以事到如今想來，希雅握住方向盤時性格會豹變在怎麼看都沒有可以商量的餘地了。

⋯⋯我也是，之前坐在摩托車的後座就有過很慘痛的遭遇。

那麼重要的事情就是，「裡面有人的問題」

惡魔護衛們內部裡面的人，就是那個。也有會存在其他東西的可能性。只有繆所擁有的哥雷姆雖然必然就會有這種可能性存在，但必須要去確認一下。
因此，就在地下的廣闊空間哩，阿一就把死神和阿剌克涅給叫出來了，但⋯⋯
果然沒錯。
以死神為主，都有被知名的惡魔們給附身了。
不管怎樣，似乎就是「都是王們太狡猾了。雖然不知道為什麼，但主人的人形是不能無視各種的制約就附身上去的」（意譯）這種意思了。
好像也有很多是誤入到地獄裡面去的人。
阿一的臉頰在抽搐起來的同時雖然是要把人給趕走，但⋯⋯
就算是遭受到會給予魂魄傷害的砲擊都「住手，會消失的別這樣。奴才會派上用處的！」地，相當不願放棄。就那麼想要去享受現世和異世界嗎。
地獄，似乎是非常糟糕的地方。
最終，也有根據繆的說法，阿一才同意他們成為哥雷姆的宿主。
呼嗯。這樣子成為『魔王』就沒辦法再找藉口了。
阿一！好厲害！
順便一提，有了二台顏色不同的哥雷姆。
是阿剌克涅。在阿一的惡作劇下，就有了取名為艾亞絲和諾因的哥雷姆。
這二個，並不是作為惡魔而為人所知的。話說回來，有一種必須要去取名字的感覺。
希雅，「難道⋯⋯真的就是使徒嗎？是不是我和阿一先生所打倒的艾亞絲和諾因呢？」地，用有點嚇了一跳的表情詢問起來時⋯⋯
這二個，就一齊往背後遠方望過去了。絶對不想讓視線交會。
真是太奇怪了。
但是，身為使徒每個動作都顯得很滑稽，人類的氣息十分濃厚。說到使徒，就應該具有無機質無感情無表情的預設值，才算是『神的人形』的存在。
嘗試性地，阿一就把某種東西給拿出來了。
香織在回到原來的身體之後，雖然我有使用秘術使她可以使徒化，但在那之後，諾因的身體姑且就有保管起來。
是有考慮到當某個人陷入到失去肉體的危險狀態時，就用和香織當時所採取的辦法便能緊急避難而能夠使用的優秀肉體就可以了。
然而，就在被像水晶一樣的結晶體保管起來的諾因的身體出現的瞬間。
二隻阿剌克涅變很激動地衝刺了。朝著諾因的身體而去。
當然，阿一併沒有做出那樣的指示。
而且，艾亞絲，在途中就去絆了諾因的腳來使她跌倒的這種暴行。
然後，跌倒的諾因，便吐出絲來去拖住艾亞絲。更還加速衝刺起來去踢飛在掙扎的艾亞絲。
接著，被踢飛出去的艾亞絲就將裝在腳上的針筒往諾因射擊出去⋯⋯
這二隻，就開始醜陋地打起架來了。用腳拍拍地去拍打對手，貼起來時還咕嚕咕嚕地在地板上滾動著。
當阿一傷腦筋的同時一把諾因的身體放回寶物庫內之後，這二隻就一齊「啊～～！」地伸長著腳，然後，消沉起來了。
阿一。你就承認吧？裡面的人，就是使徒喔。
阿一的表情大大地抽搐起來了。希雅她們的表情也同樣都大吃一驚了。
阿一「不，不可能。說起來，那些傢伙並沒有靈魂，假使真的有，也解釋不了為什麼會這麼有人類的行為」地嘀嘀嘟嘟地自言自語了。
確實是這樣沒錯，但⋯⋯
不知道為什麼，即使要問個清楚，就連繆也聽不到那二隻的聲音，就算逼迫他們使用筆談也沒辦法寫下什麼。
阿一「⋯⋯處分掉吧」地在嘀咕的時候，他們就拼命地我們會派上用場的（大概）在呼籲，在繆沒有不好的感覺下，姑且，就將處分給保留下來了。
不論何時、何地、做什麼，都會被什麼人給附身吧。
這點阿一很想要將它給解開來，似乎就進行了調査研究一段時間。
呼嗯。我也非常在意。
總之，在那之前艾亞絲（暫定），和諾因（暫定），就簡稱為艾格莉和諾格莉，便是今天的會議最後所決定的事。

◯月×日

郝里亞他們來了！
從明天開始，會帶著郝里亞們在地球進行觀光。
對了，阿一。「要小心處理！郝里亞手冊」也⋯⋯
沒問題吧？
嗯，一定沒問題的。
我也是，要為了明天，必須要先去做好各種準備。