時間來到了將梵蒂岡和惡魔的問題都收拾完經過一個月後的某一天。

南雲家的客廳裡，瀰漫著一股微妙的緊張感。不論是誰，都都顯得坐立難安。

只有繆，一個人躺在沙發上，晃著小小的腳丫子的同時專心在手遊上，但⋯⋯⋯偶爾，會「去你的！吶喏！」と、どこで覚えてきたのか分からない惡態を吐きながら、激しく指先をピコピコしている。（注：繆的髒話「Goddamn」，以前有解釋過這裡有做修飾，有興趣自己查）

「繆醬，妳真厲害。神經太過大條了吧」

在嘀咕的人，就是坐在一旁沙發上很不起眼的男人──遠藤浩介。

「不、不愧是，魔王大人的女兒⋯⋯」

以戰慄的表情在回答的人，就是緊靠在浩介身旁坐著的艾蜜莉・葛蘭特。

為什麼，這兩個人會在南雲家呢。這就和，南雲家的眾人會顯現出微妙的緊張感是相同的理由。

「時間⋯⋯差不多了吧」

阿一在注視著客廳的牆壁的同時嘀咕了。在客廳裡的月、香織、雫、緹奧、蕾蜜雅也全都一齊吞下了一口口水。

另外，南雲家的二個正感到很開心的搗蛋鬼，現在都身陷在工作崗位正迎來修羅場中。今天這麼值得紀念的日子卻不能在家哩，就使得二人只能以流著血淚的相貌在懊惱了。肯定這時候，是一邊掛著血涙～同時努力地在工作吧。

而，就在這時候，牆壁突然間就開始發光了。閃閃發光與漩渦般的光舞中，有這種感覺的一瞬間空間就歪斜起來了。

是傳送門。空間連接起來的徵兆。

隨著光芒越來越強，不久，便出現了一道幻影之門。燦爛地在發光的同時，就與不知道從何處傳來的厚重音樂聲打開了。卡噠一聲，就聽見如古老的宅邸之門奏響開來的聲音。

從慢慢打開來的門縫中溢出了光芒。

同時，如在地面上爬行開來的煙霧就溢出來了。一瞬間客廳就籠罩著有如雲海般的大量白煙⋯⋯

所有人的視線都往阿一看過去了。這個也是，新加入進來的演出嗎？無言地在問著。阿一全力地搖搖頭。看來，除了門的幻影和光芒以外，好像不知道會有音樂加入進來的情況。

水晶之鑰的製作者先生感到很困惑。月小姐她們則更加地感到困惑。

然後，艾蜜莉醬就以放空般的眼神「啊，大概是拉娜小姐，她曾說最近很努力地在演奏樂器⋯⋯」地在嘀咕，而浩介先生則「啊，應該就是拉娜那傢伙，她很積極地在問乾冰的製作方法⋯⋯」地在嘀咕。

不久，在漩渦狀的白煙，後輪光的光芒中，就看見一個人影就出現在完全往左右兩側打開來的門的深處。由於逆光相貌無法辨認出來。

最初的一人。擺動著肩膀，以裝模作樣的行走方式緩慢地在前進。還有，一雙兔耳。

接著，在打頭陣之人的兩側，就有著二道嬌小的人影。果然，還是用擺動肩膀誇張地模樣在前進的行走方式。一歩一歩，以腳尖如同在撫摸地面一樣，給人有一種很性感又洗練的步伐。並且，有著兔耳。（注：肩で風を切る，這種姿勢就是抖肩舞那種前後誇張擺動肩膀在走路的樣子）

而在他們的兩側，更有二道人影。這二人，看上去就有著女性的輪廓。手就插在就快要折斷掉的腰上，將很不現實的長腿交叉著往前在行走。彷彿，就像模特兒般的走路方式。當然，她們都有兔耳。

接著，在她們的深厚還有四人。同樣地擺動著肩（略）──以及，有著一對兔耳。

就在阿一他們的表情一臉複雜，浩介則雙手摀著臉在隱隱苦悶，而艾蜜莉在仰望天空時，攪拌著如雲海般的白煙現身的他們就是⋯⋯

「天靈靈、地靈靈，呼叫老大」

「不，叫個毛啊」

領頭的男人，就發出響亮的聲音來了。而且，阿一的吐槽也響徹開來。技能「突發性兔耳收聽困難」發動！

領頭的男人無意義地就抬起單腳華麗在轉圈！超厲害的！肯定是有練習過！

「穿越時空、穿越大地、穿越世界──」

「為了老大。我等前來」

「給我自重一點」

接著兔耳少年和兔耳少女。就從大鵬展翅的姿勢，很流暢地就轉圈起來。就連兔耳也跟著大幅度地在擺動著！

「怎樣，很讓人刮目相看吧」

「我等正是黑暗的一族。是有如會啃食光芒的終焉之牙」

「不對，是森林裡的兔子吧。話說回來，現在已經亮到不行了不是嗎。後輪光，都在照射著不是嗎」

二名兔耳淑女，充分地在展現連世界級的模特兒都會赤腳迴避開來的姣好身材。將頭髮往上撩起，性感地彎起邀來，轉起──圈圈！正是洗練的極致！

另外，在後方的四人也同樣從右邊依序（略）

浩介遂而用雙手將耳朵摀起來，開始在沙發上坐起三角座了。將臉整個埋在膝蓋裡面全力地在逃避無情的現實。順便，更還有另一個人肯定也全力地在逃避了。

艾蜜莉醬，乖喔乖喔地用很溫然的手法在撫摸著浩介的背。

領頭的男人有如舞台演員一樣將雙手敞開，扯開可以讓附近都聽得到的聲音了。

「畏懼吧、嘆息吧、絶望吧！我等，只是作為一身狂妄的霹靂神的化身，真紅和滅白的圓舞曲，白鬼神紅的魔皇帝南雲一陛下的護身短劍！更是蠢動著的闇狩鬼！」（注：闇狩鬼，這裡當成專有名詞不改動，實際上是在黑暗中進行狩獵的人）

不知從何處，響起了咚咚咚咚地有如鼓聲一樣的聲音，下個瞬間，煙霧一下子就吹飛開來了。然後，不知不覺就隨著被擺放在腳下的照明魔法具，聚光燈就從正下方被打亮了起來！

然後，就一起轉圈圈圈圈圈了！接著，就各自隨意擺出屬於自己的JOJO立，堂堂正正地做出宣言了！

「『『『『我們是郝里亞！！！』』』』」

現場被痛到不行的寂靜支配了。

阿一，不知道什麼時候就將耳朵摀起來，在沙發上呈現出三角座。整張臉埋在膝蓋裡面全力地在逃避無情的現實。肯定，心裡那絶對不會消失的廚二病，無疑也在全力地逃避當中。

依靠在一旁的月，則秀秀地以很溫然的手法在撫摸著阿一的被背。

「好好好！表演得很好喔！都感到滿足了吧！你們看，維持傳送門也不輕鬆！快給我過去！」

在唔、咕呸、咿咿這些悲鳴響徹開來的同時，兔耳們陸續就被從傳送門的另一邊被扔過來。有拿著樂器的人、拿著團扇的人、更還有拿著裝有乾冰的容器的人，他們就是在傳送門的對面那邊進行演出的人員吧。

連瞥都不瞥臉上沾有乾冰在發出兔耳青年，希雅就從傳送門的另一邊回來了。拳頭上附著的紅色是什麼，任誰都不會去提起。

「阿一先生！我回來──」

「老大！〝災禍的冥府紳士・羅刹蜃鬼的自然災厄〟卡姆萊特・莫爾斯・艾克迪奇斯・郝里亞，前來拜見！感謝您這次將我等找來老大的世界，我等郝里亞一同，感謝的心意無以言表！誠摯地，深感榮幸！」

和之前不同⋯⋯，阿一雖然這麼認為，但忙於縮在自己的殻裡變得很渺小而沒有反應。絶對，不想讓在旁邊的人徹底地當成自己是怪人。

然而，不管那必須去敬愛的老大的樣子。到來的郝里亞們便陸續報上姓名了。

「時隔一個月了，老大！我〝深淵・正妻（阿比斯・辛德蕾拉）〟拉娜茵菲莉娜・費萊德・郝里亞，拜見！」（注：括號內都是稱號上面的小字）
「我是〝必滅狂亂（死亡・狂詩曲）〟巴爾德菲爾特・迪拉尤爾・郝里亞。老大！下次，也請您要綁架我！」（注：ラプソディア/ῥαψῳδία，是狂詩曲、狂想曲的意思）

「等一下巴爾德菲爾特！禁止偷跑喔！老大！我是〝外殺鏖華（殺手・那哈多爾）〟涅亞修達托姆・阿迪卡・郝里亞，參見！一碼歸一碼，拉娜茵菲莉娜太狡猾了！請務必要綁架我！」

「小孩子們都閉嘴。吾主，我是〝空裂葬獄（死神・地獄）〟米娜絲德莉亞・迪亞波爾斯・郝里亞，會隨侍在側！可以的話就以此為契機，讓我永遠在您身邊！」

「老大！我一定會派上用場的っ。我這個〝雷刃（略──〟）

總之，阿一認為。這些傢伙，要比以前變得更強大。已經，都不知道該說什麼才好⋯⋯了。

到底就連月她們，總是掛著苦笑的表情都變得複雜起來了。

看來，郝里亞們對於能夠來到老大的世界使情緒就處於ＭＡＸ的狀態下⋯⋯不如說，似乎已經天元突破了。肯定，都徹夜了好幾晚在思索自己的新名字。還有，命名的意思或根據，肯定都很適切。語感的重視是必要的。

眼神空虛的浩介，『嘿嘿っ，我，預定要去當這些人的族長喔？你們相信嗎？』地一邊在眺望空中一邊在說話，而可以看見艾蜜莉亞則是『振作一點，浩介！』地在抱著他，阿一則在想辦法將精神挺住。

比自己的狀態還要慘的人就在旁邊，總覺得自己還好多了！這傢伙。

而，就在這時候，

『郝里亞的各位喲！終於來了啊！吶喏！我正是〝魔王的女兒〟繆・南雲吶喏！』（注：這裡的南雲要解釋一下，原文是サウスクラウド，翻成中文是南邊的雲/South Cloud ⋯）

在沙發上擺出金剛般的站姿，使雙手呈現出十字交叉這種感覺的JOJO立！繆擺出了得意的表情！

不僅卡姆萊特──而是來自卡姆他們都『噢噢！繆殿！真是棒極了的自稱啊！』地在贈以稱讚或掌聲。

蕾蜜雅忽然間就倒了下來，而緹奧則急忙去將她給攙扶住。蕾蜜雅媽媽，似乎將女兒的未來和郝里亞的現在重疊在一起而意識遠去了。

「親愛的っ，繆是怎麼了！繆！」

「啊啊っ，我都明白，蕾蜜雅！」

彷彿就像是女兒被誘拐走了的母親，和被妻子緊抓著的丈夫的樣貌。

阿一，就這麼從後面將露出得意的表情轉了一圈的繆抱起來後，姑且，就把「要以父女之姿報上稱呼嗎！？」讓雙眼發光起來顯露出期待感的郝里亞們都痛揍一頓了。然後，繆就顯露出斥責的樣子了。

繆雖然是露出了「明明爸爸有時候也是那種感覺⋯⋯」難以接受的表情，但似乎是總算能接受了。那一聲的嘀咕，卻使得阿一爸爸的心出現了一道很深的裂痕。

然後，重新振作起來的阿一便咳嗽了一聲。

「啊～，怎麼了。嘛，總而言之，你們終於來啦」

「謝謝您，老大。對於寧您願意聽我等尋找據點的要求，再次向您表示感謝」

「這次是先行調查。幾乎就像是在觀光在享受。希雅也是，要好好地帶家人去參觀一下這邊的世界」

聽到那番話的卡姆一看到希雅，就發現她已經是一副有點不好意思的表情在使兔耳焦躁不安了。卡姆也一樣，一整個廚二病的重症患者的模樣消失不知道到哪裡去，而顯露出一副如父親般的莞爾笑容。

這次，郝里亞他們會前來，就是在托達斯的基業已經穩固下來，就連在地球也為了要幫上阿一的忙所訂立出來的心方針。

因此，便請求幫忙尋找在地球上的據點（主要是向希雅），儘管如此，姑且也為了想讓希雅看看順便這邊的世界的要求，才會與這次的來訪相結合。

順便一提，到底所有的郝里亞族都過來是不可能的，因此便派出二十名精銳來訪。

「父親大人。要不要早點去街上看看呢？」

「說的也是啊⋯⋯⋯雖然對被希雅她們修繕過的據點候選也很在意，不過，我們的知識是不知曉這邊的世界的啊」

「是的。稍微習慣一下空氣會比較好哦。因為父親大人你們的腦子比較那個一點！請用你們的肌膚好好地去感受一下這邊的氛圍和常識！」

「啊啊，沒錯啊。還有，〝腦子比較那個〟是什麼意思，希雅」

希雅爸爸，很華麗地就無視了被女兒很自然地罵人吐槽。

阿一露出苦笑開口了。

「對了。就適度地在街上繞一繞，就這麼在外面吃飯吧。再說，二十個人一擁而上也有點那個啊」

「⋯⋯是分批開來會比較好這個意思嗎，老大」

「對。拉娜的話，跟遠藤一起比較好吧？也是為了那個原因才叫妳過來的」

拉娜，對能被老大關心而落下感動的眼淚同時便往浩介那邊撲了過去──然而，艾蜜莉醬發動攔截了！

話說回來，雖然就只是如貓一樣「噗嚇─！」地介入進來而已。最終，就在一瞬間就一齊被緊抱在一起了。（注：噗嚇，是貓露出牙齒在做威嚇的舉動）

「話說父親大人。分組──」

就在希雅想要說出來時，那句話就在說到一半時就被蓋過去了。就如言語所顯示的那樣，是被卡姆他們顯露出來的險峻氣氛給蓋過去了。

「哼。那麼，就以族長的命令。我和老大一組。其他人就適當分一下吧」

殺氣！

「族長，你找死嗎？」

「不如說，要宰你了」

哈爾君，用笑容比出要砍脖子的手勢。

涅亞醬、裝備上墨鏡！兩手上的小太刀準～～備好了。

二人明明同樣都才十二歳，散發出來的氛圍卻如同身經百戰的戰士。

「不管是希雅或拉娜都太狡猾了！為什麼只有我的春天還沒有來啊！至少應該要被允許可以隨侍在老大的身邊！希雅並不可怕！我要加油！」

米娜小姐，因為常常被好朋友的拉娜拉去聊戀愛八卦，好像使她的精神受到很深的壓迫。似乎想要排除掉族長，去挑戰希雅，而隨侍在老大的身邊。

其他的郝里亞們也同樣，都覺得自己比較適合和老大一起去觀光！而陸陸續續將墨鏡戴起來，把不知道放在何處的小太刀或匕首給拿出來了。

「你們這些傢伙⋯⋯想以下犯上膽子真大啊っ」

卡姆先生散發出殺氣。老大身邊的位置是絶對不會退讓的！滿溢出這番兔耳大叔的熱烈想法來！

南雲家，就將要展開一場郝里亞之間的血腥〝隨侍老大身邊的側爭奪戰〟了。

「⋯⋯嗯。阿一，很受歡迎」

「爸爸，很受歡迎吶喏～」

「父親大人你們，真是很喜歡阿一先生呢～。姑且，米娜小姐被逼急了的狀況真的很可憐⋯⋯必須快點想點辦法」

「主人喲。這下子，已經沒有比集團旅行更好的方法了吧？」

月她們向阿一投以難以言語的表情。香織和雫則拼命在勸諫卡姆他們。浩介也同樣，對拉娜「來吧，浩君！身為下任族長，這時候要有氣魄地說出來！」地被逼去亂搞，在顯露出一副死魚眼來的同時像是在回應期待似的站了起來。

姑且，因為這裡是南雲家的客廳，

「艾亞絲特、諾茵德。解決他們」

收到─！，不知不覺桌子上就出現二隻阿剌克涅，將二隻被改造過的腳伸了出去。超小型的震撼彈被發射出去了。在命中對象的瞬間會施以電擊。

與咻咻咻這種微妙又很可愛的射擊聲同時，就有無數「啊噗！？」這種的悲鳴被發出來了。

短短幾秒鐘內，南雲家的客廳裡就出現了一座兔子的屍山⋯⋯

另外，二隻阿剌克涅的真實身分，尚未明朗。

「糟糕。感覺，去觀光會是自殺行為。主要，是我的我的社會地位」

阿一那百感交集的聲音，小小聲地迴盪開來了。

話雖如此，因為有個兔耳新娘想帶家人去參觀地球，所以只能努力了。打從一開始就沒有可以置身事外的選項。

向希雅露出有點感到不好意思的苦笑來的同時，阿一便鼓起幹勁站起來了。


在街上，到處都是吵吵鬧鬧的狀態。

車站前的大型購物中心的附近人潮非常多。那些人們，每個人的視線都往同一個地方固定著。就有著大大地將嘴巴睜開來的人、看的著迷的人、拿起手機在拍照但不知為何就因手機無法正常運作而發出絶望之聲的人等等⋯⋯

「⋯⋯慘了。只有要他們注意言行，都忘了這些傢伙是兔人族」

「啊哈哈⋯⋯⋯即使穿搭都交給蕾蜜雅小姐了，但在某種意義上或許很不妙呢～」

面對阿一露出如同在忍耐頭痛一樣的表情，使希雅浮現出了苦笑。

會受人注目的原因，當然，就出自於卡姆他們。

壓制完隨侍老大身邊的爭奪戰後，最終，就將他們分成四個小組了。各小組，是由二名導遊和五名郝里亞所組成。以此會去逛逛各個地方，似乎郝里亞們也會在過後會共享情報。

然後，很榮幸被選為〝老大組〟的是，卡姆、哈爾、涅亞、米娜、依歐等五個人。要是爭論起來會很麻煩，所以就以老大的身分下令了。這邊，還加入了兩名導遊，希雅和繆。

另外，其他組則是，月＆緹奧組、浩介＆艾蜜莉組、香織＆雫組。

「嚯嚯。這還真是厲害。成列地如同大樹一樣的建築物⋯⋯哎呀呀，真不愧是不同的世界。好壯觀啊！」

「老大的舉止和格調普遍地遍及開來⋯⋯雖然是有聽說過，但實際目睹之後都會讓人說不出話來呢」

「啊啊，各方面都和我們那邊的世界不同。空氣，唉，就有點糟⋯⋯」

卡姆、米娜、伊歐三人嘴上雖然是這麼說，但卻是顯露出一副如同驚嘆，或是感嘆表情在張望著四周。

每每，都會有類似感嘆的嘆息聲會從四周傳來。

理由只有一個。就是卡姆他們的美貌。

阿一一干人等，已經是見怪不怪也很知道他們的本性，就已經是習以為常了，但卡姆他們是兔人族。換句話說，便是不論是誰在作為賞玩奴隷時都是具有相當受人歡迎的美貌之人。（注：賞玩奴隷，原文是愛玩奴隷。日文的愛玩有分純賣藝或有提供性服務２種，針對兔人就有２種意思會同時包含在內，在小說中可以視為是常識）

而且，現在的裝扮也很自然地就融入到現代的日本之中。不，與其說是融入不如說服裝的品味很出眾，而合適過頭了。

卡姆，就像一個不知從何而來很像是花花公子般的電影演員及穿著一身很古典讓人很想去吐槽他的休閒套裝，還戴著一頂中折帽。要是拿著拐杖，即便被稱為是貴族的老紳士也不會有違和感吧。

米娜也同樣，是整體性顯得很穩重的褲裝。在以圓形領口的內側上方，雖然就披著一件長外套，但因為她本身的身材就不遜於希雅或拉娜的緣故之下，颯爽地行走著的身影肯定就很吸睛。即使被說是国外的頂尖模特兒也沒有人會懷疑吧。

伊歐，雖然是穿著長褲和夾克一副顯得很粗曠的模樣，但在身高上要比卡姆要來的高且體格很好之下，正有著一副美男子的相貌。事實上看上去就很有時尚感。

「很受人矚目呢。大小姐，雖然有老大在我想是不用擔心，但為了慎重起見，能不能請妳不要離開我？」

「嘛，沒有帝国人那種令人厭惡的視線我想是沒關係吧⋯⋯⋯放心吧，大小姐。我涅亞修達托姆，會捨命守護妳的」

將繆夾在中間，哈爾和涅亞就往四周發出了尖銳的目光。美少年和美少女正在排除意外之事中。

二人，儘管是郝里亞，但基本上會稱呼繆為「繆殿」或是單純地稱呼她為「大小姐」在獻上自己的敬愛之情。

因為她是老大的愛女，所以對他們來說就像一位公主大人。稱呼方式充滿著黑社會調調的敬愛感。

凜然的氛圍，在二人那番很可愛容姿下有給人有一種很動人的反差感。不論是穿著牛仔褲和白夾克的哈爾，或是穿著迷你裙和一件打著領帶的無袖襯衫的涅亞，就給人有一種即便是小孩子也會留下深刻印象的感覺。

順便一提，所有人，都因為神器使外人都看不到他們的兔耳。卡姆的帽子，其實是有洞口可以讓兔耳露出來，不過，那也因幻術而處於看不見的狀態下了。

「唔溜？哈爾君和涅亞降，你們在說什麼？」

歪著小腦袋的繆，是一身白色的連衣裙在與二人形成對比下，正給人有一種公主大人的印象。

一切，都是在希雅的拜託下由蕾蜜雅所做的搭配。「也能成為很棒的宣傳吧！」地，就全部採用自家公司做的衣服。生意頭腦，非常強大。

「⋯⋯大小姐。請叫我巴爾德菲爾特吧？」（注：這兩個人稱呼繆，在日文的讀音是「歐就」，是屬於不良風的稱呼法。比較常見的是『歐就桑』或是『歐就桑馬』這種讀音，會解釋是因為中文呈現不出來差異感，但劇情需要如果要有帶入感就必須要提一下）

「大小姐，無論如何，都要叫我涅亞修達托姆」

「？　哈爾君就是哈爾君，涅亞醬就是涅亞醬吶喏」

「大、大小姐～。求妳這麼稱呼我啦」

「拜託妳，大小姐～」

「哎～？　因為，你們的名字太長喏。很麻煩喏」

哈爾君和涅亞醬，二人一齊「咕噗っ」地發出呻吟聲並垂頭喪氣了。

明明直到剛才都是一副凜然的樣子，但美少年和美少女卻是被一番比自己要年幼的女孩的話而顯露出一副無精打采的樣子。

幸福的紅色噴泉就從周遭的大姊姊們的鼻子裡噴出來了！車站前正染滿著鮮血！

順便一提，紳士們的鼻子則是噴出了興奮的鼻息。有沒有人，可以找來警察先生！為了保護他們的生命安全！

極力地在將四周的喧囂從視界中逐出去的同時，阿一就在仰望紅綠燈前方的大型購物中心。

是為了讓卡姆他們，知道這邊世界的人們的一般生活和市場才會前來的，但現在，購物中心就只看的見遊樂設施的機器在發出吵吵嚷嚷的慘叫。

明天預定是要用轉移前參觀擁有豐富自然的觀光名勝，但現在就有一種很想快點這麼做的殷切感。

「那～個，阿一先生！大概沒關係喔！」

「嗯，是啊」

要說原因，就是自己將他們魔改造過所造成的。是自作自受、因果報應。

何況，要讓希雅的家人享受一下就是身為主人的自己的職責。

好，就去做吧。登場的場景雖然是內心受到了傷害，但這種程度我是不會倒下的！

看吧，在鼓起幹勁來的時候，號誌燈就變成綠燈了。彷彿，就像是紅綠燈先生在問「沒問題吧？」一樣不是嗎。「你的未來是綠燈喔♪」吧！

很好，出發吧。放心，不會這麼快就發生問題吧──

「那個～，可以稍～為打擾一下嗎？我，是、◯◯電視台的人，可以做個街頭採訪嗎？」

阿一的頭上飛出了「！？」來。

「呼嗯？是在說我嗎，漂亮的小姐」

「哪、哪有，說我很漂亮什麼的⋯⋯」

阿一一回頭，那個地方就有著在進行街頭採訪的電視台工作人員，以及向對方投以微笑的卡姆他們的身影。

美男美女軍團，果然很顯眼。

面對花花公子般的老紳士，就使得有點心花怒放起來的女記者，紅著臉頰在詢問起名字來。是模特兒的集團呢，還是演員的集團呢，就連職業也在打聽著。

阿一，雖然急忙介入進去，但⋯⋯

「唔、喂，卡姆。你那是──」

「哼っ。是我等報上姓名吧？很好。那麼，就讓你們好好地看看兔耳吧！」

老紳士張開口笑了！魔王先生的血消退起來。〝那個〟就被呈現出來了！

「我正是──」

「不會讓你那麼做的っ」

老大的右直拳！

「噗哈！？　老、老大？剛才的狀況明明就超棒的！到底是怎麼了！？」

卡姆按著腹部彎下了單膝，流出了脂汗。

一拍之後，女記者就「呀──！有暴徒啊！」地大聲地發出悲鳴了。

無視那種狀況，阿一就以滿面笑容的模樣向郝里亞們宣告了。

「你們，給我聽好了。今後，沒有我的同意禁止報上姓名。可以說的，就只有你們原本的名字。聽到沒有？只能報上三個字的名字。不然就會讓你們自豪的兔耳永久性無毛」

「Ye、Yes，老大！我等，不會報出三個字以上的名字！」

卡姆直立不動，展現出很精湛的敬禮。其他的郝里亞們也一樣就以一副臉色鐵青的模樣，展現出會讓人著迷的敬禮了。

整齊劃一的行動，就毫無疑問地呈現在四周人們的面前。

也就是說，誰是他們的老大，這件事。

希雅，單手扶住額頭的同時嘀咕起來了。

「⋯⋯阿一先生。你的心情我能體會，會立刻行動起來我也能體諒。但是，現在，十分給人有那種感覺了喔？」

阿一先生，回過神來。相機就清楚地，拍下了老大和部下們的身影。面對任誰的目光都會被奪走的外国每男美女軍團，會深入骨髄去順從一名日本青年的模樣⋯⋯⋯

「那個～，也可以訪問一下大哥你嗎？」

女記者，就以一臉惶恐的模樣將麥克風伸了過去。

「老大！無論如何都要請你，傳授給我們這種情況的應對法！」

「拜託了！我巴爾德──咳哼っ。務必，露一手給哈爾我看一下！」

卡姆他們氣勢驚人。電視節目的工作人員們則是深感興趣。

阿一望天了。

然後，就想到了一件事。

希望，這個不會是直播。

然後，午飯並不是要在購物中心裡面吃，而是打算就去園部家的店吧。