所幸，街頭訪問並不是直播。
用纏雷去妨礙使攝影機無法正常運作，在完全沒辦法錄影的狀態下，才使記者們作罷。非常不甘心的樣子。
並不是將攝影機給弄壊，在離開到一定距離之後就會恢復正常到時就會更加不甘心吧。

將卡姆他們從鬧哄哄的現場給拉走的阿一和希雅，從百貨公司的入口進入到裡面之後就大大地嘆出一口氣來了。

「阿一先生，你沒事吧。精神上的」
「有一種被一口氣削減掉的感覺，不過，還可以。但是，不可以鬆懈啊，希雅。注意力要集中。不然──會死的喔」
「不，你當成哪裡的戰場了呀。這裡是百貨公司──」
「老大！好厲害的地方啊！想必這裡會有很不錯的武器吧！」
「這附近都是賣衣服的呢⋯⋯⋯老大，工具類的東西在哪邊呢？我，差不多該要補充一下鋼絲了」
「啊，我也想要匕首的磨刀石，老大」
「有暗器之類的東西嗎？很想要，從老大那裡得來的暗殺之刃的備品」
「不不不，族長。還有你們也是。我們可是好不容易才來到老大這邊的世界的吧？那麼，最先需要的就是炸彈吧！老大，最好的炸彈就拜託了！」

總而言之，被卡姆及伊歐以熱情的眼神看過去的婦人整個眼睛都瞪大了。游移起來的眼神，肯定是在猶豫要不要報案的證據吧。
希雅，發出「啊哈哈⋯⋯」地乾笑聲了。

「我要更正。這裡就是戰場。如果大意的話，就會心煩意亂。還有，沒有去報案的說」
「或許去五金超市會比較好啊」

雖然沒有炸彈或暗殺之刃，但材料上說不定一應具全。至少，能製作出頂尖之物的東西品跟山一樣多。
話雖如此，那裡就有鐵撬及鏈鋸。對阿一來說，並不想讓郝里亞裝備上這兩種東西。
森林中，要是有一群兔子裝備有『類似鐵撬的東西』或『鏈鋸』⋯⋯會是一場惡夢。如果是恐怖電影的話，會給人有一種超過了１３號星期五裡的那個人的恐怖感。

搖了搖頭將恐怖的想法從腦海裡趕走的阿一，既用心又周到地傳達給卡姆他們那並不是武器之類的東西，到底只是一般市場也都很慎重地告知了。為的就是不犯錯而發生去向店員詢問「我想要炸彈，請問放在哪呢？」這種事情來。

卡姆他們雖然有點感到喪氣，但今天是為了要認識異世界的生活的一角才前來的，就將不是來補充武器的話給接受下來，姑且，就老老實實地跟在阿一的身後了。

「呼～嗯，沒有武器類的東西雖然很可惜，但是，還真是相當燦爛啊。彷彿，就像是帝城的謁見之廳或是宴會的會場一樣」

卡姆吐露出佩服的聲音了。有三層樓高的通風井的部分，不只是天井的照明，就連各家店鋪的照明也相當地燦爛。

「隨便看看沒關係。有興趣的話就說。但是，不能隨意行動。就一句話，先說好。聽好了，絶對喔？是絶對喔？」
「⋯⋯是玩笑話吧？」（注：原文ふりです，有搞笑、逃走的意思。這句只能翻意思比較接近的，不敢說翻的很正確）

「大錯特錯」

族長先生賊笑起來汲取了老大的意思。為什麼會對那種地球的文化（？）這麼熟啊而想讓人吐槽了。

有著三層樓鏤空開來的樓層，基本上幾乎都是在賣名牌服飾和包包的店鋪。是這個緣故吧，對郝里亞來說似乎就沒那麼令人感興趣。日本人會穿著怎樣的服裝、價格多少的衣服呢，除了要學習這些之外就都看不上眼。

「唔～嗯，美娜小姐、涅雅醬。妳們對洋裝沒興趣嗎？妳們看，這邊的，很適合美娜小姐吧？是不是很可愛呢？」

希雅，對同樣是郝里亞的女生們對於時尚方面全然不關心而苦笑起來的同時，就指向某家店鋪的展示櫥窗了。
美男美女的集團，理所當然地在百貨公司裡就顯得很醒目。注意到希雅停下步，女店員的眼睛就叮鈴地發光了。以完美的笑容，快速地靠近過來。
如国外的模特兒的二名美女。就使得不論是在店裡的女客人，或是路過的人們都若無其事地往他們看了過去。

在那樣的情況下，從上到下專注地在看希雅所指著的長裙展示櫃的美娜⋯⋯

「動起來好像會很不靈活。會妨礙到戰鬥的樣子」
「⋯⋯」

店員停下了腳步。女客人們發出了「誒？」地一聲在懷疑是不是聽錯了。

「這、這個嘛，美娜小姐。這是平時所穿的衣服喔？是稍微要去買個東西時會穿的東西，這種時候的──」
「哼。妳真是不為所動呢，希雅」
「什麼？」

苦笑著的同時，面對在說這不是戰鬥服的希雅，使美娜相當看不過去地以像是在說「真拿妳沒轍」的樣子聳了聳肩膀了。希雅，多少顯出感到很不爽的表情。

「日常穿著？買東西？妳在說什麼啊。我等可是郝里亞啊！與戰場常在的心怎麼能忘記呢！」
「哎～」

不知為何，希雅就被姊姊般的家人在說教了。而且，就連卡姆他們也一樣，被投以了「看看妳希雅。那種事情真的能勝任老大的妻子嗎？」地被嚇到了的表情。就使得希雅更加感到不爽了。
但是，要忍耐！因為，希雅是一個能幹的兔子嫁娘！看不見的兔耳顫抖是不可避免的。

女店員，「啊，這些人或許是很難搞的類型」而停下腳步了。雖然鐵壁般的莞爾笑容一絲不亂，但步伐已經完全停止。進入到見機而動的狀態中。

美娜，一點都不在意四周的狀態，

（這是個好機會！身為希雅的姊姊，如果說想要守護不中用的妹妹，或許隨侍在老大身邊是可以被允許的！庫庫庫。我沒有想歪喔，希雅。姊姊我已經來到臨界點了。每次聽到拉娜和妳的情事，都在讓我的心出現裂痕啊！）

美娜，在內心裡發出漆黑般的笑聲。就這樣，打算利用希雅所挑選的衣服，展開自己應該要在身旁的論述。然而，

「啊，夠了っ。服裝不都一樣嘛！偶爾穿穿可愛的洋裝也不錯嘛！今天的衣服就很出色喔！」

（哼っ，妳太天真了，希雅。天真過頭了喔！現在穿著衣服是褲裝。而且，是拜託蕾蜜雅小姐所挑選具有伸縮性布料的東西！也就是說，與戰場常在的心得是不容侵犯的！連那種事情都注意不到的妳，果然是需要我的監督呢！）

而，用了０・０３秒進行思考的美娜，就以誇張到不行的過度反應回答了。

「哼っ，希雅妳真是的。真是個不成材的妹妹呢。好吧？這是──」
「吶，阿一先生。這種長裙，不覺得很適合美娜小姐嗎？」
「嗯～？　嘛，很適合不是嗎？」
「店員小姐！請給我這邊的商品！」

美娜小姐，啪的一聲彈起響指改變立場了。直到一瞬間之前在內心裡的謀略，就往遠方飛去，

（哇～～～♪　被老大誇獎了呢～♪）

滿心雀躍著。順便一提，美娜今年二十三歳了。

看不見的兔耳在焦躁不安的同時，就越過自己所理解不出來的希雅的表情往店員小姐那邊過去了。

另外，郝里亞們的身上都各自都帶著一定數額的日幣。是『第一次的購物』。是學習貨幣的價值和計算的一環。

因為是名牌，在其他店員去準備價值不斐與展示櫃中同樣的衣物之際，美娜便嗯嗯地在呻吟，且拼命地在計算手頭上的錢。

就在等待算帳時，阿一的衣服下擺就突然被拉動了。阿一「嗯？」的一聲將視線看過去時，在眼前扭扭捏捏著涅雅⋯⋯

「老、老大。我、我也想要洋裝，的說。會、會有適合我的吧？」

以楚楚伊人的樣子仰望，兔耳少女的言外之意就是「想要一套適合老大的衣服」地在撒嬌。

在來往的行人之中，似乎有紳士在。往來而過時會擺出一個華麗的轉身，然後就以月球漫步一邊在凝視著涅雅一邊在行進，就和一名身材不錯的大嬸猛烈地撞在一起。發出了啪這種很悅耳的聲音。凝視美少女的代價，似乎就挨了一記大嬸的巴掌。

涅雅的態度使繆慌張了。

「涅、涅雅醬！適合涅雅醬的洋裝，繆和希雅姊姊會幫妳選喏の！」
「誒？大小姐，但是呢，我對老大⋯⋯」
「不要說不好聽的話喏！首先っ，就要由繆和希雅姊姊來選！之後再去問爸爸好不好看就好了的喏！」

繆的氣勢洶洶十分驚人。咔地緊抓著涅雅的雙肩，以鬼氣逼人的樣子在說服（？）涅雅。

「就是說啊，涅雅醬。繆醬說的沒錯。不然──」
「不、不然？」
「就會讓妳穿上一件很嚇人的黑龍毛衣喔！」
「還有，可能會穿到滿是♡的圖案品味糟糕到不行的毛衣喏！」

阿一先生，似乎被認為是一個挑選愛女衣服品味很糟糕的人。順便一提，所謂黑龍毛衣，是在毛衣上印上『黑龍』，愛心的毛衣，則是到處印有心型圖案的毛衣。

前者是緹奧用的，後者是月用的。二人同樣，在穿上它時都顯露出前所未有又難以形容的表情。

「涅雅醬很可愛喏！只是不可以給爸爸選衣服喏！」
「饒了我吧，繆」

阿一的眼神已經放空了。總的來說，是往某個地方在注視著了吧。

是遙遠的過去呢。自己的前科呢。亦或是只是非現實的世界呢⋯⋯

卡姆很溫柔地拍拍阿一的肩膀了。阿一將視線動起來時，那裡就顯現出一副理解和深具共鳴感的眼神。那就是，被花樣年華的女兒，朝內心給予了一記破壊之杭的父親會顯露出來的表情。卡姆也同樣，有被希雅給刺傷過吧。

阿一，浮現出無暇的笑容點了點頭。是同為父親，心靈相通的瞬間。

之後，阿一他們就無精打采地，站在總覺得很興高采烈地在挑選衣服的女性們的身後了。

途中，只有帕魯被希雅和美娜當成換衣娃娃，「住手！無論如何都不要這麼做！老大啊，救我啊！」連這種悲鳴和懇求都無濟於事讓人換上女裝而變的很失魂落魄⋯⋯

因為必滅的巴魯多費魯多是個堅強的男人，所以一定沒問題的。

之後，阿一他們就進到位在五樓的雜貨店了。在那裡，卡姆他們成就了革命性的相遇。

「老、老老老、老大！」
「幹嘛啊，卡姆。那麼大聲做什麼」

在離有段距離的地方，盯著拿在手上的錢包看的卡姆就傳來很大的聲音。在周遭的人們以發生了什麼事情在注目下，往阿一靠近過去的卡姆，就亮出那個了。

「這個っ，這個是什麼啊！？」
「錢包啊」
「那東西看就知道了！不是這個，是那個！」

響起嗶哩嗶哩的聲音。

錢包打開來了。

卡姆，再次把錢包給關上。連聲音都沒有，錢包的袋口就關上了。

再次，嗶哩嗶哩！

「什⋯⋯麼」

伊歐，驚愕地睜開了眼睛。

「難道說⋯⋯這是神器？」

美娜，用顫抖著的手，拿起另外一個錢包。嗶哩嗶哩。嗶答。

「這、這到底是怎麼一回事⋯⋯」

帕魯少年，如死魚般的瞳孔恢復光芒了。咕嚕地吞下了一口口水。

「⋯⋯」

嗶哩嗶哩嗶哩。嗶答。x4（注：x4是我標的，都是狀聲字。原文重複了四次⋯）

涅雅醬以無言又面無表情，一昧地重複在玩嗶哩嗶哩。

「⋯⋯是叫做魔鬼氈的東西」

「魔術⋯⋯果然，是魔術啊」（注：マジックテープ，魔鬼氈這種東西。而阿一給他們的錢包是魔鬼氈黏貼型的。卡姆會魔術魔術這麼在說話是「マジック/MAGIC」這個詞給了加分作用。至於上一個註釋的狀聲詞，則是在撕下魔鬼氈所發出的聲音）

阿一苦笑著的同時，就說明了製作出來的魔鬼氈。在知道這是純粹是製作出來的機能，就使卡姆他們顯露出更加感嘆的表情。

「這竟然⋯⋯這個，這個可是人類智慧的結晶！」
「是有多感動啊」

的確，阿一也覺得是劃時代的天才發明，但當用慣的東西被稱讚成那樣時，就會顯露出難以形容的表情來吧。

另外，阿一在想，希望涅雅醬不要用無言又面無表情在撕來撕去。帶著笑容的女店員，不安地就拉開了一段距離。

阿一，讓表情有點抽搐起來的同時，就將涅雅手上的錢包給拿起來了。

「啊っ⋯⋯」

涅雅醬，顯露出不曾見的悲傷表情！彷彿就像是寶物被人給拿走似的。眼睛濛濛地就濕潤起來，可以看見兔耳無力地垂落下來的幻覺。

阿一，就因這番舉動而有了很深的罪惡感。

不禁，

「因、因為還在買東西，這個就回家後再玩」

涅雅醬的表情哇地閃耀起來了！那已經是，如同百年烏雲一掃，眩目的陽光照射下來一樣的閃耀。絲毫沒有平時那副冷酷戰士般的表情。

兔耳和兔尾巴激烈地在擺盪著！隱約地顯現出可以破壊掉幻術一樣，那份強烈的喜悅！

「我、我會當成寶物的！」
「歐、噢。不，別這樣只是放有一千元的錢包。一聽到這個，總覺得很令人感到悲傷」

這時，帕魯少年就一步亦趨靠了過來──不只是他，就連卡姆他們都聚了過來。以無言，可是，又格外閃耀的眼神，悄悄地將錢包給遞了過來。

「⋯⋯因為，已經有買錢包這東西了，就請你把它放回去」
「一事歸一事。一碼歸一碼，老大」

對帕魯少年而言，發現到的人類的智慧結晶，將它贈送給老大乃是一件大事。

阿一向郝里亞們露出微妙的表情來的同時，就在收銀檯那邊買下五種顏色不同的錢包。在店內被撕撕黏黏過的錢包全都被收回去，就使得女店員的笑容也顯露出真正的微笑了。

因為很難得就沒有包裝起來，阿一就把它們交給卡姆他們了。卡姆他們全都露出喜不自禁的表情。

特別是，涅雅，

「耶嘿嘿⋯⋯」

已經，展現出暖呼呼的笑容。不論是戰士般的面容，或是廚二病的症狀都完全看不出來。

「謝、謝謝你，葛葛！」（注：原文是歐尼醬）

「！？」

阿一的頭上冒出『！？』了。不由得就顯露出會使人倒退一步的驚愕。

涅雅，對自己的發言在一拍後就注意到，而急忙「失、失禮了っ，老大！向您致上感謝！」地重新說了一遍。

但是，在看見與年紀相仿帕魯所展現出來的暖呼呼的笑容時⋯⋯

「糟了，希雅。我，或許知道怎麼讓這傢伙恢復正常的辦法了」
「是超過容許量的『喜悅』呢！這就快點，告訴艾蜜莉醬吧！」

相遇時的當初，郝里亞的孩子們基本上會以「葛葛」來稱呼阿一。在那本質顯現之下，加上剛才那番平和的氣氛⋯⋯

就顯現出症狀得到改善的徵兆。

阿一和希雅相互點了點頭，無言地做了一個擊掌。艾蜜莉醬！是好消息哦！

之後，就去爆買了魔鬼氈的束帶，加上超熱衷於氣泡緩衝材（有許多一顆顆裝有空氣小孔的墊子。可以嗶啵嗶啵地玩的東西），這個人類的智慧結晶Part２而大吵大擾使店裡面的人都離開⋯⋯

途中，在玩具區，就遇見以前揍過阿一的『會動歪腦筋的自由業』的頭頭和少東。看來好像是來買孫女的生日禮物。會直接來買，似乎是相當疼愛自己的孫女。（注：這個是文庫４中番外篇「白崎香織十七歳  專長是突擊」這篇故事中所出現的角色）

那二個人，就因為卡姆他們的裝扮，和對阿一稱呼而「你，果然是黑社會的頭子！」地驚愕且約略可以接受而扯開嗓門大聲起來了。

而且，那陣叫喊聲還往四周傳播開來，演變成不良組織要在大白天的百貨公司裡了舉行聚會了嗎！？就這麼引起騷動起來⋯⋯

不，在玩具區相遇的混混和黑社會是什麼意思啊，使阿一吐槽了起來⋯⋯

於是，在聽聞老大輸給了與自己工作相近的人們的卡姆一行，就為了讓他們知道到底是哪邊比較強，就一邊瞪著對方看一邊很跩地在報上姓名⋯⋯

難道，不是聚會，而是對抗嗎！？　使保全們戰戰兢兢地跑了過來⋯⋯

壓制住並讓所有人都沉默下來，總之，就在離開現場來到屋頂時那個地方正在演出英雄秀，那名英雄的名字不夠響亮！就把想要亂入過去的卡姆他們嚴加看管起來⋯⋯

接著，最終，在屋頂上看見警示燈而知道被人報警了，就急忙從百貨公司裡逃出去了。

就這樣現在，阿一他們就坐著地下鐵在移動中。

「吶，真的要去等一下要去的地方嗎？」
「當然。雖然有聽希雅說過，在日本不是有所謂叫做『聖地』的地方嗎。過去，我們將老大帶領到神聖之處的大樹那裡，這次，就請老大帶領我們前往聖地⋯⋯總覺得能感受到命運般的感覺」
「不，一點都感覺不出來」

視野的一角映入著一個人沉浸在深深地感傷之中在點了點頭的卡姆，阿一就看見坐在他身邊的希雅正定睛不動地在看著他。

「誒？為什麼啊，阿一先生。秋葉原是聖地吧？不論是義父大人和義母大人，就連職場上的各位都這麼說的喔？」
「⋯⋯因為你聽到的對象，所有人都是同業啊」

沒錯，沉浸在次文化裡的人們的聖地，就是秋葉原。那個地方，正是應卡姆他們的要求現在要去的地方。

說也奇怪，今天是歩行者的天国之日。在應該很熱鬧的那個地方，雖說有用幻術神器隱藏起來，但帶著一群有著真正兔耳的人⋯⋯

太可怕了。阿一全身顫抖起來的同時，就下定了彷彿就像是要去進行決戰的勇者那種覺悟。一切，都是為了要『款待』兔耳老婆的重要的家人。

就這樣，

「喂，帕魯、涅雅。坐好。你們是小孩子嗎⋯⋯不，是小孩子沒錯」

明明在地下鐵內是看不到什麼特別的東西，但帕魯＆涅雅這二個年少組卻是跪在座位上將視線往外看。在繆，一句「帕魯君和涅雅醬你們，要有禮貌喏」被指謫下，多少，有點不好意思地就重新坐好了。

「對物起，老大、大小姐。沒想到，這裡居然會有類似大迷宮那種地方」（注：すいやせん，開頭那句。是小孩子發音不標準所出現的語誤）

「有很多的橫穴或是門呢。老大，是多大的規模呢？」
「迷宮⋯⋯不，哎呀，確實，因為是類似迷宮一樣地下空間所以要說是地球的地下迷宮也沒錯⋯⋯規模啊」

總之，就用手機顯示出地下鐵的路線圖，將它秀給他們看。就因為範圍很廣，不僅使帕魯他們就連郝里亞的所有人都瞠目結舌了。

「這個好厲害。有多深呢？有來到老大掉落下去的奈落那種等級嗎？」
「沒有，到底不可能吧。說到底這是為了長距離移動所使用的地下通道。即使範圍很寬廣，但深度卻是遠遠不及奈落。再說，都市的地下也似乎有一般人所不知道的空間。實際上，雖然不知道規模有多大，但⋯⋯」
「嚯⋯⋯」

聽見阿一的說明，就使得卡姆的眼神顯露出怪異的光芒。

阿一回以不快的眼神。

「不覺得，這裡是不錯的據點候補嗎？」
「！不愧是老大！目光獨到啊！」
「放棄，真的給我放棄。整個地下遍布郝里亞，真的很嚇人。完全會成為都市傳說的啊」
「是這樣嗎？真是遺憾啊」

說是這樣說，但眼神卻還是顯露出詭異的光芒。總覺得，就連帕魯他們都是「哎呀，超興奮的耶！」的感覺，用閃亮亮的目光在看向窗外。

說不定市中心的地下，被兔子們給占領的日子近了⋯⋯

在這樣的過程中，電車抵達秋葉原站。站在月台上，隨著電車離去的背影⋯⋯與其說是這樣，倒不如說是將向不斷在深處而去的地下空間投以好奇的目光的卡姆他們拖著走，阿一他們就上來到地面上了。

對阿一來說是熟悉的景象，但對卡姆他們來說因為會給他們帶來驚訝的東西很多，所以就像個鄉下來的人不停地往四周張望了起來。

「既然是聖地，還以為會是更安靜一點的地方，但居然，有這麼多的朝聖者真是令人驚訝」

卡姆的發言，使阿一顯露出一副微妙的表情而視線移開來了。

以就像個混在人群裡的暗殺者的動作一步一步往前進，阿一就去拜訪許多相識的人所經營的店舖。因為和父親愁一樣都是很熱情的人們，所以阿一自幼就認識他們了。

沒有去普遍在国內有開店的店家，理所當然，就是針對郝里亞而來的對策。

果然，一進到店裡，就看見正在放映當季動畫的宣傳影片，就使得郝里亞們擺出姿勢模仿起那些台詞了。

雖然讓店裡面的人大吃了一驚，但卡姆他們怎麼看都是外国人，便顯露出溫暖的眼神而無視了。不愧是，聖地的朝聖者。

因為是一間可以花上讀完一本文庫本的商店，卡姆他們就分散開來，用一副就像是要去挑戰決戰般的認真表情在找書了。（注：一般讀一本９～１２萬字文庫本大概會花上２～４小時）

「可以的話，我想要屬於我等郝里亞的聖書」
「犯人是凡妮莎吧」
「她，和我的家人性超合的喔～」

阿一和希雅一瞬間就察覺到了。郝里亞會來到秋葉原，好像就是為了要尋找聖書。

「老大！老大！請看看這邊！」
「您、您覺得如何！」
「嗯？　⋯⋯」

聽見從店裡深處所傳來的美娜和涅雅的聲音，使視線往那邊看過去的阿一目擊到了。

那個地方就有著手辦的展示櫃。

而且，有二名兔耳們就在模仿女主角們的性感姿勢。沒錯，正擅自將神器拿下來露出兔耳中！

因為是模仿女主角的兔耳所以就沒關係！也可以這麼認為的吧。美娜擺出會強調出胸部的姿勢，而涅雅則是趴在地上擺出抬頭仰望的姿勢。看著阿一的眼神則是，「快誇獎我，誇獎我！」這種在訴說著很期待且又閃閃發光。

總之，就有好幾名好像忽視力的耐久値一瞬間降到零的客人們就噴血了。還有，幾名合掌在膜拜著。似乎是在向沒有一句抱怨的兔耳美女美少女就擺出性感姿勢來的神和本人們獻上感謝的樣子。

然後，被懇求去發表感想的阿一於是，

「抱歉。希雅，比較像。而且，希雅要更拿手」
「你在外面說什麼啊！」

一本正經地斷言是老婆這邊比較好看。涅雅無力地垂下了頭，美娜也趴在地上「可惡可惡啊っ」地在拍打地面。

面對果斷地將兔耳美女和美少女給批評了一番的阿一，就在客人們投以戰慄的表情時，阿一很快地就替二人重新戴上神器了。

從那之後經過了一段時間後，就帶著看上去像是找到與聖書相應的漫畫而露出喜不自禁的表情來的卡姆他們，就適度地在街上走著。

得到了人類的智慧結晶，和聖書的卡姆他們似乎已經有了相當的滿足感，事實上就顯露出一副很老實的樣子。很純粹地，在享受異世界的氛圍。

「爸爸。肚子餓了喏」
「也對，時間上差不多可以過去那邊了吧」

繆的眉頭很困惑地就皺起了八字。一隻手在摸著肚子，看來好像是從很早之前就在忍耐了。今天因為也是招待郝里亞的日子，所以才會以卡姆他們為優先吧。但是，那也差不多就快到極限了。咕嚕～地，就開始響起一陣很可愛的空腹音。

確認過時間的阿一，就將繆抱起來表示贊同。

會去園部家的西餐店維斯德莉亞，就是為了不要給其他客人添麻煩，雖然前往的時間比預定要晚了，不過，時間帶上多少很不錯。

順便一提，就在女性們在百貨公司裡沉醉挑選衣服，而帕魯犧牲了尊嚴的時間裡，阿一就有向維斯德莉亞聯絡過了。好像就是正在那邊幫忙的優花接電話的。一聽到是郝里亞的團客時，似乎就使得聲音有些顫抖了起來，但⋯⋯

以及「你要更早一點說啦！不然就沒辦法好好招待了！」地怒氣沖沖了。然而，拒絶的選項打從一開始就完全沒有的關係，果然維斯德莉亞就是自己心靈上的綠洲。

郝里亞都很老實，前往的時間也在不錯的安全時間帶上，就使得阿一的表情就放鬆了下來。沒錯，放鬆下來了。不可以接近危險的注意力，稍微地放鬆下來了！

「你說什麼！異世界裡居然有我們的同族！？」

誒？當阿一追上卡姆他們的視線時，就發現那個地方有著正以很有活力的聲音和表情在攬客的兔耳女僕小姐。是聖地裡的住民。

「不，族長！請看清楚一點！那傢伙⋯⋯是冒牌貨啊！」

帕魯君，以「犯人就是你！」類似偵探的樣子指摘了。

伊歐顯露出一副難以理解的表情。

「雖說是冒牌貨，但為什麼我們自己的獸耳就⋯⋯」
「伊歐爾尼──咳哼っ。伊歐，我有聽說。在這邊的世界，好像『獸耳是一種屬性』喔。自己所沒有的東西，就會以冒牌貨來補全用以提升狀態值喔」
「即使是在托達斯對獸人族的差別意識也已經變的相當薄弱了，但⋯⋯有人會去尋求自己的獸耳，總覺得很奇怪呢」

美娜和涅雅，以很感興趣的樣子在凝視著兔耳女僕小姐。

「你們，如果都明白的話我想──」

地球上是不存在有獸耳的人。而且，有一部分的日本人相當喜愛獸耳。因此，絶對不能把神器拿下來喔⋯⋯

阿一雖然想要將這項事前說明重新再傳達一遍，但在此之前，注意到很積極的視線的兔耳女僕小姐就往自己這邊接近過來了。

「噢噢！是一群超養眼的美男美女們呢！聽的懂日語吧？可以的話，要不要我們的店裡呢蹦♪」
「老大，她有我們沒聽過的奇怪的語尾。好像是借給我們的翻譯神器運作不正常的樣子」

才不是，那是一種角色扮演⋯⋯

於是，阿一就針對語尾的蹦進行說明。被冷靜地吐槽了的兔耳女僕小姐的笑容雖然出現了裂痕，但她好像是一個很努力又有毅力的兔耳女僕。便拼命地以笑容在掩飾著！

經過阿一的說明，伊歐和帕魯還是感到納悶了。

「角色扮演，是嗎⋯⋯⋯可是，老大，為什麼要用『蹦』呢？」
「嗯，這點我也沒辦法接受。兔子和蹦，到底有什麼關係？」
「唔、沒有。這個嘛，你們瞧，兔子會給人有一種蹦蹦跳跳的印象對吧？」
「確實是這樣沒錯，但那到底只是在表達跳躍的聲音吧？為什麼要發出來呢？至少，我們就沒見過會在語尾加上蹦這個音的種族」
「因幡老爺，即便會發出啾！這種聲音，但他沒有發出過蹦這個聲音吧」
「⋯⋯」

阿一語塞了。這兩個傢伙，幹嘛對這種事情這麼認真而讓臉頰在抽搐著。很自然地，為了尋求解答視線就朝兔耳女僕小姐⋯⋯

兔耳女僕小姐，帶著笑容嚇了一跳。帕魯進行了追擊。

「姊姊。無論如何，請教教我。為什麼，會發出蹦的聲音呢？蹦這種語尾，到底有什麼意義呢？」

面對來自美少年，以真摯又切實而來的問題，使兔耳女僕小姐⋯⋯

「⋯⋯那個，對不起我說了蹦這個字。我已經不會再說了，請不要欺負我」

是笑容。絶對不會垮下來的笑容。但是，帶著笑容的眼角流出了眼淚！

為了不使店裡的評價降低，兔耳女僕小姐才會拼命地在應對著很難搞的外国人。她的兔耳女僕咖啡廳，一定是一間非常出色的店。因為，正有這種值得打工者借鏡的兔耳女僕在。

「喂，你們夠了吧。有各種各樣的兔耳很好啊。會說出蹦又沒關係吧！而且，這也是日本的兔耳！」

是阿一先生的解危。在四周注視著的人們，不知道為什麼都發出了「噢噢」這種感到很佩服的聲音。希雅，已經從阿一那邊將繆搶過來裝做是外人了。

啊，繆醬，要吃糖嗎？來吃吧～♪

面對向阿一，投以有如就像是在看救世主一樣的目光的兔耳女僕小姐，郝里亞，還是很不留情！因為，對在模仿自己的異世界兔耳小姐很感興趣！很純粹、沒有惡意，只更以驕傲在進行追擊！

美娜，對著兔耳女僕小姐的兔耳皺起臉來開口了。

「我明白了。那麼，蹦已經沒問題了。但是，我想問妳。那樣子的兔耳沒問題嗎？」
「沒、沒問題。沒事的」

不愧是，兔耳女僕小姐。面對美娜的問題，持續這種拷問時都還能用笑容巧妙地在處理絶望，同時還可以明確地以制式化的回答來回應。她，果然是一位很能幹的打工者。

「很有問題吧！」
「噫！？」

發出怒聲來的人，就是將眼睛吊起來的涅雅。面對十歳出頭的少女所散發出來的強大霸氣，使兔耳女僕小姐蹦地跳起來了。雖然沒有說出話來，但似乎體現出來了。

面對如噗嚕噗嚕地兔耳在顫抖著的兔耳女僕小姐，涅雅亦步亦趨地逼近過去。

「妳，是在小看兔耳嗎？還是，妳其實是個笨蛋呢？」
「我、我我、我哪有⋯⋯」
「原來如此。也就是說，妳是不知道真正的兔耳這種東西吧？」

涅雅醬微微地笑了起來。在一旁，美娜和帕魯也浮現出同樣的舉動。卡姆和伊歐就仰起起了上半身。

「阿一先生！我有陣陣而來的討厭感的說！」
「我明白了！喂，你們！神器──」

肯定是要說不可以拿下來。

在那之前，卡姆就將從懷裡取出來的小筒往地面上一砸，然後就冒出一陣煙幕。然後，到處就因為都是悲鳴聲而使他們沒聽到阿一的話。

「就讓妳拭目以待吧！沒有兔耳而深愛兔耳的同志們喲！這就是真正的兔耳！」

煙幕一下子就消散開來。在那裡，就有著五名擺出如同五人戰隊般姿勢來的兔耳們。

蹦蹦跳跳。啪答啪答。搖呀～晃啊♪

兔耳像是在反映情感一樣在動著。

兔耳女僕小姐，拂去了因煙幕帶來的恐慌狀態，用顫抖的聲音說話了。

「彷、彷彿就像是真的蹦⋯⋯」

是真的沒錯。還有，蹦這個音回來了。

「讓妳摸也可以喔？」

涅雅走到她的面前了。因為是在異世界的同類，所以好像特例允許觸摸。

來吧來吧♪ 如同這麼在訴說著，兔耳惹人憐愛地一蹦一蹦地在動著。兔耳女僕小姐，宛如就像一個夢遊的症患者以搖搖晃晃的步伐朝涅雅接近過去，接著就用很戒慎恐懼的樣子將手伸向兔耳了。

「毛、毛茸茸的。好蓬鬆啊～。呀～嗯，好暖和～」

一瞬間就使兔耳女僕小姐放鬆下來了。用雙手在撫摸，蹭起臉頰，正好就在眾人面前暴露出一副陶醉的神情。

是被人蹭著，而正好刺激到了吧，涅雅就「嗯っ」地一聲扭動身體了。那個身姿，就使得四周人們的眼睛開始發出詭異的的光芒。而且，還是，兔耳的美少女！啊，大叔也在場！？　在類似這種感覺下聚集起越來越的人。

「啊～，阿一先生，該怎麼辦呢？」
「這些傢伙⋯⋯」

阿一露出看起來很頭痛的表情。

居然有真正的獸耳少女應該沒有人會相信，所以一定會被當成是在模仿就會是理所當然的吧。因此，關於隱瞞就不太需要擔心。

總之，要不要給所有人的肚子來上一拳接著強行將他們帶走呢⋯⋯而，就在阿一決定好的那個時候，

「對不起！可以拍張照片嗎！」
「拜託一下，視線往這邊看過來！」
「可以擺一下姿勢嗎！？」

拿出照相機來的人們，正在拍涅雅她們的寫真照。是其他城市，沒有被訓練不能隨意拍照的人。

然後，這時後就有著一群平時不會拒絶且被訓練過的兔子。

美娜，撫過兔耳的同時說起話來。

「哼っ。雖然不是不明白想將這樣的我的兔耳給永久地保存下來的心情，但請不要客氣。即便是拍照，能在我身旁的就只有老大喔！」

美娜小姐，向老大放出了渾身充滿魅力的眨眼。所有人的視線，就轉向了被兔耳的外国人美女所著迷的日本青年這邊了。混濁的眼神一齊就往阿一刺了過去。

「那、那個，那麼。可以和我一起拍照嗎蹦？」

兔耳女僕小姐，好像成了涅雅的俘虜。用幾乎抱在一起的的姿勢，還不停地在磨蹭著。

「哼っ。雖說視同志，嗯っ，這個我不認同。能觸摸到我的兔耳，嗚っ，光能這麼做就該感激了，啊，妳摸得太過分了！請妳離開我！」
「再一下下！再一下下就好！」
「到此為止吧！因為我已經將身心都獻給老大了！」

四周的視線變的更險峻了。明明怎麼看都是十歳出頭的少女，卻要將身心都獻給一名日本青年，就向他投以無力的目光了。

其中，也有投以類似黑洞般滿是嫉妒又混濁的目光。還有，也有拿起手機在打電話給某個地方的人。仔細看表情就能明白。臉上寫著我報案了。

「哼っ。什麼啊。我的一切都是老大的了」
「沒有老大的許可，我這一身就只會被看做是笑話」
「因為我等喜歡的人就只有老大而已」

順著帕魯、伊歐、卡姆的順序都露出一副得意洋洋的表情了。

四周的人們都浮現出戰慄的表情。美女是可以理解。美少女，雖然不行但還能接受。但是，對美少年、美男子，就連花花公子般的老紳士就⋯⋯

「那、那個男人，是高水準到什麼地步了啊っ」
「守備範圍也太寬了吧！是怪物嗎！」

確實，他是奈落的怪物。

那位奈落的怪物大人，面無表情了。

不由得，就使在場的每個人都哆嗦地硬直了起來。

靜靜地，阿一就用單手劃過了臉龐。

出現的是，一瞬間之前所出現的面無表情就像是謊言一樣的笑容。

所有人都大吃一驚了。

「沒關係啊」

阿一的話，使卡姆他們「誒？」地回應了。阿一就這麼帶著笑容。

「可以拍啊。盡量拍沒關係」
「那、那個，老大？」

卡姆雖然流著冷汗反問了，但阿一還是一副笑嘻嘻的樣子。

「兔耳女僕小姐」
「咿，素的！」
「我同意喔」
「同、同意什麼呢？」
「同意你，將那個子，給帶走啊」
「老、老大？」

被賣掉的涅雅整對兔耳一下子就倒豎起來在大喊，但阿一環視四周之後就宣告了。

「聚集到這裡來的各位。在這裡的人們，都是很喜歡角色扮演又非常喜歡次文化的人。現在也一樣，所以才會扮演某個大家所熟悉的角色。真的，試想被大家拍照而已。特別是，在那邊的女人好像很希望有個男朋友。男性就隨便你們。來，請隨自己的喜好盡量上」
「『『『老大！？』』』」

打破囑咐露出兔耳，給予老大的社會地位極大的損害就是卡姆的老大所下的結論。

所有人，都交給了位在聖地的戰士們。

本人都說如果老大願意答應，那位老大才會做出同意。沒有什麼好顧忌的！

聖地裡，雄叫聲響徹開來了。

將手伸向兔耳的人、狂按閃光燈的人、打算接涅雅帶回去的兔耳女僕⋯⋯

「不、不要、不要擠過來啊！我的兔耳是老大的っ──啊！？」
「住、住手啊！別靠近我啊！」
「老、老大！總覺得這些傢伙很不妙！救我！」

卡姆、伊歐、帕魯，都掩沒在特別是女性集團波滔中了。

涅雅和美娜也同樣，戰士們都顯現出喘器和充血的眼睛而縮起腰來了。

「好了，繆、希雅。肚子都餓了吧。我們去維斯德莉亞吃好吃的西餐吧」
「爸、爸爸⋯⋯沒問題吧？啊，涅雅醬被兔耳女僕小姐被走喏！」
「那個，阿一先生。帕魯君面對大姊姊們的來勢洶洶都陷入到縮◯防禦的狀態了，但⋯⋯感覺好像跟艾蜜莉醬很像」
「大丈夫さ」

以如佛一樣的平靜表情，阿一往車站邁步前進了。面對家人和朋友的危機，希雅和繆則相互看了看對方⋯⋯

算了，世界第一強壯的兔子一族一定會沒事的，這麼想著就追在阿一的身後了。

「唔っ，魄力驚人啊っ。而且身體能力也高到惹人厭！你們！散開！用β模式保障自身的安全吧！」
「『『『收到─！』』』」

背後，響起了那樣的號令和怒聲。加上就在「目標逃走了！繞過去！」這種戰士們的號令聲，阿一他們就以安居之地──維斯德莉亞為目標，絶對不會回頭不斷地在往前進了。

───

就這樣，平安逃離了聖地，就看見維斯德莉亞了。

「哎呀，不愧是聖地啊。好多不容小看的人們」
「那位兔耳女僕，跑起來超快的。明明都抱著我，卻是沒有一個人有辦法追上喔。還能不減速來個銳角過彎，可說是擁有神速的印地◯瓊斯！那種超高的反應能力。異世界的兔子也好厲害」

在無傷的基礎上，卡姆他們微妙地很輕鬆在聊著天。在聖地所發生的追逐，與其說是在處罰他們不如說反倒結果似乎讓他們感到很滿足。

「是嗎」
「阿一先生⋯⋯總覺得，我的家人很對不起你」
「爸爸⋯⋯妳沒事吧？要吃糖嗎？」

天空，是這麼樣的藍啊⋯⋯面對這麼說著將視線往遙遠的天空望過去的阿一，使得希雅和繆投以感到擔心的表情。

阿一，就以很微妙的體悟表情「我沒事。像這種怎樣都能使對手滿足的感覺，都因為緹奧而習慣了」地在回答的同時，用手推開終於是抵達了的維斯德莉亞的門了。

不管怎麼說，只要填飽肚子感覺就能夠恢復氣力而將門給打開來。

叮玲的聲音在響起悅耳的鈴聲中，踏進店裡的阿一，

「啊」
「嗯」
「啊哈哈⋯⋯」

陷入相互照面的情況了。

浩介＆艾蜜莉集團，與月＆緹奧集團，以及香織＆雫集團。

看來，所有人的想法都很一致。

園部同學家的西餐店，都是大夥的心靈綠洲。