浮現出苦笑的同時，抱著繆的阿一就進到店裡面了。緊接在後，希雅也用同樣的表情跟著進到店內。

「噢喔！是你們啊！你們也來這裡了啊！」

接著進到店內的卡姆，面對一族之人全都到齊的情況而睜大起眼睛露出笑容了。

對此，被分配到浩介＆艾蜜莉小組的〝爬斬〟的尤爾岡達爾⋯⋯大概，現在也一定有著一種強烈湧上心頭的感覺，總之尤爾──卻是，顯露出和顏悅色的表情跑過來了。

然後，就這麼，

「去死吧，族長！」

以爬行的姿勢放出銳利的斬擊了！似乎將小太刀藏在背後的樣子！

「天真！」

對此，卡姆以收藏在腋下槍套裡的短劍精湛地防禦了。

叮這種金屬碰撞的響亮聲音就響徹開來。

然後，

「給我去死吧っ，巴爾德菲爾特！」
「哈！就這點程度嗎？大哥！」

十五歳左右的少年郝里亞就朝哈爾投擲出匕首。面對破風而來的四把匕首，哈爾以彈弓射擊迎撃了。四發同時撃中，出色地將四把匕首都擊落。技藝實在過人。

隨即，更還有針對涅亞和米娜，以及伊歐，來自同伴而來的猛烈攻擊，見狀使三人嗤之以鼻的同時將攻擊都處理掉了。

「給我等等等等等一下っ！在人家的店裡做什麼啊！」

代替愣住了的阿一他們，發出怒吼來的人就是這家西餐店維斯德利亞的看板娘──園部優花。

以一副紅色的圍裙和領巾，及白帽子的打扮從店內深處出現時，就擺出就手插著腰橫眉倒豎的樣子。乍一看可以看得出是一副氣呼呼的模樣。

放出初撃的尤爾，就一邊與卡姆相互你來我往一邊回答了。

「對被老大帶去導覽，還一副心情很好的族長感到很不爽」
「太幼稚了吧！」

優花尖銳地吐槽了。相對地，其他發動奇襲的郝里亞便一個勁地說起話來。

「但是，優花殿！妳有看到巴爾德菲爾特的表情嗎！？那一臉臭屁的表情！都讓人看不下去了！」
「就是說！請妳看一下！涅亞修達托姆很慎重地抱著的那個包包！要是自己得來的東西，涅亞修達托姆是不會露出那種表情的！」
「米娜絲德莉亞也是！也就是說，那肯定是老大送的禮物！」

非常正確。

「那又怎樣！？」

面對在店裡所突然發生的持刀滋擾事件，使優花以很激動的樣子扯開起嗓門來。

嫌犯們，不，所有在店裡面都擺出臨戰架式來的郝里亞們，「答案只有一個！」地同聲一氣地宣言了。

「『『『即使要殺了他們都要搶過來！』』』」
「要打就去外面打──！」

優花的雙手咻啪一聲就出現了蔬菜棒。夾在指間處的有芹菜、白蘿蔔和小黃瓜及紅蘿蔔，描繪出如雲霄飛車般的不可思議的軌跡飛翔而來了。
以說是神技也不為過的投擲術被發射出去的蔬菜棒，就朝壯大起聲勢來的尤爾他們，及發出要進行迎擊的雄叫聲來的卡姆他們的嘴裡飛入進去，對著喉嚨直撃了。

鄙視地看向發出 唔噗っ！這種奇怪的悲鳴聲並彎下膝蓋來的卡姆他們，優花就將撲克牌從口袋裡拿出來如扇子般攤開了。

接著，就將它橫向一掃，朝所有展開去搶卡們他們的〝老大的禮物〟的郝里亞們，咻啪地一聲將兔耳的尖端削下來了。

「『『『『⋯⋯』』』』」

兔毛就在店內飄飛著。

郝里亞們哆嗦地像是凍住了一樣動都不動了。接著，就以很僵硬的動作往優花那邊看過去⋯⋯

華麗地接住了以Ｕ字形飛回來的撲克牌的優花小姐，就帶著莞爾地笑容說起話來。

「不准在我的店裡起爭執喔。是要當個老實地客人呢，還是想兔耳被砍下來丟到外面去呢⋯⋯請選擇自己喜歡的」

郝里亞們，於是就啪答地將兔耳摺起來，默默地回到座位上了。彷彿就是去面試的應屆畢業生一樣正經八百地就坐在椅子上，或是靜靜地在注視著眼前的杯子。

優花小姐很滿意地點頭了。然後，就將臉轉動起來往阿一那邊看過去。阿一，立刻就把視線移開來。

雖然是噎住了，但總算是將蔬菜棒給吃下去的卡姆他們就睜大起眼睛來。說出「老大把視線移開了！？」的話來。

「等一下南雲。你是要站在入口站到什麼時候啊。快點進來吧？」
「好滴。打擾了」（注：うっす，這邊是翻譯成好滴。這是武術類的學弟對學長所用的敬語「是」這個意思）

「『『『『！！！！？』』』』」

給予郝里亞的內心，更大的衝撃。

對於阿一的言行，顯露出感到訝異的目光而向優花投以敬畏的眼神。然而，就在優花注意到之前，

「優花～？可以請妳將菜都端～過去嗎」
「了～解！」

從裡面，響起了優花的母親──優理的聲音，優花為了回應她而轉過身了。

阿一讓視線往卡姆他們那邊移動起來了。

「你們，隨便坐。總之要向這間〝我們歸還者的聖地〟維斯德利亞的主人園部優花大人表示感謝啊」
「！？我、我明白了！你們！我想交換一下情報！郝里亞族就到這邊的位子來！可別再有第二次，給優花大人製造問題了喔！」
「『『『是，長官─！』』』」

橫眼看著悄悄地聚集在店內比較裡面的位子那邊的卡姆他們，阿一就往就月旁邊的位子坐了下來。月，用在看有點困擾的人的眼神在看著阿一。

「⋯⋯優花〝大人〟？」
「因為我一開始就決定好了啊。打算在午飯時，將郝里亞塞給那傢伙──咳哼っ，是想交給她」
「阿一君⋯⋯不可以呼嚨喔。感覺，你是想把人都推給優花醬對吧？」
「香織，這也是在接待客人的範疇之內。也就是說，這是園部的工作」
「主人喲。我們突然將整家店給包下來，優花可是很費力地去向常客們解釋半天的喔？」

面對，很婉轉地說到題外話的緹奧，使雫和浩介，以及希雅都點頭贊同了。

順便一提，艾蜜莉醬從優花讓郝里亞們都安靜下來沒多久，便「優花，姊姊大人⋯⋯」地，以更加無比敬愛之意的眼神往店的深處在看過去。

在來自於緹奧她們那樣的視線下，阿一深深地點了點頭。

「放心吧，沒問題的。不管怎麼說，那傢伙可是集結了愛與夢及希望的魔法少女──」
「是哪來的魔法少女啦」

砰地一聲，一大盤的馬鈴薯（土豆）沙拉就放在阿一的頭上了。

阿一很靈巧地將馬鈴薯沙拉放在自己的頭上並將頭轉過去時，就看見一副超不爽眼神的優花大人就在那邊了。一隻手端著三個盤子，另一隻手插著腰。

將馬鈴薯沙拉拿下來的同時，阿一就將菜單打開來了。接著，就用極為認真的表情，開口並指向抹上這家店特製番茄醬的歐姆蛋的照片點起餐點來。

「我要特製的蛋包飯」
「不改一改那種態度的話，我會把剩飯拿過來的喔」
「那是飲食店的店員可以說出來的話嗎」

面對阿一很故意的態度，使優花「唉」地深深嘆了一口氣的同時就俐落地分配起餐點了。然後，給阿一看的臭臉為之一轉，就向希雅和繆露出溫和的微笑並「決定好要點什麼了嗎？」地詢問起來了。

「請給我特製的蛋包飯！吶喏！」
「啊，也請給我一份特製的蛋包飯！」

當繆和希雅很有活力地點完餐後，連拜託老大把菜單拿過來的卡姆他們都點蛋包飯了。

「啊哈哈，今天的蛋包飯真受歡迎呢」

將菜色記載在訂單上的同時，優花就向即便是口頭上但卻是廚師長的父親──博之傳達客人所要的餐點。

對那樣的優花，阿一恢復到原有的態度一邊苦笑一邊說起話來。

「抱歉啊，突然就要你把整家店都空出來。沒想到，所有人都會來這裡」
「真是的。下次，還要給常客們什麼優惠才可以耶」

從以前開始很多附近的人都是常客關係，很清楚必須先去向這些人連絡一聲。下午二點以後這種比較晚的時間可以來店裡的人是有限的，不過，在聽到突然有相當多團客要過來，心裡就會覺得很鬱悶。

不知道聯絡方式的常客方面，雖然優花有準備了一些手工製作的小點心，但對特意前來卻白跑一趟的人來說，還是會感到很遺憾。

當然，對於餐飲店會有突然出現的團客，常客們會進不來，不管是哪家店都會發生，所以與其會抱怨倒不如說會比較奧客一點吧。

事實上，常客們似乎沒有一個人會感到不滿。不如說，在優花特意去聯絡，且準備了小點心之下就使得他們的心情顯得很喜不自禁。
這種平時所沒有的貼心，就是維斯德利亞受歡迎的理由吧。

「但是，幫了個大忙了喔。要說比較不累人，又能好好吃上一頓飯的話就只能想到園部妳這裡而已啊」
「⋯⋯就、就算你誇獎我，我也不會給南雲你比較特別一點的好處的喔」

優花雖然用那麼很不坦率的方式將話說出來，但指尖已經在繞起領巾來。即使將頭扭向一邊，但是她的嘴角卻是有一種要笑出來的感覺。

郝里亞們很感興趣地在看著！

「不，沒有那個意思啦。不如說，給妳添麻煩的部分，得以什麼回報才行吧」
「⋯⋯我又沒有給我製造麻煩的感覺。來我這邊就很開心⋯⋯啊，不是那種南雲今天有過來才覺得很開心的意思喔！別誤會了！」
「不，我沒有⋯⋯⋯算了，總之，算我欠妳一個人情。有什麼想要的就跟我說一聲。或是，在妳們很忙的時候要我來無償打工都可以喔？」
「誒？南雲要來我家打工？　南雲⋯⋯要打工⋯⋯⋯⋯在我們家⋯⋯」

那也就是說，阿一會穿上維斯德利亞的制服，和自己一起工作的意思。如果要做的話，自己就會負責去帶他吧。二人相互合作進行點餐、配膳，有時候不小心撞在一起還會互相投以不好意思的笑容，或是眼對眼打起暗號在對話⋯⋯

然後，可以在終於打烊且安靜下來的店裡面，二人並肩而坐嘆了一口放鬆下來的氣。在難以說出話來的氣氛下，只有時鐘的聲音很鮮明地在迴盪著。

在一股微妙的不好意思的感覺下，優花會去泡咖啡。接過咖啡的阿一在喝了一口之後，會露出微笑並說了一句「很好喝」的感想。

時間，再次安靜之中流逝著。

在這樣的時間裡感到無比幸福⋯⋯

「⋯⋯或者說，這可能就是我們二個人將來的樣子，優花有了這種想法」

說起話來的月，就以很得意的表情總結了。「如何？有說中吧？」地這樣在訴說著。

所有往突然說起話來月看過去的視線，就往優花那邊移動過去。

那樣的優花，

「我、我我、我才沒有想到這樣子！」

似乎還沒想到這裡。

雖然整個人已經紅著臉，向後退了一歩後退噗嚕噗嚕地在顫抖著。看起來就相當動搖！說沒有這麼想其實是沒有想到才對！

優花的肩膀無力地垂落下來了。哆嗦！顫抖的同時誠惶誠恐地轉過頭時，那個人就在那裡。

「優花醬。我們能稍微〝聊〟一下嗎？」

笑容裡不帶笑意，隱約地可以看見香織小姐的背後有著什麼。

「沒有沒有我沒有，我真的什麼都沒有去想！只是月小姐擅自在說而已！」
「優花醬！為什麼只有二個人呢！？如果是將來的情況，是我們所有人都來維斯德利亞工作也可以吧！」
「這我可沒聽說！？話說回來，所有人都來我家工作真的不要吧！會一遍混亂的吧！」
「那也就是說，妳想獨佔阿一君是吧！想要二個人一直在店裡面工作對吧！」
「言語的一來一往！這很重要！」

香織小姐搖啊晃地在搖著優花。雫感到受不了的同時將香織拉開來並往旁邊看過去，希雅和緹奧則，

「這麼說起來，之前大家來我們家避難的時候也是，優花小姐，被月小姐帶領到阿一先生的房間之後整個人嘿嘿～嘿地了呢」
「嗯。然後突然整個人就臉紅了起來，不斷在拍打自己的臉頰了吶。還一邊『我這個笨蛋！』地一個人在吐槽了吶」
「真是可愛呢」
「好可愛的說～」

等在說著悄悄話。

而，這時候，與阿一他們的關係最疏遠的艾蜜莉，就很客氣地詢問起來了。

「那個～。優花姊姊大人，不是魔王大人的太太嗎？」
「才、才不是。話說，〝姊姊大人〟是怎麼回事？那種指的應該是雫吧」

總算是從香織的魔掌中逃出來的優花，呼呼地喘著氣回答了。艾蜜莉，則有點不好意思地在扭扭捏捏著。

「那個，剛才讓郝里亞的各位閉嘴下來的身影，我覺得非～常出色⋯⋯不、不可以嗎？」

艾蜜莉以現在進行形投身的戰鬥──就是對郝里亞的廚二病改善改善的戰線。

現狀下不僅可以讓人閉上嘴，對只像個從那個地方來的貓被疼愛被玩弄的艾蜜莉來說，優花看上去正是一位〝姊姊大人〟。

面對艾蜜莉以水汪汪地仰望的懇求，優花卻是，

「不行」

果斷地拒絶了。理由，就是如果被成為郝里亞的一員的艾蜜莉當成姊姊來看待的話，自己也會被看作是郝里亞的一份子，因為會忍受不了可能以艾蜜莉為契機而誕生出魂之姊妹的亞種這種理由。

「不是可以正常地，稱呼一聲前輩，或是小姐嗎。話說回來，艾蜜莉有跳級吧？　那麼對無關年齡對等地以朋友對待我會很開心的」
「朋友⋯⋯」

這時候，艾蜜莉忽然注意到了。

這麼說起來，自己的周遭有可以說得上是〝朋友〟的人嗎。在大學裡，當然是沒有。因為是跳級也沒有同齡的人。和英国国家保安局的人們是很親密卻不太像是朋友。而浩介和郝里亞則更不同了。

凡妮莎⋯⋯她只是ＳＯＵＳＡＫＡＮ。屬於範疇內的就是郝里亞了。經常會帶上兔耳的髮箍。（注：英文全形的中譯是搜查官。以後就不提示了，這是深淵卿篇必然會出現的名詞）

之後就是，大姐頭、大哥了⋯⋯

咦？我，我的朋友太少了？不，我虛張聲勢了。我，沒有朋友⋯⋯

「嗯っ，朋友可以！優花小姐っ，不對，優花！我們是朋友了！」
「我，不是很希望呢。當然，是可以了，但⋯⋯」

艾蜜莉醬的眼睛在閃閃發光著。往優花那邊跑過去之後就雙手緊握住優花的手「朋友♪ 朋友♪」地在小跳躍。姑且，所有的浩介都在哭了。

這時，其實從剛才就用空虛的目光在看著優花和阿一的互動不快地在注視著的某兔耳姊姊突然就往優花那邊過去了。

「也請與我做朋友」

緊抓著肩膀，氣勢逼人地在請求。優花面對突然出現又鬼氣逼人的兔耳姊姊──米娜，「什、什麼？」地用滿是複雜的表情在困惑著。

「是、是沒關係，但⋯⋯這麼突然，是為什麼？」

是察覺到問題的答案了吧，希雅抱著頭，而拉娜則是單手將眼睛給摀起來。

用有點開始充血起來的眼睛，米娜回答優花的問題了。

「因為妳，有著一流的情婦臭！和妳在一起的話，或許就能順藤摸瓜地成為老大的情婦了！」
「我撤回前言！誰要和妳成為朋友啊！」
「拜託妳！一起成為情婦同志吧！」
「情婦同志是什麼！？我不知道什麼意思！話說妳的臉好近！而且好可怕！」
「我明白了！那麼就讓我稱呼妳一聲師父！妳會成為一位很了不起的情婦的！我的直覺是這麼告訴我的！今後就讓我學學！」
「我才不要！我不是情婦！不可能是！手放開！還有妳的臉好近！」
「師父！我是不會離開的！」
「別叫我師父啊！」

救我啊！地，正當面對米娜鬼氣逼人的模樣的優花在求救時，隨即，希雅的拳頭就在米娜的頭頂炸裂開來了。拉娜抓住了翻起白眼來的米娜。將人綁起來後讓她躺在店裡的沙發上。

面對米娜驚人般的拼命感，使郝里亞們都陷入在很微妙的氣氛底下。在安靜下來的店裡可以聽見「好可怕喔」地在半哭起來的優花的聲音，和在安慰那樣的優花的希雅和艾蜜莉亞的聲音。

而，就在這時候，響起會使氣氛為之一變的明亮聲音了。

「讓大家久等了～。特製的蛋包飯來囉」
「哈哈哈っ，你們的四周總是很熱鬧呢」

對店裡的氣氛苦笑起來的同時優理將蛋包飯送過來了。緊接在後，將同樣是蛋包飯擺滿整隻手的博之就跟在後面出現了。

在那樣的優花的父母親面前，還是很安靜，一直豎著兔耳在聽的卡姆突然間就出現了。對阿一他們來說，這次是你啊⋯⋯投以這般的目光了。

「很抱歉這麼晚才向您問候。初次見面。我是〝禍──〟」

老大的殺氣！

「我叫卡姆。卡姆・郝里亞。是希雅的父親，老大──南雲一殿的忠實部下」
「太客氣了。我是優花的父親，這家店的店主，園部博之。女兒總是受你的關照」
「我是母親優理。很高興能見到你」

博之和優理和藹可親地回以寒暄。面對突然就開始謹慎地問候起來的卡姆，就在阿一他們投以覺得很可疑的眼神之中，卡姆就向伊歐他們發出從博之手上接過蛋包飯進行配膳的指示了。

「哎呀，謝謝你。但是，不用這麼客氣也⋯⋯」

面對配膳還沒有結束很積極地開始在將其他的菜給端出來的郝里亞們，使博之顯露出有點不好意思的模樣了。
郝里亞們，順便還自主性地在清掃剛才被優花削下來的兔毛。在優理很慌張的模樣下，說了「這個我們來做吧」，但郝里亞們卻是用很恭敬的樣子斷然拒絶了。

面對惹人厭的慎重態度，使博之和優理感到有點困惑。

對那樣的二人，卡姆說了。

「別這麼說。您不就是要成為我等所敬愛、要獻上信仰的那位大人之妻的家人嗎。這足以是我等奉獻出身命的充分理由了」
「身命！？不，那太誇張了」
「不對不對，父親！怎麼看都要吐槽吧！就是妻子的部分！妻子的部分啊！」

被郝里亞們採取了恭敬的態度，讓博之和優理翻起白眼來。優花則是激烈地在吐起槽來。

「優花！告訴妳！這種情況，可以說怎麼去吐槽都不會改變的情形喔！我，在形成這種氣氛之後大體上都會被郝里亞的人們玩弄的！」
「謝謝妳提供情報，艾蜜莉！但是，即使被妳用『我，有幫上朋友的忙嗎？』的表情告知，也會因為內容感到想哭的！」

優花朝阿一看過去。就連整個臉都紅起來的同時，還是用視線在訴以「給我否定啊！」

像是交給我吧一樣，阿一點頭了。

「喂，卡姆。我是不知道你誤會了什麼，但園部只是我的同學而已。並不是那種關係，今後也不會演變成那種關係的喔」

姑且，親自出馬的提醒卻造成了與優花的關係有了微妙裂痕⋯⋯類似這種感覺。

然後，艾蜜莉就「魔王大人！你對我的朋友太殘忍了！請你撤回！」地在強力申訴，不知道為什麼就連剛才以香織為首在逼問優花的妻～子們，也都向自己投來「你說的有點超過了吧⋯⋯」的眼神。

「⋯⋯為什麼我要被用那種眼神看啊」
「哼っ，老大。未來的事任誰都不會知道的。因此，我等才會假設出老大的各種未來而採取行動」
「很想往你那用很臭屁的表情把很含蓄的話給吐露出來的臉揍過去」

被阿一投以不快的眼神，卡姆很快就回到座位上。然後，在開始吃起午飯來時，郝里亞們就陸續發出讚不絶口的聲音。

看來維斯德利亞的西餐，有牢牢地抓住異世界的兔子們的胃袋。特別是，特製蛋包飯很受好評，就使得哈爾和涅亞又再次恢復成〝原兔耳的美少年和美少女〟了。

不用說，艾蜜莉也更為加深了對優花的尊敬度和友愛度。

經過了一段時間，飯吃到了一半的時候，終於是連肚子裡的蟲子的鳴叫聲都稍微平靜下來時，阿一就將對話的話鋒指向了月她們。

「那麼，月妳們那邊的情況如何？你們也有去百貨公司或是街上逛逛吧？」

至少會為了多得到並共享一些關於市場及街道方面的情報，基本上不論哪一組都會去逛同樣的地方才對。

月，火大地在吃著自己所點的綜合三明治便露出一副在眺望遠處的眼神。在苦笑的同時，緹奧就代替她回答了。

「我們也有去百貨公司，但是他們對衣服沒什麼興趣，就馬上去別的地方了吶」
「啊～，你們那組，沒有半個郝里亞的女性就熱鬧不起來吧。然後，去哪了？」
「呼嗯。去了五金賣場吶」

同意啊。果然去那邊會比較好。阿一和希雅就只能苦笑起來。

「太辛苦了⋯⋯⋯說五金賣場是寶山？大家都很高興吶。就用釘槍展開槍戰，不知不覺還把鐵撬和電鋸給買斷了，更還去問店員製造炸彈的材料在哪邊而被報警⋯⋯」
「噢、噢喔⋯⋯我害怕的事情都做了⋯⋯」
「月小姐！請鎮做一點！已經沒事了！」

向接到報案前來的警官，正面做出無畏要去對槓的舉動，就使騒動越鬧越大。

郝里亞雖然是在月的重力魔法下被強制性土下座而安靜下來，但會去聽從擁有絶世美貌的少女的危險集團卻是將危險物品都買斷了。這不就是一個很奇怪的危險集團嗎，就演變成接受了狼狽不堪的警察們（最終就以二十人左右的陣仗被要求前往警局署）去做職務上詢問了。

對方只是在做職務份內的事，有錯的全部都是我們這邊⋯⋯就這樣，月就有了人生第一次，像個新進的上班族拼命地在向人哈腰道歉的經驗了。

即便被希雅擁抱在摸摸頭，向警察先生們低頭道歉的這種行為對自尊心造成了很大的傷害的月的眼神，就一直維持著茫茫然的樣子。

把月交給希雅，阿一就咳哼地咳嗽了一聲。也作為話題轉換之用，向香織和雫聊起來了。

但是，在那之前，

「對不起喔⋯⋯阿一君。我，好無力⋯⋯」
「請做好心理準備，阿一。我想傍晚的電視上，會播放郝里亞」
「妳們到底發生什麼事情了！？」

香織小姐和雫小姐還是露出望向遠方的眼神。是可怕的記憶在飯吃到一半時復甦了吧，那布勒斯麵條就隱約地掛在香織半開的嘴巴裡。是重症⋯⋯⋯

當雫，一邊將意大利麵條塞回香織的嘴裡一邊回答時，事件似乎就是從天空塔所引起的。

「在帶他們去過購物中心之後呢，我們就去天空塔了喔。因為在商場遠遠地就有看到了，就被他們說無論如何都要過去看一下。在賣場裡就很辛苦了，就以為這樣會比較幸運才過去的喔。大家說想上去觀景台呢」

順便一提，在購物中心內，寵物店裡的動物們，就因為郝里亞的其中一名女性回想起和過去被當成奴隷囚禁起來的記憶在暴走中脫離掌控了，而「只有這孩子！就放過這孩子！」將小兔子抱在懷裡蹲著，動也不動⋯⋯

那彷彿就像是，一名孩子要被奪走，一邊哭一邊懇求放過他的母親，何況還真的哭起來，就在商場內形成騷動了。

結果，就買下了那隻小兔子，現在，她就在店內的一角，在餵食小兔子吃剛才被優花丟擲過來的紅蘿蔔的蔬菜棒中。用母親般的表情。

「然後呢，就有點大意了。因為，只是去觀景台眺望景色而已。卻是觸碰到和購物中心不一樣的地雷區」
「將購物中心說成是地雷區也太糟糕了吧」

無視了阿一的吐槽，在照顧麵條再次從嘴裡溜出來還一副死魚眼的香織同時，雫繼續往下說了。

「注意到時，他們就爬上去了。天空塔」
「嗯？那有什麼好奇怪──」
「因為，是攀在外牆上上去的」

哇啊⋯⋯地，瀰漫出一股會使人不快的氣氛了。

「香織雖然立刻就追了上去要把他們給拉下來，但⋯⋯就客觀來看，是一幅女高中生徒手攀爬外牆而上，將五名大人給抱下來的景象喔。正好就有一組電視台的工作人員在以天空塔為背景做拍攝⋯⋯」

而且，香織還作為一名超人的女高中生而受到了周遭的人們的驚人的矚目。

姑且，就在香織趕去將郝里亞帶回來的時候，電視台的攝影機，就在雫透過手刀施放出斬撃將內部的線路或什麼的一部分給斬斷的關係而停止拍攝，才幾乎沒有被拍到，但⋯⋯

問題就出在地點。就有很多人拿起手機在拍吧。

至少，在那之後，就接受了前來巡邏的警察先生們的嚴厲說教，低頭道歉的身影肯定是被清楚地拍攝下來了。

另外，還被來自自稱是電視台製作人的人熱情地邀請，無論如何，都要作為超人女高中生去上節目，在那過程中郝里亞也相當受矚目，照例的言行會炸裂開來就不必說了。

「⋯⋯唉，什麼啊。電視台那邊就由我去想辦法，可以吧？」
「嗯⋯⋯謝謝你，阿一」
「阿一君，謝謝」
「噢。話說回來，香織，麵條又跑出來囉」

心情好像恢復過來的香織就把麵條放回嘴裡，雫則呼地嘆了一口放心下來的氣。

之後在聽過電視台的名稱阿一就從位子站起來，打開店門了。然後，就讓阿剌克涅──艾格莉和諾格莉出現，

「地點就在這附近。到附近之後在連上視界吧，我會引導的」

然後，兩隻阿剌克涅就顯示在手機的地圖上。艾格莉和諾格莉以前腳做出收到！地敬禮後，便展開新機能的翅膀。明明是蜘蛛，卻能在天上飛。

肯定，就像間諜片那樣，要從空中入侵到電視台。

「然後，你們那邊有發生什麼嗎？應該比香織她們還習慣郝里亞吧？」

回到位子上的阿一就向浩介和艾蜜莉聊起來了。

不知道為什麼，艾蜜莉突然就移開了視線。浩介就像一個領悟了死亡般的人一樣帶著清爽的微笑回答了。

「是修羅場喔」
「⋯⋯這樣啊。你也很辛苦啊」

阿一，回以溫柔的微笑。似乎是察覺到很多事。浩介，一邊無意義地噗哧噗哧用叉子在刺眼前的炸肉餅一邊開口了。

「我們去了市公所。拉娜，和其他人都說，很想看看父親他們的職場」
「啊啊，你的父母親，好像就在市公所上班吧」
「嗯。父親是在住民課，母親是在市民稅課。然後，雖然是第一次去看父親，但⋯⋯」
「唔、吶，浩介。那件事就別說了？因為，今天晚上，我要向義父大人他們好好地道歉──」

艾蜜莉不知道為什麼就打斷了浩介的話，不過，豎起兔耳在聽的拉娜很快地就接近過來。

「老大！請看一下！我直接把結婚申請書拿給義父大人了！」

被拘束起來在睡覺的米娜有反應了。呈現出蝦子反曲的狀態。所有人，都當作沒看見。

「結婚申請書啊⋯⋯⋯這麼說起來，如果要在我們這邊締結法律上的婚姻關係，拉娜，就必須要準備妳的戶籍吧」
「無論如何都要拜託你，老大。但是，這件事之後一起辦也沒關係」
「嗯？一起？」

那句具有違和感的話，正是騒動的元凶。

「是的！姑且不論艾蜜莉和凡妮莎，以及克勞蒂亞，今後要成浩君的妻子的人或許都會和我一樣沒有戶籍吧！那麼，請看一下！結婚申請書也有七張喔！」

艾蜜莉摀著臉垂下頭來了。浩介則發出乾笑在凝視著天花板上的一點。

估計，拉娜是向浩介的父親──英司，以滿面的笑容送上七張結婚申請書吧。

理所當然，因為是同僚的兒子所送來的結婚申請書，就會受到市公所的職員們的注目。因此，外国人的美女，所提出來的七張結婚申請書就⋯⋯

艾蜜莉，肯定是有去阻止了。而且，如果只收到一張的話，無疑會主張那張是自己的。

必然，就演變成修羅場了。

在市公所內的每個善良市民，和認真在上班的市公所的職員們，到底會怎麼看待呢⋯⋯

而且，英司爸爸的今後會如何發展！

「園部！這裡有什麼可以療癒一下遠藤君的飲料！」
「可以療癒的飲料是什麼意思啊⋯⋯算了，我會去準備」

在櫃檯工作的優花顯露出很微妙的表情。

阿一，向浩介投以相當溫柔的表情。

「謝謝你的關心，南雲。但是，那種表情總覺得很令人不爽就不要這麼做了」

像是要甩開什麼一樣，浩介很豪快地就把炸肉餅塞進嘴裡了。

這時，從剛才就很老實，不如說是以沉浸在夢中的小孩子將午餐攻略完成的繆，就呼～地一聲吐露出吃完及飽餐一頓的嘆氣同時，就詢問起任誰都逃避不了的現實問題了。

「爸爸～，吃完飯後，要做什麼呢？」

「做好心理準備」

才不是這樣，雖然繆顯露出感到困惑的表情，但以月為首的所有人都深深地點頭了。

考驗心理準備的是下半場。

總之，就是將話先說在前面，所有人最少會有三次要去向警察先生低頭再低頭的事。


隔天阿一他們就以去遊覽觀光名勝兼做參觀據點候補的名義展開旅行了。

最終，對郝里亞來說，最中意的就是阿一和希雅所找到的古代遺跡周邊，和位在英国魔女之森。

然而⋯⋯

事實上，途中，無論如何都希望可以來看一下我們家的秘密訓練場的人們──在雫爸爸和雫爺爺二人的帶領下，就前往了八重樫家所擁有的山。

在那裡，參加了八重樫流的訓練的郝里亞們好像受到了很強烈的感動，就與八重樫家訂下做為共同訓練場且共享秘密，就使那個地方變成據點之一了。

彼此切磋技藝，就使得八重樫流的弟子們變得離人類越來越遠，就使雫的眼神死去的事也都不必說了。

還有，滯留在南雲家期間，一部分的郝里亞似乎也很積極地去調查了地下鐵和地下施設⋯⋯

在回到托達斯之前，卡姆就以滿面笑容將資料遞給了阿一，不管怎麼看全都是跟政府的機密有關的地下設施的報告書。

是什麼時候侵入進去的呢。不如說，是怎麼搶來的⋯⋯

在日本的地下，不，在全世界的地下，割頭兔子們日益猖獗的日子，說不定日漸接近了。