結束完與王妃的午餐會，阿一一行人在加入了擔任導遊一職的莉莉安娜後，便來到復興中的新王都了。
到處都有工匠揮動技藝時所發出來的咚將聲。並且還進出了各種顏色的魔力。
被使用的主要都是鍊成魔法的樣子，不過，也有身體強化魔法，或是風屬性魔法都有被用來做為搬運的補助之用，與地球上的作業方式不同就使得菫她們都用很感興趣的樣子在看幻想般的景象。
特別是一級建築士的智一，似乎職業上的身段被強烈地刺激了起來，注意到時那興致昂然的視線就飄盪盪地被吸引過去了。
整個人的身影就是一副帶有好奇心而陷入徬徨般模樣來的迷路小孩。香織苦笑著的同時，就緊緊地握住智一的手。

「認知阻礙似乎有正常在運作啊⋯⋯」
「⋯⋯嗯。沒問題」

阿一的話語，使得戴著紅框眼鏡的月點頭了。
如果魔王一行人在王都內行走的話，有自知之明一瞬間眾人就會紛紛一湧而來。因此，才會將阿一謹製的眼鏡型認知阻礙神器給戴起來。

「話說，阿一先生。接下來我們要去哪裡呢？」

莉莉安娜，戴著和月一樣的眼鏡詢問了。是因為她是以工作為優先的王女大人嗎，整個人就顯得很搶眼。如果穿上地球的女性套裝的話，怎麼看都會是一名總是在工作的女部長。可以說是部長王女。

「沒有特別要去哪邊啊。姑且，是想讓大家親身去感受一下幻想世界而已⋯⋯⋯也有要看看，會復興到怎樣的程度吧」
「這麼說也沒錯呢。各位，有什麼建議──」
「我想去冒険者公會！」
「想去一下冒険者公會！」

會猛然地舉動將手舉起來的人，應該說是果然吧，他們就是南雲夫妻。以閃閃發光的笑容。

「冒険者公會⋯⋯確實，那是以這個世界的戰鬥為業的人們的互助組織吧」
「呼嗯，確實令人很感興趣」
「會穿怎樣的武裝呢，無論如何都想看一下」

哎？突然就想要去公會？還有其他可以去參觀的地方吧？莉莉安娜雖然想開口這麼說，但在將這句話說出來之前八重樫家的各位就強烈地表示贊成。用閃耀到不行的笑容。

「抱歉，莉莉。可以拜託妳先去冒険者公會嗎？要是回頭再去的話，爺爺他們可是會擅自突撃過去的」
「我同意雫的說法。來到異世界地球人，會最想想到冒険者公會是定番，我老爸他們，在昨晚好像就有聊到了。不理他們的話是會擅自行動的」

雫和阿一的眼神，都遠遠地望向某個地方。對自己家人的行為很了解⋯⋯⋯他們的行動力，有時還有辦法鑽過有在異世界受過鍛鍊的魔王和劍士的意識的。

「我、我明白了。因為處在復興中冒険者的需求急遽增加，體制也在最優先的情況下被整頓好了。我想看起來應該會和以前沒什麼不同」

菫和愁這對關係很好的夫妻呀呼─！一聲擊掌了。而且，不知道為什麼做出「可以露一手」「就讓大家看看，我的實力吧」這番危險發言關係很好的虎一與霧乃這對賢伉儷（？）就收到來自女兒的不快眼神。

就這樣，阿一他們就來到新設立在距離王都中心地帶要稍微偏東側的冒険者公會了。
以前雖然是一棟可以讓人感受到很有歷史感的木造建築，但新公會的本部使用了許多的金屬材料在另外的意義上就成了一棟很有穩重感的建築物。是強度增加的緣故吧，就成了一棟從二樓建築，變成三倍高度的六層樓的建築物了。

正面的出入口是一面很巨大雙開式的門，不過，令人驚訝的是在那扇門的上方有著一道極粗的鐵柵欄。從構造上來很類似上開下關的百葉窗。

「變化真大啊⋯⋯」
「嗯。是本部的公會長的意思。因為以前太過相信王都的大結界了。在緊急狀況時，似乎是可以將公會用來作為城寨的功能」

聽到這般說明的同時，阿一他們就介入進就快要發動突撃菫她們那邊了。

復興方面的委託，或是為了和他国的合作而往來的人們的護衛，工作激増是確實的，被擴張過的公告欄上就張著滿滿的委託書。
各種打扮的冒険者們，陸續將那些委託書給撕下來，而公會的職員則是不斷地在將委託書張貼起來。

非常忙碌⋯⋯那種景象明顯就充滿活力。

菫和愁哇啊啊啊啊地就往公告欄跑了過去。看見了憧憬的異世界那一面滿是幻想的鐵板，多少就往幼兒在退化起來。完全，就是一個在遊樂園中嬉鬧孩子。
面對在公告欄前人高馬大的冒険者的後面一蹦一跳地在眺望著公告欄的二人，使得智一再四周圍的目光被吸引過來的同時扯開嗓門了。

「唔、喂南雲愁！你太吵了吧！如果覺得丟臉就給我自重一點！」
「智一君！有建築類的委託喔！好像是在為了建造出與新王都相襯的嶄新建築様式而在招募懂得異国建築樣式的人！」
「幫我接下那個委託！」

智一先生發出哇啊啊啊啊的歡呼聲往愁的所在位置跑過去了。香織因為手被甩開而發出了「啊！」的聲音。
薫子面對丈夫的嬉鬧，就用手摀起紅起來的臉。

「那、那個人還真是的っ。好丟臉──」
「薫子！有跟料理有關的委託喔！雖然好像只是去幫忙，不過，有意願的話將原創的食譜寫給委託人也可以！」
「⋯⋯」

默默地不說話，薫子女士便無聲地快步移動了起來。因為對料理教室的各種料理很拿手也是一位研究家的她，就搭著菫的肩膀一蹦一跳的去確認委託了。（注：後半段的動作是NTEA 妙廚老爹這部漫畫的橋段）

「連、連媽媽都這樣」
「香織。要進入到無的境界。以無心的態度去數質數吧」（注：意思是要人冷靜，不要想太多）

面對不管怎麼看都不像是冒険者的二組夫妻的嬉鬧，看見周圍的冒険者都投以困惑和滿是暖意的目光的模樣，就使得香織兩手掩面了。
阿一便溫柔地拍拍那樣的香織的肩膀。展現出一副頓悟開來一樣的透明微笑。
雫忽然就往四周環視起來了。有發現到南雲夫妻和白崎夫妻。我的家人怎樣就是讓我放不下心！地。

果然，

「嚯。你們有著相當『有一手』的氛圍⋯⋯武器也同樣拿著很不錯的東西不是嗎」
「你的劍也是，是很不錯的東西。可以的話要不要告訴我工作室呢？」

就這樣，虎一就和不認識的冒険者相互在展現苦無和長劍，或是

「你⋯⋯也很不簡單啊。連腳步聲都聽不見呢」
「哼っ。你說的沒錯，我可是有辦法繞到你的背後的喔。就讓我來告訴你關於那把特殊的短劍吧」

然後，就朝流出冷汗來的冒険者的脖子，從背後將忍者刀給架過去的鷲三，甚至連

「呵呵，因為只是餘興而已，你們二位就冷靜一點」
「我、我明白了！我都了解了就幫我解開這個！」
「都咬緊了！都陷進入了啊！」

以及，被霧乃用極細的絲線給強制拘束起來處在正座狀態下的二名冒険者⋯⋯

哇啊啊啊啊地，雫發出怒吼的同時衝過去了。對著過於隨興的家人，掄起黑刀（入鞘）做出打算要毆打過去的動作。

是把忍者刀或苦無藏在那邊呢。明明在出門時都應該有讓他們都交出來了⋯⋯

「爺爺、父親、母親。試著在那邊跳一下。快跳給我跳！快點！」
「啊啦，雫。妳好像在恐嚇耶？」
「母親，妳閉嘴！」

向以，來快給我跳！很不快的目光逼近過來雫聳了聳肩膀，八重樫家各位就一蹦一跳地在跳躍著。
刹那，虛空中就掠過了一道斬撃的軌跡。雫的絶技好像是斬過了東西，不過，卻是在搜爺爺他們的身體。

一瞬間，叮鈴框啷地掉了下來──角菱、手裏劍，十種放入了成分不是很清楚的香包、鎖鐮、吹箭套組、可變式鉤爪、有著細孔的布、原木──等等的忍具。

「原木！？到底是把原木放在哪邊的！？」
「只是一丁點的収納技。雖然有想要教雫妳的，不過，妳瞧，那邊。妳都從阿一那裡得到寶物庫了我以為就不需要了吧」
「以為，我才沒有！爺爺你這個笨蛋！」

要怎麼從不是很寬鬆的衣服的某個地方，將暗器或很不妙的藥物或原木給拿出來的呢。
四周圍的冒険者們都往後退十步了。在他們的臉上，都寫著「這些傢伙，絶對都是很不好惹的人！」

相對地，有個男人就很興奮。

「那、那個是替身之術吧！？為此所需要的原木嗎！？鷲三先生！請務必露一手，替身之術吧！」
「阿一！？」

雫感到很驚訝。阿一那雙頓悟的眼神在好奇心與浪漫下閃閃發光著。而且，就連在他身邊的繆也同樣⋯⋯

「繆也是！繆，也想看替身之術喏！想學喏！鷲三爺爺！請你教繆！」
「繆醬居然！？真是一對相似的父女！」

雫張開雙臂挺起身子，就擋住哇啊啊啊啊地往鷲三那邊跑過去的阿一和繆。鷲三先生，被二人所求就顯露出一副也不是不可以的模樣。
雫以類似，這些傢伙，已經沒救了！的表情投以了求助的視線。

「好了好了，阿一先生。冷靜一點ね」
「啊啦啊啦，繆妳看妳。另外，晚上還要拜託妳喔」

阿一，被希雅勒住拉了回來。
繆，則被蕾蜜雅媽媽抱起來帶回來。
鷲三先生，在不能將技巧秀給二人看的同時就將原木收起來了。

果然，還是不清楚是如何將東西給收在某處的。

那樣的情況是會產生騷動的吧。被出聲了。

「哎呀呀！這不是魔王大人嗎！好久不見了呢。在這種地方做什麼？」
「誒？」

面對總覺得很耳熟的聲音，正當阿一轉動希雅的手鉤住的脖子將視線看過去⋯⋯

「⋯⋯？」

就讓眼睛眨起來了。

在視線前方，就有著一名陌生的妙齡美女。雖然讓人有種與年紀相符的感覺，不過，卻有著一副非常姣好的身材，會讓人覺得很妖艶同時又會有種爽朗又俐落的獨特氛圍，是一名很引人注目的女性。

雖然有著如美魔女這樣的形容，事實上卻也是十分合適這種說法的人。穿著的衣服是公會的制服很清楚是她公會職員。

從好久不見這句話來看應該會是熟人才對，但老實說並沒有印象。

「不好意思，妳是誰？」

解開關節技的阿一微微地歪著頭的同時詢問了起來。姑且，也有往月她們那邊看過去，不過，她們也同樣都微微歪著頭似乎沒有印象的樣子。

面對那樣的阿一他們，美魔女的公會職員便抱起胳膊搖搖頭了。足以匹敵緹奧的雙峰被強調起來，因『魔王』的形容詞而使注意力被吸引過來的冒険者們就不由得都看過來了。

「什麼啊。忘記了嗎？真是薄情耶。你以為是誰替你們登錄冒険者的」
「？妳是，那個在布魯克鎮，偶爾會讓人覺得很殘酷的大嬸職員？」
「怎麼，還記得不是嗎」
「？？？」

阿一雖然因為對話八竿子打不上而在困惑中，但月和希雅似乎注意到什麼了。大大地睜大著雙眼，用很誇張又顫抖的聲音詢問了。

「⋯⋯難、難道是賈瑟琳？」
「妳是賈瑟琳女士對吧？」
「妳說呢？」

妳說什麼──！？阿一發出這種慘叫聲了。到底是發生了什麼事，就連菫她們也都聚集過來了。

「啊哈哈っ，真是會講出奇怪的話來的孩子們呢。我是賈瑟琳不然還有誰」
「倒不如說，看上去就是除了賈瑟琳以外的某個人了吧！是用了變成魔法了？有用了變成魔法了是吧！？跟記憶完全兜不攏啊！」

不可能差這麼多的啊！阿一大吼大叫了起來。

「嗯～，算了，確實，布魯克太閒了，也讓我變得有點幸福肥了。或許是在本部裡忙東忙西，變的相當瘦印象才會不同吧」
「不對不對已經不是印象這種層次了。都已經是從嚕◯米變成希雅這種層級了」
「嚕嚕◯？　我雖然不知道那是什麼，不過，你還真是個誇張的孩子呢」

雖然是一個很可愛又胖嘟嘟的角色，但是，面對變化大到變成一名身材姣好到不行的超絶美少女，就使得阿一的動搖相當激烈。

話雖如此，具以前在中立商業都市弗連的公會分部長伊爾瓦・恰恩格的說法──賈瑟琳是有如公會職員的瑪丹娜的存在，所以作為公會長的秘書長，或是身為職員們的指導員會被以『老師』來稱呼來仰慕時，會有現在這樣的身影就能接受了。

「等一下，阿一不要一個人在那邊玩顏藝快點介紹一下。是認識的人對吧？」

菫，猛力地拍打處於混亂中的兒子的背同時這麼說起話來時，就使阿一帶著訝然的表情介紹賈瑟琳了。

在離開奈落之後第一次到訪城鎮裡，將自己登錄為冒険者的人，其後，為了能在其他分部可以圖個便宜還替自己寫了介紹信，對這名受她相當多照顧的人進行了說明。

菫原來如此地點了點頭後，便急忙向真的就連RIZA◯都會很戲劇性大吃一驚大變身過的賈瑟琳低頭行禮了。（注：RIZA◯是RIZAP，一間健身機構的公司名稱，標榜健康瘦身的出名。另外，賈瑟琳這邊有個ビフォーアフター，是NETA全能大改造，這邊單純用變身來解釋，知道是前後大不相同的意思就好）

「我兒子十分受您照顧了。賈瑟琳小姐，身為母親請讓我向您道謝」
「別這麼說。他可拯救了我們這個世界的人喔。必須要道謝的人，倒不如說是我們才對。如果多少有向您的兒子出份利的話，就沒有比這件事要更光榮的了」

浮現出會使人著迷的笑容，賈瑟琳便牽起菫的手。
阿一在想。這是詐欺。賈瑟琳的外表可以用來詐欺了。
順便一提，還是覺得布魯克鎮真的是一座魔窟。（注：大家認識的克莉絲塔貝爾也是出自這裡）

之後，就連愁他們也都和賈瑟琳相互寒暄了。面對很爽朗又表裏不一的她，輕易地就讓菫她們意氣相投了。

然而，太過意氣相投也很令人困擾⋯⋯

「對了。魔王大人他呀，雖然是讓月醬和希雅醬二名美少女服侍著，但對接待小姐的我卻是很冷漠呢」
「等等，那是誤解──」
「啊～，有可能。如果是我家的兒子的話就會非常喜歡異世界的樣板，肯定是會被接待小姐對其能力或是賣賣的素材上說『好厲害っ，你真是個不簡單的人！』這種話的」
「老媽！？我想那種事情──」
「女人的直覺被小看了也很讓人困惱呢。月醬也有注意到，緊緊地在握著魔王大人的手」
「住口啊！沒有事實根據──」
「⋯⋯嗯。阿一，即使是在王都的公會也很期待接待小姐」
「月！？」

被賈瑟琳、母親、正妻親口指摘，使阿一陷入到要將靈魂從嘴裡吐出來的狀態。

愁以「真是個男子漢啊！」地投以理解者的眼神並豎起了大拇指，智一則將要把人給殺了的視線給扎了過來，面對意外的內心面使周圍的冒険者──特別是男人們都將像是在說「我懂我懂啊」地帶有親近感的興奮視線給投過來了。

而，就在這時候，就有一道呼喊聲在呼喚賈瑟琳了。對想要岔開話題的阿一，簡直就是救世主。

我的救命恩人，會是個怎樣的人呢！？　便將感謝的視線望過去，

「啊啦？賈瑟琳臨時事務長大人啊！妳在那裡做什麼呢？工作都堆積如山了吧？」
「他媽的！根本沒教援到！」

一看見現身的救命恩人，阿一絶望了。

從公會的樓梯現身的是，一個近二米的肌肉之塊。是一名在嚴肅的表情上，有著編成辮子狀的鬍鬚，以及穿著迷你裙款式公會職員服裝的類人類。

「喔呀，亞拉貝爾，抱歉。我馬上就回去」
「求求您啊。⋯⋯啊啦？啊啦啦啦？在那邊的人，難道是月姐姐大人！？」
「⋯⋯嗯？」

動作扭捏到不行的她（？）──亞拉貝爾。無疑，就是那間服飾店所量產出來的怪物集團之一。

雖然是那些量産型的漢女其中之一，不過，會稱月為『姊姊大人』的人，肯定就是遭到月的股間粉碎過的其中一人吧。

「⋯⋯誰？」
「不記得也沒關係。我只是個去向月姊姊大人和雫姊姊大人多管閒事的笨蛋而已」

不想承認呢，因年輕而犯下過錯的這傢伙⋯⋯就是個落寞的漢女。雖然不是很重要，但因為她一直就在站樓梯上，穿著極短的裙子就快要可以看到裙子裡面了。

就快要可以看見極粗又硬梆梆的大腿中間的間隙了！

冒険者當中，已經有很幾個人，就用宛如就像是看見了什麼不該看見的東西的表情趴倒下來了。就類似某個詛咒的錄影機給幹掉了的人們。

這根本，就是兇惡到不行的走光。

「啊，難道，妳就是當時的冒険者？呃～那個，好像是，叫做『閃刃』的亞貝爾吧？」
「哎呀！雫姊姊大人！您還記得呀！」

轟隆隆的風鳴聲。注意到時，會以為是使用了變成魔法的一張巨大的臉龐就出現在雫的眼前了。雫小姐，不禁就「咿っ」地發出悲鳴往後退了。
她是過去，窩在王都公會偽金級的冒険者。連是一名帥哥令人不爽的態度為特徵的他，現在好像都進化成很出色的規格外的生物了。雖然不知道為什麼他會轉職為公會職員，不過，實力上目前真正是有符合金位階級了吧。

月，咚地用手敲了一下手掌後開口了。

「⋯⋯啊啊，你是當時的。我想起來了。瑪莉亞貝爾過的好嗎？在王都開店了嗎？」
「好開心！您想起來呢！嗯，嗯嗯，瑪莉亞貝爾姊姊大人過得很好喔！會製作許多很漂亮的洋裝！請務必，要去他的店一趟！」（注：這個人說話會自帶發春型的「嗯」的尾音，因為不好置入有興趣自己看原文。有這個音，看著時候要用娘娘腔的方式去看會比較有喜感）
「⋯⋯是嗎，那太好了。股間粉碎是有價值的」（注：股間粉碎，原文是スマッシャー。股間是特意強調的原文不存在，這個單字的意思一般會翻成粉碎、爆碎。文庫本是翻成粉碎機）

面對迅速破進而的巨大又嚴肅的臉龐，月以障壁來防禦的同時點頭了。

同時，冒険者內就變得鬧哄哄了。雖然是因為魔王一行人在這裡才會受注目而聚集起來，但在月的發言下就讓男性冒険者都一齊按住自己的胯下了。

「難、難道⋯⋯難道說她就是傳說的！？」
「粉碎─⋯⋯傳說中的粉碎機！盯上的獵物是逃不掉的っ，是粉碎之道的開山祖！」
「！？」

月的冒出『！？』了。來回地看向四周時，知道所有男性冒険者們都向她投以了畏懼的眼神。

限定男性，比魔王要更令人害怕！

話又說回來，所謂粉碎之道到底是⋯⋯

總覺得被當成是傳說的粗暴人物來看待也很無情。

月感到有點不知所措的同時，雖然打算要去確認那件事，但⋯⋯

「那、那個人就是粉碎大師的月⋯⋯粉碎之道的導師嗎⋯⋯」
「沒錯っ，她正是讓許多男人轉生的稀世粉碎大師！如果是針對股間的話比起不會對人粉碎的魔王還更讓人害怕的漢女們的女神！」
「！！？」

更為難聽的稱號都冒出來了。魔王的正妻，似乎在不知不覺間就成為女神了。是一位會破壊股間的女神大人。

「月醬⋯⋯」
「義、義母大人，這是誤會。有點誤會，但⋯⋯」

感受到一股，來自以堇為首的家人難以言喻的視線。好慘，被當成是一位很喜歡擊碎股間的妻子！而，就使得月小姐就帶著不知所措試圖進行辯解了。
聽著聽著，愁就用有些抽搐的表情向阿一說起話來。

「阿、阿一。你，都讓月醬做什麼了⋯⋯」
「哪有，你錯了，老爸。我也幹過相當多次的股間粉碎了。我和月被稱為是『粉碎機・情侶檔』，簡稱為『粉・愛』」
「喂，阿一君。怎麼看都像是在辯解喔」

智一露出驚訝的表情開始開始拉開距離了。

另外，只有月會發展出稱號來的原因，就是在過程中感受到一股危機感會量產出漢女來的阿一有所節制造成粉碎行為的。
神話決戰後，理所當然全世界的人並不是全都團結一致的。其中，當然就會出現去思考壊事的人。
特別是，有些會去盯上從樹海內出來的女性獸人族的蠢蛋。
會持續對他們股間造成死亡的人除了月以外就別無他人了。因此，才會給予她股間粉碎的導師、漢女們的粉碎女神的稱號。

到底，在那種令人丟臉的稱呼被家人知道的情況下，月也很罕見地紅起來在不知所措。但是，事實就事實才會說不出話來，而以淚眼在望著阿一尋求幫忙了。

「⋯⋯阿、阿一。阿一也來想點什──」
「月⋯⋯我，有說過為了避免那些傢伙的增殖粉碎的做法有做了節制了吧。但是，饒不了女性的敵人我並沒有阻止。相對於那個股間粉碎的鋼鐵意志⋯⋯被稱為導師很貼切啊！」
「！？」

看見總是站在自己這邊的阿一用陽光般的笑容豎起大拇指，使得月就像可以聽見噹這個擬聲詞地顯露出大吃一驚的表情。然後，「⋯⋯嗚嗚，阿一！你這個笨蛋！」地用粉拳在表達不滿了起來。

面對那樣的月，光是這件事就使得一名女孩子展現出燦爛笑容接近而來。

「吶吶，月♪　妳，剛才的心情如何？導師小姐，妳的心情怎麼樣呢？　對男人重要的部位顯露出異常執著的吸血姫小姐，怎麼──」
「⋯⋯扁妳喔，香織！」

月大人的粉拳，開始轉變成真正的拳擊。黃金的右直拳就打在香織的臉頬上！但是，是有預料到吧。天真！與此同時被放出去的香織的拳頭就以交叉而過的情況打在月的臉頰上！
彼此都沒有膽怯，很有藝術性地就扭打起來！伴隨著轟隆這種響亮的聲音，二人的嘴裡都吐露出「噗咕」呼氣聲。

「啊啊月醬！好了好了，義母拉不動妳快冷靜下來！」
「香織妳這孩子，就只會對月醬行使暴力。好了，快住手！啊，夠了！別用腳去踢了！」

菫和薫子，各自從背後去剪住月和香織的同時在將二人給拉開來。面對一有機會就會吵架（？）、開對方玩笑（？）的二人，使各自的母親都不得不浮現出苦笑。

彼此都很清楚，女兒會互相對對方擺出那種態度，才會顯露出難以言喻的表情。
喧囂終於在公會內越來越激烈了。人越來越多別說是要進出就連公會的工作也都開始出現停滯的情形。
這樣下去只會造成妨礙，於是阿一向賈瑟琳打過招呼後就催所有人到外面去了。

應付著眾人帶有善意所發出歡呼聲，或是面對有如藝人出現在面前的粉絲同時，阿一突然就將注意到的不愉快的事實給說出來了。

「⋯⋯這麼說起來，在我進到冒険者公會時，並沒有發生騷動吧⋯⋯」
「不愧是，主人。世事難料啊」
「真是夠了」

就在緹奧說著「事到如今在說什麼啊」這句話的同時，阿一總算是逃出公會了。

再次讓認知阻礙產生效果而從眾人的目光中逃離的阿一他們，一邊在聊著剛才的騷動一邊前往都市的中央了。

有著新生聖教教會的教堂所座落的廣場，寬廣的程度就如同一座小型的運動場。廣場中央有座噴水池，被設計成休憩的場所莉莉安娜就開始對導覽進行說明。

但是，不知為何在說明的同時都可以看見她流露出一種很微妙的感覺，就使阿一他們都有些納悶了。特別是，一直在往四周張望著的愛子，更加意外地感到很納悶。

「那個⋯⋯莉莉安娜小姐。妳有什麼話想對我說嗎？」
「沒、沒有。那種事⋯⋯」

莉莉安娜的話雖然越說越含糊，但在看見廣場時便下定好決心重新看著愛子了。

「愛子小姐⋯⋯請堅強一點喔！」
「為什麼！？」

面對將雙手緊握起來，發出「嘿咻！」這種聲音來的莉莉安娜的態度，使愛子試圖要問個清楚了。然而，卻沒有那個必要了。原因馬上就得到判明。

沒錯，就在廣場的中央。坐落在往十二個方位噴出水來的噴水池的中央⋯⋯

「⋯⋯誒？不、不會吧⋯⋯那、那個難道是⋯⋯」

是愛子的雕像。

彷彿，就像是在向世界獻上祈禱一樣將雙手舉向天空很有藝術性的雕像，就出現在那個地方！愛子大人用很慈祥的表情在仰望著天空！微笑地在說著要將幸福遍及到世界！

正是女神！掌管豐饒與勝利的現人神的凜然的雕像！

「不、不要啊啊啊啊っ！？為什麼！？為什麼會這樣！？」

愛子的悲鳴迴盪開來了。

明明自己還活著的期間，世界上會有多少會見過自己的雕像呢。何況，會跪在那座雕像前面，一心在祈禱的信徒會有多少呢。

側眼看到火大起來在抓狂的愛子，使阿一他們就吐露出「喔、噢喔⋯⋯」這種不知是在同情還是在驚愕的微妙聲音來了。

而，就在這時候，位在廣場南側上的教會的門砰地一聲被打開來了。
不由得就將視線移動過去十，那裡就出現全身穿著法衣鎧喘著粗氣的男人們。

「愛、愛子大人啊啊啊啊啊っ」
「咿！？」

帶頭的，又很眼熟的男人就用會使世界產生出震動來的聲音扯開嗓門大聲說話了。以會使教會的窗戶框啷框啷地搖晃起來的音量在呼喚，使愛子發出悲鳴的同時就整個人跳起來了。

「愛子大人大駕光門了了了了っ」
「呼咿！？」

這又是個有在哪邊見過的男人。充滿血絲的眼睛裡掛著感動之類的模樣，保證十個人中會有十個人會嚇一大跳。愛子又再次跳起來了。

「各位！有了！有了啊啊啊啊啊っ！！」
「到底在說什麼啊！？」

那是在應付入侵者時的呼喊嗎？然後，愛子就心裡吐槽起來的同時就用火大的語氣發出怒吼了。

轟隆隆隆隆地腳步聲響徹開來，男人們就以那樣的陣仗進行撲壘了。在絶妙的位置進行前滾翻後，就這麼一下子以單膝跪地的方式等待聽令了。（注：ヘッドスライディング /撲壘。盜壘時頭部會往前朝壘包而去的姿勢）

「愛子大人。好久不見了！您的大衛，在此參見！」
「同樣っ。我是您永遠的僕人，切伊斯，在此！」
「我是約書亞！為了能再見到您我以度日如年的心意在等待著！」
「我的女神喲っ。請給予我杰德，任何神命吧！」

愛子全力轉過身了。是一輩子最棒的轉身，不禁會想要自我吹噓一下的完美。

然而，就連這樣的一瞬間想快點從這個糟糕的地方逃離開來的心情和展現出來的超人的行動，對魔王都不管用。阿一猛然用力地，就抓住試圖要逃走的愛子的脖子。

「放開我！拜託你放開我，阿一君！在母親的面前！我怎樣都忍耐不下去！」

是羞恥心方面。

面對隨侍在女兒面前，雖然是帥哥但顯露出有些畢恭畢敬模樣來的男人們，使得昭子眨起眼來。這時，月小姐突然出現了。好像還沒有忘記月導遊的設定。

「⋯⋯他們以前都是愛子的親衛隊。在被愛子甩了之後，就變成逆後宮的成員了」
「月小姐！？」
「愛子！？」

母女兩，發出了「妳都做了什麼了啊！？」的聲音。

「呼っ。那也已經是以前的事了。現在的我們，是信仰愛子大人的虔誠教徒。是守護女神的騎士」
「大衛先生請你稍微閉嘴一下！」

遵命。

就這樣一句，大衛神殿騎士團的團長大人便很明確地就將頭垂來了。因為信仰的對象改變，具有有點危險的信仰心似乎沒有出現改變。

就在這樣的過程中，吵雜聲就開始將廣場包圍起來了。

過於吵雜，似乎還是讓認知阻礙解開了。可以聽見人在說「噢噢，難道，在那裡的就是女神大人？」「什っ，埃希德大人所派遣來的現人神！？」「是真正的愛子大人吶！感謝神！」「真正的愛子大人，萬歳！」「真正的愛子大人！ＹＡＨＡＡＡＡ！」等等。

在說了糟了的情況下，愛子便小碎步地往後退了起來。不如說，是認為希望真的不要再叫她『真正的愛子大人』了。
明明魔王大人和王女大人就在一旁，但以加速度在聚集起來的人們的視線就釘在愛子身上。
在神話決戰中，阿一以煽動技巧將自己稱為是『女神之劍』也是原因之一吧。對他們來說，認知到是很接近於相愛的主從關係。當然，主人是愛子大人。

何況，真正的埃希德已經死了，原本對一般信徒而言一輩子都不可能去聽見神的聲音。但是，那種常識，被現人神的愛子給推翻了。
那已經到了，會流下感動的眼淚並且喘著粗氣在凝視都很正常的情況⋯⋯說不定，這麼說也沒錯。

如果放任不管一定會一個人逃往某個地方，所以阿一才會緊握著愛子的手。這又關係到人們歡呼聲。
臉越來越紅的愛子，這樣的話我就一如往常自暴自棄吧！我做女神就是了～，做超女神就是了～真的好氣人⋯⋯

「噗っ。愛子，妳在異世界，都是這樣的感覺嗎？」
「⋯⋯母親？」

噗嚕嚕地在顫抖的同時，昭子媽媽拼命地維持著咬著牙不要笑出來的模樣。

相較於女兒的立場，理所當然會感到很錯愕，但做媽媽的就是媽媽。能正確地察覺到女兒的內心。知道女兒，是用七上八下的感覺在扮演女神。
女兒，縱使在異世界被崇拜，依然還是會空轉，或是自暴自棄地往前衝⋯⋯

然後，最後肯定會抱著頭苦惱。

面對一如往常的女兒，與成為現人神的女兒的落差，使昭子從驚愕中走出來而笑出來了。
面對就那樣子，笑著在看被逼入困境的自己的母親，使愛子的眼神變的很不爽。

然後，突然就往廣場的方向轉過去，

「王都的各～位！大家好，是我！」

堂堂正正地，和雕像一樣雙手高舉向天進行了問候。歡呼聲爆炸開來，使阿一他們「噢喔？」地以半分困惑半分有意思的在注視起來。

不慌不忙將目光聚集起來的愛子，就以演技般的舉動很快地就手指向後方──往昭子的方向指過去了。昭子「誒？」地一聲便斜視過去，愛子在賊笑後，

「今天，我是來介紹我的母親的！沒錯，那個人正是，這樣的我──豐饒與勝利的女神的母親──聖母昭子！」
「愛子！？妳！」

昭子媽媽的錯愕與抗議聲，隨即就被產生開來的巨大歡呼聲給蓋掉了。
稱呼聖母昭子的口號響徹開來了。

「呵っ呵呵呵っ。去嘲笑被當成女神而感到痛苦的女兒，就讓母親成為聖母就好了」
「妳！妳居然敢出賣母親呢！」
「錯的是道聽塗說的人！只會被帶風向！」
「不管怎麼說都是錯的吧！」

刺耳地，讚美之歌開始在王都的中央廣場上響徹開來，使醜陋的母女吵架也爆發開來了。
而，這時，一名帶著貝雷帽的女性，就快步地往阿一接近過去。

「魔王大人。我是畫家叫做卡莉歐貝・艾雷希。請務必，同意我去描繪女神大人和聖母大人的美妙嬉戲」

似乎是一名畫家。為了繪畫便將畫具都放在身上。

阿一在稍微思考過後，看著還在吵架的愛子和昭子⋯⋯就答應了。

「我答應妳。好好幹。誇張一點也沒關係」
「感謝至極！」

女畫家小姐，總覺得就用很黏呼呼的動作在拉開距離後，瞬間便將道具給擺好了。用充滿血絲的眼睛，以很精神速度開始畫起來了。

「我已經搞不懂母親了！」
「妳這個孩子！即使妳要回來，我都不會做煎蛋給妳的！」
「那會讓我困擾的！」

微妙地還在吵架（？）的二人。

她們不知道。現在的身影，其實正在被稀世的畫家在作畫著。
吵架的景象，作為女神和聖母的優雅的嬉鬧被畫成了宗教性質的繪畫，被複製出來的作品爆炸性地販賣開來。
然後，卡莉歐貝小姐就因此而聲名大噪，在神殿親手繪製巨大宗教繪畫，使得作品不斷地在後世流傳著。

農家主婦和她的女兒，在異世界被畫成具有歴史性宗教繪畫而被崇拜⋯⋯
之後，母女倆全都「嗚哈」地吐出靈魂就不用說了。


之後，阿一他們總算是從引發大騷動來的廣場上成功逃走了。
當時，雖然是藉由聽見吵鬧聲前來的大衛的妹妹的大顯身手才逃掉的，但⋯⋯

她的名字，回想起來有出現在荷莉娜所整理好的文件內的阿一，面對真正的妹妹修女醬的才幹，與沒有看漏這點的荷莉娜的才幹，在內心裡浮現出笑容了。
就這樣，去逛武器或雜貨，會在異世界中所出現的魔法具店，菫她們這群家～人們便享受了一番異世界之都。

途中，就有因工匠的直覺而察覺到阿一在場而蜂擁而來的王国專屬首席鍊成師和他的愉快的鍊成師們，或是聽亞拉貝爾所說而引發瑪莉亞貝爾的襲撃──以此為基礎前問候⋯⋯

在圖書館的舊址，以再生魔法再現出過去的阿一為了補足不足的能力在學習知識而很努力的樣子，就使得菫和愁變得很溫馨，在與剛才的氣氛完全不同下就讓智一他們顯露出驚愕而眨起眼來⋯⋯
面對不斷地從書架的暗處專注地在注視著那個在學習的阿一的香織的身影，使所有人感到戰慄⋯⋯

面對每每阿一移動到書架，會一邊從暗處移動到更暗處，一邊還是會從書架的間隙那裡專注地將視線望過去的女兒的身影，就使得智一在逃避現實，讓薫子抱起頭來⋯⋯

對於拼命在解釋的香織，果然，使得月「⋯⋯證據到手！證據到手了！警察先生就是這傢伙！這傢伙就是天生的跟蹤狂！」就這樣很開心地嗓開嗓門，果然又再次扭在一起打起架來⋯⋯

愉快地度過了那些事的阿一一行，當晚，就再次與露露雅莉亞享受了一頓晚餐。
然後，第二天，阿一他們，便出發前往堇和愁強烈希望要去的地方了。
對二人來說，不，對任何人來說都很殘酷，可是，也可以說是命運出現轉折的地方。

沒錯，就是要前往奧爾庫司大迷宮。