總算是想辦法，使繆的心情得到恢復的阿一爸爸，顯露出一副讓人看上去彷彿就像是啃食過魔物的肉而改變容貌後沒多久的疲憊樣子了。

「這邊的前面，到第五十層為止就只是我一昧地反覆戰鬥了又啃食的景象。要是把全部都看過天都黑了，也不是什麼很有趣的東西。我想就一鼓作氣去到第五十層⋯⋯」

有人有異議嗎？而，當阿一用視線詢問時，愁他們就以就照你的意思沒關係來回答了。

「⋯⋯嗯。要轉移？」

月，從阿一的脖子那邊，露出一副有些煽情似的仰望表情詢問了。

因為連續行使再生魔法而減少了魔力，正在用啾～在補充。是用倚靠的姿勢，從後面咬下去的感覺。

平時一有機會就會到阿一那邊去啾～的月，早就如風吹過而會使得草木搖曳起來一樣的自然行動起來了。連去吐槽也沒餘地都沒有。

再稍微進一步去進行說明，斜看著香織在將舌頭爬過阿一的脖子的月給剝下來的同時，阿一就說起話來。

「在此之前，因為機會難得，我有點東西想讓大家看一下」
「是這樣嗎，阿一？」

愁感到不思議似的納悶著。最了解這裡的人就是阿一了，要做什麼就只有阿一而已。到底要讓大家看什麼呢會有這樣的疑問是理所當然的。

阿一讓繆坐在肩膀上的同時，往前走起來了。同時，就把從寶物庫內所拿出來的墨鏡給戴上了。

菫，自然地就露出溫然的眼神。

「阿一⋯⋯」
「不要這樣，老媽。不要用那種『為什麼要在昏暗的洞窟裡戴墨鏡，搞毛啊，你這孩子！還不想畢業是吧！』的眼神在看我」

這副墨鏡是能夠要觀看過去的影像的神器──全視・眼鏡，這麼在解釋著的阿一像是在找什麼一樣就在洞窟內進著。

「阿一先生，你在找什麼呢？」

一個接一個跟在阿一身後的同時，作為代表的希雅詢問了。

「找兔子」
「這裡有嗎？」

咚咚！將雙手放在兔耳的兩旁希雅兔就在學兔子跳。順便，就連在肩膀上的繆也讓手模仿成兔耳在上下跳動著！

笑著的同時，阿一便一邊在調整全視・眼鏡一邊就讓視線一動起來，

「喔，有了」

這麼說著，就用視線拜託月將過去的影像以再生過去的魔法重現了。一句我明白了後月就彈響了一發響指。

被投影出來的是⋯⋯

「踢擊兔，是嗎？啊っ，難道！」

希雅，蹦！地顯露出理解的表情時，香織便接著回答了。

「是因幡先生！」（注：因幡是園部的搭檔，是公兔）

沒錯，現在在阿一他們的眼前被投影出來的就是，讓兔耳很瀟灑地在上下跳動著年輕時的因幡先生，不，是最初的因幡先生！

「香織，因幡先生是什麼意思？」

面對智一的提問，香織就為了也讓其他人都可以理解似的說明起來了。

也就是說，所謂因幡雖然就是在這層之中的魔物踢擊兔，但在服用過阿一於很偶然之下所喝下流出來的神水而得到知性，並且使魔力和肉體都被強化過之後，就變成了一個超脫於魔物之外的存在了。

「似乎有看見阿一君打倒了這一層的樓主爪熊呢。如果自己還能變得更強的話，就會想要追上阿一君！是一隻一邊在進行武者修行一邊靠自己的力量在往下層進階的兔子先生喔」

在香織的說明下，智一他們都發出了嘿～耶感到很佩服的聲音。在視線的前方，就有著一邊在找尋殘留在地面凹洞內的神水喝，一邊適時地在踹死同族或二尾狼的因幡先生。

雫苦笑起來的同時做了補充說明。

「在最終決戰前，為了得到從魔的鈴在偶然之下所發現的，她們締結了僱用契約了喔」
「雇、僱用契約⋯⋯」

──衣食住的保証。一天四餐加午睡，週休二日制，有薪資！其他，關於自由時間方面也可以商量！而且！現在還有戴著鈴所特製的魔石！以此來向昨天的自己告別！來吧，要趁這個機會，在很棒的職場上被愉快的同伴圍繞起來的同時，讓屬性提升起來嗎！？

肯定，當時的鈴有做了什麼。因為跟隨來的魔物都是蟲子，多少，都得了心病。很拼命。為了不要被決戰時的對手恵里說「哎，搞什麼啊妳這個蟲女。很噁心⋯⋯」這樣的話來。

就在這樣的說明期間，因幡先生終於遭遇上了。

沒錯，是在迷宮特有的作用下復活過來的爪熊先生。兔子的表情就像是「不妙，真的很不妙っ」這樣地在焦躁著。

投以捕食者的眼神，不會懷疑自己是絶對強者的爪熊，就顯露出那樣的容貌迫近而來。

無處可逃。在背對過去的那一瞬間肯定就會死。

本能的警鐘在敲響著雖然不斷地在說著快逃，但神水所與的思考能力，卻是將那個事實給凸顯出來。

除了戰鬥之外就沒有活路。逃走，就會死。

『啾⋯⋯啾嗚嗚嗚嗚っっっ！！』
「噢！做好覺悟了啊！」
「因幡先生！加油吶喏─！！」

與其說是覺悟，倒不如說給人有一種自暴自棄的感覺，但⋯⋯而，以希雅為首在觀看人是這麼認為的，但是在感情很好的父女倆顯得很興奮之下就先沉默了。

瞥過完全化成了觀眾在宋以加油聲的阿一和繆，也使得其他人都將意識往要決一死戰的因幡那邊移動過去了。

因幡先生利用速度，一昧地就在爪熊的四周來回跳動著。距離應該是超極近的，以一紙之隔與爪熊的爪子和撩牙錯身而過便將迴旋踢給踢了過去。

「啊，危險喏っ。因幡先生！不要離太遠吶喏！」

不由得，就用雙手在眼睛給摀起來，但繆卻是透過指間的縫隙仔細在觀戰並吶喊著。

「⋯⋯不對，那樣子做比較好」
「是這樣嗎？吶喏」
「聽好了，繆。爪熊，別小看牠的身軀，牠可是一名速度型的戰士。如果是比賽直線賽跑會是與踢擊兔同等或是在牠之上。被他用速度和龐大的身軀逼近過來，光是這樣就會進退不得了。會逃不出牠的攻撃範圍」

也有著以延伸出去風爪，所施放出去飛行斬撃。

也就是說，

「只有那龐大身軀的側面是唯一的死角！對進行超距離搏擊的因幡來說是唯一的活路！」
「為什麼吶喏！要賭高風險高報酬！因幡先生，是男子漢喏！」

父女倆，在激動著。

「啊─！因幡先生的空中迴旋踢命中爪熊先生的頭部吶喏！」

看準一瞬間的破綻，以被揮出去的爪子作為立足點跳起來的因幡，強烈的迴旋梯就捕捉到爪熊的頭部了。爪熊往前一傾搖晃出去。

但是，

「沒有效喏！因幡先生！挨了一記慘痛的反擊飛出去了！氣死人了喏！爸爸，為什麼爪熊先生會沒事呢？」
「是在衝擊的瞬間，稍微將碰撞點給錯開來了。那個超反應也是爪熊的強項。總之，到底牠是不可能靠著出色的動態視力去避開我的電磁砲，但一讀取到發射瞬間的殺氣就有辦法避開來」
「原來如此吶喏」

在這麼說明的期間，就因為神水的効果還在持續中而撿回一條命的因幡，在發出「啾～～～っ」地雄叫聲同時站起來了。顯露出「還沒⋯⋯我、我可還沒死啊啊啊っ」地在說著的神情。

「哎～呀！因幡先生的要比剛才還更快了喏！而且！加速中還能更加速喏！那是怎麼一回事呢，爸爸！」
「那是⋯⋯縮地，和重縮地。這臭小子，在這一瞬間就很出色地覺醒出派生來了⋯⋯」（注：「重」字是念重量的重）

「唔，繆和主人喲。總覺得，妳們好像在做實況解說吶⋯⋯」

在緹奧似笑非笑的指摘下，繆和阿一相互看著對方，

「不可以喏！即使是速度也是爪熊先生占上風！使用爪子刺向地面後就使出了銳角旋轉！爪熊先生的機動力是怪物嗎！吶喏！因幡先生，挨了一記強烈的衝撞飛出去啦─！解講的爸爸先生，因幡先生還有獲勝的機會嗎？吶喏」

「我就來回答，在進行實況的繆小姐吧。這樣下去，因幡先生的勝率是零！」

「你們還真是一搭一唱啊！？」

不知道什麼時候，繆還把麥克風都裝備上了。轉播席就在阿一爸爸的肩上，嗡嗡地揮動著嬌小的拳頭同時持續在進行現場轉播。

「因幡先生倒下來了！站不起來了嗎っ，已經站不起來了嗎！？　不，站起來了，站起來了因幡───っ！吶喏！」

「站起來了！因幡站起來了！真是讓人激動啊！」

因幡先生吐血的同時，還是站起來了。眼神中一點都沒有要放棄的神色。倒不如說，還更加地燃起了充滿鬥志的火焰！

而且，阿一爸爸和繆也熊熊地在燃燒著！感覺是被那種舉動所打動，不僅是愁他們，就連月她們也都將熱烈的加油聲說出來了。

就這樣，不論被打飛多少次，被撕裂多少回，在神水的回復和勉強下以避開致命傷拼命行動來維繫生命的因幡，即便是變成了滿身是血的滿目瘡痍的狀態都⋯⋯

「因幡先生！好快！太快了！只看得見殘像喏！」

「我來說明吧。那是利用無拍子所產生出來的自由加減速的動作。是利用急遽的停止和加速的動作，在超越了焦點速度所產生出來的殘像！」（注：這裡的焦點，是留下殘像與不留下的臨界點。中文沒這個解釋）

「謝謝你喏，解說的爸爸先生！啊っ，因幡先生在什麼都沒有的地方將腳一掃後，爪熊先生就吹飛出去喏！」

「呼っ，剛才那招式飛行腳撃──就像是嵐◯上身一樣。那個臭小子，在這場戰鬥中急遽成長⋯⋯不，是進化了っ」

「◯腳！在戰鬥中進化！出現很有力的話語了喏！哎呀！那是怎麼一回事呢，解說的爸爸先生！因幡先生在爪熊先生的腳下倒立讓雙腳交叉起來，應該避開來的爪熊先生的脖子就噗咻地噴出血來了喏！」

「這真是⋯⋯那是龍◯吧⋯⋯」

「◯破？　解說的爸爸先生，那是什麼呢？吶喏」

「在千年的歴史中以不敗自豪的武術⋯⋯對手死定了！」

「越說越讓人聽不懂的爸爸先生，謝謝你喏！詳細請自己估狗吧！吶喏！」

香織「繆醬！？妳是在跟誰說話呢！？」地在感到困惑，希雅則是「那小子，藏招了呢⋯⋯真是傲慢啊。下次，就讓他吃一頓我的無◯波吧」地顯得很有幹勁，而被帶起風向來的愁他們都發出了歡呼聲。隨即，因幡就跳起最後的舞蹈了。

在連續的飛行腳撃下爪熊失去了平衡，並且還以無拍子跳起來從爪熊的視野中消失後，立刻就在天花板上著地。

彎曲的腳給予了天花板巨大的裂痕，下個瞬間，伴隨著「啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚（就用這招⋯⋯分個勝負吧吧吧吧吧吧っ）」這樣的雄叫聲，將天花板弄出一個隕石坑般的凹洞同時就如同彗星一樣落下來。

朝剛重新調整好姿勢沒多久的爪熊的頭頂，用最大威力的豪腳猛力一擊將其粉碎了。

「『『『『成功了了了了了了────』』』』
「因幡萬歳！」
「因幡先生最棒了！」
「『『因幡！因幡！因幡！因幡！』』」
「將痛楚給忍下來了，很努力呢！謝謝你讓我這麼感動！」

洞窟裡，熱烈地歡呼聲在迴盪著。就連不知道什麼時候回來的惡魔戰隊都踩起腳步，在送以熱烈的掌聲。

就在就像是在看動作戲的好萊塢電影的知名作品一樣的阿一他們的視線前方，因幡先生就在打倒的強敵前面仰望起天空來了。

從來自沒有言語，被用力地握住的拳頭，筆直地衝向天空的兔耳，發出武者震的兔尾巴，都能察覺到牠心中的想法。

牠，現在知道自己的願望了。那即是，要鍛鍊自己，要往遙遠的高處奔馳而去這件事。要在廣闊的世界裡，和存在著的強者們戰鬥，然後，總有一天要和新的王再會的這個願望！

用前腳搔起兔耳っ！

因幡先生，就這麼邁步出去了。朝黑暗的道路前方。

「⋯⋯很有即視感的感覺呢」
「就跟我們的兒子，剛才的舉止一模一樣啊」

菫和愁的話語，使阿一撇過頭裝作沒聽見。

菫媽媽和愁爸爸，對著那樣的兒子賊笑起來的同時進行了追撃。

「話說，挨了很多記非常不妙的攻擊而破破爛爛了⋯⋯」
「比起在連呼我在殺了你的同時，用很危險的感覺在笑著的誰⋯⋯」

「絶對，是主人翁呢！」
「沒錯，一定是主人翁！」

的確！就連智一他們也點頭了。

面對那樣的家長們，才會使阿一不會想讓別人去看自己的黑歴史！就這麼在心中吶喊的同時，有點紅起臉來「還真不好意思啊！我不是主人翁！」地以怒吼來回應了。


以因幡先生的冒険為開端而顯得相當興奮的一行人，也有阿一的羞恥就立刻轉移到第五十層了。（注：最後半句譯的不正確，等我想到怎麼翻比較好會再替換掉）

那個地方就有著一扇已被打開來的狀態的巨大門扉，和在它的兩側的人形凹洞。

在那前方，阿一朝著月顯露出擔心的表情。

「沒問題吧，月」
「⋯⋯嗯。沒問題」

這裡，就是將月囚禁起來，長達三百年的地方。那樣的內心是常人所無法想像的。

體察到阿一的擔心，就連菫她們都投以了感到憂慮的眼神。

「月醬。如果覺得難受，不用勉強也沒關係喔？」
「菫說的沒錯。月醬，不然去到最下層的藏身處，也沒關係喔」
「⋯⋯嗯？」

面對菫和愁的關心，以及同樣都投以在關心般的眼神的智一他們，月則是顯露出「誒？為什麼會是這種氣氛⋯⋯」般感到困惑的表情。但是，馬上就察覺到來龍去脈的就用帶有苦笑感的語氣開口了。

「⋯⋯您誤會了，義父大人。義母大人」
「誤會？」
「⋯⋯嗯。阿一擔心的，不是我被封印起來的地方。而是，我整個人會全裸」
「『啊⋯⋯』」

當月感到不好意思而紅起臉來，扭扭捏捏這麼說起話來時，就使得不僅是菫她們連在場的其他人都吐露出「啊っ」地聲音來了。

沒錯，月大人，在等一下的大部分時間裡，都會穿著一件衣不蔽體的外套，實際上還會一直維持下去。如果以戰鬥來形容，就是一件防禦力要比濕掉的面紙還要糟糕的外套。那，已經是相當嚴重的春光外洩⋯⋯不，正常來說怎麼看都會是非常糟糕的打扮。

「那、那的確，也可以體會到阿一君的擔心呢⋯⋯」

面對智一，那總有些冷靜不下來的言語，使月搖搖頭了。

「⋯⋯不，阿一擔心的不是我，而是義父大人與各位的眼睛」
「⋯⋯眼睛？」
「⋯⋯嗯。『真的有對策嗎？根據情況不同，雖然可以不用手下留情去戳瞎父親他們的眼睛，不過，妳就放心吧，月』這個意思」
「阿一君！？」

得知自己的眼睛所會面臨道的危險，使得智一忽然就往阿一那邊回過頭了。像是在警戒一樣的鷲三和虎一也拉出了一段距離。

在家，會發生幸運色狼的偶發事件（主要是月她們暴走的緣故），多少在看見的時候，大抵上都會被兒子戳眼睛或是電撃進行處置的愁，就顯露出一臉領悟似的眼神。

阿一，向有點在害怕著的智一，顯現出一副遺憾的表情。見此，在一句「到底，是月醬的玩笑話吧」後，智一就吐出一口放下心來的氣⋯⋯

「放心，會使用再生魔法的」
「放心你個頭啊！」

會用到再生魔法，意思就是會出現不好的影響。

一邊看著再次將距離拉開來的鷲三和虎一，阿一咳哼一聲咳嗽了。

「不，真的不會有事。和我相遇時的事，要是父親你們無論如何都想要看的話，月一定會採取好對策的」
「⋯⋯嗯。這件事就交給我吧」

月大人很有自信。面對自己的裸體是否會被看見的狀況所顯露出來的態度，就使得愁他們那麼應該就沒問題了吧地放鬆掉肩膀上的力氣了。不論是會被戳眼睛也好，還是妻子們所散發出來的駭人氣氛且即將伴隨而來的物理事態也好，都強烈地在忍受著。

「⋯⋯那麼，就速度吧」（注：這邊用「速度」來形容會比較貼近月的少言性格，正式的翻譯是『立刻就開始吧』）

月彈響了響指。過去開始再生出來。

過去的阿一現身，接著兩隻山寨獨眼巨人就從牆壁上的凹洞出現。阿一用槍擊將他們給收拾掉了。

「順便說一下，這兩個魔物不會再生，是因為在這個封印之間內對此有關的魔物並不適用迷宮內的規則」

阿一的說明，就在另一隻山寨獨眼巨人與過去的阿一在戰鬥時被進行著。

也就是說，大迷宮的魔物是奧斯卡・奧爾克斯與他的同伴這群解放者們所準備著，而山寨獨眼巨人和山寨蠍子，則是月的叔父迪恩里德所創造出來的魔物，所以並不會再生。

迪恩里德，雖然是一名生成魔法和變成魔法的使用者，但因為他不會使用再生魔法和魂魄魔法所以做不到（再生）也可以說是理所當然的。

「⋯⋯嗯！就是這裡！大家注意看！這邊！這邊！」

在說明結束的同時，不知為何月大人顯得非常地興奮。手指直挺挺地伸長著在催著人去注意看。

影像裡，被囚禁在巨大的封印石內的月，拼命地在發出微弱地「救救我」的聲音⋯⋯

──我拒絶

是毫不客氣地正要將門給關上的阿一的身影。

所有人的視線都往阿一看了過去。

看見被囚禁起來的帽美少女，拼命地在求救著身影，使得阿一覺得非常可疑而變得很鬱悶。

縱使希雅她們都知情，卻還是再次投以了「不要這樣～」，或是「鬼啊～」的目光。家長們就更不用說了吧。

但是，被輕易地捨棄掉的當事人的月大人，

「⋯⋯嗯嗯っ，就是這種躊躇。雖然現在阿一非常寵我也很棒，但意外地毫不求情的這時候的阿一也很棒。唔嗚っ」

有點陶醉起來了。已經，不如說，果然，這個人是阿一真的太好了。

「月、月喲。這種感覺是妾身的角色屬性不是嗎？希望不要被取代掉」

「緹奧小姐，我想不是那種問題」

面對緹奧感到困擾一樣的言行，使得愛子用更為難的表情吐槽了。

「和我相遇時也一樣，阿一先生雖然一點都不近人情，但⋯⋯說好聽一點，就算回憶起來我也不會陶醉的喔。月小姐太優越了。到底，只和香織小姐臭味相投呢」
「希雅！？那是什麼意思啊！？沒有吧！？」
「說的沒錯喔。香織，妳呀，就是和月鬧過頭才會挨阿一一頓揍的。妳們是同類呢」
「⋯⋯」

面對雫的指摘，香織轉而看向相反方向了。面對不否認的女兒，智一哭泣了。

「⋯⋯嗯っ。肅靜！等一下就是重要的橋段！阿一和我的，沒錯，是・我・的！起始的橋段！」
「不用強調也可以吧！月妳這個渾蛋！」

香織的怒聲在封印之間迴盪著，然而月的這句「我只是被背叛了！」的悲痛之聲卻是響徹開來。

因這句話，使得像是變成了細線一樣的門縫所洩漏出來的光線，在消失的咫尺之前留下光亮了。

阿一，仰望著天空。

會使人感到痛楚的寂靜把四周包圍起來了。

在被背叛而掉落到奈落底層來的阿一的心中，就有著感同身受的東西吧。

明明為了活下去，而捨棄了多餘的一切，即便從人類的道路脫離如果能實現心願的話而在心裡發誓了。

但是，就因為那一句話，應該關上的門停了下來，阿一的表情變得就像是咬碎了苦蟲一樣。

自己的心裡不斷地在說別多管閒事，但是，身體就是不聽。

注意到時，門就打開來了。

彷彿，就像是在拖延時間去確認自己的內心一樣，阿一就向月問起事情的經過。

然後，那樣的阿一，就只是一昧地一直在注視著月。

宛如，就像是目擊到奇跡那種東西的人一樣。或者說，就像是一直在等待著誰，而終於見到人一樣。

就這樣，爆發開來了。

將捨棄掉的一切、會妨礙的東西都排除，應該只會為自己而活而起誓的阿一，就為了救一名女孩子而傾注全力了。

房間內滿是鮮豔的紅色。是將黑暗掃除開來的紅色的電光。

三百年的牢籠，如黏稠一樣熔解開來垮落了。

看見就這樣被釋放的月，阿一⋯⋯

「不，這不對吧，月」
「！？」

用滿臉抽搐的表情吐槽了。月大人，顯露出有如在說「哪有啊笨蛋！？」地驚愕表情。

「嗯，不是這樣喔，月」
「對妳失望吶喏，月姐姐」
「！？」

來自香織和繆會被嚇一跳的吐槽。月大人，露出有如在說「哪有啊！？」地抽搐表情。

「月醬，就不能再稍微想點別的方式嗎？」
「婆婆我，很傷心。月醬的審美觀，親自磨練一下會比較好」
「！？」

愁和菫也同樣在嘆氣吐槽了。月大人，一臉如同在說「無法理解」的空虛表情。

相信會有希望而環視起四周來，但⋯⋯連一個站在自己這邊的人都沒有。

說是無奈，說不定就真的很無奈。

因為，雖說為了不讓他人看見自己的裸體⋯⋯

──不會讓你們看見的喔！

因為拿著這個看板的自主約束君就現身在月的前面。

明明是嚴肅又感人的場面，卻感覺都沒了。

「⋯⋯但、但是，電視總是這種感覺的！」
「主要是綜藝節目吧？因為要是在連續劇裡的感人情節出現這個，肯定是會燒起來的喔」
「！？失、失策⋯⋯」

偶爾會很脫線的吸血姫，彎下膝蓋四肢趴在地上了。

在日本人的感性上自主約束君是不會去妨礙受人感動的場景的的結果的，但事實上，那樣的感性會如何呢⋯⋯但是，要入境隨俗⋯⋯嗯っ，應該沒問題！這麼思考的月調查地完全不足。

類似於外国人會有日本還有著會留著髮髻這種東西一樣的錯覺。

「⋯⋯以、以為可以終於可以讓義母大人妳們，看看我和阿一的動人場景⋯⋯」
「啊～，月？感覺用幻術可以和過去的影像重疊起來吧？那麼，就適當地將服裝疊上去就好了不是嗎？」
「⋯⋯嗚っ。是的。義母大人、義父大人，我可以稍微倒帶回去嗎？可以TAKE２嗎？」

溫柔地南雲夫妻的表情，做出更勝於任何雄辯的ＯＫ了。

TAKE２！！

然後就看見穿著連衣裙狀態的月，和因魔力枯渇而在喘氣的阿一在影像中上映出來了。

是與現在的月無法相比，缺乏情感的表情。但是，她卻是牽起阿一的手，用真摯的眼神，

──謝謝你

可以看見這麼說出口來的月，所盈滿於心的心意。

「⋯⋯哎呀，是這時候啊」
「什麼意思？」

阿一的嘀咕，使愁詢問起來。在視線的前方，月便成了當時的〝月〟的瞬間在流逝著，任誰都會感慨很深，或是會用溫柔的眼神在注視著。

阿一，用溫柔的表情在注視著過去的月，然後就把視線往現在的月移動過去開口了。

「當月向我說了那句〝謝謝你〟的時候，大概，我就被月套牢了。即便墮落成怪物之身，都像是不會墮落到邪魔歪道一樣，吧」

這麼說著，阿一就再次將視線往過去的自己那邊移動過去。緊接著當所有人的視線都往那邊看過去時，就出現與山寨蠍子相對著的阿一和月的身影了。

是顯現出層次不同又驚人威容的山寨蠍子。

月，在那隻怪物的面前，卻是靜靜地在注視著阿一。

那，絶對不是在祈求幫助的眼神。

是都由你來發落的眼神。

是向阿一，表露出不論怎樣的選擇我都接受，我自己的一切都交給你了的意思。

被背叛，在黑暗的奈落底層渡過了三百年。

面對那樣的少女的決斷，阿一浮現出露出獠牙來一樣的無畏笑容了。

「重新想想。這時候的決斷就是轉戾點。是否會和月在一起的未來。是我，與過去的我的分歧點。面對被背叛，而被關在這種地方，交性命都託付給我的月，倒不如說，是我被她拯救了」

完全失去了人性，化成了不惜外道的野獸。

如果拋棄掉月，或是，如果不去管月處境而祈求自己可以逃過一劫的話，肯定阿一就會在那條道路上前進，而且就不會與希雅或任誰人有交集，無疑就無法露出現在這樣的笑容了吧。

「⋯⋯阿一」

月依偎過去將手牽起來。阿一的手溫柔地反握了回去，並且還用格外溫柔的眼神在注視著。

在過去的阿一和月與山寨蠍子展開死鬥的過程中，愁他們的視線都往阿一和月看過去了。

相依為命的二人，因為太過自然了，就變得像是一幅畫。

正是為了相遇而相遇的二人，沒有理由地就確信了。

愁和菫，在站月的面前。

「月醬，謝謝妳與我的兒子相遇」
「在異世界的土地上，阿一能和月這樣的孩子相遇，真是太好了」
「⋯⋯義母大人、義父大人」

像是嗚地呻吟聲一樣的微弱聲音，一定是在忍耐流出眼淚來的月所發出來的。

過去的影像裡，正好是剛剛打倒山寨蠍子結束的時候，而映照出阿一和月相互而笑的樣子。

香織有點吃味了，但馬上就浮現出類似「沒辦法啊」的苦笑來了。

香織，就是這種感覺。其他人的表情則很溫柔，而且，好像能夠理解的樣子。

對阿一來說月是特別的，以及對月來說阿一是特別這件事。

二人之間所擁有的東西，任何人，沒錯，那正是神都無法出手去撼動的東西。

「香織，真是了不起呢。敢往這二人之間突撃過去，母親我，再次覺得很佩服」
「我是⋯⋯在被誇獎嗎？雖然總覺得看起來是嚇了一跳⋯⋯」

薫子的話，使香織顯露出微妙的表情。然後，智一的表情，就變得像是在忍耐著腹痛一樣，變得難以形容得複雜了。

「真的呢。愛子，妳什麼時候變得那麼積極了。而且還是對自己的學生」
「唔咕っ！？」

愛子老師。就像是要害被貫穿了一樣，表情變得難以形容了。

「雫──」
「什麼都不必說，母親！」
「真有妳的呢，雫。而且，明明都是好朋友的香織醬所喜歡的人⋯⋯異世界的生活改變了女兒了呢」
「唔咕っ！？」

在愛子老師的旁邊，雫也同樣像是遭受到重量級的身體重擊一樣，表情變得難以形容了。

「可是，這麼說起來希雅才是最厲害的。是第一號進行突撃的人吧？而且，還是當時身體的八成都是由鬼畜成分所組成的主人，和主人至上主義者──不，是可以稱作是阿一教的教祖也不過份的月為對手。真是個勇者吶」
「啊、啊哈哈⋯⋯我、我只是不知道害怕是什麼啦」

當希雅她們在笑著的時候，從阿一那邊離開來的月就將愁和菫的手牽起來了。

「⋯⋯嗯！接下來，就是這邊！義父大人、義母大人，來！來這裡！」
「哎呀！知道了知道了。月醬，我會跟上去的，不用這麼拉著我也沒關係喔」
「呵呵っ，月醬這麼開心啊⋯⋯」

用力地在拉著二人的月，就旁人來看也是很開心的樣子。紅著臉頰，眼睛閃閃發亮。彷彿就是在遊樂園以交通工具為目標在拉著父母親的手的孩子似的。

似乎，可以讓愁和菫知道自己和阿一重要的回憶感到很開心的樣子。

那樣子有如小孩子的舉動使得落差萌被刺激到了，以阿一為首的所有人都顯得很溫柔。就連平時立刻會去揶揄的香織都變成這樣，孩子般的月似乎破壊力很強大。

被那樣的月所帶領到的地方，就是同一層的洞窟。

「⋯⋯嗯。這邊，就是結束完與山寨蠍子之戰後的我和阿一，第一次悠閒地交談起來的地方」

啪地一聲彈響了響指。過去開始再生起來。

二人的談心。不久，月最想讓人看見的場面到來了。

──你會回去嗎？

──是回原來的世界嗎？我會回去。想要回去。⋯⋯雖然變了非常多，但對故郷⋯⋯我想回家

愁的手胡亂地在摸著阿一的頭，菫的手則輕輕地就放在他的肩膀上了。阿一有點在不好意思了吧，沒有半點反應就把視線固定在影像上了。

在那視線的前方，月的表情上落下了陰影。

──我，已經⋯⋯沒有可以回去的地方了

和過去的月不同，現實的月的表情顯得很甜蜜，而且還散發出溫柔。

下一句話，對月來說雖然是無可取代的寶物，但任誰的眼睛都是非常清楚的。

──不然，月妳要不要也一起來呢？

阿一的話就是要不要一起來自己的故郷。

藏不住驚愕，可是，月又隱藏不住期待和些許的不安以「可以嗎？」地詢問起來。

就這樣當阿一點頭時⋯⋯

「愛上了啊」
「被迷住了呢」
「⋯⋯」

面對父親和母親的話，使阿一這次才用全力將視線給移開來了。同時臉有點紅了起來。同時還覺得表情賊笑起來的雙親非常地惱人。

話雖如此，阿一的反應也是沒辦法的事。因為，訂下了這樣的〝約定〟而讓月顯露出有如花開般的笑容很有魅力。

香織「是這個啊～，用這個將阿一君啊～」地吐露出很隨便感覺的聲音，緹奧和希雅則「原來如此」「也不是不可能啊」地可以接受，「⋯⋯親愛的？」「妳、妳誤會了薫子！我並沒有著迷──咿っ！？」地白崎夫妻演起短劇來了。

「姑、姑且，先說一聲，這時候我還是老樣子吧？還不到愛上了那種程度吧？更還是在生死交關的求生之中。現實沒有時間可以把戀愛的情感給表現出來──」
「好了好了。總之，是有喜歡上了，但太過於拼命而〝沒有自覺〟這樣子對吧？」
「就是說，只是沒有自覺吧。盡管如此，阿一愛上月醬的原因就是〝笑容〟對吧～。要說是因為那個笑容也是很合理的，但⋯⋯」

愁＆菫，用更加得意洋洋的表情，齊聲向表情在抽搐著阿一說話了。

「『阿一先生，真是個很萌的主角！！』」
「囉嗦！」

明明是男人，是奈落的怪物、是個被稱作是魔王的人，卻是個被投以微笑而變萌掉的主角⋯⋯

面對絶對不承認在反駁阿一，不費吹灰之力就依偎著的月就露出一個微笑了。

阿一先生，就像個氣都漏光的氣球一樣變得很老實了起來。

所有人都覺得。

太萌了！！

「⋯⋯呵呵」
「唔っ」

面對看起來很開心的月，阿一發出呻吟聲了。然後，捉弄我有這麼高興⋯⋯不，實際上雖然被捉弄，但那就是要做那個！就這麼下台階吧！

因為感到很害羞而有點失控了。

取出水晶之鑰，往某個空間連接起來時，

「稍微繞個路吧。有個東西，無論如何都想讓大家看一下」

這麼說著，在邀請所有人進到傳送門的裡面。

不久來到的地方是格外昏暗洞窟。用全視・眼鏡確認完過去的時間軸和位置的阿一，不知為何就向香織講起悄悄話要她再現出過去。

感到困惑的同時，當香織照著被告知的那樣去將過去再現出來時⋯⋯

「是、月對吧？」
「⋯⋯嗯。只有我⋯⋯唔！？」

洞窟裡，穿著一身乾淨服裝的月正一邊四處張望一邊一個人在行走著。

為什麼，要將這個場景⋯⋯不如說，為什麼，月會是一個人⋯⋯

當香織作為代表要把這個所有人的疑問給說出來時，只是，那句話，突然，就被注意到是什麼而立刻轉頭往阿一看過去的月給蓋過去了。

「⋯⋯阿、阿一？」
「嗯？妳怎麼了，月，這麼動搖。我，只是想讓大家看一下將月的可愛之處吧？」
「⋯⋯要報復剛才的事！？你好詐！」
「我不知道妳在說什麼」

面對哈っ哈っ哈っ地在笑著的阿一，月「真是夠了っ」地投以有點憤怒眼神同時──向香織強襲了。

「等等っ，月！？」
「⋯⋯堅決，要阻止！」
「希雅！」
「了解收到！」

撲過來的月使香織動搖了起來。阿一伴隨著霸氣下達了命令。希雅就像是條件反射一樣不由得就行動起來。

月的臉就朝沒有留下殘像站立著的希雅的胸口撞了過去，然後就這麼被胸部的峽谷和雙手給拘束起來了。

嗚！？嗚嗚！雖然聽不清楚，但肯定是「希雅！？我和阿一，妳是站在哪一邊的！？」地在說著⋯⋯類似這種感覺。

就連在做這些事情的時候影像都還在撥放著。同時，阿一進行解說了。

「這裡是攻略完最下層，以藏身處作為據點在訓練時的影像。因為遮斷氣息的訓練，所以就和月玩起捉迷藏了。月是鬼。雖然這裡就只有吸血鬼而已」

哪有人這麼敢說⋯⋯雖然被這種吐槽的視線注視著，但阿一先生並不在意。

「請看。找不到我，而變得越來越不安的月的模樣」

嗚～地，話說不清楚的聲音雖然從希雅的胸口響徹開來，但這個場景因為連希雅都不知道，所以「月小姐，對不起了！但是，我，很感興趣！」地因好奇心而將拘束給強化了起來。

──阿、阿一～？姑、姑且，就先休息一下吧？快出來～

因為找不到，月醬就在洞窟一邊走著一邊發出聲音來。

但是，與訓練有關，這時候的阿一就非常地克制自己。是個不論任何事都要做到超越極限的人。

──為、為什麼沒有回答呢？阿一～

眉毛以可憐的感覺變成八字垂落下來，一雙小手就貼在胸口，驚慌失措，戰戰兢兢地在走起來的月醬的樣子，和現在自信滿滿的月大人差了非常遠。

彷彿就像個迷路的孩子⋯⋯

家長們都不禁要往前邁步出去的程度，那副模樣將很危險的保護慾給勾引起來了。保證會被在城市中的大朋友們，或是自稱是紳士們給颯爽地保護起來。如果有辦法保護的話！

明明應該有聽見那樣的月醬的聲音，但阿一先生還是不出來。

任何事，都要做到超越極限為止！

就這樣，月醬的超越極限了。

──阿一啊～，你在哪裡～，嗚哇哇哇哇哇哇哇っ

就連在哭哭啼啼的時候，月醬都很自然地就一邊揉起眼睛一邊開始哭起來！

到底，這樣都無法丟著不管的阿一便急忙衝了出來。

瞥過那樣的影像，所有人的視線都往希雅的胸口看去。

被解開拘束的月，就用雙手將臉整個摀起來。不管怎樣，都想一頭往洞裡跳進去！類似這種感覺。就連耳朵都紅通通的。

這時，

「月姐姐，好可愛喏！」

繆的話，雖然半分真心半分在安慰，但

「⋯⋯乾脆殺了我好了」

是不死身而死不了的月大人，就抱著膝蓋縮小了！

實在是很罕見的模樣。

「阿一。你，還真是詐啊。做的好！」
「真是的，看見月醬的哭臉這麼開心，真是個抖Ｓ呢。我不記得有養出這樣的兒子吧，ＧＪ！」

這對家長忽然就對自己的兒子笑出來了。而且，月就一句「嗚，義父大仁和義母大人你們這些笨蛋！還有，在那邊賊笑著的香織，我絶對會扁妳的」地在表示憤怒。

將香織「為什麼只有我！？」地扯開了嗓門的聲音整個無視，月用燃起了復仇心的眼睛打開傳送門了。

「⋯⋯大家，到這邊來」

面對讓人無法說出話來的魄力，使阿一「糟糕，可能做得太過火了」地在流冷汗時，不久來到的地方，就是某一處的洞窟。

突然，綠色的球體就像是散彈一樣從洞窟的深處飛出來。

「⋯⋯嗯，是雷龍」

吼啊啊啊啊啊啊地發出落雷的咆哮的雷龍，將所有的綠色球體都消滅掉的同時就往洞窟的深處前進過去。

一拍。

感覺可以從深處聽見「嗚啊啊啊啊啊啊っ！？」這種悲鳴時，馬上就變安靜了。⋯⋯惡已經去除了。就不用登場了。

月像是什麼事都沒發生過一樣開始再現出過去。

放映出被操控而使頭上開出花來的月，和咬著牙的阿一，以及艾瑟亞爾勞涅的登場。月被當成人質這種現在不可能發生的景象就映入眼簾。（注：魔物，是出現於WEB版第一章夥伴的實力這篇）

──阿一！不用管我⋯⋯射擊吧！

悲劇的女主角請多多指教。面對緊迫的狀況，與月的自我犠牲，任誰都會倒吸一口氣。

直到剛才為止的喜劇影像都到哪去了，突然間就變得太過嚴肅了！愁他們像是在這麼說著。

但是，嚴肅先生果然是在休息中。

──哎，可以嗎？幫了個大忙了

咚砰♪　一聲，在輕～率的言行之後，就真的用很輕～率的感覺扣下板機了。

打中月的頭頂，被粉碎掉的花飛舞起來。

在影像裡，月發出「哎？」的聲音來了。艾瑟亞爾勞涅小姐也變得「哎？」起來了。

順便，連愁他們也同樣「哎？」地愣住了。

「⋯⋯嗯っ。大家，都有看見吧！都看見了吧！？阿一，他開槍了！毫不猶豫地就朝我開槍了！請看！我的頭皮，被削掉了！咻的聲音，就是頭皮被削掉的聲音！太鬼畜！根本就是個壊蛋！超抖Ｓ！」

的確！所有人都點頭表示同意。

看樣子，月是在對阿一進行報復而搬出〝月大人的頭皮事件〟，似乎要藉著對阿一的鬼畜說法來抹去自己丟臉的過去的記憶。

「阿一，你，為什麼做這種事⋯⋯」
「就故事上來說，月醬是女主角吧？我可沒聽過有主人翁會把女主角的頭皮給削掉的故事喔」
「阿一君，你，難道不會也對香織做過同樣的事情了吧？」

來自愁、菫、智一大感訝異的視線就往阿一扎了過去。並且就連薫子和昭子、霧乃都將「到底，月醬好可憐」的視線給刺過來了。

說到鷲三和虎一，作為被當成人質的應對是可以認同的吧？雖然是著要送來帶有一絲希望的視線，但

「不、不過，怎麼說。本事真不錯啊」
「雖說是為了在將花給射穿，但瞄準頭部就⋯⋯到底是會感到驚訝的啊」

虎一、鷲三一起，還是順著風向去說了。阿一很想將這群白癡！這句話給說出來。你們可都是在常識的範疇外的人吧！？這種可是「嗯，漂亮！」的場面吧！？。

「這、這時候的阿一君，真的很不留情面呢⋯⋯」
「香、香織，連妳⋯⋯」
「看吧，那麼說著一句『幫了個大忙了』而扣下板機的主人的眼神！不待言那就是鬼畜的眼神──」
「緹奧，妳給我閉嘴」
「爸爸⋯⋯」
「別、別說了，繆！別用那種像是在看沒救了的人的眼神在看爸爸！」

對繆的眼神，似乎是最感到受傷的阿一爸爸，就像不知為何就露出得要表情來的月投以銳利的視線了。

「月，妳，還留有把柄啊。心胸太狹隘了吧」
「⋯⋯嗯嗯っ！？你在說什麼。明明阿一很鬼畜是事實」
「都是以前的事情了吧。大體上，就只是稍微把頭皮給削掉而已」
「⋯⋯才不是那種問題。是開槍這件事情」
「是妳說可以開槍的吧」
「⋯⋯你太不瞭解女人心了」
「就是顧慮到女人心才會在戰鬥中顯現出猶豫來的吧。不如說，如果我有意思也有不會去瞄準花而是朝臉部開槍的方案，我可是很努力用削掉頭皮的程度收拾掉了喔？」
「！？　⋯⋯什麼，這還是第一次聽到。阿一，你有意要射擊我的臉嗎！？」
「這樣比較迅速確實吧？反正都能再生，又沒關係？我覺得」
「⋯⋯好你個大頭啦！阿一你這個笨蛋！鬼畜外道！」
「哇っ，什麼啊！啊，好危險！別用神罰之焔！別鬧了！」

香織繼續將過去的影像重現出來。

與被控制的月和阿一正在戰鬥的影像重疊起來，現實中的月和阿一正展開激烈的應酬。

香織將所有人都引導到部屋的角落後便發動起強力的結界，然後就用微笑說話了。

「咳哼っ。哎哎～，現在正在上演月ＶＳ阿一君這場超稀有的事件。請，休閒地鑑賞到最後」
「香織⋯⋯你還真是的」

雫一臉被嚇到的表情。

月和阿一的吵架，確實，感覺可能不是第一次的超稀有。

就算不是香織，不由得會看得入神也是沒辦法的事。實際上，希雅和緹噢，以及愛子也同樣，都「噢喔～」地睜大著眼神看的很入神。

「香、香織，不阻止他們沒關係嗎？總覺得月醬變成大人了，背上也揹著一輪類似光圈的東西。阿一君也一樣，總覺得都噴出類似龍捲一樣的紅色光芒了」

智一，用抽搐的表情在向女兒詢問。然而，當事人的香織，

「放心，沒事的。反正到最後都會是在調情。⋯⋯嘖」
「香織！？妳、妳剛才是不是砸嘴了！？父親，我不記得有把妳養育成那種孩子喔！？」

暫時不去管白崎父女，

「⋯⋯阿一你這個笨蛋！最近，我們二人獨處的時間太少了！要讓我再多撒嬌一點吧」
「那還真是抱歉啊！撒嬌這件事！就等托達斯的旅行一結束，在我做完二人旅行的繼續之前就給我老實一點！」

阿一和月的吵架⋯⋯吵架（？）越來越激烈。論點雖然完全都離題了，但最後二人都注意到了吧。

「嘖」
「香織！？」

之後，就在只看的到是在相互調情的情況下，香織強制介入進去了。

被所有人以溫柔的視線在注視著的阿一和月一齊縮起身子來的同時，就像是在掩飾一樣催促著大家往下個目的地去了。

這段期間，香織的砸嘴被量産的事就不用去提了。

而且在前方，香織的砸嘴不斷被量產出來也更是不用去提的事情了。