阿一，在眼前倒下來了。

「『阿一！』」

這樣的景象，不禁就使得愁和菫跑了過去。

在他的身旁雖然蹲下來將手給伸出去，但那隻手卻是穿過兒子的身體漂浮在半空中。

「老爸、老媽。我在這裡才對」

露出苦笑的同時，阿一便往愁和菫走了過去。沒錯，正是真正的阿一本人。

一下子將視線移動起來的二人，看見抱著繆的兒子就在那邊感到安心時便一齊大大地嘆出一口氣了。然後，浮現出了同樣的苦笑。

而，同時，眼前那滿身瘡痍的過去的阿一就像是溶化在空中一樣消失了。

這裡是奧爾庫司大迷宮—第—百層。是奈落的終點，奧斯卡・奧爾庫司的藏身處的所在之地，並且，還是最強的守護者九頭蛇等待著的地方。

阿一他們在目前為止，都在觀看過去的阿一與月所展開來的與最後的BOSS的壯烈一戰。

即便知道那不過是影像，但有著不輸給３Ｄ電影的魄力的生存鬥爭。

九頭蛇的咆哮、會使人致死的吐息、藉由魔法和銃撃來進行反撃⋯⋯

以及，為了庇護月而被極光吞沒掉的阿一。

右眼蒸發、身體的一部分碳化、像是用盡力氣一樣向前倒下來。

為了保護阿一，月就在在魔力不足的狀態下跑向只剩下的一隻手握著多納的他那邊去。

被如流星群一樣的光彈風暴所蹂躪的空間，即使明白那是影像還是使身體蜷縮起來。事實上，薫子和昭子，要是沒有緹奧用魔法去提升精神耐性的話，昏倒的次數就會來到兩位數吧。

那些光彈將月打成破破爛爛的景象，實在會令人難以相信那會是現在無敵女王的她的模樣。

同時，緊咬著牙、絶不退縮、拼命在保護阿一的模樣會使人感到動容，不論是菫或愁，都在看著影像的同時將月整個人給抱著緊緊的。

斷罪的極光終於被發射出去。然而，在它被施放出去無情地就快要將侵入者給消滅掉的咫尺之前，月卻看見正前方⋯⋯

千鈞一髮之際，阿一恢復了。

任誰，不禁都會發出「噢喔！」的歡呼聲。但是，一看馬上就明白了。那並非是恢復。只是毅力。阿一的樣子看起來非常悽慘，如實地在昭示著幾乎都沒有恢復。

但是，在那之後卻很戲劇性。出現了壓倒性又驚人的奇蹟。宛如，神話故事一樣。

緊靠在一起的二人像是跳舞一樣穿過了流星群。致死的光，就已經只是在照耀著二人那璀璨又華麗的身影。

奔馳在空中，粉碎掉天花板，即刻鍊成出熔礦爐。心有靈犀下被施放而出的終焉蒼炎。

使最後的守護者的臨終悲鳴迴盪開來。

在一切都結束時，看見那壯烈如神話般的景象的愁他們，不，就連希雅她們，都難以言語在強烈的感嘆下都屏息了。

然後，就在阿一一句「我已經不行了」倒下來的時候，人才終於回過神來。

「很厲害吧？」

阿一，一句感到很得意的話語迴盪開來了。

對此，使得愁和菫都將眼睛睜大了起來。

該怎麼說，那種一直都想去看過去的影像的興致都沒了，提及「已經都是過去的事情了」雖然阿一覺得沒什麼大不了的，但很得意⋯⋯不，看上去就可以知道他露出了很臭屁的表情。

途中，在被抱著的繆緊緊地往自己抱過來之下，雖然半張臉都被幼女給擋住了，但很清楚顯露在另外半張臉上的是驕傲的表情。

「真是罕見啊，你除了自己的作品外居然還會露出這麼臭屁的表情」
「因為是死鬥啊。⋯⋯在有神水這種犯規的恢復藥下，能夠使使用者不論處於怎樣的狀態都還能放出威力過剩的武器，以及魔法這麼外掛的夥伴。要是缺少其中之一就活不下來了。就如文字所描述的那樣，是我和月賭上了一切的戰鬥」

某種意義上，說不定一切都是由這個勝利所展開來的也不為過。

「何況，搭檔都很努力啊。這場戰鬥所獲得的勝利，哎呀，就沒有必要去謙遜啦。這是我和月的──驕傲」

這麼說著，阿一便溫柔地撫摸起不知道什麼時候來到自己身邊來的月的頭了。月，不禁就吐露出「呼溜～」這種聲音來，表情也變得很鬆軟。

愁「這樣啊⋯⋯」地一句瞇起眼來在嘀咕著，菫也同樣在「原來如此」的一句話後就露出平靜的微笑了。

「儘管如此，還是很厲害吶」
「嗯⋯⋯太過超乎想像了」

以緹奧和雫的話為開端，其他人也陸續將感想說出來了。

因為家長們都沒有將興奮的樣子給隱藏起來，就讓希雅她們都流露出有些羨慕和感歎來了。只有希雅，一邊在使拳頭發出聲響一邊「好希望可以一對一大打一場。好想試試看，赤手空拳可以做到什麼程度的說！有辦法重現嗎？」地在讓兔耳劇烈地晃動著。

是一隻知道是強敵就很想要打一場的流氓兔。（注：荒ぶる，在兔子的單字前面的日文單字。知道有把整隻手繞圈圈在轉動、控制不住的意思就好）

過去很不善於爭鬥的殘念兔⋯⋯已經死了！

「這麼說起來，阿一。迷宮的魔物是可以重現的吧？雖然九頭蛇不會出來⋯⋯」
「啊啊，因為牠是最後的BOSS。只要有我和月在就不會重現」

原來如此，就先把那麼一個人的話就能和那傢伙打一架了吧！地在讓兔耳搖來搖去的鬥神兔晾在一旁不管，智一讓眼睛閃閃發光的同時就將視線轉向往房間的深處看過去了。

「那麼阿一君。那扇出色的門的深處就是藏身處了吧？」
「嗯，沒錯。要現在就過去嗎？」

對智一而言，其實對這場最後的BOSS的房間也很感興趣。

一根根成列又莊嚴的柱廊都有被刻上很華麗的雕刻，佇立在身處雙開式的巨大門扉，也都是藝術品。那麼，藏身處肯定會是一個很吸引建築家的地方。

順便一提，因為有被施以再生魔法，激戰的痕跡就擅自被修復了。某種意義上，這個巨大的空間也可以說是具有自動修復機能的，很清楚奧斯卡的本事就如同是神。

「⋯⋯嗯，在此之前，請務必要看一看阿一在進行訓練景象」

與九頭蛇戰鬥過後的這個房間，於攻略之後的２個月裡，就成了對阿一和月來說很不錯的訓練場了。

月似乎想要將現在的阿一那不是那麼容易就能學會會使人毛骨悚然的精密射撃和戰鬥技能，所做過的努力展現給大家看的樣子。

在智一一句「呼嗯⋯⋯好吧，就來看一下吧」下，『不知道是第幾次作為義子是否合適的審査』之眼就往阿一看了過去。同時，側腹還挨了香織一記肘擊。

「真是令人感興趣啊。那種銃技很不尋常。是做了怎樣的訓練很令人在意」
「體術也是。雖然不是門派類別的，但非常合理的動作⋯⋯雖然知道是在實戰中培養出來的，但就連訓練也非常令人在意」

對鷲三和虎一，似乎是非常有魅力的行程。二人的眼睛都閃閃地在發光著。順便還喘著粗氣為了在搶最前排的位子而往前站了出去。二人都挨了一記來自雫的刀背打。（注：這裡的刀背打在日文中是峰打ち，指的是沒有開刃的刀刃打擊）

「⋯⋯嗯。那麼⋯⋯⋯⋯是這附近吧？」

而，月就一邊嘀咕，在調整時間軸後便彈起響指了。

被放映出來的是，月和阿一的互打。

就旁觀者來看，阿一在過度的訓練下變得很疲憊，而月則是顯得很擔心。即使如此，在如果不超越極限訓練就沒有意義下，阿一才會拜託月來當自己的對手。

面對為了回應阿一的決心而點了點頭的月，阿一吶喊了。

──來吧，不用客氣。上啊！魔法外掛！

──嗯っ。接招，數量的暴力！

是數量的暴力。能將天空都覆蓋起來的火焰彈出現了。而且，不知為何還是心型的。月大人，看見魔法核被射穿而霧散開來的心型火焰彈使心頭一緊！是「被射殺了」這種感覺。

對阿一的思念，攝氏三千度♡

如同這麼在說著。並且，還是無窮無盡暴力般的數量。

「月醬⋯⋯妳，不會討厭母親吧？」
「嘖⋯⋯」
「月小姐⋯⋯」
「不愧是月吶」

帶有被嚇了一跳的視線往月刺了過去。只有一個人在砸嘴。

「⋯⋯嗯っ。有點弄錯了」

似乎是弄錯時間軸了。用有點焦急的樣子打算要展現出在其他時間軸上的訓練，但⋯⋯

姑且不論月的言行，延伸開來的景象很驚人。面對正可以說是剛才的光彈流星群的魔彈風暴，阿一用兩把手槍進行射擊，持續勉力地忍受著。

會使話語被打斷掉的集中力。

藉由超高速的轉槍進行超高速空中換彈。狙擊著有如飛過來米粒，會使整個背感到發毛的精密射撃──魔法核的射擊。

然後⋯⋯

──那麼，我開動了

──等等っ，等一っ，啊────！！

抵抗不了的阿一被推倒，與其說是被推倒，不如說是被美味地享用了──

「分解」（注：這裡是加重語氣型⋯）

過去的影像，在魔力被分解開來下霧散了。

「月妳這個變態！說是要進行訓練卻是在做那種令人羨──做那種蠻橫的行為！真是夠了，令人不敢置信！而且，還去襲擊累到都動不了阿一君真是令人羨──做了這麼過分的事！」
「香織，真心話都露餡了」

就如雫所指摘的那樣，香織小姐，真心話都表露出來了。正好就上演起有點會使人害臊的事來。智一先生往遠處看去了。似乎什麼都沒有看見的樣子。

「⋯⋯嗯，失禮了。因為襲擊阿一都變成是日課了」

完全不找藉口咧⋯⋯任誰，都會有這種感覺。而且，來自男性們「被襲擊的日課啊⋯⋯」的，難以形容的表情就朝阿一看過去了。阿一，把視線更遙遠的地方看過去了。（注：最後一句有裝傻的意思）

就這樣，一段時間裡都處在每次都會訓練到倒下來的阿一，和在各種意義上在照顧著無法動彈的阿一的月，以及每次照護都會進入到Ｒ指定而使很想觀摩香織會去分解的這些事情上。

看見不停在亂來阿一，面對現在的強大使愁他們都顯露出可以理解的表情時，便結束訓練觀摩（調情），一行人終於是往藏身處出發了。

「這裡⋯⋯是地下吧？」

不由得就這麼嘀咕起來的人，就是最期待的智一了。那句吐露出來的聲音，似乎所有人都是相同的。

寬闊的空間、在天花板上照耀著的人工太陽、深處的牆壁是一道瀑布，不僅有河流更還有果樹或農田。

而且，像是直接削掉岩壁所建造出來的一樣三層樓宅邸被人工太陽照耀著，讓那面白色的牆看上去顯得很漂亮。

「到了晚上就會變成類似月亮的東西。應運了這顆人工太陽，太陽光集束雷射──我才會創造出琉貝里翁的」
「⋯⋯阿一君。面對看見了太陽的恩澤而發想出大量破壊兵器你，使我作為一名大人在想應該怎麼說才好⋯⋯抱歉。我找不出合適的話」
「不是吧，智一先生，即使用那種嚇了一大跳的表情道歉也⋯⋯」
「爸爸─っ！明年的生日，繆也想要一顆太陽喏！」
「不，繆。就算妳用那種陽光般的燦爛笑容⋯⋯」

話雖如此，繆也是個亭亭玉立的女孩子了。差不多會需要用到兵器了吧⋯⋯
暫時將正在思考怎麼做會比較好的阿一爸爸放著不管，月便率先擔任起導遊了。

「⋯⋯好的，各位。這裡就是在托達斯時我和阿一的住所。是愛巢」
「是奧斯卡・奧爾庫司先生的藏身處才對吧！」

月大人和香織醬啊？噢？地互瞪了起來。無論如何，都很想在二人的臉上打上自主約束君了。她們的表情，不是美少女該有的表情。

好了好了妳們安靜一點吧～，在希雅＆雫將二人給拉開來的時候，阿一便將愁他們帶進房子裡面了。跟在最後面的是，被各自的好友給拖著走的月和香織。

智一大大地嘆氣了。

「太漂亮了⋯⋯⋯而且，都沒有接縫」

「奧斯卡和我一樣都是鍊成師。這個住所也是用鍊成建造出來的，所以和一般的建築在樣式上才會差異非常大喔」

面對不曾見過的建築方式使智一吐露出很感嘆的氣。那雙眼睛在閃閃發光，彷彿就像個第一次去到遊樂園的孩子似的。薫子，向顯露出那種模樣的丈夫投以溫柔的眼神。

之後，阿一便帶他們去參觀居住空間和工房、奧斯卡所留下來的為數眾多的作品的寶物庫，過去被月燒毀掉『奧斯卡試作・阿一繼承』的女僕哥雷姆的保管處的遺跡了。

因為淨是一些新奇的東西，所以使愁他們始終都是一副興奮的模樣。

特別是，在寶物庫內發現到『試作品・屠龍劍』（命名：奧斯卡）的時候，男性們都總動員要去展開試斬大會。

順便一提，使用起來最順手的人，不知道為什麼就是霧乃媽媽了。

「再來這裡⋯⋯是我得到最初的神代魔法，知曉這個世界的真相的地方」

打開三樓厚重的門進入到的地方是，為了繼承神代魔法被刻下了魔法陣的房間。

阿一，顯露出稍微在思考的舉動。愁對魔法陣顯露出很感興趣的眼神同時詢問了。

「嗯？怎麼了，阿一」
「⋯⋯啊啊，我在想要怎麼介紹」
「介紹？介紹誰？」
「當然，就是創造出這個大迷宮來的解放者。稀世的的鍊成師──奧斯卡・奧爾庫司」

這麼說著，阿一就用眼神向月打信號了。

隨即，就在座落在房間深處的椅子前面就浮現出了一個人影。是一名穿著黑衣的青年──奧斯卡。

『跨越了試練，順利地到來了。我的名字是奧斯卡・奧爾庫司。是這座大迷宮的創造者。說到背叛者就明白了吧？』

面對戴著眼鏡、將一頭黑髪綁在後腦勺的青年登場，使得就在珍奇的房間裡在東張西望著的家長們都一齊注目過去了。

「這是奧斯卡所留下來的紀錄媒體。類似遺言的東西。會在通過試練進入到魔法陣時，向攻略者顯現身影。現在，只是過去的影像的投射」

就連阿一在進行說明的期間，眼睛深處寄宿著深沉的知性和堅決意志的奧斯卡都還繼續在說話著。

在談論世界的真相、自己所走過的軌跡，以及心願。

「⋯⋯他們，並沒有戰勝神。但是，在戰鬥上並沒有輸」

月瞇起眼來訴說著。很罕見地，那雙眼睛看的出來顯露出深深的敬意。對此，使愁他們都感到有些驚訝。因為，月會純粹又深刻，打從心底向對方顯露出敬意的人非常少。

像是在繼續往下說一樣，香織編織出話語。

「自己是做不到了。但是，沒有放棄未來。相信總有一天，會出現能夠繼承自己的力量的人會出現，就消失在世界的盡頭了喔。也和同伴們分別了」
「它變成我們的力量了。就連香織能活下來也是，都是托他們所留下來的東西的福呢」

雫感慨很深似的，伴隨著深深感謝的心意將話說出來時，愛子也用同樣帶有深深感謝之意的聲音說起話來。

「我們能夠回到日本，也都是托他們留下來的力量的福」
「真是值得佩服的一言吶。即便在悠久的竜人族的歴史裡，都沒有比他們更堅定又鮮明貫徹人生的人們」

像是在祈禱冥福一樣閉起眼來，緹奧靜靜地，贈送出最大的讚詞。

希雅，讓兔耳平塌開口了。

「密雷迪小姐，雖然非常吵鬧，但卻變成哥雷姆一直活著⋯⋯千年、萬年？一個人在誰都不知道的時候⋯⋯雖然很煩人，但卻為了救我們、為了守護世界，而消失了」
「⋯⋯嗯。笑著逝去了。雖然是一個很煩的人，但卻是一個令人憧憬的強者」
「唔、喂。希雅、月。就算不用把很煩人給插進去話裡⋯⋯不，真的就是那樣⋯⋯」

縱使，平時不會看人臉色的阿一，都會做出稍微會看氣氛的發言，就很理所當然地被無視了。

『你從今以後，要活在自由的意志下』

這麼總結後，奧斯卡就消失了。

一下子就充滿靜謐的氣氛了。

一拍，愁和菫就往前站出去了。有如明白了什麼一樣，智一他們也往前站出去。

家長們，一起向奧斯卡所在的地方合手默禱了。還注入了感謝和敬意，以及其他各種各樣的想法。


──嗯。怎麼辦？

──嗯？有什麼關係。原本，就是擅自將我們給召喚過來打算要進行戰爭的神所製造的麻煩吧。這個世界會如何跟我又沒關係

所有人，在聽見對話時都變得「嗯嗯？」的了。是阿一和月「⋯⋯啊」地吐露出來的聲音。

──月在意嗎？

──我的存在之地是這裡⋯⋯其他的與我無關

在故人、也是一位很了不起的人物的遺言之後，不知為何就形成了桃色空間。香織的眼睛在凝視著。

不僅是愁他們，就連希雅她們的視線也變得很微妙在往阿一和月注視過去。

月雖然立刻就將影像給結束掉，但香織卻是中繼下去。月雖然試圖要發出「你在做什麼！」的抗議之聲，但在那之前，

──啊～，總之，這裡已經是我們的了，就來收拾掉那具屍體吧

──嗯。做成田地的肥料

順便一提，阿一先生從奧斯卡的手指上得到了攻略之證的戒指。

因為攻略完成獲得東西可以說是理所當然的，但⋯⋯

毫不猶豫就把東西給拔下來的身影，絲毫沒有慈悲或感慨這種概念就成了類似一個活生生的歹徒的模樣。而且，還「還有沒有其他的東西啊」地一句，去將黑衣給搜了一番。很貪心。

愁他們和希雅她們的視線都顯得很微妙，月也同樣露出鐵青的不快眼神。

阿一和月，心有靈犀地就將視線往自己所面對的反方向看過去了。

然而，莞爾地笑著的愁，就用力地緊抓著阿一的肩膀。然後，用幾乎沒有抑揚頓挫的聲音說話了。

「阿一。知道，老爸我現在在想什麼嗎？」
「呃，那～個⋯⋯姑且，是那件事吧，老爸。我可是有好好替他造了個墓了喔」
「是嗎。那我們就去他的墓前致個意，現在，就帶路吧」
「好、好っ收到。那麼就快點──」

像是在敷衍一樣，阿一很快地就打算要轉身過去，但卻沒能夠實現。因為另一邊的肩膀也被緊緊地扣住了。是誰呢？就是菫。

「阿一？　就沒有什麼話，要對爸爸媽媽說的嗎？」
「要、要說什麼？」

菫媽媽露出笑容，還笑得更深了。阿一心想。「啊，這下子，不妙了」

那種預感成真！隨即，南雲夫妻的眼睛就往上吊起來了！

「這麼粗魯地對待死者っ，你這個蠢兒子！」
「他是個連敵人都不是的人吧！豈止如此還被他贈送東西了吧！你這個蠢兒子！」

一切，都該遵行道理。咚的一生，阿一先生挨了一記拳頭了。

對當時的自己來說，要期待他會有那種心情或常識是不可能的吧，就會有各種各樣的理由。

話雖如此，對密雷迪她們這群解放者擁有明確敬意的現在，回首去看看那種處置自己也會覺得很不恰當⋯⋯

因此，

「對、對不起」

坦率地反省了。

「主、主人會道歉！？是惡夢吧！這是惡夢吧！希雅喲！幫妾身醒眼一下！」
「交給我吧！看我的歐啦！！」

轟鳴聲。

戰槌被揮舞出去了。一道人影就撞破了牆壁。然後，迴盪出「謝謝妳！」這種感到喜悅的聲音。

像是什麼事都沒發生過一樣，愁和菫的視線就往月注視過去。

「月醬也一樣喔！除了家人以外，大致上會用鹽來應付的人，算了雖然沒關係，不過，褻瀆死者的行為，母親我，是不會佩服的！」
「⋯⋯是、是的。對不起」
「唉，考量到當時的狀況或許是沒辦法的事，不過⋯⋯壊就壊在把人當成肥料處理，爸爸我，就有點看不過去了」
「⋯⋯是、是的，義父大人。自己也在重新看過之後，就覺得有點做錯了」

我有在反省⋯⋯月大人無精打采了起來。被義父大人和義母大人罵一頓了⋯⋯，真的認栽了。

世界最強的魔王和他的正妻在反省在這個世上也是很奇妙的狀況。如果托達斯的人們看見現在的景象，無疑會發狂到昏倒，或是像是在對待某位豐饒的女神的母親同様，會被崇拜吧。

在房間深處的椅子上，雖然奧斯卡沒有表示什麼，但⋯⋯

阿一和月，總覺得，他有一種顯露出苦笑來的感覺。

然後，便在奧斯卡的墓前祈禱，將插在田裡竜人給收穫起來後的一行人，便在藏身處的各地發動起重現過去的同時，就看見當時的阿一和月的生活片段了。

正可以說是，新婚夫婦也不過份的甜蜜生活。

甜度極高。面對一次肯定就會使糖尿病發作起來的景象，使香織的砸嘴機關槍化了。

而且，月雖然很害羞但表情卻是一臉得意。銀色的閃光掠過臉頰。

「唔～嗯⋯⋯」
「？　怎麼了嗎？」

對雫所顯露出來一副理解不了的模樣，使愛子感到很納悶而詢問了。

「該怎麼說呢⋯⋯與其說到處都有不自然的影像會冒出來⋯⋯總覺得好像是在看被被編輯過的影像⋯⋯」
「啊，好像就有這樣的感覺呢」

看樣子不只有雫有感覺到不協調感。愛子也砰地將拳頭打在手掌上表示同意。

而，這時候，菫指的房間深處內的一扇門發出疑問的聲音了。

「吶，阿一。那邊進不去耶。是有什麼嗎？」
「啊～，那邊是那個。澡堂。是連接露天澡堂那裡」（注：這裡的澡堂原文是「風呂」，是浴室的意思）

「啊啦！不錯嘛！即便是在異世界都有泡澡的習慣呀！那也是奧斯卡先生的個人興趣嗎？」

這麼說著，菫便高高興興地往澡堂走去。向那樣的母親阿一說起話來。

「應該不用我說，我是不會去重現過去的」
「知道啦。月醬也在，幹嘛要可悲地特意去拜見兒子的裸體」

菫的話，使某個人有了反應。但是，在誰都沒有注意到的情況下所有人便來到澡堂了。

「噢喔～，好氣派的澡堂啊！」
「視線的前方有個類似瀑布的東西⋯⋯奧斯卡先生就連建築的設計方面也有才能啊」

愁和智一感到很佩服。在阿一注入魔力下，啟動了魚尾獅溫泉來讓熱水湧出來。

而，就在這一瞬間，

「啊─，我的手滑了～」（注：語氣加強、棒讀）

香織小姐，似乎是手滑讓重現過去發動了。

在澡堂內會滑的應該是腳才對，但姑且不論手滑為什麼會發動起神代魔法，在不小心被放映出來的影像中就出現在夜裡泡溫泉的阿一。

「啊啦，好身材」
「！？」
「⋯⋯哎呀呀」
「！？」

順便一提，上那句是霧乃，忽然將頭轉過來的人是は虎一。下面那句是昭子，忽然往旁邊一看的人是愛子。

「喂搞什麼啊っ，香織！手滑是怎麼一回事！快點給我解除！」
「⋯⋯」
「不要盯著看不停啊！事到如今了！啊啊我受夠了っ，講不聽啊。雫！快點去壓制妳那個悶騷的兒時玩伴⋯⋯喂，幹嘛連妳都看個沒完啊！」

阿一，拍打著香織的臉頬在使她恢復理智的同時，再一次，要求解除魔法。

「妳啊給我恢復理智，妳這個色女王─！」
「即使我很色但我才不是女王好嗎！」
「那種事情不重要，快點給我解除」
「那、那～個，有點困難啊！因為手滑！就滑出事情來了！」
「手滑還能延續什麼鬼！？」
「噢，好像在滑雪橇呢！」（注：這裡的滑雪撬有另外的意思，自己查Bobsleigh這單字然後看圖就懂了）

「滑雪橇！？」

就在女王和阿一上演起小短劇的時候，阿一害怕的事情發生了。

「是月！快遮起來！」
「⋯⋯嗯っ」

前來的人是過去的月。急忙就將泳裝的幻影投射過去與影像重疊。男性們的眼睛則是在關鍵的時刻被保護住了。

「香織」
「唔っ，對不起」

面對危急的場面搔起冷汗來的同時，阿一就將不爽的眼神往香織看過去，香織也為了自己的任性在反省同時在將魔法給解除掉。

然而，不知道為什麼影像卻沒有消失。影像裡，總覺得散發出一股妖豔氛圍的月大人就站在阿一的面前。

為什麼沒消失！顯露出焦躁來的阿一，用魔眼石馬上就找到特定的魔力來源。

犯人，就是廢竜。

「希雅！」
「啊，是！看我的歐啦！！」
「非常感謝っ」

廢竜往瀑布而去消失了。

但是，要切掉影像似乎有點太晚了。

──我要上來了！

──別想逃！

──等、等等，啊っ，哇啊ッーーーー！！

這時，就像是有什麼重要的東西散落開來一樣，影像霧散了。

咻～地，總覺得氣氛顯得很尷尬。

這時，月忽然就紅著臉頰，重新報告起來。

「⋯⋯嗯。義父大人、義母大人。在寒暄之前要先道歉。我很美味品嘗過了。感謝招待」
「啊、好，粗茶淡飯？」
「不是吧，菫，總覺得不是這樣」

氣氛很尷尬，但卻變得更尷尬了。希雅她們「啊～，這種時間點也太⋯⋯」顯露出這種很微妙的表情出來。

「爸爸～。月姐姐很美味地吃過什麼了呢？」
「⋯⋯晚點再去問蕾蜜雅」
「！？」

身為父母的阿一先生，對於小孩子的提問感到很為難而全都丟給母親去處理了。因為生命值已經來到紅色區域了。

「原、原來如此。被編輯過的過去的影像，就是這些事情呢」
「⋯⋯相當程度被處理過了呢」

光是這樣，就代表日常中『不會讓你們看的喔！』的場面很多。臉頰整個紅起來的雫和愛子，就用難以形容的表情在讓視線彷徨著。

薫子和霧乃、昭子則「好年輕啊～」地，雖然顯得有點尷尬但也帶有些許會心一笑的氛圍。相反地，鷲三和虎一，則可以感受到一種半分尷尬半分溫柔的感覺。

然後，智一則是，

「嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖嘖」

「香、香織⋯⋯」

面對出於好奇而擅自重現出過去來，然後做出超大自爆來的女兒則在砸起如機關槍的嘴來，使智一的表情變得很戰慄。

「⋯⋯差不多，該去吃午飯了吧」
「⋯⋯嗯っ」

月，還在難為情而扭扭捏捏中。阿一露出遠望的眼神來的同時，為了想辦法改變一下氣氛，便宣布奧爾庫司的遊覽上午的部分結束了。


～～～～～～～～～～

阿一他們很快地就用傳送門回到王宮了。注意到時已經過了相當長的一段時間，因為是在進行奧爾庫司的遊覽，上午的時間就花費了相當長。

是看見了許多事物的緣故吧，被忘掉的空腹便開始急忙主張起來。在阿一他們吃起荷莉娜所準備好的午餐時，莉莉安娜卻是被留下來一邊哭一邊自暴自棄地在工作著。

彼此在聊起很開心的回憶，就使得莉莉安娜的淚眼越來越婆娑一張臉板得越來越緊。

同時，還被香織有如機關槍一樣「吶，妳聽我說莉莉！月她！月她啊！是個色情型錄小姐喔！吶，妳有在聽嗎？莉莉！」等等在說著抱怨，板著臉在工作得同時還一邊在安慰香織，並且就連吃飯也顯現出很出色超乎常人的技能。

阿一正一邊安慰那樣的莉莉安娜，一行人一邊將在午餐給吃完。

「沒想到，我居然會被留下來⋯⋯」
「哎呀，對不起啦，莉莉。但是啊，荷莉娜的眼力很厲害。『還有工作要做。公主，妳不能去』啊」
「為什麼要棒讀啊。話說回來！我・呢！可是王女！荷莉娜，是侍女吧！為什麼荷莉娜會優先於我呀！」
「⋯⋯哈哈」
「為什麼要笑！？」

飯後得紅茶，很好喝～。投以這樣的表情來的阿一，使莉莉安娜用恨得牙癢癢的表情在瞪著他。淚眼與其說是完全沒有魄力，更不如說顯得很可愛。

莉莉安娜，用『淚眼的瞪視』將目光往犯人自己的專屬侍女看過去。荷莉娜恭敬地行禮了。

「很抱歉，莉莉安娜大人。但是，明天開始，主人──咳哼っ，為了您明天要與阿一大人一同去旅行，這二天內莉莉安娜大人必須要去裁決的事情就得在今天內完成」
「這、這麼說也是沒錯，但⋯⋯話說回來，剛才，妳是不是有說主人了？妳稱呼阿一先生為主人了，對吧！？是不是呢，荷莉娜！？」
「本日去的目的地是奧爾庫司迷宮。莉莉安娜大人的心情，我荷莉娜，非常深刻地能體會，但是明天以後的目的地是帝都，是莉莉安娜大人必須同行的地方吧」
「嗚⋯⋯沒有反駁的餘地⋯⋯但是，阿一先生在大迷宮的過去，我也很想知道的說⋯⋯還有，妳把我剛才的問題給無視了對吧？」
「如果莉莉安娜大人有意願的話，總有一天會實現的。當下必須要做的事，就只能現在去做。回來之後的工作還有要進行的部分。如果政務滯怠下來，主人也會很介意的」
「⋯⋯是沒錯。我明白了，荷莉娜。還有，已經不會把主人這個稱呼給隱藏起來了呢。然後請妳來房間一下。誰是妳的主人，我現在就告訴妳！」

荷莉娜恭敬地行了一禮。有點在意主僕關係產生危機同時，愁將目光往阿一看過去了。

「話說，阿一。下午要做什麼？」
「姑且，在想要不要去萊森大峽谷」
「是和我的相遇呢！」

兔耳蹦蹦跳跳的。希雅顯得相當開心。

但是，對此香織已經在等待了。

「對不起喔，希雅。在去萊森大峽谷之前，可以再去一趟奧爾庫司嗎？」
「誒？是沒關係，不過，還有想看的東西嗎？」

如果要看細節，光是這樣日程就會被花費掉大量的時間了。大概是，有想要看的東西⋯⋯使希雅的兔耳傾斜著。

「那個呢，再次相遇時的事⋯⋯我想讓父親他們看一下」

原來如此，希雅點了點頭。

在這趟旅行中，果然還是想將自己被救了的事情，配合意外地將內心的距離拉近的智一和阿一的這件事，將阿一的氣魄展現給頑固的父親看吧。

「啊啊，那件事務必也讓我看一下」

雫也回憶起當時了吧，很快地就看向阿一還微微紅起臉頰。

聽到那件事，使阿一在一瞬間便的無表情了。然而，那也真的是一瞬間的事情。

「⋯⋯這樣啊。我是覺得在離開萊森大峽谷那時候比較好⋯⋯那邊也有吧」
「⋯⋯阿一。放心」

注意到一旁的月眼神很敏銳。不是帶有問號的『放心（沒問題）』，面對是帶有確信『放心（沒問題）』，使阿一去撫摸將眼睛瞇起來的月了。像是在『我沒事』地回答一樣。

當感到困惑著愁他們浮現出苦笑同時，咕嚕地喝掉紅茶阿一，便宣布奧爾庫司之旅下午的部分要出發了。


～～～～～～～～～～～～～

接受著就算會死也要在今天將期限將近的工作給完成～這樣在說著，眼睛充血的王女大人的目送同時阿一他們便回到奧爾庫司大迷宮了。

目的地是表層的奧爾庫司大迷宮──第八十九層。

香織像是在回首當時一樣，微微地讓視線往虛空看去的同時說起話來。

「當時，我們正在往下一層的第九十層前進」
「自從阿一掉落到奈落開始，已經過了四個月左右了吧」

雫做了補充。

在說明期間來到的地方是，過去的香織她們身陷在危急狀態之下的地點。第八九層是個有著八角形形狀的寬闊空間。

天花板和牆壁上有著大洞。天花板，是阿一用Pile Bunker打穿過的痕跡。橫向的洞穴，則是香織她們抱著傷者逃進去當下做出來的藏身處的舊址。

陷阱的前方所在的第六十五層的石橋雖然具有再生機能，但表層的奧爾庫司大迷宮的大部分就沒有再生機能。因此，當時的戰鬥痕跡就被清楚地留下來。

香織行使重現過去了。時間軸上，正好是從九十層開始，逃進這個房間內的樣子。

以光輝為前導，青澀的勇者小隊和永山小隊，接著是檜山小隊從通道內的深處現身出來。說了一、二句的對話後，擁有土術師天職的野村健太郎便開始將牆壁開出一個洞來。

「我們在第九十層，被埋伏了。是魔人族和眾多的魔物。魔物，是我們想像不到的強大」
「二個人被石化，鈴也重傷了。因為戰敗所帶來的精神衝擊和疲勞，樣子看起來就很慘呢」

魔人族的女人──卡特蕾娜襲撃時的事情，阿一和月她們都不是很清楚。因此，才會很感興趣地在看著當時的香織她們拼命地往即興打造出來藏身處逃進去的模樣。

然後，在阿一他們關注著的前方，野村他們不知為何就開始聊起什麼來了。接著，便無言地注視著房間內的四條通道之一。

「？那是什麼？　⋯⋯哈！？香織，稍微把剛才的畫面倒回去！」
「誒？好⋯⋯」

香織，稍微將畫面往前倒回。然後重新播放。

這次注意到了。黑色的人影隱約地就消失在通道的深處。

「是遠藤！遠藤在啊！」
「⋯⋯嗯っ，不愧是遠藤！不重新播放就不會注意到！」
「遠藤先生好厲害呢。不愧是，連魔物一次都不會去注意到能將迷宮給踏破的男人！無法模仿出那種不起眼！」
「嗚嗯。好神秘吶。重現過去的影像，不小心都會看漏⋯⋯即使是在竜人族的悠久歷史中，那種不起眼人都還是第一次見到吶」
「遠藤同學⋯⋯對不起，每次在點名時都會忘記叫你的名字！老師，在被教務主任提到遠藤同學的『出席日數不足』時都忘不了那種絶望的表情！」

感覺⋯⋯自地球那邊的慟哭響徹開來了。

順便一提，遠藤同學是全勤。不會遲到。

姑且，全部的家長～們，一想到浩介和浩介的父母都哭了。

「那～個，香織？他為什麼會是一個人？」
「那、那～個呢，遠藤同學是那個，該怎麼說呢，是所謂存在感很稀薄，總之是有難以察覺到的體質的人。就連魔物也是一樣，明明就在眼前都會被無視」
「⋯⋯真的有那種人嗎？」
「⋯⋯有喔。雖然覺得很不可思議就是了。那不是技能或魔法的東西。是在被召喚前就擁有的體質喔」
「地球也一樣，意外地也有奇幻的事物呢。父親，並不知道⋯⋯」

不管怎麼說，救他一個人從迷宮內逃到地面上來，多虧這個無意中具有人類最強格的男人的福，才使阿一這個救援能夠趕上被說明著。

智一他們，理解到他同樣是女兒的性命的恩人之一，在影像稍微倒回去時便將感謝的話語說出口了。

雖然不是在找出威◯。（注：是一種在圖片中找出特定人物的遊戲）

咦？將影像倒回去後，應該就會出現在眼前了吧？在哪？同時這麼在想著。

尋找遠藤！稍微花費了一點時間後，過去的影像就放映出卡特蕾雅率領魔物的襲撃了。

施加了迷彩的藏身處的入口被吹飛開來，下定決心的光輝衝出來了。

從那邊開始的展開就變得很快速。

使用了限界突破的勇者之力，就在卡特蕾雅將梅爾德抓起來當成人質而被封住了。

要引開也好要戰鬥也都做不到，在強大的馬頭人這隻魔物作為分水嶺上光輝敗北了。面對擁有籌碼的卡特蕾雅，雫險峻的表情回答著。

雫拼命地在絞出話語想辦法要找出活路。然後，意識恢復過來的梅爾德便賭上自己的性命展開最後的戰鬥──打算要自爆。

「他就是梅爾德・洛金斯殿啊」
「原來如此⋯⋯真是個出色的武人啊」

鷲三和虎一雖然在注視著雫那襤褸的身影，不過，因為有看到在王宮的話題上所提到的梅爾德而發出感嘆的聲音來了。

但是，那隨即，也在看見決心一死的覺悟白費力氣被封住，受到致命傷而倒下來的他時，就使得鷲三他們悲痛到使表情扭曲了。

對此發火起來的人就是光輝。在影像中，展現出驚人的力量一度還將卡特蕾雅給逼入至困境。

但是，事情沒有那麼簡單也沒有好運。終於是在舞台上注意到，『自己的劍所指向的是人』這件事，就讓光輝的刀刃變鈍了。對關於要把活生生的存在給殺了這件事，豈止是覺悟更沒有自覺的光輝，卡特蕾雅嘲笑了。

然後出現了逆轉。

陷入到無法戰鬥變成是身為王牌的光輝，緊接著站在最前線的人就是雫。

雖說是與現在無法相比的不成熟時期，但其速度、劍技都是會令人瞠目結舌的。面對在異世界動真格地拼命在戰鬥著的女兒，使鷲三緊緊地抿起嘴角，而虎一則將拳頭緊握起來。

而且，霧乃則悄悄地握住雫的手了。

隨即，霧乃的手，就注入了會令雫感到疼痛的力氣了。

──小雫！

發出悲鳴的是香織的聲音。雫也同樣，嘗到敗北。就如文字所描述的那樣，蹲著在吐血。身為母親，肯定是看見了難以忍受的景象。

「啊，香織！」
「香織！」

不禁就吶喊起來的人就是智一和薫子。在二人的視線前方，有一個就在密集起來保護身體的小隊陣行的前面的人，也可以說很魯莽的香織就跳出來了。

──香、香織⋯⋯妳在做什麼⋯⋯快回來。不能在這裡啊

──不。在那邊都一樣喔。這樣的話，我在小雫身邊就好了

──⋯⋯對不起。我贏不了

──我才是，對不起只能這麼做了呢。幾乎，已經沒有剩下多少魔力了

彷彿，就是最後的一句話。不，那正是，最後的一句話。

無計可施。完全陷入死地。

像是要將它給刻進骨子裏一樣馬頭人迫近而來。

面對可以說是超越緊迫的絶望景象，智一他們的身體都在顫抖⋯⋯

「就是這裡！父親母親！大家都注意看！這邊！這邊！」

不知為何香織非常興奮。直直地伸長著手指在催大家注意看。

「⋯⋯香織。不要模仿⋯⋯剛才的我」
「肅靜！現在就要上演重要的情節了！阿一君和我的，沒錯，是・我・的！再次相遇的情節！」
「⋯⋯嗯っ，不用特別去強調！香織妳這個大笨蛋！」

香織可以說，大抵上都學會月的台詞了吧⋯⋯這種，總覺得很溫馨的氣氛就傳遍開來了。影像內，現在正是依偎在一起的香織和雫就快要死掉的咫尺之前，但是那股緊迫感被霧散開來了。

而，下個瞬間，天花板就發生爆炸。進出紅色電光來的巨杭，貫穿了感到絶望的馬頭人並將牠給粉碎。

阿一啪答一聲，就從撞破開來的天花板上降落下來。

像是在保護香織和雫一樣背對著她們，將頭轉了過去。

──妳們的關係，依舊很好啊

苦笑的同時，阿一這麼向愣住的二人說起話來。

刹那。

「咿呀呀呀呀呀呀呀っ♪　阿一～～～君！！」
「⋯⋯香織，妳很吵！」

香織一邊抓著月的肩膀搖個不停，一邊彷彿就像是個遇到藝人的超級粉絲一樣在發出尖叫聲。

似乎沒有聽見月的抗議之聲。和月已經是擠在一團的狀態了。月不爽的眼神進化成超不爽的眼神。

「父親父親！看到沒！很感動對吧！？他，是阿一君喔！而且，在那邊被守護著的人，是我！唔嗚！」
「啊、嗯，我看到了喔。很、很感動呢」

要是香織，沒有那種會有點脫線惹人生氣的話。智一爸爸，就在心裡加入了這樣的一句。薫子則扶著額頭露出現在看令人煩惱的孩子般的表情

然後，當事人的阿一君則用手把整張臉都摀起來。心境上似乎想找個洞鑽進去的樣子。

另一方面，另外一名當事人的雫

「⋯⋯」

可以說，就用一副呆～然地表情，在眺望著暫時被停格下來的過去的阿一的側臉了。

「愛上了呢」
「就是在這裡愛上的吧」
「原來如此啊」
「！？」

在霧乃、虎一、鷲三的話語下，雫哆嗦起來了。事到如此雖然沒辦法去否定，但姑且「這時候的我，還並沒有，有自覺⋯⋯」用很小的聲音自言自語在嘀咕著。

溫柔的眼神被注視過來了。事出無奈，就用馬尾將整張臉給捲起來。馬尾護盾發動了。你們看不到我！

心情大好的香織，從後面將月的頭緊抱起來的同時一邊撫摸起來一邊說起話來。

「那麼，就來連續重複播放吧～」
「⋯⋯白癡香織，拜託妳不要」

拍打著將她給抱住的香織的臉頰同時，月決定結束掉重現過去了。

「月，不好意思就直接播放下去，拜託了」
「⋯⋯嗯」

在阿一的一句話下，月就照做強制性地讓重現過去往前播放。有錯的是香織，才會想快點結束掉。

就一般人來看隨著會使人產生不快的蹂躙劇，強大的魔物們都輕易地被絞肉了。姑且，透過月的神技，被掛上了朦朧的馬賽克所以會比實際情況要更溫和。

然後，那時到來了。

一聲清脆的槍響。引起了很大的迴響了。

愁他們一語不發。是無法發出聲音來。彷彿，話語就是被有著堅實的鎖的箱子給鎖住了一樣。

鮮血，在他們視野中飛舞開來了。

──為什麼，為什麼要把她殺了。有必要殺人嗎⋯⋯

光輝的話迴盪開來了。

「看就知道了吧，魔人族的確是『人』。現在被進行的，無疑是『殺人』」

愁和菫靜靜地回頭看了看，那麼做的阿一。智一他們都摀住嘴巴臉色鐵青。

愁，往阿一那邊走過去了。然後，與剛才適當地去處理了奧斯卡的遺體相反，用很溫然手勁去握住肩膀。像是在將僵硬的東西給揉開來一樣在按揉肩膀。

「被清楚地呈現出來了」

愁說出來的，就只是這麼一句話而已。其他，也沒有在說些什麼了。

菫也一樣。只是，將阿一的頭給撥亂，然後便只是靜靜地在眺望著過去的影像。

應該要聽的，已經在那一天，回到家的時候全都聽過了。

即使重新要談什麼，也不會想要去說服。只是，想親眼看一看。僅此而已。

愁和菫的眼裡所寄宿的深深情感，阿一不知道該怎麼去稱呼它。但是，總覺得，會使人有一種類似於大海的感覺。

在月她們的守望中，香織和雫，以及愛子也同樣，都靜靜地和智一他們依偎在一起了。

在影像中，因阿一的變貌而受到打擊的同時，香織對活下來表示感謝。

「父親，我只是運氣很好而已喔」
「⋯⋯是嗎。不，說的也是啊」

智一，在看阿一了。作為日本人的感性，不，作為人的感性，要馬上將眼前所發生的行為給接受下來是很困難的。

但是，無法用一般常識或倫理去計算的事物，不論是智一，還是薫子他們都確實感受到了。

「雫。妳很努力。好好地活下來了」
「父親⋯⋯」
「為了朋友，出色地戰鬥了。很值得驕傲喔」
「爺爺」

虎一和鷲三，很理所當然地，注意到了。雫，打從心底在害怕的同時，還是去面對了明確帶有殺意卡特蕾雅。

二人，用很笨拙的手法在摸著雫的頭。霧乃則是溫柔地給了有點哭出來的雫，一個擁抱了。

然後，智一他們就面向阿一，重新將感謝給說出口了。雖然那是很短的一句話，但卻是到目前為止，注入了最深的情感的一句話。

影像結束，回到了寂靜。

一段時間裡，每個人都像是在整理自己的心情一樣，將身心寄託在那份寂靜之中了。

不久，是為了要恢復氣氛吧，很意外地智一就開出第一槍說話了。

「盡管如此，一想到這之後的香織被甩就⋯⋯嗯，再次覺得想把阿一君給往世界的盡頭揍飛過去」
「時効上差不多已經做不到了吧？」
「思念女兒的父親的心情是沒有時効喔，阿一君」

在這樣的互動下，現場的氣氛就完全顯現出溫和了。

之後，阿一他們就稍微去看了一下在奧爾庫司內所發生的事。離開這裡，要馬上去享受新的旅程，總覺得感覺很不一樣。

更多一點的透明，複雜、被掃開來的重疊起來，像是要將那種反面想法給混合起來一樣就抱持在內心裡了。

因此，就用像是去散步一樣的氣氛，、一行人便再次到訪封印之間了。是阿一的建議。

要讓大家看的東西是，神話決戰前的事。

──一定，會取回來的

──啊啊。我，一定會要回來的

是香織和阿一，在聊對月的思念，然後顯現出如炙熱在燃燒一樣的決心。

月「嗯呼ぅ」地吐露出類似苦悶的聲音，而香織不知為何卻紅著臉頰「我、我才沒有喜歡月，才沒有那種事情！」地看不出來是在解釋所顯露出的傲嬌。

即使是在奧爾庫司的藏身處，都再一次地，重現出在神話決戰前的時間軸上的過去影像了。

──我的生死都想和月小姐在一起

是希雅的覺悟，在向阿一展現。為了要從阿一那邊搶過，只有自己可以活下來的選項。如果不能去救月的話，也希望可以和阿一一起死，這樣的心願。

是理所當然吧，倒不如說阿一就以已經不能逃避的無畏笑容回應了。

月吐露出「哇」地感到痛苦的聲音，希雅紅著臉頰「我、我才沒有，非常喜歡月小姐好不好！」地一句讓直拳直擊過去。月苦悶而死了。但是卻自動再生了。

就這樣，到了所有人的心情都平復下來的時候。

「好了，差不多該繼續去旅行了」

用平穩的聲音，阿一這麼發出號令。平靜的回答響徹開來了。

就這樣一行人，就往下個旅行的目的地──萊森大峽谷，期待與殘念兔的邂逅同時出發了。