『⋯⋯了不起的東西。而且，可悲』

看見直衝天際，將烏黑的雷雲給弄出一個洞來的淡青白色奔流，神靈這麼說了。

僅只一言。

因為是身為人類所發出來的巨大力量，如果能活著無疑是傑出的。

可是，被消滅就沒有意義了。

才會覺得很悲哀吧。

所以，至少把心一橫⋯⋯⋯

『跳吧，神威的汝等喲』

閃電在雷雲上奔竄，響起轟鳴聲了。正因如此，就如同是神憤怒時所發出來的咆哮。

「唔唔っ」

豎起兔耳！死亡的幻視往希雅襲擊而來！

希雅不由得呻吟了。

試圖進行回避，只是，打從一開始就沒有能夠回避的地方！

刹那，巨大的雷就像是要將整個天空覆蓋住一樣從正上方而來。

雷的狂瀾從虛空進出來。

如要把希雅給包覆起來一樣襲擊而來。

閃光將世界染成了白色。

要是可能會被避開來的話，就用壓倒性的雷之風暴讓對方一開始就無處可逃就行了。

那正是，即使看的到也逃不了的絶對的死。

是神的不講理。

因此，

──等級Ｖ

接在閃光後面轟隆的雷鳴遲了一拍響徹開來。在那夾縫之間，響起不可能聽得見的可愛聲音了。

然後，就在神雷的風暴結束任務霧散開來的那一瞬間，

「嗚啦っ！！」
『！？』

這次，神靈的表情，明確地改變了。

應該是絶對之死的攻擊。

像是衝破了那絶望的光芒一樣，不堪一擊的兔耳少女──無傷！

激烈地動搖讓行動遲了一拍。

即使有著與神相應的知覺能力，但卻在忽然間回過神來的時候就身處在無處可逃的殺戮地帶裡面了。

將整個視野填滿的是巨大的戰槌的打擊面。

伴隨著大氣破裂開來的聲音，戰槌超越了音速的一擊捕捉到神靈。

『唔咕！？』

直擊的瞬間，神靈被恐怖的感覺所襲擊而立刻交叉起手臂來了。

衝擊！！讓人認為是不動的神靈，就宛如小石頭一樣被打飛出去了。

在空中急速旋轉起來，一邊進出電光一邊想辦法停下來。

『唔っ。怎麼可能っ。區區的毆打，居然能傷到我的身體っ』

帶有動搖的聲音，在都市的上空迴盪開來。

他和雷是同義。瞬間雷化的話，是可以使一切的物理攻擊無効化。

如果是使用靈法進行攻擊雖然能造成效果，但並無法捕捉到以雷速在行動的他。

即便自誕生以來，在數萬數千年的歷史中也同樣，完全都沒有被揍到過的經驗。

向眼前如同是在追擊一樣踏在空中突進而來的少女，神靈，再次放出全方位的雷擊了。

但是⋯⋯

「爆！碎！的說！！」

往雷光中被吞沒進去的希雅，還是在很短暫的時間哩，停下腳步來。在讓雷的効果變弱的同時，像是要衝破閃光一樣往前突進了。

『不會吧っ』

神靈，立刻就以雷速一口氣拉開了距離。

沒錯，是雷雲的化身更還是神的一角，面對人類這個對手卻是採取必要的措施了。

連去意識自己不可能會去做的行為的時間都沒有，神靈，就這麼動搖著向衝過來的希雅吶喊了。

『為什麼沒有半點傷痕！？』
「氣勢！！」

怎麼可能有這種事情！神靈先生露出這樣的表情。明明是個美男子，卻給人有一種非常遺憾的感覺。

一瞬間將距離縮短掉的希雅，以一個來自大上段的一擊往神靈捶了下去。

『太遲了っ』

連知覺能力都是神的領域吧。神靈並沒有再次暴露出難看的模樣。

響起啪地一聲便消失了。一有這感覺時，數十位神靈，就出現在揮空的希雅的四周。

『這次真的就結束了』

神靈的一隻手一邊放出電光一邊肥大化。並且變化成銳利的槍狀了。它，化成了全方位的槍陣往希雅襲擊過去。

在剛才的極大的雷光中，並不知道是用了怎樣的方法回避的。但是，如果是這樣的話，就直接地、確實地，用自己的手去收拾掉。正是具有明確要殺死這種意志的攻擊。

然而，希雅原本就沒有要避開。

面對當場沒有採取行動而很快地將眼睛閉起來的希雅，以為她終於是要放棄的神靈，

已經不知道是第幾次的動搖之聲，再次於夜空響徹開來了。

──希雅流空間魔法　半轉移

也可以說是空間魔法的失敗的它，在可以強行將自己的相位給錯開來的情況下可說是能將一切攻擊都無效化的絶對防禦法。

變成半透明的希雅，這個瞬間，並不在這個空間。因此，所有的攻擊都會穿透她！

解除手臂的雷槍。神靈就連在動搖的同時都要轉而去使用其他的攻擊。

那一瞬間，希雅強而有力地睜開眼睛了。從半透明恢復到明確的實體。

「給我飛吧っ！！的說！！」
『唔啊っ！？』

猛力的一擊。隨著衝擊從靜止的狀態下被瞬間加速起來的維雷多琉根，更加地以臂力被加速起來的同時就像一顆陀螺一樣旋轉起來。

以橫掃被揮出去的戰槌，使神靈呈現放射狀被打飛出去了。

並且，抓住了在頭頂上的神靈的腳，代替戰槌就毫不留情地往在下方的神靈扔了過去。

啪的一聲閃光四散，分身的神靈一齊消失了。在離稍微遠一點的地方，本體的神靈就與電光一起現身出來。

『豈止是攻擊還能抓到我？妳，到底是做什麼什麼──』
「氣勢！！」

神靈雖然發出了類似『可惡啊っ』這種咬牙切齒般的聲音，但希雅的兔耳卻是有聽見了的感覺。外表，維持著強烈的威嚴，肯定是心理作用。

順便一提，不是氣勢，是魂魄魔法。

即使是雷都是有籠統的實體，既然存在便會寄宿靈魂。正因能對有實體的存在進行干涉才是魂魄魔法的精隨。因為希雅的魔法才能很令人惋惜，就只能將對手抓起來打了。

話雖如此，面對即便不是使用來自靈法的攻擊都能捕捉到自己的希雅，使身靈顯露出高度的警戒了。

『⋯⋯看來，似乎得認同汝了』
「喔呀？願意交談──」
『汝，比起過去來訪的異界之子要更具威脅』
「啊，是這樣嗎」

兔耳，有點令人期待！地在雀躍著。

『重新認知好了。汝，是必須要排除掉的世界之敵！』
「⋯⋯被認定是世界之敵了啊。就不能理解，我是一隻愛好和平的森林裡的兔子嗎」

那樣的自我認知才令人不解⋯⋯，同班同學們都會這麼認為的吧。

總之。

「嘛，因為我是魔王的妻子！這可以說很值得驕傲的吧！」
『以死來回報，秩序和和平吧！！』

明明應該是作為勇者被召喚的，但卻是完全相反的立場。對這種事情苦笑著的同時，希雅架起戰槌了。

刹那，有如高速的影片瀏覽一樣，死之幻視往希雅襲擊而來了。

「唔っ，好快的說！！」

戰法改變了。沒有一點空隙強大威力廣費為的攻擊。甚至連極短的距離都沒有。

連續地落雷聲。在虛空中，有如蛇炮一樣的無數電光飛散開來。

一秒內，到底做了幾次攻擊呢。

沒錯，那是藉由雷速所進行的完全一擊脫離。

（認真起來了呢！攻擊的銳利全然不同！）

是與剛才所無法相比的壓倒性的速度。不，那已經可以說是瞬間移動的現象了。

（沒完沒了的說！）

希雅在心裡尖叫著。明明不是同時攻擊，但即使是希雅的知覺能力，看過去都是那樣的速度。

往前彎下來避開拳頭的瞬間，膝踢就對著臉部而來了。

無法避開來便以鋼纏衣來防禦。衝擊彷彿就像是被自己的維雷多琉根給毆打了一樣。身體被強制性地將拉起反曲起來。

在感到痛楚的過程中，希雅也放出了踢擊但神靈已經不在了，取而代之的是看見死亡的幻視。雷速的踢擊雖然從背後迫近過去，但就在自己的後腦勺遭到襲擊就快要破裂開來的瞬間。

「嘿噫！！」

發出很有氣勢的聲音，強行將維雷多琉根往後面一揮。堅固的戰槌變成一面盾牌雖然避開了死亡，但這次卻是被往前面打飛出去了。

死亡的氣息正從背後迫近過來。利用衝力讓身體如陀螺一樣旋轉起來，往背後打擊過去。

果然不見了。

然後，後腳跟就在眼前落下迫近過來。

「──唔！？」
『下去吧』

像是要將空氣撕裂開來一樣的轟然雷鳴響徹開來了。緊接著，數億福特的落雷如同要吞沒希雅一樣落下了。

人的身體在空中顯得相當傲慢一樣被打落下去。

與轟鳴聲同時落地。在王都外頭的平原上產生出一個隕石坑。

隨著劈哩這種聲音一起，在塵土飛揚起來的隕石坑的邊緣神靈降落下來了。

『令人驚愕。還活著啊』
「⋯⋯哈啊哈啊。那是當然的吧」

煙塵被風吹散開來。在隕石坑的中央，希雅呸的一聲吐掉一口血了。

她的模樣，如果被同學們看見的話都會驚訝到睜大著雙眼吧。因為是受到那種程度的傷勢了。

隨著無法回避，即便是鋼纏衣也沒有辦法防禦下來的雷使肌膚變的紅腫。頭髮和兔耳也到處都有燒焦，到處都有被毆打而造成瘀青的痕跡。

並且，途中，還隨著手臂和腳改變形狀化成了雷劍和槍的緣故，到處都有著很淺被砍到的傷痕在流血。

『⋯⋯那種程度傷啊⋯⋯超越了人的身體所能被允許的力量』
「哈啊哈啊⋯⋯嗯，就這點程度啊。相當，溫柔的拳呢。氣勢不足喔」

哈呼地在調整呼吸，浮現出會讓人聯想到某個人的冷笑。

微微地，像是被氣勢給壓倒一樣倒吸一口氣的神靈，馬上就向希雅投以一個銳利的眼神了。

『但是，只是時間上的問題了。汝跟不上我。能無効化我的攻擊的絶招。也使不出來。已經使不出來了吧？再這樣下去，只是白白地在延長痛苦而已』
「所以？」
『⋯⋯我，想給予汝安詳的死』

慈悲。這麼說的神靈，雖然很不講理，但一定很溫柔吧。

所以，

「哈っ」

希雅笑了。

因為，在這個世上並沒有值得去放棄的東西。

最愛的那個人所教會的，正是『不屈不撓』

『⋯⋯愚蠢啊』

神靈輕輕地閉上眼睛，然後，就充滿驚人的殺意了。

同時，希雅以全力當場跳躍起來了。從隕石坑中脫離，如滾動一樣在平原上移動起來。

一瞬間之前所在的位置就刺下了連續的雷。沒有預兆且是數億伏特的雷擊，從天上的雷雲化成驟雨傾注而下。

朝著彷彿，就像是鑽過了排列在神殿內無數的廊柱一樣的落雷之柱的間隙縫一樣神靈迫近過了。

刹那間的必殺往希雅襲擊而來。

（果然っ，很吃力呢！）

咬緊牙關，拼命在避開、防禦、忍耐猛攻。

處於防守的一方。完全無法反擊。

如果身體強化沒有處在等級Ⅴ狀態下，或許早就死了。

沒錯，如果身體強化不是『等級Ⅴ』的話。

即使驅使著維雷多琉根和鋼纏衣，希雅的傷勢都還在增加。

但是，希雅決定要更加使身體強化更⋯⋯⋯試圖去做卻做不了。

死亡的幻視，現在正以高速在腦海裡巡遊著。

會自動顯現出對希雅的死的直結性未來的這個能力，必然，會自動消耗著魔力。雖說要比原本的未來視消耗更少的魔力，但在這個一秒內就有幾十次死亡襲來的這個戰場，絶對不是鬧著玩的。

而且，就連更加非常消耗魔力的半轉移也同樣，已經用過三次了。如果想到在決戰時也只會用一次，消耗魔力的改善要說很戲劇性也不為過，但⋯⋯

即使如此，就算有魔晶石要不斷地去連續使用，也沒辦法這麼使用。

因為越來越糟。

就如神靈所指謫的那樣，越來越糟了。

正因如此，就只能以最強的身體強化一口氣解決掉。

但是，希雅不會這麼做。只是，在忍耐。一昧地在忍耐！

究竟，經過多久了呢。神靈每次以雷速移動起來雷鳴就會響徹開來。當下，在已經是落下數以千萬的雷使平原變得就像是被翻過土一樣，形成了無數的隕石坑。

能夠改變地形猛攻，到底砸落下多少了呢。

希雅顯露出滿身瘡痍的身影。維雷多琉根已經被彈飛躺臥在遠處，現在彷彿就像個被追趕到角落去的拳擊手一樣，雙手抱著頭維持著防禦姿勢⋯⋯

隱藏在保護中，分辨不出表情。

她注意到了吧。

不知不覺，王都的城牆上就有著許多人在注視著。

而且，剛才才追上來的艾利克他們，就像是失去了言語一樣在稍遠處山丘上在注視著。

彷彿，都市的眾人的身影，就像是在說不要再出手了。

看著那樣的少女，使得許多人都流出眼淚。

只是處在絶望，等待死亡的人們，獻上了祈禱！

而且，要拯救那樣的少女，不，無論如何，就算沒有国王的命令，都不能繼續放任不管而使在王都軍隊展開準備要出擊了！

『⋯⋯為什麼不倒下來』

揮散出必殺的同時，神靈嘀咕了。

對那樣的聲音，不知道能得到什麼⋯⋯如果硬是要去形容的話，就像是包含著畏懼一樣的感情，只有當事者本人才會去注意到吧。

如果是一般人，承受著已經是幾百次會被蒸發或是會被粉碎也不奇怪的攻擊，都不知道為什麼，還能凜然地站立著。

明明應該束手無策了，為什麼っ，就是不屈服！？

『但是，汝已經動不了了。就用這個來結束吧』

拉開距離，手臂往尖銳的槍化去。描繪出螺旋，進出火花。從天上落下來的數道雷光也收束起來。

看見希雅已經沒有餘力，便再次提煉起大招。

「希雅！！夠了っ，快逃啊啊啊啊っ」

艾利克陛下的大喊聲轟響開來。

「唔っ，趕不上っ」

路易斯露出焦躁而扭曲的表情往法杖在注入力量。

「希雅大人！！」

妲莉亞的悲壯之聲在迴盪著。

然後，

『給予世界秩序』

雷雲的化身，帶著一擊必倒的攻擊化成了一道光突進過去了。

因此，

「不要捨棄稱呼啊！的說！！」

用右直拳毆打過去！！

『咕！？』

很出色地，沒有比這個要更完美的迎擊了。（注：クロスカウンター，是左右直拳連續出拳。請當成天馬流星拳來看）

雷槍掠過希雅的臉頰刺在空空如也的空中，希雅的右直拳砸在神靈的左臉頰。

明明應該是無法目視到的雷速。

明明剛才，都要藉由死亡的幻視才能事先迴避。

希雅所反覆地使出反擊，很令人神往地完美！

神靈無計可施，彷彿就像鏡子反射一樣被反彈回來了！

被揍飛，在地面上彈跳起來，就這麼在地面上弄出了一道很深的溝渠才終於停下來。

『⋯⋯唔っ，不可能。是偶然』

響起會讓人有種造成了明確傷害在顫抖的聲音。神靈，從躺臥下來的狀態一口氣進入到雷速的世界。

然後，在刹那之間繞到希雅的背後時，就施展出雷的手刀──

響起砰地很響亮的衝擊聲了。同時，

神靈的悲鳴也響徹開來。

隨著往臉部而去的無數的衝擊，又再次被打飛了。這次很勉強地調整好姿勢，想辦法拉開距離的神靈，看見了。

希雅正在解開架式。

不，那已經是架式的一種了。而，神靈察覺到了。那個，不是用雙手護住頭的防禦姿勢，是將右拳置於下顎的下方，左腕如Ｌ形一樣垂下來，是更具有攻擊性的姿態。

沒錯，那就是

──希雅流搏擊　殺手姿態

別名底特律姿態。讓左刺拳彎曲起來產生最大的加速，就如同鞭子一樣。

「嗯，很好。用You◯Ube做學習很有價值」

咚咚地用腳在踩著節奏的希雅，放出練習用的刺拳時，就響起了一陣陣砰砰砰砰地撕裂空氣的聲音。它，已經不是刺拳⋯⋯如果是地球人是會這麼說的。

一次又一次，神靈被打飛出去了。

面對那樣的事實，就快要衝過去的艾利克陛下他們都不禁停下腳步張著大口，就連王都的人們都一下子往寂靜在恢復過去。

在這種情況下，希雅，就在凝視起知道不是偶然吧而感到不寒而慄而無法動彈的神靈⋯⋯

擺放在下顎處的右拳解開了。

然後，微微地彎起手指。

不用說也可以明白。就連神靈也很清楚。

也就是說，「來啊，怎麼了？過來啊」

『⋯⋯別小看人了。在我的領域裡，是誰都追不上的！』（注：領域上面有小字「速度」。另一個翻譯是「我的速度，是任何人都追不上的」）

放電發出啪的一聲。朝往下呈現防禦狀態的左手而去。往那個地方一口氣踢過去──

『──っ』

啪的一聲消失。攻擊遭中斷。

這次今往另一邊的右側以類似瞬間移動進行雷速移動。

然後，手刀──

『──っ』

同樣遭到中斷了。用雷速，試圖要找出空隙來而不斷地在希雅的四周移動著。

在一切都褪色，時間的流動就像是變慢了一樣的雷速領域，是只有他的世界。

在那個世界裡，沒有如希雅那樣的可以看見未來片段的力量是不可能認知到的。

是超越了人類這種種族，知覺能力的極限要更加遙遠的領域。正因如此，才是神域！

但是。

明明應該是這樣。

為什麼！

（視線重合了！？）

神靈在內心裡大叫著。

啊啊，瞧。

又來了。

少女的眼睛沒有大意。

在這個絶對領域內的自己⋯⋯

追上了！

直到剛才，明明應該都看不見才對，視線卻沒有跟不上！

咚的一聲，地面炸開來了。

在被畏懼囚禁起來的神靈回過神來的時候，眼前出現踏步而來的希雅。

「疾」
『唔噢噢！？』

拼命在閃避。但是，如鞭子一樣的左手，面對即便是很難去預測到的軌跡，也能總是瞄準未來的位置打過來！

不只能看見。就連動作也被看穿！

「你看得見！我也能看見！的說！！」
『是雷吧！？眼睛不可能追上的吧！？』

應該是不可能才對。但是，希雅的視線不論他到哪都能追上！確實可以目視到雷速！

即便繞到背後，或是從正面急迫過去也一樣，都會被精準無比的拳頭給揍飛！即使一度拉開距離，也會被往拉開來的地方反過來被縮短回去。

就像是鎖定一樣，拳的連打捕捉到神靈而使他無處可逃。分分秒秒的正確性也好，速度也好，就連閃躲也在增強。

就這樣，終於，

「看招啊啊啊！！」
『咕哈！？』

一瞬間挨了近十發左拳的神靈停下了腳步，那一瞬間，希雅使勁全力的右拳便猛烈地往腹部叩擊過去了。

連魂魄魔法都併用進去的拳擊，就如文字所描述的那樣，是連神靈的靈魂都會回響起來的致命一擊！

將身體彎成く字形往神靈深入過去。

「喝！！」

與帶有可愛感的吆喝聲相反，反覆被使出的踢擊威力很毫不留情。

處於往下趴倒狀態的神靈，從正下方挨了一記迫近而來的前抬腳而彈起來了。

沒錯，維持不住雷的身體，頭部被打飛掉了！

像是衝向天際一樣，柔軟又垂直伸長出去的長腿很漂亮。

『唔っ，可惡──』

神靈立刻就進出電光再生完成，但由於失去頭部是一瞬間的事，所以意識上有了空隙是很致命的。

二隻手，強而有力地被從背後繞過來。神靈的話語，不由得就停了下來。轉頭過去十，就有著一名正在莞爾一笑的兔耳少女。哎呀，好可愛。而且還有更在這之上的恐怖感。

「嘿咻咻咻咻咻っ！！」
『等、等等──』

才不等。

神靈先生，體驗到神生第一次的背後摔了。『噗咕！？』一聲發出了不該是神靈會有的悲鳴，頭部又再一次彈飛出去了。

砰地一聲，總覺得給人有一種在拼命感覺的神靈試圖要脫離開來。

比頭部再生，得想辦法從這名兔耳少女這邊離開！可以窺見出這樣的想法。

總算是再生好的神靈，明明不會感受到肉體會的疲勞感卻是『呼呼』地在氣喘吁吁了。

一定，是對靈魂造成的傷害，或是由異常的兔子這種未知的存在所造成的精神疲勞。

再次，面對以不疏忽大意的底特律姿態與神靈在相對著的希雅，神靈也用一點都不從容的相貌去相對⋯⋯

『這、這到底怎麼一回事！汝，汝的傷是怎麼一回事！？』

發出大喊一樣的聲音來了。

會這樣也是很正常的吧。因為，直到剛才為止所受到的挫傷和刀傷，以及燒傷明明都變得滿身瘡痍了，但為什麼會很自然地就治好了！

原因當然是，

──希雅流再生魔法　氣勢回復！

致命傷級的重傷雖然是不可能的，但如果是挫傷骨折燒傷，還有輕微的狀態異常的話，幾分鐘內就能治療到一定程度了。

因此，給神靈的回答，就很理所當然，

「是氣勢！」
『可惡啊っ，又是氣勢啊！』
「有氣勢的話就做得到了！」
『好的太過頭了不是嗎！？　人之子真是可怕啊！』

真的很可怕的這件事，從神靈直到剛才為止都不曾有過的吐槽就能夠推斷的出來。

是開始認知到是同等以上的存在了吧，終於連對話都開始成立起來。

『說起來，為什麼汝可以追上我！追得上這種速度！？』
「是氣──」
『是氣勢就別再說了！！』
「習慣了！！」
『可惡啊っ，用那種理由っ』

到底，一昧地徹底防禦的同時，都還會從保護的間隙中去仔細觀察。

希雅的身體強化ＭＡＸ，正是王牌。藉由修練，就連剛才都沒有去用作弊好夥伴和終極・靈魂而是用自己的力量來到『等級Ⅹ』的。（注：作弊好夥伴，是神話決戰時給阿一給人類方喝用來對抗使徒用的飲品。NETA自日本的能量飲料カロリーメイト）

可是，如果要達到的話，就要不動一段時間，最低更還會避免不了戰鬥能力會出現顯著性的下降。

因為神靈是複數的，所以為了以防萬一便強行藉由身體能力來避開了。

這樣一來，攻擊本身，因為沒有神的使徒那種分解攻擊，如果是身體強化等級Ⅴ的話勉強是可以用未來視和鋼纏衣來承受，另外也有因為自決戰後，離實戰越來越遠而有了變遲鈍了的實際感受，就有在想要在這裡將『直覺』恢復過來了。

多虧這樣，在回到地球便會去向阿一提出會使他翻白眼的請求。

目視到雷擊的速度並進行回避，不光是如此連反擊都能擊中的這件事，就是因為她連自豪的電磁砲都能避開的緣故。

Bug兔，越是去戰鬥就會越Bug！

『⋯⋯無奈』

總算是恢復冷靜的神靈，小小聲地嘀咕了。

事實上，神靈是沒有明確地死亡的這種存在。話雖如此，也不是無敵的。是自然現象具有意識的存在的緣故，那實際存在的意識──換言之，就是對精神力的依存。

也就是說，如果被打到失去再生的氣力的話，就會失去力量，或是不得不暫時要去進行休眠。從數年到數十年都不會再出現。

正因如此，神靈做出決斷了。

而且，希雅察覺到了。

剛才，神靈的氣確實有從自己身上移開來。戰意、殺意，都從自己身上移開了。但是，還是可以感受到敵意。

那也就是說，神靈打算要離開這個地方。同時，還有要將更具有戰力的人給帶回來的可能性。

所以，

『我們，是守護成為了母親的大樹的神靈，決定要將汝──』
「等級Ⅶ」

衝擊襲擊神靈了。毫不疏忽大意也不給予任何反應的超速拳打。

然而那就是，是對像成了當場不會動的東西。用身體強化等級Ⅶ的領域，所第一次使展出去的飛拳。沒錯，就是拳壓！彷彿，就如同某獵人協會的會長！

神靈，沒能宣達出旨意，要是能如脫兔那樣逃走就好了。

在沒能那麼做的緣故下，臉部被咚砰一下而不由得出現一瞬間的停滯了。而且，就在那一瞬間，就永遠失去撤退的可能性。

『唔っ，又是奇怪的技──！？』

當忽然注意到的時候，已經為時已晚。

她已經不在視線的前方，討厭的預感從背後而來。

回過頭的神靈所看見的東西。

那就是，落下來的紅月⋯⋯

「你是不可能從森林的兔子小姐那邊逃走的！的說！！」

然後，就錯看成一把血色的戰槌。

──希雅流變成魔法　紅戰槌

是藉由血液操作，用血液創造出來的戰槌。

它毫不留情地，就往雷化試圖要逃走的神靈的未來位置，是像被吸過去一樣被揮下去了。

類似地鳴一樣的劇烈震動使王都的近郊產生搖晃。王都的人們面臨到大氣震動般的衝擊，而且也往在山丘上的艾力克陛下他們襲擊了。

冒出了有如爆炸一樣的煙塵。

任誰都倒吸一口氣，一下子就安靜下來。

緊接著，就發出「啊っ」地聲音了。是誰的聲音呢。像是被那個聲音給吸引了一樣，所有人都在仰望天空。

然後，就看見了。

雷雲，像是往夜空溶入進去一樣消失掉的景象。在它的對面那邊，圓滾滾的月亮顯露出在窺視著的景象。

不敢置信。雖然這麼覺得，但事實就是在夜空中所發生的現象要比任何事都更勝於雄辯。

風吹拂而過，煙塵放晴開來。

人們的，以及艾利克陛下他們的視線變從天空回到地面上來。

在那裡的是，

「呼～～。好久沒有過這麼熱血沸騰的一戰了」

是一名一邊在擦額頭上的汗，一邊在發出很沒有緊張感的聲音的兔耳少女。

像是四散開來的鮮紅花瓣一樣散落開來的戰槌消失了。

取而代之的是，一伸手就飛過來的維雷多琉根。響起啪地有點響亮的聲音來的同時便接住一揮。接著就放在肩上拍打♪

在那樣的她的腳下，就有著一顆拳頭大小在發出電光的光球一邊在鼓動一邊在滾動。彷彿就像是抽筋地在抽搐一樣。

恐怕是神靈的下場的那個光球，希雅為了不讓它逃走似的啾！地踩著。然後，「終於是變老實了」地在說著的同時便強而有力地往光球一指後，就大聲地說了。

「反對暴力！就來和平地對話吧！」

她，是成就了打倒神靈這項偉業的真勇者。

是人類的希望。

那是可以明白的。但是，任誰都會想。

那名兔耳少女，是個可怕的傢伙⋯⋯⋯

「啊，還有国王大人。捨棄稱呼，是第四次了對吧？」

「！！？」

艾利克陛下心想。情況不妙了⋯⋯⋯