時間來到太陽就快要高掛在頭頂的時候了。

在巴爾帝德王国的王宮內的中庭一角，響起一陣很可愛的鼻歌了。

「哼哼～哼♪　哼哼～嗯♪　你好慢喔阿一先～生♪　快點來啊月小～姐♪　南雲家的的～，小兔兔在這裡哦～♪」

訂正。是超越鼻歌的原創歌曲響徹開來了。是希雅唱的。

兔耳上上下下在跳動、兔尾左右搖擺起來的同時，妲莉亞等多名侍女們正微笑著在看著希雅的樣子。

希雅，如果是在中庭內一邊玩賞盛開的花朵一邊在哼歌的話，就會形成一副美少女在與花嬉戲更加令人陶醉的景象吧。

很不巧，希雅現在卻是在疼愛著一塊生硬的鋼鐵。

「痛痛飛走了～，我的摯友～休鈦弗～炭♪」（注：這裡的摯友，在這邊是寫成そうるふれんど，Soul Friend）

是希雅的莫逆之交──魔力驅動二輪車的休鈦弗。

挨了數億伏特的雷槍而遭到轟爛的愛車。雖然到處都有破損，但就這麼在中庭裡慎重地進行調查時，看起來似乎沒有受到什麼致命性的損壊。內蔵的兵器沒有被引爆算是不幸中的大幸。現在正是灌注著慰勞的心意在洗車吧。

那麼，在吃早餐時意外地出現的亞羅剛陛下，正如文字所描述的那樣被希雅殺掉了，但為什麼卻可以像什麼事都沒發過一樣致力在保養休鈦弗呢⋯⋯

其實那位亞羅剛魔王陛下，好像是類似分身的東西。姑且是連路易斯都能夠使用的靈法。

因為身體是用靈素創造出來的，理所當然，飛行也是可以做到的。隨著與靈素的結合所進行的再構築，便能做到擬似轉移。速度上要比肉身的移動要遠遠快上許多，所以多半會被用在傳令等方面。

雖然是很方便的靈法，但到底只是用靈素創造出外表類似幻象的東西，原本就不具有實體，更不能去使用術式。

但是，這部分就不愧是魔王了。可以用本身的實力和技術使其擁有實體，還能透過一定程度距離的遠距離操控來使用靈法，就能創造出與本體相差不多的分身了。

話雖如此，即使是身為魔王，但似乎『希雅流筆直而來的右直拳』是超脫於他的想像之外的樣子。

其威力和速度是理所當然的。也有在整張臉被年輕的少女給痛揍了一頓這種經驗上的意思。

看見碎散開來化成閃亮亮的粒子的亞羅剛陛下，使艾利克陛下和葛雷格顯露出抽搐的表情，路易斯則露出莞爾的笑容，菲爾是鐵青著臉，而妲莉亞則是比粒子要更閃耀的表情。

在一股相當難以言喻的氣氛中，為了去確認突然來訪的亞羅剛陛下的真意，便暫時解散，因為希雅也沒有什麼事，便就這麼慰勞起休鈦弗來了。正用附屬在車上的海綿仔細地在擦著。

（說起來，還沒將阿一先生的事給說出來呢⋯⋯）

忽然回想起來，希雅怎麼辦呢地停下手了。

是意外地受歡迎期到來了。是一種很接近於是困擾的感覺。不管怎麼說，希雅直到與阿一相遇為止都是被一族給隱匿起來生活的。直到遇見阿一，不曾有與家人以外的異性有交流。

而且，自從在費雅貝魯根內被發現到其存在後，就拼命地在充滿惡意和敵意的海中在游著。就連與阿一相遇後也一樣，都沒有遇到過純粹對自己有好感而都是想把自己當成奴隷的人。

當然，就在會對希雅投以相當好感的人就只有阿一一人的關係下，雖然也有沒有半個人敢對她出手，但⋯⋯

總之，她幾乎沒有受歡迎的經驗。在來到地球後，並非沒有被希雅的容姿所吸引以攀談來進行街頭告白（對一部份的同班同學們來說是被稱為街頭勇者）的人。

但是，身邊大多時候都有月她們這群美女・美少女在，目光也當然就會往她們轉移過去，也因此對『自己很受歡迎』這種印象就很薄弱了。

而且，最近幾乎都沒有過了。在阿一製作出認知阻礙的神器之前，阿一的存在就很轟動。已經是到了，敢對希雅出手的男人，與其說是街頭勇者倒不如說是奇葩的自殺志願者的狀況。

（呵呵呵～，有我們在才使阿一先生的心很平靜，不過，也會因為我們的事而馬上轉變成魔王模式）

心情很好地在唱歌的同時，希雅很專心地在替休鈦弗洗車，

（最遲應該會在明天，或是後天左右來接我，到時候再介紹就好了吧～）

稍微想了想之後，一如往常在希雅的頭上發光著的史萊姆烏達爾就出聲攀談了。

『⋯⋯真是了不起的東西啊』
「誒？　什麼意思？」

面對感到困惑的希雅，使烏達爾在休鈦弗的上面蹦蹦跳跳起來的同時的繼續往下說了起來。

『挨中了我的雷，為什麼能只是損壊了一部份的裝甲就沒事了呢？　是怎麼一回事』
「倒不如說，對於只弄壊了一部份這件事最感到驚訝的人是我」
『那把戰槌也是如此。最終都破壊不了，只能罷手。即便是神靈武具，我都不知道有強到那種程度可以感到自豪的東西』
「神靈武具？　那是什麼」

烏達爾說，運用了靈素的道具可以稱為是靈器，其中由神靈親自鍛造出來的武具好像就稱為是神靈武具的樣子。與靈器截然不同具有強大力量。

事實上，艾利克陛下所擁有的大劍就是。那也是王国代代相傳神靈武具之一，名為『塔爾納達』，具有可以能夠操控風的能力。

「嘿⋯⋯以我們的說法就是神器呢。但是，如果是烏達爾先生你們製造出來的東西，即便現在是敵對也不會奪取嗎？」
『那是因為在人身可以使用範圍內，不論怎麼使用都不及於我們』

正因如此，就必須要有類似希雅這種規格外，或是類似亞羅剛陛下那種很突出存在。順便一提，烏達爾說，路易斯同樣擁有接近於亞羅剛陛下的力量。在他以全力進行施展的狀態下，去與使用神靈武具艾利克陛下聯手，就能成為和亞羅剛陛下同等之上的威脅。

「但是，在襲擊魔王国時就被擊退了吧？」
『不是我。是歐洛斯』
「歐洛斯先生？　是別的神靈先生嗎？」
『嗯。他是大地的神靈。在來到這邊之前雖然有碰過面，但歐洛斯說，有存在魔王且国家還有靈素兵器就會是個威脅了』

這時候，從光球的本體就能察覺的出來正瀰漫出一股陰暗的氛圍。

『大地，在發出悲鳴的樣子』
「大地的悲鳴，是嗎？」
『那個国家產生出來的東西，會連根將大地的靈素給吸取殆盡，不僅如此更還會去吸取大地的精靈而造成破壊的樣子』

彷彿，就像是世界在發出悲鳴一樣。所以，才會招惹到歐洛斯。

好像，遭受到驚人的破壊而傷到了歐洛斯的靈魂，但最終還是不得不撤退了。但是，他卻也再聽不到大地的悲鳴。

『就客觀的情況來看，招惹到歐洛斯是一步壊棋』

持續進攻下去，說不定魔王国就會淪陷。最終，只是將問題往後延而已，悲鳴或許還會繼續出現。

正因為明白，即使如此才沒有進續進攻，正是歐洛斯的恐怖的緣故。自己遭到消滅並不可怕，可怕的是精靈這些孩子們的悲鳴。作為神靈，作為神罰的執行者，可以說是不應該的失態吧。

但是，

『我沒辦法去責難歐洛斯。因為我能體會，他的心情』
「是這樣啊⋯⋯」

該怎麼說才好呢。希雅，輕輕地將在休鈦弗上模樣顯得很消沉的烏達爾，給移到手掌上了。找不出話來，只能安慰似的在撫摸著。

總覺得，希雅心想。

在地球這種充滿情報的世界哩，有聽聞過許多事物。這個世界的問題，和地球面臨到的很類似。

人口爆炸、資源枯竭、大地和大氣的汚染⋯⋯⋯異常的氣象就是神靈。聽得見自然界所發出來的悲鳴與聽不見的世界，是哪邊比較幸運吧。

希雅不明白。雖然不明白，不過，在看著一副無精打采的烏達爾時，就沒辦法不去管他人的事情了。

而，就在這時候，就看見視野的一角就忽然有了一道在明滅著光芒。喔呀？　地當兔耳往一偏歪過去的同時將視線移動過去之後，就看見那個地方就有著與烏達爾很相似的光球，就聚集在立放在附近的花壇中的維雷多琉根的四周了。

『是我的孩子們。雷的精靈們。會出現在人類面前是很罕見的情況。是我在的關係嗎？』
「說起來，最近精靈先生們也很少會靠近人類的聚落呢」

是雷雲的化身在身邊才敢放心出現吧。可是，他們與其是往烏達爾那邊聚集，不如說看起來是對維雷多琉根很感興趣的樣子。一部份還來到休鈦弗這邊。

「神器是很罕見的吧？」
『唔嗯。不，不對吧。希雅喲。這把戰槌和二輪的交通工具，是不是具有可以將雷蓄積起來的性質呢？』
「誒？　雷是嗎？　⋯⋯啊啊！有的！」

拿起維雷多琉根，使魔力流動起來讓機關之一作動起來。緊接著，維雷多琉根就放出劈哩劈哩地電光了。

雷的精靈們，「哇～～っ」地開心到都聚集了起來。

「姑且，是附帶有蓄電的組件。雖然是一種在交戟時可以讓對手觸電的機能，不過，直接把對方揍飛會比較快就沒用過呢～。所以，不小心就忘記了～，啊哈哈」
『唔、嗯。這樣啊』

身為被揍飛之身感覺不太好笑。在烏達爾感到有點尷尬的時候，希雅也讓自己的身體進出青白色的電光。

「這也是身體操作的一環我雖然是可以將電氣纏繞起來，但到底只有靜電的水平就能用來做惡作劇」

在月化成吸塵器而真正的吸塵器還沒退休之前，會讓屁股一坐這麼去使用。發出「咿呀！？」地很可愛的悲鳴，一邊壓住屁股一邊蠕動起來在移動的月顯得很可愛，事實上最近很像很中意這麼做。

原先是為了在早上去叫阿一起床時遇到他會賴床所學會的，但『纏雷』對阿一沒有效果，背後也有故事。倒不如說，反過來會因為觸電而被拉到床上。老實說使用『希雅流早安（物理）』還比較快。

正當遠遠地在觀望著的妲莉亞她們捂著嘴巴「嘛！」地一句在看著裹上了青白色的電光的希雅時，同樣地「嘛！」地嚇了一跳的雷之精靈就聚集過來了。在希雅的四周，像是在跳舞一樣繞圈圈了起來。

『⋯⋯看樣子好像很喜歡妳。希雅喲，精靈們在妳的身邊會覺得很舒服，顯得很開心喔』
「是這樣嗎？　呃，哇哇っ，請不要玩我的兔耳！咿っ！？　不可以進到衣服裡面喔～！啊，請不要拉我的頭髮！」

精靈們嘰嘰喳喳地很開心似的在跳舞。

看著對希雅很親暱在被戲弄著景象，使烏達爾真的顯露出很平靜的氛圍。剛才那副沉痛的模樣就像是玩笑一樣被一掃開來了。面對人和精靈的親暱模樣，而且是應有的樣子，也使他自己都覺得很開心。

更重要的是，希雅被投以的感情也非常溫暖。不，倒不如說很熱情。

『可是，希雅喲。雷的力量派不太上用場，身為雷雲的化身可不能置若罔聞的啊』
「就算你這麼說，烏達爾先生要是有體驗過我的戰鬥風格的話就很清楚了吧？　在用戰槌這種超笨重的武器進行交戟時間點上，會出現不利自己的空檔是不會改變的巴。僅限於把對方打飛的時候」
『也就是說，一瞬間的接觸──即使是打撃如果能對對方施加雷撃就會非常有效果了吧？　或者說，像我一樣放出雷撃也是可以的』
「這個嘛，是沒錯啦」
『嗯。那麼就試試看吧』

烏達爾蹦蹦跳跳地，就往維雷多琉根移動過去了。然後『孩子們喲，借給我力量吧』地向精靈們發話且聚集起來後，便一起往維雷多琉根的內部消失了。

「誒？　等一下烏達爾先生？　你要做什麼？」
『嗯嗯？　這是什麼？　完全搞不懂啊。但是啊，總覺得製作的相當複雜。果然不能小看異界之子⋯⋯⋯呼嗯，是這種感覺嗎？』

總有一種討厭的預感，希雅像是在揮動小槌子一樣揮動維雷多琉根了。同時「烏達爾先～生，不要擅自進到裡面～」地在說著。

可是，仔細想想之後就感到非常不妙了。不論是烏達爾或是精靈們全都是雷的化身，而且維雷多琉根是滿載著彈藥的兵器⋯⋯

『就讓妳拭目以待吧！我這位雷雲的神靈烏達爾，要授予希雅・郝里亞新的力量──』

進出驚人的放電，維雷多琉根放出電光和閃光。那種模樣，彷彿就像是某復仇者聯盟中的◯神所持有的槌子。

然後，彈開來了。與爆炸聲一起。

希雅一邊「嗚哇～」地發出悲鳴一邊手忙腳亂，被吹飛出去的烏達爾和精靈們就高高地在空中飛舞。就連在遠離開來的地方守望著的妲莉亞她們都「呀～」地發出悲鳴同時咕嚕咕嚕地在翻滾了。

維雷多琉根發出咻砰的地鳴聲掉落下來了。從稱作是坑洞的洞穴中在冒出黑煙。外殻沒有損傷可以說是阿一的本事很厲害。似乎對萬一的引爆有準備，有好好地做好戰槌本身沒使用就不會有事的對策了。

話雖如此，裝填好的彈藥系都清空了是必然的吧。作為戰槌的機能雖然沒有破壊到，但射撃系的組件沒有阿一檢查過就可能會有危險。

面對撲通地掉落下來的烏達爾史萊姆，希雅一邊在拍掉身上的黑灰一邊送以不快的視線了。

「讓人拭目以待的結果，就是要使我的搭檔變得很淒慘的嗎？」
『不能理解』

對本身不了解彈藥這種東西烏達爾來說，似乎就瞭解不了為什麼會爆炸的樣子。

希雅手指往烏達爾史萊姆一指之後，便浮現出青筋說了。

「難道說，是要那麼做嗎？　從剛才的情況來看是打算趁現在去破壊我的武器嗎？」
『你誤會了。是為了希雅著想所做的事。如果是這種武器感覺就能神靈武具化了』
「但是爆炸了」
『嗯，爆炸了。在那之前，我的力量就無法順利蓄積起來。如果是世界相異的話物質的性質也會相異⋯⋯⋯如果將純度高的靈石崁入進去我想可能會比較順利，但⋯⋯』
「唉，我相信是你的善意之舉。謝謝你，烏達爾先生。但是，禁止再繼續用我的搭檔嘗試了」

沒有打算將自己的搭檔交給阿一以外的人。面對明確地告知禁止進入維雷多琉根的希雅，使烏達爾感到失落了。是賺取好感物失敗的人⋯⋯類似這種感覺。

而，這時有一陣顯得很慌張在往這裡接近過來的腳步聲響起了。

「希雅！妳沒事吧！？　到底發生什麼事情了！？」

趕過來的人是艾利克陛下和葛雷格等近衛騎士們。似乎是聽到爆炸聲而跑過來的樣子。

面對蹲著在對烏達爾史萊姆發脾氣的希雅，以為難道是受了傷才會蹲下來的艾利克陛下，便氣勢沖沖地靠近而來了。

從伸出來雙手來看，恐怕是打算將人給抱起來吧。

當然，希雅很快地就翻過身避開來了。艾利克陛下發出「啊」地聲音失去了平衡。然後，就這麼將失落的烏達爾當成了墊背。

尷尬的氣氛流動開來。

「您沒事吧，希雅大人」
「啊，是的。⋯⋯很對不起」

葛雷格近衛騎士團很擔心地往像是什麼事都沒有一樣往希雅跑過來。希雅苦笑著給予了回答。

這段期間，不曉得是憤怒還是感到羞恥整個人噗嚕噗嚕在顫抖的艾利克陛下站起來了。

「⋯⋯很抱歉，烏達爾大人。讓您成為墊背了」
『⋯⋯無妨，我原諒你』

總覺得，有一種身為男人的心情相通的氣氛形成了。好女人的壁壘雖然很堅固，但卻產生出超越了人和神之間的隔閡的友情⋯⋯或許。

像是什麼事都沒有發生過一樣站起來的艾利克陛下，咳哼地咳嗽了一聲。注視著希雅的同時開口了。

「不用太過擔心。妳如果有個什麼，我會⋯⋯」
「那～個」

眼睛裡所寄宿著的熱很驚人。究竟是為什麼，讓他會對自己抱持著這種情感呢，希雅完全不了解。是類似街頭勇者們那樣被容貌所吸引～好像不只是這樣，充滿熱意的想法透過空氣傳過來了。

就再適度地，不當一回事等待阿一來了再說自己已婚就好了～心想，也許不該這樣，使希雅再次要開口將事情給說出來。

可是，是中了什麼詛咒了嗎。又有妨礙到來了。而且還是非常緊急的通知。

「陛下っ。收到來自魔王国的通知──您在做什麼，陛下？」

是藉由靈法移動過來的吧。乘著類似流光一樣東西前來的路易斯，就在進行報告時，便目擊到艾利克陛下伴隨著充滿熱情的目光將手往伸過去的模樣了。讓眼鏡反光起來的同時就用沒有笑意的笑容詢問起來。

「我、我在確認有沒有受傷──」
「不是吧？　不如說請不要碰我」

被希雅還以沒有半點嬌羞之意的言語之刺了。刺中艾利克陛下的心。因為毫不留情只有疼痛而已。

順便一提，希雅若無其事地將距離給拉開來更自然地遭受到傷害了。物理上的距離等於心的距離。

「話說回來路易斯。你是來報告的吧？　說吧」
「那個，是的。陛下，亞羅剛魔王陛下來訪的真意已經辨別出來了。他的部下，收到來自本国的傳達前來告知了」
「諜報員混進來這件事，算了，這種時候就先不管了。然後呢？」
「是。魔王陛下的目的是──請求救援」

艾利克陛下的眼睛大大地睜開來了。

現場的氣氛一下子就緊繃起來顯得很急迫的時候，路易斯詳細地報告起來。據說，大地的神靈歐洛斯，再度給予魔王国神罰了。而且，這次似乎還率領了天人族的大部隊。

已經來到，在過半天就能抵達魔王国的首都的距離。

「亞羅剛閣下會非常識地來訪就是這個原因啊。連半點動搖都看不出來⋯⋯是內心很焦急吧？」

艾利克陛下用完全可以理解的感覺點了點頭。希雅也同樣深深地點頭了。

「原來如此。會向我迫近，就是要確實將勇者引誘過去吧」
「不，那個人的本性就那樣。看見美女就會求愛個不停。而且，他還對妳擁有非常大的興趣」
「無法理解」

一說到被那種自我感覺良好的男人給看上的時，而且，再結合艾利克陛下他們會稱呼他『魔王』來看，實在會惹人生厭的吧。

而且，明明是來請求救援結果卻變成來求愛，即便被痛揍一頓使得請求救援造成延遲都不能當成是笑話。那種人假使自稱是『魔王』，都會希雅的不快指數來到破表的階段。

為了討厭的感覺而搖了搖頭，希雅便為了改變話題像烏達爾搭話了。

「雖說還有半天的距離，但歐洛斯先生的移動速度不怎麼快吧？」
『也不是那樣。他是大地而採取的人形的模樣。大抵上具有人之子十個人的大小，不過，大小是可以變化自如的。如果變得越大，移動起來也會加快』

看樣子，歐洛斯的模樣似乎是類似巨大的哥雷姆的東西。通常，從有十名人類左右的高度來看，大概就低於二十米左右吧。如果進行巨大化，會因為歩幅的關係而使移動速度跟著改變。

但是，這樣一來要特意花上半天的時間的理由就不明了。察覺到這種疑問，烏達爾呻吟似的回答了。

『是明確地做出覺悟了吧。這次，不論被做了什麼都絶不會退讓、吧。同時，還要去逼迫那個国家的人們做好覺悟』

放慢腳步，就和死刑犯步上絞刑台的樓梯是同樣的意思吧。自己每走一歩，魔王国都會往上走一階。

『要怎麼做？人之子喲。這個国家的王啊』

烏達爾的嚴厲之聲，響徹開來了。不認為會是直到目前為止身為史萊姆會有的充滿威嚴的聲音。那毫無疑問，是神的提問。即便沒有眼睛，都可以很清楚烏達爾的視線是往艾利克陛下面對過去的。

艾利克陛下，緊緊地握著拳頭、咬著嘴唇，顯露出有如是在忍耐痛苦的表情。很清楚他正接受很深的糾葛的折磨。

就一般來看，拋棄今後還不可能會捨棄野心的魔王国，某種意義上會是最好選擇。如果他們因神罰而滅亡的話，就能消除掉要去與精靈協調這項未來的擔憂了。

是很合理的考量。是作為一個国家的国王最好的選擇。正因要犧牲什麼、要什麼活下來這種取捨選擇，是王被課以義務的緣故。

然而⋯⋯

「我們是同族，而且去捨棄拐彎抹角地去訂下約定要相互幫助的對方，在今後的未來還有辦法與精靈先生們生活下去嗎？」

突然間，艾利克陛下，不，是在場的所有人的視線都移動起來了。是一邊在確認維雷多琉根的情況，一邊無若其實這麼說出來的希雅。

「希雅⋯⋯但是⋯⋯」
「啊哈哈，不要太過在意了。我不是国王，国王會友的考量我是做不到的。剛才的話，到底是我的想法」

因為想得很簡單，所以從理想論來看，就使自己苦笑起來。

啊啊，但是⋯⋯艾利克陛下心想。

「為了期望的未來而拼命，所以⋯⋯」

心一下子就變輕了起來。並且，還因為眼前的少女的話、態度、立場，而使內心的沉重感被撤除掉了。

艾利克陛下用感到為難的表情在看著路易斯他們。有趣的是，所有人都露出同樣的表情。眼看就快要笑出來的同時，艾利克陛下就用快要忍耐不下去的眼神看了看希雅之後，便表情一換往烏達爾看過去了。

「烏達爾大人。我要去救援。直到將我們的話聽進去為止，都要和歐洛斯大人一戰」
『這樣啊』
「被看透了吧。亞羅剛閣下，與傾向於魔王国的民眾的想法等等。拯救不了他們的我們，必然就會是個罪業深重的種族吧」
『無法否定』
「是的。可是，即使如此，我想這次的救援都要釋出一個誠意」
『誠意？是要打倒神靈？』
「不。已經，決定了，不論是哪一方，絶對都不會棄之不顧，這種我們的誓言。為了去守護這點所要有的誠意」
『⋯⋯』

合理地去判斷，自己的国家或是所謂人類這個種族的利益追求、必要性、打算、慾望的追求。

那些東西，已經足夠了。那些發展所取代掉的，就是將許多重要的事物給忽視掉了。而且，其結果，就是招致滅亡。

那麼，身為人類，作為一個国家就要取回應有的價值觀。但是，約定還是要去遵守吧。因為良心在吶喊應該要去幫忙。做為人就必然揭起該有倫理。比起是現實性的判斷更該往理想性的判斷而走吧。

反正都會滅亡。那麼，就回到原點。肯定可以回到，母親星樹和神靈們所愛的『人』吧。

『⋯⋯是嗎』

烏達爾的回答，就只有這樣而已。但是，所感受到的平靜氛圍，一定不是心理作用。

艾利克陛下，像是咬緊著來自烏達爾沒有苛責的話語所帶來的事實之後，視線就往希雅移動過去了。

「⋯⋯希雅。不立刻出發就會晚了一步。妳的家人是趕不上的」
「也是沒錯啦」

本來，要從巴爾帝德王国到雷帝德魔王国，利用靈法去使用強化過的馬進行奔馳都要花上整整三天的時間。但是，在拯救計畫由三国首腦們所決議下來的時間點上，就得到了來自辛帝德獸王国的飛竜。如果只用精鋭，一天就能到了吧。

而且，如果是雷帝德魔王国的話，一天下來就會出現相當大的損害了。

「⋯⋯我會遵守約定。到家人前來為止我都不會強求」
「這樣啊」

對於艾利克陛下的話，希雅，恐怕是第一次向他露出微笑。艾利克陛下，在看見微笑時便不禁展現出用手遮住去嘴巴的舉動，同時還別過了頭。似乎是刺激太強了。

但是，移開來的視線的前方就有著路易斯的莞爾笑容，於是便急忙將視線移回去。好像是刺激太強的樣子。

「但是，如果能說服妳的家人的話希望可以馬上過來幫忙。在那之前就先這樣吧。所以，希雅。可以期待妳嗎？妳會來幫忙這件事」

熱烈的眼神。彷彿就像是個在前往戰地之前，定下了會再與戀人相見的約定的男人。路易斯他們也往前走出來，留下了同樣的話。如同至少要讓希雅記住自己的存在一樣。順便就連烏達爾也同樣如此。

希雅浮現出苦笑搖搖頭了。艾利克陛下他們像是受傷一樣臉都扭曲了。

「約定，如果沒有守護的對方就沒有意義了吧」
「⋯⋯什麼？」

一揮維雷多琉根。姑且不論射撃模式做為戰槌是無可挑剔的。順便，希雅還再次往休鈦弗注入魔力。不久，就隨著茲茲茲茲茲茲這種運轉聲休鈦弗就發動起來。走行能力也沒問題。

「那麼，就來看看是我的休鈦弗炭，還是可以在天空飛的蜥蜴先生，哪個比較快吧？」

面對笑著將那種事情給說出來的希雅，使艾利克陛下再也忍不住，

「希雅！」

感動到極點為了給她一個擁抱而邁步了。然後，就隨著「嘿咻」這種輕快的聲音一起，被希雅用一隻手扔飛出去消失在花壇的對面。

希雅已經習慣了吧，像是什麼事都沒發生一樣向路易斯攀談了起來。

「因為要牽引馬車，可以準備一下嗎？因為速度會相當快希望可以堅固一點」
「我明白了，希雅大人」

路易斯也同樣像是什麼事都沒發生過一樣，恭敬地行禮了。正因如此，彷彿希雅才是他要奉獻出一切的對象。

就這樣，很快地一邊向部下發出指示一邊為了去進行遠征準備而轉過身，在稍微前進了一段距離之後便回頭，

「希雅大人。從第一次遇見您時我就在想」
「嗯，什麼事呢？」

伴隨著沒有半點會被王国的女性們愛慕不已的純粹笑容說了。

「妳，真是個好人呢」
「⋯⋯」

兔耳變得軟綿綿的。感到困擾一樣的表情，即使很想像阿一和月那樣很果斷地去下定結論，但最終，還是有自覺自己做不太出來。

過去，希雅的母親莫娜，就曾向希雅說過雖然是兔人族但卻想成為一名英雄。不是只會逃跑且躲起來的森林兔，而是成為可以守護任何人的英雄。

比任何人都有一個要更堅強的內心的女性，就算命運是殘酷的也一樣，雖然被給予了最弱種族與最弱的身體，但⋯⋯那樣的她的心願和資質，確實由女兒繼承下來了。正因如此，才很規格外。

或許正因為如此，才會被選上也不一定。

要成為發出悲鳴來的世界的救世主。

要成為可以守護任何人的──勇者（英雄）。


～～～～～～～～～～～～

三十分後。

希雅和艾利克陛下他們都變成可以在天空飛翔的人類了。

帶頭的是休鈦弗。是在由異世界的摩托車產生出來的障壁形成的空中道路，實現了被牽引著的大型馬車第一次出現世人面前在空中走行情況。

「希、希雅啊！這、這樣子沒問題吧！？不如說，速度可不可以再放慢一點！？」
「放心！速度還沒有快過頭！的說！！」

彷彿可以聽見嘻哈這種雄叫聲的希雅心情顯得非常好。

面對那樣的她，從馬車的窗子探出頭且向她搭話的艾利克陛下，就因為風壓使呼吸被妨礙而青著一張臉。不，單純，是因為是以時速超過二百公里的速度在空中飛馳所造成的恐懼而鐵青起來的。

在被休鈦弗連結起來的馬車內，除了路易斯他們這群固定的成員之外，雖然還有從騎士團和宮廷靈法師團內選出各五個人來共乘，但所有人卻都僅靠著牆壁同時，維持著抽搐的表情動都不敢動。

是一動就會死⋯⋯這種感覺的表情。

因風壓使得兔耳隨意飄盪，偶爾會很奇怪，但是會微妙地在心裡留下奇葩姿勢一邊在爆走的希雅，兔耳已經處於什麼都聽不進去的情況了。

艾利克陛下露出完全放棄的表情回到馬車內。同時還誇獎起自己在與休鈦弗共乘的事情上，總覺得有了一種討厭的預感。

而，緊接著，是發生了什麼外面就響起希雅的聲音了。

「姆姆っ！什麼人，都阻止不了現在的我！的說！」

艾利克陛下他們「嗯嗯？」地相互看了看彼此的下個瞬間，出現連續的咻咚！這種爆炸聲響徹開來了。在因衝擊而產生劇烈搖晃的馬車內，騎士們都顫抖個不停。

「希、希雅！？發生什麼事情了！？」
「因為受到天人先生的妨礙，所以我丟出達姆彈了！」
「是、是天人族！？　唔っ，被猜到會來救援了──」

緊咬著牙的同時，為了迎撃而以手勢向路易斯發出信號的瞬間，又響起咻咚！的爆炸聲了。

「希雅啊─っ！！沒問題吧！？」
「沒問題的說！沒事的！哇っ哈っ哈っ！你們是阻止不了我的啦～～的說！！」

咻咚！咻咚！咻咚！咻咚♪

在連續的爆炸聲的間隔中，總覺得可以聽見「噫──っ」或是「咿呀～」甚至是「可惡啊っ」這種悲鳴。

相對地，與「現在的我，是一陣風！」這種心情很好的聲音同時，馬車更加地加速了。承受著Ｇ力的所有人都青著臉拼命地緊摟著牆壁。

「陛下っ。我建議要在馬車的座位或牆壁上裝設扶手！！」
「同意！！平安回去之後就立刻進行！」
「遵命っ」

在響起嘎啦嘎拉、匹茲匹茲、姆嘰！這些不吉利的聲音的馬車內滿臉是淚的同時，妲莉亞拼命的吶喊在一瞬間建議就被採用了。勇猛的騎士們則是用淚眼向妲莉亞豎起了大拇指。

之後，與驚人的離心力一起轉彎，或是上下翻轉，享受了一番如坐雲霄飛車一樣愉快時光的艾利克陛下他們，現在都因為暈車而臉色鐵青了。

過沒多久在聽到「我去解決一下～」這種悠閒的聲音的瞬間，所有人的雙拳都高舉向天全員大聲地歡呼起來了。

我們得救了！得救了啊！活下來囉！快點回去吧！用類似這樣的感覺。

順便一提，前來襲擊的天人族，希雅不是用射撃打倒的。因為維雷多琉根的射撃模式不完善會有危險不會改變的。

因此，「話說，要裝填才能射撃太麻煩了，用丟的還比較快！」在這種想法的基礎上，就將達姆彈投擲出去進行打倒。彈速與一般炸藥並沒有太大的不同。

來到這個世界之後累積起來的實戰，雖然讓希雅不斷在Bug化，不過，是幸運還是不幸當事人自己並不太有自覺。

確認過窗外的路易斯，一邊重新調整眼鏡的位置一邊說起話來。

「陛下。這裡是艾納頓丘陵。已經走完路程的三分之二了喔」
「⋯⋯好厲害啊」

即便使用飛竜都要花上一整天的距離，希雅她們三個小時間左右就走完了。

與速度成比例情緒很興奮的希雅「哇哈っ，哇哈哈哈哈っ。異世界的天空，超超超超超舒暢的啦的說！！」這樣的吶喊就往艾利克陛下他們耳裡灌入進去。

雖然有一點恐怖，因為看起來很開心的就使得艾利克陛下的嘴角也很自然地就放鬆下來了。

對此路易斯的眼睛瞇起來了。

「陛下，打算如何看待希雅大人呢？」

面對突然而來的問題，使艾利克陛下不知所措地睜大眼睛了。覺得這種時候你還在想什麼，不過，路易斯的眼睛顯得很認真就使得艾利克陛下也改變了表情。

「那是，什麼意思？」
「您很清楚吧？」

是對希雅的心意。明明經過還不到一天，卻宛如是被施加了魅惑的靈法一樣見異思遷了。

「希雅大人，被家人迎接時就會回到原來的世界了喔」
「⋯⋯又如何？」
「要提醒您，必須要明確劃分清楚」

艾利克陛下的嘴角彎成へ字形了。雖然很清楚卻不想承認，不過，很明白這種感情。

「⋯⋯你才該如何吧，路易斯。在我們兒時玩伴裡面你雖然是最年長的，但到目前為止都沒有發生很誇張的事情吧。明明會擺出對女人不太有興趣的表情，卻是會對希雅投以相當熱情的視線不是嗎」

艾利克陛下向路易斯進行了小小的反擊。因為是好朋友，面對如同是哥哥一樣的路易斯，才會有鬧彆扭的口氣進行指摘。

不知不覺，馬車內的視線就往二人集中過去了。但是處在這樣的氛圍下，，路易斯並沒有感到害怕，而是莞爾地笑著回答了。

「這股熱烈的心意如果是愛情這種感獸的化，嗯，確實，我對希雅大人抱持著愛意」
「唔っ。投、投直球啊」
「嗯，如果我是真誠以對的話，陛下也應該要真誠回應吧？」
「唔⋯⋯」

覺得抬不起頭來的同時，艾利克陛下像是投降一樣舉起雙手回應了。

「沒錯⋯⋯⋯這種心情還是第一次。不想希雅回去。希望她可以一起待在這邊的世界」
「是的，我也是這麼覺得。而且，那種感覺不只我和陛下會有吧」

這麼說就笑出來的路易斯的視線，也往葛雷格和菲爾注視過去了。

「因為，她可是連神靈的烏達爾大人都會著迷的女孩子」
「沒錯」

菲爾聳了聳肩膀這麼說，葛雷格則是浮現出微微地笑容肯定了。

馬車內相互了解的同志的和平笑聲擴大開來了。

「那麼，能與作為国家的陛下結交雖然是很榮幸的一件事，但我作為個人卻很難接受」
「真、真敢投直球啊，路易斯」

將眼鏡一推的同時路易斯繼續往下說起話來。

「話雖如此，她的心都放在家人身上是事實，要她改變心意不是簡單的事。我想我們應該要團結一致，同心協力去說服她的家人」
「有道理。不管怎麼說，我認為希雅留在這邊會比較好」
「現在，從她會配合到這種程度來看我想印象上不會太差，不過，也不可能帶有好感吧」
「前途多難啊」

四個男人很熱烈地持續在討論著。其中，只有妲莉亞一個人卻很微妙地搔起冷汗來了。

（⋯⋯一想到如果希雅大人這麼有魅力的話，為什麼，會沒考慮到在原來的世界已經有心上人了的可能性呢）

回想起來的是，在王宮的中庭內唱歌時的希雅的身影。

（『阿一先生』⋯⋯那如果是心理作用的話就算了，但總覺得只有在呼喚那個名字的時候，希雅大人的氛圍就變得很不一樣⋯⋯）

妲莉亞小姐的女性直覺很敏銳。

在於葛雷格所說的『前途多難』這句話。實際上可能不是『前途多難』

妲莉亞，用「如果是這樣的話，我已經都看不下去了！」類似這樣的感覺將視線，從很熱衷在討論如何說服希雅這個議題上的四人組移開來了。

對妲莉亞來說也一樣，和希雅道別會非常寂寞。想像彼此的關係變得更好。所以，如果為了不使希雅切斷與這個世界的關聯性的議論就很想開心地去參加，但⋯⋯

（希雅大人！可以的話請盡早引導吧！）

至少要慈悲地，妲莉亞衷心地向希雅獻上祈禱了。

而且，不知道是不是聽到了祈禱，其實希雅從剛才開始就完全沒有在大呼小叫這個事實來看，應該就能推斷出希雅的兔耳是收聽能力很好的這個事實了。

他們不知道。在馬車外面，當事者本人則「夠了～，在聽得見的範圍內不要去談論對象是自己的戀愛話題～！」這樣地無地自容到使身體苦悶起來了。

就這樣，照著妲莉亞的心願，希雅決定要盡快引導了，緊接著，

「噢噢！？艾利克先～生っ、路易斯先～生っ，好像有大傢伙來囉！」
「！什麼，怎麼了！」
「大傢伙是⋯⋯」

收到希雅的呼喚，艾利克陛下他們便一齊往窗外探出頭去看外面了。面對映入他們的眼裡的景象，使艾利克陛下他們都瞠目結舌了。

「為、為什麼你會在這裡！」

當艾利克陛下將疑問說出來的同，在前方滯空等待著的存在便大聲地呼喊了。

「辛帝德獸王国，獸王──葛爾威爾・圖拉客・辛帝德閣下！」

是一頭擋住去路一樣滯空著的紅竜。他正是，藉由靈法完全獸化的獸王国的国王陛下。