在淡青白色的波紋上面，有位凜然地挺著胸膛的兔耳少女。

即便是大地的神靈，也無法隨意施展下一手。困惑、驚愕，「談話，物理上的？」⋯⋯姑且不論是否是這種感覺，就自己來看要將被等同於蟲子一樣渺小的少女所彈回來的鐵槌恢復原狀就竭盡全力了。

天人族們也好、魔王也好，甚至就連魔王国的每位民眾，都整個無語了。

在啞然及被吸引住的空白時間裡，追上來的黃色史萊姆⋯⋯不對，是雷雲神靈烏達爾，就在希雅的前面嘣地跳出去了。

『歐洛斯喲，稍微占用你一點時間。把攻勢收起來吧』

迅速地，一道銳利目光就從遙遠的六百米的上方落下來了。在巨大的哥雷姆的頭上，確實可以看見類似眼睛的光芒在看著。

『烏達爾⋯⋯你的樣子還真是悽慘啊』

無法反駁。因為外觀根本就是史萊姆。但是，還懇請可以放過自己那唔地呻吟聲。烏達爾明滅地在顯示著內心的同時，為了與自己所認同的少女的約定而編織出話語了。

『能不能，聽聽人之子的話呢？』
『⋯⋯』

歐洛斯沒有回答。但是，並非無視。想都想不到。能感受到的是驚愕和悲嘆，以及憤怒。

『我們，有時候很健忘。生命，是有著多種顏色的。〝人之子〟也亦然』

所謂〝人之子〟不是指單一的生物。是誕生下來的生命數量，其意志、價值觀，以及變化，就連變化的速度都會有差異。指的就是這個意思。

所以，當烏達爾繼續說下去⋯⋯

可是，在那之前，

『你墮落了啊，雷雲喲』

悲慘又可憐，還多麼悲劇。同胞啊，看見那不堪入目的樣子，已經無可奈何了。如果是為了母親而徒勞無功的話，就一起毀滅吧。

沒有話語，大地便搖晃起來冒出殺意的奔流。

它鐵鎚這種型態被顯示出來了。雖說只有一隻手臂，但仍舊不遜於大質量的隕石落下。一柱衰敗的神靈的程度，要消滅掉祂是十分足夠的。

「嘿咻！！」

理所當然，Bug兔是不容許那樣的未來的。

與轟鳴聲攪拌著大氣的同時，歐洛斯的鐵鎚再次被彈回去了。

但是，這次並沒有暴露出吃驚的樣子。一撃辦不到的話，就二撃。二撃不行的話就三撃。不論多少次，直到墜落為止、消滅為止。

轟隆地狂風大作了。

那，正如同是風暴一樣的亂打。歐洛斯的雙手猛擊著大地，為的就是要消滅渺小的反抗者和墮落的同胞而展開連續的攻擊。

如流星一樣落下來的雙手鐵鎚，其矛頭如果是指向魔王国的民眾的話，就會是一場非常慘烈的惡夢。

但是，那場惡夢，要是能產生出來惡夢的話。

「等級Ⅶ！！看我的っ，的說！！」

宛如是結界。鐵鎚的隕石，在來到空中成為一點的瞬間就被彈回去了。

這一次轟鳴聲響徹開來，衝撃使大氣產生震動，讓空氣呈放射狀吹散開來了。

戰槌一揮。啪哩地空氣之壁破壊開來，用音速的一撃毆打致死。面對速度提升起來的流星群，戰槌也同樣時時刻刻都在讓速度增強，筆直地在迎擊天災。

『該死的異界勇者⋯⋯可恨啊』

一邊這麼說的同時手也沒有停下來。向同胞的墮落，與會危及到母親的規則外的存在的憤怒，引發出歐洛斯的使命感。

『雷雲，別小看大地。會讓你知道⋯⋯拯救人之子有多傲慢』

鐵鎚的風暴越發激烈。朝提出人的救濟的勇者，訴說要一直打擊到破壊掉為止。

所以，希雅吶喊了。發出了不輸給轟鳴聲的聲音。

「我誰也不救！！」

確實是這樣。希雅不會去拯救。不會去救這個世界的人們。因為拯救了也沒有意義。因為，他們必須要自救。

「正是如此！！無論如何，都請聽聽我們的話っ，大地的神靈閣下！！」

因為希雅將修泰夫丟到一旁單身飛馳而來，所以被晾在一邊不管的艾利克才會追上來。二人似乎是用路易斯的靈法先趕過來的。

「我們很愚蠢っ。甚至是將來，都還無法齊心」

人類族的年輕国王的話，在轟鳴聲的夾縫中響徹開來。

就連在不尋常的存在之間進行神話一樣戰鬥被嚇到的人們，都在那聲撕心裂肺的聲音下終於是回過神來。

魔王国的民眾都因救援來到的踏實感而讓眼睛閃閃發光，天人族則為了要排除掉對抗神靈的威脅而在鼓起氣勢。

「可是，即便如此っ，都務必請聽我說！洗心革面，找回古老的善心的人們的祈禱！務必要請看一下！我們悔改的身影！」

歐洛斯沒有回答。應該說出來的話，就像是在很久以前就都說盡而訴以無言一樣。

即使如此，艾利克還是持續在吶喊。是自己、是人、能唯一做的事，不，是應該要做的事。

「無聊。在地上爬的害蟲的話，高高在上的人聽得進去嗎」

回答的不是歐洛斯。是天人。回過神來的他們其中一支部隊展開來了。在頭頂上創造出正在冒出火花來的雷塊。目標是眼下的艾利克和路易斯。被發射出去的轟雷之槍變成驟雨襲擊而來。

「不會讓你們得逞的。即時實行──〝水壁〟」

隨著路易斯的話語，被省略掉詠唱的水之障壁就把二人給包圍起來了。雷槍沒有貫穿水之防壁，而沿著水流往相反的方向散去。

不愧是王国最強的術師。來自十幾名天人的殺意，似乎都無法對萬全的他奏效。

話雖如此，那一撃，確實地變成開戰的信號了。天人的二千人的軍隊，對自己是優越種相信不移的人們，便再次朝展開結界的魔王国襲擊過去。

是希雅還在與歐洛斯面對在打互打的時候。

Bug兔，很難想像她會在一對一的相對中輸掉的樣子。即便在白兵戰中會是最強戰力，但她卻因為無法使用魔法而缺乏殲滅力。

一瞬間，往等級Ⅹ昇華過頭了。在速攻下擊敗了歐洛斯，如果沒有手榴彈而採用殺傷達姆彈的戰法的話，是當的了二千人的對手的。

話雖如此，神靈近乎不死，更還是因憤怒而焦急的大地的神靈，要如何在最短的時間內讓祂喪失戰意呢⋯⋯

想到等級Ⅹ的使用限界時間和壊處時，就不能再猶豫了。

沒有壊處的使用事直到剛才的等級Ⅶ為止。之後，或多或少都會對身體產生負擔。

（可是，不能這麼說呢）

兔耳上上下下在跳動著。聽見都市裡傳來哀號聲。似乎不只有來自天人族的攻撃，更有再次從地面溢出來應該說是小型歐洛斯的哥雷姆大軍。

艾利克他們也同樣，在承受著數量一口氣膨脹到數百人單位的天人族部隊的集中砲火。

即使如此，沒時間去佩服現在還在持續抵擋的路易斯那超乎想像的高超技藝，但是，不能再這樣下去了。無法反守為攻，光是保護国王就竭盡全力。在數量的暴力面前，精神和靈素正一點一點在被消耗。

葛雷格他們雖然以身體強化在趕過來，但還需要再一點時間。

（約訂好了）

不論結果會如何，都想向母親星樹傳達人的想法這件與艾利克他們的約定。

等級Ⅹ的風險太高了。不是現實上的。但是，如果要無視對身體的負擔的話，直到等級Ⅷ、Ⅸ為止，是可以靠毅力去想辦法的！希雅的兔耳就這麼倒樹起來的那時候。

「！？怎麼了！？」
『你們⋯⋯』

大氣不自然地震動了。大地產生振動，被一種像是黏液爬上皮膚一樣的不快感給襲擊著。

仔細一看，不知不覺間就矗立起一座音叉狀的建築物了。

沒錯，那是魔王国的最終兵器──泰蘭德。

隱約在發光的模樣，正如實地在述說它正在啟動的事。

就在艾利克他們不敢置信地睜大著雙眼，而天人們這次戰意在蒸騰起來的時候，稍微恢復過來的亞羅剛在往空中浮上來的同時扯開嗓門了。

用在各種意義上，很愚蠢的聲音。

「聽我說っ，我的国民們！愚蠢的神靈啊！她正是人類的救世主，我們〝人〟的希望勇者希雅！──是我的妃子！」

哈啊！？　這種驚愕聲響徹開來了。那是希雅的聲音，也是艾利克的聲音，更是一部份魔王国的国民的聲音。

「希雅喲！在我們陷入困境時最快趕過來，而且妳的愛還守護了我，我確實收到了！對妳，我的力，不，如果能結合我的国家的力量的話神是不足以恐懼的！讓我們一起走向充滿榮華的新世界吧！国民啊！刮目相看吧！我們這對最強的夫妻，將神給打倒的瞬間！」

魔王的演說停不下來。像是在呼應一樣泰蘭德發出了呻吟聲。在不到幾秒鐘的時間內，能將周遭的靈素都完全吸收殆盡的禁忌行徑就能被再現出來了吧。

亞羅剛的怪異行為的理由。那就是，某種意義上，就如他的話所說的那樣。看見希雅的實力，而看見了能夠戰勝神靈的希望，可是，面對天人和哥雷姆的猛攻希雅抽不出手來而感到絶望，才會想出這種對策。

這個方案，就是要將希雅拉攏到自己這邊，然後成為既定事實。不管怎麼說，就是要當成是希雅在愛慕自己才會趕過來的，而像是要使自己去接受這件事一樣在主張著。

然後，將希雅從中立的立場完全拉到魔王国這邊來的時候就會因為對神靈們帶有絶對敵對的關係，而陷入不和自己和力的話就會活不下來的狀況。

之後，就是在現實上就是要讓希雅承受這種急迫，讓她墮落就行了。

亞羅剛沒有懷疑。自己的魅力，最終她應該是抗拒不了的。如果能將希雅收入手中的話，人類的技術到達神域的時間便指日可待。更重要的是，希雅這麼耀眼的少女，自己才是最適合的。

有如人的野心的魔王，被逼入絶境，在看見希望的緣故下，就會對這起死回生的一手不會有疑問的。

「等等っ，你擅自在做什麼──」

理所當然，希雅雖然發出了抗議之聲，但就在將話說完之前，

──希雅王妃！希雅王妃！雷帝德魔王国萬歳！

就這樣，国民的巨大歡呼聲，就以不輸給戰場上的轟鳴聲的音量響遍開來，而蓋掉希雅的聲音了。

並且，

「歐洛斯大人！異界的勇者和魔王要是結成盟約，就會演變成無法坐視不管的最壊事態！請您給予幫助！」

連天人族，都順著亞羅剛的想法而產生巨大的誤解了。雖然不相信歐洛斯會落敗，但還是尋求討伐希雅就由他們來幫忙的許可了。

「就說不是了──」
『果然妳是要去拯救打算毀掉世界的人啊，惡惡之子喲っ』

連歐洛斯，都說出那種話來。就在鐵鎚揮下正面以對的希雅都不動搖的時候，是對啟動的泰蘭德產生焦慮了吧，使攻撃變得更加猛烈，對天人的提案也做出許可了。

「話──」
「擅自在做什麼啊！歐洛斯閣下！不願意聽嗎！」

不愧是，巴爾帝德王国的国王。敢正面⋯⋯

「假設即便她會去尋求伴侶，那也絶對不會是魔王！將她召喚過來的是我們巴爾帝德王国，和她相配的人是取回了古老善心的我国！也就是說應該要成為伴侶的人，是、是我才對！」

在這麼亂糟糟的時候在亂講什麼啊你這傢伙這麼在吐槽的人，就是可能會輸掉而扯開嗓門的路易斯的聲音，和

『要讓我說幾次啊。愚蠢的人們。希雅已經是神域的存在。而且，要的化身為身靈的我才是最適合的這種自知之明』
「你們真的給我差不多──」

炯炯燃燒一樣的目光，以及刺耳轟鳴聲蓋掉了希雅的聲音。這次又是哪個傢伙！將視線移動過去時，在那個地方，

「請看一下，大地的神靈殿。我們獸王国，會滅掉魔王国。而且，會以破壊兵器這項功績來請你聽聽我們的聲音」

是紅竜──獸王葛爾威爾。加上，再稍微傾斜的泰蘭德。

看來，是朝泰蘭德放出吐息的樣子。亞羅剛的精鋭部隊雖然拼命在防禦避免被破壊，但啟動狀態好像被重置了。

更加上來自天人的攻撃，使精鋭部隊軒全都彎下膝蓋來。能否抵底的住下一次的攻勢都很微妙吧。

「誠如所見，希雅是我們的同胞。其力量，對神是有效的。她和我們獸人同樣是愛著世界的人。在神的面前如果願意同意我們的婚姻的話，她就會和我一起成為世界的監視者，創造出美好的未來！」

蝙蝠竜，果然就是蝙蝠。非常會趁亂去坐收漁翁之利。厚臉皮到這種程度，就夠使人火大了。

以希雅為中心，捲起了慾望和想法的漩渦。

「聽我說──」
「來吧，希雅！牽起我的手！我們一起分享世界吧！有妳的話那是做得到的！我會未來帶來榮華和快樂！」
「希雅！乾脆現在就說吧！我喜歡妳！一起待在這個世界吧！」
『雖然是神靈之身，但我卻知道了愛。希雅喲，接受我的寵愛吧』
「希雅殿，妳的話使我很感動。我的心已經是妳的了。就一同，度過有利益的未來吧」

魔王、人類之王、神靈、獸王，各自在尋求同意。天人在沸騰起來憎惡和戰意中發出了謾罵，国民的眼睛裡都閃耀著可以擺脫神的支配的希望之光而像是決定好的事項一樣在呼喊著〝希雅王妃〟。

然後，歐洛斯，斷定化成混沌戰場的原因全都是這個規則外的異界勇者造成的，便『不會讓妳活著的！』地否定她的生存。

大地的神靈，再次將雙手合攏產生出一把鐵鎚了。

泰蘭德，再次啟動，朝惡夢的再現攻擊了。

魔王和獸王在謀劃要將人拉攏到自己的陣營裡，年輕的人類之王則趕忙在做各種的努力。

所有的天人，呼應了歐洛斯的殺意為了確實殺掉希雅都舉起有著致死的法術的手了。


這個世界的人們，明明為了靠自己去成就救援，而相互幫忙。

任誰，都聽不進希雅的話。


響起，噗嘰的聲音了。

「等級Ⅹ」

希雅的身影消失了。不論是誰，就連神靈的知覺都感受不到的壓倒性的速度。

注意到時，巨大的影子就將天空覆蓋住了。望向天空的歐洛斯，看見了。

是一隻在遙遠的上空翻身，將超巨大的戰槌揮動起來的兔子。

神的鐵鎚？

正好，那麼這邊就──１００噸的鐵鎚！！

腳踩在空中，反踏後便以超高速落下。一瞬間越過了空氣之壁，使重力大大地增加起來。與之配合的疑似的重量増大。超増大！其身身正如隕石！

『唔唔唔！！？』
「變成地面上的污漬吧っ，的說っ！！」

大地，發出悲鳴了。一瞬間聲音消失，一有這感覺緊接著就進出如爆風般的衝撃波了。

歐洛斯的龐大身軀很誇張地整個崩塌，大地整個向上隆起。那彷彿，與超高層的大樓爆炸開來解體掉很類似。

衝撃波和沙塵呈放射狀散布開來。

它們雖然往都市襲擊過去，但在那之前如惡夢一樣的超巨大的槌子便一翻，一揮而出。

光是這樣就使衝撃波和塵土往反方向被吹飛開來了。

但是，還不能夠安心下來。立刻，就順著離心力的方向將１００噸的槌子被橫掃而出。然後就使得魔王城的好幾座漂亮的尖塔，如折斷的樹枝一樣消失掉，就這麼如文字所描述的那樣將最高的一座尖塔粉碎了。

沒錯，就是在發動的咫尺之前的泰蘭德。

像是在追趕超巨大的槌子一樣產生出來的暴風，就成了送給三位国王、他們的親信們、烏達爾與国民，以及生活在天空上的天人們，一件會令所有人都強制螺旋旋轉的禮物了。

壓倒性的臂力才是正義！！在這麼令人難以置信的現實面前，它們連意識到去抵抗的時間都沒有，便關係很好地倒在地上。

所有人，都是平等的。

然後，只有一個人待在天上。

在描繪出螺旋的淡青白色的光芒中心，讓大氣呻吟著的同時扛著超巨大槌子，一如往常地在拍打著肩膀。

但是，完全沒有平時的輕快，其表情就與她的最愛偶爾會顯露出的相同──流氓臉。（注：ヤクザ顔，是一種黑道在恐嚇人的表情）

火大的希雅，嘶～～～～っ地吸氣後，就讓大喊聲在因為力盡而沉默下來的戰場上響徹開來了。

「我・已・經・是！！人妻了了了了了了了っ！！！！」

那句話，隆隆地迴盪著。

靜靜地，彷彿就像是時間停止一樣的寂靜到來⋯⋯一拍。

「『『什麼────っ！？』』」
『妳⋯⋯說什麼？』

三位人之王，和一柱的神，就回以那樣的聲音了。

鬧哄哄，吵吵鬧鬧。魔王国的民眾鬧哄哄的。

誒，這是什麼情況⋯⋯⋯天人們很困惑。

蠕動，蠕動。歐洛斯再生中。

艾利克哆嗦地石化（＆路易斯、和正好趕到的葛雷格他們）了，亞羅剛大大地張著嘴巴愣住了，葛爾威爾皺起眉頭在碎碎唸，烏達爾消沉了。

一切，用一句話來形容就是戰場的混沌。

但是，沒有考慮後果就發動等級Ⅹ很火大的兔子，就一邊放出可以壓倒神靈的壓力，一邊讓「那種事情我才不知道！」地類似衝撃波的怒喊響徹開來。

「我已經有愛我的丈夫了！他會來接我回去！！為了這個世界奉獻人生，搞個天翻地覆是不可能的っ。要和其他人在一起就算死我也敬謝不敏っ。要這樣的話我來世會再選擇的！！」

艾利克他們的心挨了一記言語的破壊彈！！可比擬１００噸鐵鎚的破壊力！

將變成灰色的艾利克他們，和瞇起眼來的亞羅剛和葛爾威爾晾在一旁，希雅向愣住了在仰望自己的魔王国的国民，「原本っ」地發出聲音了。

「雖然叫我王妃，但不要以為我會願意去幫你們擦屁股！！要厚顔無恥也該適可而止！」

怒聲，似乎就往民眾的臉頰搧過去了。沒錯，那正如，母親（国母）在喝斥兒子（国民）一樣。

「自己所做的事情的責任，就自己扛起來！這是理所當然的吧！連責任都不願意扛，去依靠他人，去享受好處實在太荒謬了！不去為了未來而掙扎的人的話我這對兔耳是不會聽的！」

人們，顯露出困惑的表情。雖然也有浮現出反抗情感的人，但並不是很多。傾注下來的話，或多或少似乎都刺傷了他們的心。

面對希雅的猛烈氣勢，被嚇到的天人們也停下了動作，三位国王們默默地仰望著，直勾勾地將視線往再生到小型哥雷姆程度的歐洛斯注視過去。

「我沒有打算要殺掉神靈先生們！如果，再繼續期望戰爭的話──我會逃走！」

在這番宣言下，所有人都睜大著雙眼，然後理解了。希雅這名異界勇者，絶對不是人類的伙伴。她，只是努力在為了替自己和眾神搭起橋樑而已。

不是救世主。在地上生活的人們，這次，為了將祈禱傳達到天空，沒錯，要形容的話就是羽翼了。

那麼，放棄祈禱的人，會失去羽翼是理所當然的。接著，就會墜落到地上。

希雅這名勇者，所有人都理解了。理解也浸透了。

向露出有如被言語打了一巴掌而隱隱作痛的表情來的人們，這次，像是在拍打背部一樣的話語迴盪起來。

「所以っ，如果真的有替未來著想的話っ，就不要去講一些沒有意義的話！要改變────啊！！的說！！」

到底，做孩子的，會如何感受去拍打自己的背的母親的手呢。被那隻手一推，而往未來邁步而去嗎。

詭異的寂靜，覆蓋整個戰場了。

三位国王像是找不出話來一樣抿著嘴唇，歐羅斯就維持著小型哥雷姆的樣子停止再生，眼睛在明滅著。一下子就飛近過來烏達爾停留在他的肩上後，二柱神靈就像是在看著某種炫目的東西一樣在仰望天空了。

戰場停滯了。

將它推動起來的是，

「可笑」

是一名天人族。服裝、纏繞著的霸氣，從這些樣子來看，恐怕是這裡的指揮官吧。怜悧的相貌，更加地冰凍起來，可是，嘴角卻是藏不住而浮現出嘲笑與侮蔑。

「不是改變，或不改變的問題。神的裁定下達了。因此，消失吧。只是這樣的事情。原本劣等種的掙扎能改變什麼。要與這個世界、與眾神，在一起的有我們天人就夠了。正因為如此，世界才會變得清靜」

是極度僵化的選民思想，捨棄了希雅的話。這個世界，有天人以外的人種存在是不可原諒的罪惡。

被希雅壓倒的天人們，陸續恢復理智回到天空。

「歐洛斯大人！快，趁現在復活吧！我們，會賭上身命，壓制住那名惡魔的！！」

他們不是會對神的決定而感到狂喜的人們吧。在遙遠的天空浮島上和精靈一起延續繁榮的他們，不是神罰的對象。如果自古以來就可以使用精靈和神靈的神官，或是巫女一族的話，是連母親星樹也不會捨棄的。

正因如此，可以獨佔眾神的寵愛這個千載難逢的機會，他們是絶對不會錯過的。

驅除吧！驅除吧！將在地上爬，放流穢物，把恩惠亂吃一吞的害蟲驅逐吧！

狂喜和瘋狂混合起來，就如言語所描述的那樣願意捨命的戰意和殺意的暴風狂亂地在吹拂著。

『你們⋯⋯』
『⋯⋯』

歐洛斯的聲音裡，游過一絲的動搖。烏達爾什麼也沒說。命運、前往未來的道路，必須要委託給人。給予希雅的只有一點點的助力，那是烏達爾勉強所能做的。

面對眼睛在搖曳著的歐洛斯，艾利克拼命地在呼籲。但是，一拍之後，歐洛斯的眼裡就寄宿起決心了。是對使命的覺悟。

大地流動起來，歐洛斯再次巨大化。神罰、母親的決定，是絶對的。

天人們發出雄叫聲了。為了支援歐洛斯，便將希雅包圍起來。

希雅這名人類的救世之鑰是必須要殺掉的。其意志在戰場上形成漩渦⋯⋯

神，對此回應了。

「唔！？」

是死亡的幻視。極大的閃光，將自己連塵埃都不剩地吞沒消滅掉了。

立刻，就把１００噸的鐵鎚往頭上移動過去。緊接著，太陽就從天上落下了。是將世界用閃光填滿起來的殲滅陽光。那，正是，

（是、是阿一先生的琉貝裡翁！？）

沒錯，與太陽光集束雷射兵器〝巴魯斯・琉貝裡翁〟相同。

極粗的光柱，將希雅舉起來的１００鐵鎚吞沒了。在其正下方忍耐著的希雅的四周，落下了類似瀑布一樣的光芒。

「哇哇哇っ，糟糕了的說！」

等級Ⅹ。即使受到琉貝裡翁的直撃，有盾牌的話用壁力就能抵擋。但是，那面盾牌──１００噸的槌子本身呢？

因為面積、質量大小的關係，和維雷多琉根不同的是在於是這東西不是比較稀有的金屬亞桑裘姆裝甲。果然。１００噸的槌子的部分遭到熔解，燒的火紅的金屬加上光之瀑布，就變成熔岩掉落下來。

遠處，可以聽見在呼喚希雅的名字的聲音。是艾利克他們吧。他們應該有看見希雅貝極大的閃光吞沒了。悲鳴，是城市裡的人們吧。希雅所在的地方，很幸運地就在外牆之外。

一秒、二秒⋯⋯完整的十秒。

在希雅的正下方，產生出了一個巨大的隕石坑，如熔岩一樣滾燙著。

神威之光受到直擊的話應該是活不下來的。

『是索亞雷啊⋯⋯用它在對付勇者』
『那麼，如何』

歐洛斯和烏達爾退避開來了。歐洛斯搖搖頭說出來的話語，烏達爾以帶有苦笑的感覺否定了。什麼⋯⋯地，就在說出話來之前，

「呼～～～，好危險啊的說！」
『⋯⋯不會吧』
『嗯。真的』

面對將原本的維雷多琉根扛在肩上的同時，單手在擦冷汗的希雅，歐洛斯，用肯定會讓人覺得祂的下巴都掉下來的氛圍嘀咕了。烏達爾，深表贊同。

話雖如此，行使起半轉移而消耗掉了所有的魔力，使得等級Ⅹ解開了。臨界點之前解除雖然不會有會使人無法動彈的倦怠感，但因為是不考慮後果在火大時所行使的，而且發動中的大半都浪費在非戰鬥的行為上，作為愚蠢行為的代價就意外地很沉重了。

姑且，等級Ⅹ給人的壓迫感，有著會大大提升說服力的好處，但⋯⋯

總之，真的就流出冷汗了。

將歐洛斯那股將目擊到怪物視線從視野中移開，希雅就仰望起頭頂來了。

在那裡的是，穿著一身白色火焰如羽衣一樣的服裝的美麗女性。

──是火輪的神靈　索亞雷（注：神靈的名字有太陽的意思）

有人，這麼嘀咕了。也可以說是太陽的化身，是掌管熱和光的神靈。

『雷雲啊。以及大地。太狼狽了吧』

如透明一樣，或是如燃燒一樣的聲音傾注下來了。

『話雖如此，挨中了我的斷罪之光能無傷⋯⋯是怪物呢。母親的擔心沒錯』

燃燒著的身影，有如燃燒一樣刻薄話語。但是，聲音和眼神卻是絶對零度。

「初次見面，我叫希雅・郝里亞──」

突然間就要殺人，哎呀，身為神靈都一樣，事到如今⋯⋯努力地在理解的同時，希雅用抽搐的表情試著進行寒暄。不論如何，先打聲招呼是很重要的。

但是，連那樣的希雅的話語，豈止如此就連去意識也一樣，全然不感興趣且冷然的女士，就將視線往虛空投去了。彷彿，就像是在和什麼人在溝通一樣。

緊接著，那個就發生了。

──人之子們喲。我已經不認為，你們是我的孩子

是別的，來自女性的聲音。不是從天而降。彷彿，就像是向在場所有的人的腦海，直接發出來一樣的聲音。很悲傷、看破、憤怒、覺悟，像是各種情感失去了飽和色一樣，令人毛悚然又毫無生氣的聲音。

『母親喲⋯⋯』
『母親露德莉亞。難道⋯⋯』

歐洛斯和烏達爾的聲音，希雅的兔耳聽見了。也就是說，是那種事情吧。

這個聲音，

──不要，在傷害我的孩子（神靈）了

所有具有生命之人的母親，星樹露德莉亞。是在遙遠地遠洋的孤島上，很尊貴的存在。她，會讓世界的意志產生共鳴。

烏達爾的力量極度衰弱，就連歐洛斯也暫時性地敗北了。

這個事實，喚醒母親了。

──藉此進行斷罪，來使世界平穩

天空扭曲。進入黃昏且夕陽在燃燒著的天空，那正是，可以說是逢魔之時的扭曲、扭動、鳴動，以及，

──歐歐歐歐歐歐歐歐歐！！
──嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕
──嘎啊啊啊啊啊啊啊啊

母親的神罰成形了。天空，被填滿了。是大群的精靈獸。

數百？數千？不，是數萬單位。

所謂精靈獸，就是以靈石為基礎從自然中誕生的存在。因此，那正是，對輕視自然的人，來自自然所露出獠牙來的景象。

要用神靈壓頂性的力量和純粹的數量暴力來打敗勇者，還打算要殲滅在場的魔王国和人類的主要人物們吧。

──災厄之子喲

令人害怕的氣息掠過希雅的全身。並不是看見了死亡的幻視。只是，本能在敲響著警鐘。

──墜入到世界的夾縫裡吧

在那句話響徹開來的瞬間，希雅背後的空間就失序地扭曲了。

「什っ，這是っ」

雖然希雅立刻就打算從當場脫離開來，但被驚人的力量拉扯，在空中踩了一跤。

回頭看過去時，就看見那裡有個被扭曲的空間和漩渦的黑暗⋯⋯

「難道是，重力場！？」

是與親密的吸血姫常用的力量很類似，但卻抓住希雅不放。

拼命地踩在〝空力〟的立足點上，然而扭曲的空間和黑暗的漩渦卻是成比例在擴大。想要把希雅包入球體內。

頭上被覆蓋，下方也在擴大，左右狹窄起來。

處在已經只能往正前方飛出去的情況，可是，到了這種地步等級Ⅹ的後遺症發生作用了。只能強化到等級Ⅴ為止，這樣子是脫離不了重力場的！

「姆姆姆っ，有點不妙了！！話說回來，世界的夾縫！？」

為了稍微恢復一下便用嘴咬住了從寶物庫內所召喚出來的恢復藥，面對咬碎外包裝飲使內容物物產生搖晃且在吶喊的希雅，到底是星樹露德莉亞回答的呢，還是只是單方面的宣言呢。

──不會在這裡，會前往某個地方。只是，妳不應該存在於這個世界。

「別那麼隨便啊！又不是我自己想來才跑過來的！？是要送我去哪裡呀！？至少要是個可以生存下來的世界吧！？」

世界的夾縫，這句話只會給人有一種險惡的感覺。如果是異世界倒還好。但是，如果真的就如話所說的那樣⋯⋯

空間，越加扭曲覆蓋住了希雅。背後的黑暗漩渦闇變大到能夠覆蓋希雅，就這麼像大浪一樣迫近而來。

下方，可以聽見艾利克他們的焦躁之聲飛了過來。亞羅剛和路易斯，則以靈法試圖要去攻擊重力場，但

「這可是神的意志！劣等種沒有活路！害蟲就該像隻害蟲，老實地被驅除掉就好！！」

天人族，朝試圖要去救希雅的所有人展開攻擊。

『母親啊！希雅不是我們的敵人！務必給予慈悲！』

烏達爾跳上來來到希雅的前方，拼命地在調解。但是，

──如果要怨恨的話，就去恨自己運氣不好

回答就這麼一句。

那，正是要將垃圾箱裡的垃圾給倒掉一樣吧。真有神的風格。被從這個世界放逐出去後，是不可能能知道未來會如何的。

使勁定在空中的希雅的腳慢慢地被拉動，雖然吐露出姆姆姆地聲音在努力著，但已經束手無策了。即便是用半轉移，幾秒鐘之後當魔力一耗盡就只會被拖進去而已。

萬事休矣。

希雅，一瞥而過看著眼下的人們而露出了苦笑。睜大著眼睛的艾利克他們發出了悲鳴的聲音⋯⋯

──這個世界裡的存在。該知道自己的罪業深重。

存在完全遭到否定。

那，就是來自星樹這位神，給予希雅的神意。

所以，

「是在對誰的女人狂吠啊？」

從黑暗的漩渦裡，伸出一隻手了。

像是黑暗的東西所凝聚而成一樣，一隻漆黑色的金屬手臂。

它，從背後將希雅的腰抱過去了。

比理解事態要更快，只是，本能、身體、心，以及兔耳！都洋溢著歡喜在跳動著！

在要將一切都吞沒進去的黑暗深處裡，可以看見真紅色的光輝。放出電光的真紅，和從黑暗的漩渦內像是滲透出來一樣出來的是，要將勇者兔擄走的──（注：真紅＝鮮紅色，換字會少了一個味道）

「阿一先生！！！」

沒錯，正是真真正正的〝弒神的魔王〟。

────────────────────

後記：
很感謝，來自大家對於鮭魚三明治的感想
希望有一天店頭外可以排起長長的人龍
⋯⋯各位，有壓倒性的需求才會產生出供給。肯定