很抱歉，來遲了。
書籍化的作業雖然告一段落，但白米的氣力在恢復中。
是在很趕的狀況下所撰寫的所以故事沒有進展，雖然感到很抱歉還請多多指教っ。


════════════════════

魔王城內的一個房間。雖然豪奢但阿一他們，就在有著無數裂痕的食堂裡。

在很豪奢長桌的上座處──本來，是城堡的主人魔王所坐著的地方，必然就坐著一位魔王。

是阿一。

光明正大坐下來的樣子，會使第一次見到他的人誤以為他就是城主，更何況，還已經是光明正大地坐下來了。翹著二郎腿，彎起手肘托腮，以睥睨的身姿在注視著房間內⋯⋯

可是，在他的旁邊，像一位妃子一樣依偎著，但卻又就像一名少女一樣的希雅，正精神飽滿地在將料理塞滿整個臉頰並咀嚼著。

「希雅大人，我替您加茶水」
「謝謝妳，妲莉亞小姐」

希雅莞爾地在笑著，妲莉亞也莞爾地回以微笑。

在除了希雅正在吃飯的聲音以外就完全無聲又帶有緊張感的空間裡，如清涼劑一樣美少女二人的笑顏浸透開來。

沒錯，在吃飯的人只有希雅。除了隨侍在希雅身邊在照顧著的妲莉亞以外的人們──艾利克的王国側、亞羅剛的魔王国側、葛爾威爾的獸王国側，以及雷雲的神靈烏達爾、大地的神靈歐洛斯、火輪的神靈索亞蕾等三柱神靈，就有如待在獅子面前的小兔子一樣，屏著氣息就坐在下座的位子上。

嚼嚼嚼。

「還合您的胃口嗎，希雅大人？」
「非常好吃喔，妲莉亞小姐！之後希望可以將食譜告訴我！」
「當然！我很期待，可以和希雅大人一起做料理！」
「妲莉亞小姐，明明是一位公爵千金且還是一名靈法術的使用者，甚至還是一位很會做菜的完美淑女」
「希、希雅大人⋯⋯您太過誇獎我了～」

在安靜又緊迫的空間內，二名美少女非常溫暖的對話就響徹開來。扭扭捏捏著的妲莉亞小姐顯得很可愛。

因為希雅遵守了約定將阿一給留住，就使得她對希雅的好感度上升至９９９９９了。

面對從白天以來就什麼都沒有吃的希雅，再加上身體強化來到等級Ⅹ而變成一隻肚子餓扁了的兔子，於是（妲莉亞）便以物理方法讓魔王国的人們（宮廷廚師等）沉默下來物理親自做起飯菜，來款待希雅了。

順便一提，在瓦礫的山頂上以「不要讓我再說第二次，想死就來試試看」而變得很老實的国王大人們和眾神們那裡聽完事情的經過之後，為什麼會聚集在魔王城的食堂呢，單純是為了等待阿一和希雅的魔力恢復過來。

而，這時候，響起咚咚地很小聲的聲音了。

睥睨著下座的同時，橫眼眺望著正吃的津津有味的兔子老婆而緩和下來的阿一，就用手指敲擊桌面發出聲音了。前面，有著一個已經空無一物的杯子。

劈哩地，如落雷一樣緊張感遊走起來！

其中，妲莉亞小姐瞬間就有了動作。不慌不忙，很優雅地，又迅速地，用靈法將冰水注入到空無一物的杯子裡。

行了一禮之後，便悄悄地退離開來。

像是理所當然一樣喝起水來的阿一「嗯？」地一聲將眼睛瞇起來了。

「是檸檬水嗎？」

回過頭一瞥地詢問起來時，妲莉亞小姐恭敬地鞠躬的同時回答了。

「我想光是水會很不合口，便替您加了味道和香氣」

這是最初，有建議咖啡和紅茶之類的東西，但阿一卻是「水就可以了」地一句拒絶了，算是屬於妲莉亞的一點點的貼心舉動。

就在国王們「亂、亂搞！會被殺的喔！？十次左右！」地顯露出這樣的表情時，妲莉亞並沒有特別青著臉便安靜地等候著。

「如果讓您感到不快的話我向您致歉。我會接受懲罰的」
「⋯⋯不，感謝妳的關心。因為希雅非常信任妳」
「恐悅至極」

很開心地鬆開了臉頰，可是，妲莉亞又再次恭敬地鞠躬了。看見希雅將肉吃得嘴巴鼓鼓的同時用眼神在傳達「連料理都很好吃喔～」，使阿一顯露出稍微在想事情的舉動了。

「是打算在回去之後就去吃晚飯的，但⋯⋯」
「也有準備了輕食之類的東西」
「準備好了啊」
「透過您和希雅大人的對話，魔王大人的世界和我們這邊似乎有非常長的時間差」

如果在這邊度過了一定時間的話，即便被告知說不吃飯但似乎還是判斷出應該要先將輕食準備好的樣子。

妲莉亞小姐，真的很優秀。

還有，被稱呼為魔王大人時雖然亞羅剛有了反應，但卻是用「啊、嗯，我不是呢。沒錯吧」的感覺將視線移開來了。

「那麼就稍微吃一點吧。可以的話不要太重口味的東西，有嗎？」
「那麼就替您準備鮭魚三明治吧」
「啊啊，這個就好。還有，也給我一杯咖啡。要無糖的」
「遵命」

艾利克在想。「咦？妲莉亞的主人應該是我⋯⋯總覺得，他們才是主僕？」。當然，沒有說出來。因為，很恐怖。

「唔、咦？總覺得，妲莉亞小姐的氛圍和與我相處時不一樣⋯⋯」
「？妳在說什麼？話說，希雅。妳也吃得太多了吧。晚飯會吃不下的喔。因為，大家都在等妳回家」
「沒問題的。動一動就裝得下了。回去時就會變空了。因為不吃肉就沒辦法戰鬥了」
「妳，過段時間大概就會學會『要完全埋首在吃飯中』這項食◯的奧義了」

是一隻在身體能力方面被評價為是Bug的兔子。因為可以操控頭髮和血液，攝取到的食物似乎很自然地就會完全轉化成能量。

「即便如此，回去之後還要去向大家道歉呢。特別是，有被月小姐斥責就快被什麼給綁架了」

兔耳無力地垂落下來。

「不，嗯，該怎麼說。因為妳的不經意發言，使月那傢伙很受傷，不過，可能不是那方面吧」
「誒？我，有對月小姐說過什麼嗎？」

就是這樣子，被說了多餘的真心話才會使吸血姫抱著膝蓋好幾個小時。

阿一苦笑起來的同時，就撫摸起希雅那茫然若失的兔耳了。希雅的表情，一下子就暖呼呼地綻放開來。

而，這時候，面對那樣子在互動著二人使艾利克像是受不了一樣發出顫抖的聲音了。

「我、我可以問一下嗎っ」
「不行」

受到冷淡地對待而無可奈何。阿一閣下以子彈駁回了。

「你們夫婦這件事，是真的吧っ」

即使被嚴懲都有著不會洩氣這項評價的人族的年輕国王，還是敢於進行突擊。被魔王（亞羅剛）和獸王（葛爾威爾）以「你，是勇者啊⋯⋯」的目光在注視著。

「是又怎樣？」
「沒什麼っ」

為什麼會有那種傲嬌的反應，就是被阿一投以可疑的目光造成的。

艾利克顯露出一副就像是咬碎了一萬隻苦蟲的表情。其他人們也一樣，同樣地在一瞥希雅之後都顯露出苦澀的表情。

「呼嗯？希雅，妳相當受歡迎吧？」

面對阿一那戲弄般的視線，使希雅顯露出很冷淡的表情。取而代之的是，

「正是如此！」
「噢！？」

突然現身的妲莉亞小姐，很迅速地配膳，並用雙手握拳很有幹勁的姿勢強烈地肯定了。面對那股氣勢，使阿一微妙地嚇了一跳。非常罕見。

「不只我国的男人，連亞羅剛陛下和葛爾威爾陛下，就在在那邊的烏達爾大人也是，大家都迷上希雅大人了。特別是，艾利克陛下，不論被拒絶多少次都要直呼其名，一有空隙就盤算要去接觸」
「妲莉亞！？」

身為家臣的青梅竹馬，居然背叛了。

「而且，就連亞羅剛陛下都打算趁突然之機去奪取嘴唇⋯⋯真是太惡劣了」
「！？」

亞羅剛用「不要再說了！」的眼神在看著妲莉亞。

就在親人居然會去告密而讓王国方面目瞪口呆的時候，只是，心靈的靠山好像已經完全改變了的公爵千金女僕小姐，「可是啊っ」地就以雙手擺出勝利的姿勢在主張起來。

「請您放心，魔王大人。希雅大人，偶爾會用拳頭來表示拒絶！」
「不，嘛，不需要用將眼睛睜那麼大在主張我也能夠明白。妳稍微冷靜一下」
「多麼緊密的信賴關係的⋯⋯真是令人尊敬」

公爵千金女僕小姐很陶醉。當阿一的目光往希雅看去用「這個女僕超有趣的」的視線在傳達時，希雅也同樣用眼神「好像是繼承了舊時秋葉原系的勇者們的教導了吧」地給予回答，使阿一先生顯現出「我了解了。所以明明是公爵千金卻是身為一名女僕啊。是有被告知說這是最棒的裝備吧」這種驚人的理解能力。

過往的秋葉原系的勇者們喲⋯⋯做得好（Good Job）！

「話說回來，魔王大人。您的其他家人，在這裡嗎？我妲莉亞，想請您賜與我給予向他們問候的榮譽」
「那是不可能的。來接人的只有我。不過，回去時會打開傳送門到時候或許就能打聲招呼了⋯⋯」
「是、是這樣嗎⋯⋯太遺憾了，不過，就待那時候的到來。話說，叫做月大人的這一位，難道是希雅大人的母親大人嗎？」

這個疑問使希雅「噗っ」地一聲笑出來了。原本就被當成是尼特而很受傷的吸血姫大人。雖然只有年紀稱得上，自己如果被當成是好朋友的母親⋯⋯似乎會使她在房間的角落以三角座坐上個十小時。

話雖如此，對於將希雅看得很強的妲莉亞來說，『能夠去批評』那樣的希雅的家人，會有那樣的誤會算是理所當然的。

希雅擦了擦嘴巴的同時，將訂正說出來了。

「不對。月小姐是我的好朋友，也是姊姊一樣的存在，更重要的是，她是正妻」
「制裁？是嗎？是對希雅大人的抑制力？」（注：正妻的日語和制裁很接近）

總覺得，不，雖然不見得有錯，但⋯⋯而就在阿一浮現出苦笑的時候，希雅就將它給說出來了。

「不，不是那樣，是真正的妻子這個意思的正妻喔」
「『『『『哈啊？』』』』」

回應從房間內響遍開來。特別是來自於三位国王的。

到底，就連妲莉亞都因為太過意料之外的解答而露出說不出話來的模樣了。

艾利克讓椅子發出卡答一聲站了起來，以不由自主的樣子向阿一扯開嗓門。

「等っ、等等！希雅──」
「喂」
「希雅殿，是阿一殿的妻子吧！？」
「是吧？」
「那麼，正妻是什麼意思！？」
「還有哪個意思？」
「難、難道說雖然是有想到⋯⋯除了希雅之外──」

咚啪。噗咻。嗶咔。（注：開槍─>軟綿無力倒下─>復活）

「是說話的語氣感覺不出除了希雅殿以外還有別的妻子吧！？」
「是這麼說過的吧」

渾身發抖。艾利克在顫抖。其他人們的表情也變得很險峻。

艾利克的視線往將肉吃得臉頰鼓鼓的希雅那邊望了過去。

「希雅、殿！為什麼妳能這麼泰然！這個男人，腳踏兩條船了喔！」

大口將肉吞下去之後，希雅很泰然地說起話來。

「沒有腳踏兩條船吧？」
「誒？不是，可是剛才⋯⋯除了希雅、殿以外都還有其他妻子的話⋯⋯」（注：「、」處是說話停了半秒）

「是的。除了我和月小姐之外，還有六位所以不是腳踏兩踏船」
「唔！？」

自己所傾心的愛著的少女，是後宮成員之一也不為過。這個事實使艾利克石化了。路易斯的表情則是因光源不明使眼鏡產生反射而被擋住，亞羅剛和葛爾威爾則很努力地擠出了面無表情。

「誒？倒不如說，感到驚訝的是我這邊。艾利克先生你們這群国王大人們，不如說是很稀鬆平常的事情吧？」

的確是這樣沒錯。只有艾利克是未婚，但亞羅剛和葛爾威爾身邊已經有著十幾名的美姫。因為在異世界的土地上，有什麼會使希雅感到不可思議的呢。

就算明白這種事情，包含艾力克在內的未婚勢力，內心還無法接受。

「偶、我沒有打算要娶多名女性！」

來自亞羅剛和葛爾威爾，再次將「你，真是是勇者啊」的目光往艾利克注視過去了。

但是，對來自異世界勇者兔很執著的艾利克，根本不甩那樣的視線。突然間就瞪起阿一來了。

「你這傢伙，都已經有希雅了，竟然還對其他女っ⋯⋯這種事情っ，我絶對無法原諒的っ」
「⋯⋯咦？總覺得有既視感⋯⋯」

雖然立刻就從咚啪移往嗶咔了，但不知道為什麼阿一卻是微微地歪起頭來在尋找起記憶。

「希雅、殿！那種傢伙有什麼好的！？　 妳說是哪裡好了！」
「哎，為什麼這麼突然⋯⋯哎喲っ，要我在人前說出是喜歡哪一點很不好意思耶～。總之，是全部！因為⋯⋯呵呵呵っ」

艾利克先生，受到希雅那不受動搖的情話所吸引而「噗唔っ」一聲按著胸口的同時癱倒下來了。處於四肢趴在地上的狀態。

而，這時候的阿一，恍然大悟地拍了一個手並且顯露出理解過來的表情。

「啊啊っ，對了！是殿下！」
「是陛下才對！」

是來自艾利克的訂正。我可是国王大人喔，不是王子呢，這樣。

當然，阿一的意思不是那樣。對艾利克的言行所感受到的既視感的源頭，是已經了解的緣故所做的發言。沒錯，剛才的舉動，就是和對香織所產生的初戀，而很魯莽地去向阿一挑釁的年幼的海利希王子──蘭迪爾君是一模一樣的。就連微妙地那種本大爺的的氣質也都非常相似。

「幹、幹嘛？為什麼要用那種溫然的眼神在看我！？」

因為是莉莉安娜的弟弟也是義弟，對每次都會很神經質跑來亂的蘭迪爾意外地很中意的阿一，就將艾利克和蘭迪爾看待成很自大的人了。

這個世上，沒有比男人露出溫柔的表情要更可怕的了。

像是這麼說著的艾利克君哆嗦了起來。

而，這時候，有著很微弱的聲音⋯⋯

『無聊』
『唔、喂，索亞蕾』

是火輪的神靈索亞蕾。雷雲的神靈烏達爾，有點慌亂地發出了小小地制止之聲。順便一提，三柱的神史萊姆們因為一般的椅子不夠高，就處在是放在兒童用的椅子上的狀態。

所有的全員注目焦點往索亞蕾移動過去。希雅則繼續大口大口在吃著。阿一也同樣，在咀嚼著妲莉亞所配膳的鮭魚三明治。唔？　⋯⋯真好吃啊。太感謝了！

備受矚目的索亞蕾，一瞬間，在哆嗦之後，就開始蠕動起來了。是對自己意外說出來的發言而將微妙地焦躁感顯露出來。

艾利克很害怕地詢問起來。

「索亞蕾殿，無聊是指⋯⋯」
『就、就是無聊啊。異界的勇者，就只是危險份子。你們人之子必將滅亡是注定的。去聊不可能的未來，就只是一番無聊的言論っ』

面對一下子就很激烈地在明滅著的索亞蕾，使艾利克說話的語氣變得越來越激動了起來。

「可是索亞蕾殿！我們──」
『請你閉嘴！母親露德莉亞的決定如果是神意的話，活著的生命就要尊從便是道理！將那個，那種怪物叫過來掙扎！真是丟臉啊！』
「⋯⋯」
『其結果，就是演變成聽不見母親露德莉亞的聲音的這種事態！將怪物帶過來的邪惡叫來到這個世界，果然人之子──』
「喂」

僅只一言。來自將鮭魚三明治的一角咬了一口的男人的嘴裡，僅只這一句話就使現場的氣氛改變了。衝動的索亞蕾，像是被澆了一盆冷水『唔嗚っ』地一聲就閉嘴了。

但是，就在被阿一的銳利的目光給瞪著看的瞬間，

『怎、怎麼辦っ，要動手了嗎！？啊─！？呀─！？　要對我動手了っ，可惡っ，可惡⋯⋯可惡っ』
『唔、喂，索亞蕾，冷靜點』

是緊張與害怕的關係吧，自我意識很強系類似職業女性冰山角色的索亞蕾小姐，總覺得就變成了渣渣一樣的雜魚而拼命地在虛張聲勢的不良少女了。

雖然是想要痛罵阿一吧，但這麼做保證又會被整一頓，所以變成了「可惡っ」這種奇怪的罵法，反而使一股令人難以形容又很遺憾的香氣就散發出了。

阿一，無言地就將多納放在桌上。叩咚地響起了很沉重的聲音。

『っ！？　っ──っ』（注：這裡是日文字是換氣聲，類似鼻子用力吸氣吐氣發出來的聲音）

渾身發抖。火輪的神靈小姐，全力地在顫抖著。立刻將將歐洛斯和烏達爾拉到桌面上，然後就毫不客氣地就爬到他們的背後。

『呀、呀─！？真、真的要動手了嗎！？可惡っ！偶、我要是拿出真本事來的話是會很厲害的喔！嗯，之前我並沒有拿出真本事！是真的，嗯，我真的很厲害喔！』
『⋯⋯不，索亞蕾，妳，確確實實都拿出真本事來了吧』
『不如說，要這麼做就不要躲在我們的背後說啊』

歐洛斯和烏達爾，發出來了感到有些尷尬的聲音。如果是人型的話，確實是會將不爽的眼神給露出來的吧。

襲擊而來的恐懼和緊張感、自尊心和倔強，是各種情感達到飽和了吧，使阿一露出不快的眼神在看著無法將事態收拾下來的索亞蕾了。然後，姑且就將擊錘拉開了。咔嘰地響起了兇惡的聲音。

『唔！？　っ、っ──就、就算打倒我絶對還會出現第二、第三個的我的喔！也就是說，即便打倒現在的我也沒有意義！不應該去做沒有意義的事情！嗯嗯，就別做了吧！可惡っ，知道這點──啊っ，烏達爾！歐洛斯！你們是要去哪裡啊！？把我留下來，是要去哪！？』

擋箭牌們一蹦一跳地溜走了。

在沒有遮蔽的地方，來自索亞蕾所稱的邪惡存在的視線便刺了過來。

不知所措，心神不寧地，在蹦蹦跳跳⋯⋯

在桌上齊心沐浴在注目之下的索亞蕾，一段時間往左往右之後──

『⋯⋯嗚っ⋯⋯嗚嗚⋯⋯っ』

居然發出哭泣的聲音了。紅色史萊姆，就以哇～這種感覺在桌子上面伸展開來。大概，如果是人型的話一肯定會雙腳一癱倒下來，顯露出趴在地上在啜泣著的樣子吧。

豈止是將久遠的心給摧折了不如說是被粉碎了的火輪神靈小姐的虛張聲勢，似乎就只有與濕掉的衛生紙相同的強度而已。

面對將話說得太過分所顯露出來很悲慘模樣的神靈，且是高高在上尊貴存在，使王国方面很理所當然地，甚至是連「神應該去死！」做為国家的目標的亞羅剛，都投以同情的目光了。

到底希雅好像是看不下去了，也有札實地吃飽飯，在擦了擦嘴巴後，就從位子上站起了。

「阿一先生⋯⋯請你先到此為止吧」
「哎呀，總覺得，明明自稱是神卻意外地給人有一種會使人感到愉快的生物的感覺，就不小心了啊」

到底，不認為會存在很愛哭的神，便使阿一流露出非常感興趣的眼神在看著索亞蕾。

希雅，將手伸向將桌子渲染開來的索亞蕾了。

『幹、幹嘛啦っ⋯⋯嗚嗚っ⋯⋯要動手了嗎っ，可惡っ』
「請冷靜下來。不會再胡鬧就不會對妳做什麼的」
『那、那麼說感覺好過分！嗚っ，可惡，可惡啊っ』
「好好好，別害怕了喔～。沒事了～」
『窸、窸窣⋯⋯事到如今，就算妳很溫柔也⋯⋯嗚⋯⋯嗚嗚っ』

被抱起來，如同在安撫小孩子一樣在哄著，就使得索亞蕾小姐變得很老實了。在希雅的手掌上，開始很老實地晃動起來。

「原來如此！這就是希雅大人和魔王大人的異世界式調教吧！」

來自於雙手握拳擺出提起氣勢的樣子的妲莉亞小姐那裡，說出實在很傷人的話了。

魔王用鞭子，兔子老婆給糖⋯⋯本人們是沒有那種打算但因為呈現出這樣事實來所以就覺得很為難。

『⋯⋯也打算，對母親這麼做嗎？』

用平靜的聲音，這麼詢問起來的就是大地的神靈歐洛斯了。

『烏達爾被束縛，索亞蕾墮落，而我的力量派不上用場』

沉重又黑暗，有如沉沒下去一樣的聲音。

『不會消滅，可是，是要征服我們嗎？』

因為被異界的勇者與她的伴侶，就如文字所描述那樣被超乎常軌力量給揍了一頓的緣故，使在明滅著的歐洛斯感受到絶望了。

「我，不會做那種事情的喔」

回答的人是希雅。然後，反過來詢問了。

「不是說過了嗎。我，是絶對不會殺掉歐洛斯先生你們的。我所能做的，就只是幫忙將艾利克先生他們的心聲傳達給你們」
『事到如今，才這麼說。使人想起人之子，是如何在踐踏我們的諫言的』
「⋯⋯歐洛斯先生，不管怎樣，都不願意原諒人之子嗎？」
『到底該怎麼去原諒？除了愚昧之外，便什麼都都沒有了的人之子，能如何？』
「艾利克先生他們，對此有話想傳達出去喔」
『⋯⋯』

歐洛斯的明滅變強起來。是在壓抑湧現上來的負面情感吧。

面對彷彿就像是關上心房一樣閉口不與的歐洛斯，使烏達爾出聲說話了。

『歐洛斯喲。姑且不論這個国家的人、或獸人，那名年輕国王的那群人的想法我認為是真的』
『烏達爾？』

彈跳地往歐洛斯靠近過去的烏達爾，總覺得像是讓想法飛馳起來一樣緩緩地在明滅了。

『是敗給希雅的緣故吧。感覺燃起來的心有點冷卻下來了』
『你想說什麼』
『我回想起來了。用憤怒和決心，強加給古時候的人之子的身影』
『⋯⋯』

只有人之子。是個會去知曉編織出來的事，然後找到喜悅，往未來前進的物種。

但卻是一群，與除了會將自身託付給自然，只會活到死的其他物種，有著明顯不同的人們。

從原始時代開始，人之子，就成為母親露德莉亞，以及神靈們所矚目的焦點了。

『有著希望可以被原諒的罪』

是人之子要做的事。但是，

『或許，母親露德莉亞，真的希望聽聽看人之子的話，不是嗎⋯⋯』

原本，直到最後要給予人類神罰感到很為難的就是星樹露德莉亞。面對母親疲憊的樣子，終於也使得憤怒超越了臨界點，強烈地在表示無論如何都要執行神罰的，倒不如說是神靈這方。

『希雅，沒有違背約定。如果是希雅的願望，那個男人也一定會守約的吧。而且，人之子要將心聲傳達出去，我不反對。歐洛斯喲，以及索亞蕾喲。你們怎麼看？』
『⋯⋯』
『⋯⋯』

大地和火輪沈黙了。二柱的神靈，斷然沒有否定烏達爾的話，也沒有將祂當成是叛徒。

『但是，現在，還有很多不會去反省的人』

為首的，就是在這個房間內的二人吧，歐洛斯的意識往亞羅剛和葛爾威爾移動過去了。

二個人雖然有什麼話想說，但在此之前，艾利克就站了起來。

「今後要是還無法團結一心⋯⋯就太丟臉了」

但是，

「即便如此，要為犯下的罪道歉，向星樹露德莉亞傳達出想法的這件事，我不認為會是白費工夫」
『所以，就該免去神罰？』
「⋯⋯這件事，要看星樹露德莉亞的意思。問題不在於是否能夠得到原諒。重要的是要誠實。不管是我、還是我們，都被異界的勇者這麼教導的」

艾利克，以及路易斯他們的目光，往希雅那邊注視過去。是注入了慈祥和關愛的目光。

將視線再次回到歐洛斯這邊來的艾利克再次說起話來了。

「因此，縱使避免不了會被消滅的命運，但我身為取回舊時美好的人們的代表，想要前往星樹露德莉亞的所在地」

就像是孩子，想要去見母親的心願。

歐洛斯和索亞蕾繼續維持著沉默。但是，明滅卻是緩慢下來，顯示出他們內心裡的憤怒降低了。至少，艾利克的話不是玩笑且是不值一聽的樣子。

話雖如此，有如放晴不了的雲霧的心情是一如既往的，所以，身為神的自己應該要怎麼說呢卻是找不到可以說出口的話。

烏達爾帶有苦笑感的聲音，就在這時響徹開來。

『歐洛斯、索亞蕾。不管怎麼說，那個男人要是認真起來母親就危險了。現在，就先相信希雅的話，去注視人之子的將來你們覺得如何？』

沒有反駁。

在舒緩下來的氣氛流淌開來時，而且阿一一副事不關己再起吃一份鮭魚三明治的時候，被希雅很溫柔地對待而稍微恢復內心的索亞蕾，好像在遷怒一樣對著烏達爾說話了。

『你對能擊敗自己的對手，相當迷戀呢』
『哼っ。也有透過戰鬥所了解到的。希雅很出色──』
『明明都為了和她混浴而被人弄昏過去⋯⋯』
『妳為什麼會知道！？不如說，為什麼要現在講出來！？』
『你，真是在丟同為神靈的臉』

是妳才對吧，先不管這件事，「嚯」這種有如中音薩克斯風的重低音一樣的低沉身音響徹開來⋯⋯

是阿一先生發出來的。

烏達爾哆嗦地彈跳起來。一點一點地在與阿一拉開距離。

「你，去偷看希雅了嗎？」
「我沒有怎麼敢！是正好被揍飛過去，連警戒都有做好可以放心喔！」

是嗎，這樣的話就不需要用上攪拌機的神器，將神靈做成肉泥就能原諒了吧⋯⋯阿一雖是這麼在想著，但

「啊，是這樣啊！因為烏達爾先生我才想起來，阿一先生，我的維雷多琉根之後能不能看一下呢？」
「嗯？怎麼了嗎？」
「因為烏達爾先生擅自而為使得砲擊模式被弄壊了！」
『希雅喲！這件事說法上要在稍微──』

烏達爾先生被裝進攪拌機裡了。

───

之後，在聽完烏達爾嘗試要將維雷多琉根神靈武具化的事情之後，使對靈石和靈器、靈法產生出興趣來的阿一讓以路易斯及亞羅剛為首將知識和物品毫不保留地都吐出來的同時，便著手修理起維雷多琉根⋯⋯

在那樣的過程中，一聽到希雅在與烏達爾的戰鬥中可以目視並避開落雷的過程時就使表情產生抽搐，事實上面對「過來呀（嘿！Come On）阿一先生！」在挑釁的希雅，就試著在避開要害的同時進行射擊都能很自然地被躲開，於是就以「想對我家的老婆做什麼」這種遷怒的感覺把烏達爾裝進攪拌器⋯⋯

就在做這些事情的期間，阿一和希雅的魔力都完全恢復了。

艾利克、亞羅剛、葛爾威爾他們的準備也都完成，一行人終於要往有著『起始之地』遠海孤島──星樹的領域出發了。

因為時間是在南雲家吃晚飯的時間，所以便立刻以水晶鑰匙轉移到孤島。

穿過光之扉的阿一他們，在那個地方看到了。

「嘿耶」

是一座漂浮在孤島的上空，巨大空飛島──天人們的根據地。

而且，還有剩下來的神靈們，與眾多的精靈獸們在等待他們。