在穿過傳送門的同時，一陣浮遊感便襲來。

背對著大集團，希雅她們雖然往眼下的森林落去，但到底是精鋭部隊。不僅沒有半個人受傷，更還平安地在森林中著陸了。

「來吧！要一鼓作氣衝出去了喔！」

在背後有著鬥爭的轟鳴聲下，希雅很有氣勢地發出了號令。就這麼當起先鋒跑出森林。

陰天與茂密的林蔭將來自天空的光芒遮蔽起來，使森林內顯露出很詭譎的昏暗感。路易斯，立刻就產生出光球將前方照亮。

「嘎嚕嚕────嚕」

一頭巨大的野豬，從正側面突進過來了。以一擊就能把類似五、六階的混凝土製的建築物，給破壊掉一樣的突進朝希雅襲擊而來。

「到一邊去っ！的說！！」

啪地類似空氣破裂開來的聲音迴盪開來的同時，希雅就以戰槌揮出超越音速的一撃。使它與野豬的精靈獸的鼻頭產生激烈的碰撞。驚人的衝撃波釋放開來的同時即便只有一瞬間的相互抗衡，但維雷多琉根卻就這麼被揮甩出去了。

龐大的身軀便一邊飛一邊將樹木給折斷開來。朝原本過來的路徑，如文字所描述那樣被敲回去了。

咕嚕地轉了一圈，希雅就這麼什麼事都沒有一樣沒有停下腳步繼續在前進著。

「看樣子所有的戰力都往阿一先生那邊去了呢。各位，請小心注意！」
「當、當然了！」

身為代表的艾利克雖然做出了回應，但一提到能將剛才那麼巨大的野豬給瞬殺時，（語氣）就顯得很微妙了。姑且，這裡都還有巴爾帝德王国、魔王與獸王這群最強的人在場。擊退不是問題，但不停下腳步，就非常⋯⋯

「話雖如此，可不能將示弱的聲音吐露出來呢。亞羅剛陛下，左側可以交給你嗎？」
「你是在對著誰說啊。我們會聽其自然」
「那麼後面就交給我們獸王国吧」

路易斯的話，使亞羅剛那易碎的自尊心稍稍恢復過來的同，便和自己国家的精銳們開始注視起隊伍左側，而葛爾威爾以下的獸王国的人們則開始擔綱起殿後的任務了。

艾利克，將神靈武具的大劍塔爾納達拔開來並開口說起話來。

「妲莉亞，攻撃就由我們來。索敵和補助就拜託妳囉。因為這是妳最拿手的」
「了解。我不會讓他們去妨礙到希雅大人的」
「⋯⋯咦？妲莉亞，剛才，那種對等的口氣──」（注：妲莉亞說話都是用敬語，而上一句對艾利克說話時就便成是對平輩或是晚輩的語氣。）

怎麼？被妲莉亞投以這種完全都感受不到敬意的視線，使艾利克將目光移開了。與此同時，心裡就在想。這傢伙，完全是換了一個主人了⋯⋯⋯身為青梅竹馬的情誼與到目前為止所培養起來的羈絆都到哪去了⋯⋯

不管怎麼看，都是那個男人害的！話說回來有女兒算什麼啊！和希雅所生的孩子！是這樣嗎！？

「陛下⋯⋯我可以體會你的心情，但現在要專注」
「不、不好意思，路易斯」
「哪裡，那種共同感我非常能體會，真去他媽的っ」

因為他為人總是彬彬有禮，未曾聽過冷靜又沉著的王国才俊的路易斯居然會很自然地就將謾罵給劈哩啪啦地說出來了。

同時，自然地超攻撃炎槍就發射而出，將從右邊茂密樹叢中衝過來的巨猿給刺穿了。而且，就這麼冒出爆炎燃燒起來。姑且，是有避開靈石的樣子，但卻注入了非常多的力量，是殺意極高的一撃。

彷彿，就像路易斯先生的遷怒被大大地注入進去一樣。

艾利克，當作沒看見。

無視了在後頭的那些成員，在希雅的右肩上的黃色史萊姆，烏達爾史萊姆說話了。

「姑且是朝島的中央前進，但沒問題吧？」
『嗯。是這個方向沒錯』

這時，希雅忽然間注意到了。

「咦？說起來，星樹小姐⋯⋯意外地很嬌小？」

希雅對星樹的印象是位在世界中心的巨大樹木。而且，對希雅來說所謂的巨樹，就是故郷的大樹烏亞・亞爾特了。

從樹高四百米以上值得驕傲的故郷的大樹的印象來看，星樹即便是從那座斷崖處觀看也應該是如此才對。

但是，並沒有辦法確認到。

聽見希雅的嘀咕妲莉亞便回答起來。

「希雅大人！在文獻中，星樹大人是一顆直衝天際的巨大樹木！」

那麼，為什麼看不出來呢⋯⋯

『絶對是被藏起來了吧』

回答的，就是在希雅的頭頂一副逞強感十足的紅色史萊姆，火輪的神靈索亞蕾。

面對有如恥笑一樣的說話態度，使一邊在警戒一邊在側耳傾聽的艾利克他們都顯露出一副微妙的表情。

『哈，即使露出那種表情也無濟於事的喔。你們──』
「索亞蕾小姐索亞蕾小姐，什麼意思呢？」
『唔！？想、想要我告訴妳嗎？』

是吧是吧。索亞蕾史萊姆扭扭捏捏著。彷彿，就像是個被中意的人搭話而在扭扭捏捏的女孩子一樣的氛圍。

「是的。請告訴我，索亞蕾小姐」
『怎、怎麼辦呢？我、我可不是那種隨隨便便的女人喔？可、可是，如果希雅無論如何都要我說的話──』
『是結界。母親能干涉空間。是使空間產生扭曲將身影隱藏在其中了』
『歐洛斯你っ！！』

乘坐在左肩上的土色史萊姆──大地的神靈歐洛斯了當地回答了。都可以看見索亞蕾小姐，全然地就顯露出「火大～～～っ」這種咬著手帕的幻覺。

很想回答希雅的樣子。是那個工作被搶走感到很生氣的緣故吧，嗶嗶波波地顯現出來的小火球就朝歐洛斯丟過去。

遭到魔王的鞭策，要將糖給予他的妻子的索亞蕾小姐，則完全對希雅敞開心房⋯⋯倒不如說，就類似一個思春期女孩子所展現出來的一副要引人注目的模樣。

真是個很容易搞定的神大人啊。指的，正是火輪的神靈耍萌亞蕾小姐了。（注：チョアレ，這邊的チョ參考的是妹斗竜的譯法，以賣萌的來解釋）

對那樣在賣萌的她露出苦笑的同時，希雅便為了安慰め＆消除她的擔心而再次詢問了。

「呃～那個，索亞蕾小姐。那個結界，是物理性質上的無法接近的類型嗎？」
『！嗯、嗯嗯，就是這樣子沒錯。為了從那個殘暴的男人，那非比尋常的攻擊下保護身體，母親才會這麼做的』

如何，希雅的問題！可以倚賴我索亞蕾喔！就是我索亞蕾小姐！像是這樣在說著，噗妞地挺著胸膛（？）在回答的賣萌亞蕾。雖然沒有眼睛，但其意識明顯是往歐洛斯對過去的，所以歐洛斯便顯露出一股非常激動地「妳很煩耶」的氛圍了。

最初給人的印象，已經完全不復在了。非常令人遺憾的神大人就在那個地方。

向那麼令人遺憾的賣萌亞蕾，使希雅的冷淡之聲就⋯⋯

「殘暴的男人？」

面對言外的，「喂，妳是怎麼看待別人的老公的」這句話，使賣萌亞蕾哆嗦地噗妞了。

『唔唔！？怎、怎麼！？  確實就是吧！啊啊！？要動手了嗎っ，可惡っ！就、就算妳發出那麼可怕的聲音也沒用的喔！啊啊！？』（注：這裡的啊啊，有嗆聲的意思）

賣萌亞蕾蹦蹦跳跳起來時，立刻就朝從後面跑過來的妲莉亞的胸口撲過去了。

在將神靈給抱住的情況下，讓妲莉亞翻白眼了。即便是在歴史上，都未曾有抱著神靈的史萊姆的人族吧。妲莉亞，對類似奇蹟事態有點在顫抖著的同時便緊緊地抱住賣萌亞蕾了。

那個賣萌亞蕾，抖得要比妲莉亞厲害。以用從兩側延伸出去類似手的部分將頭部（？）覆蓋住的樣子在發抖。那正是，神靈的抱◯防禦⋯⋯（注：抱◯防禦，是抱頭防禦東方幻想鄉的NETA）

已經是一個，比起虛張聲勢，在情緒上更加不安定的神大人了。

「啊啊～，放心吧，索亞蕾小姐。我沒有在生氣」
『⋯⋯⋯⋯真的？』
「是真的喔～」

說到底，面對模樣太過可憐的神大人（暫定），使希雅苦笑起來招招手了。賣萌亞蕾『是真的真的嗎？不是在騙我？說沒有在生氣，不會等到我回去就對我做出很過分事情？』用這樣的感覺，好幾次地在看來看去地彈跳著。

順便一提，就連這個瞬間都還是有精靈獸在襲擊著。大抵上希雅是單手將牠們給轟飛出去，但艾利克牠們就意外地顯得很拼命了。

在很緊迫，爭鬥的轟鳴聲響徹開來的時間哩，一幅難以形容的景象展現開來。

最先嘆出氣來的，就是她的同輩。

『啊！？烏達爾！？你要做什麼！我，我才不是那種很輕易就會回心轉意的女──啊，住手，歐洛斯！做這種事情，即使如此神靈──啊啊！？』

索亞蕾被從希雅的雙肩上離開來的烏達爾所放出來的電撃弄到僵直，歐洛斯則趁這個空隙猛然地用力將她給扔飛出了。

噗妞地，索亞蕾便回到了希雅的頭頂。就這麼，癱軟～地延伸開來，昭示出沒反映了。彷彿就像屍體一樣。

「那、那個，歐洛斯先生？烏達爾先生？索亞蕾小姐沒有反應」
『是直接將靈素灌入進去讓她安靜下來的』
『希雅喲，別在意。我只是很受不了剛才的那傢伙』
「是、是這樣啊。不，但是呢。史萊姆都在我的頭上嘩～地呈現攤開來的狀態了，正常情況下都會很令人在意但⋯⋯」

看起來，彷彿史萊姆在被頭部給捕食了一樣。

以神靈武具塔爾納達將巨大的蜂之精靈獸給彈開回去的艾利克，就稍微地在喘著氣，露出空虛的眼神嘀咕起來。

「吶，路易斯。你相信嗎？那些，可是神靈⋯⋯」
「陛下，你想說的我都明白」
「我，今天，為了這個日子可是拼命的很。現在也是，都賭上性命了⋯⋯」
「確實這種感受。我非常能體會」

現在，應該都還在人類的救濟計畫中。人類的命運是否到了盡頭了呢，這個答案，就在這條道路的前方等待著。

在這緊要關頭、極限的狀況下，為什麼，會看見神靈在上演前所未聞的短劇呢⋯⋯

那樣的艾利克的心情，不論是亞羅剛他們這群魔族，或是葛爾威爾這群獸人都感同身受。所有人的心，就在這一瞬間因很惹人厭的情況而合而為一了。

就在做這些事情的時候，可以到森林的前方出現光芒了。

『要穿出森林囉！母親就在前面！做好覺悟吧，人類的孩子們喲！』

烏達爾的一喝，將艾利克他們的微妙情緒吹散掉了。

然後，當希雅衝出森林的瞬間，

「唔！？」

是死亡的幻視。目視到的是被壓縮起來的空間。在震動著的大氣。以及，類似要把森林的外緣部和大地連根吹飛出去的極大衝撃。

（是月小姐的空間爆碎！？）（注：技能名的小字是「震天」）

很清楚由空間本身所帶來的衝撃波的脅威。如果是希雅，是可以使用『半轉移』來挺過去的。

但是，艾利克他們呢？

沒有可以去迷惘的時間了。即便沒做過，但不去做就會死。會演變成會違反要試著去導引接續未來之門這項約束的。

因此，

「歐啦────！！！」

使力往大地一踩，噴出淡青白色的魔力，一瞬間往等級Ⅹ提升而去。

維雷多琉根遠遠地超越了音速，被揮甩出去將空氣之壁粉碎開來。

光是這樣的餘波就使得現在才陸續從森林裡衝出來的艾利克他們都遭到吹飛，結果是必然的，就如文字所描述的那樣被被趕走了。

被扭曲壓縮起來的空間，在回到原狀的同時就產生出劇烈的震動。往那個中心點敲打進去的維雷多琉根，只是，沒有能夠揮甩出去就與空間本身產生激烈碰撞，給予劇烈地震動了。

──希雅流空間魔法　震◯果實山寨版（注：這裡NETA的是白鬍子的震動果實的能力）

在爆炸開來的空間哩，爆炸開來的空間劇烈地在碰撞著。在衝撞點的中心大地整個翻起來，大氣彈開來了。

艾利克他們被趕回森林裡去的同時也同樣，都很勉強地趴在地面，緊抓著草木，以神靈武具及靈法來展開障壁要撐過去。

面對如惡夢一樣的事態，讓人有一種什麼事都做不到被呈現在眼前的感覺。如此一來，就只有趴在地面這種人得以被原諒的情況。

但是，雖然有這樣的感覺，不過，他們都還健在，帶來這個證明的人就是，

「希雅大人！您沒事吧！？」

暴風與衝撃平息下來，最先發出聲音來的妲莉亞，就看見被耙過的大地前方，正如明王一樣站立著的希雅了。

「咳噗っ」

看見希雅咳嗽了，就確信她還活著。安心感遊遍全身。然而，滴答地落在地面上的紅色渲染，不僅妲莉亞就連所有人都顫慄了。

「唔咕，被擺了一道了呢⋯⋯」

希雅吐血了。看樣子，直截認真打出去的技能，並沒有完全抵消掉的樣子。身體多少有遭受到衝擊而受到了傷害。

「希雅大人！」
「希雅！」
「稱謂」
「⋯⋯希雅殿！」

妲莉亞和艾利克不禁都吶喊了。立刻就將希雅的訂正加進去。意外地沒受到什麼嚴重的傷害的樣子。

『妳沒事吧，希雅？』

索亞蕾好像因為衝擊清醒過來了。就連在希雅的頭上都還是在逞強著。（注：原文從出現チョアレ開始，都是之後的敘述都應該是賣萌亞蕾這個名字，為了大家閱讀的方便只用了幾次就改掉了）

「嗯，我沒事。這種程度，置之不理都能自行治癒。話說回來，大家才都沒事吧？」
「我們這邊⋯⋯沒有減員。謝謝妳，希雅、殿。幫了個大忙了」

從正面去承受如天翻地覆一樣的衝擊都會使人粉碎的情況，即便是吐血不管它都能治癒，真是個男子漢。艾利克他們都發出了乾笑聲，妲莉亞則露出了很陶醉的表情。

希雅，一邊警戒著追撃一邊環視四周了。

（哇，這不會是剛才的攻撃造成的吧⋯⋯）

映入眼簾的景象，是非常慘烈的樣貌。

大致上，四周是被森林圍繞起來的這個地方，原本是一片翠綠的平原，及類似水渠一樣細小在流動的流水，會讓人聽見清澈的潺潺水聲的靜謐之地吧。正是，類似樂園一樣的地方。

它，如今大地被耕犁，到處都橫躺著無數的岩石，或是插在大地上。在那個地方的中心友好幾個隕石坑，綠色的平原因為炭化而焦黑一片，更還冒出了幾柱黑煙。河流被破壊的亂七八糟，彷彿就像是濕地一樣的大地都變成了泥狀。周遭的森林也同樣，還有幾處都還有著火。

這正是，遭受到天崩地裂的悲劇之地。

理所當然，那天崩地裂的原因就來自於隕石，犯人就是希雅的老公。與其說是無奈，不如說在那個時間點上雖然沒辦法說是不可抗力，但希雅看見這個慘狀也都吐露出「哇嗚」這種奇怪的聲音了。

『⋯⋯母親做出什麼樣的結論，都是不滅的。對吧？』

歐洛斯，再次的確認。那個如惡魔一樣的男人，真的，能確實地，１００％控制得住嗎？這樣地，瀰漫出有點拼命的感覺在詢問了。

「我如果被打到破破爛爛，或是死掉了，那種事態我就不敢保證了但⋯⋯一定沒問題的！」
『⋯⋯好不安』

歐洛斯，就像剛才的索亞蕾那樣抱頭了。這真的是，人之子們所呼喚過來的存在吧。

「總之，就先去一趟吧！這樣的衝擊在來幾次我也保護不了的！」

在希雅的號令下，使艾利克他們都從說不出話來的狀態下恢復過來，跟在跑走掉的希雅的身後了。

在平原的中央，依然看不到任何東西。映入眼裡的是，對面那邊的森林，和群山，以及陰天。

但是，希雅確實有感受到了。

兔耳一動一動地動起來，在聽取風聲。中央一帶的風的流動明顯很奇怪。聽見被看不見的牆給隔開來，往不合理的方向流動過去的聲音。

『希雅喲，怎麼了？』

烏達爾，作為其他人們的代表詢問了。該怎麼做，才進入到空間被遮斷的地方呢。

「就破壊掉吧」
『⋯⋯嗯，也是啦』

烏達爾就用也是啦～這樣的氛圍在彈跳了。

希雅，就站在兔耳所告知而來的境界線上，大大地將維雷多琉根揮出去了。正在做的就是與剛才相同，直接去敲打空間的打撃技。

「妳好！還有打擾了！！」

咚咚咚敲敲門。

戰槌，對住在那裡的居民來看就以非常打擾人的方式在敲起門來。第一撃就使空間本身出現裂縫，顯現出慌慌張張要去修補起來的樣子。但是，立刻就發動第二撃。裂縫更加地延伸開來，第三撃類似玻璃碎掉的碎裂聲就響遍開來了。

看見眼前的景象，就使得艾利克他們都倒吸了一口氣。

「那個⋯⋯就是星樹露德莉亞大人⋯⋯」
「好壯麗啊⋯⋯」
「好美⋯⋯」

是一顆巨大的樹木。樹高四百米左右的大樹。樹幹非常粗，看不見樹根。宛如，樹根就深埋在地底，從地面上所能看見的就有如是樹幹中間的一部份。

枝葉大大地延伸開來，給人有一種能夠包容一切的包容感。

泰然自若、很莊嚴，正是，會令人無從去懷疑世界的中心就聳立著一顆星樹。

話雖如此，它明顯顯得很疲憊。樹葉看上去好像都失去了水分，其數量本身看起來也很稀少。非常難以說是『長的很茂密』的狀態。

不論是樹幹或樹枝都一樣，都可以讓人感受到一種枯木般的乾燥感。

因此，隨著感動在艾利克他們的心裡所浮現上來的應該可以說就是叫做沉痛的感覺了。

艾利克他們都說不出話來。

可是，他們的茫然自失，都隨著直到剛才為止都未曾聽見的狼狽之聲給消解掉了。

「⋯⋯誒？怎、怎麼一回事⋯⋯誒？咦？這個⋯⋯會不會，是其他類似的大樹呢？」

沒錯，動搖起來的人就是希雅。

面對不論何時都不為所動的希雅所展現出來的意外舉動，就使得是發生了什麼事情的視線集中過來了。

但是，希雅不是那種情況的模樣。

或許那也是沒辦法的事情。

因為，也太過類似的情況。對希雅來說很熟悉，是故郷的那個。從遙遠的過去就維持著枯萎聳立著，內部包含著大迷宮般的巨大，由再生魔法才得以顯現出來的莊嚴容貌──大樹烏亞・亞爾特。

是偶然吧。

不，絶對是偶然。不是這樣還會是什麼呢。

在困惑著的希雅，也使得艾利克他們都感到很困惑⋯⋯

這時，

『阻止不了⋯⋯命運，已經到盡頭了──』

迴盪般的聲音在世界上響徹開來。

『我所愛著的孩子們喲。那，就是你們選擇嗎？』

有如通透一樣，清澈又透明的聲音。但是，卻是一種會讓人感到很陰暗，又絶望的悲傷之聲。

『我所愛著的孩子們喲』──那句話，不是向艾利克他們說的，任誰都能夠理解。

星樹露德莉亞的意識所對向的，就是依靠在希雅身邊的三柱神靈。

烏達爾輕飄飄地浮上來的同時就讓想法迴盪開來。

『母親喲，雖然我銘知妳的苦惱，但我不敢要妳原諒放棄了使命的我。但是，母親喲，無論如何，現在能否給予一次聽聽這些孩子們的話呢？』

星樹沒有回答。在沉默的片刻中，歐洛斯站到前面來了。

『我⋯⋯我，找不出人之子的希望。我的力量不足，只能以這個樣子出現在這裡。如果妳覺得我不配當神靈的話，不論是什麼樣的處罰我都願意接受。可是母親喲，有一件我想問妳。妳，真的，已經不想再聽人之子的話語了嗎？』

星樹露德莉亞，現在，都真的不願意再去聽人之子的話語。只有這個，就殘留在歐洛斯的心裡在猶豫著。

但是，星樹露德莉亞還是不回答。

『我、我是⋯⋯』

索亞蕾，想說什麼，但是，就以找不出話來的模樣語塞了。真心裡，是不相信人之子會悔改的。坦白說，就和歐洛斯一樣都因為力量不足，而只能顯現出這副模樣。

但是，如果要說完全沒有感受到的話，就不可能同樣都閉口不語了。即便不被原諒只要贖罪的心意可以傳達出去這個艾利克他們的心願，就使得現在的索亞蕾找不到，可以去否定它的理由。

面那麼沒有迷惘的索亞蕾，所第一次顯露出來的猶豫，星樹露德莉亞也什麼話都沒有說。

取而代之，

『情非得已』

單純只是讓被染上了深深悲傷的聲音響徹開來，

『唔唔！？母親喲！』
『──っ』
『啊啊⋯⋯』
「哇哇っ，烏達爾先生！？歐洛斯先生，索亞蕾小姐！」

三柱神靈，就像灑落開來的粒子一邊閃耀一邊在消失了。使感到驚訝的希雅，顯露出星樹可能認為烏達爾他們背叛了要將他們消滅掉而顯露出焦躁感，但仔細一看之後，便察覺到星樹的樹幹中有三個淡淡的發光體。

看樣子，是星樹將烏達爾他們給收進到自己的體內。

到底是在打什麼樣的意圖呢⋯⋯

這點，馬上就知道答案了。

『抵抗吧，為了世界。異界之人喲，就讓妳知道我的意志是絶對不會改變的』

星樹放出光芒了。燦爛地在閃耀著大樹就如神話一樣。

從那個巨大的樹幹的內部，就像是替換掉被吸收進去的烏達爾他們那樣出現人型了。

漸漸收束起來的光芒使樣貌變得明確起來。

「⋯⋯是星樹，露德莉亞的⋯⋯化身」

是誰的嘀咕呢。

很美麗。令人屏息。她，非常神聖。

純白的衣服，全白的長髪。就連肌膚都是如白雪一樣的白，纏繞著淡淡的光芒，彷彿就像是數量眾多的恆星如衛星般隨侍在身旁，幾個發出白光的球體就在四周巡遊著。

以全然的潔白的白色在彰顯的星樹露德莉亞的一切之中，只有一點，只有眼睛略微閃耀著銀白。眼睛裡所擁有的，是悲傷、絶望，以及覺悟。

光是這樣就能明白。

事到如今，只靠言語來解決是不可能的。

如果可以的話，一開始就不會降下神罰了。就不會有許多人之子會被殺害。不停地窮盡言語，即使如此都不會停止而對人之子所做下的決定，並不是那麼輕易就會去做的。

正因如此，星樹露德莉亞才會因內心的痛心想法，而使出了真正的最終手段。

肯定，殺了人之子，都會使露德莉亞感到痛心。是因為疼愛，不，肯定就連現在，也疼愛著。

但是，世界已經，被逼到無法挽回的地步了。

所以，母親不會阻止。沒有，能夠阻止的。

要將愛著的人之子，愛著孩子們──消滅。

為了拯救其他活著的生命。為了未來。

「那樣的未來，太過悲傷了喔」

所謂未來，就是為了幸福所必須編織出來的東西。

至少，希雅是這麼相信而活著的。

因此，

「星樹露德莉亞，做好覺悟吧！那樣的未來，就由我希雅・郝里亞來毆殺！」

聽見要施以暴力就使兔耳湧起做起妳看吧的說！！這樣的氣勢來。

開戰的信號，就是露德莉亞所放出來的白光流星群。

往那樣的漩渦，希雅踏在空中的同時突入過去了。

「我會完成約定！請試著，去抵抗命運！」

如雄叫一樣希雅的話傳播開來了。

不論是言語也好，將破滅的白光給彈回去的希雅的身影也好，都會使內心產生顫動的雄壯。就像在踹飛艾利克他們的屁股一樣。

「っ，路易斯！進行奉納與祈禱的儀式！」
「遵命！前往星樹的根部！」

巴爾帝德的人們跑了出去。艾利克，用銳利的目光看向了同樣要跑起來的亞羅剛和葛爾威爾他們。

不需要言語，以能傳達出想說的話。亞羅剛浮現出苦笑了。

「我明白。失去泰蘭德，既然勇者沒有要討伐神的意思，就只有改變方針這一條路了。在這種情況就不會去抱持野心了」

是一句相當自私自利的話。但是，這時候比起去說出「會從心底悔改的」這種謊言，就算是很不錯的了。

葛爾威爾也同樣，聳了聳肩膀點了點頭。似乎牆頭草主義的他，打算要全面性地去遵守服從巴爾帝德王国這項事前的約定去做了的樣子。

然後點了點頭的艾利克，便立刻追在路易斯他們的身後了。

巴爾帝德王国的騎士們，從各自所揹負著的行李中，取出幾個要比拳頭再大上兩倍的寶珠。

本來，一想到靈石的大小就如大拇指的指尖那麼大時，顯得很巨大就足以稱為是『寶珠』了。當然，從人民那邊徵收過來的靈素也收取到了很龐大的量。

艾利克，在星樹的前面跪下來了。像祈禱一樣將手拱起在胸前，閉著眼睛開始專心地祈禱起來。同時，路易斯就以靈法，行使起被注入在寶珠裡的靈素給歸還出去的法術了。

從堆積如山的寶珠內，升起了光的粒子，回到星樹的所在。

「一切之母，星樹露德莉亞大人！無論如何，都請您一聽我們的懺悔っ」

艾利克的話響徹開來。

也有了回應。

「っ、陛下！」

是路易斯帶有焦躁感的聲音。把頭往後面看過去時，那個地方現在就有一隻被土所形塑出來的竜的精靈獸。打開下巴，可以看見靈素的集束就在那個地方的景象。

「即時實行っ──『風之斷崖』」

最快行動起來的人就是魔王亞羅剛。以重視展開速度被行使起來的風之障壁，要去抵擋竜的吐息⋯⋯但是，存在於星樹膝下的精靈獸是與眾不同的。

亞羅剛的障壁很輕易地就被打散了。

「屬性是大地，壓縮形態、硬化式三倍化！──『城壁』！！」

就在障壁被打散掉的前一刻，從大地上厚如城牆的岩壁就升起來了。

令人驚訝的是，行使者是妲莉亞。看樣子，她是看穿路易斯正專心在奉納的儀式上，有在注意自己的背後的樣子。

妲莉亞的防壁很堅固，即便逐漸被削減卻還是繼續在抵擋竜的吐息。

但是，還是無法令人安心。

「っ，果然連一個懺悔的機會都不給啊⋯⋯」

用苦澀的表情在嘀咕著的亞羅剛的視線前方，大地的各處在蠢蠢欲動了。它們，不只有竜，更有獅子和公牛的模樣。並且，陸陸續續強大的精靈獸，就從四周的森林出現了。

艾利克，表情沉痛地扭曲起來，便拿起大劍塔爾納達試圖要站起來。

是要在這種情況下，一邊承受來自精靈獸的猛攻一邊持續進行儀式吧。上空還有壯觀的衝撃聲和閃光在交錯著。是星樹與希雅在交鋒的證據，但相反地，肯定也沒有空來當地上的精靈受的對手。

「比起原本，約定就是要闢開一條直到星樹的道路⋯⋯只能去做了吧」

葛爾威爾用手去制止了，這麼說話的艾利克了。

「不，閣下就繼續祈禱吧。對手就由我們來」
「⋯⋯什麼？」

面對感到訝異的艾利克，葛爾威爾浮現出苦笑竜化了。

「⋯⋯一直以來，純粹地在訴說要懺悔與悔改的就是閣下了。比起我們一百人的祈禱，由閣下你一個人來更能打動人心吧。那麼至少，就要為了閣下你而盡力了」
「⋯⋯我可以相信，那句話吧。拜託你了」

艾利克稍微猶豫了一下之後就點了點頭，然後就背對著迫近而來的精靈獸再次跪下來了。接著，就開始專注地獻上祈禱。

面對那麼真摯的模樣，使葛爾威爾的苦笑加深了。那是什麼意思的笑呢，亞羅剛也明白四的，露出同樣的表情同時便開始當起精靈獸的對手。

「對上不破壊掉靈石，就擁有可以無限復活又強大無比的精靈獸，能抵擋到什麼程度呢⋯⋯」

一邊嘀咕出這樣的話來了。