「森林的魔女真有妳的啊──喂，希雅！閉氣！」

充滿整個視野的光芒平息下來，雖然不由得就使阿一吐露出咒罵，但隨著如血一樣的紅色的風在荒野上吹拂的景象，與隨之而來，喉嚨與肺部所感受到的疼痛而發出警告的聲音了。

「阿一先生，這空氣⋯⋯」
「啊啊，是有害的。類似毒瓦斯之類的吧⋯⋯我沒看過這種血色之風。話又說回來，怎麼看都不像是在地球上」

一邊喝恢復藥的同時，便一邊展開克洛斯・威爾德的結界聊起來話來。

即便去環視四周，都只有荒野，現在還在降下噴發出熔岩之雨的山峰，連雷雲也持續地飄浮在各處，而在雲層的縫隙之間都有著火焰在如熔岩一樣間跳起舞來的景象。怎麼看都不像是在地球。

眺望著這些的同時，阿一向希雅詢問了。

「這麼說起來，希雅。妳剛才有看到嗎？」
「剛才？呃，光芒四散什麼都看不見⋯⋯有什麼嗎？」
「啊啊，有一點啊。如果妳看不到說不定就不是我的錯覺了⋯⋯」
「阿一先生有特殊的眼睛，不是因為它的緣故嗎？是看見什麼了呢？」
「啊啊，原來如此。或許是這樣。部，雖然只是一瞬間但⋯⋯我感覺看見大樹了吧」
「大樹⋯⋯是哈爾崔娜樹海的烏亞・阿魯托、嗎？」

阿一點了點頭。

正確來說，是很類似於巨大的樹木的幻影。類似立體影像浮現在光芒裡算是比較接近的形容吧。看上去會讓人彷彿有一種是使用過再生魔法變得很茂密的大樹烏亞・阿魯托這棵巨樹的幻影的感覺。

「說起來，那個魔女女士，最後有吶喊出『世界樹』呢」
「對啊～」

阿一發出嗯～的聲音在思考著。就帶著外界所給予的氣氛的感覺沉浸在思考的海洋裡，而喃喃自語地嘀咕起來。

「那個廣場的直徑，幾乎與大樹的地表部分的直徑相同⋯⋯難道，地面下有樹樁？因此才會帶來什麼影響而長不出草木嗎？世界樹⋯⋯是北歐神話的？尤格多拉希爾？雖然是童話故事的老套了⋯⋯真實存在過？不，那怎麼可能⋯⋯不對不對，這麼想想地球也意外地有幻想了⋯⋯存在魔女⋯⋯所以是有可能的吧？等等⋯⋯這麼說起來星樹露德莉亞也一模一樣⋯⋯確實在神話裡，世界樹是包含著九個世界的吧？連接著世界？難道，和緹奧去過的那個世界也是？⋯⋯我們被召喚過去的也同樣或者說──」
「阿一先～～生！請～不要進入到自己的世界裡！你看，有客人來了喔！」

被希雅抓著肩膀使力在搖，才終於使阿一回過神了。這種湧現上來的疑問姑且就放到一邊去，便將視線往希雅所指的方向移動過去。

確實，有什麼飛快地過來了。

──是人類嗎？

看見在空中飛的對方，

「⋯⋯」
「⋯⋯」

阿一和希雅無言了。更明白地形容是啞然。因為，人型的他？還是她？全身都在噴火。不會熱嗎？

而且，外表應該可以說是石像鬼穿著一身的鎧甲的樣子吧，顯得非常兇惡。再者，聲音也像是在觸怒人的神經，或是反過來就像是很甜蜜的低語一樣，是非常難以形容很奇妙的東西，感覺就直接在腦海裡響徹開來。

不管如何，他都是在異世界中所遇到的第一位村民。不，不知道他是否是村民。

阿一咳嗽了一聲。撫過起臉頰時，就露出一副像是某個地方經驗很老練的業務員的出色笑容了。

「你好。我們只是旅行者。哎呀─，這附近還真是不錯呢！」

狂吹的有害的血風、大地乾裂開來、遠處綿延的山在噴發、空則是被雷雲和火炎妝點著。希雅「好、好厲害。明明完全不認這麼認為，但卻彷彿就像是真心說出來一樣的說！！」地發出讚嘆的聲音了。

請妳稍微安靜一點的一句之後，希雅醬的嘴就被摀住了。

「話說，你是這附近的城市的人嗎？雖然感到很不好意思，但這附近我沒有事先調查調是第一次來，可以的話──」

──雖然不知道為什麼會有人類，但太好了！

很友善的一句話，卻被搶過話語的主導權而回答了。忽然間，就被贈與火炎槍了。問候的態度真是尖銳的人。給人有一種彷彿就像是將乘載了殺意的突刺技能給放出來一樣的感覺。嘴上還垂掛著口水，看起來就像是完全想把東西吃進去，但肯定是心理作用。

咔嘰一聲，阿一的四點結界，把熱情的贈禮反彈回去了。

──什麼！？人類能彈開我這槍的一撃！？

第一位村民先生講出槍的一撃了。似乎不是「這相識的心意，請收下吧！！」這種，有點激烈的贈禮。

「⋯⋯哈哈。這裡的人物理上的接觸有點過激了吧？姑且先說在前頭，我們沒有敵意。無論如何，都想要來個異種族交流──」

被摀住嘴吧的希雅，用橫視「阿一先生⋯⋯我想這是在白費功夫喔？」地向阿一訴說著，但自稱是模範日本人阿一先生，直到最後都不怠慢地在進行對話上的努力了！

──那麼，這個怎樣！

巨大的炎塊，將結界與阿一他們吞沒掉了。

無奈。

「我的善意果然是不被理解的悲傷之拳」（注：NETA 渡航的小說書名）

與這句話同時，

──噗呸っ！？

用傳送門轉移到村民（？）的背後的阿一，就把悲傷的鋼鐵之拳往他的後腦勺襲擊過去了。村民（？）螺旋地翻轉起來同時就往地面刺進去了。

把拳頭上像是黏著的某種穢物甩掉。觀察著被風吹過轉眼就要化為塵埃的東西同時，阿一就在希雅的旁邊降落了。

「為什麼，人就是無法相互理解啊」
「對方不是人吧？」

那就沒有辦法了呢！這麼使阿一深深地點頭了。

而，就在這時，從火山的方向傳來大量的氣息⋯⋯

「⋯⋯希雅，難道這就是，由各種誤解所產生出來的狀況嗎？」
「不，誤解也好什麼也好，你揍了當地的村民的事實喔」
「我又沒錯！我才沒有錯！有錯的是那個村民啊！」

村民先生，還在一抽一抽地痙攣著。希雅「唉，二話不說就襲擊過來的是他那邊。阿一先生，振作一點吧」顯露出這種溫柔的表情了。

然後，表情一轉變得明亮起來時，

「阿一先生阿一先生。滿滿的未知和危險呢！」

希雅醬的眼睛在閃閃發亮。就算處在這種狀況下，不，正因為是這種狀況，才更要去冒険！這種様子。

「是啊。⋯⋯約會旅行的日程還很充裕。用羅針盤做過調查，隨時都能用水晶鑰匙回地球」

那麼答案就只有一個。

「來做冒険的約會吧！」
「來冒険的約會吧！」

啪的一聲相互擊掌。

無數的氣息，被火山的噴煙分開來，逐漸逼近而來。所以，姑且就用鍊成在地面上挖洞，悄悄地把第一位村人先生（？）埋起來。因為有預留通氣孔所以不會有問題的！

就這麼，即便沒有未來視都能明白，為了加速擺脫誤會，二人便急忙從現場逃走了。心情很好♪ 很興奮♪ 地。

往大地上的裂縫跳入進入，從無數的氣息中隱蔽起來並是時地跑了起來。

由於血風會侵蝕身體，阿一在喝著恢復藥的同時，便在路上對在【冰雪洞窟】內所用過的防寒用神器『空氣領域』進行改良，而創造出空氣清浄神器『空氣領域改』

「⋯⋯好，應該會沒問題吧。來，希雅，妳的分」
「啊，我沒問題吧？」

即使不呼吸有害物質都會侵蝕皮膚。到底是怎樣的沒問題，使阿一投以訝異的表情時，

「我已經習慣了！」
「啊，是這樣啊」

希雅用閃耀的笑容，這麼說了。正確來說，似乎使透過多次行使變成魔法進行調整而得到耐性的樣子。因此雖然稍微會被侵蝕，但該處會因為再生魔法的恢復而處於中和。

如果是輕微的傷勢，或是些許的狀態異常都能以氣勢去治癒的Bug兔，終究就連在毒物關係上都急速地獲得了耐性的手段了。

阿一，決定不要去想太多了。

就這樣，在樹立出殺氣來的無數氣息都沒有追上來的情況下，二人便很快地就展開異世界觀光。

因為碎散、隕石坑使大地變得破破爛爛的。倒不如說，是一片令人感受不到生命氣息的死亡大地。

熔岩的河流。沸騰的湖。大量像是身體腐爛掉一樣的烏鴉。漆黑的泥沼。雷炎的龍捲。燃燒地很旺盛卻沒有化成灰的樹林。搞不清楚是什麼樣子很褻瀆的生物⋯⋯

在那樣的背景下，阿一和希雅露出了滿面笑容在進行旅行自拍。

多少，是在享受這種如地域一樣的約會冒険吧。

「噢？有了耶⋯⋯是村子嗎？」
「是廢村嗎？」

發現了一座風化到半毀由岩石所打造出來的房子所散落開來類似村莊的地方了。與此同時，希雅的肚子咕嚕～～地在說肚子餓了。兔耳無力地彎折下來，雙手按在肚子上，希雅感到不好意思地低著頭了。

阿一，一邊用流氓踢在粉碎出奇不意襲擊而來長相難以形容類似螳螂的怪物，一邊流露出微笑般的表情。

「說起來，差不多是到了晚飯時間了吧。沉迷在很像是地獄的世界裡都忘記了，我的肚子也餓了」
「耶嘿嘿⋯⋯那麼，就稍微一下下，來借用這個廢村裡的一間房子吧」

二人，尋找起比較像樣的房子。會適當地把放出觸手來的某種東西，或是從廢屋裡面看不出來是蜘蛛的什麼，給揍死、槍殺掉的同時，一段時間都在觀看廢村，終於找到一間像樣的房子。

阿一用鍊成去補強，從裡面拿出沙發，整間房子也都掛上了空氣領域改的空氣清浄網。

把窗外貼著不知道是不是壁虎的什麼，徘迴在屋頂和牆壁的外側成群生化◯機的山寨犬，都交給了無人機的千鳥先生和阿剌克涅部隊，吃起暖呼呼的飯菜。

一邊眺望著窗外的血風，二人就在千鳥先生的優雅音色，以及阿剌克涅們的「茲 茲 茲 茲 茲」這種充滿了幹勁的吶喊聲作為ＢＧＭ中放鬆下來。

正當二人吃完飯，一邊靠在沙發上喝起飯後的茶水，一邊在過濾自拍照時，

──茲呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
──咿 咿 咿 咿 咿 咿
──茲夏！？
──咿 咿 咿 咿 咿  異常排除完畢 咿 咿 咿 咿

「怎麼辦，阿一先生。要在這裡露營嗎？還是，姑且，就回到地球呢？」

意外地希雅詢問了。是太過於安逸的空間的緣故嗎，眼皮變得很困快要睡著了。

那麼，該怎麼辦呢⋯⋯地，就在阿一顯露出在思考的舉動的那個時候，

「嗯？變安靜了？」
「啊，阿剌克涅小姐她們回來囉。⋯⋯總覺得，她們有越來越厲害的氛圍」

阿剌克涅小姐她們不知不覺就從被弄出來的小門那裡進來了。艾亞絲和諾因作為代表站在前面，很專注地在注視著主人阿一。

難道是想要被誇獎嗎⋯⋯不，並沒有裝上那種程序⋯⋯幹嘛，要用那種圓滾滾的眼睛訴說啊！地，使阿一也同樣地在注視著艾亞絲她們好幾秒。

就在下個瞬間。

「唔！！阿一先生！」
「！噢喔っ」

一瞬間三重的四點結界就被展開。自己的本能在述說著訴的危機感雖然也是如此，但希雅的聲音在告知應該就沒錯了。

結果上是正確的。

不可視的衝撃一瞬間就把整間廢屋炸碎，並且還將結界的第一層和克洛斯・威爾德粉碎了。第二層在稍微抗衡一下後同樣遭到粉碎。然後，在第三層出現裂縫時才終於霧散開來。

──只是打敗了我的屬下嗎

聲音直接在腦海中響徹開來。它，和那第一位村民（？）是相同的回聲。然而，卻是一種更加遙遠、可怕，會使靈魂產生動搖一樣難以形容的聲音。

然後，緊接著，

「噢、噢噢？」
「哇哇っ！？」

空間歪斜。一有這種感覺時，視野突然間就切換了。

在感到驚訝的二人的視線前方，就有著一位穿著一身豪奢服飾，乍一看是人類的老人的人。只是，必須要加上，是騎在一頭類似巨大的鱷魚的怪物上，飄浮在空中。

因背後的轟鳴聲而不禁回頭往後看過去時，總覺得那個地方就在距離噴發中的火山非常近的地方。

（是被轉移了嗎？從被強制性返回原來的地方來看⋯⋯啊，不妙。是村民先生被發現而來找人了嗎⋯⋯）

在內心裡自言自語的阿一將視線移回來。和悠然地、卻是散發出可怕氣息來的老人四目相對。在他的背後，還能看到一座石造的巨大城堡。

阿一，一下子就理解了遭到攻擊的事實，而浮現出連同學們或是政府的人們來看都會評價出很可疑的滿面笑容了。

「你好初次見面。你那邊是城堡的人嗎？真是個非常出色的招待呢！而且，城堡也很氣派！話說回來，或許可能有誤會，我姑且先說一下，我們只是善良的觀光客──」

──不是人也不是魔混合者啊，侵犯吾的領地之罪，就以汝的靈魂來償還

「阿一先生！」

死亡的幻視再次襲來！

立刻就在背後打開傳送門，二人往後一倒進行轉移。出現在老人的背後的二人，就看見在他的前面的火山有一部分隨著劇烈震動而崩塌了。

是一瞬間，會使地形產生改變的攻撃。

「唔、喂喂。好久不曾有過會死的感覺了。老爺子會不會做得太過有精神了一點？」
「搞、搞什麼啊？依舊有一種對話不會成立的感覺」

就連在說話的時間也有由殺意所形成的巨震襲擊而來。同樣要以轉移來避開。但是，

「哇唔っ！？」
「怎麼會這樣！的說！」

轉移的位置似乎被看穿了。一有影子伸過來的感覺時，在轉移後不久顎門就在背後打開來了。是那隻巨大的鱷魚。

在它要關起來的瞬間，希雅的魔力就噴出來了。是用雙手雙腳將要被閉上的顎門，給撐住的樣子。趁這空隙，阿一以多納和修拉克射擊了。與轟鳴聲同時，真紅的閃光便在蹂躪著鱷魚的內臟。

──茲啊啊啊啊啊啊

──唔っ

鱷魚胡鬧起來，使阿一和希雅被扔出去了。

但是，沒辦法全然安下心來。被拋出去後不久，就在視野的一角看見了。數量多不可數的異形怪物在逼近而來的景象。

「嗯～。提到領地，我們要是變成入侵者，而把當地民眾大量虐殺就⋯⋯我，可是日本人」
「這部分不退讓呢！」

被凝縮起來的衝撃波就像彈幕一樣飛過來，在希雅以維雷多琉根反彈回去的時候，阿一把羅針盤取出來了。然後，「噢？」的一聲顯露出驚訝的表情。

「希雅，看樣子我們是在地底世界的樣子喔。那片雷雲的上面是岩盤。對面的山麓有一道通往下層的階梯。有空，要不要順便去看一下？」
「什麼！那真是令人心動呢！我了解了！」

是相當和平的判斷吧。阿一將希雅抱過來的同時打開了傳送了，一口氣就轉移到遙遠彼方的山麓去了。

眼前，就有一條往下而去一片漆黑延伸開來的空間。以克洛斯・威爾德試圖去將空間固定起來來妨礙剛才的引誘，同時「哎呀，好久沒有感到很不妙的時候了」的一句便要往下面前進⋯⋯

──你們是逃不了的

下個瞬間，老人就出現在眼前了。

「真、真的假的啊」
「好、好厲害喔」

即便將空間固定起來阻礙轉移，但對老人的『引誘』似乎是有效的。

（不是空間干渉的等級。已經是『對境界的干渉』的層次了吧）

空間魔法的神髄就是對境界進行干渉的力量。豈止是神代魔法級，力量甚至都來到其根本的程度史啊一的表情微微地抽搐了起來。

連去感受戰慄的的時間都沒有空間的巨震就再次襲擊而來了。

好不容易所展開來的結界都完全沒辦法抵擋下來，阿一和希雅就被吹飛了。

──你以為有辦法從大公爵的我手上逃走嗎

「嘖，希雅！不是該非常去在意的時候了吧！」
「對呀！無可奈何！就動手吧！」（注：最後一小句是操傢伙這樣的意思。）
在異形的軍團逼近過來的時候，阿一將邁澤萊・帝札斯特，希雅則是拔出維雷多琉根，然後發動身體強化等級Ⅵ了。（注：阿一的武器是德語Metzelei配法語的DéSastre，前者是大虐殺，後者是災難的意思）

二人的猛烈威勢被解放開來。真紅的流星在刹那間便橫掃了異形的軍團。而，同時，以瞬間移動深入過去往老人的所在位置跳過去的希雅，便全力地將維雷多琉根揮動起來。

但是，軍團和老人，存在的層次似乎全然不同。老人以轉移能力避開了希雅的一撃。還反過來，施放出逃不掉的大規模空間衝撃波的反擊了。

「嗚啦──っ！？」

希雅往城堡的方向噴飛過去。阿一試圖要追上去，但不知道什麼時候從主人那邊離開而繞到背後來的巨大鱷魚，就以驚人的速度要咬碎阿一了。

「不管什麼時候，都別得意忘形了」

虛空出現了拘束用的神器『波拉』。捲住牠的上下顎，與空間固定。同時，修拉肯Ａ・Ａ就一個轉向射出了電磁加農砲。

巨大鱷魚的遭到射穿，體內無情地被蹂躪，龐大的身體粉碎開來的同時就從尾部穿出。朝動作停止下來的巨大鱷魚一記迴旋梯。龐大的身軀像是虛假的一樣吹飛而出，將逼近過來的一部份軍團給消滅了。

──你

「要走就趁現在喔？」

不知不覺間就出現在老人背後的是，一隻巨大的鋼鐵獅子──死神・涅梅亞。被搭載在顎門上的機能，是『空間撕碎』

──唔！？

來到此地，老人頭一次吐露出焦躁與驚訝的聲音了。雖然很勉強地以轉移來進行閃避，但肩膀遭到掠過似的，那個部分便飄落地崩落起來。

但是，沒有給予可以去在意它的時間。

──火箭＆飛彈裝置　阿格尼・奧爾岡

被釋放出去的暴威，毫不留情地在襲擊著軍團和老人。即使如此，穿過那間隙，軍團的一部便朝阿一進行波狀攻撃，老人也同樣施放出絶大的衝撃波。

彷彿，就像是拳擊手在極近距離內互毆一樣，是暴力與暴力面對面的輸贏。

如果，這裡有同班同學或是托達斯的人們在的話，一定會有如看見惡夢一樣逃避現實，或是驚訝到下巴快要掉下來。

雖說還沒有出全力，但老人卻是在做面對阿一的暴威會從正面以暴威去回應這種令人難以相信的事情。

然而，正面勝負也到此為止了。

阿一的嘴角彎起來裂開。為的就是透過念話，兔子老婆很有活力地「阿一先生！讓我來吧！」地回答了。

「嘿咻────っ！的說！」

從城堡的方向所升起的吶喊。用空間遮斷型的障壁在防禦飛彈亂炸的老人睜大起眼睛來了。

原因很明顯吧。太過非常識巨大的戰槌，就在城堡的正上方被拿起來了。

「從阿一先生那邊離開，的說！」

１００噸戰槌毫不留情地被揮落下來了。

──停っ

我，才不停。在城堡的城正上方，朝不可視的障壁猛烈地碰撞過去的１００噸戰槌，只是，緊接著就隨著由希雅所放出來的空間震動打撃，將障壁給擊破開來直接擊中城堡了。

地鳴與衝撃奔馳開來，將血風呈放射狀吹飛了。就像是噴發一樣噴起煙塵，莊嚴又巨大的城堡崩毀了。像是被往地底裡面打進去一樣被消滅掉了。

──小丫頭啊啊啊阿っ，竟敢對這座大公爵阿加雷斯所居住的城堡做出粗暴的行為っ

爆炸開來的巨震。以老人為中心，空間發出悲鳴，天空被劃破，大地裂開來。

那股破壊的風暴就要到達一瞬間前往希雅的所在轉移過去的阿一，朝激動到失去自我的老人派出大量的死神收割者作為對手的同時，這次才往階梯轉移過去跳入到地下了。

───

「哎呀─，好危險啊。那傢伙到底是什麼鬼啊。總覺得名字很耳熟啊⋯⋯」
「阿一先生，好久沒露出認真起來的表情了呢」

明明應該是很意外的壯烈的戰鬥，但感覺非常輕鬆的對話卻是迴盪開來。就連往很昏暗通往地下的階梯走去也一樣，二人的腳步都像是彈跳著。

就一個理由。

「冒険，不就是要這樣嗎！」
「沒有風險的冒険也會很奇怪呢！」

因為隨時都能回去，以及重要的人就在身旁，對二人而言即使出現會感到驚異的對手，進行冒険約會這件事還是不會改變。

就當地住民來看，是很會製造麻煩的客人嗎，如果是二話不說就襲擊過來來看的話，就很難說是哪一種了。

「但是啊，希雅。到底把城堡壓扁，是怎麼想的？」
「真是的っ，阿一先生才是遇到什麼都要做個文明人！說到這個，阿一先生才是，不是都把那個老爺子的寵物，給射殺了嗎！」
「⋯⋯因為，明明是要用語言溝通但心就是溝通不了⋯⋯」

是認真的呢還是在開玩笑呢就在不明所以的對話內，二人就離開地下空間了。

「噢、噢喔？是都市、嗎？」
「這是地下都市吧？」

階梯的前方是懸崖。從那個懸崖望過去都市就在眼下延伸開來了。是一座非常有規模的都市，即使地下空間卻是看不到盡頭，就彷彿就像是幽靈城市一樣靜悄悄，樣子顯得非常荒涼。

「姑且，今天就在這裡露營吧？」
「睡意已經都飛走了呢」

二人四處張望地使視線往罕見的東西移動過去的同時，就一邊在建築物的屋頂上跳著移動，一邊朝都市的中心前進。順便還會在各處自拍。

「阿一先生，那個！感覺是不是很驚人呢？」
「確實很驚人啊⋯⋯是宮殿、嗎？像個幽靈小鎮一樣，難道是以前的王宮？」

在都市的最深處那裡，就有一做很氣派的巨大宮殿。不，兼具莊嚴應該說是神殿吧。剛才的巨大城堡就另當別論，具有著不禁會吸引目光的威嚴感。

已經，只能去自拍了。

「不好意～思，有沒有人在呢～？我是個很普通的觀光客！可以拍照嗎～？」

希雅大聲地呼喊起來。有著應該要遵守的禮儀。在不能自拍的地方就應該要自重！這樣地，就在現在顯露出很有常識人的感覺。

「誰都不在吧。怎麼看都是一座鬼城──」

──嚯，人類嗎？小傢伙在呼籲要去侵略現世，這是那個危害嗎？

很意外地似乎存在了當地居民。

──庫庫，被大公爵搶先一步⋯⋯這真是有趣

聽見另一個聲音了。是混雜了嘲笑的聲音。

──你們別出手。這個，是我的

更是另外的聲音。驚人的壓迫感，如果是一般人在感覺在聽見的瞬間意識就會飛走。

空間搖晃了。像是黑霧的東西聚集起來，顯現出一名擁有蜘蛛的下半身的老人。有著獅子的頭部的人型滲透出來了。在虛空中突然間就從冒出來的火焰中，產生出一隻在吐著火焰氣息的巨狼。

除此之外，從神殿的深處那邊，在各式各樣的方法下異形的存在正滿溢出來。任誰，都非常殘破很褻瀆、很可怕、很奇怪。但是，圍繞著一股很甜美的氣息。

是不遜於剛才的老人，擁有很驚人的『格』的存在。

「你們好初次見面，我們是從遠地來的旅行者」
「啊，還來呀」

因為是日本人。

理所當然，阿一先生那日本人的友好態度，總是行不通。非常地不可思議。

──久違的人類之魂，可以讓我享受一番囉！

正是多說無益。與其說是先搶先贏，不如說只是想到出現在眼前的大餐在享用之前只能想出靠爭奪戰來取勝一樣衝過來，使巨狼採取行動了。

「等っ、等等！先來交談吧！希望能讓我們觀光一下！」

──哈，作為人類真是令人厭惡啊っ

「你說什麼！？」

要說魔女女士，是灌輸到哪裡去了呢，如果信以為真的話，肯定是會有很討厭的自覺吧。對人類來說，那個地方更靠近會令人避諱的地方。

巨狼的顎門迫近而來。

姑且，就用可變式圓月輪俄瑞斯忒斯打開傳送門，直接與背後的圓月輪連接直接讓牠過門不入。

「唉，被拒絶成這樣就沒辦法了。又要演變成在惡作劇下殺了當地居民，就去別的地方探險好了」
「就是啊！」

一邊朝突然出現在背後的異形以全力揮擊的揮出去的同時，希雅也表示贊同。

就這樣，打算要盡快轉移逃走的阿一⋯⋯

「啊？嘖，被阻礙了嗎？」

──你們，竟敢把我的城堡！饒不了你！

「是剛才的老爺子！？」

妨礙了轉移，以類似惡魔的相貌出現的，就是剛才的老人。

突然襲擊而來造成空間的劇烈震盪＆空間的斷裂。殺意很高。很嚇人。正常是會將同個世界的住民們都捲入進來，但完全都沒有顯露出會在意的舉止。

雖然用障壁就能勉強抵擋下來，但對方的攻撃也能幹渉空間。並沒有辦法全部都防禦下來，使衝撃往阿一和希雅襲擊了。

這時，更有著會使魂魄產生晃動的不可視的衝撃。業火、天雷、冰獄、會誘使人發狂的慘叫如海嘯一樣襲擊而來。而且，其中有半數穿透了障壁，不僅會穿透肉體的耐性還會直接對魂魄帶來傷害。

「好痛っ。糟糕，這個世界っ，真的很危險啊！」
「現在的，是月小姐的神罰系列呢！話又說回來，單純就技能本身，是與使徒同等之上吧！？　怎麼搞的啊這個世界！」

就在說話的時候，用香織拿手的『神速』接近過來的馬，與其在牠身上的騎士，被帶有『金剛』的克洛斯・威爾德一分為二的同時就往阿一的所在之處深入進去了。

「嘖」

一個砸嘴。藉由快速瞄準所進行的超精密射撃，在擊中騎士劍本體使其軌道偏移開來的同時，便偏移開身體閃避開來。

但是，就在錯身開來的瞬間，是最低限度的閃避行動的緣故吧，騎士的腳微微地碰觸到阿一的肩膀了。

那一瞬間，

「唔唔！？」
「阿一先生！？」

阿一的身上噴出血了。

希雅，來回揮動巨大的劍玉在掃蕩四周的同時就往阿一那邊衝了過去。

「沒事吧！？」
「我沒事！但是，很棘手啊」

用嘴巴接住從虛空中取出來的恢復藥，將瓶口咬碎後就喝起來。傷勢雖然瞬間就消失了，但那地方卻有問題。是在眼熟的傷痕非常多，這個意思上。

「傷勢再生了⋯⋯是嗎？」
「啊啊，因為一瞬間所以沒有被大量再生，但所有的聲勢被再生就糟糕了」

神代魔法級的異能大出籠，使阿一浮現出了苦笑。

只是稍微戰鬥一下，二人的裝備就變得很破爛。要是同班同學在這裡的話，說不定會驚愕到昏過去也不一定。

在語言相通卻無法理解，以與神的使徒同等之上的規格感到自豪，所使用的異能是神代魔法級的這群當地居民們的面前，阿一，試圖要想辦法從這邊脫離而向希雅開口──

──努力掙扎。真是不錯的靈魂光輝啊。特別是女人那邊很棒

「⋯⋯嗯？」

對於響徹開來的聲音，使阿一瞇起眼來，

──真是個不錯的女人。資質超越過聖女了吧。是個不錯的母體
──沒錯。只是吃掉太可惜了
──強健的肉體。這樣的話，就能多次孕育了

希雅露出厭惡的表情架起戰槌。但是，緊接著，就發出「哇！？」地悲鳴了。

「沒辦法了吧？語言沒辦法溝通」

砰的一聲真紅的魔力噴湧而出。描繪出螺旋衝向天際。在伴隨著衝撃波有如大瀑布的水壓一樣的壓力下，首次，使當地住民們的臉色都改變了。

終於是注意到了的樣子。相較於人類，不在人類的範疇。會對自己產生威脅的存在，是顧慮到目前為止的這個意思。

當然，注意到，已經晚了。

在虛空中出現的是，七架帕魯斯・琉貝里翁。

阿一自己，雖然沒有意圖，但對他們來說卻是大敵。沒錯，就是陽光。

大氣轟隆地呻吟起來，七條太陽光集束雷射把射線上的他們吞沒了。也有勉強以轉移或神速避開來的人，但他們之中有近三成肯定是被吞食了。

而且，其暴威的盯上的，並不是他們。因為重要的存在被盯上，所以看中的目標理所當然，就會是對方重視的存在──也就是，這座地下都市的象徴神殿。

地鳴和白色的閃光充斥在整個地下空間。

沒有轟鳴聲。只是被陽光吞沒遭到消滅。

並且，

「全機，第二壓縮爐解放」

暴威還沒有結束！只是消滅神殿還不夠，藉由橫掃使周遭一帶變成一片空地。逃慢一步的當地住民先生更有二成被吞食了。

連擁有強大戰鬥能力的人們，現在都得貫徹在閃避與防禦。對他們來說，太陽的閃光似乎就是這麼難以招架。

一邊蹂躪著地下都市的同時，阿一向希雅說起話來。

「希雅。即便如此轉移還是被妨礙了。是那個老頭，還是其他傢伙不曉得」
「呃那個，該怎麼辦？」
「姑且要不要上到地面上看看？這些傢伙好像很怕陽光，到地面上或許就能打開通往地球的傳送門。要全面開戰垮下來也會很困擾，為了以防萬一我想先準備一條退路」
「原來如此。又要去找階梯了⋯⋯很麻煩耶！就來打破吧！」
「是啊。那麼，最後就來把整個地下空間燒掉吧」

超大型太陽光炸彈開出一個大洞。這樣一來熱浪只會將一切都燒盡而不會使地下空間產生崩塌就能一網打盡了。是對這個世界的關照，非常乾淨的方法。

「還有，希雅。因為是當地人，已經可以不用去顧慮了喔。一想到那些傢伙要對妳做什麼時，微小的可能性都必須要擊潰。要以自己為最優先去做」
「了解。強到不能掉以輕心。我死都很討厭會變成在阿一先生的房間裡的同人誌中的那樣！我會全力全開去做的！」
「希雅，晚點有話跟妳說。那個不一樣。是老爸公司的吧？是新作遊戲的資料──」
「來吧，要上囉！」

彷彿就像要削減阿一的憤怒到消失不見一樣，在帕魯斯・琉貝里翁的光芒平息下來的瞬間，從希雅那裡就噴出淡青白色的魔力了。身體強化一口氣提升到等級Ⅷ。

而，同時，

「其實呢，是首次實戰披露喔！維雷多琉根──神裝模式！！」

維雷多琉根的槌頭部咕嚕地轉了一圈，鑲著規律地排列著的七顆閃耀著七種顏色的小寶珠。緊接著，在維雷多琉根的四周，被描繪出來的七種印記就出現在閃耀著七色光芒的法陣內的圓圈裡面了。

一下子就飛到天花板來的希雅，將維雷多琉根以下段架起來的同，就吶喊起名字。要將維雷多琉根上掛載的新力量給解放開來！

「模式歐洛斯！！爆碎！！」

法陣就像是轉盤一樣旋轉了。土色的法陣就旋轉到打撃面的前方來了。

用全身的力氣往上一揮時，打撃面便衝破法陣，法陣就這麼像是印章一樣貼了上去。（注：沒記錯的話，這個是魔法少女小櫻的梗）

「嗚啦──────っ！的說！」

驚人的衝撃聲震耳欲聾。貼附了土色法陣的打撃面，就這麼直擊了天花板。

刹那，它就發生了。天花板的岩壁就像是被爆破一樣粉碎開來，豈止如此，更往深處，更往上而去產生連鎖崩壊，而且，瓦礫本身會去治癒四周的牆壁。

往洞的深處看過去時，最深處爆炸開來，在深處可以看見小小的光芒。單單一撃，眨眼間就出現了一條通往上層的路了。

「不愧是，歐洛斯先生！」

嗶卡地土色的寶珠發光了。不知道為什麼，連紅色寶珠都亮起來地像是在抗議一樣閃耀著。彷彿，給人有一種土色寶珠是以『哼。這種程度，算不了什麼』很冷酷地在回答的感覺時，紅色寶珠看起來就像是『咿─好氣人、好不甘心！明明只有我能替希雅派上用場就行了！』地在訴說著。

「趁現在，快走吧」

用帕魯斯・琉貝里翁所附屬的兵器鏡面・感應砲反射雷射，細分化在超廣闊的範圍內進行多角攻撃模式──阿一就以此來拖住當地住民先生的腳步。

「啊，在那之前！模式索亞蕾！」

紅色寶主以呀呼～這種感覺發出光芒。再次出現的法陣圈圈上咕嚕地旋轉起來，紅色的法陣，就來到了打擊面的正面。

朝什麼都沒有的虛空，一邊衝破那個法陣一邊全力揮擊。

下個瞬間，

──唔！？

擅長轉移的老人，在出現後不久，就挨了一記閃耀著紅色光芒的戰槌一撃而吹飛出去了。而且，還不只這樣，

──っ！？　這是っ，甩不掉っ

有如侍奉太陽的日珥一樣，陽光就纏繞在老人身上不離開。雖然試圖轉移，或是放出衝撃波，但彷彿就像是某位小姐的性格一樣十分固執地就黏在老人身上持續地在灼燒著。

「我懂了。剛才的是，『假定的未來』吧？」
「不是？是直覺！」
「⋯⋯這樣啊」

將希雅的Bug之處姑且就晾在一旁，二人便一口氣往上層奔去。

朝追過來的人扔下炸彈，或是用維雷多琉根的砲撃模式射出壓縮了太陽光的火炎彈一邊去牽制追兵的同時，阿一便詢問起來。

「似乎用得很順手的樣子，不過，有不順手的地方嗎？」
「現在沒問題呢。神裝模式⋯⋯應該說不愧是索亞蕾小姐她們吧？對那些人超有效的呢」

對吧對吧！可以更依賴我一點喔？可以更更依賴我一點喔？不用客氣！因為，不是我們的情誼！

像是這麼表示一樣，紅色寶珠就很煩人地在閃閃發光。一道雷擊從黃色寶珠那裡飛過來了。紅色寶珠沉默了。

那麼，這麼非常有人味的反應就出現在維雷多琉根的新裝備上的七色寶珠⋯⋯其真實身分，是七色的史萊姆──並不是，而是司掌了七種自然的神靈的分靈們。

正確來說，他們的新住居是寶物庫。裡面有著模仿了各自所喜歡的自然而成的世界，並且，以被設置在維雷多琉根最深處的星樹寶珠為中心連接著所有的世界。而且，透過寶珠，就能展現出靈素的力量與分靈們的力量。

用神裝模式處於啟動狀態下，透過去呼喚神靈的名字便能改變各自索司掌的自然模式。與其說是希雅親自發動，不如說是讓神靈們來展現出希雅的期望。

順便一提，法陣或紋章，是阿一的設定。要說是必要的還是不必要的，答案是完全不必要。但是，因為很帥所以是必要的！連分靈們也是，在阿一的提案下就必須要花上七天七夜去思考自己的紋章了！

還有，寶珠內的自然，只是擅自變成那樣而已。對阿一來說，最初的構想只是在戰鬥時把寶珠放進入而已。試著去形容，就是類似駕駛員坐到兵器裡面的感覺。

但是⋯⋯到底，不愧是司掌著自然的星樹枝葉和神靈們的分靈吧。注意到時寶珠內就產生出自然，倒不如說比起在外面住在寶珠裡要舒適多了。

雖然能自由出入，但⋯⋯現狀，好像都變成很出色的阿宅分靈了。

因此阿一和希雅就飛上來到上樓層。

逃到地面上雖然是主要目的，但就用遭遇上強敵的集團，在這個世界的冒険很令人興奮的感覺，不斷地在衝破天花板。

──你們，你們這些傢伙啊啊啊啊
──已經不是吃掉就能了事的了
──竟敢，把我們的象徵七王的萬魔殿！！！

怒髪衝冠的當地住民先生們，在追擊著那樣的阿一和希雅。二人驚異地強大，或是同胞們被殺了多少，已經可以說跟這些事都沒關係了。

完全，就處於拉不下臉來的情況下。是在「就由我來擺平，喂！！」的狀態。

「──模式烏達爾！！萬雷！！」

是採取什麼手段去和上一層取得聯絡了吧。在撞破下面的樓層衝出來的瞬間，看起來就像是一片烏雲的大群異形就飛快地迫近過來了。

往黃色法陣轉換過去。就這麼把印章按下去，用空間魔法去敲擊空中時，就朝天空產生出數萬的雷擊。

炭化、形體垮下來的同時異形的殘骸變成黑色的雨勢。

突破那場黑雨，便再次用模式歐洛斯去撞破天花板上的地盤，一來到上面的樓層便立刻反轉。

「模式芭拉芙＆恩蒂！冰風暴！！」

打撃面的兩面各自設置了白和綠的法陣。像陀輪一樣往四周揮動起來時，一瞬間就產生出絶對零度的冰雪龍捲。

「模式梅雷斯！大海嘯！」

這時，如果有如大瀑布一樣的水流流過來的話⋯⋯使大洞就在一瞬間被冰塊給堵起來了。

即便如此，轉移，或是原本就很耐冰凍的幾位當地住民先生雖然就用鬼的相貌突破過來，但⋯⋯

「模式萊菈！錯亂＆黑槍！」

貼上黑色法陣，用神速朝急迫而來類似蛇男的當地住民先生揍過時，被打飛出去的蛇男在發出悲鳴錯亂的同時，就開始朝同胞攻撃起來。

另一方面，大量如可怕惡靈一樣的東西出現了，朝騎著黑馬的戰士，傾注下黑色的槍之豪雨。朝全方位，一邊往銳角彎去一邊追蹤進行準確無比的攻擊。

常闇的神靈萊菈所射出的黑槍在帶有物理攻撃的同是以靈素即興被創造出來的神靈武具的緣故呢，還是說是具備了對魂魄與意識的干渉的權能呢，就連沒有實體的對手都能貫穿給予傷害。

以雲散消散這種模樣消失的惡靈什麼的，和騎在黑馬上的戰士。

神裝維雷多琉根一揮。將其扛在肩上敲打著的同時，希雅，

「快っ，阿一先生。趁現在！」
「喔、噢喔⋯⋯」

去催阿一往天花板的洞闖過去了。

借助了分靈們的力量，Bug兔逐漸得到廣域殲滅力了。

路上，不太需要出手的阿一，「超過我的預料啊⋯⋯算了，希雅能變強就是件好事，吧⋯⋯⋯⋯⋯⋯回去後來鍛鍊一下吧⋯⋯」的一句，有點讓表情抽搐起來但⋯⋯

但是，就在二人遭到很強的當地住民先生的追擊時，

『等一下萊菈！幾乎都是妳會不會太狡猾了！？希雅！請多使用我一點！』
『啊啦，索亞蕾。對不起喔，好像是我被請求的』
『妳們。話先說在前頭，練習或模擬戰中，使用我的頻率是最多的吧？希雅中意的，可是我這位雷雲的神靈烏達爾──』
『那種事情無所謂啦！重要的是，那邊的惡魔！我的活躍，有好好地看見了吧！就如你說的那樣，我會好好保護希雅的喔！  請準備好獎賞吧！還有，請對我更溫柔一點！』
『⋯⋯你們，別再吵了』
『最近連萊菈都變得很像索亞蕾⋯⋯唉』
『⋯⋯有這回事嗎』

這種分靈們吵鬧的互動，在可以說不想奉陪的芭拉芙與梅雷思的嘆氣作為ＢＧＭ下，就一邊很愉快地揮舞一邊往地面上跑上去了。

之後，這裡是哪裡，當地住民們是什麼人，雖然就在意想不到的再會下知道了，但⋯⋯

那又是，後面的的故事了。


～～～～～～～～～

附錄

「⋯⋯居然，會鬧彆扭啊？」

在梵蒂岡的騷動告一段落後不久，阿一就向二隻阿剌克涅投以難以形容的目光了。

──咿  咿  咿  咿  咿
──咿  咿  咿  咿  咿

用前腳，發出啪啪的聲音在拍打主人的腳的是諾因。像是抱著胳膊把腳盤起來不理不睬的是艾亞絲。

其實，是被老人強制轉移的緣故，使她們就被遺棄在那個地獄的廢村裡了。拼命地前進在希雅打開來的洞在追尋主人，在很勉強地，真的很勉強地的時機點下想辦法就在傳送門要關上前衝進去了。

對阿一來說，死神收割者或是克洛斯・威爾德都是沒有靈魂的機械，是用完就丟的兵器。

因此，就不會去在意，但⋯⋯

「雖然是有加入自動回歸模式，但⋯⋯」

為什麼要拋棄我們啊！你這個薄情的人！被採取這樣的態度時，到底希雅的所說的「裡面好像有人說」這件事就出現可信度了。

「啊啊，總覺得。抱歉啊。我不會再拋下妳們了。該回寶物庫內了」

當要收納進寶物庫內時，朝著以高速逃掉的二隻，試著這麼說了。

真是個，拿你沒辦法的主人呢。這次就原諒你吧。真是的。

醞釀出這種感覺是錯覺造成的吧。

但是，面對這次才老實地被收進寶物庫內的二隻，也是阿一，在知道大罪戰隊的裡面有人之後的事情。

「⋯⋯真的是這樣嗎？不，但是，嗯～⋯⋯真是的，明明大樹的事都想去做各種調查，一個一個來吧」

這麼地，一邊傷起腦筋一邊嘀咕了。