休假日的中午時分。

一對很像是吃過午飯的男女，從某家餐館走出來了。

「雖然有店名，不過，味道算普通的好吃呢」
「真的什麼都有啊⋯⋯」

哈地浮現族很滿足的笑容的人，就是有著黑髪單馬尾又凜然的美少女──八重樫雫。在她的身旁，回過頭去仰望餐館招牌的人就是南雲一了。

另外，在阿一的視線前方，有一塊木製圓拱形的招牌被裝飾在入口上方，店名就被刻在上面。

『雷斯特蘭　什麼都有喔』這些字。（注：雷斯特蘭就是餐廳的意思）

其實，這裡是西餐店維斯德莉亞的現任店長園部家的一家之主──園部博之，年輕時做過修行的店，純粹是因為感興趣才前來的。

就如店的名稱所形容的那樣，什麼都有。店長，就如同是某檢查官們所御用的那個酒吧的老闆那樣，不論點什麼都會說出「有喲」

順便一提，阿一，在甘心地忍受著雫那吃驚的表情同時，就為了要讓店長說出「沒有喲」便試著說出「奶奶的馬鈴薯（土豆）燉肉」的話來，但⋯⋯

結果，「不、不會吧怎麼可能！確實是這個味道！」地從睜大著眼睛的阿一的態度就能推斷出來了。園部博之的師傅到底是什麼人呢，使阿一非常在意了。

那麼，阿一為什麼會和雫二人獨處在度過假日時光這件事⋯⋯

「差不多該過去會場了。雖然還有時間，不過，因為是第一次，就帶著從容去參加活動吧」
「你說只是去拍照而已對吧？」

拍照。

沒錯，這正是二人會一起度過假日的理由。是因為雫，今天要去當某流行雜誌的模特兒。

好像是男女二人一起拍照，對方是阿一選的⋯⋯與其說，是面對要與其他男性靠很近去拍照，連專業都不是而斷然拒絶的雫，倒不如說為了要拍出很棒的笑容就去向阿一溝通，而被委託人給拜託了。

「即使你這麼說，但我還是會緊張。想早點過去去做心理準備」
「嘛，雫想這麼做的就沒關係」

向一點都沒有緊張感的阿一，使雫在想希望能把那條粗神經分一點給她的同時，便回想起幾天前所發生的事情了。


～～～～～～～～～～～～

「那邊的っ！有什麼好疲累的！敵人可是不會考慮你這傢伙的疲勞的喔！想被斬殺嗎！」

在八重樫流的道場，響起很用力如雷貫耳的吆喝聲了。聲音的主人就是八重樫流師範──八重樫鷲三。

鷲三，現在，正朝著跪下來的門生１號，發出「喝啊」地驚人聲音並且放出鎖鐮了。

「──唔，對不起，老師！」

勉強往旁邊跳開避開來的門生１號，這麼說著的同時便朝鷲三射出反擊的棒狀的手裏劍了。同時，與他對打的對手門生２號，像是在說「是絶對要把人給殺了嗎？」一樣彎下膝蓋來用中心是鐵芯做成的木刀，把直劈而來的一擊給抵擋下來了。

向那樣的門生１號，使力地繳出力氣來的門生２號，

「給我去死吧！山咲君っ」（注：咲，音同「笑」。這個字是花開的意思）

一邊這麼吶喊一邊放出前抬腳了。不知不覺，他赤腳的腳指頭之間就夾著很小的刃器。果然想把人給殺了。

「該去死的人是你っ，土井署長っ！！」

門生１號，用護手擋下了迫近而來的死亡踢擊，還利用那道衝撃將尖銳無比的暗殺刃亮出來，然後就以門生２號的陰部為目標突擊過去了。似乎是要把男人的命根子給了結了。

門生２號，「唔っ」地呻吟了一聲便用高速的向後墊步守住兒子的性命了。

「⋯⋯呼っ，相當有一手啊，山咲君！」
「哈啊哈啊っ，謝謝您，土井署長！哈哈，但是請讓我說一句話。明明已經五十五歳了，卻比在現場的我要更有體力的您真是怪物啊！」
「八重樫的門生，即便是在工作上，要是沒辦法能哼著鼻歌跑馬拉松是怎樣！」
「唔っ。獨當一面的路，遠到沒有盡頭啊っ」

就這麼在互動的門生１號和２號，其實是管轄這座城市的警察局的年輕刑警和署長。隷属於取締犯罪的組織的二人相互「去死吧！」地在吶喊⋯⋯

很不湊巧，在這座道場的邊緣並沒有會來吐槽的人。

八重樫道場──表面上是劍道教室，和學習八重樫流的劍術道場。這座劍術道場也會對警察有關人員或警備公司進行武術指導，在業界意外地有名。

在那樣的八重樫流中能成為正式門生的人雖然不多，但一度成為八重樫的門生的人們，就無關職業，取而代之的就是要殺人一樣的鍛鍊會成為日常。

因此，縱使警察局的署長先生要殺了年輕的刑警，或反過來年輕刑警要殺了自己的署長，就完全沒有什麼好不可思議的！

「除了不可思議的空間以外就什麼都沒有了呢」

不快的眼神，就刺向了「哈っ哈っ哈っ哈っ」地相互在笑著的警察二人組。

輕快地晃動著黑髪的單馬尾，手插腰凜然地站著的人就是，

「喔呀，小雫」
「工作，辛苦了，小姐」
「請不要說是工作」

對年輕的門生們來說是『心靈的偶像』，對年長的門生們來說是『大家的愛女』──指的就是八重樫雫小姐這個人了。

「唉。感覺以前是不會做這種殺伐的吧⋯⋯」
「那是，因為沒有向您教授過八重樫流的裏」

明明只是身為代理師範在進行指導，卻被彷彿就像是罪人在贖罪一樣的說法搞得拿他們沒轍的雫，就使得祖父鷲三一邊這麼說話一邊向她靠近過去了。順便，還發出「休息！」的號令。

橫視當場坐下來，像是在冥想開始休息起來的門生們，雫向鷲三詢問了。

「裏⋯⋯指的是忍者嗎？」
「不是忍者」

不知道為什麼，八重樫家的每個人都不承認『忍者』這個說法。不論雫怎麼想雖然明明就是『忍者集團』但⋯⋯鷲三說，說到底似乎『只是從事附帶有劍術的雜技，以及活用雜技為生的送貨員的工作而已』

「爺爺。我之前被你帶去的地方，有很多伊◯或甲◯，這種很耳熟的家名的人」
「我有說過那單純只是劍術道場協會的聚會吧。沒有什麼很罕見的家名」
「⋯⋯雖然大家都穿著一身黑衣」
「因為聚會的地點就在深山裡啊。黑色髒掉了比較不顯眼的關係，就會視必然的選擇了」
「⋯⋯⋯⋯路上好像就互砍起來了！」
「因為是繼承了古武術的門第都聚集起了。想要試試本領是理所當然的吧？」
「你說謊！那些人都說的很清楚了不是嗎！別以為八重會永遠是忍者一族的盟主！」
「⋯⋯他們很有幽默感吧？」
「我，很自然地就被盯上性命了！？　『八重樫的公主！覺悟吧！』，殺意非常的高！如果那是幽默感的話，世上的犯罪全部都能用幽默感解決了吧！？」
「⋯⋯呼嗯」

怎樣っ，已經已經沒有話說了吧！使雫大小姐就把心裡頭在前天被帶到深山裡的事件全部都吐露出來了。

將手抵下顎在顯露出一副在思考的表情的鷲三⋯⋯

「那些殺意很高的人們，最終，幾乎都被妳一個人收拾掉了⋯⋯」
「那、那又怎樣。我又沒有殺了他們⋯⋯是正當防衛喔」
「不，妳不是在抗議吧？相反地，大夥都對妳的強很佩服喔。務必要當我一族的媳婦，我兒子可以當妳的老公這類的親事就蜂擁而來⋯⋯」
「果然，應該把所有人的魂魄都砍了」

喂，不是這樣！這樣的一句話注意到被轉移話題的雫，就恨恨地在瞪著鷲三爺爺了。

就在道場的門生們，一邊假裝是在靠瞑想進行恢復，一邊卻微微地睜開眼睛在注視著事情的發展時，鷲三嘆了一口氣。

終於是想通了嗎，使雫對我們家的真相傾聽起來。但是，

「雫。現代是不可能會有忍者吧。請差不多，該面對現實了」
「ＯＫ，爺爺。你是希望戰爭對吧？」

來啊地把手伸出去時，將道場牆壁粉碎開來的同時一把黑刀就飛了過來。衝撃下使年輕刑警的山咲先生被吹飛出去翻白眼了。

順便一提，八重樫流的門生，會做為八重樫家的家人被同等對待，必然地，雫的奇幻情事就都很清楚。即使黑刀在飛，平時就會拋開意識就不會感到驚訝。

警察二人組也一樣，比起警察的規則會更優先於八重樫的同伴所以並不會有問題。反倒是，他們日日夜夜都在鍛鍊，夢想著有一天要把搶走了很可愛的『大小姐』的阿一給人誅。（注：人誅，這裡是劍心梗。指著是由人類來執行天罰）

就這樣，爺爺和孫女的戰爭就開始了──

「喂，雫。妳～是怎麼了。妳是想去撞電線桿嗎？」
「啊！？」

手被拉，注意到時就已經被阿一抱過去的雫，因此而回神了。要回想的不是這個！這麼地，搖搖頭⋯⋯發出「呀っ」的聲音來。

一旁就有著電線桿。如果阿一沒去拉一把就真的會撞上去了。

「對、對不起。這次的事使我的回想，滿滿都是打飛門生日常、對爺爺的殺意了」
「八重樫家～」

回想起每次過去叨擾，都會被八重樫家的每個人像是呼吸一樣的自然給襲撃，使阿一露出感到頭痛的表情了。

總之，就覺得那些現役的警官、律師、自衛隊的官兵、以守護為職業卻會說出「南雲一！人誅！」這麼說並殺過來的人，應該要換個職業才對。

話說回來，你們的工作怎麼了！？　使阿一很想要這麼去吐槽。

咳哼地咳嗽了一聲。一邊前往拍攝會場，為了改變氣氛阿一詢問起來。

「這次的事，好像，是天之河的母親提出來的吧？」
「嗯，對呀。正好，是我在與爺爺決戰的時候，光輝的母親──美耶女士前來送禮時，順便被拜託了呢」

天之河美耶──光輝的母親作為原不良少女們的女帝，現在則是在一家很有名的時尚雜誌擔任總編輯。

「送禮⋯⋯啊，對了。天之河，是怎麼入門進到背地裏是忍者集團的八重樫流的，雖然我感到很疑惑但他的母親是相關人士嗎」
「啊，這麼說起來我沒說過呢。對了，原本，美耶阿姨就是八重樫流的門生了喔」

阿一，「是嗎？」地一句後就困惑起來。確實，去八重樫家叨擾時，襲撃者中並沒有美耶在場。她是個認真工作的人。跟某位警察署長與年輕刑警不同。

雫帶著苦笑感覺繼續往下說。

「話雖如此，美耶阿姨只有在高中生時是門生，我沒有見過阿姨有在我們家鍛鍊過。雖然她經常會來送禮呢」
「八重樫流是忍者集團吧。天之河的母親，是什麼人啊」
「呃這個，總之，阿姨不是忍者啦」

提到，八重樫流似乎有兩面。一個就是檯面上的八重樫流。會對警察或警備公司，或是海外的軍隊等進行武術指導，而在業界很有名氣指的就是這個。

然後，另外一個就是裏的八重樫流。鷲三說，活用雜技稍微從事於送貨員指的就是這個。就連在八重樫家所經營的『送貨公司』裡從事工作人員的人，也是由門生中所構成的。

基本上，檯面上的有關人員是不會知道背地裏的具體內容。有例外的，就像是某署長先生那樣即使擁有檯面上的工作卻是個有地位的門生，或是混進社會裡『心是送貨員』的門生是知道的，倒不如說似乎會去利用自己的立場而提供協助但⋯⋯

總之，八重樫流的門生中，雫和光輝是理所當然的，就連美耶也是表面上的門生。

「美耶阿姨，以前雖然非常壊但⋯⋯不管怎麼說，天之河家的血脈，原本就有著很容易碰到麻煩的體質呢。也有，會在日本国內流浪時，正好就陷進很危險事件當中呢」
「天之河那傢伙，跟他的母親很像啊」

現在，她的兒子正在異世界流浪中。豈止容易遇到麻煩，不如說是很容易被召喚的體質。哪能說是既成，反倒是版本提升了。

「因此，美耶阿姨就和當時已經是門生，也是朋友的我的母親，去向爺爺尋求幫忙才開始的」

就是所謂的，無法相信大人的小孩美耶，就被霧乃的友愛和鷲三的度量所拯救，便以此為契機入門進八重樫流了。

「不過，那個人，本來就很強⋯⋯⋯最終，比起劍卻更擅於去使用金屬球棒而沒能掌握八重樫流的樣子。雖然有見過一次⋯⋯能與我們家的門生中最上位的人，用金屬球棒相互抗衡在戰鬥喔」
「靠，天之河家是什麼人啊。如果去追溯家譜的話，會出現意想不到的事實吧」

結果，就連高校畢業後也去做了一趟尋找自我的流浪，或是輕易地遇上麻煩，想到要回來時「老師！我們，結婚吧！」的一句就把老公的脖子給拎起來了，然後不知不覺就發揮出魅力⋯⋯

就連光輝入門八重樫流也一樣，似乎很擔心那樣的天之河家的性質，與光輝自己『對正義的執著』。到底，實際展現出自由奔放而沒有染上任何顏色！這樣美耶拼命地多次懇求之下，使得就連鷲三要拒絶的意思的也沒了。

「嗯，話題偏離了呢。那位美耶阿姨呢，拜託我了喔。拜託我能不能代替預定今天要攝影的模特兒之中一位因為急病住院的人」
「為什麼要找雫？」
「因為是昨天的這個時候，是沒有時間了吧。還有，就是靠感覺，覺得我適合」

這麼說著，雫就紅起臉來將視線移開了。

會感到不好意思，不僅是沒有做過任何有關模特兒的工作，更還是拍攝的內容吧。

「那個⋯⋯對不起喔。這麼突然的委託」

向扭扭捏捏起來的同時，很小聲地這麼說話的雫，阿一聳了聳肩膀。

「是婚紗的模特兒吧？沒問題無論如何我都想看。更重要的是，縱使是當模特兒，但穿著禮服的雫身旁要是站著其他男人我會很不爽。能被拜託真是太好了」
「⋯⋯嗯」

沒錯，這次的拍攝就是這種情。雫也一樣，即使一開始是美耶的請求，能穿上憧憬的禮服，但因為要和其他男人貼很近而感到非常討厭便拒絶了，但這點美耶也似乎早就料到了，阿一說ＯＫ，倒不如說，能得到雫的羞澀表情！便無論如何，就想要去拜託他一下！而變成這樣了。

儘管如此，雫的內在是個少女。和阿一的婚紗照⋯⋯那、那我或許會接受吧！或許！用這種彷彿就像是好朋友的措辭就接受了。

「但是，總覺得對月她們很不好意思呢」
「今天會在我們家吃晩飯。先做好會被刨根問底的心理準備吧」
「阿一，、我也會做好對香織她們更加緊追不捨的心理準備的喔」

阿一和雫噗哧地相互笑了出來。對於體察到雫的內心而快快地把人給送走的月她們，使雫思考起來要帶什麼土産回去了。

就在做這些事情的時候，看見會場了。

是一棟不只能舉辦結婚典禮，更能舉行各種儀式的巨大建築物。教會也在裡面。

有著粗大石柱的走廊很壯觀，往彷彿就像是美術館外觀的建築物入口前進過去。

雫的模樣漸漸緊張起來，使阿一吐露出微微的笑聲⋯⋯

但卻立刻就停止了。正好，就在入口正面的階梯的中間位置。兩側並排著廊柱的地方。

「你怎麼了阿一──啊⋯⋯」

雫雖是投以感到疑問的表情，但馬上就注意到原因了。顯露出頭非常痛的表情。阿一同樣很頭痛的樣子。

「喂，快點給我出來」

宛如電影中的一幕場景。當主角說出「差不多該出來了吧？」的話時，就會出現一邊拍手一邊「你注意到了啊」的一句顯露出可疑笑容來的敵人。

啪啪啪。

「你注意到了呀，學長」

真的就如同老套的劇情那樣。

只是，出現的不是哪個国家的間諜或暗殺者，而是組織了魂之姊妹的學妹醬。

「雫，我們走吧」
「嗯，我們走」

向做出了什麼不好的表情來的雙馬尾學妹醬投以不快的眼神後，阿一就和雫一起嘆出氣來，就這麼無視她穿過去了。

「啊っ，等一下學長！請不要無視我！不如說，我不會讓你帶走姊姊大人的！」

卡巴迪卡巴迪！學妹醬就用剛才所形容的姿勢不讓人通過。（注：卡巴迪是一種蹲低雙手敞開的運動，類似籃球的阻擋動作或是老鷹捉小雞）

即使如此阿一雖然選擇不願奉陪要無視她，但學妹醬卻是在「哼っ」地笑出來之後，就用食指和拇指做成一個圓圈，含住它吹起口哨了。

就在嗶的尖銳聲音響起來的瞬間，幾十名的魂之姊妹就從廊柱的背後一一現身了。

「妳們，真的是笨蛋啊」
「因、因為是假日⋯⋯妳們，是能聚集多少人啊」

就一直呆呆地在這裡⋯⋯向那樣的二人那裡，

──我們是不會把姊姊大人的盛裝，交給南雲學長的

聽到宛如就像是在空間裡響徹起來的聲音了。那並不是學妹醬的聲音。

從廊柱的深處，以明確的氛圍在發出響亮的腳步聲來的人──

「美月醬⋯⋯連妳都在做什麼啊」
「喂，不是吧連遠藤的妹妹都在啊」

魂之姊妹們恭敬地低著頭，組織的首──天之河美月，光輝的妹妹登場了。在她的身旁，抵著眼鏡，全然就是參謀氛圍的浩介的妹妹──遠藤真美。

「姊姊大人！請停步吧！和那邊的野獸結婚⋯⋯是懷孕了嗎！」
「妳在人來人往的地方嚷嚷什麼啊！？」

迅速地指著阿一，美月醬實行起帶有真相只有一個的忠告這種美其名卻是在給人添麻煩的行為。魂之姊妹們，「就是啊就是啊！會長說的沒錯！」很出色地在附和還越說越起勁。

每個行人都嚇了一跳一樣在看著阿一他們。

「唉，美月醬。妳有聽美耶阿姨說過吧？」
「沒有，姊姊大人。因為媽媽看起來怪怪的，所以就借了手機來調查了！」
「天之河家果然各方面都很奇怪啊」

雫沒辦法否定阿一的感想。「媽媽，對姊姊大人的事有在隱藏什麼的跡象⋯⋯」就這樣，面對限定的對象是雫且會因此而發揮出驚異嗅覺來的妹妹醬，就已經只能乾笑了。

「總之！我是不會讓姊姊大人，通過這裡的！我們魂之姊妹，是絶對不會同意和南雲學長的婚禮的！會使人吐血的！」
「不是要舉行婚禮，只是當個模特兒請妳冷靜一點。也不是要和阿一，反正是要和不認識的男模特兒拍照喔？」
「我來穿男裝的話就沒問題──」
「等一下會長，那種搶先是違反魂之姊妹鐵律的第三條吧？」
「美月醬，妳是想要發出叛變嗎？」

學妹醬如野獸一樣的目光就刺向美月會長了。順便，就連真美醬也露出非常冰冷的目光直勾勾地看著。

魂之姊妹──不論是學校或是學年，就連居住的縣也不同，是一個會為了姊姊大人而展現出鋼鐵般的團結的集團。但同時，也是一各會為了姊姊大人對於背叛都會嚴格到在所不辭的瘋狂集團⋯⋯⋯

「總、總之！我是不會認同南雲學長的！⋯⋯如果是哥哥，就這麼變成真正的義妹明明就沒問題了⋯⋯為什麼姊姊大人會被搶走啊っ。哥哥妳這個大笨蛋っ」

在異世界之地的光輝，肯定是會打噴嚏的吧。受到來自妹妹的不講理的痛罵。

「來吧，諸位同志！要從惡魔學長那邊把心愛的姊姊大人給搶回來！」

在Aye Ma'am！的一聲後魂之姊妹們就撲過來了。是個非常麻煩的情況。

因此，阿一先生就把警告給準備好了。

「啊！？請開我，學長！」

被抓住的人就是學妹醬。雖然被從後面剪住而使手腳亂蹬，但卻是無法從阿一學長的手裡逃走。

「妳們，就這麼老老實實地回家吧。不然⋯⋯」

在阿一銳利的目光下，使美月以下的魂之姊妹們都咕嚕地嚥下了一口口水。

「不、不然會怎樣你說啊？魂之姊妹，為了姊姊大人就算死──」
「就會這樣」

可以從學妹醬那裡聽見「唔嗚！？」這種呻吟聲了。仔細一看，一顆膠囊就被塞進學妹醬的嘴裡。強行，將某種液體灌入進去！

「住、住手～，不要讓我吞奇怪的東西～」
「喂，不要吐出來。想要往喉嚨裡面塞嗎」

是一幕非常危險的畫面。要是，阿一沒有偷偷地將阿剌克涅小姐們配置在四周展開認識阻害的結界的話，眨眼間就會上演警察先生蜂擁而來的事件了。

最終，營不過惡魔學長，被灌了什麼的學妹醬，含著眼淚想要發出抗議的聲音⋯⋯

「學、學長你這個鬼畜！到底讓我喝了什麼⋯⋯唔！？我、我的肚子⋯⋯」
「生效了吧？如何，對身體無害。倒不如說，是一種會使拉不出來的東西拉出來讓腸子變得很乾淨對健康很好的藥」
「你這個惡魔っ，學長你這個惡魔啊啊啊っ！！唔，要、要出來了！」

學妹醬兩腿一夾，拼命地在忍耐著什麼。

不管怎麼看，都是個被灌了瀉藥的人。順便一提，這也是魔王流惹人厭一百零八式之一『放棄的話就結束了』──什麼會結束呢應該推斷的出來。

戰慄穿身而過。強硬地讓後輩的女孩子。喝下瀉藥的男人──南雲一。

讓無機質的目光巡遊起來時，魂之姊妹們都一齊向後退一步了。這個人，不正常⋯⋯顯露出類似這樣的目光。

阿一，朝淚眼婆娑起來的學妹醬的肚子一壓。使學妹醬「住手啦～，學長你這個笨蛋～っ，笨蛋啊～っ，下次我會在你的鞋櫃裡放垃圾！」的吶喊起來。

「喂喂，怎麼啦。在這種地方發生悲慘的事件好嗎？妳們的同志看起來要發生大事故了喔？對吧？」
「你、你這個惡魔っ！不是人！變態！」
「天之河妹。想要變得這麼健康嗎？」

美月醬，對那種太不人道的事硬直了。一旁的真美「會長！這裡應該要撤退！不然會會有失突撃隊長的尊嚴的！」地強烈主張著。

學妹醬，是魂之姊妹的突撃隊長兼諜報隊長，在惡魔學長的學校裡是個在籍且是常駐戰場上的主戰力，不論被撃退多少次都能像不死鳥一樣復活，是個有著不屈的鬥志會勇往直前且難得的幹部。死掉就太可惜了。

沒有對策的美月醬，向姊姊大人投以求助的眼神。

老實說，雖然覺得做得太過火了，但被魂之姊妹糾纏在這裡也非常困擾，所以雫很努力地把視線移開了。美月「唔っ」地吐露出感到不甘的聲音彎下膝蓋了。

收下魂之姊妹的敗北的阿一，就摸起說出「已、已經，不行⋯⋯學長，請你負起責任來、喔⋯⋯」的一句話且還用空虛的表情在顫抖著的學妹的肚子了。就像是痛痛飛走吧～這樣。

「⋯⋯啊、咦？肚子不痛了？」
「太好了。要對我的溫柔感到涕零喔，學妹」

腹痛就像是虛假的一樣消失了。而且，咕嚕咕嚕這種不吉利的聲音也消失了。學妹醬，彷彿就像是全身沐浴在從天而降的光芒那樣顯露出很清爽的表情了。

另外，會去摸肚子，只是掩飾。腹痛會消失的真正的原因，是突然從阿一的袖子探出頭來的阿剌克涅小姐施打了無效化的藥造成的。

「喂，不想再成為走不到外面這種悲慘事件的當事人的話，就全部快點給我回去」

學妹醬被遺留下來了。美月她們恨恨地在瞪著阿一的同時，可是，又對阿一那惡魔般的作為感到害怕便悄悄地在柱子背後消失了。

「我會報一箭之仇的っ」
「給我適可而止啊」

學妹醬，一展現要回去的樣子時就發動高速轉身的水槍攻撃。目標就是可恨的學長的股間！能被當成是漏出來而感到不好意思而顫抖就行了！雖然是這麼做了，但卻被輕易地躲開來，並且挨了一記鐵爪功而慌亂了起來。

順便，被雙馬尾就被綁起來，並且還被油性的麥克筆在臉上寫下「我是壊孩子。要怎麼處罰我都可以」的長長一串的文字。

「給、給我記住了っ！學長你這個笨～蛋大笨～蛋っ」

學妹醬，終於發出啪啪的腳步聲逃走了。美月和真美雖然去迎接⋯⋯

「最近，我常在想⋯⋯妳，被南雲學長欺負，是不是覺得有點開心？」
「會、會長！？怎麼會有那麼可怕的事情！？」
「啊，我也這麼認為。被學長戲弄好像有點開心」
「沒、沒有！真美醬，不要講那種可怕的話！」

被用不快的眼神指摘這件事了。來自魂之姊妹們的疑惑目光就刺向了學妹醬。即使從魔王阿一那邊逃出來了，但這次似乎有來自同志們的異端審問在等著她。

當沒看見她們的蹤影後，回收阿剌克涅並且開認識阻害結界的阿一，

「妳相信嗎？那傢伙，即便是那樣子都要比天之河妹和遠藤妹更年長喔？」

說起很有趣的事情時，

「唉，阿一。你也是去戲弄那個孩子，其實也很開心吧？就像以前的希雅那樣呢」

回以這麼一句，會讓人嚇一跳的回答了。

接著進入到會場，終於是來到工作的時間。

先換好衣服的阿一，就在參觀著其他模特兒組的攝影。除了阿一和雫這對外，因為是各種服裝一對一對進行拍攝，所以別對就阿一的附近坐下來了。

很微妙地，來自在幫忙整理衣服的女工作人員，和其他的女模特兒，就把視線往阿一那邊移動過去。

和其他男性模特兒不同，是獨特的氛圍造成的吧。面對超越了沉穩，可以以『泰然』來形容的氛圍，便顯露出幾乎是被引吸了的模樣了。多少，臉頰都是紅紅的。

而，就在這時，

「啊，阿一」

聽見，悄悄地又多少感到有點害羞的聲音了。當阿一往那邊看過去時，那裡，

「果、果然，會很令人害羞呢。不知不覺就穿上禮服了⋯⋯」

是純白的雫。

擁有幾片重疊起來很像是在風中飛舞著花瓣設計的裙子，漂動起來時會如夢一樣敞開來。腰間雖然綁著一條絲帶，但只是這樣就更加地在強調雫的緊緻腰圍。

一雙包著白色長手套的手就在身體前面扭扭捏捏撥弄著的樣子，不禁就有一種會想讓人去擁抱的可愛感。

實際上，阿一就無言地往雫那邊走近過去，也很注意不要去弄壊禮服，把雫抱起來了。

「等、等一下阿一！」

是在有人的地方。也有因為雫的登場而使視線集中而來，在阿一的行動下攝影師在拍攝的也停下來吐露出「噢喔」的感嘆之聲，而雫，則給人有一種是不是要爆炸了的感覺整張臉都染紅了。

「抱歉。實在是受不了，理性有點飛走了」
「唔，真、真是的っ」

是勝於任何雄辯的感想。雫，面對眼前阿一那神馳又甜蜜的眼神整個人都說不出話來，但是又藏不住喜悅使嘴角微笑起來了。害羞到無法四目相對。

以味覺破壊級的甜度為傲，這種最足以形容的甜蜜氣氛在撮影現場蔓延了。被那氣氛所感染到，女性們都紅著臉頰，投以非常羨慕的眼神。

「那個，難道說，你們正在交往嗎？」

在阿一的附近等待中的一名男性模特兒，非常驚訝地在來回看著雫，同時用很羨慕的表情詢問了。

「誒？啊，是的，是這樣沒錯」
「這、這樣啊⋯⋯嗯，嘛，也是呢」

雫的回答使男模特兒苦笑著點了點頭。

阿一聳了聳肩膀說起話來。

「抱歉啊，搭檔的工作能不能讓給我？除了我以外的人站在雫的身旁，就不可能再現出電影中的一幕場景了」
「電影的重現？」

男模特兒感到很困惑。是受人矚目的緣故吧，就在其他人都感到驚訝的時候，阿一聳了聳肩膀說了。

「會上演落跑新娘」
「啊哈哈⋯⋯原來如此」

男模特兒的苦笑和理解的表情一起變深了。

就這樣，面對雫用很小聲的聲音說出「不要講出那種會讓人不好意思地化！」的話來同時用粉拳在敲阿一的手臂的樣子，使現場的人們都露出微笑般的表情了。

之後，其實就在工作人員中發現到月她們的存在而引發起騷動了，在繆「爸爸！雫姊姊！非常棒的諾！」的吶喊下使現場被捲進「有小孩了！？」的混亂漩渦之中，拍攝總算是結束了。

雜誌似乎大受好評，希望雫和阿一來擔任模特兒的事蜂擁而來。當然全部都經由美耶拒絶了。

從那之後很長的一段期間裡。

「⋯⋯呵呵」

在被撮影現場的女性工作人員，被「雖然競爭對手很多，但請加油」的一句悄悄地贈與了人造花束時，會看著得來的合影相片，就變成雫的日課了。

在看起來很幸福的表情下，使門生們的鍛鍊密度提高就不必說了。

─────棒狀手裏劍