好久不見。
儘管如此，已經是遲了二天的話題，急忙寫完的作品還請見諒。

────────────────────

在昏暗的房間內，突然間浮現出了一道人影。

兩隻手肘杵在桌上拱起來，把嘴巴遮起來的樣子──顯露出被稱為是源◯姿勢的人是，（注：源◯姿勢，指的是碇源堂，EVA這部作品中的司令的招牌動作）

「⋯⋯諸君，人都到齊了」
「吶，月。那個，是哪個角色？還有，為什麼要把窗簾拉上呢？」

沒錯，就是月大人。總覺得月大人流露出來的表情很嚴肅。

香織沒有看氣氛便說出疑問和吐槽了起來。心情受到損害的月大人放出了風之拳。迴避開來！

「這麼暗都看不清楚，已經是傍晚了要開燈囉」

就像什麼事都沒發生過一樣按下開關後，好不容易集合到餐桌來的人們──不如說，是被月抓過來的眾人。

「唔，月啊。妾身和蕾蜜雅，姑且還有工作要忙⋯⋯話說回來，妾身，那時候可正在上廁所。太過強硬了吧？」
「我是在做資料整理，但是⋯⋯是緊急事態吧？」

緹奧和蕾蜜雅是在做有關服飾方面的工作，但卻在工作被突然出現的月給瞬間帶走了。

特別是，緹奧正在上廁所所以下半身就變的很糟糕⋯⋯理所當然，整個人都哈哈地喘起氣來了。

還有，廁所當然是處在密室的狀態。是正在舉行時裝秀的會場的廁所。因為一般人也會使用，那段期間雖然會想辦法被打開來吧，但一件內褲就掉落在那個地方。

很不可思議。

「那個～，我也還有工作⋯⋯很想回去學校，但⋯⋯」

同樣地，愛子也浮現出苦笑了。因為正處在接受教務主任嘮嘮叨叨的說教當中，是讓他轉身到背後去再瞬間將人轉移走，所以之後會很可怕。不管怎麼看，都是處在很討厭被說教而趁視線移開來的瞬間逃走的狀況。

可是，對那群出社會的人們，月大人說了一句。

「⋯⋯我和工作，哪個比較重要！」

緹奧她們全都吐露出「哎～～」地被嚇到的聲音了。是鬧怎樣的⋯⋯這樣感覺。

「好了好了，月小姐很重要，請妳將事情說出來」
「月，妳，在來到地球後精神是不是越來越退化了？」
「啊，那個，我也有點這麼覺得」

面對在安慰的希雅，和以外表看來很困惑的雫和莉莉安娜，使月有點自覺了吧把視線移開來了。然後，咳嗽了一聲振作起來。

「⋯⋯諸君，下周終於要到來了。今年的情人節」

月再次擺出源◯姿勢，露出很嚴肅的表情開始說起話來。

「⋯⋯妳還記得嗎？去年的敗北」
「月，妳的腦子，沒問題吧？我不明白妳的意思──啊，好危險！真是的，不要一再攻擊啦！」

無視掉如紙之隔地避開風之拳的香織，月繼續往下說了。

「⋯⋯沒錯，就是那個敗北。被龍太郎一問，最想要誰的巧克力時阿一即答了！是繆的！」

這時候，希雅她們都發出「啊～」地聲音了。

去年的情人節，確實有發生過那件事。阿一是不會想要除了自己以外的人所送的巧克力的！這麼沒有根據就確信的月，就在毫不迷惘的模樣的回答下在教室裡四肢趴在地上癱倒下來了。

之後，更和大大地「吶，妳現在的心情怎樣呢♪」地在火上加油的香織在體育館的背面展開小小的戰爭就不用說了。最後是在相互擊中臉的情況下很有默契地雙雙倒下了。

順便一提，去年是就讀高校時的最後一次的情人節，學生組現在，包含莉莉安娜在內都是大學生。因此，就連幼稚園生的繆也一樣，現在已經是小學一年級生了。

也就是說，

「⋯⋯繆也同樣，會有威力提升的可怕之處」

結果，巧克力本身也由繆的夾心巧克力蛋糕獲得第一。

正妻的矜持是不允許連續二年，不是期待或是味道上，阿一的第一會被搶走！似乎是這種情況。

「要認真和小學生分個輸贏的月，在某種意義上，已經是輸了──喂，我說過很危險了！把妳的亂擊停下來啦！」

香織面對如機關槍一樣飛過來的風之拳，產生出如同是駭客◯務的特工那樣的殘像出來的同時神速迴避起來。對於香織的抱怨，月的視線往她那邊看過去都沒有。

不管怎麼說，月似乎想在今年的情人節贏過繆的樣子。

「那麼，為什麼要把妾身我們聚集起來開會吶？最想得到第一的人是月妳自己吧？」
「⋯⋯老實說，我看不到會贏的曙光！」

不論是生日，或是耶誕節，就連其他的節日，拼命地試圖要讓大家開心的繆的破壊力都不遜色於神代魔法。

汙穢的大人所沒有的純真，筆直地貫穿了阿一的父母心！就像是Pile Bunker一樣！

因此，現在似乎為了要拉抬起對今年的情人節的熱情，就想透過妻子～們來出主意。

「⋯⋯還有，繆的巧克力真的非常好吃。個人可以享用的櫻桃巧克力也非常討人開心。但是，我的巧克力就很普通⋯⋯在那種意義上敗北感也就越發強烈。今年，我想反過來讓繆歡欣亂舞」

就連在這種意義上，也似乎想贏過繆的樣子。

的確，特意為每位姐姐所做的巧克力，非常難讓人想像會是幼稚園的小朋友所製作的，使希雅她們面對那充滿心意所做出來的巧克力都歡欣亂舞了。

月說的沒錯，不只針對阿一，就連對自己都是繆一個人的勝利。

「⋯⋯大家怎麼看？今年，都讓繆一個人贏ＯＫ？」

面對月令嘴巴哼地一聲浮現出挑釁似的笑容同時所提出來的問題，使香織她們面面相覷了。

一拍。所有人的表情上都開始散發出充滿幹勁的樣子。獲得阿一的第一，同時，還準備要讓繆歡欣亂舞！很有趣不是嗎！這樣。

但是，這時候，就像是在潑冷水一樣的聲音⋯⋯

「唔、吶。事情的經過我是明白了，但⋯⋯為什麼連我都要在這裡呢？」

是時尚，還有另外一個人在這裡。是妻子～們以外的女孩子。沒錯，就是為了取得調理師執照而去專科學校上課，被大人版的月大人以公主抱抱著，使整間教室鬧哄哄，明天該用什麼表情去上學啊⋯⋯在傷腦筋的──園部優花。

像那樣子在感到困惑又頭痛的優花，月大人投以如針刺一樣的目光。

「⋯⋯優花是必須要去提防的人物」
「為什麼！？」
「⋯⋯會像蝴蝶一樣飛舞，如蜜蜂一樣螫人」
「妳是在聊情人節的事情吧！？現在，重點應該是放在情人節上吧！？」

面對到底為什麼要去吐槽的優花，香織「啊～」地一聲顯露出領悟過來的表情了。

「對了。優花醬，其實去年的情人節，妳是最先讓阿一君吃下巧克力的人呢」
「！？那、那只是請他幫忙是吃店裡偶爾會推出的新商品⋯⋯」

語無倫次起來。視線就像是游來游去的魚一樣在游動著。

「這麼說起來，最近的阿一先生，經常會去光顧優花小姐的店呢」
「是因為園部小姐的店很好吃吧」
「雖然阿一好像特別中意咖啡，但⋯⋯」

必然，

「⋯⋯頻率相當高會和阿一以兩人獨處見面的優花，今年會背刺的的可能性很大」
「幹嘛要說背刺！？我又沒有什麼目的！還有，我爸爸和嬤嬤都在！才不是兩人獨處！」
「優花，至今還很受王宮的傭人或騎士們的歡迎呢⋯⋯女子力非常高⋯⋯」
「莉莉！？為什麼現在要說出那種事情！？」

拼命地解釋也沒用，對妻子～們來說優花是不能疏忽大意的對象是確定了。

另外，在海利希王国優花很受歡迎是事實。在魔人族進攻王国之後、和阿一一行人與光輝一行人一起出發前往樹海之後、成為同班同學之間的領導人物存在而奔走的人就是在隱瞞什麼的優花了。

在復興中的王都內警備上很辛苦，騎士和兵士們都在失去大量的同袍的心傷都還沒有痊癒的那個時候，率先去幫忙他們的人也是優花。

最終，甚至還去和新教皇商量後藉由街頭藝人來表情雜技來鼓舞民眾。

沒有顯露出半點不高興的表情，也沒有對世人顯露出擁有神之使徒這項地位的同時還擺出很了不起的模樣，更由於她爽朗的個性使然也沒有諂媚的氛圍。

但是她很善於做菜，不只會為了使同班同學振作起來更會替騎士們做飯，也擅長裁縫會親自去改造衣服，也使得那些東西稍微流行起來了⋯⋯

因此，事實上，就在當時便陷入在騎士和兵士，以傭人們的源源不絶的告白的狀況下了。

香織，定睛不動地在凝視著優花。

「吶，優花醬」
「幹、幹嘛」
「其實，妳是不是在想今年也要不要悄悄地讓他吃呢～的這件事？」

視線一下子就移開來了。優花醬是個很正直的人。

「把人抓過來是正確的呢。不愧是月！做的好！」
「⋯⋯不要這樣，會讓人很不好意思的吧？」

啪的一聲月和香織相互擊掌了。這種時候，才真的會同氣連枝。

「⋯⋯那麼，事情就是這樣，來出點子吧」

在月的號令下，所有人都露出想事情的表情了。

「⋯⋯順便一提，不要像去年那樣，緹奧和蕾蜜雅那種和巧克力無關的方法」
「！？」

蕾蜜雅睜大眼睛了。不敢去回想起來的黑歴史，使她只敢在心裡探出臉來。在叫我？不要叫我！

「蕾蜜雅小姐⋯⋯好像，是穿水手服⋯⋯」
「請不要說出來！我那時候是怎麼了！就像是緹奧小姐那樣！」
「蕾蜜雅！？」

當愛子，將回想起來在事後所聽到的黑歴史給說出口時，使蕾蜜雅說出「我不想聽！」的一句話後就摀住耳朵露出不要這樣的舉動了。

面對被女兒，以「媽媽，妳累了嗎」這種很溫然的眼神給安慰了的事，使蕾蜜雅的心裡即便是到現在都還有道深深的傷痕。

同時，還穿著那一身的水手服被緹奧托走，在到達幼稚園後的事情⋯⋯

「啊啊啊──────っ」
「蕾蜜雅小姐發狂了！？是緹奧小姐的關係吧！蕾蜜雅小姐和緹奧小姐不同，是個非常正常的人！來，快點用魂魄魔法を！快點快點」
「希、希雅喲。最近妳說出來的話令人很火大喏。明明剛才在換衣服⋯⋯嗯嗯っ」

魂魄魔法的光芒從流露出恍惚表情的廢竜那邊往蕾蜜雅注入過去了。蕾蜜雅小姐充滿了光輝。平時會『啊啦啊啦呵呵呵』地微笑，大多事都不受動搖的她會顯露出發狂的模樣是很罕見的。

「⋯⋯嗯。如果不想像蕾蜜雅那樣的話就要認真去處理。那麼，點子！來吧，點子！空前絶後的！前所未聞的！關於情人節的點子！」

放著掩著面在房間角落三角座起來，就這麼一動也不動的蕾蜜雅不管，妻子～們＋未知數的會議開始了。（注：未知數，指的是優花。有未知身分定位的意思）

另外，今天的時間限制，會到去接繆的阿一回家為止。


～～～～～～～～～～～～～～～～～

放學後的班會一結束，小學生們便離開學校了。

雖然就這麼留在校園裡玩耍的孩子們很多，但會回家的孩子占了大多數。想要早一點回家，然後出去玩。

在那樣的回家集團裡，有一群奇怪的團體。就在校園的正中央，近二十名小孩子一起放學。

那群孩子，向人在集團中心的某個人很熱情的攀談了。

「吶吶，小繆。今天，要不要來我家？」
「哎～，來我家啦～」
「比起那種事情我們要去哪邊玩！小繆，有沒有想去哪裡呢？」

沒錯，就是繆。南雲家的小公主。

摻有淡淡翠綠色的金髮隨風飄逸時都會閃閃發光，那雙翡翠色的眼睛就像寶石似的，臉頰是薔薇色。確確實實是一名美少女。

常有的情況。在小學這樣的地方，『和自己不一樣』會以此來排斥其他人的情況並不少見。

但是，關於繆，卻完全沒有那種情況。倒不如說，非常受歡迎，不管去到哪邊都會處在大陣仗的狀態。

其理由，也有原本就在幼稚園當大姊姊時的朋友們就這麼一起升上來，

「呀っ」
「唔溜！理惠醬，沒事吧？」
「謝、謝謝妳⋯⋯」

即使上小學，帥哥一樣的個性依然健在。

就連現在也是，當待在集團最外面的女孩子摔倒的瞬間，都會穿過人群衝過去去把人給撐住。環抱著女孩子的腰說了一句「太好了喏」且微笑著的模樣⋯⋯怪不得，會使人妳是主人翁啊，這麼地去吐槽。

已經，是一個有接受來自魔王和開掛的妻子～們的戰鬥的人。順便一提，更還是個在異世界累積出太過豐富經驗的人。

雖說是幼女，但從人生經驗、教育環境的奢華來看，確實，會和其他的小學生畫出一道界線來吧。不論是在肉體上，還是精神方面都是。

被摸摸頭的莉耶醬，整張臉已經紅到快要爆炸了。

另外，集團的大部分都是女孩子。繆，雖然也很受男孩子的歡迎，但更令人驚訝的是非常受女孩子的喜愛。面對長的很可愛又非常溫柔的繆，似乎使女孩子們都沉醉在其中了。

不過，集團內並不是沒有男孩子⋯⋯

「唔、喂，繆！隨時都可以來我家喔！我有買了新遊戲！而且，特別是，第一次就讓給妳也沒關係！」

是一個帶著怒氣，看起來相當調皮的男孩子。雖然很粗魯，交談時也不看著對方，但因為整張臉都紅通通的很明顯是有意識到繆。

繆像是要回答什麼而要開口說話。但是，在此之前，

「蓮二同學，那個呢──」
「這麼說起來小繆！今年的情人節打算怎麼過！？」
「唔溜！？　小咲，太大聲喏⋯⋯」

在耳邊扯開嗓門，使繆忽然間就跳起來了。趁這個時候，其他女孩子就往男孩一瞪──蓮二君瞪過去了。

那非常不是，小學女生該有的眼神。很流氓。是個幼女流氓的集團！

但是，在入學典禮的那天一見鍾情，讓人有初戀感覺的蓮二君是不服輸的！在周圍他的朋友們都被女性欺壓，或是哭著逃走，更獲是開始抱頭發抖起來，但就只有他會瞪回去。

劈哩劈哩地，蓮二君ＶＳ最喜歡繆的女孩子們的目光在空中衝突著！

「那是當然的，今年也會準備的喏！會製作出好吃的巧克力敬請期待吧！吶喏！」
「哇っ，真的！？小繆的一口巧克力蛋糕，超好吃的──」
「喂，繆！不管怎樣妳願意的話要我收下也可以喔！」

你這傢伙っ，幹嘛要插嘴啊，靠！宰了你喔っ⋯⋯小咲投以就像這麼表示著的兇相。理所當然，是有被計算過為了不被繆看到。

順便一提，小咲，是一名有著辮子髮型與眼鏡很相配平時是個很文雅的女孩子。（注：咲讀音同「笑」，是花開的意思）

「放心，我不會忘了蓮二君的份喏」
「誒！？那、那是，對我⋯⋯」
「因為是同學只有一個人沒拿到⋯⋯會有心理陰影的喏。繆，不想產生出那樣的悲劇！」

那種悲傷的事件，有遠藤一個人就夠了喏⋯⋯繆顯露出放空一樣的眼神。

以及，有點誤會而使肩膀無力地垂落下來的蓮二君，和與某位海賊女帝一樣正用瞧不起人的姿勢在看著那樣的蓮二君擺出「狼狽啊っ」的小咲她們。

順便一提，遠藤氏的悲傷事件不是去年發生的事，而是在他的小學生＆中學生時代所發生過的事。重吾和健太郎雖然有注意到悲傷地在過日子的浩介，他們把Tyr◯ｌ巧克力分一半給他的事，他一生都不會忘記的。還有，會露出「咦？說起來，有這種男生在班上⋯⋯」這種表情來的女生。（注：Tyr◯ｌ巧克力是チロルチョコ，由松尾製菓公司製作的巧克力。動畫中很常見那種在情人節時會發給男生的一小顆方形「義理巧克力」就是這個）

友情萬歳！！

以這樣的感覺聊著聊著，繆集團已經穿過校園抵達正門了。

那個瞬間，

「我們回家吧，繆」
「！爸爸！！」

一聽見聲音，繆的表情就如太陽一樣閃耀了。正當有這種感覺時，她就用如射出去的箭一樣跑過去了。

目標，就是將背部靠在正門附近的電線桿上的阿一。

連減速的一瞬間都沒有，更不如說是為了要盡快往爸爸那邊撲過去而加速起來，噗咻地就飛了過去。

阿一，對那樣的繆露出苦笑的同時，就讓一隻手在空中旋轉了。動能被抵擋下來的繆，就這麼發出啪的一聲被收進阿一的手臂裡了。

「妳差不多該改一改，那種衝過來的習慣了」
「會積極檢討的！吶喏！」
「⋯⋯最近，很常聽到這句話啊」

帶著如花開般的笑容，滿心喜悅的繆就在阿一的胸膛上磨蹭起臉頰了。

就在連在學校都很有名的繆，和太過年輕的爸爸進行互動而受人矚目的過程中，小咲她們都往阿一那邊跑過去了。

「繆的爸爸，你好！」
「妳、妳好！」
「來接繆的？」

以小咲為首，和繆特別親近的女孩子們都來南雲家玩過了好幾次。也有和阿一見過面，使得在她們之中並沒有會去懷疑他是繆的爸爸這件事的人。

初次見面的孩子們，都因此才會理解阿一就是繆的父親吧。吵吵鬧鬧擴大開來。「和我家的爸爸完全不一樣⋯⋯」「嗯，好帥氣⋯⋯」類似這樣的聲音稀稀落落地在發出來。

阿一那一身，從異世界回來內在所醞釀出來屬於魔王的獨特氛圍，和由蕾蜜雅設計一身出色的服裝，都足以讓小學生們的眼睛閃閃發亮了。

「噢，妳們好。小咲、小圓、仁美醬。仁美醬說的沒錯，我是來接她的」
「有、有事情嗎？」

小咲用有點緊張的感覺詢問起來。繆，也一樣「說起來，為什麼會來接我呢？」地感到有些納悶了。

「啊啊，家裡好像要商量事情啊。似乎要我和繆在晚飯前都不可以回家喔」
「哎，繆和爸爸，被排擠了嗎？」
「也可以這麼說。嘛，大概是要給我們一個驚喜吧？妳看，下週就是情人節了吧？」
「哎～～～～っ，為什麼繆會被排除在同伴之外呀！」
「去年，被妳獨佔鰲頭了不是嗎。月那傢伙，會因為對手是繆而精神脆弱的」
「⋯⋯原來如此喏。因為，月姐姐『⋯⋯繆，做好覺悟吧！明年會因為我的巧克力而太過高興到狂舞的！』有用淚眼這麼說過⋯⋯」
「那是因為妳的巧克力，太好吃了啊」

妳很努力呢～地，使阿一在摸繆的頭了。繆，雖然露出微妙的表情回想起去年的月，但馬上就喵啊～地無力了。

「今年也一樣，我會替爸爸準備特別的巧克力的喏！」
「噢噢，這樣啊。那真是令人期待。繆有製作點心的才能。將來或許當個甜點師也可以啊」

阿一用非常溫柔的表情，做出笨蛋家長的發言。而繆就是繆，發出「哎嘿嘿～」的收音更加地軟呼呼地貼過去。

該怎麼說呢，其他人難以介入進去的父女世界擴大開來了。

本該提出問題的小咲就露出說不出話來的模樣整張臉紅了起來。倒不如說，女孩子們，不知道為什麼每個人的臉都越來越紅了。

在她們之中，我已經受不了了！有個男生就這麼地站到前來。是蓮二君！

「咪、繆！要我收下特別的巧克力，也可以喔！」

被旁邊的女孩子給了一記「真不會看氣氛っ」的腹部打擊了。但是，蓮二君，在氣息只有堵住一瞬間下挺住了！

「嗯？沒見過的人。是新朋友們嗎？」
「嗯！他是大山蓮二君喏！跑很快，打掃時經常會來幫繆的忙喏！」

因為繆的評價，使蓮二君的臉整個染紅起來。同時，使女孩子們的臉上染上了憤怒。「你勉勉強強提升好感度了，啊？這麼愛打掃就讓你掃個夠っ」流露出類似在這麼說的眼神了。

阿一，感覺能察覺到很多事情了。做爸爸的，是不會放過糾纏上自己女兒的害蟲。會想先打一記預防針。

但是又因為，笨蛋家長、過度保護、智一先生的事而說不出口⋯⋯等等，就算得忍受來自月她們感到吃驚的目光。

話雖如此，這裡是放學中學校正門。展現出太過的過度保護，也會對繆的學校生活造成影響。

因此，很努力地在自重著！

「繆的爸爸！請放心！害蟲，我們這群親衛隊會處理的！」
「小咲⋯⋯啊啊，繆就拜託妳了」
「請等一下喏。小咲，親衛隊是怎麼一回事？為什麼妳會和爸爸心意相通呢？只有繆，什麼都不知道！」

繆，這是妳不需要去知道的事情喔⋯⋯露出這樣的眼神，被以小咲為首的女孩子們，以及阿一爸爸在注視著。姑且先說一下，組織起最喜歡繆了的人是小咲，絶對不是阿一去煽動孩子們的。

「唔，吶，繆？」

被晾在一旁的蓮二君，很努力地再次試著去要求『繆的特別巧克力』了。

對此繆的回答是，

「不可能」
「唔噗っ」

雖然表情很想要把腹痛給忍下來，但卻是浮現在蓮二君的表情上。

「為、為什麼⋯⋯」
「因為蓮二君不是特別的」

語氣雖然很客氣，但言語卻如支援魔法一樣強化起來。打碎了蓮二君的心。

蓮二君噗嚕噗嚕地在顫抖了。但是，蓮二君很堅強。連言語的直拳都不服輸，絶對不會讓淚腺潰堤的。因為自己可是男孩子！

「永、永遠⋯⋯」
「嗯？」

蓮二君的視線，捕捉到阿一了。不快地瞪著人看的同時，往腹部使力～，

「不要以為，你永遠會是繆的另眼相看的人啊～～～っ」

讓吐露出去的台詞迴盪開來了。就這麼發出「可惡啊啊啊啊啊っ」的雄叫聲一邊做著青春的猛烈衝刺離開了。

「超有既視感的啊⋯⋯」
「唔喵？」

某王国的王子，也常會變得跟蓮二君一樣。預計下次，會應莉莉安娜的要求讓他來玩，或許可以讓蓮二君和他見上一面⋯⋯雖然是情敵，但一定能成為好朋友，應該。就這樣阿一在思考著。

「爸爸，如果不馬上回家的話，等一下在做什麼呢？」

繆的話，使阿一回神了。

「我想，就適當地去哪個地方玩，不過⋯⋯」

阿一的視線往小咲她們注視過去。要是孩子們要一起玩，家長加入進去就會很不識趣。遇到這種情況就打算就這麼離開，自己一個人適度地去打發時間。

也可以去維斯德莉亞喝杯咖啡吧。如果園部在的話，就有可以聊天的對象⋯⋯這麼在思考著。萬萬都沒想到，自己居然會被老婆們給趕出來。

同時，

「不不不，我們沒有什麼安排！請和小繆二個人一起享受吧！」
「不會打擾你們的！」
「繆，很期待妳的報告」

事實上，想都沒有想到，繆將來的夢想──要成為爸爸的新娘──會告訴給小咲她們知道。

並不是只是喜歡爸爸的孩子這個意思，是非常認真，而且能夠理解而完完全全被聲援著。

「這、這樣啊？那麼就由我來陪妳們，到街上去逛街也可以喔？我會跟你們的家長聯絡一聲的」
「繆的爸爸，好過分！」
「請先想想繆的感受！」
「要貼心一點」
「為什麼啊！？」

不是很懂最近的小學⋯⋯，就這麼使阿一傷起腦筋了。

「小繆！要好好享受喔！」
「『『『小繆，掰～～掰』』』」
「唔喵！大家，明天見喏～！」

就連在苦惱的時候事情都還在往前推進，阿一對此有了一種無法釋懷的感覺同時就為了和繆二個人打發時間而出發了。


～～～～～～～～～～

夜幕開始降臨的時刻，阿一和繆就走在回家的路上了。

「話說回來，繆。妳，相當出名啊」
「我不知道喏」

去看繆的衣服，繆都會被店員和客人要求拍照。彷彿就像個藝人。

事實上，蕾蜜雅她們的公司就會舉辦童裝的時裝秀，不過，在當時，繆也有做為模特兒出場。

當時，就造成非常大的話題。其實也有來做為童星模特兒的星探來談過，但現在全部都被蕾蜜雅她們拒絶了。

因為不知道那種事情，被記得繆的人們包圍起來似乎使繆感到非常驚訝。順便，店員們也因為有個年輕的爸爸而感到非常吃驚。

在聊著這些事情的時候就看到自己家的燈光了。

今天的晚飯會是什麼呢⋯⋯，肚子咕嚕作響的同時，關係很好牽著手到達家門前的二人，

「⋯⋯這樣的話如何！？　五天龍巧克力！」
「哈啊！？月妳這個笨蛋！拿不出點子就不要使用神代魔法！」
「⋯⋯什麼！？笨蛋香織！控制好妳的分解魔法！？」
「啊哇哇哇っ，不好了！──『聖絶』！」

香織的怒吼響徹開來，莉莉安娜的慌張之聲迴盪開來的不久，啪哩一聲五隻茶色的觸手便打破窗戶衝出來了。

仔細一看，是龍。仔細一聞，有著甜的味道。用巧克力做成的五頭龍，蜿蜒曲折地就往住宅街衝去。從眼睛的部分是紅黑色來看，是用變成魔法弄成半魔物化的吧⋯⋯

巧克力天龍們彷彿，就像在形容「要被吃掉了っ」一樣而試圖要逃走，但卻被把整個南雲家給圍起來出現的障壁給阻止下來了。巧克力吐息將障壁染上了甜甜的色彩。緊接著，就被拖回到房間裡面去了。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

阿一和繆，無言了。眼神，相當地無表情。二人，看了看彼此點了點頭後，便悄悄地靠近道圍牆邊。繆突然就跳起來使阿一就把她抓起來放在圍牆上探出頭，然後就試著偷偷地去窺視客廳了。

「可惡っ，為什麼就不能做一個跟妾身等身大的巧克力吶！」
「因為完全是１８禁的啊！只是想在自己身上塗上巧克力不是嗎！」
「怎麼看都是阿一專用的吧！？感覺要讓繆吃點什麼！」

在對暴走著天龍又揍又砍的希雅和雫的視線前方，就有一個以全裸在塗上巧克力的緹奧。阿一的眼神死了。繆的臉頰在抽搐著。

深處，從廚房那裡愛子露出拼命的模樣探出臉來了。

「各位，妳們夠了っ！請稍微來幫個忙！話又說回來，巧克力料理裡面是放進去什麼了啊！會蠕動！為什麼肉會融化掉啊！」
「等一下～～っ。愛醬老師！老師弄出來可可豆也一樣，感覺怪怪的！？明明是豆子卻會吸收蔬菜的水分！啊啊，乾枯了！？這個，真的是可可豆嗎！？」
「哎哎？　應該是這樣⋯⋯為了阿一君，我確實是有去買可可豆，但那是市售品吧？啊，為了讓它更美味是有使用魔法⋯⋯」
「不會是魂魄魔法吧！？啊啊，感覺會自己倒下來耶！？」
「那種荒唐事⋯⋯啊，說起來，在做與阿一君的妄想時有使用⋯⋯」
「咿呀っ，這是什麼！？從裝有巧克力料理的鍋子裡出現類似觸手的東西⋯⋯我受夠了啦っ～～～～！我要回去了啦！！」

響起啪哩的聲音了。打破廚房窗戶的優花就滾了出來。後頭，感覺黏呼呼又很褻瀆的茶色觸手就伸了出來。

以投擲用的匕首迎擊！優花就這麼雜技一樣的動作跳過圍牆，吶喊著「南雲家是魔窟啊啊っ」消失了。

「各位，振作一點！阿一君和繆醬馬上就會因為肚子餓回家了！把用巧克力做出來試作料理，給完成吧！」

香織的號令響徹開來。觸手從廚房伸出來る。五天龍巧克力在客廳胡鬧著。緹奧在嬌喘中。

繆，靜靜地下來到地面後，就露出悲壯的表情看著阿一爸爸了。

「爸爸。繆，會先去瓦爾哈啦等待，吶喏」

繆，似乎沒有不吃這個選擇。因為，不管是那種料理都是姊姊們所做的。

但是，沒有能活下來的自信。做好覺悟而敬禮著的幼女表情很美麗⋯⋯

阿一嘆了一口氣。

「繆，我們今天就在外面吃吧」
「我想吃漢堡喏」

即答了。

「姊姊們⋯⋯怎麼辦？」
「就先放著不管吧」

即答了。

「爸爸⋯⋯媽媽，她在房間的角落三角座喏」
「大概，是回憶起去年的黑歷史在消沉吧？」

完全正確。

承受著繆那感到困擾的表情，阿一派阿剌克涅小姐前往化為戰場的客廳。在不引起注意下接近蕾蜜雅的身旁，然後就在她的腳下展開傳送門。

「咿呀～～～～っ」

阿一用公主抱接住，從頭頂落下來的蕾蜜雅。

「親、親愛的？還有繆？」
「我回來喏，媽媽。我們快點，脫離戰域喏」
「啊啊，要迅速地，並且，確實地啊」

就在蕾蜜雅發出「誒？哎？」的時候，阿一和繆很有默契地離開現場了。

就這樣，直接來到車站前的漢堡專賣店。

另外，回想起黑歴史的衝擊，和面對突然間的事太使精神還沒辦法平復過來的蕾蜜雅，在到達那家店為止就這麼被以公主抱的狀態帶過去⋯⋯

後天，在與媽媽之友們的聚會上，

「我有看見喔，蕾蜜雅小姐！妳被老公公主抱了喔！」
「在車站前很顯眼呢！真是的っ，這麼想讓人看啊！」
「繆醬，好了不起。並不是抱著她，都能微笑地在注視著媽媽⋯⋯」

如此被告知目擊到的情報，又再次被轟沈了。

還有，月他們也同樣，關係很好地受到了一身疲憊回到家的菫媽媽那『天灼』級別的訓斥給轟沈了。