這是，阿一他們這群回歸者再次回到學校上課不久時的故事。

依然，人們在看見上學時的月會發生人禍，或是將充滿殺氣的子彈射入有如是被捕蟲燈所吸引過去的蛾一樣的令人厭惡的人們，更或是由於穿著輕飄飄般制服的月小姐而正好使自己變成人禍受害者等等，阿一走過了愉快上學之路進到教室裡。

然後，

「唔っ」
「唔、唔咕っ」
「咿」

同學們一齊把臉移開來了。緊緊地抓著桌子，在讓身體噗嚕噗嚕地顫抖著。

「喂，有話想說就說出來啊」

能再度上學的這件事，在已經化成每天早上的慣例同時下卻因為某種現象使一股壓力被阿一散發出來了。

龍太郎作為代表回答起來。

「南雲っ，你穿制服的樣子！跟你很不搭っ」

玉井他們發出噗地笑噴了。

對同班同學來說，那已經是屬於『召喚前的南雲一』的遙遠記憶了。

一頭白髮和眼帶、金屬的義手，和一身的黑色大衣。大腿上還有一把大型左輪。那才是他們印象中的『南雲一』。那才是大家的『魔王大人』

如果是敵人連神都敢殺，雖然他還順便拯救了世界，但⋯⋯現在，卻穿著一身的學生制服。外表雖說是回到了充滿普通人類的感覺，但每天早上要把這太過超現實的感覺忍耐下來就很辛苦。

很認真，每天都不會遲到地到校上課的魔王⋯⋯確實很超現實。

話雖如此，到底還是笑得太過頭了。似乎有這種感覺的光輝便將規勸的話語給說出口。

「唔、喂，大家。笑得太超過了喔。的確，跟他不太搭──」

響起噗咻的槍聲了。在擊鎚觸發下使被裝設在子彈內部超小型寶物庫裡被壓縮起來的空氣被釋放出去時，藉此，才使得左輪手槍得以實現無聲的橡膠彈。

文明社會──特別是在這個法治国家的日本，安安靜靜的射擊就顯得很重要了。不能給四周添麻煩。

就因為那樣，才使由阿一謹製『有所節制的空氣子彈』，才沒有使腦髓從光輝的腦袋瓜上四散開來。僅只是使他從椅子上跌落下來而已。

「為什麼開槍了！？話說回來，為什麼是我！？」

輕描淡寫地就把光輝的強烈抗議給無視過去，魔王大人的視線就往整間教室睥睨起來。眼神勝過任何的雄辯。

換言之，就是「你們所有人，都想挨上一槍嗎？」這個意思。

「⋯⋯嗯，阿一。自重自重」
「阿一先～生，你不是要成為一個模範的日本人嗎？還是說，子彈的吐槽才是日本文化？」
「阿一同學，你造成希雅的誤解了把槍放下來好嗎？」
「這是在產生誤解之前的問題吧。話又說回來，香織。光輝已經在滿地打滾了先去幫他恢復。妳瞧，都痛到整個人變成一座拱橋了。都成了一條反捲起來的蝦子了囉」

被說服（？）了的阿一，一邊重複地在說著「唉呀呀。我可是日本人。是個善良又模範的日本人」的這句話一邊將多納轉送回寶物庫內了。

接著沒多久就響起了鈴聲，宣告著第一節的授課將要開始。不久一名數學老師就進來了。名字是淺田一郎（３２歳）。有著一雙狐狸一樣的眼睛、仔細地被梳理過的頭髮，以及說話方式會給人有一種很囉哩叭唆的特徵。

正當向站在講台上的淺田敬完禮坐下來的時候，他的視線就往月和希雅移動過去。是常有的事。以及，那股視線會在最後往阿一那邊移動過去，就連狐狸眼會瞇的更細，也是常有的事。

隨著開始上課這麼一句話，就使教科書的內容被往前推進。然後，還是就如往常那樣，阿一就被點名要去當有點難以回答的問題的答題手了。

「南雲，請你回答」
「是，老師」

複數噗嗤地笑噴開來的聲音⋯⋯

仔細一看，龍太郎他們都趴在桌上。香織則是把臉移開來，就連雫都把頭低下來在顫抖著。

「～～～～我想就是這樣。老師」

噗咿！響起像豬一樣的笑聲了。是信治。似乎是受不了了。一旁的良樹則抖得太厲害讓桌子都發出喀拉啦喀啦的聲音。

「又來了啊っ，你們！到底有什麼好奇怪的っ」

淺田老師生氣了。今天的我，已經忍不下去了！用這樣的感覺在發出怒吼。

雖然是常有的事，但就因為每次碰上阿一就會有人發出笑聲，或許就會有一種自己被嘲笑了的感覺。

「對不起，老師。我自己會去跟這些傢伙說說的」

噗嗤！！這麼一聲下奈奈校噴了。就在旁邊的妙子捧著肚子。優花則擰了自己的手背太用力而淚眼婆娑著。

敦史，則將笑意忍耐得太用力而用顫抖的聲音在內心傾訴著。

「南、南雲使用敬語⋯⋯太不適合他了⋯⋯」

這正是，同班同學們的共同心聲。

「對老師使用敬語是理所當然的事情吧！」
「完全沒錯，老師。這些人是笨蛋。我自己會想辦法。真的很對不起」

發出這種不要啊～～來自女生們的悲鳴聲了。

不管怎麼說，會說敬語的阿一對同班同學們來說似乎是『不可能』的。

姑且，對緹奧的祖父和香織她們的家人會很自然地就用敬語說話，雖然不是第一次見到，但不知道為什麼，會對除了他們以外的人使用敬語好像使同班同學們很難忍受下來的樣子。

雖然對此也已經相當習慣了，但⋯⋯要完全習慣，還要再花一些時間。

就在魔王的那種值得敬佩的態度如果是在托達斯的話會因為笑得太過而快要引發痛苦悲鳴的大混亂的這種罕見事態而使教室裡的人都在抖個不停的時候，淺田老師，將「那雙眼睛，絶對是閉起來了呢」這種感覺得眼睛給瞇起來了。

然後，就響起一聲嗤之以鼻類似小笨蛋的笑聲了。

「南雲，我來告訴你一件重要的道理。所謂『信用』，就是要從日常的言行做起」

也就是說，阿一平日的言行似乎沒有被誇獎，因此不值得信賴，這個意思。

身為教育者，對學生說出「你沒信用」這句話是怎樣⋯⋯帶有這種吐槽的話，對阿一而言並不想使事情更加麻煩而忍下來了。

因為我可是一個善良又模範的日本！

是幸虧有忍下來的福吧，教室內一下子安靜下來了。仔細看，班上一半的人向淺田老師投以就像是在看時髦的自殺者一樣眼神，剩下來的一半則是露出就像是在看核彈快要炸開來的眼神往阿一那邊看過去。

阿一先生非常不願意！是平時的言行造成的嗎？

淺田老師，連注意到班上顯露出那種氣氛來的感覺都沒有之下，就用會惹人厭的語氣繼續往下說了。

「本來，你們是被稱作是回歸者，就會被世人另眼看待。處在那中心的你，在那種情況下就會被當成矛頭。就連是在異世界那裡戰鬥的這種玩笑話，也是你想出來的吧？可別把大人都當成是傻瓜了」
「對不起，我會銘記在心的」
「那是真心的嗎？我可非常不這麼認為啊。你去查一下字典謙虛這句話的意思。這樣一來，多多少少會湧現願意讓你們這種使世上紛擾不已的人，來學校上課的學校一點感謝的感覺吧」

這間，被設置在校舍角落『特別班級』，並非是學校的善意。是出於人情世故而在行政面上所達成的結果，是一種很無奈被弄出來的做法。

話雖如此，阿一併沒有打算要故意深入去探討這件事而進一步使事態發展到爭吵的地步。便用很奇妙的表情點了點頭。

而且，有感謝之意，也未必是謊言。

（⋯⋯阿一。要宰了他嗎？）
（不要這樣。姑且，第一個站到講台上來的老師就是他老師啊）

面對十分令人厭惡一直在說話的淺田老師，使月露出危險的眼神在進行念話。那眼神，是「就給他來句『神言』吧⋯⋯」這樣在思考著的眼神。阿一如同在斥責孩子一樣在規勸起月來。

正如阿一所說的那樣，事實上，在復學後這個特別班級要不要全面開課，答案是『否』

對回歸者們的害怕・困惑・猜疑，以及對來自行政方面強硬姿態的抗議，就出現拒絶到這裡來上課的老師，或是連日受到媒體或是監護人如機關槍一樣的詢問而感到厭煩提出辭職，前往其他學校任職的人。

感覺不是不可能。與一般的失踪事件相差甚遠。不論失踪時，還是回歸時都是如此。雖說是教師但並不是聖人。會動揺是理所當然的。

正因如此，即便對阿一或多或少會感到厭惡，但阿一卻是很感謝願意第一個站到講台上來的淺田老師。

「而且啊，南雲。你，對女生好像很輕浮吧？」

淺田老師的視線，再次往月和希雅掃視過去了。雖然也有往香織和雫看過去，但還是會回到那兩人身上。特別是希雅。

希雅感覺很不舒服一樣扭動身體了。

淺田老師針對不純潔的異性交往開始說教了。

確實，是和複數的女性有關係，就一般人的感覺來看就是個會去糾舉的對象。因此阿一，就連對淺田老師的視線感到很驚訝都還是很坦然地在傾聽著。但，

（阿一先生，阿一先生）
（嗯？幹嘛，希雅）
（那個呢，一開始就有打算要無視而忘記了，但⋯⋯其實，之前有被淺田老師講了很多關於阿一先生的事）
（什麼？是怎樣的事？）
（如果你們在交往的話還是分手吧）

一開始，認為是身為老師幫然會去提醒的事。從阿一和月很特別的氛圍來看，以為希雅是被玩弄，身為老師的人是不會放任不管的吧。

但是，聽說香織和雫，被沒有被那麼提醒過。

（還有呢，上次有被告知，請我去一趟學生輔導室有事情要商量）
（⋯⋯然後？）
（當時因為輪到我要做晚飯所以就直接拒絶回家了。但是，就連之後也一樣有在放學後有被他叫過去。全部，都用我還有事情拒絶了，但⋯⋯）

似乎連今天放學也有要她過去一趟的樣子。好像，也被很強烈地告知了。

（如果是一般輔導的話，就算了，無所謂。視線就有點那個呢⋯⋯）
（夠了，我懂了）

阿一先生的表情，從很奇妙轉變成笑容了。

同班同學們，看見了一顆正進入到倒數計時階段的炸彈。光輝的冷汗如飛瀑般在流著的同時就說了「老師！淺田老師！請快點上課！」地在訴說著⋯⋯

「大概，你平常就──」
「老師，我的生活不值得誇獎我很清楚」

話被打斷，讓淺田老師很不高興地皺起眉頭了。向那樣的淺田老師，阿一帶著笑容提議了。

「趁這個機會，我想要改正一下。關於這件事，無論如何，能請老師你來指導一下嗎。放學後，在學生輔導室裡」
「⋯⋯那種必要性」
「一定有感覺到吧。對，老師說的沒錯，我是個很頭痛的問題兒童。可是，我該從哪裡改正起呢⋯⋯我不知道。無論如何，我想老師都會幫忙學生的，務必，請您來指導一下」

阿一先生彷彿就是對自己感到很懊惱一樣緊抓的胸口，送出求助一樣的眼神。

要在其他學生的面前，拒絶被提出來的請求，實在很困難。結果，淺田老師便在說了一句「⋯⋯好吧。今日放學後，就請你來一趟學生輔導室」後就停止說教，再次上課了。

（月，放學後陪我一下。來探索一下淺田老師的內心）
（⋯⋯嗯っ。神言在燃燒著！  就讓他毫不保留都自白出來）

看見很有幹勁的月，同班同學們都在想。

放學後的學生輔導室，會變成魔王和他的正妻的訊問室吧。

淺田老師的內心，會有怎樣的內心話呢⋯⋯

之後，從他「老大，雖然很逾越但請讓我來上今天的課っ」吐露出這種很像軍人一樣的語氣就能夠推斷出來。

那件事暫且就不提了。

之後，課程很順利地消化，第四節的英文課結束了。就在這時候，英文老師──柳幸子老師（四十五歳），突然間就跑出去了。

並非是被阿一他們給欺負了。

倒不如說，學生們非常嚴肅。就連阿一會使用敬語，也已經不會再笑了。並非是，被阿一用嚴肅的表情「下次敢再笑的話，我就把Pile Bunker插進你們所有人的屁眼裡」給這樣提醒了。縱使不是在笑老師，上課中都不能笑！

那麼，為什麼幸子老師會逃著離開教室呢。

答案只有一個。

「果然，言語理解很犯規啊」
「我想，只有這個可以感謝埃希德」

正如信治和良樹很感概的說法那樣，『言語理解』的作弊威能就是原因。

因為，多虧這個使所有人都能將英語當成是母語。倒不如說，要比幸子老師更完美！

因此幸子老師，每次上課都非常緊張，每次，都會逃著離開教室。

「話說，老師們拒絶來幫我們上課，感覺是自作自受⋯⋯」
「古文和漢文也都很自然就都懂了呢⋯⋯總覺得很有罪惡感⋯⋯」

雫的苦笑，也使得香織都流露出一副感到為難的表情。

「這種地方就會被認為很異常呢⋯⋯」
「明明一年沒唸書了，倒不如說學歷反而還提升上來，搞什麼啊！這種感覺」
「但是，要自重很困難耶」

優花顯露出苦澀的表情。奈奈感到很不好意思地在注視著幸子老師離去的那扇門，而妙子則顯露出複雜的表情了。

要去習慣地球的生活，似乎不僅僅是阿一的樣子。

不管如何，上午的課程結束了。現在是午休。是吃午飯的時間。

一般來說，會有相當多人會去買午餐⋯⋯

但是，所有人都一齊拿出便當來了。任誰，都沒有意思要離開教室。

反倒是，從走廊的深處響起了一陣陣噠噠地在奔跑的聲音，緊接著，門就發出砰很大的一聲被打開來了。一有這種感覺時，一道嬌小的人影便鑽進到教室裡面。

「小愛老師，今天也要在教室裡吃飯啊」
「是、是啊。總覺得，嗯，總覺得⋯⋯」

讓視線微微地游動起來的同時，愛子老師便晃起裝有便當的袋子了。

會到學校來上課，就一定會來吃中飯。用很驚人的氣勢。

因為已經很習慣了，所以月馬上就騰出位子，自己則移動到阿一的膝蓋上。

而，同時，焦躁的聲音就迴盪開來。

「糟、糟了。我忘記帶便當了⋯⋯」

是野村健太郎。椅子發出喀啦的聲音，受到驚嚇一樣地站立著。只是忘了帶便當，就無力地垂下了肩膀。露出一副今天確定沒午飯吃了的表情。

「健太郎，我的稍微分你一點」
「重吾，不好意思啊」
「我的也可以喔」
「⋯⋯浩介，你在啊」
「早上就在了啊」

有了從重吾和浩介那邊分來的便當，使健太郎的表情稍微緩和下來往椅子坐了下來。

「不，快點去買回來吧」

傳來阿一的吐槽了。

自從上學以來，就對只有中午的時候同學們都不會離開教室的奇怪之處，似乎多少有點感到在意而說出來了。雖然會被其他學生用好奇的目光看著會感到很厭惡，但這樣做會很頑固。

在阿一那種可疑的眼神下，使健太郎很快地將視線移開了。

然後，小小聲地嘀咕起來。

「⋯⋯我不想離開南雲」
「不、不要突然講出那種噁心的話來啊」

面對嚇了一跳的阿一，使健太郎「不、不是！不是那種意思！」地很慌張地辯解起來了。

「因為，你！又被召喚了該怎麼辦啊！不館是被丟下來，或是只有我一個人被召喚，我絶對都很討厭啊！中午的安全地帶就是南雲的附近！」（注：故事的開始就是午休時被召喚）

「什麼啊？」

這傢伙，在講什麼啊⋯⋯阿一雖然投以像是在看笨蛋的目光，但環顧四周之後，所有人都很快地將視線給移開來了。（注：例子請參考光輝篇的結尾）

「真、真的假的？啊，難道，愛子每次中午都會來教室也」
「啊、啊哈哈⋯⋯」

很仔細地去看時，愛子的胸口上的口袋就有著無數的微弱的魔力反映。恐怕，是種子。是併用了愛子的能力和魂魄魔法，為了能在一瞬間創造出山寨樹妖。即使隨時陷入無法遇到的事態都沒關係，戰鬥的準備是很萬全的！類似這種情況。

「你們⋯⋯午休不會都變成心理創傷了吧」

同班同學們全都浮現出苦笑了。會頑固到不離開教室，果然，似乎就是所有人都不想離開魔王大人的身邊。

為了呼嚨過去，愛子轉換話題了。

「對、對了。各位，馬上就要文化祭了哦。雖然花掉其他的時間，請趁這個時候想一下要辦什麼吧」

將便當裡的鮭魚夾起來的同時，鈴「啊啊」的一聲點了點頭。

「其他班級的朋友有說過了吧。好像也有已經決定好的，但⋯⋯大家，好像很在意我們要辦什麼」
「學生是基於『好奇心』⋯⋯老師方面則是『戰戰兢兢的』對吧？」

雫困擾地垂下了眉頭向愛子詢問時，愛子也露出同樣的表情點了點頭。然後，像是鼓起幹勁來一樣雙手握起拳來之後，

「直截了當一點，我們要搬出來的節目是『很令人放心又安全的喔！不可怕的喔！來好好相處吧！』的說！」

哼哼地喘著鼻息，這麼說了。這樣就能掃除對於回歸者『可能是危險孩子們』這種疑惑了吧！似乎是這種感覺。

這時，信治「我！」的一句舉手了。

「好，中野同學！」
「老師！我認為射擊不錯！因為南雲拿槍！」
「要既令人安心又安全，一點都不可怕喔！的說！」

似乎被駁回了。

要搬出可以給人留下好印象的東西！愛子瞪著信治這麼吶喊了。信治沮喪地退下來吃起果醬麵包了。巧克力海螺麵包很好吃⋯⋯（注：白米似乎是在秋葉原的小七打工⋯會推一些超商食品）

接著，敦史就用自信滿滿的樣子提出點子了。

「這種時候，就是要來開王道的女僕咖啡店！」
「你只是想看女僕的打扮吧」

被優花投以絶對零度的視線。但是，男生們的氣勢卻高漲起來了。以相川昇和仁村明人為首，信治和良樹總覺得為了要去實現而發出聲音來。但是，

「⋯⋯你們，是要我去叫阿一以外的人一聲主人是嗎？」

不是在比喩，而事實上整間教室都凍住了。窗戶上結滿霜，地板和牆上都被凍成一片白色。

「⋯⋯女僕咖啡廳是邪道！」（注：所謂王道，就是王子拯救公主從此過著幸福快樂的生活這種故事樣板。邪道，則是OVER Lord這種故事情節。但兩種該熱血的地方都會很熱血。不一定是正派或反派。萌王可以算邪道轉王道劇情，雖然這是題外話）

「啊啊說的沒錯！」
「都看的出來你的企圖了！自重一點啊，敦史！」
「你這個變態っ！當你的朋友很丟臉耶！」
「你、你們，為什麼態度轉了一百八十度啊⋯⋯」

女僕咖啡廳也似乎被駁回了。教室裡迎來了溶雪。好暖和～啊。

「反過來，開執事咖啡廳不是也可以！是吧！」

不知為何，提出一個好點子了！香織用類似這樣的感覺強力地在訴說著。對香織很了解的雫露出不快的眼神了。

「妳只是想要阿一來當執事，把妳當成大小姐吧」
「！？我、我我、我才沒有？」
「那，我問妳，香織。光輝來當執事，妳來被光輝接待也可以吧？」
「除了阿一同學其他人我是不承認的」

香織小姐，對自己的慾望很忠實。而且，光輝則「雫！為什麼要扯到我！？」地把玉子燒給噴出來後，就因為香織即答而使眼神變空虛了。似乎靈魂飛到某個地方了。龍太郎的拍肩滲透著溫柔⋯⋯

「小、小雫妳也是吧！」
「什、什麼啊」
「明明也想被作為執事的阿一同學服侍著！」
「我才沒有在想那種事──」

小雫，突然間就紅起臉頰來，在對阿一左顧右盼著。似乎有這個意思。想被執事的阿一服侍。

「⋯⋯但是，不好意思喔。要被魔王當大小姐服侍的人。沒錯！就是優花親！」
「為什麼要把球丟給我！？」

露出一副在想事情的表情來的奈奈用充滿笑意的笑容這麼說時，使所有人的目光都往優花看過去了。優花的視線急忙上下游動起來，突然間就和阿一重合了。

「幹、幹嘛啦！要打架嗎！？」
「妳是哪來的不良少女啊」

面對優花莫名地在對阿一進行威嚇，使教室瀰漫著一股很溫暖的氣氛。

同時，女生方面都了解奈奈話中的意思，而不知為何就讓視線隱隱約約地徘迴起來。被那個『魔王』，很溫然地對待自己⋯⋯作為大小姐被重視著⋯⋯

「⋯⋯不錯」
「不錯呢⋯⋯」

這樣的聲音零星地在四處響徹開來。

「駁回っ！斷然駁回！這種會給我們摯愛的朋友造成沉重負擔的點子，我絶對不認同！」

信治從椅子上站起來，用充滿血絲的眼神發出抗議了。良樹則把筷子當成麥克風伸出去提問了。

「真心話是？」
「都給南雲他一個人爽就飽了っ。是要讓文化祭的回憶清一色染上敗北的感覺嗎！？別開美国玩笑了っ，會流血淚的啊！」

成群的女孩子圍繞在魔王執事的身邊⋯⋯確實，對每天會在街上尋找女朋友的信治來說，是一件會斷然阻止的事件吧。敦史他們的內心似乎都是相同的。

妙子，多少感到有點麻煩一樣露出乾笑的同時提出建議了。

「那麼，要不要就來開正常版的咖啡廳？用類似優花她們家開的維斯德莉亞那種感覺」
「啊啊，這麼說起來園部同學的老家是西餐店呢」

愛子的一句話，使不知道的同學們都發出「嘿」的聲音再次往優花注視過去了。

「優花同學的家，原來是一間餐館呀。這個我也很有興趣喔！」

希雅很感興趣。來到地球後就會將各国料理不斷地加進到喜歡料理的菜單中。

「這樣啊。我比起去當執事，覺得在廚房裡由園部來教做菜要更好了」
「誒？是、是嗎？」

優花的游動起來了。給人有這種感覺時，就往虛空望過去。

──二人一起做菜
──自己將家的味道教給阿一
──為了修正手的動作，手便會悄悄地重疊起來

不知道為什麼場景一轉換，

──在維斯德莉亞的廚房哩，自己和阿一併肩而立
──在二人一起開的店哩，被常客們虧起關係來⋯⋯
──關店後，二人會依偎在一起，喝著自己泡的咖啡
──就這樣⋯⋯

「優花醬？」
「哈！？」

聲音沒有抑揚頓挫的人，就是用失去眼光的眼睛在注視著自己的香織小姐。在她的旁邊，則是露出如設定一樣的不快眼神，要比平時更加，更～～～加地不快的月大人。

慌張起來的優花醬，不知為何就在瞪阿一了。

「我、我是絶對不會教南雲的！要進廚房還早十年了！」
「鬧怎樣的啦」

奈奈和妙子，向紅著臉的優花投以溫柔的眼神同時像是在安撫小孩子一樣哄起人來了。

阿一聳了聳肩膀無視掉在瞪著他看的優花優花，便「說起來」地一句說話了。

「或許你們都忘了，這間教室要有客人來光顧可能很困難吧？」

面對浮現出『？』的同學們，阿一露出苦笑說了。

「就是地點啊，地點。這裡是校舍的角落中的角落。類似被半隔離開來的『特別教室』吧？」

所有人都發出「啊っ」的聲音了。實際上就是這樣子，會來到這裡的情況不可能會有『順便』這種情況。因為是在要從哪條通道過來的角落。

「在這種地方，而且有的是回歸者所搬出來的節目，我想就只有會對於要拿出什麼節目來這種充滿好奇心的人才會來吧」

反過來說，也會有因這種理由而使人蜂擁而至的可能性，但這間教室碰上那種狀況確實也會產生混亂。

特別是，雖說有回歸者在，但今年的文化祭並沒有限制一般人士入場。

因為一限制，反倒要擔心媒體和監護人會來鬧事。必須隱藏起來的問題，是不是要由回歸者們來承擔啊！？　這樣。

「確、確實，是這樣⋯⋯」

在阿一的指摘下，愛子顯露出為難的表情了。

就連之後也是，使用了整個午休時間去交換意見都沒做下決定，並且在放學後、事後，用掉了許多原本該用在文化祭用在的節目的時間，才使阿一他們的班級才終於決定要要推出的節目。

文化祭委員被選出來了──與其說是如此，不如說是以看起來很開心這個理由親自去參加的希雅，就去出席委員會的集會了。

在她的美貌，任誰都沒有分別又會天真爛漫去與人接觸的人品之下，揪住委員會的學生們的心同時，各班便照順序報告要推出的節目，終於是輪到希雅上場了。

「那、那麼希雅同學。請告訴我們妳的班級要推出的節目」

委員長的男學生，用有點激動又上揚的聲音向希雅詢問。在希雅一句「好的！」且浮現出滿面笑容下，委員長的臉整個染紅起來。一部份的女學生，則顯露出陶醉的表情。

就這樣，處在受每個人、希雅自己，與回歸者要推出節目的注目之下，希雅發表出來的節目主題是，

──SouthCloud馬戲團　～不會耍手段和玩心機～（注：SouthCloud，只有遇到希雅才會使用的名詞）

是的。

親自來擔任文化祭委員會負責人的教務主任，翻白眼了。

────────────────────

下次更新，作者提到會在一個月內
因為還有很多東西要去撰寫，話不能講死
所以，有沒有更新請每周六晚上來看一下標題