晴朗的天空下。

阿一他們所上的高中，從一早就顯得非常忙碌。學生們、各班級與社團都為了各自所推出的節目不停地在進行最後的準備，而發出了各種各樣很大的聲音。

是文化祭。會有平時所沒有的喧鬧原因，就是在期待文化祭的證明。

然而，在浮現出那種歡樂氣氛的學校裡，有一處地方正散發著通宵熬夜的氣氛。

「⋯⋯終於，是到來了」

用就像是從胃裡把聲音給絞出來這麼說話的人，就是將雙手撐在桌上，手抵在顎下交握起來把整張嘴隱藏起來就像是碇◯老大一樣的教務主任了。

沒錯，顯露出熬夜般氣氛來的地方，就是教職員室。

老師這邊，除了一個人以外所有人都流露出沉痛的表情。宛如，就像是被告知「今天世界就要毀滅了喔」的民眾所顯露出來的表情。

「老師們。今天一整天會很辛苦吧。恐怕，會是我們教師生涯中最空前絶後很辛苦的一天了」

男老師們咕嚕地吞了一口口水。女老師們則哇地用手遮住臉。幸子老師則是太緊張到在嘔吐。

「在警察的協助下會有便衣警察幫忙警戒。學校方面也有聘請保全。不會只需要靠我們來處理。但，即使如此，我們還是必須站出來面對外界。針對發生的問題，這間學校的老師必須要出面」

但是，不這麼做就會被媒體修理。只會讓我那為數不多的毛髮們，耗盡原本就不長以的壽命。

教務主任往外一看。在學校圍牆之外，已經有人聚集。並不是學生們的爸爸和哥哥。而是好奇心的奴隷們，與以情報為糧食的的狗仔們。

視線，回到室內。

「另外，校長他，就在昨晚，因為吐血而緊急送醫・緊急入院了今天不會出現。⋯⋯由於過度的壓力，好像使整個胃創紀錄地開了一個大洞來了」

任誰都湧上了一股想大喊一聲校長啊～的心情了。總大將驟然退場，任誰都抱持著這種悲壯的想法。幸子老師「耶」地一聲摀住嘴巴了。

教務主任，緩緩地讓視線巡遊起來。看著每一位老師的眼睛，然後，就用戰士一樣的表情宣告了。

「這位，請做好覺悟」

要有什麼覺悟！？　地一句使老師們要展開戰鬥了。幸子老師則很快地將嘔吐袋打開來吐了。

就在保健老師照顧著幸子老師的時候，教務主任的銳利視線就往教職員室的一角射過去。

「妳有聽到吧，畑山老師」
「！！」

使嬌小的身體縮得更小，拼命地在使存在感消失掉的小愛老師身體哆嗦地彈跳起來了。一有這種感覺時，她就像隻小動物一樣噗嚕嚕地在發抖起來。

「聽、聽到喵！！」

咬到舌頭了。似乎是自己傷到了舌頭。痛到眼睛含淚。正好使得教職員室內的氣氛緩和下來。但是，對教務主任卻行不通。

「今天，或許會是決定這所學校的命定之日。就處在這緊要關頭上喔！明白吧！」
「唔、嗚⋯⋯說、說就像是命運一樣就太超過了⋯⋯」

向原本打算要說出說著太誇張了的小愛老師，教務主任的眼睛發光了。不是頭。是眼睛。教務主任知道，裝備不好好準備是沒有意義的。

突然間人就站起來咔噠咔噠地就靠近窗邊。迅速地就往球場的一角指過去。

「那麼巨大的施設，是誰允許的！？」

小愛老師很快地就將視線移開來了。其他的老師們在看見『那個』時都露出一臉的死魚眼。

那個地方，有著一座帳篷。近三樓高的巨大紅色帳篷。在華麗的裝飾看板上，

──歡迎光臨！回歸者的雀躍SouthCloud馬戲團♪

被寫上這樣的句子了。『！』和『♪』的記號就位在奇怪的地方相當令人火大。對教務主任來說。

「但、但是，可以在校園內表演是得到許可的⋯⋯」
「的確，是有同意這點」

教務主任，用顫抖的手將眼鏡拿下來。擦拭起來。彷彿，就像是要壓抑住自己心中就快要爆發開來的火山一樣。

「人們往那間特別教室蜂擁而至就可能會發生事故。對教室這個場所也會有議論，那是在接受了家長和行政雙方的意見下所不得已採取的措施，還有也會有無法接受而害怕會火上加油的可能性」

因此，才會同意可以在教室外表演。原本，球場上是不允許一切表演節目的。會因為會害怕當天的風向，而使在校舍外所推出的表演節目造成塵土飛揚。如果有『不能揚塵』『只能在下午時段表演一個小時』的條件，就會老實地表演這種意圖。

另外，在寬敞的地方要收拾事態也會比較容易吧，危險性也會比較少。阿一他們，被認為在時間外將人分散開來就更難以引發混亂。因此，教務主任才會在翻白眼的情況下做出同意。

但是，只是但是。

「誰っ，有誰想的到可以在一夜內就搭起帳篷！？不是一夜城而是一夜帳棚嗎？開什麼玩笑啊っ！！」（注：一夜城，指的是墨俁一夜城這個歷史事件）

「教、教務主任殿！請冷靜！你最近，血壓不好不是嗎！」

會校長手牽手一起送醫院的喔！淺野老師這麼一句話，就把還是忍不住爆發開來的教務主任給剪住了。

「閉嘴っ，會先進醫院的是你！去精神科！快點！言行已經是別人了喔！好可怕っ」

假髮，開始歪起來。老師們極力地裝作沒看見的同時，拼命地將教務主任給圍起來。現在，要是他倒下來了誰要負責──並沒有，而是誰要來指掌陣頭啊。幸子老師，將歪掉～的假髮喬回去。很輕柔的！很溫柔地！就像在疼愛剛出生的小貓一樣！

「請、請您放心っ，教務主任！完全不會有危險的情況！會很安心又安全的喔！不用害怕！很友好的喔！在作戰上！」
「請不要一句一句在闡述定義！不會使認知產生偏差吧！？」

啊啊っ，教務主任，別動！會歪掉的！

「放心！請您相信！一定會看見夢一樣的世界的喔！」
「倒不如說，我還希望是夢」

向在最後用嚴肅的表情說出那句話的教務主任，使其他老師們都大大地同意了。

姑且動作停下來了，幸子才終於能夠完事。一點點歪掉都沒有。倒不如說，髮型要比以前更工整。在幸子的輕柔手藝下，老師們都在心裡送以稱讚了。


即便老師們都在教職員室內戰戰兢兢的，時間都還是毫不留情地在流逝著。

文化祭終於開始了。

要說要多虧當地警察很優秀呢，還是托事前有傳達「媒體有關人士在文化祭上的禁止事項」的福呢，蜂擁而來的媒體工作者從文化祭的開始就沒有大吵大鬧，而是迴盪出一陣陣的明亮喧囂。

另外，是某個誰有在事前先打了預防針去限制了來訪者⋯⋯因此，才沒有發生那種情況。

是哪個誰呢，光明正大地就朝正門走去了。無疑，就成了矚目焦點。那也是沒辦法的事情吧。因為，

「嘿～，果然被包圍了呢～」
「⋯⋯嗯。跟作戰一樣」
「雖說是為了不被分散⋯⋯果然會使人冷靜不下來呢」
「沒辦法呀，小雫。不想因為我們的關係，而使難得的文化祭泡湯」

因為值得稱為是『最棒』這種形容的美少女們聚集在一起。而且，一名男學生──阿一也被包圍起來。

月就像是理所當然一樣自己的手就挽阿一的右手臂上，香織在則抓著另一隻手。雫和希雅雖然就緊緊跟後面，但距離感要說只是朋友又太過牽強。

正是後宮。對於一名男性將所有的美少女都獨佔了，使不僅是一般來參觀的人就連在校生都有意識到。記者們的目光就像是找到了題材的寶庫一樣在閃耀著。

順便一提，沒施加認知阻礙而正大光明處於後宮是故意的。在倍受矚目之下，讓記者們和看熱鬧的人都集中起來。這麼做，一有事處理起來也比較容易。

其他的同班同學們也都在享受著文化祭吧。只有信治和良樹，中了美女記者的美人計，在包圍網的更外面在遭受記者評論。現在，沒有美女記者了。

一抵達正門時，阿一他們就靠了過去。人就站在學生會代代相傳拱門狀如凱旋門一樣的入場門的角落，採取不妨礙通行者的陣仗。

其他會採取同樣舉動的許多學生，理由都和阿一相同。也就是說，在迎接客人。

就在一邊等待家人到來一邊在閒聊時，以入場人士為目標的攤販來了。似乎打算要賣冰淇淋。文化祭上也會有準備冰淇淋，雖然非常令人中意，但移動式販賣就⋯⋯非常有一套。

一抱持著某種感想時，希雅很快地就跳出來了。

「請給我一枝！的說！」
「啊，好っ，請！」

露出生意人眼神的男學生，突然，舉止就變得很可疑了。就在收取事前買好・要回收的票券時，正好就去觸碰到希雅的指尖。

男學生君就這麼露出陶醉的樣子在注視著江守收回去的希雅。小學生的男孩用力地在拉扯袖子「快點賣啦」地在強調著。男學生君，便從放有冰淇淋的保溫箱裡拿出一枝，連票都沒有收就給他了。

誒？可以嗎？免費的？小學生在詢問著。男學生君看都不看便點了點頭。似乎是變成一名會給人冰淇淋的機器人了。接續在發出哇～這種歡呼聲回到家人身邊的小學生後面，就使家長們一句「是免費的冰淇淋啊！」讓小孩子去突擊了。

冰淇淋一個接一個在消失⋯⋯

「嗯嗯っ，這個非常好吃呢。來，阿一先生。啊～嗯」
「嗯。啊，真的。是普遍的那種好吃啊」
「⋯⋯嗯，我也來一口。好粗」（注：好粗，是冰到而發音不標準）

「啊，可以喔，來」
「⋯⋯他，沒問題吧。商品一個接一個被拿走⋯⋯啊，真好吃呢」

面對一點猶豫都沒有的感覺在分享冰淇淋阿一他們，使四周的人們都露出「總、總覺得好在意那個看見的驚人景象⋯⋯」這種感覺得目光在注視著。特別是來自一般參觀者的矚目很驚人。也有採取「媽媽，那個⋯⋯」「不可以看！」類似這種的舉動。
姑且，賣冰淇淋的男生恢復理智了。「可惡、可惡啊っ、雖然早就知道了！我還是無法接受！」露出這種表情。同時，一看到空空如也的箱子很快地就臉色鐵青起來。

先不論飛快地回到校舍內的男學生，就在從那之後自然地就展開親親我我的阿一他們的四周就鬧哄哄的時候，終於，會讓人更鬧哄哄的原因到來了。

「拔拔啊～～～～っ！！」
「妳來啦」

發出噠噠噠噠噠的聲音，露出花開一樣滿面笑容跑過來的人就是繆。就這麼往阿一拔拔的胸膛一撲後，「明明是個學生卻當爸爸了！？」的吵鬧起來！！大吃一驚！！

記者們，事前就有被禁止拍照和撮影，便用小型攝影機開始偷拍起來！

回歸者的中心人物，南雲一有女兒！？糜爛的私生活！！果然回歸者是異常的嗎！？

可以想像的到這種標題吧。理所當然，就使得攝影機不知道為什麼地短路了。

「妳真是的，繆。不可以丟下媽媽」

啪噠地跑過來的人，是一名很光彩奪目的外国人的美女。不由得，就讓男性們的眼睛被吸引過去。

「繆，沒有好好拿出入場券是不可以的」

迎接蕾蜜雅的同時，阿一順手就抱起繆，往整個人呆住在擔任接待的女學生走過去了。

「繆，忘記喏。姊姊，票給妳！可以進去了嗎？吶喏」
「蕾蜜雅有帶吧？」
「是的，親愛的。呵呵，相當熱鬧呢」

將女兒夾在中間的蕾蜜雅和阿一的模樣，使擔任接待的女學生便結結巴巴地「好的，請進。是一家人呢」地說著片段的單詞了。

在入場門處，聚集著人們。男學生有女兒⋯⋯而且，怎麼都是一名五歳左右的女孩。那也就是說，那名男學生在国中時，就和那名外国人的美女⋯⋯

幾位男學生「這就是社會落差啊啊啊啊っ」地在吶喊人就衝了出去。便衣員警們，儘管被上級告知要無視但似乎在猶豫要不要去開導。

「主人喲，依舊相當辛苦吶」
「什麼啊，緹奧妳有來啊」
「什、什麼。好像只有妾身被排除在外⋯⋯咳哼っ」

明明不論何時都會喘氣，但在只是臉頰有點紅起來之下，使緹奧怎樣都顯得是一名很很從容的成熟女子⋯⋯露出類似這種氛圍妖艶地微笑了。穿著要比平時更加正式的和服身姿，就連頭髮都盤起來了。彷彿，就像是極道之妻⋯⋯這種模樣。（注：極道，黑道的意思。名詞大家都懂得有時候就不會特意去改）

姑且，因為是要來阿一的學校就有在控制變態的氛圍，但反過來，會讓那種成熟的女性稱呼一聲主人的這件事，就使對阿一的認知就更加辛苦了。

已經是讓美少女軍團侍奉著同時，更還有女兒與外国人的美女，並且連和服美女都⋯⋯

「這種世界っ，一定有問題っ。他媽的啊啊啊啊っ」（注：前面那句是標題NETA）

跳出來的人是一家知名電視公司的記者。似乎是各方面都嚥不下去了。順便，「巡査長っ，請不要阻止我！我要給那個屁孩戴上手銬っ」「夠了っ，你的心情我能體會っ，啊っ」地一句一句去連警官先生們都很辛苦。

「哎呀呀，果然，變成很驚人的狀況了呢！」
「把工作都丟給下屬去做是正確的啊！」
「老媽、老爸。連你們都來了啊」

光看就很有趣。這樣的機會，暢銷漫畫家和遊戲公司的社長是不會錯過的。菫和愁就像個孩子一樣讓眼睛閃閃發光著。

這時候，一部分終於是受不了的記者們跑過來了。

「可以採訪一下嗎？就是──」
「──『請往右邊，享受文化祭』」
「好的っ，我很文化祭！」

記者先生小姐，莞爾的笑著火大地轉了一圈。就這麼輕跳著消失在喧鬧之中。

突然間，鬧哄哄的狀態就變安靜了。四周的注目，就從與阿一有關係的女性們往月大人一個人集中過去。

「⋯⋯嗯，什麼事？」

如招牌動作一樣歪著頭著樣子，可愛到就像是夢一樣。正因如此，總有些使人感到害怕。睡眼惺忪帶有不快感的眼神裡，潛藏著不能去觸碰的什麼⋯⋯讓人有那種感覺。

「對了，繆。到開演之前就稍微去逛一逛吧」
「好吶喏！」

在繆一句很有活力的回答下，使四周的人們不知為何都鬆了一口氣。


從那之後，菫和愁早早就離開去享受，途中，發現到把工作一丟一個人躲在暗處在守望著的香織爸爸使香織嘆了一口氣的同時便離開了，之後當愛子要對來會合的阿一做「啊～嗯」的時候，就對猛然地跑過來教務主任說「教務主任這裡就交給我來你先走吧！什麼，我馬上就追上去」地一句打算在湧現出祭典的奇怪情緒來之前早早離開，在發生了這些事的同時阿一他們便暫時地在享受著文化祭。

阿一很勤快地在擦拭繆那被巧克力香蕉的巧克力給弄髒掉的嘴角，使雫向他攀談了。用很奇怪地，又很有顧忌的模樣。

「阿一。其實，有個班級無論如何都要我去一趟」
「嗯？可以啊。是怎樣的節目？」
「女僕咖啡店的樣子」
「雖然在故事裡是老套了，但實際上有班級去做啊」
「是那孩子的班級⋯⋯」
「是那傢伙啊⋯⋯」

門都沒有。不久在來到的教室裡等待的人，

「歡迎回來，姊姊大人！！以及，你也來了呢，學長っ」

是學妹醬。是一副輕飄飄的女僕裝的打扮。註冊標記的雙馬尾在輕飄飄地搖曳著。

「唔，學長你是去誘拐了幼女了嗎！？」
「那個雙馬尾，還想要綁著嗎？」

女僕咖啡店變得吵鬧起來。奇怪的是，不論是店員，或是客人，都沒有半個男生。所謂女僕咖啡店，明明就是會聚集男生的地方。

「拔拔，這個姊姊是誰？」
「是繆永遠不需要去認識她難以名狀的生物」
「誰是那種會直接葬送掉ＳＡＮ値的怪物啊！不是那樣的！話說爸爸是什麼意思！？哈，不會吧⋯⋯姊姊大人！是什麼時候生的！？」
「妳大聲在說什麼啊！」

大吃一驚地目光就往雫注視而去。

「是、是啊。從髮色來看，可能是那邊的⋯⋯姊姊，請放心。今天好像有很多警察。會把那個惡鬼抓走的！必要的事要有勇氣說出來！」
「啊啦啊啦，真是一位開心鬼呢」

面對呵呵呵地，看起來是露出微笑在笑著的蕾蜜雅所流露出來的軟綿綿的氣氛下，使學妹醬不知道為什麼感到很害怕。用「這、這就是大人的從容⋯⋯」類似這種感覺。

「總之，快點來帶位子吧，學妹」
「請不要命令我！來，這邊啦！」

來店者應該是主人才對，但女僕學妹卻不要人命令她。月她們都習慣了，但對第一次見到她的繆、蕾蜜雅、緹奧來說卻是顯露出就像是看到珍獸一樣的目光了。現在也是，有個敢直接去頂撞阿一到這種程度的少女吧。

「學長喝自來水就好了吧？各位要點什麼呢？」

學妹醬莞爾地這麼說了。真的很有毅力。但是，這時候，一股純粹的眼神襲擊學妹醬了。

「只有拔拔，是喝水嗎？」
「嗚っ」

學妹醬後退了。阿一賊笑起來的同時向繆低語起來。「就是說啊。拔拔，被這位姊姊給討厭了」這麼一句。

「等等，學長！你好卑鄙──」
「姊姊，妳討厭拔拔嗎？」
「唔噗っ」
「⋯⋯那，繆也要白開水就好喏」

無精打采地看著其他桌有著看起來很好吃的蛋糕和果汁同時，繆就把那種話說了出來。對學妹醬造成致命的一擊。生命槽往紅色區域而去。

「哪、哪哪哪、哪有那種事情っ。別這樣っ，是在開玩笑！對，是在開玩笑！」
「⋯⋯」

心情好像很受傷的繆，根本就不理會學妹醬。哼地就把頭扭一邊。就是一幅女高中生在欺負幼女的構圖。學妹醬，有著未曾有過的焦慮。

「我有替繆醬準備了特製的蛋糕！」

繆一瞥地看了。能行っ！立刻就採取下一步！地就連周遭的人都在替學妹醬加油。

「其實，也有體驗女僕裝的活動！也有繆醬可以穿的女僕裝哦！很可愛的女僕裝，想不想穿呢！？」
「⋯⋯繆」

繆的眼睛看向拔拔。似乎有點想要穿穿看。阿一點了點頭後，嘩地就使表情明亮起來了。

「來っ，繆醬到這邊來！我帶來一位，要體驗女僕裝的客人了！」

可以聽見從以隔板隔開來教室深處的地方傳來「了解！」的聲音。就在繆被帶去換衣服的期間，點餐的餐點也送來了。給阿一上了一杯咖啡的學妹醬，真的就「好器人啊啊啊っ」地在咬牙切齒著。

一會兒之後，從裡面就傳來一句「準備好了！」，很有霸氣的聲音了。往隔板的方向注視過去時，就有一位嬌小的女僕小姐踩著碎步⋯⋯

「哎呀！繆，妳好可愛喔！」
「噢，很適合妳喔，繆」
「繆⋯⋯」

面對拔拔媽媽的感想，使繆很害羞地紅著臉頰扭扭捏捏起來。那太惹人疼愛的模樣連月她們都發出了稱讚的聲音，教室裡還吐露出「哇」這種神馳般的嘆息。

繆，扭扭捏捏著就往學妹醬的面前走進過去。然後，紅著臉頰，以仰望的眼神，莞爾地笑著，

「姊姊，謝謝妳喏」
「天使啊」

學妹醬後退了。彷彿就像一名會害怕沐浴在浄化之光下的惡魔。

就這麼坐在阿一拔拔的膝蓋上，繆就用好心情吃起蛋糕來。學妹醬，顯得很坐立不安。一直在讓「怎、怎麼辦。要在這種狀況下動手嗎！？真的要動手嗎！？」的視線巡視起來。

不久，確認阿一他們都在品嘗著蛋糕和飲料的學妹醬，就露出一副「對學長的戰線就是修羅之道！！」這種下定決心的表情。

學妹醬就擋在站起來的阿一的面前。

「你真是笨呢，學長！」
「沒妳的笨」
「飛蛾撲火指的就是學長！」
「妳的腦子好像常常會跑出蟲子啊」

來啊地，學妹醬發出一聲彈指，突然，就使阿一遭到店員和所有客人的半包圍了。而且，還從裙子裡拿出水槍將槍口瞄準起來。

「之前在電影裡有看見喏！」
「啊啊，店內的人全部都是諜報機關的人啊」

學妹醬，豈止是害怕倒不如是對是讓眼睛閃閃發光繆感到安心而哼出鼻音了。

「哼っ，想像不到會在這裡掉進我們魂之姊妹們的陷阱吧」
「妳真的很令人遺憾啊，學妹」
「閉嘴啦！來吧，就下半身溼答答暴露在『那個人，尿褲子了⋯⋯』這種目光下就行了！學長的評價就會一落千丈，姊姊大人也會得到解放的！」

似乎是這種作戰。就在雫要一句「妳們啊」地在讓臉頰抽搐著並提出忠告之前，毫不留情的魂之姊妹便一齊射擊⋯⋯

「啊！？　等，等等っ──」

悲鳴是來自學妹醬。

一瞬間被抓住，被抓來當成是噴出來的水柱的盾牌的學妹醬，下半身整個溼答答了。然後，就這麼被拖到教室外。

突然間就有一名女僕高中生就往教室外衝出來。女孩子坐姿的她的屁股四周就開始慢慢地滲出水來。

就在追趕阿一他們有著許多人在的走廊上，寂靜到來了。哇～～～っ的醫生學妹醬就紅著臉⋯⋯

「不、不是啦啦啦啦啦啦っ！！」

這麼一句後，就用內八字的步伐跑走了。最後還清楚地丟了「臭學長，你給我記住了っ」地一句台詞。

「那麼，妳們想怎樣？」

聲音在教室裡響徹開來。忽然回過神來的魂之姊妹們，這時候注意到了。不知何時，手上的水槍就不見了。而且，南雲學長的雙手上就各架著兩把水槍。

南雲學長，鎖定著魂之姊妹們的下半身！

「『『『別、別以為這樣就算是你贏了喔喔喔喔っ』』』」

顯現出很出色的同步，魂之姊妹們逃走了。

「學校是個很開心的地方喏。繆也想快點上小學喏」

認為恐怕，且是一定，不會度過這麼古怪的學校生活的同時，阿一他們為了不破壊繆的夢想而閉口不語了。

「噢，時間差不多了。走吧」

回歸者班級要上演的節目時間，終於到來了。