一頂以壯觀為傲的紅色帳篷，就存在於學校的校園裡。

被設置內側呈階梯狀的觀眾席爆滿了。繆她們也坐在最前排的位子上投以滿是期待的目光。

其中，還有顯露出嚴肅表情來的人們。

「順利地打造出這種設施來了呢。可不是校慶級別的」
「啊啊。而且⋯⋯感覺微妙的寬廣啊？有種與外觀兜不起來的感覺⋯⋯」
「會不會，是空間的使用法呢？說是專業工作也就沒什麼好不可思議的了。也有行政方面介入進來對吧？」

相互在聊這種話題來的是某週刊雜誌社的記者──那家公司的前輩和後輩。前輩記者這位在業界是很有名的人物，其銳利的觀察力和考察很令人佩服。是這個緣故吧，在他的四周，就做著許多同業盡可能在注意著前輩記者的動向。

在人聲鼎沸，以及到底會有什麼開場和交織著各種各樣感受的帳篷裡，終於要開演了的蜂鳴器鳴響了。打下燈光，聚光燈就照向舞台的深處。

循著到聚光燈的光源來到架設處，那裡就有著光輝的身影。看上去，有著很棒的照明。那正是劇場才會使用到的裝備。

居然，會有看上去是專業級別的照明，事實上在光屬性魔法上擁有無人能比的光輝，任誰都想不到他會去負責魔法照明這項工作的迷彩任務。

觀眾們都往聚光燈的深處在注視著。

然後

──我、我不要っ。我不聽！為什麼是我！

──正確來說不是你。必要的是『卿』

──劇本裡有清楚地寫到『開場：SouthCloud團長』吧！

──遠藤⋯⋯那是寫爽的

──你、你們，耍詐啊！開什麼玩笑啊，我絶對不幹！啊，這是縛光鎖！？　白崎！？

──嗯，遠藤。放鬆心情？

──連月小姐都⋯⋯難、難道說，要用神言來強制？我、我不要っ，住手っ，住手啊啊啊啊啊っ

從裡頭的暗處響起悲痛的吶喊。

配合好時機，會場一下子就安靜下來了。

一拍後，就有個誰以很厲害的迴轉現身了！光輝的照明急忙地，就追逐著一邊在高速連續旋轉一邊在舞台的正中央移動著的人影。

「各位女～～士＆先生！歡迎，來到SouthCloud馬戲團！前往夢的世界！！」

使地板發出嘰哩機哩的聲音擺出POSE！臉上戴著一副代替了太陽眼鏡的蝶形面具。就這麼順勢用手將頭髮撩起來的同時，以絶妙的傾斜姿勢「哼」著！

「我是白日夢的導遊──浩介・Ｅ・深淵卿特⋯⋯不」

加入，另一個「哼」！將瀏海往上一撩的手就這麼拄著，另一隻手就迅速地往觀眾席一指！觀眾哆嗦地顫抖著。在各種意義上。

「我是深淵卿」

鼓聲咚咚咚地響起，會使人感到莊嚴的音樂在空間內跳舞。

「今天的此時、此地，你們將會品味到這個世界的不可思議」

沒有意義地來了一個轉圈。

「感受一下深淵的碎片，會將常識掩蓋住吧！！」

照明Come On。

沒有照預定走，使光輝拼命地在應酬著。作為照明工作的隊長立刻就發出指示，與其他同學們配合打下了七彩的聚光燈。

那一瞬間，「噢噢！？」這種吵雜聲蔓延開來了。

白日夢的導遊──從深淵卿的後方正好就出現就像是分裂一樣相同打扮的深淵卿了。

「『但是，可以放心！』」

和聲都完全一樣。是怎麼辦到的！？使前輩記者瞪大著眼睛在凝視著。

但是，從那名前輩記者的後面⋯⋯

「就盡情地，享受這個瞬間吧！」

出現了一位完全相同打扮的深淵卿。是什麼時候待在觀眾席上的呢。當然，就在卿出現的一瞬間，分身就很自然到來了。並沒有特意去隱藏，很自然地。

觀眾就被嚇到魂不附體，就在連記者們都驚呆了的期間裡，深淵卿的増殖都沒有停止。更從另外二個地方出現了深淵卿。向就在他附近的女国中生和男大學生做出「喔呀，這不是我那可愛的妹妹和哥哥嗎」和「哼」了，但二人都沒有讓視線對上把頭低到不能再低了。

「『『『『一輩子一次的經驗。不會再見到的奇蹟舞台！！』』』』」

滑溜地增加著外觀完全一樣的人。即便從近處觀看都完全不明白是什麼原理。

順便一提，從分身中不斷產生出分身的時間點上，卿的深度就不必言及了吧。我們的吸血姫大人很不留情的。

緊接著，觀眾席就傳來悲鳴了。並且，從舞台內「重新看了一遍增值的過程後⋯⋯有點嚇人啊」這種沒有與同班同學的意見有一致性。

舞台上，突然就有火焰延伸開來了。不知道從哪裡颳來的風將其吹成了漩渦，使火焰就像在跳舞一樣地蔓延開來。

然後，從那火焰的深處現身出一名男子了。用宛如模特兒一樣的步伐，露出本人認為是最帥氣的表情來到舞台中央──

在那之前，人消失了。彷彿就像是挨了一記被某人以神速沖出來的飛踢而被踹飛出去一樣。

剛才有出現什麼了⋯⋯對於觀眾的問題所得到的答案是，「⋯⋯我也想要受矚目⋯⋯請看舞台！請和我交往！想被這麼說⋯⋯」這種已經聽不到的某信治的供述，就永遠存在於黑暗中了。

重新打起精神，深淵卿們就以雜技一樣的動作往舞台集中起來。透過在空中跳躍的動作，使人們發出驚愕之聲時，在舞台上合而為一的深淵卿忽然就敞開雙手了。

「來吧，劃下記憶！來到神秘的時間！！」

以這句話為信號，深淵卿就用人類半不到的超連續後空翻消失在布幕的深處了。代替他出現的人是──

「那、那是什麼っ」

是某個人的大喊。任誰都會屏息。因為，穿過火牆現身的一隻巨大的狼。遠吠著的模樣，彷彿就像是野獸之王。面對不可能是既有生物的龐大身軀與迫力，使觀眾都嗚哇地騷動起來。

而且，更聽不到從不睦的深處類似是深淵卿的人所發出來的啜泣聲。

順勢，

『各位，請放心！那隻狼的名字叫『鹽』醬。是隻隨處可見寵物狗』

在司儀・擔任解說員的天之聲──奈奈的極力主張下，「隨處可見的芬里爾或地獄犬，那種感覺的怪物對吧！？」「有那種物就要立即通報了吧！」這種來自觀眾們的吐槽飛過來飛過去後的不久，

──小、小鹽！？啊，是變成魔法啊！？我可什麼都不知道喔！？不是用哥雷姆代替的嗎！？（注：這裡的哥雷姆，原文是グリム/Grim，德語「死神」的意思，指的是阿一的哥雷姆）

──阪上⋯⋯那是謊言

──是玩謀略啊っ。喂，鈴，妳為什麼從剛才開始就不看著我。難道說，是妳嗎！？是妳讓我們家的鹽做這麼事情的啊！

──因、因為鹽醬說想變成狼！更重要的是你看！出場囉！

──可惡啊っ

雖然響起了某個聲音，但誰都沒注意到那樣的吶喊。

龍太郎從布幕的深處衝出來了。

「鹽っ。現在，馬上給我回去！」
『飼主先生登場了！二人一直都在一起！就像一對感情很好的兄弟！』

龍太郎悄悄地伸出去。

咔的一聲。鹽的顎門，就整個覆蓋住龍太郎的手。這種情況，正是飼主被咬了。

噗咻地噴出來的血，肯定不是塗料。

『哎呀！鹽醬，對飼主先生下克上了！飼主先生會怎麼做呢！』

奈奈興奮起來了。明明是馬戲團的表情，卻變得就像是在實況轉播一樣。

更重要的是，在死神與狼人的對決這個劇本下，使龍太郎半自暴自棄地轉變了。

「你是聽不懂喔，鹽啊啊啊啊啊っ」

觀眾席上進出歡呼聲。在視線的前方，一名男子高中生變化了。那正是故事裡所出現的狼人模樣。

「前、前輩っ，這倒底是怎麼一回事啊！？」
「火、火焰是立體投影吧！分身也好、狼也好、狼人，都是特殊化妝！」
「哪可能啊っ」

記者們都混亂了。不管怎樣視線就盯著不放。正如，深淵卿所說的那樣，被拉進夢的世界裡的模樣。順便一提，前來監視的教務主任翻起白眼整個人癱倒下來，同樣來督場的愛子則趕忙將人撐住了。

「嘎嚕嚕嚕ッ（我才不要變回一隻狗っ）」
「你這個渾蛋！」

如願變成狼的鹽，和變成狼人的龍太郎在舞台上激烈衝突了。就連最初都愣住了的觀眾們，都在很會營造出氣氛來的繆她們的「雙方都加油～～っ」的聲音中，逐漸地都將「別管那些瑣碎的事情了！」的常識給拋開開始白熱化起來。

『好強っ，鹽醬很強！不愧是狼男的夥伴！這樣下去可能會無法收拾！』

奈奈，說不定有做實況的才能。被那股吶喊所觸發，使觀眾們都大聲地在向鹽和飼主送出加油。

向那樣的觀眾們，奈奈則照SouthCloud團長的劇本演出發出聲音來。

『各位觀眾中有猛獸使嗎！？還是，有沒有會照顧芬里爾或狼人的動物園的飼養員呢！？』

任誰都在想。哪可能有啊！還有，要當飼養員的門檻也太高了吧！這樣。

「有喔！」

真的有啊！？就在這樣的吐槽迴盪開來時，觀眾席上就有一名辣妹一樣女高中生站起來了。不如說，是妙子。

向踩著噠噠地輕快腳步下來到舞台上的妙子，奈奈轉播員發出聲音了。

『客人！妳有帶鞭子嗎！？』
「有喔！因為我是女高中生呀！」

心裡就打哪有將鞭子常備起來女高中生呀的吐槽給隱忍起來了。

連奈奈的『確實是理所當然的呢！鞭子很方便。可以用來調教，還可以用在調教上，更可以用於調教使用！如果沒有帶的人我們會在公演結束後開放購買，歡迎前往購買！』這種叫賣聲都很努力地無視了。

廟子的心情好的莫名，啪啪地在使鞭子發出聲響。鹽的視線往布幕的深處而去。窺見團長豎起了大拇指。點了點頭後，鹽便發出呻吟聲將目標轉向妙子了。

「看我的っ」

很可愛的吆喝聲。可是，在鞭子的奏響下將空氣撕裂的聲音顯得很不尋常。鹽，意外地真的就哆嗦第往後一跳了。咻咚、噗啪、咻嗡嗡的聲音，鳴響著快速音調的鞭子，前端的速度很輕鬆就超越了音速，已經就像是分裂一樣產生殘像了。

「嘿っ」
「好危險っ！？」

朝狼人放出笑臉之鞭。如八岐大蛇一樣的鞭子猛攻，在襲擊著鹽和龍太郎。

利用出色的連攜逃開來，但一看見露出拼命模樣來的龍太郎和鹽，漸漸地就使妙子的鞭勢開始更加地猛烈起來⋯⋯

鹽，很快地就放著主人不管露出肚子了。簡直就是「僕，當一隻狗就行了」的模樣了。

「鹽！？」

鞭子擊中大意的龍太郎。發出「噫！？」這種奇怪悲鳴的龍太郎，然而，就以天生毅力忍耐下來了。穩重地露出無畏的笑容，

「再來啊！我就來展現一下熱情！」

龍太郎，打算為觀眾送上出色的即興表演，但⋯⋯

猛然一看時，有個嬌小的人影就從布幕的邊緣那裡在窺視著──和鈴對上視線了。那雙眼睛，勝過任何雄辯。正是，一句「⋯⋯變態」。同時，觀眾席那裡就發出最大的加油聲了。

「上吧っ、龍太郎！打開那扇門吧っ」

是廢竜小姐。視線一看過去，她就用很棒的笑臉豎著大拇指。

「我、我才不是妳的同類啊啊啊啊啊っ」

這樣下去就會被認定變態了。無視了觀眾們的高昂情緒，龍太郎雖然打算要讓鞭子的絶技和狼人的神技迴避秀早早收場，但⋯⋯興奮起來的妙子小姐，意外地很強！

妙子一暴走起來就真的會無法收拾，使SouthCloud團長發出新的指示。

『這下子不妙了っ。觀眾中是否有能用『幻想』一言蔽之的魔法使嗎！？』

觀眾，已經不再懷疑了。

「有喔！今天是霍華◯魔法學院的創校記念日，很偶然耶！」

站起來的人是健太郎。向舞台，揮舞起短杖。緊接著，就噴出了陣陣的白煙將整個舞台給覆蓋住了。是石化魔法。動作強制被停下來的妙子她們，被香織用神速回収了。

與白煙一同火焰和風都平息下來的時候，團長就向希雅發出ＧＯ的信號。

從白煙中竄出來的，就是一名騎在大球上兔耳模樣的小丑。穿著可愛又色彩豐富的小丑妝，鼻子上還戴著一顆紅色的球。是兔子小丑。

展現出連雜技團都會黯然失色的雜技表演使得歡呼聲四起。

然後，

『客人！請看一下座位下面！』

照著奈奈轉播員的指示一看，那裡就裝著許多的籃球。

接著，兔子小丑，

「打的到你們就打看看呀～～。唉，凡人是不可能辦的到的！呸───ッ」

這麼一句，以彷彿就像是範本一樣的惹人厭的表情和舉動挑釁了。

為了使客人捨棄猶豫而擔任起抬轎員的緹奧便站起來，

「去死吧っ」

這麼一句，就意外地動真格地投擲出去。面對讓風發出咻的一聲的球，一瞬間就使觀眾們都臉色鐵青起來，但兔子小丑卻是用輕盈的空翻避開來。在大球上單手倒立開懷地笑著。

「咦？剛才是怎麼了？  啊，姑且，是有丟了呢！好～～慢喔！難道是有五十肩嗎？噗噗噗嗤ッ」（注：最後的擬音詞是出自多拉Ａ夢第１６卷的NTEA，用來嘲笑人用的）

即便知道是演技，但緹奧的額頭上還是浮現出清晰的青筋了。是對裝成笨蛋一樣在晃來晃氣的兔子感到更火大。

「客人們～，別管那麼多了～。反正，都會躲掉的！嘻嘻嘻っ」

就在在布幕的深處，阿一和月發出「哇，複製率好高啊～」這種感到很佩服的聲音時，觀眾們一個接一個站起來⋯⋯

一齊展開投擲了！

「哼哼～～哼♪　就不能快丟啊～。啊，對不起！已經開始丟起來了呢！」

為什麼打不中！可惡啊這傢伙！太得意忘形了！

「差不多可以拿出真本事了吧？啊，已經拿出來了？對不起，我沒想到居然會是這種程度～，噗噗」

配合一下時機吧！在做什麼啊！那邊的彈幕太薄了！

觀眾裡頭，開始產生出謎一樣的整體感了。記者們，現在也都沉摩在丟球之中。

但是，不是兔子小丑而是臭嘴小丑，就從球到球，從舞台柱子往柱子在蹦蹦跳跳，流暢地無拘無束在四周行動起來，就如她所說的那樣，打都打不中。與愜意表情很相襯真的很令人火大。

因此，每次奈奈轉播員就很期待。

『這真是令人不快！客人中有沒有投擲術的高手呢！？』
「有的話就能收拾掉了吧！」
「有、有喔！」
「真的有啊！？」

站起來的人是優花。前輩記者的怒吼是必然的，就使她有點哆嗦地往前面站出來。

『有帶可以丟的東西嗎っ』
「有！」

很快地將雙手交叉起來，突然間撲克牌就展開成扇狀。

「上吧っ，感◯砲！！」

是團長的指示。似乎務必要讓她這麼說出來的樣子。撲克牌一齊被發射出去了。明明是一口氣丟出去的，但全部都高速旋轉起來各自從其他的軌道迫近而。豈止如此，兔子小丑一閃開來不久，卡片就來個Ｕ字形迴轉從背後蜂擁而來，使全方位的撲克牌攻擊完全被實現出來。

回到主人那邊再次被投擲出去的撲克牌風暴，已經是第二組。合計一百零八枚就在舞台上亂舞了。

是超過一百張卡片的全方位投擲。

在那神祭的面前，使觀眾們都忘了被挑釁的憤怒而看著入神了。

可是，兔子小丑真的很厲害。

「上、上半身是不是分裂了？」
「是、是殘像、嗎？怎麼可能」

是記者們驚呆了的聲音。現實上，若是讓人看到如某駭客◯務裡的菁英一樣的殘像閃避是會使人的下巴張開到快要掉下來。

『可惜っ。看來卡片投擲的速度不夠的樣子！因此，客人裡面有沒有賣菜的！』

為什麼要賣菜的？就在觀眾們充斥著這種疑問的時候，理所當然，

「有喔！」

這麼一句，香織就舉起裝滿東西的購物袋。

『順便有沒有古流劍術的高手呢！？』
「有！」

理所當然，雫也站了起來。真的就會有誰就待在觀眾席。

就這樣，香織把蔬菜──白蘿蔔、紅蘿蔔、小黃瓜往雫那邊扔過去，雫就將那些東西以奶油刀切成棒狀。還很體貼，將切好的蔬菜棒用衝擊扔到優花那邊。

精湛的劍術，有顧及到刀械槍砲這項法律而使用了奶油刀法就在驚愕的聲音發出來後的不久，就被收進優花指尖裡的蔬菜棒以迅雷不及掩耳的速度被投擲出去了。

是豈止是木板就連薄鐵板，以及手機都能貫穿過去的蔬菜棒被誕生出來瞬間。

同時，副効果發動了。

「太可惜了！」

兔子小丑沒躲開來。就用嘴巴一街，高速地沙沙地吃起來了。

結果，贏不了物量，

「哇っ」

兔子小丑抱著蔬菜棒翻倒下來了。實在太滑稽了，很好笑。哇哈哈哈地使觀眾們熱烈地發出歡呼聲來。

在將兔子小丑扶起來的優花、香織和雫四人很優雅行了一禮後，不吝惜地送以掌聲。

在從一開始如怒濤一樣的展開下，已經沒有人會有精力去懷疑或是有疑問，現在任誰都只是享受著充滿神秘的夢之世界而沸騰起來了。

之後。

當其他同學們的表演被消化掉時，最後就輪到月了。

照明一度消失而再次有燈光傾注下來時，那裡就有一名坐在椅子上的少女浮現上來了。一動也不動，無精打采的模樣，就使觀眾們誤會那是與她的美貌很合襯等身大的人偶。

在透過念話，直接在腦海中響徹開來的月的聲音下，就編織出一段想成為戀慕著青年的戀人的人偶故事了。

緊接著，空間閃耀了。魔法的時間開始了。

無數細碎的碎片，帶著光芒閃耀著。那彷彿就像是在帳棚裡被創造出的星之世界。是擔任照明工作之一的鈴所創造出來的『聖絶・櫻花』所（操控聖絶碎裂開來的碎片之術）演出的。

接受到魔法的月人偶被吹入生命動起來。到這時候才終於明白，那不是人偶而是一名真正的少女，使許多觀眾都吐露出陶醉的嘆息了。

但是，變化還沒有結束。黃金的光芒將月包覆起來，身影往成年的女性變化而去。就在絶世之美使人都忘記呼吸的時候，緊接著，觀眾們就發出哇的聲音了。

飄然地，一位美女就飄浮起來。就像，已經沒有了任何的束縛一樣，輕飄飄地就飄浮在空中，裹著金色的靈氣的樣子美得令人著迷。

簡直，可以以神聖來形容了。

悄然地，是了解到神秘的時間不能遭到破壊一樣使寂靜到來了。

在那樣之中，月唱起歌來。比任何樂器的演奏都要更平滑，很妖豔、又很艷麗的聲音就隨著旋律蔓延開來。

溫柔又平穩的歌聲使每個人都很陶醉。

但是，歌聲漸漸激昂起來，注意到時每個人的身體都很自然地順著節奏，接著音樂劇風格的愉快之歌就出現變化了。

最後一幕。

到目前為止的演出是一個接一個登場，一邊唱歌一邊登上舞台。

就連擔任照明工作的光輝他們也都上到舞台上來，最後出現的就是SouthCloud團長的阿一。

明白只有這個不是演技，展現出是打從心底感到很開心的笑容降落下來的月，就牽著阿一的手。

輕快的歌聲帶領觀眾們來到最高潮⋯⋯

然後，

「到此夢的時間就結束了。感謝大家來參觀我們回歸者們的活動。請繼續享受文化祭的樂趣」

配合阿一往前一步行了一禮，同班同學都敬禮起來。

緊接著，爆炸一樣的歡呼聲就讓空氣振動了。尖叫似的狂熱，一定，在學校內蔓延開來了吧。響起指笛，掌聲如雷聲般奏響起來。

就像是不想離開這個空間一樣，誰都沒有往外面離開。

在帶有苦笑感覺下，可是，卻使阿一他們就帶著浮現出來達成感再次行了一禮。月悄悄地用魔法將天篷打開，從那裡現實的光芒便射入進來了。

就這樣，才使觀眾們終於就像是夢中醒來一樣陸續離開了，但⋯⋯

心裡的熱情，在一段時間內，是不會冷卻下來的。

之後，會把那股熱情傳播出去吧。

透過知道只會上演一次節目的人們，使抗議就往文化祭委員會蜂擁而至了。教務主任雖然翻了白眼，但還是做出「就做到你們高興為止！」這種ＧＯ的判斷，驟然，就使阿一他們一口氣就演出四場了。

在文化祭結束後的後夜祭上，到底就連從異世界回來的人們也都顯露出疲憊的模樣精疲力竭了。

「⋯⋯唉，最終，只有中午前有過去逛了一下文化祭。繆也會想多看看吧」

面對在嘆氣的同時這麼說著的阿一，使依偎著的月噗嗤地笑出來了。

「⋯⋯嗯。後悔？」

注意到時，所有同學都在看阿一了。阿一，在顯露出稍微思考了一下的舉動後，就聳了聳肩膀。然後，就隨著隔了好久才感受到的疲勞感躺下來成大字形時，

「和最終決戰時一樣，有了一種達成感。文化祭也不錯」

平穩地笑著的同時，將這句話說出來了。

面對那樣的，每個人的魔王大人的模樣，使月他們都一個接一個變成大字形並感到同意地使笑聲重疊起來。

「⋯⋯雖然是在不錯的感覺下結束了，但南雲，讓我作為深淵卿的恨，我是不會忘記的」
「⋯⋯遠藤？你在啊」
「我人一定是在的吧！都想哭了！」

一瞬間的驚訝。捶胸頓足的卿──或是認知到浩介，就再次使明朗笑聲，蔓延開來了。


另外，這次的文化祭上所發生的事被媒體大幅報導，就連在網路上也引發了一場巨大的騷動，使阿一奔走於事後的處理⋯⋯
由於SouthCloud團長沒有自重的演出──也就是說，是自作自受，即使眼窩多出了黑眼圈也都要努力了。