※至上回為止的托達斯旅行記
・與哈里西王国的成員邂逅
・去王都的冒険者公會觀光
・在奧爾庫司大迷宮內觀看各種衝擊的景象
・知曉在奧斯卡的藏身處內，阿一和月所編織出來的新婚生活。香織砸嘴進化了。
↑　目前

────────────────────

飄盪出一股白～～茫茫的氣氛了。就在連凶狠的犯人都會害怕到哭出來的處刑場──萊森大峽谷的谷底。

家長們露出了不是半調子的不爽眼神。香織和雫把希雅像是在夾三文治一樣緊抱著。

「原來如此。這種足以撼動大腦的衝擊過去──」
「像是麻痺掉一樣，會給人有一種如殺球般在空中飛翔的心情的相遇，對吧」

南雲夫妻倆看著兒子的眼神非常冷淡。身為當事者的兒子則「馬上就要到傍晚了啊」地一句便起仰望天空了。很頑固地不要使雙方的視線對上。

月，還不打算要去與對方四目相對，可是，卻拼命地試著在辯解。

「⋯⋯那、那個、公公大人！婆婆大人！我也有被門夾過！頭皮也有被削掉！應該說當時的阿一太亂來了！」（注：稱謂一般我都會用義父/ODO、義母/OKA不改。這裡是為了區分出敬語和誰說話的語氣會改動，因為下面有就會有特例出來）

「那時候的月醬，態度也非常愛理不理的冷淡呢。兔耳被拉扯的很厲害，希雅醬，都快變成洋蔥了」
「⋯⋯嗯嗯っ。⋯⋯因為很黏阿一⋯⋯」

在義母大人（菫）的指摘下，月很小聲地嘀嘀咕咕在解釋的同時，視線就往天空看去。當時也是，天空怎麼會這麼藍啊⋯⋯露出類似這樣的表情了。

那麼，來托達斯旅行的阿一一行人，為什麼，會在死亡之谷的谷底深陷於一股很微妙的氣氛裡呢⋯⋯

為了體恤在奧爾庫司大迷宮內知道各種具衝擊性景象與過去的家長們，在休息過後阿一他們就便出發前往萊森大峽谷。

面對如同科羅拉多大峽谷的壯闊景色，與以速攻襲擊而來的凶惡魔物，使家長們感受如戰慄般的心情激動了。

就這樣，阿一他們很快地掃蕩著魔物同時，也在希雅的期望下被『過去再生』的是，理所當然，就是和希雅相遇的場景了。

對阿一來說，可以明白會變成這種氣氛雖然非常不耐煩，但當事人的希雅，

「義父大人っ、義母大人っ！就是這裡！這裡！這裡就是我們的相遇喔！快來，月小姐！等了又等的我的回合喔！請重現出令人感動的場景！來，快一點！」

像隻兔子一樣上上下下跳動著這麼說，兔耳顯得很雀躍，兔尾巴甩來甩去在情緒達到MAX的狀態下提出要求。不僅是菫她們連香織她們好像都想看，最終，過事就被重現出來了。

沒錯，朝拼命在求助的希雅架拐子，讓她沐浴在電擊之下，最後還有阿一將她往成群的飛竜給扔過去的身影。

然後，就是氣氛變成這樣了。

「真是令人懷念呢～。不管怎麼說，阿一先生最後還是幫忙了，真是超傲嬌的！的說～」

咚啪。

回避！

「不要講我是傲嬌」
「⋯⋯嗯。那時候的阿一只是脾氣比較硬而已」

面對就連說著這種話的同時，都能很自然地閃掉子彈的希雅，不論是阿一或月都在「那個時候明明是一隻殘念兔⋯⋯」地說了這麼一句後，就露出交織出很懷念又寂寞的表情了。

香織和雫，還緊抱著希雅的同時，

「唔，這樣的相遇，太超過了吧。希雅會去美化回憶也是可以理解」
「對啊，這種男人哪有值得迷戀上的要素啊」
「雫小姐，需要這麼激烈地自打臉嗎？」

這樣的對話後，便在腦海裡將回憶轉換成辛酸的相遇時就因為滿滿的同情心而潸然淚下了。希雅的臉頰一抽一抽地抽搐起來了。彷彿，就像是個靠死心眼來跨越心靈創傷一樣很努力的可憐人⋯⋯如此地去看待了。對希雅來說，其實很出乎意料之外。

「希雅喲，妳，也是妾身的同伴吶。妾身，很開心」
「給妳的菊花來一發喔」

緹奧開心地顯露出微笑。希雅面露出輕蔑的目光，就像一根杭一樣往緹奧的心刺過去。喘粗氣是一定的。

這次，有一隻小手輕輕地在拍露出無法釋懷的表情來的希雅了。

「希雅姊姊。──『問題是在未來。所以我是不會回首過去的』吶喏」（注：繆的名言有一句：我是一個不會念舊的海女）

「那是，什麼意思呀！繆醬！」

繆的表情很溫柔。露出就像個充滿慈愛的成熟女性的微笑。在電視節目或網路上置入那種格言和表情，會勝於任何雄辯。「也會有悲傷的事件吧。就忘了吧？吶喏」這樣的同情心。兔耳像是在抗議一樣躁動了。

話雖如此，就連薫子和霧乃，以及愛子和昭子她們這群女性們，都像是在安慰一樣，要為了未來而活！這麼在勉勵一樣，被投以這樣的視線就使希雅一句「咦？難道說我的相遇，太過可憐了？怎麼可能⋯⋯」後就萎靡了。

智一用露出殺手般的眼神叮囑了。

「阿一君。我在想，會不會你也對香織做過同樣的應對吧？如果是這樣的話，我可一定會變成修羅」
「不，就像在霍爾雅德所看到的那樣，只是很自然地接觸而已」
「我不得不變成修羅了！」

無視了只剩下修羅路線的智一先生，和試圖維持住人類路線的阿一之間的互動，似乎重新振作起來的菫就去摸摸希雅的頭了。

「義母大人？」
「對不起生了個這樣的兒子，希雅醬。妳，真的很努力呢」

沒有說什麼。但是，任誰都瞭解那句話的真意。

為了拯救家人，不管被多麼嚴厲的對待都絶對不放棄。努力的畫，未來一定會改變的。

生來就是罪過。因為自己的存在而失去家人，被逼入到困境。任誰都察覺的到比任何人都要更銘記於心的就是希雅自己了。即便被叫做殘念兔，言行中會有好笑的地方，眼底時時刻刻都會傳達著拼命的感覺。

「哎嘿嘿」

希雅感到不好意思一樣，或是打從心裡感到很開心。

雖然氣氛很僵，但菫她們和香織她們都同樣掛著濕潤的眼神。

因此，

「好，已經夠了吧。去下個地方吧」

所有人向啪的一聲發出發出號令的阿一，投以「給我看一下氣氛啊」這種敗興的視線了。

現在的氣氛，似乎不太好。阿一先生顯露出想要逃走的模樣。問題在未來。阿一先生是不會回首過去的。

「等一下，阿一。你在急什麼。還有沒聽到的話──」
「沒有那種東西。就一隻殘念兔，顯露出毅力而已。只有這種事」

話被蓋過去。彷彿，就像是不允許提出剛才的問題！這種感覺一樣。或是，我不想被觸碰到剛才的話題！類似這樣。

因此使家長們大吃一驚了。不論是月、香織、雫或愛子，以及就連當事人的希雅和繆，都一齊把臉移開來了。就像在說可以明白阿一的感受一樣。

「希雅的父親，也是一位溫然的人吧～。好期待與他見面」

這麼說了。菫媽如此說了。

「該怎麼說呢，會與想像中的不一樣吧。妳看，希雅醬很──咳哼っ。不是都能夠感受到一股具攻擊性的壓力了嗎」
「義父大人？剛才，是不是有說我頭腦簡單呢？有說出來對吧！」

無視掉在往愁逼近過去的希雅，智一也把感想說出口了。

「啊啊，我一直以為兔人族是一群好奇心旺盛，性質更加剛毅的人們⋯⋯」

阿一和月面對著面了。「現在，確實是一群好奇心旺盛又剛毅的人們喔」露出這樣的表情。

「真的是一群性情溫和又溫柔的人們呀。好像會很愛護花或動物呢」

薫子的感想，讓香織和雫面面相覷了。「非常正確。好像很愛護喔，在很久以前」露出這樣的表情來。

「是希雅小姐比較特殊吧」
「正是，所謂一族的英雄」
「是父親他們在保護希雅君的心，無法戰鬥的父親他們的身體就由希雅君來守護。是這種意思吧」

霧乃、虎一、鷲三的感想，使希雅和緹奧面面相覷了。流露出「倒不如說，是內心很有病。所有人都是最前線中毒者」如此在表達的表情了。

「所有人幾乎都是俊男美女呢。小孩子們非常可愛。呵呵，一想到這樣的人們在森林裡的家中生活，，就有一種森林◯族的感覺了呢～」

面對昭子那如幻想一樣的感想，使愛子和繆及蕾蜜雅相互對望露出「好像，已經是幻想了喔」一樣的表情了。順便一提，阿一露出了「⋯⋯硬要說的話是死流刃仁惡，吧？」的表情。（注：死流刃仁惡是什麼，我查不到）

是這樣沒錯吧。那位『很惹人疼愛的小孩子』現在會自稱是『必滅的巴爾德菲爾德』以射穿獵物的頭為生存的所在，另一位也同樣會自報『外殺的的涅雅修達多爾姆』的名字，一有機會就為了想被老大賜與寵愛而每天會和同族的姐姐們上演相殘的戲碼。

（阿、阿一先生，怎麼辦。義父大人他們，都想像成是『森林裡的兔子』一族了喔！事實上明明就是一支會潛伏在森林裡的割首兔子！是一支戰鬥民族的暗殺者集團了喔！絶對會嚇一大跳的！）
（所以，我才討厭讓他們看到在腦子變得有洞之前的他們）
（有洞的是阿一先生吧！要不要改變一下行程呢？這次就用剛好很不湊巧這種理由，不要讓他們去見我的家人）
（那麼做，之後可以料到會有見光死的事態。下次就會自己找上門了。會附帶過度的演出⋯⋯好可怕）
（⋯⋯確實。父親大人他們會這樣。都蟄伏於下次的穿越了呢。不管幾個月、幾年，都會在王宮的傳送門那裡等待時機的吧）

阿一和希雅一起傷起腦筋來。對於這麼偷偷摸摸在交談著的二人，使愁他們都露出感到不可思議的表情。

「阿一，怎麼了」
「沒事，沒什麼。正好在討論介紹要郝里亞一族時的事情。香織，魂魄魔法和再生魔法要跟上，拜託妳囉」
「等一下，阿一。你在隊那麼溫柔的希雅醬的父親他們說這什麼話⋯⋯喂，香織醬！？為什麼要露出那種毅然決然的表情！？」
「就由我來守護義父的心っ」
「什麼意思！？」
「雖然破壊力大到也會使阿一君受到震驚而變的茫然自失っ，但是，我，會守護的っ」
「阿一是弒神的魔王吧！？希雅醬的家人，是什麼人！？」
「老爸，當心點。大概，這裡頭就老爸你最⋯⋯危險了」
「我再問一次喔っ。是希雅醬的家人吧！？是溫柔的兔耳先生他們對吧！？」

愁が戰戰兢兢起來。腦海裡，掠過了宛如就像是神經病集團一樣的卡姆他們。某種層面，並沒有錯。

順便一提，愁是最危險的意思，就是最容易會被推測出來是阿一的爸爸這一點。和兒子一樣內心深處有個被封印起來的東西。

「父親大人她們的事姑且就這樣！往下個地方出發吧，走！」

希雅就像是要把目光從討厭的未來給移開來一樣，就指向峽谷的西邊了。問題，未來隨時都在。

就連感受到無法是然的感覺同時，愁他們都還是坦率地穿過傳送了。


不久到來的地方，理所當然就是萊森大迷宮。

「這裡就是第二個大迷宮⋯⋯對吧？」

愁的疑問是合理的。智一他們的眼睛也都變成小圓點了。

──歡迎光臨！密雷迪・萊森的心跳加速的大迷宮♪

「嗯，都露出那種反應了。我們也有過」
「⋯⋯嗯。即便是現在看到也微妙地感到火大」
「對呀～。從這個瞬間開始就已經很吵了」

阿一他們露出放空的眼神了。雖然經過都有詳細聽說過，但沒有實際感受過『那個』的雫、緹奧、香織，在終於能體驗到的時刻來臨時都顯露出興奮雀躍的模樣。

「要說這座大迷宮的事，那就是我們三個人，一起都感覺到進入到只屬於是自己的世界了呢」
「因為微妙地感受到了疏離感」
「決戰那時，雖然有遇到密雷迪小姐⋯⋯用重力魔法壓垮魔物⋯⋯因為當時的聲音給人很冷澈的感覺，總覺得跟阿一君你們所形容的人物印象兜不上呢。倒不如說，給人有一種有著很幽默性格的好人的感覺──」

香織，雖然像是回憶起於決戰時率領哥雷姆前來救援的密雷迪一樣在眺望著虛空，但將那種話說出來的瞬間，阿一他們的眼睛卻突然間大大地睜開來了。

「香織，恢復理智吧。妳被洗腦了喔」
「⋯⋯傻瓜。再多磨練看人的眼光會比較好」
「那已經是奇怪的妄想了，在極限的狀況也會吧⋯⋯」
「為什麼我要被這麼說啊！？」

面對阿一他們不尋常的樣子，使每個人都露出「密雷迪・萊森到底⋯⋯」的表情了。

咳哼地咳嗽了的阿一，像是振作起來一樣開口了。

「現在開始，雖然就要去參訪這座萊森大迷宮，但這裡是物理陷阱的寶山。什麼地方會有什麼完全不知道，要比奧爾庫司更加提防。千萬，不要擅自行動去碰任何東西」

收到阿一用嚴肅的表情所提出來的忠告，家長們都明確地點了點頭。香織就用快速撥放的感覺打算要開始『重現過去』。但是，在此之前，

「才入口而已喔，香織小姐」

肩膀被希雅用力抓住了。

「誒？但是⋯⋯」
「但是什麼？」
「沒、沒什麼」

希雅露出笑臉了。可是，是一臉有著微妙魄力感的笑臉。很自然地就覺得很可怕。而且，握著肩膀的手力有如萬力。絶對禁止，『重現過去！』可以感受到這樣的氣魄。

「⋯⋯嗯。重現過去開～～始」
「月小姐！？」

月大人，居然背叛了。快速往前推進，才剛打開旋轉的岩門，便適時地將飛來的箭矢給打落下來，流暢地重現出鮮明的過去了。

「難道っ，是對剛才的事情在洩憤嗎！？那種不是有時效性的嗎っ」
「⋯⋯嗯？妳說什麼？」

對於月突然間聽力就變得很不好，使希雅嗚哇～的一聲就撲了過去。

順便一提，『剛才的事情』，指的是在峽谷中重現出過去時所出現「──胸部是我贏了！那邊的女孩子是個洗衣板不是嗎！」的這句台詞。

在希雅打算將人按倒之前，月，

「⋯⋯阿一！」
「噢」
「！？阿一先生！？」

希雅不敢置信，自己會被從背後剪住！用這麼訴說著的表情倒豎著兔耳。

「不好意思啊，希雅。是條件反射」
「你是被調教出來的狗啊！放開我～～，大家不要看～～～」

使力掙扎。就連試圖要掙脫啊一的拘束也同樣，在身體的強化等級提升上來之前過去就被放映出來了。

「到、到底是怎麼了？吶，月。希雅真的很不喜歡，不要會比較好的話⋯⋯」
「⋯⋯嗯，是她的玩笑話」

就在過去的希雅，因為大意的緣故而一個朝旋轉門的另一頭消失掉這個令人遺憾的景象被放送出來的同時，影像就突然消失掉了。看樣子到底連月也沒有打算真的要讓他人去看希雅的黑歷史。因為，關乎到女孩子的尊嚴問題。

「好、好險。月小姐要是認真起來我就不得不變成修羅了」
「要變成修羅的人還真多啊」

智一先生一下子就移開了視線。

「不過，都可以推斷的出來吧。那就是，希雅做出蠢事來了。這種時候相當不成熟啊」
「說、說的沒錯⋯⋯因為我是後進。內容請就別過問了」

現在即便是在南雲家中也是一位佼佼者。倒不如說，雖然兔子小姐的希雅要比尼特的吸血姫更值得倚賴，但那卻是在此之前會使人感到丟臉的失敗談。

雖然每個人都很在意，不過，兔耳就無力地彎折下來，連脖子都紅起來的希雅顯得很可憐所以就沒有人會去追問，取而代之的是氣氛就停留在品味溫馨感。

然而，這時候世界第一吵又毫不留情的那個人的本性。

阿一他們一踏進宮內，在旋轉的岩門閉上的瞬間，那扇門的內側就閃耀著光芒，，然後更加燦爛地，浮現出過去所沒有發出光芒來的文字了。

──會害怕了嗎？　吶，有嚇到了嗎？  都漏出來囉。

──沒關係的喔！就給它漏！放心因為都有會尿褲子的兔子女孩了！啊，但是要清掃乾淨喔！禮貌很重要的？噗嚇───

和以前相比，文章變得更微妙了。或者說，追加了。

所有人把就快要發來的「啊」這個聲音給打住了。可以立刻就察覺到太好了吧。話雖如此，就在會令人感到害怕的寂靜中，視線會突然流動起來也是很正常的。沒錯，就是會往尿褲子的孩子那邊過去。

「⋯⋯」

希雅小姐低著頭。看不見她的表情。非常令人毛骨悚然。兔耳也同樣，就如同是暴風雨前的寧靜一樣文風不動。

「是、是誰呀！完全搞不懂呢！」

愛子醬，拼命地在圓場。反而變成是在補刀。在如往常般的白忙之下，昭子一句「妳給我閉嘴っ」後就巴了女兒的頭。

「或、或許是在說繆！吶喏！和拔拔相遇之前，我晚上經常會尿床！」
「啊啦啊啦，繆真是媽媽的驕傲。但是，現在可以稍微把嘴巴閉起來嗎？」

繆，以犧牲自我的精神拼命地在圓場。寧可不要待在這裡。蕾蜜雅很快地就把繆回収了。把人往胸口一埋強制讓人閉嘴了。

「希、希雅醬？那個呢，媽媽我們並──」
「給我等一下嘿」

希雅本應很堅實的語氣壊掉了。將菫感到很擔心而伸過來的手制止下來後，就慢悠悠地動起來。如行雲流水一樣很自然地就將維雷多琉根裝備上了。

下個瞬間，

「密雷迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪迪，給我復活過來啊啊啊っ！！我要把妳大卸八塊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ！！！」

噴出淡青白色的魔力！那是身體強化等級Ｘ發動起來的證據！瞬間倒豎起來的兔毛和充血的雙眼，角色崩壊的希雅一擊就擊向了旋轉岩門！伴隨著轟鳴聲入口附近整個被炸碎了。

就連迷彩一樣的巨大岩石都吹飛到外頭，就往對面的崖壁砸過去。萊森大峽谷的一部份崩塌了！然後，就朝被轟鳴聲所吸引而襲擊過來的萊森魔物們展開遷怒的應戰。

在如天崩地裂的激烈震動和慘狀下使菫她們在發出「咿呀啊啊啊っ」的悲鳴同時，就在「希雅醬冷靜下來啊啊啊っ」的呼喊中，阿一顯露出抽搐的表情了。

「最終決戰前，希雅應該有來過這裡，但⋯⋯從現在的樣子看來，咦，還是第一次見到啊」
「⋯⋯嗯。也就是說，密雷迪在希雅回去之後，到出征為止的這段時間哩，就特意追加上那個了」

是這樣沒錯吧。回想起在決戰前從萊森大迷宮回來的希雅的模樣時，很明顯密雷迪就有做過許多手腳了。那肯定是在洩憤。

說到底，如果有世界杯哆嗦蕾迪錦標賽的話她無疑會是萬年優勝者的強者。就連自己死後也一樣，都要把她的吵鬧不休在後世流傳下來⋯⋯⋯現在也是，其實不管怎麼看感覺她就某個地方捧腹大笑。

看見不絶於耳的衝擊聲，與希雅忘了「的說」的咒罵下，緹奧姑且是出征了。

「希、希雅喲。妳的心情妾身能體會吶。差不多該冷靜──」
「看招」
「感激不盡」

緹奧往天空的遠方消失了。香織不知所措地在拉著阿一的袖子。

「阿、阿一君っ，怎麼辦！那樣超火大的希雅可是我第一次見到喔！」
「雖然前段時間也相當火大過就是了」
「阿一！快想點辦法！這是身為男友的職責吧！」
「妳放心，老媽。放著不管，等級Ｘ會在我們交談的時候就會因為魔力枯竭而倒下，姑且就讓她盡情去發下吧」

這麼說的阿一說的沒錯，幾分後就變安靜了。在變成肉醬的魔物們的屍山血河上，希雅醬就就無力地抱著膝蓋。澈耳去傾聽時，可以聽到很微弱啜泣一樣感到悲傷的哭聲。

看見那副模樣，趁希雅大大地在發洩的期間將討好心情大作戰給演練完成的阿一他們，彼此相互照面大大地點頭了。

阿一把視線往繆看過去後，就看見繆顯露出不管怎樣「就交給繆吧！吶喏」這種很有男子氣概的表情，便往希雅那邊走過去了。

在魔物的屍山的山腳下把雙手弄成喇叭狀依靠在嘴巴上，扯開嗓門。

「希雅姊～～姊～～啊。妳突然間是怎麼呢～～？為什麼在哭呢～～？」
「嗚噫，嗚嗚っ，被知道了⋯⋯姑且不論緹奧小姐她們⋯⋯連義母大人和義父大人都⋯⋯嗚っ⋯⋯香織小姐她們家人都⋯⋯」
「被知道什麼了呢？」

面對繆摸不著頭緒的一問，使希雅不禁就變得「誒？」了。くりくりとお目々で不思議そうに自分を見つめる繆に、希雅は戸惑いの表情を見せる。

「什、什麼⋯⋯那當然，妳看，就是寫在入口那邊的事情」
「入り口？　書いてあった？　何が書いてあったの？」
「誒？哎哎？咦？」

在不可思議的狀況下淚流滿面的希雅，納悶起來。配合著她，連繆也感到很困惑。顯露出，真的什麼都不知道的氛圍。

是怎麼一回事呢，使希雅終於往阿一他們的方向看過去了。香織她們還是顯露出一副感到很不可思議的表情。不知道什麼時候人已經回來的緹奧也一樣，就像是什麼事都沒發生過一樣微微地就歪著頭。

然後，阿一和月就悄悄地豎起大拇指了。

「啊，難、難說說是月小姐用魔法將記憶⋯⋯」

一想到有這種可能性，就覺得既感激又感到很抱歉。終於是恢復正常的希雅，提心吊膽地就從屍山上下山了。

「呃，那個，繆醬。真的不記得了嗎？」
「唔溜？」

希雅定睛不動地在凝視著繆。繆摸不著頭緒地回看回去。盯～～～。摸不著頭～～～～緒。

「⋯⋯希雅姊姊？」
「對不起，繆。我沒事」

陽光般地一笑後，希雅就朝阿一他們的方向邁步了。途中，繆就按著胸口吐露出「呼咿～っ」地感到緊張的氣息──

希雅突然間就一個回頭。真的就來了一個很出色的『不倒翁摔』了。（注：不倒翁摔，就繆的演繹就是繞個圈不讓希雅看到表情跌倒在地）

但是，繆可不是那種裝門面用的魔王之女！就在希雅回頭時，人就已經露出莞爾的笑容邁開腳步了。希雅「嗯」的一生點了點頭再次邁開步伐──

啪。（注：瞬間回頭的聲音）

笑嘻嘻

⋯⋯嗯。

呼～

啪啪！！

笑容滿面！！

⋯⋯呼～。

繆～～，爸爸啊っ。

「妳們，在玩什麼？」
「啊，對不起，阿一先生」

就在向阿一做出回答的希雅的身後，繆按著胸口。似乎人都還沒進到大迷宮心臓就撲通撲通地吵鬧個不停了。完全不是那種興奮雀躍的樣子。蕾蜜雅媽媽傳來小小的一個讚了。繆顯露出戰士完成了任務一樣的表情回以一個讚了。

「那～個，各位，沒有在入口處看見什麼嗎？」

希雅用笑臉詢問了。明明是笑臉，但在被瞇起來的眼睛的深處，卻是銳利到就像是一名在確認真偽的老練刑警一樣。愛子和昭子哆嗦了。雫無意識地就移開了視線，然後就被霧乃投以一個叱責的眼神。

希雅的眼睛一下子就瞇得更細了。

「希雅醬，剛才是怎麼啊」
「是身體不好嗎？今天的觀光就暫停吧？」
「哎，怎麼可以！義母大人義父大人，對不起。不管怎麼說，在各種意義上真的很對不起」

總覺得，希雅似乎察覺到了。也就是說，實際上並沒有被竄改掉記憶，而是這種事情就這麼處理吧。說到底，雖然不想去竄改家人的記憶，但就因為要顧慮到希雅才會貫徹這種溫柔的謊言。

希雅雖然感到很不好意思而使臉頰微微地紅起來，但自己都還被繆給關心了。就順著這個謊言，這次就維持住理智了。

對於希雅的那副模樣，使家長～們都投以溫柔的眼神。連月她們都像是在安慰希雅一樣靠近過去了。

已經沒事了之後，一行人終於就在萊森大迷宮內前進，來到有著立體彩繪一樣的階梯地點，就展開重現過去了。

但是，這時候發生了阿一和香織很痛恨的失誤了。

「說起來，遠藤那傢伙，是一個人攻略完這裡的吧」
「啊、好像是呢。要稍微看一下嗎？自從決戰過後，也經過一段時間了呢」

香織調整過時間展開『重現過去』

一段時間後，就有一名全黑打扮全副武裝的男人──浩介的身影被放映出來了。

決戰過後，即使是在隠形的狀態下自己都會被認知出來的郝里亞的姐姐──拉娜茵菲⋯⋯向愛慕的拉娜告白了。但是，作為考慮交往的條件，就被告知要他去攻略大迷宮和弄傷阿一這種很鬼畜的事，而前來實行那個。

某種意義上，面對可以說是魯莽的挑戰，浩介也一定很緊張而就在阿一他們的注視下，只是，浩介的模樣總些奇怪之處。嘀嘀咕咕地在自言自語起來。

是在說什麼呢，試著仔細去傾聽時⋯⋯

──尿褲子的兔子女孩⋯⋯兔人族原本就是很懦弱的種族⋯⋯我想沒有其他人了⋯⋯誒，也就是說，是這麼一回事吧。希雅小姐，就在這裡──

「遠藤我要宰了你，要幹爆你！！」（注：原文長這樣エンドウコウスケヲ、コロスッ）

「冷靜一點啊希雅っ」

希雅醬再次失去理智了。將多琉根扛在肩上打算來個轉身，這時就遭阿一急忙一個剪住。但，在希雅的臂力面前人還是被一步步拖著走了！

連月她們都一起發出哇～～的聲音撲過去試圖要去阻止卻都一起被拖著走了。最終就連家長們都加進來變成了一條人體繩索，但為了對浩介封口而讓內心沸騰起來的Bug兔是無人能阻的！

「遠藤啊啊啊啊，浩介介介介介介介」
「冷靜點啊啊啊啊，真的就變成像是狂戰士了啊啊啊っ」

之後，在答應會抹消浩介的記憶下使希雅才恢復了理智。

實際上，是否有這麼處置呢⋯⋯

當同班同學，向浩介詢問起去攻略萊森大迷宮時的事情時，從一開始的地方變成「萊森⋯⋯入口⋯⋯嗚っ，我的頭っ」的情況就能夠推斷出來了。

不管怎麼說，就算萊森大迷宮的主人不在了，但這個地方似乎還有辦法能夠不斷地去削減希雅的理智值。正可以說是所謂的鬼門關吧。

話雖如此，這次也有一點目的在。因此，便繼續在萊森大迷宮觀光了。

阿一他們就一邊使用『重現再生』一邊往深處前進了。