
台版 转自 轻之国度

图源：真妹控

录入：kid

1

洛布尔圣王国以里．耶斯提杰王国西南方的半岛为领土。

该国拥立行使信仰系魔法的圣王为君，君主与神殿势力和睦治国，是个宗教色彩浓厚的国度，话虽如此，程度倒还不比斯连教国。

具有这幾项特色的洛布尔圣王国，国土上有两点特别稀奇。

一个是国土被大海分为南北两地。当然，国土并未完全遭到分割，而是环抱一个巨大海湾──纵长约莫四十公里，横宽长达两百公里──形成U字横摆的国土形状。

因此甚至有人称两地为北圣王国与南圣王国。

另外还有一个特色。

就是在半岛入口处，建造了横贯南北，全长超过一百公里的长城。

这是为了阻挡居住於圣王国东侧与斯连教国之间丘陵地带的多种亚人类部落进犯疆土。

耗费大量岁月与国力建设的厚重雄伟的长城，述说著亚人类的存在让圣王国遭受过多少苦难与悲剧。

亚人类与人类，在能力上有著极大落差。

的确，哥布林等部分亚人类比人类脆弱也是事实。

他们个头比人类矮，就体能、智能与魔法吟唱者（Magic Caster）诞生的比例等等而论，都是劣于人类的种族。

但纵然是不如人类的哥布林，只要活用夜间视力与容易藏身隐蔽处的矮小体格──例如夜晚森林战鬥的奇袭──对人类而言肯定成为棘手敌人。

况且许多亚人类拥有比人类更强韧的肉体，更有不少种族具有先天性魔法能力。一旦容许亚人类入侵国境，击退敌军所需付出的代价将会是大量鲜血。

正因为如此，圣王国才会加强防御。

为了不让亚人类踏进这片国土一步。

为了让亚人类知道这块家园并不属於他们。

为了告诉他们只要敢越雷池一步，我军将抵死不从，奋勇抗敌。

就这样，长城盖了起来，但它有它的问题存在。

若要让长城随时保持在最佳状态，庞大兵力常年驻守将在所难免。过去圣王国的首脑阵容曾经试算过，在亚人类的一个部落攻打过来时，需要预备多少兵力才能战胜。

结果是：不用等亚人类攻进国境，国家就先破产了。

国内没有餘力组织多餘流动兵力，但有必要布署数量足够的兵员。

圣王国的歷史──自长城竣工後──当中，领土遭到最严重蹂躏的，当属一场霪雨中的侵略行为。

一种手上长有吸盘，含有麻痹毒素的舌头能伸至远方，高阶种族甚至能如「伪装（Camouflage）」魔法般改变肤色，称为「史拉士」的种族發动了夜袭。

史拉士翻越长城，一路西进。

几座村庄因此牺牲，造成的惨痛悲剧导致至今仍有传闻认为「说不定还有一些史拉士潜藏於圣王国内部」。

想到这些悲剧，会让人觉得兵力多多益善，然而在所有地点布置兵员又会使国力疲惫。为了兼顾两项矛盾的需求，国家採取的方法是：在长城城墙每隔一定距离设置小墩堡，另外设置统辖几座墩堡的巨大要塞。

小墩堡布署寡兵，彻底打迟滞战，安排一旦遇袭即刻点燃烽火，向要塞请求援军。另外又组织中队巡视各墩堡，并于墩堡之间的城墙上巡逻，一旦發生军事行动还可充当后备战力，临机应变。

就这样，後来再也没有亚人翻越长城进犯疆土。

只不过，当时的圣王国首脑阵容小心谨慎到了偏执的地步。即使做了这麼多对策，对於要塞线还是不肯放心。

纵使是震撼人心的巨大城寨，对於身高倍於人类的种族或那些具有飞行能力之人而言，仍构不成多大威胁。无论是多坚固的要塞，遇上亚人类的特殊能力，都无法成为绝对安心的保障。

当时的圣王当机立断，对外敌翻越城墙时的状况也著手做了对策，那就是「国家总动员令」。

圣王国全体国民从此成为徵兵令的对象，成年後不分性别，都必须接受一定役期的军事训练，并实际配属至长城。政府认为藉由这种制度，当亚人类翻越长城时，可以动员兵力防卫国土。

此外，政府也针对一定以上规模的居住地强化了防御力，目的是让村民能够撑到国军前来救援，同时也能發挥后勤据点的功效。这些措施使得圣王国的村镇坚不可摧到令其他国家望尘莫及的地步，具备了军事据点的功能。

●

要塞线上有著三座大墩堡，这些防卫设施用以保护长达一百公里的偌大城墙仅有的三座城门，同时也是驻屯基地，供救援周围小墩堡的军队待机。万一亚人类入侵国境，發动了国家总动员令时，这些大墩堡又可作为聚集大兵团夹击应战的据点。

在其中之一的中央据点。

夕阳沉入地平线的那一头，染红的大地徐徐受到转黑的天色支配。

一名男子脚踩城堞，瞪著染红的大地──西边的丘陵地带，尔后放下了脚。

他是个肌肉健硕的男子。

脖子粗壮，胸膛穿著铠甲也看得出厚实份量，卷起的袖子下突出强壮手臂。男人无论从哪个部分而言，都只能说是个结实的汉子。

宛如长年遭受风吹雨打的磐石般脸孔，再加上粗眉与胡渣，洋溢著野性情怀。粗壮的体魄若是上面放张严肃面孔，还称得上协调；但偏偏只有一双眼睛放弃维持这种均衡。

那双又小又圆的眼睛好似小动物般，酝酿出的突兀感甚至令人发噱。

这样的一名男子仰望天空。

薄云以惊人速度飘走，薄纱之下看得见星空光辉，但恐怕无法像满天星斗的光辉那般照亮地面。

男子张开鼻腔，入秋的──微微混杂冬季芬芳的冷空气中，感觉得出夜的气息。只有落日餘晖渲染地平面，紫罗兰色的天空转眼间扩大了势力範围。

转身背对丘陵地带的男子，悄悄观察自己周围士兵的神情。

这些士兵崇拜他而聚集於此，都是身经百战的勇士。即使是这样的一群战士，表情之中仍有松懈。

这是无可厚非的，一天工作结束时难免如此。

「──喂，有没有人问过天候观测士今晚的天气？」

跟身体一样，适合男子风貌的浑厚声音一问，士兵面面相觑，然後，其中一人代表大家开口：

「非常抱歉，看来在场没有人问过，坎帕诺班长阁下。」

男子──奥兰多．坎帕诺在圣王国的士兵阶级中，地位相当低。

圣王国的士兵阶级从最低阶开始，依序为训练兵、士兵、高阶士兵、班长、队长、士兵长……等等。当然根據所属部队不同，也有其他阶级，不过一般士兵就分这幾种。

班长的地位绝没有崇高到能够称为阁下。

然而，以阁下相称的士兵并非在捉弄奥兰多。从士兵的态度与语气中，看得出尊敬之情。而且不只该名士兵，周围散发英勇老兵气质的士兵，对奥兰多也都表示出相同敬意。

「是吗，是吗？」

奥兰多慢慢来回抚摸自己长满胡渣的脸孔。

「阁下，若能给我些许时间，属下这就去问，如何？」

「嗯？不了，不用麻烦。我们的工作到此为止，再来归那位仁兄他们负责。」

奥兰多．坎帕诺。

这个男人曾创下一大壮举，只凭藉实力，就获得前任圣王授予崇高的圣王国九色之一。

如此享负盛誉的男人停留在班长这种卑微地位，是因为奥兰多有两个问题。

一个是个性不畏艰难坚持自我──也就是最讨厌听别人的命令。

另一个是重视实力。

这两个问题融合在一起，造就了他的行动原则──「想命令我，先跟我打一场，让我躺倒在地再说」。而且他一见到强者就会说：「你好像很有本事，跟我过过招吧。」总要打到其中一方失去意识才满意。

这种个性使他屡屡与贵族或长官引發暴力事件，遭到降级的次数多达十次。

军队不需要不服从命令之人，这是最讨人嫌的类型。若是换成一般人，早就遭受矫正或是被逐出军队了。然而他之所以没落得这种下场，单纯只因为他的实力实在不容小觑，而且也有人就是受到他这种率性而为的个性吸引。

对於不乐意受羸弱贵族颐指气使的那些莽汉而言，奥兰多凭本事坚持自我的人生态度，似乎显得痛快过瘾。

奥兰多的小队，就是受他这种快意男儿吸引之人群集而成的不良少年团──更正，是不良士兵班。

这一班兵员人数也多，称为队也不为过。再加上班员虽不如奥兰多，但也都有点本事，因此建立起了近乎治外法权的地位，长官心裡再不痛快也动不得他们。

奥兰多的视线移动，一认出正走向这边的男子，脸上慢慢浮现肉食动物袭向猎物时的笑容。

相较于奥兰多是个体格结实的汉子，那个男子身材细瘦。但不是树枝般的削瘦，应该称为细化的钢铁。那种细瘦可作为一种典范，让人们知道经过千锤百炼，彻底削除一切累赘，配合用途打造的人体就是这个样子。

而那一双细眼锐利得彷佛伺机待发，再加上黑眼珠较小，看起来不像个做正经行当的人。讲得好听点像是刺客，难听点就只是个杀人魔。

「说曹操曹操到，夜班大哥大驾光临啦？多谢啊。」

男子步履未發出一点声音，静悄悄地登场，一身装扮与奥兰多迥然不同。

奥兰多与周围部下的武装，是魔兽兰卡牛的皮层层叠成的重装皮甲与小型圆盾，然後是单刃剑，这是圣王国的强兵装备。附带一提，只有奥兰多在腰际佩带了八把同一种剑。

相较之下，男子身穿注入魔法的轻装皮甲。右胸有著猫头鹰图案，左胸则刻有圣王国的纹章。

「……奥兰多，你这班没有向我报告。还有，你这是对长官的态度吗？毫无敬意可言。要我叮咛你多少次？」

「这真是失敬了，士兵长大人。」

奥兰多随便敬了个礼，他的班员也一齐敬礼。部下的这个动作真挚诚恳，在贵族或一般长官面前可没有这种态度，其中含有明确的敬意。

男子当著大家的面「唉」地叹口气。这是因为他虽然觉得不够好，但明白再多说也没用。

（不好意思啊，老大，但我一直以来都是这个性，改不掉了。）

奥兰多对这名男子好歹还会表现点敬意，是因为他打赢过奥兰多。

（在离开军队之前，真希望最起码能打赢你一次，而且是在你的领域。你说是不是，帕维尔．巴拉哈士兵长？）

男子──帕维尔．巴拉哈──的绰号是守夜人。他跟奥兰多一样，都是领受了九色中一色的人物。

背于背後，作工精緻的弓蕴藏著魔法微光，挂在腰际的箭筒也蕴藏了同种微光。这些特点显示出他是一位弓兵，而且是人称百发百中的神箭手。

「我每次都在想，晚上的工作真辛苦啊。那些亚人类在暗处大多照样行动自如，别说战鬥，光要找到他们都不容易。」

「所以我们才能派上用场，要得到亚人类那种视力，除了与生俱来的特异功能或魔法，就只能靠训练了。而我们就接受过这种训练。」

「是是是，老大的宝贝女兒也是，对吧？」

帕维尔的脸颊动了一下，奥兰多後悔自己不该多嘴。

这个连酒席场合都能保持表情纹风不动的男子，基本上只有提到妻女的话题时，脸色才会起变化。而这些话题有著致命性的问题。

「没错，我那女兒挺优秀的。」

──开始了，这下好看了。

不顾奥兰多的後悔，帕维尔继续说：

「话是这样说，但我不懂她怎麼会想去当什麼圣骑士。那孩子是个柔弱的女孩子家，绝不会认为什麼都能靠蛮力解决──连毛虫都能把那孩子吓哭──刚才我说什麼都靠蛮力解决，我是说内人以外的人……虽然内人也有一点那种倾向──那孩子很像我，实在可爱……不对，说像我太可怜了──只可惜那孩子没有剑术才能。但她有弓术才能，要是能走这条路就好了，但去当圣骑士──」

奥兰多一面对长篇大论左耳进右耳出，一面随便找地方应声附和，但似乎被听出来了。

「喂，你有在听吗？」

帕维尔理所当然地逼问。

（……不，我没在听。大概从第三次开始就没在听了。）

同一件事听上五六遍，换作平常的奥兰多早就老大不高兴地回答：「没在听啦。」但是面对这种状态的帕维尔，这种回答是大错特错。奥兰多有被回答过「那我再说一遍」所以很清楚。

正确答案如下。

「我有在听，你的女兒真的很可爱呢。」

帕维尔的表情整个变了，宛如牛头马面的凶恶嘴脸连奥兰多看了都心惊肉跳，但其实他只是在害臊。

趁著帕维尔在脑中回味女兒受人赞美的喜悦，胜过再度拿女兒炫耀的慾望，奥兰多必须巧妙活用这一剎那，否则地狱又要开始了。

「所以──」只有一个话题能胜过女兒的事，就是工作。「──排夜班不会害生理时钟乱掉吗？身体会不会出问题？」

帕维尔从大屠杀刽子手般的表情，变回了平常刽子手的表情。

「……你这问题要问幾次？答案就跟平常一样，我不会受影响。不过，你为什麼这麼爱追问同一件事？心裡到底在想什麼？」

虽然不是第一次看到，但每次看到他这种急速变化，总是不免瞠目结舌。

刚才的你到哪裡去了？奥兰多很想吐槽，不过他也不想重回地狱。

「……唉，问我心裡在想什麼？这问题真奇妙……我只是觉得打赢我的男人，如果因为无聊小事搞坏身体而退休，那就没意思了。不过等我打赢你，我就不会管你这麼多了。」

以前当奥兰多刚被分派到这座墩堡时，十分得意忘形，自己想起来都觉得丢脸。就在本领了得的士兵仰慕自己齐聚而来，让奥兰多变得更加不可一世时，不知怎麼安排的，他必须与帕维尔进行模拟战。

奥兰多擅长使剑──也就是近距离战鬥；相较之下，帕维尔擅长使弓──也就是远距离战鬥。

两者若是要交战，该以多远的距离战鬥就成为关键。然而帕维尔却主动表示愿意接受近距离战鬥。

最後奥兰多败北了。

所以奥兰多才对帕维尔尊敬有加，同时心中也渴望再战一场，打赢帕维尔。这次他希望站在帕维尔擅长的领域，给予对手远距离战鬥所需的距离，然後跨越难关打赢这一战。

「这样啊，你想打啊？跟我打？而且还是跟正值全盛期，身体健康毫无病痛的我？」

面对露出野兽般犀利笑意的帕维尔，奥兰多胸中发热。

（没错，就是这样。你能懂我吗？我就想跟你打。其实我希望能以命相搏，但我想你是不会准的。即使如此，我还是想打一场两者之一恐怕会因此丧命的生死之战，我想跟你来场这种生死斗。）

然而这一切，奥兰多全都说不出口。因为他的直觉發现，原本出现在眼前的野兽已经不知去向。而事实上，帕维尔接下来的一番话，也肯定了他的直觉。

「不过，抱歉了。我想你也明白，现在只有少数幾人能在近身战中赢过你，而我不包括在内。」

既然如此，就用远距离战鬥决胜负吧。奥兰多没把这句话说出来，因为他知道这会形成对尊敬对象的侮辱。

回想起帕维尔的弓箭本领，奥兰多还没有自信能一面闪避攻击，一面杀至对手面前。

──只是还没有而已。

「好了，如果想讲的都讲完了，可以报告状况了吧。」

「用不著这麼急躁吧，老大，还没到换班的时间不是？瞧，钟声都还没响呢。」

通知换班时间的钟声应该还没响。

「交接也是要準备的啊，有些事情钟响之前就得开始做。事前準备要做好，钟声一响就得开始执勤。」

「那也还早啊，老大，再陪我聊两句嘛。」

「既然如此，不如由属下向士兵长大人的副官报告如何？」

奥兰多的一名部下出声询问。

「这个好，你太聪明了。这样怎麼样，老大？」

「……唉，你今天真缠人，有什麼事想说是吧？真没办法，直接说有话想跟我说不就得了？」

这种话奥兰多哪裡说得出口。

有些男人会选择尊敬的人作为商量对象，但奥兰多属於越是尊敬对方就越不好开口的类型，因为他希望对方将自己视为顶天立地的男子汉。

「真不愧是老大，够明理。」

「……唉，所以到底有什麼事？如果是无聊的小事，我可不轻饶。」

「没有啦。」奥兰多摘下头盔，抓抓头。发热的脑袋接触到冷空气，莫名地舒服。「是这样的，我想踏上武者修行之旅，能不能准我离开这裡？」

奥兰多听见周围传来倒抽一口气的声音，只有眼前的细瘦男子表情纹风不动。

「为什麼要问我？」

「因为我在国内最敬重的男人就是老大啊，只要你不阻止我，我就了无牵挂了。」

「……你应该不是军士吧？只要过了徵兵期间，没人能阻止你退役。」

圣王国採取徵兵制，因此为了与徵召的士兵做区别，有时会将职业军人称为军士。帕维尔与他的属下全为军士；奥兰多的属下有军士，也有徵募的士兵。

「那麼，我退伍无所谓喽？」

奥兰多一问，帕维尔首度为了妻女以外的话题改变表情。那变化极其微小，奥兰多是身怀卓越战士的洞察力才能察觉，周围其他人想必都浑然不觉。

奥兰多敬重的铁铮铮男子汉，心情竟然为了自己的去留而产生起伏。他胸中说不上是喜悦抑或哀切，两种思绪盘绕心头。

「……法律认可你有这种权利，我无法拦阻你……说是这样说，但像你这样的强者一旦离开……会出现很大的空缺。你很久以前不是去武者修行过了？怎麼挑现在这个时候？是否还是因为亚人类不再来袭？」

差不多这半年来吧，那些亚人类的确不再袭击这座要塞了。以往每个月总有数十名亚人类来袭个一两次。

说是数十名，但亚人类的肉体比人类强韧，而且很多人身怀特殊能力。一旦小墩堡的士兵碰上他们，被屠杀殆尽都不奇怪。

每当碰上这种情形，有时是奥兰多，有时是帕维尔，总之常会派出精锐部队作为援军。

「我并没有以杀亚人类为乐喔？我喜欢的是与高手较量，让自己变强。」

「那豪王你不管了吗？」

「噢，您说那傢伙啊……」

「不只他，还有魔爪、兽帝、灰王、冰炎雷，以及螺旋枪。」

帕维尔举出幾个著名亚人类的名号，但没有一个能比第一个举出的名字让奥兰多动心。

豪王巴塞。

他是某亚人类种族的大王，又被称为破坏王。

其名号取自他擅长破坏武器的武技，并统整出以此种武技为主轴的战鬥方式。这个圣王国的仇敌击败过无数知名战士，奥兰多过去也曾与之一战，结果不只手中长剑、备用武器的短剑与平斧，连用来砍木头的柴刀都被打坏了。

奥兰多持有的所有武器虽然尽遭粉碎，但豪王见要塞派出了援军，而选择撤退，战鬥就此结束。奥兰多撑到援军赶来，就这层意义而言是他赢了，也有很多人赞扬他的勇武。但奥兰多本身却觉得这表示对豪王来说，自己不是甘冒风险也得除掉的敌人，结果只有这种挫败感深铭于心。

「我很想跟那傢伙再战一场，不过……现在的我恐怕还赢不了。要打赢那傢伙，必须踏进人称英雄的领域，否则恐怕很难。正因为如此──啊……老大你也是知道的吧？听说那个大战士葛杰夫．史托罗诺夫战死了。」

「嗯，都听说了，因为高层之前议论过此事对邻近诸国造成的影响。」

里．耶斯提杰王国闻名天下的最强战士之死，在他们圣王国的军士──尤其是自认为有点本事的人──之间引起了热烈讨论。

「不晓得你知不知道细节？」

「大致上听说了，据说是一名号称魔导王的魔法吟唱者与他单挑并获得胜利。老实说，我有点难以理解魔法吟唱者怎麼会跟人单挑。」

这点奥兰多也同意。

不过所谓的魔法吟唱者其实範围很广，像信仰系魔法吟唱者只要使用强化自身的魔法，甚至能强过一个半吊子战士。除此之外，这个国家引以为傲的圣骑士也会使用魔法，因此广义来说也勉强称得上魔法吟唱者。这样想来，一对一单挑也不是不可能。

「……除此之外，讲到魔导王，好像还有毁灭了一支军队，或是制造出巨大山羊还是绵羊什麼的传闻。」

「这我是初次耳闻，你是说巨大山羊吗……真是个诡异的魔法吟唱者。」

一听到山羊，奥兰多不免想起败北的记忆。既然魔导王召唤了山羊，自然不会是普通的山羊。

「哎，这个诡异的魔法吟唱者也是，所以我才要修行啊。」

「……所以才要修行？我不懂你的意思。」

「输给老大时也是，其实我以前从没把远程武器或魔法放在眼裏的，以为那种花招用剑硬是制伏就行了。可是，那个本领绝对在我之上的王国战士长阁下输了，让我觉得我可能有点太小看那类招数。」

「所以？」

「所以我想来个武者修行，重新来过啦。」

「……你不会跟我说，想在国内挑战你打不赢的对手吧？」

「不会啦。」

奥兰多打不赢的对手，在九色当中另外还有幾位：

领受蓝色的海军陆战队副队长恩里克．比素尔。

领受白色的圣骑士团团长蕾梅迪奥丝．卡斯托迪奥。

领受黑色的帕维尔．巴拉哈。

海中的人鱼（Merman）族群，尤其是其中领受绿色的澜．镞．安．林。

再来就是不在九色之列的最高阶神官葵拉特．卡斯托迪奥。

换言之，他们尽是些在国内地位极其崇高之人，与这些人挑起战端可不是引發大骚动就能了事。如果只是模拟战的话，或许还能拿同为九色作为表面藉口，但拿出真刀实枪的战鬥是绝不被允许的。

可是，非得真刀实枪不可。

真刀实枪的战鬥与模拟战鬥完全是两回事，有时甚至能逆转胜败。很多人测验时与正式上场时的实力截然不同，而所谓强者就是那些正式上场时的高手。因此不能拿出真刀实枪，就构不成武者修行。

「那就好，不过……你打算在哪裡进行武者修行？」

「我想去刚才提到的魔导国看看，听说那裡有相当强悍的不死者。」

安兹．乌尔．恭魔导国。

居然拿自己的全名当国名，这人究竟有多爱出风头？虽然让人不禁傻眼，但没人规定不能这样做，况且魔导王的确有足够实力让他爱现没人管。

「我听往来王国与圣王国的商人说过。」

圣王国由於神殿教诲深植人心，因此具有憎恨、厌恶不死者的国民性，这点帕维尔应该也不例外。不对。奥兰多心想，帕维尔并非因为不死者是圣王国的敌人才排斥这种存在，而是因为不死者是他妻子的敌人。

不过，他不提那方面的话题。因为虽不至於像女兒的话题那样讲到忘我，但讲起来一样没完没了。

「圣王国採取的态度，是默认魔导国的存在对吧？所以就算圣王国的人说要去那裡也不会怎样……对吧？」

魔导国有著不死者军团这种玩意儿，不管讲得怎麼好听，对圣王国而言都是不共戴天的敌人。耶．兰提尔如今成了魔导王的大本营，想到当地居民的困境，国内很多声浪主张应该立即派兵营救。然而圣王国目前饱受亚人类的威胁，在平定这片丘陵地带之前，绝不可能对外国展开军事行动。

先不论国民情感，首脑阵容对魔导国的措施，结果只限消极谴责。

「……魔导国啊。只要向上级呈报，维持著军籍应该也去得了。高层认为铲除了亚人类，下一个就轮到魔导国了，似乎也考虑与教国组成联合战线。」

「哦，感觉宗教差异好像会造成一堆麻烦纠纷啊。」

「是啊，说得一点也没错。先不管这个，你维持著军籍可以得到国家支援，还可免除烦琐的入境审查……应该吧。因为你要去，对於那些想知道魔导国内情的大人物来说正是个好机会。」

「这也不错，可是这样我就不能想打谁就打谁了哩。」

「你啊……最麻烦的就是你都不是在开玩笑。」

「要是演变成国际问题，我可对不起老大。」

晚风寒冷地吹过，帕维尔面不改色沉默了片刻，然後看似不高兴地──虽然这是常态了──低语道：

「你这张脸虽然土气，但想到以後看不到了，还真有点寂寞。」

奥兰多咧嘴一笑，笑脸虽然如野兽般狰狞，其实那是反常的腼腆微笑。帕维尔没挽留他，但也没鼓励他去，而且还为他留下明确的归宿。

「那可真对不起……没关係，我会变得更强再回来，到时候我替老大锻炼两下如何？」

「口气不小嘛。」

听到奥兰多轻佻的笑声，帕维尔也同样地笑了。那笑声极为凶猛，活像两头野兽發出低吼。

就在这时，钟响了。

已经到了夜班的轮替时间吗？聊得有点久了，等一下恐怕会被念一句。奥兰多原本这样想，但连连敲响的钟声使他这种想法烟消云散。

奥兰多慢了帕维尔一点，像被电到般转头望向丘陵地带。

这阵钟声代表的意义是「亚人类出现」。

方圆四百公尺以上的土地，在没有任何物体遮蔽视野的──以前有过山丘与森林等等，但在修筑长城时，国家主导大兴土木将此地夷为平地──空旷草原前方，山丘等遮蔽物徐徐增加的地方，有些犹如影子的物体，在除了星光别无他物的黑暗之地晃动。

「老大。」

在这黑暗当中，凭奥兰多的视力，不可能掌握遥远那方亚人类的真面目，所以他请示了眼睛最好的男子。

「错不了，是亚人类……我看是蛇身人（Snake Man）。」

奥兰多立刻就得到答案。

蛇身人是一种人类般身体长有眼镜蛇般蛇头与鳞片，并具有尾巴的种族，一般认为这种亚人类与蜥蜴人（Lizard Man）属於近亲种族。蛇头带有强力毒素，手中的野蛮长枪也涂有此种毒素，遇到这种对手，最好避免近身战。

话虽如此，如果是奥兰多或他的部下这种肉体经过锻炼之人，有高机率可以抵抗毒性。鳞片虽多少具有防御能力，但没硬到能弹开金属武器。他们能将尾巴运用自如，但只要当成一种武器看待就行了。再来就是他们拥有蛇类的侦测器官，夜间比人类占优势，但总有办法解决。

（会由我们打头阵吗？不对，敌人还没过来，应该就被老大的部队全数射死了。）

蛇身人具有厌恶冰冷物体的特性，不会穿戴金属铠甲等等。因此像帕维尔的属下这种一流弓兵，要射杀他们轻而易举。

「那麼老大，对方大约有多少人？」

照平常的话，应该不到二十人。

「……老大？」

没听到回答让奥兰多心中纳闷，一看帕维尔，只见平时面无表情的脸孔，清楚浮现出不知所措之色。

「怎麼了，老大？」

「……人数越来越多？这该不会是──糟了！还看得到其他种族的身影，包括铁鼠人、食人魔（Ogre）……那是洞下人吗？」

「你说什麼！」

丘陵地带有著多种亚人类，但之间关係并不友好，反而还会为了土地相争，除了哥布林与食人魔那种共同生存，或其中一方沦为奴隷做牛做马的情况外，没有亚人类与其他种族和谐共进。

甚至有亚人类是被其他种族强夺土地失去家园，才会攻进圣王国。

那麼这次也是这种情况吗？倘若不是的话──

「大侵略？」

有人出声说了。本人或许只是自言自语，声音听起来却异常地大。

「奥兰多，我有事想问你。」

帕维尔的语气中有著说不出的紧张感。不对，这是当然了。

人种、文化、宗教。就像相同种族也会有多个国家存在，想创造统一的国家难如登天；若是种族不同就更难了。因此丘陵地带的亚人类，应该是绝不可能统合为一的。

然而如果这种状况發生了，即表示赌上国家存亡之战即将开打。

然後──奥兰多浑身一颤。

整合各类种族需要显而易见的力量，以人类来说，财力或智力也是力量之一，但亚人类最重视的是蛮力，换言之──

（──也就是说，搞不好有个强得吓人的敌人。）

「麻烦你用你身为战士的直觉回答我，那些傢伙出现在这座大墩堡──防卫最坚固的地点，有两个可能的理由，你认为是哪一个？第一，他们是声东击西的分队，主队正要突破防卫薄弱的地点。第二──」

「──他们有自信能正面突破，企图在这裡彻底击溃圣王国五分之一的战力。」奥兰多侧脸感受著帕维尔的锐利视线，但仍继续说道：「同时想把这座墩堡当成滩头堡。再来应该就是一面降低圣王国的士气，一面提升己军士气吧？」

「……可能会發动国家总动员令了。」

「哈哈！圣王国史上绝无仅有的大战争，将在我们这个时代再度开战，真不知该如何形容啊。」

「……我去报告上级，你也一起来。」

「遵命，老大！你们幾个！盛大派对就要开始啦！去摸点备用武器过来！」

敌方军容越是浩大，整顿阵势应该越花时间，而且种族愈多元应该愈费时。不过，这点己军也是一样的。既然是大军，準备就得花时间，就算是最前线也不例外。

要做的事多得惊人，没时间悠哉了。

奥兰多追在帕维尔后面奔跑。

2

当敌方大军慢慢整顿阵势时，帕维尔感觉到自己的喉咙阵阵刺痛。

敌军进攻越慢，我方就能召集越多兵力到这座大墩堡，而且也有时间实施总动员令，因此长官似乎很欢迎这种状况，但帕维尔不这麼想。

亚人类当中，有的智能比起人类有过之而无不及。能够率领如此浩大军势之人不可能愚昧蠢笨，既然如此，应该知道给予己方时间会造成多大不利。而且现在已经入夜，接下来的战鬥对亚人类有利，纵使燃起篝火也一样。

帕维尔瞪著四百公尺外的敌军阵地。

敌军队伍以种族为单位，似乎不是以持有武器、战法或种族特性等作为考量。

亚人类想必并未整合为一支大军，不然应该会整顿为更合理的行伍才对。或者可以说就像多头政体，是由幾个种族握有同等权力组成的亚人类联盟？

「我看不太清楚，老大，你看到敌方总帅了吗？」

「……没有，目前还没發现敌军头子的身影。」

部下也没报告看到了疑似总帅的人影。

但势必有个类似指挥官的人物，不然连整备军伍都有困难。

「谅他不会永远躲藏下去，首先可以料到他必定会在战线现身。」

基於亚人类的特性，领导者总是拥有高度战鬥力，会为了耀武扬威而现身。

而到了那时候，就是帕维尔出动的最佳时机。

帕维尔用力握紧自己持有的弓。

这是施加了抗亚人类特化魔法的合成长弓﹔不只如此，帕维尔还得到军方发给可与黑影融为一体，利於潜伏的暗影披风（Mantle of Shadow）、可消除脚步声的无声之靴（Boots of Silence）、提高装备者抵抗力的抵抗上衣（Vest of Resistance）、为装备者提供射击武器防护的变位戒指（Deflection Ring）等等。这都是因为帕维尔备受国家器重。

「你们幾个做好準备，随时要能放箭。」

帕维尔对融入黑夜般潜藏四下的部下做出指示。

假如敌方是人类，或许会互派使者，宣读开战宣言等等，打一场贵族式的战争；但包括驻屯这座墩堡的将校在内，圣王国没有一个人民有意愿跟来自丘陵地带的亚人类谈判。顶多只会为了欺骗或计谋争取时间，做做谈判的样子罢了。一旦發现敌方指挥官，帕维尔打算即刻射杀。

「……你也差不多该回自己队上了吧？」

「就这麼办，老大。你也小心点啊。」

「嗯，你也是。」

帕维尔目光望著奥兰多离去的背影，怀著些许不安。

亚人类具有的特殊能力当中，有一些足以致命。

例如巨双眼族的魔眼。

这种两眼巨大到脸部五官不平衡的亚人类拥有两种魔眼，其中一种是「迷惑（Charm）」。被这种魔眼一瞪，会在无意识中忍不住靠近对手。没错，即使人在长城上，也一样会尝试以最短距离接近视野下方的亚人类。

为了增强对抗这种特异功能的抵抗力，一般会装备魔法道具，但军方没发给这类道具给奥兰多，运气不好可能一击殒命。

帕维尔阖起双眼以恢復平静，脑中无意间浮现一名女子的身姿。

那是九色中的一色，领受白色的女子。

（不只那傢伙，那个女的也有另一种理由让我不安。那女的欠缺知识，很可能给旁人造成困扰。难怪桃红色要费心了……我家女兒也真是的，怎麼会想加入那种军队？像一般人那样认识个好男人，谈个恋爱，缔结良缘不就没事了──不行！）

帕维尔甩甩头，赶走对女兒越来越强烈的担心。

也为了调整心态，他再度望向亚人类的阵地。

虽然不知山丘另一头有多少亚人类，不过随风飘动的旗帜数量很多。这座墩堡唯一一名第三位阶魔力系魔法吟唱者已经飞天确认过，那些大量旗帜并非伪装。

既然如此，敌军实际上召集到那样的大军了，恐怕不可能以僵持不下做结。

帕维尔进行一如平常的仪式。

他从怀中取出木雕人偶，亲吻它。

这是女兒六岁时做给自己的人偶，四根圆棒向外突出的怪异人偶，好像是照著父亲做的。当时帕维尔称讚女兒这个魔物做得真帅，结果弄哭了女兒，他到现在仍记得清清楚楚，也记得妻子当时赏自己的一脚。

反覆抚摸磨损了人偶，刚做好时雕刻的眼睛与嘴巴等痕迹都变淡了。女兒如今已经成长，帕维尔很希望她能再做一个更像自己的人偶，但或许就像俗话说子女不知父母心，没有半点那种迹象。

应该是因为帕维尔长时间在此处执勤，少有机会能见到妻女吧。他觉得父女间的距离似乎一天比一天遥远，以前他一回家，女兒总是马上抱过来；不知从什麼时候开始，拥抱也没有了。

妻子笑著说女兒独立不黏爸爸了，但对帕维尔而言这可是件大事。

（若是能放个两个月的假，真想像以前那样一家人去露营。）

每当帕维尔教女兒游击兵（Ranger）的知识时，她总是用佩服与尊敬的眼神看爸爸。露营作战就是期待这一点，不过他也知道大概不会这麼顺利。

帕维尔把人偶收回怀裡。

女兒如今立志成为圣骑士，也不在家。即使帕维尔难得回家，女兒常常也不在。

（我还是希望她能跟住在附近的男人结婚──至少这样比较好一点……不，好上那麼一点点……不，就好那麼一丝丝。）

成为圣骑士的人生，是最不适合女兒走的路。帕维尔一直关心女兒到大，不会看错。

他那女兒向往母亲的圣骑士模样，偏偏选了这条路。但凭著这种心态，是没有资格成为圣骑士的。

体现自己相信的正义的骑士，才称得上圣骑士。

所以──由於老婆很可怕──帕维尔虽然没说出口，但他也认为圣骑士尽是些狂信徒。

（我家女兒到底知不知道这点……我是希望她不知道，可是……）

「──好惊人的数量呢。」

身旁副官屏气凝息，眺望著敌军阵地自言自语；帕维尔一听回过神来，回答：

「是啊，的确。不过，不用害怕，你们支援我就是了。」

不只副官，周围自己的部下散发的氛围也稍稍鬆缓了点。

（对，这样就对了，紧张可是狙击的天敌。）

帕维尔从面无表情──虽然他自己并不这麼想──变成露出一丝笑意时，敌方阵地有了动静。

有个亚人类慢慢走上前来。

明明有那麼多亚人类，那人却没带半个护卫。是因为不需要，还是自视甚高？或者那人是个死不足惜的信差？

「要射吗？」

「别出手，但是开始移动到射线通畅的位置，然後等我命令。」

帕维尔小声命令部下後，部下就像影子急速奔走般，往周围大幅散开。

为了判别那人是敌军总帅或只是个信差，帕维尔瞪视对方。

（那个亚人类……究竟是什麼种族？至今从未看过那种感觉的人……那是什麼衣服？民族服装吗？面具也是吗？）

只能肯定来者绝非人类，那人腰部後侧露出一条尾巴般的物体。

问题是这个亚人类的服装。当成民族服装来看，的确也能说有那麼一点感觉。只是即使远望也看得出作工极佳，比起人类似乎拥有更高的技术水准。

（高文化水准的亚人类很棘手……）

不只帕维尔，镇守长城的所有士兵都紧张屏息，监视那个亚人类的一举一动。在这紧张万分的气氛中，亚人类一路走来，直到之间只剩五十公尺。

「站住！此地为圣王国的领土！不是你们亚人类可以踏足的场所！速速离去！」

有人大声喝止，连待在远处的帕维尔这边都听得见。这名男子是大墩堡的最高负责人，是圣王国仅有的五位将军之一。男子身穿不带光泽，满是刮痕的全身铠（Full Plate），中气十足的声音响彻五脏六腑。

他身边只有一名参谋，想必是为了敌人發动攻击时，能避免波及部下。取而代之地，幾名手持塔盾的兵士隐藏其後待命，一有状况能够即刻挺身而出。

相较之下，那个亚人类嗓音柔和悦耳，深沉得彷佛能钻入人心，而且即使距离如此遥远，仍能清晰传到帕维尔这边。

「这我当然知道，话说──您是哪位？」

「我是──守卫这座长城的将领！你又是什麼人！」

没必要把自己的情报告诉对方吧？帕维尔皱起眉头。但他知道那位将军完全不懂得耍心机，所以只能把这当成必然的状况。

「原来如此，原来如此。被问到名字却避而不答，恐怕有失礼数了。幸会，圣王国的各位人士，本人名叫亚达巴沃。」

「怎麼可能！」将军身旁的参谋叫了起来。「大恶魔亚达巴沃！就是在王国王都率领恶魔，作恶多端的那个恶魔吗！」

「哦！竟然知道我的身分，光荣之至。正是，在裡．耶斯提杰王国大宴宾客，获得满堂彩的就是我本人。不过──大恶魔这称号可真让人伤心啊……这样吧，如果要称呼我，还请各位称我为魔皇亚达巴沃。」

帕维尔口中默念了魔皇亚达巴沃这幾个字。

虽然对方报上名号的态度实在傲慢，但只要想起身後率领的多种亚人类的存在，以及传闻中的王都骚乱，这个名号可以说当之无愧。

「你这恶徒！扰乱王国还不满足，这次想在我国为非作歹吗！」

「不，并不全是如此，由於我在王国遇见了可怕至极的战士──」

亚达巴沃一副没趣的样子耸了耸肩，那动作有种难以形容的格调，使得帕维尔产生错觉，彷佛面对的是一位人类贵族。

「──也罢，这方面就容我省略吧。」

「所以你到底有何目的！为何率领亚人类来到此地！」

「我来此是为了将这个国家化为地狱，我想让此地充满连绵不绝的哀嚎、诅咒与尖叫，变成一个欢乐的国度。然而我终究不能陪多达上百万的人类一个一个玩，为此才会带他们一同前来。他们会代替我，将人类这种脆弱生物浸入深达肩膀的绝望沼泽，让大家發出悲叹与哀求的喊叫。」

亚达巴沃心情极其愉快地侃侃而谈。

帕维尔在此知道了邪恶二字的含意，那些神职人员高喊的「邪恶的亚人类」等等，终究不过是提高战意的政治宣传，只是梦话一类。因为用俯瞰的观点来看，亚人类的侵略行为只不过是争夺猎场的自然界活动罢了。

一种令全身爬满鸡皮疙瘩的恐惧袭向帕维尔，同时他也产生了坚定决心。

绝不能准许那个恶魔踏进妻女所在的圣王国大地。

握弓的手更加使力。

亚达巴沃这番话如果是想吓唬人，那他完全失败了。人类这种生物没胆小到那种程度，他要让那恶魔遭受惨痛教训，藉此体会自己藐视人类有多愚蠢。

守卫此地的是一群意志如钢铁般坚定，立誓守护圣王国的将士。即使近年来战力看似有所衰退，但热爱祖国的心意尚存。

「──你以为镇守此地的我等会放任你撒野吗！听好了！愚蠢的亚达巴沃！」

将军吼道。

没错，那是名符其实的吼叫。

「此地是圣王国的第一道关卡！也是最後一道关卡！我们的背後有著圣王国人民的安宁！绝不会让你们践踏！」

「唔喔喔喔！」将军的声音引起其他士兵跟著高吼。在这瞬间，战意一口气火热沸腾。帕维尔要不是躲藏起来，巴不得也能跟著吼叫。自己的部下身体微微发颤，想必也是同样的心境。

然而，蠢笨的拍手声浇了大家一桶冷水。掌声来自恶魔，他拍了一会兒手後开口：

「原来是保护摇篮的看门狗啊。我不讨厌这一套喔？保护一些事物是相当重要的──我喜欢，所有在这裡成为俘虏的人，我会尽心尽力款待你们。」

恶魔的声音夹杂著笑声，听起来由衷愉快。

亚达巴沃并没有特别大声说话，因此从帕维尔这个位置，有时候应该会听不清楚。然而神奇的是，恶魔的声音听得一清二楚，简直好像就在他们背後说话似的。

（──不用多想，不是没有这种魔法。）

有些魔法或魔法道具具有扩音效果，亚达巴沃完全有可能使用了这类手段。但即使如此，那种紧黏背後的讨厌感觉仍驱之不散。

「我不接受投降，请各位尽量取悦我。那麼──开始吧。」

帕维尔对部下發出射杀命令。

他不会慢慢等将军下指示，他们早已获准自行判断何时行动。因为狙击敌军司令的机会千载难逢，要是还得请示上级，就要错失机会了。

帕维尔站起来。

周围部下也跟著行动。

狙击只需一瞬间，约莫五十公尺的距离，对帕维尔而言是近之又近。帕维尔抱著一箭夺命的意志拉弓──直觉到自己与亚达巴沃的视线隔著面具交错了。

（我不会给你时间逃跑或防御，要恨就恨自己单枪匹马上前线的傲慢吧！）

「──射！」

配合著帕维尔一声令下，总共五十一支箭破空飞去。

这是魔法弓射出的魔法箭。

火焰箭留下红色轨迹，冰霜箭留下蓝色轨迹，雷电箭留下黄色轨迹，强酸箭留下绿色轨迹，帕维尔的善性箭留下白色轨迹，于半空中疾驰。

拉至极限的弓射出箭矢，不描绘弧线而是一直线冲去，没有一支射歪，全刺进了亚达巴沃身上。

帕维尔的射击尤其强劲。使用了武技或特殊技能的一射，破坏力能与重战士当头劈下的一击匹敌。一旦受到这一箭，就连身穿全身铠的大男人都会被震飞，摔倒在地。

岂料──亚达巴沃全身承受了五十一支箭，却纹风不动。

接著，令人不敢置信的现象發生了。

理应贯穿身体的箭矢，居然接二连三掉到了地上。

（什麼！──是抗飞来物体的防御能力吗！）

帕维尔一面以最快速度準备第二支箭，一面高速思索亚达巴沃是用什麼办法抵御了这波箭矢攻击。

部分魔物可藉由能力使攻击失效，例如人狼（Lycanthrope）等魔物必须以银制武器对抗，否则幾乎无法给予伤害。

同理，亚达巴沃也有可能身怀同样能力。那麼要用何种攻击，才能打穿亚达巴沃的防御？

刚才射向亚达巴沃的箭是铁制的，箭矢中蕴藏了善性力量，可对邪恶之人發挥强大效果。照理来说恶魔不可能完全防御那一击，但攻击就是失效了，这是无可撼动的事实。既然如此，使用其他种类的箭测试敌人，揭开其神秘面纱，才是通往胜利的途径。

帕维尔接著準备了银箭，裡面一样封入了善性力量。

「──那麼，我也该出第一招了，虽然只是一点薄礼，但还是请各位笑纳。第十位阶魔法，『陨石坠落（Meteor Fall）』。」

帕维尔感觉到有种物体以不可闪避的速度自头顶上方接近，抬头一看，天上有个光团。

是烧热的巨大岩石──不，是更大的某种物体。

强光逐渐笼罩视野之时，一瞬间，他在光芒中看见了妻女的身影。

帕维尔知道那是幻觉，女兒如今已经长大到足以自己选择人生道路。即使如此，他看见的女兒却年幼娇小，抱起女兒的妻子是那样年轻。

（不对，现在还是得说她年轻，不然死定──）

●

撕裂天空到达长城的陨石，引起了大爆炸。爆炸声轰然响彻五脏六腑，造成的轰炸力道横扫现场一切事物，继而炸碎了长城。

爆炸热风掀起的砂土如雨骤降，烟尘慢慢散去。

在那裡看到的，是长城被击碎得原形尽失的光景。

在场的士兵下场如何，看看被挖出大洞的长城便不言自明。

那片景象在说：区区人类待在那裡，不可能存活下来。

不用说，迪米乌哥斯知道也有人类能撑过这一击。就像过去曾有一群愚蠢之徒，闯进无上至尊打造的圣地纳萨力克地下大坟墓时一样。不过他事前收集了足够情报，早已确定此地没有那样的人类。

「好了，这样就差不多準备完成了吧。」

迪米乌哥斯用手拍拍西装，虽然没有洒到砂土，但可能是冲撞时的冲击力造成粉尘飞散，飘到自己这边来了，他觉得有点泥土味所以稍微拍拍。不──就算没有任何味道，他还是会这样做的。因为这是施恩创造自己的伟大人物，赏赐给自己的贵重物品。

当然，迪米乌哥斯除了这件西装外还有很多衣服，但绝不能因为这样就不懂珍惜。

想起伟大的创造主，他在面具底下欣喜地微笑，然後望向丑态毕露的那群人类。

只要加以追击，敌方将会更明显地陷入混乱，这时再趁机让亚人类进攻，要完全瓦解敌方军队易如反掌。不过，他不是为了这样做才施展刚才那个魔法。

迪米乌哥斯会用的魔法相当少，第十位阶魔法除了这个之外就只剩一种。他的真正价值在於特殊技能，使用魔法是为了节省力量，不过眼前铺展开来的光景也够可悲凄惨了。

没有人有意反击，似乎正在拚命收集情报，重新编队。

（我又没有杀害指挥官……而且，看样子也不是注意到这点不对劲而陷入混乱……要不要紧啊？）

迪米乌哥斯转身背对那些人类，开始走向自己的奴隷建造的阵地。

他完全没在戒备来自身後的攻击。

如此从容不迫，是因为情报早已彻底收集完成。

迪米乌哥斯很强。

的确，在楼层守护者当中或许属於低阶，但战鬥时他总有必胜自信。这是因为他知道只在有胜算的时候才该开战。换言之如果无法取胜，除非受到命令，否则绝不该选择一战。

迪米乌哥斯无法战胜──也就是说无法预备好必胜基础的对手，只有一人。

那位大人拥有高于自己的智慧，会布下超乎想像的谋略，能解读千秋万世之後的世界情势，是将一切掌握於自己手中的终极颠峰。

那就是纳萨力克地下大坟墓的最高统治者，安兹．乌尔．恭。

只有迪米乌哥斯竭诚尽忠的那位无上至尊，才有如此能耐。

（大人制造出大量不死者，也是谋略的一个环节。一旦中了那项策略，就再也没有人能伤害安兹大人分毫。真是位令人畏惧的大人物，而我们能受到这样的大人物支配，这种幸福不知道其他人究竟明不明──）

忽然咚的一声，第一次發生预料之外的状况，迪米乌哥斯回头看向声音来源。

应该是从长城上跳下来的，那个男人正慢慢地站起来。

「老……老大死了。那……那是我要打倒的男人啊啊啊！」

男人边说边双手拔剑。

迪米乌哥斯从男人的外貌，在收集到的情报中做搜寻，马上就找到了答案。

威胁度──E（虫子）。

误判率──E（零）。

重要度──E（小白鼠）。

换言之就是垃圾。不过，此人是属较有力量的九色──虽然不是所有人都有本事──之一，迪米乌哥斯本来就想过如果抓到，用来做些实验也无妨。

「呜喔喔喔喔！」

男子嘶吼著跑过来。

（好慢，实在太慢了。既然只有这点速度，难道不该多动动脑再行动吗？像是施加「寂静（Silence）」无声降落，藉此更靠近敌人一点……）

男子从换成同僚的话转瞬间就能跑完的距离──温吞地──跑过来。

这个低能的男人，根據迪米乌哥斯收集的情报似乎身怀特殊技能，能够以破坏自己使用的武器为代价，發动威力高出武器数倍的一击。所以他才会双手持剑，腰上还佩带了好幾把相同的剑。

（要怎麼杀他呢？尽量杀得乾净点，带回去时比较──噢，总算跑到了啊。）

迪米乌哥斯一面确保距离，以免男子喷血时洒到自己，一面發出命令：

「──『用你的剑刺穿自己的喉咙』。」

噗唰一声。

男子用手上的剑刺穿了自己的喉咙，眼中浮现出无法理解状况的情感。他眼光转淡，最後变得像混浊的玻璃珠，并幾乎在同一时间倒卧地面。

长城那边传来悲痛的喊叫。

迪米乌哥斯转过身来，走到男子身边，用一根食指勾起後领举起来，然後直接回阵地。

一回到阵地，各种族的代表──不是掌权人──立即聚集到自己跟前。

迪米乌哥斯在脑中将亚人类区分为两种。

一种生性嗜血，拿人类当食物，并服从强者的命令，这类种族是以正面情感臣服于迪米乌哥斯；另一类种族臣服于迪米乌哥斯，则是出於恐惧的负面情感。

迪米乌哥斯从後者集团当中做挑选。

「集合得真慢。」

他只说这麼一句话，就从集团中随便挑出一个亚人类，抓住对方的肩膀部位。这种种族称为蓝蛆。接著他直接扯下对方肩膀的皮肤。

迪米乌哥斯在楼层守护者中虽然缺乏蛮力，不过这点程度还办得到。

伴随著不成言语的尖叫，亚人类肩膀上的皮肤──包括一部分肌肉──被扯掉，痛得滚倒在地。

「那麼请各位开始进攻，尽量不要造成太多损害，越过这座长城後才是重头戏。」

迪米乌哥斯态度一变，温柔地对众人说道。

他对隶属纳萨力克之人展现的温柔發自内心，面对同伴，他这人是十分温柔的。然而向其他人展现的温柔，不过是对工具做的慰劳罢了。

收到命令的亚人类冲向同族那边，倒在地上的亚人类也不例外。

因为他们已被告知，只有那些听从迪米乌哥斯的命令并表现优异之人，才能享有幸福的结果；当然他们也被告知，做出相反结果的人，会有应得的未来等著他们。

迪米乌哥斯面带温柔笑容，目送亚人类跑走的背影。

「──好，那麼该进行下一步了──恶魔们。」

迪米乌哥斯發动自己的特殊技能，大量召唤用完即丢的恶魔。

这些恶魔对迪米乌哥斯而言属於极弱的一类，但更强的恶魔无法召唤这麼多。目前情况的重点，是让圣王国士兵宣传他们受到恶魔袭击，换言之需要的是数量。

「听好喽？你们去支援那些亚人类，而且要巧妙赶走一些人类，千万不可以笨到没放任何一个人回国。」

低阶恶魔点点头，一齐飞上高空。

虽说召唤出来的魔物能与召唤者共享某种程度的情报，但内容相当粗略，最好认为他们顶多只能掌握敌我双方是谁。为此，召唤之际有必要以口头下达命令。

（那麼……希望球可以正确落在目标位置。）

迪米乌哥斯聪明伶俐的头脑考虑过各种状况，计算过多达幾十种發展，并準备好修正案以达成目的。计画多少偏离轨道是预料中事，只不过有时候，极度愚昧之人会做出些完全超乎预料的事来。

（若是慧黠如安兹大人，想必就连愚昧之人的行动都能完全预测……但我还差远了。不过话说回来，希望安兹大人能享受这一切……）

想到这裡，迪米乌哥斯心跳加快起来。长时间準备的舞台若是不能让崇高主人乐在其中，迪米乌哥斯将不知该如何是好。

（圣王国的各位，我由衷祈望你们能取悦安兹大人，就用你们那副可怜相……不过话说回来，大人这次不知会如何修正我的计画，展现出更好的结果？）

迪米乌哥斯就像等待恩师指点的学生，内心因期待与兴奋而发热，面露微笑。

（接受安兹大人的身教，让我自己更上一层楼，并更加竭智尽忠，这真是太美好了！）

对於为了侍奉无上至尊而诞生的迪米乌哥斯而言，没有比能够竭力服侍主人更大的喜悦了。

「啊，实在太令人期待了……」

3

亚人类的联军──而且是大军──突破了最坚不可摧且拥有众多士兵的中央大墩堡，翻越了长城的消息，顷刻间传遍了全圣王国。

亚人类联盟的总帅为魔皇亚达巴沃。

据说他是在王国大肆破坏的恶魔，使用压倒性的魔法力量，将长城如纸一般撕裂。

亚人类联盟以一共十八个种族组成，推测总兵力超过十万。这些亚人类的军势正在费心破坏长城与墩堡，侵略行动暂时喊停。

收到这份消息，圣王国的领袖圣王女發动了国家总动员令。

由於圣王国国土隔著海湾往南北铺展，因此在调动军力时势必会成为两支军队，也就是北圣王国军与南圣王国军。

两边各自将军队移至要地──北境重要都市卡林夏与南境重要都市德博恩，几日间窥伺敌军动静。

监视长城的侦察兵送来使情势顿时紧绷的报告。

──亚人类联军，全军顺势西侵──

──推测数日内就会到达北部要塞都市卡林夏──

「这样啊，那麼战场果然会是这裡了。」

说出这句话的是圣王女──卡儿可．贝萨雷斯。

由於继承顺序较低──圣王国开国以来皆立男性为君──本来应该不会轮到她继承圣王王位；但因为她具备两项天赋，最终仍由她加冕。

其一是她的美貌。她的花容月貌被誉为洛布尔的至宝，兼具娇柔与英气，金丝般的长髮荡漾著亮丽鲜明的光泽。由於光泽看上去恰似天使光环，也有不少人见到她柔和微笑的模样，形容她为圣女。

而另一项，是她作为信仰系魔法吟唱者的高度天分。她年仅十五岁就能使用第四位阶魔法，才气纵横，於是在上届圣王与神殿的大力後援之下登上王位。

後来经过将近十年，虽然有些人认为她太过温柔而有所不满，不过统治国家至今还没有过算得上失策的失策。只是统治称不上稳固，反对势力仍是一个隐忧。

「──我能够体会卡儿可陛下的悲痛，但人民是怀著觉悟在卡林夏生活的。过去──咳哼！名字我忘了，在某一场战役中，这座都市也曾成为主战场。因此卡林夏的城墙比任何都市都要高大且坚固。」

一名棕髮女性出言安慰。

此人虽然与圣王女一样五官端正，锐利眼瞳中含藏的利刃般光芒，却蕴酿出一种冰冷气质。而包覆她全身上下的，是银色全身铠与白色铠甲罩袍。两件都是历代圣骑士团团长穿戴过的，歷史悠久的魔法精品。而最令人惊叹的，是那把吊于腰际的剑，其名称在圣王国家喻户晓。

它就是举世闻名的四大圣剑之一──圣剑色法尔利希亚。

四大圣剑与传说中由十三英雄之一的黑骑士持有的四把剑──邪剑修米利斯、魔剑齐利尼拉姆、腐剑可洛克达巴尔以及死剑史菲兹相对应，而它就是其中一把。附带一提，其余三大圣剑据说分别为正剑、清剑与生剑。

手持强大宝剑，容易沉溺於力量而轻忽了基础，因此这剑平常是不随身携带的；然而她此时佩带此剑，是因为知道接下来發生的战事必须以坚定不移的决心抗敌，且只可胜不可败之故。

她的名字是蕾梅迪奥丝．卡斯托迪奥。

此人是卡儿可的闺中密友，身为人称歷届以来最强的圣骑士团团长，担任圣王女政权的武力後盾。此外，此人还是九色之中的一色，领受白色。

「就是啊，就是啊。况且我们已经请非战鬥人员逃难了，不会有人民伤亡的。战後会产生问题的，应该是军费方面吧？」

呵，呵，呵。有人笑得下流，这又是一名女子。

女子虽然眼角方向与嘴角形状等部分与蕾梅迪奥丝有些许差别，但长相与她极其相似。然而这少许的差异，给人的印象却天差地别。她的相貌就像有所企图──说得难听点就是有种阴险的气质。

她是小蕾梅迪奥丝两岁的妹妹，名为葵拉特．卡斯托迪奥。

此人是神殿的最高祭司，就任神官团团长。

能使用的魔法为信仰系第四位阶──表面上是如此。

事实上这是假情报，交情亲密者都知道她能使用到第五位阶。

附带一提，她并非九色之一。虽然神殿势力也属於圣王麾下，但考虑到权力平衡的种种问题，所以国家出於政治上的考量，不便赐予一色。

此二人被称为卡斯托迪奥天才姊妹，是圣王女的双翼。

由於很多贵族怀疑身为女性的卡儿可被选为圣王，是这对姊妹背後操纵，因此有负面传闻流出时，常常是三人一起遭殃。

长久以来她们厘清了许多流言蜚语，但是只有其中一项──因为三人皆未婚，更正确来说是从未谈过男女感情，使得有人怀疑她们关係不寻常──无论如何否定都无法完全消除，成了卡儿可的烦恼之一。

「讲到这点实在令我头疼，纵使战胜也得不到任何战果，真是件棘手的问题。」

「不过，有消息指出这次的亚人类装备精良，将这些装备卖掉或怎样不就好了？」

「说得一点都没错……等等，这我可不能苟同喔，姊姊。您说要卖装备，但又能卖给谁？我看您一定没仔细想过吧？这些东西只能卖给国外，但我看亚人类的武具顶多只能贱价出售吧。况且在遭到破坏的长城修缮完毕前，最好不要帮助外国强化他们的装备。特别是魔导国，我可不希望武器流入那种国家。」

「哎呀，原来你讨厌魔导国啊，在宫中从没听你这样说过呢？」

「没有一个神官喜欢那裡的，卡儿可陛下不是吗？」

卡儿可想了想，作为神职人员与圣王而言，她对魔导国深恶痛绝。但假如作为一名国家元首来说的话──

「──君王的职务是爱护国家与子民，并维持天下太平。只要他们能做到这点，那有什麼关係呢？」

姊妹俩在卡儿可面前面面相觑。

「爱护？不可能，不死者哪裡可能有那种心思。」

「我同意姊姊的说法，我不认为不死者能有那般──如卡儿可陛下这般的爱心。」

「你们俩都好严格喔，不过，还没见过本人就讲人家的坏话不好喔？」

两人困扰的表情活像一个模子刻出来的。真的是姊妹呢。卡儿可再次产生这种感想，硬是不让嘴角浮现微笑，语气严肃地说：

「那麼幕僚是怎麼说的呢？告诉我今後该如何对付亚达巴沃，葵拉特。」

圣王女并未参加军事会议，而是走访各阵地，以提升将士们的士气。圣王国的士兵比起别国虽然训练较精良，但终究只是民兵，时常提振士气是不可或缺的。

「是，会议讨论过幾种状况，包括亚人类包围这座都市时，过门不入时，以及转而往南境进军时，或是将兵力一分为二，一分为三以同时达成多种目的时等等。」

在这种时候，会让卡儿可确定这对姊妹实在一点也不像。如果问姊姊这个问题，想必只会得到毫无条理，教人头痛的报告。

「原来如此……那麼估计哪种可能性最大呢？」

「回陛下，考虑到至今亚人类的侵略形式，研判结果认为包围都市的可能性最大。然而这次有一个问题。」

「是呀，没错。」

「什麼问题？」

蕾梅迪奥丝由於担任卡儿可的贴身护卫，也未参加会议。然而相较于圣王女瞬间想到答案她却想不到，是因为另一个问题。

「……姊姊，就是在王国四处作乱的恶魔亚达巴沃。虽不知道那傢伙有多聪明，不过恶魔大多奸猾诡诈，说不定会採取意想不到的战略对付我军。」

「原来如此……拟定作战的幕僚可真辛苦。」

卡儿可很想训圣骑士团的团长一顿，但硬是忍下来了。

「……伤脑筋呢，那麼假使亚人类包围这座都市，之後要如何应对？虽然粮草充足，但是防卫战最怕的就是士气低落，这方面你们也检讨过吧？」

「是，平常的话可以等待南境援军到来，只是有情报指出亚达巴沃会使用神秘力量，能够一击破坏长城。这是相当大的一个不安因素，不容忽视……」

三人都颦眉蹙额。

想到在长城發生的种种，任谁都会愁眉不展，但卡儿可知道一件事──

蕾梅迪奥丝只是学两人皱眉罢了。

蕾梅迪奥丝从不用大脑，而且是个死脑筋。光这两点来说只是缺点，但也因为如此，才能执行绝对正义。

什麼是正义？这是非常困难的问题。例如这裡有两个小孩：一个是人类，一个是亚人类。两者因为纯真无邪而成为朋友，然而亚人类小孩被幾个大人發现并抓到了。人类小孩求大人饶过他，但如果这时候放过亚人类小孩一马，长大後也许会危害人类。杀害这个亚人类小孩是善行，抑或恶行？这是个不容易回答的问题。

卡儿可一定会不忍心下手。

但蕾梅迪奥丝会毫不犹豫地动手，而且坚信这是善行，绝无怀疑。为了祖国人民幸福而做的一切，在她心中都是受到肯定的。

登上圣王王座时，卡儿可面对两名挚友，明白告诉她们：「我将让柔弱子民安居乐业，建立无人饮泣的国度。」对於这句宣言，蕾梅迪奥丝则發誓：「我愿成为协力者，支持大人行使正义。」将这份誓言怀藏胸中，为了卡儿可比谁都勇敢迈进的她，眼中蕴藏的光辉近乎狂信。

光就这点来看，她简直是个危险分子；然而卡儿可从没想过要疏远这位朋友。因为蕾梅迪奥丝热爱人民，热爱和平，痛恨奸邪，一心帮助弱者并付诸行动的善性，值得卡儿可表达好感。

况且她由於个性如此，因此表里如一。她不经思索的發言，让人能确定那是真心话。

所谓的组织──特别是长年存在的组织──会受到各种束缚而逐渐僵化。同样地，血液也会越来越混浊。

兄弟为了唯一一个霸权而相争是天经地义，而即使胜者已定，手足之间仍会因为疑心生暗鬼，因为嫉妒，因为恐惧而明争暗斗，直到失去性命的瞬间。

卡儿可中途就从这种诅咒中获得解放，因为自己获得了歷届圣王中尤其顶尖的魔法力量。一个人有足以自豪的部分，内心就能从容。卡儿可因为这样而改变了心态，即使放弃圣王王位也甘愿；但其他兄弟并非如此。

卡儿可现在在亲族之中能够信赖的，就只有一位兄长──卡斯邦登。

正因为卡儿可过的是这样的人生，蕾梅迪奥丝对她而言宛如心灵绿洲。

「嗯──这种力量真令人不敢置信，彷佛故事裡登场的魔神一样呢。」

「姊姊，故事裡的魔神也没这麼大的力量，亚达巴沃搞不好是魔神之上的存在喔。」

「……伤脑筋呢，不晓得如何才能战胜？」

「您何必这麼忧心呢，卡儿可陛下！听说在王国，精钢级冒险者曾经击退这个恶魔。既然如此，您不觉得我们也有办法击退吗！」

「……说得也是呢，如果与我们实力相当的冒险者办得到的话……问题在於亚达巴沃是否有能耐连续施展破坏长城的力量。」

「关於这点，幕僚的意见是那恶魔在长城只攻击了一次，因此连续施展应该有困难。」

「我能理解，要是能连续施展，他大可以那样做不就得了？没这样做八成就表示当时只能打一次。」

卡儿可也同意蕾梅迪奥丝的看法，如果能用，没有理由不连续使用。

卡儿可也是一样的，她轻抚自己头戴的王冠──这是集束了圣王国代代相传的大仪式魔法「最终圣战（Last Holy War）」的魔法道具。

「……总之，我必须请惯于讨伐魔物等祸害的高阶冒险者听从国家总动员令从军。凭著我国的最大战力，亚达巴沃应该也不是解决不了的对手，毕竟事实上有过击败他的前例。」

对於将冒险者纳入兵力之中，冒险者工会提出了强烈抗议，但卡儿可令出必行。这是当然的了，国家危难当头，分散战力是最愚蠢的行为。况且在圣王国，冒险者工会的力量不如王国来得强，强制他们听命易如反掌。

「是呀，不过，没在王国先收集亚达巴沃的详细情报，实在是失策了。」

「万分抱歉。」

「不……不是的，葵拉特。这不是你的错，是我不好，没有更重视外国情资。」

「没这回事，卡儿可陛下，是葵拉特这傢伙不好。」

「姊姊……」

「喔！可不能怪到我头上喔，我护卫了卡儿可陛下，还有消灭魔物等等，职责都尽到了！自己的工作我做得无可挑剔，这就叫各尽其才！」

哼哼！蕾梅迪奥丝好不得意。

她说得没错，是没错，但总觉得有点带刺。

「……幾處村庄村民离奇失踪的案件，莫非背後也是亚达巴沃在搞鬼？」

「有这个可能……」

就在不久之前，有几座村庄突然發生村民全数失踪的案件。结果政府没能收集到嫌犯的线索，说不定其实是亚达巴沃在背後搞鬼。

「既然如此，打倒亚达巴沃之前或许得先问个清楚。不过话说回来，真是受不了，当初王国若是能除掉这个恶魔，就没这麼多问题了……葛杰夫．史托罗诺夫没跟此人交战吗？」

葵拉特一脸不解，视线朝向卡儿可。

视线中隐藏的疑问大概是：「陛下没告诉姊姊吗？」所以，卡儿可给了她一个完美的答案：疲倦的笑容。

换成言语的话，大概就是：「当然说了，无论是亚达巴沃袭击了王都，遭到冒险者击退，又出现了其他多个恶魔，还有战士长击退了其他恶魔的事都说了。她应该有在听才对……八成是左耳进右耳出，或是听了其他消息後就忘了吧。」

「……姊姊那边两位副团长真可怜。」

「嗯，怎麼忽然提到他们俩？」

葵拉特没回答这个问题，用手指按摩自己的太阳穴。

蕾梅迪奥丝不用大脑，连带著就有人得负责擦屁股，那就是他们。

葵拉特很能体会他们的辛劳，但蕾梅迪奥丝的天真无邪──讲得难听点就是愚笨的程度──同时也能疗愈疲累的内心，一加一减之下或许算扯平。

「……唉，我只知道大概，据说他当时在跟其他恶魔……满身鳞片的恶魔战鬥。」

「这样啊，要是那傢伙打倒亚达巴沃，事情也不至於变成这样。不会说那个精钢级冒险者比那傢伙还厲害吧？」

「这就不晓得了，但我认为有这可能性。」

蕾梅迪奥丝一脸不悦。

听到人家说自己赞赏的强者比别人差，大概让她不大高兴吧。

「好吧，毕竟那个傢伙只会用剑。要是像我这样拥有抗恶魔的攻击，情况或许就会不同了。」

单论战鬥能力，圣骑士差战士一筹；不过在对抗邪恶之战时另当别论。蕾梅迪奥丝说得没错，但葵拉特小小叹了口气。

这时，卡儿可彷佛听见了一丝钟声。

蕾梅迪奥丝即刻行动，这种时候还是她动作最快。

她推开整扇窗户。

入秋的户外空气流进来，将被三人体温弄得温热的空气挤出室外。

乘著清新提神的空气传来的，果不其然，是敲钟的音色，证明方才的声音既非耳鸣也非幻听。不，如果只是心理作用该有多好。

同时，她们听见走廊传来幾人奔跑的脚步声。

「卡儿可陛下，请躲到我们背後。」

蕾梅迪奥丝猛地抽出圣剑色法尔利希亚，迅速走上前，挡在卡儿可与房门之间。

房门發出砰一声巨响打开了。

「圣王女陛下！」

她们对扯著大嗓门第一个冲进来的男子有印象──是参谋长。

「何事吵闹！」

蕾梅迪奥丝出声叱责，参谋长呼吸急促粗重地回答：

「没时间悠哉慢慢走了！圣王女陛下！亚达巴沃来了！亚达巴沃出现在都市内！同时还有不只一只恶魔在都市内作乱！不只如此，亚人类也同一时间开始行动，看样子正往都市进军！」

「你说什麼！」

「亚人类的军势被目击到出现在这座都市的近郊，不知道他们是如何瞒过斥候的耳目，总之我们被假情报骗了！无庸置疑地，战争即将开打！」

不能更糟的坏消息虽然让卡儿可脑中一片混乱，不过只是一瞬间，她立刻摆出女王的面容下令：

「虽然与预定计画有大幅差异，无论如何，现在开始对抗亚达巴沃之战！在我们压制住亚达巴沃时，你等做好对抗亚人类的战鬥準备！并将我的命令传达给冒险者！」

卡儿可听属下回应的同时，迷惘重回她的心头。

她想：我是否太小看亚达巴沃了？

当然，她无意藐视轻易破坏长城的恶魔。但是认为己军能战胜那种敌人，这种想法本身是否就是错的？是不是应该先选择逃亡，直到情资收集完整？

不对。卡儿可击溃自己心中产生的懦弱念头。

不在这裡一战，何时才要战鬥？没错，情资很重要，但现在是發挥全副力量的最好机会。今後战争一旦历日旷久，资源只会越来越少，也越来越难發挥现在这麼大的力量。

况且逃亡到情资收集完成，就等於允许敌人长期蹂躏国土。

这麼一来，不知会有多少人民伤亡。

「让柔弱子民安居乐业，建立无人饮泣的国度，对吧？」

「正是如此！卡儿可陛下！」

听见卡儿可的自言自语，蕾梅迪奥丝笑容满面地大声反应。

可是，以前的自己是多麼不懂世事啊，还有比这更困难的目标吗？

「哼！我看那恶魔是翻越了长城，就目中无人了！竟然不带亚人类的兵力一起过来！」

蕾梅迪奥丝鬥志昂扬，大声吶喊。是她说的这样吗？不，应该就当成这样。只是卡儿可仍觉得自己犯了某种决定性的错误，久久无法释怀。

「……不可以大意，要认为对手拥有足够的力量，加以应对才行喔。」

「这是当然，卡儿可陛下，请相信我绝不会轻敌！我将以这把圣剑成功斩下恶魔首级，献于卡儿可陛下跟前！」

（不行，我没办法让这女孩恢復冷静。）

卡儿可虽这样想，但并不担心。因为蕾梅迪奥丝一开始战鬥，就会变得判若两人。

「呃──我并不想看到首级，不过我很高兴你如此赤胆忠心。那麼参谋长，按照打倒亚达巴沃的作战计画……你能够争取时间吧？」

「这是当然，为达成目的，属下已调动先遣队。」

卡儿可内心沉痛，这项命令等於是叫先遣队送死。也就是让没有胜算的士兵去对抗亚达巴沃，以争取时间。

君王的职责是捨弃少数，拯救多数。

卡儿可自然不可能诉苦，将士们是遵从她的命令而死。既然如此。她必须彻底演好这场戏，好让他们认为自己死得光荣。

彻底扮演万民景仰的圣王女──无上君王的角色。

「好了，诸位準备动身！」

卡儿可拍拍手，众人一齐行动。

4

蕾梅迪奥丝以手握的圣剑砍死一只恶魔──副团长告诉过她恶魔叫什麼名字，但她不记得了。蕴藏神圣力量，能够给予邪恶存在更大伤害的利剑，發挥了不辱其名的效果。在都市内作乱的恶魔随著巨响倒地，一边从伤口冒出白烟般物体，一边慢慢灰飞烟灭。

短短幾秒後，原本在那裡的恶魔已经不留痕迹。然而受到恶魔残暴欺凌的受害者仍不会消失。

「竟然如此心狠手辣！」

看到倒卧地面──不属於先遣队，之前在都市巡逻──的士兵，蕾梅迪奥丝怒吼出声。

这些人的皮甲被切开，拚命按住腹部的手染得通红，手掌底下隐约可见粉红色的内臟。他们脸色已不是发青，而是到了惨白的地步。

蕾梅迪奥丝毫无医疗知识，但从经验法则知道，没时间带这些人去找军医了，必须立刻以魔法进行治疗。

士兵尚存一息不是偶然，也不是他们优秀。这应该就是恶魔的目的，只不过是什麼目的，蕾梅迪奥丝完全不懂。

不过即使如此，她仍然不可能选择放弃士兵──见死不救。对於这些为了国家，为了争取準备时间挺身而出的勇敢士兵，谁能见死不救？更重要的是，她可是正义的圣骑士。

「治疗这些人！」

这次蕾梅迪奥丝率领了一群精锐圣骑士跟随自己，除此之外还有幾名神官。这项命令是对他们發出的。

身旁的副团长一听，赶紧凑到耳边说：

「窃以为还是让伤兵後退，给军医照护比较好。在这裡使用神官的魔力，与亚达巴沃交战之际，可能会陷入缺乏魔力的状况。这就是恶魔的目──」

「──够了没！是我下的命令，马上帮他们回復到自己可以走动的程度！再说──」她看向副团长。「──隔著头盔嘀嘀咕咕的我听不见！有话说清楚！」

「啊，没有，没什麼……」

「很好！」

治疗魔法瞬间治好了士兵的伤，当然并不是完全痊愈。神官用的是第一位阶的魔法，无法完全治癒濒死的士兵。即使如此，士兵还是恢復到勉强能走动。既然眼下生命已无大碍，神官也没有餘力使用更多魔法。蕾梅迪奥丝还记得妹妹时常耳提面命地告诉她要珍惜资源。

「诸位勇敢的将士，你们就这样听著。伤势应该已经做了急救，你们撤退，让军医好好为你们疗伤。」

现在走路恐怕会痛到掉泪，但蕾梅迪奥丝没时间听他们诉苦，她必须在规定时间内抵达亚达巴沃身边。

士兵或许也领悟到她的坚定视线中带有何种意味，没人提出异议或反驳，都同意了。

「很好！那麼再见了！」

蕾梅迪奥丝带头向前跑，这件金属铠比看起来要轻，易於行动。铠甲轻巧加上本身肌力，使她原本能比谁都更快赶到现场，但妹妹、卡儿可与副团长一再告诉她「不要一个人冲太快」之类的话，因此她不敢全速奔驰，而是跟大家齐步前进。她很想加快速度补回耽误的时间，但必须忍耐。

最後，一行人抵达了目的地──都市的一个角落。

平凡无奇的街道在眼前铺展开来，不过避难措施已经结束，没有半个人。

「团长！这条大道右转直走，之後再右转，就是亚达巴沃等著的广场。是否该由我等先行前往，确认状况？」

「不了，先等卡儿可陛下及舍妹──还有冒险者到，之後再做最终确认。扬旗！」

部下从命，将旗帜绑在远处建物上。这是为了通知其他部队：蕾梅迪奥丝率领的圣骑士精锐队已到。

在本次作战当中，军队分成卡儿可率领的御林精兵、葵拉特率领的神殿精兵、高阶冒险者集团及蕾梅迪奥丝率领的圣骑士团最精锐部队，总共四支部队往亚达巴沃所在之处进军。

隶属圣骑士团的圣骑士总数约五百人，多为能与难度二十左右的魔物平分秋色的高手，其中还有能与难度六十上下的魔物单挑的勇士。从这些称得上最精锐的将士当中，召集了前二十五名，就是蕾梅迪奥丝队的主力。

题外话，另外还有约莫三百名的圣骑士随军前来都市，现正前往城墙，準备抵挡往都市进军的亚人类。

本来为了避免遭到敌军各个击破，或许应该让所有部队集合一处，一起移动。但亚达巴沃拥有能破坏长城的神秘範围攻击，为了避免兵力齐集时遭受这种攻击，才会选择兵分几路。方才他们在远离部队的地点扬旗，也是为了亚达巴沃如果以旗帜为目标發动攻击，可以免遭祸害。

「……你认为亚达巴沃那种击碎长城的力量能多次使用吗？伊桑德罗。」

圣骑士团有两个副团长。

一个是剑术本领平庸，但其他能力受到肯定的古斯塔沃．蒙塔涅斯。他此时在指挥圣骑士前往环绕都市的护墙，不在现场。

另一个此时就在蕾梅迪奥丝身旁，听了她的问题──此人是九色之一，就是领受桃红色的伊桑德罗．桑切斯。

「若是能多次使用，属下不明白他现在为何不用。可能是需要满足某种条件，或是必须经过一段时间才能再度使用，这样想应该不会错吧？」

「也是，看来分头行动果然是谨慎过度了。」

「不会不会，总是小心为上。也有可能那种攻击需要消耗庞大力量，所以对手在保存实力，万万不可大意。」

「这样啊，我知道了。」

蕾梅迪奥丝结束对话，她还是老样子，最怕动脑。

特别是政治话题，她一听就头痛。其中尤其是那些贵族因为女性圣王史无前例而不给好脸色一事，令她完全无法理解。

卡儿可的头衔也是因此而来。

那个称谓的意思是「圣王」＋「女」。贵族既不同意将「女」字摆前面，又反对创造新称谓，结果就有了这个头衔。

就这点而论，孰强孰弱单纯好懂多了。

「──卡斯托迪奥团长，神官团与冒险者团也扬旗了。」

「卡儿可陛下呢？」

「尚未扬旗。」

「是吗……不过差不多该开始施加持续时间较长的防御魔法了。等卡儿可陛下一到，就由我们先接近亚达巴沃。我们要引开那恶魔的注意，担任诱饵。大家要坚定意志，以备对手的特殊攻击。」

部下一齐發出雄壮威武的回应。

「敌人还在广场没动吗？」

先遣队已确定全军覆没。假使目标动了，先行前往侦察的冒险者应该会有联络。没有就表示亚达巴沃还在出现地点，按兵不动。

「别小看我们了，不过是区区一只恶魔。他八成以为在这裡杀光我们，就能轻鬆征服我国吧。」

「呃，不，团长，也许敌人是在争取时间。因为我们困在这裡对付亚达巴沃，亚人类军队战鬥上就能占优势。」

「……原来如此，还有这个可能性……这个叫亚达巴沃的还有点脑袋嘛。」

「窃以为或许因为是恶魔，所以擅长奸计。」

「……哼，区区恶魔得意忘形，看我击败他，让他痛哭流涕。」

蕾梅迪奥丝向神發誓时，彷佛就等这一刻，最後一面旗帜飞扬了。

「副团长！」

「是！大家随时可行动！」

「好！随我来！」

蕾梅迪奥丝飞奔而出，决心将剑刺进胡闹恶魔的脸孔。

她弯过转角，奔跑，再弯过转角。

这时，她看见一个怪异人物，站在满地人类尸块，放眼望去一片腥红的广场正中央。那人戴著面具，腰上长出尾巴。

跟逃回来的士兵描述的外形如出一辙。

那人没有蝙蝠翅膀，也没有扭曲犄角，称得上怪异的外形特徵只有尾巴，看上去只像个戴面具的男子。

然而──

「你就是亚达巴沃吗！」

「红毯──喔喔！」

她踏进内臟与血腥味互相混杂，刺鼻异味飘散的广场中，踩烂的肉片發出咕喳一声。然而，蕾梅迪奥丝已经没有丝毫意识注意这个。她只是全力突击，高举利剑劈下。

亚达巴沃轻而易举就躲掉这一击，她更加感到不快，往上一砍。

这招也被躲开了。

蕾梅迪奥丝明白自己即使空费时日努力向学，也做不出好成果。因此，她才会将所有时间花在磨练战鬥力量上，因为她知道自己明显有那方面的才能。就这样，她最终成为了本国最高阶的战士。

圣骑士蕾梅迪奥丝．卡斯托迪奥的直觉在叫喊。

直觉告诉她，亚达巴沃的闪避绝非偶然，看似轻忽大意的态度是由於身怀相应的实力。接下来即将展开的战鬥，只有少数人能跟得上，而且自己需要更进一步的魔法强化。

这种时候蕾梅迪奥丝的直觉从不出错。

「散开！你们散开！──不对，保持距离将敌人包围起来！这个恶魔很强！」

只说完这句话，蕾梅迪奥丝就跟部下一样，自己也拉开间距。部下节节後退，但自己不拉开那麼大的距离。至多四公尺左右，这个距离一踏出去就能挥剑杀敌。

亚达巴沃的肩膀下垂了。

「唉……这个女人简直像头牛。是怎麼了？有人朝您挥红布吗？」

蕾梅迪奥丝无视於恶魔的挖苦，卡儿可与葵拉特率领的士兵映入她的视野。他们看见蕾梅迪奥丝早已对上亚达巴沃并刀剑相向，似乎吃了一惊，加快了速度。

亚达巴沃整个人转向卡儿可，毫无防备的背部暴露于蕾梅迪奥丝面前。然而──蕾梅迪奥丝的直觉却说这人很可能就等著她从背後挥剑，要她住手。

「你们两个！这傢伙很强！快让士兵後退，否则只会白白送命！」

听到蕾梅迪奥丝的怒吼声，两人即刻照办，走上前来的只有卡儿可与葵拉特。

蕾梅迪奥丝一面与亚达巴沃保持一定距离，一面弧形移动，以站到两人前面。

「蕾梅迪奥丝，请不要逞强。」

「就是呀，姊姊，这种对手应该大家合力对抗。」

蕾梅迪奥丝听著背後保护的两人说教，但视线从未离开过亚达巴沃。难保敌人不会在这时候使用破坏了长城的力量，只要对手有一点那种动作，她已做好即刻砍杀的準备。

然而从亚达巴沃身上看不出半点那种意思。

这种从容惹恼了蕾梅迪奥丝。

（我绝对，绝对要打到你在地上爬！）

「你就是亚达巴沃吧？」

恶魔对卡儿可的询问耸了耸肩，使蕾梅迪奥丝更加不快，这只恶魔的所作所为全都令她恼火。

「正是……您的奴隷问都没问就攻击我了，要是弄错人了，各位打算怎麼办？不过倒是让我佩服了一下，圣王国竟然还有不操人语的蛮族。喔喔，为了以防万一，我姑且问一下吧，您就是当代圣王对吧？」

「正是。」

「您没必要跟这种傢伙报上名号，卡儿可陛下。」蕾梅迪奥丝用剑尖指向亚达巴沃。「既然知道这傢伙就是亚达巴沃，那麼只需杀死此魔物，送返魔界就是了。跟这种东西讲话，会弄髒您的舌──」

「那……那个，蕾梅迪奥丝，之前说过要问话……」

卡儿可困惑的语气让蕾梅迪奥丝偏偏头。有这样说过吗？

在後方的葵拉特似乎用了魔法，身体内部发热起来，力量惊人地涌升。刚才攻击虽遭到闪避，但现在蕾梅迪奥丝有自信能够砍中。这时她才恍然大悟，说要问话原来是为了争取时间啊。

「──不……不过我心胸宽大，就跟你讲两句话吧，你有什麼想问的吗！」

亚达巴沃隔著面具用手按住眼睛部位，有时卡儿可与葵拉特也会做这种动作，两名副团长更是经常如此。

「……请便，想花多少时间就尽量吧。你们为了战胜我拚命準备，而我用更大的力量蹂躏杀害你们，这样看到的人绝望感才会更强──何等充满乐趣的光景啊。」

「我怎麼可能容许你那样做！」

「对不起，蕾梅迪奥丝，可以请你暂时安静一下吗？」

卡儿可口气有点重地这样说，蕾梅迪奥丝闭上嘴。虽然只是些微的语气变化，但她从经验上知道卡儿可这种时候是在生气。

「蕾梅迪奥丝，请你稍微退後。」

「可……可是若离得更远，那傢伙有任何举动时，我无法挥剑砍他……」

「噢，没关係。在谈话结束前，或是在各位發动攻击前，我就先不出手吧。」

「恶魔说的话怎麼──」

「蕾梅迪奥丝！」

「──遵命。」

蕾梅迪奥丝听命退後，这时妹妹凑到耳边──虽是隔著头盔──小声告诉她：

「卡儿可陛下想引出对方的情报，不管那个恶魔说什麼，你都要忍耐。」

唔。蕾梅迪奥丝表示出「我不满意」的态度。

对方是恶魔，既然如此，对方说什麼都应该认为是谎言。先砍再说比较不用动脑，轻鬆多了。然而阻挠君主的行动有违忠义，现在必须忍气吞声。

「那麼魔皇亚达巴沃，我有话想问你。你来到此地的目的是什麼？如果你想蹂躏我国，为何没有跟长城那些亚人类共同行动？也许──」

「──噢，您不用再说下去了。我猜到您想说什麼了，看来您似乎有所误会，我独自前来并非为了谈判。」

蕾梅迪奥丝听见站在自己身後的卡儿可遗憾地说：「这样啊。」

「我独自前来，理由有二。一个是与其在亚人类军势的混战中捐躯，不如被我一个人践踏，绝望感会更深。而另一个是──为了避免重蹈王国的覆辙。实在没想到在那地区竟有与我力量相等的战士。因此，为了调查这个国家有没有与我同等的存在，我才会独自前来。」

「说不定有喔？」

「我可以断言，没有。我已经给了够多时间，若是有这种人，应该会待在这座都市──这个国家的最重要人物，也就是您的近旁。然而我没看到类似的人物，即使在躲躲藏藏的鼠辈之中也是。」

「你！你想说我……我们不比那个战士吗！」

这番话不能置若罔闻，蕾梅迪奥丝忘了忍耐，怒吼出声。卡儿可或妹妹的叮咛已经有大半飞到九霄云外去了，不过她还记得拚命忍耐，没斩向敌人。

「我就是这麼说的，您没听懂吗？你想知道的事就这个吗？圣王女陛下？」

「本来还有一件事，不过──天使队，上前！」

卡儿可气吞山河的呼喊传遍整座广场，潜伏于後方形成包围网的御林军与神官之中的众天使一齐展翅高飞。

以第三位阶魔法召唤，手持火焰剑的天使──火焰大天使共有五只；以第二位阶魔法召唤的守护天使（Angel Guardian）共二十只；另外还有安宁权天使（Principality of Peace）一只，是卡儿可来到这裡的途中，以第四位阶召唤的。

蕾梅迪奥丝不记得这些天使有什麼能力，不过她知道卡儿可召唤的安宁权天使能操使低阶信仰系魔法，具有恶意加护、除恶一击、全体平静化等特殊技能，因为她常常看到卡儿可召唤这种天使。

吸进弥漫周围的战气，蕾梅迪奥丝明白已无须再忍耐，果敢展开突击。平常神官应该会使出攻击魔法做掩护，这次可能是为了召唤天使而保存魔力，没有出招。

蕾梅迪奥丝發动修得的职业──邪恶杀手的特殊技能，灌注更多力量在圣剑蕴藏的神圣之力上。

说时迟那时快──亚达巴沃後方冷不防出现五名冒险者，应该是使用了隐形魔法以逼近敌人。蕾梅迪奥丝不明白他们为什麼突然现形，因为她虽然知道有「透明化（Invisibility）」这种魔法，却不知道那是什麼样的魔法，效果又会在什麼情况下中断。

碰上突然现身的冒险者，亚达巴沃毫无要迎击的样子。不对──他好像根本浑然不觉。

那时从亚达巴沃身上感受到的威胁，难道是弄错了？还是说其实在这裡的是幻觉或分身，本尊不在现场？

不对──她否定了第二种想法。那是不可能的，她的直觉──分辨邪恶气味的嗅觉，告诉她亚达巴沃就在那裡。

冒险者一脸惊慌，急忙砍向亚达巴沃。就在他们的武器即将击中的瞬间，亚达巴沃的背上长出了奇怪的翅膀。翅膀简直有如利刃，刺穿了那些背後挥刀砍来的人。

可能是胸膛遭到刺穿，血液流进肺部了。

只有一名冒险者即使口吐血沫，仍然燃起最後的生命灯火，高举武器朝著亚达巴沃劈头杀去。

然而亚达巴沃纵然身受这些攻击，却好像没受到半点伤害。

既然受到召集来此作战，他们应该也是一群实力派，自然也準备了经过圣别的武器以抗敌。即使如此这个恶魔却毫发无伤，可见他是相当高阶的存在。

眨眼间状况产生如此巨变，蕾梅迪奥丝则踏入攻击距离，「喝呀啊啊！」發出尖叫般吶喊的同时，圣剑斜著高举劈下。

亚达巴沃往後跳开，把他触手般的──不对，也许根本就是触手──翅膀刺穿的冒险者掷向蕾梅迪奥丝。

她无意接招。

蕾梅迪奥丝左手放开剑柄，一面迎击打飞冒险者──

「──流水加速。」

一面发动武技，踏向对手，然後利剑一刺。

对准亚达巴沃咽喉刺出的圣剑，被突如其来伸长的指甲挡住扫开──

「圣击！」

剑刃与指甲接触的瞬间，她将蕴藏其中的力量流入对手体内。

这招圣骑士获得的初级特殊技能，本来应该趁刀刃陷入肉体的瞬间發动，不过光是碰触到也能使用。如此一来神圣力量会在身体表面炸开，给予的伤害量非常之少，但蕾梅迪奥丝仍然使用了这招。因为如今冒险者遭到杀害，她作为圣骑士的直觉──妹妹称之为野性直觉──喊著必须让周围所有人知道还有办法对抗亚达巴沃，以防士气低落。

「原来如此……」

亚达巴沃往後跳得更远，天使岔入他与蕾梅迪奥丝之间。他们一边飘浮於头顶高度附近，一边攻击亚达巴沃。

啧！蕾梅迪奥丝啧了一声。

亚达巴沃的指甲与圣剑接触之瞬间發出的尖锐金属声，让她得知对手的指甲有多大硬度；还有连她以魔法强化过的──虽说姿势并不完全稳固──一击都能轻易卸力的体能。

只有一小部分的高手能与那种强者交战。用第三位阶或第二位阶召唤的天使，在平常驱除魔物时很有效，但在这次战鬥中只会碍手碍脚。特别是天使的鞋子在视线高度晃来晃去，看了就碍眼。

「『魔法抵抗突破化．神圣雷射（Penetrate Magic Holy Ray）』！」

妹妹的魔法飞来，但在亚达巴沃面前弹开般消失了。

「『魔法二重抵抗突破化．神圣雷射（Twin Penetrate Magic Holy Ray）』！」

卡儿可射来两道雷射，大概是认为只要其中之一能穿透亚达巴沃的魔法无效化能力就够了。但很遗憾，两道雷射都跟妹妹的结果相同。

看来敌人对魔法具有极高防御能力，换言之──

（就是我得奋鬥了！）

她进一步鼓起幹劲，大声怒吼：

「再多用点头脑让天使应战！这样没意义！」

事实上，亚达巴沃头顶上的有利位置被天使占走，还被四面包围，却仍从容不迫。这也是应该的，因为被这麼多人包围，却没有一记攻击命中亚达巴沃。

冒险者跑过来，把躺在蕾梅迪奥丝身旁的同伴捡走。一具具躯体动也不动，证明他们死了，但冒险者似乎选择相信万分之一的可能性。

「……真是麻烦，即使只是虫子，数量一多也让人不快。」

亚达巴沃态度从容自在。

事实上，他必定是以为只要能让後方飞来的魔法失效，并完全闪避物理攻击，就能压倒性占优势吧。只可惜──

（你以为我没对付过这种对手吗？）

除非是特别加强召唤能力的术士，否则召唤出的魔物都比术士本人弱。因此，天使的攻击不管用并不是稀奇事。

对付强者时，运用天使最有效的方法是──

让飞上天空的天使一齐袭向亚达巴沃。不是用剑，而是身体冲撞。

──就用这种方式阻止对手的动作。

这招很有效果。

可能是心生焦急了，亚达巴沃转守为攻，以指甲的一击将好幾只天使送返虚空。

然而天使被砍死後空出的位置，又有後面的天使拉近距离，代替消失于虚空的天使继续攻击。

这就是召唤魔物最可怕的地方，正因为死亡对这种存在而言不是死亡，行动时才能十全活用拥有的能力。

天使如瀑布洒落般接连不断的行动，被亚达巴沃像生产线似的接二连三处理乾净，看得蕾梅迪奥丝瞠目结舌。不过──

（这正是你大意之处！）

蕾梅迪奥丝悄悄移动，接著扑进攻击亚达巴沃的距离。她算准了亚达巴沃戒备来自上空的天使，一见他露出致命破绽当即出手。

「──什麼！」

「喝呀啊啊啊啊！」

蕾梅迪奥丝發动特殊技能，以施加武技的圣剑使出全力一击。

她之所以保存了圣剑具有的最大力量，是因为那招一天只能使用一次，她的直觉呢喃著现在还不该使用。

受到除了那招之外最极致的一记挥砍，亚达巴沃幾乎是水平地被击飞，就这样撞进广场另一头的一家商店。

蕾梅迪奥丝低头看看自己持剑的手。

「──糟了。」

「姊姊！成功了呢！」

她大声怒骂妹妹欣喜的声音。

「还没完！哪有可能飞那麼远！」

「我以为凭姊姊的蛮力有办法……」

「那傢伙是自己往後飞的！」

没错，蕾梅迪奥丝不但眼睁睁让亚达巴沃逃离包围网，竟然还给了他躲进屋裡的机会。

她能与亚达巴沃打得还算不分轩轾，是因为她围困对手，强迫他进行一对多的战鬥。被对手飞进狭窄房屋，对己方的危险性太高。

况且这麼一来亚达巴沃或许会改变行动，使出真本事。

「蕾梅迪奥丝！我们该怎麼做！」

卡儿可叫道。

平常都是蕾梅迪奥丝问问题，卡儿可回答；现在立场颠倒了。看来关於战鬥，自己做的选择还是比两人正确。

「不要靠近，把屋子破坏掉！」

听从这声命令，神官使用攻击魔法。

房屋很快就被破坏，但亚达巴沃实在不可能被瓦砾压死。只要穿著魔法铠甲，除非运气太坏，否则就算是蕾梅迪奥丝也不会这样就丧命。况且──

蕾梅迪奥丝看看未沾血的刀身。

那样强烈的一击，亚达巴沃真的只是自己跳开就化解了？有没有可能是使用了要塞等武技？抑或是恶魔特有的某些特殊技能？可能性很多，她必须找出对的那个，否则情况不妙。

房屋發出啪叽啪叽声，被範围攻击魔法打到完全倒塌。大量尘埃漫天飞舞，让人不禁连连咳嗽。

「欸，蕾梅迪奥丝，亚达巴沃为什麼不出来呢？」

「……姊姊，会不会是已经用传送逃走了？」

（讲话那样傲慢自大的恶魔会逃走？既然没有负伤，我不认为他会逃走……）

「……这时应该火攻，洒油放火吧。可以请卡儿可陛下为火势施加祝福吗？」

「姊姊，您要进行圣火仪式？居然想将那种仪式当成攻击手段……这是圣骑士该有的行为吗？」

「无妨，只要蕾梅迪奥丝认为这是最佳手段，就这麼做。不对，是该这麼做。任何恶魔碰到那个，都不可能全身而退。」

虽然很多恶魔对火焰等攻击有抗性，不过圣火同时具有火焰与神圣属性，凭火焰抗性只能抵御一半。

「那麼卡儿可陛下，请为仪式做準备──」

「没那时间了，还请大人进行简略仪式。」

蕾梅迪奥丝正眼注视著卡儿可这样说，视野边缘瞄到妹妹欲言又止地说：「这……」

简化的圣火仪式魔法，对术士造成的负担极大。下属的使命是保护卡儿可的生命安全，不该说出这种提议。但是给亚达巴沃太多时间，後果不堪设想。

「只要你认为这是最佳手段，那就做吧。只是我一个人进行仪式的话，之後就无法掩护你们了，只有这点希望你记住……那麼可以请你立刻放火吗？」

「遵──」

「──呵呵呵，这真是伤脑筋了。」

突然间，瓦砾堆中传来亚达巴沃的声音。

「姊姊！」

「我知道！」

蕾梅迪奥丝即刻站到卡儿可面前，举起剑。

看样子亚达巴沃真被压在屋子底下了，而他选在这个时候出声，表示选择圣火攻击应该是正确的。总不可能是被压在屋子底下，被冲击力道震昏到现在才清醒。

「看来我也差不多该拿出真本事了呢。」

「哦──有本事大可以早点使出来啊。我就在这等著，快点展现你的力量吧……卡儿可陛下、葵拉特，你们退後。」

蕾梅迪奥丝小声指示两人，同时自己也往後退，用再次召唤的天使做出人墙，挡在她们与亚达巴沃之间。

「说得也是，那麼请各位稍微退後。要是被我起身时的冲击力弄死了，那多扫兴啊。」

崩塌堆积的木头砖块等等發出挤压声向上抬升，然後某个庞然大物拍落这些杂物，慢慢站了起来。

「──亚达巴沃？」

蕾梅迪奥丝不由得喃喃说道。

一个与方才的亚达巴沃截然不同的存在现身了，甚至令人怀疑是与其他恶魔掉包。然而那样强大的恶魔，不可能要幾个有幾个。

错不了，这就是亚达巴沃，这就是亚达巴沃的真面目。

火焰翅膀啪沙一声张开，长尾巴前端也燃烧著烈焰。而那粗得吓人的手臂前端，也一样有火焰熊熊燃烧。其邪恶脸孔满是愤怒之色。

「神官！让天使突击！」

听从葵拉特的命令，众神官让自己召唤的众天使發动突击。天使以手中武器攻击敌人，但亚达巴沃也不反击，只是默默承受。纵使遭人团团包围又受到攻击，他彷佛不痛不痒，简直就像看到小孩子殴打穿著全身铠的圣骑士。

「这才是我的本性。」

亚达巴沃發出中气十足、低沉粗重的声音。然後他踏出一步，天使就像被顶开般一齐往後退。

无视於天使的所有攻击，亚达巴沃慢慢握紧火焰笼罩的手掌，变成拳头。喷发狂暴烈焰的拳头，简直有如烧红的火山弹。

「愚蠢烦人的飞虫──消失吧。」

随著「砰」一声，原本存在於蕾梅迪奥丝眼前的天使全消失了。

原来是亚达巴沃用超乎寻常的速度把拳头一挥，就连蕾梅迪奥丝经过锻炼的动态视力，眼中都没留下一瞬间的残像。这一击把挡在蕾梅迪奥丝面前的天使尽数消灭。

这就是亚达巴沃的真实面貌。

目睹他轻鬆屠杀多只天使的压倒性力量，蕾梅迪奥丝咕嘟一声吞下口水，然後将圣剑握得更紧。她能感觉到自己浑身冒汗，铠甲下的衣服逐渐变色。

这是──打得赢的对手吗？不对──

「──嘿呀啊啊啊啊啊！」

蕾梅迪奥丝發出吶喊，为了摆脱胆怯。就算只是有勇无谋的突击，现在不挺身而出，内心就要承认败北了。她握紧了剑，一跃而起跳向敌人。

这是灌注了她全身力量，当头劈砍的一击。

亚达巴沃不挡也不躲。

然後──攻击被轻易弹开，到了好笑的地步。

「──咦？」

以精钢级硬度的未知金属铸造的剑，亚达巴沃用皮肤就弹开了。

抬头一看，亚达巴沃的视线并未看著自己，就像人类不会低头去看地上爬的小虫。

「空手对付你们也麻烦……不，这裡有个好武器。」

亚达巴沃无视于蕾梅迪奥丝，开始往前走。蕾梅迪奥丝被那庞大身躯顶开。

「什……！可……可恶！」

蕾梅迪奥丝与新召唤出的天使，一次又一次从背後砍向敌人，然而刀剑完全无法划破那具有金属光泽的皮肤。

攻击魔法飞来，但还是一样全被弹开。

（这傢伙停都不停，往哪裡──）

蕾梅迪奥丝看往亚达巴沃的前进方向，顿时面无血色；在那裡的是卡儿可与葵拉特。

「你们在做什麼！砍！快砍！」

她对布署于後方的圣骑士下令，虽然她不认为圣骑士有什麼办法，但无论如何不能让亚达巴沃走到卡儿可她们那边。

「让卡儿可与葵拉特退下！这傢伙的目标是她们俩！」

圣骑士与神官站到两人面前，形成人墙。多麼脆弱的墙啊。

「住手！住手！住手！」

她吼叫著一再挥剑。

然而任何一击都无法穿透亚达巴沃的皮肤。

圣骑士挥剑，神官施展魔法。即使如此还是无法阻止亚达巴沃前进，他像没事似的，只是不断前进。

有些人碰到恶魔身上的火焰，哀嚎著滚倒在地，但亚达巴沃本人感觉连攻击的意志都没有。

「你们俩快逃！现在的我们阻止不了这傢伙！」

蕾梅迪奥丝虽然吼叫著，头脑却已一片混乱。

王国不是有冒险者击退过他吗？精钢级冒险者与自己应该程度相当，或是自己略胜一筹。既然如此，自己为何无法挡住亚达巴沃？

（有什麼……一定有什麼弱点！我得看穿这点！找出伤害这傢伙的办法！）

亚达巴沃的无敌能耐必然有某种秘密，如同部分魔物对白银等特定物质以外的金属具有高度抗性，这傢伙必定也是用那种防御能力保护自己。

（那究竟是什麼！）

可靠的直觉什麼都不肯告诉自己。

以往碰到这种时候，总是两名副团长、葵拉特或是卡儿可發出指示，自己只要实行即可。然而现在，这三人没有给自己任何一句话。

蕾梅迪奥丝满心焦急，但她只知道一件事。

只要让两人逃走，就能阻止这傢伙的企图。

两人似乎也明白了这点，头也不回拔腿就跑。

这就对了，真正的战场上没有时间像笨蛋一样犹豫。即使蕾梅迪奥丝死了，只要这个国家的领导者圣王女活著就有办法。就算最糟的情况下圣王女驾崩，只要妹妹活著并回收遗体，替死者復活都不是问题。

幾名神官──应该是能用第三位阶魔法的人──簇拥著卡儿可保护她。有他们这道墙，想必能争取更多时间让两人逃掉。

「唔──『高阶传送（Greater Teleportation）』。」

突然间，亚达巴沃整个人消失不见，剑挥了个空。

「什麼！」

蕾梅迪奥丝急忙左顾右盼时，耳朵听见临死惨叫般的哀嚎。蕾梅迪奥丝的心臟不祥地怦怦直跳。声音来自两人逃走的方向。

但那边被圣骑士人墙挡住，她看不见。

她身上的魔法道具力量压抑了恐惧，但还是会焦急。包括妹妹在内，一旦侍卫死亡，就只剩卡儿可单枪匹马与亚达巴沃对峙。她是这个国家的领袖，是一旦失去，国家将就此灭亡的重要人物。

「别挡路────！」

蕾梅迪奥丝吼著跑过去，圣骑士急忙让路。

自己离卡儿可实在太远了。

这副肉体多麼迟钝啊。

她内心认为自己的臂力、脚力是人类顶尖，并暗中引以为豪。但在这瞬间，她第一次知道那都是假象。

能撑过一击就好，身受重伤也无妨，这裡有众多神官，没死就有办法可想。

蕾梅迪奥丝边如此安抚自己边跑，却看到卡儿可已落入亚达巴沃手裡。她没餘力确认葵拉特怎麼了。

亚达巴沃以巨大手掌抓著卡儿可的双腿，火焰包覆著那双手。轻便甲冑被烤热，底下传出皮焦肉烂的声音。她戴著头盔的面容因痛苦欲狂而扭曲，一口皓齿咬紧牙关。

（太卑鄙了！抓人质吗！）

亚达巴沃将有什麼要求──？蕾梅迪奥丝做好心理準备，但听到亚达巴沃说出的话，不禁怀疑起自己的耳朵。

「真是件好武器。」

「──啊？」

蕾梅迪奥丝一剎那，目光落在自己持握的武器上。

恶魔言下之意难道是想要这个？

「第一眼看到时，我就觉得能当作好武器了。」

亚达巴沃抬起手臂，将卡儿可下垂的身子举至视线高度，胳臂呼地一挥，简直好像在练习挥剑。

只听见喀叽一声，卡儿可發出压抑的惨叫。

她承受不住亚达巴沃的孔武有力与本身体重，膝关节弯向了本来不该弯的方向。

到这时，蕾梅迪奥丝才总算会过意来。

那傢伙是说要把圣王女──卡儿可．贝萨雷斯当成武器。

「你……你说什麼……」

她无法理解。

但也只能理解了。

「好了，那麼我要出手了喔？」

充满愤怒的脸孔浮现一丝邪恶微笑，亚达巴沃走过来。

这种状况能怎麼应付？

蕾梅迪奥丝後退，应该待在身後的圣骑士也同样後退。

（这……这种状况要怎麼办？怎麼做才对？）

她移动视线寻求帮助，看见亚达巴沃背後，刚才还在保护卡儿可的神官与葵拉特倒在地上。

神官动也不动，不过妹妹身子稍稍扭动了一下，说不定是在悄悄使用魔法。

（妹妹──还活著！该先救哪一边──只能问伊桑德罗了。）

「伊桑德罗！怎麼办！」

「请後退！」

「知道了！所有人後退！退下！退下！」

「──怎麼？你们不战吗？枉费我还得到了击溃你们的武器……『火球』。」

亚达巴沃笔直伸出没抓著卡儿可的手，从掌中放出第三位阶的攻击魔法。飞来的火焰爆开，焚烧範围内的圣骑士。

圣骑士有耐火魔法加身，似乎勉强免于一击致命，但只是没死罢了。

卡儿可扭动身子死命挣扎，但似乎无法逃离亚达巴沃的拘束。

「真是个烦人的女人，你现在是我的武器，武器就要有武器的样子。」

亚达巴沃微微弯身，一口气举高握著卡儿可的手。

「住手！」

察觉到亚达巴沃要做什麼，蕾梅迪奥丝悲痛地吼叫。然而亚达巴沃看也不看她一眼，高举的手往下一砸。

咕喳。

卡儿可来不及防御，脸部狠狠撞上地面。

然後亚达巴沃慢慢举起手来，只见卡儿可彷佛失去了抵抗的意志，虚软下垂。

她戴的头盔前面是敞开的，因为她的美貌能为士兵提振士气。

然而，如今那美丽容颜血流满面，鼻子似乎也撞烂了，看上去一片平坦。

「你这妖孽！」

「蠢材！不准去！」

一名部下──圣骑士忍不住拔剑狂奔。她出言喝止，但太晚了。

亚达巴沃明明抓著一个人类，却用惊人速度朝著杀来的骑士把武器（卡儿可）一挥到底。

两人撞个满怀，伴随著强烈金属声，圣骑士被打飞出去。

身上铠甲彷佛受到巨人的一击般凹陷，述说著与卡儿可的相撞力道有多可怕。

蕾梅迪奥丝无法从卡儿可身上别开目光。

纵使是表皮比其他种族柔软的人类种族，强者仍可利用气功或魔力护身，只要意识清醒，有时可以刀枪不入。

没错，只要意识清醒的话。

可能是被冲击力道震落了，头盔不知飞去了哪裡，一头长髮蓬乱地随风飞散。她被倒吊著抓住，满脸是血，鼻子血肉模糊，门牙尽失，翻白眼微弱呻吟的模样，不剩一丝过去受人赞颂为至宝的美丽。那样子岂是一个惨字了得。

「该怎麼办？伊桑德罗！如何才能救出卡儿可！」

「我……我不知道！」

「没用的东西！你的头脑不就该用在这裡吗！」

「这种状况我想都没想像过！只能全军撤退了！」

「你要我拋下妹妹与卡儿可逃走吗！」

「除此之外还能怎麼办！」

被这样一说，蕾梅迪奥丝无话可说了。

「伤脑筋，竟然在敌人面前吵起架来，真是群可怕的人类。时间差不多了，遊戏就到此结束吧。」

「什麼？」

亚达巴沃慢慢抬头仰望天空。

「我的军队就要抵达这座都市了，我必须尽速打碎城门，掀起暴虐与杀戮的风暴。」

「你……你以为我会允许你这麼做吗！」

「我不需要你允许，你们只要接受，如同流星赠礼。」

亚达巴沃用没握著卡儿可的手，寻求似的往上──朝天空高举。

「──住手！」

蕾梅迪奥丝知道了敌人想做什麼，因而大声怒吼。

然而所有人都无从出手，动弹不得。由於圣王女成了人质，没人敢攻击亚达巴沃。

不对，他们是怕一旦攻击，敌人会拿卡儿可的身体来挡。如果因此害死了卡儿可，那该如何是好？

无视于蕾梅迪奥丝等人的迷惘──星星陨落。
