
1

马车轻摇轻晃。

这辆马车属於魔导王所有，与平凡的外观正好相反，内部高雅精巧，功能方面也优异出色。特别是久坐屁股也不会痛的柔软坐垫，让宁亚大为感动。

宁亚偷看坐在对面，视线投向车外的魔导王。

对方虽是可怕的不死者之王，但没有谒见厅晋见时的威慑感。

这可能起因自至今旅途当中，宁亚有了更多时间与魔导王对话。

而宁亚得到的幾项新知之一，就是魔导王极为宽宏大量。

魔导王的态度极具君王风范，威严端肃，每个举止都流露出王者品格。

然而他跟宁亚像这样乘坐马车时，有时会表现出无异於一般人的态度，而且这阵子越来越多。

想必是顾虑到宁亚同坐马车，心情紧张，因此宽大地扮演庶民的态度吧。最近频率越来越高，必然是因为演技有所进步。

与其他成员相处时没有类似举动，想必是因为圣骑士身分地位较高。

（如此顾虑外国的一介平民……多麼温柔敦厚的大人啊。）

他在看哪裡呢？想必不是在看与马车并排奔驰的圣骑士，而是更不同的──与宁亚不同的什麼──

「唔？我脸上沾了什麼有趣的东西吗？」

「咦！──没有，失礼了，陛下！并没有什麼问题……」

看样子自己是發起呆来，不小心盯著魔导王看了。魔导王好像很困惑，用他的白骨手掌抚摸自己的脸。

「的确坐马车闷不吭声的会闷坏人，好吧，就来讲讲话吧。」

虽然习惯了不少，但是要陪魔导王说话，仍让宁亚有点胃痛。

「我们关係并不亲近，因此至今我没谈过私人话题；不过我们已经同乘了幾天马车，既然如此，差不多可以敞开心胸了吧。宁亚．巴拉哈，可否讲讲你的事情给我听听？」

「我的事情吗？」

一句话「自己的事情」实在有点不具体，而且宁亚完全不知道讲什麼能取悦魔导王。

「对，正是。例如说你为何成为随从，随从又有哪些工作，可以讲讲这些事情给我听吗？」

「这点小事小的绝不推辞，陛下。」

宁亚低头领命，开始讲起魔导王要求的内容。话虽如此，并不是什麼聊得起来的话题。不过就是关於自己的家人，还有随从的工作内容等不怎麼有趣的话题。

（虽然受到命令不要把国内情报告诉魔导王，不过这点事情应该没问题吧。）

应该说如果连这方面都不能聊，就没话可以说了。

最後，平淡无奇且毫无起承转结的话题结束，魔导王深深点头。

「原来如此，原来如此。也就是说巴拉哈小姐在随从中，是罕见的弓箭手了。」

「小的不敢抬头挺胸说自己是弓箭手，陛下。我只是比起剑还比较会使弓罢了，还挨骂没把剑练好呢。」

对宁亚而言，像伟大父亲那样的人物才配称弓箭手，自己不过是比一般人稍稍擅长一点而已。

「……别这麼说，擅长远距离武器的圣骑士候补生，是吗？真是非常稀有。换作是我，我会建议你继续锻炼弓术。若是有其他人擅长使剑，剑术交给那人去精进就是了。」

「──谢陛下。」

魔导王说得认真，足够让宁亚感觉到他在说真心话。不过魔导王冒出一句自言自语：「独特组合是通往稀有职业的途径。」宁亚听不太懂但感觉是暗喻，彷佛含意深远，让她有点好奇就是。

「你被迫负责照顾我这种棘手工作，让我心裡过意不去。不只是你，诸位圣骑士也是。要活用你的能力，布署於车外应该才是正确答案。」

声音温柔地说出的这番话，让宁亚睁圆了眼。

就是因为这样，跟这位国君说话才对心臟不好。

这位大人不但是一国领袖，个体而言还拥有压倒性力量，但却绝不高高在上，而是纡尊降贵来到相同的视线高度，善意与下人对话。

（不行！不可以依赖陛下的温柔！我得退让一步才行。）

宁亚绷紧神经。

「小的受命担任陛下随侍，是众所皆知的事，请陛下万勿介意。更何况没有什麼事比担任陛下的随侍更重要。」

「是吗……但我还是想以某种形式支付报酬。」

之前魔导王也提过要支付报酬，那时宁亚当然拒绝了，没想到现在老话重提。宁亚已经开始斟酌字眼想婉拒，然而魔导王话还没说完：

「话虽如此，向外国国君收取了什麼，会影响你的立场。所以容我只口头致意吧，今後想必会给你造成各种困扰，还请你多照顾了。」

然後魔导王低头致意。

堂堂国君，竟然对自己一介随从低头。

国君的肩膀上，当然压著自己国家的重量。如同轻视国君者会被视为轻视该国，国家是透过君王而存在，是很普通的观点。

换言之国君低头，如同举国低头。当然，若是面对地位崇高之人，也不是不可能。

但宁亚不过是外国一介平民，真要说起来，魔导王根本没有必要向宁亚这种小人物道谢。

（真不敢相信，那样聪明绝顶的魔导王陛下，不可能不知道低头的意义。即使如此，他仍然对我这种小老百姓低头，难道陛下对我如此──不对，不可以自大。我不可能有那种价值，这只是证明了魔导王陛下度量有多大，即使对平民也尽到礼数而已──啊！糟糕！）

「请别这样！魔导王陛下！请抬起头来！」

没错，这才是第一優先该讲的话。

魔导王终於愿意抬起头来，宁亚小小叹了口气。坦白说，刚才这一幕要是被别人看见，事情就严重了。

「陛下──」

宁亚在狭窄地板上单膝下跪。

「小的虽为凡庸之人，但直到陛下功成名就之日，誓将尽忠职守，诚心诚意为陛下效力。」

既然君王对自己表示敬意，宁亚当然也该回礼。

宁亚无视於心裡的声音说「这人不是圣王国之王」，垂首致敬。

「不不，抬起头来吧……好了，坐到椅子上继续刚才的话题如何？到目的地还有一段路程吧？」

「不。」宁亚坐回椅子上，看向外面。「昨天幸有陛下帮助，我等平安通过了长城遗迹。我们挑不易被人看见的地方走，因此需要点时间，但我想明天或後天就能抵达据点。」

说是据点，实际上只是个洞窟罢了。

「是吗？但就算如此，也还有时间吧？继续说刚才的故事给我听听，还没听你说你为何为立志成为圣骑士呢。既然擅长弓术，应该也可以往这方面發展吧？怎麼会走圣骑士这条路？为了维护正义？还是因为这是国家的骄傲？」

「不──」宁亚一眯起眼睛，自身的成长经歷浮现眼前。「──家母原本是一名圣骑士。」

而且是一位剑术了得，与宁亚截然不同的圣骑士。

「原来如此……母命难违，或是敬慕母亲，是吧？」

「啊，不是的。家母经常告诉我，不要去当什麼圣骑士。而且家母不怎麼擅长母亲的职责，洗衣裁缝是做得来，但烧饭之类的完全不在行，做什麼都很草率，烤个肉常常是半生不熟。」

所以家裡都是父亲负责烧饭，宁亚小时候还以为别人家也是这样。

「……原来是这样啊，她虽然这样说，却没有阻止女兒成为圣骑士，想必是位慈母了。」

「啊，不是，我跟家母说要成为随从时，她连剑都拿出来了，还跟我说：『打赢我再说！』是因为家父拚命帮我挡剑，我才得到允许。要是照正常方式打鬥，我是绝对赢不了的。」

在那个瞬间，宁亚第一次知道何谓杀意。

「…………噢，嗯，不错，该怎麼说？真是和乐的……一家人啊。」

「是，虽然附近邻居都用异样眼光看我们，不过我认为我们家庭很美满。」

「…………这样啊，那真是太好了……那……那麼你怎麼会立志成为圣骑士？没想过以令尊的职务为──唔嗯，令尊是家庭主夫吗？」

「不，家父也是为国效命的军人。只是，我之所以没有以家父的职业为目标，是因为……为什麼呢？我的凶恶眼神是父亲遗传的，也许我曾经因为这样而怨恨过家父吧。」

宁亚将食指抵在两边眼角上，揉了一揉。

孩提时期，她常常被朋友说：「你为什麼要瞪我？」、「你在生气吗？」那时她常常向父亲抱怨，然後结果就是被母亲听到挨揍。

宁亚一边缅怀乡愁的记忆一边说。

「只是，可能是当上随从，视野开阔了，有一天我明白到，这其实也是家父送我的礼物。不过我还是不想要这麼凶恶的眼神就是。」

「那麼你父母如今何在？」

「家父在长城与亚达巴沃军交战捐躯了。我联络不上家母，不知道下落如何，不过我想应该是守卫都市而战死了，因为我认为她会抵抗到最後一刻。」

「看来我不慎问到你的伤心事了。」

魔导王迅速再次低头，由於是第二次了，冲击不再那麼大，但仍足以令宁亚焦急。

「请……请快快抬起头来！您不用向我道歉的！」

「我缺乏顾虑地问到了你失去的家人，虽说不知者无罪，但还是该致歉才合乎道义吧。」

魔导王抬起头来，偏了偏头。

（不……不对吧，那是要立场对等的人才有这必要，国君与外国平民绝对称不上对等，况且我方还向人家求救……）

「呃──有很多时候例外。我想想，若是被人看到陛下向我低头──那个──陛下会被人看轻的，因为我只是一介随从。」

「……唔嗯，原来如此，不，你说得对，身为国君就是如此。」

真不容易。魔导王喃喃道。

大概是指以为已经跟对方拉近关係，其实想跟外国人混熟还是很难吧。

「有了，那麼虽然不算作为赔罪，我就把这个借给巴拉哈小姐吧。」

魔导王迅速伸手探入长袍，取出一把弓。

（──啊？）

那弓远超过能藏在衣服裡的大小，宁亚眨了幾下眼睛，但事实不变。

「这是魔法武器，请你用这个保护我。」

这把弓有些部分像是直接使用动物组织制成，但并不显得腥臭，反而酝酿出一种神圣。

用看的就知道，讲得明白点，这是该称为超超级的一级品。

「这叫终极超级流星，是以名为卢恩的古老技术制成。出於一些原因，我将它带在身上，专门用来借与他人使用。噢，这边本来是刻有卢恩文字的，不幸磨损得看不见了，真是可叹哪。」

宁亚死命压抑想大叫出声的衝动。

就常识来想，应该拒绝。这很可能是魔导国的国宝级武器，但是那样名贵的宝物，有可能随便借给外国随从吗？

（说不定只是看起来厲害──最好是！这绝对是惊世级的武器！）

「怎麼了？你不肯收？不是要随侍我身边，还负责保护我吗？既然如此，我认为你应该用更好一点的武具巩固防守，不是吗？」

「呜！」

言之有理。

宁亚莫名地开始头晕。

「噢，抱歉，是不喜欢外观华丽的吗？那麼我另有一把比较内敛的，叫做特别巨弓，同样以卢恩的惊人技术制成……」

魔导王边说边再次伸手探入长袍──

「请……请别再拿了！这把就够好了！恕我婉拒那一把！」

眼看魔导王还想拿出其他武器，宁亚带著尖叫阻止。一旦看到下一把武器冒出来，宁亚觉得自己应该会發疯，而且搞不好一整天都得用来擦借来的武器。

「陛下！小的感恩戴德，借终极超级流星一用！」

宁亚双手發抖著接过弓。

它比普通的弓做了更多装饰，看起来十分沉重，然而拿在手上却惊人地轻。拿到手上的瞬间，有股力量流入体内，似乎强化了肉体。不过拿著觉得轻大概并非因为这个原因，而是这把弓本身就轻巧。

（啊，完了。本来还抱著最後一线希望，想说这把弓或许只是华而不实的魔法道具，这下看来绝对不是普通东西。要是一个弄不好……比圣剑还厲害的话……咦？等……等一下……不……不至於吧……）

「是吗？容我找个藉口，这把弓还不算特别华丽喔。如果你想要其他──性能更好的武器，尽管跟我开口。」

惨了，再继续听下去会非常惨。如果比起圣王国的巅峰战士，一介随从的装备竟然更精良，说出去根本不能听。

「多谢陛下，竟为了小的设想如此周到……」

这绝不能让其他人拿到，否则後果不堪设想。宁亚用力握紧了弓。

魔导王不住点头，对宁亚露出笑容。她整张脸险些抽搐，不过自认为有尽力巧妙隐藏。

「拿给其他人看时，记得说一声是我借你的。」

（还得拿给别人看吗！如果可以，真想拿块布包起来藏好──但为了保护陛下而借用的武器，总不能藏著不用吧──啊──好像开始头痛了。不过话说回来，这还不算华丽吗……应该是陛下标准太高了吧……要是在这把弓上留下一点伤痕，是不是得赔？谁来赔？啊啊，胃好痛……我不想再想弓的事情了……啊！）

宁亚想起来还有一个很棒的话题没提到。

「陛下！我在陛下的国度，看到了陛下巨大又雄伟的雕像！」

「──哦。」

听到魔导王一反刚才的态度小声回答，宁亚开始不安，不知是不是犯了什麼错。

魔导王都拿自己的名字当国名了，宁亚以为他爱出风头，所以才会打造自己的巨大雕像，好让自己的力量在邻近地区广为人知。

（是不是称讚得不够？）

「那雕像不但显示出魔导王陛下的伟大，又让陛下的力量广为人知，在圣王国没有那样雄伟壮丽的雕像。」

这绝不是谎话，那雕像不只巨大，还兼具栩栩如生的写实性，堪称建筑艺术的极致。有个地方叫灯塔角，虽然那裡的海龙雕像也是同等大小，但那个粗糙多了，而且被海风吹蚀得破旧寒酸。

「部下也常这麼说。」

（噢，我懂了！因为听部下的讚美听习惯了，所以他的意思是说，这点程度没什麼！）

「部下似乎在推行计画，想在我国各处建造那个雕像。」

「原来如此，为了赞扬魔导王陛下的伟大，或许的确是个好主意呢！」

魔导王好像很吃惊地看著宁亚。

「……唔，嗯。不过，我觉得在全国各地设置我的雕像，不是很好的点子。但我那些部下却说要在都市中央打造超过一百公尺的巨像，藉此扬名世界……以为越大越好，这种想法太短浅了。」

「……为什麼呢？」

魔导王乾咳一声。宁亚脑中忽然闪过疑问：明明是不死者，喉咙还会卡到东西吗？不过魔导王正要说话，不能打断。

「王者的伟大不是以物质宣扬的。」

「啊！」

宁亚幾乎是震愕了，他说得一点也没错。

宁亚忘了魔导王是不死者，真心尊敬起这位人士。

这位大人真的是位王者。

无意间，宁亚的视野角落看到魔导王握紧了手。

「当然，若是以人民丰衣足食的物质生活来宣扬王者的伟大，那是另当别论；但用我的雕像来做宣传又能怎样？我是希望能以安定和乐的统治广为人知。」

「陛下所言正是！」

宁亚吞吞口水，然後问道：

「陛下身为不死者，为何能如此为民著想呢？」

魔导王对人民的慈悲为怀，怎麼想都不是演技。宁亚甚至开始怀疑他究竟是不是不死者了。

「……我没有特别为人民著想，这点程度很正常吧？」

宁亚大受冲击。

所谓的君王，都是这麼伟大的存在吗？

圣王女与高级贵族，也都是抱著这种想法统治人民吗？

还是说──正因为他是不死者？因为是不死者才有这种观点？

宁亚想不出答案。

「而且怎麼说呢？高达一百公尺，恐怕日照什麼的会是一堆问题吧。」

魔导王接著说出的玩笑话，让宁亚重新体认到伟大君王的谦虚为怀，惶恐不已。这位大人才是王者中的王者。

●

如同魔导王所指出，圣王国解放军当成据点的，是一座岩石山上穿出的天然洞窟。

其中一角涌出地下水，天顶不高但横宽很宽，还有大到可容纳马匹的空间。此外还长著散发青白幽光的蕈菇──有半个人那麼高，不需灯火。

他们之所以知道有这麼个地方，是因为过去圣骑士团曾被派遣至此，讨伐以此处为巢穴的魔物。

不只如此，自从逃进此处後，他们做过整修，现在洞窟内依用途分成几区，供人就寝的地方甚至搭盖了类似房间的设施。他们又从这座山的山麓──往下铺展一百公尺以上的森林砍树收集木材，做了简单家具设备。

话虽如此，终究只是洞窟。

逃进此处的人员有圣骑士一百八十九名、神官──包括见习或相关人士──七十一名，以及无处可去的平民八十七名，合计三百四十七人。自然别想一人一个房间。

即使如此，毕竟还是不能让外国国君睡大通铺。

身为不死者的魔导王，跟圣王国人民面对面的时间越短越好，圣王国这边也不希望他接触到据点裡俯拾皆是的机密情资。

但又不好请他使用传送，平常回魔导国待著。

结果无论如何都得硬是搬开一些物品，为魔导王準备个人房间。

换做平常，会先派前导通知魔导王到来一事，预先準备；然而现今圣王国受到亚人类辖制，圣骑士不擅长發现敌踪，无法担任前导；因此现在，宁亚与魔导王仍坐在马车上，在洞窟外等候。洞窟裡的大家想必正在拚命挪开东西，搬运床铺或柜子吧。应该还会把借来的魔导国国旗挂起来。

「……唔。」

「怎麼了，魔导王陛下？」

「……我无意侮辱你们，但我有幾个疑问。方便回答的话，希望你可以告诉我，你们似乎没有掩盖足迹，不要紧吗？之後会有人去做吗？」

魔导王用平坦的──彷佛念书一样的口吻提出疑问，听得宁亚睁大双眼。

说得一点都没错。

爬上这座人迹未至的山，会留下不少痕迹。

若再补充一点，圣骑士带的马会留下马蹄印，明眼人一看就露馅了。那麼至今没被敌人發现，纯属偶然，还是──

「陛……陛下，我们至今没掩盖过足迹，难道敌人是故意放过我们……究竟为什麼？」

宁亚颤声向魔导王问道。

乘坐马车来到此地的旅途中，宁亚已经知道眼前这位君王智慧过人。她心想魔导王也许会立刻给她答案，结果正如她所料。

「……有很多种可能性，不过一般而言最有可能的……」

宁亚一瞬间想到也许自己不该一个人听，而是该请魔导王在团长面前说明；然而她无法制止来自恐惧的好奇心。

「应该是为了掌握你们解放军的行踪吧？」

「掌握解放军行踪？」

「呃──这样譬喻可能有所冒犯，不过假如你们找到了捣蛋老鼠的巢穴，若是让它们四散逃逸，岂不是很麻烦？敌人大概是打算等所有老鼠聚集起来，再一口气解决掉吧。」

（原来如此！陛下说得没错，不会有其他可能了。才来到这块土地幾分钟，就推测出这麼多状况……好像连对手的思维都被他摸透了，真厲害……）

「只要情况没有生变，我想不需要担心。只是麻烦的是，不只是我方状况，敌方状况的改变也会提高我方遭受攻击的可能性。」

魔导王英明到能确切指出这麼多问题点，宁亚只能佩服得五体投地。

「多谢陛下！小的这就去通知团长此事。」

「那麼我也一起去吧。」

「咦？可是，陛下长途跋涉应该累了。我们準备了房间，您还是到房裡休息比较好吧？」

「你忘了吗？我可是不死者喔，我不需要休息。」

真的，宁亚完全忘了。

不死者是不会疲劳的存在，所以宁亚学过，逃离能以同样速度移动的不死者不是一件容易的事。这种知识实属理所当然，但魔导王完全破坏了她对不死者的刻板观念，有时候她甚至怀疑此人会不会只是戴著骸骨面具的人类魔法吟唱者。

「谢陛下，那麼可以劳驾您一起前来吗？」

「当然了，还有你不用谢我。因为在打倒亚达巴沃这个目的上，我们是同一阵线的。」

宁亚明白他说的「我们」指的是「圣王国与魔导王」，但听起来又像是在说「宁亚与魔导王」，心裡有点慌张。

不久，有人从外面敲马车门。

「魔导王陛下，房间已备妥。」

宁亚先开门。

站在车门前的一名圣骑士看到宁亚手中的弓，可能太惊愕了，眼睛睁得好大。

至今宁亚从未将魔导王寄放在自己这边的弓带到马车外，因为自从借了弓以来，魔导王正好都没下车。结果她直到现在，都还没拿给任何人看。

（……吓到了呢，嗯。我很能体会你的心情，这实在不是随从该拿的武器……）

宁亚集众人视缐於一身，但仍转向马车，低头行礼。

宁亚只看著脚边，确定魔导王下车踏在地上才抬起头来，向圣骑士问道：

「抱歉，属下有事想禀报卡斯托迪奥团长，可以请您带路吗？陛下表示也想同行。」

「呃，喔，好的，我明白了，那麼请跟我来。」

三人以圣骑士、魔导王、宁亚的顺序进入洞窟。

高大蕈菇發出青白幽光，感觉挺阴森恐怖的。特别是蕈菇丛生的地方，一堆蕈菇在壁面形成怪物般的影子。肌肤也被照得惨白，简直像成了死尸一样，但不可思议地，宁亚现在并不觉得讨厌。

在洞窟裡走动，不时还会看见洞窟裡当警卫的圣骑士，以及平民或神官的身影。

他们应该已经听先进洞窟的团长他们说过了，即使如此，仍无法掩饰对魔导王的惊愕视线。

（这样很失礼耶……）

魔导王想必不会动怒，因为这位国君个性十分温厚。不过就是这种人，生起气来时特别可怕。

因此宁亚应该警告大家不可表现出失礼态度，但一个一个叮咛也不是办法，况且说了也不能解决问题。因为对圣王国人民以及有生命之人而言，不死者就是敌人。

（不过还是要跟团长说一声……好吧，至少他们没拿出武器，或许已经不错了。）

无意间，宁亚發现走在前面的魔导王拿出一张小纸条在看。宁亚很想知道上面写了什麼，但魔导王将它藏在手心裡，看不见上面写的文字。

不久，在圣骑士的带路下抵达之处，前方有一块布垂挂著，布帘内传来议论纷纷的吵杂声。

「卡斯托迪奥团长，魔导王陛下带领随从巴拉哈驾到。」

室内一口气安静下来。

这时，魔导王手中的纸条已经消失不见了。

「请他们进来。」

听到团长的声音，圣骑士掀起布帘。

圣骑士与神官等人──未参加使节团的人──起身迎接魔导王，眼中充满各种情感。

连宁亚都看出来了，魔导王想必也察觉了。然而从他的背影看不出任何情绪变化。

（这位大人不可能注意不到现场气氛……也许身为王者之人，都不会把小人物放在心上吧……）

「大家听好了，这位大人正是魔导王安兹．乌尔．恭陛下。这次陛下对我国国难仗义相助，特地只身前来救援，切勿有所怠慢！」

听了蕾梅迪奥丝这番话，房间裡所有人一齐向魔导王低头致敬。

等大家抬起头後，魔导王威风凛凛地开口：

「初次有幸见到诸位，我乃安兹．乌尔．恭魔导王。我这次不是代表国家，而是以个人身分想帮助各位。那麼容我先提一件事，来到此地我注意到一点，想问问诸位有何看法，就由圣骑士派给我的随从向各位说明吧。」

魔导王稍稍往旁让开，於是宁亚穿过他身边，走上前去。

「列位大人，失礼了。属下这就开始说明方才魔导王大人告诉我的事情。」

宁亚将魔导王告诉自己的事情转述给所有人听。简短说明结束後，室内受到一片死寂支配。

「……那麼陛下有何高见？」

蕾梅迪奥丝向站在宁亚身旁的存在问道。

「不，在问我之前，诸位是怎麼想的？我只是来对抗亚达巴沃，不是来指挥你们的。我主导太多部分，等击退亚达巴沃完了後，不会有麻烦吗？」

房间裡一阵动摇。

「……还是说诸位愿意受我指挥？若是如此，我必以最好的手段解救这个国家。」

（这应该是最好的办法吧，魔导王陛下虽然是不死者，但说的话全都很对，也会遵守约定。只要是为了拯救现在这个瞬间还在受苦的百姓，暂时拥戴外国君王或许也是正确的判断？）

「只有圣王女陛下能领导我们，抱歉，我们无法接受外国君王的指挥。」

蕾梅迪奥丝即刻否定。

「──！」

（为了拯救受苦的人民，什麼手段都该用。团长不就是这样想，才会同意利用他国，而且还是利用这麼可敬的君王吗！）

宁亚的脸低垂下去，以免胸中累积的污秽思绪溢於言表。

「能否请陛下将您的看法告诉我们，以作为参考？」

「我的看法？也许可以每次採取行动後，就即刻将据点移至他处吧。」

「换个新据点是吗……」

以蕾梅迪奥丝为首，聚集在房间裡的人都一脸苦涩。因为除了这个据点之外，他们想不到还有哪个地点可以藏身。

「看样子你们是想不到其他地点了，既然如此，只能以每次行动都会加快亚达巴沃军进攻的时间为前提，商讨作战计画了……好了，话就讲到这裡，容我回房间去吧。」

宁亚也打算一起离开，但魔导王伸手阻止她：

「不好意思，希望巴拉哈小姐能留在这裡，代替我听讨论内容。」

「遵命，陛下。」

魔导王应该没把宁亚当成自己人，但是认可她作为代理了。既然如此，一定要完成这份职责，否则魔导王会对她感到失望。一想像魔导王对自己失望的样子，宁亚心中就莫名地骚动不安。

「那就有劳喽。可以吧，卡斯托迪奥团长？」

「只要陛下同意，我等没有异议。」

听了这句回答，魔导王就转身背对众人，与带路的圣骑士一同出了房间。

等他走过转角看不见了，一名神官开口说道：

「那就是魔导王……卡斯托迪奥团长阁下，那人不会有问题吗？可不能为了抵御饿狼却引狼入室啊。」

「说得有理，为了逃离眼下苦难而饮鸩止渴，实在不妥……这样完全是破产者的典型案例喔？」

「刚才我已经说过了吧，不要旧话重提，毒药已经吞下肚了。」

（直呼魔导王，是吧？不加敬称就对了？）

魔导王人一离开，大家的态度转变让宁亚心中恼火。

身为圣王国臣民，她能理解大家对不死者的反感，他们的态度也很正常。反而是宁亚感到不快才叫奇怪，自己怎麼会这麼气恼呢？

「只要他还有利用价值，就只能忍忍……实际上他已经表现了自己的用处……但即使是我们这些神官，都不见得能治癒那种剧毒喔？」

什麼叫做利用价值？陛下不但提醒我们注意疏失，还提供因应办法，你们不但不心存感谢，还想著能不能利用？

（──啊，我懂了，什麼是我从魔导王陛下身上感觉到，而现今圣王国所缺乏的……就是高洁的人品。所以我心裡才会这麼……）

自己是多麼有福啊。

能与魔导王共乘马车，有机会亲眼判断魔导王虽为不死者，却是值得尊敬的君王。

所以自己对这些人该怀抱的情感，或许是怜悯才对。

「话说回来，随从巴拉哈，你手上那把弓是？」

「啊，是！这是魔导王陛下只限任务期间借与属下的武器，命我使用。」

「……能不能拿来给我看看，随从巴拉哈？让我检查检查这把弓有没有施了什麼有害魔法。」

神官伸手过来。

宁亚理当交出来，然而──

「恕我拒绝。」

神官一脸呆相，一副想都没想到会被拒绝的表情。

「此乃魔导王陛下借与属下，命我用来护卫陛下安全的武器，绝不能交给我以外之人。」

就算只是一时，谁要借给这种只想著利用协助者的傢伙啊。宁亚一边压低目光以免内心怒火映在眼中，一边回答。

「──卡斯托迪奥团长，这是怎麼回事？」

「嗯。随从宁亚．巴拉哈，将那个──」

「也就是说，我将此事禀告陛下也没关係了？」

室内空气冻结。

「知道了，够了，继续讨论吧。」

（哦──自己知道讲这种话被魔导王陛下听到会有麻烦啊。）

「在那之前，卡斯托迪奥团长阁下。是否该将随从巴拉哈派回魔导王──阁下的身边比较好？」

宁亚察觉到一名神官的视线一瞬看向弓。

宁亚很清楚那人想说什麼，虽然心裡火冒三丈，但表情丝毫不变地断言：

「非常抱歉，魔导王陛下命我在此听各位讨论。希望能让我留下，感激不尽。」

「也是……古斯塔沃，你认为怎麼做比较好？」

「魔导王陛下刚才是当著我们的面说的，支开了她，往後很可能会有问题。」

「是吗？那就让她继续参加吧。」

当著我的面讲这种话？宁亚虽如此想，但只是默默低头，表达感谢。

「那麼，关於魔导王的说法，诸位认为怎麼做才好？他建议我们移动，有人想得到什麼安全的地方吗？」

如果有人像父亲帕维尔那样身怀游击兵技术，或许能建设供这麼多人长期夜营的处所，或是知道好地点。然而这裡没有那种人才。

「魔导王──陛下说过只要我方不行动，亚达巴沃也不会行动。既然如此，是不是可以先寻找能居住的地点，直到对手採取行动？」

对於某个圣骑士的提案，有些人表示赞同。但宁亚知道，这类问题延後处理绝不会有好结果，到时只会乱成一团。

「除了地点之外，粮食也是一大问题喔。现在是冬天，粮食还比较好保存，但也只能勉强度过这个冬天。在王国似乎没能获得协助，但怎麼没从当地买些粮食回来？」

「很遗憾，王国的粮食比想像中更昂贵。况且就算买得起，养活这麼多人幾个月的粮食会是一大包袱，难以搬运。」

「副团长阁下，我明白你想说什麼，但没有粮食什麼都免谈。我看还是得设法请南境运粮给我们吧？或是将据点移得更接近海岸线，从王国经海路运来如何？」

「资金没那麼充裕。我们试过婉转请王国富商提供支援，但反应不理想。至於南境这条路……」古斯塔沃苦笑了。「他们大概不觉得危机已经迫在眉睫了吧，如今海军徐徐耗损的状况，明明等同於步上断头台的台阶。」

「看来要获得南境协助，还需要点条件了。」

「据点、粮食，问题堆积如山。」

「……圣王女陛下有可能復活吗？只要这事能办到，问题都能迎刃而解。」

「很遗憾，我们问过苍蔷薇，说是凭第五位阶魔法，如果没有遗体或是损伤严重，还是很难復活。」

「……如果靠魔导王陛下的力量呢？」

「要借用不死者的力量？」

「事到如今，也别无他法了。只要圣王女陛下能復活，再来就只剩最大的问题（亚达巴沃）了。」

所有人视线集中在板著脸的蕾梅迪奥丝身上。

「──这个问题日後再行商议，我在走访外国时想过，不如先袭击俘虏收容所，解放那裡的人民。」

幾人点头表示同意。

「原来如此，毕竟圣王国人民全都受过军事训练。只要解放一座村庄，就等於能得到一支军队……前提是他们愿意为国作战。不过这麼一来，粮食问题就更棘手了喔？」

「所以才要袭击俘虏收容所，那裡应该会有粮食。」

「原来如此！不愧是卡斯托迪奥团长。」

听一名圣骑士如此说道，蕾梅迪奥丝咧嘴一笑。

宁亚眼神冰冷，注视著蕾梅迪奥丝好不得意的嘴脸，因为她知道这是谁出的主意。

「我们还要与那些百姓互相协助，袭击更多俘虏收容所，一路解放人民。这麼一来，必然也会找到能联络上南境的贵族。趁亚达巴沃尚未动兵击灭我军之前，我们要组成大军，给予重击。这麼一来那些傢伙的动作也得喊停。」

「原来如此！」

这次很多人都这麼叫道。

「就以此为方针吧，那麼随从巴拉哈，转告魔导王──」

「──团长，请等一下。我想还是由我转达较好，要对一国之君解释作战计画，窃以为还是该尽到礼数。」

古斯塔沃说得的确没错，但宁亚又觉得似乎不只如此。

只是宁亚不知道他还有什麼用意，无法反对。

「是吗？那就这麼做吧，拜托你了。」

「是！」

●

宁亚与古斯塔沃一起回到魔导王的房间。房间只挂了一块破布充当房门，一名圣骑士立於门前。戒备的是企图伤害室内贵宾的人，还是室内的贵宾本人？

古斯塔沃命令圣骑士回避，圣骑士离去了。

宁亚心中皱眉。

既然屏退了护卫，可见他来到这裡除了解释作战，绝对有其他用意。宁亚不认为他会图谋行刺，不过假如真有万一，她将必须挺身为盾，拿出武器保护魔导王。

「魔导王陛下，古斯塔沃．蒙塔涅斯，以及随从宁亚．巴拉哈请求入室。」

得到许可，古斯塔沃带头进入房间。

想起在王都或魔导国看到的旅馆，这室内真是四壁萧条，让人心酸。应该说这根本不是能供一国之君休憩的房间。

墙壁就是洞窟的岩壁，这是无可奈何，但连家具都很寒酸。

这是因为圣骑士虽然在还是随从时会学习裁缝等技能，但家具制作就实在没学过了。

然而魔导王坐著的床却十分豪华，黑色光泽简直像以黑曜石打造的，上面铺著雪白的被褥。

换做平常，宁亚应该会大吃一惊，不知道这麼气派的床是从哪裡拿出来的；然而就宁亚现在的认知，她认为这点小事难不倒魔导王，惊讶程度不大。况且他也可能是先用传送回国，从那裡拿来的。

但古斯塔沃没有宁亚了解魔导王，反应就不同了：

「陛……陛下，这……这是？」

「这个吗？」魔导王指指自己的床。「这是我用魔法做的。这套被褥嘛，也差不多。记得是百分之百纯什麼棉，躺起来挺舒服的。要是我能睡，想必能有个好眠吧。」

魔导王特地回答了问题，古斯塔沃却心不在焉地应了声：「呃，喔。」不过宁亚怪不得他，因为她也一面目光飘远一面想：「魔法真是万能啊～」

「那麼，我明白巴拉哈小姐为何回来，但副团长阁下有何要事呢？」

「呃，啊，是！我无意轻侮随从巴拉哈，只是认为身为副团长的我进行说明比较好，因此前来。」

「唔嗯……如果你们是这麼想的，我一个外人也不会说什麼。不过只有一点我得讲清楚。」

这时，魔导王眼中蕴藏的红光开始夹杂黑色杂质。

「我是认为她办得到才派她做事，你因为自己是上司就从旁插嘴，好像怀疑我看人的眼光，让我多少有点不快喔？」

魔导王无论受到何种眼神，遭到何种态度，看起来都没有半点愠色，此时却初次在宁亚面前表现出些许怒气。想到这是因为信赖宁亚而生的气，她胸中不禁发热。只有陛下这麼看得起自己。

「在下有失礼数，请陛下恕罪！」

「要道歉的话，不该对我，应该对她，不过，也罢。那麼说明给我听听吧？」

古斯塔沃讲完整件事後，「哦──」魔导王反应平平。

「原来如此，那麼──你们有求於我吗？还是真的只是来说明的？」

「不是，那麼魔导王陛下对这项作战计画有何高见？」

换言之就是这麼回事。

大概是想借用魔导王的智慧，因此硬掰说不放心交给宁亚，找藉口过来吧。之所以屏退圣骑士，可能是因为怕被人听见副团长找魔导王商量，让人知道他们对外国君王……而且还是不死者低声下气。

（事到如今，隐瞒又能怎样……）

不借助魔导王的力量就无法可想，这是谁都心知肚明的事。既然如此，这事迟早会人尽皆知，只是时间早晚的问题。

圣王国阵营最正确的做法，难道不是把魔导王的慈悲心肠告诉这裡的人，往後都用心怀感激的态度面对他吗？

（因为是不死者所以不值得信任或是戒心较强，这我能理解，但我觉得魔导王陛下不是那种人……）

就算宁亚这样说，恐怕也没人会信。说不定大家还会以为她中了迷惑等魔法。

（如何才能让大家信赖魔导王陛下？说到底，恐怕还是得改变刻板观念，但又不能请陛下跟更多人相处，那样说太失礼了……）

宁亚正在思考时，两人还在继续谈话：

「……不，我已经说过不会插嘴管你们的作战了。」

「还请陛下破个例，我们已经没有後路了，任何一点失败的可能性，在下都想避免。」

「正因为如此，假使採用了我的意见，结果失败了，那该如何是好？我可负不起责任喔？」

「是，所以在下认为，这件事就只记在我、魔导王陛下以及随从巴拉哈三人的心裡就好。」

「巴拉哈小姐也要在场吗？不让她知道不是比较好？」

「不，除了我与陛下之外，我想有个第三者在场，各方面来说都比较好。再说像她这样身怀特殊技能之人，或许能想到更不一样的主意。」

「……呼，那就稍微谈谈吧。巴拉哈小姐不介意吧？」

「啊！是，小的不介意。」

「那麼，首先，就我听你刚才说的作战计画，有幾点令我在意。首先关於粮食，我同意俘虏收容所多少有点粮食，但不认为会有很多。真要说起来，敌军会不会正常供应俘虏食物都有问题。如果是我，我会减少平时的供餐份量，消耗俘虏的体力，以免他们造反喔？还有你们提到救出俘虏可以当成士兵，但他们的武器从哪裡来？已经搬进这座洞窟了吗？」

「不，没有。关於这部分，我们也打算从俘虏收容所弄到手。」

「这项作战什麼都仰赖俘虏收容所，你了解其危险性吧？」

「是，但是解救在那裡受苦的人民，是非常重要的事。」

「这我同意，因为时间过得越久，他们的爱国心可能会越来越低。只是，我看粮食还是得想法子解决喔。老实说，我认为最好的办法是请南境多方协助，要怎麼做才能容易获得协助？」

「要靠王族。虽然圣王女陛下已经驾崩，但应该不是全体王室成员都丧命了。只要救出南境贵族推举的王室成员，透过该位大人请南境贵族协助，我认为应该可行。这样一来也有地方避难……对了，陛下，话说圣王女陛下已经驾崩，能否请陛下用您的力量想想办法？」

「什麼办法？」

「就是復活。」

「原来如此，并非不可能。」

魔导王讲得太简单，宁亚短短一瞬间怀疑起自己的耳朵。復活魔法堪称信仰系魔法的奥义，只有少部分中的少部分人能够使用。这世上有幾个人能轻易说办得到？

「当然必须收取报酬。那麼遗体在哪裡呢？状态如何？」

「遗体目前所在地点不明，状态也不清楚。关於报酬，我们愿意尽可能支付陛下要求的金额。」

魔导王在自己面前挥挥手。

「没有遗体就难了，就算有，也要看受到多少程度的损伤。没有完整的遗体，我以魔法进行復活时，也有可能变成不死者喔。」

「那……那就伤脑筋了。」

要是把圣王女变成了不死者，可不只是伤脑筋而已，恐怕会引發圣王国的总体战。

「圣王国没有魔法吟唱者能运用第五位阶的復活魔法吗？」

「在下孤陋寡闻，不知道有没有，非常抱歉。」

「哦……那麼倖存的王室成员人在何方？」

「很可能在某个俘虏收容所，时间过了这麼久，不可能还躲在都市内部。」

「俘……俘虏……没收到什麼情报，知道他们在哪裡吗？」

古斯塔沃摇摇头表示一无所获，魔导王仰望天花板。

「唔──一切只能听天由命就是了。」

「正是如此，圣骑士团没有擅长收集情报之人……」

「这样啊……」魔导王不住点头。「看来让每个部下都能应对各种状况，培养雄厚的组织力量，的确是组织成立上不可或缺的一点。但也不能因为这样，就设置那麼多个谍报机构啊……」

「那……那麼在下希望能借助魔导王陛下的力量，有办法用魔法解决吗？」

「魔法也没那麼万能……不过首先，我们需要关於俘虏收容所的详细情报，拿描绘详细的地图让我看看。」

「非常抱──」

「我想应该不在这裡，小的这就去拿来如何？」

宁亚中途插嘴。

地图是一国之宝，内容越详尽，攻打或防御时也越容易。让将来可能为敌的邻国知道本国内的详细地形有百害而无一利，所以古斯塔沃本来大概想拒绝。

但是。

宁亚可不会容忍到这个地步。

她无法忍受这些人把魔导王利用完就了事。

既然要借用智慧，自然该付出代价。

古斯塔沃眼神尖锐地看向宁亚，但她装傻。

「噢，这样的话，等会儿再拿给我看吧。那麼不好意思，巴拉哈小姐，麻烦把你所知的附近地理环境都告诉我。」

「是！」

两人一齐回答，古斯塔沃掀起布帘走到外面。等听不见他的脚步声了，魔导王轻声低语：

「你不用在意没关係喔。我来此也是为了获利，亚达巴沃的女仆恶魔有这个价值。」

「是。」

应该是在说地图的事吧。

宁亚胸中发热，自己做的事受到赞许，是多麼让人高兴的事啊。

「不过呢，你们还真是一点退路都没了。真佩服轻易就被一分为二的组织能撑到现在。」

「──非常抱歉。」

「不，你没必要向我道歉……不过组织上下不团结，实在是件麻烦事。当意见产生对立时，你们都不用多数表决之类的方式决定吗？当然，要先规定事後不可有怨言之类的。」

「要是组织用这种方式就能管理起来，那该有多美好啊，简直是梦想中的组织了。」

「唔……美好吗？」魔导王很快抬头仰望天花板，但双眼似乎在看某个更远的地方。「是啊，的确是梦想中的组织。」

「莫非魔导王陛下的国家中，有这样的组织？」

「啊，噢，没有，我不是这个意思喔。很遗憾，我国没有这样的组织。不过呢……呵呵。」魔导王平静地，且稳重地笑了。「要是有，一定很有意思。」

「有意思吗？」

「──好了，可以将这附近环境讲给我听了吗？」

2

一行人乘著夜色，往俘虏收容所前进。

听从魔导王的提案，众人决定袭击离据点越远越好，位於海边的俘虏收容所。理由是海边容易掩盖足迹，而且距离远的话也能拖延时间，让敌方花更多时间确定袭击者是解放军。

只是有个问题。

就是距离太远，可能在移动途中被敌方侦察队發现。

结果，众人决定在可能範围内，尽量袭击最远的俘虏收容所。

宁亚向身旁骑马的魔导王问道：

「陛下，我们即将骑著马一口气接近村庄，陛下是否已準备妥当？」

「嗯，当然了。不过……没人告知我作战内容，不知你们订立了何种战略，让我有点期待。」

「期待？」

「哼哼，这可是观摩圣王国一部分战略的机会。你们会用何种能力破门？还是飞越城墙入侵？不至於连这种时候都要藏一手，总能让我看看了吧……想到其中说不定有人拥有我知识当中没有的技术，就令我满心期待。」

魔导王一定会大失所望。宁亚心裡过意不去。

圣王国基本上的攻城战术，就是派天使从上空进攻，同时士兵冲锋陷阵。这次八成也是如此，应该说也没战力採取其他手段。

宁亚视线飞往蕾梅迪奥丝等人。

解放军幾乎全体战力正在前进。

团长一举旗，系於其上的圣王国国旗随风飘扬。

「我们走！」

「走！」

团长踹马奔驰，圣骑士跟上。离村庄还有距离，因此还不用全力跑，只是加快脚步。

「圣骑士刚才在搬运砍倒的圆木，莫非那是冲车？」

「是的，我们解放军只有圣骑士与神官，没有善於开门或潜入等能力之人，因此只能正面突破大门。虽然团长剑术一流，不过要破坏大门，还是用那种工具比较快。」

「不是用魔法，而是以冲车进行物理性突破吗……你们都不用梯子之类的吗？圣骑士的魔法当中，有能翻越城墙的法术吗？」

魔法系统分成魔力系、信仰系与精神系等幾种，而圣骑士使用的魔法属於其他类别，是凭藉加护之力使用的。例如堕落的圣骑士也就是黑暗骑士等等，也是使用同样的加护魔法。

宁亚所见所闻的知识中，没有制作梯子的魔法之类。

「非常抱歉，小的孤陋寡闻，不曾听说。」

「我也是，圣骑士使用的魔法当中是有飞行魔法，不过那是相当高阶的魔法。」

「是这样啊，陛下连圣骑士的魔法都如此熟知……」

不愧是魔导王，除了自己使用的魔法系统，其他知识也如此渊博。

「因为敌人有可能使用，我曾努力尽量将所有魔法记起来。我天资平庸，所以只能靠努力弥补。知道越多情报就离胜利越近，这是朋友教我的，嗯──」

宁亚无法相信魔导王天资平庸，不过比起这事，有另一件事得先做。

「陛下，若您有任何策略，小的可以转达团长。」

魔导王有天纵之才，可能已经察觉到更有效运用解放军这张牌的策略，才会有这种态度。

「咦？呃，不，算了吧。嗯──哎──怎麼说呢？解放这个收容所不是我的责任，是你们的责任。接下来要袭击好幾座俘虏收容所，这是你们摸索更有效手段的第一步。你们必须自己找到策略，这麼做就对了。」

魔导王说的对，应该说这位大人说的永远是对的。

可是，只有今天宁亚希望魔导王能帮助他们。因为这次是为了解救受苦的无辜人民而战，她想选择时间越快，救越多越好的一条路。

「小的明白陛下所言极是，但还是恳请陛下助我们一臂之力。」

宁亚知道骑著马讲话很没礼貌，但仍低头向魔导王求情。

魔导王望著前进方向半晌，然後开口了：

「唔嗯……宁亚．巴拉哈啊，不要让我一再重複。失败乃成功之母，不要依赖我，照你们自己的想法去做，结果就算失败了也不用畏惧，只要接受。这是成功所需的失败。」

魔导王的一番话，让宁亚感到胸中窜过一阵刺痛。魔导王不会永远帮助我们。魔导王的意思是，为了我们今後能自立復国，只要是我们自己的想法带来的结果，难免会有必要的牺牲。

的确没错。

可是，只要有魔导王的力量，或许能立刻拯救更多性命。

为了让我们自立自强而接受牺牲，这算是正义吗？

正义是什麼？

拯救多数就称为正义，抑或是──

思考原地打转，完全找不到答案。

「好了，期待团长他们的表现吧。」

现在宁亚只能祈求结果不会是牺牲惨重，或是以流血悲剧做结。

一行人一直线往俘虏收容所进军。

到村庄的路上地形多少有点起伏，但村裡盖了类似监视塔的塔楼，从正面前进必定会被發现。然而他们只能採取这种进攻方式，却也是事实。

不久，村庄渐渐进入视野。

果不其然，大门上的监视塔似乎不忘布署夜巡，马上有人敲响钟声，村庄内部吵闹起来。

宁亚眯细眼睛，瞪著监视塔。

在那裡的亚人类，像是後脚站立的长毛山羊，身穿鏈甲衫，以大型长枪武装自己。

如果宁亚记得没错，亚人类的种族名是山羊人。

他们是住在山岳地带的亚人类，健步如飞正有如山羊，一点凹凸就能当成立足点冲上城墙，是令人畏惧的战士；不只如此，其长毛还能缠住砍去的剑，令剑刃徐徐变钝，因此每打倒一只就得清除缠在刀剑上的毛。宁亚还记得父亲是这麼教她的。

山羊人持握的长枪，长到待在大门上也能攻击下方通行的对手。

宁亚本来担心对手若即刻巩固防御将会难以对付，不过他们似乎没那麼训练有素，只是东跑西窜，让己方争取到足够时间做準备。

神官下马後，立即召唤天使。

圣骑士也纷纷下马，拿起盾牌。想必是为了保护抬著冲车的那些人，免於来自上方的攻击。

只不过，不是所有圣骑士都上阵。约有十名还骑著马，开始往村庄侧面移动。

「巴拉哈小姐，他们的任务是在周围布署少数兵士，阻止收容所裡的亚人类带著我方情资逃跑吗？毕竟若是让他们逃了，就算这裡打赢，大局而言仍算败北。」

「正……正是如此！正如陛下所言！」

这麼轻易就看穿圣骑士团的战术，宁亚只能说「不愧是魔导王」。

只是，她有个疑问：魔导王是在哪裡学到这个战术的？

像亚人类那样，拥有硬质皮肤的人不会穿什麼铠甲，拥有利爪的人想必不会拿剑。人类披坚执锐，是因为肉体脆弱。

如果不需要靠小手段，也就用不著这些东西。那麼被认为法力无边的魔导王会知道攻城等战术，是出於何种理由？

「陛下是从何处获得这类知识的呢？」

「嗯？你说的知识是……喔！你说刚才的预测吗？唔嗯，我刚才提到的朋友教过我很多那类战术，再来就是在实战中确认或是……哎，总之方法很多。不过，真没想到在这裡也能适用。」

「……既然是陛下的友人，想必也是一位强者了？」

「是啊，不过，他的强大实力不在於拳脚或魔法对战。就这层意义而言，我恐怕还不及他。」

魔导王似乎很是开心，呵呵笑了。那是回忆过去之人特有的笑法。

简直就像眼前的是一个人类。

（该不会魔导王以前也是人类……？）

人类靠魔法力量成为不死者的说法令人存疑，那是不可能的。大家所学到的，都说不死者不是自發诞生的。可是──

（毕竟世界很大……）

与使节团一同旅行後，宁亚体会到自己所知道的世界实在太渺小。

海的彼端、山的对面、森林深處。这些地方有著什麼样的事物？会不会有个贤者对宁亚的烦恼嗤之以鼻，能为她指点迷津？

「你在想什麼？」

「啊，失……失礼了。」

「不，我不是在责怪你。只是看你骑著马發呆，有点担心罢了……战鬥即将开始，我也能体会你的不安。」

「多……多谢陛下。」

这时──蕾梅迪奥丝将旗帜插在地上，拔出圣剑。

「各位！拯救此地脱离亚达巴沃之手的第一场战事，现在开始！展现正义！」

「展现正义！」蕾梅迪奥丝的呼喊获得大声回答。然後所有人团结一致，冲进敌营。

「走了吗？巴拉哈小姐如果要参加攻击，是不是该再到前面一点？」

「不，我有陛下随从的任务在身，怎能拋下陛下参加战鬥──」

宁亚摇头，表示那太离谱了。

「唔，嗯，是吗？那……那麼换个话题……你没把那件武器借给别人过吗？」

「小的从未做过这种大逆不道的事！这是陛下借与我的武器，怎敢借给别人！」

「啊……这样啊。嗯，也是，谢谢你。」

魔导王的声调感觉好像低了一点，但宁亚无法参透个中含意。

（是不是哪裡冒犯到魔导王陛下了……虽然搞不清楚，是不是该道歉比较好？）

宁亚还在犹豫时，魔导王改变话题。

「啊──难得有这机会，环顾周围，并没有亚人类用透明化魔法躲藏起来。不如再往前走一点，移动到能把战场看得更清楚的位置吧。将神官留在这裡，我们自己过去应该也不会有问题……你觉得呢？」

「遵命。」

对著力量远比自己强大的魔导王说「走到军阵前面太危险了」才叫失礼。

宁亚跟随著魔导王靠近钟声铿铿猛敲的收容所，就在这时候，战火引燃了。

天使袭向大门上的监视塔，塔上的山羊人以长枪迎击。

瞭望台上有人放箭，射的不是天使，是带头奔跑的蕾梅迪奥丝。这样才不会射中自己人，况且她奔跑时没拿盾，敌人当然会挑她下手。

然而她的本领可与别人不同。

她以剑轻易砍掉飞来的箭，维持著速度继续跑。

像要进行反击，本来攻击监视塔的天使当中有幾只杀向瞭望台。很快就有三具山羊人的尸体从瞭望台摔下来。

这时圣骑士已经到达门前，开始用冲车撞门。

圆木门震动著，微微传来吱嘎一声。「再一次！」圣骑士说。

大门再次震动，这次震得更大了。

他们接著再撞一次。

构成大门的一根圆木大大弯曲，圣骑士的欢呼声一路传到宁亚这边。虽然还不够让人通过，但只消再撞幾次，大门想必就会完全毁坏。

天使当中的幾只进入大门内侧，从宁亚这边当然是看不见的，但可以想见天使必定是去拖住那些赶来守门的山羊人脚步。

「──退後！」

突然传来一声大吼，让视线都集中到那边。

那是大门上方的监视塔。那裡应该由天使占据了，不知是怎麼爬上去的，有一只山羊人在那裡。

问题是这个山羊人手裡抓的东西。

「退後！」

山羊人重複一遍。

那个山羊人右手抓著个小女孩──年约六七岁的小孩子，喉咙抵著一把刀。

「你们如果不後退，我就杀了这个人类！」

穿著骯髒衣服的女孩──脸似乎也很脏──身子任由山羊人左右摇动。她虽然还活著，却毫无生气，彷佛告诉大家人类在这个收容所裡遭受到何种对待。

「太卑鄙了！」

一名圣骑士怒吼。

「快後退！看著！」

圣骑士一阵喧嚷。究竟發生了什麼事？宁亚视力再好，距离这麼远又是晚上，实在无法看清楚所有细节。但魔导王就不同了。

「……小孩的喉咙似乎流血了。」

「难道……！」

「只是让她受皮肉伤，没杀她。作为人质的价值会下──」

「──全体人员後退！」

听从蕾梅迪奥丝的声音，圣骑士往後退。

後方的神官很难掌握状况，但似乎仍感觉得出情况有异，天使也被命令退後。同时神官从宁亚他们身旁跑过，大概是想靠近点，确认發生了什麼事吧。

「再後退！再退远点！」

听到山羊人的声音，圣骑士开始一点一点後退。

可以看到监视塔上的山羊人正慌乱地换班，与天使交战受伤的人换成了毫髮无伤的人。

「不妙啊。」

「是的，不妙。」

宁亚慢慢取出借来的弓。山羊人把女孩当成盾牌，因此可狙击的範围很小，要一击必杀更是困难。

即使如此，自己不做还有谁能做呢？

早知道就多做一点弓术训练了。宁亚边想边从箭筒中拿出箭。

这时，魔导王伸出手挡住射线。

「我不是这个意思，总之你先罢手，已经没意义了。」

什麼意思？宁亚还来不及问，魔导王已经往聚集一处的圣骑士那边走去。

他们正在为了如何营救女孩，吵得不可开交。

神官有一种魔法能封锁对手的动作，多数意见认为应该使用它；但魔法有所谓的有效距离。能不能接近到够近的距离？还有如果遭受抵抗，人质会不会丧命？众人各持己见，迟迟没有答案。

魔导王与宁亚来到他们身边。

「你们要吵到什麼时候？情况不妙啊。」

听到魔导王的声音，众人视线一齐转向他。

「这我知道──」

「──团长……请冷静下来，那边才是敌人。」

蕾梅迪奥丝失去从容，口气变得粗鲁起来。古斯塔沃好言相劝。

「不，卡斯托迪奥团长，你没弄懂。一旦被敌人知道挟持人质有效，为了证明不是虚声恫吓，他们会杀──」

简直就像在等这句话，人质女孩的头颅被砍了下来，从这裡都能看见腥红鲜血喷出来的样子。山羊人放开女孩的身体，那具躯体虚软地倒下。

鸦雀无声。

就好像大脑拒绝理解突然之间对方做出了什麼事一样。

蕾梅迪奥丝第一个回神怒吼，宁亚听到，神智也恢復过来。

「可恶的东西！竟敢对人质出手！我们不是照你的要求做了吗！」

「哼！」山羊人这次将一个男孩抓到前面来。「所以我才再带一个过来啊？好了，快继续後退！」

「卑鄙小人！」

「哼，那你就是蠢蛋！非要逼我再带一个过来，你才懂吗！」

蕾梅迪奥丝紧握的拳头剧烈抖动，然後她唾弃般的下令：

「所有人退後！」

「周围骑马奔跑的幾人，也命他们集合！动作快！」

宁亚听见蕾梅迪奥丝咬牙切齿的声音，大声到牙齿好像都要咬碎了。

「副团长，命令他们过来……」

「可……可是！」

「不这麼做小孩会遭到杀害，快点！」

「坏了，敌方已经理解到人质的有用性，现在又给对方更多时间的话，敌方将会利用这招使我方丧失战意，造成更多伤亡喔？」

蕾梅迪奥丝面红耳赤，像看敌人一样瞪著魔导王。

「这样下去，当初的奇袭将失去意义，况且我还听见某种声音，像是敌方将某种东西运到大门那边。一旦对方搭起屏障，将会需要更多时间破坏，使事情变得更麻烦──」

「──住口！」

蕾梅迪奥丝的怒吼封住了魔导王的嘴。

「谁有什麼好主意吗！不会让任何人丧命的方法！」

谁都不发一语。

哪裡会有那麼好的方法，假如这裡有人擅长潜入等能力，情况或许就不同了；但没有那种人。

这点蕾梅迪奥丝应该也很清楚：在战鬥时的状况判断上，拥有野兽般直觉的她都想不到了，就表示没有那种办法。

即使如此，为何她还是不肯承认？

为什麼要固执於不让任何人丧命？

魔导王的一句话闪过脑海──这不就是必要的牺牲吗？除非有极大的实力差距与幸运，否则不可能有办法保住所有人的性命。

「卡斯托迪奥团长。」宁亚的声音异样地响亮。「现在下决定，不是还能以最小牺牲结束此事吗？」

蕾梅迪奥丝酷烈的眼神朝向了宁亚。

强悍战士發出的激情，让宁亚险些浑身發抖。不过，自己应该没说错话。

「这当中没有正义！」

蕾梅迪奥丝大喝一声。

（正义？什麼是正义──）

周围的圣骑士都闭口不语，看来没有人打算说什麼。宁亚的心境彷佛四面受敌，禁不住後退时，有人伸手放在她背上。

一看，站在那裡的──果然是魔导王。

「──我支持巴拉哈小姐。」

他语气平静地表示赞同，然而那对宁亚而言，可与亿万帮手匹敌。

「住口！」

蕾梅迪奥丝再次大喝一声，但这不是对千里迢迢赶来救援的外国君王该说的话。有些行动该做，有些不该做。

宁亚心中涌起了愤怒之情。

「我认为此刻需要的是改写局面，不是互相出气……不过好吧，由我来改变状况吧。」

魔导王喃喃说道，迈步走向与一行人相反的方向──大门那边。突如其来的行动让众人还来不及叫住他，就先听见山羊人警告的怒吼声：

「那边那个戴面具的！我叫你们後退！」

「无聊！你以为一条人命能有多少价值！」

魔导王也用不输对方的宏亮嗓门回应。

「什……什麼！」

「我等目的乃是杀光这收容所裡的所有山羊人！区区人类怎样，对我而言都无足轻重！──『扩大魔法效果範围．火球（Widen Magic Fire Ball）』。」

魔导王大声怒吼後笔直伸手，手中浮现出的火焰球，往大门上的山羊人与男孩飞去。

於是巨大的爆炸火焰以两人为中心，覆罩了监视塔。

塔上的幾人一击丧命，抓住男孩的山羊人也跟男孩缠成一团，头下脚上坠落在众人这边的地面。

「『魔法最强化．冲击波（Maximize Magic Shock Wave）』。」

紧接著的魔法攻击炸开了半毁的大门，不只如此，连後方山羊人堆起的屏障也被轰散，似乎开出了个大洞。

「好了！圣骑士！突击！杀光裡面的山羊人！」

这声音似乎让蕾梅迪奥丝回过神来，她有了动作：

「你这混帐──！」

「──团长！」

「唔呜呜！──突击！」

蕾梅迪奥丝一声令下，圣骑士展开行动。应该说他们是放弃思考，一切只管听从命令比较正确。

「魔导王陛下，感谢相助！」

古斯塔沃只说了这句话，也向前奔去。接著圣骑士或神官──一些稍微懂点道理的人感谢地看向魔导王。只有蕾梅迪奥丝一人，对魔导王明显表示出不快之意。

魔导王语气平静地对宁亚说道：

「──巴拉哈小姐，你是否以为我会用你们想像不到的魔法营救男孩？」

宁亚是有一点这种想法，但魔导王那样做，必然有某种理由。

「啊，是……是的，正如陛下所言。」

「嗯，我想也是。」

魔导王点了好幾次头，宁亚保持沉默倾听。

「我的确办得到，凭著我习得的多样魔法，营救一个男孩轻而易举。但我不能那麼做，因为我不能让山羊人看到我营救男孩。」

宁亚脸上初次浮现疑问，魔导王温柔地解释给她听：

「继续让敌方知道人质有用，村裡的俘虏将被当成肉盾，战鬥时抓来挡剑。这麼一来，圣骑士这边也可能出现伤亡。既然我方兵力较少，少任何一名圣骑士都是巨大损失……据说一种称为兰彻斯特的法则是这麼写的。」

魔导王往大门走去，宁亚随後追上。

「反之，若能让敌方知道人质不具效果，对山羊人而言，俘虏就成了碍事的存在。但是在遭受攻击，敌军即将翻越城墙之时，还会有时间慢慢屠杀俘虏吗？杀害无力抵抗的人，应该是優先度较低的行动。」

「陛下所言正是。」

「就是这麼回事，与其到处杀人白白浪费时间，我想他们宁可花精神準备抵挡敌军进攻。所以我有必要用明确方法夺走他们的性命，以显示人质不具效果。」

说的对极了。

也就是说照蕾梅迪奥丝的行动方式，可能到头来一个人也救不到。

魔导王慢慢抱起躺在脚边的男孩遗体。

「陛下，小──」

「──这应该由我来做吧。」

宁亚跟魔导王抱著的男孩，一起回到蕾梅迪奥丝插旗的地点。

魔导王将男孩安放於地上，宁亚用皮袋裡的水沾湿了布，一点一点擦掉男孩脸上的髒污。

男孩脸颊凹陷，手脚惊人地枯瘦。

清楚显示了这孩子待在多恶劣的环境裡。

「这些可恶的山羊人……」

「也许我不该这麼说，但还是先说清楚吧。我是魔导国之王，不是你们国家子民的国王，所以才能冷静下判断，决定牺牲一条命，以解救上千人命。假设只有这个男孩是我国臣民，我将優先拯救这孩子。若你觉得难以接受──」

「──不会，多谢陛下。陛下的心思，小的都理解了……陛下就代表正义呢。」

「……嗯？这话什麼意思？」

「抱歉，啊，呃，我是说陛下是在行使正义，对吧？」

宁亚自己都觉得自己在胡言乱语。

她以为魔导王会傻眼到无话可说，然而慈悲为怀的魔导王，回答了宁亚的问题：

「……咦？啊，不，我想我不代表正义。首先，正义与否应该是由他人判断。我的所作所为再单纯不过了。好吧，我当然也希望能让我的名声广为人知……」

雕像那件事重回宁亚的脑中。

（他说想让名声广为人知，所以魔导王陛下果然还是很爱出风头？）

「话虽如此，我现在是觉得这件事已经不用勉强了……实在不该说这些废话的。我的目标是我与孩子们能过得幸福，这是唯一，也是一切。」

宁亚不认为身为不死者的魔导王会有小孩，意思大概不是自己的骨肉，而是更广泛意义的孩子吧。或者他是将自己国家的臣民视为子女？

（无论是哪种意思，这位大人真是温柔……的确，孩子们是最脆弱的存在，他们能幸福生活的世界该是多麼美好……这样的一位大人，是以何种心情夺去小男孩的性命……）

望著大门的骷髅侧脸，看似浮现出杀害兒童的悲痛。

「废话说多了，好了，这事到此结束。巴拉哈小姐，虽然我没有资格说大话，不过还是希望你能找到属於你自己的正义。」

「……可以准许我问最後一个问题吗？假使陛下您自己的属下被挟持为人质，您会採取刚才那种行动吗？」

「……容我埋怨一句，我的属下就另一层意义来说，让我很伤脑筋。」

「这是什麼意思呢？」

「过去，我曾经出於好奇心问了：假如你们被当成人质用来与我谈判，你们会怎麼做？那时所有人立刻断言，他们会自裁以免妨碍到我。我当时想：呃，不，你们就不能等我派人营救之类的吗……我很高兴大家忠心赤胆，但能不能再……这个，该怎麼说呢……我的属下都有点太偏激了。」

魔导王的手好像在抓什麼东西，一脸倦容地说。

作为一名领袖，这应该算是奢侈的烦恼吧？宁亚正这样想时，身上圣剑与铠甲满是血污的蕾梅迪奥丝出现在大门那边，头盔拿掉了，浏海被汗水黏在额上，一副疲惫不堪的模样。

蕾梅迪奥丝对身後待命的古斯塔沃做了某个指示，宁亚感觉自己只一瞬间与她四目交接。不对，与其说是跟宁亚四目交接，不如说是蕾梅迪奥丝在看魔导王时，宁亚正巧站在她的视线前面。

蕾梅迪奥丝没说什麼，面无表情地再次回去大门内。

取而代之地，古斯塔沃跑向两人这边。

「魔导王陛下，感谢相助。虽然多少有所伤亡，但我确信是多亏陛下的帮助，才能将伤亡压抑到最小限度。本来应该由团长致谢，只是民众的惨状让她失去冷静，由我代为致谢，还请陛下宽恕。」

古斯塔沃视线稍微瞄向男孩，然後垂下目光。

「无须在意，好好安抚团长阁下吧。」

「谢陛下。」

「话说回来，你说的惨状是？」

「是，我们救出了幾人，一问之下，据说那些傢伙会剥俘虏的皮。不过下手的似乎不是亚人类，而是亚达巴沃送来的恶魔……」

宁亚本以为看到惨状失去冷静，是为了掩饰团长的无礼捏造的藉口，看来并非如此。

宁亚正吃惊时，魔导王不解地偏了偏头：

「为什麼要剥皮？目的是什麼？吃吗？就像鸡皮？」

「不，我们完全不能理解……亚人类似乎并未参与……不知魔导王陛下知不知道些线索？像是恶魔的仪式之类的？」

「不，抱歉，我也完全不能理解，毫无头绪。亚达巴沃为何要这样做？」

魔导王像是由衷不解地回答，所有人面面相觑，满腹疑团。话虽如此，反正是恶魔所为，也很有可能只是想折磨人类。

「……之後问问看神官好了。那麼魔导王陛下，我们想扫荡亚人类，正在搜索有无任何人躲藏在别处，望陛下能给我们一点时间。」

说完，古斯塔沃就回到大门去了。

後来大约过了十分钟，大门那边开始零星看到幾个人影。

是受囚的民众，跟之前被当成人质的男孩一样，他们衣衫褴褛，实在不像冬天严寒该穿的衣服。似乎有圣骑士一路护送他们到大门来，只一瞬间露面，就再次回到大门裡。由於人数少，不知道是採用往复方式送迎，还是因为尚未完全镇压结束，或者两者皆是？

受囚的民众显得欣喜若狂，往宁亚这边走过来。

然而他们的步伐在走到一定距离时，陡然停住了。

恐怕是因为他们看到了魔导王的模样。过了一会兒後，他们重新迈步往这边走来，或许是认为魔导王戴了面具或什麼吧。

走来的民众当中，有一名男子跑了出来。

男子气喘吁吁地跑来，在宁亚他们脚边躺著的男孩身旁跪下。不对，或许应该说是双膝發软了。

然後他摸摸男孩的脸颊，知道躯壳中不再具有生命，开始發出悲鸣般的哭声。

错不了，应该是做父亲的。

宁亚紧咬下唇。

对著哭喊男孩名字的父亲，魔导王平静地出声说：

「这孩子是我杀的。」

宁亚大吃一惊，看向魔导王。这话有必要现在说吗？

但魔导王聪明绝顶，不可能毫无目的就突然冒出这句话。

「你……你为什麼要杀他！」

父亲抬头看他，眼中亮起憎恶之火；相较之下──

魔导王發出了嘲弄的笑声。

「当然是为了救你们的命。」

「你……你说什麼！」

仅仅一瞬间，父亲眼中浮现了惧色，想必是因为他明白到魔导王的脸绝非假造出来的。然後父亲求助般的左顾右盼，目光朝向了宁亚。

然而，宁亚还来不及说什麼，魔导王先发问了：

「那麼让我问你，你为什麼没保护自己的孩子？这孩子可是被当成人质，带到我们面前喔。」

「我有啊！但是被抢走了！那些傢伙比我强，我一点办法也没有！」

魔导王再次發出嘲弄的笑声。

「那我再问你，你为什麼还活著？」

父亲愣住了。

「我在问你为什麼没有保护孩子而死。人命不是等价的，从你刚才的态度看来，将这孩子的性命视为最有价值的，应该是你本人才对。既然如此，你怎麼没有死命保护他？」

民众远远观望宁亚这边的状况。

他们心裡怀抱的，大概是不安或恐惧，再来就是对於魔导王夺去孩童性命的愤怒吧。

「你……你在说什麼……」

「是你没保护好孩子，不要推卸责任，这都要怪你太弱小了。还有，你可能搞错了一点……你说那些山羊人比你强，但我可是比他们更强喔……看在你失去骨肉值得可怜，幾句放肆的话我就不追究了，但要是太过分，我就杀了你。」

白骨食指伸出去，指著父亲的脸。

「那……那是因为你厲害──你厲害才能说这种话！并不是所有人都有那个能耐！」

「说得对，因为我是强者，所以能说这种话。而既然你们是弱者──被剥削不是当然的吗？弱者遭到强者剥削，乃是天经地义。」

魔导王的视线转向周围民众：

「你们也在那裡体验过了不是？山羊人这种强者给你们的体验。」

「难道只要力气大，就能为所欲为了吗！」

「没错，只要有力量，做什麼都可以。这就是这个世界的真理，而且也适用於我。就算是我，遇上比我有力量的对手也只能被剥削。所以我才要追求力量。」

宁亚这才明白魔导王想要亚达巴沃女仆的理由。

（这位大人是为了保护自己的国家，为了保护国内的孩子们才想要力量。到头来……还是力量吗……）

「哎，所以你们这些弱者才会接受本应属於强者的圣王国庇护……但我真可怜你们，受到这种弱国的庇护。假使是受到我──魔导国这个强国的庇护，这种悲剧就不会發生了。因为我定会竭尽全力保护人民，击退山羊人。」

周围所有人都一声不吭。

魔导王的意见虽然冷静透彻而残酷，但告诉了大家这个世界的真实。

要对抗这种意见不能靠理性，只能凭感性。然而对魔导王的恐惧之情，令大家不敢开口。

「这……这傢伙是不死者吧！不死者这种东西怎麼会在这种地方！」

父亲害怕魔导王而不敢再说什麼，把矛头指向宁亚。

但宁亚还没回答什麼，又是魔导王先说话：

「这还用说吗？是为了拯救你们的国家。而事实上，你们也受到不死者这种东西所救。不满意的话，就光凭你们的力量拯救国家如何？」

听到这番宣言，男子用眼神向宁亚询问，但她无言以对。

因为这都是事实。

如果光靠国民就能打倒亚达巴沃，魔导王也不会在这裡了。

男子畏怯地紧紧抱起男孩的遗体，转身背对两人跑走了。在男子跑去的方向，民众脸上浮现惧色。

不知是对那男子的背影说话还是自言自语，宁亚听见了魔导王的低喃。

「我若是弱小，也会变成受剥削的一方，所以我不能忘记追求强大力量。必须谨记必然有其他存在，与我拥有程度相当的力量。」

3

解放军袭击了第一座俘虏收容所，救出受囚的人们後，翌日就前往下一处俘虏收容所。

这不是为了乘胜追击，而是出於幾个更吃紧的理由。其中最急切的实际问题，是俘虏收容所储备的粮食，比当初忧心的更少。

原因出於亚人类事实上没有给俘虏足够的粮食，而且亚人类採取的体制，是每经过规定的日数，就从邻近的小都市运来粮食。

从该座小都市运来粮食的亚人类想必同时也担任监察团，注意俘虏收容所有无發生任何异常状况。

即使圣骑士团杀光这些亚人类抢走粮食，一旦亚人类没回到小都市，那裡的人必然会判断这座俘虏收容所發生了问题。

当然亚达巴沃必定很快就会得知这件事，这麼一来，极有可能派来宁亚等人无法战胜的大军。

经过一段站在魔导王後方参加会议──虽然一句话都没说──站到宁亚的脚都痛了的议论时间，得到的提案有二：

一个是带著解放了一座收容所的战果，到南境避难，请那边的军队收留众人。

另一个是先下手为强，前往小都市攻陷该地。

这两项正好相反的意见各有各种问题，然而在圣骑士团团长蕾梅迪奥丝的咆哮之下，他们选择了後者的意见。

蕾梅迪奥丝选择强袭小都市，有著机密理由。

他们向亚人类问过话，结果得知──当然问完後就杀了──接下来要前往的都市，可能有疑似继承王室血统之人成为阶下囚。

假若真是王室成员，事情很可能因此好转。就算不是王族，是地位颇高或具有亲朋关係的大贵族，也是一大收获。他们可以拿救命之恩当藉口，请对方对南境军队施加压力，或是要求提供支援。

只是宁亚无法抹除心中疑问。

「陛下，您认为那裡真的会有王室成员，或有力贵族吗？」

她向身旁骑马的魔导王问道。

宁亚之所以获准骑马，是为了配合魔导王。要不然宁亚只是卑微随从，她的马匹早就第一个被夺去当驮马了。

「我是觉得是陷阱，就算不是，也会以相应的兵力巩固防守，说不定还会有恶魔驻守。这方面卡斯托迪奥团长等人似乎也明白，即使如此，他们或许还是抱持著觉悟要打这一仗吧，因为有时下点赌注在所难免。」

不向南境求援，不久的将来必然会有人饿死。宁亚也知道这样一来，解放军又要维持不住了。

不久，前方渐渐可以看到目的地的小都市。

骑马殿後的宁亚，看著在自己前面徒步前进的民兵。

他们是从上一处俘虏收容所救出的圣王国人民，本来他们应该休息，如今却手持武器跟著行军。这是因为圣骑士团判断小都市的亚人类数量，会比之前那处俘虏收容所更多。

很多人比想像中更衰弱，无法期待他们上战场。即使如此，基於总是聊胜于无的想法，还是动员他们从军。

由於光凭宁亚水准的技术，想让这麼浩大的军队不被亚人类的侦察部队發现很难，因此他们以时间为優先，急著赶路。

结果导致民众更加疲惫，随著时间经过，抬上无篷马车的成年人数增加了。他们连在匡啷匡啷颠簸得让人晕车的运货马车上都能熟睡，可见累积了多少疲劳，相对地，就算是小孩，只要还有力气就得走路。

神官似乎不习惯走这麼多路，不时羡慕地望向运货马车。

（在这种状态下，一抵达还得立刻开战，真的不要紧吗？）

半路上的作战会议中，已经决定抵达当地後就要马上开始都市攻略战，因为时间与粮食都不充裕。

天还亮著就攻进敌人严阵以待的城墙内侧，的确是很危险。

要接近敌人最好趁夜，但是对不具夜视能力的人类来说不利。特别是只在徵兵时受过军事训练的平民，夜战的风险太大。

也因为这些理由，他们安排决定白天就进攻。

前方战鬥队列渐渐整顿起来。最前线是圣骑士；後面是平民，手持打坏收容所房屋做成的木盾；最後是神官。

作战方式来说与前次相同，就是暴力战术：趁天使压制城墙上的防卫兵时，圣骑士破门而入。平民的用途是充数，主要是用来威吓敌人「我军兵力充足」。因此他们指示平民避免战鬥，假如非得战鬥，要幾个人对付一个人。

「……好了，领教一下你们的本领吧。」

魔导王心不在焉地喃喃说道。

魔导王只当个观察者，不参与战鬥。

就是这种攻城战才希望魔导王助一臂之力，但在会议上没人开口。魔导王应该感觉到请求的视线了，但他想必是刻意忽视，现在待在最後面。

跟那时候一样，战争开打。

说是小都市，但也是这附近最大的都市，因此有著用铁补强的吊闸与投石口，墙壁材质不是木头而是石头，具有比村庄改造成的收容所更坚固的城墙与城门。不过这座都市人口不到一万，因此都没高大或厚重到能称为坚不可摧。

或许该评为「敌军难以攻陷，守军心存不安」吧。

由蕾梅迪奥丝带头，圣骑士發动突击，天使袭向城墙上的亚人类。

只是──可以看到天使当中有幾个受到亚人类攻击，化为光粒一一消失。

亚人类跟之前俘虏收容所看到的一样，还是山羊人，不过毕竟是城市守军，似乎还有幾个不易对付的强将。

其中最显眼的是城墙上──虽然被垛口挡得看不太见──手持雄壮长枪的山羊人。那人似乎宰杀了许多天使。

这个山羊人發出了高吼。

高吼中很可能具有某种特殊力量，不过天使或下方试著打碎城门的圣骑士都没受到影响。不知是範围狭窄，或是只对友军有效。不过最好还是记住那种高吼具有某种特殊力量。

视线往下一降，只见两军在大门爆發激烈衝突。

山羊人从吊闸内侧──都市内──刺出枪矛，但圣骑士上前，手持下半部附有长钉的盾牌挡下这击，阻止敌军攻击抬著冲车的圣骑士。不只如此，蕾梅迪奥丝更是挥剑砍断刺出的枪尖。

滚水从投石口浇下，蒸气腾腾。然而圣骑士军早已料到会有这类攻击，事前施加了「火属性防御（Protection Energy Fire）」，所以就像被凉水泼到一样，不痛不痒。

当然，由於时值冬季，滚水温度降低後恐怕会非常难处理，但目前还没问题。

假使敌军以滚烫热油代替滚水，还能让手溜滑握不住剑。然而对亚人类而言，油类可能比较珍贵，似乎没做那种準备。

慢慢前进的民众放下从收容所搬来的木墙，充当盾牌。的确本来应该用金属盾比较好，但他们弄不到那麼好的东西，只得将就使用。这面挡墙虽然不可靠，但总比没有好；民兵躲在墙後，开始甩动投石索。他们的目标是天使正在对抗的亚人类。当然，他们并不习惯战鬥，因此投出的石子也常常打中天使。

虽然这样成了友军攻击，不过天使对没施加魔法的攻击具有抗性，不成问题。当然，抗性只是能减轻伤害，并非完全无效化，但民兵投出的石子并不会给予多大伤害，所以被石子扔中的亚人类受到的伤害较大。

每当天使被打倒，神官就召唤新的天使投入前线。数量虽少，但是不会疲劳或受伤的新战力不断加入战场，从宁亚这边也看得到亚人类的抵抗稍稍转弱。

「……唔嗯，以对手施加了防御魔法作为前提，洒冰水似乎比较有效，因为能利用冬天的冷空气一口气降低体温……况且一般来说，应该都是施加对火焰的保护。」

魔导王看著战场轻声低喃，淡定地分析战况。

这番话真难回答，虽然没人捐躯，但毕竟正在打仗，有人受伤，所以宁亚不便附和「就是啊」。

「话说，巴拉哈小姐你不用参战吗？以我交给你的弓，应该能打下不错的战果喔？」

宁亚的职责是在魔导王身边待命，以己身为盾，因此没有人命令她参战。

只是，上次也是这样，魔导王似乎很想让她用弓。

（是希望我使用他借给我的武器吗？我可以从这裡射射看，可是向陛下借来的武器，第一击如果没射中总是……）

宁亚犹豫著正要回答，大门传来大声喊叫。一看，吊闸似乎被撞得变形了。

大声喊叫可能是圣骑士军的欢呼，或许是亚人类军的焦虑惨叫。

一破坏大门，圣骑士一拥而入。

目睹到蕾梅迪奥丝的精妙剑术，动摇的山羊人想必更加焦躁。

然後──圣骑士团吵闹著後退了。

宁亚敏锐的视力，从杀向大门的圣骑士人群缝隙捕捉到了状况。

是跟那时相同的景象。

山羊人抓著一个比当时的小孩更年幼的孩童，从大门内侧对圣骑士下了某个命令。

从这裡虽然听不见，但想像得到他在说什麼。

圣骑士往後退，其中特别是蕾梅迪奥丝与古斯塔沃率先掉头，然後对神官下令道「让天使後退，否则那些傢伙打算杀了小孩」。

「又来了。从这裡听不太清楚他们说什麼，我想过去参加讨论，如何？」

「您不用徵询我的意见，魔导王陛下。」

宁亚随同魔导王，一起前往稍远处──大门与魔导王的中间位置──在民兵不安的视线聚集下，进行讨论的蕾梅迪奥丝身边。

「我还是认为应该与那些傢伙谈判。」

只有蕾梅迪奥丝这样说，其他团员摘下头盔，颦眉蹙额。他们知道第一座俘虏收容所發生过什麼状况，因此根本无法赞同，这些想法都写在脸上。

魔导王都来了，却还得不出答案。

不对，应该是面对主张应该设法救人的蕾梅迪奥丝，其餘团员正在试著说服她这是不可能的。

众人拿不出具体对策，只是毫无意义地互相争论，就在幾人交换眼神後，最後古斯塔沃眼中蕴藏起力量，「团长！」高声说道。

「我们已经讨论过半天了，不是吗！不管有多少时间，想多久办法，就是无计可施，我们救不了那个小孩！」

听到古斯塔沃这样说，宁亚才知道魔导王离开进行作战会议的帐篷後，团长他们仍继续重複开会。同时也知道凭圣骑士的力量，绝不可能不流血解决那件事。

蕾梅迪奥丝咬紧嘴唇，一语不發。然而──

「团长！如今已经不可能毫无牺牲就赢得胜利！应当捨弃一人，解救多数！」

宁亚看见这句话在蕾梅迪奥丝的眼瞳中，点亮了红莲之火。

「──这不是圣王女陛下的圣战！我等乃是圣王女陛下的剑！为了圣王女陛下期望我国所有子民安居乐业而战！」

「但是圣王女陛下……」

古斯塔沃差点说出「已经驾崩」这句话，但蕾梅迪奥丝先怒吼道：

「下届圣王陛下尚未登基！既然如此，我们的剑就是献给圣王女陛下的，难道不该遵守陛下的理念吗！已经發誓效忠却又毁誓，岂有此理！」

啊，原来是这样啊。宁亚恍然大悟。

蕾梅迪奥丝是受了束缚，受困于發誓效忠的对象的愿望。

她认为骑士团侍奉爱民如子的圣王女，绝不可採取捨弃人民的行动。

能打破这项誓言的，恐怕只有她下一个效忠的人物。

「不对吗！你们将剑献给了什麼！经过了何种仪式，受到钦点成为圣骑士！你们以为我等骑士团侍奉的是谁！」

当上随从阶级之际，新人必须拜谒圣王，进行献上佩剑的仪式。同样地，每当新旧圣王更迭，圣骑士都得进行拜谒，将剑献给当代圣王，發誓忠贞不二。因此隶属於这支圣骑士团的所有人，都将剑献给了圣王女。

「还是说怎麼？」她的声调一下变了，热情一口气冷却，变成蕴含冰冻般酷寒的声音。「你们认为圣王女陛下期望让柔弱子民安居乐业，建立无人饮泣的国度，这种理念是错误的吗？」

「哪裡有错！但是，依据状况不同……有必要做变通。」

「谁来变通？谁来改变？你倒是说来听听，有什麼是比无人丧命更崇高的正义！」

古斯塔沃噤声了

宁亚發现自己刚才的想法是错的。

蕾梅迪奥丝不是受效忠的圣王女的理念所支配。

她是在说应当执行正义，无论那是多麼困难的道路，多难贯彻始终，都不能走偏门，只可向前迈进。

牺牲少数解救多数的想法，与多数少数都想救的想法，哪边才能称为正义？

不用说也知道。

宁亚能断言是後者。只是那太过理想主义，平常人早就放弃了。蕾梅迪奥丝虽然渐渐理解到这点，但仍极力诉求应该拯救所有人。

高举著换作一般人绝对放弃的理想。

正因为如此，她才会是圣骑士团的团长，成为最高阶的圣骑士。

没能理解蕾梅迪奥丝是孤独一人追求孤高正义的自己，才是值得哀怜的存在。

可能是有了相同感受，幾名圣骑士的脸羞耻地低垂下去。

捨弃一人拯救千人的正义，是魔导王身为君王的正义；蕾梅迪奥丝一人与千人都想救的正义，则是理想的──光辉的正义吧。

两者都是正义，都没有错。即使如此──

（──没有力量就成不了正义？）

假设蕾梅迪奥丝拥有更强大的──宁亚无从想像的神力，想必能一面解救成为人质的孩童，一面还能解救都市居民吧。这麼一来，一定不会有任何问题。

然而，现实并非如此。

正因为想不到能不牺牲任何性命的方法，才会在这裡进退两难。

（行使正义需要力量。唉，好想要力量……这麼一来，我国也就不会被亚达巴沃玷污了……）

「……抱歉打断你们的论战，不过这样下去是没有结论的。」

极其冷静的声音，使得现场的热气烟消雾散。

「魔导王陛下……」

「卡斯托迪奥团长阁下，继续这样下去，又会像上次一样让人质的效果广为敌方所知。我是认为要攻陷那座都市，伤亡是在所难免喔？」

「没有那种事，其实应该有更美好的办法才对。不牺牲任何性命，不让任何人悲伤的办法！」

对於这泣血般的声音，魔导王语气平板地回道：

「我是不认为有……花太多时间了，这样下去会重蹈前次的覆辙。」

蕾梅迪奥丝用力咬紧嘴唇，嘴唇看起来微微渗血。

「……那麼……团长，我们得让那个小孩牺牲了。」

「这──！」

「唔嗯，再来就交给我吧。已经过了这麼长的时间，现在就算诸位抱著必死决心进攻，恐怕也无法以少数牺牲了事。」

「这样好吗！」宁亚禁不住叫出声来。「陛下应当温存魔力，以备对抗亚达巴沃。现在使用，对抗亚达巴沃之际不会陷於不利吗！」

「正是如此，巴拉哈小姐。但这是为了解救众多人民，情非得已……虽不可能毫无伤亡，但比起你们来做，牺牲应该较少。如何？愿意交给我吗？」

「会有人……牺牲吗……」

「很遗憾地，卡斯托迪奥团长。」

蕾梅迪奥丝面朝下，一语不发地走开，朝著都市那边──神色不安地旁观的民兵那边走去。

「失礼了，魔导王陛下，由在下古斯塔沃代替团长请求您。」

「唔嗯……问个无聊的问题，你们会感谢我吗？」

听魔导王这样问，团员一脸不解，但随即表示肯定。不过宁亚没看漏大家感到有点不安，不明白魔导王为何要问这种理所当然的问题。

「是吗。那就由我独自攻占都市，你们若是發现有人逃跑，要杀要俘都行。以我个人来说是想问出详细情报，如果你们能俘虏那些人更好。还有，我要使用不死者，你们可别太激动了。」

只告诉众人这些，不等大家回答，魔导王径自往大门走去。

「『高阶魔法封印（Greater Magic Seal）』、『捕获全种族集团（Mass Hold Species）』。」

魔导王不曾停步，开始施展魔法。

念了约两种咒语後，他手一挥，摇曳的影子随即诞生。

其数量有十只。

影子散發出不死者特有的，不为活物所接受的气息。那是半透明的存在，面露苦闷的表情。

是死灵（Wraith），宁亚在魔物讲习课程中听过，他们会呈现跟观者相同种族的模样。然而眼前的死灵却呈现三个人影混合的异样外貌，与讲习内容有异。

「高阶死灵（High Wraith）啊。」

幾只异形影子追随不停前进的魔导王，他们脚下的杂草一路蜷曲枯萎。由於正值冬季，杂草本来就带点茶色，此时急速失去水分，渐渐变得乾燥。

「去吧，等我的指示。」

不死者用感觉不到重力的迅捷动作，整齐划一地飞上空中。不过短短幾秒，不死者已溶入蓝天中，宁亚惊讶於自己引以为傲的眼力，竟然捕捉不到他们。

宁亚心想：不用对召唤出来的不死者做详细说明没关系吗？不过魔导王订立了那麼完美的作战，想必不会有任何遗漏。

「那……那是……」

「是高阶死灵，这种存在由於没有实体，可以穿透墙壁等处行动……当然，并不是什麼都能无限穿越……不过你应该不是想问这个吧？哎，总之就是都市攻略的布局之一。那麼巴拉哈小姐，你在这裡──」

「──小的愿意随行。」

「唔嗯……那麼把这件道具戴在脖子上吧。」

「这……这是？」

魔导王从怀中，掏出一条中间串著大颗红玉髓（Carnelian），周围围绕五芒星的项炼。

「这件道具能赋予对恐惧的完全抗性。高阶死灵具有散播恐惧的力量……只有一点我得先声明，我即将闯进大混乱之中。那些受到恐惧支配而来袭之人，有时会發挥骇人的力量。我也许不能保护到你，即使如此你还是要跟──」

「──小的愿意随行。」

「唔……唔嗯。这……这样啊，知道了。」

宁亚把项炼挂在脖子上。

「不过话说回来……伤脑筋，他们可是在进行战争，岂有不死人的战争？」

魔导王半开玩笑的话语，令宁亚面露苦笑。

当然，蕾梅迪奥丝不是这个意思。魔导王不可能听不懂那番话的含意，所以应该是他个人风格的笑话吧。话虽如此──

（魔导王陛下好像……不是很会讲笑话。）

这或许是魔导王唯一的弱点。宁亚正在想这些事时，两人已走到大门近前。

「退下，圣骑士。接下来我要攻打这座都市，你们退到後方……这样吧，要退到那附近，知道吗？」

魔导王用手势对最尾端的圣骑士下指示，然後往大门走去，如入无人之境。

「快退後！再不听话，我就把这小鬼──」

不久，魔导王与拿孩童当人质的山羊人碰上了。

亚人类的表情很难辨别，不过对方看起来像是吃了一惊。拿人质要胁的山羊人周围，其他亚人类也是同样表情。不，换做是宁亚，看到魔导王突然现身想必也会吃惊。

「……不……不死者？」

以这一声为契机，「不死者」三个字像涟漪般在亚人类之间扩散。

「正是，啊──好像叫做活死人？我只听人家以前教过我一次，所以没自信。」

「什……什麼？怎麼会是你出现？真的……不对，人类？」对方视线瞄了一下宁亚。「你！你在役使不死者吗？令人作呕的一群人！」

宁亚心想「我可不是死灵法师（Necromancer）」，又想「对魔导王这麼没礼貌」，但她保持沉默。

「抱歉打扰你的混乱──」

「──退後，不死者！否则我杀了这个小鬼！」

山羊人用力握紧了男孩的咽喉。

男孩活尸般的脸孔了无生气，混浊瞳孔似乎看见了魔导王这个不死者，但毫无半点反应。即使如此，喉咙被掐住还是让他小声地吞了口气。

「呵哈哈！面对我这个不死者，居然拿活人当人质！这可真是有意思……」

山羊人两眼睁大。宁亚之所以还有那个冷静心情想著「表情有点恶心」，想必是因为背後有著魔导王这个巨大的存在。

「人类！叫这个不死者後退！」

（又不是我在役使陛下……）

「唔嗯，那麼可以开始了吗？」

「什麼？退後！快退後！」

可能是感觉到了些什麼，山羊人仍旧抓著人质，往後倒退一步。

一看，会發现那裡还有其他孩童，可能也是被抓来当人质的。即使如此，他们并没有试图杀害人质，来个杀一儆百。这可能是因为面对不死者这种与生物为敌者，就连他们都怀疑拿活人当人质究竟有没有效。

宁亚感觉到一种黑风吹过的氛围，霎时间，山羊人的动作停住了。自从魔导王出现以来，他们所有人的视线本来就对准魔导王，不愿看漏任何一举一动；然而此时，他们产生了急剧变化。他们眼口张大，脸孔醜陋歪扭。然後──不只山羊人，连原本丝毫感觉不出求生意志的孩童，都發生了剧烈反应。

宁亚看不懂亚人类的表情，但人类的表情就看懂了。孩童显露出的是恐惧，而且是超乎想像的压倒性恐惧。

「咿嗄啊啊啊！」

山羊人發出奇怪叫声──

「──哼，解放。『捕获全种族集团』。」

随著一个魔法阵浮现出来，某种魔法从魔导王身边飞出。说时迟那时快，一大群亚人类与被当成人质的孩子维持著歪扭的表情，简直像成了可怖雕像般一口气停住动作。不过，看起来似乎没死。可以听见些微呼吸声──而且是紊乱至极的呼吸。

继而从上方──城墙附近也传来许多人的惨叫。然後宁亚的後方一齐发出肉块砸地般的「咚咚」声响。

「好了，走吧。」

宁亚只一瞬间被声音引开注意力，随即往前一看，只见吊闸──

「『高阶道具破坏（Greater Break Item）』。」

──發出了震耳欲聋的巨响，是吊闸被打成碎屑，如雨洒落的声响。

「……用这招破坏建筑物，魔力消耗量果然很大……而且实在无法连那边都顾及……只能说以小兼大，勉强接受了，毕竟大不能兼小。」

魔导王嘟哝著自言自语，越过小山般堆积的吊闸碎片，穿过无人拦阻的大门。

状况瞬息万变，宁亚满脑子乱成一团，无法动弹。等稍微恢復冷静，她甚至忍不住露出一丝微笑。

那麼辛苦撞歪的门，魔导王一出手，幾秒就搞定了。

（强者好奸诈。）

宁亚用小跑步追上魔导王，他站在僵直的山羊人面前，回头看向宁亚。

「好了，这些人……」魔导王以手势指向发僵的亚人类与受囚的孩童。「我只是暂时停住他们的行动，麻烦你把这些人一个个绑起来。」

「那麼小的去找圣骑士来。」

「谢谢你愿意帮忙，不过我现在正在發出散播恐惧的灵气。进入範围内的所有人，都会受到恐惧支配。为此，请你让他们做好预防措施。神官的话可以使用『狮子心（Lion's Heart）』，圣骑士的话……记得是『在神的旗帜下（Under Divine Flag）』之类的？」

「陛下博学多闻……」

魔导王一面留下小小笑声，一面迈步在山羊人之间穿梭而行。这时──

「吼喔喔喔喔！」

伴随著低吼声，手持长枪的那个山羊人强者从上方轰然降落，应该是从城墙跳下来的。

他两眼通红，嘴角泛著泡沫，失去理智，简直像发了疯一样。

「原来如此，狂战士化……不对，是狂乱状态吧。这样的话，恐惧等精神作用的确──喔。」

长枪刺出，魔导王身手矫健地躲掉。其中毫无多餘动作，是受过训练者特有的身手。然而魔导王一躲，化为雕像的一只山羊人被自己人戳个正著，贯穿了身体。山羊人一边喷洒腥红鲜血，一边重重倒下。

对狂乱状态的山羊人而言，似乎连自己人的概念都消失了。

「真伤脑筋。」

山羊人高举长枪，可能是想来记横扫。这麼一来，魔导王特地解救的孩童也可能遭殃。

宁亚心裡焦急，想準备弓箭；但她没能射箭。

因为魔导王简直像要挡住射线般走到前面，接近了山羊人。

的确，就枪矛长度来想，拉近距离是对的。只不过，魔导王的下一个行动完全脱离了常轨。

他以超快速度，从左右按住了山羊人的头。

魔导王似乎孔武有力，山羊人怎麼挣扎，就是逃不出魔导王的手掌心。最後山羊人放弃了，改为握住长枪前端，刺穿了魔导王。不对，只是宁亚看起来，以为刺穿了。

然而魔导王毫无反应，是用防御魔法挡掉了吗？

「毕竟你跟那只食人妖不一样。」

随著恶心的「啪啾」一声，山羊人的两眼蹦了出来。

一眼就能看出是致命伤。不对，要是变成那副德性还没死，就太可悲了。

魔导王一松手，山羊人直接倒到地上。他双手双脚乱拍乱打，但其中难以感觉出个人意志。

「您……您做了什麼？」

宁亚从背後怯怯地问，魔导王甩甩两手，若无其事地回答：

「我压碎了他的头盖骨，因为狂乱状态之人纵然给予致命伤，有时还是不会倒下。即使如此，一旦大脑遭到破坏，似乎就无计可施了……不过话说回来，还真脆弱啊，只比蛋壳硬一点──我是开玩笑的喔？」

宁亚僵硬的脸孔挤出笑容。

（这位大人果然不会说笑话……）

「好了，巴拉哈小姐，请你去叫圣骑士过来吧。等他们压制此地，我──我们就先往前进吧。」

「是！」

宁亚打算用最快速度回到圣骑士那边，来到外面一看，幾只山羊人倒卧在圣骑士的脚边。因为没有人能通过大门，所以想必是城墙上的山羊人为了逃离魔导王这个恐怖来源而跳楼，结果就变成这样了。

宁亚到达圣骑士身边後，十万火急地交代魔导王的指示。然後她再次以最快速度跑回魔导王身边。

等宁亚回来了，魔导王说「那麼走吧」，就在市街上前进。

她不懂明明突破了大门，为何没有新的一批山羊人赶来。不过这个疑问立刻得到了解答。

宁亚的耳朵捕捉到好幾阵惨叫，甚至像是都市这个无生命的物体在發出惨叫。

「这……这是……」

「这是我指示派出的不死者散播恐惧所收到的成果。虽然可能有人质会在混乱中被踩死等等……只能请你们当成不幸意外，死心吧。」

一看，一些山羊人一脸不要命──应该是──的表情往这边跑来。那副样子活像被追赶的小动物，看了都可怜。

大概是真的被吓坏了，不然不会往比那些不死者更强大的存在跑来。

「唔嗯……没有人类的身影吗？既然如此──『最强扩大魔法效果範围．火球（Maximize Widen Magic Fire Ball）』。」

自魔导王手中放出的火弹落在山羊人之中，瞬间引爆出巨大火焰。爆炸火焰消失後，只剩亚人类的尸体躺在地上。

「在此等候或许是最好的选择……不过敌人的首领似乎在城裡。他似乎以这都市中央附近的广场为阵地，撑过了高阶死灵的恐惧，所以我想继续前进……你觉得呢？」

「全依魔导王陛下的想法即可。」

「是吗？那就走吧。」

一迈开脚步，各处都能听见教人破胆丧魂的惨叫，好似正在进行屠杀一般。而且亚人类对卫生方面似乎漫不经心，满地都是厨余或屎尿，宁亚不禁皱起眉头。

「……对了，巴拉哈小姐，那个要怎麼处理？」

眼睛往魔导王手指的方向一看，那裡有一些被扒光的人类。

他们不分男女，手被钉在幾棵树木上，好像为了逃离恐惧而拚命扭动身体，双臂染得一片血红。

敌方大概是想拿人类做屏障吧。

他们虽然可能因为疲倦而瘫软，骨瘦如柴，不过看似没有生命危险。

宁亚等人是为了拯救人民而攻打这座都市，跟著魔导王走，宁亚也帮不上什麼忙。既然如此，救下这些人，送他们到安全的场所避难，似乎才是正确的行动。然而，有件事令宁亚不安。

假使避难途中亚人类来袭，该怎麼办？

（真好笑，我在犹豫什麼？换成团长，一定会毫不犹豫地解救他们。我却做不到……结果到头来……还是需要力量吗……）

「你似乎在犹豫呢，既然如此，就摆著别管吧。这附近看似没有亚人类的踪迹，放著应该比较安全，走吧。」

「是！」

宁亚虽感到有点挂念，但还是跟著魔导王往这座都市的广场走去。魔导王怎麼能一路走得这麼顺？她心有疑问，但她想大概是用了什麼魔法，并如此说服自己。

不久，两人来到一处位於街道交叉处，像是市场的广场。

「唔嗯……果然无法不死半个人就了结此事啊。」

宁亚往魔导王的视线方向望去，看到亚人类的尸体中夹杂了人类尸体，很可能是在恐惧造成混乱之际被踩死的。

「……这是无可奈何的。」

魔导王虽然开玩笑地那样说，但若是以武力攻打这座都市，想必会造成相当大的伤亡。考虑到这点，他们以魔导王压倒性的力量进行攻略，已经将牺牲人数压抑到最小限度了。

魔导王没说什麼，只是轻轻耸个肩，下巴一扬指著广场中央。

那裡有个比其他人整整大一圈的亚人类身影。

犄角扭曲宛若山羊，体毛为银色。雄伟的体格散發出一看就知道绝非等闲之辈的气质。

那人犄角前端嵌著以黄金宝石装饰的护套般配件，身穿描绘龟壳般花纹的绿色护胸甲。身上披著看似以动物毛皮加工制成的红褐色披风，左手架著中央镶有大颗黄色宝石的大盾，右手持握具有浅黄刀刃的变形剑，一身行头体现了威武战士的勇壮。

这是亚人类当中最值得畏惧，训练最精良的亚人类，而且恐怕是君王等特别地位之人。

若是宁亚一个人碰上这种对手，绝对必须用最快速度逃走。

「让我瞧瞧，是哪件道具抑制了恐惧，真让我兴味盎然。」

魔导王这番心情愉快的话，大概指的是亚人类装备的道具，再加上两手戴的戒指，或是完全覆盖了脖子到胸前的首饰等等。垂挂在腰部左右，像是人类婴孩的头盖骨三颗连成一串的饰品也可能是其中之一。

亚人类用绿色眼瞳观察般的窥探魔导王，等两人靠近後，瞪著宁亚：

「新的不死者，然後……後面那个是死灵法师吗？」

亚人类将半个身体藏於大盾後方，以提防蛇发人（Medusa）等族类具有的凝视攻击。

「挺有两下子的嘛，竟能将这座都市，以及我的部落逼迫到这个地步……操纵所有活人的公敌，可怖魔法的术者啊，报上你的名字吧。」

山羊人挺剑指著宁亚。

「──不，请等一下。不对，不是我！」

「……什麼？」

宁亚看向魔导王求助，只见他以手贴胸，看著宁亚这边。

「好眼光，这位正是我的主人。」

「才……才不是！请……请等一下！魔导王陛下！」

这个人在说什麼啊？他真的很不会开玩笑。

看宁亚急得两手乱挥，魔导王笑了。

「嗯，心情开朗点了吗？」

「咦？」

「好了──说了无聊的玩笑话。」魔导王以符合王者风范的动作将披风潇洒一翻，面对著亚人类。「我就是派不死者攻击你们的存在，不死者之王，统治此地东北方的国度──魔导国的安兹．乌尔．恭魔导王。你叫什麼名字？」

「吾名乃巴塞──『豪王』巴塞……魔导王啊，那麼，那边那个女人是做什麼的？」

「她是我的随从。那麼，你打算怎麼办？想死在我手裡吗？还是要俯首称臣？随你选吧。」

「赌上王者之名，俯首称臣一次就够了。」

巴塞将盾挡在前面，横著举剑。他身体慢慢压低，摆出以头部突击的山羊般姿势。

「唔嗯……那就稍微陪你玩玩吧……巴拉哈小姐，你看著吧。对了，山羊啊，你似乎装备了各种魔法道具，但挂在腰上的玩意儿感觉不到魔力，是什麼特别之物吗？」

「呼哈哈哈，这叫时尚，骨头人。」

「唔……让我想起我的部下了。」

宁亚在後面听他们说话，吓了一跳，心想竟然会有那种部下。

「形状不错吧，这可是在这都市精心挑选的精品喔？」

「……原来如此，我了解了。我很能体会你的心情，时尚似乎是一种值得重视的要素，女仆已让我深切体会到这点……好了，那麼开始吧。『高阶道具创造（Create Greater Item）』。」

魔导王一用魔法，手中就出现了漆黑宝剑。

（魔导王陛下为什麼要用武器？）

魔导王应该是魔力系的魔法吟唱者才对，而且实属一流。

既然如此，武器这类配备应该是等到魔力匮乏，已经无计可施之时才要使用。有些魔力系魔法吟唱者甚至嫌重而不带任何武器。

魔导王是基於何种理由，选择以剑战鬥？

（──因为一路上消耗了大量魔力？那不是很糟糕吗……我们请陛下来，是要请求他跟亚达巴沃交战啊……）

魔导王用了幾次「火球」，还有封锁多个敌人动作的魔法，以及──召唤多只不死者的魔法等等，很有可能魔力已经大幅减少。

（能召唤那种不死者的魔法，一定相当高阶……）

宁亚对於高阶死灵有多大本事一概不知，但应该肯定强过死灵。这样的话，魔导王召唤了多只那种存在，想必使用了极大力量。

一般来说，神官等人召唤的天使等存在，一次魔法基本就是一只。若是较弱的天使，一次可召唤一只以上。照这个理论来想，他使用的或许是相当高阶──说不定是第六位阶魔法等超乎常理的力量。

（……第六位阶……）

宁亚喉咙發出咕嘟一声。

第六位阶魔法可是前无古人的领域，传闻中圣王女能使用的是第四位阶，而这可是比她高出两阶。

虽然是无法以常识考量的领域，但如果是魔导王，或许办得到？

（假如陛下用了第六位阶魔法召唤死灵，我了解一定使用了惊人魔力。但如果是这样，我是否该出手协助魔导王陛下比较好？）

宁亚看著魔导王与亚人类对峙的背影。越过魔导王的肩膀看去，那个亚人类似乎极其强大，就算多来幾个宁亚恐怕也帮不上忙。然而魔导王表现出王者风范，威风凛凛，完全不像要迎向毫无胜算的战鬥。

（莫非魔导王陛下是魔法剑士类的魔力系魔法吟唱者？）

同时提升剑术与魔法本领，有好也有坏。好处是能学到种类丰富的魔法，坏处是有可能两者都学而不精。

那麼魔导王是如何呢？

两者一边互相窥探，一边慢慢做出行动。

两者距离缩短，到了足以挥剑过招的间距。先有所动作的是巴塞。

「『盾突击』。」

对手往正前方举盾突击，魔导王从正面以剑阻挡。

看来要承受住巨大身躯的全力突击实在有困难，魔导王的身体往後方跳开。不对，他以双脚漂亮著地所以看不太出来，其实应该是被震飞的。

宁亚惊讶於对手竟能震飞空手压碎山羊人脑壳的魔导王，不过凭著白骨身躯，想完全防御住大概实在有困难。就宁亚所听说，「要塞」有的高阶武技能完全抵销威力，但是要武艺相当精湛的战士才勉强能学会。

两人同时向前踏出，剑与剑互相碰撞。

两者攻防速度实在太快，纵然是宁亚的眼睛也无法完全捕捉，只能辨识出剑刃相击时一瞬间的僵直状态。

假如宁亚参与这场战鬥，必定会一刀丧命。

钢铁与钢铁高速相撞，金属声嘈杂地响彻周遭。

两者臂力不分轩轾，双方都在刀剑相搏之间，同时达到攻防一体。

是该惊叹于巴塞能单手挥舞刚硬利剑，还是该尊敬魔导王身为魔法吟唱者，竟能双手舞动大剑？

目睹前所未见的超高次元之战，宁亚确定自己没有介入的空间。

为了不妨碍两人交战，宁亚慢慢移动，躲到障碍物後面。至少不能变成人质。

（两边那样挥剑互砍，却都没受伤……应该说魔导王陛下未免有点太强了吧……）

魔法吟唱者竟能用剑厮杀到这个地步，令宁亚的头脑来不及理解。

（是不是使用了什麼厲害的魔法？）

只能当作他使用了某种宁亚所不知道的惊人魔法。

不过话说回来──

（这样下去魔导王陛下赢定了。不，陛下的目的应该也是如此，所以打算进入长期战吧？）

不死者不会疲劳，而且在战鬥中想必也幾乎不会动摇。一切都对巴塞不利。

巴塞似乎也明白这点，表情徐徐歪扭起来。

（如果对手握有最终王牌，那必定是……）

宁亚惊愕万分，因为魔导王冷不防将那把大剑往巴塞一扔。

霎时间以巴塞为中心，一团半球状的光芒现出，与扔出的大剑相抗衡。

光之障壁虽然立即收拢，但扔出的大剑只在巴塞身上留下微小伤口。

（不妙！）

宁亚想从障碍物後方跑出去。现在的魔导王手无寸铁──

「──咦？」

不知何时，魔导王手裡握著一把深黑战戟。

巴塞应该也跟宁亚产生了相同心情，两眼大大睁开。

「没吟唱魔法，是怎麼做到的……还有你扔出的大剑到哪儿去了……」

「只不过是无吟唱化罢了，别在意……好了，我的部下教过我幾招，但我不太有自信，想必会打得很糟，先道个歉。」

魔导王忽地举起战戟，酝酿出一种莫名的压力。

战士大多专精於一种系统的武器，像是剑、斧头或槌子等等。

魔导王利用离心力甩动战戟，这是让握柄的手滑动，对准巴塞难以防御的脚下攻击。只有握柄够长的长柄武器才能施展此种技巧。

巴塞正要将剑放低接招的瞬间，战戟往上一弹。

是假动作。

这招需要极强壮的臂力，然而巴塞倏地将剑一抬，挡下这招。

看来魔导王擅长的武器还是剑，似乎不怎麼擅长耍战戟。因为他的攻击虽然完美依照武术套路，从动作中却也感受得到些微笨拙，就连宁亚的视力，都能勉强追上动作。

巴塞挡下加上离心力的战戟，抽身向後跳开。

「沙尘暴（Sandstorm）！」

自剑喷发而出的风沙简直像一面墙壁般扩展，袭向魔导王。这一下，必定完全遮蔽了魔导王的视野。

虽然魔导王有没有眼球令人怀疑，但视野被完全遮蔽，将会大大地不利。

「『集中清气』！『刚腕豪击』！」

除了宁亚所不知道的武技，对手又發动增加伤害量的豪击高阶武技，以快过刚才一倍的速度跃向魔导王。

巴塞配戴的角饰渗透出奇妙光芒，看上去简直有如流星。

「嘎啊啊啊啊！」

「哼！」

魔导王以战戟挡下高举劈砍的一击──

「哈哈！」

──巴塞的嘲笑声回荡著。

铿的一声，金属磨削的声音响起。

宁亚睁大双眼。

「难道是！武器破坏！」

武器破坏能直接给予武器伤害，而伤害会大幅受到材质差异或武器所具有的伤害量影响。巴塞那两项武技，想必就是用来强化这招。

宁亚急得如热锅上的蚂蚁，但下个瞬间，她發现巴塞的表情目瞪口呆，於是停住了动作。

「一点缺口都没有！」

巴塞也惊愕地叫出声。

「你这武器是什麼来头！」

巴塞神色大变地往後退，魔导王并不追击，而是把战戟轻巧一转，在半空中描绘出美丽圆弧。

「……呃，这可是我以魔法做出的武器喔？哪会轻易毁坏？」

「魔法做出的武器不是都很脆弱吗！」

「哦，看来你以前与用魔法做武器的对手交战过，不过局限於刻板印象是很危险的喔？这是在告诉你：也有人能做出你无法破坏的武器。」

魔导王放开了战戟，战戟就像溶入空气中一样忽而消失，很可能就跟方才的大剑是同种原理。

然後魔导王做出从空气中抓物的动作，这次他的双手各握著一把黑色长剑。

「……好了，接下来要让我见识哪一招？不会说刚才那个就是必胜战术吧？能不能让我再多累积点经验？」

魔导王往前一步，与对手缩短距离。

「……有秘招的话就快用比较好喔？我可没好心到让没用的敌人活著。」

「哼……哼哼！你在鬼扯什麼，不死者！你能防住我所有攻击，的确值得佩服，了不起。但是，那是因为你专心防御才能办到不是……我可是知道的，你不会疲劳，所以你以为只要拖时间就能打赢我。」

（被看穿了！）

宁亚心急如焚；连自己都注意到了，原本战士本领就高过宁亚的巴塞，自然不可能没注意到。

「原来如此，还有这一招啊。说得的确有理，但很遗憾，你猜错了。」

魔导王张开双手，毫无防备地拉近间距，手上的剑像烟一样消失。

「危──」

宁亚还来不及叫，巴塞先高举利剑，对著那缺乏防备的身姿一砍。

然後──

「……怎麼回事？」

巴塞连忙一再举剑砍下。

「怎麼回事！怎麼回事！这是怎麼回事！」

每一次砍下他都叫一次，因为重複受到攻击的魔导王处之泰然。

「既然如此──」

巴塞架起盾牌，發动武技。魔导王遭受他举著盾冲撞，却没有後退踉跄。

反而是巴塞还後退了一点。

「怎……怎麼……会……」

人类很难解读亚人类的表情，但现在再清楚不过了。

那是恐惧与绝望。

「……武技对我而言是未知的技术，是特殊技能演化为武技，或者它对战士而言等於魔法，这我不清楚，所以有朝一日当我遇上同等的对手时，你不觉得承受过武技的经验与知识可能成为胜败关键吗？为此，我才会正面承受你的攻击，不过……你招数已经用尽了吧？」

魔导王一面促狭地耸耸肩，一面取下手指戴著的九枚戒指之一。

魔导王除此之外并没有怎样，就只有这麼个动作。岂料──异常恐怖冰冷的空气逐渐包围四下。

宁亚心头一惊，仰望天空。她以为高挂天上的太阳结冻碎裂了。然而，太阳好端端地在天上大放光明。

──那麼这阵寒气与黑暗气息，是魔导王發出的吗？而这种现象，是一个个体能制造出来的吗？

（这……这就是魔导王，击灭破万军势的魔法吟唱者的姿态……）

「既然如此──看来不用继续跟你战下去了。」

他倏然往巴塞踏出一步。

反而是巴塞发著抖退後一步，如同被魔导王發出的隐形压力推得後退。

宁亚所感觉到的异样气息，感受最强烈的想必是巴塞。他似乎清楚认识到，自己不是魔导王的对手。全身毛髮直竖的模样证明了这点。

「且……且慢，不，等一下。真的，只要一下下就好。」

巴塞举起右手，放手把原本紧握的剑掉在地上。

「投……投降，我投降。」

「唔嗯。」

「我有亚达巴沃军的相关情报，好吗？应该很有用才对，绝对派得上用场的。」

「原来如此。」

「……还……还有，你打算与亚达巴沃交手对吧？我比区区人类强得多了，只要让我率领部落，在对抗亚达巴沃──对抗亚达巴沃那个臭傢伙时，我答应你我会打前锋，这样如何？」

「哦。」

「…………请……请等一下，不只是这样！如果你想，我收集的宝物也可以给──都献给你，数量应该够买我一条命喔？」

「差不多就这样？自我推销结束了吗？」

「喔，哇，咦……」巴塞仓皇失措地环视四周，眼睛再次转向魔导王。「呃，对。呃不……不对。其他还有很……很多别的。你想要什麼，我都可以去弄来──不对，我一定会弄来给你！真的，拜托相信我！」

「哼，我真正想得到的东西，你是绝对无法拿来给我的。」

宁亚感觉魔导王的口气中夹杂了烦躁，与他对峙的巴塞想必感受更强烈。

「等……等等，等等。真的，等一下。好嘛，嘿……嘿嘿嘿。」

那是巴结的笑。在广场对峙，自称为王时的气焰早已荡然无存。

「我说错话了，我道歉。不对，我向您赔不是。是真的，是我不好，真的。」

「唔嗯……」

「那……那麼，您……意下如何？我……小……小的应该能为您效劳才是，嘿嘿。哎呀，竟敢与不死者大王为敌，小的真是太愚蠢了。所以，千万希望能给小的一个机会，弥补犯下的过错……嘿嘿，不会让您後悔的！」

巴塞双膝跌落在地，双手合握求饶。

宁亚一点都不觉得那副模样可悲；不，她反倒认为这才是一个敌人面对露出真面目的魔导王时，所该採取的行动，感到心服口服。同时，她鲜明地想起在魔导王遇见的那伽说过的话：「二话不说俯伏脚边，求大人大發慈悲才叫智者。」

那麼，没有二话不说俯伏脚边的人，其下场将会是──

「原来如此……我喜欢明白自己的过错，努力改正的人。」

「那……那麼！」

巴塞变得满面喜色，然而这份喜悦转眼间就被剥夺。

「──不过，如果收你成为下属──佩丝特妮或妮古蕾德可能会埋怨我。况且你大可放心，我没那麼浪费，不会只使用头盖骨。我就尽可能有效运用你的全身每个部位吧。」

死吧。魔导王抬起细瘦的白骨手指。

「噫！不……不……不要啊！我还不想死！等等！拜托！求求你！不要杀我！我……我好歹还有一点价……价值！──我有足以取悦您的价值！是真的！相信我！」

「活人皆有一死，只是早晚的差别罢了。」

「别这样！不要用那种眼神看我！不……不要杀我！」

巴塞站起来，转身就跑。

面临死亡的生物全速奔跑起来竟然有这麼快？宁亚悠哉地瞠目而视。

然而，魔导王的魔法更快：

「无趣──『死亡（Death）』。」

什麼都没發生，没有大爆炸，也没有狂暴落雷。

只是巴塞砰一声倒下，如此而已。

「虽然情报有点可惜……哎，差不多就这样了吧。有意见吗，巴拉哈小姐？」

「咦，没……没有，魔导王陛下的判断不可能有误。」

「是吗？那麼……就去叫圣骑士来，告诉他们我诛杀了这个亚人类领袖吧。不过……有点不妙啊……」

4

夺回都市以及解放民众，都在魔导王的力量下简单办到。

属於进攻一方的圣骑士或民兵可说幾乎没有伤亡，受囚的民众虽然有人在混乱中不幸丧命，但人数少得惊人。

这正是魔导王带来的结果，甚至让人觉得要是从一开始就全权交给他处理，说不定根本不会有人死。

有些人为了获得解放而喜悦，有些人为了一碗汤而落泪。宁亚与魔导王走在笑容洋溢的街上。

即使已经听说获得解放是魔导王的功劳，实际看到魔导王走在路上，民众眼中仍然浮现惊恐、混乱与排斥感，这或许是无可奈何的。

话虽如此，宁亚能不能接受这种情况，又是另一回事。宁亚本来打算假如魔导王心有不快，自己就要做出一些行动；然而本人似乎毫不介怀。这麼一来，宁亚有所行动恐怕才叫失礼。

宁亚对往前走的魔导王背後出声说道：

「魔导王陛下，您要去哪裡？」

魔导王目光朝下看著手，头也不回地对宁亚说明：

「嗯，我要去这座都市的中心，就是那座大型建筑。假若那是敌人的据点，必须火速进行调查。况且圣骑士想必正忙著解放受囚民众、發放粮食、为民众疗伤，以及监视亚人类俘虏之类的。」

宁亚偏偏头。

「那麼大的建筑，各位圣骑士不会推测那是敌方据点，第一个进行调查吗？」

攻陷都市的是魔导王没错，不过後续细微事项都由圣骑士或民兵等逐步处理。既然如此，魔导王正要前往的建物，当然应该也搜索过了才是。

魔导王霎时止步，目不转睛地看著宁亚。然後他耸耸肩，再次迈开脚步。

「啊，嗯。其实我已经让我的下属在入口候命，避免圣骑士靠近，所以应该还没调查才对。」

「咦？这样与陛下刚才所说的──」

「──巴拉哈小姐，我想我一路上教了你不少，但有时你可以自己思考，为何要由我们代表进行调查。」

「啊，是！魔导王陛下。」

魔导王的目光再次落在手上，他手上拿著那个亚人类──巴塞装备过的道具。魔导王边走边鉴定这些道具，调查其中的魔法力量。

听魔导王所说，剑好像叫做飞沙射手（Sand Shooter），铠甲叫龟壳铠（Turtle Shell），盾牌叫兰萨的功勋（Lanza's Merits），角上的护套叫无畏突击（Charge without Hesitation），戒指是第二只眼戒指（Ring of Second Eye）与疾走戒指（Ring of Run），披风是防护披风（Mantle of Protection）。

除此之外，魔导王表示项炼等等也是魔法道具，他嘴上虽然说没多大魔力，但看起来有点高兴。

宁亚从魔导王背影移开目光，一边盯著地面，一边照魔导王所说，试著思考魔导王为何要自己探索那幢建物，但就是想不到令她豁然开朗的答案。

只是，如果现在请教答案，魔导王会不会觉得自己太不像话？宁亚很尊敬魔导王，怕他认为自己无能，捨弃她而去。

宁亚拚命想著想著，渐渐看到那幢建物映入视野。

两只不死者──高阶死灵站在宅邸入口前。

魔导王一走近，那两只魔物立刻让路，让魔导王与宁亚通行。

「这裡……似乎是这座都市的领主的家呢。」

宁亚知识没丰富到知道是哪个贵族统治这座都市，不过这种大小的都市，领主爵位应该在男爵以上，伯爵以下吧。

「是啊，我连不死者都没放行，我们是第一个进去的。也许会有未失去战力的亚人类躲在裡面，你要小心。」

「咦！魔导王陛下！这──」

宁亚犹豫著该不该说「请您别这样」。因为心中的另一个宁亚在低喃：如果是魔导王的话应该不会有事。

「这裡面得由我去，此处为敌人的大本营，可能是亚人类头目的巢穴。虽然我只是因为这裡大而如此猜测──不过裡面难保不会有可与刚才的巴塞匹敌的强者。我也希望解放都市能做得漂亮。」

「啊！」

得到魔导王指点刚才疑问的答案，宁亚茅塞顿开，用手按住自己的额头。同时，她对魔导王的慈悲心肠怀抱感谢之情。

（是因为可能有强敌，才不想让圣骑士靠近啊！刚才说的内容有点奇怪，可能是因为陛下不好意思让人知道他挺身保护群众，不想告诉我？）

宁亚也很清楚心怀这种情感有失礼数，但她开始觉得魔导王有点可爱。

「……如何？可以接受吗？」

魔导王边凑过来看宁亚的脸边问。宁亚点头後，魔导王也高兴地对她说：「是吗？那就好。」

（我理解了陛下的用意，竟然让陛下这麼高兴……这位大人真是温柔。）

「我明白魔导王陛下不想惹人注目的心情了！」

「……嗯？噢……正是。那个……你懂吧？我不想惹人注目。」

「小的明白了！」

魔导王看起来似乎在思索什麼，不知该怎麼形容，宁亚觉得他这副模样看起来也好可爱。

「………………啊──那麼我们走吧。」

「是！」

宁亚觉得让魔导王带头前进，以一个随从来说似乎非常不应该，但魔导王不让宁亚走前面。宁亚对他大度豁达的背影投以憧憬的视线。贵为君王却身先士卒，看在下属眼裡，内心总是热血澎湃。

宁亚走进宽广的入口大厅，问道：

「该从哪裡调查起呢？感觉似乎没人……」

「唔嗯……巴拉哈小姐视觉、听觉似乎特别敏锐，不过嗅觉呢？」

「诚实回答陛下，嗅觉就实在没自信了，不过，我想应该还是比一般人敏锐。再来味觉我想也是同样水准，只是小的没有尝过毒药，因此无法代为试毒……」

「这样啊，那麼你有察觉到这股死亡与憎恶的臭味吗？」

魔导王说出「死亡与憎恶」时，全身散发作为王者的霸气。

「您说死亡与憎恶吗？」

「──这边。」

魔导王开始前进，其步履丝毫感觉不到迟疑。走路方式就像他知道这裡的环境，明白这前面有什麼东西一样。

（死亡与憎恶……这种东西不可能發出臭味……莫非是身为不死者的陛下才能闻出的臭味？那麼發出臭味的东西就在这前面──！）

宁亚用力握紧魔导王借给自己的弓。视情况而定，宁亚可能必须挺身成为魔导王的盾，上前拉弓射箭。与巴塞交战之际，自己什麼忙都帮不上。若是不派上一点用场，自己待在这裡就没意义了。

两人一路前进，没看到亚人类的踪影，不久前方出现一扇气氛与至今截然不同的门。门扉以铁制成，看起来极其厚重。

在一般贵族风格的建物中，忽然出现一扇活像罪犯收容设施之类的门。那种严重的突兀感，让宁亚强烈感到毛骨悚然，甚至觉得好像突然被扔进一个莫名其妙的阴森场所。

「这是……」

「在这裡面……不用跟来没关係喔？」

这是宁亚最不可能做的选择。看到宁亚摇头，魔导王耸耸肩，然後推开门。

可能因为魔导王臂力够强，铁门轻轻鬆鬆就打开了。不过那门相当的厚，很可能是特别订做的。

魔导王走进房间。

（糟了！我竟然让魔导王陛下先进入这种莫名其妙的地方！我这个笨蛋！）

宁亚连忙进入房间。

虽然从厚重的门扉就能想像，但室内的感觉实在太异常了。这个房间让人觉得拷问室──虽然宁亚只有听过传闻──或许就是这种感觉。

首先，室内没有窗户。

嵌在墙上的棒子洒落著灯光，不过不是自然光，是魔法所为。

室内有一张木桌，以及两把木椅。除了他们进来的那扇门之外，还有另一扇──一样是铁制的门。

魔导王站在室内中央，环顾整个房间。其间，宁亚注意到桌上放了某些东西。

「……魔导王陛下，这些似乎是纸，不知道究竟是什麼？」

宁亚拿起的纸张上，写著从未见过的文字。她可以肯定这绝非圣王国的语言。

「唔……或许有点像恶魔使用的文字？」

魔导王从怀中掏出单眼镜，可能是注意到宁亚好奇的视线，他解释给宁亚听：

「这是能够解读文字的魔法道具，我也只有一个，因为使用这种道具会消耗大量魔力──巴拉哈小姐，你知不知道有谁具有解读这类文字的能力？」

「您说解读文字的能力吗？」

「没错，或是可能懂得这种文字的人也行。再来就是……能藉由天生异能（Talent）解读文字的力量之类。」

「非常抱歉，小的不清楚……」

宁亚只是圣骑士团的随从，毫无机会接触关於这类人物的情报。

的确，她听同样身为随从的朋友说过。例如像是「我朋友当中有个具有疑似天生异能的力量，知道热水现在是幾度，可是谁也不知道那个温度对不对」或是「我亲戚一个船员具有天生异能，能在水面上走大约五步，不过再走就会沉了」等等。那些能力大多不怎麼厲害，让人只能回答「是喔」，而没听过魔导王想知道的那种能力之人。

「是吗？那真是遗憾。那你觉得卡斯托迪奥团长阁下会知道吗？」

地位高到圣骑士团的团长，感觉似乎能接触到各种情报。然而宁亚对蕾梅迪奥丝这号人物的评价，让她有所犹豫，怀疑那个团长会不会让情报占用她的大脑。

「……这个小的也不是很清楚，窃以为问副团长会比较好。」

「哎，也是，问他……」

魔导王支吾其词，大概是因为跟宁亚有相同感想吧。

「不过如果找不到那种人，陛下打算如何应对？」

「嗯？噢，我并没有想怎麼样，只是觉得如果能解读亚达巴沃他们留下的情报，今後方针当然也会随之改变，不是吗？」

这种事只要仔细想想谁都知道，魔导王却好心解释，宁亚为自己想都不想就问了蠢问题感到丢脸。

「假使无人能够翻译，只能由我消耗魔力解读，这麼一来对亚达巴沃就得更加提防，否则会有危险。在魔力耗尽的状态下若是遇上亚达巴沃，就实在只能逃跑了……话虽如此，我的好奇心受到刺激了，就解读这一张看看吧。」

「不要紧吗？」

「嗯，我会格外留意魔力的残余量。」

魔导王戴起单眼镜，目光落在纸上。道具并没有什麼显而易见的發动形式，但应该有在發挥力量，魔导王看起来正在解读文字。说归说，由於魔导王没有瞳孔，宁亚只能觉得他大概是在阅读。

经过短暂时间後，他摘下眼镜。

「果然很吃魔力。」

宁亚看过神官大量使用魔力而晕眩蹒跚，她觉得魔导王看起来一点也不累，不过拿魔导王跟一般魔法吟唱者等同视之，或许是失礼了。他拥有的魔力量必定也是庞大无比。

宁亚正在想著这些时，魔导王已经走向後侧门扉，稍微打开一条缝窥探内部。

宁亚的听觉接收到幾阵微弱呼吸声，嗅觉则接收到血腥味。

宁亚使力握紧弓，想移动到魔导王与门之间保护他，但魔导王动作更快，对著宁亚笔直伸出手来。

意思是：不要过来。

「唔，嗯……巴拉哈小姐，这裡不是供亚人类使用，是恶魔使用的空间。我这麼说，是因为这张纸上记载了恶魔进行的实验。」

「……您说恶魔的实验吗？」

还没听就能确定绝不是什麼好事。

「对，像是砍下手臂尝试接上其他生物的手臂，好像还尝试过切开腹部交换内臟之类的实验。有使用血亲互相进行的例子，也有人类与其他生物──不只亚人类喔，连动物之类的也用上了，并且施加魔法治癒，观察它的变化。」

「这实验简直令人作呕！特别是接上血亲的身体部位，根本是精神异常！」

「……话说回来，在进行这类实验时，当然，他们必须让受验者活著。特别是要查明受验者的死因时，必须活得够久。」

讲到这裡，魔导王回过头来，背对门扉，越过肩膀用拇指指了指门。不知怎地，宁亚能预料到他接下来要说什麼。

「那些受验者就在这裡面，维持开肠剖肚的状态活著。」

虽说早已料到，但令人髮指的事实仍让宁亚只一瞬间脑袋一片空白。接著，她对进行这种残忍实验的恶魔产生了憎恶。

「巴拉哈小姐！立刻去叫神官过来！还有卡斯托迪奥团长他们！快！」

「是！」

根本不用问叫他们来做什麼，宁亚全速奔跑。

脑海某个角落有声音问：留下魔导王陛下一个人不要紧吗？不过这可是值得信赖，聪明又万夫莫敌的强者下的命令，想必不需要担任何心。声音瞬时消失不见。

●

神官开门，陆续走进裡面。当下肩膀动摇的一震，比起千言万语更能传达房裡的整片光景有多惨绝人寰。

在宁亚眼前，魔导王正将到手的纸张交给蕾梅迪奥丝与古斯塔沃。

「想请你们看看这个，上面写著裡面的人名与遭受到的对待。除了这张之外，还有这麼多张纸，但还没查明写的是一样的内容，抑或是不同的──例如亚达巴沃的计画等等。你们看得懂这个吗？」

蕾梅迪奥丝瞥一眼纸张，皱起一张脸後，马上把纸交给古斯塔沃。

古斯塔沃也摇头。

「一点也看不懂。不过魔导王陛下已经读懂了一张，对吧？」

「是啊，藉由魔法道具的力量。但是那个道具需要用掉大量魔力，这可是为了与亚达巴沃交战必须保留下来的重要魔力。所以，我想问你们俩之中有没有人知道能读懂这种文字的人，像是具有解读系能力之人，或者是有那个可能也行。」

「不，毫无头绪。是不能断定南境贵族没有暗藏这类人物……但可能性恐怕非常低。」

「是吗……那麼这些怎麼處置？我是希望由你们努力解读。」

「可否借魔导王陛下的道具一用？」

「我拒绝，这是我国国宝，就像你佩於腰际的圣剑不能轻易借人一样。对我这种魔法吟唱者而言，这类道具比剑更宝贵。」

蕾梅迪奥丝与古斯塔沃面面相觑。

「明白了，那麼我们会努力看看。换个话题──现在出了别的问题，似乎有一群半兽人（Orc）俘虏，囚禁在这裡。该如何是好？」

半兽人似乎不是前来攻打圣王国，而是被亚达巴沃当成俘虏带来的。他们问过话，但没有得到有益的情报，正在伤脑筋接下来如何处理这些人。

「唔嗯……知道了，能否告诉我他们在哪裡？他们可以任我處置，对吧？」

「是的，有劳陛下了。」

古斯塔沃简单说明了地点在哪儿，由於都市本身不算大，应该不至於迷路。

宁亚在脑中画好粗略地图时，房门打开，一名神官满脸倦容现身。

「喔喔！怎麼样了！裡面的民众情况如何！」

「总之已经为那些还活著的人施了治疗魔法。由於我们实在没治疗过受到这种残忍对待的人，所以会暂时留在这裡，观察情形。如果都没问题，再带他们出去。」

「知道了，那麼我派幾个圣骑士与民兵过来，你们互相帮忙，抬他们出去。」

「好的，卡斯托迪奥团长。那麼魔导王陛下，失陪了。」

神官再次开门，回裡面去。

目送神官离开，四人判断不再需要留在这裡，於是各自前往下个目的地。

魔导王与宁亚当然与两人分手，到半兽人那裡去。

「不过话说回来，既然有恶魔，最好有人能看穿对手的变身。」

魔导王边走边对宁亚说。

在这都市裡没确认到恶魔的踪影，但由於刚才那些纸上写著恶魔的文字，魔导王大概是认为有恶魔，或者是可能有吧。

「恶魔会变身吗？」

「是啊，也有那种恶魔。有的恶魔可以变身为男女，有时还能变成动物之类。」

「这样啊……看穿变身的能力──您是指天生异能吗？非常抱歉，关於那类能力，小的不曾听说。啊，不对，小的有听说过一些传说等等，好像在什麼书上看过。但现在那些人在不在，就不太清楚了……」

「……关於这方面，看来最好也跟卡斯托迪奥团长谈一下。」

「所谓的变身，跟幻术属於同种领域吗？幻术给我的印象，比较偏向魔法小花招……」

「首先变身与幻术有著极大差别，不过这方面解释起来太长，就省略吧。不过，轻视幻术是很危险的喔？这种魔法视术士的临机应变能力而定，威胁度毫无上限。再来就是如果术士不做半桶水，专精这条路的话也很可怕。」

「您说专精这条路吗？」

「对，没错。例如『完全幻觉（Perfect Illusion）』等幻术连五感都能骗过，更有甚者，将幻术修练到极致之人有一项数日才能施行一次的绝技，就是对世界施加幻术。」

说对世界施加幻术，简直是无从想像的层次。

「呃，请问对世界施加幻术，是多厲害的绝技呢？」

「就我所知，它能够改写任何系统的魔法。讲得简单点，只要使用这招，连死者都能復生。」

「咦！是幻术没错吧？」

「没错，是对世界施加的幻术──幻术的终极奥义。大概只要世界上当，那就成了真实吧。」

宁亚唯一能做的感想就是「哇～」。即使听人家说幻术修练到极致能做到这种事，程度也实在太夸张，她有听没有懂。

「话说回来，在贵国有没有人管理天生异能方面的事？」

「没有，小的没有听说，在魔导国会进行管理吗？」

「我国也还没有，我在考虑将来可以这麼做，不过想必需要大量人力……可能要等到十年左右之後了。」

看来魔导王已经放眼十年这麼久之後的事了，这方面大概就是君王与平民的差异吧。

换言之──就是宏材大略。

●

半兽人说是被关在窗户从外侧钉上板子的建物，那是栋相当大的建物，规模在这都市中似乎算得上第二、第三。

入口附近聚集了多名圣骑士，像是在防备内部的状况。

看到魔导王走近，圣骑士单膝跪地，表示敬意。

「卡斯托迪奥团长阁下告诉我这栋建物里有半兽人，所以我来了，能否放我进去？」

「是！当然可以，魔导王陛下。」

「那麼你们就离开这裡，去从事你们该做的工作吧。」

圣骑士抬起头来。

「可是，我们受团长指示看守此处，无法擅离岗位。」

「……是吗？那麼我收回刚才的话。」

魔导王如此说完，就穿过圣骑士之间，推开了门。当然，宁亚也随後跟上。

从中飘散出的酸臭，刺激著宁亚的鼻腔。不是什麼毒物，这股馊味让她想起以前陪同某位圣骑士前往的监狱。除此之外还有许多种臭味──令人反胃的臭味混合在一起。

「这究竟是……」

听团长他们说时宁亚就在想：半兽人为何会被特地带来这裡？

宁亚虽然明白再过不久谜底就会揭晓，但仍张开想像的双翼。假如这不只是半兽人的问题，若是有一面与亚达巴沃抗战的巨大旗帜，或许有些亚人类会挺身起而反抗。

就在这当儿，魔导王仍一扇一扇地开门。如今由魔导王带头前进，已经逐渐成为常态。

两人穿越房间，穿过通道。

实际走走就立刻知道，这栋建物比监狱还脏。

各种地方都被血、呕吐物与排泄物弄髒。虽无从想像这裡發生过什麼事，但环境实在太过恶劣。

半兽人是身高如同人类，长得像猪的亚人类，一般都说这种种族很爱乾净。爱乾净的他们，不可能自愿待在这种地方。

魔导王走在前面，宁亚看看他长袍的长长衣襬，担心魔导王的华服会弄髒，但又不好请他在外面等。因为没有人能代替聪明绝顶的魔导王。

不久，宁亚敏锐的听觉察觉前方传来众多生物的气息与声响。其中还有像是小孩的哭声，以及试著安抚他们的母亲声音。

（是半兽人……？不是人类？）

宁亚大感困惑，至今她从未想过那些半兽人也会组成家庭，养育子女。来到圣王国的半兽人是侵略者，是可憎的敌人。所以她的思考总是停在这裡，从来不去多想。

宁亚正在混乱时，魔导王开了门。

恶臭变得更强，从中传来许多人的惨叫。

「不死者！」

「是骷髅！怎麼会！」

「那些人类！一定是把我们卖给不死者了！该死！」

「竟然役使不死者！这些人类真是骯髒！」

「妈妈──！救我──！」

「我的宝贝──！」

魔导王在入口停住了动作，可能就连魔导王也不禁困惑吧。

「别──嗯哼！住口！」

魔导王一大声命令，原本吵闹的室内一口气鸦雀无声。但这只维持了一瞬间，比刚才大出一倍的大喊大叫随即响彻四下，内容跟刚才简直没有两样。不，感觉悲叹命运的声音，或是自己怎样都好，只求饶孩子一命的声音变多了。

「…………唉。」

魔导王發出疲惫的叹息，然後──狠狠揍了门板一拳。即使只有白骨手臂，其臂力却大得厲害，铰链迸开，门板往旁吹飞，然後撞上墙壁，發出吓人的巨大噪音。亚人类顿时一片静默。

「住口，下次谁没有我允许就说话，休怪我无情。」

在彷佛空间冻结般的死寂之中──其中甚至有像是父母的人拚命摀住小孩的嘴──魔导王往房间裡走一步，亚人类一齐後退。

「我来这裡并不是想杀你们，恰恰相反，我是来这裡解放你们的。」

看半兽人猪一般的长相，身为人类的宁亚很难从他们的表情掌握情绪反应。然而只有这次，她能抱持著绝对自信断定。

他们是在想：骗谁啊──

「全部一起说话，我听著也麻烦，派个代表上前来。」

隔了一拍後，一名半兽人想上前，但身旁的半兽人拦下他，然後往前走出一步。

这个半兽人虽骨瘦如柴，但感觉原本体格应该相当结实。

「……由你代表就是了吧？」

半兽人一语不發，点了点头。

「……怎麼了？为何什麼都不说？」

「那个，会不会是因为陛下说过，要他们住口？」

「……我以为刚才那样说等於是准了，看来他们没有听懂。上前来的半兽人，准你發言，先告诉我你的名字吧。」

「我是康．知部落的荻埃耳──荻埃耳．康．知。」

「荻埃耳是吧。第一个问题，你们当中有无混杂你们不认识的人，或是个性变得判若两人的人？」

「呃，不，没有这样的人。」

「那麼下一个问题，告诉我你们为何会被囚禁在这裡。」

「……你知道一个叫亚达巴沃的恶魔吗？」

「当然知道，他是我的敌人。应该说我就是为了杀他，才来到此地──来到圣王国。」

还是一样，一副「骗谁啊」的表情。的确在认识魔导王的为人之前，宁亚或许也会有相同想法；但现在的宁亚不一样。

宁亚从魔导王身旁走出来，开口道：

「正如陛下所说的。我是这个国家的人，所以我的说法你们应该能理解吧？因为亚达巴沃是率领著你们各位的联军，攻进圣王国来的。」

荻埃耳的表情有了点变化。

「等等，人类的──应该是母的吧。」

什麼叫做应该是？宁亚原本这样想，但她看到半兽人的脸，也不太容易辨认公母，大概对他们而言也一样吧。

「我们没有袭击这个国家，半兽人部落裡应该没有人协助亚达巴沃。我会这麼说，是因为我们就是抵死不从，才会被带来这裡受惩罚。」

「唔……亚达巴沃带你们过来，都做了些什麼？」

听魔导王这样问，不只荻埃耳，所有半兽人似乎都受到强烈冲击。像是母亲的半兽人紧紧抱住孩子，众人当中还传出呜咽，以及呕吐般的声音。

「……真的，他到底在幹麼啊。」魔导王轻声嘟哝了一句。「呃──看来我问了不该问的问题，要不要拿水来？或者你们有想要什麼吗？」

魔导王给人的感觉全变了，莫名地慌张失措。大概是唤醒了半兽人的痛苦记忆，让他心生罪恶感吧。有这种想法或许很失礼，但宁亚觉得他看起来就像别人家小孩被自己的小孩弄哭，百般安抚的父母亲一样。

（这一定也是因为在魔导国，无论是亚人类或人类一律视为子民，所以国王才会有这种行动吧……）

对圣王国人民而言，亚人类是敌人。为此，即使處於同样状况，他们也不会对亚人类好言安抚。

「我们没有想要什麼，但拜托不要让我们描述發生过的事。那些事听了并不有趣，而且对我们而言是地狱。你命令我说，我也只能照办，但至少让我到没有别人的地方说吧。」

宁亚听见母半兽人的啜泣声，不知道这裡到底进行过什麼事，心裡害怕起来。

「……真伤脑筋。」

魔导王轻声低喃，但發生太多事情，宁亚不知道他指哪件事。

「啊，那个，我说啊。既然你们也与亚达巴沃为敌，我们同仇敌忾，我是来问你们愿不愿意并肩作战。」

荻埃耳的视线看向下方。

「过去我们曾经想抗战，但如今已经失去鬥志。这裡进行过的恶魔行径，使我们内心都屈服了，再也涌不出勇气来。」

「那麼假使我解放你们，你们有何打算？」

「如果可以，我们想回村子，如果还有人平安无事，我们想到远方避难，到亚达巴沃魔掌不及的地方。」

魔导王点头。

「既然如此，你们可以到我统治的领土──」

「──我们拒绝！我知道惹恼你很危险，但就算现在同意，等到了能够逃跑的地方，我们还是该全速逃跑。然而，背叛别人是最恶劣的行为。既然如此，我宁可现在就拒绝，还能死得少点痛苦。」

「什麼……」

面对如此强硬的拒绝，魔导王显得有点困惑。然而宁亚能深切体会荻埃耳的心情。因为在见到魔导王之前，宁亚也以为不死者都是所有活物的敌人。

「……呃不，我的领土不是什麼可怕的地方喔？还有很多种亚人类在那裡生活喔？」

「你骗人！绝对是骗人的！我……我们不会上当，我看是亚人类的不死者吧！」

几近疯狂的荻埃耳，跟往昔的自己如出一辙。因此身为前辈，宁亚应该将自己一路所见的魔导王的真正模样，告诉给後辈知道。

「陛下所说的都是真的，这位大人虽是不死者，却对活人也抱持著慈悲心肠。他深爱子民，即使是亚人类一样平等统治，受到各位下属的尊敬。证据就是城裡建造了令人惊叹的巨大雕像──」

「──巴拉哈小姐！真的，够了，就到此为止……」

「可是，陛下！」

「拜托……真的算我拜托你……」

陛下都用拜托的了，宁亚只好住嘴。

「人类，你被洗脑了吗！」

「不是的，我亲眼看过魔导王陛下的国度，第一个遇见的亚人类是那伽。」

亚人类一阵吱吱喳喳，面面相觑。虽然也有声音说：「她说那伽？」但宁亚当作没听见。

「其他我还看到长相像兔子的亚人类。我不是魔导国的居民，所以逗留的时间的确很短，但我还是知道，在那裡生活的民众，表情都不像刚才的各位那样充满痛苦与恐惧，当然也不像现在的各位这样浑身是伤。」

亚人类们低头看看自己骨瘦如柴的身体。那身体肌肉退化，变得跟木棍似的。

「她──巴拉哈小姐说得没错。话虽如此，我想你们是信不过的。只是，我能以我的名字，安兹．乌尔．恭与你们约定，只要你们成为我的臣民，绝不会遭受到那种恶劣对待。这是因为我的臣民就是我的所有物，我的所有物受伤，等於我的财物损失。还有你们大可放心，如果你们不想成为我的臣民，我不会强求，照你们的心意过活吧。总之我会替你们打理好一切，让你们安然返乡。」

「……你为什麼要对我们这麼亲切？」

宁亚感觉这是荻埃耳头一次捨弃成见，正眼注视魔导王本人。

「呵呵……我想打倒亚达巴沃，为此，他率领的亚人类会碍事。所以放你们回乡，也算是减弱其力量的手段之一。」

「这是什麼意思？」

「只要你们为我宣传我与亚达巴沃不同，亲切对待你们，也许能造成那傢伙的军队内部不和，说不定还能期待有人倒戈不是？」

「原来如此，是这麼回事啊。」

对方提出单方面於己方有利的交易，会令人难以相信，但对双方都有利的交易就信得过了。看来这点亚人类也是一样的。

「不过，我想这有困难喔。亚达巴沃有很多手下都是些嗜血狂徒，就算我们回乡散布传闻，效果恐怕也不大。」

「那也无妨，我认为该做的手段都该做一做。况且亚达巴沃如果是以恐惧支配别人，说不定会有亚人类想反叛。那麼，容我再重複一遍：你们是否愿意协助我对抗亚达巴沃？」

「……办不到，我说过了，现在的我们没有那份鬥志。」

「是吗？那真是遗憾，也还是不打算来魔导国吗？」

「能受到你这种强大存在的保护，不是一件坏事。但是，这个问题不能只凭我们的一己之见决定。等我们跟其他人商量後，或许会麻烦你照顾。」

「荻埃耳！」

「吨巴斯，我明白你想说什麼。但问题是，既然出现了亚达巴沃这个我们束手无策的恶魔，继续这样下去，光靠我们是守不住村子的，总有一天会面临这种命运。」

名叫吨巴斯的半兽人也很快就咬紧嘴唇，目光低垂，想必他其实也心知肚明。

「是吗，你们如果决定来到我国，我魔导王有意全面支援你们。我的疆土之中有著多种人才，希望你们与他们互相帮助──作为我国臣民一同生活。」

魔导王的语气变得柔和了。

在圣王国，亚人类是敌人，但他说在魔导国，亚人类却是和谐共存的存在。这麼大的差异来自哪裡？想到这裡，宁亚立刻找到了答案。

（还是在於魔导王陛下吧……因为陛下拥有强大力量，才能办到。到头来……还是需要……力量吗……）

「好了，那麼我提供你们回乡路上的粮食，再来就是护卫的士兵。毕竟以你们的身体状况，恐怕要花很多时间与力气才能平安返家了。」

「你愿意为我们做这麼多？」

「当然愿意，尽量对魔导王的宽大为怀感激涕零，大大替我宣传吧。那麼巴拉哈小姐，可以麻烦你离开这个房间吗？我要使用魔导国的秘仪，不太想让外国人民看见。」

「遵命。」

宁亚回答，离开了房间，但感到有点寂寞。魔导王会那样说理所当然，只是宁亚虽然明白，心裡另一个自己却难以释怀。

隔著坏掉靠著门框的门板，能够听见半兽人的呼吸声不断减少。就好像他们从房间裡消失不见似的，实际上大概也是如此。

魔导王在旅途中说过，只要能记住地点就能传送，对他们大概也是用那种方式吧。

不久，房间裡再也听不到任何声音，过了一会兒，先是听见一阵脚步声喀喀地往宁亚这边走来，接著只看到魔导王一人站在门内。

「让你久等了。」

「不会，一点也不久。」

房间空空如也，可能是用了宁亚这种小人物想都想像不到的厲害魔法，将半兽人全传送走了。或者是用了其他方法──魔法道具传送他们离开？

「那麼我们与卡斯托迪奥团长阁下会合，听听今後的预定吧。」

「是！遵命！」

●

两人走出半兽人收容所，向途中遇到的圣骑士问了蕾梅迪奥丝的所在地点。两人前去一看，建物门口并没有她的身影，不过看到了古斯塔沃。

「喔，魔导王陛下！在下正想去请您呢！」

古斯塔沃跟刚才见到时好像变了一个人，开朗得彷佛名为希望之光从内在洋溢而出，声音也更洪亮，想必是有了什麼至少能突破眼前一项困境的發现。魔导王应该也有相同疑问，向他问道：

「怎麼了吗？看起来似乎有好消息？」

「是的！这裡有位大人想请陛下务必见一面！来，这边请。」

既然说希望魔导王能见他一面，可见一定是有力贵族，或者是王室相关成员。

魔导王──还有不知为何，连宁亚也一起──在古斯塔沃的带路下，来到一个房间。

房间裡摆著幾张木制的朴质椅子，蕾梅迪奥丝与一名骨瘦如柴的男子待在屋裡。

两人一见魔导王走进房间，马上站起来相迎。

古斯塔沃为魔导王介绍初次见到的男子：

「这位乃是我国继承圣王室血统的圣王女之兄，卡斯邦登殿下。」

经他这麼一说，那人与刻在圣王国金币上的第二代圣王陛下的侧脸，是有那麼幾分相似。没想到这样的贵人竟然真被囚禁於此，宁亚目瞪口呆。

「卡斯邦登殿下，这位是向我国伸出援手的安兹．乌尔．恭魔导国国王，安兹．乌尔．恭陛下。」

「喔！真不知道该如何向您致谢，魔导王陛下。很荣幸能拜见尊容，正如方才所介绍的，我是被优秀妹妹迎头赶上的哥哥。」

听到对方拋出有够难回答的一句话，蕾梅迪奥丝似乎觉得这是在酸自己，一脸苦涩。不过毕竟是面对王位继承权仅次於圣王女之人，她好像不敢摆出平常那种态度，只是视线无言地低垂。

「──噢，这样啊，这真是幸会了，王兄阁下。」

说完，两人一时之间互相注视。

宁亚正不明白两人在做什麼时，不久魔导王伸出手来，卡斯邦登握住了它。

基本上，握手都是由地位较高之人先做。

一般来想，一个只不过是拥有王位继承权的王兄；一个则是国土虽小，但终究是一国之君。比较起来，後者地位较高。更何况对方还提供支援，理当表示尊敬；然而魔导王没有立刻伸手，想必是向对方表达敬意。

（真是位谦卑为怀，宽宏大度的大人啊。）

宁亚敬佩不已，眼角瞄到古斯塔沃也同样感佩地点头。

「魔导王陛下，请原谅我衣著如此粗鄙。我也希望站在贵人面前能有合宜的打扮，无奈……」

「阁下无须感到羞耻，服装不足以减损你的品格。阁下久为俘囚，想必相当疲倦了，不如坐下说话吧。」

「感谢陛下体恤，那就恭敬不如从命。」

两人松手，魔导王先坐下，然後卡斯邦登也就座。

「话说回来，阁下平安无事实属万幸。不过，你怎麼会被囚於此地？」

「这是因为我一路逃难到这附近，巴格恩男爵实在帮了我不少──他的状况还好吗？卡斯托迪奥团长。跟我讲完话後，他就被你们带走了。」

「回殿下，巴格恩男爵伤势不重，没有生命危险。只是處於恶劣环境下，使男爵身体极度疲劳，现在正在就寝。」

「不能用神官的魔法治疗一下吗？我正希望能借用他的智慧。」

「神官为了治疗伤患的伤，消耗了剩餘的魔力，现在正在休息。非常抱歉，如果没有紧急需要，我希望让他们保存魔力。」

「既然是这样就没办法了，团长。不过，他一路带我到这附近，拚死保护我。尽可能对他──你懂我要说什麼吧？」

不是蕾梅迪奥丝，而是古斯塔沃深深低头表示理解。

「好了，那麼有件事必须尽早确认：此地有人具有看穿变身或幻术的力量吗？」

「您为何这样问呢，魔导王陛下？」

「为了提防一些恶魔使用魔法，潜伏於受囚的民众当中。」

卡斯邦登看看蕾梅迪奥丝。

「团长，你能为我回答陛下吗？」

「啊，非常抱歉，由身为副团长的我代为回答。在下不曾听说过这样的人物。」

「唔──」魔导王陷入沉思时，卡斯邦登又一次向蕾梅迪奥丝问道：

「魔导王为这件事如此烦心，可见是非常重要的问题。我再问一次喔？你们能向神發誓没听过这种人物吗？」

两名圣骑士点头，卡斯邦登的视线转向宁亚。宁亚心想「我一个随从怎麼可能知道」但也急忙点头。

「随从巴拉哈也不知道吗……怎麼？看你一副不解的表情，你的名字是团长告诉我的。你似乎一路随侍魔导王陛下左右，我很感谢你。」

「谢殿下！」

宁亚急忙对卡斯邦登低头。

「正是，她非常优秀，我都想要这麼一个随从了。」

「陛……陛下说笑了……」

宁亚的声音發抖。见她这样，魔导王与卡斯邦登都愉快地笑起来，然後随即变回严肃表情──虽然魔导王没有任何表情。

「这样问像是自曝其短，实在汗颜，不过恶魔具有变成他人模样的能力吗？」

「恶魔为了让人堕落，能够变身为人类或其他存在，但并不是变成某人的模样，只是能变身为人类罢了，并非能模仿特定人物的相貌。所以……假使受囚者当中有个谁都不认识的人……就需要提高警戒。」

「这下得让受到禁锢的人互相确认身分了……」

「幻术的话就稍稍棘手了，身缠幻术能够变化成他人的模样。这样说吧……」

魔导王使用魔法後，那骸骨面容变成了卡斯邦登的脸。

「这就是幻术。不过如果是低阶幻术，就如同诸位现在所见，服装不会改变，声音也没有变化。并且理所当然地，并不能连同记忆或思维一起複製。因此只要让亲朋好友之间对话，想必立刻就能分辨出来。」

魔导王的面容变回了白色骸骨。

「掩饰服装或声音的方法不少，因此我看还是让受囚者之间对话，检查有无不对劲之处，才是最好的方法。」

刚才对半兽人问的问题，原来是提防这一点？宁亚大感惊愕。

（不愧是陛下，真是深思远虑，令人惊佩……）

「原来如此……听见了吧，立刻针对这点做检查。」

「且慢，暴露真面目的恶魔也有可能抵抗。我想最好有位像卡斯托迪奥团长阁下这样的强者随同监视，诸位认为呢？」

「言之有理，在下明白了，那就在团长的陪同下进行。」

古斯塔沃低头领命。

「王兄阁下，我想确认的事就这些了。阁下若有疑问，请说。」

「那麼──魔导王陛下，关於今後的计画，我个人认为必须南下，与南军会合，全军进攻。还有幾名贵族与我同样受囚，我有意向他们询问详细情形，研讨作战计画，寻求可能提供协助之人。」

「唔嗯，贵国的贵族我就不清楚了，阁下认为应当如此，那就这麼办吧……你不打算袭击其他收容所，解放俘虏吗？」

「目前尚不解放。若是在亚达巴沃的支配地区率领大部队太过显眼，行军速度想必也会拖慢。我不希望救了人，反而造成更多人命伤亡。」

「……既然如此，让民众逃往南方，只由我等袭击俘虏收容所如何？」

「卡斯托迪奥团长，我允许你列席，但没有问你的意见。」

卡斯邦登發出的声音，跟他对魔导王说话时简直截然不同。

蕾梅迪奥丝气在心裡，咬牙切齿地忍著不发火。

「我也赞成王兄──不对，是卡斯邦登阁下的意见。不过包括此地，我们已经攻陷了两座收容所，敌方有可能来个惩一儆百，你们有何打算？」

「没有任何打算。」卡斯邦登耸了耸肩。「我不认为能毫无伤亡就夺回这块土地，只不过是死者增加幾十人、幾百人、幾千人罢了。比起这个，有其他事必须優先解决。」

听到他捨弃人民的發言，蕾梅迪奥丝与古斯塔沃都大吃一惊，这映入了宁亚的视野。不过宁亚本身只冷淡地想：「普通王族果然不过如此。」

「卡斯邦登殿下，您变了。您以前与陛下同样爱民如子，如今……」

「怎麼，卡斯托迪奥团长？对我失望了吗？哼！」

卡斯邦登的表情大幅扭曲，嘴唇歪扭，龇牙咧嘴。眼神变得尖锐，其中带有嘲笑的色彩。

「你要是尝受过那种地狱，个性也会改变的，变得再也说不出这种漂亮话，真让我想吐……你难道没听说我遭到……看来是没听说了。既然如此，去问问别人吧，届时你就知道那些恶魔是何等邪恶又亵渎的存在。」

他简直像变了一个人，更正确而言，应该是勉强装出来的情感表现底下，隐藏的阴冷部分溢满而出了。

「如果可以，我想杀光亚人类，不过……」

他瞄了一眼魔导王，魔导王耸耸肩回答：

「问出情报後就任凭阁下處置吧，不过半兽人已经被我解放了。」

「那是没办法的，虽然极其遗憾。也罢，半兽人与我受过同样痛苦，可以当成自己人……不过，如果我用圣剑做交换，您当时会把他们交给我吗？」

「我是魔法吟唱者，要剑无用。」

听到魔导王半开玩笑地说，卡斯邦登發出轻快的笑声。

蕾梅迪奥丝变得面无表情的脸孔，与古斯塔沃铁青的神情，跟两人正好形成对比。

听起来好像只是无伤大雅的小玩笑，但卡斯邦登恐怕是认真的。

宁亚浑身颤抖。就连受囚的亚人类，都恨到宁可用国宝做交换，他究竟遭到过何种对待？

「那麼你要放弃这座都市吗？」

「可以的话，我很想。不过要先让受囚的民众休养生息，然後派遣使者前往南境，这些事办完了才能放弃都市，我想最快也得请陛下在此等待约一星期。待我等夺回这块土地，除了卡斯托迪奥团长答应给您的报酬之外，为了回报您的恩义，我会尽可能馈赠谢礼。」

「那可真是太令人期待了。」

●

魔导王伴著宁亚离开房间後，过了一分钟，卡斯邦登出声说：「好了。」

「那麼既然魔导王走了，进入正题吧。」

「是，一边保护这麼多人民一边移动，将会相当困难。如果可以，窃以为必须向南境多少借点援军，或者是弄到马车等代步工具等等。」

听了古斯塔沃的提案，卡斯邦登的脸上浮现了冷笑。

「这是什麼蠢话，谁要你提这种意见了？」

「殿下所说的正题，不是用什麼方式前往南境吗？」

「我就明说了，我们不会立刻逃往南境，要在这裡先跟亚达巴沃军一战。」

「这是有勇无谋！」

古斯塔沃喊完，蕾梅迪奥丝又接著说：

「虽说此地有城墙，但是一旦遭到包围就会粮尽援绝，只有战败一途。在没有援军的状况下固守城池，是蠢人做的事。」

蕾梅迪奥丝虽然不爱动脑，但在军事方面值得信赖。听到团长充满自信的这番话，古斯塔沃也点头表示同意。

「即使如此，还是有必要在这裡开战。」

受到两人询问的视线，卡斯邦登脸上挂起更加冷酷无情的笑容，解释道：

「听你们说魔导王直到与亚达巴沃交手前，会保存魔力──」见古斯塔沃点头，卡斯邦登接著说：「──这样就伤脑筋了，魔导王一旦打倒亚达巴沃，得到女仆恶魔，就会回国。在那之前，我得让他减少一点闯进我国的亚人类。为此，我们必须陷入困境。」

「这样与魔导王陛下的约定就……」

「只要魔导王用魔法杀死幾只亚人类，就能减少一点圣王国人民的伤亡喔？你们要选哪边？是与不死者的约定，还是圣王国无辜百姓的性命？」

古斯塔沃面露苦闷表情时，蕾梅迪奥丝面不改色地立即回答：

「当然是圣王国的无辜百姓了。」

「就是这麼回事，团长，所以我们得让魔导王多打一下。不过，既然约定已经做了，想毁约需要一点理由。」

「因此才要与亚达巴沃的大军打个一场看看？」

「没错，正确来说──我们为了往南避难而开始準备，却因为耗费太多时间，而遭亚达巴沃的军队包围。结果不得已，只好借用魔导王的力量，如何？」

蕾梅迪奥丝与古斯塔沃交换眼神，认为这个主意不错。只是──

「有一个问题，就是浪费魔导王的魔力，在与亚达巴沃交战时不会陷於不利吗？」

「听说恢復魔力不用太多时间，不是吗？」

「舍妹也是这麼说的。」

蕾梅迪奥丝的妹妹是神官，一提出她的说法，谁都不可能反驳。

「我们要故意放走幾只亚人类，藉此将亚达巴沃的军队引来，而且要趁粮食还没耗尽之前。」

「……不知道亚达巴沃会派多少军力过来。」

这三人之间已经分享了情报，亚达巴沃的亚人类大军经过一连串战鬥，折兵损将的结果，应该尚余不到十万。

组成大军的亚人类一共有十二种族，另外还有不足以称为大军的六个种族，合计十八种族。

十二种族分别为──

蛇身人：长著蛇头的亚人类种族，也有人说他们是蜥蜴人的近亲种族。

铁鼠人：具有钢铁般的体毛，以双脚步行的种族，一般认为是掘土兽人的近亲种族。

洞下人：类似比人类稍大的猿猴，眼睛已退化消失。

蓝蛆：上半身像是长了手的鳗鱼，下半身如同蓝色蛆虫般滑溜溜的种族。有些人怀疑他们是异形类种族，但他们会受对亚人类有效的魔法影响，似乎属於亚人类。

刀铠虫（Blader）：昆虫般的种族，具有护手部分突出刀一般利刃的手，浑身包裹好似铠甲的外骨骼。他们也跟蓝蛆一样，会受到对亚人类有效的魔法影响，而被分类为亚人类。

马人：具有马一般的脚，善於奔驰的亚人类。据说能持续奔跑而不需休息，其长跑能力令人惊叹。

人蜘蛛：拥有四条极为细长的手脚，外形彷佛蜘蛛的亚人类。能从口中吐出多种丝线，用这些丝线制作衣服等物品。以这种丝线制作的衣服，具备等同於钢铁的傲人硬度。

食石猿（Stone Eater）：这种种族手持质朴武器，可怕的是他们身怀特殊能力，可将吃下的石头吐出来。射程少说一百公尺的飞石，连铁甲都能轻易打凹。不过次数有限，只要撑得过去就不足为惧。

半人兽：模样如同半人马（Centaurus）的下半身换成肉食动物。战鬥力更强，但奔跑能力不如半人马。

魔现人：天生具有魔法操使能力，最高可达第四位阶。据说其魔法种类等等会显现於刺青上，法力高强者会全身布满刺青。这个种族当中，偶尔会诞生魔法吟唱者力量觉醒之人，有传闻指出这种人能使用到第五位阶，可能是王族级的存在。

翼亚人：这种种族居住在断崖绝壁般的环境，非常擅长滑翔。虽然不是不会飞，但据说需要极大力量，一天只能飞空一段时间。而且飞行後，就连滑翔的力气都不剩。他们只要不飞行，就能施展靠铠甲难以减轻伤害的风刃攻击，因此这种种族不飞反而比较强大。

再加上山羊人，就是全部了。

其餘六个种族，尽是些独来独往，或是仅仅一人也颇有力量的族群：

食人魔。

土元素巨魔：类似食人魔的种族，但拥有土之力量，可称为食人魔的高阶种族。身怀来自土地的特殊能力。

水元素巨魔：近似土元素巨魔，拥有水之力量的存在。身怀来自水流的特殊能力。

蛇王（Nāgarāja）：外貌像是蛇类获得了长满鳞片的躯幹与手臂。名称发音与那伽相近，实际上却是完全不同的种族，两者关係不甚良好。能使用与生俱来的幾种魔法，有时还会以铠甲或剑等等武装自己。

守护妖精（Spriggan）：从小型到大型，能够自由自在改变大小的种族。他们基本上属於善良种族，邪恶的守护妖精极其少见。不过无论善恶，一闹起来都不可收拾。

兽身四脚兽：具有兽人的上半身与肉食动物的下半身，近似於半人马或半人兽的种族。身穿札甲，手拿椭圆盾。他们虽不具特别力量，但拥有野兽般的凶暴性情与臂力，有如重装甲骑兵。光是个体就已经够强悍，因此常受到半人兽的依靠，形容起来就像哥布林与巨型哥布林的关係。只不过由於不具特殊力量，对於能够使用「飞行（Fly）」等手段的冒险者而言不算强敌，但若是正面交锋，即使是山铜级冒险者小队也无法避免苦战。

「听魔导王的说法，你们的据点有可能受到监视对吧？既然如此，敌人应该也知道我方有多少兵力，想必不会送太多兵力过来，所以这一战於我方有利。只不过还有个问题。」

「您是说粮食吧。」

「对，神官应该能用魔法做出粮食，但就算让他们耗尽魔力尽量生产，分量还是微乎其微。又不能学亚人类那样，我们也去吃他们。」

蕾梅迪奥丝与古斯塔沃一脸厌恶，然而这三人很清楚有的亚人类会猎食人类。

因此他们明白，当亚人类侵略此地时，就算对他们採取断粮战术，最後还是自己败北。可以说所有收容所都是亚人类的粮仓。

「去调查粮食最多能撑几──」

「已经派人调查了。此外，我也已派人调查有没有锻冶师被囚禁於此，能将亚人类的装备改造成供我军使用。」

「真了不起，团长。」

三人针对固守城池的準备继续讨论了一会兒，然後经过一小时以上的时间，可能是得出了可接受的结论，众人相视而笑。

「很好，那麼你们开始为守城做準备吧。」

後来过了一星期，就在食粮份量减少，差不多该开始移动的时候，亚人类军队的身影出现在地平线彼端。

然而那却是远超乎想像的大军。

5

望著亚人类大军压境而变得越来越慌乱的都市，安兹慢慢不支倒地。

不是譬喻。

心力衰竭的安兹，明明身为不死者，却因为精神疲劳而双膝跪地，然後两手掩面。

（该怎麼办啊……接下来要怎麼办啦……）

基本上来说，安兹幾乎都照迪米乌哥斯写的剧本行动至今。

当然，剧本并没有逐字逐句地指示，所以很多是临场發挥，但安兹仍自认到目前为止，自己都是顺著迪米乌哥斯要的流程走。

应该说问题在於临场發挥的部分太多。

老实讲，迪米乌哥斯给的教战手册，写的幾乎都是「看著办」。

这实在太过分了。这就是安兹第一眼看到手册的感想。

假如安兹是个优秀人才，或许能按照手册扮演完美的魔导王。但很遗憾，安兹只拥有普通的，或是比普通差一点的能力。

所以安兹与迪米乌哥斯之间爆發了炽烈鬥争。

简而言之就是对於安兹的哀求「这种的我看不懂，拜托你再写详细点啦」，迪米乌哥斯谦虚表示「怎能对聪明绝顶的安兹大人做这种失礼行为」所进行的攻防。这场鬥争途中将雅儿贝德也卷了进来，以打从一开始就屈居劣势的安兹的完全败北做结。

就这样，安兹手上只留下不负责任的教战手册。

如果这是迪米乌哥斯在恶整自己，安兹或许还有其他战法可想，但这是部下对自己的信赖与尊敬造成的结果。

特别是他们还流露出「如果是安兹大人的话，一定能做出更棒的结果，我们这些下人若是限制了大人的行动或言词就不好了」之类的想法，让安兹一点办法也没有。

（照常理来想，哪个外国国王会单独来到国内啦……硬凹也要有个限度好吗……但我终究走到这一步了，虽然中途硬凹了幾次，又曾经差点失败，但总算走到这一步了……）

安兹不信神，然而他现在满怀想向神祈祷的心情。

（迪米乌哥斯还有雅儿贝德都是，至少能不能考虑一下我的能力，然後再给我案子处理啊……）

被交代这种绝对办不好的工作指标，会把安兹的幹劲连根吸光。

（……好，我要加把劲。只要撑过这裡，後面又可以轻鬆了。）

安兹双脚使力，站起来。

计画已经来到中期的最紧要关头，但这裡又是一个大关卡。

迪米乌哥斯告诉过安兹，如果他们要在这座都市拉起防卫线，他会攻打到死伤人数攀升至将近85％。

关於这点，安兹毫无异议。

只要迪米乌哥斯认为该这麼做，应该就是比安兹更正确的解答。如果死这麼多人能为纳萨力克带来利益，就该这麼做。安兹反而还在想，杀更多是否能为纳萨力克带来更大利益。

问题是迪米乌哥斯跟安兹说过，要安兹告诉他这裡有哪些人类不该杀。

如果他只是这样交代，安兹随便讲个人名就是了，但是有一个注意事项。

就是人选只限醉心於安兹，或者是可能加入安兹这边的人类。

「我想安兹大人出马，想必如同那个矮人的时候一样，已经让许多人类醉心於大人了，因此请大人告诉我那些人的名字。属下行动时会注意，不要杀了他们。」迪米乌哥斯如此联络安兹时，他甚至怀疑起迪米乌哥斯的心态，是不是在故意挖苦自己。

「……才没有那种人啦。」

安兹忍不住诉苦。

根本没半个人类醉心於安兹。

他反而强烈地亲身体会到，不死者在圣王国有多惹人厌。

在这种逆境下，要怎麼让人类醉心於自己这个不死者？

但他又不能对迪米乌哥斯说：「一个都没有。」

迪米乌哥斯是真的深信安兹出马，就能够让好幾个人类醉心於自己。所以要是安兹说：「一个都没骗到。」迪米乌哥斯会怎麼想？

（胃好痛……）

迪米乌哥斯所说的那个矮人，指的大概是贡多．费尔比德吧，但那次完全只是运气好。只不过是自己的言词攻势，正好重重命中对方心灵的脆弱部分罢了，但那种幸运哪可能一再發生。

而且就是有贡多这个情报来源，安兹才能对矮人的卢恩工匠下一步有效的棋；但在圣王国，没有人达到那种程度。

唯一只有随从宁亚．巴拉哈似乎与自己建立起了友好关係，但还仅止於此。

算是为了进一步提升友好度，也为了另一个目的，安兹将魔法道具借给了她，但有多少效果并不明确。况且她总是用杀手般的眼神瞪著安兹，恐怕不能有所期待。

（要是我说只有一个人，迪米乌哥斯会怎麼想？）

安兹问自己。

迪米乌哥斯想像的安兹形象，会不会就此土崩瓦解？

那样的话，今後不知会有什麼後果。

（我在矮人国对迪米乌哥斯说过，我没有那麼聪明，但他好像完全不信……惨了，那傢伙眼中的我究竟有多巨大啊……应该说我好像越变越伟大了，是我的心理作用吗？一般应该是相反吧？）

期待好沉痛，不是沉重，是沉痛。

以前的自己从来没想过，忠义二字是这麼沉重痛苦的一回事。特别是下属都把安兹看做是伟大存在，这点最让他感到沉痛。

（我看还是趁这个机会，让迪米乌哥斯知道我不是那麼了不起的傢伙，不知道怎麼样？可是如果这样造成迪米乌哥斯长期铺排的计画以失败告终，那该怎麼办？假如自己花好幾年拉到很好的生意对象，却被上司的一句蠢话搞得全部泡汤……）

啊啊啊。安兹边叫边乱抓一根头髮都没有的脑袋。

该怎麼做？

怎麼做才是最佳解？

不论尝试模拟多少次，每次结果都是迪米乌哥斯对安兹投以失望的目光，得不到让自己接受的结论。

（因为期待太大──爬得越高跌得也就越重。所以我才会一直在说我没有那麼了不起嘛……）

而且安兹自己的计画已经严重失败。

安兹伸手探入空间，取出一把剑。

这是把刻有卢恩的平凡刀剑。

然而其内藏的力量，能与交给宁亚的弓匹敌。

当然，这不是矮人制作的卢恩武器。刻在上面的卢恩毫无力量，这是以YGGDRASIL的技术制作的。

「唉……」

安兹叹一口气，这种武器安兹準备了好幾把。当初的预定，是打算将这些武器借给圣王国人。

等圣王国人对这些剑的压倒性力量感到震惊，安兹再说：「这是卢恩武器的成品。」目的是提升魔导国生产的卢恩武具的口碑。

这正是安兹将武器借给宁亚的另一个理由。

安兹以为圣王国人看到那把弓，会争先恐後地来向他借武具。

谁知道──

安兹抱头苦思。

（为什麼都没人来跟我借？我以为外观那麼招摇，铁定会引起话题的……早知道或许还是该硬是让她上前线战鬥？）

这时，有人叩叩敲门，安兹吓得肩膀一震。

他高速检查服装有无凌乱，将剑放回空间，双手在背後交握，摆出统治者的姿势後对著门大声说：

「哪位？」

「魔导王陛下，可否恩准属下入室？」

由於隔著门板，安兹听见难以分辨是男是女的声音。平常来说应该问对方的名字，不过迪米乌哥斯告诉过他有人会来，於是安兹毫不犹豫，准对方入室。

「噢，无妨，进来吧。」

那人走进安兹的房间，关上门後，改变了形体。

此人有著鸡蛋般的头部，眼口部分像是切割出来的洞。手指是尺蛾幼虫般的细条物体，只有三根。

是二重幻影。

这是安兹受迪米乌哥斯请求，借给他的异形存在。

这只二重幻影属於魔物，因此不算太强。

即使变身，也只能模仿到四十级左右的能力，变身前更弱。若要举出比较强的能力，顶多就是连附带正义值等各种条件的武具都能自由运用。话虽如此，遗产级（Legacy）以上的魔法道具依然无法使用就是。

那人虚无空洞般的眼瞳朝向安兹，接著深深低头：

「属下对安兹大人有失礼数，万分抱歉，恳请大人恕罪。」

「不用在意，你只是确实完成你的职责罢了，这方面我不会怪罪。」

「得到大人慈悲为怀的话语，属下万分惶恐。」

安兹视线望向门扉。

「你现在不是很忙吗？想必有很多事需要指挥吧？还有，房门外有没有别人？如果有人，我们必须压低音量以免误事。」

「大人不用担心，属下只要表示要单独来见安兹大人，没有人敢反对。」

「是这样吗？」

二重幻影回答：「是的。」话虽如此，还是小心为上。

「那麼安兹大人，该怎麼做呢？」

「你指什麼？」

安兹嘴上这样说，其实他很清楚这只二重幻影所为何来。

应该说他们早就说好，要把答案告诉这只二重幻影。

没错，就是安兹让多少人醉心於自己那件事。

「失礼了，属下问的是那些發誓效忠安兹大人──需要留活口的人类。」

「唔嗯……」

安兹高傲地点头，慢慢迈开脚步。

不用说，安兹不能离开房间，只是在房裡踱步罢了。安兹敢确定二重幻影那双不知道在看哪裡的眼睛，正追著自己跑。应该说如果他没在看自己，那也很可怕。

时间不多，安兹拚命思考後，顿时停住脚步。

──他不知道这是不是正确答案，但也没有更好的主意能蒙混过关。

假如安兹是人类，此时心臟必定刺耳地怦怦乱跳，但这副身躯没有任何器官能發出心跳。

激动的情绪沸腾起来，因而强制受到压制，但仍有小幅波动涌起又降下。安兹告诉二重幻影：

「嗯，我就坦白说了。没有需要留活口的人类，适当地杀掉一点吧。」
