1

馬車輕搖輕晃。

這輛馬車屬於魔導王所有，與平凡的外觀正好相反，內部高雅精巧，功能方面也優異出色。特別是久坐屁股也不會痛的柔軟坐墊，讓寧亞大為感動。

寧亞偷看坐在對面，視線投向車外的魔導王。

對方雖是可怕的不死者之王，但沒有謁見廳晉見時的威懾感。

這可能起因自至今旅途當中，寧亞有了更多時間與魔導王對話。

而寧亞得到的幾項新知之一，就是魔導王極為寬宏大量。

魔導王的態度極具君王風範，威嚴端肅，每個舉止都流露出王者品格。

然而他跟寧亞像這樣乘坐馬車時，有時會表現出無異於一般人的態度，而且這陣子越來越多。

想必是顧慮到寧亞同坐馬車，心情緊張，因此寬大地扮演庶民的態度吧。最近頻率越來越高，必然是因為演技有所進步。

與其他成員相處時沒有類似舉動，想必是因為聖騎士身分地位較高。

（如此顧慮外國的一介平民……多麼溫柔敦厚的大人啊。）

他在看哪裡呢？想必不是在看與馬車並排奔馳的聖騎士，而是更不同的──與寧亞不同的什麼──

「唔？我臉上沾了什麼有趣的東西嗎？」

「咦！──沒有，失禮了，陛下！並沒有什麼問題……」

看樣子自己是發起呆來，不小心盯著魔導王看了。魔導王好像很困惑，用他的白骨手掌撫摸自己的臉。

「的確坐馬車悶不吭聲的會悶壞人，好吧，就來講講話吧。」

雖然習慣了不少，但是要陪魔導王說話，仍讓寧亞有點胃痛。

「我們關係並不親近，因此至今我沒談過私人話題；不過我們已經同乘了幾天馬車，既然如此，差不多可以敞開心胸了吧。寧亞．巴拉哈，可否講講你的事情給我聽聽？」

「我的事情嗎？」

一句話「自己的事情」實在有點不具體，而且寧亞完全不知道講什麼能取悅魔導王。

「對，正是。例如說你為何成為隨從，隨從又有哪些工作，可以講講這些事情給我聽嗎？」

「這點小事小的絕不推辭，陛下。」

寧亞低頭領命，開始講起魔導王要求的內容。話雖如此，並不是什麼聊得起來的話題。不過就是關於自己的家人，還有隨從的工作內容等不怎麼有趣的話題。

（雖然受到命令不要把國內情報告訴魔導王，不過這點事情應該沒問題吧。）

應該說如果連這方面都不能聊，就沒話可以說了。

最後，平淡無奇且毫無起承轉結的話題結束，魔導王深深點頭。

「原來如此，原來如此。也就是說巴拉哈小姐在隨從中，是罕見的弓箭手了。」

「小的不敢抬頭挺胸說自己是弓箭手，陛下。我只是比起劍還比較會使弓罷了，還挨罵沒把劍練好呢。」

對寧亞而言，像偉大父親那樣的人物才配稱弓箭手，自己不過是比一般人稍稍擅長一點而已。

「……別這麼說，擅長遠距離武器的聖騎士候補生，是嗎？真是非常稀有。換作是我，我會建議你繼續鍛鍊弓術。若是有其他人擅長使劍，劍術交給那人去精進就是了。」

「──謝陛下。」

魔導王說得認真，足夠讓寧亞感覺到他在說真心話。不過魔導王冒出一句自言自語：「獨特組合是通往稀有職業的途徑。」寧亞聽不太懂但感覺是暗喻，彷佛含意深遠，讓她有點好奇就是。

「你被迫負責照顧我這種棘手工作，讓我心裡過意不去。不只是你，諸位聖騎士也是。要活用你的能力，布署於車外應該才是正確答案。」

聲音溫柔地說出的這番話，讓寧亞睜圓了眼。

就是因為這樣，跟這位國君說話才對心臟不好。

這位大人不但是一國領袖，個體而言還擁有壓倒性力量，但卻絕不高高在上，而是紆尊降貴來到相同的視線高度，善意與下人對話。

（不行！不可以依賴陛下的溫柔！我得退讓一步才行。）

寧亞綳緊神經。

「小的受命擔任陛下隨侍，是眾所皆知的事，請陛下萬勿介意。更何況沒有什麼事比擔任陛下的隨侍更重要。」

「是嗎……但我還是想以某種形式支付報酬。」

之前魔導王也提過要支付報酬，那時寧亞當然拒絕了，沒想到現在老話重提。寧亞已經開始斟酌字眼想婉拒，然而魔導王話還沒說完：

「話雖如此，向外國國君收取了什麼，會影響你的立場。所以容我只口頭致意吧，今後想必會給你造成各種困擾，還請你多照顧了。」

然後魔導王低頭致意。

堂堂國君，竟然對自己一介隨從低頭。

國君的肩膀上，當然壓著自己國家的重量。如同輕視國君者會被視為輕視該國，國家是透過君王而存在，是很普通的觀點。

換言之國君低頭，如同舉國低頭。當然，若是面對地位崇高之人，也不是不可能。

但寧亞不過是外國一介平民，真要說起來，魔導王根本沒有必要向寧亞這種小人物道謝。

（真不敢相信，那樣聰明絕頂的魔導王陛下，不可能不知道低頭的意義。即使如此，他仍然對我這種小老百姓低頭，難道陛下對我如此──不對，不可以自大。我不可能有那種價值，這只是證明了魔導王陛下度量有多大，即使對平民也盡到禮數而已──啊！糟糕！）

「請別這樣！魔導王陛下！請抬起頭來！」

沒錯，這才是第一優先該講的話。

魔導王終於願意抬起頭來，寧亞小小嘆了口氣。坦白說，剛才這一幕要是被別人看見，事情就嚴重了。

「陛下──」

寧亞在狹窄地板上單膝下跪。

「小的雖為凡庸之人，但直到陛下功成名就之日，誓將盡忠職守，誠心誠意為陛下效力。」

既然君王對自己表示敬意，寧亞當然也該回禮。

寧亞無視於心裡的聲音說「這人不是聖王國之王」，垂首致敬。

「不不，抬起頭來吧……好了，坐到椅子上繼續剛才的話題如何？到目的地還有一段路程吧？」

「不。」寧亞坐回椅子上，看向外面。「昨天幸有陛下幫助，我等平安通過了長城遺跡。我們挑不易被人看見的地方走，因此需要點時間，但我想明天或後天就能抵達據點。」

說是據點，實際上只是個洞窟罷了。

「是嗎？但就算如此，也還有時間吧？繼續說剛才的故事給我聽聽，還沒聽你說你為何為立志成為聖騎士呢。既然擅長弓術，應該也可以往這方面發展吧？怎麼會走聖騎士這條路？為了維護正義？還是因為這是國家的驕傲？」

「不──」寧亞一眯起眼睛，自身的成長經歷浮現眼前。「──家母原本是一名聖騎士。」

而且是一位劍術了得，與寧亞截然不同的聖騎士。

「原來如此……母命難違，或是敬慕母親，是吧？」

「啊，不是的。家母經常告訴我，不要去當什麼聖騎士。而且家母不怎麼擅長母親的職責，洗衣裁縫是做得來，但燒飯之類的完全不在行，做什麼都很草率，烤個肉常常是半生不熟。」

所以家裡都是父親負責燒飯，寧亞小時候還以為別人家也是這樣。

「……原來是這樣啊，她雖然這樣說，卻沒有阻止女兒成為聖騎士，想必是位慈母了。」

「啊，不是，我跟家母說要成為隨從時，她連劍都拿出來了，還跟我說：『打贏我再說！』是因為家父拚命幫我擋劍，我才得到允許。要是照正常方式打鬥，我是絕對贏不了的。」

在那個瞬間，寧亞第一次知道何謂殺意。

「…………噢，嗯，不錯，該怎麼說？真是和樂的……一家人啊。」

「是，雖然附近鄰居都用異樣眼光看我們，不過我認為我們家庭很美滿。」

「…………這樣啊，那真是太好了……那……那麼你怎麼會立志成為聖騎士？沒想過以令尊的職務為──唔嗯，令尊是家庭主夫嗎？」

「不，家父也是為國效命的軍人。只是，我之所以沒有以家父的職業為目標，是因為……為什麼呢？我的凶惡眼神是父親遺傳的，也許我曾經因為這樣而怨恨過家父吧。」

寧亞將食指抵在兩邊眼角上，揉了一揉。

孩提時期，她常常被朋友說：「你為什麼要瞪我？」、「你在生氣嗎？」那時她常常向父親抱怨，然後結果就是被母親聽到挨揍。

寧亞一邊緬懷鄉愁的記憶一邊說。

「只是，可能是當上隨從，視野開闊了，有一天我明白到，這其實也是家父送我的禮物。不過我還是不想要這麼凶惡的眼神就是。」

「那麼你父母如今何在？」

「家父在長城與亞達巴沃軍交戰捐軀了。我聯絡不上家母，不知道下落如何，不過我想應該是守衛都市而戰死了，因為我認為她會抵抗到最後一刻。」

「看來我不慎問到你的傷心事了。」

魔導王迅速再次低頭，由於是第二次了，衝擊不再那麼大，但仍足以令寧亞焦急。

「請……請快快抬起頭來！您不用向我道歉的！」

「我缺乏顧慮地問到了你失去的家人，雖說不知者無罪，但還是該致歉才合乎道義吧。」

魔導王抬起頭來，偏了偏頭。

（不……不對吧，那是要立場對等的人才有這必要，國君與外國平民絕對稱不上對等，況且我方還向人家求救……）

「呃──有很多時候例外。我想想，若是被人看到陛下向我低頭──那個──陛下會被人看輕的，因為我只是一介隨從。」

「……唔嗯，原來如此，不，你說得對，身為國君就是如此。」

真不容易。魔導王喃喃道。

大概是指以為已經跟對方拉近關係，其實想跟外國人混熟還是很難吧。

「有了，那麼雖然不算作為賠罪，我就把這個借給巴拉哈小姐吧。」

魔導王迅速伸手探入長袍，取出一把弓。

（──啊？）

那弓遠超過能藏在衣服裡的大小，寧亞眨了幾下眼睛，但事實不變。

「這是魔法武器，請你用這個保護我。」

這把弓有些部分像是直接使用動物組織制成，但並不顯得腥臭，反而醞釀出一種神聖。

用看的就知道，講得明白點，這是該稱為超超級的一級品。

「這叫終極超級流星，是以名為盧恩的古老技術制成。出於一些原因，我將它帶在身上，專門用來借與他人使用。噢，這邊本來是刻有盧恩文字的，不幸磨損得看不見了，真是可嘆哪。」

寧亞死命壓抑想大叫出聲的衝動。

就常識來想，應該拒絕。這很可能是魔導國的國寶級武器，但是那樣名貴的寶物，有可能隨便借給外國隨從嗎？

（說不定只是看起來厲害──最好是！這絕對是驚世級的武器！）

「怎麼了？你不肯收？不是要隨侍我身邊，還負責保護我嗎？既然如此，我認為你應該用更好一點的武具鞏固防守，不是嗎？」

「嗚！」

言之有理。

寧亞莫名地開始頭暈。

「噢，抱歉，是不喜歡外觀華麗的嗎？那麼我另有一把比較內斂的，叫做特別巨弓，同樣以盧恩的驚人技術制成……」

魔導王邊說邊再次伸手探入長袍──

「請……請別再拿了！這把就夠好了！恕我婉拒那一把！」

眼看魔導王還想拿出其他武器，寧亞帶著尖叫阻止。一旦看到下一把武器冒出來，寧亞覺得自己應該會發瘋，而且搞不好一整天都得用來擦借來的武器。

「陛下！小的感恩戴德，借終極超級流星一用！」

寧亞雙手發抖著接過弓。

它比普通的弓做了更多裝飾，看起來十分沉重，然而拿在手上卻驚人地輕。拿到手上的瞬間，有股力量流入體內，似乎強化了肉體。不過拿著覺得輕大概並非因為這個原因，而是這把弓本身就輕巧。

（啊，完了。本來還抱著最後一線希望，想說這把弓或許只是華而不實的魔法道具，這下看來絕對不是普通東西。要是一個弄不好……比聖劍還厲害的話……咦？等……等一下……不……不至於吧……）

「是嗎？容我找個藉口，這把弓還不算特別華麗喔。如果你想要其他──性能更好的武器，儘管跟我開口。」

慘了，再繼續聽下去會非常慘。如果比起聖王國的巔峰戰士，一介隨從的裝備竟然更精良，說出去根本不能聽。

「多謝陛下，竟為了小的設想如此周到……」

這絕不能讓其他人拿到，否則後果不堪設想。寧亞用力握緊了弓。

魔導王不住點頭，對寧亞露出笑容。她整張臉險些抽搐，不過自認為有盡力巧妙隱藏。

「拿給其他人看時，記得說一聲是我借你的。」

（還得拿給別人看嗎！如果可以，真想拿塊布包起來藏好──但為了保護陛下而借用的武器，總不能藏著不用吧──啊──好像開始頭痛了。不過話說回來，這還不算華麗嗎……應該是陛下標準太高了吧……要是在這把弓上留下一點傷痕，是不是得賠？誰來賠？啊啊，胃好痛……我不想再想弓的事情了……啊！）

寧亞想起來還有一個很棒的話題沒提到。

「陛下！我在陛下的國度，看到了陛下巨大又雄偉的雕像！」

「──哦。」

聽到魔導王一反剛才的態度小聲回答，寧亞開始不安，不知是不是犯了什麼錯。

魔導王都拿自己的名字當國名了，寧亞以為他愛出風頭，所以才會打造自己的巨大雕像，好讓自己的力量在鄰近地區廣為人知。

（是不是稱讚得不夠？）

「那雕像不但顯示出魔導王陛下的偉大，又讓陛下的力量廣為人知，在聖王國沒有那樣雄偉壯麗的雕像。」

這絕不是謊話，那雕像不只巨大，還兼具栩栩如生的寫實性，堪稱建築藝術的極致。有個地方叫燈塔角，雖然那裡的海龍雕像也是同等大小，但那個粗糙多了，而且被海風吹蝕得破舊寒酸。

「部下也常這麼說。」

（噢，我懂了！因為聽部下的讚美聽習慣了，所以他的意思是說，這點程度沒什麼！）

「部下似乎在推行計畫，想在我國各處建造那個雕像。」

「原來如此，為了讚揚魔導王陛下的偉大，或許的確是個好主意呢！」

魔導王好像很吃驚地看著寧亞。

「……唔，嗯。不過，我覺得在全國各地設置我的雕像，不是很好的點子。但我那些部下卻說要在都市中央打造超過一百公尺的巨像，藉此揚名世界……以為越大越好，這種想法太短淺了。」

「……為什麼呢？」

魔導王乾咳一聲。寧亞腦中忽然閃過疑問：明明是不死者，喉嚨還會卡到東西嗎？不過魔導王正要說話，不能打斷。

「王者的偉大不是以物質宣揚的。」

「啊！」

寧亞幾乎是震愕了，他說得一點也沒錯。

寧亞忘了魔導王是不死者，真心尊敬起這位人士。

這位大人真的是位王者。

無意間，寧亞的視野角落看到魔導王握緊了手。

「當然，若是以人民豐衣足食的物質生活來宣揚王者的偉大，那是另當別論；但用我的雕像來做宣傳又能怎樣？我是希望能以安定和樂的統治廣為人知。」

「陛下所言正是！」

寧亞吞吞口水，然後問道：

「陛下身為不死者，為何能如此為民著想呢？」

魔導王對人民的慈悲為懷，怎麼想都不是演技。寧亞甚至開始懷疑他究竟是不是不死者了。

「……我沒有特別為人民著想，這點程度很正常吧？」

寧亞大受衝擊。

所謂的君王，都是這麼偉大的存在嗎？

聖王女與高級貴族，也都是抱著這種想法統治人民嗎？

還是說──正因為他是不死者？因為是不死者才有這種觀點？

寧亞想不出答案。

「而且怎麼說呢？高達一百公尺，恐怕日照什麼的會是一堆問題吧。」

魔導王接著說出的玩笑話，讓寧亞重新體認到偉大君王的謙虛為懷，惶恐不已。這位大人才是王者中的王者。

●

如同魔導王所指出，聖王國解放軍當成據點的，是一座岩石山上穿出的天然洞窟。

其中一角涌出地下水，天頂不高但橫寬很寬，還有大到可容納馬匹的空間。此外還長著散發青白幽光的蕈菇──有半個人那麼高，不需燈火。

他們之所以知道有這麼個地方，是因為過去聖騎士團曾被派遣至此，討伐以此處為巢穴的魔物。

不只如此，自從逃進此處後，他們做過整修，現在洞窟內依用途分成几區，供人就寢的地方甚至搭蓋了類似房間的設施。他們又從這座山的山麓──往下鋪展一百公尺以上的森林砍樹收集木材，做了簡單家具設備。

話雖如此，終究只是洞窟。

逃進此處的人員有聖騎士一百八十九名、神官──包括見習或相關人士──七十一名，以及無處可去的平民八十七名，合計三百四十七人。自然別想一人一個房間。

即使如此，畢竟還是不能讓外國國君睡大通鋪。

身為不死者的魔導王，跟聖王國人民面對面的時間越短越好，聖王國這邊也不希望他接觸到據點裡俯拾皆是的機密情資。

但又不好請他使用傳送，平常回魔導國待著。

結果無論如何都得硬是搬開一些物品，為魔導王準備個人房間。

換做平常，會先派前導通知魔導王到來一事，預先準備；然而現今聖王國受到亞人類轄制，聖騎士不擅長發現敵踪，無法擔任前導；因此現在，寧亞與魔導王仍坐在馬車上，在洞窟外等候。洞窟裡的大家想必正在拚命挪開東西，搬運床鋪或櫃子吧。應該還會把借來的魔導國國旗掛起來。

「……唔。」

「怎麼了，魔導王陛下？」

「……我無意侮辱你們，但我有幾個疑問。方便回答的話，希望你可以告訴我，你們似乎沒有掩蓋足跡，不要緊嗎？之後會有人去做嗎？」

魔導王用平坦的──彷佛念書一樣的口吻提出疑問，聽得寧亞睜大雙眼。

說得一點都沒錯。

爬上這座人跡未至的山，會留下不少痕跡。

若再補充一點，聖騎士帶的馬會留下馬蹄印，明眼人一看就露餡了。那麼至今沒被敵人發現，純屬偶然，還是──

「陛……陛下，我們至今沒掩蓋過足跡，難道敵人是故意放過我們……究竟為什麼？」

寧亞顫聲向魔導王問道。

乘坐馬車來到此地的旅途中，寧亞已經知道眼前這位君王智慧過人。她心想魔導王也許會立刻給她答案，結果正如她所料。

「……有很多種可能性，不過一般而言最有可能的……」

寧亞一瞬間想到也許自己不該一個人聽，而是該請魔導王在團長面前說明；然而她無法制止來自恐懼的好奇心。

「應該是為了掌握你們解放軍的行踪吧？」

「掌握解放軍行踪？」

「呃──這樣譬喻可能有所冒犯，不過假如你們找到了搗蛋老鼠的巢穴，若是讓它們四散逃逸，豈不是很麻煩？敵人大概是打算等所有老鼠聚集起來，再一口氣解決掉吧。」

（原來如此！陛下說得沒錯，不會有其他可能了。才來到這塊土地幾分鐘，就推測出這麼多狀況……好像連對手的思維都被他摸透了，真厲害……）

「只要情況沒有生變，我想不需要擔心。只是麻煩的是，不只是我方狀況，敵方狀況的改變也會提高我方遭受攻擊的可能性。」

魔導王英明到能確切指出這麼多問題點，寧亞只能佩服得五體投地。

「多謝陛下！小的這就去通知團長此事。」

「那麼我也一起去吧。」

「咦？可是，陛下長途跋涉應該累了。我們準備了房間，您還是到房裡休息比較好吧？」

「你忘了嗎？我可是不死者喔，我不需要休息。」

真的，寧亞完全忘了。

不死者是不會疲勞的存在，所以寧亞學過，逃離能以同樣速度移動的不死者不是一件容易的事。這種知識實屬理所當然，但魔導王完全破壞了她對不死者的刻板觀念，有時候她甚至懷疑此人會不會只是戴著骸骨面具的人類魔法吟唱者。

「謝陛下，那麼可以勞駕您一起前來嗎？」

「當然了，還有你不用謝我。因為在打倒亞達巴沃這個目的上，我們是同一陣線的。」

寧亞明白他說的「我們」指的是「聖王國與魔導王」，但聽起來又像是在說「寧亞與魔導王」，心裡有點慌張。

不久，有人從外面敲馬車門。

「魔導王陛下，房間已備妥。」

寧亞先開門。

站在車門前的一名聖騎士看到寧亞手中的弓，可能太驚愕了，眼睛睜得好大。

至今寧亞從未將魔導王寄放在自己這邊的弓帶到馬車外，因為自從借了弓以來，魔導王正好都沒下車。結果她直到現在，都還沒拿給任何人看。

（……嚇到了呢，嗯。我很能體會你的心情，這實在不是隨從該拿的武器……）

寧亞集眾人視線於一身，但仍轉向馬車，低頭行禮。

寧亞只看著腳邊，確定魔導王下車踏在地上才抬起頭來，向聖騎士問道：

「抱歉，屬下有事想稟報卡斯托迪奧團長，可以請您帶路嗎？陛下表示也想同行。」

「呃，喔，好的，我明白了，那麼請跟我來。」

三人以聖騎士、魔導王、寧亞的順序進入洞窟。

高大蕈菇發出青白幽光，感覺挺陰森恐怖的。特別是蕈菇叢生的地方，一堆蕈菇在壁面形成怪物般的影子。肌膚也被照得慘白，簡直像成了死屍一樣，但不可思議地，寧亞現在並不覺得討厭。

在洞窟裡走動，不時還會看見洞窟裡當警衛的聖騎士，以及平民或神官的身影。

他們應該已經聽先進洞窟的團長他們說過了，即使如此，仍無法掩飾對魔導王的驚愕視線。

（這樣很失禮耶……）

魔導王想必不會動怒，因為這位國君個性十分溫厚。不過就是這種人，生起氣來時特別可怕。

因此寧亞應該警告大家不可表現出失禮態度，但一個一個叮嚀也不是辦法，況且說了也不能解決問題。因為對聖王國人民以及有生命之人而言，不死者就是敵人。

（不過還是要跟團長說一聲……好吧，至少他們沒拿出武器，或許已經不錯了。）

無意間，寧亞發現走在前面的魔導王拿出一張小紙條在看。寧亞很想知道上面寫了什麼，但魔導王將它藏在手心裡，看不見上面寫的文字。

不久，在聖騎士的帶路下抵達之處，前方有一塊布垂掛著，布簾內傳來議論紛紛的吵雜聲。

「卡斯托迪奧團長，魔導王陛下帶領隨從巴拉哈駕到。」

室內一口氣安靜下來。

這時，魔導王手中的紙條已經消失不見了。

「請他們進來。」

聽到團長的聲音，聖騎士掀起布簾。

聖騎士與神官等人──未參加使節團的人──起身迎接魔導王，眼中充滿各種情感。

連寧亞都看出來了，魔導王想必也察覺了。然而從他的背影看不出任何情緒變化。

（這位大人不可能注意不到現場氣氛……也許身為王者之人，都不會把小人物放在心上吧……）

「大家聽好了，這位大人正是魔導王安茲．烏爾．恭陛下。這次陛下對我國國難仗義相助，特地只身前來救援，切勿有所怠慢！」

聽了蕾梅迪奧絲這番話，房間裡所有人一齊向魔導王低頭致敬。

等大家抬起頭後，魔導王威風凜凜地開口：

「初次有幸見到諸位，我乃安茲．烏爾．恭魔導王。我這次不是代表國家，而是以個人身分想幫助各位。那麼容我先提一件事，來到此地我注意到一點，想問問諸位有何看法，就由聖騎士派給我的隨從向各位說明吧。」

魔導王稍稍往旁讓開，於是寧亞穿過他身邊，走上前去。

「列位大人，失禮了。屬下這就開始說明方才魔導王大人告訴我的事情。」

寧亞將魔導王告訴自己的事情轉述給所有人聽。簡短說明結束後，室內受到一片死寂支配。

「……那麼陛下有何高見？」

蕾梅迪奧絲向站在寧亞身旁的存在問道。

「不，在問我之前，諸位是怎麼想的？我只是來對抗亞達巴沃，不是來指揮你們的。我主導太多部分，等擊退亞達巴沃完了後，不會有麻煩嗎？」

房間裡一陣動搖。

「……還是說諸位願意受我指揮？若是如此，我必以最好的手段解救這個國家。」

（這應該是最好的辦法吧，魔導王陛下雖然是不死者，但說的話全都很對，也會遵守約定。只要是為了拯救現在這個瞬間還在受苦的百姓，暫時擁戴外國君王或許也是正確的判斷？）

「只有聖王女陛下能領導我們，抱歉，我們無法接受外國君王的指揮。」

蕾梅迪奧絲即刻否定。

「──！」

（為了拯救受苦的人民，什麼手段都該用。團長不就是這樣想，才會同意利用他國，而且還是利用這麼可敬的君王嗎！）

寧亞的臉低垂下去，以免胸中累積的污穢思緒溢於言表。

「能否請陛下將您的看法告訴我們，以作為參考？」

「我的看法？也許可以每次採取行動後，就即刻將據點移至他處吧。」

「換個新據點是嗎……」

以蕾梅迪奧絲為首，聚集在房間裡的人都一臉苦澀。因為除了這個據點之外，他們想不到還有哪個地點可以藏身。

「看樣子你們是想不到其他地點了，既然如此，只能以每次行動都會加快亞達巴沃軍進攻的時間為前提，商討作戰計畫了……好了，話就講到這裡，容我回房間去吧。」

寧亞也打算一起離開，但魔導王伸手阻止她：

「不好意思，希望巴拉哈小姐能留在這裡，代替我聽討論內容。」

「遵命，陛下。」

魔導王應該沒把寧亞當成自己人，但是認可她作為代理了。既然如此，一定要完成這份職責，否則魔導王會對她感到失望。一想像魔導王對自己失望的樣子，寧亞心中就莫名地騷動不安。

「那就有勞嘍。可以吧，卡斯托迪奧團長？」

「只要陛下同意，我等沒有異議。」

聽了這句回答，魔導王就轉身背對眾人，與帶路的聖騎士一同出了房間。

等他走過轉角看不見了，一名神官開口說道：

「那就是魔導王……卡斯托迪奧團長閣下，那人不會有問題嗎？可不能為了抵御餓狼卻引狼入室啊。」

「說得有理，為了逃離眼下苦難而飲鴆止渴，實在不妥……這樣完全是破產者的典型案例喔？」

「剛才我已經說過了吧，不要舊話重提，毒藥已經吞下肚了。」

（直呼魔導王，是吧？不加敬稱就對了？）

魔導王人一離開，大家的態度轉變讓寧亞心中惱火。

身為聖王國臣民，她能理解大家對不死者的反感，他們的態度也很正常。反而是寧亞感到不快才叫奇怪，自己怎麼會這麼氣惱呢？

「只要他還有利用價值，就只能忍忍……實際上他已經表現了自己的用處……但即使是我們這些神官，都不見得能治癒那種劇毒喔？」

什麼叫做利用價值？陛下不但提醒我們注意疏失，還提供因應辦法，你們不但不心存感謝，還想著能不能利用？

（──啊，我懂了，什麼是我從魔導王陛下身上感覺到，而現今聖王國所缺乏的……就是高潔的人品。所以我心裡才會這麼……）

自己是多麼有福啊。

能與魔導王共乘馬車，有機會親眼判斷魔導王雖為不死者，卻是值得尊敬的君王。

所以自己對這些人該懷抱的情感，或許是憐憫才對。

「話說回來，隨從巴拉哈，你手上那把弓是？」

「啊，是！這是魔導王陛下只限任務期間借與屬下的武器，命我使用。」

「……能不能拿來給我看看，隨從巴拉哈？讓我檢查檢查這把弓有沒有施了什麼有害魔法。」

神官伸手過來。

寧亞理當交出來，然而──

「恕我拒絕。」

神官一臉呆相，一副想都沒想到會被拒絕的表情。

「此乃魔導王陛下借與屬下，命我用來護衛陛下安全的武器，絕不能交給我以外之人。」

就算只是一時，誰要借給這種只想著利用協助者的傢伙啊。寧亞一邊壓低目光以免內心怒火映在眼中，一邊回答。

「──卡斯托迪奧團長，這是怎麼回事？」

「嗯。隨從寧亞．巴拉哈，將那個──」

「也就是說，我將此事稟告陛下也沒關係了？」

室內空氣凍結。

「知道了，夠了，繼續討論吧。」

（哦──自己知道講這種話被魔導王陛下聽到會有麻煩啊。）

「在那之前，卡斯托迪奧團長閣下。是否該將隨從巴拉哈派回魔導王──閣下的身邊比較好？」

寧亞察覺到一名神官的視線一瞬看向弓。

寧亞很清楚那人想說什麼，雖然心裡火冒三丈，但表情絲毫不變地斷言：

「非常抱歉，魔導王陛下命我在此聽各位討論。希望能讓我留下，感激不盡。」

「也是……古斯塔沃，你認為怎麼做比較好？」

「魔導王陛下剛才是當著我們的面說的，支開了她，往後很可能會有問題。」

「是嗎？那就讓她繼續參加吧。」

當著我的面講這種話？寧亞雖如此想，但只是默默低頭，表達感謝。

「那麼，關於魔導王的說法，諸位認為怎麼做才好？他建議我們移動，有人想得到什麼安全的地方嗎？」

如果有人像父親帕維爾那樣身懷遊擊兵技術，或許能建設供這麼多人長期夜營的處所，或是知道好地點。然而這裡沒有那種人才。

「魔導王──陛下說過只要我方不行動，亞達巴沃也不會行動。既然如此，是不是可以先尋找能居住的地點，直到對手採取行動？」

對於某個聖騎士的提案，有些人表示贊同。但寧亞知道，這類問題延後處理絕不會有好結果，到時只會亂成一團。

「除了地點之外，糧食也是一大問題喔。現在是冬天，糧食還比較好保存，但也只能勉強度過這個冬天。在王國似乎沒能獲得協助，但怎麼沒從當地買些糧食回來？」

「很遺憾，王國的糧食比想像中更昂貴。況且就算買得起，養活這麼多人幾個月的糧食會是一大包袱，難以搬運。」

「副團長閣下，我明白你想說什麼，但沒有糧食什麼都免談。我看還是得設法請南境運糧給我們吧？或是將據點移得更接近海岸線，從王國經海路運來如何？」

「資金沒那麼充裕。我們試過婉轉請王國富商提供支援，但反應不理想。至於南境這條路……」古斯塔沃苦笑了。「他們大概不覺得危機已經迫在眉睫了吧，如今海軍徐徐耗損的狀況，明明等同於步上斷頭台的台階。」

「看來要獲得南境協助，還需要點條件了。」

「據點、糧食，問題堆積如山。」

「……聖王女陛下有可能復活嗎？只要這事能辦到，問題都能迎刃而解。」

「很遺憾，我們問過蒼薔薇，說是憑第五位階魔法，如果沒有遺體或是損傷嚴重，還是很難復活。」

「……如果靠魔導王陛下的力量呢？」

「要借用不死者的力量？」

「事到如今，也別無他法了。只要聖王女陛下能復活，再來就只剩最大的問題（亞達巴沃）了。」

所有人視線集中在板著臉的蕾梅迪奧絲身上。

「──這個問題日後再行商議，我在走訪外國時想過，不如先襲擊俘虜收容所，解放那裡的人民。」

幾人點頭表示同意。

「原來如此，畢竟聖王國人民全都受過軍事訓練。只要解放一座村莊，就等於能得到一支軍隊……前提是他們願意為國作戰。不過這麼一來，糧食問題就更棘手了喔？」

「所以才要襲擊俘虜收容所，那裡應該會有糧食。」

「原來如此！不愧是卡斯托迪奧團長。」

聽一名聖騎士如此說道，蕾梅迪奧絲咧嘴一笑。

寧亞眼神冰冷，注視著蕾梅迪奧絲好不得意的嘴臉，因為她知道這是誰出的主意。

「我們還要與那些百姓互相協助，襲擊更多俘虜收容所，一路解放人民。這麼一來，必然也會找到能聯絡上南境的貴族。趁亞達巴沃尚未動兵擊滅我軍之前，我們要組成大軍，給予重擊。這麼一來那些傢伙的動作也得喊停。」

「原來如此！」

這次很多人都這麼叫道。

「就以此為方針吧，那麼隨從巴拉哈，轉告魔導王──」

「──團長，請等一下。我想還是由我轉達較好，要對一國之君解釋作戰計畫，竊以為還是該盡到禮數。」

古斯塔沃說得的確沒錯，但寧亞又覺得似乎不只如此。

只是寧亞不知道他還有什麼用意，無法反對。

「是嗎？那就這麼做吧，拜託你了。」

「是！」

●

寧亞與古斯塔沃一起回到魔導王的房間。房間只掛了一塊破布充當房門，一名聖騎士立於門前。戒備的是企圖傷害室內貴賓的人，還是室內的貴賓本人？

古斯塔沃命令聖騎士回避，聖騎士離去了。

寧亞心中皺眉。

既然屏退了護衛，可見他來到這裡除了解釋作戰，絕對有其他用意。寧亞不認為他會圖謀行刺，不過假如真有萬一，她將必須挺身為盾，拿出武器保護魔導王。

「魔導王陛下，古斯塔沃．蒙塔涅斯，以及隨從寧亞．巴拉哈請求入室。」

得到許可，古斯塔沃帶頭進入房間。

想起在王都或魔導國看到的旅館，這室內真是四壁蕭條，讓人心酸。應該說這根本不是能供一國之君休憩的房間。

牆壁就是洞窟的岩壁，這是無可奈何，但連家具都很寒酸。

這是因為聖騎士雖然在還是隨從時會學習裁縫等技能，但家具製作就實在沒學過了。

然而魔導王坐著的床卻十分豪華，黑色光澤簡直像以黑曜石打造的，上面鋪著雪白的被褥。

換做平常，寧亞應該會大吃一驚，不知道這麼氣派的床是從哪裡拿出來的；然而就寧亞現在的認知，她認為這點小事難不倒魔導王，驚訝程度不大。況且他也可能是先用傳送回國，從那裡拿來的。

但古斯塔沃沒有寧亞了解魔導王，反應就不同了：

「陛……陛下，這……這是？」

「這個嗎？」魔導王指指自己的床。「這是我用魔法做的。這套被褥嘛，也差不多。記得是百分之百純什麼棉，躺起來挺舒服的。要是我能睡，想必能有個好眠吧。」

魔導王特地回答了問題，古斯塔沃卻心不在焉地應了聲：「呃，喔。」不過寧亞怪不得他，因為她也一面目光飄遠一面想：「魔法真是萬能啊～」

「那麼，我明白巴拉哈小姐為何回來，但副團長閣下有何要事呢？」

「呃，啊，是！我無意輕侮隨從巴拉哈，只是認為身為副團長的我進行說明比較好，因此前來。」

「唔嗯……如果你們是這麼想的，我一個外人也不會說什麼。不過只有一點我得講清楚。」

這時，魔導王眼中蘊藏的紅光開始夾雜黑色雜質。

「我是認為她辦得到才派她做事，你因為自己是上司就從旁插嘴，好像懷疑我看人的眼光，讓我多少有點不快喔？」

魔導王無論受到何種眼神，遭到何種態度，看起來都沒有半點慍色，此時卻初次在寧亞面前表現出些許怒氣。想到這是因為信賴寧亞而生的氣，她胸中不禁發熱。只有陛下這麼看得起自己。

「在下有失禮數，請陛下恕罪！」

「要道歉的話，不該對我，應該對她，不過，也罷。那麼說明給我聽聽吧？」

古斯塔沃講完整件事後，「哦──」魔導王反應平平。

「原來如此，那麼──你們有求於我嗎？還是真的只是來說明的？」

「不是，那麼魔導王陛下對這項作戰計畫有何高見？」

換言之就是這麼回事。

大概是想借用魔導王的智慧，因此硬掰說不放心交給寧亞，找藉口過來吧。之所以屏退聖騎士，可能是因為怕被人聽見副團長找魔導王商量，讓人知道他們對外國君王……而且還是不死者低聲下氣。

（事到如今，隱瞞又能怎樣……）

不借助魔導王的力量就無法可想，這是誰都心知肚明的事。既然如此，這事遲早會人盡皆知，只是時間早晚的問題。

聖王國陣營最正確的做法，難道不是把魔導王的慈悲心腸告訴這裡的人，往後都用心懷感激的態度面對他嗎？

（因為是不死者所以不值得信任或是戒心較強，這我能理解，但我覺得魔導王陛下不是那種人……）

就算寧亞這樣說，恐怕也沒人會信。說不定大家還會以為她中了迷惑等魔法。

（如何才能讓大家信賴魔導王陛下？說到底，恐怕還是得改變刻板觀念，但又不能請陛下跟更多人相處，那樣說太失禮了……）

寧亞正在思考時，兩人還在繼續談話：

「……不，我已經說過不會插嘴管你們的作戰了。」

「還請陛下破個例，我們已經沒有後路了，任何一點失敗的可能性，在下都想避免。」

「正因為如此，假使採用了我的意見，結果失敗了，那該如何是好？我可負不起責任喔？」

「是，所以在下認為，這件事就只記在我、魔導王陛下以及隨從巴拉哈三人的心裡就好。」

「巴拉哈小姐也要在場嗎？不讓她知道不是比較好？」

「不，除了我與陛下之外，我想有個第三者在場，各方面來說都比較好。再說像她這樣身懷特殊技能之人，或許能想到更不一樣的主意。」

「……呼，那就稍微談談吧。巴拉哈小姐不介意吧？」

「啊！是，小的不介意。」

「那麼，首先，就我聽你剛才說的作戰計畫，有幾點令我在意。首先關於糧食，我同意俘虜收容所多少有點糧食，但不認為會有很多。真要說起來，敵軍會不會正常供應俘虜食物都有問題。如果是我，我會減少平時的供餐份量，消耗俘虜的體力，以免他們造反喔？還有你們提到救出俘虜可以當成士兵，但他們的武器從哪裡來？已經搬進這座洞窟了嗎？」

「不，沒有。關於這部分，我們也打算從俘虜收容所弄到手。」

「這項作戰什麼都仰賴俘虜收容所，你了解其危險性吧？」

「是，但是解救在那裡受苦的人民，是非常重要的事。」

「這我同意，因為時間過得越久，他們的愛國心可能會越來越低。只是，我看糧食還是得想法子解決喔。老實說，我認為最好的辦法是請南境多方協助，要怎麼做才能容易獲得協助？」

「要靠王族。雖然聖王女陛下已經駕崩，但應該不是全體王室成員都喪命了。只要救出南境貴族推舉的王室成員，透過該位大人請南境貴族協助，我認為應該可行。這樣一來也有地方避難……對了，陛下，話說聖王女陛下已經駕崩，能否請陛下用您的力量想想辦法？」

「什麼辦法？」

「就是復活。」

「原來如此，並非不可能。」

魔導王講得太簡單，寧亞短短一瞬間懷疑起自己的耳朵。復活魔法堪稱信仰系魔法的奧義，只有少部分中的少部分人能夠使用。這世上有幾個人能輕易說辦得到？

「當然必須收取報酬。那麼遺體在哪裡呢？狀態如何？」

「遺體目前所在地點不明，狀態也不清楚。關於報酬，我們願意盡可能支付陛下要求的金額。」

魔導王在自己面前揮揮手。

「沒有遺體就難了，就算有，也要看受到多少程度的損傷。沒有完整的遺體，我以魔法進行復活時，也有可能變成不死者喔。」

「那……那就傷腦筋了。」

要是把聖王女變成了不死者，可不只是傷腦筋而已，恐怕會引發聖王國的總體戰。

「聖王國沒有魔法吟唱者能運用第五位階的復活魔法嗎？」

「在下孤陋寡聞，不知道有沒有，非常抱歉。」

「哦……那麼倖存的王室成員人在何方？」

「很可能在某個俘虜收容所，時間過了這麼久，不可能還躲在都市內部。」

「俘……俘虜……沒收到什麼情報，知道他們在哪裡嗎？」

古斯塔沃搖搖頭表示一無所獲，魔導王仰望天花板。

「唔──一切只能聽天由命就是了。」

「正是如此，聖騎士團沒有擅長收集情報之人……」

「這樣啊……」魔導王不住點頭。「看來讓每個部下都能應對各種狀況，培養雄厚的組織力量，的確是組織成立上不可或缺的一點。但也不能因為這樣，就設置那麼多個諜報機構啊……」

「那……那麼在下希望能借助魔導王陛下的力量，有辦法用魔法解決嗎？」

「魔法也沒那麼萬能……不過首先，我們需要關於俘虜收容所的詳細情報，拿描繪詳細的地圖讓我看看。」

「非常抱──」

「我想應該不在這裡，小的這就去拿來如何？」

寧亞中途插嘴。

地圖是一國之寶，內容越詳盡，攻打或防御時也越容易。讓將來可能為敵的鄰國知道本國內的詳細地形有百害而無一利，所以古斯塔沃本來大概想拒絕。

但是。

寧亞可不會容忍到這個地步。

她無法忍受這些人把魔導王利用完就了事。

既然要借用智慧，自然該付出代價。

古斯塔沃眼神尖銳地看向寧亞，但她裝傻。

「噢，這樣的話，等會兒再拿給我看吧。那麼不好意思，巴拉哈小姐，麻煩把你所知的附近地理環境都告訴我。」

「是！」

兩人一齊回答，古斯塔沃掀起布簾走到外面。等聽不見他的腳步聲了，魔導王輕聲低語：

「你不用在意沒關係喔。我來此也是為了獲利，亞達巴沃的女僕惡魔有這個價值。」

「是。」

應該是在說地圖的事吧。

寧亞胸中發熱，自己做的事受到贊許，是多麼讓人高興的事啊。

「不過呢，你們還真是一點退路都沒了。真佩服輕易就被一分為二的組織能撐到現在。」

「──非常抱歉。」

「不，你沒必要向我道歉……不過組織上下不團結，實在是件麻煩事。當意見產生對立時，你們都不用多數表決之類的方式決定嗎？當然，要先規定事後不可有怨言之類的。」

「要是組織用這種方式就能管理起來，那該有多美好啊，簡直是夢想中的組織了。」

「唔……美好嗎？」魔導王很快抬頭仰望天花板，但雙眼似乎在看某個更遠的地方。「是啊，的確是夢想中的組織。」

「莫非魔導王陛下的國家中，有這樣的組織？」

「啊，噢，沒有，我不是這個意思喔。很遺憾，我國沒有這樣的組織。不過呢……呵呵。」魔導王平靜地，且穩重地笑了。「要是有，一定很有意思。」

「有意思嗎？」

「──好了，可以將這附近環境講給我聽了嗎？」

2

一行人乘著夜色，往俘虜收容所前進。

聽從魔導王的提案，眾人決定襲擊離據點越遠越好，位於海邊的俘虜收容所。理由是海邊容易掩蓋足跡，而且距離遠的話也能拖延時間，讓敵方花更多時間確定襲擊者是解放軍。

只是有個問題。

就是距離太遠，可能在移動途中被敵方偵察隊發現。

結果，眾人決定在可能範圍內，盡量襲擊最遠的俘虜收容所。

寧亞向身旁騎馬的魔導王問道：

「陛下，我們即將騎著馬一口氣接近村莊，陛下是否已準備妥當？」

「嗯，當然了。不過……沒人告知我作戰內容，不知你們訂立了何種戰略，讓我有點期待。」

「期待？」

「哼哼，這可是觀摩聖王國一部分戰略的機會。你們會用何種能力破門？還是飛越城牆入侵？不至於連這種時候都要藏一手，總能讓我看看了吧……想到其中說不定有人擁有我知識當中沒有的技術，就令我滿心期待。」

魔導王一定會大失所望。寧亞心裡過意不去。

聖王國基本上的攻城戰術，就是派天使從上空進攻，同時士兵衝鋒陷陣。這次八成也是如此，應該說也沒戰力採取其他手段。

寧亞視線飛往蕾梅迪奧絲等人。

解放軍幾乎全體戰力正在前進。

團長一舉旗，系於其上的聖王國國旗隨風飄揚。

「我們走！」

「走！」

團長踹馬奔馳，聖騎士跟上。離村莊還有距離，因此還不用全力跑，只是加快腳步。

「聖騎士剛才在搬運砍倒的圓木，莫非那是衝車？」

「是的，我們解放軍只有聖騎士與神官，沒有善於開門或潛入等能力之人，因此只能正面突破大門。雖然團長劍術一流，不過要破壞大門，還是用那種工具比較快。」

「不是用魔法，而是以衝車進行物理性突破嗎……你們都不用梯子之類的嗎？聖騎士的魔法當中，有能翻越城牆的法術嗎？」

魔法系統分成魔力系、信仰系與精神系等幾種，而聖騎士使用的魔法屬於其他類別，是憑藉加護之力使用的。例如墮落的聖騎士也就是黑暗騎士等等，也是使用同樣的加護魔法。

寧亞所見所聞的知識中，沒有製作梯子的魔法之類。

「非常抱歉，小的孤陋寡聞，不曾聽說。」

「我也是，聖騎士使用的魔法當中是有飛行魔法，不過那是相當高階的魔法。」

「是這樣啊，陛下連聖騎士的魔法都如此熟知……」

不愧是魔導王，除了自己使用的魔法系統，其他知識也如此淵博。

「因為敵人有可能使用，我曾努力盡量將所有魔法記起來。我天資平庸，所以只能靠努力彌補。知道越多情報就離勝利越近，這是朋友教我的，嗯──」

寧亞無法相信魔導王天資平庸，不過比起這事，有另一件事得先做。

「陛下，若您有任何策略，小的可以轉達團長。」

魔導王有天縱之才，可能已經察覺到更有效運用解放軍這張牌的策略，才會有這種態度。

「咦？呃，不，算了吧。嗯──哎──怎麼說呢？解放這個收容所不是我的責任，是你們的責任。接下來要襲擊好幾座俘虜收容所，這是你們摸索更有效手段的第一步。你們必須自己找到策略，這麼做就對了。」

魔導王說的對，應該說這位大人說的永遠是對的。

可是，只有今天寧亞希望魔導王能幫助他們。因為這次是為了解救受苦的無辜人民而戰，她想選擇時間越快，救越多越好的一條路。

「小的明白陛下所言極是，但還是懇請陛下助我們一臂之力。」

寧亞知道騎著馬講話很沒禮貌，但仍低頭向魔導王求情。

魔導王望著前進方向半晌，然後開口了：

「唔嗯……寧亞．巴拉哈啊，不要讓我一再重複。失敗乃成功之母，不要依賴我，照你們自己的想法去做，結果就算失敗了也不用畏懼，只要接受。這是成功所需的失敗。」

魔導王的一番話，讓寧亞感到胸中竄過一陣刺痛。魔導王不會永遠幫助我們。魔導王的意思是，為了我們今後能自立復國，只要是我們自己的想法帶來的結果，難免會有必要的犧牲。

的確沒錯。

可是，只要有魔導王的力量，或許能立刻拯救更多性命。

為了讓我們自立自強而接受犧牲，這算是正義嗎？

正義是什麼？

拯救多數就稱為正義，抑或是──

思考原地打轉，完全找不到答案。

「好了，期待團長他們的表現吧。」

現在寧亞只能祈求結果不會是犧牲慘重，或是以流血悲劇做結。

一行人一直線往俘虜收容所進軍。

到村莊的路上地形多少有點起伏，但村裡蓋了類似監視塔的塔樓，從正面前進必定會被發現。然而他們只能採取這種進攻方式，卻也是事實。

不久，村莊漸漸進入視野。

果不其然，大門上的監視塔似乎不忘布署夜巡，馬上有人敲響鐘聲，村莊內部吵鬧起來。

寧亞眯細眼睛，瞪著監視塔。

在那裡的亞人類，像是後腳站立的長毛山羊，身穿鏈甲衫，以大型長槍武裝自己。

如果寧亞記得沒錯，亞人類的種族名是山羊人。

他們是住在山岳地帶的亞人類，健步如飛正有如山羊，一點凹凸就能當成立足點衝上城牆，是令人畏懼的戰士；不只如此，其長毛還能纏住砍去的劍，令劍刃徐徐變鈍，因此每打倒一只就得清除纏在刀劍上的毛。寧亞還記得父親是這麼教她的。

山羊人持握的長槍，長到待在大門上也能攻擊下方通行的對手。

寧亞本來擔心對手若即刻鞏固防御將會難以對付，不過他們似乎沒那麼訓練有素，只是東跑西竄，讓己方爭取到足夠時間做準備。

神官下馬後，立即召喚天使。

聖騎士也紛紛下馬，拿起盾牌。想必是為了保護抬著衝車的那些人，免於來自上方的攻擊。

只不過，不是所有聖騎士都上陣。約有十名還騎著馬，開始往村莊側面移動。

「巴拉哈小姐，他們的任務是在周圍布署少數兵士，阻止收容所裡的亞人類帶著我方情資逃跑嗎？畢竟若是讓他們逃了，就算這裡打贏，大局而言仍算敗北。」

「正……正是如此！正如陛下所言！」

這麼輕易就看穿聖騎士團的戰術，寧亞只能說「不愧是魔導王」。

只是，她有個疑問：魔導王是在哪裡學到這個戰術的？

像亞人類那樣，擁有硬質皮膚的人不會穿什麼鎧甲，擁有利爪的人想必不會拿劍。人類披堅執銳，是因為肉體脆弱。

如果不需要靠小手段，也就用不著這些東西。那麼被認為法力無邊的魔導王會知道攻城等戰術，是出於何種理由？

「陛下是從何處獲得這類知識的呢？」

「嗯？你說的知識是……喔！你說剛才的預測嗎？唔嗯，我剛才提到的朋友教過我很多那類戰術，再來就是在實戰中確認或是……哎，總之方法很多。不過，真沒想到在這裡也能適用。」

「……既然是陛下的友人，想必也是一位強者了？」

「是啊，不過，他的強大實力不在於拳腳或魔法對戰。就這層意義而言，我恐怕還不及他。」

魔導王似乎很是開心，呵呵笑了。那是回憶過去之人特有的笑法。

簡直就像眼前的是一個人類。

（該不會魔導王以前也是人類……？）

人類靠魔法力量成為不死者的說法令人存疑，那是不可能的。大家所學到的，都說不死者不是自發誕生的。可是──

（畢竟世界很大……）

與使節團一同旅行後，寧亞體會到自己所知道的世界實在太渺小。

海的彼端、山的對面、森林深處。這些地方有著什麼樣的事物？會不會有個賢者對寧亞的煩惱嗤之以鼻，能為她指點迷津？

「你在想什麼？」

「啊，失……失禮了。」

「不，我不是在責怪你。只是看你騎著馬發呆，有點擔心罷了……戰鬥即將開始，我也能體會你的不安。」

「多……多謝陛下。」

這時──蕾梅迪奧絲將旗幟插在地上，拔出聖劍。

「各位！拯救此地脫離亞達巴沃之手的第一場戰事，現在開始！展現正義！」

「展現正義！」蕾梅迪奧絲的呼喊獲得大聲回答。然後所有人團結一致，衝進敵營。

「走了嗎？巴拉哈小姐如果要參加攻擊，是不是該再到前面一點？」

「不，我有陛下隨從的任務在身，怎能拋下陛下參加戰鬥──」

寧亞搖頭，表示那太離譜了。

「唔，嗯，是嗎？那……那麼換個話題……你沒把那件武器借給別人過嗎？」

「小的從未做過這種大逆不道的事！這是陛下借與我的武器，怎敢借給別人！」

「啊……這樣啊。嗯，也是，謝謝你。」

魔導王的聲調感覺好像低了一點，但寧亞無法參透個中含意。

（是不是哪裡冒犯到魔導王陛下了……雖然搞不清楚，是不是該道歉比較好？）

寧亞還在猶豫時，魔導王改變話題。

「啊──難得有這機會，環顧周圍，並沒有亞人類用透明化魔法躲藏起來。不如再往前走一點，移動到能把戰場看得更清楚的位置吧。將神官留在這裡，我們自己過去應該也不會有問題……你覺得呢？」

「遵命。」

對著力量遠比自己強大的魔導王說「走到軍陣前面太危險了」才叫失禮。

寧亞跟隨著魔導王靠近鐘聲鏗鏗猛敲的收容所，就在這時候，戰火引燃了。

天使襲向大門上的監視塔，塔上的山羊人以長槍迎擊。

瞭望台上有人放箭，射的不是天使，是帶頭奔跑的蕾梅迪奧絲。這樣才不會射中自己人，況且她奔跑時沒拿盾，敵人當然會挑她下手。

然而她的本領可與別人不同。

她以劍輕易砍掉飛來的箭，維持著速度繼續跑。

像要進行反擊，本來攻擊監視塔的天使當中有幾隻殺向瞭望台。很快就有三具山羊人的屍體從瞭望台摔下來。

這時聖騎士已經到達門前，開始用衝車撞門。

圓木門震動著，微微傳來吱嘎一聲。「再一次！」聖騎士說。

大門再次震動，這次震得更大了。

他們接著再撞一次。

構成大門的一根圓木大大彎曲，聖騎士的歡呼聲一路傳到寧亞這邊。雖然還不夠讓人通過，但只消再撞幾次，大門想必就會完全毀壞。

天使當中的幾隻進入大門內側，從寧亞這邊當然是看不見的，但可以想見天使必定是去拖住那些趕來守門的山羊人腳步。

「──退後！」

突然傳來一聲大吼，讓視線都集中到那邊。

那是大門上方的監視塔。那裡應該由天使佔據了，不知是怎麼爬上去的，有一只山羊人在那裡。

問題是這個山羊人手裡抓的東西。

「退後！」

山羊人重複一遍。

那個山羊人右手抓著個小女孩──年約六七歲的小孩子，喉嚨抵著一把刀。

「你們如果不後退，我就殺了這個人類！」

穿著骯髒衣服的女孩──臉似乎也很髒──身子任由山羊人左右搖動。她雖然還活著，卻毫無生氣，彷佛告訴大家人類在這個收容所裡遭受到何種對待。

「太卑鄙了！」

一名聖騎士怒吼。

「快後退！看著！」

聖騎士一陣喧嚷。究竟發生了什麼事？寧亞視力再好，距離這麼遠又是晚上，實在無法看清楚所有細節。但魔導王就不同了。

「……小孩的喉嚨似乎流血了。」

「難道……！」

「只是讓她受皮肉傷，沒殺她。作為人質的價值會下──」

「──全體人員後退！」

聽從蕾梅迪奧絲的聲音，聖騎士往後退。

後方的神官很難掌握狀況，但似乎仍感覺得出情況有異，天使也被命令退後。同時神官從寧亞他們身旁跑過，大概是想靠近點，確認發生了什麼事吧。

「再後退！再退遠點！」

聽到山羊人的聲音，聖騎士開始一點一點後退。

可以看到監視塔上的山羊人正慌亂地換班，與天使交戰受傷的人換成了毫髮無傷的人。

「不妙啊。」

「是的，不妙。」

寧亞慢慢取出借來的弓。山羊人把女孩當成盾牌，因此可狙擊的範圍很小，要一擊必殺更是困難。

即使如此，自己不做還有誰能做呢？

早知道就多做一點弓術訓練了。寧亞邊想邊從箭筒中拿出箭。

這時，魔導王伸出手擋住射線。

「我不是這個意思，總之你先罷手，已經沒意義了。」

什麼意思？寧亞還來不及問，魔導王已經往聚集一處的聖騎士那邊走去。

他們正在為了如何營救女孩，吵得不可開交。

神官有一種魔法能封鎖對手的動作，多數意見認為應該使用它；但魔法有所謂的有效距離。能不能接近到夠近的距離？還有如果遭受抵抗，人質會不會喪命？眾人各持己見，遲遲沒有答案。

魔導王與寧亞來到他們身邊。

「你們要吵到什麼時候？情況不妙啊。」

聽到魔導王的聲音，眾人視線一齊轉向他。

「這我知道──」

「──團長……請冷靜下來，那邊才是敵人。」

蕾梅迪奧絲失去從容，口氣變得粗魯起來。古斯塔沃好言相勸。

「不，卡斯托迪奧團長，你沒弄懂。一旦被敵人知道挾持人質有效，為了證明不是虛聲恫嚇，他們會殺──」

簡直就像在等這句話，人質女孩的頭顱被砍了下來，從這裡都能看見腥紅鮮血噴出來的樣子。山羊人放開女孩的身體，那具軀體虛軟地倒下。

鴉雀無聲。

就好像大腦拒絕理解突然之間對方做出了什麼事一樣。

蕾梅迪奧絲第一個回神怒吼，寧亞聽到，神智也恢復過來。

「可惡的東西！竟敢對人質出手！我們不是照你的要求做了嗎！」

「哼！」山羊人這次將一個男孩抓到前面來。「所以我才再帶一個過來啊？好了，快繼續後退！」

「卑鄙小人！」

「哼，那你就是蠢蛋！非要逼我再帶一個過來，你才懂嗎！」

蕾梅迪奧絲緊握的拳頭劇烈抖動，然後她唾棄般的下令：

「所有人退後！」

「周圍騎馬奔跑的幾人，也命他們集合！動作快！」

寧亞聽見蕾梅迪奧絲咬牙切齒的聲音，大聲到牙齒好像都要咬碎了。

「副團長，命令他們過來……」

「可……可是！」

「不這麼做小孩會遭到殺害，快點！」

「壞了，敵方已經理解到人質的有用性，現在又給對方更多時間的話，敵方將會利用這招使我方喪失戰意，造成更多傷亡喔？」

蕾梅迪奧絲面紅耳赤，像看敵人一樣瞪著魔導王。

「這樣下去，當初的奇襲將失去意義，況且我還聽見某種聲音，像是敵方將某種東西運到大門那邊。一旦對方搭起屏障，將會需要更多時間破壞，使事情變得更麻煩──」

「──住口！」

蕾梅迪奧絲的怒吼封住了魔導王的嘴。

「誰有什麼好主意嗎！不會讓任何人喪命的方法！」

誰都不發一語。

哪裡會有那麼好的方法，假如這裡有人擅長潛入等能力，情況或許就不同了；但沒有那種人。

這點蕾梅迪奧絲應該也很清楚：在戰鬥時的狀況判斷上，擁有野獸般直覺的她都想不到了，就表示沒有那種辦法。

即使如此，為何她還是不肯承認？

為什麼要固執於不讓任何人喪命？

魔導王的一句話閃過腦海──這不就是必要的犧牲嗎？除非有極大的實力差距與幸運，否則不可能有辦法保住所有人的性命。

「卡斯托迪奧團長。」寧亞的聲音異樣地響亮。「現在下決定，不是還能以最小犧牲結束此事嗎？」

蕾梅迪奧絲酷烈的眼神朝向了寧亞。

強悍戰士發出的激情，讓寧亞險些渾身發抖。不過，自己應該沒說錯話。

「這當中沒有正義！」

蕾梅迪奧絲大喝一聲。

（正義？什麼是正義──）

周圍的聖騎士都閉口不語，看來沒有人打算說什麼。寧亞的心境彷佛四面受敵，禁不住後退時，有人伸手放在她背上。

一看，站在那裡的──果然是魔導王。

「──我支持巴拉哈小姐。」

他語氣平靜地表示贊同，然而那對寧亞而言，可與億萬幫手匹敵。

「住口！」

蕾梅迪奧絲再次大喝一聲，但這不是對千里迢迢趕來救援的外國君王該說的話。有些行動該做，有些不該做。

寧亞心中涌起了憤怒之情。

「我認為此刻需要的是改寫局面，不是互相出氣……不過好吧，由我來改變狀況吧。」

魔導王喃喃說道，邁步走向與一行人相反的方向──大門那邊。突如其來的行動讓眾人還來不及叫住他，就先聽見山羊人警告的怒吼聲：

「那邊那個戴面具的！我叫你們後退！」

「無聊！你以為一條人命能有多少價值！」

魔導王也用不輸對方的宏亮嗓門回應。

「什……什麼！」

「我等目的乃是殺光這收容所裡的所有山羊人！區區人類怎樣，對我而言都無足輕重！──『擴大魔法效果範圍．火球（Widen Magic Fire Ball）』。」

魔導王大聲怒吼後筆直伸手，手中浮現出的火焰球，往大門上的山羊人與男孩飛去。

於是巨大的爆炸火焰以兩人為中心，覆罩了監視塔。

塔上的幾人一擊喪命，抓住男孩的山羊人也跟男孩纏成一團，頭下腳上墜落在眾人這邊的地面。

「『魔法最強化．衝擊波（Maximize Magic Shock Wave）』。」

緊接著的魔法攻擊炸開了半毀的大門，不只如此，連後方山羊人堆起的屏障也被轟散，似乎開出了個大洞。

「好了！聖騎士！突擊！殺光裡面的山羊人！」

這聲音似乎讓蕾梅迪奧絲回過神來，她有了動作：

「你這混帳──！」

「──團長！」

「唔嗚嗚！──突擊！」

蕾梅迪奧絲一聲令下，聖騎士展開行動。應該說他們是放棄思考，一切只管聽從命令比較正確。

「魔導王陛下，感謝相助！」

古斯塔沃只說了這句話，也向前奔去。接著聖騎士或神官──一些稍微懂點道理的人感謝地看向魔導王。只有蕾梅迪奧絲一人，對魔導王明顯表示出不快之意。

魔導王語氣平靜地對寧亞說道：

「──巴拉哈小姐，你是否以為我會用你們想像不到的魔法營救男孩？」

寧亞是有一點這種想法，但魔導王那樣做，必然有某種理由。

「啊，是……是的，正如陛下所言。」

「嗯，我想也是。」

魔導王點了好幾次頭，寧亞保持沉默傾聽。

「我的確辦得到，憑著我習得的多樣魔法，營救一個男孩輕而易舉。但我不能那麼做，因為我不能讓山羊人看到我營救男孩。」

寧亞臉上初次浮現疑問，魔導王溫柔地解釋給她聽：

「繼續讓敵方知道人質有用，村裡的俘虜將被當成肉盾，戰鬥時抓來擋劍。這麼一來，聖騎士這邊也可能出現傷亡。既然我方兵力較少，少任何一名聖騎士都是巨大損失……據說一種稱為蘭徹斯特的法則是這麼寫的。」

魔導王往大門走去，寧亞隨後追上。

「反之，若能讓敵方知道人質不具效果，對山羊人而言，俘虜就成了礙事的存在。但是在遭受攻擊，敵軍即將翻越城牆之時，還會有時間慢慢屠殺俘虜嗎？殺害無力抵抗的人，應該是優先度較低的行動。」

「陛下所言正是。」

「就是這麼回事，與其到處殺人白白浪費時間，我想他們寧可花精神準備抵擋敵軍進攻。所以我有必要用明確方法奪走他們的性命，以顯示人質不具效果。」

說的對極了。

也就是說照蕾梅迪奧絲的行動方式，可能到頭來一個人也救不到。

魔導王慢慢抱起躺在腳邊的男孩遺體。

「陛下，小──」

「──這應該由我來做吧。」

寧亞跟魔導王抱著的男孩，一起回到蕾梅迪奧絲插旗的地點。

魔導王將男孩安放於地上，寧亞用皮袋裡的水沾濕了布，一點一點擦掉男孩臉上的髒污。

男孩臉頰凹陷，手腳驚人地枯瘦。

清楚顯示了這孩子待在多惡劣的環境裡。

「這些可惡的山羊人……」

「也許我不該這麼說，但還是先說清楚吧。我是魔導國之王，不是你們國家子民的國王，所以才能冷靜下判斷，決定犧牲一條命，以解救上千人命。假設只有這個男孩是我國臣民，我將優先拯救這孩子。若你覺得難以接受──」

「──不會，多謝陛下。陛下的心思，小的都理解了……陛下就代表正義呢。」

「……嗯？這話什麼意思？」

「抱歉，啊，呃，我是說陛下是在行使正義，對吧？」

寧亞自己都覺得自己在胡言亂語。

她以為魔導王會傻眼到無話可說，然而慈悲為懷的魔導王，回答了寧亞的問題：

「……咦？啊，不，我想我不代表正義。首先，正義與否應該是由他人判斷。我的所作所為再單純不過了。好吧，我當然也希望能讓我的名聲廣為人知……」

雕像那件事重回寧亞的腦中。

（他說想讓名聲廣為人知，所以魔導王陛下果然還是很愛出風頭？）

「話雖如此，我現在是覺得這件事已經不用勉強了……實在不該說這些廢話的。我的目標是我與孩子們能過得幸福，這是唯一，也是一切。」

寧亞不認為身為不死者的魔導王會有小孩，意思大概不是自己的骨肉，而是更廣泛意義的孩子吧。或者他是將自己國家的臣民視為子女？

（無論是哪種意思，這位大人真是溫柔……的確，孩子們是最脆弱的存在，他們能幸福生活的世界該是多麼美好……這樣的一位大人，是以何種心情奪去小男孩的性命……）

望著大門的骷髏側臉，看似浮現出殺害兒童的悲痛。

「廢話說多了，好了，這事到此結束。巴拉哈小姐，雖然我沒有資格說大話，不過還是希望你能找到屬於你自己的正義。」

「……可以准許我問最後一個問題嗎？假使陛下您自己的屬下被挾持為人質，您會採取剛才那種行動嗎？」

「……容我埋怨一句，我的屬下就另一層意義來說，讓我很傷腦筋。」

「這是什麼意思呢？」

「過去，我曾經出於好奇心問了：假如你們被當成人質用來與我談判，你們會怎麼做？那時所有人立刻斷言，他們會自裁以免妨礙到我。我當時想：呃，不，你們就不能等我派人營救之類的嗎……我很高興大家忠心赤膽，但能不能再……這個，該怎麼說呢……我的屬下都有點太偏激了。」

魔導王的手好像在抓什麼東西，一臉倦容地說。

作為一名領袖，這應該算是奢侈的煩惱吧？寧亞正這樣想時，身上聖劍與鎧甲滿是血污的蕾梅迪奧絲出現在大門那邊，頭盔拿掉了，瀏海被汗水黏在額上，一副疲憊不堪的模樣。

蕾梅迪奧絲對身後待命的古斯塔沃做了某個指示，寧亞感覺自己只一瞬間與她四目交接。不對，與其說是跟寧亞四目交接，不如說是蕾梅迪奧絲在看魔導王時，寧亞正巧站在她的視線前面。

蕾梅迪奧絲沒說什麼，面無表情地再次回去大門內。

取而代之地，古斯塔沃跑向兩人這邊。

「魔導王陛下，感謝相助。雖然多少有所傷亡，但我確信是多虧陛下的幫助，才能將傷亡壓抑到最小限度。本來應該由團長致謝，只是民眾的慘狀讓她失去冷靜，由我代為致謝，還請陛下寬恕。」

古斯塔沃視線稍微瞄向男孩，然後垂下目光。

「無須在意，好好安撫團長閣下吧。」

「謝陛下。」

「話說回來，你說的慘狀是？」

「是，我們救出了幾人，一問之下，據說那些傢伙會剝俘虜的皮。不過下手的似乎不是亞人類，而是亞達巴沃送來的惡魔……」

寧亞本以為看到慘狀失去冷靜，是為了掩飾團長的無禮捏造的藉口，看來並非如此。

寧亞正吃驚時，魔導王不解地偏了偏頭：

「為什麼要剝皮？目的是什麼？吃嗎？就像雞皮？」

「不，我們完全不能理解……亞人類似乎並未參與……不知魔導王陛下知不知道些線索？像是惡魔的儀式之類的？」

「不，抱歉，我也完全不能理解，毫無頭緒。亞達巴沃為何要這樣做？」

魔導王像是由衷不解地回答，所有人面面相覷，滿腹疑團。話雖如此，反正是惡魔所為，也很有可能只是想折磨人類。

「……之後問問看神官好了。那麼魔導王陛下，我們想掃蕩亞人類，正在搜索有無任何人躲藏在別處，望陛下能給我們一點時間。」

說完，古斯塔沃就回到大門去了。

後來大約過了十分鐘，大門那邊開始零星看到幾個人影。

是受囚的民眾，跟之前被當成人質的男孩一樣，他們衣衫襤褸，實在不像冬天嚴寒該穿的衣服。似乎有聖騎士一路護送他們到大門來，只一瞬間露面，就再次回到大門裡。由於人數少，不知道是採用往復方式送迎，還是因為尚未完全鎮壓結束，或者兩者皆是？

受囚的民眾顯得欣喜若狂，往寧亞這邊走過來。

然而他們的步伐在走到一定距離時，陡然停住了。

恐怕是因為他們看到了魔導王的模樣。過了一會兒後，他們重新邁步往這邊走來，或許是認為魔導王戴了面具或什麼吧。

走來的民眾當中，有一名男子跑了出來。

男子氣喘吁吁地跑來，在寧亞他們腳邊躺著的男孩身旁跪下。不對，或許應該說是雙膝發軟了。

然後他摸摸男孩的臉頰，知道軀殻中不再具有生命，開始發出悲鳴般的哭聲。

錯不了，應該是做父親的。

寧亞緊咬下唇。

對著哭喊男孩名字的父親，魔導王平靜地出聲說：

「這孩子是我殺的。」

寧亞大吃一驚，看向魔導王。這話有必要現在說嗎？

但魔導王聰明絕頂，不可能毫無目的就突然冒出這句話。

「你……你為什麼要殺他！」

父親抬頭看他，眼中亮起憎惡之火；相較之下──

魔導王發出了嘲弄的笑聲。

「當然是為了救你們的命。」

「你……你說什麼！」

僅僅一瞬間，父親眼中浮現了懼色，想必是因為他明白到魔導王的臉絕非假造出來的。然後父親求助般的左顧右盼，目光朝向了寧亞。

然而，寧亞還來不及說什麼，魔導王先發問了：

「那麼讓我問你，你為什麼沒保護自己的孩子？這孩子可是被當成人質，帶到我們面前喔。」

「我有啊！但是被搶走了！那些傢伙比我強，我一點辦法也沒有！」

魔導王再次發出嘲弄的笑聲。

「那我再問你，你為什麼還活著？」

父親愣住了。

「我在問你為什麼沒有保護孩子而死。人命不是等價的，從你剛才的態度看來，將這孩子的性命視為最有價值的，應該是你本人才對。既然如此，你怎麼沒有死命保護他？」

民眾遠遠觀望寧亞這邊的狀況。

他們心裡懷抱的，大概是不安或恐懼，再來就是對於魔導王奪去孩童性命的憤怒吧。

「你……你在說什麼……」

「是你沒保護好孩子，不要推卸責任，這都要怪你太弱小了。還有，你可能搞錯了一點……你說那些山羊人比你強，但我可是比他們更強喔……看在你失去骨肉值得可怜，幾句放肆的話我就不追究了，但要是太過分，我就殺了你。」

白骨食指伸出去，指著父親的臉。

「那……那是因為你厲害──你厲害才能說這種話！並不是所有人都有那個能耐！」

「說得對，因為我是強者，所以能說這種話。而既然你們是弱者──被剝削不是當然的嗎？弱者遭到強者剝削，乃是天經地義。」

魔導王的視線轉向周圍民眾：

「你們也在那裡體驗過了不是？山羊人這種強者給你們的體驗。」

「難道只要力氣大，就能為所欲為了嗎！」

「沒錯，只要有力量，做什麼都可以。這就是這個世界的真理，而且也適用於我。就算是我，遇上比我有力量的對手也只能被剝削。所以我才要追求力量。」

寧亞這才明白魔導王想要亞達巴沃女僕的理由。

（這位大人是為了保護自己的國家，為了保護國內的孩子們才想要力量。到頭來……還是力量嗎……）

「哎，所以你們這些弱者才會接受本應屬於強者的聖王國庇護……但我真可怜你們，受到這種弱國的庇護。假使是受到我──魔導國這個強國的庇護，這種悲劇就不會發生了。因為我定會竭盡全力保護人民，擊退山羊人。」

周圍所有人都一聲不吭。

魔導王的意見雖然冷靜透徹而殘酷，但告訴了大家這個世界的真實。

要對抗這種意見不能靠理性，只能憑感性。然而對魔導王的恐懼之情，令大家不敢開口。

「這……這傢伙是不死者吧！不死者這種東西怎麼會在這種地方！」

父親害怕魔導王而不敢再說什麼，把矛頭指向寧亞。

但寧亞還沒回答什麼，又是魔導王先說話：

「這還用說嗎？是為了拯救你們的國家。而事實上，你們也受到不死者這種東西所救。不滿意的話，就光憑你們的力量拯救國家如何？」

聽到這番宣言，男子用眼神向寧亞詢問，但她無言以對。

因為這都是事實。

如果光靠國民就能打倒亞達巴沃，魔導王也不會在這裡了。

男子畏怯地緊緊抱起男孩的遺體，轉身背對兩人跑走了。在男子跑去的方向，民眾臉上浮現懼色。

不知是對那男子的背影說話還是自言自語，寧亞聽見了魔導王的低喃。

「我若是弱小，也會變成受剝削的一方，所以我不能忘記追求強大力量。必須謹記必然有其他存在，與我擁有程度相當的力量。」

3

解放軍襲擊了第一座俘虜收容所，救出受囚的人們後，翌日就前往下一處俘虜收容所。

這不是為了乘勝追擊，而是出於幾個更吃緊的理由。其中最急切的實際問題，是俘虜收容所儲備的糧食，比當初憂心的更少。

原因出於亞人類事實上沒有給俘虜足夠的糧食，而且亞人類採取的體制，是每經過規定的日數，就從鄰近的小都市運來糧食。

從該座小都市運來糧食的亞人類想必同時也擔任監察團，注意俘虜收容所有無發生任何異常狀況。

即使聖騎士團殺光這些亞人類搶走糧食，一旦亞人類沒回到小都市，那裡的人必然會判斷這座俘虜收容所發生了問題。

當然亞達巴沃必定很快就會得知這件事，這麼一來，極有可能派來寧亞等人無法戰勝的大軍。

經過一段站在魔導王後方參加會議──雖然一句話都沒說──站到寧亞的腳都痛了的議論時間，得到的提案有二：

一個是帶著解放了一座收容所的戰果，到南境避難，請那邊的軍隊收留眾人。

另一個是先下手為強，前往小都市攻陷該地。

這兩項正好相反的意見各有各種問題，然而在聖騎士團團長蕾梅迪奧絲的咆哮之下，他們選擇了後者的意見。

蕾梅迪奧絲選擇強襲小都市，有著機密理由。

他們向亞人類問過話，結果得知──當然問完後就殺了──接下來要前往的都市，可能有疑似繼承王室血統之人成為階下囚。

假若真是王室成員，事情很可能因此好轉。就算不是王族，是地位頗高或具有親朋關係的大貴族，也是一大收獲。他們可以拿救命之恩當藉口，請對方對南境軍隊施加壓力，或是要求提供支援。

只是寧亞無法抹除心中疑問。

「陛下，您認為那裡真的會有王室成員，或有力貴族嗎？」

她向身旁騎馬的魔導王問道。

寧亞之所以獲准騎馬，是為了配合魔導王。要不然寧亞只是卑微隨從，她的馬匹早就第一個被奪去當馱馬了。

「我是覺得是陷阱，就算不是，也會以相應的兵力鞏固防守，說不定還會有惡魔駐守。這方面卡斯托迪奧團長等人似乎也明白，即使如此，他們或許還是抱持著覺悟要打這一仗吧，因為有時下點賭注在所難免。」

不向南境求援，不久的將來必然會有人餓死。寧亞也知道這樣一來，解放軍又要維持不住了。

不久，前方漸漸可以看到目的地的小都市。

騎馬殿後的寧亞，看著在自己前面徒步前進的民兵。

他們是從上一處俘虜收容所救出的聖王國人民，本來他們應該休息，如今卻手持武器跟著行軍。這是因為聖騎士團判斷小都市的亞人類數量，會比之前那處俘虜收容所更多。

很多人比想像中更衰弱，無法期待他們上戰場。即使如此，基於總是聊勝於無的想法，還是動員他們從軍。

由於光憑寧亞水準的技術，想讓這麼浩大的軍隊不被亞人類的偵察部隊發現很難，因此他們以時間為優先，急著趕路。

結果導致民眾更加疲憊，隨著時間經過，抬上無篷馬車的成年人數增加了。他們連在匡啷匡啷顛簸得讓人暈車的運貨馬車上都能熟睡，可見累積了多少疲勞，相對地，就算是小孩，只要還有力氣就得走路。

神官似乎不習慣走這麼多路，不時羨慕地望向運貨馬車。

（在這種狀態下，一抵達還得立刻開戰，真的不要緊嗎？）

半路上的作戰會議中，已經決定抵達當地後就要馬上開始都市攻略戰，因為時間與糧食都不充裕。

天還亮著就攻進敵人嚴陣以待的城牆內側，的確是很危險。

要接近敵人最好趁夜，但是對不具夜視能力的人類來說不利。特別是只在徵兵時受過軍事訓練的平民，夜戰的風險太大。

也因為這些理由，他們安排決定白天就進攻。

前方戰鬥隊列漸漸整頓起來。最前線是聖騎士；後面是平民，手持打壞收容所房屋做成的木盾；最後是神官。

作戰方式來說與前次相同，就是暴力戰術：趁天使壓制城牆上的防衛兵時，聖騎士破門而入。平民的用途是充數，主要是用來威嚇敵人「我軍兵力充足」。因此他們指示平民避免戰鬥，假如非得戰鬥，要幾個人對付一個人。

「……好了，領教一下你們的本領吧。」

魔導王心不在焉地喃喃說道。

魔導王只當個觀察者，不參與戰鬥。

就是這種攻城戰才希望魔導王助一臂之力，但在會議上沒人開口。魔導王應該感覺到請求的視線了，但他想必是刻意忽視，現在待在最後面。

跟那時候一樣，戰爭開打。

說是小都市，但也是這附近最大的都市，因此有著用鐵補強的吊閘與投石口，牆壁材質不是木頭而是石頭，具有比村莊改造成的收容所更堅固的城牆與城門。不過這座都市人口不到一萬，因此都沒高大或厚重到能稱為堅不可摧。

或許該評為「敵軍難以攻陷，守軍心存不安」吧。

由蕾梅迪奧絲帶頭，聖騎士發動突擊，天使襲向城牆上的亞人類。

只是──可以看到天使當中有幾個受到亞人類攻擊，化為光粒一一消失。

亞人類跟之前俘虜收容所看到的一樣，還是山羊人，不過畢竟是城市守軍，似乎還有幾個不易對付的強將。

其中最顯眼的是城牆上──雖然被垛口擋得看不太見──手持雄壯長槍的山羊人。那人似乎宰殺了許多天使。

這個山羊人發出了高吼。

高吼中很可能具有某種特殊力量，不過天使或下方試著打碎城門的聖騎士都沒受到影響。不知是範圍狹窄，或是只對友軍有效。不過最好還是記住那種高吼具有某種特殊力量。

視線往下一降，只見兩軍在大門爆發激烈衝突。

山羊人從吊閘內側──都市內──刺出槍矛，但聖騎士上前，手持下半部附有長釘的盾牌擋下這擊，阻止敵軍攻擊抬著衝車的聖騎士。不只如此，蕾梅迪奧絲更是揮劍砍斷刺出的槍尖。

滾水從投石口澆下，蒸氣騰騰。然而聖騎士軍早已料到會有這類攻擊，事前施加了「火屬性防御（Protection Energy Fire）」，所以就像被涼水潑到一樣，不痛不癢。

當然，由於時值冬季，滾水溫度降低後恐怕會非常難處理，但目前還沒問題。

假使敵軍以滾燙熱油代替滾水，還能讓手溜滑握不住劍。然而對亞人類而言，油類可能比較珍貴，似乎沒做那種準備。

慢慢前進的民眾放下從收容所搬來的木牆，充當盾牌。的確本來應該用金屬盾比較好，但他們弄不到那麼好的東西，只得將就使用。這面擋牆雖然不可靠，但總比沒有好；民兵躲在牆後，開始甩動投石索。他們的目標是天使正在對抗的亞人類。當然，他們並不習慣戰鬥，因此投出的石子也常常打中天使。

雖然這樣成了友軍攻擊，不過天使對沒施加魔法的攻擊具有抗性，不成問題。當然，抗性只是能減輕傷害，並非完全無效化，但民兵投出的石子並不會給予多大傷害，所以被石子扔中的亞人類受到的傷害較大。

每當天使被打倒，神官就召喚新的天使投入前線。數量雖少，但是不會疲勞或受傷的新戰力不斷加入戰場，從寧亞這邊也看得到亞人類的抵抗稍稍轉弱。

「……唔嗯，以對手施加了防御魔法作為前提，灑冰水似乎比較有效，因為能利用冬天的冷空氣一口氣降低體溫……況且一般來說，應該都是施加對火焰的保護。」

魔導王看著戰場輕聲低喃，淡定地分析戰況。

這番話真難回答，雖然沒人捐軀，但畢竟正在打仗，有人受傷，所以寧亞不便附和「就是啊」。

「話說，巴拉哈小姐你不用參戰嗎？以我交給你的弓，應該能打下不錯的戰果喔？」

寧亞的職責是在魔導王身邊待命，以己身為盾，因此沒有人命令她參戰。

只是，上次也是這樣，魔導王似乎很想讓她用弓。

（是希望我使用他借給我的武器嗎？我可以從這裡射射看，可是向陛下借來的武器，第一擊如果沒射中總是……）

寧亞猶豫著正要回答，大門傳來大聲喊叫。一看，吊閘似乎被撞得變形了。

大聲喊叫可能是聖騎士軍的歡呼，或許是亞人類軍的焦慮慘叫。

一破壞大門，聖騎士一擁而入。

目睹到蕾梅迪奧絲的精妙劍術，動搖的山羊人想必更加焦躁。

然後──聖騎士團吵鬧著後退了。

寧亞敏銳的視力，從殺向大門的聖騎士人群縫隙捕捉到了狀況。

是跟那時相同的景象。

山羊人抓著一個比當時的小孩更年幼的孩童，從大門內側對聖騎士下了某個命令。

從這裡雖然聽不見，但想像得到他在說什麼。

聖騎士往後退，其中特別是蕾梅迪奧絲與古斯塔沃率先掉頭，然後對神官下令道「讓天使後退，否則那些傢伙打算殺了小孩」。

「又來了。從這裡聽不太清楚他們說什麼，我想過去參加討論，如何？」

「您不用徵詢我的意見，魔導王陛下。」

寧亞隨同魔導王，一起前往稍遠處──大門與魔導王的中間位置──在民兵不安的視線聚集下，進行討論的蕾梅迪奧絲身邊。

「我還是認為應該與那些傢伙談判。」

只有蕾梅迪奧絲這樣說，其他團員摘下頭盔，顰眉蹙額。他們知道第一座俘虜收容所發生過什麼狀況，因此根本無法贊同，這些想法都寫在臉上。

魔導王都來了，卻還得不出答案。

不對，應該是面對主張應該設法救人的蕾梅迪奧絲，其餘團員正在試著說服她這是不可能的。

眾人拿不出具體對策，只是毫無意義地互相爭論，就在幾人交換眼神後，最後古斯塔沃眼中蘊藏起力量，「團長！」高聲說道。

「我們已經討論過半天了，不是嗎！不管有多少時間，想多久辦法，就是無計可施，我們救不了那個小孩！」

聽到古斯塔沃這樣說，寧亞才知道魔導王離開進行作戰會議的帳篷後，團長他們仍繼續重複開會。同時也知道憑聖騎士的力量，絕不可能不流血解決那件事。

蕾梅迪奧絲咬緊嘴唇，一語不發。然而──

「團長！如今已經不可能毫無犧牲就贏得勝利！應當捨棄一人，解救多數！」

寧亞看見這句話在蕾梅迪奧絲的眼瞳中，點亮了紅蓮之火。

「──這不是聖王女陛下的聖戰！我等乃是聖王女陛下的劍！為了聖王女陛下期望我國所有子民安居樂業而戰！」

「但是聖王女陛下……」

古斯塔沃差點說出「已經駕崩」這句話，但蕾梅迪奧絲先怒吼道：

「下屆聖王陛下尚未登基！既然如此，我們的劍就是獻給聖王女陛下的，難道不該遵守陛下的理念嗎！已經發誓效忠卻又毀誓，豈有此理！」

啊，原來是這樣啊。寧亞恍然大悟。

蕾梅迪奧絲是受了束縛，受困於發誓效忠的對象的願望。

她認為騎士團侍奉愛民如子的聖王女，絕不可採取捨棄人民的行動。

能打破這項誓言的，恐怕只有她下一個效忠的人物。

「不對嗎！你們將劍獻給了什麼！經過了何種儀式，受到欽點成為聖騎士！你們以為我等騎士團侍奉的是誰！」

當上隨從階級之際，新人必須拜謁聖王，進行獻上佩劍的儀式。同樣地，每當新舊聖王更迭，聖騎士都得進行拜謁，將劍獻給當代聖王，發誓忠貞不二。因此隸屬於這支聖騎士團的所有人，都將劍獻給了聖王女。

「還是說怎麼？」她的聲調一下變了，熱情一口氣冷卻，變成蘊含冰凍般酷寒的聲音。「你們認為聖王女陛下期望讓柔弱子民安居樂業，建立無人飲泣的國度，這種理念是錯誤的嗎？」

「哪裡有錯！但是，依據狀況不同……有必要做變通。」

「誰來變通？誰來改變？你倒是說來聽聽，有什麼是比無人喪命更崇高的正義！」

古斯塔沃噤聲了

寧亞發現自己剛才的想法是錯的。

蕾梅迪奧絲不是受效忠的聖王女的理念所支配。

她是在說應當執行正義，無論那是多麼困難的道路，多難貫徹始終，都不能走偏門，只可向前邁進。

犧牲少數解救多數的想法，與多數少數都想救的想法，哪邊才能稱為正義？

不用說也知道。

寧亞能斷言是後者。只是那太過理想主義，平常人早就放棄了。蕾梅迪奧絲雖然漸漸理解到這點，但仍極力訴求應該拯救所有人。

高舉著換作一般人絕對放棄的理想。

正因為如此，她才會是聖騎士團的團長，成為最高階的聖騎士。

沒能理解蕾梅迪奧絲是孤獨一人追求孤高正義的自己，才是值得哀怜的存在。

可能是有了相同感受，幾名聖騎士的臉羞恥地低垂下去。

捨棄一人拯救千人的正義，是魔導王身為君王的正義；蕾梅迪奧絲一人與千人都想救的正義，則是理想的──光輝的正義吧。

兩者都是正義，都沒有錯。即使如此──

（──沒有力量就成不了正義？）

假設蕾梅迪奧絲擁有更強大的──寧亞無從想像的神力，想必能一面解救成為人質的孩童，一面還能解救都市居民吧。這麼一來，一定不會有任何問題。

然而，現實並非如此。

正因為想不到能不犧牲任何性命的方法，才會在這裡進退兩難。

（行使正義需要力量。唉，好想要力量……這麼一來，我國也就不會被亞達巴沃玷污了……）

「……抱歉打斷你們的論戰，不過這樣下去是沒有結論的。」

極其冷靜的聲音，使得現場的熱氣煙消霧散。

「魔導王陛下……」

「卡斯托迪奧團長閣下，繼續這樣下去，又會像上次一樣讓人質的效果廣為敵方所知。我是認為要攻陷那座都市，傷亡是在所難免喔？」

「沒有那種事，其實應該有更美好的辦法才對。不犧牲任何性命，不讓任何人悲傷的辦法！」

對於這泣血般的聲音，魔導王語氣平板地回道：

「我是不認為有……花太多時間了，這樣下去會重蹈前次的覆轍。」

蕾梅迪奧絲用力咬緊嘴唇，嘴唇看起來微微滲血。

「……那麼……團長，我們得讓那個小孩犧牲了。」

「這──！」

「唔嗯，再來就交給我吧。已經過了這麼長的時間，現在就算諸位抱著必死決心進攻，恐怕也無法以少數犧牲了事。」

「這樣好嗎！」寧亞禁不住叫出聲來。「陛下應當溫存魔力，以備對抗亞達巴沃。現在使用，對抗亞達巴沃之際不會陷於不利嗎！」

「正是如此，巴拉哈小姐。但這是為了解救眾多人民，情非得已……雖不可能毫無傷亡，但比起你們來做，犧牲應該較少。如何？願意交給我嗎？」

「會有人……犧牲嗎……」

「很遺憾地，卡斯托迪奧團長。」

蕾梅迪奧絲面朝下，一語不發地走開，朝著都市那邊──神色不安地旁觀的民兵那邊走去。

「失禮了，魔導王陛下，由在下古斯塔沃代替團長請求您。」

「唔嗯……問個無聊的問題，你們會感謝我嗎？」

聽魔導王這樣問，團員一臉不解，但隨即表示肯定。不過寧亞沒看漏大家感到有點不安，不明白魔導王為何要問這種理所當然的問題。

「是嗎。那就由我獨自攻佔都市，你們若是發現有人逃跑，要殺要俘都行。以我個人來說是想問出詳細情報，如果你們能俘虜那些人更好。還有，我要使用不死者，你們可別太激動了。」

只告訴眾人這些，不等大家回答，魔導王徑自往大門走去。

「『高階魔法封印（Greater Magic Seal）』、『捕獲全種族集團（Mass Hold Species）』。」

魔導王不曾停步，開始施展魔法。

念了約兩種咒語後，他手一揮，搖曳的影子隨即誕生。

其數量有十只。

影子散發出不死者特有的，不為活物所接受的氣息。那是半透明的存在，面露苦悶的表情。

是死靈（Wraith），寧亞在魔物講習課程中聽過，他們會呈現跟觀者相同種族的模樣。然而眼前的死靈卻呈現三個人影混合的異樣外貌，與講習內容有異。

「高階死靈（High Wraith）啊。」

幾隻異形影子追隨不停前進的魔導王，他們腳下的雜草一路蜷曲枯萎。由於正值冬季，雜草本來就帶點茶色，此時急速失去水分，漸漸變得乾燥。

「去吧，等我的指示。」

不死者用感覺不到重力的迅捷動作，整齊劃一地飛上空中。不過短短幾秒，不死者已溶入藍天中，寧亞驚訝於自己引以為傲的眼力，竟然捕捉不到他們。

寧亞心想：不用對召喚出來的不死者做詳細說明沒關係嗎？不過魔導王訂立了那麼完美的作戰，想必不會有任何遺漏。

「那……那是……」

「是高階死靈，這種存在由於沒有實體，可以穿透牆壁等處行動……當然，並不是什麼都能無限穿越……不過你應該不是想問這個吧？哎，總之就是都市攻略的布局之一。那麼巴拉哈小姐，你在這裡──」

「──小的願意隨行。」

「唔嗯……那麼把這件道具戴在脖子上吧。」

「這……這是？」

魔導王從懷中，掏出一條中間串著大顆紅玉髓（Carnelian），周圍圍繞五芒星的項鍊。

「這件道具能賦予對恐懼的完全抗性。高階死靈具有散播恐懼的力量……只有一點我得先聲明，我即將闖進大混亂之中。那些受到恐懼支配而來襲之人，有時會發揮駭人的力量。我也許不能保護到你，即使如此你還是要跟──」

「──小的願意隨行。」

「唔……唔嗯。這……這樣啊，知道了。」

寧亞把項鍊掛在脖子上。

「不過話說回來……傷腦筋，他們可是在進行戰爭，豈有不死人的戰爭？」

魔導王半開玩笑的話語，令寧亞面露苦笑。

當然，蕾梅迪奧絲不是這個意思。魔導王不可能聽不懂那番話的含意，所以應該是他個人風格的笑話吧。話雖如此──

（魔導王陛下好像……不是很會講笑話。）

這或許是魔導王唯一的弱點。寧亞正在想這些事時，兩人已走到大門近前。

「退下，聖騎士。接下來我要攻打這座都市，你們退到後方……這樣吧，要退到那附近，知道嗎？」

魔導王用手勢對最尾端的聖騎士下指示，然後往大門走去，如入無人之境。

「快退後！再不聽話，我就把這小鬼──」

不久，魔導王與拿孩童當人質的山羊人碰上了。

亞人類的表情很難辨別，不過對方看起來像是吃了一驚。拿人質要脅的山羊人周圍，其他亞人類也是同樣表情。不，換做是寧亞，看到魔導王突然現身想必也會吃驚。

「……不……不死者？」

以這一聲為契機，「不死者」三個字像漣漪般在亞人類之間擴散。

「正是，啊──好像叫做活死人？我只聽人家以前教過我一次，所以沒自信。」

「什……什麼？怎麼會是你出現？真的……不對，人類？」對方視線瞄了一下寧亞。「你！你在役使不死者嗎？令人作嘔的一群人！」

寧亞心想「我可不是死靈法師（Necromancer）」，又想「對魔導王這麼沒禮貌」，但她保持沉默。

「抱歉打擾你的混亂──」

「──退後，不死者！否則我殺了這個小鬼！」

山羊人用力握緊了男孩的咽喉。

男孩活屍般的臉孔了無生氣，混濁瞳孔似乎看見了魔導王這個不死者，但毫無半點反應。即使如此，喉嚨被掐住還是讓他小聲地吞了口氣。

「呵哈哈！面對我這個不死者，居然拿活人當人質！這可真是有意思……」

山羊人兩眼睜大。寧亞之所以還有那個冷靜心情想著「表情有點噁心」，想必是因為背後有著魔導王這個巨大的存在。

「人類！叫這個不死者後退！」

（又不是我在役使陛下……）

「唔嗯，那麼可以開始了嗎？」

「什麼？退後！快退後！」

可能是感覺到了些什麼，山羊人仍舊抓著人質，往後倒退一步。

一看，會發現那裡還有其他孩童，可能也是被抓來當人質的。即使如此，他們並沒有試圖殺害人質，來個殺一儆百。這可能是因為面對不死者這種與生物為敵者，就連他們都懷疑拿活人當人質究竟有沒有效。

寧亞感覺到一種黑風吹過的氛圍，霎時間，山羊人的動作停住了。自從魔導王出現以來，他們所有人的視線本來就對準魔導王，不願看漏任何一舉一動；然而此時，他們產生了急劇變化。他們眼口張大，臉孔醜陋歪扭。然後──不只山羊人，連原本絲毫感覺不出求生意志的孩童，都發生了劇烈反應。

寧亞看不懂亞人類的表情，但人類的表情就看懂了。孩童顯露出的是恐懼，而且是超乎想像的壓倒性恐懼。

「咿嗄啊啊啊！」

山羊人發出奇怪叫聲──

「──哼，解放。『捕獲全種族集團』。」

隨著一個魔法陣浮現出來，某種魔法從魔導王身邊飛出。說時遲那時快，一大群亞人類與被當成人質的孩子維持著歪扭的表情，簡直像成了可怖雕像般一口氣停住動作。不過，看起來似乎沒死。可以聽見些微呼吸聲──而且是紊亂至極的呼吸。

繼而從上方──城牆附近也傳來許多人的慘叫。然後寧亞的後方一齊發出肉塊砸地般的「咚咚」聲響。

「好了，走吧。」

寧亞只一瞬間被聲音引開注意力，隨即往前一看，只見吊閘──

「『高階道具破壞（Greater Break Item）』。」

──發出了震耳欲聾的巨響，是吊閘被打成碎屑，如雨灑落的聲響。

「……用這招破壞建築物，魔力消耗量果然很大……而且實在無法連那邊都顧及……只能說以小兼大，勉強接受了，畢竟大不能兼小。」

魔導王嘟噥著自言自語，越過小山般堆積的吊閘碎片，穿過無人攔阻的大門。

狀況瞬息萬變，寧亞滿腦子亂成一團，無法動彈。等稍微恢復冷靜，她甚至忍不住露出一絲微笑。

那麼辛苦撞歪的門，魔導王一出手，幾秒就搞定了。

（強者好奸詐。）

寧亞用小跑步追上魔導王，他站在僵直的山羊人面前，回頭看向寧亞。

「好了，這些人……」魔導王以手勢指向發僵的亞人類與受囚的孩童。「我只是暫時停住他們的行動，麻煩你把這些人一個個綁起來。」

「那麼小的去找聖騎士來。」

「謝謝你願意幫忙，不過我現在正在發出散播恐懼的靈氣。進入範圍內的所有人，都會受到恐懼支配。為此，請你讓他們做好預防措施。神官的話可以使用『獅子心（Lion's Heart）』，聖騎士的話……記得是『在神的旗幟下（Under Divine Flag）』之類的？」

「陛下博學多聞……」

魔導王一面留下小小笑聲，一面邁步在山羊人之間穿梭而行。這時──

「吼喔喔喔喔！」

伴隨著低吼聲，手持長槍的那個山羊人強者從上方轟然降落，應該是從城牆跳下來的。

他兩眼通紅，嘴角泛著泡沫，失去理智，簡直像發了瘋一樣。

「原來如此，狂戰士化……不對，是狂亂狀態吧。這樣的話，恐懼等精神作用的確──喔。」

長槍刺出，魔導王身手矯健地躲掉。其中毫無多餘動作，是受過訓練者特有的身手。然而魔導王一躲，化為雕像的一只山羊人被自己人戳個正著，貫穿了身體。山羊人一邊噴灑腥紅鮮血，一邊重重倒下。

對狂亂狀態的山羊人而言，似乎連自己人的概念都消失了。

「真傷腦筋。」

山羊人高舉長槍，可能是想來記橫掃。這麼一來，魔導王特地解救的孩童也可能遭殃。

寧亞心裡焦急，想準備弓箭；但她沒能射箭。

因為魔導王簡直像要擋住射線般走到前面，接近了山羊人。

的確，就槍矛長度來想，拉近距離是對的。只不過，魔導王的下一個行動完全脫離了常軌。

他以超快速度，從左右按住了山羊人的頭。

魔導王似乎孔武有力，山羊人怎麼掙扎，就是逃不出魔導王的手掌心。最後山羊人放棄了，改為握住長槍前端，刺穿了魔導王。不對，只是寧亞看起來，以為刺穿了。

然而魔導王毫無反應，是用防御魔法擋掉了嗎？

「畢竟你跟那只食人妖不一樣。」

隨著噁心的「啪啾」一聲，山羊人的兩眼蹦了出來。

一眼就能看出是致命傷。不對，要是變成那副德性還沒死，就太可悲了。

魔導王一鬆手，山羊人直接倒到地上。他雙手雙腳亂拍亂打，但其中難以感覺出個人意志。

「您……您做了什麼？」

寧亞從背後怯怯地問，魔導王甩甩兩手，若無其事地回答：

「我壓碎了他的頭蓋骨，因為狂亂狀態之人縱然給予致命傷，有時還是不會倒下。即使如此，一旦大腦遭到破壞，似乎就無計可施了……不過話說回來，還真脆弱啊，只比蛋殻硬一點──我是開玩笑的喔？」

寧亞僵硬的臉孔擠出笑容。

（這位大人果然不會說笑話……）

「好了，巴拉哈小姐，請你去叫聖騎士過來吧。等他們壓制此地，我──我們就先往前進吧。」

「是！」

寧亞打算用最快速度回到聖騎士那邊，來到外面一看，幾隻山羊人倒臥在聖騎士的腳邊。因為沒有人能通過大門，所以想必是城牆上的山羊人為了逃離魔導王這個恐怖來源而跳樓，結果就變成這樣了。

寧亞到達聖騎士身邊後，十萬火急地交代魔導王的指示。然後她再次以最快速度跑回魔導王身邊。

等寧亞回來了，魔導王說「那麼走吧」，就在市街上前進。

她不懂明明突破了大門，為何沒有新的一批山羊人趕來。不過這個疑問立刻得到了解答。

寧亞的耳朵捕捉到好幾陣慘叫，甚至像是都市這個無生命的物體在發出慘叫。

「這……這是……」

「這是我指示派出的不死者散播恐懼所收到的成果。雖然可能有人質會在混亂中被踩死等等……只能請你們當成不幸意外，死心吧。」

一看，一些山羊人一臉不要命──應該是──的表情往這邊跑來。那副樣子活像被追趕的小動物，看了都可怜。

大概是真的被嚇壞了，不然不會往比那些不死者更強大的存在跑來。

「唔嗯……沒有人類的身影嗎？既然如此──『最強擴大魔法效果範圍．火球（Maximize Widen Magic Fire Ball）』。」

自魔導王手中放出的火彈落在山羊人之中，瞬間引爆出巨大火焰。爆炸火焰消失後，只剩亞人類的屍體躺在地上。

「在此等候或許是最好的選擇……不過敵人的首領似乎在城裡。他似乎以這都市中央附近的廣場為陣地，撐過了高階死靈的恐懼，所以我想繼續前進……你覺得呢？」

「全依魔導王陛下的想法即可。」

「是嗎？那就走吧。」

一邁開腳步，各處都能聽見教人破膽喪魂的慘叫，好似正在進行屠殺一般。而且亞人類對衛生方面似乎漫不經心，滿地都是廚餘或屎尿，寧亞不禁皺起眉頭。

「……對了，巴拉哈小姐，那個要怎麼處理？」

眼睛往魔導王手指的方向一看，那裡有一些被扒光的人類。

他們不分男女，手被釘在幾棵樹木上，好像為了逃離恐懼而拚命扭動身體，雙臂染得一片血紅。

敵方大概是想拿人類做屏障吧。

他們雖然可能因為疲倦而癱軟，骨瘦如柴，不過看似沒有生命危險。

寧亞等人是為了拯救人民而攻打這座都市，跟著魔導王走，寧亞也幫不上什麼忙。既然如此，救下這些人，送他們到安全的場所避難，似乎才是正確的行動。然而，有件事令寧亞不安。

假使避難途中亞人類來襲，該怎麼辦？

（真好笑，我在猶豫什麼？換成團長，一定會毫不猶豫地解救他們。我卻做不到……結果到頭來……還是需要力量嗎……）

「你似乎在猶豫呢，既然如此，就擺著別管吧。這附近看似沒有亞人類的踪跡，放著應該比較安全，走吧。」

「是！」

寧亞雖感到有點掛念，但還是跟著魔導王往這座都市的廣場走去。魔導王怎麼能一路走得這麼順？她心有疑問，但她想大概是用了什麼魔法，並如此說服自己。

不久，兩人來到一處位於街道交叉處，像是市場的廣場。

「唔嗯……果然無法不死半個人就了結此事啊。」

寧亞往魔導王的視線方向望去，看到亞人類的屍體中夾雜了人類屍體，很可能是在恐懼造成混亂之際被踩死的。

「……這是無可奈何的。」

魔導王雖然開玩笑地那樣說，但若是以武力攻打這座都市，想必會造成相當大的傷亡。考慮到這點，他們以魔導王壓倒性的力量進行攻略，已經將犧牲人數壓抑到最小限度了。

魔導王沒說什麼，只是輕輕聳個肩，下巴一揚指著廣場中央。

那裡有個比其他人整整大一圈的亞人類身影。

犄角扭曲宛若山羊，體毛為銀色。雄偉的體格散發出一看就知道絕非等閑之輩的氣質。

那人犄角前端嵌著以黃金寶石裝飾的護套般配件，身穿描繪龜殻般花紋的綠色護胸甲。身上披著看似以動物毛皮加工制成的紅褐色披風，左手架著中央鑲有大顆黃色寶石的大盾，右手持握具有淺黃刀刃的變形劍，一身行頭體現了威武戰士的勇壯。

這是亞人類當中最值得畏懼，訓練最精良的亞人類，而且恐怕是君王等特別地位之人。

若是寧亞一個人碰上這種對手，絕對必須用最快速度逃走。

「讓我瞧瞧，是哪件道具抑制了恐懼，真讓我興味盎然。」

魔導王這番心情愉快的話，大概指的是亞人類裝備的道具，再加上兩手戴的戒指，或是完全覆蓋了脖子到胸前的首飾等等。垂掛在腰部左右，像是人類嬰孩的頭蓋骨三顆連成一串的飾品也可能是其中之一。

亞人類用綠色眼瞳觀察般的窺探魔導王，等兩人靠近後，瞪著寧亞：

「新的不死者，然後……後面那個是死靈法師嗎？」

亞人類將半個身體藏於大盾後方，以提防蛇发人（Medusa）等族類具有的凝視攻擊。

「挺有兩下子的嘛，竟能將這座都市，以及我的部落逼迫到這個地步……操縱所有活人的公敵，可怖魔法的術者啊，報上你的名字吧。」

山羊人挺劍指著寧亞。

「──不，請等一下。不對，不是我！」

「……什麼？」

寧亞看向魔導王求助，只見他以手貼胸，看著寧亞這邊。

「好眼光，這位正是我的主人。」

「才……才不是！請……請等一下！魔導王陛下！」

這個人在說什麼啊？他真的很不會開玩笑。

看寧亞急得兩手亂揮，魔導王笑了。

「嗯，心情開朗點了嗎？」

「咦？」

「好了──說了無聊的玩笑話。」魔導王以符合王者風範的動作將披風瀟灑一翻，面對著亞人類。「我就是派不死者攻擊你們的存在，不死者之王，統治此地東北方的國度──魔導國的安茲．烏爾．恭魔導王。你叫什麼名字？」

「吾名乃巴塞──『豪王』巴塞……魔導王啊，那麼，那邊那個女人是做什麼的？」

「她是我的隨從。那麼，你打算怎麼辦？想死在我手裡嗎？還是要俯首稱臣？隨你選吧。」

「賭上王者之名，俯首稱臣一次就夠了。」

巴塞將盾擋在前面，橫著舉劍。他身體慢慢壓低，擺出以頭部突擊的山羊般姿勢。

「唔嗯……那就稍微陪你玩玩吧……巴拉哈小姐，你看著吧。對了，山羊啊，你似乎裝備了各種魔法道具，但掛在腰上的玩意兒感覺不到魔力，是什麼特別之物嗎？」

「呼哈哈哈，這叫時尚，骨頭人。」

「唔……讓我想起我的部下了。」

寧亞在後面聽他們說話，嚇了一跳，心想竟然會有那種部下。

「形狀不錯吧，這可是在這都市精心挑選的精品喔？」

「……原來如此，我了解了。我很能體會你的心情，時尚似乎是一種值得重視的要素，女僕已讓我深切體會到這點……好了，那麼開始吧。『高階道具創造（Create Greater Item）』。」

魔導王一用魔法，手中就出現了漆黑寶劍。

（魔導王陛下為什麼要用武器？）

魔導王應該是魔力系的魔法吟唱者才對，而且實屬一流。

既然如此，武器這類配備應該是等到魔力匱乏，已經無計可施之時才要使用。有些魔力系魔法吟唱者甚至嫌重而不帶任何武器。

魔導王是基於何種理由，選擇以劍戰鬥？

（──因為一路上消耗了大量魔力？那不是很糟糕嗎……我們請陛下來，是要請求他跟亞達巴沃交戰啊……）

魔導王用了幾次「火球」，還有封鎖多個敵人動作的魔法，以及──召喚多只不死者的魔法等等，很有可能魔力已經大幅減少。

（能召喚那種不死者的魔法，一定相當高階……）

寧亞對於高階死靈有多大本事一概不知，但應該肯定強過死靈。這樣的話，魔導王召喚了多只那種存在，想必使用了極大力量。

一般來說，神官等人召喚的天使等存在，一次魔法基本就是一只。若是較弱的天使，一次可召喚一只以上。照這個理論來想，他使用的或許是相當高階──說不定是第六位階魔法等超乎常理的力量。

（……第六位階……）

寧亞喉嚨發出咕嘟一聲。

第六位階魔法可是前無古人的領域，傳聞中聖王女能使用的是第四位階，而這可是比她高出兩階。

雖然是無法以常識考量的領域，但如果是魔導王，或許辦得到？

（假如陛下用了第六位階魔法召喚死靈，我了解一定使用了驚人魔力。但如果是這樣，我是否該出手協助魔導王陛下比較好？）

寧亞看著魔導王與亞人類對峙的背影。越過魔導王的肩膀看去，那個亞人類似乎極其強大，就算多來幾個寧亞恐怕也幫不上忙。然而魔導王表現出王者風範，威風凜凜，完全不像要迎向毫無勝算的戰鬥。

（莫非魔導王陛下是魔法劍士類的魔力系魔法吟唱者？）

同時提升劍術與魔法本領，有好也有壞。好處是能學到種類豐富的魔法，壞處是有可能兩者都學而不精。

那麼魔導王是如何呢？

兩者一邊互相窺探，一邊慢慢做出行動。

兩者距離縮短，到了足以揮劍過招的間距。先有所動作的是巴塞。

「『盾突擊』。」

對手往正前方舉盾突擊，魔導王從正面以劍阻擋。

看來要承受住巨大身軀的全力突擊實在有困難，魔導王的身體往後方跳開。不對，他以雙腳漂亮著地所以看不太出來，其實應該是被震飛的。

寧亞驚訝於對手竟能震飛空手壓碎山羊人腦殻的魔導王，不過憑著白骨身軀，想完全防御住大概實在有困難。就寧亞所聽說，「要塞」有的高階武技能完全抵銷威力，但是要武藝相當精湛的戰士才勉強能學會。

兩人同時向前踏出，劍與劍互相碰撞。

兩者攻防速度實在太快，縱然是寧亞的眼睛也無法完全捕捉，只能辨識出劍刃相擊時一瞬間的僵直狀態。

假如寧亞參與這場戰鬥，必定會一刀喪命。

鋼鐵與鋼鐵高速相撞，金屬聲嘈雜地響徹周遭。

兩者臂力不分軒輊，雙方都在刀劍相搏之間，同時達到攻防一體。

是該驚嘆于巴塞能單手揮舞剛硬利劍，還是該尊敬魔導王身為魔法吟唱者，竟能雙手舞動大劍？

目睹前所未見的超高次元之戰，寧亞確定自己沒有介入的空間。

為了不妨礙兩人交戰，寧亞慢慢移動，躲到障礙物後面。至少不能變成人質。

（兩邊那樣揮劍互砍，卻都沒受傷……應該說魔導王陛下未免有點太強了吧……）

魔法吟唱者竟能用劍廝殺到這個地步，令寧亞的頭腦來不及理解。

（是不是使用了什麼厲害的魔法？）

只能當作他使用了某種寧亞所不知道的驚人魔法。

不過話說回來──

（這樣下去魔導王陛下贏定了。不，陛下的目的應該也是如此，所以打算進入長期戰吧？）

不死者不會疲勞，而且在戰鬥中想必也幾乎不會動搖。一切都對巴塞不利。

巴塞似乎也明白這點，表情徐徐歪扭起來。

（如果對手握有最終王牌，那必定是……）

寧亞驚愕萬分，因為魔導王冷不防將那把大劍往巴塞一扔。

霎時間以巴塞為中心，一團半球狀的光芒現出，與扔出的大劍相抗衡。

光之障壁雖然立即收攏，但扔出的大劍只在巴塞身上留下微小傷口。

（不妙！）

寧亞想從障礙物後方跑出去。現在的魔導王手無寸鐵──

「──咦？」

不知何時，魔導王手裡握著一把深黑戰戟。

巴塞應該也跟寧亞產生了相同心情，兩眼大大睜開。

「沒吟唱魔法，是怎麼做到的……還有你扔出的大劍到哪兒去了……」

「只不過是無吟唱化罷了，別在意……好了，我的部下教過我幾招，但我不太有自信，想必會打得很糟，先道個歉。」

魔導王忽地舉起戰戟，醞釀出一種莫名的壓力。

戰士大多專精於一種系統的武器，像是劍、斧頭或槌子等等。

魔導王利用離心力甩動戰戟，這是讓握柄的手滑動，對準巴塞難以防御的腳下攻擊。只有握柄夠長的長柄武器才能施展此種技巧。

巴塞正要將劍放低接招的瞬間，戰戟往上一彈。

是假動作。

這招需要極強壯的臂力，然而巴塞倏地將劍一抬，擋下這招。

看來魔導王擅長的武器還是劍，似乎不怎麼擅長耍戰戟。因為他的攻擊雖然完美依照武術套路，從動作中卻也感受得到些微笨拙，就連寧亞的視力，都能勉強追上動作。

巴塞擋下加上離心力的戰戟，抽身向後跳開。

「沙塵暴（Sandstorm）！」

自劍噴發而出的風沙簡直像一面牆壁般擴展，襲向魔導王。這一下，必定完全遮蔽了魔導王的視野。

雖然魔導王有沒有眼球令人懷疑，但視野被完全遮蔽，將會大大地不利。

「『集中清氣』！『剛腕豪擊』！」

除了寧亞所不知道的武技，對手又發動增加傷害量的豪擊高階武技，以快過剛才一倍的速度躍向魔導王。

巴塞配戴的角飾滲透出奇妙光芒，看上去簡直有如流星。

「嘎啊啊啊啊！」

「哼！」

魔導王以戰戟擋下高舉劈砍的一擊──

「哈哈！」

──巴塞的嘲笑聲回蕩著。

鏗的一聲，金屬磨削的聲音響起。

寧亞睜大雙眼。

「難道是！武器破壞！」

武器破壞能直接給予武器傷害，而傷害會大幅受到材質差異或武器所具有的傷害量影響。巴塞那兩項武技，想必就是用來強化這招。

寧亞急得如熱鍋上的螞蟻，但下個瞬間，她發現巴塞的表情目瞪口呆，於是停住了動作。

「一點缺口都沒有！」

巴塞也驚愕地叫出聲。

「你這武器是什麼來頭！」

巴塞神色大變地往後退，魔導王並不追擊，而是把戰戟輕巧一轉，在半空中描繪出美麗圓弧。

「……呃，這可是我以魔法做出的武器喔？哪會輕易毀壞？」

「魔法做出的武器不是都很脆弱嗎！」

「哦，看來你以前與用魔法做武器的對手交戰過，不過局限於刻板印象是很危險的喔？這是在告訴你：也有人能做出你無法破壞的武器。」

魔導王放開了戰戟，戰戟就像溶入空氣中一樣忽而消失，很可能就跟方才的大劍是同種原理。

然後魔導王做出從空氣中抓物的動作，這次他的雙手各握著一把黑色長劍。

「……好了，接下來要讓我見識哪一招？不會說剛才那個就是必勝戰術吧？能不能讓我再多累積點經驗？」

魔導王往前一步，與對手縮短距離。

「……有秘招的話就快用比較好喔？我可沒好心到讓沒用的敵人活著。」

「哼……哼哼！你在鬼扯什麼，不死者！你能防住我所有攻擊，的確值得佩服，了不起。但是，那是因為你專心防御才能辦到不是……我可是知道的，你不會疲勞，所以你以為只要拖時間就能打贏我。」

（被看穿了！）

寧亞心急如焚；連自己都注意到了，原本戰士本領就高過寧亞的巴塞，自然不可能沒注意到。

「原來如此，還有這一招啊。說得的確有理，但很遺憾，你猜錯了。」

魔導王張開雙手，毫無防備地拉近間距，手上的劍像煙一樣消失。

「危──」

寧亞還來不及叫，巴塞先高舉利劍，對著那缺乏防備的身姿一砍。

然後──

「……怎麼回事？」

巴塞連忙一再舉劍砍下。

「怎麼回事！怎麼回事！這是怎麼回事！」

每一次砍下他都叫一次，因為重複受到攻擊的魔導王處之泰然。

「既然如此──」

巴塞架起盾牌，發動武技。魔導王遭受他舉著盾衝撞，卻沒有後退踉蹌。

反而是巴塞還後退了一點。

「怎……怎麼……會……」

人類很難解讀亞人類的表情，但現在再清楚不過了。

那是恐懼與絕望。

「……武技對我而言是未知的技術，是特殊技能演化為武技，或者它對戰士而言等於魔法，這我不清楚，所以有朝一日當我遇上同等的對手時，你不覺得承受過武技的經驗與知識可能成為勝敗關鍵嗎？為此，我才會正面承受你的攻擊，不過……你招數已經用盡了吧？」

魔導王一面促狹地聳聳肩，一面取下手指戴著的九枚戒指之一。

魔導王除此之外並沒有怎樣，就只有這麼個動作。豈料──異常恐怖冰冷的空氣逐漸包圍四下。

寧亞心頭一驚，仰望天空。她以為高掛天上的太陽結凍碎裂了。然而，太陽好端端地在天上大放光明。

──那麼這陣寒氣與黑暗氣息，是魔導王發出的嗎？而這種現象，是一個個體能製造出來的嗎？

（這……這就是魔導王，擊滅破萬軍勢的魔法吟唱者的姿態……）

「既然如此──看來不用繼續跟你戰下去了。」

他倏然往巴塞踏出一步。

反而是巴塞發著抖退後一步，如同被魔導王發出的隱形壓力推得後退。

寧亞所感覺到的異樣氣息，感受最強烈的想必是巴塞。他似乎清楚認識到，自己不是魔導王的對手。全身毛髮直豎的模樣證明了這點。

「且……且慢，不，等一下。真的，只要一下下就好。」

巴塞舉起右手，放手把原本緊握的劍掉在地上。

「投……投降，我投降。」

「唔嗯。」

「我有亞達巴沃軍的相關情報，好嗎？應該很有用才對，絕對派得上用場的。」

「原來如此。」

「……還……還有，你打算與亞達巴沃交手對吧？我比區區人類強得多了，只要讓我率領部落，在對抗亞達巴沃──對抗亞達巴沃那個臭傢伙時，我答應你我會打前鋒，這樣如何？」

「哦。」

「…………請……請等一下，不只是這樣！如果你想，我收集的寶物也可以給──都獻給你，數量應該夠買我一條命喔？」

「差不多就這樣？自我推銷結束了嗎？」

「喔，哇，咦……」巴塞倉皇失措地環視四周，眼睛再次轉向魔導王。「呃，對。呃不……不對。其他還有很……很多別的。你想要什麼，我都可以去弄來──不對，我一定會弄來給你！真的，拜託相信我！」

「哼，我真正想得到的東西，你是絕對無法拿來給我的。」

寧亞感覺魔導王的口氣中夾雜了煩躁，與他對峙的巴塞想必感受更強烈。

「等……等等，等等。真的，等一下。好嘛，嘿……嘿嘿嘿。」

那是巴結的笑。在廣場對峙，自稱為王時的氣焰早已蕩然無存。

「我說錯話了，我道歉。不對，我向您賠不是。是真的，是我不好，真的。」

「唔嗯……」

「那……那麼，您……意下如何？我……小……小的應該能為您效勞才是，嘿嘿。哎呀，竟敢與不死者大王為敵，小的真是太愚蠢了。所以，千萬希望能給小的一個機會，彌補犯下的過錯……嘿嘿，不會讓您後悔的！」

巴塞雙膝跌落在地，雙手合握求饒。

寧亞一點都不覺得那副模樣可悲；不，她反倒認為這才是一個敵人面對露出真面目的魔導王時，所該採取的行動，感到心服口服。同時，她鮮明地想起在魔導王遇見的那伽說過的話：「二話不說俯伏腳邊，求大人大發慈悲才叫智者。」

那麼，沒有二話不說俯伏腳邊的人，其下場將會是──

「原來如此……我喜歡明白自己的過錯，努力改正的人。」

「那……那麼！」

巴塞變得滿面喜色，然而這份喜悅轉眼間就被剝奪。

「──不過，如果收你成為下屬──佩絲特妮或妮古蕾德可能會埋怨我。況且你大可放心，我沒那麼浪費，不會只使用頭蓋骨。我就盡可能有效運用你的全身每個部位吧。」

死吧。魔導王抬起細瘦的白骨手指。

「噫！不……不……不要啊！我還不想死！等等！拜託！求求你！不要殺我！我……我好歹還有一點價……價值！──我有足以取悅您的價值！是真的！相信我！」

「活人皆有一死，只是早晚的差別罷了。」

「別這樣！不要用那種眼神看我！不……不要殺我！」

巴塞站起來，轉身就跑。

面臨死亡的生物全速奔跑起來竟然有這麼快？寧亞悠哉地瞠目而視。

然而，魔導王的魔法更快：

「無趣──『死亡（Death）』。」

什麼都沒發生，沒有大爆炸，也沒有狂暴落雷。

只是巴塞砰一聲倒下，如此而已。

「雖然情報有點可惜……哎，差不多就這樣了吧。有意見嗎，巴拉哈小姐？」

「咦，沒……沒有，魔導王陛下的判斷不可能有誤。」

「是嗎？那麼……就去叫聖騎士來，告訴他們我誅殺了這個亞人類領袖吧。不過……有點不妙啊……」

4

奪回都市以及解放民眾，都在魔導王的力量下簡單辦到。

屬於進攻一方的聖騎士或民兵可說幾乎沒有傷亡，受囚的民眾雖然有人在混亂中不幸喪命，但人數少得驚人。

這正是魔導王帶來的結果，甚至讓人覺得要是從一開始就全權交給他處理，說不定根本不會有人死。

有些人為了獲得解放而喜悅，有些人為了一碗湯而落淚。寧亞與魔導王走在笑容洋溢的街上。

即使已經聽說獲得解放是魔導王的功勞，實際看到魔導王走在路上，民眾眼中仍然浮現驚恐、混亂與排斥感，這或許是無可奈何的。

話雖如此，寧亞能不能接受這種情況，又是另一回事。寧亞本來打算假如魔導王心有不快，自己就要做出一些行動；然而本人似乎毫不介懷。這麼一來，寧亞有所行動恐怕才叫失禮。

寧亞對往前走的魔導王背後出聲說道：

「魔導王陛下，您要去哪裡？」

魔導王目光朝下看著手，頭也不回地對寧亞說明：

「嗯，我要去這座都市的中心，就是那座大型建築。假若那是敵人的據點，必須火速進行調查。況且聖騎士想必正忙著解放受囚民眾、發放糧食、為民眾療傷，以及監視亞人類俘虜之類的。」

寧亞偏偏頭。

「那麼大的建築，各位聖騎士不會推測那是敵方據點，第一個進行調查嗎？」

攻陷都市的是魔導王沒錯，不過後續細微事項都由聖騎士或民兵等逐步處理。既然如此，魔導王正要前往的建物，當然應該也搜索過了才是。

魔導王霎時止步，目不轉睛地看著寧亞。然後他聳聳肩，再次邁開腳步。

「啊，嗯。其實我已經讓我的下屬在入口候命，避免聖騎士靠近，所以應該還沒調查才對。」

「咦？這樣與陛下剛才所說的──」

「──巴拉哈小姐，我想我一路上教了你不少，但有時你可以自己思考，為何要由我們代表進行調查。」

「啊，是！魔導王陛下。」

魔導王的目光再次落在手上，他手上拿著那個亞人類──巴塞裝備過的道具。魔導王邊走邊鑑定這些道具，調查其中的魔法力量。

聽魔導王所說，劍好像叫做飛沙射手（Sand Shooter），鎧甲叫龜殻鎧（Turtle Shell），盾牌叫蘭薩的功勛（Lanza's Merits），角上的護套叫無畏突擊（Charge without Hesitation），戒指是第二只眼戒指（Ring of Second Eye）與疾走戒指（Ring of Run），披風是防護披風（Mantle of Protection）。

除此之外，魔導王表示項鍊等等也是魔法道具，他嘴上雖然說沒多大魔力，但看起來有點高興。

寧亞從魔導王背影移開目光，一邊盯著地面，一邊照魔導王所說，試著思考魔導王為何要自己探索那幢建物，但就是想不到令她豁然開朗的答案。

只是，如果現在請教答案，魔導王會不會覺得自己太不像話？寧亞很尊敬魔導王，怕他認為自己無能，捨棄她而去。

寧亞拚命想著想著，漸漸看到那幢建物映入視野。

兩只不死者──高階死靈站在宅邸入口前。

魔導王一走近，那兩只魔物立刻讓路，讓魔導王與寧亞通行。

「這裡……似乎是這座都市的領主的家呢。」

寧亞知識沒豐富到知道是哪個貴族統治這座都市，不過這種大小的都市，領主爵位應該在男爵以上，伯爵以下吧。

「是啊，我連不死者都沒放行，我們是第一個進去的。也許會有未失去戰力的亞人類躲在裡面，你要小心。」

「咦！魔導王陛下！這──」

寧亞猶豫著該不該說「請您別這樣」。因為心中的另一個寧亞在低喃：如果是魔導王的話應該不會有事。

「這裡面得由我去，此處為敵人的大本營，可能是亞人類頭目的巢穴。雖然我只是因為這裡大而如此猜測──不過裡面難保不會有可與剛才的巴塞匹敵的強者。我也希望解放都市能做得漂亮。」

「啊！」

得到魔導王指點剛才疑問的答案，寧亞茅塞頓開，用手按住自己的額頭。同時，她對魔導王的慈悲心腸懷抱感謝之情。

（是因為可能有強敵，才不想讓聖騎士靠近啊！剛才說的內容有點奇怪，可能是因為陛下不好意思讓人知道他挺身保護群眾，不想告訴我？）

寧亞也很清楚心懷這種情感有失禮數，但她開始覺得魔導王有點可愛。

「……如何？可以接受嗎？」

魔導王邊湊過來看寧亞的臉邊問。寧亞點頭後，魔導王也高興地對她說：「是嗎？那就好。」

（我理解了陛下的用意，竟然讓陛下這麼高興……這位大人真是溫柔。）

「我明白魔導王陛下不想惹人注目的心情了！」

「……嗯？噢……正是。那個……你懂吧？我不想惹人注目。」

「小的明白了！」

魔導王看起來似乎在思索什麼，不知該怎麼形容，寧亞覺得他這副模樣看起來也好可愛。

「………………啊──那麼我們走吧。」

「是！」

寧亞覺得讓魔導王帶頭前進，以一個隨從來說似乎非常不應該，但魔導王不讓寧亞走前面。寧亞對他大度豁達的背影投以憧憬的視線。貴為君王卻身先士卒，看在下屬眼裡，內心總是熱血澎湃。

寧亞走進寬廣的入口大廳，問道：

「該從哪裡調查起呢？感覺似乎沒人……」

「唔嗯……巴拉哈小姐視覺、聽覺似乎特別敏銳，不過嗅覺呢？」

「誠實回答陛下，嗅覺就實在沒自信了，不過，我想應該還是比一般人敏銳。再來味覺我想也是同樣水準，只是小的沒有嘗過毒藥，因此無法代為試毒……」

「這樣啊，那麼你有察覺到這股死亡與憎惡的臭味嗎？」

魔導王說出「死亡與憎惡」時，全身散發作為王者的霸氣。

「您說死亡與憎惡嗎？」

「──這邊。」

魔導王開始前進，其步履絲毫感覺不到遲疑。走路方式就像他知道這裡的環境，明白這前面有什麼東西一樣。

（死亡與憎惡……這種東西不可能發出臭味……莫非是身為不死者的陛下才能聞出的臭味？那麼發出臭味的東西就在這前面──！）

寧亞用力握緊魔導王借給自己的弓。視情況而定，寧亞可能必須挺身成為魔導王的盾，上前拉弓射箭。與巴塞交戰之際，自己什麼忙都幫不上。若是不派上一點用場，自己待在這裡就沒意義了。

兩人一路前進，沒看到亞人類的踪影，不久前方出現一扇氣氛與至今截然不同的門。門扉以鐵制成，看起來極其厚重。

在一般貴族風格的建物中，忽然出現一扇活像罪犯收容設施之類的門。那種嚴重的突兀感，讓寧亞強烈感到毛骨悚然，甚至覺得好像突然被扔進一個莫名其妙的陰森場所。

「這是……」

「在這裡面……不用跟來沒關係喔？」

這是寧亞最不可能做的選擇。看到寧亞搖頭，魔導王聳聳肩，然後推開門。

可能因為魔導王臂力夠強，鐵門輕輕鬆鬆就打開了。不過那門相當的厚，很可能是特別訂做的。

魔導王走進房間。

（糟了！我竟然讓魔導王陛下先進入這種莫名其妙的地方！我這個笨蛋！）

寧亞連忙進入房間。

雖然從厚重的門扉就能想像，但室內的感覺實在太異常了。這個房間讓人覺得拷問室──雖然寧亞只有聽過傳聞──或許就是這種感覺。

首先，室內沒有窗戶。

嵌在牆上的棒子灑落著燈光，不過不是自然光，是魔法所為。

室內有一張木桌，以及兩把木椅。除了他們進來的那扇門之外，還有另一扇──一樣是鐵制的門。

魔導王站在室內中央，環顧整個房間。其間，寧亞注意到桌上放了某些東西。

「……魔導王陛下，這些似乎是紙，不知道究竟是什麼？」

寧亞拿起的紙張上，寫著從未見過的文字。她可以肯定這絕非聖王國的語言。

「唔……或許有點像惡魔使用的文字？」

魔導王從懷中掏出單眼鏡，可能是注意到寧亞好奇的視線，他解釋給寧亞聽：

「這是能夠解讀文字的魔法道具，我也只有一個，因為使用這種道具會消耗大量魔力──巴拉哈小姐，你知不知道有誰具有解讀這類文字的能力？」

「您說解讀文字的能力嗎？」

「沒錯，或是可能懂得這種文字的人也行。再來就是……能藉由天生異能（Talent）解讀文字的力量之類。」

「非常抱歉，小的不清楚……」

寧亞只是聖騎士團的隨從，毫無機會接觸關於這類人物的情報。

的確，她聽同樣身為隨從的朋友說過。例如像是「我朋友當中有個具有疑似天生異能的力量，知道熱水現在是幾度，可是誰也不知道那個溫度對不對」或是「我親戚一個船員具有天生異能，能在水面上走大約五步，不過再走就會沉了」等等。那些能力大多不怎麼厲害，讓人只能回答「是喔」，而沒聽過魔導王想知道的那種能力之人。

「是嗎？那真是遺憾。那你覺得卡斯托迪奧團長閣下會知道嗎？」

地位高到聖騎士團的團長，感覺似乎能接觸到各種情報。然而寧亞對蕾梅迪奧絲這號人物的評價，讓她有所猶豫，懷疑那個團長會不會讓情報占用她的大腦。

「……這個小的也不是很清楚，竊以為問副團長會比較好。」

「哎，也是，問他……」

魔導王支吾其詞，大概是因為跟寧亞有相同感想吧。

「不過如果找不到那種人，陛下打算如何應對？」

「嗯？噢，我並沒有想怎麼樣，只是覺得如果能解讀亞達巴沃他們留下的情報，今後方針當然也會隨之改變，不是嗎？」

這種事只要仔細想想誰都知道，魔導王卻好心解釋，寧亞為自己想都不想就問了蠢問題感到丟臉。

「假使無人能夠翻譯，只能由我消耗魔力解讀，這麼一來對亞達巴沃就得更加提防，否則會有危險。在魔力耗盡的狀態下若是遇上亞達巴沃，就實在只能逃跑了……話雖如此，我的好奇心受到刺激了，就解讀這一張看看吧。」

「不要緊嗎？」

「嗯，我會格外留意魔力的殘餘量。」

魔導王戴起單眼鏡，目光落在紙上。道具並沒有什麼顯而易見的發動形式，但應該有在發揮力量，魔導王看起來正在解讀文字。說歸說，由於魔導王沒有瞳孔，寧亞只能覺得他大概是在閱讀。

經過短暫時間後，他摘下眼鏡。

「果然很吃魔力。」

寧亞看過神官大量使用魔力而暈眩蹣跚，她覺得魔導王看起來一點也不累，不過拿魔導王跟一般魔法吟唱者等同視之，或許是失禮了。他擁有的魔力量必定也是龐大無比。

寧亞正在想著這些時，魔導王已經走向後側門扉，稍微打開一條縫窺探內部。

寧亞的聽覺接收到幾陣微弱呼吸聲，嗅覺則接收到血腥味。

寧亞使力握緊弓，想移動到魔導王與門之間保護他，但魔導王動作更快，對著寧亞筆直伸出手來。

意思是：不要過來。

「唔，嗯……巴拉哈小姐，這裡不是供亞人類使用，是惡魔使用的空間。我這麼說，是因為這張紙上記載了惡魔進行的實驗。」

「……您說惡魔的實驗嗎？」

還沒聽就能確定絕不是什麼好事。

「對，像是砍下手臂嘗試接上其他生物的手臂，好像還嘗試過切開腹部交換內臟之類的實驗。有使用血親互相進行的例子，也有人類與其他生物──不只亞人類喔，連動物之類的也用上了，並且施加魔法治癒，觀察它的變化。」

「這實驗簡直令人作嘔！特別是接上血親的身體部位，根本是精神異常！」

「……話說回來，在進行這類實驗時，當然，他們必須讓受驗者活著。特別是要查明受驗者的死因時，必須活得夠久。」

講到這裡，魔導王回過頭來，背對門扉，越過肩膀用拇指指了指門。不知怎地，寧亞能預料到他接下來要說什麼。

「那些受驗者就在這裡面，維持開腸剖肚的狀態活著。」

雖說早已料到，但令人髮指的事實仍讓寧亞只一瞬間腦袋一片空白。接著，她對進行這種殘忍實驗的惡魔產生了憎惡。

「巴拉哈小姐！立刻去叫神官過來！還有卡斯托迪奧團長他們！快！」

「是！」

根本不用問叫他們來做什麼，寧亞全速奔跑。

腦海某個角落有聲音問：留下魔導王陛下一個人不要緊嗎？不過這可是值得信賴，聰明又萬夫莫敵的強者下的命令，想必不需要擔任何心。聲音瞬時消失不見。

●

神官開門，陸續走進裡面。當下肩膀動搖的一震，比起千言萬語更能傳達房裡的整片光景有多慘絕人寰。

在寧亞眼前，魔導王正將到手的紙張交給蕾梅迪奧絲與古斯塔沃。

「想請你們看看這個，上面寫著裡面的人名與遭受到的對待。除了這張之外，還有這麼多張紙，但還沒查明寫的是一樣的內容，抑或是不同的──例如亞達巴沃的計畫等等。你們看得懂這個嗎？」

蕾梅迪奧絲瞥一眼紙張，皺起一張臉後，馬上把紙交給古斯塔沃。

古斯塔沃也搖頭。

「一點也看不懂。不過魔導王陛下已經讀懂了一張，對吧？」

「是啊，藉由魔法道具的力量。但是那個道具需要用掉大量魔力，這可是為了與亞達巴沃交戰必須保留下來的重要魔力。所以，我想問你們倆之中有沒有人知道能讀懂這種文字的人，像是具有解讀系能力之人，或者是有那個可能也行。」

「不，毫無頭緒。是不能斷定南境貴族沒有暗藏這類人物……但可能性恐怕非常低。」

「是嗎……那麼這些怎麼處置？我是希望由你們努力解讀。」

「可否借魔導王陛下的道具一用？」

「我拒絕，這是我國國寶，就像你佩於腰際的聖劍不能輕易借人一樣。對我這種魔法吟唱者而言，這類道具比劍更寶貴。」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃面面相覷。

「明白了，那麼我們會努力看看。換個話題──現在出了別的問題，似乎有一群半獸人（Orc）俘虜，囚禁在這裡。該如何是好？」

半獸人似乎不是前來攻打聖王國，而是被亞達巴沃當成俘虜帶來的。他們問過話，但沒有得到有益的情報，正在傷腦筋接下來如何處理這些人。

「唔嗯……知道了，能否告訴我他們在哪裡？他們可以任我處置，對吧？」

「是的，有勞陛下了。」

古斯塔沃簡單說明了地點在哪兒，由於都市本身不算大，應該不至於迷路。

寧亞在腦中畫好粗略地圖時，房門打開，一名神官滿臉倦容現身。

「喔喔！怎麼樣了！裡面的民眾情況如何！」

「總之已經為那些還活著的人施了治療魔法。由於我們實在沒治療過受到這種殘忍對待的人，所以會暫時留在這裡，觀察情形。如果都沒問題，再帶他們出去。」

「知道了，那麼我派幾個聖騎士與民兵過來，你們互相幫忙，抬他們出去。」

「好的，卡斯托迪奧團長。那麼魔導王陛下，失陪了。」

神官再次開門，回裡面去。

目送神官離開，四人判斷不再需要留在這裡，於是各自前往下個目的地。

魔導王與寧亞當然與兩人分手，到半獸人那裡去。

「不過話說回來，既然有惡魔，最好有人能看穿對手的變身。」

魔導王邊走邊對寧亞說。

在這都市裡沒確認到惡魔的踪影，但由於剛才那些紙上寫著惡魔的文字，魔導王大概是認為有惡魔，或者是可能有吧。

「惡魔會變身嗎？」

「是啊，也有那種惡魔。有的惡魔可以變身為男女，有時還能變成動物之類。」

「這樣啊……看穿變身的能力──您是指天生異能嗎？非常抱歉，關於那類能力，小的不曾聽說。啊，不對，小的有聽說過一些傳說等等，好像在什麼書上看過。但現在那些人在不在，就不太清楚了……」

「……關於這方面，看來最好也跟卡斯托迪奧團長談一下。」

「所謂的變身，跟幻術屬於同種領域嗎？幻術給我的印象，比較偏向魔法小花招……」

「首先變身與幻術有著極大差別，不過這方面解釋起來太長，就省略吧。不過，輕視幻術是很危險的喔？這種魔法視術士的臨機應變能力而定，威脅度毫無上限。再來就是如果術士不做半桶水，專精這條路的話也很可怕。」

「您說專精這條路嗎？」

「對，沒錯。例如『完全幻覺（Perfect Illusion）』等幻術連五感都能騙過，更有甚者，將幻術修練到極致之人有一項數日才能施行一次的絕技，就是對世界施加幻術。」

說對世界施加幻術，簡直是無從想像的層次。

「呃，請問對世界施加幻術，是多厲害的絕技呢？」

「就我所知，它能夠改寫任何系統的魔法。講得簡單點，只要使用這招，連死者都能復生。」

「咦！是幻術沒錯吧？」

「沒錯，是對世界施加的幻術──幻術的終極奧義。大概只要世界上當，那就成了真實吧。」

寧亞唯一能做的感想就是「哇～」。即使聽人家說幻術修練到極致能做到這種事，程度也實在太誇張，她有聽沒有懂。

「話說回來，在貴國有沒有人管理天生異能方面的事？」

「沒有，小的沒有聽說，在魔導國會進行管理嗎？」

「我國也還沒有，我在考慮將來可以這麼做，不過想必需要大量人力……可能要等到十年左右之後了。」

看來魔導王已經放眼十年這麼久之後的事了，這方面大概就是君王與平民的差異吧。

換言之──就是宏材大略。

●

半獸人說是被關在窗戶從外側釘上板子的建物，那是棟相當大的建物，規模在這都市中似乎算得上第二、第三。

入口附近聚集了多名聖騎士，像是在防備內部的狀況。

看到魔導王走近，聖騎士單膝跪地，表示敬意。

「卡斯托迪奧團長閣下告訴我這棟建物里有半獸人，所以我來了，能否放我進去？」

「是！當然可以，魔導王陛下。」

「那麼你們就離開這裡，去從事你們該做的工作吧。」

聖騎士抬起頭來。

「可是，我們受團長指示看守此處，無法擅離崗位。」

「……是嗎？那麼我收回剛才的話。」

魔導王如此說完，就穿過聖騎士之間，推開了門。當然，寧亞也隨後跟上。

從中飄散出的酸臭，刺激著寧亞的鼻腔。不是什麼毒物，這股餿味讓她想起以前陪同某位聖騎士前往的監獄。除此之外還有許多種臭味──令人反胃的臭味混合在一起。

「這究竟是……」

聽團長他們說時寧亞就在想：半獸人為何會被特地帶來這裡？

寧亞雖然明白再過不久謎底就會揭曉，但仍張開想像的雙翼。假如這不只是半獸人的問題，若是有一面與亞達巴沃抗戰的巨大旗幟，或許有些亞人類會挺身起而反抗。

就在這當兒，魔導王仍一扇一扇地開門。如今由魔導王帶頭前進，已經逐漸成為常態。

兩人穿越房間，穿過通道。

實際走走就立刻知道，這棟建物比監獄還脏。

各種地方都被血、嘔吐物與排泄物弄髒。雖無從想像這裡發生過什麼事，但環境實在太過惡劣。

半獸人是身高如同人類，長得像豬的亞人類，一般都說這種種族很愛乾淨。愛乾淨的他們，不可能自願待在這種地方。

魔導王走在前面，寧亞看看他長袍的長長衣襬，擔心魔導王的華服會弄髒，但又不好請他在外面等。因為沒有人能代替聰明絕頂的魔導王。

不久，寧亞敏銳的聽覺察覺前方傳來眾多生物的氣息與聲響。其中還有像是小孩的哭聲，以及試著安撫他們的母親聲音。

（是半獸人……？不是人類？）

寧亞大感困惑，至今她從未想過那些半獸人也會組成家庭，養育子女。來到聖王國的半獸人是侵略者，是可憎的敵人。所以她的思考總是停在這裡，從來不去多想。

寧亞正在混亂時，魔導王開了門。

惡臭變得更強，從中傳來許多人的慘叫。

「不死者！」

「是骷髏！怎麼會！」

「那些人類！一定是把我們賣給不死者了！該死！」

「竟然役使不死者！這些人類真是骯髒！」

「媽媽──！救我──！」

「我的寶貝──！」

魔導王在入口停住了動作，可能就連魔導王也不禁困惑吧。

「別──嗯哼！住口！」

魔導王一大聲命令，原本吵鬧的室內一口氣鴉雀無聲。但這只維持了一瞬間，比剛才大出一倍的大喊大叫隨即響徹四下，內容跟剛才簡直沒有兩樣。不，感覺悲嘆命運的聲音，或是自己怎樣都好，只求饒孩子一命的聲音變多了。

「…………唉。」

魔導王發出疲憊的嘆息，然後──狠狠揍了門板一拳。即使只有白骨手臂，其臂力卻大得厲害，鉸鏈迸開，門板往旁吹飛，然後撞上牆壁，發出嚇人的巨大噪音。亞人類頓時一片靜默。

「住口，下次誰沒有我允許就說話，休怪我無情。」

在彷佛空間凍結般的死寂之中──其中甚至有像是父母的人拚命摀住小孩的嘴──魔導王往房間裡走一步，亞人類一齊後退。

「我來這裡並不是想殺你們，恰恰相反，我是來這裡解放你們的。」

看半獸人豬一般的長相，身為人類的寧亞很難從他們的表情掌握情緒反應。然而只有這次，她能抱持著絕對自信斷定。

他們是在想：騙誰啊──

「全部一起說話，我聽著也麻煩，派個代表上前來。」

隔了一拍後，一名半獸人想上前，但身旁的半獸人攔下他，然後往前走出一步。

這個半獸人雖骨瘦如柴，但感覺原本體格應該相當結實。

「……由你代表就是了吧？」

半獸人一語不發，點了點頭。

「……怎麼了？為何什麼都不說？」

「那個，會不會是因為陛下說過，要他們住口？」

「……我以為剛才那樣說等於是准了，看來他們沒有聽懂。上前來的半獸人，准你發言，先告訴我你的名字吧。」

「我是康．知部落的荻埃耳──荻埃耳．康．知。」

「荻埃耳是吧。第一個問題，你們當中有無混雜你們不認識的人，或是個性變得判若兩人的人？」

「呃，不，沒有這樣的人。」

「那麼下一個問題，告訴我你們為何會被囚禁在這裡。」

「……你知道一個叫亞達巴沃的惡魔嗎？」

「當然知道，他是我的敵人。應該說我就是為了殺他，才來到此地──來到聖王國。」

還是一樣，一副「騙誰啊」的表情。的確在認識魔導王的為人之前，寧亞或許也會有相同想法；但現在的寧亞不一樣。

寧亞從魔導王身旁走出來，開口道：

「正如陛下所說的。我是這個國家的人，所以我的說法你們應該能理解吧？因為亞達巴沃是率領著你們各位的聯軍，攻進聖王國來的。」

荻埃耳的表情有了點變化。

「等等，人類的──應該是母的吧。」

什麼叫做應該是？寧亞原本這樣想，但她看到半獸人的臉，也不太容易辨認公母，大概對他們而言也一樣吧。

「我們沒有襲擊這個國家，半獸人部落裡應該沒有人協助亞達巴沃。我會這麼說，是因為我們就是抵死不從，才會被帶來這裡受懲罰。」

「唔……亞達巴沃帶你們過來，都做了些什麼？」

聽魔導王這樣問，不只荻埃耳，所有半獸人似乎都受到強烈衝擊。像是母親的半獸人緊緊抱住孩子，眾人當中還傳出嗚咽，以及嘔吐般的聲音。

「……真的，他到底在幹麼啊。」魔導王輕聲嘟噥了一句。「呃──看來我問了不該問的問題，要不要拿水來？或者你們有想要什麼嗎？」

魔導王給人的感覺全變了，莫名地慌張失措。大概是喚醒了半獸人的痛苦記憶，讓他心生罪惡感吧。有這種想法或許很失禮，但寧亞覺得他看起來就像別人家小孩被自己的小孩弄哭，百般安撫的父母親一樣。

（這一定也是因為在魔導國，無論是亞人類或人類一律視為子民，所以國王才會有這種行動吧……）

對聖王國人民而言，亞人類是敵人。為此，即使處於同樣狀況，他們也不會對亞人類好言安撫。

「我們沒有想要什麼，但拜託不要讓我們描述發生過的事。那些事聽了並不有趣，而且對我們而言是地獄。你命令我說，我也只能照辦，但至少讓我到沒有別人的地方說吧。」

寧亞聽見母半獸人的啜泣聲，不知道這裡到底進行過什麼事，心裡害怕起來。

「……真傷腦筋。」

魔導王輕聲低喃，但發生太多事情，寧亞不知道他指哪件事。

「啊，那個，我說啊。既然你們也與亞達巴沃為敵，我們同仇敵愾，我是來問你們願不願意並肩作戰。」

荻埃耳的視線看向下方。

「過去我們曾經想抗戰，但如今已經失去鬥志。這裡進行過的惡魔行徑，使我們內心都屈服了，再也涌不出勇氣來。」

「那麼假使我解放你們，你們有何打算？」

「如果可以，我們想回村子，如果還有人平安無事，我們想到遠方避難，到亞達巴沃魔掌不及的地方。」

魔導王點頭。

「既然如此，你們可以到我統治的領土──」

「──我們拒絕！我知道惹惱你很危險，但就算現在同意，等到了能夠逃跑的地方，我們還是該全速逃跑。然而，背叛別人是最惡劣的行為。既然如此，我寧可現在就拒絕，還能死得少點痛苦。」

「什麼……」

面對如此強硬的拒絕，魔導王顯得有點困惑。然而寧亞能深切體會荻埃耳的心情。因為在見到魔導王之前，寧亞也以為不死者都是所有活物的敵人。

「……呃不，我的領土不是什麼可怕的地方喔？還有很多種亞人類在那裡生活喔？」

「你騙人！絕對是騙人的！我……我們不會上當，我看是亞人類的不死者吧！」

幾近瘋狂的荻埃耳，跟往昔的自己如出一轍。因此身為前輩，寧亞應該將自己一路所見的魔導王的真正模樣，告訴給後輩知道。

「陛下所說的都是真的，這位大人雖是不死者，卻對活人也抱持著慈悲心腸。他深愛子民，即使是亞人類一樣平等統治，受到各位下屬的尊敬。證據就是城裡建造了令人驚嘆的巨大雕像──」

「──巴拉哈小姐！真的，夠了，就到此為止……」

「可是，陛下！」

「拜託……真的算我拜託你……」

陛下都用拜託的了，寧亞只好住嘴。

「人類，你被洗腦了嗎！」

「不是的，我親眼看過魔導王陛下的國度，第一個遇見的亞人類是那伽。」

亞人類一陣吱吱喳喳，面面相覷。雖然也有聲音說：「她說那伽？」但寧亞當作沒聽見。

「其他我還看到長相像兔子的亞人類。我不是魔導國的居民，所以逗留的時間的確很短，但我還是知道，在那裡生活的民眾，表情都不像剛才的各位那樣充滿痛苦與恐懼，當然也不像現在的各位這樣渾身是傷。」

亞人類們低頭看看自己骨瘦如柴的身體。那身體肌肉退化，變得跟木棍似的。

「她──巴拉哈小姐說得沒錯。話雖如此，我想你們是信不過的。只是，我能以我的名字，安茲．烏爾．恭與你們約定，只要你們成為我的臣民，絕不會遭受到那種惡劣對待。這是因為我的臣民就是我的所有物，我的所有物受傷，等於我的財物損失。還有你們大可放心，如果你們不想成為我的臣民，我不會強求，照你們的心意過活吧。總之我會替你們打理好一切，讓你們安然返鄉。」

「……你為什麼要對我們這麼親切？」

寧亞感覺這是荻埃耳頭一次捨棄成見，正眼注視魔導王本人。

「呵呵……我想打倒亞達巴沃，為此，他率領的亞人類會礙事。所以放你們回鄉，也算是減弱其力量的手段之一。」

「這是什麼意思？」

「只要你們為我宣傳我與亞達巴沃不同，親切對待你們，也許能造成那傢伙的軍隊內部不和，說不定還能期待有人倒戈不是？」

「原來如此，是這麼回事啊。」

對方提出單方面於己方有利的交易，會令人難以相信，但對雙方都有利的交易就信得過了。看來這點亞人類也是一樣的。

「不過，我想這有困難喔。亞達巴沃有很多手下都是些嗜血狂徒，就算我們回鄉散布傳聞，效果恐怕也不大。」

「那也無妨，我認為該做的手段都該做一做。況且亞達巴沃如果是以恐懼支配別人，說不定會有亞人類想反叛。那麼，容我再重複一遍：你們是否願意協助我對抗亞達巴沃？」

「……辦不到，我說過了，現在的我們沒有那份鬥志。」

「是嗎？那真是遺憾，也還是不打算來魔導國嗎？」

「能受到你這種強大存在的保護，不是一件壞事。但是，這個問題不能只憑我們的一己之見決定。等我們跟其他人商量後，或許會麻煩你照顧。」

「荻埃耳！」

「吨巴斯，我明白你想說什麼。但問題是，既然出現了亞達巴沃這個我們束手無策的惡魔，繼續這樣下去，光靠我們是守不住村子的，總有一天會面臨這種命運。」

名叫吨巴斯的半獸人也很快就咬緊嘴唇，目光低垂，想必他其實也心知肚明。

「是嗎，你們如果決定來到我國，我魔導王有意全面支援你們。我的疆土之中有著多種人才，希望你們與他們互相幫助──作為我國臣民一同生活。」

魔導王的語氣變得柔和了。

在聖王國，亞人類是敵人，但他說在魔導國，亞人類卻是和諧共存的存在。這麼大的差異來自哪裡？想到這裡，寧亞立刻找到了答案。

（還是在於魔導王陛下吧……因為陛下擁有強大力量，才能辦到。到頭來……還是需要……力量嗎……）

「好了，那麼我提供你們回鄉路上的糧食，再來就是護衛的士兵。畢竟以你們的身體狀況，恐怕要花很多時間與力氣才能平安返家了。」

「你願意為我們做這麼多？」

「當然願意，盡量對魔導王的寬大為懷感激涕零，大大替我宣傳吧。那麼巴拉哈小姐，可以麻煩你離開這個房間嗎？我要使用魔導國的秘儀，不太想讓外國人民看見。」

「遵命。」

寧亞回答，離開了房間，但感到有點寂寞。魔導王會那樣說理所當然，只是寧亞雖然明白，心裡另一個自己卻難以釋懷。

隔著壞掉靠著門框的門板，能夠聽見半獸人的呼吸聲不斷減少。就好像他們從房間裡消失不見似的，實際上大概也是如此。

魔導王在旅途中說過，只要能記住地點就能傳送，對他們大概也是用那種方式吧。

不久，房間裡再也聽不到任何聲音，過了一會兒，先是聽見一陣腳步聲喀喀地往寧亞這邊走來，接著只看到魔導王一人站在門內。

「讓你久等了。」

「不會，一點也不久。」

房間空空如也，可能是用了寧亞這種小人物想都想像不到的厲害魔法，將半獸人全傳送走了。或者是用了其他方法──魔法道具傳送他們離開？

「那麼我們與卡斯托迪奧團長閣下會合，聽聽今後的預定吧。」

「是！遵命！」

●

兩人走出半獸人收容所，向途中遇到的聖騎士問了蕾梅迪奧絲的所在地點。兩人前去一看，建物門口並沒有她的身影，不過看到了古斯塔沃。

「喔，魔導王陛下！在下正想去請您呢！」

古斯塔沃跟剛才見到時好像變了一個人，開朗得彷佛名為希望之光從內在洋溢而出，聲音也更洪亮，想必是有了什麼至少能突破眼前一項困境的發現。魔導王應該也有相同疑問，向他問道：

「怎麼了嗎？看起來似乎有好消息？」

「是的！這裡有位大人想請陛下務必見一面！來，這邊請。」

既然說希望魔導王能見他一面，可見一定是有力貴族，或者是王室相關成員。

魔導王──還有不知為何，連寧亞也一起──在古斯塔沃的帶路下，來到一個房間。

房間裡擺著幾張木制的朴質椅子，蕾梅迪奧絲與一名骨瘦如柴的男子待在屋裡。

兩人一見魔導王走進房間，馬上站起來相迎。

古斯塔沃為魔導王介紹初次見到的男子：

「這位乃是我國繼承聖王室血統的聖王女之兄，卡斯邦登殿下。」

經他這麼一說，那人與刻在聖王國金幣上的第二代聖王陛下的側臉，是有那麼幾分相似。沒想到這樣的貴人竟然真被囚禁於此，寧亞目瞪口呆。

「卡斯邦登殿下，這位是向我國伸出援手的安茲．烏爾．恭魔導國國王，安茲．烏爾．恭陛下。」

「喔！真不知道該如何向您致謝，魔導王陛下。很榮幸能拜見尊容，正如方才所介紹的，我是被優秀妹妹迎頭趕上的哥哥。」

聽到對方拋出有夠難回答的一句話，蕾梅迪奧絲似乎覺得這是在酸自己，一臉苦澀。不過畢竟是面對王位繼承權僅次於聖王女之人，她好像不敢擺出平常那種態度，只是視線無言地低垂。

「──噢，這樣啊，這真是幸會了，王兄閣下。」

說完，兩人一時之間互相注視。

寧亞正不明白兩人在做什麼時，不久魔導王伸出手來，卡斯邦登握住了它。

基本上，握手都是由地位較高之人先做。

一般來想，一個只不過是擁有王位繼承權的王兄；一個則是國土雖小，但終究是一國之君。比較起來，後者地位較高。更何況對方還提供支援，理當表示尊敬；然而魔導王沒有立刻伸手，想必是向對方表達敬意。

（真是位謙卑為懷，寬宏大度的大人啊。）

寧亞敬佩不已，眼角瞄到古斯塔沃也同樣感佩地點頭。

「魔導王陛下，請原諒我衣著如此粗鄙。我也希望站在貴人面前能有合宜的打扮，無奈……」

「閣下無須感到羞恥，服裝不足以減損你的品格。閣下久為俘囚，想必相當疲倦了，不如坐下說話吧。」

「感謝陛下體恤，那就恭敬不如從命。」

兩人鬆手，魔導王先坐下，然後卡斯邦登也就座。

「話說回來，閣下平安無事實屬萬幸。不過，你怎麼會被囚於此地？」

「這是因為我一路逃難到這附近，巴格恩男爵實在幫了我不少──他的狀況還好嗎？卡斯托迪奧團長。跟我講完話後，他就被你們帶走了。」

「回殿下，巴格恩男爵傷勢不重，沒有生命危險。只是處於惡劣環境下，使男爵身體極度疲勞，現在正在就寢。」

「不能用神官的魔法治療一下嗎？我正希望能借用他的智慧。」

「神官為了治療傷患的傷，消耗了剩餘的魔力，現在正在休息。非常抱歉，如果沒有緊急需要，我希望讓他們保存魔力。」

「既然是這樣就沒辦法了，團長。不過，他一路帶我到這附近，拚死保護我。盡可能對他──你懂我要說什麼吧？」

不是蕾梅迪奧絲，而是古斯塔沃深深低頭表示理解。

「好了，那麼有件事必須盡早確認：此地有人具有看穿變身或幻術的力量嗎？」

「您為何這樣問呢，魔導王陛下？」

「為了提防一些惡魔使用魔法，潛伏於受囚的民眾當中。」

卡斯邦登看看蕾梅迪奧絲。

「團長，你能為我回答陛下嗎？」

「啊，非常抱歉，由身為副團長的我代為回答。在下不曾聽說過這樣的人物。」

「唔──」魔導王陷入沉思時，卡斯邦登又一次向蕾梅迪奧絲問道：

「魔導王為這件事如此煩心，可見是非常重要的問題。我再問一次喔？你們能向神發誓沒聽過這種人物嗎？」

兩名聖騎士點頭，卡斯邦登的視線轉向寧亞。寧亞心想「我一個隨從怎麼可能知道」但也急忙點頭。

「隨從巴拉哈也不知道嗎……怎麼？看你一副不解的表情，你的名字是團長告訴我的。你似乎一路隨侍魔導王陛下左右，我很感謝你。」

「謝殿下！」

寧亞急忙對卡斯邦登低頭。

「正是，她非常優秀，我都想要這麼一個隨從了。」

「陛……陛下說笑了……」

寧亞的聲音發抖。見她這樣，魔導王與卡斯邦登都愉快地笑起來，然後隨即變回嚴肅表情──雖然魔導王沒有任何表情。

「這樣問像是自曝其短，實在汗顏，不過惡魔具有變成他人模樣的能力嗎？」

「惡魔為了讓人墮落，能夠變身為人類或其他存在，但並不是變成某人的模樣，只是能變身為人類罷了，並非能模仿特定人物的相貌。所以……假使受囚者當中有個誰都不認識的人……就需要提高警戒。」

「這下得讓受到禁錮的人互相確認身分了……」

「幻術的話就稍稍棘手了，身纏幻術能夠變化成他人的模樣。這樣說吧……」

魔導王使用魔法後，那骸骨面容變成了卡斯邦登的臉。

「這就是幻術。不過如果是低階幻術，就如同諸位現在所見，服裝不會改變，聲音也沒有變化。並且理所當然地，並不能連同記憶或思維一起複製。因此只要讓親朋好友之間對話，想必立刻就能分辨出來。」

魔導王的面容變回了白色骸骨。

「掩飾服裝或聲音的方法不少，因此我看還是讓受囚者之間對話，檢查有無不對勁之處，才是最好的方法。」

剛才對半獸人問的問題，原來是提防這一點？寧亞大感驚愕。

（不愧是陛下，真是深思遠慮，令人驚佩……）

「原來如此……聽見了吧，立刻針對這點做檢查。」

「且慢，暴露真面目的惡魔也有可能抵抗。我想最好有位像卡斯托迪奧團長閣下這樣的強者隨同監視，諸位認為呢？」

「言之有理，在下明白了，那就在團長的陪同下進行。」

古斯塔沃低頭領命。

「王兄閣下，我想確認的事就這些了。閣下若有疑問，請說。」

「那麼──魔導王陛下，關於今後的計畫，我個人認為必須南下，與南軍會合，全軍進攻。還有幾名貴族與我同樣受囚，我有意向他們詢問詳細情形，研討作戰計畫，尋求可能提供協助之人。」

「唔嗯，貴國的貴族我就不清楚了，閣下認為應當如此，那就這麼辦吧……你不打算襲擊其他收容所，解放俘虜嗎？」

「目前尚不解放。若是在亞達巴沃的支配地區率領大部隊太過顯眼，行軍速度想必也會拖慢。我不希望救了人，反而造成更多人命傷亡。」

「……既然如此，讓民眾逃往南方，只由我等襲擊俘虜收容所如何？」

「卡斯托迪奧團長，我允許你列席，但沒有問你的意見。」

卡斯邦登發出的聲音，跟他對魔導王說話時簡直截然不同。

蕾梅迪奧絲氣在心裡，咬牙切齒地忍著不發火。

「我也贊成王兄──不對，是卡斯邦登閣下的意見。不過包括此地，我們已經攻陷了兩座收容所，敵方有可能來個懲一儆百，你們有何打算？」

「沒有任何打算。」卡斯邦登聳了聳肩。「我不認為能毫無傷亡就奪回這塊土地，只不過是死者增加幾十人、幾百人、幾千人罷了。比起這個，有其他事必須優先解決。」

聽到他捨棄人民的發言，蕾梅迪奧絲與古斯塔沃都大吃一驚，這映入了寧亞的視野。不過寧亞本身只冷淡地想：「普通王族果然不過如此。」

「卡斯邦登殿下，您變了。您以前與陛下同樣愛民如子，如今……」

「怎麼，卡斯托迪奧團長？對我失望了嗎？哼！」

卡斯邦登的表情大幅扭曲，嘴唇歪扭，齜牙咧嘴。眼神變得尖銳，其中帶有嘲笑的色彩。

「你要是嘗受過那種地獄，個性也會改變的，變得再也說不出這種漂亮話，真讓我想吐……你難道沒聽說我遭到……看來是沒聽說了。既然如此，去問問別人吧，屆時你就知道那些惡魔是何等邪惡又褻瀆的存在。」

他簡直像變了一個人，更正確而言，應該是勉強裝出來的情感表現底下，隱藏的陰冷部分溢滿而出了。

「如果可以，我想殺光亞人類，不過……」

他瞄了一眼魔導王，魔導王聳聳肩回答：

「問出情報後就任憑閣下處置吧，不過半獸人已經被我解放了。」

「那是沒辦法的，雖然極其遺憾。也罷，半獸人與我受過同樣痛苦，可以當成自己人……不過，如果我用聖劍做交換，您當時會把他們交給我嗎？」

「我是魔法吟唱者，要劍無用。」

聽到魔導王半開玩笑地說，卡斯邦登發出輕快的笑聲。

蕾梅迪奧絲變得面無表情的臉孔，與古斯塔沃鐵青的神情，跟兩人正好形成對比。

聽起來好像只是無傷大雅的小玩笑，但卡斯邦登恐怕是認真的。

寧亞渾身顫抖。就連受囚的亞人類，都恨到寧可用國寶做交換，他究竟遭到過何種對待？

「那麼你要放棄這座都市嗎？」

「可以的話，我很想。不過要先讓受囚的民眾休養生息，然後派遣使者前往南境，這些事辦完了才能放棄都市，我想最快也得請陛下在此等待約一星期。待我等奪回這塊土地，除了卡斯托迪奧團長答應給您的報酬之外，為了回報您的恩義，我會盡可能饋贈謝禮。」

「那可真是太令人期待了。」

●

魔導王伴著寧亞離開房間後，過了一分鐘，卡斯邦登出聲說：「好了。」

「那麼既然魔導王走了，進入正題吧。」

「是，一邊保護這麼多人民一邊移動，將會相當困難。如果可以，竊以為必須向南境多少借點援軍，或者是弄到馬車等代步工具等等。」

聽了古斯塔沃的提案，卡斯邦登的臉上浮現了冷笑。

「這是什麼蠢話，誰要你提這種意見了？」

「殿下所說的正題，不是用什麼方式前往南境嗎？」

「我就明說了，我們不會立刻逃往南境，要在這裡先跟亞達巴沃軍一戰。」

「這是有勇無謀！」

古斯塔沃喊完，蕾梅迪奧絲又接著說：

「雖說此地有城牆，但是一旦遭到包圍就會糧盡援絕，只有戰敗一途。在沒有援軍的狀況下固守城池，是蠢人做的事。」

蕾梅迪奧絲雖然不愛動腦，但在軍事方面值得信賴。聽到團長充滿自信的這番話，古斯塔沃也點頭表示同意。

「即使如此，還是有必要在這裡開戰。」

受到兩人詢問的視線，卡斯邦登臉上掛起更加冷酷無情的笑容，解釋道：

「聽你們說魔導王直到與亞達巴沃交手前，會保存魔力──」見古斯塔沃點頭，卡斯邦登接著說：「──這樣就傷腦筋了，魔導王一旦打倒亞達巴沃，得到女僕惡魔，就會回國。在那之前，我得讓他減少一點闖進我國的亞人類。為此，我們必須陷入困境。」

「這樣與魔導王陛下的約定就……」

「只要魔導王用魔法殺死幾隻亞人類，就能減少一點聖王國人民的傷亡喔？你們要選哪邊？是與不死者的約定，還是聖王國無辜百姓的性命？」

古斯塔沃面露苦悶表情時，蕾梅迪奧絲面不改色地立即回答：

「當然是聖王國的無辜百姓了。」

「就是這麼回事，團長，所以我們得讓魔導王多打一下。不過，既然約定已經做了，想毀約需要一點理由。」

「因此才要與亞達巴沃的大軍打個一場看看？」

「沒錯，正確來說──我們為了往南避難而開始準備，卻因為耗費太多時間，而遭亞達巴沃的軍隊包圍。結果不得已，只好借用魔導王的力量，如何？」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃交換眼神，認為這個主意不錯。只是──

「有一個問題，就是浪費魔導王的魔力，在與亞達巴沃交戰時不會陷於不利嗎？」

「聽說恢復魔力不用太多時間，不是嗎？」

「舍妹也是這麼說的。」

蕾梅迪奧絲的妹妹是神官，一提出她的說法，誰都不可能反駁。

「我們要故意放走幾隻亞人類，藉此將亞達巴沃的軍隊引來，而且要趁糧食還沒耗盡之前。」

「……不知道亞達巴沃會派多少軍力過來。」

這三人之間已經分享了情報，亞達巴沃的亞人類大軍經過一連串戰鬥，折兵損將的結果，應該尚余不到十萬。

組成大軍的亞人類一共有十二種族，另外還有不足以稱為大軍的六個種族，合計十八種族。

十二種族分別為──

蛇身人：長著蛇頭的亞人類種族，也有人說他們是蜥蜴人的近親種族。

鐵鼠人：具有鋼鐵般的體毛，以雙腳步行的種族，一般認為是掘土獸人的近親種族。

洞下人：類似比人類稍大的猿猴，眼睛已退化消失。

藍蛆：上半身像是長了手的鰻魚，下半身如同藍色蛆虫般滑溜溜的種族。有些人懷疑他們是異形類種族，但他們會受對亞人類有效的魔法影響，似乎屬於亞人類。

刀鎧虫（Blader）：昆虫般的種族，具有護手部分突出刀一般利刃的手，渾身包裹好似鎧甲的外骨骼。他們也跟藍蛆一樣，會受到對亞人類有效的魔法影響，而被分類為亞人類。

馬人：具有馬一般的腳，善於奔馳的亞人類。據說能持續奔跑而不需休息，其長跑能力令人驚嘆。

人蜘蛛：擁有四條極為細長的手腳，外形彷佛蜘蛛的亞人類。能從口中吐出多種絲線，用這些絲線製作衣服等物品。以這種絲線製作的衣服，具備等同於鋼鐵的傲人硬度。

食石猿（Stone Eater）：這種種族手持質樸武器，可怕的是他們身懷特殊能力，可將吃下的石頭吐出來。射程少說一百公尺的飛石，連鐵甲都能輕易打凹。不過次數有限，只要撐得過去就不足為懼。

半人獸：模樣如同半人馬（Centaurus）的下半身換成肉食動物。戰鬥力更強，但奔跑能力不如半人馬。

魔現人：天生具有魔法操使能力，最高可達第四位階。據說其魔法種類等等會顯現於刺青上，法力高強者會全身布滿刺青。這個種族當中，偶爾會誕生魔法吟唱者力量覺醒之人，有傳聞指出這種人能使用到第五位階，可能是王族級的存在。

翼亞人：這種種族居住在斷崖絕壁般的環境，非常擅長滑翔。雖然不是不會飛，但據說需要極大力量，一天只能飛空一段時間。而且飛行後，就連滑翔的力氣都不剩。他們只要不飛行，就能施展靠鎧甲難以減輕傷害的風刃攻擊，因此這種種族不飛反而比較強大。

再加上山羊人，就是全部了。

其餘六個種族，盡是些獨來獨往，或是僅僅一人也頗有力量的族群：

食人魔。

土元素巨魔：類似食人魔的種族，但擁有土之力量，可稱為食人魔的高階種族。身懷來自土地的特殊能力。

水元素巨魔：近似土元素巨魔，擁有水之力量的存在。身懷來自水流的特殊能力。

蛇王（Nāgarāja）：外貌像是蛇類獲得了長滿鱗片的軀幹與手臂。名稱發音與那伽相近，實際上卻是完全不同的種族，兩者關係不甚良好。能使用與生俱來的幾種魔法，有時還會以鎧甲或劍等等武裝自己。

守護妖精（Spriggan）：從小型到大型，能夠自由自在改變大小的種族。他們基本上屬於善良種族，邪惡的守護妖精極其少見。不過無論善惡，一鬧起來都不可收拾。

獸身四腳獸：具有獸人的上半身與肉食動物的下半身，近似於半人馬或半人獸的種族。身穿札甲，手拿橢圓盾。他們雖不具特別力量，但擁有野獸般的凶暴性情與臂力，有如重裝甲騎兵。光是個體就已經夠強悍，因此常受到半人獸的依靠，形容起來就像哥布林與巨型哥布林的關係。只不過由於不具特殊力量，對於能夠使用「飛行（Fly）」等手段的冒險者而言不算強敵，但若是正面交鋒，即使是山銅級冒險者小隊也無法避免苦戰。

「聽魔導王的說法，你們的據點有可能受到監視對吧？既然如此，敵人應該也知道我方有多少兵力，想必不會送太多兵力過來，所以這一戰於我方有利。只不過還有個問題。」

「您是說糧食吧。」

「對，神官應該能用魔法做出糧食，但就算讓他們耗盡魔力盡量生產，分量還是微乎其微。又不能學亞人類那樣，我們也去吃他們。」

蕾梅迪奧絲與古斯塔沃一臉厭惡，然而這三人很清楚有的亞人類會獵食人類。

因此他們明白，當亞人類侵略此地時，就算對他們採取斷糧戰術，最後還是自己敗北。可以說所有收容所都是亞人類的糧倉。

「去調查糧食最多能撐几──」

「已經派人調查了。此外，我也已派人調查有沒有鍛冶師被囚禁於此，能將亞人類的裝備改造成供我軍使用。」

「真了不起，團長。」

三人針對固守城池的準備繼續討論了一會兒，然後經過一小時以上的時間，可能是得出了可接受的結論，眾人相視而笑。

「很好，那麼你們開始為守城做準備吧。」

後來過了一星期，就在食糧份量減少，差不多該開始移動的時候，亞人類軍隊的身影出現在地平線彼端。

然而那卻是遠超乎想像的大軍。

5

望著亞人類大軍壓境而變得越來越慌亂的都市，安茲慢慢不支倒地。

不是譬喻。

心力衰竭的安茲，明明身為不死者，卻因為精神疲勞而雙膝跪地，然後兩手掩面。

（該怎麼辦啊……接下來要怎麼辦啦……）

基本上來說，安茲幾乎都照迪米烏哥斯寫的劇本行動至今。

當然，劇本並沒有逐字逐句地指示，所以很多是臨場發揮，但安茲仍自認到目前為止，自己都是順著迪米烏哥斯要的流程走。

應該說問題在於臨場發揮的部分太多。

老實講，迪米烏哥斯給的教戰手冊，寫的幾乎都是「看著辦」。

這實在太過分了。這就是安茲第一眼看到手冊的感想。

假如安茲是個優秀人才，或許能按照手冊扮演完美的魔導王。但很遺憾，安茲只擁有普通的，或是比普通差一點的能力。

所以安茲與迪米烏哥斯之間爆發了熾烈鬥爭。

簡而言之就是對於安茲的哀求「這種的我看不懂，拜託你再寫詳細點啦」，迪米烏哥斯謙虛表示「怎能對聰明絕頂的安茲大人做這種失禮行為」所進行的攻防。這場鬥爭途中將雅兒貝德也卷了進來，以打從一開始就屈居劣勢的安茲的完全敗北做結。

就這樣，安茲手上只留下不負責任的教戰手冊。

如果這是迪米烏哥斯在惡整自己，安茲或許還有其他戰法可想，但這是部下對自己的信賴與尊敬造成的結果。

特別是他們還流露出「如果是安茲大人的話，一定能做出更棒的結果，我們這些下人若是限制了大人的行動或言詞就不好了」之類的想法，讓安茲一點辦法也沒有。

（照常理來想，哪個外國國王會單獨來到國內啦……硬凹也要有個限度好嗎……但我終究走到這一步了，雖然中途硬凹了幾次，又曾經差點失敗，但總算走到這一步了……）

安茲不信神，然而他現在滿懷想向神祈禱的心情。

（迪米烏哥斯還有雅兒貝德都是，至少能不能考慮一下我的能力，然後再給我案子處理啊……）

被交代這種絕對辦不好的工作指標，會把安茲的幹勁連根吸光。

（……好，我要加把勁。只要撐過這裡，後面又可以輕鬆了。）

安茲雙腳使力，站起來。

計畫已經來到中期的最緊要關頭，但這裡又是一個大關卡。

迪米烏哥斯告訴過安茲，如果他們要在這座都市拉起防衛線，他會攻打到死傷人數攀升至將近85％。

關於這點，安茲毫無異議。

只要迪米烏哥斯認為該這麼做，應該就是比安茲更正確的解答。如果死這麼多人能為納薩力克帶來利益，就該這麼做。安茲反而還在想，殺更多是否能為納薩力克帶來更大利益。

問題是迪米烏哥斯跟安茲說過，要安茲告訴他這裡有哪些人類不該殺。

如果他只是這樣交代，安茲隨便講個人名就是了，但是有一個注意事項。

就是人選只限醉心於安茲，或者是可能加入安茲這邊的人類。

「我想安茲大人出馬，想必如同那個矮人的時候一樣，已經讓許多人類醉心於大人了，因此請大人告訴我那些人的名字。屬下行動時會注意，不要殺了他們。」迪米烏哥斯如此聯絡安茲時，他甚至懷疑起迪米烏哥斯的心態，是不是在故意挖苦自己。

「……才沒有那種人啦。」

安茲忍不住訴苦。

根本沒半個人類醉心於安茲。

他反而強烈地親身體會到，不死者在聖王國有多惹人厭。

在這種逆境下，要怎麼讓人類醉心於自己這個不死者？

但他又不能對迪米烏哥斯說：「一個都沒有。」

迪米烏哥斯是真的深信安茲出馬，就能夠讓好幾個人類醉心於自己。所以要是安茲說：「一個都沒騙到。」迪米烏哥斯會怎麼想？

（胃好痛……）

迪米烏哥斯所說的那個矮人，指的大概是貢多．費爾比德吧，但那次完全只是運氣好。只不過是自己的言詞攻勢，正好重重命中對方心靈的脆弱部分罷了，但那種幸運哪可能一再發生。

而且就是有貢多這個情報來源，安茲才能對矮人的盧恩工匠下一步有效的棋；但在聖王國，沒有人達到那種程度。

唯一只有隨從寧亞．巴拉哈似乎與自己建立起了友好關係，但還僅止於此。

算是為了進一步提升友好度，也為了另一個目的，安茲將魔法道具借給了她，但有多少效果並不明確。況且她總是用殺手般的眼神瞪著安茲，恐怕不能有所期待。

（要是我說只有一個人，迪米烏哥斯會怎麼想？）

安茲問自己。

迪米烏哥斯想像的安茲形象，會不會就此土崩瓦解？

那樣的話，今後不知會有什麼後果。

（我在矮人國對迪米烏哥斯說過，我沒有那麼聰明，但他好像完全不信……慘了，那傢伙眼中的我究竟有多巨大啊……應該說我好像越變越偉大了，是我的心理作用嗎？一般應該是相反吧？）

期待好沉痛，不是沉重，是沉痛。

以前的自己從來沒想過，忠義二字是這麼沉重痛苦的一回事。特別是下屬都把安茲看做是偉大存在，這點最讓他感到沉痛。

（我看還是趁這個機會，讓迪米烏哥斯知道我不是那麼了不起的傢伙，不知道怎麼樣？可是如果這樣造成迪米烏哥斯長期鋪排的計畫以失敗告終，那該怎麼辦？假如自己花好幾年拉到很好的生意對象，卻被上司的一句蠢話搞得全部泡湯……）

啊啊啊。安茲邊叫邊亂抓一根頭髮都沒有的腦袋。

該怎麼做？

怎麼做才是最佳解？

不論嘗試模擬多少次，每次結果都是迪米烏哥斯對安茲投以失望的目光，得不到讓自己接受的結論。

（因為期待太大──爬得越高跌得也就越重。所以我才會一直在說我沒有那麼了不起嘛……）

而且安茲自己的計畫已經嚴重失敗。

安茲伸手探入空間，取出一把劍。

這是把刻有盧恩的平凡刀劍。

然而其內藏的力量，能與交給寧亞的弓匹敵。

當然，這不是矮人製作的盧恩武器。刻在上面的盧恩毫無力量，這是以YGGDRASIL的技術製作的。

「唉……」

安茲嘆一口氣，這種武器安茲準備了好幾把。當初的預定，是打算將這些武器借給聖王國人。

等聖王國人對這些劍的壓倒性力量感到震驚，安茲再說：「這是盧恩武器的成品。」目的是提升魔導國生產的盧恩武具的口碑。

這正是安茲將武器借給寧亞的另一個理由。

安茲以為聖王國人看到那把弓，會爭先恐後地來向他借武具。

誰知道──

安茲抱頭苦思。

（為什麼都沒人來跟我借？我以為外觀那麼招搖，鐵定會引起話題的……早知道或許還是該硬是讓她上前線戰鬥？）

這時，有人叩叩敲門，安茲嚇得肩膀一震。

他高速檢查服裝有無凌亂，將劍放回空間，雙手在背後交握，擺出統治者的姿勢後對著門大聲說：

「哪位？」

「魔導王陛下，可否恩准屬下入室？」

由於隔著門板，安茲聽見難以分辨是男是女的聲音。平常來說應該問對方的名字，不過迪米烏哥斯告訴過他有人會來，於是安茲毫不猶豫，准對方入室。

「噢，無妨，進來吧。」

那人走進安茲的房間，關上門後，改變了形體。

此人有著雞蛋般的頭部，眼口部分像是切割出來的洞。手指是尺蛾幼虫般的細條物體，只有三根。

是二重幻影。

這是安茲受迪米烏哥斯請求，借給他的異形存在。

這只二重幻影屬於魔物，因此不算太強。

即使變身，也只能模仿到四十級左右的能力，變身前更弱。若要舉出比較強的能力，頂多就是連附帶正義值等各種條件的武具都能自由運用。話雖如此，遺產級（Legacy）以上的魔法道具依然無法使用就是。

那人虛無空洞般的眼瞳朝向安茲，接著深深低頭：

「屬下對安茲大人有失禮數，萬分抱歉，懇請大人恕罪。」

「不用在意，你只是確實完成你的職責罷了，這方面我不會怪罪。」

「得到大人慈悲為懷的話語，屬下萬分惶恐。」

安茲視線望向門扉。

「你現在不是很忙嗎？想必有很多事需要指揮吧？還有，房門外有沒有別人？如果有人，我們必須壓低音量以免誤事。」

「大人不用擔心，屬下只要表示要單獨來見安茲大人，沒有人敢反對。」

「是這樣嗎？」

二重幻影回答：「是的。」話雖如此，還是小心為上。

「那麼安茲大人，該怎麼做呢？」

「你指什麼？」

安茲嘴上這樣說，其實他很清楚這只二重幻影所為何來。

應該說他們早就說好，要把答案告訴這只二重幻影。

沒錯，就是安茲讓多少人醉心於自己那件事。

「失禮了，屬下問的是那些發誓效忠安茲大人──需要留活口的人類。」

「唔嗯……」

安茲高傲地點頭，慢慢邁開腳步。

不用說，安茲不能離開房間，只是在房裡踱步罷了。安茲敢確定二重幻影那雙不知道在看哪裡的眼睛，正追著自己跑。應該說如果他沒在看自己，那也很可怕。

時間不多，安茲拚命思考後，頓時停住腳步。

──他不知道這是不是正確答案，但也沒有更好的主意能蒙混過關。

假如安茲是人類，此時心臟必定刺耳地怦怦亂跳，但這副身軀沒有任何器官能發出心跳。

激動的情緒沸騰起來，因而強制受到壓制，但仍有小幅波動涌起又降下。安茲告訴二重幻影：

「嗯，我就坦白說了。沒有需要留活口的人類，適當地殺掉一點吧。」
