小時候，一邊挨爸媽罵一邊寫剩下的暑假作業時，或是進入八月翻開日曆時，應該有很多人幻想八月能延長到六十日吧？

丸山也每年都這麼想，而且是在九月的第一天，在學校一邊舉手說忘了寫作業一邊妄想。

於是這次，我嘗試將這種幻想化作現實！丸山曾經希望能成為實現孩子夢想的大人，如今希望成真了！這實在是太美妙了！

各位的──差不多該適可而止了。講些沒用的藉口拖延時間也不是辦法嘛。

事情就是這樣，雖然比預定日期晚了一點，但總算是出版了。哎，我想應該還在誤差的範圍內吧。不是，真的發生了很多事啦，好事壞事都一大堆。

不過話說回來，丸山在住院期間，也買了幾本電子書來看，但電子書還真不錯呢！沒想到會那麼方便，真的讓我覺得《OVERLORD》或許也可以推出電子書版本。因此，再過不久《OVERLORD》也要電子化了。人啊，很多事情還是要自己試過才知道呢。同樣的，也有很多狀況要親身經歷才能明白。

順便提個題外話，我看的電子書是漫畫，幾乎都是戀愛喜劇類。

那麼後記到了尾聲，這次也請讓我感謝眾多人士，特別是賞光買下本書的各位讀者。還有某家醫院。

好，那麼希望下一集還能與各位相見。謝謝大家。

二○一七年九月　丸山くがね
