女人最後去的地方是家附近一個小小的遊戲中心
那時，和妹妹爭論輸了，只好老老實實地被妹妹用輪椅推著


在某個角落的UFO捕手的贈品上，堆積著最近玩的遊戲徽章。
在一個勁興奮的妹妹陪伴下，女人也稍微玩了一下遊戲。
當然，前述的徽章堆裡沒有艾莉莎。


周邊裡並沒有艾莉莎那樣的配角呢…明明那個遊戲的賣點是配角的豐富度。

“嘛，配角的周邊沒有艾莉莎呢~~畢竟是惡役嘛，沒甚麼人想要吧?那個阿，如果是我倒是想要一個。”(這是人氣低到極點的概念嗎…)

女人小小的自言自語，妹妹聽到後笑說”是這樣嗎”，女人納悶的歪了歪頭。
艾莉莎在說明書上也有一個視覺效果(?)，被愛沖昏頭的利用缺乏考慮的陰謀引發騷動，對故事的進展有相當大的影響。即使她不是攻略對象，卻在故事中十分活躍。

"不過，這果然還是乙女遊戲啊。滿是漏洞的世界觀很好，果然討厭反派千金的人很多吧?艾莉莎一點可愛的成分都沒有呢”

比女人更熟悉遊戲的妹妹邊推著輪椅，邊在回程這樣評價艾莉莎。
這次女人點頭同意了妹妹的觀點。
確實，在乙女遊戲裡登場的艾莉莎和一切可愛無緣。
完全沒有作為競爭對手的要素，在畢業前就做了不少壞事…..而且一次又一次地引起讓遊戲有年齡限制的事件，一點人情味都沒有，讓人無法帶入這個角色。(我只想說那些事件是紅色的對不對….)
女人不覺得她自己有多討厭這個角色，但是，這個感想是建立在認為這只不過是個虛構的故事上。
在女人眼中，艾莉莎不過是為了方便主人公深入遊戲裡所創造的一個角色。


刺眼的綠光和紅光閃爍著。
在閃爍的視野中，泡沫破裂消失了。
胸口悶悶的，我努力地張開嘴卻吸不到任何空氣，就像是被藻類抓住而溺水一般。


即使如此，無色的泡沫還是毫不在意地出現在我面前，傷害著我。


對在王都下町迷路的平民女孩，以馬車事故將之殺/死的是艾莉莎。
買走主人公飼養在學園裡的可愛小兔兔(怎麼樣我想輕鬆一下不行嗎)，做成女主的晚餐的是艾莉莎。
對戰/敗國大公的女兒進行嘲/笑、誹/謗，並試圖再次引起戰爭和混亂的是艾莉莎。
(喵呀~~這絕逼是限制級遊戲啊)


對自己的領民進行嘲弄、施予痛苦、活生生燒死的父親和家族，暴露後被闖進家門的教會逮/捕處以火刑，迎來最淒慘的結局。艾莉莎的父親一直以燒死領民取樂，這種死法真是諷刺啊…
領主一族被煙燻者感受死亡的恐怖，同時被曾經虐待過的領民扔石頭….


--不對。
泡沫漂浮著，世界在搖動著


艾莉莎的結局裡只有關於處決的對話，沒有這樣的場景
那麼，剛剛看到的泡沫記憶是什麼?
難道是---因為我的恐懼而出現的幻影?


我渾身起了雞皮疙瘩。
好像聽到了誰痛苦的聲音，所以我向上看去。
意識變得清晰了。
儘管令人毛骨悚然卻給安穩的睡眠世界，現在卻被我的精神影響，發狂般不停地扭曲著。


我的身體被恐懼凍結，我無法浮起或沉沒。
周圍的一切都很可怕，但水的另一邊卻充滿了痛苦。

──我想繼續在這裡睡覺。

我的喉嚨像被凍結一樣麻痺著。
在覺醒的另一邊是沒完沒了相互碰撞的憎恨，怨恨，恐怖，並且作為那個的結果是經常懷疑人的我的心。那是非常沉重、冰冷、痛苦、殘酷的現實。
像在沸騰的鍋裡翻騰著。
溺水著，乾渴著。
冰凍著，灼熱著。


如果就這樣沉眠了的話，就不會再有這些想法，我是很清楚的。
如果就這樣沉眠著死去的話，被人憎恨或是憎恨別人的事也會沒有了吧。那些因我而死的人也不會再次出現了。


原本，我為什麼要起來呢?
為什麼我不能死呢?


就在這時”起床阿”不知道是誰在搖我。
感覺非常不可思議，現在可以清楚地感覺到有人在試圖叫醒睡著的我。


“起來”有人這麼說著
“為什麼我要起床?”我小聲地問著。沒有得到答案。真令人傷心。
說我死了就好了的是你吧。為什麼要把我叫醒。
為什麼不讓我死?
這裡非常安寧。雖然孤獨，但可以被寂靜包覆。曾經的記憶會折磨我，但是沒有人會傷害我。


然而，
”起來”那個聲音這樣說著
“起來，你不能就這樣被打敗”他說


啊啊，我連死都不被允許嗎。


我的腦海中，出現不知名少女的聲音。
那個人說我應該活下去。我沒有被殺死。


哭泣著的小孩子的聲音，比之前聽到的時候更近了。在薄薄的水膜的另一側，可以看到小小的像是迷路一般的孩子，哭泣著。


那是為什麼呢，那孩子好像在叫我不要死。


然後，突然的，所有的輪廓都清晰了。


哭泣的孩子是拉多卡。因為我父親而誕生卻不能長大，因為我而活下來卻不能死的那個孩子。

…..啊，可惡。我不能現在就死。該/死/的

邊說著難聽的話，我向他伸出了一動也不動的手。


作夢[渴望死亡]的時間結束了

第一部?終章?同じ名を持つもの?１
淡淡的花香一點點地掀開了眼皮。

布跟身體接觸的感覺直到現在也沒有習慣。懷念著獨特的稻草香味，少年隨意地翻了個身，坐了起來。

被給予的床是只在木板上墊著毛皮，再附上一條針織布的硬床，睡起來的感覺很糟糕。托它的福睡醒的感覺倒是不壞，這樣說的話，這可能也是它唯一的一個優點。


這樣想著，他慢慢地做了一個深呼吸。從枕邊放置的一朵花那裡，些微的清香滲入了肺中。

同時給人以狹小和堅固兩種印象的石頭小屋裡，盛大地響徹著這個房間中其他人的鼾聲。從邊緣推開一點點覆蓋在旁邊窗子外的木板，外面淡淡的光線射了進來。
這是黎明前，非常短暫的一段時間。
月亮與太陽之間被華麗地點綴上色彩，從泛起魚肚白的東方，“紅碧”（一種介於天藍色和紫色之間的顏色，比較接近雪藍）色在天空中一點點暈開的那一瞬，是一天中最美的一瞬間——他時常這麼想。
直到天空被完全照得碧藍為止，少年就那樣出神地眺望著。剛起床還顯得有些迷迷糊糊的腦袋，開始緩緩地運轉了起來。

“紅碧”的顏色。他壓抑著佔據胸口的痛苦，回想起教他這個詞匯的少女的臉龐。那是在巡回的修道女之中的一位少女。雖然一起度過的時間非常短暫，但正因如此，他能鮮明地回憶起那與黎明時的天空相同的瞳色。

差不多是起床的時間了。少年把頭背向窗戶，下了床，毫不客氣地用小木槌敲響了房門掛著的鐵板。

“當當當當”，毫不留情的大音量驅散了煩人的鼾聲，把邋遢的男人們從夢的世界拖了出來。


“天亮了，起床了大叔們。”


“……哦，哦。早上好拉特卡。”


“真是的，把人叫醒的方式毫不留情啊，每天早上。”

少年來到這裡已經有半個月了。這裡有著每天早上由第一個起床的傢伙負責把大家叫醒的規定，現如今，每天都是他用敲響這個鐵板的方式來做的。


今天也是被成年的士兵打得在地上滿地打滾，到第十次被打飛的時候，拉特卡的體力迎來了極限。
和平常一樣，當他在劍被打飛，摔得嘴啃泥時，周圍滿溢著粗暴士兵們的嘲諷。在這強烈的屈辱之下，這一天他總算是把呼吸調整到了能發出聲音的程度。
說道士兵們嘲諷的內容，大致是這個樣子：

“喂喂，真是不像樣啊！沙皇五歲的時候都還能堅持地更久哦？”

“只要是個割得動麥子的男人，都不可能輸給五歲的小姑娘吧！”

“所以啊，我不是都說應該管拉特卡叫‘大小姐’了嗎？”

伯爵把拉特卡安排到這個兵營的時候，指著他說了“用跟卡爾迪亞子爵一樣的標準來鍛鍊他”這樣的話。正因如此，士兵們開始用“大小姐”來揶揄在每件事的比較上都輸給了那個少女的拉特卡。
本來就因為這張跟母親相似的女性面龐而自卑的拉特卡，被揶揄為足不出戶的深閨“大小姐”，更加重了他的屈辱感。

“煩死了！我跟那個沙皇可不一樣，我可從來沒有學過劍啊！”

聽了拉特卡這一句透著焦躁的叫喊，士兵們一瞬間愣住了。
就在拉特卡感到“真安靜啊”的時候，士兵們像是忍不住了似的，比剛才笑得更厲害了。

“沙皇那傢伙到這裡來之前叫做劍的東西是一次也沒有碰過哦？”

被這樣嘲笑，即使是拉特卡也沒法保持沉默了。
“——去你的！”這樣的話說不出來，只是在嘴裡小聲地咒罵著。
貴族從很小的時候就開始練劍。幾年前，在希利爾村停留過一段時間的小修道女確實是這麼說過的。
因為認為跟自己比較的人是練過劍的，至今為止的嘲諷他都忍耐了。但是在當下被暴露的事實面前，他那僅有的矜持也被撕毀了。
不管怎樣比較的對象太糟了——那個被稱為沙皇的少女，拉特卡比什麼都憎恨的領主的女兒——正確地說，現在的領主。

看著面容被分不清是憤怒還是懊悔的情感所扭曲的拉特卡，感覺做過頭了的士兵們漸漸停止了笑聲。之前明明這樣吵，現在不知為何安靜下來了這樣的事，也只是讓他感到更加惱火。

“嘛，那，那啥，也別太侮辱我們的領主了啊”

“士兵中有人這樣碎碎念著，其他的人也都嚼著一些贊同的話，像是要給在場的氣氛降溫那樣散開去了。

——這到底算什麼啊！！
因為焦躁而將右手錘向地面的拉特卡，聽到了一個不曾聽過的冰冷聲音。

“趕緊爬起來臭小子。這麼有活力的話，應該還能再來個五輪吧”

與此同時之前從手中被打飛的木劍落到了他的肚子上，讓他發出了“咕”的呻吟。
被打倒在地的拉特卡向著那個毫不猶豫地對八歲的孩子施加暴力的男人怒目而視。得到的回應是男人一道極度銳利的目光。

“……對不起”

面對拉特卡勉勉強強的道歉，男人的目光並沒有一絲變化。趕緊跳起來擺好了劍的架勢後，看到了男人略微抬起的腳。
果然是想要踢過來啊。
對著在千鈞一髮之際逃離了危機的拉特卡，男人輕輕的咂了下嘴。

“好了，別愣在那兒，開始吧”

“是的，君特師父”

拉特卡一頷首，男人就這樣攻了過來。

劍與劍之間僅僅相交了兩次便又被擊倒在地。

下午要自己籌備晚餐，是這個領地軍的規定。
體力已經被逼至極限，拉特納認為在這種身體狀態下去狩獵是不可能的。
已經習慣挨餓了。生著悶氣，拉特卡用從不出去採集晚餐食材來表達自己的反抗。

取而代之的是——

“呀，您今天也來了嗎？”

多少有點在意別人的目光……拉特卡把疲憊的身體藏在陰影之下，望向作為那可恨領主象徵的華美房屋。然後像是從那形狀複雜的院子裡跳出來的一筆，從窗戶上降下了柔和的聲音。

“埃麗澤大人！”

拉特卡抬頭仰望，與從二樓的窗戶裡稍微露出了臉的少女眼神交匯。她笑得非常優雅且開心。

“哼哼哼……奇怪啊。你也是‘艾麗澤大人’，對吧？”【雖然人名翻譯裡把兩人區分為了艾麗澤（女）跟埃麗澤（男），但其實原文中寫法是一樣的】

雖然這句話讓些許苦澀的回憶涌上了心頭，但還是壓抑了下去並對少女回以微笑。比較而言，艾麗澤今天非常精神這件事對拉特卡來說更為重要。

“埃麗澤大人，今天要告訴我什麼樣的事呢？”

“什麼都……比起那個艾麗澤大人，我（這裡差點說了おれ）……您叫我的時候可以把‘大人’二字去掉嗎？”

拉特卡咕噥著，說出了自己那希望被諒解的小小願望。到這裡來的時候每次都這樣說了，但艾麗澤卻只是笑著回答“對不起”，同意或者點頭的事情一次也沒有發生過。
其實本來是想讓這位少女用“拉特卡”，也就是他的本名來稱呼自己的，但是把這個名字告訴給艾麗澤這種事是不被允許的。
所以至少，希望她能用更親切的方式稱呼自己。
面對貴族的大小姐，去許什麼大的願望之類，他本是不敢的——讓他停不住嘴的原因，是艾麗澤與拉特卡心中貴族的形象並不契合。

他聽說過的貴族都是一些高傲又鋪張浪費，從來不會考慮平民，除了打扮自己和閑聊以外什麼才能都沒有的傢伙。
雖然把這些說給拉特卡聽的只有那位見習修女一人，但是他也沒有別的了解途徑，也不想去了解。
不幸的是，這個領地的領主比起聽過的那些貴族更糟。他這麼想。

但是對他露出溫柔笑顏的艾麗澤，和那種貴族一點都不搭邊。
帶著類似憧憬的模糊想法，認為艾麗澤是特別的，拉特卡把她看做聖人。

另一方面，腦海中貴族之間的巨大差別令他感到煩躁。
每一天每一天，在兵營的生活中反反覆覆聽到的——與拉特卡想像中的貴族形象一點也不相背的——士兵們用沙皇來稱呼並仰慕著的少女，艾麗莎。不管哪裡都令人感到可恨的，卡爾迪亞的女兒。

什麼“沙皇”啊，拉特卡今天早上曾像這樣對領地軍的士兵發泄他的焦躁。

沙皇。尤古芬納地區遺留下來的古語。它的由來是睡前故事當中，聖阿哈爾出生之前統治尤古芬納地區的王的稱號。

什麼“沙皇”啊。
在對艾麗澤露出的笑顏背後，拉特卡又一次朝艾麗莎吐了口水。

終章?同じ名を持つもの?2


進領地軍的兵營已有一個半月，現在的體力已經不至於嘔吐了。
但即使如此還是沒有為了晚餐去狩獵的精力，拉特卡不吃晚飯的生活還在持續著。

今天行軍訓練的距離增加了。即使如此，堅持到了最後，也算是一種進步吧。但是腳疼得厲害，所以拉特卡沒有去看望艾麗澤，而是早早地躺上了自己的臥鋪。

說起狩獵——他想起了作為領主女兒新護衛的貴族女性。金髮的女子，拉特卡在訓練結束後好幾次看到她來訓練所舞槍。
那個女子的槍法比領地軍中任何人都要好，心血來潮參加狩獵時也能輕鬆獵到大型獵物。托她的福，用“大小姐”來揶揄拉特卡的士兵一點點地減少了。

那樣的她，表現在拉特卡眼前的日常言行也與他腦海中貴族的形象不契合。
“貴族的女兒們，都是每天穿著新的禮服哦”……拉特卡的耳朵深處回響起令人懷念的聲音。
雖然距離聽到那個聲音已有2年，但是記憶卻仍然十分鮮明——不如說，想忘也忘不了。

自從四年前領主死後，卡爾迪亞領領民的生活在一點點地恢復。
兩年前的春末，村裡的大人們終於完成了黑麥的播種，在這村民們還都忙得自顧不暇的時期，巡回的修女旅團突然造訪了希利爾村。
當然，村裡的人們連歡迎她們的餘裕都沒有。但是以內心平靜為課業的她們並沒有表示出哪怕一點點的不滿，而是以進行志願服務和傳播“逸話”的行動迅速地融入了村子。

——現在的貴族們，全都忘記了自己的本分，反而最大限度地去爭權奪利，窮奢極欲，違反了神的教誨。

那位少女把這些“逸話”對拉特卡反覆說過多次。
與此同時，修女們說給村民聽的那些在旅行期間耳聞目睹的貴族生活和領主貴族的傲慢言行，正可謂前領主支配下人間煉獄的真實寫照。因此村民們對修女們說的話，以至於對修女們都深信不疑。

作為結果，修女們成了希利爾村村民的盲信對象。
即使是只對修女們的話一知半解的拉特卡也不例外。倒不如說對那些話最為深信不疑的人就是他。

與他交談的見習修女的事情，拉特卡至今仍清楚地記得。少女所說的全部，就這樣作為他對貴族的常識被固定了下來。
這個盲信的理由，與拉特卡當時的處境有關。

那個時候，拉特卡每天都帶著一身的傷，白天一個人搖搖晃晃地到外面找能呆的地方，晚上就睡在別人家門口。
如果呆在家裡的話，會發生什麼都不知道。
得了心病的母親，已經認不出拉特卡了。
黑色的頭髮和領主重疊，紅色的眼睛和領主重疊，僅僅只是顏色相似而已，對於心已經壞掉了的母親也足夠了——發狂的母親甚至差點把拉特卡的眼皮縫了起來。從那之後，這對母子就互相將對方視為避之不及的恐怖對象。
拉特卡又跟平常一樣，走到了村子的外側。村民們都疏遠拉特卡。對他來說，村子和家裡一樣，也是會發生什麼都不知道的地方。

拉特卡沒有父親。母親是在作為“勞役”的時候懷上的拉特卡。

因為大了肚子而被趕回村子的時候，拉特卡母親的精神已經不正常了。她不知道自己身居何處，也不知道孩子的父親是誰。

領主命令“勞役”生下的男孩都必須要殺掉，不然的話全體村民都要受罰。
“勞役”們的去向每個人都不盡相同，唯一的共通點在於“侍奉的對象是貴族”——也就是說，生下的孩子有繼承了貴族血統的可能性。女孩姑且不論，生下男孩是絕對不被允許的。
受罰的村民裡生下孩子的母親自然是首當其衝，因此如果她們生下了男孩就會把他遺棄掉。

但是拉特卡的母親已經瘋了。她沒有叫產婆，而是一個人生下了孩子。
她生的是一男一女。女孩在出生的時候就死了。
拉特卡的母親抱著女孩的屍體在村子裡徘徊，假裝自己流產。拉特卡就這樣一直被隱藏了起來。直到懂事之後，領主的死訊傳來之前，拉特卡每一天都在破敗小屋一樣的家裡與母親一起度過。
“拉特卡”這個女性名字，本來是要留給那個姐姐或者妹妹的。拉特卡的母親並沒有給孩子準備男性名字。

聽到了領主的死訊，母親瘋得更厲害了。
被母親那瘋狂的矛頭所對準，忍受不了母親超出常理的行為，拉特卡逃到了外面。
然後他的存在才終於敗露。
雖然已經沒有了必須要殺死拉特卡這種孩子的規定，但他還活著這件事就足以讓村民疏遠他。

母親暫時恢復了一段時間的平靜，但是兩年後，她的心病更厲害了，已經認不出那個自己背著所有人養大的，重要的孩子了。

每天都搖搖晃晃地一邊看著地面一邊在村子的邊緣徘徊。一邊走，拉特卡默默觀察到了自己憔悴的樣子。在這之前母親就是他的整個世界。被這樣的母親傷害的事情，侵蝕了他的精神。

——為什麼低著頭走路？走路不看前面的話，很危險哦。

最初聽到那乾淨而充滿元氣的聲音時，拉特卡並不認為那是向著自己說的。
離開家後，他一直覺得自己是一個透明人。
對那時的他而言，與他人的交流是最為欠缺的必要的事。

——喂，沒事吧？

肩膀被抓住，驚訝得心臟都要停止跳動了。
回過頭去看到的，是一雙從稍微高一點的地方，筆直地俯視著，映照著自己的，與黎明的天空同色的眼睛。


如火般赤紅的光線隔著眼皮燒灼著拉特卡的眼睛。

被照進來的光線所擾，之前一直淺睡著的拉特卡一下子醒了過來。轉過身張開眼睛，房間被隔著窗戶照進來的夕陽染成了紅色。

肯定是在訓練結束後就睡著了。

想辦法轉動起剛睡醒還在怠工的頭腦來把握現狀。
已經睡了幾個小時了，明明感覺自己才躺下沒多久。支起稍微變輕鬆了的身體，背朝夕陽的方向。

房間外，從走廊對面的食堂，回響著士兵們愉快的吵鬧聲。
隔著牆壁的模糊聲響，就和周圍與自己的關係一樣。拉特卡緊緊地抿著嘴唇。
拉特卡喜歡黎明，而討厭黃昏。
那是因為像今天這樣，聽到大家愉快的聲音隔著牆壁傳來，感到寂寞的原因吧。
帶著污泥那樣沉雜的各種感情，向著有精神失常的母親等待著的破舊小屋走去。從沿途的人家傳來各種富有生活氣息的聲音，僅僅如此也足夠給拉特卡柔軟的精神再添傷痕了。
看著孩子們呼喚父母的場景，讓拉特卡心裡塞滿了無法排遣的嫉妒和悲傷。

誰都可以，什麼樣的事情都可以，只要有人能看著自己，承認我的存在就好。拉特卡至今仍這樣渴望著。

最初實現了拉特卡的願望，甚至告訴了他各種各樣事情的，是那個有著紅碧色瞳仁的見習修女少女。光憑這一點，她就足以得到拉特卡的盲信了。

緩緩吐氣，將與回憶一起慢慢蔓延的孤獨感排遣出去，拉特卡無意識地看著夕陽照耀下的牆壁。
卡爾迪亞領的黃昏很短暫。被暮色染紅的牆壁不知不覺地昏暗了下來。

黎明的天空是那位少女的瞳色，而血紅的暮色則與領主女兒的瞳色相似，或者說，那位已經死了的領主。
自己的瞳色是否也是如此？——這樣的疑問突然浮現在了腦海。雖然被說是紅色，但是自己的瞳色自己是看不到的。

（本節完）

終章?同じ名を持つもの?3

“哦呀，起床了嗎？”

從半開著的房門那兒突然傳來的招呼聲奪走了拉特卡的注意。他眨了下眼，目光落在了一個正要進門的壯年男子身上。

來者是個瘦高個兒，作為士兵看上去不夠強壯；但作為領軍中最年長的人，他憑借豐富的經驗和智慧受到其他士兵們的愛戴。

男人用平靜的目光看向拉特卡，這加深了他眼角的皺紋，讓紅色的夕陽在眼角刻上了幾道細小的影子。

“太好了，我本來是想喊你起來的。今天克勞緹亞大人獵到了一只巴爾科瓦，現在大家正在烤呢。”

“起來一起吃吧”，男人朝著他招手。但是拉特卡卻沒有一點反應，只是躺在床上呆呆地看著天花板。
男人在說什麼，完全不明白。雖然知道每個詞的意思，連起來便無法理解。

“怎麼了？不舒服？”

男子似乎對拉特卡的狀態感到有些奇怪，來到了床邊，向拉特卡伸出手，露出擔心的表情。拉特卡慌忙搖了搖頭。

“並不是，那樣……”

男人向著困惑的拉特卡看了幾秒，然後，加深了平靜的微笑。
他一下子抱起了拉特卡，什麼也不說就那樣走了起來。拉特卡也沒有發出聲音，不過他是被驚呆了，所以說不出話。

“帶過來了哦”

男人抱著拉特卡走進了食堂，這裡聚集了絕大多數的士兵。拉特卡進入兵營後，一半的士兵好像去進行東方的開拓事業了，使這個能容納百人左右的大食堂顯得有些空蕩蕩的。

“噢，不愧是老爺子”

“能把烈馬大小姐這麼簡單地帶過來，不愧是年長的功勞”

“這不是在沒大人樣地虐待小孩子嘛。連怎麼待人接物都不懂只知道一個勁地戲弄別人，簡直像傻瓜一樣。”

像是要我別在意士兵們的話一樣，抱著自己的那條胳膊敲了敲我的背。然後聽到了令人安心的告誡聲音。
不知為何感覺非常的難為情，拉特卡把臉埋入了男人的肩膀。
男人的胳膊像是哄著拉特卡一樣搖晃著。
士兵們會不會取笑自己現在的樣子呢，腦子裡裝滿了這樣的想法。他們會怎麼說呢。就像個小孩子一樣嗎？

但是和預想的相反，士兵們不好意思地一邊咕噥著一邊沉默下來了。拉特卡本以為他們肯定會發出猥瑣的笑聲，結果安靜得像是蔫了一樣的士兵們反而把他給嚇到了。
拉特卡慢慢地抬起頭，窺伺著士兵們的動向。就在這個時候，一串肉伸到了他的面前，拉特卡情不自禁地看了過去。

“……你的份”

把肉伸過來的年輕士兵向著拉特卡的視線，對猶豫著是否接受的拉特卡，把肉串進一步推了過來。因為上面的肉比其他士兵拿著的更大，這也加深了拉特卡是否要接受的困惑。

“毫無疑問是你的份，快點拿著。晚飯，你就沒吃過不是嗎！”

因為拉特卡怎麼也沒有接過肉串，士兵不耐煩地說道。被這股氣勢震懾到的拉特卡反射性地握住了肉串。年輕的士兵立刻反過身離開了。

“不可救藥的傢伙還真是多啊”

看了這一連串的事，抱著拉特卡的中年男子漏出了苦笑。

“可不是。這個也是，那個也是，都跟個小鬼大驚小怪的”

聽到了就從身邊傳來的贊同，拉特卡吃了一驚。
從腦後傳來的是君特的聲音。隨即向那個方向轉過頭去的拉特卡看到的是，和平常一樣眉頭緊皺擺出一副苦澀表情的君特。

“是啊，跟沙皇在的那會兒比起來一點進步都沒有呢”

“與其說進步，不如說惡化了。那傢伙是不管怎麼揶揄都不會在意的，這小鬼可不是那樣的吧。”

稍微察覺到了兩個大人對話中的意思，拉特卡悄悄地閉上了眼睛。
然後，對那個領主的女兒也被暴露在這樣的污言嘲笑下的事，內心感到一絲驚訝。
那個每次在腦海中浮現都會涌起憎恨的存在，這個時候卻卷起了一層霧靄一樣完全不同的感情。
對拉特卡來說，那是能讓人嚇一跳程度的不可思議的事情。

終章?同じ名を持つもの?9

隔天，雖然感覺疲勞仍然存在，拉多卡還是拖著沉重的身體往訓練場走去。

在從官邸到訓練場短短的路上，貝路瓦耶只有在一開始[監護人的秘書]向拉多卡說”走吧”，後來就甚麼都沒有說。
官邸裡的大人不管是誰都是這樣。他們從不討論任何多餘的事情。只有極其必要的簡短交流，在那裡感覺不到任何溫暖。[間接說明女主的性格形成嗎?]
待在村裡時心中累積的孤獨感，雖然在兵營裡削減了不少，再次膨脹到無法忽視的程度。


就像昨天一樣，貝路瓦耶把他帶到訓練場之後就走了，拉多卡”哈啊......”重重地嘆了口氣。
他想和艾莉絲見面，說甚麼話都行。
他腦子裡旋轉的東西太多了，因為沒辦法冷靜下來，他不能好好地整理腦袋裡的想法。
所以，他想暫時忘記一切。


雖然這是他內心的願望，但他知道這幾乎不可能實現。
因此，他，希望能夠進行一些日常的對話，的將願望變小。


如果現在的生活沒有任何變化的話，連這個願望都沒有辦法實現吧。不過，從昨天開始，圍繞拉多卡身邊的其中一個人改變了。
如果是還很年輕的，相處起來很舒服的克勞迪亞的話，和他稍微聊聊也可以的吧。
這樣一想，即使拖著動不了的身體跑步也沒問題。[騷年?]


稍微自我安慰的拉託卡，突然看了看周圍。
訓練場裡還看不到那個美麗的金髮。
嘛啊，太早到了。拉多卡想著要慢慢等待的把被靠在牆上。




然而，過了四個半刻也好，又過了半刻也好，再經過一刻，克勞迪婭依然沒有出現。
拉多卡想著到底發生甚麼事了，繼續留在那裏，又一個人度過了一刻。


結果不管經過多久，克勞迪亞依舊沒有出現在訓練場上。
由於貝路瓦耶交代他不要擅自行動，拉多卡不能一個人走動。拉多卡感到不安，他不知道發生了什麼，也不能做任何事情。
拉多卡的一切都掌握在官邸了的貴族手裡，他本人甚麼都無法做到。貴族們也不會特地告訴拉多卡發生甚麼事。
這到底發生甚麼了，他突然面對這樣的情況。拉多卡感到不安和奇妙的焦慮，他終於站了起來，走向訓練場的出口。


即使過了兩刻鐘也沒有人來叫他。因為異常情況去探索周圍的樣子，不會有其他人來罵......他想。


拉多卡沿著基地的道路前進，話說回來，他注意到平常應該會看到的特雷西亞家的私兵都不見了。
發生甚麼了的預感越來越強烈。
拉托卡忍不住快走，又繼續加速，注意到的時候已經跑起來了。


他打開官邸的側門，翻滾著出了官邸，順著風，他聽到了幾個人的說話聲。
官邸旁邊有很多人存在的樣子。拉多卡一邊注意四周，一邊像是去愛麗絲房間那樣躲在影子裡前進。


拉託卡背靠著建築物的牆，從陰影處窺探著官邸的入口。在這裡，拉多卡認為特雷西亞家的私兵大多都聚集在這裡了。在那之中還能看到貝路瓦耶和特雷西亞伯爵的身影。這是他從艾莉莎的生日慶祝會以來，第一次看到特雷西亞伯爵。
發生什麼事情了，拉多卡屏住呼吸看著這樣的光景。每個人都望著東邊的天空，沒有移動到某個地方的跡象。


天空的對面，到底有甚麼呢？
感到訝異的拉多卡也看向相同的方向。
除夕陽之外，什麼也沒有。只有拉多卡憎恨的赤紅天空的顏色。


感覺有點蠢蠢的，每個人都盯著耀眼的陽光。突然，天空中可以看到一個小黑點。[我沒有賣萌喔，原文就是bakabaka]
看到以後，拉託卡認為那是鳥甚麼的，那個點越來越大，能分辨出他身體上翅膀的陰影。
那不就是鳥嘛，然後再他移開目光的時候，入口處了人們突然喧嘩了起來。


“看，那個是拉斯沃庫吧？”


“......啊啊，那絕對就是！”


拉多卡聽到之後歪頭。 拉斯沃庫？他想起以前從母親的睡前故事裡聽過，然後再次看向山那邊西沉的太陽，還是沒看到甚麼特別的。


拉多卡的視線順著在入口前的人群中，指著空中的手指看去。
然後，那個前方是之前鳥的影子。 ......不，那個不是鳥。那個黑影更大，雖然像鳥一樣展翅在空中飛著，那個形狀和鳥完全不一樣。
然後，那個奇怪的東西似乎直直往這裡來了。
再次看著影子後，他知道那是有人騎在甚麼鳥類上面的影子。[拉斯沃庫:X的]


那個，究竟是什麼。


最開始只是因為好奇心而繼續看的拉多卡，隨著小小的影子越來越近，他說不出話來了。
形狀漸漸清晰的影子，和克勞迪亞很像。然後，拉多卡看到了在他的手中抱著的小小影子。


在夕陽的照射下顯得更黑的頭髮，沒有隨風擺動，只是反射著光。她的雙手軟綿綿搖晃的樣子，讓拉多卡不知不覺地感到血液從臉上消失。


那個是，艾莉莎。在尤古芬納堡發生了甚麼之後，那個領主的女兒回來了。
在意識到的一瞬間，拉多卡感覺他的心臟被冰冷的手握住了。就好像沐浴在冬天的水中一樣，他的胸口伴隨著疼痛而悲鳴


想要她死掉的少女。最近，他究竟是怎麼看待她的。
但是，如果她現在去世，他會感到困擾。拉多卡沒有其他住的地方----只有那個少女手中。
雖穰是讓拉多卡胸口發癢程度的懊悔，但這可以說是個事實。沒有殺死拉多卡的是艾利莎，不是特雷西亞伯爵也不是其他人。


冰凍了的拉托卡，只能目不轉睛地看著兩人來到地上的樣子。
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

終章?同じ名を持つもの?10

直到沒有任何精神的艾莉莎和流露濃濃疲憊的克勞迪婭被帶進官邸裡，拉多卡一直覺得他的身體像石頭一樣僵硬。
他覺得自己非常混亂，各式各樣的情感在腦海裡交錯。
等到特雷西亞伯爵也要回去官邸的時候，拉多卡移動腳步往回走。
拉多卡不知道貝路瓦耶甚麼時候會去接他。他不能保證貝路瓦耶會聽他的藉口，所以最好避免讓他看到自己隨意行動。
他快速離開這個地方，回到訓練場。


他的心臟痛苦的劇烈跳動著。
艾莉莎、克勞迪亞，和兩人乘坐的有翼野獸，全身都沾滿了鮮血。在尤古芬納堡的戰爭是不是發生了甚麼。早上每個人都很正常，不知道這個消息的樣子。
是不是自己知道的人，在自己不知道的地方死掉了的事情，對拉多卡的心臟是非常不好的東西。
即使如此艾莉莎還是回來了，一起去尤古芬納的領軍士兵們也會因此在幾天後回來。
在這麼想的時候，拉多卡放鬆了肩膀上的力量。他站起來想放鬆自己的身體的時候，剛好看到貝路瓦耶進入訓練場。


“我很抱歉，把你放置在這裡好幾刻鐘......！”


小跑著到拉多卡面前的貝路瓦耶，看起來非常驚訝和焦慮。無法從他平常冷靜的行為中想像到他焦躁的樣子，這讓拉多卡驚訝地瞪大雙眼。
貝路瓦耶終於意識自己的狀態，他清了清喉嚨讓自己冷靜下來。


“明明克勞迪亞大人不在，卻讓你一直待在這裡，我感到非常抱歉。我會確保這樣的事情不會再發生。那麼，今天就回去吧。“


貝路瓦耶劈哩啪啦的講了一堆之後就背對拉多卡離開了，這讓拉多卡感到非常沮喪。一句話也好，他想聽的是說明不是道歉的話。
孤獨館讓他的心蒙上一層陰影。拉多卡帶著陰暗的心情跟在貝路瓦耶後面離開訓練場。




然後經過了半個月的時間，君特率領著領軍的士兵們回到官邸。
拉多卡看著他們在中庭裡的慶功會，因為他知道如果被士兵們看到會被罵，所以他從官邸窗戶裡偷窺。在用各種不同顏色的磚鋪成的庭院裡，臉上有些陰沉的士兵們，只有稍微吃點東西和喝酒。
艾莉莎的情況是不是直接反映在他們的喜怒哀樂上。
她是不是受傷了，那個少女仍然待在她的臥室裡。


想到這裡，拉多卡停止觀察全體士兵，轉而尋找在兵營裡照顧他的人。


顯眼的君特馬上就被發現了。在蓬鬆的枯葉色波浪捲髮周圍，無論是甚麼年齡的士兵都聚集在那裏。那個男人似乎有吸引他人的能力。
卡爾文少見的放鬆坐在君特旁邊。
在其他帶著陰暗表情的士兵中，只有卡爾文一個人保持沒有崩潰的沉穩表情。不可思議的，在他周圍的士兵們鬆了一口氣的樣子。


下一個的保羅也很隨意的就找到了，拉多卡把視線停留在他身上。比其他人矮一顆頭身材和金色的捲髮，讓保羅成為特別引人注目的存在。
順便說一下，拉多卡對朋友精神的樣子感到安心，然後他的視線又進入那群士兵裡徘徊。
他想知道伊戈爾發生了什麼事。他是拉多卡在兵營裡的室友，非常關心拉多卡的青年的臉不久之後 – 也許在最後 – 就能看到了。


但，不管他怎麼找，都看不到伊戈爾他不起眼的栗色頭髮。
是不是受傷先回去兵營了呢。


當他繼續在士兵裡尋找伊戈爾的身影時，拉多卡因為感到違和感而皺眉。
是什麼。感覺有甚麼不對。


......他暫時凝視著士兵們，漸漸發現了那股違和感的真相，拉多卡感到皮膚上起了雞皮疙瘩。


士兵明顯變少了。
拉多卡熟悉的臉孔少了幾個。
而且，受傷較重的人也在周圍的保護下參加歸還的慶祝會。


他知道手掌上的汗已經滲出。他感覺到背上的顫抖。


他們去保衛國家的邊界。而且率領他們的艾莉莎滿身是血的回來了。換句話說，這是一場即使有人死亡也不奇怪的戰鬥。
他為什麼認為他們臉上的陰霾只與艾莉莎的情況有關。


不，但就像他之前考慮的那樣，也許其餘的人只是先回去兵營了。
拉多卡心中的不安逐漸膨脹，形成一個漩渦。


他透過窗戶厚厚的玻璃俯視著士兵們。
官邸裡的人們不論是哪一個人都不會讓拉多卡知道士兵的事。
那麼，他必須自己去聽。


----現在不在中庭裡的士兵都還活著，聽這一句話。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
完

終章?同じ名を持つもの?11

一個月後的半夜，拉多卡輕輕地打開房間的門。
火把被熄滅的走廊很暗，作為光源的只有從厚厚的窗戶進來的星光。
周圍十分的安靜，就連讓自己厭煩的呼吸聲都聽的到。


拉多卡輕輕地溜出房間，抹去自己的氣息，謹慎的沿著黑暗的走廊前進。
官邸裡的人們都已經安靜的上床睡覺了。


這是他第二次像這樣溜出自己的房間。
在士兵們回來的那個夜晚，拉多卡為了去兵營而離開房間。但是，那個時候運氣不好的被貝路瓦耶發現了，就這樣被禁足在自己的房間了。
結果，直到現在都沒有得到任何情報，也沒能和艾莉絲見面。


這次為了不讓任何人看到，他等到就連傭人們都睡著的時間才行動。
首先要從官邸裡離開，他從一樓下來後就從窗戶翻到房子外面。
夏天已經結束了，太陽下山後的空氣很冷。拉多卡摩擦著寒冷的手臂急忙趕往兵營。


兵營和官邸不同即使是夜晚燈也亮著。拉多卡知道直到太陽升起都有人值班。拉多卡在兵營的時候聽過南邊的門只有一個人站崗。
聽到這句話完全是偶然，所以拉多卡往那裡走去。


在南門前，有個士兵站在門前蠟燭模糊的燈光旁。
看到那個士兵是認識的人後，拉多卡鬆了一口氣。在被禁閉的一個月中，被派去開拓難民村的士兵們回來了，站在這裡的士兵有可能不是拉托卡認識的人。
幸運的是，今晚放哨的是拉多卡訓練時一起參加的成員。雖然不像保羅和卡爾文那樣親密，但也不是會嘲笑他的存在。


為了不讓對方警戒，拉多卡慢慢從夜晚的黑暗走出。


“是誰！”


士兵的右手迅速握住劍。從燭火的亮光中浮現出了小小的影子讓士兵嚇了一跳，他在認出拉多卡後困惑了一下，放下了劍。


“拉多卡 ......？”


“恩，沒錯。是我。”


“之前，至今為止你都待在哪裡？ ......比起這個，這個時間你為什麼......？“


沒有掩飾困惑的士兵讓拉多卡久違的感到舒服。
現在在官邸裡只有貝路瓦耶和馬雷莎夫人會和他對話，拉多卡無論如何都看不到他們的感情。
很久不見的充滿情感的表情讓拉多卡放鬆了肩膀。


“那個，我現在在別的地方受到照顧。他們比較嚴格，只有這個時間才能來這裡。而且那個家的人們，大家都不會告訴我怎麼了......“


“你只是來這裡聽我們的事嗎？”


拉多卡點了點頭，而士兵困惑的抓了抓臉。儘管他已經放下了自己的劍，但他仍然保持著最低限度的警惕。


“我，遠遠的看到你們。那時候沒有看到的人......我擔心他們是不是受傷了，我真的很在意。我的室友伊戈爾桑......他沒事嗎？他回來了嗎？“


為了不顯得太可疑，拉多卡只詢問了至少要知道的事。然而，士兵一聽到伊戈爾的名字臉色就變得蒼白。
搖曳的燭光照在士兵喪失血氣蒼白的臉上。
拉多卡緊緊的咬住嘴唇。從士兵的反應，他就幾乎明白伊戈爾發生了甚麼事。
就這樣，沉默暫時降臨在拉多卡與士兵之間。
秋風一次次的吹在拉多卡身上。他的身體感到寒冷，肩膀發抖著。
或許是身體太冷了，拉多卡的噴嚏第一個打破寂靜。於是士兵的意識漸漸回來了。


“喂，你不要感冒了。你穿的這麼薄......！“


“……我沒事。我回去就有溫暖的被子了。但是，在我回去之前，至少告訴我伊戈爾發生了什麼事。“


拉多卡一直直視著士兵的眼睛，士兵就微微退縮了。
士兵的嘴唇顫慄了好幾次。
然後，他終於小聲的嘀咕著說出來。


“伊戈爾，那傢伙死了。在尤古芬納死了。他被從後面刺傷肚子......另外里察納多，多明尼克，沃伊切赫，弗雷德里克和約瑟夫都死了。
莎莉.....艾莉莎大人也，因為卡米爾的死樣子一直有點奇怪。好像睡著了一樣......“


拉托卡認識的士兵名字一個一個的被列舉出來，他感覺腦中的血液消失了，在暈眩的感覺下他用顫抖的手指把自己的臉蓋住。
感覺不大舒服的士兵回到門前。
拉多卡什麼也說不出來，只是呆然的離開那個地方。即使他已經想過是這樣，但是清楚的知道自己認識的人突然死亡對他來說也是很大的打擊。
在這之上，聽到掌握自己命運的艾莉莎樣子很奇怪，就覺得腳下正在晃動著。


他忍受著難受的暈眩，沿著官邸的夜路返回。
士兵擔心的目送著踏著蹣跚步伐的小小背影漸漸消失在夜晚黑暗的樣子，。


在下次注意到的時候，拉多卡蹲在自己房間的床上。
他覺得大腦麻痺了。拉多卡覺得非常想睡，就抱著棉被睡著了。




被貝魯瓦耶搖晃著，拉多卡醒來了。
他的意識模糊不清。眼睛周圍感覺很熱很痛。全身又懶又重。


“你還好嗎？”


不含擔心的，冷淡的聲音。
拉多卡感覺麻煩的搖了搖頭。他不知道為了甚麼而被問是不是沒事，他不認為這句話有任何可以搖頭的地方。


“發生什麼事嗎？”


“……沒有。甚麼都沒有。”


拉多卡比之前更強烈地搖了搖頭，貝路瓦耶用探詢的目光向下看著拉多卡。拉多卡的身體被冰冷的目光刺的嚇住了。


“......說起來，你是這樣的孩子呢............”


啪的一聲，貝路瓦耶喃喃自語著。
拉多卡沒有明白他說的話，把臉抬了起來。
拉多卡和稍微皺眉的貝路瓦耶視線重合，嚇得拉多卡慌張地再次低下了臉，沒有注意到貝路瓦耶和平時不一樣的表情。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
完

終章?同じ名を持つもの?12

拉多卡靜靜地低頭看著睡在他面前的少女。
長長的黑髮散落在白色床單上。現在無法見到她和夕陽一樣紅但冰冷的眼睛。她光滑白皙的臉頰已經失去了血色。
從尤古芬納堡回來已經過一個月了，她從來沒有從淺眠的深淵回來。


禁閉解除後，從尤府芬納城歸還者們那裡知道事情的情況的拉多卡再次等到半夜溜進艾莉莎的房間。
拉多卡聽士兵說艾莉莎一直在睡覺。儘管她沒有受傷，但在尤古芬納失去了叫作卡米爾的側仕，也許是心裡受傷了。


白天貝路瓦耶已經告訴他艾利莎一整天大半都在睡眠中渡過。
那時，他沒有說士兵的結局，他確定貝路瓦耶不想要自己再和士兵有任何關係。[その時に兵士の話は結局されなかったので、おそらくベルワイエはもう自分を兵士に関わらせる気がないのだろうと言う事を確信した。](不會)


艾莉莎有時候會醒來。她會睜開眼睛，坐起來，好像要移動身體。只是，她對聲音沒有反應，也不會下床走路。她也不會回話。甚至不介意身體上的疼痛。
雖然她還活著，拉多卡覺得艾莉莎就像屍\體之類的。她不會表達感情，不會說話，叫了也沒有反應。
也許，死掉的是她的心而不是身體。


而現在，拉託卡一直看著艾利沙。


拉多卡往右手拿著的銀刀注入力量。
現在，艾莉莎的旁邊沒有任何人。
而且，艾莉莎本人無法抵抗。


拉多卡大腦中麻痺的感覺依然殘留著。他感覺莫名的興奮。


在兵營裡度過的時間，來到官邸後度過的時間，在這期間他知道了很多。
貴族不是全部都是壞人的事。
艾莉莎，那個年幼的少女，自己父親的罪業也好，自己的罪業也好，全部好好的承受下來的事。
艾莉莎試圖讓自己活下來的事。


知道了她的生活、覺悟以及想法之後，拉多卡仍然有讓他手持銀刀站在這裡的理由。


伊戈爾他們領軍士兵的死亡都是因為艾莉莎。
因為接受了鄰國的難民，才不得不向尤古芬納派遣軍隊。卡爾文曾經說過，艾莉莎是積極推動卡爾迪亞接受難民的人。
即使她不像之前所聽到的貴族那樣傲慢，她仍然不夠關心領民的生活，結果她害她的人民死亡了。
如果不這麼想，因為死者所導致的孤獨感，還能向除了她以外的人發洩。


拉多卡心中的憎恨漸漸激昂，他雙手握刀並舉了起來。


如果殺了她，這次自己一定會死掉。
這裡沒有人會保護他。
他害怕死亡。然而，他之前向艾莉莎說要殺了她的話並不僅僅是虛張聲勢。
他的呼吸在顫抖。他的心跳越來越快。
現在拉多卡的胸口中，各式各樣的感情和記憶激烈的交錯著。


他揮舞刀子的手顫抖著。
他之前猶豫著來到艾莉莎的房間，然而即使是握著凶器的現在他也依舊迷茫著。


他母親的臉，西里爾村的事情，思念伊戈爾他們而出現的負面情緒，全部存在在他心裡，但在下個瞬間，都被他在這裡學到的東西壓制住了。


“......嗚！”


他用同樣顫抖的左手握這顫抖著的右手。


即使迷惑也沒關係。只需要用這隻手揮動幾次就好了。
只要這麼做，這孩子就會在早上死掉。


--但是，即使經過很長時間，拉多卡仍然沒有揮下刀子。
他的雙手都在顫抖。
他忘記呼吸，即是如此他也沒辦法放下刀子，熟睡的艾莉莎依然存在於他被淚水模糊的視野裡。
拉多卡覺得這種狀況會永遠持續下去吧。


然後，他開始喘氣，終於想起要呼吸這件事。
他通過不受控制的喉嚨想起呼吸的方法讓肺裡漸漸充滿新鮮的空氣。


然後，那個時候，他突然想起艾莉絲溫柔的笑容。就像一道炫目的光閃過他的腦海。
突然，拉多卡全身就像斷線的人偶一樣倒在地上。


鏗鏘，刀子輕聲落到地上。
心臟跳動的聲音很大，噗嗵噗嗵......甚至讓拉多卡的耳膜感到疼痛。儘管他沒有感到痛苦或悲傷，不知為何眼淚止不住地留下。


拉多卡已經不可能再擁有足以湧起殺意的憎恨。


“可惡......可惡啊啊...... !!!!”


拉多卡因懊悔而握緊拳頭無法就這樣錘向地板，於是他將手伸向艾莉莎。
他抓住她質地光滑的睡衣用力搖著。


“起來，你這......混蛋！你，還沒有為村裡的人做任何事............ !!“


拉多卡的眼淚趴搭趴搭的濕潤了艾莉莎的臉頰。
她的臉上沒有任何表情，看起來就像一個由無機物所組成的人造物。


“起來，起床啊！！！如果你一直在睡覺，我甚至沒辦法打你啊...... !!“


放任情緒而怒吼也好，用力搖艾莉莎的頭也好，拉多卡都做不出來(?)。
拉多卡得不到任何安慰，他所能做的只有哭泣。


那個無力和空虛減弱了拉多卡搖晃艾莉莎的力道。
拉多卡無力的趴在床邊，只是不停地哭。


之前的不安也好，沒辦法釐清就這樣增加的情緒也好，心中纏繞的些許寂寞也好，不管甚麼都已經到極限，對艾莉莎的憤怒和悔恨一口氣從心中噴了出來。


拉多卡他，還是一個不到十歲的孩子。
是被有心病的母親藏在家中，以扭曲的方式教育長大，情緒管不發達的孩子。
和艾莉莎不一樣，一直一直都是個孩子。


拉多卡不知道要怎麼吐露自己鬱悶的心情，甚至連抵抗它們的方法都不知道。
所以直到他疲累的睡著之前，只是一個勁的哭。

?





艾莉莎在朦朧的意識中，聽著拉多卡漸漸變弱的嗚咽向著他伸出手。
