女人最後去的地方是家附近一個小小的遊戲中心
那時，和妹妹爭論輸了，只好老老實實地被妹妹用輪椅推著


在某個角落的UFO捕手的贈品上，堆積著最近玩的遊戲徽章。
在一個勁興奮的妹妹陪伴下，女人也稍微玩了一下遊戲。
當然，前述的徽章堆裡沒有艾莉莎。


周邊裡並沒有艾莉莎那樣的配角呢…明明那個遊戲的賣點是配角的豐富度。

“嘛，配角的周邊沒有艾莉莎呢~~畢竟是惡役嘛，沒甚麼人想要吧?那個阿，如果是我倒是想要一個。”

女人小小的自言自語，妹妹聽到後笑說“是這樣嗎”，女人納悶的歪了歪頭。
艾莉莎在說明書上也有一個視覺效果(?)，被愛沖昏頭的利用缺乏考慮的陰謀引發騷動，對故事的進展有相當大的影響。即使她不是攻略對象，卻在故事中十分活躍。

"不過，這果然還是乙女遊戲啊。滿是漏洞的世界觀很好，果然討厭反派千金的人很多吧?艾莉莎一點可愛的成分都沒有呢”

比女人更熟悉遊戲的妹妹邊推著輪椅，邊在回程這樣評價艾莉莎。
這次女人點頭同意了妹妹的觀點。
確實，在乙女遊戲裡登場的艾莉莎和一切可愛無緣。

完全沒有作為競爭對手的要素，在畢業前就做了不少壞事…..而且一次又一次地引起讓遊戲有年齡限制的事件，一點人情味都沒有，讓人無法帶入這個角色。
女人不覺得她自己有多討厭這個角色，但是，這個感想是建立在認為這只不過是個虛構的故事上。
在女人眼中，艾莉莎不過是為了方便主人公深入遊戲裡所創造的一個角色。


刺眼的綠光和紅光閃爍著。
在閃爍的視野中，泡沫破裂消失了。
胸口悶悶的，我努力地張開嘴卻吸不到任何空氣，就像是被藻類抓住而溺水一般。


即使如此，無色的泡沫還是毫不在意地出現在我面前，傷害著我。


對在王都下町迷路的平民女孩，以馬車事故將之殺死的是艾莉莎。
買走主人公飼養在學園裡的可愛小兔兔，做成女主的晚餐的是艾莉莎。
對戰敗國大公的女兒進行嘲笑、誹謗，並試圖再次引起戰爭和混亂的是艾莉莎。
(喵呀~~這絕逼是限制級遊戲啊)


對自己的領民進行嘲弄、施予痛苦、活生生燒死的父親和家族，暴露後被闖進家門的教會逮捕處以火刑，迎來最淒慘的結局。艾莉莎的父親一直以燒死領民取樂，這種死法真是諷刺啊…
領主一族被煙燻者感受死亡的恐怖，同時被曾經虐待過的領民扔石頭….


--不對。
泡沫漂浮著，世界在搖動著


艾莉莎的結局裡只有關於處決的對話，沒有這樣的場景
那麼，剛剛看到的泡沫記憶是什麼?
難道是---因為我的恐懼而出現的幻影?


我渾身起了雞皮疙瘩。
好像聽到了誰痛苦的聲音，所以我向上看去。
意識變得清晰了。
儘管令人毛骨悚然卻給安穩的睡眠世界，現在卻被我的精神影響，發狂般不停地扭曲著。


我的身體被恐懼凍結，我無法浮起或沉沒。
周圍的一切都很可怕，但水的另一邊卻充滿了痛苦。

──我想繼續在這裡睡覺。

我的喉嚨像被凍結一樣麻痺著。
在覺醒的另一邊是沒完沒了相互碰撞的憎恨，怨恨，恐怖，並且作為那個的結果是經常懷疑人的我的心。那是非常沉重、冰冷、痛苦、殘酷的現實。

像在沸騰的鍋裡翻騰著。
溺水著，乾渴著。
冰凍著，灼熱著。


如果就這樣沉眠了的話，就不會再有這些想法，我是很清楚的。
如果就這樣沉眠著死去的話，被人憎恨或是憎恨別人的事也會沒有了吧。那些因我而死的人也不會再次出現了。


原本，我為什麼要起來呢?
為什麼我不能死呢?


就在這時”起床阿”不知道是誰在搖我。
感覺非常不可思議，現在可以清楚地感覺到有人在試圖叫醒睡著的我。


“起來”有人這麼說著
“為什麼我要起床?”我小聲地問著。沒有得到答案。真令人傷心。

說我死了就好了的是你吧。為什麼要把我叫醒。
為什麼不讓我死?
這裡非常安寧。雖然孤獨，但可以被寂靜包覆。曾經的記憶會折磨我，但是沒有人會傷害我。


然而，
“起來”那個聲音這樣說著
“起來，你不能就這樣被打敗”他說


啊啊，我連死都不被允許嗎。


我的腦海中，出現不知名少女的聲音。
那個人說我應該活下去。我沒有被殺死。


哭泣著的小孩子的聲音，比之前聽到的時候更近了。在薄薄的水膜的另一側，可以看到小小的像是迷路一般的孩子，哭泣著。


那是為什麼呢，那孩子好像在叫我不要死。
然後，突然的，所有的輪廓都清晰了。


哭泣的孩子是拉多卡。因為我父親而誕生卻不能長大，因為我而活下來卻不能死的那個孩子。

…..啊，可惡。我不能現在就死。該死的

邊說著難聽的話，我向他伸出了一動也不動的手。


作夢[渴望死亡]的時間結束了
