【Travel－will－enhance－romance－and－adventure.】

旅行能加強浪漫氣息和冒險意味。

但是當一個看不見景色的人去旅行又是什麼感覺呢？

失明的我現在已經適應了很多……

一開始雖然因為突然看不見很慌亂、不安。

但是只要回想起妮柯的事情後心情就不可思議地平靜下來了。

蓮和赫卡忒也說了，這並不是眼睛本身的問題，那麼一定會有恢復的機會吧。

黑暗的世界很討厭，讓我感到絕望。

但是此刻空氣中彌漫著海風的清新，似乎連深海裡的氣息都卷上來一般地輕拂著我的頭髮。

氣溫也不想之前那麼冷了，倒不如說能感受到的只有充滿風精靈綠意的祝福。

可能這些美好的事物讓自己變得緩和了一些吧。

如果說這是一次旅行的話我應該是興奮不已才對。

前提是不被人背在背上的話……

“那個？如果可以的話讓妾身自己下來走吧……呀啊。”

“這不明擺著不可能嗎？之前牽著手還撞到樹，踩到石子跌倒的是誰啊？你以為人家很想背你嗎？”

少女的語氣相當不甘願，還順帶用手掌重重地拍了我的臀部。

“可是明明一副不情願的樣子……”

“當然的吧，你很重哦。真是的，為什麼人家要攤上這份差事啊？”

“那個……妾身記得是赫卡忒主動攔下這份活的……唔唔”

“是這裡讓你說話這麼囂張嗎？”

大腿被掐了一下。

“唔，別亂碰奇怪的地方啊！！”

這完全是在泄私憤哦，不過剛才意外地感覺很酥麻。糟糕，不能在這覺醒奇怪的興趣……

“又不能讓蓮來背。那樣的話，你那檸檬般的胸部不是到斯芬克斯港為止都要一直貼在他的背上了嗎？”

所以說放我下來走就可以了吧！從剛才開始就一直是人身攻擊，誰是檸檬啊？咱以後的樣子很厲害的哦。

“倒不如說赫卡忒也勝不到哪去不是麼……”

“別胡說了，你看不見而已哦~~人家這裡絕對完勝你呢，完全是蜜瓜哦。”

呼呼，蜜瓜……我記得第一次看見時離這個等級還差得很遠……

是我記錯了？這樣的話就必須用實踐來檢驗一下了。

我揉~~

“唔啊！”

被我襲胸的赫卡忒瞬間失去了平衡，將我丟在了地上。

“啊，好痛！突然幹什麼啊，赫卡忒。”

“你，你才是！沒事別亂動啊！”

剛才還一直碰我的身體碰個不停，反過來就不行……真是頭暴龍啊。

不過卻發現有趣的事情了。

“嘿嘿，事實證明完全差不多嘛……不對，甚至感覺更小才對。”

“淨，淨胡說八道！！”

雖然一直否定可是聲音變得慌張起來了哦，真是不會撒謊啊。

“從剛才起……你們在幹什麼啊。”

青年的腳步聲停了下來。

應該是駐足看著我們這種愚蠢的互動吧。

“嘛，只是加深伙伴的感情罷了~~”

“那還真是太好了……還是換我吧。”

“可是……蓮那樣的話。”

無視著赫卡忒的話，蓮一把抱起了我。

誒？這個位置，後頸出和膝窩傳來了寬大的手掌觸感。

為什麼要從正面。

“快放妾身下來啦！為什麼要用公主抱啊！這樣不是很費力嗎？”

我立刻擺動雙腿掙扎起來

“就是！立刻放手！明明連人家都沒被這樣抱過。”

赫卡忒看到這樣自然是立刻抗議了起來。

“別亂動，很危險……我身體改造過完全輕鬆愉快。還有赫卡忒你說什麼蠢話啊，不是看得見嗎？前面就是懸崖哦。”

“切……”

什麼？你剛才“切”了吧。難怪一直有種不安的恐懼感……是嫌太麻煩打算丟掉我嗎？

“啊啊，你說什麼妾身都答應啦，請不要在這裡丟妾身下去！！”

自己的聲音感覺都慌張地快哭出來了。黑暗的視界更加大了這種恐懼感。

這種時候實在說不出什麼逞強的話……

“別亂動哦，別一個不小心自己掉下去囉。”

“嗚……”

急忙停下了擺動的雙腿。

“我們到了哦，底下就是斯芬克斯港了。”

“誒？這麼快嗎？”

距離森林木屋出發了不過兩天而已，出乎意料的是對於蓮他們這種心血來潮的決定蓋爾羅德先生並沒有怎麼反對，並且還囑咐蓮說護送結束之後自己一個人活動也沒什麼關係。

真是有種奇妙的距離感呢。

於是我們當天就告別了魔女們和蓋爾羅德走上了旅途。

赫卡忒曾提議變成龍載我們到目的地，結果蓮直接否決了。

理由是看到龍可能導致人們的恐慌，而且這樣就失去了旅行的意義了。

我倒是挺想騎一次龍看看，雖然看不見在高空飛行也讓人很不安就是了。

嘛，不過也不是多著急，就算太早到達了也是入不了學的，而且這次冒險還有一個目的，在到達帝國之前找到治好眼睛的方法。

“人家和蓮的腳程當然比一般人要快得多哦，如果聽你的話讓你自己走的話還不知道要幾周才能到……”

雖然感覺又是赫卡忒一如既往的揶揄，不過正像她說的那樣。我自己的話，即使沒有失明也不可能這麼快就到達港口。

斯芬克斯港已經是尼福爾海姆王國的最西邊了，從這裡應該有定期船前往西大陸。

之後只要到達聖路修卡利亞上方的諾格拉德王國再向西邊走就可以到達帝國帕拉狄斯了。

“吶，不去聖路修卡利亞真的好嗎？聖職者們中間有很多有實力的醫生，搞不好可以治好你的眼睛呢。”

“雖然確實可能有，但是更大的可能是妾身會被發現是魔女然後遭到圍攻。”

那些聖職者感知魔力的能力出乎意料地強，同時還擁有很敏銳的觀察力。

所以這種方法放棄，現在我也不認識什麼信得過的聖職者，所以必須要寄托於其他可能了。

“那樣確實很麻煩呢，總之現在這座城市安定下來一陣子吧，定期船也應該不是立刻就有的。”

“呼……人類還真是麻煩，明明想去西大陸直接飛過去便是。”

“都說了這樣很沒意思了……旅行就是要用走的哦，最多可以騎馬，不能再多了~~而且我很害怕你中途會不會把克莉斯扔下來。”

我覺得也是這樣……危險，之前還覺得是個好主意實在是太天真了。

謝謝啊，蓮先生。

不過說到馬的話。

“那麼這段時間就去冒險者公會找些委託來做吧……之前的戰鬥中行囊也丟掉了，旅費也沒有了。”

“我會出克莉斯那一份的，不用擔心。”

“不行……不勞者不得食，而且花男人錢的女人會被看不起的……”

“呃，我覺得這種情況反過來說才對吧。”

…………

就這樣，在你一言我一語的閑談中，我們到了港都斯芬克斯。