【Travel－will－enhance－romance－and－adventure.】

旅行能加强浪漫气息和冒险意味。

但是当一个看不见景色的人去旅行又是什么感觉呢？

失明的我现在已经适应了很多……

一开始虽然因为突然看不见很慌乱、不安。

但是只要回想起妮柯的事情后心情就不可思议地平静下来了。

莲和赫卡忒也说了，这并不是眼睛本身的问题，那么一定会有恢复的机会吧。

黑暗的世界很讨厌，让我感到绝望。

但是此刻空气中弥漫着海风的清新，似乎连深海里的气息都卷上来一般地轻拂着我的头发。

气温也不想之前那么冷了，倒不如说能感受到的只有充满风精灵绿意的祝福。

可能这些美好的事物让自己变得缓和了一些吧。

如果说这是一次旅行的话我应该是兴奋不已才对。

前提是不被人背在背上的话……

“那个？如果可以的话让妾身自己下来走吧……呀啊。”

“这不明摆着不可能吗？之前牵着手还撞到树，踩到石子跌倒的是谁啊？你以为人家很想背你吗？”

少女的语气相当不甘愿，还顺带用手掌重重地拍了我的臀部。

“可是明明一副不情愿的样子……”

“当然的吧，你很重哦。真是的，为什么人家要摊上这份差事啊？”

“那个……妾身记得是赫卡忒主动拦下这份活的……唔唔”

“是这里让你说话这么嚣张吗？”

大腿被掐了一下。

“唔，别乱碰奇怪的地方啊！！”

这完全是在泄私愤哦，不过刚才意外地感觉很酥麻。糟糕，不能在这觉醒奇怪的兴趣……

“又不能让莲来背。那样的话，你那柠檬般的胸部不是到斯芬克斯港为止都要一直贴在他的背上了吗？”

所以说放我下来走就可以了吧！从刚才开始就一直是人身攻击，谁是柠檬啊？咱以后的样子很厉害的哦。

“倒不如说赫卡忒也胜不到哪去不是么……”

“别胡说了，你看不见而已哦~~人家这里绝对完胜你呢，完全是蜜瓜哦。”

呼呼，蜜瓜……我记得第一次看见时离这个等级还差得很远……

是我记错了？这样的话就必须用实践来检验一下了。

我揉~~

“唔啊！”

被我袭胸的赫卡忒瞬间失去了平衡，将我丢在了地上。

“啊，好痛！突然干什么啊，赫卡忒。”

“你，你才是！没事别乱动啊！”

刚才还一直碰我的身体碰个不停，反过来就不行……真是头暴龙啊。

不过却发现有趣的事情了。

“嘿嘿，事实证明完全差不多嘛……不对，甚至感觉更小才对。”

“净，净胡说八道！！”

虽然一直否定可是声音变得慌张起来了哦，真是不会撒谎啊。

“从刚才起……你们在干什么啊。”

青年的脚步声停了下来。

应该是驻足看着我们这种愚蠢的互动吧。

“嘛，只是加深伙伴的感情罢了~~”

“那还真是太好了……还是换我吧。”

“可是……莲那样的话。”

无视着赫卡忒的话，莲一把抱起了我。

诶？这个位置，后颈出和膝窝传来了宽大的手掌触感。

为什么要从正面。

“快放妾身下来啦！为什么要用公主抱啊！这样不是很费力吗？”

我立刻摆动双腿挣扎起来

“就是！立刻放手！明明连人家都没被这样抱过。”

赫卡忒看到这样自然是立刻抗议了起来。

“别乱动，很危险……我身体改造过完全轻松愉快。还有赫卡忒你说什么蠢话啊，不是看得见吗？前面就是悬崖哦。”

“切……”

什么？你刚才“切”了吧。难怪一直有种不安的恐惧感……是嫌太麻烦打算丢掉我吗？

“啊啊，你说什么妾身都答应啦，请不要在这里丢妾身下去！！”

自己的声音感觉都慌张地快哭出来了。黑暗的视界更加大了这种恐惧感。

这种时候实在说不出什么逞强的话……

“别乱动哦，别一个不小心自己掉下去啰。”

“呜……”

急忙停下了摆动的双腿。

“我们到了哦，底下就是斯芬克斯港了。”

“诶？这么快吗？”

距离森林木屋出发了不过两天而已，出乎意料的是对于莲他们这种心血来潮的决定盖尔罗德先生并没有怎么反对，并且还嘱咐莲说护送结束之后自己一个人活动也没什么关系。

真是有种奇妙的距离感呢。

于是我们当天就告别了魔女们和盖尔罗德走上了旅途。

赫卡忒曾提议变成龙载我们到目的地，结果莲直接否决了。

理由是看到龙可能导致人们的恐慌，而且这样就失去了旅行的意义了。

我倒是挺想骑一次龙看看，虽然看不见在高空飞行也让人很不安就是了。

嘛，不过也不是多着急，就算太早到达了也是入不了学的，而且这次冒险还有一个目的，在到达帝国之前找到治好眼睛的方法。

“人家和莲的脚程当然比一般人要快得多哦，如果听你的话让你自己走的话还不知道要几周才能到……”

虽然感觉又是赫卡忒一如既往的揶揄，不过正像她说的那样。我自己的话，即使没有失明也不可能这么快就到达港口。

斯芬克斯港已经是尼福尔海姆王国的最西边了，从这里应该有定期船前往西大陆。

之后只要到达圣路修卡利亚上方的诺格拉德王国再向西边走就可以到达帝国帕拉狄斯了。

“呐，不去圣路修卡利亚真的好吗？圣职者们中间有很多有实力的医生，搞不好可以治好你的眼睛呢。”

“虽然确实可能有，但是更大的可能是妾身会被发现是魔女然后遭到围攻。”

那些圣职者感知魔力的能力出乎意料地强，同时还拥有很敏锐的观察力。

所以这种方法放弃，现在我也不认识什么信得过的圣职者，所以必须要寄托于其他可能了。

“那样确实很麻烦呢，总之现在这座城市安定下来一阵子吧，定期船也应该不是立刻就有的。”

“呼……人类还真是麻烦，明明想去西大陆直接飞过去便是。”

“都说了这样很没意思了……旅行就是要用走的哦，最多可以骑马，不能再多了~~而且我很害怕你中途会不会把克莉斯扔下来。”

我觉得也是这样……危险，之前还觉得是个好主意实在是太天真了。

谢谢啊，莲先生。

不过说到马的话。

“那么这段时间就去冒险者公会找些委托来做吧……之前的战斗中行囊也丢掉了，旅费也没有了。”

“我会出克莉斯那一份的，不用担心。”

“不行……不劳者不得食，而且花男人钱的女人会被看不起的……”

“呃，我觉得这种情况反过来说才对吧。”

…………

就这样，在你一言我一语的闲谈中，我们到了港都斯芬克斯。