仅仅是接近城市的城门处就明白这裡是多么热闹的地方了。

光是马车的声音就已经不绝于耳，更何况是来往的行人。

虽然听人们说话的口音并没有出现光之语之外的方言。

瓦奥莱特可是经常能听到兽人语和精灵语的交谈的，不过那些兽人和精灵基本都是会说光之语的，毕竟主神的造语不可亵渎，地方语言有时只是生意上的需要。

虽然斯芬克斯港比不上瓦奥莱特那样的繁华，不过作为港口都市而言已经是这个偏远的尼福尔海姆里最大最有活力的城市了。

有海的地方就有生意和异族，这是不管在哪个世界都通用的裡规则。

“终于到了热闹的地方了，感觉就像重新活过来一样。”

到了城门莲放我下来了，感受到人们喧闹的我不禁感叹。

尼福尔海姆是一个荒无人烟的地方。

路径的小镇几乎都以几百人口为准，多一点也不过千人。

人们所从事的工作大多数都是纯粹的农业，剩下的大概就是佣兵了，因此锻造业倒是挺兴盛的。手工业者是非常稀有的存在。

不过每周都有旅行商人路径这裡的村子，所以日常用品也勉强可以维持。

虽然没去过南方的地域，不过很难想象人口会突然增加多少呢。

这种王国真的没问题吗？

现在想起来迪尔兰会不会也是这种情况啊。

毕竟我去过的城市也只有特罗洛普了，为什么同样位于北方特罗洛普会表现出与地理环境不相符的繁华呢？唯一可以肯定的是，身为领主的莎法尔伯爵真是个了不起的人。

身为领主，便是一片土地上的王……做国王才没想象中那样的轻松呢。

这绝不是经营模拟游戏中动动滑鼠就能下达命令那么简单的事情。

对于任何细小的事情都要留一个心眼般的细致，同时也要具有可以统领大局的器量。

即使人格魅力和自身的传闻也是影响统治者风评的重要元素。

这些事情在做公主的时候就已经非常清楚了，虽然没有继承王位的权利，但是自己还是被硬灌了许多这类知识，大概是因为等到赫蒂姐姐即位之後迟早我也要成为希尔芙利亚某地的领主吧。虽然自己丝毫不喜欢这种生活就是了。

我没有成为王或者领主这样统治者的器量，一天到晚被烦心事缠身还是免了吧。没有地位环游世界的生活可能要更加适合自己。这个世界没有电脑，所以死宅在家裡的前辈子生活也是无法忍耐的，多出门玩就是最大的娱乐方式了。

这样一想旅行商人倒是一个不错的职业，如果等什么时候有空了真想尝试看看。

一提起以前的事情，便想到那个可爱的骑士姐姐了。

赫蒂……你现在又在哪裡呢？还是像之前一样在王宫努力学着各种各样的东西吗？

母亲又怎么样了呢？过去已经三年多了，她会不会已经老了一些了呢。

衰老的塞西莉亚王妃的样子出现在我的脑海裡。

虽然自己这么说有些不好意思，但是我们母女三人本来可以说是希尔芙利亚的绝景，被称赞为风精灵的化身。那么等到再次重逢的时候大家还能那样说吗？

我是不会老的，而总有一天赫蒂姐姐也会离我而去不是吗……

这样的话，还是永远都不要再见面好了。

欸……我一个人在感慨个什么劲呢。

明明现在都沦落到这个地步，不可能轻易回到希尔芙利亚的啦，自己可是被国王驱逐出来的哦，已经被父亲知道成为魔女的事就不能回去了，被人发现会给他添麻烦的。

想太多了啊。

…………

“克莉斯，你哭了吗？”

“诶？”

等到自己真正回过神来的时候发现莲和赫卡忒正在盯着我的脸看。

用食指轻轻带过眼罩下的两颊，确实有着湿湿的触感。

“不好意思，我对海风的盐分有点过敏呢。”

“这样吗……”

虽然用着明显不相信的口气，不过莲倒是没有多问。

“真是的，克莉斯真是爱哭鬼啊。”

说完，自己的眼罩被取下，眼眶被仔细而轻柔地擦拭着。

是一只娇小的手掌，是赫卡忒？

“诶？不用啦，真的只是被海风刺激到了而已……”

“闭嘴哦，虽然不喜欢你，但是是女孩子就有点自觉吧。一直带着泪痕，莲还以为人家欺负你了呢。”

“嗯，谢谢你，赫卡忒~~”

“别，别一副笑嘻嘻的样子啦！”

难道要继续让我哭吗……

不过还真是个容易懂的女孩。

“你们两关系也变好了呢。”

“嘿嘿~~那当然。”

“喂……你别自来熟啊，放开人家。”

我抱紧一旁的龙女孩~~虽说龙形态的时候有点可怕，不对，应该说是帅气吧。

但是现在仅仅是靠触觉也能明白她很可爱。

柔软的身体还有扎成双马尾的长发，埋进去还能闻到香草般的气味。

啊~~活着真是太好了。

“所以就说放手啦！！”

…………

“喂！！不是说了两个银币就可以了吗？”

就在我们这么闹着的时候成年男子的声音在耳边炸裂般地响起，感觉他非常愤怒。

“你才是，说什么蠢话啊？你这个小个子要带这么个大东西进去才奇怪吧，是想做什么违法的事情吗？”

“别血口喷人！身为商人这只是一般的程度吧。”

“哦~~那我要打开检查。”

“别开玩笑了！！这可是贵族大人钦点的商品，弄坏了你要怎么赔！！”

“有什么证据吗？”

“你这混蛋。”

…………

……

“发生什么了，莲？”

看不见真是讨厌，而且周围发生什么事情都无法得知。

“好像是商人和卫兵吵起来了，带着超过规定的商品在关税上讨价还价吧，这也是常见的事情了。”

商品？透过加强感知魔力的眼罩，我感觉到了微弱的魔力。这感觉，总感觉似曾相识。

“那个商人是架着马车的吗？”

“哎，非要说的话应该说是放着数个大木箱的货车。”

“原来如此。”

“顺便一提，那个商人不是人类……是矮人族。”

“欸？这有什么特别的吗……”

这个大陆，有着各种各样的种族，其中矮人又擅长经商和打铁，作为商人也没什么奇怪的吧。

“种族歧视呢，这种程度并不奇怪，人类的话就会睁一只眼闭一只眼的。”

莲低声喃喃着……

大致明白是怎么回事了，那个士兵看到对方是矮人想敲诈一笔呢。

“啊~~真是吵闹啊……”

赫卡忒兴趣缺缺地打着哈欠。

还以为她是对这种事一定要掺一脚的性格呢。

“嘛，别管那边了，我们也过去吧。”

“不，等一下吧，等他们解决吧，毕竟妾身是魔女，这种时候过去可能会被找茬，如果隐藏着什么能看穿妾身真身的高手就麻烦了。”

“太过谨慎会变得畏首畏尾的哦。”

没办法，这段时间一直遇到你们这些强到不正常的家伙，我也只能小心翼翼的。

而且那个商人的货物让我有点在意，如果士兵强行要检查的话大概就能明白裡面装的是什么了。

“那么就等一会吧。”

…………

我重新把注意力转到争吵的那边。

“…………”

商人不说话了，悉悉索索地翻着什么。

“给你！！守财奴，多给两个银币可以了吧！”

几枚钱币撞击的声音响起。

看来是商人这边愿意支付多余的那一份了吗。

“哦？该不会真的装着什么违禁物吧！”

“别得了便宜还卖乖！你仔细看看。”

貌似是掀开了其中一个木箱的盖子吧，既然这样为什么还要给钱呢？

“哼，你们这些矮子专带着些让人无法理解的玩意啊，贵族会要这种东西？”

“你这种小兵怎么懂这东西的美呢？”

“够了，快滚吧。”

是厌了吧，士兵说完後便一言不发了。

马车的车轮再次转动起来，离我们越来越远了。

那个箱子裡究竟是什么？刚才是我的错觉吗……

“我们也过去吧，这边的守卫看起来挺会找茬的，自然一点吧。”

“哦……好的。”

我抓起莲的手，这样看上去就是一对兄妹了吧，而且我一个人也走不了。

这次赫卡忒倒是没说什么，紧紧跟在我的身後。

“下一个是……嗯？就是你们。”

“怎么了？”

莲冷冷地回答了士兵。

“你这家伙带着两个这么可爱的妹子，人贩子吗？”

该来的还是来了，好麻烦啊，哪有人贩子牵着商品过城门的啊。

“这位是兄长，而这边是姐姐的说，大哥哥。”

从声音上是微妙的大叔和大哥哥之间的年纪啊，这时候就讨好一点对方吧。

“唔，但是你们三个长得一点不像啊……就连发色都是三个色。”

偏偏在这种事上纠结……这种男人超级烦。

“那是因为……我们都是同父异母的兄妹，而且妾身的眼睛也看不见了，是出于没办法才出来旅行寻找治疗方法的，时间紧迫。还请您放我们过去。”

“啊，没错，我们是要帮妹妹治疗眼睛才出来旅行的……”

他听到我的话也跟着附和起来了。

嘛，夹杂着实话的谎话才是有可信度的吧，毕竟这眼罩就是谁都能看到的证明。

士兵围绕着我们转悠了一圈。

“……”

赫卡忒依然一言不发跟在後面，但是感觉她的身体在颤抖着。

忍耐啊，这时候发毛就麻烦了。

“过去吧，城裡冒险者公会可能有可以治疗的人。”

“啊，谢谢您，大哥哥~~”

“啊哈哈，眼睛快好起来就好了，小妹妹。”

“嗯！非常感谢您的祝福。”

我弯腰鞠了一躬，应该没有弄错方向吧。

…………

“真不可思议，人家还以为是个彻头彻尾的人渣呢，差点就在那直接揍他了。”

赫卡忒边走边说着，城裡的空间应该很广，牵住我的莲也加强了点力道。

“基本能交流就能理解哦，关键就在于怎么说了，那个矮人本身就不讨喜还偏偏那么冲当然会被拦下来。莲先生也是哦，一副不在意的冰冷态度也会招致对方的反抗心理。”

“你还真是会讨好别人啊~~”

面对赫卡忒揶揄我倒是并不在意，反正不是认真的。

“这可是话术哦，正因为是小人物但不是什么坏人所以需要用更谨慎的态度，因为他们的气量没那么大。反之，正是因为没什么气量所以示弱反而能让他感到自己的存在价值，便会尽量施予举手之劳的帮助。此时稍微感谢一下就能瞬间让他的自我认同感提升到最大值，这样的话就完全没问题了，以後也不会再来找麻烦的。”

我的一番经验之谈让两人完全陷入了沉默，哼哼~~吃惊了吧，这可是做过不起眼尼特宅男的经验啦。虽说现在也不是什么大人物来着。

“呃……这可真是……”

“将来肯定是坏女人呢。”

两人愣了好一会才回过神来。

“才不是哦~~~对吧，大哥哥~~?”

我向着已经在後方的城门抛出一个飞吻。