“小心點哦，看不見的話會很容易弄傷手吧。”

蓮好心地提醒了正在擦著長劍“迪蘭達爾”的我

“嗯，不過沒關係，不知道為什麼很熟悉這把劍。”

手中的聖劍傳遞來的溫柔我至今也能好好感受著，妮柯說過為了讓我們能再次歡聲笑語而獻上自己的性命，我也不能一直處於一蹶不振的狀態，我要讓妮柯透過這把劍看見我的笑容。

……

進入城市後，蓮迅速地找了一家位於偏東北部的旅店安置了下來。

由於距離冒險者公會也比較近所以還是很方便的。

定期船據說要一個月之後才會到……我的天，這效率太差了。

不過這也是沒辦法的事，這個世界航海需要注意的不僅僅是風浪和方向那麼簡單。

隱藏在海裡的巨大魔物也是沉船的主要原因之一。

有蓮在航程中應該不需要擔心這種事，實在沒辦法赫卡忒也可以變成龍幫我們度過一劫。

這兩人的戰鬥力已經是半神級別的了吧，至少是完全超越了普通魔女，不太清楚安德莉亞最好狀態時會不會比蓮要強，但是如果是火力全開的雷擊蓮的能量應該會超載，速度雖然是蓮占優勢，不過魔女只要能用魔法就隱藏著更大的可能性。

至於赫卡忒，她比起蓮那份看得見的強大而言給我更大的感覺是神秘的強大，之前在檢查我的眼睛狀態時也使用了完全未知的法術。

…………

……

先不說這個了，現在我們三人正住在一個房間裡。

更關鍵的問題是床還只有一張，從剛才兩人也同時坐上來時就能基本感受到了。

失明也有將近一周的時間了。

而在這兩天，我也發現了一些方便“看”的方法。

將微弱的魔力像漣漪那樣發散出去，再好好利用魔道具眼罩的能力，像蝙蝠那樣感受魔力的反射，不知道是不是身為魔女的原因，在魔力的感知方面我非常有天賦。

雖然沒有視覺那麼好用，但是習慣的話應該連通過魔力判斷對方外貌這種事情也是有可能做到的。現在我還不是很熟練，就算這樣光是判斷房間的布置已經可是說是完美無缺了。

這件事之前在路途上稍微和那兩人提了一下，但是因為不小心踩到石子摔了一跤以及聊天中撞到樹木而徹底沒被信任……

也是吶，如果我站在他們的角度也會只認為是在逞強而已吧。

魔力反射來代替五感這種事實在太抽象，沒有視覺障礙的人大概是不會嘗試的，所以就很難理解，而且一直發散魔力對於一般魔法師而言是非常奢侈的行為。

自從上次戰鬥後感覺自己的魔力好像變多了，是錯覺嗎？

…………

我默默地擦著劍。

眼下來看，我們三人對現在這個狀態都有些尷尬。

三人睡一張床，而且有點窄。蓮在中間我們在兩邊抱住他嗎？

想到某個動畫裡帶著把會說話的劍的主人公了。

“真是的，克莉斯一個人租一間啦。”

正當我想著這個問題時，龍小姐不高興地抱怨了。

“由於是港都所以住宿費比其他地方要高出很多，三人各住一間的話實在太浪費了。”

“誒？蓮，人家沒那個意思哦。只要租兩間不就行了麼，讓克莉斯單獨一間啦。”

赫卡忒一直好想都在排斥我呢，是出於害怕成我會成為她情敵的心理嗎？

嘛，如果非要說的話蓮和少爺給我的感覺完全不同，少爺曾經是我的朋友，類似玩伴一樣的存在，而在這一兩年內看著變得成熟的少爺確實對他起了思慕的感情。

而蓮非要說的話就是個可以依靠的哥哥的那種感覺？

很可惜我原本沒有兄弟，不過如果有的話而且自己原本也是妹妹的角色的話大概就是現在這種心情吧。

可以依靠，會保護我，即使偶爾向他撒嬌一下也能被接受的男性。

而赫卡忒對待蓮是和我對待少爺一樣的感覺嗎？

他人的心情我是無從得知的，不過真是專一地喜歡著蓮啊，無論是平時的言行還是行為都找不到一絲破綻。

時時刻刻都在散發著“蓮是我的東西”這樣子的氛圍，讓人有點不爽呢。

聽說龍一旦看上自己在意的異性之後變回死心塌地地追求對方，原本以為只是詩人杜撰出來的浪漫，但是現在在她的身上得到證實了。

這樣專一的赫卡忒不禁讓我覺得非常可愛。

可愛到想欺負她一下。

“那麼就讓妾身和蓮住一間吧~~”

“什！！！”

“那個……克莉斯小姐？”

龍小姐吃驚地叫出了聲，而青年卻發出了非常無奈的聲音。

這次又要玩哪一出啊，這樣的口氣。

“這是最妥當的方法咯，妾身現在可是失明的柔弱少女。無論如何也不能一人住一個房間吧，會有各種意義上的危險哦。”

“這個……沒關係吧，怎麼說也是魔女……”

“難道赫卡忒小姐就那麼希望看著妾身摔倒在地上因為不能行動，然後被連是誰都不知道然後就被不知哪來的男人捆綁住塞住嘴巴，連使用魔法的餘裕都沒有。遭到屈辱的對待然後默默地留下無助的淚水？赫卡忒就這麼討厭妾身嗎……嗚嗚”

當然是開玩笑的，除非睡死了不然即使看不見也不會輸給一般人。

但是這兩人現在並不相信我能通過“魔力反射”來看這件事。

“呃，為什麼敘述的這麼具體。”

以前在某本漫畫上看到的。

“唔……人家從來就沒期待過這種事情啦，但是！”

赫卡忒聽了這番話明顯地有些不知所措了，顯得支支吾吾的。

但是抱歉~~我的回合還沒有結束哦。

“相比之下，赫卡忒既強大還是龍族，沒有理由會擔心這些吧，再來幾十個成年男子也能一拳打飛吧。”

“那……那當然是……”

“那不就什麼問題都沒了不是嗎？難道說強大、美麗身為高貴龍族的赫卡忒小姐晚上一個人會害怕？”

“怎麼可能！！哼！人家一個人也沒問題的。”

好的，將死了，只會傲是沒有好結果的哦。

“太好了，達成共識了呢~~妾身和蓮一間的話就方便多了哦，比如洗澡的時候讓他幫忙擦背之類什麼的，而且蓮先生也是個紳士不是嗎？不會對妾身出手的哦，所以就請赫卡忒小姐大可放心~~”

這麼說著，我挽起了一旁蓮的手臂。

“你……你，嗚……嗚嗚。”

美少女強忍的抽泣聲真是悅耳~~

能想像到啊，翡翠色雙馬尾的少女鼓著紅通通的臉頰，豆大的淚珠在圓溜溜的眼珠內打著轉。

兩腿並著發著抖的美妙樣子。

創世之神，光之主阿爾克納拉啊，三秒就好請讓我的眼睛恢復光明！

一下下就好請讓我欣賞一下此刻的美景吧~~

呼呼……

差不多也玩夠了，別做的太過火了。

“那麼，如果……”

“算了，我自己再去租一間吧，你們兩個好好相處哦。”

“欸？”

還沒等我反應過來，蓮已經抽出手臂走出了房門，留著我們兩人待在房間裡。

…………

一開始就這樣決定不就好了……

真正有資金困難的話不會這麼簡單就去再租一間吧。

或者主動提出自己睡地板什麼的。

難道蓮也在心裡期待過三人睡一張床的場景？

結果中途收拾不了局面所以放棄了？

嘛，意外的精神年齡還是個少年呢~~

這種人一般被叫做悶聲色－狼。

呼呼，總之今天還真是開心。