“不行啊……很抱歉，凭在下的能力真的是无法判断小姐的病因。”

面前的牧师带着歉意向我们说着。

按着城门的卫兵先生的话，在第二天我们就来到了冒险者公会，这裡位于城市的中心偏东处。和其他的公会一样，聚集了相当数量的冒险者。

莲凭着以往的经验向着一位穿着比较体面的圣职者攀谈了起来，然後慢慢提到了关于我眼睛的事情，这位牧师应该已经是很强的圣职者了，但是貌似还是对我的情况毫无头绪。

“一点也不，光是肯帮我们这点就已经感激不尽了。”

莲代替着我向牧师道了谢。

“身为光之神的信徒自然不能放着病人不管。很可惜，我从未见过这种情况，非要说的话，只是作为圣职者的一种直感，就像有着不祥之物缠绕一样，但是具体的完全看不出来。”

这句话指的应该不会是微妙地察觉到我是魔女的气息了吧……

这样看来以後不能轻易找圣职者帮忙了，危险性比较大。

虽然依然还是很模糊，但是被神祝福过的圣职者在感知魔力上比一般人要强很多。

其中不乏一些一眼就能看破我真身的高手，这个情报来源自魔女们。

“如果是那位白之贤者大人的话一定知道是什么原因吧……”

“白之贤者？他也是圣职者吗？”

“这倒不是，据说他是一直在大陆旅行的一位很强的魔法师，因为长期研究恶魔所以对这种诅咒之类的事情非常精通。”

那样的话应该没什么关系，魔法师和圣职者都是可以使用魔法的人群，但是他们的区别就是一个支撑他们的是信仰，另一个则是求知。

“请问知道他现在身在哪裡吗？”

“哈哈，如果要知道的话那想向他求教的人一定可以排成夸张的长队吧。”

也是呢……既然都说了是贤者的话肯定不会这么容易见到的呢，现在能做的也只有一步一步来了。

可惜这个世界也没有外科手术，莲他们检查也完全没有效果。

现在只能一步步寻找线索了。

“总之十分感谢您，牧师先生。”

“哪裡，还祝愿你早些康复，小姐。”

“嗯，谢谢~~”

“对了，可以请教一下芳名吗？”

哎呀……虽然作为道谢报出真名是理所当然的，但是现在才发觉如果对手是圣职者的话这就是不能说的情报。

是在教廷任职过的人的话我的身份很可能就会被识穿，很有可能教廷已经调查过我的所有情报了，尽管这么长时间来都没有追杀的动作，但还是谨慎一点好了。

所以很可惜。

“艾莉斯。”

“诶？你说什么呢，克……唔唔”

我急忙捂住了赫卡忒的嘴巴。

“妾身叫做艾莉斯……”

取了少爷的首字母，合成一下就是这种感觉吧。

Crys，Arys

而且和以前和女装时少爷起的那个爱丽丝（Alice）读法也很相似。

简直是绝妙~~难道我是命名的天才？

“那么，艾莉斯小姐，有需要的话可以随时来找我。”

面对圣职者露出的温柔微笑。

我行了一礼表示谢意之後便拉着赫卡忒走出公会了。

当然，莲也紧跟在後方。

……

“请两位之後请暂时别称呼妾身为克莉斯。”

我认真地向他们说道。

“诶？为什么……”

“之後渡过东大陆就离圣国路修卡里亚越来越近了，以妾身的立场而言必须小心一些，虽然当时暴露身份用的是另一个名字，但是克莉斯是身为公主时的名字，所以被知晓的可能性也是有的，再次化名一下比较好。”

“诶！克莉斯是公主吗？”

“……这还真是不得了的自曝啊。”

欸……原来没和他们说过吗？但是即使说出来，这两人的话应该没什么关系。

但是在这之前~~

“好好地称妾身‘艾莉斯’哦~~”

“嗯嗯~~艾莉斯”

不过赫卡忒的眼睛闪闪发着光盯着我看。

唔……

“难道……对公主的身份很感兴趣？”

我试探性地问着眼前的龙女孩。

“嗯嗯！因为赫卡忒也类似这样的身份！！但是龙族里由于大家都是母亲生下的，所以没有人类那种感觉的公主，一直非常憧憬！”

第一次看到她这么率直呢……

“可以问一下赫卡忒的年龄吗？”

“十二岁~~之前莲把我从龙巢里带出来的年纪。”

那还真是年轻啊……比我外表年龄还小一点。

“……不过龙族的历史不应该延续了很久吗？一个母亲什么的……真的吗？”

她的话让我感到了一些疑问。

成年的龙应该有很多才对。

“成年了的龙就会离巢自立哦，然後在世界上，然後自立为一族。不过现在真正有高智能的真·龙族数量很少……顺带一提，龙1000岁才成年。”

莲补充着赫卡忒的话，总感觉这两人有些很深的羁绊呢，而且那一定是浪漫到可以如果被吟游诗人们知道了会被四处传唱的故事。

“感觉我们之间的距离又变小了一些，渐渐越来越像真正的伙伴了呢。”

所谓的伙伴应该就是可以共享秘密互相托付生命战斗的人吧。

生前我很喜欢玩RPG游戏……当然一个人也有一个人的浪漫，就像DQ1一样，但是我一直更加喜欢有着同伴系统的续作。

正是因为有同伴的存在，才能让游戏的进程充满着各种各样的有趣故事，直到挑战大魔王的时候与同伴相处的过去会历历在目，谱写出让人感动的物语。

当然，虽然这个世界有着不可思议的事物，不过对我而言确是真正的现实，我并没有带着这种轻松的想法去对待自己的人际关系。莲保护过我的性命。赫卡忒也应着妮柯的请求来帮助魔女们……我是相信着这两人的。

“我也很喜欢这种在有着魔法的世界旅行的感觉呢，而克莉……艾莉斯当然是我们的伙伴，不……是朋友呢。”

“既然莲都这么说了……人家也稍微帮帮你好了。”

呼呼~~谢谢你们哟。

对此我仅仅只是微笑着望着两人。

“对了，我和赫卡忒之後还需要在这裡接受一点委托赚取一些旅费，现在还很富裕但是之後的旅途也不知道会怎么，考虑到艾莉斯的眼睛也要考虑购买马匹。”

考虑的还真是相当细致呢，不过我其实已经没有多大问题了。

自己一个人走回旅馆是完全没关系的。

“是讨伐怪物的委托吗？”

“嗯，没错。我们也只有这个特长了。”

“其实做厨师也能赚到不少吧~~”

运用香料的话不管哪家冷清的小店都能立刻火爆起来哦。

“那种事倒还没考虑过……不过和老爹他们不同，尽量不要用知识去改变这个世界也是我的原则之一。”

“也是呐~~世界就是要现在这样子才有趣。”

“我也是这么认为的呢。”

“唔……虽然知道莲很不寻常，但是和艾莉斯一起还真是经常会说一些奇怪的话呢，就像认识了很久的朋友一样。”

赫卡忒的声音感觉稍微有点寂寞。

“赫卡忒也是朋友哟，已经说过了吧。”

我牵起她那纤细的手腕。

可以感觉到少女温暖的体温。

“是呢~~人家想得也许多了点。”

这样就好了，她的精神恢复得很快，傲娇们往往都有颗纤细的内心呢~~这点一直让我担心着。

不过现在看来实在是太多余了，我们是可以互相信赖的，用时间去证明就好。

“那么，让妾身也和你们一起去讨伐怪物吧~~”

我用元气满满的声音向朋友们提议着。

““不行！””

刹那间就被否决了。

拒绝也是一种友情的体现吧……大概……