“不行啊……很抱歉，憑在下的能力真的是無法判斷小姐的病因。”

面前的牧師帶著歉意向我們說著。

按著城門的衛兵先生的話，在第二天我們就來到了冒險者公會，這裡位於城市的中心偏東處。和其他的公會一樣，聚集了相當數量的冒險者。

蓮憑著以往的經驗向著一位穿著比較體面的聖職者攀談了起來，然後慢慢提到了關於我眼睛的事情，這位牧師應該已經是很強的聖職者了，但是貌似還是對我的情況毫無頭緒。

“一點也不，光是肯幫我們這點就已經感激不盡了。”

蓮代替著我向牧師道了謝。

“身為光之神的信徒自然不能放著病人不管。很可惜，我從未見過這種情況，非要說的話，只是作為聖職者的一種直感，就像有著不祥之物纏繞一樣，但是具體的完全看不出來。”

這句話指的應該不會是微妙地察覺到我是魔女的氣息了吧……

這樣看來以後不能輕易找聖職者幫忙了，危險性比較大。

雖然依然還是很模糊，但是被神祝福過的聖職者在感知魔力上比一般人要強很多。

其中不乏一些一眼就能看破我真身的高手，這個情報來源自魔女們。

“如果是那位白之賢者大人的話一定知道是什麼原因吧……”

“白之賢者？他也是聖職者嗎？”

“這倒不是，據說他是一直在大陸旅行的一位很強的魔法師，因為長期研究惡魔所以對這種詛咒之類的事情非常精通。”

那樣的話應該沒什麼關係，魔法師和聖職者都是可以使用魔法的人群，但是他們的區別就是一個支撐他們的是信仰，另一個則是求知。

“請問知道他現在身在哪裡嗎？”

“哈哈，如果要知道的話那想向他求教的人一定可以排成誇張的長隊吧。”

也是呢……既然都說了是賢者的話肯定不會這麼容易見到的呢，現在能做的也只有一步一步來了。

可惜這個世界也沒有外科手術，蓮他們檢查也完全沒有效果。

現在只能一步步尋找線索了。

“總之十分感謝您，牧師先生。”

“哪裡，還祝願你早些康復，小姐。”

“嗯，謝謝~~”

“對了，可以請教一下芳名嗎？”

哎呀……雖然作為道謝報出真名是理所當然的，但是現在才發覺如果對手是聖職者的話這就是不能說的情報。

是在教廷任職過的人的話我的身份很可能就會被識穿，很有可能教廷已經調查過我的所有情報了，儘管這麼長時間來都沒有追殺的動作，但還是謹慎一點好了。

所以很可惜。

“艾莉斯。”

“誒？你說什麼呢，克……唔唔”

我急忙捂住了赫卡忒的嘴巴。

“妾身叫做艾莉斯……”

取了少爺的首字母，合成一下就是這種感覺吧。

Crys，Arys

而且和以前和女裝時少爺起的那個愛麗絲（Alice）讀法也很相似。

簡直是絕妙~~難道我是命名的天才？

“那麼，艾莉斯小姐，有需要的話可以隨時來找我。”

面對聖職者露出的溫柔微笑。

我行了一禮表示謝意之後便拉著赫卡忒走出公會了。

當然，蓮也緊跟在後方。

……

“請兩位之後請暫時別稱呼妾身為克莉斯。”

我認真地向他們說道。

“誒？為什麼……”

“之後渡過東大陸就離聖國路修卡里亞越來越近了，以妾身的立場而言必須小心一些，雖然當時暴露身份用的是另一個名字，但是克莉斯是身為公主時的名字，所以被知曉的可能性也是有的，再次化名一下比較好。”

“誒！克莉斯是公主嗎？”

“……這還真是不得了的自曝啊。”

欸……原來沒和他們說過嗎？但是即使說出來，這兩人的話應該沒什麼關係。

但是在這之前~~

“好好地稱妾身‘艾莉斯’哦~~”

“嗯嗯~~艾莉斯”

不過赫卡忒的眼睛閃閃發著光盯著我看。

唔……

“難道……對公主的身份很感興趣？”

我試探性地問著眼前的龍女孩。

“嗯嗯！因為赫卡忒也類似這樣的身份！！但是龍族裡由於大家都是母親生下的，所以沒有人類那種感覺的公主，一直非常憧憬！”

第一次看到她這麼率直呢……

“可以問一下赫卡忒的年齡嗎？”

“十二歲~~之前蓮把我從龍巢裡帶出來的年紀。”

那還真是年輕啊……比我外表年齡還小一點。

“……不過龍族的歷史不應該延續了很久嗎？一個母親什麼的……真的嗎？”

她的話讓我感到了一些疑問。

成年的龍應該有很多才對。

“成年了的龍就會離巢自立哦，然後在世界上，然後自立為一族。不過現在真正有高智能的真·龍族數量很少……順帶一提，龍1000歲才成年。”

蓮補充著赫卡忒的話，總感覺這兩人有些很深的羈絆呢，而且那一定是浪漫到可以如果被吟遊詩人們知道了會被四處傳唱的故事。

“感覺我們之間的距離又變小了一些，漸漸越來越像真正的伙伴了呢。”

所謂的伙伴應該就是可以共享秘密互相託付生命戰鬥的人吧。

生前我很喜歡玩RPG遊戲……當然一個人也有一個人的浪漫，就像DQ1一樣，但是我一直更加喜歡有著同伴系統的續作。

正是因為有同伴的存在，才能讓遊戲的進程充滿著各種各樣的有趣故事，直到挑戰大魔王的時候與同伴相處的過去會歷歷在目，譜寫出讓人感動的物語。

當然，雖然這個世界有著不可思議的事物，不過對我而言確是真正的現實，我並沒有帶著這種輕鬆的想法去對待自己的人際關係。蓮保護過我的性命。赫卡忒也應著妮柯的請求來幫助魔女們……我是相信著這兩人的。

“我也很喜歡這種在有著魔法的世界旅行的感覺呢，而克莉……艾莉斯當然是我們的伙伴，不……是朋友呢。”

“既然蓮都這麼說了……人家也稍微幫幫你好了。”

呼呼~~謝謝你們喲。

對此我僅僅只是微笑著望著兩人。

“對了，我和赫卡忒之後還需要在這裡接受一點委託賺取一些旅費，現在還很富裕但是之後的旅途也不知道會怎麼，考慮到艾莉斯的眼睛也要考慮購買馬匹。”

考慮的還真是相當細致呢，不過我其實已經沒有多大問題了。

自己一個人走回旅館是完全沒關係的。

“是討伐怪物的委託嗎？”

“嗯，沒錯。我們也只有這個特長了。”

“其實做廚師也能賺到不少吧~~”

運用香料的話不管哪家冷清的小店都能立刻火爆起來哦。

“那種事倒還沒考慮過……不過和老爹他們不同，盡量不要用知識去改變這個世界也是我的原則之一。”

“也是吶~~世界就是要現在這樣子才有趣。”

“我也是這麼認為的呢。”

“唔……雖然知道蓮很不尋常，但是和艾莉斯一起還真是經常會說一些奇怪的話呢，就像認識了很久的朋友一樣。”

赫卡忒的聲音感覺稍微有點寂寞。

“赫卡忒也是朋友喲，已經說過了吧。”

我牽起她那纖細的手腕。

可以感覺到少女溫暖的體溫。

“是呢~~人家想得也許多了點。”

這樣就好了，她的精神恢復得很快，傲嬌們往往都有顆纖細的內心呢~~這點一直讓我擔心著。

不過現在看來實在是太多餘了，我們是可以互相信賴的，用時間去證明就好。

“那麼，讓妾身也和你們一起去討伐怪物吧~~”

我用元氣滿滿的聲音向朋友們提議著。

““不行！””

剎那間就被否決了。

拒絕也是一種友情的體現吧……大概……