之後赫卡忒陪我回了旅店，而蓮又回公會尋找委託了。

現在我們有的資金是17枚銀幣。

蓮持有7枚，我和赫卡忒各拿5枚，這也是為了應不時之需。

據說蓮的同伴古代人們持有一大筆財產，並被他們換成宅邸等不動產。

但是蓮的想法讓他並沒有通過現代知識賺取多少金錢，只是靠著狩獵並售賣魔物的材料取得一些生活費。

這也是我剛剛才從赫卡忒那知道的事。

這樣看來還是原來的我更加富裕一些呢……

畢竟女僕的工作有一份相當不錯的報酬，即使把大部分給了尤朵他們在三年間還是攢下了不少，從王宮裡帶出來的珠寶首飾也都是價值連城的高檔貨。

很可惜，行李在戰鬥中遺失了……可能被哪個魔物吃下了肚中也不奇怪，當時可是完全沒有閑暇去管這些瑣事。

只要有這個在就可以了……

我撫摸了一下脖子上帶著的黑水晶項鏈。

“……”

“怎麼了，一直盯著妾身？”

“誒？怎麼知道人家在看著你的？”

“視線啊，太明顯了~~非常灼熱哦。”

失去了一種感覺之後才發現確實其他四感會變強。

即使現在我也在持續不斷地放出魔力。

通過這種方法，比如說後方應該有個小個子男生在偷瞄我們這邊這種事也知道哦。

“那是什麼說法啊……先不說這個，那個項鏈是什麼重要的東西嗎？”

“嗯，是妾身的主人送的哦，可以說是妾身現在身上帶的最重要的東西了。”

“……主人？這樣的話就不說什麼了。但是那個水晶稍微有些不好的感覺……”

“誒？不好的感覺。”

“不……沒什麼，並不是什麼大不了的事情，至少不會對你有害。”

赫卡忒欲言又止的樣子讓我十分不解，這項鏈有什麼奇怪的地方嗎？比如說隱藏著什麼特殊效果之類的，少爺說是從那條紅龍那得到的。聽說龍都喜歡寶物，持有特殊的寶物也不奇怪。或許確實是這樣也說不定。

“赫卡忒有見過這類水晶嗎？”

“外形相似的倒是不少，但是散發著這樣奇怪氣息的結晶體從未見過。這可是被好斗的龍族發現了會互相爭奪程度的東西哦。”

“呃，妾身記住了……”

讓我把它丟掉或者賣掉是不可能的，也就是遇到龍時要小心一點對吧。

…………

……

感覺關係稍微變好了一點了，即使像這樣無所事事地走在路上，赫卡忒也會時不時和我搭幾句話，而且也沒再說什麼“蓮是我的東西，你這只偷=腥貓別亂碰”之類的話了。

是從心裡信任我了嗎？如果是的話就太好了。

“這邊人很多呢，抓緊人家的手，別走散了哦。”

“嗯！”

我整個挽住了她的手臂。

“唔，你一下子抓這麼緊幹什麼！？”

“欸……可是容易走散的說。”

“夠了……一般程度就好了，人家還不想被蓮之外的人這樣抓著！”

“明明都是女生的說！”

“這和男女沒有關係！！”

不過話說回來，人還真是多呢。

不愧是港都，可以的話我也想看看這裡的景象，找找有沒有美食和賣一些服裝武器的店。

這也是來到新城市之後最大的樂趣。

真的希望眼睛可以快一點治好。

咚……

就在我這麼想的時候背後被撞了一下。

“唔……好痛。”

雖然不是多麼猛烈的撞擊，但是以我嬌小的身體來看還是向前踉蹌了一步，差一點摔倒。

“啊，十分抱歉，人太多了。”

撞了我的好像是個男孩子，聲音還處在沒有變聲時期的感覺。

“沒什麼，請別在意。”

也是難免的事情吧，讓自己友好一點吧。

道完歉之後，男孩便走遠了。

……

“艾莉斯，看一下錢包。”

“誒？”

聽到赫卡忒的話，我下意識地摸了摸腰間。

裡面的銀幣還是五枚。

嘛，也是啊，偷了東西不趕緊離開還道歉的小偷倒是從未見過呢。

“多心了哦，錢沒少。”

“那就好，在這條街上走動可要小心一點哦，剛才撞你的是個黑精靈的孩子，他們的傳聞不太好。”

“這樣麼……還以為黑精靈是什麼高貴種族呢。”

“沒錯。黑精靈壽命比人類長，大多數人又會魔法，確實他們都自認為是高等種族呢。但是那些孩子不太一樣……”

“？”

赫卡忒她躊躇了一下，繼續往下說了。

“那些孩子他們是人類和黑精靈生出來的混血，注重血統的精靈從內心中厭惡著這種孩子，人類也不喜歡精靈……他們變得沒有去處，靠著靈敏的聽覺和運動神經只能在這種城市以偷盜為生。”

黑精靈是比森精靈更加討厭人類的種族，如果說森精靈和人類還有一點交集那大概是因為兩方都為抵抗魔王軍而共同戰鬥過吧。

但是黑暗精靈不一樣，傳說是惡魔後裔的他們連對創世神的信仰都很稀薄。

和擁有著虔誠心的人類合不來，讀過的書上是這麼寫的。

如果非要說的話，也只有那些不知名的暗殺者們會不分種族好好相處了。

話題變得沉重起來了呢。

“赫卡忒感覺這類經驗還挺豐富的。”

“因為以前和蓮一起旅行的時候他有告訴我。”

走入支道後感覺人變得少起來了。

我們很快就回到了旅店。

…………

放下去公會之前買的食物和必需品。

赫卡忒整理了一下衣服然後又拉開了門。

“那麼人家回去蓮那邊了，你好好呆在家裡哦。”

什麼，回到蓮那邊指的是……

“不要走！這樣超無聊的！”

剛到了房間，赫卡忒丟下了這句話就急忙打算走出門。

我一把抓住了她的衣袖。

“放手啦，你一個人也可以吧。食物放在桌子上了，自己去吃啦。”

“才不是這種事啊，別丟下妾身一個人啊，黑漆漆的還一個人，很不安的啊。”

“那就去睡覺啊！”

“嗚嗚嗚……”

一瞬間還以為關係變好了的我真是笨蛋……

“你究竟多愛哭啊，鼻涕都流下來了很難看哦！公主殿下！在這裡完全沒問題吧，你也說了自己可以稍微‘看’到些東西吧。”

“赫卡忒大笨蛋！！”

“唔，別拿麵包砸人家。啊啊，人家立刻就離開。”

啪嗒

房門被重重的帶上了。

結果最終結果還是變成一個人看家了……

…………

……

躺在床上完全睡不著，現在的情況也看不了書。

那豈不是什麼都幹不了了嗎？

啪~~

“？”

窗戶那好像有什麼聲音。

四周的空氣感覺有些奇怪。

雖然很輕，但是剛才確實感覺到某種氣息。

讓人有點害怕。

難道說……我放出魔力探尋一下周圍。

結果是，確實這個房間還有誰在……

體型上來看是矮人或者小孩。

怎麼會？應該是剛剛進來的吧，否則之前赫卡忒沒理由發現不了。

現在不是說這種話的時候了，自己說過的話沒想到應驗了，真的有人會在這種時間襲擊我。

慌亂之中連滾帶爬滾下床，右手摸著架著劍的地方。

“別動！老老實實把錢物交出來不會傷害你的。”

這聲音……之前在街上遇到的那個黑精靈的男孩。

我剛想說什麼的時候，匕首的刃已經抵上了我的脖子。