“不要亂動……”

雖然手已經摸到劍了，但是現在的情況讓我不敢輕易去握住它。

“把手背到背後！雷希，把她的手綁起來！”

“知，知道了，哥哥。”

聽到這個命令後，另外一人跑了出來站到了我的身後。

原來還有一人嗎？

果然魔力反射還是不熟練啊，一下子沒有注意到第二人的位置。

但是這個聲音，我想起來了，是之前在街上撞到我的那個男孩吧。

被赫卡忒提醒要小心的半黑精靈。

既然目的是錢的話那麼為什麼當時不直接摸走我的錢包呢？

不，正是因為這樣才特地跟踪到這裡才對。

估計是當時身為保護者的赫卡忒散發的那股氣勢讓他們不敢輕舉妄動，於是跟踪了過來，趁她離開的時候把我控制住……

在一般人眼裡我只是個眼盲的小女孩而已，沒什麼威脅。

一路上也沒有感覺到跟踪的痕跡，不愧是黑精靈，身手和視力對於遠距離跟踪毫無壓力吧。

計劃倒是不錯，撞到的時候還道了歉，讓我的警惕心鬆懈了。

“不，不要隨意動哦……哥哥他真的會殺掉你的。”

是個女孩子，和她所謂的哥哥比起來，顯得生疏很多，聲音中透露出不安。

正在捆綁我的雙手也是顫抖著，好幾次繩子貌似都打錯了結。

“別慌張，麻利點啊！怎麼教了幾次都學不會！！”

“非，非常抱歉，哥哥！”

女孩子看來不是熟手……總感覺現在自己想安慰安慰她。

加油！慢慢來，這邊要綁好哦~~這樣的感覺？

男孩卻是毫不鬆懈，按住我的背，並且用匕首卡在我的脖子前一公分，能感覺到那冰冷的刃卻又沒有被碰到的距離。

“別這麼緊張，妾身給你們就是了……就在那邊的桌子上。”

先安撫下對方，我也不想在脖子上被留下傷痕。

“沒騙我吧！那邊哪裡有！”

他的刀刃靠近了一點，大概是看了桌子卻沒發現錢袋吧。

“在那包食物裡面，剛才把裝錢的小袋順便放進去了。”

“雷希，你去看看！”

被叫到名字的少女急忙放下了正在擺弄的繩子。

話說他們就這樣直呼名字真的可以嗎？明明是盜賊，不怕身份暴露嗎？

應該是暱稱或者假名吧。

“可是，哥哥……還沒綁好。”

“真是的！我來弄就好了！快去！”

“是……是的！”

女孩慌亂的步調貌似也讓他變得有些焦急。

真是的，都快看不下去了……

這兩個孩子，別做自己不習慣的事情嘛。

而且對象還是我這樣嬌弱的美少女~~需要這麼緊張嗎？

刀子被少年插在了地板上。

因為手掌要大很多的原因，他單手抓住了我的兩只手腕，右手開始捆綁起來。

雖然剛才那副樣子，但是他的手法也沒熟練到哪裡去。

……

那麼遊戲也該結束了。

關於勝率100%的把握倒是沒有，最多99%~~

我在心中默念著咒文。

炎之洪流。

後方的空氣隨之爆開了，我自身也受到這衝擊波向前踉蹌了一步。

一個受身翻滾後，我握住了前方的迪蘭達爾。

轉身擺出了居合的姿勢。

當時妮柯的那招是怎麼用來著？

將魔力灌注在劍鞘中，一口氣利用拔劍使出衝擊波是嗎？

試試看吧……

握緊了手中的長劍。

迪蘭達爾和迷惘之風不同，是一把長劍。

但是形狀類似於太刀類的直－刀。

我並沒有怎麼用過這樣的武器，但是現在將它拿在手裡卻有一種異樣的熟悉感。

就想操縱著自己的手一樣！

盡我可能的快速將劍抽出，空氣爆鳴了。

被剛才的魔法衝擊到的兩人還沒有反應過來，立刻又被這一陣爆風如同落葉一般給掃倒了牆上。

剛才的魔法已經控制了威力了，但是這一擊是第一次使用，倒是沒有怎麼注意。

沒想到真的可以成功呢，本來預想的是如果失敗的話就再用一發炎之洪流吧……

也許剛才我也是做了很不得了的事情。

雖說是從妮柯那裡得到了啟發，但是以前也從沒想過這樣用劍。

放出魔力觀察一下周圍，兩人已經躺在牆角不動了……

我跑過去摸了一下女孩的胸部，看來還有心跳。

這樣看來男孩子那邊也沒事吧。

頓時感覺放心了。

但是這乳量比我大……稍微有點不甘心。

接下來，先把兩人綁住吧……看不見稍微有點麻煩，

“炎騎士！”

控制了魔力創造出一個身材小一點的騎士。

“把兩人捆起來，別讓身上噴出火焰！點燃房間或者燒傷他們都不可以！明白了嗎？”

騎士發出了嘶啞的鳴叫，那大概就是回應的意思了。

一開始的時候還以為炎騎士只是單純我的魔法造物而已，後來越用越多才發現他們應該是從魔界召喚的有自己意識的魔物。

這一點也是在三年間發現的，當可以對他們作出細致的指示時我才大概明白了。

原本只是按照想像使出的召喚魔法，后來去圖書館查了一下沒想到確實是有這種魔物的。

同理，除了炎騎士之外也可以召喚出更強大的魔物。

只要當年炎魔侵略大陸時的文獻的話大致明白哪些魔物可以召喚。

更強的有炎之領主（the－Lord－of－Flame）

雖然是准A級魔物，但是由於體型過大而且有較強的自尊心所以不太好控制。

曾經在野外試用過一次，看到我之後態度非常不屑。也是報出艾利歐格的名號並展示了自己的力量之後他才勉強答應服從命令。

作為火焰地獄的魔王，他們都對我發誓忠誠。

這種情況只有當更強的傢伙支配時才會改變，比如破壞神的沃爾帕吉斯之夜詛咒。

在那個時候放出炎之領主很大可能會倒戈。

有著非比尋常忠誠心的炎騎士可以說是最好操縱的了。

如果不是那個原因的話，肯定有很多魔物是在諸位魔王統領之下的。

…………

一陣悉悉索索的聲音之後，炎騎士安靜了下來，看來兩人都已經綁好了。

“在一旁待命吧。”

他順從我的指示退到了後方。

現在該怎麼處置這兩人呢？

雖然不會要他們的命，但也不能說放就放了，還是先問一下動機吧。

“澆醒他們！”

炎騎士感覺遲疑了一會……害怕水嗎？這傢伙。

但是最終還是從浴室取來水桶，潑在了兩人的身上。

“唔唔……”

“咳咳！師傅，非常抱歉失敗了！這次真的不是我們的錯！！……哎？”

聽這聲音應該是醒了，雖然女孩子那邊說了一長串奇奇怪怪的話。

“喲，早安~~少爺還有大小姐”

我翹著腿坐在椅子上，雖然看不見但是盡量讓視線從上往下看，這也能讓兩人有些壓力吧。

炎騎士也是守在我左側。

“…………”

“………”

結果兩人看到現在的情況都變得沉默起來了。

“不說點什麼嗎？”

““…………””

依舊是無言，而且大概在盯著我看。

“那麼就從妾身這裡開始問吧。剛才你說的師傅指的是誰？”

本來以為只是普通的小毛賊而已，但是這句話引起了我的注意，受人指使？

“沒，沒必要回答你……”

女孩子小聲地抗拒著。

“沒搞清楚狀況嗎？現在可不是有沒有必要的問題啊……”

我打了一個響指，一邊的炎騎士持劍站在了他們身前。

並不想用這種方式的，但是這兩個孩子剛才的那種搶劫方式毫無半點可以好好說話的成分，單單是現在的心情而言，我可以說是非常火大。

“驅使這種魔物威脅人……該死的魔法師！”

“嚯~~你有資格說這種話嗎？拿著匕首威脅盲眼女孩的強盜先生。”

“唔……”

不再繼續反駁了，看起來多少還有點自知之明吧。

嘛，這樣就好，如果是那種不可救藥的孩子就乾脆綁在麻袋裡扔到山野喂狼好了。

“妾身先打個招呼，你們兩個最好態度順從一些，趁現在妾身的同伴沒回來，他們如果知道了剛才發生的事情可不會這麼溫柔就完事了。”

““…………””

依舊是不說話，尤其是男孩那邊，感覺到很強烈的憤怒，大概是不甘心吧。

這樣看起來不就像我才是壞人一樣麼，如果有什麼正義感爆棚的人出現肯定會把我當成惡女然後將這兩個孩子救走吧。

“看起來話題是進行不下去了呢，這樣如何，2枚銀幣換你們的情報怎麼樣？”

“咕……”

女孩看起來猶豫了一下，看起來有戲啊。

“……不需要你的同情！貴族的大小姐！”

但是哥哥那邊就是完全抵抗的態度了，對於身份的在意讓他無法和我溝通嗎？

正是因為是這個年紀的男孩才有這樣的反抗心吧。

“別打腫臉撐胖子了，現在的條件已經是妾身最大程度的讓步，妾身現在只要打開房門讓旅店老板叫來衛兵就可以送你們進大牢。”

“師，師傅的事情……不能告訴你！”

出乎意料的，女孩子的那邊倒是搶先拒絕了。

語氣異常的堅決，從中能看到她對這個師傅的信賴。

我原本猜想是人販子，讓抓來的少年少女們執行盜竊這樣的活動獲取經濟利益，也就是城市的黑暗線之一，這種線織在一起變成了網。

但是如果雙方存在著信賴關係的話就不僅僅是受指使那麼簡單的事情了，這個師傅究竟是誰刺激著我的好奇心。

“炎騎士，鬆開他們的繩子。”

“哎？”

“你到底想做什麼？”

未等我的回答，炎騎士已經鬆開了被捆綁著的兩人。

“回去吧，不想挨罵的話就別把失敗的事情告訴你們的師傅。”

說著，我掏出了兩個銀幣遞給了女孩。

對於現在的情況來說有點奢侈，但這是為了弄清楚真相必要的花費。

“…………”

“回去的時候別走窗子了。”

“…………”

“謝謝……”

接受了銀幣的女孩老老實實地道謝了。

然後兩人就風一般地衝出了門外……

…………

時間還很早，蓮他們估計要到晚上才能回來。

真是麻煩，字完全寫不好。

姑且是留了張字條放在桌子上。

剛才在那枚銀幣上注入了自己的魔力。

現在只要稍微集中下精神就知道他們的位置……

整理了一下衣服，將兩把劍別在腰間，讓炎騎士重新回到虛空，接下來沒什麼你出場的機會。

那麼，就來看一下事情的真相吧。