“不要乱动……”

虽然手已经摸到剑了，但是现在的情况让我不敢轻易去握住它。

“把手背到背后！雷希，把她的手绑起来！”

“知，知道了，哥哥。”

听到这个命令后，另外一人跑了出来站到了我的身后。

原来还有一人吗？

果然魔力反射还是不熟练啊，一下子没有注意到第二人的位置。

但是这个声音，我想起来了，是之前在街上撞到我的那个男孩吧。

被赫卡忒提醒要小心的半黑精灵。

既然目的是钱的话那么为什么当时不直接摸走我的钱包呢？

不，正是因为这样才特地跟踪到这里才对。

估计是当时身为保护者的赫卡忒散发的那股气势让他们不敢轻举妄动，于是跟踪了过来，趁她离开的时候把我控制住……

在一般人眼里我只是个眼盲的小女孩而已，没什么威胁。

一路上也没有感觉到跟踪的痕迹，不愧是黑精灵，身手和视力对于远距离跟踪毫无压力吧。

计划倒是不错，撞到的时候还道了歉，让我的警惕心松懈了。

“不，不要随意动哦……哥哥他真的会杀掉你的。”

是个女孩子，和她所谓的哥哥比起来，显得生疏很多，声音中透露出不安。

正在捆绑我的双手也是颤抖着，好几次绳子貌似都打错了结。

“别慌张，麻利点啊！怎么教了几次都学不会！！”

“非，非常抱歉，哥哥！”

女孩子看来不是熟手……总感觉现在自己想安慰安慰她。

加油！慢慢来，这边要绑好哦~~这样的感觉？

男孩却是毫不松懈，按住我的背，并且用匕首卡在我的脖子前一公分，能感觉到那冰冷的刃却又没有被碰到的距离。

“别这么紧张，妾身给你们就是了……就在那边的桌子上。”

先安抚下对方，我也不想在脖子上被留下伤痕。

“没骗我吧！那边哪里有！”

他的刀刃靠近了一点，大概是看了桌子却没发现钱袋吧。

“在那包食物里面，刚才把装钱的小袋顺便放进去了。”

“雷希，你去看看！”

被叫到名字的少女急忙放下了正在摆弄的绳子。

话说他们就这样直呼名字真的可以吗？明明是盗贼，不怕身份暴露吗？

应该是昵称或者假名吧。

“可是，哥哥……还没绑好。”

“真是的！我来弄就好了！快去！”

“是……是的！”

女孩慌乱的步调貌似也让他变得有些焦急。

真是的，都快看不下去了……

这两个孩子，别做自己不习惯的事情嘛。

而且对象还是我这样娇弱的美少女~~需要这么紧张吗？

刀子被少年插在了地板上。

因为手掌要大很多的原因，他单手抓住了我的两只手腕，右手开始捆绑起来。

虽然刚才那副样子，但是他的手法也没熟练到哪里去。

……

那么游戏也该结束了。

关于胜率100%的把握倒是没有，最多99%~~

我在心中默念着咒文。

炎之洪流。

后方的空气随之爆开了，我自身也受到这冲击波向前踉跄了一步。

一个受身翻滚后，我握住了前方的迪兰达尔。

转身摆出了居合的姿势。

当时妮柯的那招是怎么用来着？

将魔力灌注在剑鞘中，一口气利用拔剑使出冲击波是吗？

试试看吧……

握紧了手中的长剑。

迪兰达尔和迷惘之风不同，是一把长剑。

但是形状类似于太刀类的直－刀。

我并没有怎么用过这样的武器，但是现在将它拿在手里却有一种异样的熟悉感。

就想操纵着自己的手一样！

尽我可能的快速将剑抽出，空气爆鸣了。

被刚才的魔法冲击到的两人还没有反应过来，立刻又被这一阵爆风如同落叶一般给扫倒了墙上。

刚才的魔法已经控制了威力了，但是这一击是第一次使用，倒是没有怎么注意。

没想到真的可以成功呢，本来预想的是如果失败的话就再用一发炎之洪流吧……

也许刚才我也是做了很不得了的事情。

虽说是从妮柯那里得到了启发，但是以前也从没想过这样用剑。

放出魔力观察一下周围，两人已经躺在墙角不动了……

我跑过去摸了一下女孩的胸部，看来还有心跳。

这样看来男孩子那边也没事吧。

顿时感觉放心了。

但是这乳量比我大……稍微有点不甘心。

接下来，先把两人绑住吧……看不见稍微有点麻烦，

“炎骑士！”

控制了魔力创造出一个身材小一点的骑士。

“把两人捆起来，别让身上喷出火焰！点燃房间或者烧伤他们都不可以！明白了吗？”

骑士发出了嘶哑的鸣叫，那大概就是回应的意思了。

一开始的时候还以为炎骑士只是单纯我的魔法造物而已，后来越用越多才发现他们应该是从魔界召唤的有自己意识的魔物。

这一点也是在三年间发现的，当可以对他们作出细致的指示时我才大概明白了。

原本只是按照想象使出的召唤魔法，后来去图书馆查了一下没想到确实是有这种魔物的。

同理，除了炎骑士之外也可以召唤出更强大的魔物。

只要当年炎魔侵略大陆时的文献的话大致明白哪些魔物可以召唤。

更强的有炎之领主（the－Lord－of－Flame）

虽然是准A级魔物，但是由于体型过大而且有较强的自尊心所以不太好控制。

曾经在野外试用过一次，看到我之后态度非常不屑。也是报出艾利欧格的名号并展示了自己的力量之后他才勉强答应服从命令。

作为火焰地狱的魔王，他们都对我发誓忠诚。

这种情况只有当更强的家伙支配时才会改变，比如破坏神的沃尔帕吉斯之夜诅咒。

在那个时候放出炎之领主很大可能会倒戈。

有着非比寻常忠诚心的炎骑士可以说是最好操纵的了。

如果不是那个原因的话，肯定有很多魔物是在诸位魔王统领之下的。

…………

一阵悉悉索索的声音之后，炎骑士安静了下来，看来两人都已经绑好了。

“在一旁待命吧。”

他顺从我的指示退到了后方。

现在该怎么处置这两人呢？

虽然不会要他们的命，但也不能说放就放了，还是先问一下动机吧。

“浇醒他们！”

炎骑士感觉迟疑了一会……害怕水吗？这家伙。

但是最终还是从浴室取来水桶，泼在了两人的身上。

“唔唔……”

“咳咳！师傅，非常抱歉失败了！这次真的不是我们的错！！……哎？”

听这声音应该是醒了，虽然女孩子那边说了一长串奇奇怪怪的话。

“哟，早安~~少爷还有大小姐”

我翘着腿坐在椅子上，虽然看不见但是尽量让视线从上往下看，这也能让两人有些压力吧。

炎骑士也是守在我左侧。

“…………”

“………”

结果两人看到现在的情况都变得沉默起来了。

“不说点什么吗？”

““…………””

依旧是无言，而且大概在盯着我看。

“那么就从妾身这里开始问吧。刚才你说的师傅指的是谁？”

本来以为只是普通的小毛贼而已，但是这句话引起了我的注意，受人指使？

“没，没必要回答你……”

女孩子小声地抗拒着。

“没搞清楚状况吗？现在可不是有没有必要的问题啊……”

我打了一个响指，一边的炎骑士持剑站在了他们身前。

并不想用这种方式的，但是这两个孩子刚才的那种抢劫方式毫无半点可以好好说话的成分，单单是现在的心情而言，我可以说是非常火大。

“驱使这种魔物威胁人……该死的魔法师！”

“嚯~~你有资格说这种话吗？拿着匕首威胁盲眼女孩的强盗先生。”

“唔……”

不再继续反驳了，看起来多少还有点自知之明吧。

嘛，这样就好，如果是那种不可救药的孩子就干脆绑在麻袋里扔到山野喂狼好了。

“妾身先打个招呼，你们两个最好态度顺从一些，趁现在妾身的同伴没回来，他们如果知道了刚才发生的事情可不会这么温柔就完事了。”

““…………””

依旧是不说话，尤其是男孩那边，感觉到很强烈的愤怒，大概是不甘心吧。

这样看起来不就像我才是坏人一样么，如果有什么正义感爆棚的人出现肯定会把我当成恶女然后将这两个孩子救走吧。

“看起来话题是进行不下去了呢，这样如何，2枚银币换你们的情报怎么样？”

“咕……”

女孩看起来犹豫了一下，看起来有戏啊。

“……不需要你的同情！贵族的大小姐！”

但是哥哥那边就是完全抵抗的态度了，对于身份的在意让他无法和我沟通吗？

正是因为是这个年纪的男孩才有这样的反抗心吧。

“别打肿脸撑胖子了，现在的条件已经是妾身最大程度的让步，妾身现在只要打开房门让旅店老板叫来卫兵就可以送你们进大牢。”

“师，师傅的事情……不能告诉你！”

出乎意料的，女孩子的那边倒是抢先拒绝了。

语气异常的坚决，从中能看到她对这个师傅的信赖。

我原本猜想是人贩子，让抓来的少年少女们执行盗窃这样的活动获取经济利益，也就是城市的黑暗线之一，这种线织在一起变成了网。

但是如果双方存在着信赖关系的话就不仅仅是受指使那么简单的事情了，这个师傅究竟是谁刺激着我的好奇心。

“炎骑士，松开他们的绳子。”

“哎？”

“你到底想做什么？”

未等我的回答，炎骑士已经松开了被捆绑着的两人。

“回去吧，不想挨骂的话就别把失败的事情告诉你们的师傅。”

说着，我掏出了两个银币递给了女孩。

对于现在的情况来说有点奢侈，但这是为了弄清楚真相必要的花费。

“…………”

“回去的时候别走窗子了。”

“…………”

“谢谢……”

接受了银币的女孩老老实实地道谢了。

然后两人就风一般地冲出了门外……

…………

时间还很早，莲他们估计要到晚上才能回来。

真是麻烦，字完全写不好。

姑且是留了张字条放在桌子上。

刚才在那枚银币上注入了自己的魔力。

现在只要稍微集中下精神就知道他们的位置……

整理了一下衣服，将两把剑别在腰间，让炎骑士重新回到虚空，接下来没什么你出场的机会。

那么，就来看一下事情的真相吧。