视点：游隼

斯芬克斯，东大陆最西边最繁华的城市之一。

海港散发着独特的浪漫气息，还有贪婪。

初来乍到的旅人一定会被这裡的活力和港都特有的那种热情氛围所吸引……

然後被早已盯上自己的盗贼们偷光口袋裡的钱财。

而现在，这个名扬在外的城市的地下也是同样充满着活力。

突然而来的陌生声音让我从小憩中回过神来。

“游隼先生，这是我们这个月的账目……还请您过目。”

“进来再说吧……”

敲门声响起，我只是轻轻应了一声。

甚至没有看是谁，但光以脚步声而言，应该不是暗杀者。

走进来的少年的声音有些发抖，不安地将厚厚的账簿递给我。

“新来的吗？”

“哎，嗯！库克，我叫库克……先生。”

“是么……人类啊。”

我抬头看了看自称库克的少年。

并没有和我一样的长耳和较暗的小麦色皮肤。

那便是和我们最大的区别，在这个地下城市裡反而少见的种族。

“那个……”

“啊，别在意，随便说说罢了。”

我并不特别仇视人类，刚才的反应也仅仅是出于好奇而已。

将视线转向账簿，随便翻开了一页，看了看某一天的记录签名。

奥克西托……

上个月被抓捕，并被送上绞刑台曾经作为我的左右手支撑这裡的同伴。

而最新的那一页，已经被库克的名字取代了。

“原来如此，你就是那个取代奥克西托工作的孩子啊。”

“抱歉，但是因为我会做账，米莉卡小姐吩咐我做这个职务。”

“一点也不，帮大忙了……如果是她的话，那么我也可以稍微期待一下吧。”

“是，是的！我一定会全力去做的。”

少年卯足了劲表达了决心，确实年轻人有精神就最好了。

但是……

“比起这个还是多花点时间和大家好好相处吧，人类在这裡可不好混哦。就连那个米莉卡一开始也是完全不被信任呐。”

“啊，啊……那个”

这样就不知所措可不行啊……

“……之後会介绍你给大家认识的。喂，站直，有点男孩子的样子！”

“是，是的！非常感谢您。”

少年听到我开玩笑般的训斥之後却十分认真地回答了。

希望他这份心情是出自真心的。

我笑了一下，挥了挥手示意他可以出去了。

…………

少年离开之后我才开始仔细翻起账目。

带上愁容被大家看到会徒增组织的不安情绪。

但是上面的数字现在却只会让自己更加心烦……

该死的男爵，真不该相信这个死肥猪。

约定好交易时间後反而倒打一耙，将事情汇报给领主，结果埋伏好的卫兵将我们这边的人全部拿下，就连奥克西托也……果然贵族那些家伙都是不可信任的，而且没有一点长远的眼光，吃到了甜头就想抽身而去。

总而言之，本月比上月亏损得还要厉害，损失的可是一个不小的数字啊。

布普伯爵家的次女原本可是能卖到大价钱的啊。又不能拿到本地的奴隶市场去，可是最近航船却像失踪一般毫无消息……最糟糕的是，这种等级的货物放在身边才是更加危险的。

该不会是？

为了打击我们的人口贩卖途径特地封锁了海上路线吗？

这个老狐狸！！

咚！！

我重重地敲着桌面，在这个地下潮湿环境下原本就腐朽了的木桌随即散成碎块。

啊啊！损失又增加了……

比起人口贩卖应该考虑一下其他相对安全一点的生意了。

请米莉卡小姐帮忙的话一定可以得到解决，但是那位爱好四处旅行的天才商人在前几天离开了这座城市。

叩叩……

敲门声再次响起。

反正也没地方坐了，我便亲自去开门了。

“雷希、利贝尔？”

站在门口的半精灵兄妹耷拉着脑袋，衣服也湿湿的，但是看这个样子就知道今天的成果了。

“失败了吗？”

“唔……”

雷希就像小猫那样全身颤抖了一下，可能是我的脸色不太好，吓到她了吧。

“师傅！并没有，虽然碰到一点点麻烦，但是……”

挡在妹妹的身前做出一副保护她的姿态。

比起啰嗦的解释，少年直接伸出手把两个银币拿出来给我看。

“你们两个……”

我感觉自己的嘴角在抽搐着……

但是这副扭曲的表情貌似被他们误解为夸奖了。

少年摆出大大的笑脸。

我抬起手便给他的脑袋来了一下。

“痛！！师傅，为什么啊！”

“笨蛋！这银币被附过魔的，你们暴露了！！”

幸好地下水道的周围早已被我用蔽魔岩覆盖了，否则很可能现在我们已经被一网打尽。

“诶？啊啊，那孩子算计我们！！”

“……果然没有那么好心的人在呢。”

“嚯~~原来还是别人施舍的钱啊……”

“唔，呜呜，师傅……对，对不起！！”

雷希的眼眶变得湿润起来，小声地抽泣着。

这副样子不禁让我想起她……普罗缇，被黑精灵同胞们害死的……我的女儿。

取代巴掌，轻轻将手掌放在她的脑袋上。

“呜呜……欸？师傅……”

“不是你的错，怪我还没教你们魔法，给你们钱的是谁？”

虽然这么说，但是即使是一般的魔法师。应该也无法做到可以通过感知魔力的方式调查我们的位置，不如说这么远的距离就连我自己都做不到，这两个孩子也是不可能发觉的吧。

那么对方是何方神圣呢？

“是，是一个银髮盲眼的女孩子……”

稍微有些迟疑，但是雷希她还是顿了一下说了出来。

“什么！”

我立刻转过手背也猛地敲了一下她的脑袋。

“唔唔……”

大概是早就猜到会这样，雷希低着头不敢说话辩解。

“师傅！真的，她非常厉害，用魔法召唤出了全身通红的怪物！”

于是那个爱担心妹妹的哥哥替她说出来了。

“……”

根据利贝尔和雷希模糊的描述，一种很可怕的预想在我的脑内展开……

难道是……魔女？

“你们两个，明天开始禁止出门！”

“为什么啊！”

利贝尔不满地抗议着。

“没有为什么，记住！违反的话就赶你们离开，明白了吗？”

““是，是的！！””

“好了……出去吧，我想一个人静一下。”

虽然带着明显不甘心的表情，但是两人还是顺从地离开了。

真是麻烦，要从头开始说明的话又不知道从何说起。

如果对方真的是魔女的话那就是最糟糕的状况。

而且还偏偏盯上了我们，和贵族间的争斗还未结束，可以说是一波未平一波又起。

银髮盲眼吗？应该还是挺显眼的，派人留意一下吧，不可以再让她和那对兄妹接触了。

这也是为了他们的安全着想……虽然胜算很低，有必要的话设下一个陷阱先下手吧。

…………

那么，再回到关于资金的问题。

最近盗窃的收益面对巨大的损失实在是杯水车薪。

时间已经没有那么多，这样下去就不得不让女孩子们用身体去赚钱了……

否则就有数百人要饿肚子。

可以的话我尽量不想染指这种让人作呕的生意，更不想让那群肥头大耳的贵族触碰我带大的孩子们，但是如果那是可以拯救大多数同伴的话就必须下达这个命令。

因为我是领导者。

这个斯芬克斯的地下之城的一切责任都由我来承担！

我不仅是为自己活着，更是为了数十个伙伴还有无家可归的孩子们。

起初只是遭到歧视的异种族，但是不断增加着同伴的这个地下现在连人类的孤儿也开始接纳了，奥克西托也曾劝我放弃他们。

没错啊，即使是已经成长到这个数量的组织却因为歧视问题无法从事合法的工作，而且从小就在巷子裡长大的弃子们除了偷盗没有其他技能。

可是即使这样我依然不会放弃孤儿，就算他们是人类。

如果放弃的话不就和那些冷血的人类一样了吗？

…………

……

纯血统的黑精灵，但自己的女儿也是混血，不肯放弃孩子的我被村子驱逐了。

从那天开始，我就叫做游隼，生存在人类之中的精灵。