視點：游隼

斯芬克斯，東大陸最西邊最繁華的城市之一。

海港散發著獨特的浪漫氣息，還有貪婪。

初來乍到的旅人一定會被這裡的活力和港都特有的那種熱情氛圍所吸引……

然後被早已盯上自己的盜賊們偷光口袋裡的錢財。

而現在，這個名揚在外的城市的地下也是同樣充滿著活力。

突然而來的陌生聲音讓我從小憩中回過神來。

“游隼先生，這是我們這個月的賬目……還請您過目。”

“進來再說吧……”

敲門聲響起，我只是輕輕應了一聲。

甚至沒有看是誰，但光以腳步聲而言，應該不是暗殺者。

走進來的少年的聲音有些發抖，不安地將厚厚的賬簿遞給我。

“新來的嗎？”

“哎，嗯！庫克，我叫庫克……先生。”

“是麼……人類啊。”

我抬頭看了看自稱庫克的少年。

並沒有和我一樣的長耳和較暗的小麥色皮膚。

那便是和我們最大的區別，在這個地下城市裡反而少見的種族。

“那個……”

“啊，別在意，隨便說說罷了。”

我並不特別仇視人類，剛才的反應也僅僅是出於好奇而已。

將視線轉向賬簿，隨便翻開了一頁，看了看某一天的記錄簽名。

奧克西托……

上個月被抓捕，並被送上絞刑台曾經作為我的左右手支撐這裡的同伴。

而最新的那一頁，已經被庫克的名字取代了。

“原來如此，你就是那個取代奧克西托工作的孩子啊。”

“抱歉，但是因為我會做賬，米莉卡小姐吩咐我做這個職務。”

“一點也不，幫大忙了……如果是她的話，那麼我也可以稍微期待一下吧。”

“是，是的！我一定會全力去做的。”

少年卯足了勁表達了決心，確實年輕人有精神就最好了。

但是……

“比起這個還是多花點時間和大家好好相處吧，人類在這裡可不好混哦。就連那個米莉卡一開始也是完全不被信任吶。”

“啊，啊……那個”

這樣就不知所措可不行啊……

“……之後會介紹你給大家認識的。喂，站直，有點男孩子的樣子！”

“是，是的！非常感謝您。”

少年聽到我開玩笑般的訓斥之後卻十分認真地回答了。

希望他這份心情是出自真心的。

我笑了一下，揮了揮手示意他可以出去了。

…………

少年離開之後我才開始仔細翻起賬目。

帶上愁容被大家看到會徒增組織的不安情緒。

但是上面的數字現在卻只會讓自己更加心煩……

該死的男爵，真不該相信這個死肥豬。

約定好交易時間後反而倒打一耙，將事情匯報給領主，結果埋伏好的衛兵將我們這邊的人全部拿下，就連奧克西托也……果然貴族那些傢伙都是不可信任的，而且沒有一點長遠的眼光，吃到了甜頭就想抽身而去。

總而言之，本月比上月虧損得還要厲害，損失的可是一個不小的數字啊。

布普伯爵家的次女原本可是能賣到大價錢的啊。又不能拿到本地的奴隷市場去，可是最近航船卻像失踪一般毫無消息……最糟糕的是，這種等級的貨物放在身邊才是更加危險的。

該不會是？

為了打擊我們的人口販賣途徑特地封鎖了海上路線嗎？

這個老狐狸！！

咚！！

我重重地敲著桌面，在這個地下潮濕環境下原本就腐朽了的木桌隨即散成碎塊。

啊啊！損失又增加了……

比起人口販賣應該考慮一下其他相對安全一點的生意了。

請米莉卡小姐幫忙的話一定可以得到解決，但是那位愛好四處旅行的天才商人在前幾天離開了這座城市。

叩叩……

敲門聲再次響起。

反正也沒地方坐了，我便親自去開門了。

“雷希、利貝爾？”

站在門口的半精靈兄妹耷拉著腦袋，衣服也濕濕的，但是看這個樣子就知道今天的成果了。

“失敗了嗎？”

“唔……”

雷希就像小貓那樣全身顫抖了一下，可能是我的臉色不太好，嚇到她了吧。

“師傅！並沒有，雖然碰到一點點麻煩，但是……”

擋在妹妹的身前做出一副保護她的姿態。

比起囉嗦的解釋，少年直接伸出手把兩個銀幣拿出來給我看。

“你們兩個……”

我感覺自己的嘴角在抽搐著……

但是這副扭曲的表情貌似被他們誤解為誇獎了。

少年擺出大大的笑臉。

我抬起手便給他的腦袋來了一下。

“痛！！師傅，為什麼啊！”

“笨蛋！這銀幣被附過魔的，你們暴露了！！”

幸好地下水道的周圍早已被我用蔽魔岩覆蓋了，否則很可能現在我們已經被一網打盡。

“誒？啊啊，那孩子算計我們！！”

“……果然沒有那麼好心的人在呢。”

“嚯~~原來還是別人施捨的錢啊……”

“唔，嗚嗚，師傅……對，對不起！！”

雷希的眼眶變得濕潤起來，小聲地抽泣著。

這副樣子不禁讓我想起她……普羅緹，被黑精靈同胞們害死的……我的女兒。

取代巴掌，輕輕將手掌放在她的腦袋上。

“嗚嗚……欸？師傅……”

“不是你的錯，怪我還沒教你們魔法，給你們錢的是誰？”

雖然這麼說，但是即使是一般的魔法師。應該也無法做到可以通過感知魔力的方式調查我們的位置，不如說這麼遠的距離就連我自己都做不到，這兩個孩子也是不可能發覺的吧。

那麼對方是何方神聖呢？

“是，是一個銀髮盲眼的女孩子……”

稍微有些遲疑，但是雷希她還是頓了一下說了出來。

“什麼！”

我立刻轉過手背也猛地敲了一下她的腦袋。

“唔唔……”

大概是早就猜到會這樣，雷希低著頭不敢說話辯解。

“師傅！真的，她非常厲害，用魔法召喚出了全身通紅的怪物！”

於是那個愛擔心妹妹的哥哥替她說出來了。

“……”

根據利貝爾和雷希模糊的描述，一種很可怕的預想在我的腦內展開……

難道是……魔女？

“你們兩個，明天開始禁止出門！”

“為什麼啊！”

利貝爾不滿地抗議著。

“沒有為什麼，記住！違反的話就趕你們離開，明白了嗎？”

““是，是的！！””

“好了……出去吧，我想一個人靜一下。”

雖然帶著明顯不甘心的表情，但是兩人還是順從地離開了。

真是麻煩，要從頭開始說明的話又不知道從何說起。

如果對方真的是魔女的話那就是最糟糕的狀況。

而且還偏偏盯上了我們，和貴族間的爭鬥還未結束，可以說是一波未平一波又起。

銀髮盲眼嗎？應該還是挺顯眼的，派人留意一下吧，不可以再讓她和那對兄妹接觸了。

這也是為了他們的安全著想……雖然勝算很低，有必要的話設下一個陷阱先下手吧。

…………

那麼，再回到關於資金的問題。

最近盜竊的收益面對巨大的損失實在是杯水車薪。

時間已經沒有那麼多，這樣下去就不得不讓女孩子們用身體去賺錢了……

否則就有數百人要餓肚子。

可以的話我盡量不想染指這種讓人作嘔的生意，更不想讓那群肥頭大耳的貴族觸碰我帶大的孩子們，但是如果那是可以拯救大多數同伴的話就必須下達這個命令。

因為我是領導者。

這個斯芬克斯的地下之城的一切責任都由我來承擔！

我不僅是為自己活著，更是為了數十個伙伴還有無家可歸的孩子們。

起初只是遭到歧視的異種族，但是不斷增加著同伴的這個地下現在連人類的孤兒也開始接納了，奧克西托也曾勸我放棄他們。

沒錯啊，即使是已經成長到這個數量的組織卻因為歧視問題無法從事合法的工作，而且從小就在巷子裡長大的棄子們除了偷盜沒有其他技能。

可是即使這樣我依然不會放棄孤兒，就算他們是人類。

如果放棄的話不就和那些冷血的人類一樣了嗎？

…………

……

純血統的黑精靈，但自己的女兒也是混血，不肯放棄孩子的我被村子驅逐了。

從那天開始，我就叫做游隼，生存在人類之中的精靈。