視點：貝露

（P.S.果然精靈什麼的還是容易和元素精靈弄混淆，之後將把森精靈和黑精靈改為森妖精和黑妖精。森妖精總讓我想到什麼不好的東西……算了。）

============================

“玻爾修大人！您是要外出嗎？”

我剛換好衣服，從房間出來時便看到金色長髮的年輕騎士身著輕裝急匆匆地走向樓下。

聽到了我的聲音之後，騎士停下了腳步，轉過身來以左手扶著右肩彎腰行了一禮。

他的身材高大而修長，彎腰之後那如陽光般的金色頭髮散落開來搭在肩膀上。

“貝露小姐，早安。”

“早安。不，不是啦~~您現在是要外出嗎？”

在這所宅邸已經住了好幾天了，但是因為畢竟是陌生的環境還是有點害怕。

每天都哭紅了雙眼讓宅邸的女僕們也總是帶著一種好奇的眼光，像看稀有動物一樣看我，稍微有點不舒服呢。

現在的我變得很討厭陌生人的視線，除了這位騎士大人。

“不錯，關於對男爵的指控還需要更多的證據，我必須去尋找。”

奧格斯格男爵，至今提起這個名字都讓我眉頭微皺。

在一周之前和那群噁心的黑妖精們做著人口販賣交易的垃圾貴族。

而當時他們交易的貨物……就是我。

貝露·哈芙拉特·布普，迪爾蘭王國布普伯爵家的次女。

在來尼福爾海姆的路上護衛們被暗算，我們則是被強盜綁架，在父親被殺，母親和姐姐受辱而死的時候被黑妖精們救下了，本以為萬念俱灰的自己重新又燃起了希望的時候，我才明白只不過是從一群人渣而轉到了另外一群人渣手裡罷了。

不過值得慶幸的是這些以黑妖精為首的亞人只對錢有興趣。

以300枚東聯盟金幣的價格……我被奧格斯格男爵訂下了。

我的腦海回憶著那時的情況。

黑妖精們無情地向著買主提供著關於我的情報，而作為買家的那個圓滾滾的老頭子一邊無心地聽著一邊用著舔舐般的視線看遍我的身體。

真不知道如果當時玻爾修大人沒有來救我的話現在究竟會發生什麼事，而當事情敗露時那個卑鄙的男爵居然卻早有預謀地做了兩手準備，趁勢讓埋伏好的衛兵出來將黑妖精們全部抓捕，做出一副公正執法者的姿態，之後還搶先把事情經過歪曲之後報告給領主。

更讓人難以想像的是之後他居然還敢嬉皮笑臉地提議想讓我先住到他的宅邸去，這個人究竟要無恥到什麼程度？！

在完全不知所措的時候，救下我的玻爾修大人將斗篷披在我的身上，並向無助的我伸出了援手。

“男爵大人不必過於操心，這位小姐剛受過驚嚇，還是先由在下保護吧。”

帶著明顯的厭惡語氣，只是身為一階騎士的玻爾修大人公然地反抗了男爵。

我驚得一句話也說不出來，據聽到的黑妖精們的傳言，我得知奧格斯格男爵不僅在貴族中買通了很多人，也和那些地下的盜賊組織有著緊密的聯繫。

這次雖然因為突然的背叛很可能已經失去了黑妖精們的信任，但是依然在尼福爾海姆貴族間有一席之地的他之後一定不會讓玻爾修大人他好過的……

“如果可以的話請帶上我一起……”

低聲向著玻爾修大人請求了。

失去家人變得一無所有的我不能再失去他，現在他是我唯一能信任的人了。

如果不能短時間成功指控男爵的話騎士大人他一定會有危險的……

請不要丟下我一個人……

“我一定不會添麻煩的，我很喜歡讀書，懂很多東西……治療魔法也會一點，一定可以幫上忙的，嗚嗚，請別丟下我一個人。”

明明打算下定決心不會再哭了，但是一想到這裡想到這裡，淚水還是不由自主地流了下來。

“貝露小姐……”

他溫柔地取出了手帕，輕輕拭去我眼框上的淚珠。

“我明白了，請您務必注意安全。如果發生危險就躲在我的身後，雖然是在市內但是也很難保證男爵不會派刺客來暗殺我。”

“我……我明白了！”

溫柔的他總是不會拒絕我，即使是這麼任性的請求。

…………

“總之先去冒險者公會調查一下吧，那裡的情報也流傳地相當迅速，或許能知道什麼也說不定。”

為了防止被認出玻爾修大人穿著不是很顯眼的衣服，但是這樣也絲毫不能遮掩他那凜然的氣場……真的是非常帥氣。

為了防止走散而牽起我的手掌，這一行為讓我的臉頰變得紅紅的。

如果這不是為了對抗男爵的出行的話簡直就和約會一樣呢。

“貝露小姐？”

“啊……不好意思，稍微走了下神。對了，能改一下稱呼嗎？”

“哎？貝露·哈芙拉特·布普大小姐？”

稍微有點不明所以的玻爾修大人帶著困惑的表情說出了我的全名。

“不，不是啦……叫我貝露……就可以了。”

愣了一下，隨後玻爾修大人他溫柔地笑了。

“……好的，那麼也請您直接喊我玻爾吧。”

“誒？那怎麼行……”

騎士大人他是救了我性命的恩人，現在也是為了我才不得不和男爵對抗。

直接稱呼簡稱實在是太失禮了。

“那麼在下是不會簡稱您的名字哦。”

“唔……出乎意料地有點壞心呢，玻爾……大人。”

“這樣不行哦……”

“玻……玻爾。”

“嗯，貝露。”

“呼呼……”

“呵呵”

在大街上，我們同時笑了出來。

不過把玻爾大人這個稱呼放在心裡，應該是沒什麼關係的吧。

…………

冒險者公會是一個萬能的地方，因為聚集了各種各樣的人。

玻爾大人他和不同的人交談著，我也在一旁平靜地聽著。

比起直接詢問男爵的情報，還是從黑妖精的地下組織入手比較好，這點玻爾大人也抱有同樣的看法。

我們也不清楚這裡是不是已經有男爵的手下滲入了。

但是人人都厭惡的地下盜賊組織開始搜集情報的話，明顯要方便許多，而且也很難讓對方猜到我們的目的。

“那裡我也不明白，聽說他們的首領從不露面，據點位置也是完全保密的，所以知道的人非常少。”

“這樣啊，有點麻煩了呢。”

“小哥你找他們有事嗎？”

“啊，之前家父留下的懷錶被偷走了，我才很有可能是他們所為，如果可以的話還是想要取回呢。”

“這樣麼……勸你還是放棄吧，那群傢伙的水很深，不然也沒能力盤踞在這個城市這麼長時間了，為了財物可別把命送掉啊。”

“謝謝您的忠告。”

看上去騎士大人那邊是一無所獲，帶著有些失望的表情，他回到了我這邊。

“辛苦您了。”

“不，完全沒有找到什麼線索。”

“請別太在意，哪有一上來就有成果的事呢？……我也是太沒用了，之前被帶到他們的據點時都是蒙著眼睛的，完全不知道具體的位置。”

“不，請千萬別責備自己，在生命危機的時候誰又能在意這種事。”

“玻爾……”

“是我太焦急了，影響了您的心情真是非常抱歉”

“完全沒那種事哦。”

我拿出手帕替騎士大人他擦了擦額頭上的汗。

“啊，謝謝……”

“不，不必客氣。”

我也向著他回了一個微笑，希望能讓玻爾大人稍微安下心來。

“那麼先從偷盜相關的委託做起如何，說不定能從委托人那裡得到什麼線索。”

比起刻意去刺探情報，往往還是當事者的話更加可信吧。

“非常好的方法，非常厲害哦，貝露。”

“誒嘿嘿~~我也稍微幫得上忙了嗎？”

“嗯，幫大忙了。”

於是，我們打算先從揭示板的委託尋找起來。

不過當經過揭示板的桌子前，一個男人把劍斜放在地板上阻止我們過去。

明顯是想挑事的人。

“請問您這是想做什麼？”

玻爾大人的眼神和剛才完全不同，散發著銳利的殺氣。

男人被這氣場震懾了一下，但是隨後也不甘示弱地瞪了回來。

“沒什麼啊~~只是比起接受委託這種事，大少爺你不該是繼續在一邊和女人卿卿我我比較適合嗎？”

“喲，怎麼了奧爾？上個禮拜的女人跑了嗎？”

“哈哈哈！”

“囉嗦，你們這群多嘴的傢伙，收拾了他再搞定你們！！”

周圍的人也是露出了一副看好戲的態度嘗試激怒這個叫做奧爾的男人。

原來如此，嫉妒？……被女人甩了所以看到玻爾大人和我感情很好地說話看不過去嗎？

真是無聊的男人，難怪不受女人的歡迎。打扮也是相當隨意，光是看那副滿臉鬍渣的邋遢相就已經讓人很不舒服了。

“抱歉，我們還有要事，不想和你磨蹭。”

玻爾大人他甩開了阻擋在前面的巨劍，拉著我走過去了。

“喂，你小子在小看我嗎！！”

但是男人明顯是不想這麼親切地了事，反而將劍鞘扔到後方，擺出了臨戰姿態。

對此，玻爾大人也將右手按在了隨身攜帶的細劍上。

但是比起這個……我的關注點卻在其他地方。

那個巨大的皮質劍鞘，就這樣向著後方劃出了一條弧度，落在了某人的頭上。

砰的一聲後，反應很快傳了過來。

“唔！好痛！！是誰啊！誰偷襲妾身！！為什麼每次來公會都能碰上你們這些無聊的人！”

一道柔輕柔同小鳥，但明顯帶著怒氣的聲音傳到了我的耳邊。

我向著弧線的落點看去。

一個銀色長髮的小女孩癱坐在地上揉著自己的腦袋，作為凶器的劍鞘也乖乖躺在一邊。

女孩子身材十分嬌小，穿著的白色罩衫和紅色的裙子，在肩上還披了一條麻質的披風……

不過即使是這樣樸素的打扮依然不能掩蓋她特別的氣質，和衣服完全不相配地在腰間別了兩把做工十分精細的劍。

這麼小的孩子是劍士嗎？

不過比起這個，還是她臉上戴著的那個白色的眼罩更吸引了我的注意。

這孩子……看不見嗎？

“喂，是你吧！！就是你剛才攻擊妾身的吧。”

少女站起身來的時候便徑直走向那個持劍的男人。

誒？她是怎麼知道的？

真的是看不見嗎？

“不是哦~~是那邊那個裝模作樣的小白臉哦。”

對此，這傢伙卻完全不買賬，反而把責任推卸到玻爾大人的身上。

“別開玩笑了！以為妾身連耳朵都聾了嗎？剛才是你在挑事吧。”

“啊啊，麻煩死了，小孩子快滾回家吃奶去。”

男人完全以一副鬧了事還嫌麻煩的態度應付著。

“給妾身道歉！”

“什麼？！”

“還要妾身再說一遍嗎？立刻道歉！”

少女的語氣卻毫不退讓。

“吶，玻爾大人，要不要幫幫那個孩子？”

“說的是呢，事情也是因我而起，不能坐視不理呢。”

玻爾大人平靜地表示了贊同後，朝著男人的方向走了過去。

“能不能請您……”

咚……

一聲爆鳴響起。

還未等玻爾大人他反應過來，男人便躺倒在了地上，看上去是休克了。

“…………”

“………………”

整個公會瞬間變得鴉雀無聲……

發生了什麼事？

我瞪大了雙眼，看著那個嬌小的女孩。

她右手搭在其中一把劍上，擺出了拔劍的姿勢，僅此而已，裝飾著羽翼的長劍只被抽出了一點點罷了……

“骯髒的火花……啊，這次沒有火來著……”

然後雙手插在腰間說了些不明所以的話。

=====================================