视点：贝露

（P.S.果然精灵什么的还是容易和元素精灵弄混淆，之後将把森精灵和黑精灵改为森妖精和黑妖精。森妖精总让我想到什么不好的东西……算了。）

============================

“玻尔修大人！您是要外出吗？”

我刚换好衣服，从房间出来时便看到金色长发的年轻骑士身着轻装急匆匆地走向楼下。

听到了我的声音之後，骑士停下了脚步，转过身来以左手扶着右肩弯腰行了一礼。

他的身材高大而修长，弯腰之後那如阳光般的金色头发散落开来搭在肩膀上。

“贝露小姐，早安。”

“早安。不，不是啦~~您现在是要外出吗？”

在这所宅邸已经住了好几天了，但是因为毕竟是陌生的环境还是有点害怕。

每天都哭红了双眼让宅邸的女仆们也总是带着一种好奇的眼光，像看稀有动物一样看我，稍微有点不舒服呢。

现在的我变得很讨厌陌生人的视线，除了这位骑士大人。

“不错，关于对男爵的指控还需要更多的证据，我必须去寻找。”

奥格斯格男爵，至今提起这个名字都让我眉头微皱。

在一周之前和那群恶心的黑妖精们做着人口贩卖交易的垃圾贵族。

而当时他们交易的货物……就是我。

贝露·哈芙拉特·布普，迪尔兰王国布普伯爵家的次女。

在来尼福尔海姆的路上护卫们被暗算，我们则是被强盗绑架，在父亲被杀，母亲和姐姐受辱而死的时候被黑妖精们救下了，本以为万念俱灰的自己重新又燃起了希望的时候，我才明白只不过是从一群人渣而转到了另外一群人渣手裡罢了。

不过值得庆幸的是这些以黑妖精为首的亚人只对钱有兴趣。

以300枚东联盟金币的价格……我被奥格斯格男爵订下了。

我的脑海回忆着那时的情况。

黑妖精们无情地向着买主提供着关于我的情报，而作为买家的那个圆滚滚的老头子一边无心地听着一边用着舔舐般的视线看遍我的身体。

真不知道如果当时玻尔修大人没有来救我的话现在究竟会发生什么事，而当事情败露时那个卑鄙的男爵居然却早有预谋地做了两手准备，趁势让埋伏好的卫兵出来将黑妖精们全部抓捕，做出一副公正执法者的姿态，之後还抢先把事情经过歪曲之後报告给领主。

更让人难以想象的是之後他居然还敢嬉皮笑脸地提议想让我先住到他的宅邸去，这个人究竟要无耻到什么程度？！

在完全不知所措的时候，救下我的玻尔修大人将斗篷披在我的身上，并向无助的我伸出了援手。

“男爵大人不必过于操心，这位小姐刚受过惊吓，还是先由在下保护吧。”

带着明显的厌恶语气，只是身为一阶骑士的玻尔修大人公然地反抗了男爵。

我惊得一句话也说不出来，据听到的黑妖精们的传言，我得知奥格斯格男爵不仅在贵族中买通了很多人，也和那些地下的盗贼组织有着紧密的联系。

这次虽然因为突然的背叛很可能已经失去了黑妖精们的信任，但是依然在尼福尔海姆贵族间有一席之地的他之後一定不会让玻尔修大人他好过的……

“如果可以的话请带上我一起……”

低声向着玻尔修大人请求了。

失去家人变得一无所有的我不能再失去他，现在他是我唯一能信任的人了。

如果不能短时间成功指控男爵的话骑士大人他一定会有危险的……

请不要丢下我一个人……

“我一定不会添麻烦的，我很喜欢读书，懂很多东西……治疗魔法也会一点，一定可以帮上忙的，呜呜，请别丢下我一个人。”

明明打算下定决心不会再哭了，但是一想到这裡想到这裡，泪水还是不由自主地流了下来。

“贝露小姐……”

他温柔地取出了手帕，轻轻拭去我眼框上的泪珠。

“我明白了，请您务必注意安全。如果发生危险就躲在我的身後，虽然是在市内但是也很难保证男爵不会派刺客来暗杀我。”

“我……我明白了！”

温柔的他总是不会拒绝我，即使是这么任性的请求。

…………

“总之先去冒险者公会调查一下吧，那裡的情报也流传地相当迅速，或许能知道什么也说不定。”

为了防止被认出玻尔修大人穿着不是很显眼的衣服，但是这样也丝毫不能遮掩他那凛然的气场……真的是非常帅气。

为了防止走散而牵起我的手掌，这一行为让我的脸颊变得红红的。

如果这不是为了对抗男爵的出行的话简直就和约会一样呢。

“贝露小姐？”

“啊……不好意思，稍微走了下神。对了，能改一下称呼吗？”

“哎？贝露·哈芙拉特·布普大小姐？”

稍微有点不明所以的玻尔修大人带着困惑的表情说出了我的全名。

“不，不是啦……叫我贝露……就可以了。”

愣了一下，随后玻尔修大人他温柔地笑了。

“……好的，那么也请您直接喊我玻尔吧。”

“诶？那怎么行……”

骑士大人他是救了我性命的恩人，现在也是为了我才不得不和男爵对抗。

直接称呼简称实在是太失礼了。

“那么在下是不会简称您的名字哦。”

“唔……出乎意料地有点坏心呢，玻尔……大人。”

“这样不行哦……”

“玻……玻尔。”

“嗯，贝露。”

“呼呼……”

“呵呵”

在大街上，我们同时笑了出来。

不过把玻尔大人这个称呼放在心裡，应该是没什么关系的吧。

…………

冒险者公会是一个万能的地方，因为聚集了各种各样的人。

玻尔大人他和不同的人交谈着，我也在一旁平静地听着。

比起直接询问男爵的情报，还是从黑妖精的地下组织入手比较好，这点玻尔大人也抱有同样的看法。

我们也不清楚这裡是不是已经有男爵的手下渗入了。

但是人人都厌恶的地下盗贼组织开始搜集情报的话，明显要方便许多，而且也很难让对方猜到我们的目的。

“那裡我也不明白，听说他们的首领从不露面，据点位置也是完全保密的，所以知道的人非常少。”

“这样啊，有点麻烦了呢。”

“小哥你找他们有事吗？”

“啊，之前家父留下的怀表被偷走了，我才很有可能是他们所为，如果可以的话还是想要取回呢。”

“这样么……劝你还是放弃吧，那群家伙的水很深，不然也没能力盘踞在这个城市这么长时间了，为了财物可别把命送掉啊。”

“谢谢您的忠告。”

看上去骑士大人那边是一无所获，带着有些失望的表情，他回到了我这边。

“辛苦您了。”

“不，完全没有找到什么线索。”

“请别太在意，哪有一上来就有成果的事呢？……我也是太没用了，之前被带到他们的据点时都是蒙着眼睛的，完全不知道具体的位置。”

“不，请千万别责备自己，在生命危机的时候谁又能在意这种事。”

“玻尔……”

“是我太焦急了，影响了您的心情真是非常抱歉”

“完全没那种事哦。”

我拿出手帕替骑士大人他擦了擦额头上的汗。

“啊，谢谢……”

“不，不必客气。”

我也向着他回了一个微笑，希望能让玻尔大人稍微安下心来。

“那么先从偷盗相关的委托做起如何，说不定能从委托人那裡得到什么线索。”

比起刻意去刺探情报，往往还是当事者的话更加可信吧。

“非常好的方法，非常厉害哦，贝露。”

“诶嘿嘿~~我也稍微帮得上忙了吗？”

“嗯，帮大忙了。”

于是，我们打算先从揭示板的委托寻找起来。

不过当经过揭示板的桌子前，一个男人把剑斜放在地板上阻止我们过去。

明显是想挑事的人。

“请问您这是想做什么？”

玻尔大人的眼神和刚才完全不同，散发着锐利的杀气。

男人被这气场震慑了一下，但是随后也不甘示弱地瞪了回来。

“没什么啊~~只是比起接受委托这种事，大少爷你不该是继续在一边和女人卿卿我我比较适合吗？”

“哟，怎么了奥尔？上个礼拜的女人跑了吗？”

“哈哈哈！”

“啰嗦，你们这群多嘴的家伙，收拾了他再搞定你们！！”

周围的人也是露出了一副看好戏的态度尝试激怒这个叫做奥尔的男人。

原来如此，嫉妒？……被女人甩了所以看到玻尔大人和我感情很好地说话看不过去吗？

真是无聊的男人，难怪不受女人的欢迎。打扮也是相当随意，光是看那副满脸胡渣的邋遢相就已经让人很不舒服了。

“抱歉，我们还有要事，不想和你磨蹭。”

玻尔大人他甩开了阻挡在前面的巨剑，拉着我走过去了。

“喂，你小子在小看我吗！！”

但是男人明显是不想这么亲切地了事，反而将剑鞘扔到後方，摆出了临战姿态。

对此，玻尔大人也将右手按在了随身携带的细剑上。

但是比起这个……我的关注点却在其他地方。

那个巨大的皮质剑鞘，就这样向着後方划出了一条弧度，落在了某人的头上。

砰的一声後，反应很快传了过来。

“唔！好痛！！是谁啊！谁偷袭妾身！！为什么每次来公会都能碰上你们这些无聊的人！”

一道柔轻柔同小鸟，但明显带着怒气的声音传到了我的耳边。

我向着弧线的落点看去。

一个银色长发的小女孩瘫坐在地上揉着自己的脑袋，作为凶器的剑鞘也乖乖躺在一边。

女孩子身材十分娇小，穿着的白色罩衫和红色的裙子，在肩上还披了一条麻质的披风……

不过即使是这样朴素的打扮依然不能掩盖她特别的气质，和衣服完全不相配地在腰间别了两把做工十分精细的剑。

这么小的孩子是剑士吗？

不过比起这个，还是她脸上戴着的那个白色的眼罩更吸引了我的注意。

这孩子……看不见吗？

“喂，是你吧！！就是你刚才攻击妾身的吧。”

少女站起身来的时候便径直走向那个持剑的男人。

诶？她是怎么知道的？

真的是看不见吗？

“不是哦~~是那边那个装模作样的小白脸哦。”

对此，这家伙却完全不买账，反而把责任推卸到玻尔大人的身上。

“别开玩笑了！以为妾身连耳朵都聋了吗？刚才是你在挑事吧。”

“啊啊，麻烦死了，小孩子快滚回家吃奶去。”

男人完全以一副闹了事还嫌麻烦的态度应付着。

“给妾身道歉！”

“什么？！”

“还要妾身再说一遍吗？立刻道歉！”

少女的语气却毫不退让。

“呐，玻尔大人，要不要帮帮那个孩子？”

“说的是呢，事情也是因我而起，不能坐视不理呢。”

玻尔大人平静地表示了赞同後，朝着男人的方向走了过去。

“能不能请您……”

咚……

一声爆鸣响起。

还未等玻尔大人他反应过来，男人便躺倒在了地上，看上去是休克了。

“…………”

“………………”

整个公会瞬间变得鸦雀无声……

发生了什么事？

我瞪大了双眼，看着那个娇小的女孩。

她右手搭在其中一把剑上，摆出了拔剑的姿势，仅此而已，装饰着羽翼的长剑只被抽出了一点点罢了……

“肮脏的火花……啊，这次没有火来着……”

然後双手插在腰间说了些不明所以的话。

=====================================