克莉斯视点：

很好，我也是越来越熟练了。

握紧着迪兰达尔的鞘，手心上也出了一点点汗。

虽然完全没消耗什么体力，但是还是有些紧张，在看不见的情况下打倒一名成年男子还是让自己没什么实感。

要是在以前我还是个尼特族的时候，遇到这种家伙也只会尽量远远地绕开。更别说那样毫不退让地呵斥对方了。

也不知道刚才为什么自己态度会那么强硬，真的从内在也改变了呢。

对了，从刚才开始就变得很安静来着，我通过魔力反射“看”了一下四周，大家都愣在原地。

就连刚才被找茬的那一对恋人好像也是吃惊地注视着我。

其中那个男的貌似刚才开始就在四处问东问西的，好像是关于黑妖精的情报？

昨天下午寻找那对黑妖精兄妹的住处是没有结果的，魔力的感应到了某个建筑物的时候就中断了，那里貌似是一所酒馆，但是想要进去时被老板赶了出来。

于是今天我便挑了赫卡忒和莲出门解决委托特地来公会想要了解一些信息，拜托给那两人的话效率应该会高很多，不过这是我自己的事情，可以的话还是想要自己解决。不会有事的，关键时也可以利用莲给我的通讯耳环求援。

带着这样的想法我在这里独自调查了一会，结果很意外地就发生了刚才的事件。

“那个，您没事吧？”

刚才力道应该已经控制得很小了，甚至不可能出现扩散的冲击波，站在佣兵旁边的那位男子应该没有收到什么伤害吧，不过出于礼貌还是稍微问一下比较好。

“……没，没关系。”

看来还吃惊于刚才的事情中呢。

“刚才真是失礼了，妾身并不想立刻就诉诸武力的，让您受到惊吓了。”

“不，哪里，您的技艺十分精湛，倒不如说让在下开了眼界才是。”

这种态度让我很不适应……毕恭毕敬过头了啊，感觉就想把人家当成怪物一样。

“对了，作为道歉能让妾身请你们喝个茶吗？”

“先谢过好意，但是很抱歉我们这边也是有着要紧的事情。”

哎呀，拒绝了呢。

“妾身可是知道关于黑妖精们的事情哦~~”

踮起了脚尖凑近男子，我在他的耳边轻轻说了一句。

“！！”

“什！！”

好像感觉到旁边的女孩子再用很尖锐的视线盯着我。原来如此，差点忘了他们是一起的，这样一来我的行为确实是失礼了。

不过眼睛看不见对方，确实有些无法确认距离感。

“是真的吗？”

他有些激动地问着。

“哎，妾身不会随便拿重要的事情骗人的。”

…………

于是我们便一起离开了公会，找了一家咖啡厅坐了下来。

“啊，很抱歉，需要让您来扶妾身。”

“不，倒是很难想象您自己一个人也能走呢。”

代替着那位男子，女孩那边主动提出牵起手将我带到了目的地。

也是呢，谁都不希望自己的恋人牵着其他女性的手吧。

“请问要喝些什么吗？”

“一杯红茶就可以了。”

“啊，妾身要咖啡，请多给几块糖。”

“在下的话……也要咖啡好了。”

回应了侍者点了饮料之后，我们便都坐直身体，空气稍微弥漫着有些紧张的氛围。

“那么，请务必说一下刚才您所说的关于黑妖精的事情吧。”

男子抢在最先发言了，之前也是，他带着一种特别焦急的感觉。

“好的，但是在这之前我们还是相互了解一下吧，因为看情况妾身也需要你们的助力。”

我之所以要和这两人行动也是出于彼此间共同的目的，如果那边不能提供给我同样价值的信息的话那也没必要单方面地施舍。

“玻尔修·伦纳德，斯芬克斯的骑士之一，请问小姐芳名。”

是贵族呢，他的优雅的用词与彬彬有礼的态度不禁让我回想起另外一位骑士。这个世界的骑士们也遵守着某种类似于骑士道的准则。

如果要一条条来说实在太过于麻烦，简而言之，对待女士的言行往往能看出他们的教养和品格，所以大家自然也是不敢怠慢这一方面。

“艾莉斯，因为是流浪的剑士所以没有姓氏。”

“是这样吗……这位是迪尔兰王国的布普伯爵家的贝露·哈芙拉特·布普小姐。”

迪尔兰王国的话，大概也多少知道些莎法尔伯爵家的事情吧，不过在三年来伯爵家的宴会上也不曾听过这位大小姐的名字，如果是次女或者三女就说得清了，在贵族之间的交际上，除了谈论婚嫁之外是不会将较小的女儿带出来见人的。

嘛，由于是王族所以我算是个例外吧，但是即使这样关注我的人们依然只是少数而已，证据就是我离开了王宫这么久依然没有出现什么风波。虽然父亲大概封住了臣下们的口，但是在这个世界里小公主一辈子呆在王宫里也是不足为奇的。

“初次见面，称呼我为贝露就好了，艾莉斯小姐。”

“好的，那么玻尔修大人，贝露小姐，妾身为之前的行为表示道歉。”

“该道歉的是我们这一边才对，给您添了不必要的麻烦。”

“没什么，如果是在公会的话这些喜欢惹事的佣兵很多哦，带着可爱的女孩一起的话难免遭人嫉妒。”

坐在一旁的少女应该是个可爱的女孩吧，也仅仅是出于声音的判断了，而且这样也不会太失礼。

“在下并不是很频繁地出入公会，您的建议我记下了。”

“还要感谢艾莉斯小姐收拾了那家伙……之前还有些不知所措的，虽然这么问很失礼，但是您的眼睛是真的看不见吗？”

少女感觉对我有些怀疑，毕竟用出了那种常识之外的招数也是无法一下子就能接受的吧。

于是我解开了眼罩后面的系带，让眼睛露了出来。

一下子感知魔力的能力就下降了，现在真正的一片黑暗透过空间传递给我。

“在一次魔物的袭击中被强力的魔物诅咒了，虽说没有外伤……但不知道为什么就是看不见了。”

我尝试着睁开眼睛，即使睁开了也是漆黑一片……我的眼球现在又变成了什么样子了？会不会由原本的猩红变得只剩下无机质的惨白了呢。

那两人看着这样的景象也是一句话都没有说，或许真的现在变得很难看，甚至很可怕也说不定，还是遮起来吧。

“让你们看到这样丑陋的东西……不好意思。”

想再次把眼罩戴回去的时候，手被握住了，一种温暖的触感。

“没，没有那种事哦，艾莉斯小姐实在是太漂亮了……让我吓了一跳而已，对吧，玻尔大人。”

“哎……毫无疑问艾莉斯小姐拥有着媲美最精细人偶的美貌，让在下吃了一惊呢。”

少女抽泣的声音在我耳边若隐若现。

“……非常感谢”

这两人可以信任，不禁有了这样的想法。

为了陌生人而哭泣，真是善良的女孩。

“您的点单，两杯咖啡与红茶。”

“谢谢……”

途中侍者端了饮料走了过来。

贝露她坐到了我这一侧，将被子放到了我的面前。

简短表示了感谢之后，我端起杯子小嘬了一口。

唔，异世界的咖啡果然好苦，明明都说要多加几块糖了。

“那么言归正传吧，之所以想请两位前来，还是因为之前妾身也与黑妖精们有了一些接触。”

“可以详细地说一下吗？”

骑士那边发问了。

“当然……”

省去了背景和旅馆的地点，我将被黑妖精抢劫的事情说了出来，关于用魔力附上银币的这段，用跟踪这个词代替了。

“黑妖精居然会被跟踪……真是难以想象，艾莉斯小姐的实力真是深不可测。”

带着多少有些无法相信的语调，骑士说出了自己的想法。

“妾身还差得很远，不然就不会被魔物弄盲了。”

“抱歉……”

“您不必道歉。”

再然后就是昨天下午发生的事了，魔力消失反应的那家酒馆应该就是他们隐藏的据点之一。我向着两人指出了这点。

“很有价值的情报，那家酒馆看来就是现在事态的敲门砖了……但是既然防范这么谨慎，还必须要寻找一个渗透进去的方法。啊，光注意着听您说都忘了表明我们的目的了。”

“玻尔大人，接下来让我来说明吧。”

代替着骑士，少女请求由自己来说明两人的目的。

“我明白了……贝露小姐。”

因为都是贵族出身的原因吗？我们三人的对话显得有些过度在乎礼节，不过却很好地按照条理进行下去。这样也不错，我就这样静静地听着。

…………

“……所以我们一定要通过黑妖精找到男爵的马脚，将他送上绞刑架。”

说到自己的遭遇时少女的声音显得十分悲伤，那份不幸甚至让我都被感染不禁流下泪来。但是她说到男爵时却又变得异常愤慨……

能理解啊……遭遇了这种事，这时我的内心也是动摇着。

黑妖精他们按照贝露的说法即是这个城市的黑暗组织，这和我的猜测并无二致，但是麻烦的地方就在于他们组织的规模和性质了。

已经做到讨伐盗贼并且获得他们的战利品并贩卖贵族人口与有名的贵族交易，那应该不是我们轻易能深入的地步了。

而且这真的是仅仅寻找一下情报就能结束的事态吗？

当那对兄妹进入酒馆我的魔力反应消失这件事，就已经充分证明了对方的谨慎和滴水不漏的防范，这样贸然去调查无异于羊落虎口，但是这两人的愤怒明显不是说停就能停下的，如果可以的话我希望可以作出一个详尽的作战计划。

我将这个想法告诉了两人。

“艾莉斯小姐说得很对，但是我们的时间相当有限，即使是现在也很难知道男爵他有没有打算对我们下杀手，虽然光以实力相比他的手下没有能和您对战的人，但是想取我们的性命的话手段多得是。”

“说的是呢……可以的话让妾身与同伴们商量一下对策吧。”

“我明白了，明天同一时间在这里再见面吧，请您也注意安全。”

“谢谢关心，那么，就此别过了……”

系上了眼罩，我向两人告了别。

如果说男爵一直盯着这两人的性命的话，那么刚才也是一直在监视着吧。

或许连我自己也被卷入了事件的中心了，不过刚才的对话应该还没有被听到，原因就是刚才还没有现在这种明显异样的视线。