克莉斯視點：

很好，我也是越來越熟練了。

握緊著迪蘭達爾的鞘，手心上也出了一點點汗。

雖然完全沒消耗什麼體力，但是還是有些緊張，在看不見的情況下打倒一名成年男子還是讓自己沒什麼實感。

要是在以前我還是個尼特族的時候，遇到這種傢伙也只會盡量遠遠地繞開。更別說那樣毫不退讓地呵斥對方了。

也不知道剛才為什麼自己態度會那麼強硬，真的從內在也改變了呢。

對了，從剛才開始就變得很安靜來著，我通過魔力反射“看”了一下四周，大家都愣在原地。

就連剛才被找茬的那一對戀人好像也是吃驚地注視著我。

其中那個男的貌似剛才開始就在四處問東問西的，好像是關於黑妖精的情報？

昨天下午尋找那對黑妖精兄妹的住處是沒有結果的，魔力的感應到了某個建築物的時候就中斷了，那裡貌似是一所酒館，但是想要進去時被老板趕了出來。

於是今天我便挑了赫卡忒和蓮出門解決委託特地來公會想要了解一些信息，拜託給那兩人的話效率應該會高很多，不過這是我自己的事情，可以的話還是想要自己解決。不會有事的，關鍵時也可以利用蓮給我的通訊耳環求援。

帶著這樣的想法我在這裡獨自調查了一會，結果很意外地就發生了剛才的事件。

“那個，您沒事吧？”

剛才力道應該已經控制得很小了，甚至不可能出現擴散的衝擊波，站在傭兵旁邊的那位男子應該沒有收到什麼傷害吧，不過出於禮貌還是稍微問一下比較好。

“……沒，沒關係。”

看來還吃驚於剛才的事情中呢。

“剛才真是失禮了，妾身並不想立刻就訴諸武力的，讓您受到驚嚇了。”

“不，哪裡，您的技藝十分精湛，倒不如說讓在下開了眼界才是。”

這種態度讓我很不適應……畢恭畢敬過頭了啊，感覺就想把人家當成怪物一樣。

“對了，作為道歉能讓妾身請你們喝個茶嗎？”

“先謝過好意，但是很抱歉我們這邊也是有著要緊的事情。”

哎呀，拒絕了呢。

“妾身可是知道關於黑妖精們的事情哦~~”

踮起了腳尖湊近男子，我在他的耳邊輕輕說了一句。

“！！”

“什！！”

好像感覺到旁邊的女孩子再用很尖銳的視線盯著我。原來如此，差點忘了他們是一起的，這樣一來我的行為確實是失禮了。

不過眼睛看不見對方，確實有些無法確認距離感。

“是真的嗎？”

他有些激動地問著。

“哎，妾身不會隨便拿重要的事情騙人的。”

…………

於是我們便一起離開了公會，找了一家咖啡廳坐了下來。

“啊，很抱歉，需要讓您來扶妾身。”

“不，倒是很難想像您自己一個人也能走呢。”

代替著那位男子，女孩那邊主動提出牽起手將我帶到了目的地。

也是呢，誰都不希望自己的戀人牽著其他女性的手吧。

“請問要喝些什麼嗎？”

“一杯紅茶就可以了。”

“啊，妾身要咖啡，請多給幾塊糖。”

“在下的話……也要咖啡好了。”

回應了侍者點了飲料之後，我們便都坐直身體，空氣稍微彌漫著有些緊張的氛圍。

“那麼，請務必說一下剛才您所說的關於黑妖精的事情吧。”

男子搶在最先發言了，之前也是，他帶著一種特別焦急的感覺。

“好的，但是在這之前我們還是相互了解一下吧，因為看情況妾身也需要你們的助力。”

我之所以要和這兩人行動也是出於彼此間共同的目的，如果那邊不能提供給我同樣價值的信息的話那也沒必要單方面地施捨。

“玻爾修·倫納德，斯芬克斯的騎士之一，請問小姐芳名。”

是貴族呢，他的優雅的用詞與彬彬有禮的態度不禁讓我回想起另外一位騎士。這個世界的騎士們也遵守著某種類似於騎士道的準則。

如果要一條條來說實在太過於麻煩，簡而言之，對待女士的言行往往能看出他們的教養和品格，所以大家自然也是不敢怠慢這一方面。

“艾莉斯，因為是流浪的劍士所以沒有姓氏。”

“是這樣嗎……這位是迪爾蘭王國的布普伯爵家的貝露·哈芙拉特·布普小姐。”

迪爾蘭王國的話，大概也多少知道些莎法爾伯爵家的事情吧，不過在三年來伯爵家的宴會上也不曾聽過這位大小姐的名字，如果是次女或者三女就說得清了，在貴族之間的交際上，除了談論婚嫁之外是不會將較小的女兒帶出來見人的。

嘛，由於是王族所以我算是個例外吧，但是即使這樣關注我的人們依然只是少數而已，證據就是我離開了王宮這麼久依然沒有出現什麼風波。雖然父親大概封住了臣下們的口，但是在這個世界裡小公主一輩子呆在王宮裡也是不足為奇的。

“初次見面，稱呼我為貝露就好了，艾莉斯小姐。”

“好的，那麼玻爾修大人，貝露小姐，妾身為之前的行為表示道歉。”

“該道歉的是我們這一邊才對，給您添了不必要的麻煩。”

“沒什麼，如果是在公會的話這些喜歡惹事的傭兵很多哦，帶著可愛的女孩一起的話難免遭人嫉妒。”

坐在一旁的少女應該是個可愛的女孩吧，也僅僅是出於聲音的判斷了，而且這樣也不會太失禮。

“在下並不是很頻繁地出入公會，您的建議我記下了。”

“還要感謝艾莉斯小姐收拾了那傢伙……之前還有些不知所措的，雖然這麼問很失禮，但是您的眼睛是真的看不見嗎？”

少女感覺對我有些懷疑，畢竟用出了那種常識之外的招數也是無法一下子就能接受的吧。

於是我解開了眼罩後面的系帶，讓眼睛露了出來。

一下子感知魔力的能力就下降了，現在真正的一片黑暗透過空間傳遞給我。

“在一次魔物的襲擊中被強力的魔物詛咒了，雖說沒有外傷……但不知道為什麼就是看不見了。”

我嘗試著睜開眼睛，即使睜開了也是漆黑一片……我的眼球現在又變成了什麼樣子了？會不會由原本的猩紅變得只剩下無機質的慘白了呢。

那兩人看著這樣的景象也是一句話都沒有說，或許真的現在變得很難看，甚至很可怕也說不定，還是遮起來吧。

“讓你們看到這樣醜陋的東西……不好意思。”

想再次把眼罩戴回去的時候，手被握住了，一種溫暖的觸感。

“沒，沒有那種事哦，艾莉斯小姐實在是太漂亮了……讓我嚇了一跳而已，對吧，玻爾大人。”

“哎……毫無疑問艾莉斯小姐擁有著媲美最精細人偶的美貌，讓在下吃了一驚呢。”

少女抽泣的聲音在我耳邊若隱若現。

“……非常感謝”

這兩人可以信任，不禁有了這樣的想法。

為了陌生人而哭泣，真是善良的女孩。

“您的點單，兩杯咖啡與紅茶。”

“謝謝……”

途中侍者端了飲料走了過來。

貝露她坐到了我這一側，將被子放到了我的面前。

簡短表示了感謝之後，我端起杯子小嘬了一口。

唔，異世界的咖啡果然好苦，明明都說要多加幾塊糖了。

“那麼言歸正傳吧，之所以想請兩位前來，還是因為之前妾身也與黑妖精們有了一些接觸。”

“可以詳細地說一下嗎？”

騎士那邊發問了。

“當然……”

省去了背景和旅館的地點，我將被黑妖精搶劫的事情說了出來，關於用魔力附上銀幣的這段，用跟踪這個詞代替了。

“黑妖精居然會被跟踪……真是難以想像，艾莉斯小姐的實力真是深不可測。”

帶著多少有些無法相信的語調，騎士說出了自己的想法。

“妾身還差得很遠，不然就不會被魔物弄盲了。”

“抱歉……”

“您不必道歉。”

再然後就是昨天下午發生的事了，魔力消失反應的那家酒館應該就是他們隱藏的據點之一。我向著兩人指出了這點。

“很有價值的情報，那家酒館看來就是現在事態的敲門磚了……但是既然防範這麼謹慎，還必須要尋找一個滲透進去的方法。啊，光注意著聽您說都忘了表明我們的目的了。”

“玻爾大人，接下來讓我來說明吧。”

代替著騎士，少女請求由自己來說明兩人的目的。

“我明白了……貝露小姐。”

因為都是貴族出身的原因嗎？我們三人的對話顯得有些過度在乎禮節，不過卻很好地按照條理進行下去。這樣也不錯，我就這樣靜靜地聽著。

…………

“……所以我們一定要通過黑妖精找到男爵的馬腳，將他送上絞刑架。”

說到自己的遭遇時少女的聲音顯得十分悲傷，那份不幸甚至讓我都被感染不禁流下淚來。但是她說到男爵時卻又變得異常憤慨……

能理解啊……遭遇了這種事，這時我的內心也是動搖著。

黑妖精他們按照貝露的說法即是這個城市的黑暗組織，這和我的猜測並無二致，但是麻煩的地方就在於他們組織的規模和性質了。

已經做到討伐盜賊並且獲得他們的戰利品並販賣貴族人口與有名的貴族交易，那應該不是我們輕易能深入的地步了。

而且這真的是僅僅尋找一下情報就能結束的事態嗎？

當那對兄妹進入酒館我的魔力反應消失這件事，就已經充分證明了對方的謹慎和滴水不漏的防範，這樣貿然去調查無異於羊落虎口，但是這兩人的憤怒明顯不是說停就能停下的，如果可以的話我希望可以作出一個詳盡的作戰計劃。

我將這個想法告訴了兩人。

“艾莉斯小姐說得很對，但是我們的時間相當有限，即使是現在也很難知道男爵他有沒有打算對我們下殺手，雖然光以實力相比他的手下沒有能和您對戰的人，但是想取我們的性命的話手段多得是。”

“說的是呢……可以的話讓妾身與同伴們商量一下對策吧。”

“我明白了，明天同一時間在這裡再見面吧，請您也注意安全。”

“謝謝關心，那麼，就此別過了……”

系上了眼罩，我向兩人告了別。

如果說男爵一直盯著這兩人的性命的話，那麼剛才也是一直在監視著吧。

或許連我自己也被卷入了事件的中心了，不過剛才的對話應該還沒有被聽到，原因就是剛才還沒有現在這種明顯異樣的視線。