“克莉斯……不，艾莉斯，我認為這一次是你多管閑事了。”

“果然蓮也是這麼想嗎……”

回到旅店後，看到字條的蓮和赫卡忒顯得非常生氣。

在詳細解釋了事情的始末時，蓮作出了以上的評價。不過確實是這樣的，我給大家也添了麻煩。

但是不知道為什麼，本來只是出於好奇心打算看個大致情況，也沒有什麼深究的想法。

可是在聽過貝露的遭遇後我還是打算幫她一把，只是多餘的同情心嗎？並不是這樣……

並非男人們手中的道具，我只是希望作為女孩子她們可以決定自己的命運而已。

這個世界會魔法的女性雖然比男性要多……

但是男性的地位貌似仍然是高於女性的，這種事情是在哪都是一樣的常識。

“當然，這種事情不是我們能輕易改變的……我指的並不是力量。”

“嗯……妾身知道。”

單以拳頭就想解決世界上的所有問題，這是涉世未深的中二少年才有的想法。

黑妖精的盜賊組織是盤踞在城市很多年的龐大集團，不僅僅是單純黑暗面那麼簡單，他們想必也涉及到商業，製造業，甚至和貴族之間也有密切的交往。

但是可以的話我希望能做到一定地步就停手，比如說拿到什麼可以用來交涉的材料之類的。

毀了整個組織這種事如果靠著我和蓮以及赫卡忒的力量並非做不到的事。

可是……他們早已是城市的一部分，如果抱著簡單的想法就將他們一起拔起隨後出現的問題又該怎麼解決？這便是——破壞平衡……

因為有貝露出現在我的眼前，自己才有了要調查他們的想法。

人類對黑妖精依然有著不會輕易消失的歧視，沒有了安身之處的黑妖精們還是要遭到人類的迫害吧……到時候又會有新的組織出現，兩方的仇恨變得更加難以消解吧。惡性循環說的便是這種事情。

可能那時便不單單是黑妖精們，這種仇恨將會帶給其他亞人種族。

唔……我也不是什麼正義的使者，這種事情怎樣和我都沒關係。

但是也不希望出現什麼看不順眼的事情破壞這個世界的秩序。

畢竟啊，這可是妾身永遠生活下去的世界呢……

“那麼讓我問一下吧，你的動機是什麼？”

蓮皺著自己清秀的眉毛，身為美青年的他即使用這種表情瞪著女生依然是非常帥氣。

這是我的直觀感受……

嘛，當然看不見，只是腦補的畫面罷了~~

“妾……妾身想要幫助那個孩子，沒什麼原因。非要說的話，就是那個男爵和黑妖精對待她的方式讓妾身很不滿！”

讓女孩子接連遭遇不幸的混蛋，不可饒恕。

“這回……人家也支持艾莉斯……”

“欸？”

用著有些低的聲音，赫卡忒透露出自己小小的憤怒。

看來女性陣營在這種時候是出乎意料的團結呢。

抱歉了，蓮，這回就是2比1了。

稍微用些卑鄙的措辭吧。

“吶，蓮……那麼你那時為什麼又會出手幫妾身呢？”

“唔……克莉斯是……和我相似的……”

“你是想說因為妾身是異世界的人嗎？”

“異世界？是說公主的事情啊。”

啊，對了，好像沒和龍小姐說過。

但是和蓮相處了這麼長時間大概也能發現我的不同了吧，現在再說也不好解釋，以後有空再提吧。

“不是！不是那樣的！！因為……”

並沒有理睬赫卡忒，蓮急忙打算反駁。

“就當再幫一下妾身好嗎？”

我向著蓮的方向仰視著，露出一副悲傷的請求的樣子。

“那個……”

“哥……哥哥”

他倒吸了一口氣……yeah!

看來效果拔群，不過做這種事連我也很羞恥啊。

蓮很可能意外的有宅男屬性，貌似當時看到魔女們的時候也是很激動的樣子……

也可能只是個悶聲色－狼罷了。

“唔！好疼……”

腦袋被人敲了一下，這小小的拳頭，是赫卡忒！

“別用奇怪的方式引誘蓮哦！”

“才不是引誘……只是當做哥哥般信賴啦，這樣的話也不會妨礙赫卡忒吧。”

“說的也是。”

簡簡單單地妥協了。

這女孩還真是意外的單純，不過之前也說過了，目前唯一在異性的意義上可以稱得上有好感的男性……只有艾文少爺而已。

“即使這樣說，我仍然不能輕易……不如說是不知道怎麼去幫，現在我們對對方的情報幾乎完全是零，但是對方卻有可能暗中調查了關於你的事情。”

沒錯，現在我就是處在這種尷尬的境地。

之前說了很多豪言壯語，但是確實現在則是被對方牽制著。正如那位騎士所說，即使力量不如我們，但是可以暗殺的方法要多少有多少。

“雖然這樣說，但是既然艾莉斯被卷入了漩渦的中心，我們也不能放著不管了。”

“你答應了嗎~~”

“哎，沒法不管吧……”

“蓮！嘻嘻”

我們三人都輕輕笑了出來。

…………

……

第二天，我按照約定再次來到那家咖啡廳。

今天周圍並沒有昨天後來那種奇怪的視線，對方很可能是監視的專家，完全不明白什麼時候出沒。

保險起見我也讓赫卡忒與蓮跟隨在遠處看著我們的情況了。

【蓮，能聽的清嗎？】

【欸，沒有問題。】

【有發現可疑的人嗎？】

【目前完全沒有，放心吧，赫卡忒也在監視著，她不會看漏的。】

很好，耳環通訊器也在好好工作著。

其實我不太喜歡這玩意，思考輸入一旦出現雜念就會把自己平常一些說不出口的話發送出去。

之前練習通訊的時候也發過一些亂七八糟的想法，比如赫卡忒的胸部到底是多大之類的……幸好蓮給了我台階下，沒怎麼提起。

但是如果一不小心把自己曾經是男性的想法發送出去的話就麻煩了，就算對方能接受那也是會讓人羞恥得要死掉的事情……這一路上咱可沒少賣萌撒嬌。

絕對！！不能被發現！！

所以現在也是相當謹慎地使用著。

【貝露到底是不是美少女啊……】

糟糕……由於眼睛看不見腦思維變得更活躍了嗎？

【……是在店裡的那個金長髮男人和淡一點金髮的孩子吧，確實是美少女哦，而且上圍很驚人~~】

【……】

【…………】

【暫時切斷通信好了……啊，蓮那邊開啟就行了，之後有必要妾身會主動聯絡的。】

【欸……確實應該這樣。】

嗶……

這種東西只會增加對同伴的不信任感。

蓮和其他古代人貌似有其他聯絡方式，所以這玩意也不是很常用吧……

先不管這些，兩人都在店裡等的話我也快點進去吧。

…………

“啊，早安，艾莉斯小姐。”

“早安，艾莉斯小姐”

“你們也是，貴安~~玻爾先生，貝露小姐。”

簡單地問候之後，玻爾拉開了椅子，十分有禮貌地扶著我坐了下來。

嘛，確實是幫大忙了，咖啡廳這種地方還是很容易被絆倒。

“今天要喝些什麼嗎？還是說要來點甜點？”

“啊，抱歉，昨天忘記付了妾身那份咖啡了，今天請讓妾身補償吧。”

“不，沒有會讓女士付錢的騎士，請您讓在下堅守一些基本的禮儀吧。”

“唔，非常感謝……”

既然這樣說我也不再堅持了。

坐下來之後我們閑聊了幾句之後便步入了正題。

“昨天艾莉斯小姐所說的那座酒館我已經偵查了哦，不過並不是酒館呢。”

“欸？不是嗎？”

酒館也是根據有很多男性，並且白天就很熱鬧推斷而來的。

那麼還有可能是什麼地方。

“是賭場……”

“欸，原來如此。”

確實這個要更符合一些，不過我完全沒來過這個世界的賭場呢。

特羅洛普是禁賭的城市，伯爵大人為了治安著想放棄了一部分利益。

畢竟如果是賭場的話，即使不是領主本人經營也會得到上繳的相當可觀的收入。

“名義上是由貴族經營的，但是實際上確實由黑妖精掌握沒錯。之前為什麼沒有注意到這塊，混蛋。”

玻爾他憤憤地敲了一下桌子。

這突如其來的反應讓我嚇了一跳。

“唔……”

“啊，非常抱歉。”

“不，您的情況也是非常緊張，有些焦急也是正常的。”

“放鬆點吧，玻爾大人，現在已經有了突破口了。”

貝露為了平靜騎士的心情溫柔地說道。

“嗯，確實如此，請讓在下再一次說聲抱歉，有一件事要麻煩艾莉斯小姐。”

“請說……”

“那座賭場是由黑妖精們經營，但是因為是會員制所以隱藏地非常好。”

“會員制？”

“欸……不錯，需要讓有關係的人推薦才能進入。”

“唔，那麼請求是？”

“在下拜託了認識的貴族尋找到了門路，希望艾莉斯小姐能扮成貴族大小姐陪同在下深入。”

“難道說？”

“雖然是可能讓您身處險境，但貝露小姐的臉已經被看過，委託其他人去也不能信任。”

“說的不錯，妾身明白了。”

而且我的實力也比他強，考慮到這點的話確實我很適合。

雖然眼睛看不見，但是有蓮與赫卡忒的輔助。

“等一下，玻爾大人……還是讓我去吧……”

“欸？貝露小姐可是被他們抓走過一次啊，在下不能放心。”

“妾身也不推薦。”

而且就算讓貝露去也沒有什麼戰鬥能力。

“其實玻爾大人才是最不合適的人選……”

但是貝露她立刻說出了自己的理由。

“欸？”

“玻爾大人的樣子非常容易被記住……您可能自己沒注意到，其實即使現在您也是相當引人注目，想必也會被輕易認出哦。”

記得剛才蓮只是簡單地描述玻爾修是一個金長髮的男子……這確實是。

“可是，貝露小姐的話……”

“女孩子的話，化個妝別人就認不出來了哦，髮色也可以用簡單的魔法改變。艾莉斯大小姐和貝露女僕~~您覺得這個設定如何？艾莉斯小姐眼睛的問題，我也可以貼的很近幫助她~~還是說玻爾大人想扮演女僕的角色呢~~？”

“…………”

那一刻感覺她的語氣是認真的。

但是這女孩還真是堅強……遭遇了那種事還能開朗地說出這樣的話。

“請您放心吧，妾身也會保護好貝露小姐，即使是代替，也不會讓她再次落入黑妖精的手中。”

對此，我必須也要作出這樣的覺悟才行。