“克莉斯……不，艾莉斯，我认为这一次是你多管闲事了。”

“果然莲也是这么想吗……”

回到旅店后，看到字条的莲和赫卡忒显得非常生气。

在详细解释了事情的始末时，莲作出了以上的评价。不过确实是这样的，我给大家也添了麻烦。

但是不知道为什么，本来只是出于好奇心打算看个大致情况，也没有什么深究的想法。

可是在听过贝露的遭遇后我还是打算帮她一把，只是多余的同情心吗？并不是这样……

并非男人们手中的道具，我只是希望作为女孩子她们可以决定自己的命运而已。

这个世界会魔法的女性虽然比男性要多……

但是男性的地位貌似仍然是高于女性的，这种事情是在哪都是一样的常识。

“当然，这种事情不是我们能轻易改变的……我指的并不是力量。”

“嗯……妾身知道。”

单以拳头就想解决世界上的所有问题，这是涉世未深的中二少年才有的想法。

黑妖精的盗贼组织是盘踞在城市很多年的庞大集团，不仅仅是单纯黑暗面那么简单，他们想必也涉及到商业，制造业，甚至和贵族之间也有密切的交往。

但是可以的话我希望能做到一定地步就停手，比如说拿到什么可以用来交涉的材料之类的。

毁了整个组织这种事如果靠着我和莲以及赫卡忒的力量并非做不到的事。

可是……他们早已是城市的一部分，如果抱着简单的想法就将他们一起拔起随后出现的问题又该怎么解决？这便是——破坏平衡……

因为有贝露出现在我的眼前，自己才有了要调查他们的想法。

人类对黑妖精依然有着不会轻易消失的歧视，没有了安身之处的黑妖精们还是要遭到人类的迫害吧……到时候又会有新的组织出现，两方的仇恨变得更加难以消解吧。恶性循环说的便是这种事情。

可能那时便不单单是黑妖精们，这种仇恨将会带给其他亚人种族。

唔……我也不是什么正义的使者，这种事情怎样和我都没关系。

但是也不希望出现什么看不顺眼的事情破坏这个世界的秩序。

毕竟啊，这可是妾身永远生活下去的世界呢……

“那么让我问一下吧，你的动机是什么？”

莲皱着自己清秀的眉毛，身为美青年的他即使用这种表情瞪着女生依然是非常帅气。

这是我的直观感受……

嘛，当然看不见，只是脑补的画面罢了~~

“妾……妾身想要帮助那个孩子，没什么原因。非要说的话，就是那个男爵和黑妖精对待她的方式让妾身很不满！”

让女孩子接连遭遇不幸的混蛋，不可饶恕。

“这回……人家也支持艾莉斯……”

“欸？”

用着有些低的声音，赫卡忒透露出自己小小的愤怒。

看来女性阵营在这种时候是出乎意料的团结呢。

抱歉了，莲，这回就是2比1了。

稍微用些卑鄙的措辞吧。

“呐，莲……那么你那时为什么又会出手帮妾身呢？”

“唔……克莉斯是……和我相似的……”

“你是想说因为妾身是异世界的人吗？”

“异世界？是说公主的事情啊。”

啊，对了，好像没和龙小姐说过。

但是和莲相处了这么长时间大概也能发现我的不同了吧，现在再说也不好解释，以后有空再提吧。

“不是！不是那样的！！因为……”

并没有理睬赫卡忒，莲急忙打算反驳。

“就当再帮一下妾身好吗？”

我向着莲的方向仰视着，露出一副悲伤的请求的样子。

“那个……”

“哥……哥哥”

他倒吸了一口气……yeah!

看来效果拔群，不过做这种事连我也很羞耻啊。

莲很可能意外的有宅男属性，貌似当时看到魔女们的时候也是很激动的样子……

也可能只是个闷声色－狼罢了。

“唔！好疼……”

脑袋被人敲了一下，这小小的拳头，是赫卡忒！

“别用奇怪的方式引诱莲哦！”

“才不是引诱……只是当做哥哥般信赖啦，这样的话也不会妨碍赫卡忒吧。”

“说的也是。”

简简单单地妥协了。

这女孩还真是意外的单纯，不过之前也说过了，目前唯一在异性的意义上可以称得上有好感的男性……只有艾文少爷而已。

“即使这样说，我仍然不能轻易……不如说是不知道怎么去帮，现在我们对对方的情报几乎完全是零，但是对方却有可能暗中调查了关于你的事情。”

没错，现在我就是处在这种尴尬的境地。

之前说了很多豪言壮语，但是确实现在则是被对方牵制着。正如那位骑士所说，即使力量不如我们，但是可以暗杀的方法要多少有多少。

“虽然这样说，但是既然艾莉斯被卷入了漩涡的中心，我们也不能放着不管了。”

“你答应了吗~~”

“哎，没法不管吧……”

“莲！嘻嘻”

我们三人都轻轻笑了出来。

…………

……

第二天，我按照约定再次来到那家咖啡厅。

今天周围并没有昨天后来那种奇怪的视线，对方很可能是监视的专家，完全不明白什么时候出没。

保险起见我也让赫卡忒与莲跟随在远处看着我们的情况了。

【莲，能听的清吗？】

【欸，没有问题。】

【有发现可疑的人吗？】

【目前完全没有，放心吧，赫卡忒也在监视着，她不会看漏的。】

很好，耳环通讯器也在好好工作着。

其实我不太喜欢这玩意，思考输入一旦出现杂念就会把自己平常一些说不出口的话发送出去。

之前练习通讯的时候也发过一些乱七八糟的想法，比如赫卡忒的胸部到底是多大之类的……幸好莲给了我台阶下，没怎么提起。

但是如果一不小心把自己曾经是男性的想法发送出去的话就麻烦了，就算对方能接受那也是会让人羞耻得要死掉的事情……这一路上咱可没少卖萌撒娇。

绝对！！不能被发现！！

所以现在也是相当谨慎地使用着。

【贝露到底是不是美少女啊……】

糟糕……由于眼睛看不见脑思维变得更活跃了吗？

【……是在店里的那个金长发男人和淡一点金发的孩子吧，确实是美少女哦，而且上围很惊人~~】

【……】

【…………】

【暂时切断通信好了……啊，莲那边开启就行了，之后有必要妾身会主动联络的。】

【欸……确实应该这样。】

哔……

这种东西只会增加对同伴的不信任感。

莲和其他古代人貌似有其他联络方式，所以这玩意也不是很常用吧……

先不管这些，两人都在店里等的话我也快点进去吧。

…………

“啊，早安，艾莉斯小姐。”

“早安，艾莉斯小姐”

“你们也是，贵安~~玻尔先生，贝露小姐。”

简单地问候之后，玻尔拉开了椅子，十分有礼貌地扶着我坐了下来。

嘛，确实是帮大忙了，咖啡厅这种地方还是很容易被绊倒。

“今天要喝些什么吗？还是说要来点甜点？”

“啊，抱歉，昨天忘记付了妾身那份咖啡了，今天请让妾身补偿吧。”

“不，没有会让女士付钱的骑士，请您让在下坚守一些基本的礼仪吧。”

“唔，非常感谢……”

既然这样说我也不再坚持了。

坐下来之后我们闲聊了几句之后便步入了正题。

“昨天艾莉斯小姐所说的那座酒馆我已经侦查了哦，不过并不是酒馆呢。”

“欸？不是吗？”

酒馆也是根据有很多男性，并且白天就很热闹推断而来的。

那么还有可能是什么地方。

“是赌场……”

“欸，原来如此。”

确实这个要更符合一些，不过我完全没来过这个世界的赌场呢。

特罗洛普是禁赌的城市，伯爵大人为了治安着想放弃了一部分利益。

毕竟如果是赌场的话，即使不是领主本人经营也会得到上缴的相当可观的收入。

“名义上是由贵族经营的，但是实际上确实由黑妖精掌握没错。之前为什么没有注意到这块，混蛋。”

玻尔他愤愤地敲了一下桌子。

这突如其来的反应让我吓了一跳。

“唔……”

“啊，非常抱歉。”

“不，您的情况也是非常紧张，有些焦急也是正常的。”

“放松点吧，玻尔大人，现在已经有了突破口了。”

贝露为了平静骑士的心情温柔地说道。

“嗯，确实如此，请让在下再一次说声抱歉，有一件事要麻烦艾莉斯小姐。”

“请说……”

“那座赌场是由黑妖精们经营，但是因为是会员制所以隐藏地非常好。”

“会员制？”

“欸……不错，需要让有关系的人推荐才能进入。”

“唔，那么请求是？”

“在下拜托了认识的贵族寻找到了门路，希望艾莉斯小姐能扮成贵族大小姐陪同在下深入。”

“难道说？”

“虽然是可能让您身处险境，但贝露小姐的脸已经被看过，委托其他人去也不能信任。”

“说的不错，妾身明白了。”

而且我的实力也比他强，考虑到这点的话确实我很适合。

虽然眼睛看不见，但是有莲与赫卡忒的辅助。

“等一下，玻尔大人……还是让我去吧……”

“欸？贝露小姐可是被他们抓走过一次啊，在下不能放心。”

“妾身也不推荐。”

而且就算让贝露去也没有什么战斗能力。

“其实玻尔大人才是最不合适的人选……”

但是贝露她立刻说出了自己的理由。

“欸？”

“玻尔大人的样子非常容易被记住……您可能自己没注意到，其实即使现在您也是相当引人注目，想必也会被轻易认出哦。”

记得刚才莲只是简单地描述玻尔修是一个金长发的男子……这确实是。

“可是，贝露小姐的话……”

“女孩子的话，化个妆别人就认不出来了哦，发色也可以用简单的魔法改变。艾莉斯大小姐和贝露女仆~~您觉得这个设定如何？艾莉斯小姐眼睛的问题，我也可以贴的很近帮助她~~还是说玻尔大人想扮演女仆的角色呢~~？”

“…………”

那一刻感觉她的语气是认真的。

但是这女孩还真是坚强……遭遇了那种事还能开朗地说出这样的话。

“请您放心吧，妾身也会保护好贝露小姐，即使是代替，也不会让她再次落入黑妖精的手中。”

对此，我必须也要作出这样的觉悟才行。