“還要繼續下注嗎？”

“當然……”

用著不是很有自信的語氣，男人顫抖著將籌碼取出。

“灰色籌碼！10枚！！全部押在紅組。”

“喂喂，你這傢伙認真的嗎？那可是10銀幣哦，抵得上你一個月的委託了吧。”

“囉嗦。”

完全不顧一旁看客的嘲諷，他將和1枚銀幣等值的10枚籌碼放在了寫有數字的木板上。

所有人下過注之後，輪盤開始轉動了。

銀白色的小球在極速轉起的輪盤上跳動著。

除了在木質輪盤上滾動的喀拉喀拉聲之外這一片區域再也沒有其他聲音。

人們仿彿都要屏住了呼吸。只有在這種時候，無論貴族和平民們都會作出一樣的表情。

為隨後將出現的結果而瘋狂的表情……

“停！停下來了！”

小球在滾動之後，漸漸減速，直至完全停了下來。

“3！36！！”

“是紅！！雙倍啊！！”

剛才那個押了注了男人顯得異常興奮，比誰都快地喊出了聲。

“啊啊，那還真是恭喜你啊，我可是輸慘了啊……”

“哈哈哈，常有的事，今天我請你喝酒好了。”

“切，果然贏了錢就是好心情啊。”

就在他興奮不已時後方傳來了陰沉的聲音。

“不過是雙倍而已，有必要那麼開心嗎？”

“啊？你這傢伙究竟在說什麼？”

“36倍喲~~”

“什！！”

“我可是36倍！”

靠在後方牆邊的男人的表情扭曲了，指著數字板上的白色籌碼，代表著5枚銀幣……36倍的話，就是180枚銀幣。

“開玩笑吧，怎麼可能押單個數還能中！！”

“事實就是中了喲。”

“怎麼可能！你這傢伙一定使詐了吧！！”

“喂喂，我可是完全沒有碰輪盤哦。”

他無奈地攤開了雙手應對著男人的嫉妒。

“哦，你這傢伙，黑妖精啊！一定用了什麼魔法出千什麼的吧！”

可是咄咄逼人的他卻絲毫沒有退讓，盯上了那個男人的耳朵，比人類要長很多的，妖精耳。

“這座賭場可是好好地安置了封魔石呢，而且……

我不是黑妖精！！”

男人的衣領被抓住了，來自上方的視線滿溢著殺氣。

光是那蝮蛇一般的瞳孔就讓能人產生一種被盯上無法逃脫的緊張感。

“唔……混蛋，給我記住。”

對方的氣勢實在太過強烈，讓他只能落荒而逃。

…………

“太過分了哦，伊歐……我已經說過很多次，別干這麼顯眼的事情。”

游隼他來到了這位半妖精的身邊。

一般來說，他是不怎麼喜歡來賭場的，這裡是據點的隱藏入口之一，為了不讓別人起疑心。這裡在名義上也是由人類的貴族經營，他平時也要求著黑妖精的部下們盡量少出入正門。

但是對個性迥異的半妖精們來說，桀驁不馴的人數也是非常多。

“只是看不慣這些無聊的人類罷了。”

面對從後方靠過來的男人，他以一副毫不在乎的態度回答了。

“無論是妖精還是人類你都看不慣，這樣你在兩邊都沒有位置。”

“切……能賺到錢就行了。”

“下次出千，麻煩再小心一些！被發現了就捨棄你。”

平靜卻帶著不能反抗的魄力，游隼在伊歐的耳邊輕輕說完著這句話之後便又回到後方去了。

“知道了啊……但是至少讓我教訓一下新人再說~~”

隨著賭場再次走進新的身影，他這麼嘟噥著。

…………

……

此刻，跟著第一個人的視線，大家陸陸續續地把目光投到新來的賭客身上……

烈焰般的火紅髮色，擁有著黑曜石般黑色的瞳孔的女孩身穿著純白的遍布蕾－絲裝飾的連身裙。說到她給人的印象的話……那就是高級工匠的店裡櫥窗上展示的非賣品人偶。

在她的身邊則是陪伴著一個黑色長髮帶著甜美笑容的女僕，她攙扶著自己身旁那位每走一步都顫顫巍巍的纖弱大小姐。

這究竟是怎麼一回事？

在男性佔據了九成以上的賭場內，大家都不約而同地這樣想著。

把這裡當成花店走錯路了嗎？就算是混雜著各種人的賭場，也從沒見過打扮得如此醒目的年下女孩。非要說的話，那就是不會看氣氛，即使是貴族賭客，穿得多麼華麗引人注目，都沒辦法創造出這樣不協調的感覺。

“大小姐……大家都在看著你呢。”

“感受到這些刺人的視線了哦，不如說剛才眼睛就有點朦朦朧朧的感覺。”

“誒？”

我也不是很清楚，大概就是1000度近視不帶眼鏡的感覺吧。

但是眼睛確實是朦朦朧朧地感受到光線了。

我現在簡直激動地想要跳起來……

不過還是冷靜一下，雖說是和高度近視一般，但是實際上還是連自己的手掌也看不清，完完全全就是萬花筒裡看東西一般的感覺。

現在說出來會讓大家的注意渙散的，老老實實完成任務吧。

現在取下了眼罩，我感知魔力的能力已經沒有之前那麼強了，必須由貝露扶著才能前進。

【艾莉斯，赫卡忒說這地方有安置C級的封魔石，小心了。】

再次打開了通訊器，蓮他們也通過自己的手段在援助著我。

【幸好化妝的工作交給赫卡忒來做了，一般的魔法的話想必現在就立刻褪色了。】

【還要感謝你身邊那位大小姐不會用治療魔法之外的法術。】

【有赫卡忒在真是太好了。】

【哼哼，總算知道人家的好處了嗎？】

【欸！】

【啊，那個耳環我以前也給過她，剛才為了方便行動讓她那邊登陸上你的那只了。】

【唔……那麼請多指教了。啊，不多說了，妾身先應付這邊的情況，OVER。】

【等一下啊……】

還沒說完我便掐斷了通訊器。

真是的，這樣思考輸入又得更加小心了。

“艾莉斯大小姐，有人過來了哦！”

“別驚慌……”

為了不暴露她的身份，我刻意沒有報上貝露的本名。至於我自己，倒是和她說了這並不是真名，結果得到了“哇，不愧是有經驗的冒險者”這種回答。

“下午好，可愛的大小姐，請問有什麼能為您效勞的嗎？”

一道有些陰沉但卻強裝明朗的聲音傳到了近處。

“很抱歉，大小姐非常害羞怕生，請問您是？”

代替著我，貝露替我發言了。

“非常失禮，在下只是一位賭客，名為伊歐。看見了大小姐這樣美麗的人被大家投以奇怪的目光不禁有些氣憤呢，就讓在下能為您介紹這裡如何？”

呃……好裝模作樣的傢伙，說話這麼噁心大概又是個帥哥吧。

【蓮，能看到現在的情況嗎？】

還是借用一下通訊器吧。

【哎，看得很清楚，我的生化眼能輕易穿透障礙物放大景象。】

【包括女孩子的衣服嗎？】

【……】

哎呀，不小心又口胡了。

【蓮！真的是這樣嗎？】

【現在不是說這些的時候！！】

面對赫卡忒亂入的追問有些惱羞成怒了，但是並不否認啊。

算了，也不開玩笑了。

【艾莉斯，對方是半妖精，很可能隸屬於盜賊組織。注意一下盡量牽制，不要讓對方察覺。】

【明白了……OVER】

貝露所說的怕生害羞這種屬性倒是非常好用，我順勢躲在她的背後，只露出半張臉。

作出一副交給女僕來回答的樣子。

（答應他……）

我小聲地在貝露的耳邊輕語著，身為半妖精的男子應該是可以聽得見的，所以也得注意措辭。

想必貝露也注意到了這點，所以她也抓住了我的手，向著對方說道。

“艾莉斯大小姐第一次來這種地方遊玩，很開心能遇到您這樣彬彬有禮的紳士。”

“哪裡哪裡~~這樣怕生的大小姐倒是第一次見，讓人不禁想要保護一下她。”

夠了，再聽我就要吐了。

但是更悲哀的是現在的情況卻只允許我擺出紅著臉微笑的表情。