輪盤上的小球開始了轉動。

金屬感很重的聲音敲擊起木質的板面在小小的區域裡敲響了獨奏曲。

“啊~~大小姐，快看啊，要停下來了哦！”

看不見啦，真是的……忘記了嗎？

貝露的聲音聽上去非常興奮，不會是意外地對賭博有熱情地那類人吧。

“啊啊，停下來了……”

不過比起貝露，周圍的人們倒是安靜很多。

一個個都睜大著眼睛，瞪著那個小小的輪盤……

嘛~~不用看也能猜出來。

這是多麼火熱的視線啊……

終於，響聲漸漸消失了。

“4，黑色……恭喜，你贏了呢，艾莉斯大小姐。”

伊歐依然用那做作的紳士語調宣布了結果。

輪盤賭，在原來的世界裡也存在，我只知道一個大概的規則。

很複雜的樣子，不過貌似阿爾克納拉神也是這麼認為的~~所以這裡的下注方式簡潔了許多。

單數，紅組，黑組，1st－of－12，2nd－of－12，3rd－of－12。

主要就是這幾種，紅組和黑組是交錯著平均分配的1~36，而三組12則是將36個數字分成1~12，13~24，25~36，可以選擇自己喜好的投注。

對了，0是特別的，屬於單數，投它的話一樣有最高的36倍，不過0卻有兩個，“all－or－nothing”很適合最高倍數愛好者。

我是不喜歡將極端賭法或者集中在某一塊的，由於又看不見~~所以選擇了在黑色上押注。

不過，貌似剛才開始視野又稍微變成一片漆黑了？

開玩笑吧……

“嘻嘻，贏了喲~~雙倍呢，大小姐。”

貝露開心地搖著我的肩膀。

這孩子也太興奮了吧……

剛才下了兩枚灰色籌碼，雙倍的話也就是4枚。

4枚銀幣……對現在的我來說不是一筆小錢啊。

總覺得有一點違和感……

完全說不出來，就像突然耳鳴了一下的感覺。

賭資也是玻爾修提供的，說是盡情用沒關係，但是我還是盡量不要輸光吧。

“艾莉斯大小姐說不定有賭博的才能。”

“不……才沒有那麼了不起的才能。”

我裝作怯生生的樣子回答著伊歐。

除非是對決式賭博……否則並沒有什麼才能一說，尤其是這種幾乎完全靠著概率運作的遊戲。

存在的只有出千的才能……

“真是謙虛呢，不過輪盤正因為初學者都能一下就學會才帶您來呢，不過勝率很低哦。能贏真是強運加身來著，不過這樣正好，艾莉斯大小姐還要試試其他賭法嗎？”

一味的奉承再次加深了對他的壞印象。

不過隨之而來的邀請讓我隱隱約約明白了……

“其他賭法？”

“比如被稱為紅杰克的紙牌遊戲，有興趣嗎？”

這傢伙……打算贏我的錢吧。

“大小姐，如果不想賭的話我們明天再來吧。”

嘛，貝露她也終於明白了對方的意圖清醒了過來。

紙牌也是確實看不到手牌，我這邊是完全沒辦法進行下去。

不過，或許這樣也不錯呢。

“請……請務必讓妾身玩一次。”

“誒！！”

…………

……

“紅杰克~~雙倍喲”

哦~~這次運氣可真好。

“那個？容在下先問一下，艾莉斯大小姐之前有玩過這個嗎？”

“完全沒有哦，怎麼了嗎？伊歐先生？”

“不，沒什麼。那麼這次您打算賭幾枚籌碼呢？”

“嗯……那就全部賭上吧。”

“誒？大小姐！您是想……”

貝露貌似對這個決定顯得非常驚訝。

嘛，別緊張嘛。

現在我的手上有30枚灰色籌碼。

加上剛才從伊歐那裡贏過來的就是50枚了。

1金幣20銀的巨款……現在真的很想直接向對方表明自己想回家了~~

但是我該做的事情是潛入而不是贏錢。

雖說現在連潛入的影子都沒看見。

【喂，艾莉斯，你是想做什麼？】

【當然是試試豪賭的感覺啦~~】

【可是今天到這裡就應該可以了吧，原計划只是來偵察一下情況，不過這裡還真是滴水不漏呢，完全沒看見黑妖精出入……很可能他們的據點有其他暗門之類的。】

【先不管這個了，新的一局開始咯。麻煩告訴我對方的底牌~~】

【好的……】

賭博的技巧就是出千的技巧。

“艾莉斯大小姐真的是個賭徒呢~~和您夢幻般的可愛外表完全不同。”

“謝謝誇獎喲~~不過妾身仍然不會留情呢。”

“那還真是有點頭疼啊……”

他好像真的是很困擾地笑了笑。

嘛，都輸了20枚了當然要稍微緊張一點了，不然豈不是一點也不好玩了？

好了~~開始吧，除去沒有保險與分牌的規則而言區區21點而已，讓我們開始吧。

【艾莉斯，你的牌是方片9與黑桃3……對方是方片2和紅桃9，卡堆裡第一張是紅桃7，可以加牌，他會抽到的則是方片3……接下來是Q~~呼呼，贏了呢。】

是嗎……雖說說了賭術就是千術來著，但是這種方式還是太過於無恥了。

根本連判斷暗牌的必要都省了。

不好意思了，伊歐先生~~?

“19點呢，伊歐先生~~也請亮牌吧。”

“啊，艾莉斯大小姐的賭運真是難以形容……”

“嘻嘻~~”

“不過很不湊巧，20點~~您惜敗了。”

“方片2，紅桃9，黑桃9……大小姐這是……”

貝露代替了蓮報出了對方的牌。

誒？怎麼會……他應該要抽到方片3才對，再抽的話是Q。

【他出千了嗎？蓮】

【不，物理上完全沒有。】

既然蓮說了沒有的話那應該是不可能耍滑了。

除非是魔法……

但是這裡應該已經設置了封魔石才對。

【赫卡忒，有魔法的反應嗎……】

【唔唔……】

【赫卡忒……小姐？】

【剛才頭好痛……】

【誒？】

“那麼，艾莉斯大小姐~~您的賭資都輸光了喲，需要在下送您回家嗎？”

勝利後的裝模作樣真是討厭。

“請再和妾身賭一次。”

“誒？可是您已經沒有籌碼了喲。”

“……”

“欸，別這樣瞪著我啊，這樣好啦~~在下送您一枚白色籌碼，但是如果再輸了的話稍後可以陪在下喝一杯嗎？”

“伊歐先生出乎意料的肉食系呢。”

其實也不算出乎意料吧。

“要說肉和蔬菜，當然是喜歡肉了。”

這次的笑聲，卻充滿了攻擊性。

“艾莉斯，別和他再賭了……”

在緊張的情況下大小姐的設定已經被她忘掉了。

貝露很擔心地湊了上來，抱歉吶，讓你擔心了，不過我這邊也有著自己的想法來著。

“可以請你先出去嗎？”

我讓自己的聲音變得低沉一些對著貝露說出了帶有些命令意味的話。

“艾莉斯，你在說什麼？這太危險了！！”

“真失禮啊……女僕小姐，不聽主人的話真的可以嗎？”

“…………”

“放心吧，沒關係的。”

剛才可能有點過分，這時候還是露出笑容讓對方安心吧。

“我知道了，請一定要小心。”

雖然有一些不甘心，但是總的來說貝露還是答應了我。

【之後貝露就交給你們咯，還有之後無論發生什麼都請務必不要莽撞地動用武力，OVER。】

【誒？】

掐斷了通訊器，否則接下來可能會變得有點吵鬧，會影響事態順利發展的。

事後再向兩人道歉吧。

…………

……

“您又輸了，大小姐。”

“是嗎……”

和預料的一樣，所以根本就沒必要聽蓮的建議了。

本來打算不加牌直接故意輸掉的。

然而對手卻直接報出了紅杰克~~

現在幾乎是可以確定的了，這傢伙通過某種方式用了魔法。

一開始在轉輪賭的時候也是用了魔法故意讓我贏的，現在又提出了這樣的條件。

很明顯，對方的目的是我……

為了誘拐貴族女兒嗎？貝露便是有過這樣的遭遇。

如果剛才拒絕的話也會在回去的路上連同貝露一起被偷襲吧。

雖說憑那些傢伙也贏不了我們，不過那樣黑妖精們又會變得更加警覺然後徹底丟掉線索。

如果單單是想誘拐我的話那正好達到潛入的目的了。

希望蓮他們可以聽從我的話不要亂來。

“那麼，就請您回應剛才的諾言吧。”

“稍微有點累，可以請您牽住妾身嗎？”

“不勝榮幸。”