赫卡忒视点：

从刚才开始就奇奇怪怪的……

每当那个叫做伊欧的男人看牌的时候我的头就会莫名其妙地痛。

就像被猛击了一下的感觉。

怎么会这样？就算对方使用魔法……我也应该不会有这样异常的反应才对。

不过为了不让莲担心，我依然忍着并用他给的奇怪镜子看着赌场内部的情况。

莲一直用些奇怪的东西……他的同伴与爸爸也是。

他曾经和我详细地解释过，什么密封舱，史前文明来着……完全不明白什么意思。

但是克莉斯貌似对这块倒是没什么疑问，难道只有我不知道吗？

“艾莉斯她被那个半妖精带走了！！”

“欸？”

莲的一句话让我回过神来。

“说什么不要莽撞啊……明明自己才是最莽撞的那个，想到什么就去做什么。”

“这一点人家也是同感。”

之前被黑妖精们袭击，然后孤身一人去调查他们的事情也是，完全不明白她在想些什么……

“走，我们快跟上去。”

“诶？啊，等等人家啊。”

莲匆匆忙忙从房顶上跳了下去，并向着赌场的方向大步流星地走了过去。

但是很快，他就被门口的守卫挡了下来。

“喂，我的朋友在里面，快让我进去。”

“不好意思，没有证明的话谁也不能迈进一步。”

“混蛋！我再说一遍！让我进去！！”

“唔……不行。”

莲皱着眉毛，眼眸中只有露骨的杀气，这让那个高他两个头的彪壮男人也不禁后退了一大步。

“看来你是想死了……”

拉了一下黑色的皮质手套，握紧了自己的拳头。

我很少见到莲露出这样认真的表情并且对对方恶言相向，是真的十分着急啊。

稍微有些羡慕你呢，克莉斯。

“等一下！是叫做莲先生吗？”

那个之前和克莉斯一起的叫做贝露的女生穿着轻飘飘的女仆服从赌场的正门跑了出来。

“……”

“……”

被呼唤名字的莲将那副可怕的表情收了起来，守卫见到也松了一口气。

“抱歉，请不要着急，我们到那边去说吧。”

“可是现在……”

“艾莉斯小姐一定是有自己的想法的，尽管看不见但是她的眼神里依然充满着自信，请相信她！！”

那个女生很拼命地啪嗒啪嗒地挥舞着手臂。

脸颊也因为发出了过大的声音而变得通红。

“我知道了……”

看到了这样的她，莲也只好离开守卫的面前了。

…………

……

地点还是旅店内，在密闭的空间内布置结界也很容易。

“抱歉，阻止了您……但是如果那时候冲进去的话艾莉斯小姐也会有危险的。”

“嗯，确实是我不够小心。”

没错，那里毕竟是黑妖精们的地盘，克莉斯身为魔女虽然也很强，但是在封魔石的效果下没有太大的发挥余地，因为进入赌场她也没有带剑，更何况她现在眼睛还在看不见的状态下。

黑妖精们见势不妙就可以将她作为人质，而我们就会陷入完全被动的立场。

“是哦，莲，和平时冷静的你不一样呢。”

“不好意思呐，赫卡忒。”

他老老实实的道了歉……

不过虽然这么说，也不能放着克莉斯不管，怎么说我们也是同伴，更何况我已经下决心要保护她了，龙是不会抛弃诺言的。

莲此刻也应该有着一样的想法。

“具体的情况我们非常清楚，贝露小姐，接下来交给我们就可以了。”

“哎……”

带着不解的样子，贝露呆呆地看着我们。

“在将您卷入这件事会非常危险，但是稍后我们也要行动，可能无法照顾到您了。虽然时间非常紧迫，但是还是让我将您送回家吧。”

“莲，就让人家来吧，你的能力更适合潜入……”

“是呢……那就交给你了，赫卡忒。”

“唔嗯。”

虽然这位大小姐还挺不情愿的，但是最终还是听从了我们的意见。

由贝露带着路，我们漫步在黄昏空荡荡的街道上。

通过通讯器与莲也在时时刻刻保持着联络。

【克莉斯……艾莉斯她仍然没有回应吗？】

我很难适应这个假名，总感觉是在说别人的事情一样。

【一直都没有开启。】

【那么你也小心，莲……】

【放心吧，现在这个城市里我是第二强啊……】

【呼呼，第一强是人家吗？】

【谁知道呢~~】

如果是单打独斗的能力，莲甚至在我之上，没什么好担心的。

“赫卡忒小姐和莲先生也是很强的人呢……”

“嗯？为什么突然这么说？”

“不，我完全帮不上忙就是了……”

她有些落寞地低下了头。

“对于人类来说这是很正常的事情哦……不如说当时能保持冷静离开克莉斯已经非常不容易了。”

“是吗……她的真名叫做克莉斯啊……”

“唔！”

糟糕……说漏嘴了。

“放心吧，我不会乱说的，就算是对玻尔大人。”

“玻尔大人？”

之前好像听克莉斯说了，是之前和她一起行动的骑士。

“嗯，玻尔大人是我的救命恩人哦，在我要被黑妖精卖给坏男爵的时候勇敢地站出来了！！”

是这样啊……她和我很像，这位叫做玻尔的骑士对她来说也是相当于莲对我一般的存在吧。

就像过去莲将我从红龙的巢穴里救出一样。

“贝露喜欢他吗？”

“诶诶诶！！”

很好明白的反应，她白皙的脸颊也变得像煮熟一般通红。

“没什么哟~~人家也有这样的人哦。”

“是刚才的那位莲先生吗？”

“唔……没错。”

虽然毫不否定地说了出来，但是真的被人提到的时候还会有些害羞呐。

“真好啊……赫卡忒妹妹可以这么坦率。”

贝露无奈地叹了口气，她上半身那对可怕的突起也随着这个动作晃了一下。

“呜呜，总感觉有莫名的讽刺的意思。”

“没，没有那种事啊。”

“人家明白了！！你是想说自己的胸部很宏伟吧，人家完全比不上什么的！”

“诶？我明明完全没有提到胸部的事来着……”

“所以人家才说是嘲讽啊！！”

呼……想起来刚才莲也偷瞄了好几眼来着，可恶，这团肉球就这么好吗？

果然男人都喜欢大一点的吗？幸好克莉斯也是平坦一片。

在这种有些吵闹的氛围中，贝露停下了脚步。

“就是这里了，谢谢您，赫卡忒小姐。”

眼前是一座非常整洁又典雅的大屋，这就是她的住处了吧。

这样任务也完成了……

“嗯，没什么~~那么人家先告辞了。”

“好的，多保重……啊！玻尔大人。”

！！

就在我正打算离开的时候。

贝露突然露出的笑容让我急忙看向背后。

“您好，可爱的女士……”

“您，你好……”

一个有着爽朗笑容的金发青年出现在我的身后……

这个人，完全没注意到他的气息。

“啊，玻尔大人，您回来得可真巧，这边是艾莉斯的同伴赫卡忒小姐。”

贝露非常开心地冲了过去，兴高采烈地向眼前的长发青年介绍着我。

“非常高兴认识您……”

“…………人家也是”

出于礼貌轻握了一下对方的手指部。

但是，这股违和感究竟是……

“玻尔大人，您今天去哪里了？”

“出于收集男爵的罪证，我又去公会问了问情况。”

“这样啊~~玻尔大人也很累了吧，我来给您沏茶吧……”

“别过来！！”

我大声阻止了打算抱住玻尔手臂的贝露。

“诶？”

睁大了眼睛呆在原地。

她今天第二次露出这样的表情了，不过还请你先保持这样吧。

我将视线移到了青年的身上。

唔，头又开始痛了起来……和刚才一样的感觉。

“怎么了，赫卡忒小姐？”

而他却依然保持着笑容问着我。

“你很危险……”

“你，你在说什么啊，赫卡忒小姐！”

而贝露听到这句话却已经耐不住性子了，焦急与疑惑的感情在她的语气里充分显示了出来。

我可以理解她的心情，如果莲被其他女人这么拦住我也会发火的。

不过现在我无视了她的话，紧紧盯着青年那张有一丝恶意的假笑。

“你撒谎了对吧……”

“您说什么呢？在下完全不明白……”

“下水道……”

“唔！！”

笑容开始崩坏了。

“你的身上沾着下水道的湿气……除此之外也有黑妖精的气味。”

“玻尔修大人！这是……”

原来是叫玻尔修啊，之前用的是昵称，关系已经好到这种程度了吗？那还真是抱歉了，贝露……

“啊，抱歉……其实在下擅自侦查了黑妖精的组织，并且与之发生了战斗……真是抱歉，让你们担心了。”

“原来是这样……真是让我吓了一跳，玻尔大……”

“不对！！你这家伙同时散发着和赌场的那家伙一样的气息！”

“赫卡忒……”

“明明没有魔力，为什么身上会缠绕着魔素呢！！”

“……”

“赫卡忒…小姐…这是搞错了吧。”

很抱歉……现在必须说出事实。

“你和黑妖精是一伙的吧！”

我说完的那一刻，爆炸在面前响起了。

呜呜，果然……但是头好痛。

烟雾散去的时候，青年已经消失了，不是笨蛋呢。

以他的实力，即使头痛也不会被伤到分毫的。

“不可能的……”

贝露跪在地上，看着眼前散去的灰尘，泪珠就那样滴在了大理石的石阶上。

“……”

但是这个女孩，却受伤了。