赫卡忒視點：

從剛才開始就奇奇怪怪的……

每當那個叫做伊歐的男人看牌的時候我的頭就會莫名其妙地痛。

就像被猛擊了一下的感覺。

怎麼會這樣？就算對方使用魔法……我也應該不會有這樣異常的反應才對。

不過為了不讓蓮擔心，我依然忍著並用他給的奇怪鏡子看著賭場內部的情況。

蓮一直用些奇怪的東西……他的同伴與爸爸也是。

他曾經和我詳細地解釋過，什麼密封艙，史前文明來著……完全不明白什麼意思。

但是克莉斯貌似對這塊倒是沒什麼疑問，難道只有我不知道嗎？

“艾莉斯她被那個半妖精帶走了！！”

“欸？”

蓮的一句話讓我回過神來。

“說什麼不要莽撞啊……明明自己才是最莽撞的那個，想到什麼就去做什麼。”

“這一點人家也是同感。”

之前被黑妖精們襲擊，然後孤身一人去調查他們的事情也是，完全不明白她在想些什麼……

“走，我們快跟上去。”

“誒？啊，等等人家啊。”

蓮匆匆忙忙從房頂上跳了下去，並向著賭場的方向大步流星地走了過去。

但是很快，他就被門口的守衛擋了下來。

“喂，我的朋友在裡面，快讓我進去。”

“不好意思，沒有證明的話誰也不能邁進一步。”

“混蛋！我再說一遍！讓我進去！！”

“唔……不行。”

蓮皺著眉毛，眼眸中只有露骨的殺氣，這讓那個高他兩個頭的彪壯男人也不禁後退了一大步。

“看來你是想死了……”

拉了一下黑色的皮質手套，握緊了自己的拳頭。

我很少見到蓮露出這樣認真的表情並且對對方惡言相向，是真的十分著急啊。

稍微有些羨慕你呢，克莉斯。

“等一下！是叫做蓮先生嗎？”

那個之前和克莉斯一起的叫做貝露的女生穿著輕飄飄的女僕服從賭場的正門跑了出來。

“……”

“……”

被呼喚名字的蓮將那副可怕的表情收了起來，守衛見到也鬆了一口氣。

“抱歉，請不要著急，我們到那邊去說吧。”

“可是現在……”

“艾莉斯小姐一定是有自己的想法的，儘管看不見但是她的眼神裡依然充滿著自信，請相信她！！”

那個女生很拼命地啪嗒啪嗒地揮舞著手臂。

臉頰也因為發出了過大的聲音而變得通紅。

“我知道了……”

看到了這樣的她，蓮也只好離開守衛的面前了。

…………

……

地點還是旅店內，在密閉的空間內布置結界也很容易。

“抱歉，阻止了您……但是如果那時候衝進去的話艾莉斯小姐也會有危險的。”

“嗯，確實是我不夠小心。”

沒錯，那裡畢竟是黑妖精們的地盤，克莉斯身為魔女雖然也很強，但是在封魔石的效果下沒有太大的發揮餘地，因為進入賭場她也沒有帶劍，更何況她現在眼睛還在看不見的狀態下。

黑妖精們見勢不妙就可以將她作為人質，而我們就會陷入完全被動的立場。

“是哦，蓮，和平時冷靜的你不一樣呢。”

“不好意思吶，赫卡忒。”

他老老實實的道了歉……

不過雖然這麼說，也不能放著克莉斯不管，怎麼說我們也是同伴，更何況我已經下決心要保護她了，龍是不會拋棄諾言的。

蓮此刻也應該有著一樣的想法。

“具體的情況我們非常清楚，貝露小姐，接下來交給我們就可以了。”

“哎……”

帶著不解的樣子，貝露呆呆地看著我們。

“在將您卷入這件事會非常危險，但是稍後我們也要行動，可能無法照顧到您了。雖然時間非常緊迫，但是還是讓我將您送回家吧。”

“蓮，就讓人家來吧，你的能力更適合潛入……”

“是呢……那就交給你了，赫卡忒。”

“唔嗯。”

雖然這位大小姐還挺不情願的，但是最終還是聽從了我們的意見。

由貝露帶著路，我們漫步在黃昏空蕩蕩的街道上。

通過通訊器與蓮也在時時刻刻保持著聯絡。

【克莉斯……艾莉斯她仍然沒有回應嗎？】

我很難適應這個假名，總感覺是在說別人的事情一樣。

【一直都沒有開啟。】

【那麼你也小心，蓮……】

【放心吧，現在這個城市裡我是第二強啊……】

【呼呼，第一強是人家嗎？】

【誰知道呢~~】

如果是單打獨斗的能力，蓮甚至在我之上，沒什麼好擔心的。

“赫卡忒小姐和蓮先生也是很強的人呢……”

“嗯？為什麼突然這麼說？”

“不，我完全幫不上忙就是了……”

她有些落寞地低下了頭。

“對於人類來說這是很正常的事情哦……不如說當時能保持冷靜離開克莉斯已經非常不容易了。”

“是嗎……她的真名叫做克莉斯啊……”

“唔！”

糟糕……說漏嘴了。

“放心吧，我不會亂說的，就算是對玻爾大人。”

“玻爾大人？”

之前好像聽克莉斯說了，是之前和她一起行動的騎士。

“嗯，玻爾大人是我的救命恩人哦，在我要被黑妖精賣給壞男爵的時候勇敢地站出來了！！”

是這樣啊……她和我很像，這位叫做玻爾的騎士對她來說也是相當於蓮對我一般的存在吧。

就像過去蓮將我從紅龍的巢穴裡救出一樣。

“貝露喜歡他嗎？”

“誒誒誒！！”

很好明白的反應，她白皙的臉頰也變得像煮熟一般通紅。

“沒什麼喲~~人家也有這樣的人哦。”

“是剛才的那位蓮先生嗎？”

“唔……沒錯。”

雖然毫不否定地說了出來，但是真的被人提到的時候還會有些害羞吶。

“真好啊……赫卡忒妹妹可以這麼坦率。”

貝露無奈地嘆了口氣，她上半身那對可怕的突起也隨著這個動作晃了一下。

“嗚嗚，總感覺有莫名的諷刺的意思。”

“沒，沒有那種事啊。”

“人家明白了！！你是想說自己的胸部很宏偉吧，人家完全比不上什麼的！”

“誒？我明明完全沒有提到胸部的事來著……”

“所以人家才說是嘲諷啊！！”

呼……想起來剛才蓮也偷瞄了好幾眼來著，可惡，這團肉球就這麼好嗎？

果然男人都喜歡大一點的嗎？幸好克莉斯也是平坦一片。

在這種有些吵鬧的氛圍中，貝露停下了腳步。

“就是這裡了，謝謝您，赫卡忒小姐。”

眼前是一座非常整潔又典雅的大屋，這就是她的住處了吧。

這樣任務也完成了……

“嗯，沒什麼~~那麼人家先告辭了。”

“好的，多保重……啊！玻爾大人。”

！！

就在我正打算離開的時候。

貝露突然露出的笑容讓我急忙看向背後。

“您好，可愛的女士……”

“您，你好……”

一個有著爽朗笑容的金髮青年出現在我的身後……

這個人，完全沒注意到他的氣息。

“啊，玻爾大人，您回來得可真巧，這邊是艾莉斯的同伴赫卡忒小姐。”

貝露非常開心地衝了過去，興高采烈地向眼前的長髮青年介紹著我。

“非常高興認識您……”

“…………人家也是”

出於禮貌輕握了一下對方的手指部。

但是，這股違和感究竟是……

“玻爾大人，您今天去哪裡了？”

“出於收集男爵的罪證，我又去公會問了問情況。”

“這樣啊~~玻爾大人也很累了吧，我來給您沏茶吧……”

“別過來！！”

我大聲阻止了打算抱住玻爾手臂的貝露。

“誒？”

睜大了眼睛呆在原地。

她今天第二次露出這樣的表情了，不過還請你先保持這樣吧。

我將視線移到了青年的身上。

唔，頭又開始痛了起來……和剛才一樣的感覺。

“怎麼了，赫卡忒小姐？”

而他卻依然保持著笑容問著我。

“你很危險……”

“你，你在說什麼啊，赫卡忒小姐！”

而貝露聽到這句話卻已經耐不住性子了，焦急與疑惑的感情在她的語氣裡充分顯示了出來。

我可以理解她的心情，如果蓮被其他女人這麼攔住我也會發火的。

不過現在我無視了她的話，緊緊盯著青年那張有一絲惡意的假笑。

“你撒謊了對吧……”

“您說什麼呢？在下完全不明白……”

“下水道……”

“唔！！”

笑容開始崩壞了。

“你的身上沾著下水道的濕氣……除此之外也有黑妖精的氣味。”

“玻爾修大人！這是……”

原來是叫玻爾修啊，之前用的是暱稱，關係已經好到這種程度了嗎？那還真是抱歉了，貝露……

“啊，抱歉……其實在下擅自偵查了黑妖精的組織，並且與之發生了戰鬥……真是抱歉，讓你們擔心了。”

“原來是這樣……真是讓我嚇了一跳，玻爾大……”

“不對！！你這傢伙同時散發著和賭場的那傢伙一樣的氣息！”

“赫卡忒……”

“明明沒有魔力，為什麼身上會纏繞著魔素呢！！”

“……”

“赫卡忒…小姐…這是搞錯了吧。”

很抱歉……現在必須說出事實。

“你和黑妖精是一伙的吧！”

我說完的那一刻，爆炸在面前響起了。

嗚嗚，果然……但是頭好痛。

煙霧散去的時候，青年已經消失了，不是笨蛋呢。

以他的實力，即使頭痛也不會被傷到分毫的。

“不可能的……”

貝露跪在地上，看著眼前散去的灰塵，淚珠就那樣滴在了大理石的石階上。

“……”

但是這個女孩，卻受傷了。