“唔嗯……”

睜開眼睛時，四周是灰色的粗岩所構成無死角的牢房。

就連空氣中都充斥著濕漉漉的感覺……

老鼠就那樣纏在我的腳邊。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

好噁心！好噁心！！

急忙踢開了它。

誒？不對……有種違和感來著。

眼睛？

眼睛看得見了！！

我不敢相信地眨了眨眼，四周的景色都被完整地投在視網膜之上。

為什麼會這樣？突然眼睛就看得見了……

比起興奮，現在疑惑倒是佔據了更大的部分。

垂下來的頭髮也變回了白銀色……

不過先管不了那麼多了，現在究竟是什麼情況。

“手，動不了……唔”

抬頭看了一下。

兩手被繩子牢牢拴住……我被固定在粗糙的牆面上

系得很緊，手腕已經出現了磨破的地方，並且感覺有些麻掉了。

腿也是，雖然地面又潮又髒，但是無奈被系住的高度較低，只能盤腿坐著。

最後有意識的時候貌似是被那個半妖精請去喝酒來著，因為有C等級的封魔石本來打算就這樣混過去，沒想到被後面的其他人用物理方式放倒了……實在是太大意了。

看來被關起來有一段時間了。

這種程度的話用魔法……

用火燒掉就好了。

這麼想著，將魔力集中在手上……

但是火焰卻遲遲沒有出現。

“為什麼魔法……”

“別費力氣了，整個地下有A級的聖物級封魔石……就算是傳說中的勇者也不能靠魔力逃離。”

一道空洞的女孩子的聲音從旁邊傳來。

“誒，原來還有別人啊……”

“那是我該問的才對呢，你也是被誘拐來的嗎？”

“唔，算是吧。”

“什麼嘛，這模棱兩可的回答……算了，睜開眼就這樣想必你也不知道是怎麼一回事吧。”

“確實是這樣……在賭場玩的時候貌似被人暗算了。”

“身為一個女孩子居然去賭場？你腦子壞了嗎！”

女孩子用著非常吃驚的語氣叫了出來。

我盡量讓自己的身體向她那邊偏一些，奈何被栓得太緊根本沒法移動。

對方是一個有著淡金色短髮的幼小女孩，雖然這麼說應該還是比我要稍大一些。

雖然沒有被拴在牆上，但是纖細的手腳上都固定了看上去很重的鐵鐐。

吊起了眼角，看什麼都是一副無所謂的態度，身上穿著漂亮的連衣裙和短斗篷……雖然在這種惡劣的環境裡已經弄得很髒了。

“那麼，名字呢？”

“唔，艾莉斯……”

“姓氏？”

“梅斯菲爾德……”

“完全沒聽過來著，哪裡的暴發戶的女兒吧。”

以非常不屑的態度回應著我。

以以往的經驗來看，這孩子肯定是貴族來著。先不管這個，她剛才卻說了一些讓我很在意的話。

“你怎麼知道這裡有封魔石？”

“哈啊？放不出魔法不就知道了嗎？”

“不，妾身是指你怎麼知道那是聖物級封魔石？”

單單是那種一般的可以做成塊狀蔽魔岩的封魔石如果用大一點的魔力的話是可以突破的。

但是現在卻是完完全全的手足無措了。

“所以說鄉下貴族……聖物「龍王的逆鱗」，那群黑妖精們天天都會掛在嘴邊哦。還有，人家的名字是奧菲莉亞?德爾?瓦倫爾特”

我明明是第一天來這裡的，和鄉下貴族有什麼關係……

「龍王的逆鱗」……如果是聖物的話就不會有蔽魔岩的大小了，很可能只是一塊寶珠。

這裡是關住誘拐來的貴族女孩的牢獄？

雖然可以理解為了防止會魔法的貴族女孩子越獄，但是有必要使用這樣的東西嗎？

我曾在王宮的圖書館裡倒是見過描述聖物的書。

從古代流傳至今的傳說之物。

存在於吟遊詩人的篇章，或者父母說給孩子聽的神話，僅此而已。

而現在這樣等級東西居然就在身邊，實在難以相信。

貨真價實的移動神話。

目前已知下落的只有「創世之鑰」「破壞之瞳」……兩者都位於帝國的皇帝手上。

雖然聖物也不是每個人都能使用的東西，但是僅僅在身邊就放釋放出它本身的力量。

比如「龍王的逆鱗」……

那東西的作用應該就是可以封印強力的魔法，即使是A等級也包含在內，相當於一塊特別強力的封魔石，在聖物中應該不算特別強的，但是即使這樣也足以讓所有魔法師失去戰鬥力。

這東西如果用來對付魔女的話……無法想像

至於「創世之鑰」和「破壞之瞳」……

根本不存在能將它們驅動的人類。

而擁有著這種東西的黑妖精組織，也許比我想像的要更加可怕。

“那個……小奧菲莉亞，怎麼樣才能出去？”

不過比起這些首先要考慮脫出並且獲得黑妖精的情報並和蓮他們取得聯絡。

通訊的耳環還掛在耳朵上，但是手卻完全碰不到。

“為什麼要加小啊！明明看起來比我還小！！”

首先在意的是這邊嗎……一不小心觸到她在意的地方了？

確實看上去是很嬌小啦……但是這個年紀也不必擔心吧。

“呃，那麼奧菲莉亞小姐的芳齡是？”

“十……十六歲……”

“十六歲！？”

明明看上去只比我大一點點的！傳說中的的合法蘿莉嗎？

不對，透過那件快要磨穿的洋裝仔細看可以發現胸部占有了驚人的體積，所以才有成熟一點的感覺吧。

唔唔唔……

“為什麼要吃驚啊！還有現在這副不甘心的樣子是什麼意思啊？”

“才……才不是因為胸部的原因呢……”

“完全不明白你在說什麼。”

和我一樣高的孩子是巨－乳蘿莉這件事，簡直不能忍。

不過現在的關心點不應該在這個方面，還是出去後再說吧。

“又逃出去的方法嗎？”

“有的話我為什麼會在這呆著。”

依舊吊著眼角，看來我多此一舉的問題惹她生氣了，不過這女孩一般的表情就一直是這樣。

“之後我們會怎麼樣呢？”

“關上一段時間就會尋找貴族買主來看我們，如果看中的話之後就會選地方進行交易，之前那個女孩子就是那樣的哦。至於生活的話，飯的話每天只有一頓，是在中午。但是要上廁所的話守衛來的時候喊住他就可以了哦，不過建議你別在這方面打主意，每天只允許去兩次廁所，而且是在有人看守的情況下，不能用魔法的話我們什麼都做不了。”

“奧菲莉亞小姐會魔法？”

“哼哼，聽好哦……風屬性和炎屬性都到了D級哦，之前人家可是被稱為魔法學院的新星呢”

奧菲莉亞微閉著眼睛，看上去非常得意……如果不是那過重的手腳鐐的話估計她一定能擺出一個完美的大小姐POSS。

“那還真是厲害！”

“嘿嘿，也沒那麼了不起了~~”

但是真被人誇的時候卻莫名其妙地害羞了。

不過那可不是奉承話哦……

如果不是因為魔女的關係的話，即使擁有王家血統的我也只有D級左右的水平。

而年紀輕輕就能熟練驅使兩種魔法已經非常不容易了。

“妾身也是會一點點炎魔法和風魔法哦。”

“誒！？真的？什麼程度？”

“啊哈哈……很一般啦。”

“唔……總感覺很有餘裕的樣子。”

“沒有啦……”

總不能說自己是魔女吧，雖說最近開始使劍了。

對了，如果有劍的話。

我記得衣服裡為了以防萬一應該藏了一把匕首，綁在腰帶的內側……

“那個……奧菲莉亞小姐……”

“？”

“可以幫妾身把上衣脫下來嗎？”

感覺自己的臉頰正有熱量慢慢浮了上來。

…………

……

“唔嗯……別把嘴巴湊到脖子上來，很癢啊。”

“沒辦法的吧，這鐐銬的重量根本就動不了手腳。”

“那也麻煩請向下一點，呀啊！胸部裡什麼都沒有啦！！妾身又不像奧菲莉亞那樣有大的能夾住東西的胸！”

“唔，你說誰是奶牛啊！”

“妾身沒有那麼說過！！請好好找，在腹部前的內口袋附近啦。”

其實你在暗爽對吧。

“唔，好像碰到了，硬硬的東西……”

“這種說法……妾身現在沒那種東西！！”

“你說什麼啊……啊，找到了！！”

“唔嗯嗯~~請…小心點取出來，別摩擦到那裡……”

“別亂動！就快出來了。”

“嗚，知道了……請溫柔一些。”

這是什麼感覺啊，有些難耐的這種悸動，話說來到這個世界之後完全沒有覺醒那方面的需要，也沒有自己做過H的事情，不過聽說女生是比男生更舒服……

唔，不對，現在關鍵是怎麼逃出去！

我急忙搖了搖頭將奇怪的想法拋出腦外。

“唔唔唔，啊……終於拿出來了。”

“哈啊哈啊……那真是太好了。”

穿的衣服是可以解開的類型實在是太好了……不然再激烈一點可能就受不了了。

匕首被奧菲莉亞拿在了手裡。

“雖說有了工具……但是鐐銬太重完全拿不起來。”

“那就請用嘴巴咬住來割繩子吧。”

“認真的嗎？可能會弄傷弄痛哦！！”

“請盡情動吧……”

…………

“唔唔唔……”

奧菲莉亞稍稍歪過腦袋，小心翼翼地割著繩子，淡金色的長髮垂下來摩擦著我的臉頰，很癢……但是一出聲碰掉了匕首就有可能扎到我的頭上。

我用盡全力將手側過來一些，讓她方便切割。

噠……噠……噠

“糟糕……快停下來，有人來了。”

“唔唔！！”

她立刻將嘴巴抽開。

“嗚……”

但是刀子鋒利的刃卻帶到了我的手背。

一會之後，血漸漸滲了出來。

“沒事吧！”

“一點小傷放心好了……倒是奧菲莉亞，匕首藏好了嗎？”

“嗯，藏在背後的草堆裡了，不過不必擔心，應該是送飯的人來了。”

是嗎，這裡完全投不進光線，時間已經到中午了啊。

隨著腳步聲的靠近，人的身影也出現在我的面前。

“是叫利貝爾君嗎？”

黑妖精的男孩子走了過來。

雖說是第一次看見他的樣子，但是總感覺就是他沒錯了，之前那個黑妖精的少年。

“原來能看得見啊……果然魔女都是狡猾的騙子。”

“唔！”

“魔，魔女！！”

身後的奧菲莉亞也被這突然而來的不詳之詞嚇了一跳。

我手背上的傷口卻偏偏在這個時候快速癒合了，這更加讓少年不快地嘖了一下。

“現在就把你帶到師傅那裡去，為了解決你可是特意關進有「龍王的逆鱗」的特殊地牢，現在估計也什麼都做不到吧……誒！繩子為什麼會…快斷掉了！”

該死，匕首的下落不能被發現……

至少不能讓奧菲莉亞那邊也受到牽連。

“這種程度的繩子怎麼可能難為到本魔女呢！只是稍微有點累，想出去的話隨時可以出去~~唔啊”

“…………”

奧菲莉亞呆呆的看著我。

但是並沒有太多觀察她的時間，剛被解開繩子後立即被利貝爾一腳踢開了。

“少得意了……現在就把你重新綁好。”

他的話音未落。

藤蔓已經纏上了我的手腕。

誒？為什麼在這裡可以使用魔法……而且還是無詠唱，之前那個叫做伊歐的青年應該也是用這種方法出千的。

“再玩什麼小動作就殺了你……”

少年威脅的聲音傳到了耳邊。

鋒利的刃抵著我的背部。

嘛，想必這個原因一會見到那個師傅就明白了，前提是對方能聽我好好說話。