利贝尔取下了装饰在外面墙上的绿色菱形宝石。

那个就是「龙王的逆鳞」吗？

拿下了那种东西，奥菲莉亚她大概就能……

“那边的你别想逃跑哦，虽然圣物只有一个，但是这附近都安置了蔽魔岩，你这种D级魔法师依旧没有机会。”

“…………”

少年依旧操着无情的语调打破了击碎了我的幻想。

而淡金色长发的少女依然震惊于我是魔女的真相而一时无法回过神来。

之後就请自己保重了。

虽然我已经自身难保了。

回身的动作让长发在黑暗的空气中留下银白色的残影。

在利贝尔的押送下我向着地牢的上面移动了。

手被藤蔓牢牢地绑住，如果能动一下的话，就能联系上莲他们了。

“呐~~利贝尔君？”

“……”

“呐呐~~别不理妾身啊。”

“别，别打坏主意！”

在我的逗弄和注视下下，少年那一丝不苟的脸上也出现了一丝红色。

啊哈哈~~shy－boy~

“衣服的带子刚才松开了，能帮妾身系好吗？”

“少，少胡说八道了！反正看不见没关系吧！！”

少年别开了脸，那片红色和他小麦色的皮肤形成鲜明的对比。

“哪有看不见呢？妾身的肚脐都露出来了哟~~”

“别特意摆出来给别人看啊，不知廉耻的魔女！！”

虽然这么说但还是瞟过视线看了两眼，然後烧开的热水一样仿佛蒸汽都冒出来了一般。

“可是不弄整齐的话对你师傅来说也是很失礼的哦。”

“唔……你别真的别再想玩什么小动作啊，真的会杀了你的。”

“嗯嗯~~放心吧，刚才开了个玩笑，绳子只是摩擦岩石弄坏的，现在妾身什么魔法也用不了啦。”

“是……这样吗…”

对此我拼命地点着头。

读作纯情写作天真啊，希望我之後做的事不会让他今後对女性的看法产生阴影。

少年左手抓紧短剑，用颤抖着的右手帮我整理衣服……

“呃唔……”

不过他的手实在抖得太厉害，不仅仅没系好原来的地方，甚至连胸部的搭扣都碰开了。

可悲的童贞……虽说我到死都是童贞来着，但是现在可是完全不一样了。

“唔嗯……利贝尔君，你的手法实在是……”

“不要发出奇怪的声音啊！！”

虽然故意说得夸张了一点，但是确实是被那抖得不停的手碰得痒痒的。

“烦，烦死了，这种东西……这种东西。”

气急败坏？的少年将短剑扔在一边，空着两手想要系好我的衣服。

就是现在，我倒~~

身体稍微前倾一下。

噗通……

胸部埋着利贝尔的脸倒下去了。

虽然压住了对方，但是毕竟是男孩子，利贝尔很快就推开我通红着脸站起身来。

“唔唔~~啊，你想干什么！！”

“啊哈哈，不好意思，你碰得实在太痒了又被捆在後面，没把握好平衡。”

但是貌似少年还处在恍惚的状态，完全没听清我的话。

“你，你该不会是男孩子吧？”

“诶！？”

突然而来的话让我根本无法作出反应。

怎么会！是我矫枉过正被发现了，没道理啊！！我现在确实是女孩子啊！

“胸部那裡和我一样……完全平坦一片”

“什什什什么！！”

“该不会是假扮……”

“去死吧！！”

拼上全力的一记头槌！

少年随即眼冒金星休克在地上……

唔，就连我撞得头都有点晕了。

虽然事态是120%的成功，但是却完全感觉不到开心啊。

人家还是有一点的啊！！还是有的啊！

够了，先离开这个地方吧。

移动到短剑的位置，背在身後的两手抓住它割开了藤条。

好的，重获自由……

他的腰上应该挂着牢门的钥匙。

还有那个也拿走吧……

我抓起落在地上的「龙王的逆鳞」。

这种等级的道具不会有第二个了，虽然对于魔法师来说带这种东西在身上十分碍事。

来到这个牢房之後我的眼睛就能看见了，难道和这东西有关系吗？

我端详着散发着绿色透光的宝玉。

先带在身上，之後再让赫卡忒看看吧。

对了，赶紧联系他们。

【莲？在线吗？】

【诶？克莉斯！！终于回信了吗？你现在究竟在哪裡！！】

片刻的延迟之後巨大的咆哮传到我的脑中。

甚至叫法又回到了本名，让他担心了呢。

抱歉呐，我又任性了。

【应该是在地下的牢房内，姑且算是暂时脱出了，但是具体在哪裡……事情情况比较复杂，妾身这裡也是比较危险，还是出去再说吧。】

【知道了……保持通信，我会慢慢探寻你的位置的。】

【嗯，多谢了。】

【别在意……】

不愧是莲，很快就恢复了冷静的样子。

那位师傅现在一定想不到这种情况吧，不过利贝尔把重要的圣物弄丢了，还放跑了重要的犯人，你之後又会被怎么样呢？

再怎么说那也不关我的事了，总不能什么人都救的。

虽然站在他的立场上的话……倒也没做错什么。

不过，我也是。

就这样把你丢进牢房裡和奥菲莉亚替换一下吧。

我可是很坏的哟。

拖着少年的身体，我用刚拿到的钥匙打开了牢房的门。

“欸？艾莉斯……”

少女的脸上带着惊恐，不过惊喜也有一点吧。

“放心吧，即使是魔女也不吃小女孩啦……”

“噗……”

听到这句话她扑哧一下笑了出来。

我也微笑着带着她从牢房裡走了出来，按照预想的那样将利贝尔锁了进去。

“镣铐的钥匙在哪呢？”

奥菲莉亚拖着沉重的脚步……而且这种叮铃哐啷的东西很快就会被人发现了。

“应该在出口的守卫身上，他平时带着我们去厕所时会解开镣铐。”

“是吗……那么稍等一下吧。”

“嗯……谢谢你，艾莉斯……”

“是克莉斯……”

“？”

“妾身的真名哦~~没有家族姓什么的，叫我克莉斯就好了~~”

“嗯！加油哦，克莉斯。”

奥菲莉亚第一次向我露出了笑容。

…………

……

虽然说了些很看似可靠的话，但是现在的我既不能使用魔法，也没办法通过魔力强化剑术使出拔刀术。

纯粹的剑术的话……究竟行不行呢。

而且手裡的还是短剑。

我躲藏在墙角，窥视着牢狱的看守者。

并不是黑妖精……而是一个人类的少年，他认真地在一个本子上记着些什么。

能轻松击败吧？

就算用拳头大概也没问题吧？

这个看起来很瘦弱的少年，实际上是哪裡的剑圣之类的可能性？

根本就没有！

我回忆着伯爵大人传授的剑术与少爷练习的动作，迅速滑出了墙角。

面对我的鞋底摩擦地面的噪声，少年仅仅是回过了头而已，45度。

这是他能反应的极限。

紧接而来的是强烈的膝撞！

就连裙摆也来不及飘起的速度，命中了人类少年的后脑。

“呃……”

应声倒下……

确实是没什么好担心的。

我有时候实在警惕过头了。

话说他刚才记得是什么啊？

我拿起桌上厚厚的本子，感觉就像电话薄一样厚啊。

随意翻了翻……

“唔……这个是？”

黑妖精交易的明细……

不会吧，这实在是幸运过头了。

不过过于兴奋的我急忙仔细查找起来。

有了哦。

【莲！刚才找到了不得了的东西了哦。】

【诶！什么？】

【黑妖精的账簿！】

【什么！！】

【听好哦，啊，这裡记录了男爵相关的情报！！他在城内的隐秘处有一所洋馆，裡面藏了不少交易的赃物！地址就在水精灵街的最西边第一幢。】

【等一下，莲，你继续调查克莉斯的事情，男爵那边交给人家吧。】

【诶？赫卡忒……】

【人家这裡也有一些在意的事情，先不说这个了，克莉斯你也小心快点离开那吧。】

【嗯，妾身明白了。】

拿起钥匙和厚厚的账簿，我再次回到了牢房门口。

“看哟，取回来了哦。”

我晃着一大串钥匙。

“啊……好厉害，这么轻易就击倒了守卫。”

“嘛，还挺容易的就是了。对了，是哪把钥匙？”

“中间的那把，对，很小的那个。”

看来记得很清楚呢，这就好了。

今天收获真的很大呢，如果能就这样回去的话简直是超额完成任务。

“呼，好久没这么轻了！！”

如释重负，不……就是卸掉了负重的奥菲莉亚完全不顾大小姐的样子跳来跳去。

“不过呢，真没想到克莉斯能击倒那个强壮的守卫呢，还以为魔女不擅于格斗战的。”

等一下，强壮的守卫？

只不过是一个少年有必要这么惊讶吗？稍微会一点格斗技都能轻松击倒吧。

唰！

根据条件反射回避了眼前划过的匕首。

厚厚的账簿被我当做盾拿在手上。

“嚯嚯，反射神经真不错！不愧是魔女……游隼还说什么有圣物级封魔石不要担心，太会骗人了。”

少女收起笑容摆起了架势，噬虐地舔着刀刃。

大意了，这是陷阱。

但是总有一种违和感，不单单是黑妖精隐藏的杀手那么简单。

奥菲莉亚，你的立场又是什么呢？