利貝爾取下了裝飾在外面牆上的綠色菱形寶石。

那個就是「龍王的逆鱗」嗎？

拿下了那種東西，奧菲莉亞她大概就能……

“那邊的你別想逃跑哦，雖然聖物只有一個，但是這附近都安置了蔽魔岩，你這種D級魔法師依舊沒有機會。”

“…………”

少年依舊操著無情的語調打破了擊碎了我的幻想。

而淡金色長髮的少女依然震驚於我是魔女的真相而一時無法回過神來。

之後就請自己保重了。

雖然我已經自身難保了。

回身的動作讓長髮在黑暗的空氣中留下銀白色的殘影。

在利貝爾的押送下我向著地牢的上面移動了。

手被藤蔓牢牢地綁住，如果能動一下的話，就能聯繫上蓮他們了。

“吶~~利貝爾君？”

“……”

“吶吶~~別不理妾身啊。”

“別，別打壞主意！”

在我的逗弄和注視下下，少年那一絲不苟的臉上也出現了一絲紅色。

啊哈哈~~shy－boy~

“衣服的帶子剛才鬆開了，能幫妾身系好嗎？”

“少，少胡說八道了！反正看不見沒關係吧！！”

少年別開了臉，那片紅色和他小麥色的皮膚形成鮮明的對比。

“哪有看不見呢？妾身的肚臍都露出來了喲~~”

“別特意擺出來給別人看啊，不知廉恥的魔女！！”

雖然這麼說但還是瞟過視線看了兩眼，然後燒開的熱水一樣仿彿蒸汽都冒出來了一般。

“可是不弄整齊的話對你師傅來說也是很失禮的哦。”

“唔……你別真的別再想玩什麼小動作啊，真的會殺了你的。”

“嗯嗯~~放心吧，剛才開了個玩笑，繩子只是摩擦岩石弄壞的，現在妾身什麼魔法也用不了啦。”

“是……這樣嗎…”

對此我拼命地點著頭。

讀作純情寫作天真啊，希望我之後做的事不會讓他今後對女性的看法產生陰影。

少年左手抓緊短劍，用顫抖著的右手幫我整理衣服……

“呃唔……”

不過他的手實在抖得太厲害，不僅僅沒系好原來的地方，甚至連胸部的搭扣都碰開了。

可悲的童貞……雖說我到死都是童貞來著，但是現在可是完全不一樣了。

“唔嗯……利貝爾君，你的手法實在是……”

“不要發出奇怪的聲音啊！！”

雖然故意說得誇張了一點，但是確實是被那抖得不停的手碰得癢癢的。

“煩，煩死了，這種東西……這種東西。”

氣急敗壞？的少年將短劍扔在一邊，空著兩手想要系好我的衣服。

就是現在，我倒~~

身體稍微前傾一下。

噗通……

胸部埋著利貝爾的臉倒下去了。

雖然壓住了對方，但是畢竟是男孩子，利貝爾很快就推開我通紅著臉站起身來。

“唔唔~~啊，你想幹什麼！！”

“啊哈哈，不好意思，你碰得實在太癢了又被捆在後面，沒把握好平衡。”

但是貌似少年還處在恍惚的狀態，完全沒聽清我的話。

“你，你該不會是男孩子吧？”

“誒！？”

突然而來的話讓我根本無法作出反應。

怎麼會！是我矯枉過正被發現了，沒道理啊！！我現在確實是女孩子啊！

“胸部那裡和我一樣……完全平坦一片”

“什什什什麼！！”

“該不會是假扮……”

“去死吧！！”

拼上全力的一記頭槌！

少年隨即眼冒金星休克在地上……

唔，就連我撞得頭都有點暈了。

雖然事態是120%的成功，但是卻完全感覺不到開心啊。

人家還是有一點的啊！！還是有的啊！

夠了，先離開這個地方吧。

移動到短劍的位置，背在身後的兩手抓住它割開了藤條。

好的，重獲自由……

他的腰上應該掛著牢門的鑰匙。

還有那個也拿走吧……

我抓起落在地上的「龍王的逆鱗」。

這種等級的道具不會有第二個了，雖然對於魔法師來說帶這種東西在身上十分礙事。

來到這個牢房之後我的眼睛就能看見了，難道和這東西有關係嗎？

我端詳著散發著綠色透光的寶玉。

先帶在身上，之後再讓赫卡忒看看吧。

對了，趕緊聯繫他們。

【蓮？在線嗎？】

【誒？克莉斯！！終於回信了嗎？你現在究竟在哪裡！！】

片刻的延遲之後巨大的咆哮傳到我的腦中。

甚至叫法又回到了本名，讓他擔心了呢。

抱歉吶，我又任性了。

【應該是在地下的牢房內，姑且算是暫時脫出了，但是具體在哪裡……事情情況比較複雜，妾身這裡也是比較危險，還是出去再說吧。】

【知道了……保持通信，我會慢慢探尋你的位置的。】

【嗯，多謝了。】

【別在意……】

不愧是蓮，很快就恢復了冷靜的樣子。

那位師傅現在一定想不到這種情況吧，不過利貝爾把重要的聖物弄丟了，還放跑了重要的犯人，你之後又會被怎麼樣呢？

再怎麼說那也不關我的事了，總不能什麼人都救的。

雖然站在他的立場上的話……倒也沒做錯什麼。

不過，我也是。

就這樣把你丟進牢房裡和奧菲莉亞替換一下吧。

我可是很壞的喲。

拖著少年的身體，我用剛拿到的鑰匙打開了牢房的門。

“欸？艾莉斯……”

少女的臉上帶著驚恐，不過驚喜也有一點吧。

“放心吧，即使是魔女也不吃小女孩啦……”

“噗……”

聽到這句話她撲哧一下笑了出來。

我也微笑著帶著她從牢房裡走了出來，按照預想的那樣將利貝爾鎖了進去。

“鐐銬的鑰匙在哪呢？”

奧菲莉亞拖著沉重的腳步……而且這種叮鈴哐啷的東西很快就會被人發現了。

“應該在出口的守衛身上，他平時帶著我們去廁所時會解開鐐銬。”

“是嗎……那麼稍等一下吧。”

“嗯……謝謝你，艾莉斯……”

“是克莉斯……”

“？”

“妾身的真名哦~~沒有家族姓什麼的，叫我克莉斯就好了~~”

“嗯！加油哦，克莉斯。”

奧菲莉亞第一次向我露出了笑容。

…………

……

雖然說了些很看似可靠的話，但是現在的我既不能使用魔法，也沒辦法通過魔力強化劍術使出拔刀術。

純粹的劍術的話……究竟行不行呢。

而且手裡的還是短劍。

我躲藏在牆角，窺視著牢獄的看守者。

並不是黑妖精……而是一個人類的少年，他認真地在一個本子上記著些什麼。

能輕鬆擊敗吧？

就算用拳頭大概也沒問題吧？

這個看起來很瘦弱的少年，實際上是哪裡的劍聖之類的可能性？

根本就沒有！

我回憶著伯爵大人傳授的劍術與少爺練習的動作，迅速滑出了牆角。

面對我的鞋底摩擦地面的噪聲，少年僅僅是回過了頭而已，45度。

這是他能反應的極限。

緊接而來的是強烈的膝撞！

就連裙擺也來不及飄起的速度，命中了人類少年的后腦。

“呃……”

應聲倒下……

確實是沒什麼好擔心的。

我有時候實在警惕過頭了。

話說他剛才記得是什麼啊？

我拿起桌上厚厚的本子，感覺就像電話薄一樣厚啊。

隨意翻了翻……

“唔……這個是？”

黑妖精交易的明細……

不會吧，這實在是幸運過頭了。

不過過於興奮的我急忙仔細查找起來。

有了哦。

【蓮！剛才找到了不得了的東西了哦。】

【誒！什麼？】

【黑妖精的賬簿！】

【什麼！！】

【聽好哦，啊，這裡記錄了男爵相關的情報！！他在城內的隱秘處有一所洋館，裡面藏了不少交易的贓物！地址就在水精靈街的最西邊第一幢。】

【等一下，蓮，你繼續調查克莉斯的事情，男爵那邊交給人家吧。】

【誒？赫卡忒……】

【人家這裡也有一些在意的事情，先不說這個了，克莉斯你也小心快點離開那吧。】

【嗯，妾身明白了。】

拿起鑰匙和厚厚的賬簿，我再次回到了牢房門口。

“看喲，取回來了哦。”

我晃著一大串鑰匙。

“啊……好厲害，這麼輕易就擊倒了守衛。”

“嘛，還挺容易的就是了。對了，是哪把鑰匙？”

“中間的那把，對，很小的那個。”

看來記得很清楚呢，這就好了。

今天收獲真的很大呢，如果能就這樣回去的話簡直是超額完成任務。

“呼，好久沒這麼輕了！！”

如釋重負，不……就是卸掉了負重的奧菲莉亞完全不顧大小姐的樣子跳來跳去。

“不過呢，真沒想到克莉斯能擊倒那個強壯的守衛呢，還以為魔女不擅於格闘戰的。”

等一下，強壯的守衛？

只不過是一個少年有必要這麼驚訝嗎？稍微會一點格闘技都能輕鬆擊倒吧。

唰！

根據條件反射回避了眼前劃過的匕首。

厚厚的賬簿被我當做盾拿在手上。

“嚯嚯，反射神經真不錯！不愧是魔女……游隼還說什麼有聖物級封魔石不要擔心，太會騙人了。”

少女收起笑容擺起了架勢，噬虐地舔著刀刃。

大意了，這是陷阱。

但是總有一種違和感，不單單是黑妖精隱藏的殺手那麼簡單。

奧菲莉亞，你的立場又是什麼呢？