扔開已經擋了一刀的賬簿，我也取出短劍擺起戰鬥的架勢……

用短劍的話，暗殺術裡倒是更多一些。

理想當然我不會暗殺術，但是過去的三年裡多少練習了一些格闘技，希望能派上用場吧。

但是在沒有魔法的情況下面對利刃還是相當不安啊。

“咕……”

看著同樣用著熟練的姿勢將匕首架在身前的少女。

我咽了一口口水，不能緊張。

戰鬥的要領第一就是不能膽怯哦。

保持著距離左右踏著碎步……

互相尋找著對方的空隙。

最後還是難免與女孩子廝殺嗎，真是讓人傷心的事。

不過很可惜~~

現在我最愛的女孩就是我自己！

絕對不能讓最寶貝的身體被你弄壞……

看準了對方呼吸的一絲紊亂，我搶先進攻了。

鐺……

金屬的碰撞聲在厚厚的岩壁間激起了厚重音的漣漪。

“哎！”

奧菲莉亞稍稍皺起了眉毛。

對於正常的人類少女而已，我畢竟是魔女的體質，臂力還是要強一點吧。

雖然只有一點點而已……

但是即使只是這細微的差別也足夠讓她覺得沉重了。

“真不差……本以為像我這樣喜歡揮舞利刃的魔法師只是少數，雖說你是魔女來著。”

“雖說是魔女來著……妾身年齡可是和外表一致的……”

“哈哈，真的？”

騙你的~~

不過在她以不敢相信的語氣說出之後，隨即再次露出了殘酷的笑容。

深吸了一口氣之後，奧菲莉亞開始轉守為攻。

“唔……”

流星一般從各個方向而來的利落攻擊讓我躲得十分費力。

時不時也要用劍擋住一兩下出其不意的刺擊。

“真的不錯呢，本以為我已經足夠努力了……但是還是不夠嗎？”

“完……完全沒有！欸！！”

俯下身子用右腿橫掃，結果被她急速的小步跳躍躲過去了。

面對這樣敏捷的對手，我也立刻猛踩地面向後退了一步，由於用力過猛稍微踉蹌了一下。

不過最終還是回到了一開始僵持著的樣子。

“哎呀，刀子都鈍了呢”

我也看了一下自己手中的短劍，確實刃上已經砍出了不少缺口。

“那麼，單純來比體術如何？”

我作出了換一種方式廝殺的邀請。

“還真是殘忍……喜歡用拳頭將對方殺死嗎？”

“只是單純地切磋一下技藝罷了。”

“呼呼……真開心，本小姐最喜歡用拳頭了。”

說完，我們將已經鈍了的刃扔在了一邊。

“那麼繼續吧，趁現在還沒有任何人來打擾。”

“看來我們很合拍呢……如果不是這樣的情況的話。”

“妾身也這麼認為。”

之前的那一絲恐懼早已蕩然無存，現在我的血液，在沸騰著。

擺出了拳斗的架勢，凌厲的刺拳向我的面門打來。

“唔……”

用左臂擋住了臉頰，但是被擊中的地方還是有一點發麻。

其實應該是更擅長徒手拳斗才對……剛才還是我更有力量上的優勢來著。

看來不能硬拼了。

兩人的體格差距並不大，這樣的話踢擊的攻擊會有明顯的優勢。

以左腳為支點，我集中右腿向奧菲莉亞的頸動脈處甩出一擊側踢。

“呃，滿滿的殺氣呢……雖說有點欠缺實戰經驗。”

被她擋下了。

“奧菲莉亞身為大小姐卻經常實戰？”

“當然……常常從家裡逃出去到街上打架呢，拳斗可是我的興趣！！”

對話中並沒有停下進攻，奧菲莉亞將重心前傾，刺拳突入，以擺拳和勾拳為主的組合擊接連襲向空隙，讓我接連後退。

出乎意料的實戰主義者，單單是想念電視上看過的格闘比賽然後和少爺進行一些玩樂般練習果然是不夠的啊。

冷汗從額角留下，不拉開距離的話。

“真是鐵血的大小姐……”

“哼哼，像你這樣留著這樣長髮的女孩在近身戰上又怎麼比得上我！”

白銀色的髮絲在空中飛舞著。

嗚……

頭髮被一把抓住了。

好痛！

“怎麼樣，小克莉斯~~動不了了吧，需要讓我一會幫你修剪一下頭髮嗎？”

被迫我背對著奧菲莉亞，她壞笑著拉扯著銀白的長髮，另一只手則是很有餘裕地托著我的臉頰。

“唔唔唔……”

“仔細一看這張臉還真是可愛，如果不是魔女的話那還真的能給黑妖精們賣個高價呢。”

“奧，奧菲莉亞！為什麼要為黑妖精戰鬥？”

一開始就說出這裡有聖物級封魔石這種話，派出利貝爾這種少年盜賊來押送魔女，以及弱小的守衛和賬簿，都像被安排好一樣。

但是我依然覺得眼前少女和黑妖精們不一樣，她的目光中有一種更為堅定的意志。

“誰要為了那群雜種戰鬥！！雖然很不甘心……不過這一切都是為了哥哥啊！！”

“哥哥？”

“可別怨我啊……瓦倫爾特家是希爾芙利亞的落魄貴族，和哥哥一起來到這個城市之後我被這裡的男爵看上了，那個人渣貌似特別喜歡看上去很幼小的女孩，並以收集她們為樂。”

“…………”

希爾芙利亞嗎？話說回來又是那個奧格斯格男爵？

“如果克莉斯的話說不定能教訓他一頓……但是很可惜，像我們這樣血肉之軀的女孩子就算會魔法一樣會被封魔石禁錮還毫無反抗之力，嘛，我算是特別的啦，不過哥哥被男爵控制住了呢，不能隨意反抗他。”

“那樣的話……一起合力如何？妾身的目標也是將這個男爵推上絞刑架。”

努力地回過頭，我盯著奧菲莉亞的表情。

但是她只是無奈地搖了搖頭。

“你不會明白的，男爵甚至能讓領主都對他睜一只眼閉一只眼的，用正當的手段是無法置他於死地，所以我和哥哥都向黑妖精們尋求了幫助……呼呼，誰知道就連他們也和男爵有生意上的往來！”

雖然保持著殘忍的笑容，但是我能看到淚珠在她的眼眶裡打轉。

“那為什麼現在還要和妾身戰鬥！”

“數周之前，在一次交易中男爵突然變卦了，組織裡有數個幹部入獄被處刑……可能是覺得黑妖精的勢力過於龐大了，他才會這樣做。

而最近又有你這個魔女的出現，這讓我和哥哥才有了反擊的機會，我同時作為人質和殺手，而哥哥從他們那裡獲得力量……只有依靠他們才有可能牽制住男爵。

而克莉斯，你作為不確定的要素早就在他們的排除名單上了……”

“所以就要殺了妾身？明明只要一起從這出去的話就算黑妖精也奈何不了我們……”

“那你要我們怎麼辦！在希爾芙利亞父母被卷入政治糾紛，我們相依為命一路逃到這裡，結果還是要被命運左右，你難道讓我看著那樣的哥哥犧牲自己嗎！！

…………話說得有點多了，抱歉啦，我其實很喜歡你哦，魔女小姐。”

並不接受我的勸誘，少女纖細卻結實的雙手慢慢施力掐住了我的脖子。

呼吸漸漸變得困難……

這種情況下……

我拼命扭動著自己的身體。將單腿繞過奧菲莉亞的肩部，雙手控制住對手一條手臂，雙腿夾住對手肩關節，順勢後仰挺身展腹，同時雙手下扳對手手臂，給予肘關節壓力。

奧菲莉亞的體勢瞬間便崩潰了，向著地面倒了下去。

十字固……看來成功了呢，在這樣極近的距離內地面技起效了。

她的手臂也失去了力量。

“唔……這種技巧是？”

我不要當這個女孩的敵人。

因為我們沒有戰鬥的理由，從一開始我就明白了。

明明一開始可以攻擊我的，她卻沒有那樣做……

而且之前的那份笑容，絕對沒有虛假！

“奧菲莉亞，相信妾身吧……”

“誒？”

“黑妖精們擁有我們難以想像的勢力，男爵那邊也是氣勢洶洶……可是依然有著同時和兩者戰鬥的人啊！”

“…………”

“妾身之前認為在這裡搜集完男爵的罪證就好了……但是現在改變主意了。”

“改變主意？”

“沒錯！不讓這裡的首領吃上妾身一拳實在是太火大了。接二連三地對女孩子們作出過分的事情……真不明白這些混蛋腦子裡在想些什麼！”

“那是……”

“還有你的哥哥不也是這樣在戰鬥著嗎？”

“誒？”

“這樣擅自猜測雖然很失禮，但是面對囚禁著妹妹黑妖精，怎麼可能真正地相信！！想必他也是一邊利用著黑妖精的力量想抗著男爵，同時也想將你從他們的手中救出來吧！”

“就算你這麼說……”

她握住的拳頭鬆開了。

“也相信一下妾身吧！別單單只想靠你們自己的力量啊！明明都有著共同的敵人不是嗎！敵人的敵人是自己的伙伴啊。”

對此我也解除了十字固，站起身來向著奧菲莉亞伸出了手掌。

少女深吸了一口氣，擦乾了自己仍然濕潤的眼眶。

“為什麼……要幫助我呢？剛才可是認真要殺了你的！”

“非要說的話，你對身為魔女的妾身露出了笑容。”

“呼呼……哪能見到這麼笨的魔女啊。”

“真過分呢……”

雖然嘴上這麼不滿地說著，但是少女遞出的那只手當然還要緊緊握住。

“請多指教了，克莉斯！”

“嗯！！”

嘴角也浮現出弧度，歡迎著眼前新的同伴。