“奧菲莉亞，妾身一直有一個疑問……”

“嗯？”

“男爵真的是我們腦中想像的那種無惡不做的人嗎？”

聽到我這樣提問，她皺了皺眉。

“不知道……對我而言是必須要殺的人，僅此而已，克莉斯……不會到這個時候改變主意吧。”

畢竟是自身就是因為男爵而落到這個地步的被害人，她的事情並不是我可以插嘴的。

根據現在的情報來看客觀來說他是一個慾望很重的人，除此之外的事情還是需要見到本人才能判斷。

“當然不會，但是妾身並不是殺手，妾身要知道自己的目標是什麼樣的人，然後才能下手。但是奧菲莉亞要動手的話無論他是什麼樣的人妾身都不會阻攔的。”

“嗯，謝謝你，這樣就夠了。”

“不過呢，妾身真正在個人感情上更討厭的是黑妖精這邊哦。”

“是嗎？但是其實他們除了正常的非法交易外還算是很守道義的，貌似搶劫也只會盯著貴族和有錢人，販賣的女孩子也基本都是貴族女兒。雖然這樣做也有問題就是了，但是他們也有自己的原則。”

“這類人往往在平民間還異常的有人氣呢。”

“沒錯……黑妖精的組織內大多為亞人，但是也有人類存在，很多都是仰慕他們行為的一些少年。”

所以我剛才擊倒的那個少年就是那種情況吧。

不過奧菲莉亞一直以為看管鑰匙的是一個強壯的守衛，看來他們並沒有對她給與充分的信任。估計現在倒戈也是意料之中吧……

“奧菲莉亞對於黑妖精的事情知道多少呢？他們好像會用一種特別的方式可以在禁魔區使用魔法。”

“具體的我也不是很清楚……游隼之前只是和我說如果利貝爾被放到就讓我殺了你，至於他們為什麼能用魔法，哥哥知道的要更清楚一些……他從黑妖精手中得到的就是那種力量。”

游隼，這個名字再次從她的口中聽到了，大概就是黑妖精們的首領沒錯了。比起名字來說倒是更像是外號。

嘛，問多了也只會讓奧菲莉亞煩惱吧。

現在我手上持有“龍王的逆鱗”所以即使是變身這種高級的咒語也是用不出來。

之前雖說要好好揍那個什麼游隼一頓，可能實行起來有些困難。

對了，蓮貌似也在查找我這邊，先說明一下我這裡的情況。

【蓮，在線嗎？】

稍等片刻之後，頭腦裡回響起青年的嗓音。

【克莉斯！？現在的情況怎麼樣了？】

【呵呵~~稍微有點複雜，現在還增加了一位同伴，總之，一下說明非常困難。對了，之前有件事忘記說了，妾身的眼睛突然能看見了哦，雖然不知道原因就是了。】

【什麼？！能看見了嗎？】

另一道少女的聲音插入了我們的對話，對了，赫卡忒一直和我們保持著交流的。

【恩，妾身自從進入有A級封魔效果的牢房之後就變得能看見了。】

【難道是！“龍王的逆鱗”！！】

【誒？！赫卡特也知道嗎？這種東西。】

【這已經不是知不知道的程度了，這可是先祖被光之勇者羅德切下的逆鱗所做成的魔道具哦。】

【唔，難道說妾身的眼睛和這個有關係嗎？】

【這要看了實物才知道，總之把它好好帶在身上吧，雖然可能受禁魔效果影響，但是沒有的話你可能就會再次失明了。先不多說了，這邊也有很多情況，根據你之前給的地址人家已經到了這裡了，男爵的秘密洋館……】

【恩，請加油吧。】

【當然的吧~~蓮，人家會非常努力的哦，所以回來的時候請好好獎勵人家！】

【拜託你了……】

【包在人家身上哦！】

說完赫卡忒就關閉了聊天。

但是既沒有肯定也沒有否定，只是希望讓她好好完成任務……還真是殘酷吶，蓮君。

赫卡特，單純地扔直球也是不行的啊，像蓮這種類型的還是要傲一下嬌一下才更有用吧。

【妾身現在打算在這裡再呆一會，請不必擔心~~】

【……又有什麼新的想法了？】

【啊哈哈~~因為有一個很想揍的人。】

【你現在在哪裡？】

【誒？這個……等一下，妾身問一下那位同伴吧。】

【不用了……調成外接模式讓我自己來聽吧，90度逆時針旋轉耳墜就好了。】

這小東西的功能還真不少呢。

我立刻按照他指示的旋轉了一下耳墜。

【恩~~可以了嗎？】

【好的，周圍滴水的聲音都聽得很清楚呢。】

唔，在某種意義上是很危險的東西呢。

“啊，克莉斯的耳墜很漂亮呢~~”

看到我的小動作，奧菲莉亞小姐也跟著我的手指看了一眼我的耳墜。

“是這樣嗎？其實是別人送的。”

“誒？臉都紅了呢，難道是……男孩子？”

“嘛啊……算是啦~~”

“是喜歡的男孩子送的？”

“不，不是那樣啦！”

唔，但是又不能當著他的面徹底否定……那樣會讓男生受傷的。

“立刻就又紅了一些~~真好懂~~”

“……”

好羞恥，一想到蓮這傢伙也在聽立刻感覺羞恥度變高了一倍。

【……】

有種立刻就想把外接關掉的衝動，不過為了大局還是忍忍好了。

少女掩蓋羞赧的神技其之一—轉換話題。

“話說這裡還真是大呢……明明是在地下。”

“倒不如說正是因為是地下所以才能做得這麼大，這個城市的下水道據說很久遠的過去時原本全是地牢，關押我們的那間也是現成的。黑妖精們只是在這個基礎上改建了。”

“奧菲莉亞知道現在我們身處的位置嗎？”

先讓蓮知道一些有用的情報吧。

“現在我們是在東北部哦，這附近就有可以出去的下水道口。”

也就是說在在我們原本的旅店附近了。

但是都到了這個地步，還是要先出去嗎？

【克莉斯，先回來……】

【不要……】

【別這麼固執，現在的你無法使用魔法吧。】

【沒錯，但是如果出去之後可能就沒有機會了，黑妖精們不是傻瓜。】

【別任性了！你連對方的實力都不知道，難道想自投羅網嗎？沒有什麼比你自己的生命要更重要！】

蓮少見的帶著怒氣。

謝謝，果然一直帶著那種讓人覺得很可靠的氣息呢。

【也許是這樣呢，不過那個時候交給你就可以了吧~~哥哥~?】

【啊啊，我明白了，護衛這麼麻煩的公主大人，也是我自找的。】

【嘿嘿~~如果平安無事地回來就獎勵哥哥一下。】

【唔……你，你別胡說些……】

看來是動搖的不得了呢，蘿莉控哥哥。

不過呢，好像給自己立FLAG了。

“克莉斯，前面有守衛過來了！”

“啊。”

我急忙回過神，奧菲莉亞抓住我的手躲到了木箱的陰影處。

兩人在離我們很近的地方停住了。

“你不覺得周圍有奇怪的氣息？”

“你這麼一說倒是……”

即使是半妖精，他們的五感還是要比人類要敏銳得多。

腳步聲慢慢在靠近。

（左邊那個交給你了，我數到3同時攻擊好嗎？）

奧菲莉亞湊到我的耳邊用著非常輕的聲音說著作戰計劃。

好癢……耳朵莫非也是我的弱點？

不過他們的聽覺很好，不用這麼低的聲音很可能被聽見，。

下次讓蓮也給她一個耳墜好了。

不然這種關鍵時刻叫出聲就……

唔，我的腦子最近怎麼總往那方面轉啊，現在不能想這些。

我拍了下自己的臉頰，看著奧菲莉亞伸出她三根纖細白皙的手指。

（3……）

（2……）

（1……）

輕輕點頭示意之後，我們一起衝出了箱子。

我直接飛起一腳踢向左邊的守衛。

“唔？！”

被擋住了？

意想不到的情況讓我轉向奧菲莉亞那邊。

只見她愣在原地。

怎麼了？為什麼不攻擊？

片刻之後，她大聲叫了出來。

“糟糕了！！是游隼和伊歐！快逃！！”

不會吧……

這時候我才仔細看清面前對手的臉。

【發生什麼事了！克莉斯。】

估計聽到聲音也能判斷形勢不對了，蓮急切地問到。

很抱歉，現在沒有集中精神回復的餘裕了。

“本來確實是為了去找的，但沒想到這麼快就送上門了。還以為是什麼老鼠，原來是你們兩個，呼呼。”

我的眼前伊歐早已一甩在賭場的那副紳士笑容。

我反射般地向後跳躍了。

原本站著的地方有木質的尖刺戳穿了地面。

“…………”

冷汗沾濕了襯衫。

果然這群傢伙能用魔法，即使我身上帶著“龍王的逆鱗”。

究竟是怎麼做到的，還是說有什麼特殊的道具。

“奧菲莉亞，你果然還是背叛了呢……你和你哥哥都不能信任，你那廢物哥哥什麼任務都做不好。”

那個人大概就是游隼吧，他留著比我要暗淡得多的銀色長髮，看上去不過20多歲。

不過妖精是不能從外表判斷年齡的。

“不准你說哥哥的壞話！！”

被挑釁弄得頭腦血氣上涌的奧菲莉亞忘了之前的逃跑指令，舉起拳頭就衝了過去。

以少女來說是很凌厲的一擊，但是輕鬆地被游隼接住了。

然後他順勢抓住奧菲莉亞的拳頭，回轉朝著她的腹部一掌，奧菲莉亞便向著我這邊飛了過來。

“唔……”

咚！

結果是兩人一起撞到了牆上。

好疼。

【克莉斯！！嘁，你們等著我！！】

要是很快能來他估計也不會這麼著急了吧。

但是沒想到不僅能用魔法，就連體術也是對方強嗎……

“不用魔法呢，還是說用不出來？魔女小姐，看來把龍王的逆鱗讓你帶在身上是正確的呢，如何？我的見面禮。”

我勉強站了起來，重新擺好架勢。

“謝謝貴重的禮物，不過妾身是不會還給你的。”

“那還真是有點傷腦筋呢，其實我並不討厭魔女，和我合作怎麼樣？我們應該沒有利益的衝突。”

那還真是抱歉，可不是什麼都能用利益來衡量的呢。

我現在只是想揍你而已。

而且在見了你本人後發現自己並沒有想錯。

“妾身拒絕！”

“嘛~~我猜到也是這樣，那麼就開始吧……放心吧，我沒有虐待傾向，痛苦只有一瞬間而已。”

他的臉上留下的只有冰冷的殺意。