第一次和一般人作戰陷入了困境。

可能比普通人要強得多，但終究只是盜賊之流而已。

游隼和伊歐並不算是很強的敵人。

至少和五人的魔女討伐者，紅龍，邪神比起來只能算一般般。

如果我變成惡魔的話兩人在瞬間就會被切成肉塊吧。

但是我又再次被逼入了絕境……

單純的力量代表的並不是強大，精心布置的套局，以及這倒霉的運氣，現在都成了我們陷入危機的因素。

還有那神秘的能在聖級封魔石下使用魔法的能力。

“奧菲莉亞！還能動嗎？”

倒在地上的少女用左手支起身體，緩緩地爬了起來。

“唔，右手……有些麻。”

是剛剛的？沒想到那看似隨意的一招相當沉重……

對女孩子也絲毫不放水……

這傢伙，越來越讓人火大啊。

但是如果正面衝突又不是對手，還是應該迂回一下等待蓮的救援，畢竟現在奧菲莉亞也是這個狀態。

嗯，總之先就是拖時間吸引對方注意力吧，感覺自己現在面對危機也能冷靜思考了。

但是在我還在想這些的時候，游隼卻已經開始動了。

很奇怪的步法，以Z字形跑向牆邊。

猛踢牆面……

借著反彈的作用力，他那即使以妖精而言也顯得很長的腿瞄準向我的腦袋。

“唔……啊！”

迅速用雙手護住了頭，但還是踢出了很遠。

幸虧這裡比較潮濕，磨擦地面並沒有造成什麼傷口。

但是即使受傷現在也沒有時間關注這些了。

顯然他不會因此而停下。

轉身疾馳而來的追擊被我向右翻滾躲過……

但是因為重心沒把握好，我失去了平衡倒在了地上。

不行了，這傢伙無論在力量還是速度都遠超常人，畢竟是妖精，體能比起人類要強很多。

更何況他還是這裡的頭兒。

“居然兩擊還沒死……真頑強。”

“是嗎？倒不如說你那邊才是，連殺個小女孩都需要花這麼長時間嗎？還是說動了惻隱之心呢？連武器都不用？”

“呵呵，別搞錯了，我沒有同情那種東西，只不過南方有一種使用奪走對方武器戰鬥的技巧。因為你是魔女所以必須要注意這點。”

原來如此啊，以後一定要去南邊大陸看看呢。

“不過，叛徒那邊又怎麼樣呢？”

順著游隼的話，我的視線急忙轉向了奧菲莉亞那邊。

伊歐正在用著魔法做的木劍砍向她。

“奧菲莉亞！”

“唔，別讓我分心！”

就在回應我的時候出現了空隙，這讓木質的劍劃過了她的肩膀。

少女臉上浮出了痛苦的表情。

“啊啊，這些麻煩的布……超礙事的，讓人家的行動都遲鈍了！”

她撕下了原本就破爛不堪的上衣。

沾了些污漬的水藍色文胸暴露在空氣中……

穿著衣服顯瘦的類型嗎？本來就很大的她的胸部這下看上去更加宏偉了。

為什麼胸部這麼大很喜歡近戰啊！

“……你這不知羞恥的女人。”

感覺伊歐稍微有些轉過臉去，難以直視眼前的少女。

“羞恥？我只有打架輸掉的時候會覺得羞恥！！”

沒有放過這個機會，奧菲莉亞隨即開始了反攻。

踢擊是拳擊距離的1.5倍。

和我戰鬥之後，奧菲莉亞似乎對這個道理已經了然於心。

試探性地橫掃一腿之後，立即以疾風一般的反方向回旋踢突襲了伊歐抓著劍的那只手。

“呃。”

高大的他體勢完全崩潰了。

不愧是有鍛鍊過的身體，即使和我一樣嬌小也能使出這麼漂亮的一擊。

而伊歐手中的木劍也被踢落在地上。

“接住哦，克莉斯！！”

趁著被回旋踢命中的踉蹌。

奧菲莉亞將木劍扔了過來，我後退與游隼拉開了距離，接下了這臨時的武器。

“嘿！”

“我這邊並不是很強啦，但是游隼那一定不能大意哦！”

她很自信地向我笑了一下。

嘛啊……雖然我覺得你那不停上下晃動的布丁也是讓對方分神的原因就是了。

不敢把眼神從游隼身上移開的我僅僅是點了一下頭表示回應。

我握緊了劍，緊盯著眼前的黑妖精。

“明明是木質的劍，但是卻異常的有重量，而且也相當鋒利……你們究竟怎麼用了這種高等級的魔法？”

“不要泄露過多信息，這是在戰場上存活的忠告。”

“是嗎？妾身並沒上過戰場呢。”

“看來是年輕的魔女啊。”

看來首先是我暴露情報了……

不管了，奧菲莉亞的哥哥也獲得了這種力量吧，只要從這裡活著出去就可以了，聽起來很簡單呢，即使是少爺和伯爵……也不可能在沒有武器的情況下勝過我。

那麼，就看看你是否比少爺和伯爵還要強吧！！

站穩了腳步，我向著他的心臟刺去。

即使沒有迷惘之風的加速，我的細劍術也早已到達熟練之上的水平。

一般的強盜會立刻被刺殺的。

但是，黑妖精卻伸出手想要抓住劍刃。

面對這樣大膽的舉動，我立刻抽回了劍。

鋒利的刃劃破了他的手掌，鮮紅的血液隨後滴在了濕漉漉的地面。

這傢伙，完全沒有恐懼……居然敢徒手抓劍，不害怕受傷嗎？

看著我不可思議的表情，游隼的嘴角呈現了弧度。

“哎呀……本來想試試看奪刀術是不是這麼用的，看來是我想太多了啊，果然沒這麼簡單就能掌握的技術……不過呢，你倒是不必擔心。”

說著，他亮出了手掌，傷口正在慢慢癒合。

“……”

“自己最擅長的東西變成了討厭的東西，感覺如何？”

“只是讓妾身想多揍你一拳罷了。”

“那麼來吧。”

可能正是因為有著治癒魔法的保障，游隼和伊歐完全不害怕受傷，僅僅是一邊消耗著我們的體力，一邊慢慢尋找著反擊的機會。

我和奧菲莉亞漸漸也被壓制住了，我們兩人不斷向後退著，背靠背站在了一起。

“不能離他們太遠，否則大威力的魔法的飛行道具就會轟過來。”

“可是站得太近又在力量上不是對手是嗎？”

“害怕了嗎？”

“有一點吧，感覺非常壓抑。”

“那麼交換一下對手吧~~是你的話，伊歐可以幹掉的吧，之後二對一的話或許會有機會。”

“但是那樣的話你也會被游隼他……”

“我可沒那麼弱哦！！”

露出了一副不滿的表情，我只是單純覺得游隼不會受胸部的精神攻擊影響而已。

那麼，就再賭一次吧。

可千萬別被瞬間擊倒喲，鐵血姬。