我奔跑在旅店附近的小巷中，如果有通道的話就是在這附近了。

耳邊傳來的聲音讓我相當不安。

可是現在卻沒有任何辦法可以支援她，這時候交流是完全幫不上忙的，反倒是會給克莉斯添麻煩。

同時為了不讓赫卡忒那邊分心，暫時切斷了她的線路。

但是怎麼想這也是最糟的情況了……

目前為止克莉斯她尚且能和對方分庭抗禮，靠著一些小技巧靈巧地躲避著敵人的攻擊。

不過持續不了多久了，她的呼吸聲變得急促，對方卻依舊十分從容應對。

這樣下去會有危險，必須要立刻援助她。

“喂！知道這附近有黑妖精的踪跡嗎？”

我在小巷中看見了兩三個正悠閑聊著天的男人。

他們頭髮凌亂，赤－裸著上身上可以看到明顯的刀疤，大概是這條街上的混混不會錯了。

“哈？你小子是誰啊？你丫的突然說些什麼？！”

領頭的那個最高大的男人對我的提問和語氣應該非常不滿吧，他擺弄著手上的小刀，慢悠悠地向著這邊晃了過來。

啊啊，要是赫卡忒的話大概會先攻擊再問話吧……

不得不承認那種方法非常有效。

現在沒時間和他們浪費了。

直接衝了過去，抓住了那個男人的衣領，將他提到半空中。

“黑妖精組織的入口在哪？”

盡量一字一句地清楚說了出來，以免他無法理解。

“唔~~你想幹什麼！喂！！哈蘭，約特！來幫我。”

雖然自己完全被我控制住，但是看上去非常不服氣啊，於是向同伴求救了嗎？

真是麻煩的街頭自尊。

右手抓住他的衣領，同時對著衝上來的嘍囉們回身一踢。

隨著180度的旋轉，手中抓住的男人屏息的聲音聽得相當清楚。

隨後，襲來的兩人瞬間朝著地平線飛去，如果他們的背後沒有那堵牆的話。

放了水，機械義肢將力量控制在900公斤上下，大概要斷幾根骨頭吧，如果他們身體還比較強壯的話。

“那麼，還需要我再重複一遍問題嗎？還是說你也想像他們那樣？”

“我，我真的不知道啊！黑，黑妖精們行踪非常隱蔽，跟踪他們的話會被攻擊！！啊啊，別動手，大致就是在這一片的某間建築物裡了。”

“廢話……”

不過看起來他應該是真的不知道，我將他扔到昏倒的那兩人附近。

“快去找治癒師，公會那應該有的，傷及內臟那兩人就有生命危險了。”

“啊，謝謝您……”

確實做了不太好的事情，但是現在自己確實非常焦急。

搜尋這附近的所有建築？

太麻煩了，而且說不定會打草驚蛇的。

那麼就用原始一點的方法來解決吧！！

雖然這麼做之後會變得非常非常麻煩的。

我抽出了腰間的高周波刃。

出力，盡量大一點吧……

我記得克莉斯的電磁波反應就是在這附近。

設定好之後我高高躍起，向著地面猛劈數劍。

地面出現了幾道非常深的裂痕……

看來還不夠……

沒辦法了。

“喂，你們快躲遠一點！”

不僅僅是對著仍然愣在原地的混混們，對著街道上的住民我也是這樣大聲喝道。

但是他們只是呆呆看著我，無法動一步……

“再不滾開就殺光你們！！”

我讓自己的眼角盡量吊起露出凶惡的眼神，並且向著空中開了一槍。

響聲成為了恐懼的信號，人們開始四散而逃……

糟糕了，之後大概不能在這個城市待下去了吧。

但是搖了搖頭，我將定向炸彈固定在剛才的裂痕處。

威力選了比較大的那種，這樣大概就沒問題了吧。

我也離遠一點吧。

克莉斯，可千萬別在這之前就倒下了。

…………

……

激鬥持續著。

奧菲莉亞身上已經出現了很多道淤青，但是我這邊還沒有打敗伊歐。

“呼唔……有兩下啊，艾莉斯大小姐。”

“相比而言你如果不用魔法就差多了呢。”

“唔……”

傷到了他的自尊心吧。

但是是實話，伊歐用著魔法和非常不成熟的雙手劍術的組合劍術。

還比不上幾年前姐姐大人的水平。

快點決出勝負吧，然後幫助奧菲莉亞。

手心上已經沾滿了汗……

冷靜下來吧，決一勝負的一擊。

儘管現在無法使用魔法，但是還是試試看吧。

我站穩腳步，將劍收回腰間。

“收劍？難道要投降嗎？”

伊歐詫異地看著我的動作，就這樣走近了我的攻擊範圍。

就是現在了。

“快閃開！伊歐！！”

聽到游隼的聲音，青年才察覺到我瞬間爆發般的殺氣。

“唔……”

極速揮過的劍刃在他的胸前留下了外傷。

不過也就僅此而已了……

靠著反射神經後退了一小步讓伊歐躲過了致命的必殺一擊。

“可惡……”

“剛才是什麼劍技？第一次見到。”

游隼將奄奄一息的奧菲莉亞扔了過來。

我接住了少女那柔軟的身體。

“可惡……”

還是慢了一步嗎？

現在兩人的目標都是我，幾乎已經無法取勝了。

“你的身上還藏著不少秘密啊，魔女小姐，做個交易如何？”

“……”

“如果願意幫助我們，就可以考慮放過你和那個女孩，前提是要活在我們的監管下。”

“以自由為代價？”

“這種時候該考慮的是自己的生命吧，如果是魔女的話……等到我們都老去死掉的時候你就自由了，不錯的提議吧……”

伊歐攤開雙手用著嘲笑的口吻說著荒唐的提議。

雖然很不甘心但是現在也只有這樣了，可以把一切都交給蓮嗎？稍微有點狡猾呢。

“放了奧菲莉亞……即使放了她對你們沒有威脅才對，她只是普通的人類罷了。”

“嗯？你還不太明白自己的處境啊，現在我們才是制定規則的那一邊！”

“你們這些傢伙究竟要多麼卑劣！奧菲莉亞也好，貝露也好……販賣比你們弱小的女孩子，做著這種下三濫的交易！所以你們在這座城市永遠無法在光明之處有立足之地。”

即使是幫助平民也無法否認他們的罪行，有差別地對待他人，終究不過是報復般的行為罷了。

“說的不錯，但是你知道嗎？合法的交易沒有利益可言……立足之地，這裡就夠了。”

游隼沒有絲毫的動搖，他的眼神讓我想起修道院的神父……有信仰的人才有的那份外人無法撼動的堅定意志。

“妾，妾身明白了……束縛住我們吧，然後治好奧菲莉亞的傷。”

還是先為生命做出妥協，兩人份的。

我丟下了手中的木劍，將雙手並攏，如果用魔法的話可以輕易就捆住了。

“很好……”

游隼靠了過來，抬手一下，藤蔓隨之卷了上來。

【克莉斯，躲開！】

就在這時候，沉默已久的腦袋裡響起了聲音。

“蓮！！”

“誒？！”

緊隨而來的是頭頂的巨響，整個地底世界都隨之搖晃。

“發生什麼事了？”

伊歐倉皇失措地環顧著四周。

我大概明白是怎麼回事了？

甩開還未收緊的藤蔓，我受身滾向奧菲莉亞，抱起她盡力跑遠。

（唔，好重。）

還是難看地跌跤了。

轟隆~隆

岩石落下的聲音……

已經來不及聽了。

我回頭望著對面的動靜。

伊歐已經怒不可揭了，他氣勢洶洶地抓起了兩把刃。

“運氣真好呢！還是說你留了一手？魔女！！蓮？那是什麼咒語名啊？”

伊歐一步一步靠近了過來，我不由得恐懼得後退著。

“那是本大爺的名字！！”

“誒？啊，蓮！”

漆黑的影子從天而降，我們的頭頂已經是一片大洞。

“你是……”

話還沒有說完，隨著影子的落下，半妖精青年已經躺倒在地上了。

“實在是太亂來了。”

“亂來的是你那邊吧，公主殿下。”

“抱歉……妾身……”

“還是等一下再說吧，還有一個雜魚。”

“！！”

看著蓮那張憤怒變得有些可怕的工整面容。

游隼的臉上終於失去了那片從容，露出了驚慌。

但是這也僅僅持續了二分之一秒。

隨後，由三個方向而來的火球飛向了我們。

終於認真了嗎？

“哼……”

蓮抽出長劍，我只看見了一道漆黑的閃光。

火球消散在空氣中。

“不可能，這是用了什麼魔法！？”

“只是單單的物理攻擊，物理，明白嗎？”

已經閃到游隼背後的蓮輕輕拍了拍他的肩膀。

“唔……”

“我還是第二次這麼憤怒……憤怒得話都變多了，給我咬緊牙關！”

骨裂的脆音回蕩在地下。

噗通~~

蓮享受般地聽著游隼落入水中的聲音。