“要怎麼處置他們？”

蓮側過臉，問著我和奧菲莉亞。

“本來是很像揍一拳的，但是現在一拳這傢伙不會死吧……”

而且我也不希望單純地毆打不能行動的人。

游隼和伊歐被蓮綁好，兩人也是剛剛恢復意識。

“……”

“……”

沉默著，游隼的嘴角還在滲出鮮血。

“妾身希望你們回答幾個問題。”

“……”

游隼他抬起了眼看了看我，然後又低下頭去。

“現在你們才是沒有選擇的餘地，不然我們就搗毀這裡，看到那個大洞了嗎？”

蓮指了指自己破壞出來的痕跡威脅著坐在地上的兩人。

還真是厲害啊，不愧是近未來科學，連高等級魔法也做不到這樣的程度。

蓮有時候也會做些讓人意想不到的事情啊。

不過是為了救我，稍微有點開心就是了。

“你們想知道什麼？”

看起來對待拷問相當熟練了啊，他的身體穩穩坐著，冷靜地說出我最在意的關鍵詞。

那麼也不需要多說什麼了。

“關於你們為什麼能用魔法，請好好的解釋。”

露出一臉果然是這樣的無奈表情，他又將視線對上了我。

“龍的結晶體喲。”

“嗯？”

“我們用的就是這種東西。”

又是和龍有關嗎？

之前我和少爺屠殺的紅龍，很可能只是比較弱的一條，現在我才能感受到。

既不會複雜的魔法，也不能防御魔力的攻擊。

僅僅是發狂鬧事的瘋龍罷了。

“赫卡忒應該對此有所了解，不過可能現在她正在忙吧，在賭場那個男人也應該使用了這種東西吧，她當時表情有些奇怪。”

蓮可能本想讓赫卡忒聽一下這裡的事情吧，不過猶豫一下之後他還是放下了搭在耳墜上的右手。

“和「龍王的逆鱗」相反，這種東西是龍體內的結晶，作用是吸收魔力，往裡面可以儲存高質量的魔力……需要時釋放出來就可以了，由於是龍身上的寶物，所以受到禁魔效果很小，對於逆鱗更是有完全的免疫。龍通過外表的鱗防御魔法攻擊，通過身體內的結晶體儲存魔力，我們只是利用了這種簡單的技巧而已。”

一口氣解釋完，仿彿已經無話可說了，游隼低下了頭。

“是真的嗎？妾身需要實物。”

“我的大衣口袋裡放著一顆……”

是嗎……看著他被捆住動彈不得，我靠近他想要取出龍結晶。

“讓我來好了。”

蓮輕輕推開我，自己麻利的搜索著黑妖精的大衣。

真是溫柔的傢伙呢。

“是這個吧。”

一顆透明的水晶被丟了過來。

“啊，好漂亮。”

切割得十分有規則的棱柱水晶。

以這個世界的切割技術而言的確做不到這種樣子。

游隼的話應該是可信的，不過還是試試好了。

從晶體裡感受到魔力，想像著魔法的形態，和魔女使用魔法是一個道理吧。

一個火球飛向了我面向的牆面，隨後爆開。

不過威力差的遠了，最多E級吧。

也可能多多少少還受著四周蔽魔岩的影響。

我再次想像了一個水球，隨後手上開始有水滴凝結起來。

不過好處是可以使用任意系統的魔法嗎？

感覺回到了在宮廷的時候了。

“你們真是有著很多異常珍貴的東西呢。”

不僅是聖物，還持有這樣的魔道具，不過那也是他們能盤踞在這個城市的秘訣吧。

“和龍王的逆鱗一樣是黑妖精一族的寶物，由長老們掌管，只有五顆……我奪走了其中三顆。”

明明是被自己的種族憎恨的事情，但是他說這件事時表情卻顯得異常驕傲。

“是嗎？那麼還給你。”

我將結晶和龍鱗玉都放到了他的面前。

““克莉斯！！””

蓮和奧菲莉亞同時大叫起來。

不要這麼驚訝啦，人家的本名都暴露了。

“這是什麼意思？”

一直沉默著的伊歐也無法理解地在我和地上的結晶間來回掃視著。

“僅僅是放下對妾身來說不需要的東西……相反，如果沒有逆鱗妾身便看不見東西，你知道原因嗎？”

我睜大了瞳孔，讓他可以看得清楚……

“大概是結晶化吧……”

“誒？你知道原因嗎？”

“500年前左右，同族有出現相似情況的人，和你不同的是他是右手無法行動……成了一塊全是魔力的魔晶體。嘛啊，說他的另一個稱號你們大概更加清楚吧，光之壁·阿斯卡莉德。”

“什麼？！”

“你知道這人嗎？蓮？”

“不是知不知道的問題了吧，伴隨在勇者羅德身邊同伴的一人啊，也就是傳說中的英雄。”

“唔……好像有點印象了。”

看過關於光之勇者的童話本，但是由於重心都在勇者和魔王的那一段完全沒記住其他人。應該就是伴著勇者，成為隊伍之盾的那個戰士吧，傳說他即使面對一千個半龍的戰士也不會受傷。

“那麼，就是存在治癒的方法吧？”

游隼露出不可思議的表情。

“治癒？對於魔法師來說這可是祝福……身體的一部分成為魔結晶你知道意味著什麼嗎？那是高質量魔力啊。”

我大概明白了，也就是說逆鱗之前屏蔽的是我眼睛的魔力，所以能看得見嗎？

這樣的話……

唔，之後試試看吧。

現在還是關於兩人的處置問題，該問的情報也得到了，也不必做得太過火。

“妾身可以放了你們哦。”

“條件呢？”

謹慎地問著，真是的，我有那麼不能相信嗎？

“放了綁架的貴族女孩子們，別再做這種交易了。”

“這是不可能的……我說過，只有這種交易才能賺到錢，養活在這裡的半妖精和人類孤兒！你知道這個地下城市一天的消耗嗎？”

即使有著生命危險，依然可以果斷地拒絕……

這就是他有著如此堅定意志的原因吧。

“那麼妾身這裡也有一個交易。”

“什麼？”

“奧格斯格男爵的財產……我們不需要。”

“克莉斯，這樣做好嗎？你願意相信他們？”

奧菲莉亞湊了上來，不安地皺著細長的眉毛。

之前的話，我大概不會這樣做吧。但是現在，總感覺這個冷酷的殺手般的人，也有著需要保護的東西。

利貝爾和雷希才會如此相信他們的“師傅”吧。

必要之惡，對他的形容用這個詞就夠了。

遵守著一定秩序的邪惡，並不是沒有交流的餘地。

“那麼，您意下如何？”

我再次改回尊敬的口吻，對著眼前的兩個黑妖精擺出身為公主的標準微笑。

“沒有拒絕的理由……”