“要怎么处置他们？”

莲侧过脸，问着我和奥菲莉亚。

“本来是很像揍一拳的，但是现在一拳这家伙不会死吧……”

而且我也不希望单纯地殴打不能行动的人。

游隼和伊欧被莲绑好，两人也是刚刚恢复意识。

“……”

“……”

沉默着，游隼的嘴角还在渗出鲜血。

“妾身希望你们回答几个问题。”

“……”

游隼他抬起了眼看了看我，然後又低下头去。

“现在你们才是没有选择的余地，不然我们就捣毁这裡，看到那个大洞了吗？”

莲指了指自己破坏出来的痕迹威胁着坐在地上的两人。

还真是厉害啊，不愧是近未来科学，连高等级魔法也做不到这样的程度。

莲有时候也会做些让人意想不到的事情啊。

不过是为了救我，稍微有点开心就是了。

“你们想知道什么？”

看起来对待拷问相当熟练了啊，他的身体稳稳坐着，冷静地说出我最在意的关键词。

那么也不需要多说什么了。

“关于你们为什么能用魔法，请好好的解释。”

露出一脸果然是这样的无奈表情，他又将视线对上了我。

“龙的结晶体哟。”

“嗯？”

“我们用的就是这种东西。”

又是和龙有关吗？

之前我和少爷屠杀的红龙，很可能只是比较弱的一条，现在我才能感受到。

既不会复杂的魔法，也不能防御魔力的攻击。

仅仅是发狂闹事的疯龙罢了。

“赫卡忒应该对此有所了解，不过可能现在她正在忙吧，在赌场那个男人也应该使用了这种东西吧，她当时表情有些奇怪。”

莲可能本想让赫卡忒听一下这裡的事情吧，不过犹豫一下之後他还是放下了搭在耳坠上的右手。

“和「龙王的逆鳞」相反，这种东西是龙体内的结晶，作用是吸收魔力，往裡面可以储存高质量的魔力……需要时释放出来就可以了，由于是龙身上的宝物，所以受到禁魔效果很小，对于逆鳞更是有完全的免疫。龙通过外表的鳞防御魔法攻击，通过身体内的结晶体储存魔力，我们只是利用了这种简单的技巧而已。”

一口气解释完，仿佛已经无话可说了，游隼低下了头。

“是真的吗？妾身需要实物。”

“我的大衣口袋裡放着一颗……”

是吗……看着他被捆住动弹不得，我靠近他想要取出龙结晶。

“让我来好了。”

莲轻轻推开我，自己麻利的搜索着黑妖精的大衣。

真是温柔的家伙呢。

“是这个吧。”

一颗透明的水晶被丢了过来。

“啊，好漂亮。”

切割得十分有规则的棱柱水晶。

以这个世界的切割技术而言的确做不到这种样子。

游隼的话应该是可信的，不过还是试试好了。

从晶体裡感受到魔力，想象着魔法的形态，和魔女使用魔法是一个道理吧。

一个火球飞向了我面向的墙面，随后爆开。

不过威力差的远了，最多E级吧。

也可能多多少少还受着四周蔽魔岩的影响。

我再次想象了一个水球，随后手上开始有水滴凝结起来。

不过好处是可以使用任意系统的魔法吗？

感觉回到了在宫廷的时候了。

“你们真是有着很多异常珍贵的东西呢。”

不仅是圣物，还持有这样的魔道具，不过那也是他们能盘踞在这个城市的秘诀吧。

“和龙王的逆鳞一样是黑妖精一族的宝物，由长老们掌管，只有五颗……我夺走了其中三颗。”

明明是被自己的种族憎恨的事情，但是他说这件事时表情却显得异常骄傲。

“是吗？那么还给你。”

我将结晶和龙鳞玉都放到了他的面前。

““克莉斯！！””

莲和奥菲莉亚同时大叫起来。

不要这么惊讶啦，人家的本名都暴露了。

“这是什么意思？”

一直沉默着的伊欧也无法理解地在我和地上的结晶间来回扫视着。

“仅仅是放下对妾身来说不需要的东西……相反，如果没有逆鳞妾身便看不见东西，你知道原因吗？”

我睁大了瞳孔，让他可以看得清楚……

“大概是结晶化吧……”

“诶？你知道原因吗？”

“500年前左右，同族有出现相似情况的人，和你不同的是他是右手无法行动……成了一块全是魔力的魔晶体。嘛啊，说他的另一个称号你们大概更加清楚吧，光之壁·阿斯卡莉德。”

“什么？！”

“你知道这人吗？莲？”

“不是知不知道的问题了吧，伴随在勇者罗德身边同伴的一人啊，也就是传说中的英雄。”

“唔……好像有点印象了。”

看过关于光之勇者的童话本，但是由于重心都在勇者和魔王的那一段完全没记住其他人。应该就是伴着勇者，成为队伍之盾的那个战士吧，传说他即使面对一千个半龙的战士也不会受伤。

“那么，就是存在治愈的方法吧？”

游隼露出不可思议的表情。

“治愈？对于魔法师来说这可是祝福……身体的一部分成为魔结晶你知道意味着什么吗？那是高质量魔力啊。”

我大概明白了，也就是说逆鳞之前屏蔽的是我眼睛的魔力，所以能看得见吗？

这样的话……

唔，之後试试看吧。

现在还是关于两人的处置问题，该问的情报也得到了，也不必做得太过火。

“妾身可以放了你们哦。”

“条件呢？”

谨慎地问着，真是的，我有那么不能相信吗？

“放了绑架的贵族女孩子们，别再做这种交易了。”

“这是不可能的……我说过，只有这种交易才能赚到钱，养活在这裡的半妖精和人类孤儿！你知道这个地下城市一天的消耗吗？”

即使有着生命危险，依然可以果断地拒绝……

这就是他有着如此坚定意志的原因吧。

“那么妾身这裡也有一个交易。”

“什么？”

“奥格斯格男爵的财产……我们不需要。”

“克莉斯，这样做好吗？你愿意相信他们？”

奥菲莉亚凑了上来，不安地皱着细长的眉毛。

之前的话，我大概不会这样做吧。但是现在，总感觉这个冷酷的杀手般的人，也有着需要保护的东西。

利贝尔和雷希才会如此相信他们的“师傅”吧。

必要之恶，对他的形容用这个词就够了。

遵守着一定秩序的邪恶，并不是没有交流的余地。

“那么，您意下如何？”

我再次改回尊敬的口吻，对着眼前的两个黑妖精摆出身为公主的标准微笑。

“没有拒绝的理由……”