和黑妖精们结盟已经过了一整天。

我和莲以及奥菲莉亚已经回到旅店，赫卡忒还有贝露也久候多时了。

贝露的脸色不怎么好呢，眼睛上挂着泪痕看上去非常憔悴，那个叫做玻尔修的骑士也完全不知去处。

赫卡忒之前入侵了男爵的秘密别墅。

那裡几乎就是他收藏品的聚集地了，外表只是普通的建筑，但是地下室却藏着财宝和拐来的女孩子。

她们被男爵好好安置着，同时周围还有很多做工精致的人偶。

真是糟糕的兴趣……

不过由于现在放掉她们就会导致失去证据，女孩子们也没有生命危险，所以她侦查完毕後便回到了旅店。

听完了赫卡忒的报告後，我和莲这边也打算说一下基本的情况。

但第一句我们和黑妖精联合的消息被说出来时，赫卡忒便理所当然地生气起来，贝露更是露出了复杂的面容。

“为什么要和那群家伙一起啊！那个装模作样的金长发男也是和他们一伙的哦！！”

“诶？金长发男……难道是哥哥！？”

“啊？”

对于奥菲莉亚的反应我一时没反应过来。

但是仔细一想发现前後的事情都联系起来了……

赌场的信息也是玻尔修告诉我们的呢。

我去那裡，正好被伊欧盯上，後来被他们作为魔女被关了起来。

那么又怎么知道我就是魔女的呢？

很可能是因为哪裡疏漏。

“哥哥现在在哪啊！！”

她激动地摇晃起赫卡忒的双肩。

“人，人家不知道啦。一阵烟就跑走了。”

在地牢的时候奥菲莉亚也说出了自己的哥哥为了拯救自己从黑妖精那裡得到了力量，指的就是就是龙结晶吧。

“别慌啊，奥菲莉亚，他真的是你的哥哥吗？妾身记得你们的家族姓不一样。他好像自称伦纳德什么的，也没说是希尔芙利亚出身。”

“当然用的是假名啦，不是……那是母亲的旧姓”

原来是这样啊，不过也无所谓了，等找到他再让他成为同伴吧。

希望奥菲莉亚可以尽快达成自己的夙愿。

“总之，大家冷静一下，我们现在的敌人是男爵，让妾身把详细的情况告诉你们。”

莲，贝露，奥菲莉亚以及赫卡忒四人坐在房间的一张床上。

我则坐在另外一张上。

首页是介绍彼此吧，在不泄露赫卡忒和莲的身份的基础上我简短地说明了一下。

奥菲莉亚知道我是魔女，而贝露却不知道，现在她受到的打击也比较大，于是我小声提醒奥菲莉亚不要说出来。

随后就是之前发生事情的具体陈述了。

…………

……

“难怪啊……用着龙族的秘宝，所以可以用那样的方法。”

“不过拜其所赐，妾身短暂地恢复了视力。”

“诶？现在又看不见了吗？”

“不……算是很模糊吧，不过不必担心，大概很快就没问题了。”

游隼说过，我的眼睛是变成了一整块魔力的结晶，但是赫卡忒却无法看出来。

游隼也是结合同族的单单的经验之谈吧，他本人并不会用多高级的魔法。

但是「龙王的逆鳞」阻断了眼睛的魔力，所以我变得可以看见，应该是这样没错。

所以只要能阻断眼睛的魔力应该是可行的。

莲与赫卡忒暂且不论，但是一直带着「龙王的逆鳞」可能会导致我和同伴们的魔法都用不出来……落单时连一般的强者也打不赢，所以还是趁早解决这个问题比较好。

可是我不会使用阻断魔力的技术。

所以这样的话，单纯地消耗会怎么样呢？

从眼睛摄取魔力，向四周发散，或者在身体周围形成一层盾，这样会更有用吧。

但是效率很低，原因是对于魔力的分配不熟练，这是我得出的结论。

不过是有效的，比起一片黑暗，变得可以模模糊糊地看清了。

那么提高出力就好了，我将多余的魔力附到两把剑上，这样也可以随时用出剑气了。

接下来每天都练习把握魔力的大小应该很快就能恢复正常的视界了。

“玻尔修大人也有苦衷呢……”

“不能再相信那个男人啦！”

贝露听了我的报告之後稍微露出了安心的表情，不过赫卡忒却依旧是一脸不爽的表情。

“利用女孩子来达成目的，人家最讨厌这种人哦！喂！莲，你没有这种打算吧。”

随着赫卡忒的话题急转。

房间裡的三个女孩齐刷刷地把目光投在莲的身上。

算上我就是四个。

“唔，你们……”

莲吞吞吐吐的，一脸惊慌失措的表情，我用感觉就知道了~~

嘛，可以理解，倒不是因为做了什么亏心事。要是生前的我突然被这样被复数的女孩子盯着大概也一时说不出话来吧。

“为什么不否定啊！”

“莲先生……”

“盯……”

这时候就帮帮他吧。

“放心吧，莲可是千钧一发地救了我们的命哦，可是连地面都轰出一个大洞哦。”

现在城裡的守卫们还在搜索事件的罪魁祸首。

游隼说他们会尽快修复的。

“嗯，确实那时候非常帅气呢。”

奥菲莉亚也应声帮腔着。

听到我们这样说，赫卡忒也终于松了口。

“对了~~之前说了要给哥哥奖励来着，啾~~”

“呃……”

我抱了过去轻轻亲了一下他的脸颊。

“你，你你你！趁乱做些什么呐！！”

龙小姐还真是反应剧烈啊。

“哈哈~~看不清真是不太方便啊，差点就碰到嘴唇了。”

“那那就是不要做啊！！呜呜~~不行，人家也要亲！！莲~~”

感觉都带上哭腔了，呼呼呼……

“不要过来啊！！虎牙都露出来了超吓人的，要吃了我吗？”

“呜呜呜~~区别待遇！为什么克莉斯就可以！”

“那是因为她突然抱上来！！别过来啊！还有别人在呢。”

“别人不在就可以吗？”

“当然不可以！”

两人依旧打情骂俏着。

我这边是不是也不能玩得太过分了呢，毕竟赫卡忒也是一片真心。

但是莲却从来不认真回应。

他应该不是什么迟钝系才对。

单纯地不知道怎么表达吗？

嘛，船到桥头自然直吧。

今天就让大家都好好休息一下吧。

明天开始就要开始作战了。

…………

夜晚却睡不着觉。

奥菲莉亚躺在我的身边，贝露则是和赫卡忒睡在一张床上。

都好好地休息着呢。

小心翼翼不发出声音在睡衣外边套上一件外套。

拿起两把剑爬上了平坦的屋顶，在这裡应该没有其他人吧。

“唔……好费力。”

相当于高度近视没戴眼镜一样，不过这样已经好很多了。

没经历过黑暗的人是不明白光明的贵重的。

远处的双月投入柔和的光，即使是我也能感受得非常清晰。

接下来要训练吗？

试试看吧……

我将一直以来获取魔力的方向由自己体内改为眼睛。

大概明白是怎么一回事了。

尽量向外边输送就好了。

但是也不能一味地往剑上附加更多魔力，承载的限度可能会弄坏掉。

提高魔力的密度，创造出高质量的应该是可行的。

但是实行起来却很困难，总感觉到临界点一不小心就会散掉了，这是技术活呢。

压缩魔力需要耐心和时间，尽量让自己去习惯吧。

那么，魔炎弹！

向着天空打出一发巨大的火球之後视野变得清晰了起来。

其实消耗掉也可以啊。

之前因为一直带着眼罩完全没有注意到吗？

总之解决的方法是有了，放松一点好了。

现在就好好欣赏这完美的星夜吧。

周围的房子都不算太高，在这个高度视线不会被任何东西阻碍。

以前我只是个家裡蹲，完全不会做出这样的事情。

现在却在现实中做着各种各样的努力。

这是不是一场梦呢？

实际上醒来我还是那个吃喝上网等死的废人。

或者说那边才是一场梦呢？

我前世的记忆什么的完全是臆想出来的。

克莉斯公主只是一个爱妄想的女孩子罢了……

我摇了摇头慢慢躺了下来。

“好凉！”

虽说到了希尔芙之季，但是夜晚还是有点冷。

不过习惯就好了。

如同自己现在的人生一样。

不知不觉就有这么多伙伴聚在身边了……

但是却还是感觉自己很寂寞。

莲最後果然还是要和赫卡忒在一起吧。

而贝露也会和玻尔修先生重归于好呢，恩，应该吧。

奥菲莉亚，也能见到一直想见的哥哥了。

到了那个时候大家就会分开了。

“母亲，姐姐，妾身那时候该怎么办？”

天空中的双子月亮只是单纯地投射着温柔的光。

“少爷……好想见你。”