和黑妖精們結盟已經過了一整天。

我和蓮以及奧菲莉亞已經回到旅店，赫卡忒還有貝露也久候多時了。

貝露的臉色不怎麼好呢，眼睛上掛著淚痕看上去非常憔悴，那個叫做玻爾修的騎士也完全不知去處。

赫卡忒之前入侵了男爵的秘密別墅。

那裡幾乎就是他收藏品的聚集地了，外表只是普通的建築，但是地下室卻藏著財寶和拐來的女孩子。

她們被男爵好好安置著，同時周圍還有很多做工精緻的人偶。

真是糟糕的興趣……

不過由於現在放掉她們就會導致失去證據，女孩子們也沒有生命危險，所以她偵查完畢後便回到了旅店。

聽完了赫卡忒的報告後，我和蓮這邊也打算說一下基本的情況。

但第一句我們和黑妖精聯合的消息被說出來時，赫卡忒便理所當然地生氣起來，貝露更是露出了複雜的面容。

“為什麼要和那群傢伙一起啊！那個裝模作樣的金長髮男也是和他們一伙的哦！！”

“誒？金長髮男……難道是哥哥！？”

“啊？”

對於奧菲莉亞的反應我一時沒反應過來。

但是仔細一想發現前後的事情都聯繫起來了……

賭場的信息也是玻爾修告訴我們的呢。

我去那裡，正好被伊歐盯上，後來被他們作為魔女被關了起來。

那麼又怎麼知道我就是魔女的呢？

很可能是因為哪裡疏漏。

“哥哥現在在哪啊！！”

她激動地搖晃起赫卡忒的雙肩。

“人，人家不知道啦。一陣煙就跑走了。”

在地牢的時候奧菲莉亞也說出了自己的哥哥為了拯救自己從黑妖精那裡得到了力量，指的就是就是龍結晶吧。

“別慌啊，奧菲莉亞，他真的是你的哥哥嗎？妾身記得你們的家族姓不一樣。他好像自稱倫納德什麼的，也沒說是希爾芙利亞出身。”

“當然用的是假名啦，不是……那是母親的舊姓”

原來是這樣啊，不過也無所謂了，等找到他再讓他成為同伴吧。

希望奧菲莉亞可以盡快達成自己的夙願。

“總之，大家冷靜一下，我們現在的敵人是男爵，讓妾身把詳細的情況告訴你們。”

蓮，貝露，奧菲莉亞以及赫卡忒四人坐在房間的一張床上。

我則坐在另外一張上。

首頁是介紹彼此吧，在不泄露赫卡忒和蓮的身份的基礎上我簡短地說明了一下。

奧菲莉亞知道我是魔女，而貝露卻不知道，現在她受到的打擊也比較大，於是我小聲提醒奧菲莉亞不要說出來。

隨後就是之前發生事情的具體陳述了。

…………

……

“難怪啊……用著龍族的秘寶，所以可以用那樣的方法。”

“不過拜其所賜，妾身短暫地恢復了視力。”

“誒？現在又看不見了嗎？”

“不……算是很模糊吧，不過不必擔心，大概很快就沒問題了。”

游隼說過，我的眼睛是變成了一整塊魔力的結晶，但是赫卡忒卻無法看出來。

游隼也是結合同族的單單的經驗之談吧，他本人並不會用多高級的魔法。

但是「龍王的逆鱗」阻斷了眼睛的魔力，所以我變得可以看見，應該是這樣沒錯。

所以只要能阻斷眼睛的魔力應該是可行的。

蓮與赫卡忒暫且不論，但是一直帶著「龍王的逆鱗」可能會導致我和同伴們的魔法都用不出來……落單時連一般的強者也打不贏，所以還是趁早解決這個問題比較好。

可是我不會使用阻斷魔力的技術。

所以這樣的話，單純地消耗會怎麼樣呢？

從眼睛攝取魔力，向四周發散，或者在身體周圍形成一層盾，這樣會更有用吧。

但是效率很低，原因是對於魔力的分配不熟練，這是我得出的結論。

不過是有效的，比起一片黑暗，變得可以模模糊糊地看清了。

那麼提高出力就好了，我將多餘的魔力附到兩把劍上，這樣也可以隨時用出劍氣了。

接下來每天都練習把握魔力的大小應該很快就能恢復正常的視界了。

“玻爾修大人也有苦衷呢……”

“不能再相信那個男人啦！”

貝露聽了我的報告之後稍微露出了安心的表情，不過赫卡忒卻依舊是一臉不爽的表情。

“利用女孩子來達成目的，人家最討厭這種人哦！喂！蓮，你沒有這種打算吧。”

隨著赫卡忒的話題急轉。

房間裡的三個女孩齊刷刷地把目光投在蓮的身上。

算上我就是四個。

“唔，你們……”

蓮吞吞吐吐的，一臉驚慌失措的表情，我用感覺就知道了~~

嘛，可以理解，倒不是因為做了什麼虧心事。要是生前的我突然被這樣被複數的女孩子盯著大概也一時說不出話來吧。

“為什麼不否定啊！”

“蓮先生……”

“盯……”

這時候就幫幫他吧。

“放心吧，蓮可是千鈞一髮地救了我們的命哦，可是連地面都轟出一個大洞哦。”

現在城裡的守衛們還在搜索事件的罪魁禍首。

游隼說他們會盡快修復的。

“嗯，確實那時候非常帥氣呢。”

奧菲莉亞也應聲幫腔著。

聽到我們這樣說，赫卡忒也終於松了口。

“對了~~之前說了要給哥哥獎勵來著，啾~~”

“呃……”

我抱了過去輕輕親了一下他的臉頰。

“你，你你你！趁亂做些什麼吶！！”

龍小姐還真是反應劇烈啊。

“哈哈~~看不清真是不太方便啊，差點就碰到嘴唇了。”

“那那就是不要做啊！！嗚嗚~~不行，人家也要親！！蓮~~”

感覺都帶上哭腔了，呼呼呼……

“不要過來啊！！虎牙都露出來了超嚇人的，要吃了我嗎？”

“嗚嗚嗚~~區別待遇！為什麼克莉斯就可以！”

“那是因為她突然抱上來！！別過來啊！還有別人在呢。”

“別人不在就可以嗎？”

“當然不可以！”

兩人依舊打情罵俏著。

我這邊是不是也不能玩得太過分了呢，畢竟赫卡忒也是一片真心。

但是蓮卻從來不認真回應。

他應該不是什麼遲鈍系才對。

單純地不知道怎麼表達嗎？

嘛，船到橋頭自然直吧。

今天就讓大家都好好休息一下吧。

明天開始就要開始作戰了。

…………

夜晚卻睡不著覺。

奧菲莉亞躺在我的身邊，貝露則是和赫卡忒睡在一張床上。

都好好地休息著呢。

小心翼翼不發出聲音在睡衣外邊套上一件外套。

拿起兩把劍爬上了平坦的屋頂，在這裡應該沒有其他人吧。

“唔……好費力。”

相當於高度近視沒戴眼鏡一樣，不過這樣已經好很多了。

沒經歷過黑暗的人是不明白光明的貴重的。

遠處的雙月投入柔和的光，即使是我也能感受得非常清晰。

接下來要訓練嗎？

試試看吧……

我將一直以來獲取魔力的方向由自己體內改為眼睛。

大概明白是怎麼一回事了。

盡量向外邊輸送就好了。

但是也不能一味地往劍上附加更多魔力，承載的限度可能會弄壞掉。

提高魔力的密度，創造出高質量的應該是可行的。

但是實行起來卻很困難，總感覺到臨界點一不小心就會散掉了，這是技術活呢。

壓縮魔力需要耐心和時間，盡量讓自己去習慣吧。

那麼，魔炎彈！

向著天空打出一發巨大的火球之後視野變得清晰了起來。

其實消耗掉也可以啊。

之前因為一直帶著眼罩完全沒有注意到嗎？

總之解決的方法是有了，放鬆一點好了。

現在就好好欣賞這完美的星夜吧。

周圍的房子都不算太高，在這個高度視線不會被任何東西阻礙。

以前我只是個家裏蹲，完全不會做出這樣的事情。

現在卻在現實中做著各種各樣的努力。

這是不是一場夢呢？

實際上醒來我還是那個吃喝上網等死的廢人。

或者說那邊才是一場夢呢？

我前世的記憶什麼的完全是臆想出來的。

克莉斯公主只是一個愛妄想的女孩子罷了……

我搖了搖頭慢慢躺了下來。

“好涼！”

雖說到了希爾芙之季，但是夜晚還是有點冷。

不過習慣就好了。

如同自己現在的人生一樣。

不知不覺就有這麼多伙伴聚在身邊了……

但是卻還是感覺自己很寂寞。

蓮最後果然還是要和赫卡忒在一起吧。

而貝露也會和玻爾修先生重歸於好呢，恩，應該吧。

奧菲莉亞，也能見到一直想見的哥哥了。

到了那個時候大家就會分開了。

“母親，姐姐，妾身那時候該怎麼辦？”

天空中的雙子月亮只是單純地投射著溫柔的光。

“少爺……好想見你。”