第二天按照之前約定好的。

我們一行人和游隼在旅店見了面。

帶著利貝爾和雷希，倒是沒看見伊歐。

那傢伙比較討人厭，不來也罷。

不過現在畢竟是同盟關係來著，還是盡量不要把心情寫在臉上吧。

但是我們這邊你的三位女孩子敵意卻十分明顯啊。

而且主要是對著游隼的。

“唔嗯嗯……”

“……”

“啊啊~~我可以出去嗎？”

不過對此游隼卻毫不在意，他走到大家面前深深彎下身來，並向我們所有人行了一禮。

“之前各種不巧多有得罪，在此向大家道歉了，希望之後我們可以好好合作。”

“師傅！！為什麼！？”

“閉嘴！”

一旁激動的利貝爾見到這種情況自然無法忍受，但是游隼用右手攔住了他。

“失禮了，這孩子特別沒規矩。”

“呼呼……”

看著半精靈少年那副驚愕的樣子我不禁笑出了聲來。

“笑什麼啊！你這貧乳妹！！”

“哈？！想死嗎？現在可沒有封魔石保護你哦！”

“克莉斯……別和小孩子較真啦。”

蓮拉開了我，我感覺自己額頭的血管都暴起了。

“算你走運……小鬼。”

“你自己明明也是小鬼！”

“妾身是魔女哦！！”

“師傅說過沒成年的魔女也是小鬼啦。”

“唔？！”

我瞪著游隼，他露出一副很過意不去的表情。

“嘛，克莉斯，現在不是說這些事情的時候了，赫卡忒，貝露，奧菲莉亞小姐你們也一樣，這時候還請放下芥蒂吧。”

蓮在這種時候是異常地可靠呢，明明之前還重重地給了對方一拳啊。同樣作為文明社會的成年人我真是差遠了。

“蓮先生真是一位深明大義的人。”

游隼看上去對揍了自己這件事一點也不在意，多多少少有點做樣子的感覺。我倒不認為他會玩什麼陰謀，奧菲莉亞說過黑妖精雖然做了很多非法的事情，但是基本不會違背道義。

“別搞錯了……你差點殺了我的同伴，我可沒有忘記，只是現在我們有著共同的目的就是了，如果敢中途背叛，那時候我就把你們的老巢掀個底朝天。”

“……銘記於心了。”

“好的，那麼歡迎你，這段時間還請多多關照。”

“彼此彼此。”

兩人就像上班族的上司和屬下交流一樣，多少還有些生硬，各自都在尋找最好的交流方式吧。

“那麼，請坐吧。”

我搬出一把椅子，這也是對對方最基本的禮儀了，至於背後那兩個小傢伙……

“妹妹可以坐這邊哦~~”

在我前面，貝露小姐溫柔地指了指自己旁邊的床。

“唔……”

“去吧，雷希。”

“好的，師傅……”

半妖精的女孩子在困擾地尋求師傅的幫助之後，乖巧地坐到貝露身邊了。

“好可愛呢……”

因為是繼承了妖精的血統，所以她看上去很纖細，腿也很長……

但是利貝爾與之相比就樸素得多了，隨處可見的人類熊孩子的感覺。

可能是他遺傳了較多的人類血統吧。

順便一提，眼睛能看見之後我才明白貝露和赫卡忒的容貌。

之前在對抗邪神的時候雖然見過一次，但是畢竟時間太短，並不是那麼清楚。

赫卡忒就是像我一般夢幻般的美少女，還擁有著扎成兩道馬尾的翡翠色的長髮。對於龍族而已這是理所當然的事情，他們在各個方面都可以說是完美。

而貝露則是一般等級的可愛，不如說是給人一種溫柔的姐姐的感覺，比起在意她的容貌更多地會在意那種溫柔的氛圍吧，但是她擁有讓異性難以移開視線的巨大上圍……

是不是魔力也會影響人的容貌呢？

至少我身邊的同伴們容貌都不差……貴族的子女一般也都看上去五官也都比較工整。

但是也不是絕對的，比如伯爵經常招待的貴族朋友裡也經常出現一些體型松松垮垮的大小姐……

恩，總之這點很值得研究。

先不說這個了，現在大家都把目光放在我的身上呢。

開始說正事吧。

“咳咳~~那麼，現在在場八人，妾身來說一下詳細的作戰計劃吧。”

大家沉默著點了點頭，於是我取出了一張紙，上面記錄著我昨天後半夜在屋頂思考的大致方案。

“首先希望大家明白，我們不能用自己的手碰男爵，至少不止是我們的手。”

“什麼意思？”

奧菲莉亞插了嘴，就讓我詳細說一下吧。

“根據赫卡忒的情報而言，現在我們已知的關於男爵的情報只是他的那棟別墅而已，但是那在游隼先生的賬簿裡有過記錄呢，藏著他的非法財產。”

“不錯，男爵貪婪地向貴族索求自己想要的東西，而這那棟別墅可以說是他財產的代表了。而且那是這裡的領主不知道的財產，所以我們可以奪取。”

“哼……人家不是為了讓你發財才闖進那裡去的呢。”

赫卡忒看來依舊很不爽他，不過對此游隼只是一笑而過了。

“不過，這裡的領主真的是完全沒有什麼存在感啊，就這樣放任著男爵嗎？之前奧菲莉亞也說過什麼領主都對他睜一只眼閉一只眼的。”

那還真是奇怪呢，明明給人感覺這座城市並不是領主在管理，而是由男爵在管理一樣。

“不錯，這裡的領主是一個窩囊廢。”

利貝爾低聲地說著。

“利貝爾，沒輪到……”

“請讓我說下去，師傅！！”

“……好吧”

“領主他是我和雷希的生父……”

“誒？”

“玩弄了流浪的黑妖精的女人，做出一副假惺惺的樣子。也不知道是誰有一次看到了，謠言像瘋了一般迅速傳播開，當大家都懷疑領主藏了黑妖精之後那混蛋便把她拋棄了……”

“…………”

“貴族都是這樣，自己的名聲比什麼都重要。”

說完，少年眼望著窗外，不再說話了。

大家也沒有繼續說話。

他的妹妹雷希坐在貝露的膝蓋上，耷拉著腦袋，看上去也很不舒服。

這讓我怎麼辦？還要接著說嗎？還是說安慰一下他……不，那對男孩子而言是最大的侮辱了。

“那麼還請繼續吧，克莉斯小姐，現在可以解決男爵的話像這樣會挨餓的孩子也會變少的。”

“是的，這次的目的有兩個。一是奪取他的部分財產，二是讓他不得不對自己的罪行伏法。奪取財產的工作就交給游隼先生你們自己來吧，至於第二點，妾身則是有著非常有趣的方法。”

“那是當然，我會組織部下執行的，但是……”

“不可能喲，那傢伙不可能被定罪的，我說過了，他操縱著貴族們，根本沒辦法呢。”

“不錯……那傢伙可以說是操縱著法律，如果希望法官可以定罪，實在是無稽之談。”

嘛，你們說的我是理解啦。

“妾身並不是希望由法官來定罪來著……”

“換誰都一樣，就算你一個個地暗殺掉他們，男爵還是能找到對自己有利的人。他就是到了這樣的地步。”

“也許是那樣吧，那麼，游隼，你們的賬簿關於男爵的部分可以詳細整理給我嗎？”

“誒，可以是可以。”

“放心吧，妾身自然有能用得上的方法。”

“我知道了。”

雖然不能理解，但是游隼還是沒有多問。

其實問也沒什麼，畢竟之後還是要針對這個分配給大家任務。

“蓮？可以做得到影印嗎？”

“誒？為什麼突然說這個，當然不可行的吧。”

“果然啊……”

“但是如果利用原始的印刷術我想應該是沒有問題的。”

“真的嗎！”

“恩，雖然有點不想用。”

蓮是不在異世界使用原本世界的知識的堅持者，可以的話我也不想這麼做。

而且，這次還可能造成很大範圍的影響，不過這一切都是必要的。

總之，就讓我們相信一下一般人類的力量吧。