聖息之日，全阿爾克納拉最悠閑的一天。

以創世神的休息日為名，人們也在這一天休息。

當然以店面為家的商人們則是一邊微笑地看著熱鬧的大街，一邊歡迎著靠近店面的客人。

“可愛的小姑娘。要過來看看嗎？斯芬克斯最新的首飾哦。”

一位手裡抱著很多紙張的銀白長髮的少女聽到招呼聲，情不自禁地回頭了。

只是客氣話而已，但是當真將自己和可愛二字掛上邊則是讓人有些無法評價了。

不過仔細一看，這位少女確實有著這樣自信的資本。

“噢噢~~走近一看真是一位不得了的美人啊。”

“誒？不是啦……妾身……美人什麼的。”

簡簡單單地就上鈎了。

顧客駐足之後先是亂誇一通，然後推銷什麼認為適合她的商品，這是港都商人的常識。

如果是戀人們結伴出行這種方法更為有效。

“不要自謙，小姑娘簡直就像哪裡的公主一樣啊。”

“誒！”

對此，少女相當吃驚……太不食人間煙火了吧，還是說沒怎麼被誇過呢。

商人面露微笑看著眼前可愛的女孩子。

“這裡有一件很適合你的好東西哦。”

“很可愛的髮夾呢！這個十字架的形狀，看上去卻圓圓的，這是哪個天才做的嗎？”

“誒？嗯嗯，那可是商會長大人親自設計的，非常有人氣只需要20個銅幣哦。”

“好便宜~~”

“是吧，要不要戴上去試試看~~”

少女看上去非常有興致，但是片刻之後她的表情變得黯淡了下來。

“啊，抱歉呢，現在妾身很忙，還有麻煩大叔你看一下這個。”

向商人遞來一張手中的紙，她便急匆匆地離開了。

“什麼啊……沒錢嗎，白費力氣啊。”

商人就像泄了氣的皮球一樣，然後瞄了一眼手上的紙。

“嗯，這個是？啊？！”

他嚇得差點從椅子上跳了起來，趕忙離開櫃台將紙張點上火燒掉了。

“真會亂來啊……”

紙上記錄著奧格斯格男爵的交易記錄，包含著人口販賣，走私黃金之類的。

還有什麼推翻男爵，將他送上絞刑架的口號。

那孩子就帶著一疊那樣的東西走在街上嗎？瘋了嗎？

不過那也是和自己沒關係的事情罷了，商人處理乾淨灰之後，再次回到了櫃台上。

但是，現在的生活還真是不太好過啊。

…………

……

同時在市民廣場，也有一位淡金色短髮的女孩子徘徊在這裡。

“好無聊，不過做這麼顯眼的事情或許能找到哥哥吧。嗯，那麼上了！！”

她握緊了自己的拳頭，輕輕念了一句。

“希爾芙，請擴散我的意志吧。”

跳上廣場中間噴水池的中央，絲毫不在乎自己被濡濕的鞋子的裙角。

“那孩子，腦子壞了嗎？”

漸漸有行人將目光投了過來。

但是回答他們的是異常響亮的聲音。

【大家，你們生活得很富裕嗎？還能吃得飽飯，過上安穩的生活？如果不是那樣的話，你們有想過是誰奪走了那一切？】

“誒？難道說是貴族~~呼呼”

周圍有人打趣般地開著玩笑，開始女孩子卻認真地盯著這邊，繼續用著魔法增幅過的聲音激動地回應了。

【沒錯喲！在這其中，奧格斯格男爵更甚哦，指使領主收取過多的稅負自己再得到其中數成，大家知道瓦奧萊特的稅是多少嗎？同樣是港都斯芬克斯卻要高出一半。】

“可就算這麼說不也是沒辦法的事嗎？難道小姑娘你能搞定貴族們？”

“太異想天開了……還是想想自己嫁人的事情吧，小姑娘。”

【為什麼都這麼軟弱呢？明明大家一起就能讓領主不得不服從哦。】

“哈哈，開什麼玩笑，難道農具能贏得過騎士嗎？”

“不妙，守衛過來了。”

奧菲莉亞順著大家的視線看了過去，幾名身著重甲的騎士衝了過來。

“喂！你在那裡幹什麼！！快一點下來！！老老實實地服從……唔！”

話還沒說完，一個火球飛了過來，將騎士擊倒在地。

同時，另一個守衛也被後方迎來的猛擊放到。

半妖精的青年環視著周圍的人群。

“懦弱的人……”

他聲音很輕，卻讓在場的每一個人都為之皺眉。

【就是這樣，你們每天一有空閑就抱怨著生活得艱辛，卻從不敢向這一切的罪魁禍首表達自己的不滿。就這樣害怕那些騎士嗎？那麼放心好吧！我們會幫你們擊倒的，只管向著領主那傢伙討回自己的公道就好了，只要讓他審判男爵就好！！難道你們連說話的勇氣都沒有了嗎？】

少女的聲音變得越來越激動，她抬起了另一只手，將食指高高指向天空。

【想要討回公道的人，和我們一起去領主的宅邸前。放心哦，我們的同伴很多呢。讓他見識一下我們平民的憤怒吧。】

說完，少女和半妖精便離開了。

周圍的民眾愣愣地呆在原地，可是，他們的拳頭卻握緊了。

…………

……

“領主大人！！外面有很多人在鬧事！”

就在斯芬克斯領主和奧格斯格男爵談話的時候，守衛闖了進來。

面對眼前不守規矩的士兵，男爵高高地吊起了眼角。

“哈！？沒看到我們在商談嗎？鬧事不讓騎士處理難道還要讓我們上去解決嗎？”

“您說的是，男爵大人，喂！給我派騎士去應付。”

領主順從地附和著，但是男爵看上去仍然非常不滿。

“不，稍等，這件事就讓騎士玻爾修去處理吧，我很相信他的能力。”

那個男人之前竟敢阻撓自己，現在就讓他去解決吧，如果失敗了也有理由弄死他。

“大人……玻爾修閣下他……”

守衛吞吞吐吐的，感覺十分難以說出口。

“怎麼了？給我一口氣說完！”

“是，是的！！玻爾修閣下正在那群人當中，一起的還有很多公會的傭兵，以及黑妖精……”

“什麼！！混蛋！！這是背叛，給我通知所有貴族，讓他們使用一切能使用的力量！！實在不行就給我自己披掛上！”

“是！謹遵您的命令！”

士兵帶上門之後，男爵氣呼呼地搖著他那圓滾滾的肚皮，對著桌子狠狠地踹了一腳。

“男，男爵大人，現在怎麼辦？”

“怎麼辦？你自己的領地都管不好嗎？”

“抱歉……”

“夠了！那群雜種，居然給我來這一手啊，真是不自量力，他知道我只要一聲令下就沒有貴族會跟他們做生意嗎？”

“但是只要讓你發不出聲音就可以了吧。”

就在這個時候，窗外的風聲飄了進來。

三名黑妖精，其中兩名還是孩子，已經站在窗台處了。

“什！！游隼？你這傢伙怎麼會在這裡”

“那句話應該是我問你才對，應該在絞刑架上的你怎麼會呆在這裡悠悠哉哉的呢？”

“你這混蛋！你知道做出這種事的後果嗎？”

“後果？現在的戰果是你的別墅被我們抄了，以及樓下的騎士全滅而已。難道還有什麼後果嗎？難道男爵大人還有天神的加護不成？”

“怎麼可能！？在這麼短的時間裡怎麼可能做這麼多事！！少，少給我騙人了。”

“哼，你貌似不知道我們已經發展到多大的規模了吧，而且這次有強大的同伴相助，實在是太輕鬆了。”

“守衛！！守衛！！保護我。”

隨著男爵的大叫，幾名宅邸的騎士匆匆忙忙地衝了上來。

用著長槍指著眼前的闖入者。

“喂，領主大人，自己的手下就這麼給別人驅使了嗎？”

“那是……”

領主盯著游隼身後的少年還有少女。

“看看這對兄妹吧，你還有印象嗎？”

“利貝爾……雷希……”

“對哦，這可是你的親生孩子啊，不想和他們重歸於好嗎？”

“師傅……”

“……”

兩個孩子躲在游隼高大的身影後，就像看著陌生人一樣看著眼前的生父。

“喂！別被他們蠱惑了，守衛給我上！！”

“荊棘！！”

一名騎士被魔法固定在原地。

其他人見到也謹慎地退後了。

“師傅……男爵就給我們。”

“不，你沒聽艾莉斯小姐說嗎？我們不要親自對男爵出手，擅自殺掉他那麼這傢伙的屍體的價值不過是一堆肥肉罷了，他必須受到所有人的制裁。”

“守衛！你們在等什麼，上啊！！”

他驚慌失措，朝著門口逃去。

“停下來……別讓男爵出去。”

這個瘦弱的男人緩緩地舉起了右手，制止了要行動的騎士們，他們也為難地停下了腳步，擋在男爵面前。

“你在做什麼！！斯芬克斯領主，瘋了嗎？”

“瘋掉的是你！我一直懦弱地聽著你的話，拋棄了孩子與身為貴族的尊嚴。”

“你這麼做會被所有貴族唾棄的！！你這個瘋子，背叛者。”

已經語無倫次的男爵看上去驚恐和憤怒各半吧，從來沒有認為別人可以反對自己。

“貴族的話，我們的同伴正在解決他們，現在大概已經快要達成協議了吧。”

“怎麼可能！！”

“你自己交易了這麼久的伙伴自己不清楚嗎？只要是為了錢他們什麼都做得出來，而且我們在他們面前展示了絕對的力量，為了保護自身很快就投降了，更何況在提出可以分得你的財產之後他們喜不自勝呢。不僅這樣，現在大概連一般民眾都開始參與這場暴動了。

還不明白嗎？你在劫難逃了啊，奧格斯格先生。”

“不可能的，這一定是做夢！”

“嘛，你要怎麼想那是你自己的事了。領主大人，你也想讓這座城市回到原本的樣子吧。或者說還是想和這個肥豬一起被憤怒民眾用石頭砸死呢。一切就看您的下令了~~”

那副骨瘦如柴的樣子一直讓他被人覺得很不可信，但是此刻他卻擺脫了那份恐懼變得冷靜了不少。

“將奧斯格斯男爵帶下去……以叛國罪起訴。”

“是！！”