圣息之日，全阿尔克纳拉最悠闲的一天。

以创世神的休息日为名，人们也在这一天休息。

当然以店面为家的商人们则是一边微笑地看着热闹的大街，一边欢迎着靠近店面的客人。

“可爱的小姑娘。要过来看看吗？斯芬克斯最新的首饰哦。”

一位手裡抱着很多纸张的银白长发的少女听到招呼声，情不自禁地回头了。

只是客气话而已，但是当真将自己和可爱二字挂上边则是让人有些无法评价了。

不过仔细一看，这位少女确实有着这样自信的资本。

“噢噢~~走近一看真是一位不得了的美人啊。”

“诶？不是啦……妾身……美人什么的。”

简简单单地就上钩了。

顾客驻足之後先是乱夸一通，然後推销什么认为适合她的商品，这是港都商人的常识。

如果是恋人们结伴出行这种方法更为有效。

“不要自谦，小姑娘简直就像哪裡的公主一样啊。”

“诶！”

对此，少女相当吃惊……太不食人间烟火了吧，还是说没怎么被夸过呢。

商人面露微笑看着眼前可爱的女孩子。

“这裡有一件很适合你的好东西哦。”

“很可爱的发夹呢！这个十字架的形状，看上去却圆圆的，这是哪个天才做的吗？”

“诶？嗯嗯，那可是商会长大人亲自设计的，非常有人气只需要20个铜币哦。”

“好便宜~~”

“是吧，要不要戴上去试试看~~”

少女看上去非常有兴致，但是片刻之後她的表情变得黯淡了下来。

“啊，抱歉呢，现在妾身很忙，还有麻烦大叔你看一下这个。”

向商人递来一张手中的纸，她便急匆匆地离开了。

“什么啊……没钱吗，白费力气啊。”

商人就像泄了气的皮球一样，然後瞄了一眼手上的纸。

“嗯，这个是？啊？！”

他吓得差点从椅子上跳了起来，赶忙离开柜台将纸张点上火烧掉了。

“真会乱来啊……”

纸上记录着奥格斯格男爵的交易记录，包含着人口贩卖，走私黄金之类的。

还有什么推翻男爵，将他送上绞刑架的口号。

那孩子就带着一叠那样的东西走在街上吗？疯了吗？

不过那也是和自己没关系的事情罢了，商人处理干净灰之後，再次回到了柜台上。

但是，现在的生活还真是不太好过啊。

…………

……

同时在市民广场，也有一位淡金色短发的女孩子徘徊在这裡。

“好无聊，不过做这么显眼的事情或许能找到哥哥吧。嗯，那么上了！！”

她握紧了自己的拳头，轻轻念了一句。

“希尔芙，请扩散我的意志吧。”

跳上广场中间喷水池的中央，丝毫不在乎自己被濡湿的鞋子的裙角。

“那孩子，脑子坏了吗？”

渐渐有行人将目光投了过来。

但是回答他们的是异常响亮的声音。

【大家，你们生活得很富裕吗？还能吃得饱饭，过上安稳的生活？如果不是那样的话，你们有想过是谁夺走了那一切？】

“诶？难道说是贵族~~呼呼”

周围有人打趣般地开着玩笑，开始女孩子却认真地盯着这边，继续用着魔法增幅过的声音激动地回应了。

【没错哟！在这其中，奥格斯格男爵更甚哦，指使领主收取过多的税负自己再得到其中数成，大家知道瓦奥莱特的税是多少吗？同样是港都斯芬克斯却要高出一半。】

“可就算这么说不也是没办法的事吗？难道小姑娘你能搞定贵族们？”

“太异想天开了……还是想想自己嫁人的事情吧，小姑娘。”

【为什么都这么软弱呢？明明大家一起就能让领主不得不服从哦。】

“哈哈，开什么玩笑，难道农具能赢得过骑士吗？”

“不妙，守卫过来了。”

奥菲莉亚顺着大家的视线看了过去，几名身着重甲的骑士冲了过来。

“喂！你在那裡干什么！！快一点下来！！老老实实地服从……唔！”

话还没说完，一个火球飞了过来，将骑士击倒在地。

同时，另一个守卫也被後方迎来的猛击放到。

半妖精的青年环视着周围的人群。

“懦弱的人……”

他声音很轻，却让在场的每一个人都为之皱眉。

【就是这样，你们每天一有空闲就抱怨着生活得艰辛，却从不敢向这一切的罪魁祸首表达自己的不满。就这样害怕那些骑士吗？那么放心好吧！我们会帮你们击倒的，只管向着领主那家伙讨回自己的公道就好了，只要让他审判男爵就好！！难道你们连说话的勇气都没有了吗？】

少女的声音变得越来越激动，她抬起了另一只手，将食指高高指向天空。

【想要讨回公道的人，和我们一起去领主的宅邸前。放心哦，我们的同伴很多呢。让他见识一下我们平民的愤怒吧。】

说完，少女和半妖精便离开了。

周围的民众愣愣地呆在原地，可是，他们的拳头却握紧了。

…………

……

“领主大人！！外面有很多人在闹事！”

就在斯芬克斯领主和奥格斯格男爵谈话的时候，守卫闯了进来。

面对眼前不守规矩的士兵，男爵高高地吊起了眼角。

“哈！？没看到我们在商谈吗？闹事不让骑士处理难道还要让我们上去解决吗？”

“您说的是，男爵大人，喂！给我派骑士去应付。”

领主顺从地附和着，但是男爵看上去仍然非常不满。

“不，稍等，这件事就让骑士玻尔修去处理吧，我很相信他的能力。”

那个男人之前竟敢阻挠自己，现在就让他去解决吧，如果失败了也有理由弄死他。

“大人……玻尔修阁下他……”

守卫吞吞吐吐的，感觉十分难以说出口。

“怎么了？给我一口气说完！”

“是，是的！！玻尔修阁下正在那群人当中，一起的还有很多公会的佣兵，以及黑妖精……”

“什么！！混蛋！！这是背叛，给我通知所有贵族，让他们使用一切能使用的力量！！实在不行就给我自己披挂上！”

“是！谨遵您的命令！”

士兵带上门之後，男爵气呼呼地摇着他那圆滚滚的肚皮，对着桌子狠狠地踹了一脚。

“男，男爵大人，现在怎么办？”

“怎么办？你自己的领地都管不好吗？”

“抱歉……”

“够了！那群杂种，居然给我来这一手啊，真是不自量力，他知道我只要一声令下就没有贵族会跟他们做生意吗？”

“但是只要让你发不出声音就可以了吧。”

就在这个时候，窗外的风声飘了进来。

三名黑妖精，其中两名还是孩子，已经站在窗台处了。

“什！！游隼？你这家伙怎么会在这裡”

“那句话应该是我问你才对，应该在绞刑架上的你怎么会呆在这裡悠悠哉哉的呢？”

“你这混蛋！你知道做出这种事的后果吗？”

“后果？现在的战果是你的别墅被我们抄了，以及楼下的骑士全灭而已。难道还有什么后果吗？难道男爵大人还有天神的加护不成？”

“怎么可能！？在这么短的时间裡怎么可能做这么多事！！少，少给我骗人了。”

“哼，你貌似不知道我们已经发展到多大的规模了吧，而且这次有强大的同伴相助，实在是太轻松了。”

“守卫！！守卫！！保护我。”

随着男爵的大叫，几名宅邸的骑士匆匆忙忙地冲了上来。

用着长枪指着眼前的闯入者。

“喂，领主大人，自己的手下就这么给别人驱使了吗？”

“那是……”

领主盯着游隼身後的少年还有少女。

“看看这对兄妹吧，你还有印象吗？”

“利贝尔……雷希……”

“对哦，这可是你的亲生孩子啊，不想和他们重归于好吗？”

“师傅……”

“……”

两个孩子躲在游隼高大的身影后，就像看着陌生人一样看着眼前的生父。

“喂！别被他们蛊惑了，守卫给我上！！”

“荆棘！！”

一名骑士被魔法固定在原地。

其他人见到也谨慎地退後了。

“师傅……男爵就给我们。”

“不，你没听艾莉斯小姐说吗？我们不要亲自对男爵出手，擅自杀掉他那么这家伙的尸体的价值不过是一堆肥肉罢了，他必须受到所有人的制裁。”

“守卫！你们在等什么，上啊！！”

他惊慌失措，朝着门口逃去。

“停下来……别让男爵出去。”

这个瘦弱的男人缓缓地举起了右手，制止了要行动的骑士们，他们也为难地停下了脚步，挡在男爵面前。

“你在做什么！！斯芬克斯领主，疯了吗？”

“疯掉的是你！我一直懦弱地听着你的话，抛弃了孩子与身为贵族的尊严。”

“你这么做会被所有贵族唾弃的！！你这个疯子，背叛者。”

已经语无伦次的男爵看上去惊恐和愤怒各半吧，从来没有认为别人可以反对自己。

“贵族的话，我们的同伴正在解决他们，现在大概已经快要达成协议了吧。”

“怎么可能！！”

“你自己交易了这么久的伙伴自己不清楚吗？只要是为了钱他们什么都做得出来，而且我们在他们面前展示了绝对的力量，为了保护自身很快就投降了，更何况在提出可以分得你的财产之後他们喜不自胜呢。不仅这样，现在大概连一般民众都开始参与这场暴动了。

还不明白吗？你在劫难逃了啊，奥格斯格先生。”

“不可能的，这一定是做梦！”

“嘛，你要怎么想那是你自己的事了。领主大人，你也想让这座城市回到原本的样子吧。或者说还是想和这个肥猪一起被愤怒民众用石头砸死呢。一切就看您的下令了~~”

那副骨瘦如柴的样子一直让他被人觉得很不可信，但是此刻他却摆脱了那份恐惧变得冷静了不少。

“将奥斯格斯男爵带下去……以叛国罪起诉。”

“是！！”