感覺一切都在順利進行著呢。

輿論和力量，便是這次行動的重點。

運用了印刷術大量印刷出來的傳單在沒有見過這類東西的市民中間炸開了鍋。

雖然一開始大家都表現出了明顯的恐懼，分發這種傳單的時候還被別人呵斥了……嗚嗚。

但是隨著蓮率領著傭兵們的暴亂活動順利進行，一般民眾也漸漸開始參與了。

【克莉斯，游隼那邊貌似搞定了，接下來就是掃清剩餘的阻擋者了。】

【是嗎~~妾身也能加入戰鬥了是嗎？】

【現在大概有3成的貴族是開始公然反對男爵，並且答應在法庭－上站在我們的立場。但是還有3成飄忽不定，以及4成的堅決擁護者。】

【那就將他們一同推翻吧。】

【你那邊應該有一些護衛騎士來鎮壓騷亂了。】

是嗎？

往周邊的市民廣場看去，確實是有很多騎士涌了進來，並將游隼雇傭的傭兵鬧事者制服。

那麼就活動活動筋骨吧。

最近被禁魔的時間都太多了，感覺自己變弱了不少。

“就是你一直在发這個傳單嗎？小姑娘……”

哎呀，被注意到了。

“嗯？您說什麼呢~~”

“別裝蒜了，你手裡拿的是什麼？”

“誒，要看看嗎？”

我靠近了過去，伸出了手。

就直接把他用衝擊波打飛吧。

“對了，這銀髮？你是……之前在城門的那時候的？”

哎？不過他突然的話讓我放棄了攻擊的念頭。

這個聲音有點回想起來了。

“城門的那位守衛大哥哥嗎？”

“嗯，正是。小妹妹的眼睛治好了嗎？”

“嘛，算是吧……”

“那就好，可以的話立刻離開吧，我就當做一切都沒看見了。”

真的是個很溫柔的人啊。

“謝謝，不過這句話該由妾身來說比較好哦，現在的局勢明顯變向了，大哥哥你要不要也來我們這邊呢？”

我微笑地試著勸誘著他。

可是守衛的眼神一變，視線轉向後方的同伴們。

“喂！！……你們！這孩子是主要嫌犯之一，將她拿下！！”

唔，而且還是很正直的人啊。

聽到這句話，廣場上的守衛們也開始行動了起來。

都是身著板甲的兵士呢，看來是精銳……

“真為你們的忠誠心而讚嘆，很可惜跟錯主人了。”

我拔出了迷惘之風。

在眼睛的魔力附加下，剛抽出來就感覺到了這以往都想像不了的手感。

更輕，而且感覺劍身更長了……

雖然實際長度完全沒有變化。

先用慣用的魔法起手吧。

我想像著核爆炸的衝擊波，比以往更加強大的爆風在眼前炸開了。

“啊！！”

“唔！”

飛了出去，這並不是比喻。

包括那名守衛在內四名全副武裝衝過來的兵士就像紙帶禮花那樣，毫無重量一般地被衝上房頂，撞破了石牆，翻滾了不知道多少周最終在水果堆裡落了下來。

不會死了吧……

我感覺自己嘴角的肌肉在抽搐著。

稍微有些做過了啊，雖然是現在是敵人，但是還是不想殺有過一面之緣的人啊。

對不起吶……那個幫過我的大哥哥。

“你，你是什麼人！？”

後方的兵士們看見了這樣的景象也動搖地難以接受。

“哼~~妾身叫做魔劍士艾莉斯。”

“哈？沒聽過，什麼啊這過家家般的稱號！還硬是把自己的名字放進去了。”

喀噠~~

感覺大腦內有什麼東西斷掉了。

混蛋雜魚，明明是這麼帥氣的名字，你丫的小卒也敢給我亂評價。

“那麼……從今天開始好好刻在大腦深處吧！！”

剛才的那種對不住的情感煙消雲散了。

就隨便把你們炸飛好了。

我往他們面前的地面隨便放出一擊火球。

不過畢竟剛才的威力太過了，稍微放小一點吧。

但是效果還是立刻就出來了，地面炸開了一個大坑，煙塵還是彌漫了整個視野。一片慘叫聲環繞著耳邊~~嗯，真好聽。

男人也能發出很悅耳的聲音不是嗎？

“你這危險的傢伙！”

“誒？！”

漏掉了一個嗎？

我急忙回頭，一個鎧甲要比一般兵士華麗得多的劍士正擺出架勢向著這邊突進了過來。

氣勢中絲毫沒有留情的意思。

不好，太大意了……

但是現在來不及了。

我呆呆地就這樣望著銀色的劍鋒斬了過來。

“唔！？”

可就在一步的位置，他就像一個停了電的機器一樣突然倒了下去。

這時候，我才看見他的後方，一位淡金色長髮的騎士正將劍插回劍鞘中。

“您難道是玻爾修先生？”

許久未見的騎士及時救了我。

之前並沒有見過他的容貌，但是蓮曾經說過淡金色長髮的騎士，讓我不得不聯繫到眼前的這位男子身上了。

“您平安無事嗎？艾莉斯小姐。”

“哎，多虧您及時出手。”

之前是聽說他和黑妖精們有所牽連，不過現在也無所謂了。

不過還是有著必須要問的問題。

“您的眼睛看來好了呢。”

“嗯，沒錯。不過在那之前，奧菲莉亞，這個名字您有聽過嗎？”

在聽到這句話時，騎士的毫無表情的臉稍微抽動了一下。

“那是在下的妹妹。”

沒有否認，看來奧菲莉亞並沒有看錯人。

如果說不知道就把他炸飛，本來是想這麼做的。

不過還有一點……

“之後好好向貝露道歉哦。”

他露出了淡淡的讓人安心的笑容。

“嗯，一定會的……”

“哼哼，不過要有被揍的覺悟哦。”

“可能吧，那位翡翠色頭髮的女孩看來是不會輕易原諒我的。”

“放心吧，到時候妾身會說一些好話的，但是要先解決眼下的敵人。”

更多的士兵圍了過來。

都是些穿著輕甲的，看來他們的鎮壓也越來越弱了。

就連加入我們的傭兵們都能對等應對。

“那就一邊說一邊戰鬥吧。”

我們同時拔出了劍。

我砍倒了一個突刺過來的槍兵。

“艾莉斯小姐還真是不留情呢……”

“沒辦法的吧，對方也打算取妾身的性命哦，而且剛才碰巧沒砍中要害，及時治療的話應該還有救吧，可沒有為了留情而創造出來的劍術喲。”

在這個有治癒魔法的世界裡，非致命傷很容易得到治好。

畢竟公會和教堂裡有很多聖職者。

“那麼就盡快結束戰鬥吧。”

“妾身也是這麼認為的。”

我們背靠背站著，迎擊著廣場上的敵人。

他的身手並沒有讓我失望，當然不可能達到蓮的程度，但是但以劍術而已也可以說是上級者了。

這些連騎士都算不上的士兵當然不是他的對手。

“之前在下也去過領主的宅邸前了，男爵好像已經被關押了哦。”

“那是意料之中的情況了。騷動的規模大概已經擴大到全城了，不過正是因為這樣，玻爾修才完全不需要任何解釋就能加入到我們這邊吧，同時看來和黑妖精之間的矛盾也可以解開了。”

“單以他們做過的事情而言，絲毫不想這樣和好啊。”

帶著有些不滿的感覺，畢竟是自己的妹妹被綁架了，也是可以理解的，這種心情。

“游隼已經答應不再做人口販賣的生意了。”

“可信嗎？”

“不知道，但是那時他的眼睛沒有說謊。”

“那麼，在下就相信艾莉斯小姐吧，也感謝您救出了奧菲莉亞。”

“不過妾身說了一個謊。”

“嗯？”

“請叫妾身克莉斯吧。”

之前多多少少有些提防著玻爾修的感覺，現在我對他的警戒心幾乎都放下了。

妹控的帥哥，都是好男人呢。

應該吧……