局势并没有什么过多的悬念。

我们势如破竹，莲那边更是大活跃，他一人就几乎解决了整个东边地区的镇压。

血肉之躯还是无法和这个超人对抗的。

而且不会有人同情失败者，扩散的战况让更多的贵族倒戈了。

结果仅仅是两天，整个暴乱便结束了。

太简单了吧……

我不禁这么想到，不过我周围到底聚集了什么人呢。

古代人，魔女，龙族，超过500岁的黑妖精。

做出点出乎意料的事情也不必多惊讶吧。

当然简单不代表很容易，由我的构想和游隼的详细战术布局。

一切在行动开始的那一刻，结果便已经决定了。

…………

但是更麻烦的是在处理各种後续事态，就这样在不可开交的状态下经过了两周。

“哇啊，好可爱啊，克莉斯。”

贝露站在我面前兴奋得像一只麻雀，叽叽喳喳地叫着。

喂喂，别兴奋得跳来跳去啊，轻薄的短裙式晚礼服下的那两坨脂肪很碍眼哦。

嘛，我也把自己的真名告诉她了，毕竟是已经是真正的同伴了

“妾身倒是更喜欢奥菲莉亚那种样式的……”

“克莉斯肯定不适合啦。”

随口吐出这句话的奥菲莉亚穿着粉橘色相间的系带式礼服。

虽然身高和我差不多，但是她身上的装扮上半身露出肩膀和胸部的优美线条，就是这样的款式……

但是再转眼望望被贝露称为可爱的我的礼服。

泡泡袖，圆领直到锁骨处，纯白色，长裙，包裹着整个腿部的白色长袜……

要是某个贵族带着自己的女儿来参加宴会的话确实会这样打扮她吧。

但是和眼前火辣的两人相比……我的脑内只有土气两个字。

“为什么人家要和克莉斯穿得一模一样啊！”

幸好还有一个同伴。

“乖啦~~看上去不是很像一对很要好的姐妹吗？”

“谁和她是姐妹啊！还有别随便摸人家的头！！”

对我的态度真的是只傲不娇呢，赫卡忒小姐。

不过，也仅限于表面的态度而已了~~对吧。

我顺势挽起了她的纤细胳膊。

“别说这些了~~我们快点入场吧，莲可是在裡面了哦。”

“哎……人家的发型不奇怪吗？”

一提到莲瞬间就换了一张脸啊。

“非常可爱啦~~国民偶像的程度哦，放心吧。”

一改平常的双马尾，翡翠色的长发稍稍弄卷了一点披在了肩上，在右边戴上了装饰着蔷薇的可爱蝶结。

我也是弄成了和她一样的发型并将相同的饰品带在了左边，虽说原本头发就有点卷，但是毕竟在旅行中变得有些分叉没什么光泽。参加宴会前可是好好地在很贵的店裡修整了一番。

食人树的树液……很久没用过了呢。

“那么，就别让大家久等了吧，女士们。”

站在门口的伊欧再次摆出了那副做作的神情。

向着我们一行4人优雅地行着礼。

这个人到最後都没法相信他啊……

不过大家并没有怎么计较，就连赫卡忒也没说什么，点头示意後便径直走入大厅了。

即使外面已经是入夜了的漆黑，但是照亮大厅的魔法水晶灯仍然闪耀着白昼般的刺眼亮光。

粉色皮鞋踏着红色刺绣的绒毯的柔软触感，我感受着四周活力满满却充满秩序的环境。

这裡是胜利者的宴会，是我们为主角的舞台，倒戈的贵族们看到这么一群女孩走进场却无法将其与暴乱的主谋联系到一起，不过却没有一人敢在面上表现一丝不满。

吃惊的话，在几天前就应该吃够了。

“啊，是莲他们！！”

“唔！等一下啦！！这样很没礼貌啊，赫卡忒。”

赫卡忒不管周围人群的注视，来不及放开我的手臂，就这样拉着我向着几个同样穿着燕尾服的男性群里径直跑了过去。

游隼，莲还有玻尔修，除了金髮的骑士是纯白色的套装之外，莲和游隼都是黑色的礼服。

第一个看到我们的莲挥了挥手。

“嗨，你们终于来了。”

“哼哼~~女孩子打扮是要花很长时间的嘛。”

“怎么样？莲，人家这样怎么样啊。”

“嗯……两人都很可爱。”

“唔，两个人啊。”

赫卡忒听到这句话有些落寞地低下了头。

笨蛋啊，我狠狠踩了他的左脚，我很清楚他的右脚是机械的。

“唔，好痛！你突然干什么克莉斯！！”

“该说这句话的是妾身才对！”

【别在一副期待模样的女孩子面前夸奖别的女孩啦。】

通讯器这时候显得意外好用，你还是太嫩了，莲君。咱可是恋爱经历丰富哦。

虽然是GALGAME里的……现实中是被甩了。

“莲先生确实是稍微有些大条了呢。”

“和您的战斗技巧比起来要差得远了。”

一边的游隼和玻尔修看见这幅景象也取笑了她。

【我只是实话实说而已啊，你们两个明明一样可爱的，让人不禁想一起拍下来上传到网上呢。】

【唔……】

【…………】

我感觉自己的脸颊有一股热量涌了上来。

然後通讯被切断了，这家伙刚才貌似是思考发声暴走了，现在正背过身去羞耻着吧。

“那么，在下先去找妹妹和贝露小姐了。”

“我也暂时告辞。”

两人识相地离开了莲的身边。

（机会哦，赫卡忒~~不要一味地打直球，在莲的面前展示你的娇吧~~）

“诶？”

我在她的身边耳语道，然後缓缓後退，微笑着看着面前愣住的两人打着招呼离开。

把握好距离，还真是件麻烦的事情呢。

走到桌子边，我向着侍者要了杯果酒。

春季的青涩甘果用来制酒的话倒是有另外一种风味。

就像原来世界的梅酒的味道一般。

此时瘦弱的领主出现在大家视野的最前方了。

利贝尔和雷希两人也跟在他的後面，和我们一样穿着非常漂亮的衣服。

还是接受了吧，哥哥可能有些倔强，但也不是能轻易舍弃亲人的孩子呢。

真的很难想象之前还是盗贼兄妹的两人呢。

在红色绒毯的最中央处，领主停下了自己的脚步。

通过风魔法，即使是他这样一副不健康的体态，也发出了洪亮的声音。

【欢迎大家来这次庆功宴……我为大家准备了斯芬克斯最美味的珍馐和最深酒窖的美酒，这是对于解救了这座城市英雄们的微薄谢意，还请慢慢享用。】

欧布里恩侯爵，就是这个斯芬克斯的领主。给我的第一印象是一个懦弱的贵族，刻意谦卑的语气，对男爵只知道一味的顺从。

正是他这样的性格造成了男爵和黑妖精们分庭抗礼这个城市的状况。

但是现在的他，将两手轻轻搭在自己子女的细小肩膀上，眼神中的那种怯懦早已一挥而空。

【正如大家所见，身後的这两个孩子正是我法里克·欧布里恩的嫡子女。】

不过听到这句话，众人将视线集中在兄妹的耳朵和皮肤上。有些贵族的眉头皱起，露出一副不快的表情，但是出于礼貌他们只是窃窃私语而已。

【我不想再掩饰和否认，自己爱上了异种族，直到现在也没有改变，但是我的妻子我却没有保护好她，这是我一生的罪恶。

如今，虽然有些晚了，但我想赎罪，向自己的孩子……妻子以及整个城市的人们。

不仅仅是我，还有奥斯格斯男爵的那一份的赎罪，即使在大家的帮助下已将他推上了绞刑架。

但是这个城市绝非这样就算安定获得新生，我们要做的从现在才刚刚开始！！

关于黑妖精，不……所有的异种族我们都应该以对待自己同胞的态度对待他们，请大家丢去差别待遇，给予他们公平。无论种族如何，孩子们也不该在小小年纪沦为强盗或者娼－妇。

这个斯芬克斯，终有一日会向瓦奥莱特那样，成为人类和其他种族的共存之地！！

不过，现在请大家共饮这胜利的美酒吧！！】

简短的开场白结束了。

领主向着所有人弯下了腰，应该只是中年的他此刻动作却像一位年迈的老人。不过这幅沉重也是深深体会到了。

对此大家的表情非常复杂，对于改变常识和立场的事情，并不是那么容易获取认同。

啪~~啪啪

但是只有一人的掌声立刻在宽阔的大厅裡响起了。

那是游隼，除了他和伊欧还有前方的兄妹之外，倒是没看见其他黑妖精来到这裡了。

擅于隐藏自己的他这时却吸引了所有人的目光。

啪啪……

我跟着鼓起了手掌。

分担了投向游隼的视线。

啪啪啪

应该是莲他们吧。

更多的掌声响起了。

玻尔修和贝露那边吧。

渐渐地，更多的声音响起，终于连最顽固的贵族也放开了交叉的双手。

有罪但并非不可救药之人，还是应该再给他一次机会。

我相信自己下次再来这座城市的话，又会有新的变化吧。

不过，现在自己酒喝得有些多了，头有些晕晕的。

以前明明不是这么容易醉的体质来着。

离开主厅，我摇摇晃晃地走向露台的方向，拉开纱帘，感受港都特有的那股清新之风。

“好热啊……果然这样的打扮热死了啊~~”

已经是希尔芙之季，也就是原本世界的春季了，本身在这个城市就有点热。

现在在酒精的作用下这一点更是非常明显。

好想脱下来啊，可是感觉有一些失礼来着。

嘛，没人在。在这谁也看不见，看见了也是小孩子而已，没关系的~~

“好难脱啊！！”

要将整个从头上脱下来吗？那样好像会弄乱头发，算了，不管了~~

我就这样开始和衣服进行了对抗赛。

“唔唔~~”

“你，你在做什么！！”

“诶？”

比赛中途好像有人来打扰了呢。

“利贝尔君？你不在领主身边吗？”

“现在父亲和别人谈话，先不管这个，你在做些什么啊！！快把裙子放下去啊，都看见了啊！！”

什么嘛，大惊小怪的，又不会掉块肉。

不过我还是老老实实地放下了礼服。

大概只是瞬间觉得凉下来了吧。

我十分随意地靠在栏杆上，转身看着黑妖精的少年。

“你也是来吹风的，还是说想报复妾身吗？”

“报复？”

“妾身把你撞到在那个地牢裡了嘛。”

“唔，虽然是有些不甘心，但是仔细想想确实是我的错。”

“诶？是吗……那么妾身就收下……你的歉意了……唔，不好意思。”

这个给我倔强感觉的少年突然道了歉反而让人一下难以接受。

本想借着酒劲嚣张地糊弄过去，但果然还是忍受不了啊，感觉头脑都清醒过来了。

“那么这个是代表歉意的礼物！还请您收下！！”

“诶？”

我愣愣的看着眼前的少年红着脸双手递过来的小盒子。

这种情况是无法拒绝，我只能接了过来。

该不会裡面是有什么恶心的虫子之类的恶作剧吧。

“妾身可以打开吗？”

“呼！”

他倒吸了一口凉气。

“请，请吧！！”

用尽全力地回答了，究竟是想做什么啊！这是什么可怕的陷阱。

暗暗聚集起魔力，这样打开的时候就能第一时间应对。

小心翼翼地打开盒子。

并没有出现千足虫，蛞蝓或者蜘蛛什么的。

取而代之的是一个粉色边缘的银质十字发夹，和我发传单那次在街上看到的款式一模一样。

“你又去哪偷来的啦？不能这样哦！利贝尔君！！”

“谁偷的啊！！这是父，父亲给的零用钱买的！！因为雷希说了是现在最流行的款式啦。”

啊，那还真是失礼了。

貌似说了很伤人的话，对不起了。

“非常抱歉，谢谢你的礼物，妾身非常喜欢。”

并不是谎话，之前是挺想买的，我也缺一个发饰。

“没，没什么，只是对于之前事情的道歉。而且听说这次的行动是你策划的，也算是感谢啦。”

“妾身可是魔女哦~~”

“和是什么没关系！师傅告诉过我不能和人类那样歧视异族！”

游隼在我心中的股价上升了。

“虽然这个问题可能有些多事，但是利贝尔这么轻易就能摆脱和领主大人之间的嫌隙吗？”

以他那样倔强的性格，现在却一点也不迟疑地称呼领主为父亲，这是有隔阂的亲子之间能轻易做到的事情吗？

但是，利贝尔仅仅是轻呼了一口气。

“并不轻易，我很讨厌他哦，保护不了母亲……当时没有勇气抚养我和雷希，我到现在还是一下无法接受刚才他所说的话呢。”

“……”

“但是母亲一次也没有恨过他，只要想起她的温柔笑容，我就相信父亲也有他的过人之处，给他一次机会，而且雷希也这样想的。”

“这样啊……”

“很失望吗？对于这个回答。”

“不，稍微有点……”

羡慕呢……

我并没有说出来，只是默默取出了盒子裡的发饰，代替头上的蝶结将它戴在头上。

“戴歪了吗？”

少年只是轻轻摇了摇头。

“很衬你，比今晚的任何人都可爱。”

是吗？如果要和赫卡忒比起来还是有些没有自信呐。

不过还是非常谢谢你，黑妖精的少年。