局勢並沒有什麼過多的懸念。

我們勢如破竹，蓮那邊更是大活躍，他一人就幾乎解決了整個東邊地區的鎮壓。

血肉之軀還是無法和這個超人對抗的。

而且不會有人同情失敗者，擴散的戰況讓更多的貴族倒戈了。

結果僅僅是兩天，整個暴亂便結束了。

太簡單了吧……

我不禁這麼想到，不過我周圍到底聚集了什麼人呢。

古代人，魔女，龍族，超過500歲的黑妖精。

做出點出乎意料的事情也不必多驚訝吧。

當然簡單不代表很容易，由我的構想和游隼的詳細戰術布局。

一切在行動開始的那一刻，結果便已經決定了。

…………

但是更麻煩的是在處理各種後續事態，就這樣在不可開交的狀態下經過了兩周。

“哇啊，好可愛啊，克莉斯。”

貝露站在我面前興奮得像一只麻雀，嘰嘰喳喳地叫著。

喂喂，別興奮得跳來跳去啊，輕薄的短裙式晚禮服下的那兩坨脂肪很礙眼哦。

嘛，我也把自己的真名告訴她了，畢竟是已經是真正的同伴了

“妾身倒是更喜歡奧菲莉亞那種樣式的……”

“克莉斯肯定不適合啦。”

隨口吐出這句話的奧菲莉亞穿著粉橘色相間的系帶式禮服。

雖然身高和我差不多，但是她身上的裝扮上半身露出肩膀和胸部的優美線條，就是這樣的款式……

但是再轉眼望望被貝露稱為可愛的我的禮服。

泡泡袖，圓領直到鎖骨處，純白色，長裙，包裹著整個腿部的白色長襪……

要是某個貴族帶著自己的女兒來參加宴會的話確實會這樣打扮她吧。

但是和眼前火辣的兩人相比……我的腦內只有土氣兩個字。

“為什麼人家要和克莉斯穿得一模一樣啊！”

幸好還有一個同伴。

“乖啦~~看上去不是很像一對很要好的姐妹嗎？”

“誰和她是姐妹啊！還有別隨便摸人家的頭！！”

對我的態度真的是只傲不嬌呢，赫卡忒小姐。

不過，也僅限於表面的態度而已了~~對吧。

我順勢挽起了她的纖細胳膊。

“別說這些了~~我們快點入場吧，蓮可是在裡面了哦。”

“哎……人家的髮型不奇怪嗎？”

一提到蓮瞬間就換了一張臉啊。

“非常可愛啦~~國民偶像的程度哦，放心吧。”

一改平常的雙馬尾，翡翠色的長髮稍稍弄卷了一點披在了肩上，在右邊戴上了裝飾著薔薇的可愛蝶結。

我也是弄成了和她一樣的髮型並將相同的飾品帶在了左邊，雖說原本頭髮就有點卷，但是畢竟在旅行中變得有些分叉沒什麼光澤。參加宴會前可是好好地在很貴的店裡修整了一番。

食人樹的樹液……很久沒用過了呢。

“那麼，就別讓大家久等了吧，女士們。”

站在門口的伊歐再次擺出了那副做作的神情。

向著我們一行4人優雅地行著禮。

這個人到最後都沒法相信他啊……

不過大家並沒有怎麼計較，就連赫卡忒也沒說什麼，點頭示意後便徑直走入大廳了。

即使外面已經是入夜了的漆黑，但是照亮大廳的魔法水晶燈仍然閃耀著白晝般的刺眼亮光。

粉色皮鞋踏著紅色刺綉的絨毯的柔軟觸感，我感受著四周活力滿滿卻充滿秩序的環境。

這裡是勝利者的宴會，是我們為主角的舞台，倒戈的貴族們看到這麼一群女孩走進場卻無法將其與暴亂的主謀聯繫到一起，不過卻沒有一人敢在面上表現一絲不滿。

吃驚的話，在幾天前就應該吃夠了。

“啊，是蓮他們！！”

“唔！等一下啦！！這樣很沒禮貌啊，赫卡忒。”

赫卡忒不管周圍人群的注視，來不及放開我的手臂，就這樣拉著我向著幾個同樣穿著燕尾服的男性群裡徑直跑了過去。

游隼，蓮還有玻爾修，除了金髮的騎士是純白色的套裝之外，蓮和游隼都是黑色的禮服。

第一個看到我們的蓮揮了揮手。

“嗨，你們終於來了。”

“哼哼~~女孩子打扮是要花很長時間的嘛。”

“怎麼樣？蓮，人家這樣怎麼樣啊。”

“嗯……兩人都很可愛。”

“唔，兩個人啊。”

赫卡忒聽到這句話有些落寞地低下了頭。

笨蛋啊，我狠狠踩了他的左腳，我很清楚他的右腳是機械的。

“唔，好痛！你突然幹什麼克莉斯！！”

“該說這句話的是妾身才對！”

【別在一副期待模樣的女孩子面前誇獎別的女孩啦。】

通訊器這時候顯得意外好用，你還是太嫩了，蓮君。咱可是戀愛經歷豐富哦。

雖然是GALGAME里的……現實中是被甩了。

“蓮先生確實是稍微有些大條了呢。”

“和您的戰鬥技巧比起來要差得遠了。”

一邊的游隼和玻爾修看見這幅景象也取笑了她。

【我只是實話實說而已啊，你們兩個明明一樣可愛的，讓人不禁想一起拍下來上傳到網上呢。】

【唔……】

【…………】

我感覺自己的臉頰有一股熱量涌了上來。

然後通訊被切斷了，這傢伙剛才貌似是思考發聲暴走了，現在正背過身去羞恥著吧。

“那麼，在下先去找妹妹和貝露小姐了。”

“我也暫時告辭。”

兩人識相地離開了蓮的身邊。

（機會哦，赫卡忒~~不要一味地打直球，在蓮的面前展示你的嬌吧~~）

“誒？”

我在她的身邊耳語道，然後緩緩後退，微笑著看著面前愣住的兩人打著招呼離開。

把握好距離，還真是件麻煩的事情呢。

走到桌子邊，我向著侍者要了杯果酒。

春季的青澀甘果用來制酒的話倒是有另外一種風味。

就像原來世界的梅酒的味道一般。

此時瘦弱的領主出現在大家視野的最前方了。

利貝爾和雷希兩人也跟在他的後面，和我們一樣穿著非常漂亮的衣服。

還是接受了吧，哥哥可能有些倔強，但也不是能輕易捨棄親人的孩子呢。

真的很難想像之前還是盜賊兄妹的兩人呢。

在紅色絨毯的最中央處，領主停下了自己的腳步。

通過風魔法，即使是他這樣一副不健康的體態，也發出了洪亮的聲音。

【歡迎大家來這次慶功宴……我為大家準備了斯芬克斯最美味的珍饈和最深酒窖的美酒，這是對於解救了這座城市英雄們的微薄謝意，還請慢慢享用。】

歐布里恩侯爵，就是這個斯芬克斯的領主。給我的第一印象是一個懦弱的貴族，刻意謙卑的語氣，對男爵只知道一味的順從。

正是他這樣的性格造成了男爵和黑妖精們分庭抗禮這個城市的狀況。

但是現在的他，將兩手輕輕搭在自己子女的細小肩膀上，眼神中的那種怯懦早已一揮而空。

【正如大家所見，身後的這兩個孩子正是我法里克·歐布里恩的嫡子女。】

不過聽到這句話，眾人將視線集中在兄妹的耳朵和皮膚上。有些貴族的眉頭皺起，露出一副不快的表情，但是出於禮貌他們只是竊竊私語而已。

【我不想再掩飾和否認，自己愛上了異種族，直到現在也沒有改變，但是我的妻子我卻沒有保護好她，這是我一生的罪惡。

如今，雖然有些晚了，但我想贖罪，向自己的孩子……妻子以及整個城市的人們。

不僅僅是我，還有奧斯格斯男爵的那一份的贖罪，即使在大家的幫助下已將他推上了絞刑架。

但是這個城市絕非這樣就算安定獲得新生，我們要做的從現在才剛剛開始！！

關於黑妖精，不……所有的異種族我們都應該以對待自己同胞的態度對待他們，請大家丟去差別待遇，給予他們公平。無論種族如何，孩子們也不該在小小年紀淪為強盜或者娼－婦。

這個斯芬克斯，終有一日會向瓦奧萊特那樣，成為人類和其他種族的共存之地！！

不過，現在請大家共飲這勝利的美酒吧！！】

簡短的開場白結束了。

領主向著所有人彎下了腰，應該只是中年的他此刻動作卻像一位年邁的老人。不過這幅沉重也是深深體會到了。

對此大家的表情非常複雜，對於改變常識和立場的事情，並不是那麼容易獲取認同。

啪~~啪啪

但是只有一人的掌聲立刻在寬闊的大廳裡響起了。

那是游隼，除了他和伊歐還有前方的兄妹之外，倒是沒看見其他黑妖精來到這裡了。

擅於隱藏自己的他這時卻吸引了所有人的目光。

啪啪……

我跟著鼓起了手掌。

分擔了投向游隼的視線。

啪啪啪

應該是蓮他們吧。

更多的掌聲響起了。

玻爾修和貝露那邊吧。

漸漸地，更多的聲音響起，終於連最頑固的貴族也放開了交叉的雙手。

有罪但並非不可救藥之人，還是應該再給他一次機會。

我相信自己下次再來這座城市的話，又會有新的變化吧。

不過，現在自己酒喝得有些多了，頭有些暈暈的。

以前明明不是這麼容易醉的體質來著。

離開主廳，我搖搖晃晃地走向露台的方向，拉開紗簾，感受港都特有的那股清新之風。

“好熱啊……果然這樣的打扮熱死了啊~~”

已經是希爾芙之季，也就是原本世界的春季了，本身在這個城市就有點熱。

現在在酒精的作用下這一點更是非常明顯。

好想脫下來啊，可是感覺有一些失禮來著。

嘛，沒人在。在這誰也看不見，看見了也是小孩子而已，沒關係的~~

“好難脫啊！！”

要將整個從頭上脫下來嗎？那樣好像會弄亂頭髮，算了，不管了~~

我就這樣開始和衣服進行了對抗賽。

“唔唔~~”

“你，你在做什麼！！”

“誒？”

比賽中途好像有人來打擾了呢。

“利貝爾君？你不在領主身邊嗎？”

“現在父親和別人談話，先不管這個，你在做些什麼啊！！快把裙子放下去啊，都看見了啊！！”

什麼嘛，大驚小怪的，又不會掉塊肉。

不過我還是老老實實地放下了禮服。

大概只是瞬間覺得涼下來了吧。

我十分隨意地靠在欄桿上，轉身看著黑妖精的少年。

“你也是來吹風的，還是說想報復妾身嗎？”

“報復？”

“妾身把你撞到在那個地牢裡了嘛。”

“唔，雖然是有些不甘心，但是仔細想想確實是我的錯。”

“誒？是嗎……那麼妾身就收下……你的歉意了……唔，不好意思。”

這個給我倔強感覺的少年突然道了歉反而讓人一下難以接受。

本想借著酒勁囂張地糊弄過去，但果然還是忍受不了啊，感覺頭腦都清醒過來了。

“那麼這個是代表歉意的禮物！還請您收下！！”

“誒？”

我愣愣的看著眼前的少年紅著臉雙手遞過來的小盒子。

這種情況是無法拒絕，我只能接了過來。

該不會裡面是有什麼噁心的虫子之類的惡作劇吧。

“妾身可以打開嗎？”

“呼！”

他倒吸了一口涼氣。

“請，請吧！！”

用盡全力地回答了，究竟是想做什麼啊！這是什麼可怕的陷阱。

暗暗聚集起魔力，這樣打開的時候就能第一時間應對。

小心翼翼地打開盒子。

並沒有出現千足虫，蛞蝓或者蜘蛛什麼的。

取而代之的是一個粉色邊緣的銀質十字髮夾，和我发傳單那次在街上看到的款式一模一樣。

“你又去哪偷來的啦？不能這樣哦！利貝爾君！！”

“誰偷的啊！！這是父，父親給的零用錢買的！！因為雷希說了是現在最流行的款式啦。”

啊，那還真是失禮了。

貌似說了很傷人的話，對不起了。

“非常抱歉，謝謝你的禮物，妾身非常喜歡。”

並不是謊話，之前是挺想買的，我也缺一個髮飾。

“沒，沒什麼，只是對於之前事情的道歉。而且聽說這次的行動是你策劃的，也算是感謝啦。”

“妾身可是魔女哦~~”

“和是什麼沒關係！師傅告訴過我不能和人類那樣歧視異族！”

游隼在我心中的股價上升了。

“雖然這個問題可能有些多事，但是利貝爾這麼輕易就能擺脫和領主大人之間的嫌隙嗎？”

以他那樣倔強的性格，現在卻一點也不遲疑地稱呼領主為父親，這是有隔閡的親子之間能輕易做到的事情嗎？

但是，利貝爾僅僅是輕呼了一口氣。

“並不輕易，我很討厭他哦，保護不了母親……當時沒有勇氣撫養我和雷希，我到現在還是一下無法接受剛才他所說的話呢。”

“……”

“但是母親一次也沒有恨過他，只要想起她的溫柔笑容，我就相信父親也有他的過人之處，給他一次機會，而且雷希也這樣想的。”

“這樣啊……”

“很失望嗎？對於這個回答。”

“不，稍微有點……”

羨慕呢……

我並沒有說出來，只是默默取出了盒子裡的髮飾，代替頭上的蝶結將它戴在頭上。

“戴歪了嗎？”

少年只是輕輕搖了搖頭。

“很襯你，比今晚的任何人都可愛。”

是嗎？如果要和赫卡忒比起來還是有些沒有自信吶。

不過還是非常謝謝你，黑妖精的少年。