然後我們又在這裡停留了數天，終於打算離開了。

時間浪費得有些多了呢，事情和原本預想的發展真是完全不一樣。

距離開伯爵家已經過去了1個多月了，而我們還僅僅是在東大陸的港口而已。

這樣下去來得及嗎？

如果要到達帝國的話最快的路線是要經過聖路修卡利亞，顯然這條路太過於危險了，我們還是打算從聖國北邊的巴斯茲那王國繞過。

幸虧托領主的福已經聯繫好了定期船，我們也能很快地繼續旅途了。

這一天，大家都來到了海港。

無雜質的蒼色的天空一直延伸到世界的邊際，海鷗環繞著木質的帆船，有些停在了桅桿上小憩著。

雖然人來人往，但是我一點也不覺得煩躁。

空氣清新，陽光曬著有些熱，不過卻異常舒服。

四周有些路邊的小攤以及石屋，雖然還有一些剛來到人群中間幹活不知道如何是好的異種族們，但是並沒有什麼人對他們指指點點的。正如領主所說的那樣，這裡總有一天會變得如同瓦奧萊特那樣吧。

身為前尼特族的我很少想這麼讚美自然和人文美的結合之美妙。

“臨別之際，請容我再次感謝您，艾莉斯小姐。”

游隼是一個非常注意細節的人，知道我魔女的身份之後，在這樣的公共場合，他也會稱呼我的假名，非常值得信任。

“嘛~~也是很大程度的運氣，妾身一開始可是完全不知道如何是好哦，倒不如感謝蓮和赫卡忒吧，沒有他們的勇武妾身什麼都做不到呢。”

“不錯，也請兩位可以原諒我們，並且接受我們的謝意。”

游隼聽到我的話後便對蓮和赫卡忒敬了禮，並且將一個袋子遞給了蓮。

“誒？這是，龍晶體嗎？”

赫卡忒皺著眉頭答道。

“不錯，對於現在的我們來說沒什麼太大用處了，所以分一個給蓮先生吧，您無法使用魔法吧？”

不過，蓮卻擺了擺手。

“謝謝你的好意，但是這東西貌似會讓我的同伴不快，還是由你們保有吧。”

他盯著赫卡忒，微笑了一下。

游隼貌似也從中察覺到了什麼。

“難道說！她……不，這位大人是！！”

“噓~~”

“啊，非常抱歉！！”

妖精和龍族也有一定程度的交流，這大概也是他會迅速察覺到的原因吧。

總之蓮也想讓游隼安心下來，兩人繼續交談著。

現在，斯芬克斯的盜賊組織已經不存在了喲。

游隼只是一個孤兒院的院長罷了，領主也將一部分男爵的財產分配在了孤兒的撫養上，不僅僅是黑妖精或者異種族，就連人類的孤兒也是，雖然伊歐好像不喜歡這樣的生活，於是去做冒險者了。

今天在這裡也沒有他的身影，這人還真是讓人捉摸不透啊，一會冷一會熱的，完全用自己的方式行事而不在意善惡，非常有游俠的感覺。

接下來是領主還有利貝爾和雷希，看到我戴在頭上的髮飾，雷希笑了出來，利貝爾則是臉頰泛著紅色。

他們兩人在領主的撫養下開始了一般貴族子女的生活，利貝爾也向著下一代領主的方向努力著，半妖精的人類領主……呼呼，這個城市將來會怎麼樣呢？

總之他們都從影子裡走了出來，也算是一種改變吧……

領主慷慨地給了我們一袋金幣作為路資，不過被蓮拒絕了。

不過作為代替，我們收下了雷希做得手制便當~~這個恬靜的小女孩的料理技術應該是可以期待的吧。

就在我們準備上船的時候，最後一組人也到來了。

“呼~~呼，等一下啦！！”

貝露？還有玻爾修先生。

兩人急匆匆地跑了過來，貝露好像體力不支開始喘著氣。

“那麼人家和蓮在船上等你了哦。”

看見了玻爾修，赫卡忒沒好氣地拉著蓮踏上甲板了。

身為一心一意代表的她想必無法容忍玻爾修中途的那次“背叛”吧，聽赫卡忒描述確實當時貝露哭得很厲害，被狠狠地傷到了心。

但是現在兩人仿彿又回到了原來的關係了呢。不，好好地挽著手，看起來比原來更親密了也說不定。

“抱歉，克莉斯……啊，是艾莉斯，早上奧菲莉亞就不知道跑哪裡去了，找了很久都沒有發現，所以到現在才來。”

“大概是因為在下的原因吧，真是對不住了。”

“不，不是玻爾大人的錯，可能是我一直在您的身邊讓她覺得寂寞了吧，才會鬧脾氣。”

“不是這樣的……”

這兩個人好煩啊。

笨蛋情侶真是的，當眾秀恩愛，大家都笑眯眯地看著他們。

不過兩人也是相當般配吧。

“放心，奧菲莉亞她一定不會在意這種事的，倒不如說那樣鐵血的大小姐做出什麼也不值得奇怪吧。”

“也是呢，嘻嘻。對了，不知道有什麼東西可以送給艾莉斯，所以請收下這個吧。”

“誒？書……是故事集，可以嗎？這麼貴重的東西。”

奧菲莉亞遞過來的是一本裝幀很精美的包著光滑皮質外殻的書籍，小心翼翼地裝在了紙袋裡。

這個世界的書大致都是手寫，就像我們之前的作戰所說的那樣，連原始的印刷術也是沒有。

雖然可以用魔法代為抄寫，但是畢竟寫下一本耗費魔力很多，所以人工費也很貴。

書是異常珍貴的東西，雖然王宮裡有很多書……不過現在看到卻感到連手都顫抖了。

估計會很貴，大概是赫卡忒幾個月的飼料錢吧。

“收下吧~~”

“那麼，妾身就不客氣了。”

我接過了紙袋，緊緊地抱在胸前。

“很抱歉，在下只是一介武人，只能將這樣的東西送給你。”

一旁的玻爾修遞過來的是一柄短劍，劍柄上的徽章是……大概是他們家族的標誌吧，之前好像在哪見過，畢竟是希爾芙利亞的貴族呢。

“聽妹妹說克莉斯小姐的護身的匕首被弄壞了，所以希望能用此物代替了。”

“誒？是在地牢裡戰鬥的那次嗎？”

“嘛，填了麻煩真的十分抱歉。”

“不，多虧那次才能認識奧菲莉亞哦，也才能有今天的結果。”

“說得對呢。”

最後的告別是用笑容代替了，抱著大家的禮物盒祝福，我乘上了離開斯芬克斯的船。

…………

……

很久沒乘船了，真的是很久沒有了。

幼小的時候曾經和父親乘過一起游覽瓦奧萊特，那時候我還並沒有覺醒身前的記憶。

“蓮，你知道斯芬克斯的謎語嗎？”

我靠在甲板上的圍欄，心血來潮向著一旁的蓮提問了。

“誒？那是什麼？”

看來他們的文明史和我們並不一樣。

“早晨用四只腳走路，中午用兩只腳走路，晚上用三只腳走路的動物是什麼？”

蓮對此相當困惑，一副完全想不出來的樣子。

這也是理所當然的，這可是只有俄狄浦斯回答出來的難題啊。

“那是人類吧。”

“誒？”

不是蓮，而是女孩子的聲音從後方傳了過來。

“正解！”

本以為是因為暈船呆在船艙內的赫卡忒。

但是當我轉過頭時，眼前的女孩子讓我大吃一驚。

“奧菲莉亞！！你為什麼會在這裡！”

“我也想和克莉斯一起旅行了~~”

“所以特地跟上船了嗎？”

“不是那樣，而是昨晚就在船上睡著了，也是剛剛才醒來，啊~~我寫了一封信讓別人今天下午再寄給哥哥，所以沒事啦。”

我看了看她那和哥哥一樣的淡金色短髮，確實有些睡翹起來的樣子。

“真的是做出什麼事都不值得的奇怪呢。”

我由衷的感嘆著。

“那麼接著剛才的話題吧，克莉斯為什麼突然說這個謎語呢？”

“我也很想知道，還有為什麼答案是人類？”

這在我的曾經的世界裡只是被寫在書上，人人都知道的謎語罷了，但是這個城市經歷之後，我才另有一番感受。

“早上代表幼年，因為是嬰兒，所以四條腿爬行；中午已經是成長了，所以直立著用兩條腿走路；到了晚上則是老人了，需要拄著拐杖。”

“嘿嘿~~果然是這樣，我可是不止只會打架而已哦。”

奧菲莉亞開朗地笑了。

確實，在沒聽說這個故事的情況下能回答出來相當了不起。

“人類時時刻刻都在改變著……這是一直在進行著的事情。

順應著自己的命運，在有限的生命中面對自己一片茫然的未來……”

“什麼事情都有可能發生……在悠久的輪廻中，能打破這一切規律的，只有天上的神而已吧。”

蓮也感慨地看向天空。

“但是正因為是人類，才有可能做到這樣的事情吧。弱小而強大，具有無限的可能~~就連神也無法徹底猜透哦。”

“兩個人都突然說些很難的東西啊……我是覺得黑妖精們也在改變著~~

嘛，亞人種族也算是人類吧。”

“嘻嘻~~總之，是好結局就行了。”

“欸嘿嘿，不過這也是多謝你了哦，公主殿下。”

“誒？！”

我驚訝地注視著將手背在背後，帶著可愛笑容的奧菲莉亞。

這樣啊，原來她也知道了啊。

回想起來確實是理所當然的事情，身為希爾芙利亞的貴族見過我的可能性也很高吧。

呼呼~~人類中的女孩子尤其是讓人猜不透呢。