希爾芙之季的某個雙月之日，風和日麗的早上，有一位少年和一個中年男人站在舉世聞名的諾布爾騎士學院的莊嚴大門前談著話。

“第一次來到這座城市時我可是被嚇得不輕啊。”

即使是身為莎法爾領主家的次子，在初次看到帝國帕拉狄斯的首都諾布爾之後，也只能瞠目結舌地愣在原地。“世界上……居然還有這樣的城市！！”

拋光得相當好的細岩高牆嚴嚴密密地環繞著整個都城，而比這些牆要高上十幾倍直插雲霄的則是城市中間的擁有著巨大存在感的白色宮殿，那是帝國皇帝帕爾其烏斯居住的地方。

“畢竟少爺看來是第一次來帝國呢，初次來這裡的人都是這種反應啦。”

“誒……確實，但是當時的景象實在是讓人嘆為觀止。”

“呵呵，之後估計到了學院裡面之後還有更讓您吃驚的事情吧。總之，領主大人的委託已經達成，接下來的生活還要靠您一個人了。小人也只能奉陪到這裡了。”

由父親雇傭送我來諾布爾的護衛兼導游的騎士向我深深行了一禮。

“啊，這邊才是，如果沒有亞爾非先生的幫助，我一個人肯定是無法到達這裡的，非常感謝。”

和克莉斯幾年的生活，也讓我變得習慣性地會感謝別人了。

“那麼，在就此別過了。”

“是的，請保重。”

男人抬起頭之後，騎著來時騎乘的灰白色馬匹，慢步撥開熙熙攘攘的人群，就這樣漸漸消失在我的視野裡。

一路都非常順利，我比計劃提前了三天到達了帝國首都。

“休息了很長一段時間沒訓練，總感覺連身體都變遲鈍了。”

看著敞開著的可容四五輛馬車同時通過的大門，以及那些和我一樣從世界各處來到這裡的貴族新生們，我不禁這樣想著。

比我強的人有多少？

在通過這扇門扉的人裡，也夾雜著妖精，矮人和獸人……

克莉斯告訴我人外有人，在這裡的每個人都將為了成為騎士而努力著。

我當然也是如此，既然來了就努力一番吧，等到克莉斯來到這裡的時候必須要成為能保護得了她的男人才可以。

要變得更強，比這裡的任何人都要強！

我握緊了自己的拳頭，拎著只裝著必要行禮的背包，和身邊的同齡人一樣，向著門的方向走過去了。

然而，卻吵吵鬧鬧的。

本來只是以為是貴族子女們之間的嬉鬧而已，但是走近一看才發現他們的目光都圍繞在一個人地身上。

一位黑色長髮的纖細少女，穿著學院一般女生的制服，但是卻有十位騎士分開人群，護送著她向著前方前進。

“那究竟是哪裡的貴族啊……這麼囂張。”

“笨蛋！小聲點，那可是帝國的皇帝的獨生女希爾維婭公主啊！”

“啊？真沒想到居然和我們是同期。”

“可是公主殿下她不應該已經成年了嗎？現在才入學？雖然看上去還是挺顯小的。”

“這也是聽說的哦！公主之前好像失踪了一段時間哦~~但是前段時間好像自己回來了。”

“那還真是任性啊……”

“都說要小聲點了！！”

一邊的幾位男生在小聲討論著，看起來他們知道些什麼呢。

第一重要的是情報不是嗎？

我輕輕拍了一下其中一位高個的男生的肩膀。

“啊啊！不是我說的！是那個矮子啦！！”

他慌慌忙忙地擺著雙手，就像祭典上的小丑一樣。

“不要這麼慌啦，我只是想知道那位公主的來歷而已。”

“嚇死我了啊。這你都不知道？外鄉人？那可是這個帝國的公主哦，也就是將來的女皇哦！真正意義上君臨全世界的女人啊。”

他的另外兩個同伴也是跟著他那誇張的語氣跟著接連點頭。

雖然這麼一說確實感覺挺了不起的，但是總覺得沒什麼實感可言。

我的視線跟上了那位傳說中的公主大人。

黑色而剪得非常整齊的頭髮，卻戴著看上去很平民化的珊瑚色頭飾。

但是仔細看到她的模樣，才讓人不禁呆然。

完美的人偶……我只能想到這樣的形容詞了，讓人有距離感的，卻精細的仿彿創造神的傑作一般，美麗而可愛，這樣完美的臉，就連克莉斯看到也不禁嘟起嘴表示不甘心吧。

嘛，實際上兩人應該有著相等程度的容貌，克莉斯卻意外地很適合平民和女僕的裝束，和誰都能很快打成一片，她還常常跟我炫耀有商店街的男孩子向她表白，總而言之也就是那種很容易接近類型的女孩子。

但是眼前的這位公主她卻散發著的讓人無法靠近的那種氣場，真正高貴的出身者，這就是她給其他人的第一感覺。

但是就是這個時候，我和這位公主的視線交匯了。

她的那張精細白皙的臉頰瞬間被驚愕的神色填滿了。

本以為是自己的臉上是不是粘到了麵包屑什麼的，我急忙擦了擦自己的臉頰。

如果是這種程度的話應該不會讓這位了不起的公主殿下這麼在意吧。

誰知道她完全不管周圍的騎士，就這樣大步走了過來。

“誒！？希爾維婭殿下向著這邊！！”

“不得了！！一定是你這混蛋太大聲了！！”

“啊啊，糟糕了。父親，我要被處死了！”

三個男生驚恐地抱成一團，眼淚鼻涕全都流了出來。

再怎麼說反應也太過剩了吧……

“難道是艾文？”

“誒？！”

被稱為希爾維婭公主的一句話讓我將頭從三男生的那裡轉了過來。

真的是衝著我來的嗎？

為什麼會知道我的名字。

“哎，沒錯，在下正是迪爾蘭莎法爾家的次子艾文·克洛·莎法爾。”

對著這位公主，我的語氣也莫名變得更加恭敬了。

“妾，妾身……終，終於再次……見到你了。”

“誒？”

“艾文！”

溫暖的觸感，和克莉斯完全不同的豐滿胸部僅僅地貼在我的身前。

“！！”

“公公公公主殿下！！！”

“快點！！快拿下這少年！！”

所有學生都將視線投了過來。

護衛在公主周圍的騎士們面對這突如其來的狀況都慌了起來……啊啊，其實我比你們更不知道怎麼回事。

第一天上學就有沒見過的公主殿下主動抱上來？我該不會還沒睡醒吧……而且她還說什麼終於見到我了？我為什麼會做這樣扯淡的夢啊！！

但是公主保持著抱著我的姿勢，回頭瞪了騎士們。

“敢動艾文一根汗毛……就把你們全都變成蟑螂！”

他們拖著精制護脛的清脆聲音，維持著握住劍的姿勢，沒有人敢再向前靠近一步。

而公主只是露出恍惚帶著些微紅的面容，我甚至可以看清她金色的瞳仁。

“希爾維婭公主殿下，請問這究竟是……”

“希爾維婭？難道說，您忘了妾身嗎？”

看著我無法理解的樣子，公主變得有些動搖起來。

她抬起頭，用濕潤的眼眸緊緊盯著我

那個髮飾？貝殻狀的……總覺得在哪裡見過啊。

“抱歉，確實想不起來了，我們曾經在哪有過偶遇嗎？實際上我也是第一次出家門罷了。”

抱著我的雙手，鬆開了。

“怎麼……會？”

恩？什麼情況，我做錯了什麼嗎？

一瞬之間公主露出了悲傷的表情，向後退著腳步。

隨後便跑離了這裡。

我甚至能看見空中飛舞的澄亮淚珠。

“希爾維婭殿下！！請稍微等一下。”

騎士們將視線在我和希爾維婭間來回回顧，最後還是追著更重要的那一方跑了過去。

這究竟是怎麼一回事啊？

而且總覺得也不是毫無原因的，感覺忘了些很關鍵的東西。

……還是等安頓下來再想吧。

丟下全部仿彿中了冰魔法被凍在原地的學生，我向著校舍的方向邁出了步伐。

================

第四卷THE－END