希尔芙之季的某个双月之日，风和日丽的早上，有一位少年和一个中年男人站在举世闻名的诺布尔骑士学院的庄严大门前谈着话。

“第一次来到这座城市时我可是被吓得不轻啊。”

即使是身为莎法尔领主家的次子，在初次看到帝国帕拉狄斯的首都诺布尔之后，也只能瞠目结舌地愣在原地。“世界上……居然还有这样的城市！！”

抛光得相当好的细岩高墙严严密密地环绕着整个都城，而比这些墙要高上十几倍直插云霄的则是城市中间的拥有着巨大存在感的白色宫殿，那是帝国皇帝帕尔其乌斯居住的地方。

“毕竟少爷看来是第一次来帝国呢，初次来这里的人都是这种反应啦。”

“诶……确实，但是当时的景象实在是让人叹为观止。”

“呵呵，之后估计到了学院里面之后还有更让您吃惊的事情吧。总之，领主大人的委托已经达成，接下来的生活还要靠您一个人了。小人也只能奉陪到这里了。”

由父亲雇佣送我来诺布尔的护卫兼导游的骑士向我深深行了一礼。

“啊，这边才是，如果没有亚尔非先生的帮助，我一个人肯定是无法到达这里的，非常感谢。”

和克莉斯几年的生活，也让我变得习惯性地会感谢别人了。

“那么，在就此别过了。”

“是的，请保重。”

男人抬起头之后，骑着来时骑乘的灰白色马匹，慢步拨开熙熙攘攘的人群，就这样渐渐消失在我的视野里。

一路都非常顺利，我比计划提前了三天到达了帝国首都。

“休息了很长一段时间没训练，总感觉连身体都变迟钝了。”

看着敞开着的可容四五辆马车同时通过的大门，以及那些和我一样从世界各处来到这里的贵族新生们，我不禁这样想着。

比我强的人有多少？

在通过这扇门扉的人里，也夹杂着妖精，矮人和兽人……

克莉斯告诉我人外有人，在这里的每个人都将为了成为骑士而努力着。

我当然也是如此，既然来了就努力一番吧，等到克莉斯来到这里的时候必须要成为能保护得了她的男人才可以。

要变得更强，比这里的任何人都要强！

我握紧了自己的拳头，拎着只装着必要行礼的背包，和身边的同龄人一样，向着门的方向走过去了。

然而，却吵吵闹闹的。

本来只是以为是贵族子女们之间的嬉闹而已，但是走近一看才发现他们的目光都围绕在一个人地身上。

一位黑色长发的纤细少女，穿着学院一般女生的制服，但是却有十位骑士分开人群，护送着她向着前方前进。

“那究竟是哪里的贵族啊……这么嚣张。”

“笨蛋！小声点，那可是帝国的皇帝的独生女希尔维娅公主啊！”

“啊？真没想到居然和我们是同期。”

“可是公主殿下她不应该已经成年了吗？现在才入学？虽然看上去还是挺显小的。”

“这也是听说的哦！公主之前好像失踪了一段时间哦~~但是前段时间好像自己回来了。”

“那还真是任性啊……”

“都说要小声点了！！”

一边的几位男生在小声讨论着，看起来他们知道些什么呢。

第一重要的是情报不是吗？

我轻轻拍了一下其中一位高个的男生的肩膀。

“啊啊！不是我说的！是那个矮子啦！！”

他慌慌忙忙地摆着双手，就像祭典上的小丑一样。

“不要这么慌啦，我只是想知道那位公主的来历而已。”

“吓死我了啊。这你都不知道？外乡人？那可是这个帝国的公主哦，也就是将来的女皇哦！真正意义上君临全世界的女人啊。”

他的另外两个同伴也是跟着他那夸张的语气跟着接连点头。

虽然这么一说确实感觉挺了不起的，但是总觉得没什么实感可言。

我的视线跟上了那位传说中的公主大人。

黑色而剪得非常整齐的头发，却戴着看上去很平民化的珊瑚色头饰。

但是仔细看到她的模样，才让人不禁呆然。

完美的人偶……我只能想到这样的形容词了，让人有距离感的，却精细的仿佛创造神的杰作一般，美丽而可爱，这样完美的脸，就连克莉斯看到也不禁嘟起嘴表示不甘心吧。

嘛，实际上两人应该有着相等程度的容貌，克莉斯却意外地很适合平民和女仆的装束，和谁都能很快打成一片，她还常常跟我炫耀有商店街的男孩子向她表白，总而言之也就是那种很容易接近类型的女孩子。

但是眼前的这位公主她却散发着的让人无法靠近的那种气场，真正高贵的出身者，这就是她给其他人的第一感觉。

但是就是这个时候，我和这位公主的视线交汇了。

她的那张精细白皙的脸颊瞬间被惊愕的神色填满了。

本以为是自己的脸上是不是粘到了面包屑什么的，我急忙擦了擦自己的脸颊。

如果是这种程度的话应该不会让这位了不起的公主殿下这么在意吧。

谁知道她完全不管周围的骑士，就这样大步走了过来。

“诶！？希尔维娅殿下向着这边！！”

“不得了！！一定是你这混蛋太大声了！！”

“啊啊，糟糕了。父亲，我要被处死了！”

三个男生惊恐地抱成一团，眼泪鼻涕全都流了出来。

再怎么说反应也太过剩了吧……

“难道是艾文？”

“诶？！”

被称为希尔维娅公主的一句话让我将头从三男生的那里转了过来。

真的是冲着我来的吗？

为什么会知道我的名字。

“哎，没错，在下正是迪尔兰莎法尔家的次子艾文·克洛·莎法尔。”

对着这位公主，我的语气也莫名变得更加恭敬了。

“妾，妾身……终，终于再次……见到你了。”

“诶？”

“艾文！”

温暖的触感，和克莉斯完全不同的丰满胸部仅仅地贴在我的身前。

“！！”

“公公公公主殿下！！！”

“快点！！快拿下这少年！！”

所有学生都将视线投了过来。

护卫在公主周围的骑士们面对这突如其来的状况都慌了起来……啊啊，其实我比你们更不知道怎么回事。

第一天上学就有没见过的公主殿下主动抱上来？我该不会还没睡醒吧……而且她还说什么终于见到我了？我为什么会做这样扯淡的梦啊！！

但是公主保持着抱着我的姿势，回头瞪了骑士们。

“敢动艾文一根汗毛……就把你们全都变成蟑螂！”

他们拖着精制护胫的清脆声音，维持着握住剑的姿势，没有人敢再向前靠近一步。

而公主只是露出恍惚带着些微红的面容，我甚至可以看清她金色的瞳仁。

“希尔维娅公主殿下，请问这究竟是……”

“希尔维娅？难道说，您忘了妾身吗？”

看着我无法理解的样子，公主变得有些动摇起来。

她抬起头，用湿润的眼眸紧紧盯着我

那个发饰？贝壳状的……总觉得在哪里见过啊。

“抱歉，确实想不起来了，我们曾经在哪有过偶遇吗？实际上我也是第一次出家门罢了。”

抱着我的双手，松开了。

“怎么……会？”

恩？什么情况，我做错了什么吗？

一瞬之间公主露出了悲伤的表情，向后退着脚步。

随后便跑离了这里。

我甚至能看见空中飞舞的澄亮泪珠。

“希尔维娅殿下！！请稍微等一下。”

骑士们将视线在我和希尔维娅间来回回顾，最后还是追着更重要的那一方跑了过去。

这究竟是怎么一回事啊？

而且总觉得也不是毫无原因的，感觉忘了些很关键的东西。

……还是等安顿下来再想吧。

丢下全部仿佛中了冰魔法被冻在原地的学生，我向着校舍的方向迈出了步伐。

================

第四卷THE－END