「夏音大人，您沒事嗎！？」


「無礙」


　跳下飛龍剛站到地面上的麗澤迅速衝了過來。
　雖然我腳下不穩但這沒有問題。能力稍微有些用過頭了，不過那應該也會隨著時間而恢復。儘管不是一兩晚能夠恢復回來的量，但卻也不是致命量。
　戰爭也有可能從現在就開始。


　看來在我沒注意到時等級意料外地提升了。


　身體在行動上沒有什麼障礙。解放被冰封的世界時所花費的力量反而還比較多。


「好像已經消滅全部天使了」


「啊啊，應該是吧」


　天空中沒有殘留任何一個天使。他們已經從王領中消失。
　麗澤的表情像是想說些什麼，但結果還是什麼也沒說。


　渴望即為貫徹自我。越是貫徹自我就越容易使用力量。
　然後，就算因此而將力量使用過頭導致自滅我也不會有絲毫後悔吧。


　不知為何我異常地在意影寢殿。


　喘口氣，整理呼吸。將魔杖——韋德轉動著鑽壓著地面。
　對自己王領的領域之狹窄感到憎恨。
　我的感知能力沒能覆蓋到影寢殿。留在這裡無法得知兄長大人的動向。


「要去幫哈爾德一下嗎？」


「怎麼能給傲慢的惡魔幫忙」


　要是做出那種事——哈爾德的力量就會下降。
　而且一旦那麼做，還有可能使他成為敵人。沒有比前去幫忙反被敵對要更加無意義的事了。
　我能做到的只有收尾，


　在遙遠的地平線處卷起了塵土——能看見驅趕著跑龍的軍隊。


「麗澤，轉告凡提的軍隊停止行進。他們正在追趕的敵人已經不存在了」


「是，了解」


　麗澤接下我的命令，驅趕著飛龍再次飛上了空中。


　應該是凡提下的命令吧，他們的目的一定是天使群。
　用在地面奔跑的龍去追趕馳騁天際的天使，真是做出了沒有意義的事情。
　用於陸地移動的跑龍儘管和飛龍有著同等速度，並且有著飛龍一倍以上數量而是極其優秀的移動手段，但是那完全不適合去追趕翱翔天際的存在。
　在力量徹底不足以對抗雷布的情況下，已經沒有他們的出場了。


　以防萬一我閉上眼睛，再一次仔細探查王領內部的每一個角落。
　果然留在領域內的魔王只有我和哈爾德，以及雷布三人了。毫無疑問。


　凡提那傢伙……到底在做什麼。
　
　看不見他的身影。那令我隱約感到有些可疑。
　父親大人警告的話語在思考中回響，那如同楔子一般侵蝕著我的內心。


「……可疑啊。我不認為卑慢會做沒有意義的事情」


　預感……不，這不是能被稱為預感的東西。
　這個——只不過是違和感。只是我自己膽怯。不過是那樣解釋就能說通的問題。


　但是，同時不自然感也確實存在，那是如同棋盤上的棋子不足般的違和感。
　我強行揮去那種感覺。


「……不論如何之後再考慮、嗎」


　壓抑住仍在一點點焦灼內心的感情，我看向遠方的戰場。
　就算用我的眼睛也無法完全捕捉到哈爾德的動作。


　距離大約千米。
　就算隔了那麼遠的距離他那看起來完全如同瞬間移動般的一舉一動等同於迅雷。
　空手挑戰渾身纏繞著只是觸碰就會被吞噬的飢餓波動的雷布是一部壞招。
　但是，那傢伙就連那也毫不在意。


　他的戰術就更是簡單明了。


『赤手空拳』


　空手進行壓制。那正是他的戰鬥方式。沒有任何機關的拳頭能碎地消山。
　而且就算從遠處看去，即使以雷布為對手哈爾德也沒有使用技能的樣子。
　笨蛋嗎。


「……是在溫存力量嗎。不，那也是由於傲慢、嗎」


　我個人已經完全不想評價些什麼了。
　雖然說不定他不使用技能反而可能更強……傲慢之力的本質始終，就只有傲慢的惡魔才能明白。不論我再怎麼絞盡腦汁也是白費吧。


　不論如何，已經要結束了……
　親眼確認到雷布被討伐後，我就返回吧。


　本來，要做的事情就數不勝數。
　天使的異常動向也有必要再探查一次。盯上影寢殿的理由也必須要確認吧。
　這麼一想，我是不是該留下一兩只天使呢。
　算了那已經是過去的事情。而且，我也不覺得審問·拷問就能讓那些傢伙吐出實情。


　比起那種事，消滅絲露琪算是巨大的戰果吧。
　光是那種程度的天使就把第七位魔王消滅這件事就已經是值得憂慮的問題了，但那不是我該思考的問題。


　在腦內一條條地列出可疑點。雖說最近最令人頭疼的絲露琪消滅成功了，但這並不代表一切都解決了。
　也有必要去質問在關鍵時候隱去踪影的凡提吧。
　因為第一目標不是壓制天界，而是統一魔界。


　但是，在這個瞬間歇口氣還是可以的吧。
　反正是回程。久違地去下影寢殿嗎……


「……」


　剎那的瞬間，在我稍稍歇了口氣的那個瞬間，那件事發生了。
　王領自然地捕捉到了氣息。


　那絕不是致命的東西。
　既不是對消滅的恐懼，也不是感知到強者的氣息。


　懷抱著的感情只是些許的積憤和達觀。


　啊啊，真的是……事與願違。


　將視線從雷布和哈爾德的戰場上移開。
　轉向麗澤前往的地方。雖然還不能目視，但我不可能會弄錯那個氣息。


　有幾隻啊……真是像蟑螂一樣不斷涌出。
　雖然能夠輕易消滅，但會敗壞心情也是沒法避免的吧。
　不經意地咋了下舌。


「嘖……又出現了嗎。他們到底送了幾隻過來啊……」


　那毫無疑問是天使的氣息。
　白光簡直如同被發射上空一般垂直地擴散。其中能看見天使群。
　距離不遠。能輕而易舉地分辨。


　數量有五只。力量不強。大概還不足將軍級吧。搞不好甚至在騎士級以下。
　但是，老實說真的非常煩人。


　如果對方能主動襲擊過來就輕鬆了，可正因為他們飛在空中才麻煩。再怎麼是下級天使，只要拉開距離就會變成麻煩事。


　儘管麻煩我實在是沒辦法地將魔杖舉起。


　不過五只也不用我親自下手吧。目前距離也不遠，憑凡提的軍隊應該也能處理。就算是麗澤應該也能消滅。
　但是，凡提軍在王不在的時候到底能否戰鬥這一點還不明。我也受到過普通的天使在一瞬間成為王的報告。
　那麼有自己來消滅更為保險。
　用不著使用高位的技能。我選擇最低級的技能使用。


「憤怒的復矢」


　這是釋放出憤怒所變換的火焰箭矢的低位技能。是連未成為魔王的惡魔也能使用的不值一提的技能。
　箭矢的數量有數十根。出現在周圍的無數赤色光點向著空中釋放。
　飛上天空的天使們好像想做些什麼，但他們都被箭矢射中貫穿全身，一只不留地燒光了。


　只要在速度提升起來前射落幾乎都不會消耗力量。再怎麼說對面也太小瞧我方了。那些傢伙完全是白死。
　還以為後續會有增援，我舉著魔杖等待了一會兒，可是完全沒有下一波天使到來的氣息。這樣就完全消滅了嗎？


　最後那五只到底是怎麼回事？有什麼意義嗎？
　只是因為天使是笨蛋？就算是那樣，那也實在太小瞧我方了。


　我的心中只留下不知是否存在著答案的無聊疑問。如果這是精神攻擊那還真了不得。
　別認為他們的行動具有意義會比較好嗎？
　可是……


「麻煩啊……」


　不知道敵方戰力有多少是個大問題。
　是該撤退還是繼續留在這裡呢。我現在想趕快前往影寢殿……可是至少也得旁觀雷布之戰結束才行吧。
　最糟情況下，如果只是那種等級的天使就算在影寢殿也能輕鬆擊退。


　在我思考時地震也沒有停止的徵兆。


「……打算打到什麼時候啊……」


　我對看不見終結的戰鬥感到些許煩躁，再一次看向哈爾德的方向。
　哈爾德那傢伙……該不會是久違地遇見強敵，因而特意花費時間戰鬥吧。


　雷布的表情被變成濃暗的飢餓波動所遮掩而看不見，但哈爾德的表情能夠看見。


　我可沒空啊……


　我深呼吸一次接著瞪向戰場。


「給我適可而止！哈爾德·羅爾迪！！趕快收拾了！！」


　至少……給我用下技能！


　你越是拖長戰鬥——我前往影寢殿的時間就會越遲啊！
　當然那種事我只在心裡想並不會說出口。


　怒吼在沒有任何障礙物的荒野上呼嘯而過。
　哈爾德的動作停止了一瞬間。我和他的視線好像對上了一瞬。
　如同從上方甩下的踢擊絲毫不顧慮纏繞在雷布身上的飢餓波動突刺而下，將其身體踢飛了。
　向著這邊。


　那是難以想像會蘊含在普通的踢擊中的異常龐大的能量。
　荒野上出現巨大的龜裂，惡食的身體伴隨著沙塵向我飛來。
　他被踢飛到了我的側面數米處。
　蘊含著黑色砂礫的風化為龍卷般的巨大陣風廣範圍地擴散開。


　突然襲到眼前的黑色風暴另我反射性地護住了臉。
　沒有造成傷害。那只不過是餘波。先不論尋常惡魔，至少不會給魔王造成絲毫傷害吧。
　但是，那令沒有任何抵擋的我打了個噴嚏。
　風在一瞬間穿過。


「……」


　在沉默中被吹散的髮絲貼到了眼前。
　我用手梳理被吹亂的頭髮，像是突然想起一般思考被染成一片全紅。
　我憤怒了。


「別把我卷進去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　接下來，我可是要去拜訪兄長大人那裡啊啊啊啊啊啊！
　明明在不久前被大量消費掉的憤怒宛如無窮無盡的泉水般充滿全身。


　冷靜下來。只要再整理好就行。
　我將令頭腦降溫的想法封閉在思考的深處。


　從魂核中產生的憤怒之炎如同要覆蓋全身般猛烈燃燒。
　這是自誕生時體驗過數次的感覺。是憤怒的惡魔經常會陷入的狀態。


　已自己為中心的空間中飄舞著仿彿被渴望之炎燒灼的鮮血一般的磷光。


　沒必要使用魔杖。
　狂卷的憤怒創造出形體。
　形成黑光閃爍的裝甲。在全身的關鍵部位出現的裝甲輕便堅固，並且有著燃盡靈魂的熱量
　我沒有使用技能的印象。
　不對，應該用了吧。


　無意識中穿上的鎧甲是憤怒的魔王所穿戴的幻想鎧甲。
　
　是為了滅絕生靈萬物而誕生出的殺意的顯現。其存在意義，只是將蔑視我的一切事物引導向破滅這一點。


　我瞪向匍匐在側面數米外的物體。
　那是無數蘊含劇毒的紫色出手的集合體。從每一根觸手上滴落的粘液和覆蓋全身的淡墨色魔力。
　就算腐蝕著地面，就算數根觸手被摧毀，那物體的氣息仍然健在。


　傳來了聲音，如同感到疲憊的聲音。
　帶有少年般口吻的聲音。可是，那是曾經聽過的女聲。


「……哎呀哎呀，凡提那混（hx）蛋……這不是和聽說的得完全不同嗎……竟然敢打擾我膽量真是不小啊」


　觸手爆裂般地消失了。
　將全身裹得嚴嚴實實地觸手消失，能吞噬一切的食欲怪物的身影顯露了出來。
　雖然那身影有著女人的身形，但我知道實體和外表並不相同。
　
　那不可能僅僅只是餓鬼。普通的餓鬼在我（夏音）的面前不可能能如此平靜。
　少女的嘴唇拉出諷刺的笑容。


「不過、呵呵呵……沒想到連夏音大人也在啊。光是哈爾德就夠我吃了，這是何等豪華的菜單啊。難道我做過什麼好事嗎？」


「雷布·古拉格斯……」


　可是，即便這樣其表情上也沒有恐懼，其舉止間沒有躊躇。
　深綠的眼眸好似在觀察般地看著我。


　要、要說因為誰……而變成這種麻煩的狀況——


　即便明知會露出破綻我也忍不住扶額。不得不扶額。如果不扶額就可能會爆發。
　喘著粗氣。不是因為疲勞。而是為了盡可能從體內充滿著的龐大熱量中逃走，為了盡可能從感情的波浪中逃走。
　理性和感情在狹窄的腦內爭斗著。


「哈啊哈啊……」
雷布沒有想要出手的氣息。
　就算被幾乎覆蓋掉思考的赤紅所染遍，只有感覺反而被研磨得澄清。
　戰鬥本能縝密地計算著周圍的狀況。
　哈爾德的位置。雷布的位置。麗澤的位置。凡提軍的位置。全部都知道。
　啊啊，混賬。這個世界是個混賬。


　用魔杖使勁刺向地面。發出爆炸聲。
　大地逐漸溶解。
　從地面濺起的超高溫的飛沫沾到裝甲上，散發出獨特的臭味。


　我抬起頭。
　剩下的只有唯一的決定。


　已經夠了。將一切處分掉，盡可能早得返回。


　從顫抖地唇瓣間漏出聲響。我已經什麼都沒在思考。也沒有思考的餘裕。
　所以現在發出的宣言是來自我靈魂的吶喊。


「——處以毀滅」


「……沒有對話的打算、嗎——」


　無數地觸手襲來，用火焰迎擊。
　燒光？天真。毀滅並不是那種東西。


「消除」


「嘖」


　無窮無盡地涌出的感情的流露通過魔杖化為這個世界的現象。
　用不著詠唱。憤怒就是我自身。
　
　無數的憤怒光輝在被下（hx）賤的觸手觸及的瞬間就將其消滅。
　雷布的觸手的數量很多。可是炎之手的數量更多。


　用從裝甲上產生的火焰將四方三百六十度無間隙地襲來的觸手一個不留地迎擊、消除。
　長度好像能自由自在地變換。連不知何時潛行在地面進行偷襲的觸手都被火炎輕易地燒光。那觸手不可能碰到我。


　將全部的觸手燒光後的火焰化作風暴為了消除雷布而向其襲去。
　旋渦狀的火焰波浪令雷布的臉色變得些許蒼白，她往後一大跳躲避了過去。
　反射神經·經驗。一般的方法不起作用。她還有吞噬和我同格的憤怒之王的經驗嗎。
　但是，我知道。我知道尋常辦法無用。那麼就將其靈魂『毀滅』。


　用攻防一體的火焰將不依不饒地從四面八方襲來的觸手消滅。
　能看見雷布的眉頭微微皺起。


「那個、難道是自動的？真卑鄙……」


「去死」


　魔杖將螺旋狀奔走的火焰化作龍形燒灼空氣。
　力量被一點點削去，被削掉的份的力量被脈動的魂核所補充。


　既然要阻礙我那就用你自身來支付那個代價。


「呵呵呵、真浪費啊……沒想到會由我來『廢棄』掉夏音大人……」


　雷布在說出礙耳話語的同時將手掌朝向下方。
　從她全身長出的觸手的數量減少。放棄攻擊了？不。


　以她的右手為中心，能感覺到驚人的力量聚集了起來。那是和至今這傢伙一直纏繞著的力量同性質的東西。可是，那比至今纏繞的那些遠要濃郁。
　即便在憤怒之中仍能感受到如沐冰水的惡寒，那代表著那力量毫無疑問是擁有毀滅掉我的能力的尖牙。
　
　出現的是一柄刀。
　那是刀身長度接近兩米有著不詳的黑色刀身的大太刀。


　那簡單的造型是在攻擊上特化的暴食的技能可以創造出的破壞的形狀。
　那過分的不詳感令我一瞬間忘卻了憤怒。


　雷布·古拉格斯輕易地甩了下比自己身高還要巨大的大太刀指向這邊。


　簡直像在宣戰一般。


「你見過嗎？這是——『原初之牙』哦」


「誰管」


　很強。震顫靈魂的死亡氣息。
　我對雷布超出預料的實力感到戰慄。
　特別是那柄刀——很不妙。迄今積攢的經驗不斷在腦中敲響著警鐘。
　在魔王擁有的技能中也最為可怕的系統的力量。
　以渴望為源頭顯現出武器防具的幻想兵裝技能。


　雖然和我身穿的『破滅之衣』屬於同系統，但是那柄刀，毫無疑問比我的技能要高級。
　腦海中浮現不出能抵擋下的印象。
　不是力量大小的問題，而是性質問題。
　大概那是無視防御，一擊必殺系的技能。


　在被憤怒填滿的意識中，只有思考在冷靜透徹地回轉著。
　腦海中計算著那柄刀可能造成的傷害。計算那一旦被打中就毫無疑問會被幹掉的致命一擊的傷害。
　然後，在數秒後完成計算，將其結果全部捨棄。


　誰管啊。
　用舌頭滑過嘴唇濕潤唇瓣。
　接著，看著雷布·古拉格斯笑了。


「……致死的一擊、嗎。——這是何等幸運」


　啊啊，感謝能在這裡讓我遇見你。
　感謝給我將你引導向滅亡的機會。


　那力量——和雷吉兄長大人的適性是最糟的。總有一天必將化為災禍襲擊兄長大人吧。


　戰意如同澆在火上的油一般引燃憤怒。包裹著身體的鎧甲與感情成比例地將火焰隨便拋灑向周圍。
　雷布明確地皺起了眉頭。


「嘖、如果你能退縮我會很高興……為什麼你們那麼好戰啊……」


　才不想被你那麼說啊！


　敵我的距離是十米。
　雖然大太刀的範圍廣，但想要斬殺我就必須要接近數步距離。
　破滅之衣是能自動迎擊敵人的攻防一體的技能。迎擊的火焰沒有範圍限制。


　我這邊比較有利。
　如果是一般情況，就會這麼想吧。
　但是，那傢伙的刀恐怕不是普通的刀。攻擊範圍大概能自由自在控制吧。常識不適用於幻想兵裝。
　不，就算無法伸展也應該進行預料。事先進行預計和沒有進行會在反應速度上出現巨大的差距。


　將精神集中在對峙著的對手的一舉一動中。
　其中沒有破綻。她剛才應該和哈爾德·羅爾迪進行了一番激戰，但絲毫看不見疲勞或是傷勢。


　思考雷布眼中燃起的戰意的理由。寄宿於那裡的是和我相同的——焦躁。
　那傢伙剛才使用了廢棄這個詞語。
　果然，那傢伙的目的是——影寢殿、嗎。那代表她在小瞧我，其視線穿過了我看向更遠。
　她在焦急些什麼。為何要焦急。


「夏音、那是我的獵物」


「哈爾德·羅爾迪」


　我看向不知何時站在身旁的另一名魔人。
　蔑視一切的漆黑瞳孔。
　他和雷布相同身上沒有傷痕。
　明明沒有任何武器防具，也沒有使用技能卻能感受到鋪面而來的壓迫感。


　你以為是因為誰我才在和她對峙！？


　雷布的眉頭皺得更深了。
　可是，即便如此她的表情上也沒有悲哀。
　僅有著強烈閃耀的殺意。面對我和第一位還絲毫不褪色的戰意值得尊敬。
　但是，現在那同時可憎到令人想要殺掉她。


　飢餓的魔人拋來驚訝至極般的視線。


「……呵呵、真是可以。欺凌弱小可不能恭維哦？『傲慢獨尊』」


「哼……我就承認吧，你那出色的渴望，你是——敵人」


　哈爾德的力量進一步高漲。滿足了傲慢的條件嗎。
　要高漲到什麼地步啊、這傢伙。無法理解。


　與他相比，雷布的樣子比聽說的遠要乖巧。


「……我沒事找你們。能讓我過去嗎？」


「哼……真是個、愚蠢問題」　


　就讓你付出令雷吉蒙羞的代價吧。
　哈爾德的三白眼那樣訴說到。


　沉默。
　沒有任何信號。
　由於哈爾德的戰意而放棄交涉了嗎，雷布的魔力膨脹起來。
　同時，她低矮的身軀使勁踢擊地面如同子彈般飛出。僅用一步就突破了音速。衝擊擊打著全身。
　連光芒都能吸收的昏暗刀身如同蛇一樣延伸。刀的目標是我。


　她在小瞧我嗎。不對。那是因為就算有雷布那種速度，普通的攻擊也打不中哈爾德。
　但是——


「那和被小瞧是一個意思啊……」


　用杖身擊碎地面後跳。同時跳向空中。
　刀身靜靜地削去我之前站立的地面。無聲就被消滅的大地讓我確信了自己的推測猜中。
　螺旋狀纏繞杖身的炎龍與那個攻擊相對應般地釋放向大地。


　獄炎。
　能消除一切的炎龍張開下顎將雷布和哈爾德一同吞沒。
　叫做原初之牙的武器將火焰揮散。部分釋放出的力量被單方面地削掉。在吞噬一事上果然還是離暴食有著一步之遙。
　但是，我的火焰不是線而是面。


　好像理解到無法只用刀來應對，在身體被完全吞沒前雷布的全身上下噴涌出漆黑的波動。
　在一瞬間不相上下。
　火焰壓制過輕微地抵抗，燒光黑暗。


「嘖，真麻煩！」


　雷布再一次後退一大步。
　雖然火焰追著她前進，但隨著被與飢餓波動的不斷衝突威力在明顯地降低。火焰正在被吞噬。
　果然無法在一瞬間將火焰吞盡嗎。只要明白那一點就足夠了。


　飛龍察覺到我的意志，在空中用後背接住了我。
　將杖直接朝向下方。我沒有玩耍的閑暇。就讓我從空中單方面燒光吧。


「不得已了啊」


　輕易回避算是偷襲的席卷來的火焰，哈爾德出現在了雷布的背後。
　他握起的拳頭如同鐵錘般被揮動。
　荒野上出現無法言喻的裂痕。那是和至今聽到過的地震大相徑庭的大地鳴動。
　從空中也能清楚看出的巨大龜裂傷痕被刻畫在了大地上。
預料外的景象令我一瞬間屏住氣息。


「怎麼可能……」


　哈爾德也很恐怖。
　雖然空手擊碎大地的哈爾德也很恐怖，但最為可怕的是——


「好疼……太不留情了——」


　就算受到碎裂地面的剛擊也仍然生存著的雷布那規格外的『耐久力』
　她並不是沒有受到傷害。頭蓋骨凹陷，血液將砂礫染成紅黑色。
　但是，就連那傷痕也——破碎的頭蓋骨在一瞬間就如同倒帶一般再生了。
　再生不是問題。再生是暴食的技能之一。他們能用吞噬下的力量進行再生。
　但是，我不知道她那份耐久力的理由。那一擊是能夠連普通水平以上的魔王的魂核都能輕易擊碎的一擊。


　那傢伙——曾吞噬過什麼。


　同時我醒悟了。果然，哈爾德之前並沒有在玩耍。
　因為那份耐久，他才始終有利卻一直沒能結果對手。
　
　用全身使出的暴風般的連擊翻弄這雷布的低矮身軀。就算有刀，在純粹的互毆上果然還是雷布遜色一籌。就算有一擊必殺的刀，打不中也沒有意義。


　每一擊如同帶著光芒一般，連打出了幾下都無法判斷。
　但是，雷布也沒有什麼都不做地承受攻擊。從全身長出並聚集起來的觸手抵擋著攻擊。
　抵擋攻擊。抵擋代表著她那份耐久也並不是無限。
　不能放過，哈爾德創造出的機會。


「雖然不知道你在哪裡得到了那份力量——我都會將你變成灰燼」


　沒用的。
　就算假設那份耐久力是——吞噬了兄長大人的小部分力量而得到的能力也沒用。
　因為我的憤怒連怠惰之王都能燒光。


　召喚出無數的炎彈，如同隕石般擊穿地面。
　每一擊都是必殺。有著將魂核燒成連碎片都不剩的灰燼的力量。
　儘管速度不快只要看見就能躲避但數量眾多，無數的觸手迎擊向我的攻擊。


　沒用的。
　我已經清楚你無法完全吞噬。


「唔……」


　雷布發出悲鳴。
　被燒盡的觸手馬上再生。然而，炎彈以比那更快的速度撞向她。


「毀滅吧！」


　從空中拋撒炎彈的感覺差到不能再差。雷布勉強用刀將所有衝向她的炎彈全都擋開的結果就更是令我惱火。


　果然那柄刀很不妙。就算吞噬炎彈也絲毫沒有折斷或是溶解徵兆的刀。
　只是觸碰就將炎彈消除的武器。
　那毫無疑問就算那傢伙的飢餓物質化形成的東西吧。
　雷布用刀最低程度地擋下攻擊，而哈爾德更是連擦傷都沒有。


　輕易躲開似要不分敵我消除目標的火焰，哈爾德僅用一步就貼近了雷布。
　不，在我看見的瞬間雷布已經被吹飛了。我連他是用的腳踢還是拳打都無法判斷。
　只有地震聲展示著結果。


　哈爾德的視線貫穿我這邊。他的眼神完全憤怒了。
　貫穿身體的殺意令本該息止的戰意燃燒。
　啊啊，好吧。今天是何等美妙的一天。
　我竟能將敵人毀滅殆盡。


「……好吧。我一直認為總有一天要和你打一場。就算現在馬上開打也沒有問題」


　只要告知兄長大人一聲即可。只要經過一段時間他連那種事都會忘記吧。


　橫躺在地面上的惡食之王挺身站起。
　向奇妙的方向折斷的手腕、被打碎的頭蓋骨、不成形的那個矮軀全都發出奇妙的聲音變回了原樣。
　真是個怪物。


　果然我是必要的。
　一想到放這個怪物進入影寢殿，我就感到恐懼。只要這個怪物還活著兄長大人就無法如願安息。


　接近到這個距離後我能明白。可恨的是敵我之間幾乎沒有力量差距。
　更不用說，我們之間抱持的渴望不同，戰鬥的決勝無法由力量的大小所決定。
　
　再次召喚出炎彈。


　我從天空俯視著、已經不能稱為同伴的兩名魔王。
