
「夏音大人，您没事吗！？」


「无碍」


　跳下飞龙刚站到地面上的丽泽迅速冲了过来。
　虽然我脚下不稳但这没有问题。能力稍微有些用过头了，不过那应该也会随着时间而恢复。尽管不是一两晚能够恢复回来的量，但却也不是致命量。
　战争也有可能从现在就开始。


　看来在我没注意到时等级意料外地提升了。


　身体在行动上没有什么障碍。解放被冰封的世界时所花费的力量反而还比较多。


「好像已经消灭全部天使了」


「啊啊，应该是吧」


　天空中没有残留任何一个天使。他们已经从王领中消失。
　丽泽的表情像是想说些什么，但结果还是什么也没说。


　渴望即为贯彻自我。越是贯彻自我就越容易使用力量。
　然后，就算因此而将力量使用过头导致自灭我也不会有丝毫后悔吧。


　不知为何我异常地在意影寝殿。


　喘口气，整理呼吸。将魔杖——韦德转动着钻压着地面。
　对自己王领的领域之狭窄感到憎恨。
　我的感知能力没能覆盖到影寝殿。留在这里无法得知兄长大人的动向。


「要去帮哈尔德一下吗？」


「怎么能给傲慢的恶魔帮忙」


　要是做出那种事——哈尔德的力量就会下降。
　而且一旦那么做，还有可能使他成为敌人。没有比前去帮忙反被敌对要更加无意义的事了。
　我能做到的只有收尾，


　在遥远的地平线处卷起了尘土——能看见驱赶着跑龙的军队。


「丽泽，转告凡提的军队停止行进。他们正在追赶的敌人已经不存在了」


「是，了解」


　丽泽接下我的命令，驱赶着飞龙再次飞上了空中。


　应该是凡提下的命令吧，他们的目的一定是天使群。
　用在地面奔跑的龙去追赶驰骋天际的天使，真是做出了没有意义的事情。
　用于陆地移动的跑龙尽管和飞龙有着同等速度，并且有着飞龙一倍以上数量而是极其优秀的移动手段，但是那完全不适合去追赶翱翔天际的存在。
　在力量彻底不足以对抗雷布的情况下，已经没有他们的出场了。


　以防万一我闭上眼睛，再一次仔细探查王领内部的每一个角落。
　果然留在领域内的魔王只有我和哈尔德，以及雷布三人了。毫无疑问。


　凡提那家伙……到底在做什么。
　
　看不见他的身影。那令我隐约感到有些可疑。
　父亲大人警告的话语在思考中回响，那如同楔子一般侵蚀着我的内心。


「……可疑啊。我不认为卑慢会做没有意义的事情」


　预感……不，这不是能被称为预感的东西。
　这个——只不过是违和感。只是我自己胆怯。不过是那样解释就能说通的问题。


　但是，同时不自然感也确实存在，那是如同棋盘上的棋子不足般的违和感。
　我强行挥去那种感觉。


「……不论如何之后再考虑、吗」


　压抑住仍在一点点焦灼内心的感情，我看向远方的战场。
　就算用我的眼睛也无法完全捕捉到哈尔德的动作。


　距离大约千米。
　就算隔了那么远的距离他那看起来完全如同瞬间移动般的一举一动等同于迅雷。
　空手挑战浑身缠绕着只是触碰就会被吞噬的饥饿波动的雷布是一部坏招。
　但是，那家伙就连那也毫不在意。


　他的战术就更是简单明了。


『赤手空拳』


　空手进行压制。那正是他的战斗方式。没有任何机关的拳头能碎地消山。
　而且就算从远处看去，即使以雷布为对手哈尔德也没有使用技能的样子。
　笨蛋吗。


「……是在温存力量吗。不，那也是由于傲慢、吗」


　我个人已经完全不想评价些什么了。
　虽然说不定他不使用技能反而可能更强……傲慢之力的本质始终，就只有傲慢的恶魔才能明白。不论我再怎么绞尽脑汁也是白费吧。


　不论如何，已经要结束了……
　亲眼确认到雷布被讨伐后，我就返回吧。


　本来，要做的事情就数不胜数。
　天使的异常动向也有必要再探查一次。盯上影寝殿的理由也必须要确认吧。
　这么一想，我是不是该留下一两只天使呢。
　算了那已经是过去的事情。而且，我也不觉得审问·拷问就能让那些家伙吐出实情。


　比起那种事，消灭丝露琪算是巨大的战果吧。
　光是那种程度的天使就把第七位魔王消灭这件事就已经是值得忧虑的问题了，但那不是我该思考的问题。


　在脑内一条条地列出可疑点。虽说最近最令人头疼的丝露琪消灭成功了，但这并不代表一切都解决了。
　也有必要去质问在关键时候隐去踪影的凡提吧。
　因为第一目标不是压制天界，而是统一魔界。


　但是，在这个瞬间歇口气还是可以的吧。
　反正是回程。久违地去下影寝殿吗……


「……」


　刹那的瞬间，在我稍稍歇了口气的那个瞬间，那件事发生了。
　王领自然地捕捉到了气息。


　那绝不是致命的东西。
　既不是对消灭的恐惧，也不是感知到强者的气息。


　怀抱着的感情只是些许的积愤和达观。


　啊啊，真的是……事与愿违。


　将视线从雷布和哈尔德的战场上移开。
　转向丽泽前往的地方。虽然还不能目视，但我不可能会弄错那个气息。


　有几只啊……真是像蟑螂一样不断涌出。
　虽然能够轻易消灭，但会败坏心情也是没法避免的吧。
　不经意地咋了下舌。


「啧……又出现了吗。他们到底送了几只过来啊……」


　那毫无疑问是天使的气息。
　白光简直如同被发射上空一般垂直地扩散。其中能看见天使群。
　距离不远。能轻而易举地分辨。


　数量有五只。力量不强。大概还不足将军级吧。搞不好甚至在骑士级以下。
　但是，老实说真的非常烦人。


　如果对方能主动袭击过来就轻松了，可正因为他们飞在空中才麻烦。再怎么是下级天使，只要拉开距离就会变成麻烦事。


　尽管麻烦我实在是没办法地将魔杖举起。


　不过五只也不用我亲自下手吧。目前距离也不远，凭凡提的军队应该也能处理。就算是丽泽应该也能消灭。
　但是，凡提军在王不在的时候到底能否战斗这一点还不明。我也受到过普通的天使在一瞬间成为王的报告。
　那么有自己来消灭更为保险。
　用不着使用高位的技能。我选择最低级的技能使用。


「愤怒的复矢」


　这是释放出愤怒所变换的火焰箭矢的低位技能。是连未成为魔王的恶魔也能使用的不值一提的技能。
　箭矢的数量有数十根。出现在周围的无数赤色光点向着空中释放。
　飞上天空的天使们好像想做些什么，但他们都被箭矢射中贯穿全身，一只不留地烧光了。


　只要在速度提升起来前射落几乎都不会消耗力量。再怎么说对面也太小瞧我方了。那些家伙完全是白死。
　还以为后续会有增援，我举着魔杖等待了一会儿，可是完全没有下一波天使到来的气息。这样就完全消灭了吗？


　最后那五只到底是怎么回事？有什么意义吗？
　只是因为天使是笨蛋？就算是那样，那也实在太小瞧我方了。


　我的心中只留下不知是否存在着答案的无聊疑问。如果这是精神攻击那还真了不得。
　别认为他们的行动具有意义会比较好吗？
　可是……


「麻烦啊……」


　不知道敌方战力有多少是个大问题。
　是该撤退还是继续留在这里呢。我现在想赶快前往影寝殿……可是至少也得旁观雷布之战结束才行吧。
　最糟情况下，如果只是那种等级的天使就算在影寝殿也能轻松击退。


　在我思考时地震也没有停止的征兆。


「……打算打到什么时候啊……」


　我对看不见终结的战斗感到些许烦躁，再一次看向哈尔德的方向。
　哈尔德那家伙……该不会是久违地遇见强敌，因而特意花费时间战斗吧。


　雷布的表情被变成浓暗的饥饿波动所遮掩而看不见，但哈尔德的表情能够看见。


　我可没空啊……


　我深呼吸一次接着瞪向战场。


「给我适可而止！哈尔德·罗尔迪！！赶快收拾了！！」


　至少……给我用下技能！


　你越是拖长战斗——我前往影寝殿的时间就会越迟啊！
　当然那种事我只在心里想并不会说出口。


　怒吼在没有任何障碍物的荒野上呼啸而过。
　哈尔德的动作停止了一瞬间。我和他的视线好像对上了一瞬。
　如同从上方甩下的踢击丝毫不顾虑缠绕在雷布身上的饥饿波动突刺而下，将其身体踢飞了。
　向着这边。


　那是难以想象会蕴含在普通的踢击中的异常庞大的能量。
　荒野上出现巨大的龟裂，恶食的身体伴随着沙尘向我飞来。
　他被踢飞到了我的侧面数米处。
　蕴含着黑色砂砾的风化为龙卷般的巨大阵风广范围地扩散开。


　突然袭到眼前的黑色风暴另我反射性地护住了脸。
　没有造成伤害。那只不过是余波。先不论寻常恶魔，至少不会给魔王造成丝毫伤害吧。
　但是，那令没有任何抵挡的我打了个喷嚏。
　风在一瞬间穿过。


「……」


　在沉默中被吹散的发丝贴到了眼前。
　我用手梳理被吹乱的头发，像是突然想起一般思考被染成一片全红。
　我愤怒了。


「别把我卷进去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　接下来，我可是要去拜访兄长大人那里啊啊啊啊啊啊！
　明明在不久前被大量消费掉的愤怒宛如无穷无尽的泉水般充满全身。


　冷静下来。只要再整理好就行。
　我将令头脑降温的想法封闭在思考的深处。


　从魂核中产生的愤怒之炎如同要覆盖全身般猛烈燃烧。
　这是自诞生时体验过数次的感觉。是愤怒的恶魔经常会陷入的状态。


　已自己为中心的空间中飘舞着仿佛被渴望之炎烧灼的鲜血一般的磷光。


　没必要使用魔杖。
　狂卷的愤怒创造出形体。
　形成黑光闪烁的装甲。在全身的关键部位出现的装甲轻便坚固，并且有着燃尽灵魂的热量
　我没有使用技能的印象。
　不对，应该用了吧。


　无意识中穿上的铠甲是愤怒的魔王所穿戴的幻想铠甲。
　
　是为了灭绝生灵万物而诞生出的杀意的显现。其存在意义，只是将蔑视我的一切事物引导向破灭这一点。


　我瞪向匍匐在侧面数米外的物体。
　那是无数蕴含剧毒的紫色出手的集合体。从每一根触手上滴落的粘液和覆盖全身的淡墨色魔力。
　就算腐蚀着地面，就算数根触手被摧毁，那物体的气息仍然健在。


　传来了声音，如同感到疲惫的声音。
　带有少年般口吻的声音。可是，那是曾经听过的女声。


「……哎呀哎呀，凡提那混（hx）蛋……这不是和听说的得完全不同吗……竟然敢打扰我胆量真是不小啊」


　触手爆裂般地消失了。
　将全身裹得严严实实地触手消失，能吞噬一切的食欲怪物的身影显露了出来。
　虽然那身影有着女人的身形，但我知道实体和外表并不相同。
　
　那不可能仅仅只是饿鬼。普通的饿鬼在我（夏音）的面前不可能能如此平静。
　少女的嘴唇拉出讽刺的笑容。


「不过、呵呵呵……没想到连夏音大人也在啊。光是哈尔德就够我吃了，这是何等豪华的菜单啊。难道我做过什么好事吗？」


「雷布·古拉格斯……」


　可是，即便这样其表情上也没有恐惧，其举止间没有踌躇。
　深绿的眼眸好似在观察般地看着我。


　要、要说因为谁……而变成这种麻烦的状况——


　即便明知会露出破绽我也忍不住扶额。不得不扶额。如果不扶额就可能会爆发。
　喘着粗气。不是因为疲劳。而是为了尽可能从体内充满着的庞大热量中逃走，为了尽可能从感情的波浪中逃走。
　理性和感情在狭窄的脑内争斗着。


「哈啊哈啊……」
雷布没有想要出手的气息。
　就算被几乎覆盖掉思考的赤红所染遍，只有感觉反而被研磨得澄清。
　战斗本能缜密地计算着周围的状况。
　哈尔德的位置。雷布的位置。丽泽的位置。凡提军的位置。全部都知道。
　啊啊，混账。这个世界是个混账。


　用魔杖使劲刺向地面。发出爆炸声。
　大地逐渐溶解。
　从地面溅起的超高温的飞沫沾到装甲上，散发出独特的臭味。


　我抬起头。
　剩下的只有唯一的决定。


　已经够了。将一切处分掉，尽可能早得返回。


　从颤抖地唇瓣间漏出声响。我已经什么都没在思考。也没有思考的余裕。
　所以现在发出的宣言是来自我灵魂的呐喊。


「——处以毁灭」


「……没有对话的打算、吗——」


　无数地触手袭来，用火焰迎击。
　烧光？天真。毁灭并不是那种东西。


「消除」


「啧」


　无穷无尽地涌出的感情的流露通过魔杖化为这个世界的现象。
　用不着咏唱。愤怒就是我自身。
　
　无数的愤怒光辉在被下（hx）贱的触手触及的瞬间就将其消灭。
　雷布的触手的数量很多。可是炎之手的数量更多。


　用从装甲上产生的火焰将四方三百六十度无间隙地袭来的触手一个不留地迎击、消除。
　长度好像能自由自在地变换。连不知何时潜行在地面进行偷袭的触手都被火炎轻易地烧光。那触手不可能碰到我。


　将全部的触手烧光后的火焰化作风暴为了消除雷布而向其袭去。
　旋涡状的火焰波浪令雷布的脸色变得些许苍白，她往后一大跳躲避了过去。
　反射神经·经验。一般的方法不起作用。她还有吞噬和我同格的愤怒之王的经验吗。
　但是，我知道。我知道寻常办法无用。那么就将其灵魂『毁灭』。


　用攻防一体的火焰将不依不饶地从四面八方袭来的触手消灭。
　能看见雷布的眉头微微皱起。


「那个、难道是自动的？真卑鄙……」


「去死」


　魔杖将螺旋状奔走的火焰化作龙形烧灼空气。
　力量被一点点削去，被削掉的份的力量被脉动的魂核所补充。


　既然要阻碍我那就用你自身来支付那个代价。


「呵呵呵、真浪费啊……没想到会由我来『废弃』掉夏音大人……」


　雷布在说出碍耳话语的同时将手掌朝向下方。
　从她全身长出的触手的数量减少。放弃攻击了？不。


　以她的右手为中心，能感觉到惊人的力量聚集了起来。那是和至今这家伙一直缠绕着的力量同性质的东西。可是，那比至今缠绕的那些远要浓郁。
　即便在愤怒之中仍能感受到如沐冰水的恶寒，那代表着那力量毫无疑问是拥有毁灭掉我的能力的尖牙。
　
　出现的是一柄刀。
　那是刀身长度接近两米有着不详的黑色刀身的大太刀。


　那简单的造型是在攻击上特化的暴食的技能可以创造出的破坏的形状。
　那过分的不详感令我一瞬间忘却了愤怒。


　雷布·古拉格斯轻易地甩了下比自己身高还要巨大的大太刀指向这边。


　简直像在宣战一般。


「你见过吗？这是——『原初之牙』哦」


「谁管」


　很强。震颤灵魂的死亡气息。
　我对雷布超出预料的实力感到战栗。
　特别是那柄刀——很不妙。迄今积攒的经验不断在脑中敲响着警钟。
　在魔王拥有的技能中也最为可怕的系统的力量。
　以渴望为源头显现出武器防具的幻想兵装技能。


　虽然和我身穿的『破灭之衣』属于同系统，但是那柄刀，毫无疑问比我的技能要高级。
　脑海中浮现不出能抵挡下的印象。
　不是力量大小的问题，而是性质问题。
　大概那是无视防御，一击必杀系的技能。


　在被愤怒填满的意识中，只有思考在冷静透彻地回转着。
　脑海中计算着那柄刀可能造成的伤害。计算那一旦被打中就毫无疑问会被干掉的致命一击的伤害。
　然后，在数秒后完成计算，将其结果全部舍弃。


　谁管啊。
　用舌头滑过嘴唇湿润唇瓣。
　接着，看着雷布·古拉格斯笑了。


「……致死的一击、吗。——这是何等幸运」


　啊啊，感谢能在这里让我遇见你。
　感谢给我将你引导向灭亡的机会。


　那力量——和雷吉兄长大人的适性是最糟的。总有一天必将化为灾祸袭击兄长大人吧。


　战意如同浇在火上的油一般引燃愤怒。包裹着身体的铠甲与感情成比例地将火焰随便抛洒向周围。
　雷布明确地皱起了眉头。


「啧、如果你能退缩我会很高兴……为什么你们那么好战啊……」


　才不想被你那么说啊！


　敌我的距离是十米。
　虽然大太刀的范围广，但想要斩杀我就必须要接近数步距离。
　破灭之衣是能自动迎击敌人的攻防一体的技能。迎击的火焰没有范围限制。


　我这边比较有利。
　如果是一般情况，就会这么想吧。
　但是，那家伙的刀恐怕不是普通的刀。攻击范围大概能自由自在控制吧。常识不适用于幻想兵装。
　不，就算无法伸展也应该进行预料。事先进行预计和没有进行会在反应速度上出现巨大的差距。


　将精神集中在对峙着的对手的一举一动中。
　其中没有破绽。她刚才应该和哈尔德·罗尔迪进行了一番激战，但丝毫看不见疲劳或是伤势。


　思考雷布眼中燃起的战意的理由。寄宿于那里的是和我相同的——焦躁。
　那家伙刚才使用了废弃这个词语。
　果然，那家伙的目的是——影寝殿、吗。那代表她在小瞧我，其视线穿过了我看向更远。
　她在焦急些什么。为何要焦急。


「夏音、那是我的猎物」


「哈尔德·罗尔迪」


　我看向不知何时站在身旁的另一名魔人。
　蔑视一切的漆黑瞳孔。
　他和雷布相同身上没有伤痕。
　明明没有任何武器防具，也没有使用技能却能感受到铺面而来的压迫感。


　你以为是因为谁我才在和她对峙！？


　雷布的眉头皱得更深了。
　可是，即便如此她的表情上也没有悲哀。
　仅有着强烈闪耀的杀意。面对我和第一位还丝毫不褪色的战意值得尊敬。
　但是，现在那同时可憎到令人想要杀掉她。


　饥饿的魔人抛来惊讶至极般的视线。


「……呵呵、真是可以。欺凌弱小可不能恭维哦？『傲慢独尊』」


「哼……我就承认吧，你那出色的渴望，你是——敌人」


　哈尔德的力量进一步高涨。满足了傲慢的条件吗。
　要高涨到什么地步啊、这家伙。无法理解。


　与他相比，雷布的样子比听说的远要乖巧。


「……我没事找你们。能让我过去吗？」


「哼……真是个、愚蠢问题」　


　就让你付出令雷吉蒙羞的代价吧。
　哈尔德的三白眼那样诉说到。


　沉默。
　没有任何信号。
　由于哈尔德的战意而放弃交涉了吗，雷布的魔力膨胀起来。
　同时，她低矮的身躯使劲踢击地面如同子弹般飞出。仅用一步就突破了音速。冲击击打着全身。
　连光芒都能吸收的昏暗刀身如同蛇一样延伸。刀的目标是我。


　她在小瞧我吗。不对。那是因为就算有雷布那种速度，普通的攻击也打不中哈尔德。
　但是——


「那和被小瞧是一个意思啊……」


　用杖身击碎地面后跳。同时跳向空中。
　刀身静静地削去我之前站立的地面。无声就被消灭的大地让我确信了自己的推测猜中。
　螺旋状缠绕杖身的炎龙与那个攻击相对应般地释放向大地。


　狱炎。
　能消除一切的炎龙张开下颚将雷布和哈尔德一同吞没。
　叫做原初之牙的武器将火焰挥散。部分释放出的力量被单方面地削掉。在吞噬一事上果然还是离暴食有着一步之遥。
　但是，我的火焰不是线而是面。


　好像理解到无法只用刀来应对，在身体被完全吞没前雷布的全身上下喷涌出漆黑的波动。
　在一瞬间不相上下。
　火焰压制过轻微地抵抗，烧光黑暗。


「啧，真麻烦！」


　雷布再一次后退一大步。
　虽然火焰追着她前进，但随着被与饥饿波动的不断冲突威力在明显地降低。火焰正在被吞噬。
　果然无法在一瞬间将火焰吞尽吗。只要明白那一点就足够了。


　飞龙察觉到我的意志，在空中用后背接住了我。
　将杖直接朝向下方。我没有玩耍的闲暇。就让我从空中单方面烧光吧。


「不得已了啊」


　轻易回避算是偷袭的席卷来的火焰，哈尔德出现在了雷布的背后。
　他握起的拳头如同铁锤般被挥动。
　荒野上出现无法言喻的裂痕。那是和至今听到过的地震大相径庭的大地鸣动。
　从空中也能清楚看出的巨大龟裂伤痕被刻画在了大地上。
预料外的景象令我一瞬间屏住气息。


「怎么可能……」


　哈尔德也很恐怖。
　虽然空手击碎大地的哈尔德也很恐怖，但最为可怕的是——


「好疼……太不留情了——」


　就算受到碎裂地面的刚击也仍然生存着的雷布那规格外的『耐久力』
　她并不是没有受到伤害。头盖骨凹陷，血液将砂砾染成红黑色。
　但是，就连那伤痕也——破碎的头盖骨在一瞬间就如同倒带一般再生了。
　再生不是问题。再生是暴食的技能之一。他们能用吞噬下的力量进行再生。
　但是，我不知道她那份耐久力的理由。那一击是能够连普通水平以上的魔王的魂核都能轻易击碎的一击。


　那家伙——曾吞噬过什么。


　同时我醒悟了。果然，哈尔德之前并没有在玩耍。
　因为那份耐久，他才始终有利却一直没能结果对手。
　
　用全身使出的暴风般的连击翻弄这雷布的低矮身躯。就算有刀，在纯粹的互殴上果然还是雷布逊色一筹。就算有一击必杀的刀，打不中也没有意义。


　每一击如同带着光芒一般，连打出了几下都无法判断。
　但是，雷布也没有什么都不做地承受攻击。从全身长出并聚集起来的触手抵挡着攻击。
　抵挡攻击。抵挡代表着她那份耐久也并不是无限。
　不能放过，哈尔德创造出的机会。


「虽然不知道你在哪里得到了那份力量——我都会将你变成灰烬」


　没用的。
　就算假设那份耐久力是——吞噬了兄长大人的小部分力量而得到的能力也没用。
　因为我的愤怒连怠惰之王都能烧光。


　召唤出无数的炎弹，如同陨石般击穿地面。
　每一击都是必杀。有着将魂核烧成连碎片都不剩的灰烬的力量。
　尽管速度不快只要看见就能躲避但数量众多，无数的触手迎击向我的攻击。


　没用的。
　我已经清楚你无法完全吞噬。


「唔……」


　雷布发出悲鸣。
　被烧尽的触手马上再生。然而，炎弹以比那更快的速度撞向她。


「毁灭吧！」


　从空中抛撒炎弹的感觉差到不能再差。雷布勉强用刀将所有冲向她的炎弹全都挡开的结果就更是令我恼火。


　果然那柄刀很不妙。就算吞噬炎弹也丝毫没有折断或是溶解征兆的刀。
　只是触碰就将炎弹消除的武器。
　那毫无疑问就算那家伙的饥饿物质化形成的东西吧。
　雷布用刀最低程度地挡下攻击，而哈尔德更是连擦伤都没有。


　轻易躲开似要不分敌我消除目标的火焰，哈尔德仅用一步就贴近了雷布。
　不，在我看见的瞬间雷布已经被吹飞了。我连他是用的脚踢还是拳打都无法判断。
　只有地震声展示着结果。


　哈尔德的视线贯穿我这边。他的眼神完全愤怒了。
　贯穿身体的杀意令本该息止的战意燃烧。
　啊啊，好吧。今天是何等美妙的一天。
　我竟能将敌人毁灭殆尽。


「……好吧。我一直认为总有一天要和你打一场。就算现在马上开打也没有问题」


　只要告知兄长大人一声即可。只要经过一段时间他连那种事都会忘记吧。


　横躺在地面上的恶食之王挺身站起。
　向奇妙的方向折断的手腕、被打碎的头盖骨、不成形的那个矮躯全都发出奇妙的声音变回了原样。
　真是个怪物。


　果然我是必要的。
　一想到放这个怪物进入影寝殿，我就感到恐惧。只要这个怪物还活着兄长大人就无法如愿安息。


　接近到这个距离后我能明白。可恨的是敌我之间几乎没有力量差距。
　更不用说，我们之间抱持的渴望不同，战斗的决胜无法由力量的大小所决定。
　
　再次召唤出炎弹。


　我从天空俯视着、已经不能称为同伴的两名魔王。
