被送回寢室的我，無力地癱軟在了床上。
沒有力氣關燈，也沒有了力氣換衣服。

雖然我住在這個如此上流，華麗到令人眼花繚亂的房間。
但我也深知，這富麗堂皇的擺設，與身為區區男爵的自己終歸還是格格不入的。
這一切奢華，只因公主的婚約者這一身份而來。

而我現在只想忘記它，忘記這件事。
雖然我很清楚，即使一覺醒來，也不可能改變什麼。

只是，一味地想切斷自己的意識。
從這個噩夢之中醒來。

然而，心臟卻反常地跳動著，不斷將血液送入已經快要崩潰的腦中。
胸口也變得苦悶不堪。
神經的陣痛和胃部的抽搐令我根本無法入眠。

我轉過頭，看向窗戶。
窗簾已經被拉起，可是我能看到的只有無限濃稠，濃稠到化不開的黑暗。
仿佛能吸入一切的黑暗。

這裡到底是几樓呢?
我不禁如此想到。

從窗戶跳下去的話說不定就能結束這一切。
應該可以讓我不再輾轉反側，痛苦難眠了吧。

就算到了早上，婚約解除的現實也不會改變。
就算現在自我了斷了，國王陛下也應該會顧及情面幫忙照顧妹妹的生活。
不如說發生了這種事還苟且偷生，才是給妹妹的名譽抹黑吧？

光是在大庭廣眾之下被直接宣告解除婚約就足以讓男爵家的顏面蕩然無存。
還當眾被綠，連“吸血”都被其他的男人給先行上位了。

盡管有來自身為國王的道歉，無法在阿拉姆迪德王國待下去的事實已經顯而易見。
那回到自己的國家就能不被恥笑了？

受君王之命出國赴婚，竟然能落得如此這般下場，連我自己都覺得難以置信。
被人恥笑，無地容身都不為過了吧。

妹妹要是因為這件事，嫁不出去怎麼辦。
還沒來得及讓妹妹分享兄長結婚的喜悅，就先給她捅出一個大簍子。

越想越覺得無地自容，像一個小丑。
還是從這裡跳下去算了。

就在這時，我聽到了重重的敲門聲。
是誰情商這麼低，挑人家想要尋死的時候來打擾。

見我沒有回應，來者氣勢猛烈地推開了門。

進來的是老熟人，
是作為我的輔佐一起出國赴任的，迪恩王國的宮廷魔術師伊萊莎。
她發現了俯在床上的我，氣息慌亂地向我走來。

年齡雖然比我要大一點，但她也是國內數一數二的人物了。

光是“完美”也不足以概括她。

湛藍色的頭发配上那知性的面容簡直就是絕配，還有那對即使穿著重裝魔導服也能明顯看到的胸部。
她與貴族的千金們不同，渾身上下都散發著知性美。
也就是---才貌雙全。

再加上經常受到她的幫助，
所以從各種意義上來說，我都十分地尊敬她。

肯定是因為聽說了晚餐會的騷動，才飛奔過來的吧？
不過也是理所當然的吧...畢竟是在那麼多人面前上演的鬧劇。

您沒事吧？

你看吧，像我這種成事不足敗事有余的廢物，
她都如此溫柔地對待我...雖然這也是她的工作。

「……不是沒事」

好不容易才能從口中擠出幾個字，
苦澀的仿佛連膽汁都要噴湧而出。

「好想就這樣消失不見……」

真的是，別說無顏見先祖了，
已經是看到靈長類都想躲起來的程度了。

「請、請快點將這個藥片！」

伊萊莎見狀也慌忙中從口袋裡拿出了一瓶大拇指大小的藥物。


「這是能舒緩人心情的藥物。」

果然是專業的魔術師啊，
連準備都做的如此周全，
跟某個不知有多糗的男人不同。

我慢慢地從床上爬起來，
在看到我正面的那一瞬間，伊萊莎突然顫抖了一下。


看來我現在的樣子是十分不受人待見了。
我不敢多想，拿起了已經遞到臉旁的藥瓶。

「喝下藥以後，請務必好好休息。」
她滿懷關懷著說道。

這無微不至的照顧，突然令我的腦子變得一團糟起來。
反正自己正好要尋死，稍稍粗暴一些，做一些出格的舉動，想必也沒什么關係吧。（翻譯：這也叫撒嬌的話- -）

我抓住伊萊莎的手腕，將她推倒在床上。

....?!

伊萊莎被我突然的舉動嚇到了，
驚人的雙峰也因我剛剛的行為，上下搖動著。

盡管如此，伊萊莎除了一開始有點驚訝之外，沒有一點想要反抗的意思。
和我料想的一樣，即便是對可能侵犯她的我，伊萊莎都如此的溫柔，

反正艾莉絲和克羅姆也都已經干過這檔子事了。
我也來試下，又有什麼不對！
乾脆就當做死前，最後爽一...

“？！”就在我被邪念沖昏頭腦之時
伊萊莎卻將我的右手放在了她的胸上！？
