
伊萊莎的眼神是如此認真。

“如果這樣...能讓吉爾大人心里能好過一點的話......”

說著，她抓住了我的手進一步押在自己已經微微顫抖的身體上。
這下子，這柔軟的觸感已經徹底地刻印在了我的腦海中。

伊萊莎預料之外的舉動使我恢復了神智。
欲望一下被吹飛了。

猛然將手從她的胸上抽開。
過于窘迫，讓我無法直視她的臉。愧疚感湧上心頭。

我真是何等差勁的人啊！
明明伊萊薩沒有任何過錯。只是溫柔地來看望我而已
我卻利用她的溫柔將她推倒，這樣的人被艾莉絲甩了也是理所應當的吧。

我取過她握著的小瓶，里面裝著发黑的液體。

拔開瓶塞，散发出一股濃郁的藥草味。
雖然是不擅長的味道，但我還是一口氣喝完了。

只有手指頭份量的藥液，穿過喉嚨，迅速发揮了功效。
過熱的大腦逐漸冷靜下來。

我努力喝完了。“……怎么了，我准備睡了哦”。

說完，我一下子躺到床上。
床上還能聞到伊萊莎遺留下來的香味。

我做了多么過分的事情啊。
這種的自我嫌惡感覺快要讓我溺死了。

伊萊莎一邊用手理著頭发，一邊站起來。簡單地整理被弄亂的衣服。
這樣的動作著實讓我的良心刺痛。

“吉爾殿下……如果不嫌棄的話，隨時都可以和我商量。請千萬不要再自暴自棄了。”

平靜地說完，行禮后伊萊莎從我的房間里走了出去。
啊……直到最后，她都一如既往的溫柔。
而我，一直都只會丟臉。

不過至少現在，我沒有了尋死的想法。
想起伊萊莎方才所說的話語，我已經沒法再這么想了——我失去了尋死的資格。
◇

那一天的夢，也許是跑馬燈也說不定。
是因為真心想要尋死的緣故吧。
那是不久前，我來到阿拉姆迪德王國之前的回憶。

無論哪個國家的貴族，到了15歲，都能從神那里得到一種能力。
從《精靈術》這樣的正統派技能，到《時間停止》這種傳說中的英雄所擁有的超稀有技能。
到底是什么技能，在真正得到之前都無法預料。

身為沒落貴族的我——吉爾·懷特也不例外，15歲時迎來了被授予技能的日子。

不過有選的話，我想要能賺錢的技能。
讓家里可以不再因生活拮據而依賴副業，變賣家產。

莊嚴的神殿里，我身處魔法陣的中央。
神官祈禱完，淡淡的光芒將我包圍。

這樣一來儀式就結束了，獲取技能一瞬間就完成了。
但是，我自己還不知道得到了什么技能。

除了執行儀式的神官以外，沒有人能知道。
神官露出了有些復雜的表情，像耳語一般對我說。

“這是……非常稀有的技能。”

“真的嗎！？”

“是的，即使在歷史上也只被授予過几次。擁有這個技能還活到現在的人應該是沒有的。”

迫不及待地想知道。心中充滿了期待。

“……《血液增幅》，是讓血量增加的技能”

“是嗎？雖然從來沒聽說過……”

“就是那么罕見的技能。雖說如此，但也沒辦法在戰斗和政治上派上用場……因為只是流出來的血變多而已”

“……誒？那不就是一點用都沒有嗎！？”

即使稀有，不能在生活上派上用場也沒有意義。
偶爾也會出現這種“沒用”的技能。

流出來的血變多，那又能怎么樣？
人生逆轉之類的，我本來還有點期待的啊。

果然人生沒辦法那么順利。
我在心中嘆了口氣。

能在貴族社會上一下子就立于優位程度的技能，沒辦法簡簡單單地得到。
這是明擺著的事實。

“但是，有尋求這種技能擁有者的人在。”
“《血液增幅》嗎……真的會有這種人在尋求這種技能擁有者嗎？”

總覺得，有一種討厭的預感。
雖然我連這技能的用途都想不明白。

“沒錯，如果是那個種族的話肯定會很高興的吧——吸血鬼族！”

神官自信地說道。

獲得技能必須得上報國家。
當然，是為了防止叛亂。

之后我就開始積極地推銷自己。
事情的進展變得越來越順利。
也多虧我運氣好，吸血鬼族的公主艾莉絲正好在找伴侶。

被吸血鬼族檢查了好几次，那是非常嚴格而慎重的檢查。
所有的項目我都合格了，順利成為了婚約者。

但是有一個條件。
那就是在和艾莉絲的新婚生活穩定之前，我要移居到阿拉姆迪德王國。
吸血鬼族的生活習慣和人類有所不同。
更何況對方是公主，我是男爵。

這是為數不多的條件。
本來想帶著可愛的妹妹一起過去，不過被伊萊莎理智地制止了。

她是個漂亮、工作上親切而認真的、關于吸血鬼族的好顧問。
伊麗莎豎起手指，對我叮囑道。

“絕對不能帶妹妹過去”
“為什么？我只有妹妹一個家人了。……我很擔心她啊”

“吸血鬼族的享樂主義者很多——年輕的女孩子是他們很好的餌食。”

“……我完全不了解吸血鬼族，是這樣嗎？”

“一個星期不到就會純潔盡散，變成他們的玩物了。”

被宮廷魔法師這樣斷言的話，我也不得不接受了。
真可怕，不愧是人類種中有最強之稱的種族。

最后就只有我自己移居到阿拉姆迪德王國了。
一開始令我對種族的差異感到驚訝的事情很多。

白天睡覺，晚上活動。完全的晝夜顛倒生活。
然后會徹底地避開水。擦身子的時候，也只是從桶里舀水

雖然花了好大功夫才適應過來，但是被內定為婚約者之后心情也比較輕松。
從王國那里得到了錢，目前也不需要再擔心妹妹的生活。

雖然和艾莉絲的關系不太好，但這是時間可以解決的問題。
反復無常又被嬌慣壞了的艾莉絲，完全不允許我觸碰到她的一寸肌膚。
盡管如此，這是國家和國家之間的決定。所有的事一定會變成該有的樣子的吧。

但是現在我才理解到，什么都不明白的人，是我。
錯誤的是，我自認為對事情有所把握。
