
怎么可能，我想道。
因為被罷婚受到的打擊太大而獲得了新技能！？
簡直無法置信。

就算退一萬步說這是事實好了。
覺醒的是卻是可以讓血液變美味的技能嗎？
給我能博取異性喜愛的技能不是更好嗎？

而且，就算現在再給我與血有關的技能又能有什么用呢，不過是徒增無益罷了。
艾莉絲已經不是我的婚約者了。
《血量增幅》也是，除了跟艾麗雅每天的慣例以外就再無任何他用了。

過不了多久離開阿拉姆迪德王國的話，《血量增幅》也就沒用了吧。

“啊，你不信呢~”

“沒有任何根據。只是艾麗雅自說自話而已。”

“雖然被這樣說我也沒法反駁，但是換成伊萊莎大人的話，就能判斷真偽了不是嗎？”

“……嗯，確實是呢。”

伊萊莎雖然比神官等級要低，但是應該能使用技能鑒定魔法才對。
為了本國利益著想，不讓阿拉姆迪德王國這方知曉我掌握了新技能才是上策。

回想起昨晚发生的事情。
不可否認，這確實是讓人難堪的事情。

但是，有必要確認是不是掌握了新技能。
如果只是簡單地確認一下，應該不會花上太多時間。

艾麗雅把銀盤放到架子上，開始整理床鋪。
另外還將衣服之類的裝進籃子里做好帶走的准備。

——作為女僕，對待工作決不馬虎。

“話說回來，剛才我去了伊萊莎大人的房間，发現她在哭哦”

我吃了一驚，身體頓時變得僵硬。
怎么想都是我的錯。

——不僅是我，艾麗雅還要負責照料伊萊莎的飲食起居。
由于同為女性而且年齡相仿，她跟伊萊莎的關系更為要好。

“雖然沒有告訴我理由……嗯……”，艾麗雅自言自語地說。

艾麗雅從我的床上捏起了什么東西。
那是一小撮湛藍色的頭发。

是伊萊莎的頭发。
艾麗雅緊盯著那輕柔細長的頭发。

雖然她故意沒有看向我，但說實話這確實對我效果顯著。

“——！”

“我覺得你最好快點去見伊萊莎大人哦”

“我知道了……但這是誤會。因為你現在想的事情，我一樣都沒有做。”

連我自己都覺得，實在是不堪的話語。
即便是這樣的狀況，也要保護伊萊莎的名譽。

艾麗雅稍顯得意又無可奈何地嘆了口氣。
像是對我傻眼，又像是在說「我早就知道了」。

“反而是因為沒有得到期望的发展，所以才哭的不是嗎”

我的手稍微有點顫抖。
不，要說伊萊莎所期望的是什么，我不明白。

可是對伊萊莎做了過分的事是事實。
再加上，面對著做好覺悟的伊萊莎我卻退縮了。我也沒打算再說借口。
這是我沖動又退縮所招致的事態。

“嘛，請將剛才的話當做愛管閑事的女僕的戲言。有根據的事一件都沒有，關于技能的事也不會跟別人說”

“不勝感激……”

“只是，還有一點……”

艾麗雅遞出銀盤，吐了吐舌頭。

“能再分給我一點血嗎？”

沒辦法。
畢竟是封口費。

真像吸血鬼族的作風，比起向國家通報關于技能的事，更以自己的利益優先。
不過正因如此，這每日的慣例才有了新的意義。

我再一次用小刀割開了手指。
或許是嗅到了血的味道吧，艾麗雅的眼睛閃閃发亮。

那是仿佛眼前擺著牛排，挨餓的人一樣的眼神。
