“伊萊莎……！？”

雖然看不到臉，但是可以判斷伊萊莎在哭。
突然的展開讓我變得混亂。

應該沒有說過讓伊萊莎悲傷的話才對。
只說了艾麗雅指出的關於血的味道的事。

伊萊莎不住地抽噎，我的視線也彷徨著。
這樣的狀況讓我無法保持冷靜。

雖然想要掙脫環抱著我的手臂，但伊萊莎卻不鬆手。
不如說抱得更緊了。

伊萊莎的身體貼過來。
抽噎著開口了。

“您還沒有放棄艾莉絲公主嗎？”
“——！”

“明明對吉爾大人，做出了那麼過分的事……！？”

伊萊莎放鬆了手腕的力量。
傳來了手腕垂下的觸感。

從顫動著肩膀哭泣的伊萊莎身邊，靜靜地離開。
除了離開，別無他法。

伊麗莎仍然流著眼淚。
手在身體前緊握著。

我只能一直站著。
即使想否定，也說不出話語。
伊麗莎哭著說的話，在我心中翻騰。

最後伊萊莎把手絹從口袋裡拿出來，擦掉眼淚。
低著頭，伊萊莎開口了。

“……讓您見笑了。請原諒我的無禮。”

“沒關係……請不要在意”

就連自己也知道，我的聲音變得有些嘶啞。
說不出體貼的話語。

“那麼，我是覺醒了新技能嗎？”

盡量語氣溫柔地轉換了話題。
雖然手法拙劣。

伊麗莎抬起頭，看著我。
但是視線卻像是看向後面的牆壁。
聲音也生硬，帶著一點對外人般的客氣。

“是的。毫無疑問，發現了新的技能。”

“真虧艾麗雅能發現呢”

“是啊，您說得對。技能的名稱我也知道了。”

我睜大了眼睛。只花了那麼點時間就能明白嗎？
雖說如此，但又是跟血相關的技能。
不要太期待會比較好。
輕吸一口氣，伊萊莎繼續說道。

“第二個技能是《血液操作》”

“……emmm……”

聽起來不像是，只有改變血的味道這個效果。
操作血液，對其進行加工。
因此讓艾麗雅覺得血不可思議地變甜了嗎。

“坦白說，我很驚訝。不僅發現了第二個技能，而且居然是《血液操作》。”

伊麗莎的聲音變得有些低沉。
含糊的措辭，讓我感到一股惡寒。

“第一個技能是被神賜予的。貴族和有著相當功績的人，為神所認可的賜物。”

我的也是，幾乎所有技能都是這樣的。
只能在神殿接受一次。所以技能一般只能擁有一個。

“第二個技能的事例確實是很少的。但是，其中有著共同點。”

“……那是？”

“第二技能是心底裏的願望，是被隱藏的感情的具現化。”

“啊……”

不由得發出了呻吟。
幡然醒悟，伊萊莎為什麼會流淚，還有那些像是責問一般的話語的含義。

無法徹底放棄，我可悲的執念化成了如此形狀。
對艾莉絲不堪的執著，讓血變甜了。
想讓她回到自己身邊，想讓她喝下去。

“昨晚……即使真的就那樣將我……我也沒關係的。”

伊麗莎的聲音又開始顫抖了。
眼睛裡浮著大顆的眼淚。

別再這樣了。我無地自容，只想飛奔出去。
不管是從門還是從窗戶都可以。

伊萊莎突然指向床。
被整理得很乾淨，只是床單有些亂的床。
一瞬間，我顫栗了。

“如果我現在說想要你抱我的話，你會抱我嗎？”

用冰冷的聲調，伊萊莎向我問道。
眼淚滑過伊萊莎的臉頰。

我不想回答。
但是我明白，只有回答是唯一的誠意。

胃像是把喉嚨跟心臟緊緊地掐住。
我也快要哭出來了。
“……不行，對不起。”

最終，我竭盡全力說出了真心話。
經過昨晚的事，即使充滿魅力的伊萊莎如此請求，我也無法踏出這一步。

“我明白的。那正是吉爾大人不加偽裝的真心。”

我的輕浮招致了如此現狀。
無論如何都會傷害到伊萊莎，令她受辱。

“對不起，吉爾大人——請你忘了吧，剛剛的對話”

脫力般，深深地呼氣，伊麗莎如此說道。
我只能倚靠伊萊莎的溫柔。
我曖昧地點點頭。

“但是……能讓我獨自呆一會兒嗎？”

有拒絕這請求的理由嗎？
太過無可救藥的我，也想早點從伊萊莎的視野中消失。

對技能鑒定表示感謝，我急急忙忙地離開了伊麗莎的房間。
和來的時候完全相反，我的步伐很快。
緊緊咬住自己的嘴唇，心中抱著對伊萊莎的愧疚
