與此同時，阿拉姆迪德王宮內，以卡西烏王為首，國家的政要和權貴們正在舉行會議。
窗簾緊閉著，將陽光阻擋在外，象牙制燭台發出的微光保證著密室中最低程度的照明。

就連沒有在晚餐會中露面的重臣們也被召集來此，空氣中彌漫著緊張的氣氛。
這個議室中沒有華而不實的裝飾，房內的物件只有厚重的桌椅而已。

是包括國王在內，只能容納下七個席位的小房間。
連書記的位置也不存在。
因為，只有在做關係到國家的重大決定時，才會用到這裡。

卡西烏王端坐著，皺緊了眉頭。
他的眼前的桌子上，散亂著庫羅姆伯爵和自己女兒兩人之間的報告。

“庫羅姆伯爵全部坦白了嗎”

國王沒有特意向人發問，僅用低沉的聲音呢喃著。
看上去比起憤怒，苦惱似乎更勝一籌的樣。

“完全不行的說。伯爵似乎被偷偷植入了沉默和增強拷問耐性的複雜術式。要想解除最少也要花費一個月的時間的說。”

國王的身旁，坐著的白髮幼女搖著頭回答道。
聲線就如琴音般清脆。
光看外表，似乎只有12,13歲的樣子。

但其實，她卻是侍奉第五代吸血鬼王的宰相，阿爾瑪 基拉烏斯。
簡樸的青白色衣裝上一個勛章也沒有。
但她僅僅是這樣站著，散發出的高壓氣場不輸國王絲毫。

作為建立王國的功臣，阿拉姆迪德王國名副其實的第二把手的她。
卻已經度過了與外表不相符的相當歲月，宮中常有她手持“不老”技能的傳言。

“而且就在解除婚約的幾天前，跟隨庫羅姆伯爵的隨從數人現在也去向不明的說。”

“是在事發之前就逃走了嗎？”

“或許真的就如你所說的那樣。”

“現在可是已經傳來，伯爵的故國——布拉姆王國的國境上有軍隊在集結這樣的情報了啊！”

這時一名帶著眼鏡的赤髮女性強勢地發言。
她穿著顯大的茶色軍服，完全沒有化過妝的樣子。

有著標準胸圍和愛嬌又充滿活力臉蛋的吸血鬼十分稀少。
雖然看起來只有20歲左右，但其實她是阿拉姆迪德王國精明強幹的軍務大臣，米莎麗 本。

卡西烏王無奈地嘆息著。
果然，昨晚並不只是年輕人不計後果的鬧劇那麼簡單而已。

不如說是，被計劃好的一場表演。
說不定存在著能將整個國家都卷進來的黑幕。

“布拉姆王國的使節呢？”

“現在還沒到，但估計最遲明天就前來要求將庫羅姆伯爵引渡回國吧。”

“連帶著艾莉絲一起嗎？”

“恐怕…”

庫洛姆伯爵的布拉姆王國是相較吉爾所屬的迪恩王國而言，離阿拉姆迪德王國更加強大的國家。

目前已知的軍實力來看的話，阿拉姆迪德王國僅是兩個國家的實力之一。

國家能夠獨立自保，完全歸功於吸血鬼族的力量，和處在並不足以引起大國興趣的荒涼土地這兩個要素。
在這兩國之間周旋，對抗其他國家便是阿拉姆迪德王國的基本對外政策。

“布拉姆王國近處的貴族們，最近也不出現在王都之中了。”

沉重的空氣充斥著房間。
這種種的跡象表明，有什麼可怕的事情要發生了。

要是不將庫羅姆伯爵交與使節的話，恐怕布拉姆王國就會以此為借口發動侵略吧。
但現在對方卻還要將艾莉絲一起交出。

畢竟已經單方面宣布了新的婚約。
雖然很胡來，但確實名份上已經成立了。

從米莎麗ー的報告來看，部分的吸血鬼已經有為布拉姆王國作內應的傾向了。
布拉姆王國已經做好“準備”，已經是不由分說的事實。
只要他們願意，籠絡喜愛享樂的吸血鬼並不是難事。

卡西烏王只有一子。
艾莉絲的兩位姐姐已經轉嫁他國，留下的妹妹還未滿15歲。
王族的數量屈指可數，而沒有貴族也無法統治國家。

艾莉絲王女和布拉姆王國、部分的貴族意見一致的話、王國就會被分裂成兩半。
起到均衡作用的迪恩王國也因為婚約一事，國家威嚴受到打擊。

因此獨自採取軍事行動作為報復也不無可能。
不知不覺，已經到了王國的生死存亡之際。

大臣們都在埋頭思考時，阿爾瑪繼續開口了。

“無論怎樣，現在決定採用哪種方針對待庫羅姆伯爵和吉爾男爵，才是眼下的當務之急。”

“嗯…”

卡西烏王眯起了眼睛沉思。

從庫羅姆伯爵的身上看不到那種決死的覺悟。
應該只是被自己的王國操縱，接近艾莉絲的庸俗之輩。

讓他活著也只會迷惑艾莉絲而已。
卡西烏王想到這裡，不由得擰緊了拳頭。

“讓庫羅姆伯爵進行血量的儀式吧”

雖然這是吉爾已經跨越的試練，但偽造技能的庫羅姆伯爵應該是承受不了的。

相當於對他宣告了死刑。

“那麼吉爾男爵呢？”

在座也有同情吉爾的人在。
如何對待完全是被害者的吉爾，也將影響到迪恩王國。
輕率地對待他，恐怕會與迪恩王國為敵。

“在情勢更加明了之前，不要讓他回國。阿爾瑪，你負責牽制住他，務必要留下好印象。”

現在讓吉爾回國的話，阿拉姆迪德王國就會陷入被追責的窘境。

無論如何都要防止事態發展到這種地步。

這是不能輕易交給他人的重要任務。

卡西烏王用已經略顯疲憊的眼神看著阿爾瑪。

之前的晚餐會以後，自己已經在各在方面都沒有餘裕再見艾莉絲。

可是無論怎樣，那也是自己無可替代的女兒。

對女兒的愚行造成的後果置之不理，那也是氣話。

艾莉絲有說什麼嗎？

“……她似乎一直在鬧著，要去見庫羅姆伯爵。”

“顧及到近衛兵們的安危，現在已經讓王女睡下了。”

阿爾瑪和米莎麗，已經開始把艾莉絲當做物品對待了。

在這兩位老練的政治家看來、艾莉絲現在除了擁有王族的身份以外並沒有更多的價值。

何等愚蠢的人啊。

完全沒有看清楚情勢的王女。

卡西烏王意識到這點，又不由得嘆息。

這已經是今天第多少回了呢？
