我用手臂擋住自己的臉，回到了自己的房間。

時間已經接近正午，屋子裡充滿了熱氣。

現在的我，沒法直視這般耀眼的陽光。

我調整呼吸，控制住眼中的淚水——

人生第一次被伊萊莎說，“希望您能夠離開”

雖然明白是自己的自作自受，但是心中還是刺痛不已

難道說，還是昨晚就應該離開？

或者說，現在馬上離開還來得及嗎？

讓我無地自容的是，即便是我拒絕了她，伊萊莎也沒有因為這樣就憎恨我

反而讓我重新找回了自己的本心。

還十分認真盡責地將技能的事情告訴我。

沒有疏漏地完成了工作。

如今，我已經無法再為她做些什麼了。

除了如她希望的那樣，留出一點時間

因為現在我有一件事情，必須由自己親自動手才行。

——那就是熟練運用自己的新技能。

忍著羞愧，我從書架上取下了那厚重的物件。

那是本外皮用高級皮革包裝好的書，《技能收錄典籍》

我把它放到桌子上，緩緩翻開

雖然指尖的顫抖令閱讀變得困難起來，但我還是不能停下來。

這都是為了正確掌控自己的技能

書中有著各種各樣的技能的記載

操作類型的技能，根據施加對象的不同，其價值也會有巨大的變化

操作系技能能夠隨意改變原物的形態，顏色，味道等性質

如果能對金屬或者植物進行操作的話，技能的用途就會十分廣泛

因為其能產生龐大的財富，是能為國家作出貢獻的強力技能

這種技能在書中也理所當然地被分類到了A等級

但是操作系技能的弱點卻很明了，不接觸操作對象便無法生效

以及，無法無中生有

因此，就算想要對魚類進行操作，要是手中沒有材料就無法成功

這種類型的操作技能則被歸為了B等級

總而言之，操作技能是只要滿足前提條件，就能夠對人生起到關鍵作用的技能

我拼命從書中尋找著血液操作的項目

然而，當我看到卷尾的索引時，我徹底失望了。

在那最沒用的D等級一欄中，我看到了自己一直想找到的字眼

在這個就算熟練掌握技能，人生也沒什麼改觀的D等級裡

這也是無可奈何的

只要是操作系的技能，就得遵循等價交換的原則

也就是說，血液操作，其意義頂多也就是控制出血量的多少

即使能把血液變得美味，那也只是對於吸血鬼而言的，

除此之外看不到任何利用價值……

最多就把血液變得更好聞，看起來更美味這種程度而已

失望地瀏覽這一欄目的時候，門外突然響起了敲門聲

難道是伊萊莎？不，不會吧…

還沒從剛剛的陰影中完全走出來的我不由得驚了一下。

可以的話，現在還是想一個人靜靜啊，我盯著門的方向如此祈禱著。

只要讓自己一直沉浸在調查裡，就能忘掉心中的愧疚

然而就在我決定要無視這敲門聲的那一瞬間，門被一下子打開了

看來來者並不是普通人

“這可真是失禮了的說，吉爾大人”

…！阿爾瑪大人！

我猛地站起來，差點把椅子踢倒

貴為阿拉姆迪德王國的宰相，有“永遠的副王”之稱的那位大人正在我的面前

身著淡藍色服裝，有著白瓷般美麗膚色的美少女

“啊啦，大可不用那麼拘束的說”

“不勝惶恐”

這是被伊萊莎再三囑咐過，不能招惹的大人物

雖然我通過試練的時候已經和她見過見面，但老實說她並不是那種平易近人的類型

我趕緊迎上前，將她引入房間

雖然摸不清她為何親臨敝舍，估計是為了婚約一事而來吧

阿爾瑪宰相卻揮手表示自己並不打算久留。

看來只是通知事宜的程度吧

見此，我將椅子讓給了她

“我從艾麗雅小姐那裡聽說了，血液的味道改變了？”

“誒……！？”

這可真是意料之外的發言

我從未向阿爾瑪宰相獻上過自己的血液。

大概是被我驚訝的表情給逗樂了，阿爾瑪宰相小聲笑起來。

明明樣貌比我還幼小，不知為何卻有種誘惑力。

“我偶爾也會收到艾麗雅小姐‘分享’的邀請的說。”

“那可真是…不勝光榮 ”

看來自己日課用的銀碟，被用到了不得了地方啊。

我還以為，只是在艾麗雅同等級的貴族之間流通而已。

沒想到連宰相那裡都……

光是意識到，就背後一陣冷汗

下次再和艾麗雅好好說說吧

我的血到底都給過些什麼人

阿爾瑪宰相禮儀端正地坐在了我遞出的顯得有點過大的椅子上。

要是將頸部那色澤亮麗的白髮盤起來的話，看起來年幼得幾乎連少女都算不上

雖說傳聞已經數百歲了，但是從她身上完全看不出衰老的影子。

有一種充滿魅力，花蕾一般的那種可愛的感覺。

阿爾瑪宰相端坐著

用仿彿詠詩般悅耳的聲音說道

“首先能不能請吉爾大人給我一點血呢？”

說著，她從口袋裡取出了

黃金刀鞘中那，手指大小的小刀
