還沒有聽到回答，阿爾瑪宰相便從那小而華麗的刀鞘中取出了刀。

青白色的刀刃上傳來魔力的波動。

恐怕是相當高價的純秘銀小刀。

即使在我的祖國也只有王族或地位與之等同的大貴族才持有這樣的珍品。

分出鮮血給艾麗雅原本就是每天的慣例。

何況是阿爾瑪宰相的請求，就更無法拒絕了。

“啊......但是沒有盤子。”


沒錯，銀盤還在艾麗雅那。

平時的話清洗之后晚上才會拿回來。

有些為難，但也不知道拿什么東西替代。

“......盤子什么的不需要。”

“哈......？但是......”

“沒關系，快來這邊。”

阿爾瑪宰相輕輕地向這邊招手。

到底怎么回事，雖然不明白但我還是立刻走到旁邊。

靠近后，阿爾瑪宰相溫柔地抓住了我的右手。

同時以不碰到刀柄的靈巧姿勢拿著小刀。
　
修整過的指尖光滑亮麗，但卻透著一絲寒意。
　
接著，仿佛在一根一根地確認我的手指般不斷來回撫摸。

有點癢，但要忍住。
　
——能看出阿爾瑪宰相正變得愈发嫵媚艷麗。

“可以把手指給我嗎”

阿爾瑪宰相一下子就把我的手拉到了嘴巴的高度。

難道說，要直接舔取......

涼意從手至腕不斷攀升。
　
話說回來，即便是指尖，通過身體接觸直接被吸血，這還是第一次。

雖然我並不認可是吸血帶來的作用，
　
但對于自己臉頰发熱這件事還是有自覺的。

“是......阿爾瑪大人。”

“呵呵，只有我們兩個人的時候叫阿爾瑪也行哦。”

像開玩笑一樣說著這般話，同時看起來十分怜愛地觸碰了我的右手食指。
　
瞳孔閃閃发亮的阿爾瑪捏住手指，接著刀光一閃。

僅僅只有像毛筆般的輕盈的觸感而已。
　
毫無痛楚，血就這樣從食指的第二關節處緩緩流出。

“......我開動了。”

早已是一臉陶醉，阿爾瑪就這樣用嘴含住了我的手指。

阿爾瑪的口中仿佛河流之水般冰涼透徹。
　
舌頭在指尖打轉，舔舐著血液。

“嗯......啾......呼。”

也不知是不是故意如此，阿爾瑪吸血的同時還发出了聲音。
　
不對，不單單只是血。
　
似乎還在吸吮著整根手指。

正看得出神，阿爾瑪便將手指慢慢地從口中暫且抽離。
　
唾液所拉開的絲在陽光照射下格外顯眼。

“味道的改變似乎......不是那么明顯呢。”

看起來帶著少許失望。
　
對了，還沒用技能啊！

雖然一瞬間有所猶豫，但對方反正已經通過艾麗雅知道了第二技能的事。
　
就算想隱瞞變化也沒什么意義。

總之，我開始了默念。
　
變甜、變甜。
　
就如神魂飄蕩、发病上癮一般。
　
......就好像，要把阿爾瑪變成只屬于我自己的俘虜一樣。

以前的話這樣應該就行了。
　
通過強化意識，來讓技能有所顯現。
　
使用神賜之物的方法就如這般簡單。

“嗯......味道，稍微有點改變了。”

手指流出新的血液。
　
阿爾瑪露出媚眼，伸出舌頭汲取。

就這樣，以舌頭慢慢品味獲取的鮮血。
　
突然阿爾瑪的眼睛變得明亮。

“美味......！難以置信的醇厚，十分值得回味！”

雖然我完全不明白血的味道。
　
連美食家阿爾瑪都認可了，而且還是很美味的樣子。

短暫的時間內，阿爾瑪就只在專心致志地舔著手指。
　
只有吸吮液體的聲音在室內回響。

完全沒有現實感。
　
一國的宰相只顧著舔手指什么的。
　
這段時間里，我只能呆站著。

“吉爾大人，手似乎很寂寞呢。”

如此說著，阿爾瑪抓住我空著的左手，並將其扎入到自己的頭发里。

對這出其不意的行動，我不禁停止了呼吸。

“請撫摸我，吉爾大人。”

“這、這是......”

“我被摸頭发的話就會平靜下來。”

阿爾瑪的頭发宛如品質上好的羽毛。

可以說硬，但同時也能感到柔軟。

小小只的耳朵一一也許是心理作用一一變得有些赤紅。
　
內心不禁湧起想要盡情撫摸的沖動，但后果很可怕。

話雖如此，先試著以不會被事后牢騷的程度摸一下吧。
　
像是對待小鳥一樣輕輕觸摸——感覺不錯。

雖然不知道要是做過頭了會被說些什么。
　
說起來為什么要吸血這件事本身也是個謎。

“呼......嗯......”

舔舐一陣后，阿爾瑪終于停了下來。

沾滿唾液的手指也由阿爾瑪以手帕細心擦拭。
　
其上帶有金色的刺綉，這似乎也是昂貴的高級品。

與艾麗雅平時所做的事相同，結束后替我施放了治療魔法。
　
手指流出血的感覺漸漸消失。

我也從阿爾瑪的頭发上抽回了手。
　
能看見阿爾瑪的臉上染著淡淡的桃色。

在白发映襯下格外顯眼。

“多謝款待，非常地、美味。”

“......是。”

難道真的只是來喝血的嗎。

“吉爾大人......十分感謝您的血。”

“不，這只是微不足道的小事。”

阿爾瑪伸了個懶腰后從椅子上站了起來。
　
與跟前的我相比身高較矮，因此不由得降低了視線。

阿爾瑪緊緊握住我的手，接著輕巧地轉了個身。

就這樣保持牽著手的姿勢，慢慢邁開步伐。

“請務必讓我回禮，吉爾大人。”

這才是正題嗎。
　
連把我帶走的借口都想好了。

雖然想著太兜圈子了，但吸血鬼似乎就是這樣的生物。
　
想要我的血也只有一半是真的吧。

反正阿爾瑪話語的分量很重。
　
完全沒有拒絕的選項。
　
即使有什么企圖應該也沒必要耍小花招才對。

我不禁咽了咽口水，同時也趕緊跟上阿爾瑪。
