該也不是什麼圈套吧。

畢竟阿爾瑪的權勢很大。
　
想對我怎麼樣的話怎麼都能做到。

此時仍然牽著手，但對我來說完全是因為掙脫不開。
　
畢竟我和阿爾瑪之間有著很大的力量差距。

房間外，護衛們正在待命。
　
雖然也不是不能理解，但護衛們在看到我們挽著手，還是一臉震驚的樣子。

而阿爾瑪的護衛則完全相反，根本不為所動。
　
看起來這種情況似乎算得上是日常了。

“我和阿爾瑪宰相稍微出下門，你們留在這就好了。”

“啊啦，其實一起來也沒關係呢。”

出乎意料的發言。
　
本來以為只有我、阿爾瑪和她的護衛的。
　
果然不是什麼有貓膩的事嗎。

“我明白了......你們那麼一起來吧。”

護衛們點點頭。於是我們一同出發了。
　
不過其中一人留下跑去向伊萊莎報告。

公館中的人都是我婚約事宜的相關者，即是說沒有外人。
　
也很少有來客，所以顯得相當冷清。

經過嘎吱作響的樓梯，接著穿過入口處的大門。

一口氣走到門外，與略積塵埃的公館相比，戶外空氣相當地清爽。
　
這麼說來，自從婚約被毀後就沒有呼吸過新鮮的空氣了。

另一邊，對於吸血鬼來說，大白天的陽光難以忍受。
　
因此所有人都準備打開陽傘以作應對。
　
黑色、茶色的傘同時撐起，成片影子在地面展開，這幅光景只有在アラムデッド王國才見得到。

我們陸續來到館外。

因為阿爾瑪在，所以一路上沒有人敢向這邊打招呼。

“阿爾瑪大人，容我一問這是要去哪裡？”

連目的地也沒有聽說，我們就這樣走在石制的道路上。

居住的公館位於王宮盡頭。雖然有一定的開放程度並不排外，但這裡仍然全是充滿威壓且殘留古舊感的石造建築。
　
同時沒有刻意採取引入陽光，例如種植相對不那麼茂盛的樹木、將房屋的高度錯開使其不一等等的措施，相比王國的王宮，這邊更加昏暗。

“目的地是最上位貴族御用商人們的秘藏之處喲，就在王都的外圍。”

阿爾瑪看起來樂在其中的樣子。
　
簡直像是去野餐的孩子一樣前後搖著手臂。

連帶著我的胳膊一起，變得如同鐘擺一般。
　
時不時會有意無意地往牽著的手裡注入力量。

就這樣一直保持到阿爾瑪和我乘上了一輛白馬的馬車為止。
　
同時注意到馬車上方有著蝙蝠在新月上飛舞的王家紋章。
　
整體裝飾較為樸素，但防護方面施加了數十層魔法。
　
被稱為移動要塞也不為過。

內部簡樸得讓人想像不到這是隸屬於王家的馬車。
　
沒有華麗的金銀所帶來的浮躁感，相反，總體以古木構成，透著寧靜沉穩的氛圍。
　
周圍的雕刻與安放的器具以樹葉為主題，襯之美感良好的茶色，不由得讓人想到屹立著無數青蔥樹木的森林。

對於一國的宰相來說，這是過於樸素的內飾。

阿爾瑪放開手坐在了偏內的席位上。
　
接著像是催促般用左手砰砰地敲著旁邊的座位。

“......覺得太樸素了嗎？”

“斗膽一說，正如所言。”

順從地坐在阿爾瑪身邊。
　
坐墊同樣由不起眼的灰色構成，隨著一震，身體便陷進了進去。

馬車慢悠悠地前行。
　
大概也包含著消去聲音的魔法，因此並沒有嘈雜的車輪聲，僅有平滑前移的感覺。

“畢竟是難得一用的專用馬車，更多情況是一個人乘坐，所以比較想要安靜治癒的空間。”

“原來如此......說的也是呢。”

貴族的馬車基本都是用來誇耀自身財力及權力的工具。
　
阿爾瑪貴為現任宰相，幕後權勢甚至遠超皇太子，完全不需要用此舉彰顯自己以滿足虛榮。

視線轉向窗外，馬車已經離開了王宮正準備進入市街。
　
吸血鬼的王都安靜得可怕。

大部分市民此時都窩在家裡。
　
在街上行走的吸血鬼為了避開陽光也基本都撐著陽傘或穿著厚重的衣服。

正常往來的只有人類、獸人或精靈之類的其他種族。
　
與正常城市的規模相比，稍顯有些冷清。

時至夜晚，也偶爾會出現這樣一個令人蹙眉的城市。
　
例如渴求鮮血的吸血鬼與出售血液的其他種族互相交易而使得十分熱鬧。
　
我也知道有不少人向吸血鬼販賣自己的身體這件事。

即使沒落了也好歹是貴族，雖然沒有責備這種行為的打算，但讓我做也是敬謝不敏。
　
我始終堅信依靠神所賜予的技能飛黃騰達與通過販賣自己的身體發跡高升可謂雲泥之別。

與ディーン王國相比，這座城市微妙地讓人心情不悅。
　
如果居民不是吸血鬼的話，肯定會被冠以背德之都的名字而受盡責備吧。

與王宮一致，尖塔與樹木遮蓋了陽光。
　
石路鋪滿各處，其冰冷程度與水所散發出的清涼感完全不同。
　
畢竟吸血鬼很討厭水。

“吉爾大人，有件事想請問一下......您的家人，還有執事呢？”

“......不在了。”

父親與有才幹的家臣都在之前的大戰戰死。
　
於是陷入了窘境導致資金不足而不得不辭退了剩下的人。

實際上現在是伊萊莎代替了執事的位置。
　
話雖如此，但還沒有結成正式的主從關係。

——伊萊莎只是作為宮廷魔法師，遵從所屬機關的命令才來輔助我的。

“這樣的話，我想你肯定會很高興的。”

“......？”

“不是說了有回禮嗎，我覺得你會滿意的一一畢竟很相稱呢。”

阿爾瑪把臉湊到了我的耳朵旁。
　
如雪一般的吹息拂過耳邊。

“回禮就是......強大、美麗、聰慧且順從的，所謂的女奴隸喲。”

像是從心底裏感到有趣似的，阿爾瑪作出了回答。
