  茜拉就這樣伏頭于地，不再多動。
  我嘆息著從床上站起身。

  抓住她纖細的肩膀，仰起顏面。
  還是一如既往看不出表情。

“我只是被阿爾瑪宰相帶過來的而已，並沒有要做什么的打算喲。你想要自由的話，就如你所願。”

“......十分感謝，但是，應該做不到直接在這里解放我。”

“契約魔法、嗎......”

“是......將某人認作主人並隨其左右、我被如此束縛著。就算主人下了重獲自由的命令，如果契約魔法本身沒有失效的話…就沒辦法。”


  雖說是為了防止逃跑，但這還真是過分啊。
  不僅僅只是撕破契約書便能解決的問題。
  畢竟契約書只是為了讓記錄與改寫更加容易的附屬品。

  想要完整地解除契約魔法並非易事。
  理應要有與契約時同等的復雜程度。

　她想要從阿拉姆迪德王國逃出來這個想法我完全能理解。
　自婚約被毀起僅僅半日，我就已經深深了解到了吸血鬼的本性。

  誘惑、拋媚眼，迄今為止遇到的並不缺諸如此類的事。
  然而我一直以為這是由于自己身處艾莉絲婚約者的立場。

  雖說已有婚約在身，但好歹也是進入進入王室的貴族。
  想要拉近關系的家伙很多也不無道理。

  但是，阿爾瑪來到了我的房間，將我帶到了這里，厭惡便開始湧起。
  這確實是吸血鬼的好意，他們的誠意吧。

  但即便如此，一個剛被撕毀婚約的人類，就這樣立刻介紹一個新的奴隸給他嗎？
  而且還是十分明確地以性為目的。

  宰相與艾莉絲所做的不同之處，也就在于直接享樂。
  貪圖享樂，不思悔以往。
  而且，喜歡將他人牽連進自己的愛好之中。

“要消除契約魔法......很難啊，不管是勞力、時間，還是金錢。”

“我明白......要花費大量的金錢這件事。”

　茜拉俯下頭，就像早已做好覺悟一般答道。

“......要是可以實現的話，可以將我留在你身邊嗎？”

“並不是作為奴隸，對吧？”

　阿爾瑪也說過吧，可以讓她作為我的執事或家臣。
  迪恩王國中也不存在對于精靈、矮人或獸人之流的種族偏見。

　雖然不知道能力如何，但她是阿爾瑪宰相推薦的人才。
　 是否與評價相稱、擁有這樣值得一試的價值。

“不......現在就以奴隸的身份，也行。”

  茜拉緩緩地搖了搖頭。
  干淨的金发搖曳著，滑過她的臉龐。

“作為代替，希望能准許我做副業。不管是怪物退治，還是鑒定或其他任何事，我都會做......我要靠自己賺錢。”

“為了解除契約而收集的資金嗎？”

  茜拉點頭表示贊同。

“當然，吉爾大人命令的事我也會做......無論是怎樣的事。”

  僅有少許，在最后一句上注入了力量。
  似乎把下流的事一直記在心里的樣子。
  雖然並沒有這樣的打算。

  靠自己爭取自由、嗎。
  以外表所見明明就是個深閨大小姐。

  但是，其內潛藏的意志如此深刻且強烈。
  對于初次見面的我也毫不膽怯，並能在對話中找到雙方的妥協點。

“......我想問一件事，你為什么會成為奴隸？”

  奴隸也存在不同種類。
  犯罪奴隸，戰爭奴隸，還有因血脈而繼承身份的奴隸。

  雖然迪恩王國也有精靈奴隸，但金发的几乎沒有。
　極具自尊心的高位精靈，相較于此，更會傾向于選擇死亡吧。
  若是無特殊情況，根本不會成為奴隸。

　在契約魔法的影響下，應該無法吐露謊言。
  想要知道茜拉有什么特殊的緣由。

“我的部族......在數十年前突然遭到了不死者大軍的襲擊，不得已只好寄身于阿拉姆迪德王國。”

  茜拉之聲，歷歷在耳。
  聲雖小，卻滲透入心，清晰可聞。

“而那時作為交換的條件......就是從部族中定期奉獻一名奴隸。”

“原來是這么一回事嗎......”

  在這種情況下，部族本身就像是人質一樣。
  就算不施加契約魔法也沒法逃走吧，從這點來看顯得更加殘酷。

“如果有錢，似乎不用獻出奴隸就能解決......但是生活嚴苛，並沒有這樣的余裕。”

“精靈不是擁有各種技術嗎？只要以此為生的話......”

“持有那些技術的人，几乎全死在了那次襲擊中。”

  無路可退。
　只要能賺到錢便不用成為奴隸，然而卻沒有最關鍵的賺錢方法。

　而此時的茜拉作為高級奴隸，正在接受相應的教育。
　成為奴隸之后才能學到不必成為奴隸的知識，這還真是諷刺。

  茜拉抓起自己的一小撮金发。

“我們家，原本似乎連著族長的血脈......而現在是部族中要貢獻最多奴隸的家族。”

　即是說，茜拉的家里今后還要獻出更多奴隸。
　雖然想到自己還能留在貴族階級真是慶幸，但聽到她的這番話還是不免一陣寒意。

　我若是一著不慎，便會走上與茜拉她們相同的道路。
　一想到妹妹如果成為奴隸的話會怎么樣之后，就完全無法忍受。

  雖說是為了生存下去，但此中艱辛，令人難以釋懷。
  或許活下去也只是苦痛的延續而已。

  不禁泛起同情之心，同時更有應援之意。
  畢竟茜拉的現狀，是我勉勉強強才避免发生在自己身上的。

“好了，總之現在先把你帶回宅邸吧。”

  我認真地說道。
　不必說，是否要留其于左右還有待審查。

“......十分感謝......”

  茜拉就這樣抱住了我。
　水潤緊致的肌膚側進我的臂彎。
　單薄的布料好好地向我傳達著其內所包覆的胸部形狀與大小。

  像對待孩子般抱住了我的頭，並愈发用力。
  尖尖的耳朵掠過了我的臉。
  雖然我並沒有回抱住她，但她安穩下來的心情顯而易懂。

“以此命作誓，努力............”

  茜拉站起身，以堅定的目光凝視著我。
  以我來說，對這眼神抱有好感。

　既然已經決定好了，那也就沒有在此久留的必要。
　于是我和茜拉一起趕緊離開了這座公館。

  關于她的衣服，因為有預備的，所以比之前的裝束稍微強點
  是一件帶有褶邊的輕薄衣服。
  下擺還稍微有點短，但是也沒辦法。
  回去是用馬車，所以應該不會被別人看見。

　乘著漆成黑色的貴族專用馬車，與我的護衛十人一起回到來時的森林之中。

  明明應該是太陽最高的時間，但給人的感受卻不像那么回事。

　突然，馬車帶著急促的轟響聲停了下來。
  想要了解发生了什么事的我從小窗向外一瞥，把握到了事態。

  道路上，等候著一群乘著拙劣的馬、架著武器蓄勢待发的團體。
　大約有20人嗎。而且還用破破爛爛的樁子擋在道上以作阻礙。

“......被包圍了。”

  閉著眼睛微微抖動長耳、正集中注意力的茜拉如此說道。
