  隨著男子的死亡，盜賊團四散而逃
  雖然應當把活下來的歹人都綁起來的，但逃走的盜賊們很可能還會帶著新的同伴回來
  僅憑我方十多人，沒辦法處理包含屍體在內的數十人

  "給還活著的賊人...最後一擊"

  護法們點頭，利索地揮下了手中的武器
  雖然在他國擅自這樣做有點胡來，但是也沒有什麼留下他們的理由

  至於那名羽飾的男子說的吸血鬼，我也不認為自己心中有底
  身為頭領的男子死後，這個盜賊團也走到盡頭了吧

　木樁和屍體，就讓別人來收拾吧。

  我命令茜拉在近處的地面上，寫下了簡單的報告
  這裡發生了什麼，最後如何

  畢竟在王都軍隊趕來之前，必須顧慮到路過的人們。


  我只將羽飾男子的屍體稍作整理，栓到了馬上
  唯有他需要作為證據引渡給阿拉姆迪德王國

  雖然這就是規矩，可終歸不是一個讓人好受的活
  但又必須將屍體用來警眾

  我們將一連串的事情解決後，立即開始了回程的路途
  馬車上只有我和茜拉兩人

  雖然只是來回數小時的路程，卻發生了太多的事情
  即便回來了，要做的事情也有很多

  盜賊團的報告，茜拉的檢查，當然還必須向伊萊莎聯絡
  我疲憊地坐在馬車的長椅上

  好久沒有以命相搏，揮下劍了
  肉體和精神上的疲勞向我襲來

  茜拉已經用治療魔法處理過我左手背上的傷了
  能夠使用治療魔法的人是很稀有的

  而且，一名治療魔法師是不管是哪個國家都會厚待的人才
  作為魔法使的技量自然不由分說

  雖然她和我差不多同歲，但能力卻越高於我

  “吉爾大人，可以打擾一下嗎”

“嗯？”

“您看起來好像很疲憊”

  茜拉一邊說著，在我旁邊坐了下來
  就在以大腿都差不多能貼到一起的距離

  每次馬車搖晃，都好像能貼在一起了

"我抱"

  突然，茜拉抱住了我
  而且是將我全身纏繞住的那種
  臉埋進了我的胸裡
  十足的密著狀態

  "請您別動，現在施加回復疲勞的魔法"


  因為埋在胸中，茜拉用模糊的聲音說道

  清爽的魔力流進了我的身體
  不知怎的，有種肩部被按摩的感覺
  又或是，躺在床上那樣的感覺


  話說回來，今天怎麼總是被抱著呢？
  伊萊莎那次是要調查技能，這次是因為魔法需要

  而且，我身上應該留著汗
  聽說過妖精的感覺很敏銳
  對正值年紀的我來說，有點不安

  “雖然身為治療魔術師還是半吊子，但我會加油的”

  “是這樣嗎？”

  不是很了解魔法師的事情
  曾經的家臣們也沒有誰是治療魔術師


  “只是簡單的伎倆罷了，吉爾大人，重傷就治不了....”

  在搖晃的馬車中，被茜拉施以魔法後突然睡意湧了上來

  但是在睡之前有一件事情一定要確認
  “茜拉，真的可以嗎”

  我是迪恩王國的貴族，現在是艾莉絲的婚約者
　雖然昨晚還被單方面毀約了
　現在的立場是十分微妙的

  看著馬車那乏味的天窗我如此說道
  在到王宮前，我可以放你走。但一旦你見到了迪恩那邊的人，可就沒那麼容易被解放了

  “我知道...”

  “...你不是第一次殺人吧？”

  我盡可能不加入任何感情，低吟道

  那種戰鬥方式，沒有經過嚴酷的事情的話是不會習慣的

  茜拉身體動了動
  像是輕微顫抖了一下

  “是的...訓練時，殺了很多人”

  聲音聽起來似乎沒什麼變化
  我的家族是戰功世家。我也曾經斬過很多賊人
  自從繼承家世以後，也曾將惡黨送往死刑台

  因為這便是正義，沒有因為私慾殺過任何人
  即便如此，我也無法否認自己心中並非毫無芥蒂
  茜拉的生存之道，與我相差過大

  同樣也是為了家族，但卻如此不同
  我把手放在了茜拉頭上
  茜拉像是受驚了一般，那長長的耳朵跳動了一下

  妹妹也是不怎麼喜歡說話，十分文靜的一個孩子
  可是被我撫摸的話，就會變得好像很開心

  “我很喜歡...吉爾大人的味道”

  茜拉轉了轉頭並壓了過來
  連帶著耳朵也上下拍打著
  像是害羞又像是愉悅

  我對茜拉太過縱容了嗎？
  還是說因為聯想到妹妹，太過感傷了？
  又或者說，是因為被艾莉絲拋棄了？
  之後事態會如何發展還不得而知


  但是只有一件事情縈繞在我心頭
  羽飾男所說的，到底有多少是可信的呢

  他的脖子上有被吸血的痕跡
  看來和吸血鬼有所聯繫是肯定的

  但不會是阿爾瑪指使的
  我慢慢地撫摸著茜拉的頭髮

  如果要加害於我的話，在奴隸館的時候早就下手了
  而且把值錢的東西給盜賊的話，應該也會讓我們通過。
  不知不覺中，危機可能正在一步步逼近。

  馬車回到了鋪設著石板地面的王都
  總之有必要再見一次伊萊莎
  她應該想不到我會帶一個精靈回來吧

  要是搬出阿爾瑪的名字的話，應該多少會理解我吧
  真是的...這是哪門子的外出啊

  太陽也開始傾斜
  傍晚悄然接近


  吸血鬼們的時間來臨了。
