
第一章までの登場人物紹介
ネタバレを含みます

【ディーン王国＆メイン登場人物】
ディーン王国は本編中でも最大規模の国家
実直で正義感が強く、頑固者が多い

ジル・ホワイト
男性　１６歳
ディーンの男爵、悩める主人公
色々考えるが、ときおり大胆
正義や使命にこだわる
スキル:《血液増大》《血液操作》
《神の瞳》を戻すためアラムデッド王都へ向かう

イライザ
女性　１８歳
ディーンの宮廷魔術師、ジルの補佐役
優しく思慮深い
でも言うべきことは言ってくれる
主に薬や暗示、結界等補助魔術に優れる

シーラ
女性　１５歳
ジルをご主人様とあおぐエルフの奴隷
物静かで感情の起伏に乏しい
戦闘能力と感知能力に優れる

アエリア
女性　１７歳
公爵家出身のヴァンパイアのメイド
明るく前向き、意外と重要なことに気がつく

ジルの妹
ジルが何より大切に思っている妹
本編では未登場


【アラムデッド王国】
アラムデッド王国はヴァンパイアによる中堅国家
人数は少なく、多情・快楽主義者が多い

エリス
女性　１６歳
元ジルの婚約者、アラムデッド王国の王女、ヴァンパイア
気まぐれにして愛に生きる奔放な女性
《神の瞳》を、手切れ金としてジルに渡した

アルマ
女性　数百歳？
アラムデッド王国の宰相、ヴァンパイア
生粋のヴァンパイア、建国期からの政治家
多くのことを行い、そのせいで憎まれる

ミザリー
女性　２０歳代？
アラムデッド王国の軍務大臣、ヴァンパイア
アルマの最側近にしてアラムデッド最強の武人

シェルム
女性　３０歳代
シーラの母、エルフの村長
娘を愛し、またエルフの行く末を案じている

カシウ王
男性　５０歳代
アラムデッド王国の国王、ヴァンパイア
苦労する王様
エリスにはアルマの操り人形と思われている

皇太子・妹
エリスの兄と妹。
本編ではいまだ出番なし

レナール
エリスの兄、ヴァンパイア
アルマと大喧嘩して、王都より追放された……らしい
他国では病気療養中とされている


【ブラム王国】
ブラム王国はディーン王国と並ぶ最大規模の国家
《神の瞳》目当てで、再誕教団と手を結んだ

クロム伯爵
男性　故人
エリスとの愛に暴走したブラム王国の伯爵
処刑されたが、大司教グランツォの依代として使われた
《神の瞳》を通じて、ジルに知識を与える

ロア
女性　１７歳
クロム伯爵の妹、人間
精鋭のリヴァイアサン騎士団を団長として率いる
兄とは仲が良かった

ギリアム
男性　２０歳代
リヴァイアサン騎士団、副団長
槍の使い手、やや苦労症の気配がある


【再誕教団】
大陸で禁忌とされている死霊術の秘密結社
ブラム王国と結託し《神の瞳》を求める

グランツォ
男性　不明
五芒星大司教が一人、誰かの肉体に宿るが剣が本体
ジルとの戦いに敗北し、消滅した

黒の魔女
女性　不明
五芒星大司教が一人、気だるげな喋り方が特徴
現在、リヴァイアサン騎士団と行動を伴にしている

教主
ブラム王国にいる……らしい
本編では未登場


【重要単語】

聖教会
大陸中に支部を置く、神々の信奉者たち
モンスター避けの聖宝球やスキル授与を行っている
また死霊術の討伐に全力を挙げている

スキル
１５歳になると、貴族であれば聖教会から与えられる《神の力》
１回きりしかもらえず、何になるかはわからない
稀に２つ目のスキルを発現することがある
該当者は今のところジルのみ

《神の瞳》
複数の力を持つルビー
・持っているだけで周囲の死霊術を弱める
・王家の血により覚醒し、死者の魂を使役する

２個あるらしく、１つはジル、もう１つはアラムデッド王都にある
封印の役割を果たしており、２つが王都から離れると災いが起きる
