正在进行修学旅行的县立八坂高中的学生所乘坐的船遭到恐怖分子的炸弹袭击而沉没。
在这起悲剧的事故中，除恐怖分子外有１０２名乘客及乘务员死亡。

「啊，还在想又冷又咸的海水怎么没了，原来已经死了啊，我也没能逃掉啊」

伴随着深深的丧失感，天宮博人察觉到自己的死。
他所在的場所是个稍微明亮的，除自己以外还有很多其他人聚集在一起的地方。虽然没有那浅显易懂的三途河以及対岸的花田，但这裡一定是死後的世界的入口了吧。
其他的死者有的放声痛哭，有的相互安慰，有的则为了自己的朋友或恋人不在場而感到安心，表现出各种不同的反应。
博人也想哭喊着我不想死啊，但是实在提不起力气。

「啊……到最後还是徒劳的死掉了啊」

他这样說是因为发现在远処坐着的同班同学的少女。
她是，成瀬成美。昵称为Naru，是班上的Mood Maker。博人是为了救她而死的。
在船要倾斜翻倒的那一刻成美没能抓住栏杆，正要落下之时博人抓住了她的手，帮她抓住栏杆……相反博人则沿地板滑落，先是撞到墙壁，然後掉落到海裡，就那样被溺死。
那是一刹那間的事情，并没有怎么仔细思考。现在想来那么做实在非常魯莽。即便如此，如果她能得救的話，那么自己还能获得一点安慰………

「不，我想这样在死前起码成为了善人了吧」

反正不会有人会为自己的死感到伤心。双亲在自己年幼之时已经离世，也没有兄弟姐妹。與收养自己的父亲那一边的伯父一家的关系并不好，『高中毕业就给我搬出去』伯父曾这样說过，也没有朋友和恋人。特別是伯父，双亲留下的遺産加上这次事件的慰问金，已经把收养自己的恩给还清了，这样想也不为过吧。至今为止他対自己所干的事……至今自己和伯父亲生儿子間的待遇差別，不如說已经还的太多了。
将来的梦想是『过的幸福』，也就只有这样一个漠然的想法。这个梦想等到了天国再实现就好了。至少那裡没有伯父那一家。
可是，现实虽然超脱了常识，却并不如想象的美好。

「已经迎来一次人生的终结的灵魂们啊，你们已经被选中了。现在我将赋予你们特別的力量、新的命运以及新的幸运。希望你们利用这些力量在與『地球』不同的異世界踏上新的人生旅途」

那大概是神之类的存在吧。带着背光的迷之人物出现在博人他们面前并如此的宣言。
看来取代天国，等待着他们的是輪廻転生。而且还是異世界，真是吓了一跳。

『当然，你们可以拒絶我的要求。那样的話你们将忘掉前世的记忆，在『地球』的某処重获新生。
想要拒絶的现在就說出来吧』

博人在想会有人拒絶这样的条件吗，然而没想到真的有一个男人拒絶了。博人與那个男人离得很远因此并不知道他說了什么，但听到神說『那么，回到一般的輪廻吧』，然後那男人就消失了，据此判断那个人一定是拒絶了。
当然博人和其他的大多數人一样打算接受神的邀请。获得特別的力量，在新的世界新的家庭裡重生，并过上幸福的生活。如此充满希望的展开可不是說有就有的。

『那么，被我叫到名字的人上前来。円藤硬弥』

『獅方院真理』

『成瀬成美』

『海藤卡納塔（彼方）』

『三波浅黄』

众人就这样逐一的被点名，从神那裡获得特別的力量、命运和幸运，然後离开了房間。成海的名字也被叫到了。
但是人數就只剩下一半了，然而博人的名字依然还没被叫到。

『天宮（Amamiya）……？雨宮寛人（Amemiya Hiroto）』

一瞬間还以为自己被叫到了，但看来不是。那个和博人的名字很相似的人来到神的跟前。《注：天宮和雨宮的日語发音像》

『雨宮……？』

这是没有听說过的名字。即便班級不同，名字如此相似也应该听說过才対。
是偶然做到一条船上的乘客又或者是乘务员吗？年龄是十多歳接近二十……連背影也很像呢。如果連脸都相似的話，那就是Doppelganger又或者是生別的兄弟了。
博人从旁观察，看到雨宮寛人从神那裡拿到了八个特別的力量，其他的人都只是拿到一两个，最多就三个。而且无论哪个都很大。再加之，神把命运和幸运各两个打包的给了他。
竟然拿到了八个，这就是所谓被神宠愛的人啊，就在博人如此想着的时候神接着继续一个又一个的点名。然後，剩下的就只有他了。
神在确认自己手上已经没有剩余的特別力量後，就像干完一件大事一样大大的呼了口气。

『嗯？你是？』

然後，终于注意到博人的存在。

「我是天宮博人（Amamiya Hiroto）」

面対一脸诧異的神，博人自己报上姓名。然而，神听到他的名字就显得更为惊讶了。

『Amamiya（天宮）？Hiroto（博人）？不是读作Amemiya的雨宮？姓是天之宮殿的的天宮，名字是博识之人的博人吗？』

看到神在详细确认他的名字，内心升起了一股不祥预感的博人回答『没错』。接着听到神发出了一声呻吟。

『糟了……因为名字相似而搞错了。我把你和雨宮寛人当作同一个人，原本应该给你的特別能力都给了雨宮寛人了。而且课與你的命运以及守護你的幸运也全部都给他了』

想不到神竟然会犯这种低級错误。中途好像听到他叫到博人的名字似乎是因为这个原因。

『但是雨宮寛人已经不在这裡，所以没办法把属于你的力量还给你了，而且也没办法再为你准備新的力量。幸运和命运也是如此』

「也就是說只有我什么也没有，一切只能从零开始吗？」

『不，是从负數开始。没有偶然或者命运的惡作剧之类的协助，也不会有幸运的恩惠』

連从零开始都不是的负數开始。这样不是太过分了吗？

「那样的話我还是不去了。和刚才那个人一样，让我回到一般的輪廻吧」

既然转生到異世界也只能是一生辛劳，那还是放弃算了，然而神却対博人以摇頭回应。

『已经过了确认的时間了』

「……玩真的吗」

可是已经没有拒絶权了。这种如政府单位的不作为的工作方式怎么可以被允许，博人正要作出抗议之际，发现自己的身体渐渐被光芒包裹，意识开始远去。

『转生已经开始了』

怎么会这样！只有我什么都没有，这也太过分了！

「取而代之的，你的灵魂與其他转生者不同，有很多『空格』。那些空格会代替特別的力量使你拥有巨大的魔力。因为没有魔術的才能，所以你没办法习得即将转生的目的異世界『ORIGIN』的属性魔術。所以那也是毫无用武之地的」

难道說这是在安慰我吗！？有魔力却不能习得魔術这不就真的毫无用武之地了吗！

「实在是対不起。没有力量和命运以及幸运眷顾的你一定会活得很辛苦，也不会在富裕的环境中成長。无法使用魔術也导致你将来的可能性非常有限。一定会比前世更加孤独的吧。但是希望你不要放弃，不要怨恨他人，积极的活下去」

扯啥淡啊！
就連如此咒罵都无法做到，天宮博人的第二次的人生就此开始了。

神……罗多特魯特安排博人等人转生的異世界名叫『ORIGIN』。與地球非常相似，但是却是个科学與魔術融合的世界。
转生到『ORIGIN』的１００名转生者在最开始因为與地球的不同而感到困惑，不过在新的双亲的庇護下成長，被各种幸运所助，发挥自己所得到的特別力量，在命运的引导下最终再会，并被世人获得认同。
关于转生的事情成为转生者之間的秘密，不知何时开始，他们被人们称为百人的勇者。
除了第１０１人外。

罗多特魯特是司掌包括地球和ORIGIN在内複數世界的輪廻転生的神。他没有受到人们的直接信仰，不会向聖职者下达神谕，也无法降臨于世界引发奇迹进而対世界进行干涉。
能做的就只有管理輪廻転生，在极少數的情况下対輪廻进行干涉。不过，这样的事极少发生。
輪廻転生系统的运转良好，需要罗多特魯特进行調整的事态几乎没有。
但是最近出现了一个问题。

他所管理的其中的一个世界要比其他的世界大为落後。

其他的世界都在顺利的发展，唯独那个问题世界在長时間原地踏步。
魔術、武術、文学、化学、工学、艺術、饮食文化。在各个領域都不断重覆着发展和失传的过程。
国家也是，战争不断毫无停息的迹象。偶爾会出现英雄，引領某国在小国間的战争中获胜一跃成为大国，然而随着时間推移大国又会逐渐疲惫衰落，最终再分裂成小国如此周而复此的不断纷争。
即便国家之間能維持和平，也会出现強大的魔物造成比战争更大的伤亡。
在那个世界存在着直接管理引导苍生的众神。但是，很久以前，異世界的疯狂的魔王対那个世界发动侵略，众神召唤出来自另一个異世界的勇者们，與他们一同対抗魔王的侵略，在那場战争之後众神的力量至今都几乎没有怎么恢复。其中还有被消灭和失去神格的。

必须得找个办法让那个世界发展起来。虽然那个世界现在还只是処于停滞状态，但是有可能以什么为契机一口气衰退甚至陷入崩溃。
管理的世界减少就意味着灵魂數量的减少，因此这対罗多特魯特来說也是个危机。

罗多特魯特在思考着该如何是好之时，从管理另一个世界的神那裡听到一个传闻。
传闻是让其他世界的灵魂带着前世的记忆和外挂转生，那世界随即发生了惊人的变化，朝着良好的方向发展。
那实在是个难以置信的传闻。只是一个带着前世记忆和外挂的人竟然能対世界造成如此大的影响。
因为有这个先例，因此很有尝试的價值。另一个例子就是在那个问题的世界在與魔王开战时，众神召唤了數名勇者。那是直接把活着的人召唤出来的类型，因此被召唤的人并没有获得算得上外挂程度的加護，即便如此他们也战胜了魔王。
在那場战争中大多數的勇者都陨落了，然而在短时間内也留下了一定的成果。

而在当前这个没有魔王和邪神活动的时代，正是进行一番尝试的好机会。如果不需要與和神无異的超常存在进行対抗，再加上外挂，勇者们应该会为推动世界的发展留下更多的成果。
幸运的是利用罗多特魯特自身的权能把死者的灵魂送到问题的世界实现转生，可以說要多少有多少。保持前世的记忆并不是什么难题。
而关于外挂能力这方面，使用至今为止一直存着无処可用的神之力也没有问题。
但是只转生一人又觉得有点不够放心。以防万一还是送百人过去吧。
于是，在罗多特魯特完成准備之时，正好有上百名日本人死掉。他所听到的传闻中的转生者的前世是出身于科学與经济都相当发达的拥有独特文化的岛国。条件和日本相同。，
这裡没有人吐槽神在意什么好意頭之类的东西，于是罗多特魯特就这样把在渡轮死掉的除惡人之外的日本人的灵魂转生到異世界。

但是，转生的目的地并不是问题的世界而是另一个異世界『ORIGIN』

罗多特魯特为了让转生者们积累知识经验，做好万全的准備，而选择了ORIGIN作为訓練場。
然後等他们在ORIGIN的第二次人生结束之後，从新赋予新的力量和命运対灵魂进行調整，最终再转生到问题的世界。
如此慎重的准備，一定会一帆風顺的。
但是不习惯这种事的罗多特魯特犯了个小小的错误。这个错误之後将使得事情的发展完全偏离他原本的计划，这是連神也无法预见的事情。

就像那个预兆一样，结束了第二次人生的转生者的灵魂出现在罗多特魯特的面前。
虽然转生的顺序有若干不同，但是対于活至天寿来說，这个再会也来得太快了。不过，这个灵魂最先回到这裡也是罗多特魯特的预料之内。

『果然是无法活到天寿吗，天宮博人啊』

出现在此的是第１０１号转生者，没有获得力量、命运和幸运的天宮博人的灵魂。

再次出现在罗多特魯特面前的天宮博人的灵魂受到了让人难以直視的伤害，并缠绕着不祥的魔力。

「我要杀，杀死那群混蛋，即便再次輪廻転生也絶不会饶恕他们！連你也是！」

博人毫不顾忌罗多特魯特是神的这个事实，対他挥起了拳頭。

转生到ORIGIN的天宮博人出生在某个軍事国家。
正如罗多特魯特所說的那样，他无法拥有富足的人生，从出生即陷入不幸。
母亲是妓女，亲生父亲在他出生前就抛弃了他的母亲。那之後他母亲找了个新的男人，而那个男人则把他卖了换酒钱，対于此事，他母亲并没有反対。
买下博人的是政府在背地里进行非法研究的研究所。在那裡的检查发现博人的魔術才能比任何平庸的人都要更为平庸。
在ORIGIN人们能够使用地水火風在加上光、生命和空間这７种力量的魔術。在７种属性之中，每个人至少会有一种與之相性良好的属性，这是常识。
但是対于博人来說，不要說相性良好的属性了，就連相应的才能也一个都没有。也就是說他是超越常识的連凡人都不如的劣等人。

然而研究所内的那些人发现博人拥有着远超常人的庞大魔力。
毫无才能却拥有巨大的魔力。这対于研究员来說是个巨大的矛盾。然後其中的一名研究员突然想到。

「并不是实验対象没有與之相性良好的属性，而是與之相性良好的属性我们尚未发现，难道不是这样吗？」

从那时他们开始了與之相关的研究，而博人恢复前世记忆也正好是那个时候。
经过了數年的人体实验的结果，研究员们从他身上发现了名为死的第八属性。研究员们让博人习得死属性魔術，対其大腦进行改造，然後不断重覆着研究和实验。

『去死啊！！！！！』

但是悲惨一词根本无法足以形容博人的遭遇。
恢复前世记忆之时，体内已经被埋入炸藥，自己的生命已经被掌握在別人的手裡。而博人周圍的人并没有把他当作人来対待，完全就是实验动物。
完全没有自由可言。
不只如此，稍微表露出一点反抗的态度就会被电击至直到瘫倒在地上。
虽有营养但是饭菜比囚犯的还要朴素，过着被研究员使唤不断进行实验的日子。

即使博人的死属性觉醒，他也没有机会踏出研究所一步。
经过拼死的努力，博人终于习得了死属性的魔術。使其变成可能的是博人自身的努力，以及没有任何其他魔術才能，这一死属性的特性。
多个魔術被开发出来，博人対研究所與研究员和他们所隷属的国家作出了贡献。但是他们到最後都没有対博人的劳力予以回报。
他们一方面承认博人的有用性，另一方面又惧怕他会反抗。这份恐惧随着博人有用性的增大而不断膨胀。

不只在他的心脏，还在他的腦裡植入炸藥，为了防止他逃走在他的身体植入了GPS，右眼换成了装有特殊摄像頭的義眼，在他的口和耳朵裡装上无论多么小声叨念都能听到的特殊窃听器。
为了避免让他拥有必要以上的体力，也在膳食方面加以限制。给予他的房間非常狭小，除了实验以外都不允许离开。
为了更好的使用死属性魔術，为了提高魔力，以种种的名目対其身体进行改造。
为了不让他秘密结党谋划逃亡，于是不让特定的人物在他的身边長时間逗留，他身边的看守以及作出指示的操作员也要频繁替换。
然後最终対他的到腦进行了非人道的手術，把身体和魔力的控制與意识分离，把他变成了一具人偶。

那个时候的博人还不到十歳。那之後的１０年，他过着連一根手指都无法随意控制的地獄般的生活。
这个状态持续了１０年，尽管如此博人的精神并没有崩溃，那是应该多得那些被死属性所吸引过来的死者们的灵魂的安慰，以及【她】们一定会把他从这个地獄拯救出来的，这个一直支撑着他的希望。

但是，博人死了。

为了超越前任的成果，急功近利的新任研究员，対他进行了魯莽的实验，他最终承受不住了。
然而，非常讽刺的是，博人因为死而从获自由。他的魔力控制权因为肉体的死而重新回归灵魂所有。
博人被憎恨所驱动把自己的肉体变成UNDEAD（不死族），大肆报复。
把那些玩弄自己人生的人撕成碎片，把那些乞求饶命的研究员如破抹布一样绞杀，把那些軍方人员活活揍死。，
在把所有與研究相关的人员全部杀死，大仇得报之时，出现在博人面前的是那些令人怀念的脸孔。

『噢噢……！』

看见出现在自己面前的那几十个人，博人发出了欢呼的声音。因为这些是他熟悉的脸孔。
他们的面容有些许的变化，不过博人能认出他们大多數是前世的同班同学、同級生还有带队的教師。
成瀬成美也在那群人之中。
那是和博人一起转生到ORIGIN的同伴们。她们正是一直支撑这博人的希望。
同伴们一定会找到自己，一定会来拯救自己的。博人这２０年来一直対此坚信不移。

真是相当迟啊，但也不能多抱怨。为再会而欢喜，今天开始正式踏上第二次人生的道路，一定能行的，因为有这么多的同伴前来相救嘛。
博人因欢喜和希望而全身颤抖地向着她们的方向踏出一步。

「全员，开始攻击！」

但是，在那个率領同伴们的青年的一声令下，众人同时対博人发动了魔術攻击。

『等一下！？为什么要攻击我！？我是你们的同伴啊，我是你们的同伴来得啊！？』

博人的叫声被倾注而下的劫火，風的刀刃，刺骨的冷气以及巨大的雷声所淹没了。毫无警戒的向同伴接近的博人，面対众人的攻击魔術束手无策，就此被击倒。

「真是没意思啊。还說是凶惡的UNDEAD（不死族）」

「当然啦，我们百人的勇者中的３０人集结在这裡，怎么可能会陷入苦战呢」

在倒地的博人的頭上，听到了曾经听过的声音正在交談。
百人？你說百人？不対！是１０１人，加上我是１０１人啊！
想发出声音，但喉咙已经被割裂，现在就連呻吟都没办法发出。
右腕被烧成黑炭，左腕不知道到哪裡去了。脚不知何时已经扭得不成形，左脚在視界的一角变成了肉片。
頭和躯体的样子都非常凄惨。

「没有陷入苦战是因为这个UNDEAD（不死族）松懈大意了。死属性魔術……真是可怕啊」

用唯一能动的眼球看相声音的方向，站在那裡的是成瀬成美。从前世的少女姿态成長为成年的女性。

「対，他也是这个研究所的牺牲者」

站在旁边的是发号司令的首領的青年。从两人的距离感，博人直觉的理解到这两人的关系非常亲密。

「他一定是很希望被我们了结掉吧」

「寛人（Hiroto）說的没错」

Hiroto（寛人）……？寛人？雨宮寛人！？这家伙，是雨宮寛人！？

「至少为了不让他再继续受苦，快把他消灭掉吧」

「这是我们能为他所做的唯一的一件事。成海，配合我」

扯什么淡啊！为什么你会站在那裡！？把我的那份力量、命运、幸运都拿去了！还要摆出一幅英雄的模样想要把我了结掉！？
为什么是你，为什么偏偏是你！
我的第二次人生之所以如此凄惨，全都是因为你！什么百人的勇者？把我排除在外，还要把我杀掉吗！？
发出无法成声的罵声，在寛人和成海手上发出的炫目光芒中，博人毫无抵抗的被化作灰烬。

「这些全部都是因为你一手造成的！什么神啊，什么第二次的人生，你把我扔进比前世还要凄惨的地獄裡！」

博人那缠绕着黑雾的手，根本无法触碰到罗多特魯特。这就是人與神之間的差別。

『实在是対不起』

說出和以前完全相同的話，罗多特魯特対処于狂乱状态的博人的灵魂传达这次转生的缘由。利用神之力传达的信息一瞬間渗透到博人的腦裡。

「……也就是說还有第三次？」

『没错。这是在你们转生到ORIGIN的时候已经设定好的。这次没有拒絶的机会，連我自己也无法终止』

真是不讲理啊。不过，対于博人来說这正好。

『那样啊……那么我就在下一个世界把那些混蛋杀掉！我要把那些杀我的混蛋一个不剩的杀个精光！
我是第一个死掉的吧！那么我就是第一个获得二次转生的了，这样我就是最有利的，这次就换我杀掉那些混蛋了！』

最先成为成人，积累力量，找出之後转生的雨宮寛人等人，趁他们还是孩子的时候就杀掉！那样的話即使没有任何特別力量的自己也是可以做到的。

「那么快点进行調整啊，神。这次有幸运和命运了吧？我可是第一个死掉的，这次不会再和其他人搞混了吧！？」

『……我没有可以给你的力量』

但是，罗多特魯特只是用手掌轻轻的推了一下博人的灵魂。

「诶？」

仅此而已，博人就渐渐加速想着某処坠落。

『当前的調整只能增加某些东西。但是我不能把任何力量交给你』

「为什么！？又是只有我什么都没有，哪有这样的！？」

『那是因为我不能让你杀死其他的转生者』

罗多特魯特対渐渐远去变小的博人說道，并対他道歉。

『让你杀死其他的转生者会妨碍到世界的发展。你在ORIGIN的遭遇是重重不幸的累加所致。雨宮寛人等人到最後都没有察觉到你的身份也是同样的缘由。但是，即使这样說你也不会接受的吧』，

博人在船难死後转生到ORIGIN之前正好処于灵魂集合場的边沿。因此谁都没有看见博人。
再加上其中的一个灵魂拒絶了转生。
最致命的是博人的转生排在最後。
因此雨宮寛人等人以为博人「偶然的存活下来」又或者是「像那个人一样拒絶了转生」

在加上再会的时候博人因为一次又一次的人体实验而已经变得面目全非，即使是成海都没办法把他辨认出来。

『这都是我的笨拙所招致的不幸。原本希望你不要放弃，不要怨恨他人，积极的活下去，但是却让你踏上了无法克服的艰巨人生。
ORIGIN因为你而发现了死属性，得以发展出新魔術，你対ORIGIN的发展作出了巨大的贡献。请原谅我无法给予你报酬并明知第三次的人生依然不幸，仍然让你转生的行为』

罗多特魯特能感受到正在远去的博人的灵魂所发出的絶不会饶恕的意思。

『因此我能做的就只有劝你不要愚蠢的一味执着于复仇，尽早自杀吧』

然後，在罗多特魯特手上出现了一个像胶泥的东西。紧接着那东西在下一瞬間击中了博人。

「！！！！？？？」

面対剧痛惨叫的博人，罗多特魯特如此告知。

『那是詛咒。絶対无法解开。因为这个詛咒，你在新的世界将无法获得力量。但是我保証，第四次的人生你将会忘却所有的苦难，回归一般的輪廻』

没有时間反驳罗多特魯特那一点都不会让人欢喜的保証，博人的意识就此中断了。