時間回到黑乃與沙利葉在代達羅斯的城牆再會的幾天前，十字軍為了占領各個村子開始讓軍隊大舉進發了。

這批占領軍的主要組成是本國教會新派遣的人員，或是貴族的雇傭軍。

代達羅斯已經是完全投降狀態，其轄區內的村莊被盡可能的占領。辛克萊共和國已經同時向代達羅斯的各個村長送去了勸降書。

然後十字軍在那裡駐紮一定數量的軍隊，為了達成名義和實質的支配，承諾村民和敗殘兵只要不反抗就不會傷害他們。

但是現實沒這麼簡單，何況是各種慾望膨脹起來的十字軍，發生了正如黑乃所擔心的事情。

搶奪，破壞，殺光，十字軍忠實地執行這些殘虐的行為，都當做神的理念而將其正當化了，一絲猶豫和後悔都沒有。

在這之前，代達羅斯領地內已經有幾個村子遭到淒慘的屠殺和掠奪後滅亡了。

接下來要面對殘酷的命運的村莊，就是黑乃所愛的伊魯茲村。

太陽落入了加拉哈德山脈某個山脊，身著白色裝束的軍團在西北大道行進。

他們的胸前裝飾著大大的十字，覆蓋到膝蓋的白色大衣的裡面還穿著鏈式鎧甲，腰上別著把長劍，手裡拿著把長槍，這些都是十字軍的基本步兵裝備。

在隊列的最前方率領他們的是，一個身材格外高大，騎著黑馬的青年司祭奇爾萬。

白膚金髮碧眼，輪廓深邃的白色人種的容貌，是辛克萊共和國非常常見的容貌。

他是個白魔法士，以通常的法衣為基礎，裝備著許多魔法道具，因此它的外觀格外顯眼。

“天色暗下來了呢。”

剛才說話的是和他並排騎著馬的副官葛爾烏斯。

“怎麼，夜間行軍不安了？”

“不，道路比預想的還要平坦寬敞，應該是沒什麼問題吧。”

“啊，對魔族來說是做的不錯。”

奇爾萬的台詞明顯帶有侮蔑的意思。

雖然潘多拉大陸有各種各樣的國家，但哪裡都沒有特意將人類在稱呼上和其他種族區分。

但是，辛克萊共和國的人一般都會明確地和其他種族區分。特別是虔誠的十字教教徒，他們有著強烈的差別意識，認為只有自己是至高的生物，。

按照遵循此教義的十字教主義者奇爾萬的話來說，對居住在潘多拉的所有生物都持有敵意和惡意是當然的事。

“按照預定，應該快要到達伊魯茲村了。”

“不用著急葛爾烏斯。用一整晚壓制鄉下的一個小村子，只能說時間太充裕了。”

奇爾萬部隊的任務是占領伊魯茲村，現在他們正要完成這個任務。

在十字軍準備占領潘多拉西北大道的沿途各村時，沒什麼重要工作的奇爾萬突然站出來。“無論如何請把這個任務交給我！”半強硬的爭取了這個任務。

其實作為司祭，算是精英的奇爾萬根本沒必要做這種多餘的工作，但年輕的司祭要想飛黃騰達，就不能錯失良機。

總之，他急功近利了。

廣闊的代達羅斯領土紛紛被十字軍占領了，自己還沒有拿出任何成果，現在好事幾乎都被其他很多騎士和聖職者拿完了。這樣看來，他急于求成倒也情有可原。

“在此之前，其他很多司祭已經站穩腳跟。如果這次能立下更多戰功，說不定能與梅賽德斯樞機卿猊下搞好關係？”

“是。”

“這次遠征結束的時候，我最低也是大司祭了吧。當然，作為我左膀右臂的你也會給予相應的地位。此後，在本國說不定慢慢的還可以當上大司教，不，說不定可以當上樞機卿。這是實現我們偉大理想的第一步啊——”

貪婪笑著的奇爾萬視線的前方，是離此不遠的沉睡中的伊魯茲村。

新陽之月17日，深夜。

“嗚呃，喝得太多了……”

看趴在桌子上紅著臉的ニーノ，伊魯茲·布雷塔的成員理所當然的說著擔心的話。

“喵尼子小姐來看你了ニーノ。”

“騙誰呢，亞丁，今天是喵尼子休息的日子。”

“為什麼你會知道？”

“當然是因為之前不小心聽到的！”

“啊，本來今天打算約會的，但直到最後還是沒勇氣提出來——”

“不要回想起來！”

“嘛嘛，不是挺好的嗎，我還以為ニーノ終於變成最近傳言的跟踪狂了呢。”

“誰是跟踪狂啊？！”

“那就是整天想著跟踪監視尾隨女人的惡心的癖性的男人說的話呢。”

“別在那裡胡思亂想啊！”

“對那個女人了如指掌，毫無隱私可言，真可怕啊~”

“恩，真的好惡心。”

大家一同用擔心的眼神看著ニーノ。

“別用那樣的眼神看我啊！我還什麼都沒做呢！”

“還沒，是準備做什麼嗎！？”

“啊，不，現在的怎麼說呢，你看，那個啊——”

露出完全厭惡表情的亞丁和哈利，總是很冷靜的格雷托爾，準備從ニーノ的座位離開。

“對接待桑的變態行為如果被發現了的話，小隊也會解散的吧？”

“最壞，連帶責任也有可能讓全體成員會被公會除籍呢。”

“是啊，如果那樣會很困擾呢。”

“你們這幫混蛋怎麼就！！不擔心我的事情啊！！”

啪！一直趴在桌子上的ニーノ憤怒的站了起來。

“冷靜一點ニーノ，如果被喵尼子桑注意到的話就不妙了。”

“所以就說啦我沒對喵尼子桑做什麼呀！”

“我怎麼了嗎？”

聽到那個聲音的瞬間，ニーノ的耳朵和尾巴嗖地站了起來。

這是貓獸人感到驚訝時的條件反射。

“啊，那個，為什麼喵尼子會在這？”

“為什麼，我就在這工作的呀。”

那種事我當然知道，問題不是在這裡。

“啊，這麼說來，姐姐今天好像身體不舒服所以就讓喵尼子桑跟她替換了——”

“哈利！這種事情為什麼不早說！”

“替我向前輩傳達請保重身體。”

“好的，會轉達的。”

“那麼，ニーノ先生。”

“是，是！？怎麼了！”

突然從背後冒出來，認為特意指出也太可怜了，亞丁只是閉口看著二人。

“熱烈慶祝任務達成是好的，不過，別激動的連劍都拔出來哦。”

“是，真的很抱歉……”

垂下的耳朵和尾巴，讓人感覺萬分沮喪的ニーノ，其他成員不禁開始幫他說好話。

“啊，不好意思啊喵尼子桑，今天大家都喝得有點多了，也不只是ニーノ的錯，還請你原諒！”

“啊，我才不好意思，可能太嚴厲了——”

適當的道歉後，喵尼子返回了櫃台。

但是，怎麼看都是很不好的形象被喵尼子看到了，ニーノ心情一直很低落。

“啊啊，不行了，今天先回去了！”

一杯杯地將酒喝完後，ニーノ這麼說著。

氣色和剛才一樣的不好。

“嗯，是嗎，嘛，就這樣吧。”

“沒關係，反正明天早上就忘了吧。”

邁著蹣跚的腳步，ニーノ離開了座位。

“我送送你吧。”

格雷托爾將ニーノ扶了起來。

“啊，不好意思總是麻煩你。”

“不用在意。”

兩人在桌子上留下銀幣，然後離開了公會。

“啊~夜風吹著好舒服啊。”

ニーノ一邊朦朧的說著醉話，一邊被格雷托爾帶著走。

在公會喝完酒後，兩個人像這樣返回並不稀奇，只是普通日常的一頁。本該是這樣的。但幾乎沒有醉的格雷托爾，從最初就感受到了有些不對。

“不覺得，有點吵嗎？”

“啊？”

說起來，的確能聽到有人的聲音。

倆人順著騷動發生的方向找尋聲源。

找到了，是今天完成任務回來時候經過的地方，村裡的大門。

“怎麼了？出現怪獸了嗎？”

大門的周邊，自警團的每個成員舉著火把，慌忙地來來去去。

這時意識到要發生什麼情況的ニーノ，酒醒了，回到了在迷宮中的戰士那樣的狀態。

與ニーノ一樣感受到周圍不安氣息的格雷托爾，發現了作為自警團團長的父親，並向他問道。

“父親，到底發生什麼事了？”

“哦，格雷托爾，ニーノ也在啊。”

“我們感受到有危險氣息，於是急忙趕了過來。”

如果兩人是還年幼的孩子，大概會毫不猶豫的大吼為什麼來這個地方了。不過現在的ニーノ和托格雷托爾，是能降伏怪獸，為村子的安寧做出貢獻的出色的成年人。

作為自警團的團長兼父親，格琳托承認兒子和他的好友的實力，向他們毫無隱瞞的說明現在發生的問題。

“有所屬不明的軍團正沿著西北大道向村子接近中。”

“啊！？”

“盜賊嗎？”

“還不知道，腳程快的已經去偵察了，不過到現在還沒有回來。”

兩人的背部冒著冷汗。

等級2的冒險者，早已擺脫了菜鳥冒險者對危險直覺的不足，已經不再是普通人。

“去通知亞丁和哈利過來，格雷托爾和我去老爺爺那裡幫忙警備。”

“明白。”

“情況緊急，似乎沒有時間正式向公會發布委托，ニーノ盡可能地向冒險者告知現狀。”

“交給我吧！”

ニーノ宛如疾風那樣離開了，沿著到剛才為止還在悠閑的走著的來時的路返回。

“fuck，有不好的預感！”

---------------
第五章開始羅~

章標題就好討厭呢，不喜歡就當小插曲來讀吧~！這周邊的描寫我覺得還是很有必要的喵~（校：請允許我賣萌，因為之後太慘了）

