西北大道，門前，伊魯茲村有史以來第一次湧入那麼多人。

面對那壓倒性數量的十字軍，50人都不到的自警團團滅也只是時間問題。

何況門被打破後，在不長的時間裡團員不斷倒下，至今還站著的自警團成員屈指可數。

還未倒下的自警團成員有西奧妮村長、格琳托自警團長、他的兒子格雷托爾等。他們彼此相依，形成一個無死角的圈。

他們根本不可能將侵入村子的十字軍留在此地，只能眼睜睜的看著士兵向村子裡面前進。

村子的火勢在蔓延，不過即使看到了也不能做什麼，只能繼續在這裡作戰。

“喂，那邊的魔族到底打算收拾到什麼時候啊。”

“——真的很抱歉。”

回頭回答葛爾烏斯的是，是一名正在擊殺自警團精靈的士兵。

葛爾烏斯不僅親自帶頭衝鋒，同時還對部下的步兵們下達指示，以避免出現不必要的損失。

負傷和疲憊的士兵有人接替。因此，即使以遠超人類身體能力的魔族為對手，出現的傷亡也屈指可數。

但是，對人數很少的自警團成員來說，總是與狀態良好的士兵為對手，經常會出現攻擊無效的錯覺，自身的狀態也越來越差。如果就這樣繼續戰鬥10分鐘，他們大概會全滅。

“夠了。”

但是，就是這10分鐘奇爾萬也等不下去了，他想馬上消滅這群拼死抵抗的魔族。

“退下！”

奇爾萬說完後，包圍自警團的士兵收起武器向後撤退。

“邪惡的魔族喲，接受我們偉大的神那神聖光輝的制裁吧！”

雖然說著戲劇般的台詞，但他本人是認真的想消滅邪惡的魔族。

在他面前拼死抵抗的精靈、蜥蜴人、獸人……他們只是種族與人類不同，到底有什麼罪？

但對於十字教的教徒而言，人類以外的種族都是魔族，都是背叛神明。

“محاميةمبكرةسريعةوعيهكلمة——集中強化”

“كيكوهيروشيتلبيةالعديدمنعناصرقوية——屬性強化”

在奇爾萬左右的魔法師發動強化魔法，集中強化能縮短詠唱時間並增加魔力密度，屬性強化能使 “光”變得更強烈。

“مشرقحريقيدمرالابيضانتشارالنار”

僅僅過了數秒，“神聖之光”就放出來了。

“大閃光炮”

在現代魔法中屬於中高等魔法，光屬性廣域攻擊魔法。

擁有單發就能直接秒掉等級3怪獸的威力，再加上魔法強化，威力更強的白光如潮流般向自警團襲來。

“منعتكيكودواماتالرياحهيروشيالجماهيرجداركبير——大風屏障。”

村長使用已接近枯竭的僅剩魔力展開了這個防御魔法，用來防御那個以威力見長的光魔法。

但是身為釋術者的村長本人知道，中級的大風屏障根本不可能徹底防住中上級的攻擊魔法，而且本來風之盾就對光之攻擊魔法在屬性上相性不合。

所以，在村長放出防御魔法，自警團每個人都採取反射性防御措施的情況下，奇爾萬所放出的威力減半的魔法還是奏效了。

“啊啊啊啊……啊……啊啊……啊”

即便是聽到臨終前的聲音，奇爾萬也毫不動搖，然後轉身問。

“喂，怎麼好像還有其他地方在抵抗？”

對於被光魔法烤成炭的自警團成員，奇爾萬像沒事人似的都不多看一眼。

周圍士兵看到持續頑強抵抗的魔族被消滅後，露出了安心的神色，也有的興奮的跳了起來。

“葛爾烏斯，冒險者公會那邊好像現在還在交戰，趕快去解決。”

“是。”

回應奇爾萬的命令，葛爾烏斯移回目光。他之前一直看著剛剛還在一起用劍對拼的蜥蜴人戰士的遺骸。

葛爾烏斯這裡唯一個在意死去的魔族的人。

（為什麼，那個蜥蜴人戰士，會以保護另一個蜥蜴人的姿勢死去？魔族一樣擁有挺身守護他人的意識嗎？）

葛爾烏斯腦中縈繞著問題，踏過焦黑的屍體。他並不知道，其實這倆人是父子。

“開什麼玩笑！投降什麼的怎麼可能認同啊！”

ニーノ的怒吼響徹整個公會。

“開玩笑的是你，看看窗外……”

現在，冒險者公會的建築物外面已經被十字軍層層包圍了。
,

“……就像在妖精的巢穴那裡一樣，一絲不掛的投降不是更好嗎，與那種傢伙們戰鬥怎麼可能存活啊！”

這樣喊著的是這個公會裡的其他的冒險者。

這個公會裡，有像ニーノ他們那樣出身于伊魯茲村的冒險者，也有偶爾來伊魯茲村的自由冒險者。他們之間分歧很大。

前者主張死戰到底，後者則主張投降。

剛才ニーノ他們多次作為前鋒向十字軍進攻，希望能突圍，但還是多次被打回公會，之後就陷入這種被包圍的僵持階段了。

所以，就有了這段能討論的時間。

“你們這幫混蛋，這裡是你們的故鄉，你們願意將生命奉獻在這裡我們不反對。但是我們是不同的，我們可不想和你們一同去死。”

“你說什麼混賬東西！”

“別吵了，請你們住手！”

喵尼子出聲制止了與人類冒險者準備起衝突的ニーノ。

看到倆人準備打起來，他們倆的冒險者同伴也上前抓住他們，將他們倆拉開。人類的冒險者，看著喵尼子繼續說著，

“這裡的行會長已經死了吧，如果沒有強制任務，我們沒有義務在這裡戰鬥。嘛，即使付出100黃金，1000黃金作為酬勞，我們也不會參加的。”

“嗚……是……”

喵尼子在示警鐘聲響起前就已得到消息，並跑去行會長家通知。

但不幸的是，在帶著會長返回公會途中，村子已經出現十字軍士兵，而且他們運氣不好的被發現了。只有在獸人中腳力很快的喵尼子才幸運的平安逃回公會。對於拋棄會長半途逃回的自己，根本沒理由反駁。

“明白了嗎，我們沒有在這裡戰鬥的理由。”

“……該死！”

ニーノ也是冒險者，沒法反駁他的主張。

“你們走吧，我們留下繼續戰鬥。”

“啊，即使你不說我也會離開。”

人類冒險者將手持的劍拋到了桌子上，他的伙伴以及其他約一半的冒險者也和他一樣解除武裝，向公會玄關走去。

“等一下。”

“怎麼，還有什麼要說的嗎？”

“……把喵尼子也帶上吧。”

一瞬間，喵尼子露出反對的表情，但被ニーノ用眼神阻止了。

“戰死的只有我們就足夠了。”

“ニーノ先生……”

“沒關係，老實投降的話應該不會被殺，而且被抓的話說不定黑乃先生會來救你的。”（總結一下，優秀的備胎兼陸氏弗拉格綜合征晚期）

ニーノ說著不在這裡的人名。他的身旁的亞丁本想插嘴阻止，但是，自己又何嘗不想和黑乃一起戰鬥。（譯：恩恩，黑乃是病嬌控，你們都沒戲）

“果然，大家還是一起投降吧……”

面對喵尼子的呼吁，ニーノ苦笑著回答道。

“啊，別看我這樣，我可是10人斬哦，而且這是我們最後的任性，還請你能允許。”

ニーノ向左右的亞丁和哈利看了一眼，倆人也露出了苦笑。

“但是……”

“你看，外面的敵人越來越多了。時間不多了，下個瞬間敵人大概就會向雪崩般湧進來也說不定！”

是的，現在狀況已經危險到根本沒空在這悠哉了。如果外面的敵人一齊突入，就連投降的餘地也沒有了。

“那麼，喵尼子。”

“……好的。ニーノ先生，大家，……祝你們武運。”

喵尼子大大的眼睛裡滿含著淚水與留下的冒險者告別，然後跟著人類冒險者一起離開了。

然後，隨後發生的事情，讓ニーノ後悔自己當初不該做出這個決定。

騎著馬的奇爾萬像撥開白色浪花般穿過整齊列隊的十字軍軍士兵，走到了隊列前頭。

他的眼前就是村裡最大的建築物，冒險者公會。

“怎麼了，為什麼在這愣著，還不趕快進攻。”

奇爾萬對正對公會正門口的部隊長急躁地問道。

“但是，敵人有很多能用中級魔法的魔法師，而且戰士也有很多技能，貿然出兵只會造成不必要的損失而已。”

“總之就是怕死是嗎？”

被奇爾萬從頭頂頂著的部隊長深深地低下了頭。“對不起”，一邊哭著一邊向他道歉。
,
“算了，確實有部分魔族冒險者有驚人的力量。”

齊爾萬想起了剛才用光魔法消滅的蜥蜴人和老精靈。確實，以魔族特有的高生命力和魔力作為支持，能發揮遠超人類的戰鬥力也是可以理解的。

“為避免不必要的損失，我會命令魔法師給你們加護的，期待你的戰果。”

謝謝，沒有惹怒年輕司祭，部隊長安心的一剎那，奇爾萬的眼裡又露出了憤怒的顏色。

“那是什麼？”

在他視線的前方，出現了一群身著鎧甲但沒有武器的舉著雙手的人。

他們是從被十字軍包圍的公會的正門走出來的。奇爾萬的問題根本不用問，他們的動作很容易理解。

“啊，那是從公會裡出來準備投降的……”

“廢話！那種事情我當然看的出來。為什麼不殺掉？”

“那，那，那是……那些人是人類。”

“殺。”

“但是，司令部命令必須善待人類俘虜。”

“閉嘴，看不到那裡混著魔族嗎？跟魔族混在一起的人就是異教徒，其存在本身就是對神的褻瀆，給我盡快排除。”

對奇爾萬來說，允許魔族混在其中的人類不可原諒。

潘多拉大陸和天穹大陸人類間的體貌差別，就像黑乃的世界東方與西方人的差別，說不定前者只被後者看作“類人的”特殊種魔族。雖然其實容貌相差不大，在旁人看來是同類的生物。但對奇爾萬來說，只有自己這種人類是神創造的至高生物，其他生物等同於魔物。

如果嚴格按司令部的命令執行，讓部隊長接受他們的投降，最少也是俘虜吧。

但奇爾萬認為，比起司令部命令的保護人類俘虜，嚴守神的教誨更重要。於是他意思猶豫與迷惑都沒有，判斷沒必要留作俘虜。

“準備攻擊——”

奇爾萬對著包圍俘虜的兵這麼下令道。

現場最高指揮官親自下令，士兵們只能聽令。

弓兵拉滿弓，魔法師詠唱攻擊魔法。

在明顯準備攻擊的十字軍面前，為了投降而從公會裡出來的一群人滿臉都是驚愕。

“喂喂喂？等一下啊——”

但奇爾萬根本聽不進手無寸鐵的冒險者的呼喊。因為他相信，神不會阻止他。

“攻擊！”
