某個早上醒來發現已經身在教室了。
隨處可見的學校課桌椅。現在已經可以說是少見的非西裝外套黑色學生服。也就是所謂的學ラン（日本男生的舊式校服類似中山裝有興趣的可以google）
地板是鋪裝的木制地板，表面有點光澤是因為打了蠟吧。
然後、就是和自己一樣坐在椅子上的穿著校服的同學們。女生們是穿著水手服。
光看這些的話、雖然有點年代不過在普通的學校是到處都有的光景。
但是、包含我在內的班級同學們全部都困擾著。
像這樣裝作冷靜客觀的判斷當前狀況的....也快到達、極限了。




這裡是哪裡！？
怎麼回事、這大的要死的教室！
至少班級同學有著百人以上啊！
還有、這校服是怎麼回事啊！
我已經超過二十五歲了吧！怎麼看都只像噁心的cosplay而已啊！
雖然是想要大聲叫叫出來吐槽的、但是嘴巴只有一張一合的開閉發不出聲音。


等下等下、冷靜冷靜。
我是為什麼在這種地方....的確是被母親拜託去買東西、到附近的購物中心買裁縫用的線和布、釣魚線、家庭菜園用的蔬菜種子，然後回來的途中才對。順便買了1kg超值葡萄乾套裝。
看了下周圍、其他的班級同學也一樣混亂中叫著什麼，但是卻只有嘴唇在動而已。


雖然是現在才注意到、這個教室裡不存在聲音。盡管用拳頭在桌子上敲打，也聽不到任何聲音。
總感覺被像這種展開的死亡遊戲裡卷進去的漫畫和小說看到過的樣子。
總而言之、這樣下去不行。雖然不知道情況、不做些什麼的話事態不會好轉。
不想辦法逃的話——喂喂。
我正想要站起來的時候、身體像是貼在椅子上一樣、不管多用力都沒辦法站起來。
想從周圍的人那裡收集情報，卻一直發不出聲音。


班級同學們也有不少知道無法從現狀裡逃脫而陷入恐慌的人存在。
頭髮散亂著、唾沫四處飛濺的金髮女性。
抱著身體不停顫抖到處看來看去的妙齡女性。
敞開著制服看著就很不健康的、頭髮稀疏的男性。
班級同學們的年齡性別各式各樣。眼前的光景只在娛樂節目裡看到過呢。
早就從學生畢業的大人們穿著根本不合適的制服。如果不是這種情況下的話，簡直會讓人苦笑出來吧。


仔細一看的話沒有任何違和感的人也有幾位。是年輕的孩子們。實際上從學生畢業也沒過多少歲月吧。
分開一算的話大概十幾歲的有三分之一、二十多歲的也占三分之一、剩下三分之一都是在這以上的。
看著感覺六十、七十的老人應該是沒有的樣子。最高年齡也就是五十多歲左右的人吧，而且也就才兩三人。
臉和名字都沒記憶的班級同學們先放一邊。現在還有其他事要確認。


在發不出聲音、也不能到處走動的這個情況下能的.....持有物嗎。
來到這個意義不明的教室前的東西是、桌子旁邊的鈎子上掛著的塑料袋。
確認了下裡面，放著裁縫用的線和布、興趣的釣魚所使用的釣魚線、植物的種子和超值葡萄乾。
想著其他還有些什麼嗎。調查了下學生服的口袋。褲子和上衣裡雖然什麼都沒有、不過襯衫的口袋裡有著手帳。
無視本子上的黑色裝飾翻開頁面、貼著自己頭部以上的照片。
自認可有不可有的臉。還有那因為減頭髮太麻煩隨便從路邊的理髮店完事的髮型。
友人曾評價道：「感覺不到活力啊」


半睜著眼皮的眼睛。形狀莫名好的鼻子。妄想中因為吃驚微微張開的嘴唇。
和平時無異的自己臉部照片映在照片上。不過被拍過這種照片的記憶完全沒有就是了。
這照片下面寫著『神立　異世界転移學園』。


「是這麼回事啊」


看到這個的瞬間、我完全把握了當前的狀況。
也就是說這個是地球人――周圍的感覺來看應該是日本人限定的樣子、往幻想世界轉移為目的所集中起來的吧。
像這種內容的小說在愛用的小說網站上看到過、類似的展開都爛大街了。


異世界的召喚魔法叫出來的勇者呀、因為神的失誤所死掉的人作為補償轉生到異世界。
還有、異世界的平衡被破壞掉了所以把地球人送去取回平衡之類的。
最近連理由都沒有就因為神的惡作劇而送進去的流程也挺多的。
不管怎麼樣的展開、差不多有個說明的神和跑腿的，或者是類似的存在出現才是慣例吧。


「大家~好 久等了~」


推開教室門進入裡面的是穿著深藍色的女性用西裝，帶著眼睛的美麗女性。
艷麗的黑髮綁在後面，胸口的扣子向外大大的敞開、裙子帶著讓人不禁吐槽太奇怪了吧的深深的開叉。
男性的欲情和女性的嫉妒所注視著的胸部，和緊緊包裹著卻又微突的屁股。
雖然處在這種情況下，但是全員都被那女性可疑卻又魅力的容姿給吸引了注意力。
當然，我也有一瞬看呆了，成人視頻裡經常登場的女教師制服。不過仔細想想也不是這麼奇怪的服裝就有點冷靜下來了。


「好~ 大家都看過來~。現在，大家各種混亂的樣子，由老師來說明呢。
雖然這麼說，詳細的說明應該不需要吧。這裡的大家都是被選中的存在。
因為這裡所集中的正是在這種狀況下也能馬上理解狀況的人才」


聽了這個女教師的話，像是有了什麼提示一樣、大部分——不，幾乎全員都從不安的表情一變、明亮的表情像是不用聽說明就理解了一樣。
果然、是這樣嗎。這樣的話、接下來的話就應該。


「將各位轉移到異世界~去~ 」


我看的見範圍的班級同學們臉上所浮現的感情是歡喜。太過高興嘴巴笑的彎起來的人也有不少。
說實話我也非常高興。羨慕著小說中的主人公，吐槽哪有這麼順利啊，卻又將自己代入進這些情節裡。


「看來大家都很高興的樣子，真是太好了。啊，對了。為什麼大家被選上這件事來說明一下。
稍微有點長，今年日本的擔當者，也就是神一樣的存在換掉了。放任主義的前任到現在為止都讓住在日本的人做自己想做的事，不過新的擔當好像是相當嚴格的人。看不慣最近日本的狀況，決定要排除對日本有害的存在。」


與很高興的說著話的女教師相反。班級同學們從剛才很高興的表情一變，有點凝重。
我也仔細思考了下女教師這話裡的意義。


「也、就、是說各位是對日本有害的存在！」


給我等下！自己雖然算不上什麼聖人、但是盡量沒有給周圍添麻煩的活著。
沒幹過讓警察叔叔逮捕的犯罪行為。也沒亂扔垃圾。
甚至連抽煙、酗酒、賭博之類的也沒染指。如果像我這樣的人都對日本有害的話，估計日本的大半人都出局了吧。


「啊，但是、不要誤會哦。不是說大家是惡人。你們是不久的將來會對日本造成惡影響的人們有著人際關係。比如說，成為殺了幾十人幼兒的青年覺醒的契機，就因為借給他有著殘忍場面描寫的漫畫。又或者是救了溺水的兒童，那孩子之後成為收了他國錢財陷害日本的政治家之類的。」


這種事情跟我們沒關係吧！
把那些本人處分掉就好了、把我們卷進去的理由——


「覺得太不講理了。這樣的話把那些人消除掉就好了？這可辦不到哦。
命運之線是人類生來就持有的。切掉和誰連接著的命運之線之後又會和其他的人所接上最終到達同樣的結果。
這就是的命運，人所不能抵抗的裁定」


一直很樂天的女教師，像是突然冷靜下來一樣道出冷冷的聲音。 那話語像是銳利的刃物刺入我的胸口。
也就是說，這裡所有的人、都會成為將其他人導向對日本有害的存在的命運嗎。
太過分了....又不是有著惡意，又不是我們施行了那些惡行，卻要被無慈悲的殺掉嗎。


「但~是、我生氣的喊道這樣太過分了！大家性格都很好、也沒做什麼壞事。
然後呢，就特別處置認同各位的異世界轉生咯~」


如果這是真的、這個女教師就是對我們來說像是救世主一樣。
教室內的其中幾人像是崇拜女神一樣的表情看著女教師。
我倒是沒有全部接受這些話。類似的故事要編多少都可以。畢竟這裡也沒有能讓她說實話的人存在。


「那、前言就說到這裡。關於今後的事來簡單的說明一下。」


問題是從這裡開始。異世界轉移故事對於要去的場所和狀況來分可以說是天國和地獄。
不集中聽的話。


「你們要去的世界是雷康特布寧大陸的某處。啊~我會將各位都轉移到比較近的場所，努力找的話，轉移者的兩三人是能夠簡單見到的。」


有點難記的大陸名啊。還有某處是....場所難道是隨機的嗎。


「在那個世界你們可以自由的生活沒關係。啊嗯，當然、冒險者這種慣例的職業也是有的請安心」


沒有特定的目的嗎。這就好了。設定了目標然後叫我們去打倒魔王什麼的可就麻煩了。


「當然、也不會將大家從什麼都沒有的狀態下送進異世界。已經知道了吧。
對、各位久等的技能分配時間哦！日本的小說裡也學習了很多哦，安心吧。
在座的各位都能馬上理解的系、統、機、制哦~~」


女教師這樣宣告之後、什麼都沒有的桌子上開始突然發光。白銀之光覆蓋了桌子的表面，在這之上浮現了無數的文字。


「採用的觸摸式面板、大家的話能明白吧。
那就，每人1000點point，選喜歡的技能點吧。選擇時間只有兩個小時要嚴守哦。
還有，和周圍的人討論，或者發出意見都將視為作弊，會將那個人的point全部沒收，所以要注意哦。
這個注意事項要好好記住哦。那就，各位一直沉默也很累吧。現在解除無聲。」


那個瞬間、教室裡開始喧鬧起來。


「啊、能出聲了！」


「真有這種事呀。我也能異世界轉移了！」


「好樣的，終於能取得妄想好幾次的技能了」


「果然、要鍊金術吧。還有，武術的才能也想要啊」


「我想要改變自己的外貌！如果有這種的就好了...」


全員對這種展開的小說都看過好幾次了吧。簡單的接受當前的狀況並且開心著。
一邊觀察著旁邊的班級同學們、我的心裡還沒有冷靜。
光聽到的情報來想，是考慮了這邊意圖、為了能有更好的狀態送去異世界，但是還不能高興。
這之後將會決定我人生的走向。警戒一點不會吃虧。


「好~了、大家都看向老師。大家都是好孩子、應該不需要說明吧。」


不不不、說明根本不足啊！
我正想要舉手發起質問的時候、手腕根本抬不起來「能提問嗎」的聲音也發不出來。
周圍的幾人也有著和我同樣的考慮，卻只能咬著牙齒拼命的想要舉手。
看著這樣的我們的女教師。在那個瞬間，宛如血一樣的紅唇像是扭曲的笑著——應該不是錯覺吧。
那笑容到底意義這什麼，這樣考慮的時間都沒有，那艷麗的嘴唇說道


「那麼，現在開始兩個小時、開心的技能分配時間開始了。
在時間結束之時、就會確認操作。大家要注意哦」








被稱為是異世界生活的全部也不為過的、技能分配開始了。
