不管怎麼樣、先要看一遍技能。
桌子上浮現無數的文字。
先是有著能力值的欄目。


　筋力。知力。速度。體力。精神力。靈活。柔軟。運。頑強。


試著輕輕點了一下『筋力』、＋－的記號出現了。加號的旁邊有著10的數字。
減號的旁邊也有著10的數字。按下＋之後。成為了『筋力１』
桌子右上表示著1000P的數字變成了990P。


原來如此、剛才的操作就是提升了筋力值嗎。嗯，還能夠弄回原來的樣子嗎。
再觸碰了一下『筋力１』，表示上出現了＋２０　－１０。
按了下－１０『筋力１』又回到了『筋力』，右上的數字也從990P變回了1000P。
分配了的技能點回收可能嗎。不過，還以為觸碰了之後會出現說明文之類的，試下其他的。
從能力值的欄目移開視線，轉向被動技能欄。
被動技能，也就是說光持有技能就能獲得什麼效果，旁邊一欄還有主動技能的項目。
話說回來，那個女教師的真實身份暫且不論，看來真的有參考小說和遊戲的樣子。


被動技能項目的數量非常驚人，與眼睛有關聯的技能就有


『鷹之眼』『千里眼』『透視』『未來視』『過去視』『魔眼』『邪氣眼』


感覺小說和遊戲裡經常看到的技能全部都收集起來了。所有的技能加起來的話數量應該能輕鬆過萬吧。
試著點了下『邪氣眼』，和能力值一樣能夠提升也能取回來。果然，也沒有任何說明文。


我也看了挺多這種設定的小說，只看字面也能理解大部分。不過，這只是我的預想而已，並不確定。
聯想到那個女教師不接受提問的態度還有不和其他人討論的原則。
也就是說，這個技能分配有這什麼不可告人的秘密嗎。
關係到之後的人生，不能只看字面的意思來決定。


我把技能表向下滾動，發現了目標的項目。Options的欄目觸碰之後，Options之後又出現了新的文字。


『教程』
『說明』
『ＢＧＭ』


好，就是這個。先是『教程』。
『教程』的旁邊也有慣例的＋－表示。我看了之後皺了下眉頭。
好高，為什麼這麼吃點數啊！
＋旁邊的那個100就像是強烈彰顯著自己的存在一樣。
光教程就得需要十分之一的點數嗎。不，等等...看了之後再把點數收回去不行麼。


決定之後，正要碰下『教程』的時候。突然發現Options欄旁邊芝麻大小的記號。
仔細一看，那些記號像是極小的文字。


「不會吧」


接近這些芝麻大小的記號，然後伸出食指和拇指用觸摸式面板的方法擴大之。
然後，和猜想的一樣。芝麻一樣的東西就是文字。
讀了寫在那裡的內容之後，不禁再次皺了下眉頭。


『投入到Options里的點數不能夠取回』


啊，我知道了。這是最討厭的展開啊。類似的故事看到過。
不管那個女教師是神或者神的手下也好，還是惡魔或者接近惡魔的存在也好，我只知道一點。
那傢伙不想讓我們簡單的變強就是了。
一開始就省略了說明的樣子，果然這個技能表還有什麼其他古怪嗎。


接下來該怎麼辦呢。從點數回不來的這點來看這個Options是陷阱的可能性很高。
但是光看字面來點技能的話果然還是太危險了。
儘管點數回不來也要從『教程』裡獲得情報比較好嗎？


「好，全點筋力！！」


從旁邊聽到瘦小青年的聲音。
轉頭一看發現他小聲嘀咕著什麼然後狂點筋力的樣子。


「像這種的，明顯是特化一點比較強。平均分配那都是白痴幹的。」


用在旁邊的我勉強可以聽到的聲音嘀咕著。斟酌了下他說的內容。
點數全部注入筋力。可能是個不錯的判斷。只要有力量的大部分情況下都會很有利。——不過那只是遊戲裡的情況罷了。
接下來要去的異世界雷康特布寧大陸裡應該會有魔法或者不可思議的能力存在吧。
這樣想著之後把視線投向技能欄


『屬性魔法』『氣場』『精靈魔法』『神聖魔法』


之類的文字存在。
只靠怪力活下去的話可能有點困難。
如果有某種程度的武術心得的話還有可能活用那筋力。
不過看外表應該是運動都沒參加多少的類型。
而且，這個能力值上面寫的數值到底是什麼樣的存在也沒說明。點了之後也不能保證變強。


....好的，就先點這個吧。苦惱之後，我終於決定了第一個要點什麼。






我選擇的技能是『說明』。取得這個的話要從Options上花費100P，不過這可以考慮成必須經費。
現在最需要的是情報。這些技能的意義不完全把握的話，異世界的未來會很灰暗。


「好了，會和我想像的一樣嗎」


取得『說明』的我，先是觸碰了『筋力』。
和上次一樣出現了＋和－的記號。然後這次寫了新的文章。


（體內的筋力強化之後提升身體能力。LV1的話本來的能力×１ LV2的話本來的能力×2)


....喂，喂喂喂！這可是寫了不得了的事啊！
強化的內容和我想像的差不多，不過最重要的部分實在是預料之外啊。
這個是、寫著LV1的話本來的能力×１。
也就是說，能力值的能力不最少都取得1點的話。就會變成本來的能力×0
不取得知力的話連思考都做不到，沒有筋力的話別說武器，連支撐自己的身體都辦不到。
不妙，能力值不都最低取得1點的話不行！
我趕緊把能力值欄的
『筋力』『知力』『速度』『體力』『精神力』『靈活』『柔軟』『運』『頑強』


全部提升到了LV1。
在這裡消費了90P。和『說明』合起來一共使用了190P。
不過這樣的話、就算去了異世界自己的身體應該也能和現在擁有同樣的身體能力才對。


慶幸沒有點負向的自己。看著旁邊的全點筋力君。
你這樣的話會在去異世界途中就變成不能活動甚至連思考都做不到的屍體啊。
想像了下只能站著卻又肌肉隆隆的屍體，我不禁想對他發出警告。
卻又馬上又停下來了。我想起那個女教師應該說過。


討論或者發出意見都將會失去所有點數。




雖然良心有點過不去。但是為了自保也只能沉默了。
一邊哼著小曲兒一邊看技能表的他。眼前想像的應該自己將來在異世界活躍的身姿吧。
別過視線，轉換下心情吧。總之現在優先考慮自己的事情。




深呼吸了好幾次之後，切換心態再次把注意力放到技能表上。
被動技能大部分都是想像中一樣的內容，只要提升等級就可以強化某種能力。
這都是和小說遊戲中慣例的設定。
在這裡，突然在意自己現在為止到底過了多少時間，不經意往女教師拋去視線。
之後女教師也注意到了這邊的意圖，手裡拿著不知何時出現的教鞭往上面敲了敲。


往那方向看去，一個類似數碼時鐘的存在那裡。
表示著65：43的數字。後面的數字漸漸的減少著，那應該就是剩餘時間吧。
畢竟告訴我了姑且低頭行了下禮。
然後女教師就好像很吃驚的樣子眯了下眼睛。就算你是把我們推進陷阱來取樂的惡女，該道謝的時候我還是會行禮的，這是常識吧。
我把視線拉回桌子上，思考著接下來的時間要如何效率的使用。


「絕對有的才對...隱藏技能，隱藏技能」


和全點筋力君的方向不同坐在我另一邊穿著水手服的女性，溢出的色氣讓人誤以為她是夜店方面的人員。
睜大著雙眼，像是拼命找些什麼。


從嘀咕的內容來想，應該是找特別的技能吧。在這類的技能制小說裡可以說是慣例。
派不上用途的技能其實有意外的用途，然後就大活躍了的故事走向。
或者普通來說不可能獲得的技能，主人公無意中獲得之後大活躍之類的可以說是慣例中的慣例。


隔壁的COSPLAY風女性，應該也想著技能表里有沒有類似的技能在拼命找著吧。
我也想考慮過這個，不過從能力值和Options的陷阱來想，真的會準備這麼好用的技能嗎。


「啊，有了！奪取技能」


COSPLAY風女性因為太過高興說漏了嘴，慌慌張張捂住了嘴巴。
她周邊的班級同學沒有聽漏這個消息，一齊瞪大了雙眼在技能表上尋找著。


奪取技能嗎。可以說是技能制小說裡經常出現的慣例也不為過吧。
奪取對手的能力。我也挺喜歡這類的小說讀過几作。對那力量正可謂是憧憬。


我也找到了『奪取』的文字並且輕輕觸碰了下。


（將打倒的對手持有的技能奪取一個。LV1奪取的技能持有數1 LV2技能的持有數2 LV3持有數6)


這樣寫著。光看這個說明的話、奪取的條件還不明了，就算能簡單奪取，LV1的話也只能夠奪取一個技能。
這樣的話提升技能等級就會變得很強嗎？
取得這個技能的必須點數居然是驚人的500P。提升到LV2更是需要1000P。
看樣子那女性認為這麼吃點數一定很強，就毫不猶豫的取得了一點。


....不耐煩。右邊的青年也好，左邊的女性也好，說白了就是陌生人。
不過這樣下去，他們到了異世界只能看到死亡的命運。
不，不止他們。雖然也有幾人和我一樣注意到了陷阱，不過大半的人數都沒察覺到問題吧。
並不說是為了自己得到力量去欺騙其他的班級同學，不如說有安全的手段能傳達的話我會毫不猶豫的告訴他們吧。
但是，就算用自己的性命去交換也要告訴他們什麼的，我可不是這麼了不起的人。


雖然有點見死不救的感覺，不過不在這裡整理情緒的話。
就因為這點事情動搖然後導致自己丟了性命什麼的我還沒傻到這種程度。


「啊，共通語」


不知是誰漏出來的聲音，打亂了我的集中。
聽到那個聲音的好幾人也像是回過神來了一樣，慌忙操作著技能表。


我也完全忘了這件事，趕緊打開言語關聯的技能。


『共通語』『精靈語』『哥布林語』『帝國語』


等等。言語就有100種類存在。而且還大部分把會話和書寫分開來。
知力低下的魔物系倒是沒有文字。
這個項目也是意外的吃點數。只是說『共通語』的話只需要50P，但是還要書寫的話就要另加50P。


異世界言語不通，這可是相當的不利。
現在也不知道自己會被轉移到哪裡。說不定會來到連共通語都不通的偏僻地方。
說到底，連共同語在大陸普及到什麼程度都還不清楚。
總之先以活下來為目標取得技能吧，將其列為候補、在點數還有剩餘的時候再考慮吧。
重視生活的話也有職人系之類的——


「好的，果然還是還是要鍊金術啊。」


像是體現了我的想法一樣，這次是斜上角看起來就很認真的四十多歲男性開口了。
鍊金術。這也是經常可以看到的設定。不僅停留在武器防具和回復道具，最終連建造物和兵器都製作出來的小說作品看到過好幾次了。
嘛，雖然心裡在吐槽。其實我也有同樣的想法並且已經檢查了下。


『鍊金術』（這個世界所存在的所有物品都製作可能。能力提升的話連不存在的新物品都能夠創造出來)


說明上寫的文章只有這點而已。連提升等級之後會怎麼樣都沒寫。說實話太可疑了。
退一步來說，就算能鍊金。但是需要的材料也是個問題。在安全的鎮子裡還好說，要是被轉移到全是魔物的地方可就笑不出來了。


「鑑定到底在哪裡」


這是輪到後方口氣有點粗暴的年輕人出聲了。雖然大家都在集中精神，不過自言自語還是挺多的。
就算現在的狀況是做夢一樣的展開，果然還是會有不安嗎。
討論和發出意見都做不到的現狀，自言自語會變多也說不定。
又或者是故意發出聲音，來確認周圍的反應參考。


這種場合下，只有自己想到其他人沒注意到所以我是特別的、這種類似的主人公的思考還是免了為好。
腦子比我好，主意比我多的人要多少都有。現在只有不被周圍的聲音所影響然後找到最妥當的路才行。
順便一提，『鑑定』只有把物品放在手裡並且知道大概價值這種程度而已。


「不過啊，再多一點說明也好啊.....」


已經，不知道在哪個方向聽到聲音了，不過我也同意這個意見。也不知道你女教師葫蘆裡賣的什麼藥，這個技能表明顯說明不足。像我這樣取得了『說明』也只明白一小部分。


「這個技能，到底提升到哪個階段好呢。」


聽到年輕的女性發出很苦惱的聲音，我也再次確認了下技能。
雖然，幾乎都沒點什麼技能。不過能力值全部只有LV1而已。煩惱著要不要提升到2，至少把用的著的筋力提升也好。


啊，技能的等級...等下，難道。我想到了某件事之後，重新看向了技能表。
然後，看到了那個之後忍不住想打自己一巴掌為什麼不快點注意到。


異常的情況下會混亂也能理解，不過這個是基本中的基本吧。


觸碰了『說明』之後，『說明１』的旁邊有著＋２００Ｐ的文字。
