已經往『說明』上花費了100P了，現在進一步注入200P的話。點數不僅回不來，也沒有提升自己的能力。
一般來說都會猶豫一下的，但是我馬上就決定了。
因為我覺得這個技能表里還有著什麼隱情。提升了等級之後，我又重新確認了一邊能力值。


『筋力』(體內的筋力強化之後提升身體能力。LV1的話本來的能力×１ LV2的話本來的能力×2 LV3的話×3)


到這裡為止都是一樣的，不過這次多了追記。


(隨著每次的提升筋力，需要消費的能量也會跟著上升。LV1的話不變，LV2將會是2倍，LV3則是3倍）


喂喂。那，筋力值高的傢伙就必須比常人攝取更多的食料才行嗎。
說起來，『消費減輕』和『食料儲備』的技能就是為了這個嗎。啊，好像還有追記的樣子，我看看。


(每當筋力等級提高，身體的重量也會跟著變重。重量的比例是LV2 兩倍。LV3 四倍。LV4 八倍。)


『筋力』提升太多，體重也會跟著不尋常嗎。筋力和重量的比例有點奇怪就是了。
到LV2的話應該還沒有什麼問題。總之先記下來。
其他的...還有寫著什麼嗎。這次倒是一下子多了這麼多情報，總之先讀一下吧。


(筋力提升之後肌肉為了變得更強更硬，將會壓迫內臟、骨頭以及血管。
如果不把頑強提升到同程度的等級會連活下去都很困難)


嗯，這有點過分啊。
也就是說不把筋力和頑強提升到同樣的等級不行嗎。這一定要記住才行。
沒想到不僅僅只是變重，連這種缺點都有....這樣的話。
這次看了下『速度』的項目。


(身體變輕並能夠更快的行動)


這個說明之前也看到過，問題是追記。


（每當等級提高，體重也會跟著減去。LV2是二分之一。LV3是四分之一。LV4是八分之一）


果然啊。也就是說單獨『速度』的話只是單純的減輕體重而已嘛。
體重變輕的話自然能夠更快的行動。但是這應該是和筋力配合的技能才對。
筋力上升的話會因為體重而不能夠自由的行動，不過『速度』也提升到同等級的話，體重雖然不會變化但是卻能發揮強大的筋力。
『筋力』『頑強』『速度』來當成一個套裝來點比較好。
LV2每個消費20P嗎。LV3更是每個40P...還沒問題。


姑且把『消費減輕』也選上吧。這個技能只要提升等級，能量的消耗就會跟著減少。
嗯，這個也和『筋力』提升到同等級吧。好的，『消費減輕』也加入剛才的套裝，這4個一套。記住了。
這之後又考慮了一會兒，分配了下其他能力。
好的，在這裡確認一下剩下的點數吧。




『說明』LV2　消費Point 300
『筋力』LV3 消費Point 70
『頑強』LV3 消費Point 70
『速度』LV3 消費Point 70
『知力』LV2 消費Point 30
『體力』LV3 消費Point 70
『精神力』LV2 消費Point 30
『靈活』LV3 消費Point 70
『柔軟』LV3　消費Point 70
『運』LV1　消費Point 10
『消費減輕』LV3 消費Point 70


在這裡合計消費的點數為860P。
比想像的還吃點數的理由是因為『體力』『靈活』『柔軟』的身體能力關聯項目裡，如果不提升到和筋力差不多的數值的話，別說沒有效果甚至還會出現負面影響。
也考慮過不如就這樣全部回到LV1然後去注入被動技能以及主動技能之類的。
身體能力保持原樣，然後充實技能聽著是個不錯的注意。
但是這個系統裡有用技能的前提條件太苛刻了，大部分都是初期裡派不上用場的技能。
總之就是要先活下去。為此扎實的提升能力值才是最穩妥的。
順便用說明LV2確認了下比較有興趣的『奪取』『鍊金術』『魔法』技能。之後我就對這過分的條件啞口無言。


『奪取』必須要將和自己同等級或者更高等級的對手心臟直接抓住碾碎才能夠獲得。
太黑暗了吧喂。
然後在沒有『盜竊』等級3『靈活』30『精神力』30的情況下成功率不滿百分之1。


說實話幾乎就是不能成功。心臟抓碎也很那個就是，要把『盜竊』升到LV3就需要消費600P。
加上『奪取』的500P就要1100P了。怎麼想都不可能正常發動。
還有靈活和精神力。雖然現在還不清楚自己本身的能力值有多少，不過很難辦應該是絕對沒錯的。


說道『鍊金術』的話，『醫學』『魔法』『藥學』『構造學』『魔物知識』『數學』等，所有的學問不全部取得LV5的成功率可以說是等於0。
也就是說雖然可以取得，不過什麼也做不出來。基本就是欺詐。


『魔法』也和預想的差不多，需要把『魔力』提升到同等級，而且還得取得『魔力變換』來使精神力變換成魔力。也就是說精神力也要一定程度。
最後屬性也不得不選擇。想要變成精通全屬性的魔法使什麼的根本就是白日做夢吧。

留下的點數還有140點。剩餘時間40分鐘左右。
這樣的話只能夠相信提升了3倍的身體能力了嗎。
實用的能力雖然也想要，但是留下的點數實在太少了。賭一下不需要其他前提技能的『氣』吧。




『氣』能夠感覺到對手的氣，並且放出自己的氣也是可能的。
等級提升之後能使氣纏繞在身體或者武器防具道具上來強化，也能增強一定程度的恢復力。
『氣』是消費『精神力』和『體力』來發動的技能，
LV提升之後能夠有各種用途的技能。比起魔法可能有點不起眼，但是現在可不是挑三揀四的時候。


把『氣』提升到LV2消費了100P。剩下40P嗎。這種程度基本點不了什麼技能。
這樣的話只能找一下消費點數極少的技能了。
一般消費點數低的技能LV1需要10P為大部分，還有一部分LV1只需要5P，LV2是10P，LV3為20P的廉價技能。


我瞧瞧，有種 操XX使 的技能啊。有點看不明白，再仔細看看。


『操火使』『操水使』『操土使』『操風使』『操光使』『操暗使』


之類的，好像蠻有用途的技能羅列著。再往下一看。


『操紙使』『操植物使』『操糸使』『操虫使』『操犬使』『操貓使』『操猿使』


嘛，使用用途之類的基本可以想像到，不過這個阿貓使啊阿狗使的就不能統一成動物使嗎。
總之先調查一番，先點下『操火使』


(能夠操縱火的技能。LV1 打火機程度。LV2 灶火程度。LV3 營火程度。）


這個提升等級後好像很強啊。也就是說能夠使用火屬性的魔法嗎？
看下追記寫了些什麼。


(但是，使用的時候現場必須要有火。就算LV超過現場的火力也僅僅只能使用當場的火力程度而已。)


果然還是有嗎，注意事項。也就是說就算把『操火使』提升到LV10，身邊的火只有打火機程度的話，也只能夠動用這點火力嗎....感覺好尷尬的樣子。
其他的技能看了一遍也是差不多的內容。


『操紙使』什麼的每當提升等級，可操縱的紙片大小跟著改變。還有操縱紙的種類也會增加。
等級提升之後好像連操縱紙幣也能夠做到。甚至能夠做到精密的動作，比如只是觸碰到紙的邊端就能讓紙折起來。
嗯~不需要。


而且操XX使的能力不觸碰到對象的是不能發動的，一旦放手就會馬上失去效用。
『操火使』的話不把手伸到火裡不能發動，好慘的地雷技能...
水和土之類的還好，選了『操火使』的人如果不取得『火耐性』的話，每次發動都要被燒傷什麼的太痛了吧。


其他消費點數很少的是。精神系也是一個選擇。


『混亂』『衰弱』『麻痺』『恐怖』『錯亂』『發狂』等等。


分太細了吧！狀態異常耐性就行了吧。這樣想著之後，發現這個技能也有存在。
不過要200P，根本不夠。
試著碰下『混亂』


(變得難以混亂。能讓直接觸碰到的對手陷入混亂狀態)


哦，這個好像能用。不僅是提升耐性，還能夠使對手混亂嗎。提升等級之後成功率會上升，而且用武器和道具碰到也能發動。
用劍砍到對手就能讓他混亂嗎。不過發動一次之後需要等20分鐘才能再次發動。
總之這個就先放入候補吧。
發現了其他可以點的技能，和精神系一樣需要的點數非常少。


『自信』『優越』『同調』『不滿』『疑惑』『散漫』『共感』『喜』『樂』


也是分的很細。點數低也能讓人明白的陣容啊。
用來動搖對手的精神也許可以使用，那樣的話還不如取得更有效的技能比較好呢。
精神異常系技能的注意點還有其他....LV1的話只能對一個人使用。LV2兩人，LV3四人這樣。


還有可以使用技能點數獲得消費道具的樣子。
道具欄裡也是有著多的令人心煩的量存在著。從傷藥，解毒藥，萬能藥之類的遊戲慣例道具，到各式各樣的武器防具，甚至連槍也有


「那個沒有吧。普通應該有的就是Item b....唔，嗯恩」


不知是誰發出故意的咳嗽聲想要混過去。那個人也在看道具欄的項目吧。
要找的東西應該是『Item box』才對。
慣例中的慣例，收納大量物品，放進去的東西不會腐爛的保存著。
一般是作為魔法所存在或者是作為道具袋存在這兩種模式。在這裡好像是作為道具。


看說明的話LV1能收納的道具為5種類。LV2是10種類。LV3為15種類這樣加上去。
消費點數需要300P也是讓人煩惱的點數。LV1的5種類實在是有點尷尬。
等級提升之後可能是相當有用的技能，不過要提升到LV2又得要300P。


道具關聯的確是很想要，不過這個現在不拿沒關係。理由馬上就會知道了就是。
嗯，嗯，還有想調查的東西，不過時間應該沒多少了。
接著我就發出自言自語。而且還是相當大的聲音。


「取得的技能就不能夠試一下嗎」


故意讓人聽見一樣的說道。女教師好像也聽到了，把視線投向這邊。


「試一下也可以喲。不過，太華麗的能力和需要素材的技能不能用哦。
對周圍的人造成傷害也禁止哦。還有各位現在是靈魂的狀態處於這裡，能力值的增減現在是不會出現影響的。要確認提升後的筋力請到了異世界再說哦。」


來這手嗎。這樣的話能力值必須得點上1的這件事也不會暴露。


「對了，還有點。就是練習所使用的技能點數將無法變更。
想找好的技能我是明白的，不過那樣的話大家就變成同樣的技能了」


女教師剛下了許可，班級同學們就發動了能力。
大口吸氣盯著前方身材很好的女性看的男性技能應該是『透視』吧。
其他也有取得了眼睛關聯技能的人在到處看來看去。這麼明顯的行為不會被認定會犯規嗎。


『大家請聽我說。這個技能表有——』


突然腦袋裡響起了聲音，不過這時女教師的聲音馬上就插進來了。


「好，剛才，使用技能偷窺別人技能的和企圖用傀儡系技能來操縱其他人的。
最後，就是想把情報流出來的人....以上幾名這次就先放過你們。
再有下次的話就把技能和點數全、部、沒、收、哦」


雖然是開玩笑的口氣，不過那眼神是認真的班級同學們也都慌慌張張解除技能伏在桌子上。
腦袋裡響起的是年輕女性的聲音。大概，那個是發動了『精神感應』的某個班級同學吧。
和我一樣注意到了技能表的陷阱想要發出警告吧。明知道是違反行為也去實行了嗎。


好人啊。有幾個人歪著嘴像是嘲笑她的愚蠢一樣，我倒是覺得非常偉大。
取得『說明』的人除了我其他還有數名，不、應該有數十名存在吧。那些人大部分都只想著自己的事。
甚至還有人覺得她發動的『精神感應』是在做多餘的事。
我沒批評那些人的權利。我自己也是自身難保。到了異世界之後，要怎麼樣才能活下去。


從技能的內容來想，平安無事到異世界的可能性幾乎沒有吧。
對，現在重要的是轉移到異世界之後如何活下去。只想著這個就可以了。


對，要活下去。不管什麼地方，什麼情況下。
