還有二十分鐘的時候。我點完全部的技能，又確認了一邊技能表。


「還有二十分鐘，看看有沒有漏什麼。」


「剩下20Point....有什麼能用的技能嗎」


「這下子，肯定能去異世界開無雙了」


班級同學們也在最終確認。太過集中一直自言自語的人，那種就好像是在向周圍展示一樣故意大聲說話的人也有不少。
這情況的話應該沒問題吧。


「果然能力值還是平均分配比較好吧」


裝作自言自語發出聲音。搞不好會被當做發表意見收到懲罰。
不過周圍自言自語和曬優越的人也沒受到警告，應該沒問題才對。


「噗...笨蛋啊」


像這樣笑著的是隔壁的全點筋力君吧。你這樣下去在到異世界的途中就死亡確定了。
拜託了，重新考慮下分配到其他能力吧。
雖然知道是無用的掙扎。在知道這個行為意義的人來看，只像是偽善吧。
就算如此，我也要賭一下這個可能性。
之後就交給運氣吧。雖然會變成對沒注意到的人見死不救，在這以上的行為違反規則的確率太高了。我也想珍惜自己的小命啊。


我在剩下的時間裡，再次從頭到尾調查了一邊技能表。
像是說給自己聽一樣嘀咕著該做的事情都做了。然後，命運的時刻到來了。


「好~了,結束！到此為止哦。剩餘的技能點數可以帶到異世界的，和等級提升的時候增加的點數同樣隨時都可以消費，所以請放心。」


果然有level up的系統嗎。這樣的話，把技能點數的消費控制住，然後隨著異世界的狀況來取得技能也是一種選擇。


「啊，但是，在那邊使用點數取得技能可做不到哦。
異世界裡只能靠自己努力才能取得新的技能，不過提升在這裡取得的技能等級是完全OK的」


真危險....幸虧有好好取得技能。有好幾個人浮現出絕望的表情，那些人是想著之後再點技能吧。真可怜。


「那麼，是時候出發了。祝大家能夠異世界裡大活躍哦。拜~拜」


正注視著元氣揮著手的女教師的時候，突然腳下失去了安定感。
慌慌張張往下看去。
那是一片空洞。
木質地板完全被消去，在那裡的只有無盡的黑暗。
看著像是被黑暗吸進去了一樣沉下去的我們，女教師臉上露出一抹妖艷的笑容。


「嘛，大半人連在異世界站著都做不到就是了。」


我沒有聽漏掉這句話。
果然——是這樣啊。這傢伙，自己完全知情只是為了觀察我們的反應來娛樂嗎。
漸漸下沉的身體被黑暗埋到脖子附近的時候，突然腦子裡涌進了些什麼。
那是相當多的情報量，不過一瞬間就理解了，是關於技能表的系統。


沒錯，本來的話是一開始就應該告訴我們的技能表說明。和關於自己取得的技能詳細。
我已經有『說明』LV2所獲得的情報了，還沒什麼問題。
女教師在往異世界出發前告訴我們的理由。那是——


「什麼啊，搞什麼鬼啊！這種事我可不知道啊！」


「等一下，拜託了等一下啊！」


「請讓我在重新點下能力值！」


「這樣下去的話，連正常行動都做不到啊！」


「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


「這技能根本派不上用場啊！」


「喂，讓我回去，讓我重新分配下！」


「不要！不要！我要建築後宮，殺掉人渣愉快的生活下去啊！」


痛苦著的人，因為憤怒大聲罵著的人，要求重新來過的人，乞求著慈悲的人，只有脖子以上的這個教室所醞釀出來的異樣光景，已經化為地獄繪圖。
我只能沉默地看著眼前的光景。能在這種場合下還能保持冷靜的不止我一個。
別開視線的女性，像是看開了一樣眺望周圍的男性。微微笑著瞧不起他人的少年。
其他還有好幾人都對這展開已經是預料之中了吧。


這些人應該是和我一樣注意到技能表的陷阱並且取得了『說明』。
也許是看過這類陰謀系的小說或者漫畫，然後做了最妥當的對應吧。我能注意到的，別人不可能沒注意到才對。


「啊啊，就是這個！就是想看這個哦！歡喜轉為絕望。從幸福的未來到地獄。
好棒，真受不了。呼呼呼呼。那因為絕望所扭曲的臉龐、最、高。
啊，不過，怨我可以不行哦。我沒說任何謊言。有注意到的人都有好好對應哦。」


混亂中的人，稍微有點冷靜下來了之後，滿臉淚水和鼻涕的看向周圍的班級同學。
看到包括我在內沒有混亂的一眾人之後，他們的臉因為憤怒變得更加扭曲。


「你們這些混蛋，是知道的嗎！為什麼，為什麼沒告訴我們」


「喂，救救我啊！取得了有用的技能吧！那就救救我啊」


「詛咒你們啊！詛咒你們不得好死」


也有連生氣的力量都沒有的人，不過大部分都在朝我們投向罵聲。


「是你們太笨了，沒資格批評我們吧！」


看起來很嚴格的男性向周圍怒吼著。的確，就像這個男性說得一樣。
也不是要說他們笨，只不過這些都是我們靠自己的力量注意到的，沒有被人說三道四的理由。


「....不要啊啊啊，不想死啊」


「狗屎，可惡啊啊啊啊啊啊啊啊」


「這樣的話，一開始就別轉移去什麼異世界就好了...」


響徹著哽咽和號哭室內裡，我們完全沉入於黑暗裡。






「還是老樣子惡趣味啊」


全員消失的教室裡。不時顫抖著，露出著愉悅表情的女教師背後。
站著一位西裝姿態看著就很死板的男性。


「啊真是的，正沉浸在快感的餘韻裡啊。別打擾我啊。」


「是嗎，那還真是對不起了」


「還有，我可不想被說惡趣味啊。
本來就是什麼都不能做而被你殺掉的人們，我可是給了他們一個機會哦。」


「說的也是啊」


男性只是淡淡的說出回復。那聲音沒有一絲感情。


「錯失這機會的是他們哦。我可是慈悲的女神大人啊，啊哈哈哈哈」


拋下像是瘋了一樣狂笑的女教師。男性離開了這裡。
在走廊的窗戶裡又望了一眼那剛才還有一眾人存在的教室。


「抱歉啊，你們。不過，這樣日本就能轉為更好的國度了」


往教室低頭行了一禮之後，看向室內的某處。


「那傢伙好像沒注意到的樣子。說到底連我們也是被製作出來的存在。所謂的出乎意料吧」


表情一貫沒有變化的男性在這時口角稍微有點上揚，並且離開了此地。








「這次是沙灘嗎」


落入黑暗之後醒來，發現已經身在一片美麗的沙灘之上。


「還以為會被直接扔到魔物堆裡，姑且算是有點良心嗎。
總而言之，先確認一下能力。」


回過神來發現自己的衣服已經從教室裡的學生服變回私服了，之後從口袋裡取出那個教室裡獲得的學生手帳。
掉入黑暗時涌入的大量情報之中可以知道，技能和能力值能從這個學生手帳裡確認，我馬上打開這個。


　姓名　土屋紅
　性別　男
　年齡　２７
　身高　１７７
　Level １
　剩餘點數 ４Ｐ


　筋力　（１４）４２
　頑強　（１２）３６
　速度（１０）３０
　靈活　（１３）３９
　柔軟　（　９）２７
　體力　（１５）４５
　知力　（１１）２２
　精神力（１２）２４
　運　　（　５）　５


這樣寫著。
括號內的數值應該是自己本來能力的數值吧，分配了點數之後就變成了後面的數字嗎。
接下來確認下技能。


『筋力』3『頑強』3『速度』3『器用』3『柔軟』3『體力』3『知力』2『精神力』2『運』1


『說明』2『消費減輕』3『氣』2


到這裡為止，都還沒錯。之後，就是最後決定的那兩個技能嗎。


『操糸使』2『同調』5


「能順利就好了」


碰了下『同調』之後腦子裡出現了說明文。


(能讓人同調自己的想法。等級提升之後成功率和同調的人數也會增加)


同調——也就是說，能讓他人同樣感受到自己的想法和意見的力量。
提升到LV5之後能夠最大同調16個人。LV6之後需要的點數相當多，這裡就是極限了。
順便一提，到達LV5消費的點數僅僅只用15點。
在試用技能的期間，我想著「把能力值平均分配比較好」然後發動了『同調』。
雖然使用條件是需要在碰到對方的前提下。但在這裡我注意到了等級提升之後能用物品間接發動這條項目。


對，就是『操糸使』。我在購物袋裡取出了和地板顏色接近的線放下去，使用『操糸使』的能力控制線纏在我周圍的16個人腳上並且發動了『同調』。
記得女教師應該說了那個空間的能力值變更還沒有反映出來才對。
也就是說那裡所有人的精神力都和通常時不變才對。
沒有強化的精神力應該防不住LV5的『同調』，不過要是取得了精神抵抗系的技能就說不准了。

「能做的事都做了。之後只能祈禱那些人安全活下去了」


我做的事情跟注意到技能表陷阱的人來說是沒有關係的。
盡量選了看起來沒注意到的人發動能力，是不是正確的就不知道了。
而且，內容只有能力值的平均而已，並沒有關於技能的注意事項。
那時候一直說個不停被懷疑的可能性也是很高的，為了提升『同調』的效果內容文也是越少越好。


「真是很久沒有考慮這麼多事情了，腦袋快要過載了。」


平時就沒想過太多事情，現在動用全部腦細胞真的快不行了。
雖然僅僅只有16個人，不過至少也避免了異世界即死。就我來說也算做的很好了吧。


「好的，切換下心態吧！技能的確是在腦袋裡念想或者用嘴巴說出來就能發動吧。
那麼就先用『捜索』吧」


我發動了最後的最後取得的『捜索』LV2後，拍了拍褲子上的沙粒站起來。
從此以後就不能老是在意別人的事了。不想著如何活下去的話。
