這要是個平和的世界的話，在那個沙灘上一直待下去指不定還不錯。
但是現在能做的就只有隱藏氣息，盡量不被人發現的行動了。
離開那個廣闊的沙灘之後，我踏入了草木繁盛的內陸裡。


「不是學生服嗎」


再次確認了自己的衣服，漏出了這樣的感想。
牛仔褲加上黑色的襯衫。外面套著深綠色稍微有點厚的外套，某種意義上可以算是走運也說不定。
有些防水性的外套加上帽子也有，稍微有點雨的話也沒問題。
口袋的數量也是挺多的，放一些小東西比較便利。
回想著上星期陪著家族去登山才沒辦法買的這外套看來是起到作用了。


腳上穿的也是登山用的鞋子。
想著至少買來要多用幾次而穿去購於中心的我，一邊露出苦笑一邊踏著到處都是雜草的道路慢慢前進著。


「糟了。忘了調查剛才的地方是不是海面了，早知道就舔下了」


因為能看到水平線所以擅自以為是海岸了，巨大的湖水的可能性也是有的。
不過已經走了挺遠的了，現在折回也是挺麻煩的。
之後再調查吧。如果不是海水的話就能確保飲用水了。


「應該是這邊沒錯吧」


發動著『捜索』，我往有反應的地點走去。
這個『捜索』的技能。也許，只有我取得了也說不定。
因為，使用效果有點尷尬。


先是，這個技能發動之後，能探查以自己為中心半徑5km的目標。
然後，如果目標存在的話會讓我感覺到大概的距離和方向。
只聽這些的話，還是相當好用的技能，問題是接下來的點。
啟動『捜索』之後眼前會出現一個薄青色的框。在這裡集中意識就能寫入目標的名字。
這個就算不碰到也能寫入。但是，不在腦裡鮮明的浮現目標物的影像就不會發動。


也就是說，能夠『捜索』的只限定在知道正確名字，並且長什麼樣子的東西而已。
這樣的話，想對連名字都不知道的班級同學們使用搜索是不可能的事。
武器、防具、回復藥、能吃的東西。之類曖昧的目標來說『捜索』的技能算是完全派不上用場。
但是，這個技能。我認為是在異世界的生命線也不為過。
因為說明上還寫著一件事。


(觸碰到目標的話，就算名稱不明，發動也是可能的。)




我看向『捜索』發動時握在手裡的學生手帳。
只要『捜索』那個班級裡全員共通擁有的東西的話——這個學生手帳。
往有反應的地點接近，就一定會有班級同學裡的誰存在才對。
顯示反應的地點有兩處。其中一個是在周圍探索嗎，反應點一直動來動去。
還有一個則是完全一動不動。
我毫不猶豫地向完全不動的反應點走去。


「差不多，快接近了。」


發動著『氣』的能力氣息減少一邊接近。只要持有『氣』就能數個能力可以發動。
其中一個就是氣息減少。現在等級還很低，效果也是微乎其微，但是總比沒有好。
警戒著周圍，確認了沒有其他反應點在附近之後，我朝著不動的反應點慎重的走去。
像是混在雜草裡一樣彎下腰，慢慢往大樹的陰影面裡移動。
縮短了相當的距離之後。


目標的反應還是沒有。
就距離來看的估計連5米都不到了。判讀是能用眼睛看到的距離之後，我從大樹邊瞧瞧的偷看了一眼對象。
在那裡的，是從身體裡到處溢出血的人類。


「唔咕」


滿身是血的人類這一非日常的存在和那異樣的姿態讓我的胃液倒流。


「比起恐怖電影真是有過之而無不及啊」


恐怖電影裡的噁心場面也看過不少了，不過從來沒感覺過不舒服
但是真東西就完全不一樣。生肉和血的腥臭味更是讓噁心感倍增。
一動不動的人類，雖然穿著西裝，不過還有點不習慣的樣子，大概是實習生或者剛工作的社員吧。


性別大概是男性。從西裝上來看，看不到女性特有的身體特徵。
雖然看臉就能知道了，不過那滿臉血的樣子我可不想繼續看下去。
這衣服來看，應不是異世界的原住民，而是那時候的班級同學沒錯了吧。


「有點，不想接近啊」


我把購物袋裡取出的裁縫用線握在右手裡。
順便一提，左手的購物袋裡還放著釣魚線、布和超值葡萄乾。
使用『操糸使』的能力，我讓線慢慢接近屍體。
裁縫用的線雖然能夠動起來，但是釣魚線卻動不了。
估計是因為現在的等級太低，可以操縱的線有限吧。


釣魚線的強度比裁縫線好上不少，但是用不了就沒辦法了。
『操糸使』的等級提升之後應該可以操縱，就先期待一下吧。
操縱線的同時把『氣』流向線裡，讓線的強度上升。
只要注入氣的話，就算裁縫線也能到達釣魚線程度的強度。


線到達屍體之後，翻一下西裝的口袋。
褲子的口袋裡——沒有。
西裝裏側的上胸口袋——有了。
看到要找的東西之後，就這樣用線卷住拿回來。
我拿出裁縫用的布撫拭了一下表面的血。


擦去血之後，看到了神立異世界轉移學院幾個文字。
和我持有的學生手帳一個樣子。
翻開屍體的學生手帳，在那裡寫著年齡、姓名、能力值和照片之類的資料。
看來格式都是一樣的。


「名字是...橫道　王毅嗎。男性，年齡比我高了一點。
能力值這欄雖然知力輸了，其他都贏了。大概是不怎麼運動的類型吧」


這些個人情報雖然沒什麼意義，不過對同樣遭遇之下的人還是有點興趣。
本命是在下面。
取得技能一覽可以看到『體力』3『知力』3『精神力』3的文字。
其他能力值完全沒點。
果然，這個人的死因是沒有取得能力值嗎。沒有筋力和頑強的狀態下，連自己身體的形狀都不能保持住吧。


到達異世界的同時，全身噴出血而死的展開嗎。
取得體力的這點還有可能多活一點時間，這樣反而延長了痛苦的時間嗎。
太慘了吧。
沉浸在感傷裡之後再說也行。最重要的是。


持有技能是『時空魔法』1『魔力容量』2這兩個而已。
記得這個『時空魔法』是超吃點數的。
『時空魔法』啊，能移動到喜歡的地點，還能操縱時間的魔法。
通常來說要是能用的話肯定超強力，能用的情況下呢。
觸碰了下橫道先生的學生手帳上的『時空魔法』，腦子裡浮現了情報。
看來就算是別人的學生手帳『說明』的效果也能起到作用的樣子。


我看看，消費點數是...500啊。這樣的話拿不了其他技能也能明白。
問題是之後的說明。
時空魔法是需要『計算』『精密』『火屬性魔法』『水屬性魔法』
『土屬性魔法』『冰屬性魔法』『風屬性魔法』『光屬性魔法』
全部取得LV5以上才能發動。


嘛，和鍊金術一樣前提條件超嚴格的技能。
取得之後根本不能發動的陷阱技能。


到此為止，消費的技能點數應該是600左右。
剩下的點數他到底是用在了哪裡呢。我往取得技能一覽的下面看去。
在那裡，有著所持品『Item box』1，這幾個我最想看到的文字映入眼簾。


「好樣的。第一個人就有嗎」


我不禁握緊了拳頭。
異世界轉移系的主人公大部分都有的便利道具，或者是能力。
這個『Item box』，他持有著真是太幸運了。
看到『捜索』這個技能的時候，我就瞄著這個了。


沒有消費點數取得便利道具的理由就在這裡。
利用學生手帳來找到轉移者，如果死了就獲得這個人持有的道具。
因為是和自己一樣對異世界轉移有著一定知識的人們，所以取得『Item box』的機率應該是相當高的。
而且就算沒取得『Item box』也會拿著其他什麼道具才對。

「真沒想到一上來就有....我看看哪個是Item box」


盡量不看屍體的臉，我觀察著脖子以下的部分。
作為道具存在的話，應該是包或者袋子之類的吧。
西裝裡也不像是有什麼東西，也沒背著背包。
這樣的話，是類似小包包一樣裝在腰附近的類型嗎。
滿身是血的西裝用手來脫總感覺很抗拒啊，用氣流入線裡然後雙手各一根的操作去脫衣服。
『操糸使』現在的等級只能夠一只手一根合計兩根的操縱而已。


「啊，嗯，還，挺難...的」


只是用氣流向線裡，也沒有把線變得像刃物一樣。只是上升強度而已。
要脫掉這衣服花了相當多時間。


「啊啊，總算....脫掉了....異常的累啊」




只是操縱線而已，自己又沒怎麼動。卻已經亂了呼吸。
集中精神一直放出『氣』的關係吧，『體力』『精神力』都消耗了很多。
『操糸使』也是發動中，這個也有影響吧。
脫掉上衣之後，襯衫姿態的屍體左腰部分發現了長方形的革袋。
大概，那個就是『Item box』吧。雖然很想吐槽明明是box為什麼是個袋子啊。


稍微休息了下，讓身體恢復了疲勞後。
再次操縱線把『Item box』從屍體左腰上扒了下來。
明明是從大量流血的屍體上剝下來的。這袋子卻沒有一點血跡。
讓人一下子就知道這不是個普通的袋子。


「這之後就是命運的分叉口啊」


我慢慢把手伸向袋子。
別人持有的道具，我是否能夠利用呢。這疑問一直煩惱著我，但是，都現在了還說些什麼。要是，失敗了的話我的計劃就有一個被挫敗。
『捜索』的價值也會下降。不過，失敗的時候再說吧。船到橋頭自然直。
指尖碰到『Item box』的時候，腦子裡浮現了文字。


『由於持有者的死亡，道具的所有權將轉移。要持有這個Item box嗎 是/否』


雖然有所吃驚但是沒有猶豫。我馬上選擇了 是。


『已確認持有者的變更』


那個瞬間，死亡者的學生手帳和自己的學生手帳一同閃爍著。


「怎麼回事，頁面在發光？」


把兩側的學生手帳放在地面，打開發光的頁面。
死亡者的學生手帳上『Item box』的文字突然打上了一個紅色的叉。
與此同時，我自己的學生手帳上被寫入了『Item box』的文字。
看樣子，很順利的樣子。我把『Item box』的袋子掛在腰上想著。
這樣的話，就能夠收納五種類的道具嗎。
把塑料袋裡的裁縫用布放進去試一試。
哦哦哦哦，怎麼看都是布比較大，卻什麼問題都沒有的放進去了。
手伸進去之後腦袋裡就浮現了布的影像，想著要取出來之後手上就有了布的感觸。
實驗了好幾次之後，確認了出入都沒什麼問題。就把剩下的線、布、超值葡萄乾全部放了進去。

我對『Item box』好像有點誤解了。
不是只收納五個，而是收納五種類的樣子。
線的顏色、長短都各異，卻都分類為線這個種類。
布也同樣如此。超值葡萄乾則分為乾燥食品.....至少，想分為食品。


但是，好的意義上誤解了。『Item box』比想像的還便利。
再加上意外的驚喜，『Item box』的裡面預先已經有一個道具被放進來了。
『傷藥』四個。死亡者的持有物吧。記得，傷藥是五個一套裝的。
少了一個，也就是說.....被召喚到這個世界的時候奄奄一息使用了傷藥嗎。
不過，結果還是沒得救。


....這樣的話，應該只是延長痛苦更加難受吧。
想像了一下，感覺又要失落下去了。是時候得要習慣現在的狀況了。
重複了幾次深呼吸，稍微有點清爽了腦子，計算了下他消費掉的點數。
和數值一致。


說實話，有個趁手的武器的就最好了，太奢侈了嗎。
沒辦法，隨便撿個比較好的棒子吧。總比沒有強。
確認了下沒有其他事要做了，我對著陌生人的屍體——不，橫道先生為其默默的祈禱了一下。


「道具我會好好的利用的，請安靜的去吧。」


本來的話是想要挖個洞埋掉的，但在這情況下實在沒有這餘裕。
總有一天我變得足夠強的時候會來祭拜的，然後在附近樹上綁了一根紅色的線。
之後，我深深的低下頭，離去此地。
