警戒著周圍，找到一塊差不多大小的石頭坐下後。
這之後，不好好的計劃一下不行。
預定是利用『捜索』的技能來收集死亡轉移者的裝備來充實自己。
食料和水雖然也很想要，不過還有1kg的葡萄乾，暫時不會餓死吧。
雖然不是什麼體面的手段，但是這邊也是為了活下去。
而且這裡可不是什麼執著面子就能活下去的世界。
入手了Item box倒是和計劃的一樣。
但是我還沒有滿足於這個結果。那是因為知道了多餘的情報。


「從死掉的對象手裡，把持有的道具奪走嗎....」


知道了這個的轉移者們會怎麼想呢。和我一樣只拿死亡者的物品還算好。
不過又有誰能斷定不會出現想要殺掉對手獲得強力武器和道具的人出現呢。

「雖然很想得到同伴，先保留吧」


就這樣往『捜索』反應的另一個點走去，然後和活下來的轉移者合流。
也許這是現在提高生存率最好的方法吧。
但是，知道了道具可以被奪走的現在，輕易的接近其他生存者太危險了。
就算要接觸，也得先觀察一下對手是否值得信賴。


「嗯，要考慮的事情先放到後面吧。這是，兩人嗎」


纏繞在周圍的樹木上，比較低的位置上的線有了反應。
在腳裸附近所展開的線，好像有碰到什麼的反應。
『操糸使』的能力雖然只能單純的操縱線，不過只要用『氣』在線里循環的話，就可以得到類似觸覺的感覺。


「反應點沒有接近。也就是說，初見面嗎」


從線上觸碰到的感覺來考慮，有什麼正在徐徐接近。
沒有學生手帳的反應點，應該不是轉移者。
右手所握著的1米左右的棒子就是我的武器嗎。
說實話，有點靠不住，但是現在也只能用這個撐過去了。
眼前的大樹前方所纏著的線被什麼人踏過的感覺傳達過來，我彎下腰做出隨時可以動的架勢。

沙沙，推開雜草踏進來的是異形的生物。
長又尖的耳鼻。那像是要裂開來的嘴巴裡露出的一口銳牙。
腰上披著野獸的毛皮，手裡拿著的棍棒看起來比我手上的棒子還要堅硬。
身高只有到我的胸口附近。皮膚的顏色像是深綠。到處都被泥土弄髒有點看不清皮膚。


「哥布林....嗎」


小說的插圖和遊戲裡經常可以看到的哥布林風貌。在這裡有兩只，並且慢慢往這裡靠近過來。
雖然看外表非常的醜惡，但是就這樣判斷為敵人還太早了。
擁有智能並且友好哥布林在故事裡也是存在的。
從技能表有『哥布林語』這點來想，可以交流的可能性還是蠻高的。


「嗯，我沒有戰鬥的意思」


把手裡的棒子插在地上，舉起雙手。表示沒有戰意的微笑著。
可是對手卻還是舉著棍棒完全沒有放下來的樣子。


「啊，那個，能聽得懂我說的話嗎？」


死馬當活馬醫的說出人類的言語看能不能聽懂，結果讓對手的警戒更深了。
現在也是快要撲上來了。


「嗯，嘛，算了」


我這樣說著的瞬間，兩只哥布林就倒在了地上。
趴在地上的哥布林身上纏繞著好幾重的線。


「比想像的以上還順利啊」


我把鋪在周圍的線回收，就這樣聚集在哥布林的腳下，之後一口氣纏住。
發出對話也好，做出沒有戰意的動作也好，都是為了讓對手把注意力集中在我身上。
雖然是相當單純的方法，失敗的話就在自己和哥布林之間展開無數的線來爭取逃跑的時間。
注入氣之後的線應該有釣魚線的強度才對，身體各處纏住的情況下人類的成人程度的話是不可能逃脫的。看來這個哥布林的力量，也沒必要過度懼怕的樣子。


「對話也沒用的樣子，抱歉...不，沒必要道歉嗎。你就讓我殺了吧」


把視線從最初那只拿著棍棒的哥布林身上移開，瞪著另一只。
那只哥布林的左手上，有著到處咬過的——人類的右手。那只右手上戴著金屬制的手表，應該是轉移者的手腕沒錯。


「果然，不是什麼溫柔的世界啊」


我看著已經停止呼吸的哥布林屍體，嘆了一口氣。








對著一動不動的屍體，我稍微有點想吐。
就算是異形的怪物也好，用這雙手殺掉什麼東西。如果那是小虫子的話我也許不會有任何感慨吧。但是，如果是有某種程度大小的生物的話果然還是會有抵抗。
我認為，初次實行這種事並且保持平常心的人一定是有哪裡壞掉了。
不過，這種感覺要是經驗過多次估計討厭也會習慣吧。
不知在哪裡的書籍上看到過，人類是比自己想像的還要對環境和情況適應的生物。

「害怕也好恐怖也好，不在這裡全部完結的話。」


我確認了下綠膚大概是哥布林的生物，查看是否完全停止呼吸後，觸碰了下皮膚。


「皮膚有點硬啊。即使是刃物也需要用力刺進去才行吧」


從結果上來看用線來使他們窒息是正確的。
試著發動一下『說明』，也沒浮現出任何關於哥布林的情報。
果然，只對技能表上有的東西和技能有效果嗎。


「一般這種場合下，為了獲得素材而解體掉嗎」


但是現在身邊不僅沒有刀具，連什麼可以成為素材都不知道。
而且，還沒有做好割裂屍體的心理準備，就先算了吧。


「額？」


慢慢的，觀察著哥布林屍體的時候，屍體突然就在眼前發光了。


「哦哦哦！？」


慌忙閃開，躲在大樹後面看去。
哥布林的屍體變成光的粒子，融化在大氣之中。數秒之後，只留下纏繞著的線，哥布林的屍體完美的消失掉了。
剛才，光的粒子像是被我吸進來了一樣，是錯覺嗎？
腳邊是毛皮和棍棒，還有吃剩下的手腕。還有一個剛才沒有的東西。


「這個是，小小的寶石....嗎？」


我撿起大小有彈珠程度有點骯髒的寶石。當寶石來看算是相當渾濁。
要是寶石的話價值也非常低吧。


「這裡就請慣例的『說明』出場吧」


腦袋裡流進手中寶石的情報。
『魔石』(聚有魔力的石頭。魔物死後將會掉落。魔物越強大，魔石就會越大越美麗)


「這個世界是魔石系統嗎。不用解體還真是謝謝了」


『魔石』在技能表里也有存在。沒想到是正解啊。
魔物是由魔力所構成，打倒之後就會掉落魔石之類的，經常有的設定。
也就是說，剛才的現象。


「原來如此....啊」


從『Item box』裡取出學生手帳，打開記載著能力值和技能的頁面。
變成LV2了，技能點數從4變為24了。單純來想的話，就是升級到LV2獲得20技能點嗎。
還有，增加了新的項目。


能力值點數 2


能力值不是隨著升級自動增加的嗎。要自己來分配到喜歡的數值嗎。
不過就只有2點啊，這個之後再想吧。
從技能點數只增加20來想，提升技能的等級也不能輕易做到嗎。
再次，為了確認技能所需點數觸碰了一下『操糸使』


「嗯？怎麼回事，減少了？」


提升到下個等級所需要的點數，比上次確認的時候要減少很多。


「這樣的話...」


『氣』『捜索』『消費減輕』也碰了一下，果然需要的點數減少了。


「啊，就是說一直使用技能的話需要點數也會減少。
到一定程度的話，不需要消費點數也能提升技能嗎。」


這可是一個大發現啊。就算不打倒魔物，只是提升技能等級的話還是能做到的嗎。
看來在不造成負擔的情況下頻繁使用技能比較好呢。
尋找不會動的反應點，警戒著周圍，提升技能的等級。
敵人是少數的話就戰鬥，看起來很強就逃走。
這些就作為之後的方針來行動吧




接下來最近的反應點是從這裡開始北西的方向嗎——北西？
阿勒？為什麼會知道方向。不是我自滿從太陽的位置來判斷出方向之類的感覺我是可以說是完全沒有。
可是，腦子裡卻不知不覺浮現出方向。這也是『捜索』技能的影響嗎。嘛，有總比沒有強。不如說我都想道謝了。

這個方向是哥布林們來的方向嗎....總感覺有討厭的場景在等著。
只有去了嗎。
操縱線把手表從轉移者的手腕上取下來，戴在左手上。


「雖然不知道時間是不是一樣，總之先拿上吧」


我把像是球棒的木質棍棒握在手裡，往反應點走去。
其他的反應點在南西的方向有兩個。疊在一起不時移動，大概是生存下來的轉移者組起來了吧。
我一個人快撐不下去的時候，去那邊合流也是一個選擇。
當然，要先在遠方觀察一下是否可以聯手。


暫時走了不久，飄來了一絲的討厭的味道。
第三次果然還算是有點習慣了，不過總感覺不可有習慣這個氣味的樣子。
逐漸接近反應點，血的味道也越來越濃厚。
哥布林們拿著屍體的斷片來想，就是這麼回事吧。


走出森林，之後是長到腳裸附近的草原。
沒有了遮擋物，可能有被魔物和轉移者發現的危險。不過只能前進了。
發動著『捜索』，至少周圍沒有反應。
從可視範圍內來看也沒有魔物的樣子。


用『氣』來尋找周圍，像漫畫和動畫裡一樣「能感受到對手的氣！」之類的感覺也做不到。
等級提升的更高點，也許會有這種用途也說不定。
總之，為了保險先讓線來前進看下有沒有陷阱和魔物埋伏著。


「什麼都沒有嗎」


我彎著腰一邊想著綠色的外套能起到保護色作用就好了一邊向反應點接近。
走到附近之後，突然腳邊傳來踩到什麼的感觸。


「雖然不想看，但是又不能浪費太多時間....什！」


做好心理準備往腳邊看去，看來討厭的預感是猜中了。
那裡散亂著無數的肉片。
那個粘著肉的白色物體應該是骨頭吧。啊，好，沒問題！
這種程度就當是在烤肉店看到的生肉。
總而言之，先趕去反應點的地方吧。


往周圍散開線之後我朝著反應點移動著。
周邊的草到處都粘著血液，血的臭味充滿這一帶。這要是密封的空間裡估計就彌漫著催吐的惡臭了吧，在屋外真是太好了。
到達搜索地點之後，我向有反應點的場所投去視線——眼睛對上了。

眼睛張開到極限，嘴邊垂著口水的人頭和我對上眼睛了。


「唔」


雖然做好心理準備了，但是叫我別吃驚就是另一個問題了。
不如說都想誇獎一下沒大聲叫出來的自己了。
大致一看，應該是二十歲前後。一頭短髮大眾臉的男性。
也沒有這樣繼續看下去的理由，從人頭別開視線尋找著學生手帳。
反應點在這裡應該是沒錯的，不過只有散亂著血和肉片，沒看到學生手帳的影子。


也就是說，在肉片的下面或者人頭的下面嗎。
我和上次一樣，操縱著線挪開肉片和人頭，取出下面的學生手帳。
和第一個的學生手帳一樣拿出裁縫用的布擦拭表面，打開裡面。
名字性別年齡，都沒什麼特別需要注意的情報。
能力值是除了『體力』之外什麼都沒點。也是自滅。
並不是被哥布林殺掉，而是屍體被哥布林吃掉嗎。


「比起能力值，更重視技能的類型嗎」


技能欄裡記載著相當量的技能


『農業』『植物使』『消費減輕』『鑑定』『隱蔽』『操水使』『共同語（會話）』


啊，原來如此。準備走農業系嗎。沒往『說明』注入點數啊，只取得了派不上用場的『鑑定』
這樣的話，持有著什麼道具呢。


『Item box』


Item box又拿到一個.....嘛，也不是什麼很重的東西，又能收納兩倍的東西，之後再找一下吧。看看其他還有什麼。


『完全食的種』


應該是什麼的種子，不過這到底是什麼種子。完全食記得是，只需這個食材就能取得必要的營養。以前減肥的時候查過資料，差不多是這種感覺的食物。
比起胡思亂想，直接碰一下比較快嗎。
我看看，這個果實的營養豐富卡路里也很高，只吃一個就能活動整整一天。
抗旱性也很強只需少量水分就可以。到這裡為止來看是相當好的東西啊，果然還有附加的說明啊。


(只是，這個植物要開始結果的時間需要種子種下後三個月)


對吧，總不能這麼順利啊。『成長促進剤』也有的樣子，這個是能讓成長加速三倍的東西，使用之後來算一個月嗎....有了據點的時候很需要也說不定啊。
放到新入手的Item box里去吧。


哦哦哦！在Item box里居然有兩個秘銀制的武器。
渴望這麼久的武器終於入手了。而且還是幻想世界裡獨有的秘銀制。
比鋼鐵更加堅硬，比白銀還要美麗的幻想礦石。就性能來說肯定很好。






但是，『秘銀的鋤頭』『秘銀的鐮刀』——是農耕具。
看了說明後，果然還是農耕具。
鋒利度和耐久性也是效果撥群的閃耀著。這樣的話什麼樣的農作業都不在話下了！
.....自虐還是算了吧。不過，兩個都是鋒利度相當不錯的東西，應該能當武器用吧。但是，就像技能有前提條件一樣，武器也有這個存在。


　『秘銀的鐮刀』（裝備Level 20　筋力20　器用度30 以上必要）
　『秘銀的鋤頭』（裝備Level 20　筋力30　靈活度25 以上必要）


用技能點數獲得的高性能武器防具有著裝備等級和能力值這一牆壁存在。
性能越高，需要的能力值和等級就越高。
那個技能表的道具欄裡有好幾個可以被稱為傳說的武器防具大量存在著。
而且還非常討厭地需要300點數以上。
要是沒用『說明』調查一下的話，看的我都想要了。


「能力值還算好，就是這個等級啊」


武器防具都需要相當高的能力值，所以為了增加能力值注入了相當多的點數。
不過達不到必要LV的樣子。
只是單純的武器就這個等級。更別說能吸收對手的生命力和精神力的劍亦或者不管如何硬的東西都能切開的刀之類的存在了。


祈禱著能夠使用的日子能到來，一邊在周邊找到Item box。
看了一下裡面有好好放著種子和鋤頭和鐮刀。
當然也有對他的遺體合掌一下。
