也不能長時間停留在同一個場所，確認了周圍沒有敵人後。
沿著森林走出草原。
途中，發現了能讓身體藏住的大岩。躲在那陰影裡。


「差不多，快中午了嗎。不過，還不能放鬆警惕啊」


把背靠在岩石上，從Item box里取出超值葡萄乾，扔了十個左右進嘴裡。
是因為『消費減輕』的關係嗎，肉體的疲勞還不算嚴重。不如說，精神的疲勞更加嚴重。到處徘徊著的魔物，對同樣是轉移者的對手也不得不警戒的情況下，實在是不能夠疏忽啊。


「搜索上有反應的是」


在森林裡有著慢慢行動的兩個反應點。有時好似在休息一樣停止，不過像現在也是在慢慢的走著。


「距離來看是四公里左右嗎。在這以上離開就把握不了情況了」


雖然是臉和聲音都不明的兩個反應點，但是有生存著的轉移者這點讓我就有點安心。
嘛，雖然還沒有去接觸的意向。
直到自己有了一定程度的力量，會被對手做了什麼也能有自信應對的時候為止，和別人接觸還是盡量避開的為好。

「和那個反應點不會拉開太大距離的程度，找下其他的反應點」


在草原的前面....嗎。就這樣沿著草原前進的話。
哎喲，有反應了。
打亂我思考的是從線傳來碰到什麼的感觸。
因為是背靠著岩石，不過在身後看不到的草原有好好鋪下線。
那些線正在被什麼給踩著。
而且，還不是一次兩次是同一個地方被連續踩到好幾次。
在我腦裡想到的是。


「多足生物嗎」


從岩石上露出一點臉， 悄悄看著纏著線的地方。
在那裡，有一只長著蜈蚣的腳卻類似於甲虫幼虫的巨大昆虫，全長大概有1米左右吧。

「好噁心。怎麼回事，好噁心」


孩童時代明明對昆虫也沒什麼反感的，不知何時，開始變得不能接受了。
說到底，要是那個生物被孩童時代的我看到，肯定會因為太過噁心而號哭起來吧。
無數的腳微微地動著，大概有小跑速度地往這邊靠近過來。
雖然不想和攻擊方法都還不明了的敵人戰鬥，不過要是逃走失敗，而被那個生物從背後追著的話，總感覺恐怖的不得了。


「果然只有在靠近前就排除掉嗎」


我在打倒哥布林的時候一樣操作線把幼虫給綁住。


「咀嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」


前端的洞好像是嘴巴的樣子，發出奇妙的叫聲響徹草原。
像是白色的火腿一樣被綁住的幼虫，全身激烈掙扎著在地面跳來跳去。


「唔噢噢噢，好強的力量！」


明明已經是強化了三倍的筋力了，卻還是被拉著快要摔倒了。
躲在岩石後面不能足夠地發揮力量，所以我自己跳到草原上。
掙扎著的幼虫注意到這裡之後，馬上就張大了嘴巴。
嘴裡的尖牙呈螺旋狀現出來，仿彿一直長到身體裡一樣。


「咀嚕嚕嚕！」


發出像吸掉杯子裡只剩下一點飲料時的聲音同時，白色的絲朝這裡飛過來。


「喂，喂！」


全力往側面滾去想要避開，卻還是被絲擊中了左肩。
雖然做好承受某種痛苦的覺悟了，但是只有輕微被人壓制住的感覺。
看來不是直接給予傷害的攻擊。


「這樣的話，果然啊！」


預先做好身體傾斜的準備，穩住腰踩緊地面看來是起到作用了。
總算沒有一下子拉走。
被拉扯著的原因是貼在肩膀上附有粘著力的絲。
幼虫吐出來的絲就宛如蜘蛛絲一樣具有粘著性，試著揮下身體卻還是死死貼著。


「可惡，給我下來」


不禁把手伸向絲線握住。結果，連我的右手也黏在絲上了。
想要打開手也做不到，手指一直貼在一起，這下子右手完全被封住了。
更白痴的是我居然把哥布林奪來的棍棒放在岩石後面了。
大危機啊這是....不，機會嗎？
向握住的絲線上集中意識。


「拜託了，給我操縱起來！」


有粘著性的絲線說白了也是線。這樣的話『操糸使』是否就能夠操縱！！
像這樣抱著希望，幼虫吐出來的絲卻完全沒反應。


「糸的定義到底是什麼啊！」


大叫了一下但是事態卻不會好轉。看著這樣的我幼虫再次張大了嘴巴。
又準備吐出絲線來完全封住我的行動吧。
窮途末路 。肩膀還是一直被拉扯著的狀態，想往左右回避也做不到。
現在估計一只腳鬆開都會被一口氣拉走吧。
右手動不了，操作線把對手勒死也辦不到，只是綁著而已。
對耐久力強大的對手總感覺沒什麼傷害。
幼虫把身體弓起來，嘴裡微微膨脹。馬上就要發射是一眼明了。


「咀——咕咕咕咕！」


但是，那嘴巴裡發出來的不是絲線，而是悲鳴。
幼虫倒在草原上劇烈的痙攣了兩次之後就化為光的粒子消失了。
貼在我肩膀上的絲也變成光散去。


「站著不動，真是幫大忙了....」


緊張和疲勞不禁讓我一屁股坐在地上。
幼虫所消滅的地方——刺著秘銀的鐮刀。
剛才的攻防說實話很危險。那個敵人應該比哥布林等級高很多吧。
本來的話是準備用線來勒死的，跟外表不一樣相當的頑強，就這樣拖到持久戰的話甚至是線被扯斷的可能性很高。
在那裡，讓對手看見我的身影來集中它的攻擊，以至於固定位置。
之後接觸纏著它身體上的其中一根線，計算好距離從Item box里取出秘銀的鐮刀在柄的部分卷住線。


接下來就簡單了。操作線就這樣揮下去。
秘銀的鐮刀雖然不能裝備。但是，就這樣用線卷住揮過去的話是可能的。
不過線還不能夠太自由的操作，所以用線纏繞著鐮刀像自己手一樣使用是辦不到的。
而且沒有一定程度的力量的話，就算如何鋒利的武器也不能殺掉敵人吧。
看樣子就很重的幼虫雖然不能用線抬起來，但是鐮刀程度還是能行的。


「哈，相當勉強啊」


很想就這樣睡過去，卻也不能這麼做，我把秘銀的鐮刀取回來後再回收了魔石就這樣離開。
聽到那個幼虫的悲鳴而把其他魔物聚集起來的可能性也是有的。盡量走遠點比較好。






逃入森林裡後，靠在大樹後面調整了下呼吸後取出學生手帳。
因為比哥布林要強很多。所以，剛才的戰鬥提升等級的可能性很高。
懷著期待打開頁面，Level 3的文字映入眼簾。
好，順利的升級了。說實話，還以為能一口氣提升兩級的，太奢侈了嗎，這裡就先為升級而高興吧。


技能點數又增加了30變為 54。


能力值點數也增加了2，合計有4。能力值是每次升級獲得2的系統嗎。
這裡是時候分配一下技能點或者能力值了。一直存著然後關鍵時刻能力不足被殺了可就笑不出來了。
技能吧。提升哪個好呢。說到底，需要點數夠嗎。


現在技能是『消費減輕』4『氣』2『操糸使』3『同調』5『捜索』3....
嗯？哦哦哦，『同調』和『氣』以外的等級都提升了啊！！
『捜索』才Lv2所以需要的點數少又一直發動我還能明白。
其他的技能是因為實戰有經常使用的關係嗎。


技能的提升方法等有時間再檢查吧，現在先是分配點數。
剛升級的技能現在都需要消費相當多點數。那麼，比起沒啥出場機率的『同調』
把『氣』提高更好點嗎。


碰了一下『氣』，變成＋51了。


能夠啊....取得不了新技能的現在，比起存點數還是積極消費掉比較好。
雖然有點猶豫，不過還是把『氣』提升到Lv3，現在只剩3個技能點了。
體力和精神力都還沒什麼問題。現在是下午吧....應該。手表上的時間是兩點半。希望手表上的時間和這個世界的時間一致。


接下來，趁白天能做的是，在天黑前找一個可以作為據點的地方。
不，只要是個能睡的地方都可以。最好有個大小適中的洞窟就好了。
還有就是，食物和飲料水也想要。來到這個世界後基本沒喝什麼水。
葡萄乾也只是奪走嘴巴裡的水分而已。確保飲用水是個大問題。


「最後再搜索一個地方就去找能睡的地方吧」


森林的深處還有一個一動不動的反應。雖然從自己醒來的海岸離開太遠就飲料水問題來說可能有點麻煩，但是現在還是充實裝備最優先。
說奢侈一點的話還想要這個世界的地圖。技能表的道具欄裡有看到過『魔法的地圖』，
可以把自己現在所在的地方表現在地圖上，然後對周邊的地圖也可以自由擴大縮小。
消費點數需要100這點倒是猶豫到最後，結果還是沒拿。
指望其他人取得的淡淡期待也是不能否定。


「邊走邊考慮吧」


現在是分秒必爭。從這裡走快點大概連十分鐘都不用吧....
為什麼能明白？大概是『捜索』的技能提高了所帶來的影響吧，到達反應點的時間也不知不覺浮現在腦子裡。


「能用的話就沒問題」


對意外的好用技能『捜索』內心有點高興，但也沒人可以讓我自滿一下就沉默的前進著吧。




「大概是這附近嗎」


周圍沒有人的氣息....應該。『氣』提升到Lv3後總覺得比之前對這類的感覺更敏銳了的樣子。
也不是滿足的時候嗎。


和往常一樣用線來先導，對進行方向的警戒也沒怠慢。『操糸使』也因為提升到LV3
而能夠同時操作三根線了。更讓人高興的是，釣魚線也變得能夠使用了。
本來就有一定強度的釣魚線，通過氣之後更是達到了僅一根就能支撐住我體重的程度。


「沒看到敵人。其他反應點也沒有接近」


雖然沒必要發出聲音來確認，但是一個人實在是有點寂寞。
聽說一個人生活久了自言自語也會變多，沒想到僅僅半日就感受到這種滋味。
用稍微有點開始像樣的步伐向反應點靠近。
飄著有點聞慣的血腥味，不過好像感覺比前兩次更加薄的樣子。
這個距離的話應該有著更加強烈的異臭也不奇怪。


「是出血很少嗎？」


今天看到的兩人遺體，一個是從身體裡溢出血，一個是變成肉片撒在周圍。
從這裡聯想的話，是這次的遺體損失比較少嗎。
嘛，看了就能明白了，想來想去也不是個辦法。


「快看到了嗎」


就在眼前數米了，到第三個人也差不多快習慣了，放出線往反應點確認了下沒有動作的人形物體，之後就從樹林裡跳出來。


「啊啊...是這樣啊」


預料之中，躺在地面的是屍體。
與其說是恐怖倒不如說是吃驚一樣硬直的臉龐。瞳孔放大的眼神。
著衣卻也沒怎麼凌亂，只是向虛空伸出手的狀態——死掉的是十幾歲的女孩子。
穿著格子的學生服，應該是中高學生沒錯。
在能看到的範圍裡沒什麼外傷，一眼望去像是死因不明，但是從地面那黑赤色的血量來看，應該有哪裡看不到的部分受傷了吧。


「雖然不想擺弄屍體....抱歉，讓我稍微調查下吧」


伸出線去調查了下看不到的範圍，沒觸碰到衣服破掉或者傷口的樣子。


「這樣的話應該是衣服下面嗎」


把前面的紐扣解開，脫掉上衣。
咦，這類的精密操作應該是很難的，怎麼動的這麼順利。
看來是『操糸使』和『氣』的等級提升變的更加容易操作了。
而且使用兩根線的話稍微把屍體抬起來的程度還是可能的，就重量來說相當勉強就是了。
嘛，這些都放到之後考慮。現在是死因調查的途中，要集中。
上衣的下面穿著學校指定的襯衫，胸口和腹部被鮮血所染紅。腹部有裂開的痕跡，被用某種銳利的刃物刺到的可能性很高。
胸口也被血所染紅但是比起腹部的出血要少很多——而且衣服也不知為何沒破。


「就算死因是腹部的刺傷，為什麼連胸口也？還有衣服沒破的理由也很在意」


都調查到這裡了，只能做到最後了。
解開襯衫的紐扣對線來說太難了，我用自己的手把紐扣慢慢解開。
不是為了工口目的請饒了我吧。像這樣心中謝罪然後解開胸口的部分。
在那裡有著沒穿bra的一對乳房，兩座山峰之間——

「誒！這個是.....」


開著一個扭曲的洞。
洞。不是漂亮的圓形而像是強行打開一直撕裂到裡面一樣。
雖然沒有貫通到背部，不過也挖到相當裡面了。
沒感覺到想吐，也沒有太大的動搖。估計是屍體也有很大一部分習慣了吧。
比起這個，看到這個胸部的洞口時的衝擊——討厭的預感讓冷汗停不下來。


「心臟....不可能，應該不會吧」


被碾碎的心臟。
最近才剛看到過這個記述的關聯。


(必須要將對手的心臟直接抓住碾碎才能夠獲得)


「是奪取技能嗎！？」


我慌慌張張把伸向女學生的線回收，往四面八方展開。
不止是在腳邊，穿過樹木間的縫隙連上空都鋪到線.....還不能安心！
把『氣』比平時放出更多來尋找周圍的氣息.....沒有。
『捜索』所探查到的反應有朝這裡接近的.....一個也沒有。


目前還沒問題嗎。冷靜，冷靜。
是有誰殺了這個女性，並且碾碎心臟奪走了技能——應該是這樣沒錯吧。
也就是說，轉移者裡有取得了『奪取』技能的人存在，而他就是殺人者。
在這裡繼續留下去不妙啊。
我把女性的學生手帳從口袋裡取出，掃了一眼技能和道具，看了下周邊沒有道具散落，就離開了那裡。
