離開那個地方之後，我潛藏在岩石的背面。把枯木和落葉用線聚集起來披在身上後盡量讓周圍看不清我。
也不忘了把剩下的線在周邊展開，以探知是否有人接近。
周圍沒有反應點接近，『氣』的索敵沒有異常。但是，『氣』的探知能力精度還不算很高，還是不要過於相信的好


不過，還真是找了個好地方啊。巨岩的側面像是被挖掉一塊一樣凹進去，我的身體整個進去伸展四肢都還有余。目測程度的話大概有3米深，高2米左右。
暫時，就把這裡當做睡覺的地方吧。
雖然四壁都是岩石，不過把裁縫用的布鋪在地板上至少會變得好點。
而且，這個光亮的話可以開始調查了。


取出女學生那裡回收來的學生手帳，打開能力值的頁面一看。


「年齡是16歲。能力全部都有取得Lv1。這樣的話，果然不是自滅而是被某人殺害了嗎」


是注意到了技能表的陷阱然後把能力值全部提升到Lv1還是偶然
平均分配了技能點嗎。這個可以從是否持有『說明』就能明白。


「技能是....有了」


記載著『說明』1。 只持有Lv1的話應該對詳細的情報不是這麼清楚。
和其他的轉移者組隊，就算知道對方持有『奪取』技能，
Lv1的說明僅僅只能知道能夠奪取的數量而已，並不能把握對手的危險性。
如此推算，凶手應該持有『說明』Lv2以上，並且對奪取技能的條件也都掌握了。


「奇怪啊」


在這裡就出現矛盾了。
取得了『說明』2『奪取』1的時點下就要消費800點數了。而且能力值不全部到Lv1的話連身體也不能維持，又要追加消費90點。
沒有『竊盜』3的話，『奪取』技能的成功可以說是幾乎為0。對手持有『說明』2
應該理解這個條件才對。『竊盜』Lv1要消費50。到2更是要消費100，就剩下的110點的狀態下撐死也只能到Lv1才對。


「是我的誤會嗎....其實不是什麼『奪取』技能，只是偶然被弄碎了心臟嗎」


如果是這樣的話，還算好的。雖然有這種魔物存在是種威脅，不過比被轉移者殺害而被奪取了技能來說要好多了。頭腦清楚有陰謀的人類可比只是肉體能力優秀的魔物要恐怖的多。


「嗯，計算一下吧」


女學生留下的技能點數和消費掉的點數算了一下。
這妹子選了『料理』『裁縫』『交涉』『共通語（會話）』『共通語（書寫）』的技能嗎。
估計是想去異世界開一家屬於自己的店來經營吧。
道具裡有慣例的『Item box』,雖然只看過三個轉移者的技能沒想到全部持有著。
還以為第一個就能拿到算運氣很好了，照這高概率的所持數來看應該不算是稀奇了吧。
異世界轉移系小說裡Item box像是理所當然一樣出場，所以大家都有選擇吧。


其他的道具寫著『料理器具一套』『小麥粉100KG』『食物飲用水一周分』，
不過卻打著大大的紅叉。
Item box和其他的道具在屍體周圍沒找到，也就是說是被殺害之後一起拿走了嗎。


凶手對接下來的一周食物都不會困擾了嗎。我也想要啊.....
唉，現在還是優先計算吧。妹子的技能合計消耗610點。剩下的點數是40。有350點不明。
是消耗了350點的技能被奪走了嗎。
道具所有權移動的時候有大大的紅叉。還以為技能被奪走的時候也會出現同樣的現象。
看來是猜錯了。


「不過，是如何做到的？」


『奪取』技能的必須前提條件為『盜竊』3『靈活』30『精神力』30
就算靈活和精神力天生就很高來算，盜竊的等級應該還是不夠才對。
賭上幾乎為0的可能性，然後中了？
雖然確實有這個可能性，不過我不認為有人會為了這微小的可能性而不惜去殺人。
還是說，技能上有著什麼我沒注意到的捷徑嗎。


最後還有一個很大的問題。說明上寫著(和自己同樣的等級或者更高的等級)。
就算提升等級然後把奪取的前提條件全部集齊，應該也不能奪走Lv1的對手技能才對。


現在想這些也是沒用嗎。總有一天會遭遇到 『奪取』技能的持有著吧。
之後，也許會察覺到謎題的真相。
只是，轉移者中有殺人者。這一點就先記在腦子裡吧。


從伸出去的線上傳來的輕微搖動，把我從思考的海洋裡喚回來。


「敵人....不，雨嗎」


從地面上聽到的雨音和好幾處搖動的線。
從縫隙間露臉一看，下著相當大的雨。也沒有雨水飛進來這點來看，這個休息場所算是很優秀了。
雨，也就是水嗎。不好，沒工夫悠閑的看著了！是水啊水！
取出未使用的線用『操糸使』操作起來，形成簡單的圓錐狀，做成簡易的濾過裝置。
相信這樣就能去除一部分的雜質才對。
把線伸到屋外，從那裡流下的水再到濾過裝置，最後到購物袋裡儲蓄著。


「今天已經不想動了啊」


用儲存著的水和葡萄乾當做稍微有點早的晚飯，看來是比想像的以上還要累。
就這樣把身體交給急速襲來的睡魔閉上了眼睛。
然後，異世界轉移的第一天謝幕了。




「到早上好像是停了啊」


雨音也沒了，確認了下『捜索』上的反應點有沒有接近，再探查了下周圍的氣息之後我解除了布在睡床周圍的線，往外面走去。
還是太陽剛升起來的凌晨周圍一帶還有點昏暗，又吹著刺骨的雨風。
相當冷的溫度，不過對於穿著防寒性外套的我來說不算太大的影響。
轉移者裡應該也有穿著室內裝和單薄衣裳的人存在吧。估計在昨晚相當辛苦吧。


「我算運氣不錯的了嗎。能力值的運倒是很低就是了」


一瞬產生了往運上加點的念頭，不過還是增強一些更有確實性的能力比較好吧，異世界轉移第二天的預定，基本上和昨天差不多。今天倒是想要更積極的打倒魔物。
如果可以的話，最好是能把這周邊棲息的魔物全種類打倒一遍。
除了技能和等級的提升外，還有一個目的。
那是——


「嗯？能感覺到什麼啊。大概，是這邊吧」


雖然只有一點點，不過能從左前方感覺到有什麼的氣息。而且還是兩個。
為了保險起見發動了『捜索』調查了下反應點，遠方有四個反應點，並沒有接近。


「是哥布林嗎，亦或者是昨天的幼虫」


Item box里取出棍棒握在手裡，再次發動了『捜索』。
昨天等級提升後的『捜索』能夠同時搜索三個東西了。之後傳來學生手帳和棍棒的反應點。
這附近的反應點是，學生手帳無反應棍棒有反應了。
也就是說，是哥布林沒錯了。那麼——就讓我狩獵一番吧。
搜索一次後就能添加到搜素列表裡了，棍棒已經不需要了。放回Item box里吧。


操作線往眼前的大樹上伸去，繞過頭上的樹枝後，把自己的身體向上拉。
能做到這種事也是因為三倍筋力還有『氣』『操糸使』的等級提升和釣魚線能夠使用的關係吧。
從高處看向反應點的地方，森林裡的小泉水附近有著兩只哥布林。
釣魚線的長度雖然有500米以上能夠輕鬆夠到，但是操糸使的能力還不足夠。
等對手更加接近一點為止再等一下吧。


哥布林們把棍棒放下朝著小泉水裡伸出嘴巴開始直接喝起來。大意的現在是個好機會。
泉水附近的巨木長著比自己現在站著的地方更粗的樹枝。那裡的話，能更好的幹掉哥布林。
把兩根釣魚線從這裡的樹枝到對面的樹枝綁住。之後，在線和線的縫隙之間來回展開Z字型的線，這樣就做好了簡易的吊橋。
比想像的以上還順利....現在的高度離地面相當遠。大概，有公寓的四層樓程度高吧。
在這裡，用線做起來的吊橋通過。
也已經通過氣了，就強度來說也有自信。
但是，該怕的還是會怕。


「這也要習慣，只能習慣了。」


把第三根的線卷在腹部。當做安全繩，然後盡量不看地面慎重的往目的的走去。
途中，好幾次因為吊橋搖動冒了一把冷汗，總算是平安無事到達了，腳下的哥布林們居然在很開心地玩水。
到處都是破綻啊，現在應該能幹掉吧。在這微暗之中看清這線應該不可能吧。
把線打結成上吊繩，就這樣做好的兩個圈繩套住了哥布林的脖子。


「就是現在」


看著還不能理解發生什麼事的哥布林們，我就這樣跳下樹枝。
我的落下速度加上體重就這樣把哥布林們的身體往樹上拉去浮在半空中。
和初次遭遇的哥布林一樣勒死，停止了哥布林的呼吸。
重要的是這之後。
把屍體放到地面上，我馬上跑去碰了一下哥布林的身體。然後，


「應該能行的『捜索』」


把哥布林的身體選為搜索的對象。
腦子裡浮現的搜索列表裡加上了『哥布林』的文字。發動之後的技能讓半徑5公里圈內哥布林以反應點的方式出現了。


「好，好，好！」


和猜想的一樣。這下子，就能完全把握哥布林們在哪裡了。
既不會被偷襲到，反倒是我能偷襲個夠了。
就照這個樣子，把昨天的芋虫和其他魔物都加到搜索列表裡。
如果這個完成的話，除了新的魔物以外的威脅就會小很多。
今天就把少數行動的哥布林給狩獵掉，然後順便尋找學生手帳。
遭遇了其他魔物的話可以打倒的就打倒。就這樣上吧。


滿足著順利的現狀，我把『捜索』上的學生手帳和哥布林顯示出來後，想往最近的反應點移動的時候，突然——


「等等。哥布林的屍體能夠做到的話.....人的屍體呢」


理論上，是可能的。把轉移者也放到搜索列表的話，就算沒把學生手帳放在身上的對手也能探知到。
『捜索』找了下學生手帳，不過周圍沒有反應點。昨天看到的屍體已經被我拿走學生手帳了，靠這個搜索的話是找不到的。
第一次來的土地和沒有道路的森林。就這樣走回昨天的地點可以說是完全沒有自信。


「慎重過頭的性格真是太好了」


我從Item box里取出紅色的線握在手裡發動。




『捜索』了下當做標記卷在那裡的紅色裁縫線，就這樣回到了昨天看見的上班族男性的地點。
因為是稍微有點冷的氣溫，所以屍體還沒有腐敗，血的氣味也變得相當薄了。
讓我能夠比起昨天更冷靜的觀察屍體。
全身溢出的血液已經凝固，貼在衣服上。又調查了一遍有沒有其他能用的東西。
再次查了一下全身的口袋，把屍體翻過來後，屁股上的口袋有著錢包。


「在這個世界裡應該沒什麼用吧」


確認了一下錢包的裡面，一萬元的紙鈔一張和千元的三張，零錢也有幾枚。
之後就是駕證、會員證和銀行卡之類的卡片數枚而已。
姑且，放到自己的口袋裡。


「其他沒什麼東西了。那麼，『捜索』」


用手觸碰了下屍體發動技能。出現了技能正常發動的感覺，和腦內浮現的搜索列表上『轉移者的屍體』這幾個文字。


「只有屍體嗎....」


比起什麼反應都沒有倒是好點，不過這樣子也沒法探知持有『奪取』技能的殺人鬼。對方要是沒把學生手帳放在身邊，就可以在我察覺不到的時候接近吧。


「這樣的話，就沒什麼必要了吧。沒有在此地待下去的理由——」


雖然沒有盯著屍體看好幾次的興趣。
很想就這樣馬上離去的但是，這屍體總有點違和感。
該怎麼說好呢....和上次看到有什麼不同嗎？
穿著西裝。這個和上次一樣，襯衫有點亂。
而且，領帶沒打緊。
上次也許也是差不多吧，但是總感覺一些細微的不同讓我很在意。


「調查一下沒損失吧。雖然對精神不怎麼好」


我和昨天的女學生一樣解開襯衫的紐扣，看一眼胸部。


「每當有討厭的預感....總是會中」


在那裡——有著像是被挖開的洞口。
