「這個也就是說，是這麼回事嗎？」


一瞬間腦海中閃過這個男性是否也是被『奪取』技能使用者所殺害。
不過，應該沒這回事。昨天，尋找學生手帳的時候也有看過胸口，沒有洞才對。
而且，這個洞口的周邊也沒噴出太多的血。死後一段時間被抓碎心臟的考慮應該是最自然的吧。
為何，要抓碎屍體的心臟。
這種事連想都不用想。技能的取得條件是（抓碎對手的心臟）
也就是說，不僅僅只是活著的人。作為證據確認了下死者的學生手帳
然後『時空魔法』『魔力容量』已經消失了。


「賭上接近0的可能性成功。或者到成功為止重復試……這個不行嗎條件是抓碎心臟。
兩人都成功了，只能想是『奪取』技能的前提條件已經達到了」


是如何提升的能力值和技能？
還有，奪取了兩個以上的技能也就是說『奪取』技能至少在2以上嗎。
到底怎麼回事？
在選擇技能的時候能減輕技能點數消費的技能應該沒有。
想這類投機取巧的技能可以說是找遍了。取得經驗值增加，技能變得容易升級的技能也是一切不存在。
最後還有Level的問題。集齊前提條件，應該只有提升等級增加技能點數這條路而已。
不過這樣的話對於等級低對手不能使用『奪取』才對。


「是我有在哪裡誤解的點嗎？」


「沒有搞錯哦」


從背後來的聲音！？


「是誰！」


比我喊出來前更早伸出線在背後布下網狀保護著我。
樹與樹之間用線連住全力注入著『氣』。


「呵呵，還挺能幹的嗎 你」


隔著展開的線之間，少年像是很高興的眺望這邊說道。
年齡大概是十幾歲後半。看起來像是中學生或者高中生。一頭茶髮和雙眼皮。
中性的臉龐。帥哥值得分相當高。估計在學校也很受歡迎吧。
一臉自信的表情，也挺像樣。
身上是西裝外套的學生服。也不是非常有特徵的衣服。


「呼~嗯,這個是線嗎。是魔法的力量嗎，或者是持有關於線的技能嗎。
蠻有應用性的樣子、 嗯嗯、不錯啊」


也不知是有什麼可高興的，掛著笑容一直點頭。
這傢伙就是『奪取』的持有者嗎。


「喂，喂，叔叔」


「還只是二十五歲。給我叫哥哥」


「抱歉抱歉。以為帶著帽子看不清臉，還以為是大叔呢」


說起來，因為下雨樹上的葉子流下來的水太煩人，就一直帶著帽子。還有背對著朝日的關係嗎。


「那麼 哥哥。不是有想向我打聽的事嗎？」


保持著餘裕的狀態，用瞧不起人的態度說著。
看來，是對實力相當有自信吧。


「就是你持有著奪取嗎」


「大正解！哥哥是個相當優秀的人呢。在屍體的面前又冷靜，想事情的途中也沒有放鬆警惕，能在這個世界生存下去呢。」


「碾碎學生的少女和這個男性的心臟然後奪取技能的也是」


「嗯，是我哦」


明明還在提問的途中卻像搶答一樣回答的少年，像是非常想要自滿一番的樣子。
關於自己持有著『奪取』這種小說裡的主人公一樣的技能這件事。


「技能點數應該是不夠的才對，為什麼可以發動奪取技能」


「對吧，會這麼想吧！我也是知道的，但是還是不想放棄憧憬著的奪取技能！
說明已經使用了300Poit了，點數明顯不夠，正想著如何是好。」


到這裡為止，都是和我考慮的差不多。問題是從這裡開始。
這之後，他到底做了什麼。就這樣徹底當一個聽眾的話估計就會嘩啦啦的全說出來吧。
不管誰都會羨慕的力量入手而得意忘形的狀態。作為壓倒性的實力者來說很想曬下優越感吧。


「姑且，取得了前提條件的『竊盜』，但是完全夠不到....
然後，就想要在異世界慢慢的努力下試試，之後在附近探索的時候聽到了喊叫聲！」


開始說話之後好像變得相當興奮，聲音莫名的大聲。


「你猜怎麼樣，過去之後，看見一個肥胖的大叔正想要襲擊女孩子喲！
正義感強烈的我馬上就跳出去了！拿起附近的大石塊往大叔的頭上砸下去！」


眼睛充血，口角吊上去的狀態說話的那身姿，像是可以看到狂氣。
現在的話好像有種很多空隙，不過在對手的實力不明了的情況，輕舉妄動可能不妙。
而且，這之後的劇情說實話有點在意。因為能獲得貴重情報的可能性很高。


「知道嗎？人是很容易就會死掉的！大叔死掉後，還以為會被女學生感謝的，結果你猜她說了什麼？殺人凶手！哦....很奇怪吧，明明是我救了她！
我沒有任何錯，我沒有任何錯....」


我倒是沒想要責難一直重複著同樣話語的少年。雖然殺掉有點太急了，不過那只是結果論而已。想要救人的心情和那立即實施的行動力可以自豪一番。
被襲擊的妹子也是恐慌之下吧。可能只是嘴巴一快就把眼前的事說出來了。


「啊，抱歉。稍微回想了一下就有點火大起來了」


「不用在意」


「嗯，謝謝。對了，我的名字叫春矢。額，說到哪裡來著的。
啊，對對。殺了大叔後，那妹子就罵著我逃跑了，暫時失落了一下後，胸口突然開始發光了。還以為發生什麼事了原來是學生手帳」


終於，要說到核心了嗎。前話雖然有點長，不過還是維持著認真聽的表情。
這類人，要是一些雞毛蒜皮的事也會找茬的可能性很高。


「然後呢，打開學生手帳後.....等級居然提升到了LV10哦！」

「唉？」


「啊哈哈哈哈，終於露出吃驚的表情了！果然會吃驚吧。
僅僅只是殺了一個人就一口氣升到level 10哦。更甚的是....
和等級提升時獲得的技能點數分開，又獲得了1000點的技能點數哦！」


騙人的吧....。少年的話如果是真的，這孩子現在最少也有Lv11.
不，應該確實超過11才對。
還有技能點數額外增加1000，也就是說殺掉的對手點數會加算到自己身上嗎。


「很好的表情呢！我，對哥哥挺看好的！」


「那還....真是謝謝了」


「嗯嗯。之後呢，等級提升外加獲得技能點數的我馬上就集齊了『奪取』的前提條件。啊，光這些的話還不能相信吧。請看」


接住滿面笑容的少年所扔來的學生手帳。
判斷把少年從我的視野裡離開很危險，就把學生手帳舉起來對著他打開頁面。
學生手帳的臉部照片和少年的臉一致。名字是 雷豪寺　春矢。還真是奇怪的姓。
這下面記載的等級是——Level 29


「居然有29級嗎」


無意識之中漏出的聲音。旁邊的春矢臉上看起來像是很高興的樣子。


「你看你看，很厲害吧！」


「與其說厲害，不如說厲害過頭了吧」


像是服了一樣點了下頭。倒不如說，基本就是服了。


「能明白呢，哥哥！」


開心笑著的樣子看起來像是年齡相符....還要，更幼小一樣。
不過從這個少年所做的事來考慮，還不能大意。


把視線移到下面的能力值欄。
從現在為止的學生手帳來看可以知道，大概，能力的平均值是在10左右。
比這個值還多的話，就是比平均還要優秀吧。
這樣的他――雷豪寺的能力全在15左右，而且還全部提升到了Lv3。
也就是說，全能力是為15×3＝45。身體能力全部在我之上。
只有筋力的數值差不多。


「呼呼~嗯」


斜眼一看，他像是自滿一樣挺著胸，然後用期待的眼神看著我。
春矢應該是等著吧，等我發出稱讚的話語。


「能力值也好強啊。像我就根本不能比啊」


裝作因為太驚訝而漏出話發聲。看來是回應了他的期待啊，他的臉相當自豪的閃耀著。
這之後看了可能有點可怕，不過能從這裡找到什麼策略也說不定的自我安慰，注視著。


技能欄有著13種類的技能存在。


首先飛入眼簾的是『奪取』5的文字。果然提升了技能的等級嗎。
Lv5也就是說，能夠奪取的技能數是——15。
已經超越了脅威的領域了。而且還有著其他技能。


　『盜竊』3『說明』3『共通語』3『狀態異常耐性』3『魔法耐性』3
『環境適應』3『時空魔法』3『魔力容量』3『隱蔽』３『風屬性魔法』3
『魔力』3『魔力變換』3


『盜竊』和『說明』應該是本來就持有的沒錯。這之後的全是用『奪取』奪過來的技能嗎。


『狀態異常耐性』『魔法耐性』『環境適應』『風屬性魔法』『魔力』『魔力變換』
是第一次看到的技能。估計是被殺掉的大叔和女學生，亦或者是別的人取得的技能吧。


『時空魔法』『魔力容量』是從躺在腳邊的上班族奪走的，應該沒錯。
『隠蔽』的話昨天看到的第二個屍體也有取得，不過應該不是從他那裡奪走的。
因為他還持有『消費減輕』之類的實用技能。
可奪取技能還空著的現在，沒理由不取得那些技能。從同一個人身上奪走兩個技能也從剛才的屍體上已經證明了。


「技能等級都保持在Lv3是有什麼意義嗎？」


「果然會問這個啊。著眼點挺好的。我啊，有點強迫症，數字不同樣就難受」


那麼，為什麼不都和『奪取』一樣升到Lv5。明明剩餘點數還有四位數之多。


「那，為什麼不都升到5這樣想著吧。我也想這樣做啊，技能的能力將會在Lv5之後變強好幾段。
但從Lv4開始需要消費的點數就相當大量。所以，就暫時存著點數之後一口氣全部4，再全部5這樣！」


是這樣嗎。我持有的『同調』已經到5了，也沒有消費很多點數。
難道是那個嗎，能力的效果很尷尬所以被判斷為不需要大量點數嗎。
還有，最後一件不得不打聽的事。


「還有一個疑問。我記得說明上應該記載著對等級比自己低的人是不能夠使用奪取技能的才對。」


「連這種地方都記得啊。是哦，不過那只是說明2的情報而已。
上升到說明3後，又會增加一個追記:對手是轉移者的場合下就算有等級差也是可能的。」


太糟糕了。雖然知道『說明』的等級提升後獲得的情報量會增加，沒想還藏著這麼重要的部分。


「啊，對了。既然看了我的學生手帳，那麼哥哥的學生手帳也給我看一下吧」


「啊....嗯，無所謂哦」


我從Item box里取出一枚學生手帳，確認裡面之後向春矢輕輕投去。
就春矢的實力來說，隔著的線這種程度能夠一下就撕裂吧。但是，依然保持著一定距離和我對話，是因為還留有一抹不安吧。
是否持有能夠威脅到自己的能力。還有，另一個要確認的理由――是否持有自己想要的技能。


『魔法耐性』已經到達Lv3了，稍微程度的魔法能夠直接承受住吧。
而且還有『狀態異常耐性』在，對自己的肉體和精神有惡影響的狀態異常增加耐性。
本來就很高的等級加上能力值的『精神力』之高。(精神力會對魔法和精神攻擊提高抵抗力。）
就算有毒或者精神操作之類的技能在，半吊子的實力對春矢也是行不通的吧。


技能欄裡存在的『隱蔽』，和字面一樣能夠隱藏的能力。
沒被我的『捜索』探知到還有不知不覺出現在我背後的也都是因為這個技能的關係吧。


「呼，哥哥的名字是叫岩村正也啊。嗯？哥哥，能力值的欄目被撕破了哦」


「那裡就饒了我吧。看了春矢君的能力值之後，就沒勇氣把自己的那點能力值拿出來獻醜了。
情急之下就撕掉了。」


「嘛，說得也是。也就Level 3啊。跟我比起來就顯得太可怜了」


是強者的驕傲嗎。這麼可疑的借口居然不在意。嘛，可能是知道我的能力值不可能在他之上所以才這麼從容不迫吧。
而且，春矢在意的是技能那一欄目吧。


「啊哈哈哈哈，拿著很多奇怪的技能呢。啊，也有和我一樣的隱蔽啊！
還取得了操水使啊。呼，哥哥是上鈎了！？居然拿了鑑定那個沒用的技能。啊哈哈哈哈」


喂，喂 很失禮啊你。給我向化為肉片的那個人道歉啊。
爆笑的春矢看起來比剛才更有餘裕――不如說，更加大意了。是因為我沒擁有著對他具有威脅性的技能吧。


「阿勒？道具欄上打著紅叉哦。好像是有秘銀制的鋤頭和鐮刀吧」


「那個，連Item box也是這樣哦，被轉生者中的一人恐嚇著拿走了。
對手完全是個武鬥派，看起來沒什麼勝算就迫不得已的交給他了。」


我的腰上倒是掛著兩個Item box,不過是在厚重的外套之下應該不會暴露吧。


「呼嗯，真不走運呢。話說回來，秘銀制的鋤頭和鐮刀啊....是想要干農業嗎。
嗯嗯。哥哥看起來很溫柔的樣子，可能很適合呢。本來的話，放過你也是可以哦....
不過，我想要你的『消費減輕』哦」


摸著保護著我的唯一防壁倒不如說防線，輕輕彈了一下春矢浮現出妖艷的笑容。
本來就是中性的臉盤，在那笑容之下看起來甚至能感覺到色氣。


果然，是來這套嗎。
為了防止被看上技能，利用披著帽子和逆光的位置讓他看不到我的臉，從而把第二個屍體的學生手帳遞給他，不過好像也沒什麼意義了。
撕破能力值的地方也是為了不暴露因為能力值而自滅這件事。


「阿勒~但是，為什麼能夠操縱線呢。啊，這個線，難道說是用綿做的？」


「就是這樣。『植物使』意外的便利我自己也嚇了一跳」


那個時候，情急之下什麼都沒想就用了裁縫線真是太好了。


「呼嗯嗯嗯，那把『植物使』也拿掉吧」


看著現在也像是要撕裂線衝過來的春矢，我對著他說道。


「就不能放我一馬嗎？」


「你說什——嗯，嘛算了。哥哥看起來也是個明白人。
而且，要往農業之道前進的話，應該也不會打擾到我的英雄之路吧？」


突然改變了主意，春矢把手離開了線露出天真的笑容。


「嘛，在邊境的小村子裡悠閑的生活可是我的夢想」


「真是，奇怪的人呢，哥哥。那，我要從這裡開始往北東方向前進了。
所以.....不要打擾我哦」


「知道了。我會往南邊走的」


他的笑容之下所隱藏的，是因為得到巨大力量而扭曲的精神嗎。
說實話，我可不想再和他扯上關係了。


「那麼，哥哥，再見」


「啊啊....再見」


看著轉過頭後，用異樣的速度跑去他，全身的力量像是被抽掉一樣，當場坐在地上。


「得救了嗎。就那個能力值來說能行得通真是奇跡啊」


那個時候，要是春矢沒改變主意，我就會被簡單的殺掉，挖開胸部吧。
他放我一馬不是什麼運氣或者心血來潮。
在他碰到我的線的時候發動了『同調』。我那句「就不能放我一馬嗎？」就是關鍵詞，強行讓他感覺到放我一馬也是可以的吧。
雖然對手持有著『狀態異常耐性』，不過那個技能說明是這樣。


(對給予自己的精神和肉體帶來惡影響的效果持有耐性)


同調的能力並不會給對手帶來危害，只是讓對方同意我的意見而已。
就技能等級來說也有Lv5,不過對手的精神力在我之上，說實話有點賭博的成分，能順利實行真是太好了。


「指不定就又改變主意回來了。趁現在離開吧」


撿起春矢扔那的學生手帳，對著連對話都沒有過的轉移者低下了頭。


「多虧了你撿回一條命」


心裡決定一定不要接近他前去的北東方向，我啟動『捜索』之後向西走去。
