我用手中的木棍不停地打樹上被線纏繞哥布林。
用「氣」加持的線有著相當的強力，以哥布林自身的力量大概解不開的。
雖然可以像以前一樣用線纏死它，但我還是用棍打死了它。
「呼~，啊啦，啊啦，這手感還真嘔心。」
用線吊上了無數次哥布林。原本以為殺死魔物的抗拒心理和罪惡感會隨著時間消失，但是從握柄傳的來感覺，令我的心開始動遙。
令我覺得以前用線來殺生真的是太好了，但這也不成。

「如果有就好了」

拿出了學生手帳，檢查其中的內容

果然，等級沒有變化，是因為只打了一只哥布林的緣故嗎？
"沒有期待過"~，但也有點殘念。
但是現在不是想這些的時候，接下來才是關鍵

...技能數量沒有變化，期望中增加新技能的情景沒有出現。

「果然沒有那麼簡單就岀現新技能...」

"擊敗了敵人就能入手對方的武器或者技能。"，這麼方便的設定只會在小說中出現嗎，在異世界似乎沒有這麼甜的設定。(這話是作者自己寫的，絕對不是我加上來吐槽隣隔幼女狂想曲)

「那偽女教師在說明時引用過小說和漫畫，遊戲等設定，還說過之後也能取得新技能。是達成條件不同嗎？還是說，是數量上的問題嗎？」

已經忘記了重複了多少次有關經験値的測試，但使用技能就能使其等級上升，理論上應該沒錯
至少，用棍打不能動的哥布林不會被承認為技能。也可以認為用棍認真的打上一場就能成為技能嗎？
仔細一想，如果只靠殺就能獲得技能，在用秘銀鐮刀殺死那玩意的時候，鐮刀系技能應該出現了才是。
那魔物也相當的強，看來不是經驗值的問題。

「直接用棍和魔物戰鬥......還是等等級高一點才算吧。」

從Item Box 中取出別人用點數換來的『傷藥』，傷口神速地回復著。
但負傷還是太重了，偷襲埋伏還有可能贏，但是正面迎戰的話還是不行。
所以暫時還是用偷襲速攻來提升等級吧。
今日已經殺死了十八只哥布林了。雖然以滅族般的氣勢不停地殺著，但周圍代表哥布林的光點還有很多，附近應該有一個相當大規模的哥布林村莊和聚居點。
警戒中。
以『捜索』技能找到哥布林的位置，偷偷的從後方接近到線能到達的範圍，在樹上發起突襲，給綁起手腳的哥林一通暴打。(草叢→定身→亂棍?)
因為同時能操縱三根線所以同時能捕捉到三只敵人。
得益這個戰鬥方式，等級不高的我能打倒相當數量的哥布林。
雖然自己也在做，但感覺上這比較像是暗殺者或山賊的作案方式。
感覺如果繼續下去，可能會入手『隠藏』、『潛行』等技能，這是成是為暗殺者的節奏嗎？
一邊打開學生手帳一邊在想這事的時候，卻發現除了等級上升為五級之外，新增了一個新技能...才不是，是一個新稱號。

「哥林布破壞者 (Goblin Buster)...」

取得了預期之外的稱號。暫且先按了一下『哥林布破壞者 (Goblin Buster)了』
— 殲滅哥林布之人。
— 對哥林布的攻擊力、防御力兩倍
預期中的效果。而且獲得條件也顯示了。
稱號取得條件：沒有受到任何攻擊，而且連續打倒二十只哥林布
原來如此，昨天打倒了"幼虫"和兩只哥林布，再加上今日的十八只哥林布，所以才有這稱號出現。
按照這個節秦，如果我連續殺一百只的話就應該有相應稱號出現，"無傷"嗎？而且還有"幼虫"在，看來會有相當的難度。
不過，過於專注在稱號可能會有危險，所以還是像之前一樣用山賊式的打法，留意不引起其他魔物，專心地升級吧。
「對了，我已經升級了。」
過於專注在稱號上都忘了自己已經由二級升到了五級。
技能點: 3 → 93
屬性點: 4 → 8
點數增加了。不過技能等級沒有上升，明明只是一般地用著，消耗卻減少了。
『氣』『控線使』『捜索』
如果將全部點數都投入其中一個技能的話，就應該能從Lv.3升到Lv.4，但是升那個才好呢？
春矢說過用超大量的技能點才能把技能升至Lv.5,而且效果也會大幅上升。

成長性來說最值得期待的果然『気』吧。就現時來說，不只能加持死物和身體，還能壓下自己的氣息並隱隱約約的感知到他人。
如果達到一個較高的等級，可能大幅提升身體能力 —— 樂觀來看的話。
『捜索』 雖然非常方便實用，但不會優先提升。
『控線使』也不錯，如果升級了，操作的精確度和力量也會上升，再強點的話能把人切開？
雖然很煩惱但屬性點也要分配，唔，午餐時間也到了，還是一邊吃飯一邊考慮吧。

「應該是這邊。」
我向著我在異世界降臨的地點走著，雖然不知那裏是海邊或湖邊。但是是空曠的地方所以要用『捜索』檢查著有沒有哥林布或是"學生手帳"，不過短時間的話應沒有問題。

話說如此但也有一定危險，不過我有著冒險的理由。

「我不要再吃葡萄乾了了了...，動物蛋白動物蛋白動物蛋白....」

早上吃葡萄乾，中午吃葡萄乾，晚上吃葡萄乾.......
在森林中還是有果實的，但異世界的果實可能有含毒性。吃完後在半死不活，痛不欲生的狀態遇上魔物也是可能的，所以如果在葡萄乾仍有的時候，就沒有必要為食忘生。

「肉啊，滴著油的肉啊...」

狩獵森林中松鼠和鹿對我來說還是難度太高，如果是魚的話，我還有可用的手段。

如果用『控線使』的話，抓只魚比打噴嚏來得困難，在說服自己的途中，已不知不覺的來到岸邊。

「這是，大海的味道！」

難以形容的獨特香氣鑽進我的鼻中，雖然我認為沒有檢查必要，但還是舔了舔沾了水的手指。

「啊、啊，好咸，是海嗎？如果可以的話我比較想要湖，不過帶鹽味的魚嗎...呵呵，好像很好吃的樣子。」

雖然不能作為飲用水，但是作為調味很好很方便。因為有一個塑料袋份的水，也不憂心那方面。

「好的，開始釣吧！」
當我拿出魚線，一如以往地使用技能時才發現了一個重大的失誤。

「魚鈎...」 (— . —)|||

從剛才開始就總是覺自己忘掉什麼很重要的東西，沒想到...
錯的一定是因為熊熊地燃燒的食欲，絕對不是我的錯。唔，肯定就是這樣。
糖是令大腦活動起來的重要成份，有糖份就能令大腦活躍之類，好像在什麼書或者電視上看過。

「魚鈎,魚鈎....啊，對了」

喜歡針線活的母親說著「因為不知會發生什麼」把針線放進錢包變成我的常設裝備。
雖然我一輩子也沒有用過，但現在必需感謝一下母親。拿起了手掌大的石頭，用強化過的力量把針弄彎了。
「嘛，就醬紫，也不能再調整了，剩下的工作就用技能來彌補好了。誘餌就...葡萄幹吧。」

彎彎曲曲的針穿著葡萄乾向著大海飛去。

偶爾吹來的海風吹得臉頰癢癢的，我撫平被海風吹亂的頭髮，四周..有種萬籟寂靜的感覺，像是整個世界只剩下我一般。 (不是我文藝，原文真心差不多是醬紫。)

「不會真的釣不到吧。」

從魚釣落入海裏開始，已過了一小時。在異世界的寶貴一小時就這樣浪費了，我自我吐槽著，不過現在才去做別的事情好像才更浪費時間。
「到底是沒有魚還是葡萄乾的錯呢？」 (認真你就輸了)
在我想拉上來看看的瞬間，抓到什麼的感覺從線上傳回來。

「好的，來了 !!!」

盡全力把線和“魚鈎”強行拉上 —— 飛出水面的是一條近一米長的大魚。有點像是金槍魚那種厚實的體形，顏色卻比較像是鯛魚的色澤。

「看上去很好吃的樣子。」

有了一條，其他的也不遠了。以手中魚為對象，『捜索』 — 發動 ，
......海中的光點閃耀著。

「撒，現在是食物的時間。」

一小時後，我拿著十條以上的魚回去了。

「怎麼處理好呢？」

手上沒有任何刀具，但是魚中有沒有寄生虫也是個問題。如果有火就好辦了，不過手邊沒有生火工具。

說到底這魚有沒有毒也不知道，如果這像河豚一樣就糟了。

還是忍一忍吧，在這敗給了食欲可不成。雖然有點可惜，我還是把所魚都扔進了Item Box 。




從傍晚起、打倒了十只哥布林了。
對方貌似也是有智慧的、哥布林們漸漸變得不單獨行動了。最少也是五只一起。也是啊、單獨行動的哥布林都沒回去了、也該警戒了。
於是、我有了一個想法。
把釣上來的魚放置在開闊的場所、這是為了讓哥布林們能發現。

「咕嗷！咕咕嗷咕」

最先發現魚的哥布林用手指著和同伴說著什麼。語言的意思是不明白但是大概是「喂、那是什麼啊」之類的意思吧。
五只哥布林圍著魚、用手中的木棒和長棍頂著這條魚。啊、看到海裡的魚跑到陸地來了大概是在警戒吧。
順帶一提我則是在固定坐席也就是樹上觀察中。
用棍棒敲打了多次、確定對方已經死掉了之後其中一只哥布林把手伸進腰布、拿出了什麼東西來。

「石頭......不、是魔石啊」

取出了兩個半透明的紅色石頭、哥布林向魚的位置靠近了些。
其他的哥布林則是收集著枯木和枯葉、把魚給蓋上。然後、拿著紅色石頭的哥布林在枯葉旁互擊兩個石頭。

「喔、著火了」

從石頭那飛散出了微弱的火焰點燃了枯葉、冒出的滾滾濃煙把魚給包圍住了。
那個大概是魔石吧。魔石的顏色即是它的屬性麼。我手裡有從哥布林那得到的魔石和幼虫的。
距魚烤好還有一段時間、等待的時間裡我從『道具箱』裡選出魔石、並列擺在眼前。
雖說樹上是不太穩定的地方、但是我在眼前的樹枝之間用線製作了簡易的桌子。

「雖說之前沒有在意、不過很少有帶顏色的呢。大多是透明度較低的無色的」

三十個石頭並列擺放著、罕有附著顏色的。但是、有四個帶顏色的石頭。淺青色和淺紅色還有兩個淺土色的。

「是不是碰上一樣屬性的石頭、就能呈現出和顏色的屬性的效果呢」

確認了哥布林們在焦急的等待著魚烤好、並沒有注意到這邊之後、我互撞了土色的石頭。

「喔、出來了出來了......啊、風向！咳咳咳」

從魔石中飛出了沙子、不巧的是沙子借著逆風、直接蓋到了我的臉上。
可惡、時機不好麼。但是、看來是沒想錯呢。這樣的話、還想各要一個火的紅色、和水的青色啊。
在我實驗魔石的時候魚好像烤好了、哥布林剝開了碳化了的枝葉灰燼、用手從魚身上抓下肉來、放到嘴裡。

「呃、很美味的在吃著呢。吃成那樣都什麼事沒有、看來是沒毒了」

看著哥布林吃飯的景色、不禁垂涎三尺。
雖然也有著哥布林持有毒耐性的可能、但是警戒到這種程度的話、我估計在異世界一口東西都吃不上了。
專心致志繼續吃著魚的哥布林們、在吮吸著吃光了魚肉的魚的骨頭。

「十分滿足的享受著這頓飯呢啊」

我坐在那、對著貌似正在開心的和伙伴嘮嗑的哥布林們——使用了線操作。
把只剩骨頭的魚和五只哥布林、用網狀物包住、然後拉升到空中。
哥布林們理解不了狀況、在腰包狀的網中掙扎著。附著了氣在其中的釣魚線、可是有著哥布林這種程度的毫無辦法強度呢。

「哥布林、捕獲完成」

我事先在放置魚的地面下放上了網狀的東西。然後再網的四角都用線延伸——話是這麼說、但是就那麼把線從地面往上連也太不自然了、所以我沿著周圍的樹木把線接上了。
四根線懸吊在魚頭正上方、一顆格外突出的巨樹的樹枝上、然後線的盡頭困在一個從道具箱裡拿出的大石頭上。
啊、通俗的說就是一個用釣魚線做出的簡單圈套。

「果然提升『線操作』是正解麼」

也考慮了釣不上來魚是該選什麼技能之類的、最後還是把『線操作』升到了4。
本質上來說、自己能正面戰鬥的只有線了。雖然用棍棒的話姑且有能戰勝一只哥布林的自信。但是、這個不是比賽、是互相的殺戮啊。
比起鍛鍊棍棒的熟練度、還是讓線的操作更加複雜、讓能操控的線增加這點是更優先的。
實際上、這次的陷阱做到了同時使用四根線的操作。提升『線操作』等級的理由也是因為這個、絕不是因為釣不上來魚、一生氣就借著氣勢提升了什麼的。

「雖說是請你們做了試毒的角色、但是還是要殺了你們」

面對著拼了命要逃跑的哥布林、我毫不留情的揮下了棍子。
對哥布林並沒有仇恨。要讓哥布林從這個世界上根絕之類的想法、也是沒有的。
雖然吃了人類的手臂、但是我也殺掉魚要吃啊。如果冷靜的考慮的話、都是理所當然的行為吧。

但是、我為了自己的事著想、姑且還是想殲滅掉這周圍的哥布林。因為吃人的話、會破壞轉移者們的屍體。
雖說是憑借學生手冊進行『搜索』、但是吃掉屍體的話會影響判斷性質程度什麼的、如果把道具啊武器啊什麼的挪動了的話、也會拖慢我的回收速度。

而且、我還有持有『奪取』技能的春矢的話、以哥布林為對手倒是沒什麼問題、但是沒有自滅的轉移者裡也是有著沒有格闘系技能的人在吧。
所以也有著想要多少降低些那些人的危險度的目的在其中。這裡的哥布林如果按照小說裡常有的設定的話大概會捕獲人類的女性、以造孩子為目的進行襲擊吧。
雖然都是不認識的人、但是女性被凌辱的場面什麼的還是不想見到。想到那個性格惡劣的女教師、覺得這種經典的行為會放進來的。

「想快點提升等級啊」

釣魚的時候心情多少平靜下來了、但是從那時起我也開始著急了。
見到春矢的時候我有種瀕死的感覺。他只要改變主意我轉眼就會被殺吧。並不是想戰勝他、起碼想有著能從他手裡逃掉的能力啊。
而且一直很在意『搜索』上顯示的光點。
在搜索範圍的極限的東面的角落、哥布林的光點——和學生手冊的光點聚在一起。僅僅哥布林就有接近100個、還有這幾個密集點重複有哥布林進出。

「學生手冊有六個麼......」

我認為哥布林將轉移者的屍體帶回去作為食材的可能性很高、我調出搜索列表、改為以轉移者的屍體為對象發動『搜索』。

「那個場所裡轉移者的屍體有——2個麼」

也就是說、至少有四個活著的人麼、雖說也有可能是只有學生手冊被帶回去了。
但是、想像不到會把學生手冊帶回去啊。第二個發現的轉移者的屍體哥布林們也發現了、但是包括道具箱在內什麼都沒有帶走。

「有四個倖存者」

既然知道了。那回答什麼的、不用考慮也知道了。
哥布林的數量多少也減少了些了、我在內心糊弄了自己幾句。
我只是想著稍微努力下、盡量幫助那些被抓住的人逃跑。

「不行啊、絕對不行啊」

我也是束手無策啊、將被抓住的人至於危險之地的可能性也很高。倒不如說、很可能已經晚了。
就算棄而不顧、也不會被誰責備的。沒有注意到、不知道、完全沒想到會發生那樣的悲劇。
是的、只要我不和人說、就誰也不會知道的。本來、就沒有義務為他人而拼命。
冷靜下來吧。為了生存下來有時冷酷的心是必需的。
我為了下定決心、決定最後看一次、確認一下光點。

看到在哥布林和學生手冊反應聚集的地點那裡、有一個學生手冊的光點從中脫離了——我跑了起來。

 等級5
 狀態點 8P
 剩餘點 14P

 筋力    （１４）４２
 頑強 　 （１２）３６
 敏捷    （１０）３０
 靈巧  　（１３）３９
 柔軟  　（　９）２７
 體力　  （１５）４５
 智力　  （１１）２２
 精神力  （１２）２４
 運　　  （　５）　５

『筋力』３『頑強』３『敏捷』３『靈巧』３『柔軟』３『體力』３『智力』２『精神力』２『運』１

『說明』２『消費減少』４『氣』３『線操作』４『同調』５『搜索』３
