我全力的在森林中奔跑著。
耳邊傳來風響、我的身體以難以置信的速度在樹木之間奔跑穿梭著。
突出的樹枝、劃傷了臉和身體、但是現在不是顧著這些的時候了。
離目標點非常近了、我將線延伸至樹木的上半部分、擎起自身來到樹上。

「在這前面麼」

學生手冊的反應有一個、然後後面有九個哥布林的反應。移動速度比想像中要慢。並且、不只是在逃跑的轉移者、後面追著的哥布林們速度也不快。

「為什麼呢、沒有在追趕麼？」

逃跑的一方、已經幾乎是快走的程度了、我不覺得這樣能從哥布林那裡逃掉。
發生了什麼麼。我保持著警戒、緩緩地用線纏繞住前方的大樹、向光點處靠近。

「從這看、是東北方向麼」

距離已經不到100米了吧。確認了方向後、想那個地方俯視下去。

「有了！」

看到的是大概是女性的穿著藏青色運動衫的長髮的身影、正在用仿彿把腳從地面拔出的樣子拼命跑著、但是呼吸也漸漸微弱起來、給人一種或許步行會比較快的感覺。
在這之後——20米左右的距離吧、看到了哥布林團體。已經見慣了的哥布林有九只。然後——

「還有個光點沒有反應出來的個體麼」

那是一只輕鬆超過哥布林一倍的體積、身高五米以上的大型哥布林。『搜索』中並沒有反應、也就是說這不是哥布林、那個說不定是上位種大哥布林吧——不過、那個真的是大哥布林麼？
和瘦弱的哥布林形成了鮮明對比的發達的筋骨肌肉、簡直是在健美大會上能獲得優勝的體格。頭也很大脖頸也異樣的粗。
比起說看起來很強、不如說這正是和妖怪二字相稱的生物啊。
想立刻趕到正在逃跑的她的那裡、但是這樣做過於魯莽。後面追著的哥布林們、好像正在進行著為了享受狩獵而故意放跑對方的這種常有的劇情。

「哥布林們為什麼在環顧四周？並不是注意到我了呢。但是這個舉動看起來很可疑啊」

因為一直在四處張望所以無法集中注意追趕、速度慢下來了的樣子。
不管怎麼說、我要做的是想辦法讓她逃掉。而不是以打倒敵人為目的。所以就讓我利用他們注意力散漫這點吧。
她估計是很怕看到後面追趕著的場景吧。一直只顧著看前面。

「吼噗！？」

走在最前面的兩只哥布林被什麼東西絆倒在地上滾動。
後面的哥布林也被卷入其中、接著又摔倒了兩只。雖然被後面趕來的哥布林扶起、但是這樣也至少拉開了一些距離。
當然、不是它們恰巧摔倒了。因為我事先拉起了比超過腳踝高度的線。
儘管如此、摔倒了的哥布林被後面的伙伴支撐著爬了起來。最末尾的看起來很偉大的大哥布林發出了指示。
給我加速追趕！之類的感覺吧。然後、哥布林們的速度加快了。
因為焦急而放鬆警惕可是不行的哦。

「噶噗嚕！！！」

先頭的三只這次是捂住了眼睛、四處翻滾著。
在眼睛的高度拉了三根左右的線看來是很好用的樣子啊。有如此多的樹、可以隨意拉線。看來挺嚴重的眼部都出血了、那三只應該是脫離戰線了吧。這樣的話、要是其他的哥布林也被嚇到而畏縮就好了。

穿著運動衫的女性雖然因為後方的叫聲而感到吃驚的樣子、但是依舊頭也不回的繼續逃著。不錯不錯、就保持這樣、一直逃下去吧。
雖然體力看起來是快到極限了、但是不會被抓到了哦。

哥布林那邊——喂喂喂。
哥布林們因為恐慌停住了腳步、但是大哥布林卻對著滾到腳下的哥布林

「直接踩碎了啊......」

看到頭被踩碎血漿四濺的伙伴的屍體、哥布林們爭先恐後的再次開始了追趕。那拼了命的樣子讓人感覺討厭的妖怪又增加了。
現在跑的速度是剛才無法比擬的、大概能行？

「噗咕、嚕唔！」

這次不是眼睛而是對準了喉嚨而拉起了線、那線將哥布林集團纏掛住了。
和用『氣』來強化過的線相撞的瞬間、有種什麼東西鑽入線裡的感覺傳來。
我就這樣、迅速拉回線。
五只哥布林、喉嚨飛濺起血液向後仰去。
雖然是想直接割下頭部、但是看起來還沒法做到那種程度啊。只是稍微割進喉嚨的程度。不知道是不是致命傷、但是流了那麼多血、已經不可能繼續追擊了吧。
運氣好躲開了線的一只哥布林在流血的伙伴中間、看了看後面走來的大哥布林、好像逃入了側面的森林的樣子。

大哥布林瞪著流血的哥布林們、一腳踢飛了倒在前進道路上的哥布林。
真是殘忍啊。不過在弱肉強食的世界裡這大概是理所當然的吧。那麼、這傢伙會放棄麼。

「咕庫嚕啊啊啊啊啊啊啊昂昂！」

唔啊啊啊！什麼啊剛才的聲音！可惡、明明保持著這樣的距離、卻止不住的全身顫抖。鎮定、鎮定下來！現在不是顫抖的時候啊。
由於恐怖身體戰慄的險些掉落下來、立刻從樹上拉起了線固定住了身體。
那個是『咆哮』技能麼。確實在技能表里有見到過。距離越近效果越高吧、這樣說的話。
壓抑住從胸口深處傳來的感情、我咬住嘴唇看向了那位穿著運動衫的身影。

已經在我腳下不遠處了、但是她因為是直不起腰了麼使勁抱著樹幹、拼命想站起來但是腳上卻使不出力來。
因為期間有數棵樹、擋住了大哥布林的視線、所以就那麼保持不動的話很有可能不會被發現。
我充滿希望的推斷被樹木的劇烈搖晃、和眼前數棵樹倒下的場景擊碎了。

「不不......這也太扯了吧」

大哥布林對著前進道路上的樹多次揮拳就將其伐倒了、然後就用著這豪爽的伐木方法前進著。
大哥布林難道不是僅僅比哥布林強一些的種族麼。這樣下去的話、早晚會放倒動不了的女性旁邊的那顆樹吧、視野被打開了的話就很有可能會發現她吧。

「只能把她拽上來了麼」

朝著斜前方的樹木用線進行移動的瞬間——

『好可怕好可怕好可怕好可怕、不要啊！救我！媽媽、爸爸、已經不會在做家裏蹲什麼的了！讓我回到原來的世界吧！』

女性的叫聲直接在腦內響起。
這個是在教室裡感覺到的聲音！？是用『精神感應』直接把聲音傳來的麼。哥布林們舉動可疑的事、也是因為腦內一直在響著這樣的聲音麼。
如果是這樣女性警告了大家有關陷阱的事情的話、是可以信賴的人啊。越發的、想要救她了。

『討厭、討厭啊、這樣的世界！誰來、求求你了——哎、哎哎哎！？』

用線纏住她的身體然後通過『線操作』和肌肉力量把她拉了起來。

『什麼什麼什麼！？什麼情況——』

「不好意思、能稍微安靜點麼。精神感應也希望能停下來」

對方因為『咆哮』的恐怖而用盡了力量所以鬧騰不起來了的樣子、但是失控的『精神感應』在腦中大聲呼喊擴散著。

「哎、啊、是」

看到了我的臉的瞬間、她突然變得老實然後也停止了『精神感應』。
腳下穿著像是伸進熊嘴裡一樣的設計的室內鞋。因為這個所以跑起來很辛苦啊、能看到塞著常見的手絹一樣的東西、填補著腳底的位置。
因為沾滿了眼淚和鼻涕所以看不清臉、但是應該是個成人。

「因為是在這種狀況下所以自我介紹之後再做了。現在先不要發出聲音等對方過去吧」

從後面緊緊抱住她的狀態和她說的話、然後她點了好幾次頭。
從她膽怯的反應和現在這個姿勢看來她——是怕生麼。剛才腦海裡也傳來了家裏蹲之類的話。
考慮著那樣的事情、我們靜靜的屏息、聽著大哥布林暴力胡亂伐倒樹木的聲音。

過了一會兒對方好像放棄了、看見了對方往遠處走的背影。
說實話、我很想碰觸下大哥布林的身體然後給他加到『搜索』的列表裡、但是實在過於魯莽還是自重了。
等到完全看不到身影的時候、放開了還在微微顫抖著的她。

「雖然這種不穩定的地方不怎麼樣、但是能和我說說事情的情況麼」

「啊、是、高的地方、也、沒關係、的」

看起來她好像沒注意到自己的臉變成什麼樣了。因為我沒有手絹之類的東西、就拿出了道具箱裡沒用過的裁縫用布、遞給了她。

「臉被泥土弄髒了呢、擦一下比較好哦」

「啊、是、不好意思」

擦掉了冒出的各種體液的她的臉、是一張比起普通要稍微可愛些的臉。如果做個失禮的比喻的話、是在班裡第5、6名可愛的臉蛋吧。
但是、及腰的長髮沒有光澤亂蓬蓬的有點可惜。與其說來到了異世界沒空收拾、不如說在原來的世界就沒關心過頭髮吧。
比起這個還有更在意的事——眼神空虛。受到了那種程度的驚嚇都有可能精神失常呢、但是瞳孔無光這點還是很在意。

「對不起。先從我這邊開始說比較好呢。名字是土屋 紅。tsuchiya（土屋）、但是、叫kurenai（紅）也可以、叫哪個都行」

「啊、是。哪個、土屋先生、救了我非常感謝」

因為在不安定的樹枝上深深低下了頭的她的身體稍微有些搖晃、於是用線把她的下半身和樹固定住了。

「哎、啊、這個線是」

「是技能哦線操作、剛才把你拉上來的、也是這個能力呢」

從手腕處伸出了線、在胳膊上用線畫出了貓的臉。
雖說是想著讓她心情稍微愉快些而這麼做的、看到了眼前畫面的她吃驚的瞪大了眼睛後、稍微笑了出來。

「還有那樣子的技能啊。啊、你也是轉移者麼」

「啊啊、是的啊。可以的話、能告訴我你的名字麼」

「對、對不起！我叫 櫻井 櫻。那個、能力是、這個、那個、啊啊......」

櫻小姐身體扭扭捏捏的彎曲著、看來是有難處啊。也是啊、讓別人知道了自己的技能會比較危險吧。

「啊、沒關係的。讓別人看見了自己的技能也有風險呢。在得到信任之前、不切實際的——」

「不、不是這樣的！我相信著土屋先生！畢、畢竟是救了性命的人啊！」

明明不用這麼探出身子說也可以啊。臉已經相當近了哦。這種無謂的高情緒、僅僅是情緒高漲而已麼。

「啊、對、對不起！那個那個、什麼來著。那個、不會生氣麼？」

「雖然不知道是什麼事、但是不會生氣的喲」

「不會笑麼？」

「不會笑的」

「不會失望麼？」

「不會的」

「那、我相信你、請」

就那麼低著頭、把學生手冊交給了我。
是沒選取什麼有用的技能麼、很害羞把學生手冊給別人看的樣子。我也沒有什麼能自誇的技能但是、也沒有很在意啊。
一邊想著這些、打開了學生手冊。

  姓名  櫻井    櫻
  性別  女
  年齡  23
  身高  153
  等級  1
  剩餘點數  0P

23了麼。因為有些童顏所以以為還沒到20歲呢。其他值得一提的點也沒有呢。沒有升級。點數都用掉了。那麼能力值是怎樣呢。

  筋力　（　６）　６
　頑強　（　５）　５
　敏捷  （　４）　４
　靈巧　（２０）２０
　柔軟　（１５）１５
　體力　（　８）　８
　知力　（１４）１４
　精神力（　５）　５
　運　　（３０）３０

「喔、喔」

不由得發出了奇怪的聲音。完全的室內派啊這個。靈巧和柔軟還有知力都很高。在遊戲裡的話是魔法使的方向呢。
而且、這個高幸運是什麼啊。明明沒有提升等級卻這麼高、在日本是過著非常幸運的人生麼。是我的六倍啊。

「運的數值很厲害啊」

「啊、是。那個、運氣相當的好、買股票非常的賺錢、所以就一直呆在家裡了、那個、力量什麼的就......」

原來如此、完全可以理解的能力值啊。
和括號內的數值都是一樣的、繼續看能力值的技能——果然、全部都只點了一點。在能力值中只消費了90點麼。

『說明』2『精神感應』3『共同語(會話)』1

恩？那個、只看到了三個技能呢。排除掉『說明』的話、只有兩個啊。而且、別說是戰鬥技能了、職業系技能也沒有。啊啊、說不定是持有很有用的道具吧。
道具欄裡——什麼都沒有。再一次、從頭看一遍、確認了三個技能和道具。顯示並沒有改變。

迅速抬頭看去、結果她唰地避開了視線。
迅速的遞出學生手冊、結果她的頭唰的一下轉了九十度。

「櫻小姐、技能就只有這些？」

「對不起！除了這些、再沒有了！」

腳被固定住的狀態下、她在樹枝上用力探出上半身道著歉。
啊、難道剛才擺出了責備的表情了麼。這可不行啊、擺出讓對方更加不安的臉什麼的。

「不是不是、沒有要責備你的意思喲、只是稍微驚訝到了。櫻小姐的『精神感應』、和那個時候教室裡聽到的聲音有關麼？」

「是、是的。盡可能的想傳達給大家、結果就盡情的使用了點數、變成了這種情況。也沒辦法重選、點數也用盡了。但是......最後什麼也沒做到」

果然是這樣的麼。老實說、的確不能期待她成為直接的戰力呢。但是不管什麼技能都是有成長空間的。而且和持有『奪取』技能的春矢這樣的人比、還是這種能信任的人更加寶貴啊。

「那個、可以的話能和我一起行動麼？」

「啊......什麼？」

相當的、意外的樣子而睜大了眼睛、凝視著我這邊。大概是受到了這意外話語的影響吧、空虛的瞳孔裡也稍微有了一些光芒。
但是、我覺得也沒必要驚訝到這種地步吧。

「那個、我、只有這些技能、還是個廢物、會拖後腿的！絕對會拖後腿的！」

「恩、哎呀、確實呢」

「哎！這裡不是應該溫柔的低聲說著沒關係的麼？」

「事實就是事實沒必要謙虛啊」

「嗚嗚嗚、土屋先生到底是溫柔還是嚴厲已經不知道了......」

一邊看著擺出哭泣的樣子的她、一邊考慮著今後的事情。
真心說只能認為是增加了負擔呢、但是就算這樣也還是不想拋棄她。真那樣的話、一開始就不會來救她了。
而且有個人能說說話什麼的、這樣也會是心裡負擔減少吧我覺得。之前也過於習慣殺氣騰騰的氛圍了、現在荒涼的內心終於多少也感覺到輕鬆了。
