「那麼、話又說回來、為什麼會變成那種情況啊？」

「啊、是、對了！那、那個什麼呢、有事情要拜託！我知道自己這樣十分厚顏無恥、但是只能拜託土屋先生了！」

好像因為被追捕的恐怖感和得救了之後的安心感而忘記了重要的事情的樣子。櫻小姐抓著我的肩膀搖來搖去。

「稍等一下、能按順序說明麼」

「對、對不起......那個、來到這個世界後、立刻遇到了其他的轉移者、到昨天為止一共是六人」

她的高運氣值還真不是裝門面的呢。我雖然是有意識的避開生存者、但是正面遇見的生存者還就那一個呢。

「男性兩名、這兩個人有著充足的攻擊系技能、一直守護著我們。但是、今早、遭到那個巨大的哥布林——哥布林指揮官的襲擊、之後就被帶到了哥布林的村子裡......」

大致和我想的差不多、那個哥布林不是大哥布林啊。原來是叫做哥布林指揮官的將軍級的角色啊。

「那個不是大哥布林麼？如何判斷出來的呢」

「這個、一起的人裡有一個人持有著『魔物知識』的技能、只要見到魔物就能知道名字和簡單的了解其能力的技能」

只在技能表上掃過一眼這個技能還真是個便利的技能啊。如果消費點數少的話、當初給學了就好了。

「然後呢、守護著我們的兩個人......那兩個人、在村子裡......嗚、對不起......對不起」

「這樣啊。雖然是讓人痛苦的事、但是還是拜託先把事情說明白吧」

我把手放在她的肩膀上催促了下。
對於還在哭泣的對方來說未免太苛刻、但是現在時間寶貴。就算會想起痛苦的回憶也要盡快收集起情報。

「是......那兩個人被殺掉了、我們被困在小屋裡。這時、哥布林的長者過來了、是要來說什麼。啊、那個、哥布林的長者稍微會說一些共通語」

好像是臉上擺出了疑惑的神色、在我提問前她就先回答了我。

「然、然後、說了。從今晚起、要用你們來生孩子的話......」

果然、還真是這種展開啊。不過、為什麼必須要和人類做這種事呢。對美的感覺應該是不用的吧。那哥布林的雌性都在幹什麼啊。

「那、那個、哥布林本來雌性就很少。因此、和人類啊動物啊那個、都會去做、那種事的」

櫻小姐好像很擅長讀出對方所想的樣子是直覺敏銳麼、我的疑問都還沒說出口、就能準確的回答我呢。

「櫻小姐是怎麼逃出來的呢？」

「那個、今天大約從上午開始就騷動起來、至今為止每次都是出去很少的數量、但是這次變成了統一行動。不知因為什麼而出去的哥布林一直沒回來、於是大家就趁著村子裡哥布林數量很少的機會、逃了出來」

大家一起啊。不是櫻小姐自己一個人逃出來啊。說的也是啊、不管怎麼想這種能力都沒法獨自從哥布林的村子裡逃出來啊。

「因為有持有迷惑能力的人在、以為發動了那個技能後總會有辦法從村子裡逃出來的、但是除了我之外、其餘的人都被抓住了！我實在很害怕很害怕！對大家見死不救自己逃掉了、不知不覺就只剩我自己的了......所以、什麼都沒做、就這麼一直繼續逃跑......」

我把手輕輕放在了抱著自己的肩膀顫抖個不停的櫻小姐的頭上。
緩解氣氛的台詞一個也沒浮現出來的自己真是有點無情。

「那麼、我們去救她們吧」

「哎？土屋先生。願意幫忙麼！」

「聽到這種程度了總不會見死不救吧。但是有條件的、有著需要你絕對遵守的事情」

「是、我保證！只要是我能做到的事什麼都行！」

在這種情況下說出什麼都行的發言的這種情景。在各種各樣的作品都不知看過了多少遍、但是面對面真正的聽到的時候還是更加的深受打動啊。



「首先、要說說清楚一點、我可沒準備搭上性命什麼的。當判斷出做不到的話、就會捨棄掉其他轉移者然後逃走」

「是、是的！」

「然後、我並不是正義的伙伴也不是英雄。所以、無論什麼手段都會使用的喲。所以、不要期待什麼勇者英姿颯爽的登場、然後華麗的橫掃掉敵人之類的場景」

「是！！！！」

「然後、最後一點、目的不是殺死敵人、而是救助別人。然後、櫻小姐你也是在這個救助的範圍裡的、這點不要忘了」

「是！！」

因為想盡快的往村落方向移動、所以想一邊用線纏繞樹枝用蕩秋千的方法一下一下的往前移動著一邊進行著對話、但是大部分都沒有聽到的樣子。
因為在電影裡看過某蜘蛛男華麗的移動、所以想著說不定能行、但是多次和樹枝發生衝突、如果撞到樹的話可就悲劇了。
這次就先不這麼幹了吧。

「啊啊、要死了。到達之前就要死掉了啊啊啊」

櫻小姐已經完全的陷入了恐慌之中。姑且把她背在背上並用線固定住了、是一個不會掉下來、就算發生衝突也很安全的位置、但是看起來也不是那麼回事啊。
雖然通過光點確認了周圍沒有哥布林在、但是不能保證沒有別的魔物。對不起了櫻小姐、要用線先封住你的嘴了。

『干、幹什麼啊啊啊！』

聲音發不出來了、結果就在腦海內大聲嚷嚷了起來。『精神感應』還真是意外的便利的技能呢。

「馬上就要到目的了。說不定會被其他魔物發現、請安靜一點」

『是、是、對不起』

腦後部受到了數次打擊、大概是背後的櫻小姐在多次低頭道歉呢吧。我相信你不是故意的哦......。
到這一帶就差不多了吧。森林中有一處沒有生長樹木的地方。那裡就是村莊沒錯了吧。雖然是在樹上但是從正面進入還是很危險、所以向右迂回了下、在這裡村落中的景色盡收眼底。
村子的周圍用樹樁圍了起來。高度和周圍那些哥布林對比下大概是三米吧。而且還十分親切的削尖了前端、所以想站在牆上都困難。
規模大概是高中學校的操場那種程度麼。

『從上面看是這樣子的啊......啊、是那裡！』

慎重起見還是讓櫻小姐通過『精神感應』來告知了。看起來已經習慣了、用起來和平常說話差不多。
她所指的方向那裡、有一個小小的掘立小屋(注:地下未置礎石,把木頭直接埋入土中建成的房屋)。只用木頭做了立柱和房梁、然後蓋上了獸皮之類的東西。
其他的建築物也都是沒有牆壁只有屋頂和框架而已、那個小屋還算是比較好的了吧。

「理論上應該夜襲麼」

『那樣的話、大家就！』

說的也是啊。能救下性命就好了呢、不對。不把身心都拯救了的話是不行的。

「櫻小姐。通過『精神感應』用心來傳遞聲音的距離大概是多遠呢？」

「那個、我覺得大概是10米左右吧」

「只要決定了對象和場所就能傳遞了？」

「是的、那就可以了！」

這樣的話、最佳方法就是想辦法接近這個小屋、然後對裡面的女性們傳達信息、然後看準時機協助裡面的人一起逃掉。

「唔、說起來、這個技能語言不通的對象也能使用麼？」

「啊、大概能。逃跑的時候、就對著後面的魔物們用了！呼喊著讓它們向後看」

喔、這是個好消息啊。傳達的不是語言而是意思本身麼。
也就是說、實際上這不是很不錯的技能麼。

『那個那個、土屋先生。剛才露出了十分邪惡的笑容』

「稍微、想到了點有趣的事呢」

首先、從上方觀察、如果對方有單獨行動的話、就給解決掉。
線的長度的話、從這裡發出足夠能解決掉圍牆處的獵物。

「那個入口有兩個看門的麼。在牆外側的我看看。那是、有幾隻小哥布林啊」

為了和櫻小姐共享情報、冒險從嘴裡說出來進行確認。
有三只大人的哥布林、小孩子哥布林有十只。正好、這就開始實驗吧。

「櫻小姐、從現在開始能按我說的做麼？」

「啊、是、要做什麼呢」

我把自己考慮的和她說明了一下、一開始還是認真的表情漸漸的臉上浮現出了驚愕的神色或者說恐怖的腰喊出來了的感覺、看著我的眼神也漸漸變得像看壞人似的——這應該是錯覺吧。

「這個要是成功了的話——」

「能成功救出的可能性就非常高了我認為」

雖然對方是異型的魔物、但是自己的做法和反派角色無異這點自覺還是有的、純粹的戰力不足的話、就只能用奸謀詭計頂上了。



一邊俯視著牆壁周圍躺著的數具哥布林屍體、一邊對這個結果感到滿足。經過多次試驗、成功的殺掉了16只哥布林。
在這個地方已經過了接近一個小時了。
以圍牆附近為目標的敵人已經沒有了、差不多要開始移動了。首先要在戰前填飽肚子吧。

「櫻小姐葡萄乾吃麼？」

「啊、吃！拿我開動了！」

來到這裡就沒有好好吃飯的機會好像、櫻小姐嘴裡塞得慢慢的大口的吃著葡萄乾。看到我在看就心情好像變好了似地露出笑臉一邊「好七啊、好呲啊」的連續說著一邊很開心的樣子。
我是比較飽的狀態、就往嘴裡放了五顆。

「最終確認一下、那個村落裡最強的肯定是那個哥布林指揮官吧？」

「是、是這樣的。然後還有大概十只左右的大哥布林、剩下的就全是普通哥布林了」

本來、就想趁著哥布林指揮官出去的時候進行強襲、但是好像從村落出去的意思。也好、這樣的話他也因此有了利用價值呢。

「那麼、準備上吧」

「是、會努力的！」

現在、從村落裡出來的是大個兒的這些應該是大哥布林的有四只。然後、跟隨者還有九只哥布林。在距離到了50左右的時候。我輕輕的伸出了線、在不被對方注意的情況下操作起來。

「好了可以了」

發出了信號後、櫻小姐的手蓋住了我的手。

『哥布林指揮官好可惡啊！好像要把大家都殺掉』

就在哥布林們對聲音做出了反應、驚訝的四處看著的時候我發動了『同調』。
哥布林們佇立在原地、面面相覷。他們眼中寄宿著的那一閃一閃的危險的光應該是憤怒吧。隨後他們立刻折返、跑著回到了村落中。

到目前為止和計劃的一樣呢。到剛才為止的實驗是調查『同調』技能將自己的想法和意見同化出去的能力、如果沒法向對方傳達自己的意見和想法的話、就沒有意義了。
對方如果是轉移者的話可以使用先通過語言傳達、然後再發動同調的方法、不過哥布林語言不通沒法傳達意思、同調就完全用不了了。
但是、這回我們這邊有櫻小姐。『精神感應』是個只要對手在聲音可達的範圍內就可以傳達到的技能、碰觸對方也可以發動。而且、碰觸傳達的話效果更好。


於是、利用了精神系技能傳達需要通過物品發動這一特徵、用線將聲音傳達了過去。
然後結果就是這樣了。
但是、實驗也判明了『同調』的缺點、就是一定要將特徵牢牢記在腦海裡否則在重要的事上很可能會發生失誤。
同調的話如果不是自己真正的想法的話就發揮不出效果、同時對方如果持有相反意見的話、抵抗的機率會很高。
而這次的場合、櫻小姐對哥布林指揮官的憎惡是貨真價實的、而哥布林們也確實對哥布林指揮官這個存在又怕又恨、所以效果拔群。

也就是說、對相愛的兩人說到「殺了對方」然後使用同調的話效果很難期待。對方討厭的事好像無法同調成功。但是有一定能力差的話說不定能強行同調。

「怎麼了呢、擺出一張難看的臉。不是很好的實行了麼？」

「恩、啊、也是呢」

因為櫻小姐的搭話、我暫且停止了剛才的思考。
那個時候、對春矢發動同調出現了效果也就是說、當時他其實也有放過我的想法麼......現在不是對這種無法證明的事情煩惱的時候啊。
受到『同調』影響的憤怒的冒火的大哥布林和哥布林們、向著村落最深處的、格外大的一個掘力小屋毫不猶豫的衝了過去。
因為有屋頂在、所以裡面發生了什麼不知道、但是能聽到哥布林們的呼喊聲、另外那個格外大的呻吟聲是哥布林指揮官的吧。
對那個聲音做出了反應、村落的哥布林都向那裡聚了過去。

「現在進去比較好麼......真的要跟來麼？只是要傳達聲音的話、從這裡到小屋有線連著、確認了裡面空無一人發出信號——」

「土屋先生！求、求你了。這樣的話、這樣的話、是不行的......獨自逃出來的我如果不見到她們的話、是不行的......」

多次反覆的想說服她、但是她完全沒有妥協的意思。最後勉強的說到如果絕對服從的跟來也行、她立刻答應了。
老實說、就她的能力如果被發現了、沒法做到獨自逃跑。但是看到她「拒絕的話就從這裡跳下去摔死」都說到這個地步了敗給了她強烈的意志只能帶去了。

「土屋先生。到時成為累贅了的話、請不要猶豫直接捨棄我。這不是被救的人該說的台詞但是...對不起......」

我看著那雙眼睛什麼也沒有說。不、是沒能說。只能默默的點頭的自己不中用的咬了咬嘴唇。
