把線沿著地面降下，這次用繩子纏上櫻將她放下、按她那運動神經讓她自己下來的話多少有些不安。

“對不起，我不擅長運動”

“沒關係沒關係。那麼，拜託開始用精神感應”

“好的，了解了”

看守著村落的唯一的入口的二只哥布林，在意村落的騷動的樣子，每每轉身向村落回頭看去，想去看憋不住了的樣子

“首先，確保入口”

趁現在用線纏住哥布林的連對著被奪走視線和聲音的哥布林的脖子用棒子使勁叩下

肌肉力量3倍的稱號哥布林破壞者可不是假的，兩只都是一擊當場死亡

“櫻小姐警戒一下看看村落中是否會有誰來這裡”

“好”

『捜索』中的檢查和『気』發動了敵人快要來了這種程度一定是知道的，但這裡也有為了讓櫻具備必要的自信，將責任分擔一下比較好。

把守門哥布林的屍體扔進旁邊的森林，無視吵吵嚷嚷的哥布林我們走向女性被抓去的小屋。
看見了遠處的哥布林指揮官把兩只哥布林趕走的景象，殘餘的哥布林沒有失去鬥志。幾隻哥布林也重新參戰，向著指揮官方向的前進

看起來指揮官平時就行為惡劣，就算不參戰的哥布林，也只是遠遠眺望著，站在指揮官一邊的哥布林是沒有的。
在這想要再次發動同調，但有發動一次就要冷卻二十分鐘的限制，所以現在不能多管閑事

「咕咻......」

目的的小屋可見範圍確認三只哥布林，稍微接近可以聽到哥布林的鼾聲，看起來，是在午睡

這樣的騷動也不醒的哥布林的脖子上通過線，預先吊上小屋的屋梁

有點距離，因此沒有用棍棒來停止的時間，　就讓它們這麼窒息了吧。

聽著破壞的聲音和尖叫聲使身體有些發冷，但是，並肩的櫻緊握的手傳下來的溫暖，總算保持冷靜。
敵區的正中央，戰鬥力全無的她和線以外不能使用的我。
算是可以讓人發笑的魯莽的舉動，但並不討厭那樣的自己偽善，忠厚，說了說好多次的話，然而，幫助全世界的人，拯救壞人的人權——絲毫沒有想過。

但是，看到在眼前的痛苦悲傷的人，比起會無視這個的人，還是魯莽地伸出了手的人多吧

結果，在這裡死去，那是自己的意思。不是櫻的責任

被抓住的她們也是，萬一沒有來得及趕上就死了，櫻也是憑著好運逃掉的，不需要感到罪惡

土屋先生，看起來很冷淡的，但其實是非常溫暖的人啊

凝視著這裡的櫻突然這樣說

“到底是怎樣呢”

　溫暖的人……那是為了素不相識的人而拼命挑戰？
並不否定是為了她，但是，也不僅僅是這樣

很喜歡面對逆境的人嗎，喜歡小說的話，這麼說喜歡主人公活躍的場面，喜歡將主人公換成自己的那種憧憬的心情，是從何時起就開始有了呢。

在日本沒有那樣的機會和那樣的力量。好幾次都妄想在頭腦中描繪了如果現實是在這裡的話。勇者和英雄都沒有，如果要說哪個暗殺者一樣的做著自己，現在是故事的主角

為了擺排場，意志貫徹，裝樣子有什麼不好。死過一次了，在這裡死第二次了，做自己想做的事，挺起胸膛的死給你看。

“土屋先生好厲害”

看見櫻的嘟噥著嘴巴，在我身旁仰望著天空。眼睛依然有著陰沉，但表情稍微浮現了溫柔的微笑的樣子。

“怎麼了”
“不，沒什麼”

櫻搖著頭慢慢地移開了視線，已經能看見目的地了、距離不到十米了吧。

沒有周邊的建築物與遮住視線的東西，到現在哥布林好像還在拼命的樣子、騷動還沒有停止。

哥布林們的光點都向指揮官的方向聚集了，所以現在不要緊吧

“去小屋吧”
“好”

拉著櫻的手一口氣跑過去，我緊貼小屋的側面，小屋裡哥布林的反應是不存在的，但存在著有大哥布林的可能性。
耳朵貼上獸皮做成的房子的牆壁上探聽裡面的聲音，但什麼也聽不到。
這樣的皮幾乎沒有隔音性，所以應該會泄漏其中的某些行為的聲音。也就是說，至少現在裡面安靜，沒有做那樣的事嗎。

”首先，從我潛入這裡開始到發出信號為止你都在這待命，如果有什麼事的話，打聲招呼“

”我知道了“

我將入口的掛著的布掀起，然後鑽了進去

“……這樣啊”
壞的預想被證實了
其中躺著全裸微笑著的三個女人，都僵硬了

一動不動，睜著的眼睛完全喪失了光芒，周圍散落著被撕裂的衣物。也就是說是那麼一回事吧。

好不容易走到村落的外面，我並沒有用『捜索』探查轉移者的屍體，這是生存者為了拯救的焦慮，不能魯莽行動要控制住自己……不，這是借口啊。不能害怕知道了應該被幫助的她們死了，櫻會責怪自己的。
雖然有了覺悟，但還真是受不了啊
全員的身體上都有青斑和傷痕，抵抗的時候留下的嗎，精神無法忍受快要崩潰了，不如說是，真的很高興看上去只有夢見幸福的樣子。

悄悄地把手貼近頸項， 已經沒有脈搏了、貼近嘴角也沒有呼吸。櫻說不能等到夜晚再介入是應該的，但是已經作為逃跑的懲罰出手了。
而且，沒有關係的三個女性，讓人吃驚的都是美人。現在最受歡迎的女演員也畏縮的那樣的美貌。至今為止的人生沒有看過這樣程度的美女。這個的容姿的話，只在電視和雜誌上看到過了。



為什麼會浮現笑容，殘留這樣的疑問，不能讓她看到這種狀況

“果然，變成這樣的。”


不知不覺櫻站在了背後。
”桜“
沒關係的，我知道了，沒能逃跑的她們的下場，我就是來確認這個的。

空虛的瞳孔，俯視著她們的櫻的嘴——高興地扭曲著。

讓人感覺到寒氣的非常壯烈的微笑，聲音都發不出來只能輕輕的咽了口氣。

“她們很漂亮吧。無法相信的程度的漂亮喲，因為三人都有取得『容貌変化』『體形変化』的技能”
聯想到冰冷的冰的聲調，表情看起來有著現在想要往上吐痰這樣的厭惡感。櫻鄙視這些人。

“你知道嗎？。這三個人愛讀的小說都是女性的異世界裡被叫出，被帥哥奉承的作品。所以，為了使受帥哥歡迎，使用技能將自己的身體改造成絕世的美女了”

原來如此。所以，要做到這種程度獲得端正的容貌？身材也確實無可挑剔，理想的體格。
“土屋先生也有那樣的愛好嗎？很興奮？”

“不，臉和身材過於良好的作為對象有點可怕啊。性格也好外觀也好有什麼缺點的人，我的愛情會涌出的吧”

“噗，真是怪人呢”

“經常被這樣說的。”

看見她似乎在輕輕笑著, 只有眼睛沒有感覺到笑意。她的眼睛看到現實了呢，還是……。

其他技能像『幻惑』也是為了容易欺騙男人，『魔物知識』受冒險者的男人歡迎，真像傻瓜一樣 興致勃勃拿了哦，三人很高興的樣子，也一定是用『幻惑』的技能做出了以自我為中心美好的景象，然後就那麼死掉的吧。


明明是在看不起，明明是擺著笑臉，卻為何，看上去有著很痛苦的神情

“所以，一臉幸福的樣子嗎？……櫻你討厭這些人的事嗎？”

“是的”

只有嘴角在笑，是已經體驗過這種程度的了恐怖了麼。用睜開到了極限的眼睛持續凝視著我。


外面的喧囂被平息了的樣子，吵鬧聲聽不見了。但是，在展現了瘋狂的一角的她面前我動不了。

不是因為恐怖而身體被嚇呆了。只是覺得現在、不問出她的真心，肯定要後悔一生了。

“那三人蔑視著我。在男性同胞的面前兩人裝作溫柔的女人的樣子，裝可愛……今天早上也 二個朋友被打倒的時候，那三個人背著我轉身只想自己逃走。但是，最後他們也被抓到了……真是活該“


“今天逃跑的時候？”

“我裝著睡著沒有察覺到的樣子的時候，她們立下了用我為誘餌逃走作戰計劃，裝做不知道一起逃走了。做了全體各自向不同的方向逃跑的幌子，然後通過幻惑只把我的位置指出來。嗯，卑鄙又單純的作戰啊”


抬平雙手聳 著肩膀，擺出了感到很滑稽的東西，那個戰戰兢兢的她已經隱藏了起來，現在面前的是擺出了威風凜凜的態度的她

本來，那三人，都各自打算著背叛大家一個人逃掉！滑稽啊！全都覺得足以和自己匹敵的美女是礙事的呢！所以，我用精神感應在她們逃跑之前就告知了哥布林！”

可怕啊，嫉妒什麼的。對想成為故事的主人公的人來說，其他的主角級的都只是阻礙。那是不論男女都會想的東西嗎？。春矢，也是如此啊。

“那三人，雖然一邊臉上浮現笑容一邊說話，但是在心裡都在痛罵著對方，真是礙事啊、去死吧、如果沒有你的話。啊，對了，有件事不對土屋先生道歉不行。”


“怎麼了？”

“其實我的精神感應不僅僅是傳達聲音，還能聽見對方內心的聲音。啊，不過，要聽內心的聲音的話不接觸到對方不行的 ”

“……這樣啊”

果然啊。我也淡淡的有種這樣的感覺。偶爾會有著，連這都能察覺到稍微有點過了吧，之類的感覺。雖說，不是很確信就是了。

“嗯，所以，果然注意到了呢。所以、我內心裡那些羞恥的鼓勵的獨白也都聽到了？”


“那個啊，是的”

“知道了那樣的事。但是呢，好開心啊。知道了我的能力，卻不輕蔑而接觸我。不僅僅是在口頭上的安慰，斷言我很弱的事也是，真的很開心。”


現在笑感覺不到瘋狂的氣息，是溫柔的微笑。如果，還能做到那樣的笑臉的話——


“所以，土屋先生。請你殺了我”


那樣說的她的臉上的平靜與溫柔、都完全消失了，然後變成了寂寞的笑容。


“......為什麼？”

“能讀懂心的我一直在說謊，哥布林的長者的話什麼的全部都是騙人的，其實和我們接觸的哥布林，到今天晚上哥布林指揮官先來之前，都會暫緩實行，聽到的只是這樣的聲音而已。但是，聽見心的聲音這種是秘密，所以和你和她們都是說謊了。”


為何、哥布林的長者要預先告知這樣的事這點上還有疑問，原來還有那樣的理由啊。


“我不想死。拼命逃跑，說謊也是，即使讓大家都犧牲了，也想活下去……一直是這樣想著的。但是，我已經到極限了！我陷害了對方，但是她們用這樣的眼神看我。所以，必須受到懲罰的！”

看著雙手抱著頭弄散了頭髮喊著的她，我沒法插嘴。


怎麼說才好。這種時候，故事的主角到底是怎麼安慰。

瘋狂了般鬧騰的她的動作突然停了。然後，低著頭又開始迅速地抬頭。那張臉，面無表情，是怎樣的感情也看不到。


“不，不對。我……無法忍受的只是。沒有澡堂沒有電視遊戲和小說……連安全都沒有的世界！殺了我，所以拜託你殺了我！已經是極限了！殺了我把我從惡夢裡解放吧！”


看著請求被殺掉的她，我該怎麼辦。

她的精神也接近極限。一直呆在衣來伸手飯來張口的生活裡，現在到了不方便的和充滿生命危險的世界。




無能的人到了異世界才該拼命努力！雖經常有著這樣的話、但是那樣的都是有著作弊般的被稱為怪物似的力量。

她沒有那樣戰鬥的力量，在這樣的世界上誕下的人死亡的恐懼和對魔物的恐懼，想著逃避現實。此外再加上，一直聽到人的骯髒的內心，還有殺了她們罪惡感，如果持續被這股負罪感侵蝕……。

“櫻，我——”


“哦哦，變成了有趣的事了呢。哥哥，好久不見了”


在最壞的地方，聽到了最糟糕的人的聲音。


再也不想聽到的那個聲音。



有著中性容貌散發著虛無的微笑的少年——春矢在小屋的入口向上拂了一下前髮。
