「在這種地方重逢了呢、是命運麼」


「也許吧」


如果這次能活下來的話、今後會認真考慮提高運的能力值的。
我考慮著這樣的事、把櫻小姐藏在背後。


「說了不能來東北這邊呢——也罷、其實我也在監視大哥哥呢。遞過來的學生手冊也是別人的、那個時候好像也做了什麼吧。之後冷靜下來的時候、總覺得還有種模模糊糊的感覺殘留著、於是就跟踪起來了」

被發現了麼。而且原來『同調』的影響也不是永久性持續的東西啊。牢牢記住這個情報吧。如果能活下來......的話。
被尾行了卻完全沒發現很受打擊啊。大概是通過『隠蔽』的技能避開了『捜索』的追踪同時有保持在『氣』探知不到的範圍吧、本來存在著這實力差應該是感知不到吧。

「而且、那個不是大哥哥的後宮麼！這個不行啊、那種事應該是作為英雄候補的我來做吧」

春矢抱起了胳膊、臉頰像孩子一樣鼓了起來擺出生氣的樣子。
我背後的櫻小姐、完全跟不上狀況、就這麼靠在我後背擺出發呆的表情。

「為什麼春矢會來這？」

「因為很無聊就欺負哥布林來著、看到逃跑的就隱藏起來追踪上、於是就到這裡了。想著正好可以當做熱身順便賺點經驗值和錢而準備玩著把這裡的哥布林殲滅的時候、就看到了大哥哥、看到你正在指著這邊的樣子、就先進來了、然後在那裡一直潛伏著」

春矢用拇指指向入口處附近、從一開始就使用『隠蔽』技能潛伏在那裡了麼。怪不得明明小屋附近布滿了線卻沒有任何反應。

「因為這些大姐姐們都帶著笑臉死掉了、還在想這是什麼情況呢。估計是完全的陷入了夢的世界或者說徹底逃到了夢中了吧」

「差不多吧。啊、還有話想說不過下次吧、該說再見了」

「別走啊。那邊有三個有著很有趣技能的死人、然後這個大姐姐的技能不覺得也很有最強系角色的感覺麼？」

果然、變成這樣了麼。『幻惑』『魔物知識』帶著也不吃虧。『精神感応』也視使用方法能應付各種情況、說到這已經足夠理解狀況了。

「而且還有啊——、明明有著美味的經驗值和技能點的獵物在、卻要看著逃掉也太奇怪了吧。啊、大哥哥其實也是看中了這點？」

「怎麼可能啊——」

「哎？是這樣的劇情麼......」

聽到了背後傳來的吃驚的聲音、我認識到了自己的失誤。
反駁春矢所說的話的時候、腦海裡閃過了殺掉轉移者會獲取大量經驗值的事、然後這些被碰觸到我後背的櫻小姐讀取了。

「這不正好麼。那個人、也說了要殺了我不是麼、那就殺啊。那樣大哥哥也會變強。而且、如果把後面那三個人的心臟給我的話、我就放大哥哥走喲。對了、這個借給你吧」

春矢從道具箱裡取出了鋒利的菜刀、扔到了我腳邊。這個菜刀應該是第三個發現的屍體的那個人的吧、應該是穿著學生制服的那個女的所擁有的烹飪器具之一。

「難得你有這個心、不過我可沒有下手或者使用的——櫻小姐！」

櫻花小姐撿起了菜刀、沒等我來得及阻止就把刀刃抵在了脖子上。

「不要自殺啊。經驗值都浪費了」

春矢在說著什麼、不過不是注意那個的時候。

「土屋先生、如果不來殺掉我的話、我這就自殺了。如果討厭這樣的話就請殺了我」

「你在說些什麼荒唐的事你明白麼？處處矛盾啊。而且你現實的想像一下。用刀把自己的頭切下來什麼的、也太難了吧。傷口太淺死不掉的話只是徒增痛苦而已啊」

「呃、你這個阻止的方式我稍微有些在意......但是、那樣的話就請殺了我吧。死掉的話就能成為土屋先生的力量了、我很高興。就算在這裡不死掉的話、我也沒辦法在這個世界上生存下去。這點我最清楚了」

「等等啊！雖然現在狀況很嚴峻、但是只要能找到村莊城鎮的話、你的話完全能夠生存下去吧？」

雖然、還沒有見到當地人、但是總會有村莊城鎮什麼的。如果能掙扎著走到那裡的話、就能安定的生活了。我沒有『共通語』技能、但是她有。所以就算沒有掌握『共通語』、使用『同調』『精神感応』的話、也能傳達意思進行溝通的吧。

「那、那是」

「啊、那是不可能的呢。這裡、是個大型島嶼呢」

「「哎？」」

 聽到了春矢的話、我和櫻小姐忍不住發出了聲音。

「今天白天調查了一個轉移者的屍體、發現了魔法地圖。然後、想調查下到底是在哪裡、結果發現這裡是一個周圍全是海的孤島啊！嚇一跳啊！」

這種展開麼。給放逐到了魔物徘徊的孤島或者迷宮之類的、最為開頭簡直是最壞的展開呢。性格都爛掉了的老師在考慮的是這種事情啊。

「島的大小是？」

「不知道呢。相當大就是了」

沒法作為參考啊。就算是島的話如果有相應的規模的話、有一個兩個村子什麼的也不是不可能的。並非是完全絕望的狀況。

「那——」

「土屋先生！」

在小屋周圍張開的線仿彿感覺到被什麼觸動了的同時、被櫻小姐呼喊著壓住我撲倒到地上。

「怎麼了！」

仿彿回答我的質問似地、小屋的上半部分被吹飛了。
視野被打開後也就看到了、那是身軀巨大的哥布林指揮官。

「哦哦哦、好大啊！」

指揮官已經來到這麼近的地方了麼！春矢露出了從容的笑容、這邊可不是做這種事的時候。
櫻小姐能比我先行動應該是用『精神感応』通過我的線預先感知到了指揮官的殺意吧。

「櫻小姐、暫時先逃......啊」

為了逃走而抱住她的腰的手、感覺到了一種滑溜溜的討厭的觸感。那是、已經不知道多少次聞到過的氣味了、她流血了。
把手抽回眼前、看到黏上了大量的紅黑色粘稠液體。
是在救我的時候後背被傷到了麼！？

「土、土、屋、先生」

「別說話了！立刻給你治療！」

我的手正要伸進道具箱、但是被她抓住了。

「這樣就好、這樣、就好。而且、現在、也不是、那種事、的......」

我的背後吹起一陣強風、那是對指揮官進行攻擊的春矢的身影。好像是利用自身移動輕快的特點和指揮官保持著充分的距離、然後用風屬性魔法進行牽制。

「我、就要死了。所以、這樣就好、但是、要死的話、想讓土屋先生......拜託了、至少、讓我成為你的力量......」

這個傷口是致命傷吧。就算是外行人看也能看出是致命的程度的傷。與其延長她的痛苦、不如就用我這雙手——

「土屋先生、請、好好、好好活下......去」

「櫻小姐、我就最後問你一次！真的、不想活下去麼？」

「我是......我......」

 因為出血過多了麼、意識開始模糊了的樣子。眼神渙散的看著我的她、最後

『還不想死啊......其實、其實想要......活下去啊』
是通過『精神感應』傳達過來的。

「我知道了」

我從道具箱裡取出了『傷藥』、把瓶中的液體倒在傷口上、然後又拿出一瓶掰開她的嘴把瓶口放了進去、然後合上她的嘴讓液體進入。
用在傷口上是最有效果的、但是說明書也寫了直接喝的話也有效果、但也希望已經流失的血、和看不見的部分也能治好、這樣想著我就採取了剛才的行動。
櫻小姐失去了意識、全身有些脫力。但是脈搏和呼吸都還正常、應該已經沒問題了。

「那麼、接下來的才是難題！」

每動作一下就瓦礫和砂土四處飛散的哥布林指揮官、正在揮舞著浮有鐵銹的巨大的劍。
以這樣的怪物為對手的春矢臉上還帶著微笑、但是仔細看一下的話就能看到他臉頰好像在抽搐。
春矢向指揮官釋放的烈風割裂了對方的皮膚、紅黑的液體飛散出來、但是也只是很淺的傷口、甚至都沒能減緩指揮官那正在猛攻的手。

「連春矢也不行啊......」

怎麼看劣勢一方都是春矢啊。看起來攻擊方式只有風魔法這一種、好像也沒有武器、只能從遠距離攻擊、只能看出他那只顧亂逃的感覺。
這樣下去的話、用不了多久春矢就會被打倒吧。
現在正是機會啊。春矢完全沒有餘裕管我們的事了。哥布林指揮官和其他哥布林的注意力也都在春矢身上。現在的話、可以逃掉。
持有『奪取』技能的殺人犯也能得到處分了、一石二鳥。

「唔嗷嗷嗷嗷！」

伴隨著巨大的叫聲、春矢華麗的在地面上翻滾撞上了掘力小屋。
吹飛了瓦礫保持單膝跪地姿勢的春矢、左臂大量出血。此外、魔力消耗的相當大的樣子在劇烈的喘息。
看起了很快就會結束了。要行動就要趁現在了！

「春矢、用這個！」

我從道具箱裡拿出了剩下的兩個『傷薬』和『秘銀鎬』並用線送給春矢。
這兩種道具雖然所有人是自己、但是如果本人希望的話也可以借給別人。

「秘銀鎬！？大哥哥你神智清醒麼？把傷藥和武器送給要殺死自己的人什麼的」

對我的行動感到難以置信、第一次見到春矢露出和年齡相符的稚嫩的表情。

「作為在這裡放過我們的代價、還有未來的保險就是了。都做到這地步了、要殺我的話還是會猶豫的吧？」

「確實呢！」

喝光了傷藥、恢復了氣勢的春矢握住了秘銀鎬。樣子不怎麼地、但是性能還是不錯的。用那個的話、也能刺傷指揮官的身體吧我覺得。
儘管如此、我覺得這個也不足以填平那壓倒性的戰力差、但是也比剛剛要強了。而且——

「喔喔、很能幹啊、大哥哥」

追擊的哥布林指揮官失去了平衡膝蓋彎了下來、他的腳旁、有我張開的線。

「我也會幫忙的」

必須把這個敵人葬送在這裡。這是我絕對無法單獨打倒的對手。不打倒得話會作為周圍的威脅而持續存在在這裡的。
現在正是打倒這個強敵的千載難逢的機會。為了提高今後的生存機率、現在是比起選擇「逃跑」更應該選擇「戰鬥」的時候。




給昏過去了的櫻小姐、蓋上了布狀物、就是原來作為小屋的牆壁的獸皮。
話說沒有哥布林來襲擊這個不能動的人類女性呢、大概哥布林們的確沒有這個餘暇了。
為了不讓櫻小姐被卷入戰鬥中、我起身準備離開這裡的時候被指揮官盯上了。強者特有的威壓感如芒刺在背、我緊咬嘴唇壓抑著恐懼。
指揮官就這麼凝視著我然後身體後仰、大口吸氣胸部也異常的膨脹起來。
這個是『咆哮』的預備動作麼！
我從道具箱裡拿出預先準備好的五十厘米左右的魚、像投鏈球似地拽著魚的尾巴轉了一圈然後將魚朝指揮官那裡甩去。

「咯唔唔？」

好像是被魚飛過來了這種超現實的場景驚到了而停止了思考、哥布林指揮官就這麼瞪大了眼張著嘴巴、保持著剛才的方向凝視著飛過來的魚。
靠著筋力和纏住魚的線的力量、這條魚不是在海裡而是在空中緩緩劃出了一道拋物線、直衝指揮官的臉飛去。

「你們不是喜歡魚麼。吃吧！」

在指揮官伸手擋掉魚之前、魚好像突然不自然的急加速、然後就這麼穿過手突入到指揮官嘴裡。
看魚尾還露在外面、以為對方會把魚當異物就這麼吐出來、結果就這麼咬掉魚尾、把剩下的部分一口吞了下去。
如果有毒藥什麼的就有意思了、但是沒有那種道具。
看來魚還挺好吃的樣子、能看出哥布林指揮官嘴角浮現出了淺笑的樣子。

「好吃麼——這個誘餌」

 我通過線操作拉扯住已經進入到指揮官體內的線。

「噗咕嚕啊啊啊啊啊啊！」

春矢看到從嘴裡吐出血苦悶的按住胸部、痛苦不已的指揮官驚訝的說道。

「大哥哥你做了什麼麼？雖然不很明白但是還是用風魔法進行了協助就是了」

途中突然加速是因為春矢的魔法啊。春矢以為是無意識的出手幫忙、但是實際上不是那樣的。
春矢沒注意到他手裡拿著的鎬還連著線、於是就利用這個在我喊「不是喜歡魚麼。吃吧！」的同時發動了『同調』、讓春矢也幫忙。

「恩？只不過是在魚裡面放入了巨大的秘銀制魚鈎而已啦」

「......真缺德」

經過說明全都理解了的春矢、不禁摸了摸喉嚨皺起了眉頭。
並不是單純想扔條魚過去。事先把『秘銀鐮』放到了魚肚子裡。然後在魚被吞下的時候鐮刀也穿過了食道、這時操縱線把鐮刀從魚的屍體裡拽出、切碎內臟。
當初考慮的是既然是身長五米的巨大身軀的話一條魚這種程度估計會一口吞下吧、然後通過櫻小姐的『精神感応』和我的『同調』讓他給吞下、然後破壞內臟。不過就結果來看也是ALL RIGHT。

「啊、還真是釣了個大傢伙！」

繼續拉扯著線、從指揮官的嘴裡溢出了更多的血的泡沫。
於是、指揮官終於發現了肚子裡的異物還有跟線連著、然後打算抓住線。

「那可不行！」

我操作著線繞來繞去躲避著指揮官的手。焦急起來的指揮官就追著要抓到線、雙手用力的揮舞著。

「後背都是破綻——讓我耕個夠吧！」

繞到背後的春矢舉起了秘銀鎬、像巨大的後背砸去。
鐮刀的刃深深嵌入進去、確認了身體反仰起來的指揮官的注意力不再集中於線上之後、我再次拉動線造成進一步的傷害。
好像已經連聲音都發不出來了、嘴裡還在大量冒出鮮血的指揮官雄赳赳的站起來了。

「我耕、我耕耕。還沒死啊」

好像是想用鎬攻擊到更深處、但是刺的太深拔不出來了的樣子、春矢放開了鎬再次拉開了距離。
已經造成了相當大的傷害了但是還是沒有倒下的意思、指揮官的雙眼裡燃燒著憤怒的火焰。
剛想著就這樣徹底破壞掉對方的內臟才是最好的方法、結果拽動線的時候感覺輕飄飄的然後線的一端就回來了。

「難道是......用牙齒咬斷了麼」

我們貴重的武器好像就這麼丟在了哥布林指揮官體內了。
滿身瘡痍的哥布林指揮官、和唯一有效的武器秘銀農耕具都脫手了的我們。雖然很難判斷現在形勢到底朝向哪方、但是我們失去了殺手鐧確實是事實。
還以為能就這麼直接衝過來、但是指揮官好像收到了比我想像嚴重的傷、就那麼怒視著我們暫時沒有動。
以防萬一想先布好線來拖延住他、但是就對方的怪力來說不能期待線的作用啊。

『土屋……先生』

從腦海裡直接響起的這個聲音是。

「櫻小姐你醒了麼！」

不能把視線從敵人那裡移開、我只能大聲的喊到。

『是、現在。到底是什麼情況』

「有話等會兒再說！」

保持著視線不離開指揮官、我慢慢的後退著。通過『捜索』的光點的顯示、知道櫻小姐的所在地在我身後數米。得想辦法到那裡。
可能是看到我後退了覺得可疑吧。指揮官朝向這邊、同時彎下了腰。

「春矢君、拜託拖延下時間」

「我也是危機滿滿啊、來吧！」

一邊說著一邊發射著眼睛看不見的風的子彈攻擊指揮官。我認為立刻就行動的話會很危險、於是先操作著線牽制了一下。
在腳下布置的線也很有可能被力量直接扯斷、所以力度和時機很難把握。
然後就是用線纏繞住已經成為了廢墟的小屋的瓦片、然後投擲過去麼。
指揮官的傷很深。只要能拖延時間、對方就會因為流血過多而嚴重削減體力和生命力。
反覆將瓦礫投擲過去然後回收線、很快附近能用的瓦礫就減少了。

試著在道具箱裡找其他能用的東西......還有好幾條魚。
用線纏住魚、然後朝著勉強能碰到哥布林指揮官的位置扔了過去、結果對方露出誇張的表情立刻避開了。
看來是對魚有陰影了。這個不錯啊、試著讓魚在指揮官周圍飛來飛去的移動麼。
被魚引去了注意的指揮官實現從我這完全離開了、確認過後我全力像櫻小姐所在處跑去。

「櫻小姐、什麼都不要問照我說的——去做」

「哎？那個、是」

讓剛醒來的、意識還沒有完全清晰的她發動了『精神感応』。

『指揮官現在很虛弱正是機會。一起去殺了他』

到剛才為止、都在用線尋找極限範圍內的哥布林並用線纏上、然後直接向對方的大腦裡傳達信息。
然後就是發動熟悉的『同調』了。距離第二次發動已經過了二十分鐘。這是通過手表來確認的。
被卷入戰鬥中受了傷的大哥布林、和躲藏的陰影裡的一部分哥布林拿起了武器、殺向了指揮官。而那個數量也正是同調的極限十六只。

「什麼啊、事到如今要打麼！」

遠遠望著哥布林蜂擁而至、春矢以為是衝著自己來的、好像知道了什麼似地朝我這邊看去。
那個眼神表達出的「你做了什麼吧」之類的疑問。

「來這邊春矢！」

無視了正在無言的提問著的春矢我向他招手、同時解除了哥布林身上以同調為目的的線、然後尋找新的目標。
指揮官揮對著哥布林群揮舞著大劍粉碎對方、但是動作變慢了身上不知挨了哥布林多少下攻擊。
至今為止一直被壓迫著的哥布林們沒有被同伴的死嚇到、不斷的衝上去。
果然這個哥布林指揮官、平時就在欺負著哥布林們吧。

「大哥哥、又做了什麼吧」

擺出驚訝的臉看著這邊的春矢。散發出一種好像誤會了我什麼的感覺、也罷、現在也不是解釋誤會什麼的場合啊。

「是做了點呢。那麼、這樣的話、差不多該結束掉了。春矢君、能握住這個聽到信號就使勁拉麼」

我手裡的是四根線纏成一根線的東西、站在我身後的春矢也握住了它。

「像小學的拔河一樣啊」

「確實呢」

「一、二、拉啊！之類的需要喊麼？」

就那麼躺在地面、發出了無力的笑的櫻小姐竟然坐了起來。也許是錯覺什麼的、總覺得她的眼神比瀕死之前還要有活力的樣子。
第二次迎接死亡什麼的可不好、如果能擺脫掉的話我也很高興。

「一次就給解決掉吧、那麼、拜託你喊一、二了」

「是。那麼......一、二！」

我和春矢盡了全力拉扯這根線。
這根由四根線纏在一起的線的前方是——秘銀鎬的柄。

肌肉力量升到三倍的兩個男人用著使出全力的氣勢、把指揮官背後的巨大的一塊肉撬了下來、就這麼使對方停了下來。

向地面倒下的是巨大的指揮官的身軀。而那周圍是勉強活了下來的殘餘的十幾隻哥布林。
好像是不相信自己的支配者死掉了、多次用手上的武器敲打著、確定了已經不動了之後終於變成了一齊朝天上歡呼的場面。
因為有同伴的頭掉了下來而注意到我們的哥布林有些騷動的呆呆的望著這邊、稍微有點迷惑的樣子。

「就算是倖存下來的也必須消滅掉啊」

「啊、那是理所當然的」

如此斷言了的春矢再也沒說話、向妖精們所在的方向走近、隨著他右手的揮舞哥布林的頭也飛了起來。
我也應該參加吧、但是那種單方面的處理著殘黨的行為我沒心情去做只能在那注視著。

「我還真是個卑鄙的人啊」

「那、那種事......是沒有的！」

雖然稍微在意她咬了咬牙的動作、不過這裡就坦率的接受櫻小姐的話吧。
對於輕易地狩獵者毫無抵抗的剩餘的哥布林的場景、我並沒有避開而是一直在看著、因為想見證著這場戰鬥一直到最後的結局。
