掃蕩掉了村裡全部哥布林的春矢往這邊走來。
被殺掉的哥布林化作光的粒子、全部聚集到春矢那裡並被吸收、這景象真是有種神聖的感覺。
哥布林們一個接一個的消失掉、但是哥布林指揮官的那巨大的屍體現在扔在躺在地上。可能強大的敵人的屍體需要更久的時間才會消失吧。實際上這是對方只是在裝死之後就會復活的展開——是不可能的。
以防萬一我用線連接了對方的身體白弄了幾下、確認了它的確死掉了。

「大哥哥、辛苦了啊」

「春矢君也是」

「不用加上君字也行喲、春矢就好」

「知道了、春矢」


即使是春矢也累了的樣子、垂下了腰在我面前盤腿坐下。
誇張的呼吸、仿彿全身力氣都流失了似地來回搖晃著。只是看著就能感覺到那疲勞的程度了。


「雖然現在是非常疲勞了的時候了、但是春矢。不去奪取下指揮官的技能麼？那傢伙的話、比春矢等級要高吧？」

「啊！說不定會有什麼好的技能呢！徹底把這事兒給忘了呢。謝謝啊、大哥哥！」


剛才明明都快倒下了、現在又充滿氣勢的站了起來、跑向了哥布林指揮官的屍體那裡。


「真精神啊。那個與其說是能力值的差異、不如說是年輕啊」

「土屋先生、現在一臉大叔樣呢。啊、那個、春矢君？他是什麼人啊。看起來像是轉移者就是了」

「啊—、是持有奪取技能的轉移者哦」

「哎？是那個無法使用的技能麼！」


和春矢之間應該有相當遠的距離了、但是好像是聽到櫻小姐的驚訝的聲音似地、背對著這裡的春矢後背好像輕輕抖動了幾下。


「但是、他等級已經達到29......經過剛才的戰鬥應該超過30級了吧。就算是奪取技能也可以使用了喲」

「哎哎！！！騙人的吧超過30級什麼的！這才是來到異世界的第二天啊！難以置信！」


這次春矢晃的動作幅度更大了。那背影看起來有點高興的樣子大概是錯覺吧。


「櫻小姐」


小聲叫到她的名字、然後把手輕輕放到她的肩上。


「哎、怎麼了啊......啊」


從現在開始說的話因為不便於聲張所以讓她『精神感応』來讀取領會我的意思。然後我將有關春矢的能力以及和他的相遇。還有為何會強到那種地步的原因都和她說了。


『這樣的啊......但是、我覺得他看起來並不像是那麼壞的人啊。當時說著殺掉我的時候、也給人感覺是在尊重我的意思、而看不出什麼憎惡感之類的』


到底是怎樣呢。雖然殺人的經過什麼都是從他嘴裡聽到的、但是也不覺得那時撒謊。
只是、我所知道的僅僅是心臟被摧毀了。只是根據他取得了技能和那異常高的等級來判斷他隨意的殺掉的轉移者是有點過頭了。


『那個、需要我來探查一下他的內心麼』


這個我也考慮過、不過現在還是不做為好。因為對方精神力很高而且還有著抵抗系的技能很有可能沒法探查、如果再被發現的話情況就更糟了。


『說、說的也是呢。對不起』


不、畢竟是明知道有危險卻提出來了呢。謝謝你。
而且、能積極地行動的話、我認為也是好的傾向呢。
這時我輕輕的從她肩膀上移開了手。
不知為何櫻小姐露出了稍微有點不滿的表情。因為、如果一直保持著沉默的話顯得很不自然、被問到的話會很麻煩。如果不是特別的話題的話還是普通的對話比較好。


「大哥哥、大哥哥！聽我說啊！我把『咆哮』和『回復力』技能都入手了喲！」


看來是非常的開心吧、春矢一邊揮舞著雙手一邊喊道、臉上露出了孩子般的天真的笑容朝這跑來。
又得到了麻煩的技能呢。這下、春矢的強大又更加的得到了磨練啊。


「啊——但是、這下幾乎沒有技能空欄了呢。美女姐姐的魔物知識和幻惑技能也很想要呢、唉——」


好的、這就是我的目標。等級5的奪取最多能奪來15個技能。以前遇到春矢的時候他就得了10個技能空欄已經不多了。
在這裡再追加兩個技能、就變得沒有餘裕在奪取死去的女性陣營的能力了。因為不知道什麼時候會遇見更加好的技能啊、雖然想用的慾望強烈、但是還不至於用我和櫻小姐的技能來占滿那重要的空欄吧。


「更換或者消去什麼的都做不到真是不方便啊。唔、該怎麼辦呢......啊、剛才的戰鬥！」


春矢慌慌張張的從口袋裡掏出學生手冊。
啊......是啊、哥布林和指揮官的經驗值啊！
我也慌慌張張的從道具箱裡取出學生手冊、小心的看著裡面內容。

喔喔、等級上升到15了！
打倒了相當的數量的哥布林和大哥布林了、這樣的經驗值也是合理的吧、但是這裡一大半都是指揮官的經驗值吧。那種強度的話等到這些經驗值也還是可以認可的。


「什麼啊、指揮官的經驗值也只升了5級麼。和打倒轉移者相比也就稍微多了一點啊。而且也沒有技能點的獎勵」

春矢的嘟囔讓我聽了背後發冷。
喂喂、那種程度的敵人和轉移者的經驗值都差不太多啊。
也就是說、這就變成了如果以升級為目標的話直接把低級轉移者當做目標的話效率要高的多、而且還有道具、簡直就像是推薦獵殺轉移者的系統一樣啊。

「技能的選擇之後再慢慢考慮吧。恩那麼、怎樣呢大哥哥。要賭上性命和我來一場麼？」

「容我謝絕啊。完全看不到贏面。而且、你也沒有那個心情了吧」

「恩。剛才的共同作戰十分的開心呢、而且大哥哥與其作為敵人還是作為同伴比較好呢、我認為這樣對我十分有益。總有一天會脫離這個島的、總覺得那個時候大哥哥的力量是必須的。而且、就算殺掉也幾乎沒有空欄奪取技能了。讓哥哥自己把能力鍛鍊提高了再奪取要省事一些、那時經驗值也會更加美味吧」


春矢一邊說著放掉我的好處一邊掰著手指數著。
雖然在念叨著一些危險的事情、但總比你是好人啊所以我們成為伙伴吧！ 之類的話聽起來更可信啊。


「啊、但是沒有組隊一起行動的想法喲？大哥哥也是這樣想的吧？」

「是啊。現在、沒有組隊的想法啊」

「說的是呢——。而且、大哥哥你那兒還有個大號的包袱呢」


用手杵在鼻子處笑著的春矢正在低頭看著的、是就那麼倒在地面上的櫻小姐。


『非、非常抱歉』

「大哥哥也真是天真啊。剛才的戰鬥中明明有殺掉我的機會。這種有威脅的對手很礙眼應該早早除去吧、在這互相殘殺的世界裡這可是鐵則哦？」


您的意見完全沒錯啊、但是我完全沒有遵從的意思。就像春矢判斷我作為友軍比較好一樣、我也認為比起敵對還是處好關係比較好啊。
雖然對方是個無法信任和依賴的人、但是現在敵對也沒有好處。雖然在不經意間也許可能殺掉他、但是失敗的機率也很高所以並不想下這個賭。
也正是因為對方是個這樣的人、所以和他在一起組隊什麼的也是容我斷然拒絕了。


「於是、我也調查了下美女大姐姐的技能、也很美味的樣子嘛。那麼再見了。總覺得還會多次遇到大哥哥呢。要好好生存下去唷......還有、要注意其他轉移者」

留下了那句話、春矢就往那三個轉移者屍體所在的小屋、現在已經是廢墟的地方走去了。
我抬起了沉重的腰、走向了已經化為光的粒子的指揮官的屍體所在的地方、把鎬和鐮回收到道具箱裡。
春矢好像對秘銀制的農耕具沒什麼興趣的樣子、沒有來撿。哎呀、以英雄為目標的話用鐮和鎬什麼的也太掉價了。


回到村莊、把防寒用具和地毯之類的獸皮、和食物一樣的果實還有一些看起來有用的東西都收集起來。帶著那些戰利品回到櫻小姐在的地方、發現她已經留著口水酣睡了起來。
畢竟身體經歷了性命的危機再加上精神疲勞。順便還留了那麼多血。為了稍微恢復身體本身也該休息了吧。


確認了春矢已經離開、我調查了三人的女性的屍體。
女性的身體頭部以下都被獸皮蓋住了。這是春矢做的麼。至今見過的被『奪取』毀掉了心臟的屍體中、衣服都好好穿著呢。
雖然想著可能是為了掩蓋使用了『奪取』而做的小伎倆、但是那應該是春矢對死者的敬意吧。
雙手合十的拜了一下、然後就那麼卷起獸皮。胸前果然被開了洞、心臟也被握碎了。三個人都是這樣。
屍體附近的應該是她們的遺物吧、學生手冊和道具箱還有衣服的碎片都被放置在那裡。被殺掉的男性們的衣服也混在其中。
檢查過後、得到了五個學生手冊和兩個道具箱。剩下的應該是轉移者轉移前持有的東西吧、有智能手機和錢包什麼的。


說起來、拿著普通的包的轉移者至今沒見過啊。我倒是拿著塑料袋來著......因為是轉移的瞬間拿著的、所以連帶手上拿著的東西一起傳送來了麼。
新的道具箱裡其中一個用來裝自己的東西了、裡面裝著體積大的東西。剩下的手機和錢包、還有其他雜貨都用獸皮包住捆在了一起。

「問題是這裡呢」

這個村莊該怎麼辦呢。就被圍牆包圍住的場所來看還是挺有吸引力的、能看到一些離村莊稍微有些距離的哥布林的光點。它們一定會回來的吧所以也不是能賴著不走的地方呢。
那麼果然是破壞這裡比較好麼、但是就我的實力來說破壞的話也會被發現。
因為有著能有效利用的設施、如果增加了值得信賴的伙伴的話、把這裡當做據點也未嘗不可啊。
而且哥布林指揮官也不一定是這個村子裡最強的存在。也有著另一個團體正在遠征狩獵之後就會回來的可能。

「暫時進行搜索掌握一下情況、如果數量不少的話只能逐個擊破了麼」

確認到光點正在慢慢靠近這個地方、我背上櫻小姐並用線固定住、然後肩上扛上了獸皮的包裹。
只有這些重量的話完全不會給走路帶來不便。看來是筋力強化的效果呢。
總之先返回到休息處去、技能什麼的那時在考慮吧。

「第二天也是波瀾萬丈啊」

想著自己嘀咕的話不禁苦笑起來。
雖然老實說櫻小姐變成伙伴了並沒有提升戰力、但是經歷了這次戰鬥並升級了的我的話今後也能做到一邊援護一邊作戰了吧——我是想這樣想啦。
不管怎樣、不能沉浸在感想裡了要盡快離開這裡。
把行李重新背上肩膀、我將哥布林村莊甩在了身後。




先確認了一下經過了一晚的休息處周圍沒有什麼異樣之後、把手頭上的行李都放到深處。拿出幾張獸皮、重複蓋在岩床上、然後輕輕把櫻小姐放在上面。
雖然剛才也相當激烈的搖晃了、但是期間一次都沒醒過來的她、現在也在繼續沉睡著。
她也不太想讓別人看到她的睡臉吧、我把毛皮的毯子蓋上去之後就走了出去。

把從哥布林村莊偷來的幾塊圓木取了出來、把它們按等間隔扇形安置下來、能這樣簡單的搬運也都是道具箱的功勞。
這個圓木的兩端都被削尖了、我覺得應該是作為村莊圍牆的備用品儲存在那的吧。所以就借來用了。
用裁縫用的線穿過了圓木樁之間、簡易的圍牆就做成了。本來是想用釣魚線的、但是那是寶貴的主要武器啊也不能用在這裡。

巨石前有一塊半圓形的空地了、而且還有著木樁和線組成的圍牆。
我一邊嗯著一邊覺得這個環境還算不錯了。
乾脆、把這裡當做正經的居住地的話也可以開始種植『完全食之種』了也說不定啊。再稍微、等生活穩定下來了再說吧。
想著這些的時候天色漸漸暗了下來。看來差不多、要到日落的時間了呢。

「趁現在盡量做些什麼吧」

從哥布林村莊裡拿走了不僅僅有圓木樁。還有積存的魔石和大量的枯樹枝。一部分是為了自己著想而拿、另一部分也是以妨礙回來的哥布林生活而都拿走的。
啊、現在那種事怎麼樣都好。我有著很重要、很重要的任務。用這代替劈柴的小樹枝......來進行烤魚的任務啊！

把周圍散布著的差不多大的石頭擺成圓形。然後往裡面扔一些樹枝。然後找出兩個稍微大一些的石頭、放到圓形排列的石頭中間。
這樣簡易的烤爐就做好了。
從道具箱裡取出一條魚、用春矢忘在這裡的菜刀剖開魚腹。取出內臟、然後再用菜刀背除去魚鱗。
然後、拿出稍微粗長的樹枝、從魚嘴處插入貫穿魚的身體、然後把露出的樹枝兩端架在石頭桑。之後就是用火烤了。
取出兩塊紅色的魔石、在樹枝上面對敲起來、稍大的火花飛濺下去兩三個之後、樹枝就著了起來。

「結果就是這樣了、沒有那套料理道具真是可惜啊」

那個女學生所持的一套料理道具在春矢手上。他帶著這把菜刀就足以證明了吧。之前分別前說不定該談判一下讓他轉讓一個平底鍋什麼的。

「那麼、該進行確認和分配了」

以小樹枝爆開的聲音為BGM我開始確認技能和等級了。
首先、要確認等級和點數狀態。

  等級１５
　技能點數　１０１３Ｐ
　能力點數　２８Ｐ
　筋力　（１４）４２
　頑強　（１２）３６
　敏捷  （１０）３０
　靈巧　（１３）３９
　柔軟　（　９）２７
　體力　（１５）４５
　知力　（１１）２２
　精神力（１２）２４
　運　　（　５）　５

技能點超過一千了啊......還真是預想外呢、確認是這種情況後高興之餘臉部肌肉也鬆弛了下來。
這樣的話看起來能開心的升級技能了呢。啊、這個樂趣留在後面吧、先提升能力值吧、用之前的能力點數。

28麼。全都提升三點之後還剩下一點。這個世界的系統不很承認能力值特化型的、這樣比較穩妥吧。不過也有點東施效顰的模仿春矢的樣子啊。
剩下的1點、當然就投到那裡吧。

   筋力　（１７）５１
 　頑強　（１５）４５
 　敏捷  （１３）３９
 　靈巧　（１６）４８
 　柔軟　（１２）３６
 　體力　（１８）５４
　 知力　（１４）２８
　 精神力（１５）３０
 　運　  （　９）　９

結果就是這樣了。我認為運是很重要的......恩。
重新看一下的話、想到春矢的點數不覺得有點低麼？雖然全都升到了15、但是那時已經29級了升一級有2點的話、應該已經取得了56點了吧。
雖然當時因為被能力的過高而被驚訝到了以至於沒注意狀態點數的殘留、但是平均每項都能上升6點吧那種情況。
也可能是自己的強迫症所以先全升到15什麼的、但是如果那已經是消耗盡點數才取得的數值的話......初期值為9。恩、平均值在10的程度有點太奇怪了吧。

這樣的話、能力值的差異並不僅僅取決於等級、雖然是預想外的展開不過也不是沒可能。
然後就是能力值的等級了。身體相關的都是3級。按說明2的情報、身體系的技能不升到一個等級會影響到性命。
那麼就全升到4麼......雖然想這麼做......能力值等級從3升到4必要的點數是——400。一項就要400。

「這樣的簡直完全不可能啊」

筋力、頑強、敏捷、靈巧、柔軟、體力都必須要升。全部升到4的話就是400*6即是要消耗2400點。怎麼可能夠。
這下知道了為何春矢等級那麼高卻全都停留在3了。
升級獲得的點數和要消耗的點數完全不成比例啊......真覺得為獲得四位數點數就開心得不得了的我像個小丑。

這樣的話、倒不是在模仿他什麼的、因為只能提升身體系以外的了。所以知力、精神力還有運都提升到3吧。這樣、能力值等級也全都是3了。
消費的點數是140。剩餘873點了。有這麼多的話用來提升技能足夠了吧。
