鼻子被烤過的魚的氣味兒刺激著。從魚身體滲出的油滴到了碳化的小樹枝上、飛濺起來、在附近撒播著勾起食欲的香味兒。

「加足樹枝，然後還得把魚翻一下面啊」

轉動腹部一側已經被烤過的魚、讓火能烤到它的背面。
要再稍微烤烤麼。雖然也想吃點蔬菜什麼的、姑且和看起來能吃的水果和肉放到一起了、不知道能不能行啊。畢竟已經努力升級了、稍微中點毒應該沒什麼大礙吧。
從道具箱拿出來的蔬菜、是類似抽取掉了色素的菠菜一樣的植物。

「我覺得應該是可以......生著吃果然還是需要勇氣啊。想烹飪下也沒有平底鍋、直接烤烤看吧」

現有的道具裡不知道有沒有能用在料理上的東西呢。
啊、這個不錯啊。好的、起碼是能用了這下。
那麼、稍微過一會兒再叫醒櫻小姐吧。在那之前、預先把技能提升了把。
不知道經歷了那場戰鬥之後有沒有技能提升了呢。

『說明』2『消費減輕』4『同調』5『線操作』4『搜索』3

到這裡為止都和以前一樣但是『氣』升到了4。
噢、不錯不錯！本來接下來就想升級氣的、這種情況很讓人開心啊。
這樣的話、如果春矢說的升到5級後能力會有極端的提升是真的話、很想把等級4的『消費減輕』『線操作』『氣』升上去啊。
但是按順序觸碰學生手冊上顯示的這三個技能後。

『消費減輕』＋１４５０
『線操作』　＋１７８８
『氣』　　　＋１９７３

喂喂、本來想著說不定能把其中兩個升到5呢、結果把這個也小小的期待也摧毀了......徹底粉碎了。
話說、不對不對！這消費點數也太高了吧！雖然春矢說從5級開始消耗的點數十分不得了。沒想到、一個都提升不上去啊。雖說想到了會比提升到4消耗的點數要多、沒想到相差的如此懸殊。
出師不利啊、也罷。現在這情況是把經驗值存著比較好、還是提升『說明』『搜索』的等級呢？

『說明』提升到等級3需要消費300
『搜索』提升到等級4需要消費378

迷茫啊、非常的迷茫啊。兩個都想升但是為了之後『氣』和『線操作』的升級還是存起來比較好麼。
技能的事之後再考慮吧。接下來看看技能欄下面的稱號欄、哥布林破壞者已經入手了、但是旁邊追加了『哥布林殺手』的文字。
殺害了大量的哥布林、加上打倒了哥布林指揮官好像有很大的加成。漸漸變成了哥布林特化型了麼......看看能力吧。

（對哥布林族攻擊力、防御力加成三倍。比自己等級低的哥布林身體會受到壓迫、行動就會受到懲罰）

這個世界裡要全是哥布林的話、算是個相當強的技能了呢。就現在的狀況來說也是很有益的能力了、所以充滿感激的有效利用吧。
不過、為什麼呢......明明一下升到15級了、卻沒有那種強烈的變強的感覺。
和以前比的確是多少感覺到變強了、但是我以為會有著比現在的力量還要難以比擬的力量呢。

「那、那個、這裡是......」

打斷了我的思考的是、作為毛毯的替代品而蓋著毛皮的櫻小姐。
看起來是醒了、正在略顯慌張的四處看著被樹枝和樹葉偽裝住的入口附近。
表情就算恭維了說也不很明亮啊、內心呼聲倒是比較明朗了、好像是被不小心看到了難看的樣子、馬上又露出了稍許舒心下來了的樣子。

「早上好、櫻小姐。這裡是、昨天找到的睡覺的地方呢。我覺得算是暫時的據點吧、躺睡著的感覺怎麼樣？」

「早、早上好。睡的很好呢。和昨天比真是天壤之別」

「昨天是怎樣熬過夜晚的呢？」

「恩、燒著火然後女性團體和男性團體分別互相擠靠在一起、抵御著寒冷。因為、誰都沒有帶毛毯、所以十分的冷」

沒有在道具欄那選擇防寒衣服和睡袋的人麼。雖然我也是其中的一人就是了、看來比起取得那種隨處可見的東西、果然還是充實魔法道具和武器、技能的慾望更強烈呢、這也沒辦法啊。
雖然當初是打算著冷靜的選取能力什麼的、但是現在來看還是漏掉了很多。的確切實的感受到的危機、但是果然還是在哪鬆懈了。因為能持有那些不平凡的技能而忘乎所以了吧。
春矢持有的『環境適應』技能也是、如果有相應的道具了的話、大概也不會有人覺得有必要取得這個技能了吧。

「櫻小姐、晚飯差不多要做好了一起吃吧」

「啊、那個、可以麼？」

「當然了啊。從今天起我們就是一組了、不好好取得營養的話、我這邊也會困擾的」

「但、但是、我什麼都沒做、從明天起、也要起到作用呢」

經過了今天戰鬥看來更加沒有自信了、說話毫無氣勢也不和我視線交匯。
那麼自卑的會很困擾啊。

「嗯、這魚烤的相當不錯呢但是你不需要是吧？」

「哎？啊、那個」

「不需要的話、也沒辦法啊。硬塞給你吃也不太道德、沒辦法這烤的滴油的魚只能一個人吃了——沒辦法那——」

「啊、嗚、哎哎哎？」

「哎呀、欺負你就到此為止了吧、一起吃吧櫻小姐。雖然不討厭一個人吃飯、但是在這樣寂寞的世界裡如果有誰能一起吃飯的話就好了呢」

我一邊擺出一臉認真的表情、一邊說了和自己不太相稱的話、但是貌似被這些話打動了、櫻小姐來到還燒著火的簡易爐子對面坐了下來。
用圓木切出來的器皿、裝上了烤魚遞給了櫻小姐。這個代替盤子的東西也是從哥布林村子裡得到的。雖然我是拿來作盤子用了、但是實際上那些東西是做圍牆樁的時候剩下的邊角料吧。
一起還把細長樹枝做成的筷子替代品遞給她了。

「啊、那個、非常感謝。呃、那個是......」

從剛才起就從一下一下的看著火力稍弱的那邊的櫻小姐、指著某個東西問我。

「那是哥布林村莊裡的蔬菜喲。我覺得應該能吃吧、當然我會先試吃的。沒什麼問題的話再請櫻小姐吃」

「不、不是蔬菜、我是說烤蔬菜的那個莫非是——」

「啊啊、這個？是秘銀鎬哦？」

作為平底鍋的替代品還是幫大忙了。因為是秘銀制的很難沾上污垢而且容易清洗、作為平底鍋的替代品應該沒什麼問題吧。感覺像是加工上了高性能的特氟隆（不粘涂層）一樣。
柄也是金屬制的只有握的地方包裹了皮革、所以也不會被火烤焦。

「秘銀制的......沒問題麼」

「東西不用的話就沒有意義了、比起用在危險的事上、被這樣使用的話說不定還會意外的高興呢」

「說的也是呢。說起來本來就是鎬呢」

好像終於理解了的樣子、櫻小姐對著少許有些烤焦但是的確有被好好的烤過了的魚張開了嘴。

「怎樣、好吃麼？」

「是、非常的！」

一邊不停嚼著一邊說著話的櫻小姐看來不像是說謊呢。

「是麼、好吃啊。那麼、我也來吃吧」

「哎哎？！！！我是試毒的麼！？」

「哈—哈—哈—、真好吃呢」

「不要裝傻、請好好回答我啊！」

看著櫻小姐一邊擺出有點生氣的表情、一邊到處扔著魚身上不能吃的部分抗議著、我繼續吃著魚一直到填飽了獨自。
順帶一提、為了怕魚烤的有問題而進行調整的時候、我就已經試吃了。




吃完飯熄了火之後、兩個人縮回到了被窩去了。
雖然有人說為了驅逐野獸點著火比較好、但是在晚上火的亮光太顯眼了。動物說不定會因為警戒而離去、但是這裡可是有著非常恐怖的魔物啊。
所以重點就是不讓魔物對這裡有所注意。
而且睡覺的地方的入口也用多餘的圓木進行了防御、哥布林那種程度的話姑且可以拖延時間吧。而防御功能也可以少許期待吧。
順帶一提室內雖然是如果不做點什麼的話就連對方的臉都看不見的暗度、不過今天撿到的智能手機的液晶屏好像還有點用、。只不過這個電燈的壽命也就到它電用盡為止了。

「雖然是這樣的地方、但是姑且開始要想想明天起的方針了」

「好、好的！」

「首先是、要提升櫻小姐的等級啊。姑且確認一下、有升級麼？」

「請稍等下......那個、等級是......還是1那樣......」

哥布林一戰裡櫻小姐雖然用『精神感應』幫忙了、但是並沒有直接打倒敵人、也沒有造成傷害。
現在想想、在打倒哥布林指揮官的時候、應該讓櫻小姐也一起拽那根繩子啊、不過也是事後諸葛亮了。

「那麼果然、不先把等級提升的話不行呢。戰鬥相關的技能是死心了、但是狀態值不提升的話以後會很辛苦呢」

「是！那個、但是、我、覺得自己做不到去打倒魔物什麼的。那個、雖然戰鬥很可怕、但是並不討厭！但是、就是、不覺得以哥布林為對手能贏呢......」

「確實是那樣、這點我會考慮的、到時候進行下各種嘗試吧。實在不行的話、會再想別的辦法的」

「是、那就麻煩你了！」

「明天開始要加油了呢。那麼、今天也是夠累了呢這就睡吧」

「是、那個......我、雖然是第一次但是會努力的」

我雖然是為了盡量不靠近她而往牆壁方向靠近、把獸皮毛毯拉到了肩膀的位置、但是她就那麼坐在那裡並沒有要睡的意思。
何止是沒有睡的意思......喂喂、已經開始脫運動衫了啊。在手機的亮光照射下、櫻小姐慢慢的脫下衣服的姿態十分的妖艷讓我不禁吞了下口水、不對不對。

「櫻小姐、是不是誤會什麼了？」

「雖、雖然和那些人比是比較貧瘠的身材、但是儘管如此還是可以滿足性欲什麼的吧......」

「不、所以說。不是指那個啊。看上了你的身體而救你什麼的、哪裡的邪道劇情啊這是」

「但是、我沒有什麼可以報答土屋先生的東西、今後肯定也會一直拖後腿。這樣的我能做到的、就是作為女性進行夜晚的侍奉......」

啊、雖然是常有的展開、但是實在是沒想到在考慮著那樣的事啊。
因為她吃完飯後、就又擺出了心事重重的表情還為她擔心了下、沒想到是在考慮這個啊。

「櫻小姐也並不是迷上我了什麼的吧。雖然被幫助了會想要感恩、但是人也是有喜歡的這種感情的。像劇本一樣安排好的情節當天就陷入了熱戀、然後立刻就做什麼的只是無經驗者們的妄想、這類過於輕浮的人什麼的、也只不過在色情漫畫裡才會有的吧。啊不過、如果對方是非常有魅力的男性的話就另當別論了」

我如果年輕一點的話、可能就借著這個氣氛做了吧、不過也稍稍過了那個年齡了。雖然周圍人有說我精神年齡過老什麼的不過也都是錯覺吧。

「我、我對於土屋先生是、喜歡的！」

仿彿喊著說出那些話之後櫻小姐垂下了頭、不再看這邊。

「櫻小姐、我就算不變成那種關係、也絕不會棄你不顧的」

聽到了這句話的櫻小姐身體劇烈的搖晃了下、正中靶心了吧。
只有上半身穿著內衣的櫻小姐用獸皮擋住了胸部、現在還在用那快要哭出來的雙眼凝視著我。
而且啊、要是現實點說的話。橡膠產品都沒有的現狀要真是做了的話要是有了孩子今後可怎麼辦。單就自己的生活還沒穩定下來、要是再懷了孕生存機率渺茫啊。

「雖然如此、絕不是說櫻小姐沒有魅力。實際上是覺得非常可惜呢、不過還是討厭順著形勢就那麼做了之類的。雖然做了的話可能會開心舒暢什麼的、但是之後會迎來無盡的煩惱焦躁。無法相信我的話、可以試著讀我的心麼」

我說著這樣的話然後把手伸了過去。她就握住了這只手發動了『精神感應』、我的想法就這樣全部傳達給她了。
等等啊......雖然逞強伸出了手、但是各種各樣的被讀取了也很不妙啊。也稍微有著一些好色的企圖啊、不過現在理性小人正在努力著呢應該沒問題吧。話說這個想法不也會傳達給對方么了。不能考慮這些亂七八糟的呢。

「那個、土屋先生、土屋先生！土——屋——先——生！」

「恩？怎麼了呢」

耳邊的大聲呼喚讓我潛入了思考的海洋裡的意識再度被拉回。

「我、並沒有在考慮那種事......我相信著土屋先生。對不起、做了奇怪的事......」

就那麼抓著胸前的毛毯、櫻小姐低下了頭。
說實在的真是做了如此浪費的事呢、但是能戰勝眼前的慾望的才是真正的男人啊......我是這麼想的。為了不就那樣陷入而忍耐著、我倒不討厭這樣的自己啊。

「恩啊、說實話不讀心了真是幫大忙了呢。因為現在正在直播著的是、慾望和理性的拼死決戰呢」

「那個、稍微有點想聽聽呢」

「還是請饒了我吧」

看著那樣說著然後低下了頭的我、櫻小姐一邊說著「好吧、就饒了你吧」一邊害羞的笑了。

　等級１５
　狀態點數　０Ｐ
　剩餘點數　８７３Ｐ

　筋力　（１７）５１
　頑強　（１５）４５
　敏捷  （１３）３９
　靈巧　（１６）４８
　柔軟　（１２）３６
　體力　（１８）５４
　知力　（１４）４２
　精神力（１５）４５
　運　　（　９）２７

『筋力』３『頑強』３『敏捷』３『靈巧』３『柔軟』３『體力』３『知力』３『精神力』３『運』３

『說明』２『消費減輕』４『氣』４『線操作』４『同調』５『捜索』３

稱號『哥布林破壞者』『哥布林殺手』
