早上麼......發生了各種各樣的之後平安的迎來了第三天麼。
托了石床上鋪著的數張獸皮的福、早上起來身體也不疼了快速的清醒了過來。
稍遠些的地方是留著口水、夾抱著一張毛毯睡覺的櫻小姐。就算恭維也不能說是可愛的睡相、但還是比較有愛的樣子。看起來沒做噩夢真是太好了呢。
早飯是從哥布林村莊那領取到的可疑的水果就行了吧。處理好的肉也有、那個等晚上回來的吧。


早晨的太陽還沒有升起來、所以我小心不吵醒她輕輕往入口走去。
那個可疑的水果什麼的、首先先讓我自己來試試看看有沒有什麼奇怪的味道、然後再準備好兩人份的吧。
然後再加工下昨天帶回來的圓木。用一起拿來的石斧來搞定吧。再升個5級的話秘銀的鐮啊鋤啊就都能用了、那個時候不管是戰力方面還是加工方面都會有不小的進展吧。
因為是早上、為了今後的生活必要而做些什麼的時候感覺到了背後的氣息。可能無意識之中的發動了『氣』的樣子。身體感到了些許異樣。

「那、那個、早上好」

頭髮都立起來了像山中的女妖似的櫻小姐、一邊揉著眼睛一邊起床了。腳上穿著的是昨天拾到的、那三人女性中的一個人穿著的鞋。

「恩、早上好」

「早上好......不好意思、早上起不太來」

睡眼惺忪打著哈欠道歉的櫻小姐、一看就有種睡眠不足的感覺。

「畢竟昨天發生了各種各樣的事呢。疲勞應該還沒有消除吧。首先吃早飯吧、然後就去提升櫻小姐的等級」

「是！雖然覺得是給你添麻煩了、但是請多多關照了！」

她充滿幹勁的回答給人一種可靠的感覺、之後我們就準備吃早飯了。



離開據點不遠來到了森林中、開始了她的升級行動。

「好的、請吧」

「那個、這個、用這個麼......」

「已經不能動了、請乾脆的下手吧」

「好、好的......嗯、嗯——」

腳下是一只被捆住了手腳的哥布林滾動著。打倒兩只哥布林就能升級了這是我親身證明的、所以首先以打倒兩只哥布林為目標。

「我明白要去殺死無法抵抗的對手內心會有所拒絕。但是、這是不變強就無法活下來的世界。不殺掉對方的話就會被殺掉、這點希望你能明白」

畢竟是從一個和殺人無緣的世界過來的人、就算對方不是人類要殺死無法抵抗的活著的東西還是會有拒絕反應的。我也是這樣的。

「那個、那個、雖然是那樣的啦、但是在那之前......我抬不起這個棒子」

雖然把從哥布林那裡奪來的心愛的木棒交給她了、但是好像憑自己連舉起來動作不到的樣子、握著柄部叉開雙腳使勁站住的樣子就像剛出生的小鹿一樣。

「啊、這樣啊」

忘記了。我一開始筋力（14）點了3級也就是原本數值的三倍（42）、但是櫻小姐是筋力6等級1。筋力差了6倍啊。
因為輕輕就能揮動還以為挺輕的看來是弄錯了。
這樣的話、在秘銀鐮刀的刀柄上系上線、然後讓她抓著線的前端像揮舞鎖鏈那樣使用怎麼樣。

「對不起、鐮刀太重我揮不動！」

雖然滿臉憋得通紅的使勁拉著線、但是鐮刀也就被稍微拖動了一點。
仿彿看到了散步時敗給了自己那全力反抗叉開腳站住的狗的飼主的身影。
貫通了『氣』的線總算是能抬起鐮刀。但是櫻小姐拿不動那個線。

「也就是說、線以下麼......」

「嗚嗚好過分......」

「啊、不好意思。一不小心、把真話漏出來了」

「我是線頭兒之下的女人......」

這樣一來手段也有限了啊。我用氣貫通線然後進行操縱、同時讓她握著這根線然後打倒敵人。雖然不很期待結果但姑且試一下吧。

「櫻小姐、那麼、能握著這根線麼。就握著就行了」

「好、好的。雖然不是很明白、這樣就行了麼」

「OK。那麼稍微在這裡等著」

正好附近有兩只哥布林的反應、帶著線往那邊移動。離開她30米左右了但是沒有敵人應該不用擔心、如果發生什麼了的話線也會把聲音傳過來。
發現了哥布林、用常用的手段殺掉了它們然後返回到了她那裡。

「怎樣、升級了麼？」

「沒有變化」

確認了學生手冊等級那欄還是光明正大的寫著1。沒有變化。

「可能經驗值分享了吧......再打倒幾隻看看吧」

「那、那倒是沒關係、但是我什麼都不用做麼？」

對著提心吊膽的滿臉歉意的望著我這邊的櫻小姐、我有意識的露出了能讓對方安心下來的溫柔的微笑。

「啊啊、這樣就好。不如說、你要動了的話還比較麻煩」

「好過分！明明剛見面的時候那麼溫柔呢」

櫻小姐用雙手捂住臉擺出哭泣的樣子。因為這邊也沒表示出什麼反應所以從指縫見悄悄的往這邊看著。

「沒有、有兩成是開玩笑的、但是因為對方是櫻小姐所以想說心裡話呢。信賴著你呢」

「兩成......那不是有八成是真心話麼......」

在這樣下去估計會不再被相信了吧、但是剛才的話並沒有撒謊。只是、說真心話的理由還有一個並沒有說。隨著她的『精神感應』等級提升、總有一天不用碰觸對方也會聽到周圍人的心聲吧。
那個時候、如果真心話和說出來的話有所差別的話、和她的關係會崩潰的吧。所以、雖然稍微有點苛刻、但還是想著盡量用玩笑的口氣給說出來吧。




潛伏在了和昨天同一顆的哥布林村子附近的樹上面、從那裡逮住了三只哥布林、和兩只滾刀哥布林。靠近並殺掉了一只滾刀哥布林後、碰觸它然後給它加到了『捜索』的列表裡了。
其實昨天的混戰中就應該給加到列表裡了、但是那陣沒有這個餘裕也沒辦法。這樣、就也能探知滾刀哥布林了、降低被魔物突然襲擊的危險。

「怎樣了呢、等級那邊」

『對不起、沒有變動』

櫻小姐通過『精神感應』很抱歉的樣子回復了我。為了不掉下來她現在正被捆在我在的樹枝旁邊的樹枝上。普通的小聲說話就能聽到的距離、但卻使用了『精神感應』。
這個技能是消耗精神力發動但是消耗很少。所以之前指示過她為了提升技能等級而盡量的使用『精神感應』。

「果然、不憑借自己力量戰鬥的話就提升不了等級麼......真是為難。有沒有櫻小姐能用的武器、武器......啊、用菜刀？」

春矢忘記帶走的菜刀。其實是質量相當好的東西。
『烹飪器具一套』裡包含的菜刀。握著菜刀的柄然後發動『說明』、腦中就浮現出了文字。

（菜刀。和其他烹飪器具一樣採用了難以生銹損壞的材質製造出來的）

實際上有一次、魚骨頭也都能喀嚓喀嚓的切掉。想削木頭製作日用品的那時候也是、突然想著要不試試菜刀吧、結果比想像中還簡單的削著木頭。刀刃也沒有任何豁口。

『那個、對不起！刺入還有切割什麼的、怎麼說、還有點、稍微』

「也是呢。對不起、說實話我這麼做的時候也很抵抗呢說了過分的話呢」

『啊、沒關係的！是什麼都不會的我的錯』

把手推出去的櫻小姐、張開手指在胸前揮動著、頭也在左右搖著。
看著拼命在做著的櫻小姐總想為她做點什麼的只不過、還是得想辦法提高等級啊、至少筋力和體力提高到10啊。還有、奢侈點說的話還想讓她繼續升到2級。如果能做到那個地步的話、身體能力應該會得到相當的提升、在這個世界的生活也會輕鬆不少。

「呃、櫻小姐有參加過什麼武術......那個沒有就沒有吧、有過什麼運動的經驗麼？」

『那個、不擅長跑啊扔啊什麼的、中學時代都是文藝部』

真讓人信服啊。表裡如一的人啊。看狀態值就大概能想像到了、但是這還真是麻煩啊。

『還有、那個......啊！但是、那是小學時代了不過、和現在完全沒什麼關係了吧』

「有做過什麼就說出來吧。以前稍微學過一點兒的也算」

『就是那個什麼、小學三年級左右、學過弓道』

「哦哦、雖然那麼說了不過還挺意外啊。弓道麼......弓啊」

『那個也不很擅長啊、再說也沒有拿弓、沒能成為助力對不起』

雖然眼前的櫻小姐不停地低頭、但是我並沒有阻止她、只是在腦海裡反覆回味著剛才的話。
用遠距離武器打倒對方的話、並不是很有殺掉的實感而且罪惡感也比較淡吧。
弓。也不壞嘛。哥布林村子裡雖然沒有類似弓的東西、但是想想辦法自己沒法做出來個麼。樹枝多的要爛掉了、釣魚線也有多餘的。粗制的東西也好、按照對弓的認識盡可能的做出代替品就好了。

『怎麼了麼、擺出一張嚴肅的臉』

「恩、啊、對不起。今天就先這樣返回據點吧」

『不過、還沒到中午來著』

「沒事沒事。有個稍微想做的東西呢、今天一天就花費在製作作業上了吧。櫻小姐也是、各方面的身體和內心都還沒調整好吧、慢慢來就好」

擺出一副還是沒怎麼明白的表情的櫻小姐、被我抱在腋下返回了據點。途中使用『捜索』確認了下周圍有沒有學生手冊和道具箱的反應、結果什麼都沒有。




回到了據點後、稍微提前一點開始準備午飯了。
看櫻小姐閑得無聊、把家庭菜園用而買的種子中的蘿蔔種子遞給了她。氣溫上感覺還不至於到冬天但是也有了秋天的涼意、順利的話應該能種出蘿蔔吧。
然後順便也給了一個『完全食之種』。小手指一樣大的種子能種出什麼是不知道、所以姑且也有實驗的目的、種子有5個拿出一個用的話問題不大。

「好的、要加油了！」

櫻小姐用從村莊那裡得到的石斧在大地上耕種的。等能裝備秘銀鋤了、這種作業就能輕鬆下來了但是現在還是要腳踏實地的做。
那麼、我這邊也開始工作吧。
把道具箱裡塞滿的樹枝都取了出來、擺放在了地面上。數量是相當多、但是必須要從這裡找出有著與弓相稱的強度、並且是彎曲的樹枝。

這個、太軟了。這個、還算可以吧、保留下來。這個相當不錯啊。
就這樣挨個拿起樹枝彎曲、然後把強度相近的一起彎曲仔細斟酌著。也可以從原木中削出弓、但是沒有相關的道具。
說起來、日本的弓的材料一般說用竹子比較好、但是並沒有在這個島上看到過竹子的記憶。今後要試著注意找找。
如果有竹子的話、切開可以當容器用、細切也能當筷子用了。
對著還沒有的東西妄想也是沒有用的。現在就拿現有的東西想辦法吧。

調查了全部的樹枝、從中選出了五個作為弓的候補。
這裡面有三個是半斤八兩的感覺、只是樹枝的粗細有著微妙的不同的感覺。長度是一米左右麼。雖然還需要各種各樣的調整、但是作為弓的材料還不算壞。
還有一個是異常的硬的樹枝、順帶有點短。只有4、50厘米。弧度是有、但是感覺櫻小姐都拉不彎的樣子。
然後最後一個、強度稍差但是很有弓的形狀。樹枝彎曲的非常到位。這樣的話只要上下連上線的話、外表就看起來很像弓了。
這還挺輕鬆的啊。試著拉上線看看吧。

「櫻小姐、櫻小姐、稍微過來下」

「嗚嗷嗷嗷嗷、你這個地面混蛋！畜生！哎？啊、我在、有什麼事—」

正在一邊搖搖晃晃的一邊對著地面揮下石斧、嘴裡說著危險的話的櫻小姐被我叫到、往這邊跑來。

「能那下這個試試看麼」

「喔、已經完成了麼！啊、總覺得很有弓的感覺。恩恩、長度也感覺很適合。也能很好的拉動」

櫻小姐拉動也沒問題的話。那就姑且把這個當作弓吧、要試射一下麼。這個細樹枝就行吧。
在腳下滾著的樹枝中、拿起了一根調查時覺得過細的樹枝。

「用這個樹枝代替箭、稍微試射一下看看吧」

「土屋先生、那個、雖然不太好說、但是這個樹枝、沒法筆直的飛哦？弓也沒有進行調整」

「我知道哦。只是想知道就形式上來說能不能作為弓使用什麼的」

櫻小姐大體明白了的樣子、擺出認真的眼神拿起了樹枝、然後也架起了弓。
真是吃驚啊。外行人看來她也是給人一種登堂入室的感覺。
安靜的吐氣、拉起魚線的弓弦、櫻小姐放出了箭。
剛放出的箭雖然按直線飛了、但是立刻就向右偏移失去力量落到了地上。就距離開還沒飛到3米吧。
畢竟是外行人做出來的弓、這種結果是理所當然的吧。

「......非常抱歉」

「不、我這邊才是、對不起啊」

尷尬的空氣流動著、周圍被沉默給支配了。

「話說、不對啊。這個其實很不錯了。和預想的一樣、這種程度」

「但、但是、這樣的連一個虫子都殺不死喲？」

「就保持這樣的話、當然是了。那麼、能拜託你再來一次麼」

把空虛的躺在地面上的剛才放飛的箭撿了起來、再一次、交到了櫻小姐的手上。

「那個、我覺得也不是習慣了就能提高了什麼的啊」

「第二次會稍微耍點花招的、那這回試著瞄準那棵樹吧」

我手指的方向是一顆大樹的樹幹。距離大概在6米左右吧。僅從剛才那次來看能不能飛到樹那裡都感到奇怪。

「哎呀、就當自己被騙了。想著貫穿那棵樹、以破壞的氣勢盡情的拉吧」

「好、好的」

滿臉都是藏不住的不信任感的櫻小姐、再次拉起了弓弦。
一般來說會以為有相同的結局在等著吧、但這次稍有不同。
櫻小姐好像發現了拉弓時感覺稍有不同、朝我這邊瞄了一眼。

「請吧」

「是！」

櫻小姐放開手的瞬間、箭以眼睛捕捉不到的氣勢從弓那裡飛出。
這支箭切開了風发出了嗚嗚的聲音、途中沒有任何失速的就這麼刺入大樹的樹幹中。

「哈！？哎哎哎？咦！？」

看著自己放出的箭有著超過想像的威力、櫻小姐過於吃驚了、揮舞著弓一邊提高了嗓音發出了奇怪的聲音。
看起來是超過預想的順利啊。這樣的話再稍微調整下弓和弦、然後加工下樹枝的箭矢、就能更像樣了吧。

「那個、那個、到底是怎麼回事！難道說、我隱藏的才能終於覺醒了麼！」

如果真是那樣的話、還真要感謝老天啊。

「非常遺憾並不是那樣哦。仔細看看弓的下方」

「那個、也沒什麼變化了的地方啊......啊、弓弦處有線垂著......啊、連到了土屋先生的手上」

「還有、箭上面也拉上了線喲」

剛才的機關是、在她使用的弓上連上線將『氣』傳過去、強化了弓和弦。然後在拉弓的時候通過『線操作』的能力借給了她力量、本來是想在弦過硬而拉不動的時候幫忙的。
箭那邊也用『氣』來強化了、操作著纏上去的線使箭對著目標飛去。
除了強化和瞄準之外都是她自己的力量了。這樣的話不知道算不算是她打倒的呢。我只是按照考慮而釋放了支援魔法而已、之後如果判斷為她的力量的話、最後也不是不能把經驗值算在她身上啊。

「什麼啊、看起來很狡猾的樣子」

「實際上就是很狡猾啊、在這個世界上不需要那種猶豫躊躇什麼的」

「是、說的就是呢！我也想盡快的變得像普通人」

櫻小姐充分了解自己的缺點也想辦法要解決。這充滿幹勁的人、對於老師來說就是好學生啊、只不過無奈實力不行。

「之後、會對弓進行調整加工、然後弓箭也要製作吧。櫻小姐繼續田地的耕作怎麼樣」

「明白了！」

應該是考慮著如何活下去吧。現在雖然稍微有點勉強自己的感覺、但是還是十分精神的行動著。之後、想讓她多少再變得自信一些就好了。

「為了這個的話」

就必須要把弓和箭調整的更加便於使用啊。
加工木材的東西只有菜刀、但是僅用這個也比想像中的順利的做著了。雖然一開始就有靈巧這個屬性、但是並沒有任何木工的技術和經驗。但是儘管如此、進行木頭的刨削作業的時候還是能按照自己所想來動。
這就是三倍靈巧的恩惠吧。這樣的話、看來能做出相當有弓的樣子的東西啊。

這之後就埋頭於自己的作業中、等到注意到的時候天色已經暗下來了。看來經過了相當長的時間了啊、不過相應的價值也出來了。把那只是用樹枝做出來的弓外面的樹皮給削了下來、外面摸起來十分光滑。看著也十分用弓的樣子了。
握著的部分用獸皮包裹著纏了起來、最終來說通過我的『氣』的輸送能飛出達到20米的距離。雖然到底是命中率很低、但是箭能用線來進行操作所以這點就睜一只眼閉一只眼吧。

「好的、那就吃飯吧！」

「好、好哎哎哎哎」

看來是體力到了極限吧、望著就那麼把手裡的石斧扔到地面上的櫻小姐、在內心發誓著明天一定要加油提升等級。等到世界杯黑暗籠罩了在去做就有點危險了、所以我們吃完飯後就趕緊開始了收拾。
