等到世界被黑暗籠罩了在去做就有點危險了、所以我們吃完飯後就趕緊開始了收拾。
「清洗餐具......的話比較浪費水啊、之後就拿來當柴火吧。稍等一下啊、我我接些水」


對著用圓木削成的、手制的和巨大臉盆一樣的東西、使用兩個青色的魔石互擊。打倒了大量哥布林後回收到了一些春矢沒有去撿的魔石、附著各種顏色的魔石都入手了相當的數量。
從裁縫用的布裡選出觸感最好的浸上了水、然後我在屋外櫻小姐則在睡覺處的屋內擦拭身體。
順帶一提、因為把在簡易爐子裡已經徹底烤熱了的石頭放進了盛水的容器裡、所以水溫還是隱約有些溫度的。總有一天也想實現洗澡這件事啊。

全身舒暢了之後、老老實實的往床鋪上的屋內走去、不知為什麼的回頭看了一眼、已經徹底暗了下來。
在日本一般住在城市的話晚上都會有街燈、已經不存在完全的黑暗了。但是、這個異世界不一樣。正是有著森林這種東西、到了夜晚周圍一點光都沒有了一片漆黑。
鑽進被窩之前、我仰望了一下上空。
夜空中滿天閃耀著星星的光輝。正因為周圍如此的暗才能更加清晰的看見星星。
第一天是累的沒有任何餘裕去做望向天空這種事、而到了第三天的夜晚、也有了富餘的時間和心情來看看天空、想到這點還是稍微有些高興。

「非常的、漂亮呢」

大概是擦完身體了吧。從內屋的入口探出了頭的櫻小姐、也同樣望向了夜空。

「也稍微理解了、那些特意到國外只為去看星星的人啊」

至今為止都在笑話這是有錢人的愛好、不過能看到這個光景的話哪怕要花稍微多些的錢也會變得想去看了。

「雖然有些戀戀不捨、但是在這個世界的話隨時都能看到的。所以在被魔物發現之前回去吧」

「說、說的也是呢。好的」

兩個人回到了內屋、入口用圓木預先關好。
被還剩有電量的智能手機燈光照耀下的密室裡。老實說現在就睡還太早了。手邊的表顯示才剛過六點。

櫻小姐也有點發窘的樣子把毛毯披在肩上坐在那裡、但是好像坐不住的樣子來回動著。能挑起什麼話題就好了、但是要說到共通的話題的話就是這個世界的事了、但是這些都在工作中當做雜談說的差不多了。
怎麼辦呢……在這樣的時候，想說一個人比較輕鬆啊但那個也是彼此彼此了。有什麼話題、話題、啊啊、還沒有看看那個呢。

「櫻小姐」

「是、是的！」

緊張過度了吧。昨天倒是說了不會出手、不過要想被信任的話還需要一些時間麼。

「我現在準備、調查一下昨天得到的五個學生手冊倒是，櫻小姐也一起看看麼？」

說不定會聯想起她們死而沮喪起來、但是那也不是完全不碰就能徹底忘掉的東西、如果不能一點點的習慣下去然後在自己心中做個了斷的話、都不知道會持續到什麼時候了。

「啊，是。想一起看」

這樣說著並向我緊旁邊移動的櫻小姐的臉、稍微皺了下眉、雖然是擺著險惡的表情但是看起來感覺不到痛苦的樣子。

「那麼，首先從男性的兩本學生手冊開始麼」

兩人都是3級麼、那樣的話的確是能打倒敵人。
狀態值比平均值要高一些等級是全為1或全為2。
全為2的那個人技能裡有『說明』2。全為1的是『說明』1。
兩者都是在理解了的基礎上對技能進行了選擇、說明只有1的那方是因為覺得比起狀態值更應該充實技能這邊而因此僥倖沒有自取滅亡麼。
首先，從全都是1的這邊開始看看技能吧。

「這個人的技能是『說明』『槍術』『未來視』『瞬足』『第六感』都是等級1麼……總有種感覺，這個人是有一個自己想成為的目標吧」

「是那樣的麼？我是完全沒有頭緒就是了」

怎麼說呢、首先選擇技能的時候並不是沒頭沒腦的瞎選、而是覺得以架空人物和實際人物為參考來選比較好。這種愛好嗜好之類的如果是男人的話大多會產生共鳴吧。

「大概吧、照這個趨勢看來應該會持有強力的槍......我就說嘛」

道具欄裡顯示有『千棘刺之槍（Gáe Bolg）』。凱爾特神話中出現的有名的長槍。
雖然是擅自的揣測、不過這個人比起說是根據凱爾特神話選的、不如說是從以此為題材的遊戲和動畫裡得知的知識而選擇的吧。
碰觸『千棘刺之槍』的文字、顯示了和神話中相應的技能。投擲出去的話就會化作無數的箭頭降臨、然後變成棘刺炸裂開來、還有投擲必中什麼的......還有其他各種各樣的性能的樣子。擁有著脫離常識程度的破壞力性能。
順便『千棘刺之槍』的消費點是500。雖然相當的耗點數、就它的能力來說算是相當的便宜了。
但是、又出現了前提條件這個老面孔。

『千棘刺之槍』（裝備等級1000 筋力1000 靈巧1000以上必要）

哎呀，也就是那個啦……我懂我懂。等能裝備這個武器的時候已經不需要這個武器了。順帶一提千棘刺之槍現在就在這兒呢、收納在道具箱裡呢。
想用線給取出來不過被彈開了、單單碰觸就受不了、肯定沒法從道具箱裡拿出來了。大概，會就這樣一直以收納種類之一持續埋藏在道具箱裡吧。

「那個、千棘刺之槍？什麼的東西據說本人也不能碰，當時是打開了道具箱碰觸千棘刺之槍、總算是給收納了進去。用『說明』2看了下，把裝備條件之類的告訴了他，結果就極端的……失落下去了」

我覺得也是啊。估計是想著開始就入手高威力武器的話、就能輕鬆的提升等級了吧、用那個的話應該能無傷的把敵人全部打倒吧。

「那個人、是怎麼戰鬥了呢？」

「那個，因為有拿著蘭博刀、所以選了合適的大小的樹枝削成了長槍」

這還是第一次聽到、還有著平日裡就帶著蘭博刀的人啊。還有各種各樣想審深問的地方、但是沒必要對死者的信息窮追不捨。

「接下來看看全都點了2的人吧」

「啊、是。那個人特別的強呢！有領導力、溫柔的人」

那還真是值得期待啊。應該會配備著實用的技能吧。

『說明』『劍術』『雙劍術』『明鏡止水』『千里眼』

看著不顯眼不過的確是選了相當踏實的技能。姑且為了確認下碰觸了四個技能。

『劍術』

(使用劍狀的武器的技能。等級1、減少10%武器的重量、攻擊力增加10%。　等級2、減少20%武器的重量、攻擊力增加20%。注∶武器重量的變化只是自己感覺上的，實際的重量沒有變化)

『雙劍術』

(使用兩把劍的技能。等級1、減少15%武器的重量、攻擊力增加15%。　等級2、減少30%武器的重量、攻擊力增加30%)

『明鏡止水』

(像沒有陰影的鏡子一般維持內心鎮定明朗的精神狀態。對精神異常的抵抗力上升。能做到冷靜地判斷)

『千里眼』

(能看到遠方。如果提高等級則變焦鏡頭倍率增加)

全都是實戰向的技能、是如果活著的話無論如何都想成為伙伴的卓越人才啊。
取得了『劍術』和『雙劍術』的地方也是沒有看漏。取得兩個技能通過效果的相乘而得到飛躍性的提高。完全的理解了在低等級變強的方法。
而這樣的他的裝備欄狀況是。

『鋼鐵的雙劍』（裝備等級1 筋力10 靈巧15以上必要）

『皮革的大衣』（裝備等級1 筋力15 頑強10以上必要）

『傷藥』

『食品飲用水一周份』

『大的背負袋』

以基本為目的的裝備、道具齊全。
沒有『道具箱』這點、單純是因為技能點不足了吧。
只有『食品飲用水一周份』這裡打了叉。
武器防具兩個都要消耗掉的50點必要的、雖然沒有傳說中的武器那望塵莫及的性能和特殊能力、但是也有著從開始就能使用的好處。
但是、還有50點額外的技能點數、考慮的是更加的充實技能麼、一般來說想要能力稍微高點兒的武器和道具什麼的才是人之常情吧、實際上我也是這樣。
這個人並不屈服於那個誘惑、而選擇了準確的道路。活著的時候真是無論如何都想見你。

「如果不是遇到指揮官的話、這可是能活到最後的能力呢」

「是的。如果沒有我們的話、捨棄我們的話、我認為這個人是能活下來的」

這真是死掉了何等可惜的人物。這麼說來、這個男性的道具並沒有在現場。也就是說、莫非——

「櫻小姐。想找到這個人背著的袋子、你知道在哪裡麼？」

「那個、大概是、在被指揮官襲擊的地方吧。因為是在休息中被襲擊的行李也都放置在那、大衣也脫了下來放在了地上」

如果能去那裡的話、大衣和背負的袋子、而且連武器都入手的可能性也是有的。

「食品由誰來帶著拿著呢？」

「恩。是交付給了持有道具箱的人拿著的」

「那個場所在哪能找到麼？」

「對、對不起。到底在哪……但是、我覺得不是那麼遠的地方」

啊說的也是啊。地圖和導航都沒有在相似的廣闊森林裡。即使我也是如果沒有『搜索』技能的話連據點都回不來。
他們男性陣營的屍體並沒有在『轉移者的屍體』上顯示。也就是說、認為是被吃掉了沒有問題吧。這個、也不是非要和她確認的東西。

「看看女性三人是怎樣」

把在地面排列著的三個學生手冊都打開了。
狀態值全員都是1啊……不、只有一個人『知力』點到了3級。
技能也是三人都持有著『容貌變化』『體形變化』。
之前有聽到的技能『迷惑』『魔物知識』裡的『妖魔知識』消失了。是被春矢奪走了吧。
感覺是『知力』3級的人選擇了『魔物知識』的可能性比較高。粗略地計算了一下技能點數量不一致。頭腦很好又有著對魔物的知識麼。作為支援來說非常優秀啊。
春矢沒有取得『迷惑』麼。是因為技能空欄快到極限了而死心了麼。而且也沒對『容貌變化』『體形變化』出手。已經沒有任何空欄了也有可能啊

「咦、那麼、為什麼……」

「怎麼了，土屋先生？」

「啊，抱歉。沒什麼」

雖然向櫻小姐那麼說了、但是我的腦海裡埋下了一個疑問。
只看學生手冊就能知道三個人的技能了、那還為什麼、春矢要把三人全員的心臟都握碎呢。
雖然自己的空技能欄已經沒有了、但是提升『奪取』的等級的話空欄也會增加。既然已經確認了是要從屍體那奪取技能。不知道為什麼要做這沒有意義的摧毀呢。
也可能是切下了心臟放到道具箱裡這一手......不、那就是被摧毀了。因為被握了已經沒有原狀了但是心臟本身的確在那裡。這點無需置疑。
僅僅是腦子轉不過來彎兒麼……還是說有別的意義？只有這個，不試著問本人的話是搞不明白的吧。
看著她們的技能發現了一個非常在意的技能——『性別變更』
也就是說、這些美女們原本是……不、現在怎樣都無所謂了。

「哎、是這麼一回事麼。道具箱在誰那裡呢、大概春矢拿走了一個吧。啊、對對。櫻小姐這個給你」

拿起剩下的一個道具箱、遞給了櫻小姐。

「哎，這樣好麼？」

「沒有的話會很不方便吧。沉重的東西和體積大的東西、都放到這裡搬運好了」

「我會好好珍惜的」

對著高興地抱著道具箱的櫻小姐、我輕輕的點了下頭。
明天要好好提升等級了。櫻小姐的身體系狀態值要提升到10。這是底線了。而且我也......想提升到20吧。
如果……那樣的話……秘銀制的農耕具也……能使用了。

「睡覺麼」

「呼哈咿，晚安」

「晚安」

睡意達到了極限的我、遵從了身體的意願就這麼陷入了夢的世界。
