第四日的早上，當初的預定那樣我們去狩獵了。
潛伏在樹上面、準備好了手制的弓的瞄準了獵物拉開了弓。
目標是熟悉的哥布林。因為命令系統被消滅了、哥布林們又開始增加了單獨行動的時候、對這邊來說也意味著狩獵變得容易了。
一直這樣下去的話、有種說不定哪天真的把哥布林全都消滅了的感覺。

「沒問題，這個距離的話射程足夠了」

『是！』

聽到了櫻小姐通過『精神感應』傳來的充滿氣勢的回答、我往線中注入了『氣』。
先是被線連接的弓、然後再用氣包裹住箭矢、提高其物體強度。

『拜託了！』

從弓那彈射出去的箭矢絲毫不差的、刺入了哥布林的脖子。
哥布林還沒等理解發生了什麼、就這麼用手捂著喉嚨、倒在了大地上。
抽搐了一會兒之後、終於不再動了化為了光的粒子。因為有著相當的距離光之粒子融入到了大氣之中、雖然用眼睛判斷比較困難、但是看起來好像被櫻小姐的身體吸收了。

「我是打倒了兩只哥布林升級的、所以再來一只吧。櫻小姐沒關係麼？」

「啊，是……面對著明明殺死了活物卻沒有動搖的自己……稍微感到吃驚」

凝視著手裡拿著的弓、然後櫻小姐緊握了一下弓嘟囔著剛才的話。
這在這個世界裡是必要的東西、但是作為人來說又怎樣麼。那種事情就伴隨著之後的生存一直到生活安定下來最後老去也是、盡情的去煩惱好了。我是準備與這種想法決斷。
雖然沒有把我的想法強加到櫻小姐身上、但是這個時候果然還是該說些什麼吧。

「不是為了吃而去殺的、但我們是為了生存而去殺的。捨棄掉罪惡感什麼的不會說的、但是不果斷點是不行的」

「是這樣的呢……是！」

「一起加油吧」

對著勉強露出了笑容的櫻小姐、我也回以微笑。
如果我有著不輸於任何人的力量、就可以一直守護住她不需要她進行任何戰鬥了、但是不巧的是我並沒有那種便利的技能或者身體能力。
而且、如果我真的有了那種力量了的話我可能也不會那麼做吧。在這個異世界什麼時候會死去也不知道。真那麼做的話一旦我死掉了、她一個人該怎麼辦。
是正因我是讓她對我說出了想活下去的我、所以才必須要想辦法讓她擁有能自立的程度的力量。

「土屋先生、沒關係的。接下來也拜託了」

「啊啊、那就上吧」

接著打倒了三只哥布林之後、確認到了櫻小姐的等級順利的上升了。
想就這樣繼續在哥布林村子附近進行著狩獵、但是昨天一天都沒有進行探索、也很想涉足下還沒有探索過的地方。
我認為道具回收可以說是初期的全部意義。雖然也有著魔物會破壞屍體的擔心、但是既然我能考慮到的方法、轉移者中就肯定有著同樣回收道具的人在。
雖然理解到了危險性、但是儘管如此在櫻小姐也有了攻擊手段的現在、就算知道了危險性什麼的也不會不想前進吧。而且有『同調』的話再加上和線的連攜就有種總能做點什麼的感覺。

「櫻小姐、想去下沒去過的地方隨便走走可以麼？」

「啊、好。我會加油的！」

緊握拳頭、鼻息粗重的櫻小姐給人一種稍微興奮過頭的感覺、但是有我跟著也沒什麼關係吧。

「那麼、據點東側有了一定程度的調查了、這次就去西側吧」

「我明白了！」




途中順路回了趟據點、補充了下箭矢然後把昨天做好的防具也取了出了、交給了櫻小姐。
雖然這個防具是相當有自信的絕品、但是、櫻小姐的反應十分微妙、臉頰看起來好像有點抽搐的樣子一定是錯覺吧。

「那個、這個必須要裝備上麼？」

「當然。啊、裝備方法是只要背上即可。就像被雙肩包的那種感覺。」

「……當真麼？」

以肯定的意思大幅度的點了頭之後、櫻小姐勉勉強強的把那個裝備到身上了。
恩、果然還是做得相當不錯啊。對於來自背後的攻擊能完全防御的絕大的圓形的板。接觸到背部的那面則是墊上了獸皮、這是避免長時間背負導致後背疼的貼心設計。
為了讓連力量沒有的她也能背負、極力的減薄了板的厚度。這樣的話、雖然有著對防御力的不安、但是那點我也當然考慮到了。
表面用裁縫用的線做成了網狀的類似涂層的東西。關鍵時刻注入氣就行了。

「生、生命是不可替代的呢……」

正是這樣啊。為了在受到攻擊的時候更容易格開並閃避形狀做的稍微圓了些、這點就連我也覺得該加分啊。
只是、怎麼說呢……看起來好象是背著龜殻這點算是一點點的美中不足吧。
從好像還想說什麼的櫻小姐那裡避開了視線。絕對、不是在忍耐著不去笑那個滑稽的造型。

「那麼、取笑什麼的就到此為止了、我們走吧」

「笑！？你是什麼意思啊！」

「是是、走嘍」

拉著內心還是放不下的櫻小姐的手、我踏上了未開發的據點以西的地域。






「土屋先生、好像在那咕唧咕唧的吃著呢」

「生肉麼……那個、大概是哈比鳥吧」

鳥的身體上長著人臉的魔物。因為在幻想系作品中出鏡率還是挺高的、應該有不少人認識吧。
在網絡上和漫畫中經常看到的哈比鳥的姿態、一般是和人類差不多的大小的鳥然後長著可愛的女性的臉蛋、初見就覺得挺可愛的魔物——但是這個不同。
身長是和櫻小姐差不多一樣。翅膀和下身是和鳥一樣的、但是胸部有著女性象徵的兩個乳房。然後、問題是臉部——是張老太婆的臉。
原出處的希臘神話中哈比鳥就是發出異臭行為粗暴低俗的、所以沒有任何問題、雖然沒有任何問題只不過

「還以為哈比鳥是更可愛點兒的魔物啊」

「啊、這種和有著少女臉孔比起來更容易打倒就是了……」

與年輕的哈比鳥相遇的這種讓人掛念的展開倒也不討厭、只不過這裡就請讓你成為我們的食量吧。
從剛才開始就很投入的吃著的是野生動物的屍體的樣子。嘴上沾滿了血的樣子、再配上老太婆的臉成為了更加醜陋的東西了。
周圍沒有存在其他魔物的跡象。哥布林、滾刀哥布林的光點都沒有。
認真去聽、也只能聽到刺耳的咕唧咕唧的咀嚼聲。
因為是在森林中周圍樹木很密集、即使被發現了要攻過來也不會直接就這麼朝著飛過來吧。如果逃走的話是往上麼。
周圍雖然樹木繁盛有很多枝條突出、但是看起來是沒有能支撐哈比鳥體重的粗樹枝。這裡的樹木好像都比較年輕的樣子。

「準備打倒那個、攻擊能拜託你麼？之後從這裡攻擊」

『是、這樣啊。但是、我來麼。對手的強度並不知道、這裡先讓土屋先生給對方困住比較好吧』

「稍微、有些打算吧。雖然也想先束縛住在讓你攻擊、不過打偏了也沒關係我有后手的」

那樣說著我從道具箱裡拿出了棍棒。也有石斧不過棍棒攻擊距離要遠些而且也很熟悉了。
因為是未知的敵人其實應該慎重行事、不過還是想趁有落單的給打倒然後放到『搜索』名單中。
哈比鳥還在吃。好像有時、會確認一下周圍、但是並沒有發現這邊。我用『氣』抹掉了氣息、通過碰觸櫻小姐的肩膀是她也在技能的效果內了。
因為如果放手了的話效果就沒了、所以在其他的行動中用不了這個也是難點啊。

「即使沒射中、也請立刻裝上下支箭立刻進行射擊」

『了解。那麼、我上了！』

被氣強化過的箭矢向哈比鳥突進。
因為有著相當高的速度了、如果是哥布林的話能切實的一擊搞定、但是因為聽覺出色能很快做出反應麼、哈比鳥騰空飛起。
箭矢射空穿過了哈比鳥的腳下。
有著老太婆的臉耳朵卻能聽的很遠啊。長著人臉習性卻是鳥麼？

『對不起，失敗了！』

「沒事、下一發！」

雖然知道擊落已經飛上天空的鳥級可能性很低、但是無需多言張弓硬上就好了。
哈比鳥向大地用力蹬腳、想向空中飛去、但是很難振翅的樣子僅僅是離開了地面一米左右的程度、再沒法飛更高了。
就該這樣嘛、為了預防不被它逃走我已經在哈比鳥頭上方張開了網。
雖然一開始也想直接把線纏在對方身上、但是因為還不清楚對方的身體能力所以把箭當幌子、讓其忽視線的存在、然後張開陷阱。

「射擊！」

『是！』

被線纏住了翅膀的哈比鳥被封住了飛走這條路就這麼墜落到地面上。
箭矢一支支刺進它的身體但是因為生命力很高、一直沒有斷氣、只能我來滅了它了於是我拿起棍棒走了過去。

「咯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

血泊中的老太婆的嘴裡發出了大聲疾呼。是臨終的絕叫麼、但是哈比鳥臉上浮現出的表情是——笑。

「在呼喚同伴麼！？」

為了讓持續叫喚的哈比鳥停下來我跑了過去、照臉來了無情的一擊。雖然對方有著一張老人的臉、但是現今這個狀況沒有顧忌罪惡感的閑暇了。

「櫻小姐、快速離開現場」

從遠方傳來了微弱的振翅的聲音。遲了麼......。
碰觸了哈比鳥然後發動了『搜索』進行探查。西南、西面有著三個拼命迫近的哈比鳥的反應。照這個速度不用十秒就會過來！

「快藏在樹後！」

這個地方在森林中算是比較開闊的地方。是個半徑五米的空白地帶、上高空也能明顯看到。

「來了麼」

想掛住這三只從空中緩緩浮動下降下來的哈比鳥而在樹木間張拉了有『氣』貫通的粗毛線、但是對方猛然的抓住、直接踩著毛線降了下來。
看向了死去的同伴、確認了對方的死之後老太婆的嘴角吊了起來、露出了邪惡的笑容。

『！』

看到了過分醜陋的場景的櫻小姐發出了小聲的哀鳴。雖然悲鳴聲也牢牢遵守了用『精神感應』發出來這點。
逃跑失敗的我、現在就在這個森林中突然出現的小小的空地中心。我已經看到了我做出逃跑動作的瞬間、哈比鳥就會跟著行動的結局、但是從剛才起哈比鳥們就微妙的反覆進行著奇怪的行動。
好像多次打算飛起、但是好像沒法順利的飛起來、多次屈伸著腳。

「哈比鳥更偏向鳥這邊真是太好了」

『哎、那個、怎麼了這』

哈比鳥們就這麼瞪著眼、多次反覆的抓著踩著腳下的毛線。
空中張開著的是兩根毛線。再來兩根的話、然後用釣魚線纏住無法飛起來的哈比鳥、就能給打倒地面上了。

『那個、是用同調做了什麼麼？』

「不巧的是和哈比鳥言語不通啊、同調是沒法做到的。現在這個既不是魔法、也不是技能、單純就是利用了鳥的習性的陷阱。」

那個、是利用了被叫做朦朧網的被法律禁止的陷阱啊。
按鳥的習性和構造、如果不把腳用力蹬高就飛不起來。而那個場所布置了細線所以沒法順利的獲得反作用力、只能反覆的重複那個動作。
還是小孩子的時候、有著從爺爺那裡聽到過相關的然後被說了「絕對不能那麼做」之後、但是充滿好奇還是做了的過去。數日之後去進行了確認、看到衰弱不已的鳥自己都感到做了可怕的事。
沒想到那個經驗在這個場所生效了。人生真是難以預測啊。

「櫻小姐就在那用弓來。我則是進行著各種嘗試看看」

用線絞殺到底能做到何種地步、我準備好好調查一下。第一只用棍棒就打死了、防御力就那麼低麼。






數分後、地上有兩只全身被開了無數小洞的兩只、樹上則是吊著一只脫力死去的屍體。

「這個世界是弱肉強食、弱肉強食、不吃就會被吃……」

櫻小姐像壞掉了的收音機一樣重複著相同的台詞、勸說著自己。就算是從遠距離攻擊、果然內心還是會有些感覺的吧。
這些怎麼都要習慣的。雖然有點麻煩的感覺、不過反過來考慮下不是那種殺死魔物都完全無所謂的的人的話還要好些吧、如此想到安心了許多。

「櫻小姐、等級情況怎麼樣了？」

「弱肉強食……是！　啊、請稍等。喔、喔喔喔！上升了！而且、何止是3！等級是5了喲、5！」

櫻小姐慌慌張張的打開學生手冊之後、過於歡喜的不停地喊著萬歲。
打倒了兩只就一口氣升了3級麼。真是哥布林沒法比的經驗值啊。

「這下技能點有140點了、而且狀態值也有8點了喲！提高哪個呢—。這下就能一口氣變強了呢！」

眼睛閃閃發光的期待著技能什麼的也不壞、只不過該提升什麼已經決定了。

「筋力、頑強、敏捷、靈巧、柔軟、體力、精神力的技能等級都升到2。然後看狀態值還有剩的麼」

「哎？啊、是……」

技能點數剩餘變成了0。看著學生手冊的櫻小姐背影十分寂寞、但是這裡就算是強制也要讓她服從指示。
這下、筋力和普通人差不多了精神力也高了、做到這樣的話也會附帶上耐性的。
首先要把狀態值全升到3級作為櫻小姐目前的目標。我認為這個是能最快的、切實的變強的方法。
活的久的轉移者們、不也是考慮著同樣的事麼。

「照著這個氣勢邊探索著周圍、邊狩獵魔物吧」

「說的是呢。恩。好的、身體也變輕了、就見識下power up了的我吧！」

好像馬上就恢復了的樣子、櫻小姐確認身體狀況似地坐著屈伸運動。
在提升些櫻小姐的等級的話、我也能去打倒對應等級的敵人了——

「咻噗嚕咿啊啊啊啊啊啊！」

停止了我的思考的是響遍森林的、尖銳的哀鳴聲一樣的東西。

「孩子的喊叫聲？不、是魔物麼？」

「在說什麼呢！這聲音明顯是孩子喊著不想死吧！」

哎？不、想要去救那個而說聽懂了什麼的太胡鬧了吧……等等、櫻小姐能聽懂的話、也就是說是共通語麼！
島上有著原住民的存在。這個事實的可能性非常大。淨是絕望的狀況下首次看見了希望的苗頭啊。

「大概、是當地人！去幫忙！」

「走吧！」

單純只是孩子遇到危險了想去幫助是真心的但是也有些許打算。
如果對方是孩子的話應該能打聽出各種各樣的事。有『同調』和『精神感應』的話、即使是秘密也能打聽的到。所以去幫忙也不吃虧——如果沒有陷阱和內幕的話。
不行啊、由於那個女教師那時候的原因而變得對處處生疑。但是、什麼都能坦率的接受這種程度的話、也太小看至今為止的異世界的生活了。

「請盡快吧、土屋先生！現在的我的話也能出力的 ！」

追趕著還沒等我回話就飛奔出去的櫻小姐、一邊毫不懈怠的警戒著周圍。
曾經連自己的命都想捨棄掉的櫻小姐現在為了救別人而行動起來……我認為是好的傾向只不過

「哎？噢噢噢噢！」

打算華麗的越過及腰高的石頭結果被絆倒了的櫻小姐、就這麼以臉著地翻滾了起來。
由於激烈的折騰、結果變成了仰面倒地卻因為背後的甲殻——防具的阻礙而沒法順利的站起來。

「雖說身體能力提升了、櫻小姐的情況也不過是剛打倒普通人的標準啊」

我把櫻小姐抗在肩上然後用她3倍的速度向目標地點飛奔過去。
