『土屋先生、土屋先生、為什麼要給我綁在樹上呢！』

「因為礙事啊」

想著等靠近了聲音的源頭處之後、再藏在樹後陰影處偷偷查看現場、但是櫻小姐一直在我扛著她的肩上亂動、現在也是一副要飛出去的樣子、說服起來很麻煩而且也沒這個時間所以就給她綁起來了。

「————！」

小孩子好像在喊著什麼的樣子、不過只能聽到意義不明的詞語的排列。沒有『共通語』技能的情況下聽起來就是這種感覺麼。

『我不要死！ 剛才是這麼喊著！』

櫻小姐聽譯著然後通過線傳達了給我。
這可不是觀察情況的場合了、是爭分奪秒的事態了。

「還好麼！」

雖然知道言語不通、但還是大聲喊了。這樣做了的話、敵人的注意力可能會被引向我這邊、我是這麼計劃的。

「——！」

瞪大雙眼凝視著這邊的、是一個褐色皮膚的孩子。然後、在這個孩子對面方向有一條長著濃密黑毛的巨大的犬。
真夠大啊這條黑犬。全長有兩米了啊。和孩子的距離在五米左右麼。
眼睛發著紅光嗚嗚的低吼著、同時嘴角滴著口水的黑犬好像把目標變成了我的樣子、身體朝向了我這邊。
褐膚的小孩子把小小的短劍格擋在前面一點一點的後退著。雖然是害怕的表情但是身體卻沒有因為恐怖而僵硬有著不像是小孩子的大膽啊。精神力肯定要比櫻小姐強。

『總覺得你剛才、好像在想著什麼失禮的事！』

為了預防在發生什麼的時候能聽到聲音、所以把綁住櫻小姐的線連到了自己的手腕上、現在覺得果然還是切斷了比較好吧。
雖然覺得只不過是條野狗但威懾力真不是蓋的。最好是把它看成是魔物的一種吧。不管怎麼說、疏忽大意是不行的 。
並沒有在意還有沒有其他潛伏著的東西。黑犬為了能立刻跳起放低了身體、積蓄著力量。那身段就和家養貓瞄準了獵物的時候一樣。
明明是十分危急的狀況我卻很冷靜。簡直就像在這裡的不是自己一樣內心保持著平靜。

「噶嚕嗚哇啊啊啊！」

黑犬猛地一躍瞬間抹掉了我們之間的距離。
大幅度的急速後退的同時、在自己頭部高度的位置的地方橫拉了一條線。
順利的話對方會為了咬掉我的頭像笨蛋一張張開血盆大口、然後就會上下被撕裂開來、結果在碰到線之前前爪銳利的爪尖就把線給撕裂了。

「土屋先生！」

被綁在樹上的櫻小姐悲壯的聲音從後面傳來、不過現在沒有回答的從容了。
多虧了它切開線為我爭取到了一點兒時間、使我能提前避開而因此躲過了黑犬的初次攻擊、這條黑犬很強。倒是沒有指揮官那麼強、但是比滾刀哥布林要強了。

「說起來、我啊、本來就是偏暗殺向的！」

多次用線試著拉開自己和黑犬之間的距離、不過每次線都會被撕碎。對方因為與線糾纏動作變得遲鈍了些、如果在無法張拉出線的平原作戰的話、估計已經吃了幾次攻擊了。

「繼續這樣的話、線就糟蹋了！」

本來想在對方身體上纏上線、但是以這種有著瞬間就能切碎剛張開的線的運動能力的生物為對手的話、著實有點難。如果不是突然襲擊的話很難捕獲住。
我躍進了勉強能容下我的兩棵樹之間的縫隙、然後在我和黑犬之間拉開兩根毛線。
敵人也學聰明了的樣子、直接跳過了線逼近了速度降下來的我。

「好的、中獎了你」

眼前能看見黑犬嘴的內部。大大的張開了嘴好像要咬碎我的樣子、但是那獠牙還差那麼一點才能碰到我。
運動中學聰明了的不止是黑犬啊。我故意在黑犬能跳過來的高度拉開了線、以防萬一我還選的是顏色容易被區分出來的毛線。
然後、在躍過來之前做出了能吊住頭部的圓形的——並且使用了這次戰鬥中首次使用的釣魚線、這次通過『氣』用盡全力的注入、一飛進來就緊緊的勒住了對方。

「雖然很厲害、雖然很厲害但是、這種迷惑感是……」

櫻小姐要說的話我明白、不過我已經放棄了從正面進攻帥氣的打倒對方了喲。用從正面進攻很帥地推倒已經死心了。那種方式和我不符啊。
用線擺弄了下確認黑犬死掉了之後、碰觸了它的屍體加入到了『搜索』的列表裡。哦、列表裡出現名字了、啊啊、原來是地獄獵犬啊（Hellhound）。果然啊、這是個魔物。
發動了『搜索』看看周圍還有沒有地獄獵犬了結果並沒有反應。不過在稍遠些的距離有數只在徘徊著。
確認它化作了光的粒子、被吸入了體內之後、把落在腳下的黑色的魔石給撿了起來。然後還有牙一樣的東西沒有消失而留了下了、也放進了口袋。大概、是素材之類的東西吧。調查什麼的都夜晚再做吧。

「差不多、能把我放下來了麼—」

櫻小姐努力想從線裡掙脫出來反而是情況惡化了、線更複雜的糾纏在了一起。通過『線操作』一瞬間給解開了、然後預先在她手臂上纏上了線。
那麼、接下來就是正題了。
對於這個在離我有一段距離的地方盯著我的、散發出了明顯的警戒感的孩子該怎麼辦啊。還以為在戰鬥中會跑遠了呢、不過那個就是原因吧。仔細看下的話能發現右腳好像在拖著什麼東西似的。
看起來應該是10歲左右吧。穿著破破爛爛的我認為原本應該是純白色的、樸素的稍微有點髒的連衣裙。頭髮就像剛起來的櫻小姐一樣蓬亂。頭髮長度稍微過肩吧。看起來應該是個女孩子。

「土屋先生、這裡就請交給我吧。在親戚的孩子裡我可是大有人氣的哦！」

浮現起和善的笑容、慢慢的走近少女的運動衫烏龜——本體是櫻小姐。
少女稍微有點害怕的樣子橫起了短劍。櫻小姐踏出一步、她就退一步。櫻小姐踏出兩步、她就退三步。
超出了當地人常識的穿著運動衫背著龜殻一樣的東西的女人。哎呀、的確是會警戒的吧。

「————？」

櫻小姐說的東西我也完全不懂、不過句尾的發音抬高了語調所以應該是在問什麼吧。
少女皺了下眉頭、沒有回答只是那麼看著櫻小姐。只是稍微放下了架起的短刀。因為對方懷著好意而且樣子又滑稽、所以警戒心就淡了下來也說不定。
櫻小姐停下了腳步、打開雙手表示著沒有武器的事然後蹲了下來、和少女對上了視線。
接著、又從櫻小姐的嘴裡說出了意義不明的言語。同時、

『問的是、你是這個島上的人麼』

櫻小姐通過『精神感應』開始了同聲傳譯。非常感激。
面對著和善的語氣和無防備的姿態少女的緊張感也舒緩了不少的樣子、她放下了武器、嘟囔了些什麼。

『她說、不是、是被船帶到這裡來的。』

不是當地人麼。還挺高興的終於發現了第一個村民、不過比起期待落空、得到了很有價值的情報啊。
既然說是被船帶來的。也就是說有著船正停泊在島的某個位置的可能性。
不、就看她現在這個狀態——如果過於期待的話。可能之後也會更加絕望啊。

「可以問一下、為何會被帶到這裡麼？」

『是、我明白了』

夾雜著手勢、櫻小姐向少女詢問著什麼。保持著笑容溫柔的說話的姿態——充滿了母性啊。
『那個、她說她好像是被來到村子裡的國家的士兵給強行帶走的。在一個類似城寨的地方和自己一樣的少年少女被聚到了一起、進行了什麼調查。然後、被選中的孩子就會被帶到船上、扔到這個島上。』
檢查之後選出的孩子。只有這些完全不懂啊。雖然感覺到了可以的氣息、但是作為判斷材料來說情報過少了。

「多久之前來到這個島上的呢」

『是——那個、一周之前左右吧』

一周之前……比我們要稍早些麼？虧這個孩子能順利活到現在啊。也很在意其他孩子怎麼樣了、但是現在還是更在意船的事。

「關於船——」

『據說船把孩子們扔在這裡之後、立刻就出航了。啊、土屋先生這個孩子、很累了的樣子、詢問就先到這吧』

船已經不在了啊……明明知道不該期待的、但是儘管如此——不、轉換下思維。這個異世界並不是個樂觀的地方。是的、不能抱有過剩的期待。
哈......說的也是啊、詢問就之後再說吧。這裡還是未探明的地方、如果再出現幾個地獄獵犬那麼強的敵人的話、我可沒有能庇護住櫻小姐和少女生存下來的自信。就先返回據點吧。

「那個、櫻小姐把這個葡萄乾給那個孩子吧。肚子也空了吧。然後邀請她來據點看看吧」

把裝有二十粒葡萄乾的小袋遞給了櫻小姐。順帶一提、這個小袋是用多餘的布和帶子做出來的自制抽繩袋。這是活用了被裁縫愛好者的母親硬塞進來的技能之一。
櫻小姐先把拿出來的葡萄乾自己試吃了一個給對方看、然後伸手遞給了少女。
少女戰戰兢兢的伸出手、然後唰的一下抓起葡萄乾放到嘴裡。
嚼了幾下之後、剛才還驚訝的表情也為之一變、眼睛明亮起來浮現出了滿臉的笑容。
看這個場景的櫻小姐把小袋裡的東西都倒在手上、然後把手輕輕推向少女就這麼托著。
是因為吃到了久違了的甜的東西麼、都顧不得警戒了、趕緊靠近了櫻小姐多次從她手裡拿起葡萄乾狼吞虎咽的吃著。

『如果來我們所在的地方的話會有更好吃的飯喲。我這麼傳達給她了、她看起來要來的樣子』

牽起了露出天真笑容的少女的手、櫻小姐朝我這走來了。
少女和剛遇見相比、眼神中那野獸一樣尖銳的光消失了、現在正像孩子一樣閃耀著期待的光輝。
對受到食物引誘而選擇過來的這個情況、作為大人我很擔心這個孩子的將來啊、但是現在的狀況的確是比起擔心其他的食物更加優先。
在列表裡加入地獄獵犬、哈比鳥、哥布林然後發動『搜索』、然後注意著不接近那些點的同時、我們往據點返回。







多虧了技能我們一路上沒有遭遇敵人、平安無事的返回了據點的我們首先是準備午飯。
像昨天那樣用樹枝穿過魚然後用建議烤爐來烤、然後用秘銀鋤來烤昨天在哥布林村子裡發現的像是雞肉一樣的東西。
有那麼一剎那、我猶豫到那個是不是哈比鳥的肉、但是哈比鳥殺死之後會變成光的粒子、大概不是吧......肯定不是。
只是、剛才殺死的地獄獵犬也掉了牙這樣的東西、不能保證這個肉不是那種情況啊。可能是偶爾魔物會掉落道具什麼的。這個設定也是傳統中的傳統啊。
櫻小姐和少女好像已經完全搞好關係了、牽著手往手制的蓄水容器旁走去、用浸濕的布擦拭著身體。
連衣裙也脫了下來用水輕輕的洗了一下、正掛在圍牆上晾著。到連衣裙干之前都把獸皮像浴衣一樣圍在身上暫時代替衣服了。今天陽光也很足、應該花不了多少時間吧。

「現在要擦乾身體了。好、薩烏瓦醬坐在這」

看起來、少女的名字叫薩烏瓦的樣子。
剛才身上都弄髒了所以沒法好好看清她的長相、不過真是長著一張勻稱的臉呢。因為眼神銳利所以有種野性的感覺、給人一種與其說是可愛不如說是美女的感覺。
雖然剛才櫻小姐是用日語說的、但是擺出了手勢什麼的好像把意思傳達過去了、薩烏瓦走到櫻小姐旁邊坐了下來、本來就小巧的身體這麼一縮更甚了。

「再過一會兒魚就烤好了」

櫻小姐用共通語把我的話傳達給了她。薩烏瓦小幅度的點著頭、一動不動的盯著魚看。
那麼、到吃飯前倒是還有各種各樣想問的來著。

「啊、土屋先生。我先把從薩烏瓦醬那裡打聽到的情報告訴你吧」

稍微懷疑了下在我正考慮著要問的時機向我搭話了的櫻小姐剛才使用了『精神感應』讀心了麼、於是在內心裡想著一些無法用語言說出來的畫面、但是櫻小姐的表情沒有變化。

「那個、我能繼續說麼？」

「啊、不好意思。稍微想了點兒事。請繼續」

「是、這裡被稱作為祭之島。作為災禍的魔物沉睡著的地方而被人恐懼著的傳說之島、指的——正是這裡」

祭之島。設定來自於活祭中的祭字麼。雖然也很在意這個不祥的名字、但是還有一個在意的地方......災禍的魔物麼。雖然有心理準備、但是沒想到還真是這樣的地方啊。

「啊那個什麼來著、這個災禍的魔物是出自於傳說中的、會吃掉這個世界的白天而使之永遠陷入黑暗的魔物。好像是非常有名的傳說、小時候多次聽母親說過的樣子。就是那種挨訓的時候會被說、做壞事就會有災禍的魔物來吃掉你哦！這種類型的經典設定吧。」

再不起床就會有怪物來吃掉你喲。這樣之類的童謠吧。如果是舊話傳說一類的話、應該不會有直接關係吧、但是還是放在腦海裡的一角吧。

「然後、在被運往這個島的途中一個穿著高貴衣服看起來很偉大的樣子的人說到「你們要去的是祭之島。你們是作為糧食而被選上了的。一年之後我們會再次來到這個島、如果有誰能活到那時候就會給你帶回去」」

把孩子們丟在一個島裡、然後一年之後再來迎接。來一年後迎接。看起來孩子們都被交付了短劍。但是、這個島可不是這種程度的武裝就能活下來的地方。
祭之島、再聯繫上他們是糧食這句話的話、只能聯想到這些孩子是作為活祭而被帶到這個島上來的。是給什麼的祭品呢。從這少數的情報中推斷大概是給這個災禍的魔物的吧、不過現在想這些東西也沒用。
如果萬一生存下來了的話、那個孩子一定是有著相當的運氣和實力的人了。所以這個計謀就是如果沒死的孩子就帶回來作為自己的棋子來繼續有效利用麼。

「入手的情報裡好消息就是一年後會有船過來麼。到時一定要得到那個逃出這個島。只能以這個為目標了麼」

「說的也是呢……一年。一年的話比想像中要早呢！」

櫻好像並不是對我說話、而是說給自己聽的樣子。
這是來到這個世界之後第一個切切實實的希望。是在淨是絕望的狀況下垂下來的希望之線。就算是無法依靠的纖細的線、就算是在我自己所夠不到的地方的線、我也要用『線操作』操縱它抓住給你看。
