「啊、那個、土屋先生、差不多該好了吧」

順著櫻小姐手指的地方看去、那裡是已經稍微烤焦了的魚。

「抱歉、抱歉。已經能吃了呢。那麼、我來分一下」

代替昨天的容器、我又從普通的圓木一端切下來一塊進行簡單的削制、然後我往做好的木制盤子裡並列的放入了魚和菜刀切好的肉。
姑且把代替筷子的兩根細樹枝遞了過去、但是好像不會使用筷子只是把像用牙簽一樣扎著肉吃起來。
一邊看著她拼命咬著肉和魚的樣子、我和櫻小姐也開始了吃飯。
有段時間沒吃到正經的食物了吧、嘴裡塞得滿滿的之後匆忙嚼了幾口之後就咽了、然後又把食物塞滿了嘴。
再這麼吃下去要噎到了吧、我把手制的木頭杯......或者說是個叫成碗比較合適的東西裝滿了水、放到了少女面前。
看來時機剛好的樣子、少女一把拿起杯子把裡面的水都干了。還真是讓人欽佩的吃法啊、不過從客觀角度來看、我和櫻小姐初次吃到魚的時候估計也是這個感覺吧。

「那個、不好意思。我想再來一碗可以麼……肚子異常的餓呢……」

看著害羞的櫻小姐把盤子遞了過來、我就拿起來盤子又盛了些那可疑的烤肉和魚。旁邊的薩烏瓦也擺出了張想要的臉、於是我也給她追加了魚和肉。
一邊看著繼續很享受的吃著飯的兩人、一邊在意起了自己的計算失誤。
櫻小姐和昨天相比有著難以比擬的食欲、雖然今天也做了各種各樣的事運動了不少、但是應該不僅僅是那個原因。恐怕是、筋力狀態值的等級升到了兩倍的效果的影響。
正如說明書上所說的能量消耗會加倍、櫻小姐就算做著相同的運動量卡路里的消耗也會增加吧。我因為有著『消費減輕』的技能、有種甚至吃的比平時少就會有飽腹感了的感覺。
到剛才為止考慮的都是預定要把狀態值等級都提升到3、但是現在果然還是暫且擱置下比較好。食物的確保都成問題的現在、說不定最後被餓死的這種搞笑結局也在前面等著也說不定啊。
問題真是一個接一個的出來。但是、現在首先是、這個孩子的事麼。

「櫻小姐、十分抱歉、不過有關薩烏瓦知道的和她一起來到島上的孩子們的事、能問一下……不、能去讀心探知一下麼？」

倒不是懷疑薩烏瓦會說謊。只是誰都會有不願說出來的事、也可能說出來的並不完整。而且、也有著光憑嘴說表達不出來的事。
想要得到正確的情報、讀心確實是最快捷的途徑。

「……是。也是呢。我會試試看的」

好象理解了我想說什麼、雖然櫻小姐有一剎那看起來好像厭惡的皺起了眉頭、但是立刻改變主意了。
櫻小姐稍微說著其他孩子的事、然後像是安慰似地撫摸著薩烏瓦的頭。因為碰觸到頭了所以從那裡就開始讀心了吧。
櫻小姐的臉上開始滾動播放各種表情、好像要把喜怒哀樂按順序全表現出一遍來的樣子。途中變得非常感動的櫻小姐抱住了薩烏瓦、被她抱在胸前的薩烏瓦感覺很舒服的樣子眯起了眼睛。
自從與薩烏瓦相遇櫻小姐就慈愛滿溢啊、有那麼一瞬間看著她覺得是非常有有魅力的女性、不過一定是錯覺吧。

「總覺得剛才、你在考慮著什麼失禮的事吧？」

「那—是—錯—覺—哦」

「幹嘛一個字一個字的說啊。啊、薩烏瓦不小心睡著了呢、我把她搬到有毛皮的地方睡覺了啊」

櫻小姐用公主抱把薩烏瓦抱了起來、往據點深處走去。能這麼就抱起來、也是狀態值上升了的影響吧。

「哈……」

櫻小姐她們的身影剛一消失、我就無意識了嘆息了出來。明明要考慮的只有如何生存下來、如何在這個異世界活下來。然而、雖然這麼說對兩個人有些失禮但是無法期待作為戰力的櫻小姐和少女現在已經成了枷鎖。

天真啊。真是天真。

如果春矢看到這個情況的話一定會一邊指著我笑、一邊持續說著讓人討厭的話。不如說、如果有了春矢那種等級的實力的話這種情況也能無壓力的活下去吧。
　本來就是這個麻煩的現狀了、又得知了新的信息。
祭之島還有很多的孩子在。櫻小姐肯定會說要盡力去救助他們吧。
我也想人道地贊成、不過現狀就是現狀啊。救了的話是不是還得供吃供喝養起來啊。而且、本來保住自己的命才是現實的。
即使想要把救下來的人集中到這裡、孩子的話再來兩人就是極限了。而且就算救下來了、也不是說我就要片刻不離的跟著。

　他に力となる転移者を味方につけ、安全な場所を確保。最低限この二つを何とかしなければならない。
算上其他能成為力量的轉移者伙伴、要確保安全的場所的話。最低限度也要考慮好如何解決這兩個的事。

「很久以前就被狠狠地說過了倒是」

看上去不講情面實際上卻是個老好人。這樣的性格很容易抽到下簽的哦。更加任性隨便的生活下去怎樣。
親友們的勸告和建議在腦海閃過。
正如他們所言我已經經歷了多次教訓、多次的後悔了。

「我明白、我明白喲」

大家、都是擔心我而說的。
但是、我覺得也正因為我是這樣的性格、才會有了這種會為我設身處地考慮的朋友的。
最近好像有很多沒有好朋友、甚至連普通朋友也幾乎沒有的人。
我想那是當然的。別人有難自己不會伸手、自己有難卻想要別人伸手的傢伙。這種人誰會去相信啊、自然不會去做朋友了。

「土屋先生、怎麼了麼？」

好象想的過於投入了、櫻小姐過來了都完全沒有注意到。

「恩、只是在考慮些今後的事情哦」

「正在為救了我……和那孩子……的事而後悔麼？」

好像是擺出了很擔心今後的事情的臉、櫻小姐陰沉的說出了剛才那番話。

「完全沒後悔……我可不是能說出這種話的人呢。但是啊、不去救而逃走的話、我想我不會原諒自己的。我可不是那種對能幫助的人見死不救、然後悠然自得的活下去的、粗神經不要臉的人啊」

我覺得那些能冷靜的捨棄掉其他人的人、一定是精神強大的人。良心一直受到譴責卻還能活下去、從某種意義上講也是值得尊敬啊。
像我這種膽小之人的腦子裡肯定會持續循環著罪惡的意識、每每想到當時就會非常後悔的吧。

「在自己碰觸不到的地方死掉了的、也就算了。竭盡全力卻也沒救下來的、也只能放棄了。但是啊、能救下卻不去救、唯有這點是不行的。」

這冥頑不靈的思考方式、估計是一輩子治不好了。
不想後悔。在新的人生裡獲得了超過普通人的力量。那麼、就讓我用這力量去盡情的演繹我自己吧。

「櫻小姐、其他的孩子也要去盡力的救助。大概會增加各種各樣的艱辛吧吧、但是能一起來麼？」

聽到了我這句發言的櫻小姐雙眸很大地打開、用手捂住了嘴角。然後、露出了發自內心深處的笑容、用力的點了頭。

「是！會拼命努力的！」

那就和值得信賴的朋友從現在起慎重的、肆意的、大膽的、有計劃的、隨機應變的上吧。雖然充滿了矛盾、但是這才更像自己。
人的內心不是數學題。得不出結果也是當然的。
而且、我從學生時代就很不擅長數學。連考連掛的我無法導出正確答案也是沒有辦法的事啊。

「薩烏瓦醬、之前一直保持高度緊張所以肯定疲勞不堪了吧。正在熟睡著呢」

一直在這個魔物亂逛的島上努力生存下去、不管肉體還是精神都快到極限了吧。

「暫時讓她睡會兒吧。粗略地考慮了一下今後的計劃、要聽麼？」

「是！」

「首先、等薩烏瓦起來了、先看看那孩子的實力。既然是一個人撐了一周的話、不僅身體能力應該比較優秀、持有著什麼能力的可能性也——」

「那個、關於這件事的話我有些想說的」

櫻先生怯生生的舉起了手、好像有什麼意見的樣子。
這就是所謂的插嘴吧、但是因為是和現在話題有關的吧。沒有拒絕的理由、所以就決定把主導權轉讓給櫻小姐。

「那個、這裡混雜著和薩烏瓦雜談中得到的情報、還有讀心時得知的東西。先把這些都告訴你吧。好像是艘相當大的船呢、讀解與薩烏瓦能閑談著的信息和，心時還有知道。先預先傳達那個。好象相當巨大的船作成、船艙底部塞滿了被關押著的相同境遇的孩子、我想想、總數應該是超過了100」

「100麼……相當大的數字啊。和在島上的我們這些轉移者數量一樣麼、稍微超過了些吧」

不過、本來也不能以轉移者全員都在這個島上為前提。說不定也有著被扔到大陸的哪裡的轉移者。
只是、既然是一個推崇殺掉轉移者的只能讓人感受到惡意的系統的話、也有可能把全員都扔到這個島上。

「然後呢、他們在這個島的海岸附近被放下、然後給了一周份的食物和水。短劍好像也是那個時候給的。接著、一開始孩子們大部分都在一起行動著、但是時而會有一個人自己跑開、或者幾個人為一個小組離開大隊伍的事發生」

不懂啊、被扔到了這種地方的話一般集團行動是常識吧。那些單獨行動的和脫離的小組、大概是覺得自己有兩下子吧。

「薩烏瓦醬所在的是50人以上的最大的集團了、好像有數名年長的孩子主持著場面的樣子」

「所謂的年長者有幾個人呢都多大年齡了？ 」

「我想想啊、年長的是十五、六歲的程度吧。薩烏瓦醬的姐姐好像正是那個年齡、然後看起來感覺差不多的樣子。這個年齡的孩子有十人。然後再稍微年幼些的孩子有二十人、剩下的基本就是薩烏瓦醬那個歲數的孩子了」

年齡層比想像的要高呢。還以為找的都是薩烏瓦那麼大的孩子呢、不過也只是隨意的瞎想罷了。
如果是高中生差不多的年齡了的話、一定也會有相應的身體素質了吧、哥布林之類的對付起來應該沒什麼問題。

「一直到第二天為止、憑借年長組的活躍打退了多次魔物的襲擊但是......第三天......有龍來襲擊、幾乎全滅了......的樣子」

龍!?在這個島上、有這東西啊。
說起幻想系魔物最先浮現在腦海裡的強大的魔物——龍。是無需說明的著名魔物。

「這個島上有龍啊」

「是。跟我說的是會吐出火焰、巨大的身體上長著尾巴和勾爪的、根本沒用策略什麼的就殺掉了同伴」

這規格外的強大也還原出來了麼。這下、要絕望成什麼樣啊。

「哈……煩惱的事真是不斷增加啊。那麼、之後呢？」

「薩烏瓦醬想方設法總算是從那裡逃走活了下來、但是也和其他生存者們變得四散分離、有多少倖存下來了現在在哪這些都不知道、薩烏瓦是這樣說的」

「薩烏瓦他們所在的地方、是這個島的西方？」

「這個我就不是很清楚了……只不過是在海岸附近一直直線逃跑著的、恐怕應該是西側吧」

以小孩子的腳力走了五天麼。也就是說、也有相當的距離了吧。那樣的話、遭遇到龍的機率應該比較低......說起來、本來哥布林的村莊就建在附近。所以島的這側應該沒有什麼強力的魔物吧。
魔物之間有著勢力範圍這種東西、雖然也有可能是分栖共存生態這種情況不過——這也是主觀的臆測罷了。

「看來不能過於向西了呢。就算是要尋找生存者、自己死掉了的話就什麼意義都沒了」

「是、無謀和勇氣是不同的東西呢」

也就是說、除去春矢所在的東北。東面雖然有過一定程度的調查了、但是也不是到了島的最東端。前方還有沒調查的。
但是、如果是想救那些被帶到島上的孩子的話就應該是西側了呢。薩烏瓦如果是直著從西側過來的話、調查西北方向比較妥當麼。

「那個、土屋先生。土屋先——生！有關薩烏瓦醬的實力！」

好像深思過頭了、櫻小姐叫了我好幾次都沒注意到。

「啊啊、抱歉。你知道了什麼麼？」

「是、那個、薩烏瓦醬好像會使用闇魔法」

「……哎？薩烏瓦能用魔法？」



有點吃驚過頭了就那麼直接問回去了。沒想到是魔法使啊！不、冷靜下來考慮的話這個世界的人會使用魔法是當然的了。畢竟是在技能表上就有的東西。

「恩看起來是的。其他被帶到這個島上的孩子也是、都有著使用魔法之類的能力——大概是持有著技能吧」

薩烏瓦提到的檢查、很有可能就是調查技能持有的情況吧。只選擇有技能的、然後送到這個祭之島。
但是、為什麼呢？難道有規定活祭的不是持有技能的就不行麼。

「為什麼選擇了持有技能的呢。有什麼不這麼做不行的理由麼......」

「那個、我也對這點有疑問、所以就試著問了下哦」

看起來我把考慮的事給說出來了、櫻小姐就接了話。

「據說是。持有技能的人作為祭品是上等的。比起沒有技能的人的靈魂要更有價值、吞噬掉這樣的人會有給予力量的效果、穿上看起來很偉大的樣子的人是這樣說的」

總覺得、到此為止得到的情報連到一起了。

在我們轉移幾天之前被帶到島上的孩子們。

殺死轉移者就會有技能點和經驗值的系統。

這個世界的人也持有技能、還有著吃掉他們會被賦予力量的話。

根據這些導出的答案就是——

「櫻小姐。從薩烏瓦那裡得到的情報裡、有出現過神的啟示和神官之類的單詞麼？」

「啊、是。土屋先生為什麼會知道呢。據說、把這些孩子運到這個島上的契機、正是從神那裡得到的啟示。據說是女神給這個世界的教皇的神諭。不向祭之島運送活祭的話災禍的魔物就會覺醒、說著這樣的話」

真是、討厭的預感命中率都很高啊......啊、情緒不能更差了。

「那個、那個、我說了什麼奇怪的話麼......看起來發怒了的樣子」

「不、不是的。只是對著那些從遠方凝視著這個島的傢伙們火大而已。櫻小姐、因為這個只是沒有根據的臆測、所以希望你以這個為前提聽一下我的推測」

「好、好的、是什麼呢」

「大概、這些孩子是給我們這些轉移者們的額外獎勵......是作為美味的經驗值的對立立場的。殺掉這些孩子的話、恐怕會得到和殺掉轉移者相同程度的經驗值和技能點的吧。」

「哎？哎！什、什麼！？」

「為什麼呢。可能是不知道是誰的輕浮充滿惡意的傢伙、僅僅為了讓故事的劇情發展高漲起來而這麼做的」

雖然只是臆測、但是和自己所說出來的話微妙的吻合。
以讓轉移者變強為目的而運過來的孩子。雖然也有進行反擊反而將轉移者殺掉的情況、但是一旦被打倒就會成為轉移者的食糧。
這樣做然後讓轉移者變強的話那個女教師能得到什麼利益麼。
如果說是為了打倒真正的災禍的魔物、而讓我們變強的話還算勉強能理解原因了。
但是這也只是讓那些能狠心殺掉孩子的人變得更強吧。像我們這種想法天真的人、只會越加不利。
只是、這些孩子們如果有等級設定的話應該級數不高吧、那樣的話唯『奪取』技能不能使用這點還算是得救了。
也可能是徒勞的想多了、但是如果這個想法沒錯的話那前面等待著的真是最壞的未來了。

「不懂啊。全都是搞不懂的事啊。但是、要去做的事決定下來了」

尋找倖存少年少女、發現可以成為伙伴的轉移者。然後、食物的確保也是必須的呢。要做的事堆積如山。有時間迷茫不如立刻行動。
到薩烏瓦醒來之前的這段時間、我檢查了下自己的技能。櫻小姐則是照顧田地和繼續鍛鍊弓的使用。







「噢好厲害啊！薩烏瓦！」

那之後過去了一個小時、薩烏瓦一邊擦著眼睛起來一邊向我們展示魔法。
從手掌處飛出了黑影、然後將它像有伸縮性的橡膠一樣來回伸縮著。粗細大概是薩烏瓦手腕的程度、長度能達到五米吧。從手那裡切斷的話立刻就會消失、能像我線操作一樣使用鞭子一類的東西的魔法的樣子。
我的線倒是能更加靈敏的運動只不過『闇魔法』的最大賣點是形狀變化吧。
不管是球形還是劍形都能自在的變化。好像夜晚用纏繞上闇魔法然後融入到黑暗中的話、魔物也注意不到。

「那個時候、為什麼沒有使用闇魔法呢？」

櫻小姐翻譯著我說的話。如果沒有櫻小姐的『共通語』的話、這樣的對話也是做不到的吧。

「好像那個叫地獄獵犬的魔物是闇屬性的、自己的魔法幾乎沒有作用」

魔物也有屬性的麼。看起來就很黑、提起地獄獵犬的話能聯想到的也的確是闇屬性了。

「闇魔法的持續時間呢？」

「好像沒有使用闇魔法凝聚出能做出攻擊的強度、因為消耗過大所以使用不了。但是、如果是融入黑暗的程度的話、天一變黑就融入然後持續到天亮也沒問題的樣子」

那還真是方便啊。效果能持續這麼長時間的話那麼方針也該變更一下麼。
那之後、讓她用闇凝聚出來的鞭子狀的東西讓我看了下威力。
通過闇魔法做出來的的闇這個存在好像沒有重量、雖然讓做出了劍的形狀試著摸了下、但是感覺像是硬的泡沫苯乙烯一樣的東西。
強度倒是相當到位的、以全身力量摔到大樹上也沒有損壞。刀刃部分的鋒利度雖然比菜刀要差些、但是也是有著一定的鋒利度的。
試著讓變成斧形的、劈起柴來也是能充分的發揮效果。只是、那個闇之斧有根細細的連著、盡頭是薩烏瓦的手。

「薩烏瓦的能力很了不起呢。真的幫大忙了啊」

讓不知道為什麼有些鬧情緒的櫻小姐翻譯了之後、聽到這個的薩烏瓦開心的笑了。
只是看到那個笑容就很治癒了。就衝這個也有了救她的意義了呢。

「土屋先生。不覺得對待薩烏瓦醬的時候格外的溫柔麼」

「因為是孩子嘛。很可愛」

「庫、我的女主人公的位置被」

咬住了代替毛巾的裁縫用布的櫻小姐、身體因痛苦而在搖動著。
雖然好像是聽到了什麼蠢話的樣子但是先不管了吧。

「薩烏瓦醬！我輸了……啊啊、真可愛。好吧、輸了也好」

用手指著薩烏瓦的櫻小姐好像被薩烏瓦張大眼睛偷偷的從下往上看的表情給擊敗了、途中改變了台詞抱住了薩烏瓦摸起了她的頭。
不知為什麼好像關係又變好了的樣子。伙伴之間合不來這種讓空氣沉重之類的展開我可免了。

「好的、那麼兩個人能一起聽一下今天的安排麼」

對跑到跟前的兩人進行了說明後、薩烏瓦率直的點了點頭、櫻小姐雖然有點抵抗的樣子、但是最終還是勉勉強強的同意了。
