我正在漆黑的夜晚裡慎重的移動中。
以前我就這麼想了、這個森林的夜晚用暗來形容真是恰當。是連自己手腳都無法確認的暗。
每步踏出去踩到草和土的聲音、比白天更加鮮明的傳到耳朵裡。因為周圍變得十分寂靜、甚至連自己呼吸的聲音都能聽到。
本來不想做這種在夜晚獨自走出的瘋狂行為。但是為了強化和確認自己的能力、必須要在夜晚行走。
向周圍放出『氣』然後在某種程度上感知何處有障礙物、然後把目前所能操縱的最大數量的四根線伸向前方、一邊撥弄著一邊前進。
用發動『搜索』針對哥布林、哈比鳥、地獄獵犬的光點就行了檢查不過附近沒有反應。

「兩個人都、已經睡著了麼」

沒有帶上櫻小姐和薩烏瓦、雖然把兩個人扔在那裡有些不安、但是讓薩烏瓦用『闇魔法』試著將據點入口與夜晚的黑暗同化了一下、結果入口超出想像的融入到了黑暗之中、所以覺得這樣的話應該不會有什麼問題。
不過以防萬一還是決定不會走到『搜索』範圍的5千米以外的地方。同時叮囑了有了危險就破壞掉我放置在那的、用多餘的木材做的小的手制木刻玩偶。
因為把那個加入到了『搜索』的名單中、通過利用破壞掉的話光點反應就會消失這一點。成為了警報器的代替品。
為了加大搜索範圍而想提升『搜索』的技能等級這件事、也考慮一下比較好。

「話雖如此、還是稍微有些輕率了麼」

所謂黑暗這種東西竟會如此讓人不安麼、事到如今稍微有些後悔了。
不過、也正因為是夜晚我才能單獨行動。正因為是闇魔法能保護住兩個人的狀況下、我才能果斷的行動。
據薩烏瓦的情報、哥布林到了夜裡、都會待在村落裡睡覺的地方不會動的、確實幾乎沒看到哥布林的光點動過。
哥布林的反應連十只都不到、那也是全部都返回了村落的情況了。
試著通過發動『搜索』看一下滾刀哥布林的情況、村莊裡只有一只了。現在的那傢伙應該是那裡的領導吧。
這些說不定是這周圍的哥布林團體裡最後的哥布林了。乾脆、在這裡把它們全殲滅掉麼。恩、這個可以有、只不過現在還是以尋找孩子們和轉移者為優先事項吧。

「再繼續往東側走的話、據點就要出了搜索的範圍了麼......這樣的話、從現在開始往西北方向走麼」

確認了一下周圍是否有敵人之後、暫時關掉了『捜索』、然後這次把學生手冊、道具箱、薩烏瓦穿著的連衣裙的布料加入到了搜索列表裡。
一開始碰了一下連衣裙之後、只有連衣裙這項加入到了列表裡、這樣的話如果是男孩就無法在搜索範圍裡顯示出來了、所以稍微切下來一點布料然後加進了列表。
因為好像全部都穿著材質一樣的衣服、應該能順利的探知出來吧。

「喔、有學生手冊的反應了」

在搜索範圍裡西北偏北接近範圍極限的地方出現了學生手冊的光點。想過去、但是那樣的話據點就會出了我的搜索範圍。怎麼辦呢......。







煩惱的結果、就是我快步向西北偏西的位置走去。
再次確認了據點的光點反應、周圍有的僅僅是哥布林程度的。已經確認了哥布林不是夜行性的。哈比鳥的話不管是作為鳥還是作為老太婆在夜裡都夠嗆吧。
也就是說需要擔心的只有地獄獵犬、但是地獄獵犬在東側沒有踏入這邊的跡象。追踪搜索了一下發現大概是把西側當做領地了、對這邊沒什麼興趣的樣子。
然後就剩下幼虫了、那之後一次都沒出現不就說明其實數量很少麼。
怎麼說呢、冷靜的判斷了下狀況我認為稍微離開下沒什麼問題、以上就是結論了。

「恩、又有新的反應了……」

一開始有反應的光點附近又出現了三個新的學生手冊的光點反應。也有可能全都是一個人持有著的。不、這些學生手冊都在到處零亂的移動著。
也就是說、有四個轉移者麼、或者說有誰只把行李奪走了麼。
要判明這點需要再靠近一些的樣子！？

「喂喂」

學生手冊的反應之後立刻就出現了連衣裙布料的反應、看光點有三個。
這些光點有在動、大概就是和薩烏瓦一樣的倖存下來的吧。
最理想的展開是、倖存的轉移者四人組、保護著作為本地人的孩子們一起行動著。
這樣的話、轉移者應該也是正經人可以安心了接觸起來也比較容易。
反過來最壞的展開是、不管是轉移者還是當地人全員都被殺掉了或者被捕獲了麼、那犯人是比哥布林要強力的魔物。
感覺這種情況下沒有什麼對策了。

不管是哪邊、不再靠近一些的話就無法判斷。
因為要抹除掉自己的氣息於是要把『氣』停下來、所以周圍的情況都要用線來探知了。這是個難點、但是被發現了的話更糟所以決定停止發動『氣』了。
一邊將線伸向前方確認著障礙物和地形、一邊比剛才還要慎重的前行。再次確認光點、還有不到20米的樣子。
大概的判斷出那邊的位置把視線移向那裡、目的地的場所微微有些亮光。
再已經被黑暗蓋住的森林裡的微微亮光、看起來沒有火焰特有的搖晃感、也就是說可能是人工的光源。

「是轉移者的可能性很大」

從樹梢位置稍微探出頭、窺視著光源處。
因為光很弱、沒法確認對方的臉不過大體的形態是能把握了。
對方穿著學生制服的西裝夾克、腰間的劍——那是日本刀麼。這個男生投入的看著手裡的東西。
看來亮光的來源就是他剛才開始就很忙的用手指操作的智能手機。
大概、是負責警戒的吧不過完全沒有在注意周圍就是了。

「如果合作的話還真是不安啊」

我注意著自己的腳步、努力把聲音縮小到極限、進一步的靠近著。
已經接近到只剩不到10米的距離了但是對方還是沒有動。為什麼呢、近到這個距離了不至於發現不了啊。
大概、是在玩遊戲呢吧、他理解電力的重要性麼。
到了這個距離已經能確認對方的容貌了。
齊短髮的臉上是吊兒郎當鬆懈的表情。看的不是遊戲而是動畫之類的啊......時而漏出來的聲音是動畫特有的尖銳的聲音、有時會聽到清脆的說話聲。
看起來像是高中生、不過也可能是發育好的中學生。體型看起來相當結實、應該是體育部的吧。
借著氣勢就一口氣來到了這裡、那麼、接下來該怎麼做啊。
對方也不是很警戒的樣子、再度拉開距離然後一邊故意弄出聲音、一邊接近的話是最好的吧。
也可以繼續做進一步的調查、但是可能存在著持有探知系能力的人如果被發現的話之後解釋會比較麻煩的樣子。

「恩—、應該再稍微多塞些動畫啊......唉」

穿著學生制服的青年發出了小小的嘆息。雖然在意他在看的是什麼、但是比起那個更想知道對方的情報。把握了對方的能力的話性格也就能了解了。
現在注意力集中在智能手機的情況下應該能辦到吧……光點顯示的地方是褲子的口袋麼。
讓線慢慢的伸到青年腳下附近的地方。然後在那裡、沿著褲子慢慢往上爬然後潛入到褲子的口袋裡。
有了。這個確實是學生手冊、但是就這麼拽出來的話會被發現的吧。
撿起了滾到腳下的一塊大點兒的石頭、以越過青年的頭上落到和我相反方向的地方為目的投出了石頭。
因為混進了黑夜之中我也看不清石頭哪去了、但是從青年後方的草叢裡發出了像推開草一樣的聲音這點我得以判斷成功了。

「是、是誰！」

就在青年慌慌張張轉過身用智能手機照明的時候、我從他口袋裡抽出了學生手冊。
青年擺出稍微收腰的動作從鞘中取出刀來、然後走進落下石頭的地方進行確認。

「我可是有夜視的！全都都能看得見的哦！」

持有『夜視』麼。如果沒把注意力集中在手機上的話、就能力來說是優秀的看守啊。趁現在稍微拉開些距離吧。

「快給我出來！老實點兒的話不會傷害你的」

乾脆的聲音和坦蕩的態度。雖然就剛才的反應來說有點過於受到驚嚇而顯得慌亂了、但是能看出來在運動上的自信。
托了青年自己發出的大聲的福、我的動作沒有被察覺到、我成功的退到了對方目測不能的距離。

「到這裡了的話、應該沒問題了吧」

再次發動了『氣』、一邊探查周圍的情況一邊拿出了從女性轉移者那裡得到的智能手機。在那個的亮光下打開了從學生制服青年那奪來的學生手冊。

名字是、田中 權藏。真古風啊。
等級是7、也是進行了相應的戰鬥了啊。等級沒超過10的話、也就是說沒有殺死轉移者的可能性麼。
年齡16歲和春矢同齡麼。狀態是筋力、頑強、柔軟比較高知力果然......是體育會系的呢。狀態技能等級都是2。
那麼、問題是接下來的了、看看技能吧。

『邪氣眼』『夜視』『居合術』『刀術』『木刀術』『縮地』

　…………呃。

要吐槽的地方太多以至於不知道從哪開始了這句話、正是給這個場合用的吧。
雖然五花八門的但是唯獨沒有『說明』技能。也就是說、這個青年是偶然把狀態值等級平均的提升了麼。
那個也不是不明白。我在年輕的在有能力值加成的遊戲裡也喜歡平均提升。
這點無所謂了、接著是『夜視』真是個實用的好選擇啊。
然後是『居合術』『刀術』但是因為是用刀的所以選擇理由是很明確的。
但是選了『木刀術』是什麼原因？而且居合、刀明明都是1級但是『木刀術』卻升到了3級。有什麼特殊的能力么這個？
實在無法理解所以從學生手冊上觸碰了下『木刀術』看看。

(使用木制的刀狀武器的技能。等級1、武器重量減輕10%、攻擊力提升10%。 等級2、武器重量減輕20%、攻擊力提升20%。注：武器重量的變化只是自己感覺上的，實際的重量沒有變化)

和『劍術』的技能很相似的感覺。只不過是劍狀的變成了木制的刀狀了、其餘的都一樣啊。但是、明明沒有木刀、為什麼要技能要提升到這個地步呢。
不明白的事等到之後有機會了直接問本人就好了。剩下的是『縮地』麼。啊—、我也被這個吸引住了呢。雖然明白這個技能、但是姑且點一下看看吧。

(一瞬間縮短和對方之間的距離。給人一種瞬間移動感覺的動作)

啊啊、恩。和看到縮地兩字時腦海裡浮現出的能力是一樣的。到這裡為止還不錯。到這裡為止呢。

（但是、『古武術』3『步法』3為必要條件）

果然嘛。也就是說他的『縮地』是個廢技能了。各方面來講真是個可惜的青年啊......那麼、雖然調查想到此為止了、但是有一個無論如何都想要調查的技能。

『邪心眼』

老實說我也有那麼一瞬間被吸引了。但是、想取得這個技能什麼的想法那是一丁點兒也沒有。他的勇氣值得稱讚。看到了這個的瞬間、和他接觸的躊躇感都完全消失了。
為了向這樣的他表達敬意我向學生手冊稍微施了一禮、然後輕輕的觸碰了一下『邪氣眼』的文字。

(封印自己身體裡沉睡著的能力的第三只眼——那就是、邪氣眼！通過自己特定的關鍵字來發動之後、封印於額頭的第三只眼將會打開！)

完全不明白意思。說起來為什麼只有邪氣眼的說明興致勃勃的樣子啊。說了這麼些、完全沒說明能力啊不過還是有著『說明』2能看到的追加說明。

（邪氣眼的擁有者和闇屬性相性非常好、會強化闇屬性魔法）

實際上和薩烏瓦的『闇魔法』相性良好呢、這個技能。
但是、如果薩烏瓦喊著「開眼！」或者「邪氣眼開！」還有「可惡、薩烏瓦體內那暴走的黑暗之力啊！」之類的話、說實話、我可能會哭出來的。
不管怎麼說沒有『闇魔法』的他能做的只有在額頭上打開第三只眼了。可以用來嚇人一跳吧、但是進一步的使用方法什麼的我是想不到了。

「呼……」

不知道為什麼感到了疲勞、不小心露出了嘆息聲。
好像與過去那逞強的自己面對面一樣的感覺、忘掉吧。

「然後是道具欄麼」

『妖刀村雨』

在遊戲裡有多次見到、有名的刀名啊。確實原出處是南總里見八犬傳吧。從前、在遊戲裡見到這個名的時候因為有興趣所以調查過。
什麼感覺呢、這個青年順利的感染著中二病的樣子。如果是從前的我的話會成為好朋友的吧。
繼千棘刺之槍之後又涌出了討厭的預感、姑且用『說明』看一下吧。
我看看都有什麼、啊從刀處流出的水能清洗掉沾上的油和水麼。也能做到操縱霧和寒氣。要說屬性的話應該是水屬性的刀吧。有了這個的話、飲水問題就解決了啊。
然後讓我看看那固定出場的前提條件吧。

『妖刀村雨』（裝備等級38 筋力80 靈巧80以上必須）

咦、意外的有種能達到的感覺的程度啊。不、等等。因為看過了千棘刺之槍所以感覺被打亂了麼。又不是神話等級的武器、只是在架空的故事中普通的人類能使用的刀啊、這種程度的話說不定比較適當了。
雖然只看了能力和技能、但是感覺基本上知道了他的性格。
單說他一個人的話、能想辦法成為實戰的戰力的。問題是剩下的三個人和孩子們了麼。
這個要等到和他對話上獲得了情報之後再判斷麼。

好的、時間也不是無限的。這就行動吧。
回到邪氣眼青年那裡之前、先回一次能把據點收入到『搜索』範圍內的地方、確認下周圍的魔物還有警報器替代品的人偶的變化之後、再回到他所在的地方。



「哼哼哼...哈哈哈！」薩烏瓦大聲的狂笑著。

「喂！薩烏瓦醬！你怎麼了？！清醒一點！」

「不要叫我！那個凡世的名字！！！」

薩烏瓦用力向後一躍、站在了岩石上。她向右低下頭、用右手的食指和中指輕輕抵上了自己的額頭、然後左手用力一甩身上的斗篷（獸皮）

「吾之名為薩菲羅拉·烏爾西莉卡·瓦倫納！人稱『無光之黑玉姬』！三千年以來我的力量都被眾神壓制而封印在我的體內、但是現在！正是我的全部黑暗之力解放之時！縱使災禍的黑炎會因此灼燒大地、縱使無盡的永暗會籠罩天空！我也有、我不得不完成的使命！」

不妙、十分不妙。薩烏瓦身後涌出了重重的闇屬性物質。能感覺到她的力量正在溢出。我十分不安的握緊了手上的東西。

「永夜之邪眼！開——！」

「永夜？！薩烏瓦醬！你就是災禍的魔物的正體麼！」

「不要拿那種等級的雜碎和本公主相提並論！哼哼哼...能感覺到！我能感覺到我的力量正在無限的涌出！土屋 紅喲！我感受到了你的顫抖與畏縮了呢！你已經沒有選擇了、屈服於我的威壓之下！交出你手上那最後的——一串烤肉！」

「才不要、我只吃了一串。你和櫻小姐一人吃了三串好不好。」

「嗚哇啊啊啊！人家要吃嘛！土屋欺負人！！！」

憋紅了臉的薩烏瓦張大嘴、撲向了我————
