我離望風的青年還有著一定的距離，正在慢慢的向他正面的方向移動著。


雖然盡量消除腳步聲、但是、偶爾會踩到枯枝周圍就會響起枯枝碎裂的聲音——不過我是


故意裝成這樣的。


索性積極的踩著樹枝，用智能手機的燈照著前方，希望對方能夠盡早的發現。


之前發動的【氣】保持在微量的狀態。雖然可以完全取消，但是如果有能探知的人在的話


反而會覺得可疑吧。


青年好像發現了我的存在，開始行動了。


往後退了一下，然後一邊警戒著一邊朝這邊問是誰在那。


其他的人都聚集到了一起。


是相信著青年的手段麼、還是其他人都沒有戰鬥技能呢。雖然很難判斷不過這裡和他就這


么一對一見面也不錯。


我只是裝作什麼都不知道的樣子繼續向前走著。因為有人把路上的草木都踩倒了稍微好走


了點。對方看到這個痕跡也明白了不是野獸造成的，不過猶豫著是否跟上來。


“喂，那邊的傢伙給我停下來！”


青年的警告傳到了耳邊。真不該在安靜的晚上發出那麼大的聲音啊。


“嗯，啊，嗯……”


因為吃驚動搖好像有點顫抖的樣子。威懾的態度下面掩藏的還是不安吧。這裡就擺出一種


順從的感覺比較好吧。


“你是什麼人啊？……那個樣子還有智能手機。你也是轉移者嗎？”


拿出了帶著刀鞘的刀向我提問了，不過看來已經發現了我的身份。


“啊，是這樣啊。也就是說，你也是轉移者的嗎？”


我這邊是年長的所以如果說話過於謙卑的話、也會給人不舒服的感覺。這種程度算是正好


吧。


“啊，是這樣啊。雖說看起來貌似是獨自一個，但是仍然好好的活著啊。”


“以前是有同伴的，不過後來遇到了哥布林……”


“是，是嗎？。這裡的境遇也很殘酷啊。我們也是經歷了多次的危機啊。”


想要博得對方的同情，如果順利的話就繼續靠近。


“啊，抱歉，能不能別再靠近了？我得請示我們的首領，我不能擅自作出決定。真是抱歉


啊。”


撓著頭感覺有點對不起的樣子、然後另一只手伸出來低頭行了個禮


“這邊還有其他的轉移者嗎？”


“啊，成為依靠的大哥和奇怪的大叔和椿小姐。而且，這三個人也保護了當地的孩子啊！


”


這時，對我用敬語的青年又變回了原來的語氣。


雖然體育會系社團裡特有的那種對待長輩的敬語很自然的說出來了、但是整體聽起來的感


覺又像是從屬於那種不很嚴厲的社團裡的樣子。或者說、其實僅僅就是自己鍛鍊、什麼社


團都沒參加也說不定。


是預料那樣的展開，不過，還不能疏忽大意。在其他成員來之前，其他成員的性格和能力


都想提前了解。


“那麼轉移者也在嗎？大家的技能厲害嗎？”


“啊，戰鬥系的是我，西園寺剎那還有大叔。”


嗯？西園寺剎那？


啊，那樣啊，是叫這個名字的嗎？如果不在當場出示學生手冊的話，使不使用假名和都一


樣。


田中権蔵也不錯的名字，不過，年輕的時候用這種古樸的名字，擁有這樣的名字的人讓人


感覺比較酷嗎？


不過，如果是男孩的話大部分的人通過了道路。已經，黑色的歷史醒來也可以年齡是異世


界來不如開花了的線啊。如果是男孩子的話大多都有這樣的經歷。現在的話，這種黑歷史


倒是在異世界大放光彩啊。




“剎那的這個名字，真是好名字。”


“是、是嗎，嘿嘿嘿嘿”


害羞的。什麼呢，認為以上地坦率易懂的性格。壞孩子似乎不是。容易害羞的樣子令人感


覺有著坦率易懂的性格，應該不是什麼壞孩子。


剛才的恭維話使得沒啥關係的人也得意洋洋，應該賣個人情給他嗎？


“對了！剛才在那裡撿到了學生手冊，說不定就是你們當中誰丟的，不過還沒有確認，交


給你吧。”


“啊，是這樣啊。那麼能扔過來嗎？”


把學生手冊交到了権蔵君手上。發現了権蔵君確認瞪大了眼睛。


“你、沒有看裡面的內容吧！？”


“啊，沒看啊，剎那君。”


“那，那就好。這是我的。不知道什麼時候掉的……不管怎麼說，謝謝！”


把學生手冊放進了上衣的口袋裡後，露出了愉快的表情。


好像對於我放鬆警惕。要是現在再稍微交談的話能夠問出什麼來嗎？。


“那個大叔也能戰鬥嗎？。比剎那君強嗎？”


“也不是，那個大叔只是用力揮舞斧子罷了。單挑的話我會贏！”


根據照権蔵的口氣來看，大叔之稱的人似乎稍強。那卻不能坦率的承認，給人一種在競爭


的感覺。


武器是斧頭嗎？一般認為來到異世界物的人的話應該是學則劍和刀的，不過，也有著其他


比較另類的。我也用線之類的道具，因此輪不到我說別人。


“領導人和椿小姐呢，那兩個人不參加戰鬥的嗎？”


“椿小姐不參加戰鬥是因為沒有戰鬥系技能，基本上只能從後面周圍警戒。領導人有槍，


不過由於子彈數量不多，只有在遇到危險的時候才會使用，平時是不會使用的。”


　槍嗎？在決定技能時道具欄槍的項目裡確實是有的。因為是很划算的消費點，所以被迷


惑了。不過，由於槍的使用取決於子彈數量，而備用子彈消耗的點數非常高，所以被我放


棄了。


而且作為對手的魔物是相當強大的，槍有沒有效果還不能確定，但到底拿的是什麼樣的呢


？


“是那著搶嗎？好像很可靠啊。到底是什麼樣的槍呢，稍微有點好奇啊。”


“果然是這樣啊。我也是在刀和槍之間猶豫了好久，不過，看起來領導者選了槍之後，就


有點後悔了。”


試著帶出了槍的話題，要再露骨的打聽情況嗎？這個樣子繼續下去容易被人懷疑，所以聊


別的話題吧。


“哦，剎那君你的那把刀不也挺好的嘛。就算是外行人也看得出來是吧名刀。”


“哦！我知道這個！這就是那個有名的妖刀村雨啊！”


“啊啊！確實，南総新里見八犬傳上使用的刀啊！”


“哦，哦，是，是啊！”


啊，原來権蔵君並不知道村雨的來歷。只不過是通過遊戲之類的了解到的吧。


権蔵君因為有著表裡如一的易懂的性格比較有容易接待，不過……問題——還是來了啊。


“剎那君，讓你久等了。是有其他拜訪者嗎？”


剎那基態権蔵你的背後膠水和出現了的，個子高而瘦型的男人。在剎那君和権蔵君背後出


現了有點瘦的高個男人。


雖說瘦但沒有纖弱的感覺，而是給人以尖銳的刀刃般的印象。身高是超過190。年齡在40至


50歲左右吧。


髮型是那種長時間不整理也不會給人有邋遢印象的樣子，不過與他氣質混雜在一起，給人


一種無法形容的壓迫感。


上下套裝打扮。浮出冷笑的笑臉上帶著黑框眼鏡。上班族的風格，在我的眼前男人身上是


完全看不見的。


“初次見面，我是佐藤，作為這裡的統一協調人，在日本是上班族。”


鄭重的語氣，禮貌的行為。儘管如此，這個男人，佐藤有著奇怪的震撼力。


大概是【氣】發動的緣故吧，對這個男人身體和精神開始有反應了。


“...。我已經和剎那君說過了、...、慌忙逃走的時候、偶然間看到了光接著就來到這裡


了”


“真是的，辛苦您了。還有其他同伴和當地的孩子們都在附近。如果沒有去的地方的話，


一起在這個島上生活下去吧。”


雪中送炭。理想的展開——說得我都有點心動了。


自己無法信任這個叫做佐藤的男人。但是，雖然外觀稍稍變得奇怪但實際上裡面是好人，


這樣的例子也很多。我也許是過於警惕了吧。


不能直接拂了他的面子。這個時候，是應邀一起嗎？我自己一個人逃出來，或者把権蔵變


成自己的同伴的事都是可行的。


“謝謝！想到一個人怎麼生存下去就感到很不安。真的是幫了大忙。”


用雙手緊握佐藤伸出的手，敘述了感謝的言詞。


因為通過身體碰發動精神系的技藝的可能性也不能確定，所以警戒著。不過沒有發生特殊


的事情。


因為對方一直保持著不變的冷笑表情，像被櫻小姐那樣的心被閱讀的感覺也沒有。


“那麼，請來這邊。因為時間太久的話朋友會變得不安。剎那君你望風結束了，辛苦了。


飯做好了。”


跟被催促的著在佐藤後面去。


“終於能吃飯了啊。肚子餓了！”


權藏君完全沒有在警戒我的樣子、不過我並沒有停止觀察他們。【氣】的等級上升後會變


成空氣層氣流一樣的薄薄的一層、然後我讓它變成的能讓我看到對方身體纏繞著的氣。


不需要一直盯著對方看，所以說很實用。


現在是晚上，所以感覺比白天更容易察覺。


一般來說，有心理波動的話，就會像搖晃的水一樣，不過因為佐藤沒有什麼心理波動，看


起來就像平靜的水面。


“這麼說來，該怎麼稱呼你呢？”


“我叫岩村正也。”


“岩村先生啊，以後請多多關照”


“彼此彼此”


借用了之前死亡的轉移者的名字。自從與春矢相遇後是第二次使用了。


繼續保持著警惕，並用早就準備好的假名在這個時候告訴了對方。以後還會遇到被戳穿謊


言或者其他麻煩的情況，在這裡還是先用假名吧。


“這裡就是我們的基地。”


男人密切注視著周囲的樣子。佐藤說的基地，也就是他們的據點。


入口被放置在附近的火把照亮，圓木排列成牆壁組成了木屋。這就是他們生活的地方吧。


沒有窗戶，作為門的是用木頭做成的蓋子一樣的東西，牆壁和屋頂那粗糙程度很顯眼，不


過那也算是個家吧。


“嗯，家嗎？”


說實話，來到這個世界第一次看到這樣正規的住所，還是有些吃驚的。看上去跟日本的住


宅比起來略顯粗糙，感覺類似於哥布林的小屋，大小也差不多。


能比咱們的據點容納更多的人數吧。大人都擠在一塊兒睡覺的話，8到10個人的話也沒問題


。


“這是我朋友一個人建造的喲。因為有著興趣和實際利益並且也有建造木屋的經驗，由他


幫忙建造的。”


“別看那個擁有怪力的大叔只會用斧頭，其實他也是蠻靈巧的嘛。”


雖然権造君把大叔當作是競爭對手。感覺他在內心深處對那人的實力還是認同的，不過無


法坦率的說出來吧。


不過，雖然只是把木頭組合了起來，不過僅僅是這幾天就完成了這個嗎。即使得到了幫助


，但在這麼短的時間裡……只能認為是有一定的技能加持吧。


“哦，那傢伙就是拜訪者嗎？”


圓木小屋的陰影裡，突然出現了巨大的人影。


比起細長的佐藤有點駝背,不過有著非常健美的身體。穿著一身灰色的工作裝，腰上有幾個


口袋。好像是在工作中被轉移了過來。


臉上是一副適當的嚴肅表情，粗眉大眼讓人感覺意志堅定。有著沒有修剪過的散亂鬍鬚。


臉上的傷疤使得他看起來更有威嚴。


“嗯，不管怎麼說，辛苦了。正好飯也做好了。你也過來吃吧”


口音不像是現代日本人，但是，也不像是裝出來的樣子，說起話來感覺很自然。


“據說這個大叔，是隱居在深山裡的藝術家，過著自給自足的生活。”


藝術家嗎？這種口音是受到那個原因影響嗎？比起這個，能夠自給自足的生活，在這裡是


最值得依靠的。


擁有有用的技能的話，還是很想拉攏他成為自己的同伴的。


被稱作大叔的男人把擋在入口的圓木蓋子抬起來移到了邊上。


在被催促著進屋的途中，稍微試著抬了下作為替代門的蓋子，感覺還是有些重量的。因為


有著3級筋力屬性的加成，我來搬的話不會很吃力，但對於櫻小姐來說是肯定抬不起來的。


身體素質也就加強了一點點。


圓木窩棚中也鋪滿了地板。因為很平坦，躺著也舒服。好久沒正經人居住的環境。真是久


違了的正規的居住環境啊。跟日本的生活條件是不能比的，但現在的條件下有木地板睡就


很感動了。


“那麼，來，進來吧。大家，請放心。和我們一樣是轉移者。”


我往裡踏入一步的瞬間，房間角落裡人們便用警惕的眼神注視著我，但作為領導人的佐藤


的一句話，讓大家都放鬆下來了。


“初次見面。我是剛加入岩村正也。請多多指教”


對著向看著這邊的人的位置深深的低下了頭。


因為有個人在用著手機，所以通過光線確認了人數。


一個是成年的女性。這是権蔵君說過的，椿小姐吧。


還有一個男孩，兩個女孩。看上去跟薩烏瓦差不多大。在日本的話，應該是中學生的年紀


吧。


“我是椿哦、請、多、關、照"


孩子們背後袒護了女性站了起來，把孩子們擋在身後的女性站了起來，一邊向我伸出了手


，一邊用著成熟的言行做著自我介紹。


“好的，請多多指教”


我收回伸出去的手又再一次低下了頭。


這跟與佐藤的握手那種比起來更像是商業談判……不是，應該說是像交涉成立的確認儀式


一樣的東西。


根據権蔵君的話，這位名叫椿的女性沒有戰鬥技能。那這位看向這邊的眼神，伸出手的瞬


間所浮現的意味深長的笑容，使我的警戒級別提升到了最高。


會有被發動技能的可能，所以想要盡量避免接觸。


“哼，很小心嘛。”


發現我若無其事地拒絕了握手的想法，迅速的放下了手，用好奇的眼神的觀察著我。


被漂亮的的女性注視著的話心情不會不好，但是，比起這個，這個女性的臉，聲音，好像


在哪裡……。


“聚在一起吃飯很不錯吧。那麼，開始分配了！”


被叫做大叔的男人在打開了位於房間正中間的鐵制的大鍋的蓋子。的確，是用鐵製作成的


鍋子。這是技能表的條款欄中得到的吧，或者可能是偶然在轉移的時候偶然就帶著的。


不管怎麼說，都是令人相當羨慕的道具。


仔細一看，鍋被放置的地方就是地爐，在那裡就能使用火。從鍋裡溢出的熱氣和勾起食欲


的香味從鼻孔鑽入並滲透到了全身。


剛才的團子是用處理過的鳥血做的，味道有點咸。野菜也不是那種不經判別的東西，放心


吧。”


這種豪爽的烹調方法，在相當寒冷的夜晚，可是難得的美味。料理使用的血據說是製作中


華料理和香腸的時候也會加進去的。


坐著的成員們圍著地爐。在我的對面是領導者的佐藤。在他左邊是剎那君和権蔵君還有被


稱作大叔的男人。在他右邊的是感覺在哪裡見過的女性椿。


然後，在我左邊的是當地的孩子——三名男女。


如果是以第一印象來判斷的話，権蔵君和大叔感覺能夠信賴，不過只是憑的是直覺，所以


不一定正確。


不過，奇怪的是有魅力的女性和佐藤兩人就是覺得不能相信。怎樣都不敢相信他們


嗯，現在決定先和他們好好相處。雖然其他人不太可疑，但是都沒有動手。


憑借著我能力的提高，就算是有少許的毒素是沒問題了吧。放著不動的話會讓她們難過的。


不過，這裡是久違的熱湯，還是盡情享受吧。
