「然後啊、我就和大叔一起行動了、接著兩天前就被隊長和椿小姐給救了」

圍坐在鍋前一片和氣的和我講著至今以來發生的事情的是、權藏君。
我一邊對著鍋裡散發出來的大自然的野性的味道咂嘴、一邊適當的附和著。
歸納一下他的話的話、來到這個世界的第二天遇到了大叔的樣子。
順便一提、至今還沒弄明白這個一直被叫做大叔的人的真正名字。看起來年齡是三十後半了。
那之後、兩個人一起行動但是被哈比鳥群給襲擊了、然後在走投無路之時被佐藤給救了。面對著在平地被空中敵人襲擊完全沒有對敵手段的現狀、佐藤採取了槍擊的手段、趕跑了哈比鳥的樣子。
到這裡為止應該不是壞人的樣子……但是不僅僅是佐藤這個人、看到這個被叫作椿的女性的時候、都有種如鯁在喉的違和感。

「討厭、目不轉睛的盯著我的臉看、迷上我了？」

「對不起、實在是過於美麗以至於我看的入迷了」

「呼呼呼、真擅長誇人呢」

我說了那種仿彿戲劇裡的害羞的台詞之後、那個被叫作椿的女性立刻就回了話該說是習慣被這麼說了麼。
及腰長髮和性感的厚嘴唇。穿著長長的隱約能蓋住屁股的奶油色毛衣。從那下面伸出的腿穿的是深藍色的緊身褲的樣子。
大概、是穿著短褲的吧不過毛衣穿的像連衣裙似的、給人一種下面什麼都沒有穿的感覺。
權藏君的眼睛多次瞟向這煽情的衣裝上。年輕啊。

「喂喂、岩村先生啊。椿小姐可是隊長的人了喲。遺憾的說你能擠進去的空間那是一點兒也沒有了啊」

啊對啊。我現在是岩村來著。被叫到的一剎那沒有反應過來。不會被周圍感覺到可疑吧。
本地人的少年少女都在一聲不響的持續吃著飯、椿小姐和佐藤擔心的樣子多次搭話。這兩個人好像會說共通語。
大叔——等會兒要問出他的名字啊。這個人也在默默地吃著飯。只是被搭話了的話、有時會回上一句的程度。看起來像個沉默寡言的人。
然後、權藏君從剛才開始就說個沒完。稍微有點煩人、但是作為貴重的情報源就讓他說個夠吧。

「啊、對了、聽我說啊岩村先生！這個大叔、有個很驚人的技能喲。你猜是什麼？」

「不知道、這讓我怎麼猜」

「還在說那種話麼......」

被叫作大叔的男人擺出一張膩煩的臉盯著權藏君。
好象選了什麼悲劇的技能的樣子。然後被權藏君當成笨蛋來看了、但是我覺得談論別人技能什麼的本身就不太好。

「沒想到、這個大叔、竟然選了教程啊！」

「哎？那個設定選項（Option）里的那個？」

剛才的不是演戲而是真的吃驚。雖然很在意但是沒有選的那個教程的文字。竟然真有勇士去選了啊。

「然後呢、這個教程是怎樣的感覺呢？」

「喔、有興趣啊。快點、大叔也說兩句嘛！噗哈哈哈哈哈」

在爆笑的權藏頭上落下了毫不留情的鐵拳之後、大叔抱著胳膊用力吐了口氣。

「咕呃呃呃呃呃……」

斜視著倒在地板上左右滾動著的權藏君、大叔好像從心底裏覺得麻煩的樣子打開了沉重的嘴。

「拿著沒法從鞘裡拔出來的刀、帶著完全沒有用的技能居合術和刀術、你沒有資格嘲笑別人」

啊啊、所以才用刀鞘擺著架勢啊。不是不想拔而是拔不出來。也就是說因此通過『木刀術』來把刀鞘當做木刀來戰鬥麼。

「我雖然看起來這樣但是性格很慎重。首先是讀了說明書、寫著要先看教程之後在開始遊戲哦。然後、看到了技能表里的教程就毫不猶豫的選了......不過出乎意料的這是個大圈套」

之前還很難說話吞吞吐吐的樣子、不知不覺表情變得越加嚴厲了。

「取得了教程的那一瞬間就有畫面流入到我的腦海裡、我全身都變得無法活動了。那之後持續了一個半小時、強迫著讓我看著這段錄像」

「那、那是」

不知道該接什麼話了。貴重的兩個小時裡、其中一個半小時就這麼花費掉了。如果是一開始就點了的話之後還算是有餘裕的時間點技能什麼的、但是如果、經過了一段時間之後再選的話、估計在播放教程的過程中時間就到頭了吧。

「那時間還足夠麼？」

「啊啊、因為是比較初期的時候看到的。但是儘管如此、也只剩了不到10分鐘了」

「該怎麼說呢……真是辛苦你了啊。那教程的內容到底是些什麼呢？」

「啊、是些說明了之後就能明白的東西。狀態值的意義還有等級上升的優缺點。強力的技能都是有前提條件的。還有、有關道具的注意事項也被提及了。怎麼說呢、就是這類東西了」

姑且、看了的話就不會學一些徒勞無益的技能了啊......但是、一個半小時也太長了。對那女教師來說理想的展開是、經過了一定程度的時間後才選擇教程、然後發現時間到了嘆息悲傷的人。應該是有考慮到這種情況了吧。

「拜此所賜基本沒什麼時間選擇、把那些看起來必須的技能選完已經是竭盡全力了」

那個時候、沒選教程真是太好了、剛才、我發自內心的想到。

「但是、也因此避開了轉移後的即死這件事、我認為還是挺不錯的」

佐藤加入到了對話。平靜的笑容、溫柔的語氣。完全看不出是壞人。
晚飯時也沒有可疑的舉動、也能看出對孩子和伙伴的關心。
是我想多了麼。見到了春矢這個例子、從櫻小姐那裡聽到了女性陣營的醜陋之後、好像有點過於警戒了。
椿小姐的眼神有時比較可疑、但是可能天生如此吧。櫻小姐當初也是舉動可疑還避開眼神、滿滿的形跡可疑的感覺。

……咦、這樣的話豈不是有點糟糕。

用了假名、還撒謊經歷了與朋友的死別之後出現在這裡的。一旦、變成了伙伴之後說到「哎呀、其實我用的是假名、死別什麼的也都是撒謊的喲、哈哈哈哈哈」之後肯定會不被信任的。
一上來就失誤了啊。這種情況、本來應該僅僅是窺視下情況避免接觸的啊。
無法否定自己升到了15級之後有點自大了。比起變強好像更有點得意忘形了的樣子。

「怎麼了、你。一臉愁容的想著什麼」

「啊啊、不、因為有了這樣的住所、伙伴也變多了因此放心下來結果疲勞感也跟著涌出來了的樣子。呼啊......」

時機正好的誇張哈欠和伸懶腰並不是演戲。實際上、的確是對一些沒用的東西想的過多、導致神經緊繃、老實說的確相當困了。

「看來、大家都已經吃完了。那麼今天這就睡覺吧。大家都是辛苦了的、積攢的話就留到明天說吧」

沒有撲滅地爐裡的火大家走了進去準備睡覺。
椿小姐和孩子們聚在屋子的一角、全員蓋上了大大的毛毯。不是獸皮那樣的而像是市面販售的東西、是誰攜帶的物品吧。

「不好意思啊、只剩一張毛毯了。我們就擠在一塊睡吧」

被叫作大叔的人——結果還沒問這個人的名字呢。

「不好意思、請問能告訴我你的名字麼」

「啊啊、抱歉。還沒自報姓名呢、我的名字是——」

「大叔、就是大叔啦。或者說啊、叫作熊咕哇！」

權藏君好像不會學乖的樣子、再次吃了一發鐵拳、一個跟頭翻了出去。

「啊、叫大叔也沒關係的。確實比你年紀大就是了。姑且、報上自己作為藝術家的名字、是蓬萊」

「是蓬萊先生啊。今後也請多關照」

在我附近坐下的蓬萊先生、一動不動的定睛看著這邊。
不是單純的盯著的感覺、有種那認真的目光穿過了我的視網膜、直接窺視到我內心深處的錯覺。

「我是一個對俗世感到厭煩而來到了深山裡度日的人。雖然有著這個臭和尚的性格和語氣比較麻煩、但是本性是特別實在。不是什麼壞人……但是」

蓬萊先生說到這含糊其辭起來、輕輕的斜視了一下坐在火爐前預防發生火災的佐藤、和一轉眼就讓孩子們睡著了、然後離開孩子來到佐藤旁邊、挨著他坐下的椿。

「好像有點什麼的樣子啊」

雖然並沒有明說是誰、但是已經能充分的理解指的是誰了。
向與這些人還有孩子相反側方向的牆邊移動、然後在那躺了下來。
然後發動了『搜索』、學生手冊的光點浮現了出來、但是全員都各自拿著學生手冊、所以把學生手冊偷來察看的話比較困難。
慎重起見把岩村先生的學生手冊放到了褲子的口袋裡、預定如果被要求想看學生手冊的時候就直接拿出來、但是結果是杞人憂天就是了。
從對話的感覺來看、權藏君和蓬萊先生是可以信任的。
抱著頭的權藏君好像也很困了的樣子、也不擔心下巴脫臼用力長大了嘴、然後在打了哈欠之後幾秒就立刻發出了睡眠中的平穩的呼吸。
蓬萊先生也是背朝我的方向、看起來也已經睡著了的樣子。
我也輕輕的合上眼、抽出了全身的力量躺在地板上。
有種異樣的睡意襲來、肉體精神也很疲勞了我就毫無抵抗的把身體交給了睡魔。






雖然是想裝作睡著了的樣子、但是有那麼一瞬真的陷入了睡眠還好托了頑強數值高的福總算是擊退了睡魔、然後就這麼持續了30分鐘左右裝睡的樣子。

「岩村先—生、睡了麼？」

妖媚的聲音傳來。看到沒有回話、又叫了我一次確認了我睡著了。椿小姐往這邊走近。
因為合著眼所以很難判斷情況、但是佐藤應該沒有動的樣子。
應該是在我旁邊彎下了腰吧、地爐那邊的光和溫度都被遮斷了。
戳了幾次我的臉、但是我完全不做出反應。

「唔呼呼、好好地睡著呢。看來真的很好使呢」

嘟噥著那樣的話一邊擺弄著我的身體找著什麼。我把學生手冊放到了最容易被發現的上衣口袋裡、她好像找到了的樣子毫不猶豫的把學生手冊拽了出來。
說著好使什麼的而且毫不擔心對方起來隨意的行動著。飯菜裡面可能放了安眠藥之類的東西吧。
因為確認到全員都吃了料理、還以為放入可疑藥物的可能性會很低的我真是天真。比起說他倆都有抗性、不如說是都提前吃了解藥吧。

「佐藤先生、找到了喲」

「是麼。那麼、趕緊給拿過來」

謹慎認真語氣消失了、用著傲慢的態度命令著椿小姐。佐藤的真面目是這樣的啊。

「能不能停止你那頤指氣使的語氣呢。我和你應該是對等的喲」

「啊啊、是這樣呢」

「雖然這兩個人沒什麼正經的技能、不知道這個人有沒有什麼呢。能成為我的糧食就好了呢」

再稍微詳細的說說吧。一般這個場景下兩個人會喋喋不休的把內情全都爆出來才是固定展開吧、不過這兩個人好像把這個規定給無視了。
女性這邊是比較愛說漏嘴的樣子、但是男人那邊好像並不準備說這些粗心大意的話。
光是現在聽到的這些就已經是聽到了不會被放走的程度了、果然不該過分奢求麼。
首先是、這兩個人聯手了、給我們灌了安眠藥之類的東西。
並且、雖然說著是對等立場、但是男性這邊應該立場更高一些。
然後、比起上面兩點最後那句話是最大的問題啊。「沒有什麼正經的技能」這個發言我非常的在意啊。調查著對方的技能是要謀劃什麼麼、也就是說問題來了。
對我的技能也進行了調查、如果同樣是要知道對手能力而調查的話、倒沒什麼問題了。畢竟我也從權藏君那裡偷來學生手冊確認了沒什麼說他們的理由。
只是、這兩個人給人的不是那種平穩的感覺。那是在評估利用價值的架勢啊。
而且、再加上聽到了椿口中的「我的糧食」這句言詞、總算是回想起了什麼。
因為打扮和第一次見面時完全不同、所以從記憶中找到這個人花了些時間、不過椿小姐就是——在選擇技能的教室時我旁邊的女性。
穿著水手服的散發著微妙的色氣的女性。是我用線連接發動了同調的其中一人。是受到了我的影響而生存下來了、還是說本來就注意到了陷阱呢。現在這種事就先擱置吧。比起這個有各種要的事。
旁邊的女性在選擇技能的時候不小心說出了這樣的話。

「有了！奪取技能」

說著這個的她。看來就這樣選擇了那個技能、現在她持有著『奪取』技能。而且還有「糧食」這個說法。組合在一起的話、答案就顯現出來了

「啊、這自大的傢伙選了『消費減輕』！」

椿先生高興的聲音將我的意識拉回了現實。
用舌頭舔著嘴唇凝視這邊的表情像是瞄住了獵物的野獸一樣。
如果沒考慮錯的話、會來奪走技能的可能性很高。但是、那個是需要『竊盜』技能等級3、還有靈巧很高才能辦到的事。
她已經達成了那些條件了麼？

「判斷過於輕率了喲。那以外還有『隱藏』這個能用的技能」

「不愧是、把技能表全都記住了的人啊。那個狀況下選擇了『速讀』『瞬間記憶』的好事之徒、我能斷言只有你這一個」

一邊感到欽佩一邊半睜著眼確認著聳著肩用吃驚語調說著的椿、吃驚的身體差點搖晃了一下。
有在那種狀況下選擇了『速讀』『瞬間記憶』的人在的話。也就是說技能表里那麼多的技能全部都給記憶理解了麼。
還真是預想以外的技能挑選和使用方法啊。有了那種程度的知識只要看到對方的能力、就能一瞬間掌握到是什麼技能了。
但是……也只是如此了。雖然非常的驚訝、但是也並不是持有著那種知識就能在異世界存活下來了。沒有更直接的力量、只有對轉移者們技能的知識而已。
普通點說也不過是知識淵博罷了。

「那麼、就拜託你用那個知識和無用的高價技能『說明』把有益的情報告訴我吧」

「啊啊、交給我吧。要得到『消費減輕』技能的話多次消耗精神力到昏倒為止、然後多次消耗體力到昏倒為止。這是條件。隱蔽則是以比自己等級要高的人為對手潛伏在十米以內持續24小時不被發現。這個樣子」

說明等級提升的話、還能知道那個技能的取得條件啊。這兩個都很難但是也有做的價值啊。預先記著吧。

「哪一個、都很麻煩還困難呢。這樣的話、就像往常一樣、早點給做掉比較好吧」

「說的也是啊。就說這個傢伙奪走了食物在晚上逃跑了就行。有誰質疑的話處分掉就行了」

確認了啊。椿小姐——已經不需要加上小姐二字了。椿擁有著『奪取』技能、然後佐藤則是借給她力量。

「不過啊、你也真是惡黨呢。有了這些孩子在對方就會疏忽大意、你僅僅是因為便於設置陷阱這點才沒殺了他們啊」

「都是些持有著沒有奪取價值的技能的人。比起殺掉變成經驗值算是溫柔的手段了吧。現在等級提升過高的話、會被其他伙伴警戒的。而且技能點也不是無限的。培養著對方的技能、一直等到值得狩獵掉的時候再下手比較有益吧」

真是般配的組合啊。
明白了權藏君蓬萊先生和孩子們其實都不如說是受害者的現在。我應該採取的行動——從這兩個人這裡逃掉、被殺之前殺掉對方、只能從這兩個之中選一個了。
