現在兩個人正在看著筆記本、商量著該奪走哪個技能。
看起來有隙可乘、因為我在睡覺所以大意了吧。
就是現在了。不管是逃還是“做”。
人做到這一步。都會有猶豫的心情。雖然這不是殺了那麼多魔物的人該說的話、但是殺掉魔物和殺人要做的覺悟是不同的。
但是、有關那個的種種煩惱就等到事情全部結束之後再想吧。
照以前的我來看絕對會毫不猶豫的選擇逃跑這一邊吧。但是、這裡不是逃跑的場合。這兩個人作為人、越過了不該越過的那條線。
而且、這個女性——椿有著因為我的『同調』才活下來的可能性。聽她的口氣已經對好幾個人下手了吧。如果我不做那種多餘的事、那些犧牲者也就不會這麼死去。
如果真是那樣的話……我就必須承擔起責任。放出了殺人鬼的責任。
讓我的意識敏銳起來。在精神力今非昔比的現在、可以做到全盤冷靜考慮然後實行。
同時能操縱線的數量是四根。向每人各伸出兩根然後同時殺掉。
以這招決勝負的話結果將在一瞬間就出現、但是對方的能力還不清楚。要說哪一方比較弱的話應該是佐藤吧。
因為和椿在一起對轉移者和當地人下手了所以等級已經提升了的可能性很高、但是就技能構成來看無法偏向戰鬥系的吧。
因為武器是手槍所以冷不防的用線纏住他的頭的話、應該可以毫無抵抗的殺掉。不如說、如果不一開始就殺掉的話用槍來反擊反而會很麻煩。
椿已經憑『奪取』奪走了何等程度的技能也無法想像出來。但是、就不處理掉不行的這個優先度來說明顯是椿要排在前面。

「技能空欄還有幾個？」

「4。要把2個都奪走麼」

「如果考慮到今後的事的話消費減輕是必須的。這下總算是、可以提升狀態值的等級了吧」

是考慮了筋力等級提升的缺陷、也就是能量消耗增大這點而進行了控制麼。那樣的話、現在狀態值等級就算高也不過是2吧。
不過基礎數值提高了多少、根據狀態值的弊端也無法輕易的提高能力的。既然強度有了區別那麼殺掉——是可能的！

「那麼、就決定了取得兩個、噶啊啊啊！」

「怎麼、嗚噢噢噢！」

就在他們對話達成統一的時候我動手了。
一瞬間向佐藤伸出了線、被捆住了全身的他現在像火腿一樣在地面上滾動。這個男人的情報很有價值。可以的話想在之後多打聽出來一些。
椿那邊則是將線繞過圓木小屋的房梁然後纏住她的脖子、就這麼將她拉高、為了防止抵抗用剩餘的兩根線把她的雙手、雙腳給捆上了。

「椿！在做什麼呢！」

被線捆住全身的佐藤很礙眼、於是就就線堵住了他的嘴。

「咕噶啊啊啊啊」

對著被吊在房梁上的擺出苦悶狀態口水滴的到處都是的椿、多次加大了線的力度更加勒緊她的頭。如果是哥布林的話早就斷氣了、但是應該是等級高所以頑強很高吧。雖然表情痛苦臉都扭曲了、但是還沒有死。
至少也慈悲一些。給她來個痛快的、接近被吊住的她拽著她的身體、靠體重一口氣向下拽——什麼、身體異常的堅硬！？
慌忙望向椿、剛才還很苦悶的表情消失了、正在用冰冷的視線俯視著我這邊。

「已經確信勝利了？」

被彎起嘴角露出妖艷笑容的椿直視的時候、瞬間寒氣布滿全身。
突然胸中一股仿彿被揪住的不適感襲來。有種什麼被埋到了體內瘋狂暴走的感覺一樣劇痛不已。
身體完全失靈了的感覺、我用膝蓋將自己身體向後頂。

「哎呀、試著把狀態異常系的全都塞了進去、但是還有意識啊。明明沒有狀態異常系的耐性呢、還有這個線也是啊。果然你、是把別人的學生手冊交出來了吧。」

狀態異常……糟糕！對手反過來利用了纏在身上的線、而將狀態異常系的技能傳了過來麼！？
我解除掉了身上的線、撞向入口處的門、衝出了屋外。

「哎呀、已經要開始逃跑了啊」

呼吸還、十分粗重並沒有恢復到平常狀態、但是要比剛才好多了。
痛苦地猛抓著胸口、看到了悠哉的從圓木小屋走出來的椿。

「呼呼呼、沒想到、突然就殺過來了什麼的、真是與外觀不符的大膽呢」

明明相當結實的衣服變得破破爛爛了、椿卻懶洋洋的樣子左右搖著頭、浮現出了充滿餘裕的笑容。

「對於我沒死這件事感到不可思議？當然是靠技能做了什麼喲。我狀態異常系的技能十分豐富只要能觸碰對手就贏了、然後再加上防御系技能充足的話、就成了這個樣子哦 」

防御系技能麼。確實有著『金剛』『硬質化』這樣的幾個將自己身體變得堅硬的技能。取得了那之中的哪個技能麼。
和使用線的我來說真是相性差的技能啊。只能說線說到底只是線麼。
沒有刀具的鋒利度、也沒有鈍器那樣的打擊力。只要對方有著一定程度以上的硬度的話、就能化解掉操作而線而使出的攻擊。
而且、還能通過碰觸線將狀態異常逆流襲擊過來。相性差到極點了。

「還有、你在殺我的時候、稍微有些猶豫呢。捆住佐藤的時候應該盡快用線穿過我的頭、說不定我就來不及使用防御技能了呢」

「到了這個地步還沒下決心我真是沒用啊、越發討厭自己了。哈、椿小姐的能力也是預想以上的麻煩啊」

「是吧。我也沒想到能強到這地步呢。但是啊、在這個世界遇到了佐藤、猛然的意識到這個男人有利用價值啊。然後、就按照那個男人說的去做、就變成了這麼強了喲」

強者的餘裕麼。春矢也是這樣、入手了壓倒性的力量的現在、果然見到誰都想自誇呢。想被稱讚的想法完全的表現出來了。

「我在以前就很擅長靈光一閃呢、在那個教室也是啊、本來想著充實技能、根本沒準備提升狀態值等級什麼的。但是突然、有了不平均提升狀態值等級不行的想法、還真是得救了啊」

這下就確認了。果然、我就是放出這個殺人鬼的元凶啊。
由於我這想幫助誰的天真想法、奪走了別人的人生。

「惡劣到極點啊」

「哎呀、譴責我呢麼？」

「不是、是說我自己的」

那時還覺得這簡直是最佳策略、沉浸於自我滿足中。完全沒想到會演變成這種最壞的情況。

「哎呀、真是說了有意思的話呢。倒沒覺得你有陷入自我厭惡的理由。啊也罷。然後呢、岩村先生——雖然不是本名、你有沒有成為我們伙伴的意思呢？我可是故意讓你聽到我們的邪惡計劃、應該理解了我們的目的了吧？」

明知我在裝睡、而故意說得那些話麼。
在這個狀況下勸誘成為伙伴。考慮著現在完全不可能被我殺掉、在壓倒性的戰力差前充滿了自信的勸誘麼。確實現在的我完全沒有能殺掉她的方法。如果再次失敗的話她就會毫不猶豫的殺掉我了吧。

而且、椿還有幾個隱藏技能的樣子。而我剩下的技能則是『同調』
利用這個想方設法逃走。只剩下這條和面對春矢時使用過的同樣的手段了。先假裝要成為伙伴使之疏忽大意、接著逃走。這樣比較妥當。

「啊、對了。如果、從這裡逃走的話、我就把全員都殺掉哦」

全部、都被看穿了麼。也罷、本來就沒有要逃跑的想法。

「哎呀、那些人還有作為人質的效果呢？雖然從我嘴裡說出來有點那什麼、不過還真是意外啊。明明是昨天還完全不認識的毫無關係的人。不覺得稍微偽善過頭了麼。那種想法在異世界是活不下來的喲」

「感謝忠告、我已經任性的決定貫徹自己的道路活下去」

「任性……你還真是奇特的人啊。那麼、能聽下你的回答麼」

為了活下去的話沒什麼可猶豫的。
現在的我獲勝的可能性幾乎為0。
線已經是幾乎完全不能用的狀態了麼、碰觸線的話就會受到狀態異常的影響。

「椿小姐在轉生或轉移到異世界的作品裡喜歡哪一部呢？」

「突然問些什麼。拖延時間麼？期待那兩個人起來可是白費喲。因為那個安眠藥的藥效可是強烈到不到明天早上就醒不來呢」

「並沒有考慮那點。只是單純的好奇心罷了」

大概是讀不出我的意圖吧、對方眯著眼一動不動的凝視著。

「哼—、雖然在考慮些什麼完全不明白、就如你所願吧。我想想啊、雖然對於轉生到少女遊戲裡成為反派覺得挺喜歡的、但是後宮什麼的也挺喜歡的呢。因為能完完全全的看出男人純粹的慾望十分滑稽啊」

「哈、稍微有點意外啊。還以為你能喜歡受男性歡迎的逆後宮那種呢」

「在現實中已經充分體驗到受歡迎的感覺了呢。那麼、反過來問、你喜歡什麼風格的作品呢？」

「喜歡的談不上但是討厭的故事倒是有呢。思想沒成熟的主人公活躍的故事。也不去努力、也不知道艱辛的主人公什麼的看著讓人煩躁。現在想想如果把主人公和自己互換一下的話、會作為同類而厭惡的吧」

一段時期對自己絕望認為做什麼都是徒勞的、只會發著牢騷而自己什麼都不做。所以、對於那種偶然間獲得了作弊能力、隨心所欲的活躍著的主人公的故事故事持續讀起來也感到安心了。
什麼都不考慮只是任憑安排、沉溺於力量低看他人。
想像著這種主人公高高在上的視線、對著弱者用很了不起的口氣說這話的身姿、就感受到了浮現出了壞笑的自己。還有比自己可悲的人存在著感到安心了。
苛責著自己的無力、失去了精力的我唯一的逃跑的道路就是描繪著在異世界活躍的故事的小說。

「總之你是要說什麼呢。明明是自己挑出的話題、卻沒見你說明白話呢」

「結果、覺悟和自知都不到位呢。無論誰主人公在異世界生存下去的覺悟。還是我......為了目的而殺掉誰的覺悟」

聽到了我的坦白椿冷笑出來。

「明明用線絞住了我的脖子、還說沒有殺人的覺悟？你腦子是不是有點奇怪啊」

「對於殺掉你這件事已經不會再猶豫了。因為是自己的罪過。只是、為了這個目的而殺掉別人的覺悟我還做不到。明明知道對方的邪惡、我還是沒有踏出那一步的勇氣——不過這都是剛才的我了」

聽到了我樸素的獨白、椿浮現出發自心底的吃驚的表情、像是看到什麼奇珍異獸的表情看著我、這次又高興的笑了出了。

「哼—。這麼說、你現在的話已經不討厭殺掉別人這件事了麼」

「啊啊、因為現在已經是——殺人之後了」

我輕輕的搖晃著右手、從我後方——的圓木小屋那裡把伸出的一根線收回。那條線中流動的氣傳達了確定的回答給我。
確定了佐藤的氣息已經停止了的這件事。

「哦、殺掉了佐藤啊。也罷無所謂了。想要的情報已經幾乎都入手了、本來預定著在稍微培養下然後殺掉變成經驗值的、被你殺掉也一樣」

「是啊、不知道是不是順利的進行了呢」

「啊、難道說想借著殺掉佐藤然後升級？讓我親切的預告一下吧、我的等級可是47喲？」

比春矢還高麼......。雖然有些許心理準備、不過還是超過了預想啊。

「殺了多少人」

「我想想啊、當地人四人、轉移者五人吧大概。啊、那裡面其中有兩人是佐藤殺掉的喲」

是麼、那麼一絲猶豫也不需要了。

「就讓我在這裡、停止你的暴行吧」

「哎呀哎呀、明明已經親切的把等級告訴你了還要打啊。比起說是勇氣不如說是無謀啊。我可是有著鐵壁的防御啊、你要如何打倒我呢」

沒有失去從容的態度、像是要強調一樣把手抱在胸前一步一步走來。

「確實到剛才為止的我的話、沒有能貫穿那個防御的手段」

我碰觸了安放在左腰的道具箱。
現在的我的話——應該能使用的！

「哎？……噗哈哈哈哈哈哈哈哈！什麼啊那個、那個樣子！不要啊、你這是在認真的戰鬥中笑死對方的作戰麼！？」

我現在是右手鋤、左右鐮的狀態盯著椿看。
確實造型看起來滑稽、但是性能有保證。秘銀制的農耕具有著貫穿椿的防御的可能性。

「啊啊夠了、雖然你這個造型就挺有殺傷力了、不過那個其實性能很高麼。從那個學生手冊的持有著手裡奪來的秘銀制農耕具麼？什麼啊、你不也是一丘之貉麼。殺了轉移者什麼的 」

「能請你不要誤解麼。我是從死者手裡得到的」

「哼。也罷、怎樣都好了。那麼、差不多要來殺了我了吧？」

一邊笑著一邊警戒著這邊的農耕具的樣子、在和我有一定距離的時候停下了腳步。
對方的攻擊手段我知道的只有狀態異常、還有著其他什麼吧。
即使是農耕具在碰觸的瞬間也會將狀態異常傳來吧。那樣的話、只能灌注全部力量達到一擊必殺的程度了。

「那個—不攻擊麼？」

「那麼、就如你所言。讓你嘗嘗這個武器的威力吧！」

把鋤抗在肩上、反手拿著鐮持在腰部的位置。擺出要立刻衝出去的樣子、為雙腿積蓄著接近到極限的力量。
椿總算是放下了抱著的手、表情稍微綳緊了些。
就在那樣的椿面前我——

「噶啊！」

使鼓膜為之振蕩的槍擊聲在漆黑的夜晚裡回響。
就這麼臉朝下撲倒在地的椿後面是冒著硝煙的槍口。
被線纏住了把手和扳機的槍、正浮在空中。

「抱歉啊。我可是專修突然襲擊的」
