把就這麼朝下倒去、一動不動的椿留在視線內、我從道具箱裡取出學生手冊。
雖然是夜晚、但是確認手邊文字的亮度還是有的。
這個地方周圍雖然並排有著幾顆大樹、但是不是很密集留有了充分的空間。而且、大樹沒有樹枝、只是在頂端有幾根樹枝的程度。樹枝上也一片葉子都沒有、沒有了妨礙星光就這麼照了下來。
打開看了裡面的內容、等級升到了25。確認一下技能點數、讓人驚愕的6113這個數字蹦了出來。
看到了這個數值之後有了殺掉轉移者然後逃走的人的心情、只不過是有一點點而已。
對學生手冊進行了各種查看總算是理解了之後、我靜靜的關上了學生手冊。

「差不多、能結束裝死了麼？」

「哎呀、被發現了麼。我起」

椿從趴伏的狀態站起了身、還是背朝著那裡看起來很有意思似地望著這邊。
一邊打著哈欠一邊咯吱咯吱撓著腦後部、看不出造成了傷害的樣子。

「但是、為什麼能發現呢？」

「如果打倒了等級超過40的你的話、不管等級還是技能點數都太少了啊」

春矢有說過等級1的時候、殺死了轉移者一口氣升到了10級的話。
我已經升到了15級、就算殺死轉移者獲得經驗值也不能一口氣升10級。
但是那個、是對手等級是1的情況下。佐藤的話按椿說的真的殺掉了兩名轉移者或者當地人的話。雖然不清楚當地人和轉移者經驗是否相同、但是肯定是升到了10級以上了吧。
前提是相信椿說的培養他一陣然後狩獵掉的話就是了。
從等級高的佐藤那裡獲得了經驗值升了10級還是可以理解的。但是、就椿超過了40級這點來看、如果把她也殺掉了的話那得到的經驗值和技能點數也太少了。

「是麼—。確認了學生手冊後立刻就暴露了啊。明明還想在你疏忽大意的時候回你個突然襲擊呢」

實際上不止剛才那點我還把轉移者屍體加到了『搜索』名單裡發動了技能、結果那裡沒有反應就確定了、但是沒有暴露手頭技能的必要所以就沒說。

「那還真是對不起了」

慢慢地起來的椿小姐像是在散步一樣的感覺、慢慢向這邊走進。

「不會讓你在進一步靠近了！」

把滾到腳下的大塊石頭朝椿所在的方向踢去。
椿像是看到了飛到眼前的蒼蠅一樣、空手拂去了石頭。雖然剛才那石頭隱藏著相當的速度和威力、但是這種程度連傷到她都做不到麼。

「咦、不用你那得意的線再來捆住我麼？好像要覺醒什麼新的感覺的樣子、還想再體驗一次呢」

那麼做的話、狀態異常豈不是會逆流過來。

「不巧啊、我可沒有想碰你的意思！」

我使周圍的數個石頭和樹枝浮起來。然後、瞄準了她一起射出。
她好像覺得給打飛也很麻煩、直接正面承受著攻擊然後不受阻礙的繼續前進著。

「用線操縱著扔過來的麼。巧妙的使用方法呢」

正如你猜測、我只是把這一帶的東西都用線連上、然後投了出去而已。
她僅僅是發動了技能連回避的動作都不去做。偶爾、會把大塊的石頭混在其中、但是也全都被彈開了、連妨礙她的行走都做不到。
我只能一邊保持著距離、持續的投擲著。被碰到的話那同時我的人生也結束了。
對方就這麼保持著笑容、毫不在意這邊的攻擊而縮短著距離。但是、狀態值好像是我這邊比較高、所以一直沒能縮短和我這邊的距離。

「喂、這種徒勞的攻擊就和撓癢一樣呢。差不多、該死心了吧」

放出了嫌麻煩的話語的椿、好像露出了略顯焦急的樣子難道是我因為願望強烈而看到的幻影麼。
雖然看起來無法對對方的防御造成什麼影響、但是我也不能減緩我的攻擊。我並不是什麼都不想只顧著持續投擲。
我是以讓椿持續發動著防御技能為目的而投擲東西的。並不是想探知對手的力量到底到何種程度。
雖然不知道是多麼強大的敵人、我也要將我知道的唯一的缺點給突顯出來。

「差不多該收手了吧」

隱隱約約能看到那沒掩飾起來的焦躁。
她好像就是先防御然後接異常狀態攻擊的套路、畢竟這手段能打倒大多數對手了吧。
雖然是戰鬥至今才漸漸明白的、恐怕椿並沒有其他技能了。
雖然是按著叫做佐藤的男人的指示選擇技能、但是總覺得......好像有種對技能挑挑揀揀的感覺。
普通的話佐藤用槍就能牽制住她的腳步的樣子、而且、如果有著能輕易從正面制服對手的力量的話、就沒有做讓對方喝安眠藥還有用權藏君他們當誘餌這種事的必要了。

「就算拖延時間、也什麼都做不到哦」

在飛著枯枝與石頭的彈雨之中、連傘也沒撐就這麼前進的她表情有些歪斜了。那張臉上浮現出來的是焦急。
看來我賭對了。餘裕消失了、對方一邊按住胸口一邊重複著粗重的喘息。
我所知道的她唯一的缺點。那就是——沒有『消費減輕』這件事。
防御系技能如果是被動的——也就是說、僅僅持有著這個技能就代表著平時都在發動著的話、我就毫無勝算了。但是、如果是憑意識發動的技能的話就會消耗精神力、而且還會消耗體力的樣子。
像我這樣擁有『消費減輕』技能且等級高的話、可以這麼做且長時間發動著『氣』技能。但是沒有『消費減輕』、想持續發動防御系技能的話......

「看起來挺辛苦的樣子」

將幾個石頭和我從道具箱裡取出的圓木一起投擲過去的同時、我說出了剛才那句話。就像對方不能停止發動防御系技能一樣、我的攻擊手段也不能放緩。

「你、你在說……什麼呢」

一邊擦去額頭滲出的大粒汗珠、一邊還擺出強硬的樣子。

面對著這樣的她、我操作著線從後方發射了毫不寬恕的一槍。手槍的一擊和其他攻擊比起來要威力高的多、對方後背中心被擊中了大幅度的向前方趔趄了一下。

「庫唔」

看著椿那因為痛苦而扭曲的臉。只有那麼一瞬內心響起了嘈雜的聲音、但是那種感情已經沉到最深處了。
是防御系技能效果變弱了麼、還是她為了延長持續時間而主動降低了效果呢、但是受了剛才的攻擊後又該會全力發動技能了吧。
她好像開始在努力避開著四根線不斷的投擲過去的東西、好像原來就運動神經不太好吧、沒怎麼避開、身體各個地方都在中彈。

「差不多、體力、精神力都要到極限了吧」

「呼、果然還是知道了呢。不能疏忽大意的人啊......啊、啊。不用這個就不行了麼」

被傾注下來的大塊的石頭砸中、她抬起了垂下來的頭。用充血的眼睛盯著我、嘴角上翹的她浮現出了非常壯烈的笑容。
果然是、隱藏著什麼技能麼？
也不否定可能是為了讓這邊動搖而說的。我先繼續著我的投擲吧。

「雖然是被佐藤勸誘了、勉勉強強才選了的這個技能、但是沒想到用到它的那天會這麼早到來」

露出了充滿狂氣的笑容、她淡淡的和我說著剛才的話。不、剛才那可能只是她說給自己聽的。
完全看不出逞強和欺詐的樣子。我的直覺告訴我如果讓那個發動了的話會演變成無比危險的事態。

「怎麼可能會讓你那麼做！」

從後方發動了槍擊、將手柄處綁著線的秘銀鐮從她頭頂劈下、兩邊是用操作著的前端削尖的圓木被投了過去、正面則是將早已準備在腳下的、大塊的發著紅光的魔石以踢足球的方式踢了過去。
封住了所有逃跑路徑的周身一擊瞄準了目標、切實的飛向了椿的方向。

「永別了『迷化』」

在我的耳朵捕捉到這句話的同時椿所在的地方刮起了爆炎的狂風。
踢過去的火屬性魔石由於受到強烈的衝擊而遭到破壞、結果就是其中困住的火焰炸裂開來。
在據點曾經試驗過一次、結果引起了森林大火我和櫻小姐都拼了命滅火而留下了痛苦的回憶。正因為有了那時候的實驗才有了剛才的一擊。
火焰燒盡了腳下的雜草、周圍漂浮著烤焦的臭味。火焰平息的地方只有燒焦的地面、和陷了下去變成研缽狀的地面。那裡都看不到椿的身影。

「嘎嗚嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

對耳邊傳來的野獸一樣的咆哮做出反應、在把臉轉過去之前就立刻在右面拉起了三根線。
額頭和胸口處、還有大腿上都撞到了線卻毫不在意、就這麼持續按著線的是——用充血的眼睛凝視著這邊的椿。
那個身姿已經不再是充滿色氣的女性身體、就算隔著毛衣也能看出爆發的肌肉。從露出了皮膚的手腕、還有破掉的緊身褲下的腿部都能看出血管浮現出來。
雖然撞到了被我全力纏繞上了氣的線卻一點傷都沒有。
從口中有大量的涎水滴落下來、大張的嘴裡能看到很尖銳的像獠牙一樣的牙齒排列著。

「這就是狂化麼」

一眼就明白了、她在最後關頭發動的『狂化』是將自己身體能力的等級向上提升的能力吧。
我的線轉眼就要被切斷、但是我在收手前我為了不浪費而使用『氣』向線中注入了只夠維持數秒的氣殘留在那裡。

「噶嗚啊啊啊啊啊！」

發出了讓鼓膜都震動的聲音、椿用嘴咬碎了妨礙自己進攻的線。那個姿態簡直就是野獸。
只看動作、表情的話、只能認為作為人的理性和知性都已經被吹跑了。現在、最好將眼前的對手當作一頭猙獰的野獸來考慮。
面向瘋狂的椿我發射了兩發子彈、全部都命中了。
明明都中了、但是身體卻完全沒事的樣子繼續盯著我。

「普通來說攻擊力特化了的話不都會降低防御力麼！」

又發射了兩發子彈、這下子彈用盡了。但是卻完全沒有效果。
好像提高的不僅僅是身體能力、技能也強化了的樣子。防御技能正如剛才所見、而其他的變化也出現了。
從她的全身滲出什麼烏黑的東西出來。那從全身散發出的比黑夜還要黑暗的東西剛一碰到周圍的雜草、那些草就枯萎了、這是腐朽效果麼。
我的眼裡能看到草木散發出來的生命之光、雖然是通過氣看到的。然後那個暗物質一碰到草木、生命之光就瞬間消散了。

「連狀態異常也……」

那黑暗物質是椿所持的所有狀態異常系的能力混合在一起、溢出來的東西吧。
別說是碰這個了、只要接近的話就是出局了。窮途末路說的正是現在這種狀況啊。
她彎下腰、雙手頂住地面。和地獄獵犬撲過來之前的準備動作一樣、我用線穿過左右的樹木、在眼前做出了線的牆壁。
然後我和剛才一樣用將『氣』注入到線之中殘留一些然後切斷和自己連接的部分。

「咕嚕哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

吼叫之後、她完全無視了眼前的線、就這麼用頭撞了過來。
確認一下線是否防住了椿的突進——才沒有做這種事的時間！
從後方樹木中選了兩棵到達腰高度的拉上線、然後跳上去確認了一下線的鬆弛之後、然後一口氣將『氣』通過然後憑借反動和『氣』的輔助、再加上自己用力跳躍、從那裡猛地向上飛了出去。
憑借這個遠超自己能力的跳躍、我一邊將線纏繞在樹幹上、一邊向上移動。
因為沒有樹枝、我五根手指各伸處一根線繞著樹幹前進、盡可能快速的到達大樹的頂端的繼續攀登著。
下面則是傳來了野獸一樣的咆哮、順著樹木傳來了多次被搖晃一樣的震動、我一口氣登上了大樹的尖端、用尖端附近的樹枝支撐著身體。
在那裡第一次向下確認。這是個直徑輕鬆超過10米的大樹、也有著相當的高度、離地面有50米的距離了吧。
明明有著相當的距離了雖然有星光但是也是夜晚、我卻能捕捉到她的身影。確切的說是我能確認到覆蓋著她身體的那塊黑暗物質。
全身散發出來的黑暗就像生物一樣變成了觸手的樣子亂動著。然後那塊黑暗就這麼開始了攀登這棵樹。
感覺表面很光滑的樣子是怎麼抓住樹的呢、結果椿踏出一步後傳來的震動就告訴了我原因。
看起來、是每腳都踏陷到樹幹裡然後這麼攀登的樣子。硬來也要有限度啊。
看起來樹上也不是安全區啊。到達這裡也只是時間問題。
對於這種一時的劇烈強化身體的技能、一般固定套路就是時間限制和之後的副作用吧。雖然不知道會持續多長時間、但是時間過後最少也會有著身體動不了這種程度的懲罰吧。

那個女教師不可能做出這種只有強大這一面的技能。我還是非常想相信這點的。
也就是說、逃跑也是一條路啊但是......有無法確信的地方。
她的時間什麼時候會到頭、這點還不清楚、一直到持續時間結束前都能表演著逃走劇的自信也沒有。
而且比什麼都重要的是、要用我這雙手終結掉她的強烈的心情。自己造的孽就要用自己的手來消滅掉。這是最低的義務。
現在她已經爬到樹腰了。這棵樹從周圍的樹木間被孤立了出來、椿無法實現那種跳到別的樹上的移動方式。我通過線的話是能做到那種移動的。
因為是使用將腳陷入樹幹的攀登方法我認為她的回避能力會變差、但是想想防御力也強化了的她根本沒有避開的必要。



「什麼犧牲都不付出就想贏是想的太美了麼」

因為是相當高等級的對手所以不是選擇手段的場合了。今後、也會遇到各種麻煩的場合吧、所以現在要在這裡解決掉她。
我下了這樣的決心之後、開始進行著打倒她的準備。
把秘銀鋤和鐮送回道具箱然後取出十根前端削尖的圓木。
將線纏在了其中的9根上面、然後浮在空中。
現在的話、可以做到同時操作9根線、本來一根線無法做到舉起這根圓木的重量、但是使用殺掉佐藤後獲得的經驗值將『線操作』和『氣』升到了5級就獲得了現在這個成果。
可以看見草木的氣、還有將氣殘留在物體上這些也都是『氣』升到了5級的緣故。
雖然已經聽說了等級上升到5能力會有提升、不過確實有升級的價值啊。如果沒升級的話、現在估計已經是淒慘的在地面上滾動著的屍體了吧。

「賭上了性命的豪賭現在開始了！」

9根同時掛起懸在天空中的木樁、按照微妙的時機差一根一根的投擲出去。
抬著圓木的線是通過『氣』的強化使之有了能停住的強度。木樁子彈就這麼在半空中以加速的狀態一發接一發的朝椿那裡傾注而去、以擊碎椿的防御的氣勢朝她頭部飛去。
以這個木樁的威力的話我有自信能貫穿哥布林指揮官、但是要打碎她強化後的防御、應該還是不夠。
將最後一根投擲出去的同時用力蹬向樹幹、就這麼抱著圓木朝椿所在的地方俯衝而去。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

為了抑制住落下來的恐怖感我喊了起來、接著落下來的充分的加速度我舉起了圓木、朝著她的方向用力擲去。
這使出了渾身解數的一擊超過了先前投出的9根木樁、先到到了椿所在的地方、但是受了那個的攻擊椿也只是稍微搖晃的程度。

「這個也、不行麼……說的也是啊！」

我將安置在腰間的道具箱取了下來、從中取出秘銀鐮用右手握住然後——就這麼切斷了道具箱。
碎為兩半的道具箱當場消失、然後作為代替道具箱裡的東西全都出現在了空中。

染上了鮮血一樣赤紅顏色的槍——千棘刺之槍在空中把槍尖朝下就這麼落了下來。

沒法從道具箱裡取出來的話直接破壞掉道具箱就行了。簡單的答案。
只是、要做好犧牲一個道具箱的覺悟。
捆住我身體的線的長度到了極限、然後我就急停在了那裡。
彈飛了最後一根圓木的椿眼前的是、推薦裝備等級1000的。魔槍千棘刺的槍尖。
還以為能就這麼穿過她的額頭、結果她在那一瞬間偏開身體槍刺入了她的右肩、就這麼毫不減速的一口氣切開了椿的右半身。

「噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

雖然為了擋住這仿彿要貫穿我的頭顱的哀鳴聲想掩上耳朵、但是我不能從我自己做出的事那裡逃避。
一邊揮灑著鮮血椿的身體落到了地面。
咚的一聲巨響傳到了我的耳朵這裡、我順著線降到了地面。

眼前是用空虛的瞳孔仰視夜空、重複著像露出空氣一樣的呼吸的椿的身影。那是從右肩一口氣都被切了下來、右腕、右腳全都失去了的她的身影。
溢出到地面的血並不多大概是受到了防御系技能的影響吧。

「椿小姐」

「啊哈哈……被幹掉了……麼」

由於防御系技能還有超高的頑強還有精神力、體力。她的命才還能和現世相連著吧。明明是即死等級的傷、她卻還活著。

「殺手鐧也沒生效……什麼的……就算在異世界……也沒有看男人的……眼光……啊」

那瞳孔的焦點飄忽不定、無力的微笑的樣子讓人非常心痛。

「對不起……椿小姐」

「一直到最後都是個奇怪的人啊……你……需要道歉的地方……是沒有的」

不、我必須要道歉。明明給了你活下去的機會、現在卻又用這雙手殺掉了你。

「如果……最初……能遇見你的話……咳咳……應該會……很不一樣……」

「啊、是啊」

我的聲音沒有在顫抖著麼？

「為什麼你……看起來悲傷……啊啊……好冷……又要死……可怕……好冷……死……誰來……」

我用雙手握住了椿朝向空虛伸出了的手並緊緊的包住。
如果她竭盡最後的力量發動狀態異常的話、我肯定會死掉的吧。但是、那種事無所謂了。

「沒關係。死並不可怕。不可怕的」

我發動了作為王牌而留下來的『同調』。
瞳孔飄忽不定的她就這麼抓著我、最後露出了至今以來最有魅力的一次微笑。
然後、就這樣閉上了眼、再也沒有睜開。
