現在也不是就這麼看著椿小姐的遺骸、一直沉浸在感慨里的時候。
我通過線操作將圓木小屋裡的佐藤的屍體拖了出來。
順便、用線連上了小屋裡的每個人、確認了下他們是不是還在睡。椿小杰的叫聲和戰鬥聲音都相當大、但是他們並沒有醒來的樣子。
這安眠藥十分強力啊。說不定是、接近於麻醉藥一類的東西了。
並排放好兩人的屍體用『搜索』確認了學生手冊的光點。兩個人都是在背後稍往下腰的位置有反應。用線在腰部不用找了下、有了同樣的觸感。
是道具箱麼。預先放入了不想被任何人看見的東西的話藏在那裡是最安全的了。
殺掉了那麼多轉移者了的話、道具箱什麼的應該還是會入手一個兩個的。
用線把道具箱拿了下來、送到手裡。

『因為所有者的死亡、道具權限轉移。要擁有這個道具箱麼？ 是 不是』

看慣了的文字浮現在腦海裡。我沒有猶豫的決定擁有這些東西。不這樣做的話、也就無法從道具箱裡拿出東西。
在道具箱裡發現了佐藤和椿的學生手冊、就這麼抽了出來
先從佐藤的學生手冊開始看麼。
首先映入眼前的是名字。

和我一樣用了假名麼。本名是佐伯 龍鬼。是個如果被權藏君知道了肯定會羨慕的名字啊。
因為照片和本人一樣所以應該不是別人的學生手冊吧。

性別、男。年齡42歲。等級是13麼。殺了兩名轉移者的話這個等級算是低的了。難道說、作為活祭送到這個島上的本地人的經驗值要比轉移者少麼。
那樣考慮比較合理、但是沒有驗證那個的意思。
狀態值是怎樣的呢。
身體能力是稍微超過10的程度吧然後精神力和知力是超過20麼。狀態值等級是筋力、頑強、敏捷、靈巧、柔軟、體力、運都只升了1級、知力、精神力升到了3級。
如果是盜國系的模擬遊戲的話就是會被交付內政的狀態值啊。
這個略偏的能力提高方式應該是和持有的技能有關、但是應該不止這一點。因為椿小姐狀態異常系的十分充實、所以也考慮著要能抵抗椿小姐才取得了這樣的數值麼。
看起來是相當有頭腦的人物、所以也是考慮到總有一天椿小姐會殺了自己從而加出的點數吧。不過現在也沒有能確認的手段就是了。
那麼、接下來就是重點的技能了麼。到底選擇了些什麼呢，

『說明』4『速讀』2『瞬間記憶』3『共通語(會話)』2『狀態異常抗性』3『心理學』3『命中精度』3『轉讓』2『千里眼』2『說話技巧』2

好多第一次見到的技能。
說明的等級高的讓人吃驚。升到這種程度才能知道覺醒技能的條件啊。看來也得考慮著升下說明了啊。
當然也有著他們泄露出來的『速讀』『瞬間記憶』。

『狀態異常抗性』是、果然是為了對抗椿小姐的吧。為了關鍵時刻而準備的。彼此都是刺探對方的關係啊......伙伴的話果然還是櫻小姐比較好呢、真是越來越有體會了。

『命中精度』是對槍的補正麼。要被用上槍了的話就麻煩了呢。

『心理學』這個是能從對方的表情裡大概的讀出對方的意圖麼。也能用來判別謊言。成功率受知力影響。
在地爐圍坐在一起的時候坐在了正中間、說不定也是為了能很好地看到我的表情也選好的陣地吧。

『千里眼』『說話技巧』能理解、不過『轉讓』是什麼。記憶力沒有的技能啊、用說明看看吧。

(可以做到將自己的技能讓轉讓他人的事。將技能轉讓出去的人會失去技能)

和奪走技能的『奪取』完全相反的技能麼。但是、把自己的技能交出去有什麼好處。是為了一旦遇見椿小姐和春矢那樣的持有『奪取』技能的時候求保一命而用的麼。如果活著的話真想問問。

技能就是這個情況了吧。之後是道具但是『食品飲用水一周份』和『文具一套』『道具箱』這些必需品我能理解。但是其他還有『44雷明頓馬格努姆子彈 0發』『槍套』『S&W M29』這些東西的存在。
我對手槍了解的不很詳細也不知道槍的名字、但是這個S&W-29的東西指的是手槍吧。這個槍不在道具箱裡、在上衣下面、被收納在佐藤腋下附近。
為了確認碰觸了一下『S&W M29』。
（史密斯文森公司開發的左輪手槍(回轉式手槍）)

SW不是名字啊……。這個名字好像在哪聽過。確實我記得是父親愛看的那個電影裡、一個史無前例的美國刑警用的大威力手槍吧。（《骯髒哈里》）
作為前提條件的子彈已經是0了、沒有利用價值。帶槍套的左輪手槍、老實說作為男人有點心疼、就讓它沉睡在道具箱裡吧。
還有一個叫作『昏睡藥』的道具。
說明是服用的人抵抗失敗的話會持續睡眠三個小時。所以騷動這麼大都沒有醒啊。






接下來是椿小姐的學生手冊麼。
等級正如椿小姐所宣言的那樣是47。年齡的話就沒有碰觸的必要了。
狀態值是全部為20然後等級為4。真是充滿威脅的全屬性80啊。
我以這樣的人為對手竟然還真贏了呢。就這個數值的差異來看正面衝突的話絕對會輸。
接下來就是問題所在的技能了啊。

『共通語(會話)』1『奪取』5『竊盜』5『麻痺』4『詛咒』4『混亂』4『睡眠』4『衰弱』4『不老』5『料理』4『硬質化』4『狂化』4

是這個樣子。『奪取』只升到了5級、是說這以上的點數消耗是更加的規格外麼。
提升了『竊盜』的等級估計是因為和『奪取』的技能有聯繫吧。、我的『說明』2的話、還無法看出相關的情報。
然後、狀態異常系技能的充實程度還真是夠厲害的。

『麻痺』4『詛咒』4『混亂』4『睡眠』4『衰弱』4

發動條件全都是碰觸對方就能發動。等級高的話就能通過物品和武器來發動了。拜這個能力所賜我的線都無法碰到對方了。
這個狀態異常系難道不是兩人殺掉的轉移者中的某一人持有的麼。因為低等級的話技能消耗的點數也很少、有一口氣全給取得的可能。
這是我完全沒想到過的技能構成、人的想法真是各種各樣值得欽佩啊。

這個叫做『不老』的技能是誰都想要的技能吧。比較在意設定所以看看吧。
(老化變得緩慢。等級1、二分之一。等級2、三分之一。等級3、四分之一)

也就是說、等級1的話經過兩年時間肉體也就增加一歲的衰老度麼。等級5的話、那就是六年一歲了。這還真是讓人羨慕。
之後的技能是……椿小姐的那個防御力是『硬質化』啊。
(身體變得像鋼鐵一樣堅硬。等級上升硬度就上升)
（頑強值會加在一起計算）

是這樣的。然後、也有著固定的注意事項。
(只是、等級1的話關節無法活動、能力發動時身體無法做出動作。等級2勉強能動。等級3可以做到慢慢的動。)

也就是說、不升到5或者4級的話、根本就無法正經移動的技能麼。
就算持有這個技能剛開始就使用也會很辛苦。雖然有著成長性、但是如果不升到高等級的話也只是爛在手裡的神技。

接下來的技能就是最後折磨了我一番的『狂化』麼。
(暫時將身體能力提升。持續時間、等級1、10分。等級2、20分、等級3、３０分)
那等級4的話就是40分了。如果要逃跑的話要堅持那麼長時間啊......不可能的。失誤一次就會死掉的逃走劇讓我持續40分鐘怎麼可能辦得到。
用說明繼續看下去。
(提高率是等級1、狀態值的1.5倍。等級2、狀態值的2倍、技能等級+1。等級3、狀態值3倍、技能等級+2)

啊啊、恩、就是這麼回事兒唄。等級4了的話狀態值4被然後技能等級就+3了吧。還真是給贏了啊我。
如果沒有缺點的話那就是我超級想要的技能了。但是

（使用後會變得半日不能動）
啊、還是合理範圍內吧。
獨行的話不能多用的技能啊。但是、那種強度的技能不到這種程度是不可能的吧。
（發動中以消耗生命力為代價活動、每過10分鐘消耗一年壽命每10分壽命1年被奪去、取走一年份的時間）

還真是無情的缺點、不過這個和『不老』的相性很好啊。與其認為這兩個技能分別是兩個轉移者偶然持有的、不如認為是同一個人取得而組合的比較自然吧。


「哈—、眼睛累了。技能考察就到這裡吧」

與椿小姐的戰鬥往多了看也就30分鐘吧。之前睡覺的時間是30分鐘左右。按『昏睡藥』的說明來看、蓬萊先生和權藏君還要持續睡個兩小時。
他們醒來的時候、有必要把這件事給他們說明一下。一想到這個就頭痛不已、但是不能逃避。
讓他們在天亮之前起來、進行了說明之後在日出前能回到櫻小姐她們在的地方的話就比較理想了。
在他們起來之前把要做的事都給做了吧。
首先是回收千棘刺之槍但是......但是這個……。
就在椿小姐倒下的地方的附近、地上開了一個橢圓形兩端尖銳的洞。試著往裡窺視了一下、看不到底。雖然就星光來說這亮度不夠足、但是估計就算在白天看也是相同結果吧。

「啊、姑且先試試」

用裁縫用的線順著洞口向下放去。有50米的長度了、但是到最後線的前端也沒有碰觸到什麼的感覺。
到底掉到哪裡去了啊千棘刺之槍啊……。
僅僅是落下來就貫穿了狂化發動中的硬質化的千棘刺之槍、然後就這麼落到地面了的樣子。啊啊、我明白會這樣。所以啊、才像王牌一樣留在最後使用的。



「畢竟已經充分的利用了、已經徹底死心了哦。辛苦你了啊千棘刺之槍」

作為對於救了我的命這件事的謝禮、我對著洞口低下了頭。
既然現在已經無法回收了、那麼其他要做的事有......啊、最重要的事給忘了。還沒確認自己的升級和能力值提升呢。
打倒了47級的椿小姐、獲得了莫大的經驗值的我。倒沒覺得會超過47級、但是30級後半是能達到的吧。
這下說不定也會擁有能和春矢對抗的實力了呢。
雖然還殘留著殺死了椿小姐的罪惡感、但是對於自己變強這件事的喜悅還是演示不住的、我抑制住興奮的心跳趕快打開了學生手冊。

「恩？」

哎？這個是我的學生手冊吧。照片和名字都沒錯。
難道是一直盯著筆記本看、眼睛疲勞了麼。眺望了下夜空中的星星、使我的心和眼珠都平靜下來......我說、喂！
再一次、把視線落到學生手冊上看到的還是——等級25。
為什麼、等級沒有上升......這很奇怪吧、明明打倒佐藤都升到25級了。這點應該沒錯。然後、用千棘刺之槍......用。

難道說！？

我想起了一件事、看向了學生手冊的道具欄。

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『傷藥1』『秘銀鋤』『秘銀鐮』『菜刀』『S&W M29』

只有這些項目。道具箱裡也有葡萄乾和線、但是學生手冊顯示的只有、消耗了技能點數獲得的道具。
雖然把兩人持有的道具都放到了新得到的道具箱裡了、但是並沒有顯示在我的學生手冊裡。
是因為沒有轉移權限。碰觸道具還有獲得道具箱的時候都會浮現出同樣的文字、不把道具的權限變為自己就不行。那麼做了之後、才開始算作為自己的東西。觸槍是用貫通了氣的線纏住的時候就完成了權限的轉移。
然後、在道具欄裡到處都找不到千棘刺之槍的名字。因為連碰都沒碰、那個千棘刺之槍的所有權可能就那么樣保持在那個死去的冒險者名下了吧。
大概……恐怕……一定是這樣……沒有轉移所有權、使用沒有進行權限轉移的武器完成擊殺、經驗值不會算在本人身上……是這麼回事麼。

「不要不要不要不要！等等等等等等等等！」

那麼說是什麼、本應從椿小姐那裡得來的龐大的經驗值、並沒有被誰給吸收而是飛向了夜空中了麼......呢從椿先生獲得的應該龐大的經驗價值，不被誰吸收向夜空飛了去……戲耍人的系統啊、還真像那個女教師！
在我腦海裡那個女教師、把手貼在嘴角上大笑的身影浮現出來了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈……哈啊」

乾笑之後一聲嘆息從我口中漏了出來。
這是可惜之類的言詞也無法表現出來的重創、但是也沒辦法……吧。

在這裡過於悔恨就是正中了對手下懷了。本來也是、在賭上了姓名的戰鬥中勝利了、活下來了。這就足夠了。
雖然有一大半是逞強、不過可不能忘記活下來這件事的喜悅。
殺掉魔物、甚至殺掉了人才得以生存下來。說報應有點過分但是也就是所謂的懲罰吧。

「但是、真可惜啊……」

我的真心話被夜風吹散、消失在了漆黑的夜晚中。
