那之後過去了兩個小時。差不多是昏睡藥的效果要結束了的時候了。
本準備、先返回一次看看櫻小姐那邊的情況、但是不能把兩人的屍體和在小屋熟睡的人不管、就這麼熬過了時間。
想就這樣等他們自然醒、但是因為是晚上估計會就這麼一直睡著吧。那就、讓本地人的孩子們繼續睡然後只叫醒他倆吧。
回到小屋先是推了推舒服的熟睡中的權藏君、然後搖了搖蓬萊先生的肩。

「蓬萊先生、對不起。能請你起來麼」

「恩、啊啊……怎麼了、還很暗來著發生了什麼麼」

「是、有非常重要的話要說。有關佐藤先生和椿小姐的」

眼皮都沒睜開、因為剛起來聲音也很低的蓬萊先生、聽了那句話立刻清醒了。
好像吹飛了睡意一樣、瞪大了眼睛凝視著我。

「沒有那兩個人的身影。我明白了、有話是要在這裡說麼？」

「不、把剎那君也弄起來、出去說吧。本地人的那三個就先不用管」

「了解了。請到外面等著。這個笨蛋、不太好起來。我來給他弄醒。」

「拜託你了」

遵從了蓬萊先生的提案我從小屋裡出來了。
站在離小屋稍有一段距離的地方、我等著兩個人。過了一會兒伴隨著「還不趕快」「困啊、搞什麼啊」的聲音兩個人出現在了門口。
那麼、接下來的才是問題所在。該怎麼說出來呢。根據會話的進展方向、也要考慮兩個人變成敵人的可能性。

「不好意思、這個笨蛋實在是起不來」

「還、沒到早上呢吧。搞什麼啊、發生什麼了？」

「理由之後再說、那麼兩個人清楚佐藤先生和椿小姐的技能麼」

雖然這兩個人應該是沒關係的人、但是實際上兩個人也協力了的可能性也不是0。就讓我直接提問看看對方的反應吧。

「啊、某種程度上吧、為什麼要問那種事啊。說起來、那兩人呢」

「也不知道有沒有說實話就是了」

姑且跟兩個人說一下麼。先不論他們說的是真是假。

「佐藤先生的技能先不用說、椿小姐持有著『奪取』技能你們知道麼？」

「哈啊？你在說些什麼呢！椿小姐怎麼可能會有那種技能啊！」

蓬萊先生只是略微歪頭感到疑問、但是權藏君的反應是很明顯的動搖了。他對於『奪取』技能是怎樣的東西、已經在某種程度上知道了吧。

「請等一下這個『奪取』技能到底是怎樣的技能」

蓬萊先生抓住了語氣突然變強逼近我要追問的權藏君的後頸、拉了回去、然後擺出苦澀的表情對我投以疑問。

「是一個能奪走對方技能的能力。奪取條件是、握碎對方的心臟」

兩個人的表情發生了明顯的變化。
權藏君沒少讀小說應該知道這個技能吧、但是之前想像的好像是不殺死對手就能發動奪取的技能吧。

「啊啊、是把技能盜為自己的東西麼。雖然有看到但沒繼續讀下去」

看來、那個系統的作品裡有提到過啊。這樣的話、說起來就容易了。

「佐藤先生和椿小姐兩人、殺死了其他轉移者來奪取技能」

只是傳達了簡單的事實。
兩個人驚訝的發不出聲來、只是互相的望著對方的臉、然後緩緩轉向這邊。

「喂、我說你——」

「看了這個之後再判斷」

打斷了權藏君的話、我把椿小姐的學生手冊遞了過去。
總算是拿了那個的權藏君咽了一口氣、慢慢的打開。蓬萊先生在後面也望向手冊看著裡面的內容。

「哎、等級47！？」

「竟然是這種程度了……」

沒能傳達到事實吧、只是看著學生手冊的內容驚訝起來、看到數值後身體大幅度的搖動著。

「真有奪取技能啊」

「什麼啊、這個充實的狀態異常系組合」

好像早就把我的存在拋到了腦後、兩個人把著學生手冊起勁的看著。

「能相信我了麼？」

「啊、是啊。有奪取技能啊。但是、誰都會有撒謊的時候吧！被別人知道了自己的能力可是自殺行為啊」

被使用了假名的權藏君這麼一說、微妙的很有說服力。雖然我也沒有說別人的資格就是了。

「隱藏了技能、是怕被無意義的警戒著……退一百步講可能是這樣。但是、這個高等級是什麼情況」

這兩個人可能是通過殺掉是轉移者、甚至孩子們而得到的經驗值。能把這些對這兩人說麼。
應該說出來麼。早晚都會知道的話、就在這裡、毫不隱瞞的全說出來的話更會增加我的話的說服力吧。

「實際上、殺掉同為轉移者的人和作為活祭而被送到這個島上的孩子的話、會獲得大量經驗值和技能點數。那兩個人就是靠做這樣的事、提升了等級充實了技能」

成為了證據的學生手冊。那上面的等級、技能、都證實了我的發言。

「雖然認為可疑不過沒想到是這種程度……」

蓬萊先生好像理解了一直以來的疑點的樣子、痛切的凝視著學生手冊大聲的嘆了口氣。
權藏君的肩膀顫抖著、垂著頭什麼都不說。他好像很中意椿小姐和佐藤的樣子、但是事實在那裡不相信不行、非常矛盾呢吧。

「那樣的話……為什麼沒有殺死……我和大叔、還有孩子們......」

「說是對你們的技能不感興趣。因為如果和其他人在一起的話不會被警戒、所以利用了你們」

要培養你們一段時間再殺掉獲得經驗值的事、是不能和現在這個狀態的權藏君說的吧。

「我啊、我啊……是不會相信你說的話的！」

「剎那。學生手冊有著不可撼動的證據。放棄——」

「兩個人呢！那兩個現在在何處！和那兩個人對質說個清楚！」

說到這了呢。都說到這種程度了沒法隱瞞了吧。

「我被那兩個人加害、於是反過來殺掉了他們」

對於蓬萊先生來說是預料中的吧、僅僅是抖動了下一邊的眉毛。
權藏君張大了嘴、像池子裡的鯉魚一樣多次張合著嘴、想說什麼的樣子卻發不出聲音。

「抱歉。我也不想被殺掉。而且、讓他們活下來的犧牲者還會增加」

蓬萊先生沒有什麼要說的話、就這麼抱著胳膊、交叉手臂、從蓬亂的前髮下向我射來銳利的目光。
好像是要看穿我的心底一樣、來判斷我有沒有在說謊。

「騙、騙人的！那可是47級啊！47！那樣的對手怎麼可能打倒！即使殺掉了也肯定是用了什麼卑鄙的手段！」

「卑鄙的手段麼、這個我不否定啊。是靠著突然襲擊和欺詐打倒了他們」

「你看我就說吧！這種卑鄙的傢伙的話根本不能信——」

「之所以外面戰鬥多激烈你們都還在酣睡的原因、是佐藤下的昏睡藥的影響哦。而且、我也是同樣的。對於那樣的對手有什麼要堂堂正正挑戰的必要麼？」

沉默下來了的權藏君擺出了發自內心的懊惱的表情。他腦子裡其實也清楚的吧。我的做法是正確的。
但是、自己信任景仰著的對方實際上是轉移者殺手、並利用了自己。還很年輕的他要接受這個事實、還很難切換過來吧。
蓬萊先生把手輕輕地放在了垂下頭的權藏君那微微顫抖著的肩膀上、正面注視著我沉重的張開了口。

「請問兩的遺體在何處」

「那顆大樹的根部附近」

蓬萊先生慢慢的向我指出的方向走去。權藏君一邊擦著眼睛、一邊跟在後面。
我也保持著一定的距離、跟在他們後面。
蓬萊先生在兩人的遺體面前跪下合掌。

「無論你們是怎樣的人、曾救我一命的事情是不會改變的。承蒙搭救、非常感謝」

對啊、遇見他們的時候救了他們。本以為只是在一起度過幾日的伙伴、還是救命恩人啊。雖然是、以之後殺掉為前提救的。

「非常……感謝」

權藏君竭力的發出了顫抖的聲音、那樣輕輕地說了出來。
我這邊沒有和他們要說的話。也沒有和他們說的權利。
只是、不想從自己做出來的事這裡逃避掉。那是現在的我唯一能做的事。

「這個毛皮是你的麼？」

「啊啊」

「可以掀起來麼？」

「因為身體有損傷、所以不推薦這麼做但是實在在意的話就請吧」

蓬萊先生把手搭在了毛皮上之後、回頭朝站在那裡的權藏君看去。

「剎那、你離遠點」

「但是、大叔！我也」

「別誤解為勇氣什麼的了。人們說的想見最後一面什麼的、實際上是臨死前的送別......現在已經是死後了、不是什麼讓人舒服的事情。更不用說、是損傷了的身體。我只是要調查一下有些在意的地方」

勉勉強強聽從了這席話、權藏君轉過去把背朝向了遺體。

「這個……胸口的傷是死因……不、說起來佐藤有窒息的痕跡、椿是......啊啊、這樣的啊。對策麼」

「是、切開胸口的那個傷口、則是為了不讓持有奪取技能的人奪走技能而做的」

還有個叫春矢的持有『奪取』技能的人存在。而且、也不能斷言沒有其他的同樣能力的持有者了。如果被那樣的人奪走了椿小姐的技能的話、那未來的光景就只有絕望者一個選項了。

「恩。我理解了。然後、想要我們怎樣。想封口順便變成經驗值的話、趁睡覺就下手要方便多了倒是」


關鍵從這開始了。能順利的邀請到這邊就好了。

「我有兩個伙伴。可以的話希望你兩位和當地人的三人成為我們的伙伴」

「別開玩笑了！先不說理由不可能和殺掉了兩個人的凶手生活在一起吧！」

聽到了我的話權藏君激昂起來。
啊、也是啊。這個反應是預料之中的了、但是怎樣說服呢。

「啊、等等。你和你的伙伴有會說共通語的人麼？」

「是、櫻小姐可以」

「剎那啊。現在這兩個人不在了、我們都不會共通語。那麼那三個人怎麼辦？和語言無法溝通的人在一起的話不可能像之前一樣順利了」

「啊」

好像早把那種事拋在腦後了吧、權藏君凝固了、變成了一張愚蠢的臉。

「聯合吧、儘管如此還是不信任我的話、我可以脫離。作為代替、那兩個人要麻煩你們照顧了就是」

實際上非常不想做出拋棄掉她們之類的事、但是作為非常手段的話我從她們那裡離開、然後排除周圍的威脅、在遠方注視著守護她們這個方法也是可行的。

「還有那些人的事啊……那麼、你的伙伴們都是些什麼樣的人」

好像稍微有點緩和了的樣子。也想過反對到這種地步的人適合拉過來成為伙伴麼、但是他能成為戰力。而且、雖然有些不理智的地方、那也是因為年輕吧。這個年齡對事物的理解領悟能力是我和蓬萊先生望塵莫及的。

「那兩個伙伴麼？一個人笨手笨腳但十分精神、一個人沉默寡言卻很靠得住。順帶一說兩人都是女性、分別是比你小的和比你大的十分漂亮的女性哦」

我沒有說謊。雖然是我主觀觀點。

「年幼的笨手笨腳的孩子……年長的愛操心的姐姐……麼」

好像誤會了什麼的樣子、但是我沒有說謊。
雖然擅自的妄想起來了、但是那是他的自由。我沒有說謊。

「雖然不信任你、但是為了那些孩子也需要一個翻譯。而且你的同伴們、也很可能是被騙了。不去幫助她們可不行」

雖然覺得他鼻息稍微有點兒變粗重了、但是意見能統一就好沒必要再戲弄他了。
蓬萊先生發出惋惜的嘆息聲然後聳了下肩、就用毛皮蓋上了椿小姐他們、準備返回圓木小屋。

「要離開這裡的話、不去收拾下行李不行啊」

蓬萊先生往小屋走去、權藏君對著遺體點了一下頭也往小屋返回了。
到他們準備完畢之前我就——給這兩人挖墳墓吧。不忍看他們被野獸和魔物吃掉。也已經可以使用秘銀鋤了、也不會太花費時間吧。
挖完墳墓將兩人埋下、預先用圓木削出兩個替代墓碑的東西豎在了那裡。然後用秘銀鐮的刀尖、把兩人的名字刻了上去。

「不怎麼好看不好意思啊」

向永眠在這下面的兩人謝罪了。這種東西就是所謂的自我滿足的產物啊、但是做了這個也稍微能安慰下自己。

「不好意思、讓你久等了麼」

蓬萊先生扛著巨大的背負袋、藏在身後的是當地人的三個孩子、偷偷窺視著我。

「雖然工作上的關係、常常去海外、但是多數都是用動作手勢什麼的來解決了、所以還以為沒用共通語也總會有辦法的、沒想到溝通起來意外的棘手啊」

老實說、蓬萊先生沒有共通語這點很有違和感、原來是這樣的原因啊。儘管如此、還是想辦法把這三個人勸過來了相當了不起了。

「等天亮了再行動不是更好？如果被魔物襲擊了的話很麻煩的啊」

「沒關係的。這周圍如果有敵人的話能察覺到。大家注意腳下、小心不要跌倒」

「哈、還真有自信啊。這樣的話、就讓我們見識下打倒這兩個人的實力吧」

「啊啊、交給我吧」

在『氣』『線操作』都到達了5級的現在、一定能比以前更加安全的行進。其他的技能也升級一下吧。
在引導全員的狀態下向周圍伸出了8根線、掌握著周圍的地形。
因為『氣』能讓草木的生命力顯現出來、所以不會發生碰撞、石頭砂土一類的因為沒有生命寄宿其中所以用氣看不到、所以用線來通過觸覺進行各種各樣的確認就很必要了。
然後再使用『搜索』把哥布林、滾刀哥布林、哈比鳥的光點顯示出來、沒有任何問題。
因為、已經這樣做過好多次了所以保持這樣前進就像呼吸一樣簡單。沒有放鬆警惕的意思、但是既然還有思考餘地的話就考慮下提升狀態值、技能等級的事吧。

狀態值點數積累了20點、所以每項2點平均的點上、剩下2點就留著吧。
問題是技能點數、但是6113的技能點數因為將『氣』『線操作』升級而消耗了很多、剩下的是2697。
剩的點數比想像中要多些、大概是因為升級的時候消耗掉的點數已經比之前確認是的要少了吧。
接下來要升級的技能是……其中有一個是無需迷惑的。
把『消費減輕』升到5級。這樣的話點數還剩1637麼。
『說明』3需要300點。
『搜索』4則需要256點。
不管使用幾次『說明』要消耗的點數好象也不減少的樣子。『搜索』正因為如此頻繁的使用、點數也減少了相當的量了。
給這兩個的等級提升上去沒有理由猶豫吧。
升到了等級3和4、剩餘點數變成了1081。
這下完全沒有觸及到的技能只剩『同調』一個了、現在的情況來說沒有給這個技能升到6的預定。現在這等級用著也挺順手的。
『氣』『線操作』『消費減輕』升到等級5之後繼續升級的話需要的點數都在6000上下。下次升級的時候很遙遠了吧。
把『搜索』升到等級5需要3000……然後『說明』是、啊啊、還挺苛刻啊要2000點麼。
把狀態值等級提升到4需要400、而且身體系的狀態值必須要一起提升。怎麼想都不夠。雖然也有先提升精神系這一手、這裡就先存著吧。
取出學生手冊、再一次確認了能力和點數之後進行了分配。

「喂、還沒到麼？」

聽到了背後搭話的聲音就轉回了頭。學生手冊也先放回道具箱裡了。

「已經到達了哦。就反應來看在很附近了」

「反應是什麼？」

「是我的技能。那個之後再說明吧......啊、到了喲」

因為我們的據點在森林深處、雖然正上方是沒有被擋住但是周圍全被黑暗給包圍住了眼睛無法確認到。
而且、薩烏瓦的闇屬性魔法把入口附近的地方覆蓋住了、完全的融入到黑暗之中了。柵欄沒有壞掉的樣子、心裡一塊石頭落地終於安下心了。

「因為這裡有柵欄、我會接觸上面的線大家請從縫隙間通過」

用智能手機的亮光照著柵欄、引導大家進入。
確認全員都進入到了柵欄內側之後、再次拉上了線。

「櫻小——姐、我回來了」

看到我朝著就算用智能手機照去也是黑暗一片的地方喊去、兩個人皺起了眉頭。
好像有點擔心過頭了、不過誤會馬上就會解除了吧。

「啊、土屋先生！我這就來！」

闇屬性魔法被解除了、推開了入口的圓木的櫻小姐飛奔而出。
在智能手機的光亮照耀下的櫻小姐、因為比較慌張所以還是剛起來的狀態。穿著的針織衫為了防止肚子著涼而將下擺掖到了褲子裡面。嘴角還有口水的痕跡、頭髮則是平時的爆炸頭髮型。
櫻小姐好像沒想到除了我以外還會有別人的樣子、保持著剛飛奔出來的姿勢就這麼僵直了。
回過頭去、蓬萊先生惋惜的嘆了口氣。權藏君則是擺出用手指著的造型同樣也僵直了。

「介紹一下啊。這位是年長的姐姐、櫻小姐」

「欺、欺、欺詐啊……」

就這麼憐憫的看著當場跪地不起的權藏君的是、我和蓬萊先生的溫暖的視線。

「哎？哎？」

面對著理解不了現狀、慌張起來發出聲音的值得信賴的伙伴我

「我回來了」

打了聲招呼。




等級25

狀態值點數 2P
剩餘點數 1081P

筋力 (19)57
頑強 (17)51
敏捷 (15)45
靈巧 (18)54
柔軟 (14)42
體力 (20)60
知力 (16)48
精神力 (17)51
運 (11)33

『筋力』3『頑強』3『敏捷』3『靈巧』3『柔軟』3『體力』3『知力』3『精神力』3『運』3

『說明』3『消費減輕』5『氣』5『線操作』5『同調』5『搜索』4

稱號
『哥布林破壞者』『哥布林殺手』

道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『傷藥 1』『秘銀鋤』『秘銀鐮』『完全食之種』『菜刀』『S&W M29』『槍套』『44毫米子彈 0』『食品飲用水一周份』『文具一套』『昏睡藥 2』
