躲在櫻小姐身後伸出頭的是薩烏瓦，看到蓬萊先生和権蔵君後有些害怕，身體也有些發抖，不過在看到另外3個當地人時睜大了眼睛。
聽不懂他們在喊些什麼，不過對話仍在繼續。讓我有些吃驚的是他們的聲音透著喜悅的心情。
薩烏瓦推開櫻小姐，跑到這3人面前，挽起手面帶笑容的說著話。


“是這樣的，三個人都是認識的。在被龍襲擊的時候，失散的同伴。”


櫻小姐快速的進行了翻譯。


“薩烏瓦他們應該有很多話要說吧，這是在交換這段時間的信息嗎？”


“是的，因為他們還有很多事不是很明白。”


蓬萊先生好像並不反對我的意見，自我介紹後對至今為止的經歷進行了討論。










“這樣說來，還存在著其他擁有【奪取】技能的人嗎？因此，岩村……哦不對，是土屋先生一直保持著警戒嗎？”


向眾人告知了之前使用的是假名，不過蓬萊先生好像對此並不吃驚，権蔵君因為也有自己的原因——用那種很羨慕的眼神到處看著。所以沒有插嘴。這樣讓我有些郁悶。
順便說一下，蓬萊先生使用那種很誇張的稱呼也是有理由的。
因為自己的作品賣不出去，被當時作為經濟人的朋友強行要求了。
後來說著說著就變成種習慣了。讓人不喜歡也是沒辦法的事。


“嗯，我想選擇【奪取】技能的人大概還有很多。”


可能是不想被別人說道，才決定用和別人一樣的語調說話吧，可能是由於年長的原因，給人感覺謹慎認真的樣子。


“那是當然的，【奪取】技能可是很流行的。在許多小說中都有些到過，而且幾乎都是設定為很強力的技能。很多人都想要吧。”


有一段時期，【奪取】技能大量的出現在公眾的視野中。


“額～為什麼剎那君沒有選擇【奪取】技能呢？"


“嗯，這種技能太卑鄙了。即使對方是壞人，那也是別人辛辛苦苦鍛鍊出來的能力。自己不去努力獲取，而是奪走別人的努力成果，那種人簡直就是垃圾。”


是啊，的確是這樣。他的率直讓人不禁產生了好感。春矢的話大概永遠都不會理解這種想法吧。
正是有著這種想法，在看到椿小姐那種令人吃驚程度的技能時，受打擊了吧。


“彼此的經歷都知道了，在談今後方針的話題之前，我想告訴大家我在【教程】中獲得的信息。有些技能和條款你們可能還不知道吧。”


來自蓬萊先生的突然提議讓我情不自禁的向前探出身體。因為沒有從獲得了【說明4】的佐藤那裡獲得情報讓我有些後悔，所以在這裡得到的新情報是非常難得的。


“首先，是關於技能的。首先，與在日本生活中掌握的能力有所關聯的技能會變得成長速度比較快或者是變得容易獲得。比如說，我作為藝術家會自己製作木雕工藝品，所以選擇了【木工】的技能。”


有著【木工】的技能嗎？建造圓木窩棚的時候那個技能生效了。原來如此，明白了。


“光是1級的【木工】根本達不到那種效果，在第一天建設小屋的時候練到了2級。在第二天的時候升級所需要的點數減半了哦。”


“如果想要獲得新的技能，選擇與自己相稱的東西話，更容易獲得。”


“嗯，看來大叔的【教程】也是排得上用場的嘛。”


権造君對這傻瓜教程發表了看法，那種坦率令人感到佩服。


“感覺這個沒什麼用對吧，不過重點是後面的說明——關於技能表中獲得道具的條款。土屋先生，在道具欄裡有那種使用次數會減少的的道具對吧。”


“創傷藥還有一個，44毫米子彈的數量為0.”


44毫米子彈儘管數量為0，但並沒從道具欄裡消失。姑且把手伸進道具箱，試著拿出來，


不過看樣子不存在的東西是無法拿出來的。
但是，總覺得有摸到東西的感覺，有擴展選項的文字在腦海中出現了。


“哦，是之前提到的創傷藥吧。試一下觸摸學生手冊上的創傷藥的文字條款吧。”


照他所說的試了下。


“補充。。。。。。嗯！”


“怎麼樣？有什麼變化嗎？”


“有著《現在進行補充嗎》這樣的信息。試著選擇了《是》。啊，原來如此，是這樣的結構啊。”


怪不得用假名的佐藤會選擇有使用次數限制的一次性武器，原來是這樣的啊。”


“哎～！不要光顧著自己理解。也告訴我們把。”


“這樣啊。”


権蔵君和櫻小姐吧身體往我這邊靠了靠。


“啊，抱歉。有使用次數的道具可以通過消費技能點來補充。如果是創傷藥的話消費100點可以補充到5個。”


由於這個原因使得道具的使用次數變多了。創傷藥能夠補充令人特別的感激。而且子彈也是能夠補充的吧。。。。。。作為緊要關頭才使用的武器交給誰呢？櫻小姐作為戰鬥力還是有些問題的，要交給她嗎？煩惱的事情有增加了。
但是，因為會消費技能點數，而且無法生產這些，使用場合還是需要考慮的。


“感謝蓬萊先生，這是很有用的情報。那麼，我裝睡時從兩個人的對話中聽到的內容，跟大家說一下吧。把【說明】技能加到4級的話，好像能知道技能的獲得方法。我嘗試過把技能加到3級，但並沒有出現那樣的信息。”


“獲得新技能的方法嗎？那個很重要，不過我只有【說明2】。”


“啊，我沒學。。。”


“我和蓬萊先生一樣都是2級。”


提高到3級需要消費300點。再提高到4級需要2000點。
結果，由我積蓄技能點來提升這個技能是最可取的嗎？


“我會以【說明4】為目標試著想辦法的。然後麼，有2個技能的獲得條件已經知道了。是【隱藏】和【消費減輕】。”


“啊～我想要【消費減輕】！”


“我也是！”


兩人說話的同時舉起了手。把視線轉向了蓬萊先生。


“我有這個了。”


真是肯定的回答。


“是嘛，兩個人想要獲得【消費減輕】的技能嗎？。。。。。。嗯！很好的想法。就讓我來助你們一臂之力吧。”


“請多關照！”


“拜託了！”


別看他們現在滿臉的笑容。要是知道獲得條件（通過消耗光精神力多次失去知覺，通過消耗光體力更多次的失去知覺。）會露出什麼樣的表情呢？


“【隱藏】就留著以後再試吧。說說其他的事吧。”


“那，那個。關於那三個當地人還有薩烏瓦的事情。。。。。”


啊，之前忘了說了。新加入的三個人應該和薩烏瓦一樣，擁有著技能。


“那麼，就適當的說明下吧。”


“好，好的。跟我們一起的褐色皮膚的女孩叫薩烏瓦。跟蓬萊先生他們一起來的三個孩子當中，兩個女孩子分別叫做莫“·莉娜和莫娜·麗薩，是一對姐妹。兩人都是12歲。另外那個男孩子叫格魯霍（暫譯），13歲。”


薩烏瓦在同齡人當中顯得比較矮小。銳利的眼神容易被人誤解，其實是個老實聽話的好孩子。
莉娜和麗薩是有著一模一樣臉的雙生子姐妹。都用帶子把及腰的金色頭髮扎了起來。莉娜好像是姐姐，不過很怕生的樣子，妹妹麗薩卻是大方的多。是那種妹妹經常站在姐姐前面，用帥氣的動作照料著姐姐的感覺。
最後的格魯霍有著相貌整齊的臉，還有一頭很整齊的短髮。對於櫻小姐所說的話並不很明白的樣子。


“嗯，大家應該知道了這些被帶到這個島上的當地人孩子的情況吧。不過我還是說明一下吧。”


話說到這裡停住了，看了下蓬萊先生他們的反應。與另外兩人互相用力點了頭。


“和我們一樣，都擁有著技能。薩烏瓦的技能是【闇屬性的魔法】。”


不知道為什麼，権蔵君在聽到【闇屬性的魔法】時身體晃了一下。好像是由於擁有【邪氣眼】技能對這個特別感興趣。


等等。。。貌似看到了糟糕的未來。如果我有【說明4】，能夠知道獲得技能方法，権蔵君肯定會想要學會【闇屬性魔法】。


並且，有了【闇屬性魔法】的薩烏瓦也會想要獲得【邪氣眼】來強化自己，兩個人的關係將會不知不覺變得很好。


“雙魚座喲，我心中那黑暗的波動將要爆發出來了！”


“薩烏瓦自己是無法壓制黑暗的，大家快跑啊～！”


要是發生這樣的事該怎麼辦呢？還是注意別讓権蔵君接近薩烏瓦比較好。要是把中二病傳染給我們家孩子的話我會感到很為難的。


“喂！土屋先生！土屋先生！聽得到嗎？”


“啊，抱歉。繼續吧。”


思緒亂飛。根本沒有聽他們說的話。


“莉娜的技能是【火屬性魔法】。麗薩的是【水屬性魔法】卻無法使用。據說格魯霍是用的【土屬性魔法】。”


又增加了兩個魔法師嗎？
薩烏瓦用的是【闇屬性魔法】。在這個世界使用魔法並不是什麼新奇的事嗎？


“不過考慮到他們都是被聚集過來的，這應該算是偶然吧。”


蓬萊先生好像也有著和我一樣的疑問。


“因為我也那樣想的，所以問了下。據說在這個世界擁有魔法技能是很稀有的，擁有魔法屬性技能的人也是相當稀少。因此，只要擁有魔法才能，就需要提高等級被規定為義務。


至於這個世界的能力也是有差異的，說一下優先級吧。魔法師在定點，下面的是格魯霍那樣的屬性使用者。再下面的是其他技能的使用者，據說最下面是沒有技能的人。”


“有人吧薩烏瓦她們從村子裡集中起來的吧？是那種培養魔法師的機構嗎？”


如果有那樣的身份制度的話，應該是那種首先保證擁有優秀才能的孩子們健康生活的東西啊。


“奇怪的是。據說作為國民的義務，到15歲的時候會檢查能力。不過，在15歲之前就算有技能也不能使用。”


“這樣也不對吧。薩烏瓦能用黑暗系的技能吧，她明顯還沒到吧。”


就像蓬萊先生說的那樣。15歲以下不能使用，薩烏瓦要是不虛報年齡的話，是不能使用魔法的。




“至於那個，在被集中送到了像城塞一樣的地方，經過檢查後被迫站在巨大的魔法陣上面，然後就能使用技能了。好像是什麼慈悲女神用特殊的力量發動的魔法陣。”




這個跟那個女教師離開也有關係嗎。與其說是才能使之開花，不如說是很可能被硬塞進了技能，我是這麼想的。
比如說將強力技能的代表【時空魔法】所需要的屬性魔法技能擁有者扔到島上，都是用來算計轉移者的。
雖然只是無端的猜測，但我並不覺得是錯的。


“彼此間需要傳達的信息基本就是這樣了。”


因為櫻小姐的發言結束了，我便這樣說到，全體人員都點頭了。
但是今後全體努力在這個島上活下去的話，還有個大問題。


“以現在的人數在這裡生活的話有困難。”


要是3個人的話這裡的大小正好，人再多一點就擠不下了，而且也沒有那麼多被窩了。


“回到之前的圓木窩棚也是可行的，不過根據孩子們所說，西面有強力的敵人，盡可能的在東面生活是很不錯的主意。”


我也贊同那個意見。這附近有著大量的哥布林，不過打倒哥布林指揮官之後，就不是那麼的有威脅了。


村子的東面還沒有調查過，還想對那邊調查一下。


要開始實行之前的計劃嗎？


“大家的意見是。。。”


“就是這裡。”


從早晨就開始移動的我們躲藏在森林裡，屏住了呼吸。
全體人員都看向了我的手指指向的地方。


“土屋先生這裡是。。。”


“是啊，是哥布林的村子。”


是之前和春矢一起打倒哥布林指揮官的地方。
被圓木頭所包圍的開闊地帶。要是考慮到以後生活的事情的話，這邊是最合適的了。


“雖然有著痛苦的回憶，不過要是能得到這裡，以後的生活將會變得輕鬆許多吧。”


“嗯，就這樣吧。我的話。。。沒問題的！”


要是不再逞強，而是接受別人的好意的話。就算是現在櫻小姐，在這個地方順利也是能活下去的吧。


“這裡就是你們所說的哥布林的村子嗎？”


“現在還有哥布林在那邊嗎？”


“用搜索查探過了，附近沒有哥布林的點。村子裡有11只哥布林和3只滾刀哥布林。”


姑且搜索了一下轉移者的屍體和學生手冊，但是沒有學生手冊的反應，之前的那三具轉移者的屍體還是有反應的，位置還是在那個掩埋屍體的角落裡。
由於當時的等級無法使用鋤頭，埋得並不深，不過貌似沒有被哥布林翻動過的痕跡，總算放心了。


“請允許我經由這次的作戰確認大家的實力。創傷藥使用次數增加到了5次，即使受了重傷也能夠救治。我也會盡可能支援你們的。放心好了。”


這次的作戰目標是奪取據點，不過，再有一個，就是確認伙伴的戰鬥力，這也是很重要的。
通過櫻小姐的翻譯理解了的孩子們緊張的點了點頭。畢竟在這邊經歷了一周的磨練，沒有因為恐懼而全身發抖。
以我現在的實力，把哥布林都收拾掉沒有什麼問題，不過沒什麼意義。
把這樣的小孩子送上戰場有點不忍心，但要是不這麼做的話，沒有一定力量在這個島上是活不下去的。
就算受了傷也沒什麼問題，不過要是遇到危險情況就立即援助。


“那麼我們向新據點出發吧。"


就這樣，我們向哥布林的村子進軍了。
