「入口處沒有敵人喲」

因為是早上還稍有些暗、但是權藏君的眼睛能毫無問題的看清周圍的景象。這個是『夜視』技能的能力吧。
哥布林指揮官還在的時候入口有設看守、不過現在統帥都沒有了。哥布林們的光點都沒在動、全員都在睡覺呢吧。
這場戰鬥的目的是了解同伴們的能力、所以為了確保沒有危險最低限度也要保證好出口。

「那麼、上吧」

隨著蓬萊先生的信號全體人員開始行動。
蓬萊先生和權藏君打頭、接著是櫻小姐、旁邊是薩烏瓦。然後是、格魯霍、莫娜麗薩、莫娜莉娜跟在後面。
我在隊伍的最末尾警戒著周圍。
穿過入口、踏進了這塊土地。

『搜索』的反應顯示右側靠裡的小屋有三只、左側靠裡的瓦礫中有兩只、都是哥布林。距離則是右邊15米、左邊23米吧。
技能等級提升的效果好像是加強了距離測量的能力、與對象間的距離會以米為單位告知。
右邊的小屋用毛皮作為了牆壁看不到裡面的情況、無法判斷對手在不在裡面。左面的瓦礫也因為有阻礙所以無法目測。他們準備如何開始呢。

「右邊靠裡的小屋有敵人。左邊的瓦礫附近也有敵人的樣子。首先全員從右側敵人開始吧」

蓬萊先生毫無迷茫的做出了指示、向右方的小屋接近。
我的耳朵雖然能分辨出明顯的動作、但是敵人睡覺時的呼吸和響動是察覺不到的。蓬萊先生很有可能持有著與聽覺有關的技能。
本來戰鬥前應該互相確認下彼此的技能、但是覺得對方好像也沒完全信任這邊的樣子、所以這邊也就沒提出。
我放輕腳步跟在他們後面、探知著周圍的氣。過於警戒也不會有損失。

『薩烏瓦醬說要先去偵查一下』

為了讓周圍的人全能聽到而發動了『精神感應』的櫻小姐的聲音傳了過來。因為是可以傳達意義本身的技能、不需要麻煩的與共通語來回互相轉換、這是在團體行動中足以作為通信員的無與倫比的技能。
打頭的兩人在商量是否該讓孩子、而且是女孩子來先行偵查、但是薩烏瓦沒有等回答就迅速出發了。
看著她那移動的方式、消除氣息的方法等、我認為即使是發動了『氣』的我也會被他輕易繞到身後吧。薩烏瓦很有可能不止擁有『闇屬性魔法』而且還有『隱藏』的技能。只是本人沒有發現罷了。
薩烏瓦他他們知道的技能、也只是檢查時的擔當人告訴他們的並不可靠、檢查者很可能沒有告訴他們其他技能。
為了杜絕他們逃跑還有危害到自己的可能性吧。
因為他們沒有學生手冊這種便利的道具、所以沒有確認技能的手段。原本也是只有在15歲時的儀式確認自己技能這一個手段而已。

『不知為什麼、總覺得薩烏瓦醬像忍者一樣啊』

把短劍的劍鞘背在身後、保持拔出短劍的狀態舉起了右手、毫無腳步聲的貼近到小屋的牆壁處。把手接觸到毛皮上、然後像是要確認感覺一樣輕輕動了起來、接著用手持短劍刺進牆壁、慢慢的向下切割。
然後、從那個縫隙偷偷窺視內部之後、向我們招手了。
漂亮的手法啊。看了她的行動完全不認為是外行了。是掌握了幾項技能程度的人的行動。之後、看來有必要進行下各種各樣的對話啊。
全員都在保證不被敵人發現的情況下接近小屋、從薩烏瓦做出的窺視孔中觀察了內部。
哥布林有三只、擺成川字型在屋裡酣睡著。到了這裡的話、睡眠中的呼吸聲和刺耳的打鼾聲都能清楚的聽見了。
入口在正對面、所以決定讓薩烏瓦在這邊切開毛皮做出入口、大人能通過的入口在一瞬間就完成了。
然後、蓬萊先生、權藏君就從那裡潛入進去。兩方都已經手持武器了、蓬萊先生的雙刃斧的話應該可以一擊砍掉哥布林的頭。
但是、權藏君用那把刀不出鞘的妖刀村雨的話應該是沒辦法完成一擊擊殺的吧、所以陷入了難以判斷的狀態。
如果在這裡和對方引起了騷亂的話、奇襲的意義就消失了。
而且敵人有三只。還必須有一個人來解決掉一只。

『這裡就由我作為年長者——』

拿著從薩烏瓦那裡借來的短劍、阻止了身體微顫著踏出了一步的櫻小姐的是格魯霍。
他單手拿著短劍接近了一只哥布林、輕輕地把手貼到地面上。
格魯霍碰觸的地面像水一樣搖晃起來、小小的波紋在地面蔓延起來到達了三只哥布林頭所在的位置、然後地面上的土突然隆起蓋住了哥布林的嘴。

「就是現在」


機會剛一出現蓬萊先生就瞄準對方的頸部一斧劈下、權藏君則以尖銳處突刺對方喉部、格魯霍則用刀割斷了最後一只的頭。
還以為血會大量飛濺出來、但是蓋住了哥布林嘴的土好像移動到了切斷處的樣子、能看到大量的血滲進了土裡。
相當便利的技能啊這個『土操作』。
操作系技能是碰觸對象發動的、火操作的話也會對自己造成傷害、但是土的話只要是在室外就能發揮出無與倫比的強度了。

「好的、這裡清除完畢」

蓬萊先生確認了對手呼吸的停止、迅速的離開了小屋。
接下來好像是瓦礫的方向。
仍然是薩烏瓦先行、然後用同樣的手段排除掉了兩只哥布林。
毫無問題的開局。這樣哥布林就從11只減少為6只了。滾刀哥布林數量沒變、但是應該可以毫無問題的成功奇襲。
這個瓦礫再往前就沒有藏身的場所了、村莊的深處有一個額外大的小屋。是指揮官住的屋子、我記得在那場戰鬥中明明破壞了已經、好像是想辦法修補好了的樣子。
倒不能說樣式不好、但是骨架和屋頂都能看見。牆壁也完全沒有裡面一目了然、確認了有6只哥布林、3只滾刀哥布林的身影。

「已經開始日出了。對方什麼時候醒來也不奇怪。在這裡就一口氣縮短距離、但是要拜託能做到遠距離攻擊的莫娜麗薩、莫娜莉娜還有櫻小姐來進行先制攻擊了」

櫻小姐翻譯傳達著蓬萊先生的指示。雙子姐妹點了點頭、前衛的蓬萊先生、權藏君、格魯霍則快速拉近距離。
擔當後衛的三人裡面、櫻小姐一邊架起弓一邊靠近、莫娜莉娜、莫娜麗薩則是一邊吟唱著什麼一邊走著。
確認到先行的蓬萊先生舉起的手唰的落了下來的櫻小姐、

『射擊！』

向腦內直接用聲音傳達並放出了箭、同時雙子姐妹也釋放了魔法。
莫娜莉娜推出雙手、那裡出現了籃球大小的火球。然後她就這麼揚起雙臂、火球移動到了莫娜莉娜的上空位置。
一邊說著什麼直到再沒有力量注入進去了、然後搖搖晃晃的向下揮出手臂、火球描繪出了一個弧形的拋物線、像著滾刀哥布林它們睡覺的地方飛去。
莫娜麗薩則是用力張開交叉在胸前的手臂、緊接著剛才手臂所在的地方就出現了無數的水球在漂浮著。
然後那些水球就在那裡漂浮著完成了轉向、滾圓的水球變得像橄欖球一樣、一齊射了出去。
櫻小姐放出的箭扎進了滾刀哥布林的太陽穴上、緊接著水的彈丸射穿了正在睡覺著的哥布林們。
水球的威力好像比較低的樣子、負傷的哥布林、滾刀哥布林驚慌的站了起來發現了上空的異變、那裡有一發火球。
火球擊中了滾刀哥布林的頭部、接著以那裡為起點舞起了紅蓮之火、飽含了熱氣的風吹向了我這邊。
足以讓人吃驚的火力。

「熱死了！熱死了！」

離那裡最近的權藏君猛扇著熱氣、在地上打起滾。
蓬萊先生則是直接立起斧子、躲在斧子背後減少了傷害。
格魯霍則是用土瞬間做出環形山、藏身其中。
爆炎消失後地面留下大面的燒焦痕跡、四處倒著哥布林們燒焦的屍體。發動『氣』之後沒有任何哥布林的反應了、憑借剛才的攻防已經全滅了。
薩烏瓦好像潛藏在附近的瓦礫那裡、輕輕地出來回到了我們這裡。本來是準備擊殺那些逃走的敵人的吧。
啊、怎麼說呢、預想以上的強啊。
有著讓我去幫忙什麼的都顯得可笑的實力。特別是本地人的孩子們。

『土屋先生、能試著問一下你覺得這些孩子怎麼樣麼？』

臉頰稍微有點抽筋的櫻小姐傳來的聲音。
格魯霍的表情倒是完全沒變、但是莫娜莉娜、莫娜麗薩、薩烏瓦則是露出了期待著什麼的眼神望向這邊。

「很棒、能請你這麼傳達給他們麼」

『呼呼、是』

聽到了那個的女孩子三人組高興地互相擊手。
就這樣我們毫不費力的、成功的攻陷了村莊。







「今天開始這裡就要變成新的據點了呢......」

站在我旁邊的櫻小姐感慨頗深的嘟囔了出來。

「建築物倒是要全部新建呢。土地會給弄平整的、而且還有多餘的資源在、我認為很適合做據點啊。只不過還殘留著痛苦的回憶就是了」

「已經、沒關係了。而且、遺體也都好好的安葬了」

因為指揮官的暴走有幾個小屋已經被粉碎了、還能看出原形的只有二、三間了、但是那些也預定解體掉重新建新家。
現在據點變成了被木樁柵欄圍住的村子了安心感已經是今非昔比了。雖然如果出現了強力魔物的話也支持不了多久、但是防御哥布林這種程度的話很有餘裕。
入口最好做個門吧。作為材料的圓木還有很多、那種樹周圍也多到快爛掉了。

「好地方啊。日照很好、也有著相應的用地。讓人摩拳擦掌啊」

「考慮到今後人數也會增加的可能、這種程度的是必要的」

成為了這裡的開發中樞的蓬萊先生露出了高興的笑臉。據說做了圓木小屋之後覺醒了建築方面的樂趣、正考慮著再做些家和建築物什麼的。

「好的、這裡的拐彎處就收下了！大叔在這建個超棒的家吧！」

「恩、就建個豎穴式住居吧」

挽起胳膊、蓬萊先生向權藏君那裡走去。
今後要做的事堆積如山啊。
建造轉移者的墓、修補村莊和建造新的建築。
也有著確保食物的問題。必須要把在先前據點種的東西和土一起移過來。
也要記一記共通語了。不能一直拜託櫻小姐來幫助對話、太不方便了。佐藤的道具裡還有筆記一套、通過讀寫來記住共通語吧。
領悟新的技能、同時升級也都在日程上。
然後、如果還有生存者的話很歡迎他們過來啊。當然。是確認對方是安全的情況下了。
也必須要探索未知的區域。
既然全員（除去櫻小姐）都有著預想以上的實力、我單獨去進行偵查的話也不用擔心了吧。
還有好多好多要考慮的事、要做的事不斷的涌出來。

「總之要一個一個的完成吧」

我們還活著。
還完全沒認識到這個世界就死掉了的人肯定不少吧。
和那些人相比我算是受到了很多的恩惠了。
能考慮一些煩惱的事也正因為我還活著。
伙伴也有了據點也有了。
今後、也必須要為了度日而努力了。

「土屋先生、怎麼了呢。很高興的樣子喲」

好像在不知不覺間笑了出來。

「還真是活到了現在呢」

「恩恩、這也多虧了土屋先生啊。真的非常的感謝你。雖然是個悲慘無情的我、今後也請多多關照」

我重重的把手搭在了深深低下頭的櫻小姐的肩膀上、對著仰起了臉的櫻小姐露出微笑。

「翻譯還有翻譯之類的、然後就是翻譯了都拜託你了」

「除了那個以外、就再沒別的期待了！？」

看著她臉頰鼓起來發怒的樣子、我一邊輕輕把手放下一邊「開玩笑開玩笑」的敷衍著她。
如果讓櫻小姐讀心了的話、我的真心話估計就會傳達過去了吧。
有你在真的太好了。這樣的心聲。
正因為是曾經掏出醜陋的內心向我呼喊的她、正因為是拋棄了一切懇求著我讓我自己的她、我才能真正的相信著。老實的說、對於其他成員我還沒发做到發自內心的信任。
要做到互相信賴的話還需要一段時間。

「櫻小姐、一定要活下去喲」

我從正面凝視著她說出了剛才的話。
櫻小姐稍微驚訝的睜大了眼、但是接著就立刻變為了笑容。

「是、一起活下去吧！」

雖然在這個島上的生活才剛剛開始、無論做什麼都要活下去、一年以後得到了船之後、我就逃出這個島給你看。
要說願望的話、就是和這裡的人還有預定會成為伙伴的人一起來完成這件事。

「喂、你們在那發什麼呆呢！我這做門要幫手啊！」

「啊啊、這就去了！」

明明是個殺氣滿溢、與死相伴的島、仰視的話能看到晴朗的天空、偶爾吹起大風還能送來淡淡的海水的氣味。
如果沒有魔物的話這裡可能就是個樂園了吧。
第一次、稍微有了那麼一點感激被送到這個島上的事。

作為故事來說一個段落已經完結了。
因為故事在今後還會繼續、就請多關照了。
