「真快啊」

來到這個島已經過去十天了。
得到據點則是五日前。這五天一直在整頓生活環境忙的不可開交。
釣魚之行入手了大量的魚非常開心。豈止是一下桿就上鈎這種程度了、因為『線操作』和『氣』都5級了影響很大、連釣鈎都不需要直接是隨意的把魚取來了、所以近期飯桌上都會是魚了的樣子。
使用蓬萊先生做的人力拉動的載貨車——排子車、去原據點把裝不進道具箱裡的東西全都運回來往返了多次的事、現在想起來也是美好的回憶.....才怪。
『完全食之種』和蘿蔔的種都是埋在田地裡所以連土一起用載貨車給拉回來了、現在想想這手段稍微有些蠻幹了。但是也沒別的辦法只能那樣了。
打算做出真正的田地的我拿出了秘銀鋤開始耕作、但是最有效率的耕好了田地的是格魯霍。擁有『土操作』的能力的話就不用特意去使用鋤頭了。
雖然持有便利的能力的伙伴增加了、但是好不容易能使用秘銀鋤了、還想讓它在煎鍋替代品以外的地方活躍一下呢。還沒等一顯身手就過氣兒了的秘銀鋤看起來微微有點寂寞的樣子那一定是錯覺吧。
說起煎鍋我想起來了、因為期待的烹飪器具一套蓬萊先生有、所以提升烹飪能力也是很重要的啊。順帶著、連調味料一套都選了的蓬萊先生、不款待好我們都睡不著。
之後就是把蓬萊先生他們的據點的家給解體、能裝進道具箱的就裝進去、剩下的都用排子車運送、這項作業也在兩天前完成了。
在雜草叢生沒有鋪平的道路上往返了幾次之後、不知何時也出現了車輪的痕跡、這樣後半程的搬運就輕鬆了不少真是讓人感激。

說起來、為了掌握『消費減輕』技能的權藏君和櫻小姐進行了苛刻的特訓......但是人還真是個很難昏厥過去的生物這點值得欽佩。啊、結果要掌握『消費減輕』實際上的非常難以辦到。


然後現在、正在把轉移者們的屍體往挖好的墓穴裡下葬。
已經變成了肉片的男性實在是沒有辦法、只能用衣服切下來的碎片和錢包來代替了。其他人的屍體也都是我自己去尋找然後放入道具箱、運到了這裡來。
轉移者們的屍體死後過去了一周以上了但是完全沒有腐敗、如果沒有傷口的話現在看起來也一定像是睡著了的一樣吧。

「真是不可思議啊」

「依然和原來一樣那麼漂亮啊……」

櫻小姐看到伙伴的那三個美女的時候、權藏君看到椿小姐的時候都喃喃自語了起來。

「像薩烏瓦他們這樣的當地人如果死掉了的話也不會腐敗麼」

『那個……啊、會和動物一樣死後腐爛掉然後回歸大地』

將我的提問進行了翻譯然後快速的得到了回答的。是只有這個時候看起來腦子挺好使的、但偶爾言行略有愚蠢的櫻小姐。
魔物死掉的話會化作光的粒子、連行跡都消失掉。當地人和動物則是與地球一樣會腐敗掉。我們轉移者死後則是將這永遠不變的遺骸持續示眾著。
簡直就像、來到這個異世界的異物、這個世界、大地、都好像拒絕著我們一樣。

「死者如果身體不腐敗的話、不正是讓土屋先生說過的那些像春矢一樣的奪取技能持有者們、感到感激的展開麼。」

那個女教師有深想過有關奪取技能的事麼？
推薦殺掉轉移者的系統。最受這個系統恩惠的、毫無疑問就是『奪取』技能。
殺死轉移者不僅僅能得到大量技能點和經驗值、然後還可以從屍體那奪走技能。一舉兩得麼。
在這個島上最有可能是最強的就是『奪取』技能持有著。戰鬥順利的話、是有能力獲得最強之力的吧。

「啊、想破腦袋也想不明白的事、去考慮也是白搭。那麼、進行最後的收尾工作吧」

我們向並排放到了墓穴裡的遺體的周圍擺上了周圍摘來的花然後用土蓋上。
填埋結束後最後我們把蓬萊先生手制的墓碑插到了上面。
最後我們雙手合十、當地人的孩子也擺出了同樣的動作合掌叩拜。看來這個世界也有著同樣的風俗吧。

「好的、那麼吃午飯吧、順便商量下今後的事情」

聽到了櫻小姐的翻譯後、孩子們對飯這個詞做出了過剩的反應。
看起來、蓬萊先生做的飯很新奇的樣子、牢牢地抓住了孩子們的胃。
大概、給孩子們排一下喜歡度的話、第一是接觸很多的櫻小姐、接著就是很會照顧人的料理擔當蓬萊先生。該說是視線和小孩子一樣麼、腦子裡東西和孩子們差不多的權藏君則是第三的位置。
啊啊、我妥妥的是倒數第一啊。
我一邊吹著風一邊考慮著那樣的事情、扯著衣服的下擺我把臉轉向那邊。
薩烏瓦呢？要說什麼感覺的話應該是尊敬著我吧。
不對。只有薩烏瓦是最親近我的。一直記著初次見面時我救了她的這份恩情吧。真是個好孩子。

「土屋先生。一邊默默地笑著一邊撫摸著薩烏瓦的頭就像犯罪者一樣呢」

「這裡、至少應該說像父親一樣吧」

我對著故意擺出害怕的樣子斜視著這邊的櫻小姐苦笑了出來。
說不定這種能隨便開玩笑的才是感覺最好的距離感呢。
就這麼和他們悠閑自在的、在這個村莊裡過著每天的生活是多愜意的是啊。
但是、不能就這麼順從了這個甜美的誘惑。我不變強不行。這個島上的威脅太多了。

殺死了孩子們的龍。
持有奪取技能的春矢。還有持有危險思想的其他轉移者。
然後、還有很多沒見過的魔物大量存在著。
這個村莊裡該做的事告一段落的現在、也正是我再次出發之時。






午飯結束後我一個人向村莊東部進行探索——預定是這樣、但是不知為什麼薩烏瓦也來了。
就能力來說的確是比誰都適合探索偵查、但是把她當成一個孩子、一個女孩子來看我無法邁出下一步。

「言語不通、關鍵時刻就麻煩了」

我這樣說了之後、好像在她預想之中似地。從懷裡掏出了一些比記事本尺寸稍微大一點的紙張、遞給了我。
那時文具一套中的筆記本拆開得到的紙、上面寫著很好明白的字、然後用日語在後面寫了「待命」。
全部有三十張的紙、上面寫著「跟上」「逃跑」「作戰」「回」「去」「謝謝」「強」「弱」等簡單的單詞。
然後最後被推出的一張上面寫著「使用這個」。
看起來、是要用這個來溝通意思吧。

「明白了、明白了。我認輸啦」

這樣說著的我拿出了寫著「去」這個詞的紙、然後就看到了滿臉的笑容。

「種種看來我真是小看了啊」

我在某種程度上、降低了跑的速度、但是也是以著櫻小姐絕對追不上的速度跑著、薩烏瓦則是並行著。
看不出辛苦的表情、倒不如說是充滿餘地的表情啊。
那個時候、所說的話並不是說謊啊。






奪下村莊的那天夜晚、我和櫻小姐還有薩烏瓦在床上聚在一起。
其他的孩子們、還有蓬萊先生他們都在視線範圍內、但是也拉開了小聲說話聽不到的程度的距離。

「櫻小姐、稍微有點事」

「在、在孩子面前的話……」

眼前是緊抓著毛毯扭扭捏捏的櫻小姐。

「別這麼說了」

「也是呢—。什麼事呢」

果然是明白了麼。最近、感覺也能稍微掌握住一點櫻小姐的性格了。

「有話想和薩烏瓦說能拜託你翻譯麼？」

「請交給我吧。同聲傳譯易如反掌」

只有這點她可以自豪的說出來、作為唯一能和當地人用語言溝通的貴重的存在、由於一直在做翻譯、最近就像普通會話一樣處理著翻譯。
因為薩烏瓦還沒睡、就傳達給她我有話要說的事、然後她輕輕的點了點頭。

「有關薩烏瓦成長的村子能告訴我麼」

『據說是人口不滿100的村子、因為那個村子負責著特殊的工作、所以大家都鍛鍊著身體』

都說到這了啊。那樣的話我在試著深入問一些。

「那個所謂的工作是盜賊……或者說是暗殺者麼？」

聽到了我的話之後雖然櫻小姐驚恐的瞪著眼睛、什麼都不說只是看著我但是我沉默的點了下頭、於是就那樣翻譯過去了。
薩烏瓦的肩膀輕輕地顫動了一下。平日也不至於是無表情、但是感情比較淡薄的薩烏瓦現在露出了害怕的要哭出來的表情。

「就算是那樣、我也絕對不會討厭你的喲」

盡可能用溫柔的語氣說出那些話、櫻小姐聽了臉頰放鬆了下來開心的翻譯了過去。

『是培育暗殺者的村子。薩烏瓦還在見習修行中、由於國家的命令而被徵集了。是這麼說的。格魯霍好像也是同一個村子出身的』

確實格魯霍的動作不像是外行人啊。原來如此、這兩個人比起在日本過著溫室生活的我們、基礎要扎實的多麼。
格魯霍和薩烏瓦看不出像認識的樣子、但是就給人的感覺和他們的行動而言的確很相似。

「是麼、對不起啊問了你討厭的事」

一邊這麼說著撫摸起了她的頭、薩烏瓦眯著眼不做聲的任我撫摸著。





從那時起感覺就開始背薩烏瓦親近起來了。工作的時候也是、什麼都要來一起做幫我忙。
感覺就像是有了個可愛的妹妹啊。
本希望這樣就好、不要參與危險的事情、但是也只看到了默不作聲固執的跟過來的場景、實際上現在也的確在一起。

「我不在了的話也要堅強的活下去哦」

禁不住從口中說出了那句話。
薩烏瓦不理解說的話、歪著頭表示疑問。我從遞來的卡片中選了寫著「沒什麼」的給她看、她就上下來回點著頭。
與其說是兄妹不如說是父親的心情呢。不能讓她過於依賴我呢。為了保證關鍵時刻不出現失誤。我要時刻打起精神。
離開村莊已經有相當的距離了、但是還沒有看見島的東端。為了把握下地理情況、雖然避開了海岸但是還是沿著海邊走的。
從據點向南前進10分左右就見到海了、從那裡在向東繼續前進。又持續了10分鐘左右之後我停下了腳步。
用手勢傳達給薩烏瓦停下的信息、薩烏瓦老實的聽從了。

現在發動『搜索』的對象是哥布林、滾刀哥布林、哈比鳥、學生手冊這些。等級4之後就能同時搜索四個對象了、真是踏實的讓人感激。
雖然沒有光點反應、但是能感覺到前方有什麼東西在。這大概是『氣』的力量吧。集中精神閉上眼、通過感知周圍的生命力來判斷有生命的對手的位置。
因為是樹木茂密的地方、所以視線受到妨礙不能看到遠處、我捕捉著在前方接近著的什麼東西的氣息。
消去了氣息的我和薩烏瓦藏在了大樹的後面、和滾刀哥布林不同的氣緩緩向這邊靠近。數量是1、但是疏忽大意是禁忌。
用力踩草和樹枝的聲音傳到了我們潛藏的這個地方。那個聲音越來越大、切實的向這邊前進著。
從大樹的隱蔽處偷偷向前進方向看去——有魔物在那裡。
身長是180前後吧、綠色皮膚巨大的鼻子。從嘴裡伸出兩個獠牙飛一般的向下長著的樣子。手上拿著像鎬一樣的武器。身上穿著雖然很粗糙但姑且也算是衣服的東西。

在我的知識裡和這個身形相符的怪物是——獸人麼。

哥布林也就是把獸皮卷在腰部位置的程度、拿著用木頭削出來的棍棒。而相比之下這個獸人拿著加工過的武器穿著像衣服一樣的東西。
智商應該比哥布林高吧。
擔心薩烏瓦看到那個一樣的姿態害怕起來、我轉過去看到薩烏瓦泰然的指著這邊張開了口。

「獸人」

用手指著魔物、切實的發出了這樣的聲音。
雖然聽不懂共通語、但是人和魔物的名字應該是共同的、哥布林啊哈比鳥啊都能普通的聽見他們說。
果然、那個是獸人沒錯了。
本來因為薩烏瓦在一起不想做什麼亂來的事、但是還是想現在就打倒這個單獨行動的獸人然後給它加到『搜索』的列表裡。
從手邊的卡片裡選出了三個。把「壞」「敵人」「？」這三個像薩烏瓦展示了。
薩烏瓦一動不動的凝視著卡、用力的點了頭。然後、從我手邊的卡片裡同樣也選出三個展示給我。

「人」「殺」「快樂」

看到這些詞我我心裡瞬間撲通一下、但是靠著她的手勢最後理解了。是說那個傢伙喜歡殺人。

「敵人」「強」「？」

看到這個提問薩烏瓦稍微煩惱了一下、從我拿出的卡片裡選了一個、一邊用手指著我一邊把卡片給我看。

「強」

是說我更強的意思吧。那麼就得回應期待了啊。
從卡片裡選出了「等候」的文字、決定了一個人作戰。自己作戰然後試著估計對手的實力是最好的。
這裡到獸人那裡還有20米。因為周邊是樹林所以是使用線操作的絕佳位置。
我操作五根線。三根順著樹移動到獸人頭上方、伸出的部分順著樹枝、輕輕的垂下來。剩下的兩根在腳下的雜草中前進、在獸人前進方向的腳旁做出兩個圓圈。
準備就緒的我在對手面前露出了身影。
面對發出稍大響聲並現身的我、獸人架起鎬頭感到可疑的凝視著我。
雖然薩烏瓦說它是敵人、但是說不定在這個島上的獸人是友好的可能性也不為0。我張開雙手展示著並沒有拿武器。
獸人抽動了下鼻子盯著我、逐步向我靠近。看不到什麼友好的反應。
儘管如此、還是顯示無防備的樣子一動不動、但是獸人走到了還有數步就能用武器攻擊到的距離時一口氣拉近了距離、搖起了手中像鎬頭一樣的東西。

「敵對決定麼」

踏入的位置正好布好了我的線、一口氣拉起了踩中陷阱的獸人的腳。
獸人失去了姿勢眼看就要倒下了、我操作上面的線纏住它的雙手和頭、就這麼給他捆了起來。
雙手雙腳都被封住、被線給拉高的狀態的獸人就像是大號的「大」字 。
雖然激烈的掙扎著但是弄不斷我的線。『氣』的等級5可不是鬧著玩的。
但是、和哥布林比強度截然不同。就從力量上來看輕鬆超過滾刀哥布林。

「那麼、就在這裡停止它的呼吸也不錯」

頸部的線只是故意沒有緊拉罷了。話不多說就襲擊過來的對手、殺掉它也只是正當防衛範疇。
就在我下了決心準備勒緊它的脖子的時候、

「————！」

獸人喊了出來。不像哥布林它們那種叫聲的感覺、像是什麼話語......不知道是不是錯覺但是貌似是和薩烏瓦說的話相似的發音啊。
這麼想著的我把臉轉向薩烏瓦、薩烏瓦手裡拿著給我的卡片、急急忙忙的在找著什麼。找到了目標的薩烏瓦把卡片充滿氣勢的推到我眼前。

那裡寫著「共通語」。
