“共通語？”


明知言語不同，卻不禁反問了。
剛才，這個獸人用共通語說話了嗎？我用手指著獸人，另一只手放在最前，做了個一張一合的手勢。
總算傳達到意思了，薩烏瓦點了點頭。
看來是沒搞錯。會說共通語的話也就是說擁有著想象的智慧。
真是太糟糕了。因為沒有學共同語，在這邊遇到了困境，這時候真的很後悔啊。


「————？」


「————！」


獸人對著薩烏瓦醬的提問吼了回來。
聽得懂話，但卻對別人的話充耳不聞，感覺是單方面的自顧自說著話。
薩烏瓦醬難得的皺了皺眉頭，哭喪著臉。在獸人邊上向我這裡出示了【返回】和【敵人】的卡。
敵人返回。。。不對，是把敵人帶回去嗎？

「櫻」


說著櫻小姐的名字，把手貼到耳朵上，做著像聽聲音一樣的動作。
大概是說請櫻小姐來翻譯吧。我用力點了下頭，把捆住獸人的五根線鬆開了些，從頭上移到了腰的附近，把它放到了地上。
要是擁有說共通語的智力的話，應該會從那裡獲得重要的信息吧。
這個島的規模和敵人的分布和怎樣的妖魔在，那樣的信息比什麼都(好)也有價值。/這個島的規模和敵人的分布情況，還存在哪些魔物，這樣的信息比什麼都有價值。


“回去吧。”


我一邊對薩烏瓦出示【返回】的卡片，一邊對著獸人背後很輕的拍了下背。在接觸的瞬間沒有忘記把獸人加入了【搜索】名單（肯德基午餐——大霧）。
用大量的【氣】注入線，使其像鐵絲一樣突然伸出，並從背後按住了獸人。看到那個的薩烏瓦好像馬上明白了我要做什麼，於是，走到獸人前面帶路。
為了慎重起見，用衣物堵住獸人的嘴，不讓它有多餘的動作。不知道與獸人相遇的現在到底是好是壞。。。













從據點到發現獸人的地方用了大概20分鐘左右，不過回去的時候卻用了1個多小時的時間。理由么就不用多說了，都是這個獸人的錯。
因為好幾次反抗鬧騰，現在么就像稍微高級的火腿那樣用線捆住全身，拖著走。本來就算是成年人一個人來搬都很困難，更何況這種動來動去的了。
不過，像我力量提高到了以前的三倍的情況下，手上並不感到吃力。
村子的入口之前是進出自如的樣子，不過現在么已經安裝了大門。因為做不出鉸鏈，所以門的一側是用偏長的木頭插在地上當作門軸的單邊開的樣式。
因為除了我和蓬萊先生以外都很難開關大門，所以平時是關著的時候比較多。
薩烏瓦醬和格魯霍都不用門，直接翻牆的（熊孩子啊）。


「我回來了—！」


向在圍牆上趕制出來的了望塔那邊打招呼，在了望塔上的格魯霍聽到後舉起了手，然後用敏捷的動作從了望塔上消失了。
在門後邊上發出了一個短暫的響聲。
門閂取下後，我推開了大門，帶著薩烏瓦醬拖著火腿狀的獸人回來了。


“啊，是土屋先生回來了！”


櫻小姐揮舞著像是教鞭一樣的棒子。
成套的桌椅在那邊擺放著，坐在上面的莫娜莉娜、莫娜麗薩，權藏君和蓬萊先生正在接受著什麼指導。


“啊，正在教授共通語和日語嗎？”


“是的。因為孩子們說想要知道簡單的日語。”


這次的事也是，就因為不會說共通語，變得十分的不方便，於是我決定每天抽出點時間來學習共通語。
平時寒暄什麼的還行，不過要是解讀文章的話，還是十分困難的。儘管如此，像這樣那麼快就能上手的速度，也是因為智力等級提高的緣故吧。到學會為止，只有耐心的堅持了。


“啊，對了。這是大家的禮物。”


一邊這樣說著，一邊把捆起來的獸人扔到了眾人面前。


“那是什麼東西？貌似沒見過啊，綠色的野豬人嗎？”


“這個不就是獸人嗎？”


蓬萊先生無視了作出誇張的吃驚表情的權藏君，冷靜的觀察的。


“這個，就是獸人嗎？“


櫻小姐好像知道這個名字，在遠處偷看。
我對那樣的櫻小姐招了招手。馬上注意到的櫻小姐像是盡可能避開獸人似的饒了個圈來到了我身後。


“這個獸人好像會共通語，希望你能幫著翻譯。能與此同時探聽對方的內心嗎？”


一直到翻譯兩字前我都用的能讓周圍都聽到的聲音說的、那之後就用了只有她才聽得到的聲音說了，理解我的意圖的櫻小姐用眼神回答了我，並偷偷的握緊從我手上伸出的線。


“你們獸人數量有多少？”


櫻小姐馬上用共通語開始向獸人問話。
態度十分傲慢的嘲笑著我們，我把它捆得更緊了。


“ Lok-tar ogar（好吧，這句翻不出來，我腦補的（你等薩爾來電你吧））。”


這句應該不是共通語，而是作為魔物的喊叫聲吧。


“櫻小姐，剛才的問題再問一次。”


又被櫻小姐問話了，打算繼續閉口不言，不過看到我要操縱線的動作後，驚恐的開了口。


“你們會後悔與獸人為敵的。如果殺了我的話，獸人國王是不會默不作聲的。是這樣說的。”


獸人國王出現了。與哥布林指揮官差不多的等級吧。單純考慮的話應該想像成獸人數倍能力的樣子嗎？


“你們獸人在島上有多少個？”


“哎？騙人的吧。。。”


櫻先生忘記了自己正在發動【精神感應的】的事，就那樣發出了驚訝的聲音。


“櫻小姐，情況怎麼樣？”


“說是。。。不少於兩千。”“用【精神感應】探知了，所以不會是謊言。”


後半櫻小姐是只對我一個人說的、但是前半的兩千這個數字讓同伴們聽到了。
其他人有的驚訝的睜大了眼睛，有的啪嗒啪嗒眨了好幾次眼睛，有的驚恐的互相拉著手。大家都是不同的反應，大概被那個龐大的數字嚇到了。


“喂喂，是騙人的吧。難道這個島是叫獸人島嗎？”


權藏君的語氣顯得慌慌張張的，明眼人都看得出他慫了。哥布林的村子也只不過100只左右。相比之下，那個數字超出太多了，害怕也是理所當然的。
於此同時，獸人是比哥布林等級更高的魔物。要是動真格的話，我們只能被單方面的蹂躪。
這邊感到吃驚的樣子讓獸人很開心，繼續的說著什麼。


“據說是，這個哥布林村子是依附在獸人旗下的。每個月都要向獸人們進貢，這樣才能活下去。這個獸人到這邊來就是為了來確認村子裡的貢品的，就是這樣。。。”


把這裡作為據點是錯誤的嗎？要是獸人們定期來觀察情況的話，這裡作為據點就是最糟糕的主意了。
要是殺了這個獸人，沒有返回的話會引起懷疑，獸人們應該還會重新派人過來吧。


“這傢伙沒有說謊的話，那我們就攤上大事兒了。”


蓬萊先生交叉著手臂，發出了呻吟聲。
莫娜莉娜和莫娜麗薩依偎在一起，不知道該怎麼辦才好，環視著我們的臉。
格魯霍和薩烏瓦貌似跟平時沒啥兩樣，不過，臉上有些抽筋的樣子。


“要是把我放了的話，就給你們時間逃跑吧。這樣說著。”


不需要翻譯，從對方那種蔑視的別情都能明白剛才他說了什麼。


“來這個村子的人，就只有你一個嗎？”


聽到櫻小姐的翻譯後，有一瞬間獸人的嘴角歪了一下。
之後，大聲叫著什麼。


“據說是一個人來的，不過，在後面有運送貢品的別動隊朝這邊移動著。。。大概有100個。”“這個也是真的。”


以櫻小姐的【精神感應】得到的情報應該沒錯的。100個獸人現在正往這邊移動著。離開這裡，尋找新的據點應該是最明智的判斷吧。
但是，那100個獸人還以為我們是溫順的哥布林。
如果依靠這個來給對手設下圈套，我們還是有贏的希望。。。這樣考慮著。
【搜索】的範圍內沒有反應。至少在5千米的範圍內還沒有敵人逼近。
還有時間。而且要是能善用各自的能力的話並不是不可能的。
雖然還是有危險的，不過呢，要是在這裡消滅掉這群獸人，將會獲得大量的經驗值。
為了活下去，無論如何都需要力量。
據點雖然重要，不過，關鍵時候要扔也就扔掉了。朋友們的生命肯定是最重要的。
獸人們並不知曉這邊的情況，要是在這邊設下圈套。這是獲得大量經驗值的絕好機會。


“土屋先生是怎麼考慮的？”


蓬萊先生向沉默的我打了招呼。
全體人員都不由的看向了我。
不知道什麼時候被當成了領導人一般。覺得本來應該是像蓬萊先生那樣的人來考慮的，不過還是下次再說吧。


“我想我們應該在這裡預先伏擊獸人的別動隊。”


大概是我的意見太出乎所料了吧，被言辭貫穿的轉移者組都一下子喘不上氣來。


“有，有沒搞錯啊！是100，100唉！，那個，像這個一樣，獸人比起哥布林可是強得多啊！而且，即使把這些都打倒，後面還有2000多個獸人等著呢！”


蓬萊先生和櫻小姐並沒有很權藏君那樣唾沫橫飛的反駁著我。不過看起來，他們應該也不同意我的提議把。


“對方以為我們是哥布林，會疏忽大意。我們還有時間來設置陷阱。只要把對方全部殺死，在下次援軍到達之前還是能夠爭取時間，同時還能獲得大量的經驗值。”


我只是淡淡的陳述著事實。並沒有過多的期待和美好的打算。只是依照我的能力和伙伴們的能力所作出的判斷。
要是大家都反對我的提議，我也會斷然放棄在這個據點進行準備的打算。
櫻小姐好像是用了【精神感應】，在不被獸人聽到的情況下向孩子們說明了現在的情況以及我的話。
格魯霍和薩烏瓦醬靠近我，用力點了下頭。看起來，他們是同意了。
莫娜莉娜、莫娜麗薩好像沒有明白，有些慌張的樣子，不過，格魯霍和薩烏瓦醬上前進行了勸導，讓她們兩個都理解了。
姐妹倆一起來到我的面前，對我說著，


“會，努力！”


兩個人統一用日語表達了想要參戰的意志。


“真沒辦法啊，既然孩子們都決定了，作為大人的話不去不行啊。”


蓬萊先生也做好了精神準備。


“啊，真是可惡啊！干啦，干啦，我可做不出在小孩子面前逃跑這樣的事啊！”


在這種情況下還在為孩子們擔心，將來會成為真正的男子漢吧。
現在只剩下櫻小姐了。大家自然的把視線都移到了櫻小姐身上。
成為關注對象的櫻小姐令人意外的十分鎮定的樣子，嘴角一抖露出了笑容。


“我從一開始就沒有反對！這條命是土屋先生救下的。土屋先生說要做，那我要做的就是相信他。”


老實說很意外。我原本期待有人會反對我這個有些不靠譜的提議，不過結果所有人都同意了。
得到了這種程度的信賴。。。這樣的話，作為男人不回應大家的期待可不行啊。


“那麼，開始抓緊時間準備吧。權藏君和薩烏瓦醬去收集那些可以用作陷阱的木材和工具！”


“是！明白了！”


“是！”


兩人朝著村子角落用來堆放收集的瓦礫和原木的地方去了。
櫻小姐在旁邊同時進行翻譯，給薩烏瓦醬他們的指令幾乎沒有任何延遲的傳達到了。
一不小心，直接用本名而不是剎那稱呼了權藏君，不過，好像誰都沒發現的樣子，這可是個秘密。


“蓬萊先生，請你把原木端部都削尖，數量越多越好！”


“都交給我吧。”


真是可靠的回答。在這樣的場面，有蓬萊先生這樣的伙伴真是可靠啊。


“格魯霍，給我在指示的地方開個大洞！”（喂喂！這是要坑殺的節奏嗎？）


像平時一樣沉默著點了點頭。格魯霍不是那種帶頭行動的類型，不過，交代他的事都漂亮的完成了。所以不用擔心。


“莫娜莉娜和莫娜麗薩，到人手不夠的地方幫忙。之後有重要的任務，不過在這之前，你們就自己判斷吧。”


“是！”


兩人同時回答，用簡直像對鏡子照映一樣的回頭看，跑向同樣的方向。她們擁有著誰也沒有的強力魔法。那個力量會成為我們最強的殺手鐧。


“櫻小姐繼續就這樣跟我繼續審問。把這傢伙所知道的所有有用的信息都問出來！”


“好的，請交給我吧！”


接著，值得信賴的伙伴和我一起開始繼續審問了。
這場戰鬥是決定著，我們能否在這個島上生存的重要的一場戰鬥。
那麼，可不能浪費時間。被捉住的獸人有些可怜，說話還是委婉些吧。
