因為別動隊的所在位置比想像中的要遠、因此緩和出來的一天的時間、這算是相當長了。這寶貴的時間我們一瞬也不能浪費。
那之後、與抓來的獸人之間不擇手段的協商進展順利、獲得了幾個貴重的情報。

首先、這個島的東端由獸人們統治——雖然是自稱的。
壓倒性的數量、團結力。而且、是這個島上的居民中智商最高的種族。身體能力也絕不是弱的一類。據說這樣的獸人們在島上延伸著自己的勢力。
據說出生和成長在這個島上的獸人裡、有著決不能從東部接近西部的嚴格規定。我和地獄獵犬戰鬥的地方不算是這個島的西部、連中部都沒到。
這個島有多遼闊啊。
如果有著這種程度的智商了的話、就對交涉成立這點抱有了淡淡的期待。結果獸人曰 、

『為何要和連毛都沒有的猴子、非交涉不可啊！你們要是交出所有財產還有那邊那個雌性的話、那還可以只給男的留條活路』

說了這樣的事。何止是交涉決裂、連對話的意思都沒有。
雖然不清楚規模但是對於生長在這個島上的獸人來說、比自己弱的存在就是使之納貢毀滅之。然後不靠近比他們強大的存在。保持著這種固定思維。
並且、沒把我們人類當做強的一方所以認定為了蹂躪的對象了。
雖然僅從這個獸人身上判斷有點偏頗了、但是通過櫻小姐的『精神感應』探查了它內心深處的結論就是、這個獸人的想法正是種群的常識。
看著己方的弱點和行動模式。甚至連生活習慣都被看穿的獸人、我刷新了對櫻小姐能力的恐懼。
謊言完全不可行即使沉默也是白搭。。『精神感應』的情報收集能力無可匹敵。是伙伴真的太好了。對於使用謊言和陷阱還有奇策的我來說、變為敵人的話說不定是最為棘手的技能了。





「敵兵、東北方距離5千米。數量......現在開始計算、請稍等」

『土屋先生、我不緊張哦』

櫻小姐在我身邊耷拉著肩膀、無力的吐氣。
就算那麼說『捜索』上也只能看到無數的光點、而且那個數字並沒有表示出來。只能分成個體、一個一個的數出來了。

「啊—、大概124。只是、裡面應該還有獸人的上位種上級獸人十餘只大家要做好心理準備」

雖然這個是從獸人那裡打聽到的情報但是它沒有說謊。因為櫻小姐同時也發動了讀心。
而那個櫻小姐現在、正和我一起站在監視台這裡。不用說任務是聯絡員。

『已經各就各位了。因為還有少許時間、請大家各自進行一下檢查 』

櫻擔任聯絡兼參謀的位置可說是恰如其分。
因為原本知力就高所以領會的快、頭腦運轉也快。針織衫變為套裝然後再帶上眼睛的話會更有樣子吧、但是正是現在的姿態才更有櫻小姐的感覺。
從監事台伸出的線和伙伴們潛藏的地方相連、全員都將那線纏在了身體上的某一部分。

『全員進行了回復。沒有問題』

在這種場面下櫻小姐的能力更加優秀。這個防衛戰如果沒有櫻小姐在的話是無法成立的吧。

「下面進行最終確認喲。情況危險的話請往住宅區一側圍牆那裡的暗門出逃跑。同時我會拖延時間所以不要猶豫不要回頭一口氣跑下去。懂不」

哥布林的村莊在西南偏北的位置面向森林、東邊則是懸崖。是傾斜度接近70度的懸崖、確定敵人沒有飛行能力所以從山崖下面登上來的可能性、首先就沒有。
緊急時的逃跑手段是在懸崖處將採集到的爬山虎垂下去、從那裡逃掉。
雖然櫻小姐稍微有些不滿的盯著這邊、但是我決定無視這個視線。
然後她好像不情願地把我的話傳達給了大家的樣子。

「和櫻小姐說過好多次了吧。我一個人的話總會有辦法的。因為這裡等級最高的就是我了吧」

『我明白。雖然我明白……』

雖然談過了好多次、但是櫻小姐到現在還是無法認同。
被她擔心了我很開心、但是老實說我有著能一個人從獸人群中逃出的自信。甚至可以說如果有誰留下來了的話反而會使生存變得困難。
那些櫻小姐都明白但是感情就又是另一回事了吧。

「那麼、就如當初計劃的那樣去進行偵查了」

只能從光點來確認的話、果然還是會有不安。
因為不能被對方發現、所以也不能靠的太近、所以這類任務一般都是交給我和薩烏瓦了吧。
啊、這次危險度過高了所以就變成我來了。
也沒有聽到薩烏瓦說要自己去就是了。

『請不要亂來』

「了解」

從監視台下來後和櫻小姐對上了視線、我回以了微笑。
櫻則是送給我一句「祝武運昌隆！」。






「想要視力系的技能啊」

在樹上隱藏了氣息、觀察著在眼下通過的獸人群。
別動隊的獸人和抓到的獸人大體上一樣、雖然簡單樸素但是穿著皮鎧和貼上了鱗片一樣的鎧甲。全員都拿著類似長槍和鎬頭一樣的武器。
陣列齊整的以兩列向據點行軍著。和哥布林完全不同的統率稱之為軍隊也無妨。
最末尾的是比其他獸人高一個頭、皮膚比獸人的綠色要淡化不少的魔物們。
臉部大體上是一樣的所以那個一定是上級獸人了。
身上穿的東西也相差甚遠。是頭部以下完全都覆蓋住了的鐵制鎧甲、手裡拿的長槍也有著比其他獸人更高的性能吧。
和獸人那種只是木棒上按上了刀尖的那種東西不同、雖不是非常講究的東西、但是也是和武器屋裡擺著的東西的程度了。
我這邊使用了『氣』的能力在某種程度上測量著對手的力量、但是從獸人士兵那感知到了預估以上的氣。不過果然還是比不過哥布林指揮官。
貌似是上級獸人的魔物數量是12。然後在那裡面、有著4只格外在意的。
樣子和其他獸人還有上級獸人完全不同。身上穿著像是鞣制革制成的長大衣、頭上淺淺的戴著兜帽。而且、手裡拿著的是比哥布林的棍棒要細的手杖一樣的東西。
如果只是從外觀判斷的話那是典型的魔法使打扮但是......已經有著能說共通語的智商了、果然能使用魔法是理所當然的了。
魔法使類型的也有著智商比其他獸人個體高的可能。想在它們注意到陷阱之前想辦法收拾掉它們、但是因為被過分的警戒著隨便出手就太愚蠢了。
只能隨機應變了。還真是便利的詞語啊這個隨機應變。
也不能說是計劃被打亂的感覺也不能說是完全照計劃進行著。畢竟我們沒有頭腦精明能幹的軍師、和戰鬥相關的夜都是外行。
獸人群體通過了腳下、一邊目送著它們的背影、我一邊保證著不被注意的情況下迂回、一邊在歸途中做著些小花招返回了據點。






登上了監視台握住了線、和櫻小姐取得了聯絡、讓她向全員傳達敵人已迫近眼前。
在監視台上掩藏了身影然後就這麼通過『搜索』的光點來確認位置、隊伍的先頭到了離門100米的位置。
朝里開的門早已被打開和柵欄緊緊貼在了一起、所以應該不會馬上就發現多了個門這件事吧。
如果發現多了道一直以來都沒有的門的話會有被警戒的可能。
在監視台的位置、把哥布林們做出來的東西滾到村莊的角落處。因為在以前也存在著可能性、所以我認為應該沒問題。
從村莊的入口一直延伸到我們的據點的排子車的痕跡、當然已經被消去了。真是感謝格魯霍的『土操作』啊。
已經決定好如果被事先注意到了的話、就關上門從據點處逃走。

敵人已經到達了可以目視到門的位置了麼。
現在、天氣陰沉。時間按身邊的手表的話是5點。在這個異世界的話、是太陽開始一點點沉落的時刻。和冬季的日本感覺一樣吧。
真是正好的時間帶。因為獸人好像夜晚視力不佳、對要用圈套來對付正合適。途中、在道路上配置了放倒的樹和落石、也都是為了爭取時間。
在監視台的窺視孔看著它們、好像並沒有在意入口沒有哥布林在的這個情況。
這點也和刺探到的消息一樣。按獸人的理解、哥布林從天色開始變暗起偷起懶來、然後完全暗下來之後就全都睡覺了、所以不在意這點的可能性很高。
或者、這個島描繪著的本身就是個弱肉強食的世界。所以像哥布林這種弱小的魔物、直接襲擊全滅掉也不是不可能啊。
考慮著這些事的時候、獸人的先頭部隊已經到達了入口位置。
考慮到我們住的地方可能會被敵人強襲的情況、所以家都建在了村莊深處緊靠圍牆的地方。太陽落下後很難確認到入口。以防萬一還在家的前面擺放了瓦礫等材料遮住了後面所以基本沒關係。
在村莊正中心的空地上預先堆積了大量的魚和水果。為了便於明白在旁邊堆了很多劈柴點了起來以做標記。
因為從被抓住的獸人那裡打聽到了每回貢品的數量、所以比平時的增加了些、把我釣的魚也作為附贈禮品放了上去。
這種目眩的程度應該夠了吧。
為了讓外面看起來好像哥布林在睡覺的樣子、指揮官暴走時破壞掉的那個骨架似地小屋、也在某種程度上修復再現了。獨自擔當這項工作的......是在陷阱方面也非常活躍的蓬萊先生、辛苦你了。
小屋下面配置了被切割成適度長短的圓木、掛上了毛皮。這種光亮程度的話看起來像是哥布林在睡覺的樣子......我覺得應該是。

獸人在村莊中環視一下、並不怎麼在意的樣子就毫不猶豫的往貢品處走去。
這群獸人在疏忽大意。因為從物質和精神上都被鎮壓了哥布林那裡榨取著貢品這件事、長年的持續進行著、所以變得像流水線作業一樣了。
一般來說就算哥布林在睡著、這種程度的行軍發出的腳步聲和金屬鎧甲摩擦的聲音也是相當大了。但是卻誰都沒起來這點很不自然吧。

『土屋先生。獸人們在想著「那群東西在睡覺呢啊」「啊、只要東西在哥布林什麼的、在不在無所謂了」這些』

因為從入口到貢品擺放的位置中間的地面上都拉上了線、所以踩到那裡的話櫻小姐就能讀取它們的思想。

『謝謝你櫻小姐。能否請你保持這樣、繼續讀取著對方的思想』

『了解了！』

這次、布置聯絡用線和村子裡工藝品製作的用線上消耗了大量的線。裁縫用的線基本上用完了。使用歐如果忘記回收的話估計會被狠狠的瞪吧。
確認到了部隊的全員都進入到了村莊中。
一半以上聚集在了貢品處、沒有穿鎧甲的輕裝成員、開始把東西往背著的大袋子裡裝著。上級獸人和幾名獸人在咬著貢品的水果。
魔法使版的上級獸人則沒有接近貢品、正對著獸人士兵做著什麼指示的樣子。

『土屋先生！　那個戴兜帽的發出了去調查小屋的指示！』

聽著櫻小姐焦躁的聲音、我進行了最後的確認。
門口附近沒有獸人。在距離門口有一段距離的是魔法使的個體還有普通士兵。貢品周圍是上級獸人和士兵。
這種程度是極限了麼——那就動手吧！

『陷阱啟動後、指示蓬萊先生關閉大門！』

我用全力將發動著的『氣』完全消去了。

「噗咻哇啊啊啊啊啊啊！」

什麼東西崩塌的聲音還有獸人的喊叫聲混合在一起、被夜晚的寂靜所包圍的村莊回響著轟鳴聲。
擺放貢品那一帶的位置腳下崩塌了、半徑20米的範圍完全的陷落了。
那個深度雖然是5米的程度、但是落穴下面並排豎著尖端被削的極尖的木制樁子。
落到坑下的獸人應該大半都成了樁子的餌食了吧。
這是個單純的裝置、僅僅是個大型落穴。但是、為了保證這個陷阱不崩塌預先配好了木板搭在上面、達到了少許重量並不會破壞的程度。
但是、還不至於有被那麼多獸人踩在上面還不坍塌的程度。在這點上、我就用了我的線附著在板上然後將我的氣貫通對其進行了強化。然後、將『氣』完全消去的結果就是現在這樣了。
雖然是升到了5級、但是如此廣範圍的持續釋放還是會有疲勞感。儘管如此多虧了『消費減輕』的技能的福我還算有富餘。
『上了！』

隱藏在住所的小屋的櫻小姐的火箭、還有莫娜莉娜的火球射進了落穴之中。
穴底已經預先鋪滿了利於燃燒的枯葉枯枝。本來想將食用油也撒上去些、但是食用油好像沸點高的樣子、少許的火無法點燃。
在三國志中經常見到的火計中、肯定使用了可燃性很高的油了吧。要是有汽油就更好了。
只是、莫娜莉娜的火球在威力、火力上都是非比尋常的所以那種程度足夠了只是

『我的火箭就跟沒有一樣……』

櫻先生的嘟噥直接變為心聲傳了過來就當沒聽見吧。
看到落到陷阱裡的同伴死前的樣子、終於意識到了自己中了圈套的獸人們一齊打算逃出村莊、但是大門已經被關上了。
好像蓬萊先生趁著騷動把門給關上了的樣子。因為門外做了門栓、多少獸人也無法簡單的破壞掉的。

「而且——」

聚集在門口附近的那一批獸人們也消失了身影。在門前附近也配置好陷阱看來是正確的。
前方的上級獸人和獸人士兵落到了陷阱裡、場景變成了無路可逃的地獄繪圖。
而門前密集的士兵們也同樣的落入陷阱化為餌食了。
如此規模的陷阱幾乎都是格魯霍一個人完成的。好像非常消耗魔力、在工作的途中昏了過去、但是做到這種程度優秀的陷阱毫無疑問是格魯霍的功勞。
進行了這般大量的砂土移動的話『土操作』技能最少也有3級了吧。雖然不知道屬性魔法的基準、但是那種威力了啊。3級應該是有了。
我拜託格魯霍的是某種程度上的把土消去、還有就是把要作落穴部分的土給變得鬆軟。這兩點。
有點無理的要求過多了、之後會好好反省的。
順帶一提剩下的土被權藏君和手裡沒活的人拼死給解決掉了。

「剩下的是魔法使版的和一些殘餘的獸人麼」

到目前為止可以說是順利過頭了。憑借這一步棋排除掉了對方近7成兵力。剩下的是持杖的上級獸人4個、還有30多點穿著鎧甲的獸人。
前後路都被封住的情況獸人們採取的手段是向左右逃跑。
但是、這種狀況下逃跑的獸人們可能會不魯莽行事麼。答案是NO。

「噗咻嚕咕嚕嗚嗚嗚嗷！」

一邊呼喊著什麼、陣型亂七八糟的士兵們向左右逃著、但是途中被絆倒撲向地面了。應該是碰到了預先設好在腳下的線了吧。
在它們倒下的地方我也拉伸了線並以『氣』貫通之、獸人們沒有被鎧甲蓋住的手和臉受了無數的傷。
掙扎著想辦法起來的話也只是增加了傷口、對付那些儘管如此也還想努力恢復姿勢的獸人、向它們投擲過去了幾個布袋。
吃了那個的獸人身體變得滑膩身體無法好好恢復姿勢的樣子、在那裡滑到了好多次。全身沾滿了色拉油光滑閃亮的獸人、看著也有種毛骨悚然的感覺。 。
追加向它們扔去了布袋。

「噗吸嚕！噗哎吸嚕唔！」

碰撞而打開的布袋口中流出的大量胡椒、鑽進了獸人巨大的鼻孔還有眼睛裡、然後引發了落淚和噴嚏。
這些東西全都拜蓬萊先生擁有的『調味料一套』所賜。這一套還真是讓人吃驚、遠超我估計的量、油是一個金屬桶的量。胡椒則是大號水桶的兩桶份。
因為儘管如此還是有些不足、所以雖然很對不起蓬萊先生還是拜託他將『調味料一套』進行了補充、確保了充足的量。
為了給那些又踢又踹的獸人們發出停下它們的最後一擊、我發出了解除某裝置的指示。
我在偵查小屋向著對面的、村落的圍牆中不自然地突出來的一根長木樁之間用爬山虎連在了一起。
並且、那個爬山虎下面垂著一根巨大的圓木、現在還停在圍牆上、但是那是伙伴給它暫時擋在那裡的。
對著突然拉起的爬山虎發動了『線操作』。爬山虎遵從著我的意思適度地鬆弛了下來、漸漸接近了地面的位置。然後貫通『氣』來提高強度、接著從蓬萊先生製作的手制滑車上猛的下來的圓木帶著可怕的氣勢。突擊向了地面上掙扎著的獸人。

一根圓木解決掉了三只獸人的樣子。

同樣的陷阱裝置還準備了五個所以通過『線操作』進行了細微調節之後、不斷地擊飛著獸人。
儘管如此、還有著一些想辦法活了下來的魔法使風的上級獸人、因為獸人特徵的大鼻子和眼睛裡進了胡椒相當麻煩的樣子、就那麼維持著擦眼淚流鼻涕的悲哀姿態。
魔法使風的上級獸人有3只、普通獸人還剩11麼。

「櫻小姐、下達指令殲滅它們！」

『嗚嗷嗷嗷、吃我一記胡椒彈！啊、是的、這就傳達！』

瘋狂向著落到陷阱裡的獸人追加投擲胡椒彈的櫻小姐、向全員傳達了最後的指示。
我在傳令下達之前、就開始回收了拉伸在村莊內的線、然後用這些線纏住了那些魔法使風的獸人的脖子。
因為這些上級獸人一邊向獸人們發出指示、一邊自己跑到稍遠的地方擦著鼻子和眼睛所以很容易狙擊。
繞到了被壓住了脖子、使勁掙扎著的魔法使背後用秘銀鐮割下了它們的頭。即使這個上級獸人真的是魔法使的話、不經意間突入到它背後近距離襲擊的話也不會有問題。
成功打倒了心頭大患的魔法使風的獸人、我安心的吐了一口氣、就在這時、

「噗嚕呼嗷嗷！」

悄悄接近了我的持槍獸人將槍尖刺向了我。
切、不妙啊。我慌忙從那裡急速後退但是、尼瑪腳滑了一下！
踩到了撒下的油的我失去了平衡。
我只能眼睜睜的看著槍尖的突進、這時連槍帶獸人突然被撞向了側面。

「噗噶嚕咿咿咿咿！」

獸人看起來從側面吃到了水之連彈的樣子、但是威力不是很大僅僅是身體搖晃的程度、結果它不知為何扔了槍開始撓著全身。
特別是用手撓著受傷的地方、發出痛苦的悲鳴聲。
看向飛來水彈的地方、那裡是把無數水彈漂浮在空中的莫娜麗薩、和從腳邊的大罐子裡取出白色的粉狀物、並溶到水彈中的櫻小姐的身影。

「鹽麼」

通過把鹽混合在莫娜麗薩的水屬性魔法裡、將含有鹽分的水彈射向對手、撞開些微傷痕之後鹽分就能順著進到身體裡啊。
那還、真是疼啊。
已經是、對著無法集中起來戰鬥的獸人、在遠距離使用著魔法和箭。
然後、通過我用線封住動作、權藏君和蓬萊先生也在持續著單方面的屠殺清理著獸人、幾分鐘之後就沒有能抵抗的獸人了、這場戰鬥落下了帷幕。
