「靠靠靠、大意了。疼啊！」

打倒了目所能視的範圍裡的敵人後休息一下的時候、手臂負傷的權藏君不知道在幹什麼

「喔、薩烏瓦。thank you—啦」

我和蓬萊先生倒是完全的忽視了他確認著周邊的情況、但是好像薩烏瓦看到了他的情況把傷藥遞給了他。
薩烏瓦還是一樣有眼色呢。性格好還是個美人。真期待將來啊。

「大家安心還太早了。還有、注意不要接近落穴邊緣」

我用線捆住一只還活著的獸人、使之移動向陷阱的邊緣。

「噶唔嚕！」

被從落穴中飛出的槍貫穿了頭顱、獸人翻了個跟頭就倒下了。
剛才還打算探頭去看的權藏君和櫻小姐驚慌的遠離了陷阱邊緣。

「因為變成這樣。所以注意還有活著的獸人和上級獸人」

通過『搜索』的光點能看到落穴裡還有反應殘留。想把上級獸人也放到列表裡所以去觸碰了一下那只魔法使風的上級獸人結果發動『搜索』的列表顯示的是『獸人魔術師』。因為樣子特別的像上級獸人還以為同為上級的呢、結果是被分類到了魔術師一類啊。
這次作戰首要的一點是要生存下來、但是還有一點、就是不能從村莊裡放跑敵人的事。
從這裡逃跑返回到原本據點的話、獸人們就會知道我們的存在。這個情況必須要避開。因為提前關上了大門、所以現在外面並沒有獸人的光點反應。
門口附近的落穴裡也還有反應、所以考慮到如何處理裡面的東西、對莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹下達了向那裡進行魔法攻擊的指示。
魔法畫著拋物線亂飛進去、為了以防萬一我從道具箱裡拿出了前端削尖的木樁也投了進去。
我認為我所做的事就算被罵為窮凶極惡也不為過、但是現在不僅僅是自己的伙伴的性命也都交給了我的現在、我如果不變成一個就算做出這種事也面不改色的人的話、從祭之島全員逃出的夢就永遠只是夢了。

「門附近落穴裡的獸人反應消失了、大概那裡已經沒關係了。但是、還是暫時不要靠近比較好。還有、能叫下薩烏瓦麼？」

因為關乎性命的事所以櫻小姐立刻、傳達給了孩子們。
薩烏瓦保持著消除氣息的狀態嗒嗒的跑過來了。我對櫻小姐耳語了幾句、然後她將這些傳達給了薩烏瓦之後、薩烏瓦用力的點了頭之後消失了身影。

「蓬萊先生、剎那君、櫻小姐、請就這樣注意觀察周圍。還有四只、從那攻擊中逃走藏到了村莊深處。雖然剛才、我指示了薩烏瓦讓她和格魯霍一起去把這些獸人打倒、但是大家也不要疏忽大意」

因為獸人也不明白日語、所以我是大聲的說了剛才的話。
對那兩個人以獸人為對手到底行不行的擔心......是完全沒有的。
這五天裡、為了知道對方的實力曾交手過幾次、結果是不用武器單用體術兩個人就有希望戰勝我。
但是、在持有武器的情況下潛伏在村莊裡先被攻擊到的一方算輸的對戰方式中、雖然是薩烏瓦和格魯霍聯合作戰、但是我就算使用線了也是10詞內有3次被先制攻擊而落敗。
順便一提、權藏君是想盡辦法贏了一局。櫻小姐、當然是全敗。蓬萊先生沒有參加。
要是那兩個人的話、以虛弱狀態的獸人為對手的話沒有任何問題。而且、現在是夜晚。是那兩個人的能力能最大限度發揮的時間帶。
聽到了我說的別靠近的發言、蓬萊先生仍在持續作業著沒表示出反應。應該明白了我的反應。
櫻小姐和權藏君身體晃了一下、努力向周圍傳達著正在使勁忍耐著的信息。
如果澄清耳朵的話、能聽到含糊不清的混雜著哀鳴的聲音微弱的傳來、但是我決定無視那個、往貢品所在處的那個巨大落穴走去。

「土屋先生。裡面的獸人反應是？」

「獸人是3、但是用氣來感覺不止那個程度。也就是說、恐怕還有兩個上級獸人活著」

倒在地面上的獸人已經有幾隻化作了光的粒子、現在正一個接一個的消失著。在說著這些話的同時、大家也都有經驗值入賬而升級了吧。
關於這個經驗的系統經歷了千棘刺之槍的失敗、之後雖然以魔物為對手進行了驗證、但是出來了相當有趣的結果。

首先、如果用沒有記載在學生手冊道具欄上的道具打倒的話、一般來說經驗會歸為本人的。用陷阱殺掉的話製作者、還有負責引誘至陷阱的人都會得到經驗值。
只是、武器和陷阱使用的材料的加工者不會有經驗值。如果不是那樣的話、這個世界最強的人類無疑是武器工匠了。
這次的情況、是大家一起下去進行著插入樁子的工作、所以雖然不能說保證平均、但是應該是全員都得到經驗值了。
啊、這次得到經驗值最多的無疑是莫娜莉娜了吧。應該有很多獸人在落穴內被火球擊斃了吧。
無法得知孩子們的等級這點很麻煩、但是應該會有變強的實感吧、現在只能這麼認為了。
通過驗證把握住經驗值的流向是有理由的。那是因為『說明』3的能力。升到3級後觸碰學生手冊中的等級、就能了解現在的經驗值了。這樣的話、也能知道魔物們各自會給多少經驗值了、即變成了提升等級的基準了。

「那麼、陷阱裡還活著的要怎麼辦」

「雖然十分樂意在這裡給它們全消滅掉、但是也想刺探出情報啊……」

與櫻小姐說話的時候獸人的光點消失了。看起來、獸人被全滅了。確認了下上級獸人的氣還是有兩個、其中一個還活蹦亂跳的、像是要跳出來的樣子。
但是、稍遠些距離的另一只幾乎不動了、就像是——好的、決定了。

「就把這兩只上級獸人中的一只打倒吧先」

在剛才投擲出長槍的地方浮起幾根圓木。當然、 是用線浮起來的。
將氣貫通於圓木中、按照和椿小姐戰鬥時釋放的圓木之雨那樣更加以強化、降向了上級獸人所在的位置。
落穴下傳來的壓碎什麼的聲音還有悲鳴聲、都被圓木的劇烈衝撞聲給蓋住了。
感覺到了巨大的氣消失了一個。應該很虛弱了吧、剛才的攻擊輕易的就給幹掉了。

「現在要把另一只給釣上來了、雖然我認為沒什麼問題但是大家還是要警戒一下」

將線伸下去、纏住了一動不動的上級獸人。保險起見用了四根線、給變成了全身都纏著線的木乃伊狀態。
一口氣拉高然後它就從陷阱裡飛了出來、臉和手足都有火傷、側腹附近的鎧甲碎掉了、流出的血都凝固了。
受到了這種程度的重傷。認為是陷入了昏睡狀態什麼的所以沒反應沒錯吧、但是在落穴邊緣處翻了個身打起了呼嚕的這個上級獸人、正在舒服的酣睡著。

「這種情況下還真是能睡成這樣啊」

權藏君一邊用刀鞘捅著沒有起來意思的上級獸人、一邊過於吃驚而對它欽佩起來。

「不、這個只是昏睡藥在起作用罷了」

「啊？什麼時候讓它喝的昏睡藥？」

啊啊、說起來這件事沒和別人提過呢。

「給混到了貢品的水果裡了。啊、想著要是被誰吃了就賺了的感覺、還真是好好地生效了啊」

並沒有十分期待來著、結果真有中計得了還挺開心的。
因為感覺它們要稍微遲鈍一些所以稀釋了一下再注入的、應該不會昏睡太長時間的......起來之前先給加到列表裡吧。

『上級獸人』被新追加到了搜索列表裡。試著發動了一下、上級獸人的反應就眼前這一個。

獸人、上級獸人、獸人魔術師。試著確認了所有的這些的反應、但是果然剩下來的只有這一個上級獸人了。

「恩？」

衛衣的下擺、被不知道什麼時候來的薩烏瓦拉著。是想來告訴我都完成了吧、就這麼仰視著抓著我衣服的下擺。

「辛、苦、你、了、啊」

一邊這樣說著一邊撫摸著她的頭、薩烏瓦高興地眯起了眼。
因為格魯霍也略顯恍惚的站在旁邊、我就不知不覺得也向他伸出了手。格魯霍一瞬間顯得膽怯的縮著肩膀顫抖了一下、但是也沉默的任憑我把手放到他頭上撫摸。
表情沒有變化、但是、身體不顫抖了的話就是不討厭吧。

「敵人的反應目前除了這個上級獸人以外全都消滅掉了。這樣的姑且是可以安心了吧。大家、辛苦了」

向同伴們傳達著戰鬥結束的信息之後、蓬萊先生以外的全員都當場做了下來。雖然薩烏瓦和格魯霍雖然一直沒顯現出疲勞的樣子、但是一定是在勉強著自己吧。兩人同時大呼了一口氣、把腳向前伸著。

「到這個上級獸人醒來之前、應該還有一段時間......櫻小姐、休息中打擾你不好意思。姑且、能來讀心看看是不是真的在睡覺麼」

握住了我伸過去的線、櫻小姐閉上眼睛集中著意識。

「是、完全的睡著了」

「是麼、那就趁現在給它綁到木樁上吧。做完這件事大家就可以去休息了、在稍微努力一下」

聽到了這句話全員雖然動作緩慢但全都站起來了、把這個上級獸人重重捆在了被深深打進地面的木樁上。
這樣、終於是能放鬆下來了。啊、忘了件 大事。

「那麼、大家一起吃晚飯吧！」

全員一起回頭看向這邊、露出了發自心底的開心表情。

「對哈、飯還沒吃呢！突然肚子就餓了啊我說！」

「因為之前不是做那種事的時候啊。啊—、肚子餓了」

「今天做個火鍋吧」

只有蓬萊先生毫無疲態的開始利落的做起料理的準備。
其他的同伴要去幫忙、但是蓬萊先生用手制止了「好啦都休息去把」一個人麻利地處理著魚。
真的結束了麼……比想像的要、不、事情遠超想像順利的進行著呢。
這次戰鬥的策略和實施的關鍵點都是這個愚蠢可笑的陷阱、但是這個能成功的最大功臣肯定是同伴們的能力、當然獸人們並不知道戰略這種東西也幫了很大忙。
雖然有著那種程度的智商、但是從沒出過這個島的獸人們總是用壓倒性的戰力制服對手、所以根本不會推敲策略什麼的就直接去戰鬥了吧。
更不用說、戰鬥的對手是智商很低的魔物。對手會張開陷阱對自己露出獠牙什麼的真是一丁點兒都不會想到。單純的只是想著平推過去罷了。

「土屋先生！幹嘛擺出張難看的臉啊。飯已經好了喲」

櫻小姐的呼喚把我拉回了現實、能勾起食欲的香味騷動著我的鼻孔。
喔、味增味麼。真是沒想到來到這個異世界還能再一次品嘗到日本的味道啊、僅憑這一點我對蓬萊先生的感激之情就綿延不絕啊。

「夠了吧、不要管那傢伙咱們這就開吃吧」

聽到了權藏君的那句話、我預先用線輕輕地捆上了他的身體。

「那麼、人齊了、開飯吧」

「齊你妹啊！」

無視著青虫狀態的權藏君大家開始了吃飯。
餓過勁兒了的大家都在狼吞虎咽的扒拉著飯菜。溫暖的火鍋、灌注到了疲勞的身體裡的每個部件。讓我再次有了活下來了的實感。

「喂、喂！給解開啊！那、那個、請問可以給我解開麼。我肚子餓了的說......那個那個、不知道可否請哪位稍微拜託幫個忙行麼」

看著遣詞用句已經漸漸陷入混亂的權藏君、想著在這麼下去估計就真的萎靡了所以差不多該給解開了吧。







看著全員都吃的非常滿足了、我開腔了。

「大家的等級都怎樣了？」

然後除了孩子們以外轉移者全員都露出一副突然的表情、慌慌張張取出了學生手冊。我也一起取出了學生手冊進行確認。

「噢噢、等級17了啊！升了7級啊我說！」

「啊、我也變成18了呢！升了10級啊！」

本來是對等級提升了的這件事完全樂在其中的權藏君、得知了櫻小姐等級超過了自己這件事之後、那個表情突然為之一變。
表情瞬間從臉上消失、就這麼抱著膝一動不動的坐著。背影散發著無限的哀愁......。

「看起來獸人經驗相當可觀啊」

蓬萊先生確認了等級後好像也很滿足。
孩子們無法確認等級也是個問題啊。
因為這次製作陷阱大家都積極地參加了、所以不出意外全員都會獲得經驗值的。
那麼、我這邊呢……嗯、升了4級變成29了麼。到了現在這個級數果然是不可能一下升個10級什麼的了。但是儘管如此、離30就差一步了。
『線操作』和『氣』這次也是滿負荷運轉著、所以消耗點數也該減少不少吧。
同伴們的強化好像也很順利的樣子、現在確認一下狀態值和技能麼。

「各位、不好意思。稍微有點事。我這裡有話要說」

權藏君和櫻小姐都在看著手邊的手冊、估計是在想著該升什麼技能吧、但是蓬萊先生則是完全沒有看手冊、一直擺著深沉的表情。
看起來像是有什麼事的樣子、但是像是下了什麼決意一樣蓬萊先生眼神中寄宿著認真的光芒望著我們這邊。

「什麼啊、大叔。少見的擺出了張認真的臉」

「我啊、和你不同一直都是毫不掩飾的。稍微、閉會兒嘴。一直以來都在向大家隱瞞著十分抱歉。我對大家、有些關於我能力的話要說」

親自提起了這個事麼。我從沒勉強打聽權藏君和蓬萊先生的狀態值、技能等。啊、權藏君的都知道了所以也不算問題了。
因為我和櫻小姐的能力也都沒完整的傳達給他們、所以是彼此彼此了、但是真要問的話也沒有不能說的理由。
我對於蓬萊先生的技能知道的是『斧術』『木工』『消費減輕』『教程』。這以外因為他耳朵異樣的好使所以估計還有聽覺系的技能吧。

「我有著不能把學生手冊給大家看的理由。如果看了這個的話大家就——」

「————？」

哎？共通語？
為了保證不讓蓬萊先生的坦白話語一字不落的聽到、而吞咽著塗抹垂耳傾聽的我們的耳朵裡、突然傳進了完全不認識的人的聲音。
是誰！？現在感覺不到任何其他人的氣息。但是、卻有種要被後方傳來的重重的壓迫感給摧毀掉了的感覺......。
回過頭去的好奇心、和不能回頭的警戒心在我內心糾結不已。
而坐在我對面的櫻小姐和孩子們、則是就這麼瞪大了眼睛身體劇烈搖晃著。那是在顫抖麼？仔細一看火光下的櫻小姐留著淚的臉上毫無血色。

「————」

再次、從背後傳來了共通語、我動不了。身體像被緊緊捆住一樣、連一個手指都動不了。

『啊啊、你們聽不懂共通語啊。還在談話中打擾你們了。打倒了我的部下的就是你們我這麼理解沒錯吧？』

簡直就象櫻小姐的『精神感應』一樣直接跳入到腦海裡的話語、在向我們提問。
