『哦呀、不回答麼。也不像是無法進行對話的野蠻人......啊啊、抱歉。是威壓的影響麼。我這就緩和一下』

話音剛落、身上的重壓感一口氣變弱了。櫻小姐和莫娜莉娜、莫娜麗薩剛才都在撲簌撲簌流著眼淚發抖著、但是也停下來了的樣子。
持有著『威壓』的技能麼。櫻小姐她們是和聲音的主人對上了視線的緣故吧。我是背對著的、所以效果低了些。
現在的話、雖然稍微有點不協調感但是身體能動。線也可以毫無問題的操縱了。

『姆、背對著人說話是人類的禮儀麼？啊啊、想做什麼的話我勸你們還是放棄、為身體著想的話。特別是那邊用線的人』

用線的人！？這傢伙掌握了我的能力麼。而且、徹底的讀取出了我想做什麼。

『感到不可思議麼？你的伙伴裡不也有么那個『精神感應』的使用者。不過能力好像還未成熟的樣子』

連櫻小姐的能力都被看穿了......『精神感應』的等級提升了的話就能一定範圍內的窺視內心了麼。

『漂亮的回答、那邊那個用線的人。那麼、準備就這麼用屁股朝著我對話到什麼時候呢』

讓存在著壓倒性的實力差的對手焦躁可不是上策。
我決意已定、慢慢的轉向後方。
在那裡佇立著的、是站在我絕對夠不著的高度的、隱藏著壓倒性的實力的怪物。
身高接近兩米、上身穿著緊貼的灰色襯衫下身是黑色有光澤的褲子。有著獸人一樣的脂肪和肌肉塊接近於人類兩倍的膨脹身軀——是沒有的、那裡有的是想鍛鍊出來的運動員一樣的緊繃的身體。
臉下面長出的獠牙也只是稍微突出嘴一點、像獸人一樣的綠色皮膚還殘留著、但是他的眼睛卻是銳利的人類的樣子。
這個姿態如果放到獸人群中絕對非常醒目、但是並沒有在獸人軍隊裡看到的印象。從說話的內容來看應該是獸人帝、但是難道是有什麼特殊的技能瞬間轉移了過來麼。

『姆、對我在這裡感到驚奇麼。也沒有擺架子的意思就告訴你吧。我化作了上級獸人。有著混進別動隊裡巡視這個島的愛好呢。不這麼做的話、實在是很難從城中溜出來呢』

肉體變化系的技能麼。或者說、是存在著這種魔法也說不定。不管是哪邊都是難對付過頭的能力。

『只是這樣化作上級獸人的話、有著意識也完全變成了那個獸人的這個缺點呢。超過了發動時間或者變得破破爛爛的話、就終於能從中解放自由的行動了』

獸人帝把視線轉向了後方、受其帶動我也看向了那裡。那裡是被打在地面上的樁子、本應束縛在那裡的上級獸人不在了。
總之、就是這麼回事的意思吧。
原形暴露之後、特意的進行了能力補充麼、這傢伙。
能聽到我們的心聲、然後還對我們的問題都誠實的回答。大概、這個回答也是獸人帝消磨時間的一環吧。

『那個用線的洞察力還挺敏銳嘛。畢竟在這個島上娛樂太少了呢。除了活著就是強化自身了、其餘再沒有可做的事了呢。像這樣、和轉移者說話什麼的相當的新鮮了。數十年一次的樂趣了』

剛才、說了我絕不會漏聽的話......轉移者。數十年。也就是說、這傢伙知道轉移者的存在、轉移者出現在這裡並不是第一次。
應該又在讀我的心了吧、隨著我的見解歪了下嘴。

『那麼、已經回答了你們的幾個問題了、但是人類是做了什麼之後、會向對方索求代價的生物吧？我可是回答了重要的提問呢、選什麼作為代價比較相稱呢。姆、這個就不錯吧』

獸人帝把手托到下巴處擺出思考的樣子、然後像是想到了什麼好事的樣子用手打了個響、抬起了右臂。
滿腦子都只有糟糕的預感！

「所有人、當心！」

我屈膝擺出一觸即發的姿勢、為了不放過對手的一舉一動集中著注意力。
還以為獸人帝在搖動著手臂的時候、那只胳膊突然往下打。
不由得閉上了眼但是……身體沒有異樣。沒有痛感精神也沒有不快感。剛才、到底做了什——

「不、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！莫娜莉娜！莫娜麗薩！」

這個喊叫聲是櫻小姐！？我對這失掉理智的聲音做出反應、立刻轉回頭去。

映入眼簾的是鮮紅的噴泉。

大量的血、向空中噴出。

大量的血從沒有了頭的屍體溢出來、抱著兩個人的身體的櫻小姐從頭到腳被染紅了。

死、死了麼這個是？
就在剛才的一瞬間、就這麼輕描淡寫的、莫娜麗薩和莫娜麗薩就？
呃、騙人的吧這是......但是、這個沒有了頭的孩子是……地面上滾動著的兩個頭又是......莫娜莉娜、莫娜麗薩......。

「你、你、你這混蛋！」

聽著權藏君瘋狂的暴怒的聲音、我勉勉強強的維持住了自我。
不行、這可不是失去自我的場合！忍耐住、抑制住、別從現實中逃掉！自行壞掉然後這麼簡單的逃避了什麼的決不允許！
從咬破的嘴唇流出微熱的液體、那痛感讓我稍許冷靜下來找回了自我。
權藏君怒不可遏、已經失去了自我瘋狂的朝獸人帝那裡衝去。
不制止住他的話！雖然、心裡做出了判斷、但是對著眼前這太過震驚的場景身體麻痺了什麼反應都做不出來。

『雖然聽說過人類比起自己受到沉重打擊在面對己方弱者被虐待的時候、精神更容易受影響、看來效果拔群啊』

還差一步就能碰到的權藏君突然就在那跪了下來。臉上浮現出了血管、雖然掙扎的要竭盡全身之力站起來、但是好像身體已經無法自由的活動了。
只是被獸人帝瞪視一下、就全身都被封住了。

『那麼、還在會話的途中吧。還有其他的問題麼。什麼都會回答的。當然、也要拜領報酬呢』

這麼說著吊起了兩邊的嘴角、看著邪惡的笑著的獸人帝我光是壓制住自己已經竭盡全力了。
腦袋沸騰的就像快要煮熟了一般翻滾著。從對方那裡感受到的威壓感也已經不在意了。
能理解這是無法打倒的對手。但是、她們的仇......如果不報這一箭之仇的話......我絕對不會原諒自己！
雖然一起度過了不滿一周的時間、但是也是同甘共苦過的重要的伙伴、有著未來的孩子啊。那樣的人、怎麼可能就這麼不明不白的、淒慘的被殺掉啊！
已經、無論如何……怎樣都無所謂了！一定要把這個傢伙……殺掉！

「等等。你、要對還活著的孩子們還有櫻小姐棄兒不顧麼」

阻止了任憑憤怒所控已經站在懸崖邊的我的是、沒有注入感情的蓬萊先生的聲音。
不知何時到了我身邊的蓬萊先生、維持著屈膝的姿勢看著我的眼睛。

「但是、那兩個人的仇！」

「那只是無謀的自殺式攻擊！你必須活下來引導大家！你不活下來不行！」

自從遇到蓬萊先生之後他第一次流露出感情、憤怒的大聲叱責我。
那張臉由於苦惱而扭曲、緊咬的壓制也發出到了極限的聲音。
這時我第一次注意到了那抓住了自己衣服下擺的存在。薩烏瓦和格魯霍死死的抓著我的衣服、為了不使我衝出去而叉開雙腳使勁站住。
兩人的身後是渾身沾滿了鮮血、死死的抱著兩人遺體的、放聲大哭的櫻小姐的身影。
對啊、我還有著這些孩子和櫻小姐......在。

「就這麼看著吧你。愉悅的凝視著我們。看著我們痛苦的身影沉浸在了快樂之中！」

獸人帝也不打攪我們的對話、臉上浮現出可憎的笑容、看起來很有興趣的注視著。看到那表情更誘發了我的憤怒、但是我用力的呼吸忍耐著。

『哦呀、這樣好麼。現在的話讓你朝我臉上來一下之類的還是可以的哦？』

說著那樣的話傾斜著臉、向我伸出了右邊的臉頰。
對著如此明顯的挑釁、內心沒有動搖是不可能的。

「對。冷靜下來……理解和那傢伙的力量差距、那是在拿我們取樂。就這麼任由我們對話、也絲毫不出手這點、即是證據」

如果有著這種程度的實力差的話、也能像對莫娜莉娜莫娜麗薩姐妹那樣瞬殺掉我們。向我們顯示出餘裕、然後不允許逃跑或者反擊、打算就這麼看我們徒勞的掙扎而取笑的吧。
對弱者的餘裕。也經常有說這個想法會要了自己的命、但是這種程度的戰力差可不僅僅是疏忽大意就能填補上的。獸人帝也充分的理解這點。

『是在思考著什麼策略麼？啊、抱歉。因為我在讀心所以策略無法成立啊。那麼、我這就停止讀心。來吧、盡情的商談吧。然後、讓我愉悅起來』

對著輕視我們、嘲笑我們的獸人帝我沒有做出任何反應。
和椿小姐的一戰我之所以能贏、也是因為對方無法讀取我的思考。就算說了停止讀心並且真的這麼做了、之前思考的也已經暴露了。老實說、該怎麼辦才好我現在毫無對策。

「土屋先生。沒有傳達給你們的事、還有幾點」

蓬萊先生就這麼定睛看著獸人帝、說出了剛才的話。

「所謂技能這個東西、是如果生前已經習得的話就可以不消耗技能點獲得的」

想著要說什麼結果說出這些讓我有些詫異、但是應該是有什麼考慮的吧所以我默默點頭。而且、說不定在對話期間能想出什麼對策出來。

「我雖然沒有奪取技能、卻由於生前的影響持有著大量的技能。然後、生前就掌握了的能力升級比較容易」

這個說明在以前、有從蓬萊先生那裡聽到。

「你啊、現在、認為有多少轉移者在這個異世界生存著呢？」

這不是這個狀況下該談的話、但是因為我還沒有浮現出什麼策略所以老實的回答了。
稍微掃了一眼、獸人帝什麼都不做只是交叉著手臂在那站著。

「轉移的有100人以上、半數因為狀態值問題而自滅了。沒有戰鬥類技能的會再死掉一般、加上被椿小姐那樣的人殺掉的又有數十名、也就是這種情況了吧」

「是麼。雖然是從教程上知道的。來到這個世界的轉移者有127名的樣子。按照你的計算、也就是說生存著的有2、30名吧」

「如果轉移者的數量是那樣的話、大概吧」

「那樣的話、這個數字還要再減去10人來考慮啊......那是被鷲（我）殺掉的轉移者數目」

被鷲……殺了？（譯注：蓬萊先生自稱時用的人稱代詞讀音在日語裡和‘鷲’是一樣的、上一句他其實是在說自己殺的、但是男主大概理解不了也沒往這個方向理解、就擅自把這讀音當成別的東西而困惑了起來）
一瞬間沒弄明白那是什麼意思、回頭看向了蓬萊先生。
那裡的是、像疲憊不堪的老人一樣、帶著悲哀的表情的蓬萊先生。

「土屋先生。請收下我的道具箱。這裡面有學生手冊」

蓬萊先生取下了掛在腰間的道具箱、然後遞給了我。
因為現在的所有者是蓬萊先生所以就算我收下、也無法使用道具箱。如果說是要變得能用的話、那就是——

「蓬萊先生、你難道……」

「道具箱裡有鷲的筆記。已經預先在那裡把所有的都寫下了。大家就拜託你了」

說著這樣的話、蓬萊先生浮現出了解脫的表情、然後雄壯的站了起來。
然後、毫不猶豫的向獸人帝的前面走近。
好像有點高興的樣子、獸人帝眯著眼睛意味深長的看著蓬萊先生。
蓬萊先生毫不在意那個視線、抓住了腳下還在那麼跪著的權藏君的後頸、朝著我的方向扔了過來。

「咕啊！你丫的！大叔你搞什……麼」

解除了硬直的權藏君本來是再吵嘴、但是看到回過頭來的蓬萊先生浮現出的和善的笑容後哽住了。

「剎那、不、權藏。我沒有討厭過你這個傢伙、祈禱著你能活到最後逃出這個島。那麼、大家要健健康康的度過每一天！」

蓬萊先生取出了背在身後的斧子、以看不出斬擊軌跡的速度朝獸人帝的頭揮出了一擊。

『喔喔、只有你無法讀心還以為是什麼技能呢、沒想到是隱藏了實力麼』

明明是飛快的一擊、獸人帝從容的笑然後用食指和大拇指夾住了斧刃、接住了這一擊。

「大家、快逃！　『狂化』」

簡直就像、蓬萊先生發生了爆炸一樣、巨大量的氣從蓬萊先生身體裡溢出。
全身膨脹起肌肉「噶嚕嚕嚕嚕」這種像野獸一樣的聲音從蓬萊先生的嘴裡喊出來。
我按照預定向排子車那裡伸出線一口氣拉了過來、二話不說先將精神恍惚的櫻小姐放到車上。而薩烏瓦和格魯霍不用我催促、就跳到了車上。
同時用線纏住了權藏君、就這麼扔到了車後面裝貨的地方。

「喂、你是要把大叔就這麼扔在這麼！」

「不能讓蓬萊先生的心意白廢掉！」

我像是要將這番話吐出來一般的回答了權藏君之後、操作線繞過大門、拔出了門閂。
開門的時間浪費掉也可惜。我一邊用線打開門、一邊牽引排子車向大門處重裝、強行拓寬間隙、就這麼衝了衝去。
從後方傳來了要刺破耳朵一樣的破壞聲同時有暴風涌來、但是我沒有停下來或者回頭的意思、只是向前、一味地持續地向前跑著。

『呼哈哈哈哈哈！開心、開心啊、轉移者！區區祭品還能做到這種程度麼！　』

「咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

和發出了愉悅聲音的獸人帝相對的、是失去了理智的蓬萊先生發出的咆哮、而我從中聽到的是「就讓我去把！」這樣的喊聲。
