不知道是怎麼跑的，我返回了第一個據點。
挖開岩石洞穴狀得住所、加工並排的圓木柵欄，做為關鍵時刻的避難場所使用好像奏效了。
這裡的修補跟環境的整理都是蓬萊先生……。

為了不讓誰之後從裝貨台掉下來榜上了線，格魯霍來到我面前指著車輪的軌跡。然後就這樣沒有表情的用手摸著地板使用了土操作，那個痕跡就消失不見了。
然後一點點的移動整平地面，是為了不被獸人王發現正在消滅痕跡嗎?

薩烏瓦幫在在貨台上顫抖的櫻小姐下來了、在離開之前使用格魯霍的力量跟秘銀制的鋤頭製作、指引櫻小姐前往露天澡堂。
那裡通過水魔石跟火魔石的敲打來噴出熱水，多次重複然後累積了某種程度上的溫泉水，櫻小姐拖掉了運動衫。

到底...怎麼了。在我還在躊躇，腦袋完全無法思考身體無法採取任何行動的同時，他們已經想通、並且了解現在到底該做什麼。
再那裡我背對著她們，把視線投向了権蔵君。


「可惡，我…我…我什麼都做不到……」


徹底地感受到了自己的無力，好幾次打用拳頭打向地面。


「剎那君。後悔什麼的之後再去做，做著現在能做到的事吧……」


雖然是對的權藏君說的, 但是說出來的話語, 也有是對自己說的。


「啊啊、說的也是。我、去跟著格魯霍了。過於集中在土上面而疏忽了對周圍的警戒的話就危險了。還有......叫權藏就好。你也已經知道了吧」


這麼說著，権蔵君跑去做格魯霍的護衛。
我把薩烏瓦叫過來，取出道具箱裡的毛皮稍微縫合制成連衣裙做為替代，收下了染血的運動衫，到洗滌用的場所用手洗乾淨。
不知道櫻小姐還願意在次穿上這件沾滿姊妹鮮血的運動衫嗎，我也想做些什麼。
血化了開來把周圍染的漆黑看不出來，淡淡的血腥味，讓我再次認是到姊妹已經不在了。


「對不起、真的對不起……莫娜莉娜、莫娜麗薩」


的懺悔就這樣沒有被任何人聽見的消失在了夜晚的森林中。





我仔細的洗完了衣服的時候、洗淨了血跡的櫻小姐穿著毛皮連衣裙、坐在了薩烏瓦生起的篝火的前面。


「櫻小姐……」


「不.沒事的。我如果在這裡哭的話，就不能給薩烏瓦醬做榜樣了。」


「痕跡已經清除到相當遠的位置了、我想應該是沒問題了吧」


権蔵君在黑暗的森林中流露出疲憊的身姿。後面跟著地格魯霍默默地點頭。


「謝謝，辛苦了，這裡有熱飲。」


向所有人傳遞杯子，把鍋子放在粗制的爐子上然後把味噌湯倒進去。
杯子也好鍋子也好肉汁也好全部都是蓬萊先生得所有物。所有的一切我全部都從蓬萊先生的道具箱中取出。
也就是說，蓬萊先生――已經死了。
我大大的吐了一口氣，看向全部人，說出了這句話。


「喝完之後，可以移動到稍微狹窄的床鋪嗎?因為篝火的光，據點可能被敵人發現。」


大家默默地點頭，把剩下的一口氣喝完。
就這樣，櫻小姐一邊接近薩烏瓦一邊進入床鋪，格魯霍默默地跟著。
権蔵君向著床鋪前進，一度的回頭看向原據點的方向、皺著眉頭打算向我說些什麼，結果甚麼都沒說就像著床鋪的方向消失了。
最後把火撲滅，用"搜索"和"氣"探索周圍，在確定沒什麼反應之後，就走向了床鋪。
所有人都毫無生氣臉色沉重的披著毛毯，甚麼都沒說的坐著。


「就這麼感傷下去、思念著莫娜莉娜、莫娜麗薩姐妹還有蓬萊先生的事、我想我們......是沒有這種時間的。雖然十分痛苦、但是只能向前邁進」


這次指揮與受人們的戰鬥，把全員暴露在危險之下，對於有死者出現這件事我無話可說。如果我更慎重的行事的話，就不會變成這樣。
但是，正因為如此。我因為後悔而止步不前是不被允許的。
櫻小姐微微地搖著頭，用『共通語』翻譯著現在的話。
現在這樣翻譯，更能讓我心靈平靜。


「現在開始讀蓬萊先生在道具箱裡的留言吧。拜託，櫻小姐幫孩子們翻譯。」


我從道具箱裡取出一封信。這麼說來，好像有被說想要筆具一套跟幾張信紙幾張的記憶。
把信從信封裡取出，殘留電源的智慧型手機發出燈光，把寫著漂亮文字的信紙照亮。






當你讀著這個的時候，我已經不再這世上了吧。
……對這開頭有些憧憬，但自己來寫的時候卻有點羞恥。
讀著這個是土屋殿下，還是権蔵，或者是櫻小姐呢。
但願除了我以外都平安無事，大家都看一下的話我會很開心的。
如果為我的死感到懊悔、悲傷的話。停止那個想法。我不是那麼優秀的人。
因為學生手冊也在道具箱裡，過一會兒後確認一下。如果看了裡面學習的技能量的話，因該就會理解了。


生前的我是個沒有用的人(姑且還是留了下來前面是美化過的:生前、年輕時候的我就是個典型的人渣)。
暴力、恐嚇、詐欺什麼的都是家常便飯，對自己的實力有些自信，反覆做著壞事，是個無可救藥的人。
嘛，驕傲自們甚麼的話是不想聽的吧，所以就省略了。
止住了我做傻事的是一個老人，枯枝一般，輕輕一碰好像就要折斷的身體瞧不起我似的，我一時氣憤打了過去，不知道發生了什麼事就著樣躺在了地上。
憧憬著這分強大，我成為老人的弟子學習古武術。技能表上的古武術就是那時候學會的。


被老師鍛鍊好精神與體力，確實體會到自己的愚蠢，開始練武術訓練身體，不僅做為精神鍛鍊的一環開始了書法以及陶器藝術，也開始了木工。
剛好擁有才能，在現實中被媒體報導著，也得了相當富裕的生活。
確實也許民眾只是被原太保重新做人成為藝術家的話題性給蒙騙了是那個做壞事的人重新作人的話題媒體以及一部分的人類極力讚揚，但是那是對認真生活的人侮辱的想法。對於出生到死亡之前一直認真生活的人才是了不起的一方不是嗎?


……對不起，脫軌了。年紀一大話就變多了。
轉移到這個世界的時候、我還算好運、然後、又變成了遠超這之上的厄運。
醒來的時候，我們在森林中的空地上，不單是我還有其他的轉移者在場，而且、那不是一人兩人。
在同樣的場所總共13個轉移者。全員都是生存狀態。
現在想來這種巧合的機率根本不是幸運就能解釋的、但是當時是給理解為以小組為單位進行的轉移。
在場的人說明白的話就是性格溫和，所以全員說著一起活下去的話。但是裡面到底是怎麼想的卻不知道。
這樣決定尋找據點，而開始移動的時候。伴隨著同伴的悲鳴，前面的一個轉移者倒下了。
不知道甚麼時候出現一群地獄獵犬，10只以上在周圍圍成一圈，完全擋住了逃跑路線。


成員中能戰鬥人的占所有人數的一半，剩下是不是戰鬥向的技能的跟不是能站著的狀態的人。
土屋閣下跟第預獵犬戰鬥過是知道的吧，等級1的轉生者即使有了技能，是否能達到一對一的強度也令人懷疑。
況且是沒有戰鬥經驗的人，一瞬間被蹂躪、哭喊，試圖逃跑的轉生者集團就產生了。


如果是我跟地獄獵犬一對一的話雖然會慢些但是我有能拿下它的自信。 但是，在這種情況下是不可能戰正面較量的，不能拋棄在眼前被殺死、吃掉的同伴。
作為那種情況下的苦肉之策、我發動了我以防萬一而取得的技能。那就是『狂化』。


我失去意識，當我再次取回自我的時候，發現我一個人佇立在血泊的中心。
恐怖的臉、扭曲的遺體，痛恨的注視著我。
『狂化』中勉勉強強的殘留著意識。彷佛在夢中朦朦朧朧的記憶。
撕裂地獄獵犬之後，把魔物全部驅逐的我，下次的獵物選擇的是夥伴的轉移者們。
用手貫穿害怕表情的女子的腹部，拖出內臟，咬斷胳膊、撕碎的感覺到現在還殘留著。


殺了魔物、殺了轉移者，我上升到了異長的水平。
為了防止內心的崩壞，把精神和狀態水平提高了，我更加的持續戰鬥。找到魔物就攻擊，找到一群魔物就發動『狂化』。跳進去，發狂似的破壞魔物。


正再重複這種事的時候，遇見了剎那。不，是遇見了権蔵吧。
我隱藏能力和狀態、決定與這些傢伙一起行動。放著不管的話，可能會死掉。
現在想起來，也許是對死在我手上的轉移者最低限度的贖罪。
在那裏，更是跟了椿和佐藤、莫娜莉娜、莫娜麗薩合流，看穿了那二人內在的臉與能力，因為不會共通語，沒有說服莫娜莉娜、莫娜麗薩的手段，至少成為夥伴再附近看守。


土屋閣下好像有注意到，椿想要消費減輕，但是再那之前為何沒注意到我的?
那是因為一靠著隱蔽跟偽裝的能力。用隱蔽的能力掩蓋、用為裝的能力竄改數直。你們也盲目相信學生手冊上的文字。


當土屋殿下跟椿在戰鬥的時候，我有意識的看完的全部戰鬥。
為了看清狂化帶給椿什麼影響、能力怎麼變化，為了看清楚而打算犧牲土屋殿下。
我對土屋殿下倖存一事大吃一驚，驚訝的無話可說。
我在這個殺氣騰騰的世界裡，從你身上看到的一絲的希望之光。
所以我託付全部的你生命與知識。


什麼樣的死法呢，我無法知道。如果，是為了你們幫助而死的話……，這種程度的幸福是不可能的吧。
技能的信息再下面的表格裡，如果參考的話多少有些幫助吧。


最後，如果由於我死感到悲傷在意的話，只有這個約定，希望你能答應。
活下去。不論多麼的無情、差勁也好。
活到最後，回去見把我們送到這裡的女狐狸。
那是對我最好的追悼。
對不起太冗長了。希望大家得到幸福。盡可能慢慢的前進，小心點就好。那麼，再見了。


讀完之後我什麼都沒說，只是反覆的呼吸。


「大叔。太見外了吧？……好好在活著的時候告訴我啊……」


眼睛流著淚，吸著鼻子，権蔵君小聲的說。
櫻小姐在孩子們的翻譯結束後想著什麼呢?動也不動的凝視著蓬萊先生留下來的信。
從道具箱中拿出學生手冊，行了一禮之後確認了裡面。

　姓名　鈴方　雪之丞
　性別　男
　年齢　３０
　身高　１８２
　等級  ６３
　狀態點　４Ｐ
　剩餘點　３５６８Ｐ

　筋力　（３２）１６０
　頑強　（３５）１７５
　敏捷  （２５）１２５
　靈巧　（３０）１５０
　柔軟　（３０）１５０
　體力　（３３）１６５
　知力　（２５）１２５
　精神力（３５）１７５
　運　　（２５）１２５
『筋力』５『頑強』５『敏捷』５『靈巧』５『柔軟』５『體力』５『知力』５『精神力』５『運』５


『教程』５『說明』５『消費減輕』７『隠蔽』５『偽裝』５『欺詐』５『竊盜』５『話術』５『古武術』６『歩法』６『縮地』５『木工』６『書法』５『陶藝』５『地獄耳』５『斧術』６『乾燥』５『狂化』６


稱號
『大量殺人者』『轉移者殺手』『狂戰士』


道具
『道具箱 等級５』『調味料一套』『烹飪工具一套』『毛毯』『堅固的斧子』『魔法繩』『魔法水壺』『魔法地圖』『魔王的長袍』『嘎伊理式偽裝服』『韋駄天靴』『逆鍊金之鍋　１』『自動演奏吉他』『傷藥　５』
