到早上了麼......。
陽光從入口的圓木的隙間穿了過來。
平日的話、在日出前就會有人起來、然後開始準備早飯並監視著據點周圍的情況、但是因為已經身心俱疲了吧。大家、還全都在睡著。
注意著不吵醒別人、我輕輕地打開門從縫隙間溜了出去。
太陽已經完全的升起了。視線落到手表上顯示著現在是11點。
用『氣』『搜索』探查了一下周圍、附近沒有敵人。
說起來也是啊、已經完全看不到哥布林了呢。說不定還真是被我給毀滅了啊。
一直來毫不猶豫的殺了多少魔物。既然有了殺的覺悟的話那麼被殺的覺悟也是必須的。那種事我明白......本以為明白。
在飲水處接了水、下了下臉。
明明只是因為洗臉所以閉上了眼、但是腦海裡就這麼浮現出了姐妹的笑臉。
點著了柴火、開始準備早飯兼午飯。
總有種一直以來都手段高超的處理著食材的蓬萊先生就在旁邊的錯覺、這種心情可不行。

「不行啊、在這樣下去的話」

不可以就這麼一直捨棄不掉。但是、絕對不是忘記。不能忘記因為自己天真的預估和計算而導致的慘劇。不能忘記被蓬萊先生救下來的這件事。

「好的、那就來吧！大家、飯做好嘍！快點、都給我起來起來！」

這還不是全部、我用大勺敲著煎鍋、一邊散發著噪音一邊衝向睡覺的地方。

全員都以驚慌的狀態飛奔而出。然後、確認到我的身影後、都用不爽的表情瞪著我。啊、薩烏瓦和格魯霍表情倒是沒有變但是投來了冷冷的視線。

「一大早的、搞什麼啊......」

「土屋先生真是情緒高漲……」

「不滿的意見拒絕受理哦。那麼、首先是吃飯。不管做什麼、不吃點東西的話不行啊」

我為眼睛還沒全睜開、擺出一張發呆的臉的大家盛好了飯。

「好的、那就吃吧。我開動了！」

確認全員都張開嘴吃飯了之後、我也開始吃了。
只要能吃飯就沒問題。人如果心死了的話那麼感情和慾望也會一同消失。只要有食欲的話、他們就還能前進。
就算是我在這裡被挫敗的心情......是沒有的！

「一邊吃一邊聽就好、聽我說啊。我啊、不、我們從現在起要強化戰力了。鍛鍊身體、依靠蓬萊先生的情報以取得技能為目標」

傳達出了這句話的瞬間、權藏君和櫻小姐的瞳孔中映出了光輝。

「那是當然的。我要為大叔報仇。為了這個我無論什麼都會去做！」

「我也是這樣想的！我已經兩次從必死的情況下活了下來。已經、受夠什麼都做不了這點了！」

薩烏瓦和格魯霍雖然言語不通但是想法應該是傳達到了、用寄宿著強烈意志的瞳孔望著我點了頭。

「絕對要變強！」

「噢！」

「是！」

從今天起以追求強大為目標、開始每天的持續鍛鍊。
雖然自己的極限到哪裡、還是未知數、但是總有一天超越蓬萊先生、打倒獸人帝給你看。
這一天、繼逃離出島之後、又一巨大的目標烙印在了我們的腦海裡。






「惡鬼啊……有惡鬼在這裡啊……」

「奶奶……好久不見了……恩、雖然同伴是鬼畜……也會想辦法……去做……」

一邊俯視著今天進行了兩次氣絕的櫻小姐和權藏君、一邊解除了我的線。
權藏君是一整個小時都在和我操作的線的前端的五根樹枝進行亂捕練習、櫻小姐則是一個勁兒的重複著跑步射箭的練習。 （譯注：權藏的這個亂捕、是日本柔術裡的一種練習、直白說就是空手亂打、而日本柔術則是日本古武術的一種）
這些是自那之後的這三天裡、他們每日都會做的事情。為了這兩個人的強化、不管做出什麼犧牲都必須要掌握『消費減輕』技能。
通過體力消耗和精神消耗導致氣絕。通過反覆進行這個行為就能掌握『消費減輕』技能。
技能掌握之時兩個人也順便達到了訓練的效果吧、所以才選了這個方式......說實話、以為第一天兩個人就會叫苦。然而、整整三天、他們都把話咽到了肚子裡持續著訓練、今天也是這樣持續訓練到極限知道昏迷。
他們的原動力應該是失去伙伴時所感受到的那股無力感吧。

「恩、兩人都結束訓練了麼？」

感知到了背後的兩股氣息、回過頭看到薩烏瓦、格魯霍兩個人並列站在那。
曾煩惱過要不要讓你這兩個人進行『消費減輕』的掌握訓練、最後判斷還是不需要。
嘗試了下、讓他們使用魔法和土操作一直到極限為止、但是發動了相當長的時間了也沒有昏過去的跡象、也不是很累的樣子、恐怕兩個人都已經掌握著『消費減輕』了吧。
雖然對於兩個人的技能確認只能完全靠揣測來判斷這點很麻煩、但是這點即使是發牢騷也沒用。
這兩個人原本就把鍛鍊作為每日的習慣活動了、所以就讓兩人自由訓練了。雖然偶爾進行『線操作』的鍛鍊時也會加入過來一起進行模擬戰、但是基本上都是任憑兩人自己去訓練了。

「飯、準備。幫忙？」

「是」「恩」

我用著隻言片語的共通語向他們傳達著話、兩個人用清楚的日語發音回了我的話。
經常使用的詞語總算能用共通語表達了、這也是拜了高知力值的所賜。學生時代、連英語都沒怎麼學明白的我、現在不可能能這麼快掌握之前聽都沒聽過的語言、這種自覺我還是有的。
但是、薩烏瓦和格魯霍也遠遠凌駕於我這樣學習速度之上。兩個人對日語的掌握和大人相比是壓倒性的快。
雖然、原本就是頭腦很好使的孩子吧、但是也和年齡小所以頭腦更靈活這點有關吧。
兩個人精通要領利落的準備著食物。最近兩個人已經記住了我有關做飯的指示、所以已經不用我說什麼都可以順利的進行著飯菜準備了。
這、已經是不再需要我了吧......。偶爾會有這種想法。
想去幫幫忙什麼的、但是薩烏瓦指著手制的椅子讓我坐下、我就只能老老實實的坐在那了。
果然、我已經不是必需的了啊……。

啊、既然覺得我休息比較好那我就順從吧。期間、也可以整理下今後的事情。
首先、讓權藏君和櫻小姐掌握『消費減輕』。這點是必須的。
之後要讓權藏君提升等級發揮那把無法出鞘的『妖刀村雨』的本來的力量。一直讓『居合術』沉睡著也太浪費了。
雖然有著裝備等級38的這道高牆、路途還很遠、但是只要目標明確了就比什麼都好。
問題是櫻小姐的強化先生的強化但是如果能先掌握了『消費減輕』的話、我認為下面要做的首先是把狀態值等級全部升到3。那之後櫻小姐再強化自己用有的那三個技能『共通語』『說明』『精神感應』。
把『說明』提到到4級的話、就能知道掌握技能的方法了、不過現在正從蓬萊先生留下來的筆記上面寫的東西裡面、某種程度的理解著掌握方法。
不過、因為我還沒把我獲得的死去的轉移者的學生手冊全都解明、所以升級『說明』技能也不能說是浪費。
筆記裡寫著新的技能的掌握方法、但是哪個看起來都很難完全不像是能簡單取得的技能。不過這也是當然的了。說起來、因為說明裡寫的東西比較含糊不清、能不能真的習得也是個問題啊。
只是、只有『消費減輕』這個技能是無論如何都要掌握的、所以就像現在這樣、即使是胡來也在實行著。

「還、還沒完呢啊啊啊啊啊啊！哎？」

「哎呀、不是男朋友啦！呼哎？」

兩個人好像醒過來了。兩邊好像都做了奇怪的夢了。最近好像習慣氣絕了的樣子、只要飯菜的香味飄來、就不用我叫自己也能起來。

「時機正好呢。飯做好了喲」

兩人的腳步都有點奇怪的樣子、但是總算是想辦法走到了自己的座位前坐下了。
器皿並排放著、確認到兩個孩子也坐下來了之後、我像平時一樣的張開了口。

「那麼、我開動了」

「我開動了」

全體人員齊聲進行著飯前的寒暄。

「庫——、疲憊不堪之後的飯菜是最棒的那」

權藏君一邊張開著他的第三只眼、一邊咂著嘴。

『做飯的水平、是不是又上升了啊』

櫻小姐誇獎著、坐在我旁邊的今日料理擔當薩烏瓦。
權藏君以『邪氣眼』的狀態吃飯並不是為了搞笑。這個也是為了掌握『消費減輕』技能的鍛鍊。肉體的疲勞導致氣絕這點想想辦法總還是能做到的、但是消耗精神力導致氣絕這個就要麻煩多了。
一般來說消耗精神力就是釋放技能其實應該挺輕鬆的、但是權藏君唯一消耗精神力的技能就是這個『邪氣眼』。
而櫻小姐平時就一直發動著『精神感應』也是瞄準了要消耗精神力這點。
問題是這兩個技能的消耗量都不大、所以就勸說他們平時一直發動著技能。

「寄宿在我額頭之上的暗黑之力啊！開眼！」

不說些意義不明的話語就發動不了這點也挺麻煩的、但是習慣了的話就算是什麼可怕的東西現在也已經變成了日常生活中常見的一景了。
只是、對於薩烏瓦總是擺出興趣盎然的表情看著這個這點、我稍微有點在意。
停下來吧拜託、只有權藏君這大器晚成的中二病希望你不要被傳染到啊。
全員吃完午飯、收拾完畢之後就進入到了學習時間。
轉移組學習共通語、孩子們則是學習日語。
雖然權藏君至今仍在苦戰中、但是我已經是能說些簡單的詞語和寒暄的級別了。
孩子們的理解能力我認為是比我要強、但是發音就不是了。不過雖然孩子們的日語發音稍微混雜了一些類似地方口音的發音、但是的確能聽清楚。
而相應的、我在櫻小姐的注意下發音也總算是達到了能聽清楚的等級。
儘管如此、面對薩烏瓦和格魯霍的時候、已經不需要言詞卡片就能溝通意圖了、一起行動時的不便也消失了。






學習會結束之後、就是各自的自由時間了。
格魯霍、薩烏瓦會進行周邊的探索和魔物的討伐、並確保食材。因為有些擔心、所以事先用『搜索』在某種程度上探尋了一下敵人的光點、想預先叮囑一些不能靠近的危險的地方。
啊、看起來想要默默地去狩獵魔物的樣子、那我還是裝作不知道讓他們去吧。孩子們如此拼命變強著、而我突然不在了的可能性也很高。過度保護的話、對孩子來說也不是件好事。
櫻小姐則是會用蓬萊先生給她製作的弓來鍛鍊、好像還像試著掌握什麼新技能麼、在參考著筆記寫著些什麼。
權藏君則是保持著『邪氣眼』的發動、參照著蓬萊先生留給他的詳細記錄、多次反覆的進行著古武術的鍛鍊方法和技巧的練習。
學會了蓬萊先生所掌握著的『古武術』『步法』的話、無法使用的『縮地』也會變得能使用、所以這個幹勁可不是一般的。
今後最有發展空間的、意外的、說不定是權藏君啊。

全員都出動了、我也開始我的每天習慣活動吧。
面向海岸方向、進行魚的確保。
向東進發、登上巨大的樹木的樹頂、從遠方觀察著原據點。從昨天就開始看了、但是也擔心著過分接近的話會被獸人帝發現。已經、不在原據點那裡了吧、但是以防萬一、我還是只在搜索範圍勉強能看到那裡的位置活動著。
有想過去回收留在那裡的東西、但是已經放棄了。再將自己鍛鍊到能對那個獸人帝做些什麼之前、是絕對不會返回到那個地方的。

「總有一天、一定要返回到那個地方給你看」

我進行著剛才的發誓、離開了所在的地方。
本來想稍微涉足下北面、看看有沒有什麼新的魔物在那裡徘徊什麼的、但是只看到了幾隻獸人。從東部一直到東北部好像完全都是獸人支配的土地的樣子。
有那個獸人帝在的話、不管發生什麼都能領地安泰吧。和蓬萊先生一戰之後要是受了相當程度的傷的話、也會變得各種行動不便吧、但是沒有確認這點的方法。
要想潛入到獸人的據點裡收集情報的話、櫻小姐的『精神感應』就變成必須的了、現在也就沒有辦法了。
從現在據點的位置再往東這個想法還是死心了比較好吧。這樣的話、探索一下敵人逐漸變強的西方麼、或者說去北方麼......。
從道具箱裡取出過去是蓬萊先生所擁有的『魔法地圖』、確認了現在所在的地方。巨大的島的東南部、那就是我在的地方。
現在的據點在島的東南偏南的位置。過去村莊的位置則是東南相當偏東的位置。從那裡再向東看去的話有著相當長的海岸線延伸至北方。

我至今以來所涉足過的範圍、不知道有沒有占到這個島總面積的十分之一啊。
未開發的地域範圍還相當的廣、把握住這個島的全貌又會是什麼時候呢。在這一年的期限裡能不能完成也不知道。
現在這個時期、是不能勉強自己必須要腳踏實地的時期。
焦躁是大忌。要做的只是積蓄著自己的力量、等待著同伴的變強。
為了回應死去的姐妹和蓬萊先生的心意、我們也必須要好好地活下去。

「好的、這就回去吧」

就這麼無情的順利的度過著每一天、也會感到不安。這日常之下是否潛藏著什麼呢、這樣的警戒感與日俱增。
為了吹飛著討厭的預感一樣的東西、我操作我的線、纏上了前進方向的樹木的枝條、像某個蜘蛛男一樣又或是像某個原始森林帝王一樣、快速的在空中移動著返回了據點。
