回到據點前先用【搜索】搜索著鈴方雪之丞——即、蓬萊先生的反應在哪裡，這樣反覆確認著，但是哪裡都不存在光點。
從原來的據點位置在技能極限範圍裡搜索了，但是，依舊沒有一個點。胸口還淡淡殘留著他是否只是陷入瀕死狀態活著的期待……但是，現實是殘酷。


回到據點，薩烏瓦和格魯霍也已經都回來了，正在往蓬萊先生親手製作的保存庫里放入木柴和可持久保存的食材。
権藏君和櫻在不會被打擾的地基角落摔倒了，又一次失去了意識。這次是因為精神力的枯竭而倒下了喲。


“我回來了”


“歡迎回來~”


兩人異口同聲地回答。
已經到傍晚，所以該做吃完飯的準備了呢。
今天也做干燒魚吧。魚收納在道具箱裡多的和山一樣。所以，數量上也沒問題了吧。我家還有倆個正值成長期的孩子，兩人吃食物的消費量可不得了。
說起來，原據點放了的完全食的種子怎麼樣了呢？。因為最近芽剛剛長出來，可惜了。


“呼噢？啊啊，好香的味道……”


“明明不想動，可是身體卻……懊悔”


兩人都醒了嗎。最近，對料理的反應速度以肉眼可見速度上升了。
聽他們的話所說身體還完全不聽話吧。靠手臂的力量在地面上滑動著，以匍匐前進的要領前進著。
飢餓的眼神的眼神流著口水向這裡迫近的景象，就像成功的讓人感到不適了的恐怖電影一樣。。薩烏瓦和格魯霍看到那倆人那個身姿也拉住了我。


"不要讓孩子們害怕"


拉著兩人的領口，讓他們坐到原來的位置上。
說起來，櫻先生現在也穿著那件曾經染著那對姐妹鮮血的衣服。
以為再也不會穿了，我提出不要勉強做件新衣服吧，不過，


“不用了。這是，和她們的羈絆。”


像這樣，靜靜的左右搖了搖頭。
從那天開始，說不定變化最大的就是櫻小姐了。像往常一樣在哪裡有點脫線的感覺、還有開朗的感覺這些看起來都沒變、可是就我看來似乎有點勉強自己。


“怎麼了？快點開飯吧。肚子餓扁了的說”


現在的說話方式，也間雜些許的違和感，但是，讓時間來解決這一切就好。


“是啊。天黑之前不吃完不行啊”


麻利的解決掉麼。也要開始考慮下洗澡的順序時間。






薩烏瓦和櫻小姐一起洗澡的時候，我們都在整理床鋪。格魯霍暫任守衛，也一併警戒著澡堂的周辺。
把毛皮鋪在地板上。作為毛毯替代的毛皮漂亮的並列著。這個人數的話稍微有點狹窄了，但也說不上是能夠奢侈的狀況。作為對策，只有我不是睡地板，而是在親手製作的吊床上遠離地面睡覺。


“雖然很唐突但是土屋先生”


権蔵露出了少有的認真神色，壓低了聲音開口說。


“女性裸體毫不掩藏的顯露在外的情況下，我認為不偷看是一件失禮的事情，您怎麼想”


莫名其妙變成了奇怪的語調。
使用了奇怪的敬語，讓這話更加不協調了。


“實在不想。聽憑一時的慾望的安排，辜負到現在的信賴這樣的心情是沒有的”


“你……真的是男人嗎！這種沸騰的東西，會有的吧！並不是說想出手什麼的。只、只是考慮著這之後一個人做著某事的時候而備上菜餚啊、為此將肉眼所見的現實的景象預先烙印在腦海之中啊！”


熱情十足的演說。但是作為男人來說也不是不理解這番話。
更何況，他還處於十多歲最無法把持住性欲的時期。這個島上連電腦這種色情相關的電子媒體都沒有。啊，不對，等等，有一個嗎？。


“反正，那個智能手機裡工口動畫和漫畫什麼的放著的吧？用它就好。洗澡之前，漂亮地洗完那裡之後再進去洗。”


本來権蔵的手機由於電池的寶貴不應該為了這種事情使用，但現在不需要擔心充電問題。
其實権蔵擁有者太陽能充電式的充電器。
為何，碰巧會有那樣的東西呢？知道了那個的時候，櫻小姐理所當然地歪著頭問。


“嗯，最近不知何時地震啊，不知怎樣的災難在等待著吧。所以，為了慎重起見，片刻不離地帶著這個哦。”


表露出了意外堅強的一面，不過因為，那時候的表情有點可疑，所以、預先採取了對策將一端觸及権蔵的繩的另一端延伸到櫻小姐那邊，用目光示意她讀心
於是，在他離開後櫻小姐告訴我事實是這樣的。


“那個，嗯，這麼說可以麼……上課中的恐怖分子闖入了，變成長期守城戰了，世界被僵屍病毒撒滿了時，或者，突然，被送到異世界的準備什麼的，可以嗎。。”


啊，嗯，這樣啊，嗯。
確實是在這種題材的小說和漫畫中，幾次覺得如果能夠充電的話真是相當方便啊。預料中的行動吧。
一般來說是有點痛的孩子，但是在這種時候感謝你的妄想力了


“——喂！聽人說話啊發什麼呆啊。我的智能手機是幾乎沒有的那樣的動畫！倒不如說，都看膩了！”


幾乎？……厭倦了？……。嗯，年紀輕輕。這樣的問題也很迫切啊。


“和椿女士在一起行動的時候，那個人的色氣和穿著的衣服也透露出一股工口的感覺，因此受到了很好的關照，不過。”


開始被講訴那樣的事情。青少年的活脫脫的對性的糾葛，聽到那個男人的話我一點都不高興，不過嘛，椿女士的色情作為男人確實同意啊。


“櫻姐呢，剛睡醒的時候頭亂蓬蓬身體也幾乎沒有凹凸，總是穿著運動服絲毫沒有一點性感，不過，大體上，是女的吧”


如果被櫻小姐聽到的話會生氣的。


“看膩的動畫和，相比之下印在眼裡的活生生的現實！我明白的！那！”


打算拼命的說服我。
周囲已經完全暗了下來，但是権蔵有技能『夜視』。偷窺行為沒有障礙。


“心情上是明白你的，但是不行啊。櫻先生看上去也是女性。被偷窺的話會很受傷的”


“你啊，真的很頑固啊。其實你性欲是萎了的嗎？事實上，只是忍耐著而已吧？嘛，坦率的說出來吧！”


性欲枯萎……朋友也這麼說。
穿著暴露的女子的邀請斷然拒絕了，快要被性欲衝走的場面也多次站穩立下來了。
到這歲數了，也不是沒有經驗的人了。相應的，做過了。
年輕時有過失敗也有了慘痛的教訓。正因為有了這個經驗，如今理性才能努力的發揮作用。
年長的人比年輕人更優秀的地方時經驗。


“喂，喂，喂，一起窺視是不可能做到的話，放我過去也好啊”


已經有點可怜了，先把櫻小姐放在一邊，但是，現在薩烏瓦洗澡中。將妹妹一樣的存在，薩烏瓦的裸體暴露在那只野獸的目光下，不可能。
總之，岔開話題麼。


“唔，那麼権蔵先問你一個問題。你的互相有好感度的對象，是在深夜喝會……啊，権蔵的歲數話應該改一下麼。在KTV包房氣氛很熱烈，到了很晚的時候。這個KTV包房附近有情人旅館街。星期六的夜晚，你與朋友因為玩，告訴你母親今晚說不定住在朋友的家突然莫名的開始故事，所以最初権蔵詫異地看向這邊。逐漸對故事內容引起了興趣，挽著胳膊在點頭。


“她若無其事地說“今天說了是在朋友的家裡住哦，徹夜不回、也是沒.關.系哦。”。那麼現在，問題來了。你在這種情況下會怎麼想，做出怎樣的行動呢？”


“當然，卡拉OK結束後，帶入賓館了吧。彼此OK的話應該沒有問題吧……雖然沒有經驗”


最後的嘟囔被我聽到了，不過，暫時不觸及這一方面吧。


“不，在這種場合不會出手就不是男人了吧。對於對方來說也很失禮啊，男人都無法抑制的吧”


“你知道麼。那個啊，超過25歲靠近30歲開始啊，我認為，這種快樂的狀態就會逐步結束呢。直說的話，這之後感覺做愛都很麻煩。


権蔵不相信的樣子，睜大雙眼眼珠都要蹦出來了，嘴巴張開到極限。用面部表達著他的驚愕。


“誒，騙人的吧？你看，工口大叔啦，也對年輕的孩子引發出手問題了不是嗎！無論是什麼年紀的男人性欲是不盡的——”
我在這樣說著不打算放棄的権蔵肩上，輕輕的放上了手


“那是啊，因為味道新鮮啊。夫妻間性冷淡，也是因為總是老一套而失去了熱情啊。人是討厭習慣的生物啊。還有，超過25歲左右，會因為單純老化而失去頻繁做這種事的力氣”


“住口哦哦哦！那樣的現實我一點都不想知道！”


失去了這滿腔的性欲，這樣的現實，作為男人，作為生物很不想承認吧，他這樣抱著頭。
嘛，其實還很精神的。
現在的話是公司的前輩說的金玉良言。不過把設定年齡降低了十歲左右。
當時剛滿二十歲的我，三十後半的前輩在酒席上深切地談著，不少的動搖了。
権蔵用頭撞石頭地板，多次用手拍牆。看來受到了預想以上的衝擊。


“我也不想知道這樣的事情……所以，土屋先生對我……”


不知不覺來到被子的入口的櫻小姐，用和権蔵同樣吃驚的表情看這邊。
有什麼誤解了的感覺。不，確實是被誤解的。
就這樣也沒有問題都沒有，但作為男人，不知道接下來櫻小姐對於已經萎了的男人到底是怎麼想的，所以說實話了，她暫時露出了懷疑的目光。
順便一提権蔵君偷窺的事情暴露了，櫻小姐毫無寬恕的用共通語向薩烏瓦和格魯霍傳達了，兩人的好感度下降了。


権蔵在角落裡在毛毯的覆蓋下，悄悄地呆在那裡。
這樣的他被兩個女性用冰冷的視線扎著。格魯霍對此有點感興趣的樣子，和平時一樣面無表情坐在毛毯上。
在尷尬的氣氛裡睡覺也很討厭，所以我轉化了話題。


“最近只做了鍛鍊身體和技能，所以今天睡覺前我打算確認下蓬萊先生遺留下來的道具。開燈，権蔵你用充電器充智能手機的電沒關係的。”


露骨的支開話題，但稍微支援下権蔵吧。
全體人員表示出了些許的興趣，按圓形的形式坐在一起。在圓心處放上蓬萊先生的學生手冊。


“首先先確認下不用特別驗證的項目吧。調味料、烹調工具，毛毯，創傷藥，就那樣麼。還有，道具箱等級5，所以最大能放入25種道具，變得相當方便了啊。”


完全忘記了啊，不過，道具箱的等級提高了也能提高收納物品的種類。其實只要點學生手冊裡道具箱的文字就有技能點，所以通過消費技能點提高等級是可行的。
蓬萊先生就是利用這個了吧。


“堅固的斧頭也不用說，不過這是蓬萊先生心愛的斧頭。筋力20以上，不僅如此也沒有裝備等級要求，所以不管作為武器使用也好，砍木頭和劈柴也能使用吧”


在遇到線不起作用的堅硬對手時可以用這個啊。雖然相比之下秘銀鋤和秘銀鐮的威力要高、但是就農耕具的外觀來說、還是這邊好點。


“那個，嘎伊理式偽裝服是什麼？”
為了讓孩子們也明白所以櫻小姐用【精神感應】這樣問了


“啊啊，士兵為了融入森林和草原而製作的，擬裝用迷彩服。拿出來看看比較好的理解麼”


把它從物品箱中抽出，放在眼前。
那裡的ギリースーツ看起來好似一塊巨大的草皮
因為有一定程度上的隔熱性，所以沒睡袋的時候也能用它來替代。


“格魯霍，很中意麼？”


用熱情的眼神看嘎伊理式偽裝服的格魯霍聽到我的話回過了頭，點了幾次頭。
這個孩子那麼感興趣的表情很稀奇


“這個，格魯霍，給你”


這麼說著，遞出了嘎伊理式偽裝服，他眼神一亮的收下了嘎伊理式偽裝服緊緊地抱住。


“自動演奏吉似乎搭載了將演奏者腦海裡的音樂自動演奏的功能。”


取出吉他，想起來的某受有名的RPG的在街道的時候的播放曲子，用吉他小音量的演奏著。一旦開始演奏即使接觸不到也沒關係，所以先把它立在床鋪的一角。


“魔法繩是長30米左右的一根繩子。觸摸的話可以自在的活動。也是挺結實的東西哦。魔法水壺是裡面水不會減少的水壺。熱水也會出來呢。最近就用這個來做料理和洗澡的準備吧。


繩索可以用來束縛對方，也能很方便的系住高的地方往上爬。
水筒也相當有幫助。用青色的魔石蓄水，用了十次左右就壞掉了，所以對於這個水壺的存在是很感激的。


“魔法的地圖——可以自由放大縮小的地圖”


“那麼，能夠知道我們的島離大陸的距離嗎？”


“可以知道哦。我也想首先調查那個。”


把地圖放在地板上，在現在顯示著整個小島的地圖上放上大拇指和食指。然後，用捏東西的動作在地圖上滑動，島變小了。
地圖本身大小大致和A4紙差不多大，但地圖放大後，原本整張地圖那麼大的島，現在只有大拇指那麼大了。
周圍蔓延著大海，別說是大陸了，連島嶼都不見踪影


“什麼都沒啊……”


“什麼也沒有，不自然”。


一邊聽著兩人的嘟噥一邊將島嶼縮到更小。這次只有米粒般的大小了。地圖的正中間的一點表示我們所在的祭品島。
周圍仍然是什麼都沒有。
兩個人完全沉默著。領悟到了自食其力從這個島逃脫是魯莽的行為。
進一步，更加縮小，地圖的最左和最右端看到大陸線。西和東，從島上幾乎同樣的距離，存在著大陸。


“嘛，地圖就是這種感覺了。有興趣的話，待會兒借給你們仔細看就行了”


姑且，把地圖的話題轉移到道具上。


“這裡邊有問題的道具的話，首先是韋陀鞋嗎？”（樓主自注：韋陀，在婆羅門教中，被認為是濕婆神之子）


把手放在道具箱裡，抓住相應物品。一瞬間，有種手指被彈開的感覺，不過注入力量的話還是能抓住的。
被取出的【韋陀鞋】在外觀上，感覺是土色的長筒皮靴。不過尖端莫名的有一點尖，其他的話還有鞋的側面有三條水色線劃過的設計，既不能說艷麗也不能說是樸素的印象。


“這鞋能穿嗎？”


権蔵的疑問很正確。於是我，看了看平時的裝備條件。


【韋陀鞋】（裝備等級30 敏捷40 靈巧度30 以上必要）


變成了如上的情況。


“那個，土屋先生29級了吧，就差一點就能穿這些了不是麼！”


“因為昨天已經30級了，其實現在也能穿啊。但是，擁有者權限現在還沒有改變。想先聽一下大家的意見。”


從櫻小姐的語調就可以知道，似乎是贊成我穿上的。薩烏瓦和格魯霍也點了點頭，因此認同了我的所有權。
剩下的是権蔵的意見。


“那麼，能力是怎麼樣的？”


“一時間消耗精神和體力，但是可以快速移動了哦。還有，不容易損壞和劣化。”


感覺光看說明，是相當高的性能，但體力和精神力和消費量以及性能的提升量是多少，不試試看還真不好說。


“老實說我很有興趣，不過，現在能使用的人使用了比較好。我有妖刀村雨，所以一點都不羨慕的說。”


把牙冠咬緊到發出咯咯聲響的狀態下這樣說也沒有什麼說服力，但這裡還是滿懷感激地收下吧。


“下一件是魔王長袍。外觀是附帶兜帽的黑色長袍。內側像被鮮血染紅般滿布著紅色。嘛，看了再說吧”


把手指深入道具箱種，有種碰到了鋼鐵一樣的觸感。抓住它，把道具箱倒過來，用盡全身心的力量注入氣終於把它拔出來了。
發出著傳至心底的回響和連床鋪都為之搖晃的擺動。漆黑的長袍的下擺、就這麼刺進了石床雄赳赳的站在了那裡。


“哦哦哦哦哦、超酷！”


“什麼，災厄的力量……”


稱呼為暗黑再也適合不過的長袍上，一股黑蒸汽一樣的東西，溢滲了出來。


“這個，黑闇屬性”


作為闇屬性的使用者薩烏瓦似乎明白了，用手指著升騰的黑蒸汽。


“這個魔王的長袍，所有的屬性魔法以及異常狀態無效化，斬擊、彈擊、打擊吸收。而且，只是穿著就能強化闇屬性的威力。而且這個還搭載著損壞也能自動修復的功能”


“唔哦哦哦哦，這個好厲害！”


動搖的権蔵的腦海裡，身穿魔王之袍，將邪氣眼發動，揮舞著妖刀村雨將敵人悉數斬盡的雄姿正絕贊流淌中吧。
薩烏瓦似乎也有興趣，一動不動地凝視著長袍。


“啊，裝備等級1000。”


那一句話権蔵的姿勢從膝蓋上崩塌了。世上……特別這個異世界不是那麼天真的啊。
這裡沒有能力足夠者可以穿，所以就成了免費的鐵板一樣的狀態。


“最後的一個，是逆鍊金的鍋。這個，能把鍋裡的東西分解還原到原來的狀態，說明書上寫的。”


也就是說，如果放入秘銀的鐮刀，就能還原到秘銀礦石和手柄上包裹的皮這樣。
為了得到貴重物品而使用的道具吧，但是沒有能活用那些稀有材料的生產系技能，如今是個對它用法很為難的東西。


“還有，這倒鍊金的鍋。使用了一次就失效。就算消費技能點，也不能恢復。用完即棄的道具啊。”


所以，也不可以嘗試一下。本想著姑且使用一次看看它的用途，但也有很大的賭博要素，因此要不要使用反覆檢討後決定吧。
“大概就是這種感覺。如果你們有想用的東西，請不要客氣。可以出借的”


作為總結說了這樣的話，但是，沒人在聽。
看上去一臉恨恨的樣子，望著魔王的長袍的権蔵和薩烏瓦沒有聽到我的話。
格魯霍穿著嘎伊理式偽裝服，佇立在房間的角落。就像哪裡的吉祥物角色這樣的站著。
櫻小姐好像一直在猶豫要不要碰下持續演奏著的吉他、一會兒靠近一會兒遠離的如此重複著。


……好的，睡覺吧。
