「一個月了麼」

我一邊在巨樹的樹枝之間移動、一邊想起了來到異世界之後的事。
一個人被扔到海岸、從轉移者的屍體那裡回收了一些道具。雖然連我自己都覺得是敷衍一時的手段、但是直到現在也覺得為了活下來那是最好的辦法。
和擁有『奪取』技能的春矢的相遇、通過『同調』的能力總算是想辦法撐了過去。那個應該是第一次轉機吧。
救下了從哥布林村莊裡逃出來的櫻小姐、闖入村莊和哥布林指揮官打了起來、憑借了再會的春矢的幫忙總算是活下來了。

「就是這裡麼」

隔了二十天沒有來過的原據點、已經完全的荒地化了。
蓬萊先生手制的圓木小屋直接連地基一起被吹飛、也能看見有幾個陷落在地面上。
圍牆除了一部分之外都和當時一樣。據點中心位置的那邊平坦的地面也被掘開了。除了我們製作的陷阱之外、還有著無數新挖出來的坑。
其他還有就是東側圍牆的一部分被完全吹飛了、通向懸崖方向的新通行口完成。
僅憑這些、獸人帝和蓬萊先生的戰鬥激烈程度也可見一斑了。
那之後多次在遠處窺視著這邊的情況、特別是嚴加注意了獸人帝有沒有監視的行為和跡象、但是獸人帝並沒有出現、就這麼給這個地方置之不顧了。

「也沒有其他魔物居住在這裡的跡象」

也警戒了有沒有獸人帝的手下潛伏在這裡、但是也是杞人憂天了。
儘管如此、也沒有想過再一次住在這裡。既然獸人帝已經掌握住了這個位置。住在這裡的話估計連安穩的睡覺都做不到。
戰鬥的痕跡遍及四處、但是我所期待的東西卻哪裡都看不到。
曾想著、如果蓬萊先生在那場戰鬥中倖存了下來的話、說不定這裡能殘留下什麼信息。但是

「有點太放不下了麼」

道具箱的所有權都轉移到我這裡了、也就意味著死掉了吧。試著將所有權是自己的道具箱的所有權轉讓給櫻小姐、但是怎麼做都辦不到。
太過久留也有危險吧。
移動向下一個目的地。原據點內西北處做出的一片田地裡的一角生長著一棵小樹。

「這個、還沒枯萎啊」

輕輕碰觸那棵樹之後文字流入腦海。

『完全食的小樹』

這個、就預先回收了吧。我注意著不把根弄斷、連帶周圍的土一起挖出收納到了道具箱裡。
之後、又回收了幾個還能使用的東西、然後並不返回現據點、從那裡向東部移動。考慮到萬一可能會有被跟踪的情況、稍微繞了下遠。
東北方向的因為有獸人的據點在所以也不想更加靠近了、但是一直想去一次島的最東端看看。

一邊保持全力奔跑、一邊用地圖進行確認發現比想像的要近。10分鐘沒用就到達了最東端。
那裡是陡峭的懸崖、走到邊緣馬上要掉下去的地方向下面望去、能看到怒濤衝撞之後散開、水沫四處飛舞的景象。
高度是30米左右麼。因為能看見岩礁、跳下去的話可就是慘事一樁了。

「呃、連深表感慨的時間都不給麼」

我仰起臉、看著周圍地上那無數的屍體、嘆了口氣。
可能以為無防備的眺望著懸崖下面的我是絕好的獵物吧。一齊襲來的哈比鳥們的腦袋就這麼落了下來。

「算是及格吧」

「喂喂、還是那麼嚴厲啊」

「土屋哥、不寬鬆」

附近的巨大岩石的陰影下出現了兩人的身影。
把入鞘狀態的妖刀村雨抗在肩上的權藏感到很麻煩的樣子似地咯吱咯吱的撓著頭。
反手持著秘銀鐮的薩烏瓦也稍微鼓起了臉頰表達出不滿。
兩個人都比剛遇見時要強了、強到了、那個時候的他們完全不能比的程度。
說起來、至今還是刀不出鞘的『妖刀村雨』是如何切掉哈比鳥的頭的啊、我表示很不可思議之後、權藏說著「揮的時候刀就給迅速的斬下來了......我是這麼想的」這種不太好懂的話回答了我。
薩烏瓦則是、嘗試了一下秘銀鐮之後覺得能正常的使用、於是自那以後、鐮就是薩烏瓦的伙伴了。因為日語水平也長進了不少、所以日常會話已經沒有障礙了。
因為我也基本上掌握了共通語、所以日語、共通語、不管哪邊都能和薩烏瓦進行對話。

「但是、老實說真是小看二人了呢。真的變強了你們」

「算是吧、這都是那之後持續著拼死鍛鍊的成果啊」

「嗯嗯、但是、巨怪一戰還真是吃力」

啊啊、那個是非常激烈了。

對北部進行重點性探索的時候、發現了巨大的洞穴、向大家報告之後全員都想要去、順便也可以試試各自的身手所以就決定全員都去了。
期待著幻想系遊戲裡必不可少的寶物和魔法道具我們我們前進著、到達了巨怪住處所在的地方。
那是個身長近5米的堆滿了脂肪的身體。有著都長到了前面的大耳朵和幾乎佔據了臉的下半部分的巨大的嘴。頭頂略長了些頭髮、又亂又卷就像在頭上放了一個鳥巢一樣。
十分難看的容貌、雖然保持著相當的距離但是也飄來惡臭。然後那種東西、突然三只一起出現的時候、那真是恐怖的都快要窒息了的程度。
有著怪力和高耐久力、而且最麻煩的是再生力。有著這種據說淺傷不到一分鐘就能痊癒的、這種不講理的技能。
但是、雖然在那場戰鬥中還不甚了解各自的強度、不足之處也暴露出來了、還有很大進步空間。但是那膨大的經驗值實在是美味的不必多說。

「即使到了現在也仍掛懷啊」

一想起那時候不中用的樣子、胸口被緊緊揪住的感覺和自己的無力、就無意識的緊握住了自己的手。
指甲深深地嵌了進去、穿破了我的皮膚、正要連肉都刺進的瞬間、薩烏瓦悄悄地把手放到了我的手上、

「反省要有、後悔不行」

最近、表情稍微變得豐富了一些的薩烏瓦、少有的露出了發怒的樣子對我說到。

「說的是啊。抱歉。好的、那麼、先到海岸附近去補充一下魚、然後就回到據點吧。所以、以平時的漁場為重點......准——備、砰！」

我們一齊轉過頭、全力的奔跑出去。
這個奔跑、是剛來到這個世界的我眼睛能不能跟得上都值得懷疑的奔跑。我們就保持著這個程度的速度、穿梭在樹木之間。

「可惡、我明明也應該變得很快了、怎麼就是追不上！」

稍後面一點的地方傳來了不甘的聲音。
說起來本來我的狀態值就要高很多了、能跟上來就已經很了不起了。但是

「權藏、遲鈍、烏龜」

薩烏瓦則是緊挨著這樣的我跑著。不管我怎麼動真格的、薩烏瓦都無壓力的跟上來了。或者不如說、看起來還有餘裕的樣子。

「你這個、毒舌女！」

「毒舌不對。只是對權藏嚴厲」

「為毛啊！」

能以這個速度跑著還能從容的說話、除了身體能力上升了之外『消費減輕』的存在也起了很大的作用。
權藏和櫻那之後都靠努力取得了『消費減輕』技能。那時候他們那喜悅的樣子、真是讓看的人都覺得高興的程度。
差不多快要到漁場了、但是名次還是和平時一樣的我是第一、薩烏瓦是第二、權藏倒數第一的這個結果。
過了這棵樹就是海岸了。像飛一般的衝過去望著腳下的花草、我露出餘裕的笑容落到海岸。

「薩烏瓦是第二」

「可惡、又是倒數第一啊......話說什麼玩意兒站在那呢……喂」

平時的海岸風景為之一變。有著廣闊的美麗海濱沙灘的、我的治癒地點之一的海岸被無數的半魚人佔據了。
這些要是人的話、就和盛夏的海灘差不多了。如果它們手裡拿著的三叉長槍給換成大遮陽傘的話就更好了。
雖然在釣魚時曾兩次被半魚人襲擊然後反過來滅了它們、但是這種程度的數量還是第一次見。
如果不是半魚人而是人魚的話、還可以拿出交流的心情、但是這些傢伙是手腳長著蹼的魚啊。之前雖然少許期待過可能只是雄性的長這個樣子、實際上雌性的是上半身十分美麗的魚人這種可能、但是眼前的光景擊碎了我天真的幻想。

「在下蛋呢」

「叉開雙腳使勁的站著呢」

「蛋好吃？」

看起來、雌性的也是半魚人了。在海岸下蛋什麼的、你們的海龜麼......。為什麼這個世界的魔物就一點不夢幻呢。

「土屋先生啊、那個半魚人的經驗值怎麼樣啊？」

「我記得、確實是比地獄獵犬要多一點兒呢」

「那麼、狩獵。產卵中、全是破綻」

薩烏瓦……雖然你沒說錯、但是偶爾、也會擔心你這冷靜的判斷力啊。雖然是個殘酷的世界、但是你也多少殘留點少女的樣子啊。但是、在這個島上的話的確是這個性格更容易活下來就是了。

「好像在呻吟著什麼呢」

恩、啊啊。關於薩烏瓦的未來好想關心過多了。

「如果在這裡繁殖了的話、會給我們添麻煩的。而且、要是船來了被它們弄沉什麼的也很麻煩。也就是說......動手吧」

在過去、曾經捕獲過它們的時候也沒法溝通意思、得到了它們是好戰的種族這個情報。這也算是滅掉它們的理由了。

「敵人是半魚人。那個數量是87。一人29只能辦到麼？」

「從容」

「沒有問題」

可靠的回答啊。

那麼、就展示一下在這個異世界生存了一個月的力量吧！

「上嘍！」

「喔！」

「是！」

絕沒有傲慢輕敵、我們根據自己的實力進行了判斷才決定的要上、於是我們的戰鬥開始了。
權藏君正面突入半魚人群中。為了保護下蛋中的護衛半魚人襲擊過來。
權藏為一人、對方半魚人則是四只。半圓形排列的半魚人同時刺出了手中的三叉長槍。

「太天真！」

權藏君的身體被槍尖刺穿——這是半魚人看見的景象。
但是、那是殘像、權藏君慢慢繞到了半魚人的身後。
半魚人就這麼保持著突刺出槍的姿勢、魚首分離了、還沒理解到發生了什麼就掉了一地。

「噢、搞定」

像是沉醉于剛才一連串的動作一樣、權藏一邊自吹自擂的擺出一張賤笑的臉一邊握緊了拳頭。
敵人是不會放過這個破綻的、又來了三只、從四周同時進攻權藏。

「還在回味中不要打擾我啊」

明明只是緩步向前、不知何時突到半魚人身前的權藏君、彎曲著第二關節使出手刀劈砍向雙眼之間。
眼球飛了出來、臉部整個向中心塌陷迸出大量鮮血。
『古武術』的技巧還有『步法』的移步方式都出現了。本來的話這不是不滿一個月就能習得的、但是因為獲得了超出常識的身體素質了、然後最大限度的利用這份堅韌、榨取著肉體之後所獲得的就是這個成果了吧。
技能出現在了學生手冊上之後、就消耗技能點數一口氣給等級提上去了。
就在這樣考察的時候。有葬送掉了兩只。權藏也成了可以安心託付的人了啊。
「哎、請不要打擾我參觀學習啊」

偷偷靠近的六只半魚人、被我用一線多鈎的要領從海岸邊拽了起來、拋向了空中。
通過對線進行調整讓它們全都在我上方落下、然後從道具箱裡拿出了一把斧子。
有著切碎了什麼東西的手感、然後還有力量釋放到了大氣之中的感覺。不用確認了。剛才的一擊已經全滅了。

「薩烏瓦怎麼樣了」

薩烏瓦正在從雙手伸出黑暗之鞭、纏住半魚人的眼睛奪取了它們的視線之後、割開它們的喉嚨這樣的手段一個接一個的處理著半魚人。
對付稍微隔開了一些距離來攻擊的敵人、則是將黑暗子彈射出同樣的使對方眼睛陷入黑暗之中、剝奪著對方的視野。
薩烏瓦對於來自後方的攻擊也不回頭、輕描淡寫的就避開了。簡直就像後面長了眼睛一樣、但是那個動作是有原理的。
作為闇屬性魔法使用者的薩烏瓦並沒有提升魔法的攻擊力、而是決定將其作為戰鬥輔助的魔法來使用。剛才的也是、用薄薄一層闇屬性魔法纏住了身體、然後從這層闇屬性的保護膜處又有絲狀的黑暗之線向周圍伸展著。
然後它們碰觸到什麼了之後技能瞬間察覺到了、也就是通過闇屬性魔法抹掉了自己的死角。
活用著闇屬性的特性、不管擋住對手視線再打倒的方法、還是在集團戰中誘使對方陷入內訌的方法。都是一石二鳥的強力招式。

「兩個人都變得相當優秀了啊……」

對孩子的成長感到喜悅的心情、就是這個吧。
對著毫無危險的平推掉敵人的這兩個人感慨著的同時、我的手也沒閑著。
周邊已經堆積了無數的半魚人屍體了。通過線的絞殺或限制行動然後用斧子補上一擊。現在操作線已經完全和使用自己的手腳一樣操作自如了、而且能操作10根、就像能伸的很長的手一樣了。
而且將氣貫通至釣魚線之中後只需我本來力量的五成出力。半魚人程度的魔物就能輕鬆絞殺。

「果然、你的能力太不講理了」

權藏一邊朝我這看著、一邊用刀鞘突刺對手的喉嚨、然後借著抽回的氣勢、用刀柄一頭擊碎了從後方接近的半魚人。

「殺傷力很奇怪」

因為用著遮蔽眼睛、然後靈巧的接近敵人之後用斬擊打倒之的方法、所以薩烏瓦消滅敵人的速度和我比要格外的慢。

「本來就是暗殺和陷阱為主的就是了」

用線纏住了打倒的半魚人的三叉長槍、刺穿了剩下的半魚人。也有著幾個穿過了線的攻擊、接近過來的敵人、但是都用斧子反殺掉了。
這是掌握了斧術的成果、這種程度的敵人都能毫無問題的打倒。
下蛋中不能動的敵人也是毫無寬恕的殺掉、雖然稍有些同情、但是也把那染著青色像巨大的鮭魚卵一樣的半魚人的蛋給毀掉了。
感覺有一半是被我打倒的吧、另外兩人也無傷輕鬆的結束了戰鬥。

正是所謂的壓倒性的勝利。但是、我們絕對沒有自滿于強大之中。
據點周邊的魔物都能毫無問題的對付了、但是我們也知道稍微遠一些的地方的話、有著以我們現在的實力沒法對付的強力的魔物。
客觀的看、把我們的強度劃分到範圍中的話、在這個祭之島是中級排位麼、應該還要往下吧。
探索這個島的時候我們見到之後拔腿就跑的敵人有那麼幾尊。

有好多對腳的蜥蜴。

有著獅子的頭羊的身子蛇的尾巴的、奇美拉。

輕鬆超過10米的、只有一只眼睛的獨眼巨人。

這些是這一個月以來遇到的怪物們。隨著『氣』的等級提高、估計對手的實力時、就像真用身體去感知到的一樣、所以只要看一眼、不用碰觸到也能進行判斷了。

「好的、掃除結束。這次是要回去了吧」

「呼、今晚的切磋、大致上能進行了吧」

「今晚的什麼？」

白擺了造型的權藏聽了薩烏瓦那純粹的問題後露出了困惑的臉。

「薩烏瓦、那個只要等回到據點之後你就可以問個夠了。那麼、走吧」

催促著兩人、我們踏上了歸路。







「我回來了——」

薩烏瓦很有精神的聲音在我們的據點裡回響。據點周圍是木頭樁子按半圓形排列做出的圍牆、在那裡面則是確保了田地、炊事場、簡易爐灶、廣場和鍛鍊場所。
越過高度兩米的圓木圍牆、我們回到了這個島上唯一能讓我們安心的住處。

「歡迎回來」

從圍牆內側的一小片草叢那裡傳來了回答。看起來、是穿著偽裝服狀態的格魯霍在那裡看守著。
那之後好像非常中意嘎伊理式偽裝服的樣子、總覺得穿上它的時候很多。因為是擅長抹掉氣息的格魯霍、在雜草多的地方再穿上偽裝服的話就可以完全的和自然一體化了、明明剛才還掌握住他的位置但是又看丟了。

「歡、歡迎回來啊大家——！」

正在廣場晾乾剛洗完的東西的櫻、一邊用力揮著右手一邊跑向這邊。

「薩烏瓦醬有沒有受傷？在意身上弄髒的地方的話、可以直接去洗澡哦」

「不要緊。薩烏瓦也幫櫻來洗滌東西」

「謝啦。那麼、能拜託你把剩下的東西給晾乾麼」

「恩、明白了」

一邊用右手撫摸著薩烏瓦的頭一邊說著好孩子好孩子、眼睛也眯了起來露出和善的目光微笑著。

「我把今天收獲的東西放到保存庫去了哈」

「謝謝、權藏君」

「櫻姐也是、也別太勉強自己啊」

這麼說著權藏就向保管庫走去了。
櫻小姐則是把右手靠在嘴角大聲說、

「跟前擺放著的水果可以吃、但是要好好洗完手再吃啊——」

說著這種跟媽媽一樣的台詞。

「櫻、有什麼情況麼？」

「看家就請交給我吧！今天一天也是平穩安寧的過去了。謝謝你的擔心、那個、紅先生......為什麼現在還覺得有點不好意思啊」

我們變更了彼此稱呼的方式。一直都用敬語和用姓稱呼太奇怪了、所以彼此決定了今後使用自己覺得不費勁的叫法。
我決定了全員都直呼對方姓名。
櫻小姐的變更是在叫薩烏瓦的時候附上個醬。格魯霍和權藏則是君。然後只有我從叫姓變成直接叫名字了、但是先生兩字好像還沒能拿下來、對我使用的敬語好像也沒能放下。
對於這個變更最開心的一點是、變成了被薩烏瓦和格魯霍叫做土屋哥這件事了。

「有什麼不方便的就照你說的那樣叫好了」

「紅先生你、永遠都是什麼都注意不到呢。不過我已經很習慣了、冷靜、冷靜」

說著這樣的話櫻小姐用右拳擊打著自己的胸口。
有的時候看著表現出了感情的櫻小姐的笑臉會覺得很有魅力、禁不住就看的入迷了、但是實現一朝下移去我的心立刻變得一團糟轟鳴不已。
隨風飄動的針織衫的左袖。本應在那裡的左腕沒有了。


等級45

狀態值點數 2P
剩餘點數 　1112P


筋力　（２４）９６

頑強　（２２）８８

敏捷 （２０）８０

靈巧 　（２３）９２

柔軟　（１９）７６

體力　（２５）１００

知力　（２１）８４

精神力（２２）８８

運　　（１６）６４


『筋力』４『頑強』４『敏捷』４『靈巧』４『柔軟』４『體力』４『知力』４『精神力』４『運』４

『說明』４『消費減輕』６『氣』６『線操作』５『同調』５『捜索』５『斧術』３『？？』４


稱號

『哥布林破壞者』『哥布林殺手』

道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱　等級5』『秘銀鋤』『秘銀鐮』『完全食之種』『Ｓ＆Ｗ　Ｍ２９』『槍套』『４４毫米子弾　６』『食物飲用水一周份』『文具一套』『昏睡藥　１』『調料一套』『烹飪工具一套』『堅固的斧子』『魔法繩』『魔法水壺』『魔法地圖』『魔王的長袍』『嘎伊理式偽裝服』『韋駄天靴』『逆鍊金之鍋　１』『自動演奏吉他』『傷藥　５』
