「大家請看、我這使用煎鍋的手段！」

櫻大力的一揮煎鍋、裡面被炒的食材飛到了空中、轉了一圈之後又被煎鍋接住了。
鍋鏟都不用、就能靈巧的炒著飯菜了。
雖然只是一只手、但是也沒什麼問題的結束了做飯、熟練整齊的擺好餐具之後等待大家來齊的這段時間、也把烹飪工具給清洗完畢了。

櫻......女子力正在上升呢。
以前的話、做飯時總是有多餘的動作、因為在意一些沒用的事而導致飯菜做糊什麼的都是家常便飯了、但是一只手的狀態卻能十拿九穩了、順利的處理著各種家務。

「大家、差不多飯就快要好了、都去洗手然後集合——」

而且、比過去更加開朗更加精神。
因為變得只能使用一只手、弓也變得不能操縱了、因為無法計算在戰力之中了、所以每天就過著留守擔當的生活。安排的就是每天有一個人和櫻一起在據點裡、剩餘的成員則出去探索周邊消滅魔物。
這個、就是最近的生活模式。
因為本來就不是戰鬥向的性格、現在這種狀況的確是更符合個性、但是、在受了那種傷之前、我為什麼就沒能提出這種生活方式呢。對此我無限後悔。

「好啦、紅先生。又擺出那張難看的臉。雖然是這樣、但是命還好好的在呢、單就這點就值得感激了。而且、狀態值也上升了、日常生活之類的都比以前更順利的進行著呢！」

端上了料理的櫻彎著右臂有力的說著、之後有背向我開始盛其他的菜。那背影看起來並沒有後悔或者哀愁的樣子。
那一天、在和巨怪的戰鬥中本以為那只巨怪已經停止了呼吸、結果瀕死之際的巨怪舉起了棍棒投了出來、襲向了後方的櫻。
那一擊命中了櫻的左腕、肘部往下的部分直接消失了。
因為那大的发蠢還有相應重量的棍棒、左腕變成了如此的慘狀。
原部位沒有保留下來的左腕是不可能修復的、使用了傷藥也無法變成原來的樣子、櫻失去了左手。
僅僅是活著就算賺了……這是那個時候、因劇痛昏過去的櫻醒來之後、看著自己的左腕說的話。
雖然看起來稍微有些悲傷、但是沒有失掉理智亂鬧......豈止如此、還給我留下了好像對哪裡感到了安心的樣子的印象。

「是是、大家吃飯啦—。快點集合！」

瞄準擺上了各式料理的桌子、飢餓的野獸們猛撲而來。

「權藏君、不准使用步法逼近！薩烏瓦醬、就算你不這麼認真衝過來飯也不會逃掉的！格魯霍君你也夠了吧！趕緊給我把偽裝服脫了！」

費力的注意著孩子們、就跟操心的媽媽似的。
每次看著櫻小姐幸福的樣子時、就會額外的注意她失去的手、後悔快要侵蝕了我的心但是——那種東西在我懦弱的心出現之後就逃跑了。
然後就這樣、被後悔和懺悔的心情壓碎、變成像患了精神疾病一樣而被周圍同情著、自己也能從現實中解脫。
——別開玩笑了！別撒嬌了！別假裝什麼悲劇英雄了！
在這裡我應該決心去做的、是為了不讓櫻再次受傷而變強、然後、就是找出手腕再生的方法了吧。

「喔、肚子不餓麼。那麼、這個我就收下了！」

「為了土屋哥、這塊魚我就為你吃了」

「那麼、我就是肉了」

「啊、那我是蔬菜」

我的吃的都快沒了！

「噗哈哈哈哈、想從我這裡奪走食物還早了一百年那！」

我操縱著線防御著全力迫近的筷子。筷子那徒勞的連續突刺、都被我四根線組成的防波堤完全防御住了。
而格魯霍和薩烏瓦的叉子則預先被我用線纏住、封住了使用的可能性。
櫻的話……蔬菜拿走就拿走吧。
我用六根線完全防住了對方的正面進攻、然後用剩下四根線暗度陳倉回收了四人的肉和魚。





「那麼、晚飯也結束了、發表一下明天起的預定安排」

因為比平時吃的多太多、肚子已經到了臨界點稍微有點想吐了都。

「嗚嗚嗚、我的肉啊」

「大哥哥好過分」

「明天不會輸的」

「呀、蔬菜對身體好」

這幫殘兵敗將好像在說著些什麼、就不去管了吧。

「我想挑戰北之森」

我的一句話讓趴在桌子上的同伴們突然一齊直起上半身、凝視著我。

「那個、莫名其妙的森林麼！？」

應該是想起了那時候的事了吧、權藏君皺起了眉頭。

「是說大家挑戰過的那個地方吧？」

「森林很暗到處是霧非常奇怪」

「安靜的過分」

果不其然大家都沒報什麼好印象。
雖然那麼說、東邊已經是涉足至盡頭了、東北的話有那個獸人帝在。
西部則是強度在另一個次元的魔物們旁若無人的闊步橫行的魔境。
現在剩下的自己能去的地方只有北方了。
而這北方蔓延著寬廣的森林。雖然現在所在的地方也是森林、但是北方延展的森林和這裡氣氛不同。
經常有黑色的霧漂浮著、只是踏進去就會覺得身體裡有什麼重物、背後會有種被什麼東西壓著的感覺襲來。
感覺僅僅是呆在那裡生氣就會被奪走一樣——實際上、的確是在被奪走就是了。通過『氣』來觀察著全體人員的情況、但是能看到氣被一點點吸入到了周圍的樣子。
儘管如此、還是進行了強行搜索但是前進了10分鐘的時候已經完全沒有方向感了。托了我的『搜索』技能的福總算是想辦法脫離了森林、回到了原來所在的地方、但是如果沒有我這個技能的話非常有可能就這麼永遠的迷失在森林裡了。

「不、做不到啊！你準備如何、在那個森林裡前進啊」

「總有種好像有什麼東西在的感覺、雖然那只是氛圍影響但是也太危險了！」

權藏和櫻是反對麼。那孩子們是怎樣呢？

「是有什麼考慮？」

「肯定是在考慮什麼」

格魯霍打算解讀我的考慮、薩烏瓦則是信任著。
孩子這邊還是依舊的冷靜呢。

「搜索到5了、方向感得到了特別的強化。而且、我認為那個闇屬性的霧就是使我們方向感混亂的元凶。在這點上、就可以使用我氣達到等級6之後出現的能力了」

最近總算把『氣』升到了等級6、增加了一個特殊能力。至今以來也可以通過將氣纏繞在身上來實現強化、但是這個氣性質發生了改變變得可以提高對魔法的抵抗力了。
這樣『氣』的能力就是、肉體強化。碰觸的物體的強化。只要把手放在物體上就能持續強化一段時間。
然後、氣的變質。提高現在對魔法的抵抗力。使身體硬質化。有身體能力上升的感覺。物體只適用於硬質化。
還有、對『氣』技能進行了練習演練之後、還有著幾個說明裡沒有寫的技能。
把氣貫通在什麼東西上面然後在用其接觸他物、就能傳達到氣。雖然比直接用手傳達要多一些鈍感、但是也就是那種帶著薄素材的手套觸摸的感覺差不多。
而且更注意到一點就是、貫通了氣的物體會增加柔軟性、如果是能像線那樣活動自在的素材的話、雖然只是微微的但是也是可以動的。配合『線操作』的能力同時發動時、會比單獨發動時、更可能實現遠處的細微的操作、兩個技能的相性效果拔群啊。

「在可以實現對魔法抵抗力上升的現在的話、是可以突破那個森林的......我是這麼認為的」

「但是、那是說紅先生要一個人去麼？」

「啊、是的。氣的變質目前我還無法對自己以外的人使用」

「反對」

啊、格魯霍和薩烏瓦異口同聲了。

「我也去」「我也去」

「不行」

「哎——？」

最近變得任性看起來更像孩子了這點我也很高興、但是也稍稍有那麼一點麻煩啊。

「我一個人的話、不管發生什麼了都是可以逃出森林的。明天就老老實實的等著。可以吧、明白了麼？」

兩人絲毫不隱瞞自己的不滿、怨恨的看著我、但是叮囑之後勉勉強強的點頭了。為了爭取剩餘兩人的意見我把頭轉了過去。

「如果有好好考慮的話、也罷。畢竟這裡最強的是紅先生了、我是不會反對的......但是請不要做亂來的事」

「除了直接攻擊以外的都不擅長啊、現在也是。這類偵查任務就只能拜託你了啊」

這幾天以來、雖然很順利的強化了自己的能力、但是除此以外就什麼都沒有了。要打破這個無棋可走的狀況、北方的探索是必須的。
新的同伴、或者說轉移者剩下的武器和道具。就算只有那種東西、也是很想入手的啊。

「姑且是理解了的樣子呢。雖然從明天起要花費多少天不是很清楚、但是首先確定最多是如果探索了三天還是一無所獲的話、我就返回。如果、經過了一周我還沒有回來的話、請認為是發生了什麼吧」

對這句話全員都擺出了老實的神色點了頭。
這個世界是與死相鄰的世界。那是、從來到這裡一個月以來所經歷的痛苦而理解到的。會因為誰的死、而一直無法捨棄那份痛苦、這裡並不和善。
這時、偶然想起了、過去、做護士的朋友在酒席上說的話。

「抱歉啊、土屋。總有一天、你死的時候、我可能都不會哭。做著這份工作就漸漸變得不會對人的死感到悲哀。感覺被麻痺了。習慣真是件恐怖的事啊......」

我啊、可能今後也會不得不繼續面對同伴的死吧。然後、認為人的死去是理所當然的這一天也早晚會到來吧。

「那麼、為明天做準備、趕緊去洗完澡睡覺！」

像是要趕跑我剛才的想法似的、櫻提高了聲音催促著大家。
現在能與這些可愛的同伴們一起度過每一天比什麼都重要。為了這個也需要新的力量、還有為了什麼而活下來的希望、準則。
這就是我要在北之地所尋求的。
從明天開始、再次開始了獨自一人的求生。
享受著今天這重要的時間、更堅定了自己無論發生什麼都要與她們再會的想法。
以此作為活力向北之地進發吧。
不管要承受何等的苦難、只要以與她們再會為目的、也一定要完成給你看。







「啊啊、沒有忘帶什麼東西麼？有好好確認以防萬一而準備的一個月份食物麼？啊、代替毛毯的獸皮呢？還有、還有......」

「好啦好啦、鎮定下來」

不由得、你是老媽麼！這種吐槽涌入腦海但是我努力忍耐住了。
櫻擔心著即將要出發的我、一會兒張羅這個一會兒張羅那個。其他的同伴們則是在稍有一些距離的地方站著、用溫暖的視線注視著這裡。

「沒問題、絕對會回來的。你也注意身體、不要勉強自己」

「是。大家的飲食生活就由我來守護！以一天十種菜為目標努力！」

位置已經完全變成可以依靠的母親了的櫻小姐說的話很有說服力。

「大家的事就不用擔心了。絕不會讓魔物靠近的」

「啊啊、就拜託你了哦」

雖然當初遇見的時候給人一種發笑的感覺、但是現在的權藏很可靠。
我將注入了信賴的拳頭、輕輕地打向了他的肩膀。

「偽裝服給你？」

「不、不了、可以了。格魯霍、薩烏瓦和大家就拜託你了」

一邊擺出痛苦的表情顫抖著雙手、然後給人一種做了痛苦決斷的樣子交出來的偽裝服、實在是不能收下啊。

「土屋哥、別勉強哦。還有、美味的、土特產就拜託了」

最近不覺得變成貪吃鬼角色了麼、薩烏瓦。哥哥我很擔心你的未來啊。
和全員都交換了話語、抑制住戀戀不捨的心情、我離開了據點。

說不定是有點保護過度、但我還是把據點周邊的魔物收拾的差不多了之後再開始向北進發。
