難題從這裡開始。
那之後一直向北前進、到達了上次我們迷失的森林入口。
氣氛和我們所住的森林完全不同。僅僅是觸碰了一下在膝蓋以下位置漂浮著的黑霧一樣的東西、就襲來了要從全身抽掉力量一樣的感覺。
為了從這些霧中逃離我向周邊的樹木的樹枝伸出線、佔領了樹上這個位置。
但是、因為樹上也纏著那種霧氣、所以結果我的身體還是碰到了。

「如果這個不順利的話、就只能重來了啊」

擺出那麼一番大場面、讓我當天返回什麼的實在是太羞恥、所以還是希望能發揮效果啊。
集中精神使發動『氣』。以與平時用氣覆蓋住身體不同的感覺使之發動。大概是想像著一種為了把雨點彈開而做成的一層膜的感覺吧。
將腦內的想像具現化出來。感覺到氣比以前要暖一些了的樣子。看來是是成功了。
因為我把纏在身上的黑霧彈開了、所以總算是能向北之森進發了。
有一點沒有和同伴說就是、去北之森最重要的一點、是和大規模的勢力接觸。理想是與獸人站在敵對位置的。如果不是好戰種族的話、那就、最好不過了。
從樹上下來、雖沒用全力但也是跑著向森林進發。
並用魔法地圖和『搜索』技能前進著、現在還沒有迷路。果然、這個黑霧就是使人失去方向感的元凶啊。

人會迷失的北之森。還有漂浮著的黑霧。
這代表著什麼意思麼、我試著朝這個方向考慮。
最有可能的就是為了保護自身不受外敵侵害吧。作為對付比自己強的敵人的對策、能使其不戰而逃的話、沒有比這個更好的了吧。
或者說是、通過擾亂方向感而破壞對方的統率進而各個擊破之之類的吧。
這樣的話、這個深奧的森林裡到底住著什麼樣的魔物呢？
說起讓人在森林裡迷失、我腦海裡首先浮現出的就是被稱為精靈的這個種族。
經常有聽過它們討厭人類而住在、進來了就無法再出去的迷之森林。這個異世界裡有很多地方和地球的幻想設定相似的地方、所以也不是不可能吧。
其他還有可能是魔女為了不讓旁人接近而張開的結界。
還可能是被叫作樹妖 (Dryad)的木之精靈、把那些為一己之力採伐樹木、破壞自然的人類困惑住、以保護樹木這種熟悉的展開吧。
這麼說有魔物存在的可能性看起來很高。
而且、如果有的話、很想和這些魔物取得交流。
至今以來、雖然都是有櫻在的話『精神感應』就會大活躍的場面、但是現在不能依賴櫻了。為了讓我能安心的返回而操持著據點。這就是、她現在應該做的事。

一邊考慮著種種一邊通過手邊確認了時間。從踏入森林開始、大約過去了三小時麼。再過一會兒吃午飯吧。
不放鬆對周圍的警戒前進著、我的耳朵連踩草發出的聲音都能聽見。
右手方向正有什麼東西在接近。用氣探知的話是一個。而且、從腳步聲有一定規律來看是二足步行的生物吧。
那麼、怎麼做。到樹上潛伏起來麼、藏在樹的蔭蔽處麼。還是、堂堂正正的從正面遭遇呢。
在不明白敵人為何物的現狀還是以確認對手為優先。
我登到樹上、趴在一個比較粗的樹枝上、俯視著眼瞎。
穿過樹木從中出現的、是長長的黑髮被什麼細繩之類的東西綁住的人類的女性。一邊東張西望的一邊靠近、能清楚的看到在慌慌忙忙的來回擺著頭。

「咦、明明感覺到有誰在的氣息了、奇怪啊」

剛才的是共通語麼？從聲音傳達過來了一本正經的感覺。好像沒有武器。道具箱之類的東西也是、從這個位置看不見。

「那個、非常不好意思、請問有誰不在麼。在的話請回答我」

好像勉強想用畢恭畢敬的語氣結果卻措辭失敗了。
從外觀和語調判斷的話、感覺應該不是好戰的而是可以進行協商的對象。
至今以來的我、在面對這種情況都是會這麼注視跟踪著對方、好探查著對方的據點、但是只有這次不想用那種方法了。
那種情況的話、如果被對方探知能力出色的人發現了的話、被抓住時也不好辯解。
保持警戒、去進行一下對話麼。這次是為了尋找能締結協力關係的勢力來的。為了不造成壞印象、也該普通的出現。
不發出聲音從大樹後面下來。

「那個、共通語麼？」

聽的話基本沒有問題了、但是自己說的話、還是有點吞吞吐吐的。
雖然只是短語但是應該好好地說出來了。發出聲音的同時我從樹下現出身影、觀察對方的反應。

「啊啊、閣下出現了呢。初次見面」

一邊擊手發出聲音、一邊說出這句話的對方深深的低下了頭。被束在腦後的頭髮就這麼垂在了前面。
明明還不知道對方是誰、卻沒有什麼警戒心。在這個充滿殺機的島上、這個態度也太過異類了。
從正面觀察著恢復了站姿的對方。這個倒不能被稱作是驚人的美女、雖然擺著一副嚴厲的表情的樣子、但是又好像是哪裡在勉強擺出表情的感覺。聲音很安靜、但卻有著很易入耳的清澈的聲音。

「初次見面。雖然聽起來沒什麼問題、但是共通語說起來、有點怪。是這個島上的當地人麼？」

「啊啊、是的呢。是、是的。我是住在這個島的北方的城鎮的人。不是很擅長共通語的樣子你是轉移者麼？」

「恩、是的。知道轉移者的事麼？」

看起來能好好的用共通語傳達過去、也就安心下來了。如果言語不通的話、就又要重返據點推翻對策重新來了。
到目前的對話入手了幾條重要的信息。
北面有城市、當地人住在那裡。如果這個是事實的話可以說是為今後的生活灑上了希望之光啊但是、

「說的是數十年一次、不知來自哪裡出現在這個島上的異世界居民吧。我們的鎮子上以前有住過轉移者。遺憾的是因年事已高、已經死去了」

知道轉移者的存在、有這種人住著的街道啊。簡直是理想過頭的展開啊。
說起理想這點啊、這個女性、言談舉止、說話方法、氛圍、服裝。無論哪一點都和我愛好相符——簡直是不可能的事。

「那個、可以問個問題麼」

「是、請」

露出了稍微緊繃的表情、微微的笑著。
到剛才為止還產生了隔閡的我的心又跳動不已。乍一看、這略顯冷淡的人笑出來多麼的可愛啊、這很卑鄙吧。

「你、是什麼人」

我說出這句話的同時向周圍伸出了線、纏住了這個女性的手足並拉伸以剝奪她的自由、然後把線就這麼張開在周圍。

「痛、痛啊！你在做什麼啊！」

隔著眼鏡的鏡片能看到她的眼淚。驚慌和痛苦、還有那因恐懼而顫抖的臉讓我產生了罪惡感、但是我立刻給這罪惡感壓了下去。

「你、不是本地人」

在這種質問的場面上、說著這種半吊子的發音實在是愚蠢但是我也只能死心了。

「為什麼會這麼說啊！」

「那個樣子、地球的衣服」

馬尾配黑框眼鏡。眼鏡也就算了可能這個世界也有、問題是服裝。
眼前這個自稱為當地人的女性、怎麼看都穿的是地球產的質樸的事務服。
通過和薩烏瓦還有格魯霍的對話、某種程度上、得到了這個世界的常識和生活相關的信息、服裝是日本人在幻想遊戲裡常有描繪的類似、不過大多都是樸素的樣式。衣著華麗的一般都是身份高的人、住在大城市的人的樣子。

「這、這個是、一個轉移者持有著服飾相關的技能、經營了服裝店所以這個在我們的城鎮是常見的打扮！」

原來如此、確實這麼一說的話、轉移者用地球的文化向異世界進行著滲透、然後大肆賺錢的事也很常有啊。
但是啊、這個應該是幻惑系魔法或者肉體變化技能的其中之一吧。通過變為對方所期待的理想姿態來達到騙取對方的目的麼。因為氣正沿著肉體周圍放出、所以是連帶服裝和肉體一起變化的可能性比較高吧。
也就是說、眼前的女性並不是本來的姿態。我能斷言。

「說謊」

「為什麼、為什麼要這麼說啊！」

這個要從我嘴裡說出來稍微有些難堪、但是沒辦法。

「因為我的嗜好、稍微、特殊」

眼前的女性、下身穿的是事務服的裙子、上面則是最棒的與裙子同色的襯衫。然後她的手臂——則有著事務工作人員特有的藏青色袖套。
過去、附近有郵局、明明沒有什麼事也會去那裡、因為那裡有熱情的事務員姐姐。那個人平時都是這個打扮......可能就是受了這個影響吧。
對方的臉已經很模糊難以想起了、但是只有髮型和打扮還殘留在腦海裡、喜歡的類型是什麼？如果被這麼問的話腦海裡就會瞬間浮現出來的就是她的樣子。
就算轉移者在城鎮進行著服飾相關的工作、我也不覺得能流行著如此符合我口味的打扮。而且、如果是在街道上看見還可以、但是再森林中看到的話這就不是什麼相應的打扮了。

「唉——、沒想到是個有著特殊性癖的人呢。好不容易、想著按對方的理想類型變化出來的、失敗啊」

說著失禮的話的女性、歪起了嘴角。好像再侮辱我的樣子、但是她還有這個餘裕麼。
我稍微加強了纏上的線的力度。

「疼啊！我說你沒學過要對女性溫柔一點麼！？」

「這個造型、不是真貨。不知道裡面是什麼」

如果是變化來的話、本身是男性也有可能啊。啊、就算是女性我也沒有放鬆線的想法就是了。

「啊、原來如此。說的也是......對吧！」

可惡、糟了！
從女性的身體出噴出大量煙霧、眨眼間我的視線就被煙給填充住了。
從線傳來的捕獲住什麼著的感覺、突然就消失了。
通過肉體變化能力解開了麼？
從道具箱裡取出雙刃斧、用斧刃部分當作扇子、用力揮舞著吹散這煙霧一樣的東西。
煙霧消失後出現在面前的是、穿著透明連衣裙的、有著長至足底的綠色頭髮的、身長15裡面的人型的什麼東西。
臉是中性的但是有種女性的感覺、而透明連衣裙下面的身體毫無凹凸看起來像是男性。可是關鍵部分的生殖器不存在、所以無法判斷性別。

『特殊性癖的轉移者大哥哥。來到彷徨之森有何貴幹啊？』

聲音也是中性的。就像動畫片裡女性聲優給男孩子配音的那種聲音一樣。
聲音直接在腦海響起了、也就是說會話方式是這樣麼。
別說這種失禮的話。只是對特殊外形的人、稍微有一點點喜歡罷了。

『哦——、有著和持有精神感應的對方談話的心得呢』

一邊掩飾著自己的內心、一邊說話的方法在與櫻交流的時候完全掌握住了。
不用碰觸我就能讀心的話也就是說『精神感應』是等級5了麼。

『但是、大哥哥也真是相當古怪的人了呢。明明這個技能是變化出對方最喜歡的姿態、結果臉和胸啊還是有屁股都很普通啊、比起肉體更喜歡服裝什麼的......』

一邊用著綠色的什麼東西纏著手臂、一邊用輕蔑的眼神看著這邊。
要你管。那麼、你是什麼人。

『恩、樹妖 (Dryad)。被稱為木之精靈的東西啦』

之前的預想裡中了一個麼。老實說更期待是精靈啊、但是也罷、因為起碼會話成立了、還算不錯吧。
樹妖麼。蒙騙弄傷樹木的人、然後給他變成樹木的養分之類的是經典橋段啊。但是、被描繪為友好的生物的故事也不少。這個、小矮子到底是哪一邊的呢。

『剛才、是不是在想什麼失禮的事情呢？』

請不要在意。樹妖在這裡有很多麼？

『恩、因為祭之島得魔力很豐富嘛。樹齡超過一千年的樹木就能產出樹妖。我的伙伴大概有100個左右吧——。過去的話、更多、更多、的存在著就是了』

稍顯寂寞的說出了這些話的樹妖笑了。
千歲麼？姑且也算是我的大前輩了、但是在這個島上沒必要談資論輩。那麼、現在對話也進行著。就這麼、推進對話吧？
那個、雖然有些唐突。和你們樹妖共存的可能性存在麼。

『恩——、是怎樣呢。畢竟我只是下層的啦、這種事不是很清楚。把有危害的惡人變為樹的養分、把無危害的人引導至出口、這些就是我的工作了。說起啦、大哥哥是如何穿過森林來到這裡的呢？偶然？的確是、偶爾也會有掙扎著走到了這裡的人存在就是了』

預先和你說了哦、只是使用了一個技能罷了。你既然是下層了那能引見我去看高層的人麼。

『只是見見的話、大概是沒問題倒是......但是大哥哥搞不好會死的喲？珍惜生命的話、從這裡返回比較好啊我覺得』

被說了些危險的話啊。
那個看起來不像是威脅的言詞。真要說是哪邊的話、能看出是擔心著這邊的發言。
針對這個忠告的回答已經確定了。
拜託了。帶我去吧。
