「從這裡出發要花多長時間？」

對著在眼前上下晃動、輕飄飄的飛來飛去的樹妖搭話的同時、內心也產生著相同的疑問。
這樣做的話、更容易在心裡說話。而對方也是如果能說出聲的話、會變得更容易領會意思的樣子。

『恩——、一轉眼就到喲。夜晚之前差不多能到了吧——』

對於活在千年之中的小精靈的話、數個小時也只是一瞬間麼。
現在是正午。也就是說將近六個小時麼。這樣的話、這個時間不能浪費了啊。
可是、從剛才起就在一直飛來飛去上下左右的來回晃著、多少有些礙眼啊。而且、怎麼看這都是我快要迷路了的標誌。

『哇、你幹什麼啊』

「沒有、看你要離開我視線飛到哪裡去了的樣子、請讓我附上可以引導我的東西」

在樹妖的腰部系上了線。雖然想要扯下來、但是好像力氣不足的樣子怎麼也弄不下來後來就放棄了。

「說起來、你的名字是？」

『恩、樹妖啊』

「不是指這個、是你自己的名字」

『啊啊、個體名麼。沒有哦』

這樣的話、在伙伴之間打招呼豈不是不方便。我也覺得每個都叫成樹妖很麻煩。

「那麼、能適當的給你加個便於稱呼的名字麼？因為等遇見其他樹妖的時候想把你和它們區分開來啊」

『也不是不行哦？』

一邊前進著一邊轉回了頭、表示疑問而輕輕歪著頭的樣子非常可愛。如果女性在的話會對此發出怪聲的水平吧。
啊、我家的女性陣營會怎樣呢......櫻的話、大概會吧。薩烏瓦、恩——。

『喂喂、奇怪的名字、不准哦？』

雖然是自己說要其名、但是忘記了我不擅長起名啊。給自家的貓起了名字的時候、立刻遭到了當場所有人的冷遇了。
因為考慮過多的講究起名字什麼的不太好、已經從失敗中學到了。簡單的把樹妖 (Dryad)的名字省略一些然後再加點什麼就行了吧、而且這個從外觀印象上來說也無可厚非。

「那麼就叫、迪里安（榴蓮）」（譯注：男主這裡起的是ドリアン即durian 、榴蓮的意思。起名根據是、原本樹妖的英語是dryad、所以按男主減一點兒加一點兒然後聯繫外貌的法則就變成了durian讀音似迪里安）

『總有種討厭的感覺呢。雖然無法清楚地說出來、但是有種被這個名字當成笨蛋了的感覺』

和水果的帝王一個名字何等奢華啊。我倒是認為這個命名是極好的啊、但是還是再想一個出來吧。

「敏特孔多利亞（線粒體）」（譯注：這次是ミトコンドリア即mitochondria、線粒體的意思。）

『啊、稍微有點酷酷的感覺啊。那就這個了！』

啊、這個好麼。有一半以上是開玩笑的來著、不過本人不介意就沒問題。

「那麼、就決定是敏特孔多利亞了。既然名字取完了、那麼在到達之前、我有各種各樣的問題想問可以麼？」

『可以哦——。我、不對、敏特孔多利亞在樹妖中也是個話癆呢、因為沉默寡言的人很多、經常很閑—。所以最喜歡說話了！』

遇到了這個孩子是運氣好麼。不過、情報還遠遠不足呢。這裡就、預先探聽一些重要的情報吧。

「這個叫做祭之島的地方到底是什麼啊」

『恩——、好像是為了封印災禍的魔物而做出的島呢』

這話是真的麼。我還以為是那種常有的被加工過的傳說呢。

「災禍的魔物是？」

『過去、好像使世界陷入了危機的樣子、具體的不是很清楚。畢竟這是有這個島之前的事了』

如果這裡是為了封印而做出來的話當真的話、按時間順序的確是那樣子了。
為了封印魔物做出來的島。用人的手怎麼也做不出來吧。應該把神和準備這個的人聯繫到一起考慮比較好。

「知道獸人帝麼？」

『啊啊、那個野豬的大王麼——。好像多次想侵略彷徨之森、但是只是迷路來迷路去的最後回去了喲。畢竟只要聖樹大人在的話就誰也別想靠近呢』

連獸人帝也會迷路的森林啊。而且立場是敵對的。好消息。
這個被稱作為聖樹大人的存在、大概、就是樹妖的頭兒了吧。

「聖樹是？」

『守護著彷徨之森、是我們的祖先哦。原本是被稱作懇求之樹的。非常大非常和善的——。就是我們現在要去的地方喲—』

和善麼。我倒是很樂意相信這句話啊、但是之前敏特孔多利亞還說過「會死」這種不吉利的話。還是警戒點比較好。
而且敏特孔多利亞從剛才起就多次使用『精神感應』打算探聽這邊的內心。但是、貌似我的精神力超過了對方的能力、變得能防御住這個技能了。
『說明』達到等級3的時候能看到『精神感應』讀取對方內心的成功率了。有關能力發動條件這點意外的有規範的算式存在。

發動方 精神力×（精神感應的等級÷2）=

對象方 精神力×（精神感應、狀態異常抗性的等級÷2）合計等級在1以下的情況就按數值 1 來算=

是這種情況。
譬如、我的精神力是88、但是櫻的精神力……現在大概是54麼？然後再加上、精神感應等級4所以是×2計算得出108。
也就是說、櫻這邊對精神感應抵抗力要高些......計算上是這樣。對持有同樣能力的人效果減輕。那是精神系技能共通的計算式。
當然、也要根據當時的精神狀態、也不能以計算結果來一概而論、我的情況是、因為有『氣』的影響所以會再稍微提升一些抵抗力的感覺。
敏特孔多利亞應該是基礎精神力低吧。所以、無論試幾次等沒法越過我的抵抗力。






那之後、一邊雜談著一邊刺探出各種各樣的、不過木之精靈好像不會走出這片土地、對島的總體情況大多都不知道的樣子。
想辦法得到的情報是、東部被獸人帝治理著。
然後除去西側、北部到東北則是由彷徨之森支配著。
還有、偶爾西方強力的魔物會過來。其他轉移者和作為祭品送過來的當地也也是、這一個月以來有數人在此迷路、不過好像也就戲弄了一番之後、就給引導出去了。
說著這些話、周圍的氣息漸漸增加了、能看到數只在遠遠的距離圍觀著這邊的樹妖。

『大家、都過來這邊嘛—。一起說話啊—』

面對敏特孔多利亞的招呼大家都沒有反應、連句話都不回。
儘管如此、它還是不服多次嘗試搭話、結果被大家貫徹了無反應原則。

『你看、大家、都不擅長說話呢』

不、應該不是不擅長吧。那已經是可以稱之為無視的水平了吧。

『還有、幾分鐘就到了—』

周圍漂浮著無數的樹妖、跟著我們來了。雖然會話中若無其事的碰了敏特孔多利亞一下並發動了『搜索』技能、但是眼睛看不見的範圍裡有著無數的樹妖。
個數是94。恐怕、彷徨之森裡幾乎所有的樹妖都聚集起來了吧。
差不多、就快要到了先確認一下以防萬一而準備的道具吧。
把道具箱拿在手裡、放在裡面的東西的信息就浮現在了腦海裡。說起來、櫻在旅行前給我帶上了各種各樣的東西。
足夠一個月的食物和飲用水。毛毯數張。還有不轉移所有權而交給我的櫻的道具等等、其他的還有、這種東西也交給我了雖然拒絕了但中途強行讓我都帶著了。

「不是都說有備有歡嘛、請帶上這無法成為力量的我的心意」

被說到了這種程度是不可能惡劣的拒絕吧。順帶一提。我忘記吐槽「那個是、有備無患哦」這句了倒是。
櫻自失去手之後、對自己能做到的事都注入了遠超過去的幹勁兒。為了掌握新的技能的努力、家務的本事、還有教我們共通語的時候都是注入了自己的全力而且自始至終都保持著微笑。
無論如何都要得到能使櫻和同伴們安頓下來度日的、甚至是守護住全員的力量。沒有這種程度的願望是不行的。

『啊、那是什麼？』

看到了我從道具箱裡取出來的物美價廉的葡萄乾、敏特孔多利亞靠了過來。

「我的世界的乾貨食品。通過將水果乾燥而制成的點心哦」

『哎哎哎哎哎……想吃啊』

木之精靈吃水果的話算什麼。這個、難道不是同類相殘麼。
因為比較稀奇所以想要吧。而且說得正是時機、其他的樹妖個體也都好奇心很強的樣子。

「也不是不行、但只給你一個」

一千克的廉價葡萄乾還有一半。因為初期幫了大忙所以給當作成很重要的食物來吃的。
先把葡萄乾放回了道具箱、確認了一下裡面的葡萄乾有沒有灑落。
稍微擺弄了一會兒之後取了出來、給敏特孔多利亞吃了。

『哇啊啊、好甜啊這個！比這個森林裡落下的木之實還要甜呢！』

好像非常的開心的樣子。因為表現的過於興奮、其他的樹妖要產生了興趣的樣子、數十只樹妖都這麼維持著無表情的樣子靠了過來。

『我說啊、就算大家想吃也！』

啊、如果讓這些樹妖都吃的話會全被吃光的......也好、就這樣吧。
全員？全只？啊、把葡萄乾給全部的樹妖的話、袋子就空了吧。雖然有各種想說的、但是吃的很開心的樣子、就不說什麼了吧。

『啊、到啦！聖樹大人——！』

敏特孔多利亞抬高了聲音、一溜煙兒的朝大樹飛去。其他的樹妖也是、離開我往大樹那飛去。
在那裡的是、展開的是讓我驚訝的瞬間停止了呼吸的場景。
森林深處突然出現了巨大的開闊空間。那裡只有一棵衝天的巨樹向上生長著、再沒有其他任何樹了。
樹幹是其餘的大樹無法比擬的程度、很粗很大。一般的日本住宅的話能放兩所進樹幹裡吧。
樹皮是黑色的但是上空伸展延長的無數的樹枝的末端則是紅葉、紅煌煌的樹葉茂盛的生長著。
腳下則是落葉堆積起來的、大地染上了一片鮮紅。

「這個就是聖樹。懇求之樹麼……」

無意識的發出了聲音、被那震撼和美麗的衝擊給壓倒了。

『人類啊、有何事』

和敏特孔多利亞完全不在一個層次的、雖然安靜但卻充滿威嚴的聲音在腦內回響。

「我是轉移者土屋紅。今日前來對聖樹大人有所請求——」

把和敏特孔多利亞說過的事再一次簡單易懂的說明了一遍。

『姆、你這小子也和我談什麼共存的事麼。人類希望進入到我的庇護之下、想從獸人帝那裡保護自己......讓我來隱藏人類。有什麼能提供的東西麼』

果然是、不免費的麼。看口氣是根據談判也有希望接受我這邊的要求的樣子——真心姑且不論。

「說的是呢。我們會負責雜事還有偵查彷徨之森以外的地方、怎樣呢。樹妖們好像是不能離開森林的吧」

從與敏特孔多利亞的對話中得到的情報、彷徨之森漂浮著的黑霧是聖樹產生出的闇之魔力、通過那個力量斥退敵人、不過還有著這以外的效果。
樹妖們基本上是無法離開作為本體的樹太遠的、但是如果是漂浮著這片黑霧的地方的話好像就能自由往來了。

『原來如此、考慮著我等對這周圍的情報不甚了解而發言的麼——愚蠢啊』

聖樹吐出了帶有污蔑性質的話、然後聖樹的樹枝大幅度的搖曳著樹葉也在摩擦著、散布著刺耳的噪音。

『樹只要有土和養分就夠了。我對人和魔物的期望都是——只要變成優質肥料就好！』

以聖樹為中心刮起了風、腳下二的紅葉也被吹起在空中飛舞。
被落葉所覆蓋的地面也裸露出來、在那裡從聖樹處以放射狀伸出好幾重根、蹂躪著大地。
而且、好像是被那些根纏住的無數的屍體在那裡。
那裡的種類、從獸人、哥布林、哈比鳥、地獄獵犬等見過的魔物、再到巨大的蛇和蜘蛛一樣的魔物還有昆虫一類無法判斷的生物。然後、轉移者和看似當地人的屍體也都被根穿過。
而那根沒過數秒會脈動一下、從屍體裡汲取著什麼。
仔細看看好像還有幾隻還有呼吸的魔物、但是也很乾瘦眼神空虛、完全不能說還能感覺到有生氣在。

而在延伸至附近的樹根下、有著應該已經沒有呼吸了的乾瘦的人類在。從服裝上看應該是轉移者吧。抱著一絲可能性、我從道具箱裡取出了秘銀鋤朝那樹根揮下。
根部彈了一下警戒著那一擊、但是鋤頭已經深深的扎入根部。也就是說防御力也沒到很強的程度麼。
雖然不能期待效果、但是把道具箱裡的昏睡藥和料酒、鹽還有無論什麼都可以、全都灑在了傷口上。

『在做什麼麼？有數萬條根、在那一根的前端稍微造成點傷也造成不了什麼影響』

也是、被這麼多根延伸圍繞著、的確一根算不了什麼。

『就告訴你、我為何被稱為懇求之樹吧。那些被樹妖蒙騙、帶來到這裡的魔物和人被我用根吸收養分的時候、一直到臨死之前都在向我墾求著。爾等、早晚都是我的養分。為了讓我不會枯萎、如永恒一般生存下去而變成優質的肥料就好』

「也就是說、這棵老樹為了不枯萎而從人和魔物那裡汲取著營養、延長著壽命吧」

『是的。不知情而毫不介意的過來、對自己的愚蠢感到後悔吧。那麼、上吧我的孩子們唷！』

孩子。也就是指在這裡的接近100只的樹妖吧。
聽到了那個命令、坐在聖樹樹枝上的樹妖們一齊——一動不動。全部的樹妖都依靠在樹枝上、心情舒暢的酣睡著。

『在做什麼、孩子們啊！為何、睡著了啊！為何、不起來！』

涂了昏睡劑的葡萄乾的效果真是比什麼都好。老實說、曾疑惑過對手是植物這個會生效麼、大概那就是消耗了技能點的道具的超強效果吧。
實在是、就算讓眼前的這個聖樹攝取了昏睡藥、那巨大的身體也不會起到什麼作用吧。

「對自己的愚蠢感到後悔什麼的是不會做的。因為你啊、騙了我、一直誘導我來這裡這些事我早都看穿了」

已經、不需要用謹慎的語調接觸了。

『不可能。人類啊不要做這種無聊的逞強了......雖然經受住了我的孩子樹妖的『精神感應』、但是我的『精神感應』足以把你看穿……什麼！？為何啊、為何、無法剝開這表層意識！區區人類的內心為何、無法窺視！』

「你們在考慮著些什麼、我全都從樹妖那裡聽到了——通過心聲就是了。被本打算窺視的對手給窺視了的心情怎樣啊？」

我發動著憑借櫻使用新得到的技能『轉讓』而讓渡給我的『精神感應』等級4、露出了淡淡的笑容。
