撐撐場面倒還好、接下來怎麼做呢。
對手是支配著彷徨之森的強力的聖樹。結果就這麼找茬了、勝算是有的......我是想這麼認為。
通過窺視樹妖內心得知的情報了解的聖樹的能力、也不是贏不了的對手......我是這麼覺得的。

對手需要注意的能力是、所造成的廣範圍影響、奪取對方生命力的闇屬性魔法。
還有就是『精神感應』。
雖然這只是樹妖的所知範圍、聖樹貌似只有兩個技能。
說起來、能勉強到達這裡的魔物大半都已經是衰弱之極了、聖樹沒有親自戰鬥的必要。雖然鮮有一些會抵抗的、但是那些也都被它的孩子的樹妖以數量摧毀掉了。
然後這些樹妖的能力是『精神感應』『肉體變化』和『植物操作』。
雖然說過多次了、但是基本上來說不需要戰鬥啊這個聖樹。
剛才也因為樹妖不動了而自己動搖了起來、束手無策的樣子。並沒有施展什麼攻擊、而只是保持著沉默。

那麼、就由我來先動手吧——
轉向聖樹剛要開始全力突擊、腳下就傳來了劇烈搖晃。
前後的震動十分激烈導致我站不穩、單膝向前頂住。
好像正是預估著這個時機一樣、深潛在大地之中的聖樹的根、像有意志的生物一樣蠢動起來、突破了地面。

「啊、也準備著一些其他的手段麼」

這場景使人聯想到抬起脖子形成鐮刀形的蛇、使人禁不住喘不上氣。
目所能視的範圍內就有超過一百的數量、有著能和我腰不相上下的粗細、而這樣的樹根現在一齊衝下來以貫穿我為目標！

「好快！」

眼前的前端尖銳的樹根創造出來了巨大的牆壁、而那個展現出一副要塌向我這邊的景象。
由根密集組成的牆毫無縫隙。沒有辦法只能後退、但是我所在的地方也接連有根突刺出來。
可惡、藏身處都沒有麼！

將氣完全操作在前方時、察覺到了腳下再次襲來的震動。
連轉動視線的時間都嫌浪費。我在那裡直接全力向後方跳起。
我的腳離開地面的瞬間、就有數十根樹根穿破地面衝了出來。

這樣繼續的話、早晚會被抓住！
操作線試圖捆住幾根樹根、但也是杯水車薪。
放置這些不能動的根不管的話、也只是再有新的根突破地面衝出來罷了、結果對方的攻擊沒有減少、如果我這邊撤下線的話、結果那些根就又恢復了活動所以不能撤下、結果來說只是我能操作的線變少。

『怎樣啊人類。剛才那滿滿的氣勢怎麼了』

還真謝謝你那高高在上的視線了！
回答那番話的餘裕是一絲也沒有、我持續著回避。

『姆、久違了的舒暢的運動呢』

周圍地面各處都露出了根。還有要追加的趨勢。
如果那邊用數量來的話、這邊也請讓我用數量來反抗吧。
我用力張開雙臂、將十根線向周圍伸長。而線的前端是、最近被稱為我的搭檔也毫不為過的武器之一、被綁住的圓木。
已經判明了對方的防御力也還沒到那種程度、所以是可以用貫通了氣的圓木迎擊的水平。

「嗚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

我分開雙腳使勁站住、決定了就在此處開始迎擊。
四面八方卷起了砂土、切開了烈風而襲來的聖樹的根和圓木相殺起來。
一邊操縱著十根線、一邊看透著對方的行動、以著全部擊落的氣勢操縱著線。
儘管如此、存在著壓倒性數量差的樹根還是有幾根突破了圓木的包圍網。
對於這些擠進中距離戰的不懂風趣的根、我揮舞起了緊握於右手的秘銀鋤。

試著揮舞了幾下我明白了、鋤果然不是戰鬥向的。貫通力不愧是秘銀制的、但是突刺之後很難拔回。該換回斧子麼。
把秘銀鋤放回道具箱、拉出斧子。順便用左手緊握住拿出來的傷藥。
用斧子劈砍向這些根後、托了斧刃很寬和『斧術』技能的福能直接把根切斷。

「果然一開始就該這麼幹啊！」

一邊切斷樹根、一邊朝那切斷面灑上藥。

「一個！　兩個！　三個！」

帶著氣勢一邊數著切斷的數量一邊繼續著砍伐。
那數字數到五之後、再次重頭數、確認藥瓶已空之後立刻消耗技能點數、再次灌滿。
圓木碎掉的話、就把線塞進道具箱補充新的圓木。但是、圓木的數量也快到界限了。
為了節約我拾起了被我切掉的根部前端部分、就請讓我有效利用起來吧。

『還沒有死掉真是驚人的頑固呢。你真是人類麼？』

我掀開腳邊被切斷的樹根、將破碎散落的木片不留縫隙的全都埋在地面上。
已經、過去了多長時間了呢。
揮舞著斧子、將樹根一劈兩半之後看了下手表確認時間。
還只過了40分鐘麼。
道具箱裡已經沒有圓木剩餘了麼。而比起來對方的樹根還有很多的樣子。用線纏住被完全砍下來的樹根、就這麼利用對手的根的話、雖然還能繼續下去。

「欣賞著他人的奮鬥自己卻看漏了呢、嘗嘗這個！」

在對手的攻擊中找出間隙、將其中一根線朝向了聖樹的本體。線的前端則纏著尖頭的樹根。
因為一直集中著地面這邊的攻擊、所以這一擊能達到聖樹——的樣子、結果攻擊被簡單的化解掉了。
是被大樹的樹枝揮舞掉的。

「樹枝也會動啊......」

本來想趁著間隙靠近大樹樹幹處、沒著急過去太好了。
樹枝沒有樹根那樣的長度、所有受距離所限無法參加到對我的攻擊中來、於是就作為防御的部分了。還真是理想的布陣啊。

『看漏了什麼的……還真是說了有意思的話。弄傷我到這種程度。僅僅是把你當養分補充可不夠啊、不讓你見見什麼是人間地獄就難以平息我心頭怒火！』

看起來心頭的確是怒的不輕啊。
就這麼持續著長期戰的話、時間過了樹妖們會起來的。它們也參戰的話就絕對是我的敗北了。
而且、我的精神力耗盡的可能性也很高。到目前還有餘裕、但是找這個程度持續戰鬥下去的話精神力會枯竭的。

『哦呀、線的動作變得遲鈍了呢』

做著這樣、連對手也能看穿的事情。是為了保存精神力、現在只用了七根線、所有漏網的也變多了。
唯一的一件好事就是、戰鬥中斧術的等級好像上升了的樣子、勉勉強強能防住對手的攻擊。
傷藥也是用了好幾次了。
果然是、到時候了啊。不得不考慮下逃跑的手段了。

『想要逃跑麼』

可惡、大意了。剛才的想法被讀取了麼！

『那麼、消遣就到此為止了！』

從我兩側的地面上有樹根一邊卷起砂土一邊出現了、然後樹根像是要做出一條從我直通向大樹的道路一樣無間隙的排列著。後面發生了振動回過頭去發現後面也被樹根貼心的堵塞住了。
根的高度粗略看有100米。而我切斷的根的前端、就全長來看也不過是很少的一部分罷了。
正如它所說的餘裕十足的消遣麼。
雖然是事到如今了、但是根本沒聽過一棵樹的樹根能輕鬆達到數十萬根以上啊。長度是用千米為單位計算的什麼的。啊、雖然從一開始就明知這是不合理的戰鬥了。
沒有逃路、前面也是只有這一條路前進。而且這麼做意義何在。

『雖然擔心這會使森林的守護變弱、猶豫也是一樣的所以沒辦法了』

隱約能看見聖樹前方的黑暗。
周圍的黑暗匯集起來濃縮為一個塊狀化的東西。
這要使用的是闇屬性魔法麼......喂喂喂。雖然沒有探知魔力的能力、但是我能斷言。完全吃了這招的話、我會連骨頭都蒸發殆盡的。

『這種程度可以了吧。感到光榮就好。因為你那人類的身體能品嘗到、這塞滿了大量闇之魔力的我的一擊！』

單是直視就會全身覺得像要凍冰一樣寒冷的能量塊、從聖樹那裡發射過來。
通過了全部用根做出來的長長的道路的巨大的黑暗球抬高著低吟聲、向我迫近。
我默默的凝視著、視野慢慢被黑暗填埋殆盡。
然後、就在那裡一動不動的我的視野最後完全被黑暗淹沒。






黑暗的著彈地點揚起砂土、猛刮起一陣烈風。
在大地上出現了一個大小足以和聖樹匹敵的洞、如蒜臼般下陷的地面那裡已經什麼都不存在了。根部延伸到那裡了的聖樹也受到了傷害、但是比起那件事、還是滅掉了自大的人類這點更值得它高興。

『愚蠢的人類。不過實在是、稍微有些用盡了力量。暫時、睡一下吧......樹妖們唷、給我帶來養分去吧』

聖樹對由於衝擊和震動而醒來的樹妖們下了命令之後、就這樣陷入了深度的睡眠。





那之後、在太陽三度落下、第四次升起開始將陽光灑在了地面上之時。
我推開了土、從大洞下面爬了上來。

「活著還真是件極好的事情啊」

拂去了全身的泥土、我用力的伸著懶腰放鬆著身體。
雖然持續三天一動不動的潛伏著、但那時身體並沒有像想像的那樣充滿不協調感。這個也是多虧了狀態值裡頑強值的提升麼。
為何、我會平安無事呢。那個計策很單純。

在吃了那发闇屬性魔法的瞬間、我從道具箱裡拿出了最強之盾——魔王的長袍從而得以平安無事。
趁著攻擊的餘波我挖開了地面、在塵土飛揚的時候完全消去了『氣』、潛入了地下。通過將九根線捆在一起、編織成了細長的管伸到了上面、然後通過那個孔得到的空氣而一直持續潛藏在地下。
聖樹由於隔了好久沒有使用力量從而產生了疲勞、還有我在傷口上瘋狂潑灑的昏睡藥多少起到的一點效果的影響。陷入了持續的昏昏沉沉的睡眠之中。
一邊探查地面的氣一邊繼續窺視著、探知到了巨大的氣完全的消滅了、以防萬一伸出了線、從而確認了聖樹的枯萎。
沿著蒜臼狀陷落的地面爬了上來、那裡是樹葉脫落、樹皮褪盡、失去了水分的消瘦的聖樹的身姿。
而周邊有無數的樹妖倒在地上。好像沒有在動的個體了。

「三天就能完事還真是幫大忙了……」

操作著線一點一點的攝取著水分和食物、為了不被對手注意到還不能動、所以每天只能把很少的食物送入口中。
憑著頑強和『消費減輕』的高等級、忍耐了過來。
碰觸著已經枯萎了的聖樹的樹皮、想著自己的作戰方案不禁笑了出來。
聖樹枯萎的理由、毫無疑問是這個道具的力量。
我取出已經空掉了的容器、看著道具表面寫著的文字。

『增長催化劑』

是第二個遇到的轉移者所擁有的道具。通過注入這個液體會使植物的增長速度快三倍。
能使用的次數是5。因為以前不知道道具可以用技能點數恢復、所以想著在找到穩定生活的場所之前先保存起來、結果放置過頭了、徹底給忘掉了。
放到了預備道具箱之後、又沒有進行確認就把那個交給了櫻、徹底在腦海裡把這東西給忘掉了。
這次、櫻為了以防萬一交給我的各種各樣東西裡、就有這個也在其中。
然後姑且用『說明』等級4調查了一下、發現追加了有趣的描述。

(視對植物使用的程度、促進其增長。 成長速度是每注入一次就提升為3倍)

即是說、兩次的話就是9倍。用了三次的話成長速度就變27倍了。我啊、在剛才的戰鬥中使用完限定的5次、就消耗200點數補充、補充了兩回。共計使用了15次『增長催化劑』。
因此成長速度就變成了3的15次方也就是14348907倍。然後再經過了3天、因為這個世界一年是360天、除以360的話就是119574年了。
因為在土裡呆了3天、所以這個計算也算是消磨時間的好東西了。
老實說應該用不上三天、但是小心駛得萬年船啊所以就潛伏了三天。

「可是、完全的枯萎了也不算是消滅啊」

討厭的預感閃過腦海。
該不會和使用千棘刺之槍的時候一樣、又是一場空吧。
慌慌張張的取出了學生手冊、確認了道具欄、那裡好好地寫著『增長催化劑』的文字。
好的、沒關係。道具所有權已經轉移了。
但是、等級沒有提升、經驗值也沒有入賬啊。該不會、這個聖樹不是按魔物而是按植物處理了吧。
碰觸聖樹發動『搜索』的話、搜索列表顯示的是『聖樹 懇求之樹』。這種、完全不懂啊。

『人......類唷』

對腦內傳來微弱回響的纖細聲音眯起了眼睛、望向了枯萎的聖樹那裡。

『沒想到、被……做掉……了……什麼的』

雖然是勉強著的、但是還活著麼。過去了以十萬年為單位的時間還活著是什麼情況啊。就算藥沒有完全發揮效果、能活這麼長時間的話完全不需要去做那些延命行為吧。

「我這邊才是、對你還沒死掉這點驚訝到了」

『無須……擔心……也可……生……命……即刻……到頭』

也有著狗急跳牆這種言語啊。這裡應該、利索的趕緊解決掉它麼。

『等等……如今……乞求……也……徒勞……掙扎……不做』

你是要我坦率的相信曾經那麼對待了我的你麼？
想說——也說不出來吧。唉還真能、厚顏無恥的說出來啊。

『那也……沒錯……啊。那麼……斷絕我……性命……強者......這個……留下……』

最後那樣說的話之後、聖樹再也沒有傳來『精神感應』。
眼前的樹幹出現裂縫、漸漸的擴展到聖樹的全身。
樹枝也從根部折斷、撞上地面的樹枝化作了光的粒子、被我身體吸入。全部樹枝都消失後聖樹裂為兩半、發出巨響崩落到地面。
目視確認全部的光都進入到自己身體之後、大大地吐了一口氣。

「這下是結束了麼。很擔心大家呢。不快點回——去？」

留著聖樹的根部的地面上、出現了有金色和鮮血一樣的紅光互相纏繞著漂浮在表面的、不可思議的物體。長度不到1米、粗細直徑大概是30厘米左右吧。
小心翼翼的將線伸過去觸碰一下、外表像樹木一樣。身體沒有什麼不協調感。
躡足靠近了之後、這次用指尖試著捅了下。
是木片呢。試著握住了、也沒有引起什麼精神異常。
暫且、先給放到道具箱裡吧。
這次應該是、徹底完事兒了吧。

「好的、回到我的家裡去吧」
