回去的路上決定探索一下彷徨之森。
黑霧散去、到處都發暗的森林現在四處都射入了陽光、展現著和數日前完全不同的樣貌。
森林中的巨樹有幾棵枯萎死去了、但是那個原因恐怕就是我吧。作為證據、在這個森林裡生長的的樹齡超過了千年的樹應該都枯萎了吧。
與聖樹在一起的樹妖們大部分都如聖樹的死一樣枯萎了、停止了生命活動化作了光的粒子。
樹妖們被聖樹叫作孩子、看起來大體上的確是同樣的存在啊、聖樹的死好像也意味著樹妖的死。

既然闇之霧消失了、也就是說不會再有人會在這裡迷路了。獸人們得知了這個情報、也會開始進軍了吧。
破壞掉這個地方之前還想著有什麼能入眼的東西就給帶走、但是現在這裡只是個大自然無限延伸的地方。療養來這裡不錯、但是現在看起來沒有什麼能引起注意的東西。
一邊使用魔法地圖確認在現在所在的地方、一邊想著改變主意以更北的地方為目標、但是那也只是持續著不變的風景。
別的感想就是、安靜的異樣的森林麼。
這些是被闇之霧困住、然後要被運到聖樹那裡的動物和魔物吧。沒有被樹妖們運送、生命竭盡了的無數屍體橫在了路上。
不允許植物以外的東西生存的森林雖然自然豐富、但是也形成了一個只有植物生存的扭曲的生態系統。
雖然穿過了彷徨之森一直向北、但是沒有碰到魔物、動物和人類也沒有遇到、祭之島、最北端的海岬出現了。

「稍微有一點、比據點冷的感覺吧」

海和海岸都感覺不到明顯的差異。
想著就此折返、返回據點了、但是想起了薩烏瓦說的美味的土產、這死乞白賴的請求、所以就去弄了幾個美味的海產。
再次、穿過彷徨之森的途中、把一些顯眼的水果和樹木的果實都一次摘下了些。
雖然北之森的十分之一都沒探索上、但是下次和其他成員一起來吧。要用上一段時間、來調查這北之森的沒一個角落、要用這雙眼確認到這個島的全圖。




自早上確認消滅了聖樹之後、過去了相當一段時間了。
本來能很早就離開森林了、但是沒想到去一趟北邊花費了這麼多時間。
夜幕開始落下了。差不多、據點要進入到『搜索』的範圍裡了、發動一下看看。

「奇怪……」

如果據點發生了什麼的話、為了讓我在遠方也能清楚而製作的警報器替代品的那個人偶、現在沒有反應了。
預先指示過、如果發生了緊急事態就破壞那個人偶。
『搜索』裡已經沒有那個人偶的光點了也就是說——是發生了什麼麼！
從只是快跑的速度切換為了認真的速度、踏散著草木疾馳了起來。
手和臉都被樹枝割傷了、但是現在那種事都無所謂。
途中、遇到沒有道路的地面荒蕪的地方、就跳上樹枝、借用線的力量在樹枝之間移動。

判斷按照這個速度的話還有兩分能到達、把所有名字都加到了列表裡發動『搜索』。
據點附近的魔物......沒有反應！
學生手冊的反應是......1麼。各自的手冊都在各自的手上、死去的人的手冊則都在我這裡。據點裡應該有權藏和櫻兩個手冊、也可能是稍微出去狩獵火探索了吧。
還不能確定。討厭的預感之類的東西、也只是擅自的想像產生的錯覺。
我重複著深呼吸、這次搜索了『轉移者的屍體』。

據點附近的光點是......沒有！雖然確定了不是最差的狀況、但是安心還太早麼。
不從樹上下來、只是在樹枝間移動、到達了能俯視到據點的地方。
周圍已經開始染上黑暗、但是還是能用眼睛進行確認的時間。
從樹上看下面的是——面貌全非的據點。




圍牆的一部分被連根拔起、已經不具備了防御能力。
大家度過了早飯時間的桌椅也被吹飛、勉強留下來的緊貼在圍牆處。
抑制住焦躁的心、勉強碰觸著把同伴的名字全都加到列表裡發動了『搜索』。

『權藏』反應有。

『格魯霍』反應有。

『薩烏瓦』反應無。

『櫻』反應……無。

到這為止、已經是極限了

「權藏、格魯霍！」

從樹上飛跳下來、一邊衝向據點一邊大聲喊著還有光點反應的兩個人！
然後、在立在內室旁邊的圓木圍牆邊、那裡、看到了滿臉憔悴的格魯霍的臉。

「怎麼了格魯霍！」

身體沒有受傷的樣子但是、從那完全失去了生氣的臉上只能看出疲勞。

「櫻、薩烏瓦、被帶走了……權藏、重傷。使用了傷藥。現在、在睡」

竟然被帶走了……。
聽著結結巴巴的語調傳達來的事實、我的雙膝幾乎被抽光了力量。

「帶她們走的犯人是！？什麼時候被帶去的！？」

被激動的我抓住了肩膀的格魯霍偏開了視線、小聲的回答到。

「不認識的轉移者……今天白天」

應該現在馬上去追麼？
格魯霍之後也想去追吧、但是不能把權藏扔在這裡、要持續的看護著吧。
即使去追情報也太少了。
想現在就衝出去、立刻去救出她們！但是、焦躁會招致死亡。這裡就是這樣的世界。
冷靜下來、冷靜下來啊土屋紅。想要去救的話、現在就要收集情報！

「格魯霍、現在開始聽到的問題、希望你盡可能的正確回答」

認真的目光和我的視線交接。

「首先、敵人的——」

「從那裡開始、我來說……吧」

內室入口那裡是把妖刀村雨作為拐杖替代來使用走出來的、右眼有嚴重傷痕的權藏。

「那只右眼」

「是被襲擊這裡的傢伙搞的。用傷藥抵住了傷口、但是眼球是沒辦法了的樣子啊」

張開了殘留著讓人心痛的傷口的眼瞼、那裡只有一片黑暗、本應在那裡的眼球已經沒有了。

「那種事情怎樣都好了。土屋先生、聽我說！」

這裡到底發生了什麼。權藏把全部都給我說明了。







據說是在午飯時發生的。
在家在吃著飯的時候、森林方向傳來了女孩子的哀鳴聲、權藏和薩烏瓦給同伴們使了個眼色、就幾乎同時衝了出去。
在稍微進入森林的地方、發現了一個背著雙肩包的小女孩。那孩子前面有兩條正用舌頭舔著嘴唇的地獄獵犬。當時的場景就是這兩條地獄獵犬馬上就要撲了過去的情況。
就外觀看這是個小學高年級生的感覺、頭髮兩邊束了兩個馬尾的女孩子。

「喂、沒關係麼！」

權藏打著招呼、兩個人沒有減速的架好了武器。

看一眼就明白了是轉移者的樣子、女孩子沒有猶豫的衝了過來、然後權藏和薩烏瓦每人各用一擊消滅了兩只地獄獵犬、成功救下了少女。

「非、非常感謝。我、和同伴的人走散......」

帶著含淚說著話的孩子往據點返回、用剩餘的午飯招待了她之後她用著十足的氣勢開始吃了起來、緩過來之後開始說話敘述自己的遭遇。

「轉移者的大家合力、生活在這個島的西北部、但是大概在昨天、一直沒能通過的北之森突然變得可以通過了、就和同伴的哥哥兩人一起、涉足到了這裡......然後、被一群巨大的黑色犬襲擊了......」

然後、走散之時被權藏給救了。

「那麼、在找到你的哥哥之前、就呆在這裡好了。權藏君、薩烏瓦醬能拜託你們進行搜索麼」

「好的、就交給我吧！」

「嗯」

看著坐在一起的權藏和薩烏瓦帶著氣勢站了起來、少女牽著他們的手、臉上露出了花開一樣的嫣然一笑。

「謝謝、大哥哥、大姐姐......老實人真幫大忙了」

對語調突然發生變化的少女抱有警戒心但是已經晚了、全身襲來如電流通過的感覺、薩烏瓦當場倒了下來。
權藏單膝跪地努力承受著、但是身體的自由幾乎完全被奪走。

「喔、那邊的大哥哥、還能承受住啊。這邊可是『麻痺』等級5呢」

到剛才為止還很純真的臉為之一變、那裡站著的是投來了輕視的、污蔑的眼神、擺出了可憎表情的少女。

「已經可以了！」

「總算輪到我出場嘍！」

「開始就說交給我好了」

聽到了從圍牆那邊傳來的聲音感到驚訝的時候、圍牆一部分被彈飛、強行做出了一個入口、兩個男人的臉出現在那裡。
一個人是、穿著有黑色光色的皮夾克的矮個男子、正在浮現出卑鄙的嗤笑。
另一個人、穿著幾乎要被身體撐破的緊身襯衫。就算隔著襯衫、只是看著他那鍛鍊出來的筋骨隆隆的樣子就會有種快要被壓倒的感覺。他的手上套著無鋒的閃著光的銀色手甲。

「要、要做什麼！你們到底是什麼人！」

為了保護倒下來的薩烏瓦而衝到前面的櫻、怒視著他們大聲呵責起來。

「喔、這種狀況下還逞強呢、單手的姐姐啊。就算同為轉移者、僅僅因為外表而疏忽大意可是不行的呢。說不定實際上......是這個樣子的呢」

說著剛才的話少女把手放到額前、上下移動著手。然後、雖然身體和服裝還是少女的、但是臉部變胖鬆弛下來、變成了一張粘滿汗的男人的臉。

「怎樣啊這個『肉體變化』的技能。有了這個不管二次元的女性、還是帥哥都能隨意的變化出來哦」

剛才為止還是女孩子的聲音、但是現在每次說話都會發出捏恰捏恰的粘著找的聲音、漸漸的有著讓人不舒服的說話方式變成了男人的聲音。

「別玩了、胖子。噁心。好了、別跟個傻子似的、趕緊給都帶走。隊長都等的不耐煩了吧。這個獨手的雖然有點那個、但是這個褐色的當地人應該能討他歡心吧」

穿著皮夾克的男人、看向倒在地上的薩烏瓦、一邊凝視著她苗條的腿一邊眯起了眼睛。

「啊啊、說過成人女性已經膩了呢。啊、沒有凹凸的小鬼哪裡好了真是不能理解。那個獨手的女人姑且也帶上預備著吧。判斷交給隊長就好」

肌肉男轉過了頭、看起來覺得很麻煩的樣子錘了錘肩膀。

「……正因為是有缺損的還有未發育的孩子才好吧。這些都不明白的外行......」

聲音和長相變回了小女孩的男人、發出了小聲的嘟嚷。

「你說什麼了麼胖子。姑且、慎重起見給這連個女人都給麻痺了」

「別叫我胖子……對不起、我這就做」

好像打算反抗、但是被瞪了一眼的偽少女向櫻走去。
考慮著這個時機、積蓄了力量的權藏朝兩個男人那裡衝去。

「喔、還能動啊！」

用為出鞘的妖刀村雨使出了橫剃、但是那個杯手甲輕易的接住了。如果是平時的動作的話、剛才那一擊應該能擊中對方的、但是身體麻痺的現在能活動的地方連一半都不到。

「哼—、要反抗麼。那麼、就讓你變成沙袋吧」

男人高興掰響手指、輕輕地搖了下手臂。只是做了那個、權藏就浮向半空中、維持這樣一直被吹飛到圍牆處、然後被砸到地上。

「喂喂、別殺人哦。隊長可是禁止殺人呢」

「我明白。會掌握分寸的。真是、麻煩啊。因為會被檢查等級的、殺了轉移者等級上升的話、立刻就會暴露」

「女人也是在隊長玩兒膩了之前、誰都不能出手」

「雖、雖然照我的探索來看沒有別的轉移者的樣子、但是、快、快一點比較......」

「閉嘴胖子。那種事、我知道！」

踢了少女姿態的男人一腳之後、皮夾克的男人朝地面吐了口痰。
那之後、雖然權藏拼死掙扎、但是連時間都沒能好好爭取到。
那種狀況下、權藏用眼神向格魯霍傳達了待機的意思。
格魯霍強忍要衝出去幫忙的念頭、就這麼穿著偽裝服、注視著當時的狀況、一動不動的忍耐著。





雖然在聽他說的時候也經過他許可同時發動了讀心、但是這基本就是事情的始末了。

「也就是說、中了別人的突然襲擊的策略是麼」

「啊啊、對不起！被拜託了看家、卻成了這個樣子！」

權藏把額頭貼在了地面、就這麼跪著。

「沒有道歉的必要。只是對方占了優勢。而且如果我沒有讓櫻小姐把精神感應讓渡給我的話、就能讀取到對方的策略了。這是我的失策」

是的、如果櫻沒有失去能力的話、這次絕對不可能會被騙。

後悔的地方數也數不清。我如果能早點回來的話、可能就是另一種結局了。

如果能預先說服他們不要相信所有轉移者的話、也能避免發生這種情況。

後悔和反省都放在後邊。現在應該做的事已經決定下來了。

——不讓他們切身體會一下不行啊。

「作為回敬敵人我們要讓那些蠢貨們、也嘗嘗正宗的突然襲擊......的討厭的滋味兒」

那時、我好想浮現出了相當邪惡的笑容、權藏和格魯霍身體後傾、發出了抽搐的笑容。
