在追趕那些人之前，我拿出了學生手冊，毫不猶豫的強化了幾個能力。
『搜索』雖然和等級5的搜索範圍一樣是5KM，但是如果在有目標的情況下，可以延伸到20KM。
把【櫻】作為對象來搜索，在西北方向發現了目標。好像慢慢的向北面前進著。


“我去救她們倆。就算是叫你們等著......你們也不會聽的吧。”


“嗯”


“當然，這件事就讓我做個了斷吧。”


沒有信心也沒有心情來阻止幹勁滿滿的兩個傢伙了。


“這裡開始就是和時間賽跑了，我先去了。我會在路上留下記號，你們就沿著記號跟上來吧。”


就這樣說著話，也不等對方的回答就飛了出去。
一邊移動，一邊用斧頭砍倒附近的樹。
就這樣，用線拉住樹的上部，然後使其向我前進的方向倒下。
在一連串的工作中移動速度也沒有降低，每前進一段距離就會砍倒樹。
這個聲音同時會成為權藏他們的路標。而且，如果森林裡回想著樹倒下的聲音，前方的轉移者們也會由於警惕周圍，失去了對櫻小姐她們出手的機會。
不過，根據權藏君從他們聽到的話，貌似他們是被領導者所統治著的，也有著相應的紀律。
因為被禁止向女人出手，並不是太擔心，所以勉勉強強的跟在後面，要是萬一有什麼情況，也能確保安全。


關於對方的能力，我所知道的是扮成女孩的男人擁有的是【肉體變化】【麻痺】，好像還持有【探索】的技能。
【探索】應該和我的【搜索】差不多。
穿皮外套的男人不知道有什麼技能。
至於那個肌肉人（肉山麼？），擁有著讓人瞠目結舌的力氣，一般來說他會著肌肉強化系的技能吧。
估計也有把力量屬性點得很高的原因吧，不過對於力量屬性有100左右的我來說，身上的肌肉外觀並沒有那麼明顯。
而且，襯衫都快裂開了，話說，原來的肉體應該不是那麼誇張的吧。估計應該是暫時性的強化吧。
這樣的話，這種狀況應該最先打倒的敵人決定了。


點很接近了。在這之前是一點點的移動，但是到這裡就停住了腳步。
太陽已經下山，周圍是漆黑一片。這次說不定要在這裡耗個一晚上也說不定。從現在開始我注意掩藏氣息和聲音。
——我是準備想這麼做，但是雖說在和聖樹的角逐中學到了【隱藏】技能，不過要是想和薩烏瓦醬、格魯霍那樣，隱藏腳步聲的能力是沒有的。所以我決定採用相反的手段。
隱藏在樹上面，到接近到了還有數十米的距離時、用線纏上周邊大樹的樹枝。
這樣的話，在我在樹叢間移動的同時，周圍的樹枝會劇烈的搖晃起來。


“喂！那是什麼聲音！”


“不、不知道！沒有探索反應！”


到這邊為止，只能聽見每次移動時弄的亂七八糟的聲音。
經過之前的移動看出對方之前很好的陣型快要奔潰了，這次就在樹上不移動，而是用折斷的樹枝朝地上扔了過去。
周圍落下來東西的聲音就像是暗夜裡的樹魂做的一樣、下面的轉移者們慌慌張張的環顧著四周。


確認到目標在樹林的空地上生起了篝火用來取暖。
三個人坐成半圓形，在對面方向被繩子捆起來的是、結草虫狀態的薩烏瓦和櫻。看起來好像被奪去了反抗的手段，不過薩烏瓦的眼神看上去並沒有絕望，正在尋找著對方的破綻的樣子。
因為薩烏瓦醬有闇屬性魔術，好像打算在這裡使用的樣子。
少女和穿皮外套的男人都確認到了，不過，沒找到肌肉人（肉山。。。）。只有一個穿襯衫的男人在，不過那種有些消瘦的樣子跟肌肉男的形象相差很遠啊。
肌肉男只穿襯衫大概是因為發動能力時，肌肉膨脹熱得難受的緣故吧。


假如對方的【探索】與我所有著的【搜索】大體上一樣的話，一般認為，對方會選擇一個查找的目標。應該跟我的的思路一樣，把學生手冊作為對象。
作為對策，我把我的學生手冊交給格魯霍保管。
敵人襲擊的時候，格魯霍穿著吉利服（這個東東就是是那種狙擊手穿戴的附帶偽裝網和樹枝什麼的偽裝服）並隱藏了起來，沒有被對方找到。從而推測出格魯霍大概是擁有著【隱藏】的技能。所以將學生手冊交給格魯霍，讓他把我的學生手冊一起隱藏起來也是可行的。
那個少女樣子的，應該不是戰鬥類型的，可能是探知諜報活動的類型吧。
肌肉人很明顯是戰鬥人員。


姑且，把穿皮外套的男人當成輔助二人的類型的話不知是否妥當。
一邊考慮，一邊以一定的間隔搖晃周圍的草木。看上去仿彿有什麼生物在他們周圍徘徊的情況。
之後輕輕的用線接觸到薩烏瓦醬和櫻的身體。


“兩個人都別怕。”


以【精神感應】把很小的低聲細語的印象傳達給了兩人。
因為我發出的聲音，敵人不由的身體哆嗦、搖晃，這邊的情況誰都沒注意到。


“薩烏瓦醬，一旦我發出暗號，就用闇魔術把燈滅掉。”


看到她連續眨了幾下眼睛作為回答。
那麼，就這樣狩獵的一方和被獵的一方角色互換了。


『3，2，1』


數到零的時候，薩烏瓦醬的魔術直接射向篝火，周圍一帶完全化作黑暗了。


“啊，火滅了！”


“突然間怎麼了！”


“誰、誰快去把火點上。”


就在人們手忙腳亂的時候，薩烏瓦醬和櫻，從人們面前逃走了。
然後，緊接著——




「啊！」


“哎，怎麼回事？發生什麼了？”


「嗯，得，啊，喂，回答！」


貌似誰都沒有暗視系的技能。我因為能根據氣來觀察，對自己的活動並沒有什麼妨礙。


“薩烏瓦醬從現在開始，5秒後把火點上。”


因為只是在篝火上面覆蓋著闇魔術，活焰並沒有消失，附近再次被照亮了。


“啊啊啊啊啊、死了！”


「吉田」


在篝火的上方，是脖子被線纏住左右搖晃著的、皮夾克男。
這個人叫吉田嗎？不過他並沒有死，只是為了方便使其他人誤解一下罷了。
勒住頭鬧騰的時候直接往嘴裡灌了昏睡藥，所以看上去身體一動不動的。實際上並沒有勒緊頭，而是捆著身體。
先出手打倒能力不確定的對手。管他有什麼技能，只要使他不能動就行了。驗證什麼的一會慢慢弄就是了。
5秒鐘過去了，光又被遮斷了。


“怎麼、火光又！？”


“是，是，同伴嗎？這些傢伙人質。。。不見了！？”


外觀是少女，內容污穢不堪的男人用像筆形手電筒一樣的東西照向放置櫻她們的地方，不過人早就沒影了。
對少女出手的話還是會猶豫的，不過聽說那是個人妖，所以決定不需要收下留情。


“咕哎哎哎！”


這次線打中了少女的頭。但是，對方反過來利用線向這邊使出了【麻痺】技能。
不好意思啊，這種程度的威力，對我來說是行不通的。
精神力的差別被顯現出來了，雖然有一剎那身體輕微的麻木了一下，不過也就那樣了。
他們也相應的等級很高，但我在這個島上轉移者中算是等級相當高的人。。。我是這麼認為的。
所以要是就這點威力的話，只要屬性點比較高的話就能充分的防住了。
對這個人妖用同樣的方法使她喝下昏睡藥。真是方便的昏睡藥啊。與我的戰術性格相當的合適啊。
操縱線，快速的把掉在地上發出光的手電筒關掉並拿了過來。


“嘛蛋，給我出來！是這些傢伙的同伙對吧！堂堂正正的來戰個痛！”


這貨真會吹啊。不過回想起自己的過往，貌似也沒啥資格來說別人啊。


“薩烏瓦醬，把燈點上。”


因為解除了闇魔術，燈光又亮起來了，穿襯衫的傢伙放心似的呼了口氣。這時已經變成了肉山形態，不知道他什麼時候發動了技能。要是參加健美比賽的話，以他這種程度獲得優勝應該沒啥問題吧。
只剩下這個傢伙是有理由的。因為有著簡單易懂的能力，所以判斷這貨比較好對付。雖然用【精神感應】能探知對方的想法，但是對方沒意識的話就沒作用了。
並且，只有這貨，我不能打倒。


“堂堂正正嗎？那就讓我來作為你的對手吧。”


這時，決定勝負的人來了。
從木柴升騰的火焰搖拽的那個場合出現的是，右眼纏著黑布的權藏君。


“就是你嗎？小子，和同伴匯合後追過來了嗎？打算報右眼的仇，和同伴一起打算殺死我對吧。”


“不，對付你我一個人就足夠了。恩，這樣吧，如果你能打贏我的話，就放過你。我發誓不會讓同伴出手的。”（看到這裡我想到了武俠片裡的正派會說“跟這幫卑鄙小人不要講什麼江湖道義。大家一起上！”）


雖然這句話沒啥保證，但是眼前的男人好像在一對一的戰鬥條件上看到了取勝的機會（機會來了，就乘現在！）。打算打倒權藏君後，想辦法從這裡逃走吧。


“這次，你的左眼就由我來收下了！”


“有本事你來試試看呀。”


將拔不出鞘的妖刀村雨架在眼前，權藏君靜靜的用腳擦著地面向前移動。
手指上的手甲發出的呼嘯聲，和手臂一起朝頭上揮了過去。
以權藏君的右側為目標，把大氣一起破壞似的鐵腕，用拳擊的奧義打出的勾拳。強力的一擊，大概是考慮到眼睛看不到才朝右面打的吧。


“呼”


權藏君的身體向後偏了。與其說是避開了不如說，感覺就之前的的姿態向後方移動了的樣子。
肉山對權藏君進行連續的攻擊，但是都沒有命中。感覺就像拳頭躲開了目標似的樣子。


“真是了不起的傢伙。”


使肩膀的位置不晃動，保持一定姿態的特殊移動方法。
這就是古武策略的步法。但對戰對方看來，就像是在地面上滑行那樣的感覺吧。
然後，那個步法還有其他的特點。行動時一般會有預備動作。
使要躍起的腳彎曲，並注入力量。奔跑的時候上半身前傾等。仔細看的話能事先了解到對方的行動。


但是，權藏君學習的古武策略好像可以把那個預備動作省略。那個也能用於步法。


“只顧逃跑的話是不能獲勝的哦！？”


權藏君以對方難以反應的速度衝向對方懷裡。
沒有預備動作加上快速的貼近對方，閃爍搖曳著就像是飄落的柳葉一樣。從那裡快速的衝了進去。
在對方眼裡大概像是瞬移一樣吧。
這個就是權藏的技能【縮地】。徹底是【古武策略】和【兵法】技能的應用。權藏才學了半個月左右，為什麼會達到這種程度。
個人屬性值的大小會有很大影響。不過，應該還有其他原因。
權藏在日本的時候通過自學學習了武術。但是，因為只是以通過網絡和漫畫來學到的知識愚直的進行鍛鍊著，身體做不到腦中的理想動作。
被蓬萊先生託付的【古武術】的知識，就是權藏君一直尋求的東西。本來就有一定的基礎，又獲得了相應的知識，加快了自己學習技能的速度。
因為這個緣故，才有了現在的權藏君。為了鍛鍊自己犧牲了睡覺的時間，即使這樣，這種成長速度還是會令人吃驚。


“誰要逃跑了？”


在臉都快要接觸了的距離上，權藏君裂開嘴笑了。


“哈、蠢貨麼！”


肉山張開雙臂，打算抱住權藏。要是被那個怪力捆住的話就根本沒發動彈了。
這樣的話刀是沒法揮動的，也不存在揮刀的空間。


“說誰呢！”


森裡裡回響起鈍器打到身體的聲音。


“怎，怎麼可能。。。”


肉山露出吃驚的表情倒下了。不知道自己發生了什麼吧。


“對付這樣的傢伙，根本不需要用刀。”


相手の鳩尾に右拳を突き出した狀態のまま、権蔵はそう言い舍てた。
到對方的胸口推出去右拳頭的狀態的那樣，權力倉庫那樣說完就不管了。/做著向對方胸口揮出右拳的姿態，權藏君這樣說著。


來自極近距離的拳頭的急突麼、這種在格闘漫畫中看到過的情景居然出現在現實中啊。
要是不用線從正面直接杠上，還能贏權藏君嗎？。。。。。老實說，沒信心啊。


“辛苦了！”


我降落到地上，向權藏君打招呼。


“權藏君，真厲害啊！”


“少有的認真的一下。”


被解救的櫻小姐坦率的稱讚了，薩烏瓦醬錯開目光，不過似乎打算稱讚對方的吧。


“對兩位，我十分抱歉！因為我的沒出息、導致你們留下來了這段恐怖的回憶”


在沉默著深深地低下了頭的權藏面前、櫻慌慌張張的搖著胸前的一只手。


“沒事！真的沒事！權藏君你已經很努力了！我也是完全沒起到左右、豈止如此、我連反抗一下都沒做到。”


不是拼命的趕來支援了嗎，這樣的話應該堂堂正正的昂首挺胸啊。


“權藏君幹得好，表揚！”


“為什麼薩烏瓦醬用高高在上的語氣說話啊。”


苦笑著的權藏君抬起頭。
好歹，這個事情告一段落了。


“那麼，格魯霍。可以拜託你幫我把這三個人把埋起來只露出頭麼？”


樹根和草叢開始動了起來，朝失去意識的男人們腳下移動著。


“挖掘開始”


在草叢裡用雙手觸摸地面的格魯霍發出了聲音。
拜託你在邊上的話吱一聲，我又不能探知你，每次都嚇我一跳。




“喲嘻！兩人都平安無事，現在開始就是愉快的拷問時間了。”


要從被昏睡藥放倒的兩人那裡問話是不可能了，不過，把已經縮小的肉山叫醒就沒問題了。
那麼、就請你毫無隱瞞的把知道的全吐出來了。
