把變成少女的肥胖男人和皮夾克男預先並排埋到了土裡。
然後、在稍留一些距離的地方用同樣的方式、把把瘦下來的男人也埋到了土裡只露出頭。
當然、在碰觸之前為了確保全員都昏過去了、預先將線伸過去使用『精神感應』進行了調查。
在現在這個狀態進行內心探查的話、什麼都看不到所以果然只能叫起來吧。
考慮到萬一的情況、先讓櫻和薩烏瓦移動到了這裡看不到的場所。格魯霍則直接潛伏在附近。

「那麼、就讓他起來吧」

從道具箱裡取出『魔法水壺』、朝他頭上潑了冷水。

「噗哎！？哎、哎？怎、怎麼了」

空虛的瞳孔在捕捉到我和權藏的身影後又恢復了原狀、看來是立刻想起了自己被控制住了的狀況。

「要、要做什麼啊你。與我為敵的話老大是不會默不作聲——」

「閉嘴。只要在我們這邊提問的時候張嘴就行了」

受到了權藏的威嚇之後理解了立場的樣子、綳緊了臉噤若寒蟬。

「那麼、首先能告訴我你們的學生手冊在哪裡麼」

「在、在這條褲子的口袋裡！讓我從這裡出來的話就給——」

「雖然我好像忘說了。但是如果撒謊了的話、就讓你和我一樣變成一只眼睛」

「剛、剛才的不算！實際上是老大拿著我們全員的學生手冊！」

雖然這個情報從他們的對話中已經知道了、還是重新確認了一遍。因為埋在地下的身體上也纏了線、所以能知道剛才那句話沒有撒謊。

「那麼、你的名字……啊、無所謂了。首先、要把基本的等級。然後能把狀態值還有技能告訴我麼」

我擺出了笑臉用禮貌的語調和他溫柔的說著話。
雖然是從電視劇上現學現賣的、但是在這種審訊裡分別有人來做威脅角色和撫慰的角色的話、對方比較容易坦白。

「等級是24」

臉上稍微浮現出了一點自傲的樣子。但是、這個是謊話。等級是22。微妙的打了個馬虎眼呢。

「狀態值也是平均以上、等級是2級」

恩恩、只有筋力很高而且都升到了3級。為了編出謊話、所以腦子裡還是要想那些事、所以反過來很容易讀取到。

「技能呢？等級也能順便拜託你告訴我麼？」

「技能是怪力等級......是2。之後、還持有格闘2、恢復力3」

確實是這三個技能。但、等級是騙人的。順序依次為4級、3級、4級。而且、還有別的技能。
我看看、『共通語』1『消費減輕』3。哎呀、這個還真是理所當然的結果。明明沒有『說明』卻能好好地選上了消費減輕僅僅是運氣好麼。難以判斷啊。
然後、還有一個隱藏起來的技能。

『恫嚇』

從他的心聲裡漏出了「可惡、對手要是等級比我低的話、都會對我的話言聽計從、但是對這些傢伙發動了沒有效果的樣子啊。對女人們也是毫無效果」這種牢騷話。
對比自己弱的人會有效果的技能麼。也算是個奧妙的手段了、但是真要說的話覺得這個技能還是更偏向一點現在這種誘拐類行為的技能啊。
怎麼說呢、雖然櫻小姐看起來那樣、但是畢竟比這傢伙等級高所以沒有效果的吧。
關於這個男人不會成為我們的威脅這點已經可以下定論了。那麼、接下來就是集中審問讓他一點不剩的全吐出來吧。

「那麼、接下來能告訴我一下埋在那邊的兩個人的等級和能力麼？」

說話的同時、對藏在樹木陰影下的薩烏瓦發動了信號、解除了掩蓋住那兩人的闇屬性屏障。

「吉田！　五十嵐！喂、快起來！難、難道是死了麼？騙人的話、喂！快救救他們！」

這兩人一動不動、看著瞑目狀態的他們、這個男人陷入了恐慌。
因為自己還好好活著、所以之前多少有感到安心吧。或者說、認為我們沒有殺死轉移者的覺悟所以輕視著我們吧大概。

「請放心。他們......還是活著的。至少現在是。畢竟如果你說了謊話、或者不吐出相應的情報的時候、給你處分掉了還需要他們來代替你呢」

雖然是徹徹底底的反派台詞了、但是從自己嘴裡說出來還稍微有點愉快啊。莫非我意外的有抖S氣質麼。

「說、我說、什麼都說！他、他們的等級我不知道！技能我會把我知道的全說出來的！」

變得坦白到如此驚人的地步理由卻很單純。
那就是身體被埋住只留頭在外面一動不能動的場合、還有就是背後拿著我愛用的雙刃斧揮來揮去的十分有存在感的權藏了。
那之後、他就開始像機關槍一樣快速的吐出各種情報以至於到了我都沒東西問的程度了。

說是那個化作少女的男人叫五十嵐、是個二十五歲左右的重度宅。
所知道的技能是據『肉體變化』『聲音模仿』『探索』『麻痺』『絕倫』。怎麼說呢、僅僅是看技能就能掌握到對方的性格了。
欺騙之後進行麻痺、被慾望所操控的類型麼。沒的救了這個。

皮夾克的是吉田。據本人云、是當地有名的惡人。
好象有著能率領魔物的技能。襲擊少女花的五十嵐的魔物、好像也是憑借了吉田的能力。
還說道雖然他自己沒有親口承認、但是應該有『短劍術』和能使腳程變快的那類技能。因為他曾經自誇過自己在成員裡是速度最快的。
要好好注意只有吉田決不能讓他逃掉。

「有關情報、就是這些了！不要說殺掉我啊！我們至今以來誰都沒有殺過！」

這句……是謊言麼。在遇到他們領導人之前曾殺掉過兩名當地人、為了滿足慾望。的確無可救藥了。

「確實。那麼、之後的三個問題如果不說謊、正確的回答的話、就保證不取你性命哦」

聽到這句話他眼睛冒光、不停地點頭。

「首先、第一問。你們的伙伴們的規模是？聚集了多少轉移者呢？」

「啊啊。包含我們在內有七名轉移者。不過還有六名當地人就是了」

這組織的規模比我想像的要大啊。
從這傢伙的言行來看、應該都是些不正經的轉移者聚在一起、但是像櫻她們這種被強行帶去的人應該也有吧、那麼有關這點就有必要探明了。

「那麼、能告訴我那些人的能力還有你們老大的事麼」

老大一詞說出口的瞬間、男人的臉色就變了。

「同伴是、有個是製作東西和農業系特化。另一個人是......不是很清楚。不過她是個一天到晚挨在老大旁邊的女人」

在內心浮現出的畫面是、眼睛、套裝、髮型是馬尾的女性。
十分接近我的口味所以禁不住倒吸了一口氣。如果再有事務服的袖套的話就完美了。

「紅先生……剛才、你稍微擺出了不檢點的表情喲」

從樹陰處露出半張臉的盯視請停下來吧。好可怕啊。

「當地人全體都被作為雜事員而使用著。進行著食物的獲取、還有飯菜的準備」

就這麼繼續著讀心、不過這個男人、好像並沒有對組裡的女孩出手。不管是物理的意義上還是性的意義上。
看來他們老大頗為恐怖的樣子。雖然很眼紅老大獨佔著女人、但是自己也不敢出手吧。

「那麼、能給我講講重點的你們這個老大的事麼」

「啊啊、老大是......老大是......咦？老大是什麼樣的人來著？哎？騙人的吧......臉和聲音都想不起來了！？」

「別給我睜眼說瞎話！要我把你的眼也變成我這樣麼！」

「是、是真的啊！明明說過好多次話、也看過很多次臉、但是完全想不起來！」

看著他腦袋激烈的左右搖著、擺出像要哭出來的表情、如果這個是撒謊的話、他去當演員或許還好點。
襯衫男腦海裡浮現的影像裡、雖然有他們老大的身影、但是全部都被朦朧化了。腦內裡再生的聲音也都像用了綜藝節目裡的變聲器一樣變得十分渾濁。
是有著能操作對方記憶的能力麼。

「權藏。並沒有看出他在說謊。停下吧」

　權藏把斧刃貼到了對方的脖子上、剛才也在擺著要落下的動作、但是還是勉勉強強的放棄了拿開了斧子。

「那麼、你已經沒用了處理掉比較好麼」

「這、這和說好的不一樣啊！」

「傷了我重要的伙伴、不對這可怕的眼睛做下補償不行啊。而且、聽到你所說的之後、不禁想起來了我與當地人約定的要幫助他們這件事......該怎麼辦呢」

他的臉開始變的蒼白、亂動著設法從這裡逃走、但是頭部以下都被埋住了的狀態怎麼可能逃掉。看著慢慢走近的我、他擺出害怕的臉墾求著「放過我！」。

權藏一下繞到了他的背後猛抓住他的頭、手按著他的下巴、強行的弄開了他的嘴。

「啊噶、噶噶啊啊」

「啊、是說這個藥麼。那個、成分是......還是別聽為好呢。那麼、辛苦你了。就請你一邊對自己所作所為感到無限後悔一邊老老實實的說晚安吧」

把從道具箱裡取出來的藥、塞進了持續抵抗的男人的嘴裡。
然後、為了幫助咽下用水壺向裡灌水、之後合上了他的嘴。
被強行灌了水的他、拼了命的想要吐出來、但是慢慢地藥效發作了他就帶著絕望的表情睡了過去。

「這下、多少會反省一下了吧」

「也會稍微留下些心理陰影呢」

權藏憐憫的俯視著這個哭著入睡的男人。

「這樣好麼。這個奪走了你右眼的人。以眼還眼的話我是不會阻止的」

「可以了。說實話、的確是怒火中燒、但是就算做了同樣的事、我的眼睛也回不來。而且、就和這些傢伙淪為一類了。怎麼說呢、還有就是......獨眼很帥的吧！」

看到權藏毫無勉強的笑了出來、不禁對他的剛烈感到佩服。
這傢伙得救了呢。就算權藏的事可以就這麼算了、但是如果對櫻和薩烏瓦出手了的話、我可以肯定、剛才會親手殺了他。
但是就結果論來看兩個人都沒事、所以比較迷茫。即使留下來利用的話、該怎樣活用這張牌呢。
還是沒有抓住對方的老大到底在考慮些什麼這點、只能試著對剩餘兩人也進行同樣的盤問了。






過去了三個小時、叫起了昏睡藥效果消失了的變身男五十嵐、開始了盤問。
之後、在某種程度上刺探出來了一些情報之後、再次讓他睡了過去。
下一個叫醒了皮夾克、刺探出了同樣的情報。之後、也讓他繼續睡了。
就結論而言。得到的全是襯衫男所說過的情報。

變身男也沒有其他需要注意的技能、因為已經抓住了特性所以只要不疏忽大意就算不上是敵人。
皮夾克的技能還真是持有著相當另類的技能。

『調教』『使役』『服從』『催眠』『短劍』『鞭』『瞬足』

就是以上這種相當扭曲的構成。這個能力的話使役魔物也是可能的了。
好像對等級低的人類也通用的樣子、能束縛住被抓住的人、然後一直這麼任憑被帶到據點處的樣子。
情報就是如此了、沒法提取出更多了。那麼——

「放了他們、解決他們、還真是煩惱該怎麼處理這些東西」

乾脆殺掉、變成經驗值和技能點數、今後的生活也會變得輕鬆吧。這點是無可置疑的。
這是個漂亮話行不通的世界這點我已經清楚的快要到膩煩的地步了。
掌握了這些東西的能力之後、就明白了如果他們再次變為敵人的話很麻煩。就結果論而言這些東西也沒有侵犯櫻和薩烏瓦、也沒有殺掉權藏。
但是、那也只是受到了他們老大的威懾力的影響吧、否則的話他們都會隨心所欲了吧、會變得僅憑慾望而前往那裡著手開始犯罪吧。

「大家覺得、這三個人該如何處理？」

難得同伴都在、試著聽一下大家的意見吧。

「殺了比較好」

「被跑掉的話很麻煩」

薩烏瓦和格魯霍的意見言簡意賅。
果然、同伴裡最能做到冷靜判斷現狀的、大概就是薩烏瓦、格魯霍二人了吧。

「啊、構思出了理想的渣滓呢、在這些人的腦子裡」

正如權藏所言我使用『精神感應』所窺視到的他們大腦內部、正是渣滓。
一個是異常性癖（兒童）的持有者還有一個是渴望強姦最後一個是和誰都想做、腦子裡一大半都被性欲填滿了的三人組。從他們取得的技能就能看透他們了。
而且和襯衫男一樣、另外兩人在與她們老大合流之前都沾染過強姦殺人的犯罪行為。
流落異世界一個月。像權藏那樣微微的、性欲暴走一下也不是不能理解、但是這些東西本質上就不是正經的人。

「悔改的話、若能重新做人倒是應該放過他們但是......」

老實說、這個可能性低的連櫻都能知道吧、所以我沒有再往下說。
殺掉的話很簡單。而且、我也並不認為這個選擇是錯誤的。
在主題是弱肉強食的島上還有什麼可迷惑的、我自嘲起來。如若留下他們、之後、演變成了讓人後悔的事態的話、我是不會原諒自己的。
實際上、這三個人給權藏造成了瀕死的傷害。如果沒有傷藥的話、可能他就這麼死掉了吧。
他們有著能實現那些想法的力量、並且切實的實行了。這裡與日本不同沒有抑制犯罪的法律。如果不是有他們老大在的話、他們會立刻滿足自己的慾望吧。

「給他們留活路的話——我認為會危害到我們」

對於做出了決斷的我、同伴們看向我一齊點了頭。
答案已經有了。

我現在、並不是一個人活著。對於會再次危害到重要的同伴的可能性我必須要抹殺掉。
這次由於自己天真的舉措而導致同伴們陷入窘境。就算在這裡殺掉的是自己我也會當機立斷。至少、在他們睡眠期間送走他們吧。
