誘拐事件平安解決、我們踏上了歸途。
回味起來並不能說是好的結果、但是現在是對同伴們的回來感到發自內心的高興。
好不容易走到了面目全非的據點已經是深夜了。修復該等到明天了吧。
確認了周圍沒有敵人了之後。因為已經是身心俱疲的狀態了、想就這樣睡成一灘爛泥但是

「做些什麼暖和的東西吧」

櫻這麼說著、就帶著薩烏瓦往炊事場的位置走去了。
由於那三個人的胡來、田地的一角和圍牆、再就是桌子和椅子都不得不重新做了啊。
在簡易爐灶生起火、伴著柴火裂開的聲音開始構思起今後的方案。

「首先、從明天起、想拜託大家幫忙修復下壞掉的東西」

為了讓在炊事場的兩人也能聽見、我稍微抬高了點聲音。
櫻和薩烏瓦轉過頭回答道「我明白了」「明白了」。
格魯霍和權藏則是默默的點了頭。

「我準備去一下島的西北部。但是、不得不考慮到再次受到今次這種襲擊的可能性」

我對於自己探知敵人的相關能力那可是相當的自信。
所以、如果我留守在這裡就防衛這一點來說可以說是最能放心的了....但是偵查啊、隱秘行動啊這些也的確想做。
而且現在托了與聖樹捨命捉迷藏的福、我入手了『隱藏』技能。
因為達成了（以比自己等級高的對象為對手潛伏在10米以內的地方保持24小時不被發現）這個取得條件。
之前剛掌握沒有能抓到要領的自信、但是現在相當適應了。再多加使用的話就能完全成為我的技能了吧。

「有關防衛我有以個打算。使用這個的話、居住在據點時會獲得比至今以來還要高的安心感也是有可能的」

我說著這番話同時翻弄著道具箱、抓住了一個相當大的東西、移動到沒有人的地方一口氣拔出來......是做不到的、於是將線伸到附近的樹上把我拉了上去、然後將道具箱的口朝下、從半空對著地面、把那個東西取了出來。

「這、這啥……樹？」

「是樹吧？」

看到我拿出來的一棵樹兩人面面相覷、隱約皺起了眉。

「結水果了麼？」

「登上去的話就能用吉利服潛伏了」

薩烏瓦和格魯霍忠實於自己的慾望這點倒是很有孩子樣啊。

「單這麼看是不會明白的、那麼首先讓我說明下存在於北之森的東西吧」

因為櫻時機恰好的端來了湯、大家就邊品嘗著那個、邊聽我開始講述數日旅行的所見所聞。






「聖樹麼。又和麻煩的對手戰鬥了啊。根和枝都會動的大樹麼......」

權藏用手杵著下巴、好像陷入了如果是自己的話該怎樣作戰的妄想之中。

「紅先生太亂來了！既然讀取到對方的想法了、那裡就應該撤退！」

櫻鼓起了臉頰責備著我。與其說是在責難我行動時的失誤、不如說是在擔心我的身體吧。

「不愧是、土屋哥」

「沒有吉利服卻沒有暴露真是厲害啊」

兩人則是純粹地稱讚著我的強度。
如果伙伴只有這兩個人的話、很有可能就誤解了自己的實力得意忘形了吧。
有了像櫻那樣毫不膽怯的忠告、當成自己的事一般發怒的人在才是正好啊。

「然後呢、關於這顆樹啊、聖樹死去時唯一倖存下來的樹妖的本體、就是這個了」

那個時候、我與樹妖中的一只使用『精神感應』進行了談判。那個個體雖然表面上信賴跟隨著聖樹、但那時心底裏、卻有著從這種生活中逃離看看別樣的世界的願望。
樹妖作為植物、天真且坦率、是個忠實於自己的慾望的存在。瞄準了那點而發動『同調』之後、就成功把這只拉來作為同伴了。
之後假裝吃了葡萄乾、在我與聖樹戰鬥之際從那裡離開、斷開了與聖樹的聯繫、到戰鬥結束之前一直潛伏著。
為何、持有高等級『精神感應』的聖樹、沒有看穿這個企圖呢。那是因為、聖樹的『精神感應』只在於同伴之外的對方對話時才使用、對於等同於自己分身的樹妖們的內心完全沒有窺視過、這是對手的判斷失誤。

「那個、但是、就算把樹妖的樹帶來了、也什麼都做不了不是？ 」

怯生生的舉起了手的櫻發表了意見。

「確實、只有一只樹妖的話、可以通過與周邊樹木的鏈接提高監視能力、還有活用植物操作的能力攔住對方、能做到的是這些吧。但是儘管有如此大的幫助、作為防御機能的話、還差一步」

為了使我不在時也能安心、值得信賴的防御機能是必須的。

「那麼這裡……差不多、可以出來了哦」

『恩—、總算是輪到我出場了麼？喔—、這是土屋的朋友麼！初次見面。我是樹妖線粒體喲！』

同伴們意味深長的望著伴隨嘭的一聲滑稽音效隨之出現的、中性的有著孩子外表的樹妖、但是對方報上名字之後櫻和權藏的臉上露出了苦澀的表情。

「那個名字是鬧哪樣……」

「這個、是紅先生起的名字吧……」

如果有什麼想說的話請容我閉上耳朵。
兩個孩子因為不知道線粒體的意義、所以沒有收到牽連。

「啊怎麼說呢、那裡就先擱下、這個樹妖啊和我締結了契約。精靈與人締結了契約的話就不能背叛彼此了」

因為有關這點我也讀取對方內心了所以應該是沒有問題。

「和精靈契約。好厲害！土屋哥變成精靈使了！」

「精靈使可是第一次見到！」

這兩個人好像知道精靈的契約這件事、發光的眼睛裡注滿了尊敬之情。
成為精靈使的人通過消耗自己的精神力、可以做到呼喚對象的精靈。從今以後、我就可以憑自己的意思叫出線粒體了。
這樣的話、精靈那邊又有什麼好處呢。那就是、被契約者叫出之後可以自由的活動。尤其是作為木之精靈的樹妖一生都不能離開本體的樹、終身過著無味的生活。
對於對這個生活感到無聊的線粒體來說、可說是心想事成的提議了。

因為我等級達到了一定的程度、而線粒體的等級也不是特別高所以消耗的精神力也不多。
現在精神力也在持續的減少、但是這種程度比持續放出氣消耗的還要少。如果是半日左右的話、一直保持它在外面都沒有問題。
所以、能做到這般輕鬆地召喚——現在的話。

『這樣土屋就和我一心同體。永遠在一起了呢』

為什麼呢、聽到了剛才的台詞有點打寒顫。並不是對我有惡意的話而且我也明白作為契約者和它之間的聯繫但是雖然看上去是可愛的笑臉、但是不由得覺得那表情稍微有點可怕。

「姆、意外的伏兵麼」

櫻淡淡的盯著線粒體、不知為何在警戒著。

「啊、也就是經度和緯度之間的感覺啦、那麼作為今後的防御對策呢......我想讓線粒體使用這個」

我取出來的是、在聖樹一戰中十分活躍的『增長催化劑』。
這個藥劑的效果在實際時間裡需要三天、但是通過調整回數的話應該就能使樹妖一口氣成長起來吧。

「要成長到什麼程度、才能變得像聖樹那樣使用能力呢？」

『嗯——、一萬年左右吧......如果成長了數十萬年左右的話、就能得到足以和聖樹大人匹敵的強度了。但是、我過強的話、土屋會變得沒法召喚哦？』

這裡就是問題了。變成過於強大的存在的話、在召喚的瞬間就會精神力枯竭、我會陷入氣絕的境地。
通過與強力的精靈契約、然後把前方的敵人們吧嗒吧嗒的輕鬆打掉——這種天真的展開是不會被這個世界允許的吧。
而且精靈的能力超過了我的話、使役一側不知什麼時候掉下變為被使役的一側的話、哭都哭不出來啊。

「現在、樹齡是千年吧？」

『竟然打聽少女的年齡！』

把手叉在腰上擺出發怒的樣子、說起來原本存在著性別什麼的麼。

「線粒體是雌性麼」

『哎、我？沒有性別呢——。哪邊都可以哦——』

那麼、預先給當做newhalf（偽娘）處理吧。

「啊、那總之先計算出一萬年的份吧、讓線粒體的本體成長到這個程度。因為要是過分發育、導致我精神力不足了的話、會變得暫時無法召喚了呢」

『哎哎哎哎哎？！這樣、豈不是和現在比沒什麼變化啊！狡猾—欺詐—』

「撒嬌任性的一千歲。被男男女女的手腕給騙了更顯愚蠢呢、噗」

『好過分、我們已經是契約形式上的交往了呢』

「你已經離不開我了。就盡可能的、為我所用吧」

『嗚嗚嗚、你這個鬼畜！』

扶我的腳在有放聲大哭的樣子的線粒體就先不管了吧。

同伴們有去拉著它的、但是也無需過於在意。在剛經歷了殺氣四溢的事件之後、現在場上的氣氛隨之一變、果然這種程度的節奏要好一些吧。

「總之呢、要等它成長三天、這期間進行據點的修復和能力提高的人的確認和鍛鍊。這樣可以麼？」

「啊啊、不要緊啦」

「是、那麼暫時大家會在一起呢」

「薩烏瓦也會加油」

「讓我教你與草木一體化的要領吧」

『不吃好睡好是成長不了的呢！』

雖然會在變得要在據點裡呆上三天、但是要做的事堆積如山。
首先是據點的修復。戰力的確認。
之後、就只能祈禱這個線粒體的加入會成為正收益吧。






那之後過去了三天、據點的修復結束了。被圍牆圍起的範圍進行了相當的拓展、內部用地也得到了相當大的增加。
因為需要新的建築物所以要確保額外的場所這個理由十分的充分。
為何、據點需要新建築物呢。這個人數的話臥室的大小比較勉強了、而且男女分開的話也不用為彼此費心了這樣不錯吧。我是如此判斷的。
作為臥室入口的防御、我拿出了返回原據點那次分解收納起來的蓬萊先生製作的小屋然後重新建了起來。然後、在小屋的深處做一道門、這樣就能在小屋和臥室間通行了。
一直使用的那間臥室就保持那樣作為女性的寢室了、小屋則作為男人們的臥室。這是考慮到關鍵時刻可以用家具遮掩住門、避免危害波及到女性。

其他大到需要列舉出來的變更點、就是圍牆內地域的兩棵樹了吧。
通過將『增長催化劑』進行調整後注入到『完全食的種』之後、一口氣發育出來的結果就是、成長為了一棵宏偉的大樹。完全食之樹上結了幾個果實、看起來像是橘子似的那種柑橘系的樣子、大小是壘球那麼大吧。
只是、這顏色勾不起食欲。紅、青、黃、黑都各種各樣的顏色以線的形式覆蓋在表面。那個樣子讓我聯想到了祭典時在攤鋪看到的水氣球。
作為試吃人員的猜拳輸掉了的權藏吃過之後的感想如下。

「哎呀、怎麼說呢。不能說不好吃、雖然不能說不好吃但是......如果不是知道這個對健康無害的話、並不是會讓人想去吃的味道啊」

聽到了這個之後我也試吃了一下看看、口感接近蘋果。而且、嚼著嚼著就會感覺到嘴裡混雜著各種各樣的味道、變成了無法形容的味道。

「我覺得、這個大概是水果類的吧、看看能不能想想辦法讓它味道變得更易入口啊」

也不是完全吃不了、但是如果能變得美味的話就更好了。交給櫻的話足以安心了。

『喂喂、讓我也嘗一下嘛！喂、叫你呢、喂！』

推開了明明在使用精神感應、卻仍在耳邊大喊的線粒體。
雖然並不是我召喚過來的、但是因為自己的本體就在據點裡、所以像這樣出現也是可能的。

「話說、雖然也不是不明白、但是還真是變大了呢」

在我擺出仰視姿勢的前方是變成了巨樹的線粒體的樹。
雖然是種在了據點一隅、但是在這三天裡樹幹粗細暴漲了數十倍、結果連那附近的圍牆都要重做了。
和周邊的樹木相比也是成倍的高於它們、本來是以覆蓋隱藏住據點為目的而培育的、結果反而更顯眼了。

還不止這點、作為大樹的化身的木之精靈線粒體也完成了巨大的成長。
散發著光澤猶如翡翠般美麗的長髮、蘊藏著同樣深綠色光芒的瞳孔。雖然依舊是中性的面孔、但是看起來的年齡是人類接近二十歲的樣子了。明明十天前還是未滿十歲的外表。
服裝依舊是通體透明的輕薄連衣裙、但是體型已經具備像女性一樣的隆起了。

「線粒體、你那個打扮就不能想想辦法麼？」

『唔、這個打扮什麼的也是類似於身體的一部分一樣的東西呢』

線粒體抓住透明連衣裙的下擺、掀了起來展示給我看。因為不存在生殖器、所以感覺就像是穿著膚色的緊貼身體的全身緊身衣褲。

「因為我有做連衣裙所以你把那個給我穿上。我倒是無所謂、但是這裡還有著難以處理性欲的年輕人在呢」

權藏的視線好幾次瞟向線粒體。格魯霍則是盡可能的不接近它、保證其在視野之外的樣子。
與櫻和薩烏瓦不同、該凸的地方都凸了該凹地方也凹了的體型因為透明而完全被看到了、這對他們的刺激太大了。

『雖然不是很明白、但是我明白了—。盡然是土屋親手製作的我就穿嘍—』

雖說肉體急劇增長了、但是頭腦還是孩子那樣。什麼都不介意的天真爛漫的女子高中生。散發著相當危險的香氣。
好像聽到了我剛才指摘出來的聲音吧、權藏的表情好像在說「淨做些多餘的事」不過還是無視掉吧。
今天可是完全的沒有投入到鍛鍊之中呢、這樣就能集中精神了吧、真好呢權藏。

「到目前為止、都與預定一樣」

據點的修復強化完成了。
如計劃那樣、線粒體雖然沒達到聖樹那麼廣的範圍、但是也能散發出讓活物迷失的黑霧了。而且、因為能指定對象所以黑霧可以對同伴不造成影響。
就防御機能而言這是能考慮到的最高狀態了吧。作為試驗我沒用發動『氣』而試著在霧中前進、掙扎半天也沒能走到據點。
之後、也完成了自己新能力的確認、可說是萬事俱備了。
那麼、就去一趟給我同伴們稍微添了點兒麻煩的轉移者們的據點、打個招呼吧。




等級５８

狀態值點數　０Ｐ
剩餘點數　５５７２Ｐ


筋力　（２４）９６

頑強　（２２）８８

敏捷 （２０）８０

靈巧　（２３）９２

柔軟　（１９）７６

體力　（２５）１００

知力　（２１）８４

精神力（５０）２００

運　　（１６）６４


『筋力』４『頑強』４『敏捷』４『靈巧』４『柔軟』４『體力』４『知力』４『精神力』４『運』４

『說明』4『消費減輕』6『氣』6『線操作』6『同調』5『搜索』5『斧子術』4『精神感應』4『隱蔽』3『精靈使（樹妖）』3『木工』3


稱號

『哥布林破壞者』『哥布林殺手』『樵夫』


道具

『道具箱』『道具箱』『道具箱』『道具箱 等級5』『秘銀鋤』『秘銀鐮』『完全食的種』『S&W M29』『槍套』『44毫米子彈 6』『食品飲用水一周份』『文具一套』『昏睡藥 1』『調味料一套』『烹飪工具一套』『堅固的斧子』『魔法繩』『魔法水壺』『魔法地圖』『魔王的長袍』『吉利服』『韋陀天靴』『逆鍊金之鍋 1』『自動演奏的吉他』『傷藥 5』『增長催化劑 5』『?????』
