「咳—今天真是吉日」

「紅先生。又要犯什麼老毛病了麼？」

希望你至少能讓我說完呢、櫻。
約定的三天過去了、因為樹妖的線粒體也已經變得能充分的發揮自己的能力了、所以我就如當初打算的那樣要以西北為目標。
所以、一大早就把大家聚集在這、開始了演說。

「啊、想去偵查一下再西北的轉移者團體、以及、視情況而言對其予以消滅」

聽到這裡大家都在用力點著頭。

「要是我說要一個人去的話、會有意見的吧？」

「那還用說」

「這是當然的」

「不要」

「不行」

『不一直在一起什麼的討厭』

雖然預想到這樣了、但是回答的夠快的。

薩烏瓦和格魯霍繞到我兩側、抓住了我衣袖預防我逃跑。

「因此呢、我準備帶一個人去。選誰比較好呢？」

那個瞬間、除去櫻以外的四人一齊舉起了手。大聲的吵吵著「我！ 我！」。喂、別拿舉起的手的指尖扎我。

「那個、不根據目的選擇持有相應能力的人帶著麼？」

「說的是呢。姑且、我認為偵查是主要的、但是演變為戰鬥的可能性也很高。所以、對同行者這點絞盡腦汁」

單論偵查的話薩烏瓦是很棒的一張牌。但是、演變為純粹的戰鬥的話權藏的能力更突出。格魯霍因為持有著異樣的隱蔽能力和『土操作』技能所以在隨機應變方面很值得期待。

這三個人各有特點、因為優點也不同所以選起來十分困難。

『這樣的話、就帶我去嘛！』

線粒體一邊揮動著雙手一邊在我面前左右搖曳著。
因為已經是年輕人的尺寸了、所以這可愛的舉動總有些違和感。
線粒體自身內在還是孩子所以也只是自然的做出這個動作吧、但是卻讓人看起來很像勉強硬擺出可愛動作的偶像一樣。

「敏特是不行的吧。不能離開本體的吧」（譯注：敏特即線粒體音譯敏特孔多利亞的簡化）

「就是啊、敏特醬。因為隨時都可以召喚啊、不忍耐可不行呢」

「敏特任性、不好」

「敏特是咱們家的守護神」

受到了四個人的責難、線粒體一邊縮著身體說著『是——』一邊勉強的退出了。
因為本來就是個純真的孩子、所以對於和同伴們迅速處好關係這點也很有幫助。

「是這樣啊、線粒體。有什麼事的話就召喚你了、你就在這裡守家吧。這個是、除了你——線粒體！以外誰都完成不了的工作啊」

說到名字時特意強調了下、輕輕的把手放在了頭上。
周圍針對我的發言好像射來了要說什麼的視線、但是我絕不會屈服的。
同伴們全員、都以那個名字太長不夠可愛而決定改為稱呼它「敏特」、但是我不會輸的。就算只有我一個人我也要繼續稱呼它為線粒體給你們看！
老實說、把敏特......孔多利亞（線粒體）給帶上的話、各種狀況會更加容易處理打架也會輕鬆不少、但是因為成長過多、召喚持續時間最長30分鐘了。平時就帶著它出去轉什麼的可能實在是渺茫又渺茫。

「話說回來、雖然是你們三個人裡面要帶一個、但是該怎麼決定呢」

「猜拳麼？」

「權藏君、不管怎麼說那個也太隨意了吧」

這種局面下的確猜拳比較萬能、但是對於選擇的是冒上生命危險的探索同行者這點猜拳的話未免太過於看輕這件事了。

「用戰鬥來決定」

「就是這個」

格魯霍同意了薩烏瓦的意見。
比賽麼。說不定真的可以有啊。雖然看下勝負也很重要、但是從比賽中看出大家的綜合能力這點才是最重要的。因為有傷藥在大多數的傷都可以完全治癒。

「那麼、就用淘汰賽的方式進行對戰吧。技能武器、全都可以使用。雖然不用我說、但是重傷和殺害是禁止的」

「喔、不錯啊！就讓你們這群小傢伙、看看本大爺的實力吧！」

「能和權藏對上的話就走運了呢」

「呵......看我讓你這毒舌再也說不出來話」

戰鬥還沒開始權藏和薩烏瓦兩個人就沸騰起來了。
格魯霍好像也很理解這個提案了、取出了吉利服、開始進行保養。

「大、大家、太過了可不行哦。覺得贏不了了的話、要好好的投降哦」

櫻雖然很擔心的樣子、但是沒有要阻止的意思。

『我也要打—！』

「啊、帶上你也行、想見識下實力的話就許可你參戰吧」

『耶—！』

這是個掌握成長了之後的線粒體的能力的好機會。就用這場淘汰賽確認一下全員現在的戰力吧。
用木棍在地面畫上抓鬮、擋住號碼、讓他們按順序選擇。
公正的抓鬮之後的結果是、第一戰為薩烏瓦對權藏、第二戰為格魯霍對線粒體。

「那麼、各自進行準備10分鐘後開始」

大家開始了確認自己的武器和道具。
閑得無聊我預先把補充好了的傷藥交給了櫻。







「那麼、說下規則。戰鬥區域為以據點為圓心半徑1km以內。要注意不要破壞到據點。武器、道具、技能。全部都可以使用。昏過去、或者開口認輸的情況下則算作失敗。還有、這邊也有進場停止的情況。當然、殺害是禁止的」

認真聽取說明的只有格魯霍和櫻。
薩烏瓦已經鼻息粗暴的進入了戰鬥模式。
權藏則是一邊用刀鞘敲著肩膀、一邊和薩烏瓦交匯著視線、迸發出火花來。
線粒體則是一邊哼著小曲兒、一邊晃里晃蕩的在空中亂飛著。看著挺開心的樣子。

「那麼、第一戰對戰雙方、薩烏瓦和權藏移動到自己中意的地方。準備結束後、不必出聲直接聯絡就好」

因為用線和兩人的手腕相連著、所以可以通過這個使用『精神感應』取得聯絡。

「薩烏瓦、在我獲勝之時......今後就稱我權藏大人怎樣」

「那麼、薩烏瓦贏了的話、以後就叫權藏中二病」

「是誰、教了薩烏瓦這些奇怪東西的是誰！」

權藏瞪向這邊、我則是裝作不知道的樣子移開了視線。

「那麼、雙方開始移動」

薩烏瓦轉過身去朝森林方向跑去。
權藏則是盤腿坐在據點的地面上。
薩烏瓦那邊來了準備就緒的聯絡。把視線轉向權藏的話、對方沉默的點了下頭。

『那麼、第一戰開始！雙方、戰鬥開始！』

權藏慢慢地站起來的同時、唰的一下在眼前架起了刀。
什麼東西撞到了刀鞘滾到腳下。那個是、薩烏瓦愛用的短劍。

「喂喂、剛才我要是沒防御的話、就扎到我臉上了喂」

權藏一邊說著俏皮話、一邊撓著臉頰。
代替薩烏瓦的回答、什麼東西從森林處飛過來了。
我覺得都能聽到切開風的聲音了、這個再次直衝權藏的臉奔去。

「完全就是想殺了我啊！」

再次被彈到地面上的滾動著的是一根箭。

「啊、用了我給她的弓了呢」

說話的是擊了下手感到欽佩的櫻。看到這宛如實戰的戰鬥、既沒有感到吃驚也沒有感到害怕只是悠閑的觀看著、櫻你也是連肩膀都浸到了這個世界裡了麼。
薩烏瓦在森林那邊完全沒有現出身影、集中著遠距離攻擊。
權藏一邊感到很麻煩的樣子、一動不動的站在那裡把射擊盡數彈飛、一邊用眼睛掃視著周圍。
因為是隱蔽能力非常優秀的薩烏瓦、我也是把『氣』全開之後才總算把握住了位置。對於沒有探知系能力的權藏來說該是場苦戰了吧——我是這麼想的但是。

「這樣下去情況只會越加糟糕的……是對面麼」

保持著從容態度貫徹防守的權藏的嘴角、裂開嘴角仿彿輕輕笑了一下。
雖然從剛開開始就一直在持續射擊、但是發射的間隔逐漸增大。因為箭矢數量有限所以也在節約著吧。
就像這樣全部都被彈開的話、薩烏瓦就會失去現在這樣的攻擊手段。那麼權藏的思量就是、如果拖到持久戰的話勝利自然會降臨在他這一方麼。
儘管如此、是想不出其他手段麼、已經有好幾支眼睛跟不上速度的箭直衝權藏面門而去了。

「喂喂、不覺得有點太小瞧——哇！」

權藏本打算和之前一樣的方式用鞘彈開但是箭在到達眼前的時候突然滑向側面、改變了軌道。箭頭指向的方向從臉部轉向左肩、瞬間做出反應的權藏扭轉上半身勉強躲開了。

「哎？剛才、箭是不是活動的不自然啊？」

如櫻所說、那不是普通能做到的移動軌跡。我因為是從側面看所以能看明白、箭矢上面連著闇屬性魔法做出的線一樣的東西、另一端連在薩烏瓦那裡。
是利用了這點強行改變了軌道。恐怕是模仿了我操作線時的一些動作吧。

「哈、還真是學了些有趣的東西那」

權藏、一邊擦著額頭的冷汗一邊說這些很遜啊。
這次權藏的正面同時襲來兩支箭。
雖然的確可以用弓同時架起兩支箭、射出來也能做到、但是讓兩支箭同時飛向一個目標本來是不可能的。
但是、如果並用闇魔法對方向進行操作的話、同一目標的兩支箭的發射也是可以做到的。
箭矢仿彿要被吸入一樣朝權藏的頭部和左腿大腿處飛去。

「何其！」

朝向臉部的箭被權藏左手的手刀從側面劈砍折斷、狙擊腿部的箭則用刀鞘彈開。

「這算什麼——哇！」

從權藏右側不容間發射出的箭、瞄準了他的手臂。如果說是迂回射擊的話未免也太快了。
權藏面對來自預料之外方向的射擊、強扭身體硬是給躲開了。
但、正是預見到了這一步吧。從權藏背後的小屋衝出的薩烏瓦架起秘銀鐮、壓低身體疾馳而來。
姿勢崩壞、只用單腳支撐的權藏被薩烏瓦逼近。
已經到達了一步之距的位置、抬起手臂上舉鐮刀的薩烏瓦瞄準了權藏肩頭揮下。

「太天真了！」

一閃。
大概是鍔鳴的聲音、一道銀閃劃過薩烏瓦的鐮刀被彈飛了。
沒能理解發生了什麼的薩烏瓦的咽喉、被權藏已收刀的鞘給對準了。

「勝負已分。到此為止！」

在那裡的是露出懊悔表情的薩烏瓦、和假裝沉著實際用手按著胸口抑制著強烈的心跳的權藏。
作為緊迫的戰鬥的結果、第一戰以權藏的勝利結束。
薩烏瓦也有效地利用了闇屬性和遠程道具、然後在極佳的時機進行了追逼、但是本身所具有的實力差體現出來了的樣子。最後那來自側面的射擊、果然是利用了闇屬性魔法、不用弓就進行了射擊的吧。然後、在對方注意力偏移之後從後面進行了追擊。
如果權藏沒有發動『居合』的話、應該會變得相當危險了。通過殺掉襲擊了這裡的轉移者、大幅提高等級滿足了條件從而解除了『妖刀村雨』的封印正是勝因所在吧。

「兩個人都打的很漂亮」

「恩恩、厲害啊！兩個人都好帥！」

聽到了我和櫻的稱讚後兩個人浮現出了看起來很滿足的笑容。

「要加油了……」

目睹了這場戰鬥的格魯霍隱約的燃起了鬥志的樣子。

『嗨——。不僅是土屋、大家都很強啊！我也要戰個痛快！』

線粒體的眼睛閃閃發光、氣勢洶洶的樣子。植物都這麼好戰麼。那個聖樹也是這個德性、可能在這個島上這都是理所當然的事情吧。

「那麼、薩烏瓦。應該沒忘記吧」

「權藏……大人」

「嗯——、聽不見呢。來吧、再一次試著大聲的說出來」

俯視著因屈辱而扭曲著臉的薩烏瓦、權藏露出了打從心底感到高興的表情強硬的要求著薩烏瓦在稱呼後面加上大人。

從旁看來實在是危險的光景、但是因為是約定所以就不插嘴了。

「權藏大人、看起來像大便的性格惡劣的權藏大人。這樣就好了麼、權藏大人」

「哦、噢、這就夠了——」

「權藏大人、權藏大人。昨天、夜裡從臥室溜出去、在圍牆附近、一邊看著手機一邊氣喘吁吁的在幹些什麼呢。權藏大人。喂、權藏大人、問你呢權藏大人」

「停、停下！已經、不用加上大人兩個字了、停下吧！」

「哎、才不要權藏大人。用手機拍下的那個畫面、實——」

「真的、請求你原諒我吧！薩烏瓦大人！」

形勢好象扭轉了的樣子。
雖然是個毫無緊張感的結局、但是第一戰平安結束了。
看著薩烏瓦在抱住膝蓋把頭埋進去的權藏周圍一邊咕嚕咕嚕的轉來轉去一邊持續著痛斥、實在是分不出哪邊是勝者了。
