接下來是第二戰了、但是第二戰是能完全消去自身存在的格魯霍和樹妖的線粒體對戰麼。老實說、很難預測勝敗。
一般來說的話、線粒體的闇魔法加上能讀取對方內心的精神感應的技能、無論多麼擅長隱蔽能力都是沒用的、隱約能看到格魯霍的失敗了......但是、這也不能斷言。
現在也是、明明是穿著吉利服就在眼前、但是存在感卻很稀薄。
格魯霍的隱蔽能力已經經過相當的磨練了、使出真本事的話就算我把『氣』全開也沒有自信能找到。
雖然是最近才察覺到了的、吉利服好像也有著某種能力。
不僅僅是外觀的偽裝能力、好像也附帶著隱蔽能力加成的效果。
集這兩點與一身的格魯霍的意外性很值得期待。

「那麼、雙方、注意不要過度——對決開始！」

因為格魯霍已經隱藏了身影、所以並不在據點圍牆之內了。
線粒體之前在本體附近漂浮著、但是現在升到了高空開始環視周圍。

『哎？格魯霍真的在附近麼？』

也不怪線粒體對此有疑問。連我也跟丟了。

從『搜索』技能上消失了、感覺不到氣息。老實說、就算從這裡逃走了、我們也誰都注意不到吧。

『那麼、稍微偵查下——』

為了確認飛到圍牆外的線粒體、我來到了小屋的屋頂上。
活過來了的權藏和薩烏瓦也在屋頂上、然後我用線把在下面看起來很羨慕我們的櫻給拉了上來。

「非常感謝。紅先生、這場對決會怎樣呢？」

「恩—、那個人型的身體雖然是個暫時的身體、但是也會造成傷害。我認為格魯霍如果能對線粒體造成一定程度的有效打擊的話那麼勝利就是他的了」

線粒體的勝利條件就簡單了。束縛住格魯霍、用闇魔法弱化之。這就是勝負手了。

『咦—不在呢。那麼、沒辦法了。我要開始嘍』

用慢騰騰的聲音發出攻擊宣言後、從本體的樹那裡散發出黑霧、漂浮到周圍。
在聖樹那也被展示過的黑霧在地面擴散著。
這個黑霧、貌似能選擇對象、我們這些同伴就被排除在外不受影響了。現在的話、是只對格魯霍起作用著吧。
地面上覆蓋著成年人膝蓋以下左右的高度的黑霧。碰觸到那個的話就會被緩慢奪走生命力、方向感被擾亂。
生命力如果夠強的話可以暫時任其流失勉強對抗著、但是失去方向感這點就很麻煩了、如果沒有能對抗這點的技能的話、想要單憑感覺前進是基本不可能的。

『唔恩、黑暗並沒有碰觸到格魯霍的感覺呢——』

這片漂浮著的霧、應該是和薩烏瓦使用的闇魔法一樣、如果碰觸到對手了的話施術者是能感覺到的。
明明黑霧已經擴散到了非常大的範圍了、但是線粒體一直沒發現格魯霍。
因為據點周圍雜草很茂盛、格魯霍要是穿著吉利服潛伏在那裡的話、單憑目視是絕對發現不了的。那個吉利服有著像變色龍一樣的對周邊風景進行擬態的能力、本身會完全的融為風景的一部分。

『姆姆姆、格魯霍——、在生命力被吸光之前老老實實的出來吧』

就算是和風景一體化了還是會受黑霧的影響。就算隱藏在樹上、黑霧也會順著樹的表面擴散上去的。只要不是保持浮在空中、就沒法從霧中逃掉的。如果說現在是固執不出來的話、在危及到生命之前也必須要認輸了吧。

『唔恩、喂、再這樣下去、我會讓霧變濃到危及生命的程度了哦、這樣好嘛——？』

對著把身體轉向這邊、從遠方用『精神感應』向我提出疑問的線粒體該怎麼回答我陷入了迷茫之中。
如果在這裡詢問到、格魯霍準備如何呢？的話完全消除氣息身影的意義就沒了。但是、到了現在如果他是受到黑霧削弱而採取不了行動的話我也注意不到......應該止住麼。

「說的是啊、這裡就——」

『哎？嗚哇哇哇哇哇』

漂浮到了圍牆以上的高度的線粒體突然身體傾斜、就這麼橫向朝地面墜去。
然後、來自下方的震動把我也震了起來。
耳邊傳來了什麼重物傾倒的聲音、順著聲音看去、那是已經露出了根部側向倒下的線粒體的樹。
還有、倒下的大樹旁邊那格魯霍的身影。

「移動了根源位置的土。因為很大所以花費了時間」

從人形草叢那裡傳來了格魯霍機械般的聲音。

好像是使用了『土操作』的技能、除掉了根所延伸的位置的土。因為移動了相當廣範圍的土消耗了很多精神力、草塊正在那上下搖晃著。

『好——痛！不要一點點的捏碎我的根！』

飛到了格魯霍跟前的線粒體、指著對方大聲抗議。格魯霍貌似的低下了頭的樣子、但是草塊擺出亻字型實在是超現實的光景啊。

「啊—、第二戰的勝者是格魯霍」

發表了宣言勝利的時候草塊有一部分隆起了。大概是、對勝利感到喜悅而舉起了攥緊的拳頭了吧。

『哎——、我——不——服——氣——』

對面前這絲毫不掩飾不滿抗議不已的線粒體感到很麻煩、但是還是決定說明一下。

「首先，勝利的原因與其說是打倒了你本體的樹、倒不如說是完全沒被注意到的情況下接近了你的本體。為了盡可能使你不受傷、才排除掉土然後推倒你的吧。但是、如果這是賭上性命的對決的話、直接用斧子劈砍採伐掉你也是有的吧」

完全沒有注意到就被接近到了極近的位置、如果那是人類的話就是要做好死的覺悟的場景了。

『姆——。格魯霍是怎樣避開黑霧而接近的呢』

「到圍牆外之後潛入土中。從那裡在地下穿過圍牆、如此移動的。黑霧沒有什麼影響」

簡潔的說明啊。因為是在土中所以自始至終都沒有受到黑霧的影響麼。然後就這麼在地下前進、一直移動到根部周圍出去了附近的土。
過於關注隱蔽能力了、而小看了土操作的能力麼。沒看到身影還以為是拜出色的偽裝能力所賜。完全被擺了一道啊。

「這是格魯霍技高一籌啊。稍作休息、之後就是權藏和格魯霍的決勝戰了吧」

看到了剛才的戰鬥好像權藏也改變了對格魯霍的認識、露出銳利的目光同時浮現出了認真的表情。
意外的是一場值得一看的比賽啊。
在線粒體返回被放倒的本體的時候、一邊交替看著兩人一邊如此想到。





30分鐘的休息過後決賽開始了。
權藏依舊是矗立在據點中央。
然後、格魯霍的身影和氣息也全都消失了。

「您認為怎樣呢、解說的土屋先生。這場比賽對誰更有利呢？」

櫻順勢扮演起了實況解說員的樣子。

「恩、正面對上的話毫無疑問是權藏選手的勝利。但是、對方擁有土操作的技能還有完全抹掉自己氣息的能力。如果能有效利用這兩點的話、格魯霍選手也是有勝算的」

「原來如此。那麼、請將攝像機轉移至現場吧」

櫻很有興致呢。
我們現在依舊在小屋上面觀察著戰鬥。在上面的話容易掌握情況、所以是極好的觀眾席。
就在我們在這胡鬧的時候現場有了動作。
權藏大幅度的從所站的地方閃開。感覺不像是受到了來自哪裡的攻擊、但是權藏仍然急忙的望向四周。

「權藏君在做什麼呢......」

「櫻。地面、洞」

鄰座的薩烏瓦拉著櫻的袖子、用手指向了剛才權藏所站的地面。那裡開著一個、可容下一個人的大洞。
權藏從剛才開始就一蹦一蹦的、慌慌張張的跳來跳去、原來都是在躲開腳下的大洞啊。

「可惡、在哪呢格魯霍！」

雖然拼了命的尋找毫無身影的格魯霍、但是沒什麼效果。

「大概、是在地下吧」

權藏並沒有能攻擊到在地下的格魯霍的手段。相當難對付的戰鬥方法啊。
就這麼持續躲著、直到對手精神力耗盡之時再衝出地面。打倒之。這樣一看、權藏幾乎沒有贏面了。
那之後、持續著在地面跳來跳去躲避著出現的洞、但是地面已經滿是大洞了、差不多快要沒地方可躲了。

「可惡、無招可對啊！但是差不多了吧、精神力——好像耗盡了的樣子啊！」

權藏的視線前端、翻起了一小部分土塊、那裡出現了樹葉——吉利服的一部分。
權藏直線朝那裡突擊。看上去像是破綻百出的行為、但是他的眼睛其實在警戒著腳下。
好像明知是圈套、卻要硬衝過去的樣子。是想要硬踩陷阱然後正面打趴的類型麼。並不討厭這種啊——作為一只好獵物的意義上吧。
逼近到還差一步就能用刀攻擊到土塊的權藏、在踏出最後一步的瞬間、消失了身影。

「我靠！！！！！！！！」

連同誘餌的吉利服那一帶的地面全部崩塌了、巨大深坑把權藏吞了進去。
我的話還有著伸出線勉強支撐住身體的手段、但是權藏可沒這招只能隨著周圍的土一起落入洞低了。

「你大爺的！給我出來！格魯霍你個膽小鬼！是男人就堂堂正正的從正面上！」

大坑深處回響著權藏的聲音。格魯霍你這是挖到多深了啊。
格魯霍推開落穴附近的土現出了身影、把手搭在了落穴的邊緣。

「喂、喂、別扔土了！要被活埋了！土進到嘴裡了我說！啊、我剛才忘乎所以了十分抱歉、我是認真的......格魯霍老師、能饒了我麼......」

深坑裡傳來了悲慘的聲音。
剛才的戰鬥中、吉利服是作為誘餌存在的、其周圍的地面只留上部的土來固定住、然後在下面挖出了一個巨大的深坑。
然後、在權藏腳踩上的瞬間、操作土使其上面變薄、權藏就一個倒栽蔥掉下來了。
總之、這就是個大號的陷阱吧。

「確定權藏敗北」

「是……我認輸了」

伴隨著權藏的敗北宣言決賽落下帷幕。
就結果而言還挺意外的、但是感覺也能妥當的考慮能力了。

「勝者、格魯霍！真強啊、格魯霍」

「土好」

拍著格魯霍的肩膀稱讚著他的時候、格魯霍罕見的露出了羞澀的表情一邊撓著頭、一邊說了上面這句話。
不是運氣好是土好啊。

「可、可惡。我通往常勝不敗的道路泥濘不已啊」

以為自己說的很好聽的權藏、滿身是泥的從落穴裡爬了出來。
格魯霍是做好了不讓對手逃掉的打算吧、落穴下面的土貌似都給變成泥了。

「室外的話土操作的能力實在是相當強力了、也是沒辦法啦」

聽到了我剛才那句安慰的話、權藏露出了複雜的表情。

「但是、權藏。沒拿出真本事」

喔、格魯霍注意到了啊。我沒有看漏在地面徹底崩落之前權藏好像在猶豫著什麼。而且、在他與薩烏瓦的戰鬥中也多次看到他那仿彿在顧慮著什麼的舉止。
聽到那句話的權藏用力搖了下肩。

「什麼啊、暴露出來了麼。但是、沒使出本事就輸掉了、這種話不過是狡辯罷了」

啊、也是呢。不管持有著多強的力量、就算還沒發揮出來、輸了的話也就到此為止了。
對於使用奇襲和陷阱的我、很擅長讓對方還沒發揮出實力就被打倒。捨不得拿出能力的人是絕好的獵物。
畢竟不是賭上性命的戰鬥、所以權藏才會迷茫的吧。

「那麼、這次的偵查任務就由格魯霍——」

「讓給權藏了」

我的句尾被格魯霍同時給蓋住了。
聽到這個意外的發言權藏瞪大了眼、盯著格魯霍。

「權藏強。但那是在認真的戰鬥中看到的強。如果積累經驗的話、會變得更加更加強」

我家的孩子真棒啊。比大人們都要可靠。

「是麼。那麼感激不盡、就讓我收下這權利了」

這樣、西北之行的成員決定了。因為也看到了大家的實力、也能放心的拜託他們看家了。

「好的、這樣就決定了。首先......是吃個午飯吧」

「呼呼。是、是呢。讓我大顯一番身手吧！」

確認到了我預計以上的實力、是我非常滿意的結果了。
這樣以來就無需迷茫了。午飯也會十分美味的樣子呢。
