「那麼、雖然比預定的要晚些、但是差不多要出發了。權藏、準備好了麼？」

「沒問題。沒有什麼忘記的東西啦」

必要的道具都放到道具箱裡進行確認。非必要的道具和同伴們大概會用的著的東西都交給了櫻預先移動到她的道具箱裡了。

「我們這邊也不會做什麼勉強的事的、所以你們二人也不要亂來哦。還有——」

雖然依舊是愛管閑事的老媽的樣子、但是這次櫻好像猶豫著打算說什麼的樣子。表情上寫滿了嚴肅的她低下了頭持續了一會兒之後突然很有氣勢的抬起了頭、我被她真摯的眼神牢牢抓住了。

「如果、兩人從這裡出去之後、就算發生了據點遭到襲擊我們死掉了之類的事情、那也不是紅先生的錯。所以、請不要感到悲傷還有後悔。因為這是我們一起做出的決定。今後、就算發生了我們之中誰死掉了的事情、那也不是任何人的責任。因為這種程度的覺悟——早就做好了......的」

微笑著說了這番話的櫻讓我有種十分溫柔體貼的感覺、同時、也為我注入了強大的意志。
聽到了櫻的話全員都用力的點頭。大家、都在想著同樣的事吧。

「櫻……那個、聽起來像是死亡flag啊」

「啊、哎？不對、我才沒有要死的想法呢！」

我把手搭在了驚慌失措起來的櫻的肩膀上、她好像被嚇到一樣輕輕顫抖了一下。

「但是、謝謝。大家是要一起活下來、從這個島逃離出去的」

聽到了我大聲的宣言之後、大家的臉上都浮現出了笑容。

「噢！」「是！」「嗯！」『是—』「明白」

傳回來的是毫無迷茫的回答。
真實變成了一個很好的隊伍了。也正因為如此、才更希望全員都能平平安安從島上逃出去來到有人居住的大陸。
但是不行啊、這個島上正出現著越來越多的否定因素。不可放鬆警惕、亦不可疏忽大意。不過雖然這都是理所當然的、但是自己凡事都往壞的方面想這點、也差不多該改改了。

「那麼、我們走了！」

「出去一趟啦！」

「是、請一路平安！」

「這邊就交給我」

「危急時刻、會帶大家來到土中避難」

『要想著叫我哦——』

將用力揮著手送別我們的同伴甩在身後、我們以西北為目標開始出發。







「這裡就是彷徨之森麼」

權藏感到很稀奇的樣子觀察著四周。
初次踏入這裡的時候、這森林給人一種安靜的反而讓人覺得不自然的感覺、但是現在周圍也能聽到踩到落葉和雜草發出的聲音了。偶爾還會看到小動物的身影。
原本是只有植物的樂園、但是現在森林正在蛻變為真正的森林的樣貌呢吧。

「但是、為什麼又來北之森？」

「想來看看打倒聖樹後有沒有什麼變化來著。還有就是、那個、討伐一下這些東西順便收集下情報」

我一邊指向樹上掛著的三只獸人、一邊輕輕地嘆了口氣。腳邊也躺著兩只上級獸人和四只獸人。
我的突然襲擊打倒了其中的一半、剩餘的是和權藏正面收拾掉的。
這種程度的敵人、現在已經不是我和權藏的對手了。不過雖然踏實的變強了、但是獸人帝先不說、能不能達到島西側那些魔物的水準還不清楚呢。
用『精神感應』窺視了一下獸人們的腦子裡面、但是上面的命令也只是探索下森林而已的樣子。
有關獸人帝因為它平日都不在獸人面前現身、所以與蓬萊先生一戰之後它到底是怎麼樣了獸人也不知道的樣子。

「獸人們好像發現了北之森的異變了啊。從現在起要小心、在這裡可能會與獸人們不期而遇了」

「普通的戰鬥的話、薩烏瓦和格魯霍都能碾壓它們了、但是也要以防萬一啊」

兩人的實力絕不是會輸給獸人的水平。但是、也有以量取勝這麼一說、如果對方是壓倒性的數量的話就無法對抗了。而且、戰鬥中誰都不知道會發生什麼。如果是遊戲的話可以重來、但是在這裡誰都只有一條命。
警戒再多也不過分吧。
我因為有『搜索』和『氣』在所以能斷言絕對不會比獸人和上級獸人反應要慢。

「說起來、還有從那伙轉移者手裡奪來的道具來著、這個準備怎麼辦」

一邊探索著北之森、一邊不止住腳步從道具箱裡拿出手甲來、發動了『說明』。
外觀看起來是個能覆蓋到肘部附近的焦茶色革制手套、然後表面上並排重疊著數枚鉛色小塊鐵板的樣子。
雖然是冒牌肌肉男持有的手甲、但是這是個相當不錯的東西。

『天手力男神的籠手（護臂具）』（裝備等級20 筋力30 靈巧10 體力20 以上必要）

前提條件已經達成了所以沒有問題。但是、比起那個這個該怎麼讀啊。

「喔、這是那傢伙使用的手甲麼。怎麼了麼、那樣皺著眉」

「沒有、這個看說明有點——啊對了、你沒有說明技能來著。怎麼說呢、就是讀法不是很清楚」

我撿起落在附近的樹枝然後在地面上寫出、天手力男神、這幾個字。
假名我也想給寫上。因為我覺得權藏應該不知道這個、所以想先說明一下。

「這不是天手力男神麼。就是天照大神躲在天岩戶的時候、撬開那裡一把給她拉了出來的怪力之神吧」

……為何、權藏會知道這個。的確日本書記中記載的天照大神躲在天岩戶這件事很有名、但是撬開石頭的神的名字竟然是這個啊。
因此、這個籠手也被賦予了這樣的能力麼。

(強化裝備者的力量。通過消耗精神力、可以暫時提高筋力。耐久力高、不會劣化)

防御力的層面也很優秀了、然後還能通過消耗精神力進行一時的強化。
也就是說、和我現在腳上穿的『韋陀天靴』差不多的結構吧。

「啊、也就是這種感覺了。然後、對於該把這個給誰這一點有點迷茫來著」

聽完能力說明的權藏露出了很想要的眼神、一動不動的盯著籠手。
因為權藏在近距離時也會使用拳頭來進行格闘、所以這個可以說是適合他的防具吧。起碼是比我拿著要適合了。

「這個權藏裝備上吧」

「哎？不、想要是想要、但是我有妖刀村雨了嘛所以也不是很想要」

明明想要的心情早就顯而易見了、姑且拒絕一次這點還真是像日本人啊。
然後、一面對這種情況就會想欺負一下對方就是我的壞習慣了。

「那麼、就由我來使用吧。既然不需要的話、也沒辦法啊——」

「啊、哎？不、也不是說不需要啊......」

「性能也沒有問題、從外觀看一種深藏不露的感覺很有古樸的味道呢」

「喂、喂。你不覺得那點和用刀的人很配麼？」

兩手的手指扭來扭去的、焦急的看著這裡一點一點的往這邊蹭著靠近。越發變得讓人感到可怜了、不欺負他了吧。

「喏、珍惜地使用啊」

隨手的遞給他的同時、權藏忍住了想要抱住這個的衝動。

「可、可以麼？」

「我是專修奇襲的。戰鬥中心就是不拖到近戰之中啊、所以這個沒必要」

因因為我的在接近前就葬送對手的風格、所以實際上、就算裝備了也幾乎沒有能用到的機會。
而且、看到了像是得到了新玩具的孩子一樣、眼睛閃閃發光的環抱著這個的權藏、事到如今再說什麼還給我之類的話的心情怎麼可能會有。

「就快要到原來聖樹所在的地方了。而且、還有一個小時左右太陽就要落下了、稍微抓緊點吧」

「明白！」

像是在確認裝備上的籠手的手感一樣來回動著手指的權藏、回了一個表情堅毅的敬禮。
提高了一級奔跑的速度、但是權藏無壓力的跟上來了。
就算是調查一下如果是在黑暗中的話時間也會延長數倍、不過就現在這情形來看10分鐘不用就能到了。

「話說、去聖樹那裡要做什麼啊？」

「是啊、想去稍微確認下有沒有忘記撿起的魔石。再就是、確認下現狀什麼的吧」

如此回答了並肩奔跑著的權藏。
因為聖樹和樹妖對攝取養分以外的事情都完全沒有興趣、所以被吸乾生命力死去的魔物留下的魔石和掉落物品都被堆在了聖樹根部所延展的那一大片地方。
姑且是盡量都給拾取起來了、但是因為散布的範圍相當之廣所以應該有漏掉的。
雖然現階段魔石沒什麼大用、但是姑且預備著到了大陸的話可以變賣掉換錢。
說起掉落物品的話、就是掉在聖樹那裡的迷之木片。不管握住還是觸摸都完全沒有反應所以就先交給櫻了、現在想來、當時問問線粒體就好了。等回到據點了想著問下吧。

「是那個麼？」

把臉轉向了權藏所指的地方、那是森林中突然出現的一大塊空地。
還是剛消滅掉聖樹時的那個樣子。到處都留下了激戰的痕跡。地面也是荒蕪著、樹根到處突起也有很多洞留在那裡。
在這個空地的中心有個大洞、那個曾經就是聖樹的根所開始向下延展的地方。

「如果這是樹幹的粗細的話......還真虧你能打倒啊」

雖然權藏是打從心底欽佩著、但是如果沒有成長促進劑的話我也就毫無辦法了。
一直都是踩鋼絲的戰鬥、要說心裡話的話、我也想打場略有餘裕的戰鬥啊。

「喔、魔石還有很多不是麼！大豐收啊！」

太陽落下之前的強烈陽光直射進來、地面上閃爍著無數的光輝。如果、那全都是魔石的話還真是了不起的數字啊。

「姑且先撿撿看、到天黑為止吧」

「好嘞—」

斜視著匍匐在地手腳並用的從一塊魔石撲向另一塊魔石的權藏、我自在的操作著最大數量的線、把魔石一齊撿了起來。






太陽已經完全落下來了、雖然周圍沒有魔物的氣息、但是在這種開放場所扎營的話未免有些危險。所以我們決定在離聖樹遺跡有一段距離的地方生起了火、開始吃晚飯。

「大致推測到的對手在西北方向的據點還有多遠能到呢？」

我用從道具箱取出的鍋烹飪了滿滿一鍋配料眾多的湯類食物、權藏在添第三碗的時候提出了上面的問題。

「不是很清楚啊。姑且搜索了一下學生手冊、但是完全沒有反應。啊、就算是在附近、如果全被持有隱藏類技能的人拿著的話、也是發現不了的」

既然對手是能想到沒收那三個人的學生手冊、並篡改了他們記憶的人的話、以他頭腦機靈的程度也應該考慮到相應的對策了吧。

「今天就在這過夜了、明早開始移動」

「是是—。那麼、你先睡去吧。看守就先讓我來吧」

既然先說了要看守、那就承蒙了你的好意吧。

「那麼、三小時後給我叫起來」

這麼說著、我把衛衣的拉鏈使勁拉了上來、然後把兜帽拽下來、蓋上了毛皮縫製而成的手工毛毯、就在這躺了下來。
原本這個衛衣防寒性能很高所以不需要毛毯、但是直接躺在這個冰冷的地面上的話下面也太刺骨了、所以真要說哪個更起作用的話果然還是毛毯。
要是一人的睡覺也只能淺睡隨時保持警戒、但是盡然權藏負責了看守的話、多少能安心下來了。
一般在野外睡覺的時候、都很難陷入沉睡、但是現在眼皮已經很沉重了。就這麼把身體交給睡魔吧。

「喂喂、說起來土屋先生喜歡隊伍裡的誰呢？」

對於提起了修學旅行之夜固定話題的權藏、我決定無視掉就此入睡。

「要說我的話、薩烏瓦還是個小屁孩兒不在討論之中、但是最近感覺櫻小姐的包容力不斷增加呢、也漸漸的能看到魅力了。啊、敏特的身材相當出眾呢！雖然性別不知道是哪邊、但是怎麼說呢、那種東西在這種情況下怎樣都好啦。希望下一個成為伙伴的、果然還是巨乳的......修長的......色色的......才好吧。還有......」

把權藏的戲言當做催眠曲、我漸漸陷入了睡眠。




「不好意思、先起來吧」

這個聲音是權藏麼。一邊在我耳邊低聲細語到一邊搖著我的肩膀。
睜開眼是一片漆黑。權藏把會當做目標的篝火熄滅了麼。正確的判斷。
權藏持有著『夜視』的技能、我則是有『氣』這個能看見生命之光的技能。有沒有亮光、不重要。
判斷到是發生了什麼、立刻起身。過去那種起床方式可能會好一些吧、但是來到了這裡之後一醒來就會立刻睡意全無。這就是所謂的環境適應吧。

「敵人麼？」

「不清楚。我沒有察知系統的相關能力所以很難判斷。但是、能聽到周圍傳來像是腳步聲一樣的聲音。」

一邊將『氣』全開一邊發動了『搜索』。
以防萬一將線延伸到周邊、預先提到到腳的高度然後拉起吧。
『氣』到目前為止沒有感覺。然後在『搜索』的列表裡按順序進行了檢查。沒有魔物系的反應。學生手冊的反應也是無麼。

「確實是有微弱的足音。但是、沒有氣息的樣子。是隱藏技能很高麼」

明明沒有任何反應、卻有種討厭的感覺。線已經不能只在腳下也想四面八方伸展出去吧。

「看來是注意到了呢。打倒那三個人也不是擺擺樣子麼」

將身體轉向傳來聲音的方向、黑暗中突然、出現了氣的亮光。是接觸了隱蔽技能麼。
那股氣慢慢靠近。從聲音判斷是二十五左右麼、我倒是給定位在了三十歲之前左右的女性了來著。
一位女性一邊保持警戒、一邊在我們正前方的大樹陰影下現出了身姿。
是名穿著女士專用的套裝、戴這黑框眼鏡給人少許冷淡感覺的女性。
那個身影、和三人組轉移者記憶中的女性身影吻合了。
