“小賀啊，不覺得蛭漣她變得越來越可愛了嗎？”

帶著一張懶洋洋的蠢臉，友人道華向我突然說著讓人摸不著頭腦的話。

“和我又沒關係……怎麼突然說這個？你對她有意思嗎？”

“只是隨便說說而已啦……”

“這樣啊。”

午休時間在吃完晚餐之後就顯得格外無聊了，在充滿著食物氣味的教室中學生們都聊著些可有可無的廢話。

蛭漣？和我平時沒什麼交流的女生……

好像高一的時候是有說過幾句話啦，好像擔當圖書委員時聊過天，不過後來不做之後就沒什麼交集了。

頭髮也留長了，配著細長的蝶結緞帶，很符合她那種嫻靜的氛圍。

坐在教室的最右邊的座位上一個人孤零零地看著書。

纖細潔白的手指撥動著書頁，光是看到這一幕就能感受到令人窒息般的艷麗。

確實呢……不過比起可愛，說是美人才更符合她。

“其實她的人氣很高哦……但是不怎麼討女生們的喜歡。”

“是哦。”

單是散發著這種冰冷的氣勢就讓人無法接近吧，對於異性來說是美麗，對於同性就是災難了。

“但是啊，讓我火大的是，聽說蛭漣她很在意你呢！小賀。”

“哈啊？誰說的？！”

沒有注意音量的吼聲吸引了周圍同學的目光。

我急忙環顧四周，貌似被注目的反而是我這邊呢……

就連蛭漣她也被這句話吸引到朝我這邊看了一下，不過在眼睛對上的時候就急忙移開了。

四周的同學們不禁竊笑著。

別看我這邊啦！！混蛋們。

真會給我丟人……

“你這傢伙有點神經好不好！”

“哎~~有什麼不好？她那個反應看來確實是那樣沒錯吧。”

“正常人都會移開吧！”

被他這麼一提我都感覺臉變燙起來了。

這傢伙要不是神經這麼大條一定會受女生歡迎的……

宛如雕刻出來般的棱角分明的臉龐，可惜平常又是這麼一副呆樣，浪費啊。

而且我自己非常清楚，自己是不可能喜歡蛭漣的。

“稍微有點吵人哦，小賀~~”

“啊，小檁……”

從身後傳來有些不滿的抗議聲，但是即使被這樣溫柔的聲音責罵也只會讓人露出笑容乖乖認錯吧。

“不好意思吶，小檁……”

因為事實上我就是這麼做的。

作為青梅竹馬來說早就習慣了這種應對方式了。

芥檁她就是帶有這種不可思議的魅力。

人望很高，才色兼備……

是我最喜歡的青梅竹馬。

應該說光是讓這麼完美的女孩子成為我的青梅竹馬這件事，就已經讓人謝天謝地了。

“喔，看來這邊才是本命呢~~一看見芥檁的臉一下子神態就完全變了，哈哈。”

“閉嘴，察言觀色的噁心男。”

但是無法否定道華的話，檁對我來說是完全特別的存在。

聽別人說，戀愛只能維持三年。

而我從十幾年前，小學的時候我就開始喜歡她了。

如果這種心情會因為開始交往而改變的話，還不如保持著這樣的狀況持續下去。

但是絕不會讓別人搶先……

“嘛，別開這種玩笑啦，道華君。”

檁的臉也變得紅彤彤的，雖然平常那樣就可以了，但是這樣的她看起來更加可愛。

“受歡迎的男人真是辛苦啊，我看來太礙事了呢~~先走一步了喲。”

一臉清爽的笑容，向我揮了揮手後就離開了座位。

雖然有點不爽，但是總之還是謝謝助攻了啊。

“最近都沒一起回家呢~~小賀還是回家部嗎？”

代替離開的道華，檁她在我前方的座位上優雅地坐了下來。

“沒錯哦，完全找不到什麼特別感興趣的社團呢，而且早就過了那個時間了。”

“誒？小賀明明畫畫很擅長的，不加入美術部嗎？”

“擅長什麼的……完全沒有的事，這樣子就好了，自由的時間也多一些。”

我不過是個半吊子，說是擅長不如說是只是騙騙門外漢的水平。

而美術部的前輩們都是非常厲害的人……這樣不知羞恥地混到他們中間，實在是太突兀了。

“真是的……這樣的話，不如來我們部吧。”

誒？這如果是邀請的話真是求之不得，但是我記得檁的部是……

“我們甜品部的學姐們之前因為升到三年級要升學的原因陸續退部了，現在也正好處於缺人的狀態……”

她就這麼帶著困擾的語氣說明著。

不禁讓我產生了幫她一把也可以吧的想法……

但是這個想法片刻之後就被緊隨其後的理性擊碎。

不，不不……雖然能和檁在一個社團真的相當愉快。

但是那種全是女生的部讓人怎麼呆下去啊？

甜品部，由料理部演變而來，後來進化為以製作甜點和享受下午茶為主的奇葩社團。在男生裡被稱為大小姐們的花園，簡稱“花園”，我現在也不明白為什麼芥檁會在這種社團裡。

之前就聽說了，那個社團幾乎只有妹子，也有不懷好意的男生提出過入部申請。

結果不但被否決之後還被私下取了“妄想開後－宮的白痴男”（戲稱後－宮王）的外號，直到現在都被大家嘲笑著。

然後那個可怜的男生受打擊太大剃了光頭，到處嚷嚷著要出家……

你是要我成為後－宮王（笑）二世嗎！？

“那個……甜品部，貌似不太歡迎男生來著……”

我對著她苦笑了一下。

這種時候還是拒絕吧，那種罪實在是太沉重了，我可不想去分擔那個勇者的傷害。

“誒……不是，那個……其實之前是因為學姐們的原因一直拒絕其他想入部的男生。”

“雖然這麼說……但是實在是有些抗拒啊。”

我可是玻璃心來著，就算入部的事情沒什麼問題了也不想被人私下嘲笑啊。

那樣絕對敬謝不敏……

“但是實際上現在包括我在內就剩兩名女生了，這樣下去要被廢部……”

“那不如和我一起加入回家部吧！”

“絕對不要！！”

立刻拒絕了……

真是的，那種吃著預算又坑人的社團有什麼好啊。

“現在加入的話每天都能吃到女孩子的手制蛋糕哦~~”

“…………”

“小賀最喜歡的起司蛋糕也有哦。”

“…………”

還真是不依不饒呢。

“為什麼一定要我呢？女生的話想加入的不是有一大堆嗎？”

每天都能吃到免費甜品的社團大概也就只有這個了。

男生當然是沒有，但是女孩子只要聽到甜點隨你吃到飽的誘餌一定會上鈎的吧。

“其實，我們部在低年級女生之間的口碑也不太好啦……”

“誒？”

“我身邊的朋友還說讓我離開這個部加入學生會呢……但是對甜品部也有特別的感情，不能就這樣輕易離開了，對最後剩下的那孩子也很失禮……”

因為一直擺著高姿態的學姐們的原因，在給男生留下重大打擊後自身也被質疑了嗎？

倒是可以想像啦。

名副其實的敵傷一千自損八百。

“……幫我一下下，不可以嗎？”

“不……”

“嗯？難道不可以嗎……”

悲傷的神色一下子就浮現在她的臉上。

感覺就快哭出來一樣。

唔，這不是變得沒辦法拒絕了吧

“稍……稍微參觀一下的話，也不是不可以來著。”

違心的話不自主地順著嘴巴吐出來了。

“哈哈~~最喜歡你了哦，賀由君~~”

最喜歡……

唔……

即使只是隨便說說的話，也讓我恍惚不已。