“小贺啊，不觉得蛭涟她变得越来越可爱了吗？”

带着一张懒洋洋的蠢脸，友人道华向我突然说着让人摸不着头脑的话。

“和我又没关系……怎么突然说这个？你对她有意思吗？”

“只是随便说说而已啦……”

“这样啊。”

午休时间在吃完晚餐之後就显得格外无聊了，在充满着食物气味的教室中学生们都聊着些可有可无的废话。

蛭涟？和我平时没什么交流的女生……

好像高一的时候是有说过几句话啦，好像担当图书委员时聊过天，不过後来不做之後就没什么交集了。

头发也留长了，配着细长的蝶结缎带，很符合她那种娴静的氛围。

坐在教室的最右边的座位上一个人孤零零地看着书。

纤细洁白的手指拨动着书页，光是看到这一幕就能感受到令人窒息般的艳丽。

确实呢……不过比起可爱，说是美人才更符合她。

“其实她的人气很高哦……但是不怎么讨女生们的喜欢。”

“是哦。”

单是散发着这种冰冷的气势就让人无法接近吧，对于异性来说是美丽，对于同性就是灾难了。

“但是啊，让我火大的是，听说蛭涟她很在意你呢！小贺。”

“哈啊？谁说的？！”

没有注意音量的吼声吸引了周围同学的目光。

我急忙环顾四周，貌似被注目的反而是我这边呢……

就连蛭涟她也被这句话吸引到朝我这边看了一下，不过在眼睛对上的时候就急忙移开了。

四周的同学们不禁窃笑着。

别看我这边啦！！混蛋们。

真会给我丢人……

“你这家伙有点神经好不好！”

“哎~~有什么不好？她那个反应看来确实是那样没错吧。”

“正常人都会移开吧！”

被他这么一提我都感觉脸变烫起来了。

这家伙要不是神经这么大条一定会受女生欢迎的……

宛如雕刻出来般的棱角分明的脸庞，可惜平常又是这么一副呆样，浪费啊。

而且我自己非常清楚，自己是不可能喜欢蛭涟的。

“稍微有点吵人哦，小贺~~”

“啊，小檩……”

从身後传来有些不满的抗议声，但是即使被这样温柔的声音责骂也只会让人露出笑容乖乖认错吧。

“不好意思呐，小檩……”

因为事实上我就是这么做的。

作为青梅竹马来说早就习惯了这种应对方式了。

芥檩她就是带有这种不可思议的魅力。

人望很高，才色兼备……

是我最喜欢的青梅竹马。

应该说光是让这么完美的女孩子成为我的青梅竹马这件事，就已经让人谢天谢地了。

“喔，看来这边才是本命呢~~一看见芥檩的脸一下子神态就完全变了，哈哈。”

“闭嘴，察言观色的恶心男。”

但是无法否定道华的话，檩对我来说是完全特别的存在。

听别人说，恋爱只能维持三年。

而我从十几年前，小学的时候我就开始喜欢她了。

如果这种心情会因为开始交往而改变的话，还不如保持着这样的状况持续下去。

但是绝不会让别人抢先……

“嘛，别开这种玩笑啦，道华君。”

檩的脸也变得红彤彤的，虽然平常那样就可以了，但是这样的她看起来更加可爱。

“受欢迎的男人真是辛苦啊，我看来太碍事了呢~~先走一步了哟。”

一脸清爽的笑容，向我挥了挥手後就离开了座位。

虽然有点不爽，但是总之还是谢谢助攻了啊。

“最近都没一起回家呢~~小贺还是回家部吗？”

代替离开的道华，檩她在我前方的座位上优雅地坐了下来。

“没错哦，完全找不到什么特别感兴趣的社团呢，而且早就过了那个时间了。”

“诶？小贺明明画画很擅长的，不加入美术部吗？”

“擅长什么的……完全没有的事，这样子就好了，自由的时间也多一些。”

我不过是个半吊子，说是擅长不如说是只是骗骗门外汉的水平。

而美术部的前辈们都是非常厉害的人……这样不知羞耻地混到他们中间，实在是太突兀了。

“真是的……这样的话，不如来我们部吧。”

诶？这如果是邀请的话真是求之不得，但是我记得檩的部是……

“我们甜品部的学姐们之前因为升到三年级要升学的原因陆续退部了，现在也正好处于缺人的状态……”

她就这么带着困扰的语气说明着。

不禁让我产生了帮她一把也可以吧的想法……

但是这个想法片刻之後就被紧随其後的理性击碎。

不，不不……虽然能和檩在一个社团真的相当愉快。

但是那种全是女生的部让人怎么呆下去啊？

甜品部，由料理部演变而来，後来进化为以制作甜点和享受下午茶为主的奇葩社团。在男生裡被称为大小姐们的花园，简称“花园”，我现在也不明白为什么芥檩会在这种社团裡。

之前就听说了，那个社团几乎只有妹子，也有不怀好意的男生提出过入部申请。

结果不但被否决之後还被私下取了“妄想开后－宫的白痴男”（戏称後－宫王）的外号，直到现在都被大家嘲笑着。

然後那个可怜的男生受打击太大剃了光头，到处嚷嚷着要出家……

你是要我成为后－宫王（笑）二世吗！？

“那个……甜品部，貌似不太欢迎男生来着……”

我对着她苦笑了一下。

这种时候还是拒绝吧，那种罪实在是太沉重了，我可不想去分担那个勇者的伤害。

“诶……不是，那个……其实之前是因为学姐们的原因一直拒绝其他想入部的男生。”

“虽然这么说……但是实在是有些抗拒啊。”

我可是玻璃心来着，就算入部的事情没什么问题了也不想被人私下嘲笑啊。

那样绝对敬谢不敏……

“但是实际上现在包括我在内就剩两名女生了，这样下去要被废部……”

“那不如和我一起加入回家部吧！”

“绝对不要！！”

立刻拒绝了……

真是的，那种吃着预算又坑人的社团有什么好啊。

“现在加入的话每天都能吃到女孩子的手制蛋糕哦~~”

“…………”

“小贺最喜欢的起司蛋糕也有哦。”

“…………”

还真是不依不饶呢。

“为什么一定要我呢？女生的话想加入的不是有一大堆吗？”

每天都能吃到免费甜品的社团大概也就只有这个了。

男生当然是没有，但是女孩子只要听到甜点随你吃到饱的诱饵一定会上钩的吧。

“其实，我们部在低年级女生之间的口碑也不太好啦……”

“诶？”

“我身边的朋友还说让我离开这个部加入学生会呢……但是对甜品部也有特别的感情，不能就这样轻易离开了，对最後剩下的那孩子也很失礼……”

因为一直摆着高姿态的学姐们的原因，在给男生留下重大打击後自身也被质疑了吗？

倒是可以想象啦。

名副其实的敌伤一千自损八百。

“……帮我一下下，不可以吗？”

“不……”

“嗯？难道不可以吗……”

悲伤的神色一下子就浮现在她的脸上。

感觉就快哭出来一样。

唔，这不是变得没办法拒绝了吧

“稍……稍微参观一下的话，也不是不可以来着。”

违心的话不自主地顺着嘴巴吐出来了。

“哈哈~~最喜欢你了哦，贺由君~~”

最喜欢……

唔……

即使只是随便说说的话，也让我恍惚不已。