放學後，在小檁的帶領下我們來到了料理室。

“哇，這還真是奢侈啊……”

除了一年級的料理課之外平時幾乎沒有其他人會使用這間教室，也就是說完全沒什麼正經活動卻占用這麼大一間部室嗎？這可有點厲害啊。

從茶具到烤箱也是一應俱全。

“很多道具是大家自費購入的哦~~不過學姐們退出後也打算把這些留給新入部員。”

“欸……”

“小賀要喝什麼呢？像平時那樣一直喝拿鐵咖啡？要嘗試一下紅茶嗎？”

青梅竹馬笑嘻嘻地問我要喝哪種飲料。

不過看這個反應一定是拿到了新的紅茶茶葉想讓我喝一下說說感受吧。

光是那花一般的笑容就能明白了。

這時候就稍微回應一下她的期待吧。

“那就拜託紅茶，小檁~~”

“呼呼~~那麼請稍等哦，主人。”

開著玩笑說出讓我小鹿亂撞的女僕般的台詞，檁她哼著小曲走進了準備室。

估計是要取什麼東西吧，畢竟平時也是有人上課的教室，也不可能把廚具電器什麼的放得到處都是。

由於準備室比較狹小所以我也不進去礙事了，坐在一邊的桌子邊取出了智能手機，翻起了一些最近更新的輕小說。

真不清楚對於阿宅來說究竟手機除了看小說，動畫以及玩遊戲之外還有什麼用啊。

通訊錄裡永遠只有2位數剛出頭的人數，而且即使是這樣也很少和他們通話。

不僅如此，我由於個性原因也很少和那些阿宅同士能玩得來。

真是的，為什麼都能一副很了不起的樣子吹一些明明不是自己做的東西呢？以炫耀自己看過別人沒看過的東西為樂。

還有聊個天為什麼還要放那麼多意義不明的表情圖片或者一連串刻意賣萌的話語，不是一點都沒考慮過別人的感受嗎？

所以，我還是只和身邊的人來往，雖說道華那邊也是維持著一般的朋友關係。但是對我來說芥檁是青梅竹馬實在是太好了。因為她的存在，總感覺自己的人生也充滿了意義，僅僅是每天早晨能看見小檁就已經讓我非常開心了。

儘管從小到大都過了十多年，但是這一點卻完全沒有變過，繆斯女神在眷顧著我。

她總是帶著一臉溫柔的笑容，在低落的時候為我打氣，就連我說一些她完全不怎麼接觸的宅話題時小檁也靜靜地聽著，並讓我說更多給她聽。

如果這裡是輕小說或者GALGAME的世界的話，那麼就可以肯定青梅竹馬的好感度已經是最高了吧。我才不想要什麼傲嬌妹妹、小國公主或者外星非人類美少女什麼的。

愛與美之神阿芙洛狄忒，請把小檁賜給我，這樣就好了。

嘛，不過這也是非常奢侈的願望就是了，小檁也是個溫柔可愛的女孩子，當然有眾多男生的追求，雖說站在青梅竹馬的位置上，但我也是那其中的一人。

如果現在表白的話會怎麼樣呢？不，還是太心急了……FLAG還沒立起來呢。我要等待最好的時機，如果被小檁拒絕我大概就要活不下去了，所以必須等最有把握的時候。

…………

就在我在腦內妄想這些事情的時候，料理室的門被拉開的聲音傳了過來。

很出乎意料的是我認識的人。

蛭漣？她為什麼會在這裡……難道……

“啊，小漣，你也來了嗎？”

端著托盤的小檁也正好從準備室走了出來。

“哎，因為放學的時間還是挺空的，不過，賀由君是……”

這時候我大概也猜到了，另一個部員就是她吧。

而且看上去這兩人還挺熟的，在班裡好像有時兩人也會說些什麼來著。

“小賀是今後就要加入我們部的新部員哦。”

“這……這樣嗎？”

“我還沒說要加入哦……”

蛭漣她不是明顯地有點動搖了嗎？果然突然兩個女生的部室突然來了一個男生也讓她很不舒服吧。

雖然能和小檁在一個社團是相當不錯，不過還是拒絕吧。

“那個……果然我還是……”

“男生不能那麼小氣哦~~總之請先用茶和點心吧，雖說蛋糕是昨天做好的~~不過應該味道還沒差吧。請慢用哦，主人，大小姐~~”

我剛想回絕入部時就被檁她巧妙地打斷了。

輕輕放下托盤，那裡已經放著準備好的紅茶和蛋糕了。

“連我的那份也準備了嗎……”

“嗯~~猜到小漣會來的。”

小檁坐在了蛭漣的旁邊。

嗚嗚，為什麼不坐在我的旁邊啊。

話雖如此，但是真沒想到蛭漣就是小檁所說的另外一個女孩子呢。

本來還以為是那種辣妹型的女生來著。

因為小檁的人緣好，又溫柔，所以也有各種類型的女生朋友，大部分就是屬於那種永遠跟我搭不上話的那種妹子吧。

“唔，茶很香哦。”

“嘻嘻~~真的嗎？”

“沒錯哦，蛋糕也很好吃呢。”

雖然我很少喝紅茶，沒什麼概念，但是口感清香醇和，入口時茶的香氣彌漫在整個口腔之中，飲後喉間有久久不去的回味感。

並不是什麼奉承話，但是除開茶葉本身的優質，作為沖泡者的檁也是非常熟練。

“還想再喝一杯呢。”

“你喜歡就太好了~~我幫你續杯哦。”

說完，檁她拿著杯子又回到準備室去了。

現在料理室裡就我和蛭漣兩人面對面坐著……

她捏著茶杯的柄，小嘬了一口紅茶，將細長的雙腿重疊著優雅地坐著。

雖然之前和道華討論過她，不過現在仔細一看，蛭漣真是個不得了的美人……

不僅僅是那完全不亞於檁精美的美貌，還有那與黑色長髮美人相符的氣質。

這樣的她就坐在我的對面，中午貌似也說了一些很失禮的話，要不要道個歉呢，不過感覺完全搭不上話啊。

“賀由君想加入這個部嗎？”

“誒？不，不，倒不是覺得這裡不好……”

突然而來的問題一下就讓我亂了陣腳。

真是無法想像蛭漣先開口的情況啊。

“是在意別人對甜品部的評價嗎？”

“唔……雖然是有一點啦。”

“如果是那樣的話，我認為不必擔心。”

“誒？”

她放下了茶杯，將擋在額前的劉海撥至而後。

“現在這個部只有芥檁同學和我兩人，一定不會像之前那樣出現刁難男生的情況……”

“這樣啊……”

雖然之前小檁也說過一樣的話，不過從蛭漣的嘴裡聽到不知道為什麼特別有說服力呢。

“因為之前的男生確實帶著不純的目的，雖然最後是挺可怜的，不過我並沒有認為學姐們做錯了什麼。但是倒不如說現在對於賀由同學是相當歡迎。”

“是因為人數不足要廢部的原因嗎？”

“確實是那樣沒錯，不過我很清楚賀由君是非常值得信賴的人，不然芥檁同學她之前也不會一直提到賀由君了。”

小檁她？經常在女生面前提到我嗎？

“不光是這樣，而且我本人也相信賀由君……和，和其他男生並不一樣，不會帶著奇怪的目的加入這個部……”

蛭漣的聲音說到一半變得小了起來。

相信？為什麼……我明明和她沒什麼交集才對，之前做圖書委員時也只是說些可有可無的話而已。而且我並不是像她所說的那樣……

感覺良心有點刺痛啊，我確實是為了和小檁接觸才答應來參觀甜品部的。

蛭漣她卻表現出一副完全相信我的姿態，我實在是無法理解。

“啊，你們看起來已經順利聊上了呢，感覺已經很好地融入了嘛~~給，小賀，續杯哦。”

端著紅茶過來的檁保持著以往洋娃娃般的可愛笑容。

“如何~~要不要現在就加入呢？”

在放下茶杯的同時，檁也將入部申請書放到我的面前。

呃……總感覺被算計好了一樣。

小檁她有時候就是有一點這種小小的壞心眼呢。

嘛，不管如何這時候再拒絕也太不識趣了。

那麼，就告別回家部吧。

再見了……我RPG角色的等級，這也是為了和喜歡的妹子交往必須的代價啊。

“那麼，請多指教了，小檁，還有蛭漣同學。”