放学后，在小檩的带领下我们来到了料理室。

“哇，这还真是奢侈啊……”

除了一年级的料理课之外平时几乎没有其他人会使用这间教室，也就是说完全没什么正经活动却占用这么大一间部室吗？这可有点厉害啊。

从茶具到烤箱也是一应俱全。

“很多道具是大家自费购入的哦~~不过学姐们退出后也打算把这些留给新入部员。”

“欸……”

“小贺要喝什么呢？像平时那样一直喝拿铁咖啡？要尝试一下红茶吗？”

青梅竹马笑嘻嘻地问我要喝哪种饮料。

不过看这个反应一定是拿到了新的红茶茶叶想让我喝一下说说感受吧。

光是那花一般的笑容就能明白了。

这时候就稍微回应一下她的期待吧。

“那就拜托红茶，小檩~~”

“呼呼~~那么请稍等哦，主人。”

开着玩笑说出让我小鹿乱撞的女仆般的台词，檩她哼着小曲走进了准备室。

估计是要取什么东西吧，毕竟平时也是有人上课的教室，也不可能把厨具电器什么的放得到处都是。

由于准备室比较狭小所以我也不进去碍事了，坐在一边的桌子边取出了智能手机，翻起了一些最近更新的轻小说。

真不清楚对于阿宅来说究竟手机除了看小说，动画以及玩游戏之外还有什么用啊。

通讯录里永远只有2位数刚出头的人数，而且即使是这样也很少和他们通话。

不仅如此，我由于个性原因也很少和那些阿宅同士能玩得来。

真是的，为什么都能一副很了不起的样子吹一些明明不是自己做的东西呢？以炫耀自己看过别人没看过的东西为乐。

还有聊个天为什么还要放那么多意义不明的表情图片或者一连串刻意卖萌的话语，不是一点都没考虑过别人的感受吗？

所以，我还是只和身边的人来往，虽说道华那边也是维持着一般的朋友关系。但是对我来说芥檩是青梅竹马实在是太好了。因为她的存在，总感觉自己的人生也充满了意义，仅仅是每天早晨能看见小檩就已经让我非常开心了。

尽管从小到大都过了十多年，但是这一点却完全没有变过，缪斯女神在眷顾着我。

她总是带着一脸温柔的笑容，在低落的时候为我打气，就连我说一些她完全不怎么接触的宅话题时小檩也静静地听着，并让我说更多给她听。

如果这里是轻小说或者GALGAME的世界的话，那么就可以肯定青梅竹马的好感度已经是最高了吧。我才不想要什么傲娇妹妹、小国公主或者外星非人类美少女什么的。

爱与美之神阿芙洛狄忒，请把小檩赐给我，这样就好了。

嘛，不过这也是非常奢侈的愿望就是了，小檩也是个温柔可爱的女孩子，当然有众多男生的追求，虽说站在青梅竹马的位置上，但我也是那其中的一人。

如果现在表白的话会怎么样呢？不，还是太心急了……FLAG还没立起来呢。我要等待最好的时机，如果被小檩拒绝我大概就要活不下去了，所以必须等最有把握的时候。

…………

就在我在脑内妄想这些事情的时候，料理室的门被拉开的声音传了过来。

很出乎意料的是我认识的人。

蛭涟？她为什么会在这里……难道……

“啊，小涟，你也来了吗？”

端着托盘的小檩也正好从准备室走了出来。

“哎，因为放学的时间还是挺空的，不过，贺由君是……”

这时候我大概也猜到了，另一个部员就是她吧。

而且看上去这两人还挺熟的，在班里好像有时两人也会说些什么来着。

“小贺是今后就要加入我们部的新部员哦。”

“这……这样吗？”

“我还没说要加入哦……”

蛭涟她不是明显地有点动摇了吗？果然突然两个女生的部室突然来了一个男生也让她很不舒服吧。

虽然能和小檩在一个社团是相当不错，不过还是拒绝吧。

“那个……果然我还是……”

“男生不能那么小气哦~~总之请先用茶和点心吧，虽说蛋糕是昨天做好的~~不过应该味道还没差吧。请慢用哦，主人，大小姐~~”

我刚想回绝入部时就被檩她巧妙地打断了。

轻轻放下托盘，那里已经放着准备好的红茶和蛋糕了。

“连我的那份也准备了吗……”

“嗯~~猜到小涟会来的。”

小檩坐在了蛭涟的旁边。

呜呜，为什么不坐在我的旁边啊。

话虽如此，但是真没想到蛭涟就是小檩所说的另外一个女孩子呢。

本来还以为是那种辣妹型的女生来着。

因为小檩的人缘好，又温柔，所以也有各种类型的女生朋友，大部分就是属于那种永远跟我搭不上话的那种妹子吧。

“唔，茶很香哦。”

“嘻嘻~~真的吗？”

“没错哦，蛋糕也很好吃呢。”

虽然我很少喝红茶，没什么概念，但是口感清香醇和，入口时茶的香气弥漫在整个口腔之中，饮后喉间有久久不去的回味感。

并不是什么奉承话，但是除开茶叶本身的优质，作为冲泡者的檩也是非常熟练。

“还想再喝一杯呢。”

“你喜欢就太好了~~我帮你续杯哦。”

说完，檩她拿着杯子又回到准备室去了。

现在料理室里就我和蛭涟两人面对面坐着……

她捏着茶杯的柄，小嘬了一口红茶，将细长的双腿重叠着优雅地坐着。

虽然之前和道华讨论过她，不过现在仔细一看，蛭涟真是个不得了的美人……

不仅仅是那完全不亚于檩精美的美貌，还有那与黑色长发美人相符的气质。

这样的她就坐在我的对面，中午貌似也说了一些很失礼的话，要不要道个歉呢，不过感觉完全搭不上话啊。

“贺由君想加入这个部吗？”

“诶？不，不，倒不是觉得这里不好……”

突然而来的问题一下就让我乱了阵脚。

真是无法想象蛭涟先开口的情况啊。

“是在意别人对甜品部的评价吗？”

“唔……虽然是有一点啦。”

“如果是那样的话，我认为不必担心。”

“诶？”

她放下了茶杯，将挡在额前的刘海拨至而后。

“现在这个部只有芥檩同学和我两人，一定不会像之前那样出现刁难男生的情况……”

“这样啊……”

虽然之前小檩也说过一样的话，不过从蛭涟的嘴里听到不知道为什么特别有说服力呢。

“因为之前的男生确实带着不纯的目的，虽然最后是挺可怜的，不过我并没有认为学姐们做错了什么。但是倒不如说现在对于贺由同学是相当欢迎。”

“是因为人数不足要废部的原因吗？”

“确实是那样没错，不过我很清楚贺由君是非常值得信赖的人，不然芥檩同学她之前也不会一直提到贺由君了。”

小檩她？经常在女生面前提到我吗？

“不光是这样，而且我本人也相信贺由君……和，和其他男生并不一样，不会带着奇怪的目的加入这个部……”

蛭涟的声音说到一半变得小了起来。

相信？为什么……我明明和她没什么交集才对，之前做图书委员时也只是说些可有可无的话而已。而且我并不是像她所说的那样……

感觉良心有点刺痛啊，我确实是为了和小檩接触才答应来参观甜品部的。

蛭涟她却表现出一副完全相信我的姿态，我实在是无法理解。

“啊，你们看起来已经顺利聊上了呢，感觉已经很好地融入了嘛~~给，小贺，续杯哦。”

端着红茶过来的檩保持着以往洋娃娃般的可爱笑容。

“如何~~要不要现在就加入呢？”

在放下茶杯的同时，檩也将入部申请书放到我的面前。

呃……总感觉被算计好了一样。

小檩她有时候就是有一点这种小小的坏心眼呢。

嘛，不管如何这时候再拒绝也太不识趣了。

那么，就告别回家部吧。

再见了……我RPG角色的等级，这也是为了和喜欢的妹子交往必须的代价啊。

“那么，请多指教了，小檩，还有蛭涟同学。”