“所以說，你就這樣準備加入甜品部了？”

“是啊……唉。”

光是回想就頭痛不已啊。

“有什麼可煩惱的嗎？不光是最愛的青梅竹馬，就連單相思你的蛭漣也在哦。”

“都說了完全沒關係了！”

在第二天的中午，我又和道華在閑扯著。

這傢伙的建議80%是沒有什麼價值的，不過之前蛭漣的態度確實讓人有些不解。突然就說什麼相信我的話，情不禁也會讓自己想對方是不是對自己有想法。

對此我急忙拍了拍臉頰。

快放棄這種想法吧，實在是太失禮了，無論是對小檁還是蛭漣來說。

“看來你真的有在煩惱這種事呢……”

道華他敏銳地盯著我，真可惡，這傢伙觀察別人想法的時候準確度是出乎意料的高。

“對了！道華你也一起來吧！”

“唉？什麼……”

“就是那個啊！甜品部。”

“我拒絕……”

“為什麼啊！！！”

以最快的速度否決了。

同時還以興趣缺缺的態度掏著耳朵……好髒啊，這傢伙。

“誰要做這種遭人記恨的事啊……”

“記恨？”

“你啊，該不會真的不明白吧？”

所以就說究竟在說些什麼啊，不說清楚我要怎麼明白？

“真是前途多舛……那麼，我去買飲料了。對了，別跟來。”

“唔……”

剛才他的表情是認真的，跟過去就揍我的眼神，這傢伙打架又強的一塌糊塗，混蛋。

算了，離下午的課還有一點時間，去部室看看吧。

…………

可是到了料理室的時候，那裡只有蛭漣一個人靜靜地看書。

難怪呢，剛才也沒看到她在教室。

姑且還是打個招呼吧。

“喲，中午好哦，蛭漣。”

“午安，賀由君。”

她放下了書本，禮貌地向我也回了一聲。

話說這孩子真的很喜歡看書呢，基本上看到她的時候都在看書……

“蛭漣總是在看書呢……”

“因為很有趣。”

這還真是讓人驚訝，還以為她會說出什麼想要了解更多知識之類的模範生回答。

“欸？《尼伯龍根之歌》……真想不到蛭漣同學對神話史詩這類感興趣。”

督了一眼她手上的書，出乎意料的是有名的冰島史詩。

我也是非常喜歡神話傳說這類故事，因為總是充滿著浪漫的感覺，並且裡面的很多詞都會作為小說和遊戲的NETA……

“正是因為已經無從考證並且帶著奇幻色彩才會讓人有讀下去的意味，賀由同學也這樣認為嗎？”

“我懂我懂！吟遊詩人們目睹了英雄的事跡後在酒館即興創作的詩篇，光是想想就讓人興奮不已啊。”

“呼呼，賀由同學真是個有趣又充滿熱情的人。”

她掩住了櫻色的嘴唇輕輕地笑了，這一舉動讓我的臉不禁紅了起來。

剛才或許有些過於激動了。真是意外地有著共同的興趣啊，加入這個部或許有點意思了。

“蛭漣同學果然喜歡北歐體系的故事嗎？”

“並不只是……都很喜歡，希臘，凱爾特，斯拉夫，印度以及聖經體系的也都讀過。”

“欸！好厲害，很多都是零零散散無法成書的呢。”

斯拉夫以及凱爾特神話的都是一些以口相傳的民間故事。

“自己也是在網上查了許多故事來讀……”

與情緒高漲的我相比，蛭漣則是顯得有些怯生生的。

“啊，不好意思，我太大聲了。”

“不，每個人對自己喜歡的事物都有狂熱的一面。”

這樣說著，她又露出了那個淡淡的微笑。

總感覺現在的蛭漣超有魅力啊！

不行……我得決心不能動搖。

“那麼，果然喜歡的類型還是英雄的史詩嗎？”

《尼格龍根之歌》講述的便是北歐神話中最有名的英雄齊格飛的故事。

嘛，也許只是正巧在看罷了……即使大家的興趣都是讀這樣的神話傳說喜歡的類型也會有所不同吧。

“其實，比起這些英雄的故事，一些悲傷的戀愛故事卻更讓人在意。”

“悲戀啊，這樣嗎……果然蛭漣同學是女孩子呢。”

“難道說，賀由君之前沒把我當做女孩子來看嗎？”

“不，不……沒有這回事，只是因為蛭漣同學總是散發著一股冰美人的氣息……”

“誒……”

啊啊，我都說了些什麼啊，而且蛭漣也因為這突如其來的誇獎變得紅著臉不知所措的，氣氛好糟糕！

得趕快轉換個話題。

“說道這類故事，就不得不提到希臘神話了吧。”

於是我繼續接著剛才的話接著說下去了。

“是呢，賀由君喜歡其中哪個故事呢？”

她帶著有些好奇的語調問著。

“不如這樣吧，我們一人說一個自己最喜歡的關於悲戀的故事怎麼樣。”

“聽上去很有趣，不過如果是……對，對方聽過的故事也不能有怨言哦”

嘛，蛭漣稍微頓了一下說出了條件。

這我也明白，畢竟講故事最討厭的就是好不容易說完對方來一句“啊，這個啊，我聽過來著。”

這些粗線條的傢伙，太不在乎別人的感受了！

道華那個混蛋就這麼幹過，全程一副滿不在乎的樣子掏著耳朵，早知道當時說到一半就該停下來。

不過蛭漣這類恬靜的女生是不會做這種事的吧。

“嗯，嗯~~那麼由我這邊先說囉。”

“洗耳恭聽~~”

蛭漣將椅子轉個了位置面向我，並著膝蓋用胳膊支撐著下巴作出一副饒有興致的聽者姿態。

糟糕，好可愛！

為了將這一意識趕出大腦，我開始動起了嘴巴。

“在遙遠古代的塞浦路斯有一位國王，他叫做皮格馬利翁……他是一位擅於雕刻的巧匠，然而多才多藝的國王卻並不喜歡反間的女子，他發誓永不結婚。”

“真是讓女性討厭的國王呢……”

“確實是這樣啊。”

現在回想起來，塞浦路斯的國王還真是一個傲慢的傢伙啊，不過這個故事讓我最為著迷的並非它的本身。

蛭漣她應該是聽過才對，不過可能出於為了照顧我的心情開始數落起皮格馬利翁了。

“但是正因為他的雕刻技藝的高超，所以便自己利用雕像刻了一尊美人的雕像……雕像每天都被他精雕細琢，美麗也是日益增加……有一天，這個美人的雕像被完成了。她的美超越了所有的女性，國王給她取名為伽拉忒亞（完美的女性）。”

我看了一眼自己的聽者，依然靜靜地聆聽。看到我停下說話後便稍稍歪著腦袋，仿彿說著“然後呢”一般的感覺。

“發覺的時候，國王已經愛上伽拉忒亞了……但是，當然這份戀情是無法得到回應的。”

“…………”

很可惜，如果故事就這麼結束的話倒是一段淒美的悲戀了，不過結局是圓滿的。

“愛神阿芙洛狄忒非常同情他，便賜予了雕像生命，並讓他們結為夫妻……可喜可賀~可喜可賀。”

感覺有些走題了，蛭漣明明讓我說的是悲戀來著……

但是每次想到皮格馬利翁的故事卻總讓我想到青梅竹馬的小檁。她就像伽拉忒亞一樣完美……希望我的結局也被阿芙洛狄忒祝福吧。

“很不錯的故事……明明是圓滿的結局卻會讓聽者有悲傷的感受。”

“蛭漣同學也這麼認為嗎？”

聽完了故事她坐直了身體，那黑色的長直髮也在她的動作下輕輕晃動。

“因為世界上沒有多少人能獲得理想的愛情吧……”

“唔……是這樣嗎……”

“沒錯哦，我接下來要說的故事便是這樣。”

承接了我的話，蛭漣也開始敘述自己的摯愛的物語了。

“賀由同學知道赫利俄斯嗎？”

“哎，當然，有名的太陽神呢。事實上也有將光明之神福玻斯·阿波羅與他弄混淆的說法。”

現在反而是赫利俄斯的故事很少被提起了。

“沒錯，賀由同學知道的話我也不必多解釋了，不過這次實際上我要說的正是一個被誤傳的故事哦。”

“欸，誤傳？”

“嗯……正如你所說的，被弄混淆了。並非赫利俄斯，而是阿波羅被謬誤成為主角了，甚至情節也變了許多，但是我覺得這個要更加符合我的口味。”

是嗎，也沒什麼不可以的，現在我們也並不是站在學術的角度上去研究神話。

僅僅是一個社團的社員間互相聊天罷了。

於是，蛭漣她繼續開始說了下去。

“克呂提厄是一位海洋女神……她有一天看見了正在狩獵的阿波羅和他的妹妹阿爾忒彌斯。

被阿波羅的俊美容貌所吸引，克呂提厄對他一見鐘情了。”

“真是有些膚淺的想法……”

“賀由同學有些愛報復呢”

“欸？抱歉……”

貌似我的打斷讓她有些不滿，所以我急忙閉上了嘴。

“克呂提厄很想與自己所愛的人搭上話，很可惜，驕傲的美男子連正眼也不肯瞧她一下就走掉了。”

真過分啊，這種傢伙……仗著受歡迎隨隨便便傷妹子的心麼，真該天誅啊。

為了不惹怒蛭漣，我在心裡小聲地吐著槽。

“可不是不甘放棄的女神卻依然注視著天空，看著華麗的日車一次又一次從頭頂飛過……漸漸地，她的面容變得憔悴起來。現在即使被阿波羅看到……她也沒有自信能……讓自己直視他了。”

是我的錯覺嗎？總覺得蛭漣的聲音帶著了一些哽咽。

“但是，眾神可怜她的戀情……便將克呂提厄變成了一株向日葵，讓她能永遠向著太陽……”

…………

“嘛~~總感覺神都有些愛多管閑事來著。”

故事說完，蛭漣什麼也沒說。

為了調節氣氛，我說出了一些幽默（自認為）的話。

結果就是……

淚珠從她的眼眶裡跳了出來。

誒！誒誒誒！！

我說錯了什麼嗎，反應為什麼會這麼大！！

這時候要怎麼辦？

可是偏偏在這種時候，料理室的門被打開了。

“午安哦~~小賀！小漣~~欸？小漣！！”

我的青梅竹馬挑在最好的時機闖了進來。

“哦哦哦！！小賀你做了些什麼啊！為什麼要惹哭小漣啊。”

“沒有啊，我真的什麼都沒做來著。”

“別胡說八道哦，那怎麼會好好的哭起來啊。”

我怎麼知道啊，這種事還是讓當事人自己解釋起來最方便了吧。

“不，不是賀由……同學的錯。只是稍微被故事影響了心情……非常抱歉。”

在我開口之前，蛭漣便已經取出手帕擦拭了眼眶，向著小檁她慢慢說著。

“故事？”

“啊啊，我們正在說著關於悲傷戀情的故事啦。”

“原……原來是這樣啊，不過，不能隨便和女孩子說這種話題哦。”

“是，是嗎？”

既然是出於小檁口出多半也不會有錯了，必須記下來。

“小漣也是哦！”

“嗯，不好意思，芥檁同學。時間不早了，我先回教室了。”

“欸？不去洗一下臉可以嗎？”

在檁她說出這句話的時候，蛭漣她已經從料理室離開了。

隨後我也和小檁她一起回到了教室。

…………

下午的課基本沒怎麼聽進去。

是我太過於在意了嗎？

蛭漣她當時的那份悲傷……感覺並不是來源於故事那麼簡單的事情而已。