蛭涟视角：

真正的笑容只会出现在拥有幸福的人的脸上。

所以我的脸上没有真正的笑容。

也没见过有人对我露出过这样的笑容。

…………

尽管这么说，但是升学到高中自己还是变了很多。

明明是一直板着脸这么阴沉的人，却还是有人愿意向我搭话。

“是叫做蛭涟同学吗？今後就请多指教了~~”

那个男孩子的脸上有着让我羡慕的笑容。

第一次在这个学校裡看到这样毫无杂质的温柔笑容。

图书委员……说到底也只是老师随便安排的苦差事罢了，但是他就像真的很开心地接受这一切，沉浸在这份工作裡了。

从那一天开始，我对贺由产生了兴趣。

贺由君很喜欢读书，而且是什么书都读。

当然不仅仅如此，听他的朋友提过，贺由君也喜欢RPG游戏和叙事风的歌曲。

这个人一定很喜欢故事……我擅自这样猜测了。

在图书委员的工作中，我们只是进行一些断断续续的闲聊。

我能感到贺由君想要说更多的事情，我也想这样听下去。但是很不争气的，这副阴沉仿佛瘟神一样的气场却总让对方开不了口。

“呐，贺由君最近在读什么书吗？”

鼓起了勇气，我主动向他提问了。

“啊，都是些男生喜欢的故事呢，蛭涟同学不一定喜欢啊。”

“我想读……”

“诶？啊啊，那还真是头疼啊。”

他看上去十分困扰。

这是当然的，我知道贺由君最近在读叫轻小说。

而且是以萌系超具魅力的女性角色在男性间大获好评为卖点的书。

“叫做《Adolheaven》的轻小说啦，对女生来说很无趣啦，蛭涟同学一定看不下去的！”

“不……我要读，请告诉我在哪能买到。”

“诶诶！你是认真的吗？那么我借给你吧。”

“可以吗？”

“没，没关系的，都看完了，最新的一卷也要两个月左右才发售。”

“是吗？非常感谢。”

…………

确实是很无聊的故事……

主要讲述了一个叫做Adol的穿越少年在世界各地开挂冒险拯救妹子的故事。

每一卷都是差不多的展开，主人公就像一块磁铁一样吸引着类型不同的美少女们一个个贴在自己的身旁。

同时，主人公还拥有着穿越时神明赐予的力量，无论是英俊的年轻气盛骑士，他国的将军，迷之地的剑圣，恶魔，後来到神佛什么的都统统吊打……完全不明白这样的展开有什么意思。

美少女们也是，一个个性格迥异，但是大多命运坎坷。

Adol就这么碰巧地将她们一个个救离苦海，而且这些女孩子一旦迷上了主人公便死心塌地，无论之後出现怎么样优秀的男性都毫不动心，就像忠犬那样……

最最让人无语的是，明明有这么多美少女陪在身边，主人公却像圣人贤士一般，完全不考虑恋爱方面的事情，每次都是女孩子们主动进攻，但是即使这样主人公仍然只是像应付差事那样通通答应，但却不对其中任何一个有过分的想法。

人渣呢……像收集人偶那样收集不同类型的女孩，对她们却毫不出手，这人究竟多么鬼畜啊。

我一口气读完了七卷，大致感受就是这样。

书腰上的宣传虽然写着超萌角色，销量多高……即将改成TV动画。

但是完全找不到能让人愉快的地方，贺由君说很无聊的说法也有点问题……

这绝不无聊，是超让人火大的感情。

…………

喀拉喀拉……

听到木质拉门的声音，我合上了书。

爸爸他回来了，该做饭了……

“小涟！！小涟……”

低沉有些嘶哑的声音呼唤着我的名字。

又喝多了吗？

我急忙跑下楼梯。

“没事吗？爸爸……”

他的衬衫上带着很重的酒臭味，摇摇晃晃地走了进来。

我急忙扶住他。

“唔，头有点晕，课长他今天接到升职报告，喊大家一起去喝酒了，真的很对不起。”

“不……没那回事，吃过东西了吗？”

“哎，姑且算是吧，虽然在路上吐掉了，不过现在也清醒了很多。”

“……等一下，我马上就做饭，粥能喝吗？”

“这么晚了还没吃饭吗？我说过如果我回来晚了你就自己先吃饭吧。”

“抱歉……”

“不……没什么。”

“爸爸先去洗澡吧，一会就做好了。”

“诶……辛苦你了。”

说完，我就进厨房了。

“呜呜……”

妈妈还在病床的时候跟我说了。

“爸爸就交给你了呢，没有人照顾，那个人一定会勉强自己而垮掉的吧……他从以前就不怎么会拒绝别人了，从我向他告白的时候开始。”

眼泪不知道为什么就流了下来。

为什么要这么勉强自己啊……

为什么那些人要逼着爸爸喝酒呢……

他的身体已经很差了。

如果只剩我一个人了那该怎么办……

我尽量压低自己抽泣的声音，不能让他听见，否则一定又要为多余的事情担心了。

现在我的脸一定很难看吧。

贺由君一定不会有这样的表情……

他一定要成为有着闪耀的笑容的人才行呢。

…………

……

图书管理员的工作今天依然要做……

但是对我而言，这可能是来学校最期待的事情了。

“读的还真是快啊，怎么样？很无趣吧。”

第二天把书还给他的时候，贺由君有些不安地问着我。

看着贺由君这样的表情，我说了谎。

“不，角色都很可爱呢，挺有趣的。”

“不必勉强自己哦，其实我一开始也只是因为插画很漂亮才买的……”

他有些不好意思地挠了挠头。

“这样么……不过贺由君最喜欢哪个角色呢？啊，当然是指女性角色。”

“诶？嗯……非要说的话，还是巫女姬吧。”

原来如此，巫女姬是故事中盘才加入的角色，在几个女角裡是很娴静的那一类，不敢进攻，默默喜欢着Adol的角色，很碰巧，如果非要说有什么喜欢的角色，她也算我看得最顺眼的一个了。

在这方面我们很相似呢。

“嗯，我知道了~~下次请再借给我其他的书看吧。”

“诶？真的可以吗？好的，下回一定推荐一些更有趣的作品。”

贺由君他信誓旦旦地说道。

结束了闲聊。

于是，我又回到了图书委员的工作之中。

正如之前说的那样，我和贺由君的对话只是一般的闲聊罢了。

但是可能他还未发觉……就连我自己也只是刚刚才发觉到。

结束了对话的时候，心脏痛了一下……

想要说更多，听他说更多故事。

或许小说裡的那些角色也没做错什么吧。

因为我也是毫无理由地喜欢山贺由君了。

…………

我记得巫女姬是一个黑色长发皮肤白皙美少女来着。

自己一定不能和这些萌系的美少女相比吧。

但是如果只是留长头发的话……

============