蛭漣視角：

真正的笑容只會出現在擁有幸福的人的臉上。

所以我的臉上沒有真正的笑容。

也沒見過有人對我露出過這樣的笑容。

…………

儘管這麼說，但是升學到高中自己還是變了很多。

明明是一直板著臉這麼陰沉的人，卻還是有人願意向我搭話。

“是叫做蛭漣同學嗎？今後就請多指教了~~”

那個男孩子的臉上有著讓我羨慕的笑容。

第一次在這個學校裡看到這樣毫無雜質的溫柔笑容。

圖書委員……說到底也只是老師隨便安排的苦差事罷了，但是他就像真的很開心地接受這一切，沉浸在這份工作裡了。

從那一天開始，我對賀由產生了興趣。

賀由君很喜歡讀書，而且是什麼書都讀。

當然不僅僅如此，聽他的朋友提過，賀由君也喜歡RPG遊戲和敘事風的歌曲。

這個人一定很喜歡故事……我擅自這樣猜測了。

在圖書委員的工作中，我們只是進行一些斷斷續續的閑聊。

我能感到賀由君想要說更多的事情，我也想這樣聽下去。但是很不爭氣的，這副陰沉仿彿瘟神一樣的氣場卻總讓對方開不了口。

“吶，賀由君最近在讀什麼書嗎？”

鼓起了勇氣，我主動向他提問了。

“啊，都是些男生喜歡的故事呢，蛭漣同學不一定喜歡啊。”

“我想讀……”

“誒？啊啊，那還真是頭疼啊。”

他看上去十分困擾。

這是當然的，我知道賀由君最近在讀叫輕小說。

而且是以萌系超具魅力的女性角色在男性間大獲好評為賣點的書。

“叫做《Adolheaven》的輕小說啦，對女生來說很無趣啦，蛭漣同學一定看不下去的！”

“不……我要讀，請告訴我在哪能買到。”

“誒誒！你是認真的嗎？那麼我借給你吧。”

“可以嗎？”

“沒，沒關係的，都看完了，最新的一卷也要兩個月左右才發售。”

“是嗎？非常感謝。”

…………

確實是很無聊的故事……

主要講述了一個叫做Adol的穿越少年在世界各地開掛冒險拯救妹子的故事。

每一卷都是差不多的展開，主人公就像一塊磁鐵一樣吸引著類型不同的美少女們一個個貼在自己的身旁。

同時，主人公還擁有著穿越時神明賜予的力量，無論是英俊的年輕氣盛騎士，他國的將軍，迷之地的劍聖，惡魔，後來到神佛什麼的都統統吊打……完全不明白這樣的展開有什麼意思。

美少女們也是，一個個性格迥異，但是大多命運坎坷。

Adol就這麼碰巧地將她們一個個救離苦海，而且這些女孩子一旦迷上了主人公便死心塌地，無論之後出現怎麼樣優秀的男性都毫不動心，就像忠犬那樣……

最最讓人無語的是，明明有這麼多美少女陪在身邊，主人公卻像聖人賢士一般，完全不考慮戀愛方面的事情，每次都是女孩子們主動進攻，但是即使這樣主人公仍然只是像應付差事那樣通通答應，但卻不對其中任何一個有過分的想法。

人渣呢……像收集人偶那樣收集不同類型的女孩，對她們卻毫不出手，這人究竟多麼鬼畜啊。

我一口氣讀完了七卷，大致感受就是這樣。

書腰上的宣傳雖然寫著超萌角色，銷量多高……即將改成TV動畫。

但是完全找不到能讓人愉快的地方，賀由君說很無聊的說法也有點問題……

這絕不無聊，是超讓人火大的感情。

…………

喀拉喀拉……

聽到木質拉門的聲音，我合上了書。

爸爸他回來了，該做飯了……

“小漣！！小漣……”

低沉有些嘶啞的聲音呼喚著我的名字。

又喝多了嗎？

我急忙跑下樓梯。

“沒事嗎？爸爸……”

他的襯衫上帶著很重的酒臭味，搖搖晃晃地走了進來。

我急忙扶住他。

“唔，頭有點暈，課長他今天接到升職報告，喊大家一起去喝酒了，真的很對不起。”

“不……沒那回事，吃過東西了嗎？”

“哎，姑且算是吧，雖然在路上吐掉了，不過現在也清醒了很多。”

“……等一下，我馬上就做飯，粥能喝嗎？”

“這麼晚了還沒吃飯嗎？我說過如果我回來晚了你就自己先吃飯吧。”

“抱歉……”

“不……沒什麼。”

“爸爸先去洗澡吧，一會就做好了。”

“誒……辛苦你了。”

說完，我就進廚房了。

“嗚嗚……”

媽媽還在病床的時候跟我說了。

“爸爸就交給你了呢，沒有人照顧，那個人一定會勉強自己而垮掉的吧……他從以前就不怎麼會拒絕別人了，從我向他告白的時候開始。”

眼淚不知道為什麼就流了下來。

為什麼要這麼勉強自己啊……

為什麼那些人要逼著爸爸喝酒呢……

他的身體已經很差了。

如果只剩我一個人了那該怎麼辦……

我盡量壓低自己抽泣的聲音，不能讓他聽見，否則一定又要為多餘的事情擔心了。

現在我的臉一定很難看吧。

賀由君一定不會有這樣的表情……

他一定要成為有著閃耀的笑容的人才行呢。

…………

……

圖書管理員的工作今天依然要做……

但是對我而言，這可能是來學校最期待的事情了。

“讀的還真是快啊，怎麼樣？很無趣吧。”

第二天把書還給他的時候，賀由君有些不安地問著我。

看著賀由君這樣的表情，我說了謊。

“不，角色都很可愛呢，挺有趣的。”

“不必勉強自己哦，其實我一開始也只是因為插畫很漂亮才買的……”

他有些不好意思地撓了撓頭。

“這樣麼……不過賀由君最喜歡哪個角色呢？啊，當然是指女性角色。”

“誒？嗯……非要說的話，還是巫女姬吧。”

原來如此，巫女姬是故事中盤才加入的角色，在幾個女角裡是很嫻靜的那一類，不敢進攻，默默喜歡著Adol的角色，很碰巧，如果非要說有什麼喜歡的角色，她也算我看得最順眼的一個了。

在這方面我們很相似呢。

“嗯，我知道了~~下次請再借給我其他的書看吧。”

“誒？真的可以嗎？好的，下回一定推薦一些更有趣的作品。”

賀由君他信誓旦旦地說道。

結束了閑聊。

於是，我又回到了圖書委員的工作之中。

正如之前說的那樣，我和賀由君的對話只是一般的閑聊罷了。

但是可能他還未發覺……就連我自己也只是剛剛才發覺到。

結束了對話的時候，心臟痛了一下……

想要說更多，聽他說更多故事。

或許小說裡的那些角色也沒做錯什麼吧。

因為我也是毫無理由地喜歡山賀由君了。

…………

我記得巫女姬是一個黑色長髮皮膚白皙美少女來著。

自己一定不能和這些萌系的美少女相比吧。

但是如果只是留長頭髮的話……

============