“小賀……你覺得蛭漣她怎麼樣？”

“誒？什麼怎麼樣？”

就在一起放學回家的路上，不知為什麼芥檁突然說出了這句話。

“因為今天小賀和小漣她相處得很不錯的樣子，雖然最後弄哭了人家。”

“只是普通地在聊天而已啦……關於她為什麼哭我也不太清楚。”

之後回到教室之後我們也沒有接著對話，但是蛭漣已經恢復了以往的那種冷淡的表情，當時是被故事感動了嗎？應該沒到那種程度吧，實在是搞不明白。

“小賀要溫柔地對待小漣哦……因為……”

“誒？什麼。”

她的聲音在途中變得越來越小，讓我無法聽清。

“不，沒什麼~~”

“話別說一半啊，多讓人在意！”

“有些話不說出來比較好哦……對於現在的小賀來說。”

“唔……”

那從一開始就別說啊。

“對了~~小賀想要女朋友嗎？”

“誒！難道說小檁你要當我的女朋友嗎？”

這句話啪的一下仿彿一條繩子拴住了我的心臟……

我急忙去試探一下她的反應。

“別開玩笑了~~我是認真的哦。”

芥檁鼓著臉頰看上去很生氣的樣子，嘛~~即使是這樣她也是可愛到無法復加的地步……

不過現在我也是認真的……多麼想立刻就說出來，很可惜，我不會說出一定會被拒絕的話語。

“當然想要啦~~我可也是正值青春年少的高中生啊。”

“呼呼~~那就好了，一直看你和道華君黏在一起還以為……”

“停下，停下！！不用再說了也可以的！！”

我嘆了一口氣，絕對不想從喜歡的女孩嘴裡聽到這種玩笑……跟道華，噁心死了，以後得注意一點，不能讓小檁有奇怪的想法。

“話說，小賀……快到學園祭了呢。”

“嗯，也到這個時候了呢。”

10月份了啊……時間過得真快，轉眼間又快到一年的末尾了。

離畢業也只剩一年了，即使再碰巧我也不可能和小檁她考進一所大學。

畢竟她可是穩坐年級前十呢。

雖然自己也嘗試過努力之類的，不過理科之類的是完全過敏啊……

果然不適合的東西就是做不來。

“怎麼樣~~學園祭哪天想和哪個女孩子一起去玩嗎？升到高三的話可能就沒有這個餘裕了吧。”

稍微歪了一下腦袋，小檁她難道是想和我一起逛學園祭嗎？

不可能吧……之前的那種反應，明顯是想說別人的事情了。

不過，懷抱著一絲希望，我還是想試一下。

“小檁那天有空嗎？”

“沒有，沒有~~甜品部那天可是很忙的呢~~”

一副敷衍的態度隨意帶過了……

嗚嗚嗚嗚……

“我去幫你的忙吧~~”

“不……用……了，真是的，為什麼小賀一直要纏在我身邊呢！不早點脫離姐姐去找個女朋友可不行哦。”

“你什麼時候成我姐姐了！”

可惡，為什麼防御這麼滴水不漏，完全找不到給我告白的空隙。

感覺累了的我不再吐槽，默默聽著青梅竹馬的話。

“小漣她那天也很有空……要一起去逛逛嗎，小漣可是個很可愛的孩子哦~~順便向她告白如何？黑長髮的可愛女朋友很快就能到手哦~~”

唔，明顯衝著我的喜好說出這種慫恿般的話。

但是為什麼擺著一副誘拐犯的說辭啊，嘛~~~說到這種地步，我大概也明白是怎麼回事了。

小漣她是希望我向蛭漣她告白吧，雖然不知道她為什麼會有這樣的想法，可以的話我就像想這樣一直沉默下去……

但是如果不回應的話被當成默認就慘了。

“不行……”

沒有多餘的感情，我僅僅是這樣簡單地回答了。

“誒……為什麼？”

“沒有為什麼，不行就是不行。”

“不理解啊……小漣她相當可愛呢，其實背地裏給她寄情書的男生很多哦，不過小漣都無視了。通過今天的事情我明白了，小漣能和賀由君開心地說話，雖然最後把人家弄哭了……但是之後回教室的時候一提到小賀的事情小漣她就通紅著臉呢。”

“只是因為作為普通的女高中生在異性同學面前流淚事後感到害羞而已吧……並不是你想的那樣，而且高一的時候我們都做過圖書管理員，所以關於書的事情才能搭上幾句話，僅此而已。”

不想再被迫回答這類問題了。

我加快了自己的腳步，將小檁遠遠地丟在後面。

“等等……啦！”

也不知道為何這麼心血來潮，出於對同社團女生的關心？希望找一個能照顧她的男生？小檁確實是有可能做這種事情的人——她實在是太過溫柔了。

現在還是快點回家讓這傢伙的頭腦冷靜點比較好。

沒錯，僅此而已……

………………

…………

我從未對蛭漣有過特別的想法，今後也不會有。

但不知道為什麼我周圍的人卻總是將我們兩人聯繫到一起。

道華也好，小檁也好。

甚至那天中午之後也有女生來問我是不是和蛭漣交往了。

我不想讓自己陷入這種被動的環境中被傳以奇怪的流言……

蛭漣是一個可愛的女生，即使不和別人怎麼交流，她依然無法掩蓋自身散發出來的魅力與吸引著男生的費洛蒙……

道華說了，她很在意我。

同班的女生也自顧自地說著是不是在交往什麼的。

就連喜歡的青梅竹馬都來問我要不要向對方告白……

搞不明白啊。

我何時立下了蛭漣的FLAG？那麼為什麼小檁那邊卻幾年都沒有讓我看到一絲希望？

夠了……這些都不重要……

重要的是我絕不會就此順勢做出如此膚淺的事情。

在周圍人的鼓動下就做出這種舉動……難以理解。

因為對方很可愛，符合自己的喜好……又是受男生歡迎的美少女，所以就要大膽地做一次肉食系？

別逗我笑了，那單單只是錯覺而已。

誰也不知道蛭漣自身的想法，僅僅是針對對方行為的一些部分私自揣測了，起哄想看熱鬧的隨意心態罷了。

…………

“我回來了~~”

“歡迎回來……”

母親一如既往地在客廳看著電視劇，老爹他大概要等到很晚才回來吧。

由於事業的關係他最近也是非常忙碌……

“吶，老媽，一會兒如果小檁過來就說我出門了，拜託了。”

說完我就急匆匆地衝上樓梯直奔自己的房間。

“怎麼了？你們吵架了嗎？”

從後方傳來的聲音我並沒有理睬。

…………

呼~~

丟下背包，我以一個大字型的姿態躺倒在床上……

解鎖了4.7英寸的智能手機，我檢查著自己的信箱。

“居然有一條郵件啊……”

【未讀1封from－hirusazanami@tobioto】

正文：

哼，為什麼擅自丟下我就跑掉了。━━━[○＝｀Д′＝○]━━━

明天不會再喊你一起上學了！！(#ーДー)つ絕對不會~~~

要道歉的話就趁早帶著「番街」的提拉米蘇蛋糕一起哦。ε=(??｀ω′??)

…………

“不好意思……稍微想起有點事情，真的是非常在意，蛋糕店現在已經關門了。改天請你吃甜點自助餐如何？”

總而言之這樣子回復了，超累啊，不過這樣算是為了約會找的借口吧。

很快對面也傳來了

“唔~~那就……這樣算了吧Ｏ(≧ロ≦)Ｏ”這樣的信息。

真是容易收買啊……

不過小檁還是一樣，就連信息都可愛得一塌糊塗。

看完訊息之後我把手機扔在一邊……

每個男生都希望自己有個可愛的女朋友，我當然也是一樣。

但是，並不是只要可愛溫柔誰都可以……

戀愛絕不是那麼簡單的東西。

正因為是相處了十幾年的青梅竹馬，所以我才喜歡小檁，這種積澱下來的情感毫無疑問是真的，並且從未改變，只有隨著時間的推移而變得更加深厚而已。

必須無時無刻告訴告誡自己的內心。

我喜歡芥檁，所以一旦決定好必須全心全意，不能有任何怨言……這是戀愛最基本的禮節。

而且現在的時間已經不再寬裕。

是時候分個勝負了。

就在這個學園祭上……