視角：THE－GOD

學園祭的當天，天氣順應了天氣預報和孩子們的心情……

天空萬里無雲，應著這份天氣就連原本對學園祭沒什麼興趣的人都跟著躁動的人群進入這裡。

沒錯，一個接一個地進入這條一年之中被裝飾得最華麗一次的大門。

【從我之中，進入悲慘之城。

從我之中，進入永恒的痛苦。

從我之中，走進永劫的人群。】

…………

“啊，小賀~~早上好！”

“早上好，小檁。”

在看到少年的一瞬間，芥檁的臉上浮現出驚喜的表情，但是在互相問候早安之後她稍稍鼓起了臉頰。

“前幾天丟下我先回家，就連今天也是！自己先走一步！！因為請我吃了甜點自助本來還想就那樣原諒你的，現在可沒那麼簡單了哦。”

即使是生氣的表情也是那麼可愛，應該說無論是哪種表情，自己都是愛著才對，賀由就是這麼想著的。

沒錯，只要對方是小檁的話，無論是怨言也好，哭訴也好，自己都能仔細傾聽。

不過現在卻必須忍耐這樣的心情，忍耐著等到晚上說出口。

“抱歉吶，小檁，對了……關於之前的話真是對不起了。”

“嗯？”

“就是那個啦，我說學園祭我要幫你忙的，現在仔細想想我這邊也是有一點應該做的事情啊。”

“啊~~能明白就好。所以說，就帶上小漣一起吧。”

還真是不肯放棄了，也不明白她為什麼要這麼堅持。

“那好吧……如果她原意的話。”

“一定會同意的！放心吧，畢竟小漣她可是……”

“哎？”

“什麼都沒有啦。”

“是這樣啊……”

帶著苦笑輕輕搖了搖頭，自己也並不是遲鈍到這個地步。

嘛，這樣也好吧，也有必須要說的事情。

“那麼回頭見了。”

“回頭見，對了，夜祭的時候我去找你，就這樣了。”

“誒？”

為了不聽到拒絕的回復，他急忙逃離了這裡。

並非是怯懦，而是因為充滿了勇氣，所以必須暫時撤退。

…………

……

來到班級的時候，大家都已經開始工作了。

“啊，賀由！你來得正好~~”

看到了賀由，穿著吸血鬼打扮服裝的損友道華倒是第一個迎了上來。

“唔，你這傢伙不嫌熱嗎？”

“只有今天比較熱，我是比較倒霉啦……抽到這種複雜的衣服。我靠，這帶廉價皮草的披風……又戳人又熱啊。”

“算了，至少看上去還不算別扭。”

道華不說話的話本身就是一個輪廓如雕刻一般的帥哥，應該說帶上金髮，紅色美瞳之後反而讓他更加美型了。

“先不說這個了，快抽你要扮的形象，然後到後面換衣服去。”

之前經過所有同學投票，賀由的班級決定舉辦的是COSPLAY咖啡廳，在青春期的少年少女們自然有著與年齡符合變裝欲，不過單單穿自己喜歡的服裝就太沒有意思了。所以穿什麼衣服則是由抽簽決定的。

道華從身後的凳子上取來抽簽箱，賀由想也沒想就直接取出了一張。

“哈？騎士！還有這種裝扮？”

“唔哈哈哈，看起來是比我更熱的打扮啊，對了，衣服給你~~”

“別開玩笑了！這種搞笑一般的東西讓人怎麼穿，為什麼護肩護腿還是金屬的？你們的預算這麼充足？”

“有人家裡是做道具的，這是借來的，小心點用哦。”

“我不穿！堅決不穿！這種東西會被人笑話的！！”

賀由一臉嫌棄地看著眼前的衣裝，如果是身高很高像他一樣的帥哥的話穿這種衣裝倒也沒什麼大不了的，但是自己身高面貌都平平，是整人遊戲嗎？

“別耍性子了，有人還抽到小丑呢……可是整張臉都被涂得一塌糊塗哦，你也想那樣嗎？”

“唔，知道了！我換！我換就是啦！！”

在道華張牙舞爪的逗弄之中，受不了的賀由表示認輸，老老實實地進入被簾子圍起做出的后台。

“賀由君！？”

“哎？這是……”

誰知道就在他揭開簾子的那一刻，眼前出現的確是極其煽情的景色。

蛭漣半脫著制服，將豐滿的胸部和黑色長襪包裹的大腿裸露在賀由的面前。

蛭漣因為這突如其來的狀況完全不知道怎麼去反應，只能呆呆地注視眼前的少年，就連雪白的肌膚也忘記了去遮擋。

賀由也是，連拿在手中的騎士裝也啪的一聲掉落在地上。

兩人就這樣愣住在原地。

“啊，那個……這是，道華……讓我來換衣服的，啊啊啊，總之非常抱歉！！”

不管出於何種解釋，都自覺理虧的少年急忙轉身想要離開這裡，可是卻有一股小小的力量此時抓著他的襯衫下擺。

感受到這種微小卻帶有巨大壓力的觸感，賀由不禁掩面。

“不用太緊張……我也有話想和賀由君說……”

道華你丫的算計我！！先不管這個了，蛭漣到底是想什麼啊，這種情況為什麼要把我叫停下來，這可是直接犯罪的前奏曲啊。

雖然急迫地想衝出這道簾子，但是畢竟是女生先開口，自己這麼直接離開是不是不太好啊。

而蛭漣看到賀由並沒有什麼動靜，就乾脆放下正在替換著的衣服接著說下去了。

“賀由君一會有空嗎？”

“一會？是指什麼時候？班上咖啡廳的活要做很久吧。”

“班上的同學們剛才告訴我，我們兩人並安排在早班了……兩個小時就可以結束，如果可以的話可以陪我逛學園祭嗎？”

“倒是……沒什麼不可以的。”

出於這種異樣的壓迫力，賀由想都沒想就答應了蛭漣。

是蛭漣的話不會提什麼過分的要求吧，他僅僅是依照這樣的慣性思維去思考了而已。

“誒！真的嗎？”

可是看著對方這麼激動的樣子，自己也沒法再拒絕了。

“那……那個，我可以出去了嗎？蛭漣同學……”

“抱歉，賀由君也要換衣服吧，那麼我就先出去了……”

“喂！你才是呢，衣服完全沒穿好呢！！”

看著神情恍惚要走出更衣室的蛭漣，賀由羞紅了臉頰全力拉著她。

…………

……

“真沒想到蛭漣同學出乎意料地迷糊呢。”

“嗚唔……請趕快忘掉！”

回想剛才的事情蛭漣才剛剛反應過來自己到底做了多麼大膽地事情，就連臉上都仿彿冒出蒸汽一般。

“……正如她所期望的，是擁有賽雪的冰肌，玫瑰色的美艷臉頰，似鮮血般的紅唇，黑檀木色的墨黑頭的女孩，他們為她取名為白雪公王~~嘛，我們這裡的公主倒是臉頰是紅色的呢。”

看著身著公主裙臉紅著的蛭漣，一旁手持點單的道華壞笑著說著。

對此，蛭漣狠狠地瞪了他一眼。

平時不怎麼說話的美人同班同學無處發泄的怒氣就這樣悉數砸在了道華的頭上。

“唔……抱歉了，其實是有些話想和賀由君說一下。”

“賀由君？哈哈哈！道華你丫的居然還會這麼叫我？你是想笑死老子嗎？哈哈哈！！”

“吵死了！！你過來！”

一把拉過損友，吸血鬼打扮的少年對著騎士悄聲問了。

“明白我們的用意嗎？”

“用意？”

“別這麼遲鈍啊。早上的活就交給我們這邊做吧，相對的，蛭漣那邊就交給你了啊。”

說完並不等他回復，道華將賀由向蛭漣那邊推了過去。

“……”

到底是誰遲鈍啊，你們一個個都做得這麼明顯誰還不知道啊。不過既然都這麼說了自然也該做些什麼了，賀由由衷地想著。

“蛭漣同學，之前說了想要一起逛學園祭來著，看來現在有空了。”

“可是現在才剛剛開始……班上的工作。”

“剛才貌似又有新的決定吧，那群傢伙給的優待來著。不管啦，就讓我們好好去玩吧，啊~~這時候應該這麼說才對，可以請你把手給我嗎？公主殿下？”

雖然對於這個相貌普通的少年來說是有些做作的姿態，但是在這一身合身的騎士裝的印襯下倒也算是有模有樣。

蛭漣面對著眼前露出溫柔笑容的戀慕之人，也瞬間忘記了如何應對，只能乖乖地伸出了自己被純白手套包裹著的右手，傍在騎士少年的身旁……

…………

……

“雖說是一年一度的學園祭，但是感覺也就那麼一回事啊……”

“學生們自己做得東西，當然比起社會人來說還是差得很遠吧。”

“是呢，那個三明治可是連培根都切壞了啊。”

“那應該是看見了賀由君騎士裝的緣故。”

“哪裡，我覺得一定是看見蛭漣的公主裝的緣故才對。”

“吃著最糟糕三明治的騎士和公主呢。”

“還是被從咖啡廳被同班同學趕出來的騎士與公主哦~~”

“呼呼……”

“哈哈。”

兩人坐在後－庭院的木椅上，吃著剛買來的三明治，互相調侃著對方的打扮。

由於時間還很早，除了下午輕音部的LIVE和話劇部的演出之外兩人很快地將大致的項目逛了一圈，基本上就是吃吃東西。聊聊天，然後再沐浴一下眾人好奇的目光就是了。

即使是變裝人數很多的今天，他們的造型依然算是十分醒目，情侶就算了……還特意穿成這樣出來秀嗎？

這實在是讓年紀尚輕的少年們相當不爽的事情，逛鬼屋的時候還特別被裡面打扮成的“喪屍”的同學追了很久。

不過並非不懂氣氛的賀由在轉了一圈滿足了公主的好奇心之後便找了一個安靜地方坐了下來。

夏日最後的微風吹拂著還沒有發紅的樹葉以及少女檀木般的黑色長髮。

“我們離畢業還有多久？”

“一年零五個月……”

“總感覺和蛭漣同學一起做過圖書管理員的記憶還歷歷在目呢。”

“誒？賀由君還記得那時候的事情嗎？”

“在你的眼中我究竟是多麼的健忘啊……”

“呼呼，但是那之後可是完全沒有再推薦新的書給我了哦。”

蛭漣輕輕掩住櫻色的唇瓣笑了一下。

對此，少年卻完全笑不出來。

是時候了吧……把一切都說出來，儘管是有些殘酷，也有些自大。

但是這是必須要說的事情，不說的話自己會後悔的。

腦中醞釀好最合適的措辭，賀由開口了。

…………

“蛭漣同學，你喜歡我嗎？”

“！！”

並沒有怎麼猶豫，直接就說了出來。

這句話讓少女手上吃到一半的三明治就這樣掉落在地上……

在這段時間裡，自己也想了很多，大家為什麼想把自己和蛭漣湊成一對呢？

小檁她可能是出於對朋友的關心以及作為“姐姐”立場的責任感，道華則是身為友人推了一把力吧，不難想像，班上其他同學應該也是在這兩人的請求下幫忙的。

但是蛭漣她自己又是怎麼想的呢？不問清楚本人的想法……不行。

而衣著華麗的她先是一驚，然後面色複雜地握緊自己小小的拳頭。

看著這樣的蛭漣，賀由什麼也沒說，只是靜靜地等候著。

兩人間的氣氛就像凝固了一樣，時間仿彿都為之靜止。

“如果我說是喜歡的話呢……”

雖然聲音很小，但是卻已經足夠用來打破這份沉寂了。

“那樣的話請恕我拒絕。”

“可……可以讓我問一下原因嗎？”

儘管強行讓自己裝出鎮靜的表情，但是抽泣的聲音還是控制不住地從聲帶裡發了出來。

“接下來說的話請千萬不要太往深裡想，不過就是一個普通高中男生的無聊的自我陳述罷了……”

“…………”

“我呢，小時候開始就有一個青梅竹馬，她人很可愛，聰明又會察言觀色，對誰都很溫柔……簡直就是八面玲瓏，一開始我非常討厭她。”

“…………”

“但是呢，久而久之發現，就連自己的都被她的那份魅力吸引住了。難以接受，我輸了，無論身心都是，這份單向的戀情隨著時間和年齡的增長變得越來越深，到了不能自拔的地步。”

“……賀由君說的是芥檁同學對吧？”

“沒錯，而且我打算今天向她表白……”

“那我真的是做了些很過分地事情呢，但是確實像我這樣的女孩，完全配不上……”

“沒有那種事！！”

“誒？”

賀由強硬地打斷了，他的臉上帶著的簡直是憤怒一般的表情。

“蛭漣同學才是……十分優秀的女孩，我在高一的時候就明白了。

明明自己不擅長和別人打交道，為了搭上話卻向男生借輕小說來讀……

並不是隨便說說而已，自己還認真地讀完了，很厲害啊！就連我自己都沒讀完那本書啊！”

“…………”

“因此我才辭去了圖書委員的，大概是潛意識裡害怕如果和蛭漣同學接觸更多的話，自己對小檁的戀心會改變……蛭漣同學就是這樣充滿了魅力的女孩子！！”

幾乎是叫喊著，將這段話說了出來，不僅僅是主動說來讓對方死心那麼簡單的事情，賀由將自己真正的想法告訴了眼前的少女。

“賀由君真是……狡猾。”

“嗯，我承認這一點。”

“連告白的機會都不給……”

“因為我害怕會一時心動改變主意。”

“就那樣討厭我嗎！！”

感情已經有些決堤了，難以想像自己的語氣會變得這樣衝動。

“不，就是因為除了小檁之外還同時喜歡著你所以才這麼說的啊！！”

“噗……”

蛭漣撲哧一下笑了出來。

“被喜歡自己的男孩子主動拒絕……無論哪種神話裡都不存在這種事呢。”

“抱歉了……”

“不，賀由君根本就不需要道歉，這原本……就是我的單戀罷了，其實今天也許根本就沒有膽量說出來的……夠了，就請讓我稍微安靜一會兒吧。”

“那麼，明天再見了……”

說完，賀由就轉身離開了。

“完敗了，不僅被芥檁，現在還被賀由君同情……嗚嗚，詛……詛咒你們喔。”

牽著公主裝的裙子，少女抱著自己的膝蓋坐在椅子上抽泣著。

12點的鐘聲看來已經響起了，辛杜瑞拉依然穿著華麗的服裝，儘管王子並沒有追上來。

…………

【放棄一切希望吧，進入這裡的你。】