我是不是做了寫很過分的事啊。

肯定是吧，那是遠遠不是過分兩字能形容的事情了，雖然是自己做出的事情，但是卻對說出這樣話的自己產生了強烈的厭惡感。

我失魂落魄地徘徊在學園祭的攤子前，呆呆地望著每一張洋溢著歡樂的臉龐。

之後的時間是在LIVE和話劇部的會場耗掉的，怎麼說現在也不能回班上了。

被說成偷懶也就算了，但是如果說自己在外面把蛭漣給甩了的話那實在是有點……

雖然已經明確地拒絕了，但是蛭漣的那張悲傷就要哭出來的臉卻一直在心裡揮之不去，無論是輕音部的LIVE還是話劇我都完全沒有看進去，只是找了一個不明顯的位置獨自失落著罷了，那身騎士裝依然非常醒目，但是自己現在卻散發著“別和我說話”一般的氣場。

就這樣，時間到了下午5點半……平時的放學時間，也是今天學園祭第一天的結束日。

校外的觀光客們已經陸陸續續地離開校園了，接下來就是校內人員獨屬的夜祭。

學園祭要持續兩天，第一天是煙火晚會……第二天則是普通的收拾。

“嘛，也是時候了吧。”

聽說甜品部也有自己的店鋪，我今天一天倒是完全沒有去訪問。

畢竟如果提前看到她的話就完全沒有什麼意義了，而且小檁希望看到的很可能是我和蛭漣一起去她的店鋪。

很可惜，不能如你所願。

不過還真是厲害啊，靠著自己一個人就能經營，不，即使是小檁自己不說也會有朋友去幫她吧。

那麼接下來就是去找她了。

我伸了一個懶腰想要徹底擺脫之前的心情。

不管怎麼說，先找到小檁的位置吧。

可就在我要打算離開的時候，注意到了那一個特別的身影。

“啊，小檁！”

我輕輕呼喚了她的名字。

不過即使是這樣，她仍然是很好地聽到並轉過頭來。

“小賀！誒？為什麼是你一個人？”

“很奇怪嗎？”

“這倒不是……只是……”

“嘛，根據早上的約定，接下來有空嗎？”

小檁她的表情十分複雜，但是最後還是點了點頭。

於是我便和她一起向校內的廣場那裡走去。

…………

“真沒想到小賀最後還是真固執。”

小檁嘆了一口氣，非常失望地搖了搖頭。

“我確實是很固執，從小開始就是這樣了。”

“小時候你一直都很調皮呢，脾氣也很倔強……現在卻變得柔和很多了。”

“哼哼~~仔細一想的確是呢，不過關鍵的事情還是很倔強就是了。”

我們漫步在鵝卵石鋪成的小道上，夜幕已經漸漸降臨了，學園內的照明也開始了工作，節日專屬的彩燈也亮了起來，為這片黑暗的廣場也增添了色彩。

“啊，真漂亮。”

但是沒有你更漂亮。

這樣的開場會怎麼樣呢？

不，太過於裝模作樣了吧，現在才剛剛開始呢，還是再聊一會天培養一下氣氛吧。

“好像這裡是觀看煙花的特等席呢。”

我環顧了四周，廣場的四周已經漸漸聚集了學生，而且多數是男女一起，也就是情侶專場的情況吧。我找了一個人較少的角落鋪上之前準備的桌布坐了下來。

“離開始還有一會，我去買飲料好了。”

“啊，我要……”

“微碳酸的牛奶汽水對吧。”

“沒錯~~果然還是小賀最了解我。”

少女的臉上露出溫婉的笑容，猶如提前綻放的禮花閃耀著。

果然，不是小檁不行。

實在無法想像自己和其他女生交往的樣子。

“小檁在這裡等我就好了，決不允許先走掉哦！”

“不會的啦！！人家才不會做小賀做的那種事！”

“啊哈哈~~”

她的臉頰微微鼓起，我笑著揮了揮手轉身前往自動販賣機了。

先是取下騎士裝這麻煩的手鎧，找出了身上的零錢，先買好小檁要的飲料。

但是手抖了一下，零錢滾落到售貨機的下面去了……

“唔……”

撿不到了。

破財消災吧……不，這種說法有點奇怪。

就當是給神明的祭品，請務必讓我告白成功！

握緊了拳頭，很好，現在頭腦非常清晰，感覺就連一會要說什麼都能完全記住。

“喂，小賀。”

肩膀被拍了一下，我轉過頭去，是一個熟悉的面容。

“道華？”

這個帥哥早已換下了那套吸血鬼的衣裝穿回了制服。

“看上去失敗了呢。”

“嗯？你指的是什麼？”

“大家為了蛭漣想了兩天的作戰計劃哦，誰想到你這傢伙這麼難纏啊……”

“果然是這樣啊，不過有些不能理解的地方。”

“嗯？”

面對我的話，道華理所當然地一臉疑惑。

“我和蛭漣都不是人際關係多好的人，為什麼要為了撮合我們費這麼功夫呢？很難理解啊，邊緣者應該不這麼被優待吧。”

我平時能談得上話的也只有小檁和道華而已，而蛭漣她，甚至連這兩個朋友也沒有。

雖然對我抱有好感，但是實際上自己在高一后也沒怎麼和她說過話。

但是騎士和公主這種COSPLAY，然後還讓我們不用幹活出去逛學園祭就好。一看就是被大家安排好了的，為什麼要做這種無聊的事呢？只是以太閑想看熱鬧這種說辭糊弄過去實在是太牽強了。

“你真的想知道嗎？其實理由你自己應該很清楚才對。”

“是人望超高的小檁拜託的嗎？”

“哈哈，不愧是熟知人心的小賀。”

我才沒有那種古怪的外號。

不過這句話並沒有說出口，果然麼，小檁啊……

我漸漸開始理解了，大概從一開始就是按照她的劇本在走吧。

拜託道華和其他同學，在我的面前提及蛭漣。

拼命要求我進甜品部，是為了讓我和蛭漣再次接觸。

後來的種種事情也不由得能聯繫得上了。

原來是這樣啊……

實在是太讓人失落了啊。

“唉……”

“小賀，你輸了呢。”

“是嗎？”

“你放棄了對自己最好的一條路，現在無論怎麼努力最後等待你的也只有失敗。”

“想打架嗎？”

道華戲謔地揮了揮手，從我旁邊離開了。

真讓人不爽。

那麼，現在怎麼辦？

告白的預定要取消嗎？

不，就這樣繼續下去吧。

已經是破釜沉舟了，那就不能再回頭。

拿冰涼的罐子敷了一下自己的臉頰。

好的，FIGHT

之後無論什麼樣的結果都無所謂，只要做到自己應該做到的事情就好了！

現在回想起來這句話還真是自欺欺人。

所有賭徒在賭博前都是這麼安慰自己的，而往往說這句話的人卻會承受更大的心理傷害。

因為正是因為在意的不得了才會說出這樣蹩腳的借口啊。

但是在巨大的報酬引誘下，愚蠢的行為卻已經停不下來了。

…………

“哇啊！開始了哦！”

天空中綻放了一次次耀眼的花火。

雖然我完全沒有看，僅僅是注視著青梅竹馬那張被燦爛的夜空所照亮的臉。

“吶，小檁。”

“嗯？”

看著她茫然的臉，那句練習了千百遍的話卻突然說不出口了。

“那個……”

“難道我的臉上沾著什麼東西嗎？”

“不，是那個……唔，就是……”

“唔……別猶猶豫豫的快說出來啊！人家很在意啊。”

似乎有點惹惱她了。

“就是那個了，啊！！煩死了，就用最直白的方式說出來好了。

我喜歡你，小檁！補充一下，不是作為青梅竹馬也不是朋友，而是希望你作為一個女生的立場上，成為賀由的女朋友！可以的話在幾年之後希望你能答應我求婚的請求！！”

為了不被回避掉，我噼里啪啦地全部都說了出來。

但是冷靜了一下，我到底說了什麼啊！！

太誇張了啊！還說什麼結婚，告白是沒必要說到這個地步吧，感覺簡直都成了笑話了。

這樣只會讓小檁她笑出來吧。

我睜開了剛才緊閉的雙眼觀察著她的反應。

小檁她的臉上完全沒有一點笑意。

圓溜溜的大眼睛盯著我，既不吃驚也不在意。

僅僅是——不在意的表情。

不對，應該說成是困擾的表情才對。

“…………”

被麻煩事惹上了的表情。

已經不需要再詢問答案了，這張臉已經說得非常明顯了不是嗎？

自己的心情動搖得比之前預想的還要厲害。

“小，小檁是怎麼想的呢？”

僅僅帶著一絲乞求般的心情去問了。

為什麼不死心呢……僅僅是不希望這種十多年培養起來的羈絆被破壞吧。

“抱歉呢……小賀，我當然並不討厭你……只是不希望現在這種朋友般的感情發生改變，一旦變成那樣的關係的話，一切都會改變吧，對不起了。”

啊啊，明白了，終究我不過是那些追你的白痴男中的一個罷了。

而你，只是拿出了通常的那套拒絕的說辭罷了。

青梅竹馬？

朋友？

全都見鬼去吧！！

為什麼你這個人要跑進我的人生中來！！

混蛋的神明！道華那傢伙也是，早就知道這些事了吧！！

蛭漣的心情，終於明白了。

不……她也是和小檁她一伙的。

周圍，全部都是敵人。

已經開始沒有邏輯地隨意責怪他人了。

但是，我當時卻無法冷靜地思考這一切。

發覺的時候自己正在奮力地奔跑著。

“唉！等等……小賀！”

這輩子都不想再看到你這張可愛的臉了。

………………

…………

……

後日談

“吶，聽說了嗎？”

“誒，什麼？”

“二年級有個學長轉學了哦。”

“誒！為什麼？在這個時期？”

“具體原因不清楚，前兩天他的父母來學校的時候出了車禍……兩人都遇難了。他可能受不了打擊，於是選擇轉學了。因為家境很好，所以好像連家都搬到新學校附近了。”

“唔……那樣的話應該直接成為尼特族才對吧。”

“還不止這樣啊，關鍵是那位芥檁學姐前兩天也失踪了！芥檁學姐貌似還是那位學長的青梅竹馬呢！”

“什麼？！是甜品部那位嗎？之前還據說她有可能成為下屆學生會長的！”

“沒錯，但是原因就不太清楚了，好像是因為擅闖民宅被警察帶走了，但是解開是誤會後便被放了出來。但是，那之後就沒回家了……”

“唔，感覺變成很可怕的事情了。”

“有人說最後在海邊看到她了。”

“不會吧！那豈不是……”

“真讓人不寒而慄。”

“但是總覺得有什麼隱情……”

“我認識的一位學長和這兩人都是好朋友，但是卻完全沒說什麼……真是的，明明平時都一直話很多跑來和女生搭話的。”

“道華學長？”

“誒！你也知道嗎？”

“因為也和我搭過話……雖然人很帥，但是總感覺不太靠譜。”

“同感呢。”

“呼呼~~”

“哈哈哈~~”

==================

蕾（Knospe）THE－END