翻译：４５-４８ mcbthree，黒之魔王吧翻译群 １７２６８３６６７
校对：４５-４８无尽神行靴，４９-５７嘴角荡笑
润色：４５-５０、５２-５７呕吐的蛋糕，５１ Lv４歌利亚

今天是清水之月１５日，我依然遥望着那悬挂满月的星空。

至今仍旧孤独一人，今后大概也会如此吧。

那样也不错，只要还是孩子，即使痛苦，即使艰辛，即使寂寞，即使被谁所怨恨，也能忘掉一切生存下去。

但是，孤独一人赏月的日子，那天成了最后一次。

不可能忘记，绿风の月４日，我与命运之人的邂逅。

「我的名字是黒乃真央。你呢？」

我已不再孤独。

只要还是孩子，就不会痛苦？不会艰辛？不会寂寞？

全都是骗人的。

那种东西，只是在欺瞒而已。欺骗自己，瞒着自己，让自己不去在意……

不过，那种事已经无关紧要。

过去的事就让它过去好了。

说到原因的話──

「啊啊，只有莉莉在我身旁，我才能毫不寂寞地活在这个世界。」

因为我的心情也是这样。

只有你。只有你待在我身边，我才能毫不寂寞地活在这世界。

我已经无法变回以前的我了，已经无法变回孤独一人，正因为有你在我的身边。

没错，所以，这个世界，只要有你和我就足够了。

其他的一切，已经，不再需要。