在漫天星辰下，代達羅斯城墙上，黒乃和沙利叶对峙着。
黒乃甚至忘记流出冷汗的感觉，像包裹易碎品那样小心翼翼地护着莉莉，和沙利叶正面相对。

「黒乃真央。」

好久没有被这么叫了。不，在这个異世界中第一次有人叫了黒乃的全名。
如果是十字教的信徒，絶对会被沙利叶的美丽音色呼唤名字而出神，但对黒乃而言那只是死神的私語。
对十字军已经占领了代達羅斯而感到茫然和不安的黒乃，由于莉莉在身边而平静下来了。他鞭挞着自己恐惧的内心，去面对这次迫近的危机。
因为身后还有莉莉。黒乃为了控制局面而努力思考着。
黒乃想，既然特意叫我的名字，应该不会不说点啥就杀了我吧。

「你，在这里做什么？」

再次询问。
不回答的話馬上就死吗，还是回答也会死呢，总之考虑了最坏的结局，黒乃半途就自暴自弃了。

「观光，代達羅斯大城墙挺有名的吧。」
「是吗，但现在不要这样做的好。」

黒乃对于自己开玩笑的回答竟然得到了回应而感到震惊，但能将盾轻易贯通的白钉还在就请饶了我吧。黒乃深深地这么认为。

「当然不好，我就这么乖乖回去你会愿意吗？」
「请。」

难以置信的回答，目前为止装作冷静的黒乃也瞪大了双眼。

「真的可以吗？」
「请。」

黒乃窥视着沙利叶的表情，和初次见面时一样的无表情。
恐怕，就这么逃跑之后，似乎也不会被「磅」的一下干掉。
这样的話，沙利叶大概也没打算在这里杀了我吧。

「……问一下可以吗？」

虽然现在想馬上逃出去，不过既然沙利叶没有杀意，也许能听到什么情报呢，黒乃思考着。
黒乃对十字军一无所知，所以，也不知道沙利叶率领著名为十字军的军队。

「什么事？」

最终，沙利叶回答了。

「为什么来潘多拉大陆？」
「我主『白神』希望得到这块土地，所以，我们『十字军』前来奉献给他。」
「这个是十字教进行的传教活动吗？」
「是，作为结果会让潘多拉大陆所有住民皈依十字教。」

十字教是十字教，在各个方面都像基督教那样的集団，恐怕辛克莱共和国和十字教关系很深，有变成类似宗教国家的倾向。黒乃思考着。
然后，想着基督教最初的传教活动同样需要殖民化。

「知道你们的行动会引起怎样的结果吗？」
「是的，已经流了很多血，今后大概也会持续。」
「不会停止吗？」
「谨遵主愿。」

黒乃叹了一口气。
沙利叶的回答，全都料到了。
总之就是逃跑的不管，抵抗的杀无赦。

「代達羅斯的龙王，已经死了吗？」
「是的，被我討伐了。」

黒乃所震惊的，不是不是連长啥样都不清楚的龙王死了的事，而是沙利叶竟然拥有杀死那条龙的力量这件事。要知道，无论谁都觉得那条龙不可能输。

「那么，代達羅斯今后会变成怎样呢？」
「代達羅斯的领土全部由我管理。」
「你？」

沙利叶说的确实是「我」「我们」。

黒乃一直深信着沙利叶是一个极強的士兵。
但既然听到这个说法，看来之前想错了。
然后，沙利叶对此说出了肯定的話。

「因为我是十字军的总司令。」

黒乃理解了，她才是率领十字军的总大将，最高級别的。

「是吗……」

黒乃转动身体背向沙利叶的同时，慢慢地两手抱着莉莉放了下来。
对沙利叶在后背的视线感觉有点痛（润：吃醋呐～），黒乃蹲下来抱住了莉莉。

「呼啊？！」

突然被抱住，莉莉不由得发出惊讶的声音，黒乃则在那小小的耳边细語着。

「莉莉，现在听到的事全部向西奧妮村长传达。」
「诶？」

听着黒乃的話，莉莉胸中萦绕着巨大的恐惧與悲伤，但她強行把它们当做是「觉悟」。

「黒乃──」

黒乃察觉到莉莉心里的想法，再度抱起了莉莉。

「──不行！！」
「一直以来十分感谢。莉莉，永别了。」

黒乃左手里抱着莉莉的背，从城墙上向森林里全力投掷出去。

「黒乃啊啊啊啊──」

因察覺危险而自启动的妖精特有魔法光之球体覆盖了莉莉全身，以惊人速度被扔出去。如流星一般，拉着白色光辉的尾巴飞向夜空。

「对不起，莉莉。」

这样嘟囔着，黒乃的右手已将「黒色調停」握在手里。
视线转向沙利叶，黒乃挥动了手杖。
力量等級差这么远还去挑战，真的有胜算吗？
虽然把莉莉扔出去了但这不是虐待，实在没办法了。