我成为冒険者已经３个月了。虽说只接受了等級１这样没有危险的任务，但我其实日夜都在做黒魔法的研究。
对我来说，黒魔法在这里生存的保障。而且魔法的研究开发也十分有趣。
魔法的发动，最重要的是形象。
魔法有很多类型。例如，我所用的原创魔法；莉莉种族专属的固有魔法；亞丁等很多魔法師都使用已模型化的现代魔法等等。无论哪个，如果没有明确的印象，都是无法使用的。
作为生活在乡下的新人冒険者，我可以做到的魔法的研究・修行的話，大概也就是加深魔法的印象了。
现代魔法是谁都可以使用的的魔法类型，像数学和化学一样，拥有严密的理论基础，并不是一朝一夕能学到的。
我很早就放弃了学习现代魔法。因为即使对于反物质弹这样仅有单个动作的简单魔法，要想发出威力與之相当的现代魔法，最少也需练习两年。
而且现代魔法需要咏唱，必须用这个世界本来的发音。

像「كيكوهيروشيمنعتجميدالباردةدرعالجليدالصلب」这样的語言完全不懂。

恐怕，我被改造成能理解異世界的語言，但当出现「规则」之外的词句时，比如这种魔法的咏唱，就只能听到含義被翻译成日語来辅助认知的声音。
而且通常的对話是２４小时全年不休息持续被自动翻译的。所以，学习語言什么的根本不可能。
如果有原色魔法天赋，好像不会咏唱也能自然的学会现代魔法，不过，看来我好像除了黒魔法以外的一切魔法的天赋都没有。
所以，我对于现代魔法都有什么样的作用，印象只停在自己武器的自带魔法这种程度，因此对我而言已能使用的原创黒魔法是最好的选择。
然后，开发了「魔弾」「魔劍」。

这两个只是整理并系统化了我在战斗中使用频率高的魔法而已，没有新的能力或是戏剧性的威力提升。只是提高了发动速度、操作精度、需要魔力压缩率等等，为了能更容易使用。

「魔弾」「霰弹」和『反物质』魔力弹之类单动作型的攻击魔法总称，『魔劍』则是不用手接触而操纵黒化武器的魔法「自动劍术」改良型。
并且，如果像「魔弾 + 黒色調停」「魔劍」+ 詛咒武器，这样配合使用，與单独使用相比，理所当然的攻击力飞跃性提高。
其他方面，相比以前经过改良的防御魔法的「黒盾」「恶魔的拥抱」之后，防御力也上升了。
和当初从沙利叶手下逃出设施时相比，现在的我装备齐全，综合战力显著提高。
但我还远不是沙利叶的对手。
就算我抱着一线希望，赌上性命與之战斗，沙利叶也能对我手下留情。
现代魔法中作为基本攻击魔法的箭矢系，和作为基本防御魔法的护盾系。这两个魔法本来在咏唱时需要加属性前缀，例如「火矢」「冰盾」（Ice・Shield）这样的组合。
但是，沙利叶只用了「矢」「盾」这样的无属性咏唱。这会让魔法效果减半。显然她认为那样就足够了。
无论怎样都无法战胜那家伙。即便我以強烈的必死觉悟去战斗，对这样的強者也等同儿戏。
是的，我很弱。
就现在而言自保是足够了。但是，如果以潘多拉大陆为目标的沙立叶和十字军出现时，想要保护莉莉和伊魯茲村，我的战斗力微不足道。
如果想保护自己以外的更多东西，更強的力量是必要而理所当然的。
但我怎么现在才发现那样理所当然的事。
我想变得更強，更加地想要力量。后悔、渴望，这样的想法还是有生以来第一次。

「──黒乃！」

可愛的声音叫着我的名字，从梦中醒来，睁开眼就是贴近的莉莉脸部特写。

「莉莉……早上好。」
「早上好，已经是晚上了。」

环顾周圍，某処的森林中，头顶上看起来比地球还大的月亮散发着光芒。
同时，也意识到自己枕着莉莉的大腿。
不过，莉莉的样子是幼女，所以與其说是膝枕不如说是整个人抱着我的头。（润：想说因为是幼女所以不是膝枕，还是想说自己不是萝莉控）

「我，还活着吗？」（废話，装吧你）

爬起来嘟哝着，浑身疼痛。
能清楚地想起晕之前的那一瞬間。

「是我带你逃到了这里。」
「是吗，谢谢你。」
「武器也好好地收回了哦。」

看到了眼前的树上黒暗的厚刃砍刀「咒刀・辻斩」立在那。
能够想象到沙立叶甚至有让对方回收武器的余裕，不过现在应该考虑的不是那样的事。

「本来想帮黒乃的忙，却被帮助了，我真是太没用了。」
「你想帮我而做这样的事我很高兴，但是不要再一个人去挑战絶对赢不了的敌人。有生命危险时一定要和我在一起。因为，我们是伙伴吧？」
「嗯……不会的，不会再那样乱来了──」

是的，莉莉本该被单方面地守护才对，但她却选择战斗。面对那样強大的敌人，甚至都没有个帮手。
明明只有自保逃走的能力，却硬要来帮助我这样的人。没什么比这更可悲了。
然后是对莉莉感激不尽的話語。

「──不过，总感觉莉莉的語調有什么地方挺奇怪？」

重新目不转睛地审视莉莉，的确是和平时一样的小小的幼女姿态，但語句说得非常流利。
仿佛，满月那晚现出本来的身姿的少女在说話了。

「嗯，现在只有意识和满月时一样恢復『原样』了。」
「只有意识？」
「是的，黒乃醒过来的时候，就应该先告诉你这事的。以小孩的头脑連掌握状况并作出说明都不会吧？」
「是、是吗……」

虽然那么说，流利地说話加上莉莉幼女的体态有种出奇的不协調感。
甚至有些怀疑没准平时的那个其实是演技。

「唔唔？感觉不太相信我的样子。」
「不，我没啥想法。」
「好吧，那样浪费时間也不会有什么进展。首先，从黒乃晕倒正好过去了一天。」

魔力倒是用尽了的。虽说是头部受到了冲击，但身体那么強韧，居然已经昏迷一整天了？

「还有，这里是里奧尔山山脚的广袤森林中。虽然不清楚是不是还在追我们，但是里奧尔村的周边有很多白色打扮的士兵在，所以一段时間内不要靠近里奧尔村。当然，街道最好也不要靠近。」
「是吗，那就改变返程路线，稍微绕一下好了。」

沙立叶似乎打算放走我们，不过在那个地方战斗的話应该会有其他人知道，肯定会有追兵。

「但是，成功把我搬到这里来了啊。」
「在那家伙面前开始帮助黒乃时，我变回了原本的状态。」
「那家伙啊，是说沙立叶么。」
「恩，那怪物女人。」

莉莉，脸有点可怕啊，與儿童体态不相符的愤怒。

「杀死了龙王也不是谎話吧。总之，那样強的話，已经不能叫战斗了。不要再这样了，黒乃。」
「嗯，我知道了，之后不会这样做了。」

不会再毫无反抗之力就和沙立叶战斗了。
结果在我的暗杀计划失败的情况下，必须立刻决定下一步行动。

「先赶紧回伊魯茲村？」

龙王的死和代達羅斯被占领会传开，必须准备馬上逃到国外。
位処首都周边的村子现在起什么也不能做了吧。如果是西边的伊魯茲附近，还是多少有些余裕的。

「呐，黒乃。」
「？」
「这次我为了回到原本状态而用的『某魔法』，是作为非常时期的手段而准备的。但使用魔法的是孩子状态的我，所以成功是很偶然的，魔法也需要时間发动。这次的顺利只是运气好而已，所以，真的别再做这样危险的事了。」
「啊，我知道了，对不起──」

莉莉扑向我的胸前。

「真的，不要再让我担心了……」
「──不好意思啊，莉莉。」

我就这么抱着莉莉，轻抚她的头。
莉莉确定了方位。只要保証了食物，我们都避开街道走。
十字军士兵警戒着首都周圍一带，在森林里为了避开他们，绕了很大的圈子花了很多天才得以脱离。
来到代達羅斯领地中部的时候，就連士兵都见不到了，所以用了和来时一样的的西南街道。
除了吃饭就没有休息，也不能在回程途中顺便去某个村子，甚至連睡觉时間都削减，持续奔跑。
虽说削减睡眠时間，刚才莉莉还是沉睡在我的摇晃的背上。，
尽管如此，不说舒适的睡眠，相比在床上睡也糟透了，不过，莉莉也明白必须尽快回到伊魯茲村报告现在的情况。
然后，我们终于到达了庫阿尔村。
当然在这个村子也不会停留太久，但看起来有些吵闹的样子。

「发生什么事了吗？」
「？」

我一边背着一脸惊奇的莉莉，一边转向了村中心喧闹的广場。
广場上摩肩接踵。
如果只是这样，夏越祭的准备也会很熱闹吧。但是能够发现，广場上聚集着的人都一脸憔悴，带着大小不同的行李。
又或者，他们从庫阿尔村的自卫団员那儿得到水，做着伤病的应急措施。

「对不起，发生什么事了吗？」

我是广場四周聚集的庫阿尔的村民的一个人问到。

「不清楚发生了什么，好像是从伊魯茲逃过来的人。」
「诶？」
「从早上开始就纷纷来到这里，一直骚动不已。自卫団也全副武装到処警戒着似的，总觉得很危险的样子啊。」

说起来，广場上人们的脸总觉得哪裡见过。
确认的瞬間，我跑入广場对他们大喊。

「我是伊魯茲村的冒険者黒乃，村里发生了什么，告诉我！」
「黒乃……啊啊，看起来的确是。」
「哦，莉莉桑也在啊。」

那样的反应后，一个壮年猫獸人走到我面前。

「伊魯茲村被军队袭击了。」

听到那句話的瞬間，我想我明白发生什么事情了。

「详细情况我们也不知道，昨天晚上，人类军队进攻，然后发布了避难命令，大家赶紧来庫阿尔了。西北街道门的附近火势增大了，也听到爆炸的声音，恐怕是自警団在战斗吧。」
「昨天晚上……」
「这里的都是住在西南门附近的人，大部分村民都没有来。啊，你是冒険者吧，帮下村里的大家吧，就是看看情况也好，庫阿尔自警団的行动也要花时間啊──」

四周的人们也和他一样，朝着我们露出恳求一样的眼神。

「恩，我们，一定会把村里的大家给救出来！」

拜托，要是大家没事就好了了！
一边祈求，一边向伊魯茲村方向的西北门全力奔跑。

─────────

这是第四章的最终回。到底伊魯茲村是怎样了？下章再来享受吧！