包括伊魯茲村在内，在潘多拉大陸，会在新阳の月３０日举行名叫「夏越祭」的祭典。

「跨夏」这个单词可能没听說过，但「跨年」的話是日本人都知道的吧。
跨年是举行大扫除清除一年内的污秽，迎接新的一年。
这个跨夏，和跨年有着同样意義，进行大扫除，迎接夏天。
在初夏和年末进行大扫除，原本是为了保持卫生。
異世界医学和藥学相当发达，还有回复和治癒的魔法，但医疗上仍不及现代日本的水平。所以在日常或仪式中，改善卫生以预防疫病发生依然是很重要的事情。
虽說根本原因是很重要，但祭典就是祭典。无论是原本的世界，还是異世界，在祭典上都很欢乐。
直到３０日的大扫除结束当天，大家就会涌入村裡开始尽情庆祝。
这种习俗，是在公会大厅裡吃午饭时候从喵尼子那裡听說的。

「說到祭典就不能平静下来呢！」
「我每年都很期待的哦～」

異世界第一次的祭典活动，我就不用說了，喵尼子似乎也很期待。
在娱乐很少的異世界，祭典果然是个大活动。

「莉莉小姐也是每年都会来哦，有受伤的人就会帮他回复哦。」
「是那样吗，與她那不成熟的外表相悖呢……」

还以为会和年龄相称，不対，是和外表相符地活蹦乱跳，居然是参與运营那样的人呐。
那样成熟的莉莉，现在正在大厅的一角逗着一只微妙地蜷缩着身体的肥猫。
玩得太过火的話，难得的古代絲绒高貴連衣裙可要沾满猫毛了哦？

「今年黒乃先生也在，莉莉小姐也会在摊子前转来转去悠闲地过节呢！」
「是啊，两人慢慢地──哦，說起来摊子会摆出来吗？」
「說什么呢黒乃先生，說起祭典肯定就要摆摊子吧！啊，难道說黒乃先生的故乡不是那种感觉？」
「不，我的故乡在祭典的时候也会有店铺的分店卖东西。果然这裡也卖能边走边吃的简易食物吗？」
「是的，象是串烧之类的，卖酒的地方也很多呢。祭典的話，大家钱包的绳子都会变松，是能赚很多钱的时間哦。我虽然明白但不自觉就会用掉呢，在道具店裡混着黒白棋那些奇怪的抽签上啦！」
「啊啊，基修的大叔似乎很厉害啊……」
「但是，不管逛多少次摊子都很开心哦～希望今年能人品大爆发呢！」
「用只给小孩有限的零用钱尽量多的买东西也很开心呢。」

嘛，在原本世界就是一名现役的学生。
进了文艺部，从没打过工的我，真没想到第一次的劳动就在異世界献给了冒険者，人生还真是不可思议。

「真好呢，我在小时候梦见被分店卖出的点心迷倒最後全种类制霸了，今年似乎能实现的样子～呼呼～」
「除了试试看以外也没其他有意思的事可做了吧。」
「真是的～别說那样现实的事啊。」

平稳地和喵尼子继续談笑，今天大概也会在前辈职员比妮小姐出现之前一直談下去吧。
停不下来的喵尼子还是喵尼子，但停不下来的我还是我吗，說不定会像最初那样发生尼禄小气地过来「别妨碍喵尼子工作」这样的意外。

「話說回来，跨夏祭开始之前，不是已经到夏天了吗？最近突然变熱了哦」

恐怕伊魯茲村的纬度比日本还要低，在夏天会持续酷暑也并非难以预想的事。
不过在炎夏之中，继续穿着愛用的「惡魔的拥抱」就没问题了吧？

「是呢，想喝冷饮了。」

在魔法普及的这个異世界，冰并不是價值很高的东西。
即使是等級１的魔術士，如果只是冰的話也能制出相当多的量，把亞丁的「冰结大盾」削成刨冰到底能分给多少人呢？

「啊～想吃刨冰啊，但冰棍也很难拾弃啊──」

回想起了那魅惑的冰制点心

「刨冰和冰棍是啥呀？」
「哎，不知道吗？」
「没听过呢，是黒乃先生故乡的食品吗？」

因为伊魯茲村除了垃圾食品以外其他食品都很丰富，还以为会有冰棍之类的东西，是吗，至少伊魯茲村周圍没有开发出冰棍。

「啊啊，是专为酷夏而制的冰制点心，是吗，没的話就只能自己做了。」
「哦，黒乃先生故乡的乡土料理吗！很在意呢。」

把刨冰和冰棍叫成乡土料理真的好吗……

「好，明天也会变得更熱，今天就不接取任务专心制作冰棍吧」