平安無事地(?)解決鬧鬼大屋騷動，回到席連多的時候已經是第二天上午了。
　奧托先生的證言並附加本人身份證明文件丶大屋善後的安排丶還有交換奧托先生在席連多的地址與我們的聯繫方式都處理完了，不過聽說皇都郊外的貧民街在前一天發生了大規模火災。
　因為那件事的緣故街道的出入被限制丶引發了混亂，作為結果，被放置了一天也很正常。

　然後，隔了三天回到了『茶點時間III號店』時，與平常熱鬧的景象不同，在裡面的盧克與艾西米兩個男人的表情微妙地有點陰暗。
　一動也不動，
　「......艾西米先生。今天不去嗎......？」
　「......去了又能怎樣」
　「......這個......那個」
　而且，像這樣心情低落的對話正進行著。

　「......那個，發生什麼事情了？」
　因此，偷偷的向普露易與艾蓮打聽，不過兩人都異口同聲說沒發生什麼特別的事情。

　「不過，昨天兩人稀奇地結伴外出，到了傍晚才回來。那時候兩個人都累得快站不起來了。啊啊，還有全身都是焦臭味，所以馬上讓他們去洗澡了」
　「嗯。說起來回來的時候就已經是那副德性了啊。艾西米為了在課外活動中教盧克風精靈術丶意氣洋洋地出門......確實，回來的時後盧克與風精靈親近的簡直像換個人一樣，真是不得了呢」

　普路易相當罕見地對盧克與普路易兩邊做出稱讚的評價。
　既然帶著焦臭，難不成昨天去失火現場參觀了嗎？　不過，艾西米是說要做風精靈術的課外活動吧，事實上，盧克的技術的確也飛越地──或是說暴發性的──成長了。
　但是這樣就無法解釋為什麼他們會沉著臉回來了。術失敗了引發災難之類的......就算這樣......不......可是......

　「「「──不會吧!!?」」」
　討厭的想法完美的符合現況，我與普路易與艾蓮用抽搐著地表情面面相覷 ── 然後，又一起嘆了口氣。
　「「「......那個才是"不會"吧(啦)」」」
　那兩個人才沒有理由 ── 艾西米多少有點擔心 ── 做那種蠢事。
　可是那又是為什麼？
　「「「嗯~~......」」」
　謎團越來越深了。


　　◆◇◆
不去吃午餐順便散個步嗎？　少見地這樣半邀請半強壓著煩惱著的盧克一起出門，現在我與盧克正由菲婭陪著徒步走在熱鬧的街道上。

　「實在沒什麼散步的心情......」
　到了這個時候盧克仍然含糊不清地拒絕著。
　光是如此就是十分異常地情況了。平常會像走在前面的菲婭那樣，搖著尾巴跟來(雖然很沒禮貌但印象上就是如此)的他，居然會露出不開心的表情嘆氣。

　順帶一提，艾西米那邊預定由普路易找理由帶出門。作為同鄉地艾爾芙的同士，應該注意到了什麼吧。

　「別這麼說嘛。不知道是不是因為前天為了幽靈騷動而進行了夜間活動的關係呢，覺得在明亮的太陽下走路的感覺很好呢。......還是說，盧克覺得跟我再一起很麻煩呢？」
　從下往上稍為抬眼看著對方來說出要求效果十足。 ──來自侍女長莫妮卡的建議。

　果然盧克慌張地猛力搖著頭。
　「不丶不是那樣地！　只是有想要一個人思考的事情......」
　「有什麼煩惱的事情嗎？　能不能跟我說說看到底是什麼呢？」
　「......。──不，那是我自己的問題」

　姆。防守很堅固啊。
　 「是這樣啊。我想要成為盧克的力量喔。如果覺得我不夠可靠那也沒有關係，不過比起悶在自己的心中自問自答，我想找個人談談會比較容易找到解決方法呢。因 此，為了稍微減少盧克心理的負擔，不需要客氣的對我......如果我不行那就對其他人......像是跟經驗豐富的柯蒂斯或是諾曼談談會比較好吧」

　「茜兒......」
　盧克用像是迷路的孩子般地丶走投無路似的眼神看著我後......穿過前發用手摀住自己的臉低下了頭。
　「──這樣不行啊。我。讓茜兒那麼擔心」

　對於他那一言不發地思考著的樣子，果然不能再更加深入了，所以我也一言不發地繼續往前走。
　突然發現不知道在什麼時候，我們好像正朝著昨天發生火災的貧民窟的方向前進。

「啊啊，茜兒。這邊治安不是很好而且昨天還......發生了點問題，情況還很混亂所以有危險。還是別去比較好。」
　「嘛，是這樣嗎？　災難就是傳言中的火災嗎？」
　「......啊啊。茜兒已經聽說過了啊」
　盧克無精打彩的嘆著氣。
　依舊是如畫一般的美少年啊。被奧托先生看到會因為發現繪畫的素材而高興吧。
　「真厲害啊。我就連有那些人在那邊生活丶有那樣的街在那裡都不知道。而且還......什麼都做不到」
.
　看到盧克自責的模樣，感覺要是再只因為好奇心而繼續深入很沒禮貌，我決定從那邊離開。這時候──
.
　「阿咧？　這是歌嗎？　雖然不知道是誰唱的，不過歌聲很好聽呢」
　不知道從哪邊傳來微弱的歌聲，不由得停下腳步以仔細傾聽。
　好像是女孩子的聲音，有種已經習慣了大場面的氣氛的歌手的感覺。
.
　「......啊啊，今天也在啊」
　另一方面，盧克好像發現了對方是什麼人，有點躊躇不前地向聲音的方向走去。
.
　穿過錯綜複雜地胡衕丶到達分隔市內市外的牆附近後，盧克停下了腳步。
　在他的視線前方，有一個大約十歲左右骯髒的 ── 穿著襤褸的貫頭衣[1]丶赤著腳的 ── 流浪兒般的少女，在路邊一邊唱歌一邊乞討。
.
　「......嘛」
　容貌不差，但到處都是污垢看起來非常悽慘。當我正皺著眉思考的時候，發現了我們的少女停止唱歌，露出了像是向日葵般的笑容。
.
　「你好，公子！今天艾爾芙的哥哥沒有一起來嗎？ ──初次見面，貴族的大小姐。」
　「嘛......初次見面，我是朱莉婭•福爾圖娜。輕鬆點叫我『茜兒』就好。 ──哎，妳跟盧克與艾西米認識嗎？」
　為了和藹可親的回答，稍微彎腰讓視線高度相同來說話，有點驚訝的少女露出更開心一點的笑容答道，
.
　「是的！　我的名字是阿妮絲。這位公子與艾爾芙的哥哥是我們的恩人！」
.
　相對於阿妮絲開朗的回答，盧克的表情一直沒有放晴。看來這裡就是他與艾西米心理疲勞的原因啊。
.
　「這樣啊。能好好的問候真地很棒喔。盧克認識的人就是我的朋友，以後也多多指教了」
　對於我的話她露出有點狼狽地表情來回看著我與盧克的臉。
.
　「哎......那個......像我這樣的人是大小姐與公子的朋友......」
　「阿呀。盧克與艾西米說了那麼度量狹小的話嗎!?」
.
　稍微誇張的瞪大的眼睛，看到那個的阿妮絲驚惶地搖著頭。
　「不！......只是以為昨天那個是開玩笑或是同情......」
　說到後半句話就小聲到快聽不見了。
.
　「「沒有這回事啦！(不可能喔)」」
　我與盧克同聲否定了。


　　◆◇◆

　「......原來如此。為了滅火而向風精靈請求丶精靈也回應了」
.
　在能夠將復興中的貧民街一覽無遺地稍高的小丘上，我與盧克在有著漂亮枝枒的大樹的樹蔭下坐了下來，打開籃子拿出午餐。閒聊著的我們的話題內容自然在之前的行乞少女阿妮絲上打轉，也談到了與盧克相關的縱火事件。
.
　(原來發生了那樣的事情。盧克姑且不論，艾西米會為了半艾爾芙的女孩與矮人族的養父努力到底這種事，老實說是意料之外啊。)
.
　「──？　怎麼了茜兒。看起來好像很高興啊？」
　好像看到什麼眩目的東西一樣，盧克眯著眼睛滿臉通紅地把視線從笑嘻嘻的我身上移開。
.
　「會高興是當然的啦。你們兩人做了好事呢」
　像是自己的事一般地高興。
.
　與那樣地我相反盧克露出悶悶不樂地表情，
　「......是這樣嗎？ 如果我更有力量的話，就可以在受害更少的情況下結束這件事了吧。想到這裡，就痛恨自己的無能無力」
.
　遠遠的看著從被完全燒燬而崩塌的建築物底下運出的丶被草蓆包裹的遺體的目的地 ── 並非像墓地那種文雅的地點丶而是放進隨便挖出來的大洞中，他無精打采的嘆了口氣。
　就連作為午餐的貝果[2]三明治也只咬了一兩口就放在旁邊了。
.
　「不好吃嗎？」
　雖然......把多做出來的部分全部送給阿妮絲時，她一邊不斷地說著「好好吃好好吃！」一邊當場就把全部都吃完了，不過也許不合盧克的口味也說不定。
.
　「不。不是那樣的，只是覺得胸中萬言無可發洩......」
　「......」
.
　呼～～ 就連美味的食物都沒辦法的話，看來這煩惱根扎的很深呢。
　不過我並不認為盧克如他自卑的那樣無力。
.
　「我之前把便當送給了阿妮絲。──盧克會輕蔑那樣的我嗎？」
　「？？？」
　「比如說，把手上所有的食物全部分給其他飢餓的孩子們。 或是動員午茶時間的所有人煮飯賑災──至少進行行政救助。 甚至乾脆散盡家產為貧民街所有人發放食物。......會覺得沒有那樣做的我很無情嗎？」
　「──。可是......那全都不可能啊，頂多只能煮個午餐......」
　「可是，現在的午餐並不夠分配給所有的孩子們。至少讓阿妮絲吃飽的那種份量不可能。進行煮飯賑災的話，一天兩天還好丶每天都做的話早晚都會破產。 ── 也許只是自我滿足，但盧克的朋友與我認識的人像是阿妮絲我還是會優先處理，要責備我殘忍嗎？」
　「那個......」
.
　雖然自己明白道理如此。但是應該有能救更多的人的方法。
　能夠看見少年正為了摸索『最徹底的做法』而苦惱著。
.
　「當然，既然我已經知道這個狀況，就打算在力之所及的程度下進行支援。也可以與柯蒂斯丶根據狀況與莉潔羅黛王女討論諮詢，也願意在行政上努力。」
　「是......是的！　雖然只是一點點力量也請讓我幫忙！」
.
　盧克取回了生氣。
　像是要看透他的臉一般，我正面看著他的眼睛。
.
　「嗯嗯，一起努力吧。因此盧克也請不要責備自己。也許你不是萬能的，但儘管如此還是有這麼多人得救了。──我對於能做到那些事的朋友感到自豪。」
　「茜兒── 謝謝......謝謝。 可是，儘管如此，我對於自己的無力......仍然感到懊悔！」
.
　我悄悄的抱起抽噎著的盧克。
　「沒關係。你有做到你能夠做到的事情。也許那不是完美的也說不定......但絕對不是像你想像那般無力。有因你而獲救的人在。因獲救而殘存的街道在。這無可動搖的事實。請不要忘記。」
　「──嗚嗚嗚」
.
　像是在照顧孩子般在盧克耳邊低語丶感覺炙熱的眼淚滴在身上，我不禁祈求著我能夠為他減輕一點心理的負擔。
