沿著街道走了半天，路上並沒有什麼異常。

不用說，雖說是街道但是走了半天誰也看不見的這種異常事態，這也是在當初的設想的範圍內的。

在冒險者行會聽到的說明是，最初確認失蹤的是，1周前鄰鎮出發的3輛編成的商人的獸車。

明明是最多3天的路程，預定的日程都過了好幾天也沒到達，所以預定接受貨物的商人，到鄰鎮用聯系用的卡厄米鳥（看起來像是眼神不好的八哥一樣的鳥，像信鴿那樣的讓它記住目的地往返，用簡單的語言和灌進重復反復著）確認了，發現件商人1周前出發了。當然，這件事引起了大騷動。

搬運的貨物是用魔術冷凍了的生鮮食品，所以一般來說的話是不會用1周去兜兜轉轉的（用稻草等保冷也只能保持3日左右）。所以認為他們在途中遭遇事故了或者是魔物了一一這

樣考慮了，急忙決定向行會提出現場確認的委托。

在這個階段，行會只是作為日常工作範疇內的事態級別來認知，讓E等級的冒險者2人組騎上了跑得很快的鴯鶓鳥，進行現場的確認。

但是2～3天後這兩個人也沒回來，甚至連從相鄰的街道來的人和從這裡出發的人，也如同突然失蹤了似的忽然消息斷了。

終於開始焦躁的行會和村中的實力者共同組織了搜查隊，嚴命搜查隊如果發現什麼了的話，立即用卡厄米鳥送信來聯絡，而什麼都沒有發現的話到第二天也一定要回村，搜索隊在

前天的上午編成出發了。
結果就像大家的預想一樣……搜查隊什麼都音信也沒有，到現在為止。

神秘的是，像這樣從當地走走看，只能認為是單純的和煦的鄉間道路。
明亮的春日陽光既不會太熱也不會太冷，微風輕輕地吹拂過街道，耳朵好的人能聽到小鳥啼囀，和不知在哪裡豬噗嘻叫著的聲音。

「……？」

最後，雖然感覺到哪裡有不自然，不過，就算是我的魔力探測搜索也沒發現異常。像是豬叫，但一定是其他生物的叫聲吧。青蛙啦，熊的叫聲意外的和豬很相似的說法也有……。

「怎麼了？」
「不，大概是錯覺吧。……說起來已經到吃午飯的時候了。你也走累了吧。休息片刻一起吃午飯吧？」

菲婭也在，為了在村子裡有什麼事的時候即使是一頭馬或者騎獸也好……這樣的判斷，我帶著它一起行動一一菲婭沒有受過馴養，所以沒地方寄養一一，不停地一邊警戒著周囲一

邊走著，因此比想象中走了更多路。
為此，後半段不停地前進了的結果，街道旁散布的休息所也沒停下，在半路上迎來了午餐時間。

果然，不吃午飯就想繼續走下去被勸告了，著急也不會有令人滿意的結果，所以這樣建議了的地方賽拉維神父也同意了，所以就在街道附近的視野良好的草原上休息了。

賽拉維司祭說著「生火吧。我去抓些什麼去。」拿著短劍朝森林中走去了，所以我讓菲婭警戒周圍，其間收集柴火並在地面挖洞，適當的在生起的火邊上圍上一圈石頭。

火開始燒起來了，上面放上【收納空間】里預先做完的鍋、同時陶器制的壺里注入清水，準備萬全。
到那裡賽拉維神甫擊倒2隻一角兔回來了。

「打算做什麼呢？」

拎著兔耳朵賽拉維神父滿臉驚訝的表情。

「當然是準備料理咯？賽拉維神父大人才是打算怎麼吃的呀？」
「賽拉維就好。一一打算正常的剝了皮烤著吃了……」

真是有男人味的料理呢。這樣的也不討厭。雖然不討厭，但是。

「反正要吃的話還是好吃點好吧，所以稍微料理一下可以嗎？」
「……可以嗎？」
「稍微吧。實在是不可能和在廚房做菜一樣。」

從半信半疑的表情的賽拉維一角兔喇接受了的我，取出小小的『龍牙的短劍』快速的放血，皮剝下肚子打開取出內臟腸子以後，切成小塊。順便說一下，內臟被菲婭一口處理掉。

用手邊的豆和香草，來這裡之前南方設置有【轉移門】和【轉移魔法陣】的港口城市到手的乾燥了的蔬菜，海草放入鍋中，頓時吸收了水分恢復了原來的形狀。
然後一角兔肉用鹽、胡椒、生姜等醃制入味，然後在鍋里用適當的樹枝削成的即席的木勺子精心去除灰汁一邊攪拌。

「大吃一驚啊。手法相當熟練啊。」

稀奇地從我手頭向鍋里看去，賽拉維滿臉欽佩，這樣的感想說出口了。

「我可是以為貴族的大小姐之類的只要看到血就會昏倒的這樣的，超級纖細的人種啊。」

嘛，其實這不是誇張的貴族社會，好像是很普通的。別說見血，只是聽到髒話就會昏倒的大小姐也很多啊。為此，從平時開始蘇醒藥是常備這的，耐沖擊屬性豈止是零簡直是負數

啊。

「嘛，我有很多理由，沒有作為嬌嫩少女的立場……這種程度還是無所謂的。一一話雖如此，到底對方是人類的話，就算是壞人我也是會猶豫的，對人型的魔物都猶豫不決的可能性很高呢，所以也不能看起來很了不起的說死。」

對我的牢騷輕輕地聳了聳肩，

「那是作為一個人理所當然的事情吧。滿不在乎的殺掉人類和接近的東西的傢伙也說不上正經吧」

賽拉維以平常的樣子，不是以告戒的形式，而是以日常會話的延長的感覺那樣說了，總覺得肩膀上的負擔消散了的感覺。
不久熱氣和一起芳香從鍋里飄出來，我做好了值得自滿的燉菜，取出了麵麭面包和奶酪塊，切成適當大小放在了爐火邊上。

「好厲害……多謝款待。」

賽拉維以與年齡相應的表情咽了口口水，淡淡地微笑著，我停止攪拌燉菜，再次面向他和菲婭和向。

「撒，做好了趁熱吃了吧！」


◆◇◆◇


「一一那時，我和那個孩子一起在山崗上練習魔術，拉鉤約定第二天也要一起玩後分開了。只是，結果我爸想我媽媽打小報告了的原因，來不了了啊……」

以不輸菲婭的氣勢，一滴燉菜的湯，一塊麵麭面包都沒留下，無言地全部收入胃中的賽拉維，一邊品嘗著飯後的香茶，一邊慢慢說著『以前只見過一次面的貴族的女孩子』。
順便說一下菲婭還沒有吃飽，迅速的離開街道到森林中繼續去狩獵了。偶爾，從菲婭那裡ki-ki-的像是屠宰場的豬一樣的悲鳴，隨風傳來，大概是我的錯覺吧。

那個連兔子都長角，從賽拉維的話客觀地判斷，得出的結論。
從那個特征來說，那個女孩子，應該是我沒有錯吧。

問題是……食指抵著下巴下面回憶著。

「……對不起，我不記得了」。
「一一嘛，沒辦法。那是小時候而且才半天的事啊」

面對他那眼神清澈的微笑著的少年的身姿，無上的罪惡感湧現出來。
確實是，年幼的時候的些許的時光的事情，所以好像一般不可能記得住，他恰好還記得，但是我已經徹底的忘記了，真是薄情啊我一一嘛，實際上對「茜提安娜」來說，真的是

怎樣都好的日常的一幕吧一一還不能忍耐。

（……搞什麼啊，茜提安娜我！）

這麼說來去避暑地的時候家人誰也沒有跟著，一個人出游是被禁止的，不過從圍牆的縫隙什麼的、柵欄下什麼的一一5歲左右記憶還比較模糊。一一外面去玩的，相當積極的孩子的

心情（不過現在的『我』包括了前世的記憶，意識被覆蓋了，所以是徹底的作為情報把握而已）。
而且，當時還不是作為『豕草公主』，而是容貌方面被稱為天使啊妖精啊被周圍嬌慣的……。

「……啊，是了。母親去世後，突然侍女們和乳母都換人了，生活為之一變都是高熱量飲食，我注意到的時候，『豬』『豕草』這麼說了啊」

看見悄悄地氣餒著的我，以為我是因為忘記那些事兒有罪惡感，賽拉維說著「別在意」，隨意的關心著我。

「是說，你的初戀的回憶斷送了，所以……」

道歉著。嘆息繼續的時候，賽拉維差點，吧正在河的差噴出來。

「咳咳咳！初戀？！說什麼啊你！？」
「一一？不是嗎。只要聽著你說就會有這種感覺的呢？」

對於現在的我來說和別人的事一樣，所以變成了客觀地判斷。、

「～～～啊。孩子的時候的事情了。那種事完全沒意識到啊！」

所以他以可怕的氣勢在焦急著呀。賽拉維的帶刺的態度也覺得好笑了。

「庫庫庫。意外的是自己的事情自己注意不到哦。不過到了我這樣的等級人的微妙和戀愛感情的敏感，馬上就明白了。」


◆◇◆◇


帝國制魔導帆船『エロイカ號』的奢華的貴賓室。
一個人坐在桌子邊，哪裡疏忽了的吃著使用了新鮮的魚貝類午餐的盧卡斯公子，在那個瞬間，突然隨著腦中的沖動，挺直腰板，也不知道向著哪裡，全力吐槽的呼喊提高了。

「一一異議あり！！！」


◆◇◆◇


賽拉維正在找反駁的話語的瞬間，森林中叼著什麼的菲婭回來了。
菲婭叼著，受到了的重傷著急地鬧騰的那個，那就是一一。

「……豬？」
「是豬頭人啊，豬頭人！」

就像賽拉維訂正指出的那樣，確實豬是不可能有的生長著五指的四肢。

「真少見啊。街道附近的哥布林和豬頭人定期性地被驅除了。所以，很少見才對…」

說著，森林深處拿著石器做成的棍棒的豬頭人，10隻上下嘩嘩地湧出來了。

「相當的數量呢，這些豬難道就是事件的犯人嗎？」
「怎麼可能。頂多一二十十隻豬頭人將冒險者的集體解決掉什麼的一一」

這句話沒有完畢，周囲籠罩森林的樹木的到處，猛烈的豬的遠吠回響起來了。

同時，森林的精靈在我的四周傳達危險。

『這裡很危險』
『強大的魔物一隻』
『弱的魔物很多』
『可怕可怕』
『要被吃了』
『快逃快逃』
「這是怎麼回事？有什麼東西在那裡？」

向精靈們詢問，互相盯著看的他們，在下一個瞬間一齊唱和開始了。

『豬』
『豬』
『豬』

嚇……我的臉上附近青筋浮現，看見那個的精靈們感到有趣，並且開始伴奏。

『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』
『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』『豬』

「…………嘖。誰是豬啊！！！」
「什麼啊，怎麼了？！」

突然耳朵收到我的尖叫的影響，翻白眼了的賽拉維。那些聲音不是聽慣的那個意味，接下來的瞬間，森林中的豬頭人如雪崩般飛出來了。