鏮啷鈴，隨著沉重的聲音，一個滿滿的皮袋從屏風的那一邊穿過小窗推了過來。
自然地將皮袋在朴素的桌上倒轉的男人正藉著角燈的光確認閃閃發亮的內容物，一邊吹著口哨一邊進行【鑑定】，確認是皇國的金幣後便滿足的點了點頭。

「哎呀呀哎呀呀…… 居然花了那麼多錢去對付一個小孩，還真是相當起勁啊？」
「……我等救贖之手當與聖女大人般寬容而寬大。是不會有吝嗇的使徒的。絕不會捨不得掏錢。」

從屏風的另一側傳來中年輔祭的高傲聲音。雖然看不見臉，但狂妄自大的表情倒是能藉由口調生動的想像出來。

（如果用的是自己的錢那倒說得不錯呢……）

雖然這麼想了，不過當然沒說出口。

雖然直接接洽的是名為聖女教團的輔祭，不過能夠想像實際上在後面有更高地位的人在 （其實事前已經確認過了）。
總之這個男人不過只是個中介，這些錢本來應該是信徒的布施或寄放的東西丶或賄賂之類，在向教團高層上繳的途中被趁機納為己用的吧。

（如果知道捐款被用在這種方面，而且用來懺悔丶告解的懺悔室還被用來當作密談的地點，聖女大人肯定會苦著一張臉吧……不過這些錢乾不乾淨對我來說也沒所謂就是了）

一邊沉默的想著這些事，男人以從容不迫的態度把金幣裝回袋子內並收進自己的懷裡。

「確實收到了。如同委托那樣，把『神童』給結果掉就可以了嗎？」

在白天的教會裡丶於懺悔室內丶對著同為聖職者的對方說了『殺掉嗎？』的男人的話，委托人面不改色的點著頭說「就是那樣」

在點頭的途中，好像偶然想到什麼似的重新搖了搖頭，

「……喔，那最好當作最終手段。公子的……不，那個，我的目的希望能看到他哭喪著臉的樣子……不，要確實看到。只是簡單的結果了未免也太無趣。可有在他身上烙上作為聖職者丶作為人類失格的烙印的方法嗎？」

誰才聖職者失格啊…… 一邊這麼想，男人一邊「是這樣啊」用復雜的心情思考著。

「從資料上來看『神童』一旦要回故鄉的時候，可能會順便去皇都一趟，因為那邊只有一條街道，在那邊張網看看反應如何怎麼樣？」
「……打算怎麼作？」
「在那附近雖然只有些下級的魔物，不過最近出現了『統率個體（Leader）』，正引起了騷動呢。」
「『統率個體』？！ 難道說是『王種』嗎？」

中年輔祭的口調像喝了醋一樣。
通常的魔物以5～6隻丶至多也只有50隻一群。不過在被稱為『王種』的稀有個體初現的時候，『王種』不但把周圍同族的聚落丶甚至連其他魔物都會並吞為一個組織來行動 一一 建立起如字面上以『王』為中心的魔物之國。
如果變成那樣，只是單一冒險者的程度是應付不了的。人類方必須也組成團體，並加上軍隊才能應付。換句話說，就是跟國內爆發戰爭同義。

「雖然我不覺得有到『王種』……嘛，總之最近似乎是出現了的樣子。通過街道而被隨機襲擊的路人與騎獸逐漸增加，就算是下級個體也不能大意。」
「這可是大問題嗎……？」

對於雖然看不到臉但應的輔祭，男人用輕鬆的態度與口調回應，

「嘛，反正是下級妖魔，充其量單獨也只有B級左右，是冒險者組隊就可以勉強應付的水平。而且距離『進化』也應該還沒有多久，怕麻煩的話額外加錢就幫忙擊潰吧？」

下了輔祭沒有支付代價的權限的判斷，男人對著沉默的對方繼續輕快地說下去，

「如果那個『神童』到了當地，剛好在那個時候騷動發生的話，什麼都不作就是責任放棄，要阻止民間的靡語流言肯定很困難吧。作為趁人不備的偷襲用口實不是很適合嗎？萬一他想逞英雄而沖了出去，肯定會受到迎頭痛擊…… 嘛，在不會死的程度上幫忙，賣點人情不也很好麼？」
「……呵。哼……嗯」

在屏風後面的輔祭的眼中閃著狡猾的光芒，向前傾斜了身體。

「確認一下，你能對那個『統率個體』作些什麼嗎？」
「萬分抱歉」
「……我明白了。後續處理我會再去協商，先計畫好讓那個小鬼遇上那玩意兒。」
「好的好的…… 只是，萬一那個『神童』成功擊斃了『統率個體』的話該怎麼辦呢？」
「愚蠢！又不是童話中的勇者英雄，就那麼一個只有點小聰明的小鬼能作到什麼？」

對著為此一笑置之的輔祭，懺悔室中沒有特徵的黑髮青年商人只是一邊無言的笑著一邊聳著肩。


◆◇◆◇


「喵哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一！！！ 是豬！是豬的臭味！討厭啊啊啊啊！是體臭 一一 是豬的體臭！身上要沾到惡臭了好惡心啊啊啊啊！快除臭快除臭！熱水消毒…… 這樣不夠，要滅菌！髒東西就該消毒啊啊啊啊啊！」[1]
「……現在這是什麼情況？」

發出讓人鼻子扭曲眼睛疼痛的惡臭的來源就是眼前猙獰的妖怪，目光所及的範圍擠得滿滿的全都是連能落腳的地方都沒有。

這麼多到底本來是藏在哪裡啊！？ 難道說這附近有養豬場嗎！？ 在緊逼而來有著足以讓人尖叫數量的半人半獸的一一俗稱『豚鬼（Orc）』的豬人前面，我以迅雷不及掩耳的速度掏出放在『收納空間』裡面的洗滌劑與香水瓶，捏著鼻子把他們灑到了周圍 一一 當然這完全是杯水車薪。
我也完全不知道自己在說什麼了，發出了意義不明的叫聲…… 基本上完全抓狂了

「弗嘻丶嘻丶嘻丶嘻丶嘻」

等我注意到的時候，我手持的魔杖的前端已經發出轟轟轟的聲音噴出了十幾公尺像是火焰放射器一般的火柱。

「……居然能長時間使用這種魔術呢，還真嚇到我了。」

用欽佩的樣子凝視著我的賽拉維司祭，從懷裡掏出了幾枚紙作的符咒擺出架勢。他好像不是用魔杖當魔術媒介，而是使用卡片施展符術為主的樣子。

嘛，我就在他旁邊不遠的地方，不斷的來回揮舞著白銀制的魔杖，僅僅一心一意地殲滅豚鬼……
因此之故，足以燒傷皮膚的熱氣與讓人目眩的火光，把這一帶化為有如烈日當空的旱暑般的環境。

看到火焰這麼顯而易懂得威脅，連豚鬼群也警戒了起來，在眼前停下腳步觀察著狀況。 一一 但是！天真啊！實在太天真了！我認真起來的話，不光只是溫度，連有效射程都能變成本來的兩倍！
在『魔力探知』能確認到的範圍內，半徑一百公尺里滿滿的除了豬還是豬。雖然這是只有兩個人無處可逃的狀況，但只要毫不留情的把周圍全部燒光就沒問題了！當然完全沒有逞強！要是認真起來，要辦到把這些丑陋的豬不留下一點碎片地全部蒸發掉這點程度的事我可是自信滿滿！！

「……庫庫庫庫庫，豬啊，醜陋贅肉的團塊啊。惡夢的化身丶討厭的脂肪妖怪喔。消失丶全部都給我消失丶豬根本不算生物也不該活在這個世界上……如同『必須死』字面上那樣的去死吧！看我一隻不留的全部驅逐殆盡！」

已經失去了一半理智地說著這些話的我的背後，賽拉維司祭用一隻手摀住了臉嘆氣，然後開始念起了不知道是什麼的咒文。

「聖女喔。請大慈大悲地向顫抖的羔羊伸出拯救的手，給予那個心平穩一一『異常回復（Common Cure）』」

這時候，我的全身被宛如涼風般的青色磷光包圍了起來，我那混亂的心宛如淋了一身冷水浴一般迅速的恢復了理智之光。

「……啊咧？」

本來像是消防水管噴出水柱那樣以厲害的氣勢噴射而出的火焰，在我壓力被釋放的同時，迅速地恢復到一般家庭水管的程度。

「鎮靜下來了嗎？知道我是誰丶這裡是哪裡丶現在是什麼狀況嗎？」

對著把手掌放在我眼前揮動著，露出疲憊表情的少年司祭的臉，我配合地點了點頭回答到。

「啊啊，您是對剛見面的女孩子搭訕的不認真聖職者丶這邊是被你帶來的森林丶現在是我遭受危險的情況。」

如果只從字面上來看，這就像是不守清規的僧侶欺騙了不知世事的女孩子，帶去了空無一人的場所，正馬上要干些像是摧殘花朵之類的壞事 一一 嘛，雖然是我故意用會導致誤解的說法，不過現在大致上也是這樣的情況。

本來正與賽拉維司祭一起吃午飯，突然被十多隻豚鬼襲擊，本來想換個地方，卻好像踩進了陷阱，被不可勝數的豚鬼集團包圍了，現在正馬上要開始被蹂躪。

呃呃…… 我想多少有點不一樣。 為什麼會這樣呢，連自己都覺得不可思議，看到賽拉維司祭乍看之下毫無防備，實際上卻是一直在拒絕他人的樣子，煩躁的心情與想多管閒事的心情就湧了出來，結果就是以戲弄他這種方式來發洩。

「……呃，嘛，雖然想反駁你的地方像山一樣多，不過先把火焰弄熄吧。你打算引起山林火災嗎？」
「嗯 一一 不過，火熄了那些豬就會襲擊過來喔？ 從剛才開始那些豚鬼就一直在用色眯眯的眼睛瞄準著我的胸部跟你的屁股喔？」

那個眼神怎麼看都不是食欲而是性欲。看起來大約100隻裡面有95隻留著口水瞄準了我 一一 是作為女人的人生中第一次的受歡迎期，不過大概沒有比這個更恐怖的了 一一 裡面另外有5隻左右，看到賽拉維司祭就興奮了起來，微妙的有點恐怖。

順帶一提，豚鬼基本上都是雄性，所以為了生孩子去襲擊其他種族的雌性相當常見。生出來的100%都是豚鬼，說不定是藉由雌性的子宮進行像是克隆（clone）那樣的單性生殖行為 （不過完全提不起勁去作實驗）。

「我現在就來制作掩體，周圍的警戒就拜托你了。」

因為被指出有貞操危機他誇張的扭曲著臉，咯吱咯吱地撓著凌亂的頭髮。對於他那到了現在還殘有餘裕的態度，多少抱持著「就讓我看看你的本事」的想法，我點了點頭並看向睥睨著周圍並發出威嚇聲的菲婭。

「菲婭，要是有哪只豬敢沖出來就立馬把他變成肉末不用客氣。在他們後悔錯頭豬胎前就送他們上西天！」
「嗷嗚嗚嗚嗚！！」

看著氣勢洶洶的我們，賽拉維司祭有點在意地詢問，

「不丶不過看你這麼討厭豚鬼，是有什麼不快的回憶（心理創傷）嗎？」
「……你想聽麼？」

我的聲音是從哪裡響起的呢？我一邊這麼想一邊漏出了令人不寒而栗的詢問。聽到那個的賽拉維司祭，思考了幾秒鐘，然後好像什麼事都沒發生過般拿起了符咒。

「我要用『土』魔術來作出障壁與深溝，就拜托你結果越過的傢伙了 一一這樣可以嗎？」
「當然。但如果變成那樣的話就會變成持久戰。在沒有友方增援的情況下的持久戰可是很嚴苛的喔？」
「總不能拖著這群傢伙回城吧。現在只能一步步的削去敵人的戰力，在指揮它們的傢伙出現前維持戰線比較好。當等的不耐煩的老大出來的時候，用我的『雷』魔術與妳的『火』魔術進行遠距離狙擊，剩下來的攻勢就會被瓦解……希望如此。再不行的話就逃跑吧。」

要把這個戰術稱之為戰術好像有點微妙 一一 跟之前在蕾吉娜的書架上看到的太古的兵法書上的『Nagoya attack』的神秘戰法很接近嗎？ 一一 不過，被他輕鬆地說出來的話激起了興趣，所以我決定參予作戰。

「明白了。雖然我不太介意手下留情…… 不過果然引起山林大火不太好。」

當下我就把火焰改變成水柱噴向豚鬼，以噴射水刀的要領把它們切開。好像沒有想到我有兩種系統的魔術已經達到了實戰水平，

「……什麼『神童』啊。世界真是寬廣。」

賽拉維司祭稍稍睜大眼睛，自嘲地嘟噥著什麼。不過他馬上振作了起來，將手中的符咒像是吹雪般投向了附近的地面。

「大地的母親啊，請打開您的懷抱丶遵從我的願望改變姿態 一一 『城塞』」

魔力波動從他同時壓向地面的雙手發出，放射狀往周圍擴展了出去。符咒起了反應，兩公尺深的側溝與壓實後固定在地面上的土牆在我們周圍被十重二十重地建構出來。

雖然是土牆丶但強度上好像沒問題，豚鬼不管是毆打還是沖撞也紋風不動。

判斷這樣作沒什麼用後，豚鬼們一邊『嗶嗶』『噗嘻噗嘻』的叫著，一邊攀登牆壁丶或是硬將身體擠進縫隙中，嘗試改從旁邊進來。

不過我的『冰彈』跟賽拉維的『雷擊』正瞄準著那裡射擊。
豚鬼吧嗒吧嗒的倒下。
感覺像在打火雞，這跟當初想像的好像不太一樣…… 在這個時間點狀況看起來相當樂觀。