「哈啊丶哈啊…… 真的，有智慧的魔物跟拿武器的人類一樣難搞」
「呼呼丶說的沒錯。除了揮舞著雙手丶用兩隻腳走路丶經過思考後行動丶以利劍代替爪牙之外都相同的『人類』。姑且不論外行人，如果有受過戰鬥訓練的話，動作還可以預測……而面對完全依靠本能行動的魔獸，不得不一直觀察對方的動作，從這層意義上來說更令人疲憊。」
「一一哎呀，以『人類』為對手還比較好嗎？」

要是這輕聲作出的發言被『聖女教團』的相關人士聽到肯定會因為其內容的不敬而瞠目結舌丶或是因為其違背教義而進行彈劾吧。畢竟這是本應將魔物看作骯髒的存在的聖職者不應該有的發言。

但是兩個人都不介意，為了互相彌補死角而背對著背，一邊將襲擊過來的魔物打倒，一邊用日常會話般的俏皮語調閒聊著。

當然，拼上性命的戰鬥中不太應該聊這種沒用的話。
之所以要進行這樣的對話，是為了壓抑住因為焦慮而快要失控的感情，同時讓彼此的感覺能互相配合，並保持精神緊繃。

一一不，其實這些都只是隨便瞎說的……

想到這邊賽拉維嘆了口氣。

在這種不安的時後希望她在身邊。感覺她的體溫丶被她身上的體香包圍丶碰觸她柔軟的外表丶這樣不管什麼時後都能戰鬥下去，湧出超過本應擁有的力量。因此想要背靠著背。僅僅只是這樣……

事到如今才發現這件事，賽拉維自嘲的歪了歪嘴角。

不明白那個感覺到底是戀愛呢，還是陷入極限狀態下的男女間的錯覺呢？但是在那之後，她已經不在自己背後的不安實在難以筆墨形容。
之所以賭上性命跟那個豚鬼姬打上那一架，老實說應該是為了填補那個喪失感而作的遷怒行為……

所以，在最後的最後，打敗豚鬼姬並失去意識時，被宛若春陽般溫暖的高位治癒術的靈光包圍，突然注意到被微笑著的她作了膝枕一一雖然也注意到在另外一邊，白貓的獸人正收拾著亂七八糟的豚鬼屍體 一一 在那個時後感覺到的是，超過了害羞尷尬，像是找到一度失去的寶物般，令人流淚的鄉愁與滿足感。

那正是『宛若獲得殷殷期盼的優曇華』的那一瞬間。要是時間能停止在這一瞬間就好了……一邊這麼想著，再一次的失去了意識，當下一次醒過來的時候，已經躺在公會安排的旅館的床上了。

睡了整整三天，已經是趕來迎接她的搜索隊離開之後了，結果沒能向她道別。

所以結果，那個光景是真的發生過呢，還是春夢一場…… 說真的沒有自信，也因為太害羞了沒辦法找當事人作確認。即便如此，自己能夠肯定的是，就如同小時候的約定一樣，這個情景今後絕對不會忘記吧。

因為這件事而感到滿足的同時，在胸口也感覺到難以忍受的刺痛。
就如同小時後的那天一樣，自己無法觸及對方。無論抱持著多少希望，也只會再次嘗到挫敗的滋味。

對聖女教團的聖職者來說，戀愛與結婚並不是禁忌。
唯一的例外是巫女（理所當然巫女必須是純潔無暇的少女），不過，就像那個有名的『利貝提姆皇國的蘭花』克拉拉一樣，也是能還俗生孩子的。

要不要還俗與結婚由自我決定，教義不能妨礙。
倒不如說一般聖職者還被建議這麼作。

之所以有這種規定的原因，有一說是因為教團所崇拜的聖女斯諾，把沒有血緣關系的孩子像是自己的孩子般珍重地養育著 一一 教團官方雖然並不否認「聖女大人的愛是博愛丶絕不偏心於任何一人」一一但因為這個典故，對於成家生子這種事相當寬容。

不過，雖然說一般教團職員選擇與同為教團職員的人結婚是常態，不過像之前舉出的克拉拉那樣與一般信徒（雖說是有點微妙的大貴族）結婚的例子卻很少。
更不用說是與其他國家的異教徒。

「……說起來今天是入學式。聽說高等教育部的全員都到大講堂集合了，所以貴族班應該也來了吧。」

如果不翹掉去露個面的話說不定就能遇見了，想像了一下之後，賽拉維「真是天真啊」地自言自語著。
在那個瞬間，正面蹲著的火蜥蜴大概作出了有機可趁的判斷，用要暴發般的氣勢將像能被人環抱的木頭般粗的尾巴甩向地面，大大的張開嘴吐著火焰，一口氣縮短了距離。

為了處理將半調子的人不是當場死亡就是受會受到致命傷的這一咬，賽拉維往那個身體上打進了【雷擊】。

「嗚嘎嘎一一！」

只有給予了讓幾片紅黑色的鱗片碎裂的傷害的手感，不過警戒著的火蜥蜴在落地的同時保持了距離，開始在少年的周圍走來走去。

賽拉維緊盯著不知道在想什麼的對方的一舉一動，並因為想起幾天前的少女的對話而苦笑著。

「就那樣大意的話也許會被對方吃了喔？」

從【結界】外傳進了聲音。

「一一 姆。在這種狀況下還有能笑的餘裕嗎？火蜥蜴一般來說是C級…… 是實力不上不下的冒險者不組隊就打不贏的魔獸喔？」

白貓的獸人 一一 自稱『萬事包辦商會』的業務，魔物使莎托露出有點不高興的樣子。

「醜話說在前頭，這個火蜥蜴是野生的，可沒辦法控制它手下留情。想要活下來就逃出【結界】一一在那瞬間直接視同放棄 一一 而擊斃它就能締結使魔契約。啊啊，這個【結界】的魔法陣被調整成擊斃就能自動締結契約了。特別服務。」
「明白。要是沒有這種程度的力量的話連被看作談判的對手的意義都沒有吧？」
「就是這麼回事。你沒有錢丶沒有權丶連地位都沒有，那就只好展現你的『身體資本』了。」
「了解。就讓我期待著一一你們老板的留言吧。」

代替回應，賽拉維解放了原本抑止著的斗氣。
對應著那個斗氣，火蜥蜴從口中吐出了四散的火球，不過觀察到預備動作的他迅速的回避並避免危險而保持了距離。
側目看了全數掉在地面與不可視的【結界】的障壁而四散的火球一眼，賽拉維迅速地撕開了手中的符咒。


◆◇◆◇


太陽通過天頂的時候，出現了一台前往碧歐拉王女的宅邸的馬車，在那輛車的前後有騎著馬的團體護衛著。
乘坐在奢侈的馬車上的是，穿著制服的茜兒與盧克兩人。

因為要前往同一個地方，所以直接從『茶點時間』一起坐車過來 （盧克的意圖是藉此向碧歐拉王女宣告兩人的關系，不過當然茜兒完全沒注意到這點，只是覺得「這樣很合理呢」而欽佩著） ，盧克窺視著茜兒心不在焉丶有點沒精打采的臉。

「唉…… 怎麼說，沒想到會在這裡遇到啊。而且『姊姊大人』什麼的，事到如今……」

恐怕沒有注意到說出口了吧。
聽到她自言自語著自己消沉的原因的盧克，有點頭疼地皺著眉頭。

（埃烏菲米亞公主。奧蘭修邊境伯的小公主丶茜提安娜公主的異母姐妹丶嗎？）

想到雖然稱不上美人但活潑可愛的她，盧克心情變得有點復雜，偷看著茜兒憂郁的側臉，試著把兩人的面貌重疊起來。

順帶一提，埃烏菲米亞本人現在正在『茶點時間』里被各式各樣各形各色的甜點山包圍著，應該正在度過一段超幸福的時光。

（不太像呢）

雖然茜兒常駐著認識阻礙的魔法，不過因為魔法的特性，對知道本來臉孔的盧克並沒有效果。
一一 不，無論她的身姿如何改變也絕對不可能看錯。

盧克對自己說著，與『絕世』與『傾國』的形容詞相符合的丶少女（恐怕還有成長空間）的芳容，怎麼想都無法跟那個平凡造作的埃烏菲米亞相比較。看過的感覺是沒有任何一處相同。

雖然之前見過奧蘭修邊境伯，不過也很難說是否跟埃烏菲米亞相似。
恐怕兩者都比較像母親吧……說到兄弟姐妹的話只有下下個月預定出生的弟弟或妹妹，像這樣沒有異母兄弟的盧克所想到的是，當時看到的巫女姬克拉拉的肖像畫。
茜兒與克拉拉。簡直就像是從畫中走出來似的一模一樣。

（只是偶然很像的其他人，單純只是偶然……嗎）

想到當時茜兒的藉口，盧克苦笑著看著窗外。
怎麼想都很奇怪，那是擺明就極端不自然的藉口。在當下雖然假裝理解，但至少盧克根本不相信。盡管如此也沒有深入了解真相是因為相信著總有一天她會告訴自己。

一一 茜兒……茜兒……難到你真的是……？

壓下打算當場追問的心情，憂郁地將視線投向窗外的盧克的眼前，走過了很稀奇的東西。

「火蜥蜴……？真少見……而且握著韁繩的是學生？所以是騎獸嗎，真厲害啊」

與品種改良後變的普遍的騎龍不同，使役野生種的火蜥蜴並不簡單。
帝國的正騎士想要將野生龍變成騎獸的話，要由天生的獸使打倒它來被認定為是能做為主人的強者。看到那個跟自己相同的年紀丶怎麼看都不富裕地蓬頭垢面少年能自由的使役著火蜥蜴，盧克打從心底佩服地自言自語著。

「一一阿咧？難道說，那是賽拉維嗎……？」

因為那句話看向了窗外，茜兒驚訝的歪著頭。

「賽拉維？」

盧克回過頭來。這個名字，最近好像在哪邊聽到過？

「嗯，我來皇都的時候在路上遇到的聖女教團的司祭。因為聽說入學什麼的，有在入學式會場找過，不過大概是翹掉了所以沒看到呢。」

真是拿他沒辦法啊…… 茜兒使用擔心弟弟的姊姊那樣的口氣嘆息著。
總覺得好像微妙地有點親暱，急躁的盧克再一次看向了窗外，不過對方已經通過了。

「這時候才回來的話，沒有地方可以慢慢談話呢……真沒辦法。 一一嘛，看起來是穿著制服去學校上學的樣子，找機會再去看看他吧。」

不讓他教我符術可不行呢…… 這句小聲追加的話並沒有到達盧克的耳中。茜兒用細長的手指抵著臉頰，露出了愉快的微笑。

「話說回來，不知不覺就把火蜥蜴收為騎獸了呢。真是有趣，那樣挺好的，如果是賽拉維自己養著的話，拜托他讓我騎騎看吧。」

沒有惡意的一句話讓盧克發出了「嗚……」的呻吟。

「飛丶飛龍比較帥啦，絕對！」
「一一？啊啊，是啊。艾魯瑪大人騎的吹雪的確是既漂亮又優美呢」
『一一 哎，說要有自己的飛龍，是你幾年前說的話呢？原本說要成為龍騎士的保證呢？說要用自己的龍來迎接我……這伶牙俐齒的話已經兩年有了吧？再這樣渾渾噩噩下去的話，就要被人橫刀奪愛了喔？』

像這樣的聲音在大腦中回蕩著。盧克苦悶的抱著頭。

「怎丶怎麼了盧克？要是有哪邊不舒服的話就馬上來治療吧？」

對著在搖晃的馬車中彎腰，擔心著看著自己的茜兒，盧克「啊，沒事，沒事」地硬是擺出正常的表情。
對著仍然擔心注視的茜兒，盧克深呼吸來讓心情平靜後露出生硬的微笑。

（……我在作什麼啊。讓我重要的茜兒擔心。沉浸於現在安穩的關系，卻把重要的約定給忘掉了）

話是這麼說，但在外國也不能進行帝國的飛龍的訓練。不管是哪個國家的飛龍都是十分重要的東西，不是能隨隨便便帶到外國的。

（唯一可能的方式是逮住流浪的飛龍丶取得龍蛋來孵化……）

直截了當地說就是魯莽。比起來『打倒飛龍』還比較現實點。

（一一 我真是軟弱呢）

茜兒與盧克，裝滿了少年少女煩惱的馬車，不久後就到了薩菲拉斯王家的別館。


◆◇◆◇


「庫庫庫庫庫，射人先射馬……想射王子的話就先用蛋！然後，將王子的心緊緊的抓住，一口氣嫁入豪門給你看！！」

面無表情地燃起斗志，雙手緊握的莎托，現在正在盧克臨時住宿的格拉畢歐魯帝國大使館前大聲雄叫（雌叫）著。
在他的腳邊放著一個裝葡萄酒瓶的木箱。

「『為了公平』什麼的，BOSS有什麼打算不是很懂，不過只要使用這個龍蛋，喜歡龍的王子大人一下就能攻陷。因婚辭職就在眼前。BOSS少見的給了個好任務啊」

莎托面無表情的來回轉動肩膀。

這一帶是貴族的街道，而且是在大陸上最大的國家格拉畢歐魯帝國大使館前，在這裡干著奇特的行為當然不可能不起眼。不理會周圍的目光（或是說根本沒注意到），莎托提起木箱，用著像是跳舞般的腳步走向正門。

在這個時候，收到了門口警衛的聯絡，10個完全武裝的衛兵正蓄勢待發，不過當然這些多餘的東西也進不了少女的眼睛。

「等著我喔。王子大人！」

嚴肅的衛兵朝著小跳步前進的少女一起沖了過去。

==============================================================

某可疑商店內

「把飛龍蛋交給王子大人好嗎？」
「當然好啊當然好啊。青梅竹馬持有沙拉曼達（salamander）丶本命的帥哥大人持有著飛龍可是種樣式美」
「是這樣嗎？」
「沒錯沒錯。然後要讓公主大人乘坐比較並把毫無邪念的感想說出口。如果是那個茜兒大小姐，如果是那個大小姐應該就會說！」
「……蛤？」

◆◇◆◇

某薔薇的公主大人雲，

「我家的孩子理所當然是最可愛的啊！博愛？那是什麼好吃嗎？」

像這樣的話曾經私下說過。