午飯草草了事後盧克為了轉換心情到甲板上，眺望沒有一片雲彩的晴空和蔚藍色的水平線但心情還是很低落，看著自由飛翔的海鳥嘆氣了。

暗中有偷看無精打采美少年的人，是這次旅行中帝國貴族教友的千金們及侍女們（多是以學習禮儀和找個好對象結婚為目標的小貴族及地方郷士出身的三女、四女），對盧克的一舉一動悄悄的發出嬌聲。

「啊，我為什麼會在這里呢（不顧反對和茜兒一起旅行就好了）……」

看到盧克眼睛濕潤身體顫抖，像是世界末日那樣的嘆氣，偷窺者們如同靈魂被抽出那樣，一齊吧嗒吧嗒地擦著鼻血倒下了。

淑女們掛著笑容失神。
不在意慘劇的現場，在一邊待命的船員和侍從們習慣的用刷子清潔髒掉的甲板，並用擔架把淑女們送回客艙。

被血的氣味引誘，鯊魚群在船的周囲聚集，當然這也是無視一一
這就是魔導帆船『英雄交響曲號』這一周左右的日常光景。

另一方面，引起事故的當事人好像完全沒看到周圍的景象，觀眾都離去後甲板上只剩一人，

「胸口的騷動是我對你思念的感情嗎？！風啊！把這送給那位可愛的女性！即使不知會在什麼時候在怎樣的地方，把我連瞬間都沒有遺忘你的這顆心送去！據說人的靈魂能和鳥一起乘風穿越數千里。那麼風啊，把我這個身體的靈魂送到她身邊去！」

簡直像歌劇的登場人物一樣做出誇張的動作和聲音，向虛空控訴著。
抱著胳膊注視著少年的樣子，年長1歲的朋友，拉丁侯爵家的長男丹尼爾，長相端正不過些輕浮的臉上有著同情和冷靜的觀察。

「……這是重症啊。因為是沒有免疫的傢伙所以狀況更差。」

直率的說出感想。

乘船旅行開始過了1個月多，在這1周間朋友的行為明顯奇特。

恐怕現在是自制著吧一一或者本人也沒有自覺，不過，在封閉空間不論怎麼焦躁也不能變更旅程狀況的１個多月。不知什麼時候積存的郁憤終於爆炸了這樣情況嗎……

間歇性發出愛的吶喊貴公子頓狂的模樣，貴婦人們被這顏色鮮明的浪漫觸動，而其他貴族子弟們對皇族意外深情的另一面也以好意看待。

……但由從前的熟人和隨從人員來看，只認為是單純的混亂。

無論如何把頑固的優等生改變讓他發出春天氣息還是讓人愉快，關於傳言的『茜兒小姐』一邊想像著，丹尼爾一邊仰視在天空飛翔的海鳥。

「說不定對本人是悲劇，不過，在旁觀看的我覺得還滿愉快的。」

但是，觀察那樣的美少年難過的樣子，周圍的千金小姐們好感度急速上升。不需要解釋。

「一一啊，好忐忑不安！這段期間感覺茜兒被危險迫近，又被奇怪的男人纏住，真是討厭的預感！如果是杞人憂天就好了！！」

盧克為隨意做的華麗想象而煩悶。

另外在同一時刻，單獨行動朝奇倫托出發的茜兒，途中下落不明，為自稱是青梅竹馬的人做的菜，一起被豬鬼群襲擊之後，又被邪惡旅行商人綁架，接著被吊在大樹上，在某種意義上是朝想像那樣向發展……不知道這些的盧克，在某種意義上也算和平。

「……因為是處於初戀萌芽的年紀啊。」

看著風平浪靜的海和萬里無雲的天空，丹尼爾再次嘆氣。

同樣作為利貝提姆皇都的奇倫托皇立學園的交換留學生，茜兒小姐一一盧克曰「在微風搖曳的長髮，像做夢一樣的眼睛，透明的白膚和如花的香味，仿佛夢幻一樣的公主」一一入學前就聽到這麼說，所以這次的乘船也秘密期待著，但不巧她是各別行動，說實話有被躲閃的感覺，但看到朋友的禁斷症狀就覺得不算什麼。

但如果這種情形還要持續到剩下的日程，他按著頭開始傷腦筋了。


◆◇◆◇


「『統率個體』是指揮官。」

在魔法之鏡中出現氣焰高張的『豬鬼姬』和神色悲壯神色的少年司祭在對峙。

兩者的身高差50～60公分。另外重量瘠瘦的少年只有它4分之一左右。大約是拳擊的最低級和重量級的兩倍差距，像幼兒園的孩子和相撲力士戰鬥一樣，真是乾脆的犯規。

而且他已經連續戰鬥消耗，後方更有一直在待命活蹦亂跳的魔物，一般來說是贏不了吧。現在開始的戰鬥，只是單純的折磨至死。

是否會像預測那樣展開，她臉上擔心的看著。對照商人先生沒有喜怒哀樂，無法判斷的表情一一眼前映出的淒慘景象，像是反復看過幾百次幾萬次似的一一他輕鬆的摸著下巴開始解說。

「被稱為『王種』的傢伙，是罕見出現的個體進化。嘛，『豬豬鬼』是單純的腕力和魔力比普通的個體較強，所以在站在其他雜魚上面，不過，如果更加進化到『豬鬼將』附近的話，就能恣意使喚比自己下位的同種。『豬鬼』也會唯唯諾諾的遵循，會這樣的理由是・・・・・簡單的說一一本能的理解對手的優勢性，通常就恭順了，不過」

總覺得有在聽蕾吉娜和克里斯蒂女士講座的感覺。

「有指揮能力的上位種個體，就是『統率個體』。貨真價實的豬鬼王和豬鬼將，乍看之下會和人類搞錯。由最底進化到最高是這樣。」

然後，「直接了當的說真正的『王種』，不去地下迷宮深處，超帝國本國是不見到呢」一邊苦笑一邊補充說。

「在那邊的豬鬼姬是？」
「單純的自稱。隨便以『姬』為名，不過，它的能力的不要說王種連豬豬鬼、豬鬼將這種程度都不是。就是沒放章魚的章魚燒，沒有放河童的河童卷，名不副實，讓人想退錢。」

最初的章魚燒暫且不談，河童卷真的放了河童就變成大慘案。……現在知道這個世界上也有章魚燒和河童卷，飲食文化的多樣性和類似性真讓我吃驚。

「嘿，還有就是像發情期的貓無法違背雌性一樣，雄性豬鬼也無法違背雌性。是讓人喊萬歲那樣奪人魂魄的魔力。」
「也就是說，只有單體威脅不大。所以1對1的話，還有勝算…這樣嗎？」
「……嘛，和以王種為對手的絕望感相比，這種程度是有可能。」

商人先生左思右想後說。
那討論的時候，戰鬥即將迎來佳境。


◆◇◆◇


對手的攻擊一一張開雙臂想抱住他並嘟著露出獠牙嘴靠近一一馬上一邊避開一邊施加攻擊。

快要到動脈的傷雖然用簡單的治癒術堵，但初級的治癒術無法使他的手臂立刻痊愈，只是不讓傷口一直裂開。和沿著下巴的流下汗的不同，微溫的水珠在地面上劃出淺黑的線。

把預先設定散播在地的符起動。

「「地槍」」

從地面射出許多像黑曜石那樣尖銳的岩石長槍。
對鐵甲也能貫穿的槍林，「呼呼！」豬鬼姬鼻息粗暴，簡單地一手橫砍全部擊飛彈開了。
為了躲開餘波的風壓及和瓦礫，賽拉維在地面滾轉後保持距離，但連站起來的時間也沒有就被豬鬼姬追上纏住，

「親愛的，抱哧哧～」

快要被壓過來，賽拉維慌張的施放「地槍」，改變對方沖過來的軌道，這邊也拼命地回避。

連接啟動地面設定好的地槍。
廣泛圍符投擲，地槍全方位齊發。

「……真是意外的頑固呢。」

發出的響聲同時豬鬼姬從趴在地面的坑中，一邊咯吱咯吱撓著肚子附近，一邊嘿休地站起來了。

「那麼，你的符也用得差不多了吧，現在是輪到快樂的時間吧？」

右手里拿著最後的符，雙手握著白銀的魔法杖少年司祭看起來表情崩潰。

「被束縛在雷光中巨大天龍啊，以偉大的雷帝的御名一一」

把剩餘的魔力來全部集中，賽拉維似乎要使用最強技能。

「那個技能對我這樣的武人，並沒有什麼效果喔？根本不痛不癢，多3倍以上的威力勉強有用啊。」

從正面站著接招有餘裕的表情，雙臂放在腰前，像肉的窗簾一一像盾一樣姿勢保護豬鬼姬的上半身。
賽拉維不理會繼續詠唱。

「一一賜予我打敗眼前敵人的力量。」

用肌膚感覺魔法杖吸收魔力的程度，豬鬼姬冷笑一聲。
比剛才的一擊沒增加多少威力「必死的努力看上去沒什麼用」的程度。
只有這樣的話基本上沒問題。
這樣想的瞬間，突然感覺到巨大的魔力往少年流入。

「納……啊？！」

慌忙環顧四周囲不均勻的魔力，全都像被吸引似的朝賽拉維過去。

「這，這是怎麼回事！？」

無論如何也不能無視對方的魔力量，戰栗的豬鬼姬轉向魔法杖尖端上面巨大的電擊，拼命地控制著的賽拉維揭開秘密。

「原理也不難。原本我的符術就是利用現有的魔力啊。如果有學園那樣充滿魔力的媒體，提升威力也不是不可能的事。」

一瞬間，豬鬼姬想著做為『王牌』的符是藏在哪，但是，突然注意到賽拉維的視線往前方看。

「難道是，地面上的法術有兩層！？」

明知無效確執拗地反復施放地槍。但魔法不是無中生有，而是放在地面凹下去溝槽中。
乍看之下只不過是雜亂的洞，仔細看的話會發現是用一定的法則描繪著圖形。然後，在那個槽底有流動著像的墨水一樣顏料一一

「畫出血的魔法陣！？親愛的，你這個玩笑不好笑哦！！」
「被你這樣說啊。」

苦笑的賽拉維全身的毛細血管承受過分高漲的魔力而斷裂，血液當成汗流出，不過由於杖上尖端的雷擊餘波而當場蒸發。

「吃我一記【爆雷】！！」

尖銳聲響起的同時，如字面上那樣以疾風之勢放出最粗的雷擊，沒有給豬鬼姬躲避雷擊的間隙打到它的全身，耀眼的光芒把周囲染上白。