「要喝嗎？」

被遞出的銅杯中裝著果汁 一一 是直接用水果榨出的『Juice』，與參進水中加工的『水果飲料（Ade）』完全不同 一一 賽拉維一邊禮貌地說著「謝謝」一邊接了過來。

本來相當酸的柑橘類果汁，被適當的稀釋變得容易入口。好像使用了冰魔法冷卻過，喝起來相當冰涼。一一 一口氣喝掉半杯後，看到白色的手掌被放到眼前。

「？」
「銅幣5枚。喝完後請把杯子洗乾淨歸還以便重復使用。」
「不是那邊請客嗎！？」

面對著皺著眉頭的賽拉維，白貓的獸人少女厚著臉皮說著，

「請客之類的話一個字都沒說。我只是拿出萬事包辦商會的商品給你看然後說『喝嗎？』進行確認而已。」

然後把手掌進一步往鼻尖方向推去。

「一一呿」

賽拉維一邊咂嘴一邊從口袋中取出銅幣交了出去。

「多謝惠顧……今後請多關照」

作了完美的禮貌性回答後，少女不在長椅而是在噴水池的邊緣上坐了下來。

「……妳是什麼意思？」
「什麼意思是說？ 一一 啊啊，這並不包含好意，所以要是失望還請原諒。只是因為對方好像有什麼話想說，所以被老板命令過來罷了。」

瞄了一眼代替連環畫的來路不明的商品 一一 「神童君六歲時的頭蓋骨」「某高貴公主的親筆簽名」「叉燒豚鬼肉（真品）」 一一 之後看向賣著這些東西的商人，感覺到視線的商人用『交給妳了』的感覺輕輕的搖了搖手。

「……我是打算跟妳老板談判才來的。」
「你好像沒理解立場。除了收到的名聲之外丶什麼後盾財產都沒有的小屁孩，怎麼可能直接跟老板談判？至少，如果不是樞機主教以上的高位神官或是侯爵以上的貴族丶不然就是能準備現行金幣10萬倍價值的虹幣的資產家的話，要直接與我們家老板面對面是不可能的喔。」

雖然面無表情，但少女得意洋洋地挺胸斷言著。
從平時那種隨便的態度根本無法想像，少女的言行也滿滿都是詐欺感，如果茜兒在場的話肯定就對這些地方吐槽了吧，但不知道這些背景的賽拉維只能懊悔地從喉嚨深處發出呻吟聲，一口氣把手上的杯子里剩下的果汁喝光。

「……我知道了，對手是妳也沒關系」

內心被像是可以謝絕生客的高格調餐廳或花街的高門檻壓倒而退縮，理解自己只能閃邊涼快去的賽拉維，看著對方的眼睛勉勉強強點頭了。

「能夠理解實在太好了。還有我不叫『妳』，要稱呼莎托為莎托大人莎托老師莎托陛下都沒有問題，請飽含敬意的叫我不用客氣。」

無視了莎托的胡說八道，賽拉維隨便地把空了的杯子還了回去。
莎托無言的收下後，看了背後警戒著賽拉維發出「噗呼！」呻吟的丶穿著女僕裝的豚鬼一眼。

「米爾，去把杯子洗起來。」

收到命令的豚鬼 一一 身高約120公分的小豬 一一 威嚇似的張開肩膀靠近，「嗚！！」地露出牙齒往賽拉維臉上噴了一鼻子氣，拿了杯子後咚咚咚粗暴地跺著腳走開了。

「……喂，那只雌豚鬼難道是 一一」
「那就是豚鬼姬的悲慘下場。魔力被你削弱了大半後就變成那樣子了。」

嗚啊果然是這樣嗎？賽拉維用一隻手抓了抓他那難以整理的雜亂頭髮。

「那個狀態就可以簡單的使役了呢，現在是作為我的使魔被登錄著。名字也改成『米爾菲優（法式千層）』了。命名者是巨乳公主大人。我個人推薦『豬排蓋飯』丶老板則是是『炸里肌』。」

都是些直通胃袋的殘忍命名啊。

「說起來，當我放完最後大招之後，好像幫忙把周圍那些有的沒的都殺光了啊。多謝了」

少年司祭意想不到地率直地低下了頭。
莎托面無表情地看著他的髮旋慢慢地眨了眨眼。
說不定正意外地不知所措中。

「感謝的話應該對那個公主說。當你滿身是血的倒下時她的臉色都變了，靠自己解開了封魔具的繩索後就趕回現場去了一一讓關節脫臼後再接回去什麼的，世界上的公主大人們都會那種像是怪盜般的技能嗎？」

這時我們的老板也說「他靠自己把統率個體殺掉了，以上，工作結束嘍」然後就放置不管了，莎托接著這麼說。

「姑且我也同行了，被『用20枚金幣雇用妳幫忙！』這麼說了。」
「……是這樣嗎？嘛，先不論事情的經緯，被救了是事實，至少也有把傷口治好的恩情在，還是該感謝。用了相當高價的靈藥了吧？簡直就像被高級治癒術師治療般全好了啊。」
「那也是公主做的」

順帶一提沒有用靈藥丶用的正是高級治癒術呢 一一 莎托在心中追加了。

（本人與老板都嚴令封口，沒有義理告訴你呢）

「這樣啊，看來不找機會返還人情不成啊。……所以，我要進行交易，與支配黑暗世界的『影子』。」
「一一哈！你是認真的在說那種童話故事嗎？蠢暴了。就算真的有那種人存在的話，與我一開始說的那些話同理，把力量借給你也沒什麼好處吧？」

哎呀哎呀的聳著肩的莎托。

「請來買我的香蕉喔。雖然顏色稍微有點黑，剝開來里面卻像雪一樣白喔。里面外面都光彩奪目喔。大哥來買這樣的香蕉吧，前途無量的青年團團長一一」

似乎看了正口若懸河地推銷便宜香蕉的行商人一眼這件事也許是賽拉維的錯覺，他皺著黴頭思考著。

這片大陸上的所有犯罪組織與秘密結社基本上都由被稱作『影子』的闇之王的直屬組織『Sonderling Nest』所統治著。
這個都市傳說的來源可以追溯到『神魔聖戰』。有種說法是那是由魔神與魔族作為核心，由神人與超越者構成的唯一能與超帝國對抗的存在。

它的存在與力量確實與自己心中描繪的野心一致。再怎麼小也好必須建立一點友誼。之前偷偷這麼想過。

前幾天被豚鬼姬襲擊時，看到的那個行商人打扮的男人實力的一角，確實與傳說相似。
靠著這樣的直覺焦急的等待著，聽說了他們作為連環畫劇團出現在這個公園就趕過來了……難道自己的推測真的錯了嗎？

莎托用沒睡飽似的眼神冷靜的看著抱著頭的賽拉維，另一邊的可疑行商人仍然像是與我無關似的繼續做著生意。

「～～～。……不，我也只能這麼做了。我相信自己的直覺。」

他捨棄迷惘地抬起了臉，用真誠率直的眼光正面看著莎托。

「我將會以聖女教團的頂點為目標，最大限度地利用這段學園與皇都的生活。賭注是我的未來丶15年前發生的『利貝提姆皇家事件』的真相與那些殘黨們的接觸管道」

在會話途中，行商人耳朵抖了一下，眼中閃過一道光，然後愉快地揚起了嘴角。

「一一那麼，我是對了還是錯了？」

在作了覺悟的少年的眼前，莎托用食指碰著自己的臉頰露出微微困惑的表情。


◆◇◆◇


「是說盧克嗎？當然喜歡嘍」

為了負責在入學式中作為留學生代表進行宣誓的盧克被叫去討論而離開教室，我正覺得變得久違地無所事事時，被丹尼爾充滿興趣地詢問。

「那麼，茱莉亞大小姐對盧克是怎麼想的？」

對於這句話我沒多細想就回答了。

「……呼恩。來這招嗎？那這句話是指單純的朋友呢？還是男女間的關系呢？」

對於丹尼爾的追問我「呼恩」地點著頭回答。

「一一 微妙。我的話是以友情優先，我想盧克也沒有追求在那之上的關系」
「「「「「不，完全不對！」」」」」

不知道為什麼周圍的人一起出聲反駁了。
看到的除了丹尼爾以外，還有同行的柯蒂斯先生丶莫妮卡丶艾露芙的朋友普露依丶依舊是男裝的里奧都「不對不對」地搖著手。

「啊─ ……這麼說吧，茱莉亞大小姐。暫時假設，如果，盧克是做為異性來看待你的話，你怎麼看這件事情？」

這種事情不可能 一一 本來盧克就有喜歡的其他女性，而不是我這個披了層女孩子皮的男孩子，我相當模糊地這麼想過 一一 所以這個假設完全是在預想之外。

「哈，作為異性……嗎？」
「……不，抱歉。我有點多管閒事了。雖然那傢伙很優秀，不過對於後輩們的事情，不知不覺就」

露出擔心弟弟的哥哥的表情的丹尼爾低下了頭。

「不，請不要那麼低聲下氣。我重新考慮了一下，我所說的『喜歡』……那個，大概 一一」

對話被一道清爽的聲音從旁打斷了。

「真是完全不懂風趣。讓這種美麗的女性的臉蒙上陰影，還真是見識到帝國貴族對待女性的態度了啊。」

有著紫色頭髮與美麗容貌的美少年，向丹尼爾送去責備的目光。

（（（……奇怪？）））

在那脫俗的容貌之外，有種奇怪的違和感…… 我與莫妮卡與里奧一起困惑地歪著頭。

「一一 你是？」

在這個教室中，還有那個打扮與舉止，能夠知道是貴族。丹尼爾回頭打量著這面對帝國的侯爵之子卻毫不退縮的對手。

「碧歐拉・伊格娜西奧。東部薩菲拉斯王國出身的鄉下人。」

用流暢的動作優雅地行了個禮，窺視教室內的女學生們發出了小小的黃色嬌聲。

「碧歐拉・伊格娜西奧……薩菲拉斯？！薩菲拉斯王家的名花，紫陽花的王女！？」

丹尼爾震驚地說不出話。
他 一一 應該是她，男裝麗人碧歐拉似乎很習慣這種被震驚的樣子。

「「「啊，果然啊」」」

我與莫妮卡與里奧同時發出了理解的聲音。
面對我的方向，碧歐拉輕輕微笑著優雅地行了個禮，然後一一就像男性對女性那樣一一自然地舉起了我的手，輕輕地在上面一吻。

「初次見面女仕。如果可以的話敢問芳名？」
「一一 哈啊。初次見面。我是從帝國來的 茱莉亞・福爾圖娜」

拎起裙角行禮的時候。

「還是下手那麼快啊碧歐拉。妳……是叫茱莉亞對吧？建議無視那些甜言蜜語比較好。」

聽到了混雜著嘆息的陌生女聲。

「喔呀，嫉妒了嗎莉潔羅黛大小姐？不過我可是決定要常時對女性誠心誠意盡心盡力的喔。」
「那個性質太糟了吧」

不快地站在那里的是，除了漫畫之外沒見過地，將參著灰色的金髮纏成漂亮的縱卷的女學生。

「莉潔羅黛……？席連多央國的第三王女丶鳶尾花的公主……」

隨著丹尼爾呻吟而出的言詞，場面的緊張度一口氣提高了。
總之，這里是在席連多附近，而對方是這個國家的王女；利貝提姆的貴族自然不用說，高位貴族的留學生們都像是被氣氛壓倒般面面相覷。

被譽為紫陽花的薩菲拉斯王家的王女與丶被頌為鳶尾花的席連多央國的王女。以及剛好被這兩人夾在中間的我 一一 豚草的花，
（……總覺得事情變麻煩了）
我露出不太適合這個場面的表情，偷偷嘆了口氣。