利貝提姆皇國的盟主國皇都席連多是，大約三十年前隨著皇國建國一起建造的歷史很短的新興的城市。

順便說一下，不久我也將居住的格拉畢歐魯帝國的首都空瓦魯莉斯，這裡是那位有名的太祖帝先生一一蕾吉娜曰：「比起皇族更接近政客。雖然不知道大概有多少能力，我個人不認為是值得被評價為如此出色的人」和平時一樣的嚴厲的意見一一的皇位繼承一同從有一百二十年左右歷史的皇都遷都到近年來建造的城市。

所以兩者感覺也沒有差異很大。『帝都』本身之前也重復多次遷都，在帝國歷千年期間，與文化和形式被洗練相對的，這個國家的情況是只有原本二百年程度的歷史，三十年前『利貝提姆皇國」這國家成立之後臨陣磨槍的『皇都（央都）』決定的那樣，所以整體的規模和活力姑且不論，歷史和傳統的積累遠遠遜色於帝都的厚重和豐富多彩（但是歷史也不是越長越偉大之類的就一定越好）。

像是哪裡的新興國家的小巷一樣的雜亂，各種風格的建築物無計劃交錯的街道。
來來往往的人們的服裝也不文雅，可以說是在破壞帝國從以前開始設計的匠心，還有，原本人類種以外的獸人歧視的緣故，人類種的比例壓倒性地多，並且大陸南部完全被廢除，東部和西部也名義上是不存在的「奴隸制度」本身，堂堂正正的在這裡存在著。因此，稍微打扮好點的有錢人身後一定會有，代替牛馬絡繹不絕的穿著又薄又髒的衣服，有著奴隸印記的奴隸來拿行李。
雖說是叫做皇都，在我的眼裡滿是髒污……「混沌和無序支配的街道」才是正確的印象。

同時，相當自私的考慮著，來這裡之前的拉娜的奴隸（正確來說是「自由勞動者」）契約解除真是太好了放下心來。

那麼，在可以一覽無遺的眺望這樣的城市的高台上，放錯地方那樣壯麗典雅的白色宮殿風的建築物。這就是，大陸四大強國之一的（不過是其中最弱的），利貝提姆皇國自豪的大陸最大最高學府的『利貝提姆皇立學園』。

基本上是從6歲開始入學。學制不是學年制，而是學分制。
最初5年間是初等教育，此後轉移到中等教育。不算留級和跳級修學分的話，11至13歲兩年中上的是等教育前期課程，在這期間，根據能力和適應性3年的中等教育選擇後期課程，被分配到各類專業高等教育。

順便說一下，我們就讀的高等教育的綜合學科，它也被稱為貴族等級。設施、教師、消耗品都是最高等級的班級。

另外希望更進一步進行高等教育的人有學士、碩士、博士課程這幾個更高的等級可選擇，我們交換留學生有三年期間留學的框架，不太可能繼續深造。現在那樣的前進的道路變得不適用，不過據說如果希望，將來會變成幾個人會留在這個學園不是嗎？

雖然還有各種各樣的問題、本來這個學園的設立、出資100%都是由，鮮紅玫瑰超帝國。因此，領地內是別說是皇國，他國也一切不能干涉的一種治外法權，所以學園上層的意向的話，其他國家也要容忍他們某種程度的任性。

雖然是這麼說，那個成立和他們的立場相反，非常自由和奔放的校風的學園，校規是「不給他人添麻煩」「有什麼也是自己的責任」的兩個基本理念，由此決定其他零碎的基本形式，無論公私秉持特立獨行的氣概來營運。


◆◇◆◇


「ho一一」

現在，我以非常糟糕的心情站在教室後面。

「這還真是……」

教室是大學講義室或歌劇院類似的構造，後面承階梯狀座位變高，是能俯瞰前面的課桌的構造。

「原來如此」

最後一排的後面有點像舞廳一樣的，那裡是各貴族的隨從待命的地方。這次是第一天說莫妮卡和柯蒂斯先生靠牆待命，以焦慮的神色看向了這邊，到底是由於對方是對方所以不能插嘴。

「……丹尼爾。怎麼說也不禮貌吧。不認為這應該是對待茜兒，不，淑女的態度。」

被責備的盧克皺了皺眉頭，被叫做丹尼爾的帝國貴族一一據說是侯爵家的長男一一像是故意的一樣隔開我們，說著道歉的話。

「噢噢。這實在是抱歉。傳言中的盧克的女朋友是什麼樣的女性呢，我很感興趣，就采取了失禮的態度了。希望能原諒我，女士。」

恭敬地把手放在胸口，在地板上單膝跪下的丹尼爾。

「……女朋友？」
「什麼都沒有，茜兒！這傢伙是從以前開始就喜歡開玩笑的人吶，看到人的話必定會往色情的方向思考，只是擁有讓人痛苦的性癖！」
「不是玩笑吧。你，每天多少次的『茜兒，我的心中只有你再也裝不下別人了！』面向大海呼喊著？我在航海期間也聽到了……」
「一一丹尼爾，稍微在體育館裡談談吧！」

我想說的事有山那麼多，但不敢問出口……像那樣的，盧克滿臉神妙的表情，在釋放著奇怪的威壓感同時沒有多餘動作的猛地抓住了丹尼爾的兩肩。
哇……制服上手指周圍都皺起來了不要緊嗎？

順便這個學園的制服在設計上基本沒有什麼區別，按照學科和專業相關變化領帶和絲帶的顏色，貴族原本素材本身的不同，這一身衣服都夠買一級品的軍馬了。一一所以，替換的制服和細節的小物件在內，只是那個的帳目都夠堆滿一座小屋了。

「好痛，等等等等，我為你那很執著的那個漂亮的歐派…錯了，純愛加油吧一一」
「不需要多餘的擔心！還有我的思念和胸部沒關系啊！！（注：意思是：我是貧乳控？）」

小聲爭吵著的二人。真好啊，男孩之間的和諧的溝通。我也希望混進去，但是可能有些難也說不定。

那麼，至少女孩子的朋友也好吶。這麼想著的我向著教室的座位回頭，固定下來凝視著這裡的貌似是帝國留學生的女學生們，同仇敵愾的以燃燒的眼睛， 等著我。

嗯？我做了什麼惹她們生氣的事了吧？？？
大家都是初次見面。說到原因……很常見的，實在是不能用皇族對待的身份，所以我一如既往用著勃蘭特穆勒子爵千金的身份證。所以，宣揚新興的貴族那來歷不明都可能養女，也許是被那些染上了選民思想的中央貴族們認為是礙眼的呢。
身份制度還真是麻煩。

「……說，說起來茱莉亞小姐，和盧克同樣被賜予了帝國的皇族位的繼承權呢？」

在那裡，以好像眾所周知的事實這樣的，丹尼爾不經意的說出了口了。
大概，盧克以要把肩膀捏碎般的力氣抓住肩膀，更進一步無聲的抗議這樣的壓力而錯過的權宜之計，說出了和我有關的話題，為露骨的那樣談論我一一盧克的氣勢流失了，雙手的力量好象遺漏了。

「為……為什麼知道？！」

不由得反問的我與盧克。視野的角落裡，柯蒂斯先生皺眉，看到自己的失言一一暗中肯定了他的話一樣一一注意到了但是已經晚了。

我們一起在發呆的縫隙裡從盧克的束縛中逃避的丹尼爾，「在說什麼呀？」這樣歪了歪頭。

「那方面很有名的哦。據說，信息很少因此只有奇怪的傳聞的感覺呢。這位公主其實前皇帝的私生子什麼的，或是被隱藏的皇族的血統什麼的，還有……」

瞟了一眼盧克。

「一一盧卡斯公子將來誓言的對方，為此特別賜予皇族位什麼的。」

那個時候，屏住呼吸，從豎起耳朵偷聽我們的會話的女學生們（不知道為什麼一部分男子學生的樣子）那，就好象是格斗漫畫一樣龐大的「氣」滿溢而出，小劇場左右的教室瞬間沸騰了，一下子就達到臨界點了。

「麼一一？！？」

幾乎成為物理力量不知為何向著我的地方湧過來的「氣」的塊翻騰了。

「這是不對的！」

斷然否定的盧克的言辭，「哎？」的一下子氣勢被削弱了，到達賭桌般的緊張感鬆弛了。

「……不對嗎？」

不過，將來的誓言什麼的啦，不過是明顯的謠言。雖然如此被糾纏也沒否定，那樣也是若干寂寞的事啊。
那麼和我的事情有傳言很討厭嗎？我總覺得應該向上瞟微微歪著腦袋盯著盧克的臉看。

「不、不對！不，不是那樣的，不對的不對一一」

進一步以脖子也要搖斷的速度搖頭面向這邊的盧克，簡直是易碎品似得將手放到我的肩膀上，想說的事有很多，但是無法以語言……那樣，說那種奇怪的表情說什麼，重復深呼吸後「嗚嗚……」的繼續說不下去。

「……明白了。總之是把握了你小子盧克和茱莉亞小姐的關系」

以看著笨兒子似得目光，向著咬牙切齒的盧克望去，在那裡一個勁點頭的丹尼爾。

「在海上螺絲松動了，當事人面前的和從土台開始的原因吧。難熬的關系的是明白了，但是這樣被動的話，小心被傳言的神童卷走哦。好好把握機會吧」

是不是『神童』先不說，是我和旅行的途中在一起的賽拉維神父的事。
為什麼在這裡他會被提到也不明白，但街道沒能使用的原因附帶交通停止的元凶豬頭人被排除了，而且他國的貴族的公主一一看來我的事。個別的行動後好久沒有在匯合處出現了，柯蒂斯先生他們結成了搜索隊，就是原因了。但是一一被幫助了。現在的他是在皇都時小時候認識的人。

「……被他幫助了公主與他相戀了啦，吻了什麼的傳言也聽得到。」
「真的嗎，茜兒？！」
「毫無根據的不負責任的傳言啊！！」

誰啊，流傳出那樣的角色改編到沒有原型的假話的是！？


◆◇◆◇


「『神父大人，逃跑吧！我怎麼樣也沒關系。還請，請快逃吧！』一一邊流淚一邊懇求美麗的公主。『那是不可能的事。我是聖職者，而且更重要的是作為一個男人，你拋棄這樣的事是絕對不能！』一一包含著決意這麼說定的少年神父。『神父大人……』『公主……』彼此的眼睛交叉了的瞬間，超越身份和立場，兩人之間愛的火焰燃遍了！」

好像是白貓的獸人少女彈手用風琴伴奏，黑髮眯眯眼的小販，那個沒有特征的青年，在街道的中央，靠近公園充滿感情的解說著連環畫。

平時的話，是孩子們看的東西，大人不會感興趣的東西，題材是成為熱門話題的『殺掉豬鬼王的神童和異國的美姫』。
大人和孩子都興致勃勃的，10層20層的承半圓狀圍著紙張戲劇屋，傾聽著上演的內容。

「陷入危機的被稱為神童的少年神父和公主。但是，他有一發逆轉的秘計。那就是一一撒撒，想繼續聽的人請關照這邊的投錢箱子。」

在真精彩的地方停住了的聽眾的嘆息和不滿的聲音傳來，青年也沒有注意氣氛稍施一禮向背後傳遞信號。

「噗嘻！」

對此，拿著寫著『眾神商會利貝提姆支店』商號的盒子的仔豬一一不，為什麼是穿著女僕裝的豬頭人，的哭聲在聽眾之間圍繞。

確認了使魔的印記在紅色項圈勒緊著，這也是什麼演出嗎這樣隨意理解了的客人們，覺得有趣的一半向箱子裡投入了銅板和銀幣。

這樣子一邊笑著一邊眺望著的連環畫劇鋪，不過，突然群集的背後隱藏起來，發呆的黑髮的眼熟的某個少年站著注意到了，眯著的眼睛輕輕睜開……意味深長的笑容浮現出來。

（有什麼事嗎？）
（有些話要說）
（買賣中呢。結束後再說）
（……我明白了。等待著）

視線和臉的表情都沒有相互敬酒著，抱著裝滿錢的盒子的女僕豬頭人回來了，

「辛苦了。蒂亞……不，米爾菲優」
「噗-噗-」

這樣慰勞後，再度開始說連環畫。

「那麼，神職者和異國的公主之間萌芽的小小的戀愛的芽，到底是怎麼了？！然後，他賭上性命的逆轉的秘計是一一？」

在屏息凝神的聽眾的背後佇立的少年，宛如身處不同場所的臉，仰望著山丘上建造得格外壯麗的學園嘆息著。