埃烏菲米亞・露西亞・奧蘭修今年九歲。
是在利貝提姆皇國中領土與國力都數一數二的邊境伯格魯拉德・西蒙・奧蘭修的女兒，12個同父異母兄弟姊妹中最年幼的第六公主。

母親不是正妻而是側室。
尚未成人的貴族的側室的麼女。
一般來說她的地位應該只比味噌渣還好一點，不過不知道是幸運還是不幸，她的母親艾洛伊絲有著席連多央國的王族血統，再加上比她年長的同父異母的姊姊茜提安娜一一通稱『利貝提姆皇國的豚草姬』 一一 的惡名不只轟動皇國甚至徹底轟動了整個大陸，因此被相對提高了評價而被稱作一一『秀外慧中的小公主』

又做為父親的奧蘭修邊境伯至今仍未為了爵位繼承將12名小孩們排出明確的順序，可以說仍然是一片白紙丶所有的兄弟姊妹都有相同的機會的情況，雖說是小公主卻也享受著與皇國最大最有力的貴族的『公主』相同的待遇。

當然，對等只是名義上的。大哥與二哥已經在領地經營上輔佐著父親，年齡大實績高，在領地中也有著遠較自己有利的立場；對於自己的立場在兄弟姊妹中劣勢不只一步丶甚至五六步這件事也有著自覺。
話是這麼說一一

（雖然輕視著父親大人的優柔寡斷與投機主意，但有種隱藏了什麼的感覺……）

以為了今後的學習與社交界的出道作為名義，與異母的姊姊茜提安娜一起被因政務大半年都在皇都度過的父親叫去有半年多了。
與本來沒什麼見面機會的父親近距離見面多次之後，埃烏菲米亞從父親奧蘭修邊境伯那邊感覺到，與社會以及母親為首的親人的評價不同，有來路不明的『黑暗』在他的體內潛藏著。

在表面上是老好人的父親的另一面是一一並非末席而是君臨於主流派的真正大貴族。那理所當然不可能是個如世間風評般高不成低不就的人物……雖然對此有深深的認知，對一個九歲的少女來說，有著超出自己理解能力的一面的父親相當可怕。
恐怖丶畏懼丶惶恐丶畏服……從不經意的言行細節中窺見到那深遠的黑暗之後，就被卷入了不明白的感情的漩渦；在旁人眼中的和和氣氣的餐桌，實際上本能地保持了距離。

『趁這個機會盡量跟父親大人變的親密吧』

從奧蘭修邊境伯領出發前被親生母親吩咐了。但是，老實說並不是很順利。不管怎麼說，雖然很努力的抑制了這種感情但……

（……親密什麼的，本來我也只是被當作茜提安娜姊姊的贈品罷了）
從這半年多來的生活中不由分說地理解到的事實，讓埃烏菲米亞緊咬著嘴唇。

實際上對埃烏菲米亞自己來說，茜提安娜並不包含在「其他的兄弟姊妹」里面。
本來在物質跟精神上跟她就是處於隔離狀態，一年中也只見面幾次，互相也隔著段距離沒有直接接觸。對於在此之後遭遇到不幸丶讓姊姊負上一生也不會痊愈的傷這件事也抱持著同情。

但是……同時也抱持著疑問。
對於那個『利貝提姆皇國的豚草姬』一一 對那個被世間所嘲笑的丶像是身體內有蛇蠍般被厭惡的姊姊，父親的執著卻超乎常理。
從客觀來看，外表丶性格丶個性 都遠遠比自己的兄姐還差勁的她，為何父親會如此的拘泥……？

也許跟父親抱持著的『黑暗』的源頭有什麼關系也說不定。

順帶一提埃烏菲米亞對於自己的親人的評價並沒有那麼高。
從外表來看，就算加上孩子特有的可愛，最好評價也不過是中上程度。年長的2位同母兄姐，不管哪個都面貌平凡，自己成長後最多也只會到那種程度所以一開始就放棄了。

其他的異母兄姐也沒什麼不同。欠缺著華麗丶難稱為伶俐丶雖不至於駑鈍但也不過只是凡人。
對於這樣的我們，做為父親的奧蘭修邊境伯格魯拉德卻沒有區別的溫和地對待著，就算是他/她犯了什麼錯，造成了什麼損失 一一 大部分都是正室與側室間不合作為原因的濫用權利丶挪用稅收作為賄賂這種蠢事 一一 在這種場合下，他也不會把事情鬧大。

那個笨蛋父親，軟弱地抱持著「沒有問題丶沒什麼大不了的」「他對領地經營沒什麼興趣」這種樂觀觀點看待以正妻西蒙內塔為首的親人們的撒嬌。在內心因為少女特有的潔癖感到痛苦的同時，卻也對以前父親容許這種事情的窩囊行為產生了疑問。

難到父親對妻子與孩子們半點興趣與期待都沒有嗎？因為沒有興趣所以平等對待丶本來就沒有期許所以失敗也無所謂……事情難到僅僅是如此嗎？

不明白。但是，思考後莫名覺得真實而感到害怕。可是……

然而最後思考總是會陷入回圈。
果然自己只是個凡人吧。
深入思考也只是不斷重復丶進行推理也得不到結論丶想打破現況也不知道該如何行動。
如果有個能信任的人可以討論就好了……

埃烏菲米亞大大的嘆了口氣

不行吧。本來親人們就是群傻瓜，在我身邊的傭人們則只是被父親雇傭的應聲蟲，作為友人的大貴族的大小姐們也只是些被名牌蒙了眼蜂擁而上的靠不住的俗人。

心中沒底。
雖然含著銀湯匙出生，無論是身份丶財產丶名聲等等都一個不少地持有著，但埃烏菲米亞的內心卻一直很孤獨。


◆◇◆◇


「啊啊，夠了！感覺糟透了，為什麼要被困這種地方啊！」

少女特有的尖銳嗓音響徹街道。

「實在抱歉，大小姐。車軸被石頭階梯弄傷了，馬上會準備替換的馬車。」

比少女遠遠年長的車夫低下頭來鄭重道歉。

穿著看似貴族的服飾的少女輕輕地嘖著舌，把目光從車夫與雙馬馬車轉向了街道的另一邊。

「好吧。既然從這邊用走的要更快的話，我就先去『茶點時間』好了，你們就在這邊修馬車與準備替換的馬車吧。」
「你丶你打算一個人去嗎？！不行啊，我會被老公斥責的。請稍微等一下，起碼等僕人艾蜜莉回來吧！」
「要是在這段時間里想要的甜點被買光的話怎麼辦啊！『茶點時間』的點心是預先作起來後再賣的，不早一點去的話就會賣光了啊！」

順帶一提，在那裡無論是貧民或是國王都一率被看作「客人」，沒有特別待遇，無論是以身份為後盾或是付出大量的金錢，想以特例的方式購入商品是不可能的。

「從這邊出發的話，只需要穿過兩條馬路而已吧？走在大街上而已，不會有問題的」

說完少女就跑走了。

「大小姐一一！」

雖然車夫的悲鳴從背後響起，少女也假裝沒有注意到而混入了人群中。

◆◇◆◇

在利貝提姆皇國通往席連多央國市區的大街一一通稱『學園大道』上，一對少年少女比肩走著。
穿著嶄新制服的兩個人是哪邊學校的學生吧。少年有著淡淡的金髮與青色的眼睛，面貌柔和而端正。少女則有著帶著櫻色的金髮與翠綠色的眼睛，也是個美少女。

兩個人的身高差不多高（少年是平均高度丶少女則長的相當好），年齡看起來約13～14歲。

制服的外觀設計與配色相同，但是材料與縫制方式明顯與一般學生等級不同。只是隨意的走著也透露著優雅丶從氣質來看就知道是貴族的公子哥與大小姐的兩人，輕快地並肩走著的樣子，像是只要待在一起就很快樂似的……是初戀中的少年少女吧，看到的人這麼想著而露出微笑，有點目眩地看著這對初戀情侶。

「嗚嗯～～，該讓薄荷香味強一點嗎？」

從空間魔術【收納】中取出了蛋糕咬了一大口。

看著今天早上制作的『試作品』巧克力薄荷塔，茜兒露出復雜的表情歪著頭。就算一臉復雜的樣子也是想讓人抱上去般地可愛，旁邊走著的盧克不由的嘴角上揚。

現在是，在入學式與課外活動都平安落幕後的歸途上。

「機會難得想邊逛街邊回去」

順著茜兒的希望，讓僕人先搭馬車回家，護衛則不引人注目地在周圍離開一段距離隨行……之後，看起來兩人獨處地一起徒步回家。

之所以設計了這兩人獨處的時間，是因為盧克不在時發生的事件一一與『鳶尾花的公主』莉潔羅黛王女以及『紫陽花之君』碧歐拉王女相遇了，之後包含盧克在內的全員受到了碧歐拉王女主辦的茶會的邀請一一該這樣解釋比較好嗎？之後收到了盧克的友人丹尼爾的建議……或是說，意味深長的支援吧。

入學式結束回到教室後的盧克立刻被丹尼爾帶出了教室，開始在困惑的朋友的耳邊搧風點火。
一開始一臉嫌麻煩的樣子聽著話的盧克，說到一半時露出了認真的表情，稍晚一點回來的時候，以微妙地看起來有點累……或是說有點走投無路的眼神，在茜兒丶周圍的女孩子們丶以及滿臉笑容的男裝麗人碧歐拉之間來回看了看，

「……沒問題的。我絕對會守護住你的貞操！」

表明了這樣的決心，提議了要一起去茶會這件事。

「……蛤？（女孩子聚在一起為什麼會有貞操危機？）」

茜兒不明不白地點頭答應了。

從學園起在大道上徒步行走的一小時的路程上，主要是茜兒談著今天發生的事情，然後盧克隨聲附和著，不過在中途開始離題變成了雜談，
（阿咧？這難道是第一次單獨兩人散步嗎……？）
發現了這件事的盧克心跳變快了，走路的方式也變得可疑別扭起來。快要到『茶點時間３號店』一一勃蘭特穆勒家直營咖啡店兼茜兒在皇都的住所一一時，茜兒好像突然想起似的拿出了新的點心，開始試味了起來。

「薄荷系不是很喜歡呢……嗯，怎麼了？」
「不丶不，沒什麼啦（真的好可愛啊）」

發現了盧克目不轉睛地看著自己吃東西的視線，茜兒似乎有點困惑。稍微思考後，「啊啊」地露出了明白了什麼的臉，將手中的巧克力薄荷塔遞了過去。

「一一請。來吃一口，可以的話想聽聽你的感想。」
「欸？不，我不是這個意思……啊」

本來露出慌張的表情想推辭的盧克，在被咬了一口的蛋糕和茜兒豔麗粉紅色的嘴唇間來回看了看，似乎發現了什麼，邊說著「是丶是是是的……我開動了」邊滿臉通紅的收下了。

一邊走著一邊「咳咳」的輕咳著的盧克，正要把蛋糕被咬過的部分送往嘴邊。

「哎……？」

在那個瞬間，走在旁邊的茜兒停了下來。

不知道發生什麼事而順著她的視線看去，在那邊街道的轉角的攤販前，看到了微胖的中年男子老板丶以及看似大戶人家子女的約十歲左右的年幼少女，正激烈爭吵著的光景。
這時後剛好有輛裝滿了野菜的貨車來了。

爭吵還要持續一陣子 一一 做出這樣判斷的茜兒，悄悄送出了聲援時，一臉憤怒的少女轉過頭，為了離開那里沒有確認左右就轉身離去。就在這個瞬間，貨車正要經過攤販前方。

「一一危險！」

茜兒大叫著，瞬間飛跳了出去。

「茜兒？！」

本來想抱著因為驚嚇而動彈不得的少女離開，可是卻因為沒有抱著一個小孩跳躍的經驗，作為結果，不但跳離的距離比想像中還短，兩個人還跌在一起了。
更糟糕的是，作為驚慌的貨車車夫拉扯韁繩的結果，貨車的前進方向微妙地改變了，恰恰好直線通往兩個人逃走的位置。

抬頭仰望，看到巨大的馬的前腳筆直壓了下來。
就像是慢動作一般，感覺既清楚又緩慢 一一 就連馬蹄上的蹄釘都清晰可見。這就是極限狀態下的集中力啊，在頭腦中像是別人的事一樣欽佩著的茜兒做好了一死的覺悟。

在那一瞬間，風吹了起來一一
正確來說是風的精靈介入了自己與貨車的中間，確實地阻止了那個動作。

「……哎？」

同時抱著的少女被拖往路邊，感受到浮在空中的感覺。
碰！隨著一聲巨響感覺恢復了原狀。

「啊……好危險。……亂來的事情真的拜托克制一下，茜兒。感覺壽命縮短了30年啊。」

焦急的聲音在耳邊低聲響起，回頭看到盧克把自己與少女一起抱著，跌坐在步道上。
如果站著的話完全就是公主抱了吧，但果然兩個少女加起來太重，超出了承受能力而跌倒了。
然後又把視線轉了回去，近在眼前的是千鈞一發從那邊逃出的貨車，馬的前腳正停在石頭馬路上。

「為什麼……風的精靈？這是怎麼回是？不是我……那麼，難道是盧克作的？」
「……蛤？」

茜兒打量著盧克那不明白而困惑的臉。那並不是錯覺。風精靈確實幫忙了，那麼一一

「沒問題吧，茜兒大人？！」
「您受傷了嗎，盧卡斯大人！？」

臉色大變的護衛聚集了過來，盧克因為兩人獨處的時間結束而苦笑著。之後偶然發現還沒放入口的巧克力薄荷塔在腳邊滾動，盧克稍微有點遺憾的嘟噥。

「好不容易的間接KI一一不丶連嘗試『茶點時間』的新作的時間也沒有呢。」

那句話，讓茜兒懷中蒼白著臉的少女，瞬間抬起了頭。

「哎？！『茶點時間』的新作……？」

◆◇◆◇

這里是格拉畢歐魯帝國子爵勃蘭特穆勒家直轄的吃茶店『茶點時間』３號店丶利貝提姆皇國席連多分店。
某個房間中有三個貴族子弟互相看著彼此。

「首先請讓我表達謝意，姊姊大人。十分感謝您幫了我。」

少女垂下頭表達謝意，凝視著茜兒時不知為何臉頰染上了紅色。

「不不，以結果來說我沒幫上什麼忙，要道謝的話就對盧克道謝吧。」

茜兒謙虛的指著座在旁邊的盧克。

少女看了那邊一眼，臉上露出了些許微妙的表情，但馬上整理表情後低下了頭。

「非常感謝，盧卡斯公子」

不知為何感覺有一股微妙的壓力，盧克露出僵硬的笑容搖了搖頭。

「不丶不。我只是幫了茜兒的忙而已……嗯，阿咧？我們在哪邊見過面嗎？」
「沒有直接見過面，不過久聞大名」

少女深吸了一口氣，然後有點生硬的站了起來，按照基礎禮儀行了個禮。

「初次見面。我是利貝提姆皇國邊境伯的六女埃烏菲米亞・露西亞・奧蘭修。以後我們就算認識了」
「奧蘭修邊境伯的……六女？！也就是說，茜提安娜公主的妹妹！？」
「埃丶埃烏菲米亞！？！」

埃烏菲米亞來回看著反射性的站起來大叫出聲的盧克與茜兒，露出惡作劇成功的小孩的笑容。
然後對著發愣的茜兒露出了無辜的小孩子笑容，用熱切的口調說道。

「姊姊大人。姊姊大人是我的救命恩人。而且，總感覺有種以前就見過面地不可思議的牽絆在。如果丶如果可以的話以後可以稱呼您為『姊姊大人』嗎？」
「哎……？！」

茜兒露出復雜的表情，從拼命懇求著的埃烏菲米亞的臉上偏開了視線，發出「哎哎……」的聲音，選擇著接下來要說的話。
隨著時間的經過，看到從埃烏菲米亞的眼神中溢出了失望與悲傷的顏色後，茜兒半反射性的點頭。

「如丶如果我可以的話，把丶把我看成真的姊姊也沒關系。我丶我也擔心著埃烏菲米亞的事情……像丶像真正的妹妹一樣。」

一瞬間，埃烏菲米亞的臉上放出了像是夏天的太陽般的光芒。

「十分感謝，姊姊大人！」
「這丶這樣很好呢，埃烏菲米亞。各種事情都請多多關照……那個，該怎麼說」

盧克湊到了心虛的茜兒旁邊說著悄悄話。

「……這樣沒問題嗎？感覺會很麻煩啊。」
「嗚嗚……話是這麼說但也不能拋棄『妹妹』啊」
「唉。一一嘛，不管茜兒怎麼回應。我都會盡量幫忙的。」
「……十分感謝」

在茜兒用快哭出來的表情道謝的時候，埃烏菲米亞坐回了座位上，然後兩人也在她的對面坐下。

「話說回來」

看著並排坐著的盧克與茜兒，埃烏菲米亞興趣盎然的開口，

「姊姊大人與盧卡斯公子是甚麼關系呢？難道說是戀人嗎？之所以取消了跟姊姊的婚約，跟姊姊您有關系嗎？」
「「哎……？！」」

兩個人面面相覷，下一瞬間，理解了那句話的意思後同時滿臉通紅了。

「原來如此」

埃烏菲米亞露出不像是９歲的自大的臉點著頭。

「包含那一部份可以詳細說給我聽聽嗎，姊姊大人？」
「啊嗚嗚嗚嗚嗚……」

因為那個逼問，茜兒露出困擾的表情抱著頭。