『戀戀不舍地再看了王子一眼
公主轉身跳進了大海
她感覺到自己的身體
逐漸化成了 泡沫』

一一 「人魚姬」安徒生著。大畑末吉譯 一一


◆◇◆◇


「一一呼。好危險好危險。要是一個弄不好讓茜兒大小姐碰著了還是擦傷了的話，蕾吉娜肯定會瞪大眼睛吃了我。快點避難才是正道」

裝模作樣的擦著汗水，坐在巨大樹木的橫枝上弓著腰並拍著胸口的神秘的行商人 一一 自稱『影』。
聽到了那個台詞，坐在樹幹的另一邊的樹枝上的白貓獸人少女莎托挑起了一邊眉毛。

慢慢的移動視線，掃過了與其說是在發怒不如說因為「為什麼我在這里呢？」的疑問而滿臉問號的丶被繩子像是蓑衣蟲般綁在上面枝椏在空中晃啊晃地茜兒的全身，毫不客氣地從上到下確認過後搖了搖頭。

「……別說是碰到了，在帶過來的途中不是把腰啦尻啦都盡情地摸過了嗎？說到擦傷的話，因為『Viper Tail』的關系，連衣服也算在內不是全身都是割傷嗎？」
「……」

被冷靜地指出問題的影的細眼開始四處游走，慢慢地流出了冷汗。

「呵呵呵，在以前有句話，不暴露的話就不是犯罪……不是麼？」

影一邊不知道在向哪邊的誰辯解著，一邊從背上的包袱中拿出了波希米亞玻璃風格丶看起來很高價的藥瓶或是香水瓶。

「恰拉拉～ 『萬能蘇生修復藥』」

完全沒有做過事先說明，影突然倒過了瓶子搖了搖，無色透明的內容物飛向了動彈不得的茜兒。
一瞬間，被透明飛沫沾滿全身的少女發出了光芒；別說是身上的傷痕了，就連因為被切開而破損的洋裝也像是逆播電影般，在轉眼間不管是肌膚還是衣服都變的像全新的一樣。

「哈啊？！這是什麼！這樣的靈藥，既沒看過也沒聽說過，是從哪邊入手的？」
「有這麼方便的東西的話，就量產後好好賺些正經錢吧，BOSS」
「哎呀…… 很可惜，但這是已經失傳的秘藥。 如同舊世界的遺跡般只有超帝國的宮殿內才有。我並不知道配方喔。」

莎托冷冷地斜看著影。
而茜兒則像是看到新奇東西一般看著那樣的她。

「那個…… 商人桑，這是認識的人嗎？」

老實說，看似相當親密，但要說是家人或是親人的話又好像哪邊有些疏遠。
沒有等到影回答，莎托先開始了自我介紹。

「初次見面。我是謎般的秘密結社『萬事包辦商會』的業務，主辦魔物使相關業務的莎托。年齡14歲丶喜歡錢很多的男人。基本上除了錢之外其他的條件怎麼樣都好。」

在厚著臉皮說話的莎托的旁邊，影小小聲的說著「那只是對外的說法，我的組織的名字是『Sonderling Nest』啊」
莎托回過頭來，

「可是我從老員工那邊聽到的正式名稱是『荒羅霸霸鬼』耶？」
「……那個中二病命名品味的大小姐，不沒什麼……忘了吧，記下我命名的『Sonderling Nest』就沒有問題」
「我想『怪人的巢穴（Sonderling Nest）』也沒好到哪邊去。不如說同伴間還斤斤計較真是讓人不愉快。繼續剛剛『萬事包辦商會』業務的話題，以後我們就算認識了。順帶一提，我們商會從帶小孩到邪神相關的事情都包辦。受歡迎的商品是『不睡覺也不會累的藥』」

莎托再次低下了頭。要是普通人的話，受到強硬的誘拐丶吊在大樹上這種不講理的對待後，連問候也是厚顏無恥亂七八糟的話，肯定會對著對方發怒，

「……啊，初次見面。我是帝國貴族茱莉亞・福爾圖娜，13歲。喜歡的男性類型…… 欸～ 能夠好好對待我的…… 啊，不，沒有什麼特別的。硬要說的話，是喜歡上的人的類型。」
「吼吼～ 是帝國貴族嗎？ 難道很有錢？ ……啊啊，果然是這樣嗎？ 請一定要和我當朋友。 在這個場合的話，就把BOSS的腦袋當見面禮送給妳吧？」

用滿載企圖一一不用說當然是為了錢一一的清爽態度，莎托突然倒戈了。

「給我等等！！」

當事人的吐槽被當作耳邊風。對於那120%認真的提議，茜兒露出為難的表情歪著頭。

「雖然很感謝你的心意，但背叛信任關系不太好呢。像殺掉啦拿走腦袋啦這種危險的話……首先，我覺得商人先生大概不是壞人吧？」
「不，就是壞人啦」

對於到了這個情況下還做出搞笑滿滿發言的茜兒，莎托馬上果斷的否定了。

「具體來說是世界上最壞的壞人。就算是像永久和平啦丶天下太平之類的夢話，只要能打倒這傢伙就可以全部達成，就算傻瓜都能懂。」

面無表情的莎托用微妙地認真的口氣主張著。

勸善懲惡二元論一一把這世界上罪惡的源頭打倒就能使罪惡滅亡之類的說法實在無法相信…… 被那些話煽動的茜兒一邊在口中嘟噥著，一邊往影的方向看去。

被彈劾的那個人，一邊用悲哀的目光看著貓耳少女部下，一邊把手放在頭旁邊轉了轉。

『這女孩腦子有點問題』
「……哈哈。各方面都很辛苦啊。」

茜兒用深感同情的眼神回應著。


◆◇◆◇


雖然被稱作『神童』大驚小怪地吹捧著，但其實自己只是記憶力比別人多少好一點，有著〈雷〉與〈地〉兩系統魔法的素養罷了。而且，賽拉維自己也認為自己不太適合治癒術。

有著魔法 一一 教團是用『法術』這種語感比較好的措辭 一一 素養的人類，通常就算只能使用一種系統，也會被當成受到上天的眷顧。且就算是單一系統的魔法，依應用方式的不同也能有各種使用方式。
以〈風〉系統的魔法師作為例子，有常見的風刃丶改變攻擊方式制造爆風的話丶就能制造出沖擊波。

也就是說與能使用的魔法種類丶靈巧的實踐方法丶比什麼都基本的魔力量與建構控制能力等等相較，理解到自己沒問題的地方只有速度快。

或者說，如果自己的魔法師技術比其他人還優秀的話，會將實力作為手段把教團高層當作目標也說不定，說不定能像在治癒術上有著平均以上能力的『蘭花的巫女姬』那樣，被當作代表一個時代的人類而留名。

但是，現實是殘酷的。

自己的魔力量與速度大概在平均偏高的位置。當然，考慮僅13歲的年齡的話相當讓人驚訝，但以整體水平來看只介於一流二流的中間。
不知道是幸運還是不幸，賽拉維有著能盡量客觀評價自己能力的觀點，因此很早就失去信心了。

依自己的才能與位來的努力，也許可以勉強留在一流水平……大概。更何況治癒術方面，就算是初級的術也要費盡全力，未來的成長也無法指望 一一 這點已經被能使用【鑑定】的神官告知了。

當然，魔法測定是絕對的，實際上自己也對自己的無能有所自覺。看到比自己年幼的『巫女』毫不辛苦的使用著中級治癒術，作為治癒術的使用者，不得不承認自己已經成長到極限了。
也可以往磨練自己魔法技術的方向繼續努力，但數年前連自己腳跟都抅不著的同年神官們，現在已經慢慢的縮短彼此的差距了。被人在背後批評為「過了二十歲後就只是普通人」，自己的程度到哪邊，不得不有所自覺。

一一我既不是天才也不是神童，僅僅只是個笨拙的早熟者罷了。

在逼迫而來的豚鬼群前面，將笨蛋般威力的魔法以難以置信的速度連發，卻連大氣都不喘一口的那個少女。
役使著魔法，讓魔法屈服在自己腳下，被神明所寵愛的人……只能用這種話來形容的天賦。連比較都顯得愚蠢，也無法激起嫉妒心，明明確確的才能不同。

（真正的天才與單純的秀才不同。終究，努力是無法超越才能的嗎……）

那樣的她已經不在這邊了，感覺心中沒了底 一一 自己的意志似乎要崩潰了，像是要說給自己聽一樣丶賽拉維低聲的說著，

「但，我就只能這樣做呢」

在那個同時，在逼近的豚鬼（Orc）與穿梭其中的小鬼（Goblin）前，連續啟動手上的符咒。

「……就以這樣的節奏用卡片來終結吧」

在露出苦澀表情的少年的背後，長著牙齒有著深色毛皮的豬豚鬼（High Orc）揮舞著鏽跡斑斑的劍襲擊而來。

「疾！」

被解放的電擊打中了相當於豬豚鬼肩膀的地方，不過它只是露出了一點不快的表情，不像是受到重傷的樣子。
在那之後，果斷的閃開了沒有技術光靠腕力揮舞的劍的軌道，

「光1張連牽制都算不上嗎？這樣的話一一」

符咒10張一並啟動。

「『支配雷電的偉大天龍啊，僅請以偉大雷帝的名諱橫掃我眼前的敵人』」

撿起少女被拐走時留下的，平時想都不敢想，除了這時候也沒機會摸到的白銀的魔法杖擺出架式，並開始增幅（boost）。

「【爆雷（Lightning）】」

康，與感覺到魔力被杖吸收同時，以符咒束作為中心發動了有著莫大威力的〈雷〉魔法。粗大的閃電將眼前的豬豚鬼一擊斃殺，餘波一邊前進一邊將魔物們一掃而空。

本來被四面包圍的魔物群中，只有那個方向變得一片空白。如同字面上那樣的突破口。
賽拉維馬上往那個方向跑去。
毫不在意恥辱與清譽的逃走，根本沒有拘泥在不會贏的戰鬥上的理由。之前是因為有茜兒在估計能將敵人殲滅，不過既然她已經不在這里了那就沒有理由留下來。三十六計走為上策。

再者，要是成功從這個地方逃脫了，像順路去幫助茜兒這種不知天高地厚的英雄願望也當然沒有。前去挑戰沒有勝算的對手愚蠢透頂，對自己來說最重要的東西還是自己的命。

而且，還附帶因為剛剛放出的【爆雷】，自己的魔力幾乎已經全空了。符術還暫時可以用，但要一步步來的魔法難以施展。那個魔法杖的確是高性能 一一 以劍來說就是一國僅有數把的名刀 一一 與光拿著就能讓魔力完全恢復啦丶可以無限制的使用魔法之類超越人類智慧的丶某方面來說很可疑的傳說級不同，僅是「優秀工具」的等級。

當然比起鈍刀，肯定是名刀比較好用，但說到底，道具也不過是道具。就算用了比較好的板球棍也不能說一定能打贏比賽。

所以賽拉維不會躊躇。對把將背後托付給自己的人棄而不顧也不會有罪惡感。那些事交給有著博愛與人道等餘裕的人就行了。反正有句話說『我不同意你的看法，但我認為你有主張自己看法的權利』

（嘛，那傢伙也說了『大小姐並不是目標，所以老實呆著就不會對你怎麼樣』）

所以大概沒問題的……明明沒有必要但還是這樣說服自己。
不過，那個看上去相當老實的少女，最後沉默的被抓住時似乎想問什麼卻沒能問出口，皺著眉頭抱著胳膊似地困惑著。

雖然相處與交談時間短暫 一一 可能有錯也說不定。那個天真爛漫的丶不可思議善良的丶沒用的行動力特別多的少女 一一 不覺得她會甘心於『被囚禁的公主』的角色。肯定在這個時候也在擔心著這邊吧。

「……別作什麼亂來的事就好了」

就連被公認為沒幹勁男的自己也擔心了起來。
再一點點就能擺脫包圍了 一一 在那樣想的瞬間，感覺背後一陣發癢，本能地扭轉身體的賽拉維的腋下，一塊岩石以猛烈的速度穿了過去。

「什 一一？！」

僅僅只是擦過就讓身體在地上滾了兩三圈，之後總算是用單手單腳停了下來。
賽拉維一臉嚴肅的看向岩石飛來的方向，卻突然像呆子般掉了下巴。

豚鬼們不知道為什麼停止了追擊。像是退潮般分開得魔物們的中間，一個特別巨大魁梧的魔物的身姿自然的出現了。
格外巨大的豚鬼正張開雙腳站在那邊。不，如果只看這點，還不會那麼吃驚，既然有魔物集團，那存在『統率個體』還算在預料之內。
因此，它是個比周圍還巨大３倍的豚鬼也丶有著可以把鋼鐵跟岩石撕裂的肌肉也丶呼吸時就有蒸氣冒出來也……嘛，大概也在預料之內，大概。

只是丶

「咕弗弗弗弗，不會讓泥陶走呦。窩的王子大輪，泥讓窩全身發熱呀，來把窩身上的詛咒解開吧？」

頭上綁著粉紅色的緞帶，一邊眨著單眼（拋媚眼？）一邊興奮地流著口水這點倒是預想之外。

「豚鬼？豚鬼王……？」

空虛的聲音從嘴中漏了出來，像是聽到別人的事情般賽拉維一邊聽一邊問著自己。

「才不是豚鬼！窩啊，素某個國家的princess！提安娜公主啊！素被邪惡的魔女詛咒惹才變曾你看到的遮個樣子啊！只要被王子親一個就能變回來惹。撒，泥素窩的王子大輪嗎？不是的話就像之前那樣吃掉！」

聽到 豚鬼姬 舔著嘴唇說出來的話，賽拉維驚惶的尋找著逃生口，不過，本來的方向已經被２只豚鬼堵起來了。
一邊咬緊牙關，賽拉維聚集起身體中剩下的魔力，一手拿符咒一手拿魔法杖擺出架式站好。


◆◇◆◇


大概是魔法具的鏡子像是顯示器一樣，將賽拉維附近的景象顯示出來。是以什麼結構運作的並不明了，但放在樹上的音叉傳出如副聲道般的聲音卻聽得一清二楚。
如果手腳能正常使用的話，中途就會突然跪下化作雪白的灰燼了吧，但四肢都被綁住的現在當然不能逃跑丶也不能摀耳朵。
乾脆殺了我吧！作為替代，我一邊這麼想一邊瞪著哈哈狂笑的上司與部下 一一 商人桑與莎托，半哭著抗議。

「這些都算什麼啊，那個『豚鬼姬提安娜』！是特別針對我嗎！？是這樣嗎！！？？」
「？我明白妳看到超乎想像的事態會混亂，但沒有別的意思喔。只是隨便說說罷了。」

收起笑容的莎托有點困惑。

「王子大人的吻啦丶魔女的詛咒啦，全都是腦內設定嗎？」
「啊啊，那是，那個……為了提高知性，每晚在它耳邊說著兒童向的童話，不知不覺間就沉浸在那樣的妄想中了。」

莎托一邊指著傳出語音的音叉，一邊露出☆（・ω<）的表情辯解著。

「是成功地讓它記住語言了，沒想到卻掉進了陷阱。」

好像感到有點困擾，她沒有惡意的一邊說一邊聳著肩膀。那樣的身姿，與她的上司商人令人討厭地相似。

「只要得到王子大輪充滿愛的吻，就能解開詛咒，窩就能從丑丑的樣子變回本來美麗的樣子！！」

在魔法的鏡子里，痛苦地自稱『豚鬼姬提安娜』的它，討厭地抱著自己的身體。

雖然我覺得那邊聽不到，但是還是有句話想講，

「這樣不對。重要的不是能看到的外表而是內在。」
「……一點說服力都沒有呢」
「……這種毫無誠意，只是隨便棒讀出來的正論還是頭一次聽到」

商人與莎托一起點著頭說著很沒禮貌的話。