「女學生穿男性制服沒問題嗎？」
「沒問題。另外校規也沒有禁止，本來皇立學院就是這種自由的校風喔。」

回應我的詢問，乍看之下像是中性美少年丶西部聯邦國家戴亞=阿米迪亞聯合王國主要國薩菲拉斯王家的王女碧歐拉丶擺出清爽的表情聳了聳肩。
怎麼說呢……一舉手一投足都有如戲劇般優雅。是因為作為王足的稟性或是後天的教育並不清楚，似乎在無意識下常時確認著第三者的視線吧。

大概，除了她之外，同樣的動作對大部分的人來說實在是太過「羞恥」所以看不到吧：比160公分的我還高10公分的身高丶貴族女性不該有的短髮丶纖細的體格丶對女性來說稍偏低沉的嗓音一一她是與那個行為相襯丶像是畫一般地為數不多的人之一。

話是這麼說，但因為裡面是女性所以令人不知如何是好。這個難道說是……性別認同障礙嗎？
概念上明白歸明白，但在前世時沒有機會近距離認識這種人。本來沒遇過的事情，卻在現世這個劍與魔法的世界中發生在同班同學身上……
應該說是世界真是寬廣呢還是貴族社會本身很奇怪呢。稍微認真思考了下。

「就算是那樣一般來說也不會去穿男子制服吧。妳看，那邊都大吃一驚了啊。是淑女就該像個淑女比較好吧？穿男裝什麼的根本不正常！」
「嗚咕一一！」

被瞪著，承受了那像有著能在身上打洞的旋轉的尖端的縱卷（鑽頭）大人 一一 席連多央國的莉潔羅黛王女 一一 的話，不是碧歐拉本人……反而是裡奧像確實受到了傷害般按住胸口呻吟著。

「我不認為有什麼不同啊。我只是活的像我自己罷了。把『像個男人丶像個女人』這種既有的價值觀不講理地強押給別人這種事，我覺得這是一種扭曲自我的行為。那樣反而不健全。」

碧歐拉用對待孩子般的口氣輕飄飄的發表自己的看法。

「「………」」

為什麼呢。姑且這句話在邏輯上是沒問題的，但心情上實在難以接受。
看起來里奧也抱持著同樣的感想，把嘴彎成へ字型，一臉失望。

「女扮男裝這種事難道是健全的嗎？」
「這是觀點的不同。本來我就不打算女扮男裝。確實這個身體是女性沒錯，但我的靈魂是個男人。這是與我的靈魂相應的外表啊。」

她用有餘裕的口氣說出的主張讓我開始不爽起來了。

里奧的情況是為了與粗野的男人們一起工作，不得不女扮男裝而努力著。我則是在現世身為一個女人，穿著洋裝或裙子，忍受著飽滿脂肪塊造成的肩膀酸痛，學習著『像女孩子』的禮儀與舞蹈，每天花兩個小時洗頭髮，拼了命的與現況妥協。

聽到那些相反地按自己興趣而活的人用得意洋洋的臉說『活得像自己』什麼的，不顧忌我們的自我主張著，無論如何都無法釋然。
『活的像自己』這句話聽起來是很好聽，但終究只是任性丶放縱自己的欲望而已吧？不進行自律丶只關心『自己』的生活方式，我不覺得別人看了心情會好。

……我跟這個人大概合不來。

當然碧歐拉不會知道我心理在想什麼，她熟練地將我的用兩手包握著我的手，臉上浮現柔和的微笑。
那是超越性別地魅惑笑容，宛若古代雕像的那種微笑。
不用想也知道如果對方是女性的話肯定會小鹿亂撞一一實際上，偷看著教室內的學生以及隨從們，無分男女都臉紅了起來。

「那麼，茱莉亞大小姐。今天入學式結束後，請務必一起喝杯茶怎麼樣？剛好入手了珍貴的茶葉……啊啊，剛剛跟您在一起的帝國皇族要一起來也沒有關系。」

最後那句話感覺只是禮貌性追加的，碧歐拉斜斜地看了丹尼爾一眼後馬上把他排除到視野外了。

「妳也真是受到無妄之災啊。這個變態非常喜歡漂亮的女孩子。……是呢。如果妳想接受茶會的邀請的話，為了不讓事情變得奇怪還請讓我同行。也請跟帝國的皇族那說明一下。」

莉潔羅黛王女一臉『受不了妳』的表情打斷了對話。
至於我則轉過頭去在背後尋找那個『漂亮的女孩子』，然後被「妳啊妳啊，在裝什麼傻呢？」地質問了。
對於困擾中的我出面調停。雖然看起來是強橫的大小姐風格，不過也許意外地照顧人。
……應該能跟這個王女作朋友。
總之對她就加上『大人』來稱呼吧。

「實在十分感謝，鑽 一一 不是是莉潔羅黛大人。」
「一一妳剛剛是想說『鑽頭』是吧」
「…… 不，沒這回事。妳的錯覺。」

對著頭側浮現青筋的縱卷（鑽頭）大人，我交握著手『沒有沒有』地回答著。
好危險好危險，看來『鑽頭』是禁句。心中的稱呼最好也換個叫法。像是麵包卷或是牛角麵包什麼的。

「……總覺得妳好像在考慮什麼奇怪的事情啊？我有種煩躁的感覺」
「完全沒有，我沒有在想那種事情」

「正是如此，莉潔羅黛大小姐。堂堂『鳶尾花的公主』是否對區區小事有點吹毛求疵了呢？圍繞著我對立的可愛少女們的樣子，光只是想像就讓我感到心痛。」

碧歐拉微蹙秀眉說著。

「「哈？什麼時候變成圍繞著妳對立了？！」」
「哎？難道不是麼？話題的開關是我主辦的茶會的事，所以自然會這麼想不是嗎？」
「「不對！！」」

對於我們的一齊反駁碧歐拉只是苦笑以對，偷偷地朝向我闔上了一隻眼睛。
似乎是在表明她在聲援著把莉潔羅黛大人的心情弄壞的我。

怎麼說呢……似乎很習慣對付女孩子啊。
不經世故的大小姐大概就會被一發擊沉了吧。嘛，對我來說因為很清楚男人搭訕用的花招所以沒什麼效果 （不過要說對方是男人而我是大小姐也很奇怪就是了）。

（……盧克，快點回來啊）

懷念著雖然不擅長表達卻有著真誠好意的盧克的氣息，我半反射性地看向他被叫出去時穿過的教室後門。

看著我的側臉，丹尼爾「哎呀？」地小聲嘟嚷著，然後不知為何好像看到了什麼令人欣慰的東西似地，在視野的邊緣露出溫暖的笑容。

「一一不好意思。我是奧蘭修家的人，請問帝國貴族盧卡斯・雷恩巴魯特大人在這裡嗎？」

奧蘭修家？！

「盧卡斯大人為了討論宣誓代表得事務被叫出去了，現在不在教室裡。」

作為盧克的隨從的丶剛邁入老年的管家風格男子向前一步回答道。

「是這樣嗎？那麼，可以幫忙將這邊的請帖交給他嗎？這是由未婚妻茜提安娜大人發出的邀請。本來是預定要在今天的入學式中出席的，不過因為特殊情況暫時無法離開宅邸，所以雖然冒昧，還請告知茜提安娜大人希望有能與盧卡斯大人見上一面。」

管家伸出手收下了信件，翻面確認封蠟上的家紋印璽後，輕輕地點了點頭。

「……確實收下了。留言會一句不漏地傳達的。」

管家露出了好好爺爺地笑容殷勤地回答著，

「不過『未婚妻』是稍微會造成誤解的說法。為了彼此間的立場，今後還請不要輕易地說出口。」
「……失禮了」

執事目送面無表情行禮後就離開教室的女人後，轉向我們說著「打擾你們真不好意思」並低下了頭。

「一一奧蘭修家？這麼說來最近有著豚草……茜提安娜公主入學的各種傳言呢。本來以為是今天會來的，卻說暫時無法離開宅邸。發生了什麼事情嗎？」

莉潔羅黛困惑的歪著頭。

「這麼說來雖然聽過傳言卻沒實際上看過呢，莉潔羅黛大小姐，妳有見過面嗎？妳是大臣的公主吧？」
「「不，沒有」」

莉潔羅黛用懷疑的目光看著反射性作出回答的我。

「……為什麼妳要回答啊？」
「恩丶恩丶不由自主地就……」
「呼嗯。不管怎麼說在這個班上很開心呢。鳶尾花的王女丶紫陽花之君丶再加上豚草公主，各式各樣的高級名花們齊聚一堂呢！」

豚草才不是名花！！在這個瞬間，教室內全員一起在心中吐槽了。

「等等，茱莉亞大小姐。我想妳大概在不久後也會有與花相關的別名吧。依頭髮的顏色來看應該要稱呼為『櫻花的公主』……嗎？」

碧歐拉一邊自言自語，一邊把視線投向半空中思考著。

「嗯～～。在諸島連合那邊有著『櫻花帶著瘋狂』這種兼具美與恐怖的看法，這與妳的感覺不同啊。應該要更加溫柔的……神聖的桃花更像吧。」
「桃嗎……在某種意義上也許很適合呢」

感覺到指向胸部的視線，我反射性地用兩手摀住。

「那個，請不要那麼認真的考慮。沒人會像您那樣使用這麼誇張的稱呼的。」

說到『桃子公主』的話，首先想到的是會頻繁地被大魔王拐走，然後每次都被留著胡子的水管工救回來，像這種事情我絕對不要。

「我可不這麼認為，不過，這的確不該是可以即興下決定的事情」
「的確」

看到苦笑著的碧歐拉與聳著肩的莉潔羅黛大人的樣子，判斷目前的危險已經消失的我放心的嘆了口氣。

不過，之前以為今天會遇到那個『傳言中的豚草姬』，不過按之前的信與傭人的說法，大概暫時不會在學校中露面。
可能的話想盡早見面，不過也不能像送貨員那樣直接過去。

趁著盧克收到邀請函，不講理的硬跟過去的話……不行，素不相識也沒有收到邀請的人被擅自帶過去這種事情果然還是太沒有常識，所以不可能吧。

總之等盧克回來後再決定今後的方針，
（說到失禮的話，拒絕王族的茶會邀請這件事也很失禮吧。該怎麼辦呢……）
我思考著用來拒絕的藉口，並看著浮出爽快笑容說著「很趕的話直接穿制服過去也沒關系」的碧歐拉與不放心的莉潔羅黛大人露出曖昧的微笑。