神官少年與魔女少女背靠著背進行魔術連發，准確無比的攻擊把宛如海嘯般襲來的豚鬼大軍一個接一個殺掉。
不知恐懼的魔物們或是踏過同伴的屍體丶或是將屍體做為盾嘗試往兩人的所在前進。但這樣的氣勢卻被壓制，十重二十重用魔法做出有兩米高的深坑與土牆一瞬間就堆積了累累的死屍，就算是被同伴踢走馬上又會被新的屍體填補起來……即使到達了那里，身體有公牛那麼大的天狼也會猛撲過來，在戰場上自在地來回穿梭，如字面上那樣把仍有呼吸的敵人一擊斃殺，將射漏的魔物確實結果掉。
然後似乎被當作順手之勞，它將頭一擺，把快變成妨礙的屍體山像扔掉鼻涕衛生紙那樣扔向遠處的森林。

宛如流水線作業一般的光景，就在那里展開。

「一一不行啊。完全是要輸掉的節奏啊。就算個數再多也不是無限的…… 再過不久豚鬼那邊就會彈盡糧絕了吧。完全不聽這邊的指示，只依照本能行動。不能期待跟人類一樣會等待指示呢。」

使用像在觀眾席上手拿著啤酒丶向支持的 Kacket team 的窩囊比賽起哄般的大叔語調，商人風格的黑髮男子看著豚鬼群的方向，正說著沒有人會聽到的評論。

乍看之下是隨處可見的年齡不詳的行商人風黑髮男子，不過在遠離街道的森林中，用兩隻腳站在特別高大的樹木的頂端樹枝上，稍微彎著腰的那個身姿，絕對不是到處都能看到的光景。……話是這麼說，這里也沒有人會看到吧。

說到其他人的話，在男人的旁邊有個約13～14歲的無表情少女。
少女一臉『義理上來陪你』的樣子，一邊看著男人凝視的方向，一邊晃著懸在空中的雙腿。

少女有著普通端正的臉與白色的短髮，達觀且難以讀取感情的表情正積極的宣稱自己欠缺華麗。要打個比方的話，就像是襯托做為主角的花的縷絲花一樣。
另外，穿的衣服也是未加修飾的襯衫與短褲，可愛之類的感覺完全沒有；不過似乎做為面無表情的彌補，她頭上的貓耳正輕快地動來動去。

「……確實出乎意料。神童姑且不論，我沒想到那個魔女是這種程度的魔法使。被那個像笨蛋一樣的天然巨乳外表給騙了。」

眺望著那一動起來就搖啊搖的雙丘，貓獸人的少女冷冷的下了評價。順帶一提，她的胸口正如她的年齡一樣，秘藏著未知的可能性。

「不丶我自己的確是低估了神童君的實力。不過茜兒的實力不須懷疑，我想是為了與那個孩子並肩作戰而留了手吧。」

以不輸給【冰彈】每秒16連發的美少女的氣勢，有雜亂頭髮與平凡容貌的少年消費著手上的符咒，同時啟動了【雷擊】魔法。

「雖然與茜兒相比魔力容量與密度都遠遠不及，卻靠著訓練向普通的符咒進行了魔力批次處理啟動來補足這點，真是了不起的構思。大概，是因為窮而買不起高價的魔法杖或魔法道具，所以使用符咒來代替吧……或許在以後這種做法會變成主流也說不定。」

使用深切佩服的語氣，看著毫無畏懼面對著豚鬼的少年的樣子，男人的嘴邊露出了微笑。

一般來說，符僅僅只是魔法的補助道具，威力低丶應用也不方便，一次性使用與低效率等缺點都為人詬病；不過也有利於倚靠數量連射丶高速發動術式丶與個人技術無關表現穩定等諸多優勢。
這應該是偏離原本目標的偶然的產物，不過比起依個人技術左右的魔法，此後使用這種道具來發動魔法應該理所當然會變成主流…… 黑髮的男人因為這過早的盤算而苦笑著。

（大小姐……『紅』討厭那種統一化沒有個性的東西呢。會說著「都一模一樣多沒意思，多點東西才有趣啊」而變得不高興吧）

「怎麼了BOSS？平時就已經毫無緊張感的臉崩壞比例又多了十成喔？」
「嗯，魅力減半了吧…… 排名大概從絕世美男子下降成了天下第一美男子嗎？」
「一一噗哧！」

少女沒有改變表情，不過大幅地縮著肩膀，用鼻子辛辣的笑了。

「…… Oh my。 對著支配著世界的一半一一支配著黑闇世界的男人，用這種態度不太好吧？ 我都快哭了」
「都多大年紀了丶請別哭。看了就郁悶」

少女搖著手，露出了真的很討厭的表情。

「我從以前就這麼想了，莎托…… 你對我的尊敬與敬畏是不是不太夠啊？就像『影』所說的那樣，我可是無論什麼惡徒聽了名字都會震驚的，黑暗的支配者喔？」
「沒有那回事，BOSS。 工資份量的敬意與忠誠的誓言有好好給出來所以請放心，在那之上要看今後的工資如何。 一一暫且不說這個，這次的小手段會給出差費與加班費吧？」
「別輕描淡寫的唬嚨過去，喂。 ……關於這個，成功的話就跟平時那樣有報酬吧。嘛，不過如果失敗或是背叛的話就是『確實的死』。 一一就像邪惡組織那樣吶。」

聽到男人用著輕飄飄語調說著地不像是恫嚇的話，稍微皺著眉頭思考的名為『莎托』的少女，將視線放在正迅速減少的豚鬼群上，再次沉思後重新看向旁邊的男人。

舉起了一隻手，

「作為參考聽一下。在這個場合下可以提交辭呈嗎？」
「呢啊。從提出給總務到收到裁決回覆大概要半個月吧…… 欸，問這個做什麼呢？」
「不，什麼都沒有」
「順帶一提，如果使用郵寄提交辭呈，則以追溯至受理日處理，請多多關照。」
「……Yes，BOSS」

莎托用好像決斷了什麼般的表情點了點頭，拿出了像是U字槍尖的金屬棒，用指尖輕輕的彈了彈。

不會被人耳聽到的音波被放出，聽到了那個聲音的天狼用驚訝的表情看著那個方向，同時在魔物群後面等待著的巨大影子緩緩地動了起來。


◆◇◆◇


還有這種方法嗎！
看到賽拉維的魔術風格讓我目瞪口呆。

預先在外部媒體上 一一 這個場合是在紙上用混入魔石粉末的墨水描繪魔法陣之類的東西 一一 寫入一次性的魔術回路，再用最低限度的啟動用魔力來解放。雖然在解放的瞬間符咒就會因為無法承受而破裂，但一瞬間充滿空間的魔力與魔術式已經足以發動魔法效果了。

因為只有發動一瞬間，所以威力低丶方向也固定所以難以運用，不過被數量與速度彌補了。

「混帳丶四個月內做的卡片剩不到一半。拿去魔法店一張最低也能賣到2枚銀幣，已經用了三百張…… 大概是20枚金幣嗎？不得了的大赤字啊」

聽到了賽拉維在背後忿忿地吐著苦水。

現在是為了互相彌補死角而背對著背，所以我從背後提出建議，

「過一會兒告訴我那種卡片的做法的話，謝禮就用帝國金幣40枚，意下如何？」

皇國金幣似乎比帝國金幣價值低一點 （感覺上如果帝國金幣=30，000日元丶那皇國金幣=26，000日元），考慮到之後可能會再多用一倍的卡片，做為填補應該十分充份。

另外，提出的錢是我的零用錢。『茶點時間』中提出的點心食譜費丶艾露芙之里的葡萄酒與楓糖漿賺取的手續費丶肥料與其他研究報告的專利費等等。 ……啊咧？說不定我用不自力工作，光靠這些也能度過一生吧？

……不過我的性格不適合那樣的怠惰生活。

「……50枚」
「43枚如何？」
「取中間47枚怎樣？」
「微妙的對你有利呢，就出45枚吧」
「一一貴族的大小姐能做這樣精彩細膩的交涉嗎？」
「一一聖職者拘泥於金錢實在不太好看吧？」
「「……」」

結果，雙方各讓一步，以金幣46枚與預定在皇都開張的『茶點時間3號店』餐券20張成交。

「那麼，如果能平安無事的殺出這陣騷動，請教我卡片的制作與使用方法，約定好嘍？」

順帶一提，2號店在帝國首都空瓦魯莉斯開幕，有著連續幾天都擁擠不堪的大盛況。

那事歸那事，

「攻勢已經慢慢的變弱了吧？」

與我同樣地感到豚鬼們的壓力變小了吧，賽拉維用安心了點的口調納悶的問著。

「是這樣的。到目前在這里出現的魔物，有『狗頭人（Kobold）』『小鬼（Goblin）』丶以及『豚鬼（Orc）』。如果存在率領這些的『統率個體』的話，大概是這三種的上位個體吧。」

嘛，也有這些魔物是被魔法師或魔物使所使役的可能性，保險起見補充一下。
世界上最恐怖的是人。人類最終的敵人不也是人類自己嗎？
對於我的擔憂賽拉維馬上搖頭否定。

「不，有人在後面操控的可能性很低吧。這種只靠蠻力壓制的方式也好丶不考慮損耗只是一心攻擊的作法也好，如果是人類所為那只會是個連軍事基礎都不懂得大外行 ……就算認真考慮也是不太可能，帶頭的應該是魔物。」

就像是回應那個推測一樣，從魔物們的後方，突然傳來了到現在為止的豚鬼們都無法相比的巨大咆哮。

「說曹操曹操到一一來了嗎！？」
「BOSS終於大駕光臨了麼？」
「壓軸戲登場。就是這樣喔─」

在一起擺出架勢的那瞬間 一一 完全感覺不到氣息，第三者的聲音很自然的附和著我們，

「「一一哈？」」

比我確認那個似曾相識的聲音的來源更快，在我的全身被看不見的什麼東西咕嚕咕嚕地綁了起來的同時，在什麼都沒有的半空中有個男人冒了出來。

「砍人也好綁人也好都自由自在，比蛛絲更細小比剛鐵更結實的『Viper Tail』。用了多餘的力量的話身體會被切成一片一片的，所以別亂動比較聰明喔，茜兒大小姐。」
「你是……？！一一那時候的行商人叔叔！！」

不知不覺站在我的旁邊的是一個黑髮細目丶背著有唐草花紋的巨大行李袋的男性。看到特徵就是沒有特徵的他一一很久沒見，給我菲婭的蛋的可疑商人一一的樣子，我從唯一能動的嘴中露出了混雜著困惑與驚愕的聲音。
身體也無法扭動，從手中脫落的魔法杖滾到了腳邊。

「那個，我比較希望被叫『大哥哥』喔」

自稱哥哥的商人明朗地笑著。
就像最後分別時那樣，恰好是在行商途中的樣子，但在這個場所也賣不出什麼東西。偶然路過也沒有說服力，本來突然襲擊並拘束我的原因為何也不明白。

「你是什麼人？！」

彈身離開一段距離的賽拉維拿出卡片擺出了架勢。
而取而代之，

『你這壞人！嗚嗷嗷嗷，主人我來幫你了！』

菲婭大叫一聲，毫無躊躇的撲了過去。

「……這就是所謂養狗反被狗咬嗎？嘛，當時只是個蛋所以不記得吧。」

哎呀哎呀……對於他還能這樣聳著肩膀的餘裕，菲婭反射性地警戒著一一然後，彷佛以他為中心的『影子』冒了出來，一瞬間把視野染成黑色。

「「？？？」」

在賽拉維與我兩人露出像是被狐狸愚弄的表情的同時，眼前逼近著的菲婭的身姿像煙一般消失了。

「怎麼會一一！？」
「把使魔隔離了。結束後會好好還你的，所以請放心喔。」
「是『影子』系統的魔法嗎？ 不過發動的瞬間與魔力都無法察覺……」

賽拉維用險惡的眼光看著站在被綁起來的我後面的商人。

「嘛，這就是經驗差距與企業機密嘍。 一一雖然很不好意思，茜兒大小姐還請跟我一起離開這里。啊啊，大小姐並不是目標，所以老實呆著就不會對你怎麼樣喔。」
「……也就是說，我是目標嗎？」

對著呻吟著確認的賽拉維，商人立起了食指搖了搖。

「嘁嘁嘁嘁，因為有保密義務所以執行緘默權。 一一嘛，那麼我就從舞台上離開了，剩下那半你好好努力吧。大哥哥可是很期待喔神童君，像是身體內密藏的中二病力量覺醒開始無雙的展開之類的，那麼請多關照！」

把想說的話都說完後，商人單手抱起了無法行動 一一 稍微動動皮膚就被絲絲地切開，雖然偷偷用治癒術治療了，但要是弄錯力量的話很可能真的會變成火腿片 一一 的我的腰，一瞬間像是裝了彈簧般兩人從魔物們的頭上飛過，把我往不知道哪里的森林中送走了。

在魔物群中，被一個人留下的賽拉維的身影變得越來越小。

「等丶等一下啊！？你在幹什麼呢！好好說明一下！！」
「很久很久以前在某個地方……」
「不對！」

我不顧形象崩壞的努力大叫著，而商人則是抱著我，在郁郁蒼蒼的森林間有如風一般往遠方跑去。