優庫斯鎮和奧蘭修邊境伯領相鄰，是比頓伯爵領的中心城市。雖說是中心但比較偏西，理由是因為這里離皇都奇倫托最近（乘馬車約5日的距離）。另外只有艾德・克特拉子爵領地有設置『轉移門』。

反過來說是沒有名產和名勝存在的鄉下城市，因為是山岳地帶所以是小型的要塞城市。只有『轉移門』這個優勢，在皇國有無數這樣的地方，是典型弱小貴族治理的城鎮。

因此代代的領主，從以前開始就為增加和鄰居奧蘭修邊境伯的關系絞盡腦汁，現在的領主科爾亞多把嫡長女潘西嫁過去當側室。

因為這樣，比頓伯爵領和奧蘭修邊境伯領的關卡變成名存實亡的地方，兩地往來幾乎是免費，誇張一點的說實質上事被並入邊境伯領的旗下。

在街道的中心。
並沒有值得一看的地方，除了以『轉移門』為中心繁榮發展外，不過是一個國家中較繁華的街道……許多旅客和獸車、商人們往返著。

在寫上『交易所』的招牌，稍微比競技場大一點的地方，在整齊鋪上石板的廣場旁有馬廄，馬和牛就不用說了，騎鳥、走騎龍、平甲獸等也很多，還有馬車和馬具的商業看板和其他商家店面和倉庫鱗次櫛比。

在其中一個倉庫前，幾個穿著明顯是帝國貴族僕人一邊看著檢查馬車的工匠們，一邊表情為難的交談。

「茱莉亞小姐應該還沒有到這個城市。」

看起來約30歲的精明幹練的男人說。
穿著袖子上有銀鈕扣的黑色燕尾服並戴著白手套，沒有一點皺摺的白色襯衫和黑色領結。從哪兒看都是執事吧。這是其他的職業無法想象的完美服裝。

「好像是。雖然這條街的衛兵看起來傻傻的，但帶著天狼星的貴族小姐也不可能忘記。在街上去打聽，似乎也沒看過這樣的女孩子。」

稍微年長些，有冒險者風格的男性，一張有男人味臉皺眉搖頭。
然後轉身過去。

「你那邊怎樣？在那邊有打聽到小姐的消息嗎？」

站在二人旁邊的冒險者少年們，暗著臉同時搖頭。

「市場和雜貨店都沒看過茜兒。」
「點心店和食堂也沒有線索。」
「……嗯」

果然是平民公主啊。看起來像是冒險者的男人再次轉身，朝執事背後等待的三名少女看去。
三人臉上表情都很僵硬，穿著深藍色的衣服和有褶邊的白色圍裙，是典型女僕裝的少女們。
像是被視線催促般，少女們中最年長的17～18歲的紅髮少女朝男人看去。

「確實是和茱莉亞小姐約好在這條街碰頭就後分開。一一嘛，不過不曉得別人是否聽小姐說過會去其他地方就是了。」

後半部分像是刻意說出口，對在自己旁邊縮成一團，年紀還小的少女們怒目而視。

「……對不起，莫妮卡小姐。」
「……對不起。」

栗色頭髮的12～13歲少女和狐狸獸人約十歲左右的少女，一起低下了頭。與其說是感到責任，不如說是擔心失蹤的主人而臉色不好。
看到低著頭二位少女的態度，他覺得詢問失敗了，語氣和態度變軟。

「因為菲婭也在，所以茱莉亞小姐的安全我覺得不要緊。」

接著兩個妖精回來了。

「在這條街沒有茜兒經過的痕跡。問了周囲森林和草原的精靈，也問住這附近的妖精……那麼明顯的人類。不會弄錯。」

看起來伶俐的妖精青年說，與他不相上下的秀麗妖精少女也失望的點頭。
在這種情況下的『醒目』，並不是指她原本虛幻典雅的美貌，而是指受精靈的喜愛，也是少見的妖精之友這樣的存在。

對他們寄讬的一絲希望也因結果而讓全體人員沈默下來。
重新振作精神的執事環顧四周的全體人員。

「也有可能因為發生意外所以無法聯絡。首先重新再確認周邊地區狀況，為了慎重起見，向本國請求指示。那邊我會安排，所以收集信息可以繼續拜讬諾曼先生嗎？」
「可以啊，我先離開。剛才在行會只做簡單的探聽，不過這街上是有情報屋的吧，之後打算去那試試。」
「得救了。其他人也拜讬繼續在四周探聽。」

以緊張表情點頭的全體人員，開始想著散會後該去哪打聽時，響亮的高跟鞋聲傳來，看到路過的一組男女。

「啊啊。太糟了！為什麼尤尼斯方面的街道不通啊？！因為這樣變得要繞遠路了。」

發出急躁聲音的是帶點灰色的金髮縱卷的貴族少女。
咕嚕咕嚕卷的縱卷兩個在前方，兩個在旁邊，後面有4個看起來13～14歲左右的少女。
背上的縱卷在腰附近，行走時覺得會發出嘩啦嘩啦的聲音那樣漂亮的縱卷。

「現在行會和城中的衛兵正確認中……別皺眉啊，麗潔羅忒。愛麗絲姬君的美譽的快被你的表情糟蹋了。」

說著這種肉麻的台詞是比穿高跟鞋的少女高一個頭，看起來同年齡約170公分左右有著紫羅蘭色頭髮的中性美少年。

「多虧如此還沒到達學園就和你邂逅了。應該感謝這個幸運吧。」
「……你還是一樣啊。紫陽花君。你應該是想畢業吧，不過，你那個愛好打算怎麼在學園過關？」
「當然了。我只是遵從自己的靈魂，只要是我自己就能過關了。」

相對開朗笑著的少年，不知為何，少女以復雜的表情捂頭嘆息。
引人側目的二人組走過去，不知為何屏住呼吸看著的全體人員，確認他們從馬廄拐彎後，哈一聲的吐氣。

然後，突然被稱為諾曼的冒險者歪著頭著說。

「唔，這些話可不能無視。」
「嗯。尤尼斯方面的街道變得不通必須去調查。」

朝著他們消失的方向看去，看起像執事的男性也點頭。

「感覺這事有奇怪氣味。確實有調查必要，那麼從我的隊伍裡派幾個人去偵察。」
「嗯。那就拜讬你。如果有必要從這里行會雇用冒險者也沒關系。」

表情堅決的執事向對方委讬，諾曼嚴肅的點頭。

「諾曼隊長。去尋找茜兒的話，我也跟著你去！」

少年振奮的朝前探身，

「未成年別的礙事。」

諾曼冷淡地拒絕。

「如果小姐回來時，你反而失蹤不就成笑話。老實地去街上探聽。」

聽到命令後擺著臭臉咬牙切齒的少年旁，戴著頭環身材嬌小的少年（？），一臉不理解的表情，看著剛路過的貴族轉拐彎之處，以誰也聽不見的聲音嘟囔著的。

「那個男孩，穿的是男用的貴族服，難道是和我一樣……？」

對接著不斷發出的指示，這次各自趕往分配的地方。少年們朝街上疾步走著。
就這樣，戴著頭環的少年思索著路過貴族們的身姿，微妙的對她們印象深刻。


◆◇◆◇


看起來表面很泰然，但賽拉維內心開始焦急。

（一一不妙。敵人發出的壓力增加了）

豬鬼群已經消滅了大半，因發情的魔物目標是充滿魅力的少女而跟著過去因此士氣變低……除了一部分發送熱情視線的豬鬼外一一自然會在屁股附近緊張堤防一一原本豬鬼群開始低落的士氣，因為這個自稱『豬鬼姬天籟』的登場重新高漲起來。

「噗噗！！」
「咕咕咕」
「咕魯咕魯！」
「歐一，歐一！」

一齊放出咆哮豬鬼中，豬鬼姬高興挺起胸膛舉起一隻手回應豬鬼群。

『噗希希希希希希希！！！！！」

這驚人哮聲……應該是贊美她（？）的歡呼聲吧。

「噗噗噗。沒錯…我是美的化身。因為空諾優瓦詛咒只能用這個外表出現，所有的雄性都要崇拜我。等到我解除這個魔法時，世界上什麼麥當娜美姫這種假美女根本無法和我比較！在天空星群下……傳聞的薔薇公主啦蘭花姬什麼的，都會變得褪色枯萎！」

聽到傲然斷言的豬鬼姬大膽的話，魔物群一齊發出歡呼聲。

對太過於班門弄斧的豪言壯語，連平常我行我素的賽拉維也皺眉。
蘭花姬是聖女教團一一不，是代表利貝提姆的美姫，另外的薔薇姬也是傳說中聖女大人的別稱。絕對不是能讓豬鬼拿來做舉例的名字。


◆◇◆◇


感覺到自己的表情僵住了。
雖然沒有母親的記憶但是母親就是母親。怎能讓豬的首領之類給愚弄。

「……商人先生。能把繩子解開嗎？我想讓那隻豬知道天高地厚。」

掛在樹上的我壓低聲音懇求，黑髮的商人先生背著行李，用到現在從沒有的一一真的沒有一點陰暗微笑，以明朗的聲音回答了。

「阿哈哈。不，不，不必這樣啊。茜兒小姐沒有動手的必要，等告一段落我會處理乾淨。一一讓她連存在的痕跡也沒留下。哈哈哈哈」

開朗高興笑著的同時，商人先生揉柔兩肩開始活動筋骨。
突然注意到，看到這個情況的莎托臉上失去血色表情僵硬的後退，和運動中的商人先生保持距離。
用只有我能聽得到的聲音，不知向誰說。

「……第一次。」
「？」
「被BOSS揀到後過了6年，不過，第一次看到BOSS處在說什麼都沒用的暴怒。」
「一一哎……？」

反射性地180度轉頭，再次向商人先生看去。
仍舊是看起來笑嘻嘻，不，有明顯不一樣……啊，額頭青筋浮起。像是被觸怒到逆鱗，真是難以理解的人。

「原本是預定那讓女豬首領把那位神童抓起來放著。這下沒辦法收到錢了。」

商人先生當場開始單人拳擊。完全出乎意料之外不像是開玩笑，盛大用上全部影子。

「要讓那個傢伙知道有些話是不能說的。」
「如果可以我想親自動手讓它體會到。」
「這個不行啊。」

商人先生笑著拒絕。然後，影子的手沒停下，若無其事的搭上了。

「茜兒小姐只是嘴上逞強。剛才的戰鬥很漂亮，可心中不是很沮喪嗎？這不是壞事。但還是休息一下比較好。如果沒有做好這種覺悟，早晚會喪命的。」
「一一！？！」

沒想到……不，在戰鬥中拼命的我，沒有想到這種事，被清淡地指出後我的呼吸瞬間暫停了。

「這並不稀奇。在這世界上發現針對自己敵意和殺意，冷靜下來後嚇壞了是理所當然的。」
「……」

想起剛才成群的豬鬼襲擊過來的身影。豬鬼體型基本像人類的成人男性，犬精鬼是幼兒園，小鬼是小學高年級左右的體格和體重吧。全都是四肢發達拿著石斧、青銅制的劍襲擊過來。

動作是直線，徹底我武者羅（不顧一切）冒失的揮動武器，和前世的道場練習的師傅和師范，前輩們相比說不上是攻擊。但是，現在我的心像是要被壓垮，這是因為它們的攻擊包含了殺意和不會看錯的惡意。

剛才的戰鬥如果不是魔術遠距離的攻擊，而是彼此拿著劍的交鋒的話，那麼我可能在途中死掉一一被確實殺掉吧。

在被帶到安全地方冷靜後，我突然明白了。這個世界不是只有溫柔，也會有常出現殺意的場所，理解這種必須逆來順受否則無法生存的地方。

被寬鬆的繩索吊起來的我，想起了之前賽拉維說的話。

一一的確殺人的話，即使對方是壞人也會猶豫，所以對人型的魔物也很有可能猶豫，我無法肯定不會。

相對地，賽拉維答復很確實，

一一作為人是理所當然的吧。能泰然殺掉和人類接近的傢伙不正常。

我覺得這是非常合理的事。

實際上是躊躇只有在一開始，後來不知不覺覺得習慣。而且，小鬼程度的對手在黑暗森林就有，事到如今沒有恐怖和罪惡感，不過……為什麼，現在會這樣腿軟。自己也覺得不可思議。

看到我的臉，停住影子的商人先生浮出理解的表情，撓撓臉頰說。

「世間是不合理的世界是殘酷的，不過，馬上就能理解的小姐太過溫柔了啊。」

像是通過我看另外一個人似的，用不可思議的語氣說的那句話，「……不是很明白」覺得很納悶。