十二月的空虛感

如鏡般由大理石磨煉而成的地板，連腳踝都快要被掩沒鬆軟的地毯。猶如身在異國的宮殿之中…不如說，直接將宮殿本身搬遷至此、眺望著絢爛的支柱、天井和玻璃制的枝形吊燈（chandelier）、我不得不重新思考這個世界的差距。

這里是薩菲拉斯王家所有……不、正確來說是僅僅因碧歐拉留學而被分配到的宅邸。
不認為這位於別國的中心部一一雖說如此，但席連多央國王族莉潔羅黛所居住的離宮、以及主要貴族奧蘭修邊境伯的宅邸等聚集於利貝提姆皇國的中樞旁邊只由一一規模龐大的圍牆所隔著、這廣闊的土地。
坐著馬車從大門穿過去那被樹木包圍的寬敞庭院片刻以後，看到的是白色大理由建築、和大量玻璃裝飾而成，壯麗的三層高宅邸。

此外相對作為參考補充，現在，我生活的是由我、克里斯蒂女士和帝國慈善家的「某貴婦人」……僅只知道如此而已，克里斯蒂女士和艾魯瑪異口同聲「可以信賴的人」這樣可靠的保證的神秘人物，由我們三人共同出資所建、三層高瀟灑田園風格『吃茶店茶點時間3號店』一一正確來說、分隔開三樓的部分是我的生活空間。

面向街道的建築物、一樓的部分作為店鋪全面開放，二樓的一半也作為包廂而對外開放。
然後在二樓的另一部分是幕後準備室、員工休息室和食堂。
而第三層的部分則以我個人全部自由使用了、私室和『魔法實驗室』而已。
為了其他『貴族』而準備作為門面的空間、意想不到的狹窄……充其量只佔有在暗之森庵屋的那種空間的程度。

此外除了私人空間那種度外、加上『茶點時間』全體、還有在中庭兩邊的倉庫浴室等完善的設施、還有住宿的員工、護衛以及園藝師的住所、馬廄等，所以也算有小小鄉村貴族住宅程度的用地。

順帶一提，在學園上學的一般生大多數都在費用便宜的宿舍里生活著，但是，因為各種原因一一單純從央都內自家坐馬車上學的人。或是冒險者、學生同時兼任的人、為了自由行動而在街邊的旅館和出租屋里生活。最後的是因赤貧沒有餘裕、要一邊工作一邊上學等等一一宿舍的使用率也只有四成左右的程度。
嘛、這都是布魯諾在街上聽來的傳言、所以比例真實性暫且不論。

因那樣的理由，基本上貴族一一不用說王族階級，由於體面和安全在央都修建別邸是很平常的，而這地方也是在這個國家以獲得的外幣一口氣買了下來的，從普通水平來看，我的生活也算充分優越。（以便利性來說在現代社會當然是比較好。）

但是，在我的眼中，碧歐拉的宅邸也是特別突出，深切地體會到有與無的差距這樣的現實。


◆◇◆◇


「這里、好厲害啊」

被約二十多歲的侍女帶領往接待室時，自動感應的自動門和以步伐開關的燈光，中途進入了的衛生間設置了流水類的魔術等等，這樣豪華的房子連理應習慣的盧卡也感到驚嘆。

「嗯，普通來說這樣布滿魔導具的設置，稍有差錯的話，會因魔力波動互相干涉而引魔力暴走導致魔力的污染，但是這里的〈場〉相當巧妙地調和在一起。薩菲勒斯王國擁有相當熟練的魔術建設家對吧？」

我多少也開始習慣了這個壯麗的建築物、大量利用先進的魔導技術令我目瞪口呆。預計建築的費用並不普通吧，在那里帶來眾多的導魔具從最初設計時間開始就已經周密地計算了吧。恐怕五倍市價也不及吧？

一一。
聽到我們會話的侍女、

「宅邸本身的設定薩菲勒斯風格的建築，但是，使用的是屬於超帝國的魔法技術。據說在本國的國王陛下以交情拜托學園理事長作為中介人、招聘了超帝國一名建設的監督。」

稍微自豪地說明了。

「超帝國的建築監督？難道是矮人的工匠嗎？」

突然想起了在西部開拓村近郊移築【轉移門】的工程負責人的矮人監工所以試著詢問一下。

「……非常抱歉。有閞擔任者的事情我並不清楚。稍後在確認下再向您報告。」

悄然地低著頭的侍女小姐。

「不，只是單純興趣使然的問題，所以請忘記吧」

在無意中想起故鄉一一『茜兒』現在的我的感性，飄向了暗之森庵屋的周邊的附近一一就像這樣的感覺詢問而已，老實說認真的看待也會感到很困擾。

「沒關系嗎？也並不算特別費神哦」
「嗯，不是怎樣都想要知道，並非特別上心的事情。」

老實說，就算知道該監督和當時是同一人也沒有什麼用處。但說起來，想起了在那個時候巴爾托洛梅亂來的事情，讓我不禁微笑了起來。

說起來……。

「茜兒殿。吾某受公主大人任命守護此地。此故，無法同行前往他國！」
「啊，是這樣嗎，真遺憾呢。工作加油啊」
「但是！打破與茜兒殿憑衣守護彼身之誓言、為此感到遺憾，妥協之方案是承蒙本國賜予之此物之使用許可！」

在眼前遞過來的是，巴爾托洛梅雙手抱著那種程度的箱子。
拿在手里感覺到微微的魔術氣息。恐怕是魔導具之類吧，有怎樣的效果並不清楚。使用的是稚拙的魔力？還是我無法觸及的高度？十之八九是屬於後者吧。

「……這個到底是？」
「這個是祖國珍藏的魔導具！吾某不在之際遇到危急的情況下，茜兒殿就可以打開這個箱子召喚吾等瞬間到場協助一一」
「……有只有一次的使用限制嗎？」
「？不。那樣的限制是必要的嗎？」
「…………。那會努力盡量不使用」
「不不、有『相信謙虛可以戰勝傲慢，如此自欺是人性常情』一說。過度的謙虛亦是被絆倒的要因之一。不需客氣，請盡量使用。」

不知為何與其言語相反的動作，將箱子壓過來的巴爾托洛梅。
無意中預想使用的效果和結果的我、在形式上領受了，這個箱子一一不到最後不會使用，召喚最終兵器的起爆裝置一一在心中下了盡量不使用的決心，【收納】在空間的最深處去了。

在不久後我和盧卡被引導至宅邸第二層的招待室。

「阿啦、共同前來嗎？關系相當好呢」
「歡迎光臨。很抱歉我家狹窄，歡迎喲小姐（フロイライン、Fräulein）……還有盧卡斯公子，很榮幸見到您。應邀出席今天突然的邀請，不勝感激。請不要拘禮，就當在家一樣就好了」
「喲。來了……」

女主人碧歐拉為上座、隔著桌子坐住的是莉潔羅黛王女和丹尼爾、看到了我和作為護花使者的盧卡進來了。
為什麼呢，是錯覺嗎？總感覺丹尼爾的側臉沒精打采。

「一一得救了。在這間房子里，連一個男性的待從都沒有，所以感覺不太舒服。」

被帶到了座位的地方，丹尼爾偷偷在盧卡的耳邊嘟噥了。
在無意間聽到了那句話一一想起來，向導前來時擦肩而過的傭人們都是年輕的女性。

「這樣說來……但是，真奇怪阿。如果是你的話，周圍都是女性的情況，不是會很快樂嗎？」

盧卡毫無保留的的感想、看起來就是這種感覺的丹尼爾，不知為何乾笑了起來。

「如果都是普通的小姐們我也會幹勁十足，但是怎樣看全體都是後宮的要員吧，碧歐拉的」

這樣一看的話，溫柔輕撫帶來茶點侍女的秀髮，慰藉著她的碧歐拉，待女完全陷入了戀愛少女的表情。
莉潔羅黛王女像是習慣了的樣子，將紅茶傾注至杯子完美地無視。

（一一這、這是……）

答應今天的茶會的邀請，或許是我一生中的失策。
背後冒出冷汗不快的感覺，我猛烈地後悔著。


◆◇◆◇


久違的……不是，在現世也是第一次吧。不、沒有錯是第一次吧。

「哦、動起來很方便呢」
「呵呵，真的非常適合啊，莉潔羅黛小姐（Fraulein）」

接下來，因為由於剛剛出汗的緣故，我被帶去別的房間換衣服一一像是早就被看穿了，我一邊換著準備給我的衣服，一邊欽佩碧歐拉的眼力和制作技巧。
不，最初想要婉拒的，但是在「大量制服和內衣」面前的碧歐拉，手指啪地彈一聲，女僕們就不知道從哪處出現了、

「目標、確保完了！」
「哇、真白。綺麗、光滑的肌膚」
「好厲害，這樣真犯規！」
「多餘的毛髮一點也沒有呢？！到底如何處理的！？」

喀啦喀啦地被綁架了，在還沒整理好狀況下，硬是被帶到了別的地方，強行地換裝了。
在任由擺布被帶走的我面前，果然無法插手女僕們粗魯的行為，只能呆然送別的盧卡與丹尼爾的表情也令人印象深刻。

就是因為這樣的原因開始換起了衣服。
正如字面上碧歐拉準備好了大量的制服一一從學園男子制服借來的，不知為何莉潔羅黛王女也一起換裝了。在換裝結束後，回到了貴賓室來轉了一下。

碧歐拉說的話雖然有恭敬的意思，但確實這種活潑堅強的打扮不可思議的很適合莉潔羅黛王女。

但是一一我再一次客觀地看過去的感想是、屁股的形狀是在男裝內是這樣一目了然讓人感到害羞的打扮嗎？！不害羞嗎？！稍微有點文化沖擊（カルチャーショック、Cultureshock）呢。

「嗯唔……」

不由得轉動雙手想要隱藏西裝褲的大腿內側和臀部一帶，我在碧歐拉的侍女的帶領下從換裝室半途切入之下、今天茶會的主辦者碧歐拉，和被邀請的莉潔羅黛王女，還有不知不覺變得無所事事的丹尼爾與盧卡四人一起看了過來……哦？恩嗯？！阿咧！？剛浮現出微妙的表情，但接下來全員都以溫暖的眼神看過來。

「……怎樣說有點微妙呢」
「還是說不相稱嗎，畢竟是男裝哦」
「沒有那樣的事啊，那樣的身姿也很般配啊，茜兒」
「確實很可愛，但是和方向的意圖完全不同的吧」

各自一邊微妙地苦笑，一邊隨意寄予評價。

「穿起來感覺如何？茱莉亞小姐（Fraulein）？」
「胸有點緊，貼緊腰間的感覺很奇怪。」

褲子是這樣拘束的嗎？違和感滿滿的這樣想著。

「怎樣說也、那個胸部真是犯規。您真的與妾身同年嗎？」
「……是十三歲喲」
「咕嗚喔。果然這個世界存在差距啊，就算不想去考慮」

俯視自己年齡相秤的胸部，莉潔羅黛王女發出了悔恨的聲音。

「可是茱莉亞小姐（Fraulein）個子很高，腿也很長，原本以為很適合男裝的……但基本上毫無男性的要素，完全沒有意義。」

碧歐拉這樣總結的時候，屋子全體（包括侍女在內），一同嗯嗯地同意了。

「沒、沒有那種回事。不覺得從體內滲出男子的氣概嗎一一」
『完全沒有』

在那句話完結之前被全員喊停了。

「……盧、盧卡你明白的啊？剛才也跟我說很適合。怎麼樣，再一次的感想是？」

男孩子氣的說，即使說看起來很容易活動都沒有關系。這樣也可以妥協。

「誒……惹人憐愛？」

像是把想到的東西直接說出口的盧卡，我不禁當場伏在地上。

「嘛，很好的了。和那邊的變態碧歐拉不同，並沒有那樣的愛好，基本上是不用顧慮的吧」

莉潔羅黛王女像是結語一樣的話，「喔～這樣啊。」這樣地響應了，我不由得感到失落。