一一女孩子的房間原來是這麼華美的啊。
看著第一次進入的茜兒私室，我這麼想著。

「不但什麼都沒有而且還很凌亂，真不好意思……」

茜兒所說的話應該單純只是社交辭令而不是謙虛。哦不，也許本來在整理方面，男性與女性於意識上就有根本性的不同也說不定。

我想起了曾經拜訪過的，在《闇之森》中茜兒與太祖帝住在一起的小屋。

乍看是個連能下腳的地方都沒有丶雜亂地丟滿了各種來路不明的東西的地方。不過現在回想起來，代替鎮石丶在堆積起來的道具上放了有品味的壺，在置物架上墊了手作的拼布，傾斜的柱子上掛了五顏六色的乾花，到處都有女性的感覺。

反過來看，在帝都每天都有女僕們打掃的我與父親的房間，一眼看來是以功能性為重點來整理的；但卻少了按自己的興趣「裝飾起來」的感覺，私人的置物櫃內只為了拿取方便而一片雜亂，也不會有「稍微弄好看一點」這種想法。

相比之下，茜兒的房間雖然沒有華麗的裝飾但有好好整理著，為了不造成壓迫感而配置了適當高度的家俱，以綠色為主色的地毯與掛毯看起來很舒服，產生了與茜兒相配地安定的氣氛。

「因為才到這邊生活一個月左右，所以還很雜亂。只好用什麼東西蓋住把髒亂藏起來。」

我情不自禁地看著在顯眼的地方放著的花盆栽丶窗戶上搖曳著的蕾絲窗簾丶還有在一塵不染的家俱上蓋著的高雅墊子，而茜兒正難為情的苦笑著。
好像真的因為『沒收拾乾淨』在害臊著。
果然女孩子不一樣。

……即使如此
在那里的我，為了克制住高鳴的心跳而作了深呼吸。
在這個房間內充滿著的，新建木屋的氣味混雜著新漆的氣味丶還有花的香氣與茜兒的香氣流入了鼻腔。

雖然曾經被帶去在帝都的勃蘭特穆勒家的房間，但在那個時候茜兒只是將其視為暫時住處，所以真的只是當作一間客房使用……的感覺，但這邊不同。可以清楚的感覺到要長久安住的生活感。
不，實際上這個房間才用了一個月多呢，即使如此這里也是洋溢著茜兒個人的個性與感性丶有著獨特的室內風景丶自己所喜歡的女孩子所居住的房間……想到這邊，雖然有點不敬，但在當時 一一 在小時候趁著先帝不在時 一一 坐在帝都的皇帝陛下的王座上那樣的興奮重新蘇醒了過來，我的心跳正像晨鐘那樣大聲回響著。

順帶一提，在被帶到這裡前，

「是個什麼都沒有的房間，不過除了嚴謹的編制了結界與防御魔術之外，應急糧食也完善的準備了。除此之外我的使魔菲婭還常時待機中，就算是軍隊打到門外也能撐住半年。」

被這樣給了微妙可靠的保證。當時還認真的以為是個像要塞的房間的場所，不過從好的方向上被背叛了。

「真是個好房間啊。這麼多的綠色讓我想到闇之森呢」

與損友丹尼爾那邊聽到的私下想像的《女孩子的房間》 一一 被粉紅色與絨毛玩偶裝飾的俗氣空間 一一 不同，是個相當簡朴的空間。不過是個使人平靜丶讓人感覺舒適的『茜兒真正的房間』，我看了一眼後發出率直的感想。

「……啊啊，這邊盆栽里面的花，大部分是闇之森里面生長的藥草之類的植物。」

一邊看著守在通往寢室的房間前的有著白色的翅膀像是大型犬的狼 一一 據說在最近「被某商人的精神時光w[1]……不，被關進特殊的亞空間受到了影響」而變成了成獸，在一定程度上改變了大小 一一 使魔菲婭的方向，茜兒一邊露出微妙的表情出聲附和。

「哎……是這樣嗎，那這個有奇怪葉子的植物是什麼」

不經意的將手伸向手邊的盆栽，結果茜兒露出驚惶的表情制止了。

「一一 啊。那個本來是打算種一種叫『曼多羅多羅』的野草……結果一時搞錯采了『曼陀羅花』，所以別去碰也別一時搞錯把它拔出來。十有八九會死掉。」
「哎……原來如此，對於粗心大意的入侵者，準備了不被注意到的致死陷阱呢。真不愧是茜兒！是放在女孩子的寢室內的可愛陷阱呢！」

對於我率直感嘆的聲音，立刻從房間的其他地方傳出「「「「不，那跟是不是女孩子沒有關系」」」」女孩子們的吐槽聲，不過這就是所謂的男女間感性的差異吧。對於自己來說很普通的事情，從身為男人的我的眼中看起來就感覺完全不同。

「……所謂的戀愛是盲目的呢」
「……看不到愛人臉上的疤嗎？ 一一啊，這可不是指茜兒大人的臉上有什麼喔？」
「……這個人裡面已經壞光光了啊。姊姊大人，果然還是不適合姊姊大人呢。」
「……嗯丶嗯，這個年紀的男孩子總是對女孩子抱著美麗的幻想，所以我想只要在一旁用溫暖的眼神注視著就好了。」

似乎從背後傳來少女們的竊竊私語聲，但是作為一個紳士可不能側耳傾聽 一一 所以，左耳進右耳出聽過就好。

「一一是聖女啊」
「一一聖女大人」
「一一聖女在這里啊」
「當然啦，茜兒就是（我的）聖女！」

只有這些對茜兒的稱贊進到了我的耳朵，我也跟著附和。

雖然推論的過程微妙地不知道上哪去了，不過總之最後「茜兒是聖女」的結論得到了全場一致的同意。到現在為止都負責帶領我們的丶認識的侍女艾蓮，一邊發出「暫時不提這個」的嘆息一邊看著我的臉。
他是住在康瑟爾時的熟人，與茜兒的私交甚為親密，現在是可以不拘小節地交談的關系。

「雖然早就知道了，不過盧卡斯大人真的除了茜兒大人的事情外都無所謂啊。一般來說，如果看到這個房間的樣子，一般應該會先注意到那邊才對吧……」

她這樣嘆著氣。

「一一？那個，是在說『曼陀羅花』……嗎？」

應該沒有其他奇怪的東西了吧。

被她邀請來的這里是 一一 以『帝國風』作為招牌，實際上是勃蘭特穆勒家丶不丶是由茜兒建立的『吃茶店茶點時間３號店』的三樓，雖然算不上華麗，但使用了朴素卻高品味的家俱裝飾，確實足以稱之為貴族的別館。

茜兒好像對之前訪問的薩菲拉斯王國的公主（雖然這麼說有點微妙）那絢爛的房屋很是佩服；不過使用了精選的材料並由計算後得到的完美配置來建造，充分表現出帝國房屋的品味與穩重的這棟建築也絕對不會輸給那邊。
不，與那邊連外行人也能一目了然的展示費用相比，這邊則是表現了足以讓內行人發出感嘆呻吟的高雅。恐怕單純計算建築費用的話會與那邊不相上下吧？不愧是受到了太祖帝大人的秘密援助…… 嘛，當然這件事情是瞞著茜兒的。

不管怎麼想都不覺得會有不適當的地方，不過的確也感覺到有小小的違和感。
看到這麼想而歪頭困惑的我，這次連茜兒也一起嘆氣了。

「「是那邊啦，那邊」」

被指著的是仍然禮儀良好地坐在那邊的丶茜兒的使魔菲婭。
而站在旁邊的是大約十歲的女僕裝少女，現在正式地變回平民，跟在茜兒旁邊的狐狸獸人菈娜，不知道為什麼心情不好地站在那里。
如果要說奇怪的其他東西的話，也只有被菲婭壓著，與拉娜年紀相仿的少女……哎呀？

對著眼熟的貴族千金的身姿，我換了個方向再次歪了歪頭。

「為什麼埃烏菲米亞公主，會在茜兒的房間里被菲婭壓在腳下呢？」
「「太慢發現了吧！！」」
「那還用說。當然是為了加深與姊姊大人的友好關系，吃完飯後就先回來等著了。可是，這個奇怪的狗不由分說就一一」
「……隨隨便便就跑進來看茜兒大人的內衣，也不買單…… 發現了之後就逮起來監視了」

就算是在這個狀態下埃烏菲米亞仍然毫無悔意的抬頭挺胸，而菲婭與菈娜則是一臉困擾的對視著。

「……埃烏菲米亞公主。就算同為女性，沒有受到邀請就隨便進到別人房間內也是犯罪。如果被邊境伯與妳的姊姊知道的話他們會有多丟臉妳明白嗎？」
「我的姊姊才不是那樣的豚草姬，而是這邊的茱莉亞大人一一不對，茜兒姊姊大人。妹妹來姐姐的房間哪需要客氣什麼！比起那個公子大人您不加多想就進入妙齡女子的房間，毫不客氣地用那好色的眼睛看來看去這行為一點都不謹慎。我認為這邊該客氣點才是常識吧？」
「「……」」

事情做不完延期一天

我們無言地對視著。雖然幾小時前才剛認識這個孩子，但現在卻認真地互相敵視著對方。
本來也不認為她與姐姐一一那邊的茜提安娜公主一一有著良好的關系，聽起來果然是這樣……

「……真是意外，說不定是同類啊」
「現在正在洗澡的莎托也差不多，為什麼我的旁邊總是聚集著奇妙的人們啊真是無法接受。難道說這是天生注定的嗎？」

側眼看著我們的樣子的茜兒與艾蓮竊竊私語著。

『盧克，在海外增廣見聞是件好事。難得的體驗，了解你所不知道的世界，能讓你一次次的成長……希望如此。嘛，雖然不覺得你會被困住，不過世界上也有著使用花言巧語接近丶巧妙的隱藏著真心來奉承你的人在。獲得能看穿那樣的人的眼光也很重要。你要好好注意，雖然說茜兒小妹妹也在，所以大概不用太擔心……』

偶然的想起了這次留學時，從父親那邊得到作為餞行的話。

『一一 不，某種意義上很擔心啊。雖然可以完全信任那女孩的人格與能力，但那過高的魅力會把各式各樣的人吸引過來啊。那該稱之為類友嗎？ ……嘛，是否能夠將他們一並包容就端看你的器量如何啦。』

想到正在嘎嘎威嚇著的埃烏菲米亞公主，還有現在離開到浴室里，被茜兒叫去把身體洗乾淨丶莫名主動的白貓的獸人族少女，對於父親所說的『類友』的意義非常深刻的理解到了。

這時響起敲門聲，莎托隨著兩位侍女衣裝整結地進了門。

「王子大人～～！請看吧，正滴著水的好女人回來了！為了你全身各個角落都洗得乾乾淨淨了。萬事俱備準備完成，就這樣上了呦！！」
「哇啊一一！？請離開！等丶等等別抱過來啊！」

進門的瞬間，被比我們稍微年長的兩位侍女阻止 一一 不，雖然打算阻止，但是沒抓到 一一 那個女人跑過來抱住我。
這次被貼緊與上次不同，剛洗過早的體溫與肥皂香從那邊的身上傳了過來。之後那個女人把我叫作「王子大人」，但實際上不是王子而是公子 一一 父親才是皇子，正確來說我應該是皇孫。但是，要是說出口可能會把現在的事態變得更混亂，所以就沒說。

（ 一一 父親大人，這就是『使用花言巧語接近丶巧妙的隱藏著真心來奉承你的人』的人吧。考驗來的好快，但我不會輸的。可是…… ）

雖然拼命的想逃出束縛，但又不能對女性施加暴力，她的猛攻超過了我能處理的程度 一一 對著那樣的我，被茜兒用微妙冰冷的眼神看著，精神上各方面都要無法忍受了。

「誤丶這是誤會啊茜兒！我喜歡的是別的人」
「……啊啊。我知道。雖然不知道是誰」

雖然立刻作了辯解，但被眼神更加冰冷的茜兒正面打斷了。
嗚呼，說起來本人不知道我的意中人是誰呢……

因為我拼命的告白而離開我的身體的莎托，用驚訝的眼神看著茜兒。

「喜歡的人……？是哪裡的哪位？」
「「「「「就是這里的這位」」」」」

代替困惑著的茜兒，這個瞬間在房間里的四個女僕丶埃烏菲米亞公主與菲婭一起將視線投向了茜兒。

「？？？」

對於周圍異樣的氣氛，茜兒頭上浮出大量的問號。

看著那樣的茜兒的莎托，

「昨天的朋友是今天的敵人嗎？呼，反正是條染滿鮮血的道路……」

這樣地嘀嘀咕咕著。

（……父親大人，對於能不能夠將他們一並包容這點，我沒有自信啊……）

想到了在遙遠故鄉的天空下懷念的父母以及還沒能看到的弟妹，我不禁偷偷說出軟弱的話語。