　「嗚呼呼，不管怎麼說，跟菲婭在一起還是最安心的啊」
　『嗯，菲～婭才是最快的！　絕對不會輸給那種傢伙！』

　路上嘗試騎了一下火蜥蜴，雖然作為騎獸壓倒性的快，但那是相對於像是騎鳥這種在地上打鬧奔跑的動物而言，當然不能跟天狼菲婭比較。

　因此，有著壓倒性的機動力的我就早一步去度假區[1]，特地確認路上有沒有障礙存在，之後為了報告而折回追趕我的布魯諾等人的地方。

　不過呢......
　今天從早上起就是出門遊玩的絕佳天氣。
　雖然是因為工作才來這一片鬱鬱蔥蔥的清涼避暑地，但總感覺像是郊遊一樣，心情也變得愉快了。

　眯著眼睛的我在菲婭背上看著澄澈蔚藍的天空。

　啊啊，我覺得今天肯定會是最棒的一天！


　◆◇◆

　「「「哇啊────！　鬼丶鬼啊啊啊～～～!?!」」」

　在看到我的臉的瞬間，三個小孩發出巨大的尖叫聲丶往房間外面像兔子般逃跑了。裡面甚至有個孩子當場口吐白沫昏了過去。
　為了瞭解事件詳情而來到當地的冒險者公會，向在那裡的作為事情開端的少年們 ── 也就是那些為了試膽而進到大屋的孩子們 ── 打了招呼，但一見面就作出了這樣的反應。我不禁呆坐在那裡。

　「喂，你們在說什麼話！」
　「啊啊啊啊啊，畏縮的茜兒沉默地爬到房間角落抱著膝蓋蹲下來了!!」
　「──呃，好像在嘀嘀咕咕些什麼的樣子」

　 「......對啦對啦反正我就是醜陋的豚草姬最近都忘了這回事得意忘形了有種我還勉強能看的錯覺簡直像笨蛋一樣這才是本來該有的反應吧四周的大家都會顧 慮我只看到溫柔的一面就過度期待了不管怎麼掙扎豚草還是豚草臉不是可以給別人看的啊啊今天絕對是最糟的一天了......」

　「不行啊，完全陷入低潮了。隊長沒辦法作戰了，誰來想想辦法吧！」
　「本大爺領命！[2]　── 那丶那個啊，茜兒，不要在意啦，那些小鬼腦子怪怪的。說茜兒是妖怪什麼的...... 應該是說漂亮的不像是人類的意思」
　「......嗚呼呼不像是人類......」
　「啊 ── 不行啊丶前輩！　茜兒的心靈受到巨大的傷害了，要小心用詞啊！」
　「不，就算你這麼說，我還是不知道剛剛說了什麼踩到地雷 ── 啊啊，混帳東西。我要找出那些小鬼修理他們一頓!!」

　憤怒的布魯諾大吼著衝出了房間。

　「......現在是什麼狀況?」
　「我丶我也不知道。只是，偶而茜兒會因為微妙的對容貌沒有自信丶或是誤解了什麼而打開奇怪的開關......」
　「？？？　完全聽不懂」

　照顧著暈過去的孩子(從背後感覺到使用治癒術的魔力波動)的塞拉維與裡恩困惑地討論著。
　呼──反正，你們沒辦法理解生為豚草姬的我的悲嘆與哀傷啊...... 在我詛咒自己被生下來的不幸的時候，布魯諾兩手抱著逃走的孩子回來了。

　「好了，你們快去跟茜兒道歉!!」
　「「嗚嗯～～～！」」


　◆◇◆

　「──所以說，因為在幽靈大屋中遇到的幽靈長的與茜兒一模一樣所以下的逃跑了？」
　喝了口為了讓所有人冷靜下來的工會職員所泡的香茶，從孩子們那邊聽完前因後果的布魯諾嘆了口氣。

　「嗚嗯。很─漂亮的幽靈」「以為追到這裡來了」「想要逃跑」

　「......你怎麼看，茜兒？」
　以前就很習慣對付小孩子的布魯諾，一邊叫著「所以說不準說『妖怪』！」一邊將話題推給了我。

　「哈啊...... 事情是明白了，不過那個『妖怪』長的跟我很像嗎？」

　多少恢復過來的我喝著香茶提出問題，孩子們看著我的臉想了一陣子後
　「嗯嗯嗯。幽靈那邊比較漂亮！」
　「髮色看起來很像，不過仔細看完全不同」
　「比起來你像是普通人！」
　一致的否定了。

　「.........」


　「啊啊啊啊啊，茜兒又默默地蹲到房間角落了！」

　「......呵呵呵反正在這個世界上我就是比幽靈還糟連雜草都不如的垃圾渣渣連出生價值都沒有的污穢存在還是不要得意忘形地融入人類大人們的世界中考慮像個廢人般躲在沒人看得見地黑暗中過生活好了......」


　◆◇◆

　沒想到，簡單地把正門與玄關的鎖打開後就能進入大屋中了。
　「那丶那麼我這就......」
　帶我們來到這邊的公會職員匆匆忙忙地說了這樣的話就一溜煙地離開了。
.
　「......總之明天要回去的時候把沒帶走的複製鑰匙還回去就行了吧？」
　目送著一轉眼就消失在樹木(沒整理的雜木林)間的背影，拿著鑰匙串的我嘀咕著無法傳達地確認的言語；率先踏入大屋中的賽拉維邊說著「這樣就行了」，一邊向後肯定地擺了擺手。
.
　「有沒有發現什麼？」
　跟著進入大屋玄關的我發出了詢問。
.
　「沒，實際上蠻漂亮的啊。也沒有幽靈的感覺。」
　「......的確是那樣呢。也沒感覺到有微妙扭曲的自縛靈之類的靈氣。」
.
　對我的感想，賽拉維回頭露出半是同意半是疑問的臉，
　「看的出來嗎？　不光只是魔術連魂探知也是相當的專家嗎？這可是沒有先天才能就無法明白的事呢」
.
　「哈！　你什麼都不知道。　茜兒可是個不管是哪裡的神官都望塵莫及的治──庫?!」
　「啊哈哈哈！　我只是天生就靈感比較強而已！　嗯嗯，只是那樣！　所以多少能明白啊!!」
　慌慌張張地決定要唬弄過去的我，從賽拉維看不到的角度往布魯諾的鳩尾[3]打了一拳 ── 使用中指突出的握法『鬼拳』，根據位置與角度可以變成對內臟造成致命性傷害的確殺技 ── 強制讓他沉默，並以連自己都覺得刻意的態度匆匆地說著。
.
　「哼......」
　不知道有沒有成功唬弄過去，看到一臉土色跪下來的布魯諾與旁邊慌張地扶住他的裡恩，賽拉維「沒問題吧」喃喃的說著，然後像是失去興趣般轉開了視線，盯著露出獻媚笑臉的我，像是感慨頗深般繼續說出感想。
　「──如果，進入我們教團做巫女修行的話，說不定可以變得更加優秀」
.
　但是在下一瞬間，他不知為何歪了歪嘴，像是嘔氣般說著。
　「不......還是不要比較好。能使用魔術的巫女......變成那樣的話，只是能被更好的利用而已。── 像那群笨蛋之類的。」
　「？」
　「不，不對。沒什麼。話說回來......不覺得奇怪嗎？」
.
　對於用下巴指著能從玄關看到的大屋內部的他的話，我也點頭同意。
.
　「確實，漂亮過頭了」
　「那個......漂亮嗎？　沾滿塵埃的天花板張滿了蜘蛛網，牆上爬滿龜裂的房間內什麼都沒有，怎麼看都是廢墟吧？」
.
　終於復活的布魯諾插了嘴......
.
　「不丶蜘蛛網不是沾滿了整個走廊，單單只有在天花板這點就不自然。而且走廊中央的灰塵比較少，簡直就像是誰定期走過一般。還有......這個不太好說明，進到這個大屋的瞬間就感覺到，空氣沒有完全冷下來，有種稍微有些人的氣息般地奇妙的感覺。」
　「......有人住在這裡嗎？」
　「或是有『什麼』」
.
　對於賽拉維一臉認真地說出來的話，布魯諾與裡恩面面相覷。
.
　「總而言之，在日落前分組探索大屋內部吧。不過，絕對不能單獨行動。當有可疑物或是感覺到異常時，馬上往玄關撤退...... 若有萬一丶回到市內的公會求助，這樣可以嗎？」
　「好」
　「我知道了」
　「瞭解」
.
　各自點頭後進行探索的分組。
　討論後的結果是 ──
.
　魔法使(兼巫女+精靈使)與輕劍士(+遊俠)的我與裡恩一組。
　劍士與神官的布魯諾與賽拉維一組。
.
　以兩者都能有使用魔法與淨化的術士為前提進行簡單的平衡分組(嘛，雖然賽拉維不知道我的能力)。
　如果還有問題，那大概就是兩個男人的性格不合吧。
.
　「......別吵起來喔」
　在玄關大廳分開前預先叮嚀了，不過並不是對賽拉維這邊說的，那是錯誤方向。布魯諾「從我丶的話」這樣消極的同意了......反過來說，如果把對方的話判斷為『挑釁』的話，他肯定馬上會突破沸點吧。
.
　「就算說沒有問題」
　裡恩對於布魯諾沒信用的承諾感到十分不安，但即使如此時間仍然一分一秒地過去。
.
　確認好我們遇到事情就大聲呼救丶沒事就在一小時後回到玄關後，我們分頭前進了。
　在我的腳邊，縮小成幼犬大小的菲婭踏著小小的步伐亦步亦趨地跟著。
.
　「......那麼，在那之前」
　「......嗯嗯，首先先確認一下那個」
　確認男人們轉過走廊的轉角看不見後，我與裡恩交換了一下眼色，以那個設施做為目標，稍微加速前往了。
.
　雖然想儘量避免把眼光從關係真的十分糟糕的兩人上移開.... 不過無論如何我丶或是說我跟裡恩有必須要避開那兩人前往的場所。
.
　「能用就好了─」
　「是啊，像在中庭的樹叢中這種事.......可能的話我不想這麼做」
.
　互相點頭的我們走到了走廊盡頭像是小房間的那個場所 ── 推開了寫有『化妝室』的門。

作者後話：
　嘛，實際上在二十世紀初歐洲的宮廷仍然在使用便盆...... (參考文獻「高貴公主的廁所」)
