啪！這個玻璃破碎的聲音之後，嗶嗶…與裂痕的聲音，一瞬間放在三米高的黑煉鋼製的標靶破碎了。

「「「「「什──無屬性魔術的一擊就擊碎了……！？」」」」」

怎麼可能……在這個場所的教導官全體都洩漏著這樣的說話和驚愕的嘆氣。

「……意外的脆吶。這個素材雖然對衝擊和斬擊具有相應的強度，但對於收束於一點的壓力應對卻有問題呢」

隔了一會兒，新入生──不，來至其他國家的留學生，擁有接近櫻色的金髮、高個子的女學生悠閒說出的感想。

她旁邊站著的男性教導官咕嘟地吞著口水，用手上的記錄簿把這個結果記錄下來。

「……朱莉雅•福爾圖娜•布蘭特繆勒，破壞效率試驗第一次測定不能。──還有，上次測量的連續連射速度和最大魔力量也刷新了學園的新記錄嗎？……太美妙了」

如果這是一般的社會就會被認作怪物吧！但這個地方是大陸最高學府的利貝提姆皇立學園，進一步說教導官們是來自各國選拔出來的魔術天才、鬼才、英才等異能者的集合，在魔法科從事魔術研究的他們更被稱譽超過了鮮紅玫瑰超帝國。

在場的教導官全體在驚恐之後，都被引發了很大的好奇心。

「利用獨自理論構築符術的轉入生也好、刷新魔石增幅記錄的你也好，今年的學生真是豐收呢……實在太讓人高興了。下一次改變屬性試試吧。──喂，首先準備好五個標靶吧！！」
「──明白！」

「理解了、教導官」

教導官樣子顯得花心怒放。


另一方面，茜兒對於自己是多麼的規格外的存在是沒有太多的斟酌吧，接受命令後便向下個標靶再次放出了魔術。

　──伴隨著轟鳴，下一個瞬間，白金鋼・赤玉鋼・青錬鋼・晶化錬鋼・黒錬鋼製作的標靶就被擊飛消滅了。

　◆◇◆


「妳的事情也經常聽到吶，朱莉雅小姐」

紫羅蘭色頭髮、外觀大約十五至十六歲的女性，對坐在不舒服的沙發上的我打了招呼。

「──還是叫「茜提安娜」小姐比較好？」

「為什……？！」

她用爽朗的笑臉看著已經絕句的我。在一個銀色月形的髮夾夾若草顏色長袍的那個身姿，乍眼一看(說的是端正過頭的姿容)怎樣也是一名少女，如果換成了制服在走廊的話，學生們都會分辨不出來的吧。


但是她正是這個利貝提姆皇立學園的理事長，世界最高最強的魔女活傳說──『爆炎的支配者』『炎的魔女神』『超帝國的王牌』等等，世間中存著無數的別名和傳聞的梅伊•伊諾烏哈無誤。

學園創立以來……不，從遙遠的神魔聖戰時，她的姿態已經沒變化，也有是半妖精族這樣的猜測存在……

（……肯定有問題呢。雖然已經抑壓了，但這個魔力量絕對不是人類的東西吶。S級（天災）魔獸的瑪雅比起她也算是可愛的水平。）


當她站在前面的時候，我確實地感覺到了有問題。


別說精靈了，怎麼想那連魔物的極限也能從容超越。有心的話，即使是吾，不管怎樣努力都不能防止攻擊一秒以上吧。

老實地說。直到現在我都少看了。我想這或是一種宣傳。「超帝國的人如同字面上一樣全部方面都超越了」的謠言──但是，近距離接觸一下，這是把真實表現得淋漓盡致的說法。

（世界真是寬廣的呢。但是，為什麼會稱呼我茜提安娜……）


像回應我的疑問一樣，理事長惡作劇般的咪起了眼。

「不用擔心了，因為我不是懂得讀心呢。記得我說過你的事情『經常聽到』嗎？　蕾……吉娜好像是說，由我擔當妳的魔術師博，總而言之你成為我的直系弟子。順便說一下，還有讓你學會克拉拉的魔術的修行啦」


理事長看到對於出乎預料的開開而瞪開眼睛、表情顯得有點愚蠢的我，大概感覺很有趣而笑了出來

「那就是這樣的原因了。也因為有相應的情況，如果有什麼事，我會儘可能幫助的……雖然說不能在公私混為一談，但如果有困難的事就依賴一下姐姐和ドーン(注1)吧。」

注1 : ドーン　查到是黎明．．．．但這兒應該是１個人名．．．．．．我不知怎樣譯．．．．．

就這樣向理事長叩了一個禮

「那麼根據現在的情況、在眾人面前稱為『朱莉雅小姐』──還是捲土重來以『茜提安娜小姐』來稱呼比較有意思？」

　對著理事長考驗般的視線、剎那之間、腦中閃現出闇之森的日子和現在一起的朋友們的臉。

「──不。現在的我是『茜兒』。沒有這以上的期望吶」

　一瞬間、理事長瞇起眼睛、以嘆氣的表情仰望天花板、

「這樣嗎。這還未……」

可惜、繼續嗎？、好吧、繼續嗎，以哪個都決定不了的語調獨自的縮著雙肩。

***
「好了好了。之後是學業的方面、大約現在的時間是課堂講義、下午是學習實技和如何組合魔法、實技方面呢每週兩次加入我的特別講座、今後也打算以這個規划來實行呢」
「特別講義嗎……？」
「對。其他的教導官對於你來說不夠看吧？　加上我也不想失去和徒孫克拉拉的女兒鍛鍊的機會呢，沒理由保持沉默吧。啊啊，沒事的，我的教學也是屈指可數的不錯哦」
「是這樣嗎。一次又一次受你照顧了，非常感謝」

　理事長有以很高興的心情、笑嘻嘻地看住從沙發上站起來深深地鞠躬的我。

「不用啦~~~。真的很好呢、我非常喜歡哦。比起無禮的蕾吉娜和在常常在算計的克拉拉完全沒有問題！　外表和素養都比那兩個人更高。所以、這樣坦率的孩子的話我很歡迎喲！不如說什麼每天講課也好啊」

　我強烈地不能接受這種我沒有感覺到的心情呢……。

　我對一個星期三次的修行妥協了。在這之後、以皇都生活和蕾吉娜共同生活的概略等話題一邊品茶一邊吃小吃、進行了一個小時的閒聊。

　然後，因為理事長需要準備，所以下周開始才有真正的特別講座。這一天就在理事長室以期待又不安的心情中渡過了。

　　　　　◆◇◆


　只有一個人的理事長室裡──。

「……真是啊，啊，竟然是個好孩子呢。……感覺到蕾吉娜她們本來的責任呢」
咕嚕咕嚕地玩弄著手中溫暖的咖啡杯，梅伊像跟誰一樣吐露了自己的心情。

「犯規啦、這樣。……真是的、這魔好的孩子」

　她長長地嘆息起來。

　也有人稱呼她為半神、神人、但並不是萬能的無限。否、豈止如此，她也深知自己在命運之輪中是多麼渺小的存在。

「只能祈禱這孩子不會和命運交織在一起……」
說完就把把完全冷卻了的咖啡倒進口中
　　　　　◆◇◆
在理事長的話結束後，乘坐迎接的馬車回去。歸途中我和盧克(盧克在茶點時間的會客室中，接受普路易的指導、為了孵化『飛龍的卵』而使用風的修行中)，所以今天只有我布魯諾和里奧一起在中途下車了。
　
目的地是這個街上的冒險者行會。

雖然對我來說也有作為名義上冒險者的資格，假如在某種程度的期間不工作的冒險者、資格會被剝奪、冒險者證也必須返還。所以、今次、和布魯諾他們一起的形式接受委託了。(注2)

注2: 提醒一下大家 女主的身份證就是用冒險者證的…自己那張太逼不能用

因為這樣的原因，所以穿著黑色的禮服、靴子、長袍和帶著久違的魔法杖。

「和我們一起行動沒關係嗎、茜兒？」

「沒問題的吶。姑且上次的半獸人討伐取得了C級的冒險者資格。而今次是Ｄ～Ｅ級委託而已」



最後對跟我一起的盧克回答後，我從馬車上走下去了。

「沒問題！　因為有我在，所以就交給我吧」

「「「是………」」」

　在乘坐的騎鳥下來、自信滿滿地拍打胸脯的布魯諾前面，盧克和護衛的諾曼隊長以及里奧三個人同時用微妙的表情發出了呻吟。

「……啊、茜兒大小姐。雖然有點無理，但看管布魯諾的任務也拜託您了」

「隊長、怎麼說得我好像是行李一樣？」

「「「「………」」」」

就像對嘟嘴的布魯諾的抗議一樣、大家各自把眼睛看向其他方向
。。
　之後，魯克不情願地駕住馬車帶我們前往這裡的『冒險者公會•席連多南第二支部』。

支部意外的是一個大而堅固的二層建築、旁邊是佔地很大的專用馬廄。

「畢竟和皇都的支部是不同的啊。與旅行途中的行會也不同呢。」

「啊啊，傳聞這兒每天都有近二千人的冒險者出入。雖然一半以上是以迷宮為目標」

「啊、前輩。我去把騎鳥拉進馬廄」

　里奧君把二頭的騎鳥的韁繩拉了一下、好像彈的一樣走過去馬廄了。

「啊啊，拜託了」

　目送那個的我們從通氣窗的看見了馬廄的內側，突然看見眼熟的火蜥蜴。順便說一下火蜥蜴和一般被培養成騎乘用的走騎龍 (土龍)一樣，有堅韌的後腳和粗尾巴的直立蜥蜴──與其不如說是恐龍的樣子──要說和什麼相似的話應該更像是飛龍吧，額外加上全身像燃燒一樣的紅色鱗片和 羽毛。而且，前腳變成了翼狀，據說是可以進行一定笨拙程度的飛行。

　傳聞行走速度快，還有可以飛翔的優點，而且比起走騎龍（土龍）在同一時間內有接近二倍的距離。








「……那傢伙來了嗎？」

一看見火蜥蜴、布魯諾的樣子就變得不高興了。

「難道說、這個火蜥蜴的持有者是今次共同委託的冒險者嗎？」

　一邊予想這個人物是誰、一邊詢問著情況。

「啊啊、非常討厭的小子、不要太在意了」

「──欸欸、沒問題的吶」
　然後突然想到、浮現出像惡作劇一樣的笑容。
「那樣的話如果能出遠門的話就接受委託吧……啊不好、我沒有交通工具啊。這樣的話雖然報酬帶過來了，但學園那方面因為沒有發來聯絡所以我也沒有辦法啊。──怎麼說呢？。騎鳥兩人乘坐的話實在是很辛苦的吧，可以的話請問能否拜託乘坐在火蜥蜴上呢」

　因為我的建議布魯諾的臉明顯地歪曲了。

「停手吧！　那個小子是不可能的。在哪兒借馬或者騎鳥借不就行了嗎？」
「嘛、就算真的不行我也拜託你去請求一次吶。而且火蜥蜴聽說腳程相當快。我也想坐一次。」

因為我的話而繼續維持苦澀的臉的布魯諾好像有什麼想說，而牽好騎鳥去馬廄的里奧也回來了。

「讓您久等了！」
「這樣的話，讓對方等待也太失禮了，出發吧」

　催促著他們兩個人、把抱怨的說話吞下去的布魯諾，以勉強的步伐站在前頭向公會的入口處走去。
　在那之後，我因為意想不到的再會而感到很激動。
鮮紅玫瑰超帝國基本上、因為比起技巧更重視力量，所以在某種意義上這邊的技術反而更好。

6/19　錯字更正。
×飛ぶのは下手で滑空する程度そうです→○飛ぶのは下手で滑空する程度だそうです

這句我決定不翻…..
3-18完
______________________________________________


因為理事長的名字我覺得yoyomat 君的譯名較好 故全話重發
