　包含馬匹在內的騎獸進行長距離移動的時候，基本上是平步與小跑並用。
　以馬匹為例，基本上大概是二十到三十分鐘的平步後進行十分鐘的小跑，並以這個步調重複進行的感覺。平步大約等同於小孩跑步的速度，小跑則大約等同於自行車......這樣想就能把握住大概的情況，與外行人的想像比起來意外的悠閒許多。

　認真地跑也能跑出汽車一般的速度(稱之為襲步[1])，不過以最高速度奔跑頂多二～三公里馬就會累得氣喘吁吁了，一般騎乘的時候是不會跑那種速度的。嘛，不過也有在驛站一次次替換馬匹的"快馬"這種情形......

　 在沒有驛站可以替換騎獸的情況下，考慮負重與道路的條件，平均一天能移動的距離約一百公里前後 ── 考慮到騎獸與騎者的負擔，在那之上作不到 ── 基本上不管韁繩連著的是馬匹丶騎鳥(Emu[2])丶或是走騎龍(Land Dragon)都差不多 (當然腳步慢的牛車與平甲獸是另一回事)。

　說是這麼說──
　在小山丘前面的坑坑窪窪不規則岩石亂立的斜坡，展開翅膀的火蜥蜴(沙拉曼達)一鼓作氣的直奔而上。

　「哇~ 火蜥蜴(沙拉曼達)果然好快！」

　繞過以山頂大杉木做為記號的折返點後這次直奔而下......應該說是一口氣滑翔了數百公尺。

　「感覺好～棒！　跟菲婭的飛行不一樣，乘著風的感覺真好！」

在那陣風中火蜥蜴用那強韌的腿踏破險惡的道路丶用那巨大的雙翼輕巧地飛越礙事的岩石。那個一邊喝采一邊 握•住•韁•繩•的•我 的樣子，賽拉維露出目瞪口呆的樣子在一邊看著。

　「我好喜歡。賽拉維，把這孩子送給我吧」
　我回到了出發點，一邊整理被吹亂的頭髮一邊興沖沖地拜託著，
　「才不要！　真是......別隨你高興地就把別人的火蜥蜴騎出去兜風啊！」
　「啊拉。可是當我拜託了『請讓我坐一下』的時候，說『...真沒辦法，隨你高興吧』地同意的不就是你嗎？」
　「我以為那是共乘的意思！　一般來說不都是這樣嗎!?」
　賽拉維一邊嘎沙嘎沙地抓搔著他那頭雜亂的黑髮一邊大嚷著。

　跟在旁邊的布魯諾與裡恩露出驚訝的表情看著那樣的他。
　這麼說來從那兩個人口中得到的印象，賽拉維是個沉默寡言的自信家的樣子，說不定這個樣子讓人感到十分新奇吧。

　──其實只是個愛恨分明，討厭麻煩的傢伙罷了。

　(其實只是有點笨拙，害怕寂寞的傢伙吧)
　我一邊嗤嗤地笑一邊跳下馬鞍，把韁繩還給了他。

　「──真是地。你還是沒有變啊，真的」
　收下韁繩的賽拉維再一次抓起了頭髮，用微妙地感動的口氣嘟噥著。
　雖然因為臉朝著另一邊所以看不見表情，不過比起生氣丶總覺得更接近充滿親密感的埋怨是我的錯覺嗎？

　之後，總覺得布魯諾的心情越來越糟糕了，不過這應該完全是我想多了吧。


　◆◇◆

在兩個月後久違地重逢的瞬間，看到了他所露出地各式各樣的表情。

　布魯諾打招呼時冷淡地一邊點頭一邊斜視著這邊。
　像彈起來般的轉過身。
　從椅子上起身擺出半站半坐的姿勢，本來沒精神的眼睛睜得老大。
　無數次地眨著眼，終於成功地把視線對焦到我臉上。
　像缺氧的金魚般嘴巴一張一合。
　最後終於把「怎丶怎麼會在這裡......？」的話從嘴中擠了出來──

　「久疏問候。看來還記得我總算是放心了。有精神比什麼都好，賽•拉•維•司•祭•大•人。」
　朝著說不出話的賽拉維司祭，我稍微彎下腰行了個禮。

　「......認識嗎？」
　對著混亂地看著我與他的布魯諾點了點頭。

　「簡單來說......對了，知道現在在這個城市中作為話題的『殺死豚鬼王的神童與外國的美姬』的概要嗎？」

　對於我的問題，注意到的裡恩「啊！」地小聲叫了一下，賽拉維放棄地擺出不感興趣的臉重新坐下，布魯諾則一臉驚訝的點著頭。
　「啊啊，那是在說茜兒的事情吧？」
　「嗯恩，嘛......雖然把我稱之為美姬有點誇張，不過本來故事就通常多少會加點誇大成分，重點是作為主角的『神童』角色。」
　「......喂，難道說」

　似乎終於注意到的樣子，布魯諾皺著眉頭，斜眼往正坐在公會等候處的椅子上晃動身體的賽拉維看去。

　「──話先說在前頭，別跟我要簽名。感覺好麻煩」
　「會做嗎！說什麼鬼話」
　對於賽拉維自暴自棄的玩笑話(?)，布魯諾立刻咬了上去，但是被一臉無所謂地無視了。

　...... 誠然，確實兩方都因為自我主張而有激烈衝突互不相容。布魯諾也與盧克與艾西米多少有著衝突 (啊啦？ 難不成布魯諾沒有同性的朋友嗎......？ 有種發現了不知道會比較好的事的心情)，不過那僅僅只是出身與價值觀的不同的原因，其他部分相處的還算融洽。不過對於賽拉維似乎是真的徹底地不爽對方的樣 子。

　(總覺得兩人非常像，大概是同類相厭的緣故吧......)
　這必須彼此都花一點時間理解對方，並通過正面衝突解決。像在夕陽下的河畔互毆之類的。

　「總之，因為這件事情兩個人才會認識嗎？」
　一邊向我確認，布魯諾一邊坐到了賽拉維對面的椅子上，而裡恩則做到了他的旁邊。雖然這邊是相當積極，不過遲鈍的布魯諾那邊卻一直沒注意到，真讓人著急。

　總之因此之故，我與賽拉維自然變成比鄰而坐。
　我與坐在旁邊的賽拉維對看了一眼。

　「......恩，也可以這麼說吧？」
　「......是這樣沒錯，吧？」

　實際上很久以前有見過面，不過應該不需要特地說出來。

　對於我們那種不乾脆地反應，布魯諾瞪大了眼睛。
　「什麼意思?!　還有什麼別的事情嗎!?」
　「不，跟這個沒關係」
　「......」
　我做了有點曖昧的辯解，而賽拉維則飄開視線用小指咕嘰咕嘰的挖著耳洞。

　「──都到齊了嗎？」

　這時像是公會內接待小姐的犬人族丶大約比我年長四～五歲的女性來了。頭髮是深褐色而眼睛是棕色。中等身材，穿著平底鞋。化著保守的淡妝，容姿 ── 雖然不是那麼突出地豔麗，不過也不到被土氣埋沒的地步，是個跟不會讓人討厭地笑容與她頭上那半垂的犬耳十分適合的美女。

　「我是本公會的職員 史黛拉•巴約那。可以讓我開始進行這次委託概要的說明了嗎？」
　「初次見面，我是 Rank C 的冒險者 朱莉婭•福爾圖娜。今後還請多關照。」

　似乎我以外的人都見過面的樣子，史黛拉進行簡單的招呼後，熟練地拉開桌子旁的空椅子坐了下來。
　變成以史黛拉為中心而我們包圍在桌子旁邊的情況。

　「那麼──」
　在進行開場白的同時，比桌子稍微大一點的紙片 ── 應該說是地圖 ── 被打開了。
　「直截了當地說。這次的委託是鬼屋的調查」

　「「「「鬼屋？！」」」」


　◆◇◆

　事情的開端要回溯到數個月前。
　在已經沒有人使用的度假區裡，某天有三個七歲的少年進入了某個大屋中。理由是 ── 常見的試膽。
　然後也如常聽說的那樣，充滿著月光地荒廢的大屋的走廊上沒有一絲陰影，而在那個地方如幻影般浮現的是，無法相信存在於世界上地美麗的女性──

　嚇壞的他們發出慘叫逃跑了，但聽到那個聲音幽靈也沒追過來，不久後就像就像煙一樣消失了...... 話是這麼說，但因為這是抽抽搭搭地哭著逃回來的他們的證言，所以是不是真地也說不準。

　在那之後，聽說了傳言丶不怕死的傢伙們偷偷潛入了那個大屋 ──因為是登記在別人名下的不動產所以毫無疑問是犯罪行為── 全部都在滿月的晚上得到了相同的體驗。
　在那之外的日子，也有稍稍瞧見了影子，感覺好像有人這樣的事。

　雖說是蕭條的度假區，但因為在首都旁邊，所以出現惡評被判斷會造成問題，政府嘗試與所有人取得聯絡，不過作為所有人的著名畫家從十年前起就毫無音訊了。
　── 總而言之，查明原因這件事被丟給了冒險者工會，事情似乎就是這樣。


　◆◇◆


　「因為是讓人不想幹的事，也可以改委託給其他人......那個，大家會介意幽靈嗎？」
　對於史黛拉的問題，
　「一開始就知道是幽靈的話就沒問題喔？」
　「又是幽靈嗎。沒辦法直接用劍砍真是麻煩」
　「會害怕幽靈要怎麼當神官？」
　「......呃，我大概有點不擅長，不過我會努力的。」
　各自都用充滿氣勢的態度回答了。

　「似乎是不要緊。那麼這次的委託就決定交給你們團隊了。期限是下個禮拜的月眼之日(週一)......祈願之日(週日)剛好是滿月。」

　出發時間是明天早上，能夠剛好插入週末的鏡之日(週六)與祈願之日(週日)，對於作為學生的我們是難得的安排。反過來說放跑這次機會的話也沒辦法等到下個滿月了，的確不能不在這次解決。

　「成功的報酬是金幣八枚......由渡假區管理協會出錢，還有什麼問題嗎？」

　不清楚這個價格是高還是低，不過布魯諾與裡恩都滿足地點著頭，賽拉維則輕輕的聳了聳肩膀。......大概就是理解的那樣吧。

　「我知道了。能準備當地的地圖跟資料嗎？」
　「嗯，會跟契約書放在一起。只是，地點是在偏僻的地方，必須由你們自己前去這點還請多包涵......」
　「畢竟是度假區嘛，這也沒辦法。──還有什麼其他問題嗎？」
　「這個嘛──」

　史黛拉暫時陷入沉思，然後突然雙手一拍。
　「對了對了。因為是臨時進行的團隊，你們的決定隊長了嗎？合同上是必要的」
　「隊長......？」

　下意識把視線投向了布魯諾與賽拉維，不過兩邊都撇開頭拒絕對方。

　(......該怎麼辦呢？)
　就算是選擇了一方作為隊長，也不覺得他們會聽從對方的指示。雖然最後也有多數決這種解決方法。

　「那個～」
　此時裡恩輕輕舉起了手。
　「隊長的話，我想就讓茜兒當不就行了嗎？」


　「......欸？！」
　我被意想不到的嚇傻了。

　「──哼嗯。嘛，不是很好嗎。妥當的決定」
　「嘛，茜兒是我們之中等級最高的很可靠」
　「那麼，就決定把朱莉婭小姐登記為隊長了。」

　像是把傻住的我丟到一邊去那樣，話題咚咚咚地迅速進展著。

　「等丶等一下！　我可是今天才擅自跑來接受委託的局外人喔！　讓我當隊長什麼的真的好嗎?!」

　「「「「不是很好嗎」」」」
　就這樣被簡單地全場一致決定了。

=== === === === ===
作者後話：

　　說著「沙拉曼達好快～」的茜兒

