由於並用了生活魔術，女子用制服在上漿後比想象中要早送回來，我換上後終於心情平靜下來，在陽台上設置的茶會用椅子坐下。
被稱為生活魔法是主要應用於日常生活，幫助掃除、洗滌、料理等專門的魔術，基本上相當於初級的魔術。當然主要是魔術師和魔女在使用，只要記好咒文和簡單的魔法陣就行了，所以有些天分的普通人也能使用，不過，普通人的情況是魔力量和知識不足，成為專業職員後反過來會堅持『稍微便利』的魔術，不過認真做到這種地步的人應該沒有。

清楚的說，這樣處理事情比較費力，相當於使用一發火焰球，會使用的人大多是在社會上的高薪階層。（這一帶曾經有國家之間的頻繁戰爭，在當時，魔術是作為軍事技術而被隱匿。乖僻的魔術師糾結於強力的魔術奧義是否要公開的歷史。）

這是魔法才有的高便利性，現在也充分感受到效果。所以會雇用這種特別的專業人員，最近也零星地看到。這一帶是大陸中統一國家治理的關系所以比較寬裕。雖然會雇用的都是富裕層階層的人。
當然，王族的碧歐拉的情況是前者。

所以—。

「……哈。果然裙子比較適合。」

考慮到前世設計感覺的問題，現在還是不能接受。沒有辦法掩飾自己，所以我冷靜後老實的說出感想。

「哎呀，這是正常反應吧。」

仍然是穿著男裝的碧歐拉苦笑的同意。

「…………」

對這意料之外的正經反應，我不由得凝視著她臉了。

「哎，那麼奇怪嗎？我是理解一般的感性。不過，我決定自己要這樣穿。」

對碧歐拉輕鬆的話，也換上女生制服的莉潔羅黛公主，放下紅茶的杯子皺著眉。

「這很奇怪！你是公主吧！？作為公主卻女扮男裝，還對女人求愛什麼的太過異常。這不是變態嗎！」
「雖說如此但我的心是男人呢。」
「那種東西是隨意想象吧！」

對像是倒立著毛怒吼的小貓（附血統書）的莉潔羅黛公主，像是大型狗（附血統書）以從容不迫的態度，把糖放入紅茶的碧歐拉轉過頭去。
盧克和丹尼爾，對這個話題覺得很意外，兩人困惑的面面相覷。

「不過，我覺得兩性差別問題不該以一般論和感情論指摘，莉潔羅黛小姐。」
「兩性差別什麼的，女人是天生的女人，男人就是生為男人啊一一這不就代表一切！哪裡有疑問的餘地？！」
「那裡有差異。無法想象嗎？被自己的身體否定自己期望樣子的這種感覺。」

碧歐拉悲哀地閉上眼。

「一一！」

這句的牽動我許多想法，不由得站起來握著她的手。

「我明白！這種痛苦我很明白。和自己的理想相差太遠的身體，因此被投以非本意的蔑視和奇異的目光……那種痛苦，心中的痛苦！」

腦海出現，因難看的身影被稱為『豕草姬』，被殺了一次的我自己的苦惱和絕望。
好在我之後努力減肥，也有老師蕾吉娜的認識障礙魔法，作為一個女孩子和普通人在一起，能達到毫不起眼的平凡程度……但是，對原本身體是『女性』，心是『男性』碧歐拉來說這是無論如何也無法跨越的牆壁。
這是淺慮吧。這種想法我雖然理解但不認同，覺得是生活優渥的人的惡趣味，認定這是過度的任性一一不，這應該說是麻木無知。正因為是我才會產生共鳴！

「能夠理解我呢，茱莉亞小姐？」
「當然了。衷心地應援啊，碧歐拉大人。只是改變外觀的幻影姑且不談，可惜也沒聽過能改變性別的魔法藥，努力找一定會被我找到，送給碧歐拉大人！」

嘛，就算真的發現，對現在的自己也相當滿意，我不打算使用，但除了碧歐拉以外應該也有同樣的煩惱的人。對這樣的人來說這個福音比什麼都好。

「謝謝你！那句話比利貝提姆還有價值。能和你相遇真是太好了。一一茱莉亞小姐，請隨意叫我『碧歐拉』吧！」
「那麼也請叫我『茜兒』。對親近的人都是這麼拜托。」
「原來如此。……『茜兒』。對可愛的你是恰好的通稱。」

那樣在風中爽朗地笑的碧歐拉，不像少年又不像少女的中性美貌完全沒有世俗的污穢，仿佛以前少女漫畫中出來的完美美少年一樣。
看著虛幻和妖豔渾然一體的笑容，意識到臉頰變得熱的我，不由得移開眼睛。
剎那—。

「……真是，可愛啊。茜兒」

感到碧歐拉笑著說的同時，有氣息靠過來，

「一一啾」

右臉頰附近有柔軟的觸感。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一！？？？」

我不禁瞪大眼睛，盧克指著放開嘴唇笑眯眯地的碧歐拉，表情就像目擊人世結束的預言家一樣，臉上滿是崩潰的大叫。

「……冷靜。我明白理解你的心情，不過對方是女孩子，親臉頰就像打招呼一樣，不能算數……啊，徹底死了……」

丹尼爾在旁邊拼命支援，不過，盧克完全是靈魂從口脫出的樣子，覺得他模樣很可憐的丹尼爾搖搖頭。


◇◆◆


「一一呼。差點真的死了……」

滿足嘟噥的同時，噗通一聲！！在由手工業者居住區流到貧民街的下水道，把用草席卷起的女孩遺體丟下去。
眼睛反白的白貓獸人族少女，搖搖晃晃的和垃圾一起流走。
目送這個景象的全副武裝士兵們，浮出心滿意足的微笑陸續從原路返回。

在無人的後門通路旁污水沿著下水道流動。
大大小小的各種垃圾吧嗒吧嗒在水面打轉漂浮，但不知為何微妙地偏離流動方式，以岸邊為目標，骯髒水面慢慢往前去。


◇◆◆


「嗯。……你生什麼氣啊？」

回去的馬車中，對凝視窗外景色一句話也不說盧克，他的態度讓人覺得他心情非常惡劣一一為什麼。像丈夫外遇敗露後對妻子那樣，奇怪的內疚感一一小心翼翼地向他問了。

「……不。只是對自己的窩囊而自我厭惡。」
「啊……？」

對深深嘆息後的答復，不由得感到納悶。

「我想進攻的態度很重要。這讓我明白體會到『角矯好殺牛』這句話。」

微妙地覺悟……或者說開誠布公樣子的盧克，不知為何感覺被他的氣勢壓倒，我就「是嗎？」的曖昧點頭了。

「嗯。對了，茜兒一一現在能閉上眼睛嗎？」
「？」
「拜讬你了。在今天這種日子，想制造和入學儀式相稱的回憶！」
「啊？不太明白，只要閉上眼睛就好嗎？」
「嗯，如果可以的話請面向這邊，稍微向上，微微張嘴。」

說明真是仔細啊，我一邊這麼想一邊閉上眼睛。
……嗚。
閉上眼睛後，聽覺變得敏感嗎？聽見盧克的喉嚨發出很大的聲音。
怎麼了嗎？在這麼想時，感覺到盧克的手放到兩肩，接著感覺到他的氣息和體溫迫近。咦？怎麼有似曾相識的感覺？

剛這麼想時，馬車緊急剎車了。

「啊呀一一！？」
「哇啊一一！」

身體從座位被甩到前方，多虧盧克以身體庇護，只以感到吃驚的程度就結束了，盧克則是被座位的角部撞到身體各處，倒在座位上痛苦的呻吟。

「啊，沒事嗎，盧克？！對不起，為了我。一一馬上治好！」

我立即施放目前威力最大的治癒術。

「『偉大的治癒之手讓生命的火焰燃燒萬物』」
以前是一天最多能用一次，而且成功率是一半一半。現在這個術成功率達到九成。
「『大快痊』」
消耗大半的體力和精神力，連瀕死的重傷都能立即治療的光包圍盧克的身體，一瞬間全部的傷痛消失了。

「一一唉。完全輕鬆了。還是那麼厲害啊茜兒。」
「不客氣。我才要謝謝你的幫助。雖然如此，你是知道會變成這樣，所以要我閉上眼睛嗎……？」

難道盧克是覺醒了預知能力？

「……不，只是偶然，或者說……為什麼在這個時機礙事……」

不知為何盧克陰沉的轉移視線，打開停住馬車的門，對車夫打招呼了。

「一一出了什麼事？我姑且不論，茜兒是會受傷的！」
「十分抱歉。突然下水道爬上來路不明的東西擋住了路，馬兒們害怕了。現在正警戒確認是什麼東西。」

聽到車夫不好意思的聲音，不由得面面相覷了。

「從下水道爬上……？魔物嗎？在這樣街道的中心？」

基本上街道除了城牆包圍，還有張開抵御魔物的防御結界。而且是空中和地下，深水中都有的完全防御，所以只有在下町和貧民街會極少的出現，不過，在有雙重三重的結界守護的街道中心出現，首先不會被想到。

「怎麼樣？魔物的感覺覺得一一啊，哎呀？！這魔力波動莫非是……？」

平時在街上有控制著範圍（讓我傷腦筋的是許多在人群中的獸人，魔道具之類的影響，引發像魔力醉一樣的症狀），我在魔力探知的範圍內感覺到最近認識的熟人散發的特有魔力波動，不久後盧克離開馬車到外面。

看到倒在路邊的大型垃圾一一仔細看的話是用草席卷好再用繩子綁著的少女，警備的眾人感到困惑的面面相覷。
從他們的腋下過去一一「不行大小姐，別看那種下賤的東西！」「在這裡處分！」「請您到這邊來！」無視他們說出制止的話一一彎身蹲下的我，看到白頭髮的特征（現在變髒了）和啪搭粘住的貓耳朵，果然沒錯。

「莎托！是莎托嗎？！怎麼了？怎會在這種地方變成這樣？」
「………。……嗯？您……不是，貴族的大小姐嗎？！這是上天巧妙的安排，絕路逢生啊。」

眼睛半睜開的莎托在下個瞬間睜大眼睛，平時面無表情的她，很稀奇的發出安心的聲音。

「啊呀～～。好不容易為王子帶了出眾的商品，不過。連說明都沒做就被打出來，悄悄地從後門鑽入卻被發現，把這樣可愛的少女用草席呼嚕的卷起。……最後使出我們BOSS直傳，天下一品的『裝死』總算逃出來。」
「哈……」

不太明白，不過做生意很辛苦啊。

「那個暫且不提一一抱歉，能解開這繩子嗎？」
「……啊，那麼」

考慮片刻後，判斷用手解開濕了的繩索很困難，我從【收納】空間取出龍牙短劍，把繩子切開。
解除可疑身分的她，看起來像是我的熟人。但拿起武器做好警備的眾人還是無法做出判斷猶豫的面面相覷。
在那裡一一

「是認識的人嗎，茜兒？」

不以對方的外表和打扮差別對待一一說好聽是文雅大方，說難聽點是遲鈍一一盧克稍微遲到的露臉。

「啊……」

莎托瞪大眼睛一一以我和盧克反應時間都沒有的速度站起來，緊緊抱住盧克。

「王子殿下一一！！！」

在結尾放上心形標記，對發著呆的盧克熱情親了左臉頰。
同時，

「啊一一！？」

有個女孩的叫聲在周囲回蕩。
如果仔細聽著，會發現我不知何時用手指著這個景象，並從口中發出大叫。

「喂……你，不想放開我嗎？！」
「不～～～啾！那樣太殘酷。這是命運的邂逅啊，無論發生什麼事我都不會離開一一啊！！！」

在執拗地抱著盧克親吻的莎托兩人拉扯的間隙一一龍牙短劍劈開空氣飛出去。

「哇！？」
「喵嗚一一！！！」

二人的身體之間劍飛過去，在刺到馬車的底座後停住。

之前，有一秒短暫停頓。
無視我的意志脊髓自行反射行動。

「嚇了一跳，嚇了一跳呢！做什麼啊，大小姐！？」
「那是我的台詞！光天化日，在人群往來的路中央，真是太無恥了！」

互相興奮的氣喘籲籲，我和莎托直接對上。

「這是問候。第一，戀愛的自由是應該被保護。超帝國法也一一」

抗議的莎托，像是突然注意到什麼盯著我看。

「大小姐……難道說」

眼睛像是探索一樣的看著我。
還有，不知為何盧克的眼睛也像是在期待什麼似的……順便，警備的眾人也像看到有趣雜耍似的，遠遠眺望這邊。……請好好工作。

「……嫉妒嗎？」
「不是這樣！一一因為在骯髒的地方，撫摸，粘液接觸會有疾病的可能性，只是擔心而已！」

受到我反駁的影響，莎托「咦，喔—」半睜眼含糊的回應，但為何盧克無力的垂下雙肩。

「公子，沒關系。」
「不要緊，未來還有希望。」
「這是現在流行的傲嬌。」

周囲護衛的眾人胡亂溫暖的聲援讓人印象深刻。
還有，暫時我，「如果那個是傲嬌！」對這個做了必死忍耐了。一一根本不是這樣啊！