「冒險者工會」一一那是什麼現在還沒說明過吧。這是這個大陸上全部冒險者所屬的，為了冒險者能稱為冒險者的機關。
這玩意兒的活動範圍，上到天災級魔物的討伐，下到下水道的掃除，涉及方方面面。此外還在大多數的國家首都設有本部，在主要的街道設有相應規模的支部，在冒險者經常涉足的，被稱為「迷宮」的古代遺跡或者魔物棲息的秘境附近也一定設有派遣點……因此這是一個與人類生活息息相關的巨大組織一一有不少人有這樣的錯覺，一般人自不用說，就連所屬的冒險者也有很多存在著這樣的誤解。

但是，實際上雖然存在著叫這個名字的明確組織，但是除了一部分（原本就是掌權者組織的，或者被有力貴族支持的時候）之外，在法治國家中並沒有超越法規之外的特權。

最初是作為自警團這樣的自治組織，獲得了稅和身份上的優惠措施以及在國內攜帶武器的許可，同時負責維持國內的治安和雜務的組織……說得不好聽，就是當做用了就丟的一次性棋子一一平時維持著正規軍那簡直就是預算的蛀蟲一一這麼使用著，或者說是代替糖和大棒政策進行管理的民間組織「冒險者工會」就這樣誕生了。

總之這就是個類似於互助會一樣，集中個體，給予國家發布的任務的第三方機關。因此工會之間只是辛苦地維持著橫向聯系，「冒險者工會是完全獨立的，集中著自由的人們」什麼的不過是名義上的畫餅充飢，既沒有這樣的發言力也沒有什麼權限，實際上只是聚集烏合之眾的零星組織罷了。

話說回來，現在大陸被統一國家「真紅玫瑰超帝國」所平定，地域紛爭或者魔物鬧事姑且不論，大規模的戰爭已近百年沒有發生過了，民兵啊預備役啊什麼的只是個名義，現在冒險者公會實際上是作為民間機構整理、強化之後，所保留下來的一種體制。

在此基礎上，「後上住著狐狸妖怪，希望能夠驅除」「想要向三年前離家去礦山打工的丈夫送去孩子今年寫下的信」什麼的，政府的委托里常常混有這種微妙的東西，因此各地的工會里總是會充斥著委托跑腿的委托人啊找工作的冒險者們啊什麼的，往往都充滿了活力。

即使是這里一一利貝提姆皇國的宗主國，席連多央國的皇都席連多，毫無疑問也是相同的狀況。

既然是皇都，這里除了冒險者公會・席連多本部之外還存在著數個支部，不像是同一個組織，基本上各支部都是獨立運營，而本部則是統籌各個支部，各個支部得到「支部」的招牌，同時上交一定額度的金錢。在此之中存在著沒獲得「支部」的招牌的，就成為了完全不同的組織，視情況也存在著不是正式的冒險者工會，而是由犯罪者或者逃亡的奴隸（自由勞動者）什麼的組成的，旁門左道的工會。

這天傍晚快要開始擁擠的時候，因持有國家批准的迷宮「公主的舞台」優先權而廣為人知的「冒險者公會・席連多南第二支部」。在這樣的一個工會支部，看上去才剛成人的兩名少年（？）冒險者帶著今天的成果到訪了。


◆◇◆


「一一確認了。『ポレポレ茸』二十三個，『ダバダバ杉』五株，ポレポレ茸每個一枚半銀幣，ダバダバ杉每株三枚銀幣又一枚半銀幣，一共是二十二枚銀幣。」（受丘：……半銀幣的價值算出來是四分之一枚銀幣，看來這貨幣體制略亂。。。還有那ポレポレ茸和ダバダバ杉暫不確定是否出現過。。。最主要是咱覺得這倆一起出現的話像是假面超人的梗……）

從茶色短髮間伸出犬耳的17歲犬獸人姐姐帶著營業性的微笑，遞出了裝有銀幣的小碟子。
三枚銀幣能夠維持一家人家一天的伙食，如果光是吃飯的話二十二枚銀幣足夠一戶人家一周的花銷。但是考慮到兩人的工作總是伴隨著危險，同時又需要檢查和補充各種消耗品，這是一個非常微妙的收入。

「果然，長期委托的採集收入就只有這樣了吧。買兩個回復藥的話一下子就飛了啊」

黑髮的少年這麼抱怨道。他草草鍛煉過的身體上裝備著劍士風的裝備，同時還佩戴著一把劍。他用不滿似得態度將遞過來的報酬分成了兩份，將其中一份遞給了依偎在他身邊的少年。那名少年有著苗條的身體和中性的面貌，在那之上是草青色的頭髮。

「這是沒辦法的事喲，布魯諾前輩。真的想賺錢的話，必須要狩獵一定程度的高級魔物，為此必須要潛入迷宮，這對於E級冒險者的兩人組來說風險太大了，而這麼踏踏實實地干下去的話有賺不到錢。」

少年有些不好意思地收下了自己的報酬一一不，從聲音判斷是女扮男裝的少女吧一一，突然間歪著頭露出驚訝的表情。

「但是，仔細想想的話現在是一周三天在諾曼隊長手下茜兒大人的警備隊打工，不是能拿到工資麼？隊長說了如果變成專屬的話工資也會上漲，不考慮一下麼？」
「……嘛，雖然知道這對於我們這樣的新人是破格的優待，但是姑且不論像隊長那樣老了以後的生活，現在我還想作為冒險者往上爬。」

諾曼是年齡還不到四十歲的前輩冒險者，但被13歲的他們看做是有著良好的人生設計的老頭兒一一事實上，冒險者的巔峰一般被認為是三十歲左右一一即便如此少年仍覺得堅實的人身設計對自己來說還早。

「至少那里是個能夠累積組隊作戰的實戰經驗的地方，隊長們都無愧於他們的職位毫不留情。但是如果可以的話我想挑戰迷宮，同時兼職警備的工作是不可能的吧？」
「也是呢，講習也只是潛入迷宮一天，我們自己去的話最少還是需要兩到三天的休假吧」

進入迷宮過後常常會身心疲憊，為此也需要好好休息。與此同時，也需要時間用以補充消耗品和修繕裝備。因此專注於迷宮探索的冒險者往往沒有做其他事的餘裕。

「難得能到那麼大的城市來，到底什麼時候才能不做吊車尾，磨練實力和茜兒還有艾蓮……啊不，諾曼先生大概也在關注著，里奧……你也是一樣吧？」
「……嘛，一直受你關照呢。」

伴隨著略有惆悵的苦笑，被稱作里奧的男裝少女點了點頭。
接待處的女性就這樣隔著櫃台微笑著看著他們的爭論。這不過是偶然的想法一一原本只是心血來潮，有沒有其他冒險者，很閒一一隔了兩個的櫃台處的男性職員正在和擺著臭臉的對象交談，他們將視線投向那名黑髮少年。

「這麼說來，ロウ司祭，你們也進入迷宮探索對方了麼？這樣的話和他們合作怎麼樣？魔術……失禮，使用法術的你們，和能使用盾的劍士布魯諾君，以及作為輕戰士但擁有警備技能的里奧君，我覺得能組成優秀的隊伍呢。」

像是被突然地提案嚇到了，布魯諾和里奧先是看向接待處的姐姐一一她使著眼色表示交給我吧一一接著他們看到的是穿著皇立學院制服的少年，他的頭髮亂蓬蓬的，像是剛起床一樣，同時還帶著懶洋洋的眼神。

「……」

他好像是被稱為一一「ロウ司祭」什麼的，一句話不說就那樣毫不客氣地對布魯諾和里奧他們估著價，接著很臭屁地說道：

「我沒有保護孩子的餘力」
「嗯，喂，什麼？」
「等，等一下前輩，不能在工會里吵架！」

里奧拉著情緒激動的布魯諾的袖子。而ロウ司祭則是一副不感興趣的樣子看著窗外。
似笑非笑的接待處小姐好像對這樣的騷動也很熟悉了：

「嘛嘛，至少先互相說兩句話吧」

她就這樣舉起雙手進行周旋。


◆◇◆


我在胸前啪地拍了一下手。

「「「「「……」」」」」

我有些事想說。全員聽到我拍手的聲音都看向了我。

「那麼，首先冷靜下來聽我說一一艾米莉雅桑，謝謝你的幫忙，現在回店那邊也沒關系」

我用視線催促著穿著華麗女僕服的灰髮女性一一艾米莉雅退房。
艾蓮，拉娜，還有莫妮卡。我的這三個專用女僕還是一如往常的穿著重視實用性的長裙女僕服，只有艾米莉雅一個人穿著稍顯輕飄飄的糕點師風女僕服。

這是茶點時間３號店的制服，是代替安家費送給女性職員的東西。雖然作為我來說對這種風俗不怎麼感興趣，但是從警備主任以下的男性們卻……嘛原本穿上這個的女性職員都對它給予了意外的好評，現在除了為了食譜，為了制服而來的客人或者求職者也是絡繹不絕。

順便說一下，艾米莉雅雖然也會在茶點時間本店工作，不過是立場差不多是知道制作技巧的首席什麼的。這也是她本人所希望的，雖然一開始的時候她對於遠離孤兒院所在的故鄉是露出難色的。

「去看看廣闊的世界吧。在我年輕的時候去過的地方里，席連多是個好地方。除此之外如果有計劃的話去教團的總部巡禮也是不錯的。……聽傳言好像變了許多」

就像這樣原聖女教團修女的孤兒院院長也幫著說服，結果現在就算是要千里迢迢跑到大陸的盡頭大概艾米莉雅都會跟著來了。

所以她名義上並不是艾蓮她們那樣子「格拉麗絲家」雇傭的人，而是由格拉麗絲家下屬的咖啡廳「茶點時間３號」雇傭的女招待。原本像這樣處理私事是會受到公私不分的指責的吧。

所以這次是特例一一或者說這是莫妮卡一看到莎托就皺著眉頭說道「那個女孩不是省油的燈，一進門就先確認值錢的東西，然後就是出入口和窗戶的位置」、「我一個人不怎麼夠，現在其他人都不行」，緊接著急忙招聘的結果。

幸好艾米莉雅答應了下來，說著「啊，是里社會的人啊」一眼看破了她的身份並且警戒著她。
雖然確實不是好人，但是本質上並不壞因此沒有境界的必要……雖然我是這麼想的，但是被莫妮卡和艾米莉雅「「太天真了！」」這麼吼了。

「……不，我也會暫時留在這里，幸運的是總店那面已經賣脫銷了，營業已經結束了。」
「阿拉，已經打烊了麼？現在這個時間……稍微有點早啊」
「飲料姑且不論，每天一到這個時間不管是甜品還是餐點都處於脫銷的狀態呢」

嘛，因為還要準備明天的營業，所以員工們都還在工作著吧。但是今天既然是大小姐有事，那邊還是能通融一下的，所以沒問題一一艾米莉雅這麼補充道。

「雖然這麼說，那麼早結束營業也是個問題呢，畢竟很對不起好不容易來了的客人」
「對，對，就是這樣歐內撒嗎。不管什麼時候只要白天一過點心就全部賣光了，為此我已經好幾次留下了悔恨的淚水……」

我皺著眉頭這麼說道。被菲婭壓著的埃烏菲米亞打從心底里懊悔地噘著嘴附和著我。

「……」

說起來我都忘了這孩子的問題還放著呢……
總而言之我先指示菲婭從埃烏菲米亞身上離開。

「真了不起呢菲婭，有好好地在意沒讓她受傷呢。」
「因為這個孩子有和主人一樣的味道，菲婭和她玩了」

我聽到了菲婭的心理活動，我的心情很復雜。埃烏菲米亞借著艾蓮和拉娜的手站了起來，撫平禮服上的皺紋，我重新凝視埃烏菲米亞。

（異母妹妹麼……）

只是想想心情就變得糟糕了，還是轉換心情稍微整理下有關今後店的經營的事吧。

不管怎麼說，果然依照現在的周轉率，商品的供應追不上。不能不提前採取對策。
單純地投資增加員工和擴大廚房風險太高了，這並不是能夠著急的事。或者可以提高商品的價格來控制客源，或者削減現行的服務……不行，停止午飯時間面包和湯的自由添加什麼的一開始就在討論外。還有，也不能強行要求員工們去做那些做不到的事呢。

「……沒什麼能夠即時見效的方法呢。總而言之先做能夠做到的吧，制作些冰淇淋啊果凍之類的應付一下吧」
「也是呢，這個季節這個方案也是可以接受的呢」

在莫妮卡和艾米莉雅點頭接受的同時，我為了救助束手無策的盧克抓住莎托纏住盧克的手扭動關節，插入兩人之間物理上的隔開兩人。

「有什麼事麼，大小姐」
「這個應該是盧克要重復50次左右的台詞。你才是在幹什麼呢？沒用的話差不多想趕你走咯？」

終於重獲自由的盧克也安心下來，多次點頭表示同意
「……」雖然面無表情，但是莎托用挑釁的目光看著我。「一一啊啊，話說回來正題忘了」
莎托合起雙手……當她雙手分開的瞬間，不知從哪里取出了有著大理石花紋的巨大的蛋。

「「這是什麼（的）（啊），這個奇怪的蛋？」」

就算不管尺寸，那個顏色也看上去有毒一一如果有嘴的話像是會「嗚呼呼，我是有毒的喲～」這麼自我介紹一一樣，炸這樣的點之前，我和盧克歪著脖子站著。

在全員感興趣的注視之下，莎托微微瞥向盧克的方向，帶著和平時一樣看不透底細的表情故意扭動著身子。

「王子大人，這是和你的愛的結晶。今天就是為了知會您而前來拜訪」

莎托這麼說道，同時臉紅了起來

「誒～～～～～～～～～～～？！」

瞬間全員發出了錯愕的聲音。要說我們收到的沖擊的程度，那就是我們全都忽略了「這是你的孩子」之類的事。緊接著全員都下意識問道「是卵生的麼？」