　暮色在皇都席連多上逐漸消退，家家戶戶的窗口在夜色中透出提燈的光丶接著在街上排列的路燈被點上了朦朧地魔法的燈 ── 等等，只有在貴族接與連接的市民街等主要街道上，再進一步則是連鼻尖都看不到地厚重的黑暗之幕。

　在太陽西落的同時，就算是皇都的人們也都早早踏上歸途，除了一部份的酒店丶旅館丶以及作為通例的紅燈區商店外，街上大部分的人在星星閃爍的時候都已經準備就寢。
　無須多言.....當然沒有深夜營業，『茶點時間３號店』關上了大門，鎖上了一扇扇堅固的百葉窗。即使如此服務業的辛苦也還沒有結束。打烊後的店裡火爐仍然發著紅光，在發著煌煌明輝的魔法燈下，男男女女們正忙得團團轉。

　本來大家應該已經結束店內的打掃，正作著明天營業的準備......只有今天，與我有關的人們仍然佔據著店內的一角。

　「── 那傢伙算什麼啊！　那個偉大的司教大人是不是天才我不知道，但是他絕對沒朋友！」

　以布魯諾放任感情地怒吼作為伴奏，到櫃檯領取飯菜的里奧「吵吵鬧鬧地很對不起」惶恐地低頭道著歉。

　「沒關係，吵鬧是那個笨蛋的老毛病了，里奧不需要道歉。 ── 喂，吵死人了！　是個男人就別反反覆覆地翻舊帳翻個沒完！」
　艾蓮哎呀哎呀地搖頭慰勞著里奧，然後轉過頭去朝著在桌旁講著醉話的布魯諾大吼。
　「還有你打算坐到什麼時候？　你是哪來的國王嗎？　茜兒在作菜，我在輔助，里奧丶普路易與艾西米都在幫忙，至少飲料之類的自己來拿好嗎?!」

　對於用習慣的語調與態度毫不留情放話的艾蓮，布魯諾吭都不敢吭一聲。看著艾蓮自然而完美地擺弄著對方的樣子，里奧露出了非常感動又顯得有點羨慕的微妙表情。

　「自己的事情就該自己作。　也只有空有一張嘴的豆子屁孩做不到。」
　一邊以意外熟練地動作端著自己的盤子，艾西米一邊不高興地說著，
　「而且，關於那個司教的事，你只是想到什麼就說什麼吧？　雖然說思想老實是種美德」
　在普路易不會察顏觀色的追加攻擊之後，布魯諾像是傷口被挖開似地苦著一張臉，一邊呻吟一邊從椅子上起來拖著腳步朝櫃檯走去。

　「好地，番茄羅勒與磨菇奶油義大利麵完成了。　布魯諾可以來拿這邊的義大利紅醬披薩嗎？　小心燙喔」

　遵從我的指示，考慮兩位艾爾芙們而不加肉類的料理正隨著各自的大盤與飲料一起被送到了空桌上。
　以打烊後喊著「超火大丶肚子餓了！茜兒，我要吃東西！」滾進門的布魯諾作為起點，變成了與暫時住下的盧克進行親睦的餐會，不過重要的客人中有一個人正露出不滿的表情看著懷抱中的大理石色的蛋。


「......就算是你全神貫注也不可能馬上孵出來啊。菲婭那時候也花了一週，本來是要花上十天到兩週左右，將蛋交給你的時候商人不是這麼說過了嗎？」

　我出聲提醒對周圍的吵鬧充耳不聞丶將神秘的蛋緊抱在懷裡的盧克。

　「......明白歸明白，但我無法理解注入魔力的感覺，實在讓人著急。」
　「就算是著急也沒有用。而且，莎托也說過這是基本的相性問題，我想應該不用那麼興奮吧？」
　「也許是這樣沒錯。可是聽說了這個蛋能孵出飛龍，實在令人坐立難安啊。」

　滿臉興奮與期待，慎重地撫摸著緊抱著的蛋的盧克，被周圍的人無視了...... 不過，話說回來，這真的是飛龍的蛋嗎？　該不會被騙了吧？　好可疑。

　「......暫且不提那個，要吃飯嗎？　已經準備好了」
　我一邊這麼說，一邊俐落的將桌上被送來的料理分配到各人面前的小碟上。這次的料理是義大利全餐，菜單有羅勒丶奶油丶清炒義大利麵三種麵食，馬鈴薯丶南瓜丶海鮮三種沙拉，義大利紅醬披薩(只是放了香草與大蒜的簡單披薩)，以及用豆腐與番茄醬做成的千層麵。

　「──說的也是。哎呀，看起來真好吃！」
　盧克用明朗的表情說著，坐到了大家等待著的餐桌旁。

　「「「「「「我開動了～」」」」」」
　一起行禮完畢後，大家開始和和氣氣的吃起了晚餐。


　　◆◇◆


　「......怎麼說呢，那邊看起來很開心。」
　「也許吧」

　在廚房的一角站著吃晚飯的莎托，看著正一邊開心地閒聊或是抱怨著著今天一天發生的事情一邊吃著晚餐的茜兒一黨。
　在旁邊洗著碗盤的艾米里亞隨便地應和著。

　順帶一提，莎托的服裝是樸素的連衣裙，因為本來的衣服在水溝中全毀了所以借給了她。現在另外還穿上了圍裙。

　「......總覺得，同樣是客人待遇也差太多了吧？」

　莎托把，用各式各樣的料理堆滿小碟丶手持葡萄酒與果汁愉快暢談的她們，與在廚房的一角用裝咖哩的大碗裝炒飯丶灑上肉鬆混著一起吃的自己比較了一下，本來就沒什麼變化的表情變得更沒有表情了。

　艾米里亞用平淡而不怎麼親切的表情與口氣
　「我們的食物是『義式蒜香肉鬆炒飯』，我想還行吧？　那邊是大小姐的客人，你是不速之客。　而且你已經答應要工作還債了，所以不會特別關照你，快點吃完過來幫忙。」
　這麼說著，指著山積的待洗物品。

　「......明明親愛的王子就在眼前，真是殘酷的現實」

　莎托悲傷地垂下了肩膀，開始專注在眼前的食物上。
　斜視著那樣子的她，想到『算是大小姐的情敵呢』的艾米里亞，不形於色地進行了試探。

　「──妳啊。嘴上說著喜歡，妳到底看上了今天才剛遇見的盧卡斯大人哪一點？」
　「嗯？　當然是錢......還有臉。還有其他的原因嗎？」
　「.....說的也是呢」
　對於那個毫不掩飾慾望的回答，艾米里亞理解了。


　　◆◇◆

「雖然說是飛龍(wyvern)，但這應該是使魔的蛋」
　「的確與普通的蛋不同」
　在晚餐結束的休息時間，在來回撫摸著蛋的盧克面前我說出了感想，普路易則裝做很懂的樣子附和著。
　「「不，這種事一目瞭然啦」」
　艾西米與布魯諾的感想就先放到一邊去。

　「作為孵化的基本需求，必須無時無刻的接收作為主人的人的魔力，不過...」
　在這邊我不禁停了下來，不過被以盧克為首的周圍其他人的視線盯著，不得已繼續說了下去。
　「問題有兩個。第一個是盧克沒有作為魔術師該有的魔力」
　不如說完全是零，就連普通人等級的魔力也沒有。

　將補充說明說出口後，看到盧克明顯得喪了氣。
　啊啊，感覺到深深的罪惡感。

　「另一個問題是，這個蛋自己對魔力不起反應」
　試著向這個紫色的蛋放出魔力波動，卻像是對沒有底的水桶裡面倒水一樣，沒有留下來而簡單的通過了。

　那麼 ── 想到這邊，
　「呵......?」
　「唔?!」
　替換成精靈力後，有種裡面有什麼東西在動的感覺。

　這個感覺被旁邊作為本職艾爾芙的丶普路易與艾西米更精確的掌握住了，
　「比起魔獸更像是精靈獸吧？」
　「感覺到了風精靈的呼吸。說是飛龍應該也沒錯呢......不過，在哪邊有微妙的不同──」
　以微妙的表情互相看了看丶點了點頭。

　「......也就是說，需要的不是魔力而是精靈力── 不過，不是說過作為龍騎士『風使』的力量是必要的嗎？」

　想到了以前盧克的父親艾魯瑪力量的一角，我說出了那樣的推測。

　「風使？　使喚風精靈嗎？」
　「差不多的意思，不過更加的自然......像是使用自己的手足那樣，使喚著風」
　對普路易的提問我沒什麼自信的回答道。
　因為那時候完全不懂精靈。
　現在回頭想想，與精靈使的技術似乎有微妙的不同(雖然基礎一樣)。

　「也就是說，為了孵化這個蛋，我非得得到『風使』的力量不可嗎？」
　「......我想至少與風精靈心意相通並不難」

　聽到我的回答盧克再一次低頭沉思。

　「哼。這樣的話就由我保管那個蛋吧？這對人類來說似乎太難了」

　對於艾西米嘲笑的言語，火大的盧克珍惜的抱緊了蛋。
　「不。這由我保管。既然流著龍騎士的血，我就有責任自己孵化它」

　「哼哼。幹勁還不錯，就盡力別讓它腐爛吧...... 啊啊，多少安慰你一下吧，你好像多少有被風精靈認可的樣子。」
　對於混雜了惱人鼻息的艾西米的言語，盧克用「欸?!」的臉來回看著自己的周圍。

　「啊，我也總有這種感覺。像是與風精靈真摯的攀談後與精靈們親密起來的樣子。──有想起什麼嗎？像是對風精靈祈願之類的？」

　盧克思考著普路易接著說出的話，
　「風......對話......哎?!　難到那片海的風真的聽了──！？」
　不知為何突然屏息看著我的臉。

　「.....是？」
　「嗯。看來身體似乎還記著什麼呢」

　我困惑地歪著頭，而普路易用「及格」的臉點著頭。
　不過，做為當事者的盧克則激烈地搖著頭，斷然否定了。

　「我不知道！　肯定搞錯什麼了!!」
