　當我死去的時候 親愛的
　你別為我唱悲傷的歌
　我墳上不必安插薔薇
　也無需濃蔭的柏樹
　讓蓋著我的輕輕的草
　淋著雨也沾著露珠
　假如你願意 請記著我
　要是你甘心 忘了我
　我再見不到地面的青蔭

　　　── 克莉斯汀娜．羅塞提《When I am dead, my dearest》──


　　◆◇◆

為什麼要留在那裡。
　連自己也不明白。
　是單純的好奇心丶對流有同族血液的少女的同情丶抑或只是看熱鬧的毅力。

　不知為何將背靠在遠一點的牆上，偷看著少女的樣子 ── 感覺大約兩到三小時左右 ── 在那段時間裡缺了角的木碗被投了三枚硬幣。全都是銅幣丶剩下來的還有大約七塊的食物殘渣。

　當太陽開始向西傾斜時，喉嚨也差不多快發不出聲音的少女停止唱歌了。
　把兩枚銅幣留在木碗裡，她把剩下的東西丟進從懷中取出地空空如也的皮袋中。

　「──比起空的丶多少放了幾枚比較容易得到施捨」
　比艾西米的問題更快丶少女先回答了問題。

　「......比起那個，你，碰了銅幣卻沒事嗎？」
　不像純金或純銀，妖精族(Elf)碰了參雜其他物質的人類的硬幣的時候，皮膚馬上就會徹底的紅腫起來。
　 因此艾西米與普露易沒辦法隨身攜帶現金，買東西時通常都跟茜兒借(茜兒說「拿這個代替薪水」而婉拒了還款，不過艾西米只打算用借的)小「粒的寶石丶輝石丶 魔石等替代。看到平常的碰觸硬幣的少女的樣子，想著半妖精族比起艾爾芙還是更像人類啊...... 艾西米同時感受到一點點的優越感與侮蔑感。

　「當然不會沒事。你看，指尖被劃破流出血來了吧？　不過這是可以自然痊癒的傷所以無所謂」

　少女展示著像是皮膚皸裂[1]般紅腫流血的指尖，即使如此微笑仍然沒有消失。艾西米被那比起勇敢更令人毛骨悚然的行為壓的喘不過氣而開口詢問。

　「......你為什麼還能笑出來？　遇到像你這種境遇一般會悲傷嘆息吧？」

　不，半艾爾芙自出生起命運就已經注定，她之後的人生中也不會擁有一般人的幸福吧。艾爾芙的血之後也只會感到痛苦 ──

　「哭泣也好悲傷也好都填不飽肚子。而且老實說，悲傷這種感情我已經差不多忘了。如果只要笑就能讓收入好一點的話，那我就只好笑了啊」
　「這樣不對。違背了自然的法則」

　憤怒地還嘴的艾西米，覺得只能說出艾爾芙特有地空虛的古板言詞的自己十分的愚蠢而滑稽。

　微笑著的少女什麼都不說，開始往大門走去。朝衛兵點了點頭後往市外走去。
　艾西米跟在後面。
　走了幾步後少女回過頭來，無法理解地歪著頭。

　「還有什麼事嗎，大哥哥？」
　「......沒有，只是心血來潮往這裡走，別在意我。」
　「呵，像大哥哥這種艾爾芙最好別這麼作，與人類不同丶你們進到貧民街很少見地，再加上穿著好衣拿著好劍就像是只肥羊一樣，要小心盜賊與扒手喔」

　雖然好像說了一句提醒的話，不過似乎實際上不怎麼關心，在那之後少女把頭轉了回去光著腳繼續前進。


　　◆◇◆

就如同忠告的那樣，被窺覦懷中錢包八次丶被地痞糾纏六次丶被乞討則多不勝數...... 沒走多久艾西米就變得疲累不堪了。
　沒有拔出腰中的銀劍砍人或是使用大規模的精靈魔術真是奇蹟。

　『......我也變得圓滑起來了呢』

　如果是以前在裡中的自己，肯定沉不住氣。除了在這一年來的生活中學會的忍耐與寬容之外，周圍大多是生病的獸人與重傷的亞人也是重要的理由之一。

　不久後少女在半崩塌的臨時小屋前停了下來。
　是一棟比用廢棄物與垃圾組合建造的狗窩都比不上的房子，與其他建築稍微不同的是有根細細的煙囪正冒著薄薄的煙。

　一時以為她是來使用浴室或是廚房的艾西米，稍微深思後便否認了這個想法。

　(為什麼被使用著......？)

　在把疑問說出口前，感覺到有人在裡面的家的出入口 ── 阻隔的那面草蓆被捲了起來，有個初老的矮小男人出現了。
　乖僻倔強的臉上長著沒整理的鬍子，確認了他雖然只有小孩般的身高丶筋骨卻莫名健壯時 ──

　「唔 ── 矮人(Dwarf)嗎？」
　不知不覺尖起了聲音。

　「回來了嗎。嗯嗯？為什麼，會有個帶著微妙青草臭[2]的艾爾芙小鬼在這裡？難怪剛剛鼻水噴嚏就停不下來。」
　對於用銅鈴大眼瞪著自己，故意打著噴嚏噴著口水的矮人的態度，艾西米捏住鼻子回嘴。

　「那應該是我的台詞！這條街本來就夠臭了，加上矮人的金屬臭鼻子都快歪了！」
　「你說什麼，你這個蔬菜混蛋！」
　「不過對於你們這些洞窟裡的鼴鼠而言這說不定剛剛好啊！」

　兩邊都因為種族間的嫌惡感而對罵了起來。對於這個情況少女露出稍微有點困擾的表情，露出微笑地看著。

　「──喂，妳為什麼帶他來啊?!」
　憤怒地紅著臉的矮人對少女怒吼。

　「自己跟過來的。啊，這是今天的收入」
　少女搖著頭並拿出了皮袋，矮人的男人理所當然地接了過來。

　「喂，矮人！那是孩子在路邊行乞得到的錢。奪走那個實在太下作了!!」
　「哼。這是住宿費。這裡可是為這個半艾爾芙的小姑娘，提供可以遮風避雨的地方，沒什麼能讓你說三道四的。還是說你，願意看在同族的份上帶走並養育她嗎？」
　「......」
　「什麼都作不到的小鬼少插嘴。不知世間疾苦的小鬼，大概只能作到像是喂食路邊棄貓那樣的廉價同情吧。如果背不起責任與風險，那還不如一開始就見死不救。」

　那句話刺進了艾西米的胸口。
　雖然手上沒有現金丶但多少帶著些果乾等攜帶食品，本來是打算確認少女住的地方，並提供那些物品而跟到了這裡 ── 就如字面上一樣，敷衍地喂食 ── 的艾西米，不知道該如何回應這句話。

　「儂提供房屋與安全丶作為替代這個女孩給予住宿費並當儂的助手，這是公平的交易。」

　高傲的挺起胸的矮人少了一隻手。還有，現在才注意到他瘸了一隻腳。
　如果有著矮人的鍛造技術不管多少工作都能接到吧，但對這個身體來說太困難了。
　恐怕之所以住在這個像垃圾堆一樣的地方，並讓宛若仇敵地有著艾爾芙血統的少女作為助手，就是因為如此吧。

　「──哼。算了，肚子餓了想吃飯啦。......說起來最後吃的東西是昨天晚上的白薯嗎？」
　先別開視線的矮人看著少女，而少女則困擾的點了點頭。


　◆◇◆

「話說在前頭，儂可不打算因此欠你些什麼」
　「我只是給那個孩子食物罷了。你想幹麼不關我事」
.
　對於矮人不高興吐出的話語，艾西米用同樣不爽的口氣回應著。
　最後實在看不下去說著「這些東西要多少有多少」把攜帶食品拿了出來，隨便地交給了矮人與少女兩人。
　現在，像一邊等著在家中準備晚餐的少女一樣，艾西米與矮人站著談起話來，不過因為這個臨時搭成的小屋散亂著壞掉的鍋釜與廢鐵，對金屬過敏的艾西米沒辦法進門。順帶一提，少女那邊則是熟練地輕鬆迴避著進門了。
.
　「這個滿滿金屬臭的地方到底好在哪......」
　「這才不是因為興趣收集的。儂啊，是以修理壞掉的鍋釜丶將廢鐵重鑄成菜刀為生的啊」
　「哼，鑄造店嗎？」
　「也不算。像真正的鍛造那種程度辦不到。只是比別人方便罷了。」
.
　就算在這種的貧民街上，也有人以此營生。
.
　「......那個半艾爾芙的孩子」
　「沒什麼特別關係。只是半調子的同伴，彼此支持著對方罷了......這有什麼問題嗎」
　「只是好奇」
.
　說這句話時，心中對這個初老的 ── 雖然以實際年齡而言，矮人的壽命是人類的兩到三倍，所以大概是同年紀 ── 的矮人只剩下敬畏的感覺。艾西米也同時對自己居然自然地承認這份感情而感到吃驚。
.
　「哼！在這個地方，在意這種雞毛蒜皮的小事要怎麼活下去。話說回來小鬼，你跟那些高傲的艾爾芙好像不一樣啊。擔心著半艾爾芙的小姑娘，來到這個不知道什麼時候要被清理的垃圾場裡，還跟我這樣的矮人對罵」
.
　仍然旁若無人的矮人的話中，似乎混入了一絲佩服的感覺。艾西米輕輕的聳了聳肩。
.
　「我不叫『小鬼』，我叫艾西米。比起這個，老頭，『不知到什麼時候要被清理』是什麼意思？」
　「哼，別把儂當老人。儂的名字是貝恩德。 ──也不是現在才有的事，總之市內的大人物似乎不太喜歡這條街。安上不法佔據啦損害景觀啦犯罪的溫床啦等等罪名，想要把儂等趕走。哈！好像以為只要沒進自己的視野裡，就不需要去思考貧富差距似的」
　「......真是讓人不爽的話」
.
　對於艾西米坦率的感想，
　「──哼」
　這次貝恩德露出了不完整的門齒笑了起來。
.
.
　◆◇◆
　對於那個應該只是送個貨物丶卻無故缺席三日的社員，
　「請問妳是誰來著？」
　身為『萬事包辦商會』的社長兼業務兼進貨員的影(假名)非常溫和地回應了她，僅僅扣了哭著道歉的她30%的工資，真是非常溫和而富含人情味的處置。

　「......乾脆就留在那家喫茶店工作待遇好像還比較好呢」
　「那時候就會以保護機密的名目送刺客過去喔」

　知道頭也不抬地看著帳本的他丟出的這句話完全不包含威嚇與誇張的成分，她面無表情的回答「開玩笑的」之後重新回到了工作上。

　在整理從各地送來的報告書的這段時間裡，店內充滿了淅瀝瀝地翻動紙張與寫字條的聲音。

　按日期順序整理報告的影，看到今天預定要在皇都席連多近郊作的壞事，「呼恩」地低吟了一聲。

　「怎麼了，BOSS？」
　「沒事。只是好像從惡德官員那裡承包了撤除貧民街的請求，似乎就是今天呢」
　 「這樣啊。那邊同伴意識很強丶甚至不惜動用暴力......聚集了某種意義上被逼到懸崖邊地一無所有的人們，所以至今為止的政策執行飽受挫折吧。嗯 嗯......承包者是非法冒險者公會『Dragon Tail'，實行人是兼差夜賊的原C級冒險者丶現通緝犯的古斯塔夫•道爾與他的同伴們」
　「惡德官員丶非法公會丶原冒險者通緝犯，怎麼想都是大滿貫[3]成員啊，雖然想要穩健的完成......做得到嗎？」
　「就算對以暴力手段為生的人種來說數量跟規模也差太多了。少少數人應該做不了什麼事吧」

　充其量是威脅住戶這種程度。運氣不好的話會在貧民窟被裝進布袋裡圍毆，與做了這樣預測的她相對，影那邊則露出為難的臉(話是這麼說不過看起來還是張露齒笑臉[4])稍微歪著頭。

　「嗯。雖然不管怎麼想大概都是那樣......總覺得，要變成麻煩事了。滿滿的都是要干些腦子短路的蠢事的氣息。──事先滅火很重要，總之額外為同伴找個替罪羊，去安排吧」
　「我知道了」

　到此為止，不進行無謂的爭執的她點了點頭，如字面上那樣立刻開始準備。而發出指示的影好像忘記說過這些話般，回頭去確認大陸各地預定發起的大大小小的犯罪的目錄了。


　◆◇◆

　「那個，艾西米先生。都已經離開街道了，到底要去哪啊？」
.
　到了昨天被普路易教導初步精靈術的地方，卻被「在屋中讓人覺得快窒息了，今天由我教你，去外面轉換心情吧」這樣半強迫地帶出了『茶點時間』的盧克，看著周圍下級國民的陳舊房屋丶露出驚訝的表情詢問。
.
　「還要再過去一點。這裡姑且還算是市內......如果這種程度就害怕的話，還真是前途多難啊。」
　「前途...... 那個，是指精靈術的訓練嗎？」
　「姆...... 不，算是實戰訓練，吧。只是場所稍微有點特殊。 ──對了，你有隨身帶著現金嗎？」
　「是，多少帶著些金幣與銀幣。問這個做什麼？」
　「有就行了。等下你應該能聽到些不錯的歌，那是收聽費」
　「音樂麼？　由艾西米先生......？」
.
　盧克扭頭看向出門時被拿出來丶現在被背在艾西米背上的魯特琴。因為之前偶然從茜兒那裡聽到他與普路易一起在『茶點時間』裡模仿吟遊詩人的行為，試著確認了，不過艾西米「不是」地搖了搖頭。
.
　「這是伴奏用。不是由我來唱」
　「是...... 不過，聽歌與精靈術的修行間有什麼關係呢？」
　「......精靈都喜歡音樂。特別是風精靈與歌和樂器的聲音相性特別地好，我想聽了好聽的歌能提高與精靈間的親和性吧」
.
　斜眼看著一臉泰然地說著理由的艾西米，總覺得這是當場找出的藉口......盧克很識相的沒有繼續深入追問。
.
　此時 ──
　終於接近市外的時候，一股像是燒焦般的臭味從前方飄了過來。
.
　「艾西米先生，好像有什麼臭味？」
　「確實有股燒焦的味道......」
.
　發生什麼事了，嘟噥著的兩人仔細一瞧，看到了從低矮的房屋的另一邊有幾道煙霧垂直升了起來。
.
　「那裡......難道是火災嗎？」
　「！！」
　追著聽到一半就變了臉色飛奔而出的艾西米，盧克也全力跑了起來。
.
　不久，兩人在分隔市內市外的門前看到的是，被熊熊燃燒的火焰與煙捲入的，現在正在崩塌的貧民街。
　本來就是用粗糙的棄材組成的小屋群落。像是在乾枯的草上點火一般，火一瞬間就延燒了開來，變成了無法處理的狀況了。
.
　「這......到底是？」
.
　「── 是縱火」
.
　對於艾西米呆滯地低聲發出得詢問，從旁邊傳回了答案。
　看門的老人一臉為難地靠了過來。被用兩手抓住肩膀，露出呆滯的表情丶身著破爛的行乞少女也搖搖晃晃的被帶來了。
.
　看到少女安然無事，艾西米鬆了一口氣，但馬上又因為那危險的言詞皺起了眉。
.
　「縱火...... 被放火嗎的意思嗎？　你看到了？」
　「不。但是火勢同時從複數地方出現。而且全都是平時不受歡迎，連半點火都沒有的地方。不覺得是偶然」
.
　盧克逼近了正搖著頭的老人。
　「跟街上的衛兵與消防隊聯絡了嗎？　叫他們立刻來滅火並救出被捲入的人啊！」
.
　相對於少年的要求，老人看開似的回應著。
　「沒用的。反正這條街是治外法權的貧民街。住在裡面的都是別說公民權了連人權都沒有的流民與亞人。就算是消失了也無所謂......總之放棄吧。至少會做出不讓火勢蔓延到街上的警戒吧。」
.
　露出說什麼都沒用的表情，老人放開了少女，往艾西米的方向輕輕地在肩上推了一把，然後就走進了門邊的看守小屋。
.
　「棄而不顧，是這麼說了吧。 ......難道說這個火災與當時離開時的話有關係嗎？」
.
　朝著想起了昨天與貝恩德的對話的艾西米，少女搖搖晃晃的走過來，終於在眼前咚地坐在地上了。
.
　「......爺爺還在火裡面......沒辦法走路......」
.
　看著火舌濃煙亂竄地街道，少女喃喃地說著。
.
　「庫──！」
.
　聽到這句話的瞬間便打算衝進火海的盧克，在咫尺之前被艾西米張開身體擋了下來。
.
　「停下來！別白白去送死！」
　「現在馬上去說不定還有救啊!?」
　「你一個人能幹什麼！給我腦子冷靜一點！」
.
　「但是 ──」
　盧克仍然打算掙脫拘束，不過看到了正看著火焰默默流著眼淚地骯髒的少女 ── 的時候，便像是全身脫力般跪了下來。
　「為什麼...... 我為什麼那麼無力呢......」
.
　艾西米同樣咬著嘴唇，但是在那眼神中寄宿著覺悟與毅然的光輝。
　「不，還沒完。還有機會！如果人力無法企及就借助精靈的力量。很好，盧克。我要在這裡喚雨！你就呼喚風精靈多少聚集些雨云吧!!」
.
　「雨云......」
　仰頭看著萬里無云的晴空，盧克露出了走投無路的表情。
　「太勉強了。而且我別說是風精靈術了，就連風精靈都感覺不到喔？」
.
　「太勉強也好沒辦法也好都得干。是干還是不干給我選一個。不干的話就快點帶著這孩子逃走」
　艾西米把一直背在背上的魯特琴取下進行調音，用著與之前完全不同地沒有底氣的語調說著。
.
　在聽到那句話地瞬間，盧克也做好覺悟重新站了起來。
　「明白了。來幹吧！」
　「很好，我現在要演奏讚美風精靈王的曲子，跟著我的旋律呼喚風！ ──上吧，盧克！！」
　「好！！」
.
.
　◆◇◆

本來是萬里無云的晴天的皇都席連多，突然就捲起了暴風，不知道從何而來的雨云覆蓋了整個天空，不久後大粒大粒的雨水便灌入了整條街道。
　沒有準備雨具的人們慌張的避難，對這突然而來的雨發出了不滿的聲音；不過此時正遭遇火災的市外的貧民街則不同，這場及時雨乃是恩惠之雨，本來以為會燃盡整條街道的火災，得以在比較初期的階段撲滅。
.
　被害區域僅僅只有全部的六分之一，被害者也令人吃驚地少，本來就是隨便搭起的房屋，只花了一週便恢復成本來的模樣。
.
　與此同時，這場火災被證實乃是人為引起，直接出手的人丶有關的組織丶以及該事件的黑幕等人也被順藤摸瓜地確認，並馬上被處刑了。
.
　另外，作為事件背景的貧民街撤除計畫，也因此被大幅度地修正。
.
.
　◆◇◆
.
.
　「搞什麼啊丶年輕人總是那麼亂來！」
.
　對於見面第一句話就在罵人的他，筋疲力盡地坐在地面上的艾西米慢吞吞地抬起了頭。
.
　「......呦，還活著啊」
　「當然啦！　哪會有被火燒死的笨蛋矮人啊」
.
　對著哈哈大笑的貝恩德，已經沒有回嘴的力氣的艾西米嘆了口氣。
　背靠著背的盧克也是看起來已經沒有半點餘力地喘著粗氣。
.
　「我聽阿妮絲說了，這次好像受你照顧了。姑且對你道個謝吧」
　「阿妮絲......？」
　「嗯？　你不知道嗎？　這是那孩子的名字」
.
　往手指的方向看去，在精神地回到火災遺蹟中的受害者丶趁火打劫的小偷丶以及湊熱鬧的人們之中，那個少女正唱著歌。
　在她的腳下放了一個被稍微燒焦的木碗。
.
　「......說起來的確不知道」
　「哼。悠哉的傢伙。雖然這麼說但守護了那孩子的笑容的也是你啊。──謝謝」
.
　貝恩德用意外誠懇的態度低下了頭。
　看到了瞪大眼睛的艾西米的臉，他裂嘴一笑後便轉身回貧民街去了。
.
　一邊目送著他的背影，艾西米向背後的人搭話，
　「聽到了嗎？　聽見那首歌了嗎？」
　「......啊啊。好像多少，被救贖了」
.
　兩個人沉默了下來。而在他們身邊迴繞的是，阿妮絲一直唱著地充滿快樂的歌。

作者後話：
.
　關於盧克迅速覺醒的事。
　那些犧牲者所換到的是，盧克得以自覺到自己的弱小而流淚，在那之後茜兒預定要出場。
