銀之星（艾西米。阿斯塔利）是艾爾芙族。　

不應該這樣說，把他們的種族稱之為『艾爾芙』是以人類為筆頭的其他種族。他們的艾爾芙也用他們的語言來稱呼『人類』。令人生氣的是，現在這個世界上被稱呼為『人類』的是短命且野蠻的人類（豆丁）。所以現在只能屈辱的被稱呼為『艾爾芙』。

　 對至今為止一百八十三歲和 精靈之裡中第二年輕的銀之星（艾西米。阿斯塔利）來說，那是難以理解和忍耐的現實，但以持有「妖精王」異名的精靈之里長為首的大多數的大人們卻安穩且從容 地接受這種結果──對長壽的他們來說，人世間的繁榮枯衰等事情，好像沒有什麼意義一樣──只在世界樹（優格拉希爾）也早已經枯萎的這個大陸的角落，隱居一 樣地生活著
。
　同伴那種像時間被停滯的的生活方式，對年輕的他來說根本是不能理解。

　那樣的自己以什麼原因出發去人類世界，混集在人類（豆丁）之間生活呢？

　 當初是被妖精王的天之雪大人（烏拉諾斯‧凱奧）引起這個想法……變得冷靜的一段時間過後，雖然有懷疑會被驅逐出裡，但這明顯只是向壞方向想而已。近期明顯 和人類的交易和交涉也變得活躍，鄉里的人也隨著有了變化。為了決定把鄉里葡萄酒等的東西送去人類的城市的日子後，旅程中「買這些回來」「看到了什麼啊告訴 我們」等問題也開始出現了。

總之年輕的他小跑著，和少量會軽率行動的朋友們為了遊山逛景而上街去。

這正是天之雪大人（烏拉諾斯‧凱奧）所期望吹起『新之風』的情況吧。如果考慮這個的話，應該是會被祝福的吧……。

『……為什麼啊，我必須到這樣偏僻的大陸的盡頭呢？』

　看著缺乏自然的精靈力的的人類（豆丁）的人做街道（雖然在大陸上也是屈指可數的規模的城市，但大地上的精靈力還是很弱），艾西米再一次用艾爾芙語自然自語著。

　偏袒人類的雨之空（普路易•史耶魯）姑且不論、他自身沒有離開精靈之裡的理由存在。但是，每個人也會有少量的好奇心──對於他們的部族來說，雖然是人類，但也成為了兄妹一樣的茜兒的事情──然後，回過頭來普路易已經來到這個地方了。

基本上在旅行前、里長為首的要人們拜訪出遠門的我們，像笨蛋一樣地說「「「請吧請吧」」」的情況下，也沒有感覺到自己是不是變成了一個累贅。

　順帶一說現在、康瑟爾街的定期交易是由裡的年輕人用輪班去執行的──最初是里長親自執行的，但被裡的人全部出動制止了。──想也沒想大家就阻止了他。

因此，逼留在這個地步有一半的原因是因為茜兒，也因為現在行會沒有工作。而且和妹妹一樣的普路易對盧克進行精靈術入門的教授，令到艾西米在平常就表現出不高興，因為注意到對手在進步而感到不安吧。

而 且在這個大陸的北方地帶是，有著從以前就開始排斥人類族以外的異種族的歷史存在。比起在其他的地域，這兒也壓倒性地對艾爾芙形成有形無形的壓力──怪異的 視線程度還說得過去、在被拒絕入店的情況下還會被吐唾液等等也只是家常便飯。──親眼目睹現狀是對獸人族的差別待遇（大部分的獸人族被安上魔術的項圈，被 視為奴隸對待）、即使是艾西米都不能接受而感到憤怒的現狀。

『真是令人感到不舒服的事情，趕快回到宅院吧？』

就這樣說出口、那『宅院』──普路易把給暫居的《下午茶時間Ⅲ號店》完全沒意識地當成是「我的家」了、艾西米又顯出露愁眉苦臉的樣子了。

『……並不是說心理上的問題。只是那裡也有普路易在。住在宅院的精靈也好、這條街上的其他人也好，都比較有精神呢……其實比起這個都市內的的人類（豆丁）都是格外美好呢──可以這樣說，就像是緊急避難的東西一樣』

不是和誰說話而在自言自語的艾西米，之後變得更加不高興了，向著下午茶時間的相反的方向離開了。

『──心情轉換的同時，順便去街外面的森林看看嗎？。在那裡進行兩～三天露宿也不錯吧』
　為了讓普路易不要擔心，所以最好事前聯繫好她、雖然一瞬間想起了艾西米，但得出沒有必要聯絡他的結論、所以面向街的郊外走去了。

　在不遠處，能看到隔著街的市內與市外的門中，艾西米忽然聽見了清澈的少女特有的高音之歌。這首歌的內容雖然不太清楚，但對人類來說是很好的聲音。



就這樣過去就好了，第一次聽到那令人懷念的旋律，朝著那歌聲的方向移動了。

　隔著市外與市內的牆壁和門──可以說是在皇都整備過渡時期中的便宜產物、在那之後因為無秩序的城市增建，現在倒成了象徵性的東西。

　事實上、站在門前的衛兵是退休了的原軍人的老人。有大人的肩膀左右高度的石造牆壁四處坍塌、也沒有跡象修復過。對那個方向擴展的是簡陋的茅屋林立著的非法居住者和難民之街……即是所謂的貧民街。

　接近那個門、在大人雙手就可以簡單爬上去的牆上，一名穿上了破爛的衣服、明顯是乞丐的少女專心致志地在歌唱著。

　那少女腳下木製的碗中，只有兩～三枚的銅幣而已。

理解到這是什麼的艾西米、立刻後悔來到這裡的決定了。

　站在那裡的是一名一名十歲前後的孩子。她的肌膚破破爛爛、自由延伸的金色頭髮之間儘是污穢、水鏽和糰子(注1)。因為相當長的時間沒沐浴洗澡都沒有、所以只是靠近就聞到臭味。

注1: [団子] = 應該是食物的一種 不要問我為什麼頭髮上會有這玩意 你去問作者我猜是吃的時沾上去…….

『這就是人類（豆丁）的奴隸……。完全不能理解。在同族之間為什麼不會互相幫助呢？』

討厭地咂了嘴，這時候路過的行人向碗裡放了一根基本上沒有肉吃的骨頭。

「──欸！」

「非常感謝。老爺大人」

　那個把歌聲停下來的少女向著那行人深深地低下了頭。然後高興地看著那根骨頭。真的不願意看下去的艾西米、只好忍氣吞聲、沒有說出原本想說的話。

　討厭逗留在這個場合、打算離開的艾西米，突然看見一心一意地品嚐骨頭的少女從蓬髮露出的耳朵，明顯地到比起人類要長和尖的形狀的耳朵、目不轉睛地凝固了視線。

　形狀和艾爾芙相近、和自己相比又有一點不平衡。

最初在說吃肉的時候認為她是人類的同族。──這樣想的瞬間、注意到了少女的正體。

『是這樣嗎、這就是半艾爾芙族嗎』

傳聞是聽了很多次、實物還是第一次看見。

不知不覺地注視著的那個視線注意到了。把殘骨頭吃剩的肉片吃光了的少女、露出滿意的笑容，朝向艾西米的方向看去了。

「你好、艾爾芙的哥哥。假如我唱一首歌、可以慈悲地能給點施捨嗎？」

顧不得體面、露骨的乞丐的話、令艾西米皺起了眉頭。

　湧起了沸騰的感情、粗暴地質問了。

「──你大概也流著艾爾芙的血吧？　那為什麼會這麼難看、變得這樣悲慘的樣子?!」

「因為不這樣做的話就不能生存下去」

　以微笑和什麼氣勢也沒有的語調說出來。艾西米雖然因為被呼吸堵住了言語，但馬上重新振作起來再次追問。

「以人類的施捨為目標、依靠人類的就是你的生活方式嗎？！？」

「是的。在這個街上的流著非人類的血的人是不能找到正常的職業。所以我只能這樣活下去。」

微笑著少女微微歪著腦袋。。

「我的父親是流浪的冒險者精靈。、和人類之間出生的我最後不被承認而逃走了。雖然哥哥你剛才用艾爾芙語問『同族之間為什麼不幫助』。但我這樣的的半端者在艾爾芙也不會被對方承認吧……難道不是嗎？」

「………」

在這兒艾西米沒法回答她的問題。他的故鄉在過去就沒有一個半艾爾芙出現過。但是，大部分的艾爾芙都討厭半艾爾芙的確實的事實。雖然這是基本上艾爾芙討厭人類的問題一樣……。

艾西米的沉默變相肯定了少女的言語，少女露出了透徹的笑容

「被父親拋棄的母親在失意的期間去世了。所以，我就只能這樣的靠著人類生存下去而已。」

那樣的氣勢的口中，再次向大街開始響起歌聲。

「………」
　聽到那個旋律的感覺都是悲傷、也許是因為艾西米的心情，但這些他都不知道了。

　無論去到哪裡都顯得純真的少女的歌聲、通過了茫然站立、無言的他的身邊

