『走在與情人約會見面的路上，有如學生走在放學的路上。
　走在與情人分別回家的路上，有如學生走在上學的路上。』

　　　　　──威廉•莎士比亞『羅密歐與茱麗葉』──

　◆◇◆

　總之，理事長說，
　「基本上還太天真啊。雖然考慮到個人差異，放棄短處專心發揮長處的做法我還蠻喜歡的，不過在這個場合下我想必須從頭矯正妳自學的基礎部分的不平衡與惡癖。」
　 就這麼開始了一次次美其名為特別課程的地獄特訓 ── 平時就待在魔素稀薄的神秘空間裡，死命地將理事長碰碰碰地放出的火球擊落，並將認真襲擊過來丶身體硬的亂七八糟的使魔丶用像是要造成腦溢血般地努力而集中 起來的魔力丶瞄準僅有針孔大小的弱點進行一點突破，或是在遮住眼睛塞住耳朵的狀況下使用魔力探知躲開四面八方飛來的魔劍 ── 這真的是基礎訓練嗎？　真的不是預知了魔王的復活還是宇宙人來襲的理事長，作為對策而強行進行的等級提升嗎？　抱著這樣的懷疑，總算是完成了這次修行的 我，拖著沉重的腳步回家了。

　「「「歡迎回來，茜兒大人」」」
　「我回來了。出來迎接辛苦了」

　打開店的另一個出口進門，在玄關裡家人 ── 以管家柯蒂斯為首丶幾位僕人們與莫妮卡等女僕們 ── 並列在左右迎接我。

　一開始完全無法習慣，所有人一起低頭的樣子丶作為集體表演看起來實在壯觀，不過最近已經看開了。

　 雖然與在奧蘭修家時孤獨的丶或是在勃蘭特穆勒家那與華美無緣的生活相比，現在的情況好像也沒變多少 ── 聽說我家的傭人數量只到上流階級的市民的程度，還算是比較謙虛的那一類。據說若是王侯貴族之流，會有數十個僕人並列(而且是有著相同髮型丶相同髮色丶甚至 相同身高地重視外觀的僕人並列)一起進行問候。

　傳言中要是超帝國神地陛下，會在延伸到地平線的另一邊的地毯上丶於左右並列跪拜的下僕間悠然地昂首闊步...... 像那種說不定一不小心就會當成是在散步的場面。

　 就算不提這種極端的例子，成為上流貴族或王侯也看起來十分辛苦，今後也希望能極力不與他們扯上關係 ── 嘛，現在的我是下級貴族的養女，與那個世界無緣，並沒有那種預定。就算是將來弄錯了什麼，也不覺得能嫁入豪門，能遇到那種對象不過是異想天開，擔心像『杞 人憂天』的事情也沒什麼用。

　一邊這麼想著一邊為了回到自己的房間與愛蓮和菈娜一起登上階梯時，先走一步回來的盧克在樓梯間迎了上來。

　有什麼令人高興的事情嗎，他滿臉喜色。
　「回來啦，茜兒！」
　「我回來了，盧克」
　雖然話是這麼說，也是剛剛才在午後的教室分開就是了。

　「──怎麼了呢？你的聲音聽起來相當高昂啊」
　「嗯恩，其實。出生了！　終於！」

　啊啊，那個莎托放在這名為『飛龍的蛋』的莫名物體嗎？終於孵化了啊。
　跟我當時一直擺在身邊不同，那個蛋放進了魔女特製的孵卵器中，由盧克以一日幾次的頻率用雙手壓住輸送精靈力，很快的就變大了起來。

　「這樣啊！恭喜恭喜。平安出生了。實在太好了」
　「嗯，是三千克的女孩子」
　「三千克？有點小啊。從殼的重量來看想說最少應該也要有五千克吧」
　「欸，是這樣嗎？　從父親寄來的信上來看好像還比標準重了一點......」
　「不，雖然標準不是很明白，不過在最近抱起來的感覺來看至少也有十公斤左右......不過要是龍騎士，艾魯瑪大人這麼說的話那大概就沒問題吧」
　「欸？抱起來......妳最近有什麼機會見到我父母嗎，茜兒？」
　「哈？為什麼會變成我跟盧克的雙親問候的話題啊？」
　「「？？？」」

　我們彼此都困惑地歪著頭。感覺我們彼此的認知好像哪邊對不上......？


　◆◇◆

　「加入學生會執行部？ 在說什麼蠢話。所謂的學生會是學生自發性的自治組織，而執行部門則是立於學生與學校之間，考慮雙方的立場，為瞭解決各種問題而進行各種提案與實行的服務機關。所以你們說要將身為王族的妾身[1]丶像是僕人一樣使喚麼？」

　受到了席連多央國的莉潔羅黛王女以及周邊親信飽含殺意的銳利眼光包圍，作為現學生會執行部成員的溫和男學生像是被壓倒一樣往講台退了一步。

　「......絕丶絕無此事，王女大人。作為徹底中立的學生會，對學生與老師堅持以相同地位來對待。這只是作為學校的代表者打算讓學生們渡過有意義的校園生活而進行的善意活動丶並非服務活動」
　即使如此他似乎仍不想放棄自己的任務，為了定下心來，將結了聖女教團的聖印的手壓在胸口，結結巴巴的反駁著。

　「哼。說的好像有那麼回事。對了，你是神官嗎？」
　「是丶是......與尤尼斯(Yunis)男爵家一樣是助祭」
　「原來如此。難怪總覺得語氣和作為妾身神學教師的那個腦袋硬梆梆的司教相似」

　莉潔羅黛一臉厭煩地嘟噥著。

　「也許，學生會執行部的成員們，也大多數都是神官？」
　「欸，嗯嗯，也不是全員，有神官地位的人有七名，包含一般信徒在內有七成是教友」

　作為利貝提姆皇國的國教說是理所當然也是理所當然，聽到了這些話的莉潔羅黛臉上毫不掩飾地寫著『有夠麻煩』......只是身在王女的立場上，這些話不能說出口。

　「──呵。即使如此也有三成的非教團成員。可以說說你們的選擇標準嗎？」
　興趣盎然地提出問題的是在莉潔羅黛旁邊 ── 放學後的空教室的最前排 ── 坐下的碧歐拉。她(他?)也一樣收到了學生會執行部的勸誘。

　「欸，嗯嗯。學生會會員基本上是學生自薦。被推薦的人則以成績順序選擇，成績優秀的外國留學生就有機會被選上......嘛，就算是異教徒他們也同樣是學生，並沒有什麼問題。」
　往碧歐拉看了一眼，學生會的成員以應該是預先準備好的答案流暢地回答著。

　感覺到利貝提姆皇國的軸心國席連多央國的王女莉潔羅黛與丶以天上紅華教作為國教的東部聯邦出身的自己丶受到的對應有著若干溫度差的碧歐拉在心中暗自苦笑。

　(──看來學生會也不像是嘴上說的那樣團結一致啊。在這個世界上不管哪邊都有派閥相爭，無法逃離呢)

　莉潔羅黛似乎也察覺到了，變得不高興起來，
　「......總而言之，妾身是為了幫學生會貼金的推薦，而碧歐拉則是因成績優秀被選拔，就是這麼回事吧」

　「絕丶絕非如此！　王女殿下人望與學業成績都十分優秀，因為無可挑剔所以才會以我作為使者前來邀請的」

　莉潔羅黛冷冷地看著慌張地否認的學生會會員，然後，那雙眼睛染上了訝異的顏色，
　「依成績順序選擇......是這麼說的吧，妾身心中有兩～三位人選，沒邀請那邊嗎？」
　「──啊啊，這麼說來第一次學習測驗，在我之上有兩個人丶同分也有一個人呢」

　碧歐拉充滿興趣的將身體前傾。
　測試般的看著對方的臉。

　「當然，這三位都在我們的表上，其中一位 ── 作為第二名的賽拉維司祭，一開始還面露難色，但最終還是回歸我聖女大人的信仰，對於接受此重大使命表示理解。」
　隨著這句話他結了個簡略版的聖印，
　「至於作為榜首的茱莉亞子爵千金，因為賽拉維司祭與她私下有一面之緣，拜託他進行勸誘。至於另一邊 ── 盧卡斯公子大人丶那個......以後，預定要找機會拜訪」

　「哼......」
　「......原來如此」
　在點頭的兩位王女面前丶作為學生會會員的青年以為得到了理解而安心下來。

　但是，兩人理解到的是學生會執行部的方針與能力。
　在這短短的對話當中就已經清清楚楚。

　學生會只把茜兒當成如表面上身份的暴發戶新興貴族，是個就連在貴族教室中作為公開秘密的丶持有著格拉畢歐魯帝國皇族身份的事情都不知道的無能集團。
　對於公然提及格拉畢歐魯帝國的皇族盧卡斯公子這件事感到畏縮，恐怕是打算用身為王族的自己入會這件事作為談判後盾的膽小鬼集團。
　對於持有遠高於身為助祭的自己的身份的賽拉維司祭，因為其出身平民就擺出藐視態度的自大集團。

　莉潔羅黛與碧歐拉若無其事的對看了一眼，無須言語就確認了彼此的想法。
　結論，成為笨蛋集團的同伴這件事絕對不干。

　◆◇◆
　「......原來如此，艾魯瑪大人的夫人生了女兒嗎。可以理解為什麼盧卡斯大人那麼興奮了。」

　在那之後兩人又溝通了一陣子，然後知道了這件喜事，在自己的房內更衣時便告訴了送茶來的莫妮卡，認真的她少見地微笑起來，說出這句感想。

　「是啊。我也真是不小心。明明盧克的母親大人有身孕這件事也聽了不少次了。那麼今晚的宴會就讓盧克那邊的傭人也一起參加吧。

　「會妥善安排的。──不過因為遠在異鄉，盧卡斯大人沒辦法與公主妹妹大人見面，這點真讓人感到痛心」
　「的確如此。不過艾魯瑪大人的信上也寫著，下次休假的時候希望能並用轉移門(shiftporter)與轉移魔法陣(teleporter)回帝都一趟」

　使用這些東西最短半個月就能回到帝都。雖然使用移動魔法只要一眨眼，不過因為軍事的考量，轉移門與轉移魔法陣都以一定的距離分散在各處，在兩者間移動的時候會花費時間。結果，不能直接一次就從皇都移動到帝都，這是現存移動魔法唯一的問題。

　從出發到回來需要一個月 ── 說到下次的休假就是寒假，還要整整半年。明明好不容易收到了喜訊，盧克卻沒辦法馬上看到妹妹的臉，劍與魔法的世界也不是什麼都做得到，真是令人扼腕。

　「還有，不知何故盧克的母親似乎想跟我見面，所以被問了要不要同行，不過就像是字面上的意思接受好嗎？」
　說不定只是單單的客套話，也說不定是考慮到通往帝都的最近轉移門之前，預定會先通過西開拓村與康斯魯兩個中繼站，隨便拒絕也很沒禮貌。
　「不太可能真的是打算看看我的臉吧。本來我跟盧克一起前去父母家打招呼，換個看法就簡直像是去獲得結婚許可似的。」

　義父大人丶義母大人丶不才在下一定會跟盧克構築一個幸福的家庭的，請承認我們的關係！然後像令人落淚的歌劇中所說的那樣，地位不同的兩人最終走向了被撕裂分開的命運。── 乘著興將這些說出口，結果被莫妮卡一臉複雜的叮嚀「把這些話拿去跟盧卡斯大人說」。

　不不，像這種做夢少女的幻想發言盧克才不會感興趣呢。要是被他嘲笑了，我那有跟沒有差不多的少女心可是會就這麼碎得一乾二淨的。
　決定把這個話題埋葬在心中後，我開始為了晚上的宴會轉換心情。

　「幸好盧克現在在自己的房間(客房)寫著要寄回故鄉的信，就讓他大吃一驚吧。我去做烤蛋糕的準備了」
　就在我捲起袖子打算去廚房的時候，隨著輕輕的敲門聲艾倫露面了。

　「不好意思。那個，有個自稱茜兒大人的同學的客人來了......」

　為什麼會滿臉可疑警戒的歪著頭。
　「是同學嗎？ 不是埃烏菲米亞？」
　「不是。是同年的男性。......從穿的衣服來看好像不是很有錢。」

　呵，是誰呢。基本上，認識的同學年的人都是貴族，應該一眼就能看出來。

　「......啊啊，這麼說來。他說只要看到這個就能明白」
　一邊這麼說艾倫一邊拿出的是，曾經看過的符咒。

　「！！　啊啊，他的確是我的友人。這樣的話，帶他到『茶點時間』裡面，準備些適合的茶與甜點 ── 啊，如果本人希望的話也為他準備飯。」
　不斷的發出指示後，我接下來轉頭看向莫妮卡。
　「不好意思，莫妮卡，可以從我的個人資產中拿點金幣嗎？　麻煩妳幫我準備帝國金幣五十個丶順便還有這家店的餐券二十～三十張。」

　一瞬間，兩人露出驚訝的臉，之後用平常的舉止行了一禮，遵從指示離開了房間。

　「......這麼說來，太在意雜事結果完全忘記了。很好，就像約定那樣要他教我符術的做法吧」
　我想到現在在腳下露面的丶一年到頭都擺出嫌麻煩的臉的黑髮少年，偷偷的笑了起來。
　雖然不知道是為了什麼來的，趁這個機會弄出既成事實吧！

　然後，因為是難得的機會，為了該不該跟盧克介紹他而猶豫了一下，但想到今天有難得的驚喜宴會，這次就決定不說先擱著，改天有機會見面再看看吧。

作者後記：
　在教團裡面也有派閥。
　像是原典派與克拉拉派......

譯者槽：
　茜兒妳那傳統上一般是男生那邊說的話吧 www
　妳也知道妳沒什麼少女心喔 www
　還有實際上盧克遠遠比妳有少女心多了 www

　總之，本作男主角->茜兒，本作第一女主角->盧克
