「長翅膀的白貓？蝙蝠翅膀的黑貓使魔倒是見過……聽起來像是夜星子之類的妖怪，類似的怪物我倒是知道一些。」
作為熱身運動的替代，我和梅伊•伊諾烏哈理事長不停地發射威力相同的魔彈來抵消對方射出的魔彈。
有點在意盧卡的蛋孵出的東西，便試著問了一下有萬事通之名的理事長。
不過理事長好像也不是很清楚。
順便說一下，我這邊是竭盡全力地唸咒文，用稱手的魔杖提高威力，使出最大的魔力施展出水與火的復合魔術『火彈』（其威力足以秒殺大鬼），而梅伊理事長則是空著手、無詠唱地使用火系普通魔術『火焰』（一般只能燒傷小鬼的魔法）來迎擊。
不僅如此，梅伊理事長還把我射偏的『火彈』一一在空中分解、還原，轉化成魔素，時不時還騰出手嘗一下我帶過來的點心，其實力和我天差地別。
「據艾希米……我的精靈朋友說，肯定不是風龍的幼崽。」
「嗯～～，你還認識精靈啊？不過，對於龍這種生物，其生態還有許多未解之謎，還經常無節操的和其它動物，甚至和人類交配……就連是否卵生都不是很確定。」
紫羅蘭色的短髮微微傾斜了一下，理事長苦笑著說道。
「什麼意思？是在感慨精靈博學多識，好像『森之賢者』？」
「不不，我認識的精靈都太過長壽，以至於無慾無求，連好奇心都沒有。其結果就是食古不化，一直都是『○○是這樣！』、『△△肯定是那樣！』，看不到事物的另一面，無法應對變化。在百年前遇到危機，差點滅絕。當時超帝國打算將其指定為瀕臨滅絕物種而加以保護——不過最後被他們拒絕了。」
理事長看向遠方，懷念般地說道：
「那時真是夠嗆。『一切皆如過眼云煙。物競天擇乃自然之理』
高層對此束手無策，一些血氣方剛的傢伙便直接與之分道揚鑣。沒有書和精靈王的話，天知道會怎樣。不過，也有像你朋友那樣喜歡和人類交往的異類。總之，是在進化上走進死胡同，日薄西山的種族。儘管外觀都是和茜兒相當的美少女。」
理事長用和她那十幾歲的外表極不相稱的疲憊語氣這樣說道。
「哦……。難道你討厭精靈？」
梅伊理事長遲疑了一下，說道：
「不至於。只是以前對與其說精靈，不如說類似於精靈的傢伙留下討厭的回憶，有點不舒服的感覺。不過對精靈到沒有什麼偏見。只是有點奇怪的先入之見而已。我說的純粹是個人觀點，隨便聽聽，當耳旁風就好。隨便對其它種族說三道四，結果引火燒身的事我經歷不少了。」
「就這麼辦吧……」
看起來，號稱世界最高最強的魔術師，有『神人』之名的梅伊理事長，好像曾經和精靈族有過什麼相當麻煩的糾紛。
「如果那隻羽貓就在眼前的話，我可以用『鑑定』來確定其種族，不過……」
梅伊理事長為難地嘆了一口氣。
她好像注意到了，根據校規，沒有研究目的等特別的許可的極限，就不能把使魔之類的帶進學園。
這裡畢竟是供大陸屈指可數的貴族和有力者的孩子學習的皇立學園，安保和警戒措施相當嚴格。
除了指定的制服和教材以外，學生不能攜帶任何魔道具入校。
現在我們特訓說使用的，是理事長和教官利用空間魔法保存的道具，在某種程度上可以視為例外。
這些事情在入學之初就原原本本、鉅細無遺地告知全體學員了。
據理事長說：「學園的警備可沒有薄弱到會被這種程度的東西所打破。這規矩不過是應付外界的一種姿態而已，不是我定下來的。」
「使魔的話，給予特別許可就可以了吧？」
「嗯，有合適的理由就行。不過，對方是帝國的皇族，這點不是很難以處理嗎？會傳出各種各樣的閒話。」
「是啊。」
我忍不住嘆了一口氣。
擁有特權的話，恐怕學園和盧卡……不，不僅如此，恐怕會針對我國和布拉伊歐魯帝國的關係，傳出各種低級的流言蜚語吧。
實際上，現在也是。
因為我和盧卡住在同一屋簷下。
對我來說，不過是在同一個酒店住不同房間而已，沒什麼不好意思的。
然而，還是有同居之類的無稽之談在四處流傳。
詳細內容被丹尼爾、薇歐拉，莉潔羅黛公主以及那個相關人士巧妙地掩蓋了，沒能聽到。
不過，其內容應該如我所料。
因為我的緣故，給盧卡的評價和履歷帶來污點。
「說起來，那個公子哥現在好像就住在茜兒經營的咖啡店裡吧。既然如此，我就作為普通客人去看看也好。」
梅伊理事長露出燦爛的笑容說道。
儘管我們一直在閒談，好像非常悠閒的樣子，不過實際上一直在持續不停進行著魔彈較量。
話這麼說，不過梅伊理事長一直站著不動，而我則是圍著她不停地動著，總感覺像是單方面被玩弄一樣。
「只是同居而已，沒有同房。說起來，既然蛋已經孵化，盧卡就沒有繼續住在露珊多緹的理由，應該馬上就會搬走吧。」
明明之前一直沒考慮到的事情，突然被我脫口而出。
的確，既然目的已經達成，盧卡也就沒有住在我家的理由，可能現在就在打包行李。
「……」
不知為何，注意力突然變得散漫起來，魔力的收束出了問題，直接打偏了。
還以為會被叱責，不過，理事長只是嘿嘿地笑著。
——不，是嘻嘻地，壞心眼地笑著。
怎麼了？
突然露出這種像正在路邊聊著八卦醜聞的大媽
——不對，是好奇心旺盛的婦女一樣的表情。
「呀呀，年輕真好啊。哼哼，這就是青春的回憶，戀愛男女的約定，FLAG喲。正因為如此，我才一直沒有辭去理事長這個工作。」
真是無比殘念的想法。
我不會是在錯誤的地方拜錯誤的人為師吧?
「我和他不是那種色色的關係。」
「不要害羞了！明明是妙齡男女，又共處一室。」
「互相有好意是事實，不過，離戀愛感情還遠著呢。只是彼此互敬互重的朋友而已……」
「不會、不會。女孩子姑且不論，這種年紀的男生絕對沒有男女的友情這種概念。就算只是戀慕身體，也是「宮廷戀愛」風格的羅曼史。」
梅伊理事長自信滿滿的打斷我的辯解。
這裡所說的『宮廷戀愛』，就是在宮廷畫捲上描繪的，貴族男女之間有如詩般華麗優美，有如高尚的騎士故事一般誠實真摯的戀愛情事。
而所謂的『戀愛情事』，就是如文字說的男女之間愛慾交合的樣子。
我不禁火大起來，竭盡剩餘的魔力，一口氣連射出去。
可是，全都被一一抵消在那人壞心眼的笑容之前。
「哎呀，說起來，不久不是要舉行調查學習嗎？決定分組了嗎？」
「姑且。」
我無視之，動員全部的魔力，施展出融合了火、水和光三系法術的技能。
「這種過於正面攻擊，就算略添變數也什麼效果。」
我一邊承受著苛刻的評價，一邊暗地裡盤算著研發中的絕學的使用時機，一邊回答理事長的問題。
「預定和盧卡、丹尼爾，以及薇歐拉和莉潔羅黛同組。」
事實上，原本是因賽拉維而決定的。
不過他已經有組了，是和學生會的人一起。
名義上是調查學習，實際上只是利用學園的度假地做小小的旅行而已。
也就是五、六人一組，集合成三、四十人的集團，在數名教師和教官的率領之下，去利貝提姆皇國的名勝古蹟做實地調查，寫寫調查報告。
聽到我說出的分組以後，梅伊理事長的笑容微微痙攣了一下。
「這種儘是VIP的分組……如果發生意外，不只是學園的名聲，還會危及學園的存亡。我只能說，本次負責人請節哀……」
「是啊。為了保護大家，我也會盡其所能，就算獻出自身的性命。」
「不用不用。保護好自己就好。對學園而言，所有的學生都很重要，沒有上下之分。所以，就算有不測風雲，也絕對不要蠻幹。明白嗎？」
「好的。不過，我還是想儘量做些什麼。」
能力越大，責任越大。
該出手時不出手，就是懈怠，是罪過。
「哎呀，真是頑固。不愧是蕾吉娜的弟子。不過我還是希望你能老老實實當好王子殿下守護的公主。」
「這個……考慮到同行的成員，做不到吧？」
和我同行的薇歐拉和莉潔羅黛，可是貨真價實的公主。
這時，我突然感到疑問。
我之所以名列學園三大美女之一，是因為經常和那兩位在一起，基於同情而拿來湊數的吧。
不過，我可不想被當做在溫室受保護的嬌嫩花朵。
作為回應，我向理事長釋放了準備多時的『絕學』……
「什麼？這是……」
在理事長露出驚訝之情的同時，我吟唱出了啟動術式：
「——風喲！」

◆◇◆
「怎麼樣，盧卡斯公子。尤妮斯宗教國可是利貝提姆第一……不對，是在大陸屈指可數的歷史、文化聖地。作為以公子和公主們為首的訪問之地，可以說是無比地適合。我們學生會執行部的全體人員一致推薦……」
下課後的小會議室裡，一個自稱是學生會長，看起來很神經質的，戴著眼鏡的男生，巴裡•卡特不停地說著什麼。
他站在教師講壇上，用表面慇勤暗地裡強迫的語調，口若懸河滔滔不絕地向盧卡他們介紹尤妮斯宗教國的種種優點。
以調查學習相關事宜的通知為名，包含盧卡組在內，一共聚集了六組人。
除去作為盧卡組，以及薇歐拉、莉潔羅黛組以外，其餘四組全都是學生會成員或者相關人士。
真是露骨的顯示出學生會蠻橫作風的分組。
面對尤妮斯宗教國伯爵家出身的巴裡對自己的家鄉不停地讚美，盧卡全部當做耳旁風，時不時地隨口應付一下。
得意忘形起來的巴裡，對尤妮斯宗教國的讚美之言越來越過分起來。
「在身為西連多央國公主的妾身面前，自稱利貝提姆第一，未免太過囂張了吧。」
莉潔羅黛公主不快地皺眉了眉。
「莉潔羅黛大人！這是誤會。完全沒有貶低貴國的意思。只是推薦尤妮斯宗教國作為調查學習的場所而已。毫無疑問，西連多央國是利貝提姆皇國的中心，對此我深表敬意。不過，畢竟只是建國不到百年，沒什麼歷史的新興國家。作為外國來賓的盧卡斯公子和薇歐拉公主學習北部地區的歷史和傳統的場所，有點不太合適……就是這樣。」
「原來如此，你的意思我很明白。為了來自別國的我和盧卡斯公子，特意進行調查學習場所的建議……承蒙好意，惶恐不已。」
薇歐拉露出圓滑地笑容，制止了莉潔羅黛即將脫口而出的反駁。
緊接著，她又對坐在身邊的盧卡他們耳語道：
「令人吃驚的是，只衝著我和盧卡斯公子，一點也沒關注茜兒。」
「名為建議，實為拉攏吧。」
儘管是耳語，聲音卻大得讓大家都能清楚地聽見。
將薇歐拉冷笑和表面上的言語招盤全收的巴裡，露出得意的笑容不停地點頭稱讚。
「不不，這也是為了讓大家的學園生活過得更好。能幫上你，是我們學生會全員的榮耀，請接受讓我的服務。」
「真是別有用心、另有所圖的服務……」
莉潔羅黛隨口而出的感想，不只是幸運還是不幸，沒有傳到巴裡及其它學生會成員的耳朵裡。
「不管怎樣……」
盧卡以毅然決然的態度，直視著巴裡說道：
「既然是由小組投票決定，而且半數以上的小組都希望前往尤妮斯宗教國，也就是說我們別無選擇？」
「不是這樣。今天正是為了交流而來。如果大家有別的候選，有充足的理由，請儘量提出來討論。」
巴裡，以及學生會其他成員，一齊露出諂媚的笑容。
只有一個普通學生，穿著略顯貧窮的黑髮少年，靠在窗邊，用白眼看著這出無聊鬧劇。
盧卡對這位少年有了一點興趣。
考慮了一下巴裡的建議，盧卡聳聳肩說道：
「雖然沒有代替方案，不過我認為，無論是哪都有值得學習的地方，不管歷史悠不悠久。」
「就是。也有歷史悠久卻貧乏空洞的地方。」
「我討厭沉悶乏味的地方，還是明亮、熱鬧、通風的地方好。」
「哈哈，丹尼爾。我也贊成你的意見。事實上，那邊有不少美女。」
莉潔羅黛、丹尼爾、薇歐拉紛紛發表意見。
不過，巴裡一點也沒注意到他們僵硬的笑容，以及明贊實諷的言語，將其全部理解為贊同，單方面地宣言道：
「看來大家都沒有異議。既然如此，調查學習的場所就決定是尤妮斯宗教國了。具體細節由各組代表商議決定。」
「「「「…………」」」」
盧卡他們無語以對。
「接下來，目的地定為尤妮斯宗教國東部的阿里拉鎮。那裡由學園專屬的度假村，還是巫女姬克拉拉大人的修行所。有不少想要成為巫女的少女們在哪裡訪問修行，一定能滿足薇歐拉大人的喜好。」
「真開心。」
薇歐拉苦笑著回應道，其眼裡滿是期待。
「巫女嗎……」
丹尼爾露出苦澀的表情。
在他身邊的盧卡則皺眉了眉。
「克拉拉大人的修行地……」
腦海裡回想起那個和克拉拉一模一樣美麗的，重要的少女的曼妙身姿。
今天是接受理事長特別授課的日子，沒有出席。
早知會這樣的話，就算強求也要拉她過來。
如果她表示討厭的話，無論如何也要反對到底。
之後再和茜兒說吧，她要是不願意我就退出。
最壞也不過是加入別的調查學習班而已。
那樣一來，其他的成員也會一起退組這個班。
這樣想著，盧卡苦笑了一下。
普通學生姑且不論，在這裡的成員誰都有做這種事的權力和氣概。
盧卡不想依仗權勢，不過，這個班原本就是因此而成，所以完全不用顧慮。
一切以茜兒的意向為優先。
盧卡作出決定以後，便虛以委蛇地表示贊同。
偶然間看向那邊，看見那個冷漠淡薄的黑髮少年。
和其他學生會成員保持距離，隔岸觀火的他，在聽到「克拉拉」的一瞬間，給人感覺一下子變了不少。
對此，盧卡隱隱約約的抱有興趣和警戒之情。
不過，從現在這種有如空氣般的態度看不出什麼。
（是誰？）
盧卡一邊顧慮著什麼，一邊轉回視線。
在眼前，以得意忘形的學生會長巴裡為首的學生會全員，紛紛提出各種各樣的計劃，有相互之間不停地提出質問、作出回答。
時間在不知不覺中流逝。
不知何時，在窗邊的少年從會議室裡消失了。
發現這點的盧卡，想著有緣自然會再見，就這樣將意識轉到會議之上。
