我的名字是艾利斯•楊•巴魯迪庫。
雖說國家不同，具體習俗也略有不同，不過，在這個大陸，平民一般只有名字，沒有姓。
比如說磨坊主吉姆這樣。
就算是村長、大商人之類，擁有一定程度的金錢和權威的人，也只能在公民登記時報上姓名。
比如說村長約翰•史密司，還有放債的馬里奧•羅西這樣。
只有身份在騎士以上的貴族，才可以持有兩個名字。
只有身份更高貴的王族、皇族，才能擁有更多的名字。
像這種大人物，其姓氏往往具有特殊的含義，只有在極為特殊的場合才會報出來。
——比如說在官方場合向同級或上級打招呼的時候。
更為特殊的，還有由超帝國賜予的<真名>。
——在絕大多數情況下都必須隱藏的名字。
所以，有兩個名字的我，自然是貴族。
我們巴魯迪庫家，是利貝提姆皇國西連多央國大貴族扎雷塔伯爵的家臣。
其爵位為人數眾多，位於貴族階級最底層的准男爵。
雖說擁有貴族爵位，卻僅僅是相當於只是家臣、騎士、門客之類的存在，典型的窮貴族。
所以，身為三男的我，一成年就會被隨便找個理由趕出家門吧。
幸運的是，靠著母親家那單薄到幾乎沒有的關係網，最終僥倖拿到了利貝提姆皇立學園的入學資格。
父母大概是想讓我在畢業之前成為某個貴族的家臣，或者通過考試成為官僚，從而自立吧。
對此，我沒有什麼不滿。
畢竟家裡還有如最後的供奉一般，拿出一大筆錢用於支付學費。
其結果就是家裡有半年時間每餐只能吃一道菜。
都做到這種地步了，我既不好意思，也沒辦法繼續撒嬌。
就是這樣，今年十四歲的我，一入學就忙於學習和打工。
家世一點也不顯赫的我，想進貴族班是痴人說夢。
我只能身為普通學生，住在普通宿舍，靠賣課堂筆記之類的零活維持生計。
這樣的我之所以加入學生會，完全是為了錢。
我是被同宿舍的，隸屬於尤妮斯宗教國的聖女教團的同學強行拉進學生會的。
好像是本人嫌麻煩不想入會，便推薦我當做替罪羊。
我原本想要嚴詞拒絕，不過最終還是答應了。
理由之一，是父母家侍奉的扎雷塔伯爵，其領地緊挨著尤妮斯宗教國。
所以我不敢反抗基本由聖女教團成員掌控的學生會。
鄉下領主自然不敢公然抵抗教會的權威。
最重要的是理由之二，入會的好處。
——比如說減免學費減免、畢業時優先介紹工作、還有其它各種優惠。
總之，在威逼利誘之下，我加入學生會，每天都忙於打雜。
順便說一下，學生會主要成員是由學生會長(執行部長)，副會長(副部長)，書記，會計，以及委員組成。
自書記，會計以上，全員都是尤妮斯宗教國的聖女教團成員，或是與之有關的貴族。
像我這樣外人自然無法從事經營管理之類的工作，只能以委員之名行跑腿之實。
◆◇◆
「啊，賽拉維司祭——不，賽拉維也在這裡吃午飯？」
午休時分，我手拿裝著從學園商店買來的僅僅抹上糖的紡錘形面包，在中庭裡徘徊。
偶然看見同為學生會新人的賽拉維•羅伊，正在孤零零地坐在一個長凳上，一邊瀏覽著筆記，一邊吃著午餐。
我不禁向他打了一下招呼。
「啊，嗯嗯，你是學生會的……」
好像對我有點印象，卻一時想不起名字，他只得尷尬地移開視線。
「是艾利斯。我叫艾利斯•楊•巴魯迪庫。在這次調查學習和你同一組。」
我苦笑著說道，「可以的話，能坐在旁邊嗎？兩個男生一起吃午飯是有點寂寞。不過，一個人吃更加無聊。」
儘管沒有直接回答，不過他看起來好像不怎麼介意，我便隨意地坐了下來，撕開紙包。
「哇！」
看見我的午餐，賽拉維露出驚訝的表情。
「我家是貧困貴族，而且我還是無關緊要的三男，只能節衣縮食。」
「是嗎。」
聽完我先發制人的說明，賽拉維只是冷淡地回應了一聲。
真是怪人。
一般人看見貴族身份的學生衣著寒酸地吃著粗茶淡飯的話，不是好奇地問一大堆問題，就是懷著優越感用憐憫的眼神看過來。
不過，賽拉維只是毫不在意地回應了一聲。
真是奇怪的傢伙……
對了，仔細想想，這傢伙原本就是謎團重重的人物。
隸屬於尤妮斯宗教國，身為司祭，有『神童』之名的人物。
由於是平民出身，他在學生會裡和我平級。
除此以外我對他一無所知。
處於這種立場，時常散發著『好麻煩啊』之類的氣息的他，在學生會裡一直被當做空氣。
至於我，平時一直很忙，在加上他看起來一副拒人於千里之外的樣子，所以也對他敬而遠之。
不過現在，對他的好奇超過戒備。
「看你吃得津津有味。應該不是在學校食堂買的吧？」
賽拉維吃的是長條面包三明治，其配料有生菜，熏鮭魚，火腿，奶酪，雞蛋色拉，泡菜，西紅柿，紅辣椒，鹹肉，烤雞等等，可以說是超豪華的絕品大餐。
老實說，我光是看一下，就不禁流出口水。
目不轉睛。
明明衣服寒酸得和我不相上下，頭髮也很亂，看起來和我一樣窮，難道實際上很有錢？
「這個？是咖啡屋露妲的外賣品。」
「露妲……？難道是『露珊多緹』!?」
「就是。」
「那裡還賣這個嗎！那間據傳不穿禮服就不讓進的高端會所？！」
「沒那回事。確實價格比學校食堂要貴。不過，賣的餐點美味得讓人想要頓頓都去吃。我穿著這身去了好幾次，從沒被人說過。」
賽拉維拉了一下身上穿著的破舊制服，自嘲地笑了一笑。
雖說制服是學生的正裝，理論上在哪裡穿都沒問題。不過，還是有很多面向有錢人的店不讓進。
想必賽拉維和我一樣，有因為衣著寒酸而吃閉門羹的經驗吧。
我一下子對他親近起來。
雖說看起來很不親切，不過對我的提問都有好好回答。
應該是個非常好相處的人。
「這樣啊，有機會和你一起去看看。你不會餐餐都去吧？」
你是美食家嗎？
我不禁這樣想著。
賽拉維沒有回答，只是從口袋裡取出一疊紙條揮了一下。
「這是十張那邊的餐券。幾天前，茜兒說是『讓理事長大吃一驚的感謝』，送給我一些。我便毫不客氣的用了。」
「真令人羨慕啊。那個大方的茜兒是誰？」
「哎呀，就是那間店的所有者，貴族班的"朱莉婭•福爾圖娜"。我是用暱稱來喊她的。」
聽見這個出乎意料的名字，我差點讓面包哽住喉嚨。
「是朱，朱莉婭同學，那個朱莉婭大小姐!?」
「不然還有哪個朱莉婭？」
「成績學園第一，深受迷之理事長的關愛，和不害羞的傲嬌縱卷，希望被踩被辱罵的女生第一名『鳶尾花的公主』莉潔羅黛王女，以及妖魅的有很多男生女生粉絲的女扮男裝的麗人『紫陽花之君』薇歐拉公主關係密切，其本人也是楚楚動人、溫柔婉約，高一米六二，重42公斤，擁有E罩杯的拔群身材，別名『桃花公主』的那個朱莉婭大小姐！」
這傢伙難道不知道她有多出名嗎!?
「話是不錯……不過你怎麼知道的這麼清楚？」
「身為狗仔隊——不對，只要看了新聞部的『學園美少女特集』就全都知道！不是今年入學的三大美少女之一嗎？居然用『茜兒』這種親密的暱稱……難道正在和她交往!?已經摸過了!?!不是的話，幫我介紹一下!!」
和興奮不已的我正相反，賽拉維露出一副『這傢伙在胡說些什麼啊？』的表情。
這太奇怪了吧！
明明在談論可愛的女孩子，為什麼這麼冷淡啊!?
那可是超高嶺之花喲！
只有聖人才……哎，因為是神職者？
不對不對，身為助祭的學生會長可是滿口黃段子，還經常性搔擾女性委員，弄得她們紛紛辭職啊。
「你這傢伙……看起來人畜無害，想不到內心居然如此色情。至於我和茜兒……嗯，只是認識而已，不方便介紹。」
「我已經算是不怎麼好色的人了！看見那個胸部，試問有誰能忍得住!?」
真是急不可耐啊！
「不至於吧……不過也不是不明白你的心情。」
賽拉維露出一臉嫌棄的表情移開視線，勉勉強強的附和了一下。
做著沒有興趣的樣子，不過，你的臉都紅到耳根了喔。
真心暴露無遺。
「就是那樣！」
「是哪樣？」
我的大吼聲裡突然插入別人的聲音。
女孩子的聲音。
眼角好像能看見女生制服，以及長長的帶著點櫻花色的金發……
應該是幻覺、幻聽吧。
我真是累過頭了呢。
「哇哇哇！你什麼時候來的?!」
賽拉維突然抬起頭，鐵青著臉看著本應空無一人的我的身旁。
「大概是……"好大方"的時候？聽見我的名字和在意的話，就停下來聽了。」
為什麼？
我全身冷汗直流。
啊，從身邊傳來一陣有如花兒般的芳香，還有隱隱約約的體溫的感觸，不行了……
「都聽見了？」
「當我沒聽到可以嗎？」
「糟糕透頂……」
「是嗎，明白了。因為我也有在偷聽，所以雙方都有錯，一筆勾銷互不介意——這樣可以嗎？」
她輕輕地彎下腰，用嬌小的臉龐正對著我的眼睛說道。
「好，好的！失禮了，桃子……不，朱莉婭小姐！」
我反射般的站了起來，身體彎成九十度，向她深深地低下頭。
「啊，沒事沒事。只是聽見男生間的會話而有點懷念。我完全不介意。請不要用敬語，普通地稱呼我吧。」
我臉向著地面，看不到她的表情。
不過，還是能從從她的話語裡感到抱歉之情。
果真如傳言所說般的好孩子。
儘管在新入學的三大美少女中顯得稍微有點樸素，不過那也是因為另外兩個人的個性太過強烈。
這種穩重內斂的性格正投我所好。
強烈推薦。
至於從耳邊傳來的「果然是桃子公主……」的呢喃，就當沒聽見吧。
◆◇◆
「——阿里拉，位於尤妮斯宗教國的東部，地處溫暖的平原地帶，由國家直接管轄。主要產業是旅遊和畜牧業，還有基於部分湖泊的水產業。」
「簡單說就是什麼都沒有的鄉下。」
對朱莉婭小姐用動聽的女高音說出來的話語，賽拉維毫不客氣的加以吐槽。
她念的是賽拉維之前目不轉睛地看著的本子的內容，好像是賽拉維特意去圖書館調查的結果。
「現場學習的預先調查？真意外呢。」
對於朱莉婭小姐的感想，我深表贊同。
「以湖泊而聞名。在沒有海的尤妮斯宗教國，是排名第一的療養地。大大小小的二十多個湖泊都有各自不同的來歷和傳說。」
「關於只在特定的夜晚出現，戴著奇怪面具，揮舞巨大鐮刀的不死身的大鬼的傳說也非常有名。」
「在山區畜牧了大量的黑羊，其優質的羊毛在周邊國家備受好評。」
「裡面好像還混著肉食的假黑羊，會襲擊人類並吃掉他們。」
「作為聖女教團的巫女的修行地也很有名。據說在很久以前，巫女姬克拉拉曾經在此修行，還遇見了傳說中的聖女斯諾，領受了神諭。」
「當時沒發現是聖女斯諾本人，事後回想起來引發了大騷動……嗯，應該是教團的胡扯。」
「還有溫泉也很有名，因巫女姬克拉拉非常喜歡而得"美人浴"之名，在女性客人中非常有人氣。」
「還有出乎意料的傳言，據說克拉拉大人是容易胖的體質，所以經常做溫泉桑拿——這是謠言吧。」
「不，那個大概是真的……」
「「???」」
「不不，只是隨便說說而已，請別在意。好像很不錯的樣子，我很感興趣。」
這句話讓我非常吃驚。
聽見這麼多稀奇古怪的傳言，不但不畏懼，反而很起勁？
這孩子，人也太好了吧!?
「老實說，我不太起勁。不過，簡單聽一下就知道是旅遊勝地。而且和克拉拉大人因緣頗深。我想知道有關她的事情。機會難得，就去那邊逛逛吧。」
朱莉婭小姐淡定地說道。
在一旁的賽拉維，用估價般的眼神看著她。
明明只是閒談般對話的延續，不知為何，我感覺這兩人間的氣氛突然變了。
「也就是說，你們班也要去阿里拉調查學習？」
「嗯，應該能得到其他人的同意。」
聽到這個回答，我偷偷地比出表示勝利的手勢。
在之前的會議上，她們班的反應非常冷淡，所以巴裡會長的心情一直很不好。
不過，這樣總算定下來了。
還有三大美少女同行，真是意外之喜。
說不定會發生什麼奇蹟，能和她們親近起來……
——啊？
從她最後說的話來看，難道她們班的中心人物，既不是盧卡斯公子，也不是莉潔羅黛公主，而是這個溫柔婉約的朱莉婭小姐？
「是嗎？祈求一路平安吧。」
「嗯。希望如此。」
萬一發生了什麼，由我來保護你！
——能這樣說就好了。
不，實際上是反過來，我受她保護吧？
我一邊胡思亂想，一邊把剩下的面包塞進嘴裡。
