把布魯諾結構支離破碎的話整理了一下。

「……總之在去打雉雞的途中、從走廊的角落中，一名和我一模一樣、身穿白色禮服的幽靈出現了，一邊笑一邊追趕布魯諾，就是這樣的意思呢」

那是什麼可怕的玩意。

「啊啊、嗯。雖然一模一樣，怎樣說呢，感覺上是有點色氣的茜兒呢。」
　沒有色氣還真是對不起呢。

「這、這究竟是什麼一回事呢？？」

　比起直接目輕怪異事件、只是聽到傳聞都會令到心情不好吧。在充滿溫暖的房間中詢問雙手抱住身體在發震的里奧君，我和賽拉維無言地看住對方。

「「…………」」

　他和我一樣在布魯諾遭遇了幽靈這個時間帶中，好像沒有感知到有特別的氣息。這樣的話──

「可能的可能性是、①單純地看錯了」

「如果覺得恐怖的話，窗簾也會見到有幽靈吧」

「看錯了吧!!」

　也就是說人類的認識也很含糊，況且也有『幽靈屋（鬧鬼公寓）』這種先入為主的地方的話就更是可能發生吶。。

「②的可能性是，不是幽靈而是模仿熟人的身姿的魔物（怪物）變化而成的」
　面貌極相似的人[注1]ー或形狀移位器[注2]之類的吧。

「就是這樣！」

　就是這樣吧!！　說出這樣感想的布魯諾把手指打響了。

「「嗯……」」

　但是在白天的搜索下感覺是抓著了一些痕跡。因為『和我一模一樣』的幽靈是從數個月前就開始出現。前後關係相反而且不符合邏輯呢。

「③、其實我是有靈魂出竅的體質，不知不覺生靈就飛出來了」

突然、賽拉維在內的三人一起和我保持距離。

「……開玩笑的吶。因為考慮到事情開始變得麻煩，所以胡說了來轉換氣氛。」
認真的被誤會了的話，就真是糟糕。

「不、茜兒的話有可能」「什麼也有可能性呢」「也不是沒有可能性呢……」
　偷偷在說什麼失禮的話的三人。


賽拉維也相應地融入他們了，不過好像不太高興。

「總之、去看看那個現場吧！　實際上沒有看到的話是無法判斷的呢！」

「的確、這也有道理」

　就是這樣，實際上看到過的布魯諾站最前、我、賽拉維去看看幽靈出現的地方去。

　為了以防萬一里奧君1個人留了下來。

「一、一個人留下來嗎……？」

　在幽靈的住宅裡，一個人留下的少女。

　……確實，死亡的flag啊。

「沒問題的吶。房間的四角設置了強力的驅魔篝火、而且為了慎重也把菲婭放置的這兒。比起跟著我們來更安全吶。」

『菲婭，如果有壞傢伙來就干掉唷！』

菲婭（小狗尺寸）精神很好的的搖著尾巴，用溫和的目光注視著里奧君。

「……我明白了。請儘量快點回來」
　看著含淚說出沒問題的里奧君，我們從房間出發了。

　　　　　◆◇◆

「「光芒」」

　因為月亮被云隱藏了，所以腳下是一片漆黑的走廊。

　因為實在令人毛骨悚然，所以我馬上就用魔法的光點亮了四週。

「雖然沒有特別的妖氣。……茜兒的幽靈在哪兒啊？」

「……那個。那個說法，因為好像說我化成妖怪一樣，所以能不能停止用那個說法呢？」

「再前頭一點。像茜兒的就站在那邊走廊的角落」

　明明知道還繼續說嗎，這二個人？

　那麼、走到發生問題的地方，我突然想到了一個重要的問題。

　萬一遭遇到了幽靈的時候，應該作出什麼反應才好呢？果然是「啊！」的悲鳴吧？？　雖然女性要顯示女子力就要像剛才里奧君的膽怯才行，但又怕自己什麼反應也沒有是否太誇張了。

「……你在喃喃地說什麼呢？」

「欸？關於遇見幽靈的時候的應對方法……」

「那樣的事我會想辦法的」

賽拉維粗魯地回應。到底還是男孩子，真是優秀的騎士吶。

「我今次也會拿出真本事的！」

一邊把劍拔出一邊強調自己行動並站在最前頭的布魯諾，簡直就像是NEET會說的話一樣吶。

「──呼。嚇得漏著尿回來的傢伙變得慷慨激昂呢。」

「這，這邊！　話說，本來就沒有漏出來！」

「啊，夠了。為什麼兩個人都這麼互相仇視對方呢？?!　因為是同一隊的成員，所以請好好相處!！」

　我想這是好不容易形成的良好氣氛。雖然不知道是什麼原因，但這兩個人不知為什麼燃起了對抗意識呢？

　在說這種事情的時候，到達發生問題的地方了。

「剛才就在這兒幽靈出現了，然後向這個方向的空中無聲地飛了起來」

這麼說著的布魯諾用手指指向的前方是，是沒有任何特別變化的走廊邊緣而已。

「這兒嗎？」

　雖然接近了看，但是，這兒是什麼都沒有、塵土積聚了很多的走廊。

「是的，從那兒……」

　緊隨著布魯諾的話之後、傳出了「──欸」這樣的悲鳴和賽拉維「什……!?」愕然的呻吟。

「──？」

　驚訝的回頭看，不知不覺從云層之間露出了滿月所散發皎白之光的反射……而更加蒼白的臉色的二人卻都是瞪大眼睛看著我所在的方向。

　…………。

感覺到討厭的預感，慢慢的回頭看我的背後，我的眼前是一名身穿著白色禮服、有櫻色頭髮的女性站著。

　　　　　◆◇◆

「──嗚?!」
　從遠方傳來了──「啊啊啊啊」這種一點魅力也沒有的悲鳴。一瞬間身上彈起來的里奧和突然豎起耳朵的天狼（天狼星）菲婭，因為覺得茜兒他們遭遇了什麼異常事態，一邊想像發生什麼事一邊向著那個地方前進。

「好、好吧！　為了慎重起見而確認一下。菲、菲婭醬也會跟來……的吧？」

追趕著畏首畏尾地提問的里奧後後面的菲婭。突然止步不前，以嚴肅的表情向天花板的一角抬頭大振、然後咆哮一聲[嗷嗚]的同時，一直線的飛躍入壁爐之中。


「啊啊啊。菲婭就像故事的惡狼一樣啊！」

　把嚇倒的里奧放在地上，天花板上就傳出ズダダダダダーッ[注4]和菲婭在奔走動的聲音。




『──哇。這隻狗是什麼一回事?　痛啊好痛！喂，放開啊！』

　上面有嘶啞的男性的聲音傳出來，此外也聽到了有人在不斷的移動和打鬧的聲音。

「這是……？」
　在出口處，里奧啞然的仰視著天井，和『啊！』這種愚蠢的聲音一起、天花板的一部分被踏穿了，其中身材短小的人影和菲婭就像雷擊一樣轟隆一聲掉下來了。

「啊啊啊啊啊啊!!」

　不禁閉上眼睛並且悲鳴的里奧的耳邊聽到「哎！」「怎麼了!?」「嗚嗚，真是可愛的悲鳴吶」從走廊的對面跑來的三個人的聲音和腳步聲。

　　　　　◆◇◆

「「「「──這個屋子的主人的畫家？！」」」」

受到突然狂叫的四人的困惑與懷疑的目光，怎麼看都是流浪者風的簡陋打扮的洞水族(矮人)的男性，「不是那樣的啦！」挺起胸膛傲然地說。

大部份的情況下，侏儒是長鬍子和性格都很頑固。頭髮和鬍子的顏色是像人類五十歲左右的黑和白混合的灰色。

　自我介紹的名字是奧托•基頓。

「大概聽過名字吧！」

　自信滿滿地說了，布魯諾和里奧扭著脖呆著，我貼是微微有點耳熟的感覺，賽拉維是唯一知道的樣子，「啊啊、那個人物以畫畫而聞名」點著頭回應了。

　在點頭的同時，眉毛也皺起來了。

「──但是，奧托氏在二十年前就失蹤了。」

『果然騙子，假貨嗎……』

　受到了周圍冷漠的視線，自稱奧托先生像孩子一樣跺腳向前。

「不是的！　是真貨啊！　因為不斷讓我描繪畫畫，收到消息的貴族和聖職者蜂擁而至，實在太麻煩了，所以才到處流浪啊！」

　順便說一下這個房子也是那個時候的據點的其中一個。因為和人類的身體的尺寸不同，所以就把地下室和閣樓的房間改造了。

　隔了好久的回來看看，被變成了幽靈屋而驚嚇的時候，因為聞到美味的飯菜和咖啡的香味，偷偷地在天花板看看是什麼來著。

「……嘛、雖然不知道是謊言還是真話，但走廊的作品確實不是外行的作品。真正非法侵入應該是我們這邊。所以，我想帶著他本人去附近的公會上說明情況比較妥當」

「欸」


　但是他本人的主張卻完全不同。。

「超討厭，好麻煩啊！　而且我在這裡的事被發現的話，不自量力的的傻瓜又會追來的吧」

　什麼是討厭也不能理解的老人嗎？。

　是矮人的種族性還是藝術家的任性不清楚，看來即使是強來也不可能改變他的主意。

「因為我已經在描繪人物畫了！！　描繪閣下的最高傑作也已經完成了，之後靜物畫的描繪也進行中啦！」

　抱著胳膊朝向這邊的奧托先生。

「欸？就算說是描繪我，是什麼時候的事情呢……？」

「你在說什麼啊！痴呆了嗎？？就如那個訂單一樣描繪的精密畫，走廊的那個不是看見了嗎？」

「走廊的那個……是指那個的事嗎？」

「那個那個、『那個』是什麼？？」

　像我們的迷般的對話，里奧有點害怕地舉手發問。這麼說來她還沒有看過，那個玩意。

「那樣的話。我想直接看比較好。幽霊的正體」

◆◇◆

　月亮的光芒照射在宅院的一角，走廊的角落上浮現了身穿純白禮服的貴婦的影像。

　但是，它不是實體，沒有生氣也沒有存在感，就像幻影一樣、側面看則是半透明的存在。

「嗚哇哇!?　什，什麼來著，這東西?!」

　為了讓眼晴瞪到很大的里奧君安心，我伸手在幽靈的胸口附近兩至三次來回移動。
。
我的手沒有什麼感覺，直接穿越了那個空間。

「幻影……之類的東西嗎，使用魔導具（魔術道具）把立體映像一樣的東西投射出來嗎？」

「誒。雖然說是幻燈機，接受月光的儂[注5]的最高傑作浮現了嗎。太棒了」
　挺起胸膛的奧托先生。這是在炫耀嗎？
「單純的跟蹤狂嗎？真噁心！」

　因為正直的布魯諾的感想，奧托先生揮舞著他那短的手怒吼。
「才不是！　展示自己的作品有什麼不好。畢竟本人也瞭解的！　──的吧？」
『的吧？』即使被這樣說了……。
「我沒有這樣的記憶吶。本來那個，就不是我呢」

　仔細比較一下，就知道比我年長一些、眼的色也不同，胸的大小也比較大。結論──不是我，是很相似的別人……或者說、親生母親（克拉拉）吧。

「呼……？　這麼說來，稍為年輕了一些，乳房和屁股的張力也增加了似的……。進行了什麼新的美容方法了嗎？」
奧托先生撫摸著鬍子在裝傻充愣的說話。痴呆的腦袋在二十年前停止運作了嗎？、這個人？

「已經是這個時候了，什麼也好吧。總之、我們也在工作中，因為沒有說謊所以要好好地向公會報告吶！」
　斷然地說話我，令奧托先生的臉色變得不好元。
　短暫呻吟了一下。也看得出我的心情不好吧。唯有不情願的點點頭。

「……沒有辦法呢。取而代之的是有條件」
「條件？」
「嗯。我的名字是儘量不要提及。這件事結束之後，儂又會出去旅行了，房子也會好好上鎖的」

　嘛這個程度的話就算吧。

「還有，久違地想畫一下人物畫。閣下，一會兒不見，有了相當的表情變化、身材也醇厚了嘛。儂的創作熱情也沸騰起來了！現在的話就在這間屋內干吧？？　因為會出錢的，能像以前那樣當模特兒的吧！」
「欸欸欸────？！」
　因為意外的條件，不知不覺間發出了聲音。
或者說，雖然很痴呆但是這個人把師傅（蕾吉娜）的認識阻礙突破了，看見了我的素顏嗎？？　這也是一流的藝術家的眼力之類的東西嗎。

「那麼我就不合作了！」
　這樣說的奧托先生坐在那兒。這怎樣說也是無理的要求吧。

「那個，但是呢，我平時都在皇都生活著，到這裡真的是稍微有點……」
「如果是介意這裡的話，那就去皇都的畫室吧！」
感覺被立即決定了。
「也沒什麼關係吧，只是肖像畫一幅」
不知道情況而發出不負責任對話的賽拉維表示肯定，隱隱約約察覺到我的情況的布魯諾和里奧君則是表情什麼也說不出的表情面面相覷。。

　雖然在這裡不答應，只是成功報酬的金幣8枚的損失程度，金額上沒有什麼問題。但可以的話就想避免『委託失敗了』這樣的結果。

　我一個嘆息後就就決定了。
「……我明白了。但是，描繪的畫只能作為私人收藏，絕對不會讓別人流出，並不能公開發表。接受這個條件的話就答應你吧。」
「啊，當然了，當然！」

　接受要求的奧托先生像起身的小法師一樣嗖地站了起來。
「這樣決定的話立刻潛逃……不，我要準備搬家！　小鬼們也來幫忙一下！　──不，在那之前，肚子有點餓了。有點什麼吃的嗎」
　布魯諾們指示了方向，向著嘈雜大廳的方向走去了。

　一人站在走廊裡的我。
站在旁邊的只是白色的幻影。

　我在嘆息她幾乎不變的身高，還有她那一致的蒼冰色(冰藍色)的眼晴。

「真的是……。沒想到會以這種形式見面呢，母親大人。總覺得今後也會被捲入有關母親的麻煩之中呢。雖然有一半是我自己所希望的事所以也沒有辦法──雖說是一半，也希望母親收到我的牢騷吶」

我不由自主地發牢騷了，在白色的月光下，親生母親（克拉拉）的虛像理所當然只是默默佇立著而已。
　再一次嘆息，然後跟著他們的方向走去了。
　──嘻嘻。
　我似乎聽到了的是冷笑或者自嘲的聲音，恐怕因為美麗的滿月的魅惑所以產氣幻覺和幻聽了吧。
