那麼，結果就是男女二人一組，在原別墅荒廢的宅邸裡探索，並沒能找到與目的相關幽靈的痕跡和特別可疑的東西，我們在約定的時間集合了。

「在幽霊宅邸裡分頭探索……以一般的模式來說，應該會有人突然消失，出現謎一樣的痕跡應該是常規啊，但意外地什麼事都沒有發生。」
「到底你在說什麼啊？」
對於我坦率的感想，塞拉維冷淡的響應。

就這樣了，然後開始交換偵察所得的結果。
「在哪裡都沒有人的跡象。幾處有從破損了的窗戶進入的足跡，從大小推論應該是男人，大概是聽說幽靈的傳言而湊熱鬧的人吧。」
「殘留的思念也沒有。至少在二十年間，在宅邸裡沒有死過人的跡象」

「這邊也一樣，除了無法移動的櫃架，固定式的魔導具（magic・item）以外就沒有找到其他漂亮的了」
在廚房裡的灶台焗爐，冰窖的保冷用簡單的魔導具是有餘下的，但本體的魔石已經被摘除了——不過好像在洗手間清洗・排出的魔石還在，能普通地使用就是僥倖了。
「還有，稍遠的倉庫也確認了，只有幾個不能使用的道具和掃除工具散落在地上」

「……就像這個樣子嗎」
為了方便行動將袖子捲起並用絲帶綁起頭髮，用圍巾當作面罩，對於拿著掃把及雞毛撢子的我，里奧君上下的打量了我的身影，而塞拉維像是理解與吃驚混雜的狀態輕輕地抱住了頭。

「反正今晚也要在這個宅邸裡等待幽靈。在乾淨的地方過夜不是更好嗎？」
「是那樣嗎？　我想只過宿一晚，所以不需要做多餘的工夫。」
「……是呢」
在奇怪的地方達成共識的塞拉維與布魯諾。
　恩～～、這是男孩的感性嗎？　但睡眠吃飯的地方不夠乾淨總覺得不舒服，剛才和里奧君一起在比較少的小食堂拚命打掃到能夠使用，但在這樣髒的地方總覺得心情不好，也許是女性的心理吧。
說起來，基本上一直蝸居在巢中分娩和育兒的雌性動物，可以說是自然地按本能將巢邊整理乾淨……以我自己作標準相當雜亂的房間，在招待盧卡的時候被稱讚「整理得相當乾淨整齊呢」，本以為是單純的社交辭令而已，但或許說不定真的這樣想呢。

　　　　　◆◇◆

與搖曳的珊瑚般燃燒著。
幸好煙囪沒有堵塞，殘留在倉庫裡的木柴放入輕輕地打掃好磚造的暖爐裡，像復活那樣溫暖的空氣和隱約的橙光充滿於兼任飯堂的大廳。

好像已經日落西下了。我向大廳的屋頂施放「光芒」使燈光浮現，並順便在『收納』裡輕輕地取出預先準備的鍋和水壺，裝滿水之後放入事先烹調過的肉和蔬業，再目測地加上調味料調味作濃湯的準備。

「手法還是一樣好啊」
在燉湯的氣味散發出來之後，塞拉維懷念地說出了感想。
嘛，人類因為天晚之下，飢寒交迫會導致心情很鬱悶，在這樣明亮的地方加上溫暖的爐火，甚至聞到飯香，心情也會變得豁達。

我將奶酪放進面包裡輕輕炙熱，在拿起香腸的時候，布魯諾和塞拉維不知從哪裡搬來了數張椅子和桌子，而里奧則用抹布清理污穢，正好晚飯剛好完成了。

把做好的菜擺到桌子上，並沒有人偷跑，全體自然地就座（作為聖職者的塞拉維先是在祈禱，籠統地說相當敷衍的感覺），全員開始吃飯了。

我也將自己那份放進口裡，並看看周圍圖圖的反應。
「怎麼樣呢？　雖然只是臨時湊合，但因為勞動了一整日，所以稍微多放了點鹽，如果太鹹的話可以嘗嘗這邊的沙粒，還有加了葡萄乾的面包哦。」
「不會，很好吃喲！不愧是茜兒！」
「只是臨時湊合的嗎，我的料理完全沒有進步感到臉上無光了啊……」
「──普通的冒險者在外面就只能吃到旱硬的面包就很好了。不可能與這樣好的食物相比。」
「「………」」

布魯諾和里奧君瞪大了眼睛目不轉睛地凝視著、不形於色地同意里奧君贊楊我料理的塞拉維的臉。
能重新審視笨拙不堪但溫柔的他就好了。

飯後的咖啡──在上次，和學園理事長的座談時被款待，就決定作為茶點時間裡的菜單之一，但是在南方以外無法採集價格其實是相當貴的，因為只能以基本海路和傳送門運輸所以供給並不穩定，所以不得不以「時價」來對應，搞不好的話價格就和最高檔的紅茶同階。

如 果可以更簡單的話我想做些什麼的，可是在閒聊的時候順便說了，成功得到理事長介紹低價而穩定的途徑──順便希望由大量的供給，從現在以法蘭絨濾布的方式 （Neldrip）提取咖啡（在咖啡豆混以開水並以布過濾滲濾的方法），在不斷的失敗與探索之後（試行錯誤の末），改變為紙過濾（ペーパーフィルター、 paperfilter），就這樣在旅途之中也可以輕鬆喝到咖啡了。
［某S:求作者別再考驗我的語文程度］

順帶一提，紙濾的方式，不知不覺間已經被執事柯蒂斯先生以我的名義申請了專利，並在各國擴散性地爆發了……因為根本並非是我的功勞，所以心裡感到非常受不了，但如果能夠可以讓咖啡進入普通家庭的話，在店裡的咖啡也會變得便宜，還原的方法就讓我來做吧。

像此次帶來的是簡單濾紙的試作品。
里奧君幫助沖泡的咖啡那芳醇的香味，就如飯後悠閒時間的伴奏曲，短暫而平靜的時光流逝了。

面露煩厭但塞拉維在圈子內暢談，正說著各種各樣的事情的時候，不知為何布魯諾慌張地站了起來。
「啊、不好了……稍微離開一下」
真是如此掃興，往窗外看已經日落西下了，從叢林的縫隙之間，窺到滿月之顏。今天有云嗎、時而躲藏，但也時而看到滿月那朦朧青白的月光照耀著漆黑的黑夜。

「沒問題嗎？慎重起見我與你一起走吧？」
「那個啊。已經不再是小孩子了，因為很快就完事了所以並沒有問題。」

布魯諾帶著煩厭的表情斷言，連燈光也沒有攜帶就慌忙地往出口離開、在昏暗的走廊裡像融化般消失了。

雖然跟上去應該比較好，但在晚上去廁所的時候，居然要女孩子一起去……這關乎到男孩子的自尊吧，所以並沒有這以上的強迫使之惱火呢。
里奧君也一樣，相互對視之後嘆息了。

如果一個人行動──更何況是在深夜裡、應該要更加慎重才對，對生理現象的限制真是不好意思。
嘛，只要同為男人的塞拉維同行是沒有問題的，但這兩個人如水和油一樣要他們嘻嘻哈哈一起去的話是不可能發生……。布魯諾一定就會在最初堅定地拒絕了吧。

在思考的時候往塞拉維那邊偷偷看過去，依然懷著裝有咖啡的杯子，不知為何往天井一帶投去嚴肅的視線。

「──？　怎麼了？」
「不……。現在好像從天花板傳來了聲音，但或許是錯覺吧。」
「……啊？」

因為他那樣認真的表情，我也為了確認，向天花周圍的方向將魔力探知伸展檢索，但是……並沒有特別的反應。或者說，實際不只這裡，在貴族有錢人的房間，為了防犯到處都設置了阻礙魔力探知的結界，在整體上就如隔著一陣霧那樣不清不楚的空白。
因此在白天與里奧君搜索的時候，基本上以魔力探知檢索，並用肉眼確認無法確認的場所。

「因為是廢屋所以不會是老鼠來了嗎？」

里奧君戰戰兢兢地提出了意見，我和塞拉維一起感到了納悶。
「──也許是這樣吧。因為房間變暖了的關係鑽入了乾燥的材木了吧。」
「……是呢」
但是，確實總感到有難以理解的地方。

如果沉默傾聽，嘎吱嘎吱，好像聽到了有誰在天花裹在移動那微弱的聲音。

　　　　　◆◇◆

「真是的，茜兒也該稍微相信我……」
一邊在嘟嘟噥噥一邊在走廊轉角處拐彎，在意料之外滿月從云的縫隙露出，雖然光亮但冰冷的光芒照亮了長長的走廊。

「真亮」
連腳邊的影子都能清楚看見那種程度的光亮，布魯諾停下腳步隔著窗框仰望著光源。
「……滿月之夜的幽靈是嗎。」

在自言自語之後布魯諾反射性的挺直了背部並大力的揮舞著，打算盡快完事而加緊腳步。
在走到走廊中間的時候，突然在前面悄悄地佇立白色禮色小小人影的身姿開始感到了疑慮。

箔金櫻色像是融化那樣漂亮及腰的長發，身穿白色禮服，到處都是紫色的蕾絲。非常特別蕾絲手套和琺瑯的高跟鞋映入眼中。
「茜兒？」
就如月光以人形的姿態形成那樣的美貌在眼前，布魯諾的胸變得奇怪嘈雜起來。
──為什麼，結果還是跟來了嗎？停止啊，別再把我當小孩子！
在剛想要開口的時候，口和腳簡直就像被凍結了一樣無法活動。

「茜兒……是你嗎？」
或許是偶然，忽然失去了自信想要確認那樣小聲的嘟噥著。布魯諾捕捉了從正前方朝向這邊茜兒蒼冰色的瞳孔。

與平時的茜兒看上來更像大人那樣的妖豔……像是由驚人的美麗所編織而成的那個身姿，可以說是無法擺脫，和平常不一樣緊張了的布魯諾猛吞唾沫。
像是對於他的困惑絲毫不放在心上，慢慢地、慢慢地、茜兒無聲地靠近了。

「怎麼了、到底……？」
終於說出了在心中的疑問，茜兒靠近的身影，在無意識之間布魯諾後退了，在他的腦海中突然間像是有上天的啟示般浮現出疑問。

（奇怪了。為什麼在房間的茜兒會比我先來到？！為什麼會換了衣服啊！？）

到經到了三～四步伸手可觸的距離，布魯諾屏息地再次仔細觀察逼近了的茜兒。
在發光的月光之下，本來該有的影子並沒有在她的腳邊，豈止如此，那漆皮的鞋連在走廊的地板都沒有接觸過。

在那個時候，突然月亮隱藏在云層之中，周圍被黑暗覆蓋的同時，茜兒的身影宛如幻影般在眼前消失了，被留下的布魯諾在吸一口氣的時間同時、
「啊、啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
立即當場掉頭，像是脫兔那樣全力的狂奔回去。

在走廊裡奔跑著，在拐彎之後，終於看到了漏出了溫暖光線房間的門，在桌子旁的茜兒與里奧，以及在暖爐邊悿加柴火的塞拉維一起感到吃驚看向了出口。
看慣了身穿黑色禮服的茜兒，用對手抱著咖啡的杯子，發呆的表情，與蒼白粗暴地呼吸的布魯諾那樣可怕認真的臉，翡翠色的眼睛頻繁地重複眨著。


「出、出現了！　是幽靈！　茜兒的幽靈出現了!!」

他開口的第一句說話，就是開口呼喊，對於像是張口的布魯諾弄得亂七八糟的樣子，在那個時候全員都、
「「「──哈？？？」」」
隆重地在頭上浮起了問號，就如看著白痴孩子凝視住他的臉。
