用筆尖蘸著混入了研細魔石的墨水，我在浸泡過同樣混有魔石粉的水後自然晾乾的長條形紙張上，描繪著之前塞拉維教給我的魔法陣和魔文字【Rune】。


順便一提，我的字寫得「談不上漂亮，基本只能說是樸實易認……」——在學校圖書館中拿出禁止出借的魔導書【Grimoire】的手抄本時，巡視的圖書管理員發表過這樣的感想。


一邊寫著樸實的文字，一邊注意到，（寫成這樣）大概是托在黑暗森林的小屋裡學習那時被雷吉娜狠狠地提醒過的福吧


順便說一下，這個世界的文字是由像破碎的平假名、片假名和羅馬字一樣的表音符號組成，雖然也有些漢字一樣的表意符號，但那些被稱作「古代文字」或「神聖文字」，一般不使用。


據說在遠古時期，有著成千上萬的表意文字，但現在在本就除了學者或聖職者以外不會使用的情況下，那個「神魔聖戰【フィーニス・Jihad】」相關的重要盛典和貴重記錄又多數散失或滅失了，其結果就是即使像塞拉維這樣本職就是聖職者的人，掌握的神聖文字也只有五百個左右。


在我的記憶中，（日本）常用漢字大概也要有兩千字的，所謂文化，就是沒有使用機會的話就會逐漸衰退的東西，這下又重新認識了這一事實了呢。


說些無關的話，為聖職者和教徒取的洗禮名，比如「弗朗西斯」，正式書寫是「腐亂死酢【Francis】」這種像珍走團（暴走族）的塗鴉一樣簡直有毒的字。


現在的我沒有參與任何宗教，在神學的課上聽到這個（洗禮名）的瞬間，我就決定今後一輩子無宗教，決心已下，無需多言(｡・`ω´･)。


趁勢問了下塞拉維的正式洗禮名，他很露骨地轉移了話題，沒有告訴我。


就這樣，墨水已經充分乾透了，我向那張符【Card】發動啟動術式【Trigger•word】並注入啟動用的魔力。


「——風啊【Start】！」（原文是【ダート】=dirt，怎麼想都覺得是少打一個字）


語聲剛落，符【Card】伴隨著閃光瞬間燒成了灰。


幾乎沒有原型的悲慘的下場，撲簌一下隨風飛走了。


「啊啊啊……」


吞著口水注視著這景象的艾蓮、拉娜和普路易三人，同時發出了失望的嘆息。


「……又是，失敗啊。雖說是抑制了魔力，不過好像無論如何魔術回路都承受不了呢。」


好不容易塞拉維教了我的符術【Card Magic】，好像和我相性不太好吶。


每一次，到了向符卡傳輸魔力的時候都會一瞬間燃燒起來，處理的不好還會當場爆炸，不論怎麼減少魔力輸入量都不行，因此又試著在不讓魔力流動的基礎上詠唱啟動術式【Trigger•word】，結果（符）噗絲噗絲地冒出了燒焦的臭氣和煙霧後就一點反應都沒有了。


嘗試著讓另外三人也觸碰符卡並詠唱啟動術式【Trigger•word】，艾蓮這邊稍稍讓風旋轉了起來，拉娜喚出了清爽的微風，普路易則召來了狂吹的大風。


恐怕是根據各人的魔力量和習慣，發動條件也各自不同吧，但是，我的情況是在無意識程度上釋放出的魔力量太大，在脆弱的符卡上描繪的魔術式無法承受——只能這樣認為了。


「雖然沒覺得從一開始就能順利，但難得的符術【Card magic】派不上用場了呢」


「即使是茜兒大人也有會普通地失敗掉的時候呢」


對於混雜著驚愕和微妙的安心的艾倫的感想，我也回以苦笑。


「正是如此啊，原本就是充滿失敗和挫折的人生……」


「——以那樣的年齡感嘆人生我覺得不對勁啊？」
搖著頭的普路易說道，
「不過嘛，和能活千年的艾爾芙相比也就是那樣吧，這麼一看你也有著度過了還算充實細膩的時間的自覺和自負呢」
或者說，覺得這2、3年是由普通人十倍左右的人生濃縮而成，歸根結底可以說是我的錯覺嗎

「總之，關於符術【Card magic】，徹底的改良是必要的呢」


要打比方的話就是放火箭煙花，普通來說點燃導火索的端頭地方就可以了，而我卻突然用火焰噴射器對整支煙花噴火這樣吧。


想方設法的努力減小點火吧，但是擁有火焰噴射器的情況下就沒有了使用煙花的必要性——比起符卡魔術來，使用普通魔術更快更有效率——冒出了這樣的心情。


「遇到難題了啊....」


好像有什麼應用的方法不過一時想不出而嘆了口氣。


如果是回路太脆弱無法承受的話，可以用添加魔石的量或者提升素材的強度之類的方法……但是，那個結果實在沒法說是與在火箭煙火的程度上所花費的勞力相稱的結果。

莫妮卡從那邊走了過來規矩的行了一禮。


「大小姐，盧卡斯大人前來探望大小姐，可以的話能請您移步客房嗎？」


「盧克？怎麼了嗎？」


「之前從莎托那裡獲得的蛋總算是孵化了的樣子」


「！！！！」


聽到了這個報告全場的人都倒吸了一口氣。


「我明白了，請告訴他我馬上就去拜訪」
　　　
◆◇◆


意 外地從認識的白貓獸人莎托那裡收到了「飛竜【Wyvern】的卵」——被聲稱是如此的彩色花紋的疑似使魔蛋。雖然當初盧克為培育它絞盡了腦汁，不過學會風 精靈術之後蛋飛快地成長了起來，半個月的時間從約直徑五十釐米大小長到了騎鳥【Emu鴯鶓】蛋大小。雖說到此為止都是極好的，但那之後就沒有明顯的變化 了，「難道是無精卵？」隨之產生過這樣的疑惑，最近雖然常常忘了這件事，不過看來好歹裡面有成長的樣子。


剛剛好結束符術實驗的我們，不知為何開始急忙朝已變成盧克房間的貴賓室趕去。


本來應該住進學校宿舍（雖這麼說不過不是一般的宿舍，而是貴族專屬的獨門獨戶），不過包下了一家合適的（在這裡指規格和安全達標）旅館的一樓，預定要通勤上學的盧克，在因為飛龍蛋事件心神不定{有耶無耶…真難翻}的期間開始了與我的同居，已經有一個多月了。


休息日時一起去孤兒院慰問，偶爾興趣使然地來「茶點時間三號店」幫忙。現在是已經完全熟悉了我們的生活週期的感覺。


本 來就是個不折不扣的王子大人，對於我這種說白了不僅是掩藏面目的魔女而且還來歷不明、死過一次的人，和對方在同一個屋簷下生活的事，覺得從本國跟隨盧克來 的隨從那邊，應當掀起反對的聲浪才對，為什麼「朱麗婭大人的事情比起老爺的來更是廣為傳頌的」，「在這裡我就放心了」，「多有叨擾請勿嫌怪」這麼說著胡亂 地就立即認可了同居啊……淨是不可思議的事情。

不過幸虧正好有空房間，所以現在是半數都由盧克的隨從們使用的狀態。因此在待命的盧克的僕從【Footman】那裡取得了許可，我和為了慎重起見跟過來的普路易兩人進入了貴賓室。 


盧克和艾西米正嚥著口水看守著(不知道為什麼最近這兩人的關係很好的說)，在為了保持適度的濕度和溫度的特製孵化器【Incubator】之中，發出咕咚咕咚的聲音左右搖晃著的巨大的蛋進入了視野。


「啊，茜兒！請看！好像已經誕生了！」


回過頭的盧克好像很開心地用手指著蛋。 


想要回應那個聲音似的，蛋發出「咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒！」像是八拍子【Eight beat】似的聲音更加激烈地前後左右整個搖晃起來。


「嗯？什麼…什麼啊？這可疑的動作？」


不由自主地停下腳步凝視著正在跳奇怪舞蹈的蛋。


菲婭那時候沒有這樣激烈的動作啊。


在現在就要爆炸一樣的氣勢中壓低腰身的瞬間，「噼西」得一聲蛋的周匝一道橫向裂痕閃現。


「嗚哇啊——啊啊！！」


眯眼看縫隙的盧克反射性身體向後一傾，（蛋殼）從內側凌亂的彈飛了。

「咪嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」 


在那裡出現的是潔白毛色的……怎麼看都是貓。

「……哈啊!？」


在屏息注視的我們面前，剛出生的貓一聲鳴叫，然後孜孜不倦地理起毛來。動作也好叫聲也好，不管從哪裡看都得不出「一隻貓」以外的結論。


「什，什麼……不是飛竜【Wyvern】……？」


盧克呆然地呻吟著


「……說起來」


在一同目瞪口呆的我們當中，立刻恢復了清醒的普路易，用稍微有點懷疑的眼神和語調，對比了一下從孵化器上下來一直線走向盧克，用臉頰蹭著他腳邊的白貓和與此相反一臉丟了魂的表情呆立不動的盧克


「聽說，帶著這個蛋的獸人族的丫頭，確實是把這個蛋稱作「兩人愛的結晶」的樣子……」


「——聽了你的話仔細一看，毛色確實相似呢」


「欸……？」


我也表示同意後，一副剛剛才注意到的表情的盧克，目不轉睛地盯住了胡亂抱住自己腳的貓崽。


停了一拍後，焦急地臉色大變，猛烈搖頭


「不…不是的！我對茜兒是一心一意的！絕對沒有見異思遷之類的！這是什麼錯誤的性質惡劣的惡作劇的說！對…對了！其實真正的飛竜【Wyvern】還隱藏著呢絕對沒錯!」


嘛~ 我也並不是認真地說出口的，這是相當地驚慌失措還是說神經錯亂了呢?簡直像是被妻子或戀人懷疑不貞的伴侶【partner】一樣慌慌張張地一口氣辯解。盧 克把碎得亂七八糟的蛋殼中比較留有原形的部分倒扣過來，「飛竜【Wyvern】，飛竜【Wyvern】」被附體一樣向蛋殼祈禱著。


在這樣的他的腳邊「嗚喵嗚喵」地叫著的白貓來回走著。


不知道是不是毛幹了的原因，我注意到在那背上長著小小的翅膀。


「……這孩子，是什麼啊？」


「外表和行動怎麼看都是貓……？」


我和普路易兩人一起歪起了頭。


另一邊，依然以啞然的臉，凝固一般目不轉睛地凝視著迷之貓先生的艾西米，嘟噥著既非疑慮也非驚愕的不成句的話，那時我沒有發現。


「......難道....難道那是.....不是「飛竜【Wyvern】」那樣的亞龍......而是「真龍【Ancient Dragon】」的.....不會吧.......」

作者語：
這個世界的「竜」是一般凶暴強大魔物的總稱，不過「龍」指是有著知性的怪物，根據地域的不同，作為被信仰的對象和土著神被對待
另外，白貓龍的形象是某遊戲的「ナル」（求考據黨）和OVA的魎皇鬼結合起來，再添上會說「和我簽訂契約，成為魔FA少女吧！」的「那個」的形象碎片的感覺。
