那麼，茜兒，即是茱莉婭•芙圖雫•格拉麗絲的一巡周很繁忙。(在學園現在也自稱『茱莉婭•芙圖雫•格拉麗絲』)　

讓我簡單地列舉一天的課。

月眼之日……上午在學園座學。下午則是實。回家後，在家兼下午茶時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。還有學園主辦的茶會（沙龍）的出席。然後夜晚是學業及魔女修行的預習複習等等。

　翼虎之日……上午在學園的座學。下午是由理事長的特別授課。回家後，下午茶時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。晚上是預習複習和與柯蒂斯夾雜了對經營等問題的磋商。

麒麟之日……與翼虎之日幾乎一樣。

夢食之日……上午在學園的座學。下午是由理事長的特別授課。回家後，下午茶時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。到夜晚為止，則是和學園相關者和中央都的權威者碰頭。

天女之日……上午在學園的座學。下午是實技。回家後，在家兼下午茶時間Ⅲ號店的管理及新商品開發。出席麗潔羅忒和碧歐拉主辦的茶會（沙龍）。夜晚則是預習複習和與柯蒂斯夾雜了金錢管理的討論。

鏡 之日……早上到附近的野山進行藥草等的採集。午前則是和以諾曼們的護衛作為對手的劍與格鬥術的練習。下午是主辦在下午茶時間特別室開放的茶會（沙龍）。如 果沒有預定的情況下則是去奧托先生的宅院擔任模特兒。另外，在二巡週一次的比例在冒險者行會接受委託。回家後，在白天的反省會及得到的信息的基礎上，商討 今後的方針。


祈願之日……從早上開始在研究室對靈藥（夢之跡）精煉和魔除護符等的製作。根據場合和與行會有關的工作而出門花費一天。下午，如果有時間的話，會去附近的孤兒院進行訪問，把食品和日用品等作為慈善事業進行捐款。晚上，則是進期一週結束的課題的確認。

在這個空閒的期間把各種瑣事進行處理、與朋友和家人以及襲來的埃烏菲米亞和睦地聚餐、定期和克里斯蒂女士進行聯絡報告、西邊的開拓村和精靈之裡現狀的確認、如果可能的話把需求的方案彙集後再根據情況把原料直接送過去。

另外，參加茶會（沙龍）等的聚會的比例好像也不少，不過對於貴族的小姐來說是相當地保守的類型了。

在貴族社會，茶會（沙龍）是彼此的碰頭的場合，同時也是明確的信息交換和派系等的力量關係的宮廷社會的縮影，貴族們會參加這種活動是常職來著。
因此，茜兒特意到皇國留學，知道了的克里斯蒂女士們的臉都崩潰了，但這個與工作也盡力主辦及參加著。

順便說一下，茜兒未決定屬於任何一個派系——本人沒有自覺，但持有帝國的皇位，舉辦茶會（沙龍）幾乎是一定盧卡斯公子的同伴的事，實質上被四週看成是未來的伴侶──另外碧歐拉王女和 麗潔羅忒公主同樣進入殿堂接待也是實情。
總之立場的茶會（沙龍）和晚會邀請不被當作「被邀請的一方」而是「主辦的一方」，站在不輕易受到邀請的立場(不算上碧歐拉王女和 麗潔羅忒公主，她們是特別的)。。

反過來說的話，盧克茜兒舉行（自動會變成了邀請盧克的形式）茶會（沙龍）是一種地位的象徵。每天也有人詢問有沒有有邀請的（那一方的對應是沒有漏洞的執事（巴特勒）和以柯蒂斯為首的僕從們）。當然茜兒的下午茶時間的點心和料理款待也是受歡迎的一部份吧。

因為那樣的理由，茜兒變得年中無休和要三頭六臂地工作。因此即使比以前的運動量減少了，也順利把最佳的體重維持了（或者說瘦了一點）。
　　　　　◆◇◆

「學園的學生會執行部的入會邀請嗎？──賽拉維你？」

「……從上面來的命令啦，我不情願的」

一邊大量進食漢堡和什錦炸物的套餐（面包任食、洋蔥湯、沙拉），一邊把眉毛皺起地吐談的賽拉維。失望的語調顯露出他的不情願。

「這樣說的話，是不感興趣嗎？」

不太明白『學生會』或者『執行部』要進行什麼活動，我側著頸子想起了權威和權力的學生的代表機關之類的東西。

賽拉維對向上層爬的志向是很高的。在那個地方學會擅長使用權利的話我認為對將來也有好處的。不過，從他的態度來看有著麻煩的樣子，或者那兒是一個超出我的想像、複雜離奇的組織的也說不定呢。

「啊啊啊。錢又沒有。又浪費時間。又要以笨蛋貴族作為對手。如果拿；樞機卿的名字，一定會立刻被無視的啊──」

賽拉維一邊徹悟地反駁這兩個截然相反的感情的表情，一邊把剩存的面包和湯大口吃掉。

「現在不得不和任性的傢伙交往呢。這個真是很好吃啊，還有可以再來一杯紅茶和這個草莓蛋糕嗎？ 」

「是是，馬上去準備吧 」

用桌上的鈴迴響，向下午茶的時間的女服務員——在當地僱用的十幾歲後半的女僕——追加訂單後，我突然感覺到了疑問了。

「今天來這兒就是為了吃飯嗎？ 」

「不，來這兒是為了學生會執行部的邀請 」

「……我想在現在的流程上就算是猛者是也不可能再抽時間吧。」

「不行嗎？」

「本來時間就沒有富餘」。」

我屈指列舉了自己的預定。

雖然現在理解了對人的事情，但是怎麼說每天也過著『學生』『貴族』『魔女』『經營者』等多姿多彩的生活。

被一個地方拘束時間是不好的。忙碌的人氣漫畫家或者神風藝人聽到會大吃一驚吧。
這裡的「學生會執行部員」之類的新的看板難以插入我的日程吧。不是賽拉維的語言不好，本來我就沒有義理加上沒有任何利益的。如果有額外的時間，想把精力投入難以展開的拉娜的姐姐的搜查呢。

「啊，是啊。沒有辦法啊。不過執行部的傢伙們也只能期待著「可能」的程度的期待，雖然被拒絕也沒有問題。」

賽拉維追加了甜點和紅茶，一邊嘴裡到底怎樣都好的口吻。明顯一開始就誘導我拒絕一樣展開對話啊……難道你有什麼想法嗎？

難道我的疑問在臉上出現了嗎？賽拉維一邊把加了蛋黃醬的生菜放入口一邊嘆息地說了。

「他們想法真是傻瓜也覺得窩火，本來把只是把『有名的貴族迎接給我們鍍金』的程度。高級武具和服裝等等的暴發戶則是不打算交往」
「原來如此啊，外國人、異教徒、又是下級貴族的我本來就不會被招呼的吧。」

「理解得早就得救了。順便說一下，覺得比自己們更優秀的貴族加上又是女人會妨礙他們了吧 」

原來如此。各種各樣的理解了。

說到底把我當成是順帶的，帝國公子的盧克和拉丁侯爵家嫡系的丹尼爾先生才是學生會邀請的本命啊。

那現在也知道了，所以賽拉維委婉地阻止我進入學生會……是這樣的吧？

「謝謝你了。」

「什麼事啊，我只不過是發牢騷而已」

賽拉維無鬥志地聳起肩來。

在他那笨拙的溫柔中，不知不覺地一邊笑一邊抱怨。但是我把準備好的約定金幣和飯券放在桌子上，把事情說出來了。

「那麼，好像吃飯也結束了，所以以前說的那一個符術的方法能不能請教一下？ 」

「……但是，那很看重金錢的欸」

「那個說法，簡直就像莎托一樣啊。」

「…… 」

我坦率的感想，賽拉維直截了當地皺起眉頭和表現出討厭的表情。

　　　　　◆◇◆

莎托帶著女僕姿態的豚鬼回到了《萬事包辦商會皇都支店》（和掛名的雜貨店）

「嗯？有什麼奇怪的感覺」

「「ぶひっ？」 」註2

因為不穩的感覺而歪頭困惑起來。

順便微微歪著腦袋的女僕豬鬼的米露菲優周囲環視著，確認有沒有異常，「……可能是心理作用吧？」一邊以在哪裡不適的表情嘟噥著，一邊去著後面工作人員進出口的方向前進。

那麼想說該如何完成委託，一邊以隨意的態度打開了門。

「我回來了，老闆」」

「ぶふぉ！　ぶもっ！」註２

米露菲優也發出歸還的問候。

而且店的人也「「辛苦了。快點讓我聽聽情況吧。」 

註2：　豬叫聲．．．．我不懂譯
8/12　修正しました。
×以前お話した符術の→○以前お話しした符術の

8/15　誤字の修正しました。
×我知らず笑みをこぼしたながら→○我知らず笑みをこぼしながら
