『先生，言語無法描述其差別。不親自看，就沒法發現其差異。』
——莫里哀『守財奴』（鈴木力衛譯）
◆◇◆
那麼，問題來了。
眼前有一扇沉重的門。
平淡無奇的門，既沒有上鎖，又沒有魔法、機關之類的東西。
這樣的一扇門，如果掛著『別開』的牌子。
你會地打開嗎？
不是物理上的問題，是心理上的問題。

這是不知在哪的異國的故事。
有一座聖山，山腳住著祭奠土著神的部族。
外國的學術調查隊想要進去，便強迫村民帶路，走進隔開村和山的『結界』。
所謂的『結界』，不過是一排排的石頭而已。
穿過的瞬間，部分村民驚恐得昏了過去……
不知在哪聽過的厲害的閒話。
可能是『前世』的記憶。
說明精神上的禁忌影響極大的事例。

在教師和冒險者的引導下，我一邊這樣想著，一邊走在被些微的光線照亮，仍然十分黑暗的夜路上。
抵達目的地，聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』時，已經走了三十分鐘。
「很好。來這就安心了。這裡是聖女斯諾大人和巫女姬克拉拉大人封聖之所。不潔之物無法接近。一定很累吧。已經準備好溫暖的飲料了。請享用。」
修道士和修女們用溫暖的笑容和溫柔言語歡迎我們。
一直緊繃著的恐懼之弦忽然鬆懈了。
在場的男生和隨從互相擁抱起來，而女生和侍女則發出安心的哭泣。
除了負責接待的溫柔的教團人員之外，還能看見幾個相貌堂堂全副武裝的神職者，正向外面走去。
「是驅魔師。應該是去強化教會周圍的結界。和神官戰士不一樣，戰鬥不是本職。不要太過期待。」
發現我的視線，賽拉維若無其事地解釋道。
淺顯易懂的說明，真是多謝了。
「這樣看來，是以防守為主。最壞的情況下，只能靠現有的戰力……」
大致看了一下，這裡有二十多名冒險者，不到十人的驅魔師，以及十位教官。
與之相對，需要保護的，有學生及相關人員五十多位，和教會內的非戰鬥人員。
靠這些人，感覺有點勉強。
「沒事的話最好。關鍵時刻就去幫忙吧……」
我建議道。
以前一起並肩戰鬥過的賽拉維點頭同意。
要是故事主角的話，在己方危機之時，就會颯爽地出現，然後一個人無雙吧。
而實際上，不考慮週遭的情形的one-man play行為，其結果十有八九會扯夥伴後腿。
護衛、教官、還有教團人士，不知哪邊有指揮權。
我和賽拉維都是登記在冊的冒險者，持有冒險證。
慎重起見，還是預先報告一下戰力吧。
這樣想著，打算和賽拉維一起過去。
可不知是誰拉住我的右手了。
「請等等！茜兒，想親赴險地？我反對。」
表情險峻的盧卡，緊緊地抓著我的手，一副絕不松開的樣子。
嘛，這種程度的束縛，用返技一下就解開了。
「太魯莽了。想要幫助大家的心，以及有能者就該挺身而出的行為，值得稱讚。但是，你對自己的人身安全和性命太過看輕了！明明有這麼多喜歡你，擔心你的人在……要更加重視自己啊。」
一定是本著『守護柔弱的婦女與兒童』的騎士道精神，而表示反對的。
出乎預料的言語，讓我無法反駁，只能保持沉默。
試著轉移視線，發現艾蓮正用擔心的眼神注視著我。
正面懇求不行的話，就來這手。
動之以情的話，我這邊就難以拒絕。
什麼時候變得這麼能言善道？
盧卡，真是可怕的孩子……。
「有點不對吧。」
賽拉維牽起我的左手。
「茜兒不是你的東西。想要保重，關在箱子裡不是更加安全？目前這種形勢嚴峻、人手不足的情況，你這白痴沒意識到？」
這句話，讓平時溫文爾雅的盧卡，眼神一下子冷冽起來。
「這話我可不能當作沒聽見。萬一茜兒有事，責任了你擔的起？你有那種資格？」
「自己的活法自己決定，不是別人能插嘴的，小少爺。」
「想逞英雄，白白送命是你的自由。不過，能不牽涉到茜兒嗎？」
盧卡和賽拉維針鋒相對，毫不退讓。
兩邊都緊緊拉著我的手。
這情況，簡直就是大岡審判啊。
「哇，茜兒大受歡迎。」
莉潔羅黛走過來，玩笑般的說道。
「一定是地點的原因。是情敵們在禮堂前的爭執。」
我這才發現，不知何時起，一直往教會的門前移動著。
「剛才也說過了。這教會可是結緣的名勝，別稱『追憶的教會』。據說一起穿過大門的情侶，將來一定會共結連理。那麼，打算和誰一起牽手過去呢？」
「————!?」
取笑般的話語，讓我無言以對。
可不知為何，盧卡和賽拉維突然停止口角，像是牽制一樣的互相瞪著，隨後，又像是期待著什麼一樣，一齊看向我。
哎，好恐怖啊?!
看看四周，發現避難的學生也是，教師也是，護衛的冒險者也是，連教會的神職者也是，大家全欣慰的溫暖眼神看著我們。
「是修羅場，修羅場啊。」
「普通的話，是色男比較好吧？」
「太天真了。危險的男人才會受女人喜愛。」
「啊啊，聖女大人，請成就這份戀愛。」
「不，不行。那邊快哭出來了。」
「這就是所謂逆後宮？」
「那就賭一賭吧。」
「啊，我壓色男銀幣二枚。」
「我也是。」
「那我就壓黑髮銀幣三枚。」
都開賭局了……
這種痴情的糾結情形，究竟怎麼一回事?!
不不，不可能！
是我喲，我!!
和FLAG什麼的一生無緣，是豬喲！？
大家都盛大地誤會了吧？
盧卡，賽拉維，你們一定是累了……
那樣想著，我露出慈愛的表情，交替凝視兩人的臉。
雙手被握得更緊了。
這不是自找麻煩嗎？
這種程度的束縛，就算我把他們猛地扔出去也是理所當然吧？
不過，我學習的古武術流派，使用投技會順便破壞關節……
還是忍一下吧。
「「茜兒，選哪一個!?」」
盧卡和賽拉維性急地催促，讓我有點想要逃避現實。
我狠狠地看著在兩個男生身後聳立的教會大門，嘆了一口氣。
教會的大門，時常為迷途的羔羊而敞開。
為何我現在看見的，卻是沉重的命運之門呢？
感受到不知從何而來的惡意波動。
「啊……。明白了。你們可以鬆手嗎？」
我下定決心，向他們要求道。
兩人猶豫了一下，同時鬆開了手。
我看著無言地用眼神催促回答的他們，再次嘆了一口氣。
這種情況，不是誤會吧……？
出乎預料的受到兩個男生的追求，感覺胃痛起來了。
現在可不是做這個的時候。
危急存亡之際，要快點避難、鞏固防禦。
我調整了一下呼吸，往前邁出一步。
是帝國皇族的色男盧卡，還是平民神童賽拉維？
有如目睹英雄傳說的結局一般的緊張氣氛，一下子瀰漫開來。
「走吧，艾蓮，菲娜。別落下了。」
我毫不猶豫地拉起侍女艾蓮的手，抱起腳下的菲娜，快速穿過教會大門。
「好的，茜兒小姐！」
「嗷嗚！」
和不知為何而高興起來的艾蓮，和尾巴吧嗒吧嗒揮個不停的菲娜一起，我向裡面走去。
把啞然無語的大家，哄堂大笑的莉潔羅黛，還有會心微笑的薇歐拉置之不理。
『喂……怎麼這樣!!!』
下一瞬間，身後響起了眾人大聲的高喊。
不知為何，後方傳來一陣噓聲。
面對突然爆發的戀愛戰場，當事者的我選擇戰術性撤退。
◆◇◆
——來了……！
期待不已的……
陳腐的言辭無法表達的……
靈魂飢餓、乾渴。
尋求著對方粘稠的鮮血。
終於來到自己的領域了!
"他"發出歡喜地狂笑。
發動剩餘的全部力量，魔力波動瞬間在這個閉鎖空間內迴蕩起來。
那女人的封印牢固得可恨，不可能從內部破壞。
但是，對來自外側的干涉，比較弱。
為此，以前"他"的僕人和信仰者，還有因為誤解而想要利用其力量的愚人，全都為了去除封印而竭盡全力。
不過，雖說『比較弱』，那也是從施以這個封印的魔法陣的仇敵的水準來看。
至今為止，還無人能除這個封印……
沒有出現足以破壞其封印的能力者。
恐怕，今後也會不出現。
但是，如果"他"的想法正確的話，破除這個封印的方法其實非常簡單。『•••••』
只需要些許的幫助。
雖說如此，被封印在內側的自己做不到。
徹底解明世間全部魔導的極致。
其結果，超越了人之生死。
儘管如此，還是因為力量不足，而受到這種比地獄的業火灼燒更令人發狂的對待。
不得不承認。
可是，就算被封印，也不是什麼都做不了。
就算不能直接干涉，魔力波動的餘波也能影響大氣中的魔素，使之共鳴，並借此擴散開來。
這裡也設有隱藏、遮斷用的屏障，只有極為優秀的人才能發現些微的不對勁。
正因為如此，這裡才會被當作特別的聖地。
幾年前，不，是幾十年前？
偶然遇見了魔力波長相符的人。
相互的通訊只維持了一點點的時間，而那人說的話滑稽得到讓人噴飯。
最終，那人還是沒有打破這個封印。
早知如此，當時應該再多說一點，誘惑一下。
那樣想著，抬頭望向上方的一片黑暗。
幸運的是，今夜是滿月。
魔物體內魔力最活躍的日子。
已經踏入我的領域了……
再次……
不，和之前的情況不同。
獨一無二的機會。
時機正好。
——好到想要對原本一直唾罵、忌諱的存在（也就是『神』），獻出感激之情。
"他"發出冗長的狂笑。
