「雛菊雛菊，雛菊雛菊，能給我一下你的答案嗎，感覺我已經半瘋了，瘋狂的愛全部都是對你的愛!」
哼著曲調快樂、內容瘋狂的歌，葛蓓莉亞輕鬆地走在我們前面。
完全沒有防備，有如家族郊遊般愜意。
我們這邊則是全副武裝地警戒著。
明明有SS級魔獸天狼菲娜在，明明沒遇見什麼值得注意或需要戒備的情況，而且對方貌似還十分信賴我們……
究竟安不安全呢？
不確定。
我猶豫不決地走著。
穿過一間狹長的，好似理科實驗的大房間。
角落裡放著記載煉金術奧義的翡翠碑，還有裝在燒瓶裡，被煮得沸騰翻滾的硫磺，水銀。
地板上畫著魔法陣。
燈，天平，沙漏。
『哲學家之卵』和『煉金術之壺』，以及一些不知做什麼用的道具，一排排地放著。
我們見縫插針地在其間前進。
艾蓮看看四周，壓低聲音對走在前面的我說道：
「什麼啊，這兒。看起來和茜兒小姐的魔法實驗室很相似，卻給人一種非常可疑的感覺……」
牆上掛著一排排的動物和魔物的標本。
此外，還能看到保存在藥水裡的內臟和眼球、剛砍下來的人頭、一大堆冒著奇怪的煙的燒杯、裝著人造人霍爾蒙克斯的『煉金術之壺』、以及關著好像由複數魔物摻雜而成的奇美拉的籠子。
「怎看也是以"瘋"字開頭的研究員的工作室……」
應該不會是哪裡的漫畫家、按摩師或者舞妓小姐。
即便如此，我們還是不停著走著。
擁有這些可疑而又邪惡的東西的傢伙，絕對不會是正經人士。
我默默地把警戒等級提高兩級。
慎重起見，在桌子下面、各式各樣的標本的間隙等不顯眼的地方，偷偷設置了"符"。
這些紙片自身不發出魔力，難以發現。
但是，一感受到特定的魔力波動，就會像水雷那樣爆炸的裝置。
威力不大，卻能起到分散注意，遮擋視線的作用。
我們就這樣被領著，最後來到一間多少有生活感的房間。
房裡的架子上放滿了各式各樣的儀器，還有配有書架、桌椅等生活用品。
「請坐！馬上準備好喝的茶。」
房間裡面擺著一個大大的、經常能在教堂裡看到的管風琴，還附有『煉金乃音樂』的文字，恐怕有魔術上的意義吧。
說起來，作為貴族的愛好，我姑且能演奏一下鋼琴和小提琴。
不過，只有勉強能拿出手的程度。
接受邀請，我和艾蓮一起，在毫無裝飾的木製桌椅那裡坐下了。
菲娜則坐著在身邊的地板上。
不久，葛蓓莉亞就推著一輛裝著整套茶具的小型手推車過來了。
「久等了。馬上就把茶點的血擦乾淨……要花一點時間，請稍等。」
「「不必了。肚子不餓，心領了!!」」
我們立刻謝絕。
「是嗎？遺憾啊，膽汁一會就不新鮮了……算了。」
不怎麼介意的葛蓓莉亞，往茶杯裡倒入有著香草氣味的茶。
一股芳醇的清香充滿了這裡。
我戰戰兢兢地伸手拿起茶杯，聞了一下香氣，說道：
「有果實的氣味。」
「是果醬系的？」
艾蓮警戒地問道。
「哦，真敏銳。是用實驗剩下的姬蛇莓做的特製香茶。」
葛蓓莉亞高興地笑道。
「姬蛇莓？沒有毒呢……」
聽到我的話，艾蓮放心地喝了一口。
姬蛇莓，其汁液是與黑瑪瑙並列的，施展死體蘇生術必備的材料。
還是別說出來吧。
有些事，不知道才好。
葛蓓莉亞又滿不在乎補充了一句：
「嘛，為了調味，還加了十粒蓖麻種子，曼德拉草的根，還有五、六片黑茛菪的葉子。」
劇毒之物，致死劑量。
「噗!!!」
我把含在嘴裡的茶一口氣噴出來，然後咳嗽著搶過艾蓮的茶杯。
「咦……？」
顧不上解釋，就全力施放『解毒』。
慎重起見，也給自己施展了。
「哦，看到好東西了。不愧是克拉拉小姐，治癒法術還是那麼厲害。不過，未免使得太輕易了吧？不是一直都是沒有好處決不出手的嗎。」
「我可沒有喜歡服毒這種低級趣味！」
我大聲叱責道。
葛蓓莉亞露出莫名其妙的表情，機械地眨了眨眼睛，看著因差點被毒死而憤怒不已的艾蓮說道：
「她不是這回的活祭？不是和往常一樣，為了去除封印而誘騙過來的？」
「說什麼啊?!莫名其妙。不好好解釋清楚，我就動手了!!」
我認真地散發出殺氣。
葛蓓莉亞再度眨眨眼，說道：
「事到如今還要說明……」
她扭過頭，沉思了一會，隨後露出理解的表情拍了一下手。
「哎呀，理解了。用『返老還童的副作用』這一關鍵詞，搜索記憶領域，發現不是完全吻合，卻足夠相似的結果。是『老年痴呆』吧。如果是這樣，會從最初開始說明的……」
「才不痴呆呢!!」
對隨意做出失禮解釋的葛蓓莉亞，我發出強烈抗議。
拜其所賜，一直累積到現在的緊張感一下子就消失了。
◆◇◆
「什麼啊……這傢伙……？」
賽拉維呻吟著，看向前方戴著奇怪面具，揮舞著巨大鐮刀的大鬼。
包圍教會的結界，不停地散發出火星，阻止其侵入，不過……
「撐不了太長時間……」
看向發出糊味的地方，就能發現以等距安設，包圍教會的『結界樁』，已經有一部分快要變質、折斷了。
其配置是作為整體生效的，無法局部替換。
所以，這些一旦壞掉，大部分的結界都會失效。
無論如何，都要在結界還沒被打破的現在，擊退眼前的魔物。
「弩砲準備完成，讓開！」
原以為不需要，但為了保險還是帶著的攻城用弩砲，被負責護衛的冒險者們運了過來。
「預備！」
瞄準大鬼，裝上粗大的弩箭，花費好幾個人的力氣上滿弦。
沒什麼準頭的武器，不過，這個距離也不需要精確射擊。
「放！」
咚！
伴隨著巨大的衝擊，弩箭激射而出，向著大鬼，一發貫穿心臟，繼續向後飛去
巨大的身驅隨之倒了下來。
「「「「「成了!!」」」」」
響起一片歡呼之聲。
但是，賽拉維的表情還是很嚴峻。
之前，他一直竭盡全力用符術，隔著結界加以攻擊。
然而毫無效果。
有如印證他的不安一樣——
「這，這傢伙，動了……！」
「天啊，還活著!?」
關鍵部位開了個窟窿的大鬼，好像什麼事也沒有一樣站了起來。
惡夢般的景象，隨著顫慄的嘈雜聲擴展擴散開來。
「這種怪物……到底要怎樣才好!!」
顧不上安設下一隻箭，某人自暴自棄地喊道。
◆◇◆
「風在害怕……」
獨自走上教會最高的鐘樓的盧卡，側耳傾聽一下風之低語以後，小聲說道。
為了尋找茜兒她們，儘可能地傾聽風語，終於得知她們不在附近十幾梅努托的範圍以內。
「在被遮蔽的地方，離得相當遠……」
盧卡擔心她們的安危，同時堅信她們還活著。
只要想起那個少女，心中就湧起一陣甜美而又苦澀的感覺。
「所以，我相信你還平安。請等一等，茜兒。」
下定決心，盧卡拔出了龍牙短劍。
以前茜兒送的，用風龍牙齒加工而成的短劍，據說和風精靈的親和力很高。
盧卡高高舉起龍牙短劍，在心裡呼喚風之精靈。
回想以前，和艾希米合奏曲子呼喚風的感覺。
「來吧！風喲，化作牆，守護此地。」
教會周圍的樹木全都開始搖晃起來，響應少年全心全意的呼喚。
「喵！」
同時，盧卡肩膀上的羽貓澤克斯，好像聞到什麼一樣動動鼻子，叫了一聲。
◆◇◆
我們跟著葛蓓莉亞，繼續往裡走去。
處於更加深處的這裡，似乎是半成品放置處。
突然，看見一個超過五梅努托高的透明的『煉金術之壺』，裡面蹲著一個身長二點五梅努托的肌肉發達的魔物。
「〈大鬼〉？」
看見戴著奇怪面具的魔物，我不禁問道。
「不死實驗體二○六號。失敗作。計劃讓其擁有水螅般的再生能力，可是不從外部注入魔力就會立刻因魔力幹涸而衰弱致死。」
回頭看著停下來的我，葛蓓莉亞用壞成績被發現的學生一樣的臉，做出解釋。
「從外部？啊，明白了，靠面具收集大氣裡的魔力。」
「是的。」
要是不知道弱點，或許非常難對付。
其餘皆為傀儡，面具才是本體。
「沒用……」
「是的。只留下這個樣品。其他的全部廢棄掉了。」
葛蓓莉亞不好意思地低下頭。
用『廢棄』來處理生物，不好吧。
不過，放置也不行。
「這邊連在一起的巨熊和大樹是什麼？」
艾蓮不可思議地問道。
體型龐大，全長超過五梅努托的熊的屍體，還有從屍體里長出的二十梅努托高的樹。
簡直就是比例巨大的冬蟲夏草。
「動植物融合實驗的失敗作。原本計劃用植物彌補生物的殘缺部分，不過沒控制好，變成這個樣子。植物部分會結出果實，吃了可以短時間不死。不過，離最終目標仍然相當遠。」
葛蓓莉亞簡單的一語帶過。
這不就是白天在特產鋪看見的，傳說中的吃人魔獸<暴風熊>嗎？
那邊的大鬼，應該是在卡瓦努斯湖出沒的殺人〈大鬼〉的原型吧？
這裡完全就是邪惡的秘密基地啊！
