「"光喲，去除黑暗普照大地！——光芒"」
在後方待命的魔術師，手拿法杖吟唱出『光芒』之術。
據傳，是在一百年前由傳聖女斯諾開發的光魔術。
(和教團展現的法術相比，只是咒文鋪墊不同，結果一樣)
上級施術者可以讓光團獨立地浮游、移動。
不巧的是，這次的魔術師沒有那種本領。
儘管如此，還是發出火把和燈籠難以比擬的白光。
把四周照得有如正午般明亮。
完美達成了打破夜戰這一不利狀況的目的。
「哼，果然……」
襲擊者是手拿劍和長槍的十幾人武裝集團，以及後面跟著的近二十隻的黑毛魔物偽黑羊梅拉諾。
順便介紹一下魔物的等級。
和冒險者的階級相同，由F減到S加。
還有極為稀少的，超越級的SS和US級這種妖孽般的存在……
話雖如此，這些基本不會出現於地上世界。
只是在談及神話世界時偶有提及。
基本是根據強度而分類的。
不過，由於屬性相剋的存在，不能單純地一一對比。
基本上，魔物比人類強三倍。
順便說一下，偽黑羊梅拉諾的排位是D減。
一般而言，一隻D級魔物相當於三位冒險者。
這樣一來，襲擊者就相當於總數七、八十人。
可以說其規模堪比軍隊編制的中隊。
沒有改造成堡壘的普通貴族度假別墅，就算有再多的圍牆，也會在眨眼之間被攻陷。
不過，這裡有超過一百人隊伍，其中還包括經驗豐富冒險者、稀有的魔術師、亞人的弓箭手和僧兵。
此外，後方還有十位一線級魔法使、魔劍使，也就是利貝提姆學園魔法科教官待命。
要是正面對決的話，就算來目前三倍數量的敵人，這邊也能擊退。
雙方的戰力差別太大。
可是，守備方的『鋼鐵戰車』全員，還是臉色陰鬱。
在光亮下看的很清楚，攻擊方根本不是什麼亂黨或傭兵。
「拉扎魯、比莉、梅迪、烏迪、本、埃爾默、巴古斯、羅傑、西路瑪、吉吉、馬特拉……狗屎，全滅了。」
此次護衛任務的負責人，『鋼鐵戰車』副隊長歐魯那多咬牙切齒地一個一個地確認眼神空洞的襲擊者的身份。
全都是熟人。
全都是白天留下來處理偽黑羊梅拉諾的屍體的夥伴。
他們變成敵人，成為襲擊者了。
這種不合情理的事，其實經常發生。
擔任顯貴和富豪的護衛的冒險者，反過來作為強盜變成掠奪貨物和錢財這種事，很常見。
不過，現在的情況，不能用利益得失來解釋。
因為全員都死了……
脖子、頭顱，還有心臟……
都有著明顯致命的悽慘傷痕。
全員都是。
應該是大刀般厚重的凶器所致。
受到這樣的傷害，沒人可以活下來。
連偽黑羊梅拉諾也是。
無論哪一匹，全都留著白天被殺時的傷痕，身上插著殘餘的箭。
「殭屍……不，和腦子空空的傢伙不同。是「活死人」沒錯，不過沒有頭和心臟之類的弱點。麻煩了。」
不能在驚恐下去了。
再這樣下去，就不能繼續擔任大型冒險者團隊的幹部。
在委託人和夥伴面前，自尊也不允許露出動搖的神色。
「恐怕敵人是死靈術士。最快的辦法是打倒術者。不過那些傢伙應該不會來前線……。要是有白魔術師或者能使用"淨化術"的神官在，一下就搞定了。」
自己也知道，這是希望及其渺茫的要求，但還是忍不住說出來了。
淨化術是治癒系法術中的高階法術。
治癒術者原本就很稀有。
而只有其中的佼佼者，經過嚴厲的修行以後，才能勉強使出。
所以，那樣的人不管在哪裡，都是如同王牌一般的重要人物。
被嚴格管理著。
要想讓他(她)們出手，除非遇見巫妖或者吸血鬼的真祖這種上級惡魔/鬼神等天災級魔物。
不是區區一個冒險者能遇見的，遙遠得有如天上的云朵般的存在。
「據說克拉拉小姐十六歲時就達到那個境地……說不定這附近也有類似的英傑。靠現有的戰力難以解決啊。」
這裡是著名的巫女修行所，卻受到不潔的不死者的襲擊，真是諷刺。
不過，要是能解決這種出乎預料的事態，『鋼鐵戰車』的名聲就立起來了，報酬也有可能大大增加。
還有，萬幸的是，這裡是尤妮斯宗教國領地。
(這種大事，對我們是不可抗力。責任全歸那邊，不會算到我們頭上。)
此外，那個皇立學園的學生裡，有超VIP在。
保護好的話，可以獲得極大的名聲，拿到毋庸置疑的金字招牌。
有危機，但機會也很大。
不討厭這種有如豪賭的生死局。
不然也不會做冒險者這種行當。
快速地權衡利弊以後，歐魯那多終於下定決心，向集聚的夥伴們大聲發出檄文。
「小子們。正如所見，拉扎魯他們已經變成不知哪裡的死靈術士的棋子。很可憐，但愛莫能助。至少由我們來使其安息吧。打垮這些
擺佈屍體的旁門左道！不要留情！為了我們，為了守護的對象，愉快地復仇戰爭開始了!!」
「「「「「「「「「「噢噢噢噢!!!!!!!」」」」」」」」」」
夥伴們一齊呼喊著。
「瞄準腳！停止活動後包圍！弓箭手準備火箭！能用魔法的傢伙負責消防，不要讓火四處蔓延！」
不知道弱點的話，就不留痕跡地完全破壞掉。
這樣一來，最好用火。
遵從歐魯那多的指示，『鋼鐵戰車』的冒險者們踴躍地攻擊起來。
◆◇◆
脫掉作為睡衣連衣裙，換成黑色禮服，穿上黑靴，帶上別著玫瑰假花的帽子，最後披上嶄新的長袍。
準備完成。
為了保險，從『收納空間』裡取出白銀的魔杖。
「嗯。沒關係。」
看見我全副武裝地樣子，正在麻利地收拾行李的艾蓮，露出不安的表情，戰戰兢兢地問道：
「那個，茜兒小姐。難道……打算和護衛一起並肩作戰？」
「不。現在還不想主動出擊。」
我彎下腰，撫摸著在腳邊嬉戲的菲娜的背部。
「不明白詳細情況。任意行動的話，可能會扯後腿。我打算和大家一起。」
聽到我的回答，艾蓮雙手撫胸，露出安心的表情。
「是的。有那麼多護衛在，肯定沒事的。」
「嗯。」
總覺得，好像立起什麼FLAG……
我表示贊同。
嘛，就像白天看到的那樣，那幫人非常擅長團隊作戰，不會輸給夜盜和魔物之流吧。
不光是劍士，魔法使、魔術師也有不少。
區區一個魔女，就算加入也起不到什麼作用吧。
要是我笨拙地橫插一腳，說不定反倒會弄亂他們的陣型，幫倒忙。
此外，受到護衛對象幫助的話，他們的聲譽會受損。
這樣有違他們的信念和仁義。
嗯，這次就一直在大後方支援吧。
我和艾蓮、菲娜一起，遵從指示前往宅邸中央大廳的門口。
教師及教導官和大部分學生都在。
看來我們是最後一批。
「茜兒！還好嗎？一直看不見人，非常擔心。」
一匯合，腰間佩劍肩扛羽貓的盧卡就飛奔而來。
隨後是丹尼爾。
再遲一點，賽拉維和埃利阿斯也來了。
「啊，我沒事。你們也……丹尼爾、埃利阿斯，你們的傷……遇襲了？」
盧卡和賽拉維沒什麼特別的。
可丹尼爾和埃利阿斯的臉和手等處都有淤青和擦傷。
怎麼了?!
「啊，不，不用擔心。只是從有點高的地方跌下來了……小傷而已，不必擔心。」
丹尼爾用手指著臉頰的傷，支支吾吾地說道。
感覺像是在掩飾什麼，是我的錯覺？
在一旁的盧卡，用冷漠的眼神對他怒目而視。
「要是茜兒在場的話，一定會和他決鬥。」
說出莫名其妙的話。
另一邊，埃利阿斯無言地低著頭。
這種程度的傷，賽拉維應該能治好吧。
「自作自受。用藥就好。」
好像不打算幫忙的樣子。
我隨意地四處看了一下。
白天那樣蔑視冒險者的學生會執行部諸位，全都借來的貓一樣，老老實實地聽從冒險者的指示。
此外，他們的手足和臉上全都貼著繃帶和紗布。
究竟發生什麼了？
另一邊，職員發出指示。
「以防萬一，全員前往安全地帶。從後門，沿著路向『聖坎貝爾教會』移動。教團有關人員會幫助我們。駐留在街上的守備隊預計不久以後就會抵達。不用擔心。」
這些話，讓臉色陰暗地學生們安心了不少。
仔細一看，薇歐拉正處於鐵青著臉的女生團體中心，用甜言蜜語驅除大小姐們的不安。
幹得漂亮。
手腕嫻熟，擅長討女孩子地歡心。
真佩服……啊?!
我環視著自己身邊的男生，感到為難了。
好像正處於和薇歐拉相反地立場。
與其說被騎士守護，不如說是守護騎士的公主……
嗚～～
我不禁懷疑起自己存在意義。
而身邊的盧卡，用尖銳的視線看著職員說道：
「奇怪。守備隊回來的話，就沒必要走陌生的夜路避難了。直接在這裡守著更加安全，為何要特意向教會移動呢……」
回答疑問的，是莉潔羅黛。
「——嗯，盧卡斯公子的疑問非常正確。聽說敵人是不死者的集團。背後有負責操縱的旁門左道術者。所以才會向覆蓋著聖守備結界的
教會避難。」
「「「「「不死!?」」」」」
「噓！別這麼大聲，會傳出去的。總之，是不潔淨之物。最好委託給專業的神職者處理。雖說沒有能使用"淨化"的術者……嘛，用聖水和銀製武器也行。」
聽到莉潔羅黛的話，賽拉維露出苦澀的表情同意了。
「大概。」
「啊啦？賽拉維不能使用"淨化"？」
我的提問，讓賽拉維驚訝地搖搖頭。
「當然。能使用的"淨化"的，男性是登塔者級別，而女性則是大巫女級別的大媽。我只能使用簡單的治療術。估計將來也無法使用"淨化"。」
「是嗎？」
不過，我能用呦。
還沒來得及說出口，盧卡就緊緊地握住我的手。
吃驚的看過去，他露出嚴肅的表情看著我。
『不能說出來！』
這樣用眼神向我示意。
我趕緊閉上嘴。
「茜兒小姐，請不要強出頭。」
有點擔心的艾蓮也對我這樣說道。
「好，不要緊。明白。」
十分抱歉，辜負他們的擔心。
我小聲謝罪。
「咦？」
些微的交流，原本以為不會有人注意到。
可是，莉潔羅黛眯起眼睛，向緊握我的手的盧卡說道：
「說起來，那個『聖坎貝爾教會』是以前克拉拉小姐和現任奧蘭修邊境伯結合的回憶之地。自那以來，就有情侶同行會永結連理的傳聞。不如就這樣牽著手進去吧。」
「「哎!?!」」
莉潔羅黛的取笑，讓我們趕緊鬆開手來。
◆◇◆
戰況被瞬間逆轉。
混亂的前線讓歐魯那多再次焦慮起來。
「可惡！出現一隻大鬼!!」
原以為幹掉這群不死就好。
死者和死去的魔物沒有思考能力。
就像預計的那樣，用拿盾的重戰士奪走對方的機動力，然後分割包圍，就能確實地處理掉。
目前我方沒有顯眼的損傷，就這樣殲滅敵人是早晚的事。
可是，從樹林裡突然跑出一隻大鬼。
戴著奇怪面具的大鬼，揮舞著刃長二梅努托的巨大的鐮刀，出現在疏忽大意的己方的背後，就這樣撕裂了戰線。
隨後，向中心部隊逼近而來。
一夫當關。
從遠處射出的魔術和箭矢不停地傾瀉而下。
每次命中，都讓那隻大鬼稍微後仰，微微後退。
僅此而已。
下一瞬間，大鬼就像什麼事也沒有那樣，抬起頭繼續前進。
名副其實的不死怪物。
連素來大膽的冒險者們都不禁害怕起來。
「怪物……是滿月之夜出現在卡瓦努斯湖的不死身的<大鬼>！」
不知是誰發出的驚嘆，瞬間擴散開來，讓大家失去鎮靜。
不妙，這樣下去，會全面崩潰的。
歐魯那多咬咬牙，拿起紮在身邊地上的長槍。
「不死，但會受傷！能夠中止身體活動的話，就和其他的不死者一樣，可以燒到再起不能。空手不行就用長槍和繩子！其他人負責殲滅雜魚！行動！」
在歐魯那多的鼓舞下，在附近待機的夥伴們，一齊拿起長兵器，向大鬼殺去。
