「全員拔劍！拿盾的頂在前面！三人一組對敵人展開攻擊！魔術師及弓箭手負責後方掩護。絕對要讓貴族的小少爺、大小姐……不，學園相關人員不受一點傷害！」
『瞭解——!!!』
作為護衛被學園僱傭的，西連多冒險者行會所屬大型團隊『鋼鐵戰車』，其成員遵從領導的指示，紛紛拿出武器和魔杖，開始履行職責。
迫近來的是偽黑羊梅拉諾
——外觀是毛髮烏黑的公牛大小的綿羊。
——實際是凶暴的食肉魔物。
面對二十多只的魔獸群，立刻就擺出迎擊姿態。
其行動有職業軍人般規整統一，不見一絲凌亂。 
一百人規模的武裝集團，配合默契地彼此就位，毫不拖泥帶水地擺出陣型。
在我看來，真是熟練可靠的冒險者隊伍。
不過，無視逃跑的普通學生，擺出以貴族、老師用的大型馬車為中心的堅守陣容這一點，要扣點分……
「瞄準密集的地方。射擊！」
以保護的形式在後方圍著我們的馬車的魔術師和弓箭手們，一齊發動攻擊。
大量的箭和魔術向偽黑羊梅拉諾頭上傾注而下，遏制了魔物群的衝鋒。
「好，開始各自攻擊!!」
向著被擾亂的魔物群，『鋼鐵戰車』的冒險者們，各自隨機應變地抵禦偽黑羊梅拉諾的攻擊。
以對魔物用標準戰法，至少三人對一的形式開始攻擊。
留出一定程度的距離穩定防線，發現間隙就加以攻擊，踏實而毫不浮誇的陣型。
在負責掩護的弓箭和魔術接連不斷的襲擊下，偽黑羊梅拉諾一隻又一隻地死去。
數量銳減，不久以後，就全部成為屍體倒在路上。
隔著窗戶看著冒險者們歡呼勝利的樣子，我安心地嘆了一口氣，鬆開不知何時握緊的雙手。
「遇到魔物突襲時，吃了一驚。不過，還好沒有死傷者。安心了。
不過，一直在旁邊看著，感覺有點焦急……」
「明白你的心情。不過，請別亂來，茜兒。老實說，我一直擔心著，你會不會跑出去援助護衛們。」
坐在身旁的盧卡，看起來比我更加地鬆了一口氣。
確實……
冒險者這邊，有不少死者和負傷者。
我很有可能會不顧周圍人的視線，走下馬車，開始治癒和攻擊。
我輕輕地放下不知何時挺起一半的身子，好好地坐下來。
「不會的。我知道自己的能力和立場，不會那樣亂來的。」
這樣辯解著。
可盧卡也是，在一邊陪侍的女僕艾蓮也是，全都用一種非常溫暖眼神看著我……
感覺不好的我，只能緊緊抱住小狗尺寸的菲娜，。
◆◇◆
「呵。護衛看起來比想像的能幹啊。」
「哼。保護對象是在我們學園也屈指可數的貴族子弟，那些傢伙自然不敢鬆懈。畢竟搞不好就會丟掉腦袋。反過來，在這裡表現一番的話，說不定會得到有力人士的青睞。也有那樣的盤算吧。」
「哎呀，原來如此。聽說這種大規模團隊的成員，基本都是窮人。肯定不會錯過向學園和我們推銷自己的機會。」
「就是。話又說回來，對上這種程度的魔獸，看起來也沒什麼大不了的。要是我家的騎士團，早就消滅掉了……」
「不不，這樣土氣的戰鬥也不錯哦。如果可能，真想看看他們和魔物混戰一團的場景。」
「喂喂，想看就去角鬥場看劍隸對戰。門票又不貴。」
「我知道。不過你看，那些冒險者裡不是有獸人和亞人？讓其他人幹掉也沒什麼問題吧。一會和那個首領交涉一下看看。」
「啊。有趣。花錢的話，總會有辦法的。」
另一方面，從屬於學生會執行部的幹部們，擺出一副看戲的姿態，坐在專屬馬車中大聲評論道。
毫不懷疑自己是特權階級的那份傲慢，真是俗不可耐、臭不可聞。
那麼想看的話——
就改變目的地，直奔『黑森林』試試。
當然，是沒有護衛的情況。
殺機的波動在我的心中翻騰。
「太愚蠢了……！有國民才有國家，才有王族和貴族。居然如此嬌縱輕狂、恣意妄為，太過分了！」
身為正統皇族盧卡不快地皺皺眉，聳聳肩。
在他肩膀上的羽貓澤克斯被抖了下來，又重新爬了上去。
「歷史證明，不知道這點的笨蛋，總有一天會吃癟的。」
「的確。真正保護領土領地的貴族，會時常關心其人民。完全依靠家世，既沒有氣魄又沒有能力傢伙，遲早會沒落。那些傢伙就是。」
不知什麼時候，薇歐拉和莉潔羅黛的馬車和我們的並列而行。
她們在那邊用冷靜的觀察和侮蔑的語調回應我們。
她們乘坐的，是移動平穩又舒適的大型馬車。
其外觀對公主而言略顯粗魯。
不過，安全性堪比軍用戰車。
關上門和百葉窗，別說弩箭，就能魔法也能擋下。
我隔著窗戶看向她們。
「說這些話……是表示不能不管？」
順便說一下，這些馬車是從學園那租來的。
一共十台。
乘坐的都是貴族班的學生及其隨從，還有老師。
其他的普通學生，全都在由學園準備的，略有年代的三台獸車上。
包括我們在內的六班學生，有三十七名。
其中，貴族、高位神官、富商的孩子十八名，普通學生十九名。
此外還有服侍貴族的女僕、男侍十三名。
剩下還有共計二十二名的老師、教官，以及其他的調查學習小組。
而保鏢人數在一百二十人以上，其作戰能力完全可以發起戰爭。
由此，可見學園的認真程度。
「不會當作耳旁風。只是借此認清，誰是己方，誰是敵人而已。」
「不過，對妾身而言，多餘的贅肉真想趕快切掉。」
薇歐拉發出玩笑般的回應。
在她身旁的莉潔羅黛，用冷酷的眼神看著至今仍在展開卑鄙的會話的學生會執行部成員。
「是啊……。不需要贅肉。趕快做吸脂手術，完全扔掉。」
我深切地表示贊同。
「那些是我國的子民。身為公主，妾身要去給予稱讚和慰勞。茜兒，還有盧卡斯公子，你們請先走吧。」
莉潔羅黛擺出理所當然的態度，走下馬車。
「那就由我來護衛。」
薇歐拉也習慣性的牽起她的手，向冒險者們走去。
『鋼鐵戰車』的大家正在以熟練的手法做著戰後整理。
「喂，你們，把魔物的屍體聚到一處，全部燒掉。」
「不剝下素材？」
「沒有時間。我們的任務是學園生的護衛，要快速送往目的地。放心，會要求追加報酬的。」
「明白。那就留下五、六人用油燒掉。大部隊請先行。」
「拜託了。」
只有一、二隻的話，可以放著不管。
這個數量的屍體，有可能產生疫病。
(不知道詳細的原理。不過從常識來看，應該是細菌滋生所致吧。)
而且，也可能會成為吸引凶暴魔物的餌，所以要就地處理掉。
不愧是學園僱傭的冒險者，既能幹，又有行動力。
感到佩服的同時，我們的馬車開始繼續前進。
後來回想一下，經驗豐富的『鋼鐵戰車』，或許在這犯下了致命的失誤。
如果，沒有保護我們這個大義名分在的話……
如果，沒有因為莉潔羅黛的表揚而得意的話……
悲劇或許就不會發生了。
可時間不會倒流。
就這樣，留下幾個人處理偽黑羊梅拉諾的屍體，受到本國公主直接慰問的『鋼鐵戰車』全員，高高興興急急忙忙地離開了。
完全沒有想到，會和留下的人就此永別……
不是神的我，當時自然也沒有料到。
看見車隊後方騎著火蜥蜴沙拉曼達的男生，我向他揮揮手。
「怎麼了，茜兒？」
盧卡露骨地擺出無視賽拉維的樣子，用驚訝的語氣，向身體的一半伸出窗外的我問道。
「沒什麼，只是看見熟人。」
「是嗎？對了，聽說我們住的學的療養院附近，有被克拉拉大人封印的邪王所在的有名聖地。不一起去看看嗎？那裡的教會，不知為何在年輕的男女之間非常出名。」
「是嗎？」
既然有關教會，賽拉維應該很懂吧。
由他帶路最好。
一會試著邀請一下。
無視身邊的人，我再次大大地揮了揮手。
◆◇◆
在籠罩著暗之瘴毒的某處。
「………」
腐朽的，雕刻著花紋的，哥特風的椅子上。
背靠著高高屹立的拱狀尖塔形的椅背。
"他"，猶如雕像般坐著不動。
不知坐了多久。
被封印在這裡以後，不知過了多少個晝夜……
超越死亡，抵達偉大的魔術極致的這個身體，今天也被禁錮在此。
無法離開。
日漸衰弱。
這樣下去，最後，一定會歸於虛無吧。
——可恨！
一定會報復封印我的傢伙，以及和她相關的人！
憤怒之火，在體內熊熊燃燒。
現在還沒有報復的手段。
自己的無力模樣，加劇了對那人的憎惡。
剜攪著傷口，散發出血一樣的怨恨。
究竟持續多久了？
突然，"他"微弱地感應到了。
極其細微的氣息。
和以前的仇敵相似的氣息。
身體發瘋般的苦悶起來。
——是那傢伙!?
那傢伙來了？
那個……
那個可恨的傢伙!!
不吉的波動，像是在大聲疾呼一樣，衝擊著封印。
莫名的惡意向四周擴散。
被邪念喚醒的那個，拿起巨大的鐮刀，向發出大量的"死"之氣味的那裡，飛奔而去。
