聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』前庭。
「討厭，這種地方！不要啊，我想回家!!」
學生會執行部部長巴裡•卡特歇斯底里地大喊起來。
進擊的不死軍團。
深夜的逃難。
剛剛進入原以為是安全地帶的聖女教團所屬的教會，就有女生及其侍女和寵物，伴隨一陣閃光消失了。
連續發生的異常事態，終於讓他精神崩潰。
受到他的影響，學生會執行部的其他幹部們，那些被從小嬌縱到大的貴族、高官、富商的三男四男，紛紛狂吼起來。
「別開玩笑，別開玩笑。以為我是誰！你們全都來保護我！」
「是玩笑吧，是玩笑吧？不可能這樣。快點出來，說是驚喜啊！」
「消，消，消消消，消失了？不，不會吧？哇哇哇哇哇。」
「什麼啊，什麼喲，什麼啊，這樣!?」
教師和教官，還有教會人員拚命地勸解。
可是，騷亂之火興起容易收起難。
有人亂罵一通，有人想要逃走，還有人打算收買護衛的冒險者……
『聖坎貝爾教會』的前庭瞬間亂成一團。
茜兒她們進入教會大門的瞬間，有部分地板及擺在上面的桌子、椅子消失了。
看見這一幕，誰都不想進去。
原本應該帶頭安慰大家的學生會幹部們最先崩潰。
剩下的普通的學生不知該如何是好，哭哭啼啼地在前庭四處走著。
「不好辦啊。」
「是啊。」
別說學生會，連教師和教團人員都感到束手無策。
看到這一幕，薇歐拉和莉潔羅黛兩位公主豎起了柳葉眉。
順便說一下，最先崩潰的學生會執行部部長巴裡正在碎碎唸著：
「……不是我的錯，不是我的錯。原本打算好好招待拉伊歐魯帝國的公子和西連多央國的公主，極力宣傳尤妮斯宗教國的好處。在無聊的調查學習結束之前，得到新身份。那樣的話，學園畢業後的人生就會一帆風順。從伯爵家的三男搖身一變，成為大貴族的繼子，或者得到教團的高位位階……要是和莉潔羅黛公主好上了，就能一輩子享受榮華富貴。為什麼會這樣呢，誰來解釋一下啊……」
「噁心的企圖……」
莉潔羅黛搖搖頭，嘆了一口氣。
「老實說，男生怎樣都好。可繼續騷亂下去的話，我可愛的小貓咪們會害怕，還是快點解決吧。」
薇歐拉冷冷地看著醜態百出的男生們，敷衍般地說道。
隨後，她就忙著用溫柔的笑容、甜言蜜語、以及若無其事的身體觸摸來安慰驚恐的聚集在自己周圍的女生們。
「是啊。這是身為王者的責任和義務。」
莉潔羅黛厭煩地搖搖頭，用手撐了一下奢華的縱卷，然後挺起小小的胸部，威風凜凜地向前庭中央走去。
好像感受她的王族之風，人潮自然地分開，形成一條道路。
「呀，果然，關鍵時刻還得依靠女孩子呢。是吧？」
「是的。就算處於相同的立場，我也辦不到。」
丹尼爾和埃利阿斯看著莉潔羅黛背影，點頭稱讚。
「你們多少也要派上點用場啊。給我去幫忙尋找茜兒。」
莉潔羅黛露出厭煩的表情，回頭大喝一聲。
兩人便立刻進入教會，向著趴在地上拚命地尋找茜兒消失的線索的盧卡向賽拉維走去。
◆◇◆
「發現什麼線索嗎？」
地板就好像被湯匙舀了一下一樣，出現一個漂亮圓坑。
正仔細檢查那裡的盧卡，突然向在另一邊調查的賽拉維問道。
「什麼都沒有……不過，有奇怪的魔力殘渣沿著這個圓坑分佈。應該設有魔法陣，大概是強制傳送的陷阱。」
「陷阱？」
盧卡忍不住向正窺視這邊的修道士、修女們問道。
「啊，不可能！教會不會設置這種東西。」
「要是有的話早就引起騷動了！」
他們異口同聲地搖頭否定。
「不是持續發動型……是滿足特定條件才會啟動的類型吧。雖說概率極低，也有定時發動，恰巧捲進去的可能。」
賽拉維抬起頭，評估般地看著盧卡說道：
「想打聽一下，那個孩子，茜兒是不是有什麼特別身份？我只知道她會使用魔法。可這樣的人教團裡也有不少。還有什麼別的要素？」
「………」
特別的魔力。
操縱多個屬性的才能。
極為稀有的治癒術、淨化術使用者。
會使用精靈魔術。
擁有相當於SS級魔獸的天狼使魔。
持有超帝國的市民證。
——簡直數不勝數。
大概是從盧卡猶豫的表情發現些什麼了吧。
賽拉維稍微調整了一下呼吸，用舌頭舔一下嘴唇，說道：
「不能隨便回答？那就換一下問法。這個教會和克拉拉大人的關係，你也很清楚。在這裡發生異常……難道她和克拉拉大人，有什麼關係？」
「……」
早就做好心理準備的盧卡，聽到這句話還是露出一點點不安。
這一點，沒有逃出賽拉維的眼睛。
那一瞬間——
「什麼，那個!?」
聽到不知是誰發出的走投無路的聲音，盧卡和賽拉維看向那邊，看向
教會的正門。
在前庭裡亂成一團的大家也全都看向那個方向。
在篝火的照耀下，可以清楚的看見，從昏暗的森林裡出現的，是一隻身穿被水泡得破破爛爛的服裝，戴著奇怪面具的大鬼。
大鬼手拿和他魁梧的身軀相稱的巨大鐮刀，悠悠地走來。
過於脫離現實的光景。
在全體人員的注視之中，大鬼輕輕鬆鬆地踩上教會的結界。
腳下突然冒出鮮明的火花。
大鬼沒有放棄，依舊繼續前進著。
感覺有如永恆的一段時間，實際上只過了幾秒。
看著在黑夜不斷閃現的結界的火花，原本呆若木雞的眾人一下子清醒過來。
「哇，哇啊啊啊啊!!」
以學生會執行部部長巴裡的慘叫為契機。
「是它！從卡瓦努斯湖裡出現的不死〈大鬼〉！」
「不要啊啊啊!!不想死！」
「救命！救命！媽媽!!」
遠勝之前的恐慌瞬間支配了這裡。
「鎮定！鎮定下來，混蛋。」
「以女性為中心避難！能戰鬥的拿起武器！」
莉潔羅黛的叱責，以及薇歐拉的鼓舞都沒有傳到人們的心裡。
「該死，是衝著這邊留下的魔力殘渣來的。」
「躲開！請躲開！」
學生和其他人都紛紛湧進教會避難。
為了留下來，為了戰鬥，盧卡和賽拉維拚命地逆人流而上。
◆◇◆
同一時刻，利貝提姆皇國西連多央國的首都西連多的商業區。
在某個雜貨店前，一位紫羅蘭花般髮色的短髮少女突然驚叫起來。
「公司旅行，在這種時候!?」
在她手掌上燃燒的魔法火焰的照射下，貼在店門正面的寫得龍飛鳳舞的紙條清晰可見。
『本商會現因為公司旅行而停止營業中。如有緊急委託，請寫信給迪阿•阿米迪亞聯合監獄裡的終身監禁犯麥德優卡斯先生。等他收到信，還有布拉伊歐魯帝國的天空紅華教大教堂播放到『讚美歌108號』之後，利貝提姆時代週刊上會刊登「史前文明G型農業魔法人偶」的廣告。請根據廣告的聯繫方式聯絡……』
「這是哪裡的狙擊手的聯絡方法啊!!」
看見如此迂迴，完全沒有實行可能的說明書，少女憤怒地把手裡的火球扔過去。
沒有引起火災。
在少女精確的操控下，僅僅燒掉了貼紙本身。
建築物燒一點損傷也沒有。
少女聳著肩膀，大聲地喘著氣，終於冷靜下來。
隨後，她抱住頭嗚咽起來
「嗚嗚嗚，根據使魔的聯絡，學園救助隊還有一天的時間才能抵達現場。安全起見，原本打算讓你們去支援的……」
早知如此，一開始僱傭他們做護衛就好了。
這樣後悔著。
我又不能直接過去……
又嘆了一口氣。
梅伊•伊諾烏哈。
利貝提姆皇立學園理事長，據傳其一人堪比帝國全部的軍力。
害怕這一點的各個國家，訂下了沒有別國的邀請或者超帝國的同意，就不能隨意進入他國的麻煩規矩。
「要是茜兒出事的話……可惡啊～～！」
有如從地底響起一般的，充滿非常可怕的怨恨的呻吟聲，在沒有主人的商店前迴蕩著。
◆◇◆
同一時刻。
由於時差的關係，大陸最西部的半島，常夏的小國托裡斯提思王國的海濱浴場，還處於正午。
一個神秘的商人正在攤鋪的鐵板前面做著海鮮炒麵。
背上突然感到一陣寒氣的他，睜開了眯著的眼睛。
「有討厭的預感……」
背後是利貝提姆皇國的方向。
而身穿泳衣，圍著圍裙有如風俗業者的工作人員，白貓獸人夏彤，正一如往常睡眼惺忪毫無幹勁的拿著單子。
「BOSS，追加訂購。波士頓海鮮蓋飯2份，還有對田炒肉2份。」
「唉，明白了。搞定這個以後，夏彤就可以去午休了。」
「明白。」
夏彤點點頭，隨後又用無所謂的語氣問道：
「對了，這明明是公司旅行吧？為什麼要在海之家工作？」
「旅費沒了。所以，為了今晚的食宿而努力吧。」
「哦……」
露出好像明白了，又好像不明白一樣的表情，夏彤再次點點頭。
「難得來一次海邊，享受久一點也不壞。」
他呵呵地笑著。
此時的他，還不知道等回到皇都以後，將會面臨梅伊理事長暴風疾雨蠻不講理的遷怒。
