碎屑、木片，還有沙土和塵埃紛紛揚揚地四散飄落。
「好疼疼疼……。要是再高一點，肯定會受重傷。」
我推開散亂一地的木頭，慢慢地站了起來。
「嗷嗚！」
（沒事嗎，主人？）
不知什麼時候變成公牛大小的天狼菲娜墊在我身下，用身體緩和了落下時的衝擊。
「謝謝，菲娜。艾蓮呢？」
「汪！」
聽到我的提問，菲娜叫了一聲，挪開身體。
看起來，到像是以趴在上的形式保護艾蓮……
（吐槽：拿她墊背吧）
「嗚嗚……這兒……？」
艾蓮呻吟著睜開了眼。
「沒事嗎，艾蓮？有受傷嗎，有疼的地方嗎？」
做好可以隨時使出治癒術的準備，我問道。
艾蓮站起來拍拍身上的灰塵，檢查一下身體各處，然後點頭說道：
「不要緊。」
和平時一樣，非常有精神的樣子。
身體的行動也很平常，沒有做出無意識地庇護哪裡的動作。
應該沒事。
「嗯，儘管如此，慎重起見……「我治癒，汝之傷痕」」
淺淺的金色光芒，從魔法杖的前端發出，照遍艾蓮的全身。
「"治癒"」
就算看起來沒事，也有受內傷的可能。
還是治療一下吧。
隨後，再次確認周圍的慘狀。
地上到處都是長方形的木板。
有壞掉的椅桌的配件。
還有崩塌的長寬二梅努托的地板。
沒有發現作為地基的石頭和砂土。
老實說，有點搞不清楚狀況。
之前，和艾蓮和菲娜一起，穿過『聖坎貝爾教會』大門的瞬間，地板突然陷落了。
感受到一陣輕飄飄地浮游感之後，就落到這裡了。
事情的經過就是這樣。
難、難道是重量的問題!?
因為我太重，壓垮教會的地板了!?!
人也好馬也好，一天不知進進出出多少回的大門，因我的重量？
難道不知不覺間體重反彈了!?
我不禁冷汗直流。
和錯亂不已的我不同，艾蓮顯得十分冷靜。
「不是教會地板的下面。是哪？」
「與其說被踩穿，不如說是自動脫落。」
抬頭一看，頭頂是一大塊岩石，沒有入口或者安設陷阱的跡象。
嘛，就算有什麼裝置，如果是基於魔法的話，我這邊也束手無策。
「茜兒小姐。能聽到什麼的竊竊私語聲嗎？」
艾蓮終於重新振作起來，看著陰森森周圍，靠近了我。
遇見這種亂七八糟的混亂事態，依舊保持原本的樂觀性格。
可能是因為不是獨自一人吧。
「不像是單純的落穴。應該是強制轉移魔術發動，把我們移動到這裡的。」
四周是高度三梅努托，寬五梅努托的密閉空間。
牆上等距離的鑲嵌著發光石。
據傳，在地下型迷宮洞窟裡面存在，會和大氣中的魔素起反應，發出光芒的『磷光石』。
拜其所賜，總算有點光亮。
話雖如此，還是黑暗到連擅長夜視的獸人都無法看清全貌的地步。
呆在這樣的黑暗裡，很容易引起生理上的不安。
「「光喲，照亮我的手。」」
我拿起魔杖，施放光源。
「"光芒"」
突然弄出強光會刺激雙眼，我慢慢提高亮度，使其能剛好完全照亮整個房間。
從魔法杖發出"光芒"之燈，使之浮在自己的頭上。
這樣的話，就能邊走邊照明了。
「不是天然的洞窟。應該是人工的。」
顯露在明亮的光下的洞窟表面，沒有溶洞、熔岩洞那種不規則凹凸。
應該是人工挖掘出來的。
地上也很平坦，便於行走。
沒有期待中的移動用的魔法陣的痕跡。
看來是單向通行的傳送陷阱。
「到底怎麼一回事？」
艾蓮疑惑的問道。
「簡單說，我們中了不知是誰不知為何而設置的傳送陷阱，被強制移動到這裡了。」
啊啊，單純到可恨的答案。
「接下來怎麼辦？」
聽到艾蓮的提問，我深呼吸了幾次。
原地待機，等待救援？
要是只能發動一次的消耗性陷阱，應該沒法發現其去向吧。
而且，大家也沒有幫助我的空閒。
要是盧卡的話……
應該會毫不猶豫地跟在我們身後跳進陷阱吧。
原地待機，究竟好不好呢？
最壞的情況，會被棄而不顧吧。
幸運的是，『收納空間』裡有充足的食品。
節約一點的話，可以度過整個冬天。
持久戰也沒事。
不過，飲用水有點少。
大概只有三桶。
不可能永遠耗下去。
在最初點燈的時候，我就發現了。
這個比二梅努托還要略高的落穴，有一個出口。
萬全之計就是留在這裡。
但是，不知要待到怎麼時候，也未必就很安全。
冒點風險，突破現狀也不錯吧。
這樣子反覆地思考著。
嘛，感覺比起防守，攻擊更加合我的心意。
我的武術師傅曾經這樣說過：
『防守？不需要。在防禦之前攻擊就好。——防身術？那只是權宜之計。是一群想要弱女子學武術的白痴發明的。』
一直被這樣教育著，就算脫胎換骨的現在，其信念也絲毫沒有改變。
「不知前路有什麼，要預先做好對策。菲娜，你就保持現在這個大小。艾蓮，慎重起見，拿點什麼兵器吧。」
「啊，既然如此，長槍就好！作為女僕的修煉，在布蘭特穆勒女子爵麥卡溫德斯小姐那邊，從女僕長貝阿朵莉絲小姐那裡學會了以拖把為武器的室內格鬥術。」
「是嗎……？」
女僕擁有的技能真是超乎我想像，多少有點驚訝。
我確認了一下『收納空間』的東西。
嘛，其實就是用魔力之手一個一個的觸摸。
發現幾把長槍，還有輕質的皮革護甲。
鎖甲雖好，但過於沉重，不利於行動。
我煩惱著，偶然摸到了躺在角落裡的東西。
——哎呀，說起來，還有這個呢。
完全忘記了……
有點猶豫，不過現在也顧不上。
為了保護艾蓮，既然有戰力就要充分利用，要是出事，後悔也來不及。
「只有用了……」
我下定決心，從『收納空間』裡拿出幾把小型長槍和那個。
先把長槍和狩獵刀交給艾蓮。
艾蓮拿到長槍以後，試著耍了一下。
動作意外的內行。
隨後，她看著地上的奇怪的箱子，問道：
「茜兒小姐，那是什麼？」
「巴托洛梅給我的魔道具，說是遇到困難的時候打開。」
我把手伸到髑髏騎士的箱子蓋上，儘量掩飾內心厭煩之情，用平穩的語氣回答。
使用時的效果大致能猜到，所以有點頭痛。
「是嗎。」
看著坦率地表示欽佩的艾蓮，我感覺自己好像已經被塵世污染，不再純潔了。
多少有點自我嫌惡起來。
「啊……艾蓮這孩子，要是真正的姊妹就好了。」
「咦？」
根據我模糊不清的記憶，我親生的哥哥都把我當作繼承人的妨礙。
至於姐姐，因為嫉妒我會治療術，一直無視我。
不過，最近重逢的親妹妹非常可愛。
我一邊想著這些無關緊要的事情，一邊打開箱子。
瞬時——
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈—!!!遠聞其聲，近見其人！吾乃威光遍及天上天下的深紅帝國榮耀的宮殿騎士，其鼎鼎大名為巴托洛梅!!是茜兒小姐、艾蓮小姐，和菲娜吧？好久不見了。使用我給的魔道具，是遇到麻煩了吧。然而，既然造訪於此，全交給吾吧！放一百個心！」
光之魔法陣從箱子裡湧出，在目不能視的強光閃耀之後，出現一個超過二梅努托高，渾身裹黑色甲冑的死靈騎士。
他氣勢滿滿地揮舞起巨大的戰斧，把天花板的岩石打得四散碎裂。
「哦——」
「「咦??」」
「怎麼這樣，千萬別塌啊……」
以他為中心，石塊淅淅瀝瀝地掉個不停。
「快逃!!」
菲娜銜起我和艾蓮，迅速地跑到出口。
與此同時，天花板的岩石以毫釐之差崩塌下來，把巴托洛梅連同整個房間塞得滿滿噹噹。
◆◇◆
受到神秘不死族襲擊的冒險者小隊『鋼鐵戰車』，其戰況正處於膠著狀態。
對手是名副其實的不死。
盡力限制其活動，用己方的魔術師做出各種屬性的攻擊，最終發現還是"火"系魔術最有效。
隨後，便以魔術師為中心，輔以火箭和油壺加以進攻。
多多少少引起一點火災，不過因為靠近湖，全都順利撲滅了。
就這樣一隻一隻的解決，終於人類的不死全都處理掉了。
問題是公牛大小的偽黑羊梅拉諾。
魔術師的火力沒有大到能一口氣焚燒殆盡。
只能趁活動停止時，一點點地切下，一點點地燒燬。
在這期間，戴著奇怪面具的神秘〈大鬼〉橫衝直撞，一發現倒地的『鋼鐵戰車』成員屍體，就跑過去彎下腰，擺弄屍骸。
「什麼？好像在埋什麼東西？」
擅長夜視的貓獸人苦著臉說道。
聽到這句話，歐魯那多大吃一驚，向倒地的夥伴的屍體定睛看去。
一開始，好像有什麼在體內流轉一樣，屍體不停地顫抖著。
隨後，慢慢地，有如提線木偶般地，站起來了。
「該死！！居然來這一手！」
歐魯那多咬牙切齒地說道。
「受傷的人和遺體儘早運走！不能再增加不死的數量了。關鍵果然是那個大鬼。應該能燒掉……」
但是，和其他不死不同，大鬼的活動不但快而且回覆力極強。
「撐到他停止活動為止。」
一定要先解決他。
這樣決定以後，開始縮小包圍圈。
突然，好像收到誰的命令一樣，〈大鬼〉抬起頭看向遠方。
「……遵命，伊格魯大人。那邊。」
隨後，用驚人跳躍力突破包圍網離開了。
冒險者們看向他離開的方向。
「是那個方向，不行！有學生們避難的教會！」
歐魯那多他們慌忙行動起來，想要追上去。
可剩餘的七、八隻的偽黑羊梅拉諾，以及剛剛不死化的夥伴的遺體擋在前面。
「該死！先干掉這些傢伙。要是學生，還有那位公主遇害的話，就全完了。這邊留下最小限度的人，剩下的趕緊去追。快點!!」
歐魯那多走投無路的高喊，在夜之森裡迴蕩著。
