尤妮斯宗教國北部，阿里拉城所屬的旅遊和療養地，庫拉魯斯。
「請看，這個熊……？這可是熊喲？頭頂烏云，眼神恐怖，雙手分別拿著砍刀和穿著哥布林的竹槍……超級有名的角色。不錯吧。」
「小妹妹，這可是傳說的吃人魔獸〈風暴熊〉的木雕喲。可以驅邪。」
我向著特產鋪的商人點點頭。
「有興趣的話，和卡瓦努斯湖只在滿月之夜現身殺人的〈大鬼〉模型一起買下，如何？」
拿出來的，是戴著奇怪面具，拿著巨大鐮刀和冰鎬，看起來非常可怕的木偶。
不，我完全沒有興趣。
「這些東西太異常了。明明是聖女教團的修行地，遠離俗世的巫女們修行的地方……」
「哎呀，也有和巫女相關商品哦。這個如何？剛剛上市的，印有美少女巫女五人組的三角旗。還附有簽字哦。」
穿著莫名奇妙的五色巫女服的女孩子，以及『預巫女組』的文字……
商人滿臉自豪地展開了印著這些三角旗。
「這樣好嗎？賣這麼俗氣的……」
「非常好。這可是我們捐贈的回報，教團早就公認了。——說起來，小姐也是有關人士吧？」
「咦?不，只是普通的學生……」
「是嗎？還以為是修行中的巫女大人。我從業三十多年鍛鍊出的眼力，看來是鈍掉了。——嘛，算了。這些很便宜喲！」
有如邪神像一樣獵奇的東西，還有完全商業化的美少女插畫……
這個教團聖地，耿直得讓人吃驚。
好和平啊……
在兩邊排滿露天特產鋪的大道上，我手拿奇怪的木雕和三角旗，向同行的人詢問道：
「覺得哪邊好？」
「哪邊都很好。這個人偶如何？感覺樣子和茜兒相似，非常可愛。」
「好像笨蛋一樣。比起那些，還是選這邊的有名的巫女姬人偶吧。」
「「………」」
在店頭排列著身穿白色禮服，粉紅頭髮的瓷製巫女人偶。
同時用手指向那邊的盧卡和賽拉維，互相交叉了一下視線之後，就各自背過身去。
這兩個人，從今天早上我相互介紹時，就一直這樣了。
好像野生動物一樣，微妙地保持距離。
說起來……
出生、成長的環境、還有性格都不同，有相互之間隔閡也很正常。
或許是錯覺，感覺這兩個人好像一直在互相戒備著。
盧卡的性格，既溫文爾雅又大方，應該不會看身份有差就擺架子。
而賽拉維也不是會介意對方身份的傢伙。
原本以為會相處得不錯的……
真意外。
「對身份和制度差異的理解，我是不是太天真了？」
像這樣悄悄詢問一起行動的同班同學丹尼爾。
不知為何，他笑了起來，用一種感到有趣的表情回答道：
「不不。假設這裡有一朵美麗的花，還有兩隻蜜蜂……會這樣也難免。」
謎語一樣的回答。
「啊……！啊……哎呀……」
和跟著賽拉維一起的，學生會執行部成員，前幾天才認識的埃利阿斯，依次看了看我、盧卡、還有賽拉維的臉，「唉～」地露出走投無路的表情，抬頭看天。
怎麼了？
莉潔羅黛和薇歐拉也是，露出知曉一切的表情，看著這裡。
「……是我不好？難道？」
感覺到疏遠感的我，跑向擺著巫女姬（大概是母親克拉拉吧）人偶那裡，拿起來，默默地自言自語著。
◆◇◆
我們在調查學習期間投宿的學園度假村，周圍有湖泊和白樺林。
從那裡乘馬車去商業街，大概三十分鐘。
用大門和與高牆圍起廣闊的土地，中央屹立著分為東館和西館的豪華建築。
畢竟，男生和女生在同一屋簷下的話，可能會出問題。
教師及其他相關人員，也按男女不同，被分配到東館、西館。
「——所以，要說共宿的話，就是緋聞。」
在和睦的集體晚飯之後，受到莉潔羅黛的邀請，我來到她的房間。
早就準備好的香檳級葡萄酒，一會就全都打開了。
「大駕光臨，敬酒三杯。」
這不是茶道的禮法嗎？
還沒來得及反駁，玻璃酒杯裡就被倒滿琥珀色的酒。
在莉潔羅黛的提議下，我們幹杯了。
「接下來，預祝往後的日子成果多多，乾杯！」
「「乾杯！」」
「啊，好喝……」
出乎我的意料。
味道和精靈釀造的，面向內行人士的葡萄酒不同。
甜甜的，連我這種對酒精沒有免疫力的新手都能好好享受的溫柔的味道。
不知不覺地放鬆下來，優雅地吃著奶酪和純肉火腿，幹了二、三杯以後，莉潔羅黛突然說了前述的台詞。
「機會難得。年紀相仿的女孩子們——嘛，薇歐拉的情況有點微妙——就來一場沒有顧慮的"戀愛會談"。對其他人不能放心，不過，要是你們，推心置腹也行。」
誇大的態度，一如既往的繞圈子的表達方式。
實際上，是在說我們是『可以真心以對的好友』。
我微笑著和薇歐拉交換視線。
啊，是"戀愛會談"？
我最不擅長的領域。
說起來，這是女性最在意的話題吧？
連艾蓮、以及其他的侍女們，都露出期待的眼神，擺出一副集中精神側耳傾聽的樣子。
「嗯，我現在沒有和特定的女性交往……不過，說起來，弗羅因那英•莉潔羅黛有個大三、四歲的未婚夫吧？」
薇歐拉輕輕地搖晃著手裡的玻璃酒杯，看著晃動著的琥珀色的葡萄酒，向莉潔羅黛問道。
「——嗯，就是。確實，妾身的未婚夫賽狄公爵現在十六歲……不過，只是訂婚而已。沒有什麼特別的感情。不值一談。」
莉潔羅黛目光游移不定，為難地小聲說道。
「哎，是嗎？聽說原本表示反對的。可不知是誰一心戀慕……強硬任性地訂下婚約。作為代價，那個的未婚妻要去海外留學。最後以向學園的入學為條件達成和解了。」
啊啊啊啊～～～～～
「什麼！那、那是無中生有的謠言，添油加醋的笑談。妾身之所以來學園，是為了擴大見聞，和賽狄大人無關——」
不知是因為憤怒還是羞恥，莉潔羅黛滿臉通紅手舞足蹈地辯解道。
大家都用溫暖的眼神注視著她。
「是嗎？對莉潔羅黛小姐的意中人很有興趣。——不用擔心，只是好奇而已。做到什麼地步了？對方年長，肯定相當有進展吧。」
我提起最在意的事。
莉潔羅黛「嗚……」地呻吟著，沒有回答。
薇歐拉「咻～!」地吹了一下口哨，臉頰放鬆下來。
女僕們一齊身體前傾，默默地期待著答案。
「這樣的問題居然出自你的嘴裡，真是意想不到的突襲……不過，最初提議說緋聞是妾身，只能老實說了……到相互確認心意的地步。」
「利貝提姆皇國之外的留學，去布拉伊歐魯帝國不是更好？才年長三歲，可以一起學習吧？」
「什……？」
「咦？」
「「「「…………」」」」
「——這，這樣。嘛、嘛，妾身的事姑且不論……茜兒，你喜歡的男人是誰？或者說，是盧卡斯公子和賽拉維司祭當中的哪一位？從白天的情況看，哪個都對你有意思。本命究竟是誰？」
瞬間，包括艾蓮在內，屋裡的少女們全都看向我。
感覺到物理上壓力了……
「哎～～……無可奉告。。」
「「「「「不行!!」」」」」
被堵住，無法逃避的我，看著眼睛亮晶晶地閃耀著的猛獸(少女)們，拚命地思考著突破逆境的方法。
◆◇◆
「太遲了。」
夜晚已經過去多半。
沒有路燈的度假村一片黑暗，和四周樹木的影子融為一體，暗到如果沒有滿月的光輝，不直接撞上就發現不了的程度。
在被燈籠和火把照亮地正門前，負責警戒的冒險者小隊『鋼鐵戰車』的首領，焦急的看著道路呻吟道。
「堆積屍體不會太費事。雖說數量多，也花不了半天時間。」
「那些傢伙可能去街上狂歡了。」
「這可是教團的地盤。沒有妓院之類的地方。沒什麼樂子啊。」
「難道現在正在行云雨之歡？令人羨慕啊。」
「我也留下就好了。」
「哈哈哈哈！」
裝備各式各樣的冒險者們，全都發出低俗的笑聲。
而身為首領的男人，太陽穴浮起青筋，不高興地說道：
「你們，別瞎想了！這裡全都是貴族子弟。而且，在小姐那邊，不只是大貴族、王族，連帝國的皇族也在……有受青睞的可能。要是那樣，往後就發達了。全都給我認真一點！」
『是～』
隨意的回答，讓首領停止了訓斥。
「嗯。那不是拉扎魯他們嗎？好像回來了。」
一位擅長夜視的獸人，用手指著從遠方走來的人群。
「……終於回來了？喂，太遲了！」
『…………』
十幾個熟悉的冒險者，默默無言的接近著。
首領大聲叱責著走向他們。
走近一看，發現那些人全都拖著腳走路，首領皺了皺眉。
「受傷了？怎麼回事？」
『…………』
發現不對勁，首領本能地從腰間抽出劍，指向那邊。
「站住！不要繼續靠進了！拉扎魯，就在那裡報告！」
身後的同伴也紛紛舉起武器。
火把和燈籠，把那邊照得通明。
「什麼！」
最初注意到的，果然還是那個擅長夜視的獸人。
不久以後，其他人也全都注意到了……
注意到曾是朋友的人們的樣子。
無法呼吸。
「拉扎魯，你們……那個傷……」
「死，死了……」
「妖，妖，妖怪！」
一開始，還以為是弄髒了。
緊接著，馬上就憑經驗判斷是血跡。
全身濺滿了血。
全都是從他們身體裡流出的。
冒險者們顫抖起來。
同時，圍著宅邸的樹林裡想奇蹟一片嘈雜聲。
好像有什麼巨大的東西正在爬過來的聲音。
「——咿咿咿！敵襲——!!」
伴隨著首領的大聲疾呼，巨獸般的吼叫聲，從原本是夥伴的敵人身後，光線抵達不了地方，響起。
◆◇◆
「——啊啦？外邊好像很吵啊。發生什麼了？」
「得救了。我差點就要往生了……」
