北方利貝提姆皇國，大陸的四大國之一。
北邊有北龍冰海，以漁港、貿易港為主，是全年籠罩在堅冰之中的永久凍土。
西邊有著連綿不絕的白龍山脈，隔開了身為肥沃糧倉地帶的西部各國，難以通商。
至於南邊，有不可侵犯的魔物之家『黑森林』。
而東邊的海拔雖低，卻有潛藏著精靈和魑魅魍魎的『迷惑之森』在。
老實說，是被魔物四面夾擊的貧瘠之地。
儘管如此，也算得上支配大陸北部的超級大國之一。
其中，身為中央國的西連多佔據了大約四成的國土。
半數以上是各貴族的私有領地。
利貝提姆皇國，是由西連多中央國和其周邊的複數小國組成的聯邦制國家。
順便說一下，這種國家體制在大陸並不希奇。
以人口一萬～三十萬的城市為中心的小國姑且不論，對於總人口超過五百萬的大國，完全靠中央集權統治，不現實。
在整個大陸都被鮮紅玫瑰超帝國統治的現在，沒有在軍事上浪費財力的必要。
所以，各個國家都在不停地削減軍力。
由此，形成了在某種程度上，允許各個地方在政治、行政、財政方面自治的，協議制的和平統治局面。
順便說一下，所謂的大陸四大國——
位於東方的，被為大陸最古老最強大的國家，布拉伊歐魯帝國。
位於西方的，農業、產業發達的迪阿•阿米迪亞聯合王國。
位於南方的，以佔據大陸最大面積而自豪亞人國家庫勒斯自由同盟。
位於北方的，海運和畜牧業之國，利貝提姆皇國。
這四個國家，和其他的六十個小國相比，佔據了大陸近半數的領土。
（在大陸中部的『黑森林』，作為不可侵犯之地而除外）
以及大陸九成的經濟。
——不，正因為如此，才會積極而又和平的實行著聯邦制。
四大國的特色各種各樣。
譬如，布拉伊歐魯帝國因為歷史久遠，其政權非常穩定。
相當明確且公正的社會制度，由中央深入到末端。
而庫勒斯自由同盟的國民，基本都是遊牧民族。
半數以上是獸人族和矮人族，半人馬族等亞人。
因此，其同盟國內部諸國連國境線都分得不是很清楚。
總之，國家的不同，其統治形態也有別。
比較起來，利貝提姆皇國國內的關係相當險惡。
這樣說有點過分……
應該是步調不統一的烏合之眾。
利貝提姆皇國被認為是亂七八糟的集合體。
原本北部諸國都盛行各人自掃門前雪的風氣。
哪個都是小國。
面臨著海盜，山賊，胡匪，盜賊的威脅……
有○賊之名的無法者接連不斷地出現。
群雄割據。
一夜之間國家滅亡，又有新國家成立。
這種有如古裝連續劇的情節時有發生。
在二、三十年前，所謂國家只是徒有其表，只是一堆小國的集合。
名副其實的『邊境』，化外之地。
最後，在西方的迪阿•阿米迪亞聯合王國和東方的布拉伊歐魯帝國這兩大強國的虎視眈眈之下，本著危機感的各國首腦停止了以血洗血的紛爭，達成協議。
——通常也叫"成交"。
其結果，終於形成了聯邦國家這一框架。
當時，無論哪國都想當盟主。
（真是『船長過多，船往山行』的典型）
在爭端由嘴上漸漸快要發展到戰爭的時候……
「再繼續吵下去，就要把各國上層全都咔嚓掉哦？」
鮮紅玫瑰超帝國發來名為勸告實為恫嚇的消息。
終於屈服了，姑且以歷史悠久的西連多央國為盟主國，草草了事。
其他國家向其表示恭順，從而大大增強了整體實力。
事實上，要是『利貝提姆皇國』成立的再晚一點，連鮮紅玫瑰超帝國也會束手無策吧。
不久以後，身為西方強國的迪阿•阿米迪亞聯合王國開始轉變態度，通過王室婚姻等手段，支持西連多央國。
而最應該警戒的鄰國，布拉伊歐魯帝國，由於龍王的襲來和皇帝的繼位，正處於混亂之中。
此外，尤為可疑的尤妮斯宗教國和奧蘭修國如果沒有平定的話……
（前者表面上恭順西連多央國，後者為邊境伯領地）
這幾點隨便哪個出點差錯的話……
早就被周邊國家吞併了。
「怎樣都好……」
據傳是超帝國某顯貴對其親信的表態。
不過，真偽不明。
說起來，會傳出這種消息，也能說明其形勢之險惡。
就這樣，利貝提姆皇國變得和三大國並列。
「全靠超帝國的庇護。利貝提姆皇國是無法靠自己建成的半吊子國家。」
這樣子，在很長一段時間內被輕視著。
其內部，也有許多原獨立國盯著盟主的位置，至今還虎視眈眈地反覆進行著種種陰謀和暗中活動。
真是現在進行時的內憂外患，前途多難。
◆◇◆◇
「嗚嗚嗚嗚，姐姐大人現在已經抵達尤妮斯了吧。一個多月不能見，真是難熬啊。要不，我也找理由去尤妮斯度假吧。」
埃烏菲米亞呆在圖書館般的書房，尋找著心愛的茜兒姐姐正逗留著的尤妮斯宗教國阿里拉城的相關資料。
焦急地瀏覽著紙制的文。
站起來，咬著指甲，開始在屋裡走來走去。
「如果內容正確的話，當地的溫泉非常有名。還有聖女教團的巫女在。那麼，利用給茜提安娜姐姐大人治療的名義過去的話，父親大人一定會同意的。說起來，不去學園，一直呆在房裡也不好……」
原本只有自己的地方，突然傳來伴隨著苦笑的答覆。
「不，不，利用茜提安娜可不好。」
「咦！父親!?為，為什麼在這?!」
埃烏菲米亞一轉身，就看見一個看起來溫柔體弱的老年男性。
一副沒有精神的樣子。
眼前這個有如大商舖第三代當家的男人，正是擁有利貝提姆皇國最大領土的貴族，可以和一國之王相提並論的邊境伯弗魯那多•西蒙•奧蘭修。
女兒驚訝的目光，讓弗魯那多為難的扭了一下頭。
「聽說連喝茶時間都呆在書房裡，就來看看情況。聽見你的自語就不知不覺地回應了。」
「嗚……哎……啊，那個。我才沒有把蔑視茜提安娜姐姐……」
聽到埃烏菲米亞到亂七八糟語無倫次的辯解，弗魯那多苦笑起來。
『我知道。』
隨後，又搖搖頭說道：
「確實，茜提安娜像這樣一直呆在房間裡不好。我也想要解決。無奈本人不願意，心和身體受了那麼大的傷，不能強求。」
「……十分抱歉。是我的考慮不周。以後會更加謹言慎行的。」
看著低下頭的女兒，弗魯那多笑著說道：
「明白就好。而且茜提安娜最近健康狀態好像相當好。但還是不想去人多的地方。不過，正如埃烏菲米亞所說，趁著現在學園搞調查學習，沒什麼人的機會，試著讓她出去露露面吧。」
「茜提安娜姐姐大人要外出？她自己的意思？」
「嗯。多虧埃烏菲米亞。」
突然被抱起來了。
沒有這種經歷的埃烏菲米亞詫異地眨著眼睛。
「埃烏菲米亞總是談起那個帝國貴族千金開的咖啡店，說裡面的東西相當好吃，所以才會想去看看。」
「是，是嗎？那樣的話，茜提安娜姐姐大人可以直接和我說啊。還可以介紹我的姐姐……不，朱莉婭小姐！」
埃烏菲米亞可憐又可愛地咬著指甲，看起來就像小動物一樣。
弗魯那多定睛看著，愉快地笑了起來。
「呵。相當熱衷啊。我也想見見朱莉婭小姐。。。試著邀請一下如何？」
埃烏菲米亞露出滿面的笑容說道：
「太好了，父親！如我所願。如果父親遇到朱莉婭小姐，一定也會喜歡的！」
那樣興奮起來，又突然沮喪地說道：
「啊，姐姐現在因為調查學習而離開皇都了……」
「哎，是去尤妮斯宗教國阿里拉？我年輕的時候，曾經在那裡逗留過一段時間。風光明媚，天然的露天溫泉隨處可見。說起來，克拉拉非常喜歡那裡的溫泉……」
弗魯那多溫柔的表情中，攙雜了些許苦澀之情。
埃烏菲米亞裝作知道的樣子點點頭，說道：
「是啊，這裡寫著的「美肌•美人浴場」非常有名。還有，被克拉拉大人封印的邪神也在那裡。」
桌上全都是有關阿里拉城風土人情的紀實文獻。
「被封印的邪神……」
弗魯那多苦笑著，鄙視地看著那篇文獻。
「不知實情的大眾愚蠢的幻想。才不是那種東西。原本，克拉拉的封印——」
突然注意到無意識地說著的事情，趕緊閉上嘴。
「……父親？」
「不，沒什麼。比起那個，等朱莉婭小姐回來了，要快點邀請她過來。
要是能成為茜提安娜的朋友就好了。」
「哎，是的。是那樣的。要是姐姐的話，一定會和茜提安娜姐姐大人成為朋友的。」
這樣說著，突然想起……
說起來，姐姐和茜提安娜姐姐大人的原未婚夫盧卡斯公子關係很好啊。
沒事嗎……
埃烏菲米亞有點不安起來。
◆◇◆◇
晚飯過後，夜深人靜之時。
名為女子會的批鬥……
不，是以法官薇歐拉、檢察官莉潔羅黛、檢方證人艾蓮為首，以我為被告的沒有辯護人的魔女審判。
千鈞一髮之際，突傳緊急消息，審判就此結束。
「啊，得救了……」
和安下心來的我對比鮮明，興致中斷的莉潔羅黛露出不滿的表情，微微咂著嘴。
薇歐拉苦笑著。
「好像是襲擊，感覺出大事了。」
正如所言，教師和全副武裝的冒險者們在療養院內奔跑著，大聲喊道：
「大家，為了安全，請遵從護衛的指示避難。襲擊者沒什麼大不了的。不過，為了以防萬一，請穿便於行動的衣服。拜託了！」
「啊，難道是瞄準妾身的襲擊？真意外。表面的有力者暫且不提，還有可能是盜賊行會和黑社會……」
莉潔羅黛一邊在女僕的服侍下換好衣服，一邊眉頭緊皺地思考著。
雖說只是度假，這裡可是有著許多國賓級的王族、貴族子弟的VIP集團。
還有身為本國陣營盟主國的公主在。
話又說回來，最初推薦尤妮斯宗教國的學生會執行部也很可疑，大概是負責引誘的角色。
——恐怕事先就在暗地裡調查清楚，準備好了吧。
這樣一來，拜訪當天就受到賊人襲擊也是理所當然。
「是內部的笨蛋，還是偽裝成夜盜的他國？無論如何，目前可供判斷材料太少了。」
薇歐拉穿著平常穿的男性制服，腰間別著侍女準備好的長劍，拍拍莉潔羅黛的肩膀表示安慰。
「是啊。從正面襲擊太過魯莽了。可能是少數的反對派，也有可能只是魔物。」
嘛，還有可能存在幕後黑手。
這些等解決目前的狀況以後在確認吧。
說起消息靈通、有裡世界背景的傢伙，我不禁想起那個形跡可疑的商人先生，以及那個白貓獸人的部下。
「現在還是以平安為最優先。艾蓮，回房間換衣服去。菲娜也跟著。」
「是，茜兒小姐！」
我稍施一禮，離開了房間。
莉潔羅黛和薇歐拉回應道：
「嗯。當心。」
「一會見。」
離開的時候，再次向房裡鞠躬。
「好的，也請你們不要勉強。」
我可以保護好自己。
還有堪比SS級魔物的使魔菲娜在。
可以說防備萬全。
不過，她們只有普通的護衛。
以防萬一，儘量關照一下吧……
雖然這樣想，可是，和艾蓮一起在走廊走著的時候，看到同組的貴族千金因騷動而混亂不已的樣子，以及教師和冒險者明顯處於慌亂狀態的景象。
其中，還有就此昏過去的孩子。
因為莉潔羅黛和薇歐拉泰然自若的樣子而忽視了。
不過，那樣大膽的公主可是例外中的例外。
普通的貴族千金，這樣子才正常吧。
「有點不妙……」
比起來自外邊的襲擊，來自內部的混亂造成的死傷說不定更大。
我加快了回房間的腳步。
女生這邊我可以一直跟著，想辦法保護。
不過，在另一棟房子裡的男生會怎樣呢……
要是學生會能穩住情況就好了。
無論如何也放不下心。
嘛，可靠的善於面對逆境的賽拉維，以及正義感滿滿的盧卡這兩個人，能不能穩住形勢？
越想越不安。
「一定要平安啊……」
我祈禱著，回到自己的房間。

◆◇◆◇
聽見護衛們的緊急通知，盧卡把使魔羽貓澤克斯放到肩上，手拿護身寶劍，飛奔出房間。
在走廊上和急行過來的賽拉維碰面了。
「「——嗚!?」」
反射性的互相皺了皺眉。
盧卡事務性地問道：
「怎麼了？」
「同室的埃利阿斯不在。那傢伙一直很遲鈍。慎重起見，我在找他。」
賽拉維為難地撓撓頭，回答道。
順便說一下，普通班上的學生住的不是單人房，而是多人合住。
聽見賽拉維的回答，盧卡輕輕地眯起眼睛。
(是這樣啊。和平時的印象不同，人出乎意料的好。那粗魯的態度和語調是在遮羞吧……原來如此。)
對於毫不慌亂地快速做好準備，一臉鎮定的盧卡，賽拉維給予極高的評價。
(還以為是不懂世故的貴族。不過，意外的有膽量。難道這就是"將才"？真是的……這世界太不公平了。)
那樣地互相更新了認識。
另一方面，同一時間，在療養院的露天溫泉裡——
學生會成員正打算爬上分隔男女澡堂的四梅努托高的石牆。
（包括跑腿角色埃利阿斯）
學生會全體，和一部份貴族志願者（包括丹尼爾）們，被突然跑來的
作緊急通知的教師及護衛的冒險者嚇了一跳，一起從牆上摔了下來。
自發生襲擊以來，儘管只是擦傷和跌傷，最初的負傷者終於因不可抗力而大量出現了。
