從黑暗中跑出三隻中型犬大小的『劍牙鼠』，甩動著巨大的獠牙襲擊過來。
住在洞窟的動物基本都是厭光性的。
這樣看來，應該是魔物吧？
無視"光芒"之燈的亮度，就這樣跑過來。
「「水喲，成為利刃切開眼前的敵人」——"水刃"」
快速地吟唱咒文，將空氣中的魔素轉換成『水』的形式，並穩定下來。
我的右手生成一梅努托長的水刀。
「嘿！」
對從正前方跳過來的『劍牙鼠』使出袈裟斬，又反手把從側面撲過來的一分為二。
剩下的一隻突破水刃，從我的身邊穿過，打算攻擊在我身後的艾蓮。
「太慢了!!」
艾蓮大喊一聲，長槍精準地命中了『劍牙鼠』，。
不過，由於體重和腕力不足，沒有秒殺。
「嘿——！」
能使其暫時停止活動就夠了。
我轉身揮出水刃的刀身，斜斜地砍掉了『劍牙鼠』的頭。
要是真劍的話，眼前就是一片血肉橫飛景象。
可是，水刃在具有切割激光般鋒利的同時，還能瞬間洗淨鮮血和污穢。
『劍牙鼠』露出漂亮的粉紅色斷面，像漫畫裡那樣在地上七零八落。
「「唉……」」
確認威脅排除的我們，一齊嘆了一口氣。
「哇哈哈哈哈！漂亮。茜兒小姐的魔法劍，重量和自己的臂力相配，長短也正合適。嗯嗯，不錯的思路。艾蓮小姐也是，順應對方的動作做出了漂亮的反應。一定有在良師的教導下刻苦練習過。但是，你們兩個的力量和耐力還是不足。最好多做一下基礎鍛鍊，提高一下體力！」
一直在身後看著的巴托洛梅，用一如既往的高高在上的態度和語調評論道。
老實說，非常非常煩人。
不該召喚的。
嗯，不該召喚的。
我十分後悔。
可是，覆水難收。
事到如今，只有無視了。
我用水刃的倒尖挑出艾蓮刺進劍牙鼠體內的長槍，以噴水的要領除去鮮血和污穢。
確認乾淨以後，輕輕地揮了一下右手，消除水刃。
一解除構成，水刃就消失得無影無蹤，一點殘渣也沒剩。
這種注重降低魔力消耗的手法，完全是拜理事長的特別授課所賜。
理事長本人，可以同時使出<水>與<火>的魔法，對一堆文件出手，僅僅完全燒掉第一頁。
順便說一下，魔法和魔術不同。
簡單說，基於天生能力的是『魔法』。
後天學成，通過一定的儀式和次序才能使出的，是『魔術』，
一般來說，無論是魔法還是魔術，看重的都是的威力大小、效果的好壞。
所以這種精確細微的操縱法，一直不受人重視。
但是，對我來說是例外。
譬如，我現在可以檢查人類體內的血流和體液，發現異常就僅僅治癒異常處。
可以對細胞級的病灶施以外科手術。
（說起來這邊還沒有手術的概念）
甚至可以採用燒掉或者切除的手段進行治療。
總之，我的治療能力獲得了飛躍的進步。
「不錯！從這種手法來看，你的治癒效率，說不定比斯諾都強喲。那孩子一直都在揮霍她無盡的魔力，不會好好運用。茜兒，不如讓我當中介，搞有償治療吧？不是我吹牛，金幣千枚唾手可得。」
特別授課時候，以動物為目標，當場表演的時候，梅伊理事長曾經這樣稱讚道。
又不是哪裡的黑色無照怪醫！
我相信忍住差點脫口而出的吐槽。
畢竟，現在還有醫生執照上崗的制度。
有點太抬舉我了。
和傳說中可以讓人死而復生的聖女大人比起來，差的太多了。
「復活……？」
想到這裡，我突然湧出一種衝動，不禁回過頭去。
「茜兒小姐？」
在我發呆的期間，艾蓮一直在以熟練的手法，用狩獵刀分解劍牙鼠，回收其體內小指頭第一節大小的魔石。
看到我陷入沉思的樣子，艾蓮責難般的皺起眉頭。
「啊，抱歉。突然想著不該去想的事，發呆了。回收魔石，有勞了。」
「以前在村子裡經常被拜託處理狩獵到的一角兔的屍體，所以習慣了。這個的肉和皮，怎麼處理？」
「沒有毒，先放到『收納空間』裡。」
特殊時刻，食物不會嫌多。
我使出空間魔術，把三隻劍牙鼠的屍體和魔石放進『收納空間』。
一直以來，往裡面塞了不少東西。
不過至今還沒有出現容量不足的情況。
重新振作起來，我繼續往前面走著。
「說起來，一直聽得見的竊竊私語，是怎麼回事？是灰色的洞窟、道路、小房間、剛才的老鼠、大蝙蝠、魔物的緣故……還是說，來自<迷宮>本身？」
走在我身後的艾蓮，不安的看著岩石的牆壁和天花板抱怨道。
洞窟的牆壁大約每五梅努托就設有一個『磷光石』。
在光源和光源之間，不時能看見別的通路。
為了防止魔物像剛才那樣突然飛撲過來，我把光芒之燈一分為二。
一個在頭上，另一個在我們稍微前面一點的地方漂浮著。
「嗯，應該是因魔物定居以後才變成<迷宮>的。不過，有人工的痕跡，也有可能是某人把遺蹟當作地下墓地。這種庸俗、狹隘、連最低限度的裝飾都沒有的地方，非吾所好。吾巴托洛梅，身為武者以及深紅帝國的宮殿騎士，多少還有點幽默感。而這個的建造者，必定是無聊、心胸狹窄的矮子。肯定。」
（吐槽：這樣說你家公主好嗎）
走在後面的巴托洛梅，惱怒地碎碎唸著。
嘛，個人的不滿先不用管，從磷光石、路過的小房間、還有簡陋的寶箱（裡面都是古錢幣、生鏽的劍之類的便宜貨）來看，確實是人為的。
「想要快點離開這種讓人心情煩躁的地方。茜兒小姐，沒走錯嗎？」
用戰斧隨手一揮，秒殺了飛來的『單眼蝙蝠』，同時在牆和天花板上留下大大的裂縫，帶來崩塌危機的巴托洛梅悠悠地問道。
喂喂，這傢伙一直不停地搞破環，把返回的路全都封死了……
原本在最後壓陣的菲娜，為了可以隨時叼起我們逃命，開始和我以及艾蓮並排走了。
「呼哈哈，這樣不是正好？不用擔心背後。身為男子漢，比起後退，前進才是正解！」
聽見我的抱怨，巴托洛梅反駁道。
沒辦法，只有繼續前進了
還有，隊伍裡只有巴托洛梅是男的，我、艾蓮還有菲娜在生物學上都女性。
嘛，吐槽也是徒勞。
「不確定。不過，據地之精靈諾姆小姐所說，要往這邊走。」
仔細看看腳下，就能發現一群大拇指大小的小人，用手指指著相同的方向。
『這邊這邊。』
『可以到其他的地方。』
在被岩石包圍的地方，所以最好按地之精靈諾姆小姐的指示前進。
到底靠不靠得住呢？
老實說，有點不安。
嘛，路過的陷阱還有休息所之類地方都指出來了，應該沒事吧。
就這樣，我們不斷前進著。
如果不先入為主的召喚地之精靈，而是別的精靈——特別是水之精靈溫蒂妮，說不定就會發現別的道路。
後來，我發出這樣的反省。
◆◇◆
包括中途休息，大約走了二個多小時。
我們終於抵達道路的盡頭。
拱頂，由許多刻有雕飾的粗大柱子支撐著，高五十梅努托，寬五百梅努托，大得沒天理的房間。
五梅努托高，一梅努托寬，左右對開的兩扇石門，大張著口。
「感覺一進去大門就會關上，然後出現BOSS……」
「就是……」
從門口能隱隱約約地看到，房間正中心有個未知的召喚陣。
在召喚陣的後面，房間的另一側，有個前往下層的台階。
跡象太過明顯的BOSS房間，沒有把握能走到下一層。
我看向艾蓮。
她露出明顯不安的表情。
我又看向其他人。
菲娜毫無畏懼，坐在一邊等待命令。
至於巴托洛梅——
「哈哈。有點懷念啊，這個房間，好像故鄉一樣。」
露出回老家般的安心表情。
「……怎麼辦？」
艾蓮遲疑地問道。
嘛，既然來了，又沒有回去的路（物理上的），只有闖一闖了。
我下定決心。
「走吧。拜託，巴托洛梅先生請在前面。有機會的話，我會用魔法輔助——雖說可能沒這個必要。艾蓮請專心自保，菲娜負責保護艾蓮。」
「明白，交給我了！」
「是！」
「嗷嗚（知道了）！」
確認大家同意之後，我架起魔法杖，使出群體防禦提高的輔助魔法「水之衣」，以及群體HP上限提高的治癒系原創魔法「生命之鐘」。
身體瞬間裹上藍色的光之壁，或許是心理作用，連腳步也感覺輕了許多。
無言地相互點頭示意以後，我們走進大廳。
腳步聲在寂靜的室內迴響。
就這樣走了幾步以後，一如所料地，入口的門發出轟響，自動關上了。
設在並排的石柱上的燭台，一下子全都亮了起來，照亮了整個房間。
「嚯。要來了。」
巴托洛梅揮舞了一下巨大的黑色戰斧說道。
這一瞬間，閃電般的光芒從中央的召喚陣噴湧而出，有如抬頭的毒蛇一樣不斷伸長、膨脹，在空中互相碰撞、匯合，形成一片白光，讓我們無法直視。
就在我們移開視線的瞬間，某個巨大的生物出現了。
全長十梅努托，長著翅膀，好像由熊、猩猩和老虎融合而成的兇殘的巨大的魔獸。
在現身的同時，巨獸抖了一下身軀，發出大聲地咆哮。
「吼——！」
魔獸釋放出的壓力，大得出乎意料。
感覺比瑪雅，甚至巴托洛梅還要強大。
我偷偷觀察了一下同伴的樣子。
菲娜伸展四肢，張開翅膀擺出臨戰姿態，擋在艾蓮前面。
艾蓮鐵青著臉，舉著長槍，拚命地保持站立。
至於巴托洛梅——
「是雷獸<鶇>，深紅帝國的……!!」
驚訝地說道。
「同鄉？」
「嗯。相當年輕，還沒有被公主大人賜名……」
巴托洛梅呻吟般仰望著空中的<鶇>。
發出雷鳴般的嗚咽聲，涎水不停地從嘴裡滴下的那個，怎看也不像是巴托洛梅那樣有理性地魔物。
「………」
「………」
可能是在做某種交流吧。
一開始，巴托洛梅和<鶇>只是無言地對峙著。
隨後，可能是表示談判破裂， <鶇>發出明顯有攻擊意識的咆哮。
「……巴托洛梅先生？」
「無視守護的任務、不返回祖國、不向公主大人盡忠……」
巴托洛梅的語氣非常平穩。
可是，他渾身上下散發出的殺氣，甚至讓我感覺到噼裡啪啦的幻聽。
「難得有人類過來，想要殺了取樂。一直在這裡很痛苦，所以想品嚐一下美味的人肉!!」
巴托洛梅的瞳孔，有如鬼火一樣燃燒起來。
手哆哆嗦嗦地顫動著，戰斧把地面砸出放射狀的裂紋。
「你呀呀呀呀!!」
魔力和鬼氣突然呼嘯而出，發出有如爆炸般的波動。
受到巨大衝擊的我，被彈飛了好幾梅努托遠。
「忘記榮耀之深紅帝國成員的驕傲，放棄對公主大人的忠節，恬不知恥地墮落成污穢的怪物！無法容忍！既然那人不審判，就由在現場的我來審判!!」
「巴托洛梅先生，不，不行！在這裡使出全力的話，會崩塌的！」
處於暴怒中的巴托洛梅，什麼都聽不進去。
只見他一口氣縮短距離，向空中的<鶇>揮斧砍去。
「滅亡吧，愚者！吾乃榮耀的深紅帝國宮殿騎士，承蒙公主大人賜予『○○』之神名的一人！就由魂刻此名之吾，來讓你解脫吧！」
<鶇>咆哮著，在空中展開魔法陣，發出如雨般密集的雷擊。
巴托洛梅揮舞著黑色戰斧，直接衝了上去，在空中大站起來。
「沒、沒關……沒關係嗎，艾蓮，菲娜？」
我匍匐在地上，躲避著衝擊和魔力波動。
似乎被巴托洛梅放出的魔力和鬼氣嚇壞了，菲娜垂下耳朵，全身僵硬。
在她背後，艾蓮翻白眼倒下了。
感覺她那邊地上濕漉漉的……
就當沒看見吧。
「在呆下去說不定會因誤傷而死。趕緊去下一層避難。菲娜，麻煩你把艾蓮運下台階。」
驚人閃光、魔法陣、還有閃電在頭上飛來飛去。
其強度，光是餘波就足以把我震飛。
這裡不是人類可以呆的地方……
我本能的理解了，決定立刻撤退。
菲娜叼起昏過去的艾蓮（還好沒有喪失理智地四處逃命），放到背上，擺出要我坐上去的樣子。
「沒關係。我自己能走。」
我逞強地撐著魔法杖，勉強站起來。
覺得奇妙地難走，便戰戰兢兢地確認自己的狀態……
我不禁雙手抱頭。
「……對不起，菲娜。我也拜託了。」
菲娜點點頭，把我運到背上。
我一邊支撐著失去意識的艾蓮，一邊想著：
到了下一層，不準備替換的內褲可不行……
