菲娜背著我們，儘量遠離大怪獸鶇和大魔神巴托洛梅的戰場，偷偷摸摸地沿著牆邊穿過，走下通向下層地台階。
萬幸，沒有遇到不擊敗boss擅自離開就會被秒殺的鬼畜陷阱。
往下走了三、四梅努托以後，我們終於從驚人的震動、刺眼的閃電、交錯的魔法陣和巨大的吶喊聲那裡逃出去了。
離開前看了一眼，感覺巴托洛梅明顯佔優……
簡直就是在單方面地修理那個十梅努托的怪物
「痛嗎？這是背叛公主大人的懲罰！」
用赤手空拳，咣咣地打著。
——放著不管就行。
慎重起見，在離開之前，我留下寫著『先去下面了。茜兒』的紙條。

儘管有噪音、震動、以及飛舞落下的塵埃之類的，天花板終究沒有塌下來。
還好足夠結實。
台階呈之字形蜿蜒而下，相當的長。
已經走了大約一百梅努托後，終於感覺不到上一層的動靜了。
我們不停地走著，沒有遇上魔物。
在路上的一處空地休息了一會，趁機做好繼續前進的準備。
首先把昏過去的艾蓮平放到地上，用膝蓋頂著，同時伸展她的肩膀，給她注入活力。
這一招根據情況的不同有可能沒效果。
不過，這次成了。
「啊咧？啊咧咧??是誰？我在哪……啊，茜兒小姐，為什麼在這樣的地方？剛剛還在路上走的……」
艾蓮醒來以後，看了一下周圍，露出困惑的表情。
好像是因為過於恐懼，把有關BOSS房間的記憶全都忘記了。
嘛，總比PTSD或者恐慌要好。
這樣說不定正好。
適當找理由敷衍了一下以後，讓她仔細確認了一下自己的狀況。
「哇啊啊，怎麼會!?」
艾蓮混亂起來。
我從『收納空間』拿出一套替換的衣服交付她。
（找不到女僕服，只有普通的連衣裙。)
趁著沒人注意，我趕緊脫光衣服，用濕毛巾簡單地擦了一下身體，換上新衣服。
「啊，正常了……」
新內褲的感覺，真爽。
「嗚嗚嗚，還好這裡沒什麼人。不然，就變成無法洗刷的一生之恥了。」
艾蓮哭著脫下衣服。
「沒關係沒關係。討厭的事，回去以後就全忘掉吧。來，快穿上新衣服。給艾蓮添麻煩了，想要什麼儘管說。」
我一邊安慰著，一邊換好衣服。
說起來，我的服裝具有『伸縮調整』、『溫度調整』、『自動修復』、『自動沖洗』等功能，用水輕輕涮洗一下就變得燦然一新。
所以，只換了貼身的衣物。
「怎麼會！茜兒小姐有那個心就行了。身為女僕的我明明該更加堅強的……」
「嗚嗚，艾蓮足夠堅強了。要是只有我一個人，肯定早就不行了。」
這時，菲娜溫柔地舐了臉頰。
「對了。是啊。還有菲娜在。」
「也有值得慶幸的事。好久沒有向這樣一起冒險了。而且吵吵鬧鬧的笨蛋布魯諾也不在。耳根清淨不少。」
大概振作起來了吧，艾蓮說出招人厭惡的話。
「是啊。離的相當遠了。下次長假，大家一起通過領地的【傳送門】回故鄉吧。」
「真的？好久沒回去，不知村裡的大家現在怎麼樣了。」
「已經離開二年了。乍得先生、安迪先生還在當門衛嗎？說不定已經結婚了。」
「不可能，那兩人沒戲。」
艾蓮冷酷地斷言道。
就這樣，通過聊天終於恢復成平常狀態的我們，再次拿起魔法杖和長槍，繼續往下前進。
◆◇◆
下降大約五十梅努托以後，終於走到盡頭。
「「門？」」
走得越久，台階就變得越窄，最終縮成二梅努托左右。
一扇與之同寬的厚重木質大門擋在我們面前。
看起來非常的普通，設有推拉的把手，以及敲打的黃銅門扣。
300%的可疑。
可是，只有這條路走。
首先敲敲門扣。
『咚咚咚咚！』
是第一次拜訪，禮節性的敲了四次……
出乎意料地得到回應。
從門裡傳來吧嗒吧嗒地急忙跑過來的聲音。
「在、在。久等了。」
伴隨著有點撒嬌少女的聲音，把手旋轉起來（沒鎖？），大門打開了。
「是哪位？」
出現的，是十五歲左右，橙色中長發，笑容象小動物一樣無垢的可愛少女。
「「女僕……？」」
穿著藏青色的，裙子超短的長袖連衣裙，外面套著花邊圍裙，頭上繫著紅白的絲帶。
比起實用性，更加注重觀賞性的打扮。
毫無疑問的女僕服。
「為什麼這樣的地底會有女僕……？」
艾蓮雙手緊握長槍，用可疑的眼神露骨地觀察著秘之女僕。
你自己也是女僕吧！
之前弄髒的女僕服還在我這吧！
我強行忍住了差點脫口而出的吐槽。
「客……？」
另一邊，迷之女僕探出身子，驚訝地打量我們。
視線落到我身上以後，突然睜大了眼睛，放鬆了戒備，把門完全打開。
「哦哦哦哦！好久不見，克拉拉小姐。久疏問候。還是這麼漂亮呢。看起來精神比什麼都好！」
迷之女僕露出滿面的笑容，咻地敬了一禮。
「哈啊——!?」
我不禁發出驚訝之聲。
不僅僅是因為把我認作母親克拉拉，又不是第一次。
居然認識這種迷之女僕，我的母親究竟是怎樣一個人呢？
暫且把疑問放到一邊，我決定先糾正誤會。
「你，你搞錯了。我不是克拉拉……」
剛一開口，對方就雙手合拍了一下，說道：
「說起來，從那以後已經過了二十年以上。但是，克拉拉小姐的外觀和以前一樣……不對，變得比以前更年輕更漂亮了。這樣啊……」
迷之女僕『嗯嗯』地點點頭，露出明白的表情，繼續說道：
「克拉拉小姐，你終於不做人了。恭喜恭喜。」
迷之女僕攤開雙手，像是在表示『歡迎來到這邊的世界』。
「才沒有!!」
怎麼會得出這種結論的!?
不如說……
「聽起來，二十年多以前你就在這啊。究竟是誰？」
外觀是十五六歲的少女，可從她剛剛說的話來看，實際年齡應該更大一些。
「咦?事到如今，還問什麼啊。我是在本研究所擔任助手兼掃除的機器人葛蓓莉亞。不記得了？」
「機器人!?」
居然有外觀如此精巧，行為和人沒有任何區別的機器人……
這樣的，在學園的煉金課上從沒看見過。
我默默地仔細觀察起這個自稱『葛蓓莉亞』的少女。
突然感覺手被艾蓮拉了一下。
「那個，茜兒小姐。機器人是什麼？」
「啊，哎呀，嗯。是非常非常精巧的機關人偶。一般只能做些彈彈鋼琴，寫寫信之類的工作。」
「嚯嚯。請別把我和那種玩具相提並論。我可是骨為奧利哈爾鋼，腦為賢者之石，心為龍玉，搭配理論上的永動機關，無須維護的完美的女僕啊！」
葛蓓莉亞得意洋洋地挺起胸膛說道。
基本沒有維護過嗎，所以才會出bug吧……
連我和母親克拉拉都分不清，難道是次品？
我不禁這樣想。
總之，繼續問一下。
「那麼，前邊就是煉金術『研究所』？」
「是的。不過，煉金術只是幌子。就像克拉拉小姐知道的那樣，真正研究的是『不老不死』。」
「『不老不死』……」
我不禁呻吟起來。
自古以來，就是執政者和女性永恆的憧憬。
就這個世界來說，其手段基本都是奉獻大量活祭，吸收其生命力，強行和魔族融合，妄圖變成魔法生物。
由於其性質過於惡劣，無論哪個國家都把其視為禁忌、禁咒。
不是能隨便談論地話題。
「主人仍舊處於封印之中。我也一直忙著處理上一層的笨蛋魔獸，好久沒聽到外界地消息了。快點快點，請進吧。」
另一方面，葛蓓莉亞好像完全失去戒心，開始催促我們進去。
我和艾蓮、菲娜交換了一下視線。
還是利用對方的誤解，裝作『克拉拉』吧。
葛蓓莉亞看起來沒什麼戰鬥力，別說菲娜，就連我也能搞定。
「好的。那就打擾了。不過後面還有一位，可能一會就來了。」
「是嗎？那就不鎖門了。」
葛蓓莉亞毫無戒心地點點頭。
對巴托洛梅來說，這種門鎖不鎖都沒差。
嘛，比門被破壞要強吧。
就這樣，我們跟著葛蓓莉亞進去了。
