『從我,是進入悲慘之城的道路; 從我,是進入永恆痛苦的道路; 從我,是走進永劫人生的道路。正義感動了我的至高造物主，神聖的權力，至尊的智慧，以及本初的愛，把我造就。在我之前，沒有創造的東西，只有永恆的事物；而我永存。走進這裡的，必將放棄一切希望！』
——但丁『神曲』地獄篇第三歌（山川丙三郎譯）

◆◇◆

我們被引到了一個白色石灰石材質的大開著的壯麗大門前面。
通往洞穴……
不，是通往神殿。
門上刻著大大地警告文：
『過此門者必將捨棄一切希望。by︰深紅斯諾』
誇張的內容，一看就知道是可愛的女孩子親手寫下的娟秀字跡，還有和文字、內容相比顯得極不相稱的『聖女斯諾』的落款。
「等等，這……」
全身都能感覺到龐大得毫無道理的魔力波動，比什麼都更有說服力。
明明本人不在這裡，僅僅只是注入持久封印術式的魔力殘渣。
——等級差異之大，讓我不禁頭暈目眩起來。
「確實遠遠超出了人類的界限。」
如此龐大，卻沒有給人以壓迫感，一點也沒有擾亂這裡的氣氛。
完全與自然調和，讓人感覺平靜的魔力波動。
「不錯。所以才說那是人類外表的魔物！」
葛蓓莉亞回過頭來，露出一副正合我意的表情，補充說道。
我無法完全認同。
確實，魔力量和一般的魔法使相比，差別大到有如油田火災和小火苗一般。
現在我感受到的，與其說是注意周圍而儘可能降低影響的魔力運用，不如說是因為原本的引擎性能超出太多而導致的結果。
『那孩子一直都在揮霍她無盡的魔力，不會好好運用。』
突然，想起梅伊理事長曾經說過的話。
說起來，理事長也認識『玫瑰的聖女羅森•海麗加大人』，還和她是損友關係。
『一百年前，精靈的村落遭遇毀滅性的災害。許多精靈死去，許多精靈受傷。當時，一位"治癒者"突然出現在那裡。在救助我們之後，她什麼報酬也不要，就直接離開了。由此，我知道村外也有值得尊敬的人。』
也想起了普魯伊曾經說過的，聖女救助精靈村落的故事。
後來，精靈族村長『空之雪』烏拉諾斯•科恩也證實，的的確確是傳說中的聖女大人。
不過，我沒有親眼見過。
另一方面，大陸的研究員和神學者們，也有部分在懷疑她的存在。
認為是聖女教團虛構的人物，是故意把許多治癒術者的傳聞混合起來，作為民間傳說流傳出去的結果。
大概是因為身邊的人經常提起她的緣故，來這裡前，我從不懷疑其存在。
而且，對她還有一種奇妙的親近感。
就像儘管分別許久，卻一直歷歷在目的蕾吉娜師傅一樣。
至少，在我認識的人裡，沒有說聖女大人壞話的。
所以，儘管沒有親眼目睹，出於對認識她的人的信任，我不認為聖女大人是表裡有別的惡人。
真心這樣想。
不過，對於葛蓓莉亞主張的真假，我也沒有足夠的材料來判斷。
暫且持保留態度，繼續前進，用自己這雙眼來確認吧。

◆◇◆

『禁止通行！』
『不能再繼續前進了！』
『回去！』
『給我快點回去！』
『說的就是你，是你！』
『沒聽見嗎，喂!!』
無視推積如山的警告，葛蓓莉亞毫不遲疑地前進著。
道路兩邊的柱子和牆上都有刻有豪華絢爛到足以令人目瞪口呆的雕紋。
這些有如警示的紋理、字跡，令人無法保持鎮靜。
「茜兒小姐，總感覺正在向絕對不能去的地方前進著……」
艾蓮不安地看向四周。
這確實是一種結界。
只要有普通的感性，肯定會猶豫不決。
就連菲娜，看到牆上雕刻的浮雕，也不禁夾起尾巴後退了幾步。
浮雕上寫著：
一年有十三月，代表十三神將。
（守護者、墮天使、白猴子、巨神、靜天使、魔王、獅子、蜘蛛、魔獸、神魚、死神、精靈、鍛造王）
一週有七日，代表七聖獸。
（月眼、翼虎、麒麟、夢食、仙女、、神鏡、祈禱者）
「克拉拉小姐。馬上就到了，離我最棒的主人最近的地方。」
完全沒有受其影響……
不如說，不知原本有沒有搭載這種感情的葛蓓莉亞，在前面快樂地揮手催促我們。
「嗯，好。」
老實說，沒什麼興趣。
可是，不實際看看再下結論的話，我們的意見葛蓓莉亞也聽不進去。
我們拖著沉重的腳步，走向深處。

◆◇◆

眼前是直徑六梅努托，盛滿清澈的水的白色大理石(？)材質的噴泉水池。
與其說噴水，不如說是像布魯○的撒尿小○一樣，從四角的雕像那裡
流出。
分別代表冬之黑騎士、春之熾天使，夏之龍王，秋之白狐的高二梅努托的四具雕像。
還有個抱著十字架祈禱的少女雕像，位於水池中央的台階之上。
大概是玫瑰聖女羅森•海麗加斯諾小姐吧。
比想像中嬌小得多的身體，凹凸有致神秘而又美麗的女性曲線……
凹凸，咦？
「茜兒小姐，那個聖女小姐的雕像非常美麗。不過，感覺胸部那裡有點不對勁。」
好像艾蓮也注意到了。
「嗯，看起來很不自然，應該是特意修飾過的。」
我表示贊同。
儘管有點牴觸，比起同年齡的人，我的身體發育得相當好。
每天都在試衣鏡前面看著自己被艾蓮她們好好打扮，這樣的我，對於女性的身形瞭解得相當的透徹。
一眼就看出那個雕像的胸部有點不自然。
應該不是原本的姿態，而是後來添加的吧。
「是啊是啊！這傢伙是騙子。別被騙了！那個胸部就是證據！」
葛蓓莉亞得意洋洋地喊道。
不知是不是錯覺，感覺聖女小姐的雕像好像有點生氣的樣子。
「這麼清澈的水，是從卡瓦努斯湖流過來的？」
為了轉移話題，我指著水池問道。
「啊！」
認真地看了看深一梅努托左右，清澈無比的水池池底，我不禁大吃一驚。
臉色蒼白。
「咦?……什麼!?」
看到我奇怪的表情，艾蓮順著我的視線望去，一下子也變得面無血色。
「人，人骨!?」
是的，鋪滿池底的白色物體，實際是堆積滿滿的人類屍骨。
「怎麼會？在這種地方?!」
答案顯而易見，沒有詢問的必要。
果然，聽見我的驚呼，似乎沒有搭載良心或機器人三原則之類感情回路的葛蓓莉亞，便自滿的說道：
「當然是去除主人封印的儀式的活祭，有什麼問題？原先以為破壞雕像就行。後來才知道，這東西只是防衛裝置，封印完全解除不能——對了，是克拉拉小姐測試出的。也就是說，物理上不能破壞，需要魔法方面的弱體化才行。」
「所以就犧牲這麼多人!?」
不計其數的數量。
既然如此，為了防止下一個悽慘儀式的犧牲者出現，我下定決心，要在這裡完全破壞葛蓓莉亞。
原本還把她當作立場不同的朋友。
不過，眼前的慘狀讓我改變了主意。
能力越大，責任越大。
為了讓慘劇不再發生，愚者
——不對，是旁門左道
——受死吧！
心中湧出的強烈憤怒，我拿起魔法杖。
菲娜看著葛蓓莉亞發出嗚嗚地低吼，艾蓮也端起長槍嚴陣以待。
「犧牲……？」
完全沒有注意到這邊劍拔弩張的氣氛，葛蓓莉亞看起來一如往常。
她困惑地眨眨眼睛，繼續說道：
「全都是自願啊？」
她搖了搖頭。
「「什麼……？」」
我和艾蓮驚訝得叫了起來。
「沉在這裡的大家，全都是崇拜主人的助手、支持者、傭人和情人。全都是滿心歡喜地為復活主人而獻身的。是殉教。」
葛蓓莉亞雙手微微拉起裙襬，向水底的白骨施了一禮。
「是，是嗎……？」
一場誤會？
我猶豫起來。
「你的主人，那麼有領袖魅力，如此受歡迎？」
艾蓮問了相當失禮的事。
「當然！主人非常非常受女性歡迎。就算最初察覺不到其魅力，只要稍微改造一下腦子，轉瞬間就對主人神魂顛倒！」
「「那才不是魅力!!」」
不知是今天第幾次，我和艾蓮的大聲疾呼，響徹了封印之聖地。
