強烈而又巨大的衝擊襲來。
在『聖坎貝爾教會』最高的鐘樓頂部，盧卡渾身顫抖著轉過身去，發現從卡瓦努斯湖那裡突然升起一個巨大的光柱。
不是身為三原色的紅、綠、藍。
不是紅、橙、黃、綠、青、藍、紫的彩虹般的顏色。
完全是純黑的，只是看一眼就令人非常不舒服的不吉之光。
「什麼!?那邊怎麼了？難道……茜兒在那邊？」
憑藉其戀愛的少年的自覺，盧卡得出正解。
這說明他的判斷力格外優秀，不是完全靠猜。
一直想著最愛的少女，然後『可疑的事=和茜兒的失蹤有關=茜兒在那邊』，進行了牽強附會的三段式歸納。
瞬間得出正解。
強行忍住馬上飛奔過去的衝動，全力維持著保護教會的風之結界。
——象暴風一樣猛烈的風，圍著這個建築不停地刮著。
當然不是自然現象。
——是風之精靈響應盧卡的呼喚的結果。
——持續不停地消耗氣力、體力才能勉強維持的施法。
流出的汗被強風吹走，黃金色的頭髮在風中凌亂地飄舞，一根根的有如在庭院四處亂跑的黃色少女一般。
平時一直沉靜內斂、充滿慈愛之情的藍寶石瞳孔，現在也滿是憔悴和疲憊。
隔著風之結界看向四周，盧卡發現從林木之間，有人形的不死一個接著一個爬出來，朝教會走去。
進入光亮的額範圍就可以看清，全部都是白天見過，身上縫著劍和車輪的徽章的冒險者。
「都死了。」
全滅——
最壞的結果一剎那浮現於腦海。
還好，只是杞人憂天。
在不死的身後，還能看見拿著火把和魔法之燈的冒險者們，以及明顯是正規軍。
——統一著裝、行動規整的軍隊，不知是隸屬於國家還是領主。
「圍起來—！」
「用火燒！利用這陣風！」
「別讓他們靠近教會！」
雄壯的呼喊從風之結界外傳來。
盧卡安心地長嘆一聲。
還不能放鬆警惕。
從上面往下看去就能發現，不死的數量正在切實地減少。
唯一擔心的面具大鬼，也漸漸行動遲緩了下來。
繼續下去的話，很快就能從這個有如流入沼澤無法自拔的險境脫身。
馬上就能去找茜兒了。
盧卡再次看向湖的中央。
不知何時，光柱消失了。
——噗咚！
為什麼，會如此毛骨悚然？
心臟噗咚噗咚直跳，盧卡喚起風，前去調查。
「喵!?!」
剎那，肩膀上的澤克斯發出有如臨終的哀鳴，直直的跳到地上，溜進鐘樓的陰影裡，哆哆嗦嗦地抖著身體。
怎麼了!?
一直維持的風之結界，也向泡沫一般四散而逝。
集中於此地的風之精靈，紛紛慘叫著四散而逃。
其驚恐，甚至傳到了身為馭風者的盧卡身上。
「這……到底……??」
明明不是隆冬，卻突然感受到一陣強烈的寒意。
全身顫抖起來。
牙齒打戰。
盧卡用手扶著身邊的柱子，勉強支撐住身體。
差點就摔下去了。
那裡——
『——呵，是精靈使？有趣。雖說不夠成熟,不過生氣和魔力都很足夠。毫無污穢這一點更是理想。是純潔正直的傢伙啊。』
直接響徹在腦海裡的，是有如明暗不定的鬼火一般的聲音。
盧卡環顧四周，想要尋找出處。
在『聖坎貝爾教會』的前庭，和高度鐘樓相仿的空中，有什麼東西現身了。
教會結界瞬間被破壞。
「「「「「什麼!?」」」」」
儘管由於不死的〈大鬼〉的猛攻而減弱了不少，這裡的結界仍然擁有最高級別的防禦力。
——畢竟和巫女姬克拉拉大人有關。
而且，不僅僅是最外面的一層。
守護教會的結界，足足有三層。
可是，儘管如此，還是像是紙氣球一樣被瞬間破壞。
教團所屬的驅魔師，還有學園的教官全都大驚失色。
什麼，這傢伙!?
在場的所有人，視線全都看向那個裹著黑色長袍，沒有右手的人形怪客。
『哈哈哈哈。』
裹著帽子的一片黑暗的頭部，突然亮起兩點閃爍著妖異光芒的鬼火。
「「「「「「「「「「————————————————」」」」」」」」」」
無法承受的人，瞬間就被收割了意識，像木偶一樣倒下。
「嗚……」
「可惡……」
「啊啊啊」
「怪物……」
「開玩笑……不是吧……」
能承受住的，只有盧卡、賽拉維、莉潔羅黛和薇歐拉這四位學生，以及為數不多的幾個冒險者和教官。
發現腳下的異樣，向下看去，就能看見地上有無數的蒼蠅、蚊子、還有昆蟲之類的蟲子。
全部都衰弱致死。
從這點來看，氣力弱小的人會昏過去也就不奇怪了。
「喂喂，這種……沒辦法啊。」
沒有死去，只是虛弱得失去意識。
莉潔羅黛檢查了一下倒地的冒險者和士兵，罕見地說出洩氣的話。
薇歐拉看著因結界消失而長驅直入的不死們，苦笑著說道：
「確實，窮途末路。哎呀，原本還打算在漂亮的小姐們陪伴下安然逝去的。」
環顧四周，映到眼裡的大部分都是男人。
薇歐拉聳聳肩，發出『哎呀哎呀』的抱怨。
看起來好像還有富餘，不過，實際上已經是風中之燭。
不死的呼吸，還有口臭近在咫尺……
然而，身體還不能隨心所欲的行動。
儘管如此，還能說出這些話，可見兩人膽子之大。
「呀呀呀呀呀!!」
勉勉強強保持意識清醒的冒險者首領，『鋼鐵戰車』的副隊長歐魯那多，發出有如少女般的悲鳴，掙紮著拚命地後退。
『停手。』
黑衣怪客突然發出聲音。
『要補充不足的生氣和魔力。現在還活著的人，全部都是我的供品。』
遵從其命令，不死全都屈膝跪下。
看到這一景象，莉潔羅黛她們不禁吞嚥了一下。
這男人（應該是是男性吧）就是不死的主人。
豈止如此，連〈大鬼〉也恭敬地跪著，有如在王前的騎士一樣低著頭。
「這傢伙就是罪魁禍首……」
「這種瘴氣……這就是死靈法師……」
心裡的警戒等級升至最高。
不過，由於身體還不能自由活動，她們只能眼睜睜的看著。
在她們身邊的賽拉維，完全理解了現狀，發出有如被勒死的雞叫一般的絕望的悲鳴：
「不是那種等級的傢伙。是不死沒錯。但是，不是普通的〈惡鬼〉、〈死靈〉，不是〈妖靈〉……至少也是〈巫妖〉級的！」
從懷裡拿出破邪的符紙，可這些對邪靈專用的符紙瞬間就點燃、燒盡了。
賽拉維的額頭流出大量的冷汗。
『!!!』
在場的勉強保持意識的全員，全都面如死色。
與通常的不死不同，生前是通曉魔術和古代教法的魔術師或僧侶，完全憑藉自身的力量得到永恆生命的〈巫妖〉，是SS級，也就是天災級的魔物。
其實力，足以完全毀滅一個國家。
無法戰勝。
絕望在全員的心中蔓延。
緊接著，原以為狀況已然最糟，不可能繼續惡化下去的他們，因為下一句話而感到真正地落到地獄之底。
『哈哈哈哈！居然把我看做那種東西……現在的魔術師和神官，水平太差了！聽好，吾乃魔神伊果羅納庫！超越萬物和生死的〈不死之王〉!!』
此言一出，在場的全員，連同鐘樓上面的盧卡，連最後一絲的抵抗心都完全消散了。
〈不死之王〉是<巫妖>的最高階，其威脅堪比天使和惡魔、古龍、吸血鬼的真祖，可以說是神話級別的怪物。
沒有複數的SS級冒險者就無法打倒。
沒遇上鮮紅玫瑰超帝國的正規軍就不會被消滅。
一旦現身，就會令大陸地圖為之而改變。
享受著眾人的絕望的黑衣男人，〈不死之王〉伊果羅納庫，看向大門緊閉的教會禮拜堂，揮了揮左手。
『哼。還有隱藏的羔羊在。』
「「「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊」」」」」
厚厚的磚牆轟然倒下，露出正在裡面避難，聚成一團的學園生和神職者們。
感受到伊果羅納庫的視線，他們全都彎下腰趴在地上，亂成一團。
有如貓捉老鼠一般，伊果羅納庫故意慢慢地走向他們。
少年少女們顫慄著想要逃開，又無法行走，只得互相推嚷著聚成一團。
「讓，讓開！」
「不，不要！」
「放，放手！是誰拉著我!?」
「你是男人吧。快點到前面擋著！」
「喂，別擋路！」
「你！別過來！」
好像是用起了救火場的怪力，學生會執行部部長巴裡•卡特歇斯底里地慘叫著，猛地踢了身為其屬下的埃利阿斯一腳。
「哎……？」
就這樣，埃利阿斯軲轆軲轆地滾到了還沒走完一半路程地伊果羅納庫的腳下。
『嗯，沒什麼生氣。就當是開胃菜吧。』
伊果羅納庫無感情地伸出左手。
「哎，哎？哎……？」
埃利阿斯還沒有反應過來，只是茫然地看著手伸過來。
有如向著零食一般，伊果羅納庫的手逐漸伸去——
「這個——！」
「疾走！」
盧卡勉強喚起風，聚化成刃，而賽拉維也使出雷符，向似乎毫無防備的伊果羅納庫射去。
可是……
『哼哼哼，膽敢反抗的弱蟲。吃完涼菜就享用你們。』
好消息被蚊子叮了一樣，伊果羅納庫若無其事地承受了攻擊，輕蔑地說道。
體會到彼此巨大的差距，因為恥辱和恐怖而顫抖不已的盧卡和賽拉維，憤怒地瞪著伊果羅納庫。
確認不會再有阻礙以後，伊果羅納庫再次向恐懼得放棄掙扎的埃利阿斯伸出了手。
嗚哇哇哇!!!
那一瞬間，龐然大物從頭上飛來——
渾身裹著有如巨大鐵板的超重甲冑的漆黑騎士，一下子壓到伊果羅納庫身上，就這樣把地面撞出一個大坑。
「「「什……？」」」
盧卡，賽拉維，埃利阿斯一齊發出驚呼。
「「「「「………」」」」」
在眾人無語之時，一頭巨大的狼形魔獸振著翅膀從高空落下。
一開始還以為是新的敵人而有點緊張，不過，看清狼形魔獸背上的人影之後，盧卡露出又驚又喜的表情。
「你呀……不是說沒問題嗎？這不是搞得一踏糊塗嗎？」
坐在後面的橙發女僕，看著腳下的慘劇，看著成大字形陷到地上的甲冑騎士，苦澀的抱怨道。
「方法沒錯，是事故。太重，所以繩索斷了。只是不幸的事故。——老實說，的確有點殺意。」
坐在前面的粉色頭髮的少女這樣回答。
粉紅而又帶點金色的美麗頭髮，長達腰間。
如夢似幻，沉靜內斂，美麗得令人窒息的少女。
頭上戴著的樸實寶冠，雖然稱不上金碧輝煌，卻和她的美貌極為相稱。
身上穿著的白袍上，繡著複雜的金色圖案，雖然顯得極盡奢華，和她容顏相比，卻顯得毫無存在感。
「——所以。這裡的不死全部都是逃走失敗作吧。有什麼弱點？」
少女憂鬱地看向徘徊在教會周邊的不死，向坐在身後的人問道。
「普通地淨化就行。原本就是不死的一種。」
女僕輕描淡寫地回答。
「明白了。不過，還是先救助一下傷患吧。」
少女點了點頭。
炫目的治癒之光從少女手裡魔法杖閃耀而出。
「「偉大的治癒之手啊，讓生命之火熊熊燃燒吧」」
完全籠罩了整個教會，輕輕觸摸了在場的全員。
「——「大快愈」」
隨後，身心俱喪、倒地不起的人們，身體發出光芒，蒼白的皮膚也漸漸地有了血色，最後發出「嗚嗚」的呻吟甦醒過來了。
規模和效果全都大不尋常的治癒術。
「多麼……」
看見這番景象，一個老年修道士睜大眼睛搖搖晃晃的走了過來。
看見少女的臉，突然露出非常感動的表情，雙膝落地，嘩嘩的哭了起來。
「噢、噢、噢、噢……！那美麗的身姿，那種力量，不可能會忘記，是巫女姬克拉拉大人!!」
老年修道士顫抖著，歡喜地跪拜在地。
