做著夢……
我的回憶。
往昔的記憶。
如夢，似幻。
——如此強烈，如此美麗。
相遇的瞬間，心為之所奪。
——比幻想還要虛幻。
——比神話還要沒有現實感。
——比天空之雪還要純潔孤高。
相遇的剎那，我理解了，那是無法觸及的崇高存在。
——有如降下凡間的星月之光，至高的存在。
和人無法抵達天空一樣，再怎麼貪求也無法到手。
——盛開在滿是污穢的大地上的鮮紅玫瑰。
只有一瞬的接觸，至今仍唸唸不忘。
——有如奇蹟的光景。
然而，我渴求著。
想把她按在地上，想把她據為己有。
所以，我……
違逆天意、譏諷命運，跨越了人世的常理。

◆◇◆

第一次看見那個少女，是在臨近冬季的死神之月(11月)。
落日西沉，落葉漫天的傍晚。
那時，我住在中等規模的要塞都市裡。
有點封閉，繁榮昌盛。
對周邊的人而言，是毫無疑問的商業、生活的中心。
我的父親是那裡最厲害的醫者。
無法使用治癒系法術，精通草藥學和咒術。
代代相傳的血脈。
不是貴族，在當地廣受信賴和畏敬，是富有而又地位崇高的名流人士。
自幼飽受父親的熏陶的我，那時已經成為一個小有名氣的優秀的醫者助手。
時而協助父親，時而代父出診。
要是一直這樣下去的話，肯定會度過平凡的一生。
娶附近的富豪的女兒為妻，繼承父親的事業，就這樣度過一生吧。
但是，某一天，我平平凡凡的人生突然迎來終結。
——因為一個少女的委託
——由於一隻巨龍的襲擊
那天，我代父出診，剛剛結束地方官妻子的治療。
讓男傭拿著行李，走在回家的路上。
(……哎呀，真是激情。都三十多歲的人了，還半月一次的需求著避孕藥劑。)
從早上忙到現在的，令人頭疼的出診。
名義每回都一樣。
為沉淪於慾火而濫交的夫人調配避孕藥劑。
自一、二年前開始，每次去的時候，都拚命地對我暗送秋波……
不過，我還沒有飢渴到會對年紀和母親相仿的白豬女出手。
不是自誇，我是毋庸置疑的高富帥。
年輕的女人們紛紛排著隊任我寵幸。
正因為這樣，處於情竇初開的十五歲的我，從沒有缺過女人。
由於工作和私生活的關係，我對女人的裡裡外外瞭如指掌。
對我來說，女人這種生物不是戀愛和欲求的對象，而是消磨時間的道具，是隨手即棄的玩具。
這一點，不僅僅限於異性。
對事事如意一帆風順的我來說，世界不過是無聊的庭園盆景。
恐怕，我會一直冷眼旁觀，和絕望相伴，同世間的眾多愚者一樣，逐漸污穢、腐朽下去。
就在這時……
歸家途中，正在四處閒晃的我，偶然看到一個坐在路邊的石頭上的嬌小人影，停下了腳步。
那時，如果我沒有停下腳步的話，一定會度過平穩的一生吧。
那一瞬間，命運的天平傾斜了。
我遇到了她。
一個用白色連帽祭服把身體裹得嚴嚴實實，雙手撐著華麗的法杖，蹲坐在那裡的人。
女人？
不對，還是少女。
容顏隱藏在帽子的陰影之中，完全看不見。
不過，光是憑藉體型，以及露出的扶著法杖的雙手，我就能知道。
非常漂亮的手。
關節沒有因長時間的勞動而粗大，皮膚也沒有因長期水浸而開裂。
光看手，無法推測其職業。
少女的手嬌嫩而又光滑，就像剛剛出生的嬰兒一樣。
有這種手的女人，不是深宅大院的貴族千金，就是一晚幾十金幣的高級娼婦。
看起來好像是巡遊者，不過，沒有拿行李。
這麼顯眼的人，為什麼只有我注意到了？
可疑的人……
我突然有了一點興趣，把她當作無聊日常的一點調味品。
留下莫名其妙的男傭，我走到她身邊，對她說道：
「有什麼問題嗎？是在旅行吧。坐在路邊，難道身體有哪裡覺得不舒服？不介意的話，我可以診察一下……哎呀，我是這裡的醫者，剛剛出診回來。」
「醫者……？」
她小聲嘟噥了一句，抬起了頭。
露出了容顏。
大概已經成年了吧。
沒有色斑，毫無瑕疵，光滑得有如大理石一樣的皮膚。
奢華的肢體。
還有，就算聚集人世間全部的美也遠遠不及的美貌。
剎那間，腦海受到劇烈的衝擊，胸口湧起強烈的衝動。
我沉醉於其中，無法言語。
心炙熱不已，有什麼正在體內唰唰地折磨著我。
從未體驗過的感情，正在玩弄著我。
不能理解，無法應對。
少女微微一笑。
剎那光輝，讓整個世界都為之黯然失色。
「謝謝。請放心。我既沒有傷，也沒有病。別看我這樣，多多少少也會施展一點治癒法術。」
「哦。是治癒術者？真是失禮了。」
基於職業意識，我終於在表面上取回了平靜。
內心與之相反，正處於狂風驟雨之中。
「來警告這個城市的。不知該去哪裡，便在街頭呼籲。可是，毫無所用，沒有任何人相信。還以為會就這樣無功而返。」
少女憂鬱地嘆了一口氣。
那神情，讓我痛如刀絞。
「警告？具體是什麼內容。說不定我能幫上忙。」
我輕易地表示支持。
如果是平時，絕對不會這樣的。
那一瞬間，我理解了。
對這個少女——
想要。
不惜一切代價。
情願捨棄一切。
這感情，是『熱情』，是『渴望』。
——是我的『初戀』。
「是嗎……。令人難以相信的話。不久以後，可能會有巨龍襲擊這個城市。希望問問你們預先做好避難的準備。我就是為了這個而來的。」
「龍!?」
太過離譜的話語。
不禁用詫異的聲音尋求確認。
畢竟，龍可是位於魔獸頂點的生物。
就算是智力低下相對容易應付的亞龍，如果有意的話，輕輕鬆鬆就能消滅一、二個村落。
這種東西即將襲擊這個城市？
肯定不會隨便就相信吧。
衛兵室，冒險者行會，城市議會……
不知去了哪裡申訴，不過，會被轟出來也是正常。
不如說，沒有被當作散佈謠言傳播騷動的煽動者而抓起來，已經很走運了。
「信不信隨你。不過，這是事實。年輕的龍——不是純血種的真龍，而是屬於准龍的赤龍——打算更換住處。而這個城市及其周邊就在赤龍的新領地內。不立刻採取措施應對的話，必定會傷亡慘重。我不願過多干涉人世。不過，希望把犧牲控制在最低程度。所以才來表示警告的。」
安詳而信念堅定的話語。
我無法反駁……
不，原本就不打算反駁她。
「原來如此。不像是撒謊的樣子。不過沒有形式確實的證明，還是不行吧。我以個人的名義僱傭冒險者，派搜索隊去那條龍的住所看看。能提供一下詳細的地點嗎？？」
聽到我的建議，她睜大了眼睛，露出驚訝的表情。
「你相信？」
「是，相信。」
老實說，龍什麼的應該是謊言或囈語吧。
我只是想和她相處得更久一點、走得更近一點。
「謝謝。我是斯諾。」
她站了起來，脫掉風帽，以漂亮的姿勢敬了一禮
這就是我和她命運的相遇。
此後，我們一起去找冒險者行會和當地的有勢力者，向他們傳達赤龍襲來的危險。
不過，還是無人理會。
半個月後，城市以完全無防備的狀態受到赤龍的襲擊。
無法應對，單方面的被蹂躪。
包括我父親在內，不計其數的生命逝去了。
但是，老實說，我對此無動於衷。
——無視她言語，自取滅亡的愚者們。
而露出悲痛的表情，一刻也沒有休息地治四處奔波，治癒犧牲者的斯諾的身姿，徹底打動了我。
足夠了，不是嗎？
已經盡力了。
和這些傢伙感同身受又有什麼意義？
居然露出那麼痛苦的表情！
為了儘量減輕她的負擔，我也竭盡全力地治療傷患。
就這樣，總算穩住了局勢。
一個月後，來自周邊城市的援助物資終於抵達了。
國家也發出消息，說已經編成討伐軍，要懲戒惡龍。
就在這時，斯諾不辭而別了。

◆◇◆

突然，腳下的水晃動起來。
這圖案……是魔法陣？
還是法術本身的影響？
不明出處的光之紋理現身於水底。
下一瞬間，巨大的水柱噴湧而起，以猛烈的氣勢撞向天花板。
——啊，巴托洛梅被擊飛，鑲嵌到牆上了。
接下來出現的，是完全無視物理法則的黑色光柱。
一開始，只是射出少許一條條光線，就像從一些小孔裡洩露一般。
隨後，黑色的光線漸漸變密、變粗，感覺好像小孔被慢慢地撐開一樣。
不久以後，籠罩整個水池的黑色光柱，直接貫穿岩洞頂部，延伸而去。
「喂，克拉拉！你，放出什麼東西了!?」
葛蓓莉亞（維克多博士）無緣無故地向我發出指責。
「不是！什麼都沒做！是誤會！」
「除了你還有誰——!!」
正在指責我的葛蓓莉亞（維克多博士），頭部突然被連接槍頭和槍桿的金屬部分打了一下。
是在她（他）身後的艾蓮干的。
「不是茜兒小姐！」
毫不留情的一擊。
——感覺就算在軍隊的新兵操練那裡也算得上過激的一擊。
葛蓓莉亞（維克多博士）按住頭呻吟著蹲了下來。
艾蓮仍在大聲訓斥。
「可，可是……」
淚眼汪汪的打算反駁的葛蓓莉亞（維克多博士），突然大張著嘴，發出奇怪的聲音。
「伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊，伊——」
「「？」」
「——伊果羅納庫!?!」
發出驚愕的聲音，直直地看向某個地方。
——黑色光柱子的中央
我瞬間轉身，架起魔法杖。
仔細一看，有個穿著黑色的破破爛爛的長袍的人影，正浮在空中。
「這就是『不死之王』……？」
好像聽見我的聲音，長袍男的頭轉動了一下。
陰森而又黑暗的視線向我射來。
「——嗚！」
驚人的壓迫力，僅僅被看了一眼，就感覺氣力被吸走了一半。
我從丹田發力，讓魔力和氣力在周身運轉，竭力抵禦著。
『呵。』
傳來略感佩服的聲音。
『能承受這個？作為人類，相當不錯了。』
大概是因微不足道的抵抗而感到有趣吧，傳來嘲笑的聲音。
『我現在正處於虛弱當中。出乎意料，真是極好的獵物。所有的生氣和魔力，全部接收了。』
不死之王向我伸出右手。
手才剛剛伸出，又好像結成堅冰一樣停了下來。
不死之王露出驚訝的表情。
「這是……！」
過分巨大的等級差異，感覺像是被蛇盯著的青蛙一樣行動不能的我，終於鬆了一口氣，趁機飛身後退，擺好架勢。
以用身體庇護艾蓮她們的形式，竭盡全力展開防禦魔法。
回頭看了一眼，發現艾蓮像是失了魂一樣，翻著白眼倒下了。
葛蓓莉亞（維克多博士）正在喃喃自語：
「冷靜下來。平常心……這時要怎樣做……？數質數吧……2、3、5……7……啊，冷靜不下來。」
好像沒有受到瘴氣和鬼氣的影響，不過仍然處於混亂當中。
從驚愕的不死之王那裡，突然感受到憎惡之情。
——不，是喜悅？
——感情的波濤像暴風一樣溢出。
『是嗎……！在哪!?從你體內感覺到那人力量的殘渣！！』
肩膀抖動起來，不久以後就傳遍全身。
『是嗎。不過，你的樣子……真難看，太寒酸了。掃興。』
不用你管！
為什麼突然會被封印一百年的怪物頭子不由分說的否定呢？！
豬姬就那麼不好？！
最近，一直被說「相當漂亮」、「美人」……
果然全都是恭維？
遠遠超出時代的醜陋。
是，是那樣的。
明白了!!
我要離家出走(鬧彆扭)！
不死之王繼續說道：
『嗯，是認識阻礙的魔法？無聊。』
說完，便瞬間移動到我眼前。
『什麼——』
隨意伸出手，就像捅破窗戶紙一樣突破了我的魔術屏障。
「「火焰之種喲，飛奔、疾走、爆炸吧」——"火球"」
毫不猶豫，我全力全開，施展出連岩石也能輕易溶化的魔法，向對方射去。
不死之王隨手一抓，就把那個『微熱之物』輕輕鬆鬆地用手掌捏壞了。
我震驚得全身僵硬，只能眼睜睜的看著那隻手向我的胸口伸去……
在接觸皮膚的一瞬間，從作為母親的紀念的項鏈那裡，蕾吉娜注入的魔力突然一口氣解放，把不死之王彈飛。
『切！居然有這種程度的魔力放出……』
「嗷嗷嗷嗷嗚!!」
趁著不死之王還沒從衝擊中恢復，菲娜咆哮著咬住的右手，試圖撲倒在地。
『啊啊。該死的下級使魔——！』
不死之王用力彈飛了菲娜，可是右手也從肩膀處粉碎了。
『……哼。果然，才剛剛復活，生氣和魔力都不夠。不得已，先去別處補充一下。暫且放過你們。等取回力量，我將會大肆散佈死亡和破滅。想追就來吧——我在地上等著！』
說完，就飛向上方。
我抬頭仰望。
黑色光柱貫穿了全部的遮蔽物，挖出直通地面的大洞。
「等等！」
無法阻止，只有眼睜睜地看著不死之王離開。
被留下的我，靠著魔法杖的支撐，總算沒有倒下。
手足像剛出生的小鹿一樣顫抖不已。
