在不停地發出令人毛骨悚然的呻吟聲的封印之泉前，葛蓓莉亞（內在是維克多博士）坐在瓦礫上，開始向我們說明情況。
「那是在距今九十八年前……不對，是八十九年前？嘛，無關緊要。」
這種老年人一般地添油加醋、隨意離題的敘述方式……
感覺要說很久啊。
以少女之身做出這種大大咧咧的動作，就算其內在是男性，也得不到同為女性的我的認同。
——最近，總感覺好像忘記什麼重要的事……
——應該是錯覺吧。
這點先放著不管。
「沒事嗎？封印不會已經被破壞了吧？」
「才不是沒事呢，大有問題啊！」
維克多博士冷冷地看著跪著的巴托洛梅，繼續說道：
「……雖然那麼說，目前也沒有解決的辦法。要是能把壞掉的雕像和水池修復就好了。」
「哈?這個雕像只是安全裝置，就算被破壞了也不能解除封印吧？」
「怎麼可能這麼簡單！這種胡扯，是誰說的？」
「「是你(你)！」」
我和艾蓮一起指向葛蓓莉亞（內在是維克多博士）。
「等等！」
受到彈劾的維克多博士，慌慌張張地用手按著頭。
「數據搜索……是這個？喂，克拉拉！不是你告訴葛蓓莉亞的嗎？」
「不是我……不過，一時也說不清楚。那是謊言？」
從目前的情況看來，感覺封印隨時都有可能失效。
「也不算。雕像的作用是把封印的傢伙的力量化為單純的魔力。持續一百五十年的話，就能以不影響周圍的程度把那個徹底解決掉。可以說是封印之間的淨化裝置。不是封印本身。從這一點來看的話，也算是僥倖。只是無法繼續淨化而已。」
「也就是說，對封印本身沒有任何影響。不是沒問題嗎？」
儘管有部分設施被破壞了，只要元兇『不死之王』仍然被完全封印，就沒什麼大不了的吧。
「嗯，封印本身沒有問題。不過，如果魔力一直像這樣不停地溢出，用不了五十年，就會因其影響而使魔物凶暴化，還會蠱惑人心，讓大地荒蕪——正因為如此，克拉拉，當年你丈夫才會設法保護這裡，沒有加以破壞。」
「是嗎？嘛，拜此所賜，這裡不是平安到現在嗎。沒什麼不好的吧……」
說起來，母親不僅僅是把封印『魔神』的功勞據為己有，還做了許多見不得人的事。
這樣想的，好像不僅僅是我。
葛蓓莉亞（內在是維克多博士）苦澀地用手撓撓頭。
「還是這麼滴水不漏啊。想當年，厚顏無恥地說想把我的研究用於發展治癒術，說要一起建立美好的未來……為了利用我而花言巧語。實際上，做的事就和伊果魯一樣。」
確實。
搶奪其研究成果，當作是自己的。
從這一點來看，的確沒什麼不同。
不過，伊果魯……伊果羅納庫是自我中心主義者，徹底無視他人的生命和尊嚴。
而母親，或許是因為偽善，或許是在意自己的名聲，沒有做什麼太過份的事。
這就是差別。
「關於這件事，(作為女兒)我深表歉意。」
不是外人的事，我老實地表示道歉。
「哼！感謝我的寬宏大量吧。對於奪走我的性命的伊果羅納庫，絕對不會原諒。至於你，接受道歉也不是不可能……。」
高高在上的語氣，明顯是要人感恩戴德的說法。
我心裡有點不高興。
不過，畢竟是有負於人，我只有表示感謝了。
「十分感謝！」
然後，再次深深地低下頭。
胸部附近感受到視線了……
忍一忍吧。
葛蓓莉亞（維克多博士）得意地哈哈大笑。
艾蓮露出無法接受的表情。
「就算兩邊做得一樣，你也不會原諒伊果羅納庫吧。」
我小聲地抱怨道。
「當然，男女有別。更何況，那傢伙是帥哥。而美少女拚命地低下頭（露出胸部）表示道歉的話，會表示諒解也是在所難免。」
艾蓮聽見以後，就開添油加醋起來。
「等等，小姑娘！這樣完全是對不受歡迎的男人的偏見。我可是一直保持理性，沒有被美色所迷。是基於人道主義的立場而接受道歉的!!」
葛蓓莉亞（維克多博士）雙眼充血，手舞足蹈地辯解道。
「啊，是的是的。就當是這樣吧。順便說一下，男人不是靠臉的。」
「就是。兩邊都不要在計較下去了。」
我明明是想要做和事佬的，為什麼反倒火上澆油了呢？
「撒謊!!根據葛蓓莉亞的記錄，一看見我的肖像畫，你們就狠狠批鬥了一番！」
「「……才，才沒有那樣的事！」」
「一直都是那樣。女人一直都很輕視我！知不知道我有多辛苦!? 明不明白，再怎麼期盼，再怎麼掙扎也不受歡迎的男人的痛苦!?」
發自靈魂的吶喊，讓我不禁長嘆一聲。
「真的那麼想受歡迎？」
「想呀，想受歡迎！就算會死，也想受歡迎！就算要把靈魂獻給惡魔，也想受歡迎！」
毫不猶豫地承認了。
不過，既然本人已死，恐怕惡魔也不會要吧。
「想受歡迎的心情無需理由！是男人的本能！不想因為不受歡迎而受盡恥笑！我的這種狂熱永不燒盡！這個研究，原本也是為了討女人歡心而開始的！魔術的發展，煉金術的可能性，美好的未來——去死！那種東西怎樣都好！不受歡迎就毫無意義！」
「哇啊……」
總算知道這傢伙不受歡迎的理由了。
既沒有外表，又沒有內在。
「想要受不特定的多數人士的歡迎……大概沒有可能。能和真心彼此喜歡的人在一起不就夠了？」
「哼！」
突然被人用鼻音嘲笑了。
「這只是天生就受歡迎的傢伙的戲言！又不是排成一排依次受歡迎的！你這種天生就是勝者組的女人說的話，我才不想聽！」
我才不是天生的勝者呢。
豬姬的別名，現在仍在大陸裡絕贊傳播中。
啊，真是的，一想就覺得頭痛。
「那是距今八十八年前發生的事……不對，是九十八年前？反正無關緊要。當時，我是志向遠大的研究員，還作為當地的神童而廣受稱讚。為了夢想，我忍痛暫別互相情愫暗生的青梅竹馬卡莉娜，前往阿米迪亞共和國首都阿拉的大學。臨走前，還向她發誓，成為優秀的學者以後一定會回來找她的。——然而，那個混蛋！我離開不到半年就生下別人的孩子。父親還是住在隔壁的我的結拜兄弟。那些傢伙一定是表面上抬舉我，暗地裡在床上恥笑!!」
話題完全偏離了中心。
陷在自己的世界裡無法返回。
艾蓮也是，把這個當作有關他人醜聞的趣談，時不時的附和一下，津津有味地聽著。
「………」
我頭痛的厲害，只得用手按住覺得疼痛的地方，悄悄離開。
菲娜擔心跟了上來。
走到封印之泉的附近，我停了下來。
聽到一直持續的來自地底的呻吟，我看向水面。
還好……
由於衝擊和崩塌，原本沉在池底的纍纍白骨全都被沖走了。
應該埋在沙土裡了吧，現在完全看不見。
儘管如此，還是因處於封印中的『不死之王』的咒力和鬼氣而感到毛骨悚然。
雕像完好的時候，明明一點感覺都沒有的。
這樣想來，在顯現維克多博士的人格之前，葛蓓莉亞的那種不對勁的言行，以及持續奉獻的生祭的行為，或許都是因為接觸這種邪惡魔力波動所致。
我放下了一直按著頭部的手，發現掌心滿是鮮血。
傷口隱藏在頭髮裡，一時沒有發現，看起來傷得不清。
「「我治癒，我之傷痕——治癒」」
在對自己施放治癒的同時，我幾乎是無意識的用水洗了洗手。
完全沒有注意到，此時聖女像的十字架上出現的裂紋。

◆◇◆

終於解開了……
漫長的時光，一直不停地期盼著。
利用這千載難逢的機會，使用了幾乎全部的剩餘的魔力，從這個封印裡不停地放出魔力波動的"他"
——曾經被稱為『魔術師伊果魯』，以及『魔神伊果羅納庫』的存在
——被封印，完全束手無策，在即將死心之際，終於發現封印的弱點。
在察覺之初，比起歡喜，更加覺得困惑。
難道是陷阱？
這樣想著。
可是，封印的束縛甚至能影響其核心存在，放過這次機會就沒有以後。
不知是誰做的，不過，終於成就吾之悲願。
值得讚賞！
一時想起來吾之僕人，如字面意義所示的機器人偶。
小事而已，馬上就放到一邊置之不理。
唯一的弱點。
那傢伙的封印之鑰。
聖女之血！
僅僅滴落了幾滴。
這就夠了，一有破綻馬上就能使之全盤崩潰！
仇敵的聖女，一直以為這個封印完美無缺。
太小看我的力量和執念了！
在封印內部，原本就被壓抑到極限的瘴氣和鬼氣，就像鼓起氣球一樣壓迫著封印，挖開一點點的破綻，使其完全崩潰！
剎那，外界的光射進這完全黑暗的的世界了。
哦哦哦哦哦哦!!
復活了！
我復活了!!!
"他"歡喜的聲音、瘋狂的思緒，震懾了卡瓦努斯湖周邊。
精靈和動物們全都驚恐地逃離。
魔物們的血液全都異常的活躍。
「什麼啊，這個!?!」
正在保衛『聖坎貝爾教會』的盧卡也是，以賽拉維為首的冒險者也是，就連不死也是，因為感受到那個衝擊而目瞪口呆。
