「所以，我要下去了……剩下的全都交給你。」
「好，當心。」
我表情僵硬地看了盧卡一眼，他生硬地回覆了一句。
嗯～～，太緊張可不好。
適度的緊張可以增加注意力，不過，過度的話就會讓視野狹窄、思維受限。
所以……
「還有，我下去以後，這裡就沒其他人了。不要對艾蓮做奇怪的事哦。」
想要惡作劇一下緩和緊張，我故意說出讓人會心一笑的話語。
嘛，也有一半是真心的。
「什麼!?」
盧卡滿臉通紅，輪流看著正在強忍笑容的我的臉，以及昏睡在地上的艾蓮的天真爛漫的睡臉。
盧卡是毋庸置疑的紳士，不過，艾蓮太過可愛了。
事有萬一。
如果我是男孩子，早就出手了……
說起來，一有機會我就會開開心心的和艾蓮、拉娜她們臉頰相觸、肌膚相親。
不過，要是男性這樣做的話，就是毫無疑問的犯罪。
(可以在這個世界做女生，真是太幸運了。)
慎重起見，預先告誡一下，叫他保持理性。
「嘛，無論如何也想的話，請先徵得本人的同意，好好地保證將來之後再做。」
這是故事裡常有的展開。
貴族和女僕，身份懸殊的戀愛，這橋段早就被用爛了。
一旦參戰，我就完全顧不到這邊了。
「才不會那樣！我喜歡的只有茜兒！絕對不會對其他人花心。」
盧卡堅定地說出有如告白的話語，緊接著就突然摀住了嘴。
好像說漏嘴的樣子。
「什……？」
「啊——！」
「「………」」
鐘樓陷入一陣沉默。
咚！
突然，從某處傳來轟然巨響。
我驚訝地扭頭一看，發現葛蓓莉亞用火箭飛拳粉碎了附近的牆壁。
「居然敢在我面前調情，好大的膽子!!」
葛蓓莉亞氣得直跺腳，雙眼還流出血淚。
居然有這種功能？
是基於維克多博士的怨恨而產生的靈異現象吧。
「才……不是調情。」
心中湧起想要把葛蓓莉亞（維克多博士）一腳踢飛的衝動。
我勉強忍了下來，露出非常不高興的表情。
好像誤會了什麼，盧卡的臉鐵青了下來，。
「啊，那個，茜兒。……添麻煩了？」
「沒有。」
我搖搖頭。
盧卡平常一直很聰明，無論什麼事都能處理得很好，可以說是完美超人。
不過，一旦牽扯到戀愛，就莫名其妙地變得消極起來。
不知道什麼是原因。
——感覺就好像為遲鈍、漏聽系的女主所苦的男主一樣。
——所以，我的心情要好好地用言語表達清楚。
「這種狀況……怎看也是一時情急順口說出來的。不過，能被人喜歡，我很高興。」
『一時情急說漏嘴了。』
盧卡雙手抱頭，露出苦悶的表情。
好像有自覺。
「我對盧卡也有很多的好意。不過，現在是戰場，局勢一片混亂。我沒法好好地整理心情。等事情結束以後，可以重新說一次嗎？」
盧卡現在的心情，該不會是吊橋效應、斯德哥爾摩綜合症之類的錯覺吧？
這種情況下的告白，可信度很低。
「是，是的。對，對不起，在這種時候。」
盧卡紅著臉沮喪地低下頭。
嗯，拜此所賜，不那麼緊張了。
「可惡可惡！」
「我想要殺人！」
葛蓓莉亞依舊在一邊散佈憎惡，到處亂放火箭飛拳，非常煩人。
哇，從教會的牆的破洞裡露出頭的學生會執行部部長，被火箭飛拳打中，就這樣翻白眼昏過去了。
他身邊的學生鄙視地看了一眼，完全置之不理。
不知是不是錯覺，感覺原本就沒有的人望，越發跌落到谷底……
好像連人格都被否定了。
返回學園的話，可能馬上就會被以下犯上。
菲娜載著我，向亂成一鍋粥的教會前庭一躍而下。

◆◇◆◇

沒有問題吧……？
這是我落到那裡以後的感想。
敵人和友方混在一起亂作一團。
——我要好好反省。
害怕有人死去，便優先使用了大範圍治癒系法術。
不算最好，只能算還不錯的行為。
結果搞成現在這樣，周圍一片混亂，敵我不分，互相亂鬥著。
失去意識倒地不起的冒險者和士兵，要是突然醒過來，發現不死近在咫尺，肯定會驚慌失措，把身邊的一切都視作敵人而加以攻擊。
原本還想著冒險者和軍隊的人數壓倒性地多，就算混亂一時，最後也能殲滅不死的。
可是……
「kuawladrftgyadsfqrlp!!」
「哎哎哎哎哎哎啊那樣啊啊！」
「●※□#▲〓*～～～!!」
混亂好像有點大得無法收拾了。
「"天鈴喲，讓不淨之魂永返冥土吧"——"淨化的光炎"」
最先的目標，是菲娜飛身躍下時直接踩到的不死。
——兩個手拿武器的原冒險者
——大概是白天留下來處理『偽黑羊梅拉諾』的屍體的人吧。
——試著施放了淨化。
金黃色的火焰自不死腳下而起，包裹全身。
隨後，空虛的死者面容浮現出安詳的表情。
等火焰升上天空漸漸消失以後，就變成普通的屍體倒下了。
也許是心理作用，感覺連被波及的偽黑羊梅拉諾，都露出解脫的表情安息了。
確認淨化有效，我安心地吐了一口氣。
實際上，當年在蕾吉娜師父手下修行時，曾經在遙遠彼方，獸人族的聖地那裡居住過一段時間。
在那時，從一個被稱作"大巫女"的女性長老那裡學會了淨化術。
不過，一直沒有機會使用。
(對殭屍無效。至於幽靈，治癒術就足夠了。)
首次使用就是在戰鬥中，還好結果不錯。
嘛，一大半都是靠這個『星華寶冠』的特效吧。
「不錯。不愧是我製作的對伊果羅納庫專用裝備。克拉拉，接下來把雜魚全都解決掉，！」
身為事件元兇的葛蓓莉亞（維克多博士），在我身後用手指著四處徬徨的不死，高高在上地發出指示。
你這傢伙……
裝作手滑，往身後來一發如何？
「請別喊雜魚啊。是可憐的受害者！」
歸根結底，都是因為你！
我大聲喊道。
大概是互相以為對方是不死吧，有三個冒險者在我身邊自相殘殺。
試著施放淨化術，他們就好像胸口被扎一樣地清醒過來。
不知為何，突然單膝跪地表示恭敬。
「謝謝。」
「祈福。」
「多虧您的淨化。」
「……？」
冒險者有這麼知書達禮？
在我的印象，基這些人本都很粗俗無禮。
現在這樣，就像目睹神蹟，受到感化，因此而謹小慎微起來的虔誠信徒一樣。
怎麼會……？
就算我是稀有的淨化術和治癒術使用者，也不至於這麼受人敬仰吧。
在大眾眼裡，要想使出淨化術、治癒術，就必須要經過嚴厲的修行，以及內心的不斷鑽研、探求，是品格高尚的聖人。
不過，實際上只是屬性相不相合的問題，和人品無關。
所以，就算能使用淨化術，也不代表我品德高尚、值得尊敬。
在我看來，自己不過是屬性比較多的普通魔女(魔法使)而已。
「你的普通就是世間的不普通。」
說起來，以前這樣告訴梅伊理事長時，她就這樣評論道。
我一邊想著這些事，一邊向自相殘殺的地方、有很多不死的地方，不斷地施放『淨化的光炎』。
「你、喂，那個……」
「啊，怎樣看也是……」
「在淨化啊。」
「不會錯的。」
「奇蹟……」
淨化術非常的有效。
就像雪到火一樣，不死的數量迅速減少了。
一開始還目光呆滯，像是被狐狸誘惑一般的人們，也漸漸清醒過來。發現我的作為以後，就紛紛露出震驚的表情單膝跪地，好像遇到聖人一樣。
甚至還有人五體投地。
——算了，不礙事就好。
我不過是淨化一下不死，治癒一下傷患而已，怎麼這樣呢？
發現異常的我，向一直躲在身後的葛蓓莉亞尋求解釋。
「吶，怎麼回事？感覺這些人都莫名地安靜、恭敬。」
「嗯？有什麼問題？你不是一直都理所當然地接受愚民的敬仰嗎。」
「到底是怎樣的惡女啊!? 大概是被伊果羅納庫碰過的原因，吊墜的認識阻礙魔法現在完全沒有效果……」
就算不情願，還是能聽到漸漸傳來的歡呼聲。
「那個克拉——」
「是…拉拉大人！」
「噢噢，為救助我們，巫女降臨了！」
「難道是因為認知阻礙魔法失效，被當做別人了?!」
「說起來……」
葛蓓莉亞（維克多博士）驚訝地歪歪頭。
「經計算，前發的長度比之前長了一釐梅努托。眼角的角度比以前高了二度。胸部的尺寸小了一碼。瞳孔的顏色原本是青裡透綠，現在反過來變成綠裡透青。裙子長度短了二毫梅努托，是殺必死吧。還有……」
火大！
還沒聽完，我就朝這傢伙的頭狠狠地來了一記膝頂。
「「「「「噢噢噢噢。那個毫不留情的膝頂……！的的確確是克拉拉大人!!」」」」」
看見這一幕，一群神職者露出陶醉的表情。
——感覺這些人的年齡，全都有點大啊。
不，等等。
一定是有什麼地方搞錯了吧。
雙重意義上的。
正在衛兵的護送下前往半毀的教會避難的薇歐拉和莉潔羅黛，在看到我的臉以後，全都驚呆了，露出難以置信的表情。
而一直忙著對付不死的賽拉維，也經常回頭看著我。
麻煩了……
為了將來著想，還是在這裡否定一下，自稱是單純路過的美少女退魔師吧。
等事情全部結束以後，就坐菲娜逃走。
嗯，就這麼辦。
「不對！我不是克拉拉——」
「危險，克拉拉大人!!」
聽到警告，我本能地向後一仰，間不容髮地躲過了巨大鐮刀的橫掃。
身後的葛蓓莉亞被鐮刀擊中，發出「噢呀呀呀」的聲音飛了出去。
自作自受。
我順勢往後一滾，拉開距離，站了起來。
一個手拿武器、渾身肌肉、高二梅努托的大鬼站在我面前。
戴著奇怪面具的大鬼。
「當心。那傢伙攻擊過來了。」
聽到賽拉維的提醒，我不慌不忙地躲過了第二次的鐮刀橫掃。
衝到大鬼身前，向胸口發出一踢。
「咕啊！」
大鬼應聲蹲下，同時反手一拳向我打來。
我閃避過去，扔下魔法杖，雙手托住其手腕順勢一擰，扭斷了關節。
隨後，側身躲過對方的膝頂，向大鬼的面具使出肘擊。
有如擊碎瓷器一般地破壞面具以後，就立刻後退，拉開距離，撿起魔法杖。
「「冰獄呦，自腕而起，凍結一切吧」——「冰結」」
吟唱完咒文，大鬼的全身上下就起白霜結成堅冰，隨後化為粉末四散碎裂。
「幹掉了……？」
看見這一幕，冒險者們全都驚呆了，隨後又清醒過來，發出震耳欲聾的歡呼。
「噢噢噢噢噢噢噢噢!!」
「不愧是克拉拉大人—！」
「把那個怪物一擊……不，是秒殺！」
「「「克拉拉大人！克拉拉大人!!」」」
可怕的台詞的合唱。
「不，不是！我不是克拉拉……」
「啊，真倒霉。嘛，雜魚總算全滅了。真不愧是巫女姬克拉拉。」
葛蓓莉亞搖搖晃晃地走過來了。
好像沒受傷，只是衣服髒了一點。
好結實啊。
「什麼啊，果然是克拉拉大人。」
聽見葛蓓莉亞『克拉拉，克拉拉』的大聲呼喊，其餘的人都露出恍然大悟的表情。
「克拉拉大人，久疏問候。我是聖女教團的主教東•西米歐。還記得嗎？」
一個穿著昂貴的祭袍的老年男性走過來說道。
不，今天是初次見面。
「聽說您死了。不過，我們一直不願相信。沒想到，會在這個有緣之地再會。」
好像是高位神職者的老人就這樣哭了起來。
在這種情況下，無視周圍的氣氛強行否認
——我還沒有這種勇氣。
怎麼辦呢……
『別開玩笑了!!!』
陰森而又憤怒的吼叫響起。
同時，巴托洛梅的巨大身驅被一下子扔了出去，落到黑暗的樹林裡，在地上一路翻滾。
樹木折斷的聲音接連不斷的傳來。
隨後，黑影從地上的坑裡站了起來。
『懂嗎，你們全都是我的食物！聖女，特別是你，絕對不會放過的。全部的生氣和魔力，都要吸得乾乾淨淨！』
完全顧不上陰氣逼人的伊果羅納庫，我依然在苦苦思索著解開大家誤會的方法。
