雖然有篝火及角燈(燈籠)等魔法的亮光的照明，但『聖坎貝爾教會』的院子在夜間也完全被夜間的黑闇所籠罩著。

　這樣會有趁著夜色被突然襲擊的可能性吧。

「「「光喲，以我腕照亮」」

　所以首先要確保視野。

「「光芒(ライト)」」

　在自己的四周把光塊決定製作出三十個，讓它們在教堂的院子內均等地照亮，在五米的空中待機。

這下就幾乎沒有死角了──。

　但，為什麼爬起來的冒險者和士兵──特別是魔法使及術者打扮的人，一齊地發出驚訝的聲音。

「怎可能……這個數量的光魔法!?」
「全部都是個別獨立浮遊的！」
「不可置信。這需要多少的魔力量也能構成啊」

「………」

　欸、這是那樣一個很了不起的魔法嗎？　只是以方便夜晚看書的生活魔法，現在只是在適當的時候使用了這個魔法而已……。

「……………」

　──嘛，都已經做了的東西沒有辦法收回喲。不知道的話，一次左右應該不算吶，不算。

　我重新振作起來──也可以說把問題擱置──看向從剛才開始在熱心地揮著手，在那個場合跳著，用豐富的身體語言主張存在感的盧克。

　不知什麼原因發上了教會的鐘樓。。這是什麼懲罰遊戲嗎？？　或許是欺負嗎？　一邊懷疑著一邊拜託菲婭，決定先向那邊繞道。順便也有事情想拜託他呢。

　當我接近的時候盧克他──嘛，從平常就有閃閃發亮的王子般的氣場，現在並且以十倍左右的──閃耀的樣子在感動著。

　怎麼說呢？……和多少年也被魔女封閉在塔裡的公主不同，像看到迎來了救助的白馬王子一樣的濕潤了的瞳孔。

　──這樣，立場不是相反的嗎？？

　菲婭在伸出手可以夠到的距離空中漂浮（懸空）著，把視線的高度調較到和盧克一樣。

「茜兒！　你也沒事呢，很擔心啊！」

　大概很擔心吧？不是嬉鬧的樣子。現在也想要跳到這邊來，畢竟現在是滿承載力，所以不要這樣做好了。

「讓您擔心真是對不起呢。總算我沒事了。話說回來……」
「那是什麼呢？、克拉拉。這個毛也未長齊的小鬼。新的男人嗎？」

　用好像箭頭一樣把頭切出來一樣，乘坐的後面的葛蓓莉婭（維克托博士），像評定物品一樣看著路克，以恐懼的語調問起來。
不禁快要摔倒吶。

「不要說讓人聽起來就討厭的事情！　新的男人和舊的男人也不存在！」
「下！　你過去把西蒙迷到神魂顛欸？。這種女人真是不能信任呢」
「所以說那不是我吧！」

「噢哦，說起來把名字改了呢。所以說把過去發作的事當作沒發生嗎？雖然對方的樣子是不錯，哎呀儂知道了，是這樣的圈套吧。話說回來，有點像玩弄樣子漂亮的男人呢。」

一邊笑著一邊以侮蔑和嘲笑的視線從上面看著聽了我們的談話後，像雕像一樣的盧克。

「………」

　充分地深呼吸五次後，傑傑傑傑(注1)……伴隨這樣的聲音扭動脖子，盧克以走投無路的表情看著我的臉，戰戰兢兢地確認了。
「茜兒……」

注1 : ぎぎぎぎ = 擬聲詞

「全部都是瞎說！請你不要當真！」
因為說明太麻煩，直接從腦子裡否定了。

「這，這樣呢。就不可能那樣吧。我相信著茜兒！」
「是那樣的啊」

　明顯地撫摸著鬆一口氣的盧克、
「輕而易舉的事呢～」
我也抱著稍微坦率的感想、葛蓓莉婭（維克托博士）卻簡單的說出口。。

「這個──」

在這個時候打他一下吧。

　想實行在這的想法而移動的地方，站著不高興的盧克，以可疑的視線看著葛蓓莉婭「茜兒，這位是什麼人？(注2)」我想的還真是有紳士風度的問題啊。

　和裡面是從百年前就生存的痴呆老人是大不一樣的大人的態度呢。

注2: 這兒是敬語

「這個奇怪的女僕，是以一點契機相識的人造人（自動機）。而事實上，裡面那個人是製造出不死之王的煉金術師的人格複製品，是為了聽各種各樣的參考意見而帶來的。」

　失敗吶。──在黑暗中對我的話深深地點頭同意的盧克。從那之後開始考慮到談話的內容吧。看向葛蓓莉婭的眼光不信任感也增加了。

「噢，稍為等一下。這種說法就像我是全部的元兇一樣嗎！」
　大體上就是這樣啊。

「你也稍微有點自覺，請自重。不管怎麼說，違法的研究和玩弄生命的罪是不會消失的，這個慘劇發生的原因是因為你不負責任遺棄與製造。」

「呼。為學問的發展貢獻有什麼不好！　用個人的決定來判斷嗎？用斧子劈木柴嗎？有人用刀斬人就要怪鐵匠店嗎？那兒的人也有責任啊！」

　可以堂堂正正挺起胸膛大聲說話的葛蓓莉婭（維克托博士)。

話雖這麼說，鐵匠師傅也需要看對方是誰是決定賣不賣。刀物的製作中，我想會有一定的自律和自責的念頭，而這個人沒有一點那個意識。

　果然在很早的階段就發生事故了，結果還是這樣說比較好了。

在考慮的同樣的事情吧。盧克在盡情以的蔑視的眼神看著葛蓓莉婭。臉上竟然做出忍耐的樣子的，輕輕地咂嘴把視線看向教會的前庭。

「然後，剛才的「不死之王，在那兒擊斃了嗎？」
　視線中是像小山一樣的黑色的盔甲，以希望和懷疑各佔的一半的語調來詢問了。

「我想是真的不可能吶。怎可能就這樣就被幹掉」

　如果可能的話就想這樣結束呢。確實是希望的過度的東西吧。廚房裡的黑色惡魔、不可能打了一次就成佛吧。不死之王就更加如此了。「這樣說吧、，因為從現在要到下面去處理雜魚，希望盧克從這個場的掩護，以及──」

　只是上半身回頭、把我和葛蓓莉婭之間夾著的那個──本來穿著我的黑色長袍的艾倫──的固定帶子解開了。
在打擊中失去意識的她，三個人合作舉起交給盧克。

「艾倫就拜託你，因為太危険了，即使看見有危險也不要來我們這邊，在這裡保護她，好嗎？？」

　在我的懇求下，盧克板起了臉。。
「打算做危險的事嗎？？　那麼我也會幫忙的」

　和預想一樣的反應，真是煩惱。我的心情是很為難的呢，伊果羅納庫再啟動的話會用剛才的「威懾』』，可以做的策略就是處於他看不見的地方。

　和一定程度的距離成正比。如果可以的話，從遙遠的距離援助的各位這邊也輕鬆。……

「呼，本命對象以外的女性的安全怎樣也好嗎？就這樣子看來，這個臉長得好較好的傢伙連蟲子也比他好啊！」

因為葛蓓莉婭（維克托博士）的諷刺，表情猛然地轉變了……盧克俯視像大蛾狀一樣的艾倫。
「拜託你了。我因為裝備了對不死之王的裝備『聖天使薩菲傑諾的聖衣』和『星華之寶冠』，所以有了一定程度的保障。其他的各位因為都沒有這種裝備，所以只能拜託盧克你消除我的後顧之憂了。」

　用下而上的目光一邊這樣懇求，伸出半身抓住盧克的雙手，悄悄地握緊。命名為必殺『少女的願望』──不要過於投入力量才是重點、碧歐拉教的吶。果然效果很出眾呢。

「交、交給我吧！　一定會保護好艾倫小姐。茜兒，你的事也絕對會保護好的」
臉頰通紅的盧克以我數倍的力量握住我的手保證了。

「騙人真的很上手——哇嗚！」
　因為多餘的一句話，用無屬性魔法毆飛葛蓓莉婭（維克托博士）的臉。

「這樣的話，之後的事交給你了」
　直截了當地打了招呼，為了參戰乘著菲婭向著現在受著甦醒過來了的冒險者及軍人混合部隊與不死軍團戰鬥的教堂內前進了。

　突然，看見教堂前面的聖職者集團蹲著並以嚴肅發熱眼神祈禱著──有那一個名人來了嗎？？有著這樣的氛氛呢──對個人來說、在祈禱之前的行動是想渴望某樣事的吶……一邊這樣想、我輕輕地跨上菲婭的翼上。

「那麼，走吧。總之，儘量清掃雜魚，然後把非戰鬥員退避為第一目標！」
「うおおおおおん(注3)!!（我明白了！）」
注3 : 就是菲婭的叫聲….擬聲詞我很弱……
　一聲咆哮後我和菲婭勇踴地向著我們戰場前進了。

現在、茜兒裝備的是葛蓓莉婭（維克托博士）精製的對伊果羅納庫裝備。
『聖天使薩菲傑諾的聖衣』是異常狀態的百分之六十無效化，吸精等等防止的效果。
『星華之寶冠』是把淨化、治癒術的效果放大及收束的能力。（只是為了有效地運用自己的力量，並不是自己的力量提高）。

11/11　誤字訂正しました。
×パリィ→○パリイ
なお、ロマサガのパリイとは違って、MMORPGでの「敵の攻撃を無効化する」という意味での「パリイ」になります。
