在葛蓓莉亞的帶領之下，我們來到一個雜亂得有如單身男人的房間般的地方。
「哇啊，一看就知道是單身男人的房間。」
「最低限度，至少也要把滿地的破布收拾一下吧。」
看見這連立足之地都沒有的慘狀，我和艾蓮站在門口異口同聲地嘆了一口氣。
為什麼單身男人的房間會這麼零亂呢？
把脫掉的襪子扔到吃過的飯盒上……
不可理喻。
看起來好像放了相當久了，食物都變質得看不出原形。
還好沒有散發出腐敗的臭氣。
「說起來，你之前自稱是『助手兼掃除』吧？放著這麼髒的房間不管，不覺得過分嗎？」
大概是觸怒了女僕心吧，艾蓮訓斥起葛蓓莉亞。
原本露出奇妙地感慨的表情，看著房裡一動不動的葛蓓莉亞，連忙發出抗議。
「這房間是我主維克多先生的『聖域』，未經許可不能隨意動手。」
啊，是嗎。
「不要亂扔！要好好地放到該放的地方！」
是一直受到這種責罵的傢伙吧。
這種人基本都是O型、B型血，看起來不錯，家裡混沌的傢伙。
在這樣想的同時，我沒有聽漏那句話，立刻加以確認。
「也就是說，那個『維克多先生』是你的主人？」
「是的！絕世天才魔導師、煉金術士，維克多•弗朗西斯博士。」
葛蓓莉亞驕傲地挺起胸，用手指著懸掛在房間牆上的一副人物畫。
畫裡有一個二十五、六歲的青年和一個彎腰駝背的老年隨從。
「啊，好帥。」
栗色的頭髮，知性的端正容顏，給人一直渾身充滿理想和熱情的感覺，完完全全的『美男子』。
我不禁為之傾倒。
「確實，的的確確是"能幹男性"的樣子。原來茜兒小姐喜歡這種類型啊。不報告不行……」
艾蓮好像在記些什麼。
向誰報告？
看見我們的反應，葛蓓莉亞笑嘻嘻地把手指的方向微微變動了三次。
或許是心理作用，感覺她有點笑容痙攣，冷汗直流。
喂喂，她可是機器人，不會吧。
「是錯覺？好像汗流得相當厲害啊？」
「啊哈哈哈哈，只是冷卻水遺漏而已，請別在意。」
不，非常非常在意!!
「說起來，諸位好像誤會了。那邊的栗發，是贊助人伊格魯先生。旁邊才是我主維克多先生。是好男人！」
「「旁邊……？」」
那個六十來歲，頭禿了一半，呲牙咧嘴，一看就很乖僻的駝背？「「「………」」」
沉默數秒以後——
「既不狂野又不帥……」
「浪費時間……」
我們一齊轉聲走向出口。
「哇哇……」
還以為能見到帥哥呢，浪費時間。
「哇哇哇哇哇哇哇，為什麼!?怎麼突然要回去啊，克拉拉小姐！下面才是重頭戲，包括研究所的成立、敵人奸計的挫敗等等，有怒濤級的超展開喲！」
葛蓓莉亞慌忙追上來拉住我的手表示挽留。
力量不大，但足以讓我停下來了。
「一看就明白了。是那個吧，不為世人所接受，因此而墜入魔道。說著『是世界的錯！要讓他們知道我的偉大！』，開始研究不老不死的吧？」
「太天真了，只是不受歡迎的男人的妄想。以為研究不老不死就能受女性青睞？」
聽見我們完全是抹黑的描述，葛蓓莉亞又眨了眨眼睛。
「全都想起來了，克拉拉小姐？」
貌似是正解啊。
「不想繼續聽下去了。違法且不人道的研究，我更加沒有興趣！」
「那是誤解！」
出乎意料地，葛蓓莉亞搖搖頭表示否定。
以屍體為苗床的植物、控制不能的殺人魔獸、毫不猶豫地進行活人祭祀的機器人。
哪裡有辯解的餘地？
「將主人封印在這裡的聖女才是偽善……是魔鬼的前鋒、騙人的叛徒、大陸的欺詐師，純粹的賣國奴！」
她大聲控訴道。
「只是掛著好聽的『聖女』頭銜而已。那個原本就不是人類，一直擺出好心的樣子耍人。知道其底細的主人被她抓住，封印在地下，至今仍處於痛苦之中。」
連作為聖女教團大本營的尤妮斯宗教國，還有信奉天空紅華教的布拉伊歐魯帝國，對於草民信仰的聖女斯諾，都從未發出這樣明顯是辱罵的言語。
擁有樸素信仰的艾蓮不高興地鼓起臉頰。
我混亂地凝視著葛蓓莉亞，問出最在意的地方。
「據傳，這裡的『魔神』是巫女姬克拉拉封印的。難道不是？」
從葛蓓莉亞的口氣來看，不是母親克拉拉，而是聖女斯諾做的。
和我一直以為的不同，必須確認一下。
「嗯。對於得到超人之力，變成不老不死之身的主人，一直在抹黑。還大言不慚地自稱聖女……」
葛蓓莉亞露出輕蔑的表情繼續說道：
「無論如何，封印主人的是那個假聖女斯諾。而克拉拉小姐發現了此處的封印，知道了真實。為瞭解除封印，還特意找男人……西蒙卿幫忙，在各地定期做著消除封印的儀式。」
也就是說，是由聖女封印的。
而母親克拉拉，和那個叫做西蒙卿的男人一起，想要對這個封印……
唉，應該說是想要暗地裡破壞封印。
居然和聖女大人為敵，感覺對母親的憧憬一下子分崩離析了。
「說起來，你一味地詆毀聖女大人，有確實的證據嗎!?」
艾蓮氣憤地頂撞道。
直呼『你』，看來是氣昏頭了。
葛蓓莉亞一點也不介意，像是看著無知的孩子一樣，用溫柔憐憫的眼神看著艾蓮說道：
「當然。」
她張開雙手轉了一圈，然後指著天花板說道：
「為了封鎖研究所，在上層設置了殺人迷宮，還特意安排<鶇>這種足以一日滅一國的魔獸做看守……如此的暴舉，除了傳說中的『聖女』，還有誰能做到？」
「嗚……但是沒有直接證據。」
「那就請看看困住主人的封印吧。雖說外行看不出來，不過，以克拉拉小姐的魔力，馬上就能知道。」
無法接受的艾蓮哀求般地看著我說道：。
「茜兒小姐……」
「知道了。我會弄明白的。」
一不做二不休，既然來了，就多獲取點情報。
「反正也不知道回去的路。」
聽見我的話，葛蓓莉亞驚訝地說道：
「什麼？不知道嗎？這裡是卡瓦努斯湖的湖底喲。」
「「誒誒!?!」」
「以前是在遠離城市的草原上。後來被那個腐爛聖女沉到湖底。不知是為了監視還是管理，還專門設了一條和湖中小島相連的路。滿月退潮的時候就能通行，偶爾也會有冒險者闖進來。」
聽到這裡，我不禁看了一下四周。
「也就是說，牆的另一側是湖？」
「不錯。還以為克拉拉小姐乘船過來的，難道不是？」
「我們是從『聖坎貝爾教會』強制轉移來的……」
葛蓓莉亞疑惑地歪歪頭，好像不知道教會的樣子。
「不明白在哪。不過，克拉拉小姐以前好像發現幾處連著這兒的【傳送門】的廢棄魔法陣。是誤觸了吧。」
葛蓓莉亞笑著說道;
「真是天然呆，居然會一不留神踩上不知底細的【傳送門】……」
我可高興不起來。
「也就是說，不能靠那個從這裡轉移出去？」
「是的是的。這麼簡單就能出去的話，就沒有封印的意義了。」
「也就是說，想回去只有原路返回？」
「不錯。不過退潮時間已經過了，至少要等到明早。趕不上的話就要等到下個月。」
葛蓓莉亞輕鬆地說道。
擔心起留下的學園人士還有盧卡他們，我忍不住嘆了一口氣。
「沒事吧，茜兒小姐？」
「嗯，沒事喲，艾蓮。離早上還有一段時間，姑且好好調查一下吧。」
事關母親克拉拉，我不想半途而廢。
話又說回來，要是早知道是在水下，不召喚地之精靈諾姆，而是水之精靈溫蒂就好了！
那樣就能輕易弄清狀況，說不定還能到離水最近的地方！
我為自己的不成熟而表示反省。
