(嗯……)
撞斷了粗到需要兩個大人合抱的大樹以後，他終於停了下來。
呈大字形躺在地上，仰望夜空。
樹木密密麻麻，枝椏橫生，遮擋了大部份的天空。
原本作為森林之主的野獸、昆蟲，大概全都逃跑了吧。
只有寂靜圍繞著夜之森林。
聽到了遠方傳來的劍戟相交的聲，以及戰士們熱血沸騰的喊叫聲。
（說起來我……我們時常與戰鬥為伍！）
想起祖國的天空，他發自內心的感嘆起來。
和在祖國的日常戰鬥比起來，這邊的連逆境都算不上。
這種程度的衝突，就好像小貓小狗的爭吵一般。
(不，身為武士，在參戰前說出如此輕視之語，未免太過自大。更不用說，這裡是毋庸置疑的戰場。未戰即鬆懈，作為武士，是何等的失態！)
太過鬆懈了？
暫時認其為主人的那個少女，身為脆弱的人類的那個少女，還平安嗎？
有點放不下心。
他再次仰望夜空。
那種程度的小傢伙，自己輕輕鬆鬆就能解決。
連一點魂魄的殘渣都不剩，徹底滅殺。
他的作戰方式，向來都是從正面用力量壓制、降伏、擊潰、蹂躪，放水和耍滑頭之類的麻煩事完全做不來……
所以不能隨便參戰，只能待在這裡。
確實很著急，不過，約定必須遵守。

◆◇◆◇

「笨蛋比隔壁的火災更加令人害怕。還沒打掃完？到底在做什麼啊，那個豬姬！」
蕾吉娜將草屋的窗戶全部打開，使用魔術讓掃除用具來來去去的工作著，同時命令護衛待在腳邊。
——不，是讓瑪雅待機。
坐在常用的扶手椅上，品著香草茶，看著被整理的井井有條的庭園，蕾吉娜享受著優雅的茶會時間。
一如既往地辛辣評語。
為不在這裡的可憐少女，他辯護道：
「不不，魔女小姐。茜兒小姐已經做得很不錯了。半年一次地設好結界，打掃住所，拜訪和近鄰的村民、精靈……連草屋和周邊環境的保全都有努力在做。」
雖說距離不是很遠，不過，從黑森林到這裡根本就沒有像樣的道路，至多稱得上是獸道。
之前也是，沒有她保護的話，普通村民搞不好會喪命。
聽到這裡，蕾吉娜怒目圓睜，看著他說道：
「我埋怨的對象也包括你！都做了些什麼啊？地裡那些豬姬種的奇怪植物都長成什麼樣了!?剛才還看見它們把哥布林整個吃下去了！」
哎呀，剛才之所以用魔法燒光那片田，是因為這個啊。
他點頭說道：
「是自然常理。很正常。」
「怎麼可能！你這個呆子！大白痴！都是因為你經常來這裡，四處釋放魔力和鬼氣所致！想把我家的田變成怪物養殖場嗎！？」
「就算你這麼說……」
他移開視線說道：
「吾接受委任，要守護此地。所以，在公務的閒暇之餘來這裡巡視也是理所當然，心甘情願。」
「你沒問題，但這邊有問題啊！白痴笨蛋！」
蕾吉娜罵罵咧咧地繼續說道：
「真是的。不知道中意她哪一點。不過，對那個豬姬，不可嬌縱，不要保護過度。她身上背負著一堆麻煩事。一直依靠別人的話，一旦獨自上路，就會被行李壓垮。所以，要狠心放手不管。」
用鼻音感嘆幾聲以後，他微笑起來，看著蕾吉娜說道：
「嚯嚯，這就是父母心啊。聽說，魔女小姐暗地裡也對茜兒小姐……」
「哼。噁心的表情，我一看就煩！」
蕾吉娜生氣地操縱簸箕和掃帚，從上方往他的頭倒了一堆灰塵。
「總之，讓她獨自承擔。別做無謂的參與！」

◆◇◆◇

「自那以後，我就儘量不出手了。而且那傢伙現在也很虛弱，應該不要緊。」
「但是……」
「那女孩一直都很勇往直前，不過，感覺在根本的地方又有點奇怪的縮手縮腳。大概是受她母親的影響吧。因此，這個難關是很好的試煉。」
負擔會不會太重？
反駁的言語還未說出口就被強行嚥下，他無言的看著那邊，向自己的主人低下了頭。
「謹遵御意……」
「那就拜託了，鬼燈。」

◆◇◆◇

伊果羅納庫左手一振，左爪就像銳利的刀鋒一樣地刺來。
『聖女喲，剝下虛偽的肉身，顯露真實吧。』
「「天鈴喲，讓不潔之魂永返冥土吧」——「淨化的光炎」」
『咕！』
不等他說完，就用淨化術速攻。
『——你』
就算受到黃金火焰的焚燒，伊果羅納庫依然健在。
不愧是〈不死之王〉。
級別遠超普通的不死。
「淨化的光炎！淨化的光炎！淨化的光炎！」
『嗚嗚嗚嗚……！』
於是我立刻補上『淨化的光炎」的連擊。
順便說一下，之前我借助『星華寶冠』的力量，提升了法術作用範圍，可以同時淨化複數的不死。
範圍增加，強度就相對降低。
不過，用來對付低等的，被『死人草』寄生的不死還綽綽有餘。
不過，由於這次的對手太強，便反過來加強威力，減小範圍，作為單體法術使用。
據葛蓓莉亞（維克多博士）說，只要二、三發就能完全消滅<屍王>等級的對手。
『就這點本事？這種貧弱的攻擊完全沒有效果！』
伊果羅納庫大聲說道。
撒謊，明明在黑衣下的身體的這裡那裡全都變得破破爛爛了。
「有效有效。這傢伙害怕了。」
葛蓓莉亞對我耳語道。
不過，到底需要施放多少次『淨化的光炎』才能解決呢？
感覺在那之前我的魔力就會全部耗盡。
「噢噢噢噢噢，克拉拉大人——!!」
恢復過來的冒險者、士兵、驅魔師、教官一齊展開攻擊。
被魔力強化的劍和槍、充盈著精靈法術的箭、飛刀、還有電擊、光線、風刃、火球、冰彈之類的必殺技能，全都攻向伊果羅納庫。
為了不受池魚之殃，我和葛蓓莉亞（維克多博士）趕緊躲開。
乍一看是圍毆，不過……
「物理攻擊對那傢伙完全沒有效果。」
葛蓓莉亞（維克多博士）皺著眉厭惡地說道。
「也就是說，只有靠我的淨化術了。之前的四連發，我可是做好豪賭的覺悟才使出來的。」
考慮到彼此的戰力差，我沮喪地說道。
葛蓓莉亞（維克多博士）意外坦率地點頭說道：
「不錯。那傢伙比你還要更加驚世駭俗，其存在一大半已經由物質界轉到形成界，是真真正正的怪物。完全束手無策。」
說得淺顯易懂是不錯，可是，為何要把我和那個怪物相提並論呢？
「所以，通常的<地>、<水>、<火>、<風>的四大魔術體系對他無效。不過，更加高階的<空>和<識>，就算對方是靈體、幽體，也能給予極大的傷害！」
順便說一下，我的治癒術是<識>系，而平時使用的『收納空間』是<空>系。
「<空>？勉強能用，不過，攻擊系的基本沒怎麼學。」
與其說沒學，不如說學不到。
因為<空>系的攻擊魔術是禁咒指定。
與其相關的魔術權威，以及能使用古代魔術的大司祭，全都作為軍方最高機密而被隱藏起來。
像我這種普通人完全接觸不到。
「我會用。不，準確說，是安裝在這個身體裡的唯一武器，殺手鐧！」
葛蓓莉亞（維克多博士）驕傲地挺起胸說道。
原來火箭飛拳不是武器啊。
「呼呼呼呼。一定要嚴懲伊果魯。奪走我的研究成果，殺死我，在我面前泡上一個又一個的女人的怨恨——現在正是復仇之時!!」
最後一句才是真心吧。
「只要使用這個最後魔導武器，周圍方圓十梅努托的空間全部都會化作虛無！誰都逃不掉。絕對！」
「那麼危險的東西，請不要在這裡用!!」
我立即加以吐槽。
葛蓓莉亞（維克多博士）雙手環抱，點點頭表示同意。
「嗯。要使用這個，至少需要禁錮對方一分鐘。不事先設置好坐標，就無法使用。順便說一下，這是從二次元得來靈感，然後在三次元實現的武器。」
「那種事情無關緊要！總之，我會把伊果羅納庫引誘到無人之處，並設法壓制他一段時間。然後就由你使用秘密武器。」
話還沒說完，伊果羅納庫眼光一閃，視線中的冒險者和士兵們就撲通撲通地再次昏倒了。
「啊！」
我也不禁打了一個冷顫。
多虧『聖天使薩菲傑諾的聖衣』的庇護，身體的活動能力沒有受到太大的影響。
「"火彈"」
就算造不成傷害，豔麗的火焰也能吸引方的注意。
我一邊連續發射『火彈』，一邊和葛蓓莉亞一起離開教會逃向樹林。
『哼。打什麼主意？但是，現在的你什麼都做不到。』
不知道是用腳走還是直接飄浮在空中，總之，伊果羅納庫悠然地以略快於我的速度在後面追趕著。
「火彈，火彈，火彈，火彈，淨化的光炎！」
『滅穢土！』
連躲都不躲，伊果羅納庫無視火彈，筆直地向我們走來。
面對我使出的『淨化的光炎』，伊果羅納庫從左手生成黑色火焰將其抵消。
『滅穢土！』
「快避開！」
黑色火焰從伊果羅納庫的手上湧出，有如光線一般向我們射過來。
在葛蓓莉亞驚呼的同時，我猛地一撲在雜草上翻滾幾下，躲了過去。
黑色火焰自我頭上呼嘯而去，其碰觸的的樹木全都瞬間枯萎腐朽，依序折斷，在落地之前就化作肉眼不可見的微粒。
『別想逃。滅穢土！』
「嗚!?」
還好地上累積了一層厚厚的腐葉，我沒受什麼傷。
可是，還沒等我緩過勁來，追擊的黑炎就有如雨水般傾瀉而下。
——這樣根本沒法躲啊!!
我臉色大變，和葛蓓莉亞一起拚命地在樹林裡狂奔著。
『結束了。滅穢土！』
格外巨大的黑炎將周邊整個籠罩起來。
焚燒完成之後，那裡就沒有任何活著的生物，只留下一大片被污染的土地。
『死了？有點可惜……沒法吸收了。』
伊果羅納庫遺憾地轉過身想要離開，露出毫無防備的後背。
「淨化的光炎！」
我趁機施放淨化術，成功地予以重擊。
『嗚啊啊啊！』
伊果羅納庫第一次發出慘叫，同時向我攻擊過來的方向以『滅穢土』反擊，可是——
「沒用！淨化的光炎！」
屹立於我正前方的堅固大盾，完全擋住黑炎。
而我施放的『淨化的光炎』，再次命中伊果羅納庫，讓他猛地往後一仰。
『不，不可能……』
看著我架起的無屬性魔法盾，伊果羅納庫難以置信地呻吟著。
「哈哈。想破壞這個結實得一塌糊塗的盾，就儘管放馬過來。」
我躲在巴托洛梅身後洋洋得意地說道。
——仍然處於失魂狀態的巨大死靈騎士
——絕佳的盾牌
伊果羅納庫無語了。
「你這樣……還算是人嗎？」
葛蓓莉亞（維克多博士）在我身後說道。
「我別無選擇。而且，戰場不講仁義！如果巴托洛梅還有意識的話，肯定也很樂意的！」
「是嗎……？」
葛蓓莉亞（維克多博士）還是有點懷疑。
至於巴托洛梅本人，感覺有點不情願的樣子……
嗯，一定是錯覺。
