透過一點瑕疵都沒有的玻璃，隔著一人高的凸窗，凝視著皎皎發光的滿月，奧蘭修邊境伯享受著臨睡前的美酒。
和利貝提姆皇國屈指可數的大貴族，領地、權力堪比中等規模國家的邊境伯這個頭銜相對，他一直被認為是溫和而不願沾惹是非的人。
在他父親那一代，這裡還是完全獨立的國家。
而他一登基，就輕易地放棄其立場，毫不抵抗地淪為利貝提姆皇國的一階貴族。
墮弱無能之輩。
這樣的嘲笑、輕蔑，以及在領地和宮廷裡為人老實的普遍評價，他都當作夏夜蚊子振翅的聲音那樣，完全無視。
不，不僅如此。
對於現在的立場、給人的印象，他反倒覺得慶幸。
不會被皇國內敏銳的有力者，有如『妖怪變化』之『狸』般，隱藏在暗處絕不顯露真身的真正的統治者注意。
大概三十年前，利貝提姆皇國建國之際，當時的奧蘭修國王曾經和尤妮斯宗教國的強硬派密謀，計劃奪取國家。
以奧蘭修國的武力為後盾，拿尤妮斯宗教國還不到十五歲的巫女姬克拉拉做招牌，創立真正的『利貝提姆皇家』。
可是，中途遇阻，計劃就此夭折。
追究而來的責任由前國王完全承擔。
這也成為不得不接受利貝提姆皇國的吞併的大義名分。
其結果就是現在的立場。
表面身份是低於侯爵的邊境伯爵。
原領土不變，領地行政也不受朝廷干涉，只是像人質一樣在中央定居。
不壞。
被輕視，毫無存在感，無人防備。
確實安穩的立場。
「問題是什麼時候動手……」
一直隱藏起的尖牙利爪，難道一輩子都沒有展現的機會？
最近開始覺得老了……
奧蘭修邊境伯自嘲般的想到。
變圓滑了？
以前不是這樣。
何時變的？
是克拉拉去世以後？
不，那時還連同克拉拉的那份一起，為了實現那個夢而魯莽行動著。
「果然是茜提安娜出事以後……」
晃了晃手裡的酒杯。
裡面盛著的，是只有上流階層、貴族之流才能享受到的草藥系甜香酒。
度數高，顏色獨特，芳香醇郁，在藝術家和詩人間大受好評。
不過，因為容易醉，所以不推薦喝太多。
為什麼今天突然想要喝呢？
仔細想想，是因為白天和埃烏菲米亞談起克拉拉的故里，尤妮斯的阿里拉城的緣故吧。
還有，今晚的滿月。
「不老不死，不，為了得到超過聖女斯諾的力量，在那邊做了不少見不得人的事……」
否定般的搖搖頭。
年輕的時候，為力量所惑，盲目相信了正體不明，連能不能控制都不清楚的詭異存在。
沒打破那個封印，或許反倒幸運。
現在是這樣覺得，不過當時完全沒想到這一點。
儘管如此，還是半途因為感受到危險氣息，最終放棄了……
但克拉拉不同，一直執著於那個。
又倒了一杯酒。
為了調味，用湯匙舀起方糖，放到火上加熱。
凝視著晃動藍色的火焰，繼續沉浸在回憶裡。
以美貌聞名的克拉拉，會貪慕不老不死也難怪。
不過，真是因為這麼淺薄的理由？
想起英年早逝的她波瀾壯闊的一生，或許，她早就知道自身的命運了。
——西蒙！西蒙，看看這個孩子！
克拉拉往昔的音容笑貌，至今仍歷歷在目。
抱著剛剛出生的女兒茜提安娜，露出甜美的笑容。
——看吶！這個孩子是我喲。我的分身！
心愛地抱著我們的孩子，那身姿，確實有如聖母一般。
儘管如此，每次回想起來，都不由得渾身哆嗦，顫抖不已。
那個笑容，真的只是單純為孩子誕生而感到喜悅的母親的笑容？
「不行……好像喝多了。」
將拿起的酒杯放到桌上。
不會錯的。
茜提安娜的的確確是我和克拉拉的孩子。
雖說並不優秀……
不，這樣才好。
正因為她和克拉拉一點也不像，才會這麼認為。
「既矛盾，又安心。但是，假如……」
假如茜提安娜和克拉拉一樣。
不，假如比克拉拉更加優秀的話，自己會一直像這樣毫無存在感碌碌無為嗎？
「真是矛盾啊，我。怎樣都好……」
相當的溺愛，連自己也有自覺。
銜在嘴裡怕化了，放手又怕失去。
可能是醉了吧，老是想一些有的沒有的事。
正因為茜提安娜很普通，完全沒有她母親那樣的才能，我才能作為父親普通的接受她。
好像沒有被介紹的那個好男人喜歡上……
想到這裡，不知不覺嘴角浮出笑意。
無論對方是哪裡的貴族、騎士、還是平民。
溺愛茜提安娜的我，當然不會簡單地放過。
為了茜提安娜而恰當地行動，把對方叫過來面談。
——試著以布拉伊歐魯帝國皇族盧卡斯為模擬對象。
在只有兩人的時候，笑咪咪地說道：
「對了，別看我現在這樣，年輕時也曾經亂來過。老實說，殺過不少人。」
嗯。
這是頑固父親的主張。
一會擦擦放了許久的，年輕時愛用的劍吧。
臉上浮起微笑。
利貝提姆皇國邊境伯弗魯那多•西蒙•奧蘭修。
不知道正常的親子關係，對自身怪異毫無自覺的父親。
◆◇◆◇
同一時刻。
「哇!?!」
為了保護大家，拚命地控制風之精靈的盧卡，突然感到背後浮起一股寒意，差點從鐘樓掉下來。
拚命地伸展雙手、張開雙腳總算勉強維持住平衡。
「怎麼了？」
不知從何處嘩嘩的傳來一股殺氣。
盧卡害怕地看向四周。
「咪？」
羽貓澤克斯叫了一聲，驚訝地看著主人盧卡。
「啊，沒事。莫名其妙……不過現在顧不上了，加油啊」
忍受著正體不明的寒氣，盧卡拚命地停留在那裡。
