這種為了去除封印犧牲他人的作法，怎看也不是什麼好事。
最好通知一下這個國家的政府，還有以梅伊理事長為首的學園上層，讓他們決定吧。
我既不想試著解開封印，也不願為此而出謀劃策。
至於葛蓓莉亞，最好找機會拘束起來。
雖說不是我的專長，不過，大概改一下這個被洗腦成滿嘴『主人』的傢伙的思考回路就可以了吧。
「總之，不是一兩天能搞定的。現在暫且放置。更重要的，是快點通知大家我們還平安。不知那邊受到的襲擊有沒有被擊退，很擔心啊。」
「嗯。」
我和艾蓮苦澀地看著彼此。
「襲擊？」
聽到我的話，葛蓓莉亞驚訝地問道。
「來這裡前，我們住宿的地方被大群不死襲擊了……啊，難道是因為你?!」
「???」
葛蓓莉亞一臉莫名其妙的樣子，看來和她無關。
但是，感覺物證有點多啊。
「姑且問一下，你最近有沒有去城鎮那邊？」
「嗯～～，為了煉金術材料的進貨，和二、三個骷髏兵一起，半年去一次。不過，最近三個月沒有。」
「那就不是了。話又說回來，帶著骷髏兵的超短裙女僕……太可疑了。下次最好別帶。要是那樣走在街上，會受衛兵攻擊的。」
「哎？衛兵原本就是一直拿起武器攻過來的傢伙吧？」
這時，艾蓮戰戰兢兢地舉起手，插嘴道：
「打擾一下……不想呆在這裡，可以先出去嗎？」
仔細看看，這裡也是那裡也是……
到處都刻著，密密的家徽般的圖案，以及表示警告的文字。
『笨蛋，笨蛋。』
『真是笨蛋。』
『警察叔叔就是這個人！』
『不想長大。』
『貧乳是地位的象徵!!』
『老實說，就是雜碎。』
從入口到這邊，感覺內容的等級逐漸下降，最後全是些有如詞彙量不足的孩子般的話語。
還有一些奇怪的東西混在裡面。
「那就回去喝茶吧。既然是淑女，就喝有『殺死女人』之美譽的香草茶如何？」
「那是草烏的別名吧!!」
補充說明，草烏的根有劇毒，其提取物被廣泛用於毒矢、吹箭的製作。
這一趟的收穫，僅僅是發現聖女大人的封印。
不過，回去以後，可以作為調查學習的成果發表，證明身為聖女教團教義根基的聖女大人是真實存在的。
轉念一想，我又感覺好像知道什麼不該知道的事了……
隨口說出去的話，可能被教團的異端審問官視當作魔女來審判、處刑。
（嘛，說魔女也沒錯）
安全起見，一會囑咐一下艾蓮，叫她保密吧。
這時，突然感覺有灰塵落到肩膀之上。
「咦？」
我拍拍身上的灰塵，向天花板看去。
(主人，從上面來了。當心！)
菲娜的警告突然在腦海裡響起。
隨即，從天花板傳來嘭嘭的聲音。
怎麼回事？
有似曾相識的感覺。
「感覺不久之前才見過……」
艾蓮好像也有既視感。
「難道……」
還沒來得及說完，菲娜就一口銜起我和艾蓮，躲了過去。
同時，封印之間的天花板猛地裂開了。
有什麼巨大的東西掉了下來。
「哇哈哈!!太弱了太弱了太弱了太弱了太弱了。沒勁！最後一擊，死吧!!」
從紛紛揚揚四散飄落的粉塵和瓦礫那裡，傳來耳熟的大吼。
受到菲娜的猛烈加速，以及落物的衝擊，下一瞬間，我失去了意識。

◆◇◆

慘叫自黑暗裡響起。
在被石牆圍著嚴嚴實實的陰暗地下室裡，有兩個戴著三角頭罩，僅僅露出雙眼的男人。
兩個上半身裸著，下半身穿著黑色緊身褲的壯漢。
一個少年正在被這些人用鞭子和狼牙棒沒完沒了地拷問。
在少年旁邊，還有一個頭戴面具身穿長袍，完全看不出其身份相貌的中年男性，正在一邊看著。
少年看起來大概十五六歲，渾身濕透，被雙手銬著吊起來。
戴著眼罩，看不清容貌。
赤裸的尚處發育途中的上半身，滿是傷痕。
割傷、刺傷、燒傷、燙傷、蝕傷……
慘不忍睹。
火刑、水刑、拷問椅、四肢牽引、剝指甲，鹽漬……
花樣百出的拷問方式，無休無止的悲痛慘叫。
「還不說？抱歉抱歉，我們這邊做的有點過火。說出來就輕鬆了。」
中年男性用劍抬起少年的下巴，笑著說道。
「絕對不會告訴你茜兒是誰。這種程度，休想讓我屈服！」
少年沒有放棄，還在口頭逞強。
對此，中年男性無動於衷，只是冷冷的拿出下一個刑具，命令手下動手。
「啊啊啊啊啊啊!!茜兒———— ！」
少年的慘叫聲，在狹窄的地下室裡不停地響起。

◆◇◆

醒來以後，我的心情非常糟糕。
「沒事嗎，茜兒小姐!?」
艾蓮用水汪汪的大眼睛擔心地看著我。
「沒關係。」
我抬起上半身，看了看堆滿瓦礫的四周，嘆了一口氣。
「我昏過去多久？」
「哎，大概一、二分鐘。」
時間比我想像的要短。
一直看著那個極為逼真，對登場人物的聲音有點耳熟的夢，還以為過了相當長的一段時間。
夢到少年被綁在十字架上準備施以火刑的時候，我就醒過來了。
接下來會怎樣呢？
有點在意啊。
不過，現在最重要的，還是掌握現狀。
大致看了一下，天花板似乎塌落了一大塊，差點就活埋了我們。
還好這邊足夠堅固，勉強撐了下來。
還好逃到這邊，只受了一點擦傷。
「艾蓮和菲娜有受傷嗎？」
「不要緊。多虧菲娜的保護！」
「嗷嗚」！
我終於放下心來。
問題是……
在一半被瓦礫埋著大廳中心，原本是噴泉水池的地方，跪著一個巨大的身影。
事件的元兇，巨大的裹著超重甲冑的死靈騎士，巴托洛梅跪在那裡一動不動。
「怎麼了？」
「誰知道？注意到時，他就那樣了。」
艾蓮不清楚，菲娜也是一副感到疑問的樣子。
噴泉水池四角的雕像全都被弄得粉碎，而中央的聖女像只是有點缺損。
大概是落下時弄壞的吧，聖女像的頭部被漂亮地砍下，落到巴托洛梅的身邊。
而巴托洛梅，則是向那個雕像跪下。
下巴張到極限，時常燃燒著鬼火的雙眼也失去了光輝，看起來好像因為巨大的失策而驚愕不已。
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～！」
就像突然斷電一樣。
應該不會吧……
「難道是因為沒有像預告的那樣殺掉<鶇>？喪失自信了？」
試著提出可能性。
「不，<鶇>已經死了。屍體化作光的粒子消失。我和菲娜都看見了。」
「嗷嗚！(看見了)」
「那又是為什麼……？」
「誰知道啊？或許是身體撐不住了。」
艾蓮隨意地回答道。
嘛，今天第二次被活埋，也難怪。
「說起來，還有一位——」
我四處尋找，結果發現身邊的瓦礫裡有個眼熟的超短裙在。
沒有獲救，被活埋了。
努力把葛蓓莉亞的上半身從沙土裡拔出來。
好像只是失去了意識，表面看不到一點損傷。
相當結實啊。
「還活著？或者說，沒壞掉？」
由於治癒術對這傢伙無效，我便試著搖晃一下。
「……錯誤……錯誤，處理領域受到嚴重損壞……錯誤……無法連接……狀況無法確定。嘗試重新啟動……啟動失敗……需要物理重啟。」
嘟嘟噥噥說著什麼，沒有好轉的跡象。
說起來，所謂的『物理重啟』，究竟要怎樣做才好？
找不到開關之類的東西。
「在說些什麼？」
「自身損壞，無法自己醒過來。從外邊做點什麼說不定能弄起來。」
聽見艾蓮的提問，我簡單地回答了一下。
「這樣啊……」
艾蓮猛地向葛蓓莉亞的頭來了一記手刀。
『咚!!』
葛蓓莉亞的碎碎念一下子就停止了。
「啊……」
看著不禁啞然的我，艾蓮自信滿滿地挺胸說道：
「屋裡有魔道具失常時，像這樣從左邊以斜六十度角擊打，是修理的訣竅。」
有什麼好自誇的？
失靈的話，老老實實地送修不就行了？
這不會是最後一擊吧？
我有點擔心起來。
不過，突然毫無反應的葛蓓莉亞，沉默了大約三十秒以後，終於醒了過來。
只見她眨了眨眼睛，露出莫名其妙的表情看向四周。
「這裡……難道是我的研究所的封印之間？噢噢噢噢，難道我的封印被解除了!?」
葛蓓莉亞歡天喜地地喊道。
其言行明顯異常。
「艾蓮——」
「是。知道了。」
艾蓮明白了我的意思，再次使出左斜六十度手刀。
「哇!?」
葛蓓莉亞以毫釐之差躲過了。
「嘁，失手了。」
「做什麼啊，這個小姑娘!?」
葛蓓莉亞神色大變，對惡狠狠地攻擊過來的艾蓮說道。
「嗯，明顯壞掉了，再打一次就好。」
「哇，才沒壞呢！」
我一邊堵住葛蓓莉亞的退路，一邊阻止艾蓮。
「不過，語調和之前明顯不同，怎看也異常。」
雖然之前的言行也很奇怪，但也不至於像現在這樣，一副老態龍鍾的樣子。
「究竟在說些什麼……呀，什麼，你，阿德爾海德……不，不，是克拉拉？怎麼回事？明明是你封印了我的虛擬人格，現在卻又解放我。有什麼目的？」
「又是克拉拉？姑且說明一下，我不是克拉拉，是朱莉婭，又被稱為茜兒。」
「什麼？據我……不，據機器人『葛蓓莉亞』的觀測，你和克拉拉的相似度高達98.76％。現在是『茜兒』嗎？就當是這樣吧。那麼，茜兒，為什麼解放我？」
葛蓓莉亞露出明顯懷疑的表情問道。
「不，我還沒弄清楚。你不是葛蓓莉亞？」
好像裡面有別人的樣子，必須確認一下。
「是『葛蓓莉亞』。不過，不是平時的基本人格。現在是原本負責主導的，『維克多•弗朗西斯』的預備人格。」
「「維克多•弗朗西斯!?」」
看到我們大吃一驚的樣子，自稱維克多•弗朗西斯的傢伙露出驕傲的表情。
「從事禁忌的不老不死研究，手段兇殘，觸怒了聖女大人，最終被封印的元兇？」
「才不是!!」
維克多•弗朗西斯（外表是葛蓓莉亞）滿臉通紅地否認。
「的的確確在做不老不死的研究。不過，從未害過人！全都是被栽贓嫁禍的！」
「是誰？」
「是他！完全剽竊我的研究成果，在暗地裡反覆進行殘忍的人體實驗，還殺害了發現一切的我。壞事做盡，最終徹底掌握了不老不死，化做可怕的『不死之王』，那傢伙就是——」
維克多•弗朗西斯（外表是葛蓓莉亞）的視線轉向半毀的聖女雕像那邊。
「旁門左道的魔術師，我的贊助人，伊果魯，伊果羅納庫！」
好像對那個名字有反應，一個充滿苦悶的聲音從池底響起。
