不吉的紅光照亮了夜空，掩蓋了滿月的光輝，把卡瓦努斯湖，以及觀光城市庫拉魯斯整個都染上暮色般美麗妖豔的顏色。
居住在城裡的人們，大都是聖女教團的成員或虔敬的信徒。
無法安然入眠的他們，全都仰望天空不停地祈禱著。
遊客和機警的人們紛紛收拾行李打算逃離，發現城門緊閉，便和衛兵爭吵起來。
謾罵不絕，流言四起，暴動一觸即發。
這時，前去營救利貝提姆皇立學園的學生及相關人員的國家駐軍和領主私軍終於達成任務平安返回，加入衛兵行列。
在拘留數名暴徒之後，終於穩住了局勢。
從返回的私軍、平民冒險者，還有教團的神職者那裡傳來某個消息，比起天空的異變、居民的暴動更加受人矚目，光速般地傳遍全城。
陷入不安的人們紛紛流下飽含敬畏、滿心歡喜的眼淚。
「回來了！」
「那位大人回來了！」
「巫女姬大人降臨了！」
不久以後，這歡呼就傳遍整個阿里拉。
一年以後，尤妮斯宗教國無人不知無人不曉。
不過，這時還沒有人預料到此事帶來的影響……

◆◇◆◇

「嗯……」
聖女教團所屬『聖坎貝爾教會』，在最高的鐘樓屋頂之上，站著一個青年。
穩穩當當地站著，就像靜止於空中一般。
銀發，面容的大半隱藏於化裝舞會面具之下，不過從露出的鼻子及嘴部就能知道是美男子。
他凝視著紅光隔絕的領域，覺得有趣般的哼了一下說道：
「一時興起，試著追查一下空間異常的原因，結果偏偏是在聖女教團的腳下……惹上麻煩事了。應該果斷上奏，趕快毀滅。」
聖女教團，不但擅自冒用聖女之名宣傳其教義，還引起某種魔術的暴走，造成現在這種時空劇變的不穩定領域。
太礙眼了，無法容忍。
——就像放在白雪茫茫的草原上的巨大垃圾一樣讓人厭惡。
「放任不管，任其毀滅全國，也不無不可。不過，既然我來了，就不會袖手旁觀……怒火填膺，姑且先消去吧。」
銀發青年抬起右手，打算隨手一揮。
——在那之前，某人突然擋在紅光之前。
「請等等！」
看見眼前這個伸展巨大白翼的彪形大漢，青年『呵』地驚嘆了一下說道：
「好久不見。還好嗎？負責監視布拉伊歐魯帝國的您，為什麼會出現在這裡，能說明一下嗎？」
「好的。現在那裡有對布拉伊歐魯帝國和公主大人而言非常重要的人物在。任務一旦完成，眼前的混亂很快就會結束。希望您暫時靜觀其變，不要插手。」
「哈啊——？」
熟知眼前這個男人及其愚直的本性，還以為會怒氣衝衝地主動請纓要求出戰，結果卻提出『希望靜觀其變』這樣的出乎意料的建議。
他輕輕張開眼，微微一笑，看向紅光領域，瞬間就掌握全貌。
驚人的探索、分析能力。
和葛蓓莉亞那種的天差地別，要是讓維克多博士和各國的魔術研究者看見了，他們肯定會為自身的才疏學淺而羞恥不已，引劍自刎吧。
「哎，好玩的傢伙排成一列，做著有趣的事。原來如此，就這樣毀掉確實很可惜。」
他用歌唱般的聲調說道。
「那麼？」
「好的。要是事態不繼續惡化下去，我就不出手，以"超帝國"之名。」
他優雅地點點頭。
白翼大漢低下頭，向其表示敬意。

◆◇◆◇

「符術的應用範圍真是意想不到的寬廣。」
看著賽拉維用無屬性魔法<念動>配置在上下左右的結界符，我坦率地表示讚賞。
多虧這個，現在就像在肥皂泡裡一樣。
不受雷擊，在紅光領域安然前行。
為了儘量縮小範圍、提高強度，還是保持著像早期RPG遊戲的隊列陣型，排成一列前進著。
「以一次性為前提的話，就是這樣。不過不能持久。」
賽拉維不停地補充受雷擊而熊熊燃燒的符紙，同時厭煩地說道：
「還剩下三分之二。三個月的開銷就這樣付之東流，真是……每次和你在一起，都會做符卡的大出血放送。」
賽拉維沮喪地垂下雙肩。
發現前面的葛蓓莉亞頭部突然旋轉一百八十度以後，我嚇得身體猛地往後一仰，多虧身後的賽拉維才沒有倒下去。
「那邊的！身為愚民，竟然對克拉拉小姐說出如此粗鄙之語。還不趕緊跪下謝罪！要明白自己的身份！」
葛蓓莉亞不快地皺皺眉。
「等等……」
「哼。不好意思，我和茜兒是平起平坐的關係，都是皇立學園的學生。根據校規，無論是平民、皇族還是聖女，一律平等。是常識。」
賽拉維依然故我地反駁道。
「哈，可笑。學校這種狹隘團體，其常識毫無價值。我之前的主人經常說，『學校是抹消個性，把人類一致化的拷問道具』。」
「啊，嗯。這種想法也有一定道理。話又說回來，不是還有快樂的事嗎？比如說朋友啦。」
「你以為想維克多大人會有朋友？」
我的責問被無情的反問輕易地瓦解。
「那午休時……」
「聽說一直在廁所吃午飯。」
被擊沉了。
「還在閒聊，都什麼時候了？考慮到回去的消耗，符卡已經接近極限了。感覺一直在無意義的四處亂晃。」
受到賽拉維的責備，葛蓓莉亞心虛地移開視線看向四周。
「不用你操心。我的頭腦及其優秀，可以並行處理。之所以一直晃來晃去，是因為還沒確定關鍵點。」
「一直在動？難道是伊果羅納庫在移動？」
「大概。不過一旦固定好中心點，就算亂動也沒有問題。」
聽到葛蓓莉亞信心滿滿地回答，我突然有種不祥的預感。
同時，背後的賽拉維也驚慌地手足無措。
「等等！這樣一來，不是有可能突然碰見嗎?!還有，既然要到中心點，就算作戰完成，我們來得及逃走嗎？?!」
「「——啊！」」
我和葛蓓莉亞一齊發出驚叫。
剎那間，就像算好時機一樣，結界外出現一個黑影，向我們伸出左手。
看見外形大變的伊果羅納庫，我吃驚地說不出話來。
『在那裡嗎，聖女！』
被葛蓓莉亞之前的身體束縛著，不停地承受自身自己魔力無序亂洩、次元破碎炸彈退縮力，以及雷擊的悲慘身影……
我眼前的伊果羅納庫，已經毫無超越者的傲慢、威嚴。
原本英俊的面孔一點也沒剩下，渾身破破爛爛，悽慘無比。
在他看了，諸惡的根源，遺憾和憎惡的對象，唯有我吧。
受到瘋狂而歹毒的目光直射，在結界中的我，不禁發出悲鳴，瞬間站立不動。
『和我一起滅亡吧———— !!』
陷入恐慌、感覺麻痺的我，只有眼睜睜地看著伊果羅納庫伸出的爪子穿過結界向我的心臟刺來。
「胸部光線————Il !!」
「疾走！」
『咕哦哦哦哦!?』
受到葛蓓莉亞和賽拉維的攻擊，伊果羅納庫被擊飛了，就這樣翻滾著消失在紅光和四處亂舞的閃電之中。
賽拉維立刻放出新的結界符，修復破損的結界。
我嚇得冷汗直流。
差點就完了，多虧了賽拉維默默地支援。
不愧是『神童』。
反應和判斷力都遠比我強。
小小的胸部釋放出大招，露出一臉不要多嘴的表情的葛蓓莉亞，突然氣勢滿滿地抬起頭，用手指著某處說道：
「發現收束點！右斜上五十六度，距離三•二梅努托。請以驅除蟑螂的感覺盡情地做吧，克拉拉小姐！」
「明白了。交給我！」
遵從淺顯易懂的指導，用魔法杖指向目標，我使出剩下的全部魔力，以砸向空間的感覺一口氣釋放出來。
「接招！！」
處於微妙平衡狀態的空間，一受到我的魔力干擾，就像被拔出塞子的滿是水的浴缸一樣，唰地繞著某一點不停地旋轉、消失。
「好耶！成功！」
葛蓓莉亞歡呼雀躍起來。
另一方面，完全用盡魔力、精力、體力的我，只能靠賽拉維的支撐才能勉強站立。
「對不起。很重吧……？」
「沒什麼。」
這種回答，是『很重，但不介意』，還是『不怎麼重』呢？
從賽拉維冷淡地回答，以及板著的臉，看不出答案。
「重要的是快點逃走。」
「正如愚民所說。還剩，要想不受波及，必須在六十八秒以內和伊果魯拉開五十梅努托以上的距離。——殘餘六十秒。開始倒計時。」
「不好。」
聽到葛蓓莉亞的倒計時，賽拉維大叫一聲抱起了我的身體。
——以「公主抱」的姿勢
「等等——!?」
「愚民!!」
無視失魂落魄的我，以及怒容滿面的葛蓓莉亞，賽拉維就這樣大步跑了起來。
「啊哇哇哇哇哇哇哇！？！」
賽拉維看了一眼驚得前言不搭後語的我，又看了一下身後，說道：
「那個不死之王，不會追上來吧？」
「殘餘四十九秒——不會。伊果魯現在一定陷在某個魔力波動裡動彈不得，像被龍踩扁的青蛙一樣。」
葛蓓莉亞把握十足地做出回答。
那一剎那——
『咕哦哦哦哦——聖女！！！』
臉崩壞得幾乎認不出，滿是恨意和詛咒之情的伊果羅納庫，突然出現，破壞結界，左手向我直刺過來。
「你，你，你——？！」
氣勢驚人的一擊。
無法躲避，一點魔力也沒剩下，我表情痙攣地揮舞起魔法杖，想著至少要還擊一下，便隨手刺向伊果羅納庫。
可是，我正被人抱在懷裡，以這種姿勢發出的攻擊一如所料地落空了。
而伊果羅納庫左手則長驅直入，一下子切開肉擊碎骨……
「賽拉維——！！」
「——愚民！？」
就這樣貫穿了庇護我的賽拉維的胸膛。
