『嗚噢噢噢噢噢噢!!!』
我竭盡全力的一百倍重力攻擊，其範圍大概有方圓五梅努托。
其威力，簡單來講，假設伊果羅納庫的體重是七十公斤，就會收到七千公斤——也就是七噸的壓力。
就算是大型魔獸，也能輕易壓扁的負荷。
真不愧是〈不死之王〉，受到這種程度的攻擊，也只是跪下來，雙手撐地，不停地慘叫而已。
——不過，看起來竭盡全力也只能勉強維持這個姿勢。
看見精悍的美男子匍匐呻吟的樣子，不知為何，我毫無罪惡感，反倒有種背德的感覺。
然後，我體內的DNA不停地發出低語：
「聽話，豬玀。快點舔我的鞋子！」
奇怪的性癖尚未完全覺醒之時，我拚命地壓抑住衝動，全神貫注地進行法術的控制。
『你！你—!!』
伊果羅納庫雙目充血地掙紮著。
「有效果。但是，這個……不行。」
老實說，希望這樣就能決定勝負。
不過，我的反應明顯遲鈍起來。
如果繼續僵持下去的話，我的魔力肯定會先耗盡吧。
原本就做好力量相差懸殊的心理準備，現在只有期待必勝的王牌了。
在那個準備好之前，持續不停地壓迫地面。
用我自創的『墜月』之術。
儘管其威力堪比戰略級魔術（對軍、對城級魔術），還是不足以解決對方。
我不禁緊緊地咬住嘴唇。
一己之力，居然可以千軍萬馬。
過於不現實，卻又真實存在的怪物，遠超人智的存在。
不合理，可是，不得不認可。
之前向梅伊理事長使用時，只有十倍重力的程度。
「哦，這個厲害！」
說完，就毫不在乎地發出了反擊……
那時，我在心裡暗想，能在十倍的重力下自由行動的理事長，真的是人類嗎?!
難道是宇宙中的某個戰鬥民族!?
真的這樣想。
由此，終於知道自己還是井底之蛙。
萬一遇到這種等級的對手，要如何是好？
以此為契機，我思考著對應策略，其結果就是一百倍重力的『墜月』。
總比毫無覺悟赤膊上陣要好點……
雖說如此，從結果看來，我還是太天真了。
『咕嗚嗚嗚……你居然能使用<空>系魔術……出乎意料……不過，相當勉強吧？』
汗水不停地從額頭流下，臉色一片慘白。
看到這樣的我，伊果羅納庫露出笑容嘲笑起來。
明白吧。
這場拔河的優勢方在哪邊？
「………」
我無言以對。
沒有回答的餘力。
<空>系的魔術原本就相當難以控制。
而且，一旦暴走，其慘狀是<地>、<水>、<火>、<風>四大系的魔術難以相比的。
所以才會作為『禁咒指定』的攻擊魔術，相關的開發、研究也被魔術師行會和魔法學校明令禁止。
我的『墜月』之術，原本是作為減輕重量的魔法開發出來的。
不過，反過來也能作為強力的攻擊魔法使用。
雖說風險不小。
順便說一下，允許傳授、使用的，只有『收納空間』這一個，其他的攻擊魔術完全保密。
事實上，也沒有特意開發<空>系攻擊魔術的必要。
能使出<空>系攻擊魔術的，都是精通四大系，可以隨意開發、研究出多姿多彩的攻擊魔術的傢伙。
而且，光憑製作銷售『空間收納包』就能成為巨富。
就算是只能放進十公斤左右的東西的小包，也能賣出足以買下位於城市中心的高級別墅的高價。
就算必須使用極為稀有的魔晶石作素材，其利潤也是相當地高。
正因為如此，我從蕾吉娜那裡學會<空>系的基礎魔術以後，就處於完全靠自己摸索的狀態。
明明有一點失誤就會造成無法挽回的後果，我還是魯莽地做了許多嘗試。
應該適可而止，見好就收，可以製作『空間收納包』就行。
另一方面，不屬於工藝行會的自己，要是隨意地製造、銷售的話，可能會損害既得權益者，擾亂市場……引起各種各樣的麻煩。
所以，目前為止只向身邊的幾個熟人作為禮物交付了。
——需要大量運送的葡萄酒和楓糖糖漿的精靈村落的諸位，作為冒險者需要運送獵物和行李的布魯諾和里昂等人。
總之，我全力以赴地禁錮著伊果羅納庫，連回頭都顧不上地，向身後的葛蓓莉亞（維克多博士）拚命地發出呼籲。
「葛蓓莉亞！還要多久!?」
法術一解除，為了不被葛蓓莉亞的最終魔導兵器波及，必須快速拉開至少五百梅努托的距離。
肯定無法用雙腿達成，只能依靠菲娜的運送。
葛蓓莉亞用平坦的聲音回答。
「系統錯誤。訪問被拒絕……根據管理者權限……」
「………」
差點摔了一跤……
不想面對現實的我，勉勉強強地回過頭去，就看見還沒從剛才黑闇冥洞的影響下恢復過來，雙眼滴溜溜地不停旋轉地葛蓓莉亞的身姿。
「這……這……這個破銅爛鐵!!」
基於誰都能理解的怒火，我發出有點沒品的叫罵聲。
「難以置信。難以置信。所以才說『笨蛋比隔壁的火災還要可怕』啊！」
時間在我的悲嘆之中一分一秒地度過。
或許是因為我的精神不穩，或許是因為魔力終於耗盡，重力場明顯地
衰弱下來。
『………』
伊果羅納庫無言的呻吟聲也越來越大了。
是錯覺？
看起來好像開始漸漸站起來了。
魔力即將乾涸，能用的手牌全部用完。
重要的王牌出現故障。
「……結束了」
對手終於站直了身軀。
我眼前一片漆黑，死心地放下魔法杖，打算做出辭世之言。
——就這此時
「左上六十度擊打！」
身材短小的人影突然從樹林中飛奔而出，用手刀敲向葛蓓莉亞的頭部。
——是艾蓮。
咣！
葛蓓莉亞的頭和聲音一起彎曲成奇怪的角度，隨後終於清醒過來，露出困惑的表情眨了眨眼睛。
「——?」
用雙手扶正自己的頭。
「我到底……？」
「別說了！快點做好該做的事！這個無用女僕……簡稱馱女僕！」
艾蓮不問情由的激勵似乎起到效果了。
「噢噢噢，就那麼辦吧！」
萬幸的是，『墜月』的效果還沒有完全被打破，伊果羅納庫依然處於重力場之中，未能脫身。
「艾蓮，怎麼會來這!?」
「當然是為了幫助茜兒小姐！」
響亮的回答。
不過，具體來說，是如何從那個被捆得嚴嚴實實的狀態逃脫的？
大概是盧卡沒攔住吧。
稍微遲一點，盧卡呼吸急促地出現了。
「氣喘吁吁……對不起，茜兒。她用偷偷藏起來的刀割斷了繩子。想要攔住，不過……『想攔阻就當場自刎！』這樣被威脅了。」
衷心抱歉的樣子，盧卡低下頭乾巴巴地辯解著。
而艾蓮則是堂堂地挺起胸膛。
「茜兒？」
「那麼，你不是克拉拉，是茜兒嗎!?」
「果然？一直有這種感覺。」
一邊發表感想一邊走過來的，是賽拉維、莉潔羅黛、薇歐拉三人。
「為，為，為什麼……？?」
我急得像缺氧的金魚一樣，不停地張合著嘴。
莉潔羅黛聳聳肩，看著盧卡和艾蓮回答道：
「要說為什麼……看見這個一直跟著你的女僕和盧卡斯公子一起，神色大變地跑進樹林，就不由得跟上去了……真令人吃驚。」
莉潔羅黛顯得非常驚訝。
薇歐拉看起來很高興的樣子，好像發現絕佳美少女的泡妞大師一樣。
賽拉維用冷靜、透徹、若有所思的眼神看著我。
我說出預先準備好的辯解。
「啊，怎麼了？一如所見，我是路過的普通退魔師。」
心虛地移開視線，試著吹起口哨聲卻失敗了。
（前世明明能吹的，為什麼現世就不能呢？）。
「「「…………」」」
聽見我我的完美的反駁，三人沉默下來，互相以眼神交流，然後一起聳聳肩，說道：
「就是茜兒。」
「除茜兒以外，沒有任何人。」
「這是對克拉拉大人的褻瀆。」
怎樣回事？
瞬間識破了!?
我轉過頭，發現盧卡和艾蓮，還有菲娜都為難地垂下了肩膀。
明明身邊的葛蓓莉亞正在做倒計時，明明正處於轟炸的中心，不是爭執的時候！
焦躁和混亂，終於完全耗盡了我的集中力，法術被打破了。
