咣當!!
好像聽見空間破裂的聲音。
『嗚噢噢噢噢!!!』
伊果羅納庫發出震顫人心地不吉吼叫，擺出仁王立的姿勢揮了揮手。
——瞬間，一直勉強維持的我的『墜月』的重力場，從內側被擊潰了。
「啊啊啊啊啊!!」
由於法術被打破而受到反衝的我，被彈飛了出去。
（就是被稱為詛咒的『反彈』的現象）
「嗨！」
盧卡猛地撲上來用雙手抱住我，在地上滾個不停，撞到菲娜身上以後終於停了下來。
「啊，謝謝。盧卡，菲娜。」
「沒……茜兒，流血了！」
被這麼一說，我才發現從額頭流下的滑溜溜的觸覺不是汗，而是從太陽穴附近流下的血。
「是法術被打破的反動。用唾沫舔一下就好了。」
我一邊用手背輕輕擦掉血跡，一邊露出無畏的的笑容。
實際上，只受到這種程度的小傷真是萬幸。
搞不好，就有當場死亡的可能性。
「那樣粗暴的……!! 難道，茜兒你……。連使用治癒術的餘力都沒有!?」
盧卡臉色變了變，隨後露出體諒的苦笑說道：
「快點逃跑。無論如何我都會在這裡爭取時間！坐上菲娜走吧——」
我用食指摀住認真說著的盧卡的嘴。
指尖傳來一陣微微的顫抖。
這也難怪。
伊果羅納庫的，〈不死之王〉的恐懼，依然牢牢佔據著十三歲的少年的心。
連我都緊張不已。
儘管如此，仍然要為了我留下——盧卡那閃耀的的身姿清晰地印在我的雙眼之中。
然後，我突然理解了。
就算沒有我這樣的異常實力，縱使沒被聖劍選中，還是絕不死心，依然前行的人，才是真的"勇者"。
感覺心裡的"絕望"一下子被驅除了。
我雙腳用力，站了起來
「請別說這麼冷淡的話。如果盧卡犧牲了，我會因得救而高興嗎？ 如果立場相反，你能忍受嗎？」
「這樣……」
盧卡痛苦地皺起眉頭。
「不過，儘管如此，我還是希望茜兒能活下去。」
「你有這份心，我很高興。不過，好像終於要結束了……」
順著我的視線，在場的全員都吃驚地看向那邊。
『……鬧劇結束了。作為取樂吾的報酬，聖女喲，會摘下你的手足作為我臥室的裝飾。』
伊果羅納庫用吱吱嘎嘎的聲音說著，同時露出粘著質的笑容邁出一步。
『咦？』
又突然露出意外的表情，俯視自己的腳下。

◆◇◆◇

讓人渾身瘙癢的二人蜜語……
賽拉維看著處於二人世界的茜兒和盧卡，皺起眉頭。
「怎麼了。是嫉妒？現在插進去拉起茜兒的手，還為時不晚。」
莉潔羅黛擺出看穿一切樣子說道。
聽到這些話，賽拉維用鼻子哼了一聲，露出侮辱的笑容。
「笨蛋一樣，兩個人都是。不經意地進入〈不死之王〉的咒圈。明明生死一線，還顧著兒女情長。」
「正因為是最後關頭，才更加要這樣吧？越是面臨生命危險，人類想要留下後代的本能就越起作用。老實說，妾身現在也想和遠方的戀人相親相愛。」
儘管舉止穩如泰山，可內心還是有如受暴風雨侵襲的海上孤舟一樣無依無靠。
莉潔羅黛渾身顫抖，冷汗直流。
剩下的兩人也是。
「這樣一想，茜兒真是令人羨慕。可能的話，真想幫幫他們。」
薇歐拉露出剛毅的笑容，憐愛地看著茜兒和盧卡。
似乎是對身邊的人的反應感到『不可理解』，覺得『不愉快』，賽拉維露出冰冷的眼神。
發現這一點的莉潔羅黛，想要借聊天掩飾懼意，便聳聳肩膀問道：
「看起來很不滿？」
「只是……感覺像笨蛋一樣。所謂的獻身，說起來好聽，可誰都救不了。只是自我滿足吧？如果是我的話，肯定會恭敬不如從命，拔腿就逃。這種同生共死的舉動，未免太過愚蠢。只有這樣而已。」
聽到神職者冷酷的意見，莉潔羅黛和薇歐拉互相看了看，像是聽到孩子的真心話而高興的母親一樣，一齊露出有包容力的笑容，『嗯嗯』地點點頭。
將其視為侮辱的賽拉維，憤怒地看向她們，問道：
「有什麼可大驚小怪的？」
「不，不奇怪。你的意見是正論喲。」
薇歐拉回答道。
「只是……」
「什麼？」
「在想你還沒有真心喜歡上誰啊。」
「?」
「我們衷心地認為，你還沒有全身心的渴望，無法與之分離的對象啊。」
薇歐拉用充滿深切的哀悼和憐憫之情的眼神，凝視著賽拉維詫異的臉。
身邊的莉潔羅黛也點頭稱是。
剎那間，賽拉維有種被壓倒的感覺，便立刻發言否定。
「無聊。作為生物的本能，最重要的是自己。沉浸在幻想裡，以為『你是我的太陽、月亮、這個世界的全部』……不過是一時糊塗而已。」
對於賽拉維露骨的反駁，莉潔羅黛還以真摯的目光。
「是不是幻想……我不清楚。不過，妾身認為，這種幻想正是人之所以為人的理由。無法否定——而且，真正重要的對方的的確確就是『世界的全部』。就妾身而言，比『世界』更重要。」
「無法理解……」
「是嗎。其實妾身不能把這種感情很好的用語言表達出來。」
莉潔羅黛慢慢地搖搖頭，用勸誡不聽話的弟弟的語氣說道。
隨後，她從賽拉維那裡移開視線，露出險峻的表情無言地看向前方。

◆◇◆◇

伊果羅納庫儘管已經完全脫身，卻還是維持那個姿勢固定不動。
試著想想就能明白，由於高重力的影響，地面完全粉碎，變成一灘砂粒，進而化做一團流沙，完全埋住了伊果羅納庫的雙腳。
『哼，這種東西……』
對能漂浮在空中的伊果羅納庫來說，毫無意義。
準備從埋沒到腰間的流沙之中飛起的剎那，不知何時偷偷接近的小小身影，突然抱住其上半身將其牢牢壓住。
「——成了，克拉拉！準備完成！次元破碎炸彈啟動……伊果魯，百年之後再此相遇，和我一起死去吧!!」
緋紅色頭髮的超短裙女僕
——外表是機器人葛蓓莉亞，內在是煉金術士維克多博士（之複製人格）
——用毫無迷惑的聲音宣言道。 
『你……是維克多的人偶!?不過是玩具而已！』
伊果羅納庫想要隨手地彈飛她。
可是，在動手之前，葛蓓莉亞的胸部就左右對開地打開兩扇門，從裡面彈出金色的肋骨，有如鋸齒夾具一樣刺入伊果羅納庫的身體。
『該死……是奧利哈鋼？』
伊果羅納庫難受的咂咂嘴。
我突然想起和葛蓓莉亞初遇時的會話。
——是啊。請把我和那種玩具相提並論。我可是骨為奧利哈鋼，頭為賢者之石，心為龍玉，裝有理論上的永動機關，無需維修就能運行的完美女僕喲。
被認為是幻之金屬的奧利哈鋼，好像可以完全束縛住拚命掙扎的伊果羅納庫。
我啞然無語，默默地看著之前一直在空中飛舞的葛蓓莉亞的白圍裙，就這樣落到流沙之上。
由於很輕的緣故沒有沉下去，滴溜溜地像樹葉一樣飄浮著，不斷變幻著形狀
——厲害得完全沒有現實感的景象。
「龍玉解放！到臨界點還有三十秒！——克拉拉，快點逃跑！」
在呼喊的同時，葛蓓莉亞的心臟部位展開，露出發展紅光的漩渦，一邊旋轉一邊擴大著。
我突然清醒過來，向前邁出兩步，向葛蓓莉亞伸出手。
「這樣一來，你要如何逃跑？?」
「不用管這個破爛！請趕快逃跑！」
艾蓮拚命地呼喊道。
其回答不言自明。
葛蓓莉亞（維克多博士）露出無邪的微笑，看著我們。
「很抱歉。作為最終魔導兵器的次元破碎炸彈是自爆技能，一開始就沒有得救的可能。」
「什麼——!?」
看著無語的我，繼續說道：
「就像你說的那樣。我是一切的開端，悲劇的元兇。一味追逐夢想，卻連腳下就看不到。由我而起，就由我而終。不那樣，就不能贖罪吧。
對不起了，克拉拉……不，茜兒啊。」
在這樣說著的期間，紅光一直急劇地擴散著，馬上就要直逼眼前了。
不知是有怎樣的原理，位於紅光中心的伊果羅納庫，身體開始漸漸分解，全身上下發出黑炎和瘴氣。
貼緊著他的葛蓓莉亞也受到波及，女傭服變得破破爛爛。
「茜兒，就這樣吧。不知道是怎麼一回事，不過，為了不浪費那位的心意，快點離開吧！」
「但是……」
盧卡牽起猶豫的我的右手，拚命地說服著。
「走吧……茜兒小姐。不要辜負那個馱女僕的努力。」
艾蓮用手背擦去臉上的淚珠，毅然決然地牽起我的左手。
被二人拉走的我，向葛蓓莉亞
——不，是維克多博士
——看了最後一眼。
在紅光之中，只能勉強看見人影的輪廓。
可是，感覺那個人偶的臉浮出完成心願的人特有的笑容。
「——走吧。菲娜，儘管有點多，請帶上大家。」
「嗷嗚!!」
菲娜大吼一聲表示同意，快速地把我們放到背上，一跳了一跳，來到驚呆的莉潔羅黛她們的所在，不容分說地用嘴把她們叼到背上。
「呀！」
「是什麼啊，這個!?」
「是我的使魔的菲娜！小心別掉下去，請抓好。」
「啊啊，茜兒，你究竟藏了多少實力啊？」
賽拉維表示警戒，莉潔羅黛瞠目結舌，薇歐拉微微一笑。
「起飛！」
菲娜展開翅膀，一邊滑翔著一邊遠離了赤光領域。

◆◇◆◇

就像最初說明的那樣，最終魔導兵器的範圍是半徑五百梅努托的半球型——就像饅頭一樣。
從上方看起來感覺比實際的要低一點。
驚人閃電有如從房簷流下的雨水一樣在紅光覆蓋的空間裡閃爍不停。
要是再遲一點，就會落到我們頭上了，想想就讓人心驚膽顫。
遠離那裡將近二百梅努托以後，我拍拍菲娜的背表示慰勞。
菲娜隨即落到地上，把我、艾蓮、盧卡、莉潔羅黛、薇歐拉、賽拉維依序放了下來。
仰望著有如落日餘暉般染成紅色的天空，盧卡慌慌張張地說道：
「這樣就能解決那個〈不死之王〉？」
「不確定……」
我也不知道會發生些什麼。
只是，身為<空>系魔術的使用者，隱隱約約地感覺到那邊正處於時空扭曲的狀態。
「接下來，只有相信那個天然呆女僕了……」
看著有如晚霞一樣的天空，我惜字如金地回答道。
盧卡則毫無顧慮地繼續問道：
「她……那人，是茜兒的朋友？」
「怎樣說呢……」
和葛蓓莉亞相遇，一起行動，只有極短的一段時間。
還有兩個人格。
（哪邊都讓人難以接受。）
非常麻煩的傢伙，只要想起她的所作所為就會這樣認為。
不過
——克拉拉小姐，終於不做人了。恭喜恭喜。
——用實驗剩下的姬蛇莓做了特製的香茶。
——就是！天才魔導師，稀世的煉金術士，維克多•弗朗西斯博士。
——感謝我的寬宏大量吧。奪走我生命的伊果羅納庫絕不饒恕，不過，接受你的道歉也未嘗不可。
——你們明白我的辛苦嗎!? 再怎麼努力，還是不受歡迎的男人的苦惱!?
——啊，克拉拉。這個毛頭小夥看起來不錯啊，是新的男人？
——對不起，克拉拉……不，茜兒喲。
突然，內心填滿了和葛蓓莉亞短暫相處的種種回憶。
想想，這是我第一次遇見身邊的熟人逝世。
哭出來吧。
這一瞬間，悲傷得即將流出淚水的瞬間，唰！地傳來一陣風聲，同時，火箭飛拳氣勢滿滿地從赤光之中飛了過來。
「「「「「「啊？」」」」」」
仔細一看，就能發現那雙手緊緊抱著葛蓓莉亞的頭顱，而頭顱則用嘴咬著圍裙。
在眾人一片啞然之中，火箭飛拳的雙手靈巧地把頭顱放在地上，然後翻起圍裙，從口袋裡『咚！』的一聲拿出人形的軀體，把葛蓓莉亞的頭安了上去。
好像那個圍裙裡有四次元口袋……
不，是『空間收納包』的一種。
裝上到頭以後，雙手返回手臂。
葛蓓莉亞毫無生氣的臉，一下子活了過來，開始眨了眨眼睛，想著我比出V字的手勢。
「備用身體的存儲器的移植完成。確認全系統正常。」
「那……」
「「「「「「那是什麼啊!?」」」」」」
把我的悲傷還給我！
全員都成為吐槽角色了。
「沒什麼。主人心滿意足地從存儲器裡消失了，所以我奪回主導權。不過，完全搞不清狀況，便優先進行逃跑作業。只有幾個部分能逃出來。順便說一下，新的身體沒有自爆裝置。相對地，裝備有胸部光束。」
葛蓓莉亞唰地敬了一禮。
「啊……啊哈哈哈哈哈哈！」
對於這種展開，我有各種各樣的槽可吐。
不過，最優先地，我捧腹大笑起來。
