伴隨著讓人想要摀住耳朵的沉悶的聲音，伊果羅納庫的手直直地貫穿了賽拉維的胸口。
輕輕鬆鬆地穿透了……
隨後，手臂拔出，大量的血從傷口處咕嚕咕嚕地湧了出來。
「嗚……」
賽拉維小聲地呻吟幾下，嘴裡噴出大量鮮血。
「不……不要……賽拉維……賽拉維……」
哀嚎、悲鳴，我語無倫次，發出連自己都從沒聽過的聲音。
「不……」
「不錯！做得很好，愚民！」
在一邊地葛蓓莉亞，發出了如話語所說那樣無情地喝彩。
臉和頭髮都沾滿了賽拉維的鮮血，不過我無暇顧及。
突如其來的行兇，讓我混亂不已。
「真是的……為什麼那一瞬間會做這種事呢？」
「不、不好……意……思……」
「別露出這種表情，只是自言自語而已。我也想不到會有這種結果……」
賽拉維看著我的臉，露出自嘲般的苦笑，小聲說了幾句以後就像突然被關掉開關一樣，合上眼，膝蓋落地，倒了下來。
被抱著的我也隨之摔到地面。
我立刻撐起身體，不假思索的拿起魔法杖，指向賽拉維的傷口。
——儘管體力和魔力都已耗盡，不過，在緊要關頭總會有辦法地。
——快速詠唱起治癒術。
「「偉大的治癒之手，讓生命之火熊熊燃燒吧」——「大快愈」」
嘗試發動高階治癒術，卻沒有施展出來，我隨即轉換成低階法術。
「「我治癒，汝之傷痕」——"治癒"」
魔法杖閃了一下，不過，僅此而已。
「「我治癒，汝之傷痕」——"治癒"」
身體裡面，好像是丹田附近的地方，傳來一陣陣痙攣般的痛楚。
我一點一點地試圖擠出殘餘的魔力，可是，在構成法術之前，就全部消散了。
「「我治癒，汝之傷痕」——"治癒"」
想要攝取空氣中含有的魔素，卻什麼都吸收不到。
突然想起，便打開『收納空間』，把儲存地靈丹妙藥全都拿出來，一股腦地全部用在賽拉維身上。
終於，血漸漸止住了。
或許是心理作用，感覺到好像微微地恢復了呼吸。
我大口地喝了一瓶法力藥劑。
「"治癒"」
那一瞬間，感到頭部傳來有如被痛毆一般的疼痛。
「"治癒"」
猛烈地噁心感湧上心頭，剎那間我幾乎失去了意識。
「"治癒"」
冰一般的寒意從手間蔓延到全身，薄薄的黑幕鋪滿了整個視野。
「"治……"」
漆黑一片，只殘留著想要施術的心意。
「已經不行了，克拉拉小姐。就算靠藥水恢復魔力，其量也有界限。您已經非常衰弱了，全部用來維持自身生命活動都有所不足。更不用說用來至於他人了。」
千鈞一髮之際，耳邊傳來葛蓓莉亞冷靜到無情的分析。
我忍奈不住焦躁地心情，抬起頭向她怒目而視。
回過神來，發現這只是空虛的遷怒，我咬牙切齒。
什麼……
什麼都做不到。
要趕緊離開，請其他人治癒……
不行，皮膚已經發紫發藍了。
再拖一會，就算使用「大快愈」也救不活吧。
而且，能使用那種法術的，只有身為我治癒術老師的獸人族大巫女，等寥寥數人。
據我所知，就算是在聖女教團大本營，治癒術先進的尤妮斯宗教國，其治癒術者也只有現代社會的，只能做一些簡單手術的小醫院的醫生那種水平。
那麼，藥呢？
據傳，世間存在一直可以讓人死而復生地『完全復甦藥』。
還有包治百病的『復甦藥』，包解百毒的『解毒藥』等等。
但是，我從蕾吉娜師父那裡學會的魔女之藥，全部都是專門針對某種病情或者毒素的處方類藥物，不是那種猶如奇蹟般的東西。
——就行剛才使用的生命藥水和法力藥水那樣。
在這裡完全治癒是不可能了，應該致力於保住性命……
譬如，用冰魔術讓其處於假死狀態，然後再找高階治癒術者來治療？
不可能。
那只是漫畫情節。
要是一下子冰住，細胞會被完全破壞，而人必然會即死。
這樣就本末倒置了。
讓人死而復活這種事，是只有傳說中的聖女斯諾小姐才能做到的奇蹟。
賽拉維的臉色變得越來越壞，呼吸也漸漸不順暢起來。
我呆呆的看著，心裡亂成一麻。
「到底要怎樣做……能做些什麼……?!」
再次發覺自己的無力。
自從在數年前的轉移門事件，菲娜因為休伯特而陷入瀕死以來，我不停地努力修行，並因此而自信自滿起來。
可是，現在才知道，我是多麼地無力啊。
連眼前的一個人都救不了……
煩惱鬱結的一段時間。
——感覺非常漫長的一段時間。
——實際上只有數秒。
「——還有三十九秒。由我來扛著愚民，克拉拉小姐請優先避難吧。」
葛蓓莉亞用肘頂頂我，然後轉身蹲下露出背部。
「哎……？幫賽拉維？」
之前一直非常無情的她，居然說出這種話？
我半信半疑地要求確認。
「我也不是那種喜好鞭屍的人。只是對熟人隨意所說而已。」
葛蓓莉亞有點吃驚地回答道。
聽起來像是在辯解……
等等，還沒死啊！
這話本身就夠隨意了！
還沒來得及發出抗議，身邊又傳來陰森森的話語。
『……哼哼哼，還想是不是搞砸了。真是意外之喜。為自身無力而悲嘆的聖女喲，看到你滿是悲憤的眼淚，真是愉快。』
「伊果魯，你……啊啊啊啊!!」
擋在我前面的葛蓓莉亞，中了一拳，頭部旋轉著飛到結界外面，中了落雷以後就失去響應了。
伊果羅納庫對倒下的葛蓓莉亞失去興趣，向前一步踩進半毀的結界，立在我眼前。
我抱著奄奄一息的賽拉維，斜坐在地上，呆呆地看著他崩壞得認不出原形的臉。
還沒回過神來，頭就被抓住，像是拔出的蘿蔔那樣被舉起來，視線和他平齊。
「嗚……啊……」
頭被緊緊抓著，指甲深入肌膚，我發出痛苦的呻吟。
『……只是無聊的餘興。不過，先殺掉這傢伙如何？』
「不……不要……」
伊果羅納庫抬起腳，踩在失去意識的賽拉維頭上。
他有意的話，隨時都能像踩熟透的柿子一樣將其完全破壞吧。
不知是想制止我拚命地懇求，還是嫌棄我的長相，感覺頭部受到的壓力一下子增加了不少，指甲尖也更深入了。
我血流如注，滴滴答答的流向地面，以及賽拉維的臉上。
『無聊、無聊、無聊！這就是孤高典雅的聖女的悲慘末路!?』
有如教訓一半，壓力變得更加大了。
我呼吸困難，眼裡一片通紅。
『不過是為情所困的有如路旁石子的小姑娘而已。』
『這就是我滿心祈求的天空之星!?』
『如何伸手也夠不到的光亮？』
聽到了讓人全身顫抖不已的怨恨之聲。
不是從耳朵，而是由指尖傳達的念話之語。
遺憾不解的聲音。
『為何！？為何要為人類如此操心!?』
『為何！？肯為這些弱蟲流血，卻遠離我！』
『為何什麼都不給予我！？』
『我明明那麼地仰慕你！』
『為了和你一起，還超越了人類的種族！』
『得到魔道的極意！』
『犧牲一切，全是為了得到你！』
『但是，你總是不把我放在眼裡。』
『不在乎我的追求，卻為無聊的人類而操心！』
『為何我不行！』
『明明只有我才合適！』
『明明應該得到你的！』
『所以，要毀掉。』
『你的住處，朋友，重要的東西，全部！』
『你是屬於我的！』
『除了我以外，全都要舍掉！』
「……那……就是你的真心？」
我發出嘶啞的聲音。
看來，伊果羅納庫之所以成為〈不死之王〉，
竭盡暴虐之能事，做出嫌棄聖女的言行，即不是因為嫉妒聖女的力量，也不是為了被封印的怨恨，僅僅只是對聖女的貪戀。
——為那無法實現的心願而憤恨。
「多麼愚蠢……不對，是多麼卑鄙啊！」
感受到伊果羅納庫慾望和憎惡的根源，我無語以對。
隨後，又怒上心頭。
伊果羅納庫抓著我，不停地發出詛咒般的埋怨。
『但是，什麼會這麼狼狽!?』
『你不是應該更加閃閃動人的嗎！』
『不值得我戀慕的存在！』
『下落凡間，變得墮落、污穢的你……』
『不愉快！礙眼！無法容忍！』
「……開玩笑。別一廂情願的把理想強壓給女孩子啊！」
看著沉迷於自我陶醉的伊果羅納庫，我心中的怒火熊熊燃燒起來，化作活力支撐身心。
我向伊果羅納庫怒罵起來。
「維克多博士因自卑而染指禁忌的研究。那是錯誤的選擇。不過，儘管如此，他也是為了提高自己，好讓他人認可。動機還是好的。但是，你不同。只關心自己，不考慮周圍。完全就是撒嬌的孩子！才能、能力再怎麼高，要是沒有能控制住的自制心，就全無意義。笨蛋，連這種事都不知道。一切以自我為中心的人，沒有喜歡的資格。會受人厭惡，被人迴避也是理所當然。——老實說，你就是氣量狹小的敗犬!!」
『閉嘴，閉嘴，閉嘴————!!』
伊果羅納庫扭曲著臉大聲喊道。
抓住我的頭的手，更加用力了。
「嗚……」
感覺嘴裡充滿了有如鐵鏽一樣的血臭味。
是我自己吐出的血？
還是流到賽拉維頭上的血，又飛濺起來，落到嘴裡？
頭感覺像被老虎鉗夾住一樣，意識漸漸遠去，連呼吸也漸漸停止了。
——感受到即將來臨的死亡。
儘管如此，我還是把全心的信念和滿腔的怒火都注入眼神，狠狠地盯著伊果羅納庫。
「死也不會認輸！」
對於這種為了慾望而恣意妄為，強行犧牲他人的垃圾，我決不屈服。
因為，身為豬姬的過去的自己，經過長期地拚命地努力，才得到現在在這種堪比母親、巫女姬克拉拉的實力，以及現在的外表。
身為茜提安娜，一直保持著自忍、自制，還有不忘當初的自戒，不驕傲不自滿地生活著。
而且，比什麼都重要的，是不顧自身安危留在此地的艾蓮、盧卡、莉潔羅黛，還有薇歐拉。
——以及，不求回報地為了保護我而獻身的賽拉維。
持有莫大的力量，卻沒有因該與之相伴的責任感、自制心。
——這種自私的傢伙，就對不能輸！
我衷心的這樣想。
「——這種不為他人著想……不顧他人死活……任性的笨蛋……真是……」
牙齒緊咬得接近極限，強行嚥下積在口中的鮮血，竭盡全力地發出最後一聲嘲諷。
隨後，我的意識漸漸消散了，就這樣緩緩地陷入一片黑暗……
陷入……
陷入……。
——噗咚！
心臟突然大跳了一下，血液在全身流轉，感覺在我身體深處有什麼開關被打開一樣。
——不，像是有什麼傳來一樣。
——感覺和什麼連接上了。
全身的血液，突然熱得好像沸騰一般。
與此同時，在我的腦海裡響起了不知是誰的強大而又溫柔的聲音。
——說得好！
是的，就是這樣。
心裡湧起像是被母親輕輕摸頭一樣的感覺……
『啊？什麼？這種魔力流轉？從哪裡……』
伊果羅納庫好像也注意到這種變化，露出詫異的表情，稍微放鬆了手掌的力量。
那一瞬間——
「「地之槍！」」
從不知什麼時候散落在地上的賽拉維的紙符那裡，向著伊果羅納庫的左手，突然刺出圓錐形的石槍。
拜此所賜，我終於得到自由。
『什麼……?!』
無法理解狀況的伊果羅納庫，驚得一動不動。
啊，自信過剩的人就是這樣，沒有足以應對不測事態的柔軟心態。
我這樣想著。
「"電閃雷鳴的碩大天龍喲，遵從偉大雷帝之御名，橫掃眼前的敵人"」
從腳下傳來詠唱的聲音，等注意到時已經晚了。
「趕緊挪開這骯髒的腳!!——「爆雷」」
不知何時恢復意識的賽拉維，拿出一大扎紙符，向上方發出氣勢驚人的雷電。
巨大的衝擊擊飛了伊果羅納庫。
隨後，一連串的落雷紛紛襲來。
處於懸空狀態的伊果羅納庫無法應對，只能承受接踵而至的雷擊。
『啊啊啊啊啊啊!!!!』
伊果羅納庫發出全身心的慘叫。
「哼。如我所言……」
賽拉維躺在地上，露出滿意的微笑，隨即用中指比著仍在空中飽受攻擊的伊果羅納庫。
剛才還徘徊在生死之間的傢伙，為什麼一下子就變得這麼生龍活虎了？
看到我呆呆的樣子，賽拉維用舌頭舔了一下我之前流到他臉上的鮮血，向我豎起大拇指。
「現在，茜兒，最後一擊！」
「是、是的。」
大概是因為剛剛解除窒息狀態吧，我完全無法把我現狀。
儘管如此，還是聽話的用魔法杖指著伊果羅納庫，聚集魔力……
瞬間想起魔力早已見底的事，不禁驚慌起來。
——稍微幫你一下。
授予你的我的血，現在已經活化，所以，還能再用一次淨化術。
在迴響在腦海裡的聲音的引導下，我竭盡全力的精煉魔力……
不，是聚集從全身的血液中湧出的魔力，給予方向性，轉換成淨化術。
「「天鈴喲，讓不潔之魂永返冥土吧」」
在這種狀態受到淨化術的攻擊，究竟會怎樣呢？
比我還要更加精通魔術的伊果羅納庫，好像立即理解了。『呀，住手！』
伊果羅納庫露出膽怯的眼神，發出嘶啞的呻吟。
『住手！這樣好嗎？忙著對付我，你們也沒有時間逃出這個結界！?』
是的。
原本在做倒計時的葛蓓莉亞，現在全身焦黑，發出「咔咔咔咔！」的聲音。
不知道還剩下多少時間，不過，肯定是刻不容緩吧。
但是，機會只有現在！
『住手！』
「這真的是最後了。——「淨化的光炎！」」
『啊啊啊啊啊啊！』
不知為何，發出的淨化之炎不是之前的金黃色，而是有點發紅的朱金色。
伊果羅納庫的身體陷在朱金之炎中，零零碎碎地崩壞，發出臨終的哀鳴。
——老實說，對於他的才能，我感到可惜。
腦海裡想起一陣寂寞、惋惜的低語。
——持有如此巨大的力量，卻沒有與之相稱的責任感。想要讓他反省，特意封印，結果卻讓他更加瘋狂。是我的錯。抱歉了。
這樣看來，之所以封印伊果羅納庫，不是為了消滅，而是為了使其變回正常人，特意舉行儀式，想要花費漫長的時光，淨化其執迷和怨恨。
結果不但沒有達到目的，還加劇了其憎惡和瘋狂……
我順應著腦海裡的聲音，贈予伊果羅納庫最後離別的言語。
「再見，伊果魯……不，提古拉街的阿爾巴德。」
『……聖女……？』
伊果羅納庫發出半信半疑的驚呼。
他凝視著我的眼睛，露出有如迷路的孩子看見突然找到母親一樣表情，變成一團黑光消失了。
「……終於……」
我突然覺得渾身乏力，就這樣倒了下來。
連手裡的魔法杖都感覺重得抬不起來。
「成功了，茜兒。——說起來，我們樣子都很慘呢。」
躺在地上的賽拉維露出苦笑，隨後撫摸了一下自己原本有個大洞的胸口。
「看起來傷口已經癒合了。到底怎麼回事？」
賽拉維扭頭看著連手指頭都動不了的我問道。
「大概是因為……」
我說出了自己的推測。
「因為喝了我的血，賽拉維的自癒力暫時變強了。」
「什麼啊，那個？倒是有聽過，吃高僧的肝臟可以活一百年之類的謠言……難道是真的？」
「我也認為那是玩笑。不過……賽拉維，聽過『輸血療法』嗎？」
「不，沒有聽過。」
「是嗎。我想也是。這個世界還沒有。不過，聖女斯諾好像知道這點。數年前，為了救我，好像把自己的血分給我了。」
據說，聖女之血含有的靈力非常高，難以融合。
能不能死而復生，其概率遠遠低於50%，大概只有1%.
——「是啊，當時還以為已經不行了。」
——聽到了腦海裡突然響起的帶著點笑意的話語，我不禁微微地起了一點殺意。
「……真是的。伊果羅納庫偏偏在我在現場的時候甦醒了。由於輸血的影響，把我誤認做聖女。不過，就算我和聖女的魔術連接至今還在。這樣突然說出來的話，腦子還是一片混亂啊。」
要是早點說的話，也不會落到現在這種地步。
賽拉維露出像是看著珍禽異獸般的眼神看著不停地發牢騷我。
「這麼說來，聖女是真實存在的啊。現在也能聽到聖女的話？」
我微微搖搖頭。
慎重起見，再次確認以後，我嘆了一口氣。
「不。原本被輸入的血，量並不大。而且，那也是好幾年之前的事。再加上今天失血過多，和聖女的聯繫早就斷了……已經聽不見聲音了。」
「真遺憾。好像沒有時間了，還以為可以借助聖女大人的力量逃走，太天真了……」
「太天真了。」
「是啊。」
在我們交談的期間，赤光領域變得越來越狹小了。
內部的電閃雷鳴也全都消失了。
眼前的景象全都歪斜起來。
——不對，應該是空間被壓縮、扭曲吧。
——有這種感覺。
連身邊的賽拉維的臉都看不清楚。
儘管如此，我還是根據直覺向賽拉維所在的方向低下頭說道：
「對不起。結果，和我一起總是抽到下下籤。」
聽到我反省悔恨的道歉，賽拉維用爽朗得不可思議的聲音回應道：
「不用介意。經歷以後才發現，非常有趣喔。」
感覺他正在微笑的樣子，我也露出平靜的笑容。
這時——
「萬歲。葛蓓莉亞，大復活！」
「「事到如今，太遲了！」」
我們向終於完成再啟動的葛蓓莉亞發出猛烈的吐槽。
——最終魔導兵器次元破碎炸彈的退縮終了，身為中心地帶的這裡陷入一片閃光之中。

◆◇◆◇

漫長的夜晚終於結束。
早晨的太陽在晴朗的天空中升起。
盧卡深一腳淺一腳地飛奔在籠罩著朝霧的樹林裡。
最後，在像是被湯匙舀去一勺的鮮奶油那樣，出現在地上的直徑一百米的廣場前停下了。
感覺像是在大樹和岩石之山上跑了幾百米，突然發現有如火山口的凹坑一樣。
站在一無所有的凹坑邊緣往裡面一看，就發現凹坑的中心部分有什麼堆成一座小山。
「什麼？——茜，茜兒！」
「盧卡斯先生，一個人很危險的！」
「先等一下。還不確定發生了什麼。」
「公子，我知道你很著急。不過，單獨行動很危險啊。」
無視從背後傳來的腳步聲，以及忠告的話語，盧卡不假思索的跳進凹坑，向其中心跑去。
「茜兒！茜兒！茜兒……！」
盧卡跑到堆積物之山那裡，呆呆的仰視著。
「這是什麼……？」
簡單說就是雜貨之山？
裡面有堆著麵粉袋的木質托盤、衣服、盛著藥水的桶、書籍、被子、餐具等日常品，還有正體不明的魔術道具、劍和長槍等武器……
數量眾多，品種繁雜，堆積如山。
「為什麼這裡會有這些？」
終於跟上來的薇歐拉她們也無語地仰視著。
天狼菲娜在小山裡晃來晃去，從裡面叼出了什麼。
看見那個東西，艾蓮臉色大變。
「——是我的女僕服！之前由茜兒小姐收起來的。怎麼會在這裡!?」
艾蓮從菲娜那裡拿過來，眯著眼睛確認了一下，表示肯定。
聽到這裡，莉潔羅黛露出痛苦的表情皺皺眉說道。
「交給茜兒……這裡的全部，應該都是茜兒『收納空間』裡的。難道……」
「——！！」
沒有說出的答案在大家的腦海裡浮起。
以沾滿鮮血的文字的形式。
「那，那不可能！一定會平安歸來，明明和
茜兒約定好了！還說會好好考慮我的告白……所以，所以——茜兒!!」
盧卡無力地跪下，右手用力的錘向地面，像孩子一樣慟哭起來。
受他的影響，艾蓮也流下了大顆的淚珠。
菲娜露出走投無路的表情，仰天長嘯。
莉潔羅黛和薇歐拉呆呆著看著他們，不發一語。
沐浴在明亮的陽光之下。
漫長的夜晚終於結束了。

◆◇◆◇

-第三章 學園生朱莉婭[13歲]•完-

◆◇◆◇

在位於卡瓦努斯湖對面的樹林裡，有塊黑色的破爛布塊像蟲子一樣在地上爬著。
『——啊……好累……好險。』
伊果羅納庫發出粗重的呼吸，原本黑色的頭髮和鬍鬚全都變得一片雪白，連皮膚也乾燥得像木乃伊一樣。
『犧牲了大部分的魔力和星幽體的身軀。儘管如此，我還活著。損失慘重，不過也沒到再起不能的地步。還能動。看情況，要花費數年才能取回原本的力量。暫且雌伏一段時間吧。』
伊果羅納庫嘟噥著，眼裡滿是瘋狂和憎惡之情。
『等著吧，聖女呀。我的報復才剛剛開始。』
「——不。會在這裡結束。」
聽到不知從哪裡傳來的斷言，伊果羅納庫臉色大變，立即擺出戒備姿勢，從手掌上生出黑炎。
「我可不像公主大人那樣寬容。對於你這種垃圾，不自量力地想要螳臂擋車的傢伙，就算碾壓道粉身碎骨都不夠。……哎呀，不逃了？」
『滅……滅穢土！』
黑炎從四面八方向目標射去。
可是，像是撞到看不見的牆一般，全都空虛地四散而逝了。
空間噼裡嘩啦地晃動起來，又突然合起。
原本什麼都沒有的空間，突然出現一位白髮美青年。
『你是……？』
聽到伊果羅納庫喘息般的詢問，青年微微聳肩，淡淡地說道：
「對你，沒有自報姓名的必要。是超帝國的「守護者」。」
『等等……超帝國!?為何會在這裡……?!』
青年沒有回答，只是輕蔑地看了伊果羅納庫一眼，就把視線朝向他身後。
伊果羅納庫渾身顫慄起來，轉過身去，就看見一個抱著胳膊、擁有一對純白羽翼、身材魁偉的金發男子。
個子比原本算得上是高個子地伊果羅納庫還要高一個頭。
身軀龐大，肩膀寬廣，擁有鋼鐵般結實地肌肉，光是站在那裡就發出驚人威壓感。
不過，眉清目秀。
大漢表情嚴峻地盯著伊果羅納庫。
『天使……不，不是？』
感受到大漢粗魯而危險的氣息，伊果羅納庫連氣都喘不上來。
「吾乃深紅帝國宮殿騎士，"告死天使"巴托洛梅，又名<鬼燈>。愚蠢的傢伙，罪無可恕，接受斷罪吧！」
大漢揮舞起鐵塊一般巨大的黑色戰斧，無視『啊』的慘叫，以及『住手』的求饒，向試圖逃走的伊果羅納庫砍去。
這時，自稱守護者的青年突然露出冷笑說道：
「徒勞。別以為這次能像蜥蜴斷尾一樣逃掉。」
下一瞬間，伊果羅納庫被一擊擊碎，七零八落地的身體被青白色的火焰包圍，全部融化在空中。
確認伊果羅納庫被完全消滅以後，青年哼了一下。
「——辛苦了。既然問題解決，我就要回去了。不跟我一起？」
巴托洛梅收起武器，向青年單膝跪地。
「不了。還有事要辦，打算在這逗留一段時間。」
「是嗎？嗯，也好。」
青年隨口回應一句，準備離開。
巴托洛梅猶豫了一下，隨後仰起頭問道：
「請等一下。爆炸時身處現場的重要人物，其生死及所在尚且不明。可以告訴我嗎？」
感受到話語裡的憔悴之情，青年停下腳步說道：
「呵。相當熱衷啊。」
就算被揶揄，巴托洛梅也毫不反駁，只是無言地看著青年。
哈哈……
青年嘲笑幾聲以後，聳聳肩回答道：
「還活著。不過，由於時空異變，去了意想不到的地方。多少有點誤差，不過，大概在……」
剎那間露出安心的表情的巴托洛梅，聽見青年接下來的台詞以後，又瞠目結舌起來。
