六十秒，一分種。
短暫而又漫長的時間。
拳擊比賽一回合三分種。
業餘泰拳比賽一回合二分種。
在這種可以盡情移動、攻擊的場合，要禁錮對方一分鐘……
其難度不言而喻。
找機會再用一次巴托洛梅黑暗流星落？
不行，對方不會重蹈覆轍。
而且『最終魔導兵器』的攻擊，也有誤傷巴托洛梅的危險。
不僅如此，就算巴托洛梅不會受傷，『最終魔導兵器』本身也可能會受到影響。
「如果捲進多餘的東西，我也不知道結果會怎樣。一旦暴走，毀滅周邊一帶還算是好的。最壞的情況，會讓空間形成多米諾牌式的連鎖崩潰，世界滅亡。」
我一徵求意見，葛蓓莉亞（維克多博士）就洋洋得意地得解釋道：
「不過，對我來說，和伊果魯回歸於盡也行。」
由此，該方案廢棄。
不值得為此賭上自己的生命和世界的未來。
那麼，只有憑藉自身實力，在一分鐘的時間裡壓制、禁錮伊果羅納庫這一條路可走了。
我再次確認條件。
「順便問一下，那個最終魔導兵器的發動條件，就只有讓目標在一定時間內固定在某處？如果使用<地>、<水>、<火>、<風>的四大魔術，從而影響附近魔素的分佈的話，會不會有干擾？」
「不會。是完全獨立的。其動力全部來自葛蓓莉亞的內燃魔導機關。不用顧慮。」
「那麼，使用『……』的情況呢？」
秘藏的奧義，只有理事長知道的絕招，我將其和盤托出。
畢竟，這個必然會對葛蓓莉亞的最終兵器帶來影響。
聽完以後，葛蓓莉亞為難地用手按住額頭說道：
「嗯……影響很大。不過，也不是無法使用。需要多花一點時間，稍微調整一下。考慮到這一點，武器發動總共需要一分二十五秒到一分三十九秒。」
時間一下子延長到原先的1.5倍。
有點懸，不過還在力所能及的範圍之內。
「明白了。我會設法暫時禁錮住伊果羅納庫。你趁機做好秘密兵器的發射準備。」
「嗯。還有，最終魔導兵器只能使用一次。不容失敗。」
「我也一樣。手裡全部的道具，還有積累到現在的魔力，全部都會一擊耗盡。」
破釜沉舟，背水一戰。
傾家蕩產的豪賭。
真是的……
明明是來旅遊的，為什麼會捲進這種不得不賭上自身性命，世界未來的戰鬥呢？
聖女大人和母親的爛攤子，為什麼要由我來收拾呢？
事到如今，比起埋怨家門不幸，更重要的是度過眼前的危機。
「「冰獄啊，自腕而起凍結萬物吧」——「冰結」」
首先向迫近而來的伊果羅納庫發動牽制攻擊。
『哼……』
僅僅凍結了地面，伊果羅納庫完全不受影響，繼續靠近著。
如我所料，光憑這個還困不住他。
「嗷嗚嗚嗚嗚!!」
菲娜揮動雙翼，不停地移動，從四面八方發動攻擊。
『該死，到處亂竄的煩人蟲子。』
沒法掌握其動向的伊果羅納庫，伸出左手刺向菲娜，但全都沒有命中，僅僅毀掉幾棵樹。
我趁機架起無屬性魔法盾（巴托洛梅），一邊繞著他跑，一邊施放『淨化的光炎』。
『滅穢土』
菲娜的近身攻擊和我的遠程魔法，讓伊果羅納庫顧此失彼，難以防備。
他操縱有如鞭子一樣地伸展的黑炎加以反擊。
大概是習慣利用魔力單方面蹂躪對方的緣故，伊果羅納庫的防禦行為有如外行一般生疏，滿是破綻。
我利用這個間隙悄悄地進行事前準備。
「嗚喔！」
菲娜猛叫一聲跳了起來，躲過黑炎，向伊果羅納庫飛撲過去。
雙方的聲音瞬間交錯，菲娜趁機咬掉風帽，然後拉開距離與之對峙。
射向我的黑炎，在撞到巴托洛梅的鎧甲以後就消失了。
『咕咕咕咕咕咕……疏忽大意了。萬萬沒想到，我那被黑暗侵蝕的醜陋素顏會暴露出來。』
伊果羅納庫瞬間用袖子遮住臉，厭惡地說道。
隨後，又認命般的放下手抬起頭，露出素顏。
「有多難看？」
葛蓓莉亞（維克多博士）滿面喜色而又義正言辭地說道;
「哈哈哈哈！終於露出馬腳了，伊果魯！成為不死之王，卻失去了自傲的英俊面容？活該！……啊，狗屎，太暗了看不清。喂，克拉拉，快點弄出光來。到底有多難看呢，我死也想看!!」
一點大人樣子都沒有的大人，真討厭。
儘管有點厭惡，我還是施法做出『光芒』之光，向伊果羅納庫照去。
「是機器人的話，應該可以安裝夜視功能吧。在奇怪的地方和普通人一樣……。「光喲，照亮我的手腕」——「光芒」」
光球輕飄飄地飛到伊果羅納庫跟前，照亮了一直隱藏著帽子裡的容顏。
『真是……』
伊果羅納庫不快地皺眉眉。
化做〈不死之王〉，染上黑暗和瘴氣的面孔，究竟怎麼樣？
我做好欣賞恐怖電影的心理準備，看了過去。
身高大約一百九十毫梅努托，看起來三十來歲的樣子。
和肖像畫一致的栗色頭髮，不動聲色的眼神、嘴角。
略帶黑色的蓬亂長發，隱藏在一樣顏色的鬍鬚之下的下巴和嘴角，看起來連一點智慧的碎片都沒有。
在清秀的眉毛之下，細長而清秀的雙眼裡面，黑色的瞳孔露出冷靜而透徹的眼神。
有如名家所繪的高挺的鼻樑、尖尖的下巴，常處修羅世界的人士所特有的消瘦而無生機的面龐，充滿了野性。
用一句話來形容——
「哇，好帥。給人一種超狂野，超冰冷的感覺。」
老實說，非常非常的英俊。
「別被騙了!!那傢伙的性格超惡劣!!」
看到這出乎意料的結果，葛蓓莉亞（維克多博士）瞬間沸騰起來，用雙手按著心醉於美男子的我的肩膀，大聲地喊道。
男人的嫉妒真難看。
不過，那傢伙確實性格很壞。
『這個不吉且難看的身姿，居然暴露於聖女眼前……』
伊果羅納庫本人好像對現狀的容貌相當不滿意的樣子，牙關緊咬發出吱吱嘎嘎的聲音。
「看著還行……」
『虛情假意。看到這難看的樣子一定很失望吧。想要嘲笑？哼，隨你。既然不可能做我的伴侶，就把你拉到和我一樣的地獄之淵！』
「哎………」
我不禁嘆了一口氣。
自我中心的人太給人添麻煩了。
「別，別開玩笑！居然說出這種難看的話，還算男人嗎！」
葛蓓莉亞情緒激昂、咬牙切齒地說道。
完全同意。
一味肯定自己，怪罪他人。
這麼小心眼的傢伙，就算再怎麼英俊，我都本能的無法接受。
（說起來，這種心態多少也有點自我嫌惡的成分。不過，就算考慮這點，仍然不可原諒。）
「真是、(氣量)小小的男人。」
『————！』
伊果羅納庫突然像結成堅冰一樣一動不動。
「嗷嗚嗚！（主人，可以咬這傢伙嗎？）」
對手突然地沉默，讓菲娜猶豫起來，向我尋求指示。
「……哎呀，嗯。被女人說『小小』……。就連我也感到同情……」
葛蓓莉亞（維克多博士）用安慰的眼神說出鼓勵的言語。
伊果羅納庫雙目充血，悲傷地狂吼起來：
『啊啊！一定要吃了你。看我報仇雪恨地一擊——「鬼哭黑闇冥洞」！』
發出了黑球一樣的東西，向我射來。
「莫名其妙，為什麼會生氣!?你是從未受過挫折，過於撒嬌的精英嗎！？」
在生死關頭還不忘出言嘲諷對方的葛蓓莉亞（維克多博士），也很了不起。
（這個有點不妙……）
突然狂怒起來，一下子放出巨大的魔力。
我的盾（=巴托洛梅），能不能抵擋呢？
有點不安。
「沒事，不用管！女人靠胸部，男人靠魅力！——嗚哇哇啊啊啊!!」
『哼！』
伊果羅納庫全力發出的黑闇冥洞，撞上我得無屬性魔法盾巴托洛梅，
——那一瞬間，巴托洛梅展開了一直緊閉的雙眼，揮出巨大的漆黑戰斧，將黑球一刀兩斷
——同時，沒有聲音、沒有光、沒有衝擊波，只有驚人魔力波動爆發出來，我不禁摀住眼和耳朵趴了下來。
「啊啊啊啊啊」
「咔咔……無法測量！錯誤！錯誤！」
『咕嗚嗚……』
感覺度過了一段漫長的時間，不過實際上只有一瞬之間。
我抬起頭，發現我和伊果羅納庫之間什麼都沒有……
黑闇冥洞也好巴托洛梅也好，全都像煙霧一樣消失了。
難道——!?
在我面色慘白的剎那，突然聽見噗咚的落水聲。
「不要要要要，腳、腳夠不到底!!」
從卡瓦努斯湖那邊，借由風之妖精的引導，傳來一陣慘叫聲。
我終於鬆了一口氣，放鬆了緊張起來的肩膀。
『哼，好像擋住了。不過，已經沒法保護你了吧？下一擊終結。』
對手也重新振作起來，用左手發出黑炎。
不知是認為沒有使用黑闇冥洞的必要呢，還是使不出來。
希望是後者。
「是的是的，沒錯。下一擊終結。」
『呵，還不放棄？真頑強。』
我拿出某樣東西代替回答。
——硬幣大小的黑色結晶體。
『魔晶石』，從B級以上的魔物那裡採集魔石，再加以精煉的高純度結晶體。
這種大小和純度，可以供一打的魔導帆船進行大航海之旅。
『那又如何……？』
伊果羅納庫疑惑地眯起眼睛。
確實是稀少而高價的東西，不過也算不上是獨一無二。
雖說含有魔力，也無法被人類直接攝取，沒有警戒的必要。
——一般來說。
「不明白？這個魔晶石經過特殊的加工，在表面刻滿了符術系的咒文。」
為了讓對方在這黑暗裡能夠看清，我特意用手指把雕刻上的細小文字勾畫出來。
『符術？……哎呀，說起來之前有個小鬼使用過，連蚊子都不如的攻擊。那又如何？』
伊果羅納庫無所謂地聳聳肩。
「比起那個，要更加粗暴一點。所謂的符術，就是事先把魔法陣寫在符上，輸入預定的啟動咒文和魔力，就能影響周邊的魔素，引發"魔法"的效果。不過，正因為這樣，其威力至多持續到符著火燃盡之時，和消耗的魔力不成比例。」
『不錯。——想向我解說魔術？真是一如字面所示的「聖女說法」，讓人厭惡。』
「根據我的研究，可以利用高純的魔晶石來改進。」
就是從賽拉維那學來的方法，用混有魔石粉末的墨水來書寫。
這樣可以解決一直以來困擾我的問題。
——因為我的魔力太大，符術總是在還未生效就因無法負荷而燒燬。
『沒有意義。就算改進素體，對周邊的魔素造成的影響也不會隨之改變。再怎麼改進點火裝置，燃料不變，結果不變。』
不愧是抵達魔導極意的〈不死之王〉。
簡單地指出了問題。
「就是如此。不會增大威力。但是，取而代之，魔術的持續時間可以大大增加。」
『是嗎——』
伊果羅納庫感興趣地回應道。
「符術是徹底的單體魔術，只能發揮單一的效果。不過，如果可以延長持續時間的話，就能組合複數的魔晶石，發動需要數人同時施法才能使出的儀式魔術。」
『喔……』
伊果羅納庫露出境界之情擺出防禦姿態，不過，已經太遲了。
「結果，就算只有我一人，經過進行的準備，也能使用需要花費大量時間和人力才能使用的大規模魔術。發現沒？之前我四處躲避的時候，一直以你為圓心做圓周運動。同時偷偷地埋下了符。」
『什麼!?』
伊果羅納庫吃驚地環視周邊的地面。
同時，我向手裡的最後一片魔晶石注入魔力，扔向地面。
要是從上往下看一定會發現吧，埋在地裡的魔晶石以伊果羅納庫為中心，描繪出六芒星的魔法陣。
我架起魔法杖，集中體內全部的魔力，一口氣釋放出去。
「"場"終於整理好了！嘗嘗我的絕招，禁忌的空間魔法——"大地和天空的眾神喲，以此圓為界，懲戒吧！"——"墜月"」
瞬間，比平常高出一百倍的重力襲向伊果羅納庫。
『嗚噢噢噢噢噢!?!』
身體無法活動，只能發出大聲的慘叫。
