在赤光籠罩的空間裡，狂暴而劇烈的閃電一直持續不停。
受此影響，天空中湧起晚霞般地厚厚云層，像蟒蛇盤繞一樣地迅速聚集起來。
只有我們所在的地方有如颱風中心一樣平靜。
不知道這份平靜能持續到什麼時候。
我們一動不動地眺望著有如天地變異的前奏一樣的景象，迫不及待的一一問道：
「這個什麼時候才能結束？」
「會結束嗎？」
「還不結束？」
「這樣子會不會結束？」
「美麗的小姐，這個什麼時候能結束？」
「這樣就結束了？」
在我之後，艾蓮、盧卡、莉潔羅黛、薇歐拉、賽拉維紛紛提出疑問。
——哎？」
處於眾人目光中心的葛蓓莉亞，疑惑的歪歪頭。
有非常不好的預感。
打個比方，就好像發現有惡魔在玻璃窗對面的陰暗處窺探這邊一樣。
「這樣子，就算不是失敗，也是完全暴走。說不定整個大陸就這樣毀於一旦。」
別說偷窺了，簡直就是惡魔打破窗戶跳進來了。
「如果一切順利的話，空間應該會快速壓縮、縮小——就像緊緊扭動雞頭的感覺。」
葛蓓莉亞做出用手擰緊抹布的手勢解說道。
「……為什麼要用這麼獵奇的方式來形容？」
我流著冷汗問道。
葛蓓莉亞把頭歪得接近水平，說道：
「那麼，就像緊緊地扭動人頭一樣的感覺。」
雙手比劃出意外逼真的動作。
「獵奇度無謂地上升了！說起啦，你真的擰斷過人頭!?」
我大聲訓斥道。
葛蓓莉亞露出好像完全沒做去年的暑假作業的事，突然被舊事重提的孩子一樣地表情，更加大幅地歪歪頭。
站在她身邊的所有人都紛紛遠離，留出安全距離。
「那是……笑話喲，笑話。哈哈哈哈……是我們這裡特有的搞笑段子，不過，好像大家都不怎麼喜歡啊，真遺憾。」
哎呀哎呀……
葛蓓莉亞張開雙手聳聳肩，做出無可奈何的樣子。
當然，她的話，這裡的人沒有一個相信。
「順便說一下，從打算殺人到實行……出乎意料地簡單哦？」
（(((((不要啊，這種女僕）)))))
做人的常識都被那個紅光抹消了？
這樣看來，由於一時的感傷，為再會而感到喜悅的自己，真是笨蛋啊。
「所以，暴走的原因——」
葛蓓莉亞豎直了頭顱，認真地說道：
「有很多原因。第一，是克拉拉小姐的『墜月』，擾亂了周邊的重力和磁場。」
「嗚……」
早就想到有這種可能性了，可是，被當面彈劾還是感到內疚。
「第二，是愚蠢的伊果魯在最後關頭的掙扎出乎預料地大。應該是失火現場的怪力吧？再怎麼想，也不認為可以抵抗作為龍的魔力結晶體的龍玉暴走的力量。大概是靠不死之王的毅力吧。」
用輕薄的語調繼續說道：
『此外，還有客觀原因。不是突發事故而是突發的現象……』
葛蓓莉亞遲疑了一下。
((((((難道那個龍玉是次品……？))))))
有這種疑問也是理所當然的吧。
「嘛，硬要說的話，主人在最後的最後心滿意足，進而從存儲器裡消除。然後把最後一步交給我來控制……」
「「「「「「果然(小姐)、(您)、(你)、(這傢伙)、(你丫)就是罪魁禍首!!」」」」」」
全體人員滿含殺意怒吼向葛蓓莉亞集中而去。
「哎，再怎麼悲嘆也於事無補。不如想想補救的辦法吧。」
『唉。』
葛蓓莉亞張開雙手，手掌朝下，擺出要大家冷靜下來的姿勢。
搞像是在說我們這邊實在無理取鬧一樣……
全體人員的不快指數更加上升了。
真是惹人生氣的本領天下第一啊，這個無用女僕。
「就算要說有建設性的意見……法術不是一旦發出就無法中途更改的嗎？」
對魔法、魔術比我還要瞭解得多的賽拉維，懷疑的皺皺眉。
「確實，發動一次的魔術和火藥一樣，沒法控制。不過，幸運的是現在次元破碎炸彈和伊果魯的力量正處於相持狀態，暫時的平衡之中。破環平衡的話，就能誘導其往崩塌的方向發展。沒關係！已經計算好了。諸位只要相信我就行。」
「「「「「「…………」」」」」」
大家微妙的沉默下來。
「暫時失敗的話，接下來努力就行。污名挽回，名譽歸還，失敗乃成功之母。」
葛蓓莉亞捲起雙袖，用輕浮地語氣說道。
知道你有幹勁，不過，根據之前的失敗，光說還是難以讓人信服。
（而且諺語也是誤用）

◆◇◆◇

我們坐成一圈召開作戰會議。
「方法很簡單。要想破壞現在處於相持狀態的魔力均衡，從外部增加力量去幹涉就行。是精細活。」
葛蓓莉亞用樹枝在地上畫出兩個層層相套的圓圈。
寫著『笨蛋伊果魯』的內部圓圈，標上向外的箭頭表示力量的方向。
反過來，註釋著『次元破碎炸彈的退縮力』的外部圓圈，標上向內的箭頭。
「最理想的情況，是由克拉拉小姐用淨化術削弱伊果魯的抵抗，同時用魔力增強外側的退縮力，一口氣將其壓破。這樣就能一下逆轉。」
葛蓓莉亞自信滿滿地挺胸說道。
可是，我天生就對『完美的做法』、『一下逆轉』、『吃飯減肥』、『睡覺減肥』、『呼吸減肥』這種花言巧語持懷疑態度。
怎樣看也覺得形跡可疑，怎樣想也是撒謊欺騙，是為了自己方便而強加的辯解……
光靠吃、睡、呼吸法，一定會變胖的!?
是謊言，絕對！
想要大聲宣言。
可是，在這種有如頭腦風暴的討論氛圍讓我說不出口，只有指出最在意的地方。
「就算要干涉，可我的魔力幾乎耗盡了。你也是，現在的身體已經沒有裝載最終兵器吧？」
不知是幸運還是不幸，『墜月』在中途被打破，我還勉強保有餘力。不過，儘管如此，也做不到突破那個強得毫無道理的"場"，接近伊果羅納庫施放『淨化的光炎』。
「我還有魔力……不過無論如何都辦不到那種事啊？」
賽拉維為難地插嘴說道。
確實，在這種情況下，能使用魔術戰鬥只有我。
（要是生活魔法這種程度的，普通貴族就能使用。盧卡，莉潔羅黛，薇歐拉應該也會一點。）
這時，葛蓓莉亞突然雙眼發光，一閃一閃的看向賽拉維。
「總魔力量三一千二百三十。屬性是<雷>、<土>、〈識(下級)〉，營養狀態(低)，魅力E，受歡迎的經歷=年齡——原來如此，是雜魚啊。」
「………」
「「「嘛、嘛嘛，等等」」」
打算沖上去攻擊葛蓓莉亞的賽拉維，在盧卡、莉潔羅黛和薇歐拉三人地攔阻下終於放棄了。
「現在確實是連小貓、小愚民的力量也需要的狀況……不過除了做人肉盾牌以外，想不出有其他的用處。」
葛蓓莉亞好像一點也不介意的樣子，毫不顧慮地繼續說道。
「總之，拜託了……可以不再做出這種會引起問題的發言嗎？」
聽到我的懇求，葛蓓莉亞露出意外的表情眨眨眼睛說道：
「當然。時間有限，沒有說廢話的空暇。沒有顧慮弱小的下人的時間。」
「別再說多餘的話了！」
艾蓮打了葛蓓莉亞的頭一下，讓她沉默下來。
「嗚嗚～～～。為什麼凡人的拳頭會這麼痛呢……？」
葛蓓莉亞雙手抱頭淚眼汪汪地說道。
艾蓮威嚴滿滿地說道：
「當然了。我可是茜兒小姐的專職女僕，是你的前輩。身為茜兒小姐的侍女，你要好好地理解上下關係呀！」
哈？
葛蓓莉亞從什麼時候變成我的侍女了？
葛蓓莉亞拍拍手，點頭說道：
「原來如此……」
啊，那邊好像理解了。
「請多關照，請多指導，前輩。」
「嗯。交給我吧！」
什麼啊……
把我扔在一邊，坐著不得了的事……
冷汗漸漸地從我的背上流下。
我用求救的眼神看向其他人，只收到『交給你了』的回應眼神。
（只有賽拉維像是在看見殺父仇人一樣敵視著葛蓓莉亞）。
「那麼，請讓我繼續說下去，主人。」
突然變成我的侍女的葛蓓莉亞，恭敬地向我行了一禮，又繼續說道。
「那個……」
「為了打破這種膠著狀態，克拉拉小姐和我相互之間的合作與信賴是最重要的。」
「………」
可以的話，侍女一事最好再好好考慮一下——打算這樣婉轉地表示拒絕之時，葛蓓莉亞說出『信賴』、『合作最重要』之類的話。
「說得具體一點，能使用<空>系魔術的克拉拉小姐，請改變現在平均分佈的退縮力的方向，向伊果魯的魔力薄弱點集中，一口氣擊破。」
「完全未知的法術，就算是茜兒也無能為力吧？」
盧卡提出反對意見。
我也點頭表示同意。
「是的。只看一次，確實沒法好好控制。不過，如果能再多看個兩三次，就能完全再現了……」
儘管完全不一樣，這個也算得上是『墜月』的上級魔術。
可以作為今後的課題，用試錯法開發出類似的法術。
這樣一來，就算遇見〈不死之王〉等級的對手。最低限度也能讓其陷入苦戰。
「要是法術再現完成，就命名為『墜日』如何？」
艾蓮舉起雙手贊同我的建議。
可是，為什麼其他人（也包括葛蓓莉亞）全都用遇見怪物一樣的眼神看著我呢？
「……嗯，那個就當作下次的課題。以現在的情況，連克拉拉小姐也做不到。那麼，魔力的控制由我替代進行。好在這裡還有相關數據，
應該能應付。只要克拉拉小姐向我指定的地方注入<空>系的魔力，總會有辦法的。」
葛蓓莉亞在雙重圓圈的外側又畫了一個圈，從那裡拉出一個箭頭，由外而內地和原本的內向箭頭並行，指向由內而外的箭頭。
『原來如此。』
我們點點頭表示理解。
「感覺這樣一來很快就能結束了。」
莉潔羅黛不由得對自信滿滿的葛蓓莉亞刮目相看。
「是的。事到如今，也沒有繼續討論的必要——只是，感覺茜兒的負擔太大。」
薇歐拉表示擔憂。
「………」
盧卡沉默地看著地上的小圈。
同樣看著那個圈的賽拉維，急躁地用手梳梳頭。

◆◇◆◇

「那就行動吧。請把手放到我的肩膀上。克拉拉小姐——還有愚民。」
像蜈蚣賽跑一樣，我把雙手放到葛蓓莉亞的肩膀上，而身後的賽拉維也把手放到我的肩膀上。
「啊——」
感受到意外地大而堅硬的觸覺，我拚命地壓抑住快要脫口而出的奇怪聲音。
「嬌小奢華。感覺一用力就壞了。」
賽拉維說出毫不客氣的感想。
「當然了。女孩子是易碎品。怎麼能用力呢。小心一點。」
在賽拉維背後的薇歐拉，苦笑著發出忠告。
盧卡和艾蓮也是，用苦澀的表情看著這個隊形。
「那傢伙……」
「如果我也能使用魔法的話，就能幫助茜兒小姐了。」
儘管無能為力，還是像這樣不停地埋怨著。
接近赤光的領域
——施展力量維持結界，做好進入的準備
——由於同時展開兩個法術，負擔很大，我不得不和賽拉維一起同行。
「這樣好嗎？相當危險的。」
我回頭對賽拉維說道。
賽拉維一如往常地緊繃著臉回答道：
「沒辦法，只有我能勝任。要是把公主棄而不顧，直接逃跑的話，一旦暴露就肯定會被斬首的。」
我看著留在這裡的莉潔羅黛和薇歐拉，無奈地嘆了一口氣。
原本希望兩位公主（不如說是除我們以外的全體人員）儘可能離遠一點，可是……
「妾身是第三公主，還有很多人可以替代。而你是無可替代的好友，所以不會逃的」
「我在宮廷裡一直被當做難以應付的怪人。就算不在了，也沒有哪個
親屬會感到為難。所以要遵從自己的心意，留下來祈禱美麗的公主們平安無事。」
兩人這樣說著，不肯讓步。
至於盧卡和艾蓮，還是不說為妙。
「沒有辦法了。——菲娜，之後就拜託你了。」
為不能一起同行表示不滿以後，菲娜勉勉強強地點頭答應。
「沒關係，去去就回來。」
向著滿臉不安的盧卡和艾蓮，我故作輕鬆地說道。
「那麼，走吧。出發！」
以葛蓓莉亞為首，我們保持隊形前進起來。
「這種羞恥PLAY，真想逃走……」
好像很害羞的樣子，賽拉維滿臉通紅地在我身後小聲說著什麼。
你是……
我最重要的……
發現了……
好像聽到了幾個單詞，可意思還是不清不楚。
「說什麼呢？」
「沒什麼，別介意。」
他搖搖頭用簡短的語句表示拒絕。
感覺再問也是徒勞無功，我只有繼續向前。
然後，終於來到赤光領域跟前，最前面的葛蓓莉亞準備好武器大聲吼道：
「胸部光束!!」
閃光一掃而過，切開了赤光領域，形成一條筆直的道路。
好大的威力。
這樣的話……
應該能解決吧。
