賭上人生。
我知道了那個非常難。
工作，運動，愛好，賭博。
不管什麼都好，要拋棄一切成就什麼事情，在現代日本是很難的。
生活，資金，社會，別人，身體，妨礙。
我沒好好上學，即使成人也沒好好工作。
只是一味地以「頂點」作為目標。
字面上的意思，賭上全部。
除了吃飯、睡眠、排泄這些最低限度的需求以外，全部奉獻給“那個”。

《世界第一》

結果就是這樣。
數百萬的人類的頂點。
說實在，確實爽快！
何等的愉悅！
至今為止的努力，我人生的全部，都得到了回報
世界上任何人都認可的世界第一。被所有人敬畏的正如神的存在。哪怕一次失敗也不會出現的世界最強的頂點。那就是我。
我人生的結果。
我人生的全部。
VRMMORPG《莫比烏斯·online》世界排名遙遙領先。
那個和這個，到今天為止的話。
“……”

茫然自失就是這麼回事吧。
前幾天，我的主要角色『seven』被破壞了。
不僅是個人數據，從備份開始全部都是。
受害不僅僅是我。聽說總數達三千人。
並且是「上位角色3000人」。

犯人已經被抓住了。那傢伙也是前幾名玩家之一，據說是“因為嫉妒心而輕率地犯下了罪行”。以角色數據3000人份為目標進行破解並不是這麼簡單的，這明顯是脫離常規的執念所驅使的，但媒體及一般民眾對此並不十分了解。
那麼。
此後的莫比烏斯·online運營的發表是這樣的。
曰，全部的受害登場人物的修復不可能。只有補償新角色製作時的收費等優待。
“…………”

我因憤怒和虛無感而顫抖，與憎惡一起反復地吐出胃液，除了我以外，其他玩家是怎樣的呢？
輿論是「Mevion營運也是受害者」的風向，某論壇上出現「是妥當的應對吧」的說法。
在twitter上被消去了登場人物的有名送信者發狂到向運營總社發出爆炸通告，警察對其進行了警告。
可是，那個騷亂平息的時候已經，Mevion的存檔破壞事件的熱度已經完全消退了。
別開玩笑了。
“……哈……”

什麼也不想干。
什麼都無法思考。
只能嘆氣。
已經三天只喝水了。
我的世界第一，不會再回來了。
“……好！”

這樣的話，過多久都不行。
我拍了一下膝蓋，鼓足干勁站了起來。
“去死吧！”
