“——咦？”

回過神來，我已經在莫比烏斯·online中了。
這里是王都溫斯頓的大街，我經常去的食品店“艾斯克爾”的門前。
久違的中世紀歐洲風格街道。在我面前呈現的是劍與魔法的世界景觀，我以為再也看不到了。但是，不管看多少遍，漂亮的東西還是很漂亮。感覺回來了啊。
但是……是什么時候登陸的？
“等一下！別在店門口呆呆地站著啊！”

從背后傳來了艾斯克爾的招牌女兒艾斯醬的聲音。
雖然是聽慣了的聲優的聲音……哎呀，這台詞我沒聽過。不知不覺間更新的嗎？
“那……！個！……抱歉。來我們店里有什么事嗎？（就是有點生氣地說啊諾（那個）？這樣的問句）

我回頭一看，艾斯醬睜看到我后大吃一驚，不知為什么突然變得溫和起來。
仔細一看，臉頰染成了淡紅。
“哇，好可愛！”

我不由得发出了聲音。這個好。很棒。說是神更新也不為過。
「什、什、你在說什么啊，嗼嗚！」

于是，艾斯醬紅著臉扭向一邊，害羞地跑回了店里。
很棒的改動！也許是在我暫時沒有登錄的時候導入了好感度系統什么的吧。這樣運營不是很好嗎？會有相當多的玩家被這個吸引進來，看來市場越來越……
……嗯？
哎呀，總覺得現在……
“——啊！”

我看到了食品店櫥窗里映出的我的身影。
啊，果然。
不對。
不是『seven』。

這是——
“……塞肯德嗎？”

摸著臉頰，確認著臉，嘟噥著那家伙的名字。
和主要角色“seven”同時期制作的副角色“塞肯德”。沒有任何養成。經驗值為0的倉庫角色。
藍黑的頭发和銀色的眼睛通透的白色肌膚，高個子細長超絕美形的活動限定收費虛擬形象，玻璃上浮現出驚愕的表情。
“這樣啊，這么說來。”

我想起了很久以前在食品店前退房的事情。
在新年的活動上大量購買糯米，主要角色的倉庫滿了，這家伙也買了一些之后就那樣放著不管了。
“……啊啊啊啊啊”

发出粗大的嘆息。
一瞬間無意識地期待seven復活的我是笨蛋。
我的seven，世界第一位，已經不存在于任何地方。
明明已經反復咀嚼過這件事，但一想起來就想哭。。
不行。
事到如今，我再也不想重玩莫比烏斯了。
退了。
……。
……。
…………。
“嗯？”

沒有退出。
或者說，管理畫面打不開。
出故障了嗎？
首先按下緊急停止按鈕回到“現實”——？
……啊！
不，等一下。
“——啊，是嗎？”

對了。現實什么的。為什么忘了呢？沒錯。是的。我已經
“死了”
