“哎，那為什麼我在Mevion（莫比烏斯·online的縮寫）中？”

這很奇怪吧。怎麼回事？
死後的世界就是莫比烏斯·online吧？
“這麼好的事的話……”

在這時突然注意到了。
我，在死之前覺得懇切地祈求著什麼。
嗯，什麼來著？啊啊，是啊，確實——「要是在網游的世界出生就好了」——的樣子。
連我自己都覺得這是個垃圾一樣的辭世之句。
但是，這真的能實現嗎？可以吧？
艾斯醬那不像NPC的台詞，如果那樣的話，確實是了。
………………啊？
這樣啊？
如果那樣的話。
……。
“哼，Foooooooooooooooooooooo!!!!”

那麼，最棒了！
最棒了！
太棒了！！！！
謝謝你！
謝謝你！！！
我忘情地。
發出怪聲瘋狂跳了一個小時。
對我來說，就是那麼回事。
人生中最快樂。
那才是，比起獲得世界第一位的時候。
幾十倍，幾百倍。
“Foooooooooooooo!!!”

我高興了好幾千倍。
“哈……哈……哈……”

果然累了。
看狀態的話，SP耐力點成為0。
想來確實動了很長一段時間,不過，這麼說來，這個角色還沒有培養出來，所以還是個初始角色。這是理所當然的。
“哈……呼……”

可是，在Mevion中喘氣疲勞之類的還是第一次。
實在是新感覺。
真有趣。
實在情緒高漲！
我終於來到了網游世界！！
“Fooo“扣押！”哎！？”

“別鬧了！”

穿鎧甲的人們壓制打算再次舞蹈的我。什麼呀！？（求求你別跳了）

“是這傢伙沒錯吧？”

“誒，嗯……因為在店前吵鬧很麻煩，所以請帶走吧”

看到食品店那邊，有個招牌女孩艾斯醬用輕蔑的眼光看著這邊。
“你是什麼人！”

恐怕是騎士吧NPC那樣問來。
不，現在不是NPC是「人」嗎？
不管怎樣被這樣問的話，只能這樣回答。
“什麼啊，什麼啊？是的，我是”

“跟我們走一趟！”

“麻煩了！好痛！”

好痛！
啊但是好痛好新鮮！
……正在這樣想著的時候，我被第三騎士團逮捕了。
“卡斯塔爾王國第三騎士團”嘛~說白了就是警察。
“為什麼要當街尬舞？”

在那個騎士團值班室，我接受著審訊。
“稍微，那個，情緒高漲了……”

恢復了平靜的我，害羞地回答。
坐在對面的是，後面盤著金髮发髻的一位非常帥氣的女騎士。。
可愛，或者說是美女。但是沒看過這樣的NPC。也就是說是這個世界特有的人物嗎？
“嗯……你看起來是貴族嗎？你是什麼傢伙？為什麼一個人呢？那孩子怎麼了？
“不，並不是貴族。”

“對我們第三騎士團來說特權是行不通的。無論是誰，犯法都是罪過。而且罪惡就是罪惡。制裁罪惡，保護善良的市民是我們的責任”

“不，所以不是貴族”

“惡心，惡德貴族！已經調查好了！”

“誒……”

這個傢伙可不行啊。
“這樣啊，這樣啊……沒辦法啊”

“沙拉”的聲音響起的同時，眼前的女騎士拔出了腰上的短劍。騙人的吧？
“等一下！說！說！我會說的！”

“哼，一開始就這樣不是很好嗎。”

哇……好氣啊。
這麼說來，這到底是不是做得太過分了？如果是日本的話，豈止是起火，游行案件是絕對的。還是說，只是我不知道警察的審訊……不，算了吧。
坦率地承認道歉是最快的釋放路線。
“名字是塞肯德。是一名冒險者”

“撒謊！”

“到底要怎樣啊！？”

不行，出路被折斷了。
“你的那件衣服，根本不像冒險者該穿的。相當昂貴吧”

原來如此，原因是裝備嗎？確實，雖然不像主要角色穿的那樣好，但這傢伙也穿了相應的稀有衣服。因此，現在我被誤認為貴族了。
…………非常難搞。
第三騎士團與貴族之間的矛盾，在遊戲中也是很有名的。現在正在調查的她的立場，可以說是在貪污政治家和貪污警察手下積蓄著憤怒的正義感的警察吧。在蔓延到眼前的貴族們的惡行、正義的名義下無數次追逼，每次都受到上層的壓力，被事實捏碎……早晚會這樣想。“我到底是為了什麼成為騎士的呢”。

好像吧？總之，她很討厭貴族吧。然後我穿著貴族的打扮。
……果然不行。
“快說。你到底想幹什麼——”

那時候。
伴隨著砰的一聲巨響，審訊室的門猛然打開，一位體格很好的騎士大叔走了進來。
“希爾維亞！你這個笨蛋！”

“喂！？”

然後伴隨著咯吱咯吱的遲鈍聲敲打著女騎士的頭，讓我低下頭。
“我的笨蛋失禮了。請允許我代為調查”

“哈、哈”

被稱為“希爾維亞”的女騎士眼角含著淚按著腦袋發出“咕嚕咕嚕”的呻吟後退出了房間。好像很疼。
“那麼，不好意思。您有用權力妨礙業務的嫌疑。首先請簡潔地說明身份和目的”

大叔像是什麼都沒發生過一樣說著。太好了，這個人好像能說得通。
“名字是塞肯德。不是2—，嗯，17歲。冒險者”

其實是“佐藤七郎23歲無業獨身”，但是這個角色現在是17歲，所以就回答了這個。
說他是冒險者也是沒有謊言的吧。在Mevion，玩家應該被設定為冒險者在世界旅行。
“原來如此。在艾斯克爾面前发出奇聲尬舞的時候被舉報了，為什麼會發生這樣的事？”

“情緒高漲了……對不起”

“承認了啊。關於目的呢？”

“忘記在店門口……沒有什麼特別的目的……”

怎麼說呢，嗯。太慘了。我深切地感受到，這裡已經是一個正常的社會了。不能一直保持遊戲的感覺。
“原來如此。可以主張不是故意妨礙營業嗎？”

“是”

“知道了。那麼向對方傳達那個意思。在此期間進行藥物檢查可以嗎？
“哈，好啊……”

…………好羞恥。
此後，也消除了搗亂的嫌疑，和食品店艾斯克爾的店主和談了，付了錢後被釋放了。
我發誓絕對不會忘記店主阿姨對我說了“下次在我們店裡買點什麼吧”這樣的話。
“……但是，世上這樣真的好嗎？”

我看著庫存中的金幣山，嘟噥著。
我現在所帶的錢，大概是20億CL。以我的感覺來說不是什麼大不了的金額。
然後和解金就只有15萬CL。
15萬CL……如果沒記錯得很「脫離初級者者的裝備」的等級的防具這點錢是買不到的。
啊，順便一提，被誤認為是貴族的帥氣的珍稀服出來就換掉了。現在是街上的商店裡隨意買了一套焦茶色的皮革。頭、軀幹、腳、手、鞋5個，共計230萬CL。是貴還是便宜這個已經不知道了……。
嗯，這下有必要盡早調查貨幣價值了。
“哦”

一想到這些，肚子裡就“呼~”地叫了起來。好，正好，吃飯吧。一餐多少錢一宿多少，親身體會不是最容易知道嗎？
我好不容易走到大街上，進了王都一家很有朝氣的旅店。
“住一晚多少錢？”

“”

我問了接待處的女孩，她呆呆的張著嘴凝視著我，什麼也說不出來。
“那個……？”

「啊，啊，對，對不起！嗯，住了一晚吧！？嗯，嗯！”

一打招呼，不知道為什麼，臉頰染得通紅，開始緊張起來。
總覺得艾斯醬也是這樣的感覺。是我不好？
“恩，有早晚餐一晚7000CL。如果住宿的話是4000CL”

馬上告訴我價格。好便宜！？
哎，那我買的全身裝備230萬CL，實際上是超級高級品……。
哎呀哎呀，已經買完了。如果介意輸了。
“那請給我帶餐費的五天住宿吧。”

“好的，知道了！”

接待處的孩子高興地點了點頭，遞出了房間的鑰匙。那時，手稍微碰了一下，但作為處男的我，比起像處男一樣紅著臉，還是先讓她像煮章魚一樣紅彤彤的。這裡疑慮很大。
我一邊歪著頭，一邊確認了今天開始要住的房間。那裡很大。燈是燈籠。床還行。廁所好像是公用的。我知道一樓有浴池，所以不用擔心。
我決定再下一層，在吵吵嚷嚷的酒館早一點吃晚飯。
坐在吧台座位上，點這家店的特產漢堡。
在等待的時候，突然覺得不協調。
一晃一晃。
……啊，原來如此。
這個被看得好厲害啊。
從眾多客人熙熙攘攘的酒館處可以感受到視線。
而且，特別是從女性那充滿熱情的眼神。
在這裡我堅定了我的疑惑。
是虛擬形象。
活動限定的收費虛擬形象超絕美形的結果是這個。
如果說只是網游角色是美型誰都不會在意,不過，如果是現實的話另就當別論。
……。
……什麼呀。心情非常好。
身體緊緊地感到這裡已經不僅僅是網游中這樣的事實，背上很爽的快感流過。
不由得露出笑容。
莫比烏斯·online的世界。
在這裡的努力不會白費。
對我來說沒有比這更好的了，唯一的，最好的條件。
“網絡遊戲即使努力也沒有任何意義”“網絡遊戲成為世界第一也做不了什麼”“必須早點回到現實”“好好上學吧”“認真工作”“今後打算怎麼做？”

一直以來所說的正論，內心深處的不滿。
把那個那個全部覆蓋的世界。
“哈哈，哈哈！”

笑聲湧上心頭。
決定了。
我，要再次成為世界第一
