
多虧有艾瑪的幫助、入學金三十萬利亞輕易的存夠了。
令人開心的誤算啊。

因此捉虹色蝗虫的第二天、我才能心平氣和得睜開雙眼。
雖然已經沒有特地去勉強的必要、但是今天也去公會吧。
蘿拉桑超幹勁十足的、還是姑且努力處理依賴吧。

“做到了喲--、合格了喲--！”

一來到公會、比我早到的艾瑪向我沖了過來。考試順利合格當上冒險者了的樣子。
公會裡變得相當歡鬧。

“負責的是加蒙桑嗎？”
“嗯、是那個人。”
“怎麼讓他出聲的？”
“呃--普通的打一場、打中一下之後聲音就出來了喲。”
“這個、不是很厲害嗎？”

因為加蒙桑等級已經超過80了、預估有艾瑪的4倍以上啊。當然、等級不代表全部就是了。
是使用了什麼特殊的手段嗎？這個疑問被下一句話立刻解開了。

“為啥呢～戰鬥途中也一直看我的胸部。要說是注意力不集中嗎？”
“呃呃……”

這也能理解。對於初次見到的人來說艾瑪的巨乳沖擊太淺了呢。
艾瑪一有動作都會搖來搖去的、男人都會被奪去意識到那邊也許是當然的事。

“然後結束之後、勸誘我去奇怪的店去。不是就在這工作的嗎？”
“…極樂之森嗎？”

那個人、還在做巨乳星探的麼？

還是說娼家那邊才是本職。

“是叫那樣的名字來著、為什麼知道那個？”
“啊--不是、那個、被有空的話就來這樣邀請了”
“…去了？”（艾瑪你有成為病嬌的潛力喲，我看好你。）

被盯-----地盯著（ジトッとした目を向けられ）、我急忙搖頭。這已經是誇張的程度。
然後艾瑪、突然扭扭捏捏地抬頭看著我。多麼可愛啊。就像玩賞動物一樣。

“即使不去那樣的地方、另外…我的”
“…但是、艾瑪好像對那樣的很討厭的樣子”
“其他的男人的話絕對不行…但是諾爾的話……只有諾爾是…”
“咳、咳！咳----咳！”

在接待小姐的面前談話的時候、蘿拉桑很大聲的咳嗽起來。
順便一提在這之後、等待接待的隊伍立刻動了起來！？

啊嚓啊…沉迷在談話裡沒有注意到被注目了。
大家、笑得亂七八糟的。感到臉像放了火魔法一樣的羞恥。
我注意到了蘿拉桑失望的樣子。

“請不要在接待處前面親親熱熱的。”
“……對不起。”
“那到底是什麼回事？明明讓我說出『我喜歡你』這種話、又找了另一個人什麼的。”（我還想著為何你道歉要說我喜歡你、原來是有預謀的。）

“諾爾！？這是怎麼回事！？”

糟糕、艾瑪誤解了。雖然我想要好好解釋一下、但是蘿拉桑繼續往火裡澆油。

“我和諾爾桑現在、正面臨重要的局面。請不要打擾我們。”
“姆姆、很想吵架的樣子嘛。”（むむ、すっごくケンカ売られてる気がする誰能告訴我這擬聲詞想表達啥）

蘿拉桑、是在說rank上升的事吧。即使這樣、對艾瑪挑釁太過了吧？
兩人正對峙著、哈几哈几地火花四散的樣子。

“咻-、諾爾君真受歡迎呢-”這樣的嘲諷飛出來之後、我進入他們兩人之間調停。

“總之、今天的依賴拜託了。”

被蘿拉桑介紹去上次的草原退治魔物。當我告訴她我要和艾瑪組隊處理依賴的時候、蘿拉桑鬧別扭一樣嘟著嘴。

順便一提、隊伍一起行動的場合、全員都會有點數的樣子。只是會比單獨一個人干更低。
所以通往高rank冒險者的最短路線是、一個人處理難解的任務？

想要出發的時候、蘿拉桑正從櫃台的對面小步疾走過來。
然後滿臉微笑、過來握著我的手！？

“這次、我們約好兩個去吃飯的吧？”
“走、了、哦？”
“會、去、吃、飯、的、吧？”

唔哇、為什麼非要被兩人責難不可！？
嗒哈哈哈……地露出微笑準備蒙混過去。
說實話挺想去的。

“……夠了、諾爾你個八嘎咚。”（バカドン）

艾瑪一邊像街道走去一邊對著我发惱騷。內容主要是我的事情。真希望你能在我不在的地方再說啊。

“女人是狡猾的生物喲。你還要更加謹慎一點喲。剛才那個也是去了吃飯的話就被帶進房間最後可能就被解剖了哦。”（有種黑之魔王的莉莉的既視感。）

接待小姐殺人事件。那樣感覺的書、之前有讀到過吶。
雖然蘿拉桑不是那樣的惡人就是了。（你已經中毒了，你需要更多艾瑪成分）

總之、怎麼做才能安撫好艾瑪呢？這樣煩惱的時候……

“不低下頭的話！”

突然、她敲了敲我的肩膀催促我這麼做。不用說、她本人已經深深彎下腰正擺著鞠躬的姿勢。
到底是誰？
對方立刻就知道了。在那裡的人物的氣場相差太多了。

穿著沒有一點污穢純白的禮服風的衣服、超級美麗的人。
柔順的金髮再加上有魅力的碧眼、白皙的肌膚十分出眾、如同被神明愛著一樣的容姿。（サラサラの金髪に魅力的な碧眼、肌は白皙でスタイルは抜群、と神に愛されたかのごとき容姿。我的中文力只有-100）

容貌也是大人的感覺中兼具可愛。沒有一點不足。

如同結婚儀式上穿的那樣的美麗的白色服裝、和心靈純潔沒有一點私慾的她十分相襯。
那、那、那個女孩子是……

“她是誰呢？”
“啊〜那個人是阿魯巴特公爵的大小姐。而且還穿著英雄學校的衣服、比起那個和我們是同班的！”

原來是這樣啊。畢竟公爵大小姐是很遙遠的存在吶。
想要低頭的時候、眼睛對上了。
Nico（ニコッ我沒瞎幾把打噢，真的是nico哦）

那裡又天使的微笑在。一下子看痴了、想立刻低頭的時候、她伸出手來說不這樣也可以。

“你好。是史達爾基亞家的諾爾桑、弗萊托涅斯家的艾瑪桑吧？”

唔哇……現在、我正淚流滿面。雖然只是記住我的名字而已、但是從態度中能感覺到敬意。
我曾經上過的育成學校是貴族平民混雜的地方
在那裡也偶爾也有貴族但是、但是大多知道我是準男爵之後就看不起我。或者說、那個人對誰都一副很了不起的樣子。
我臉帶笑容回應她。

“是、諾爾得斯”
“我是同一班級的瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特。請叫我瑪利亞吧。以後就是相識的人了。（以後お見知りおきを）”

將手放在能與艾瑪相競爭的豐滿的胸上、舉止優雅地向我行了一個禮。
我不禁激動起來。
她這樣的人才是真正的貴族吶。呀、並不是一見鐘情……

“我這邊才是、請多多指教。”
“我看了諾爾桑的第二次考試、真的嚇了一跳。”

第二次考試也就是說、在考官面前射石彈那個嗎？

“石彈的速度因不同的人而改變的事是存在的、但是尺寸不同是不會改變的。但是諾爾桑的是小個的吧？”
“是。稍微、有點擅長這個”
“真是個很有才能的人啊、很想和他交談一下這樣想著、然後現在偶然遇到。是神明的指引也說不定呢”
“我這邊才是、能見到你很光榮。”
“真期待入學儀式呢。今天有事先失禮了。請保重。”
““請保重””（可憐我艾瑪終於說了一句話）

被好像是執事和護衛的幾人圍著、她轉身走了。
超美少女、有禮貌的、高尚的、怎麼都不認為是同樣的年紀。
在艾瑪看來她也是太有魅力的樣子。

“呼哇--、靠近一看真的是漂亮的一塌糊塗啊。皮膚好厲害的透明管。”
“已經、感覺到什麼叫完美了吶。對我們也是給予了敬意。”
“嗯。但是啊〜請保重是什麼時候使用的呢？”
“對於你以上的人我是不會使用的喲。”（君以上に僕は使ってないよ一臉懵逼）

談話的同時，我的目光追上她的背部。
出於好奇、讓我鑒定一下吧。

名字 瑪利亞・芙雅娜・亞爾巴特
年齡 16
種族 人類
等級 30
職業 學生
技能
單手劍術B 溜突 治癒（heal英語盲無力） 十六的死印（溜突一突啥的實在不知道是啥。）

單手劍是出乎意料的普通技能但是、不愧是瑪利亞居然有B
溜突是單手劍的招數。蓄力之後、放出威力很高的突刺（原來第一個字是蓄力第二個字是突刺要命啊）

治癒是回復系魔法。
還有另一個是…

“艾瑪，你知道十六的死印嗎？”
“呃--那是什麼--？”

果然沒錯吶。用鑒定調查一下是什麼樣的技能吧。

＜詛咒技能。一定周期裡難以忍受的激痛會襲擊全身。隨著年齡的增加，這個症狀會越來越嚴重，在十六歲的時候到底峰值。十六歲時能越過這關技能就會消失。＞

等、等等
詛咒技能是…誰被一直詛咒？

這個技能到十七歲就能解除但是、十六歲越不過這關的話--死？
我受到了不少的打擊。
只有鑒定的說明的話不知道的事情還有很多、所以用大賢者來補足吧。

十六的死印的擁有者。能夠度過十六歲的概率是多少？

【0．00000000001％】

“什麼啊這個…”
“怎麼了？”
“呀、那個啥、想起了那件事。育成學校的班主任經常說的口癖。”
“---好人早就死了。所以我為了不讓那些傢伙死掉像要死努力啊。……來著？”
“是的是的。我、很喜歡那句話喲”

如果有什麼能幫忙的話、想幫一把吶。
我一邊這樣想著一邊出發去處理依賴。

