
為了完成魔物退治的委託、我和艾瑪向亞羅涅草原走去。
雖然這次也說是魔物但是今天並不是退治哥布林。

而是叫彼格兔的兔子系的魔物（ビッグラビットbigrabbit作者你也太直接了吧，弄得我都想幫你提高一點逼格了，不如改成逼格兔吧）

一般在這個平原是沒有的、但是偶爾會漂流過來然後就棲息在這邊了的樣子。

那樣的話，出問題了。
彼格兔找到適合的棲息地的話就會互相交配、所以轉眼間數量就會暴增。
比哥布林更強、還會將草吃得亂七八糟所以對環境也不好。
因此、國家才會發出委託。

“彼格兔在哪裡呢〜？”
“去那邊看看吧？”

這個草原相當遼闊了呢。艾瑪和我二人在草原上彷徨的走著。
比兔子早遇到的是哥布林。
這附近單獨行動的很多、但是這次的是兩個一起的。

“gigiii--”

是因為相當興奮嗎？兩只分散向我們襲擊過來。

“來了喲”
“我去對付右邊那只！”

那麼我是左邊、的。等級10……公的嗎？哥布林裡也有公的和母的、工的話身體特徵和人類是一樣的所以一眼就懂。

還要和彼格兔戰鬥所以現在就多多少少保留一點吧。
瞄準敵人的股間放出石彈30。打中了。發出咖唔的悲鳴的敵人彎下了腰。大概是因為激痛吧，頭的位置下降了。
逼近之後用劍砍下去。

滋哈啊啊啊啊！
就這樣切開---雖然能做到的話就很帥氣呢。
和我想的一樣頭蓋骨太硬了、劍在頭裡了被停住了。嘛啊、雖然對手已經死掉了沒問題就是了。
如果、另一只現在襲擊過來的話就糟糕了。

“咖！？”

那麼、那個另一只短叫一聲被吹飛了。
因為被艾瑪的風塊射中了。
是被叫做【風撃】的魔法啊。騎在倒下的對手上、對著頭部用短劍刺下去打倒了。

嗯、是沒有一絲困惑的好動作啊。……這是理所應當的吧？因為比起我來戰鬥的經驗更多。
而我這邊是因黃金史萊姆而輕鬆得到的等級吶。
總之、艾瑪是用雙手短劍術和剛才的魔法一直在戰鬥。

“唔哇、果然諾爾那邊先打倒啊……”
“哈哈哈、這可說不定吧？你看看我的樣子吧。”

我正為了將劍從頭蓋骨拔出來而費工夫。
艾瑪也一起握著劍柄幫我拔出來。fuwa的一陣風吹過，熏香傳了過來。

“……頭髮、好香啊”
“哈！？tu、突然怎麼呢？”
“不是的、並不是奇怪的意思喲。只是想著一直在用好的肥皂吧之類的。”
“唔嗯……是那樣嗎？諾爾不用的嗎？”
“我家沒有肥宅喲。如果有的話也被父親賣掉了。”
“叔叔……”

最近也是這樣被愛麗絲狠狠地罵了一頓、最後用jumping土下座來謝罪。（最終的にジャンピング土下座で謝罪していた。自行腦補吧。）

此外、聞頭髮的味道什麼的、多麼變態啊。
突然想去擇日不如撞日這句話。
正因為是青梅竹馬、才能拜託的事也有。

“…你是認真的嗎？”
“認真的喲。對我來說是必須的。”
“那麼、是沒問題啦、但是稍微告訴我一下這樣做的理由。你瞞著我很重要的事情的吧？”

最後的結局、最後我還是做不到瞞著艾瑪。因為大部分的人生都在一起度過的、所以很遺憾基本都會被看穿的。
隱藏地下城的事、能力的事、LP的事、我將全部都吐了出來。
當然、約定了不能暴露出去。

“--那麼、也帶我去隱藏地下城吧！”
“對不起啊、被師傅禁止了。”

諾爾君以外的人進來是不行的喲--、被這樣吩咐過了。
然後、我自己也不怎麼想帶艾瑪去。

黃金史萊姆還說得過去、實在不想和死亡收割者那樣戰鬥。

“太賴了喲。這樣諾爾不就一直變強了嗎？”
“這個、雖然我也姑且有想過對策。”
“哼。那樣的話彼格兔我自己一個人全部打倒、你不能出手喲。”

多少變得有點悶悶不樂、艾瑪先走了。艾瑪也有和她年齡合適的小孩子一樣的地方啊。哪裡也很可愛就是了呢。

嘛、有危險的話我也加入戰鬥的吧。

“啊、有了。”

那是過於廣闊的地方、彼格兔和平常一樣躲在草裡moshamosha的聲音。是因為被吃得太多了嗎？周圍的地面完全光禿禿的。

真大吶。
外表就是普通的兔子長著三只角的感覺。但是和體型可愛的兔子相比相差甚遠。
有兩米長肥瘦程度也相當不錯。明明是草食的、居然能吸收那麼多的營養呢。

這個魔物具有普通兔子那樣的習性相當有攻擊性、見到人的話必定會去襲擊。
這次也不會違背這個習性。
那麼重的身體卻意外的輕快地動起來進攻。

“我要上了哦---！”

艾瑪幹勁十足、首先是風擊！

哦、重了。但是兔子叉開四腳使勁站穩。Zuza--的腳向後滑去。

“再來一發！”

又一次射出。這次沒有打中。砰地一踏地兔子逃跑了。
那樣的話、艾瑪這樣說完就沖出去了。雙手各自反手握著短劍。
咻、咻、咻咻、地雙手快速的動起來在敵人白色的軀體上留下一道道紅線。

這個期間、兔子也有不斷地反擊。
轉動頭部、想用尖尖的三只角突刺一樣瞄準艾瑪。但是艾瑪的動作太過敏捷連碰的碰不到。
順便一提，兔子的等級是14。也不能說是強敵吶。

嘶咔、嘶咔、嘶咔--

淨是打空的彼格兔君

意識到這是沒用的嗎？攻擊方法改變了。
換大跳躍了。

“姆”

艾瑪警戒了起來。兔子的著落地點好像是以艾瑪的頭為目標的樣子。怎麼說那個體重被壓死也是有可能的。

她好像不打算直接攻擊、拼命地跑起來。兔子一著落、地面都搖了起來。（彼女は直撃しないよう、必至に走る。這是作者打錯了麼？應該是必死に吧？）

沒有停頓、立刻再次跳起。艾瑪更加拼命地逃離。
就這樣不斷重複、終於快要捕捉到了的樣子。

“q！？”（擬聲詞）

這糟糕了！
因為她快要被踩碎的樣子、所以我全力放出石彈100。
在空中直接射中、落下中的兔子的巨體被石彈帶走了。多虧如此才沒有砸到艾瑪。（空中で直撃、落下中のラビットの巨體が石ごと持ってかれる。一臉懵逼，這動詞怎麼查都查不到是啥意思。是持っていかれる吧？大概）

“最後一擊”
“唔、嗯”

艾瑪疾走、在敵人遲鈍地站起來的時候給了它會心一擊。因為瞄準了要害、果然兔子也承受不住的樣子。
……啊、等級好像提高了呢。
我一邊說了句辛苦了一邊將手放在正zeezee得氣喘吁吁的艾瑪的肩膀上。

“諾爾……謝謝……幫忙”

艾瑪變得相當沮喪。預測自己能一個人打倒的吧、但是卻沒有成功。

“雖然最後很危險、但是處那以外做得很好喲。”
“你覺得為什麼、為什麼不能打倒它呢？明明切了很多次了。”
“大概、是因為傷口太淺了。那傢伙、出乎意外的肉很厚的喲。”

短劍、即使出手次數再多威力也很弱。對於像那傢伙一樣的龐大的敵人來說相性不太好。

“打起精神來吧。已經升到19級了撒”
“……嗯”

阿拉啦、真的很沮喪吶。
有什麼我能做到的事---有很多啊……

賦予技能給她沒問題的吧？或者說讓她技能升級？
也用慣了的樣子、創造雙手短劍術B---我改變了主意。

創造技能之後會自動變成我的。要避免那樣的話、有必要使用賦予技能、賦予的時候也要消耗LP。
二次耗時耗力+LP消耗也多。

那麼編輯的不就好了？因為她已經掌握短劍術C了。
那麼稍微看一下說明文吧。

＜變得擅長使用雙手短劍＞（＜両手を使った（雙手使用的）短剣の扱い（使用）が上手く（擅長）なる（變成）＞下面關係到日文的語序，我就將每個詞的意思標出來了。）

這個要怎麼弄才好呢？
嘗試一下、改成『非常』擅長使用。（扱いが『すごく』上手くなる）

『非常』追加 500LP 雙手短劍術C→雙手短劍術B

來了---------！

事實是、比如用創作技能創造雙手短劍術B要便宜！而且、那樣賦予的話考慮消耗更加多LP的事的話也十分合算。（しかも、あっちは付與でさらにＬＰを消費することを考えると格段にお得。）

但是500嗎……

因為現在才700、或許有點辛苦。

“我的能力、能夠使艾瑪變強。但是LP不夠”
“怎麼做、才能累積LP？”
“現在這個狀況下的話…有一個想法”
“什麼都可以！我能做到的話什麼都可以！”
“不會食言吧？”
“當然”

於是、我咻得一下子在艾瑪的背後站立。要做什麼呢？有點緊張的她。我心血來潮得想告訴她。

“試著嘗一下耳朵可以嗎？”
“哈啊a？”
“呀、雖然嘗一下這樣說但是並不是真的嘗一下、只是輕咬”
“呃、呃、那、那個就是LP積累的方法嗎！？”
“雖然也有想到其他的、最不下流的是這個了”

艾瑪一臉啞然但是理解的很快、那樣就能積累LP的話立刻就做好了覺悟。

“盡管來吧！！”（「どんときて！！」）

“盡情上了。”（「どんといきます」）

哈姆、我開始實行起來。雖然這麼說、但是並不是牙齒扎進去弄傷她。
艾瑪的肩膀落下變得十分虛脫的樣子。但是總算承受住恢復了、所以又繼續。
稍微過了一會、這次她的膝蓋嘎庫嘎庫得顫抖起來。雖然我不知道但是她好像耳朵十分敏感的樣子呢。（僕も知らなかったけど彼女は相當耳が弱いらしいね。中文有無耳朵弱這種說法？感覺好怪我就翻成敏感了）

差不多到極限了、積累LP再快點！
這樣祈禱之後確定一下到底有無有用處之後LP從700漲到1300了

“好的、成功了喲”

我立刻、使用編輯技能將她的雙手短劍術升到了B。消耗了500所以還剩800。
這樣就變強了喲、這樣傳到吉報但是---

“感覺還有影響？”（「まだ効いてる感じ？」）

“唔、嗯”

如剛誕生的犢牛那樣、艾瑪的膝蓋仍然嘎困嘎困的顫抖著。
耳朵、這麼敏感啊……
明明一直都在一起度過、完全不知道這事。

所謂青梅竹馬、真的很難懂啊。（幼なじみってのは、中々に難しいもんだね。）

