
艾玛颤抖的膝盖好了之後、我们将大型兔的角截取下来。
因为这个就是讨伐的证明。

“呐诺尔、这个魔物的肉好像非常好吃的样子哟-”
“是这样吗？虽然想尝尝、但是带得回去吗？”
“emmm、果然做不到呢”
“不…等等”

在这个世界上收纳系的技能是存在的。
确定【異空間保存】技能是有的之後、做创作来调查一下
存在S到C的等级、每个都消耗不同的LP这样的感觉。

異空間保存Ｃ　 400
異空間保存Ｂ　1000
異空間保存Ａ　1500
異空間保存Ｓ　3000

看看说明文、C的話收纳空间大概一个稍大的房间的样子。劣化速度也比寻常的要慢。
随着等级提高收纳空间也会变大、劣化也变得更难
变成S级的話会有庞大的空间、也不会劣化所以说很厲害。
嘛啊、我是C级就是了。

“有想摆脱艾玛的事。请务必答应、我想要今天的问候”
“嗯”

拥抱亲吻了。虽然获得量不是什麼惊人的量、但是这个行为大概一天就用完和被重置所以想每天都这麼做。
LP也得到了毫不客气地把这个取得了。接触尸体试着使用技能。
弗地兔子的巨体就消失了。

“好厲害！？”
“是因为取得了异空间保存技能。带回去解体一起尝尝吧。艾玛最喜欢的肉、能尽情吃哟”
“诺尔最棒了！”

艾玛很感动地挽起我的胳膊。用脸蛋在我手臂蹭来蹭去好高兴的样子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）

想着就这样走出草原、但是不能无视的问题發生了。
居然、又来了一只大型兔。

“已经、带来了伙伴了吗？”（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了麼？）

“让我再上一次。”
“小心点”

艾玛学习能力很高不会重蹈覆辙的。
而且也想试下技能的吧。

战鬥、变成单方面的东西了。
事情的發展本身和刚才的没有变化。躲开大型兔的角、艾玛在那个间隙砍下去。
但是刚才是、在兔子的厚肉面前伤害进不去。

但是这次是、明显魔物的动作变迟钝了。
因为每一次的伤口的很深呐。明明武器都没有换啊。
带着餘裕将最後一击刺进去、艾玛胜利了。

“是技能的辅助吗？变得很容易斩切了”
“嗯、或许斩切方面变得擅长呢”
“多亏了诺尔。谢谢”
“技能的赋予也能做到、所以艾玛不断变强的。然後换你…”
“呃、呃呃、我明白的。kiss之类的、各种各样的吧？”（色々各种各样，日本那边有无我们这边的色色的意思？）

“是的各种各样的。kiss这样的事得到的LP很高”

被耳、耳朵请放过哟-……这样诉说的艾玛侧目看着、我将第二只大型兔收纳了。
回到公会、萝拉桑超满脸笑容得向我招手。

“一直等着你哟。怎麼样了？”
“这是讨伐证明。然後还有一只出现了所以那只也打倒了哟。”

主要是艾玛打倒的。

“已经有伙伴了呢。那麼、回头报告给会长。我想也会有追加报酬的。”

手续结束之後、我向萝拉桑传递想尝尝大型兔的肉的意思。

“有契约了的解体屋桑在、我们家也承担解体。得到素材的一部分、免费解体也是可能的。”
“那麼、大型兔想拜托你”
“……？呃呃哆、在哪裡？”

对於一脸懵逼的萝拉桑来说、比起说直接看到的話更快。
空间清空让大型兔出现在地板上。

“呃呃呃呃！？难、难道是收纳系的技能？”
“就是那样。可以的吧？”
“呃、呃呃、可以是可以啦”

吓了一跳的不只是萝拉桑一个。周围的冒险者们也一起聚集过来。

“你持有着异空间保存的吗？务必务必和我组队！”
“話说、明明是新人却已经达到大型兔了啊！”

果然很好吃吗？奥丁的大家也情绪高涨啊。
作为新人冒险者来说……卖卖人情也是要的吧？

“事实上有两只哟。可以的話、大家也一起来尝尝？”
“““可以吗！？”””
“呃呃、当然。代替那个、有困难的时候就请大家多多关照了”
“唔喔喔喔喔喔喔、大家快点準备啊！萝拉桑快点叫解体屋来-！”

啊啦啦、大家一起运到後院、然後烤肉聚会开始了
给我香辛料之类的、各种各样的东西的人都出来了。

终於来了的解体屋的人熟练地将肉切开。
我们在热好的铁板上将肉烤得叽叽响。再洒上适量的盐。

“大将、请你先说几句話吧”
“怎麼那样、请不要这样啊……从哪开始～～我开动了”

我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）

好好好好好好吃-----吃！！

和鸡肉相似、但是更稍微清淡一点咬下去的感觉也更强的感觉。哪裡来的上等品、越吃越上瘾都有依存性了。
我静静有味的吃着、大家唔哈哈哈的笑了、然後开始吃肉。

“我的、那个是我的啊--”

艾玛正和其他的冒险者競争一样互相夺肉。

【烤肉就是競争】 by 艾玛·布莱特纳斯

三十分钟之後、我肚子吃的像个孕妇一样圆（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）

很美味而且还有LP所以心情十分不错。
如果让我说出还想要的东西的話、如果能有甜品的話就最棒了。--
这样想着的时候、一个冒险者走了过来。

“呐呐、想尝尝这个吗？”
“呃、那个难道是…”
“就是那个难道是。兔子的眼珠子呐”

两个就像漆黑的糖果一样的东西在孤独的被放在盘子裡。
我变得尴尬了起来、他笑了一下将其中一个放进自己的嘴裡。

“库唔唔唔唔唔--受不了--”

唔、开玩笑的吧？真的那麼美味吗？
虽然难以相信、但是不认为他的表情是装出来的。

“毕竟多亏了你才有肉吃、姑且尝一下吧。如果你不吃的話、那我就要了。”
“…我吃”
“好的”

因为我想起了师傅说的話。
为了更有效率地提高LP、猎奇系的料理是有效的这说話。
做好觉悟、我一口吃下兔子的眼珠子。

大概、是有煮过的吧。
温暖的、而且比想象中的更加柔软、很简单就咬下去了。
压碎了吗这样想着的时候从裡面汁一样的东西在口中扩散开来。

“啊、啊、甜咸……！？”（甘しょっぱい）

“美味吧？”
“是的、比想象的要好吃很多！”
“虽然讨厌猎奇系、但实际上可以吃的也有很多。女孩子会大叫出来就是了。”
“非常感谢你能告诉我这些”
“不用客气”

感觉就像知道了新世界一样、我又成长了一点。至少从LP这个方面来看是确实的。

必须得感谢奥丁的冒险者啊。

『保有ＬＰ　2200』

◇　◆　◇

冒险者那边休息一大早就进入隐藏地下城。

在第一层狩猎幾只黄金史莱姆提升等级、然後向着第二层师傅的地方去了。
我进入房间的时候、师傅超超超情绪高涨的声音在我的脑海裏回响。或许说是轰鸣才对。

“喂--！你去咗搞咩啊--！”（喂--！你幹什麼去了--！）（『こっらーー！ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州話。吐血。）

“为什麼突然说教？而且为什麼使用奇怪的语言？”
“是松一口气之後的反动--。都是诺尔君的错--”
“好的好的真是十分抱歉。我也成为奥丁的冒险者了很忙的”
“啊-、那裡是奥利维亚所属过的吧。真怀念～”
“师傅、变成传说了哟”
“嘛-捏-。是因为做出过贡献吗？～”

到底做了什麼？、这样试着打听一下後漫长的对話开始了。
重建即将崩溃的公会、从魔物手上拯救城镇、连惩罚暴君也有吗。
你自己成为女王不就好了吗、我怀着这样的感想。

“说話、今天是来攻略地下城的感觉？”
“也是呢、想要宝物、也想变强呢”

虽然做不到的事情是不会做的。

“接下来是第四层了吗？不取得迷宫阶层移动技能吗？一但脚踏进了的話、下次就能够一瞬间移动到那一层了。但是是地下城内限定的技能就是了”
“还有这样的事？那麼不用脚踏入了的技能也创造的話？”
“果然会这麼想呢--但是那样要的LP太高了实质上是不可能的～”

那也是呢。如果不这样的話、是能突然到迷宫最深处的好东西。
但是刚才的技能也十分便利啊。

【迷宮階層移動　600ＬＰ】

嗯、无论怎样、创作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。这裡是去的完成时+意志型、走完吧的感觉，中文力不够，自己脑补吧）

“这样今天去第四层的話、下次轻鬆了呢。”
“三层也只有死亡收割者吧？能轻鬆获胜的吧”
“即使师傅是这样、但是我的話不使用200LP的話一点都不安全”

创造鈍重、赋予那个魔物。这样就要200。嘛啊、因为昨天的料理增加了相当多的LP没问题的吧。

“难道是对死亡收割者陷入苦战了？使用【白炎】的話一发就能解决所以用那边更好哟”
“白炎？”
“消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰裡被赋予圣属性的效果。死亡收割者对於圣属性很弱撒～嘛啊等级很高的场合、再将圣属性变成弱点的技能赋予的話、用白炎烧也可以”

吼吼。师傅的战鬥讲座实在有用呐。
姑且百级前後的話、就那样用白炎烧也可行的样子。

【白炎　800ＬＰ】

获得这个、还剩800LP。

“那麼加油吧～～”

我在师傅的面前、想去第三层这样祈祷之後迷宫阶层移动發动了。
於是、眼前的地面上像落穴那样的东西出现了，吓了我一跳。
作为胆小系男子（チキン系男子）、对突然闯入这裡的东西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）

因为如果很深的話不会受伤吗？（もし深かったら怪我しないかなって。）

“啊哈哈哈-果然你吓了一跳呢～没问题的拉进去看看吧”
“我相信你哦”

我小跳进去落穴裡。
一瞬间视野暗转、下一个瞬间脚碰到地面了。
从高处跳下来扭到脚、之类的没有真是太好了。
然後、阶梯就在这附近。

喔喔、真的一瞬间就到第三层了的样子。
真是便利啊--。

