
艾瑪顫抖的膝蓋好了之後、我們將大型兔的角截取下來。
因為這個就是討伐的證明。

“吶諾爾、這個魔物的肉好像非常好吃的樣子喲-”
“是這樣嗎？雖然想嘗嘗、但是帶得回去嗎？”
“emmm、果然做不到呢”
“不…等等”

在這個世界上收納系的技能是存在的。
確定【異空間保存】技能是有的之後、做創作來調查一下
存在S到C的等級、每個都消耗不同的LP這樣的感覺。

異空間保存Ｃ　 400
異空間保存Ｂ　1000
異空間保存Ａ　1500
異空間保存Ｓ　3000

看看說明文、C的話收納空間大概一個稍大的房間的樣子。劣化速度也比尋常的要慢。
隨著等級提高收納空間也會變大、劣化也變得更難
變成S級的話會有龐大的空間、也不會劣化所以說很厲害。
嘛啊、我是C級就是了。

“有想擺脫艾瑪的事。請務必答應、我想要今天的問候”
“嗯”

擁抱親吻了。雖然獲得量不是什麼驚人的量、但是這個行為大概一天就用完和被重置所以想每天都這麼做。
LP也得到了毫不客氣地把這個取得了。接觸屍體試著使用技能。
弗地兔子的巨體就消失了。

“好厲害！？”
“是因為取得了異空間保存技能。帶回去解體一起嘗嘗吧。艾瑪最喜歡的肉、能盡情吃喲”
“諾爾最棒了！”

艾瑪很感動地挽起我的胳膊。用臉蛋在我手臂蹭來蹭去好高興的樣子。（二の腕にほっぺたをスリスリするくらい嬉しかったらしい。）

想著就這樣走出草原、但是不能無視的問題發生了。
居然、又來了一只大型兔。

“已經、帶來了伙伴了嗎？”（「すでに、仲間を連れてきてたのか」啥？不是打死了麼？）

“讓我再上一次。”
“小心點”

艾瑪學習能力很高不會重蹈覆轍的。
而且也想試下技能的吧。

戰鬥、變成單方面的東西了。
事情的發展本身和剛才的沒有變化。躲開大型兔的角、艾瑪在那個間隙砍下去。
但是剛才是、在兔子的厚肉面前傷害進不去。

但是這次是、明顯魔物的動作變遲鈍了。
因為每一次的傷口的很深吶。明明武器都沒有換啊。
帶著餘裕將最後一擊刺進去、艾瑪勝利了。

“是技能的輔助嗎？變得很容易斬切了”
“嗯、或許斬切方面變得擅長呢”
“多虧了諾爾。謝謝”
“技能的賦予也能做到、所以艾瑪不斷變強的。然後換你…”
“呃、呃呃、我明白的。kiss之類的、各種各樣的吧？”（色々各種各樣，日本那邊有無我們這邊的色色的意思？）

“是的各種各樣的。kiss這樣的事得到的LP很高”

被耳、耳朵請放過喲-……這樣訴說的艾瑪側目看著、我將第二只大型兔收納了。
回到公會、蘿拉桑超滿臉笑容得向我招手。

“一直等著你喲。怎麼樣了？”
“這是討伐證明。然後還有一只出現了所以那只也打倒了喲。”

主要是艾瑪打倒的。

“已經有伙伴了呢。那麼、回頭報告給會長。我想也會有追加報酬的。”

手續結束之後、我向蘿拉桑傳遞想嘗嘗大型兔的肉的意思。

“有契約了的解體屋桑在、我們家也承擔解體。得到素材的一部分、免費解體也是可能的。”
“那麼、大型兔想拜託你”
“……？呃呃哆、在哪裡？”

對於一臉懵逼的蘿拉桑來說、比起說直接看到的話更快。
空間清空讓大型兔出現在地板上。

“呃呃呃呃！？難、難道是收納系的技能？”
“就是那樣。可以的吧？”
“呃、呃呃、可以是可以啦”

嚇了一跳的不只是蘿拉桑一個。周圍的冒險者們也一起聚集過來。

“你持有著異空間保存的嗎？務必務必和我組隊！”
“話說、明明是新人卻已經達到大型兔了啊！”

果然很好吃嗎？奧丁的大家也情緒高漲啊。
作為新人冒險者來說……賣賣人情也是要的吧？

“事實上有兩只喲。可以的話、大家也一起來嘗嘗？”
“““可以嗎！？”””
“呃呃、當然。代替那個、有困難的時候就請大家多多關照了”
“唔喔喔喔喔喔喔、大家快點準備啊！蘿拉桑快點叫解體屋來-！”

啊啦啦、大家一起運到後院、然後烤肉聚會開始了
給我香辛料之類的、各種各樣的東西的人都出來了。

終於來了的解體屋的人熟練地將肉切開。
我們在熱好的鐵板上將肉烤得嘰嘰響。再灑上適量的鹽。

“大將、請你先說幾句話吧”
“怎麼那樣、請不要這樣啊……從哪開始～～我開動了”

我一口吞下去吃掉（パクッと食べる僕。）

好好好好好好吃-----吃！！

和雞肉相似、但是更稍微清淡一點咬下去的感覺也更強的感覺。哪裡來的上等品、越吃越上癮都有依存性了。
我靜靜有味的吃著、大家唔哈哈哈的笑了、然後開始吃肉。

“我的、那個是我的啊--”

艾瑪正和其他的冒險者競爭一樣互相奪肉。

【烤肉就是競爭】 by 艾瑪·布萊特納斯

三十分鐘之後、我肚子吃的像個孕婦一樣圓（僕は丸くなった妊婦腹をさする さする是啥意思？）

很美味而且還有LP所以心情十分不錯。
如果讓我說出還想要的東西的話、如果能有甜品的話就最棒了。--
這樣想著的時候、一個冒險者走了過來。

“吶吶、想嘗嘗這個嗎？”
“呃、那個難道是…”
“就是那個難道是。兔子的眼珠子吶”

兩個就像漆黑的糖果一樣的東西在孤獨的被放在盤子裡。
我變得尷尬了起來、他笑了一下將其中一個放進自己的嘴裡。

“庫唔唔唔唔唔--受不了--”

唔、開玩笑的吧？真的那麼美味嗎？
雖然難以相信、但是不認為他的表情是裝出來的。

“畢竟多虧了你才有肉吃、姑且嘗一下吧。如果你不吃的話、那我就要了。”
“…我吃”
“好的”

因為我想起了師傅說的話。
為了更有效率地提高LP、獵奇系的料理是有效的這說話。
做好覺悟、我一口吃下兔子的眼珠子。

大概、是有煮過的吧。
溫暖的、而且比想像中的更加柔軟、很簡單就咬下去了。
壓碎了嗎這樣想著的時候從裡面汁一樣的東西在口中擴散開來。

“啊、啊、甜咸……！？”（甘しょっぱい）

“美味吧？”
“是的、比想像的要好吃很多！”
“雖然討厭獵奇系、但實際上可以吃的也有很多。女孩子會大叫出來就是了。”
“非常感謝你能告訴我這些”
“不用客氣”

感覺就像知道了新世界一樣、我又成長了一點。至少從LP這個方面來看是確實的。

必須得感謝奧丁的冒險者啊。

『保有ＬＰ　2200』

◇　◆　◇

冒險者那邊休息一大早就進入隱藏地下城。

在第一層狩獵幾隻黃金史萊姆提升等級、然後向著第二層師傅的地方去了。
我進入房間的時候、師傅超超超情緒高漲的聲音在我的腦海裏回響。或許說是轟鳴才對。

“喂--！你去咗搞咩啊--！”（喂--！你幹什麼去了--！）（『こっらーー！ノル君なんばしよっとかーー！』突然九州話。吐血。）

“為什麼突然說教？而且為什麼使用奇怪的語言？”
“是鬆一口氣之後的反動--。都是諾爾君的錯--”
“好的好的真是十分抱歉。我也成為奧丁的冒險者了很忙的”
“啊-、那裡是奧利維亞所屬過的吧。真懷念～”
“師傅、變成傳說了喲”
“嘛-捏-。是因為做出過貢獻嗎？～”

到底做了什麼？、這樣試著打聽一下後漫長的對話開始了。
重建即將崩潰的公會、從魔物手上拯救城鎮、連懲罰暴君也有嗎。
你自己成為女王不就好了嗎、我懷著這樣的感想。

“說話、今天是來攻略地下城的感覺？”
“也是呢、想要寶物、也想變強呢”

雖然做不到的事情是不會做的。

“接下來是第四層了嗎？不取得迷宮階層移動技能嗎？一但腳踏進了的話、下次就能夠一瞬間移動到那一層了。但是是地下城內限定的技能就是了”
“還有這樣的事？那麼不用腳踏入了的技能也創造的話？”
“果然會這麼想呢--但是那樣要的LP太高了實質上是不可能的～”

那也是呢。如果不這樣的話、是能突然到迷宮最深處的好東西。
但是剛才的技能也十分便利啊。

【迷宮階層移動　600ＬＰ】

嗯、無論怎樣、創作吧。（うん、どうせだし、いってしまおう。這裡是去的完成時+意志型、走完吧的感覺，中文力不夠，自己腦補吧）

“這樣今天去第四層的話、下次輕鬆了呢。”
“三層也只有死亡收割者吧？能輕鬆獲勝的吧”
“即使師傅是這樣、但是我的話不使用200LP的話一點都不安全”

創造鈍重、賦予那個魔物。這樣就要200。嘛啊、因為昨天的料理增加了相當多的LP沒問題的吧。

“難道是對死亡收割者陷入苦戰了？使用【白炎】的話一發就能解決所以用那邊更好喲”
“白炎？”
“消耗格外少的LP就能使用的炎魔法哦～火焰裡被賦予聖屬性的效果。死亡收割者對於聖屬性很弱撒～嘛啊等級很高的場合、再將聖屬性變成弱點的技能賦予的話、用白炎燒也可以”

吼吼。師傅的戰鬥講座實在有用吶。
姑且百級前後的話、就那樣用白炎燒也可行的樣子。

【白炎　800ＬＰ】

獲得這個、還剩800LP。

“那麼加油吧～～”

我在師傅的面前、想去第三層這樣祈禱之後迷宮階層移動發動了。
於是、眼前的地面上像落穴那樣的東西出現了，嚇了我一跳。
作為膽小系男子（チキン系男子）、對突然闖入這裡的東西迷惑了。（チキン系男子としては、ここに飛び込んでいいものか迷う）

因為如果很深的話不會受傷嗎？（もし深かったら怪我しないかなって。）

“啊哈哈哈-果然你嚇了一跳呢～沒問題的拉進去看看吧”
“我相信你哦”

我小跳進去落穴裡。
一瞬間視野暗轉、下一個瞬間腳碰到地面了。
從高處跳下來扭到腳、之類的沒有真是太好了。
然後、階梯就在這附近。

喔喔、真的一瞬間就到第三層了的樣子。
真是便利啊--。

