
迷宫阶层移动技能、确实很方便啊。
但是也存在着限制、使用一次之後必须要冷却一段时间的样子。
那裡必须注意一点呐。

总之、我在第三层一路猛冲。
没多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布缠绕、拿着在神話裡登场那样的不祥的大镰。
仍然是近百级、能力裡也有即死の一刈。

对方摇摇晃晃地靠近过来。
动作很缓慢。我做好準备等待着、距离5米的时候伸出手使出【白炎】。

Boouuu---喷射出白色的火焰！

範围也有能将魔物的身体吞没的程度来看的話很广。

第一印象是、好美…啊。
不愧是包含了圣属性、有种神圣的感觉。

“……哦喔喔喔喔喔喔……”

死亡收割者暴动着。身上的布燃烧着、白炎一直焚烧着白骨。
裡外都是白色的乍一看难以分清分界线、但是确实是在燃烧着。
没过多久、魔物就变成一个单纯的尸体了。

“这个大镰、姑且拿走留着用吧？很不错的样子，不过”

现在的鉴定眼的話不能判定武器的好坏。

『道具鑑定眼　300ＬＰ』

和鉴定眼一样、很便宜就能创造出来的样子所以这个也取得了吧。

【大鎌　等级Ｂ　技能无】

没有技能很遗憾不过、嘛不是什麼不好的东西的样子。
等级似乎和技能一样分C～S四个阶段。
驱除了死亡收割者的同时、發现了通往第四层的阶梯。
这的时候、等级轻鬆的超过40了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因吗？精神和身体方面都没發现什麼变化。

等级也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四层吧。这样下次就可以用技能一口气到底第四层了。（これで次回からスキルで一気に四層にこれるぞ これる是啥还是作者打漏了个ら）

再稍微尝试着探索一下吗？

第四层和之前的迷宫型的道路不一样、一条直道一直延续下去的样子。也没有看到有魔物。
姑且保持警戒心、笔直的向前走去。突然出现了打开的场所。
四四方方没有门的房间。虽然房间的另一侧也是直道，我对此提高警惕不能向前前进了。

“呃呃呃呃呃呃……什麼、这些人……？”

很多人--大概幾百人左右--吧、正在这个宽敞的场所闲聊或是走来走去。
因此地方变得狭窄起来。
从打扮来看的話是冒险者吧？幾乎全部人都穿着铠甲或者长袍。

这裡、一般来说是进不来的隐藏地下城吧？
为什麼有这麼多人在、而且气氛也有点太放鬆了吧（しかもくつろぎ気味なんだろう）

在我慌张的时候、那边發现了我發出了很大的声音。

“大家有人来了！活着的人类来了喔--！”
“厲害啊啊啊！到底多久没见到了哦哦哦”

吵吵闹闹的全都靠近过来将我围住。实在太快了我什麼都没能反应过来。
如果这些人有恶意的話我已经被幹掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的双眼中闪耀着光芒看着我、好像是带着善意的。
話说回来、我有一个重大的發现。

这些人……身体不是透明的吗？

“你、是活着的吧！是活人吧！”
“额、额额当然、是这样但是。……你们是？”

是啊、试着鉴定一下吧…什麼文字都没有。
名字啊等级啊还是其他的都没有。
这样一来我就确信了、这些人是死者吧。在城镇的时候也是、对着流浪猫的尸体之类鉴定的时候也是什麼都读不出来。

“听了请不要吓一跳。事迹上我们都是、幽灵。”
“…也是呢。总觉得颜色有点浅。”
“灵魂、有记忆反映出生前的姿态。一般、在外面的世界死掉的話灵魂会被轻易的淨化。大概。但是在这个地下城死掉的情况下、灵魂会被聚集到这裡的样子哟。”

所以、从这个房间裡一步都走不出去。

“不好意思、大家是怎麼进来的？口令之类的知道的吧。”
“口令？”

全员都感觉不可思议一般斜了一下头。
无论是谁、好像都没有说过就进来了。
奇怪了？
我一个还说的过去师傅明明也是使用口令进来的。

“那个、不好意思大家是多少年前在世的？”
“对不起啊、我们没有时间的观念啊。年号的話、神圣历1200年的时候吧”
“三、三百年前不是吗！？”

因为师傅是两百年前、比那更早的事情啊。
根據他们所说、从那个时候开始这裡就是隐藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、并一直来往此地。

怎麼回事？（ということは、だよ？）

也就是说神圣历1200~1300年期间、这裡被封印了。
有谁将入口锁上了？为了什麼？大概是死亡率太高了吧？
还是、因为什麼别的目的吗？
不知道。这裡先放一边吧（ここは飛ばそう）

现在先听一下眼前的人们的話吧。

“是叫诺尔君吧、实际上有件事想拜托你。”
“只是听听、试着听一下”
“希望能将能淨化灵魂的神官带到这裡。”

在这个世界、被一部分的不死系魔物杀死的时候、尸体会像被感染那样僵尸化。
为了防止那样、用淨化技能赶快将灵魂向天堂召去是必要的。神官啊牧师之类很多都精通这个技能。

“我们已经到极限了、这个身体虽然没有痛觉、但是也没有活着的实感啊！”

因为实际上已经死了呢。
因为很迫切的样子吐槽就算了、我正烦恼着。说真的、这个隐藏地下城不想跟别人说。
如果是信赖的人的話还说得过去、其他人的話可能会泄露各种各样的事情。
这样的話可能我就不能轻鬆地来这裡了。
但是啊……

“麻烦你了哟、不拜托你了！就是这样。”（お願いだよ、いやお願いします！この通りですっ）

“诺尔大人、诺尔大人啊啊啊！”

大家一起跪下来恳求我的情景、魄力十足啊。
从这裡自由无碍的过去的話、需要很高的精神力啊。

没有办法、我取得就好了吧？

【浄化　50ＬＰ】

什麼啊、不是很便宜吗？这样的話什麼问题都没有呢。

“我知道了、我来淨化你们”
“做到到吗！？明明一副靠不住的样子！？”
“突然想起还有事先回去了”
“等一下！对不起、真的对不起！超帅、诺尔大人超帅的值得依靠！”

幽灵们拼命将我留住。
刚才的是有点坏話感觉的习惯了。（さっきは、ちょい悪口っぽいこと言ってた癖にさ。）

“被男性称讚也…”
“诺尔大人十分出色啊！是至今为止遇到的男士中最有威严的十分欢迎。是吧大家？”
“确实是啊。诺尔大人自信的双眸、绷紧了的嘴巴、温柔中隐藏着勇猛的站姿。毫无疑问是世界第一的美男子”
“我、有那麼帅吗？”
“那当然！如果有肉体的話现在立刻就想被抱的程度！帅的一塌糊塗”（wtf能再给一点？）

“帅哥吗？”
“超·绝·帅哥啊！！”
“请排成一列、开始淨化了。”

唔哇哇地欢呼了起来。幽灵虽然给人应该是更加吓人的印象、但是并没有这回事。情绪很高啊。（ワアアーッと歓声があがった。幽霊ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。 テンション高い。）

淨化技能是单纯得接触对方然後显示出要淨化的意思就好了。
但是他们没有肉体的原因直接接触他们的灵魂
虽然这样说、直接穿了过去就是了。

“啊啊啊啊、终於被上天召唤了、谢谢”

本来就稀薄的身体变得更加稀薄、最後完全消失了。
被淨化前，他们都一脸幸福的样子

“一直被关在这个地方、大概很无聊吧？”

“你是死在哪一层的？”

这是我在淨化之前一定要问的问题。

“很不好意思、淋到了第一层的黄金史莱姆的液体然後…”
“第二层的房间裡的陷阱…”
“死在第三层的魔物手上。明明只是被镰刀切到了一点点手指而已就死掉了daze”

大部分的人都是在第四层之前死掉的。但是有幾个人、存在着不是那样的人

“我是在第五层被巨大的鳄鱼吃掉了”
“我们的队伍是被第五层的巨大蛇吞下、在胃裡身体被溶掉了的哟”

嗯、第五层总觉得好像危险很多的样子。
能得到情报真是侥幸啊。
最後的一个人、装备着很贵的铠甲的男性也询问了。他虽然只到第三层、不过却给了我十分不错的情报。

“作为感谢的心意、想将我辈强力的武器转让给诺尔殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也说不定”
“埋起来了吗？”
“嗯。中央大街的钟塔还在吗？”
“还在呢”
“那东边有个公园、在那个最大的那棵树下挖洞、将武器埋在那裡”

明明说是强力的武器、为什麼要这样做？质问他

“虽然很强…总觉得入手那武器之後净是發生不吉利的事情就将它封印了。诺尔殿的話、能够运用自如也说不定。不行的話卖掉啊处分掉也没关係”
“我知道了。那我就不客气领受了”

最後将他淨化了之後、我向着深處的道路前进。
發现了楼梯、犹豫三分钟左右、消去脚步声下去了。
突然出现巨大的怪物的話怎麼办？

最後虚惊一场。
通道上什麼都没有、所以急忙用技能回到了第二层。
跟师傅说了一下这回的概况之後我就从隐藏地下城裡出去了。

