
迷宮階層移動技能、確實很方便啊。
但是也存在著限制、使用一次之後必須要冷卻一段時間的樣子。
那裡必須注意一點吶。

總之、我在第三層一路猛沖。
沒多久就遭遇了死亡收割者。骸骨被破布纏繞、拿著在神話裡登場那樣的不祥的大鐮。
仍然是近百級、能力裡也有即死の一刈。

對方搖搖晃晃地靠近過來。
動作很緩慢。我做好準備等待著、距離5米的時候伸出手使出【白炎】。

Boouuu---噴射出白色的火焰！

範圍也有能將魔物的身體吞沒的程度來看的話很廣。

第一印象是、好美…啊。
不愧是包含了聖屬性、有種神聖的感覺。

“……哦喔喔喔喔喔喔……”

死亡收割者暴動著。身上的布燃燒著、白炎一直焚燒著白骨。
裡外都是白色的乍一看難以分清分界線、但是確實是在燃燒著。
沒過多久、魔物就變成一個單純的屍體了。

“這個大鐮、姑且拿走留著用吧？很不錯的樣子，不過”

現在的鑒定眼的話不能判定武器的好壞。

『道具鑑定眼　300ＬＰ』

和鑒定眼一樣、很便宜就能創造出來的樣子所以這個也取得了吧。

【大鎌　等級Ｂ　技能無】

沒有技能很遺憾不過、嘛不是什麼不好的東西的樣子。
等級似乎和技能一樣分C～S四個階段。
驅除了死亡收割者的同時、發現了通往第四層的階梯。
這的時候、等級輕鬆的超過40了。
白炎的魔力消耗稍微少一些的原因嗎？精神和身體方面都沒發現什麼變化。

等級也升了挺多的了，回去也可以，姑且下第四層吧。這樣下次就可以用技能一口氣到底第四層了。（これで次回からスキルで一気に四層にこれるぞ これる是啥還是作者打漏了個ら）

再稍微嘗試著探索一下嗎？

第四層和之前的迷宮型的道路不一樣、一條直道一直延續下去的樣子。也沒有看到有魔物。
姑且保持警戒心、筆直的向前走去。突然出現了打開的場所。
四四方方沒有門的房間。雖然房間的另一側也是直道，我對此提高警惕不能向前前進了。

“呃呃呃呃呃呃……什麼、這些人……？”

很多人--大概幾百人左右--吧、正在這個寬敞的場所閑聊或是走來走去。
因此地方變得狹窄起來。
從打扮來看的話是冒險者吧？幾乎全部人都穿著鎧甲或者長袍。

這裡、一般來說是進不來的隱藏地下城吧？
為什麼有這麼多人在、而且氣氛也有點太放鬆了吧（しかもくつろぎ気味なんだろう）

在我慌張的時候、那邊發現了我發出了很大的聲音。

“大家有人來了！活著的人類來了喔--！”
“厲害啊啊啊！到底多久沒見到了哦哦哦”

吵吵鬧鬧的全都靠近過來將我圍住。實在太快了我什麼都沒能反應過來。
如果這些人有惡意的話我已經被幹掉了吧。
但是幸好、炯炯有神的雙眼中閃耀著光芒看著我、好像是帶著善意的。
話說回來、我有一個重大的發現。

這些人……身體不是透明的嗎？

“你、是活著的吧！是活人吧！”
“額、額額當然、是這樣但是。……你們是？”

是啊、試著鑒定一下吧…什麼文字都沒有。
名字啊等級啊還是其他的都沒有。
這樣一來我就確信了、這些人是死者吧。在城鎮的時候也是、對著流浪貓的屍體之類鑒定的時候也是什麼都讀不出來。

“聽了請不要嚇一跳。事跡上我們都是、幽靈。”
“…也是呢。總覺得顏色有點淺。”
“靈魂、有記憶反映出生前的姿態。一般、在外面的世界死掉的話靈魂會被輕易的淨化。大概。但是在這個地下城死掉的情況下、靈魂會被聚集到這裡的樣子喲。”

所以、從這個房間裡一步都走不出去。

“不好意思、大家是怎麼進來的？口令之類的知道的吧。”
“口令？”

全員都感覺不可思議一般斜了一下頭。
無論是誰、好像都沒有說過就進來了。
奇怪了？
我一個還說的過去師傅明明也是使用口令進來的。

“那個、不好意思大家是多少年前在世的？”
“對不起啊、我們沒有時間的觀念啊。年號的話、神聖歷1200年的時候吧”
“三、三百年前不是嗎！？”

因為師傅是兩百年前、比那更早的事情啊。
根據他們所說、從那個時候開始這裡就是隱藏地下城了。但是一部分人知道它的存在、並一直來往此地。

怎麼回事？（ということは、だよ？）

也就是說神聖歷1200~1300年期間、這裡被封印了。
有誰將入口鎖上了？為了什麼？大概是死亡率太高了吧？
還是、因為什麼別的目的嗎？
不知道。這裡先放一邊吧（ここは飛ばそう）

現在先聽一下眼前的人們的話吧。

“是叫諾爾君吧、實際上有件事想拜託你。”
“只是聽聽、試著聽一下”
“希望能將能淨化靈魂的神官帶到這裡。”

在這個世界、被一部分的不死系魔物殺死的時候、屍體會像被感染那樣僵屍化。
為了防止那樣、用淨化技能趕快將靈魂向天堂召去是必要的。神官啊牧師之類很多都精通這個技能。

“我們已經到極限了、這個身體雖然沒有痛覺、但是也沒有活著的實感啊！”

因為實際上已經死了呢。
因為很迫切的樣子吐槽就算了、我正煩惱著。說真的、這個隱藏地下城不想跟別人說。
如果是信賴的人的話還說得過去、其他人的話可能會泄露各種各樣的事情。
這樣的話可能我就不能輕鬆地來這裡了。
但是啊……

“麻煩你了喲、不拜託你了！就是這樣。”（お願いだよ、いやお願いします！この通りですっ）

“諾爾大人、諾爾大人啊啊啊！”

大家一起跪下來懇求我的情景、魄力十足啊。
從這裡自由無礙的過去的話、需要很高的精神力啊。

沒有辦法、我取得就好了吧？

【浄化　50ＬＰ】

什麼啊、不是很便宜嗎？這樣的話什麼問題都沒有呢。

“我知道了、我來淨化你們”
“做到到嗎！？明明一副靠不住的樣子！？”
“突然想起還有事先回去了”
“等一下！對不起、真的對不起！超帥、諾爾大人超帥的值得依靠！”

幽靈們拼命將我留住。
剛才的是有點壞話感覺的習慣了。（さっきは、ちょい悪口っぽいこと言ってた癖にさ。）

“被男性稱讚也…”
“諾爾大人十分出色啊！是至今為止遇到的男士中最有威嚴的十分歡迎。是吧大家？”
“確實是啊。諾爾大人自信的雙眸、綳緊了的嘴巴、溫柔中隱藏著勇猛的站姿。毫無疑問是世界第一的美男子”
“我、有那麼帥嗎？”
“那當然！如果有肉體的話現在立刻就想被抱的程度！帥的一塌糊塗”（wtf能再給一點？）

“帥哥嗎？”
“超·絕·帥哥啊！！”
“請排成一列、開始淨化了。”

唔哇哇地歡呼了起來。幽靈雖然給人應該是更加嚇人的印象、但是並沒有這回事。情緒很高啊。（ワアアーッと歓聲があがった。幽霊ってもっとオドロオドロしたイメージあったけど、そんなことなかった。 テンション高い。）

淨化技能是單純得接觸對方然後顯示出要淨化的意思就好了。
但是他們沒有肉體的原因直接接觸他們的靈魂
雖然這樣說、直接穿了過去就是了。

“啊啊啊啊、終於被上天召喚了、謝謝”

本來就稀薄的身體變得更加稀薄、最後完全消失了。
被淨化前，他們都一臉幸福的樣子

“一直被關在這個地方、大概很無聊吧？”

“你是死在哪一層的？”

這是我在淨化之前一定要問的問題。

“很不好意思、淋到了第一層的黃金史萊姆的液體然後…”
“第二層的房間裡的陷阱…”
“死在第三層的魔物手上。明明只是被鐮刀切到了一點點手指而已就死掉了daze”

大部分的人都是在第四層之前死掉的。但是有幾個人、存在著不是那樣的人

“我是在第五層被巨大的鰐魚吃掉了”
“我們的隊伍是被第五層的巨大蛇吞下、在胃裡身體被溶掉了的喲”

嗯、第五層總覺得好像危險很多的樣子。
能得到情報真是僥倖啊。
最後的一個人、裝備著很貴的鎧甲的男性也詢問了。他雖然只到第三層、不過卻給了我十分不錯的情報。

“作為感謝的心意、想將我輩強力的武器轉讓給諾爾殿。可是三百年前的事情了、被人挖走了也說不定”
“埋起來了嗎？”
“嗯。中央大街的鐘塔還在嗎？”
“還在呢”
“那東邊有個公園、在那個最大的那棵樹下挖洞、將武器埋在那裡”

明明說是強力的武器、為什麼要這樣做？質問他

“雖然很強…總覺得入手那武器之後淨是發生不吉利的事情就將它封印了。諾爾殿的話、能夠運用自如也說不定。不行的話賣掉啊處分掉也沒關係”
“我知道了。那我就不客氣領受了”

最後將他淨化了之後、我向著深處的道路前進。
發現了樓梯、猶豫三分鐘左右、消去腳步聲下去了。
突然出現巨大的怪物的話怎麼辦？

最後虛驚一場。
通道上什麼都沒有、所以急忙用技能回到了第二層。
跟師傅說了一下這回的概況之後我就從隱藏地下城裡出去了。

