
在淨化幽灵的第二天早上,我在家裡的餐桌上说着这样的話题
.
[不觉得在史塔尔基亚家中、有点不太够爱吗?]
.
父亲、母亲、妹妹爱丽丝吃到一半的麵包掉下来了
你突然的在说什麼呢?是那样的表情
.
[突然(说这个)有点抱歉,但是家人之间的羁绊是非常重要的,有表现那个的手段就好了、什麼的]
[虽然我已经传达了好幾次,但是我是从心底裏爱着诺尔你和爱丽丝的]
[我呢?呐我呢?]
.
对用手指指着自己的父亲,母亲什麼都没有回答發出了温暖的微笑
我想(母亲)这个应对是正确的,弄不好的話父亲会因为情绪高涨而跳上跳下
.
[但是母亲,无论怎麼说只用语言的話是无法传达,所以用行动来表现吧]
[欧尼sama,难道是要踏入禁断的爱吗!?](译:这我可以有)
[完全不对]
.
我所提倡的东西,并不是那麼危险的东西,没错,是拥抱
.
[早上起来时、一定要抱在一起,hola,站起来吧]
.
我大大的张开手臂,和母亲紧紧拥抱,然後,连脸颊都红了的爱丽丝也是
.
…果然也计算在内呢
不错不错,这样又累积LP了呢
我满足了打算坐下的时候,父亲害羞地说
.
[嘛、呐,家族的确、是很重要的,身体语言也是很重要的,我也是这样想的]
[为什麼脸会红着呢?]
[和、和兒子这样做,还是会害羞的]
[不会和父亲做哟]
[为什麼啊啊!?]
[和男人之间会感到恶心]
[你这个(性别)歧视主义者!明明我也是家人!]
.
受到相当大打击的父亲,哭着向母亲求安慰,马上露出了(///∇///)的脸,埋在那对丰凶中
.
[父亲,请注意场合]
[哼,才不听薄情的兒子的話呢.我也是(性别)歧视主义者](译:这裡突然出现了北海道的方言…)
.
看来令父亲闹别扭了
嘛,到了晚上就心情会变好了吧
.
我吃完早饭後、就去了钟楼附近的公园,当然,在途中买了铁锹
.
[在这一带吗]
.
(根據)最後淨化的幽灵所说的話,说是在最大的树下埋下了武器
幸好、周围没有人所以即使挖了个洞也不会给人添麻烦吧
开始用铁锹挖出
过了一个小时左右後,我的额头被汗淋湿时,發现效率太差了(译:过了一小时才發现-.-)
.
[这样普通的(挖下去)的話天都要黑了]
.
正因为大树下有三百六十度,所以不确定从哪裡开始下手才好
没办法只好创造技能了(译:是说,问大贤者不就好了吗…虽然会头痛)
.
【挖掘 100LP】

.
还不错,今後也可能会使用,这样就可以轻鬆的挖掘的話就赚到了(译:就是在说"一、以後可能用到,二、现在可以轻鬆挖掘",一石二鸟)
立刻取得後,挖洞就变得轻鬆了
"沙古沙古"的在地面挖出洞了
.
明明土的性质和铁锹的材质都没有变化,可是用了刚才的五分之一的力量就轻鬆的挖出洞了
一边感谢技能的伟大,再挖了一个小时
.
沙古沙古沙古金——(译:就是挖着挖着突然挖到东西了)
哦?哦哦?
.
因为铁锹發出了撞到土以外的东西的声音,所以提高了速度…有了!
厚重的长长的铁制箱子,埋在泥土中
拿出来一看,大约是三百年前的,铁箱的状态虽然不能说很好,但我想裡面的东西应该没事
.
因为是能从外面简单的打开的锁,所以解锁後举起沉重的盖子
.
[这是…]
.
一把剑、在裡面躺着
黑色的剑鞘上有着金色的装饰,这种对比十分美丽
剑柄是充满着王者风格的黄金色,一眼看下去就能知道是高级品
当我小心翼翼的想触摸时…在碰到前停下手了
为了慎重起见,先进行物品(アイテム---item)鉴定吧
.
【双刃剑 B级 技能:强刃 不幸】(译:强刃应该是锋利之类的吧,我就不译了)
.
利剑或特殊武器之类的,如果有名字的話就会显示出来
B级的也不错,也有很好的技能
【强刃】会大幅提高武器的锋利程度,而且还不容易造成卷刃、也不容易被破坏
问题是【不幸】

.
<遇到不幸(的事)的机率上升>
.
那个人得到(这把)剑之後發生了很多讨厌的事,不是偶然呢
作为得到强大的力量的代价,就是沉溺在诅咒系技能的痛苦之中(*注1)
.
一般来说要解除诅咒系技能的話会请求别人、或是在哪裡的武器屋卖掉的吧
但是我有编辑技能
.
『不→幸』 变更 200LP 【不幸】→【幸运】(*注2)
.
好!(*注3)
允许变更後,显示立刻改变了
.
【双刃剑 A级 技能:强刃 幸运】

.
不是变成了出色的武器了吗!
虽然只是双刃剑,但是只会發生好事,因为这个原因甚至提升了等级
.
另外还有创作和授予,(所以)也有可能会给剑加上技能
話虽这麼说,但是我的LP变少了,所以今天休息一下去见爱玛吧
◇　◆　◇
[恭喜您,漂亮的提升到D级了哟]
.
在公会‧奥丁中
接待的萝拉桑"铃铃"的响起了手铃
.
[哟、不愧是受期待的新星,之前的肉也是呢]
.
公会的大家都站了起来拍手,我害羞的搔了搔后脑
今天一天都在完成委托,终於累积够了升级必须的分数了
虽然比预定的时间稍微晚了一些,但是还是很快的速度
从明天就要开始学校生活了,我觉得这是一个刚好的时机
.
顺带一提今天、完成了收集十个哥布林的手腕的委托,因为爱玛家裡有事,所以是单独行动
.
[那麼,请让我介绍一下D级的新系统,首先请看那边]
.
萝拉桑指着贴在墙壁上的棒形图
啊啊这个、一直很在意呢
记载着萝拉桑和其他接待姬的名字
.
[到了D级後,冒险者可以选择负责的接待姬,这个也被称为『支援系统』]
[是这样啊,这个把"自己负责的冒险者达成的委托"转换成自己的成绩的啊]
[真不愧是(你)呢,虽然并不是就这样换成分数的,但是可以考虑到这点也相当不错]
[假设一下、和工资联繫吗?]
[就是那个假设]
.
啊啊,难怪接待姬都是美人
当然也可以不选择负责的(接待姬),因为对接待姬没有兴趣和恩情的人而没有(选择)负责的(接待姬的人)也有很多(*注4)
.
支持系统有着、"让自己喜欢的接待姬成为第一名吧!"的意味
.
这样考虑的人很会做生意呢
想让恋慕着的"冒险者的接待姬"胜利而超努力吧
.
[在冒险者方面,还有其他的好处吗?]
[大部分的接待姬、都会赠送特典给那个月裡最大贡献的冒险者,我也有做,揉肩券、握手券、一起购物券等]
[出卖身体呢]
[说法!请注意说法哟,接待姬之间的競争很激烈的啊]
[失、失礼了]
[因为讨厌被误解才说的,我是處女desu](译:果然对诺尔有些什麼吧)
.
虽然说的有点小声(*注5),但是是我能听到的音量
.
[(明明)没有问那裡的事…啊啊,原来如此啊]
.
其中也有给予性感系特典的接待姬
萝拉桑她没有使用那样的手段,在非常认真的战鬥着
.
[成绩一直都不好的話就会被解雇了,(所以)大家都拼了命的,接待姬萨拉甚至会诱惑没有负责人的优秀冒险者]
.
原来如此
(我)今晚有空,但是要指名我啊(译:在模拟诱惑人的接待姬)
.
[请看棒形图最高的萨拉]
[哇、十分突出呢]
[她是巨.乳,每个月都会發行oppai触摸券]
[要萨拉桑拜托了]
[最差劲了!诺尔先生果然也只看胸部啊,看错你了!]
.
啊呢?明明只是开玩笑而已但是萝拉桑看上去要哭了
"我虽然不是巨.乳但是也有相当的(分量),对脚和*也有自信"这样控诉着
.
"当然是、开玩笑的"(这样向她)传达了
我从一开始就打算要指名萝拉桑
一瞬间,从哭脸变成盛开的超‧笑脸时,才知道被暗算了
.
[今後也请多多关照呢！如果是诺尔先生的話……会给予更特别的券……也说不定呢]
.
萝拉桑的长长的眼睫毛"啪吱啪吱"的、向上看着,这样的小聪明到底是在哪裡掌握的呢
不是天生的吧?
不管怎麼说,冒险者也好接待姬也好,大家都拼命的活下去呢
.
要活着、就要赚钱,真是非常辛苦的事情呢
我认真的思考着
---------完-----------
注1:原文是"呪系スキルに苦しむって感じだ",脑补
注2:日文的不幸是"不运",所以把"不"改成"幸"就可以了
注3:不慬,よしいってしまえー,前面的"よし"是"好",可是後面的"いってしまえー"不慬就没译了,直接等大佬修正吧
注4:原文是"担当を付けないことも当然できる。受付嬢に兴味も恩义もない人は担当をつけないことも多いと",可是我觉得直译有点难理解,所以用了自己的文字,当然也有可能是因为我不会日文的关係
注5:パワーワード---power---力量,功率---输出功率---在声音方面就是音量
---------------------

