

打開自己房間的窗戶，清晨的和風吹了進來。
於是，我的頭髮和愛麗絲的裙擺晃動起來。

“終於啊，哥哥。”
“嗯，終於要開始去學校了呢。”

穿上新的制服。領帶沒法系好，是妹妹做的這點要保密啊。

“相信哥哥在英雄學校也會大活躍吧。愛麗絲明年也是，吐血也要取得合格吧。”
“謝謝。但是不要勉強。特別是不要吐血吶。”
“稍微想接近一點尊敬的哥哥……就是這樣，今天還沒有擁抱呢。”

愛麗絲高興地說著，大大張開了雙臂。
閉上眼睛，下巴稍稍抬起，嘴唇也向前伸出。

“愛麗絲？那是與男朋友做的哦。”
“哥哥和男朋友都是類似的意思。”
“詞典嗎……這次必須買詞典了嗎。”

真是窮啊，家裡連像樣的詞典都沒有，變成這樣了。
當然我沒有接吻地擁抱了。是的，完全沒有黏糊糊的感覺。
經過十秒。
經過二十秒。
經過六十秒。
愛麗絲一直也不放開，很為難。

“在這裡離開的話，好像會去往很遙遠的地方……”
“只是去學校啊。”
“——喂，精英學生，早上……好……”

父親在最壞的時機打開了門。相比只是擁抱感覺氣氛熱烈了點，表情凍結了也是當然的。
父親就這樣後退離開了房間，右轉後全力跑下台階。

“我作為父親該怎麼辦啊！禁斷的愛到來了！”

……哎呀哎呀，父親貿然誤解了真讓人困擾。
我搖搖頭揮去煩惱，與艾莉絲一起向客廳移動。

“早上好，母親。”
“早上好，兩人。”
“母親很普通地打著招呼！？我說了吧，兩人在房間裡擁抱的事！”
“你啊，那是決定了的每日打招呼啊。”
“不對，那是，怎麼說呢。”
“父親，請不要誤會。我和愛麗絲是健全的關係。”

告訴了失去平常心的父親。但是父親還是冷靜不下來。指著我和愛麗絲握著的手喊。

“不是手牽手嗎！”
“這是愛麗絲非要握的。”
“那是戀人的握法啊！很厲害地，黏在一起纏繞著手指！”
“父親，最近這樣是普通的事啊。家人或者尊敬的人會緊密聯繫的。”
“啊，是嗎？是我老了嗎？”

愛麗絲深深點頭，父親簡單就改了主意不鬧了。這種靈活性，我不討厭啊。
我說了放開吧！愛麗絲就迫近，帶著失落立刻拒絕了。

所謂的戀人握法也能得到LP。雖然只是微量，但是去做總比沒有好。

“話說回來，那是什麼？”

我很在意的是，放在架子上的瓶子，裡面裝了大量的虫子。
那個漆黑的傢伙……是蝗虫嗎？

“這是鄰居給的。想著今晚來吃。”

母親明明是千金小姐出身，與父親私奔後卻變得相當頑強了。虫子也能隨便地吃什麼的。
當然我們三人，即便擺上桌了也沒有動手。

“要我一個人吃，稍微有點多啊。”
“……我的份也，可以拜託嗎？”

瞬間，室內鴉雀無聲。嘛啊，被推薦也沒法每次都堅決拒絕呢。

“超越我吧，兒子啊……”
“愛麗絲怎麼也做不到。果然很尊敬……”

對於稍微猶豫的兩人，母親一直微笑著。

吃過早飯後，即便我說足夠了，三人也一直送出到門口。
然後合唱起了旅途之歌，引起行人的矚目了。

哎呀，雖然有些害羞……同時也很高興。

◇◆◇

和在英雄學校的校門前等著的艾瑪會合，在櫃台好好支付了三十萬利亞的入學金。
那個時候還領到了歸還的死亡收割者的素材。
這個能賣嗎？想要補足家計。
收納好了之後，我們去了S班教室。

首先，在今後的學校生活裡即使不戴貴族的會長也可以。
但是只有第一天不同，必須要帶上徽章。沒有徽章的平民，在櫃台會解除證明身份的徽章。

“總覺得很討厭呢——”

艾瑪會這麼說也是當然的。
明明原則上清楚地說了與身份無關。
結果，最初形成人際關係之時，得記住偉大的人的兒子吧。
這也有沒辦法的一面。
在社會上生活身份差異是當然的，只有學校中不存在也很奇怪。

那麼，打開教室的門，全員一齊投來了視線。
看人數，還只有一半人左右吧？

很多人，都來確認著我和艾瑪胸口的徽章。
準男爵家和男爵家。
這個班多為貴族和資產家的孩子，所以這樣的身份相當底下吧。特別是我。

有的人臉上饒有興趣，也有煩惱著要不要打招呼的人。
但那是限定於女生的，男生無一例外都來到了這邊。

“戴爾蒙德家的嫡子，拉普巴德。請多關照。”
“哈……這邊才是……”

艾瑪有點萎靡地低頭。
在育成學校那時，艾瑪就一——直很受男生歡迎。因為是可愛又容易親近的氛圍，所以異性前僕後繼地進攻著。
厲害的時候，也有老師們為追求艾瑪互毆決鬥的。

所以，被男子包圍這個狀況是預想得到的。
然後我變成狀況外也是預想到的。
但是預想外的事還有一個，竟然有一個男生向我打招呼，還請求握手嗎！？

“今後請多關照。我是薩馮斯家的……”

他的話中途停下來是有理由的，確認了我的胸口。
因為視力不好沒看見嗎，注意到的是艾瑪吧。

薩馮斯家的無名君，忽然又縮回了手。
好像烏龜縮回頭一樣的動作。

“嗯，今天真暖和吶……”

好像什麼都沒發生似的無名君走開了。雖然覺得有些失禮，但我也不想抱怨挽留他。
準男爵，在貴族中也是個特別的位置。
原本不是貴族的人，因為某種契機為國貢獻而被授予了爵位。

父親似乎也是那樣的。
遭到大量魔物襲擊城鎮時，在其中心討伐敵人而成了準男爵。
如此一來，貴族中大部分的人都不承認準男爵是貴族。
主張著起線也得是男爵。

“——那個，這樣不會很失禮嗎。”

艾瑪分開人群一樣來到無名君的面前。那副雙眼充滿力量，好像相當生氣。

“哦呀？說什麼呢？”
“即便家世是準男爵，諾亞也是通過試驗的前三名啊。”
“不那是……哎？”

好像有些驚訝，無名君向其他學生尋求意見。
不用說也能明白。他們以為我是勉強合格的吧。
但是艾瑪知道事實不同。

“沒有諾亞帶來的死亡收割者素材，也許我根本沒法合格。這個位置，也是他的努力哦！”

艾瑪以很認真的表情傳達著，但被一笑置之了。

“別自然地撒謊啊。那是伯爵家的蕾諾雅大人的功勞吧？”

就是呢。
艾瑪似乎也想起了就是這麼設定的。
盡管如此，想要這樣反駁的時候，從門口，話題中的人和朋友一起進來了。

“——那時候，死亡收割者的劍掠過我的喉頭。命懸一線的我，霎時撤下一步，重整態勢。‘蕾諾雅，可不能在這裡輸了啊’這麼對自己說著時，再次向前……”

蕾諾雅同學……編得真好啊。
不過拜託，武器不是劍是大鐮刀。還有只是掠過就會死的，那邊也錯了。

不管怎麼說，這下我就被證明是撒謊混*了。

“我真是的，父母說過除了貴族之外也要搞好關係的。大家，差不多要開始入學式了，去禮堂吧——”

無名君，毫無惡意地這麼說了，就打算走出教室。
但是公爵家千金，瑪莉亞同學登場了，所以慌忙讓開了道路。

誰都倒吸了一口氣。
因為她的立場和美貌都是完美的呢。
那樣的瑪莉亞同學最先打招呼的——是我和艾瑪。

“早上好，諾爾同學，艾瑪同學。之前承蒙關照了。”

之前。
也沒有特別做過什麼，不過是打了招呼而已。
但是，我也老實回答她。

“這邊才是，受您關照了。今後學生生活還很長，請多多關照呢。”
“嗯，請多多關照呢。”

我的打招呼結束了，班級的人便聚集到了她身邊。
不愧是，真正受歡迎的人啊。
眺望著那副光景，沒能趕上的一名男生，站在我面前。他將先前縮回的手再次伸出了。

“我是薩馮斯家的——”
“——免了。”

我揮開對手的手，颯爽地走向出口。
斯塔爾齊亞的氣節，可沒那麼便宜。

“啊，死亡收割者殺手的蕾諾雅同學。稍微談談好嗎。”
“唏……”

討厭啦，不用那麼害怕也可以的嘛。
沒關係，只是互相友好會談而已。

帶著因為誤解臉色鐵青的蕾諾雅同學，我離開了教室。

