我向著避人耳目的地方移動，忽然停住。
瞬間，後面的蕾諾雅同學肩膀一顫。
別那麼害怕也可以的。

“請不要那麼警戒。不是要說壞事。”
“您，沒生氣嗎？因為我，說了那樣的話……”

大概是說編故事那個吧。打倒魔物當做是她做的了，所以不會生氣的。

“不對。不如說有在意的點。首先死亡收割者的武器是大鐮刀。稍微看看。”

利用收納技能從什麼也沒有的空間拿出了大鐮刀，蕾諾雅瞪大雙眼。

“收，收納技能也有嗎！？”
“請保密吧。”

說著，我將大鐮交給蕾諾雅。
她著迷地來回調查，另外的素材也拿出來吧。

“這是頭蓋骨。被打碎了就是。”
“好厲害……這就是真正的死亡收割者……”

好，好，果然上鈎了。
於是我，豎起一根手指開始認真交涉。

“有這個的話，講起來也更有說服力了。給你個友情價如何？”

這次特別地只要十萬利亞就讓給你，蕾諾雅高興地微微跳起。

“只要一百萬就可以嗎？這樣的話現在就買了！”

雖然對於搞錯了位數吃驚，但是伯爵千金隨身帶著百萬利亞走更是教會了我身份差距。
當然，多出來也不會拒絕的。

她去放武器，滿面紅光地回到教室。我則是，笑著走向禮堂。
把一半左右放到家裡，剩下的作為今後的儲蓄好了。
進入講堂，已經排好了很多列隊伍。

“諾爾，這邊這邊。”

艾瑪揮著手，我來到了旁邊。
好像是在最前面。

“特地占位子，謝謝了。”
“從以前開始，我和諾爾就是鄰居啦。習慣了。”

艾瑪噗地吐出舌頭。想要地伸過來了頭，所以就摸摸。
好棒，摸摸頭真開心。柔順的发質滑過指間，我的心情也很好。

理事長上了講台，終於開始了演講。
這個英雄學院是，據說自主性非常重要。
冒險者、迷宮探索者、傭兵、衛兵、魔物獵人、王宮騎士等等，都是畢業後可選的就職單位。
根據對自己什麼是必要的，來選擇課程。

理事長的話一結束，接下來是校長開始說明年度校歷，下面開始產生喧囂。

“吶吶，那個人的頭……”
“是那個吧……”

校長先生是五十前後的男性，有一點非常不自然。
頭髮。
顯然，有進行增发處理。
增发處理如字面一樣是增加自己的頭髮。將叫做形象支柱【キャラピラー】的魔物吐出的粘液抹在頭上，然後仔細粘上其他人的頭髮。

粘液大約過了二十四消失就沒有粘性了。當然增发效果也中斷了。
粘液在雜貨店，以高價售賣著。

關鍵在於雖然能完成，但怎麼也說不上自然。
笨拙的人來做的話，頭髮會全部黏在頭皮上，或者頭髮方向很奇怪。
因此，稍微有點距離有時也能一眼看破。

“哎，首先這個月呢……”

在嗤嗤的笑聲中，校長繼續說著。
艾瑪露出有些憐憫的表情說。

“笑得太厲害了。”
“是啊。”

一邊想著艾瑪依舊那麼溫柔，一邊試著能否做出增发。

【頭髮增发300LP】

總之好像是能做的。暫且，確認下賦予給眼前校長的話又要多少。
300（創作）+7000（賦予）=7300LP

太高了吧？
在這裡將對象從校長變更為艾瑪。結果發生了很大變化。
賦予必須的LP由7000向50降低了。【校長的毛囊生命力哈哈哈哈哈】

十人十樣。就是這個道理吧。
校長的頭皮環境與增发技能的相性太差了。
反過來艾瑪這樣的年輕女性的話，簡單就能增发。
戰鬥系的技能也會發生同樣的事吧。
強化同伴的時候，向著擅長的領域延伸比較好吧。

入學式結束後返回教師。馬上輪到了班主任打招呼。
二十出頭，是有些神秘的化妝的女性。身體很結實，容貌也稱得上美人。

“我是艾爾娜。從七歲到二十四歲做著僱傭兵。因為有些原因從去年開始在這裡當教師。”

老師一副在哪裡疏忽了的表情撩起了黑髮。

“你們的事大概知道了，這就開始第一小時的授課吧。換上戰鬥服，帶上武器到校庭集合。”

艾爾娜老師立刻出去了，我們也焦急地更衣。雙刃劍也掛在了腰間。
五分鐘後全員，都在校庭中間集合了。
艾爾娜老師扛著一根木刀，沉著地說著。

“這個世界有很多魔物、盜賊、惡人。你們，今後也會和惡敵人戰鬥吧。這裡教你們超基本的動作。不過，也有已經掌握了的人吧。”

老師按順序打量著我們的臉。

“那裡的諾爾·斯塔爾基亞。出列拔劍。”

哎呀，忽然被點名了。
這樣說著，艾爾娜老師稍微挑起了美貌。

“這不是帶著把好劍嘛。”
“從父親那裡得到的。”
“那麼，就來斬我。殺了也沒關係。”
“殺了也……嗎？”
“沒關係，斬不了的。”

雖然非常有自信，不過好像也是有底氣的。
名字 艾爾娜·斯通古斯
年齡 24
種族 人類
等級 232
職業 學校教師
技能
體力UP 體術A 單手劍術A 一穿 土壁 土彈 治癒

啊，這不是很強嗎……
等級超過兩百，技能感覺也很強。
不愧是，從七歲開始就在當傭兵啊。

“怎麼了？趕快斬來吧。”
“是。”

我決定全力行動。
對於遙遠雲端的人，沒有手下留情的立場。
颯！強力踢擊地面。
一口氣猛進，縮短距離的同時放出橫向一閃的劍擊。

斬了！
因為如此確信，我很驚訝。
她以不認為同樣是人類的俊敏動作後退，雖然僅僅是一個後躍卻也明顯異於常人。

我因為空揮體勢崩潰了。慌忙重新擺好架勢——咚。
不知不覺間接近的老師手掌，放在了頭頂。
因為戰鬥經驗的差距雖然令我茫然了，但那邊好像也有點吃驚。

“……不壞啊。你，果然相當強啊。等級在三十以上？”
“就是那樣的感覺。”
“踏入和斬擊都不錯。雖然還有改善的餘地。”
“……會在精進。”
“啊——別在意。那麼，像我一樣做做看，現在動起來。”

對著參觀的學生們，老師宣布開始練習後躍。
戰鬥中，根據對手是經常使用的回避動作。

“意外地，很多人都做不出來。目測砍到腹部的傢伙有十人左右吧。”
“十人……會怎麼樣呢，那些人？”
“諾爾君想知道嗎？”

因為感覺有哪裡不懷好意地升起了嘴角，所以我搖頭了。
結果老師生氣地說了各種各樣不妙的事。
明明說了不想聽的！？

“總之，今天就徹底鍛鍊這個。直到能避開我的一擊位置。”

怪不得拿著木刀。用真貨的話S班就崩潰了吧。

“首先是諾爾呢~”
“哎，我才剛開始練習呢。”
“就是這樣。世上滿是不講理的事啊。”
“噗嗚。”
“庫呼，真有趣吶，你。這樣吧~，在三次以內後躍成功的話就給你獎勵。”

獎勵，對這句話軟弱的我抽了一口氣。
老師將手指抵在下巴上，思考著哪個好。

“屁股坐到你肚子上咕嚕咕嚕轉動吧。”
“那真的是獎勵嗎？”
“是，開始吧。”

像這樣的強硬對於傭兵也是必要的吧，我將來做了傭兵的話說不定也會變得這麼厚臉皮。
再次相對。但這回我是回避的一方。

“喂。”
“啊，抱歉。稍微強了點吧？不等放點水嗎。”

老師的動作太快了。慌忙為後躍而下腰的途中，側腹就被木刀砍中了。沖擊力也太強了。

“現在治好就是了。治癒。”

老師摸著我的肚子，使用回復魔法。
手中發出白光了嗎，眼看著內測的痛楚減弱了。

“汝，記住疼痛變強吧。”
“所以說不是放水失誤了嗎……”
“啊好好，下次注意。再站起來。”

直到後躍成功為止，好像要一直持續著。果然是斯巴達啊。
雖然比剛才的威力低了點，但果然還是痛到求饒。
唉。
這樣的話，我也取得體術C吧。

……不行啊。
高達1000LP。
那樣的話，創作一下【后躍強化】。

這邊只要200，以現在的LP也很安全吧。

“那麼來了，喔！”
“哎？”

這比剛才還要快……與其思考不如快逃！
我反射性地下腰。

“遺憾，這個時機確實會命中……哈！？”

后躍成功，我的腳滋啦地滑在地面的沙子上。
呼，總算是趕上了啊。
后躍的回避速度上升了，木刀只有掠過而已。

“為啥？明明比剛才速度更快了……”
“老師，人真壞啊。”

發呆著的艾爾娜老師，明明年長卻像孩子一樣相當可愛啊。
