【嗨，嗨，我來補天了】

S班的班主任艾爾娜老師。
她，出乎意料地是個很精明的人。
一邊說著不明白放水的程度，實際上好好看穿了學生的實力。

在我之後，大家也練習著後躍，各自都配合著明確調整了。
老師和我那時候一樣，說了會給男生獎勵，就喧鬧了了起來。【豈可修，忽然想起我為什麼不翻這篇了】

結果，在限制次數內通關的一個人也沒有。
后躍的訓練結束了，老師告訴我淌下。

“但是，這裡是地面啊？”
“好了。快點。”

一邊想著背後的沙子，我躺下了。
——咚。
間不容发地，老師緊綳的屁股敲在了我肚子上。

“約好了會給獎勵的呢。”

哦哦——男生這樣歡呼了起來。說著羨慕的人也冒了出來，雖然這才不算獎勵。
對當時的我來說，這樣的感想相當強烈……

“做著傭兵工作的話，在前引導委托人走比較好。對象是男人，就有很高概率會誇獎我的屁股。其中也有不少摸過來的。雖然馬上就讓他後悔了。”

抬起得意的屁股，落下，抬起，落下。

“啊嗚，嗚，蛤。”【沒錯，我就是要搞事】

每次都鍛鍊著我的腹肌，發出了奇怪的聲音。這樣的體力鍛鍊還是有生以來第一次。

“現在，是什麼樣的心情呢，諾爾？”
“胸口，痛苦，啊。”
“教師和學生的戀愛沒有特別被禁止，但要我迷戀上的話，你的能力可不夠哦。”
“迷戀，胸口，不會痛苦。單純是老師屁股的重量……”
“閉嘴。”

啵地，老師的那個堵住了我的臉，無法呼吸。
因為只有一瞬間，沒有陷入呼吸困難的狀況。

訓練？好像結束了，我被懈放了。
總覺得，我必須感謝老師嗎。入手了400LP。
回到大家那裡，好幾名男生立詢問了。

“老師的屁股，什麼味道？”
“不，沒那種餘裕……”
“柔軟嗎？”
“嘛，就那樣……”
“嗚嗷，我也想做啊啊啊！”
“那邊，閉嘴。”

老師瞪了一眼男生們。老師撩著頭髮，麻煩地說著。

“嘛，我的上課就是這種感覺靠身體進行的，不要誤會啊。之後是筋力鍛鍊，好好地跟上。接下來，兩人一組。”

雖然對方是誰都好，但艾瑪高興地跑過來了。

“一起組隊吧~！”
“嗯，請多關照。”
“那邊。諾爾和艾瑪，你們不能組隊。”

雖說誰都好，為什麼艾爾娜老師要提醒。
艾瑪詢問了理由。

“你們是一對吧？那樣的關係容易糊弄過關。”
“啊，我和艾瑪也沒有在交往。”
“嗯，是嗎，艾瑪？”
“是，還沒在交往。”
“啊……不是戀人而是青梅竹馬呢。不管哪邊都不行。無論如何會產生顧慮。那邊的兩個女生，過來。”

老師呼喊的，是散發著高雅光環的女子二人組。
一人是公爵千金瑪利亞桑。然後，另一人是黑髮馬尾的冷酷美人。個子挺拔，有著冰涼的目光。
氣質和姿態都像大人物。

“你們也不能組隊。你，是服侍瑪利亞的吧？”
“……是的。”
“瞪我也是不行。你和艾瑪組隊。瑪利亞和諾爾。”

黑髮馬尾桑，相當不滿的樣子。這孩子，雖然不如老師也是相當的實力者呢。
果然情緒強烈。

“妾身不要緊的，阿瑪妮。請和艾瑪桑組隊吧。”【看了譯名整合，但這真的不是“天音”嗎】

瑪利亞桑露出了天使的微笑，阿瑪妮桑稍微嘆息，不知為何轉向我。

“……史塔爾基亞桑。三十秒，能賞點時間嗎。”
“啊，是。”

老師也點頭了，我跟著阿瑪妮桑離開。到了大家都聽不到聲音的地方，她進入了正題。

“瑪利亞得了病。不要讓她太激烈地運動。”

是十六之死印的事吧？
雖然很猶豫要不要提起，但說起來又為什麼會知道呢。這裡就沉默吧。

“我知道了。會留意的。”
“……不勝感謝。”

正打算離開時，又被她叫住。似乎是個人有在意的事。
她無表情地就這樣，凝視著我的臉。真是酷啊。

“阿瑪妮桑是侯爵家的人吧。也做著侍從的事嗎？”
“……和你與布萊特納斯的關係一樣”
“青梅竹馬，呢。”
“是。”
“那個，不知能不能問下，瑪利亞桑的老毛病是從什麼時候開始的呢？”
“……天生的。已經可以走了。”

果然，不希望太過深入吧。
回到了老師那裡，訓練立刻就開始了。
這次似乎是不使用武器的格闘術。

“陷入格闘戰的時候，會遭到對方投擲。位子要練習受身。諾爾，站到我面前。”
“莫非老師，很中意我嗎？”
“才沒有迷上。快，快點。”

這個別太痛啊，這樣萎靡地站著。雖然是多餘的擔心。
好像我是投擲的一邊。

“過肩摔。像是背負一樣地投出來。”【背負い投げを】

因為被命令了所以先抓住一只手，再來是抓住老師的一副，但要投擲的話無論如何都會碰到胸口。

“在猶豫什麼？”
“不，那個，怎麼說呢。”
“手指會碰到胸口，不要在意那種事啊。少女嗎！”
“我知道了，那麼就來做了！”

我揪住胸口，連同手臂一起拉向自己，同時轉動身體背起對手。
就這樣，向著地面投去！
話雖如此，為了不要受傷，沒有扔出去。好好地沒鬆開手。

老師收緊下巴避免撞到后腦，用手敲打地面抵消沖擊。
馬上站了起來。

“這就是受身啊。話雖如此，在背後沖擊的時候還是會中斷呼吸，但總比不做要好。還有剛才的，投擲很溫柔呢。但實際戰鬥中，要確實地投擲到地面。緊接著往臉上踩。”
“真嚴厲呢……”
“基本上投擲時當心點。諾爾和瑪利亞。試試看。”

我們成了展示一樣的形式。

“請多關照。請，投擲妾身吧。”
“不，這邊應該是我被投擲。”
“但是，果然還是妾身。”
“不不，這邊就由男性的我來。”
“……互相謙讓個什麼啊，就讓諾爾被扔吧。”

老師不耐煩了。於是我站到瑪利亞桑正面，忽然心跳加速了。
如同陶瓷一般通透的肌膚，薄桃色的嘴唇，完美的身材。
然後她白皙的手，弱弱地抓住了我的胸口。
……咦？難道在顫抖嗎？
擔心她狀況不好，小聲地說了。

“阿瑪妮說了老毛病的事。也許……”
“不，不是的。因為不太接觸男性，緊，在緊張。”
“你就來吧……”

瑪利亞桑真可愛，在這樣感受的時候察覺到老師冰冷的目光。

“這種青春適可而止吧？大嬸忍耐到極限了啊。”
“非常抱歉，大嬸老師。”
“……諾爾，如果受身的拙劣的話就去繞校庭十圈。全力沖刺。”
“明明自己說的大嬸我才……”
“別找借口。”
“知道了。那麼給我二十秒。”
“可以。”

那麼，受身技能是……

【受身30LP】

這不很便宜嗎！
嘛，因為是樸素系技能的關係嗎。還是說我有受身的才能？
人生就是為了受身而活。稍微視線模糊了，取得技能。

“那麼，我來了。”
“隨時都可以。”

軟軟地，抬起我的身體。瑪利亞桑投擲的非常巧妙，輕輕地將我扔出來。當然，為了不受傷顧慮了。
咚地拍打地面，我採取了受身。
因為是溫柔的投擲所以完全沒有痛苦。普通地起身來窺視老師的判定。

“……”
“老師？我的受身如何呢？”
“切”
“請不要咂舌啊。比預想的要好嗎？”
“……嘛，老實說比我確實更有才能呢。”
“非常感謝。”

狡猾也是有價值的啊。總之不用跑圈了是很高興——

“瑪利亞！！”
“蛤？”【沒錯我就是下略】

被猛烈的氣勢迫近而來的阿瑪妮桑嚇了一跳。她面對的是……痛苦地按著胸口的瑪利亞桑。

“哈，平靜下來了。只有一點點，胸口有些痛苦。”
“……休息吧。禁止勉強。”
“真的，已經平靜下來了。”
“……不能許可。老師。”
“哎哎，請休息吧。”

呼吸的混亂也整理好了，不過剛剛很嚴重，慎重起見還是算了。

瑪利亞桑借著阿瑪妮桑的肩膀，到我面前低下頭。

“非常抱歉。變成只有妾身投擲了的樣子。”
“不要在意，好好休息吧。”
“是。”

我一邊凝視著她纖細的背影，發動了編輯技能。

十六之死印

《詛咒技能。一定周期內會在全身襲來難以忍受的劇痛。隨著年齡增長其症狀會加重，十六歲時達到峰值。超過十六歲時技能消失》

“十六”→“十五”變更 8000LP 【十六之死印→消去】

太貴了啊……
要消除技能必須要量級不同大量的LP。那詛咒太強了。
將數字變成三、五十、一百也是相同的結果。
怎麼樣，才能治好呢。

——回答我大賢者。
我現在，最有效率地儲存LP的方法是？

【回答。首先，將這裡的女性排成一列。】

啊，明明這是相當稚嫩的詢問。頭痛卻比平時強。
但是，還能忍耐。

【接下來，邊跑邊摸他們胸部。全員成功能入手2000LP】

“可能去做——嗎！居然還給我頭痛！”

得到的耐性也是相當稚嫩的東西啊。
詢問LP系的代價是不是比較大。稍微無法忍耐了，我抓住了艾瑪的肩。

“今天的，今天的問候拜托了。”
“哈啊！？在這裡！？但是大家都……”
“沒有餘裕了，抱歉，失禮了！”

我強硬地向艾瑪問候了。
除了瑪利亞桑和阿瑪妮桑的同學們，全都投以注目。也是當然的啊。

“呼……總算治好了……”

我也放心了。轉向，除了我以外啞口無言的所有人。
火焰，唐突地升起。感到了殺氣而回頭，老師的嘴角正在抽搐。

“現在……還在上課中？”
“緊，緊急事態……”
“校庭十五圈。”
“……是。”
“全力沖刺！”
“是！”

我不得不全力沖刺起來。
因為啊，老師邊揮舞著木刀邊追了上來。

【已經翻了三篇了，感覺不能丟到“雜項”，而是好好地新建“只屬於我的隱藏地下城”文件夾了，但是又不想常駐】

