因為今天學校是休息日，所以決定從早上開始就去隱藏的迷宮。
從老師那裡得到建議，對五層也有興趣。
勞拉女士介紹聖女大人的時候是傍晚，所以，到那之前回到城鎮就好了吧。
更進一步地狩獵黃金史片，並享受美食。溫柔又溫柔的果凍擴散在口中。真是幸福的感覺。

「好好吃啊」

等級也提高了，黃金史萊姆的各種各樣。只注意吐液就沒有問題。
已經到了四十二等左右，感覺很順利。
就像往常一樣，走向了兩層的奧利維亞老師。
向知識豐富的老師，詢問了瑪麗亞的詛咒技能。

『恩，說不定是家族被詛咒了也說不定～』
「是祖先的嗎？」
『是啊!如果是被詛咒了的話，後代也會有很多被詛咒的子孫～』


那麼，瑪利亞小姐明明沒有任何罪，一直很痛苦。越來越不得不幫忙。
似乎也有解除的技能，我也想馬上創造出來。但馬上就放棄了。
LP大約要五位數。(餘裕のＬＰ五桁でした。)

『冷靜一點，その聖女に任せたら？如果有著那樣的技能的話，我覺得她可能有精靈的血統。那個種族也被稱為純潔的種子』
「誒ー，精靈……。你說什麼也沒說過吧」
『異種族很好啊～！ＬＰ能得到很多』
「是那樣阿！？那就積極的瞄準(それは積極的に狙って)」
『上吧！(いかないと！)』


這是怎麼回事？
意氣相投到自己都覺得不好意思。

ごほん……總之，那暫且不說，我想試著攻略第五層。
我想變得強，也想要有素材和寶物
四層的幽靈們說過有很多巨大的魔物。

『非常划算的技能，閃光真的很有用處啊～。在逃跑的時候很有幫助』

呵呵，真是得到好的情報。

【閃光　200ＬＰ】

昨天有多一點ＬＰ，今天也有從母上，愛麗絲，艾瑪那多少補充了，所以毫不猶豫地取下來。
也早已練習，試著用了一次。一啟動，就從食指的前頭突然閃光出來了。

ぴかぁあああああ！

喔喔喔喔……這個……好刺眼！！

這對於使人刺眼來說是最佳的，因為它有相當多的光線。 但是，也有一個問題。
我失明了，因為我的眼睛沒有閉上。
愚蠢的我試圖反映我的眼睛……並保持閉上眼睛。 老師高亢的聲音傳到耳邊。

『きゃー，好ー刺ー眼ー！今天的諾爾，超耀眼。活潑亂跳的奧利維亞也陷入情網呦～～』
「……師傅，活潑亂跳什麼的，已經過時瞜」
『騙人！？明明奧利維亞那時大家都在用……。馬車で迎えにきてくれる貴族はアッシー君、

貴族なのに金がないのはボンビー君。不會說嗎？』
「我不會說。但是我確實是貧窮男子諾爾」
『哈哈哈!沒事的,錢什麼的就去存就好』
『這裡是大前輩奧利維亞的智慧～。想要的人就讓奧利維亞項出來！』


來了ー。
另外，師傅是調皮的傢伙。
師傅，因為年齡的年齡，真是個惡作劇的孩子啊。
(師匠って年齢の割にいたずらっ子だからなぁ。)
盡管如此，我也為積存ＬＰ的話心甘情願。


『什麼都好，這是讓人笑出來的任務』
「我明白了」


我趴在地上,擤鼻子一邊敲響老師的前走。
狗?老師好像很不可思議地說:“汪!”回答。
然後,我把臉靠近自己的陰部,擤了從痛苦一樣摔倒地上。
稍微有些凌亂,昇天翻白眼了。當然,演技啊。

「自己的陰部太臭而死的狗……。」
『小笨蛋！因為鼻子好，所以要小心～！』


有些粗俗，但ケラケラ的發出笑聲，算是成功了嗎？

『挺有趣的，那我就告訴你。諾爾君，那個技能取得也不錯喔。【魔法融合】』
「喔ー強嗎」
『很有幫助喔ー。如同字面上，能讓戦闘系魔法變得更強。諾爾，你試著用用看石彈和白炎』

500ＬＰ可以獲得,所以我試著馬上使用。按照老師的建議,這兩個組合的結果──白色火焰

燃燒著的石頭在眼前出現。

「好帥啊……！」
『有著白炎的効果，石弾的尺寸也能變更。但要小心魔力的枯竭』


我嘗試射擊。
好好筆直地向前飛，使用方式並沒有改變，感到慶幸呢。

『只是相性不錯，所以要小心。如果是火系和水系的組合的話，因為相性不好，魔力的消耗會倍增』
「我會注意的」
『因為有很多組合，如果有很多魔法的話，可以嘗試各種各樣的東西哦～』


讓有能力的人指導，自己的可能性也會擴大。
我已經滿足了,而師傅還是奸笑著。

「還有沒有什麼？」
『還有一個,款性價比最高的』
「還要搞笑嗎？」
『恩，你誇獎奧利維亞的話就教你』
「師傅，總是開朗樂觀，茶眼睛，而且是美女」
『美女阿……奧利維亞已經不是那樣的年紀了』
「美少女」
『在叫一次！』
「美幼女！」
『變年經好高興！』


這種感覺太年輕……。
但本人很高興就不吐槽了。

『那就告訴你吧。那個技能就是【幸運色狼】』

什麼呢,男人心為其強烈的反響。

『異性就在附近，以一定的概率啟動呀～。我覺得ＬＰ能美味的積存』
「……雖然與信念相反，但是為了ＬＰ就沒辦法了」
『クフフ、お主も悪やの～』


這只是為了LP存錢。
是考慮今後的事情的行動。

【幸運色狼　300ＬＰ】

沒有任何問題取得了。倒不如說對效果太便宜了。

但是阿。
和師傅說話的話，時間會過的很快。
我也該往第五層前進了。
使用迷宮階層移動的技能，眼前露出黑洞。

「這麼說來氣味有關,想起了,不過老師另兩數百年也洗澡……啊,差不多五層去吧!」
『用鼻子聞也未免太失禮了吧。誒誒誒誒，難道奧利維亞很臭嗎！？』
「庫夫夫，到底如何呢～？」


我一點壞心眼兒就跳進了洞裡。
當然，師傅完全沒有臭味。
真的是完全沒有辦法的師傅啊。
即使這樣做，也有脫臭的技能，所以請放心。


完
