
到达五层的我首先确认下周围。
嗯，没有魔物。
松了口气的同时绷紧精神继续前进。
这裡的通道很宽敞，大约有十米左右所以剑挥起来也很方便，相对的这说不好也是恐怖的地方。
那不就是有很多巨大的魔物在吗，这样。
哦呀？
在临近通道尽头，我背靠着墙壁。
刚刚，有什麼声音啊。沙沙、沙沙的。

「――呜！？」

我为了不發出声音拼命把嘴捂住。
就在那边，有一只体长三米左右的巨大蚂蚁正在进食。
那是、野牛？（バッファロー）？

尽管啪嗒啪嗒地挣扎……缺依旧被吃着。虽说是牛族，明明相当凶暴且强大，却完全不是对手。
这麼说来，蚂蚁的下颚确实非常厲害呢，即使是自身重量好幾十倍的东西也可以轻鬆搬运来着。
曾经哪裡的学者發表过如果蚂蚁的尺寸很巨大的話世界会从危险变为不妙。（昔どっかの学者が、もし蟻が巨大サイズだったら世界は危険が危なかったと発表した。译：恕我直言不知道作者在表达什麼）

危险变为不妙？那种说法姑且不论，假说被判断为不可靠了。

巨大颚蚁
level45
技能
伶俐性UP 搬运 强颚

嘿诶，如果被颚夹住好像就跑不掉了。
不过……等级并没有想象中那麼高。
还想着一定超过死亡收割者了呢。
怎麼办啊，虽然害怕不过还是战鬥试试吧。
如果是热衷於进食的现在的話有种说不定能讨伐掉的感觉。
干吧！
在眼前生成了炎石弹。毕竟难得记住了用法就想用用看。
我偷偷从墙壁那裡露出脸偷窥，确认了蚂蚁还没注意到这边後射出炎石弹100。
因为机会只有一次所以要尽全力。
包裹着白炎的巨石呼地破风飞去。

「――！？」

注意到奇袭的蚂蚁将吃过的野牛抬起防御炎石。
熊熊燃烧！（原文：炎炎）

野牛被白炎点燃了。
於是颚蚁立即将牛扔掉，發出沙沙的声音朝我逼近。

ガチィイイ！！（译：叫声就饶了我吧）

以非比寻常的速度合上了锐颚！
要不是後撤避开了的話就变成食物了啊……。
多亏了老师的课练习了好幾次，好歹没出事。
因为隔开了一点距离所以一边射着普通大小的石弹一边拉开距离。
石头被轻易地粉碎。
不过抓准那个空隙成功用剑将触角斩断了！
暂时退开重新摆好姿势。
蚂蚁的颚發出威吓似的咔嗤咔嗤、咔嗤咔嗤声随後再次發动攻击。

咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜
咕噜咕噜咕噜咕噜

「……哈？」

究竟在幹什麼呢，这个巨大蚁。
一个劲儿地在同一个地方走动着。
是吗，是因为失去了触角吧。
为了不错失好机会而發射炎石弹。

どひゅん、ずぼっ、ボゥオオオ――（译注：拟声词）

飞行的石块击中了蚂蚁的腹部，终於将其点燃了。

「呜哇，好强的热气」

我快速地将还没烧起来的脚切下来，能作为素材使用也说不定呢。
巨大颚蚁的脚　RankB?6
顺便一提鉴定自己後發现等级升到了43。
因为LP还剩800左右所以貌似也不是特别勉强。
要回去吗？

巨蛇
Level 50
技能
缠绕

巨蛙
Level 144
技能
毒液

在我对这意想不到的反差感到哑然的时候，从蛙的背上有某种白色的液体渗了出来
缠绕的蛇则理所当然地碰到了。
於是，發出滋的烤肉一样的声音的同时也有烟冒了出来。
毒？
一下子就被溶化了後蛇的身体痛快地分成了两段。
蛙……强得一塌糊塗……？
因为刚才的蚂蚁是45级，所以那只蛙一定很特别的吧。
怎麼说也是个不妙的对手，幸运的是对方没有注意到这边所以打算原路返回，就在这时。
又有脚步声从通道的深處传了过来。

「咕咕！」

蟾蜍高度警戒了起来。当然了，就连我也全身汗毛直立了。
那、是、什、么？
纯黑的――狮子。
茂密的鬃毛、紧绷的全身、悠哉晃动的尾巴。那全都是如同黑暗般的漆黑。
但是眼睛是放出强有力的光芒的赤红。
与普通狮子不同的不仅仅是颜色，尺寸也是完全不同的巨大。其中最为不同的是头上……

「咕咕！」

或许是无法忍耐住恐怖，蛙这一边先發制人地發动了攻击，舌头咻地吐了出去。
舌头命中了黑狮子的鬃毛，黏糊地粘了上去，看来是有粘着性的样子。
蛙就那样砰地向前方跳跃然後咚！？再一次在顶棚撞到了头掉了下来。
到底想要做些什麼啊这只蛙啊啊啊！？
黑狮子用笨蛋么的感觉挥舞爪子，竟然一击就把蛙打倒了。
骗人的吧，蛙虽然是笨蛋但是等级可是144啊……。
鉴定黑狮子之後，我吓到了。

？？？？
level？？？
技能？？？

不论什麼情报都得不到。
可能会有鉴定眼无效的技能。
不对，现在可不是在意那些的场合！
黑狮子注意到了我的存在，迈着王者的脚步缩短了距离。
压倒性的威压感，还有头上的神秘物。为什麼？为什麼会有那样的东西在头上！？
总之，已经逃不掉了吧，如果是正经的競争的話。
所以我用了老师教给我的组合技。
啪啊啊啊啊啊，闪光炸裂开来。

『啊，等等人类，有話好耀眼！？』

我急急忙忙地在眼前生成一个阶层技能的洞并跳入其中。
看到一层的大门後总算鬆了一口气。
因为冷汗，额头都湿透了。

「那只狮子，说話，了吧？」

低沉而响亮的声音，如果是人类的話该怎麼说来着。
是能进行交流的类型吗？
如果不是坏傢伙，对話也能成立的話，无论如何我都想问一下。

「为什麼头上会长着郁金香啊啊啊啊啊啊！」

这样。

◇　◆　◇

和圣女大人的约定可能会迟到一点。
感到不妙地在街道狂奔。
到达见惯的道具屋的时候，艾玛大力地挥着手。

「你迟到了哦诺尔！这边这边」

因为是约好的，所以我急忙跑向那边。
或许是因为慌张，也可能是因为累了，踩到石头後身体向前倾倒。

噗扭

脑袋前端钻入艾玛的丰满，那是丰满的胸部（頭の先から突っ込んだところはエマの豊かな、それはもう豊かな胸だった。译：真是受不了这作者，不知道怎麼翻，也懒得较劲了）

「噫呀！？」
「呜哇、抱歉！」

虽然这裡要是说『nice cushion（不错的靠垫）！』的話说不定会很帅，不过很遗憾我是个胆小鬼。耳光什麼的好可怕。

「真是的，吓人家一跳?」
「真的是因为太慌张了，性·骚扰了真是万分抱歉」
「呀ー，也没必要道歉到那地步啦。对了，要迟到了快抓紧」
「哎呀，说的是啊」

我和艾玛一起走的时候也这麼想着。
刚刚的是【幸运色狼】的效果吧？
一秒後，被证明了确实是这样。

「呀！？」

大街上吹过了奇怪的风，恶作剧般地将我身边女性的裙子撩了起来。
给人充满朝气这种印象的颜色的胖次，烙印在了我的视网膜上。
老实说高兴不起来。
要说为什麼的話对方是……满脸皱纹的老婆婆。
有什麼东西涌了上来。

「咳呕」
「兴奋得要吐出来了吗？好嘞，附赠品哦」
「呕呕呕呕呕」

这个技能，有改善的必要……！

