
大概是因为微微H的事件發生了两回吧。
LP增加了数百点！
爱玛的洗面奶应该是算进去了，老婆婆的胖次也算进去了吗？
稍微，那样的东西算进去有点微妙的感觉。

但是这个（幸运色狼事件）相当高频率的發生啊。
於是我在走去预定地点的同时编辑技能。

【幸运色狼】

<附近有异性的时候，会發生H的场景>

这个效果稍微改变一下比较好吧。
首先像以下那样调整。

【极少】發生 追加 10LP

因为LP消费很低，所以试着反向操作试试。

【高频度】發生 追加 1000LP

原来如此
总之，因为是幸运的事减少的份算是降级，增加的份算是升级这样判断的感觉。
这裡採用【极少】發生。
虽说有LP增加，但经常發生会很困扰。
然後增加这个文字。

【战鬥中和严肃的情况不發生】 追加150LP

消费也没多大问题，於是追加定制了。
战鬥中如果發生洗面奶，很有可能会威胁到生命。
在沉重的场面發生的話。例如在谁的葬礼的时候，把头放进裙子裡的事件也请饶了我把。

【诺尔，是那裡！】

在饮食店的面前，非常引人注目的二人组等待着。
虽说萝拉小姐很漂亮，但是另一方的小姐有着脱俗般的美丽，路上的行人都再三回头注目。

清爽的银色长直发，像是精緻设计且没错制作出错的零件一般的脸颊（语文不好 直翻）光滑如玉的肌肤。
穿着非常容易行动的修道服，一眼能看出的苗条体型。
腰上装备着像是魔法枪一样的装备。

总而言之，是一个超级美人。
耳朵有点尖，应该是elf（精灵族）吧。
萝拉小姐向我们打招呼。

【诺尔，我们在这裡哟】
【对不起我迟到了】
【没事没事，我们也是刚刚才到，这人就是我的朋友露娜．赫勒】
【初次见面，我是露娜。我从萝拉那听到诺尔大人各种各样的事情。今天能够说上話感到很开心】


平静的微笑的同时伸出手来。
真实个漂亮的人啊，因为看入迷了我反应迟钝了。
慌忙的会握住她的手进行自我介绍。

【我这边才是，请多指教】
【这家店已经预约过了，请进】


我从後面观察露娜小姐飒爽的走路姿势。
脚很长，屁股紧紧的向上，直到背上漂亮的线条………我大概是个变态吧。

【输了，人种的差异无法跨越】

我旁边的爱玛非常的失落，没办法，毕竟elf基本都是身材出众美人嘛。
我还是鼓励一下她吧。

【爱玛也有爱玛的优点哦】
【真的吗？那麼请说出来】
【身体的一半是由温柔组成的】
【除了这点以外，表扬我能够战胜露娜小姐的外表的部分】
【………欧派】
【我就知道你会这麼说】
【那，有很好闻的味道之类的】
【诺尔真是的，真的是个变态一样】


没法否定使我很难受。
我记得谁说过，男人随着年龄的增长一步一步的向着变态接近。………好像是父亲说的。

露娜小姐和萝拉小姐坐在裡面，我们正对着她们坐下了。
露娜小姐双眼兴趣十足的看着我。

【我有哪裡很奇怪吗？】
【没什麼奇怪的，有着非常可爱的脸啊什麼的。还以为是更加粗野的色狼感的人】
【………你从萝拉小姐那裡听说了些什麼啊？】
【被做了在公会裡没办法说出来的事情之类的】


向萝拉小姐看过去时，她脸红着吐着舌头装傻。
你很随便的捏造了是吧？

【但是，萝拉小姐也不是乱说的吧。之前还笑着说【要被诺尔大人调教了，怎麼办呢】我都开始考虑要不要跟她绝交了】
【露娜，差不多该进入正题了】


头上冒着青筋的萝拉小姐的笑容非常恐怖。 （和善的笑容（大雾））

不管怎样，我们下单了食物，把話题转向了诅咒系的技能。

【我们的同级生中有被施加了很强的诅咒的人。听说露娜小姐拥有解咒的技能】
【能告诉我名字吗】
【玛利亚，是公爵家的千金】
【……果然吗】


露娜小姐的脸变得沉重了。
看来是知道玛利亚小姐的事情。
伴随着严肃的脸色，她说話了。

【以前有委托过我。我虽然想要解咒，但是是非常严重的事情，如果我使用技能的話……】
【使用了的話？】
【不，没什麼。总而言之，是很严重的东西所以曾经拒绝了】


看起来消沉的露娜小姐。
圣女的工作是用魔法治癒人们和听从神谕。
无法拯救寻求帮助的人很难受吧。她是个温柔的人呢。

【现在她的状况呢，听说是全身非常疼痛的诅咒】
【以现在的状况来看，不久的将来就会死去吧】
【什麼！？会死去……?】
【十六的咒印，生存率连1%都没有】
【原来……是这样…沉重的东西啊……】


貌似是没有预想到会危及生命的样子。
又或者实际上，诅咒技能致死的案列很少之类的。
露娜小姐貌似受到了极大的打击。
这之後，虽然我们都吃过了饭，只有她什麼都没吃，脸色苍白。

试着鉴定一下她的情报。

名字：露娜．赫勒
年龄：17
种族：半精灵
level：35
职业：圣女 冒险者
skill
魔法枪术B 能量射击（Energy shot） 回復射击（Heal Shot） 失神癖（这什麼鬼技能） 解咒

虽然很在意最後两个技能，先调查解咒吧。

<能够消除诅咒系的技能。但是诅咒很强的情况下会减少使用者的寿命>

………原来是这样。
露娜小姐，大概能解开玛利亚小姐的诅咒，但是会大量的减少寿命。
听说elf是非常长命的种族，是我们人类的好幾倍。
即使如此也不足消耗的等级的诅咒啊。

一走出店门，露娜小姐就望着染上了赤色天空。
然後紧绷着嘴巴，凛然的脸色看着我。

【诺尔大人，请你带我去她的所在地。我要把她从诅咒中解放出来】
【露娜？不是说解不开吗？】


看到萝拉小姐这样的反应，露娜小姐应该没有把技能的代价告诉她吧。
如果知道了的話，应该会很担心露娜小姐吧。

我为了能说出详情，要求跟露娜小姐二人独处。
爱玛和萝拉小姐，有点生气的从我们身边走开了 （後宫失火？！）

那两个人，关係不太好啊。

【你从萝拉小姐那裡听说的我的技能吗？】
【不是。收付姬有守密义务。萝拉不是会破坏规矩的人。】
【我用鉴定眼调查了解咒技能的性质。是有代价的，如果救了玛利亚小姐，那麼露娜小姐会怎麼样呢？】
【………会成为星星】 （卡兹sama2333333）

【但是成为星星的話，会有人为你伤心的】
【……我不是那麼伟大的女人啦，仅仅七千人左右而已】 （这还不多吗）

【真多！】
【呼呼呼，开玩笑的，我没有那麼大的人望。但是我就算堵上这条命也想救她，即使知道会失去生命也无法放着不管，没错，就像我的母亲一样。】


她的目前貌似也习得了解咒技能的样子。
之後为了受苦的孩子们，大幅削减寿命的使用了技能。
结果，如今已经不在世了……。
这个人同样继承了纯粹的圣女的血。

————嘎啦嘎啦

此时，背後响起很大的声音。
吃惊的向後看，好像对面的店的招牌从屋上掉下来了的样子。

【好像有人被压倒了，有谁吗，有谁会使用回復魔法吗！】

落下的看板直击了路人，被砸得意识不明了。
受害人是个年轻的少年。

砂，传来了脚跑在土上的声音。
露娜小姐带着凛然的表情取出腰上的魔法枪对准受害者。

【我经常会思考。人啊————是为了什麼而出生的】
【……我啊，还没有找个这个答案】
【嗯，没问题，之後一定会找到的】
【你啊，已经找到了吗？】
【是的……拯救人民，让更多的笑容绽放————————heal shooooooot！】


枪口冒出了白色的光。
魔法枪以本人的魔法为媒介射出子弹。但是这个白光并不是攻击系而是回復弹。

兹Q！（拟声词）

她按下了扳机，响起了很强的声音，从人头大小的白光高速的飞了过去。
白光被倒下的人一瞬间吸收了进去。

【嗯？？……呜呜……u】
【哦哦！想过来了，没事了吧！】


没想到，刚才还垂死的少年奇迹般的回復了。

啪当

然而，就像和被救的人替换了一样，露娜小姐倒下了。

【露娜小姐！？】

我想要叫醒混过气的露娜小姐。

【……我还没死……】

不知是嘟囔声还是梦話，听到了这样的声音。
这是解咒技能的代价吗？
我把抱起来……非常吃惊。
翻起额白眼，口中吐出了泡沫，身体不断颤抖、
……那个凛然的少女的样子
去 哪 里 了！？

【……诅咒，好可怕……】

这个人，显得非常的不安。

————————————————————————————

（状态就不翻了）

諾爾．史塔爾基亞
レベル43

残LP 1300

スキル

大賢者　創作　付与　編集　LP変換　石弾　収納C

迷宮階層移動　白炎　アイテム鑑定　浄化　掘削　バックステップ強化　受け身　閃光　魔法融合　ラッキースケベ
