望着失神的露娜，我思考着。
是啊，这个人，有个【失神癖】的技能。
调查。

果然，这是一种容易昏厥的技能。好像是没有魔力，或是受到强烈的攻击就会昏厥。

“露娜，起来了~ ~”

跑过来的萝拉小姐抱起了露娜，啪嗒啪嗒地拍着脸蛋。
非常熟练的样子呢。

“露娜总是这样，没关系的，马上就会醒过来。”
“嗯……”


果然。露娜眨了眨眼睛，马上就站起来了。

“让您看到了奇怪的东西，诺尔大人，希望您忘了刚才的事情。”

不行，那张脸太厉害了，无法从记忆中消除。

“那么走吧，到求救的羊羔那里去。作为圣女，我必须履行义务。”
“可是……”
“怎么了诺尔大人？如果是我的事，不用担心，没有什么可怕的！”


她轻轻拍了拍胸脯，似乎很有信心。但我更在意她微微颤抖着的膝盖。

“想其他的方法吧”
“为什么？！我解咒的話就能救下玛丽亚大人。难道说要对可以拯救的生命见死不救吗，那样的事是不行的。”
“你不是一直在发抖吗?”
“啊，这是……嗯，这是武者震啊!”
“刚才说了‘诅咒好可怕啊’。”
“诶，什么?你说什么?”
“是的，请不要再对自己说谎了。请说出真心話吧。真的很可怕吧?”


露娜沉默了。萝拉敲了敲她的头，一脸可爱地生气。
请全部都说出来吧。
在露娜的脸颊上流淌着一滴滴泪。
“……我控制不住……害怕得不得了。如果救了玛丽亚，我可能会死的。一想到这，我的腿就没有力了。身为圣女，我真的很惭愧。”
“没有这回事。任何人都想活下去。我的父亲跟我说过，为了活命，哪怕是裸体跳舞也要做。”
“那是什么啊诺尔的爸爸……”
“总之，今天不要使用解咒技能了。”
“可是那那样的話！”
“没关系，我个有主意。”


实际上，情况没有那么绝望。倒不如说是在好转。
刚才我试着把解咒技能像下面这样编辑。

“但是，根据诅咒的强度，使用者的寿命也会减少” 消除　10000 LP

果然成本非常高。这样的話，直接解开玛丽亚的诅咒技能反而比较便宜，只需要八千。
所以我就这样做了。

<寿命> → <财产> 转换 4000 LP

这样的話，用一半的开销就可以实现目标了。
我在说明自己的技能的之后，向露娜小姐传达这一点。

“不是寿命，而是换成拥有的钱减少可以吗?”
“当然啦！非常感激！”
“不过也有问题，LP还不够。”


我如果把LP全部用完的話就死了，所以想要至少 4500LP。
现在是1300，还有3200左右。

“跟异性做H的事情，吃美味的饭菜等的話LP会增加比较多。另外，即使是达成目标的成就感等也可以。”

完成英雄学校的考试的时候也有增加了一些。

“有什么办法能把这些全部一起满足吗?”

我问萝拉。
接待小姐从冒险者那里听到各种各样的事情，其中有很多知识丰富的人。

“是啊……是有可以一次满足所有的活动。”
“有吗? !”
“贵族们每周都会举行后宫自夸活动。” （什么鬼活动）

吃惊地问活动内容。
这个国家重婚是被认可，有权人士和优秀的冒险者等经常有多个恋人。实实在在的后宫状态啊。
有很多妻子或恋人的人，会有想要向别人炫耀的欲望。
满足那个（欲望）的就是这个后宫活动。

“但是，这是一个自夸大会吧？参加的人虽然感觉很好，但那以外的人是不会来的吧……”

不会有观众的吧?
虽然我是这么想的，但是正好相反，好像每次都很热闹。

“好像会有很多观众，有想看美女的，也有认为后宫是错误的而进行攻击的人。”
（「大勢の観客が集まるらしいですよ。やはり美人を見たい、というのもありますし、勘違い系ハーレムを悉く叩くのが目的の人もいるみたいです」不太清楚，附上原文。）

“哇啊……”
“好像也会有分数呢。”


那么，怎么样呢?。
确实有在比赛中取得冠军的目标可以达成，而且还能获得奖金。
因为可能也会和这三个人轻轻接触，所以也很容易获得LP吧。
但是，想避开从观众席飞来的责骂和闲話。
对我说的恶语还好。
不希望有对艾玛她们的诋毁。

“果然还是……”
“去吧!”
“嗯，我也赞成。”


啊，意外的是，艾玛和露娜小姐都很兴奋。

“好吗?会被妒忌之类的，也可能会被说乱七八糟的話。”
“可你也会获得LP吧?我会忍耐的~”
“嗯，我也一样，也可以磨练我的内心，我认为是修行。”
“我也会参加的。因为是诺尔大人的负责接待姬。”


多亏了坚强的小姐们，我们决定参加了。三个人都说会装成我的恋人。
活动是每周日，也就是明天，所以决定今天在这里解散。

在家里，爱丽丝和母亲为我做膝枕，哪怕只是一点点LP也要赚。

“好啊，诺尔已经足够了~ ~ ~我也想要啊~ ~”

爸爸咬着手指盯着我。
母亲和爱丽丝的技巧让我惊叹不已。

第二天，四个人来到会场。
公园里有个简易的台子，上面的参加者似乎对自己的恋人们很自豪。
审查有两个阶段，第一个是单纯对女性们的披露。
在这里，只有主办方的贵族才能打分。
每位女性都会得到自己的分数，据说一个人的满分是1000分。对合计分数最高的前三支队伍将进行第二次审查。

顺便说一下，虽说是后宫，但实际上一个恋人也可以参加。因为只有一个人的得分，所以很不利。
相反，最多可以有五个人。

“我们是三个人，所以很不利吧。”
“怎么样呢?上次是有两个恋人的男性获胜的样子。”


啊，是比起数量更注重质量的家伙啊。
即使那样，气氛真是热烈啊。现在已经挤满了观众，真让人吃惊。
有千人以上吧，这?

去接待处表示要参加。
这次好像有十支队伍，我们似乎是最后登记参加的。
首先，主办者的贵族向观众致意，现场气氛高涨。
是个中年发福的叔叔。

“啊，这次有十名令人羡慕的男性。夸耀自己的恋人，而且还想获得100万的奖金，真是不受欢迎的家伙!”
“去死啊啊啊啊 !”
“今天也可以纾解压力了- - - !”
「「「ヒャッハアアアアアア！」」」（不知道怎么翻，反正也就是乱喊…）


哎呀，我突然想回去了……。
萝拉对主办方进行了说明。

“那个贵族，过去曾多次被女性背叛。并且在这里聚集的男性有相似的经验，或者是没有恋人的人也很多。”
“那个，就是……”
“看来要进行激烈的战斗呢。”


拿出战斗姿势的萝拉小姐。
我觉得精神太坚强了。
看来这次不是自夸，而是诽谤中伤大会。
果然还是想回去。
