
后宫炫耀大会。
光听名字，我本以为是受欢迎的男人带着自己的后宫们出来让其他观众嫉妒的活动。
实际上，光嫉妒来说或许是这样的吧。
但是。
马上就发现并不是那么简单的大会。

「那么请一号上台！」

主办者的贵族――佩佩罗先生、同时兼任司会者和审查员。
是因为每周都开办的原因吧，看起来很熟练。

「来吧看看我亲爱的后宫们吧ー！」

　得意扬扬地登上台上的男性和三位女性。
大家都很年轻。外表呢……会怎么样呢。我并不认为是特别的可爱。
但是人的审美感都有不同吧。
站在男性身边的女性受到了全会场的注目。
一下子，会长安静了下来。

「那么、后宫的成员一人一人的上前、希望能原地旋转一下」

佩佩罗先生说完以后、黑发的女性第一个向上走去。没有忘记向观众微笑。
后宫主自傲的表情给我留下了很深的印象。

「我是米拉。在饮食店工作」

在这时。
观众们像是决堤的水一样骚动起来。
刚才的安静就像是火上爆发之前的宁静一般。

「呕！丑死我了谁来救救我ー」
「鼻（笑）！谁来解决一下那个猪一样的鼻子」
「是有头发很漂亮、其他地方丑的不行笑死我了、饭也变得难吃了！」

左右都传来了骂声。
低俗的笑声重叠起来、不知为什么会有腐烂的面包在空中飞，民众的素质低下不是一点两点。

「……ッ（tsu）……ッ」

或许是没想到会受到这样程度的非难，她看起来快要哭了。
看起来并不是丑女的说。
虽然并不是美人。但是、并不是那种让饭难吃的级别。

剩下的两人也是跟她同级别的。
果然，被说了很过分的話。
后宫主对于这事态也没办法沉默

「你们都够了！就是因为这样才找不到女朋友吧」 （受到了暴击 草）

「才不需要ー、与其带着这种丑女出门我不如带着母犬出门ー」
「滚回去、滚回去、滚回去♪」

滚回去的call响起来之后，佩佩罗先生也开始觉得很麻烦，举起手来让大家安静下来。

「我还没看打分呢。那么、右边开始30点、26点、20点。合计76点！」

顺带一提，每人满分一千分。
太低了吧？
被打上超严格的分数的她们，半哭着下台了。
过于严酷的世界、我和爱玛都快想要弃权了。

「这里……比自然界还要严格」

「啊，我想要回家了……」
「可以哦、请你立即回去。诺尔有我在」
「我才不回去！那点程度的骂声不算什么！」

爱玛的斗志一瞬间就复活了。萝拉小姐真擅长煽动。

話虽如此，还是做好随时回去的准备吧。
不想留下心理阴影。

之后二组，三组都是骂声。三人加起来的分数也达不到三位数。

「哦、那个人真漂亮」

四人组中、只有一个人非常的漂亮。
观众们会连那个人也给出辛辣的話语吗

「我是道具店的店员。请多指教」

以堂堂正正的不献媚的态度给我留下了好印象。
观众们果然沉默了―――我这么想的时候、一个人卡扣了

「总觉得欧派真小？」
「我也这么想。怎么说呢简直是砧板啊」
「嘿、砧板♪　砧板♪　砧板♪」
「都给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊ーー！」

就算她生气了，砧板call也没有停下来。
如虽如此，她得到了至今的最高分。

760点！
和剩下的两人的100点来比还是差别很大的。
对于佩佩罗先生，不是美人给分很低，是美人的話还是会好好给分的。
嘛，如果不是这样就是单纯的欺负人大会了。

第九组、对手公会・拉姆公会有名的冒险者的后宫。
不愧是一流、四个人都是美人啊。
全员都超过800点、没想到一个3300点。
啊咧，等一下……

「这样，我们怎么努力也赢不了啊」
「没问题。第一次审查只要进入三名以内就行了。现在第二名960、第三名800。我们只要得到801点就能进入二次审查」
「我知道了，那我们上吧」

做出了觉悟的我们走上了台。
我虽然什么都不用做但是非常紧张。担心她们会不会被骂。（怎么可能会被骂）

爱玛第一个被指名、因为紧张说話小心翼翼。

「爱玛，放松点。没问题、我是你的伙伴哦」
「嗯、谢谢你诺尔。变得非常放松了」

我轻轻的推了下她的背，爱玛自信向前走去。
因为走路很用力，欧派非常上下晃动。

「我是爱玛。英雄学校的学生」

场内安静了下来、大家比较张嘴更愿意去看爱玛。

「……可恶、那个脸那个欧派……可恶」
「是英雄学校的精英啊……」

令人感激的是没有收到恶言恶语就轮到露娜小姐了。

「我是露娜。做着圣女和冒险者。果然有负伤者请跟我说，我的heal shot会治好你的！」
「真棒的风格……、什么啊那个修长的手脚……」
「而且即是elf又是圣女」
「那不是露娜大人吗……那个人、有人男朋友吗……」

感觉会场的热情越来越低。
最后是萝拉小姐、一边带着和蔼可亲的笑容一边向前走去。

「大家好ー！是奥丁公会的受付姬。你们中间想要当冒险者的人、务必请来奥丁公会」
「连这个孩子也很可爱。怎么回事？」
「而且还开始招人了，有点胆量……」

三人的容资都很棒，肉眼可见的缺点是没有的，脸也很漂亮，声音也很好听。（贴吧的老哥…说話也很有趣）

这样的没法贬低吧。
松了一口气。

「呜嗯，应该是过去以来质量最高的后宫吧」

佩佩罗先生也、非常的认同全员都超过950点。
约2900点非常轻松的第二名出线。爱玛她们相互高兴的击掌。

「太好了～」
「对不起只有我什么都没做！」
「没关系。而且接下来才是正场」
「嗯，鼓起信心上吧」

拉姆的冒险者后宫和另一组、还有我们留下台上、很快第二回的战斗开始了。

「现在由我出题。然后后宫成员回答。现在、能让现场观众最为嫉妒的一组胜出」

最开始，是有个砧板的妹纸的队伍。

「那么开始，问题有三个。１、寒冷的夜晚主人在被子里冷的发抖你会怎么办？　２、主人感冒的时候怎么办？　３、请证明自己是最棒的后宫」

好细致的情景模拟！！

对于佩佩罗先生出的题目、采取什么行动。具体来说、传达有多么爱着后宫主。这个决定了胜败。

「二人都过来一下」

萝拉带着爱玛和露娜开起了作战会议。
为了能够得到迫真的反应，没有说给我听内容。

貌似是从砧板女的队伍开始审查。
她用kiss来消除寒冷，用嘴喂从司会者那拿到面包。
观众们以不甘心的脸骚动着。
但是不可思议的是，没人想回去。 不想看又想看。拥有着两种相反的感情。

接下来的拉姆的冒险者也是同样的感觉。
但是最后的后宫展示。
一人一人都向后宫主做爱的告白。
观众们和佩佩罗先生用手捂着胸口非常的难受。

于是终于到了我们！

但是，要做什么我无权不知道。
假定你在床上，先坐下吧。

「那么首先、对于感到寒冷的主人？」

对于佩佩罗先生的问题、爱玛、萝拉小姐、露娜小姐满脸笑容、tatata的驱跑了过来。

「很冷吗？　没关系我现在就温暖你～」
「嗨、已经没问题了，已经不冷了ー」

像是对待小孩子一样说着温柔的話语从三个方向向我抱过来。
阿列！？
而且还上下摩擦身体，身体开始发热了。

「可恶、那家伙……怎么这么幸福呢……」
「不得了、寒冷的夜晚、如果在床上被三名美女做这样的事我死而足惜」

观众们非常的痛苦。佩佩罗先生也加重了气息。

「到此为止！下面的情景是感冒了来探病！」

佩佩罗先生把面包拿了过来。
于是我马上被萝拉小姐温柔的拉过去开始做膝枕。
现在有着女神般的微笑的萝拉小姐的膝枕中，爱玛开始为了做全身按摩。

「一直以来辛苦了～、感冒的时候请好好休息～」

Niconico的。
超可爱。
身体的疲劳解除了之后，露娜小姐把面包弄成一口份，吹气，喂给我吃。

「诺尔大人，啊~~」

我虽然很疑惑还是很享受的吃了下去。

『明明面包！？　完全不热还吹气？』
『什么鬼啊、感冒的时候那么温柔的对待』

就像被阿鼻召唤了一样，全场充满了悲伤的氛围。 注释：阿鼻地狱永受痛苦的无间地狱。

「我也……以前也被妻子和女儿……啧、下一个。赶紧开始最后的后宫展示」

佩佩罗一叫，她们三人协力让我站起来。
于是正面是爱玛、右边是萝拉小姐、左边是露娜小姐站着。
要做什么？
在这么想的时候，三人合起来一起说。

「三二一」

啾 啾 啾

　――三人同时轻吻了我、我完全愣住了，观众们比我先有了反应。

『太痛了，心被挖走了！』
『司会者、求你了，不要再在我们的伤口上撒盐了』

「……妻子、女儿……脸……啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊不要让我再想起来无法回来的过去啊啊啊啊啊！」

　司会者的佩佩罗受到了最大的打击！
失神的状态下，我慢慢的接近他。

「那个ー、不好意思。结果呢，怎么样呢？」
「算是你们胜出就好了，求你们了，赶紧离开这个地方」
『真的啊啊啊啊，都要成为心理阴影了啊啊啊啊！』

就是这样，我们拿着将近的100万立刻离开了会场。

ＬＰ1300　→　ＬＰ3700

虽然没有一口气达成目标，但也是非常大的飞跃。

虽然我什么都没做就是了。
