
新的一周。
换好了制服下到起居室去、爱玛很稀奇的在餐桌旁。

「早上好～」
「早上好。来接我了啊」
「嗯。还带了早餐的菜哦」

平时很空的餐桌现在变得有点挤了。

　以肉料理为首，集齐了沙拉、鸡蛋料理、玉米等。

因为这个地方玉米的生产量很少，基本都是从外国进口的，所以非常的贵。
精心的準备了四根，一根已经被吃掉了，那个粗狂的吃法应该是父亲吃的吧。

「「「…………」」」

跟今天也niconico笑着的爱玛不同，父亲母亲和爱丽丝都用手捂着脸。

「大家不用这麼哭也行的吧」
「是啊叔叔。这个仅仅是多出来的东西而已～」

虽然我和爱玛这样说了，但是父亲的眼泪停不下来。

「……诺尔真是幸福。世界上、有些人无论怎麼希望也拥有不了青梅竹马，更何况是这麼温柔的孩子」
「是啊非常的感觉，但是老是哭的話会暴露我们平时没吃过什麼好东西的」
「話虽如此……話虽如此，但是我都已经差不多10年没吃过玉米了，我已经不想再忍了，所以剩下的我也要吃掉！」

吧唧吧唧吧唧！！

从三个方向被打手的父亲把玉米落了下来。

「大叔这样可不行哟」
「我看错了你了，这个月都是第七次了」
「父亲大人请适可而止，这麼想吃的話请用自己赚的钱买来吃」
「呜呜呜……不用这麼责备我也行啊……」

我坐上位置，在非常想吃玉米的父亲面前把玉米吃完了。

「都不肯分给我啊……」
「父亲请不要问理由，请告诉我阿尔伯特公爵家在哪」

父亲在做导游和接待人的工作，所以对镇上的地方很熟悉。
贵族的家也基本掌握了。

「但是没有给我玉米啊……」
「会给你更好的东西得」
「我想着你哦，我亲爱的兒子啊」

让父亲在纸上写上了玛利亚小姐家的地址和地图。
虽然也可以问大贤者技能，但风险并不为零。
自己能做到的事情就自己解决。
不管怎麼说积累了LP後就去摆放露娜小姐和她的家。

作为地图的谢礼，我在桌子上放了差不多130W利亚（金钱单位）。

嘎达嘎达嘎达、我的家族们都从凳子上摔下来了。

「诺诺诺尔！这是什麼啊！？」
「这幾天赚了250W以上。给你一半算是家计」
「非常感谢ー！啊啊ーっ！」

只有父亲会很担心，但是妈妈和爱丽丝也在应该没问题吧。
家人给我送行，我和爱玛一起去了学校。

「诺尔的家一直都很明亮轻鬆ー」
「虽然是贫穷但都是令人愉快的人，所以我才能成长成这样」

虽然没办法说是清新纯正的成长了就是了。
在学校的走廊走着的时候，爱玛突然停下脚步。

「啊咧，蹲坐着的人不是玛利亚小姐吗！？」
「去看看吧」

在楼下间按着胸口蹲坐着。
靠近後發现她呼吸十分急促。

「没问题吧？　一起去休息室吧」
「没关係的。我的發作是一般日常而已」

青着脸站了起来但还是很痛苦。
一直陪着她的阿玛妮小姐。今天貌似休息了。
过了一会呼吸调整过来了，暂时放心了。

「诺尔和爱玛小姐、不好意思。我身体很弱、给你们添麻烦了」
「其实是诅咒系的技能吧？」
「……为什麼知道呢？」

我对吃惊的她说明了我的能力。
鉴定眼，LP和露娜小姐的事。
所说隐藏了地下城的事情。

「――总而言之，用我的能力的話，说不定能解除一个技能」
「但是、诺尔的LP会减少吧？　到0的話就会死人的話……」
「所以我现在在存储了，还差一点点了」
「为什麼……为了我能做到这种程度？」

特意被问到，还真不好问答。
才刚相遇，也不是特别好的关係。
为什麼？　因为是好人吗？　所以给出了很普通的回答。

「从先开始会相处很久的同学，所以才这样吧」
「其实是因为是美女吧？」
「这个没办法否定，大概」

本来是打算开玩笑的，爱玛的眼神好可怕。
但是，并不是说这个的时候。
因为玛利亚小姐开始哭了。

「没问题的玛利亚小姐，诺尔肯定会做点什麼的」

爱玛安慰了哭了起来的玛利亚小姐。
至今为止一定很辛苦吧。
只凭那个样子我就明白了。

诅咒系的技能我一定会解开的！
我的意志变得更强烈了。
她冷静下来之後，很礼貌的对我们说了请多指教。

「我有一个请求。如果可能的話、可能亲我的脸吗」

说明是为了积攒LP，她很快就同意了。（这就骗吻了 来人 上火把）

立即站在我旁边的玛利亚小姐，感觉领静不下来。
说起来，她不太擅长应对男生啊，虽然我也很紧张就是了。

「对不起、说了奇怪的話。不做也没关係」（欲擒故纵的男主 计划通（大雾））

「不没问题失礼了」

玛利亚小姐在我脸上亲了之後LP增加了。
今天就直接积累足够吧！
约好了放学後去玛利亚小姐的家。

还差500LP就能达到目标的4500LP了。
午休的时候在想让爱玛、露娜小姐、和萝拉小姐一起想办法解决的时候、被埃尔娜老师叫了。

「你能帮我搬一些资料吗」

我在从图书馆搬书的途中，问了一下老师。

「有比我更有力气的学生吧？」
「於是呢？」
「於是是我使唤起来很方便？」
「啊哈哈、嘛、可能是吧。跟我以前养的狗很像啊」
「我跟宠物同等级啊」

把书沉重的放在职员室之後，拿到了奖励的糖果。
又不是小孩子的跑腿。
边这麼想边舔着糖果。
普通的好吃。 （真香.jpg）

「啊ー、真累啊ー。最近都是这样啊」

坐在椅子上的老师，用拳头锤着自己的肩膀。

「肩膀酸痛吗？」
「从佣兵时代就是了，我看来是很容易肩膀酸痛的人」

我不怎麼会肩膀酸痛，并不明白这个辛苦。

「啊ー啊、哪裡有帮我按摩肩膀的绅士呢」

怎麼想都是在说我吧？
不如说就是在叫我吧。
但是，等一下。
这不正是机会吗？

「可以是可以，但有个条件」
「说吧」
「之前那个屁股奖赏请再来一次」
「你觉醒了吗……？」
「虽然不想具体的说，但是拜托了」
「不要畏惧嘛，变态度增加了啊，但是我也有一个条件」
「什麼条件？」
「揉肩到我满足为止。满足了就给你奖励、不行的話请老实的放弃吧？」

我同意之後，开始为老师揉肩。
好硬！？
我开始担心到底血液循环有多差了。

「不要吃惊了。赶紧揉」
「失 失礼了」

momimomi
momimomi
揉啊揉啊

挑战用各种方法来揉肩，但感觉并没有什麼效果，老师也看上去也不是很舒服。
最後準备放弃了。

「已经足够了，对於外行人来说实在是不行的吧，请回吧」 （老师：你满足不了我）

总觉得不甘心，创造揉肩技能吧。

【揉肩80ＬＰ】

老师的奖励之後和现在的消耗算起来还是没有损失的。
取得了新技能之後，我再一次把手放在老师的肩膀上。

「所以说已经够了、完全不舒―――啊啊啊！？」

吃惊！老师的身体虽然很小的但是颤抖了起来。
哦？
果然揉肩技能起效了。
但是只是一种揉法很快就会腻了吧，所以试着改变速度和力道。

「哈啊啊啊、库、啊啊、这是什麼、太棒了……」
「这样怎麼样？」
「哈啊！？　现在、现在的最棒了！」
「这裡吗、这裡很舒服吗？」
「这裡、这裡真爽啊啊！！」 （立即社保）

老师颤抖着身体，最终趴在了桌子上。（这是gaochao了吧 神之手）

噗扭噗扭

嗯 筋肉变得挺柔软了！
揉肩貌似成功了太好了。
