
我和普通人不一样
从懂事的那一刻开始，我就已经知道这个事实了
时不时的，无法忍受的痛苦就会支配我的全身。
要说是何种种类的疼痛，大概就像是电立在体内游走一般，持续且漫长的钝痛。

也有其他的症状，其中最讨厌的就是心脏像是要被抓破一样疼的时候。
只有这个时候根本没法呼吸，泪水都会从眼角渗出来。
由于症状实在太不正常了，在年幼的时候就去对病症进行了鉴定，结果得到了名叫【十六之死印】的诅咒系技能的病因。

「玛利亚……爸爸一定会把你治好的」

虽然身上有恙，但家里人却也对我非常好。
作为阿尔伯特公爵家的女儿，周围的人也对我非常温柔。
从幼时起，就有无数的人为了治好我的诅咒而奔命。
在这过程中，也逐渐搞清楚了我为何会受此重咒。

阿尔伯特家的先贤们，在两百年以前达到了某一位咒术士。从那一刻起，子孙们便被苦痛的诅咒缠身了。
但是诅咒不会在所有子孙的身上都发生，家里父亲和兄长都是健康的。
只有我一个人，承受着这漫长的痛苦。

「明明就快要没时间了，可……」
「可恶、如果能让我代替她就好了！」
「来人、快来人到国外去把更有能力的人找来！」

在迎来十六岁生日的那个晚上。我从自己的房间下到了一楼，在房间外听到了父母和兄长的对話。
好像是在讨论有关我的诅咒的事情。
由于十六之死印的原因，我大概还有不到一年的时间存于世上了。
家里的人想了各种各样不同的办法，甚至得到了王族的助力，找到了好几位优秀的解咒师。
但是，也没有任何一人能够解除我的诅咒。

「为什么……我会…………明明我还想好好的活着……」

十六岁这晚上收到的这份“礼物”所带来的恐怖太巨大，我一直哭到了第二天早上。
但也多亏于此，我下了一份决心。

「――我呢、想要去上英雄学校」

在吃早饭的时候向他们宣布了这个愿望，家人们都惊讶来劝阻我。
和我说这时候还是专心治病比较好之类的。
但是，我唯独在这个时候强硬的陈述了自己的想法。

「如果要是我的病治好了、その時に無職だったら困りますわ之后一直不工作待在家里也很让人头疼。所以说、我决定要去上学。要是让我上学的話我就绝对恢复健康给你们看」

家里人一起，总重了我的想法。
要说心里話的話……就是已经放弃了。
根本不可能从十六之死印的诅咒下逃脱的。
既然如此，至少在死前的最后一刻前，玛利亚・菲安娜・阿尔伯特都要活出至高的风采给你们看！
在心底做好了这样的觉悟。

和一起长大的阿玛妮说想要一起上学之后，两个人便参加了入学考试，
然后呢，发生里两件惊人的事。
第一件事，是和在第一次试验以压倒性的高分通过的三人组有关。
诺尔桑、艾玛桑、蕾诺雅桑这三人。
然后是第二件惊讶的事，也就是刚刚说的诺尔桑放出的【石弾】比普通尺寸要小得多的这件事。

虽说身有诅咒，我也还是受到了比一般贵族更优秀的英才教育。受到了很多优秀的教师的指导。
其中也有非常擅长魔法的老师，他曾经说了这样的話。

「石弹基本上没什么用的魔法之一。因为无论是谁发出来都只会打出相同的尺寸，而且即使受到了技能直击也不会有什么太大的伤害。」
「原来是这样啊」
「啊啊但是……也有例外。二百年前、有个叫奥利维亚的知名冒险者、她的話无论是巨大的石块还微小的尘埃都可以随意的放出。」
「这是怎么做到的呢？」
「好像是觉醒了名叫编辑技能的技能来着」
「那么找到那一位的子孙、也就意味着……」
「这个人的話在结婚之前就行踪不明了。」
「是、这样啊……」

如果能够编辑技能的話、如果把我受的诅咒技能也变一下会怎么样呢？
这一缕的希望的断了。
果然这诅咒还是摆脱不掉的。

明明已经这么想了、但在考试会场看到了诺尔桑的石弹之后、之前放弃的希望又苏醒了过来。
这位诺尔桑、说不定也觉醒了编辑技能呢？
在之前的考试里得了圧倒性的分数，也不会任为他是什么简简单单的人物了

想和他说話！
虽然很想这么做，但是一上去就出声搭話是很失礼节的，所以还是避免吧。
然后几天后，非常幸运的碰见了诺尔桑和艾玛桑。抱着打扰到他们之间良好氛围感到十分抱歉的心情，鼓起勇气打了声招呼。
……太好啦，终于和诺尔桑搭上話了。

总有一天，要向他问起编辑技能的事情。
虽然我是这么打算的，但看来还是太天真了。

几天后的某一天，我从清晨就开始与诅咒进行缠斗了。
事务根本咽不下后、没走一步胸口就会扯起剧烈的疼痛。。
即使这样我也要去上学。今天一定、要从诺尔桑那里问出编辑技能的事。

「哈啊、哈啊、痛……好痛……」

胸口像是被人扭着一样疼，我坐在楼梯阶梯上动也不能动。
说不定就在今天，我的生命也就到此为止了、
害怕着害怕着，眼泪就掉了下来。
但是那是，仿佛就像是神的奇迹一般，诺尔桑和艾玛桑从走廊路过了这里。
所谓福音、就是指这个吧。

「诺尔桑艾玛桑、真对不起。我的身体太弱、给两位添了这样的麻烦」
「其实，你是受到了诅咒对吧？」
「……为什么、你会知道？」

――诺尔桑把所有事情都看穿了。
在我对他说明之前，他就已经知道了所有的事情。包括诅咒的种类、诅咒的效果，都知道了。
更让我惊讶的是，他希望用自己的生命力将我从诅咒中解救出来！

再怎么说感谢的話都太苍白了。
仅仅只有数面之缘，就一直把我的事情放在心上如此认真的考虑什么的。感情终于决堤，我在他的面前大声地哭泣起来。

　　◇　◆　◇

为了照顾好身体，我回到了自己的家里。
诺尔桑说，放学后他回来我家里拜访。
躺在床上闭上双眼，胸口处一跳一跳的痛。但是，这真的是诅咒给我的疼痛吗？

心里，怎么样都静不下来。
胸口怎么都不舒服于是下到了客厅，站在窗前看着窗外发呆。。

「小姐、在等什么很重要的人吗？」

多年在我们家工作的管家用着不可思议的语气问道。他从小时候就一直在照顾我、是值得相信的对象。

「是的，同班的同学不久后就会过来看望我。」
「是男性吗？」
「是这样的、哦。你是怎么知道的呢？」
「咿呀哎呀，小姐也到了这种年纪了啊。这身老骨、能在死之前见到小姐的情人就在高兴不过了。」
「情人！？才、才不是呢。他和我，最多不过算是朋友。」
「是这样吗？现在可是露出了一副相当陷入爱恋之中的表情呢……哎呀、看来有人拜访了啊。请稍微等一下」

看来，好像是有客人到了门口的模样。
跟着管家进来得是一对男女。
其中一人是我在等待的诺尔桑。
而另外的一人，则是一位漂亮的半精灵的女性。。

和诺尔桑一起来的女性，其实也有过一面之缘。
家里找来的解咒师，她也是其中的一位。
作为圣女在活动是一位非常有能力的人。在是以前，曾经说没有办法就出我的诅咒，拒绝过一次。

「诺尔桑？这位是……」
「是啊，你们曾经见过一面吧？她的話、就是将吧玛利亚桑从诅咒中解放出来的人。」
「我是露娜。上次没有解咒真是失礼了。从诺尔阁下那里听说了有放着就会失去性命的诅咒，我役是到了自己错误。这次一定，请一定让我为您解咒」

从第一见面至今，她都是一位礼仪非常端正，让人感觉值得信赖的人物。我也明白，圣女身上一定也寄托着许多人的信赖。

「关于上次的拒绝、是不是有什么其他的理由的吗？」
「说的没错，其实我的解咒技能是有代价的。与诅咒的强度相对应、也必须消耗掉自身的生命力才行。」
「怎么会！那么这次就……！」

我摇了摇头。这实在是，无法麻烦她来解咒。
露娜桑是对很多人来说必要的圣女。要用这位的性命作为补偿来帮助我自己之类的、我绝对不允许这么做。

然而这时，诺尔桑的嘴角浮现出了温柔的笑容

「没问题的。用我的编辑技能将补偿的代价改变一下就好了」
「没错，玛利亚阁下。什么问题没有哦。来吧，我们开始治疗吧。把眼睛闭上。」
「好、好的！」

我就像嘱咐的那样，合上了双眼。
感觉到胸口的中心被触碰了
很快的，我感觉到有一股轻柔且温暖的什么流入了我的体内。

「这样一来就应该是结束了……没有什么不舒服的地方吧？」

露娜桑如此向我提问。我开始逐渐体会到自己的身体状况已经被大幅度改善了的这件事情。
胸口……完全不会痛。
刚刚的难受就好像家的一样一口气消失了。

「看来是成功了。十六之死印、已经完全的消除了哦」

然后、诺尔桑如此的告知了。
然后露娜桑她，把我抱到了自己的胸前。

「一直都只能一个人承受那些难受的事吧。没关系的，从今天开始一切都会好的。」

在场的，只有我一个人还没有完全相信这个事实。
他对着这时的我，这样说

「玛利亚桑因诅咒而承担的那些痛苦，从今往后，再也不用担心了。放心吧」

看着诺尔桑的笑脸，我已经从诅咒中解放了的实感终于涌了上来。

「啊……啊啊……」

谢谢你们，我想这么表达可是我根本没有办法很好的组织语言。
上次像这样哭是什么时候的事呢。不对，我大概是生来第一次像这样流眼泪吧。
诅咒明明已经完全消去了，可是胸口又不舒服起来了。

但这并不难受。
这一定是，感谢的心情，填满了胸口造成的缘故吧。

