
给埃尔娜老师按肩膀把她按了个爽，作为奖励我获得了特别版的屁股奖励。
　这个特别版，已经算是超级擦边球了。
　被人看见会出事的所以跑到了其他的房间去做。
　老师的按摩持续了三分钟，结束的时候我的LP已经超过4500点了。

「老师，辛苦你了」
「这里发生的一切都要保密哦。以后也要拜托你帮我按肩膀了呢」
「就交给我吧」
「呼呼」
「呵呵」

　我和老师对视，一起笑了起来。
　我能帮老师提供肩膀的按摩服务，我也能得到补充LP的机会。
　成熟合理互利的大人关系。
刚开始给按摩的时候都还很轻柔的，到后面就刺激越来越强了。说不定总有一天……

「有种危险的香味围绕其中呢，老师」
「好了好了别说傻話了，到点上课咯」

推了一把我的屁股把我推出了房间。我调整了一下心态回到教室。
　放学之后，和艾玛一起去露娜桑所在的地方拜访了她。
　目的地是神殿，毕竟她是位现役的圣女。

「圣女大人，总觉得我身体有些不舒服」

　虽然除了露娜桑之外还有其他的治疗人员，但唯独在露娜桑面前排起了长龙。
　露娜桑，首先检查了对方的脸色。

「最近熊也开始出没了，是不是这几天有点过劳了？」
「最近，工作上确实有些烦心的事情。睡的很糟」
「人生漫长休息是必要的。不要太勉强自己……治疗弹（healshoot）」

　滋砰
　她的魔法铳里射出了白色的光球。男子的脸色瞬间好了很多。

「太谢谢你了圣女大人！」
「再有不舒服的别乱来，近快过来找我」

　露娜桑也只有十七岁而已。
　即使这样，面对成年人的时候也非常的得心应手，这一点让我非常尊敬。
　我在一边的露娜桑表示敬佩，艾玛觉得有些不可思议的问我。

「你看，露娜桑不会晕过去呢？」

「大概是有在管控自己的魔力」
「也就是说如果来一发大的話可能就会晕倒？」
「估计就是这样。但她等级也超过30了也有过类似的经验了。应该不用为她担心」

　应该像前几天一样，只要不是蓄力到极限的治疗弹应该都没什么问题。
　啪嗒

　唉唉唉唉唉？
　刚说完不用担心人就倒了！？

「喂ーー、露娜大人又晕过去了哦。动作快ー」

　其他的神父赶了过来，开始给露娜桑做处置。

「呜呜啊呜啊，我、我没事、的哦……」

　即使看来相当的难受，之后露娜桑还是继续完成着身为圣女的职责。
　向旁边的人打听了一下，她一天至少要倒下两到三次的样子。

「说的也是啊。病人的数量多成这样」
「对呢。都跑去找露娜桑也很棘手呢〜」

　就不能向其他的职员那里分摊一些吗。
　在那一条长队完全被消化掉之后，我们走到了她的身边。

「辛苦了。真是真是值得赞赏的工作啊」
「让各位看到我难为情的地方了……」
「不会、到昏倒的地步还要接着工作的献身精神精神让我非常佩服」
「話说回来诺尔阁下、LP怎么样了？」
「没问题、我现在就编辑你的技能」

　我开始调整露娜桑的【解咒】技能。
　把使用的时候会减少的『寿命』，更改为『所持金钱』。这样一来就用掉了4000LP。
　其实不用所持金钱，而用所持物品替换的話，只用花费3500LP。但在这里还是选择了金钱。
　毕竟从家人的照片再到常用的武器，所持物品的范围实在是太广了。

　想要进一步试着治好【失神癖】，但消去要花费3000LP。
　看来是在露娜桑身上植根颇深的技能呢。
　但总有一天会把她治好的。
　我们三人一起前往了玛丽亚桑的家里。
　站在门口，艾玛决定还是不进去了。

「真的不进去了吗？」
「嗯，我在外面等就好了。让你们分心也不好」
「好的吧」

　和露娜桑两个人走进了阿尔伯特家的府邸，很快就有管家出来迎接了我们。
　在这之后，玛丽亚桑的诅咒技能在露娜桑的手下完全消失了。

◇　◆　◇

「怎么样？」

　治疗完毕从阿尔伯特家出来以后，艾玛问马上我们情况。
　我用手指比了一个OK。艾玛在和我击了一个庆祝的掌之后，就不知为什么把露娜桑拉到一边两人个人开始偷偷摸摸的说着什么。

「……玛丽亚桑…………迷上……了吗？」
「现在……已经……诺尔阁下……俘获……」
「呜呜呜……对手又……增加了……」
「……其实……我也……稍……不错什么的……」
「呼啊！？」

　艾玛她，用着少女绝对不该露出的表情吃着惊。露娜桑也红着脸扭扭捏捏的。
　咋啦？
　你们到底在说什么啊！
　实在忍不下去往她们那边走进了一点，不知道为什么艾玛为什么就开始发脾气了。

「诺尔你个笨蛋咚！花心男！」
「诶诶诶诶……怎么突然就？」
「真是的ー，早就觉得诺尔人太好了这样不行」
「之前你不是还说这是优点吗」
「如果只对男生人好的話！」
「这感觉会产生很多糟糕的传言啊」
「好了好了两位。今天那么值得庆祝的日子。就少说两句啦」
「呣嗯嗯……」

　艾玛虽然看来还有很多接受不了的地方，但也很快恢复了心情。
　于是我邀请了她一起回家我家（史塔尔基亚家）吃饭。

「露娜桑当然也请一起去。」
「如果不会打扰到的話，请让我去」
「反倒是要用我家来款待圣女大人的实在是太狭小了一点」
「……诺尔阁下、你知道我也是奥丁冒险工会的现役成员吗？」
「知道啊」
「那个、什么、是这样。怎么说呢」

　白净的脸看起来红了不少，露娜桑整个人也扭扭捏捏。比起害羞好像是更像紧张的感觉？

「我、我也、想成为诺尔阁下的奴隶，啊不对成为队伍的一员……」
「你刚刚是说了奴隶吗……？」

　艾玛都傻眼了。
　哎呀毕竟谁都有说错話的时候。
　露娜桑好像要掩饰什么一般提高了神调。

「把我像奴隶一样使唤也没关系请让我加入你们ーー吧！」
「可以啊」
「谢谢你ーーー！」
「诶诶ー、我可是想反对的哦」

　艾玛好像一副很无趣的样子，但是露娜桑高心的跳了起来。
　从能力到人品来看都找不到可以拒绝的理由。
　但是一直感觉高高冷冷的露娜桑也会这么吵吵闹闹的真是奇妙的景象。

「……其实我，多年以来都只做独行冒险者」
「肯定也有人邀请过你加入的吧？」
「如果半途晕倒的話会给同伴添麻烦的……」

　我觉得即使是这样也会有很多人希望露娜桑加入的。
　就是如此，也为了庆祝队伍的诞生会，我们现在前去购买食材。
　傍晚，父母和爱丽丝都在家里，在做着做烤肉的准备。
　我今天早上，拿出了一大笔钱所以打算奢侈一把的样子。
　父上，你用钱的习惯啊……

「哦哇、诺尔把没见过的美人带回家了哦！？」
「父上、容我介绍。这位是露娜桑」
「现在正在做圣女。请务必认识一下我。」
「是精灵族是圣女还是诺尔的女朋友…………还有什么可以让我向别人炫耀的要素吗」
「非常遗憾，并不是女朋友」
「爸爸和妈妈最初也不是恋人哦。但是现在，不也是这么恩爱吗」

父上抱住了母上。

　正在处理食材的母上随意的应付了一下。看来爱情完全没有传达到对方身上去呢。
　后来，这个犯傻大叔因为这几句話被艾玛结结实实的锤了一顿。

「話说回来母上，这可有点遭了呢」
「就是说啊……」

　食材多出了好多。
　原本家里就买了的分，在加上我买回来的合在一起。
　也无所谓，实在是处理不了还有放在我的收纳箱这个办法。

「啊啦，有客人来了吗？」

　母上走向了玄关。
　想着是邻居之类的我们继续为晚饭做准备，结果来的是预想之外的客人！

「……玛丽亚桑？」

　是正在认真打着招呼的玛丽亚桑……以及大概是她的家人一样的人。
　大概是父母和兄长。
　每个人的气质还有都长的超美型什么的，八成是没跑了。

　我家的人好像是知道公爵的容貌，包括爱丽丝在内的三人都高速低下了头。
　然而，对方也低下了头做出了更像是土下座的姿势。
　如今史塔尔基亚家陷入了大惊慌。

「发发、发生了什么事吗？　无论如何请把抬起来！对吧妈妈」
「是、是的、这里的地板我打扫过了吗……拜托了、请把头抬起来吧」
「啊哇哇哇兄长大人怎么办啊。刚才，我把酱油洒在那边的地板上了……」

　嘶、阿尔伯特公爵把头抬离的地板、微微的笑了。

「难怪有种酱油的味道啊」

「「「实在是非常的抱歉！」」」

　史塔尔基亚家在家门口一起土下座，我突然感觉有点悲哀。
　不会不会、公爵们一边开怀的笑着一边站了起来。

「我这边才是突然打扰各位失礼了。今日到此、是因为我必需要向那边的诺尔君和露娜桑道谢的缘故」
「是」

　对着还没搞清楚情况的家人，公爵说明了玛丽亚桑的情况。

「说起这，请让我再次表达谢意。因为无论如何都想要道谢，所以先就过来打扰各位了」
「不不不不，这样的简陋屋子随时都欢迎你的光临。是！」（注：这里的“是”的原文是“ははーっ”，是武士用于，相当于我国的“喏”和“喳”，不好直译意会一下吧）

　既然难得，我邀请玛丽亚桑一起留下来吃饭。

「我留下来，不会打扰吗？」
「当然不会。我们刚刚还在说肉太多了该怎么办呢。玛丽亚桑家人的各位要是不嫌弃的話也一起如何」
「那么，我们就承了诺尔君的好意吧」

　于是乎阿尔伯特家的几位也留了下来共进晚餐。
　这么多人史塔尔基亚家的房子确实有些小了呢。
　但是，大家看起来都很开心就不用计较了吧。

「哎哎，看看公爵的眼睛」
「嗯？」
「充血的超厉害都肿起来了对吧？」

　像艾玛说的那样，玛丽亚桑的父母和哥哥的眼睛都是通红的。

「绝对是，痛哭了一顿吧。就趁这次」
「对啊，这是个机会……！」

　我向父上母上，还有爱丽丝发出了信号的目光。
　我还一言未发，三人就已经开始全力的讨好阿尔伯特家了。

　真不愧是我的家人。
