“咦、刚才的石头变小了吗！？”
“可能是因为我魔力太弱了吧。所以使不出应有的威力”
“我还以为石弹的尺寸是固定的！原来这样吗？”

他惊呆的同时，在纸上写下分数。嘛啊、虽然和寻常的尺寸不一样，应该不会有附加审评吧？
暂且不谈、这样我的试验就结束了，接下来只有听天由命了。

几小时後，又在校园裡集合。合格者会被颁发学校的徽章。我、艾玛和蕾诺亚也好好地拿到了徽章。
终於合格了、这样就脱离无职了！

姑且、学院长好像会在大家的面前将成绩从第一到第十名的發表出来的样子。虽然已经合格了，但是大致排名想知道。
第四名到第十名没有我的名字。当然也没有艾玛和蕾诺亚的呢。

“……第三名、诺亚・史达尔基亚、第二名、艾玛・布莱托涅斯、第一名、蕾诺亚・布鲁顿！”

果然第一次试验的分数太高的样子。第二次放水果然没错呐！奇怪地引人注目成为第一名也有点那啥吧？

“诺尔・史达尔基亚！那个死亡收割者是你打倒的么？”

第一名的蕾诺亚很认真的过来询问我。

“我、记忆力很弱三分钟前的事情我都记不得了！”
“那是哪裡的老爷爷啊！”

感谢你的吐槽艾玛。

“不管怎麼说、第一名是蕾诺亚的哟。恭喜得到第一名。虽然最初發生了各种各样的事，以後就是同班了希望今後能友好一点，虽然不行就算了就是了。”
“…不，我这边才是为之前的不礼貌赔不是。是准男爵的話就藐视了是事实吧？”

出乎意料的也有坦率的地位的样子、对方提出握手的请求。
因为不想引人注目，所以能变成打倒死亡收割者的是蕾诺亚的吗？这样拜托蕾诺亚，她很高兴的接受了。

“实力方面的話，我也能打倒哇。所以我来实现您的愿望吧！”
“帮大忙了哟”

蕾诺亚是想炫耀的类型呢。这样的性格帮大忙了哟。

--就这样、我的英雄学校入学定下来了，因此心情变得愉快了。到接待处之前还是。

“祝贺你入学。一周後的入学仪式之前、情将入手金三十万利亚（リア）準备好”
“…真贵呢。”
“S班的各位有特别授课的、所以价格定的比较高。但是、诺尔大人是贵族所以金钱方面是…”
“哈啊、嘛啊、这麼点的話”
“说的也是呢。确认了入学金之後、魔物的素材会返还给你。”

回去的路上、我心情变得忧郁起来。
向双亲恳求的話会帮我出钱的吧？但是不怎麼想增加家裡的负担。
对於贵族来说，三十万什麼的是“便宜！真是便宜！”会这样呼喊的金额、但是我家并不是这样。

要是将金额告诉父上的話“额？啊啊、便宜呢…唔、非常便宜呢…”这样紧张起来（とテンションガタ落ちになり）母上“食材稍微用完了、一周之内会变得更贫困了、不好意思啊”这样告诉妹妹吧。
再说父上、说过这个月要出行的样子、多餘的开销应该避免。

史达尔基亚家的事情都知道的天使（艾玛）、提出天真温柔的提案。

“我家可以借钱给你哟？”
“很高兴你能这麼说，但是我打算赚钱哟。”

虽说如此、黄金史莱姆卖了的話会变成骚动的样子、去寻找赚钱的地方吗？

『400LP』

話说LP增加了，但是为什麼呢？
试验合格了愿望达成了的原因吗？
一边高兴的想着的同时、思考着我到底去哪个冒险者公会好呢？

◇　◆　◇

最後、我选择了最大的“奥丁”。

有很多优秀的冒险者在这个公会登录工作範围也很广。植物採集啊魔物讨伐啊地下城攻略啊。

赚钱方法裡选择冒险者的原因是、首先直截了当。完成依赖的話就有钱了。
然後、在寻找将来的门路这样的意义上来说也是重要的工作。就职地方、也许能给我介绍一下也说不定。

那麼。虽然在公会裡面、但是悠闲的接待窗口也有幾个。去试着和接待小姐谈一下登录的事情吧。

“登录之前有试验，可以吗？”

「お願いします」
「では、ついてきてください」
「いきなり試験なんですか？」
「長いやり取りをしても試験が通らなければ無意味ですので。すみませんが、これがオーディンのやり方です」
「従わせていただきます」

　長いものには巻かれます。
　外に出てギルドの裏庭に移動すると、そこは屋外訓練所となっていた。場所が郊外なのもそういうわけだね。

「ガモンさん、登録希望者です」
「あいよー」

　うねりのある長髪にオシャレなヒゲを生やした三十代くらいの男性だ。リーチ長めの棍を器用にクルクル回して、トンと地面に突き立てる。

「キミ、貴族の子かい？」
「準男爵のスタルジア家です」
「丁寧にサンクス。でもウチは身分とか関係ない。最低限の問題解決力がなきゃお帰り願う」
「承知しました。よろしくお願いします」
「素直でよろしい、じゃ試験内容ね。三分以内にオレに声を出させること」

　声？　と僕は首を傾げる。

「声なら何でもいいから。悲鳴でも奇声でも笑い声でも」
「単に戦うわけでは、ないんですかね」
「基本みんなそうするよ。でもこの前は面白い話聞かせてくれた子がいて爆笑した」

　あぁ、そういう手もあるんだ。凄いなその人。僕なんて、腹に攻撃してウッとさせる位しか思いつかなかった。
　冒険者は強さだけじゃなく、時に機転が求められることもあると聞く。
　正解の道も一つとは限らないもんな。

「んじゃ今から始めるぞー、スタート！」

　こちらの準備など待たないとばかりに号令が出る。
　僕は剣を抜くと同時にガモンさんのデータを収集する。


名前：ガモン・チョコチフ
年齢：32
種族：人間
レベル：82
職業：冒険者　娼家受付
スキル
棍術B　一突　土盾


　あっ、この人の攻略法が見えたかも！？
