9話 頭痛緩和與虹色蝗虫

因為我不費吹灰之力就將魔物打倒了，所以拉姆的冒險者們好像不怎麼開心的樣子。

他們、立刻過來詢問我讓石彈變大的方法。
當然，我沒有教給他們。
之後、他們留下很懊悔的謾罵就走了。

八--嘎、八--嘎、被魔物幹掉吧。
沒有理會他們。對於那樣像小孩子一樣的謾罵、才不會有反應喲。

那之後一個人在草原上走來來去的時候發現了第二、第三只，所以立刻打倒了。
用石彈將他們顛倒之後斬擊、二次都輕易獲勝了。

“這樣、依賴要的手腕六個get！”

果然低級的敵人能輕鬆打倒真棒呢。如果再高級一點的話，大概單純的石彈會被躲開。
等級高這件事不只是單純的變強，因為經驗和知識也變豐富。

我回到王都的時候、滿月已經浮在夜空了。在月光的沐浴下，我正全力向街道跑去。（丸い月--圓形月亮，雖然我不知道是不是指滿月啦）

“蘿拉桑、我帶回來了--！”
“諾爾桑的話、我相信你一定會回來的喲。”

走向接待處的時候，蘿拉桑站起來迎接我了。依賴成功的報酬8000利亞在這到手了。
的時候、蘿拉桑拿出手鈴、鈴鈴聲響了起來。到底怎麼了？

“諾亞・史達爾基亞桑初次依賴成功了。”

盡管是夜晚、在公會裡不管哪個冒險者都在。他們全員、不是一齊站起來滿臉笑容拍手嘛？

“恭喜你！”
“這樣你也是我們奧丁的戰士了！”
“如果要組隊的話，請多多指教！！”

唔哇、果然這個……

“這邊才是！謝謝大家！”

叩頭作揖地向奧丁的前輩冒險者們低頭打招呼。
因為被認可為公會的一員、氣氛十分高漲。感覺感覺生活的地方增加了。（居場所ibasho常說那個中二點的說法是啥來著？我突然忘了。嘛，自己腦補吧）

對蘿拉桑、我明天還會再來的這樣告知之後向外面走去。

因為初次依賴成功了，錢多多少少有了一點。
本來是必須存起來的、但是只有今天稍微買點好吃的給家人吧。
這樣想著、在商業區的購物街上正物色食物的時候---

“沒見到諾爾嗎！？”

在熟人的露天商人那邊，訊問了我的事情後旋轉的三個人…三人都和平時不一樣很認真的表情。
靠近並向他們打聲招呼。

“父親母親、還有愛麗絲也是。怎麼了？”
“唔喔喔喔喔、好好地活著啊啊啊啊啊！”
“哈？唔啊！？”

突然三人鬧哄哄地過來抱住我，對話也停止了。
怎麼了怎麼了！？
試著問下到底是怎麼回事、給了我一個意外的回答。

“因為你這傢伙、過了多久都不回來哦！”
“是喲。你在英雄學校的考試中不及格……然後受到打擊……然後……”（之前將試験翻成試驗感覺好怪，這裡就改成考試了。）

“如果兄長大人自殺的、話。”
“哪有這樣的事！”

我不是會自殺的人這種事知道的吧？比起死掉什麼的，是會選擇醜陋地活下去的男子漢喲。雖然很難看就是了。

但是意外的……有人類因為一點小事而死掉也是事實。
對於被三人擔心這事、說實話很開心。

“沒問題的、我考試過了喲。而且還是第三名！”
“好厲害害害害害害！？諾諾諾諾諾亞、這不是開玩笑的吧吧吧吧吧吧！？”
“是的父親。沒有開玩笑。”
“明天要出去炫耀哦！至今為止認識的人全部！”

父親向著夜空高舉拳頭欣喜若狂。甚至抓住那邊的行人、我的孩子是以英雄學校第三名入學的♪這樣跟別人打著招呼。
實在太羞恥了請不要這樣。

讓嬉鬧的父親冷靜下來、在附近的肉店老板買了鳥肉。

“den等等！？那個是超過5000利亞的高級的東西喲！”（六只哥布林的手腕的任務就能吃大餐？大家都去當冒險者吧？）

母親正惶惶不安。

“請安心吧母親。實際上我、還成為了冒險者。而且第一次依賴處理之後入手了8000利亞。因為這樣才變得這麼晚呢。”
“不愧是兄長大人、才第一天就超越了父親了呢。”
“不要啊愛麗絲絲絲絲絲！我的威嚴崩壞了啦啦啦！”

父親像要發出內心深處的悲傷那樣大叫。對於普通、貴族來說，基本都有持有土地啊、占有哪裡的村子啊之類的不勞收入。

但是我家是虛有空名的貴族。
很遺憾，不工作的話就沒飯吃了！
但是父親也還有自尊心、很快變回端正的面貌。平時的話還是很帥的吶。

“……我怎麼說也是父親啊！為了好好撫養孩子拼命工作吧。（……俺だって父親だ。子供をきちんと育てる位は稼ごう。誰能告訴我為啥這裡は+動詞意向形就沒了，感覺好怪啊）諾爾、入學金要多少？”

“一周後要30萬利亞”
“……一個月之後不行么？”
“沒問題喲、因為我會賺錢的。”
“對不起、對不起…”

四人回到和睦的史達爾基亞家、吃掉了美味的鳥料理。

◇　◆　◇

“今天也有美味的依賴喲。請捕捉一只彩色蝗虫。”
“虹色蝗虫……嗎？”

在公會接待處我望了一眼蘿拉桑拿出來的依賴票。
虹色蝗虫就如同名字說的是七色的蝗虫。雖然棲息地也姑且弄清楚了、但是稀少到找不到是出了名的。（滅多に見つからないことで有名）

“諾亞桑的話可以輕鬆解決喲。不是有那個技能么？”
“……啊、好像是那樣呢。”

雖然完全忘記了，但是我的話有大賢者技能，這個技能是問了的話，基本都會回答的。

“那麼趕緊的、我走了。”

出去的時候一瞬間艾***在腦中浮現出來。使用大賢者技能的時候他的幫助是必須的。（我覺得應該改叫大咸者）

但是現在又創作技能所以試著制作『頭痛完全耐性』。

頭痛完全耐性 5000LP

啊！？（たかっ！？）只有700的我還遠遠夠不著。
但是至少、想變得能夠承受得住，所以試著將『完全』去掉的時候、到300為止難度一下子就降低了。
試著獲得吧。

“到底是什麼東西啊、想試一下吶。”

是不是頭痛來了也能承受得住的水平？但是、又是很激烈的可能性也是有的，不敢現在使用。
作為保險不去艾瑪的附近不---（保険としてエマに近くにいてもらわな――）

“諾亞那個八嘎咚！”（「――ノルのバカドーン！」我找了很久沒找到八嘎咚是什麼，反正大概是八嘎的變形）

艾瑪一直都、會在很好的時機出現呢。還是一如既往的意想不到的乳搖。
今天也搖搖晃晃的呢。（笑）（這個（笑）是原文的，我這種一本正經的人只會滑稽）

話說、好像稍微有點生氣的樣子啊！

“昨天你自己去賺錢、成為了冒險者是什麼意思！？為什麼不邀請我啊！”（昨日の自分で稼ぐって、冒険者になるって意味だったの！？　）

好像是來我的家尋找的時候、家裡人被告知我去了冒險者公會的樣子。這裡就坦率的準備謝罪吧。

感覺到艾瑪十分沮喪。

“對不起…”
“啊…、唔嗯、沒那麼垂頭喪氣喲--。只是稍微有點傷心…”
“冒險者很危險的吶、對邀請艾瑪感到膽怯。”（「冒険者は危険だし、エマを誘うのは気が引けたっていうか」）

“我們是青梅竹馬吧？那個約定還記得嗎？”
“六年前的『我們到死為止都是一心同體的！--』在公園大喊的那句話？”
“嗯、雖然是六年五個月十二天前。”

真仔細啊、那種程度記不得了。

雖然是我在小孩子的遊戲裡說出的台詞、艾瑪意外認真的接受了的樣子。

“現在要去處理依賴的吧？我也跟著一起去。即使被湊了也跟著。”（例えひっぱたかれても）

“才不會做那種事。一起去吧。”

今天艾瑪來了真是幫大忙了。
感激地接受了協力的提議後，一起向著蝗虫的棲息地移動了。

城鎮的附近有條尤暮內河。（ユムール川）水中系的魔物幾乎沒有、水也很美麗所以魚也能捉到很多。
因此、想釣魚的人都會散布在河的沿岸。（それ故に、魚釣りをしようとする人が川に沿うように點在したりする場所だ）

我們並不是釣魚只是在河的沿岸走著。多大捉到蝗虫都是在這個河的附近。
但是、果然不是輕鬆的工作啊。
首先、眼睛的話起不了作用。
單獨一個人的話、一年裡都在探索這河能不能遇到一次呢？被這樣說的程度（単獨だと、一年中川を探しまくって一回出會えるかどうか、なんて言われるほどだ。）

那個換來的是，發現了的話會被高價交易。這次的依賴報酬也是相當的高。
嘛啊、使用方法只有觀賞的程度所以應該有錢人的愛好吧？

“想使用大賢者、所以……”
“不用說了！什麼時候都可以喲。嗯、擁抱什麼的就像打招呼一樣嘛！”

因為艾瑪特別開心地說出來、所以我安心下來使用了大賢者。
虹色蝗虫、就在、十分近的地方？

【離所在地30公尺的南方大石的陰影處】

頭痛……稍微有點。但是是有餘裕可以承受的水平。
再來一次、嘗試一下不同的問題吧。
3公里以內、有多少只虹色蝗虫？

【三只】

……嗯、沒問題。和剛才的疼痛完全沒有改變。（さっきと痛みが全くといっていいほど変わらない）

為了慎重起見、再問一個適當的問題、但是頭痛仍然沒有變重。

做到了。
如果這就是根據技能能夠引起的最多的疼痛的話、有了很大的進步啊！這種程度的話戰鬥的時候也沒有障礙。

“跟我來吧。蝗虫的所在地知道了。”
“啊捏、擁抱呢？”
“因為有頭痛耐性了、已經沒問題的樣子。”
“呃呃呃……”
“不要、其他的打招呼的話不是什麼時候都可以嗎？青梅竹馬吧？”
“也是呢。快點走吧！”

在大賢者所說的地方、虹色蝗虫就在那裡。身體縱向被分成七種顏色很鮮明。
移動比普通的快陷入了苦戰、但是二人合力首先抓到一只蝗虫。
放進袋子裡將袋口封上。

“還有兩只的樣子。去抓起來賣掉吧。”

大賢者技能、還有艾瑪和我出手的話、不是什麼困難的事情。
三只都好好地捉住了、心滿意足地回到城鎮的途中、艾瑪不可思議地說。

“捏呃、動作不是變快了很多嗎？學會新技能了？”
“啊、是因為等級吧？我、現在有33級了。”
“唔呃！？我的近一倍啊……”

艾瑪現在18級。

“諾亞變得越來越遙遠了吶”
“沒有這樣的事”
“我也、想變得更加強大。決定了、接受奧丁的考試成為冒險者。然後和諾亞組隊！……咦咦？”
“雖然可以、在這之前先處理好蝗虫喲。那個，艾瑪的認識的人裡不是有么？蝗虫大叔”
“啊、有的有的。那就帶過去吧”

回到城鎮之後我向著公會、艾瑪找蝗虫大叔去了。
因為蝗虫大叔是一個蝗虫收藏家的奇怪的人。當然虹色蝗虫也一直超想要。
以前、經商賺了大錢所以是個資金豐富的人。

“阿拉、已經捉來了麼？”

在想著今天也到晚上了嗎？、蘿拉桑一臉吃驚的樣子。或許預想著就算有大賢者捕捉的時候也會陷入苦戰吧。

“請從這個袋子裡取出一只吧。”
“三只！？規、規格外…”（き、規格外……大概在說不是人？）

一邊佩服、一邊好好地給我處理手續。這次的是、分數相當高的依賴的樣子。離D級又近了一大步了。
報酬也收到了五萬左右。

“帶來了喲”
“啊、已經來了啊”

在公會外面、艾瑪和蝗虫叔叔已經在等著了。
有點胖、給人一種確確實實吃過美味的東西的感覺的中年男性。
我也見過他幾次。

“好久不見呢諾爾君”
“久疏問候”
“聽說捉到了虹色蝗虫了？”

看了袋子裡面之後，叔叔發出奇怪的聲音很開心的樣子。

“2只、十萬怎麼樣？”
“才十萬啊”

一只5萬。雖然和公會的是相同的金額、如果一般個人要入手這個蝗虫的話應該要花費更多的金額。
於是我轉向艾瑪。

“這麼說來那個人、說了多少錢買來著？”

向著艾瑪眨眼。其他的買家也是有的喲、這樣暗示他。

很有默契這樣說也有些太誇張、但是艾瑪和我已經來往很久了。
好好地傳達給她了。

“呃--哆涅--（那--個呢--）大概二十九萬吧--？”
“二、二十九萬！？這實在是太過了吧！”

大叔非常驚訝、但是我比他更吃驚。這實在是吹太高了吧？
想著最多也就十五萬之類的。再怎麼說變得近三十萬那麼高的話、大叔也會砰地---

砰

或者說大叔拿出了硬幣在地上叮當得響著。

“這裡三十萬。這樣就能賣給我了吧？”
“感謝惠顧！”

我反射性地喊出了商人式的回話。
將袋子裡的兩只虹色蝗虫遞給大叔。一臉滑稽的我們目送一臉滿足的大叔走了。（ホカホカ顔で去っていくおじさんをホクホク顔で見送る僕ら）

“成功了呢～”
“艾瑪吹那麼高的時候還想著會變得怎麼樣呢、但是進展很順利嘛。”
“這樣就好了喲、那個大叔是有錢人嘛。”
“啊捏……稍微等等喲。”

這個、入學資金貌似已經存夠了吧！

