在樹木生長茂密的森林深處裡，四隻熊為了尋找餌食而徘徊著。過不久便找到了在森林中彷徨一人的少女。

四隻熊為找到餌食感到歡喜，然後緩慢地接近過去。但是，其中一隻因為忍不住，氣勢洶洶地沖出去並襲向了少女。

不知是少女也注意到熊接近了過來嗎，她將身體朝向熊過來的方向。然而，與沖過來的熊之間的距離已經只剩下10米了。

熊在少女的眼前停下，從為了移動的四足爬行到為了襲擊，而站了起來。少女是因為感到恐怖嗎，亦或者只是處於混亂之中就那樣站在原地一動不動。

熊想用它那自滿的爪子撕裂少女而揮起了右臂。熊的右臂揮下數秒後由於熊而被撕裂的少女的身姿被映照了出來。熊揮下了它的右臂，撕裂了少女。本應如此。

不過，右臂揮下去的那方並沒有少女的身姿，右臂揮空了。與此同時，輕輕地響起了哢恰的聲音。

熊並未明白那到底是什麼聲音，因而望向周圍卻沒能找到那道聲音的元兇。突然熊的視野出現了異常。緊接著視野不斷地往下降去。

視野下降的原因已經很明確了。熊倒轉地看上去自己那已經沒有了頭的身體，然後看到了在那身體旁邊站著的少女。因此注意到其實自己是『被狩獵』了。也明白到自己所『狩獵』的並不是『少女』而是『獵人』這件事。

熊重新理解到少女並非餌食，反而它們自己才是獵物的事實並因此對搞錯了襲擊對象而感到後悔。然而，就連那樣後悔的時間都沒有剩下，熊的意識沉進了黑暗。

「先收拾了一隻……」

少女並未對狩獵了獵物而感到歡喜，而是將視線移向了剩下的三隻熊。

「恩……稍微被警戒了嗎……？」

少女注視著彷彿在警戒著這邊而包圍過來的殘餘的三隻熊的同時，把手放上掛在腰的脇差的刀柄並做了深呼吸。

「——【集中】技能發動……目標，周圍的埃爾斯特熊（エアストベア）三隻……」

技能發動的瞬間，她朝向三隻之中離其他兩隻較遠的埃爾斯特熊襲擊了過去。

埃爾斯特熊也不會被輕易地幹掉。只是，雖然對沖了過來的她揮出了右臂但她的動作太快，就像最初攻擊了的埃爾斯特熊一樣揮空。不知是一瞬間回想起被狩獵的同胞，埃爾斯特熊更加用力地攻擊了。

由於用力過度，埃爾斯特熊的姿勢崩了因而使動作停了一下。她並沒有放過那個瞬間，轉向了攻擊。

埃爾斯特熊彷彿在述說別過來一樣揮動了左臂，不過沒有打中她。攻擊打不中也只是一瞬之間，姿勢崩潰的埃爾斯特熊也被她給砍下了頭。

被砍頭的埃爾斯特熊沒能反抗重力，就那樣從頸項噴出了血的同時發出巨大的聲音並倒下了。殘存的兩隻埃爾斯特熊的眼裡，看見了被她所狩獵的同胞就好像只因一擊便被狩獵了頭。那個少女很危險，本能發出了危險信號，因此想要從那裡逃開的時候，狩獵了同胞的少女哼唱了什麼。

『紅心女王，做了水果餡餅……♪』

是什麼歌吧，埃爾斯特熊在往後退的同時一直注視著慢慢接近過來的她。

『在夏日裡，用上了一整天……♪』

隨著她接近過來而看到的她的嘴角悠悠地扭曲的姿態，兩隻埃爾斯特熊向著後方全速地逃跑了。

「『紅心傑克，偷走了水果餡餅……把全部的水果餡餅拿走了……♪』」

在埃爾斯特熊朝向後面逃走的瞬間，她也一邊唱著歌一邊全速地追趕過去。對於它們來說，她就像是來砍下自己的頭顱的死神一樣吧。攻擊無法打中，並且只用一擊就將自己逼向死境的毫無慈悲的死神。

事實上，它們的狀態欄裡已經出現了名為【恐怖】的異常狀態。也因此，兩隻裡的其中一隻的動作變得遲鈍，並開始離開了距離。

盯准了離遠的那只埃爾斯特熊，踢了周邊的樹木進行加速的她的一腳直擊了變得遲鈍的埃爾斯特熊的背後。被她踢中的埃爾斯特熊倒在地上而不能動彈。她乘在那只悲哀的獵物的背上，並在它脖子上架著脇差並繼續歌唱。

「『Off with his head（把這個人的頭給砍下）……♪Off with his head（把這個人的頭給砍下）……♪』」

唱完了歌，她把倒下的埃爾斯特熊的頭給砍下了。被砍頭的埃爾斯特熊的表情，就宛如是在恐懼一般。

「……出來吧……列維（レヴィ）」

她呼喚了什麼後，從衣服中出來了一隻小小的蛇。小蛇從她身上下去，接近了倒下的埃爾斯特熊。

「我要去追另一隻逃跑了的，所以回來之前處理就交給你了？」

她把幾條拘束用的繩子從道具箱裡取了出來並放到地上。小蛇理解了她所說的話，點了頭並向她看上去。確認到那副樣子後，她追向了剩餘的一隻。

剩下的埃爾斯特熊在拼命地逃跑。單純地在森林中亂跑。為了從那個死神手中逃跑，為了不被狩獵。甚至將同胞拋下僅僅一心地不斷逃跑。

但是，究竟要逃到哪裡才能從那個死神手中逃出呢，在想著那樣的事情的時候從後方傳來了那個死神的聲音。

「『籠目籠目……♪』」

埃爾斯特熊領悟到還未能完全逃開，全速地奔馳在森林裡。

「『籠中的鳥兒啊……♪』」

只不過，死神的聲音非但沒有遠離反而越來越近。根本沒回頭看過去，拼命地跑。

「『何時何時出來呢……♪』」

這個瞬間，原本從後邊傳來的聲音開始從右邊傳來了，為此突然地轉換了方向。

「『在黎明的夜晚上鶴與龜滑到了……♪』」

可是，這次卻在左邊聽到了聲音。然後終於，從恐懼中停下了腳步。此時。

「『正後方的是誰呢……♪？』」

從正後面傳來了聲音，不經意地回過頭去，但是誰都沒有在那裡。然後，埃爾斯特熊的頭和身體分離了。

做了那件事的她就站在埃爾斯特熊的正面。最後她這樣地哼唱著。

「『啊遺憾，已經沒有能狩獵的頭了……♪』」

她說了停止發動著的技能的關鍵詞，擦拭了沾在刀上的血並收起了武器。

「那麼。首先就是回到列維的那邊的同時必須得泄掉血才行……嘿！」

她把埃爾斯特熊的頭收進道具箱，然後將全長超過兩米的埃爾斯特熊輕鬆地倒轉著舉了起來。由於被倒轉拿著的緣故，從頸項那裡不斷地留著血。她看著那副樣子說著「好」並點了頭，接著回去了丟下的列維的身邊。

回到列維的身邊時，看見了先前狩獵的三隻埃爾斯特熊被用繩子固定在樹上並倒轉吊著的樣子。

「列維，泄血和清洗結束了嗎？」

「gyuuu」

「現在才要做是吧？那這邊這只也吊上去吧」

她看著列維搖了搖頭，覺得應該是現在開始才做吧，因此將剛剛狩獵到的最後一隻也同樣地用繩子固定在樹上並逆吊著。在確認好四隻埃爾斯特熊全部都固定後，列維從嘴裡噴出了水，把被吊著的埃爾斯特熊洗了一遍。認為已經將泄血清淨都做好後，她把吊著的埃爾斯特熊收納進道具箱。

「那麼列維，我們一人一隻然後剩下的就拿去賣掉好嗎？」

「gyuu！」

「那麼就回街上吧。今天的飯要怎麼辦呢？熊鍋？烤肉？該怎樣呢？」

列維跳乘在她身上，和她討論著要怎樣料理今天狩獵的埃爾斯特熊的同時踏上了歸途。

這是，在VRMMMORPG—Nostalgia world online—裡被稱作【首狩姬】的少女的物語。
