用牛奶填飽肚子後，我趁著睡眠期間鍛煉肌肉，只為一刻也好盡早用自己的腳站起來。
啪嗒啪嗒地活動短小的雙腿，手上下左右地來回揮舞。
要說就連翻身都做不到的我所能做到的運動，就只有這些了。

但我與普通的嬰兒不同，獲得的是牛奶的滋養。
也就是非常營養不均的狀態，這和我持久力的不足關系很大。
我會很輕易地陷入過勞，墜入昏迷般的睡眠中。

反復著這樣的每天，好不容易能打滾了，也能不安分地亂動了。
手和腳，逐漸變得能隨心所欲地活動了。
這時我為了實現另一個夢想，開始行動。

那便是魔法。

生前的我很遺憾完全沒有魔法的才能。
還有過師從魔法專家麥克斯韋，卻被乾脆地斷言沒有才能，對學習魔術斷了念想的經歷在。

但這一世，我是瑪利亞的孩子。
也就是說我蘊藏有魔法才能的可能性很高。
瑪利亞將以信仰心為基礎的神聖術用的嫻熟無比，而神聖術和魔術都是魔法。

我沒有求教過瑪利亞，但從麥克斯韋那裡學到的知識還在。
閉目進入冥想狀態，探尋自身內部魔力的存在。
接著在身體的深處，肚臍的下邊，能感覺到類似熱乎乎的能量般的事物。

──喔喔，這就是魔力這玩意兒麼？

過去不論如何拼死拼活都感受不到的感覺，令我自然而然地情緒高漲起來。
將之變形為腦內描繪出的魔法陣的形狀，添加上指定威力與範圍的咒文，魔法即可顯現，但是……

操縱魔力非常費勁。
伸出意識之手將身體底部存在的魔力塑造出形狀，但魔力滑溜溜地從手中逃脫、消失無蹤。
但這樣就放棄那就不是我了，畢竟我對放棄的厭惡相比別人可是成倍計的。
既然無法順暢地活動身體，那我所能做到的事，就只有魔法練習了。

和以前不同，能夠感受到魔力，就意味著至少我能令魔法顯現。
然後使劍的素質應該有萊爾的遺傳，我的戰鬥經驗，同樣寄宿在這具身體之中。
如此想來，既然我蘊藏有比任何人都要強大的素質，那想就此罷手停止修煉也不行了。

我被瑪利亞喂著溫熱的牛奶，被她頗為屈辱地更換過尿布，好不容易熬過了半年的此刻，我又一次恨起了神。
腦袋一動不動地慢慢環視周圍，然後身體積蓄起力量逐漸撐起上身的我，那天頭一次看到了自己的下半身。
經由瑪利亞之手更換的尿布下出現的是……不，沒能出現的是和年齡相符的小巧玲瓏的男性生殖器……取而代之的是一無所有的平原。不對，應該說有山谷存在。
即是說，我是女性。

「啊嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！？」
「呀！妮科爾，怎麼了？突然大聲哭鬧起來。」

瑪利亞一副擔心似的表情望著突然陷入恐慌狀態的我。但是，我的身體本身並無異常。
不對，對我來說是巨大的異變，但對她來說不過是普通的變故。

草草換完尿布，我埋著臉抽泣不已。
過去甚至被人稱為『災厄之影羽根』敬畏著的暗殺者……變成了女的？這算哪門子笑話！？
自在地操縱據說比聖劍更銳利的秘銀制的鋼絲，就連邪龍科爾基斯都親手誅殺了的我……

「噠嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」
「雖然完全搞不懂發生了什麼……不過看樣子是哭了？」

瑪利亞輕輕拍著我的背，安慰著我。
和生前一樣的這份溫柔，事到如今真是令人悲傷。
這麼說來妮科爾這個名字，是個男女都能用的名，但大體來說還是女性那邊用的多一些。
那麼久都沒發覺的我是大笨蛋……不對，可是在嬰兒的狀況之下似乎也沒辦法確認自身的性別。

也就是說，這是不可抗力。
不管是生而為女的事，還是半年間沒能察覺到這一事實的事。

身為男人降生，才能不足挫折於劍，借鋼絲術這一戰鬥手段窮極頂點的前世。
身為女人降生，繼承才能橫溢的雙親之血，接受英雄的英才教育的今世。

我完全相反的人生，從此時此刻開始。