翌日，我們帶上便當，前往西邊的草原郊游。
唯獨萊爾因為巡邏的工作沒有跟著一起來。
從早上起就淚眼滂沱淚流滿面嚎泣不止的萊爾，熱情到讓人渾身難受。

「妮科爾，爸爸沒過來真是可惜呢。」
「才木有。」
「在逞強呢。」

瑪利亞誤會了我的態度，浮現出一如既往的微笑。
在她的眼中，我的態度看上去像是在為沒能與父親一同玩耍而慪氣一樣。
實際的情況是，我正慪氣的是不能進行日課的鍛煉。

但試著想一想，最近的鍛煉在積累疲累也是事實。
今天打算讓身體休息休息，放慢腳步說不定也不錯。

原來的同伴瑪利亞自不必說，芙尼雅也是相當程度的美少女。
再考慮到瑪利亞身為人妻，簡直進入了左擁右抱的後宮狀態。
當然，我也變成了女性這點，要說難點確實是個難點。

「來，妮科爾大人，這就是我的香袋用到的花哦。」

芙尼雅拿起小小的紫色花朵，放到我的鼻前。
飄蕩而來的昨天嗅到的花香，比昨天更為強烈。

「把這種花曬乾、將幾朵花組合起來裝進袋子裡，香袋就做好了哦。」
「誒——」

我對香袋不太感興趣，所以對芙尼雅的說明敷衍式地回應道。
不過她那愉快的表情，光是看著就讓人覺得幸福起來。
這樣的幸福時光，又很快結束了，因為出現了尖著嗓子的闖入者。

「啊，是瑪利亞大人！早上好——」
「瑪利亞大人，早呀——」

從村子的方向跑來了幾個孩子，沖向了瑪利亞。
一瞬間包圍住瑪利亞，拽住她的手不斷兜著圈子。
芙尼雅也一同、成為了孩子們的餌食。

「啊，這孩子誰？」
「大姐姐的妹妹？」
「頭髮好漂亮——手臂好細～」
「哇、哇！？」

這次孩子們聚集向了我。
瞬間被揉來揉去，頭髮被弄得亂七八糟。
我的頭髮的長度差不多到腰際。就我而言想要頭髮短一點，但是受到了瑪利亞和芙尼雅的強硬反對。
在她們幾乎要哭出來的表情下，我也難以堅定剪頭髮的主張。

我的髮發是遺傳自瑪利亞的青銀色，如光般絢爛。
而且我的眼睛同時遺傳了瑪利亞的赤色和萊爾的碧色，左右眼顏色不同。
就刺激孩子們無拘束的好奇心而言，這些東西夠充分的了。

「眼睛顏色不一樣——」
「好奇怪——」
「放——手辣！」

最後連臉頰都被拉來扯去的，以至於我不得不做出了抵抗。
我揮手趕開孩子，藏到了芙尼雅背後躲了起來。

「好了好了，別調皮了。這孩子是我的女兒妮科爾哦，大家要好好相處呢？」
「誒～是叫妮科爾嗎。」
「好朋友～」
「一起玩～！」
「停、等——別拉我的手啊。」

我被近乎於旁若無人的孩子們，拖著離開了芙尼雅身邊。
我就這樣被不由分說狼狽不堪地生拉硬拽著跑。不能小看小孩的體力啊，不對，我也是個小孩就是了。

「這邊有薰衣草，拿來做香袋完全夠用了哦？」
「誒～去那邊采木苺吧！當點心吃。」
「真是的，男生們一下子就衝著吃的去了，這樣下去會被妮科爾醬討厭的哦。」
「為啥啦——你們也喜歡吃甜的吧！」
「這是兩碼事。」

我的主導權已然不復存在了。
於是我就這樣被硬拉著，在原野上東奔西跑。