自深沉、深沉的黑暗中……我（俺）緩緩醒來。
本應……醒來的。

睜開的眼睛，完全無法成像，世界模糊歪曲。
不僅如此，手腳完全不聽使喚，使不上力。
不，不僅是手腳，腦袋也……全身上下，幾乎無法動彈。

想想失去意識之前那無比淒慘的狀況，現在這模樣也是理所當然的。
孤兒院的神父不知為何涉足魔神召喚，以一定數目的孩子為活祭召喚成功了。
但因為我們的橫插一腳，神父沒能實現目的就被打倒了。
單純這點自然沒什麼不好的，但不能放著失去召喚者重回自由的魔神不管。
那時我的背後，是瑟瑟發抖動彈不得的孩子們，還有對接近戰全無經驗的柯迪娜也在一起。

必須戰鬥。
我立即命令柯迪娜逃走，單獨進入與魔神的戰鬥中。
她也立即掌握了狀況，說著保證會叫來救援就離開了現場。
力氣不足的她恐怕就連抱著孩子逃走這種事都很難做到，因為倖存下來的孩子還有十人之眾。

雖然拼死拼活討伐掉了魔神，但我也左手右腳皆碎，胸口到腹部被大幅撕裂。
那種狀況之下——現在呼吸尚存就已經是意外之喜了。

根據自稱神所說的話，我應該是再度重回了這個世界……但既無法發出聲音，也無法活動手腳。

——發生了什麼！？
「呼嘎吖啊啊啊啊啊啊啊！？」

聲音無法化作言語，只能發出類似幼貓的叫聲般奇異的悲鳴。
很快我的臉頰上傳來被溫暖的什麼擦拭般的觸感，嘴角被按在柔軟的什麼上。
我本能地將之緊緊抱住，吞咽著其中滲出的甘甜的什麼。
然後在飽腹的同時，再度沉入睡眠中。

有關發生了什麼，在那之後經過了幾天， 我好不容易了解了。
我──轉生成了嬰兒。
那個神所說的歪門邪道，也就是說，既然復活本身會觸犯禁忌，那麼作為新生兒轉生就可以了吧。

而且蘇醒後視力也安定下來，但是……

「早啊，妮科爾。今天起得很早呢。」

敏銳地發覺我已經醒來，將我的嘴貼近敞開的胸口的端莊美女——瑪利亞。
沒錯，曾被稱呼為聖女的我的同伴。
然後被她稱呼為妮科爾的人……是我。
換句話說我，作為曾經同伴的孩子轉生了。

轉生（reincarnation）的魔法是位列最高位的神聖術。
但這一魔法，是就連施術者本人也只能確認術的成功與否，而且連轉生去了哪裡都不知道的，擁有的效果實在微妙的魔法。
也就是說，我是她曾經的同伴雷德這件事，就算是瑪利亞也不清楚。

正因如此，無防備地把我按到乳房上。要是她知道我就是雷德的話，這首先就是難以想象的舉動。
稍有冒犯就會被一巴掌拍飛，她的貞操觀念極其嚴格。

曾經和萊爾鼓起勇氣偷窺時飛來的名為神罰（vanish）的攻擊魔術，真心讓我以為要死了。
再加上還有過被柯迪娜精確預算好我們的逃跑路線，被乾淨利落地逮住的經歷。
這就是常說的太年輕了罷。

「呼啾嗚嗚嗚嗚嗚嗚。」

我發出呻吟，拒絕吃飯。
肌肉還沒成長到能移動腦袋的程度。
而且再怎麼說，我的臉皮還沒厚到去吸吮曾經同伴的胸部的程度。
最關鍵的是，暴露時太可怕了。

「嗚啾嗚，呼哇啊啊啊嗚。」
「啊啦，肚子飽了嗎？妮科爾胃口真小呢，有些擔心呀。」

我自身轉生成了嬰兒以來的這一段時間，就沒有正經用過一次餐。
不，說實話，瑪利亞是個非常美麗的女性，但畢竟我覺醒了自我，所以這也是沒辦法的事情。
要是個素不相識全無交集的女性的話，也許我能佯裝無知去吮吸也說不定。

但是對我來說。

她是過去共同穿越生死的同伴。
順便一提，她的丈夫是萊爾。
既是共同奮戰的同伴，亦是宿敵，還是展現出我沒能抵達的『英雄之姿』的男人。
我有什麼顏面去緊緊含住他妻子的胸部呢。

於是，我主動進入了絕食的狀態。

因為不吸母親的乳汁，瑪利亞為養育我費盡了心思。
雖然感覺很抱歉，但唯有這點不能妥協。
最後，依靠著喝適當溫過的牛奶，我好不容易活了下來。

今天我也嘴裡含著蘸奶的棉團進食中，就在這時萊爾起床了。

「早啊，瑪利亞，還有妮科爾。」

萊爾這麼說著，把抱著我的瑪利亞摟入懷中，一大清早就開始激情熱吻。
然後在我的臉上——令人作嘔地——親了上來。

「呼啊啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚！」
「啊啦，生氣了？妮科爾好像很討厭爸爸的樣子？」
「什、什麼！？」

對著表現出抵抗意思的我，瑪利亞全無惡意地、揭示出殘酷的真實。

實際上，我過去不怎麼喜歡萊爾。
不是說我並不憧憬勇者的立場，倒不如說我對其有著遠超其他人的強烈憧憬更合適。

強大、堅強，堪稱英雄楷模的劍士。正因為憧憬其強大，我才會追求強大。
但是，我沒有那樣的素質，卻也無法就此死心。
因此，我摸索出不依靠劍戰鬥的方式，依靠創意、開動腦筋，構築起自身的戰鬥方法。

對這樣的我來說，我理想中英雄像的體現萊爾，是個會煽起非常微妙情感的男人。
比誰都信賴，比誰都憧憬，擁有的嫌惡感也比誰都多的對手。
被那樣的對手在臉頰上親了一口什麼的，感覺背後簡直爬滿了雞皮疙瘩。

受到衝擊的萊爾，一副落寞的表情，提著空揮用的劍走出庭院。
從窗戶看去，他在那裡習練日課的架勢。
其動作強力、流麗，而又銳利。

我做夢都渴望的，勇者的姿態，就在那裡。
生前，缺乏力量、欠缺持久力的我做不到的戰鬥方式。

但就在此時，我猶如沐浴電流般身體一震。

沒錯，這具身體是萊爾和瑪利亞的孩子。
即是說，或許能繼承萊爾的強韌以及瑪利亞的魔力。
這一世的我，說不定能以劍士之身臻至大成。正適合成為道標的存在，近在眼前。

曾經以之為目標又經受挫折的劍士之道，也許我能將其作為目標了。
不，若是還一並繼承了瑪利亞的魔力，甚至還存在開拓魔法劍士的道路的可能性。

「喵啊嗚嗚！」

我揚起雙手表達喜悅。
但力量實在是太小了，短小的手臂至多只能抬到臉前。

「妮科爾，看上去好像很喜歡看父親的劍呢？其實很想撒嬌吧？」

瑪利亞誤會了我的態度，噗尼噗尼地戳著我的臉蛋。
這麼說來這貨，本就是這種會各種誤解的傢伙呢。