曾經，發生過世界的危機。

在一個大陸上有九個王國。
王國間以絕妙的軍事平衡，構築起短暫平穩的世界。
其崩潰，就在十年前。

北方的極地，那條邪龍出現的那一刻。

北方的一國將飄然落下的邪龍稱呼為科爾基斯，畏懼著它。
（科爾基斯，科爾基斯，在希臘神話中阿爾戈船的英雄在這裡尋找金羊毛，美狄亞就是科爾基斯的公主，並在此地協助伊阿宋降服過惡龍。）
那頭龍宛若收割稻穗般輕易地將人吃得七零八落，將王國逼入滅亡的危機中。
為了應對這次危機，很多國家集合力量，送去討伐軍。

但在平原之上，邪龍是無敵的存在。
令人幾乎錯認為鋼鐵的黑亮鱗片堅逾鋼鐵，就連破城弓的箭矢都能彈開。
再加上劍與槍都難以企及的高度，噴吐著連鋼鐵都能熔化的灼熱吐息，將人們焚燒殆盡化作焦炭。

盡管戰鬥以過於單方面的蹂躪告終，但這次事件令邪龍陷入了狂怒之中。
既是食料、亦是玩具的人類竟對自己展露獠牙，這種事情絕不容許。

邪龍旋即目標直指王國首都，將城池連同執政者們焚燒殆盡。
又展翼向周邊諸國，將看見的村落悉數蹂躪。

位處北地的三國因為此事，轉瞬間陷入亡國的危境。
聽聞消息後，其他六國被迫體會到了世界危機的實感。

但是，無論如何都拿不出對策。
即便派出大軍，也無法給邪龍添上一絲傷口。
既然如此，那要如何才能討伐掉邪龍呢？
而且一旦失敗，甚至會連帶國家被報復燒毀。

若是動員國家軍隊，便會招來報復。
然而，不用軍隊則戰力不足。

國家的大人物們苦思冥想之下，終於想出了一個對策。

從各國遴選出最高戰鬥力的擁有者們，以與國家無關的流浪者的身份組成團隊，前去攻打邪龍。
與國家無關，所以不必擔心報復。
兼之不出動軍隊，因此容易引誘邪龍麻痺大意，更可以保持隱秘暗中行動。

人數不足的不利，若是在成為邪龍巢穴的洞窟中，也可以得到彌補。
與其讓邪龍飛翔在空中，不如在洞窟內方便應對。

於是從各個王國選拔出了六名英雄。

某國為，持有聖劍的人類勇者，萊爾。
某國為，持有聖盾的矮人戰士，伽多魯斯。
某國為，網羅所有魔術的精靈，麥克斯韋。
某國為，只要沒死就能治癒一切傷口的人類聖女，瑪利亞。
某國為，一言可決千人生死的貓人族賢者，柯迪娜。
某國為，以影羽根的暗殺者之名揚名的半魔人，雷德，被選拔了出來。

他們如權利者們所願，在熾烈的戰鬥之末，討伐了邪龍科爾基斯。
如何處理一人未損，榮獲前人未達之功績的他們——令故鄉的諸國百般為難。

萊爾和伽多魯斯的名聲足以動搖王位，瑪利亞和柯迪娜的人望甚至超越了教皇和當時的掌權者。
除去身為精靈國度君主的麥克斯韋外的五名英雄，每個都不好打發。
權力者們畏懼來自英雄們的報復，最為害怕的是，雷德的暗殺……

英雄雷德在六英雄之中也是異質的存在。
他雖然是個暗殺者，卻絕不邪惡。
他依據他的正義戰鬥、然後殺戮，為人所敬畏著。

其善惡基準，歸根結底取決於他內心所思所想，與其他權力者的善惡觀界限分明。
原本此等暴行是不可能行得通的，但他單憑戰鬥力將之貫徹到底。
正因如此，他作為英雄──作為人類的王牌被選上了。

最後，以復興荒廢的三國的名目，他們被放逐出了故鄉。
但對他們而言，這點並無意外。
因為賢者柯迪娜，提前預測到了這一事態。

理所當然的，為了不至被抱有反感，各國給出的只有褒賞，試圖以此抑制他們的叛意。
知曉權力者們真意的英雄們，一言不發、老老實實地投身邊境。

他們對權力毫無興趣，也不認為被利用去參與爭斗會有什麼好處，只想平穩地度過餘生。

但就算是他們，還是在不久後迎來了終焉。

事情始於萊爾與瑪利亞的結婚。
由於他們的結合，使得小隊解散了。
關於小隊的解散，這件事本身沒什麼問題，問題在那之後。

擁有卓越技藝的他們，無法融入其他冒險者們中，其力量難以處理。
然後伽多魯斯實現了擁有自己的小店的夢想，引退了。
主力悉數引退，麥克斯韋也回到故鄉當起了國主，小隊也已不復存在。
只剩下無處可去的雷德和柯迪娜，繼續當著冒險者。

但不久之後，發生了雷德不得不單獨挑戰魔神的事件，他也命喪黃泉。
沒能趕上救援，徒留自己孤身一人的柯迪娜，也在失意中引退。
她在麥克斯韋新開的魔術學校擔任教師，安定下來。

然後時光飛逝……十年的歲月過去了。