從我開口說話起，已經過去了兩年多。
這段時間我了解了不少事，比方說我的外表。

嬰兒時期沒辦法隨心所欲地移動腦袋所以不大清楚，不過現在我知道了自己的頭髮是猶如纖細銀絲般的青銀色。
另外從鏡中所見，肌膚的顏色是堪稱病態的蒼白，還有最具特征的異色雙瞳。
右眼為赤，左眼為不同的碧色，這是分別遺傳了萊爾的碧眼和瑪利亞的赤眼的結果。

如此極具特征的容貌結合在一起，使得我的外表相當惹人注目。
即便是我，也覺得自己的容貌非常可愛，自小就能看出將來的潛質。

當然，除此之外身體本身也處於成長中。
不過，雖然從那之後有嘗試努力鍛煉魔法和身體，但效果並不怎麼樣。

盡管魔法存在於體內，然而試圖去控制的話就會在意識之手中暴走，無法隨心所欲地操作。
身體的鍛煉方面也是，這個身體在各方面都和瑪利亞很相似，與年齡相近的孩子相比較稍顯虛弱。
不過，瑪利亞是個跨越殘酷冒險考驗的強者，她的身體能力相比一般人還是要遠遠超過的。盡管如此，在積累了同樣經驗的我們之中她也是最為虛弱的一個。
就我而言還是更希望像勇者萊爾多一點，不過看樣子繼承自瑪利亞的血統更濃厚些。

今天悄悄結束一天的訓練後，一家人照舊聚在暖爐前闔家歡樂。
馬上就要三歲的我，已經能正常走路了，可以在家中自由地走來走去。
不過今晚我坐在地板上，勤勉地進行手指的伸展運動。
體力已經消耗完了，但這種細微的部位的拉伸運動體力消耗並不多。

「嗚嗚～」

坐在我背後沙發上的萊爾微笑著望著正手指交疊屈伸運動著的我。
瑪利亞在暖爐旁興致勃勃地編織，芙尼雅侍立在一側。

我屁股緊貼地板，膝蓋並攏，腳跟擺在屁股兩側，擺出俗稱的女子坐（鴨子坐）。
對男性來說因為骨骼問題似乎很難這麼坐，不過這具身體能毫不費力地做出來。
看來這具身體雖然在力量和持久力上有相當大的問題，卻擁有相當出色的靈巧性和柔軟性的樣子。

我悄悄張開左腳，然後右腳輕輕一踢。
借此幾釐米幾釐米地往左蹭。

反復進行這樣的動作，逐漸逐漸地向左移動。
但萊爾從背後把這樣做的我抱了起來放到膝蓋上。

「憋，放～開～窩～辣！」
「別那麼討厭我嘛，妮科爾。偶爾也和爸爸玩一玩吧？」
「姆～」

我扭過身體，從萊爾的膝蓋上跳了下來。
雖然就我個人來說是打算咬字清晰地說出『住手，放開我』這樣的發音的，但聲帶還未發育完全，所以不論怎樣都只能發出幼兒式發言。

我瞬間識別出這樣下去保護我的目標。
看到跳下來的我，瑪利亞張開雙手想接住我。
不過飛撲進過去同伴的胸裡，果然還是不太好意思。
於是我，撲向了站在瑪利亞身邊的芙尼雅的胸口。

她的身材很嬌小，所以我得以跳到她的胸口。
芙尼雅慌慌張張地抱住了突然飛撲過來的我。
她有著符合森精氣質的纖細身材，細腰和軟乎乎的胸部卻又有確實的女性感覺。
再加上飄來的若有若無的花香，令人心情舒暢。

我搜索香氣的源頭，發現是從她腰際掛著的小袋子裡散發出來的。
估計是野草做的香袋（pot-pourri）吧。
纏繞著這種朴素香氣的她，相比帶著香水的貴族子女更令人心生好感。

我把手伸向她的腰際，拿過香袋想確認裡面。
這一舉動並沒有什麼特別的意思，純粹只是想確認一下這份朴素香氣的源頭。

然而看見我行動的瑪利亞，露出竊笑道。

「妮科爾果然還是個女孩子呢，對香袋有反應。」
「可是這算不上什麼珍奇的東西。」
「雖說如此，妮科爾還是很在意好聞的東西的嘛。不肯穿裙子，還死纏爛打地讓萊爾教授劍術，簡直跟個男孩子一樣。」
「妮科爾大人超可愛哦？比其他村裡的孩子可愛多了！」

芙尼雅抱著我據理力爭。
確實我的外表和瑪利亞很相似，外表看上去非常嫻靜。
而且因為比平均更小隻和無力的緣故，看上去仿佛貴族子女般惹人憐愛。

但我的目標是，那邊的討厭的萊爾的風格。
自由自在地運用長及身高的劍的，勇者之姿。過去的我渴望卻不可即的身姿。
但就憑這幅身體，這一世也難以企及那樣的姿態了。

「對了，芙尼雅，明天大家一起去做香袋吧？」
「大家、一起？」
「嗯嗯，村子西邊不是有個草原嗎？差不多暖和起來了，花也該開了吧。」
「確實差不多了……村外的危險怎麼辦？」
「那時候就交給芙尼雅了。」
「倒不如說我更希望是瑪利亞大人保護我就是了？」
「我對近戰很苦手呢。」
「明白了。」

瑪利亞並不是神官戰士，而是純粹的後衛。
她的運動能力在六英雄中是最低的，就連同為後衛的獸人柯迪娜和森精麥克斯韋都比不上。當然，即便如此，她還是擁有著凌駕於一般人的身體素質。
嘛，現在我這邊還差得遠呢。

「定好了哦？明天就帶著便當去草原吧。」
「是，我知道了。」
「很快就要洗禮儀式了，在那之前休息一下好了。」

洗禮之儀，是出生3年的孩子接受的儀式，也就是用於調查孩子被授予的能力的儀式。
這個世界存在著被授予名為祝福（gift）能力的孩子，因這份祝福所獲得的恩惠會賦予擁有者壓倒性的效果。

比方說，從擁有能無限收納物品的異空間的異空庫與同字面所述的不老不死、單憑目光交匯便能魅惑的異能之類的神話級能力，到萊爾和瑪利亞

擁有的戰鬥術和高速詠唱之類的能在戰鬥中發揮作用的能力，最後到猜拳的才能這種幾乎派不上用場的能力。
賦予的是異能自不必說，就算擁有的是劍術之流的技能，其效果也非常驚人。
也有人單憑祝福的存在，區區一年之內便到達一般人十年奮斗才能抵達的高度。

當然就算是沒有祝福照樣能使劍，但依據祝福的有無，修行獲得的成長速度差距有若雲泥。
由於洗禮檢查祝福的儀式，所以這個世界的居民都會用非常認真的態度來挑戰。

順帶一提萊爾擁有的祝福是戰鬥術和不屈。
分別是戰鬥相關的技術，以及增加持久力的祝福。
有賴於此，他能發揮出無窮無盡的體力持續戰鬥。

伽多魯斯擁有的祝福是盾術與強健。
盾術是用盾牌阻擋敵人攻擊的同時能將攻擊彈反給敵人，然後強健則是耐受敵人攻擊的能力。
依靠這兩個能力，伽多魯斯能發揮出堪稱隊伍生命線的防御力。

瑪利亞擁有的是神之奇跡與高速詠唱。
分別是運用神聖魔法的才能，與將其瞬間發動的能力。
她能夠借此瞬發出神聖魔法。
展開一秒以下的攻防戰時，她的魔法與伽多魯斯並列為隊伍的生命線。

麥克斯韋的祝福是全屬性魔法適應與魔力強化。
掌握使用所有魔法的能力，以及強化魔法效果的能力。
以強大的魔力釋放範圍攻擊的麥克斯韋，是與伽多魯斯截然相反的攻擊的關鍵點。

柯迪娜則是神算鬼謀與高速演算。
神算鬼謀是看穿敵方策略，導出戰略、戰術的最適解的能力，高速演算顧名思義，就是瞬間計算的能力。
在這兩個祝福的組合下，即刻處理進入視界的情報，對我們做出最適的行動指示。
正因為是她，所以在我死去的那時候，才會比誰都快地理解到救不了我這件事。
然後，無法原諒帶來這份委托的伽多魯斯，最重要的是無法原諒沒能得出挽救我的策略的自己，於是離開了這裡。

相比他們，我的祝福平淡無奇。
我所擁有的是，操絲與隱秘。
不被任何人察覺的行動，再以鋼絲攻擊將人置於死地的暗殺風格。
正因如此，真正面對面戰鬥經常落入下風，和魔神能不分上下可謂是幸運了。

雖然還不清楚轉生之後祝福會變得怎樣，但從手指的靈巧度和能不被芙尼雅他們發現的鍛煉身體看來，似乎還是繼承了原本的一鱗半爪的。
