那之後，又過了片刻。
我好不容易，才從自己轉生成女性的衝擊中恢復過來。

——女性又怎樣，不就是胸部稍微鼓起點凹凸反個調這點程度嗎。

我半強迫性地說服了自己，再度回到了修煉的每一天。
手腳啪嗒啪嗒亂動鍛煉力量，睡覺前操作魔力積累修煉。
關於魔力，還是一如既往的沒有手感，不過我從麥克斯韋那兒收到過這種時候『非一朝一夕能成』的警告。
說到底現階段相比完全感受不到魔力的前世，已經遙遙領先了。

「嗚嗚嗚～、噠嗚～」
「真是的，妮科爾今天的眼神很堅定呢。要是再不睡覺的話，我可是要睡了哦。」

入夜後，我在床上進行入睡前的魔力操作練習。
今天不知為何感覺進展頗順，所以剛剛被鼓起了點幹勁。
但瑪利亞認為我只不過是睡不著而已，於是開始哄我。

「說的沒錯，我也是再不睡覺的話，會被各式各樣的事情困擾啊。」
「啊啦，親愛的，妮科爾在看著呢。」
「這點程度沒關系的吧？」

萊爾一面把瑪利亞橫抱到嬰兒車邊上的雙人床上，一面吐出夫妻間的私語。
這倆笨蛋，來了興致想趁我睡覺幹那檔子事？
那樣的話我偏偏就不先睡。夫妻當殺，無需慈悲。
（原文カップル死すべし、慈悲はない。忍者殺手的台詞，著名忍殺語之一，原本是忍者當殺，無慈悲）

如此下定決心——回過神來已經是早上了。
嬰兒的身體壓根熬不動夜，那時我才明白了這件事。

在我死前，瑪利亞正在邊境的教會布教。
因為邪龍科爾基斯被徹底摧毀的三國，其狀態業已不能稱之為國了。
當時三個國家統合成了一個，將其交由除麥克斯韋之外的五個人一同治理。

理所當然的，我們之中無論是誰都對權力全不在意。
幸運的是確認到了三國中的一國有繼承王的血脈的少年的倖存，所以我們就把那個少年推上了王位，交給還活著的貴族們輔佐，扔下他進行國家的再建設。

不過我們還沒無情到裝作與己無關的程度。
要是他們發出救援的話，就會立刻動身前去出一份力。

麥克斯韋人在自家的森精國度所以不在，但有我們五人在，足以應付絕大多數事態。
說到底一亮出我們的名號，基本就不存在解決不了的問題。
成為我死因的孤兒院視察，也是因為這方面的原委，輪到我的工作之一。

但如今不同。
受到我死亡的打擊，柯迪娜離開了這地方，瑪利亞又要出產，英雄們已經瀕臨破滅了。
不過尚未成年的少年王，趁著這段時間勉勉強強重振了國體，所以萊爾和瑪利亞得以毫無記掛地引退。
現在終日享受著平平凡凡的隱居生活，完全不顧及我的感受。

——我，加油。要是現在還站不起來，那要到什麼時候才站得起來！

我現在正拼命地扒住嬰兒床的柵欄，雙足不斷顫抖著試圖站起身來。
爬行已全無問題，這是斯巴達運動的成果。

瑪利亞不會一天到晚一直監管我。
現在，她為了購買食材正好外出了。
當然為了不讓我有任何閃失，她雇傭了個傭人來減輕育兒的負擔。

雇來的傭人是個正值妙齡、十五歲上下的森精少女，不過這樣的美少女卻流落到這麼個偏僻的地方做傭人，有些奇怪。
在瑪利亞沒空盯著我的時候，就由她獻身來照看我的瑣事。
但現在她也正洗著尿布，就剩我一個人了。
就保姆而言這實在不值得贊揚，但對現在的我來說倒是值得感謝。

在無人矚目的現在，我打算嘗試走路。

「啊唔啊——呶啊——！」

我猛一鼓勁，掙扎著撐開雙腿站了起來。
轉生到這個世界已經差不多一年過去了，竭盡了全力卻仍然無法站立，相比普通嬰兒都顯得稍晚了。
明明開始積累力量訓練遠比通常的嬰兒早得多，卻幾乎不見成效。

全都是我極端偏食帶來的後果。
出生以來，一直堅持拒絕瑪利亞母乳的我，身體非常柔弱，成長也有些遲緩。
拜此所賜頻繁反復的發燒，讓雙親非常擔心。
萊爾那笨蛋怎樣都無所謂，但讓瑪利亞掛念令我頗為心痛。

我的身體好不容易逐漸好轉起來，瑪利亞覺得交給別人也沒問題了，於是才下定決心雇傭來了傭人。

不論如何，現在無疑是極為稀少的無人注目的時間段。
盡管搖搖晃晃，但好歹最後站起來了的我，揮舞起短小的手臂發出歡喜的吶喊！

「噠嗚！」

但這不過是我邁出的第一步而已，與字面意義一致的第一步。
這之後還有各式各樣的任務等待著我。
首先必須到瑪利亞的私人房間去，遍覽她擁有的魔導書和聖書，積累魔法的學習。
感知到魔力後的半年來，我一直沒能成功操作魔力。

也許是我的修煉法哪裡搞錯了。
也許是我的魔法適性有問題。
必須知道調查這一點的方法。

我扶住嬰兒床的邊緣，開始進行扶牆站立的練習。