嬰兒的聽覺，比大人想象中更為敏銳。
我一聽到走廊的腳步聲，立即躺到床上裝睡。
不久房間的門開了，森精少女窺視進來。估計是晾完了要洗的衣物，所以來看看我的情況吧。
對保姆來說非常值得贊揚，但對我來說還是希望再稍微放置我一會兒。

不過這個時間點或許也不壞。
雖然才扶著牆走了三十分鐘左右，但我的腳已經開始微微顫抖、控訴起自己的痛苦了。

「呼呼，有好好睡著呢，妮科爾大人。」

森精少女走到我的身邊，注視著我的臉，確認我的睡臉。
當然我是在裝睡，不過少女沒有知道這一點的能力。
說起來她的名字是什麼來著？雖然被瑪利亞雇來照顧我，不過卻沒有向我介紹過。
不，也許向連話都不會說的嬰兒自我介紹有點奇怪……不過一般不都是會那麼做的嗎？
別看瑪利亞那樣子，其實是個經常脫線的天然系，沒辦法呢。

少女戳著我軟乎乎的臉蛋，享受著這份觸感。
雖然稍嫌小巧，但我臉頰的手感誠可謂如天使般。
萊爾最為沉迷這份感觸讓我超火大就是了。

在我一直裝睡的時候，少女神經兮兮地四處張望，確認沒有其他人在。
現在這屋子裡誰都不在。明知這一點，她卻還是滑稽地重復著這樣的舉動。
確信誰都不在之後，她在我的臉頰上溫柔的親了一口，然後帶著啪嗒啪嗒的腳步聲從房間裡跑了出去。

為什麼要逃跑這點令我感覺頗為不可思議……不過想來親吻雇主女兒的臉頰這種事，對傭人而言或許算是失格也說不定。
不過我是男……精神上是男人，所以對森精美少女的親愛之情反倒是歡迎至極。

從那天起直到能勉強自力步行為止，我一直維持著訓練。
然後還有一件這一時期的嬰兒，必須去做的事情。
我下定決心，就在今天在雙親之前披露。

「瑪利亞，我回來了——」

萊爾拖著些許長音回到了家。
萊爾作為受雇的騎士，被治理這個地方的領主雇傭著。
因為這地方被邪龍蹂躪得極其淒慘，怪物的繁殖激增，所以現在他的本領是必須的。
作為代償，他被授予了一定的薪酬和住宅，得以養育我。

正在廚房裡做菜的瑪利亞興沖沖地跑出來迎接。
我從起居室眺望著這一幕。
然後被森精少女抱了起來走向玄關，她明明應該在輔助瑪利亞做料理才是。

「噠嗚嗚？」
「去迎接萊爾大人吧，妮科爾大人。」

少女菀然微笑，如花般綻放。
她的笑容令我不禁忘卻了言語，不，雖說還不會說話就是了。

「噢噢，妮科爾也出來迎接了嗎，芙尼雅也辛苦了。」
「沒事的！我距離熟練工作還差得遠呢！淨是在給瑪利亞大人添麻煩。」
「沒這回事哦，有芙尼雅在，真的是幫了大忙呢。」

原來如此，這個少女的名字是芙尼雅嗎。
空氣中仿佛飄蕩著一股溫馨的氛圍，這樣下去我的一大決心都要付諸東流了。
在此之前必須強行拉回在場的氣氛。
我如此決斷，小臉用力。

「麻——麻？」
「誒！？」

然後從喉嚨中擠出聲音，稱呼瑪利亞為媽媽。
對我的聲音，瑪利亞露出驚愕的表情。
她表現得如此驚訝，也許算得上是件相當罕見的事。

「妮科爾，剛才……稱呼我，媽媽？」
「麻麻。」
「啊啊，萊爾！這孩子，妮科爾她！」
「妮科爾，我是？來叫爸爸喲？叫爸爸——」
「萊爾大人，太近了，近過頭了！」

萊爾把大臉迫近名叫芙尼雅的森精少女的胸口，也就是我的身旁。
這混蛋也差不多三十歲了，這麼幹超熱的。
而且絕對別搞錯了，我討厭你，所以——

「夫～泥丫？」
「啊啊，聽到了嗎瑪利亞大人！剛剛妮科爾大人，叫了我的名字！？」
「嗯嗯，聽的清清楚楚呢！這孩子，剛剛就竟然叫出了芙尼雅的名字。」

這麼說來似乎還沒有說過瑪利亞的名字來著，也許這是個敗筆也說不定。
我當即挽回這一失誤。

「馬麗、亞——麻麻？」
「好棒！妮科爾竟然連我的名字也記下來了呢，好聰明！」

瑪利亞感慨至極，開心的不得了。
說實話，她平時一直都維持著軟乎乎的微笑，我根本沒見過她表達出如此激烈的情感。
果然真正的孩子成長，對她來說也很特別吧。雖說裡頭其實是我……

「來來妮科爾，爸爸的名字是？叫聲萊爾來聽聽。」
「搭啊嗚！」

對準湊過臉來熱的要命的萊爾的臉，我猶如紅葉般的小手一巴掌就糊了上去。
當然，稱之為攻擊就太狂妄了，打擊只留下了啪嘰一聲。

「嗚嗚嗚，瑪利亞……妮科爾不叫我的名字。」
「你的名字發音太多了，一下子記不下來吧。」

說這話的瑪利亞的表情，非常少見的，露出了優越感。
聽到瑪利亞的話，萊爾猛然雙膝跪地長跪不起。

「那、那、那啥，總有一天也會叫出萊爾大人名字的哦！真的、真的！」
「啊啊，被安慰了嗎，芙尼雅真是個好孩子啊。」
「啊啦，在我面前玩劈腿嗎？」
「玩笑也別開這種啊！芙尼雅確實是個好孩子，但是不見得是你說的對象的意思吧。」
「呼呼，這點我當然知道了。」

瑪利亞拍打著萊爾的背鼓勵道。
然後把他帶向飯廳，一起享用當天的晚飯。
順帶一提補充一下，那頓晚餐，有些……不，相當之豪華。