那是既顯光明，亦存黑暗的不可思議的空間。
明明無法認知黑白，整個視野卻被不能稱之為灰色的色彩盡數充塞，無法區分天地，也難以把握空間。
長年以暗殺為業，又在晚年和其他英雄們共同度過了許多冒險的日子，在斥候職業上抵達了極致。
即便我擁有這般知覺能力，依然完全無法把握狀況。

「哈——嘍——」
「誰！？」

突然聽到了拉長了聲調的聲音。
判斷不出這聲音是誰發出的，亦或是從哪裡響起的。

但是那個聲音的所有者，自行現身在了我的眼前。

簡直猶如分開白與黑的雲霧般，一道小小的人影正面現身。
明明就站在我的眼前，卻完全感覺不到氣息。
不，非但如此，是個女性這點倒是知道，但容貌完全無法認知。
我注視著她的臉，銀髮、赤瞳、還有光潔的白色肌膚，但卻無法將這些結合起來認知。

「你、是誰……」
「在問我嗎？我可是神明大人喲。」

她用自稱為神卻全然感受不到一點威嚴的聲音，自報家門道。
不，記憶中沒有留下那個聲音的音質。明明知道是很優美的聲音，卻留不下丁點印象。

「這是怎麼回事？為什麼記憶不了……？」
「啊——那個呀？因為我的關係啦，畢竟我是神明大人嘛。直視了就要進行SAN值檢定的哦？」

（SAN值檢定，指的是克蘇魯TRPG內玩家的Sanity Point（理智值）在直視邪神的時候會進行檢定，檢定不通過會導致角色喪失理智並最終瘋狂。）

「仨摁……什麼？」
「別管咧，我自言自語的所以別在意啦。就是說你就當做是你對我形象的認知被阻礙成這幅樣子就行了。」
「這個空間也是嗎？」
「當然了。」

眼前是自稱為神的存在，認知被阻礙了。
原本毫無說服力可言的事實，我卻不由自主地相信了。

再怎麼說我都已經身處死之深淵了。
既然都已經是死後了，和神明相遇也沒什麼奇怪的吧。

「總之我死了，這點沒弄錯吧？」
「嗯，沒錯，沒弄錯，徹徹底底、完完全全地、死透了！」
「不是很想聽到這種斷言啊。」

若是我原本的同伴瑪利亞的話，她能夠行使只要沒死就能恢復那種程度的治癒魔法。
但死者蘇生屬於被指定的禁術，被封印了。
據說靈魂是常時循環之物，在教義中不允許不自然的滯留。
再加上瑪利亞也不知道這個術式，也就是說將我復活這種事，是不可能的。

「是嗎，這麼說來，我也回到了魂之圓環中啊。」
「嘛——話是這麼說，可是呢。」

神明一邊開心地嘰嘰喳喳，一邊輕巧地旋轉起舞。
但這句台詞聽來有種內裡意味深長的感覺。

「什麼啊，說的好像有辦法能復活一樣。」
「說實話，復活是不可能的。但也不是沒有除此之外的手段。你有著非常優秀的同伴呢。」
「哈？」

對於浮現出疑問符的我，神抬起手掩住嘴角露出嗯呼呼這種令人生厭的笑容。

「不，沒什麼。只是我有一句話想對你講。」
「什麼？」
「歡迎來到新天地！來歡迎吧，盛大的！」

（原文「新たな地平へようこそ！歓迎してやろう、盛大にな！」，梗來源於「裝甲核心：答案」，其中ORCA旅團所屬リンクス的代表性台詞，原台詞為「ORCA旅団メルツェルだ、ビッグボックスへようこそ！ 歓迎しよう、盛大にな！」）

「哈啊？」

面對猛然抽風的神，我不禁啞口無言。
但那之後，眩暈感驟然泛起，我的眼前化為一片漆黑。
無法分清是立是坐，視界簡直如同在香草茶內滴入牛奶般描繪出大理石花紋般的模樣。

「什、什麼？」
「看樣子術馬上要開始了呢。唉呀，我也喜歡搞這樣的歪門邪道哦。」
「所以說究竟怎麼回事！？」
「回到原來的世界哦。嘛，雖然我剛剛稍稍地干涉了一下成功率就是了。」
「所以說──」
「啊，干涉的時候還順手加了一個附贈品來著。」

一直念叨著意義不明的事情的，自稱神。
我的意識在此遽然切斷，沉入黑暗之中。