「不要死！」

滿臉眼淚、鼻涕，以及口水，那個森精的幼子叫道。
小小的、紅葉般的手，按在倒下的青年胸口。
她的手間，鮮血止不住地淌出。深入腹部的切割傷中，甚至露出了一部分內臟。
想要按住傷口，盡可能地延長青年的生命，卻只是杯水車薪。

「不要、死……雷德大人！」

青年想伸出左手擦掉幼子的眼淚……又放棄了。
左腕已經碎了，無法行動。
他用僅剩下的右手摩挲著少女的臉頰。代替淚水，少女的臉上被塗滿了粘稠的血。
那鮮血既屬於青年，也屬於被打倒的敵人。

青年視野的一角上，魔神的屍體倒在那裡。
對側則是被嚇壞了的孩子們，歷盡艱辛從活祭儀式中逃脫的孩子們。
他們之中，唯有這名少女行動起來，衝過來救護青年。
另一個方向上，還有著為時已晚、已經成為活祭，斷了氣的孩子們，以及造就這一切的元凶的神父的身影。

「別……哭……、沒……事的。」

不可能沒事的，青年已經做好了自己死去的覺悟。
即便如此也宣言自己沒事的理由有一個。

本應待在這個場所的，他的同伴的身影消失了。
一直持續著正確，直至被稱為賢者的少女。她的身影消失了。
她不可能平白無故地消失不見。
那麼能想到的理由唯有一個，她前去求救了。因為就是他如此命令她的。

她並不太擅長魔法。
雖說如此，但就算有超越一般人的達人在，估計也沒有能挽救瀕死青年的力量。
因此，她為了向能救助他的人呼救，離開了這裡。他讓她離開的。

「所以……沒事的、喔……」

壓榨出吐血般的力氣──實際上確實大口地吐著血──他安慰少女。
恐怕自己要死了。同伴能叫來救援的可能性不足萬分之一，基本能確定趕不上了。
正因如此，才要讓這個少女安心。

「我──是、不會……死的，所以……」

沒能遵守這句話。
留下了這句話後，青年──一名被稱為影羽根的英雄，雷德……死亡。