洗禮之儀需要拜訪當地教會，在那裡站到識別用的魔法陣上，然後就能認知到各自持有的祝福了。
還有個人隱私方面的顧慮，所以認知到的祝福就只有本人知道。

但是被識別的人基本都是三歲小孩，獲得祝福的孩子歡天喜地的跟父母報告祝福內容也很正常。
先是由附近教會最偉大的神官祝賀孩子們成長到三歲，留下對之後人生的訓詞。
瑪利亞就是這個村裡的教會中最偉大的神官，所以這次訓詞是由她來演說的。
我和村子的孩子們一起，在教會前的廣場上聽完她的訓話。

「接下來到這邊的魔法陣，在這裡如果你們擁有神的祝福，就能認知到。」

祝福在百人中充其量也只有一人擁有。
以這個村裡的孩子的數量，往多了算有一個人出現就很了不起了。即便如此這個儀式仍在繼續舉辦的理由，在於為孩子的才能提供成長空間，再加上權利者需要確保有用的能力者。
魔法陣很大，我們被分為五人一組帶到魔法陣上。

這個年齡的孩子，全部加起來只有十幾個人，這個數量下發現擁有祝福的可能性非常之低。
如我所料，最初一批和第二批看來並沒有擁有祝福的孩子。

然後終於輪到了我——不，是輪到了我和蜜雪兒。
最後我的衣服類型是瑪利亞堅定地站到了最後，選擇了滿是褶邊和緞帶的禮裙。
於是我無法報出雷德名號的理由又增加了一個。

我沙沙地揚起裙擺步入魔法陣。
生前我的祝福是操絲和隱秘，目前尚不知曉這些祝福是否繼承了下來，但我還是如往常般善於避開人們的眼睛。
再加上出生差不多半年便能感知到魔力，那麼具備魔法的素質也不奇怪。

最後到我步入魔法陣後，瑪利亞發動了魔法。
有如作出回應般，我的腦中浮現出三個單詞。

即為，操絲、隱秘、干涉系魔法。

這個世界存在有諸多的魔法派系。
比如麥克斯韋那樣含有四大屬性的屬性系魔法，瑪利亞那樣來源於信仰心的神聖魔法。
其他還有操縱死者的靈屬性魔法，被我殺掉的神父用的獲得魔神之流侍奉的使役系魔法。

我擁有的干涉系魔法主要為干涉物質的魔法。
是種能短期內強化武器威力，少許增加鎧甲硬度的魔法。
理所當然，所謂魔法，走到極致擁有能踢飛常識程度的恐怖效果，能夠抵達這一領域者，唯有除開該魔法素質之外還擁有行使魔術才能的人。
也就是說雖然我比一般人更擅長使用魔法，但想到達這一領域還需要相當程度的修煉，就是這麼一回事。

相比生前，祝福增加了一個……轉生之際，那個神所說的『特別服務』，指的就是這個魔法的事嗎？
我看了看蜜雪兒醬，她也眼中閃閃發光，緊緊握住拳頭。

「蜜雪兒醬，擁有的是什麼祝福？」
「嗯，射擊！」

果然，蜜雪兒完全沒考慮過將祝福說出口的危險性，脫口而出。
這麼說來她在被那些狗頭人襲擊的緊迫狀況下，都能準確無誤地投石命中敵人。
其精確度就是由祝福帶來的吧。

「這個，就算是爸爸也不能說哦？」
「誒，為什麼？」
「因為射擊這樣的能力，過於強大了。」

僅僅是投石的話還行，名為射擊，意味著所有射出什麼的行為都會受到影響。
也就是說，投石自不必說，弓和弩，極端點甚至對破城弩級都有效果。
能夠從超長距離單方面攻擊敵人的能力。萬一這種祝福為人所知，國家絕對不會置之不理。
那樣一來，她那普通的孩童時代就再也不會二度造訪了吧。
毫無疑問會從小受到國家保護，實施吐血程度的英才教育。

當然不可能永遠隱瞞下去，可是能更長久地待在家人身邊，對她應該更好。

「這樣啊，那保密好了！」
「嗯，和我（私）約好了。」
「唔嗯，約好啦！」

我和蜜雪兒醬拉鉤作出約定。
三歲小孩說的話當然沒法指望，不過多少能爭取點時間吧。
趁此期間動員起瑪利亞和萊爾來保護她吧。

當天的晚飯時，瑪利亞他們問到了我的能力。
繼承了生前的祝福，同時肩負三種祝福的我，某種意義上可以說是規格外的存在。

尤其是這兩個人知道我生前的事。
從操絲和隱秘的祝福組合看穿我正體的可能性非常之高。
所以有關這兩樣祝福，我並沒有透露給他們。

問題是干涉屬性魔法這個祝福。
這個魔法擁有相應資質的人非常之多，在魔法系中平平無奇。
是故，把這個祝福透露給萊爾他們，估計也出不了什麼大事。
倒不如說他們的話肯定會在保護我的同時，對我施以最適合的教育。

「吶，妮科爾，擁有什麼祝福嗎？」
「親愛的，給我注意到孩子沒主動說這件事啊！」

瑪利亞以少見的嚴厲語氣責備萊爾。
獲得祝福這件事猶如擠入天堂的窄門，更何況我作為英雄們的女兒，周遭的期待自然非常之高。
正因如此，瑪利亞考慮到我沒有祝福的情況，才會如此責怪萊爾。

「嗯，說是干涉屬性魔法。」
「誒，啊啊！這不是挺好嗎妮科爾。」
「干涉屬性嗎，我了解得不太詳細，麥克斯韋的話倒是知道很多。」
「那傢伙還在森精的國度當指導者呢，不可能來這種北方長久居住的。」
「那讓妮科爾過去比較好？」
「在那個魔術死宅門下？要是發現了優秀的弟子，他可是會強留人不還回來的喔。」

按照我對麥克斯韋的記憶，確實他有可能會拒絕放手。
但相比這些，現在有必須說明的事。

「比起這個，蜜雪兒醬她啊——」
「嗯，那孩子怎麼了？」
「擁有射擊的祝福什麼的，好厲害呢。」

我試著用盡可能天真無邪的語氣告訴他們。
他們的雙親肯定無法拒絕權利者的提議吧，但只要有這兩人的保護，想必就不存在能強迫帶走她的人了。
因為我們六人，都擁有孤身一人匹敵一軍的戰鬥力。

「射擊……那還真是厲害啊。」
「是個能從遠距離單方面進行攻擊的技能，要是被人知道了那些貴族們可不會保持沉默呢。」
「啊嗯，在這個年紀被從家人身邊帶走，實在是太可悲了。」
「怎麼辦，親愛的，要隱瞞下來嗎？」
「……確實，但總有一天會被發覺的，我想讓她在那一天到來之際能自己保護自己。」
「那……」
「啊啊，妮科爾也提過要接受劍術教導的事，讓她也一起來鍛煉好了。」
「是呢，是件好事也說不定。」

我和蜜雪兒醬關系很好，這件事瑪利亞也知道。
相比一個人獨自修行，有同伴一起感覺會更有動力吧。

於是我，在萊爾的指導下，開始了基礎的體力修煉。