幾天前跟瑪利亞和芙尼雅一起去過村子外面，和充滿閉塞氛圍的村內在開放感上果然截然不同。
更何況前面還有又酸又甜的果實等待著，孩子們腳步會變得如此輕快也可以理解。
我竭盡全力盡快跑到目標樹下，摘果子的人已經開始爭先恐後地爬樹了。

「等下！」
「妮科爾醬也想爬？快點喔！」

男孩挑釁般地招呼道，我有點火大，卻還是手腳麻利地開始爬樹。
就在我迅速爬到枝頭，想要向果實伸出手的時候——
我察覺到視野的邊緣有活動的黑影。
黑影在西側的草原上，隱蔽似地移動著逼近村子。

「那個是——狗頭人、嗎？」

狗頭人，在這個世界裡位處最弱的怪物。
形態猶如二足步行的狗般，其本質接近野獸。
盡管如此，還是擁有和智商有恙的人類同樣的知性，危險性不高性質卻很惡劣。
擁有殘忍的殺人鬼氣質、人類靈巧度的狗，這麼說理解了吧？
就是這些怪物正在成群結隊的逼近村子。
對大人來說不過是能毫無問題趕跑程度危險性的怪物。但問題在於那群傢伙的體格，相比孩子並無差距。

平日裡就算闖進村子，也至多造成田地和房前野菜被糟蹋這種程度的被害。
然而對於只不過是孩子的我們來說——存在極大危險。

「糟了，是狗頭人！大家去通知大人們！」

在樹頂這樣的高點視角能發現，但若非如此說不定就會遭到奇襲了。
這個村子有萊爾這樣的最終兵器在，所以不至於出現大規模的被害，可是這點僅限於村子的內側。
現在的我們，沒有趕走狗頭人的能力。
聽到我的話，村裡的孩子們紛紛驚慌逃走。
原本應該懷疑我的話真實與否的，不過這個村子長期暴露於怪物威脅的危險之下。
撒這樣的謊也得不到任何好處。

「大叔，狗頭人出現了！快去叫萊爾大人！」

距離村子不遠，也就是說這裡就在村子邊上。
稍微跑幾步就能碰上頻繁往來的村民。
我聽到了叫住村民的孩子的聲音。
但我並沒有從樹上下去，狗頭人很明顯是打算避開這邊的視線行動。
要是放棄監視看丟了它們，說不定會演惹出麻煩。

「妮、妮科爾醬，快點逃跑呀。」
「不行，我（俺）——我（私）要在這裡監視，你快點逃去村子。」
「我才不會做那種事！」

孩子們中的一個女孩，如此說著頑固地拒絕避難。
不知道她的意思是無法放棄朋友，還是說在害怕我的父母萊爾與瑪利亞。
但她決定了為我留在這裡。
說實話，這是對我而言毫無意義的覺悟。

「嘁。」

我不讓下面的孩子——少女聽到的輕輕咋了下舌。
這裡是村外，也就是最靠近狗頭人的場所。
要是狗頭人來襲，在樹下待著的她肯定是最先被襲擊的一個。

「能爬上這棵樹嗎？」
「唔、嗯——」
「那就快點爬上來，待在下面很危險。」

狗頭人延續了犬科的性質。
不善於爪子的伸入彈出，沒辦法上樹，相比待在下面樹上應該很安全。
少女以戰戰兢兢的動作開始爬樹。
但狗頭人們聽到了孩子們的聲音，似乎也察覺到了這邊，完全忘記了隱匿的事高聲吼叫著蜂擁而至。

「快！」
「等、等下……我、不擅長爬樹。」
「敵人可不會等你！」

這樣下去等不到她爬上來。
要是不阻止狗頭人的腳步的話，她就會丟掉性命。

「就這樣繼續爬！」

我一邊說一邊順著樹枝跳到地上。
有樹下茂密的雜草做緩沖，直接跳下來也不會受傷。
既然我立志成為英雄之身，那就不存在在此捨棄少女的選項。
憑現在的身體是不可能打倒狗頭人的。
但也沒必要勉強自己去擊倒它，爭取到時間萊爾和瑪利亞就能過來。

雖然沒有武器有些不安，不過為了采摘樹上的果實，我帶著小巧的小刀，也能勉勉強強地作戰。
比村民趕到更快，狗頭人們先到一步。
口中流淌著涎水，舌頭耷拉著向這邊發起襲擊。
數量為三隻，其後方還有兩隻。
近距離見到狗頭人，令樹上的少女發出悲鳴。
雖然後方的狗頭人注意到了她的樣子，但它們沒有手段夠到她那兒。

「也就是說，只要我堅持在這裡，你們就沒辦法去村裡破壞了。」

回憶起生前的生死一線，我勾起嘴角嗤笑。
先頭的狗頭人近乎同時襲來。
以現在的體力是不可能正面擋住狗頭人的，我躲向側面，小刀同時游向脖頸。
然而也許是我的握力太弱了，沒能切開堅硬的毛皮。
即便如此狗頭人也無法全身而退，它痛苦地扭動身體，發出慘叫。
我抓住它畏怯的空隙應對另一隻。
躲開最初的狗頭人時，我選擇了遠離其他狗頭人的方向躲避，因此它們的攻擊出現了時間差。
我利用這段間隙，又對另一隻全力揮出小刀。
果然攻擊無法切開毛皮。

盡管如此，時間還是能爭取的，這才是我現在的目的。
然而對手有五隻，這邊只有一人，就算能爭取到時間也有其極限。

已經逐漸被半包圍了。
我利用櫻桃樹調整位置避免死角出現。
狗頭人也因為受到了預料之外的痛擊而疲於攻擊。

「咕嚕嚕嚕……」

狗頭人發出威嚇的吼聲。
這段對峙的時間對我而言值得慶幸，我的手腳已經開始因超出限界的動作而疲憊了。
這樣下去難以持久。

「話說回來，再勉強也不得不拖延下去……」

我沒有漏看其中一隻壓低姿態的狗頭人，踢起腳邊的草遮住他的視野。茂密的草叢有利於我的行動。
我趁著空隙，當機立斷向其對側一角全力衝撞過去。
以此突破敵人包圍，之後代著它們繞圈子爭取時間，設法等待救援。
但我的打算在一瞬間落了空。
實在太過年幼、嬌小的身體，沒能撞倒狗頭人。
我被撞了回去，反而滾倒在地。
狗頭人們還沒蠢到放跑這種破綻的程度。
我還為重整體勢，狗頭人就已蜂擁殺至。