我使用隨轉生至這具身體所得的必殺技之一，楚楚可憐地瞳孔上移仰視萊爾。
萊爾一臉困擾地俯視著撒嬌的我。

「這個請求……我無法聽從。」
「為什麼？爸爸？」

萊爾堅硬的手掌放到了從床上撐起半個身子的我的頭頂。
那份硬度，正是他每日修煉從不懈怠的明證。

「妮科爾還太小了，沒什麼體力吧？而且，身體也太弱了，以這樣的狀態，學習用劍會很困難的。」

正如萊爾所說，這具身體十分病弱，既沒有體力，也缺乏力量。
所以萊爾對是否教我用劍猶豫不決。

毋庸置疑，他的擔憂是正當的。
這個身體就連能否舉起劍都是個問題，就算舉得起劍，也不可能持續揮舞。
也就是說我，現在甚至不具備站在劍術入口的資格。

「無論怎樣，都不行？」
「唔……總之身體狀態做不到，想教劍也無從教起。這樣好了，到五歲左右手腳或許就能成長到可以揮劍的程度了。但是到那之前，妮科爾要好好培養體力啊。」
「還剩二年……我知道啦！」

我倒是想一刻也好盡可能早地開始學劍，但要是操之過急弄壞了身體就得不償失了。
跟這傢伙說的話一樣，還是考慮最優先培養體力比較好。

「還有，要知道亂來之後可是要挨說教的喔？瑪利亞生起氣來太可怕了。」
「麻麻，生氣了？」
「非常生氣，肯定會有前所未見的雷霆降臨喔。」
「嗚嘿。」

帶著眉頭緊鎖的表情，萊爾這麼告訴我。
邊笑邊釋放出足以凍結脊髓的壓迫力的瑪利亞之恐怖，在前世我就知道得很清楚了。
和萊爾一起去偷窺女浴室時她的怒火，其程度難以用言語表述。
順帶一提這項任務，是因為柯迪娜的鐵壁防御失敗的。
那個笨蛋貓耳軍師……早晚要你好看。

「剛才去查看小蜜雪兒的情況了，再過會兒就會回來了吧。」
「蜜雪兒醬？」
「就是妮科爾拼命保護的女孩喔，亂來可不行，不過唯獨保護那孩子的舉動值得贊揚。」

說起來那孩子還沒自我介紹過。
是叫蜜雪兒醬嗎。

「傷痕之類的……沒問題？」
「瑪利亞可不會做出讓妮科爾的身體留下傷痕的事。」
「不是說我，是說蜜雪兒醬。」
「啊啊，嗯，沒事喔，畢竟瑪利亞就是為了這件事才過去的。」

那孩子好歹是個女孩，在這個年紀留下傷痕多少有些可憐。
瑪利亞的治癒魔法要是能完全治好，那就再好不過了。
在我安心的吐氣時，有人規規矩矩地敲響了房門。
從打開的隙縫間，露出了瑪利亞的臉。

「啊啦，妮科爾已經醒了呢。」
「嗯，傷口的治療，非常感謝。」
「好好道謝這點值得誇獎呢，身體感覺如何？」
「沒事了，已經完全沒有在痛的地方了呢。」

我高舉雙手擺成V形展示道。
一半被撕成碎塊的左臂，行動起來也毫無阻滯，真不愧是瑪利亞的神聖魔法。

「是嗎，太好了，那我是不是能毫無顧慮地說教了呢？」

瑪利亞微微笑著，露出絕美的笑容反問道，雖然是疑問句，卻有著不容拒絕的迫力。
我除了不斷點頭回應之外，什麼都做不了。

從那之後的幾天，我和蜜雪兒醬都不留傷痕地痊愈了。
一同互相慶賀平安無事後，我們重新握手進行了自我介紹。在我得到這具身體之後，初次獲得的友情誕生了。

但之後沒能和她一起愉快地玩耍。
我們都是三歲，即是說我們需要等待洗禮之儀。
當然這是村中的孩子們接受的儀式，沒有必要做任何鋪張的準備。
但作為孩子的隆重舞台，多少有些盛裝打扮的風俗。

「話說回來，我覺得妮科爾醬和這條禮裙比較搭呢。」
「不不，瑪利亞，妮科爾重傷初愈，身體還沒恢復，不適合負擔太大的衣物。這邊TOGA風的衣服——」
「不行哦，那樣一抬起手不就被看到胸了。」
「還是個小孩，沒人會在意吧？」
「不，我穿普通的襯衫褲子就……」
「不行！」

像這樣，我連續幾天幾乎整天被拖去搭配衣裝。
雖然我認為對孩子來說不能玩耍會造成極大壓力，但並阻止不了父母的暴走。
明明我是想盡可能早地開始鍛煉身體的，卻被這樣拘束住了。
這樣的日子持續了好幾天，洗禮儀式終於來臨了。