狗頭人猛然撲向倒地的我。
以有如人立的狗般的姿態，狗頭人蜂擁而至，一瞬間便將我的視界淹沒。
這樣下去我會被狗頭人撕成碎片，乾淨利落地死掉吧。

但我同樣為跨越無數生死之身，不是會就此畏怯坐以待斃的孩童。
既然不加動作會被吃掉，那麼避開就行了。
我左腳踩踏地面，對著地面粗暴地甩出左臂。
就這樣鑽過右側的狗頭人下方脫出包圍——本應如此。

手臂發顫，失去力氣。
腳底無可抑制地一滑。

本應躲開的攻擊，被我完完全全正面承受了下來。
持續到現在的戰鬥，令我的身體遠比預想的更為疲憊。
所以才會手腳一滑，沒能避開攻擊。
狗頭人的利齒臨頭，張開到比我的腦袋還大，優に首から上を齧り取る事ができるだろう。
我勉強偏轉身體，僅僅避開了致命傷，狗頭人的下顎深深陷入我的左肩。

飛撲過來的狗頭人的利齒，刺入我的左肩。
噗嗤一下撕裂肌肉，尖端深入至骨，緊接著嘎吱嘎吱地磨削骨骼。
那份聲音、感觸、疼痛——一息之間侵蝕了我的身體。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

前世受過不少次這種程度的傷。
甚至還能對狗頭人之流的咬擊之類全不在意，就這樣被咬著繼續戰鬥，揮開敵人。
盡管如此，這具身體卻無法忍耐這樣的攻擊。
幼小的身體，似乎欠缺對疼痛的耐性。

我鬆開唯一的武器小刀，混亂不堪地瘋狂舞動手腳。
卻無法讓被咬住的左臂動上哪怕一點。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呼啊啊啊啊啊啊啊啊！」

哭泣、掙扎……但咬住我的狗頭人並未鬆口。
腕上傳來滑膩的觸感，不對，是在噴出。
很明顯傷到了重要的血管，這麼下去撐不了多久。

就在我做出死去的覺悟時，狗頭人的背後投來石塊。
投擲的力道無法給予怪物傷害。
盡管如此，卻還是兩次、三次地繼續著投擲。扔出石頭的是本應該爬上樹避難的那孩子。

「為、為什麼──」
「放開妮科爾醬——！」

帶著高亢的、無疑是悲鳴的聲音，盡管淚眼盈盈，她仍然竭盡全力地投擲著石塊。
當然對狗頭人而言，少女的聲音不過是通知它們新獵物的存在而已。
包圍在我周圍的幾隻狗頭人，對她的聲音做出反應，改變了方向。

「咕嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

狗頭人襲向少女。或許是她瞬間抬手成功護住了臉，和我一樣被咬住了手臂，單純只是避開了致命傷的樣子。
但她也被順勢撲倒，很快就連悲鳴都停止了。
這是她死去的證據嗎……不，我怎麼能容許這樣的事情發生。

我原本就是為了挽救她，才將自己置於死地的。
明明如此，卻要徒勞地終結嗎──？
不──現在，讓我，捨棄瀕臨死亡的她？

「這種事……絕對不會、容許的、吧──噶啊啊啊啊啊啊啊！」

或許她很快就要死去了，既然如此，那就必須盡快救出她不可。
連這都做不到……我拿什麼去實現英雄的目標、啊！

我抬起唯一能動的右手，手指戳入狗頭人的右眼。

「嘎呀噗唔！？」

緊接著彎曲深深刺入的手指勾住頭蓋的內側。
對準仰起頭來的狗頭人的鼻尖，竭盡渾身的力量來了發頭槌。

「從那──滾開啊啊啊啊啊！」
「嘎吖啊嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

雖然因為顱骨內殘留的沖擊有些眩暈，但現在顧不上這個。
幸運的是我的腳還能活動，還能為了救助她而奔跑。

「放開、那孩子！」

我在地面翻滾……撿起她扔過來的石頭，從背後砸向正在襲擊少女的狗頭人。
單憑孩子的身體，就算正面痛毆也無法對狗頭人造成傷害。
於是我從背後死死抓住它，瞄準它的眼睛連續不斷砸下。
眼睛是生物無論如何都會保護的要害，再結合從背後襲擊帶來的恐怖感，無視我應該非常困難。
狗頭人鬆開緊咬住手臂的嘴，揮舞右臂想要掃開我。

但它的動作在我預料之內。
雖然無法判斷出具體時機，但它只可能做出揮開從背後襲來的對手這樣的動作，判斷會出錯的就只有左側還是右側。
我鑽過它的手臂繞到狗頭人的前方。
利用它揮舞手臂的動作，掃中失去平衡的狗頭人的腳，放倒了敵人。
若是失去平衡的狀態，即便是我的力量也足以做到放倒狗頭人這種事。

我趁著拉開距離的空隙確認了少女的樣子，似乎只是因為被咬到的痛苦和出血而昏迷了。
沒有會構成致命傷的傷口存在。

然而這並不意味著我們得救了。
狗頭人現在，連一隻都沒被打倒，憑這幅身體，抱著昏迷的她逃跑是不可能的。
既然如此，那麼除了忍耐堅持下去別無他法。

那可真是……說實話令人絕望。

單單我一人，也許還存在逃脫的可能性。
當然，拋棄她這樣的選項，對我來說不存在。

「也就是說，只能抵抗到底了。」

左手無法行動。
沒有武器。
出血也到了再不理會就會面臨危險的量。

即便如此我還是毫無退意，必須堅持到救援到來之際。

「……這不是比戰鬥至死還難嗎。」

僅僅戰鬥是不行的，僅僅苟延殘喘下去是無用的，此時所需者，不過一心一意堅守原地，持續戰鬥而已。
前世將死之前經歷過的，那場戰鬥。

「來吧，狗崽子！」

我為了鼓舞自己，竭盡全力地大聲威嚇道。