大概是從我那左半身血染的模樣中，感受到了盡管年幼卻鬼氣逼人的某種東西吧，狗頭人們一瞬間，露出了畏怯似的舉止。
原本狗頭人的實力就只位於怪物中最下層而已。

盡管如此，它們還是重新振奮包圍住這邊，采取襲擊態勢。
猶如與它們的動作相呼應般，這邊也壓低姿態回應。

就在即將互相撲向對方的剎那——一道黑影飛入我們之間。

「想對我女兒做甚麼唔唔唔啊啊啊啊啊啊！」

銀光伴隨著吼叫掠過。
那道光擁有壓倒性的質量與破壞力，擊飛了一隻狗頭人，將之粉身碎骨。
那背對著我們威武地攔在眼前的背影，正是我理想中的英雄之資。

衝過來的是我這一世的父親，萊爾。

「萊──爸爸？」
「沒事吧，妮科爾？」
「唔、嗯──後面！」

狗頭人們對著毫無防備轉身朝向我們的萊爾的背後發起襲擊。
這是理所當然的，在互相廝殺的場合堂而皇之的以背示敵之類，常理而言根本不可想象。
然而萊爾和狗頭人之間實力差距之明顯，已經到了這麼做也毫無問題的地步。

他完全沒在意咬在肩頭的狗頭人，看到我們沒事──不，確切的說是尚且活著後，他舒了口氣。
然後用空著的左手緩緩抓住狗頭人的腦袋，扣向地面。
摔向草叢的狗頭人本應被柔和地接住，但卻以驚人的勢頭四分五裂。
那是因為它結結實實地承受了萊爾的，足以無視地面柔軟的臂力。

頭部被粉碎的狗頭人痙攣抽搐著，斷了氣。
或許是來到現場的狗頭人終於察覺到了實力差距，開始互相輕輕打起眼色企圖逃跑。
但就連逃跑，這個村子的英雄『們』都不容許。

突然，光之壁圍住四周，阻止了狗頭人的逃亡。
我很熟悉這個魔法。
瑪利亞用的，名為神聖魔法神之牢的魔法。利用神聖力制作出能量力場的牢籠，封鎖敵人的魔法。

沒有萊爾程度身體能力的她，從遠處用這個魔法封鎖敵人。
她帶著一如既往的微笑走近，卻能感受到與往常相背的迫力。
看到血染半身的我後，她的笑容更深了一層。
然而卻，籠罩著巨大的殺意。

「麻、麻麻……」
「沒事──看來並不是呢，妮科爾，稍微等下。」

她丟下這句話，馬上發動了魔法，淡淡的光包裹住我和少女。
看到傷口轉眼間收攏，我才察覺到瑪利亞用了治癒魔法。
她的魔法受到高速詠唱的祝福影響，發動的比任何人都要快。

「剩下的狗頭人就三隻了？」
「嗯。」
「那，就拜托你了呢？」
「啊啊，交給我吧，把這群敢咬我家女兒的混帳狗送去地獄好好調教一番如何。」

萊爾雙手握劍，揮出。
僅僅如此，就撕裂了草原，剝離出下方的地面。足以令人十二分地體會到萊爾的劍之威力的一擊。

「嘎、嘎嚕嚕——」
「哇嗚……咔嗚。」

僥幸逃得一命的狗頭人尾巴夾在股間，好像在畏懼一般毛髮根根倒豎。
當然就算是見到了它們這樣的模樣，萊爾也不可能放過它們。
近乎於咆哮地高吼著斬下，摧枯拉朽般砍倒、撕碎、蹂躪。

其姿態誠可謂之戰鬼。
不論是現在的我，還是曾經的我，都做不到的——『戰士』那豪快的戰鬥風範。

看著這一幕，我深刻地體會到，為了抵達那樣的位置，我必須更多地鍛煉才行。
為了這個目標，單憑自己的力量是做不到的。
我在前世窮究暗殺術，但那並不是我所期望的姿態。
萊爾的身姿，才是我夢想成為的戰士之姿。

通向這夢想的近道，果然還得從向那傢伙拜師開始吧。

思考至此，我終於放鬆下來。
那之後，視野被染成一片漆黑。
傷口明明應該已經被瑪利亞治癒了，可是——？

「啊，妮科爾，對你用的治癒魔法只是基礎性的，不會連出血一並回復。所以現在就好好休息吧。」
「為、什麼……」
「讓組織強行再生的話，有過對身體造成各式各樣負面影響的前例，所以要盡可能靠自己治癒哦。」

聽到這裡，我的意識斷弦般中斷。

醒來時，我已經被送到了自己的房間裡。
身邊陪伴著萊爾，沒見到瑪利亞的身影。
而且也找不到那個少女的身影。

「喔，醒了嗎，妮科爾。」
「……爸爸。」
「別看瑪利亞那樣，其實挺斯巴達的，明明用個再生就行了。」

再生是就連缺損部位都能治癒的最上級的治癒魔法。
若是用上那個魔法，就連失去的血液都能補充完整。

但從以前開始瑪利亞就一直在實施不超過必要的最小限度的治療，更偏向於推薦靠自身力量自愈。
這是因為過剩的治癒魔法的結果，治癒的部位會和周圍的部位多少產生些許錯位，反而會隱含殘留有微妙障礙的可能性。

「可是好好治療我了吧，不可以抱怨哦。」

瑪利亞，絕對不會捨棄受傷的人。
治傷就會充分地治療到最後。
不過是為了更加安全暫時不用再生罷了。
這一點萊爾當然也知道得很清楚。而那傢伙會少有地抱怨起瑪利亞，只因為我——最愛的女兒受傷了。

「啊啊，這個我當然知道，並不是在責怪你媽媽來著。」
「唔嗯——對了，爸爸，有事想拜托你。」

我試著用出這三年裡我充分體驗過的必殺技，『仰視扮可憐』來撒嬌。
如我所料，效果拔群，萊爾干淨利落地陷落了。

「是甚麼！不管妮科爾說什麼爸爸都會聽的！」

面對少見地提出『請求』的女兒，萊爾以毫無意義的過剩幹勁做出回應。
為了讓他能拿出幹勁來，這邊也多少得有點犧牲。
我稍微仰起頭，諂媚的態度不改，繼續問道。

「教我、用劍？」

聽到這句話，萊爾露出了仿佛鴿子被豆子槍命中般的驚愕表情。