菲妮婭的告白後過去了數日。
即便是我，也不至於對被成長得亭亭玉立的少女寄托情思這種事產生惡感。
但這是以我沒有變成這幅身體為前提，才會產生的想法。

說句實話，現在的我遠比菲妮婭要可愛得多。

青銀的長髮與異色的瞳孔醞釀出神秘的氛圍，由嬰兒時代的拒食症培育出的（？）虛弱體質，渾身散發出一股一觸即碎般楚楚可憐的氣息。
纖細嬌嫩的手腳刺激人的保護欲，可以窺見與瑪利亞相似風采的未來。

轉生前的我不過是個頭髮與外貌都平凡無奇的男人，所以現在的姿態在給予了我微妙優越感的同時還帶給了我不少困惑。
要是她知道了我就是她理想中的雷德，一樣會引發不大不小的麻煩。
這麼一來絕對要隱瞞的存在，就又多了一個。

就在我每天微妙地頂著菲妮婭的視線生活時，發生了那個異變。

「………………」

那一天，回到家的萊爾心情不愉快到了極點。
雖然對我和瑪利亞的招呼還是和善地回應了，但馬上就皺起眉頭陷入了沉默。
這樣的狀況一直持續到了吃飯的時間，連照顧我吃飯的菲妮婭都驚惶不安手足無措起來。

生前我所知的萊爾待人接物很友善，再加上性格穩健，幾乎不曾露出過這樣的表情。
至少自從我轉生以來，萊爾一次都沒表現出過這樣的態度。
不論我對他有多麼冷淡，他總笑眯眯的，至多很悲傷地消沉一下。
沒有像現在這麼刻意地隱瞞自己的不愉快過。
發覺了這一狀況，瑪利亞對萊爾出聲問道。

「親愛的，今天是怎麼了？心情好像很糟糕的樣子……」
「嗯？啊啊……臉上表現出來了嗎？」
「嗯嗯，很明顯。」
「很抱歉，因為提出了有點讓人不愉快的議案……不對，你們也不算局外人。」
「誒？」

瑪利亞同樣不算局外人，難道是出現了涉及全家的問題？
就在我如此思考的時候，萊爾繼續著他的發言。

「今天，從王都那邊傳來了聯絡。」
「從王都？那就是艾利歐特王子發來的？」
「嗯。不過他現在已經是加冕過的國王了，所以得正式稱呼為陛下。」
「說的是呢。」
「那位艾利歐特王今年也到二十歲了，王妃的問題也該提上日程了。」

我死去的時候，艾利歐特除去生於王家的支脈之外，不過是個和當時的菲妮婭一般大小的孩子。
聽到他已經二十歲了，令我莫名唏噓。
不過王妃嗎，確實放到這個荒廢的王國裡，國王的後繼者具備極大的意義。
再怎麼說，怪物不知道什麼時候就會襲擊過來。考慮到這一危險，也不是無法理解他想要盡快準備好後繼者的心情。

「那位王妃的第一候補啊。」
「嗯。」
「好像選上了妮科爾。」
「噗呼！？」

就在我喝著湯佯裝聽不懂對話的時候，突然爆出來的名字令我不由自主一口噴了出來。
王妃候補？我？

「瘋了？」
「是啊，最初聽到這話的時候，我也在懷疑他是不是哪裡出了毛病。」

我含糊不清的反駁，萊爾似乎已經確認過了。
但他的回答無比悲傷。

「他大概一個月前，見到了一次妮科爾的肖像畫，在那時候一見鐘情了。」
「王桑，喜歡呦女？」
「不，倒不是喜歡這方面……是妮科爾的眼睛，似乎是喜歡上了這對異色的神秘眼睛。」

聽到他的話的瑪利亞意料之中地點了點頭。
我確實能理解那種對『異乎常人的特征』心懷向往的情感。大體上是種十四歲的年紀很容易罹患上的心病，貌似存在很少一部分人對這樣的想法始終難以割捨……對了，這麼說來庇護那小子的，就是被稱為英雄的規格外的一群傢伙啊。

「歲數和妮科爾差了十五歲，稍微有點差距，不過也沒大到離譜。要是十歲那就可以說是適齡了，可惜。」
「你是在開玩笑吧。」
「是呢。」

錯覺嗎，瑪利亞的遣詞造句突然變得怪怪的。
有種滿是波濤洶湧的預感。

「想從我們這裡奪走天使……這國家，滅了如何？」
「那樣也挺好呢。」
「不不，完全不好吧！請快恢復正常啊，萊爾大人！？」

菲妮婭連忙打斷正低聲念叨危險事情的兩人。
加油，這兩個人一碰上有關我的事情就會方寸大失，唯有你的良心值得依靠了。

「可是菲妮婭，萬一妮科爾被奪走了的話，你也會和妮科爾分開哦？」
「嗚，可、可是……」
「確實妮科爾不會繼承貴族爵位，但我們的功績就是功績。應該不會有多少貴族表示反對的。」
「和妮科爾打好關系的話，能夠穩固我們之間的聯系，還有這方面的考慮。」

確實迎娶兩個救世英雄的女兒為妻的話，不會有多少貴族反對。
再怎麼說，萊爾姑且不論，就連瑪利亞都是能單獨匹敵一軍的英雄。
對於他們的女兒我的期待自不必說，同作為父母的他們結為親家本身就有著超乎尋常的價值。

「不止如此，還有其他問題湊到一起了。」
「怎麼了？」
「小蜜雪兒。她的祝福也被人刺探到了，提出了將她聘為妮科爾的侍女的提議。」
「那是……」

瑪利亞少有地語塞了。
這一提議對蜜雪兒來說可謂是破格的飛黃騰達。
雖然她擁有優秀的祝福，但歸根結底不過是個普通市民。被聘為下任王妃的侍女，這種事對她來說想都不敢想。
當然這只是表面上的形式，歸根結底還是要當作戰力利用，王族護衛這樣的企圖清晰可辨。
盡管如此，那也遠比呆在這座邊境的村子作為村姑度過一生要好得多。又或者是射擊祝福被發現，強制征召為士兵嗎。

「這樣下去那孩子會被征召去做士兵的吧。考慮到這點，這份提議倒也不壞。但這個提議，和把妮科爾嫁出去緊密相連。」
「肯定會被宮廷的權力斗爭利用呢。」
「再明顯不過了。」
「我反對呢。」
「我也反對。」

兩人在意見一致的同時，都皺緊了眉頭。
本應安穩的晚飯餐桌，一瞬間陷入冰封。