翌日開始，我連日受到孩子們的襲擊。
對一成不變的村裡的孩子們來說，我青銀色的頭髮、異色的眼瞳，和可愛的容姿，看來是能充分激起他們好奇心的東西。
而且這個村子裡的孩子不過十數人。當然，從管理數個村落的教區看來孩子的數量有數倍之多，但村子之間並沒有近到能輕易往來。
正因為在這樣封閉的社區中，我這樣的新伙伴，是肯定要被帶入伙的存在。

我所住的屋子放到村子裡也屬於規模較大的。
但就救世英雄的萊爾和瑪麗的家來說只能稱之為謙虛。
石頭建的二層樓房。
每層各有四個房間，一層除此之外還有飯廳、起居室、廚房、浴室、書房。
二層沒有這些，取而代之的是安置了陽台，能用來晾曬清洗過的東西。

還有個很小的內庭，內庭一角上修了馬房，裡面系著兩匹馬。
內庭裡還留有被萊爾訓練的足跡踩踏得結實堅硬的痕跡，這是他認真耿直性格的明證。
恐怕是他日復一日地在這裡練習架勢，以至於地面被踩踏得結結實實。
內庭與街道的分界線由低矮的灌木叢和柵欄分割開來，不過是只要有意就連孩子都能翻過去這種程度的東西。

因為是治安良好的村子，所以才處理得如此粗心大意吧。
孩子們能鑽過這些柵欄襲擊到我。
一直以來因為是英雄的家，所以沒有孩子潛入進來。
而且我為了避人耳目地訓練，存在不為村民所了解。
當然村民也知道我在，但應該基本沒有實際看到過我。

總而言之，在知道我是個和他們並無區別的孩子後，他們卸掉了警戒心的壁障。
大白天就開始光明正大地翻過牆壁，過來邀請我。

「妮科爾～醬，去玩——」
「村子邊上的樹上長了櫻桃，去吃吧——」
「真是的又來了！就說男生們整天念叨著腦子吃的。」

果然，在我偷偷訓練魔力操作的時候遭到了孩子們的襲擊。
家的主人萊爾有巡邏的工作在，所以白天不在家裡。
同時瑪利亞也要處理教會的工作所以不在家。
最近不需要特別照顧我了，所以瑪利亞重新開始了教會的工作。
當然也不能把三歲幼兒一個人留在屋子裡，所以會由傭人芙尼雅來照顧我的各項瑣事。
而芙尼雅，現在也正在進行屋子的掃除，注意力不在我身上。
雖說作為傭人而言這行為並不值得贊賞，不過她同時肩負房屋管理和照顧孩子的工作，要求過多就太嚴苛了。

說到底普通的三歲小孩不會像我一樣到處亂跑，就算稍微分開些注意力也應該問題不大。
原本孩子們的邀請對我來說，雖然出於好意，但只會倒添麻煩。
不過現在我相比幼兒的平均水準要嬌嫩得多。
不過是和他們一起玩而已，也能充分地鍛煉體力。

「嗯，那我去告訴芙尼雅。」
「知道辣，等著乃——」

我盡可能做出小孩般的語調回答道。
和他們一起游玩，與讓擔憂喜好孤獨的我的雙親安心有關。
萊爾姑且不論，我實在不想讓生前就一直照顧我的瑪利亞擔心。
而且玩累了之後晚上會早早入睡，就能避開回家後萊爾對我令人憂郁的逗弄了。

話說回來，不管我覺得自己有多安全，要是一言不發就消失的話芙尼雅還是會擔心的。
萬一一個不小心她去聯系萊爾，也許會演變成更加煩人的事態。
為此提前聯絡是必要的。

雖然芙尼雅的表情有些擔心，但在其他孩子們的共同勸說下，還是允許了我外出。
當然前提是嚴禁離開村子就是了。

我和五個孩子一起到了村子邊長著的樹邊。
這村子周圍種植有形形色色的樹木，一年四季都能收獲果實。
這棵樹不屬於個人所有的東西，所以常常成為孩子們點心的替代品。
作為目標的櫻桃樹本身也是孩子們玩樂的一部分。

櫻桃樹不是很高，樹枝的生長狀況也很合適，所以就算是孩子也能很簡單地爬上去。
青蔥茂密的樹葉間，紅色的小巧果實探出臉來。
樹蔭下叢生的野草也旺盛繁茂，看樣子就算是掉下來也不至於受太嚴重的傷。
孩子們分成三人組開始爬樹。
一個人負責在下面接住櫻桃的任務，一個人負責以防萬一掉下來時接住人的任務，還有一個人負責爬上樹，摘下櫻桃的任務。

現在只有六個孩子，所以只分成了兩組。
我和相同年紀的孩子們聚到櫻桃樹下。

「那，就由我（俺）——我（私）爬上樹摘櫻桃。」
「誒，妮科爾醬，沒問題嗎？」
「沒事的，別看我這樣，我的身體很輕巧哦。」

轉生前我也是英雄的一員。從前世起力量和持久力就很成問題，但對反射神經和身手敏捷有著超過常人的自信。
爬樹這種小事易如反掌，我盡可能地伸長短小的手足，嘿咻嘿咻地爬上枝頭。
速度對三歲小孩來說是難以想象之快。
不過持久力果然是致命性的問題，爬到樹枝上的時候已經上氣不接下氣了。

「喂——妮科爾醬，真的沒問題嗎？」
「沒、沒唔題……交給我。」

說來有點丟面子，我現在呼吸困難，指尖顫抖不已。
不過摘摘果子這種程度完全沒問題，我慢慢向枝頭的前端移動，摘下櫻桃果實扔給地上的孩子。
不久後容易摘到的地方都采完了，我回到地上。
然後和大家一起，香甜地體味起新鮮櫻桃的酸味，享受春季的味覺之樂。
就我而言已經吃的很飽了，櫻桃本身量相當多，但要讓正值發育期的六個孩子吃飽，量上還是稍顯不足。
特別是一眾男生，看上去意猶未盡的樣子。

「吶，那邊的樹上也長著櫻桃，不去摘嗎？」
「誒，那棵樹在柵欄那一邊了呀？」

男生裡的一個手指著一株大樹，說道。
那是一顆生長在阻擋怪物的柵欄對側的大櫻桃樹，估計是在被鳥吃掉之前先發的芽吧。
可是那裡雖然不遠，但也在村子之外了。

「太危險了，會被爸爸發火的。」
「沒事的！畢竟那裡離得沒多遠吧？就算出現怪物也能回頭逃掉嘛。」
「是這樣嗎。」

另一個女孩子和我一樣開始澆滅男生們的熱情，不過事態傾向越發不對起來。

「不可以的，以好好待在村子裡做條件我才過來的。」
「嘁，那好吧，我們自己去就好了！」

男生們對著態度猶豫不決的女生撒了一通氣後鑽過柵欄。
以排除怪物為目的設立的柵欄，空隙很大，足以供孩子輕易鑽出。

「啊——真是！」

再怎麼說，難道要我對孩子單獨外出這種無謀的舉動視而不見嗎。
我忿忿地在地上跺了一腳，然後緊隨其後追了上去。