兩人都扔下飯菜不管，皺著眉頭犯愁。
是想不出什麼兩全的辦法吧。
對當事人的我來說，這不是能置身事外冷眼旁觀的狀況。

「對了，乾脆去國外怎樣呢。」
「去國外？」
「是的，說是幸運也不為過，妮科爾有干涉系魔術的才能吧？然後我們，有個熟人是關於魔術教育的最高級人才。」
「麥克斯韋和柯迪娜？」
「嗯。」
「但這和讓妮科爾離開我們身邊沒有區別呢。」

麥克斯韋是被大陸西方的大森林包圍的森精國度的重要人物。
還在那裡運營著魔術學院。
確實放在世界上都是最高級別的接受魔術教育的學校，但那地方位於距離這裡相當之遙遠的場所。
而對在這裡築起房子，一手承擔下村內警衛工作的萊爾而言，無法由著性子簡單地離開這裡。
這一點，對瑪利亞也是一樣的。

「而且也必須得看本人的意思確認才行呢。」
「沒錯。妮科爾怎麼想？要去麥克斯韋那兒學習魔術嗎？」
「那個……」

對我來說，想要學會使用魔術亦是理想之一。
我的第一志願是劍士，第二志願是魔法劍士。
遺憾的是，這個身體想要在純粹的劍術一道上成為一流非常之困難。但若以魔術補足力量之不足，憑劍士之身揚名立萬也絕非妄談。
有那個魔術的最高峰麥克斯韋在，加上在那裡做講師的柯迪娜。

雖然說柯迪娜作為魔術師介於一流與超一流間，但她的思考速度和術式應用的廣度非半吊子可比。
然後麥克斯韋是個廣為人知的世界最出色的魔術師。
要是能夠師從那兩人，想必絕大多數魔術師願意付出任何代價。

而我擁有實現這個可能的門路。

但不能馬上答應。
現在的我是個貨真價實的五歲小孩，像是當機立斷決定遠離父母身邊的判斷這種會惹人懷疑的事，要竭力避免。

「唔——？」

於是，我表現得像是搞不明白一樣歪著小腦袋。
看到這一幕，萊爾以目不能視的高速坐到我身邊，拿長滿胡子的臉蹭向我。

「噫吖——！」
「啊啊，果然對妮科爾放手什麼的想都別想！爸爸會一直保護你的！」
「親愛的一個人太狡猾了哦？」

瑪利亞也從另一側緊緊抱住了我。
瑪利亞姑且不論，被萊爾蹭臉只能說體驗極差。
我不由得身體僵硬，汗毛倒豎。

「放～開～啦～！」
「哈哈哈，我不要！」
「呼嗯嗚嗚嗚嗚嗚！？」

我竭盡全力想推開萊爾，然而基礎體力真的是龍與嬰兒。
我的抵抗毫無建樹，被他盡情地刷刷蹭臉蹭了個爽。

「夠了！我要去！麥克斯韋那邊！」
「誒，為啥！」
「你看，就因為你太亂來妮科爾才會生氣的不是嗎。」
「我的錯！？」

就這樣，我下定了趕赴麥克斯韋的門下進行魔術修行的決心。
不過，要在拉墨入學最少也得七歲，所以必須要再等上兩年。
這點時間的話能違抗王室的要求，萊爾是這麼認為的吧。

不過，雖然我的修業確定了下來，但還要考慮蜜雪兒醬的情況。
於是我在第二天拜訪了蜜雪兒醬的家，嘗試勸說她前去修業。
她的父母正在由萊爾和瑪利亞說服。
說服她就是我的任務。現在，我正在蜜雪兒醬的房間裡同她面對面努力進行說服工作。

「吶？要不要一起去拉墨王國？」
「那個叫拉墨的森精國度嗎？妮科爾醬要去那裡？」
「嗯，去學習魔術。」

當然不可能讓我一個人孤身去留學。謹慎起見，菲妮婭會作為保護者隨行。
然後拉墨的學院裡同樣有著培育冒險者的設施，就讓她在那裡打下射擊術的相關基礎好了。
畢竟她也是個長期留在這個國家不會發生什麼好事的人才。

「可是爸爸和媽媽不會一起去……」
「拉墨有宿舍哦，和我、菲妮婭一起住在那吧。」
「唔嗯，可是……」

果然這才是正常的五歲小孩該有的反應吧，蜜雪兒醬看上去相當糾結。
但我絕不能在此讓步。我留學幾乎算是確定事項，很有可能會發生等我留學歸來她已經被征兵走了這樣的事態。
她使我這一世的第一個朋友，像這樣最糟糕的事態，無論如何都要避免。

「可是……可是嗚……」

蜜雪兒無法做出決斷，慢慢淚眼朦朧起來。她明明擁有的是戰鬥系的祝福，卻有著非常弱氣的一面。
只要她還是這樣的個性，就由不得我不為她的實戰擔憂。

「同意吧，蜜雪兒。」

這時一個粗重的男聲插入對話。
孩子房間的入口處，露出了蜜雪兒父親的臉。

「誒、可是……」
「不要緊嗎？讓她一個人。」
「唔嗯，關於蜜雪兒的留學這事，被萊爾大人盛情地邀請了。還有不能讓孩子一個人遠行，所以我們也會一起過去。」
「真的！？」

蜜雪兒醬的臉上剎那間綻放出笑容，不過這個決定在經濟上應該算是破釜沉舟了。
或許是注意到了我的擔憂，她的父親向我的方向露出微笑。

「還從萊爾大人那兒接受了經濟上的援助，需要照顧好你喔。」
「弗朗哥先生是獵人，所以只要在森林裡就能生活下去哦。」

瑪利亞從蜜雪兒的父親，弗朗哥背後露出臉，補充道。
說起來他是以狩獵為生的，若是在被森林包圍的森精之國，應該能充分地發揮這一身本事。

和雙親一同出發旅行，令蜜雪兒醬一下子興高彩烈起來。
當然並不是立刻出發去旅行，必須先花費兩年時間踏踏實實地學好基礎。
即便如此，毫無疑問的是，她以自身的意志選擇了未來。