檢查祝福的洗禮之儀後已經過去了兩年歲月。

這期間，蜜雪兒醬在萊爾的庇護下，勤勉地磨練體力。
無論手握的祝福多有用，在救世英雄的反對下還是不存在敢於對她出手的貴族的，因此她度過了一段比較平穩的日子。

或許是因為有了她這個朋友一同進行修煉，我也很順利地獲得了成果。
如此過去了兩年，終於到了五歲。
我向萊爾學劍的時期，終於到來了。

我和蜜雪兒醬，還有村裡的幾個孩子，拿著劍擺好姿勢站在中庭。

「聽好了，首先是持劍的架勢，維持這點是非常重要的。戰士的任務並不是打倒敵人，而是持續不斷地壓制住敵人，這才是戰士應該盡到的職責。」

孩子們一邊聽著萊爾的說明，一邊架起劍。
我也緊跟著他們，想要抬起劍來──

「呼嗯──咕嗯嗯嗯嗯嗚嗚嗚嗚……！」

我手上的是如我所願的雙手劍，雖然是子供向的小號玩意兒。
劍身的長度和普通的單手劍差不多，但仿照雙手劍加長了握柄。
相應的重量也比實際的劍要輕……本應如此的。

「對妮科爾來說是不是稍微有點重？」
「才沒有、那回事──嘿！」

無視我持續了那麼久的身體鍛煉，力量幾乎完全沒有提升。
雖說持久力有相應地增長，所以不能說是在完全白費功夫……這具身體不論哪方面都相比萊爾更像瑪利亞呢。

即便如此我也不會吐出示弱的話。
絕對不會在過去的宿敵面前訴苦。
我拼命抑制住手腕的不斷顫抖，慢慢抬起劍。

「如、如──如何！」
「噢～好厲害好厲害，妮科爾很有毅力啊。」
「呼哼。」

雖然很想挺起胸狠狠誇耀一番，但一旦鬆氣就會跟之前一樣一下撲倒在地。
順帶一提，蜜雪兒很輕鬆地抬起了相同尺寸的劍。

「那麼，首先是基本的空揮。來試試排除雜念，筆直舉起劍再原路下劈。」

這是名為下劈的空揮中的基礎。
揮舞時不抱有斬向何處的意識，僅僅是將劍高舉過頂，然後再大幅下劈。
用這個過程，來鍛煉揮劍用的力量。

孩子們拿著頭一次入手的劍──雖說是模擬劍──興高采烈地開始揮舞。
我看著他們，也舉起了模擬劍……然後保持這樣的姿勢向背後翻了個跟頭。

「哦呼噢！？」

翻倒的時候後頭部遭到了重擊，我抱著頭滾來滾去。
周圍的孩子們看到這樣的我，紛紛手指著我發出笑聲。給我等著，你們這群小鬼。

「妮科爾醬，沒事吧？」
「唔、嗯，沒萌題。」

蜜雪兒醬中斷了自己的空揮，跑到我跟前。好孩子，真不愧是我這一世的第一號朋友。
為了表示自己沒事，我連忙站起身來，再度舉劍擺好架勢。
也許是看到我這樣就安心了吧，蜜雪兒醬也回到了自己的鍛煉中。

「妮科爾，別勉強自己喔？你的身體還不夠結實。」
「說、說了沒事啦！」

或許是嬰兒時代半途陷入拒食症的影響，我的體力成長非常之低下。
然後延續到現在，影響到了鍛煉的樣子。
然而既然我以勇者為目標，那就不能在這裡氣餒，放棄還太早了。

雖然做出了這樣的決意，但果然並沒有力量隨之出現。
勉勉強強能舉得起劍，但一旦把劍舉到頭後面，就會被順勢扯向後方。
這樣下去照樣會翻跟頭，所以這次我盡己所能地把體重前移。
然後背上的劍狠狠壓在我的背後，把我壓垮了。

「咕呃。」
「妮科爾果然還是用這邊更輕的劍比較──」

面對造型簡直跟個被馬車碾過的青蛙一樣的我，萊爾充滿憐憫地給出建議。
不要，唯獨你的可憐我不想要。

「這、這把就行……」
「不，可是。」
「這把就行！」

我半是賭氣地喊道，重新站了起來。
然後將劍高舉過頂，灌注渾身的力量下劈。
此時的手臂，宛如空氣般輕盈。

「嗚咻哇！？」

同時我發出了奇異的悲鳴，定睛一看，模擬劍正插在萊爾背後的地面上。
不對，是劍以毫釐之差擦過了他的臉，插在了他背後的地面上。
還有劍從我的手中，消失了。

「妮科爾，果然你還是用輕點的劍吧。」
「可是。」
「換劍，明白？」
「……是。」

在萊爾前所未有的嚴肅表情的說服下，我不情不願地換上了短劍尺寸的模擬劍。