就這樣到了出發去拉墨的那一天。
在村裡要去拉墨魔法學院考試的，只有我和蜜雪兒醬兩人。
本來的話，如果不是一個很厲害的精英，就去接受那間學院的入學考試，根本不可能會通過。
換句話說，那是只開放給被選中者的門還要是 狹窄的門。

在村莊入口附近的馬車裡裝載行李的時候，我向父母進行惜別。
與此同時，菲妮婭正在爽快地裝載著行李。
瑪利亞和萊爾因為都習慣了旅行，所以都把行李限制在最少的程度。
倒不如說是因為菲妮婭，這個也要那個也要所以行李增加了。

「那，妮科爾……雖然分別很遺憾……真的很遺憾……但不要走啊！」
「親愛的，這個時候不應該這樣吧。」

淚流滿面，現在才想把我留下而行動起來的萊爾，被瑪利亞無情地擊中後腦阻止了。
最近的瑪利亞啊，母親的強勢 感覺好像出來了。
喂萊爾，你這傢伙在我生前帥哥的姿態去哪了？

「妮科爾，一定一定要注意自已的身體呢，還有暈車藥拿了嗎？」
「嗯，沒問題。」
「因為你的身體真的很虛弱呢，真的要注意自己的身體啊，知道嗎？當發生甚麼事的時候，不要多想去向柯緹娜和馬克斯威爾說喔，知道嗎？」
「嗯」

我去拉墨的理由。
其中一個就是找馬克斯威爾和柯緹娜照顧我這件事情。
無論是否菲妮婭和我在一起，但她都只是一個普通人。如果發生一些嚴重事情的話，她的力量就不那麼可靠了。
蜜雪兒的父母是陪她一起去的，但畢竟他們只是普通的獵人。在權貴子弟的學院裡遇上問題也派不上用場呢。

「沒問題，已經很好地準備好了」
「你還記得他們兩人羞澀的過去嗎？」
「當然」
「喂，瑪利亞……可以告訴我是甚麼事嗎……」

當發生起糾紛的時候，作為強制令馬克斯威爾二人協力的殺手鐧，他們二人害羞尷尬的事跡，我已經從瑪利亞那聽說了。
雖然馬克斯威爾的過去已經知道了……這樣啊，原來柯緹娜也……真是聽很多令人驚訝的事呢。
倒不如說，可以的話我也不想知道啊。

聽到這樣的對話，萊爾在流冷汗了呢。
好像意外地，對自家妻子的腹黑感到戰慄呢。
說實話，我其實也有一點點。

「嘛，嘛……，妮科爾，有拿著武士刀嗎？」
「嗯，這個我會用上的」
「那，千萬要隨身攜帶喔，有危險的時候就——不要躊躇把敵人殺死」

萊爾用認真的表情給了這個忠告。
這個村裡因為有萊爾和瑪利亞的保護，可以說治安是相當穩定的。
當被魔物入侵時候，都是在受到重大傷害之前就會被萊爾討伐了。

但在村外，話就不是這樣說了。
治安機構受到重大傷害的北部三國，已經統合成一個國家了。
為了組成這個國家所需的人才已經只能夠一個國家使用了。

所以相關的治安組織，也不能遍及國內。
在無窮無盡的魔物襲擊，也有因食不上飯而成為盜賊的農民和傭兵。
面對我所說的威脅，我需要在被殺前，有殺死他人的覺悟。
但是蜜雪兒醬在殺死魔物之前都已經有躊躇。

而那些躊躇會讓敵人有機可乘。 萊爾這樣忠告了。
當然，這對我來說是無用的建議。因為在這六位英雄中，我是第二狠的人。
順便說一句，第一是柯緹娜的說。
在最惡的情況，要捨棄友方的這類軍師的職務也當過的她，在逆境中能比她更冷靜面對的人是沒有的。

在馬車的旁邊，蜜雪兒醬和她的父母已經完成了行李裝載。
菲妮婭也完成了我的行李裝載了。

「那麼菲妮婭，妮科爾的事就拜託你了喔？」
「就交給我吧，瑪利亞大人。即使要用上我性命我也會守護好的！」
「也不用說到這樣……但要好好地看管著妮科爾呢，主要是一個生活方面的，吶？」
「是的，我一定會把她養育成優秀的淑女！」
「不，那個就不需要了」

我在菲妮婭的身後，輕聲地說著。當然，她沒有聽到呢。
但是作為一位淑女被撫養的話，果然不需要多想，在這個時候要將隱密之才能發揮都最高效果，然後快速地逃出那個地方。

「不要忘記從我和萊爾那裡學到的東西，要把自己放在第一位，吶？」
「是」
「菲妮婭也是喔？」
「欸，我也是，嗎？」
「你也是我的家人喔？所以絕對要保護好自己」
「但是……」

菲妮婭口塞了。
那孩子到現在，仍然因害我——雷德死的妄想所囚禁著。
這就是為什麼，瑪利亞給了她要保護好自己的忠告。
因為會被贖罪的意識驅使，會想要捨棄掉自己的性命來保護我。

「那我明白，既然瑪利亞大人這樣說的話」

雖然還殘留著少少尷尬，但她向瑪利亞如此發誓。
看到了這樣，瑪利亞把手放在菲妮婭的肩上。

「聽好了？雖然說了很多次，雷德的死並不是你的錯，是那個笨蛋喜歡才這樣做的」
「怎麼會！雷德大人才——」
「Gufu—」

在瑪利亞身後隱藏的我，發出了清喉嚨的聲音。
可是，這不是一個很好開口的場面。

「那個笨蛋……為了保護你，還有，保護柯緹娜，所以判斷捨棄掉自己的生命。而那個判斷是雷德自己下的，那兒沒有你介入的地方。」
「就算是這樣，我……」
「他的死是他的判斷的結果，將此否認，是對他的判斷的褻瀆」

關於這個意見，我也很同意。
菲妮婭怪責自己的理由。是因為小時候見到那個死的衝擊。這只是一個強加於是因為自己的錯的自責呢。
在那個影響下，多少會知道有美化過濾過……但是，怪責自己這樣的事怎樣都是錯的不糾正是不行的。

「在這次的旅途上，你就可以原諒自己的吧，加油吧」
「就是因為這樣……才雇用了我？」
「這樣的原因也有，但是最重要的是，你十分真摯地考慮妮科爾的事情呢，即使你有對雷德贖罪的意識，吶」

告訴了菲妮婭這些後我們便溫馨地抱在一起。
作為這個熱淚盈眶的擁抱的回應，我們開始了這一段旅程。