當我正接受菲妮婭的治療時，冒險者們回來了。
他們看到散落在地上的禿鷹屍體，臉上都浮現出驚愕的表情。

「發生甚麼了！？」
「啊啊，雷歐先生！發生了不得了的事吶，在你們去治退黏液怪的時候禿鷹就⋯⋯」
「甚麼！」

驚訝的聲音上升得更高了，而且知道那些禿鷹已經被討伐了，頭上浮出了問號。

「是誰打倒的？」
「所以才會治療吧！ 是妮科爾小姐對吧，不要緊嗎？」
「嗯」

這位叫作雷歐的冒險者，好像是隊伍的領袖，而旁邊的女性冒險者制止了他並趕到我的身邊。
與此同時商人們都在興奮地談論著剛才的戰鬥。

「德穆魯先生，請稍微冷靜一點。愛倫，她的狀況如何？」

平復了名為德穆魯的商人的心情後，便向名為愛倫的女性冒險者詢問我的情況。
她看到菲妮婭對我傷口的應急處理後，微微點了下頭。

「嗯，傷口並不深。應急處理也很完美。這樣的話就不會留下疤痕了喲～」
「這樣太好了。妮科爾小姐，是你擊退的嗎？」
「不，是大家」

的確我是站在最前面進行戰鬥，而菲妮婭也是如此。況且有兩隻還是被蜜雪兒醬打倒的。
只靠非力量型身體轉生的我所擁有的力量，是絕對不可能全部打倒的。

禿鷹本身並不是很強的魔物。
也沒有很多冒險者會特意去狩獵它們的肉和羽毛。
但這些都是肉體很壯健的冒險者才會這樣說。
以我這種身型看起來就無法擊敗它的小孩子來說，這算是一個相當不錯的成就。

「到底是怎樣打倒的，可以告訴我讓我知道嗎？」
「嗯，那個是蜜雪兒醬做的。我已經累⋯⋯了……」
「就是這樣啊！妮科爾大人因為受傷，所以要安靜地休息了」
「啊，這樣啊。抱歉，我沒有想到這點」

雖然菲妮婭的話相當地苛刻，但對我來說實在是幫上大忙了。
在打倒第一隻禿鷹時，因為強硬地立起武士刀進行斬擊，所以直到現在右腕還在一跳一跳地痛著。
而且被第二隻禿鷹抓上天時，連繫著馬車的線繩，我是用右手抓住的。
現在，受到這些影響的右手，感覺已經差不多被弄壞了。
還有落下時也受到了不可避免的衝擊。

「妮科爾大人，到這邊來～」

當我踏入車內時，在車蓬裡的菲妮婭立刻收拾出了空間。
我便和叫作愛倫的冒險者一起進入車篷，然後脫光衣服進行全身檢查。
這輛馬車有能遮風擋雨的車蓬這件事，還有一部分是為了遮擋從車外看進來的視線。
和女性一起旅行，這樣的設備是必須的。

「哇嗚，不只是右手變得破破爛爛的，你到底做了甚麼……」
「⋯⋯稍微地，將禿鷹連繫著馬車。之後，也承受了突擊」
「太過亂來了啊……雖然並不該由大意的我們來說⋯⋯對不起，吶？」
「不用不用。最後將黏液怪打倒了不是嗎？禿鷹也是，因為有冒險者所以才沒有襲擊過來」
「沒看著你們，並不是一件安全的事。應該是要一起去討伐黏液怪的」
「這個是，結果論」

如果帶一個外行人上戰場根本不知道會發生甚麼事。
那個時候雷歐把我們放置然後先行的判斷，並沒有錯。
硬要說的話，這是「是否應該留下一人守衛」這種程度的問題。

「啊啊，妮科爾大人變得遍體鱗傷了……真的萬分抱歉，都是因為我的能力不足」
「菲妮婭已經做得很好了。託你的福真的幫大忙了，所以道歉是不可以的呀」

因為她成功地拖住了一隻，我才能解決掉另外的兩隻。
最後一隻沖過來時，我並不能再上前線進行支援。
而且，菲妮婭沒有護身程度外的體術卻還要和禿鷹搏鬥，這已經值得稱讚了。

「因為菲妮婭拖住了其中一隻，我才可以繼續戰鬥。謝謝你～」
「怎，怎會……」

感動至極的菲妮婭變得淚汪汪的。看到她那長長的耳朵像枯萎的花兒一樣垂下，稍微有點有趣。
於是我伸手去觸碰她那垂下的耳朵。用塗滿濕布，被一層一層地卷上繃帶的左手。
菲妮婭就這樣抓緊我的手，突然說出意料之外的說話。

「決定了！我也要掌握戰鬥的技術！」
「哈！？」

唐突地飛出了，菲妮婭的宣言，我想也沒想發出了笨蛋似的高音。