對未來的展望姑且算是定下了。

目標為兩年後進入拉墨王國的魔術學院入學學習。
我擁有名為干涉系魔術的祝福。
這種魔法能夠暫時干涉武器的性能，強化其攻擊力與防御力，也就是所謂的支援系的魔術。
完全不具備強悍的攻擊力，再加上強化魔術持續時間短至數分鐘，長點至多一天的緣故，沒有永續性。
即便是對魔術一知半解程度的術者都能使用，處理起來簡單輕鬆的魔術。這就是干涉系魔術。

「盡管如此，但不能小看這魔術哦。在不相上下的戰鬥中這魔術足以決定生死，這個魔術的優點在於如果能達到很高的級別，那就能產生極為驚人的效果。」

瑪利亞站在講台上，好像很自豪地說明道。
這裡是我——或者說是萊爾房子的一個房間，我們就在這裡學習有關魔術的知識。
和我一樣目標是學院入學的蜜雪兒醬，正在這裡學習魔術的基礎知識。
她要入學的並非魔術學院，而是名為冒險者基礎學院的另外一個系統的學院，不過理事長和魔術學院一樣都是麥克斯韋他爺爺。

「是～嗎？」
「對蜜雪兒醬的好處可是大得很呢？妮科爾強化蜜雪兒醬的弓，蜜雪兒醬來打倒敵人，能做到這樣的配合哦。」
「這個，好厲害！我，要和妮科爾醬一起加油！」

她嘩啦一下揚起手臂，幹勁滿滿地如此宣言，不過那是要以我熟練掌握干涉系魔術為前提的。
我雖然已經感知到了魔力，但至今為止還未達到能將魔力發揮出魔術效果的階段。

「可是麻麻——」
「叫我老師，妮科爾。」

瑪利亞懲罰式地戳了戳我的額頭，更正我的稱呼。
這是她的習慣，母女間的親密接觸分外過剩，態度最後總會變得太過親暱。
對站在後衛中治癒術師立場，基本上都是被守護那方的她來說，親自指導這種事極為少見吧。

「老師～如果只能提升基礎能力的話，沒法達到這麼誇張的效果吧？」
「說中了要害呢，妮科爾醬。說是干涉，實際上千差萬別，其中還有能干涉存在本身的魔術。」
「存在本身？」
「沒錯，比方說還有能干涉自己變身成怪物的魔術存在哦。」
「怪物！？」

我是真的大吃了一驚。
麥克斯韋也用過這一魔術系統，但我從未見到過他變身成怪物的場面。
但是，瑪利亞卻說出了令我更為吃驚的話。

「當然沒辦法變身成不熟悉的生物就是了。」
「熟悉……」

沒錯，能變身成熟知的生物。然後我在這個世界上了解得最深的存在，那就是……

「雷德的樣子……能變身嗎？」
「雷德……？啊啊，從菲妮婭那兒聽說的吧，母親過去的同伴的事。」
「誒，嗯，沒錯。」

不小心說出了口，不過能實現的可能性十分之高。
盡管變成了女性的身體，但還留有變回男人身體的機會。

「那個變身魔法，我也想用！」
「那個很難的哦？再怎麼說那都是干涉系最上位的魔法。」
「我會加油的！啊，效果時間有多長？」
「是呢，變身對肉體的負擔很大，但相反的效果時間很長。差不多有一天？」

一天也！也就是說變回一次雷德後，直到第二天都沒必要重新使用魔術。
實質上與變回了原來的身體一般無二。

「好了好了，閒話到此為止。先開始感應體內魔力的訓練吧。」

瑪利亞拍了拍手，回到了魔術基礎理論的講解上。
但我卻無法從興奮中冷卻下來。這個身體沒辦法順暢地揮劍，然而利用現在的立場從萊爾那裡學來劍技，再用原本的身體用出來的話……
也許我能達到理想中的高度也說不定。

那之後，因為我已經到了能感知到魔力的階段，所以採用演技多少耽擱了點時間，然後表現出自己成功感知到了魔力。
這一成果的速度之快令瑪利亞瞠目結舌，在我解釋說之前就有過這樣的感覺之後，她露出了理解的表情，開始了下一步的授課。
蜜雪兒醬還沒有感知到魔力，所以總之，我的魔術授業暫且先行了一步。