在最初第二天的旅途上甚麼事情也沒有發生，我們很順暢地前進著。
如果要說有問題的話，也只有我暈車了這種程度吧。
但是在那一天情況好像有點不同了。

在乘客和身為護衛的冒險者很和睦，也解除了緊張感的那個時期。
在某種意義來說，是個最讓人大意的時候。

當馬車在森林中的道路前進著時，有甚麼東西接觸到我感知能力的尖端了。
但那不是能夠感覺到敵意的程度，只是有違和感的存在而已。

「嗯？」
「怎麼了，妮科爾大人？」
「嗯？」

這種經驗呢，曾經發生過幾次了。
而這種時候，都是因為一定有沒意識的敵人存在著。

「那邊可能有甚麼在，最好要警戒一下」
「有甚麼……那到底是甚麼呢？」
「大概是，人工生命，是沒有敵意的敵人」

聽到了我所說的話，菲妮婭立刻起身去跟冒險者們說了。  真的很好地幫上忙了呢。
毫無敵意的敵人，是實際存在的。

石像鬼啊黏液怪，格雷姆。而且還有植物系的魔物。

這些敵人通常都沒有自己的意識，只會跟著本能的命令反射地進行襲擊，所以很難發現它們的擬態。
而發現這些的都可以說是斥候的工作。

「有敵人這件事，是真的嗎！？」

聽到了菲妮婭的報告，其中一名冒險者過來這邊了。
他的眼睛中充滿了疑惑，而且浮現出迫在眉睫的表情。
中了擬態魔物的陷阱時，那個死亡率是十分高的。如果感知不到那些陷阱的話，就可以說是已經陷入了被動的狀態。
所以才會這樣，保持著危機感過來確認了。

「嗯。在前進方向的過少少。後面，的森林裡。」

並不是我想以小孩子的方式說話，只是還不能好好地活動舌頭才說得像小孩子。
而且聲線很高還要很清澈，所以一點魄力也沒有。
但是接受了我所說的冒險者，向同行的女性冒險者打了個眼色。  而收到了那個的女性冒險者就馬上向馬車的前方出發了。

「在森林中的話，只要不踏進去就沒問題的吧。  但問題是在前方等著的那傢伙」

本來的話，這個會被當成是小孩子的戲言而不理會的報告。
但因為在這二天中他們充分地認知到，我並不是一個會說謊的孩子。
所以冒險者才會，那麼認真地應對這個事態。

在馬車停了一會之後，在前方進行偵察的冒險者回來了。

「怎麼樣？」
「的確有呢。 兩隻黏液怪，在街道旁邊的草陰裡」
「真的令人吃驚呢。在這個距離就能夠感覺到甚麼的……」
「欸」

挺起孩子氣的胸，實際上是想被讚賞的行為啊，因為被稱讚這件事一直都是令人舒服的。
感覺有點得意忘形了，是不行的。

「 黏液怪的行動很遲鈍。只要不是沒有防避的話，也不是甚麼強敵。這樣我們就先去將他們排除，你們就稍等吧」
「真的沒問題嗎？」
「啊啊。只要是正面戰鬥的話，並不是甚麼可怕的敵人」
「只是會溶掉武器呢」
「嗯，應該預備好酒了」

作為黏液怪特徵的存在，是強力的酸性攻擊。
它是用自身的一部份射出的方法作為攻擊，並且我們那些用作攻擊而使用的武器也會被酸侵蝕。
如果就這放置幾個小時的話就會被腐蝕掉，而變得無法使用了。
這就是黏液怪令人討厭的地方。
而為了防止這種情況會使用酒精進行徹底的消毒殺菌，所以冒險者會帶著酒，也是因為有這個理由的存在。

「因為一會要和強大的敵人戰鬥，所以可能會用很長的時間，請不要走過來看喔？」
「如果我們兩小時也不能回來的話，就請原路返回吧」
「啊，啊啊」
「沒問題的。反正到最後，只是為了以防萬一的場合呢」

和憂心的商人們談完後，冒險者們便出發了。
請守護著他們的身影，蜜雪兒醬這樣輕聲地喃喃自語了。

「沒問題的吧？只是聽他們說，心裡都好像沒底似的」
「沒問題的喔。因為我已經有過這樣的經歷了。因為是強硬（tough）的敵人所以我想會用多點時間吧。」

以我的經驗來看，他們的力量都不是會輸給黏液怪這種程度的。
但是在這個時候，我感覺到新的氣息了。

「啊」
「怎麼了？」
「在背後有甚麼很高速地接近中。有敵意的。」
「你說敵人！？」

恐怕是瞄準這輛馬車的野生動物吧。在我的探知範圍外襲擊過來，應該是持有著很廣索敵範圍的敵人吧。
聽到了我的話，大人們都起身了。
為了守護小孩子，蜜雪兒醬的父親拿出了弓，而菲妮婭也拔出了短劍下了馬車。

「我，我也……」
「蜜雪兒醬不要下馬車，就在那裡射擊」
「這樣就可以了嗎？」
「嗯」

在簡單地指示後，我也下了馬車然後拔出了武士刀。