把繩子掛上樹枝、將突擊豬吊在枝下。

以小孩子的腕力來說要把大概有數百公斤的豬吊起來是不可能的，利用滑輪組的原理配合石頭的重量，才成功的吊起來。
然後將後腳的動脈切開、再把頸部大動脈割開放出血。

在這期間蜜雪兒醬在周圍警戒著。放出來血的腥味，很有可能被別的野獸給嗅到。

放血告一段落後、把外皮剝取、從腹部的切口處理內臟。
區分能吃和不可食用的部分，剩餘的部分就挖洞掩埋。
留下大量的肉則是用砍下樹枝製成的簡易木橇運往村裡。
直到準備完成的地方，有人朝我們出聲。

「好、到此為止。戰鬥的部分合格。在那之後的處理也是，稍微再花點時間的話就沒問題。說起來妮科爾手法非常熟練吶？」
「那啊、是努力的結果。」

事實上、只是因為有前世的經驗手法才習慣而已，在這頂多也只是重複的作業流程而已。
只是因為沒力氣、切割剝皮的作業、吊掛獵物的作業很花時間。

到這為止的戰鬥，也可以說是畢業考試。
兩人組成一隊、狩獵突擊豬程度的魔物、食物、入手食材和有用的素材。檢查那個流程的執行。

「結果怎麼樣？」
「說的也是呢。蜜雪兒醬為什麼儘是瞄準後頸呢？」

確實、持有射擊恩惠的她的話、直接攻擊頭部也不是不可能。
但她卻不是瞄準身體活頭部，而是著重在攻擊後頸。

「那是因為打頭的話可能被骨頭彈開，打身體的話不知道能不能做出有效攻擊。」
「確實頭部有被反彈的可能，但打身體的話我認為是沒問題的。」

身體被箭矢刺入的話，那個痛感可能會阻礙到身體的活動。
直擊到重要器官的話，也會簡單的變成致命傷。行動受組的話我迴避也會變得輕鬆。瑪莉亞是想這麼說的吧。

「雖然我想脖子的話有很高的機率會變成致命傷……」
「是嗎，雖然不壞但稍微貪心過頭了。突擊豬的頭部周圍滿堅硬的喔。好好的想看看，支撐住那個突進的可是頸部呦？」
「──啊、是嗎？」

擅長以數百公斤龐大身軀突進的豬。支撐著那個威力的脖子不可能多脆弱。
不如說比其他部位集中了更多肌肉。

「那……我失格了嗎？」
「話不是那麼說。當然是合格了！因為不是好好的把突擊豬給狩獵了嗎。這應該說是給你今後比較好狩獵方式的忠告。」
「真的嗎！太好了」

之後瑪莉亞面向我。

「雖然再來是妮科爾……自己明明欠缺攻擊力卻沒有掛上強化賦予這點是失敗呢」
「嗚…」

沒錯。那時我氣息並沒有被突擊豬給捕捉到。也就是說再發動一次魔法、給自己也加上強化賦予的話、我的攻擊應當也會造成有效傷害。
但是獵物在眼前，我也被興奮沖昏頭了。
輸給了想要快點戰鬥的慾望，而大意沒給自己上輔助魔法。

「若是妮科爾的輸出也有效傷害，戰鬥也可以更快結束。而蜜雪兒醬也不會有那麼大的負擔呦」
「嗯」
「今後要多加注意。戰鬥時間是越短越好。如果是柯緹娜的話，在戰鬥之前可能就會找好對策……」

在最後瑪莉亞自言自語回想著以前夥伴戰鬥的方法。
確實如果是她，會預想好攻擊路徑設置陷阱，現身引出敵人，毒殺什麼的也做得出來。

「今後會多注意」
「嗯。但要求到這種程度怎麼說也太亂來了。因為你們太優秀，都忘了你們才7歲」
「欸嗯」

我和蜜雪兒醬兩人並排挺起胸膛。
本來我的情況就是稍微耍點詐。

「那就回去吧。肉就和蜜雪兒醬分半」
「太好了！」
「不、因為這本來就是蜜雪兒醬獵到的吧？分一半也不會太少」
「欸？但是沒有妮科爾醬的話也獵不到喔。我沒辦法迴避那個攻擊」
「可是只有我也打不倒啊」
「所以才分半呦。在這種地方有所顧慮可不行。不過要求太多也不好」
「是－－」

就這樣小心地抓好木橇的繩子。由瑪莉亞輕輕的拉著。
她也是高位的冒險者。外表再怎麼纖細也有進行最低限度的鍛煉，身體能力也超越了一般人。

看見彷彿深閨大小姐般的瑪莉亞輕鬆的把堆滿肉的木橇拉著的樣子，我們互相對視不禁失聲。
怎麼說呢，看見母親的強悍的感覺。


◆


那天的晚飯，是滿滿豪華的豬肉大餐。
一聽到那是我們獵來的肉，萊爾很得意又悲傷的表情。
我們打倒了突擊豬，也就證明了我們擁有能去學院的力量。
而且同時也是和雙親們分別時期接近的證明。

飯後我在家裡的暖爐前一邊沉靜心情一邊編織。
初春即將來臨的這個季節，用毛線一點一點的織圍巾。
這不是我覺醒成為女性，而是在訓練隱藏起來操絲天賦的一環罷了。
嘛、雖然織完的東西也是丟給父母。

「妮科爾、再怎麼說這個季節圍巾會不會太勉強？」
「可以啦」
「媽媽想要比較清爽的衣服，可以嗎？」
「那～就編夏天的開襟薄外套吧」
「哎好高興呀」
「爸爸呢？」
「毛衣」

收到我毫無憐憫的宣告，萊爾露出痛徹心扉的表情。
溺愛著的愛女贈送的禮物可不能不穿。結算是炎熱季節的毛衣也是。那就是他身為勇者的原則。

嘛，在這之後可能要分隔好幾年。稍微留點禮物也不錯。
本來有馬克斯威爾的魔法的話，一年內就能回老家好幾次。

因我說的話萊爾哈的嘆了一口氣，從沙發站起來直接回房間了。

「真是的。妮科爾會不會對爸爸太壞了點？」
「嗯……」

對我來說那傢伙頂多只是對手。作為女兒撒嬌還是有點排斥。
矛盾的距離感最近感到很困擾。

過了一會兒，萊爾拿著一把劍回來了。
不、那說是劍又太細、而且是彎的。換言之是一種稱作「刀」的劍。

「妮科爾。這把劍的話妳也能用吧？本來是要再等妳長大點再給妳的，嘛、既然能夠狩獵突擊豬應該就沒問題了」
「欸？」
「都織了衣服和圍巾給我們。那這就是爸爸給的禮物」

接到手一眼就能明白，是把十分的利刃。
唰地抽出來看，沒有一點髒汙的刀刃反射出電燈淡淡的光芒。

「雖然並非說是把魔法劍，強度是能掛保證的。只是，入手這類型的劍卻怠惰的話馬上就會生疏喔？」
「謝、謝謝」
「聽好囉、妮科爾。妳的身體適性很遺憾並不適合向前衛衝。可以的話希望妳將揮動這把刀作為最後手段」
「嗯、我知道了」

雖然這麼說，我沒有聽那忠告的打算。
我一直以魔法劍士作為目標。這次、不是讓人害怕的暗殺者，而是要成為一直憧憬的勇者。
雖然是這麼打算，現在也沒辦法改變什麼。

在之後又接受了幾個試驗，終於到了我們旅行前往拉墨的日子了。
