在馬車的搖晃下，我們很快地就踏上了前往拉墨的路途。
路途上很順暢，擔心的襲擊也沒有……沒有……嗚。

「夫尼牙，暈車了」
（「菲妮婭，暈車了」）
「又暈了嗎，妮科爾大人！？」

在本日第二次的暈車宣言下，就連菲妮婭也浮出了驚愕的表情。
雖然馬車的路途上都很順暢，但我的身體就不順暢了。預料到這個狀況而給了我止暈車藥水，瑪利亞的慧眼真可怕。
可是這個暈車藥水，在我虛弱的體質面前也只能像螳臂之斧。完全不起效啊。
（螳臂之斧：螳斧比喻脆弱的武裝）
果然就連親友蜜雪兒醬，也只能對我這個醜態浮現出呆笑。

雖說馬車的旅途很順暢，但為了配合我身體的狀況而停下了馬車，所以行程上便耽誤了。
就這樣菲妮婭從口袋中拿出了一直都帶著香袋，然後給了我膝枕。
雖然這是一架馬車但它並不是有座位的旅客用馬車，只是一架附有頂篷只供行李避風雨，還需要直接坐在行李架上的載物用馬車。

雖然乘坐的舒適度是最差的，但在這種時候能讓人躺直身子是它的優點呢。
將頭放在菲妮婭柔軟的膝上，而鼻子沉浸著香袋清爽的香氣。
她的香袋裡除了放薰衣草之外因為還放了薄荷葉，所以有清新的氣味。
那個爽快的香氣，治療了我那疲勞了的三半規管。

「nfuuuuuu」（んふぅぅぅ）
「kusu（クス），妮科爾大人你啊，簡直和小貓一樣的」
「嗯～，妮科爾醬，和貓咪很像喔」
「這個！」

和菲妮婭一起笑我醜態的蜜雪兒醬，她的母親以慌張的樣子來責罵了。
因為我怎樣說也是英雄的女兒，所以要對我持有著下級貴族般的敬意呢。
但瑪利亞和萊爾也不喜歡他們擅自這樣呢，因為都會弄得氣氛戰戰競競的。
而且在拉墨也會從他們拿到生活上的支援，所以對我來說並不怎麼介意。

「可以喔，也沒甚麼。我的身體很弱是事實來——的說」

雖然現在的自稱總算能習慣了用「私」。
但我現在依然對使用女性的言詞感到有違和感。


◆


前往拉墨的這輛馬車，除了我們之外還坐了幾名商人。
商人們都拿著從村子賺到的收入，回去拉墨的鎮上。
由於攜帶著大量的錢，所以帶著了3名護衛。
我們彼此，都對有同行者而產生了少少緊張的樣子。

「對了，冒險者的歐尼醬，說點甚麼吧？」
「妮科爾大人……這樣也太……」

因為他們都在執行護衛任務中。
所以沒有必要理會小孩子的要求，而且也沒有這樣的閒暇。
在休息時也要保持著警戒，所以造成了必要以上的精神損耗。
因為在我還是冒險者的時期已經充分感受過了。

「沒問題的喔，這附近都沒有魔物」
「欸，你能夠知道嗎？」
「雖然不明白原理但有這樣的感覺」

這個是生前天賦的感知能力，因為不是和身體能力相關的範圍，所以我依然有和以前一樣的感知能力。
在這個感知能力的範圍內，是沒有敵人能夠隱藏的。

因為護衛們是和馬車一起行走的，所以就算是他們，這點左右的喘息也是需要的吧。
明明只要交替警戒便好了，硬是要全員一起警戒。如果這樣逞強的話，早晚會犯上錯誤的。

「那個周邊沒有魔物，是真的嗎？」
「的確在我們的警戒範圍裡沒有發現敵人的身影……」

對我所說的話，菲妮婭向其中一位冒險者進行確認，然後獲得了同樣的回答。
這是當然的，得出這個結論的並不會只有我。

「吶？說了我的耳朵很好的吧」
「嘛，是這樣的話也不是不可以交談啦？」

就這樣，我們就和冒險者們一起說了到現在為止的冒險了。
那些，並不是一條小村子的經驗可比的冒險談啊。
大家，都對這深感興趣地聽著，但是除了我以外。
因為從我的角度來看，他們的冒險故事，都錯漏百出。
就算如此在這個無聊至極的旅途中已經是十分有趣的事了。
我甚麼也不說，就這樣靜靜地坐在一旁聽著，而這個行為將疲勞很普通地累積了。

「在那邊的陰影突然有巨魔跳出來了——」
「啊啊！？」
「但是那兒，不是沒有讓巨魔出現的空間嗎？」

巨魔的身高有5米，所以是巨人的一種。在這之前根據他們所說，那裡的天花只有3米高這種程度的話。

「嗚……那，那個是……」
「真是的，如果是真的話，那裡只能出現哥布林啊」

在冒險者3人中，由2男和1女組成。而那個女性冒險者將男性冒險者剛才所說的矛盾解決了。
嘛，以一般人為對象的話可能會不明白他想表達的東西吧，反正這邊只是為了消除無聊的感覺而聽著，就算吐槽的話也會原諒我的吧。

就這樣我也加入一起吐槽結果令馬車上的人們都笑了起來。在某種意義上，可以說是加深了和睦。
根據過去的經驗，對強大的熟練者，都會有就這樣便害怕的傾向呢。
就這樣冒險者們的演講便完了，我們同時亦獲得一般人程度的信用了。
說起在瑪利亞他們隱退後，我和柯緹娜還是沒有辦法放棄冒險啊。
思考著令乘客們露出了笑容的冒險者這件事，我們的旅途便再次開始了。