確實菲妮婭的話多少是有些戰鬥心得的。
這對我而言只能說是為了保護重要人物的最小限度的東西而已
正式的戰鬥技術的話，她還沒有能夠算是上手。

「我主要是為了成為侍奉萊爾大人的女傭而學習的，除此以外什麼都沒做。因為考慮到要侍奉那位大人，戰鬥力是不必要的東西。即使掌握了半吊子的伎倆，也只會成為絆腳石而已。」

是這樣沒錯，能自如運用我和萊爾他們等級的戰鬥的話，那正是能拯救世界的強者了。
要求她能達到這種程度只能說是殘酷了。

「但是！不成為妮科爾大人的絆腳石的話，就算是我應該也能做到的！」
「這，就是說我很弱咯？」
「不、不是的，絕對沒有這種事……」

嘛……確實現在的我極其貧弱。
多少，學了點正式的劍術，因為持有者過去的經驗，比起初學者更能戰鬥，也就這種程度啊。

「但是為了將來考慮，變強了也沒什麼不好呢？」
「說得就是呢！」

萊爾和瑪利亞都不在拉墨啊，取而代之的是馬克斯威爾和柯緹娜。
問題就在兩個人都是後衛職業的事。

獸人的柯緹娜因為種族關系身體能力很高，盡管如此對於本職的程度來說還是差得遠。
至於年老精靈的馬克斯威爾的話，能不能打得過一般人都是個問題了。
不對，精靈的話有十年左右的誤差範圍？

「那麼我去和雷歐說吧！很遺憾，我並沒有用劍的心得，沒辦法教你們。」
「誒——」

看到我露出了不滿的表情，艾倫稍稍鼓起了臉頰。

「雖然他並沒持有劍術的祝福，取而代之地充分努力過了啊，你是看不起他這份經歷嗎？」
「姆……這麼說也是吧。」

試著考慮下的話，我和萊爾的經驗與一般人位數差異太大，根本沒法作為菲妮婭的參考。
不如說，持有祝福的人來當師傅的話，因為越級成長太多了，很多人不適合教別人。

我過去也曾被柯緹娜請求教她隱秘術，沒能很好地教她。

「那……我來教給菲妮婭基礎吧？」
「妮科爾醬不需要的嗎？」
「因為我有讓萊……爸爸教過我啦。」
「爸爸……啊，萊爾大人！好羨慕呀，向英雄求教什麼的。」
「只有這點優點了。」

就算不情願，萊爾持有戰鬥術的祝福，又擅長教人。
那是因為這傢伙很耐心正適合教人，因為基本是溫和的性格的關系也說不定。

我是沒有這種耐心的吧。
所以也可以說前世因此捨棄了劍跑去學了鋼絲術。

「而且，現在的我需要休息。」

右手現在這幅樣子，揮劍什麼的一時半會是做不到了。
不暫且修養一下不行了吧。
嘛……胡亂鍛煉不會有什麼好事。這是從前世到今世都明白到厭煩的經驗了。
該休息時就休息。這是進步的訣竅。

「啊，是這樣的呢，嗯哼……特別是右手腕比起左手臂更嚴重呢，這以外基本是青腫程度了，沒有骨折。」
「我的意見也是這樣呢。」
「那麼就沒錯了呢，沒有危險的傷，好好休息的話就能治好了哦。右手要保持固定哦。」
「麻煩你了。」

菲妮婭用濕布覆蓋住我的右手，艾倫用夾板將我的右手固定住。
被這樣支撐著，感覺到疼痛一點點地減輕。

「呼哇～～～」

涼爽的濕布感覺很舒服的關系，禁不住漏出了叫聲。
聽到這個後，菲妮婭就咯咯地笑出聲來。

「噗……妮科爾大人，發出了很舒服的貓兒一般的叫聲真好懂呢。」
「む……？」
「姆……？」

很久以前開始，就有過被說是明明是暗殺者卻很容易露出表情的事。
這麼說來工作中感情簡直就像麻痺一樣表情變得冰冷了……

「好了，妮科爾大人。毛毯已經鋪好了，就請在這休息吧。」
「好～」

我躺進了菲妮婭做的被窩中。
艾倫與菲妮婭為了進行禿鷲的善後處理，離開了馬車。
禿鷲的羽毛和肉都可以出售，為了剝取這些東西需要相應的功夫。

從那一天的晚飯起，我的試煉開始了。
右手被緊緊地固定的關系，吃飯非常費工夫啊。
見狀菲妮婭和蜜雪兒醬想對我『啊～嗯』地喂食，真讓人感到為難。
而且來勁了的艾倫也乘機加入，事態混亂至極。

「來，請把嘴張開，妮科爾大人。」
「來張嘴啊～，妮科爾醬。」
「啊，我也要我也要！來吧妮科爾醬，張開嘴～」
「姆咕！嗚咕！？」

嘴巴不停的被塞入用曬乾的野菜泡發的湯，令我煩惱。
特別是蜜雪兒醬的湯沒有冷下來，對稍微有點貓舌頭我來說等於拷問。

「吃、吃不下了。」
「誒～不是完全沒怎麼吃嗎！」
「不，蜜雪兒醬，妮科爾大人吃得非常少的……今天已經算好好吃飯了喲？」

菲尼亞的辯護讓蜜雪兒醬和艾倫桑露出了意外的表情。

「真噠？」
「就算是小孩子這吃的也太少了吧？」
「不，這樣已經算比較好的了哦，小寶寶的時候到了連瑪利亞大人的奶都不肯吃的程度，就連我都很擔心了。」
「這不就很危險了嗎！」

菲妮婭的報告令艾倫桑瞪大了眼睛。小寶寶不吃母乳就是那麼危險的狀況吧。
直到用牛奶替代為止，瑪利亞擔驚受怕得要死，順帶菲妮婭也是。
因為這一點的關系，我對她們抬不起頭來。因為我的任性讓她們操心了。

「雖然換成牛奶就能入口後事態解除了，還真的是讓人膽戰心驚啊。」
「這樣的話身體也長不大吧……」
「妮科爾醬很可愛的啦沒事噠！」

蜜雪兒醬從旁邊把我緊緊抱住了。
雖然並不討厭這樣的憐愛之情表現，但是右手被夾到了相當的痛。

「蜜雪兒醬，夾到右手了吧？」
「啊，對不起！」

被菲妮婭指摘了後，蜜雪兒醬唰地分開了。
瞬間就說出了道歉的話，能窺見她率直的性格。

雖然多少有點不便的狀況，被這樣支持著的話生活也就不覺得辛苦了。
上廁所到底還是多少有點痛苦的也能忍耐著痛苦自力處理了。除此以外菲妮婭和蜜雪兒醬必定會來幫忙。

然後右手的疼痛減輕、左手完全恢復之時，抵達了森林與精靈之國拉墨。