第二天，瑪利亞在家的院子裡，指示蜜雪兒醬向一個站立的木板射箭。
蜜雪兒醬歪著頭，服從了瑪利亞的指示。

年幼的她，將那把為其量身而做小小的狩獵弓的弓弦拉緊，用認真的表情將箭……射出。

像是沒有足夠力量的箭矢飛過了一座小山丘後，往靶的左下方刺了下去。

「嘿～，在這個歲數便能打到這個距離真是不得了呢，真不愧持有著射擊天賦。」

「欸嘿嘿～」

在瑪利亞撫摸了蜜雪兒的頭後，我們一起走去確認箭矢落下的地方。

刺在靶的左下方的箭矢，在箭頭有一半陷入了木板的狀態下停了下來。

這個並不是可以狩獵到野獸的威力。

「嗯—，果然很淺呢」
「嘛……因為還很小沒有力量這是沒有辦法的事呢，倒不如說能做到這樣已經是一件可以稱讚的事了」
「就是喔，很厲害啊蜜雪兒醬！」

事實上，蜜雪兒的射擊距離超過了10米。

像她這樣的初學者，能打出這個距離，是一件令人意外的事情。

再者，在她的手中的更是一把粗糙的孩子用弓。

「那我們回去剛才的地方吧，蜜雪兒醬再射一次吧，好嗎？」
「啊，好的」

回到原來的地方，蜜雪兒醬再次一把箭射出。
然而這一次，瑪利亞她付予了強化魔法。
身為後衛的專業輔助瑪利亞，對干涉系的魔法多少有點心得。當然，這個的技量遠遠不及麥克斯韋。

這次的箭矢與之前射出的軌跡相同，果然命中了靶的左下方。
然而，與前一次不同，靶的左半部分因為被擊中的衝擊而吹飛了。

「喔，喔喔！？」
「這個已經沒有走過去確認的必要呢。吶～？干涉魔法很厲害吧～？」
「嗯…是的」
「如果妮科爾也能用魔法的話，這種程度的事情也能做得到喔」

我噠噠噠噠地衝上山頂，確認被砸碎的東西。
穿過木板的箭頭也留在碎片中，由此可見看這個的威力有多高。
幼小的她所放出的箭矢，也能把木板擊飛。
這是我們不能小看干涉系魔術威力強化的證據啊。

「很厲害，呢」

在我生前，我也接受過多次的強化賦予。
但是，由於我原來已經是一個熟練者才加入這個隊伍，並且當時我已經有了一個強大的攻擊手段。
所以，對這個恩惠感到實感的機會，意外地少呢。

「對吧～？如果妮科爾努力的話，馬上就能做到的喔」
「嗯」
「啊……消失了？」

很快蜜雪兒醬的聲音就飛到這裡來了。
她盯著她手中的狩獵弓。也許是想起了強化魔法的感覺吧。

「強化賦予的效果是擁有有效時間的，而且時間通常都不長，有的只有數分或者更短。所以使用的時候要好好思考過才用呢」
「嗯呣」
「這個威力上升大體只能到達這種程度，對上金屬制的對手的話效果便會很薄弱，不過就算這樣說，這也是在初期的冒險中很有用的魔術喔」
「嗯，好像很有用呢」

把木板貫穿這種程度而言的話，對於要貫穿人體皮膚也能夠揮發很大的威力便是了。
如果精準地使用這個魔術的話，這個魔術便會有持有著成為必殺技的機能。

先說好，對變身的魔法而言，實際上才是我喜好的系統呢。
最終在那天 發動魔術這樣的事 還是未能做到呢。

不知何故，是否因為前生不能使用魔法的那種感覺，一直扯我後腿，阻礙我發動魔法，我是這樣想的。
雖說要我感認魔力這件事不是問題，但使用的時候便是另一幅牆壁呢。

而那段時間，蜜雪兒醬已經完成了射箭的訓練了。
那個命中率在小孩之間而言很高，並且很快。

但是，這是身為初學者，還要是孩子的前提來說呢。
無論如何，如果我能對她的弓施予附加強化的話，將來她便會是一個令人內心振奮的伙伴呢。

「呼欸～～」

訓練結束後，我去了洗澡來治療剛剛的疲勞。

家裡的浴室做得很廣闊，甚至還有一張按摩用的床的程度啊。
我躺在那裡，讓菲妮婭做例行的按摩。

說實話，由年輕的全祼少女做按摩是一件不健全的事情，對前世的我來說。不過現在的我是和她一樣性別的女孩子，所以大丈夫。

所以對僱員菲妮婭完全沒有必要顧慮。

「這樣一來暴露了會很糟糕的秘密，就這樣累積了」
「欸？累積疲勞了嗎？妮科爾樣還很年幼，所以不可以亂來的喔。」
「不，不是啦，才沒有這樣」

但是，這是不能詳細解釋的事情呢。

在按摩床上kyu一聲地伸了個懶腰，菲妮婭用纖細的手指輕輕地揉著我的身體，舒緩我的疲勞。
裹在溫暖的熱汽，讓整個身體軟掉了，還接受著柔軟手指的按摩。真是幸福呢。

「但這樣真的好嗎？」
「欸，甚麼事情？」
「是關於去拉墨的事情，雖說是在兩年後，但那時妮科爾樣才7歲吧」
「但是菲妮婭你也一起去的吧。」
「離開了父母不會感到寂寞嗎？」
「嘛…那個呢…欸…」

對我而言，我是對萊爾持有著勁敵的心態，不過我並不是討厭他，瑪利亞倒是受了很多恩方面呢。
雖然有隱瞞的事情，但是和他們生活我並沒有感到不好意思。
離開他們兩個時，多少會感到有些難過，但這是沒有辦法的呢。
然而，本來我們已經是踏上了不同道路的同伴。對分別這樣的事情，早就已經有覺悟了。

問題是7歲的孩子用這樣的藉口來說服的這個地方。這樣便會很可疑呢。

「但是走去那邊雖然會和拔拔媽媽分別，但只要在休息的時候回來便好」
「原來，如此呢，的確如果你去皇宮，要見面肯定會更加不容易」
「如果思考兩者哪一邊見面時間能長點來考慮的話，去拉墨那邊不是比較好嗎？所以我選擇了那邊」
「……妮科爾樣，偶爾會用一些很困難的話語呢？」
「呃，才沒有這樣的事啦，也許是因為我在媽媽的課上學了很多東西吧」

出了「學習」這詞後菲妮婭便不情願地接受了這個說服。

「呣……」
「嗯～，怎麼了嗎？」

在我背後按摩的菲妮婭發出一個微妙的聲音。
在我的背上，菲妮婭多次地使用她的手指上下來回。
有點癢呢。

「妮科爾樣，好像長了點肌肉呢？」
「真的嗎！？」
「對我來說，軟綿綿的感覺稍為減少反而可惜呢」
「菲妮婭，最近心聲咖噠噠地洩露了」

劍啊魔術啊，漸漸地進步這樣的事也看不到，所以稍為肌肉的增加是相當高興的。
就這樣，隨著我每天一點一點地成長，我的幼兒期便過去了。