之後兩年的歲月經過了
我以進入拉午姆的魔術學院為目標，將魔法的學習列為重點，進行每天日課的修行。

當然，也沒忘記鍛煉身體的事。
雖然筋力、持久力等等的實在沒辦法，但只是為了瞬發力而有了實感。
在離試驗還有一個月的時候，我和蜜雪兒在森林中屏氣潛伏著。

我在這兩年間困擾煩惱著選擇的彎刀插在腰間。這是完全放棄雙手劍之道的優先結果。
後方待機的蜜雪兒醬裝備著稍大的狩獵弓和皮鎧。順帶一提我力氣太小沒辦法裝備皮鎧。

之後在我視線的前方，一種叫作突擊豬的魔物在爽吃著誘餌。
這種魔物是動物系魔物，其肉可食用，而且毛皮被當作防寒材料使用，牙也作為裝飾品充滿人氣。
也就是全身皆能沒有浪費被使用的「美味的獵物」。

但要狩獵又是另一回事。
我回顧後方，用眼神給後方待命的蜜雪兒醬暗號。
這兩年間，有了充分來鍛煉組合的對手。因此只是這樣接下來該怎麼做我們雙方都知道了。

「朱之一、群青之一、山吹之三。將釋放的弓勢賦予力量吧」

呼應我的咒文詠唱，蜜雪兒的弓寄宿著光－－消失了。
雖然光消失了，但這樣她的弓就能增加威力了。朱是強化的強度，群青是強化對象的大小，而山吹則是效果作用時間。
在這個場合，就是最低等級的強化賦予一人、作用三分鐘的指示。

再者，使用不同濃度的魔力，強度也會改變。
到瑪莉亞等級的話能做到無詠唱發動，我的話還沒辦法。
說起來，能發動的魔法也只有這個，朱之二、群青之二、山吹之四的話魔力就會像霧一樣消散。

但僅此這樣，還是有作用的。
同伴聽到我的詠唱，就能判斷是怎樣的魔法、作用範圍和效果時間。
因我小聲的詠唱咒文，所以突擊豬還沒察覺到。

在弓緊繃的拉弦聲後，蜜雪兒醬手上的箭射出。
箭一直線飛行，深深的刺入突擊豬的後頸。
本來以她的臂力是打不到現在深度一半的。

「噗嘰！？」

突然的劇痛使突擊豬發出悲鳴。
然後向這邊回頭。然而蜜雪兒醬已經躲進樹木的陰影裡了。

「妮可爾醬、拜託了！」
「交給我吧」

把彎刀拔出，準備應對豬的突擊。
突擊豬如其名，擅長以突進攻擊。
反過來說，既然那個攻擊很單調的話，就是能輕鬆對付的敵人。
在前世冒險曾經好好的狩獵做為緊急糧食。但現在這傢伙卻是個強敵。

「噗哞喔喔－－－！」

吼叫同著襲擊過來的豬，再度小跳躲開。
後方的蜜雪兒醬身姿消失在樹的陰影，不需要在意。
然後與豬交錯而過，彎刀一閃。
當然，我力氣很小沒辦法給牠有效傷害。頂多只是在表皮淺傷的程度。
而且突擊豬不擅長繞小圈，也就是說－－

「噗嘰！？」

不放過停下腳步的一瞬間，蜜雪兒醬不第二箭射出。
沒有失誤的狙擊，再次打入後頸。
豬馬上注意米向謝兒，我不會讓牠得逞的將彎刀斬去。
既然參與攻擊的話，我也掛個強化賦予就好了，但並沒有那點餘裕。

「せやあああ！」

回過神來依舊是刺得不深。
但這邊已經成功再次將豬的注意吸引過來。
如果是頭腦好的敵人，應該要無視我、去針對高輸出的蜜雪兒吧，突擊豬終究只是野獸。

只有攻擊最近攻擊者這種程度的知性。
不擅長轉向的豬，一直線的攻擊很好躲開。
看好低下頭準備發出攻擊的時機往旁邊跳開、向著牠的大腿斬去。
因腳部受傷而停下的豬，朝著牠打出箭矢。

之後只要重複一樣動作就能打倒。

就這樣戰鬥了三分。只憑著我們兩人的力量，成功的討伐了突擊豬。

