即使被柯緹娜不斷吐槽，馬克斯威爾雖然表現的非常淡定。
也忍不住回敬了柯緹娜一句。

「全神貫注有什麼不好，你不是也經常這麼說嗎」
「因為也有第一次看到的人，所以至少要稍微講解一下吧。」

準備好茶的馬克斯威爾，一邊聽著柯緹娜不滿的嘀咕，一邊向我伸出手。

「嗯，是妮科爾吧，你把手放在這個石板上」
「再說的清楚些啊」
「很吵啊，柯緹娜你這傢伙就是因為這樣才會被雷德甩了」
「等、等一下啊！和這個沒有關系吧！？」
「明明有著千載難逢的機會卻被你白白浪費了。現在看清楚了但為時已晚」

不，等等。在我的記憶中，明明是我被甩了。
為什麼馬克斯威爾會覺得是柯緹娜被甩了呢？

「那個……」
「嘛？啊，關於這件事嗎？我是拿來打趣雷德的，如果你真的不留戀的話就好了。」
「你在胡亂教孩子什麼啊！」

柯緹娜終於忍不住行使武力來，啪啦啪啦的和馬克斯威爾打成一團。但是，面對個子高大的馬克斯威爾，身材矮小的貓族的這種抗議也沒有太大的效果。
關於這個話題，我也很想聽下去了。

「雷德是一個朴實仁慈的男人。因為我以為是自己被甩了，所以盡量一如既往的行動，但因此也失去了彌補的機會。對於作為軍師的我來說很荒唐吧。哈哈哈！」
「馬克斯威爾，你給我記住！」

這是怎麼回事？也就是說是那樣的嗎？我如果不放棄再次告白的話，能被接受嗎？！
以往我一直自認為自己不是一個輕易放棄的人，但現在看來這個想法是不得不撤回的。
不再去多想，看到她的可愛的地方，我不禁莞爾一笑。
這麼笑著的我被她責備了。

「啊，妮科爾？你那個表情有點討厭哦？」
「呃？誒，是……這樣的嗎？」
「不要再嘲笑大人了吧？這樣的失敗，無論是誰，人生都會有一次兩次的存在的！」
「對於你的話，那是致命的錯誤吧？會向擁有死神之稱的軍師告白的人也就只有雷德了吧？」
「那只是雷德沒有毅力而已……嗯，就是這樣……」

本來很有精神的柯緹娜，突然變得非常失落。
看那樣子，我想到了原因。她也是因為我的死而改變了人生的一個人。
遵照我的指示，從魔神面前逃走了。那將會成為創傷吧。

「啊，夠了。這個話題禁止！趕快測量吧」

柯緹娜像是要甩開什麼一樣搖著頭，催促著我們開始魔力測定。但是她的臉上卻浮現出苦悶的樣子。
因為自己沒能找到方法的戰勝敵人。在此之前，不得不逃避的過去。
她也背負著沉重的包袱活下來。

「……嗯」

話雖如此，事到如今我也沒辦法去改變什麼。
如果被她知道我就是雷德的的話，她可能會感到沉重的負擔。
至少變成男人了的話，就能名正言順的去告訴她吧……但作為女人的我。
無法去緊緊把她抱在懷裡，只能擦肩而過。
默默的把手放在石板上，我現在的魔術能力在石板上被顯示出來。
在解讀這些後，馬克斯威爾輕輕點了點頭。

「emmmm……魔力值並不高啊。這樣的話，戰鬥中就會有魔力枯萎的情況出現吧？」
「嗯，因為……不怎麼用魔法的緣故。」
「那是因為你對魔法控制力極低。而且解放力也很低。說實話真的很難」

測定魔法實力最重要的3個數值是潛力、解放能力、控制力。
所謂潛力，就是能保持在體內的魔力的綜合值，硬要說的話就像水箱一樣。
而解放能力就是從那裡可以一次抽出來的力量的大小。可以說是水龍頭。
控制力是將汲取的魔力改變成魔法的能力。

如果沒有潛力，就無法產生魔力，如果沒有解放能力，就不能放出魔力。
如果沒有控制能力，就不能把魔力引導到多重目標，或連使用魔法都不做不到。
這三種力量不管哪一個都是非常重要的因素。
我的話，好像是解放和控制力有問題的類型。

「沒什麼可擔心的，放心吧。解放能力隨著增長的增長，根據學習的不同也有可能實現增長。控制能力也是如此。毋庸置疑，潛力才是最重要的素質，而且你比任何人都有潛力。」
「是這樣嗎？」
「不管怎麼說，都要按可靠的方式來做。雷德和伽多魯斯他們就一點潛力都沒。與他們相比，你會是相當好的弟子」

就像鼓勵我一樣，馬克斯威爾撫摸著我的腦袋。
總而言之，和對待前世的我的態度相差太大了吧？當你知道自己的潛力是零的時候，估計很難能笑出來。

「只要有這樣的魔力，即使入學也不會有影響的」
「這麼說！」
「嗯，合格了。歡迎來到拉墨魔術學院」

身為英雄的女兒，我有著比任何人都強大的關系。
只要有最起碼的魔力，入學就沒有問題。
於是，我獲得了進入魔術學院的入學資格。