首先我試著用力劈華山的架式對敵人進行斬擊。
當然，以我的力量做不到一刀兩斷。即使如此，如果用L字彎曲的刀刃砍到頭或頸部的話，一定會給予重創。
這樣的一擊被男人用盾牌簡單地接下了。

他壓低了腰，放低重心。以防御為主的反擊戰術，
恐怕那就是他的戰鬥方式。
穩穩接住了這邊的攻擊後，瞬間做出反擊。
我躍起躲開了他的攻擊，但他抓住這個空隙向我的落腳點展開沖鋒。倒不如說這裡才是他的真正目的吧。
擋住對方的攻擊，閃避，還擊。
男人在防御戰上出色的風格加上我的攻擊力道不足，使得戰況勢均力敵。

我攻擊和操線的動作都已經被男人看穿了，無法依靠出其不意進攻的取得戰果。
僵持的狀況對我來說終究是不利的。
不管之前接受過怎樣的訓練，但如今的我還是個小孩子。
本來持久力就不足。如果堅持持久戰，這個身體會堅持不住。
如果弄不好，還可能會把來找我的菲妮婭卷入其中。
這次的戰鬥，關鍵是如何將對手無力化。
但對手卻是以防御為體。如果實在無能為力的話，也可以拉開距離逃走，但是映入視野裡的木材讓我停下了腳步。
在這裡逃走的話，那裡面孩子就會死。

「怎麼了，已經累了嗎？剛開始的氣勢去哪了？」
「這麼討厭的話乾脆的放棄如何？」

是察覺到自己的情況嗎，男人開始故意挑釁我。
如果在這裡被挑釁打亂自己的步調的話，就會落入對方的圈套。
為了打開局面，想用操絲去抓住對方的腳，但也被敵人一一躲開。
果然我的能力已經被他洞察了。大概是把前面的兩人作為棋子來衡量著這個能力吧。

「你連對付一個孩子也要小心翼翼嗎？」
「你說裝備齊全的事嗎？這只是考慮到你叫了衛兵的可能性，但是你好像沒這麼做，那我就放心了」
「下次我會先叫衛兵來的」

就像男人所說的那樣，但因為沒有時間，所以沒辦法呼叫衛兵。
男人的攻擊被我用閘刀的L字尖端勾住帶歪，趁機我停下腳步喘口氣。
然而，男人也並沒有大意輕敵，甚至會壓低身體。沉下重心就像在地面上滑行一樣，以滑步重整旗鼓。
並瞄準了我停住腳步的瞬間，放出了一個短突刺。

「真是的！糾纏不休！」
「這正是我值得驕傲的地方」

面對沒有絲毫疏忽的敵人，我咬緊牙關。
絕對不會進行大意的攻擊，以防御為主，讓我疲勞。
如此頑強戰鬥的戰士，現在很少見了。

「有著如此高超的戰鬥技能，為什麼要去做誘拐犯呢？」
「那是因為錢啊。因為精靈大都有著漂亮的外貌。除了當做祭品意外也有很多用途哦」
「你這混蛋——」
「說起來你雖然不是精靈。但也能賣個好值錢吧。」

本來我還奇怪為什麼他攻擊的目標總是瞄準我手腳，原來是把我當成了商品。
雖然對面已經被打到了兩人，但他還是相當的從容。
然而，其從容也不是毫無根據的。實際上我的膝蓋快要開始搖晃了，
體力也越來越危險了。
這時又發生了使事態更加混亂的情況。

「妮科爾醬？！」
「蜜雪兒醬？為什麼在這裡？！」

她突然間出現在這個儲木倉庫。
手裡拿著自己的狩獵弓，背著矢筒，但沒有穿平時的皮革鎧甲。
僅僅有著自欺欺人程度的防身裝備。

「我回到家之後，就拿了武器來找妮科爾醬……」
「這裡有誘拐犯！快去通知了守衛」
「嗯、嗯！」
「喂，逃跑的話我就殺了這個小鬼哦」
「誒？！」

聽到男人的話，蜜雪兒停止了腳步。
表現出游刃有餘的男人和狼狽不堪的我。看到這種情況，她當然沒法拋下我去求援。
但如果她留在這裡的話，那就更麻煩了。

如果她去叫衛士去，我來拖住對方爭取時間，這樣會比較輕鬆。
但是男人也察覺到了這種狀況。
閃身沖向馬車，一劍砍了上去。
然後，從車架上摔落的木材中的一個由於撞擊的原因被打開，裡面一個昏睡的女孩滾了出來。
從尖銳的耳朵來看是精靈。而且，有著如同金絲一般豔麗的秀髮的美少女——不，美幼女。

「雖然那邊的小鬼殺起來費事，但這個睡著的小女孩的話，隨時都可以輕易的殺掉。」
「怎麼能這樣——」
「放棄吧」

糟了，人質完全被對面掌握了。
就算我和蜜雪兒逃跑了，見過男人的臉的人質的少女就沒救了吧。
說到底，如果不打倒這傢伙的話，就會有人死掉。

「既然如此，只能打倒他了。蜜雪兒醬，上吧」
「嗯、嗯！」

在受到我的激勵後，蜜雪兒也舉起弓，開始牽制。
但是，以她的力量射出的箭矢，無法貫穿男人的防御。
飛來的箭被做好準備的盾牌彈飛。
鋼鐵制的盾牌，如果是被我強化賦予的箭矢的話或許能穿透。
即便如此，只需一擊，形勢就會改變，所以我盡可能的……

「朱之一、群青之……」
「不會讓你得逞的！」
「可惡！」

被從背後襲來的盾擊牽制，不得已中斷咒語。好不容易精煉的魔力霧散，在空氣中消失。
男人總是以正面對著蜜雪兒醬來移動，不離開昏睡著的少女。
只要保持那個位置，我就無法將人質救出
裝在馬車上的木材有四個。如果所有的孩子都被抓住了，那傢伙的所有人質將會是四個人。
原本就沒有要把她們拋棄的選項。
如果拋棄孩子，想成為勇者的我的矜持就會破滅。

雖說現在是與蜜雪兒醬協同作戰，但情況並沒有得到改善。
因為我的身體開始急速的疲勞。
劍速變慢，回避也變得千鈞一髮。
呼吸混亂，視野變暗。已經接近身體的極限了。
雖然咬緊牙關維持攻防，但找不到突破口。

這種情況，如果柯緹娜在的話，就能給出最佳應對方式。
然後，我的身體終於到了極限。
本以為能躲開那個攻擊的回避。那個節奏一瞬間發生了一點點的偏差。
就這樣，沒能躲開攻過來的劍。
男人的劍尖掠過左邊的胳膊，血液飛濺。

「啊！」
「妮科爾醬？！」

本來只是磕破皮程度的傷。但是，出血會加速疲勞，疼痛會阻礙注意力。
這時如果昏睡的少女能夠醒來，情況就會發生變化。

「嗯……還好……」

為了讓自己振作起來，我提高聲音，斬向男人。
那是絕望的攻防的開始。