蕾緹娜興奮過頭了。
終於通過了一直以來憧憬的魔術學院，作為入學審查的魔力測定。
正因為如此，她抱著對學院生活的幻想隨意的走在街上，由於太過入迷，導致和母親走散了。

「咦，這是哪裡？」

注意到的時候，就已經找不到母親的身影了。
尋找著母親的姿態，她在街道中彷徨，迷路了。
雖然這個王都被稱為精靈之城，精靈所佔的人口比例比其他城市多，但除此之外，和其他城市並沒有多大區別。
走在沒有人的小巷裡，使蕾緹娜越發的害怕。

「母親大人～ ？在哪裡？」

一邊哭泣著，一邊彷徨在小巷裡。
在精靈族中，她出生在主持國政的一族，在懂事之前就接受了英才教育。
由於其成果的一端取得了成功，所以讓蕾緹娜異常的滿足。
飛揚的心情，使得年幼的女孩和母親走散了，但也也無法被怪罪。

「就這樣——好吧」

終於，她開始放聲大哭，並出現了發出聲音的存在。
那是一名渾身散發著酒氣的男人。

「怎麼了，小姐。這麼哭的話真是浪費了那張可愛的臉蛋喲！」
「噫！」

露骨的言行。
雖然是想馬上逃出來的蕾緹娜，但由太過害怕，而動彈不得。

「雖說貨品已經足夠了，但是再加一個的話也不壞啊」

他這麼說著，從身後拿起骯髒的皮袋，從裡面掏出更髒的抹布。
從那裡飄來的刺激性臭味，她終於像被解開了咒語一樣開始行動起來。
然而，那個男人更早一步向她襲來。
嘴被充滿刺激性的布上，濃烈的臭味讓蕾緹娜感到噁心。
雖然想要尖叫，但她全身的力量都在迅速地消失，連一點聲音都無法發出。
不久，她的意識就沉入了黑暗之中。

「這樣的話，又要準備『棺材』了啊」

男子用披著的斗篷把她裹起來，隨即消失在巷子裡。


◆


（妮科爾的視角）
我追著運送木材的馬車，來到了城門旁邊。
運送著木材的馬車停在了一處看上去像是存放木料的倉庫前。
但是很奇怪。

本來被運來的木材應該立即從馬車裡運出，但並沒有工人出來搬運。
馬車上的木材比通常使用的要粗很多。但是這並不是值得懷疑的事情。
不僅是大型建築，也有可能是用於制作木制雕像的情況。

所以，搬運這些木材本身是沒有問題的。
但是，奇怪的是並沒有要卸貨的跡象
看到那個駕駛馬車的男人離開了，我悄悄靠近馬車。
簡單檢查了一下馬車，但是上面沒有可疑的地方。

但是我覺得作為貨物的木材有點違和。
仔細調查後發現，所有木材全部都從中央的部分分割開來——不，這是用兩種木材加工在一起的嗎？
為了看到裡面的情況，我試著撬開一個縫隙，但是……

「嗯嗯嗯～～～～！」

嗯。嘛，放棄了。
由於這個身體貧乏的腕力，我無法將比通常更大的木材舉起來。
沒辦法之下，我試著敲了敲木材的表面，確實是空洞的反應聲音響起。
由於馬車的震動，木材之間互相碰撞，才會有這種回聲的聲音。
對於對聲音敏銳的菲妮婭來說，這是不會漏聽該音，所以才感到違和吧。

「嗯……？」

木材是中空的話，也有其理由。
是為了在裡面放置上面東西，或者是為了減輕木材的重量。總之，現在的我無法確認是那個。
暫且先調查不了的事是沒辦法的。
為了調查那些搬運著可疑木材的人，我朝著駕車男子離開了的方向走了過去。

男子已經進入了存放木材的倉庫，然後關上了大門。
因為沒辦法，只好來到倉庫後面，從敞開的窗戶往裡面窺視。
考慮到夏季的工作，在這樣的環境裡設置窗戶是必須的。
但窗戶並不是用高價板玻璃制成的，而是木板做的柵欄窗。

因為還只是初春的寒冬，所以窗戶是關上的。
但如果只是從中間打開一點縫隙的話，是不會發出聲音的。

「那麼，『行李』的情況怎麼樣？」
「沒有問題。因為藥的關系睡得很香」
「早點把『棺材』運出去，不然貨物會因為身體衰弱死掉的。」
「反正都是精靈，身體很結實的」
「啊，就算是精靈也都是些小孩子吧。這世上有著變態興趣的人還真是不少」
「有很多用途呢。比如祭品什麼的」

從裡面傳來的對話，讓我感到脊背仿佛被冷冰澆了一樣。
雖然不知道詳細情況，但『行李』這個詞和『睡』是指生物吧。
所謂的「棺材」，大概就是馬車上的那些木材。
而且之後的話語中，也可以推測出這裡面是精靈族的孩子。
接下來又聽到了「用途」和「祭品」這樣的詞語。
由此得出的結論。

「這些傢伙……是人販子嗎？專門針對精靈族的」

為了不發出聲音，嘴裡喃喃自語著。
如果不馬上通報這件事的話……我正要抽身去告訴柯緹娜和馬克斯威爾時，從裡面傳來了聲音打斷了我的想法。

「該到關城門的時間了。休息一下，趕緊把貨物運出去吧。」
「奴隸商人們也在城外等著呢。」

在這個世界上，根本沒有國家承認奴隸的存在。
但是其勞動力被認為是不可缺少的，經手的奴隸商現在也在暗中悄悄地活動著。
因為那個交易太黑暗了，所以無法在城中的進行交易，這種事一般都在城郊進行。
我認為這次的事件也採取了那樣的手段。

在大門緊閉前離開城市，應該會被守衛檢查吧。
但是這個時間，守衛的檢查也會因疲勞而變粗糙。恐怕沒時間了。

「唉，見死不救這種事做不到啊。」

如果在這裡放任這些傢伙逃跑的話，精靈族的孩子就會落入城外的奴隸商手中吧。
這是以勇者為目標的我，絕不能容忍的錯誤。