我先回到停放馬車上的地方，思考著該如何去做。
本來的話應該通知守城的衛兵，讓他們來抓捕犯人。或者通知柯緹娜和馬克斯威爾，他們的話想必也能簡單的制服罪犯。

但是，那個剩下的時間已經不多了。
他們說要在關城門的時候上街。現在離關門時間還剩下一點點。
即使悄悄救出來，以我的腕力也無法打開『棺材』。
靠自己的力量拯救是不可能的。

那麼，由我來打倒他們？
但是應該很難做到吧。他們有三個人。如果只有一個人的話，還能靠突襲擊倒，但面對復數的敵人的話，以我現在的身體能力來說卻無能為力。

「那麼，現在能做的事只有一個……」

因為罪犯們要在傍晚離開城市，那時是門衛檢查鬆懈的時間段。
也就是說，他們根本沒有拉攏到衛士。
這樣的話，如果門衛檢查的目光變得嚴格，他們就會躊躇不前。
如果能拖延到關門，到第二天早上之前他們就無法離開城市，所以就能有充足的時間進行報告。

「把馬車破壞掉。應該可以爭取一些時間吧」

馬車上的這些木材裡面雖然是中空的，但由於龐大的體積還是有不少的重量。
如果滿載的馬車壞掉的話，必須要在用其他的馬車來倒裝，如果這樣的話，他們就趕不上關門時間出城了。

到了第二天白天，從早上開始商人就會不停地出入，他們為了掩人耳目應該會避開那個時間。
這麼說來，如果現在成功實施計劃的話，就能爭取到到明天傍晚之前的時間。
當然，如果能劫持馬車離開這個地方，就能輕易將孩子們救出來，但實際上我不會操作馬車。
雖然我會騎馬，但如果是兩匹馬的運貨馬車的話，就完全沒有自信能駕馭了。
再加上搶了馬車的話，犯人們就會逃跑。

我環視了一下四周，發現了旁邊擺放著一具吊式閘刀。
別名也被稱為「鰻鉈」，這是一種前端彎曲成L字的刀具。
這恐怕是進行正規業務上所需要的工具。用來切斷固定的繩索，或者用木材之類的。

「只有這個嗎？如果帶著刀就好了」

因為原本計劃訪問馬克斯威爾，所以沒有帶武器。
但也可以這樣妨礙。首先，切斷固定的「棺材」的繩子，這樣犯人們就需要一段時間的重新固定。
僅僅這樣還不夠。必須要想辦法爭取到更多的時間。

於是我爬到馬車的下面，解開了固定車軸的金屬零件。
沒有固定的車軸不能長時間的運作，而且出了故障也不容易被發現到底是哪裡出了問題。
即使是馬上發現並修理，也會浪費很多時間。
將吊式閘刀的尖端取下來，開始切斷捆綁著「棺材」的繩子。

雖然是沒有力量的我，但在利用尖端L字的彎曲的尖端靠著槓桿原理，花了些時間就成功了。
然後把固定的車軸的零件卸下來下來，這樣馬車跑不了幾米就會出問題。
當我從馬車底下爬出來時，正好和從倉庫裡走出來的男子對上了眼睛。
看起來比我想象中的要花時間。不，是我沒有發動隱秘的技能嗎？。
因為長時間的脫離實戰，自身的警覺似乎變得相當遲鈍。

「你是什麼人！」
「哦，啊，我是……那個……」

男人們在我找藉口時做出了惡意的判斷。

「等等。雖然不知道是她是不是打算惡作劇，但有個好商品闖進來了不是嗎？」
「啊？」
「仔細看看。雖然有點髒，但這容貌可是沒見過的上等貨哦」
「嗯……的確，異色的雙瞳相當引人矚目，會賣個好價錢吧。」
「喂，如果你老實點的話就不會吃苦頭哦」
「大叔，這麼決定還太早了！」

男人還沒有聽完我說的話，就被我用到手的閘刀（柴刀）砍倒了。
如果只是劍的話，也許不會造成那麼多的傷害，但是，尖端是L字形彎曲的閘刀的話，就會造成一種獨特的開放性創口。

「哎呀！？」

然而，男人非但沒有退縮，反而向前踏出一步，防止我繼續斬擊。
只是下意識地動作嗎，我察覺到這個男人很難對付。
另一名男子，大概也沒料到我會突然砍過來，慌慌張張地從腰間拔出劍來。
第三名男子似乎有點害怕，猶豫了一剎那轉身跑進了倉庫。

「你這小鬼，給我老實點！」
「突然就斬過來，你在想什麼呢！？」
「我為什麼要被你們這些誘拐犯說啊？」

沒想到會被這些傢伙們吐槽，我不禁反射性地反駁了。
但與此無關，目前情況是最壞的。
雖然其中一個人逃到了倉庫，但被兩個男人包圍著。
剛才的反駁，我把那些傢伙是誘拐犯的事暴露了。
那麼，我能打倒他們嗎——不，那是不可能的。
如果我能想辦法逃脫的話，至少應該能夠解救被拐走的精靈。

「來人啊～～～～～～～～，有誘拐犯啊～～～～～～」

我為了趕走那些男人，大聲地呼救了。
這樣的話，他們大概會害怕地逃走。即使不是這樣，如果路人聚集過來，誘拐犯他們的狀況也會惡化。
但是我的這個目標被乾脆瓦解了。
雖然是大聲叫喊，但是周圍的人卻沒有如同沒有聽見一樣。
男人們笑著，露出了從容的表情。
對於這個情況，一個男人很得意地開始講解。

「太遺憾了。你以為我們做的是什麼工作？在不引人注目的地方，設置隔音的魔導器。因為是這樣的地方，所以可以很簡單地安放設備。」

於是我明白了他們從容的原因。
剛才我的聲音，完全沒有傳到外面。
本以為是為了便於從城門逃脫的位置，才選擇了儲木倉庫，原來還有方便設置魔導器的目的。

因為如果在街上加工木材的話，就會出現噪音問題。
所以才會準備了這樣自動屏蔽聲音的魔術道具，這也是理所當然的。
如果一般人購買的話，就會被懷疑用處，但如果是鐵匠鋪、加工廠這些地方，就不會絲毫引人懷疑。
也就是說，不能期待外界的幫助了。