隨著接近拉墨之都，其威容漸漸映入眼中。
以前也來訪過，這是個有著比王城更巨大的魔術學院的尖塔為特征的城市。
話說？這不是比以前更高了嗎？那座塔？

「妮科爾醬，妮科爾醬！超～級大的塔！」
「嗚……嗯……是的呢。很大呢。但是馬車很晃，跳得太厲害的話……嗚噗！」
「啊，抱歉呢？妮科爾醬『還』在暈車嗎？」
「還是多餘的啦。」

因為我自受起就每天過著吃了就躺著的生活，躺著的話就會從床上直接受到馬車的振動了。
對與身體能力同樣有著虛弱至極的三半規管的我來說，這樣的生活很容易招致暈車。

「嗯……這個床不太行嗎，妮科爾大人？」
「不哦～稍微變得好點了喲，謝謝菲妮婭。」

我現在在馬車的貨物車廂裡系上繩子然後用毛毯鋪開做成了簡易的帳篷來用。
這樣雖然多少能消去細微的振動，但是也有劇烈搖晃會持續很長時間的問題。
我為了轉換心情從馬車上下來與冒險者們一同步行。
盡管走路時，右手腕快要脫臼的時候多少會有聲響，也遠比一直暈車的感覺強了。

「妮科爾大人，又這樣……不安靜地待著的話……」
「老是躺著的話，好不容易鍛煉出來的肌肉不就縮減了嗎。菲妮婭不也會因為怠慢修煉而不安的嗎？」
「這個、嘛……」

在這次途中，菲妮婭也從冒險者雷昂那得到了劍術訓練。
雖然要學的話從萊爾那學更好，不過現在已經離開了村子說什麼都遲了。
盡管如此她依舊抱著不尋常的熱情持續學習劍術，本事明顯地進步了。
到了讓我覺得「不會是有祝福的吧？」的程度了。

既然作為主人的我在外面步行著，菲妮婭當然不可能待在馬車裡。
明明她應該因為修煉和照顧我而很累了，依舊在我旁邊走著。
我因為一隻手無法使用的關系，走路的平衡很差，不知道什麼時候就會摔倒。

「抱歉了呢？」
「不，這是工作，再說本來就是我的……」
「那可不行，菲妮婭稍微有點自虐過度了哦？」
「是這樣的嗎？」

她因為過去的經歷，成了把一切都當做自己的錯而背負起來的性格。
這種性格的矯正也是這次旅行的課題之一啊。

從今往後怎麼樣去改正她呢，正當我苦思冥想的時候，察覺到城門前站著一位女性。
一般是門衛來檢查來訪者的吧，遠遠望去，卻看到那些門衛都在對她感到畏縮。

「咦？」
「怎麼了？」
「那邊的……難道說……」

當我說到這裡的時候，對方好像也注意到了這裡。
腦袋上有著大大的金色貓耳的鮑勃頭短髮女性，注意到這裡之後就以驚人的速度沖了過來。

靠獸人族得天獨厚的身體能力運用，以怒濤之勢卷起塵土接近了。
看到這種情況，雷歐等冒險者們采取了警戒陣勢，但在陣勢完成前就被從他們之間混了過去。

因為眼前突如其來的人類，馬車的馬受驚到用後腳樹立起來了。
與此同時，她發動了魔法。

「朱之一、群青之二、翡翠之一。給予他人平靜——平靜」

將原本瑪利亞以外都需要相當準備時間的魔法，於到達的同時發動了。
這也就是說，提前設想了冒險者的警戒和馬受驚的事之後再行動的。
這個貓耳美少女……不，美女見到我後，張開雙臂抓住我抱了起來。

「歡迎！你就是妮科爾吧？和聽說的一樣，看起來就像個娃娃呢！」

戰鬥時能做出冷靜的判斷，平時則天真爛漫的這種態度實在令人懷念。
過去的我伙伴……一句話就能調動大軍、造成上千犧牲者的軍師，柯緹娜。
然而對這個身體而言是初次見面，我不得不盡可能地對她的事情裝作一無所知才行。
因為之前也從瑪利亞那聽說過，這個深淺貌似很難把握啊。

「是柯緹娜桑……嗎？」
「是哦，居然知道呢？從瑪利亞那聽說的嗎？萊爾才顧慮不到這種事吧。」
「是。」
「誒？柯緹娜大人！？六英雄的？」

聽了我的話，蜜雪兒醬發出了驚愕的聲音。
稍微想想的話，作為瑪利亞與萊爾女兒的我來訪的話，她或者馬克斯威爾會出來迎接也是想當然的結果吧。
因為突然出現傳說的存在，冒險者們也好、蜜雪兒桑的雙親也好都驚愕了。

話說回來柯緹娜居然僅靠我的一句話就推測出是雙親的誰所說的了，實在是棘手。要小心不能說出不擅長的話露出馬腳。
不過嘛……被抱著的臉頰的柔軟觸感的話……實在是不賴。

過去我有過向她告白的事情啊。嘛，雖然被爽快地拒絕了就是了。
當時正是瑪利亞與萊爾結婚了，很焦躁的吶……我的黑歷史之一。只有這個秘密絕對要死守才行。

「嗯，右手，受傷了呢？途中被卷入了與怪物的戰鬥了嗎？」
「啊，是。和禿鷲……」

聽到我的話視線唰地指向冒險者。
雖然將護衛對象卷入戰鬥確實是他們的不小心，那個情況是接近不可抗力的，因此就被責備實在是太可憐了。
為了代替被稱為英雄的存在用視線追究而感到為難的冒險者們說話，我進行了勸解。

「因為那是在正面遇到黏液怪時被襲擊的，不是雷歐桑他們的錯哦。」
「是那樣啊？嘛……既然當事人這麼說了那我也不好插嘴了……」

柯緹娜向菲妮婭瞅了一眼，菲妮婭為了肯定我的發言而微微點頭。
因為年幼的我的辯解的正當性無法判斷，就仰賴身為保護者菲妮婭的判斷了。
既然菲妮婭也認為當時的情況是不可抗力了，這裡就只能先收起矛頭了吧。

「嘛，那就沒辦法了呢。稍等哦，橙之二、群青之一、山吹之一，籠罩於治癒之風。回復。」

柯緹娜身體能力高並不是戰鬥技術高的理由。
魔法的能力也是，雖然不論馬克斯威爾，也不及瑪利亞。
她有著從能力方面來說又廣泛又淺薄，簡直是樣樣通樣樣鬆的具體表現一般的能力。但是她的真正價值並不是說她的直接能力。

因為柯緹娜的治癒魔法，我右手腕的疼痛轉眼之間就溜走了。

「好，這麼一來就不要緊了吧？就算是我這點程度還是做得到的啦。」
「謝謝。」
「會好好道謝呢，了不起了不起。」
「這點事的話……」
「自稱教養很好的傢伙們之中也有很多孩子不會說的喲？挫挫這樣的傢伙們銳氣可是教師最初的工作啊。」

這麼說來她在學校裡當教師來著啊。
接受過英才教育後送進來的貴族子弟也很多的樣子，是操勞一番了吧。
更何況她的能力並不是那麼突出的東西。