對立即治癒我的傷疤的柯緹娜，菲妮婭行了一禮。

「非常感謝，柯緹娜大人」
「不用介意。妮科爾是瑪利亞的女兒，就像我的女兒一樣」

作為六英雄中僅有的兩名女性。從這個意義上看，瑪利亞和柯緹娜的關系如同閨蜜一樣。
她對瑪利亞的婚姻比誰都要祝福，而且對她的隱退也比誰都更悲傷。

「所以我就這樣迎接你們了」
「這麼說來，你早就知道我們來了……」
「和瑪利亞所在的村莊距離，根據馬車的移動速度和怪物襲擊引起的麻煩而延遲，再加上天氣導致的街道的惡化等等……」
「啊，不，不用了。」

對於因為自豪而滔滔不絕地說出自己的計算的柯緹娜，菲妮婭慌慌張張地拒絕了她的長篇大論。
柯緹娜有著說明的習慣，被漂亮的打斷了

「嗯，是嗎？那我在家裡準備歡迎儀式，快走吧」
「你家裡嗎？」
「是啊。我不是說過妮科爾就如同我的女兒嗎？所以當然要住在我家」
「是這樣嗎……？」

這個安排是我也意料之外的。
正因為沒有察覺到這一點的瑪利亞和萊爾，所以他們才能被我的話所誤導，但如果與擁有神算鬼謀祝福的克蒂娜住在一起的話，不知道什麼時候就會暴露前世的身份。
如果可以的話，真希望不要這樣的待遇啊……

「馬克斯威爾也同意了 所以放心吧！而且他連補助金都拿出來了哦」
「額…」

如果已經拿到了補助金的話，我拒絕一起住的提案，就很有可能會給她帶來麻煩。
當然，這都是柯緹娜和馬克斯威爾的獨斷行為，就算拒絕也沒關系。
但是，如果反對強行實施，很有可能會被懷疑。

無論怎樣，柯緹娜是英雄之一。而且，不是通過能力，而是用策略做出貢獻的普通人的希望之星。
要拒絕和她的同居要求，根本辦不到啊。
如此奢侈的待遇如果要賣的話，恐怕能達到一個小城市的運營預算了。

「嗯……那就承蒙您關照。」
「欸，我不行嗎！？」
「蜜雪兒你怎能這樣說！」

對於蜜雪兒自主主張的話，她的母親狠狠責備了她。
而且她也露出了難堪的表情。

「嗯，不好意思。雖說很想讓你們也一起住進來，但是我的家不太大。」
「是這樣啊」
「蜜雪兒！」

蜜雪兒大大咧咧的態度讓她的母親不禁臉色蒼白。
但是我知道，柯緹娜並不會因為那種程度的失禮而感到不高興的人。

「沒關系的。因為旁邊有一所空著的房子，所以請住在那裡吧」
「住在柯緹娜大人的旁邊！」

蜜雪兒對於能和我們做鄰居感到非常高興，她的母親在旁邊不停地低頭致謝。
她的天真爛漫到了貴族也聚集的這條街上，也許有點危險呢。
今後要多加注意。

但她的那份開朗反而創造出了令人微笑的氛圍。這個優點彌補了其他的不足吧。
經過這樣的對話，我們走進了拉墨的街道。
由於我們沒有作為冒險者的資格，本來進入城市需要接受嚴格的審查。但這次作為柯緹娜的朋友，而且我還是英雄的女兒，所以特權的避免了這一過程。

我們所要去的魔術學院位於城市的外緣附近。
這是由於在課堂上有可能使用危險的魔法的關系，所以不能建在城市中心原因。
在那個外緣部的巨大的學園旁邊，是柯緹娜的家。
作為英雄的住宅來說，極端小，朴素的房子。院子裡的面積也很小，放兩匹馬就會顯得很狹窄。
比起瑪利亞家，柯緹娜的生活水平更加簡朴。
那個旁邊還排列著一些差不多大小的房子。

「這裡是我的家。雖然有點狹窄，但忍耐一下吧。旁邊這個是蜜雪兒住的屋子」
「這裡是……那個，和瑪利亞家比起來……那個……」」
「我知道很難說。唉嘛，我也有想過不奢華的心境啊。相比起來馬克斯威爾的宅院就豪華多了。」

因為馬克斯威爾是這個國家的王族吧，所以這不是理所當然的嗎。
不過已經取回作為冒險家出發的時捨棄的地位了。現在也成為魔術學院的學院長了。
因為是曾經是國王，所以與政治的聯系也沒有結束。
大臣也會頻繁的前來商量，所以他的宅子似乎不應該是粗糙。

「嘛，久居為安什麼的啊 請隨意。放下行李，我們就去馬克斯威爾那裡吧？麻煩的事情就趕快了結吧」

邊說著柯緹娜眨著可愛的雙眼將我推入家中了。