我們跟著柯緹娜，來到了馬克斯威爾的宅邸。
遺憾的是，蜜雪兒的父母因為有卸載的工作，所以沒有跟著一起來。
前來的成員只有柯緹娜和我，蜜雪兒，還有菲妮婭四個人。

馬克斯威爾雖然身為前國王，但作為冒險家出道的時候，他捨棄了在國家的貴族稱號。
即便如此，在結束了邪龍治完後，馬克斯威爾回到自己的國家也恢復了王的立場。
但是，雖說有著「邪龍討伐」的榮耀名分，但把曾經一度放棄王位人重新迎回王座，卻存在著各種各樣的問題。
考慮到這種立場，他就任了魔術學院的理事長一職。
作為曾經的國王、也是討伐了龍的英雄，同時還是作為稀世的魔術師的馬克斯威爾當然不能住在破房子裡，所以他的家是有著相當程度的豪宅。

隨意地推開了豪華的大門，柯緹娜首先進入了宅邸內。
除了我以外，蜜雪兒和菲妮婭大都有些緊張，大概是因為過著與如此奢華的豪宅沒緣的生活。
雖然我也不是住在這樣的房子裡，但是因為上一世工作的原因，很多時候會偷偷地潛入貴族的宅邸，所以才習慣了。

「馬克斯威爾，我把她們帶回來了。你看，快點出來」

和我們的謹慎不同，柯緹娜毫不客氣地打開了房門。
其旁若無人的態度，令人不由得臉色蒼白。
對於至今為止一直都是的「溫柔姐姐」風格的柯緹娜所展現拿出的粗魯態度，讓蜜雪兒不禁有些目瞪口呆。

「真是吵鬧啊。稍等下……偶爾讓我慢慢來。」

不顧喧鬧的柯緹娜，一名老人以自己的速度緩慢打開門走了出來。
與十七年前一樣，馬克斯威爾的樣子就沒有完全改變。
這麼說來，柯緹娜的頭髮也剪短了，但是頭髮還是非常富有光澤。
雖然不像精靈族那樣長壽，但貓人的壽命也很長。雖然她已經超過三十歲，但從種族的整體看來，應該還很年輕。

「終於出來了。想要休息的話，那就有效地利用剩下的時間。」
「真想就這樣什麼都不管全交給你啊。」
「我拒絕，這也太過分了」

柯緹娜拒絕了馬克斯威爾的自作主張，然後突然把我抱了起來。

「快看快看。這是瑪利亞的女兒哦，妮科爾！很可愛吧」

柯緹娜從背後緊緊的抱著我，同時還用臉在
我的面頰上下摩擦，弄的我的面孔有些變形，真是相當的痛。
當注意到我的表情有些苦悶時，菲妮婭急急忙忙地揮著手過來想救下我，卻因為對方是她的雇主而什麼都沒能做。
對上下關系極為嚴格的她，柯緹娜並不是可以干預的存在。

「呵呵，異色的雙眼真是少見啊。聽說持有這樣眼睛的人擁有著常人難及的魔術素養。」
「她還有著干擾系統魔法的祝福哦」
「雖然之前聽說過了關於眼睛的事情，但沒想到還擁有這樣的素質，很期待妮科爾你的前途喏，跟我來吧。新入手了好茶哦」

馬克斯威爾領著我們進入到他的家裡。
走在他後面的我們，看到那房子裡的狀態後面面相覷。
怎麼說呢，真的是很骯髒。走廊裡到處都堆滿了灰塵，堆積著如山的垃圾。

「嗯，這是……」
「還是那樣沒有請傭人來打掃一下嗎？」
「反正就是用屋裡都是機密的文件之類的藉口。草率地把不請人打掃歸入到這個問題上吧？」
「那麼你就自己打掃啊」
「拜托你來幫我打掃可以嗎？」
「為什麼是我啊……」

在其他地方，二人展開激烈口角。
看到那一幕，讓我感到十分的懷念。
他們在隊伍裡擔任的是魔術師和軍師。從很早以前他們就像這樣爭論不休。

柯緹娜對我們的態度十分溫和，馬克斯威爾的性格似乎也並沒有太大的改變。
他帶領我們到客廳後，走進了旁邊的一間房裡。

「那麼，請在這裡隨意坐一下。我去沏茶。」
「不是這樣的吧！想起我們特意來這裡的理由啊，你這老糊塗！」
「哦？對了對了。測試魔力值嗎？那麼，等我把測量儀器拿過來」

就像沒有絲毫忍耐的風，馬克斯威爾走進了房間。
在這期間，我們把沙發上的灰塵打掃乾淨，現在，大家終於可以靜下來歇口氣。

「嚇了一跳吧？最近，我覺得我的頭腦特別清醒，」
「不，那只是有點飄飄然而已……？」
「別人看來好像像個樣子。所以我也覺得放心了」
「那個是從前面」

我情不自禁地嘀咕著，驚覺失言後趕緊捂住了嘴。
對於過去的那些小細節，我什麼都不知道。但是，柯緹娜不會放過我自言自語。

「嗯～ ？為什麼要知道以前的我……啊，這樣啊。是瑪利亞告訴你的吧！居然背叛了女人的友情」
「啊，過去……誒？是嗎？」」

那個瑪利亞也已經四十歲了。但是她的外表，現在仿佛還是二十幾歲左右非常年輕的樣子。
……那傢伙也簡直像妖怪一樣。
不輸給精靈的菲妮婭和貓人的柯緹娜，也很恐怖。

「讓你們久等了。因為有好茶葉，所以泡了下」

過了一會兒，馬克斯威爾用托盤端著一套茶具走了出來。
把那個放在沙發前的桌子上隨意樣子，讓人感覺不到絲毫英雄的威嚴。
但是我知道。那傢伙是給予邪龍最後一擊，並結果了它的強大魔術師。
而柯緹娜就算知道這一點也沒有一點膽怯。
而且，她還毫不顧忌的吃著點心喝著馬克斯威爾泡的茶。

「等一下啊！不是喝茶的時候吧，首先是魔力測量吧！測量盤呢？」」
「不用你說我也還沒有糊塗呢。嚯嘞，在這裡」

馬克斯威爾說著，掀翻了托盤。
不，我看到的這個托盤，其本身就是魔力測定盤。

「你啊……這怎麼說也是高價的魔術道具，不能拿來代替茶道具吧！」

由於太過分的對待，柯緹娜不斷地吐槽。
馬克斯威爾……不好意思，我同意她的說法。