我的魔力測定結束後，和蜜雪兒一起被招待吃了飽含糖分的甜點。
對於他們這種罕見的行為，讓我不禁感到有點難過。
總覺得，從前的朋友們全都把我當成了親戚的小孩來對待？
甜點這個東西，是我從前生開始就隱藏起來的興趣，所以就高興地收下了。而且還看到了菲妮婭和蜜雪兒醬的幸福模樣，對於喜歡惡作劇的馬克斯威爾來說偶爾也做了一件值得稱贊的事。

特別是，菲妮婭一直以來所表露出來的表情很少。雖然她並非不高興，但面部表情很僵硬。難得展露出的開心樣子顯得更加可愛。
柯緹娜和馬克斯威爾在就我的培養方針和生活問題討論結束之後，今天的事情就告一段落。
正當我們從宅邸裡出來的時候，從背後傳來了馬克斯威爾的聲音

「柯緹娜，雖然不好意思，但能留一下嗎？有些話要說」
「什麼呀？只有這些孩子能回家嗎？」
「是關於『那件事』」
「那就沒有辦法了……不能把這個孩子帶到危險之中」
「如果到你的家的話應該沒關系。距離也不遠，而且路上還有行人」

流露出微妙表情的馬克斯威爾全然沒有了像剛才那樣的好老人的氛圍，仿佛察覺到了什麼，柯緹娜轉過身去對我們說

「不好意思，你能先回去嗎？這是家裡的鑰匙」
「嗯……知道了」
「現在，在這個城市裡發生了些問題，我們要商量一下。這並不是能對外人隨便說的事情」
「啊，原來是這樣啊。我知道了。」

這麼說起來，這兩個人是這個國家的重要人物。不，應該是世界的重要人物。雖然她的立場只是一名教師，但她的聲望仍然很高。
這兩個人都認為不宜告訴外人的話，應該會是相當緊要的事情吧。

雖然我沒有帶太多行李，但菲妮婭和蜜雪兒醬都有相當多的行李要搬到新房子。
與旅行習慣了的我不同，必須要從新開始創造生活環境，這也是理所當然的。
回家的路上，菲妮婭和蜜雪兒因為近距離接觸到傳說中英雄們的臉上露出了激動的表情。
當然我們村子裡的人也都知道萊爾和瑪利亞的存在，
所以對英雄的憧憬有耐性……在剛才的情況下，如果是普通人，說不定早就暈倒了。
當然，這條街上的居民也早已習慣兩名英雄的存在，表現的相當平靜。

「不論是馬克斯威爾大人還是柯緹娜大人都比想象中更溫柔呢！」
「是啊。兩個人都很容易親近。我還以為是更嚴肅的人。」
「從今往後，能從他們那裡學到各種各樣的知識。光是想想心跳就停不下來啊！」
「嗯，我也想知道一下關於他們過去的事情。」
（你想聽的是我的事情吧？）
「就是這樣，像柯緹娜大人和雷德大人。嗯，很浪漫的感覺」
「是嗎？我也有點想知道呢」

和天真的期待著英雄傳說的蜜雪兒不同，思念的人有女朋友這件事讓菲妮婭有些難以掩飾的震驚。
嘛，即使是我，對柯緹娜現在也還是喜歡的。
但與此同時，對我來說，菲妮婭和蜜雪兒同樣是重要的存在。
出生後七年。只要看看在一起生活的長度，就可以說是如同家人一般。

「……嗯？」

菲妮婭的聲音打斷我有些浮躁的心情。

「啊，怎麼了？菲妮婭？」
「嗯，剛才……不，一定是錯覺。」
「什麼？」

因為有點在意，所以菲妮婭微微歪著頭。
現在是傍晚。路上的行人多了很多，街上運貨的馬車川流不息。
其中也有運送粗木材的馬車，一不注意就會被蹦出來的木材碰到。

「不，是剛剛經過的馬車……有奇怪的聲音在響」
「聲響嗎？」
「嗯，就像某種樂器一樣。」

菲妮婭這麼說著，她長長的耳朵上下抖動了一下。那個宛如小動物一般的動作非常可愛。
精靈族耳朵很大，因此對聲音很敏感。也有很多人利用這種能力踏入音樂之路，成為吟游詩人。

「那個聲音……有什麼在意的嗎？」

剛才走過我們身邊的大馬車是專門用來搬運粗木材的。
被森林包圍了的這個拉墨之王都，頻繁搬運這種木材的馬車來往。林業也是這個國家的主要產業。
但是，那就像樂器一樣的聲音……是從這些木材中傳出來的多少有點誇張呢
那麼，為什麼會發生那樣的事，我也有點在意。

「我去看看情況。菲妮婭先把蜜雪兒醬送回去吧」
「啊，等一下！？妮科爾大人」
「我也去」
「蜜雪兒醬不可以去哦。你還沒有做好搬家的工作呢」
「誒……」

蜜雪兒醬有很多需要搬運的行李，她並沒有
像我一樣只攜帶最小限度的行李就能旅行的習慣。在這一點上菲妮婭和蜜雪兒是一樣的

「菲妮婭也有很多行李吧。不快點整理好的話，今天就沒地方睡覺了」
「但是，妮科爾大人不也一樣嗎？」
「我只要有睡袋就行了」

說完，我就追著馬車跑了出去。
剛到這條街上，必須整理行李是不變的。
盡管如此，如果是平日的發展，菲妮婭肯定會追著我吧。但是現在蜜雪兒在的情況下，
她就得把她送安全送回到父母身邊。這個原因，讓菲妮婭動彈不得。
我利用這個空隙，混入了喧囂的人群中。
雖然這只是我的直覺，但這件事的感覺有點不尋常。