朋友在眼前受了傷。
雖然是陌生的精靈少女，但我也知道蜜雪兒是不可能拋棄她的溫柔的孩子。
因此，她也只能停留在這裡，選擇了與惡人戰鬥的道路。
但是，畢竟是大人和孩子，體力上的差距實在難以彌補。


◆


（以下為蜜雪兒視角）
「必須想辦法……我——必須好好把握」
雖然咬緊牙關把箭射出，但射箭的力量也逐漸減弱。雖然這是適合年幼的她使用的狩獵弓，但還沒具備長久使用的體力。
而且矢筒裡留下的箭矢數量也不多了。

「只剩下三支了……怎麼辦？」

給敵人帶來有效的傷害是蜜雪兒的任務。
對於無法完成那個任務，她感到了前所未有的焦躁。
但是即使是不顧一切地射擊，男人的盾也能抵擋下所有的攻擊。
只顧焦慮的蠻幹是不行的，意識到想達到目標變得越來越困難。這樣下去可能會連累妮科爾。

「怎麼辦啊……必須設法」
「想要力量嗎？」

這時耳邊傳來一個輕鬆明快的聲音。
就像唱歌一樣，殘留著稚氣的美聲。並且，在這可愛的聲音下，隱隱讓人感到親切。
蜜雪兒回頭一看，有一個少女站在那裡。
年紀大概比她稍微大一點。
但是，壓倒性地引人注目的是她的閃耀著的銀髮和如初雪般的肌膚。
手裡拿著的弓也一樣地閃耀著白銀的光輝。

「那個，你是誰？」
「我是神明哦～ ～。話說回來，蜜雪兒醬，不想要力量嗎？」
「呃？咦？」
「不快點的話，那個孩子就危險了哦？」
「嗯，我想要！」

雖然是個很奇怪的存在，但如果說為了救妮科爾而把你的力量借給我的話，即使是惡魔我也可以出賣靈魂。
這個時候，蜜雪兒從心底這樣認為的。

「那麼，我把這個借給你。」

少女把手裡拿著的巨大的弓遞給了蜜雪兒。
她戰戰兢兢地接過了弓，但她的表情頓時陷入絕望。
弦太硬了，完全拉不開。

「這個不行，我不能用」
「所以我就在這裡啊。把力量借給你。是特例哦？」

說完之後，蜜雪兒就感覺到自己充滿了前所未有的力量。
這與瑪利亞所給予的強化魔法是相同的感覺，不，那是瑪利亞強化魔法望塵莫及程度的身體強化。

「那麼我可以回去了吧？不過這把弓的威力非常大，用普通的箭矢的話射出的中途就會化成粉末，所以請使用這邊的箭。」
「呃？」

雖然不知道箭會變成粉末的意思，但總之只有這樣巨大的弓才會有專用的箭吧。
想到這裡，她便接過了箭。
遞過來的箭是鋼制的，箭頭呈螺旋狀。

「這個弓名叫風暴之眼。請好好使用吧」
「嗯，嗯！」

因為不知道身上的強化魔法何時會結束。
蜜雪兒立即將鋼鐵的箭搭在了銀白色的巨弓上。
巨大的弓能和她的身高相匹敵——不，比她更大。
在水晶中摻入白色物質的合成弓，而弦則是使用了聖銀絞成的。
這樣的弓，拉不開是理所當然的。
但是，加強後的力量能輕易地把鋼彎曲。
水晶混合著白色物質合成的弓發出了吱嚓摩擦聲，弦被拉成滿月。

「如果全力以赴的話，那孩子和蜜雪兒醬也會被沖擊波卷入其中。適當地放鬆些力度」
「好，好的！」

對少女的話，蜜雪兒反射性地回應。
的確，從這個弓中可以感受到這樣的力量。
光是誤想可能會誤傷就感到非常緊張，心神不定沒法瞄準目標。

「沒關系，即使是適當的強度，那種程度的盾就像紙一樣撕裂。所以冷靜點」

她輕輕地把手放在蜜雪兒背上，放鬆著這邊的緊張。
（蜜雪兒）感覺得連身體的疲憊都仿佛消失了。
她肩膀上的壓力頓時消失了，蜜雪兒再次瞄準目標。
這次瞄準的目標已經定下來了。
不僅如此，蜜雪兒還能預測出兩個人的動作。

「那就是射擊技能的效果。相信自己的力量」

隨著少女的低語。
蜜雪兒就像被那句話所引導似的，把箭射了出去。