隔天早上，我購入了花束和戒指，回到了加德魯斯的旅店。
沒錯，為了要向柯緹娜求婚。這事早點處理比較好。

加德魯斯的旅店是一樓作為食堂的傳統構造，在這時間柯緹娜應該也在食堂用餐。
走進旅館一望，如我所料，看到在牆角桌子吃著麵食的柯緹娜。
貓耳直直立起，端正的臉像松鼠一樣鼓起吃東西的樣子，某種意義上像小孩子一樣可愛。
我為了不讓決心潰散，鼓起勇氣僵硬的走向她的桌子。

看到以奇妙表情拿著花束接近的我，加德魯斯露出了驚愕的臉。
那是當然的啦。因為我昨天才剛打定主意。
柯緹娜也是，僵硬的看著這裡
如果是她，我來這有什麼目的，在一看見花束時就能察覺到。
我在柯緹娜面前跪下，獻上花束

「緹娜。和我結婚吧」

迂迴著繞圈不是我的風格。在這就應該勇往直前、單刀直入的表達出來，才會有較高的好感度。

柯緹娜睜著雙眼看著我。
對我的行動，其他客人也浮現出困惑的表情。
如果在這的是其他的冒險者，應該就開始吹口哨起哄了吧。
但在這跪著的可是我。暗殺者，黑羽的雷德。
漆黑之中降臨，落下致命的絲之雨，最強的暗殺者

對那樣的傢伙亂來，會怎麼樣……想一下就知。
柯緹娜像像要說什麼似的左右搖著手，匆忙將胸口的餐巾拿起擦嘴，放回桌上。
幾次的慌亂之後，她的臉上……浮現出生氣的表情。

「你丶你啊一一」

全身顫抖著，用力握緊拳頭。
好奇怪啊。就我的感覺，一定是會接受的吧。
我明明很確定，她對我是不會感到反感的。
像背叛我的期待，柯緹娜揮起拳頭。

「你這傢伙吶！稍微會看點氣氛啊啊啊啊啊啊」

揮來的拳頭，我輕輕的迴避。這應該也在柯緹娜的預料之內。
迴避同時，這次是一腳板飛過來。
我的臉吃下那記踢擊，飛出去滾了幾圈。

「加德魯斯！餐錢就放著了！」
「喔丶哦……」

唰的把零錢丟在桌上，她踏著高亢的腳步離開旅店。
想說她絕對會接受的我，就只能呆然的目送。

「我被討厭了嗎?」

對我擠出的話，不知為何，其他客人和加德魯斯一同點頭。

「問題不是出在那裡」

加德魯斯帶著憐憫的話，現在傳不進我的耳裡。
被柯緹娜討厭了，這個事實讓我深受打擊。

真不知道明天開始要用怎麼樣的臉來面對她。
我從打擊中起身，就這樣把自己關回房間去。
從那天開始我情緒就非常低落。
白天就像平常一樣行動，只是稍微和柯緹娜保持點距離了。
到了夜晚就躲到沒有其他客人的角落找加德魯斯喝悶酒。

「可惡、這樣子萊爾那貨知讓人羨慕嫉妒恨啊……」
「那只是在遷怒吧」

明明扳著臉卻還是來陪我的加德魯斯，今天也來陪我喝酒。
不知不覺也喝好幾杯了。

「世上活得很充實的人去死一死吧」
「由你來說會變搞笑的、停停吧」
「好！我真TM羨慕死了」
「簡直遜到一個極致……」

我一口氣乾完杯中的威士忌，就這樣倒在吧檯上了。
不是很擅長喝酒，這一杯就夠我醉倒了。

「每晚都喝酒，早變成老夫身體的一部分了。你還要為明早做準備的吧?」
「雖然覺得不好意思、不喝心情過不去啊」
「真是的。到處麻煩別人的傢伙喏」
「怎麼說緹娜也感覺很冷淡丶果然失敗啊」
「說的是喏。不是那樣場面的話」

確實吃飯的時候突擊過去可能很不好。
但是我以我和她的關係，事到如今，嘴裡含著飯也沒關係吧?
然而還是被拒絕了，果然是無望了。
對渾身無力的我，加德魯斯遞出了一張紙。

「真是……拿去丶把這差事接下」
「現在不是談工作的氣氛啊?」

話雖這麼說，我的目光還是掃過那張紙上。
上面寫著視察孤兒院的委託。

「孤兒院的視察?」
「原本想說是初新者向提出的工作」
「那種東西丶不是我們冒險者的工作吧?」
「話也不是那樣說。這個國家官員的數量不足。而孤兒的人數則是反比例的多」
「邪龍的傷痕丶嗎」
「沒錯。為了討伐而組織軍隊，被徵召的士兵們的孩子則是流落到孤兒院。那個數量遠高於官員們所能管理的能力」

為了討伐邪龍，北部三個國家組成聯合軍隊，然後慘敗了。
戰敗和報仇。沒有考慮到死者的數量一直上升。國力已經到達了極度疲憊的頂端。
好不容易國家穩定下來，能進行管理的官員卻不夠了。
然後孤兒院又再次因為缺乏援助金，快要無法營運下去。
去視察孤兒院，確認是否正常的在營運就是這個委託的宗旨。

「順便重修舊好丶和柯緹娜一起去吧。和小孩子們一起玩、也能轉換氣氛吧」
「喔丶喂!?」
「說什麼、她也是不可能會討厭你的」
「是嗎?」

加德魯斯的看法是不是事實不知道，但和她一起去工作……或許感覺不壞。
我也不想在繼續這尷尬的氣氛了。
如果能回到以前朋友般的關係，之前超線的事也就沒事了。