我們正處在一個險峻山脈中段的洞窟裡。
幾乎能說是一體成型的險峻岩壁。住在那岩壁開著巨大洞穴裡頭的是，邪龍科爾奇斯。
那傢伙以炎之吐息將岩壁融化，硬是挖出一個洞做成巢穴了。

「可以嗎？都記得分工程序吧。特別是雷德」
「喔、哦」
「這次的戰鬥，只要少了一人勝算就是零了……對不起，如果能想去更好的對策就好了」
「說什麼話。以那邪龍為對手還能看見勝算已經很厲害了。」

看見柯緹娜沒自信的表情，我拍拍她的肩膀。
這回的戰鬥我要做的事非常多，很煩雜。
而且那之中的行動一旦有一個失敗，就會有全滅的可能。
但這樣也好。把邪龍討伐正是我們的使命。

在燒融成玻璃質後凝固硬化的岩石陰影裡，我下定了決心。
從這開始便無法保障生命安全。
而且討伐失敗的話……可能會演變成數萬，不、可能在那之上人數死.亡的事態。

「那麼就……走了喔」

遵從柯緹娜的指示，我們朝洞窟深處邁開腳步前進。
山的內部一個被做出來數十米的空間，邪龍就沉睡在那中央。
牠睡得很淺。在這發出太大聲音，我瞬間就會變成飼料了吧。
用隱密的天賦消去氣息，僅以一人先行，來回在巢的四周設置陷阱。這就是我的任務。

然後萊爾們走入，在正中間發出鎧甲的金屬聲。
聽到雜音的邪龍立即睜眼醒來。
這也是考慮到我安全的事。
就算再怎麼有隱密的天賦，邪龍也不會讓人一直在牠敏銳的眼鼻下放陷阱。
為了引開邪龍的注意，才會在工作進行到一定程度時闖入。

「咕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊啊啊啊！！」

被妨礙睡眠的邪龍，惱火似的發出上揚的聲音開始威嚇。
沒有察覺到正在岩壁陰影來回滑行的我的樣子。

「瑪利亞、加德魯斯！」

戰場響起柯緹娜的聲音。
同時加德魯斯舉起盾掩護萊爾、瑪利亞則張開魔法障壁。
就在剛準備完之後，邪龍緊接著發出了灼熱的吐息。
而能熔化岩石的吐息被加德魯斯的盾和瑪利亞的障壁防了下來。
加德魯斯的盾是神話時代的傳說之盾，魔龍法布尼爾的鱗打造，可為之逸品。
而且附加上了驚人密度的魔法，即使是邪龍的吐息也沒辦法突破。
但它終究也只是一塊盾牌，無法保護超過一人。

瑪利亞的魔法也是最上級的防禦魔法。
雖然能發揮擋下邪龍吐息的防禦力，但相對的裡面打出去的攻擊也會被阻擋。
因為有這樣的性質，必須要查明使用的時機。
而擔當判斷指揮的就是柯緹娜。
確認到吐息結束，萊爾向前突入斬擊。

那傢伙拿的聖劍傳說也是用魔龍法布尼爾的骨頭削製而成，配合他的剛腕，就能做到將邪龍的鱗片割裂。
可是刀刃明顯的不夠長。
萊爾的劍無法刺穿邪龍的內臟。
邪龍則是對自己得意的鱗片被斬裂感到不爽一般，衝著萊爾揮動爪子甩起尾巴攻擊。
不過那些攻擊也被加德魯斯的盾所妨礙，無法傷及萊爾。

戰鬥開始數分，已經要呈現膠著狀態的樣子。
但那可是懸命一線的幾分鐘。
其中最為疲憊的是一手掌控著整個戰局的柯緹娜。

「雷德！？」

她繃緊神經的喊叫，在洞內響起。
以一端繫在她前腕的絲線，我振動絲代替聲音向她傳達訊息。

『還沒、再一點點』
「已經等不下去了。還要多久？」
『大概四十秒』
「用二十秒完成！」

平常可能會回她「別強人所難了」，但現在那個狀況一目了然。
爪子的一撃、牙的一咬、尾巴的一掃、吐息的一吹。不論是哪個擊中，都有把我們變成肉片的威力。
都是柯緹娜果斷的掌控著防禦和攻擊的時機。
精神上的負擔是其他隊員無法相比的。
正因如此，我更必須加緊作業腳步。
內壁四處都以鋼絲纏繞，向柯緹娜告知，朝向勝利的伏筆已經設置完成。

「好、可行了！」
「等等！雷德──上吧！」

等的就是這一句話。
加德魯斯和瑪利亞轉為守勢，使邪龍成為進攻方。
不放過那一瞬間，我以鐘擺原理把自己甩上洞頂掛著。
察覺到氣息，邪龍抬頭向我這。但乘著落下的的勢態，是我的攻擊更快。
兩手十指尖延伸出來的秘銀製絲線像雪崩般地痛擊邪龍的鱗片。
可是即使乘著落下的力道，鱗片卻還是將我的攻擊彈開。以我的腕力和秘銀絲無法做到貫穿鱗片。

我就這樣擦過邪龍的鼻頭，在對側著地。
對遭受偷襲感到不快，邪龍揚起巨爪準備攻擊。
我著地後躲避殺機，翻滾潛入岩石的陰影隱藏身姿。
爪子揮了下來破壞岩石－－但卻無法抓到我。

突然邪龍的左翼遭到切裂，墜落地上。我在右側和對邊的翅膀著陸。
當然這是有原因的。
我的攻擊說穿了也只是障眼法，真正的目的是為了讓腕部和翅膀纏上鋼絲。
就這樣，當攻擊右側時，絲受到邪龍自身力量的牽引將翅膀切落。

「嘎啊啊啊嚕啊啊啊啊！？」

驚訝、受到以前沒感到的劇痛，邪龍痛苦掙扎著嘶吼。對著設置陷阱的我，投以憎恨的視線。
不破壞周圍的地形，這次將尾巴抬起來了。
不去使用被攻擊的頭部和腕部，這貨頭腦也不錯嘛。
尾巴在地面來回掃蕩。遭受不到我的攻擊，也就是說沒有被絲線纏繞上的可能。

而我則是在那發動了另一個陷阱。
拉扯準備好的絲，從洞頂如蜘蛛絲般的網在前方展開。
然後其中一端纏上附近的岩塊固定。
沒注意到周圍揮下的邪龍尾巴。那個威力可能連我這的岩石都能擊碎吧。
然而那樣的一擊就由被展開的網子來接下。

當然，固定在岩塊上的網子沒辦法停下這連岩石都能打碎的一擊。
固定網子的岩石表面碎裂、剝落……開始崩塌了。
這個陷阱也是柯緹娜所指示的。
雖然要設置在哪是交給我判斷，到目前為止的情勢都是照著她所預測的在進行。
向前進的話……絕對不安全。
我躲開崩落的岩塊，往瑪利亞的身邊跑回。我可不能死在這裡，還有一件工作等著我去完成。