總之，必須要先做好善後處理。
無論如何都不能放置這些精靈的孩子不管，木材中應該還隱藏著三個人。

「對了，能幫我把守衛叫來嗎？我已經渾身沒勁動不了了」
「啊，對了。那些孩子們是？」
「被誘拐犯抓走的孩子。必須看看他們的情況」
「嗯，那麼，那些人原來是誘拐犯啊……」
「不然你以為他們是什麼人啊」
「雖然我不太清楚，還以為他們是欺負妮科爾醬的壞人呢」

總覺有些無法理解。因為這個原因就把那樣的最終兵器指向別人！？
我對於蜜雪兒醬冷酷無情的行動原則，不禁悄悄地顫抖了一下。

「總之，我很高興你能幫我把人叫來。」
「嗯，不僅是守衛的士兵，還要告訴菲妮婭姐姐……柯緹娜大人也通知一下吧」
「啊，等一下……！？」

等一下，我受傷的事情如果被菲妮婭得知了，不是又要惹哭她了嗎？。
我想站起來阻止蜜雪兒醬，但由於脫力腿腳不聽使喚。
然後她瞬間就從我的視野裡跑出去了。
她還真是精力十足呢……

之後，街上的衛兵和馬克斯威爾來到這裡，把我們保護了起來。
我將事件的經過說明之後，就累得睡著了，再次醒來的時候，我躺在自己的家裡。
看來好歹是馬克斯威爾的熟人，萊爾的女兒這個立場，讓我從很麻煩的偵聽調查中解放出來。
雖然是從馬克斯威爾那裡間接聽到了事情的始末。
在這個鎮上，以前就發生了以精靈為目標的綁架事件，因此為了調查，菲妮婭和蜜雪兒兩人也被叫去了。
幸好菲妮婭機靈地察覺到了異常情況，不然就和被綁架的孩子們失之交臂了。
幸運的是，我安然無恙，但是那些誘拐犯貌似相當危險的一伙人。
但是比起這個我還有別的問題啊

「真是的！妮科爾大人一離開我的視野就馬上會捲入危險的事情呢！」
「不，對不起。但是沒想到那麼危險。」
「當初為什麼要選擇戰鬥呢？逃走不就好了嗎？」
「沒辦法啊，人質被劫持了，不能拋下她們逃跑。」
「與那些可有可無的人相比，妮科爾大人更重要！」
「不，菲妮婭搞錯了吧？因為被綁架的孩子裡也有大貴族的女兒，所以那邊才更重要吧？」

怒火攻心的菲妮婭對我不停地說教，
柯緹娜雖然有救我的方法，但只是饒有興趣眺望著這邊。

「即便如此只身面對綁匪還和對方上演全武行什麼的，妮科爾醬呀，其實不管外表如何乖巧，還是很調皮的吧？」
「那已經是。一離開視野就會消失在哪裡的程度呢」
「應該尊重我擁有的高貴的自由精神」

正坐著，一邊挺起胸膛高聲宣布，但卻沒什麼威嚴。
為了制止惡行，以短路性的方式來解決事態，這可能是我前世不好的習慣。
因為這個短路的行動而排除壞人，不知什麼時候我就作為暗殺者而馳名了。

「應該還有別的辦法吧。在那裡反省」
「不會再做危險的事情了……請原諒我吧？」
「嗯，我希望你能學會妥善處理。」
「什麼啊，那個像官僚一樣的措辭……」
「這孩子真不聰明。是瑪利亞親生的嗎？」

柯緹娜拍拍我的後背，顯得非常高興。
因為這傢伙具有貓族特有的樂觀心態，所以不怎麼去考慮細枝末節。

「好，大家一起去泡澡吧，順便讓我聽聽妮科爾醬你的武勇傳」
「柯緹娜大人，雖然我不介意這次的事情，但不要再提了……」
「那麼，過去的武勇傳也可以」
「這樣的話，妮科爾大人把瑪利亞大人喜歡的杯子打碎後偷偷埋在庭院裡的故事」
「為、為什麼知道！？」

那個時候我應該是因為害怕瑪利亞發火，而慎重謹慎地隱蔽行動來的。
怎麼會被外行人的菲妮婭看穿了？

「在修整庭院的時候，我發現到了一處土地被挖掘出來的不自然的痕跡。」
「額」
「阿哈哈哈，真的不愧是妮科爾醬。看來今後會變得開心起來呢」

柯緹娜作為一個活潑的貓人，最喜歡的就是熱鬧的事情。
但對我來說，年幼的時候還是想有個安靜專心修行的地方啊。
我被柯緹娜抱著帶去了澡堂。
充滿無奈又波瀾壯闊的生活，就這樣開始了。