最後，和少女爭奪靴子的結果是我輸了。

少女就這樣拿著靴子跑回了母親身邊。

「媽媽！我想要這個靴子」
「蕾緹娜，我不是說了不要一個人到處亂跑嗎！」

那位母親用著有點尖銳的聲音責罵著少女。
這也是當然的。幾天前才被綁架，一定很擔心吧。

「好～。但是我找到了很棒的靴子喔！你看，就是這個。上面有和柯緹娜大人一樣的貓咪在！」
「那真是太好了，但是那邊的孩子難道是附贈的嗎？」
「那邊的孩子？」

被叫做蕾緹娜的少女把視線從手上的靴子朝向這邊，在那裡的是懸掛著身體的我的樣子。
在戰場上放開武器這件事攸關著生命。因為這樣我的握力相較於我的年紀來說還算強。
然後，抓住靴子的我的身體比起同齡的人來說更輕。
因為這樣，我被蕾緹娜連同靴子一起拉了過來。

「喂，你還想要跟我搶嗎！？」
「只有你這傢伙，我死都不會給的。」
「我可沒有被叫你這傢伙的理由在！」
「哎呀。是你的朋友嗎」
「才不是呢媽媽！我才不會和這個奇怪的孩子做朋友」

蕾緹娜用十分斷然的決定否認了我。
怎麼說還是個女孩子，被這樣斷然拒絕還是有點受傷。
在我露出受到沖擊的表情時，菲妮婭追到這裡來了。

「妮科爾大人，想說您『又』不見了，原來是在這裡啊！」
「說『又』還真是失禮阿」
「哎呀。既然被叫做大人，你也是哪裡的大小姐嗎？」
「你『也』是？」

少女的母親聽到菲妮婭對我的稱呼就這樣插進了對話。
但是，像蕾緹娜這樣的少女有可能是貴族的女兒嗎？
的確，看到這麼任性的樣子就能理解了。

「恩。我是拜恩領的約維侯爵之妻、伊莉莎白・薇涅＝約維。請多指教。叫我伊莉莎就可以了」

用著沉著冷靜的態度微笑的母親。完全沒有先前那樣緊張的氣氛。
看得出來相當擔心蕾緹娜的樣子。

「然後我是女兒的蕾緹娜・薇涅＝約維！」

仿佛聽到的當當一樣的聲音一樣，蕾緹娜挺起胸膛報上了姓名。
既然對方報上了名子的話回報姓名才是禮儀。

「我是妮科爾。因為是平民所以沒有姓」

不管是萊爾還是瑪利亞，在離開國家前都有著相當高的立場也有著姓。
但是為了退治邪龍而出走的時候，為了避免牽扯到國家所以捨棄了姓。
在我們六個人之中持有姓的只有返回國家的馬克斯威爾而已。

「什麼啊，是平民嗎」
「喂、蕾緹。不要說這種不體面的話」

不知道這些事情的蕾緹娜聽到我的名字後稍微露出了輕視的表情。
伊莉莎小姐對此立刻告誡了。雖然有著貴族制度，但是既然今後都在同一個學園中生活，那也就沒有所謂的身分差異了。
依照學校的規定，學生之間不能因身分的高低而差別對待。
這是在以前就訂下的規則，馬克斯威爾也相當重視。
無視這對母女之間對話，菲妮婭回禮了。

「真是太客氣了。我是侍奉妮科爾大人的菲妮婭」
「哎呀、真是漂亮的行禮呢。看得出來受到了良好的教育」
「真是惶恐。想必主人也會很高興吧」

伊莉莎小姐看起來豪不在意的樣子，但是看起來菲妮婭對蕾緹娜的態度有點生氣。
特意做出恭恭敬敬行禮的動作，感覺有點恐怖。
在這種情況下讓現場變的更混亂的存在出現了。就是英雄柯緹娜本人。

「喔、有了有了。妮科爾還真是個野丫頭。稍微移開一下視線真的就不見了」
「柯、柯緹娜大人！？」

突然出現的傳說中的人物，就算是伊莉莎小姐也藏不起緊張的樣子。
立刻挺直了背，表情也變得僵硬。
同樣的，蕾緹娜也凝固了。

「你、你難道是…… 柯緹娜大人的親戚？」

用著嘶啞的聲音，好不容易向我問了出來。

「嗯？不是。她是屋主喔」
「屋主是指……難道是住在柯緹娜大人的家裡？」

混雜著奇怪的敬語的蕾緹娜。看來是被柯緹娜出現這件事受到了不小的沖擊。

「恩。因為和我的父母之間是朋友喔」
「和柯緹娜大人是朋友到底是──」
「是萊爾和瑪利亞喔。他們是我的爸爸和媽媽喔」
「誒誒！？」

因為我衝擊的告白，讓伊莉莎小姐像是快要暈倒一樣搖晃著。
看到伊莉莎小姐這樣的菲妮婭連忙支撐住。如果換成是我的話就會直接被壓在下面就是了。
柯緹娜來回看著說著悄悄話的我和蕾緹娜小聲的說了一句。

「是你朋友？」
「不是喔」
「沒錯喔！就在剛剛成為朋友了！」
「嘿誒，誒誒！？」

對於柯緹娜的誤解，蕾緹娜十分巧妙的改變了自己的態度。
看起來我好像是被惡魔當作第一個朋友……的樣子。