然後我們為了準備生活的基礎，開始了東奔西走。
我本來，菲妮婭也是為了旅行只拿來最小限度的行李。
雖然她想要拿著大量的行李，但卻被瑪利亞減少到了極限。

就這樣被縮短了行李的補充，就必須在這裡準備。
柯緹娜也準備了房間床給我們，但床單和窗簾都有個人的興趣，所以沒準備。
那樣說了的辦公用品的采購，有必要的。

「請看這個，妮科爾大人。您不覺得這個可愛嗎？」
「誒，那心形圖案的窗簾是什麼？而且顏色也粉色、——」
「妮科爾大人整體是白色的，所以這樣赤系是很搭配的。」
「不，普通白不好嗎？」
「保護色一樣不就看不見了。」
「我，不是變色龍！」

雖說一起去購物了，可菲妮婭的情緒有點兒奇怪。
在買東西的時候，菲妮婭，還有房東的柯緹娜三個人一起來了。
當時的柯緹娜與菲妮婭微笑似地看著對方。
回想起來，柯緹娜也曾看到過菲妮婭幼時的樣子。看到那個時候的少女成長的樣子，想必是很感慨吧。

但是，那個是那個，這個窗簾的花樣……不行。
我是堅決拒絕，把別的商品拿在手裡，向菲妮婭推銷。

「這裡的淡黃色怎麼樣呢？」
「黃色在陽光下看起來不是很晃眼嗎？」
「那麼，這邊的綠色。這樣的話對眼溫柔」
「遮光性會太高，妮科爾大人不是會睡懶覺嗎？」
「我，不睡懶覺」
「沒有那種事。出人意料的愛睡懶覺。」

身體每天的體力都被移動到極限， 魔術的操作一直到晚上， 直到魔法耗盡。
持續那樣的日常生活的我，意外地早上很晚起床。
孩子特有的睡眠時間的長度和極度的疲勞，早上睡過頭頻率持續的高。

「兩位，這個怎麼樣嗎？」

在那裡的柯緹娜，拿過來帶有貓標志的窗簾。
雖然有點孩子氣，但顏色是淺茶色，給人感覺很平靜。
我和菲妮婭看著對方， 並通過眼神的交流確認了妥協。

而且，還要為再過幾天之後的入學做好準備。
魔術學院存在制服這種東西。
雖然柯緹娜給我準備了統一的制服，但它的尺寸對我來說太大了。
此外， 如果靴子沒有直接匹配的腳， 它是不能選擇尺寸的。結果我有必要的前去直接試穿，。

制服是深藍色的百褶裙和縫上白色紋章的襯衫。和裙子同樣顏色的茄克與靴子以及在左右裝有羽毛裝飾的貝雷帽。
……意外多的。

嘛，明明是孩子卻穿上靴子，是因為這裡離森林很近，也有在實習是進入森林的原因。
在那個時候， 堅固的靴子， 成為保護腳必不可少的。
但是被指定的是粗略外觀，細小的地方沒有被指定。
用這樣的細節來主張時尚，是女生的樂趣吧。雖然和我沒有關係。不，有關係。如果能，就想要結實的東西。

「嗯，這個是……」

停留在物色重視實用性的長筒皮靴，我的眼中的是一雙展示的長筒皮靴。
進入學院指定的徽章，基礎色也是指定的深褐色。但是腳尖和腳後跟上把皮緊緊重疊著重視防御的實用性的高這樣的東西。
和柯緹娜帶來的窗簾一樣，都有一隻貓的樣子，嘛關於這點怎樣都好。

我在向長筒皮靴伸出手時，也有一個女孩子出手了。

「啊，對不起」
「啊啦，你也要這雙鞋子？」

互相看著對方， 我第一次注意到她。
那個少女前幾天，被塞入木材的金色卷髮的女孩子。

「啊，你……沒事了嗎？」

那個時候我在失去意識的邊緣，在她被衛士保護後再確認的餘裕也沒有。
在聽說她平安地回到了家人的身邊，那之後就她從我的興趣中消失了。
但是，少女也我的事不記得。那是理所當然的事，當時她一直在昏迷所以沒有辦法。

「沒事……？啊，你也是被人抓走的嗎？」
「啊，不，不是。」

從我洩露出來的話語中，她判斷出最近發生的危機，認為我說得是綁架的事情。
真是一個腦子轉的很快的孩子。

「是這樣嗎？那麼，是從誰那裡聽了嗎？」
「那個，嗯，嗯……」

她平安無事的事情是間接聽了，所以從別人那裡聽到的，說不上是謊言。
少女似乎也對那個答案感到滿意。

「是的。很厲害吧！」
「誒，什麼啊？」

我不能理解，她因為被綁架而自豪的樣子。
但是她自豪地挺起胸膛，炫耀自己。

「什麼的，我，被馬克斯威爾先生幫助了啊！」
「嗨……？誒，為什麼？」
「為什麼，這不是理所當然的，不是嗎？保護國民，作為英雄的馬克斯威爾，他親自行動了。其對象就・是・我・！」
「誒，誒～，真厲害啊」

如果身為孩子的我出面，就會有很多問題，因此，決定是馬克斯威爾和柯緹娜出面解決了問題。
看來她也對那個相信相信著吧。

「是那個馬克斯威爾大人啊，馬克斯威爾大人！啊，真想直接想見一次啊。」
「明明被救了，卻沒見過嗎？」
「……很可惜，當時我還在昏迷。」

從話語的角度來說這是個很好的孩子，但她似乎很傾向於馬克斯威爾。
那個老爺爺，魔法以外的事只是個單純的痴呆老人啊。還有也是個魔法宅。

「話說回來……」
「嗯，什麼？」
「那個靴子，先由我看上了。能讓給我嗎？」
「姆……那是不同的。是我先看上的。」

鞋子是一個一個一個的手工制作，即使是同樣的設計，也不會有同樣程度的設計。
總之是想說什麼呢……我也不想放開這只鞋。
但是少女完全不理會我，伸手抓住了我手上的靴子。

「不好嗎。這裡也有很多其他鞋啊！」
「不行，這雙鞋我很中意的」
「讓給我吧！」
「但我拒絕」

少女是比我稍微年長吧？比起我也相當的高。
不，從現在買這雙鞋來的事情來說也許和我同歲。這只能說年齡和成長在這裡是有區別的……
那個高個子女孩舉起靴子， 讓我就那那樣被領起來了。
在這之後的一段時間裡，一直在進行爭奪戰。