結果我們不只午餐，連晚餐也被招待了。
孤兒院的經營確實很辛苦，但成了讓孩子們很有精神的良好環境。
這樣接下來的補助經費應該也沒問題了。

「嘛……精神過頭也是個問題」

我一個人倒在床上翻身。
本來是想在晚餐前就回去的，但和我親近了的孩子們卻哭了出來和我撒嬌。
那悲傷的樣子就連柯緹娜也忍不住要哭了出來。
結果，演變成我說服柯緹娜先在庭院前過一夜的情況了。
再說也不能要對方為我們準備多的房間。
但那對神父也是同樣的事。

讓像我們這樣的名人在庭院裡過夜的事，傳到外頭也不好。
最後還是變成給我們多準備房間，非常不好意思的氣氛了。
突然我想起了原本的目的。
我來這是為了修復對柯緹娜告白失敗的關係。
然而怎麼變成整天都在帶小孩了。

「怎麼搞的。這不是什麼都沒做到嗎！」

幸好，還有時間。
差不多到了小孩子睡覺的時間，夜貓子的柯緹娜應該還醒著。
我爬起來，決定前往女生們停留的房間。
走在燈光明亮的走廊，下樓梯朝禮拜堂前進。
男生宿舍在禮拜堂東側，相對的女生們是在西側的建築物生活。
這麼嚴密的劃分生活區域，是為了不讓幼兒們做錯事的考量吧。

深夜的孤兒院。在女生宿舍內消除氣息隱藏身影的男子。
從別人看來簡直就是可疑人物。在這被誰看到，英雄的名號也就掃地了。
但是我為了見她，無視風險繼續前進。
在途中的禮拜堂，我不經意的遇到柯緹娜了。

「啊、這不是雷德嗎。怎、怎麼了，在這個時間」

全身動作充滿可疑的氣息，跟我同樣。
某種意義上也像是要去夜襲一樣

「說起來妳才是丶這個時候在禮拜堂做什麼？」

白天雖然忘記，但幾天前被很慘的甩開的事又在腦海浮現。
多虧孩子們的心胸開闊，白天才能不去在意的相處，但像現在兩人獨處腦袋就開始亂想了。
於是我盡量裝作很平靜的反問回去她的問題。

「稍微有點睡不著……」
「是、是嗎?」

突然兩人互相沉默了不知道該說什麼。
昏暗的禮拜堂，從窗戶注入點點星光。
怎麼說，有點像戲劇中才會出現的場景。

「那、那個啊、雷德…」

欲言又止，不像她平常果斷下達指令的態度。
但是我的耳裡卻聽到了別的聲音小小的、如悲鳴一般的微小聲音。

「等等、剛剛有什麼一一」
「欸?」

用手制止柯緹娜，現在耳朵清淨得連針掉到地上的聲音都不會放過。
之後聽到了細微的、像細語一樣的悲鳴聲。

「唔、」
「聽到了。剛剛有聽到嗎、緹娜!」
「欸、欸、我什麼都沒聽到……」

察覺到我樣子不尋常的柯緹娜，不再繼續剛剛的對話，開始掌握現在的狀況。
我朝聽到聲音角落的方向調查後，發現了講壇下面的隱藏通路。

「這種地方藏著通道?」
「雖然認為這所孤兒院沒問題.…但這東西可是大問題啊」

隱藏著通道，就表示在這之中有有不能見光的事。
孤兒院這種設施，很容易變成人口買賣的溫床。
當然，也可以變成是有特殊性癖變態的巢穴。

「不調查可不行呢」
「啊啊、我來打頭」

因為只是以孤兒院的視察為名目，我和柯緹娜僅僅帶著最低限度的裝備。
便服下只有內藏秘銀絲線的籠手。
柯緹娜也是，身上只拿著輔助發動魔法的杖。
即使如此，已經聽到了悲鳴聲，不前去調查可不行。
畢竟這裡有不少無法好好保護自己的小孩。
如果是那些孩子們遇難了，早一秒也好也要盡快趕上。

往隱藏通路前進了一會兒後，周圍設置了照明用的火炬。
大概是考慮到設置在入口附近可能會光線外露吧。
我用隱密的天賦不將氣息消去，一邊準備好鋼絲一邊前進。

不將氣息消除，是因為柯緹娜跟在我旁邊。
不擅長這種行動的她跟著同行，我消除氣息也沒意義。

通路的一端有一扇門，從門縫中滲出明亮的光線。
然後再度響起了，小孩的悲鳴。

「雷德！」
「喔！」

柯緹娜馬上對那個聲音有了反應。
先前的悲鳴是少女的聲音，柯緹娜白天的時候是跟著少女一起度過的。
難不成那孩子遇害了嗎？她腦中閃過這樣的想法吧。
對我來說，我也不願意去想像，白天完的亂七八糟的孩子們被捲入了會發出悲鳴的事態。

毫不猶豫的直接把門踢開，構築好鋼絲。
在那，臉上浮現愉悅表情的神父，站在少女的屍體前。