打倒了邪龍科爾基斯，我們獲得了能夠玩樂生活一輩子的賞金和素材。
可是同時也得到了足以壓過王侯貴族的名聲。
去掉原本就是王族的馬克斯威爾，我們變得有名對那些特權階級者們只是絆腳石。
最後我們因為對被捲入權力鬥爭感到厭倦了，就自發跑去參加北部三國的統一和復興。

幸好，發現了剛出生的王族倖存者，以那孩子為中心集結了複數的國家重鎮，某種程度上可以構成一個國家的外型。
我們基於那些傢伙的的請求，每天重複著討伐魔物和盜賊。
在東奔西跑的日子終於結束時，我們已經來到北部約一年了。

雖然是氣候相對穩定的大陸，但北部雪淹沒腳步的日子還是很多。
因這個狀況被迫待在室內的我們，思考著各自的想法來度過空閒。

站在最前線的萊爾，和為他治療傷勢的瑪利亞常常互相有交流、待在一起。
而那也在不知不覺間成為了日常一一某一天，得知了他們倆結婚了。

當然，我也不是木頭人，早就知道兩人間流傳的那種氛圍。
然後柯緹娜也是，察覺到那個而理解了。
在告知我們那個消息時，她比誰都還要真誠的送上祝福。

但在那之後就產生問題了。
最前線的攻擊手萊爾和治癒要職的瑪利亞。兩人結婚之後，就不能勉強要他們去進行冒險。
我們也不是那麼沒常識，將那兩人放在隊裡不論怎樣都會有所顧慮。
結果就是我們隊伍解散，走向各自的新道路。

原是王族的馬克斯威爾，與王家復合，回去自己的國家。
加德魯斯為了培育後進，開始經營冒險者養成的旅館。
瑪利亞在附近村子的教會幫忙，而萊爾去那個村子擔任守衛。
在那之中，我跟柯緹娜則是失去了前進的方向。

「我也差不多到了要引退的時候了吶」
「說什麼話、你不是還很年輕的嗎」
「不、這和年齡沒關係吧?」

我在加德魯斯的旅店裡殺時間，說著醉話。
確實我才二十多歲後半，但是在這段期間，嘗試著去帶領新人，實在是比想像中的還要難上手

加入新手冒險者的隊伍，雖然拜託了擔當訓練後生的加德魯斯，包含和魔物的戰鬥，全都由我一手打理。

「那是、出現斥候的話，在出現之前就先將巨魔斬首了，這可沒辦法教育到新人吧」
「但對那些傢伙們巨魔不會負擔太重嗎?」
「即使那樣也去做一次、能累積與打不贏的對手戰鬥的經驗。為了不出現死者而在周圍看顧才是最好的」

加德魯斯為我的杯子倒入酒，順便拿出一個玻璃杯，往裡面注入威士忌。
我往那個杯子伸出手，但被加德魯斯攔下了。真不愧是防禦達人。

「這是老夫的份喏」
「不是店裡的酒嗎」
「是店裡的酒吶。然後店裡就酒就是老夫的酒」
「太狡猾了吧?」

加德魯斯無視我的抗議，對著酒杯啜飲。
咚的、用力叩下酒杯，用白眼瞪著我

「真是、你們……不上不下的出眾實力也是問題吶」
「你一一們?」
「柯緹娜也是吶」

那傢伙也搞砸了什麼嗎。
說起來柯緹娜在實力上是在一流的冒險者的程度，並不是像我們有傳說級的實力。
即使那樣惹出麻煩什麼的。真不像她吶。

「發生什麼了嗎?」
「指示方面吶……」
「緹娜的指示的話、應該不會有錯吧?」
「持續與極限擦邊的要求，能達成那個的只有你和萊爾喏呦」
「啊一、那、吶……」

看清敵人和我方力量的極限而立下對策的柯緹娜的指示，確實有很多難點。
對於新秀，要滿足接近極限的要求確實太嚴峻了。

「那傢伙也不能很好的去做嗎」
「有實力卻笨拙，其他人也不會過來吶」

原本我們就不擅長教導別人。過去教柯緹娜隱密術時也是，很漂亮的失敗了。
考慮到那個，我也或許該在此引退了。
慶幸的是，現在引退也有足夠生活一輩子的資產。
雖然我身為半魔人族，能有多少壽命仍是未知數。
不只金錢，邪龍的鱗片也由同伴間平分了。
將它處理掉的話也能入手幾乎能買下國家的金額吧。

邪龍的屍體不用多說，是一座寶山。
特別心臟傳言說是不老不死的妙藥。
但是，邪龍的身體已經自內側被燃燒殆盡了。剩下的只有皮、爪、牙和鱗等部位。
即使只有這樣，對國家也是很不得了的寶物。
要求我們供奉出來的國家也不在少數。

只是一枚鱗片就有很誇張的力量。那可是能將聖劍以外的所有攻擊都排除的鱗。
讓那東西在外面流通，再怎麼說我們也會感到驚恐。
於是我們將素材各人均分後保管起來。
即使一方被奪走了，其他人也能用邪龍的力量去抑制他。
用那素材來做成裝備的話，能有很大程度上的力量升級吧。
用那裝備來打倒魔物換錢過日子也行。

但怎麼說孤身一個人也很貧乏無味。我也想像萊爾那樣，有個能依靠的誰在身旁。
一想到這裡，不知為何腦中浮現出柯緹娜的臉來。
比誰都更嚴格的要求我，然後能夠託付性命值得信賴的人。
萊爾或加德魯斯、瑪利亞或馬克斯威爾的話，都能做到以自力保護自己的吧。

但柯緹娜沒有那樣的力量。
不、以一般的角度看她也是身手相當的冒險者。

即使那樣，身處在我們這個等級的戰場上，無法否定力量上的不足。
她貢獻所有知識，成功在難以自保的生死關頭存活了下來。
那也是對我們、不、信賴我、將生命託付給我的證明。

過去曾經有過像她那樣信賴著我的女性嗎一一

「那樣…也許也不壞吶」
「嗯、怎麼了嗎?」

在那天，我隱藏決心，回到了房裡。