左腕的傷本身沒有什麼大不了的。
只是因為出血不止，身體急劇疲勞、體溫也開始下降。
眼前的黑暗漸漸地侵蝕了視線的角落，限制了我的行動。
對戰鬥的動作也出現影響。
左手不能使用，回避的動作出現障礙。
因為不能用手來支撐武器，所以不能格擋敵人的攻擊。
而且即使是用武器御力化解攻擊，因為閘刀尖端呈彎曲的L字，如果做大意的話，有可能會鎖住奪去。
結果，我只能專心回避了。
過大的動作使體力急劇消耗，我終於體力不支跪倒在地。

「哇！額——」

在敵人面前屈膝，也等於自殺。但是我的體力已經達到極限。
在這種情況下，男人的臉上浮現嘲笑表情，並開口嘲諷。

「怎麼了？已經極限了？啊，以你的容貌，在賣的時候也會被很好地對待吧。」
「混蛋，開什麼玩笑……」
「因為奴隸商也雇傭了治癒術師啊。為了不讓你逃走，還是把手腳都打碎吧。啊，反正不管什麼樣的傷勢都能恢復原貌呢。」
「可惡……放手」

屈辱的咬緊牙關，用顫抖的手拄著閘刀支撐起身體。
這時，我更早感受到了從背後傳來的戰栗感。
可能是戰鬥經驗的差異吧。下一瞬間，眼前的男人也察覺到了危機。
男人的瞳孔緊縮，不用回頭，就已然感受到危險的迫近。
我立刻躺下了身躲避。而男人則彎下腰反身架起盾牌。
可以說，防御行動的差異，決定了我們的生死。
不，因為原本我就不在箭矢的直接打擊路線，所以才是安全的吧。
但是，男人卻不同。

發出轟鳴，像疾風一樣的鋼鐵箭。
那個風壓將我吹飛，靠著地面滾動到馬車旁。
艱難地抱著昏睡的少女，守護著她的身體，這是我唯一能做的。
但是男人卻不一樣。
準備用盾從正面接下攻擊的風格。也許是多年染上的習慣動作，這也是使他喪命的原因。
鋼鐵箭將的盾像紙一樣撕碎，在它的後面的男人的身體也被輕易貫通。

「呃？」

肚子上開了個大洞的男人看到了自己的狀況，發出了這樣的聲音。
然後，沒能支撐著自己的體重，被破開的身體撕裂成了兩半。
確認了一下被我抱著頭部的少女平安無事，我回頭看著蜜雪兒醬。
她呆呆地站在自己掀起的破壞風暴之中。
一瞬間，我在她的身旁似乎看到了白色的人影，大概是幻覺吧。

但是比起那個，我更在意的是，她手裡拿的白銀巨弓。
明顯是經過附魔的巨大弓身。如果想在市場上弄到手的話，大概需要花費能買下一個城堡以上的金幣。
她手裡拿著就是這麼昂貴的弓。

「蜜雪兒醬？」
「誒……啊，嗯。妮科爾醬你沒事吧？」
「嗯，嗯。這是這只手臂受了傷，還有點累而已。那支弓是？」

被我指出來，她好像想起了巨弓的事。
在各個地方刻上優美的裝飾和魔法文字的弓，拿近了看顯得越發瑰麗。

「這個？是白色的姐姐給我的」
「白色的姐姐？在哪裡？」

被我反問後，蜜雪兒醬怯生生地四處張望像是在找尋什麼
但是周圍只有我們和被綁架的少女。
另一方面，屍體和昏倒的男人，靠在翻到的馬車上，馬也不知道跑哪去了。

「消失了」
「這樣啊……」

剛才看到的白色人影。也許就是支援了蜜雪兒醬的人呢
連這麼昂貴的魔術道具都毫不吝嗇，就像傳說的故事一樣。

「怎麼辦，這個還要還回去呢」

從剛才就開始驚慌失措的蜜雪兒醬，在發現弓沒有被回收的情況下，幫助她的人就消失了蹤跡，可能是沒有想要收回的心情吧。
正想著這些事，我發現的腳邊貼著一張紙。
恐怕是被風吹走了吧。無意中把它撿起來，瀏覽著上面的內容。
那裡寫著這樣的話。

『那個弓是給你的。如果能幫助她就好了。還有，你還不怎麼會使用自己得到的祝福吧？如果能善用這種力量，你就能成為最強，所以要更加努力哦。——非常溫柔的神明大人』

神明……就是故意把我給轉生為幼女的人嗎？。
雖然讓我成為女性這點難以饒恕，但也為我鋪平了轉生的道路，還給予了我祝福（技能），發生意外時也得到了她的幫助。
因為這次真的很危險，所以還是要感謝你。

「上面寫著這把弓送給我們了。所以蜜雪兒醬請不要客氣地收下吧。」
「額，妮科爾醬看得懂文字嗎？」
「誒……」

這樣說來，自己連學校也沒有去過的卻能看懂文字，這是非常罕見的事情。
當然，我是繼承了前世的知識，所以當然能讀懂，但是這個年紀就能閱讀文字是很少見的。

「嗯，是啊，爸爸和媽媽教我的。」
「啊，這樣啊。我也想被萊爾大人和瑪莉亞大人教啊！」

實際上，如果是貴族的子女，就會在入學前雇用家庭教師進行預習。
特別是瑪利亞的見識廣博，甚至還遠遠超過了這些人。這裡就以那個為藉口。

「但是，這個弓箭厲害啊。」
「嗯。白色的姐姐說這個威力太大，所以要小心使用。」
「就算這樣」

正面對上能產生那種衝擊波的箭，可不是開玩笑的。
如果不小心被卷進的話，大概會被撕扯成肉片吧。也許只能由持有射擊技能的蜜雪兒醬使用。
但是，這個目標也因她的下一句話而崩潰了。

「啊，已經不能用了」
「呃？」
「那個啊，以我的力量，是沒法拉開這個弓的。所以，白色的姐姐給了我一個強化的魔法，用鐵之箭才可以使用。」
「啊，這樣啊……」

仔細一想，如果是這麼強大的弓，一般的箭的話應該都不能使用，而且孩子的力量也不足以拉開它。

「朱之一、群青之一、山吹之三。加持更強大的力量——怎麼樣？這樣可以嗎？」
「嗯，誒誒誒……拉不開。對不起。」
「沒關系，這種事不用道歉。」

把不能用的弓箭送來的神還真是壞心眼。
我試著把自己能使用的最大限度強化魔法給了蜜雪兒醬，但是我的強化力並沒有使她能夠自如地使用巨弓。
雖然不知道是加強了多少的程度，但果然「不愧是神」的感覺。
如果有這樣的力量的話，直接把男人打倒不是更省事嗎。