「真丶的！簡直無法置信丶那傢伙!」

早晨的食堂。
在那柯緹娜坐在吧檯前邊呑著早餐邊揮舞著餐刀。

「笨蛋、很危險刀子別亂揮」

加德魯斯把刀子從她手上拿走，一邊提醒。
毫不在乎爽快地把揮舞中的刀子奪走，流暢到讓人無法聯想到是矮人的動作。

「啊丶抱歉。但那個時間點是鬧怎樣？我嘴巴裡還含著東西喔？到極限了」
「因為、他是雷德喏」

生活在戰場之後當冒險者。繼續過不將就禮儀的生活，那種生活也成為柯緹娜的日常。
特別是和他們組隊之後，吃飯什麼的也都是直接往嘴裡塞的吞下去。
花太多時間在吃飯因而失去性命的事也是有發生過的。
在戰爭結束後的現在也是習慣那樣做。
在那樣什麼情境都沒有的狀況突然跳出來雷德的求婚，對女性而言已經是不能原諒的領域了。
特別是柯緹娜和瑪利亞的交情很好。也聽說了她被求婚時的情景。

在夜空之下美麗的教會前獻上戒指的聖騎士萊爾。和他相比，雷德在食堂。
正因為是從以前就有好感的對象，才不能允許那樣的欠缺考慮。

「而且、隔天還像什麼都沒發生一樣……多講多氣！」
「那個，因為是雷德喏」

加德魯斯因為知道他在晩上有多失落，所以只是適當的點頭附和。
從他口中傳達姑且贊同的態度，總覺得哪裡不對。
加德魯斯也希望夥伴們迎來幸福。
特別是雷德，晚熟又有很多粗枝大葉的地方，不同於萊爾，不受女性歡迎……本人是這麼認為的。
而且還掛著暗殺者的名號，先入為主的讓人覺得恐怖。

其實那他冷靜透澈的氛圍人氣不錯，而且也有女性就是衝著他這點。
比起和那樣的人結為連理，加德魯斯更歡迎他和柯緹娜結婚。
對於雷德突如其來的求婚，加德魯斯當然也想幫他應援。
可是雷德已經轉換心情，強迫自己和平常一樣行動了。為了不讓柯緹娜擔心而做出的舉動。
然而柯緹娜卻還在等著他下一步的動作。
也就是說漂亮的互相錯過了。再這樣下去可能就慢慢變得漸行漸遠。

「嘛丶別那麼氣。那個木頭人已經採取實際行動，也算有進步了」
「雖然也是……」
「這裡就輪到這個了」

加德魯斯亮出一張紙給柯緹娜。

「這什麼，孤兒院的視察？」
「本來是新人取向的東西喏。已經給雷德接了轉換心情。妳也接了如何？」
「我也？」

在這柯緹娜開始胡思亂想。
和孩子們天真無邪的玩耍被療癒，然後在夜裡星空下和雷德兩個人一起。
對用認真的眼神看向這裡的他，她…

「嘿嘿嘿、好像不錯」
「是嗎？表情有點噁心」
「我的事怎樣都好！那個委託，確實接下」
「說的也是。小孩子們也會很高興吧」
「比起讓那些冒險者來視察，像你們這樣的『英雄』來會更高興吧」
「啊啊。說起來也是。」

柯緹娜在六英雄中也是特殊定位的存在。
和擁有壓倒性防禦力的加德魯斯、隊伍核心的萊爾和瑪利亞不同。
也不像雷德或馬克斯威爾。沒有精湛的技術。

自己的實力止步與一流，無法到達他們超一的境界。
這樣的她運用策略指揮達人們，引導向勝利。對於無力的凡人，也能稱之為希望活躍。
即使沒有力量、即使沒有魔力、也能成為英雄。

柯緹娜正是將那個化為現實的人。
由她來慰問，孩子們不可能不高興。
預想結果之後，柯緹娜再次趴倒在吧檯上。

「這樣就很難兩人獨處了……」
「嘛丶先別跳那麼遠。總之現在兩個人先和好就好」
「喵呣……」

戰場上無法順利控制事態，柯緹娜會漏出像貓一樣的聲音
向兼職孤兒院和教會人好像不錯的神父問候，與生活在那的孩子們見面。
雖然說是視察，實際上其實是慰問，即使如此也必須親眼確認孩子們的健康狀況。
看到暴露在好奇心和歡喜眼神之下，而嘴角抽搐笑著的雷德，柯緹娜竊笑著
他想像平常一樣耍酷擺架子反而變成丑角，在這罕見的明白表現出「不擅長應對」的樣子。

「今天雷德大人和柯緹娜大人來孤兒院視察了，大家要有禮貌的問候喔。」
「是一一一一一一！」

小孩子的娃娃音像是要貫穿耳膜一般，兩人不禁捂起耳朵。
對兩人同時做出一樣的動作，孩子們笑了出來。
「那麼我就先去準備午餐了，大家不要失禮」
「我知道了一一一一一！」

等不及的騷動著的孩子們。神父看到那個樣子也笑著離開了。

「啊，那我也來幫忙。」
「等等丶緹娜！妳是要丟我一個人在這裡」
「……沒事的。雷德的話沒問題。」
「看這這邊說啊！」

柯緹娜判斷之後可能要接受孩子們激烈不洗禮，所以選擇逃走了。
對著要制止她的雷德，眼神飄逸的還給他勉勵。
對那抗議的雷德，像是忘記之前緊張關係似的大聲喊話。
不去面對他的吶喊，揮揮手離開了。
想追過去的雷德，在那之後被像猛獸般的孩子們給抓住了。

「不好意思啦丶雷德。之後會幫你收屍的」
「給我記住一一一一一！？」

原本他不是沒有力量，但仍然被小孩子們壓倒性的數量給擊潰了。
柯緹娜一邊對他雙手合十，往廚房移動。
然後，幾個女孩也跟著她身後。

「那丶那個！我也來幫忙」
「哎呀？跟雷德一起玩也可以呀?」
「不丶現在還在跟神父大人丶學習料理中」
「這樣啊、好厲害。你的名字是?」
「菲丶菲妮婭！」

擔心到咬到舌頭，掛著緊張表情的少女，這幾天來焦躁的心情也感到放鬆了。
摸摸她的頭，牽起手。然後往廚房走去。背後響著雷德的悲鳴。
即使是雷德也贏不了小孩子們。
「那…那個….雷德大人、他沒問題嗎」
「如果那樣就死掉，他也早就已經死好幾遍了所以不用擔心喔?」
「是…是這樣嗎?」

廚房裡，神父正拿萵苣和蛋做三明治忙得死裡活來。
並不是多困難的料理，只是因為數量很多所以很累人。

「我來幫忙了」
「我、我也是!」
「喔呀、柯緹娜大人!來這樣的地方一一」
「請不用擔心，別看我這樣，我有是很會做菜」
「我、我也是!」
「這下子就安心了。那麼就拜託你們了」

神父回答後，柯緹娜和菲妮亞也挽起袖子開始幫忙了。