接下自己的破壞力，邪龍被崩塌的岩石壓倒了。
而那也是邪龍的其中一個要害－－心臟最接近地面的一瞬間。

「萊爾、雷德！趁現在！」
「喔！」

之後下達過來柯緹娜的指示。
緊接著無所畏懼突擊的萊爾
那身姿，正是如同童話故事中的英雄一般。
但現在並沒有給我恍神的空檔。我也隨後追擊上去。
首先殺到的是萊爾－－不、是他所持的聖劍。

邪龍遭到萊爾的攻擊、大吸了一口氣。
被岩石阻礙手腳和尾巴無法動彈，決定以吐息迎擊。雖然是正確的判斷……

但－－

「馬克斯威爾、風！瑪利亞也是！」
「收到！」

馬克斯威爾回應了緊接而來的指示。

強力的風朝著加德魯斯放出，加速他趕向萊爾的腳步。加德魯斯身為矮人步伐較慢，就用這個方法來補足。
在間髮不容之際加德魯斯追上萊爾，架上盾牌做好防禦動作。

吹來的灼熱吐息，由盾，加德魯斯將熱波扛住分開來，向前邁進。

在後方的我們也在瑪利亞施放障壁的保護下。
阻擋了馬克斯威爾的風，那防下這個吐息也是沒問題。
現在馬克斯威爾已經進入了下一個魔法的詠唱。

吐息是一種吐氣。
也就是說在吐氣的動作給予附加效果。
而既然是生物，就絕對無法做到持續吐氣的動作。

大概經過30秒的時間，邪龍的吐氣終於停止。
萊爾趁著這個空隙再次突擊。

「喔喔喔喔喔喔哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨著嘶吼，架好的劍以全身的力量突刺出。
銳利的刀鋒將比鋼鐵更堅硬的鱗片斷開割裂，捅入肌肉。

但，即使這樣還是太淺。
雖然那傢伙的劍刃不算短，但仍不到能斬斷貫穿支撐邪龍那龐大身軀肌肉的程度。
削到骨頭、刀刃停了下來，還達不到致命傷。
正因為如此，柯緹娜下達了最後的指令。

「馬克斯威爾！」
「這樣就結束喏──深緋之九、常盤之九、紺碧之九！轟雷嵐！」

籠罩在一般來說不可能程度的高位魔力中，馬克斯威爾的雷擊魔法解放了。
本來是有方向性攻擊敵人的雷擊魔法，但這個魔法把所有力量集中於提升火力，往周圍恣意破壞。
只是接觸到這魔法整個人就會被轟飛。

不過即使是這個魔法，也不能打穿擁有極高防禦力的邪龍鱗片──本來的話。

可是現在那傢伙身上插著萊爾的聖劍。
而聖劍也被我的絲線纏繞著。

在那瞬間我將絲線放開，萊爾捨棄劍伏下身子。
馬克斯威爾的雷擊魔法往周圍擴散，沿著我在四周洞壁張開的絲線流入。
順著絲線一路通往萊爾的劍。
向著切開鱗片、次在心臟正上方的聖劍。

雖說是世界最強的幻獸，仍然改變不了是種生物的事實。
牠的內臟也是由電子訊號在運作的。
往那灌入高壓的雷霆風暴會怎麼樣呢？

「……就算是邪龍──也不可能扛住」

柯緹娜小聲嘀咕著。
如同那低語所言，對於生物，在體內直接打入電擊不可能沒事。
邪龍全身僵直，在岩塊底下痙攣。
突然「碰」地發出爆炸的悶聲，然後身體膨起了一下。恐怕是體內的可燃物起火了吧。
能吐出那種高溫的吐息，體內應該會含有『燃料』。朝那流入了電擊引發了爆炸。

燃燒的火焰自眼口放出，過了一會兒邪龍的動作停止了。




「贏了、嗎？」

臥倒在邪龍旁邊的萊爾起身低聲說道。
誰都對自己剛完成的事不敢置信。
足以毀滅國家的邪龍被僅僅六人給討伐了。

「勝利了嗎？」

設計整個作戰的柯緹娜也還沒相信這個事實。
但是，邪龍在眼前被打倒了。
內臟被燃燒殆盡，翅膀遭到切落被壓倒在岩石之下──斷了氣。

「哈、哈哈……太好了……做到啦…喂！」

我無法壓抑喜悅向上揮舞拳頭。
柯緹娜罕見的朝我抱了過來。

「太好了！太好了喔雷德！我們、把科爾奇斯打倒了！」
「啊啊、成功了！好好地做道了啊、緹娜！」

用愛稱稱呼，我們互相擁抱。
在那之中瑪利亞往萊爾和加德魯斯身邊趕去，治療傷勢。不疏忽小細節的神官。真不愧是聖女大人。

就這樣，討伐邪龍科爾奇斯的我們成為了傳說。