從綁架事件到學院的入學儀式，有一周以上的時間。
在這期間，我被蕾緹娜和蜜雪兒纏著，雖然不是本意，但是每天都過著忙碌的日子。
生前也訪問過拉墨，所以基本地理知識是擁有著的，不過從孩子的視角看土地，感覺挺新鮮的。
這樣在拉墨，到處跑的話，熟人在確實增加。

「早上好，妮科爾醬！今天也被約維（霧：蕾緹娜的姓）這個悍馬上帶著到處跑麼？」
「早上好，韋森先生」

我停下腳步，向對我打招呼的面包店老爹打招呼。
我寄住在柯緹娜的那裡是知道的，菲妮婭經常來往面包店。
對這樣的人做無禮的事，在今後的幾年內會不方便的吧。

因此，面對街上的人會盡可能地認真地應對。
評價向奇怪的方向走去。

開始在柯緹娜寄食，萊爾和瑪利亞的女兒是一個有禮貌有老實的孩子，這樣的評價說。
那位千金整潔的外表，與不同顏色的瞳孔這樣別開生面的外表也助了一臂之力。
這樣的女孩紙穿著短褲這樣的活動，在街上跑來跑去，所以這是一件很引人注目的事情。

「等一下，韋爾先生！叫我悍馬是怎麼回事！」
「誒？沒有自覺嗎？」
「噗可咦——！」

蕾緹娜是侯爵家的，有著相當的家世，不過有著相當直率的性格。
本來不是在王都裡居住貴族，而是擁有土地的權利者，所以剛來城市的時候不小心迷了路，被捲入了事件中。
這幾天一直街到處亂跑，那個調皮的樣子也發揮作用，已經逐漸成為城市的名產。
因此，街上的人們很快就與她所熟悉，母親伊莉莎也能安心地讓她去玩耍了。
街上人們的眼睛，這是最強的監視裝置。

而且，這樣的信賴也有我和蜜雪兒醬這樣與年齡不相符的實力，這樣的朋友的存在。
……瘦弱的身體仍然和往常一樣。

「叔叔，我要這個！」
「蜜雪兒醬還是像往常一樣吃啊……」

對於蜜雪兒醬從拿到零花錢，就立刻買零食吃，麵包店的大叔露出驚訝的表情包起甜甜圈。
她成長大概就是從這個食欲而來的吧。這個我模仿不到。

「蜜雪兒，喂！快點啊，不快點去的話和接待就要開始了！」
「啊，嗯……姆唔」
「吼啦，快點！」

叼著甜甜圈的時候，蜜雪兒醬被拉走了。我也向韋爾行禮，然後慌忙的追趕著。
比任何時候的蕾緹娜要興奮是理所當然的，因為今天是學院的一般開放日。
特別是，這一天是入學儀式的時期，新生們都會來參觀。

因為是早上很早的時間，還沒怎麼看到其他的參觀者的身影。
參觀的人以外，還能看到學生上學的身影。
蜜雪兒醬預定進入冒險者育成學園，所以與這個魔術學院沒什麼關係。
但是，在地理位置上，運動場與魔術訓練場共享了，所以見面的機會有很多吧。

這個魔術學院最大的價值，是世界上最大，被稱為大圖書館的存在。
這裡的理事長是馬克斯威爾。這個世界最高的魔法使用者。
學生沒有理由不聚集在這裡。

不過我來到學校不是為了調查。
我是以現有的魔法為目標來到這裡。
變身的魔法。在干涉系魔法中，是相當高位的魔法。
我單獨修行的話，恐怕不是花費幾年的時間就能到達這一步。
但是向優秀的老師馬克斯威爾和柯緹娜請求的話，那個期間是可以大大縮短的。
這應該是我「變回原來身體」這一目標的捷徑。

由於今天的準備，柯緹娜已經上班去了。
菲妮婭因為掃除和洗衣服很忙，不能出門。
於是，只有孩子們來到了學校。學校離家近，也是許可的理由之一。

「呼哦哦……」
「很大的塔啊」

抬頭看了看與十七年前相比，更高的尖塔，蜜雪兒醬和蕾緹娜驚呆的聲音不絕於耳。
那個尖塔的高度已經超出了王城的天守閣。

「拉墨第二的王城甚至被叫做的啊」
「哎，妮科爾很了解的。」
「誒？啊、嗯。那個從馬克斯威爾大人那裡？」

我為了提前學習魔法，偶爾出入馬克斯威爾家。
所以這種藉口也能成立。大概。

想要把巨大的尖塔融入到視野裡，我幾乎抬頭看著正上方，一步二步的後退。
於是，咕咚的和誰撞上了。
我被反彈回來在地面滾轉。比起笨拙的努力，滾能比較快地讓身體做出反應。
滾過來一看，那裡有一個個子高的孩子。
那個身材高大的孩子看了我一眼，不高興地拍了拍胸口。

「什麼啊，你。平民在這魔術學院有什麼事？」
「那個，對不起啊？」

總之爭執，會給柯緹娜造成困擾。
於是我決定先道歉。像這樣的貴族們，如果可能的話也不想涉及。
我爬起來行了禮，慌慌張張地在那個場合打算走開了。
但是那個孩子並沒有就此罷休。

「等等，平民。你碰我一下，用一句話來解決嗎？」
「誒？」
「道歉也是有態度的吧？爸爸經常讓市民跪在地上」
「有點……」

什麼啊，那個。讓市民土下座？那樣的貴族還存在嗎？。
馬克斯威爾傢伙，檢查還很天真的。