「不會吧一一神父先生？」

柯緹娜驚訝的問道。
在他腳邊，有著被五花大綁的少女和…數位小孩的遺體。
蠟紙照亮房間的角落，也能看到其他小孩數人的身影。
地板上以鮮紅的塗料描繪出巨大的魔法陣，在單調的房間中綻放異彩。
而神父的手中，握著一把被鮮血染紅的槍。

「喔呀喔呀、已經嗅到這裡來了嗎。真不愧是英雄大人，眼睛真尖」
「為什麼…要對小孩子們一」

柯緹娜說到一半哽咽了。
眼前的這個神父，完全感覺不到白天好好先生的樣子。
而且全身散發出狂氣。

「活祭品喔。看了就知道了吧？」
「就是不明白才問的!為什麼要一一把孩子們、明明他們都這麼仰慕你！」

憤怒的柯緹娜向前跨出，我連忙按住她的肩膀。
那傢伙拿著槍。雖然她身手比一般人強，仍改變不了危險的狀態。
看到激動的柯緹娜，神父看戲般的聳聳肩。
簡直像在拖延時間一樣，既然這樣一一

「正因如此才更好。信賴越深，絕望也會越深。就是這種靈魂一一才能贏得魔神的喜好！」
「魔神一一!?」

這個世界存在著神。
但被稱作魔神的存在，並不屬於「神」。而是來自異界的『某種東西』
其中也有叫出連神都能打倒的存在的可能性。

「為什麼要……」
「為什麼、為什麼、為什麼！盡是在提問吶。嘛～也好、就讓我來回答妳吧」

揚起手，把槍揮下。刺向腳邊少女太遺體後，貫穿到地板。

「在這世界有個被稱為世界樹的存在。世上一切皆由世界樹誕生，死亡之後再次回歸於世界樹。這就是靈魂的圓環。」
「然後靠著世界樹將靈魂淨化，再次回到世界」
「這才是生命輪迴。然而千年之前，古代的神把世界樹折斷了！」

過去由於魔王與神等存在之間的爭鬥，而將世界樹折斷，一直到現在。
拜那所賜靈魂的圓環損毀了。貌似是由世界樹誕生的靈魂，在死亡的同時往世界之外流出，朝根源回朔的事。
之後世界樹再從根源把魂吸出，回到這個世界。

乍看之下好像是同樣原理，但因根源中混雜的事物，靈魂中也會混入不純物。
然後抱持著不純物所誕生的一一就是像我這樣的半魔人。
長著短角，帶有魔神的一部分進入世界的背教者。作為差別待遇的對象被蔑視。

「你也能理解吧？我等所遭受的何等迫害！」

一邊叫著，神父抓自己的頭把頭髮拔下來。
不、說拔並不正確。

「……假髮?」

神父的頭是假髮，在那之下的禿頭長著小小的角。
淺黑色的肌膚，和我的青白色相反……明顯不同的痕跡。

「半魔人……」
「沒錯！我和你一樣同為受到世界迫害之民！不同的是我沒有力量！」

我因為英雄的立場，姑且在社會上被當作強者。
但無力的其他人，仍是作為弱者被差別待遇。

「我等既為世界的一員、理應擁有生存的資格！但是這個世界不允許我們擁有！那麼就不得不做出改變！」
「住手!」

猛烈刺擊少女的遺體、蹂躪、破壞。
柯緹娜看見忍不出悲鳴，出聲制止。
但不用說制止，在地板擴散的血液中間站起了巨大的身影。
身高遠超過三公尺的巨人。頭部幾乎要碰到天花板。
山羊的頭部與綿羊的下肢，且手中持有兩把巨大的劍。

「魔神……!?」
「想說難得的星辰之刻卻碰到你們來視察。即使如此、也不能放過這個時辰。然後事情就發展到了現在!」
「所以才會強行活祭嗎……就算那樣、竟然不用詠唱!」

我驚訝的喊道。書寫著魔法陣將活祭品獻上。
沒有詠唱咒文的話，儀式無法進行。即使那樣還是將魔神召喚出來了，是有適性嗎？

但從那個威容，可以感受到充滿壓迫感的實力。
受到威壓，握緊發抖的手指，挺住像是要顫抖的身體。

「緹娜一一」

柯緹娜沒有回應我的聲音。
移動視線看過去，她全身顫抖退縮著。

「柯緹娜！」

我大喊後，她才終於取回自我。
但這並不能解決現在的事態。這樣的魔神一旦被解放，整個村子會被毀滅。
話雖這麼說，我也不覺得我自己一個人能做到什麼。

「快去叫加德魯斯，萊爾和瑪利亞也是!」

我的話不說，集合那三個人的話，沒有打不倒的敵人。
這個村子距離加德魯斯他們的城鎮大概有二十公里遠。
但是柯緹娜貓人族的腳程，遠比人類快很多。
而且作為冒險者經過鍛煉，也有一定的肌耐力。全力跑的話也不需要一小時吧。
只是，柯緹娜沒有回應。

「可、可是……這樣的對手……」
「快去！一個小時的話我來爭取！」
「這、這樣的話我也一一！」
「妳不去的話誰來通知!」
「那就逃一一」

說到這她也注意到了。
房間角落被綁起來的孩子們。各個失禁、顫抖、僵直著。
我們逃走的話，那些孩子們就會犧牲。
我一揮手腕，甩起之前保留很久的絲線，把拘束切開。
但是誰都沒有辦法站起來。
處在魔神放出的威壓之下，身體都無法動彈。

「可惡、快去。喂、這邊!」

既然孩子們動不了，就只能由我來吸引魔神的注意了。
朝魔神放出攻擊，把注意放在我這邊。
察覺到我的意圖，神父對魔神下了命令。

「不會讓你得逞喔！魔神啊、別放過任何一個人，全部殺掉！」
「別想！」

神父說完的同時我讓絲線飛出。
既然貌似有召喚魔法的才能、就應該沒有近戰的才能，神父吃下了我用絲線放出的斬擊。
頭手腳被破破爛爛的切開飛散出去。只是他的臉上，停留著最後達到成就的歡喜

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

神父最後一瞬間放出的指示，好好的傳達給魔神了。
知道那傢伙在拖時間，我也保留絲線張開陷阱了。
這是模仿柯緹娜的戰術。

「緹娜、妳也快走！」

經我喝斥後柯緹娜也開始行動了。

「啊啊、夠了！絕對要活下來哦。馬上就帶大家過來！」
「可以的話拜託趁早」

說完，張開絲線的網接下魔神的攻擊。
那是要環繞在孩子們周圍而設置的。
看見我張開了陷阱，判斷我能爭取到時間。確認了那個之後，柯緹娜也從房裡奔出。
秘銀的絲坦下魔神的劍，成功守住孩子們了。
而裡面有誰跑掉了，魔神好像也察覺到了。那傢伙雖然言語不通，但腦袋並不差。

「抱歉啊、那邊可是禁止通行吶」
「嚕嚕嚕……」

魔神知道攻擊不到後將視線投向這邊。
眼裡明顯浮現著焦躁。

「來吧。不打倒我的話，孩子們的一根手指也不會讓你動到。」
我振奮自身，臉上露出大膽的笑容。

鏑木：
正確來說半魔人是艾露把靈魂收集機構破壞造成的結果，歷史上大約在500年前。
由莉雖然氣勢磅礴的暴走了，但艾露把它平凡的結束掉，所以並不為人知。