我在房間裡度過了幾天──那天晚上我醒來。
這裡是柯緹娜家的我的房間。
雖然菲妮婭還主張和年幼的我一起睡覺，但是和長的這麼漂亮的她在床上的話……會睡不著的。

於是我強硬地主張一個人的房間。
菲妮婭和柯緹娜，是覺得差不多都向往一個人房間年齡了嗎，所以比較輕鬆的許可了。

對於原本隱藏的事情多的我來說，隱私是非常重要的問題。
而且我過去也是男人的說，有各種各樣的欲望存在。
具體來說，酒，女人，賭博。

幸好前世的我是賭博沒有興趣，也不受女人歡迎，所以說的支出卻很少。
從轉世出生到現在有七年了。賭博和女人暫且不管，也可以說我的唯一樂趣就是喝酒的時候。

於是，我悄悄地暗中活動的事了。
我在旅行時在行李箱裡塞了一瓶酒， 我把它帶進了這個房間。

「庫庫，現在萊爾的傢伙，一定很慌張吧」

對於孩子的我，酒是不可能買地到。
也就是說我帶入了的，是萊爾瞞著瑪利亞秘密藏著的珍藏的蒸餾酒。
由於瑪利亞覺得在孩子面前飲酒是不好的事，只能在晚上喝一些葡萄酒。
就那樣把那傢伙將來的樂趣取得而來的絕品。

打開封包，往木制的杯中到入。
這個杯子是旅行的時候用過的東西，我帶入了房間也不奇怪的東西。
從杯子裡湧出來，像是穿過鼻子一樣的強烈的香氣。
微微的絲柏桶的氣味混雜著的，也是很好的氣氛。

「……那個傢伙，這不是有很不錯的興趣嗎？」

清澈的琥珀色的色調也好，強烈的香氣也好，實在是很好的酒。那是，不喝也明白的事。
在生前將其當成競爭對手看待，所以很少和萊爾喝酒，不過這種愛好就不得不承認啊。
和加德魯斯的話倒是經常一起喝酒。

盡情享受著那個香味後，我就把杯子送到嘴邊。
在離近了後那清香的感覺更加強烈了…………

……注意到了的時候，已經是早上了。

「哈，我什麼——！」

跳起來的同時頭痛的苦悶在地上滾動。
這種腦袋深處回響一樣的這個頭痛。在前世多次經歷過的。

「嗯，難道……宿醉？明明只喝了一口！？」

虛弱極了的我的體質，對酒也發揮了驚人的軟弱。
沒想到居然會被一口推翻。
窗外的太陽已經升起，早晨清爽的冷氣從窗戶的縫隙中吹拂而來。

「首先……要快點掩蓋」

酒瓶還是那樣，不過杯裡的酒大半灑了。
托它的福，室內充滿了濃厚的酒氣味。
我抱著疼痛的頭，打開窗戶換氣。在那個時機，房間的門被敲門了。

「妮科爾大人，早上了喲。差不多該起床了。」
「啊，菲妮婭。嗯，起來了。現在正換衣服，所以無法打開」
「是嗎？我來幫忙。」
「不，不行不行！這個，那個……總之，沒關係的啦！」

對於慌慌張張的想妨礙入室的我，就像發現了什麼東西一樣，菲妮婭發出了聲音。

「果然……尿床了吧？」
「太失禮了！」

確實這個女人的身體，尿的忍耐不及前世。
這是從人體的結構上來講沒辦法的事。有排洩專業的器官的男人，比女性更能忍耐。
那小的身體，疏忽大意馬上……那個，嘛……那是。嗯。我承認疏忽了的事的去過幾次。

但是，這一次絕對不一樣。
問題是酒的臭味，不是尿的香氣。
雖然同樣是不能被知道的事但兩者是不一樣的，為了我的自尊心，所以只能這麼宣言。

「沒關係。柯緹娜大人已經吃過早飯了，妮科爾大人也請您快一點。還有，要洗的衣服，等會請悄悄地拿出來」
「我明白了。但是不是尿床！」

菲妮婭踩著咚咚咚地輕快腳步聲離開了。
話說回來，科爾蒂娜好像晚上很晚早上這麼早，那麼是什麼時候睡覺啊？

總之，把窗戶打開的話酒的味道很快就散掉了吧。
雖然有點粗心，但這裡是柯緹娜的家的事街上的居民也早知道的。很少有人偷偷溜進這個房子吧。

於是我馬上脫下衣服開始換衣服。
寬鬆的睡衣，所以很輕鬆地能安上與卸下。但是菲妮婭和柯緹娜給的衣服裝飾的東西有很多，所以有點愛好不合。
我穿著與身體很合身的襯衣，穿上短外套。
下面是選擇了短褲和過膝襪的曝露少的東西。
這種相當活潑的打扮，與大小姐外表的我是不搭的，不過在我看來意外的和我相配。

就這樣一樓的食堂前往早餐，已經結束用餐的菲妮婭在等待著。
已經吃完飯的柯緹娜也在享受飯後的咖啡了。

看到出現了的我，菲妮婭發出小聲的嘆息。
似乎是對於我頑固不喜歡裙子的選擇感到悲傷。
相對的，柯緹娜打量著我的大腿周圍，豎起了大拇指。

桌子上有適度煎烤的面包，火腿蛋和牛奶。
咖啡對我來說太苦了。
這個味覺的變化，如果酒的事沒有變弱的話，就真是太好了。

當我走到餐桌邊開始吃東西的時候，背後的菲妮婭開始保養著我的頭髮。
在吃飯的時候，做這種事是被認為沒有禮貌的，不過因為這是我做不到的事，所以這也是沒辦法的。
而且這個後，要與蜜雪兒醬和蕾緹娜的三人一起參觀街道。所以說沒有那麼多時間了。

叫蕾緹娜的，那就是那個。第一印象就是那傢伙。

「已經到了這個時間？」

看到急忙進行護理頭髮的菲妮婭，已經沒時間了這麼想到。
雖然也存在著告知時間的「表」的魔導器，但在這個家裡只有客廳和柯緹娜的房間裡存在。
這是一個非常昂貴的產品。

「不是的，你看妮科爾大人的頭髮。手感感覺很舒服。」
「……吃東西的時候停下來好嗎？」
「非常抱歉。這是我的療愈，所以」
「啊，是這樣……」

滑滑的，噗尼噗尼，薩拉薩拉（擬聲詞）。就算說了手感沒有那麼好，菲妮婭也不會改變。
柯緹娜的話，只要有機會，就想讓我騎在膝蓋上。
頭後面相當柔軟的感觸很舒服，所以我也不知不覺就任由擺布。

烤面包，火腿蛋一半的一半。
吃這些就已經是我胃的極限了。

「渴噗（打飽嗝聲）。謝謝款待」
「不用客氣。頭髮的打理也結束了。」

我的頭髮是一直延伸到背後的長髮。
本來想剪短的，但瑪利亞和菲妮婭露出悲傷的神情不讓剪。
側面的鬢角的部分梳到後面，在脖子後面整理。
吃完飯的同時打理也在這裡正好做完，不愧是菲妮婭。