此後，入學典禮圓滿結束了。
沐浴在不必要的視線中，如果可以的話，我很想逃離這樣的場所，但是在這後不得不去教室領取教材等必須。
作為父母的萊爾和瑪利亞，也被出席的貴族們所包圍。
如此華麗的登場，是理所當然的。而且關於這一點抱著活該的心情。

幸好在同一個班級中有蕾緹娜，接近的學生們都被她牽制住了。
盡管如此，果然視線是擋不住的。
在針氈倒般的視線中，朝所屬的班級教室走去。
想要接近的貴族子弟也不是沒有，但這樣的學生都被身為侯爵千金的蕾緹娜擊退了。
在這種時候，對於她家格的高，真是值得感謝。

走進教室，講桌上放著一張紙，在黑板上寫著與座位對應了的號碼。
也就是說按照自己的號碼來對應入坐的指示著吧。

「看，妮科爾桑。這個號碼的座位是你的座位。」
「謝，謝謝」

原本是半魔族，而且一直過著暗殺者的生活的我，對於這樣認真的學園生活從沒想過。
基本的教育是在教會的私塾學會的，然後就是自身的經驗和同伴的道聽途說。
因此，此次的典禮不知所措的事也非常的多。那個樣子看起來就和小動物一樣，好像刺激到了保護欲。

「不是這樣的啊——」

托瑪利亞遺傳的美貌，不管做什麼都像是獻媚的氛圍。
坐在椅子上，一邊向下嘆氣。青銀色的頭髮輕飄飄的順著臉頰落下來，稍微有點郁悶。

「沒有精神呢？」
「那是，那麼顯眼……」
「事到如今才這麼覺得喔？做為那兩個人的女兒。」
「雖然是那樣。」

嘛，發生了的事也沒有辦法。而且我的魔術的水平是最低水平。很難認為是持有恩惠。實際上，在這個班也是相當的墊底吧。
如果真實的情況被知道的話，現在的關注總有一天應該會消失。
在那之前這視線忍耐一下的話，總有一天會被當成空氣一樣來對待……我想。

被微妙的緊張感所包圍的時間，唐突的結束了。
就好像要打破教室的門一樣，柯緹娜突然闖入了。

「早～上好，諸位。快點快點，坐在各自的座位上！」
「誒？咦！？」

柯緹娜在這個學院擔任老師，是眾所周知的。
但是，當真的來到面前的時候還是驚愕了。而且我也吃驚了。

「大家都坐好了嗎？好的，我來自我介紹一下。我是這個班的班主任的柯緹娜的說！」
「噗呋呋！？」

偏偏是班主任宣言，我盛大噴了出來。
順便說一下，蕾緹娜那傢伙眼睛閃閃發光的。把手放在胸前，擺出感激的姿勢。

「什，什什什……」
「順便說一句，可不會對熟人特殊對待哦，妮科爾醬」
「嗯，嗯麼……」

用著從沒見過的表情，在講桌前滿臉喜悅笑著的柯緹娜。
把瑪利亞和萊爾帶出來，擔任班主任，似乎是心情非常舒暢呀。

「那麼，就進入正題吧。首先看一下桌子的抽屜。裡面有放教科書吧？」

我就如說的那樣，試著探尋抽屜。雖說是抽屜，但並不像衣櫃一樣的拉的那種，而是安裝了架子的那種東西。
那裡有放入幾本書，和木材削成的棋子與板塊。

「書是語法書和魔法基礎理論。基本上，是要記住大陸共用文字和古代魔法文字，在一邊進行感知自己的魔力的訓練」

因為那個訓練已經完成了，所以我露出從容的表情。
順便把文字都完美地學會了，在這個階段我已經沒有什麼學習的了。

「啊嘞，我來學院沒有必要……？」

如果試著考慮，說不定做馬克斯威爾的徒弟，效率來的比較好。

「然後，只是學習對成長也不好。基本的運動也得做。」
「哎—！」

對於柯緹娜的說明，學生們發出不滿的聲音。
說到底柯緹娜納是戰術的頭。參加實戰也不止一次兩次。說不好是比我都多的程度。
相對的，在這個班裡的是從年幼起就開始魔術的修行了，純正的豆芽菜。擅長運動的人幾乎沒有吧。

「不要說任性的話。研究派的魔術師姑且不談，冒險與到戰場的話，體力是會變得必要啊！」

面對經過實戰柯緹娜的大喝一聲，學生們停止了反駁。
身為英雄的她的話是沉重的，然而，在那之上害怕著惹她不高興的吧。

「今天在這之後解散，不過，從明天開始就正式上課。今後，做好鍛煉身體的覺悟吧」
「是。」

即便如此，基本上年幼的孩子。好好地說服就會聽從，真是坦率的學生。
只能說，上次的多諾班這傢伙是例外。

我們在柯緹娜瑣碎的諸注意中，終於解放了。