孩子們已經由絲線來保護了。
一端纏繞著岩壁，以保留彈性以吸收威力的編成來展開，半吊子的攻擊應該都打不垮那層障。
再來就剩下我和魔神的廝殺了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊!」

魔神咆哮著把劍橫砍。我由劍擊之下閃身而過，再射出絲線反擊。
幸好天花板對魔神而言很低，為了配合現況無法採取由上而下的攻擊。
這意味著，魔神的攻擊範圍變得狹隘。也代表著我更容易防守。
閃過跳開、用絲支開自左右而來如狂風一般的劍擊。
如同翻動著樹葉迴避直擊，偶爾給予反擊的重複動作。
一隻手的絲已經用來保護孩子們了。

剩下的秘銀只剩下單手的份量。
只能由橫向進行攻擊的魔神，進攻逐漸變得單調。即使只用單手也足以應付。
就在我剛這麼判斷後，魔神怒吼。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!」

伴隨吼叫，一股不可見的力量朝我打過來。被看不到的力量擊飛，我整個人往牆壁一拍一一同時魔神追撃突刺過來。

對已經習慣橫向動作的我，這次的突進很難閃避。
雖然上身後仰把身體從攻擊線上拉開，但就在那一瞬間出了差錯。
被削掉胸部肌肉、折斷肋骨的同時，總算躲開直擊了。
雖然迴避了重要器官的損害，但已經開始呼吸困難了。

「咳、咳呃！？」

屈膝吐出血。
劇痛得幾乎要昏過去，但在這失去意識就無法保護孩子們了。
不是能打贏嗎？一瞬間產生了大意。
原本目的是為了拖時間，被戰勝的誘惑驅使而意識動搖。就發展成現在的情勢。
已經是完全戰敗的戰鬥。就算這樣也不能放棄。
我不是還活著嗎。為了讓孩子們活下去，要繼續拖延時間。
可是，體力已經被大幅削弱，已經撐不下去了。

「所以……只能打倒了。」
已經沒辦法拖延時間，以這個傷勢恐怕只能爭取數十分鐘。
在這時間內柯緹娜把萊爾他們帶來的可能性，全無。
我死了孩子們也會死。魔神從這裎被放出去的話，村莊的人也會死絶。
之後，擁有這般力量的魔神再往其他地方移動。
演變成這種事態，會造成多龐大的死傷人數，完全無法估計。

魔神無視我的糾結，再次追加斬擊。
我振作顫抖的雙腳，橫著跳開。趁勢在劍上纏住絲線封鎖動作。馬上將力量奪去。

「哦阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！」

魔神被反動的衝擊震開。已經吃過這招一次，沒有多大困難的避開了。
雖然完全不同於這邊的魔法法則，難以掌握時機，跟著視線看出攻擊往哪來，才有閃躲的餘裕。
接著我朝脖子纏上絲，要進行最後的絞殺之後總算是準備完成了。

「再來就是我的覺悟一一」

下定決心後一一停下腳步。魔神沒放過這個空牽制的突刺朝腳邊捅過來，真正目的是橫掃過來的斬擊。
躲掉這個的話就回到之前的持久戰了。但我沒剩下那麼多時間。
那就用這來一決勝負一一於是我捨棄了迴避。
牽制用的突刺把右腳粉碎，同時大力的牽動絲線。
繞著劍的絲、繞著脖子的絲。和保護孩子們防禦用的絲聯繫在一起。

向前揮出的劍，以及和劍連在一起的頸部。
滑車原理讓魔神自身的力量，扯動秘銀的絲線。
結果一一魔神頭部、因他自己的力量，被切落了。

但這並不表示那股劍勢憑空消失了。
在極限時刻仍牽著絲的我，沒有多餘的力氣去躲開。
倒下同時左手被甩出去的巨劍打碎，我被打向天花板。
然後墜落在孩子們身旁。

因魔神威壓造成的束縛，在那之後解開了。
話雖這麼說，還是無法馬上移動身體。
孩子們仍然僵直著，像是失禁一樣，害怕得全身打顫。

但有一名少女，跑向我的身邊，要來幫我壓住傷口。
對經歷過無數戰場的我，能知道這是已經救不回來的傷勢了。
就算這樣，為了不讓少女擔心，我還是輕聲地安慰她。