那一天的早上菲妮婭的幹勁十足。
對我的頭髮長比平時更精心梳理，比平時更認真地整理。
為不礙事而把側面的頭髮梳到後面，和平時一樣的髮型。自己摸一下的話，是不能與平常相比的柔順。

然後是純白的襯衫。在胸部的地方有縫上魔術學院的校徽。
深藍色的裙子下擺有著白色的線條，將和它相同顏色的短外套披上。
然後把裝有羽毛裝飾的貝雷帽帶上的話，著裝就算是完成了。
因為我有討厭露出的傾向，所以穿著過膝襪。

「哦哦，一閃一閃的新生啊！」
「柯緹娜，早上好」

在房間前路過的柯緹娜，一邊看著這裡一邊豎起拇指。
她今天認真地穿著制服。

沒錯，今天是入學儀式的日子。

在學院參觀日那天發生矛盾，但是我只想每日朴素而寂靜的進行修行。
在不引人注目的情況下，告訴柯緹娜我的真實身份，但不知道以什麼樣的機會來表達。

「……已經遲了」
「妮科爾大人，什麼？」
「不，沒有什麼。」

如果試著考慮，在來到這條街的當天就進行了激烈的戰鬥。從柯緹娜的角度來說『不顯眼』，已經是不可能的了吧。
我嘆了口氣， 朝玄關走去。柯緹娜的家，是在玄關處脫鞋的風格。
我在玄關口換上了結實的長筒皮靴。
今天想在蜜雪兒醬來之前，先去迎接她。
她好像是獵人的女兒的樣子，早晨起的很早起，與經常睡過頭的我正相反。多虧了這個，她來接我的情況比較多。

「好的」

把自己的臉頰嗙的打響，幹勁十足。
然後在我把玄關的門打開後，蜜雪兒醬和蕾緹娜站在哪裡。

「啊」
「啊，早上好妮科爾醬！今天真的很早呢！」
「早上好。對於經常睡懶覺的你來說真是罕見」
「早上好。又贏不了了」

最後一句本來是打算在嘴裡嘟噥的，但背後的菲妮婭好像是聽見似的，「撲哧」的小聲笑了出來。
我向背後盯的把目光看去，她慌忙的把視線移開了。像這樣的互相開玩笑，和她的關係也變得親密起來。在把菲妮婭牽制之後，我向兩人走去。
本來作為教師的柯緹娜，現在應該是必須要出門的時間了，但她還沒有出來。

「柯緹娜呢？」
「聽說是有什麼事，可能會稍微晚一些。」
「嗯？」

嘛，她在教師中也是有相當特殊位置。應該有什麼必須要忙吧。
應該是像上次被抓獲的綁架犯一樣，與市井中的犯罪者有關的事。

「那麼妮科爾大人，還請小心。」
「嗯，我走了。」
「即使看到奇怪的東西和稀有的東西，你也不能跟過去呦？」
「我知道」
「即使見到壞人也不能打過去哦？然後也不要繞遠道」
「不會，不會」
「手帕拿了嗎？還有——」
「菲妮婭，囉嗦」

她的擔心我是理解的，但是似乎是因為上次的綁架事件進一步惡化。
雖然有些可憐，但這樣下去會沒完沒了，所以就決定結束對話去上學。

蜜雪兒醬是冒險者育成學校所屬的。所以，在到達校舍之前就會分開。
然而，校舍就互相臨近，所以實際上是隨時見面的狀態。

在進入魔法學園時，校內像是發生了什麼事一樣吵吵鬧鬧的。
雖然這也可能是入學式獨特的氣氛，但總覺得不是那麼回事。因為，周圍的視線，很明顯是看向這邊的。
於是我忽然想到了。

「啊，這個是因為蕾緹娜是侯爵的子女吧」
「這是不可能的吧。這是你的錯吧。」

上次參觀日，多虧了蕾緹娜的福被卷入沒用的麻煩中。
那個時候我是萊爾女兒的事也曝光了。也就是說，是那樣的事的啊。

「真麻煩……」
「現在在說什麼啊。身為那兩人的女兒的話，以經習以為常了吧？」
「在村裡沒有這樣的事」

說到底在村子裡，其本人在「噦噦」的到處走。身為附屬物的我沒有被關注的理由。
但是只是聽到傳聞的人，就不是這樣了。

「那就是那個……？」
「銀髮不同顏色的瞳孔，不會錯的」
「面對把自己的傢伙，伸手原諒了吧」
「不僅如此，那傢伙，在哪之前強行讓她下跪了吧？」
「真的嗎？。正是現世的聖女啊」

不好。在那個時侯所做的事，出現了奇怪的效果。
那不是我的溫柔，而是為了避免麻煩而已。
而且……

「明明還小，但這楚楚動人的外貌。毫無疑問是瑪利亞小姐的血統」
「一絲膽怯的樣子都沒有，感覺到了萊爾大人的氣質！」
「將來會有多大的前途，真是無法估計」

明明入學式還沒有結束，謠言就已經變的不得了。

「……饒了我吧」

我捂住額頭，小聲的呻吟。
看那個蕾緹娜發出擔心話語。

「怎麼了？面對人群暈了？」
「聲音太大」
「啊，果然身體還是不強的。」
「那個外表，柔弱也是理所當然的吧。」
「正是公主啊。說起來，是被北部三國聯合的國王求婚了啊？」
「萊爾大人好像是拒絕了哦」
「當然，還太早了吧。而且那不想放手的心情，那份疼痛很明白」

蕾緹娜是比別人精神一倍的少女，所以那個聲音很大。
她的大聲音混在人群說的東西裡，所以那個聲音被周圍作為事實認知。
而且國王把我選為媳婦候選人的傳聞蔓延開了啊。

「好。蕾緹娜，快點走吧」
「是嗎？不要勉強。你，身體很虛弱的。」
「嗯。」

蕾緹娜，決不是壞孩子……只是一個麻煩制造者。
而且互相還手掌還成為了契機的說，但她是真心要和我成為朋友。
我對於這份感情表示感謝。前世的我，直到遇見萊爾他們前一直是孤單的。