我用雙手抱著熱牛奶的杯子──一隻手握不住──在喝完的時候玄關的門鈴響了。
同時傳來呼喚我的聲音。

「妮科爾醬，去玩吧！」
「好～～！」

大聲向門口做出呼應，然後從椅子上跳下來。
雖然還殘留了一些宿醉，但是由於熱牛奶的緣故，已經得到了很大的緩和。
當我開始準備出門的時候，柯緹娜也離開了座位。

「有好好帶著護身用的裝備嗎？」
「嗯，刀有好好帶著」
「那麼，我也要始準備，稍微等一下。」

蕾緹娜和我都是差點被人綁架的人。
不能只讓孩子們獨自去玩。
於是，變成作為監護人柯緹娜一起跟著來的情況但是……

「學院沒問題嗎？」
「恩，沒關係。不是那麼重要的職位呢，我啊。」

作為魔術師的技能不是很高，所以柯緹娜負責戰術理論的科目。
據說，這是在她提出的戰況中，能提出對策的程度的授課。
雖說是用眼睛觀察，在打上評分而已，不過意外的空閒時間有很多啊。

我背著刀，噠唞噠唞跑到了門口。
雖然是想降低到腰的地方，但刀鞘就會拖在地上因為我的身高問題。
柯緹娜也帶著輔助魔法發動的法杖，緊隨身後。

為了不讓她們久等我匆匆忙忙地跑去，柯緹娜微笑著眺望這樣的我。
裡面雖然是我啊……

打開門蜜雪兒醬和蕾緹娜的兩人在等待著。

「早啊，妮科爾醬！」
「早上好，妮科爾桑」
「早啊，你們」

蜜雪兒醬除了平時的打獵弓之外，手裡還拿著白銀的弓。
蕾緹娜拿的是柯緹娜設計的長杖。
上次柯迪認識娜蕾緹娜之後，立刻準備了這件東西。

「早上好，兩個人都好早啊」
「柯緹娜大人！早上好！」
「迪娜大人，您好喲！」

硬直後，咔吱咔吱同時打招呼的蕾緹娜，天真爛漫的蜜雪兒醬。
那個對應形成了對比。
柯緹娜看到兩個人，露出迷人的笑容後，表情顯得有些奇妙。

「蜜雪兒醬吧。你不把弓放在箱子裡嗎？」
「啊，這是……」

面對柯緹娜的疑問，蜜雪兒醬好像有點害羞扭扭捏捏的。

「我們家沒有裝這麼大弓的箱子。」
「啊，確實是這個不普通的尺寸。狩獵和效率性的完全無視了，重視威力戰場的弓。」
「但是也不能就這樣放在家，所以只能隨身攜帶了」

握住拳，哼鼻息粗暴主張的蜜雪兒醬，那一定很痛苦的吧。
大型弓箭也有相對應的重量。

「那麼，先把它放入這個盒子吧。就當做搬家祝賀作為禮物送給你吧」
「可以嗎？」
「當然。用便宜的不好意思。」

第三隻眼的素材是非常高級，而且附加的魔法很有高度。
已經可以當做是神話級也不為過的那樣的魔術道具，一個孩子就這樣隨身帶著的話，確實會引起糾紛吧。
柯緹娜第一次看這個弓的時候，也嚇癱了啊。
把這樣的弓給孩子，真的是哪裡瘋狂了。

「話說回來，那個使用……」
「沒有的事。」
「也是啊」

賦予蜜雪兒醬的身體強化魔術，在那個戰鬥結束後就被解除了。
雖然只有幾分鐘，但是讓孩子拉開這怪物一樣弓，到底是怎樣的強化率啊。
只有自稱神的事，這樣嗎？。

第三隻眼現在在她的手裡只是一個高價而不能用的弓。
現在，蜜雪兒醬的目標是，這個弓變得能使用。
而我的當前的目標，是對她使用魔法讓這張弓可以使用。

「那麼，首先去買東西吧。會好好介紹街道，放心吧」
「能得到柯緹娜大人介紹，這真是榮幸啊！」
「蕾緹娜真是厚顏無恥
「有什麼不好的，只是一會兒！」
「兩個人別吵了……」

為了阻止我和蕾緹娜的爭吵，蜜雪兒醬在一旁勸解。
這也逐漸成為這幾天固定的光景。
就這樣，我到入學為止度過這樣的每一天。