「你也這樣做。所以如果你這樣道歉，這次就放過你吧。」

那個傲慢的口氣，我比生氣先驚呆了。
進入這所學院，個人的身份是必須捨棄的東西。
盡管如此這傲慢，只能說是被允許入學的東西。蜜雪兒醬她們，面對突然的找茬僵硬了。
但是，對那句話最早反應過來的不是我而是蕾緹娜。

「你才是，趁現在道歉不是比較好嗎？」
「什麼！」
「雖然不知道是哪裡的誰，但你會後悔的呦？」
「不知道我嗎。很好，我來告訴你。我是斯特拉領，薩爾瓦邊境伯的長子，多諾班・斯特拉=薩爾瓦！」

喘著粗重的鼻息堂堂正正宣言的多諾班。
聽到那個名字，因騷動而窺視的人們發出嘈雜的喊叫。
斯特拉領是存在於拉墨北部的廣大領土，那裡的邊境伯，其規格可以說與侯爵相匹敵。
在這個拉墨，公爵位幾乎是王的親屬佔有的，對沒有血緣關係的人來說，這幾乎是最高的。

那樣成長的話，這樣的傲慢也是可以理解的。
但是，對於這邊來說一樣的。用鼻子取笑叫多諾班的人是蕾緹娜。
邊境伯與侯爵相當，但也只是『相當』。在真正的侯爵繼任者蕾緹娜面前絲毫不是對手。
我以為她會這麼說。但是的……

「你知道這個人是哪位？六英雄之中萊爾大人和瑪利亞先生的令嬡，妮科爾大人啊！」
「稍微等一下，那裡不是蕾緹娜報姓名的場景嗎！？」
「誒？為什麼是我？」

面對我的吐槽，蕾緹娜用一副不可思議的表情看著我。
不，很奇怪吧？從普通話的流程來看，不是應該互報自己家名來壓迫對方的場景嗎？。
而且萊爾也好瑪利亞也好，現在是平民。對這種權威主義者效果薄……

「什，什麼……！？」

……應該是不可能的。
倒不如說身為救世英雄兩人的女兒，效果兩倍。
而且裡面是雷德，所以是英雄成分濃縮啊，我。

「嗯，好吧。把那個妮科爾大人撞倒在地上滾動，會變成什麼樣的你知道呢？」
「蕾緹娜在第一次見面的時候，也有把我領著到處跑吧？」
「我是，不看過去主義的！」

令人哭笑不得的口氣，不過最近才明白這種將錯就錯的態度也是她的一種優點。
她基本上是很不錯的人。
這次的事，也是為了保護我而憤怒不已。

「我覺得為此用我的權威，真是……」
「您說了什麼？」
「不，什麼也沒有。而且我也沒怎麼在意，多諾班君能原諒我的話，我可以走了嗎？」
「誒，啊……是，是。」

嘛，反正邊境伯說也只是拉墨國內眾多貴族之一而已。
而這邊是拯救世界英雄的女兒，其威力是世界全境響徹著。
萊爾也好瑪利亞也好，都有單獨匹敵軍隊的戰力，其有朋友柯緹娜，馬克斯威爾，加德魯斯，都是一樣的怪物。
他們如果有那個心思，推翻一個國家也是可能的。一個貴族根本不是其對手。

依靠權威的多諾班很清楚這一事實。
既然對方比自己高，父母的威望就行不通了。現在一個不小心……家族的破壞甚至有可能發生。

「非，非常對不起了。您的傷是——」
「嗯嗯，沒有。沒事的不要在意。」

面對公然奉承的多諾班，我以平淡的語氣回答。
實在是沒有蕾緹娜那厚臉皮。不，這應該是她太特殊吧。
但是，看熱鬧的人，似乎是不是這樣認為的。

「喂，那個孩子……面對把自己推倒了的傲慢貴族的兒子笑著原諒了吧？」
「多慷慨啊。而且那美麗的銀髮，不同顏色的瞳孔。將來一定很有前途至極」
「你，無論怎麼說向那樣的孩子出手……」
「無論如何父母也太恐怖了！」

嗯麼。我和男人交往的打算，是一丁點也沒有的。
要是繼續待在這裡，難免會產生多餘的問題，我把蜜雪兒醬和蕾緹娜的手臂拉起來，盡快離開這個地方。
但是那個逃亡，爽快的失敗了。
這樣華麗的騷動，教員是不可能看不到的。
教員……那也就是，柯緹娜也包含在內的。

「喂，在吵鬧些什麼呢，你們」
「啊，柯緹娜」
「柯緹娜大人！這是，那個……」
「嘻呦」

我被柯緹娜抓住頸背領起來，像貓一樣吊著了。
突然的出現，蕾緹娜支吾支吾，蜜雪兒醬再次僵直。
蕾緹娜也有用家格威脅對方的自覺，不好意思說啊。

「稍微聽到發生了什麼騷動，來看一下情況……」
「不，那個。這是……」
「蕾緹娜醬有必要進行一點說教嗎？」
「啊嗯嗯嗯（慢慢小聲）……對不起」

被憧憬的六英雄親自說教，她似乎也受不了。
不管怎麼說，讓孩子們接受這以上壓力的也不好。

「這個，是為了庇護東張西望的我——」
「嗯嚒嗯嚒。妮科爾醬真是溫柔的吶。但是不行的東西就是不行的，教育的也是教師的工作。那邊的你」

被柯緹娜瞥了一眼的多諾班像是蜜雪兒醬那樣僵直了。
對那樣的他，她似乎不必在多說什麼。
更不用說柯緹娜第二個異名是《死神》。用話語操縱著軍勢，造成了最多的死者，在世人來看也是一種惡魔。

「這次嚴重注意，不過，今後要小心呢？」
「是，是的……」

就這樣收場，柯緹娜離開了。我覺得，都最初那一步的問題。