第二天開始正式上課。
根據課程表，當天的第一節課竟然是基礎體力鍛煉。
我們在教室裡換上運動服，在運動場集合，在那裡第一次注意到我們以外的存在。
這個運動場是與冒險者育成學園共同使用，廣場的相反一側有著那個學園學生的身影。
在那裡柯緹娜過來，吹著笛子一邊開始做準備運動。

我和蕾緹娜兩個人並排做著柔軟體操。

「哇，妮科爾桑身體真是柔軟啊」。
「嗯。我想前往前線呢。」
「前線？不是成為魔術師嗎？」
「恩姆。是魔法劍士志望」
「那還真是，相當高的目標啊」

所謂魔法劍士，是魔法和劍都必須習得普通人以上。
如果不是這樣的話，不管哪個都是半吊子。本領較差的話會讓隊伍的平衡崩潰，這是前世的經驗。

「嗯。但是要加油」
「我也不能輸啊。」
「喂，那裡。一邊聊天一邊做準備運動，會受傷的哦！」

好像，柯緹娜的表情比在家的時候更明亮。
說起來在孤兒院的時候，她就喜歡和孩子玩耍。我只是被孩子玩弄罷了。

「那麼，接下來運動場三圈！」
「哎！？」
「老師，那是非常辛苦的！」

不滿的呼聲接二連三的高漲，這也是沒有辦法的。這寬廣的操場三周的話，遠遠超過一公里的距離。
對年幼的孩子，那是太激烈的運動。

「沒事的，這次是為了衡量體力的界限。而且這門課是體力鍛煉喲？不辛苦就算不上是鍛煉了」
「鬼！」
「惡魔」
「可惜，我是貓喲！快點，跑起來！」
「哇！」

學生們一邊發出悲鳴一邊奔跑。和我一起的蕾緹娜也跑了起來。
好歹我也是有在村裡每天都在鍛煉身體的。輸給豆芽的魔術師的小孩，這樣的事是不可能的。

我也有那麼認為的時期。

「一定哇—，真的哇—」
「等下，都還沒有半圈……沒關係，妮科爾桑？」
「沒，沒關ょふぶ」
「怎麼看也不像沒關係……」

最初的一百米左右對我來說和其他學生一樣順利，但二百米到達的時候就已經急劇失速。
這是明顯耗盡體力的征兆。順便說一下，其他的學生們都已經跑到相當遠的地方。

與綁架的男人戰鬥的時候，擁有更長的持久力。不管怎樣不斷消耗體力的運動，對我來說是天敵。
那個時候靜和動反復交替，戰鬥的同時可以夾的歇口氣，但馬拉松是一直消耗體力的。
對於這種運動，體力總量少的我，是不能長時間進行的。
即便是這樣……不是有點太快了？

「這樣的以魔法劍士為目標的話……」
「沒，沒額，沒關係。現在還——，但能……唔噗」
「等，等等！這裡……老師，妮科爾桑不行了！加急，火速！衛生兵——！？」

湧到胸口的，閃亮的危險物質總算吞咽下去了。
不能一吐為快啊，這是有關人類的尊嚴的事。
但是，大概是那個無理的行為把體力大幅度搶去了吧，突然眼前黑了下去。

「啊，這個是……」
「哇哇，等一下，妮科爾桑！」

情急之下蕾緹娜支撐了我，但不管哪邊都是年幼的孩子。
糾纏在一起到在地面上，我失去了意識。

再次，醒來時，我躺在醫務室裡。
向周圍看去，牆面上一個有許多藥品的架子，周圍消毒用酒精的味道微微漂浮著。
在窗邊的桌子前，一個穿了白色衣服的女人坐著。

「哎呀，醒了嗎？」
「……嗯，謝謝。給您添麻煩了」
「對於有好好說謝謝是要表揚的，不過……在最初的課上就出現了昏倒的學生會實在是沒有想到過啊。」
「非常抱歉」

恐怕是保健教師。她走到我身邊來，伸手測量脈搏。
白色衣服上的名牌是特利西亞這個名字。外表是相當漂亮的，但為什麼給人一種不受歡迎的的印象。
是因為頭髮還沒有整理過的原因吧？

「恩，稍微快啊。這是原本就有的？」
「嗯，相當早的」。
「是這樣啊。也許再鍛煉一下了比較好吧」

我的脈搏，相比同年代的孩子也很快。然後，體溫也高。
特利西亞女醫生的手有些冰涼，感覺很舒適。

「但是，柯緹娜老師，在學生倒下為止的跑，真是亂來呢」
「這是我身體弱的錯。不可能一下子掌握學生全體的身體情況」
「知道這是很難的。但是這次稍微有點吶」

當然其他的學生的話姑且不論，但是在一起生活的我的身體狀況，她判斷失誤之類的很是稀奇。
這樣的事在前世而言，是不存在的。

「恩，是為什麼呢？」
「嗯，多虧如此能看到可愛的睡顏呢」
「姆……」

被妙齡女性說可愛什麼的，作為原男人的我心情有些微妙。
嘛，被萊爾以及瑪利亞一直說來著，所以事到如今。

接下來的打開體操服的前面用聽診器在胸口調查聲音。
冰涼冰冷的金屬感觸，對發熱的身體很舒服。

「呼吸的聲音也沒有特別的異常。」
「嗯。那樣的異常到現在都沒有」
「像這樣暈到的事很多嗎？」
「經常」

從床上無法起床的嬰兒時代起，魔力操作訓練一直暈到為止。
不用說成功的情況一次也沒有，但精神的疲勞感，每天都像失去意識的感覺一樣睡著了。
在這種意義上，對我來說暈到不是那麼新奇的事。

「難道不覺得每天無聊的浪費很辛苦嗎？」
「有著目標。」

成為魔法劍士。然後這次不是作為暗殺者，而是作為馳名的勇者。
對於沒有素質的我來說，這是好不容易才有的站在舞台上的機會。
在和女醫師那樣的說話過程中，醫務室的門被很有氣勢的打開了。

「啊，醒來了嗎？讓我擔心死了！」
「妮科爾桑，醒來了嗎？」

吵吵鬧鬧闖入了的，是蕾緹娜和柯緹娜。
看到在床上接受檢查的我，雙方露出安心的氣息。

「對不起，如果是平時的話能好好地管理的，不過，妮科爾醬急劇衰弱了啊」
「柯緹娜是看錯了？」
「嗯。就那麼突然累倒什麼的，想都沒想過。」

柯緹娜的話，讓我體會到了自己的薄弱程度。

「但是，這不是為了狡辯，不過，那個衰弱有點異常。試著詳細調查一下比較好吧」
「從很久以前開始就是這種感覺了吧」

狗頭人作戰的時候，也急劇疲倦的滑倒了。
綁架的那是在時蜜雪兒醬來了之後左右，突然就變得累了。
被指出來看，確實是有很多可疑的地方。

原本以為是因為不成熟的身體所以才沒有體力，或許是這個身體哪裡存在著病灶。