我坐在大講堂中指定的座位上，等待著開學儀式。
蕾緹娜很不巧坐在很遠座位上。旁邊的女生時不時的看向這裡，稍微有點煩啊。
那個的視線，雖然自然的繃著臉，但唯有這個還是饒了我吧。
因為是那樣的臉的緣故，所以為了不恫嚇住她只能為了不把視線重合而看向前面，等待開幕。

在講堂的旁邊準備著家長們的座位，看到了許多貴族的身資。
我家的也菲妮婭也想來，不過，此次柯緹娜也有事，身為平民的她與貴族坐在一起，實在是太可憐了，就只好拒絕了。
雖然對學生來說身份地位是必須扔掉的，但其家人就不得而知了。

就這樣等待了不久，入學儀式終於式開始了。

儀式的安排計劃的說明，然後開始了教師的訓示。
打著哈欠一邊半充耳不聞一邊忍受著，不久身為理事長的馬克斯威爾登上講壇，開始時間悠長的演講。
但是，那個內容很明顯的可疑。

「嗯，因為如此。諸君身為魔術學院的學生，啊，保持節制，不問身份保持公平的態度——」

比什麼任何時候更悠閒的，慢吞吞的說話方式。
為什麼要這麼浪費時間，有必要的嗎？終於痴呆了嗎？
在我這樣懷疑著，正歪著頭時，入口的地方變得吵鬧起來。

「你看，再不快點儀式不就結束了」
「對不起啊。因為是不習慣的術式所以耽誤了」

因為大聲吵嚷的聲音在會場中所以視線都看向入口處。
走進那個門打開中的是，柯緹娜與兩人——

「啊，還在做的了！」
「馬克斯威爾，nice。」
「非常抱歉讓你久等了，馬克斯威爾」

三人的聲音都非常耳熟。
或者說，為什麼來了，萊爾和瑪利亞！？

豆芽豆芽踏入會場的，是我的父母和現在的保護者。
萊爾，瑪利亞，柯緹娜三人。

突然出現的三人的英雄，令會場騷亂不已。
雖然柯緹娜和馬克斯威爾的存在已經廣為人知了，但那裡是萊爾和瑪利亞的登場。
這樣加德魯斯也來的話，就是英雄齊全的地方。

「太晚了，三個人」
「對不起吶。瑪利亞的魔法發動費了些時間」
「哎呀，你鎧甲的穿戴也有耽誤時間吧？」
「是我的錯嗎？」

萊爾確實是穿了沒看過的鎧甲。
鱗片狀的鱗甲重疊著也就是所謂的鱗甲鎧甲。而且那個鱗的顏色是眼熟的。
那個莫非是用邪龍科爾基斯的鱗片加工制作的鎧甲？

「啊，有了有了。妮科爾！還精神嗎？」

不讀當場的氣氛，發現我的瑪利亞大大的揮著手。
會場的視線，一口氣集中到我這裡。

「ma——媽媽，為什麼在這裡……？」

總之我首先，試圖先提出疑問的地方。
面對我的疑問瑪利亞回答了不得了的答案。

「ufufu。我啊，轉移（瞬間移動）的魔法，記住了」

喂，等一下，突然在說什麼呀。我當時的心情用一句話來概括的話，就是這樣的心情。
瞬間移動的魔法系是干涉系，相當高位的魔法。硬要說的話就是把個人位置等信息加以干預，讓自身的存進行移動的令人難以置信的魔法。
也有其它移動系的魔法，特別是瞬間移動的魔法是難度很高的類型。移動系更加上位的魔法，只有轉移門。
比起我現在作為目標進行學習的變身魔法，更加難學習的魔法。
就，就這樣簡單學會了……

「這樣的的話，每天都能來見妮科爾了啊！」
「請，回去」
「當然要回去了。村子裡不能空著啊。只能在晚上露一會面」
「我一人留在這裡——」
「萊爾，那是打算住在單身女性家裡的意思？那我可以模仿一些奇怪的傳聞吧」
「額」

萊爾依依不舍的發言被有柯緹娜打斷了。
與她為敵，是不知道會被做什麼的。我和傢伙，在那一帶是好好理解地。

「吼吼吼，真是充滿懷念的表情。談話也有了價值啊。」
「抱歉，麻煩你了」

偏偏，馬克斯威爾在講台開始閒聊，在一旁的教師向他搭話。

「理事長，對不起……非常抱歉，時間還在繼續……」
「喔，是那麼回事的！不好意思，不好意思。嘛，就這樣努力學習吧。以上！」

在之前一直在扯，卻確實清爽結束了演講的馬克斯威爾。
讓一直認真聽的學生們張大了嘴吧。

「好了，萊爾。汝這後有空嗎。喝一杯怎樣？」
「不，沒空呢。在這之後要和妮科爾一起——」
「什麼，比起以前的朋友選女兒嗎！」
「那是理所當然的吧！？」

因為酒友登場而情緒高漲的那個可惡老頭子。說起來我前世也不太強，所以與馬克斯威爾沒有晚上交往。
所以，那個老爺子總是找萊爾和加德魯斯。

無論如何，因為我父母的登場，入學典禮變得亂七八糟。
而且我的臉感覺丟盡了。
在這樣的情況下，我對今後的校園生活，感到很大的不安。