存在能使魔法解放力增強的藥。
透露出這種藥的存在而讓我們異常激動的醫生小姐一臉惡作劇得逞的表情，那非常明顯是在逗我們取樂。

「等..等一下，特里希婭！那種藥，連我都沒有聽說過啊！」
「……我剛剛說了有一種的對吧？」
「嗯？」
「那是瞎說的喲！」
「那到底是有沒有啊？！」

柯緹娜非常少見的成了被玩在手心裡的一方，她與醫生小姐————剛剛是叫了特里希婭來著對吧，看起來關係相當好的樣子。
就算是其他的那些老師如果與柯緹娜面對面的話，也或多或少能看出他們會有一些緊張，然而她卻完全看不出有絲毫的緊張感。
能夠如此輕鬆的聊天，或許是那種天天見面的親密的關係吧。

「能增加解放力的方法的確是有的，只不過正確的來說不是只有一種喲！」
「你是說還存在著別的方法麼？如果真有的話，如果讓想要成為魔法師的人知道的話會產生轟動的吧！」
「那倒也不至於會那麼誇張吧，因為僅僅算我知道的都有三種呢！」
「快！點！告！訴！我！」

柯緹娜掐著特里希婭的脖子說道，即使是她，作為魔法師的實力能夠有所提升的話，就能辦到更多以前沒法辦到的事，這個情報無論如何也想知道吧。

「咕哦……拜…拜托你快冷靜下來可以麼？首先第一種，常識上行不通的話就去拜托非常識性的存在。」
「非常識性的存在..那到底是什麼呀？」
「直接找神去」
「根本不可能有的吧！」

不..真的有哦..而且還經常偷偷摸摸的跑來這邊，現在掛在蜜雪兒醬腰間的正是自稱神賜給她的弓。

「嘛，這的確不太現實呢。接著是第二種，這方法還挺現實的喲！」
「行了別賣關子了，快說！」
「真是性急呢，這樣會錯過婚姻的吧？哦..已經錯過了來著？」
「你這傢伙呀！不要使勁揭別人的舊傷疤啊！」
「好了快冷靜一下，第二種辦法是去獲得超常存在力量的一部分。」
「超常存在？」
「要具體說的話就是龍吧？」
「噗吼！？」

聽到這話的柯緹娜一口水噴了出來，這個方法倒也不是不能理解。
僅僅只是普通的龍種就已經是超越常規的存在了，在這之上甚至還有邪龍科爾基斯，魔龍法布尼爾，神龍巴哈姆特這樣甚至擁有和神相對等力量的存在。
要獲得那種力量的一部分的話……

「是要吃它們的肉麼？」
「妮科爾醬猜的很準呢」
「不可能打得倒的吧，甚至不想再與那種東西對峙第二次了，畢竟連岩石都能被融化呀！」
「但是曾經打倒過一次吧，而且連素材都帶了回來了？」
「那個嘛……」

雖說是這樣，但因為科爾基斯臨終時自爆的關係，而沒能入手到龍肉。
充其量也就鱗片呀，牙齒呀，角，爪還有龍皮什麼的。
我們六人把這些東西分配完後，各自找地方藏了起來，那些地方除了藏的人外連其他伙伴都不知道在哪裡。
如果只是要削下的粉那種程度的話，那確實能辦得到的吧。

「但是吃邪龍肉什麼的也不可能啊，力量強到那種程度的邪龍的肉，吃下去之後會發生什麼根本猜不到，最壞的情況連死都有可能，不如說這才是最有可能的情況。」
「也是呢，作為我來說也不想讓自己的患者去冒那種風險，那麼第三種方法。」
「真是的……賣了一大堆關子呀」
「因為好不容易能表現一下嘛，這種程度也沒什麼吧。然後第三種方法是喝下女王花的蜜」
「女王花————托蘭多的上位種麼？」

柯緹娜捂著下巴思考了一下。
托蘭多的上位種，比遠古托蘭多還要上位的存在被稱之為女王花，是仿佛枯木一樣的托蘭多這個種類的怪物中唯一成功開出花的存在。
然後聽說從那之中產生出的種子會長成新的托蘭多，雖說是這樣流傳著，但是實際上見過的人幾乎沒有，是稀少到那種程度的怪物。

「那種東西的發現報告相當的鮮有呢，這個方法的希望也相當渺茫不是麼？」
「不要這麼急著下結論！在拉墨這個國家裡可不是這樣呢！在精靈們居住著的這個森林之國裡，托蘭多可不是什麼稀少的怪物呀！」
「也是呢，因為托蘭多並不是什麼有敵意的怪物，所以也不會出現討伐的委托什麼的，等等！數量多？」
「沒錯，猜對了呢，雖說會產生托蘭多的情況除了女王花的繁殖以外還有各種各樣的原因，但在拉墨這裡卻異常的多，也就是說————」
「在拉墨這裡存在著女王花……」

處於森林這個特殊環境中的拉墨森林王國，植物系與魔獸系的怪物出現數特別多，特別是植物系的怪物數量要遙遙領先於其他國家。
在這些怪物之中屬於中立類型的托蘭多，並不太被當作敵人。因為比起它們來說，還有許多其他不得不優先打倒的怪物。
可能是這種大環境的關係，在這個國家裡大量存在著以阿露洛內，托蘭多，多萊亞多為代表的性格溫和植物系怪物。
也就是說，這個國家的環境對女王花來說相當適宜生存。

「確實如果是在這個國家的話，有托蘭多的巢穴也不奇怪呢」柯緹娜小聲嘟囔了一句。然後————
「事情我已經全聽到了！」

突然砰的一聲，醫務室的門被打開了。