就這樣，英雄們的五個人，我們三人，和女醫生的特里希婭，組成合計9人大家庭一般的遠征計劃。
雖說如此，但也不是說即日啟行。
瑪利亞他們英雄三人姑且不論，我們還在學院，不能這樣就休息了。
這件事是關乎我身體的問題，如果可以的話想馬上啟程……

「好～，這裡的單詞有誰明白！」
「我！」
「我！」
「老師，我！」

柯緹娜敲打黑板指出單詞，並要求學生解讀。
在那裡寫的文字是——《蘋果》。

雖說是精英，但說到底終歸是十歲以下的孩子們。
文字的讀寫是基礎性的知識必須諄諄教誨。當然，從小接受精英教育孩子是能做到，不過，未必都是那樣的學生，所以這樣的課也加入課程。

於是擔任班主任的柯緹娜，在教導大陸共通語的讀寫……但是這樣的課對已經學會的我來說，是無聊至極的東西。
明明是這樣——

「好，那麼妮科爾桑」
「哎，又？」
「成績優秀者。要給大家作為榜樣吧？」

柯緹娜。這樣，每次有事每每找我。
托您的福，成績優秀，體質虛弱的美少女新生，這樣稍微有點錯誤的認識盤旋在學園中。
不，虛弱體質是沒錯的。

在座位上站起來，回答問題，匆匆忙忙地坐回座位上。
每當這時大腿周圍的裙子總會輕輕飄動，有著微妙的不協調感。
在村子裡幾乎穿的都是長裙，訓練時是褲子。
因此，像學院制服這樣短的裙子，怎麼也習慣不了。
不如說，菲妮婭還想讓穿上更短的裙子，這種強調裙子與襪子絕對領域的。

而且，如果下面穿上體操服狀的緊身褲的說，這次是柯緹娜變得不願意了。
其主張，「在那樣的絕對屏障的對面在建立高牆的行為是絕不允許的」這樣的，真是沒救了。
看到幼女的內褲有什麼好高興地，你這傢伙。

結果，只能在周末的遠征前等待，一邊在這之間的體育課上經歷了三次左右的暈倒，一邊度過日常生活。

周末，我們在馬克斯威爾的宅邸裡集合。
因為馬克斯威爾轉移魔法自在運用自如，所以只攜帶各自自己的武裝，水和少量的保存食物。
如果出現住宿的必要性的話，只要返回街道就好了。
雖然裡面是瀕臨痴呆的老爺爺，但只有魔術的手腕是犯規級地。

「那麼，這邊都是到齊了嗎？」
「嗯。之後就等瑪利亞她們到達了。」

這樣說的柯緹娜，表情稍稍有些苦澀。
這次的遠征，結果還是成為加德魯斯也參加的情況了。
她自己並不討厭加德魯斯的。畢竟是多年一起在生死線行走的朋友。不可能會討厭的。
問題在於她的感情那部分。雖讓只有這一部分，但只有這一部分是做不到的。

「沒問題嗎？」
「嗯？啊啊。並不是討厭他的啊」

把手放在她的背上，柯緹娜對我的詢問勉強還以笑容。
與轉移光一同出現了三個人的人影。
不用說也知道，那是萊爾和瑪利亞，以及加德魯斯。

瑪利亞在看到我後，就立刻跑過來抱住我。
落後的萊爾，在瑪利亞後面垂涎欲滴的看著。

「妮科爾，還精神麼！」
「媽媽，昨天也見面了啊」

自從瑪利亞學會轉移魔法以後，每天晚上為了看我，從村裡飛過來。
高位的干涉系魔法，所以魔力消耗明明不是一星半點，卻連萊爾也一起淡然帶過來，真不愧她。
原本她的魔力涵量高，所以這種程度的魔法也算不上負擔吧。

與那樣和諧的我們成鮮明的對比，緊張感圍繞在加德魯斯和柯緹娜的二人之間。

「啊，那個……還精神嗎？」
「啊，嗯。加德魯斯看起來也精神」
「因為是矮人。壽命長，身體也結實。不會簡單的累——啊，那個……」

累死，這個詞聯想到我了吧。察覺到了的加德魯斯，很少見的沉默了。
這個頑固的矮人族男人好像在照顧他人蒙口不說，實在是罕見的景象。
看到那樣的加德魯斯，柯緹娜大大地深呼吸。

「好了。必須道歉的是我這邊。那個時候感情用事，對不起」
「不，沒事。我也有調查太過寬容的責任。」
「那個的調查也是委托吧。排除這種可能性輕裝去現場，是我們的錯。」
「那麼互相都有做錯的地方，所以和解吧」

沙沙的臉上的皺紋強更加深入，加德魯斯誇張的伸出右手。
雖然有矮人的偏執，但不是狹隘的男人
倒不如，不如說太過於在意他人而有過多的誤解，是一個很可靠的男人。

「是啊。雷德的事已經……已經無法忘記了，但是將來是不能錯過的」
「嗯。已經是新一代了啊。」

加德魯斯這麼說著，向我這裡看過來。
英雄們的第二代。在這個意義上，我是他們的繼承者吧……不管怎麼說都是當事者啊。