門被「砰」地一聲打開了，由於開門的勢頭太猛烈的緣故，連門上帶著的玻璃窗都產生了裂紋。
正乖乖聽著醫生小姐說話的蜜雪兒和蕾緹娜「piu」地跳了起來，是被嚇到了吧。
犯下了如此暴行的人——————正是大胡子爺爺馬克斯威爾。

「理，理事長？為什麼會出現在這種地方！」
「嗯..因為聽到萊爾的女兒身上各種地方都需要做檢查的關係」
「但為什麼聽起來有種猥瑣的感覺？還有，難得從辦公室裡出來跑這裡一趟，拜托不要把門給弄壞啊！」
「只不過出了點裂紋這種程度，不要囉囉嗦嗦的了，皺紋又要變多了哦！」
「想死嘛！？」

馬克斯威爾一邊煽動著柯緹娜的一邊走進醫務室。
要是又讓這老爺爺摻和進來的話，事情好像又會鬧大的樣子，我不禁嘆了一口氣。
看著毫無顧忌跑了進來又擅自打開櫃子拿出茶葉來的馬克斯威爾，蜜雪兒和蕾緹娜一臉目瞪口呆。

「只是知道這種程度就這麼吃驚可不行，因為你看，柯緹娜和馬克斯威爾可是都經常偷偷跑到我這裡來喝茶呢！」
「是，是這樣子的嘛？」
「只不過在外面太引人注目了，一點都沒辦法放輕鬆喲」
「就是說呀，老身明明只是個膽小的老頭呀」
「因為你這傢伙是這個國家的王族，被人注意是理所當然的吧！」

我有些事想要向馬克斯威爾詢問的關係，就讓開始吵鬧起來的柯緹娜停一下。
因為從前世的經驗來看，如果就這麼放著二個人下去，到什麼時候話題都不會有進展。

「話說回來你到底來這裡幹什麼啊？」
「嗯，先到這裡來，小妮科爾」
「啊？」

被旁若無人的泡完茶，拿出椅子坐好的馬克斯威爾叫到，我就乖乖地跑到他身邊，結果忽然被抱到他的膝蓋上去了。

「啊！好狡猾呀！明明我也想讓她坐到我膝蓋上的」
「先到先得嘛」
「那個……先不要管這種事情了」
「哦哦，話說回來是女王花的事對吧。那個的話在南邊的森林裡有一顆哦！」
「真的麼？！」聽到這話的我立馬回過頭去盯著馬克斯威爾。

連稀少怪物的位置都掌握著，真不愧是王族！

「托蘭多雖說沒有什麼敵意，但好歹也是怪物呀，而且相應的數量也非常多。這要是萬一突然向我們進攻的話怎麼辦？好好把握它們的情況是當然的吧。」
「說的也是呢，據說女王花有著知性，有很大的可能性能統率托蘭多群呢。」
「只要這邊不去給它們造成危害大概就不會發生那種情況，然後至於入手女王花蜜這件事……」
「那有很高的可能性會成為爭端麼，不過女王花也是有知性的，如果能夠和平交涉的話就再好不過了。」
「你背後一點勢力都沒有，那種事情的希望很小吧」

柯緹娜和我一樣，尤其沒有什麼勢力背景。
雖然像加德魯斯，萊爾，瑪利亞他們都是各自國家權勢者的血脈，但我和柯緹娜卻沒有那種背景。
不過取而代之的是，柯緹娜曾經與軍部的關係特別緊密，但是那關係在脫離國家的時候全都失去了。

「勢力背景這種東西，雖然聽起來沒什麼了不起的，就好比只是個村落吧，但就算只是那樣也是非常有威懾力的東西。」

這麼說著的馬克斯威爾，「咚」的拍了一下自己的胸脯。順帶一說我的頭剛好在那個位置，差之毫釐我以拳頭防住了這一下。

「因此，老身覺得老身也應該跟著去。」
「哈？學校這邊你要怎麼辦啊？」
「那種事情，不用說也知道稍微放置一下就好了，能有什麼事呀？」
「不不不，而且事態到底會變得怎麼樣也不清楚吧！」
「所以以防萬一不是有你麼！」
「我也是後衛啊！」

不論是柯緹娜還是馬克斯威爾，近戰都相當的弱，一旦與女王花交涉不利，事態嚴重到變成對立的場面話，相當危險。

「而且不只是那樣，女王花的蜜到手後，必須在那盡早加工制成藥後服用，也就是說……」
「意味著必須把妮科爾也帶到現場去這件事呢」
「是呢，這樣的話，必須要有前衛來保護我們不是麼？」
「那把萊爾叫來就好了。他為了女兒肯定會盡全力的。」
「這樣的話瑪利亞也會來的吧。後衛會不會太多了？」
「嗯..把加德魯斯也叫上吧？」

防守專家加德魯斯，出身於大陸東邊的馬塔拉合眾國，勇者中的一人。擁有著聖盾，能彈回一切攻擊的防御達人。

「那個的話..」

他的確相當適合這次的情況。但是柯緹娜一臉相當不快的樣子。
她與加德魯斯，以我的死為起因產生的爭執，都已經過了十年了還沒和解的樣子。
當時的情況加德魯斯不可能完全清楚，在那種狀況就算是柯緹娜在也完全束手無策，她自己也非常明白即使被加德魯斯所責備，那也基本上只是他在亂發脾氣而已。
但即使是這樣，感情這種東西也不是能隨隨便便就能夠控制好的，加德魯斯也是因為知道這一點，從此默不作聲的與她保持了距離。

「還在鬧別扭啊，嘛，雖說也不是不能明白，但差不多……不，如果不叫上他的話人手真的不夠啊。」

我們……不，到了馬克斯威爾他們那種級別，對於前衛的要求高的有點遙不可及。
如此一來，我的死加上加德魯斯的脫隊所產生的影響相當大，之前就以勉勉強強的人數想盡辦法才一直堅持下來的隊伍頓時陷入戰鬥力不足的情況。

「我也能戰鬥！」我趁機主張了自己作為前衛去戰鬥。

反正為了我的康復，不得不前往一趟女王花的所在，那樣的話趁著這個機會嘗試著當一下前衛也不錯吧！

「吼吼～ 這麼說來妮科爾也打倒過人販子了呢，真是令人期待的將來呀！」
「那麼——」
「雖然你有這份心意是很感動啦，但是還是請你老老實實的待著吧」
「好…好吧…」

嘛…這個反應，也想到過就是了。
有人趁著我的話——————

「我也去我也去！為了妮科爾醬，我也要去戰鬥！」
「我也去喲！我對火屬性魔法還是有點自信的」
「等..等一下！？」

舉著手瞎起哄的我的兩個朋友。
雖然明白蜜雪兒醬對和我的友情相當看重以及蕾緹娜相當會看場合，卻沒有想到會願意為了我跑到如此危險的地方去。
但就算是我也都沒有辦法贊成這個提議。

「相當危險喲，因為是實戰」
「對朋友的危機視而不見什麼的，那種事情做不到呀！」
「是呀是呀！」

好像是因為被我拒絕反而燃起了斗志了..二人握著拳頭抗議著。
蜜雪兒醬的頑固我也是或多或少有點明白的，這樣子的話就會一直吵下去了。
而且就算把她也帶去了，不把蕾緹娜一起帶去是不可能的。
這兩個人的氣勢太盛，連馬克斯威爾都沒什麼辦法。

「知、知道了，我知道了所以給我老實下來！」

因此不得不答應了下來。
這兩人的參戰意味著需要更多的人去保護她們，再加我和特里希婭醫生小姐，需要被保護的人變成了四個。半吊子的前衛根本保護不過來。

「欸..沒辦法了呢..要去聯系加德魯斯麼？」
「可以麼？」
「這種情況，只能勉強一下了。而且也是時候該給之前的事做一個了斷了呀。」

看著一臉無可奈何聳著肩的柯緹娜，馬克斯威爾浮現出非常開心的笑容。
就這樣，我們朝著拉墨南方的森林的旅行開始了。