學生們如果測完了身高和體重，就會朝著下個測定項目移動。
我一邊排在測定體重的隊伍中，一邊看著手裡的體檢表上記入的數據而暗暗地嘆息。

「……一點也沒長高」
「畢竟妮科爾小小的嘛！」
「不要說我小！」

探頭看了一下蕾緹娜的體檢表，發現她的身高比我高了十釐米還不止。
在班裡她也算是特別高的關係，和我站在一起一對比就顯得像個大人似的，看起來比實際年齡要來的大。
反過來因為我的身材嬌小可愛，給人的感覺簡直像精致的人偶一樣。

可是生長發育不良到這種程度來說，精密檢查的時候能夠查出什麼異常的話還更值得慶幸一些也說不定。
雖然有點對不起瑪利亞，如果這樣的發育程度是天生的話，對將來有點不安呢。
旁邊站著的蕾緹娜明明同樣的歲數卻長這麼高，和她並排站在一起的時候我不得不仰頭看她什麼的，相當..不..是超級的令人惱火。

今天放學後精密檢查的準備工作總算完畢了，而然不得不來這裡第二次的只有我一個。

「不說到瑪利亞的那種程度，至少想要和柯緹娜差不多的身高呀！」
「那沒什麼希望呢」
「憑什麼啊！」

因為柯緹娜是貓人族的關係，因此比人類的平均身高還要矮一些。
瑪利亞雖然看起來體格纖弱，但是身高卻是平均水平。
是那種穿著顯瘦，實際脫了之後卻意外豐滿的類型。
而萊爾的體格都好到無需再說了，高高的個子配上適當不至於悶熱難受的肌肉。
盡管我是萊爾和瑪利亞的孩子，但我的以後身高似乎會比這三人都來的低的樣子。

「給我等著，蕾蒂！」
「不要！」

為了追趕使勁嘲笑我的蕾緹娜，我跑出了隊列。
但是突然有人雙手穿過我的肋間一把將我抱了起來，不用說也知道是擔當老師的柯緹娜。

「好啦～不乖乖地排隊的話是不行的吧？」
「但是蕾蒂她！」
「好啦～別解釋了，快看！」

我像人偶一樣被抱起放到了體重計上，那裡顯示出的數值果然比兒童們的平均值還要低一些。
「哈…（嘆氣）」
「好奇怪呢，明明家裡的伙食還挺豐盛的說」
「因為就算很豐盛我也吃不了很多啊」

這個身體的胃口相當的小，只吃半片吐司就感覺相當飽了。
單純維持生命活動所需要的最低限度的進食以外什麼都吃不下的程度，上限非常的低。

「誒～雖說是聽說吃的很少，但是食量小到這種程度根本胖不起來嘛」
「不要說胖什麼的！」雖然我用盡力氣一拳打在柯緹娜的肚子上，但她好像一點事也沒有的樣子。
雖然以我的感覺來看像是「咚」的打了一拳，但實際上除了有點搞笑的「啪噠」的一聲之外什麼都沒響起。
……嘛，現在我的力氣大概就是這種程度吧。

然後到了放學後，我又再次來到了醫務室。
除了我之外還有陪同的柯緹娜和隔壁學校過來的蜜雪兒，以及附贈品的蕾緹娜。
打開門進去後，裡面配置著各種各樣的測定儀器，給人的感覺恐怕是白天的體檢一結束後，就急忙開始著手準備了

「歡迎，那麼我們就快點開始吧」

醫生小姐一邊看著我的臉，一邊猙獰的笑著拿起注射器。
盡管只是拿著有點大的注射器裝裝樣子來嚇唬我們，蜜雪兒醬還是被嚇的後退了一步。

「故意的吧？」
「是啊」

醫生小姐露出一副對蜜雪兒醬的反應感到十分滿足似的笑容，然後看到沒什麼反應的我而感到有些驚奇。

「普通的孩子遇到這種情況，都會覺得有點害怕的吧，你倒是完全不在意呢？」
「已經對疼痛比較習慣了的說」
「雖然有點欽佩你，但實際上這不是什麼好事情喲」
「我明白的」

痛覺是告知著生命處於危險狀況中的重要信號，如果已經習慣了去無視它的話，這與對自己的生命毫不在意是同等意義。
前世我的已經習慣了這樣，可能招致而來的結果就是那個魯莽的行為————直接與魔神對決這件事。

在我嘆息的時候，醫生小姐快速的牽起我的手，塗上酒精消毒後嗖的扎入了注射器的針頭，趁我低頭沒注意的空隙中，以快速流暢的手法完成了我血液的采集。

「啊…」
「大意了呢！我一直盯著這一刻呢！」

在那之後我又做了好幾個檢查，血液檢查和魔力檢查，結果連視力測試都做了。
收集了分析了這些結果之後，醫生小姐陷入了沉思之中。

「結果怎麼樣？」
「嗯，大致明白了原因吧」
「真的麼！那到底什麼原因？」
「大概..是魔力蓄過症」
「魔力蓄過症？」

甚至連博識的柯緹娜好像都沒有聽說過這個病症的樣子。
如果只從名字來分析來看的話，是魔力在體內積存過度的症狀？

「這是魔力在體內積存過度的症狀喲。原因是魔力攝入儲存的量超過身體所能夠容納的量」
「那是怎麼一回事？」

我催促這醫生小姐趕快說下去，因為想要快點明白體質為什麼這麼貧弱的關係，我十分的著急。

「本來，魔力的攝入量和釋放量應該相應的處於一個平衡狀態。本應該是這樣子，然而你的體內卻沒有這樣」
「嗯嗯」
「這雖然是低幾率會出現在幼兒時期的一種症狀，但魔力的釋放量一般會伴隨著成長而增大的關係，症狀會慢慢的緩和直到消失」
「嗯嗯！」
「但是你身上的情況是，攝入量與釋放量相差太大了，就算一直成長也彌補不了這個差值，就算無意識中也一直在積攢著魔力，要等昏迷的時候才會慢慢的放出過量的魔力來取回這個平衡」
「誒，誒？」
「這孩子怎麼回事，太可愛了！讓我帶回家吧！」
「不行！」

醫生小姐突然話題一轉，抱住了握著拳頭的認真聽她說話的我，柯緹娜毫不猶豫的拒絕了抱住我的頭的醫生小姐。

「總之這樣下去的話，十分的危險喲！」
「危險？只是單單昏迷放出魔力而已吧？」
「不是生命危險哦，昏迷時放出的魔力量比平時還要來的大一些」
「那麼……」
「但是，那也是有限度的。你的情況是伴隨著成長，魔力的攝入量比釋放量成長的還要多。這樣子下去的話可能會變成一整天都處於昏迷的狀態。」
「怎麼會這樣……」

必須趁著還年幼，要解決這個病症。如果就這樣惡化下去的話，事態會變得相當嚴重。

「要怎麼治呢？」
「沒有辦法治療。關鍵是要把魔力釋放量給提高喲」
「那種事情能辦到的話..就不會這麼辛苦了啦！」

柯緹娜一副像是要說出「事到如今」的呆樣。
她也是在魔法道路上遇到挫折的人，完全理解了魔法釋放量小這件事的嚴重性。

「本來的話除了訓練和成長之外，要提高釋放量這件事是不可能。但是，卻存在著一種特效藥喲！」
「誒？」

醫生說完這句話後，嘴角浮現出了惡作劇的笑容。