因為能使用轉移術者有二人的關係，所以各自的裝備是相當輕便。
成員大半都沒有帶水和替代茶點這類易於保存食物。
本來，這些成員幾乎不考慮長期戰，所以這也是理所當然的。

「那麼差不多……姆，去那裡了？」
「邊吃肉乾邊說還是沒變啊。一如既往的沒有緊張感啊」
「這些成員聚集在一起，還能發生什麼事？」

嘎姆嘎姆嚼著干肉，馬克斯威爾一邊準備詠唱轉移魔法一邊吐槽柯緹娜。
萊爾他們三人，看起來很是懷念。
對搬到這個城市的我們來說，是日常的景象，但對他們來說是時別十七年的景象。

「馬上習慣了啊？」
「是啊。因為已經是每天都能看到的景象，只是有些懷念。」

抱著我，瑪利亞觸目興嘆那樣嘟噥。
她也有，成為隊伍解散的契機，有不少愧疚的心情。
把我們有點傷感的感情吹到哪裡的風，是馬克斯威爾開始了今後預定的說明。
這個不讀氣氛的地方，也是傢伙的風格。

「在這之後，先飛到南邊的女王華森林，在從那裡開始徒步」
「不能直接飛到目的地嗎？」

最先反應的是萊爾。
身披邪惡龍鱗鎧的萊爾和加德魯斯，有著透氣性問題。前世走在高濕度的森林中時，總是發牢騷。
聽到這次也在森林中徒步前進，露出討厭的表情。

「那些傢伙是特倫托種。放的不管就會揮揮的到處亂跑。以前住的地方不見得還在」。
「雖然是這樣……森林中嗎？」
「悶熱噥」
「你已經習慣熱了吧。馬塔拉出來的吧。」

馬塔拉聯合國家。在大陸東方被非常險峻的山和廣闊的港灣海域所包圍的，非常悶熱的國家。
從那裡出身的加德魯斯，對炎熱多少有了抗性。

「盡管如此，不快的事仍然還是不會改變的」
「你們算好的。我啊，毛都粘在了一起很嚴重的。」
「剃了」
「把貓人族驕傲的尾巴毛剃了！？你，在那裡站好。把那個胡須給你剃掉」
「把身為矮人自我同一性的胡子剃掉！胡子就是矮人，矮人就是胡子！」

柯緹娜和加德魯斯互相揪住對方的胡子和尾巴。
這也是以前經常看到的景象，不過是十七年前的景象。
萊爾擠進到那裡仲裁。

「嘛嘛。久違的情緒高漲我是知道，但在出發前所以……」
「說的和其他人的事一樣。萊爾也剃吧！」
「哪裡啊！？」
「頭髮」
「嘛啊。稍微有點討厭光頭吶。本來，最近這個時候就稍微有些變薄了。」
「嗯，萊爾薄毛了？真的嗎？」

面對瑪利亞衝擊的發言柯緹娜一跳一跳的打算看萊爾頭頂部。
雖然萊爾看起來很年輕的樣子，但其實已經臨近五十了。與長壽命的矮人和貓人族不同，已經開始老了。
連此跡象的碎片也看不見的瑪利亞是異常地而已。

「什麼啊……和預想的不同呢。」
「嗯，什麼？」

看著喧囂的英雄們，蕾緹娜這時嘟囔著。
對她來說，身為理想體現者的英雄們，是穩重而沉默寡言的。彼此互相通過眼神溝通之類的，期待著那樣的景象吧。
但是實際上我們就是這樣的。

「萊——爸爸，真是不行的父親」

被瑪利亞像人偶一樣抱著，我用手指指著萊爾，這麼說了。
確實他在戰鬥的時候是獨一無二的可靠的存在，但在家庭裡是相當的不行。
沒有在星期天做小家具，沒有休息時間一般的因周囲的怪物狩獵而被叫出，因此在家幫忙也少。
當然，對我們愛是充分理解的，但他的表達是非常笨拙的。
結果變成過剩的肌膚相親的情況，讓我郁悶的情況。

「那個……我覺得不至於那樣哦？你看，預想以上的友好呢，平民的，這樣的感覺——」

對我直截了當的指責，蕾緹娜拼命進行掩飾，但無意間的語言讓這無用的抵抗告終。
對這村裡看不到的景象，蜜雪兒醬拼命忍住不笑出來。

「喏，嬉鬧就先到這裡吧？差不多該走了不然天黑了呢」
「還是早上哦，馬克斯威爾。難道說已經開始糊塗了嗎？」
「瑪利亞，汝也這樣說啊……」

面對瑪利亞少見的毒舌，馬克斯威爾隱藏不住打擊。
但是我知道……我們中最腹黑的，毫無疑問是瑪利亞。

「嘛算了。喏，《門》打開了」

與指定個人坐標進行干涉的空間轉移瞬間移動不同，九人的大家庭的話，魔力的負擔太大。
於是馬克斯威爾，不是對個人的位置信息干涉，而是使用對地面的位置信息進行干預的更加上位的魔法轉移門。
以那傢伙的魔力九人也能送去的，但是消耗還是少的好。

地面上淡銀色的波動，是《門》打開的證明。
這裡萊爾先跳入，接下來柯緹娜，瑪利亞，馬克斯威爾跳入。

「老夫是最後進去，先去就好了」
「嗯，啊……是的。」

加德魯斯是殿後的，一直是這樣。
為了應對跳出時的危險，最先是萊爾。接下來是有高度的判斷力的柯緹娜。在危險的狀況下，為了輔佐萊爾的瑪利亞。
在這樣的假想下進行轉移。
加德魯斯在最後，是為了避免後進的普通組不發生危險。

這樣的組合，無論過了多少年也沒有改變。
蜜雪兒醬和蕾緹娜，特里希婭女醫生相繼跳入，最後是我鑽入《門》。在我之後接著是加德魯斯。

就這樣我們，來到了拉墨南方的森林地帶。