由特里希婭女醫生指出身體異常的我，從柯緹娜那裡得到了許可，僅僅做了體檢的預約。
正因為這個魔術學院是知識的殿堂，那樣的醫療設備也很完備。
因為檢查也需要準備，雖然當天沒法進行，但決定了近期給我診斷一下的樣子。
被告知了新學期慣例的體檢之日是很有可能（進行）的樣子。

雖說已經預約了檢查，除此之外的日子裡也必須普通的度過學園生活。
上午的課程結束的我，和蕾緹娜一起在校內散步。
年幼的我們的課程只有上午時段。不吵鬧的話，也能從高年級教室的走廊旁觀。

「身體情況真的沒問題嗎？」
「嗯，相當習慣了呢。」

看著從醫務室回到教室的我，教室裡的小孩帶著鬆了口氣的表情迎接了我。
畢竟同班同學第一天突然倒下什麼的，實在太有沖擊力了。
這時聽到的「果然越是纖細（的身體），越是沒有體力啊」這樣的聲音，還是當做沒聽到吧。
因為到放學後位為止是普通的學科的課程，我的身體能得到充分的休息。
因為體力已經恢復，蕾緹娜伴隨著我參觀了特別教室。
其他的學生也為了調查社團活動等等在校內分散開了，這並不是特別起眼的行為。

「那麼，（來）這個特別教室裡有什麼事麼？」
「稍微有些想調查的事情呢」

我們來到的是特別教室中被稱為音樂室的房間。

放置著很大的鋼琴，其它弦樂器也數量很多地排列在牆邊。
魔法學院裡雖然可能會想到音樂，自古代開始歌曲和咒文的共同點就很多，聲音本身寄宿著魔力的咒歌或者長嘯術這樣的類型也存在。
為了學習這樣的東西，而準備了最低限度的器材。

「該不會是，對鋼琴有興趣吧？」
「嗯」

我坦率地點頭了。

和那個誘拐犯的戰鬥，深切認識到的是自己的決勝力的缺乏。
雖然我持有的天賦是線操縱術這樣的小伎倆的類型，但同時是那個稱為神的存在判斷能成為最強而硬給的能力。
然而，現在回來想想，只是說了我持有的天賦吧？有3個的話，指的哪個有點理解困難。
不管怎樣，為了把線操縱有效使用，就變得需要相應的線。鋼琴線那樣強韌的線無論如何也想要。

「彈鋼琴什麼的，意外地有少女的興趣啊」
「誒？彈的話沒有興趣」
「哈？那麼是小提琴之類嗎？」
「不是呀」

在走廊裡談論著這樣的對話的時候，在裡面調音的教師注意到了踮著腳往裡看的我們的樣子。
新生在音樂室外面眼饞地往裡面看的話，不會不注意到的。那個教師也爽朗地對我們打招呼了。

「你們好。是新生？」

對著那個女教師的提問，我們一齊點了點頭。

「對樂器有興趣嗎？」
「非常」
「那麼稍微彈彈看？反正現在也沒有學生在」
「可以嗎？」

隨著教師的邀請，我們興奮地進入了音樂室。雖然被教師認為對演奏有興趣的樣子，但這個時候隨便怎樣也好。
進入裡面，在鋼琴附近到處尋找。
正好是調音的中間嗎，工作箱裡有一卷鋼琴線放在裡面。
悄悄地把這個收入口袋中。

「（笑）……計劃通」
「什麼事？」
「啊呀！？」

朝我的背後靠近過來的蕾緹娜，立刻架起了小提琴。
使用音樂室的學生可能很少吧，教師也開心地照顧著（我們）。

「蕾緹娜能彈小提琴嗎？」
「淑女的愛好喲」

雖然搭著架子挺胸回答到，但怎麼看都很奇怪。

「真實的情況呢？」
「其實是媽媽拿手……」
「動機什麼的怎麼都好，有興趣的話就請彈彈試試吧」
「可以嗎？」
「說了沒有什麼學生的吧。而且這裡是隔聲的，發出噪音也沒什麼問題」

被教師催促著，蕾緹娜彈了一曲簡單的練習曲。
那個音色從我看來也超過了小孩的水平。她意外地有音樂系的才能也說不定。
只是我的感動也在下一瞬間雲消霧散了。
蕾緹娜一彈到好的一段之後，朝我的方向露出了ドヤァ的得意臉色。
我被這個臉色無端得刺激起了對抗心。
因為該回收的鋼琴線已經入手了，所以接下來做什麼都行。
把立著的小提琴依葫蘆畫瓢地擔在肩上，恭敬有禮得架起弦。
然後為了彈起在腦中浮現的曲子，拉起了弦。

嘰～～～～～～～～

「哦哦哦！？停下，快停下，妮科爾」
「呀啊啊啊！？」

就像巨大怪物的吼聲一樣的聲音響徹，教師和蕾緹娜也暈了。
在極近距離收到迷之怪聲音，演奏的我感到也差點氣絕了。

「這個，怎麼說呢，到這樣程度的聲音是好久沒聽到過了」
「這麼（難聽）？」
「那個，練習的話，一定能變成音樂的喲？」

顧慮到我，組織著語言的教師。嗯，剛才的聲音聽了之後，我也理解到難以達到的樣子。
終於恢復的蕾緹娜，把手放在了我的肩膀上。

「妮科爾，你和外表不符，這種文化類的事情是很不擅長呢？」
「文化的是啥？而且我本來就是鄉下的平民」
「考慮到那樣的父母的事情，這個事實完全地擺脫掉了呢」

但是我們再打擾下去對教師也過意不去。明明在調音工作中，完全把幹活的手停下來了。
而且還順走了一條鋼琴線。是一個勁地麻煩了（教師）。
我們朝著音樂教師行了一禮，慌慌張張地離開了音樂室。