穿過門，周圍的景象一下子變了。
明明是四月卻有著強烈的熱氣。有著潮濕仿佛纏繞在肌膚一般那樣的濕度。青草的味道，刺鼻那樣綠色的臭味。
剛才在等待的馬克斯威爾，確認全體到達後開口到。

「女王花所居住的森林環境是穩定的。因為控制了周邊地區的生態系統，所以是沒有危險的怪物」
「哎……」

對其說明，豎起耳朵聽。

「咕嘎啊啊啊啊啊阿！」
「庫咳咳咳！庫咳咳咳！」
「漱嘎嘎嘎咖！」

聽到野獸們彪悍的聲音。到處傳來像是爭吵一樣的地聲音。
高聳的樹木遮擋了陽光，與昏暗的景象相結合，實在不認為是和平的森林。

「馬克斯威爾，怎麼看這裡都沒有女王花啊。」
「……………………看來是這樣噥」

面對我的指責，馬克斯威爾有些垂頭喪氣了。
如果女王華掌握了生態系，保持著均衡的話，這種怪物之間競爭的聲音是會聽不到的吧。
這樣的話，這個附近是沒有女王花了。

「搜索可能需要花費一些時間。非戰鬥員的四個人在中央。我打頭柯緹娜在身後，瑪利亞與馬克斯威爾左右站位！」
「老夫根據慣例在最後面吶」
「加德魯斯，拜托你了」

萊爾流利地指示著。
以前代替柯緹娜我站在萊爾旁邊，承包了陷阱的檢索等。
但是現如今我不在了，所以萊爾必須一人承擔前線。

「為什麼身為守衛的加德魯斯大人要在尾部呢？」
「啊，那是啊——」
「那是為了應對從後面的襲擊。在森林中這些視線惡劣的地方，倒不如說從後面的襲擊比較危險」

蕾緹娜對隊伍配置的疑問。是新人常有的疑問。
柯緹娜好像要說什麼，但我先做出了說明。

「哎？」
「野生動物的警戒心強，從正面襲擊這樣的情況越不怎麼出現。所以需要重要警戒的是其它地方。」
「哦噢噢！

感到佩服的蕾緹娜和蜜雪兒醬。
喂，稍等一下。

「蜜雪兒醬是獵人應該知道的吧？」
「不知道這樣做的理由啊」
「以習慣做的！？」

某種意義上坦率的她面對父親教了的理論，是就那樣直接吞下去。
不知道意思的繼承是不太好的傾向，會剝奪狀況應對能力。

「是啊，習慣不怎麼好的哦。而且警戒也是——」

在柯緹娜說的時候，我把背上的武士刀抽出，一閃——這麼想。
但比那個早些，柯緹娜長杖揮了出去。反應是我比較早的，但她的攻擊速度快，所以被超過去了。

「必要的呀！」
「嚇！？」

伴隨著咕咚的沖擊聲紅色的飛沫落了下來。
那裡是從樹枝上懸掛，擺出鐮刀形的脖子準備襲擊的一條蛇。
把準備襲擊蕾緹娜的那個，被柯緹娜漂亮的一擊摧毀了頭部。

「這樣的風習也是森林中危險的一杯啊」
「即便如此，柯緹娜姑且不論，妮科爾……也是嗎？小姑娘的反應還真快啊」
「是啊。比我快的行動真的嚇了一跳。」

原本擔任著偵察人員的我，對周辺的警戒心強。
被野生動物採取先手襲擊的事，幾乎都沒有。但是，只要不被像被禿鷲的那時候一樣，從偵察範圍外面的急襲。
但是，雖說蕾緹娜的安全保障了，但是大意活動真的好嗎？

「那個，和蜜雪兒醬經常去森林的啦。」
「這麼說來，妮科爾醬很擅長找到獵物。比我還先發現，悄悄走近咻啪的解決了。」
「咦，比獵人的蜜雪兒醬更擅長狩獵什麼的，將來很有前途啊。」
「說不定有斥候的才能啊。哪一個相似呢」
「妮科爾是能幹的。」

對感到佩服的柯緹娜和加德魯斯，瑪利亞挺起胸膛驕傲著。
雖然對你的誇獎我表示感謝，但太過於引人注目的話是可能會有暴露真實身份的危險性。
在我思考著怎麼扭轉話題的時候，感知到了地面微微搖曳的振動。

「？」

不是像地震一樣的，持續搖晃的感覺，而是定期敲擊地面一樣的振動。
這很明顯是大型獸踩到地面時的震動。
也有剛才的事，對是否應該報告，我感到煩惱了。
但是，在我得出結論前，萊爾就已經發現了振動。

「安靜，看來有敵人來了。與剛才的蛇不同……是大傢伙呢。」

萊爾拔出聖劍，對準備襲擊敵人警戒著。而且與之呼應加德魯斯也架起盾牌出現在前面。
帕卡帕卡的把大樹折到，不久那龐大的身軀進入視野。
與倒下的森林的樹木一同出現了的，是身體各處纏繞火焰的巨人……火焰巨人的身影。