那天晚上，我用著隱秘的能力從柯緹娜家裡溜了出去，為了嘗試著把白天偷到的鋼琴線有效利用起來。
想要到街外去的話，除了從門通過或者越過牆壁外沒有其他方法，因為變得只能在街內進行實驗。
之前和人販子戰鬥的儲木場因為街道守衛們介入調查的關係，現在被封鎖著。
拜這所賜，這裡已經沒什麼人了，而且障礙物也比較多，變成了剛好適合訓練的地方。

那個神說過，操絲是能使我成為最強的能力。
至今為止，我的操絲能力只是單純的操縱絲而使用著。
但只是那樣的話，離最強還相當的遠。恐怕，不在使用方法上下一番工夫是不行的。
往那方面去考慮到的是，用絲將自身纏繞起來的方法。
力量與持久力是我的弱項。但是只是操縱絲的話，卻不會消耗體力。
如果能用絲來控制我的手腳的話，或許能夠彌補體力不足這一缺點。

因此為了嘗試這個實驗，我來到了這個地方。

「那麼開始吧ー」

首先用絲把手臂纏繞起來，用手握著刀。
以我的力氣來說，是沒法單手拿著刀的。但是，通過操絲能夠控制與我自身力氣同樣大小的力。
如果有了原本的力氣與操絲的力輔助，也許能夠只用單手也能揮劍，想到了這個。
首先嘗試著將刀慢慢的舉起，就算單手也確實能充分保持舉刀姿勢。

「哦？意外的能行也說不定？」

這麼想著，輕輕的揮了一下劍。畢竟僅僅只是能握著劍卻不能揮舞的話是不行的。
結果只是揮了一次。我的手臂就裂開了。

「好痛！？」

上衣的袖口裂開著，飛濺的血像描繪著螺旋一樣，而且傷勢相當嚴峻的樣子。

「首…首先——」

我慌慌張張的把操絲給解除了，把鋼琴線從手臂上解下。
手臂上的傷口相當的深，用布包扎起來也掩蓋不了的程度出血著。

「這個超不妙的啊……怎麼辦好呢..」

我沒法使用治癒魔法，這個傷是沒辦法隱藏起來了吧。
到了明早的話，肯定會被菲妮婭發現的。

「啊～越強的天賦反噬起來也會更劇烈，不好好注意的話可不行呢」
「是誰！」

突然，背後響起了語調聽起來非常輕浮的聲音。但是那個聲音聽起來非常的耳熟。
果然和想的一樣，在那邊的是一身白的自稱是神的小女孩。

還是老樣子，如果只看外觀的話是個絕世美少女。只是戴著有點土氣的眼鏡和大型狗的項圈的樣子總給人一股奇妙的感覺。

「你……」
「好啦，快把手伸出來。雖說這樣的干涉不太好的說」
「什麼事啦？」
「你看，就算我這樣一幅樣子，好歹也是個神。公然在人面前現身不太好喲！」

牽起我的手輕輕一拍，僅僅那樣我的傷痕就全消失了。
也沒看見她詠唱咒文或者展開什麼魔法陣，不，只是魔法陣一瞬間亮了一下麼？總之只是一瞬間就完成了展開什麼的，令人無法相信的熟練程度。

「傷雖然沒什麼問題了，不能再亂來了哦。因為你現在處於各種各樣不安定的狀態中。」
「不安定？」
「因為將你前世不能使用魔法的靈魂，塞進了具有魔法素質的身體中，因此那樣會出現一些不太適應的情況。」
「……為什麼要這樣地關注我？」
「嗯～保密！」帶著一臉可愛表情向我眨眨眼的神。

雖然像是幼女一樣的外表，這動作卻給我妖豔的感覺。

「比起那個，雖然用線作為外部動力來使用的方法沒錯，但是線不是只有那個哦！」
「啊？」
「給過多的提示是不行的，所以在這之上的全部保密。」

然後神大人咚的往後跳了一下和我保持了距離。

「那麼，今後要當心哦！雷德・阿魯巴茵君。」
「甚至連我的姓都知道呀！」
「那個是當然的！」

阿魯巴茵，那是我在為了退治邪龍從國家出來之前所用的姓。
雖然不是什麼貴族，也是相當富裕的一族。
但是因為我是作為半魔人而生下來的與父母完全不像的孩子，因此輕易的就被拋棄到孤兒院了。

名字被說中的那一刻，神再次跳了一下，混進陰影裡的瞬間，從這裡消失了，一點痕跡都沒有留下。

「好歹把衣服也一起修好啊..神大人..」

我的上衣因為鋼琴線的關係被割地破破爛爛的，而且還沾滿了鮮血。這樣的話也沒辦法洗，這件上衣不扔掉是不行了吧。

雖說是這樣，但是想避開裸著上半身回去這樣的行為，所以就只把上衣袖口的部分切除，變成了羽織一樣樣式。

然後考慮了神之前對我說過的話。

雖然說了線不是只有那個，不太明白。但是也說通過線來彌補力量不足的用法沒有搞錯。那樣的話操絲的這個用法以及思考方式一定沒有錯。

這次用了毛線而不是鋼琴線，將手臂纏繞起來，運用了和之前一樣的訣竅嘗試著把劍舉了起來。
這次因為毛線比較柔軟的關係，沒有再發生手臂裂開的狀況。

「能揮劍呢……」

但是在揮第二次，第三次的時候，啪啦啪啦的聲音響了起來，結果毛線突然全斷裂了。
把毛線用來增強力量的方式來使用的話，好像強度不足呢。

「（思考）……朱之一，群青之一，山吹之三，強化」

把毛線強化了之後，嘗試著像之前一樣揮劍。
二次，三次———— 十次，超過了二十次之後，也沒有看見毛線有要斷掉的樣子。

「這樣的話實戰也能行的樣子呢。只是變得能夠單手揮劍也是非常大的進步」

能單手揮劍這件事也意味著另一隻手能夠變得自由使用了。雖說另外一隻手要操絲的關係沒法空出來，實質上還是沒什麼區別。

接下來將毛線纏在了腳上，嘗試機動訓練。
我的操絲能力只要是接觸到的線就能自由控制，也就是說單手最多能夠控制5根線。
如果左手用線操作右手和雙腳的話，就能大幅度提高自己的戰鬥力了吧。
雙腿增加了毛線的數量強化後，輕輕的嘗試著踏出一步。結果我的身體以想象之上的勢頭向前飛出。

「哇啊！？」來不及剎車就一頭扎進了儲木場的木材堆之中。猛烈的沖擊從鼻尖傳來，撞的我眼冒金星。


◆



第二天早上，我為了早飯而向食堂走去。

看著洗完臉，換完衣服，坐在桌前的我，菲妮婭用非常驚奇的聲音問道：「妮科爾大人，你的鼻子怎麼了？」

我的鼻子如同馴鹿一樣程度的紅腫著，看到這樣的臉，柯緹娜和菲妮婭浮現出非常吃驚的表情。

「只是不小心從床上摔了下來而已。」我帶著低落的表情這麼說著，把菲妮婭那遞來的熱牛奶放在嘴邊喝了起來。