從那之後的一段時間，我持續著一邊上學，一邊進行著利用操絲來加強身體能力的訓練的日子。
因為第一天就突然被送進醫務室這件事的關係，我好像被周圍的人當成了體弱多病的千金小姐。

「果然是因為被萊爾大人細心呵護到大的麼……」
「那個，聽說前段時間（妮科爾大人）好像出入過音樂教室」
「音樂教室？」
「沒過一會就傳出了優美的小提琴樂曲什麼的」
「誒～英雄家千金小姐的教養果然不是一般的好呢！」

不知道為什麼..那天蕾緹娜拉的小提琴被當成我的演奏了。
一年級生雖然也有音樂課，但因為除了豎笛的基礎技巧的學習之外什麼都沒有的關係而得救了。
假如陷入需要實際演奏的境地中的話，立馬就暴露了。

一個一個去矯正流言的話實在太麻煩的關係，我也就沒有去理會，一直在自己位置上進行著編織。
編織不僅可以鍛煉手指的靈活程度，還能練習操絲的天賦。
而且織出來的圍巾和毛衣作為禮物送人的話也能讓人開心，簡直一石二鳥。因此我的家裡堆著一堆圍巾和毛衣。
之前稍微對編織下了點工夫的關係，甚至連指手套都有。

現在編織東西也可以說是源於敗給柯緹娜那眼饞的視線。
原因也很簡單，連拉墨都能隨隨便便就跑來的萊爾和瑪利亞兩人，把我編的毛衣給柯緹娜得意洋洋的炫耀了一番這件事成為了契機。
被曬到的柯緹娜就「我也好想要呢——，能不能給我也編呢——」這樣說著糾纏不放的黏了過來。
當然，雖說不是強迫的，和大家的請求一起來的話，拒絕的話就變得很不好意思了。

拜這所賜，我變得不得不從白天開始就努力編織了。
蕾緹娜看著孜孜不倦編織著的我，好像感到非常稀奇一樣。

「好神奇啊，你居然擅長這麼有女孩子氣的事情！」
「好失禮啊！再說了，編織也不僅僅只是女性的專屬特權的說」

前世的時候也是，在別人看不見的地方像這樣鍛煉著手指，修補東西這樣的事情也都交給我和瑪利亞。
順便說一下，萊爾和加德魯斯還有柯緹娜可做不來這類事，至於馬克斯威爾，老眼昏花連針眼和細線都看不到，根本不可能。

像這樣坐在位置上編織著東西，不知為何周圍的人總是會傳來像是羨慕的目光，這麼一說，現在沒有那種視線呢？

「話說回來，你不準備一下也可以麼？」
「啊？準備什麼啊？」

被這麼一說，我抬頭一看，結果周圍全是已經脫完的同學，在迫不及待的等著。

「誒？為什麼大家都把衣服給脫了啊？」

雖然男女都在一個房間裡脫完了，但是大家都還不到十歲的關係，完全不值得高興。
和我搭話的蕾緹娜也是只穿著一條內褲的光景。嗯..下面是漂亮的南瓜呢。

「今天是體檢的日子吧？」
「啊……是這樣子麼？」

上課的內容是學習文字，國家的歷史之類的。基礎知識為主的課程佔了大部分，所以好多課並沒有認真聽講，經常聽漏事情，因此有體檢這回事也一起聽漏了吧。
只有我一個人遲了的話也有點害羞，於是我立即就把編織工具塞進了上學用的巾著袋裡，快速的脫起了衣服。
基本上也就只有短外套和襯衣和裙子的關係，脫起來非常的輕鬆。
雖說作為女性來講可能是不太慎重的行為，但畢竟周圍的人和我都還只是孩子嘛。
甚至連更衣室都不需要用到的歲數，也不用抱著什麼羞恥心。

「這麼說來今天放學後還有一個檢查的吧？」
「檢查……啊…之前的那個…」
「嗯，精密檢查。」

聽到我還要做精密檢查後，教室裡變的嘈雜了起來。
同班的女孩子有點怯生生的過來尋問「那個……妮科爾醬，身體不好麼？」
「嗯…有點容易疲勞的關係，所以被建議了好好調查一下看看呢。」

雙手在胸前十指交叉，全身散發著擔心著我的氣息，給人小狗一樣印象的孩子。
與蜜雪兒醬那樣活潑系小狗的印象不同，是那種愛撒嬌的寵物小狗。

「那個…不好意思…你的名字——」
「啊，對了，畢竟我還沒自我介紹過呢。我叫瑪琪絲・赫爾頓，赫爾頓商會會長的女兒」
「啊，那個赫爾頓商會啊」

就算在拉墨也是規模相當大的商會，前世來訪這個國家的時候，我也曾幾次受到過它們的照顧。
這樣啊，女兒的話是當時那個年輕會長的女兒吧。

「感受到了歲月的變遷啊」
「啊…啊？」
「別在意…謝謝你關心我。」

我向她伸出右手以表示握手的意願，然後她也怯生生的握住了那隻手。
哦～皮膚嫩白有彈性，好像將來非常有可能變成很漂亮的女孩子，雖然現在離我喜歡的類型還差的很遠。

「那個，能和你成為朋友麼？」
「當然，因為我除了蜜雪兒醬之外就沒有朋友了，非常開心！」
「等一下，那我呢！？」

我無視了在背後吵鬧的蕾緹娜，如果非要把你歸類的話，那你屬於部下這一類。
就在這個勢頭上，柯緹娜總算打開了教室的門闖了進來。

「好，看起來大家都已經準備好了呢，那麼就出發去體檢吧！」
「柯緹娜老師，為什麼你興致這麼高呢……」
「因為女孩子會準確的向我報告胸圍！」
「不要，都還沒變大呢。」
「各位男孩子要趁著現在好好的欣賞啊！因為到了將來就算想看也不能看了！」

在柯緹娜的那有問題的發言之後，全班男生的視線一齊對準了我。
我實在是受不了這種感覺，立即起了一身雞皮疙瘩，想都沒想就把胸部附近遮了起來。

「……柯緹娜，不要說這種多餘的事」
「啊哈哈，對不起」

還是老樣子，戰鬥以外時總愛搞事的傢伙。
我一邊嘆著氣，一邊走向體檢的場所。