炎的巨人——火焰巨人，看到這邊的身影後，發出無聲的吶喊。
姑且是有知性的怪物，但似乎是沒有交涉的餘地。

火焰巨人，是居住在火山地帶的怪物，對火具有很強的抗性。
豈止如此，也能像龍一樣噴出吐息，是具有非常危險的攻擊力。
性情暴躁，知性就那樣，平穩地解決問題幾乎都沒有。
遠超過五米的堅韌肉體用一句話來說，其鐵腕放出的一擊岩石也弄碎。

這傢伙出現的話，半吊子的冒險者是無法與其抗衡的。
一個弄不好會變成連軍隊都出動的，危險的怪獸。這就是火焰巨人。

「什麼啊，火焰巨人嗎？」

直沖天空一樣巨大身軀。在那個威容前，加德魯斯發出了失望的聲音。

「啊啊。從那個震動來看以為是差不多是地龍來了的樣子，但看來也不是這樣啊」
「作戰計劃是沒必要呢。從正面壓制吧。」
「老夫，偷懶可以嗎？」

萊爾念叨著期待落空，懸空劍也降低了。
柯緹娜甚至思考放棄，馬克斯威爾是在旁邊的石頭上坐了下來。

「——你們，稍微警戒一下吧」

我對那樣的姿態，不禁用前世的語調吐槽了，幸好誰的耳朵也不到。

「啊，什麼……火焰巨人什麼的，人類的手……」
「不快點逃走的話，快逃啊，大家」

咔噠咔噠地顫抖的相擁在一起的蜜雪兒醬和蕾緹娜。特里希婭女醫生把腰挺的筆直。
嘛，這就是正常的反應吧。對普通人來說無可奈何的災難。這就是火焰巨人。

「但是，我們不是普通人啊。」

只在嘴裡嘟噥。
證明它似的萊爾和加德魯斯兩閒逛一樣走進火炎巨人。
簡直像散步一樣，輕鬆的步伐。
對連一絲害怕自己的樣子都看不到的兩個人，火焰巨人一邊警戒一邊為了吐息而吸氣。

在兩者之間——不，巨人的一側而已——繃起了緊張的弦。
相反，萊爾甚至打起了哈欠。
是對那樣子感到憤怒了嗎，火焰巨人與憤吼一同吐出了火焰吐息。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕哦哦哦哦哦哦！」

在吐出的火焰到達萊爾之前，加德魯斯傢伙向前邁出架起盾牌。
那個吐息被盾牌被分成兩個。
被分開的吐息在沒有使氣勢衰弱的情況下向後偏離，我們這邊。
然後在我們受到火焰之前，瑪利亞用一句話發動了魔法。

「神之籠」

魔法創造出的光之檻。牢籠中與外完全隔絕，瑪利亞所擁有的最高級防御魔法。
曾經把邪龍的吐息擋下，所有東西隔絕的防御魔法。
我們在瑪利亞的魔法保護下，周囲被火焰包圍，連熱氣的碎片也沒有感到。

不久，巨人的吹息停止，吐息也平息下來。
與其同時萊爾踏了進去。
吐息是呼吸的一種。呼吸沒有的話就不能繼續吐出。
但是並不是不能攻擊。火焰巨人還有著其鐵腕。

對踏入的萊爾，向其揮去拳頭。面對連岩石都打碎了它，輕輕躱過並向巨人的腳下滑去。
就在交錯時劍一閃。
一瞬之後，巨人的膝蓋飛出血沫。

「股呀呀呀吖吖吖！？」

擦肩而過時腱筋被切斷，巨人一隻腳的自由被剝奪。
悲鳴同時體勢崩潰了，好不容易用一隻手著地避免了跌倒。
但是恰好手撐地面，單膝著地的打扮，說起來的話就是低頭的姿勢。
在那裡的加德魯斯猛撲出去，手中的大戰斧一甩。

Gokin，骨頭和鋼碰撞的沉重的聲音。

同時火焰巨人的頭部，華麗的飛散鮮血。
但是加德魯斯不是攻勢優秀的男人。還不成熟一擊殺死巨人。
盡管如此從頭部的傷大量的出血，那個飛沫遮擋了視野。

狹隘的視野中，巨人對給了自己痛擊的加德魯斯揮出了拳頭。
但是加德魯斯舉起盾輕而易舉的架開了拳頭。

「哼，這種程度的話連邪龍的腳也不及啊」

普通來說是摧毀肉體也不奇怪的一擊。但是對加德魯斯來說，不是那麼重的東西。
不如說像面對微風一般架開，讓巨人的體態崩潰了。
這時擦肩而過的萊爾回身，讓聖劍的一閃。

一拍之後，巨人的首墜落了。

「嗚，窩——？」

從背後的一閃，到底發生了什麼不理解的巨人發出了聲音。
那個聲音，是首在地面上滾後，才發出的。
就此而言，萊爾的一擊，是如此鋒利。

「嘛，就這樣啊」

聖劍一揮，甩去殘血，收劍入鞘的萊爾。
加德魯斯也揮去斧頭上的血從新背到背上。

必需要連軍隊出動的怪物，面對這兩個人像踩著嬰兒的手一樣，輕而易舉的斬去首。

火焰巨人的怪物，不是如此簡單就打倒的敵人。
那個皮膚很硬，體力也豐富，本來讓膝蓋著地也困難。
為什麼這麼容易是，多虧了萊爾的技能和聖劍的鋒利。

「這，這樣的……火焰巨人那麼簡單的……」

終於恢復了理智呢，特里希婭女醫生像呻吟那樣說。
但是，對我來說，以萊爾和加德魯斯的實力，這種程度是設想內的。

「並不是什麼奇怪的事啊。因為是萊爾啊。而且如果是雷德的話，甚至都不允許接近的」
「是啊……那傢伙的話，在接近前把腳切去，封鎖了動作」

確實在腳後跟附近布線的話，也能把腱切斷了吧。
然後對動不了的火焰巨人，像做喜歡料理一樣對待就好。

「這是就是六英雄的實力……超出想象啊……」

對特里希婭女醫生的感想，蜜雪兒醬和蕾緹娜像人偶一樣扣噗扣蒲的猛烈的點頭同意。