不久采購組回來了，於是再次前往南方的森林裡。
格雷姆拉著馬車，在那上面有我們這些孩子和特里希婭女醫生。還有萊爾們也輪流的進入吃午餐。
經常有三人在馬車周圍警戒著，讓人感受到很熟練。

「這樣的冒險也是可以『有』呢。」

邊咔姆咔姆的吃著保存食品，柯緹娜觀察著周圍。
人手減少了，對周圍監視的眼睛也會減少這是一個困難的問題。
但是女王華並不是那麼敵對性的存在。如果她們對山的周辺地區壓制的話，到麼嚴密的警戒是沒有必要的吧。

不久覆蓋著周圍的綠色身影消失下去，取而代之的是陡峭的岩石開始引人注目。
同時馬車的傾斜也變得嚴厲，爬山的真實感油然而生。從這裡開始，就是納羅德山的山腹了。
車不斷震動的襲擊，對我們的臀部和半規管開始了傷害。

「唔噗」。
「妮科爾醬，又？」
「對不起，暈車」
「這，這個搖晃的話沒辦法啊」

嘎達嘎達的登上山的板車。人跡罕至的地所以沒有道路等，不過選擇這樣通過馬車的道路萊爾們前進。
感到不適的我，瑪利亞進行了治療。
這不僅僅是能治癒身體的傷，也能治癒精神上的異常。
這樣的暈車也能發揮相應的效果。

「妮科爾，這樣就好了嗎？」
「嗯。媽媽，謝謝」

稱瑪利亞為媽媽，還稍微有些不協調感，從歲數考慮的話這樣稱呼是相應的。
這樣的我的情況看到後，柯緹娜在馬車掛上了浮揚。
這個魔法是從地面數釐米，數十釐米的浮起的魔法，只有回避落穴和地面設置的陷阱時使用的魔法。
但是在這樣的場合下使用的話，能無視地面凹凸前進，所以可以減輕搖晃。

「這樣就很輕鬆了吧」
「柯緹娜也，謝謝了」
「不客氣」

向這邊露出微笑著面容的柯緹娜。這樣的笑容，是曾經迷魅了我的笑容。
意識到有點臉紅，移開視線，觀察著周圍進行敷衍。

「這樣的冒險還是第一次啊。」
「多麼方便的傢伙啊」

傲慢的話特里希婭女醫生坦然的說出口。她是在六英雄面前也不膽怯的，罕見人種。
正因為如此，才和柯緹娜成為友人的吧。

「會消費魔力的啊，所以不是很想做啊。」
「的確很方便，但是在關鍵的時刻會晚一步呢。」

瑪利亞與柯緹娜，為到這裡才使用浮揚闡述了理由。
浮揚可以長時間效果的魔法，但其也會消耗魔力。
再加上一直控制的話，面對敵人的襲擊反應遲緩的可能性。這樣她才控制了使用。
但是這樣的話，我和特里希婭女醫生，只是乘著馬車就會消耗，所以沒辦法只能使用了。

「視野出現煙了。差不多該戴口罩比較好吧」

領頭萊爾，看著朦朧的視野，並發出警告。
的確，如他說的那樣，之後是視野籠罩著煙，前景惡化。
我們各自帶上準備的注入了淨化的魔術道具。
雖說是口罩，但並不是戴在面部的東西，而是覆蓋嘴巴的圍巾形狀一樣。
春天也要結束了的這個時期少許有些悶熱，但在攀登火山的階段時就已經是問題外的了。

「很臭啊」
「火山特有的氣味。聞太久對身體不好啊」
「這個事項是必要的嗎？」
「蜜雪兒醬，記住比較好。今後，也會有登山的情況吧。」
「嗯。」

蜜雪兒醬是持有射擊的恩惠的。而且這是北方聯盟首都的貴族都知道的。
也就是說，她在今後可能會是所屬軍隊的未來。
那個時候，在這種冒險中獲得的知識是有用的。

「大家都一樣啊！」

把我那危懼吹跑的風，是她那天真無邪地的話。
那是將不安的將來趕走那樣，天真無邪的話語。

「嗯。不壞。」

萊爾，加德魯斯，瑪利亞，馬克斯威爾，柯緹娜也。
特里希婭女醫生，蜜雪兒醬，蕾緹娜也……並且我也。

因為回家拿自己的物品嫌麻煩的我們，購入了與人數一樣的相同物品。
這帶給我一種與隊伍不同的連帶感。
蜜雪兒醬『妮科』（擬聲詞）的還以我微笑……可是我察覺到了。

「有什麼——存在！？」
「哎？」

對我的聲音最先有反應的是，柯緹娜。
在懷疑之前自己對周圍進行探查氣息，從而發現違和感。

「確實——馬克斯威爾，格雷姆解除」
「恩姆！」

對柯緹娜的指示，馬克斯威爾立即解除格雷姆。然後舉起長杖，做出隨時使用魔法姿勢。
柯緹娜和瑪利亞也跳下馬車，做出警戒態勢。並且我也拔出劍。

「有……嗎？」
「啊啊，包圍了」

萊爾和加德魯斯，用自己的武器對周圍進行試探。
像對那個聲音作出反應了一樣，煙中出現了巨大的影子。
我們被枯木一樣的身軀，有人型相近印象的異形——特倫托包圍了。