面對女王花否定的話，柯緹娜一瞬間失去了言語。
當然，這裡並不是說是無條件的把蜜交出來。也會付出相應的代價，柯緹娜如此的表達了。

對住在森林裡的特倫托們來說金錢報酬是不需要的。
所以柯緹娜提出的是優質的肥料。正確來說，是剛才的火焰巨人的屍體。
強大的怪物是蘊含著極高的魔力。
如果將其發酵，是會成為蘊含高魔力的肥料。對特倫托這可以說是美味的。與蜜的報酬應該充分平衡。
盡管如此，女王花卻是拒絕了。

「為什麼？應該是充分的代價吧……」
「嘛等下，說明一下。首先吾等，現在正處於繁殖期」。

特倫托繁殖。那是指，女王花把種子孵化的時期。
其他的，也有在充滿魔力的土地上古樹化為特倫托的現象，但那不是主要增加的現象。

「孵出來的小樹們必須給予蜜。沒有分於它人的分量。」
「但是……將火焰巨人化為肥料化的話，其營養不是可以增產蜜嗎？」
「當然，那個也是有可能的。但是土地不好。在貧瘠的土地上效果薄弱」

的確在周圍岩石累累的高山地帶上，植物的養分很貧瘠的吧。
但是，那麼為什麼，她們要在這塊土地上？甚至奪走火焰巨人的住處。
我都注意到的矛盾，柯緹娜不可能不注意到這一點。她也說出了那個疑問。

「為什麼在這個地方？養分的話山腳的森林應該很豐富的。」
「幾周前吶，有賊人入侵了啊。」
「賊？特倫托的領域？」
「嗯姆。而且把我們的種奪走去了幾顆。因此，為了監視移動到視野很好的場所。為了保護孩子。多虧如此蜜的蓄積比預定的要慢的多」
「如果是那樣的話我們也要保護這孩子，因此你的蜜是必要的。這樣你是知道的吧？」

柯緹娜在這裡是不可能退讓的。關乎孩子的生命對彼此來說是一樣的。
當然，也能強行奪取。但是要蹂躪能互相理解語言的對方，對我們來說可不是舒爽的東西。

「想守護孩子彼此一樣的。但是用力量來奪取是不想去模仿的」
「唔……」

女王花也知道這邊是打倒邪龍的強者。
作為護衛留下來的兩體上位種特倫托，並不是抵擋那種程度的人才。
如果我們訴諸武力的話，他們只能被蹂躪吧。

「等下等下，柯緹娜。汝似乎不是有些太過著急了嗎？」
「哎……啊，可能是這樣……？」

不慌不忙地打搭話的馬克斯威爾，終於讓柯緹娜注意到自己把自己弄到走投無路了。
對於她來說，關乎我的生命這件的事是那麼重要的事情。

「冷靜下來呢，柯緹娜。妮科爾的事當然很重要，但是你是不是有些太過逞強了呀？」
「不是那樣的。已經不想再讓同伴死了——」

瑪利亞拍拍肩膀，柯緹娜平靜下來。
對那個回答了的她小小的嘟噥，是我決死（不服輸）的原因明白了。
果然還是我的死。那就是她，「誰也不能死」的壓力來源。

「那樣的話……這樣做吧」

從女王花那裡提出了新的建議。
對她來說，對自己不利的情況是理解的。我們訴諸武力的話只能毫無辦法的被蹂躪，即使強硬地反對也不會有利益。
於是在這裡提出交換條件，是想打開局面的吧。

「吾等，也不想朝毀滅前進。但是為種必須留有蜜」
「那是理解的！」
「莫著急。而你對吾等的蜜也是必要的。為了那裡的幼子」
「啊」

於是女王花向山麓投去了視線。
在那裡，是充滿了大地滋潤的的森林地帶。

「吾等回到的山腳的話，蜜的增產是可能的。也有巨人的屍體」。
「那麼——」
「莫著急說。但是如果無防備返回山腳的話，可能種子又會被搶走了，也許。那些傢伙一度，鑽了我們眼睛的空子。」

女王花產生的種子，女王花的幼體——即愛娜溫（Alraune）。愛娜溫向著樹精演變，不久後其中一體將會到達女王花的境界。
然後那個女王花的種子能作為延長壽命秘藥使用的東西。也就是說，能夠成為很多錢。

搶奪者曾一次，鑽過他們的警戒奪取到種。
鑽過一次的警戒的話，再一次鑽空子也可能的吧。
那是對於女王花來說是要避免事態。

「於是在這裡，希望汝等逮捕犯人。殺了也行，捕獲也行。也就是說不想要在這裡再次見到。」
「原來如此。如果沒有犯人的話，不用擔心種子被奪走，就可以回到山腳了」
「這麼做的話，靠著山腳下大地的滋養和以巨人為糧食，蜜就能增產——這個意思啊」
「確實那樣的話……但是時間……」
「如果能在這裡成交的話，就很感謝了」

最根本的原因是搶奪的那方……也就可以說是人類。
對那個擦屁股的行為有些火大，但憑武力硬搶也不是本意。
那麼在這一帶妥協是比較合適吧。問題是在到犯人逮捕為止我的情況，但是我的症狀並不是那麼走投無路的狀態。

「柯緹娜，我沒關係的」
「妮科爾醬……是啊，這一帶可能就是妥協點了。知道了，擊潰犯人這邊會做到的」
「咱的並沒說道那種程度……嘛，同樣的事」

柯緹娜和女王花相互握手，契約完成。
這樣的我們，開始尋找從這個森林中搶奪走種子的犯人。