回到了拉墨的街道，在哪裡再次進行準備。
因為馬克斯威爾能使用轉移門魔法，所以回到原來的位置只需要一瞬間就能完成。

在宅邸裡面向院子的客廳裡休息一下，然後出去進行采購。
因疲勞困乏了的特里希婭女醫生和我們這些孩子在馬克斯威爾的宅邸中休息，萊爾和瑪利亞，加德魯斯三人前往道具的補充。
柯緹娜在其間，對每人的身體進行按摩。

「啊，好，好。那裡在強一點」
「真囉嗦啊！孩子都率先超越你啦，不是太過運動不足了嗎？」
「我是室內工作派的哦」

特里希婭女醫生仍然與柯緹娜很要好。
強詞奪理地拍打，柯緹娜認真地對那個身體進行放鬆。
因為我們孩子復蘇的很快，所以喝在放入砂糖甜的熱牛奶、放鬆著。
馬克斯威爾的身影是消失在了房屋的倉庫裡。

「柯緹娜不去準備好麼？」
「啊，拜托了瑪利亞，所以沒關係。只是賦予了淨化的能力的口罩，不是了不起的支出啊」
「那個，有我的月工資的一半左右的價格啊……」

這是個不是說特里希婭女醫生特別低薪。
淨化雖是相當初期的魔法，但卻是非常方便好用的魔法，因此，這個的賦予項目是比一般價格昂貴的。

這個魔法，本來是淨化水的魔法，但不僅僅是水體內微量的毒素和非常小範圍的周邊地區大氣淨化效果也擁有。
飲用水的確保，不僅是打掃和洗衣服的生活所必須的，還可以解輕度的毒，在遇到彌漫著毒氣體的範圍內的行動也成為可能。
因此注入了這個魔法魔術道具，對冒險者來說，可以說是必需的道具。
而且死亡率收入都相當高的冒險者，世代交替激烈。為了不斷的新生，所以這一需求會繼續存在。所以它的價值不退。

「你們喝了之後也休息一會兒吧。從這裡開始就去登山了，那是相當辛苦的哦。」
「是。」
「我知道了」。

蕾緹娜和蜜雪兒醬扣噗扣蒲的猛烈的點頭。我也一邊把嘴放到杯口，一邊點頭回答。
說實話，蜜雪兒醬和蕾緹娜暫且不談，我今天疲勞，甚至想就這樣睡著。
雖說朋友在我身邊，但也沒有任何余力來喧鬧。

喝光牛奶，順便休息時蜜雪兒醬和蕾緹娜對剛才關於戰鬥嘰嘰喳喳的說著。
對於我來說是習以為常的景象，但對於第一次看到的她們是深受感動。

「萊爾大人，真厲害呢！頭部組胖的（擬聲詞，這個饒了我吧）！一刀！」
「稍微冷靜下來，真粗魯。比起這個加德魯斯大人呦。那火焰巨人的吐息輕鬆就踢散了真了不起呢。」
「嗯，萊爾大人的很厲害的啊？」
「只看華麗的人部分，修行不夠啊？」
「沒有那種事！」
「妮科爾桑是哪一個！？」
「唔呦？」

半睡著了的我，因為那個呼喚慌忙的睜開了眼睛。
一邊揉著困的眼睛，聽了那個話回想著。

「那個……」
「萊爾大人吶，妮科爾醬！」
「加德魯斯大人吶？妮科爾桑」
「嗯…逗，柯緹娜？」
「為什麼這麼認為呢？」

戰鬥前對彼此的戰力差距準確的分析，看穿了萊爾和加德魯斯就足夠了。
如果沒有她的話，馬克斯威爾和瑪利亞也會參戰，浪費了大火力過早陷入疲勞的可能性。
在長時間冒險的情況下，用最小限度的戰力驅逐敵人，是非常重要的因素。
為了做到這種事，柯緹娜的存在是不可或缺的。

「——綜合上述，沒有柯緹娜的話可能會打出不必要的魔法」
「這樣的想法也有呢。」
「妮科爾醬，好厲害！」

啪嘰啪嘰的拍手稱贊著我，關於這個老實說只是用前世的經驗談著而已。
所以不是我的洞察力優秀，稍微有點不好意思。

「誒──妮科爾醬應該看的地方是看的到啊。你也要學習了。」
「我這樣就行了，因為是保健醫生啊」

啪的在特里希婭女醫生的後面敲打著頭，柯緹娜佩服著。
像我這樣的年齡對於理解長期戰的重要性，一般來說是做不到的。

「看來很熱鬧噥」

在那裡拉著一輛車的馬克斯威爾出現在院子裡。起居室是面向院子的。因此，可以看到那個樣子。
看到的地方，馬車裡只是放了少量的物品。只是這些行李的話，是不是有點誇張吧？

「馬克斯威爾，這個不是有點誇張嗎？」
「也不是那樣的啊。行李之後會增加的吶」
「就算說行李——啊」

於是柯緹娜像是注意到什麼似的拍了一下手。

「是嗎。格雷姆！」

被稱為偶像作成（創意魔法人偶）的魔法。用魔力附著在木屑和土塊等觸媒上，簡易的制作使魔的術。
這是被稱為操魔系的系統，沒有太多的使用術者。
這是因為，格雷姆本身的戰鬥力比術者要差，而且必須經常發出詳細的指示，在格雷姆使役的期間術者是沒辦法使用其他魔法的。像瑪利亞這樣的無詠唱，以及馬克斯威爾一樣的高速詠唱做不到的話是不實用的術式。
被稱為魔法劍士者補充先鋒上使用，或是搬運行李等勞役的這種程度以外沒有用處。
此次的場合，就算是用格雷姆來拉車，但並不是那麼重的行李為什麼？這麼想的，柯緹娜做出了說明。

「那個馬車是為了攜帶特里希婭和孩子們。」
「啊，是呢」

我和特里希婭女醫生體力非常少。
緊急的時候疲勞的話，甚至可能會陷入無法保護自身安全這種事態，是十分有可能的。
於是馬克斯威爾是想讓我們乘坐在馬車上，在讓格雷姆搬運的吧。

「真是太好了呢。這樣就很容易爬上去了呢！」
「太好了！」

對柯緹娜的說明最先歡呼的是，即使不是我也不是蜜雪兒醬們，而是特里希婭女醫生。