少年提心吊膽的把嘴放到我扔過去的水壺上。
這與其說是他口渴了，不如說是害怕不照我說的做之後的報復。
從他的態度，就可以看出他平時受到怎樣的對待。

「冷靜了嗎？」

因為原本就沒剩多少，所以馬上就喝乾了。
估麼著是開嘴的時機，我重新進行搭話。
對那個問題，少年提心吊膽的回答了。

「額，恩」
「在這樣的時間發生什麼了？我想不是孩子在外面的時間」
「你也——啊，對不起」
「我怎麼樣都好呢。話語的使用什麼的並不介意」

恐怕是，對我的反駁這件事道歉吧這樣的推測後，並這樣告訴他。
果然，少年用驚訝的表情看向這邊。

「我對半魔人是沒有的偏見。所以不用在意的」
「這樣啊……很稀奇——啊！」
「嗯，說到底像怪人那樣對待還是會生氣呢？」

咚的從木材上跳下來，繞道少年的背後在後面拉臉頰。
將毛線糾纏在全身，對肌肉力量進行輔助著我的行動，對少年來說是眼睛跟不上的速度了吧。
輕鬆的取得背後，臉頰被拉著的少年啊哇啊哇的亂鬧著。
在給予一陣懲罰後，再次來開了距離。

「啊……厲害」
「嗯？」
「太快了，嚇了一跳」
「啊，運動？稍微下了點工夫呢。」

我再次咚的跳躍起來，從少年頭上跳越了過去。
雖說是肌肉力量低下，但運動身體是年幼的少女。身體輕，所以速度和跳躍力等方面的效果是可以被可看見程度的發揮出來。盡管如此與大人的力量相比較……還是稍微有點欠缺的程度。

「那個，工夫是怎麼做的？」
「在聽到名字前要聽那個嗎？」
「啊，抱歉……我是叫克勞德這樣的。」
「是麼，我是——」

說到這裡，才發覺。我的名字在街道中早已被知曉了吧。
如果在這裡報出名字的話，夜晚秘密特訓的事情會有曝光的可能性。不如說，這個可能性非常的高。

「那個，是呢，我的名字是雷德的說。」
「雷德？六英雄中之一？」
「嗯，沒錯。最帥氣的人！」

自己的事情這樣說多少有些害羞……嘛，在孩子的面前多少有些得意忘形也是允許的吧？

「最先死去的人。」
「宰了你哦」
「嘿咦——！？」

再次拉住克勞德的臉頰。這傢伙，嘴不是相當的松嗎？不報上本名是正確的嗎？

「你也是半魔人的話就有點敬意啊，你這傢伙！」
「對不起！對不起！」

拉了之後我發現，這傢伙的臉頰，意外地長。很有趣。
那是那個，對於同胞的半魔人這樣的發言稍稍有些坐立不安呢。
最近對我的評價上都說是人才的原因，說不定有些得意忘形了呢。

「但，但是那個人是例外的。六英雄是超越半魔人之類的。」
「那是，嘛啊……」

在這個世界上批判六英雄的人類是不存在的。
毀滅北部的三個王國，造成數十萬……不，上百萬犧牲者的邪龍討伐的功績，就是那麼龐大的。
就算前世的我是半魔人，也沒有對此高聲批判的人。
如果這麼說出來，『那麼你去試試看吧』這樣的拉到龍的面前了吧。

即便留下那樣的功績，對半魔人的地位也是不會有助於提高的。
我說到底只是「例外」的存在的。

「你……不，克勞德，你也被迫害了嗎？」
「唉，嗯……那個……」

對我的話克勞德沉默了。只憑這個態度回答也就等同於承認了。

「父母怎麼了？」
「我住在孤兒院」
「孩子們之間的欺辱嗎。那附近的檢查應該是很嚴厲的呢」

孩子是半魔人的緣故，因這種厭惡感而扔掉的情況也有很多。原本是數百人之中出生一人的概率，也很難成為問題。
與人不同的異貌。人數過少的緣故而無力。正因為如此是正好的迫害對象。那就是半魔人。
因此孤兒院中有半魔人的孩子，並不是那麼稀奇的事。
但是，在我這件事後，拉墨對孤兒院的檢查變嚴格了，所以這樣的迫害應該沒有發生吧……

「嗯嗯，老師說是友好相處。但是……」
「啊，原來如此。孩子天真的——不留情面啊」

孩子們的欺負，從某種意義上來說是來自於大人的殘酷這樣的情況。
他恐怕也是，被遭遇到了這種傷害了吧。

「然後，剛才的動向是怎麼做到的可以聽一下嗎」
「嗯。」
「為了報復？」
「……嗯。」

孩子的等級制度，指的是運動的好壞，學習的好壞來決定的。
如果能做到剛才的動作的話，就能從欺負的泥潭中脫身。即使這麼想也是沒辦法的。

我也是，明白這種心情的。
我在年幼的時候也受到迫害，因此反抗心變成了正義感，所以追求著力量。
然後那個感情失控，胡亂的對惡進行斷罪，作為暗殺者受到畏懼。

眼前的少年，境遇可以說與年幼的我活脫兒的一樣。
這樣下去的話，有可能會和我一樣為尋求力量而開始暴走。

「嘛，這是一個有些特殊技術的使用技能，所以對你來說學習是不行的吧……」
「是嗎……不行麼。」

給予壓倒性的不合理的恩惠。而由此而來的能力，這就等同於宣告一般人是無法得到的力量。與其懷抱不起實際的希望，不如直接斷言不行這也是為了他好。
本來我的技術是我為磨合技能而來的，那種機動力萊爾他們都沒有。
但是，對垂頭喪氣的克勞德置之不理，多少有些不舒服。

「但是，基本的戰鬥方式的話，我能教你的。」
「真的！？」

啪的急劇的露出笑容的克勞德。這激烈的起伏，是孩子特有的，還是這傢伙特有的。
然後，我對他進行用劍的心理準備等說教後，進行了簡單的使用說明。
實在是沒能思考到掌握到絲的用法，所以只能進行通用性高的正統劍和盾。

劍的話在哪裡的城市都可以得到，盾是為了保護自身而存在裝備。與鎧甲不同，即使是孩子也充分的發揮防御力的。
而且，我在經歷痛苦的隊伍解散後，也沒能聚集到同伴。這是我特殊的戰術成為瓶頸是不能否定的。
我不希望他也和我一樣重蹈覆轍。因此要盡可能的重視通用性的東西。

此後，預先承諾在夜晚再見面的話在繼續教授。
就這樣，我第一次有了弟子。