英雄們對火焰巨人沒有任何阻礙地蹂躪完畢，痛快地抓緊先趕路。
但是嚇癱了的特里希婭女醫生，不能自力走路了。
沒有疏忽的地方是作為女性的用心吧。
蜜雪兒醬和蕾緹娜理解了它是恐懼的對象，但其威脅究竟是多大，貌似並沒有正確的把握。

「等，等一下……腰還……」
「呣——，真沒辦法啊」

我給還在失措的做不出普通姿勢的特里希婭女醫生借給了肩膀。
在前面不知道還會發生什麼。那麼，英雄們五個人的手必須是空的。
那麼能借給特里希婭女醫生手的，只能是剩下的普通人……也就是說，是我們學生三人。

「謝，謝謝你啊，妮科爾桑……醬？」
「容易稱呼的就好了」

特里希婭女醫生的手臂放到肩膀上，打算起來——被壓垮了。
果然對於我，想要支撐成年女性是不可能的麼。

「噗喻」
「啊，妮科爾醬被特里希婭推到了！」

看到被壓到的我，柯緹娜發出笨笨的慘叫聲。
而馬上做出反應的是，萊爾。

「你說什麼！對我家的妮科爾出手什麼的實在是羨——不，豈有此理！」
「但是親愛的，是同性哦。」
「那樣的話，必須在最前排觀戰了！」
「——親愛的？」

被壓垮了的我不知道那個表情，但從萊爾把拳頭握雄辯的的情緒，急劇下降是明白了。
吸呦吸呦的萊爾的表情一步步下降了。
在確認那個之後，瑪利亞與柯緹娜做出了指示。

「緹娜，你背著特里希婭老師。你的話背著她也是可以指示吧」
「再等一……不，沒什麼。背負著。」

和萊爾一樣，急劇地改變態度前往特里希婭女醫生那裡的柯緹娜。
因為有生前的記憶所以我是明白的，瑪利亞的壓力真的是可怕。
把我從身上的特里希婭女醫生抱起，背到自己的背上。
然而嬌小的她是背負不能的，女醫生的腳落在地上。

「啊，真是高興不起來的高度……反正是這樣的話加德魯斯大人就好了呢。」
「哎，你是以加德魯斯為目標？」
「因為六英雄中只有加德魯斯大人和馬克斯威爾大人……單身男性」
「怎麼說也勉強的吧！？」

加德魯斯是矮人族，馬克斯威爾在精靈族中也是特別老齡的。
從男人為目標來看話確實只有以加德魯斯目標了吧……即使同種族也覺得。

「啊啊，如果雷德大人還活著的話，我就拼命攻擊了」
「很好，放下吧」
「玩，玩笑啊，開玩笑的！」

對那個發言我噼籲的有反應。
當時因為職業性質，對我是相當害怕的，但現在很受歡迎嗎？預先長壽的！

「說到底雷德死的時候你是十歲左右吧。年齡上也配不上啊。」
「住嘴，徐娘」
「你說什麼？」

背負著特里希婭女醫生，靈巧的互相拉臉頰的二人。
身為人族的女醫生確實在壽命性一面是嚴厲的。矮人也好，精靈也好，貓人族也好半魔人也好壽命格外的長。
矮人和貓人族300年，精靈這一倍。半魔人與小人族的壽命甚至還未確認。

看到一邊互相拉扯臉頰，打算離開這個場合的兩人，蕾緹娜終於重新啟動了。
互相抱在一起的蜜雪兒醬，終於恢復了理智發出了聲音。

「啊，那個……」
「嗯，怎麼了？」
「火焰巨人就那樣放置的嗎？記得是相當好的素材掉呢。」

正如她所說的那樣，堅韌的火焰巨人的皮膚作為防具是很出色的。
支撐巨大的軀體與破壞力的骨頭，用途廣泛。
對我來說，像鐵絲那樣堅韌的頭發很感興趣……

「恩，不管怎麼說在孩子面前對人形怪獸剝皮，解體並取出骨頭……」
「而且事到如今，火焰巨人的素材什麼的吶」

柯緹娜和瑪利亞，並排在一起納悶的進行反駁。
也就是說是對我們的情操教育不好，所以才對火焰巨人的材料放置的意思。
幸運的是，這片森林因為火焰巨人的影響，生物幾乎都跑去避難了。
也有素材以後來取的選擇。

而且分享了邪龍素材的我們，在那個活躍前的也是相當的資產家。
我也是，只要回到生前隱藏的場所，擁有相應的……或者說買下一條街左右的資產。
但是那是隱藏在南部的三大國家之一，被稱為亞歷山大劍王國這個國家，不過到達那裡手段現在的我是沒有的。

「嘛，只是這種程度的素材的話，現在擁有的裝備更高級，得到的錢也只是零花左右。所以先抓緊前進吧」
「那個……只是這個素材就是我的數年收入……」

對瑪利亞的發言，特里希婭女醫生露出受到打擊的表情。
然後她察覺到了另一個真實。

「這樣的話，柯緹娜也是相當的有錢人？」
「是呢……拉墨的土地的話，一半是可以買的吧」
「騙人！？明明住在那麼寒酸的家裡？」
「不要說寒酸！只是覺得，沒有奢侈的心情而已。」
「下次去喝酒的話你請客把？」
「突然就這個了！女人的友誼是虛幻的！？」

嘎呀嘎呀吵鬧著的，走在前面的柯緹娜。我們三人在後面慌忙的追著。