在這之後的幾小時裡，為了尋找特倫托群們，一直在森林中彷徨著。
但是，其成果不勝理想，我的體力先用完了。
正好也快到中午，也兼小休在靠近的岩場中坐下來，把手邊的保存食物嚼起來。

順便說一下我的保存食品是烤穀物燒、用糖固定的東西。
對牙齒來說稍微有些硬，不過讓唾液慢慢的浸泡，讓甜味滲入是很愉悅呢。
吃這個保存食物雖然要花費時間，不過對胃小的我來說正合適。

「即使這樣也找不到啊。馬克斯威爾，真的在這一帶？」
「嗯。我所看到的時候是這一帶的吶」
「……雖然現在才注意到，不過那個時候的事？」
「大概是四，五十年前呢呢？」
「什噶！所以說精靈！」

全種族中壽命格外長的精靈，所以無憂無慮的性格出類拔萃的也很多。
馬克斯威爾也近五百年附近活著，所以那個時間感覺與人類有很大的差異。
順便說一下，壽命沒有確認半魔人和小人族，他們並沒有那麼大的偏差。
那是因為半魔人遭到迫害而使得壽命盡頭的人很少，小人族根本沒有人去意識那些。

「但是，四，五十年前的話，就算不在了也是理所當然啊。」
「而且棲息著火焰巨人的話，到去哪裡避難也不奇怪啊」
「女王花和火焰巨人實力上幾乎是同等吧？擁有眷屬的，女王花不是比較有優勢嗎？」
「那些傢伙是溫和的。也許是避開了爭斗」

萊爾和瑪利亞，馬克斯威爾，再為找不到理由正在討論著。
加德魯斯在這種時候是不插嘴的，柯緹娜像是在沉思著什麼。

「嗯嚒，嗯嚒……」

烤硬了的保存食品不怎麼軟。大小也是大人用的，對我的手稍微有些過大了。
我用雙手保持著，一邊無意得傾聽著那個對話。
我不管是現在還是以前都是肉體勞動擔當，在這樣的場面是不說話的類型。

「瞧，妮科爾醬。手粘糊糊了」
「恩，謝謝」

蜜雪兒醬也在此期間吃著乾肉面包，看到我手上開始融化了的砂糖，把手帕伸過來。
而且沾上水為了容易擦污乾淨，真機靈。她是會成為好媳婦的吧。

「等一下。火焰巨人，以前就在這裡定居是沒有的吧」
「嗯，發現什麼了嗎？」

柯緹娜看著周囲，一邊插進協商中。
萊爾們對她發言的重要性是知道的，所以暫時中斷談話，並等待後續的話。

「回想起來。火焰巨人是一邊折斷樹木一邊出現的」
「是啊。因為那巨大的身軀，所以在森林中也只能這樣了吧。」
「但是這附近折斷的樹木並沒有那麼多。在這一帶定居了的話，更多的樹折了也不奇怪。」

被指出，萊爾們周辺顧盼。
周囲是郁郁蔥蔥擋住了視線的森林……也就是說，這是樹木茂盛繁殖的意思。
如果火焰巨人破壞了大森毀的話，是不會有視線被遮擋般的繁茂。

「確實，沒有荒蕪的樣子」
「而且火焰巨人在其性質上，是在更高海拔的火山地帶的棲息著。也就是說，在這個森林安家落戶，是不自然的」
「哼姆哼姆？」

突然開始了柯緹娜的獨角戲，點頭同意的我們，和愣住的一般人。
對有交往的我們來說，柯緹娜這個敏銳性是看慣了的東西，對於不是這樣的人來說就像是變了個人一樣。

「如果被趕出了住處不是女王花，而是火焰巨人……這個可能性呢？」
「女王花向火山地帶移動了這個意思嗎？」
「那個可能性很高。」

這附近的火山只有一個。那是南邊的納羅德山。

「女王花移動到火山的話，對火焰巨人來說安全圈就是女王花不在的地方。也就是說原來住處的這個森林，有知性的巨人這樣判斷了，也不奇怪」
「原來如此啊。反正是只能漫無目的在周圍尋找。這也是一個，這推測去確認一下也是可以的」

萊爾輕輕拍了膝蓋決定采用柯緹娜的意見。
瑪利亞與馬克斯威爾，也沒有反對的樣子。當然加德魯斯也一樣。

「誒誒，接下來要登山嗎？」

而對此抱怨的是，總是宅在醫務室裡的特里希婭女醫生。
平時運動不足的她，在不習慣的森林走已經搖搖晃晃的了。
老實說，我和蕾緹娜也是相當緊急狀況。
每天在這樣森林中亂跑蜜雪兒醬姑且不論，對只在街中堅持學習魔術的蕾緹娜和體質虛弱的我來說有點緊。

「嗯姆……體力姑且不論，確實要上火山的話，裝備有點不足啊」
「嗯，是嗎？並不是在下雪——」
「萊爾，從以前就在想了，汝是太過肌肉腦袋了。雖說火山各種各樣的東西，比什麼都危險的是火山噴發的氣啊」

馬塔拉聯合國家的山岳地帶出身的加德魯斯，對腦筋發言的萊爾給出諫言。
如他說的那樣，噴煙等等含有天然氣對登山者來說，是非常危險的存在。
而且有硫磺、汞等，不知道為什麼火山中有毒的金屬也很多。而且眼睛看不見的氣體情況也很多，所以很難察覺到危險。

「那麼，是否回去重整態勢嗎？把氣體封入魔法道具，好像在房子的某個地方」
「馬克斯威爾，你偶爾也打掃一下吧……」

從天然氣中保護呼吸的魔術道具，是相對便宜流通的。
因為在被稱為迷宮的地方有很多這樣的陷阱，所以冒險者的需求也很多。馬克斯威爾是當然的，萊爾的房子裡像是這樣的道具常備著。
當然，柯緹娜的家裡也有。

「但是妮科醬們的份兒沒有啊。不去買不行嗎？」
「那麼，返回一次重新開始吶」

說話那麼快，馬克斯威爾在自己的屋宅打開了躍遷門。
只要有這個魔法，不用擔心夜間宿營的事。
那個，是相當高位的魔法，但如果是馬克斯威爾的話沒有任何問題的使用。

就這樣我們，一次返回了拉墨。