晚上，我偷偷跑到貯木場，按照慣例獨自努力進行訓練。
將毛線纏繞在手腳上，一邊對肌肉力量補助一邊重復奔跑和跳躍。
夜晚冰冷的空氣為發熱身體帶來一絲涼爽，感覺十分舒爽。

用線的強化，差不多已經習慣了，像第一天那樣把臉直沖進木材的失誤不會發生了。
雖說如此，用線做到極限強化也是不能的。
我的恩惠操絲，一根線就能發揮出與我的體力和同程度的力量。
線只要接觸的話就能操作，因此把雙手手指的線集中在一隻手的話那麼，就能發揮最大十倍的力量這麼一個計算。

但是，事情並不是這樣單純的，在現實中。
首先是我的魔力，對毛線的強化時間最長也只有三分鐘。
也就是說，這個加速行動，最長也就三分。
而且我的身體，是（讓人）淚目般的貧弱。就算是一根的全力運動，關節各部都嘎吱嘎吱響的摩擦，肌肉纖維啪嗒啪嗒感覺斷了般的感覺。

第一天沒有全力以赴真是太好了，如果得意忘形的用鋼琴線『直接五倍』這樣做的話，貯木場上就會變成幼女散亂碎屍的情況了。
從這個感覺來看，恐怕兩倍是三分鐘。三倍的話一分種也沒有。
如果是四倍之類的……十秒韌帶就會斷裂了吧。

而且，雖說是力量強化，不過原本的力量是幼女的情況。
即使是發揮了五倍的力量，也敵不過大人的吧。身體輕的部分，從效率上來說也許很好，但結果還是不能亂來這一點是不會改變的。

在黑暗的夜晚中，從一個木材跳到另一個木材上。
原本，因為職業的關係在夜裡也是能看清的，在黑暗中可以不用躊躇的跳躍。
而且我的銀髮反射著一點點的月光，微妙的照亮了周圍。腳下的不安等同於沒有。

「呼！」

稍微吐出了小小的氣，與跳躍一同這次放出了鋼琴線。鋼線卷在另外的木材上，強行改變了跳躍的軌道。
在處理這個鋼琴線時，購買了這個看起來很厚的皮手套，不過看樣子並不壞。
大大減輕手的負擔，而且還是能夠做到細微操作的絕品。

跳躍的方向幾乎九十度的改變，再到對地面一踢使得擺蕩從橫向變為縱向。
縱擺運動使我飛舞在空中，就這樣在守候室的屋頂著落。
這個機動是前世也持有東西，確實的充分使用力量強化的話，應該成為大幅的讓作戰能力上升。

坐在屋頂，小休一會。
夜風微微吹拂著我的長髮，輕鬆地奪走了體溫。
身子微微顫抖，我在脖子纏著上圍巾。這種圍巾也有遮住臉和頭髮的作用，能很方便的遮住我這顯眼的頭髮。
恰好合身的連襯衫緊身褲。而且圍巾。再加上黑色夾克衫一樣的，稍大的皮革的上衣。

在旁人看來完全是可疑的人樣子。
與此同時與我這年齡不符幼女的樣子……可疑點倍增。

「確實這個力量強化，這個機動的話……作為戰鬥力是能充分加強的。但作為最強是不夠的。那個神，這個能力如何使用呢？」

用這個方法增加的，說到底只是機動力啊。
攻擊力可以說是完全沒有上升。嘛，如果從背後攻擊這樣想的話，說是提高了也不為過，但僅憑這一點也不太好。
其他用途沒有的東西嗎，在屋頂盤腿歪著腦袋，乘著夜風微弱的哭聲傳了過來。

「啊？哭聲……那是孩子嗎？」

稚氣偏多的聲音，我對此抱有疑問。
在夜裡，從不受歡迎的貯木場中聽到的，不太合宜的聲音。

「不，由我來說是有些不合情理」

從孩子在無人注目的地方這一點來說我也同樣的啊，但那個是那個在這種場合對孩子是不可能置之不理的。
從屋頂上看向周圍，在木材的陰影中發現了蹲著的孩子得身影。
看來是太過陷入沉思了，連接近都沒有注意到。

「不，鬆弛過頭了，我……」

即使不出聲，如果不去掩蓋這個顯眼的頭髮和眼睛，馬上就會被辨明身份。
青銀色的頭髮和紅碧不同的瞳孔，實在是太過顯眼。
我在頭上纏上圍巾，其一部分蓋在右眼上。
我的右眼是遺傳自瑪利亞深紅色的瞳孔，所以非常顯眼。左眼是遺傳自萊爾的碧眼，也是特別漂亮的顏色，不過卻是司空見慣的顏色了。
就這樣把特征性的部分隱藏後，用鋼線支撐著身體，輕輕的降落在少年的面前。

「少年，在哭泣什麼呢？」

如果從性別這邊的來探查也很麻煩，所以為了讓人誤以為是男人竭盡全力的壓低聲音。
但我的聲音無論怎樣掙扎，都是清澈美麗的少女聲的音。

「姆……」
「女的……孩子？」

不由得呻吟了我的聲音，那個孩子對此有了反應抬頭。
粗糙蒼白的皮膚。黑色的頭髮亂蓬蓬，仿佛沒有保養過的狗毛一般。
修長的手足，整體的風貌可以說是美少年。讓人充分感受到嫉妒羨慕憎恨的將來性的美型。
並且比什麼重要的，是從額頭長出的瘤……不，角。

「半魔人？」
「啊！？這是——」

慌忙地遮蓋自己的額頭，狼狽的少年。半魔人一直都是被討厭的種族。
但是，對前世是半魔人的我來說，不是應忌諱的對象。倒不如，同族意識般的東西湧了出來。

「不用害怕呀。我並不會，對半魔人差別對待的」
「誒？」

對我並沒有浮現出厭惡的表情，少年露出了驚訝的表情。
對它置之不理，席地而坐的我。從腰的後面取下的水壺水喝了一口，向少年遞了過去。

「你也喝吧？一直哭的話口渴了吧」
「哎……嗯？」

戰戰兢兢地接受的少年。
就這樣，與曾經同族的少年相遇了。