第二天，我和柯緹娜結伴而行，前往拉墨最大的商會霍爾頓商會。
我和柯緹娜，把頭髮隱藏起來的化裝了。
理由是要去調查違法品，如果有名的人去拜訪的話會有在表面隱藏起來的可能性。

柯緹娜穿著附有吊帶的褲子把毛茸茸的尾巴了藏起來，白色的襯衫和披著深藍色的夾克衫這樣中性的裝束。
特征性的貓的耳朵也藏在貝雷帽裡。
我戴著金色假髮，纏繞著比平時更多花邊的衣服。
柯緹娜也是金髮，順利的話看起來就像好姐妹吧。
在穿上這件服裝的時候菲妮婭那高興的表情……不，現在的話把她放在一邊。

穿過商會的門，店員露出明朗的笑容向這邊打招呼。
因為不習慣變裝，柯緹娜嚇了一跳的做出反應。

「歡迎光臨！霍爾頓商會！」
「嗯，啊唔……是？」
「緹娜，這裡必須要打招呼的」

柯緹娜驚慌失措的啪嗒的低下了腦袋，我拍打其屁股提醒她注意。

「啊，這個……那個……」
「有想要藥的說。」
「藥嗎？那麼我叫來藥劑師的店員——」
「不，因為是特殊的藥，所以想直接與商會長商談」
「商會長啊……」

也難怪突然說是要見商會長，被懷疑了啊。
這樣說來，這裡不是瑪琪絲那孩子的老家。

「啊，說起來，在魔術學院我和瑪琪絲那孩子同班的。……」

雖說是在同一個班級，但那個人數相當的多。如果能就這樣成為談話的契機的話正好。

「瑪琪絲大人的……然後是藥物——！？請稍等一下！」

店員匆匆忙忙的跑到裡面。
從那樣子能感覺到非同小可的氣氛。

「總覺得……奇怪」
「似呢。而且有著害怕的感覺。」

瞬間對周圍進行窺視，其他的店員在聽到剛才的發言後，飄浮著緊張的氣氛。
店員紛紛向這邊窺探過來。客人那面是什麼都沒發生過一樣的反應。
在異樣的緊張感中，不久體格良好的男人從店裡面出來。但是他的臉色有些蒼白。

「是客人您嗎？想要買藥的人。和瑪琪絲認識的樣子」
「啊，是的。」

對噠啦噠啦的留著脂汗的男人，我困惑的給予回應。
男人一邊伸出沾滿汗水的右手，同時自我介紹。

「抱歉說晚了。我是本商會的掌櫃，海斯・霍爾頓。」
「我是……呃，唐娜的說。」

這個時候，我想還是不要報出柯緹娜的名字，這裡就報出適當的名字。
我的傳聞在街上——雖然不能這麼說，但相當廣為流傳的。這裡不僅是柯緹娜，我的名字也藏起來比較好。
做為原材料的多諾班君，抱歉。不，對那傢伙沒必要道歉的吧。

「唐娜先生，是麼」
「是的，這裡是身為監護人的緹娜姐姐。」
「你，你好」

柯緹娜頭腦非常好也有應用能力，一但面對自己不熟悉的狀況就會不知所措。
與商人討價還價。而且在不露身份。在這種情況下作為軍師的她並沒有經驗的。
如果在這裡我不引領的話，可能會露出馬腳。

「這裡也不是說話的地方呢，請到裡面。茶也準備好了」
「啊，好的。」

海斯先生對我們提出到櫃台裡面的房間繼續交談的建議。
開來，好像與我們的對話不想被其他的人聽到。就像是為了避人耳目，而誘導到裡面的房間。
在進入有些保守的小房間裡，海斯先生進來後緊緊地關上了門。不僅如此，還上了鎖。

「那個，為什麼上鎖？」
「……ni——」
「ni？」
「（就是）你們把瑪琪絲擄走了嗎！」
「啊？」

海斯先生迫近柯緹娜，揪住她的領口。

「等、等下！？」
「逼迫我進行違法藥的交易，在拒絕後就綁架走我的女兒——」
「不，我和那個關係——」
「等下，柯緹娜。海斯先生，那個話題，詳細講一下」
「假惺惺的！你們（偏挑釁的那種）和傢伙就是一伙的……」

完全勃然大怒呢。完全聽不進去話啊，即便聽進去也不是正經的。
總之，有必要冷靜下來。

「沒辦法。柯緹娜，帽子拿下來」
「嗨？」
「果然是假名！本名是柯緹娜……娜……大人？」
「誒，啊，嗯」

在氣勢停止的空隙，柯緹娜把戴著的貝雷帽摘掉。
在那下面的金髮和那個色調相近的，長毛種特有的毛茸茸的耳朵立了起來。

「那個……耳朵……是真的……？真，真是失禮了！」

像帶發條的人偶一般飛快的到退，用華麗的流暢動作跪下）。
跪倒在地面上，從瑟瑟發抖的地方來看，是相當認真的恐懼著。

「不，沒關係，並不在意的。比起這個更詳細的話是——」

柯緹娜在整理凌亂的衣服後，在椅子上坐下。這樣一來終於能平靜下來的交談了。
雖說如此，從剛才的對話中大致的過程是掌握了。
恐怕是奪走女王花的種子的那伙人，將物品帶入這個國家最大的商會霍爾頓商會，因為是違法的所以海斯先生拒絕了。
因此而產生怨恨，把女兒瑪琪絲誘拐到了什麼地方了吧。

「其實在三天前。冒險者打扮的三個男人們帶著女王花的種子進來……當然，女人王華是禁止伸手的怪物。買其種子在法律上也是有問題的，所以謝絕了」

冒險者們在那個時候很老實……嘛，到是吐出了壞話，在那之後卻老老實實下來了。
但是在那兩天後，瑪琪絲的身影消失了。然後作為代替收到買下女王花種子的恐嚇信。
第二天，以瑪琪絲同學為名來尋求藥的我，誤解成與犯人一伙的了。

「看來，這裡是中獎了呢。」
「嗯。」

柯緹娜是尼亞尼亞的露出笑容，壞壞的笑臉浮現出來。