突然現身的特倫托們。
始終保持的警戒心的同時，並將我們包圍著。
由於朦朧（也有煙的意思）的視野的原因而無法確定，但四周已經被包圍了，從這樣的狀況下逃跑是很困難的吧。
對這個狀況柯緹娜立即發出指示。

「萊爾，加德魯斯，守備優先。馬車保護！」
「我明白了！」
「嗯！」

萊爾和加德魯斯像是夾著馬車一樣移動，采取防守隊形。
瑪利亞與馬克斯威爾保持著隨時都能發動魔法的架著長杖，警戒著。
警戒著的特倫托們也一樣，給幾給幾的發出警戒的聲音。

特倫托存在上位種與下位種，遠古特倫托如此稱呼上位種。
如果是上位種的話是可以說話的，但下位種的特倫托是說話不能的。
不過不是沒有智能，意思表達的方法是存在的，但那是像昆蟲般用樹枝摩擦讓葉子發生沙沙的聲音，進行對話。

那是人類是不可能做到的發聲手段，與人類會話幾乎是不可能的。
也就是說，在這個狀況……包圍我們的是特倫托下位種有話，意思溝通的手段是不存在的。

「怎麼辦，打垮嗎？」
「在等一會。特倫托本來是溫和的種族。突然襲擊來的事沒有……應該？」
「為什麼疑問句！？」

萊爾對不像平時自信似的柯緹娜，大聲的說話。
這也是在所難免的，如果只是它們的話這個包圍就像紙一樣的打破了。
但是在背後的我們。不，我和蜜雪兒醬是沒有問題的。因為有保護自身的技能。
但是特里希婭女醫生和蕾緹娜的實力是未知數。對萊爾來說是看做於無力的普通人也沒有問題的。
在背有這樣的存在下，其壓力比想象的更大。

「率先下手殲滅敵人不好嗎？」

專業守備的加德魯斯提出先發制人攻擊的提案。關於守護的事他的判斷是正確。
在接受那個意見，柯緹娜選擇了繼續膠著。

「還早呢。特倫托也只是發出警戒的聲音這種程度停了。既然不是瘋狂襲來的，就應該是有理由的。在那之前就要慎重了」
「如果只是守護，還有是有餘地的。但為了得到女王花的蜜而來的，把事情鬧大是不好的」。

對柯緹娜的判斷，瑪利亞也順帶。
她基本是穩健派，經常在這種情況下選擇對話。
現在，在背著我們也有餘裕，是她有屏障絕對不會被突破這樣的信心。

「我們是為了分得女王花蜜而來的。說到底是交涉，沒有掠奪的意思與戰鬥的意志！」

柯緹娜使用大陸的共通語，對特倫托們發出了呼籲。
雖然下位種的特倫托是無法理解大陸共通語的，但如果是上位種的話是有發聲器官並擁有理解共通語的智慧。
為了期待這一點而呼籲。

「那麼把劍放下。用劍威脅的對話，滑稽至極！」

面對柯緹娜的呼籲，高聲的少女般的聲音在回響。
撥開周圍的特倫托巨大的花向這邊走過來了。
不，那是盛開花的巨大的特倫托，。
那花的中央部，有一個小小的少女的身影。這個特征性的樣子我也是知道的。作好準備的女王花大駕光臨麼。

「女王花……放下，萊爾，加德魯斯」
「啊，哎？好呢？」
「從這裡先劍是不必要的說」

擁有理性的怪獸，特倫托的女王。
那個的登場下位種特倫托們的威嚇聲音停止了。同時萊爾收劍入鞘。加德魯斯也背上斧頭。

「哼，很好呢。不需要訴諸武力呢啊」
「這邊也是一樣的。不需要強行推進事態」
「哦，宛若能蹂躪我等一般的口氣？」
「誠然。如果有那個心思，每山吹飛的事也可能。」

默默的露出意味深長的笑容柯緹娜。不，事實上馬克斯威爾全力放出魔法的話，這個山就會消失了。
對那個自信感到困惑的女人王華，柯緹娜報出自己的名字。

「我叫柯緹娜，姓沒有。在這裡的是我的戰友們。萊爾，加德魯斯，瑪利亞，馬克斯威爾。還有——」
「其它的不用了。沒想到救世英雄們會訪問吶。你們回到警備中吧」

女王華的少女手臂一揮周圍的特倫托們退下。
現在這個地放，只剩下二體的特倫托，以及女王花。

「現在這個地區稍微有點緊張。對侵入者是絕不寬恕的情況。」
「我認為你們的住所是山腳的森林……發生什麼事了嗎？」
「嗯姆……比起那個，聽一下你們那邊的事吧」
「那是——」

柯緹娜對我的病，以及為了治療女王華的蜜等必要的事做了說明。
在這期間，我和蜜雪兒醬對特倫托們啪嗒啪嗒的啪打著。
到現在為止都是斬殺怪獸，也不太有接觸的情況。像這樣直接接觸沒有敵意的怪獸，對我來說也是很少見的。
蕾緹娜是第一次見到的怪獸，所以啊哇啊哇的舉起雙手唔咯唔咯的。

「啊，意外的很溫暖？」
「是真的啊。我原本覺得更冷呢。」
「這裡是火山地帶，氣溫很高。外皮都被加熱了」

對帕姆帕姆的毫不留情的啪打外皮的我們，特倫托敲認真地做出了說明。從會說話這一點來看，留在這裡的兩體是遠古特倫托吧。

「啊，那個……太危險了……」
「特里希婭老師也觸摸一下吧？這樣的機會是很少的」
「雖說是那樣！」

她的常識，今天一天內數次被破壞了吧。
那樣的我們放置著，柯緹娜的談判持續著。

「恩姆，汝等的情況已經了解了。但是，不湊巧，那個出讓是做不到的」

但是從女王花給出的回信，是明確的否定。