聽取被盜時的詳情，結束與女王花的交易，再次返回拉墨。
為了找到犯人，留在山也沒辦法。
回到馬克斯威爾的宅邸，一邊款待上茶柯緹娜為今後的展開發言。
順便說一下，沏茶的是瑪利亞。

「但是聽了詳細後，種被盜走是兩個星期前了吧？怎麼找呢。」
「等一下，柯緹娜沒有主意。就答應了嗎？」
「萊爾，你總是都扔給我，能別這樣了麼。」

仍舊肌肉腦袋的萊爾，似乎什麼都沒有考慮。嘛，這一點我也同樣。
加德魯斯也不發言。
馬克斯威爾對蜜雪兒醬做在膝蓋上，很滿意。就好像喜愛孫女的爺爺一般的景象。

「兩個星期前的話，追蹤腳印也做不到啊。」
「是啊。不如說，差不多該回到街道了吧？」

瑪利亞的話語柯緹娜給予肯定。
我們是因為有馬克斯威爾轉移魔法才能在當日往返。但是，步行往返的話，到大的街道為止需要兩周左右的時間吧。
在未開發的森林中前進，就是那麼困難。

「女王花的種加工成藥的話，就需要相應的設備和技術了呢。不是能在森林裡處理的作業啊」

對柯緹娜意見進行補充，是特里希婭女醫生的說明。

「這樣的話，確實是大的街訪問著。從那裡最接近的街的……」
「周辺地區也有大的城市，不過，在這些地方中能夠銷售的場所。只能在拉墨……可以這麼認為吧。」

因為是珍貴藥物的原料，如果就那樣賣了的話就會留下與犯人相關的線索。
所以為了掩飾他，多數人都會，選擇在有這樣的相關組織存在的大城市裡處分。
只要不是自己用，就應該會以這個城市為目標過來。

「咱也會對衛士發出指示，對周邊進行警戒……期待很渺小呢」
「那群傢伙是鑽過特倫托戒備的嘛」

雖說是在森林中，但女王花身邊的特倫托數量是相當多。
而且因為是植物，所以睡眠這種東西幾乎沒有，鑽其空子是很難的。
那個警戒網沒有發現的話，說不好的話有可能是和我一樣隱秘系的恩惠。
那樣的人才被衛士那種程度發現，恐怕是很難的。

「萊爾和加德魯斯要回到村子了嗎？」
「不，在旅館裡幫忙搜索一會。事情關乎我的女兒啊」
「是啊。雖然也擔心村子裡，不過妮科爾的事優先」。
「老夫也呆一會兒吧。與萊爾們不同，旅館的人說不定知道些什麼」

聽到這，蜜雪兒醬和蕾緹娜啪的合起手來。

「好厲害啊。英雄們再次聚集一個城市中！」
「很厲害啊！現在想想，像這樣，一般是看不到的景象啊。」
「你，正被那個英雄放在膝蓋上呢？」
「羨慕嗎？吶吶，羨慕嗎？」
「姆嗑依——！」

蜜雪兒醬與蕾緹娜交換，馬克斯威爾抱起來，萊爾接了過去。
萊爾讓蕾緹娜做在膝蓋上，讓其老實。
當蕾緹娜坐上去，太過於緊張的僵硬了。

「恩姆，安靜了呢」
「哎呀，親愛的。在妮科爾面前見異思遷嗎？」
「那是沒有的吧，瑪利亞！」
「夠了。我坐到柯緹娜那裡去」

我就在這裡向柯緹娜的膝蓋上移動。
雖然她身材矮小，但我更加矮小，所以坐在膝蓋上正正好好地合身。
在地上的話，可能會被萊爾呀，瑪利亞呀捕獲。之後柯緹娜那微妙的性騷擾有些……嘛，這個就先放在一邊。

「不管怎麼樣，首先是向有錢的地方進行談判是基本嗎？」
「對盜賊共同的公會也要檢查一下呢。那邊就交給老夫吧」
「拜托了，加德魯斯」。

粗暴者居多的盜賊行會，不知道何時會有對生命的襲擊，。
在這樣的地方，瑪利亞和柯緹娜是對付不了的。對到底怎樣打倒都不知道的超堅固的加德魯斯，可以說是合適的。

「那我到城門轉轉聽一聽有沒有人看到可疑的人回來吧」
「那麼，我到教會轉轉。那裡也是人出入的地方」

萊爾是我們中最具有領袖人物那種溢出超凡魅力性的人才。正因為如此，在這種的詢問是能去的最高的成果。
然後，瑪利亞是世界上最大的宗教世界樹教教皇的擁護都超過的聖女。
雖從一線退下來，但是對她的問題沈黙回答的人是沒有的。

「那麼我就回家睡覺了」
「特里希婭也去做工作！」
「體力和壓力已經到極限了！今天一天都有過幾次死的覺悟了！？」
「只有兩次吧」
「足夠了！」

特里希婭女醫生歇斯底裡地叫喊。對外行來說火焰巨人的戰鬥和特倫托包圍網果然是勉強的。
對於這一點蜜雪兒醬和蕾緹娜看起來是沒事的……

「蜜雪兒醬和蕾緹娜不怕嗎？」
「嗯？雖然很害怕，但是和萊爾大人們在一起呢」
「就是呢。那些大人們在一起的話，萬一什麼的是不存在的。」
「雖然很感謝你的信任，但還是為保護自己而努力吧」

對我父母的信賴雖是值得慶幸。但是本人如果沒有自衛的意識的話，想要保護的東西都保護不了的。
特別是在街上行動的話是有什麼危險都會變多的可能性。這是正面的戰鬥力怎麼也解決不了的東西。
最後蜜雪兒醬和蕾緹娜被萊爾們說服，暫時在家等待。