差不多過了兩個小時嗎。
我教導克勞德作為冒險者的戰鬥方法。
他總有一天也得離開孤兒院。這個訓練一定有派上用場的時候。
更何況要是受到小孩子使勁的欺負的話，在長大成人之前也有可能會死。而且如果是半魔人的話，也不會去追究
原因就這樣暗中處理掉的事也很常聽到。

兩小時後、我一邊避開旁人的目光一邊向家裡前進。
我的身高和矮人族沒有什麼差別的低，在這之上臉和頭髮也都藏起來，晚上看到的話更加可疑了。
當然、已經深夜了還亮著燈的家也只有零星幾間。幾乎沒有擦身而過的人。
就算這樣也有巡邏的衛兵、不可能完全沒有人的目光。
所以為了完全避開人的目光、也兼做訓練，並不是在路上而且奔跑在屋頂上。

因為流了不少汗，夜風吹起來的感覺很好。但是就這樣去睡覺的話汗臭味會很重，所以不在睡覺前擦拭一下身體
不行。
一邊考慮這樣的事情，一邊在屋頂上奔跑，突然間聽到了小小的悲鳴。

「吚呀！」
「嗯哦！？」

一瞬間用線纏上屋頂上的煙囪來停止行動。
由復數的的鋼絲所織成帶有著伸縮性的線輕輕承受了我的身體。

「……怎麼了？」

周圍沒有任何人的視線。根據這個時間點會在屋頂上的情況下。會往這邊看的存在，沒有意圖的話是不可能的。
奇怪的是──剛才用線纏住的煙囪裡面？

「是從這裡、嗎？」

仔細聽的話，好像有什麼斷斷續續的敲打聲。而且不是用木頭打在布上的聲音，而是打在肉上的聲音。
在那時候，響起了小小的呻吟聲。感覺好像在那裡聽過了感覺。

「難道說──！」

我潛入了煙囪裡面。
由於是稍小的煙囪所以十分的狹窄，該說是幸好嗎，我的身體也是毫不遜色的迷你尺寸。
把黏在煙囪內部的煤灰當作立足點，就這樣順利地往下溜。

下面好像是和暖爐相連，薪燃燒後的殘渣淡淡的冒著煙。
頭髮或圍巾垂下來的話有可能會被發現，所以緊緊的纏在上臉固定好。這樣的會被煙嗆到的可能性也降低了吧。

「不過話說回來到底要讓她活到什麼時候？」
「在交易結束之前都會讓她好好活著的。不這樣的話，被逼到絕境的霍爾頓不知道會做什麼」
「哈ー、真麻煩哪。別還回去就這樣直接賣給奴隸商怎麼樣？」
「混帳東西！我們正在交涉中。說會還回去就會還回去」
「哦哦，真不愧是大哥。真誠實哪、禁欲主義者哪！」
「但是，我可沒說會活著還回去」
「呀哈哈哈、還真壞哪！」

聽到這樣的聲音，又開始聽到打在肉上的聲音和呻吟聲。
但是在那之後除了微弱的呻吟聲以外，也沒有聽到悲鳴。恐怕被打了之後就暈了過去吧。
呻吟聲大概是因為腹部被攻擊，所以機械式的開始吐氣吧。

「在交易結束之前都要讓小姑娘活下去。然後為了不讓她逃掉、克勞恩和塞茲、還有喬伊三人輪流長時間監視」
「知道了啦」
「巴爾德明天和我一起去和霍爾頓交涉。所以趁現在趕快睡吧」
「遵命」

說完就聽到腳步高昂的離去聲。聽到把門打開又關起的聲音後，腳步聲依然持續著。

「巴爾德大哥現在就要睡了嗎。真好啊」
「塞茲，你想要和那個蓋爾大哥一起去嗎？」
「嗚哇，我拒絕。光是在蓋爾大哥旁邊就夠恐怖了」
「是吧？」

說完，又一個腳步聲漸漸離去了。

在聽到門關上的聲音後，被叫做塞茲的男人的聲音就這樣嘟嚷著。

「啊ー啊，至少在多個五歲左右的話就有別的享樂方式了」
「少奢望了。嘛、我也不是沒這麼想過就是了」
「等等喔。搞不好能做到也說不定？」
「嗚哇，你認真的？太變態了」
「凡事都要嘗試不是嗎！」
「還是算了吧，不小心出手後死掉的話，我們會被殺的」
「呀哈哈哈，這麼說也是！還是放棄吧」

沒品的笑聲就這樣充斥著整個房間。
那讓人觸怒的聲音，使我心中的殺意湧了上來。
這份焦躁，在生前暴走之前也常常感覺到。

呻吟聲是女孩子發出的聲音，然後在對話中出現的霍爾德的名子。
這是何等命運的惡作劇，看起來我好像找到了抓走瑪琪絲醬的傢伙們的根據地了。

我選擇避開人目光的場所回家。那也就表示，同樣也想避開其他人傢伙們，也同樣的聚到了這個地方。
當然，偶然還是佔大多數。如果在我經過的瞬間她沒有發出聲音的話，毫無疑問會直接通過。
而且如果不是我經過的話，也就不會對男人們的談話感到奇怪了。

問題是在這之後要怎麼辦。
一般來說，跟柯緹娜或者馬克斯威爾報告，從早上就開始偷襲，壓制住就可以了。

但是要怎麼說明才好？
在晚上給不認識的少年練習，然後在回程的時候發現的這樣老實的說？
這種事怎麼說的出口啊。

但是，從瑪琪絲醬被這麼對待來看，也不能夠長時間放著不管。
那個男的──被叫做蓋爾的男的說過，在交涉結束後就會把瑪琪絲醬給殺了。
然後明天……已經是今天了，說還會再去霍爾頓商會交涉。
如果等到早上再去抓他們的話，或許就趕不上了也說不定。

「今天還真冷啊，暖爐的火這不是熄了嗎」

聽到聲音後我慌慌張張的從煙囪中往上爬。如果就這樣待在這裡的話會被一起熏黑的。
我一邊從煙囪中往上爬，然後下定了決心。

「看來……也許是暗殺者雷德久違出場的時候了」

從煙囪中爬出來，我立刻開始行動。