雖說拉開了我與他的距離，但我已沒有再思考判斷的餘裕。
給我留下的時間只剩分毫，若是我不能積極的打出攻勢，最後的活動時間便要結束了。
萬幸的是，男人的右眼尚未恢復，還能向著那邊的死角發起突進。

雖說那男人的右側有牆壁似的木材作為依靠。不過即使在那樣的地方，我的鋼絲也是能攻擊到他的。
鋼絲能像鞭子一樣變幻莫測，又具備劍類的武器所不及的柔軟，便是在那樣狹小的空間裡揮舞也不是什麼難事。
而且鋼絲並不只有橫劈縱斬，也能做到像槍一樣攻擊。
然而這一手也在那個男人的意料之中，彎下身姿躲過了這一擊。

鋼絲的斬擊，空揮之後恢復架勢的硬直太大。
那個男人也看到了我空揮之後的破綻，想要故技重施，再一次將我擒倒。
對於體重很輕的我來說，很容易就能被大人壓倒。他是想抓住這個弱點重點針對。

不過我也料到了他會針對我這一弱點，刻意留了一根鋼絲在手裡。
我揮出自上到下的縱斬，打算將他一刀兩斷。

可惜這一擊，也沒能夠打中他。
他在擒拿動作做到一半時用短劍猛擊地面，突然變化了移動方向。
但他遠遠地跳離了被他當做牆壁的木材，又把自己置身於寬闊的空間中去了。
那裡是無論上下左右都有可能被鋼絲攻擊到的危險地帶。只是因為我鋼絲空揮的間隙，錯過了這個好機會。

然而那男人，又一次重整陣勢朝這邊突進了過來。
現在因為站位改變，我的後面緊靠著木材堆成的小山。若是體重很輕的我被打飛撞到那些木材的話，很有可能就會失去意識。

——以盜賊為業？ 那絕對是假話，他驍勇善戰的程度甚至讓人感到恐懼。

稍稍在心中對那男人口吐惡言，同時也感嘆他的善戰。
那個男人即使是對我這樣的幼童都毫不放鬆。每每都能看清楚戰況，並采取讓對方棘手的行動。
恐怕那個男人，一直以來都過著那種『只要稍微一放鬆便會人頭落地』的生活。
因此才會毫不放鬆警惕。即使是與孩子對戰。

可正因現在的我背後已無退路，那麼就只有前進，去迎擊。
我下定決心，揮動武士刀迎擊。
正面有刀刃的威脅，想那男人也不敢再來擒抱。他要是不打算躲開我這一斬，那一定會到受致命傷。

可他卻揮動了另一隻手的短劍，反朝著我的斬擊刺了過來。
這下我武士刀的斬擊對他幾乎已無威脅，兩根鋼絲也非蓄勢待發的狀態無法使用。背靠牆壁似的木材，又壓上全身力量向前揮刀，根本做不到左右閃避。
將軍。男人這麼判斷到，嘴角勾起了一抹邪笑。

但是——他疏忽了。

到目前為止我們已對斬對拼無數次，他都沒能將我的武士刀打飛。
但只要我有心的話，放鬆刀柄讓其脫出也是做得到的。不過憑這個男人的攻擊程度並不可能打飛我的武器，他也不會想不到我會放棄武器。
而偏偏是這他想不到的一手，成為了他的敗因。

我把松開了刀的左手順勢揮到背後，把別在後腰的短劍拔了出來。
這是從他們藏身處找出來的東西之一。
可惜我單知道短劍上附著魔，至於上面附了魔什麼樣的魔法並不知曉。
不過既然是一把短劍，就能揮砍突刺。

僅僅為了這一瞬間，我一直留著隱秘的祝福，而這就是為了現在發動隱秘打他個措手不及。
在他看來面前的我在這一瞬間就像消失了一樣，隨後在他再次認知到我的位置時，我已經拉近了距離，迎向他左手的刀刃。

接著我抬起另一隻被絲輔助強化了的手臂，擋開了他的攻擊。
然後，我隨著勢頭將短劍送入了他的懷裡。

「呃嗯！？」

被刺中的他嘴中漏出悲鳴，停下了動作。
他的肚臍稍下略微偏左……對他來說就是右下腹。也就是腎髒的位置被我刺中。
我將短劍再次用力推入傷口並轉動，造成不可能回復的傷勢。這樣即使是高位的回復魔法，也沒辦法治好這傷了。
他吐出大量的鮮血，染紅了我的肩頭。

「勝負已定」
「沒想，到……我竟然輸給了，這樣的……孩子啊」
「你，已經盡全力了。」

男人慢慢卸力，滑倒在我身上。我把他橫放在地上，向他回話。
當然，這個男人就算還藏著怎樣的後手都不奇怪。我一邊不放鬆警惕準備反擊，一邊打算聽聽他遺言。

「這樣的傷勢，已經沒救了，吧……喂，在最後，讓我看看，你的臉吧」

為了回應男人的請求，我把遮蓋著我頭髮與嘴邊，半蓋著我臉的圍巾拿了下來，讓他看我的臉。
被煤灰弄髒的臉，和在夜風中輕輕搖曳的銀色長髮。還有顏色不同的，赤瞳與碧眼。

「搞什麼。真的是，小孩子啊……而且還是女孩。你，叫什麼？」
「雷德」
「六，英雄的……同，名嗎」
「我就是他。通過轉生魔法重生，變成了女孩子啊。」
「哈，哈哈哈……哈哈哈哈哈！真假啊！最後的最後，我錯過了——錯過了一個大獵物，嗎……」

用盡最後的力氣，男人哄笑著。一邊吐出冒著血泡的唾液，一邊瞪大那雙充血的紅眼。
接著直到死他都笑著。最後痙攣似的抽搐了兩下，死了。
確認他的心臟已經完全停止跳動後，我站了起來。

「嗯，你也真是個麻煩的敵人啊。」

看著男人的屍體，我喃喃自語道。