在黑暗中我與那個男人劍戟交錯。
每斬出一刀、每對拼一次，我們便會相互交換站位，向著更加人跡罕至的地方移動。
這樣做是為了讓他盡可能的遠離瑪琪絲的同時，把戰場引導到能夠方便我施展拳腳的地方。
那個男人應該也理解了我的意圖，可他卻大膽的隨我一起移動了戰場。

「這樣好嗎？就這樣放過那個女孩。」

我一邊急奔著，一邊開口問那個男人。
對那個男人來說，現在的瑪琪絲已經沒有那麼重要了。事情發展成這個狀況，與霍爾頓商會的交涉想必是很難再繼續下去了。
但是，相當於他們搖錢樹一樣的女王花種子還沒有回到他們手上。我把種子交到瑪琪絲手上的那個時間點，他應該也藏在暗處看得一清二楚。
可就算如此，那個男人也將先除掉我作為第一要事。他對於我的發問，回以了訕笑一般的哼哼聲。

「沒關係。我幹的原本就是強盜之類的勾當。就算是被衛兵保下來了，等把你解決掉之後我也可以回去把她從守衛所再搶出來。」
「她也不一定會被帶回守衛所哦。城裡，有比那兒更讓你棘手的地方。」

就比如說馬克斯威爾的寶物庫吧。那個笨蛋，一定會不厭其煩的施以防盜用的防御魔法在那裡面的。
為什麼我會知道那種事情？那當然是因為……在防盜測試中扮演入侵者的，就是我。
那個時候真的以為我要被弄死了。想要偷偷溜進那個地方，僅僅是隱秘這種程度的祝福是不可能的。

「六英雄嗎？那當然是夾著尾巴逃得越快越好啊。就算是女王花種子那種等級的好玩意兒，如果面對能夠擊潰整個國家的怪物們的話，也沒有命把花拿回來啊。」

權衡輕重明白的很清楚啊。雖然不知道對比蓋爾怎麼樣，但是比起那些蠢部下來說頭腦要清晰多了。
不過這也是當然，能夠把非戰鬥用的祝福使的那樣神出鬼沒，頭腦自然是相當好了。

在這樣你一句我一句話的交談中，那個男人的位置再一次微妙的變化。難道是又準備像之前一樣用隱秘的祝福了嗎。
隱秘的祝福把他的氣息完全的遮斷了。但是他的祝福並沒有能強到明明站在眼前卻感知不到。
他的奧秘便是站在敵人的面前時消除氣息，再在敵人對其的位置再次感知的那個瞬間，稍微的搖擺位移。
把這樣的技巧有效的利用在戰鬥中了。

「嘖！」

在那男人輕微移動位置的剎那，我空揮了一下鋼絲。
我在平時，都會為了右手和雙腳的強化而一根根使用著毛線。只剩下兩根鋼絲能夠不受限制自由使用的。
而且又有干涉系強化魔法的效果時間這樣的限制。
即使是打算在短時間內決出勝負，對於我來說也還是壓倒性的不利。

「你那絲使的真讓人惱火啊。總讓我沒辦法接近你。」
「我是嬌柔可憐的乙女啊，可不能讓像你一樣的變態靠近自己。」
「呵，如此擅長暗殺的乙女啊，和風俗街的妓女沒差多少了」

男人巧妙的使著左右手的劍，毫不停歇的發動著攻擊。
我已經用絲對雙腳和右手進行輔助了，剩下能夠做攻擊使用的僅剩下兩根鋼絲和右手握著的武士刀。
在角力中我們二人幾乎相當，我稍稍有利一些。
但是每一擊的威力就是壓倒性的差距了，每次用武士刀格擋住攻擊，我的雙腳都會稍稍被打離地面。
與其說是這個男人的力量太強，不如說是我實在是輕過頭了。

就這樣對拼著、格擋著、閃避著。終於，到了我心中所想的目的地了。
這兒就是我每晚訓練的時候都會用到的貯木場。
只要在這我無比熟悉的貯木場的話，我就有取勝的把握。但是為了到達這裡就已經浪費了接近兩分鐘。
剩下的時間只有一分多鐘。

「歡迎來到，我的主場。」
「嚯嚯，作為小朋友玩耍的地方來說真是無趣啊。」

男人吐出這樣的話之後，朝這邊迫近。
他一邊在刀上涂毒，一邊順著放置著木材的右側靠了過來，毫無破綻。
靠著側面的牆壁，是打算防住我鋼絲的橫揮。
他誤以為把鋼絲像鞭子一樣使用的我，在這種到處都是障礙物的地方施展不開拳腳，但意外的是恰恰相反。
我的鋼絲比起用作攻擊，偏偏是設置成陷阱時發揮作用的次數更多。因此這種障礙物很多的地方，反而化為了最合我心意的獵場。

我一震腕，用鋼絲打中那男人當做牆壁的木材。當然了，這樣的攻擊幾乎不能對他造成傷害。
但是被鋼絲鞭到的木材表面被大大剜去一塊，而被剜下來的木屑在男人的面前四散飛舞。
擺好架勢的那個男人，可沒有防住這一手的方法。

「嘖，擋視線嗎」
「與沙子不同，木屑可輕著呢。能在空中飛上好久。」

雖然沙子也是很細小的東西，也能在長時間在空中飛舞。但與他同樣大小，同等質量的木屑更容易飄在空中也是事實。
就這樣我繼續用另一根鋼絲向著男人攻擊，而他只是堪堪避開。
沒能確保視線的他，被這一擊打的露出了破綻。

我抓住這個機會正面突擊，一刀揮出。可惜被這男人反向跳出避了開來。
而他在這種退無可退的情況下，更進一步的沖進了我的攻擊圈內。
武士刀也好鋼絲也好，攻擊範圍都非常的長。特別是與我的身長相當的武士刀擁有和雙手劍匹敵的長度。
因此現在以半鉤形被抱著，即使想要攻擊也做不到。

再說我也沒有能夠支撐一個成年男子的體力。
那個男人順勢把我壓倒，騎在了我的身上。在這種零距離的接擊下，明顯是男人的短劍更加有利。
那個男人一邊騎在我的身上，一邊揮劍刺向我的額頭。
不過用雙手雙劍攻擊我，就代表著我的身體並沒有被他固定住。
我甩出左手的鋼絲，從男人的股間下面被拉著滑了出來，又一次拉開了距離。

「你這小鬼……我還以為你是小孩子，但卻很習慣於戰鬥啊。其實你是矮人族吧？」
「不好意思。真真正正的七歲小孩哦。」

雖說已經用絲把手腳的力量都強化了，但因為原來的力量實在是太弱了，只是這種程度還遠遠不夠。
即便如此還能夠戰鬥五分鐘，全都是靠著前世的戰鬥經驗。
但是，我的戰鬥是有時間限制的。接下來只剩下了數十秒。若是不能在這數十秒結束戰鬥，我就危險了啊。