作者：僅限這回，會將妮科爾的事情寫成雷德。請注意。

喝了一口盛在破酒杯中的劣質酒後，塞茲從座位上站了起來。
被綁在椅子上的霍爾頓的女兒，就那樣倒在地上，仍未取回意識。
不過已經確認過呼吸了，應該還活著沒錯。

「克勞恩，我去撒個尿」
「喝多了吧你……」
「吵死了！」

他打開了門，向著走廊另一側的廁所走去。
而那個廁所並不是連接著下水道那種規整的樣式，僅僅只是為了方便挖了個洞來用的茅廁罷了。
只是用來躲一下而買過來的破屋子，那樣高價的設施這裡當然不會有。
塞茲脫下褲子，水柱嘩啦啦的尿進了茅坑裡。

「哈——，全都是守夜班真是倒黴啊」

他一邊發出抱怨，一邊不由的撓著好像是蟲子一樣的東西在脖子上游走似的脖頸。
不過這個爛茅廁很容易飛蒼蠅，所以就算有蟲爬的觸感也沒有特別被他所在意。可他卻因這個疏忽丟掉了小命。
突然，在脖子上游走的觸感，變成了實實在在的力量把他向上拉去。

「啊咕唔、咕唔嗯！？」

那巨大的力量向後上拉去，把他吊在了門上。
但頂在他背後的門卻不能外開，甚至連動都沒法動一下。

「呃嗚嗚嗚嗚嗚——」

即使是想要發出悲鳴，也因為喉嚨被死死絞住而只能漏出許些呻吟聲。
偏偏那絞在他脖子上的力量像是永遠都不會衰竭一樣，不容分說的向上提著他的脖子。
纏在他脖子上的線——鋼絲陷進肉裡，就連讓手指拉住的空隙都沒有。就這樣，鋼絲從門的另一側一直吊著……

「噶——啊嗚……」

最後塞茲終於精疲力盡，慢慢的失去了反抗。
可就算他已經氣絕，那鋼絲也還在不斷的勒緊，直到將他的脖子完全絞斷。
咚一聲重音，他的頭掉下來滾到茅坑裡去了。

「先幹掉一個」

妮科爾……不，雷德把用絲吊在樹上綁著的石頭解開。
鋼絲的一頭先綁住石頭並吊在街邊的行道樹上，然後再將另一頭從塞茲背後卷住他的脖子，並在那同時拉動鋼絲。
接著只要石頭從樹上掉下去，就能輕鬆的利用那個力量絞住塞茲的脖子，並切掉他的頭了。
但是石頭掉下去的響聲在這樣的夜半實在有點太響了。這說不定會被這座房子裡的其他傢伙聽到。
可反過來說，這也能變成誘導他們思考的方向的行動。

「下一個目標是——」

這樣說著，雷德從窗戶翻出，向著下一個目標走去。



繼續監視的克勞德和喬伊，從玄關口的方向聽到了什麼重物掉下去的聲音。
本來還在打撲克的兩人，聽到那聲音後都停下了手面面相覷。

「喂，剛才的聲音……」
「嗯，喬伊也聽到了吧？」
「塞茲那傢伙沒有回來啊」
「現在斷言發生了啥還有些為時過早吧……你去看看情況。回來的時候你去順便確認一下塞茲的情況吧」
「哈？嗚嗯，說的也是。你好好看著那個小姑娘。要是來救這傢伙的人來了的話——」
「是啊。說不定會找到這裡啊……」

喬伊把劍掛在腰間，向玄關走去。
走過幽暗的走廊，打開玄關的門。
在門之後，果然除了昏暗的街路之外什麼都沒有。有也只有以魔法石驅動的路燈。不，行道樹下有塊一人抱大小的石頭倒在那裡。

「那是啥……」

他為了去調查那塊奇怪的石頭，從玄關往外踏出一步。可踏出的那只腳的腳踝卻被什麼東西掠過。
在此同時，脖子也有什麼不尋常的觸感。

「啊嗚！？」

小小的聲音響起後，有什麼東西試圖拉他的腳。不止是這樣。脖子和腳踝同時被纏住，腳被強硬向後拉去，導致他向前摔倒。
但因為脖子也被纏住，沒法完全倒下而以被斜著吊起來的狀態固定住了。

「啊咕，呃哦，噶啊——」

喬伊無論如何都想讓手或膝蓋先著地而動來動去，但隨著他的動作鋼絲卻慢慢絞緊，讓他越來越沒法逃離。
結果，本能的為了解開鋼絲而拼命往腳踝的方向伸手。
就在那樣的喬伊旁邊，有一個身影一步步的走來。
上身穿著黑色羽織的，小小的少女。她的臉被煤炭染得烏漆墨黑，只能看到那頭銀髮在暗夜中閃閃發光。

「久、久九窩——」

為了乞求幫助，把手向她伸出。但那少女——雷德卻連一絲一毫救他的意思都沒有。
她將背著的劍拔出，高高舉起。那便是喬伊最後看到的畫面了。

從椅子上站起來，不放下警惕的同時，克勞恩在等著喬伊回來。
可直到現在塞茲也沒有回來。或許是真的發生了什麼。

「嘖，在哪兒不小心洩露了行蹤嗎？總而言之向巴爾德和蓋爾大哥——」

他剛自言自語到一半，就被窗外響起的奇怪聲音打斷了。

「那邊嗎！」

警戒著的克勞恩清楚的聽到了那個聲音。
他立刻拔出了劍，向著落下木頭的窗戶刺去。
在刺穿木頭的同時，回應了貫穿肉體的手感。接著直到削開骨頭的觸感都感覺到了。
這毫無疑問是致命一擊。克勞恩這樣堅信著，咧開嘴角嘲笑道。

「笨蛋嗎，你以為會這麼簡單就被你繞到後面嗎」
「是嗎？我還覺得挺簡單的呢。」

除了自己和已經昏過去的少女以外，應該沒有第三者的房間裡，通透的高音響著。
那聲音是比抓到的少女還要更高更細，更加悅耳的美聲。
然後，克勞恩的胸口被一道寒芒貫穿。冰冷的鐵，冷酷的奪走了他的性命。

「為、為啥……」
「窗外丟進來的是你之前的同伴哦」

她像劃水一樣伸出的手輕輕推開落下東西的窗戶。在那裡吊著的，是從二樓丟下來的喬伊的屍體。

「可，可惡……」

只留下辱罵的話，克勞恩漸漸的洩力，倒落在地上。而那時不時的痙攣，那正是受到致命傷的證據。
受到這樣的傷的話，就算是瑪利亞也救不回來。

「這樣就幹掉三人了。接下來還有兩人嗎」

剩下的兩人還在睡著才對。在這之前先探查一下這座房子也不錯。雷德這樣考慮著。
先看看瑪琪絲的狀況。雖然還有呼吸，但可能有別的不容遲緩的傷也說不定。
檢查之後發現全身都受了不同程度的毆打，但頭部卻沒怎麼被打。

「干涉系裡沒什麼治癒魔法啊……朱之一、群青之一、山吹之一、治癒光」

干涉系對武器的性能、肉體的強度之類的干涉非常有效。
但是對療傷這樣的事就是它的作用範疇外了。充其量只能讓骨折或者脫臼的關節回到原來的位置。
雖然對整個傷重來說幾乎沒用，但也聊勝於無。僅僅是聽到她平靜下來的呼吸，就足夠讓雷德放心了。

「不早點讓瑪利亞診斷的話，說不定會有危險……但要把她從這裡搬回去，對現在伸伸手就是極限的我來說太難了」

雷德把瑪琪絲的身體橫放到暖爐的旁邊，用房間角落掛著的毛毯蓋住了她。
這樣就不會讓身體著涼了。
接著調查了旁邊櫃子之後，從裡面找到了戒指和卷軸，以及一把短劍。

「雖然對我（俺）來說不知道這東西有什麼用啊……不，卷軸的話是知道的」

從那裡面畫著的魔法陣來推斷，應該是點燃的魔法。
恐怕是之前為了潛入特倫托中時打算作為保留手段用的東西啊。
看到這樣東西，雷德又心生一計來。