把瑪琪絲放在火勢越來越大的房子前，我把女王花的種子放到了她的膝蓋上。
因為火災，街上差不多也該鬧起來了。
在那之前，我得離開這裡了。

「う……」
「啊，你恢復意識了嗎」

盡管可能只有一點點是因為我的治癒魔法的關係，她恢復了意識。
我的臉被煤弄髒了，頭髮也被圍巾遮住了，這樣應該不會注意到是我吧。
聲音也盡量壓低了，所以聽到的是中性的聲音……吧

「你是……？」
「為了救你來的。人們馬上就會聚集到這裡來了吧，你可以回家了。」
「真的  嗎？」
「作為交換，你要把這袋東西交給柯緹娜，是非常重要的東西哦。」
「柯緹娜……大人？」
「恩..拜托了」

她握住裝著女王花種子的袋子，我也差不多該從這裡離開了。
現在她是沒有自己走路的體力的，但是街上發生火災的話，衛兵趕到這裡也只是時間的問題而已。
這樣就保證了她的安全了。

折返的時候，我從那瞬間視野的角落裡看到了一個發光的影子。

「──誰！！」
「沒想到會被躲開呢」

一個男人從樹蔭下現身了，就像從黑暗裡滲透出來一樣。
是一個很瘦但長得很高的男人，手上拿著兩把小劍。
跟我一樣全身都是黑色的。

「再問一次可以嗎…」
「是嗎？」

仔細想想，我在霍爾頓商會感受到了視線。也就是說，那個場合應該有負責監視的人。
然後特倫托的監視網中鑽空子的賊，恐怕也持有隱秘的祝福。
這兩個恐怕是同一個人。

在剛才的屋裡，不存在有那種能力的人。
即使是有隱身能力的人，被霍爾頓商會的人纏住也不可能在交涉日的前一天就能回來這裡。
蓋爾就不說了，如果屋內有可疑人物的話，是不可能從他手裡逃脫的。
他並沒有從蓋爾手中逃跑的本事。

也就是說，敵人還有一個。
他在監視霍爾頓商會時，看到這場火災就跑回來了。
發現我這個可疑人物之後，為了把我和瑪琪絲醬抹除才現身了。

「就是你把女王花的種子偷走的吧？」
「啊，已經知道了嘛，你答對了。」

我和這個拿著劍的男人都害怕被別人關注
所以
沒有閒聊的時間了！

「看起來還是個孩子呢，這都是你一個人做的？那還真是了不起呢，怎樣，不和我聯手試試？」
「我拒絕！」

我朝著男人放出鋼線，大力揮動線讓線做出斬擊。
在黑暗中想躲避這個攻擊是很難的，但這個人輕鬆的躲開了。
他往後退了一大段，跟我保持著距離。
雖然我也沒有期待剛才的攻擊可以命中，不過這樣就可以讓他遠離瑪琪絲醬了。
但是在這種黑夜中能躲開我的鋼絲，看來這個人非常熟悉在黑暗中戰鬥。
因為火災的原因也有光，但是也很難看清東西。

「用線的嗎？看來你也有著相當稀有的能力呢。」

他說完以後，身體輕微的晃了一下
下一個瞬間就出現在我的眼前

「什麼！？」
「シッ！」

就像在格子上面瞬移一樣，他的位置一直在變換，對於這樣奇怪的移動方法，我只能跟他拉開距離了
用左手的兩根鋼絲，纏住街道後面的樹，拉我離開這個位置。
之後，我剛才站的位置出現了他的劍。
他重整了一下姿勢以後，身影又消失了。
恐怕是隱密的祝福的原因。那個能力雖然很優秀，但被注視的話就會消失，應該不是特別優秀的東西。

事實上，男人一瞬間就逼近了我的眼前。
微微地呼氣。不斷地用劍刺向我。
我也只能一直閃避了。

「非常習慣戰鬥呢，小鬼！」
「這邊才是，能不能不要用奇怪的祝福來戰鬥呢？」

我也有隱密的祝福，但是沒試過像他一樣使用。
這應該是奇襲或者偵察用的能力。盡管如此，這個男人卻在戰鬥升華了。
在眼前消失是不可能的，但是在一瞬間發生了不可能的事，這對戰鬥的情形就會大幅改變了。

在戰鬥中，他用這個非戰鬥用的祝福，取得了戰鬥的主導權。
同樣是隱秘祝福的使用者，真是令人感嘆呢。

我為了在戰鬥中使用操線的祝福，也花了好大的功夫。
但是習慣了偷襲之後，正面用絲線斬擊的機會也少了很多。
這個男的把隱秘的祝福用在戰鬥之中，變成了他的戰鬥風格吧。
老實說，我對這樣的用法是想都沒想過。這是站在敵人正面，才能感受到這個用法的實際效果。
如果在戰鬥中使用的話，考慮到失敗的因素，就不想用它了。

「有這麼好的技術，真是浪費了」
「一對一我可是很強的！」

在這個世界上，為了提高名聲只能去戰場，或是狩獵怪物。
但是這種戰鬥方式，在對手多的戰場上或者力量強大的怪物面前都不好用。
這個男人的戰鬥方式，是一對一的情況下才有用的戰鬥方法。
是在一對一決斗場以外用不上的技術。

「小鬼！快沒有時間了，快點受死吧！」
「現在還不想死哦！」

短暫的交談之後，戰鬥繼續。
周圍的喧鬧聲越來越大了，再過幾分鐘就會有人看到我們的身影了吧。
我在跟他斬擊的過程中，微妙的錯開了位置，算准了時機一口氣跑進了黑暗之中，結果他放棄了瑪琪絲醬來追我。

「果然……啊」

他經常監視霍爾頓商會。不被瑪琪絲醬看到的可能性很低。
但他還是優先想把我處理掉
那樣的話我就可以在確保瑪琪絲醬的安全的情況下轉移戰場了。