午後，萊爾和瑪利亞也在馬克斯威爾的房間裡合流了。
蜜雪兒醬和蕾緹娜也一起來了。
因為昨天才抓到誘拐犯，他們就去接她們了。

「媽媽為這個又暈倒了」
「意料之中」

救世的英雄來接自己的孩子什麼的，一般來說是想都不敢想的事。
更何況蕾緹娜還是天不怕地不怕的。自己的女兒到底能幹出什麼事來都不知道，擔心也是當然的吧。

「而且暈倒了的媽媽被瑪利亞大人強行用覺醒的魔法叫起來了，然後又昏過去了」
「覺醒魔法嗎。眼前有人昏倒了，那肯定會用呢」
「大概這樣重復了三回」
「中間就給我停下啊」

嘛，有這種死板的地方才是瑪利亞啊。

「嘛、嘛，雖說出發前稍微出現了點問題，不過已經沒關係了」
「瑪利亞……就算蒙混過去，遲到了也是事實吧」
「嗚嗚，對不起」

能看見這樣垂頭喪氣無精打采的瑪利亞，還真是稀奇。
過了一會特里希婭醫生也到了，我們便再次向納羅德山進發。

我用圍巾擋住嘴開始登山。沒有明確的目的地，只是往山頂那裡走。
上到某個高度的時候對面就能發現我們了，所以也沒必要去找。

「啊，來了」

我在排車上嘟囔道。
在滿是煙塵的視野一角，能隱約看到蠢動的影子。

「又是妮科爾第一嗎。真是好眼神吶」
「我也有在警戒了，不過打擊自信心了啊」
「因為你本來就粗心吧。不過我也沒發現」
「爾等明明差不多粗心……吾乃加德魯斯！告訴女王花吾等帶來了她要的東西！」

本來正在包圍我們的特倫托們，聽到了加德魯斯的大嗓門便隨著沙沙聲退了下去。
沒過多久，曾經聽過的幼小聲音就出來迎接了。

「昨天才走今天就回來了嗎。找到種子了嗎？」

遠遠地盯著這邊的特倫托們從中分開來，出現的是坐於巨大的花中央的幼女——女王花。
那是完全不期待這邊的成果的聲音，不過她打錯如意算盤了。

「哦，就是如此」
「什麼！？難道真的只用一天就找到了嗎？」

拿著種子的萊爾把袋子放在稍微遠一點的地方，特倫托過去收回了它。
然後拿到袋子的女王花開始興沖沖地數著數，確認著袋中。
話說，還沒確認被偷的數量呢。

「一個、兩個……唔姆，確實都在呢」
「那真是太好了」
「而且只用了一天……怎麼找到的呀？」
「那個啊……來兜售這些東西的小偷們引起了火災。而且在我們趕到之前，他們好像就被什麼人襲擊了」
「什麼人，是？」

誘拐犯們全被我殺了。萊爾知道那個事實，應該是因為瑪琪絲醬看到了我的身影。
不過那個時候，我的臉被煤弄髒了，頭髮也用圍巾藏著，連特征的紅色右眼也藏住了，所以應該不會發現是我。

「全身黑的黑色面孔小人族。根據目擊者的情報只能得到這一點。啊啊，還有那人臂力很厲害。到處都是被分成了兩半的人。」

那根本不是我的臂力所為而是利用他們的自重和岩石的重量的結果，不過這一點被誤解對我來講很好。
我極其無力這一點，就會把『犯人是我』這一條搜查線斬斷。

「撫姆，那個傢伙沒看到就在眼前的種子嗎。那還真是幸運吶」
「不，確實看見了喲。好像是把種子托給了被誘拐的孩子。恐怕是知道這邊的情況之人所為吧」
「沒有線索嗎？」
「考慮過了但是……沒有呢。不，難不成是——？」
「有嗎？」
「不，果然不是」

萊爾好像想到了什麼，不過又一次搖頭否定了它。
雖然不知道那傢伙想到了什麼線索，不過現在問題不在那裡。

「比起那個——」
「啊啊，交換條件是吧。稍等——」

女王花這麼說著，讓特倫托把粗制濫造的木桶拿了過來，然後把自己身上的花的中央完全浸入了其中。
稍微等了一會，再次被拿起的木桶已經裝滿了蜜。
飄到了這邊來的強烈花香，散發著醇厚的芳香。

「這是，女王花的……？」
「正是。種子孵化為花妖，再通過喝這個蜜成長。這也是濃縮了我的力量的東西……可是貴重品」
「啊啊，知道了。這樣這個孩子也得救了。感謝幫助」
「沒什麼，被幫到的是我們這邊呀。感謝讓我們結下這段緣的世界樹」
「好了，那終於到我出場了吶！」

萊爾收下了蜜，和女王花互致謝意。不過特里希婭女醫生像是要破壞那兩人間的氣氛一樣，擼起了袖子。
好像女王花的花蜜從花中取出不久後藥效成分就會氣化。如果不當場把藥加工到可以保存的狀態，就會變成單純的美味的蜜。
很可惜正如她所說，這之後就變成特里希婭女醫生的專場了。