在倒地不起的男人旁邊，我握緊拳頭，實實在在的感受到了自己鍛煉的成果。
用這幼小的身體，和一名成年男性——而且是以一定的技能和對手展開了激烈的交鋒。
先不論依賴於體重使出的擒抱技，我用劍攻擊的威力絲毫不遜色於對手。
也就是說，「利用絲線使出的身體強化可以充分提高戰鬥力」這一預想是正確的。

「話雖如此……可要用滿三分鐘的話，身體方面是承受不住的啊……」

就連現在也是，身體的各個部分、尤其是肩膀和膝蓋處一直傳來一陣一陣的痛感。
按這個情況來看、如果在戰鬥中加強魔法延長其效果，我怕是會痛得好幾天無法動彈。

「嘛、這方面以後再慢慢想辦法好了、總而言之……現在還是先離開這裡比較好吶……

現在樣子看上去就很可疑的小孩子把同樣很可疑的男子給殺了這種一目了然的情況。
如果這種場面被人看到了、就算我有著孩子的外表，也毫無疑問會被送到牢房裡呆個好幾天。
而且就算瑪琪絲醬肯為我作證、在晚上四處晃悠的事情暴露出來對今後而言也不算是什麼好事。

我用圍巾擦了擦臉，把污漬擦掉後偷偷回到了誘拐犯的隱藏據點。
如果把臉上不自然的污漬擦掉，把尤其引人注目的鮮豔頭髮遮起來，就算旁邊的流浪兒看到我應該也不會覺得奇怪吧。

隱藏據點周邊已經聚集了不少人，瑪琪絲醬身邊圍著的衛士們已經做好了應急措施。
看到這幅景象我也鬆了一口氣，悄悄離開了那個地方。
這樣一來，應該就可以確保她的安全了吧。
之後經過騎士之手，女王花的種子應該會送到馬克斯威爾和柯緹娜手邊。

我一邊用著隱秘祝福，一邊回到柯緹娜的家，偷偷的溜回了自己的房間。
然後用水瓶裡的水浸濕毛巾，細心擦拭身體上的污垢。
在連初夏都算不上的這個時期脫光了衣服擦身體，果然還是有些冷的。但如果不這麼做身上絕對會有汗臭的味道。
以小孩子的身體來說，熬夜對身體的負擔太大了。因此我想盡可能確保高質量的睡眠。

弄髒的毛巾和圍巾、浸滿獻血的衣服放到明天洗好了……哎……這事還要躲過菲妮婭的耳目進行，真的是挺麻煩的……
「……算了不管了。下周到學院裡再洗好了」

雖說我現在備受其他學生矚目，不能做出什麼奇怪的舉動、但這種程度的事情應該沒什麼問題。
我用放著體操服的袋子掩蓋住弄髒的毛巾，換上一套睡衣後鑽到了被窩之中。

第二天早上、在我醒來走到食堂時，已經看不到柯緹娜的身姿了。
話說，從時間上來看現在已經接近中午了，我睡了相當的久啊。
我向正在給我準備食物的菲妮婭打了聲招呼。

「早上好、菲妮婭」
「早上好、妮科爾小姐。今天來得真晚呢」
「嗯。稍微熬了會夜」

我這樣告訴菲妮婭後，她好像對我的發言產生了某種誤會。
她用手輕遮嘴角、臉上浮現出了某種意義頗深、還捎帶點讓人討厭的笑容。看著她那張臉我仿佛還聽到了「哦嚯嚯」的笑聲。
即使是做著這些動作，她工作著的手也沒停下來。很麻利的將沙拉和吐司送到了桌子上、順便還做了一份培根煎蛋。

「畢竟昨天、親眼見識到萊爾大人活躍的樣子了嘛。所以過於興奮以至於睡不著覺也是可以理解的喲」
「完全不是這麼一回事」

對菲妮婭這無法理喻的誤會，我帶著不耐煩的表情別過了臉表示反對。
但這一舉動好像又令她產生了新的誤會。

「萊爾大人很帥的嘛。妮科爾小姐在看到父親活躍的身姿後，也對父親有所改觀了對吧」
「唔、我覺得雷德比他帥多了」
「雖然這個我也持同樣意見啦！」

菲妮婭不假思索的贊成了我的這句反駁。
她心中的第一位，雖然這麼說感覺有些不知廉恥，但是好像依然是我。也許這是她對過去進行過分美化的結果吧。不過能給我這樣的評價，我還是很開心的。

「柯緹娜呢？」
「據說昨晚好像有火災發生。就在人販子的隱蔽據點，在那裡還發現了瑪琪絲小姐。」
「這樣啊、太好了呢」
「而且還一同發現了那個被從森林裡奪走的女王花種子、從早上開始馬克斯威爾大人和柯緹娜大人就一直在為此忙來忙去」
「哦豁～、也就是說能夠分到蜜咯」
「是的、這樣一來妮科爾小姐也能變得精神起來了！」
「其實我什麼時候都很精神的……」

和其他孩子相比，我這還不如說是鍛煉過度了呢。
只是鍛煉的成果一直沒有體現出來而已。
但這也馬上就要成為歷史了。只要能治好大幅削弱我體力的元凶——魔力過剩症、鍛煉的成果應該就能正常的反饋回來了。

「哼哼」
「看起來很開心吶、妮科爾小姐」
「畢竟疾病能夠治好嘛、多少有點吧～」

在吃完早午並算的午飯後、我用雙手端起盛有熱牛奶的杯子，送到口邊。
極少的砂糖帶來的甜味十分完美。這微微的甘甜沁入到身體的每個角落，十分舒適。

而平靜的午前時光到這裡就結束了。
隨著一陣吵鬧的聲音，門關被打開了，柯緹娜和馬克斯威爾闖了進來。

「我回來啦……累死了。菲妮婭醬能泡杯茶給我嘛？」
「老夫要豆茶。拜托泡個稍微濃一點的那種」
「好的，我這就去準備」

柯緹娜暫且不論、馬克斯威爾，你給（老娘）稍微客氣一點啊。
帶著笑容準備茶水的菲妮婭人也太好了點。我一邊對此感到吃驚一邊在心裡罵了一句。
完全沒有感覺到我的鄙視之意，馬克斯威爾毫不看氣氛地將話題繼續了下去。

「那麼，妮科爾喲。事情你都聽說了吧？」
「我從菲妮婭那邊聽了個大概」
「那太好了。說明一遍也挺麻煩的。因此我們明天要去女王花那邊拜訪一次，你也準備一下吧」
「我知道了。那蜜雪兒醬和蕾緹娜怎麼辦？」
「啊啊，如果不告訴她們一下、事後會被她們怨恨的呢。聯絡她們的事情就交給妮科爾辦好了」
「嗯，我會去通知她們的」

其實遵從內心的想法，穩健的來說去怪物那邊拜訪，我是不太想帶著她們的。
不過，我和馬克斯威爾不同，是一天到晚都會和她們呆在一起的同班同學。我可不想一碰面就聽她們抱怨。

「那我現在就去聯絡蜜雪兒和蕾緹娜啦」
「好的，出門小心一點哦」

我「嗖」地從椅子上跳了下來——因為腳碰不到地——換完衣服後飛一般的跑出了玄關。
雖然很在意背後傳來的那三道仿佛帶著笑容般的視線……但是在這種情況下還是不要去管他們好了。