看來是同一個敵人呢。
海斯先生將這件事交給了我們，柯緹娜提出了請求。
為了不讓他因為了女兒而貿然行事，這樣的警告也包含在內呢。

「這件事，與我們正在追蹤的事件，是同一個犯人。如果可以的話，能交給我們嗎？」
「柯緹娜大人如果願意接受的話……只是女兒的生命，無論如何」
「關於這點是深刻理解的。我對於孩子的重要性也是能親身感受到的」

一邊這樣的回答，一邊摸著我的腦袋。
大概是對頭髮的手感感到不舒服，就這樣咕嚕的把假髮取下來。在那下面遺傳自瑪利亞纖細柔軟的青銀色的頭髮露了出來。

「那個的頭髮，難道是瑪利亞大人的……？」
「嗯，瑪利亞與萊爾的女兒妮科爾。也就是說對於我就是等同於女兒一樣的。瑪琪絲和這個孩子同學不是麼，我一定會盡全力解決的。」
「那真是令人感到安心！」
「如果可以的話，關於這件事請繼續鉗制言論。還有就是能夠再此放置一個使魔嗎？」
「是。拜托您了」

使魔是被稱為使魔作成的魔法所制作的，是格雷姆的一種。
與單純的格雷姆不同，是和使用者感官同化了的，即使離開了的地方自身也能夠知曉事情。
雖然是操魔系的魔法，但因其難易度低且便利性高，所以學習的術者很多。

在取得的海斯先生的許可進行了十分鐘左右的儀式後，小倉鼠狀的使魔做成了。
使魔潛伏在了他的上衣口袋裡，是想把握住他的情況吧。

「那麼，我們坐的時間太久可能會被敵人懷疑的。今後通過這隻使魔聯系吧。」
「這個使魔，關於說話……？」

初期的使魔聲帶是不存在，所以不能說話。但是，如果是精密制造的上位使魔的話是能做到說話的。
但是對柯緹娜來說，操魔系的魔術是還達不到那種程度的。

「以我的力量說話的使魔是做不出來的。屆時會送來瑪利亞或者馬克斯威爾的使魔。進行交換」
「我知道了。那就這樣」

鞠一躬的海斯先生。在那個臉上浮現出了安心的表情。
恐怕是瑪琪絲醬下落不明，已有一日。因為擔心而消耗了精神。

在告知拐走那個事實後，在提出要求之前進行放置。
這樣做的目的是消耗目標的精神，在其精神衰弱時在提出要求。
就從放置一日後就衰弱了的受害者身姿來看，這個效果相當的好。
拯救就在眼前，耗弱（像這樣）的心是很容易就咬住那個魚鉤的說。這是犯罪者慣用的伎倆。

這次，可以說那個時間是適得其反了。
因為有了這個衰弱的時間的緣故，讓我們正好趕上了。

與海斯先生告別，走出店外後偷偷探索周圍。但是沒能發現可疑的身影。
問題是對這種事情不習慣的柯緹娜。
明明是探索周辺，卻怯生生地四處張望。

「柯緹娜，不要怯生生地四處張望。」
「唔，對不起。調動軍隊姑且不論，像這樣在街上行動不習慣呢」

以戰場這個特殊環境為主要戰鬥的柯緹娜，在街上的經驗很少。
而且和我們一起旅行的時候大部分幾乎都是野外戰，在街上行動的情況很少。
如果接受以討伐邪惡龍而集聚的我們，弄不好的話會有帶來邪龍仇恨的危險。
因此要把在街上行動降到最小限度，所以她作為冒險者只持有偏駁的經驗。

「說起來妮科爾很冷靜呢。比我更可靠啊。」
「……即使表揚，也什麼都沒有」

身為邪惡斷罪的暗殺者。為了做到那個，我的戰鬥力是只有在城鎮中才能發揮出來的。
與柯緹娜是完全相反的方向。

「在哪裡學到那樣的技術？瑪利亞那裡？」
「額！？」

棗糕了。因為是難得是我主導的展開，稍微有些得意忘形了。
太過出風頭的話，被懷疑也是理所當然的。因為我是個十歲都不到的孩子啊。

「嗯恩，嗯恩……是媽媽呢，還是爸爸呢，不太記得了……」

沒有自信低下頭來，用手指抵著下巴，做出沉思的動作。
直截了當地說這是諂媚的態度，但為了隱瞞的話也是沒辦法的。
現在柯緹娜，在看到那樣的我後雙手放在胸口一副苦悶的樣子。這樣以來，不能被發現本來面目的理由又增加了。

「嘛算了！妮科爾醬很可愛啊！」
「味唉哦！？」

對抱過來的柯緹娜沒能避開，我如人形抱枕一樣被緊緊的抱住。
咕嚕咕嚕的把臉蹭過來的柯緹娜。總之是蒙混過去的感覺，所以就這樣好了。
不只是柯緹娜，看向這邊的視線也是——呢。