在這個房間裡找到的道具有三個。
附魔短劍和指環。以及存著魔法：點燃的卷軸。
要找的女王花種子並沒有找到，轉念一想他們也不可能把這麼重要的東西給那幾個吊兒郎當的部下保管。
這樣的話，種子藏在那個叫做蓋爾的男人身上的可能性就非常高了。

「嗯，那就用自己的力量把那東西奪回來吧。」

我做出了這樣的判斷之後，又一次回到了布置陷阱的工作中。
在前世與惡毒的貴族們斗智斗勇的時候，已經習慣幹這些事情了。
首先是那個被叫做巴爾德的男護衛。從腳步聲能判斷出他的體格應該很健壯，因此僅憑我是沒辦法絞殺他的。
但又一定要想個辦法從他手中把種子奪回來。

「這樣的話……」

看了看現有的道具，我從心中生出一計。

最先需要確保的事情是，瑪琪絲和我自身的安全。
為此有必要先將巴爾德從房間裡引出來。把他的房門用鋼絲卷住纏好，和拖把柄一起牢實的固定住，這樣應該就不不會被簡單的打開了。
我已經從倖存下來那兩人睡的房間的窗戶裡觀察確認過了，不會搞錯的。
接著再把瑪琪絲搬到大路上，放在容易被人看到的地方。然後為了不讓她著涼再把毛毯給她蓋上。
不過就算放在容易引起注意的地方，現在也還是深夜。距離引起騷動還有相當的一段時間。
在那之前，我先去把陷阱設置好。

巴爾德的房間下面有個馬廄，那裡面拴著兩頭馬和一架馬車。
在馬廄的旁邊又放置著小山一樣高的馬草。
而在巴爾德房間隔壁的，正是蓋爾的房間。
我好好的觀察了房屋結構後，決定了設置陷阱的位置。

接下來再把室內煤油燈裡的油倒出來，預先灑在房子裡。
這樣就能讓火勢蔓延的更快了。

最後對巴德爾的房門施以強化賦予魔法，讓門的結實程度更上一層樓來結束準備工作。

我在一樓使用了魔法：點燃的卷軸，讓房子燒了起來。
那點點的星星之火在利用了灑在屋子裡的煤油後，化為火炎的大手一下子蔓延了開來。
而我只是待在燃燒起來的屋子裡，靜靜的等待著。

「啥，著火了？！馬的，下面的人都幹嘛去了？！」

沒過多久，巴爾德好像發現了狀況不對。他在房間裡高聲的叫喊著，門也被他打的咚咚咚響。
再一會兒，也從蓋爾的房間裡聽到了蓋爾咂舌的聲音和蓋爾在房間裡翻箱倒櫃找著什麼的聲音。
恐怕是巴爾德為了自身的安全打算逃跑的同時，蓋爾也打算在確保女王花的種子之後準備逃跑了。

「曹，門打不開啊！這樣的話——就從窗戶！」

就和我預料的一樣。巴爾德把窗戶打開看向街上。在那裡的是被從房子裡搬出來的瑪琪絲和站在旁邊的我。
犯人竟然如此堂堂的站在自己的眼前，巴爾德也因此完全的氣昏了頭。

「就是你這混蛋幹的嗎！」

為了抓住我，巴爾德跨出了窗戶喊叫著。一邊叫說著暴怒的謾罵，一邊打算跳下來——

「咯呃！？」

然後，就聽到了他臨終的慘叫。
窗子外面馬廄旁堆成小山的馬草。毫無疑問，他是想要跳到那上面去吧。
跳到那個緩沖性能極高的馬草上。

只要預料到這一步，接下來只需要在窗戶和馬草之間張開鋼絲就夠了。
那從二樓跳下來的勢頭，自然的會轉化成將巴爾德身體切成兩段的力量。
同樣從窗戶把頭伸出來的蓋爾，也看到了他的死狀了吧？
他為了把女王花的種子拿出來帶走，逃跑的時機和巴爾德稍稍的錯開了。
在發生可疑的火災之後，又看到昏倒的人質被帶到了大街上。
接著又看到了在那旁邊，被分成兩段的巴爾德的屍體。

在這種狀況下緊隨著巴爾德跳出窗子追擊的可能性非常的低。
這樣的話——我沖進了火燒的正旺的房子裡。

吱呀…在小小的噪聲之後門被慢慢打開。
我並沒有把蓋爾的房門堵死。如果他想打開的話，馬上就能打開。
接著蓋爾他，為了確定侵入者的存在而慎重的……慢慢的從房間裡出來。
可那個時機對我而言，是最容易狙擊他的瞬間。

門向外打開，鉸鏈也放在外頭。
門悄悄的打開了一些，與牆壁形成了一個縫隙。
接著，慢慢的從那裡面出來的正是蓋爾。

我抓住了他出來的那個瞬間，朝著門和牆壁的縫隙射出鋼絲，把蓋爾固定在那個位置上。
再把鋼絲纏在門把手上，讓他沒有辦法逃走。

「什！？」

一瞬間將他的手指夾在了脖子和鋼絲之間，很完美的以不會絞住的程度鎖住了他。不過就算絞住了，以我的臂力也不可能將他絞殺，甚至連勒斷他的手指都做不到。
不過我的目的只是把它固定在那裡而已。

然後，我把刀刃刺向了門與牆的縫隙之間。
刺出的高度是那傢伙的腹部稍上側。我用盡全力將刀刃刺出，打算貫穿他。

「噶啊——是，是誰……！」
「殺手哦。雖然很抱歉，但還請你還回來吧……把各種各樣的東西還回來啊！」

對於發出「是誰」這樣問題的蓋爾，我老實的回答了他。
聽到我的回答後反應過來的蓋爾，越過門把劍刺了出來……可惜，這一擊也是我的意料之中。
那一擊並砍不到貼著牆壁藏身的我。
要是有我前世的身體的話，越過門扉直接刺穿咽喉也能做到，可惜那對現在的我來說太難了。

就這樣在武士刀上壓上全身的體重，慢慢的將刀刃推入他的身體。

「呃啊啊——咳啊，不要……」
「我不會停的哦。那孩子也這樣說了，但你也沒有停下來不是嗎？」
「住手……要死了」
「我本來就是要，殺了你。」

回答之後沒多久，蓋爾就沒了聲息。
本來為了報瑪琪絲的仇，打算再折磨他一會兒再殺的。可惜火的蔓延速度比想象中的還要快，這有可能會產生過多的煙，讓我嗆入煙霧而暈倒。不過這也沒什麼大礙，畢竟我還有這條附魔了淨化（Purify）魔法的圍巾。
從蓋爾的屍體中抽出武士刀，將房子裡放置的鋼絲回收回來。要是有什麼蛛絲馬跡暴露了我就是做了這一切的犯人的話就糟糕了。

然後從蓋爾的懷裡，把被他死死抱住的女王花的種子回收。
就這樣，我的任務完成了。