大約花了一個月，建造了堤壩，順帶還做了個游泳池。
在老師們用魔法把牆壁加固之後，就算是完工了。
在柯緹娜等幾名教師的魔法和學生們的努力工作下泳池完成了，馬克斯威爾也出現了。
臉上露出友好爺爺的表情，順手就把周邊地區的堤防給擴大了，我們一句話也說不出來……

我們這一個月的辛苦到底是為了什麼呢？
坦率地表達了我們的感想後，同學們都用羨慕的目光看著憧憬的英雄。
總之，上游泳課的地方算是做好了。

等水流進去之後，就能成為深度適當的泳池了。
那時我的泳裝也該完成了……要被推進羞恥的谷底了……好吧，忘了它吧。
因為泳池完成的原因，新的課程也準備好了，我們終於可以回到日常中了。
也就是說，放學後的冒險還有狩獵也要開始了！

由於土木工程是在上課期間進行的，對於這個幼小的身體來說，這種勞動還是非常吃力的。

放學後，剛回到家就po地到下，一直睡到晚飯時才能起來。
晚上繼續為了成為冒險者而鍛煉。我的睡眠時間，露骨地被減少了。
但那也就到今天為止了。從今天開始，直到游泳課開始之前都回到了普通的課程了。
身體的疲勞好像瞬間就不見了似的，放學之後到晚飯之前的時間裡，有跟蜜雪兒醬和緹娜一起去森林裡探險的體力了。

「朱之二、群青之一、山吹三。放出了弓勢給予我力量吧……怎麼樣？」
「emmm，抱歉， 還是不行。」

在我的干涉魔法的作用下，蜜雪兒醬努力嘗試拉動銀弓，但弦只有稍微彎彎的程度，於是就放棄了。
相比以前來說已經是很大的進步了。
這是在學園裡鍛煉出來的腕力和我的魔法作用下的結果。

「雖然還沒有什麼成果，但是不管什麼時候看都覺得那把弓都很厲害呢……」
「畢竟是被神賞賜的。」
「啊，那個姐姐是神啊！？」
「……emmm」

不小心說漏了……最近總覺得我的口風變疏了，以後得注意點了。
嘛，這弓散發著這種氣場，不如說是神賞賜的更有說服力吧。

「誒……嗯，拼命想要幫主朋友的蜜雪兒醬，從神那裡得到的禮物吧，一定是」
「是嗎？啊，我記得是個很漂亮的姐姐，應該是這樣吧？」
「恩？是的。蜜雪兒醬還記得嗎？」
「ん？那個……這樣說的話，我想不起來她的樣子了？」
「你們，明明想不起來，為什麼會覺得很漂亮呢？」
「為什麼呢？」

確實是看到了美少女，但是那個印象卻沒有殘留在記憶之中。恐怖是使用了類似「識別障礙魔法」之類的東西吧。
在我轉生的時候貌似也用了。
但是，我是知道內情的，蜜雪兒醬他們並不知道這個原理。
嘛，由於嘴滑說出這件事已經夠了，這個以上的事還是算了吧。

「不能用的話就沒辦法了。沒有必要勉強使用，今天用平時的弓加油吧！」
「是啊，不快點的話太陽就要下山了。」
「嗯，是啊」

在我的催促下，兩人立刻就進入了狩獵的狀態。
拉墨附近會有冒險者頻繁的出來狩獵猛獸，因此危險的動物也比較少。
而且精靈的村落也在附近，和其他地方相比安全性自然不用說。
也正因為如此，像我們這樣的孩子也可以安心的離開森林。
到此為止把威脅人們和平生活的東西被討伐了一一是我幹的。 偷女王花種子的盜賊被全部殺光了一一也是我幹的。
總之拉墨現在是沒什麼危險了。

「啊，有了」
「你已經找到了嗎？眼神依然是這麼好啊」

我發現了在相當遠的地方吃著草的野羊山羊。
那是野生的山羊，跟飼養的山羊，在生物學上是幾乎沒有變化的動物。這附近的危險的野獸沒有了，多數是這種溫和的食草動物。
但是對它們來說，這裡也並不是沒有危險的存在，遇到像我們這樣的獵人，只能說它的運氣到頭了……不對，我不是獵人。

「那麼，像往常一樣」
「嗯，我知道了」
「我知道了！」
「緹娜，聲音太大了」
「哇，我知道了」

和往常一樣，我悄悄走近，到那裡以後緹娜和蜜雪兒醬進行遠距離攻擊，再抓獲。
如果這是我一個人的話，那就悄悄地接近，把山羊的腳纏在一起，在封鎖了動作之後一擊就結束了。
不過那就不能鍛煉她們兩人了。包括和前排和連攜，她們必須要學習的事情還很多呢。

「さて……我要上了！」

我沒有使用隱秘的技能，就消去了自己的氣息，悄悄地接近了山羊。