算上周末兩天，這次連休共計四天。
計劃是利用這一期間進行三天兩夜的溫泉旅行。
目的地的溫泉，在從拉墨出發向森林方向前進數小時後的那個精靈村落之中。

森林中有開辟一條作為交易路線的小道，因此村落和拉墨之間的往來並不算特別困難。
參加此次旅行的成員有我、菲妮婭、柯緹娜，另外還有蜜雪兒醬和蕾緹娜總共五人。
她們的雙親由於要事纏身，似乎是來不了的樣子。

綜上所述、我們於早上出發向溫泉方向出發了。只是、這段路途比想象中還要難走。
具體來說、只是對我而言……很難而已。

「哈啊——、哈啊……」
「妮科爾小姐又不行了嗎？」
「只有體力不足這一點、我實在是力不從心啊」

我將雙手撐在路邊擺好的石階上、整個人癱了下去。
多虧用特里希婭女醫的處方做出的藥物、我的魔力過剩症已經被完全抑制住了。
現在已經不會像以前那樣陷入突然失去意識的狀態了。但是即便藥效再好、也沒辦法馬上治好這疾病帶來的體質虛弱。

特別是這條小道一直被陽光照射、溫度極高、徐徐吹來的風兒也微妙地削減著我的體力。
如果時間適度，這個環境其實算是特別舒服了。但若是長時間在這種環境下行走，那就不可同日而語了。
熟識周邊情況的柯緹娜將水壺遞給我後，選擇了稍事休息的選項。

「嘛已經變得可以走一個多小時了、有進步了喲。反正還有的是時間，我們就先在這附近稍微休息一下吧。」
「我真是的、一點也不中用」
「沒辦法的事。倒不如說，以這個年齡來講，你們倆有點精神過頭了喲。」

柯緹娜指著蜜雪兒和蕾緹娜如此說道。
確實，蜜雪兒醬有著不符合其年齡的體力，即使跟十來歲的少女比較也毫不遜色。
另一邊，在城裡長大的蕾緹娜實際上是個室內派。現在這樣只是乘著一開始的勁頭而已、感到疲勞是早晚的事。
雖然現在看起來還挺有餘裕、但是再過個三十分鐘，肯定也會露出和我一般無二的丑態了。

「妮科爾醬、病還沒有治好嗎？」
「沒有，已經治好了喲？只是我的體力有點跟不上而已」
「那就沒辦法啦。在這兒休息一下好了」
「這話柯緹娜剛才不是已經說過了嘛……」

也許是想要裝個隊長的樣子出來吧。畢竟這個年紀。我帶著微笑注視著那挺著平坦胸部發號施令的蕾緹娜。
不過一看就知道她的腰和腿有點站不穩的樣子。菲妮婭正勤快地幫我按摩雙足、說實話真的爽爆了。
看著完全處於放鬆狀態的我、柯緹娜好像很擔心似的問了問這邊的情況。

「你還好嗎、魔力有沒有溢出來？不幫你吸引一下沒事嗎？」
「嗯。那方面沒什麼問題」
「切、」
「為什麼這裡要咂舌！？」

現在的我正處於解放力強制性全開的狀態。因此，在完全習得控制的訣竅前，他人的輔助是不可或缺的。
但不知為何、菲妮婭和柯緹娜將其視為『獎賞』看待、每天早晚都會搶著進行吸引作業。
說實話、能和兩位美少女接吻什麼的、對我來說真的是超歡迎的狀況……不過這一點要對兩人保密才行。

我一邊為不打擾其他行人進行躲避，一邊將稍稍冒著熱氣的水送入口中。
身體稍微有些寒冷、要是這時候能喝點溫酒就好了……不過我不會提這麼奢侈的要求就是。
而且、這個身體對酒精抗性很低、怕是剛沾嘴唇我就已經醉倒了。
哪怕能喝到牛奶也不錯……但這次預定是要走半天的路程，所以容易變質的食物是帶不來的。

「啊、對了。妮科爾醬、稍微等一下哦？」
「嗯？」

柯緹娜將我的水壺提起、在其中放入像是某種樹的果實一般的東西後，將水壺塞到了另一個袋子之中。
然後將袋子放於地面，使用點火魔法使其溫熱。
放入水壺的袋子是用不可燃的布料制作的、因此即使點火魔法也沒有燃起來的樣子出現。
就這樣稍許溫熱了一段時間後、她用取出來的水壺中間放置的攜帶用杯子接滿一杯，然後遞給了我。

「好了、請用吧」
「唔、這個是？」
「把曬干後的杏子放入水中溫熱後的產物喲。因為我看你一臉欲求不滿的表情」
「呃……有這表情？」
「只有一丁點喲。妮科爾醬還是個孩子嘛，明明沒必要顧慮那麼多的」

雖然你把我當孩子看、其實我骨子裡面已經是個大人了、而且還是個男性。
所以說這肯定是會顧慮一下的。我帶著些許不好意思將杯子送到口邊。
杏子那柔和的甜味和酸味在水中擴散開來。喝起來十分可口。
蜜雪兒醬和蕾緹娜帶著一副看起來很想要的表情盯著我的杯子。柯緹娜也察覺到了這點、將水壺裡的水倒入其他杯子中後遞給了她們。

「給、蜜雪兒醬和蕾緹娜醬也喝點吧。菲妮婭也是，稍微休息一會如何」
「好的、等這邊告一段落再讓我休息一下吧。」
「抱歉吶，菲妮婭」
「不，應該說是我賺到了才對」
「誒？」

她一邊揉著我從裙子裡延伸出來的、如嫩枝般的細足、一邊如此回應道。
總覺得最近她的忠誠心在向奇怪的方向成長。不過與此相對，她那自虐般的性格看起來多少也有些回復正軌了……真不知這算是好事、還是壞事。
我們就這樣在路邊慢慢休息著。這時，一輛馬車經過了我們面前。