自我開始服用魔力過剩症的治療藥起算，已經過了一個月的時間。
從那以後雖然也有感到頭暈的時候，不過體力突然急速減少甚至昏厥的情況，已經在以肉眼可見的速度逐漸減少了。
成為問題的魔力吸引行為，也因家裡有菲妮婭幫忙、學院裡有柯緹娜幫忙的緣故，最終沒有釀成什麼大事。
當然，這些都是在避開旁人視線的情況下進行的行為。

那個感覺會給人一種難以言表的脫力感，會使人露出不太能見人的表情來。
如果是普通的小孩子，也許旁人只會覺得她有點發熱吧。但以我這出眾的美貌，做出這種表情說不定會讓看到的人產生下流的妄想。
和女教師進入無人教室啦、出來的時候帶著滿面紅潮啦什麼的……拜此所賜奇怪的傳聞時有時無。不過因為我的虛弱體質比較有名，所以大家也都接受了治療的說法。

就這樣日子一天天過著，我也終於獲得了普通孩子程度的健康。
然而，現在……新的危機正在向我迫近。

「住、住手……別過來」

我為了遠離她手中那帶著絕望氣息慢慢逼近的、寄宿著神之惡意的布料、一點一點的向後退去。
可是後退無法長久持續下去。這裡是死路。後退的餘裕已經不存在了。

「只有這個、請允許我堅決拒絕」
「哎～、為什麼啊？不是挺可愛的嘛？」

對我拒絕的話語，柯緹娜可愛地歪著頭做出了回應。在她手上，吊著一套學校指定的泳衣。
毫無疑問，是女用的。
是一件用較厚布料、以及數個部件組合而成的深藍色泳衣。
是那種、身體幾乎全覆蓋但是手腳都光到根部為止的設計。

從入學開始算起已經過了兩個多月。也快到開始進行游泳課程的時期了。
綜上所述，我一直拼命地從試圖讓我穿上泳衣的柯緹娜身邊逃跑。拼了老命地。
帶著皺邊或者蕾絲的衣服我已經習慣了。短裙什麼的我也放棄抵抗了。但是只有這個……我希望你們能放過我。

「就算您這麼說……游泳課程也會添加到課程表裡的喲、您不接受它，就得不到學分了哦？」
「嗚……菲妮婭也是我的敵人嗎」
「我怎麼會與您為敵呢。只是覺得穿著泳衣的妮科爾小姐會很可愛而已啦……」

捧著雙頰、一臉恍惚的菲妮婭、恐怕是在想象我穿了泳衣之後的樣子吧……
不過你放在腿上的那個服裝是什麼鬼啊？泳衣上面的過膝長襪和緞帶我覺得是沒有必要的吧！？

「菲妮婭、因為會帶泳帽，所以緞帶是戴不了的。另外襪子也是。」
「啊拉、我是怕妮科爾小姐入水會覺得冷嘛。然後這個緞帶只是我想給小姐戴而已。」
「就沒有站在我這一邊的人嗎！？」

不過雖然我拼死拒絕，但菲妮婭的主張也是有道理的。只要學院添加這個課程，我就脫身乏術了。
而且若不盡早確定泳衣的尺寸大小，泳衣說不定會在游泳過程中脫落。
如果考慮到調整尺寸的時間，在這個時期試穿泳衣確實是最合適不過的。

「嗚嗚……乾脆殺了我算了」
「為什麼會變得這麼有悲壯感啊。只是個游泳訓練課程而已不是嘛。」

拉墨是個森林環繞的大國。與此同時、也是被滋潤森林的水源脈絡四處的土地。
國土的各處都流淌著縱橫馳騁的河流、無論是成為冒險者還是加入軍隊，都不可能沒有渡河的情況。
因此，不習得最低程度的游泳技術是不行的。

我一邊堅決拒絕過膝襪、一邊試穿泳衣。
這個尺寸有點大過頭了。就這個樣子去游泳的話、胸前部分是會脫落的。

「果然有點大了」
「雖然病已經痊愈了，但飯量還和以前一樣所以這也是沒辦法的事情吶。」
「畢竟不可能連著胃的大小一起治了呢」
「妮科爾小姐小小的很可愛所以沒關係啦。不過，我確實也很希望小姐能多吃一些……」

她從我身後把手搭在正在試穿泳衣的我的肩上，並把臉頰靠了過來。
自每天早上和她唇齒相交以來，我感覺自己和她的距離縮短了不少。
我把手放在她的頭上摸了摸。

「菲妮婭、乖～」
「妮科爾大人真是的～。這樣一來都分不清誰是年長的那一方了啦。」
「啊啊、菲妮婭你真狡猾！妮科爾醬、我的份呢？」
「身為教師不要向學生提出『摸頭』的要求啊。真是的。」

雖然話是這麼說，不過我還是摸了摸柯緹娜。就像菲妮婭說的那樣，真不知道誰才是年長的那一方。
滿足於一陣子的身體接觸後，我將泳衣脫了下來。在這個時期穿這樣的衣服，說實話有點冷過頭了。

脫光衣服後，我看向自己裸露在外的手足。
目光所及之處，是一對有著薄嫩肉質的、說好聽點就像是妖精一般、說難聽點就像是枯枝一般的手足。

在服藥後一整個月，我一個人偷偷地、努力地進行著鍛煉，也著實得到了不少力量……我覺得應該是這樣的。
但是好像一點肌肉都沒長出來。

畢竟這是女孩子的身體，所以我並沒有變成一個巨型肌肉女的打算，不過我還是希望自己能有一些適度的肌肉。
事實上，我的身體能力雖然還算說得過去，但和其他孩子的平均值相比，依舊很低。現在只是變得不會動不動就暈過去、能稍微感受到進步的程度而已。

「我果然還是有些缺乏運動了吧？」
「我倒是覺得妮科爾小姐已經足夠活躍了喲？」
「再多鍛煉一些吧。我決定了。」
「別這樣小姐，聽起來太認真了」

雖然已經不會昏倒了，但以現在這種、一出門去哪就會帶幾個傷口回來的日常，菲妮婭是不會不擔心的。
在日出前帶著蜜雪兒醬和蕾緹娜，以實戰為名進行狩獵，晚上再偷偷躲起來和克勞德進行劍的鍛煉。
雖然自那之後沒有再發生與強敵戰鬥的事態，不過在森林裡到處奔跑的話，擦傷幾乎是必然會有的附屬物。
但不可思議的是，我的身體上並沒有留下傷痕。明明蜜雪兒醬身上留下了不少細小的傷。
也許，這也是那個所謂的「神明的加護」吧。