完成的藥是一個參雜著淡黃色的乳白色且黏稠的液體。在我喝下去之前，先從特里希婭醫生那聽取相關說明。

「聽好了、光是喝藥是沒辦法提升解放力的」
「誒、那不就沒用了嗎」
「不、正確來說稍微有點不對。解放力是會增強，但是能力能不能有效利用就……」
「必須要鍛煉？」
「嘛、跟那個差不多？你看、就算堤防的洞打開了沒有引導的話水也會流失掉。而那個引導必須需要好好熟練才行。然後一開始必須由誰來幫忙輔助才行呢」

伸直食指向我說明的那個姿態，多少有著醫生的樣子。但是為什麼、她的態度讓我的危險感知能力有了反應。
但就算是這樣為了之後能夠普通的生活，還是必須得好好聽話。

「那個……輔助是指？」
「那個呢。具體來說就是把滯留在體內多餘的魔力給強硬的拉出來」
「那種事做得到嗎？」
「做得到喔。為此也讓解放力增強了。那麼、說到那個方法呢」

在這個時候特里希婭醫生露出了壞心眼的笑容。
我感覺到了寒意，抱著自己的肩膀往後退了一步。

「那當然是用吻來吸出來喔！」
「給我等一下！」

我想都不想就喊了出來。
竟然是吻？為什麼有必要做這種事。

「想要使用魔法的話祝福是必要的對吧？嘛、像瑪利亞大人那樣的是例外就是了」
「是沒錯啦」
「真是的、明明說了直接叫名字就好了……」

先不管對被加上大人稱呼而噘嘴的瑪利亞。特里希婭醫生的話比較重要。
看到加德魯斯把不知道為什麼暴走的萊爾給制伏了。

「也就是說、魔力是從口中出來的喔。與其說是口中、不如說是形成聲音的喉嚨？就像是讓聲音承載著魔力一樣？」
「哼嗯哼嗯？」
「既然魔力是從口中出來、那就表示那裡是最容易漏出魔力的地方。然後為了讓他人從口中引出魔力、同樣使用嘴的話比較容易抓住魔力」
「哼嗯？嗚嗯？」

不知道為什麼總覺得這個不太明白的奇妙理論有點太過跳躍了。

「如果沒有術式也沒有魔法陣就這樣直接放出魔力的話是不會引發魔力蓄過症的。魔力基本上有著滯留在體內的性質。那麼能簡單的在體內和體內之間傳送的方法、就是接吻了！」

也就是說，為了把從口中拉出的魔力移到他人的體內、需要彼此之間接吻來轉移的意思嗎？總覺得話題實在是太跳躍了、有點難以理解。

「就是這樣、誰要當妮科爾醬親吻的對手呢？」

看起來很快樂似的、特里希婭醫生投出了爆彈。
因為這句話而氣勢洶洶舉手的萊爾。

「我、我！怎麼能讓其他人奪走女兒的雙唇！這裡該讓可靠的父親出場才對吧？」
「和異性之間的親吻還太早了喔。果然這裡還是該讓母親的我來？」
「駁回」

考慮以治療為目的話瑪利亞作為對手來說的確比較好。
可是連母乳都不敢吸的我怎麼可能會趕接吻。

「親愛的、妮科爾好冷淡喔！」
「已經到了脫離父母的時期了嗎……不會太早了嗎？」
「不是那種問題。說到底兩人經常回去村子。我什麼時候會倒下都不知道、如       果在緊急的時刻不能做的話、還是住在這裡的人會比較方便」
「嗚、雖然是我的女兒、但這是多麼冷靜的分析力」
「確實跟親愛的你不一樣呢」
「咕呼！？」

把自顧自受到打擊的萊爾放在一旁、說到異性的話……不對、精神上同性的馬克斯威爾和加德魯斯除外。剩下的就只有特里希婭醫生、柯緹娜、蕾緹娜和蜜雪兒醬、以及菲妮婭了嗎。

「嗯、蕾緹娜不行」
「誒、為什麼！」
「如果傳出和侯爵千金接吻的傳言的話不知道會發生什麼事」

沒錯、別看她這樣蕾緹娜可是國家重要人士的女兒。
不能讓她傳出不好的傳聞。

「而且特里希婭醫生也不行。總不能一直把自己關在醫務室」

對於我這輕而易舉就會倒下的體質迅速的處理是必須的，對方離的太遠的話可是相當要命的。
考慮到這點的話、基於同個理由的蜜雪兒醬也除外。因為她白天是在旁邊的冒險者育成學校。
說到底她的情況下初吻的對象就會變成我了這實在是令人同情。

「也就是說只剩班主任的柯緹娜和菲妮婭能夠妥協了？」
「那種像是賣剩的說法就別說了。嘛我沒有意見就是了」
「多少參雜著一些願望就是了」
「嗯、你說了什麼嗎？」
「什麼也沒有」

得到了和過去告白的人堂堂正正接吻的機會。
多少……不、是感到非常卑鄙、但是我不想放過這個機會。雖說多少、不對是感到非常的可恥。

「那麼我來說明一下。首先在舌頭上塗上蜜。然後開始接吻、舌頭互相纏繞這樣。之後魔力應該就會隨意的往飽和量較少的人流去」
「那個蜜、不是只喝一次嗎？」
「畢竟還必須要增加解放力。在身體習慣之前都必須繼續喝才行呢」
「呼嗯」

從醫生那裡拿來蜜戰戰兢兢的塗在自己的舌頭上。
然後感覺到了強烈的花香的同時也伴隨著讓舌頭發麻的刺激感。說到舌頭的話應該對刺激比較遲鈍才對。

「那麼、要來嘍……總覺得有點心跳加速呢」

將雙手放在我的臉頰上、然後臉頰上帶有些微紅暈的柯緹娜向我靠近了。
對她來說大概就只是和親友的女兒親吻的程度、就好比跟親吻寵物一樣的感覺也說不定。
但是對我來說就好比是跨越前世的宿願。心臟撲通撲通的騷動著、不由得緊緊握住胸口的衣服。

「好啦、不要緊張。要開始嘍──嗯」

稍微有些害羞的柯緹娜的嘴唇和我的嘴唇就這樣相互交疊。
很快的有些黏滑且溫暖的舌頭潛了進來、將我的舌頭給纏在一起。
然後緊接著異變就開始了。
就像是把神經從背骨開始抽起一樣強烈的刺激。過於強烈的刺激、連疼痛也被麻痺似的完全無法判斷。

「嗯！？嗯嗚！」

我全身扳起一顫一顫的抽搐起來。
被無法言喻的感覺所擺弄、抽搐著、僵硬著、最終四肢無力。
在這時候柯緹娜終於離開了我的雙唇。

「噗哈。怎麼樣。妮科爾醬？」
「哈嗚、呃嗚嗚 」

身體的倦怠感確實是消失了。但是我被另一種感覺給擺弄、無法回答。
這樣的行為這在之後有必要頻繁進行嗎？

「可以了吧？那麼每天早晚都要重復一次喔」
「每天！？」
「那是當然的。藥可是每天都要喝的喔？」
「嗚、是沒錯啦……妮科爾醬這副模樣、不會太勉強了嗎？」
「就跟康復訓練一樣。沒多久就會習慣了」

特里希婭醫生說的倒簡單、我的腰都軟了。
在軟弱無力的癱坐在地上時、無意中聽到周圍的喧囂。

「啊啊、妮科爾被、妮科爾被玷污了啊！」
「你給我等等！不要把人說的那麼難聽！」
「啊、但是有稍微點像是在做手術一樣的臉不是？」
「你在說什麼啊瑪利亞、連你也這樣！？」

柯緹娜和萊爾他們引起了騷動。我必須要每天重復這樣的事情啊。
雖然是為了健康、但是在這之後我還會沒事嗎？不管事體力上還是精神上，還真是有點吃力。
想到在這之後的日子，我不得不嘆了一口氣。