那一天，新生們聚集在一起，來到了都城近郊的河流附近。
在拉墨附近，流淌著一條只能供給當前這個人口使用的河流。制作一個足以用來練習游泳的水灣就是今天的目的。
在水流較緩的河槽處收集石頭，將其在水中堆積起來制造水灣……也就是小湖泊。預定是在這裡進行游泳的授課。

超過一百名學生抱起一摟粗的石頭放入水中、阻斷水流。
這個時期泳衣還都不怎麼合身，所以大家都穿著體操服進入水中。即使是小孩子的身體，做這種活動也相當困難。

一天下來工作量微乎其微，但若是持續一個月左右，還是能做出一個供數十人游泳的大池子出來的。

「嗚嗚、好冷啊。這種粗活交給冒險者來做不就好了……」
「進入軍隊之後我們說不定會成為士兵哦。這也算是進行土木工程的訓練啦」

肉體層面上還沒有脫離小孩子範疇的蕾緹娜一邊發出抱怨一邊搬著石頭。
我也一邊把毛線貼在衣服下面用以輔助力量，一邊搬著用來做堤壩的石頭。

當然，如果用魔法對絲線進行強化會很顯眼，所以我沒有那麼做。因此中途毛線會慢慢的斷掉，然後我會在那一瞬間重新進行一次輔助。
小孩子搬石頭這種並不會有什麼激烈的動作出現，所以就算斷了也沒什麼大礙，只要重新接上就可以了。

「啊、妮科爾醬、蕾緹娜醬！」
「哦？」
「啊啦？」

我把視線投向那個已經聽習慣了的、充滿元氣的聲音傳來的方向，在那裡，蜜雪兒醬正和數十個孩子一起向這邊走來。
同時我也看到了帶領他們的教員的身影。看樣子冒險者支援學園也開始為制作水灣而行動了。

「你們也是來造用來練習游泳的水池的嗎？」
「嗯。因為和運動有關的設施是和魔法學園共用的、所以我們也必須出一份力吶！」

我對離開隊伍跑向這裡的蜜雪兒醬打了聲招呼。
這個舉動不算離隊，只算是向目的地跑了一下而已，所以教員們沒有對此做過多追究。
我們也保持著穿著浸滿河水的體操服的狀態走到岸上，和她交流起來。負責監督的柯緹娜因為多少也休息了一下所以並沒有生氣的表現。
不如說，如果不在勞動中穿插一些休息時間，在這種水溫下長時間工作再怎麼說還是不可能的。

「給、如果要休息，一定要好好暖和一下身子才行哦」

這麼說著，我們三人面前出現了冒著熱氣的杯子。
被子裡有著熬好的豆茶，其中也加了牛奶。

「喂，蜜雪兒！差不多了吧，快給我回來！」
「啊、這可不好！」

蜜雪兒醬被追來的教員斥責了一下。支援學園的學生們已經整理好隊伍了。
我看著那些學生，覺得有股奇妙的違和感。對了，看上去她們穿的是輕裝。
那是從怪物的攻擊下保護自身的、最小限度的武裝。蜜雪兒醬也穿著同樣的裝備。
不過（相比之下）其他的物品則是少的可憐。

「蜜雪兒醬，便當呢？」

她身上、應該說她們身上並沒有帶著食物的跡象。
除了輕裝和用來替換的衣物以外，並沒有攜帶其他物品。

「嗯、我們是打算在現場取材的。因為河裡有很多魚嘛！」
「嗚啊、不但要做池子，連魚也要釣啊？支援學園真辛苦啊」
「不是釣魚而是捕魚啦！」

這麼說來，確實沒看到有帶魚竿過來。不過捕魚要怎麼捕呢？

「第一班開始制造堤壩。第二班去搭爐子、第三班去捕魚。做得到吧？」
「是！」

孩子們發出精神的回復後，各自散開了。
好像是看準這個時機一般，柯緹娜喊道。

「好——、那我們就暫時休息一會吧。凍太久可是會感冒的喲！時間也剛剛好，我們來吃便當吧！」

我們和支援學園的傢伙們不同，有帶著自己的便當。並沒有像他們那般，把生存能力訓練看得那麼重要。
其他學生也一個個從水中出來。
即使渾身濕透也不在意有沒有風，怕是仗著年少才無所畏懼。
看到這個情景的柯緹娜拍著手再次大聲喊道。

「喂！先把衣服穿好！即使你們不怕冷，看著你們的人也會覺得冷啊！」
「哎——」
「要是感冒了我這兒可是會被追究管理責任的啊！」

因為嫌換衣服太麻煩、以及被柯緹娜追著跑貌似很有趣，學生們開始四處亂串。
柯緹娜則一邊使用魔法一邊確保他們換好衣服。

「說實話、完全沒有大人的樣子」
「那邊的！你很多嘴哎！」

我看著為了捕捉學生甚至連魔法都用上了的她，不由得漏了這麼一句。而她很敏銳的聽到了並回以一記吐槽。

「妮科爾醬也是的、要是手頭空閒的話就來幫我捉一下啊」
「好～～」

在滿是石頭的這個場所進行捉迷藏，作為某種意義上的訓練來說也還算不錯。
我這麼想著立刻開始……進行追趕之前的更衣。

「喲西。衣服換好了。那麼出發吧，蕾緹娜」
「交給我吧！」

蕾緹娜高舉雙手開始四處追趕。不過她和她所追的那些學生並沒有多少能力差，所以她的捕獲成果實在無法恭維。但是我可沒那麼簡單。

步法和體重移動。和單靠力氣跑動的孩子們不同、我有前世的經驗在。
運用純熟的步法，在最短距離的路線上跑動，搶先一步，然後在他們視線的死角處使用操絲捕捉四處跑動的孩子們。
我捕捉的數量，甚至能和使用了魔法的柯緹娜相匹敵。
追捕結束後，看到這個比例的她對此欽佩不已。

「頭疼了呢、用了魔法竟然也才僅和學生同一水平……是我變遲鈍了嗎」
「可能只是學習近距離作戰的人和不學近距離作戰的人之間的差距吧？」
「就算是這樣也……妮科爾醬太過優秀，作為教師有點難受呀。」
「柯緹娜也是有很多優點的」
「你這麼說我是很感謝啦……」

我嘆了口氣，摸了摸垂下來的柯緹娜的頭以作鼓勵。