在女王花面前，特里希婭女醫的配藥工作開始了。
雖然遣詞用句比較嚴肅，但要做的並不是什麼重要的事情。和種子不同，花蜜的藥效是可以直接吸收到身體之中的。
問題在於、藥效會隨放置的時間慢慢溶解於大氣之中，漸漸變得稀薄。

「——綜上所述，為了封存藥效，混入藥液使其變為可以保存的狀態就是這次的目的。只不過……我真沒想到量會這麼多」

她一邊向我們說明，一邊從手持的藥箱中取出小瓶子，小心謹慎地（將藥液）倒入花蜜之中。
保存液的量過多或過少好像都會影響到藥效的保存。

「這個分量的話……僅憑手頭的保存液完全不夠吶。馬克斯威爾大人……不，瑪利亞大人、能和柯緹娜——大人一起回拉墨取幾瓶藥回來嗎？柯緹娜大人應該知道保存液存放的地方」
「好啊、交給我吧。另外、叫我的時候，像你稱呼柯緹娜那樣直呼我姓名就可以了喲？」
「那怎麼行……臣妾做不到！」
「她不行我就可以啊、你這傢伙」
「因為你是我同事啊！」

柯緹娜和特里希婭平日的閒聊又開始了。旁觀兩人對話的瑪利亞開始展開術式。

「只是去取個東西而已，這活交給馬克斯威爾不也行嘛？」

瑪利亞並不擅長使用轉移術式。到效果發動應該還需要花一點時間。畢竟是在戰鬥中不會使用的程度，所以不熟悉這個術式也是正常的。
所以說讓馬克斯威爾來做，不就能少用不少時間嗎？我帶著這樣的想法向特里希婭女醫發出了詢問。
沒有放緩手上調劑的動作，她對我的問題回答道。

「因為你想，那可是我的家啊？怎麼可能讓男性隨便進出呢，對吧？」
「啊、原來如此。畢竟姑且還是個女性吶」
「那個『姑且』是多餘的吧！？」

在我們笑著聊天的時候，轉移的光亮起來，瑪利亞和柯緹娜的身姿消失了。
然後女王花帶著一種很稀奇的目光看著女醫的調劑工作。

「這個藥——」
「唔誒！？怎、怎麼？」

特里希婭女醫帶著仿佛抽了一般的聲音回答了突然發出詢問的女王花。
不過即使如此手上的混合工作也沒停下來，看來是個有著相當程度職業意識的人。
這樣進行混合，可以在一定程度上抵消保存藥分量不足帶來的損失。不過理所當然，這不可能一直持續抵消下去，這效果只是一時間的產物而已。

「如果有這個藥，蜜的藥效就可以進行保存了是嗎？」
「誒、我知道的那個藥效是可以維持住的……」
「既然如此，贈送給花妖們的蜜也能保存嗎？」
「這……我不太清楚對花妖而言哪一種藥效是必須的，所以……不試試看不清楚」
「吼吼、那麼，可以多做一些（這種藥品）嗎？我想給我的幼子們試試看」
「哈！？」

對這突然而來的申請，特里希婭女醫嚇得翻了個白眼。不過就和女王花說的一樣，如果蜜的保存是可能的，像這次這樣、向山移動住處也能得到暫時的維持。
如果做得好，說不定還能持續入手這高價的藥物。

「這個藥無法制作嗎，醫生」
「這個、如果柯緹娜能帶來追加的藥液，應該不是不可能。」
「那就分點出來試試唄？」
「這樣好嗎？」
「反正已經確保妮科爾的那份了，有何不可呢。」

女王花的蜜有著強化「魔力的解放」的作用，對於花妖一族來說是堪比進化之源一般的食材，所以有這等藥效也是可以接受的。但是，一旦其可以進行安定的供給，涉及到的利益權問題將會變得相當麻煩。
這樣一來，以女王花本體為目標的人說不定也會出現。
即使如此，馬克斯威爾也像是漫不經心的一般說出了這些話語。不過，我是知道的。這個老爺子雖然看上去是個痴呆老頭，但實際上，他可是與國政有關聯的實力者。
他是不會在毫無倚仗的情況下惹這種麻煩的。

「知道汝等住所的惡徒昨天已經被趕走了。知道汝等在此的只有老夫在內的少數幾人而已。隱藏汝等存在並不算什麼難事」
「但是藥你怎麼處理？若是可以安定供給，他國的商人、盜賊，肯定會開始四處刺探情報的啊」

如果是對金錢味十分敏感的商人或盜賊，甚至說對力量有所欲求的國家們，肯定會對這能夠提高魔法使能力的藥物垂涎欲滴。
這種事情是沒法永遠隱瞞下去的。萊爾擔心的正是這一點。

「這裡可以這麼做。由老夫來專門銷售不就好了。順便加德魯斯和萊爾，能不能來輔佐我一下呢？這樣一來算上瑪利亞，實際上會有四個人和這個藥物的銷售有關。更不用說老夫還有拉墨後盾的身份在。這樣一來，你覺得還會有那麼多提無理要求的人嗎？」
「不僅是與一整個國家為敵，甚至還會與我們為敵、嗎。確實、這說不定是現世中最差的情況啊。」

牽連國家的陰謀正在穩步進行中。
聽到這些的特里希婭女醫堵著耳朵來回搖著頭。蜜雪兒醬正代替她進行藥物的混合。

「啊我不想聽我不想聽！！這種聽了會減壽的話我才不想聽啊！」
「醫生，不好好混合藥物可不行啊」
「蜜雪兒醬會幫我做的所以沒關係了啦！我的手腕也已經累得不行了」
「我決定撤回『很有職業意識』這個想法」
「啊……雖然不知道怎麼回事，但我的評價好像在下降啊喂！？」

堵著耳朵也能對我的話語有所反應……果然還是能聽見的不是嘛。
正當我對特里希婭女醫的態度感到驚訝時，轉移的光芒再度亮起，瑪利亞她們回來了。

「久等啦～、我把藥帶過來了喲」
「特里希婭，稍微整理下你的窩好不好。都跟馬克斯威爾家差不多了哦？」

吵鬧的兩人帶著一大袋的藥瓶回來了。
領取完這些後，我的治療藥總算是完成了。