總之，阻止萊爾他們出去旅行這件事算是成功了。
在那之後，強行舉辦了一次慣例的宴會——由於加德魯斯和馬克斯威爾也在的緣故，菲妮婭因準備工作忙得相當淒慘——總而言之、宴會持續到後半夜才總算結束。
那天正好是我和克勞德鍛煉的休息日、我也得以充分的休息了一下身體。
我將身子撲向自己房間的床。把持續到剛才為止的喧鬧熱度隨氣息吐出，心情也跟著慢慢平靜了下來。

「給小孩子附加過多作業、是會成為損傷身體的原因的。所以適度的休息是必不可少的吶。」

將這句話說出口後、總覺得有種被回旋鏢刺中的感覺、這裡先放著不管好了。
稍事休息後我坐起了身子、「趁這個機會檢查一下裝備比較好」、我這麼想著開始行動了起來。

我拿著一個墊腳用的凳子向衣櫃走去。在剝開其頂板後取出了藏在裡面的數種道具。
在我鍛煉的時候、為了將絲線纏繞於身體之上，我會穿一身黑色革制夾克和結實的過膝長襪、還有緊身褲。
靴子方面我也穿著高至膝蓋的長筒靴，所以幾乎沒有露出一丁點皮膚。雖然與此相對身體的線條看著很明顯就是。

這是菲妮婭仔細斟酌後制造出的衣物。因為有考慮到我和蜜雪兒醬出去捕獵的情況，所以做了這些給我。
在森林中，裝飾繁多的衣服會成為累贅。而且色澤鮮豔、氣派華麗的服裝也會吸引獵物的注意。
罕見的采用一身黑的設計、也是出自這個考慮。

「話雖如此、最近微妙的變得有些緊了吶。」

皮革制的上衣已經開始四處開裂、絲線上還有不少血液及塵埃留存。

「上衣這東西我是處理不來的吶。下次找菲妮婭修補一下好了」

就憑我這小勁想要用針線穿透皮革那是不可能的。即使有絲線做力量補助，我也沒法補助到手指頭尖上去。
這件上衣我出去捕獵的時候經常會穿，所以拜托她幫我修補應該不難。

我一邊處理那些一看就很糟糕的戰鬥痕跡以及血液痕跡、一邊向下一個作業移動。
鋼絲是我用細金屬捻成的、但是磨損和消耗還是很厲害。
另外、在連接處同樣沾上了不少血液及塵埃、這也該用維修用的油好好擦拭一下才行。

「雖說如此、但這個也快到極限了嗎？看來不籌備些新的鋼琴線不行吶」

不如說，鋼琴線的消耗太快了效率很低。
在前世，某位鍛造師為我籌備了秘銀制的線、並將其調整成了我專用的形態。
而且還幫我做了能內藏五條每條長達一百米以上絲線的護臂，那是我最喜歡用的。
同時那個武器也是我的象征……

「啊咧？這麼說來，那個護臂現在怎麼樣了呢」

在我死後，常理上來講裝備應該是不會消失的。
也就是說我最愛用的護手應該還留存於某地。而且再怎麼說也是六英雄之一的裝備。很難想象它會被溶解破壞然後拿去當做其他材料使用。

「也就是說、是被某個人保管了嗎？」

可能性最高的人選、是在我死後最先趕到的柯緹娜、以及為我釋放轉生的瑪利亞。
但是，無論是在瑪利亞家裡還是柯緹娜家裡，都沒有發現那件物品。
那可是曾身為斥候一職的我做出的探索。其不存在於兩人中任何一人家裡這件事應該是確信無疑的。

「柯緹娜會不會把那東西交給馬克斯威爾了呢？」

如果是馬克斯威爾的寶物庫、那我就沒辦法確認了。
更別提那裡還是這個城鎮警備最嚴的地方。那裡說不定是這個城鎮、不，是這個世界上最安全的保管場所。

「不過、那地方我也沒法出手吶……果然還是暫且用鋼琴線代替好了」

我每周都會到音樂教師露兩次臉。
表面上是在參加社團活動、但實際上籌備鋼琴線才是我的目的所在。
只不過，對那些為了熱心教我樂器而弄出一片噪音而一臉懵逼的音樂老師，我稍稍感到有一點愧疚就是了。

「要是消耗太快，會讓他們起疑的。果然不想些不依賴絲線的戰鬥方法不行嗎……」

就在這時，我房間的門被敲響了。從勢頭上來看，來者並不是菲妮婭。
在如此判斷後、不出所料我聽到了柯緹娜的聲音。

「妮科爾醬，你在嗎？」
「啊，恩。稍微等一下」

現在，我的房間裡狩獵用的黑服以及鋼琴線散亂一地。
如果只有黑服而已那還沒什麼、但若是看到這絲線，那我可真就百口莫辯了。
手忙腳亂的卷好絲線、丟進箱子裡後塞到了床的下面。用來隱藏的地方到處都是、但由於正式的隱藏地點並不在此，所以只是臨時隱藏一下而已。

「請進—」
「抱歉吶、這麼晚還來打擾你」
「沒關係喲」

穿著一身睡衣的柯緹娜打開房門走了進來。
呈凸起狀的睡衣，胸口附近以及肚臍附近都是空空如也、正所謂無防備至極。
如果我還是個男的，看到這個姿態可能真的會沖上去撲倒她。

「啊、是在維修狩獵用的道具嗎？真了不起呢」
「也不是這樣啦」

雖然有把鋼絲藏起來，但是以黑色為主體的狩獵服還依然留在房間之中。
因為這東西即使被看到了也沒什麼大礙，所以沒有刻意去隱藏。

「因為各處都有開線」
「畢竟你和蜜雪兒醬一起努力了嘛。我還擔心你們會不會有點幹過頭了」
「蕾緹娜也在，所以沒關係的」
「這樣啊、也是。畢竟妮科爾醬是優等生嘛。」

她用她那纖細又溫柔的手指摸了摸我的頭。同時尾巴也搖來搖去的、好像心情很不錯的樣子。
看起來，她並沒有對剛才那些議論……也就是「不去搜尋雷德」這一結論留有遺憾。

「所以，有什麼事？」
「啊、就是說。唔，就是剛才說的那件事……」

我還以為她沒有什麼遺憾呢、難道並不是這樣的嗎？可能是看到我臉上訝異的表情了吧、她慌慌張張地擺了擺手表示否定。

「啊，不是的喲？我對剛才的結論沒有任何異議。但是你看、整理感情什麼的也需要花很長時間不是嘛」
「恩」
「所以說、要不要大家一起『啪！』地來一場消愁解悶的小旅行呢？你看、馬上學院也要連休了對吧？場所就定在這附近的那個精靈村落。那裡還有溫泉喲！」

這麼一提，由於是勉強我們去制造泳池的緣故、下周好像確實有連休。
另外，湧出溫泉的那個著名的精靈村落也是存在的。
恐怕柯緹娜是想利用這段時間，進行一場旅行。

「我覺得並不壞喲。不過大家是指？」
「我、妮科爾醬還有菲妮婭醬。蜜雪兒醬和蕾緹娜我打算之後再問」
「不把萊——爸爸叫來嗎？」
「啊—、要是把那傢伙叫來，肯定又會變成今天這個樣子的」

雖然萊爾的酒品並不算差、但一旦和加德魯斯或馬克斯威爾在一起，總會有出丑的傾向。
真不愧是伙伴、離開的時間長了，互相間想說的東西也會變多吧。

「不給菲妮婭醬準備休息時間也不行吶。」
「嗯。我覺得這方面也不錯喲」

雖然今天是這個樣子、其實菲妮婭作為工作人員有充分在家事、料理及掃除洗滌上四處勞動。來到這個鎮子上之後偶爾也有進行劍術的鍛煉。
因為今晚的騷動、她肯定又積累了不少疲勞。

「那就決定了吶。我想下周連休的時候就出發、幫我提前跟蜜雪兒醬還有蕾緹娜醬說一聲哦。」
「我知道了」

我敬了個禮表示已經了解。
就這樣，我們決定於下周出去來場小型的旅行。