六英雄們意識到了我轉生的可能性、氣勢越發高漲。
看著打算進行毫無希望可言的旅行的萊爾和瑪利亞、即使是我也不禁動容了。

出行的理由並不是「已經找到了我」。他們明知這是一場可能得不到成果的旅行。如果對此視而不見我恐怕會愧疚得要死吧。
雖說如此、但如果我說出『其實我就是雷德的轉世啦、誒嘿～』這樣的話來……今後怕是連生活都過不好了。
最起碼我吸過瑪利亞的胸對吧、甚至還和女性全員進過浴池對吧、菲妮婭和柯緹娜那就更過分了、為了進行魔力吸引我現在和她們正處於一個每天早晚唇齒相交的關係。

「說得出口就怪了……」
「恩？怎麼了，妮科爾小姐」
「不、沒什麼」

菲妮婭一直站在我的身後待命。這一習慣即使萊爾他們過來了也沒有改變。
所以她聽到了我這句恍惚間漏出來的煩惱之語。幸好她沒聽出我話裡的意思。

「等我一下吧，妮科爾。媽媽會帶新朋友回來的哦！」

挺著自己的胸脯、瑪利亞對我擺了個勝利手勢。對已經年近四十、但看起來很年輕的她來說，這個動作很是適合。
但我還是不能沉默地給他們送行。再怎麼說那也太可憐了。
要不編個理由出來阻止這場旅行的話、我的良心肯定會受不小打擊。

「那、那個……」
「恩？怎麼？是擔心我們嗎？沒關係喲、因為媽媽很強嘛！」
「那個我知道」

不是這樣的啊、瑪利亞。那麼、我該編個什麼理由出來呢……
不會被看破、在年齡方面也毫無破綻的理由————

「不是—那個意思……明明在一起、卻要分開什麼的……」
「啊、也是……妮科爾會覺得寂寞吶」

托瑪利亞學會傳送魔法的福、我現在每晚都能和瑪利亞她們見面。
但是如果出門旅行，發動這種速度慢消耗大的術式、對瑪利亞而言負擔就太重了。
所以幾乎不可能像現在這樣每天飛到家裡來看我。
雖然如果是馬克斯威爾的話，飛回來什麼的就很輕鬆了。

「恩、所以說——」
「但對我們而言、雷德是不可替代的伙伴喲。」
「雖然這話（我）聽著很開心但是」
「誒？」
「不對、不是這樣、那個……」

到底怎樣才能放棄啊、我拼命地讓大腦轉動起來。
因為著急所以並沒有想出什麼好想法。不對不對不對……那個……

「他也是個孩子對吧？那麼他也會有母親才對」
「啊、這樣啊……找到他把他帶走，也就意味著會讓他和親生父母分開。」
「能優先考慮到對方、妮科爾真優秀。真不愧是我的天使」

因為一直拼死想著藉口、所以我沒能發現不知什麼時候來到我身後的萊爾。
沒能躲開用其問答無用的怪力抱過來的他、我被他緊緊地來了記熊抱。

「唔咕……！」
「確實，即使雷德轉生了，也還是個孩子。據目擊證言來看，也不像是轉生成半魔人的樣子、跟在雙親身邊成長的可能性很高。」
「咕誒誒誒誒誒！」
「還是不要草率地出去找、等對方過來自報家門怎麼樣？」
「身體裡的東西、要、要被擠出來了……要出來了……來了」
「也是啊。仔細想想，能以孩童之身出現在這個拉墨裡，說不定他就是在這條街上轉生的呢。」
「要、要使（死）……」
「而且雷德要是拿出真本事來，就憑我們還真找不到他。本人不露面肯定有相應的理由。」
「說得對。還是等下去比較好。聽到找到他的消息，我可能也有點著急過度了。還有、差不多給我把妮科爾放下來、臉都青了。」
「哎喲。對不住」

即使有力量補助、肉體的強度也沒什麼辦法。
我只是個比平均值稍弱一些……不對、應該說是個相當虛弱的七歲兒童而已、而萊爾是人類史上少數幾個有著鋼鐵般腕力的人。
被這種傢伙緊抱的我會落得怎樣下場、簡單想想就明白了。
我彎著身子僵硬著倒向地板、菲妮婭慌慌張張地支撐著我、然後將我放平於地板之上，幫我做了個膝枕。
這一連串的動作十分完美，堪稱行雲流水。

「嘛、找到他之後不強行把他拉走不就可以了嗎」
「但是柯緹娜、你能忍耐得住嗎」
「唔、」
「雷德在那裡、在和你不同的場所生活。你能忍住不和他在一起（不把他帶到你身邊）嗎？」

帶著半開玩笑般的表情，瑪利亞向柯緹娜追問道。於是柯緹娜帶著一副苦不堪言的表情陷入了沉默之中。
恐怕，對我最執著的就是她了。正因如此，如果能找到我，可能真的會忍不住把我帶回家去。
瑪利亞正是在揶揄這點。只不過話題中要帶走的那個人，現在就在這裡罷了。

「唔……我知道了啦！總之、在雷德這件事上先維持現狀好了。那傢伙也有自己的生活、要是真想見我們他會親己過來的」
「沒錯、畢竟是我不由分說讓他轉生的、要是在此之上繼續給他添亂，感覺他太可憐了一些。」
「我是怎樣都可以、柯緹娜真的沒關係嗎？」
「親愛的、看看氣氛再說話」

對柯緹娜而言，肯定不算好。但為了我的生活，她還是選擇了維持現狀的選項。對糟蹋這份心意的萊爾、瑪利亞回了一記肘擊以作懲罰。
「咚！」、沉悶的聲音響起、萊爾應聲倒在了地板之上。
好像正好是沖著心窩砸下去的吶……