來到眼前的，是常見的行商人馬車。還雇了護衛的冒險者，有夠正統的光景啊。
看來並非認識的人，柯緹娜戴上帽子遮住了貓耳。
蓬鬆的尾巴以旅行用斗篷藏起，對方的角度是看不到的。
看到在路邊接受揉腳的我，馬車在眼前止住了。
手握韁繩的男子一臉擔心地向這邊搭話。

「初次見面，我是巡回商人的比爾・維斯。請問有什麼困擾嗎？」

有些魁梧，正如商人模樣的男人詢問道。
外表一眼看上去就是個好男人，也沒感受到帶有啥惡意。固守周圍的冒險者處也完全沒感覺到那種危險。
不僅如此，其中甚至還混有精靈的女性。
但說到商人，在人面前一般都是一副善人樣。是最不能以外貌下判斷的職業。
就連精靈中也是有壞人的。不過總的而言，持有惡意的人要比人類來得少。
盡管多少有些封閉保守，但不論這是好是壞都算是善良的種族。反倒是馬克斯威爾那種有著神經質性格的才是少見。
最終，得出了毫無戒備也太過危險的結論，我集中起放鬆掉的精神。

「嗯，沒什麼。這孩子有些累了。只是稍事休息一下而已」

柯緹娜以敷衍的語氣回答著提問。
浮現著些微警戒心，卻並沒有緊張感。是因為她也沒從商人身上感覺到惡意吧。
而這種警戒感也不過是初次見面都會有一點的程度。
於是乎，一名冒險者——女性的精靈走上前來。

「疲勞啊。不介意讓我稍微診斷一下吧？」
「咦，嗯……你請」

菲妮婭讓出位置，給精靈的女性看我的腳。
長長金髮隨風飄動的精靈在我面前膝蓋著地，露齒微笑著自我介紹起來。

「初次見面，我叫哈烏梅婭，是如你所見的精靈唷」
「初次見面，妮科爾的斯」

彼此問候過後才注意到，這位精靈看起來意外的像是上了年紀。
精靈有著異常的壽命，很難以外表判斷年齡。馬克斯威爾在其中是因為不斷在接近壽限，所以才特別顯老。
她揉了好幾次我的腳並查探狀態。

「疲勞……不過也沒看出有過度用腿的痕跡啊……？」
「因為這孩子是特別容易疲憊的體質」
「的確肌肉很少呢。而且肌膚特別水滑，簡直就像是貴族子女」
「那是因為身體貧弱，到最近為止都還蝸居在家」

與柯緹娜交換完我身體狀況的情報，她從皮夾裡取出幾枚野草。
澆上水濡濕葉子，仔細地揉搓出粘液。
將其貼到我的腿肚子和腳後跟，用手絹固定住。

「是簡易濕布唷。不過效果拔群」
「非常感謝。那個，是米爾德的葉子對吧？」
「哎呀，知道得很清楚嘛。沒錯唷，因為有對肉體的退熱效果，挺容易削除疲勞的」

柯緹娜也是充滿野性的貓人族。對於野草有著相應程度的知識。
僅僅只是去幾個小時前方的村子而已，所以才沒準備削除疲勞的藥草。

「打擾了，請問這前方的村子就是你們的目的地嗎？」
「是啊，因為帶著小孩，本想悠閒地走過去」
「不介意的話，要搭馬車過去嗎？畢竟能像這樣彼此交流，也算是某種緣分」
「這好嗎？雖然是值得感激的提議，不過……」
「沒什麼，載貨台還有空間呢。我也不討厭孩子，還望務必賞臉」
「……那麼，恭敬不如從命了」

柯緹娜措辭有些吞吞吐吐。其理由，是基於我們全是女性這個狀況吧。
柯緹娜本人自不必說，精靈的菲妮婭也是毫無疑問的美少女。
然後蜜雪兒醬是有著朴素魅力且前途無量的幼女，蕾媞娜因為是貴族子弟，這又是一枚可期待未來美貌的幼女。
對於人販子而言，我們看起來應該是相當可口的獵物。
正因如此，柯緹娜才花費時間去看清商人們的本質。

「冒險者們多少都有點冷淡，這方面還請多包涵」
「哎呀，真過分呢，比爾先生。我可是很熱情的那一種唷？」
「哈—哈—哈，哈烏梅婭小姐是例外中的例外啦！」
「喂喂，老子也是，可沒那麼差噢」
「因為托魯特先生臉長得很恐怖啊」
「好過分吶！」

商人的比爾先生和精靈的哈烏梅婭小姐，人類的托魯特先生，以及另一名的精靈男子。
他們四人的目的地似乎也是精靈的集落。
一邊讓我們坐上馬車，一邊見識到了他們那意外挺好的伙伴關係。

「關係挺好的呢」
「是啊，我是往返精靈的集落與拉墨的商人。一直都是拜托他們護衛這往返的唷」
「已經是老交情了嗎？啊，不。這是介入隱私的提問了呢」

菲妮婭少見地在主動搭話。
看起來，雖然是在向比爾搭話，但真心是想和精靈的兩人交談吧。
對既是精靈又曾是孤兒的菲妮婭而言，她們也是久違的目視到的同胞。
即是說會在意也是沒辦法的吧。

「不用介懷唷。說的是呢，我和比爾是他還穿尿布之時就相識了呢。科爾也是一樣唷」
「啊啊，說起來是相當久了吶」

被稱為科爾的男性精靈以有些低沉的聲音回答道。
這邊也是讓人感覺經歷了相當歲月，威嚴又沉重的嗓音。

「他是真正意義上的冷淡啦，別太在意喔。去集落是以溫泉為目標嗎？」
「嗯，兼並溫泉療愈」
「說起來，有說過身體貧弱呢。那個溫泉可是連竜偶爾都會來泡，是很不錯的溫泉唷」
「竜！？」

哈烏梅婭小姐飈出了不得了的台詞。蕾媞娜也不禁探出身子反問。
這塊大陸湧出溫泉的地方有很多。即便如此，但會有竜光臨的地方倒還沒聽說過。

「那個，沒問題嗎？像是被吃掉什麼的……」
「啊哈哈，不要緊唷。竜之中也有知性很高的種族啦」
「知性高……是高位竜種對吧」
「說的是呢。雖然這數十年沒有來訪過，不過是持名的大人物唷」
「嘿……」

無論是柯緹娜還是我，都對竜沒什麼好印象。
如果那要是常光顧的溫泉，只能說形象有點太差了。

「嘛，溫泉又沒罪過，能好好享受就行」

對著表情微妙的我們，她爽朗地笑了起來。