在取得「一頭山羊」這樣的超大收獲後，我們帶著喜悅回到了街上。
再怎麼說，好幾十公斤的重量，僅憑我或者蜜雪兒醬單人的力量還是很難搬回去的。所以我們輪流交替、花了不少時間才得以回去。
入關前，門衛看著我們的戰果時露出的羨慕表情給我留下了很深的印象。
看樣子今晚他們的下酒菜怕是要變成烤山羊肉了。

我們繞路到蜜雪兒家中，拜托她家對山羊進行解體。
她家有作為獵師所需的多種道具、當然也擺著不少解體用的刀具。
畢竟是帶了個大獵物回來、所以她的母親也接受了解體的工作。

等待解體結束期間，我們喝著茶稍作休息。
我們還留有不少體力，但畢竟由於獵物太大的緣故，我們選擇了提前撤退，所以時間還留有不少餘裕。
如果獵物像往常一樣、是那種小一點的鳥或者兔子的話，我們是還能再打一段時間的。

「看、已經做好了喲」
「十分感謝」

蜜雪兒的母親一邊脫下因為解體工作而染滿鮮血的圍裙，一邊將三個皮袋放在了桌子之上。
取得的獵物要嚴格分成三等份，這是一直以來的規定。

「不過、給我們分這麼多出來真的好嗎？反正今天也是妮科爾小姐站在前方、我家孩子只是從後面piupiu地射了幾箭而已吧。」
「媽你好過分……」
「妮科爾小姐身體孱弱。按道理來講應該讓蜜雪兒站在前排才對」
「畢竟我們是有分工合作的。另外稱呼我的時候如果可以不加尊稱的話、我會很開心的」
「那可不行！萊爾大人對我等可是有數不盡的恩情在啊」

這也是已經進行了好多次的對話了。
她們一家是因萊爾的援助才得以到拉墨來的。所以即便是對身為其女的我，她也抱持著比其他人多一倍的恩義之心。

「我姑且也是個公爵家大小姐的說……」
「因為蕾緹娜醬身上完全沒有高貴感嘛」
「什麼嘛這個理由！」

蜜雪兒醬和蕾緹娜開始互相捏起對方的臉皮。然後拉拉扯扯的兩人又同時收了手。
主要是因為蕾緹娜落於下風的緣故。

「那麼、能幫忙解體真的十分感謝」
「這邊才是。今天晚飯有好菜吃了呢」
「我也是！可以給母親大人送特產過去了吶」
「那麼、蜜雪兒醬。明天見」
「恩、明天見！」
「順便蕾緹娜也是，明天見咯」
「我只是順便的嗎！？」

在愉快的道別後、我們踏上了各自回家的路。
裝有野山羊肉的袋子、即使在放掉血液後也有五公斤左右的重量。
我將其抬起後、緩慢地一步步向家中走去。
柯緹娜家離蜜雪兒家很近，因此我這邊工作量並不大。但對家離得稍微遠一些的蕾緹娜來說，這可是一個相當程度的重體力勞動。

「我回來啦——」
「歡迎回來、妮科爾小姐」

我一回家，菲妮婭就從屋內快步走了過來。
總覺得她臉上有種鬆了一口氣的感覺。

「唔、發生什麼了……啊咧？」

柯緹娜的家，是需要脫鞋進入的那種類型。
也就是說玄關口、會有屋內各人的鞋子在。而現在，擺在那裡的鞋子的數量，明顯要比平時多得多。

「有誰來了嗎？」
「是的。萊爾大人和瑪利亞大人、另外還有加德魯斯和馬克斯威爾大人」
「這不是全員都來了嗎」
「嘛、確實是這樣。說實話、我都有點不敢去給他們送茶……」
「啊——、所以看到我回來才鬆了口氣啊」
「唔……要、要替我保密喲？」

如果只是萊爾、瑪利亞和柯緹娜而已的話，她多少還算熟悉。
但若是連一看就很孤僻的加德魯斯、還有身為國家王族的馬克斯威爾也在的話，會緊張也是沒辦法的事情。

「為什麼會聚到這裡來呢？」
「好像是因為馬克斯威爾大人得到了某條重要的新情報、所以聽說了這件事的柯緹娜大人就把全員聚集到一起來了。」
「吼……？啊、這是禮物。我們打到了一頭山羊哦。」
「好厲害！山羊肉的腥味有些重吶……也是呢，用紅酒煮一下做成燉菜如何。」
「太好了」

無論是前世還是今生，肉都是正義。
雖然現在還沒法吃太多，但即便如此肉和甜品也依舊是我最喜歡的食物。

「那、我先去洗一下身子」
「在那之前要先去跟萊爾大人他們打聲招呼哦」
「啊、說得也是」

雖說萊爾他們每晚都會不請自來，但加德魯斯並不怎麼露臉。
而且我也經常麻煩馬克斯威爾、還是去打個招呼比較好。

穿過短短的走廊，我走入了起居室，過去的伙伴正面露緊迫的表情坐在那裡。

「歡、歡迎光臨。這是怎麼了？」
「歡迎回來、妮科爾。只是有點要討論的事情而已」

對稍有些口吃的我，瑪利亞恢復了平時的狀態向我笑道。
但是這份笑容看上去，還是有些逞強的味道。

「發生什麼了？」
「嗯。爸爸和媽媽，可能會稍微出去旅行一趟。」
「誒，為什麼？」

萊爾是有需要守護的村落在的。瑪利亞也是如此。但即使這樣，兩人還是決定要出去旅行，看來發生的事情相當嚴重。

「也許我們能找到過去的伙伴喲」
「過去的伙伴……？難道、是雷德——大人？」

據我所知，若是說瑪利亞和萊爾共同的伙伴、那就只有我們六英雄了。
然後，要說六英雄裡誰不在這裡的話，那就只有我了。
不對、但是我本人就在這裡、為什麼要出去旅行呢？

「找到他、了……嗎？」

不是在說我。我是雷德這件事情並沒有暴露。但即使是理解了這個事實，我背上的冷汗也沒有止住。
那麼瑪利亞她們、到底是要去找誰呢？

「不、現在還只是『好像是』的程度而已。」
「事關妮科爾的父母，還是對她說清楚比較好」

說出這句話後，馬克斯威爾把一連串的事情經過告訴了我。
事件的開端，是我救出瑪琪絲醬的那間隱藏房間。

「毫無疑問，藏在那裡的人已經死了。但是，從燃燒後房間內留下的痕跡裡，發現了四處留存的奇怪傷痕。」
「傷痕？」
「是的、門下的槽內和窗戶的邊框上。馬棚的柱子上也有切入狀的傷痕留存。」
「對我們而言，那傷痕可以說是熟悉到不能在熟悉了。也就是說——」

接著馬克斯威爾的話，瑪利亞繼續說了下去。說到這種程度，我也猜到了。
那些全都是、我為了將敵人吊起而設置的絲線陷阱的痕跡。

「是雷德的陷阱的痕跡喲。而且據瑪琪絲醬的證言，他看到的是一個穿著黑衣的、小小的人影。」
「一開始我們都以為是小人族的暗殺者。但如果那是小孩子的話……和雷德的轉生時期正好相稱。」
「雷德已經轉生了。但是他為什麼沒有來找我們呢？我們對此覺得有些不可思議。但是……」

因為現在這個情況我根本沒法說出我的真實身份。還請不要再繼續探查下去了！

「總而言之，既然有這樣的可能性存在，那我們就應該去搜查一下。」
「這、這樣啊……」

我除了帶著空洞的表情如此低語以外，什麼都沒能說出口。