在更衣室脫下衣物，塞進露出儲物櫃的籃子後將其收拾好。
姑且也有貴重品在，所以有好好鎖上。
只有蜜雪兒醬不僅裸著身體，還在肩上扛著裝大弓用的箱子。唯有其中的東西，是不能僅憑一個儲物櫃的鑰匙就能安心的。
畢竟裡面裝著的是神話級的武器。只是稍微胖揍一下就能打開的鎖，實在是不能放寬心。
拉開分隔浴場的木門，進到裡面。
那裡有著的是與岩石組合制成的室內浴場，以及在深處連綿的露天浴場的門扉。
熱氣中，少許的硫磺味刺激著鼻子。是作為成分融入了這略顯白濁的溫泉中了嗎？
在清洗間的角落，並排著三張以簾子隔開的按摩台。
左邊的一個已經拉上了。估計是投宿的人叫了按摩師吧。

「噢—，好寬—闊！」
「比我宅邸的浴池還大呀」
「可是比泳池要窄呢」
「理所當然的吧！」

蜜雪兒醬兩手高舉一臉驚愕，蕾緹娜則是抱起了桶中自己專用的洗髮劑。
因兩人都是全果，各種地方都可一覽無遺。雖然我完全沒欣喜就是了。

「嗯，完美的斷崖絕壁啊」
「咦，有崖嗎？」
「那塊岩石，再怎麼誇張也不覺得有那麼大唷」
「別在意，是我眼花了」

嘛，我說的是人又不是物。也低頭看看自己，到腳尖為止都是毫無掩體的直線下滑啊。反倒是胖乎乎的章魚肚體型的腹部顯得很礙事。
柯緹娜也向浴場的職員要求了按摩師。
然而我們今天是『進行按摩』這一方。

「那麼，事不宜遲趕緊開始吧。菲妮婭，坐這邊」
「咦，要坐下嗎？」
「嗯，必須得先清洗身體啊」

我一邊如此說著一邊興奮的舞動手指迫近。
看到我的這番動作，菲妮婭不禁往後退了一步。

「妮科爾大人……總、總覺得手指的動作好下流的說」
「庫—庫—庫，今天會讓你發出動人的叫聲噢」
「您這是在說什麼呀！」

抱住打算從惡搞的我身邊逃開的菲妮婭的腰肢，讓她坐到了清洗間的椅子上。
木制椅子因熱氣而溫暖，一點都不冷，而且打磨得很漂亮，也毫無不潔感。
看到連這種地方都打掃得乾肝淨淨的，這家旅館算是『來對了』。
蜜雪兒醬和蕾緹娜也湊了過來，開始為菲妮婭洗身體。

「等、等等，各位！？」
「好了啦，好了啦」
「啊哈哈，菲妮婭姐姐，覺悟吧——！」
「我替別人洗澡還是第一次呢。請做好覺悟喔♪」

兩人拉起菲妮婭的雙手，開始唰唰的洗起來。是說，蕾緹娜。你一直是讓人洗的那方咩？不，老是由菲妮婭一臉愉悅地清洗的我也沒資格說就是了。
我在她身後徘徊，盤起她的頭髮，開始清洗她那纖細的後背。
雖說盤頭髮不如菲妮婭那般擅長，但也已經習慣了。去學校就必然會遇到自己盤頭髮的情況，因為最近有開始學，自然而然就記住了。
水嫩的肌膚令指尖彈跳往復，讓我有些心動。

「怎樣？舒服嗎？」
「啊哈哈，好癢。蜜雪兒醬，那裡不行——」
「咦，這邊嗎？」
「那是胸啦！」

在行使著何等讓人羨慕的清洗方法啊，蜜雪兒醬。
打算清洗胳膊的根部卻把手延伸到了胸前。
與之相較的蕾緹娜則是從指尖開始認真清洗。很能凸顯大大咧咧的蜜雪兒醬與縝密細致的蕾緹娜的性格。

「姆……」

背後傳來類似呻吟的聲音，是柯緹娜正憤恨地盯著這邊。
果然把房東撂一邊是有些不大好啊。是說，稍微解放一點點下流之心也是沒關係的吧？

「啊，那我就去替柯緹娜洗吧。菲妮婭就拜托囉？」
「交給我了—」
「好詐喔！我也想要給柯緹娜大人——」
「唯有蕾緹娜絕對不讓你來做」

如果讓六英雄宅的蕾緹娜替柯緹娜清洗身體，會發生什麼不言自明。
我走向柯緹娜，開始為她刷背。

「唔唔，盡是幼女的浴場啥的，何等的天國啊」
「柯緹娜，你這也太惡了」
「只是稍微漏出一丟丟真心而已嘛」
「嗚哇，請容我重新考慮下今後的交往方式」
「我開玩笑的啦！」

我朝冒出惡質玩笑的柯緹娜的腦袋潑出熱水施以反擊。
因這毫無預警的攻擊，柯緹娜發出了小小的悲鳴。

「嗚呀」
「天罰」
「真希望你能溫柔一點」
「我可是很溫柔的唷？」
「你的認知沒問題吧」

兩人一邊咯咯笑著，一邊相互清洗起身體。

與柯緹娜在自宅中有過好多次一起入浴，事到如今已不會覺得害羞。
但直接的身體接觸，依然會誘發獨特的興奮。
該怎麼說呢，是比平時的接觸期待更甚了嗎，還是說私人空間減少了呢，就是這樣的感覺。
而當下，菲妮婭正被蜜雪兒醬從正面抱住，進行著全身的清洗。兩人都一身泡泡，看不到關鍵部位說不定是幫了大忙。可以看到的話，我也會有點小興奮的吧。
這是平時不可能會有的景象。或許大家都是在無謂的搞得太嗨了。

洗完一遍之後，把菲妮婭誘導至按摩台。
指示她躺倒在正中的台子上，柯緹娜則是右邊。
因為柯緹娜拜托了旅館的專業人員，我便匯合到菲妮婭那方。
其實按摩也有著危險的一面，也有很高的可能性弄傷肌腱和肌肉。僅鑑於此，我就有必要直接給予指導。
雖說是小孩，但蜜雪兒醬擁有相當的力量。有足夠的可能弄傷身體。

「那麼，我會給出指示，要按我說的來做喔」
「好～的！」
「我明白了呀」

柯緹娜趴在旁邊的台子上，把身體交給了專業的按摩師。
姑且也有著監視的目的在，用以分隔的簾子就這樣讓它開著了。
旁邊的專家也是一臉擔心的看著這邊，但我即便是在前世也不曾忽視過對身體的關照。
是說，不及普通人一半力量的我在這方面可是下足了心思。
為了讓最小限度的力量發揮最大限度的效果，我在思考中認知到，能瞬時移動的肉體不可或缺。為此，平時對身體的護理也極為重要。

所以，之於按摩，也有著相關的知識。

「像這樣，沿著肌肉的紋路搓揉喔。最開始要慢慢的……蜜雪兒醬，不是那裡，再稍微靠右一點」
「這、這兒？」

蜜雪兒醬提心吊膽地在菲妮婭的背上體驗著初次的按摩。
旁邊的專家也對我的指導投以欽佩般的目光。
在這樣的我們身後，響起奇聲怪叫的聲音也恰好是此時。