是被治癒，抑或是受到了痛擊呢，在不清不楚的狀況下結束了入浴，我們回到了自己的房間。
不知為何只有我無端的萎靡，大家都一副珠光水滑的樣子，好羨慕。
晚餐是拜托了送到房間來，到點之前我們便按各自喜好來打發時間了。

我首當其沖地在草編成的地板上鋪好寢具，直接趴倒在了上面。
與夜營的睡袋不同，地板的鋪墊物有著些許的溫暖倒是不壞。草的芬芳實在是good。
才剛躺平穩，蜜雪兒醬和蕾緹娜便壓上我的背。

「妮科爾醬，還累嗎—？」
「要不要按摩？我呢，稍微覺醒了一點點喔」
「容我堅決的，拒絕」

背上承載兩名幼女的同時我從行李中取出道具眺望著。
這是從綁架瑪琪絲醬的人販子那兒帶出來的東西。
萬幸的是這房間之中不存在具有識別能力的人，把這個拉出來即使被看見也不會顯得奇怪吧。
我也沒有識別道具的能力，因而並不了解這道具所具備的力量。唯獨是魔法道具這點倒是清楚。
要想知道的話，就必須仰賴持有相應能力的人。

「早知如此，拜托剛才那個白色的就好了嘛」

那個好歹也算是神，這種程度的能力應該是有的吧。
但唯有跑路快是獨佔鰲頭的白色的，以快到連我拋出話題的閒暇都沒有的速度逃跑了。要說是拜她所賜才會這樣乾瞪著也不為過。
然而，今天的我很走運。來這裡的途中得到了商人的知己。沒道理不拿來利用。

「記得，是叫比爾・維斯來著。也可以去找到他幫來我鑑定啊」

所謂道具的鑑定，要麼是持有識別系的祝福，再不然就必須得擁有對相應物品熟知的技能了。
其他也有使用識別魔法這一手段。雖然也可以拜托馬克斯威爾替我使用，不過再怎麼說在眼前突然撂出這種東西也顯得太奇怪了。
當下，在懷疑著重生雷德的存在的人們面前亮出來歷不明的魔法道具無異於自殺行為。
在此為我指明方向的，就是白天相遇的商人了。
如果是商人，極可能持有祝福或是技能其中之一。

要是可行，在這趟旅行中再碰個面拜托幫我鑑定就好了吧。

「鑑於此……不得不對這些傢伙想想辦法吶」
「嗯—？」
「你有說了什麼嗎？」

從對菲妮婭的按摩中尋得樂趣的幼女二人牢牢地坐在我背上，扭來扭去的壓向我的後背。
蕾緹娜力量不大倒是還好，不過蜜雪兒醬，超痛啊。

「蜜雪兒醬，不是那裡。好痛」
「咦，是嗎？還以為是這兒的呢」
「素人不可以貿然出手的唷。必須得讓人在旁監視」
「妮科爾醬不也是素人嗎？」
「菲妮婭常年為我按摩，我是有知識的」
「是這樣—啊？」

名為蜜雪兒醬和蕾緹娜的幼女正乘坐在平趴著的我背上。

正所謂，如幼女般的小山。在這樣的狀態下迎來了菲妮婭與柯緹娜微笑似的視線。
但是，既然注視著這邊，那無論如何我手上拿著的東西都會被注意到了。

「啊咧，妮科爾醬。你好像拿著個不錯的東西呢？」
「嗯。離家的時候悄悄夾帶出來的」

我所住的家宅也包含萊爾和瑪利亞居住的家。
靠曾經的冒險入手的魔法道具，因為胡亂擺放而發現，當作是這麼回事就應該沒問題了吧。畢竟不管是萊爾還是瑪利亞，那兩貨也並非正確的記得房子裡有擺放著哪些東西。
只要柯緹娜不向瑪利亞具體打聽些什麼，我就應該不會被懷疑。

「居然把短劍放在小孩伸手可及的地方……下次必須讓瑪利亞注意下」
「啊，不行！要那麼說了的話，我會被訓斥啦」

剛一這麼認為，柯緹娜就飛快的冒出了告密宣言。
嘛，想想也是理所當然的呢。

「這是護身用的所以才會偷偷帶出來啦」
「可妮科爾醬不是有刀嗎？而且還是相當好的那種」
「那是臨出發前粑粑才送我的啦。在此之前只有這一樣武器。出行至少得有把匕首（小刀）嘛」
「啊—，是這樣啊。我弄錯了呢」

我為自衛而拿了劍。之後又從萊爾處獲贈了武器。如此誤會後，柯緹娜似乎是理解了。
當然事實並非如此，不過像這樣對我而言反倒是正好。

「的確出門在外有把小刀也是必要的呢。然而悄悄帶出來可是不好的唷」
「嗚嗯，這我知道」
「不過嘛，我倒是覺得對於連刀都能使用的孩子來說，一把短劍起不了什麼作用就是了……」
「求求你當沒看見吧。我什麼都願意做的」
「剛才你說什麼都——不，不是這個。你是在哪裡學會那種遣詞用句的？」

我為化解當前形勢特意挑選了字句，卻令柯緹娜呆然地按住了腦袋。
不過因此而避免了被繼續說教，沒有再被追問。

「哈啊，無所謂了。我替你保密。算是欠我一個人情可以吧？」
「嗯」

對著拋來惡作劇式媚眼的柯緹娜，我豎起大拇指表示了認可。