時間大致是10分鐘左右吧。
我在地板上胡亂打滾之後，苦痛總算是平復下來了。
破戒神已然不在身旁。幼女在地板上痛苦的滿地打滾，卻一臉淡定的旁觀肯定會被當做可疑份子，不在算是理所當然吧。
為回避那個危機而離開了嗎，還是老樣子的跑得有夠快。

「哈、哈啾！」

然後我也想起來了。哪有資格品頭論足破戒神。畢竟我也是全裸在更衣室海侃。
拜體內游走的激痛所賜，溢出大量脂汗，身體一下子變涼了。

「再泡一次澡吧……」

要是以這樣的狀態收工的話，鐵定會感冒。
難得是在大浴場，而且全果著。即便再泡一次溫泉，也不會挨罰的吧。
然而處於全身肌肉痛的狀態中就連站起來都很辛苦。
我控制住發顫的膝蓋，拖著東倒西歪的腳步邁向浴場。
拉開拉門，將腳踏入其中。此刻，我兀地察覺到了違和感。
剛才的交談，不是有些奇怪的地方嗎？

「破戒神……又不是獸族，為什麼會在獸族用的浴場？」

破戒神的外表是超過十幾歲的少女。雪白的肌膚加上白銀色的頭髮，還有深紅的眼眸。
雖然戴著項圈，但哪裡都找不到獸的要素。
說是在這獸人用的浴場偶然相逢也未免太過巧合了。

「什麼嘛，換言之……話是那麼說了，這根本就是伏擊啊」

簡單總結一下從神那兒聽來的信息，僅僅只是無論今生的我還是前世的我，都流著那個神的血，還有就是洞窟內有卡邦庫爾的目擊情報罷了。
換言之，之所以讓我得知是想要……

「是想讓我確保卡邦庫爾這麼一回事嗎？」

嘰嘰咕咕地嘟囔著穿過清洗間，淋過熱水後我將身體浸入浴池。
周圍不管是柯緹娜她們抑或蜜雪兒醬她們的身影都沒見著。
雖說是被單獨放置了，不過這不能怪她。

柯緹娜與菲妮婭正愉悅地享受著蒸汽浴，蜜雪兒醬和蕾緹娜也在露天浴場的岩石上爬上爬下歡鬧著。
好歹那個神大人也是我的救命恩人，即便對知道此事的柯緹娜說了邀我談話，我也不好拒絕。
如果是持有惡意的存在，之前好幾次即可施以設計，從這方面而言說明柯緹娜也信賴著那個神。

「啊—，妮科爾醬回來了—！」
「你幹嘛一個人泡溫泉啦？照顧蜜雪兒醬可是夠嗆唷？」
「什麼嘛，蕾緹娜醬不也一起爬了岩山嗎」
「你們倆，這裡可不是攀岩的地方哦」

嘛，小孩面前如果有方便攀爬的岩石，那肯定是會去爬的吧。特別是她們倆，比一般的小孩更為活潑。
不過這個，從各方面而言都很危險。
滑倒滾落的話不僅會受傷，對面可是男性用溫泉。雖說小孩即便攀越也沒關係就是了。
而且，她們攀登這事兒就意味著我會變成仰望視角。
雖然還是小孩，再怎麼說……都會成為問題的吧？

「談話，講了些什麼的說？」

蜜雪兒醬興趣滿滿地對流露出空虛笑容關注的我搭話道。
對她而言，那個神也是救命恩人。那個人物和身為摯友的我密談的話，沒辦法對此不在意的。
說起來我也還有東西要轉交給她。

「啊，對了對了。這個。那位神大人說了把這個給蜜雪兒醬」

我把剛剛托付的，附有能增強筋力膜法的手鐲遞給她。
這是包覆手腕到小臂的類型，上含精致裝飾的手環式手鐲。因為和手腕契合得很緊，應該不會影響到拉弓。

「這是？」
「聽說是只要說出關鍵字就會施加增強筋力魔法的手鐲。好像會增加10倍以上唷？」
「真的？好棒棒！那關鍵詞是什麼呢？」
「梅金喬爾茲」
「梅金——」
「等等！？」

剛從我這兒打聽出關鍵詞，她就立即裝備到手臂上打算詠唱起來。
說明都還沒結束，你太猴急了吧！

「也有缺點唷。似乎是提前借貸力量，解除的時候會全身超激痛。拜此所賜我現在才這副樣子」

我從溫泉中顫抖著舉起胳膊給她看。
坦白講，也不想辛苦做到這個地步，現在全身都還很倦怠。
如果要在戰鬥中使用這個能力，必須得相當謹慎。想在效果結束後還繼續戰鬥恐怕是不可能的吧。

「效果時間是三分鐘，那之後會有十分鐘左右的全身激痛。接下來會因肌肉痛連動都動不了」
「然後，你剛才就是陷入了那種狀態……是嘗試過了對吧？」
「唔！？」

蕾緹娜無愧於有接受過魔術的英才教育，其洞察力不如說腦筋轉換速度並不壞。
但真希望你能顧慮一下，別在這種時候給我發揮啊。

「妮科爾，你沒有小心謹慎，魯莽行事了對吧？」
「這是因為那個白色的說話只說一半啦」

誰還會稱呼那個為『神』啊，『白色的』就足夠了。

「那麼，那麼！這次來給妮科爾醬按摩吧！」
「誒？」

突然間，蜜雪兒醬冒出了不明所以的發言。不，意思是能明白……只是沒能接受所說的內容而已。

「剛才也受教了按摩的方法！沒問—題，會讓你舒舒服服的啦！」

蜜雪兒醬抓住我的手，毫不留情地將我從浴池中拉起。
然後就這樣抱著，像搬運行李似的運送到了按摩台。
她，只看筋力不是已經和大人一樣了嗎？

「好了，上了喔—！」
「做好覺悟吧—！」

蜜雪兒醬曲張著手指向我迫近。蕾緹娜也興致盎然地以同樣的姿勢從旁逼近過來。
先不提這個，按摩可不是提點一兩下就能學會的。她們無疑會對我做這樣那樣的事吧。肯定錯不了。
但是我無路可退。
那之後，獸族用的大浴場中回蕩著我悲切慘叫聲的事也就不必多言了。