卡邦庫爾——這個怪物的話，我也略知一二。
是如貓般大小，有著倉鼠外觀的幻獸。姑且是被分類為竜種，額頭長有一顆寶石。
因其為竜珠的一種，便成為了各式各樣魔法道具的原材料。
那寶石不僅強度大而且具有很高的價值，一經發現便會遭到毫不留情的濫捕，受國家保護的情況也不少。
在這拉墨亦然，理所當然屬於保護對象。

「你是盯上了那個才來的嗎」
「怎麼可能。倒不如說是為了保護而來的唷。雖然看起來是這樣子，不過我跟竜族還挺有緣的」
「是嗎？」
「眷屬裡有竜嘛。很可愛的孩子唷？要看嗎？看嗎？想看對吧」
「煩死了！」

推開浪費表情不斷逼近的神，我也購入了牛奶。
神當場蹲了下去，在地板上畫著圈圈。

「用得著那麼狠嗎。人家至少也有一兩件值得家人自傲的事嘛」
「夠了啦！那麼，你是為了保護卡邦庫爾而來的？」
「不，那只不過是順便，的說。真正的目的是來溫泉做療愈唷。這副身體很容易壞掉。雖然是不會壞啦」
「到底是哪邊啊？」
「意思就是馬上會死但是又會立即復活」

不會死嗎。不愧是神大人，若無其事地說著不得了的能力。

「這種體質就某種意義而言也被你繼承了唷」
「我也是不死之身嗎？」
「並非這意思……只是回復速度比普通程度高而已。還有，容易儲存魔力，卻虛弱又無力，全都和我一模一樣」
「嘿……」

連缺點都一並繼承了啊——

「嘚，你說是繼承？」
「沒錯。啊啊，沒跟你提過呢。你是我的血統唷」
「哈？」
「相—當，隔得相當久遠的子孫。因而才在各方面有所關注」

我，有著神大人的血脈？
所以才會在轉生時施以援手嗎。所以才授予我的同伴以武器，傳授祝福的使用方式？

「既如此那在邪龍退治之時也借予力量該多好……」
「那段時期我也有要緊事。而且派出我和眷屬也可能危險到將北部一帶完全化作焦土」
「那麼，魔神的時候呢？」
「那個時候是被仔細地隱藏了呢。即便如我也很難探查到」
「神大人的話這點點事倒是給我察覺到啊」
「就算是神大人，也並非什麼都能做到唷。我專長的是道具制作與破壞的工作。不擅於搜集情報」
「是這麼回事麼？」

的確，神冠有不同稱號就會不一樣。
像是戰神阿雷克和風神哈斯塔爾那樣，所司掌之物便有所不同。

「說起來你到底是什麼神？」
「破戒神的尤莉唷？」
「這不是邪神嗎！？」
「你很失禮啊！」

破戒神尤莉。如名字一樣，將戒律——世界樹教的世界樹破壞、折斷之神。
據傳說所言，是為了阻止以不死為目標的魔王，但那是與世界最大宗教世界樹教為敵的行為。
因而被世界樹教教徒認定為邪神而接受著。對瑪利亞等人而言，是應該遭到唾棄和厭惡的神。
現在的我既然流著那個神的血，即是說瑪利亞或萊爾也有？還是說生前的我具有那血統呢？
這事不管是哪邊都很諷刺。

「現在與生前，哪邊的我流有血統？」
「都有唷。但相當稀薄就是了」
「不妙啊。不能與他人說的秘密又增加了」
「嘛，不會讓人心情好呢。啊哈哈」
「這可不是好笑的事」

若是被那個待人溫柔而教育嚴厲的瑪利亞『是邪神的血統！』這般得知的話……雖然不至於誅滅，但也會被投以微妙的臉色吧。

「不對，等等。生前的我和現在的我都持有，這是啥概率啊？」
「沒那麼低唷。你以為那之後過了多少年？我的血可是有潛藏在世界各處」
「瘟疫嗎」
「重復重復的失禮噢」

根據傳說，破戒神在地上活躍是在千年之前。
那之後文明持續著進步與倒退，處於停滯中。
即使說從那個時代起，其血脈在各地擴散開來也並未奇怪之處。
總之，這個神為何會執著於我算是弄明白了。
自己的血脈被派去退治邪龍，為令其成功所以才特別對待著的吧。

「嘛，對於讓我轉生這事很感謝哦」
「再多褒揚些也是可以的唷？唷？」
「要是你沒這點毛病的話吶！」

我把空瓶放進專用的回收箱，再次回到了溫泉。
即便只是確認到神之所以在此與我並無關聯這一點，對話也就有了價值。
在這兩夜的住宿旅游期間，只要老實點待著的話，看來倒也不會被卷進什麼麻煩事。

「啊，對了對了。請稍微等下」
「怎麼？」

因背後不經意傳來的聲音止步，我轉向神。
那裡是不知何時拿出了幾根箭矢的神。以全果的姿態。你真的夠了，倒是給我穿上衣服啊。

「這個給那孩子。是鋼鐵制的箭矢。因為是有加入扭曲貫穿力會比較高的物品，要注意使用」
「不是，說到底根本就拉不開」

拉開那張弓的輔助膜術，我還不具備。因此，現在那只會是單純的麻煩品。
是對其察覺到了嗎，這次又不知從哪裡拿出了小小的手環。手鐲式樣的手環上，刻畫著相當精美的雕刻。

「給。在此需要的就是這個了。有刻入強化筋力的術式。效果時間大概3分鐘。啟動語言的關鍵字是『梅金喬爾茲』」
（原文メギンギョルズ，疑似捏他游戲王）
「梅金喬爾茲……什麼意思？」
「是異世界的詞匯，可以給著裝者帶來超厲害力量的名字唷」
「那真是，夠合適吶」

嘗試著戴在了自己手上，念起關鍵字。

「梅金喬爾茲——！」

於是乎湧出了灌滿上半身的力量。那強化之力簡直非我能比。
這份不斷湧現的力量……這不也是神器級的道具嗎？

「啊、啊」
「真厲害啊，這個……倍率又如何呢？」

連設置在更衣室的躺椅，都可以單手舉起。而且是以我這樣的身體。

「會輕10倍。但是副作用很強……早點解除比較好唷？」
「唉？」

試著照說的立即解除了術式。然後全身如抽搐似的開始了痙攣。
當然，也伴隨著激痛。

「呼，嘰噫噫噫噫噫！？」
「不可能無中生有。力量亦然。換言之——即像是提前借貸力量那樣唷。其副作用，就是那份激痛的原因」
「倒是……先說啊啊啊啊啊啊！」

襲向全身的苦痛令我在地板上一邊打滾一邊吼叫。

「嘛，身體練好的話反動也會變弱，時間也會減少。在此之前就當作緊急避難用的道具吧」
「ぬがあぁぁぁぁぁ……」

結果，在反動結束為止的十分鐘裡，我都一直在地板上滾來滾去。