那個聲音自旁邊的台子傳來。
以簾子遮蔽的另一方。是從這邊看不到的按摩台的一側。那裡有著兩人份的氣息。
有些高亢，又帶著通透感般的美麗少女聲。
如同鳴響玻璃制鈴鐺般那樣透明的聲音，發出了放蕩的喘息聲。

「啊—，那裡那裡。真不錯呢……漏出了有點狼狽的聲音哎。啊，麻煩再右邊一點點。嗯呼嗚嗚嗚」

不對，與其說是淫蕩，不如說是懶散的聲音。
聽到這耳熟的聲音，我不由自主地拉開了格擋的簾子。本來這是有違禮儀的行為，但僅限這次還望海涵。
在旁邊的按摩台上，盤起美麗白銀髮絲，讓天真可愛又妖豔的肢體趴著，感覺在哪兒見過的少女正在接受按摩。
手貼著她後背的按摩大嬸流露出一股為難的神情。

「我說你……為什麼會在這裡！？」
「嗯呀？啊，噢噢，這不是雷——妮科爾桑嗎」

在那裡的，是讓我重生，給予蜜雪兒醬神器，對我祝福的使用方法提出建議的……神大人。
是察覺到了狀況吧，勉勉強強止住了稱呼我為雷德。

「啊，神大人！」
「啊—啊—，呃，是蜜雪兒醬來著？那麼精神——嗯噢，那裡有點痛啦！溫柔，溫柔點！？」
「小姑娘，這裡非常……阻塞對吧？按摩，需要嗎？」
「需要唷，超需要！最近疲勞得都積攢到精神上來了」

對大嬸的聲音啪撻啪撻揮腳表達抗議的，神。那裡連威嚴的殘渣都不存在。
不對，原本就一次都不曾從這位神身上感受到過什麼威嚴。

「不是，所以說……」
「請稍微等一下，妮科爾桑。在這裡回答會有些不妙，待會兒再說吧」
「啊……哦」

這裡有初次碰面的柯緹娜和蕾緹娜。而且還有蜜雪兒醬在，並非不想知道詳情。
也有被聽到後會很糟糕的事情存在吧。

「呃……神大人……該不會是給蜜雪兒醬弓的那人？」

依舊躺著卻轉向這邊的柯緹娜用手指著蜜雪兒醬肩上扛著的裝弓的箱子。
那個裡面收束著的是神所授予的白銀大弓，第三隻眼。

「嗯—，正—是如此唷。嘛，反正那種程度的隨時都可以做」
「不對，這個可不是能輕易制作的東西吧……啊，對了。上次受您照顧了！我是蜜雪兒醬現在的監護人，名為柯緹娜。承蒙您幫助那孩子，非常感謝」
「哪裡哪裡。對於那孩子，我也正有點想噢噢噢噢噢！？喂骨頭！剛剛啪唧了一下啪唧了一下！」
「客人，您的身體很僵硬呢。明明都沒有長什麼肉」
「這有著超巨大的緣由唷。因為我很柔弱啦，拜托你再稍稍溫柔，溫柔一點。這點超重要！」
「是是是」

大嬸對鬧騰的『神大人』一邊苦笑一邊繼續著按摩。怎麼說呢，這人也是相當不為所動的人啊。
結果並沒能做到深入交談，只是以一些可有可無的閒聊便度過了按摩的時光。
按摩結束後，變成了各自享受溫泉。

蜜雪兒醬和蕾緹娜盯上了門扉深處的露天浴池，在那裡嘰嘰喳喳地歡鬧著。
兩人身份相距懸殊，但當事人並未意識到這點。看著實在是令人微笑的天真無邪的爭執。
即便最終會長大，成為大人，可以的話還是希望能一直互為摯友。

菲妮婭和柯緹娜在按摩台反向處設置的小屋——接受著蒸汽浴的挑戰。
即是所謂的桑拿，可從身體內部溫暖全身，改善血液循環，促進肌體新陳代謝來著？
雖然我是認為那兩人年輕水嫩到根本無需那樣的東西。
可我一將此說出口，就被戳著臉頰『才不想被你這樣光滑Q彈的人說！』這樣訓斥了。實在太過不講理了。
鑑於此，我現在和頂著神名號的傢伙變成了兩人獨處。

「那麼，你為什麼會在這裡？」
「那是我的台詞唷。久違的來次溫泉療愈居然碰到了妮科爾桑，讓人驚訝」
「是真沒其它用意？」
「你那措辭教人不敢恭維呢。女孩子就要更加可愛！更加溫柔！我就是這麼被教育的唷？」
「現在的問題不在於此」

暫時退避到脫衣間，然後神大人往入口附近的保冷箱的魔道具投入銅幣，購買了牛奶。
接著不急不慢地將手扠在腰間，一口氣喝光……以全果的身姿。

「稍微遮一下啊」
「這裡只有女孩子，別在意啦」
「我可是原男人來著？」
「哼哼—，要是能做到工口的事你盡管來就是」
「咕！」

確實因關鍵的小伙伴消失，無法不讓人生厭。反倒是全果之後，值得高興的事變得多了起來。
這個先放一邊，我有件想向神打聽的事。

「說起來……你為什麼會戴著項圈？」
「嗯？眼鏡的話不是會起霧嘛」
「你視力很差嗎？」
「是封印力量的道具唷。這個項圈也是如此」
「嘿……」

神如果降臨於世，也會有各種麻煩的吧。
不過，希望你至少把胸部和股間給我遮好。

「說起來，這個精靈的村子。附近有洞窟知道嗎」
「啊啊，那個有在學院聽聞。說是以前有作為實習旅行的目的地來使用」
「沒錯沒錯。在那個洞窟挖穿的源泉，便是這條溫泉街的由來。然後，於是呢……最近在那裡有少見的怪物出沒唷」
「少見的？」
「說是叫卡邦庫爾，不過是竜族的一種呢。額頭上的寶石具有非常高的價值」
（所謂卡邦庫爾乃未確認生物中的一種。據說16世紀在南美地區有被目擊。頭部長有紅色寶石狀物體，傳聞獲此石者可得財富與幸運。被傳體型似小動物，詳情不明。）

神莊重地道出了某種幻獸的名字。