在中午前出得首都，經過一小時的行軍後我累趴了。
之後，獲准乘上比爾先生的馬車，用了兩小時抵達這條溫泉街。
再加上入駐旅館解下行李，在溫泉中悠悠然的一個小時。回到房間後慢慢享用了晚餐——

「即便如此依然還只是這個時間」
「入睡還稍微早了點呢」
「要去街上逛逛嗎？」

柯緹娜附和了我的話題，菲妮婭則是提出了建議。
從時間上看才傍晚七點，太陽不過才剛落幕。要睡覺再怎麼說也太早了——我如此想著。

「雖然是想去逛逛……」

我偷偷瞄了一眼剛剛趴過的布團。
蜜雪兒醬和蕾緹娜在上面如堆積木般睡著了。
平時的兩人遠比我強悍，但唯有今天確實是歡鬧過了頭。
以小孩特有的入睡速度，不知何時就已經在我背上保持著騎乘的姿勢睡著。
那之後總算想辦法逃了出來，然後到了現在。

「嘛，把這些孩子留在這兒也是個問題呢。好吧，我來看著。菲妮婭你們就去參觀吧」
「咦，這好嗎……？」
「沒—事，沒—事！我偶爾也有過來……也不是啦。不過倒也並非首次來這裡。你是第一次來沒錯吧？」
「是。因為並沒有怎麼離開過村子」
「那就請你盡興的去逛吧。這也是學習的一環唷」
「那麼……妮科爾大人，要不要一起？」
「當然」

菲妮婭雖已成年，但也是長期深居閨中。
在像這樣的娛樂街裡究竟會不會被卷入麻煩呢，想必不言自明。
此時若是沒有我仔細看住的話，人販子……倒是不可能有，然而很有可能被醉鬼糾纏、搭訕。
事實上，即便除去身為精靈這一點，菲妮婭依然是相當的美少女。

「菲妮婭由我好好保護，放心吧」
「是是是，反倒妮科爾醬你更讓人放不下心」
「為什麼啦！？」

我可是超普通話的小孩。惹人擔心的淘氣事兒可沒做過……好像很多啊。
看到意欲反駁卻又止住的我，柯緹娜咧嘴一笑。

「心裡，有數對吧？」
「超多」
「要安分點喔？」
「必定謹慎檢討，積極妥善處理」
「別用大人似的措辭啦」

被笑著敲了敲頭，演變成我和菲妮婭一起出去街上了。
夜之城鎮如同娛樂街，被喧鬧所包裹著。
雖說是精靈的集落，但並非只有精靈。原本就是觀光地，除此之外也有相當數量的其他種族被接受。

換作普通街道則是商店開始打烊，道路逐漸暗淡，然而這附近酒館很多，有相當的店都還開著。
應該說酒館比起普通的都要多。然後土特產店也還沒閉戶。

「真是熱鬧的城鎮呢，妮科爾大人」
「說的是呢」

毫不掩飾興奮的腳步，前去瞧一瞧土特產店。
一邊看著這樣的菲妮婭，我也不時地瞄著四周發散視線。
和菲妮婭不同，我是帶有目的性地觀察周圍。是為了讓人幫我鑑定戒指和短劍，而搜尋著比爾先生。
因為踩著這樣的步子，菲妮婭在前方……應該說是以退著走的步調即使與他人撞到一起，也是理所當然。
咚、猛烈的碰撞，讓對方滾倒在地。
既然被嬌小的菲妮婭撞飛，對方也應該相當嬌小。是說，小孩子啊。

「啊，對不起！」
「很痛—吶！在看哪兒啊」
「真的很對不起。有些東張西望」

得知對方是孩子，菲妮婭的措辭也變得坦誠起來。能解除一些警戒心的吧。
對方是比我稍稍年長，與破戒神相差無幾的男孩。

穿著有點髒髒的衣服，痞痞的少年。
他站起來拍了拍沾到褲子上的髒污，直直地瞪向這邊。

「真的給我注意點吶！」
「唔嗯，對不起呢。有些飄飄然了」
「撞到了我家的遲鈍子還讓她對不起？」
「妮科爾大人，這有點過了」

菲妮婭對我的說法有些不滿，然而添麻煩的無疑是我們這邊。
坦率致歉，有必要向菲妮婭反省。只一點點而已。
少年看著我們臉頰變得緋紅，以鼻哼了一聲什麼都沒說便飛奔而去。
嘛，且不論菲妮婭，我的外貌似乎也是相當不錯的，會臉紅也大致能預料到了吧。

「菲妮婭你真是的，有些太過忘乎所以了唷？」
「嗚，很抱歉。我會自重」
「如果是稍稍注意的飄飄然，那就可以了」
「那個，很難的唷？」

難得看到菲妮婭鼓著臉，朝這邊吹氣。
稍微犯了點迷糊，但她能開心那就沒問題。雖然有些對不住滾落地面的他，不過我可是以菲妮婭的笑容為優先。

「啊，快看。那塊手絹和菲妮婭好配」

我為了叉開話題，指向裝點在店前的手絹。
那裡掛著的手絹以白色布料打底，邊緣繡有四張葉子的三葉草。
價錢還算合理，是我的零用錢也能買得起的價格……還處在能拿到零花錢的年齡，有點可悲呢。

「很可愛呀。那就把這個按人數份——」

我慌忙制止不知為何打算按人數購入的菲妮婭。
這麼一來，不就成了像是我在索求一樣了嗎。

「不對不對。不是大家一起買伴手禮……呃，這個是由我買給菲妮婭！」
「咦，可是……」
「沒事的，別看這樣我可是相當有錢的」

不僅每月可以從柯緹娜那裡拿到零花錢，和蜜雪兒醬一起打獵也攢了相當多。
不只是兔子和野雞，前些天連山羊都獵到了。
這些東西的皮和多出來的肉不僅僅是當成伴手禮帶回，還有通過售賣給附近的肉鋪賺錢。

其結果就是我們比起相應年齡的孩子算是有些小富。

「那麼，我也要送妮科爾大人禮物了呢？」
「誒？」
「快看，這邊含有新月的可是跟妮科爾大人絕配唷」
「呃」

這種情況下，只有我強塞禮物或許會有些失禮。彼此互贈的方式才穩妥。

「唔嗯，那就當交換禮物吧」
「是！」

我們拿起各自的商品，邁向內部的櫃台。
於是發現了在兩名會計的面前，別樣的男人正說著話。
看起來不像是客人，手上沒拿商品——不過，對身形有印象。

「啊咧，比爾先生？」

在那裡的是白天有受他照顧的行商人，比爾。