其中的一名會計先察覺到了這邊，打起招呼。

「歡迎光臨。請問是結賬嗎？」
「啊，呃。是的，這個」

菲妮婭對重復感到驚訝，同時也遞上了商品。我也有樣學樣，讓他分開作了結算。
至此比爾先生才總算是察覺到，他轉過身。

「哦呀，你們……我記得是菲妮婭小姐對吧」
「是的。久違、倒也不對呢。沒想到竟然能這麼快就重逢」
「就是啊。都還沒過幾個小時呢」

一邊露齒笑著，一邊向這邊伸出右手。握手既是商人的問候，也是定下商談之時的結束動作。
這應該是展示友好吧。菲妮婭笑著回握了他的右手。

「那是伴手禮嗎？」
「嗯，作為紀念。要與妮科爾大人交換」
「哈哈。關係真是和睦吶！」
「比爾先生在工作？」

我扮作天真無邪的樣子歪頭向他問道。
居然在這樣的地方又在如此短的時間內再會，不禁覺得對我所求之事而言未免也太方便了。
沒看出有對那樣的我生疑，比爾先生作了回答。

「是啊，我的工作就是收購呢。正想著要不要把這邊的土特產帶到首都去賣」
「這個手絹也制作得很好呢」
「你明白的嗎！不僅邊角做得好，連刺繡也很有品味。這個的話即便在首都也算得上夠格的商品」
「既然如此，再稍微提升些價格就好了呢」

與比爾先生交談的男子開玩笑似的說道。
看來我單方面認為是會計的男子，似乎是比爾先生的交♂易對象。

「那就頭疼了。進貨成本增加可是一大損害！」
「哈哈哈，開玩笑的啦。今後也請多多抬愛囉」
「那是自然。不過漲價可就求放過了唷？」
「沒事，只要原材料不漲的話」

照這節奏來看，是在與我們相遇之前就有交往的店呢。看來我是因為太過合適的價格而疑心生暗鬼了。
既然如此那就到此打住，我只要達成自己原本的目的即可。

「對了，比爾先生。這個，能明白些什麼嗎？」

我從懷裡取出戒指與短劍向他展示。
短劍是以護身用的名義而帶出來的。與刀不同，方便收納，在街道中也是這個比較優秀的狀況更多。

「嚯嚯……這是放入了魔法的道具吶。詳情得要鑑定才行」
「唔嗯，可是究竟封入了什麼魔法呢，不知道呀」
「呼姆……那個，說來慚愧……」
「嗯？」

是察覺到我的意圖了嗎，比爾先生一臉歉意地告知。
那個聲音並非老好人大叔之物，而是作為商人的言辭。

「如果要鑑定道具，那就不可能免費了。即便是熟人，但那也屬於買賣的範疇」
「啊，是嗎」

道具的鑑定，需求意外的蠻多嘛。
因為過去的魔法與當今的魔法系統不一樣，若不鑑定便不能推測出有著怎樣的效果。
然後就是，像這樣的道具去遺跡之類的地方能淘到相當多。

為了將其探個究竟，鑑定需要花錢的情況也挺多。
這並非只因為認識就可以免費服務之物。

「唔嗯，我知道了。要多少呢？」
「一件銀幣五十枚，我是覺得挺貴的，不過……」

留宿十晚的價格啊。然而說到魔法道具的價值，其中也有很多遠超鑑定費的存在。
這個定價絕非信口開河。只不過，就算如我也不可能帶著那麼多錢走來走去。

「姆，不夠啊……」

不夠，倒也不是。我有悄悄從先前的人販子那兒攫取金錢。
這種程度的儲蓄，倒是有偷偷隱藏著。然而也不可能在旅行前帶出來行動。

「妮科爾大人，這裡就由我」
「可是……」

銀幣五十枚是相當大的額度。來這個城鎮菲妮婭雖然有從柯緹娜那兒領受金錢，但即便如此也應該是相當嚴苛的數額。
當然她最初是拒絕的，不過以強塞的柯緹娜為對手實在是拒絕不了。

「不要緊唷。反正我也無處可使嘛」
「是嗎？那就拜托了。之後絕對會還你」
「是」
「絕對的絕對唷？」
「不用那麼念叨也行啦……」

菲妮婭從腰際的布包取出一枚金幣，遞給比爾先生。
比爾先生將其接過，收入了懷裡。

「確實地收到了。那麼……地方在這兒就好了嗎？」

這裡是伴手禮店的店門前，被誰聽到了都不奇怪。
然而我並不清楚道具所含有的內容。因為是從人販子處拿出來的，很可能藏有被人聽到後不妙的東西。
那去沒有第三者的地方就好了吧。

「這裡的話，稍微有點」
「那麼，我投宿的旅館就在附近，那邊請」
「這好嗎？」
「果汁的話倒是可以請你唷」

收起作為商人的表情，他笑著答道。

「我也很期待與漂亮的小姐姐一同飲茶嘛！」

唯有這句是他的真心話，即便如我也能聽明白。