拜受比爾先生的好意，變成了讓我們搭上馬車這樣的事。

按戰鬥力的高低——嘛，也就按普通人比照罷了——柯緹娜與比爾先生一起坐在駕駛台，我們三個小孩和菲妮婭則坐到了載貨台上。
哈烏梅婭小姐與科爾先生兩人在包夾著馬車的位置走著。
說是去精靈的集落進貨，所以載貨台基本上都空著。
因為是幾小時便可往返的地方，保存食物和水也就盡量只帶了需要的份。
要說載貨台上面的東西，只是修理用的工具和油以及提燈，比爾先生甚至連水袋都是掛在腰間的。
是在警戒著降雨吧，載貨台拉上了車棚很悶熱，然而森林涼涼的空氣卻又讓身體感覺很舒服。

看到每個人都各自在載貨台各處休整身體，放鬆著，我察覺到一件詭異的事。
他說了是去精靈的集落采購。
精靈的集落被當作名溫泉街來發展，實際上並非集落那樣的小規模，不過至今依然以當時留下來的名字稱呼著。
命長的精靈們消遣時間而學會的精致民間工藝品和小物件等等很有名，那成為了即便在拉墨也有很高人氣的裝飾品。

比爾先生恐怕是去採購這類物品的吧，除此之外也沒別的東西。
我為了探尋究竟，扭頭看向駕駛台。
為了即使下雨雨水也吹不進來，以篷布遮擋在駕駛台與載貨台的分界處。
不過為能夠即時出入，而弄成了像簾子那樣可以卷起。

在那裡，我發現了自打前世起就魅惑著我的東西。
那是從簾子的縫隙中垂到載貨台上的，柯緹娜的尾巴。
兩人在駕駛台上胡侃海吹地閒聊，不過隨著對話的節拍，尾巴的尖端也一晃一晃地蠢動著。

不愧是柯緹娜自傲的尾巴，簇生著較貓人族稍長的光豔毛發，再加上每天精心的護理，其毛色的光亮就像寶石般閃閃發光。
那個一顫一顫地動著，就連原本是男人的我都不得不承認好可愛。
生前的我什麼都沒考慮，只憑著欲望便向那尾巴出手了，也發生過被她認定為性騷擾工口混蛋的事兒。
自那以來，我便對這尾巴出手有所顧忌，不過這副身體的話應該不會被訓斥的吧。

「欸」
「嗚喵！？」

我用雙手抓住愉悅擺動的尾巴，直接纏到脖子上當作了圍巾。

「噢噢。這觸感。實在是幸福至極——！」
「等等，到底怎……？」

因尾巴上突如其來的違和感，柯緹娜慌忙卷起篷布窺視載貨台。
在那裡的是把尾巴卷到脖子上一臉滿足的我。
輕飄飄，又順滑。
無法言喻的觸感讓我的嘴角自然地放鬆了。一不留神似乎就會淌下口水。
看到這樣的我，柯緹娜驚愕到無處發火。

「啊，嗚……那個……別嚇我呀，妮科爾醬」
「嗯，抱歉。幸福至極，幸福至極」
「哈啊，那麼比爾先生——」
「啊，對了，比爾先生」
「在，怎麼了？」

因我的話語，帶著微笑望向這邊，看起來簡直就像是關係和睦的姐妹似的比爾先生發出了恍若受驚的聲音。
將美麗金髮剪短的柯緹娜，以及蓄著青銀長髮的我。
明明沒有血緣關係，屬於完全不同的類型卻又在某種地方特別相似的兩個人。
連我自己也並非不能理解會看入迷的理由。但是，現在比起這個……

「是去進貨對吧？那個……」

像是直接『你把錢放哪兒了？』這樣的，再怎麼說也問不出口吧。
初次見面就打探錢的所在之處啥的，不僅太不禮貌，而且就算被人懷疑也並不奇怪。
不過對這邊而言也正好。視線被遮住的車棚內。小孩大多是女人。
坐在不帶錢就去進貨的商人的馬車上，再怎麼說也會覺得怪怪的吧。

「呃，要去採買的話……」
「啊啊，是指錢嗎？商品載滿這輛馬車需要相當的量。既如此那就需要相應的金額，是這意思嗎？」
「唔、唔嗯」

他說得沒錯 ，去采買必需要帶相當的錢款。
金幣百枚、兩百枚是少不了的吧。這份量可不少，一袋以上的袋子是必須的。
馬車內可供隱藏的地方不多。
萬一去採買是謊話……萬一是不惜說謊來誤導而得到什麼的話，這男人就有可能是個危險人物。

「嚯嚯，相當聰明的小妹妹吶」
「是啊，比我聰明多了。比起這個，我對妮科爾的話也有些在意」

柯緹娜也流露出些微警惕感。但比爾先生對這話只是聳聳肩表示出有餘裕的態度。
他豎起手指，洋洋自得地向柯緹娜解釋起來。

「對商人而言有兩個重要的教訓呢。第一是『生命為本』，第二是『錢比命更重要』」
「呃，這不是矛盾了嗎？」
「沒錯。所以啊，為了不陷入把兩者放到天秤上衡量的狀況，得要注意唷」
「換言之？」

看起來他似乎並沒有什麼惡意，柯緹娜漸漸解除警戒。

「若是變成被盜賊等包圍的緊急事態——哪怕只有我一人也要逃掉！」
「這個，可不是值得自傲的事情唷……」

柯緹娜無語地嘆了口氣。但比爾先生完全沒一點不好意思。
甚至還挺著胸繼續說明。

「在那種時候當然不一定能帶著馬車一起逃走。那種狀況下抱著一袋錢也不一定能夠逃掉對吧？」
「嗯，嘛」
「所以才要藏在馬車裡。不讓盜賊發現般巧妙的藏起來」
「那個，馬車就不會被整個帶走？」
「馬姑且不論，馬車很佔地方啊。沒有行李的情況下基本上都是被放置不管」
「嘿……換言之，是等盜賊離開之後再回來取藏起來的錢囉？」
「正是如此」

何等的小心謹慎啊。然後他繼續說明著，不過藏的地方並沒有告訴我們。
這就是商人的小心謹慎，不，是旅行者的智慧之所在吧。
我們受盜賊襲擊的時候是歡歡喜喜地將其殲滅，強行問出基地所在，連帶財寶奪個精光。
當時還被盜賊罵，混蛋究竟誰才是盜賊啊。
當然，回以了嗤笑。順帶一提，當時最興致勃勃擬訂作戰的是柯緹娜。接著是瑪利亞。

知道被抓住會怎樣，只會遭受更加無情的對待吧。瑪利亞對傷人之輩也挺無情的。
女人好恐怖，便是那時的我們所領會之物。