聽著商人的盜賊對策期間，我們抵達了精靈的集落。
萬幸，並不存在盜賊的襲擊——嘛，在拉墨也是理所當然了——我們平安無事的來到了精靈運營的溫泉街。
向比爾=先生等人行過一禮後，我們雪崩似的湧入就近的旅館。
這趟旅行源於柯緹娜的突發奇想，自然是沒有事先預約。

本來就算不用做這種事，也因為這條溫泉街有著非常多的旅館，房間滿員的狀況基本不會發生。
僅管是精靈運營的集落，但唯獨旅店也有人類和其他種族在經營。

「你好，房間，有空的嗎？大人兩名和小孩三人，可以的話要同一間房」

從奇妙的動物燒制物旁穿過，柯緹娜精神的向在櫃台抽煙的大爺搭話。
她也已經年近四十，但其言行和外表看起來不過十五歲左右，搞不好還會被以為更小。

「有唷……五人嗎。四人房是有空著，不過三名小孩的話也沒關係吧？」
「嗯，那樣就好了。定金請按三天兩夜算」
「大人一晚銀幣三枚，小孩兩枚就行。兩晚就是三十二枚。餐費是另算哦？」
「這邊可以準備嗎？」
「白天銀幣一枚，晚上三枚」
「早上和白天會在外面吃。晚餐就拜托了呢」
「那五人份即十五枚，加上兩晚的三十二枚，一共六十二枚」

以習慣了的語氣調取房間，交付了房間的鑰匙。
僅僅是以慰安為目的觀光地旅館，便有普通旅館倍以上的價格。
但我並不認為這是敲竹槓。因為有著相應的服務能夠期待。
被指定的房間算不上多豪華，但也是清潔又寬敞的大房間。
用草編成的獨特地板，加上附帶盥洗間。還有陽台。
在其對面有放著搖椅，也能夠享受內庭的景色。
我們立刻攤開行李，開始在地板上滾動感受這寬敞。但柯緹娜並未這麼做，而是提出了下一步行動的提案。

「好了，嗯那就趕緊去泡溫泉吧」
「哇——咿！」
「那麼，我這就去備茶——」
「說什麼呢。菲妮婭也一起來啦。這可是為你舉辦的旅行啊」

柯緹娜抓住開始迅速的收拾起行李，打算去備茶的菲妮婭的領口，拖住了她。

「我、我之後也會去啦！你瞧，還要給妮科爾大人按摩之類的」
「不管怎樣都要以妮科爾為中心對吧？那倒也不壞，但今天是要大家一起玩唷」

對著把對我的照顧放在首位的菲妮婭，柯緹娜清楚又強硬的說了no。
唯獨今天，我也贊成柯緹娜的想法。
因此，我也緊緊抱住了菲妮婭的胳膊，拉住她。若是不用上整個身體，僅憑單手會被她掙脫。

「菲妮婭，今天大家一起玩嘛？」
「不行，那樣對妮科爾大人的照料就……」
「那，今天就由我來照顧菲妮婭！」
「咦？」

她在某些方面有點太過較真了。
如果不在像這樣的時候舒展放鬆一下的話，到時不論身心都會堅持不住的吧。
對柯緹娜家的管理，加上對我的照顧。從做飯打掃再到洗衣物。只是這些倒還好，可她最近甚至還開始了劍的鍛煉。
在空閒的時間出到家門前面，菲妮婭那穿著女僕服就開始揮舞模擬劍的身姿都快成鄰近的名勝了。

正因為完成了那麼多的繁重工作，菲妮婭的手漸漸地變得傷痕累累，柯緹娜每每看到都會以休養的魔法替她治療傷口。
還好柯緹娜也能夠使用簡單程度的治癒魔法，但要不是這樣的話，菲妮婭的手就會變成粗糙的男人手了吧。如果讓她那玉蔥般的手廢了，就算是我也會看不下去。
正因為是靠治癒魔法所治癒，她的手至今依然白嫩纖細。

但這也意味著不耐摩擦，耐久度並沒有增加。
要想手皮厚實，就得擦傷、磨破、流血，然後讓它自然治癒，這樣才能開始變強。
若是靠魔法一口氣提升自愈力將其治癒，那過剩的回復力也入手不了理應達到的頑強度。
也是因為柯緹娜對此感到討厭，每當菲妮婭打算拒絕的時候便問答無用地施行了治癒。
名曰，『我可不允許可愛妹子的手被糟蹋了！』這樣。對這意見，我也表示強烈贊同。

「那作為對平時的回禮，今天就由我來服務菲妮婭唄」

帶著天真無邪的笑容這樣試著說了下，可我又不是別有用心……是有啦……不對，只有一點點，真的是只有一點點而已。
在我死時菲妮婭還只是個小屁孩，但我重生之前過了十年，重生之後又過了七年，現今已然是二十二歲的美女了。
因為精靈成人之後會停止成長，她的外表也就停在了15歲左右。
平時有一起入浴所以我知道，那個肌膚的彈性以及光澤度早已是令人垂涎之物。
別抱有下流的想法啊，估計是不行吧，但還是要自欺欺人的試著辯解一下。
不過菲妮婭也對我的話語幾度躊躇，最終怯怯喏喏的答應了我的提議。
之所以表情有些抽搐，是因為強忍著快咧嘴笑出來的關係吧。

「真、真拿您沒辦法呢。既然妮科爾大人這麼說，無論如何都要這麼說的話，我也不能說不行……畢竟是這樣的時機，還請千萬務必拜托……」
「菲妮婭，你的措辭好怪」
「嗚」

算了，這也正說明平時一直工作著的她就是有如此的高興。
即便除開下流之心，為她做做按摩之類的還是可以辦到的吧。