說服面帶苦澀的菲妮婭，決定了先在旅館的大浴場沖去汗水。
在這精靈的集落，推崇以前面敞開的寬鬆衣服來度日。
昨天和今天氣溫都很高，而且在溫泉街濕度跟溫度自然有所提升，像這種透風好的衣物非常的舒服。
大家身著湊齊的衣服，邁向大浴場。聽到可以無須客氣的享受我的按摩，菲妮婭的腳步猶如彈跳般輕盈。

只有臉保持著平時的無表情樣子，有些引人發笑。
走在後面的我戳了戳蜜雪兒醬的腋下，指著菲妮婭的腳邊。
在其前方是勉強壓抑著跳躍般，那樣的歡樂步伐。
她似乎也注意到了那個步調，按住嘴角忍著笑意。
蕾緹娜貌似也通過我們的動作察覺到了她的舉動，用兩手壓著嘴角避免了笑噴。

她們和菲妮婭的交往時間也算不短了。
但基本上偏離不了傭人的樣式，對她們而言，只會作出假笑的菲妮婭是稍微有些距離的對象。
雖然是像那樣纏繞著有些難以接近氣氛的菲妮婭，不過若是能通過這趟旅行讓她們感受到親近感，也就有了來的價值。

「菲妮婭小姐，很奇怪呢」
「嗯，在高興著」
「還以為是更加冷酷的人呀」

在本人的身後，正當三人把臉湊在一堆低聲說著這樣的事時，菲妮婭突然地一個轉身。
以平時的那種定式語氣。

「妮科爾大人，怎麼了？」
「沒，沒什麼」

只看臉的話，沒有任何異變。不過卻藏不住膝蓋以下部分的蠢蠢欲動。

「噗呼、哈哈哈……」
「等等，蜜雪兒小姐！？」

蜜雪兒醬終究還是噴了出來，為此慌張的蕾緹娜一臉窘迫。
像是為了不讓惡作劇暴露，拼命捂住嘴角的小孩子該有的樣子。

「蜜雪兒醬她有著有時候會唐突地發笑的毛病的說」
「我可沒聽說過那種病唷」
「別在意，別在意」

為讓菲妮婭轉回前方，在後面急忙地推著。
難得她如此歡樂，沒必要將其指摘出來破壞氛圍吧。
以我的身高手還不及她的後背。手壓在了她的腰際，透過薄薄布料感受到菲妮婭那纖細腰肢的柔軟度，讓人有些動心。
不論是瑪利亞抑或柯緹娜，在冒險者時代因為經常穿著堅實的防具，很少有機會能體驗到那柔軟的身體……但果然和男人是不同的啊。

「唔—嗯，果然菲妮婭好可愛」
「等，妮科爾大人您在說什——」
「說平時菲妮婭常對我說的唷？」
「的確講好了今天拜由您來照顧，可是也不用連那種地方都模仿……」
「好了啦，好了啦」

正當和諧的走在走廊上，目指內庭的大浴場之際，旅店的服務員向我們搭話了。
以有些困擾似的聲音——

「那個，客人。雖然對獸族的那位很抱歉，不過這前方的大浴場恕不接待……」
「——啊？」
「嚇！」

服務員的言辭，聽起來太具差別性了。
如此感覺的我，發出了重生以來不曾有過程度的飽含敵意的聲音。
面對我那甚至混入了殺意的聲音，服務員挺直了腰背。
因為發出了畏懼似的悲鳴，是相當的害怕吧。畢竟是被幼女投以難以置信程度的殺氣，氣場上完全被壓制住了。

「這個，那個……我的意思並不是差別對待獸族的那位，那個，毛會……毛髮之類的會，那個……」
「毛髮？啊啊，是這麼回事啊。妮科爾醬，沒關係的唷」
「咦？」
「你瞧，我們獸族尾巴之類的地方有長毛對吧？也有客人討厭掉落的毛漂浮在溫泉上唷」

柯緹娜這麼說著咻地在我面前亮出她的尾巴。
那是她引以為傲的尾巴，簇生著軟乎乎又有光澤的毛。
的確那個要是泡在熱水中的話，或許會有毛漂在溫泉上。有潔癖的客人會對此感到討厭的可能性也得充分考慮到。

「原來如此，這種……呃，對不起」
「哪裡哪裡！是我措辭不當」

我與服務員彼此低頭、致歉。
因為像我這樣的老手對普通人——雖然外表是幼女——放出了殺氣，她所記住的恐懼大概難以估計。
我為了以示友好而伸出右手，尋求握手。因為還要逗留兩天。即便只有一點點，也還是讓她留下親切的感想比較好吧。

「真的很抱歉啊，小姐」
「沒有啦，我也是」
「對於小姐姐，最喜歡了喔」
「小、小姐姐什麼的！」

服務員那誤把柯緹娜當作姐姐的字眼，讓她扭捏起身體。
應該沒在做什麼難以言語的妄想吧？

「不對，她那是蘿莉老太。而且是相當腹黑那種」
「你說啥！？」

柯緹娜繞到我身後，拉扯起我的臉頰以表抗議。
但你啊，已經年近四十了不是嗎？

「可嘶，折是四實嘛」
「以種族來看我可是還很年輕的唷！懂？」
「似」

讓我面對初次見面的人露出了奇怪的表情，於是乎我選擇了投降。
不過，原來如此啊。在這種旅館裡就算是洗個澡也得像這樣操心啊。

「為了讓獸族的各位也能享受，在那邊也有設置浴場，因此請使用那邊的」

服務員指著另一條走廊的前方，做了引導。
仔細一瞧發現走廊有貼著『獸族的各位請使用這邊』的標語。

「啊，是真的」
「非常感謝，那就選這邊吧」

我們轉向服務員指示的方位，邁向了獸族專用的浴場。