由比爾先生帶路，邁向他投宿的旅館。

他投宿的並非像我們那樣針對觀光客的店，而是面向商人與冒險者，真正意義上的旅舍。
並非那種可接受服務，能享用寬闊空間的店，真的僅僅是只供住宿。
有很大的馬廄，是因此能容納馬車所以才鐘意的嗎？
然而即便如此也還是存在最低限度的服務吧，比爾先生在櫃台點了約好的果汁，讓其送到自己的房間。
那是一間質朴到讓人不覺得是如此有錢的商人的房間。
他持有巨大的馬車，僅僅是堆積其中的商品也彰顯著其財力。
而且是遭遇盜賊襲擊時不得不考慮對策程度的財富。實在想象不到會投宿在桌子和床，還僅有水瓶的房間。

「好了，在旅店的人過來之前解決掉吧」
「啊，好的」

我遵循他的催促，把戒指和短劍擺到了桌子上。
明顯是持有魔力的啊，釋放著力量滿溢的存在感。
但那份『力量』究竟是好還是壞呢，這就完全搞不懂了。
若是受詛咒的東西，那在對其進行說明的時候旅店的人過來了的話不知道會被誤解成什麼樣，一想就覺得害怕。
比爾先生眺望了一會兒我遞出的道具，對其內含的魔力強度呆然地嘆了口氣。

「這是何等……美妙的東西吶！」
「可是，不清楚魔力所含的內容究竟如何」
「那是沒辦法的吧。鑑定可是我等商人的謀生手段之一吶」

他一邊笑著，一邊從懷裡掏出蟲鏡狀的鏡片，仔細觀察起道具。
不漏所有細節地觀察後，最終從懷裡取出白紙的紙卷，將鏡片移到其上。
於是鏡片如聚集陽光般在紙上落下光點，將其表面逐漸烤焦。
焦掉的地方最終慢慢浮現出了文字。
而那個文字不論是我抑或菲妮婭都無法讀取。
然而比爾先生能夠看懂。

「竟然……」
「明白了嗎？」
「是。這短劍似乎含入了通過詠唱關鍵字就能啟動的振動魔法吶」
「振動？」

記得以前，有聽馬克斯威爾說過。
通過小幅的激烈振動，可以提升刃物的鋒利度來著？
正確來講並非提升鋒利，而是對崩壞接觸面如何如何……經由振動達到鋸齒般的效果雲雲。
嘛，具體而言我也沒聽懂。

「是的，但不清楚通過搖動能達到怎樣的效果就是了」
「這我有聽過。說是增加鋒利度。超提示」
「嚯嚯，是這樣的嗎？」
「嗯」

比爾先生佩服似的撫著下巴。其眼神化作了為商品定價時的商人之物。
此時門扉被氣勢洶洶地敲響。看來是點的果汁送到了。

進來裡面的旅店人員盆裡有搭著水瓶。裡面是注滿了果汁吧。然後還有人數份的杯子。
在桌上擺上水瓶和杯子，什麼都沒說便退出了房間。對服務員的教育有達標嘛。

「這裡與商業的交易相關聯的呢。請不要當作是冷淡無情」
「這樣啊，了解」

也沒有悄悄探查氣息，站在門外偷聽的樣子。
如此一來就可以安心的進行交談了。

「總之先請嘗一口。口渴了吧？」

比爾先生在杯中注入果汁，分給我和菲妮婭。
其中注滿了少許白濁粘稠的果汁，釋放著青草似的清爽芬芳。
趕緊嘗了一口，酸酸甜甜，還帶有些微青草風味兒。
這附近可說是精靈們的大本營，蔬菜與果物即便在首都也很有名。實際嘗過之後更是能深刻體會那個判斷的正確性了。

「好喝」
「這個……雖然有癖性，不過味道很濃厚呢」
「沒什麼，這還只是澄清的部分唷？越是下方沉淀著的味道越是濃厚，推薦續杯哦」

因為比爾先生如此勸諫，我喝乾了第一杯。
打從前世起就喜好甜甜的東西，所以這種行為實在是值得感謝。
不歇氣地吞咽著，我轉回正題。
植入了增強鋒利度的魔法是明白了，但還沒談到那個關鍵詞。
不過話又說回來，跟他說的一樣，這果汁很好喝。
誠如比爾先生所言，喝第二杯時沉淀在底層的果實成分更為濃厚，可以感受到濃濃的甜味。
越喝越濃，越喝越甜的果汁。這會上癮啊。

「嗯，首先這把短劍，植入了可承受其振動的頑強魔法。因此劍刃不會劣化，即使就這樣砍上去也很鋒利，但通過詠唱關鍵詞應該連鐵都可以切斷」
「嗯嗯」
「不過那個關鍵詞嘛……是『贊揚破戒神吧』吶」
「噗呼——！？」
「呀！妮科爾大人，您這是怎麼了？」

這不是那個白色的御制的咩！
的確僅僅是在世間被當做邪神對待，就不可以對其多言。作為關鍵詞來說或許是最合適的。
畢竟是千年前的傳說中殘留下來的神，所制作的道具流傳到了這一帶也並不奇怪……但這真是有夠過分的啊。