菲妮婭用才買的手絹擦拭噴得滿臉都是的我。
比爾先生完全沒在意那樣的我，鑑定起下一件道具。
就這點而言實在有夠商人。在眼前擺弄著賺錢材料的道具，是看不見周圍的吧。

「這邊是在著裝者的四周配置幻覺的魔法吶……哦呀，怎麼了？」
「沒什麼……」
「妮科爾大人有點嗆著了」
「哈哈哈，這果汁是有稠糊的吶！不習慣的話會纏住喉嚨對吧」

輕輕帶過，他指向戒指。

「這邊的可通過流入魔力，在周圍設置遵照使用者期望的幻覺。恐怕是隱藏身姿的東西吧」

原來如此，那群人為從樹妖處盜種而準備了道具啊。
以防與樹妖開戰，準備好它們不擅應對的生火卷軸，為斬裂堅韌外皮而備好短劍，為欺騙監視而備好戒指，就是這麼一回事。

「不過這個是……非常高價的東西。這戒指不下於白金幣一枚」
「白金幣！？」

一枚白金幣等於金幣百枚。一金幣等於銀幣百枚。
從觀光客用的高價旅館住一晚銀幣五枚來考慮的話，其高價不言自明。

「這邊的短劍也至少要金幣五十枚」
「五、五十枚嗎……」

稍好家庭生活一年的數額啊。得知了這樣的道具，菲妮婭驚愕不已。
對於我所帶出來的道具（被當成了是這樣），似乎是沒想到居然有著這樣的高價。
但我所持的刀也是，流通到市場上的話至少要金幣二十枚。要這麼一想，值得驚愕的事情就……不，會驚愕的吧。

「如何啊，妮科爾小姐。這些道具可否賣給我呢？雖然對尚且年幼的您提出這樣的建議不大公平，但即便如此也請您務必考慮考慮」

比爾先生帶著認真的眼神向我提出了商談。
對他而言這是意料之外的賺錢事件。會立刻想到的理所當然的反應。但是，我不可能應承。
無論從理由，或是實際利益性，都一樣。
對力量貧乏的我而言，這短劍是非常想要的道具，能產生幻覺的道具看起來也有很多用途。
而且這道具是我『從萊爾的私人物品中拿來』這麼說明的，我個人擅自處理外傳會很不好。

「很抱歉，因為這是粑粑的東西……不能擅自賣掉」
「是這……樣嗎。不，想想也是理所當然吶。如此的東西由小孩——不，失言了」
「沒關係，會那麼想又沒有錯」

正常來說是沒錯，不巧的只是我並不普通罷了。
話說回來，那些人真是帶著不錯的東西吶。把這些處理掉的話，完全沒必要去偷盜不是嗎？
亦或是，還有其他黑幕存在……？

「那麼能讓我與您父親進行交涉嗎？」
「這很困難。粑粑不在這裡」
「妮科爾大人的父上住在北部三國聯合的貧乏村子。到這邊來……啊咧？」

菲妮婭之所以會覺得納悶我倒也明白。
本來的話這點距離足以讓人放棄買賣。然而萊爾和瑪利亞基本上每天都會蜂湧至拉墨。
多麼令人頭疼的英雄們啊。照這樣下去讓萊爾和比爾先生見面的話，我的謊言不就會被揭穿了嗎？

「總、總之，性能是明白了。要是沒其他事的話，我就此告辭了」
「妮科爾大人，已經可以了嗎。果汁還有很多唷」
「嗯，肚子已經喝飽了」

趁狀況還沒惡化，我覺得還是早點撤退比較好。
他倒是不大可能找出我的真實身份，不過菲妮婭要是把萊爾每晚都有到訪的事說漏嘴，那就毫無疑問會暴露。
然後如果順著問『怎麼入手的？』，連（我）都會被牽出來。
畢竟那些傢伙握有雷德已經轉生這一情報。

「那麼請把剩餘的裝進水筒帶回去吧。和酒混在一起也很好喝唷」

拿出旅行用的水袋，比爾先生替我裝了進去。
這還真是，可以作為給蜜雪兒醬和柯緹娜的不錯伴手禮。
不愧是商人。考慮得真是周到。

「謝謝你。感謝」
「哪裡哪裡。這邊才是，讓我拜見了珍稀之物。照這樣子看來，拉墨似乎還潛藏著很多的寶貝吶」
「冒險者經常出入的地方，像這樣的會很多呢」
「哎喲，您說的是！實在是有夠聰明的小妹妹吶」

冒險者帶入的不僅僅只有怪物的素材。
像是繼承的名器名品，來自遺跡的發掘品也有很多。當然，並不一定所有的東西都有所價值，但其中說不定也混有像這種令人膛目的物品。
對於這個事實比爾先生也察覺到了。今後想必他會與冒險者們展開交流的吧。
彼此緊緊握手之後，我與菲妮婭便離開了旅店。
既入手了伴手禮，又完成了鑑定。全都是好事。

有這短劍的話我也能戰力更上一層，有了這戒指中植入的幻覺魔法，今後要隱藏臉也更輕鬆。
因為可以從質朴又麻煩的變裝中解放出來，真的很值得感激。
以踩著小跳步的好心情，我回到了夜晚的大路上。
菲妮婭也以一反常態的輕盈步伐跟了上來。對了，還得重新對她道聲謝。
如果沒有菲妮婭代替支付，我連鑑定都完不成。

「對了，菲妮婭。錢，多謝了呢？之後一定會還你的」
「不用在意唷。我就算拿著也不怎麼會用」
「即便如此，錢還是要分明呢」

畢竟是視情況可影響人際關係的東西。不是什麼沒有就任其崩毀便好之物。
有借，必有還。這也是源自我前世的人生信條。無論是金錢、仇恨，抑或恩情，都決定了要返還。

「沒問題。我也有通過打獵在賺錢，這點錢的話，回家之後還是有的唷？」
「真的好嗎？」
「什麼好不好的，本來就是菲妮婭的東西嘛」

她是精靈。其壽命很長。
即使現在不需要，在我和瑪利亞、萊爾因壽盡而去之後她也會繼續活著。
現在還好那就過得去，像這樣天真的精靈的想法……然而為了那時，即便從現在起讓她學習儲蓄也沒什麼不妥吧。