相川渦波最喜歡的人嗎………
答案是──

「是，是誰呢……？陽滝怎麼說也是妹妹……，說起來，在原來的世界裡一個人都沒有嗎……？至少有那麼一個……、啊嘞？好像沒有啊……？這，這樣的話，就只剩下──」

──拉絲緹婭拉？

唯一有可能的就是拉絲緹婭拉了吧。
拉絲緹婭拉・弗茨亞茨曾是我最喜歡的人。這一點在聖誕祭前夜已經確定了。

但是，因為那份感情被技能『？？？』給分解和重塑，現在已經喪失了原樣。心中雖然留著對此的憤怒，但讓人心情高昂的愛慕已經不復存在。只剩下了遭到扭曲的感情的殘骸而已。

雖然理性明白自己喜歡拉絲緹婭拉，但是感情卻跟不上。不敢怎麼想，也感覺不到自己喜歡那個腦回路太過飛躍性的少女。

越是思考，誕生出來的怒意就越大。
對玩弄感情的技能的憤怒源源不斷地上湧。

「咕……，症狀比想象得還嚴重………不妙了啊……」

因為這個原因，相川渦波沒有是否真的喜歡拉絲緹婭拉的自信。

更進一步，想要解決的話，還有一個最重要的問題。
我最首要的目的是解決圍繞自己的戀愛問題。而最理想的解決方式，就是我與某個人變成戀人。但是，我不覺得拉絲緹婭拉有喜歡我。不如說，那姑娘到底有沒有戀愛感情都是一個問題。按理來說，拉絲緹婭拉才３歳。正常來考慮的話，還是情感沒有發育健全的階段。

傷腦筋。

自己的戀慕心與拉絲緹婭拉的戀慕心。兩者都很曖昧。
因此，我覺得必須要盡快將這兩方都加以確認。

我決定要盡早採取行動。並且發誓不能欺騙自己，實事求是地去檢驗。

下定決心後，我前往拉絲緹婭拉的房間。

去見她，與她談一談，再加以確認。
為了不留悔恨。

我加快腳步，抵達拉絲緹婭拉的房間，敲了敲門。

「是我。有些事要說」
「嗯，嗯～？可以進來的哦～」

回答的聲音有些犯迷糊。
我堂堂正正地走進房間。
雖然因為要進入女孩子的房間有點心動，但是這才是第一天。就跟我的房間一樣只有最低限度的家具而已，完全沒有女孩子房間的風格。

在這些家具中的一個──坐在木桌前的拉絲緹婭拉正拿著羽毛筆奮筆疾書。

桌子上的蠟燭的火光映照著拉絲緹婭拉的身姿。看到她的樣子讓我臉紅了起來。
她現在脫掉了平時穿的外套，身上只穿著一件薄內衣。
但是，拉絲緹婭拉本人似乎沒覺得有什麼不妥，因此我也決定不要太在意。

「在寫什麼呢……？」

察覺到拉絲緹婭拉正寫的入迷，我便向她搭話。

「呼呼～。問得好。這個，是我的手記。繼續積攢記載的量的話，總有一天會讓它成為英雄譚的～」
「嘿誒，感覺挺有意思的嘛」
「就是這樣，為了將英雄拉絲緹婭拉大人的冒険流於後世，即使是犧牲睡眠時間也不能忘了記錄哦」
「那我就先在後面看你寫好嗎？談話就等你寫完之後再做吧」
「好的好的～」

拉絲緹婭拉姆姆姆地鄒著眉不停寫著。
我在一旁守望著她的記錄。總之，就等到她寫完今天份的手記好了。

我與拉絲緹婭拉既是同伴，又是性格相通的朋友。就算沉默也不會覺得有什麼難受，僅僅在一起就會覺得愜意。
在等待的過程中，我從『所有物』中取出飲品。也給拉絲緹婭拉遞上喝的，靜待時間的流逝。

就這樣，度過了一段感覺不到是長是短的奇妙時間，拉絲緹婭拉的手記終於寫完了。

「哈啊～，終於寫完一段了」
「辛苦了」

拉絲緹婭拉站起身，活動著肩膀舒展身體。
她看上去有些疲憊。仔細觀察的話，在眼睛下方還起了點黑眼圈，讓她那至高的美貌產生了些許瑕疵。
那個拉絲緹婭拉居然搖搖晃晃地有些站不穩。

「拉絲緹婭拉，你累了嗎……？」
「嗯─，嘛啊算是有點吧」

回答有些沒有氣力。

我有些煩惱。
可能不要再讓勞累的拉絲緹婭拉變得更加疲憊為好。

但是，還是應該將最低限度的事情傳達給她。拉絲緹婭拉的消耗會這麼大，都是因為自聖誕祭之後就一直在戰鬥的緣故。
首先我必須要對此道歉。

「我說。那個，是關於聖誕祭的事情……」
「聖誕祭？」
「抱歉，拉絲緹婭拉。在大聖堂裡說了那麼一番豪言壯語，結果我卻什麼責任都沒能盡到………真的很抱歉」
「……哈哈，畢竟也不是什麼事情都能一帆風順地解決的嘛。渦波你並不是英雄不是嗎？」

但是，拉絲緹婭拉卻笑著表示不要在意。
真讓人懷念。到聖誕祭開始為止，就是拉絲緹婭拉的這份開朗將我拯救了。

「說的是呢。我不是英雄……」
「雖然渦波並不是英雄，但是作為我的物語的『主人公』還是很努力了哦。渦波讓我認識到了『我是我自己』這一點。僅僅如此就讓我非常感激了」
「但是，在那之後，我卻沒能從弗茨亞茨的追兵手中保護你………豈止如此──」
「──契約的內容是『讓我過得開心』。並沒有要你做什麼『英雄』哦。不如說，那是我要扮演的角色可不要搶戲呀」

拉絲緹婭拉不打算讓我跟她道歉。
我明白她並不期望這樣的謝罪，便放下心點點頭。

「這樣啊………我知道了，我不會再說了。但是還是讓我道個謝吧」

拉絲緹婭拉滿意地接受了我「多謝啦」這一番台詞。
於是，我和拉絲緹婭拉相視而笑。

我明白了。
作為同伴的話互相幫助是理所當然的，道歉反而讓人困擾。拉絲緹婭拉就是這麼想的。她這了不起的思考方式讓我嘆服。

時間在兩人互相微笑中流逝。

這段時間令人心情十分舒暢。
果然，我在與拉絲緹婭拉相處的時候心境是最安穩的。

正當我這麼想的時候。
拉絲緹婭拉露出小惡魔一樣的表情，存心說道。

「──啊！說起來，你失去記憶那時候，跟我約定過我說什麼你都會照做的！有過這回事吧！？」
「誒，誒？說什麼都照做？有過那樣的約定嗎……？」

我開始挖掘自己的記憶。接著，找到了答案。
確實是約定過。那是在跟諾文一起去大會報名時候的事。

「我們打過賭你會不會帶我離開『瓦爾法拉』的。嘿嘿～，那個，是我贏了對吧？」
「啊，是啊………雖然是說過，但是那個是不是太卑鄙了點啊……？」
「不行，約定就是約定。我想想，讓你做什麼好呢……？」

中途感覺到的安穩一下子就霧散了。
回想起拉絲緹婭拉以前那些提案的前科，我的腦袋就痛起來。

「嗯～，相當難想啊～……」
「想不到的話，就當做沒發生過怎麼樣？」
「等等，等等等等。我馬上就要想到了！」

拉絲緹婭拉有些慌張，拼命地思索著。
我緊張地汗流不止。拉絲緹婭拉一番苦惱之後得出的答案，肯定不會是什麼好事。

於是，大腦回路飛躍的拉絲緹婭拉，一番苦想之後得出的答案是──

「──那麼，你給我個擁抱好了？」

──是十分意外的事。

非常不合她風格的，頗為可愛的要求。

「哈，哈啊？擁抱……？」

我有點不敢相信地反問。

「嗯，就是抱住我。啾地一下抱緊我。像這樣的，物語的主人公對女主角做的那種感覺的」
「為、為啥！？為啥要抱住你！？」

拉絲緹婭拉認真地比划著手勢做起示範。面對這不合她風格的要求，我感到有些奇怪。

「那個，該怎麼說好呢………像這樣的事情不都是英雄譚裡的慣用套路嗎。為了以後撰寫英雄譚做一下參考，所以很想試一次啊～，這樣的？」
「這樣啊，原來是給英雄譚作參考嗎……」

我看向了擺在桌子上的拉絲緹婭拉的手記。
恐怕對英雄譚的執筆也是她的一個夢想吧。對此提供協助的話，確實能讓我稍微減輕些羞恥感。但是，即使如此不好意思還是不好意思。

看到我回答起來支支吾吾的樣子，拉絲緹婭拉的比表情顯得有些遺憾。

「不，不行的話，我也不會勉強你……」
「我沒說不行啊。這種程度的事沒什麼問題的。沒錯，這種程度的話。這種程度的話完全沒問題！」

自己竟是如此不想見到拉絲緹婭拉悲傷的表情，這讓我有些驚訝。
距離較遠的時候雖然能夠冷靜下來，但是一到面前談話的時候，就發現自己有些緊張。

「不，不用那麼認真也行哦……？嘗、這只是嘗試而已啦……」
「沒錯，嘗試。只是嘗試……」

我和拉絲緹婭拉冷靜下來互相確認。

這只是確認而已。
不能會錯意了。
這都是為了她執筆的物語而已。

這麼告誡自己，我一邊伸出手，將拉絲緹婭拉的身體抱到胸前。

具體的手法我也不是很懂。但是，我拼命回想出在原來的世界中看過的那些作品，努力再現出拉絲緹婭拉所希望看到的英雄譚中的一幕。

左手把著拉絲緹婭拉的後腦勺，拉到身邊。
為了避免害羞，將拉絲緹婭拉的腦袋摟到我的腦袋旁邊。在兩耳相貼的距離上，我們的姿勢甚至能夠聽到對方的心跳。
從手掌和胴體那邊傳來了拉絲緹婭拉的身體的感觸。

拉絲緹婭拉那比絲綢更滑比棉花糖更軟的感觸通過肌膚傳遞過來。當然，因為是擁抱的狀態，拉絲緹婭拉的胸部也貼在我的胸口
拉絲緹婭拉秀髮的味道傳入鼻腔，彼此的心臟都撲通撲通地共相演奏。耳邊感受到拉絲緹婭拉的呼吸，便在腦海中浮現出她那誘人的櫻唇。

在身體內梭巡的血液发燙，心臟的躍動越來越激烈。
漸漸地，漸漸地，胸口的高鳴鼓動已經──

──再這麼下去就糟了（加點強調）。

雖說是靠氣勢抱住了她，但是已經到極限了。
在羞恥感的驅使下，我正打算放開拉絲緹婭拉的時候──

「這樣一來，終於……，不會再寂寞了呢……」

傳來她無比平靜的呢喃。
拉絲緹婭拉就像是穿越了暴風雨一樣感到安心。第一次聽到她這樣的語氣，我穩住打算鬆開的手。

於是，我察覺到拉絲緹婭拉對自己的勉強，超出了我的想象。
即使笑著對我說「別在意」，但是在弗茨亞茨與我分別之後，她還是受了很多苦。

想到這樣能夠讓她安心，我便啾地重新抱住拉絲緹婭拉。
拉絲緹婭拉細聲嘀咕了幾句後，又緩緩地說道。

「啊啊，終於………這樣一來我的物語的第一章就迎來了Happy End了呢……」

拉絲緹婭拉全身放鬆。
將身體的全部重量都倚靠在我身上。我則承受著那份重量。

這是屬於她的激戰，終於迎來了結尾的瞬間。察覺到這場戰鬥的嚴苛，我決定直到拉絲緹婭拉滿足為止，都保持這樣的狀態。

發誓絶對不讓任何東西打擾到她，即使磨損著全部的神經，我也堅持著對抗技能『？？？』

於是，我們互相擁抱著，又度過了一會兒。
無法計量又富有餘韻的時間，安詳地流逝。

拉絲緹婭拉小聲地說了一句「謝謝你」，將身體離開我。
緊貼的身體分離，心臟的鼓動聲依依不舍地遠去。

正好，我們兩人的臉拉到了近在咫尺的距離。

彼此不再用心跳，而是用視覺確認到互相的存在後，──便取回了自我。

「………………！」
「………………！」

本來明明只是一個無聊的口頭約定的延伸而已。但是，卻像戀人一樣互相擁抱了起來，我們彼此都注意到了這一點。

拉絲緹婭拉睜大雙眼，耳朵也紅透。
我大概也一樣吧。

「誒，這個，那個，怎麼回事？這種事光看著還好，實際上做起來感覺有點吃力呢！」

拉絲緹婭拉辯解著，開始否定方才的行為。

「啊，是啊。物語裡雖然經常看到，但是結束之後再看總覺得感覺有點怪呢！果然，嘗試一下的話就是這樣子了呢！嘗試的話！！」

我也協力，增強辯解的說服力。

「嗯嗯，嘗試的話呢！哎呀，不過就算是嘗試也不該做的啊，這個！」
「是啊！」

以此作結，我們都沉默了。
順帶一提，我們倆都是抱著肩膀耳根紅透的狀態。

感覺動一下有什麼就要爆發了一樣，我一動也不敢動。
接下來，要說些什麼好，做些什麼好呢，我是一竅不知。恐怕拉絲緹婭拉也跟我一樣吧。

在與方才那種無法計數的安穩時間不同的意義上，這一次進入了無法計數的尷尬時間中。

經過了漫長的時間，房間裡的蠟燭燭光飄搖。
看到再差一點蠟燭就要燃盡，拉絲緹婭拉終於無法忍耐地叫喊。

「──這，這是怎麼回事！這是怎麼回事！！」

臉紅的像蘋果一樣，把著我的肩膀晃來晃去。
雖然我也想像拉絲緹婭拉一樣叫喊。但是，叫不出。

因為技能『？？？』已經是箭在弦上了。
只要稍有疏忽就會發動的。技能『？？？』距離自己就是近到這個地步。

我無法動彈。
為了守護好好不容易取回的感情的火種，絶對不能在這個時候讓它發動。

為了抑制狂亂的感情就已經忙不過來，因此我一步也動不了，一句話也說不出。
在這個過程中，拉絲緹婭拉給我的身體好一頓搖晃，然後垂下頭。

「不對……，這不對……！這樣不行……！」（全句加點強調）

搖著頭。
发自肺腑地，否定著一切。

我無法對暴走著的拉絲緹婭拉坐視不管，用像是生銹的機械一樣僵硬的動作打算觸碰她。

「別，別看我！渦波，不要看這邊！！」

但是，拉絲緹婭拉卻揮開了我的手，拒絶了接觸。

我被推開，拉開了一段距離。
正好是能清楚看到對方的表情的距離。

拉絲緹婭拉的表情扭曲著。
看到她這哭笑不得的表情，我感到困惑。

「啊～啊啊啊啊───，啊啊～，不行了！」

拉絲緹婭拉捂著臉背對我跑開。
她就那樣奪窗而出。接著靈巧地在船的側面逃個不停。

我在中途還在用『維度』追踪，但是斟酌了一下拉絲緹婭拉逃跑的意圖，立馬解除了魔法。

與此同時房間裡的蠟燭也呼地一下滅掉了。
我就這樣一個人留在了拉絲緹婭拉的房間裡。

我的心意和拉絲緹婭拉的心意。
完成了對兩人心意的確認。
實現了當初的目的。

而且怕是不會有比這還出色的成果了。但是，成果在體內作用過剩也是事實。

我仍然動彈不得。
現在只要我的感情有一點波動，技能『？？？』就會發動。

因此，我只能維持著伸出的手被揮開時的姿勢，一動不動地站在原地。