一邊在甲板上吃著沙拉，我一邊詠唱魔法。

「──『連接』」

確認到隨時都能夠從迷宮３０層開始啟程後，我切入正題。

「那麼，我就來給大家說明迷宮探索的方針好了」

終於開始講解我一直以來都在考慮的迷宮探索方案了。
聖誕祭那天從大聖堂出逃的時候我就感受到了，將一大群伙伴編組成一個個隊伍這種事，僅僅是思考的過程就讓人很愉快。因為有種玩遊戲一般的興奮感。
雖然我明白不能帶著玩樂的心情去做事，但是自己性格中喜歡遊戲的部分實在是難以遏制。
我自信滿滿地提出了自己思索再三得出的計劃。

「在迷宮探索時，我想基本上以４人隊伍為形式比較好。通過輪流上陣的方式，提高效率」

我目光閃爍地做起解說。
按照以前玩遊戲速通時的打法，我得出的最合適的答案就是這個了。為了讓她們能夠理解這一點，我將『並列思考』全力運轉著講解道。

「首先，A隊伍暫定為斯諾，緹亞，塞拉小姐。B隊伍為拉絲緹婭拉，瑪利亞，還有莉帕。這個組合的平衡性應該是最好的」

這樣一來經驗值的分配也能平等些。必須要避免像瑪利亞之前那時候一樣，實力差距拉得過大的情形。雖然對塞拉小姐的素質有些掛心，但是我打算讓她主要承擔對後衛的守護以及移動的任務。

「上午就由我和Ａ隊伍展開探索。MP不足後，就利用『連接』與Ｂ隊伍換班。到那時候我的MP雖熱也會減損很多，但是就依靠莉帕將魔力分給我進行補充。然後，下午就由我與Ｂ隊伍一起繼續迷宮攻略」

順帶一說，莉帕的『連接』這一能力還留存著。經過與諾文的分別，『不存在於那裡的詛咒』雖然消失，但仍然使用著其他的魔法。只是因為過度的記憶流入有些危險，所以只維持著最小限度的『連接』

雖然也有莉帕自己不喜歡作為死神的能力的原因就是了。

現在跟莉帕之間有聯結的只有思考較理性的我一個人而已。其他人都因為介意隱私問題而回避了『連接』

聽到我細致的作戰方案，緹亞微微歪了歪頭。

「嗯，嗯～？不是很懂⋯⋯」

其他人似乎也一樣。
在那之中，只有拉絲緹婭拉表示了反對。

「還是老樣子，渦波說的話簡直無聊得不行呢～。那麼，為什麼，必須是４人呢？」
「為了留人保護這艘船啊。對半分剛剛好不是嗎？」

準確來說並非如此。
是因為我的『並列思考』能夠隨時隨地都準確把握的人數就是４人。
再就是說到隊伍的編成，在遊戲裡４人小隊可是王道安排。不如說，這個理由可能占據了這一決定的一大部分份量。

「還有啊，只有渦波一個人能連續參加不覺得有點卑鄙嗎？」
「誒，畢竟、無論如何都想去最深部的也我一個人，所以主要的負擔我覺得應該讓我來分攤才對⋯⋯」
「至少讓我也連續參加是絶對沒問題的哦！不如說，要是放我不管的話我甚至會一個人跑去的！」
「那可不行！千萬不要擅自行動！如果沒有我的同行的話絶不允許你去哦！」
「誒，同行！？⋯⋯為什麼？」
「這個，一般來說的話，如果不能隨時使用『連接』撤退，不是會很不安嗎？為了以防不測，我的同行是最基本的」

我謹小慎微的思考方式讓拉絲緹婭拉很看不過眼。

「此外，還有別的意見呢。難道說，隊伍安排一直都是固定的嗎？」
「當然的啊。考慮到配合的熟練度，不固定的話怎麼行」
「一直都是固定的話太無聊了嘛。適當用用抓鬮的方式嘛」
「那不行。要是只有後衛或者只有前衛可怎麼辦」
「那不是別有一番趣味嘛！」
「你嘴裡說的有趣，跟危險可是綁定套餐啊！！」

我們之間的爭論也是停不下來。
話雖這麼說，但這也是常有的事兒了。像這樣，慢慢討論出兩個人能接受的方式也正好。

將其他成員置於一旁，在我們兩人不斷磨合的時候，斯諾小心翼翼地舉起手。

「嗯，怎麼了嗎，斯諾。有什麼想說的話，不用顧慮講就是了」
「那～個，我就留在船上等著不行嗎？」
「⋯⋯喂。難道說，你完全沒有潛入迷宮的意思嗎？」
「那個⋯⋯，倒也不到完全不想的地步吧？要是除我以外沒有人手的話，那就無可奈何。但是既然有這麼多人在了，我就算不去也行什麼的⋯⋯？」

斯諾就著機會唯唯諾諾地表達自己不想參加的意願。、

「話是那麼說，但是那樣的話你不就完全沒事做了嗎」
「裁、裁縫我很擅長的，會給大家織衣服的哦？料理也會做的！本來我就是以成為新娘為目標的呀！」
「──等等，不要再說下去了⋯⋯⋯你探索迷宮的經歷是最久的。比起做家務，還是參加探索活動幫助更大⋯⋯」

我反射性地趕緊打斷可能會凍結在場空氣的發言。
把斯諾說要做新娘的話當做沒聽到，我試圖說服斯諾作為探索成員加入隊伍。
但是，坐在斯諾旁邊的莉帕耶搖起頭來。

「嗯～，人家對迷宮探索沒什麼興趣呢。但是，有興致的時候會幫忙的」

莉帕站起身。

「啊，莉帕！等等！」
「講的事情有點難懂，人家就先去別的地方玩去了！剛才嘗試了下釣魚，比想像中要有趣的多呢！」

這麼說著，她就匆匆忙忙地跑到船內去了。
然而意外接踵而至。
塞拉小姐板著臉冷冷地說。

「一開始也說過了，我不會聽從你的命令進入迷宮的哦？」
「誒、誒誒？」
「我是大小姐的騎士。說到底，我對迷宮探索就沒什麼興趣」

要說的話也確實是這麼回事。
她本來就不是探索者而是騎士。而且也沒有幫助我進行迷宮探索的義理。

自己的計劃破綻頻出。我卻只得咬牙接受。
而拉絲緹婭拉幸災樂禍地看著這一幕。

「嗚呼呼，進入迷宮之前隊伍就半毀了呢。事事不如意呀！真讓人受不了吶！」
「算，算了，一開始說的不過是理想方案而已。我還有備案呢⋯⋯！所以說，我一點都沒有覺得不甘心⋯⋯！」

與莫名其妙地覺得愉快的拉絲緹婭拉相對，我用莫名其妙的台詞掩飾著自己的失態。
自己提出的計劃打了水漂，無可奈何之下只能針對在場的成員提出其他的方案。

「⋯⋯這樣的話，基本就以我，拉絲緹婭拉，緹亞，瑪利亞４人進行探索！再根據場合的不同，隨機應變地換班。以上！」
「不錯嘛！就是要像這樣缺乏計劃才讓人心動不已！！」
「首先目標定為３９層。總方針是在與帕林庫洛做出了斷之前，不要喚醒４０層的守護者！」
「要是我一不小心進入４０層的話可就不好意思了呢，渦波！」
「變成那樣的話到時候會把你當做誘餌留在迷宮裡的所以沒問題。只要把『連接』全部解除的話，就算是守護者也追不到這艘船上來的」
「等等，這個玩笑有點不妙啊⋯⋯、渦波？」
「你要是故意跑到４０層的話，我就會這麼做。嘛啊，不過是你的話，總能想辦法活下來的吧。再說要是像諾文那樣的守護者的話甚至能夠好好談一談的」
「渦波真是不坦率啊。就算真到了那時候，明明你肯定都是會把自己留下來的～」
「⋯⋯在生存能力這一點上拉絲緹婭拉是最強的。我相信你」
「⋯⋯相、相當認真啊⋯⋯⋯嗯，我會注意不要一不小心跑到４０層去的⋯⋯」
「那樣就好」

明白我這次堅決不背鍋之後，拉絲緹婭拉就老實了下來。
失去了拌嘴的對象之後現場安靜了下來，我便振作精神呼吁出發。

「喲西，那麼我們就出發吧！總之先前往迷宮，然後再考慮有的沒的！！」

再這麼繼續待在船上尋思這個那個也沒用了。想什麼都只會是磨白工。
這次就聽拉絲緹婭拉的，先推進迷宮探索的進度好了。我，拉絲緹婭拉，緹亞，瑪利亞四個人組隊的話，基本是最強組合所以輕鬆得很。

但是，就連這理所當然的想法都開始受挫。

「啊，渦波先生。那個⋯⋯，洗滌物還剩下些沒洗呢⋯⋯」

瑪利亞感到很不好意思地指出這件事。喜歡做家務的她似乎不願意把家事擱置在一邊去做別的。
我揪住了打算悄無聲息地逃跑的斯諾的腦袋。

「⋯⋯讓斯諾去做吧」
「誒、誒誒！？要我做？」

斯諾噗嚕噗嚕地晃著腦袋。

「喂。你剛才，說了要做的不是嗎⋯⋯？難道說這個世界的新娘都不做家務事嗎⋯⋯？」
「這個、如果說實在沒人做的話，我覺得讓我來也無妨，但是瑪利亞醬已經負責了，我來的話不就是搶了別人的工作嘛，我是這麼顧慮滴來著⋯⋯」
「你這丫頭，真打算單純地在船上蹭吃蹭喝嗎⋯⋯？」
「啊，我有在縫衣服哦⋯⋯？」
「那只是你的興趣而已吧」
「釣魚也有在搞哦⋯⋯？」
「那絶對是你想偷懶睡覺才做的吧⋯⋯⋯再說我們不愁吃的東西，沒有特地釣魚的必要⋯⋯」

斯諾「誒嘿嘿～」地笑著跟我拼命地打哈哈，但是我絲毫沒有放鬆揪住她的力道。
但是，從船內取來釣魚用具的莉帕一現身，讓我的注意力有些分散。斯諾抓住這個破綻，揮開了我的手一溜煙逃掉了。

「啊，莉帕在招呼我了。我去一下！」

看了她們原本就串通好要一起釣魚了。
莉帕和斯諾拿著釣魚道具，逃向了船尾。

「洗滌物，怎麼辦呀⋯⋯」

看到了這番互動的結束，瑪利亞再次尋求我的指示。
無奈之下，我只能向本打算避免接觸的塞拉小姐搭話。

「我說，塞拉小姐⋯⋯⋯能拜託你洗衣物嗎⋯⋯、你看，你的打扮正好是那方面的」

我請求著身穿女僕裝的塞拉小姐。

「我把話先放著，我可是一次都沒有做過家務事的人。另外，你再敢提到我衣服的事，我就殺了你」
「⋯⋯沒做過？一次都？」
「沒錯，一次都沒。⋯⋯但是，我是打算從現在開始學習的」

雖然她不打算幫忙探索迷宮，但是對這段旅行還是有協力的意願的。
從這句話聽來，能看得出她有作為一名同伴為大家盡一份力的氣魄。新娘力比斯諾強了１００倍。

「那麼，大家一起來洗衣服好了⋯⋯」
「如此甚好」（By 塞拉）

「洗完之後，再去迷宮吧⋯⋯」

暫時放棄了迷宮探索，變成了一起做家事的情況了。
但是，因為盡是女孩子的衣物，我立馬就被禁止進入現場了。說實話，介意這點的只有塞拉小姐一個人。我和瑪利亞都說了別在意了，但是就是不管用。

已經全亂套了。

就這樣，『Living Legend號』本應值得紀念的初次迷宮探索胎死腹中了。
之後，將衣物晾到甲板上，我便去把跑去跟斯諾她們一起開開心心地釣魚的拉絲緹婭拉和緹亞回收掉。

稍不注意這幫人就跑去胡搞，真讓人頭疼。
說到底，想要駕馭這幫人這種想法本身可能就是錯的。

察覺到接下來的迷宮探索也是前途多難，我沉重地嘆了一口氣，穿過了『連接』


◆◆◆

通過『連接』，我們一口氣來到了預先設置好出口的３０層。

３０層也是換了一副面貌。原本的水晶花田不見了踪影，只剩下了無機質的遼闊石制空間。
感受到了跟阿爾緹那時一樣的悲愴感，我們就來到３１層。

３１層跟２９層沒有什麼太大的不同。
也就是沙地的材質和地面硬度稍微變化了些而已。
沙海無限遠泛。哥雷姆與魚形怪物在沙漠中游蕩著。怪物們身上都披著看上去就很堅硬的水晶。看來不怎麼好對付。

我用『維度』警戒著周遭，同時對狀態進行最後的確認。

──狀態
名字：相川渦波　HP 303／313　MP 391／796－400 職業：探索者
級别１８
力量10.15 體力11.42 技巧14.90 速度17.82 賢能15.33 魔力40.52 素質7.00
狀態：混亂6.98
經驗值：8409／60000
裝備：阿雷亞斯家的宝劍諾文
赤色護身符
外套
史詩探索者制服
燒焦的異界靴
──先天技能：劍術4.89 凍結魔法2.58＋1.10
後天技能：體術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感應3.56 並列思考1.47
編織1.07 詐術1.34
？？？？？？
？？？？？？──

在從聯合国出發前設置了諸多的『連接』，因此最大MP降低了不少。為了補強MP，在升級時獲得的技能點我全都加到了魔力上。

──狀態
名字：拉絲緹婭拉・弗茨亞茨　HP 735／735　MP 338／338 職業：騎士
級别１７
力量12.97 體力12.52 技巧7.82 速度9.31 賢能13.52 魔力9.69 素質4.00
狀態：無
──先天技能：武器戰鬥2.20 劍術2.12 擬神之眼1.00
魔法戰鬥2.27 血術5.00 神聖魔法1.03
後天技能：讀書0.52 素體1.00──

拉絲緹婭拉跟以前相比有些許的成長。順帶一說我把『新月琉璃』借給她用了。原因是她的愛劍、天劍『諾亞』現在在大聖堂裡。（PS：以後這把劍我都譯作新月琉璃了，雖然不對但是為了美感我無法接受音譯⋯⋯）
──名字：迪亞波羅・西斯　HP 220／220　MP 941／941 職業：劍士
級别１４
力量8.11 體力6.59 技巧3.60 速度3.79 賢能12.33 魔力51.72 素質5.00
狀態：加護1.00
先天技能：神聖魔法3.81 神之加護3.08 斷罪2.00 集中收束2.05
屬性魔法2.10 過度捕獲2.45 續命2.24 銳眼2.03
後天技能：劍術 0.11
？？？？？？──

（PS：翻譯修正 過载之前譯作過载 改為過度捕獲 狙い目之前譯作目標 現譯作銳眼
解釋：過载譯名為暫定，此技能雖然效果可能略微涉及劇透，但是我還是解釋下，這個技能表現為緹亞對執著、渴求之物的過度占有欲，發作時情況會嚴重到魔力泄露，主動去捕捉目標的地步，上一章中，失去『基督』的緹亞的行為其實就是其表現。淵源在本章中間部分會解明）

成長最迅速的就是緹亞了。在跟拉絲緹婭拉一同行動的期間，能力值飛越了好幾個格段。力量超過了身為最強的格連，體力也在『史詩探索者』的巨漢波魯扎克之上。但是，劍術技能值僅僅上升了0.01 而已。而叫『過载』的奇怪技能卻劇烈增長，真是讓人悲傷。
堪稱是不管當事人再怎麼努力，也無法鍛鍊出自己的理想狀態的典例。

──名字：瑪利亞　HP 159／159　MP 855／855 職業：無
級别１０
力量7.69 體力7.23 技巧5.99 速度4.45 賢能7.96 魔力41.13 素質4.13
狀態：
──先天技能：無
後天技能：狩獵0.68 料理1.08 火炎魔法3.53──

級别沒有變化。但是得到了阿爾緹的魔石之後，魔力和素質大幅提高。不對，說大幅不準確，應該說是進入了另一個次元才對。
瑪利亞失去了雙目，但是卻通過阿爾緹的魔法，獲得了可以代替眼睛作用的空間認識能力。像鬼火一般的火焰，在周圍漂浮著數個，並維持著警戒。
她本人只跟我解釋說火炎魔法的實力得到了少許增強，但是看到這些鬼火，實在不覺得只有少許的程度。能夠自如地讓火焰漂浮就很了不得了。這火焰甚至讓人聯想起昔日的阿爾緹。

果然，最引人在意的就是瑪利亞的真正實力了。

「喲西，一遍警戒一遍前進吧。拉絲緹婭拉，她們兩個就拜託你了」
「了解嘍～」

陣型是我打先鋒，後衛則由拉絲緹婭拉守護。
一邊展開『維度』，我一邊在沙海中邁步。這種感覺與其說是走在道路上，不如說是漫步於沙漠之中。視野範圍內根本看不到牆壁，方向也無從確認。
算得上是在正常的探索中存在諸多隱患的區域了吧。

但是，對現在的我來說完全無所謂。
在當公會會長的時候我就曾用『維度』覆蓋過整個街市。現在也一樣用『維度』浸透整個區域。雖然這種用法對魔力值來說有些浪費，但小心駛得萬年船。

區域的構造，敵人的位置，去往下一層的階梯。我將這一切進行把握，記憶。
但是，沙海內部沒辦法完全掌握到。看來需要好好注意來自藏在沙地下的敵人的攻擊。

我講注意力的一部分分到周圍的沙地上。
不可思議地，魔力的浸透比以前要通暢了很多。

不對，理由大致上也猜得出。
同守護者之間的戰鬥經驗，讓我獲得了成長。即是狀態無法『表示』出來的『無法表現為數值的數值』

就跟與阿爾緹的戰鬥讓我對火焰的理解度提高了一樣，經過與諾文之間的戰鬥，我對礦物的理解力也提高了。

跟不管怎樣的攻擊都不會使之受損的諾文的水晶相比，這個階層的礦物解析起來容易多了。

我們頗為輕鬆地朝深處前進著。
路上找到了一匹合適的怪物，我故意前去與之接觸。這是為了在較早的階段能夠好好確認下隊伍的實力。

──怪物
寶石魚 級别２９──

是在２９層就有的大型七色魚。
我做出指示。

「先去跟那邊那個怪物打一打試試手好了。是在沙地裡游動的魚形怪物，速度快還耐打，多加留意」

身後的三人點頭表示了解。
於是，『Living Legend Party（暫定）』的初戰──首次探索行動開始了。