沙海中的一處隆起。寶石魚像鯊魚一樣露出背鰭向我們逼近。
以飛鳥在空中滑翔般的獨特速度接近過來。
之前我迫於其迅速，使用了『過密次元的真冬』來迎擊。

但是這一次不同了。
我需要使用的僅有技能『感應』和『劍術』罷了。
只需如此，我就能再現出諾文那號稱『破魔之刃』的屠戮怪物的實力。

盡管對手以肉眼跟不上的速度行進著，但對跨越了『第三十之試練』的我來說不過爾爾。
與諾文的劍速相比，簡直就跟靜止不動沒兩樣。

置於手中的『阿雷亞斯家的宝劍諾文』微微一閃。
寶石魚如同被吸入這道光芒一般，與劍交錯。

一刹那的邂逅，寶石魚的背鰭旋即被斬飛。
它在毫釐之間避開了致命一擊。

我沒有對遠離自己的寶石魚發動追擊，而是朝後方的拉絲緹婭拉喊話。

「拉絲緹婭拉！去你那兒了！」
「了解！」

受傷的寶石魚棄我而去，轉而朝拉絲緹婭拉飛撲。

拉絲緹婭拉將它的動作牢牢看在眼中。
我沒有從她身上感覺到魔力的跡象，她似乎沒有給自己施加什麼魔法的輔助。不對，應該是已經有什麼輔助了吧。她的技能『武器戰鬥』，應該能在近身戰中發揮某種作用。

拉絲緹婭拉的迎擊動作精湛無比。與拔劍同時揮出的一閃，從寶石魚的正中間劈過。
寶石魚在空中被切成兩半，在落入沙海之前就化作光芒消失了。

雖然是為了在身後的兩人面前耍帥，但仍然是出色的劍法。
拉絲緹婭拉像是表演一樣揮動著『新月琉璃』，華麗地收劍入鞘。

「只要有我在，就休想碰我的同伴一根毫毛⋯⋯」

雖然不知道是講給誰聽的，但是拉絲緹婭拉非要擺一個ｐｏＳｅ。她用右手遮住半張臉，作出一副高冷狀。

「喲西，這種程度看來沒什麼問題。繼續前進吧」

瑪利亞和緹亞不理會詢問她們感想如何的拉絲緹婭拉，繼續前進。
看來，只要不是像２１層周邊那種人海戰術的話，緹亞和瑪利亞應該就可以高枕無憂了。

再者說，雖然就結果而言是我和拉絲緹婭拉結果了敵人，但是作為後衛的兩人實際上也做好了使用魔法的準備了。雖然隔得較遠但是她們也把握到了怪物的行動。如果怪物越過了拉絲緹婭拉的話，接下來也會被強大火力的魔法給轟殺至渣的。
雖說不能大意，但是我也認識到了不需要太拼命地去保護她們這一點。

因此我們不避諱與怪物的遭遇戰，筆直地以３２層為目標進發。
路上遭遇了一種第一次見到的怪物。
是形態扭曲的螃蟹型怪物。其尖銳的軀體跟其他怪物一樣都是水晶化成的。沒有眼瞼的雙目咕嚕咕嚕轉著警戒著周圍，樣子很惡心。

──怪物
石英巨蟹　　　級别３１──

數量為兩匹。
只靠我一個人沒辦法解決兩匹吧。
那就我對付一匹，另一匹交給身後三人對付好了。姑且用『並列思考』做好使用『次元之冬・終霜』的準備。

「一匹交給我！另一匹就拜託了！」

身後的三人做好戰鬥準備後點點頭。
信賴自己的同伴，我集中精力對付自己的敵人。

就像螃蟹的習性一樣，橫向行走的怪物石英巨蟹。但是雖然橫著走但是速度異常地快。這速度超過了驚奇直讓人感到恐怖。

我用劍擋下朝我揮來的蟹鉗。
這時石英巨蟹採取了奇特的行動。將關節朝異常的方向扭曲，牢牢地夾住了我的劍。接著，就像是破壊武器的武器一樣，用力掰折『阿雷亞斯家的宝劍諾文』

水晶與水晶摩擦，鳴響令人不安的高音。

注意到了這種叫做石英巨蟹的怪物是強化了破壊武器屬性的怪物之後，我有些著急。這是好不容易從摯友手中接過來的贈禮，不能才過一天就讓它壊掉。

水晶發出竹子斷折般的清脆聲音破碎了。
然而破碎的摯友石英巨蟹的蟹鉗而已。『阿雷亞斯家的宝劍諾文』毫髮無損。

我借機重新揮劍斬向發出悲鳴的石英巨蟹。

『阿雷亞斯家的宝劍諾文』不費吹灰之力就切斷了石英巨蟹的身體。怪物就這樣變成光芒消失了。

看到這幅光景，我再次確認起自己的劍的強度。

──阿雷亞斯家的宝劍諾文
嵌有守護者諾文的魔石的劍
攻擊力１７
攻擊力與持有者的級别共同計算
持有者能夠再現諾文・阿雷亞斯的劍術
可以改變形狀。持有者地魔法＋2.00

不僅僅在剛才展現出了超常的堅固，『阿雷亞斯家的宝劍』非但是一把鋒利的劍，同時還蘊藏著眾多的特殊能力。
雖然還沒有嘗試過，但是這把劍似乎還能增加一種使用魔法的屬性。在這個世界中能夠增加自身屬性的情況可不尋常。從這一點看來，這把劍是相當犯規的道具。

看著閃耀光芒的劍刃，我不由一笑。
簡直就像是得到了已經不在的摯友的助力一般。

我與諾文攜手，輕鬆地討伐了敵人。接下來就是確認身後的三人的配合到底怎樣了。

看來她們的連攜也很出色。
瑪利亞的火焰阻礙了石英巨蟹的視野，拉絲緹婭拉擋開蟹鉗的攻擊。接著緹亞射出『炎之矢』，將石英巨蟹吹飛。
然後三個人一起對喪失平衡的石英巨蟹發動總攻。

很出色的配合，所有人都盡到了各自的責任。
拉絲緹婭拉使出終結一擊後，又像表演一樣擺出ｐｏＳｅ。

「只要有我在，就休想碰我的同伴一根毫毛⋯⋯」

看來她每次都要講一遍。
因為表現得太過機械化，簡直就像是遊戲裡戰鬥勝利後的角色發言一樣。要是她打算一直繼續這個的話，我之後就給她點建議優化一下好了。

當拉絲緹婭拉強迫同伴們擊掌慶賀的時候，我插話道。

「喲西，一切順利。看來沒什麼問題呢」

本來我對緹亞和瑪利亞在３０層能否順利探索有些擔心。但是看到了方才的一系列戰鬥，明白她們有相當的戰力所以安心了。

「嗯─，火力調節好難啊。既不能太強，也不能太弱⋯⋯」

但是，相反一方面緹亞有所不滿。瑪利亞也一樣嘀咕著什麼。
看來，後衛也有後衛自己的煩惱啊。

「我得加強些火力才行呢⋯⋯」
「我說，瑪利亞。要怎樣才能像你那樣驅使火焰呢？我是非常想做到那個級别的⋯⋯」
「就算你問我怎麼做⋯⋯，我就是正常地去操縱而已呀？」
「所以說，我就是不懂怎麼個正常法啊！」
「緹亞太粗枝大葉了啊。只要再冷靜慎重地去構築魔法就能做到的」
「別說的那麼容易啊⋯⋯！要是能做到的話我早就成功了⋯⋯！」

發現她們又要吵架，我打算去調解。
但是聽到瑪利亞接下來的話，我停下了腳步。

「──但是，這是個好機會。我有些想嘗試的東西，緹亞你把耳朵湊過來點」
「嗯，什麼啊⋯⋯？」

瑪利亞對緹亞耳語起來。
跟戰鬥扯上關係的話，後衛少女二人組的關係變得意外的融洽。這讓我有些感動。

聽完瑪利亞的話，緹亞露出了ｉｎｔｅｒｅＳｔｉｎｇ的神情。

「──嘿誒，不錯嘛。有搞頭」
「誒誒，有值得一試的價值」

看來她們兩人也有自己的種種考量。
我想著應該放任她們隨意去嘗試，就沒說什麼。

但是拉絲緹婭拉則得意忘形地插嘴說。

「緹亞和瑪利亞醬只要把事情全交給我處理就好了嘛！用這把劍的話，戰鬥起來相當輕鬆滴！是叫『新月琉璃』來著？」
「對，那可是我自滿的劍哦」

雖然不及『阿雷亞斯家的宝劍諾文』，但是『新月琉璃』也是把寶劍了。

「很不錯嘛這個。又堅固又輕便，還很鋒利！」

明明附近沒有敵人，拉絲緹婭拉卻把劍揮來揮去的。說實話這麼做蠻危險的。但是看到她一臉開心的表情，我們誰都沒有去制止她。
今早大家在一起交談過之後，瑪利亞和緹亞都了解到了拉絲緹婭拉其實比自己年紀小的事實。一想到她還是個未經世事的３歳女孩，就只能溫柔地守望著她了吧。

「好啦好啦，差不多了繼續走吧。接下來還會有更多敵人，就有勞你了哦」
「交給我吧。只要有人家這把劍守護著大家，不管有多少敵人，都休想傷到你們分毫。⋯⋯所以說，瑪利亞醬和緹亞就放心好啦」

又耍起沒用的帥來了。

她的說話方式總覺得有點像諾文。可能是看到了他作為『劍聖』和『守護者』的宣誓之後，受到感染了吧。
３歳孩子的話常這麼做。我溫柔地守望著她。

緹亞和瑪利亞也苦笑著點頭。
先不說拉絲緹婭拉的性格如何，但她的實力是貨真價實的。在戰鬥方面，確實讓人放心。注意是戰鬥方面。

確認了在３１層的戰鬥沒有任何問題的我們一行人，前往迷宮更深處。當然，沒有回避敵人。
這次的探索主要目的是將級别平衡起來。不先把瑪利亞的級别拔高的話，今後會有諸多不便。

所幸，３１層的怪物經驗值很高。只要打倒一匹，就能讓瑪利亞獲得１０００點左右的經驗值。１０級以下的必要經驗值基本上也就幾萬，花不了多少時間。

路上，基本上都是我和拉絲緹婭拉砍瓜切菜地打倒怪物。
在後方的瑪利亞和緹亞雖然對魔法進行了諸多嘗試，但是一直沒什麼顯著成果。偶爾發出讓人眼前一亮的魔法，但那都不穩定。

兩人在後方交流。

「緹亞，不是光壓縮魔力就行的。再仔細一點」
「不就是你跟我說要壓縮的嗎⋯⋯」
「考慮一下火候。火焰魔法最重要的，是想像的平衡」
「我就是覺得那個火候難控制啊」

說實話對話充滿味讓人擔心。
拉絲緹婭拉還在一邊開心地看著那一幕，更加劇了不安。

「真沒辦法，緹亞。瞄準和誘導就用我的火焰魔法來輔助，你就專注於威力和速度好了」
「完全將職責分割開了呢。確實，那麼做可能更容易成功吧」

看來兩人打算將自己的魔法組合起來。

我有關於那方面的知識。在圖書館和酒館裡了解過是種被稱為『共鳴魔法』的技術。
在騎士團和軍隊當中被廣泛使用的魔法戰術。比如說，常見的魔法『炎之矢』如果由１０人組合釋放的話能夠生成巨大的火矢。效果要比１０個人各打各的更強。

當然，為了實現共鳴是需要相性和一定訓練的。在探索者的認識中，這一戰術是出力不討好的東西。
因此沒有相當的組織性，一般用不上。

順帶一說，我與莉帕的魔法『致親愛的一閃』也是共鳴魔法。
雖說我和莉帕的相性很好，但是緹亞和瑪利亞的話，相性如何可要打個問號。但是如果真能實現共鳴的話，確實能夠幫上不小的忙。去嘗試一下也是好事，所以我沒說什麼。

就這樣，在後衛兩人反覆嘗試魔法組合的過程中，我們抵達了３２層。

接著我們休息了一下。
因為要給瑪利亞和緹亞升級，所以確認了周圍的安全之後就開始進行升級作業。


◆◆◆

──名字：迪亞波羅・西斯　HP 220／232　MP 869／989　職業：劍士
級别１５
力量8.61　體力6.99　技巧3.80　速度4.01　賢能13.21　魔力54.76　素質5.00
狀態：加護1.00
先天技能：神聖魔法3.81　神之加護3.08　斷罪2.00　集中收束2.05　屬性魔法2.10　過度捕獲2.20　續命2.24　銳眼2.03
後天技能：劍術0.11
？？？　？？？──

──名字：瑪利亞　HP 159／203　MP 822／945　職業：無
級别１３
力量8.27　體力8.11　技巧6.84　速度4.65　賢能9.06　魔力48.42　素質4.13
狀態：
──先天技能：無
後天技能：狩獵0.68　料理1.08　火炎魔法3.53──

還是老樣子，緹亞的魔力數值成長異常地多。但是瑪利亞的成長度也一樣異常，讓我很驚訝。估計再也不會被拉絲緹婭拉說素質不夠了吧。
不如說，現在素質最低的反而是拉絲緹婭拉。

對後衛兩人的HP成長感到放心，我將『維度』浸透到３２層。
這次也是很浪費地使用著魔力。因為戰鬥中不再使用『維度・決戰演算』而是以技能『感應』為中心作戰，所以MP還有很多。

這一點讓我想到了遊戲。學到了更高級的魔法之後，不再使用低級的魔法是很常有的事。

『維度・決戰演算』。給這個魔法命名的創造者就是我。但是直到遊戲通關──抵達迷宮最深部為止，可能都不會再使用到『維度・決戰演算』了吧，這讓我心中有些不忍。

思考著要不要把技能『感應』襲名為技能『感應・決戰演算』，索敵行動結束了。

不再是沙漠一般的階層，變回了２８層以前的走廊狀。牆壁的材質依然是水晶，但要比在沙漠中前進容易不少。
當然，也存在跟之前不一樣的地方。天花板異常得高，走廊內流著小河。

在水晶走廊中流動的小河頗具神秘色彩。就像桃花源的水一般，美麗清澈。河底的水晶閃耀，如同絢爛的星空。

虫類動物類的怪物不多，取而代之的飛行系的怪物數量增加了。
我流著冷汗，將情報共享給同伴們。

「飛，飛行系的怪物嗎⋯⋯」

拉絲緹婭拉和我面露苦色。想起了在２２層以里約鹰為對手時的苦戰，這也難怪。

「但是，這次緹亞和瑪利亞也在呢」

這次的同伴不僅僅只有劍士。有魔法使在的話應對能力可是有了一個飛躍。
聽到我的話後衛兩人呼了口氣。

「誒誒，請交給我吧。級别也提高了，魔力大漲呢。與緹亞組合的共鳴魔法差不多也上手了。接下來就讓我們放手去做吧」
「在天上的傢伙們就全都交給我們好了。雖然到目前為止一直都抑制著，但差不多也該認真上了呢！」

為了不影響兩人的幹勁，我接受了這份提案。
這一層就以瑪利亞和緹亞為核心進行探索好了。

陣型轉變為以後衛二人為主體的形式，我們開始在３２層進軍。
空中好多的怪物在飛舞。沒辦法全部回避，幾分鐘後就進入了戰鬥。

『維度』察覺到了敵人的接近，我回頭喊道。

「來了！瑪利亞，緹亞，前方有鳥型怪物襲、來⋯⋯──誒？」

我啞然了。
回頭一看，空中飛舞著無數火玉。
不，火玉這個描述不大合適⋯⋯⋯
火之『炯眼』⋯⋯？

「──我的眼睛，也看見了。緹亞，按照預定動手。──魔法『Flame・決戰炎域』、『萤火』」
「啊啊，用不著你說！」

如同熱烈綻放的焰火一般，狹窄的走廊裡飛舞著大量的火焰。如同再現出阿爾緹的階層一樣的光景震住了我。
接著，火玉就像是活物一樣動起來，飛向我感知到的怪物。

在一旁，緹亞開始構築魔法。
是因為魔力的密度太高了嗎，她全身都開始發光。看這龐大的魔力的量，就知道接下來的魔法極其壯烈。

不用我指示，瑪利亞就操縱起火焰。
那每一個火玉，都具有跟『維度』一樣的功能吧。火玉的動作就是精確到這個地步。

火玉在空中排列成輪狀開始旋轉。接著生成了無數的火輪。然後火輪伸展向怪物所在的位置，化作了炎之筒。
緹亞的魔法的『路徑』──不對，是在空中造出了『槍身』

當然，這期間怪物也在來回飛動。注意到了瑪利亞的火焰，打算從槍口處逃離。
但是在瑪利亞的精密魔法操作下，槍口緊追著怪物不放。
終於，緹亞的魔法構築結束了。

「──『炎之矢』！」

緹亞將照亮全身的光收束起來，從手掌處釋放出全力一擊。
近似于鐳射的魔法通過瑪利亞造出的火焰槍身，貫穿了遠處的怪物。
在壓倒性的熱量下，敵人堅硬的水晶軀體被熔出一個大洞。

鳥型怪物甚至都沒進入我們的視野，亦沒讓我們記住它的名字，便無情地墜落了。

這個戰法讓我想起了剛進入迷宮那時的事。
但是，這比我那時的戰法要凶狠的多。

「幹得漂亮，緹亞。──但是，就在那附近還有一匹存在。將其一併擊墜吧」
「啊啊，知道了。上吧──」

瑪利亞繼阿爾緹之後，成為了火焰魔法的專家。
也就是說，在擁有與我相同的索敵能力的基礎上，還能夠操縱緹亞的『炎之矢』

「──『炎之矢』！」

通過炎之槍的光線、偏折了。
接著，追著在空中飛動的怪物，準確地射穿了要害。

這跟我認識中的『共鳴魔法』完全是兩個概念。
不對，說到底，『萤火』和『炎之矢』就不是這樣的魔法。這已經是升華到另一種境界的兩個魔法互相絡合，進一步升華為更高級的別種魔法了。
結果誕生的就是這樣凶惡的魔法。

拉絲緹婭拉似乎跟我持有一樣的感謝。
她大張著嘴，目瞪口呆地看著這一幕。

「渦波先生，目標被打倒了。但是，聽到了它們臨終嘶吼的其他怪物似乎朝這邊趕來了⋯⋯」

利用火焰拓展了感覺器官的瑪利亞感知到了遠處敵人的動靜。
我的『維度』也做出了一樣的判斷，雖然具體沒法把握，但是瑪利亞的索敵能力不亞於『維度』

「誒，啊，說來確實。這些傢伙似乎也是呼朋引類的那種怪物啊。那麼⋯⋯──」
「──喲西，讓我和瑪利亞給它們全燎了！」

我本打算提議轉移，但是緹亞的意見卻十分好戰。
瑪利亞聽到緹亞的話，露出了贊同的神情。

「說的也是。先將之全部殲滅，然後慢慢前進如何？」

輕描淡寫地說出了殲滅兩個字。
我膽顫心驚地詢問。

「誒、瑪利亞⋯⋯，能殲滅嗎⋯⋯？」
「當然的。那就請看好了」

瑪利亞為了讓我放心而莞爾一笑。
但是，懾于她身後浮現的散發著極其恐怖熱量的火焰，我並不能用笑容回應她。

緹亞開始進一步詠唱，瑪利亞則造出更多火焰。
這次的火焰則是四角形和三角形的形狀。火焰立即被壓縮，失去了特有的不穩定的狀態，產生像反光板一樣光滑的表面。

「緹亞，你只管射就是。之後由我來引導」
「知道了。上嘍──」

緹亞的周圍浮現出無數火矢。
在閃耀白色光芒的火矢影響下，走廊內的溫度驟升。

為了引導這些火矢，瑪利亞的紅色火焰造出了複數的槍身。這次的槍身長度略短。作為代替，在槍口前方設置著火之反光板。

「──『ＦｌｍａｅＡｒｒｏｗ・散花』！」

所有的火矢傾瀉而出。
這股熱量跟之前在大聖堂見到的相比簡直判若雲泥。威力雖然比單發的『炎之矢』遜色，但即使如此仍然是可以被稱為鐳射的凶惡魔法，如同閃光一般奔馳而出。

無數的光線經過瑪利亞的火之槍後偏折，不時再經由反光板，將路徑大幅調整。
白色火焰在紅色火焰的引導下，襲向了聚齊起來的怪物們。

朝這邊進發的怪物總數在十匹以上。
然而所有的怪物，都在一刹那間，被閃光群擊中，化作光芒消失了。

──貨真價實的殲滅。

以我們為中心的半徑１公里範圍內，一時間變成了沒有怪物的空間。在二人的魔法攻擊下，整個空間一瞬間被清空了。

「這樣就結束了。我們走吧，渦波先生」
「呼─，能成功真是太好了─」

清空了整個空間的兩個人悠然地邁步。
我和拉絲緹婭拉懵逼了。
去確認狀態的話，這兩人的MP減少不超過十位數。對她們來說，剛才那只是一場熱身運動而已。

「啊、好，走吧⋯⋯」

經驗值也得到了一大把。這效率是我和拉絲緹婭拉拼命奔走也比不上的。
這壓倒性的殲滅能力，讓我的大腦變得一片空白。

就在剛才，還想著要用劍保護她們兩個，實際上完全沒那個必要，讓我受到不小的衝擊。
拉絲緹婭拉也一樣，到剛才為止的那副歡天喜地的樣子消失的無影無踪。老老實實地跟在兩個人身後走著。

但是，並沒有給我們接受衝擊的閑暇。
幾分鐘後就出現了新的怪物，『維度』捕捉到了接近我們的怪物的身影。

「怪，怪物接近！這次是從３個方向──」
「──是一樣的怪物嗎。那就沒問題」

然而，就在補充的一瞬間──

「交給我吧，『炎之矢』！」

通過火焰槍身，閃光奔馳而過。
怪物連臉都沒露，就被消滅了。

「──雖然是從３個方向襲來的，但是都擊落了呢。⋯⋯去回收一匹的魔石好了」

戰鬥在一瞬間就結束了。
瑪利亞隨時在周圍展開火焰。這恐怕就是那個叫『Flame・決戰炎域』的魔法了吧。進入這個領域的所有怪物，都會被緹亞的『炎之矢』貫穿當場斃命。

真是完美的共鳴魔法。
過於完美，以至於都不需要我的索敵和拉絲緹婭拉的攻擊力了。
因為迎擊地太早，拉絲緹婭拉一直連敵影都看不到。

我們輕鬆地朝３３層前進。
在這之後，雖然怪物反覆來襲擊，但是最後也沒有一匹能來到我們肉眼可見的範圍內。

就這樣，我們連水晶的鳥型怪物的名字都不知道，就抵達了３３層。