「劍⋯⋯？啊，原來如此。要把諾文・阿雷亞斯的劍技傳授給我嗎？」
「沒錯，應該立馬就能派上用場。我覺得拉絲緹婭拉你應該是掌握得了的」

但是估計沒辦法將所有的劍技都教給她吧。
就算是我自己，也說不上完全理解諾文的劍術。但是作為繼承了諾文劍技之人，一定程度上應該能傳授一些。

再說諾文自己也希望能將自己的劍術發揚光大，相對的拉絲緹婭拉對諾文的劍技也興趣頗豐。
當然目的不僅如此，我還想要在傳授劍技的基礎上更進一步地激發出這把劍的力量。

──阿雷亞斯家的宝劍諾文
鑲有守護者諾文魔石的劍
攻擊力１８
攻擊力與裝備者的級别共同計算
裝備者能夠仿行諾文・阿雷亞斯的劍術
可以改變形狀。
裝備者的地魔法+2.00──

『阿雷亞斯家的宝劍諾文』有豐富的特殊能力。
其中還有裝備者能夠仿行諾文劍術這一條。這個能妥善運用的話，可能就連諾文都沒法明確傳授出來的劍術理論，我都能一併掌握。

實在是一石三鳥。

「總之『芬里爾』也記錄在我的血裡，借用下他的技術學起來會不會更快呢？──鮮血魔法『芬里爾・阿雷亞斯』」

拉絲緹婭拉使用所剩不多的MP，閉上雙眼詠唱出鮮血魔法。
她的髮色微微改變，同時她舉劍的架勢水準提高了幾個檔次。

這樣一來，站在我面前的她，劍技就與身為元『劍聖』的阿雷亞斯家現任當主芬里爾・阿雷亞斯的全盛期同等了。

「好嘍，首先來試著切磋幾下吧。一邊看一邊學」

諾文在教我的時候基本也都是通過實戰的形式進行的。我打算仿效之。

「嗯，明白了」

我們便把握著分寸用劍開始訓練。

在魔法對決中雖然輸給了她，但是劍術比拼的話對我就比較有利了。
就算腕力不如她，我的技巧數值可是高了她很多。另外不使用魔法輔助的話，我卻可以在戰鬥中利用『感應』，優勢很大。

一定程度的劍術較量過後，我戰勝了拉絲緹婭拉。
她一邊喘著粗氣，一邊埋怨道。

「等，等一等。你要我光看著就學會這東西⋯⋯？」
「你要是能做到的話對我來說可就輕鬆多了⋯⋯」
「那太強人所難了⋯⋯！」
「這樣嗎、那就慢點來好了」

看來就算有鮮血魔法的幫助，也沒那麼容易學會的樣子。就算我表示會放緩教學速度，拉絲緹婭拉的表情也不見絲毫明朗。

「再說諾文的劍術本身就很奇怪！」
「誒、奇怪？」

不光是模仿起來不容易，甚至進一步對劍術本身發起了牢騷。

「一般來說，劍術都是以人類的規格作為假想敵研發出來的技術。然而諾文的劍術卻是以這艘船這麼大的怪物為假想敵揮劍的」
「那有什麼不好的嗎？不這麼做，萬一巨型怪物出現的話，不是很棘手麼」
「不不，正常人都不會只用劍術去跟那種玩意兒打的好不好⋯⋯⋯但是這個劍術是徹底地、只用劍戰鬥的技能。這太異常了」
「哦哦，原來如此啊。這也沒辦法，諾文他無法使用魔法啊，所以才不論何時都只能用劍去解決問題的呢⋯⋯」
「看來要想掌握這個胡來的劍術，跨越這場胡來的特訓、我不得不也胡來一番才行呢⋯⋯」

拉絲緹婭拉將鮮血魔法的力量發揮超限。
她的秀髮發出五顏六色的光芒，最後演變為白銀色。看來是借用了更多人的經驗。

「你可要慢點來哦！慢慢地！」
「知道啦知道啦⋯⋯」

就這樣我們再次拼劍。

拉絲緹婭拉劍術的水準又提高了。
看得出她為了跟上諾文的技術而打起了十二分精神。

就這樣我們的特訓一直持續到日薄西山為止。
等到船內彌漫著晚餐的香味，在船尾釣魚的斯諾她們也回來的時候，我和拉絲緹婭拉同時累癱在地。

「哈啊～、哈啊～、哈啊！！」
「好累好累！揮灑汗水爽翻了！！」

明明我累得嗓子裡一股血腥味，拉絲緹婭拉卻樂開了花。這啥啊，某種runner’s High嗎？

看到汗水淋漓的我倆，斯諾說道。

「嗯─，辛苦了⋯⋯⋯明明天氣這麼好，你們居然在做訓練這種費勁的事兒。渦波和拉絲緹婭拉大人真是令人不可思議」

拉絲緹婭拉直起身邀請斯諾說。

「很開心的哦？斯諾不來一發？」
「不、不了，我就算了吧。這種麻煩事我很苦手的⋯⋯，掰掰！」

斯諾拉著莉帕逃離了甲板。
看到這一幕，拉絲緹婭拉有些不理解。

「啊嘞，不來嗎？好奇怪的說，明明這麼有意思」
「⋯⋯不不，覺得這玩應兒有意思的估計也就您一個了吧」

拖著疲憊不堪的身體，我吐槽她。

「誒～，累確實是累了點。但是讓自己變強不是很愉悅咩？怎麼說涅、有種自我精進的快感不是嘛？」
「雖然我也覺得不賴，但是這都是因人而異的⋯⋯⋯不過說起來，劍的訓練確實讓人受益匪淺啊，正如你所說，諾文・阿雷亞斯流的劍術很異常」
「從今往後我們定期進行訓練怎麼樣」
「嗯，就這麼定了。互相精進吧」

我從諾文身上繼承下來的劍術是很重要的寶物。
但是我並不打算金屋藏嬌般裹足不前。而是想要將諾文留下的劍術培育的更加出色。我相信為他人著想的諾文，一定也願意讓自己的劍技幫上我更多的忙。

這樣的話，『劍術』接下來應該朝怎樣的方向進化呢？
就讓我進一步去實踐，將之與相川渦波的次元魔術結合起來好了。
我一邊考慮著嶄新的『劍術』、一邊走回船內。

在那之後，吃過瑪利亞準備的晚飯，駛往本国的船旅的第二天也落下了帷幕。


◆◆◆

在與拉絲緹婭拉的特訓結束後的次日。
已經習慣了短時間睡眠的我，一大早就來到了甲板上。

昨天的特性是有意義的，這點毫無疑問。
但是，『阿雷亞斯家的宝劍諾文』還有更多的力量未被激發出來。確實，在這把劍的幫助下我對拉絲緹婭拉的指導得以順利進行。但是我不覺得這把劍只有這點價值。想想與守護者的魔石結合後發生劇變的瑪利亞和帕林庫洛，就覺得還差得遠。

我從甲板上跳下去，降到海上。

「──魔法『凍結』」

同時在一瞬間展開了凍結魔法。
我將海面凍住，在海上跑起來。

很快就在附近找到了一個小島。
抵達了海岸後，我從持有物品中取出了大量袋子。
然後將海岸上的沙子和石頭裝進了袋子，之後收回了『所有物』中。

到手了１０公斤左右的沙子後，我回到船上。
得到了必要的物件，我正開心著，就遇到了來到甲板上的莉帕。

「啊嘞，你在幹什麼呢，歐尼醬⋯⋯？」

她還是一樣，拿著釣魚的用具，走向船尾。
她身邊還跟著斯諾，估計是一大早就打算偷懶去釣魚。

這幫丫頭⋯⋯⋯
還真給我享受起日常來了⋯⋯⋯

「⋯⋯稍微離開去搞了點沙子回來」
「誒？為什麼要搞沙子？」
「為了練習發揮諾文的劍的力量啊。我還不能很好地駕馭這把劍呢」
「嘿誒～，挺有意思嘛。⋯⋯斯諾姐姐，看一看好不好」

莉帕牽著斯諾的衣擺叫住她。

「諾文的劍⋯⋯⋯確實可能有那麼些興趣⋯⋯」

斯諾也把釣魚用具放下，觀望起來。

「你們不要搗亂哦⋯⋯？」

我把撿來的沙子攤在甲板上，雙手握住『阿雷亞斯家的宝劍諾文』

然後我閉上雙眼，將所有的精力都集中到劍上。

然而流入腦海中的卻全都是『劍術』的知識。從始至終都是徹頭徹尾的『劍術』

對親友的個性一笑置之，我默默地拜託道「請教我別的」

將自身的魔力纏繞在劍上，我聚精會神地想像著新屬性的魔法。
具體的想像已經有了。
地屬性的基礎魔法『Earth』。操縱泥土的魔法。

劍那邊傳來了些許不滿。

「──地魔法『Earth』」

我緩緩地用『阿雷亞斯家的宝劍諾文』操縱起沙子。
沙子就像被磁鐵吸引的鐵砂一樣，開始吸附到劍上。

接著，沙子如同生物一般踴動。結成了土塊，像逆流而上的魚一樣升入空中。
既不是次元魔術也不是凍結魔法。而是我本應無法使用的地屬性魔法。

「咕、嗚嗚！」

但是消耗的魔力量巨大。
強行使用自己本無法使用的魔法，反噬著身體發出悲鳴。
不過沒有得到劍的同意這點可能是最大的原因吧。

「諾文，請把你的力量借給我⋯⋯」

我依靠直覺發動技能『感應』

在地屬性魔法的波動的基礎上，加進掌握了地之理後認識到的新的力量波動。我的前发微微飄動，將兩種力量的波動合二為一。一刹那間產生了一種意識被吸入劍中的錯覺。

感覺劍的內部傳來了人聲。說什麼「我自己也不擅長這方面的事呀」

那是對一個鼓著臉鬧別扭的栗髮青年的幻視。
我再次拜託那位青年。

──「真拿你沒辦法呀」

說完這句話，世界再次一變。
在『Living Legend號』的甲板上，細小的沙粒舞動著。
站在正中央的我的魔法發生了反轉。

「──水晶魔法『Quartz』──」

從我身上溢出的次元魔術的魔力通關『阿雷亞斯家的宝劍諾文』發生了轉換。
轉換成了操縱水晶的『地之理的盜竊者』的魔力，侵蝕著飛舞的沙粒。

我得到了『竊奪世界之理』的一部分力量。

沙子漸漸被轉化為了水晶。
不對，不只是水晶。普通的石頭變成了寶石，沙子變成了金砂，各種各樣的東西紛紛轉化為各種各樣的礦物。全都由我的意志來決定。

魔法一結束，在空中飛舞的礦物紛紛落地。
此時甲板上生成了熠熠生輝的寶石長河。

「哦、（⊙O⊙）哦！？閃閃發光耶！這些全都是寶石嗎！？」

莉帕抓了一把寶石興奮地喊道。
但是，斯諾比她還激動。

「居然把普通的沙子轉換成了寶石⋯⋯？這個，難道是鍊金？好厲害、真不愧是渦波和諾文・阿雷亞斯。有這個力量的話，簡直無敵。以後再也不用為錢發愁了。可以過上超越極限的、超墮落、超奢侈的生活了、一輩子──！！」
「喂，你夠了」

我瞪著簡直要上天的斯諾。

「我、我剛才什麼的沒說哦⋯⋯？」

為了賊俗氣的事兒而興奮不已的斯諾，一邊目光游離一邊伸手去抓寶石。
她和莉帕像玩堆沙遊戲一樣在甲板上用寶石嬉戲起來。

但是，斯諾說的不無道理。
我也撿起一塊寶石，觀察起來。

沙子完全化作了另一種礦物固定下來了。
這個能力犯規到可以讓這個世界的寶石失去價值的地步。只要我花費時間全力鍊金的話，很容易就能將市場的物價搞崩。
通過鍊金，我甚至能夠左右一個国家的物價，根據情況來使用的話，這東西甚至稱得上戰略性攻擊魔法。

在這艘船的財政力量富可敵国的同時，我也感到了不安。

守護者的魔石與使用者之間稍微有點親和性就有這種程度的力量。
那麼與魔石同化的瑪利亞和帕林庫洛，應該也具有同級别的力量。
這兩個人身上，都蘊藏著可以顛覆一国經濟水平的實力。

接下來將與之一決雌雄的敵人，以及將力量借給自己的同伴。
她們那深不可測的實力，讓我的身體戰慄不已。

「但是歐尼醬、這麼多的水晶和黃金，你打算怎麼辦呢？」

玩沙游玩夠了的莉帕問道。

「這個嘛⋯⋯⋯有這麼多的話，只靠我們是處理不了的。所以我打算去找人商量下。你要一起來嗎？」

這個量超出我們的能力範圍了。
就算拿到換錢的地方，這些也超過了個人交易的資金範疇了。

「那個，意思是要去聯合国嗎？」
「沒錯」

我的『連接』有直通聯合国的通道。要回去的話就是一眨眼的事。

「那邊離沃克家好近的，我不要⋯⋯」

斯諾目光游離著拼命搖頭。好不容易能盡情享受自由生活，她不會願意特意跑回勞拉維亞的吧。
莉帕摸了摸顫抖著的斯諾的腦袋，握緊了釣魚竿。

「人家要去釣魚，畢竟跟斯諾姐姐的釣魚比賽還沒決出勝負呢！」

看來，莉帕為了照顧斯諾打算留下來，其實她是想去聯合国看看的吧，真是個溫柔的好孩子。

「這樣啊，那我先就去一趟好了」

把甲板上的寶石全都收進『所有物』，我詠唱魔法。

「──魔法『連接』」

利用想像變更魔法連接的位置。
對象不再是迷宮，而是『史詩探索者』的本部。

破壊了距離這一概念的淡紫色門扉誕生了。
雖說守護者的魔石很犯規，但是我自己應該也差不到哪兒去吧。這麼想著，我穿過魔法門。