變現的協議搞定之後，從文書處理工作中解放出來的我在史詩探索者的本部內移動著。
難得回來一趟，我打算盡可能把能做的事都做一下。

眼下的目標是增強實力。
變強的話迷宮探索會輕鬆不少，面對各種各樣的危險也能從容應對。對將來與帕林庫洛之間的戰鬥來說也是必要的。

為此，我用玩遊戲時的視角思索了一番。
思考的結果促使我去收集一些戰鬥用的武器。換句話說就是搜集『裝備』了。

這也是王道又基本的手段。打遊戲的時候經常有不集齊裝備就過不了關的時候。
至今為止因為手頭沒太多錢，或者沒空之類的原因，一直沒機會去搞些正經的裝備。再說重視回避的我，也用不著穿些笨重的東西影響機動性。

但是多虧了諾文的福，現在狠狠賺了一筆。旅行中也有了不少閑暇。也多了很多需要裝備的同伴。
現在正是重視起裝備作用的時候。

在走向史詩探索者工房的路上，我的心情漸漸激動起來。
自己那喜好遊戲的性格又跑了出來，情緒高揚著。沒錯，我現在正為收集『裝備』這一行為感到愉悅。

我興高采烈地推開工房的門走進去。
內部跟原先一樣，還是亂七八糟的。

在房間深處，一名長髮男子正揮著錘子。是艾利巴茨。
但是在他旁邊的桌上還坐著一個身型小巧的女孩子。
小女孩──賽莉醬注意到了訪客，沖著我喊道。

「會、會長！這不是會長嘛！果然是要回到『史詩探索者』了是嗎！？是這麼回事對吧！？」
「不是的，我沒這個意思。只是有時不時來這看看的打算罷了。今天是悄悄過來的，安靜點哦……」
「遵命！我會安靜的！！」

她從桌上跳下來站得立立整整地回答道。
我把反應過剩的賽莉醬擱在一邊，沖艾利巴茨打招呼。

「哈哈，會長好啊。你這回來得挺突然啊」
「又要請你多多關照了呢，艾利巴茨」

艾利巴茨沒表現出多餘的驚訝，平和地迎接我的到來。
畢竟身為一個匠人，他的感性跟常人還是不同的。這種程度的事不至於太驚訝。

「我今天是為了把裝備的問題處理一下才來的。包括我的同伴們在內，估計會需要相當的數量」

一邊看向工房內擺放著的鎧甲，我道明來意。

「原來如此。終於開始認真考慮裝備的問題了嗎。這個想法很好，會長。我之前看會長穿著那身有點脏的衣服戰鬥的時候，就一直在想了，怎麼也得給你準備一套更好的裝備才行呢」
「唔，這套衣服有點脏嗎……？」
「至少這一身怎麼也不像是一個公會之長應該穿的啊。外套都破破爛爛了，鞋子也都走形了不是嘛」
「還能用就行啊。再說，這一身我還挺喜歡的說」
「哈哈，這種地方也算是我們會長的優點就是了呢。……但是，還是會感到不足吧？」
「誒誒，最近潛入迷宮的時候，感覺有些不給力。所以呢，就打算從基本的裝備上下手，增強實力」
「很好。如果急需的話，把現在有的這些帶走也行哦。只要是給會長使用的話，任何武器裝備都會覺得榮幸吧。嘛啊，不過得付錢就是了」
「非常感謝」

我打量起在重新揮舞起錘子的艾利巴茨身邊擺放著的工房內的作品。我走了走，對放在倉庫裡的裝備也都一一使用了『表示』

但是並沒有找到能看得上眼的裝備。
要我說的話，我想要在『舞闘大會』裡佩露修娜小姐穿的黑鎧那種級别的物件。

再說這些裝備的尺寸也不行。給我用雖然還湊合，但是緹亞・瑪利亞・莉帕她們能用的寥寥可數。

「仔細一想的話，我的同伴、一半都是小孩子的尺寸啊……」
「這麼說起來，在『史詩探索者』裡支持你的孩子中，也有賽莉那樣的孩子來著」
「是啊。可能的話，我想要賽莉醬這種尺寸的裝備」

今天的目的是增強自己的實力。但是，我冷靜地意識到，應該優先準備的是後衛緹亞和瑪利亞她們使用的裝備。
於是，我不由地瞥了賽莉醬一眼，興奮中的她正要脫自己的上衣。

「會長，您要我這件衣服嗎！？沒問題，這就獻上！要我這就脫掉嗎！？」
「等等！雖說確實需要你穿的東西，但是不用脫！就說別脫了！」

使用『表示』看一下，發現賽莉醬的衣服算是件不錯的東西。

──白石玉衣
防御力3 對魔力３──

「如果您需要的話，不用客氣！這務必使用我脫下的衣服，請用！請用，會長！！」
「我沒說想要你脫下的衣服！所以說別脫啊！快停下！還有安靜安靜！」

才一段時間沒見，我有點大意了。
這孩子即使是在『史詩探索者』裡，也是特別不聽人說話那一類的。不過就她這樣還不是最不聽人說話的，這一點也正是『史詩探索者』恐怖的地方。

「明，明白！我知道了………雖然很遺憾，但是這次就算了吧……」

賽莉醬像被呵斥的小狗一樣安靜了下來。
我一邊流著冷汗，一邊跟艾利巴茨說道。

「我知道同伴們的衣服尺寸，現在就下單可以嗎？希望你能打造些從頭到腳都有一定防御力的東西」
「沒問題的。只要有尺寸，多少都做得出來」

順帶一說，她們的三圍數值我都用『維度』了解到了。
我倒不是故意的，只是待在一起時間久了自然而然就知道了。當然這件事對反應敏感的塞拉小姐是絶對保密的就是了。

「還有，這些就是新階層的魔石。可能的話，希望能用這些魔石打造」
「唔唔………又帶來了稀有的魔石啊。這東西給我用真的好嗎？」
「我除了艾利巴茨之外就不認識別的鍛冶師了啊……」
「但是，從今往後會長還會帶來更多稀少的魔石，總有一天我的水平會處理不了的哦？雖然我還算有點手腕，但是說到底也就是一個公會的鍛冶師而已。我覺得你還是去更了不起的地方找有名的鍛冶師比較合適……」
「但是，我在聯合国，基本都是通緝狀態………去了顯眼的地方，被沃克家之類的發現的話會很麻煩的……」
「呼─唔，真是辛苦啊………就算想去也沒法去嗎……」

沒錯。
就算想去也不能去………

當我回味這句話，看著自己的状态煩惱著的時候，突然靈光一現。
我回想起昨天與戰鬥專家拉絲緹婭拉的訓練中，自己學會了『魔法戰鬥』這個技能。也就是說，只要再重複這個行為就行了。

並沒有我親自去的必要。
只要在這裡，從現在開始，與鍛冶技術的專家們比試一番，學會技能『鍛冶』就行了。

既然已經學會了『編織』『詐術』，證明了諾文所言不虛，就有嘗試的價值。

「……艾利巴茨，有什麼我能幫忙做的嗎？」
「你，你說幫忙、但是會長是外行吧？要是單純的力氣活的話倒是能拜托你處理下……」

艾利巴茨綳緊了臉嚴肅地說道。
可能是我有點性急了。雖然我知道自己能利用『並列思考』迅速學會技能，但是艾利巴茨則不然。

為了實踐的訓練，首先必須要學會最低限度的技術才行。

「──『維度・多重展開』」

在勞拉維亞的所有工房的位置，以及哪裡有優秀的鍛冶師，這些我都已經知道了。對於曾經以『史詩探索者』會長的身份守護過勞拉維亞的我來說，這個国家就像自家的庭院一樣。

我心裡默默地念著「打擾了」，便開始觀察所有鍛冶師的動作。並將他們的所有動作都把握，記憶下來。
要做的就跟之前學習劍術時一樣。但是跟諾文那時比起來，速度慢了不少，覺得還挺輕鬆的。

與此同時，我還在工房內走動，把有用的東西挑出來。

「這些就是資料了吧………能讓我借閱一下嗎？」
「啊，好的，沒問題」

身為原魔法使的艾利巴茨注意到了我正釋放出異常的魔力。
他有些動搖地點了點頭。

我將與鍛冶有關的書籍全部取出，堆到工房的角落。
並從中取出几本遞給在一邊閑得無聊的賽莉醬，拜托她說。

「賽莉醬，能給這些書翻翻頁嗎？」
「誒、翻頁……？」
「我能使用魔法一起閱讀的。可以嗎？」
「……？我，我明白了！翻頁對吧！我會加油的！」

雖然沒搞懂怎麼回事，但是賽莉醬還是打起精神接過這些書。唰唰地翻了起來，速度盡管很快，但對現在的我來說仍然沒問題。

經歷了３次同守護者的戰鬥，級别和状态都得以提升，我的處理能力也強了不少。就像是有幾個自己同時存在一樣，我閱讀著複數的書籍。
我自己也動員雙手給書翻頁。在不斷地給自己灌輸鍛冶知識的同時，也偷學著勞拉維亞的鍛冶師們的技術。

因為龐大的信息處理使得自己的體溫驟升。
也對打造一把劍需要如此複雜的過程感到了驚訝。
對鑄造與鍛造的不同沒有概念的我來說，這是完全未知的世界。大腦因為大量生疏的單詞的羅列而應接不暇。同時，鍛冶師的獨特動作也跟劍術不一樣。雖然自己輕率地決定學習新技能，但是事實證明自己有點小瞧鍛冶這門技術了。

因為把『維度』和『並列思考』全開的緣故，MP和體力以驚人的勢頭削減著。
但是也多虧這樣，讓我一點點地加深了理解。
對『鍛冶』這門技能的根本，思考方式。工房內的器具的使用方法，火爐的操作方式。錘子的敲擊技巧，火候的掌握。這所有的工藝──

──先天技能：劍術4.89 凍結魔法2.58＋1.10
後天技能：體術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感應3.56 並列思考1.47
編織1.07 詐術1.34 魔法戰鬥0.72 鍛冶0.69
？？？？？？
？？？？？？

──大概過了幾個小時，我踉蹌了一下。
但是，確認了自己的状态之後，確實看到了『鍛冶』這一項的增加。

我得意地一笑，隨即拜托艾利巴茨。

「……雖然我知道有點亂來。但是艾利巴茨，請讓我幫你的忙」
「你都釋放出了跟『舞闘大會』那時候一樣的魔力了，我怎麼能拒絶呢。不如說，這可是會長命令，本來就沒得拒絶哦？」
「幫大忙了………啊，賽莉醬，不要停止翻頁。我還在讀的」

讓坐立不安的賽莉醬繼續翻頁。
接著我就像漫步於自己長年使用的工房一樣，手握鍛冶用的道具，與艾利巴茨一起工作。

一開始自然沒辦法嫻熟地操作。畢竟看和做是兩碼事。說是兩個次元都不為過。
但是，能夠學到的經驗也很了不得。我將誤差精准地修正著。所幸次元魔術『維度』能夠對毫米以下單位的動作進行調整。

在一旁觀察著艾利巴茨的視線和肌肉的運用，預測他所想的。動員自己學到的所有知識，以最高的效率向身體下達指示。同時不間斷地學習鍛冶知識。不光依靠書面資料，連爐子的溫度，鐵與鐵敲擊的時間點也一併記住。再憑借自己的感官感受熱量，用自己的手腕打鐵──這一切，都跟勞拉維亞內熟練的鍛冶師的動作一模一樣。

幫艾利巴茨忙了半小時左右，工作暫時告一段落，我們稍作休息。

「……原來如此，我有點明白了。真是深奧啊，鍛冶這東西」

我述說著自己的感想。

「然而我家的會長，只用幾十分鐘就練就了中堅鍛冶師的手腕呢……」
「誒誒，就手的靈巧性來說我還是挺有自信的」

在顫抖著的艾利巴茨身旁，我像往常一樣打著馬虎眼。

「真不愧是會長！跟我不一樣，超靈巧的！」

然而賽莉醬天真地相信了。我差不多也開始擔心起這孩子的將來了。

「不不不，這可不是靈巧的級别啊。已經是別的什麼恐怖的東西了啊。哎呀，不過畢竟是會長你啊，這也沒辦法………緹莉那傢伙也說過類似的話來著………呋呋，呋呋呋……」

盡管愕然，艾利巴茨還是邪笑了出來。
果然，這幫人的英雄廚情結很異常。

即使耗費了多年時間才積累鍛鍊出來的技術被我光明正大地竊取，他仍然兩眼發光地看著我。一臉「我們的會長既然是『英雄』，那這種程度的事自然是小菜一碟」的神情。

確認了沒有傷害到艾利巴茨身為鍛冶師的自尊就能了事這一點，我進一步鄭重地委托道。

「……我想試試打造個簡單的物件看看」
「啊啊，會長你估計已經能做得出了吧，──真是可怕的才能啊。不用客氣，就在這做就行哦？」

艾利巴茨用感興趣的表情說著「這才能真可怕」

「果然說到輕便又能立刻成為戰力的小物件就是魔法道具了吧」
「不不，魔法道具可是相當費力的東西哦。畢竟要把魔法術式鎸刻進去，相當費時……──正常來說是這樣，不過對會長你來說是很簡單的吧？」
「我很擅長做細致的工作」

我的状态是特化了技巧和速度的類型。再加上來到異世界之前，我就挺擅長這方面的事情的。

「我是專門搞魔法道具的，所以教授你這方面的知識也最容易………喲西，搞一發怎麼樣？形狀要做個怎樣的？手環這樣的飾品隨便挑，項鏈呀髮夾之類的也都OK」
「選個輕便能盡快完工的吧。做起來最容易的是什麼呢？」
「嗯～，戒指是最小的所以應該最快吧。雖說因為尺寸太小，細致的工作很多，但是會長來做的話感覺沒什麼難的」

戒指。
聽到這個單詞，讓我回想起海因。他弟弟萊納君也喜歡戒指系的道具來著。

「感覺戒指挺方便的呢。就挑這個好了」
「啊啊，好啊。做個看看吧。要施加的是會長的凍結魔法嗎？」
「不，我想把不同的魔法鎸刻進去」

就這樣，我第一次嘗試打造自己的魔法道具。
首先得打造好作為核心的魔石。

「那麼，會長有關於魔術式的知識嗎？」

魔術式。
那是指以文字的形式將人們使用的魔法構造再現出來的事情。再對其注入魔力的話，就能順利地發動魔法。當然，還不僅僅只是灌注魔力這麼簡單。使用者對魔術式的理解和相性也是很重要的。
像這種鎸刻了魔術式的最高級魔石，就包括之前瑪利亞服下的『萤火』和『Impulse』的魔石。

魔法和魔術式是兩個不同的領域。
就算擅長魔法，也不一定擅長魔術式。就像擅長運動的人，不一定擅長運動科學和保健體育一樣。
然而我本質上正好具有研究者的氣質。

「誒誒，還是挺了解的」

說到對魔法的理解，沒有人能強過次元魔術使。
比如說我編創的魔法『次元之冬』，就是從零開始完全原創的東西。對這個魔法的構築──也就是魔術式的一切，我都了如指掌。

要將之轉換成文字的話雖然會費些功夫，但是現在的我因為有『維度』在，處於一種腦袋裡裝著詞典的狀態。只要消耗一定的時間就能將其以魔術式的形式，鎸刻在魔石上。

我轉換『維度』的指向，從鍛冶知識轉到了對魔術式的知識的收集去。

「何況還有協力者呢」
「協力者……？」

說著，我取出『阿雷亞斯家的宝劍諾文』

在操弄礦石這方面，無人能出『地之理的盜竊者』之右。加上跨越了與『火之理的盜竊者』的一戰，我也成為了火系知識的達人。
火與鐵。對鍛冶來說最重要的兩大要素，我都有相當的自信。

「那把劍，是那位水晶劍士（諾文）留下的嗎──？」
「正是」
「──我知道了。那就開始進行往魔石中刻入術式的準備吧」

將魔石和工具擺在作業台上。

我雕琢起準備好的魔石，再把別的魔石熔鑄成型。
真是個注意力需要高度集中的工作。僅僅想象一下如果沒有『維度』的話會怎樣就讓我不寒而栗。終於明白了為什麼市面上販賣的鎸刻有魔術式的魔石價格那麼高昂了。
每一個那樣的魔石，都凝結了熟練匠人相當長的時間和氣力。

不容許一點瑕疵的工作間不容緩地進行著。
流淌著大顆的汗珠，極力驅使著『維度』，總算是把術式刻好了。

「──感覺不錯嘛。戒指本身我這邊來提供。已經刻有注入魔力就發動魔石上的魔法的引線術式了，這樣一來很快就能完工了」
「非常感謝」

我選擇了地魔法的魔術式。
接著，使用『Quartz』對鑽石進行干涉，再依靠『維度』規避誤差，將魔石和戒指結合起來，我費盡心力打造的魔法道具就完工了。

──戒指『晶盾』

寄宿著『Quartz Shield』力量的戒指──

「做，做好了……！」
「了不起啊，會長。僅僅幾個小時，就打造出在一国內堪稱頂尖級别的魔法道具……，實在太驚人了……！讓人哭笑不得啊……！」

看到了完成的戒指，艾利巴茨也興奮了。

「這都是多虧有艾利巴茨幫忙的緣故」
「最重要的是，這戒指外觀超贊！不僅保留了水晶的無暇，還飾有如此奢華絢爛的裝飾……！」
「畢竟要是不做的豪華一點，艾利巴茨你估計又會說些有的沒的……」

本來我沒打算搞些過剩的裝飾的，但是因為艾利巴茨在一邊緊盯著看，鬧得我廢了好些無謂的功夫。
因為我沒有設計戒指外觀的本事，所以只是模仿記憶中雙親的婚戒罷了。然而婚戒的設計似乎正中艾利巴茨的好球帶。

「要怎麼形容呢………既有一種清純感，又十分吸睛的戒指……，真不愧是『英雄』打造的傳說之戒啊……」
「這還真是太好了……」

當我們兩個在一起確認成品的時候，有人在身後喊我。

「太慢了─！」

是莉帕。
開來她也經過『連接』來這邊了。
仔細一想，自從我早上來這裡已經過去好幾個小時了。可能是擔心我跑過來的吧。

「歐尼醬你不回來的話，沒法吃午飯的呀─！所以趕緊回去吧─！」

莉帕手放在肚子上，生氣地說。
看來，她是在擔心自己的空腹的說。
我和艾利巴茨對視一眼，點點頭。

「今天就先到這裡了呢。感謝關照了」
「到頭來，也就打造了一個戒指而已呢。要是有什麼想要的，就再來吧。今天就先挑工房裡的幾個適當的武具帶走吧。你訂造的東西，等下次來之前我這邊會做好的」

收下完工的戒指，又挑了些能用得上的東西。當然，錢好好付過了。
接著，我向賽莉醬也道過謝之后，就離開了工房。賽莉醬到最後為止都特別精神。
但是，可能的話，下次我來的時候還是希望她不在更好。一邊想著，我一邊前往設置有『連接』的辦公室。