少女名為海莉・維斯普洛佩。
真是個扯淡的名字。跟海因的名字只差了一個字實在是惡意滿滿。
這麼一來不管少女自己怎麼否定，每次念到她的名字時還是都會讓人聯想到海因。

即使是正遭到她的攻擊的現在，也不例外。因此我沒有反擊，而是進行說服。

「談、讓我們談一談不行嗎！我們都是探索者不是麼！？」
「正因為都是探索者，才要戰鬥啊！因為能夠抵達最深部的只能有一個人，只有一個人而已啊！」

即使揮著劍，少女仍然禮貌地回答道。這種善良的性格也像極了海因。
我覺得還是有和平解決的餘地的，所以繼續說道：

「你也是以最深部為目標的嗎！？」
「誒誒，跟你一樣！」
「既然這樣，我們一起去不就好了嗎！？」

我當即發出邀請。
自己也沒搞明白為什麼就做出了勸誘。

「我剛才也說過了！只能實現一個人的願望，所以複數人一同前往就沒有意義了！少年你是想回到原來的世界不是麼！？那麼，你跟我就是不相容的！」
「──你怎麼會知道我的願望！？」

少女竟然知道我的願望。願望的內容即使是同伴們也是在最近才得知的，那麼自然我也沒跟海因說過。

看準了我吃驚產生的破綻，少女的雙劍殺到眼前。
沒辦法我只能依靠身體能力後跳回避。

看到距離被拉開，少女再次詠唱起來。看來她是劍和魔法雙修的萬能探索者。
我可不想被範圍魔法攻擊太多次，為了魔法相殺，我拓展次元魔術。

「魔法『次元之冬』！」
「──『維度』/『無序之風』──」（PS：譯名借鑒１８６話的翻譯）

少女針鋒相對地強化了自己的次元魔術。
風魔法混入了冰魔法當中，我本來打算用於妨害少女的魔法而釋放的魔力反過來被對手妨害了。

少女釋放出的柔和之風，跟我的『次元之冬』非常相似。
我只得放棄用『次元之冬』妨害對方的手段。

看到我在魔法對戰中被壓制，後方的拉絲緹婭拉因擔心我而喊道：

「渦波，怎麼辦！？對方相當強哦！」
「再給我一點時間！」

可能的話我希望平穩地結束戰鬥。如果讓拉絲緹婭拉她們動手的話，搞不好會讓少女受傷的。
我再次握緊劍，只身朝少女沖去。少女隨之喝道：

「我要前往最深部！沒錯，縱使要同你們爭鬥也無所謂！就算在此殞命亦無妨！──『SehrWind・Madness』！」

伴隨著不知曾在哪兒聽過的說辭，少女完成了魔法的構築。
隨著少女魔力的解放，迷宮內所有的風都在一瞬間靜止了。
完全處於無風狀態的空間僅維持了一瞬，緊接著空間內的所有空氣就炸裂開來，整個回廊裡都充斥著暴風。

最初的風魔法『SehrWind』還有方向性可言，仍然是可以歸類於自然現象範疇內的強風，但是這個魔法不一樣。
完全沒有規律性的暴風肆無忌憚地暴走。風向前後左右不斷改變。時不時兩股風合二為一，時不時又一分為二。
被無法預測軌跡的暴風夾在中間，我的行動被封住了。不，還不僅僅是被封住了行動這麼簡單，暴風用能將人千刀萬剮的力量３６０°地撕扯著我的肉體。

我加強了身上『次元之冬』的力量，試圖抵抗這股暴風，但是效果平平。

更棘手的是跟之前的水母BOSS戰一樣，呼吸又被動了手腳。
在這個『SehrWind・Madness』展開的領域內是沒辦法有效呼吸的。即使事前儲存了一些氧氣，但是也堅持不了太久。

「咕、嗚！──『過密次元的真冬』！！」

做出了自己也必須使用最強的魔法才能與之對抗的判斷後，我在半徑５０釐米的範圍內展開了冬之世界。
特化了抑制力的冬之魔力，平復了身邊暴走的風。
這樣我的周圍就像台風眼一樣處於無風狀態了。

──MP 185／889－４００──

當我正確認自己的MP繼而思考接下來怎麼做時，少女從暴風中現身襲來。看來她主動沖進了風中。
我用『阿雷亞斯家的宝劍諾文』接下少女的雙劍。

但是少女並不能像我一樣將魔法無效化。因為這種特攻，她的身體各處都受到了擦傷。這種不顧及自己受創的戰鬥方式讓人聯想到曾經的萊納。

少女一邊承受著暴風的波及，一邊猛烈的釋放斬擊。

『過密次元的真冬』主要用於抵抗暴風，因此沒法在近身戰中為我提供太多優勢。

──MP 163／889－４００──

MP迅速減少。

『過密次元的真冬』並不是能持續不停地使用的便宜魔法。這麼下去的話，我遲早會被暴風吞噬。
為了打破現狀，我發動『感應』和『維度』仔細收集現有的所有情報。

於是我注意到了。
MP在劇烈減少的並非只有我一人，面前的少女也一樣。
通過『表示』我看到了少女剩下的MP。

──MP 64／512－２００──

還剩下６４點。
少女MP的消費比我還要劇烈，表情因痛苦而抽動起來。

繼續像這樣用魔法和劍僵持下去的話，先倒下的就是對方。
明白這一點之後，我感到了安心。
我減弱攻擊的勢頭，專心防御，持續觀察雙方剩下的MP數值。只要這樣遲早就是我的勝利。

就這樣僵持了幾十秒之後，少女的MP終於枯竭。
因為魔力的供給中斷，暴風的陣勢迅速衰減。

明白戰鬥告終之後，我長長地吁了口氣。然而少女卻沖露出安心表情的我怒吼道：

「──你在鬆懈些什麼！戰鬥還沒結束呢！還差的遠呢！！」

少女重啟了對暴風的魔力供給。
本來已經衰弱的暴風一口氣恢復如初，又開始了暴走。

明明MP已經枯竭，魔法的力量卻更強了。
我知道這個現象是怎麼回事。燃燒生命作薪柴的魔法運用。用HP代替MP的超越極限的力量。
這也就意味著，少女賭上性命也要繼續這場戰鬥。

──282／352──
──282／347──
──282／341──

──少女的生命正在不斷削減。

一邊侵蝕著『過密次元的真冬』的領域，少女一邊揮舞雙劍。

這次不是MP，而是最大HP在以肉眼可見的速度減少著。我的『表示』清清楚楚地看到了這一點。
少女這瘋狂的燃燒自己生命的舉動讓我脊背發涼，同時也認識到了自己的作戰以失敗告終的事實。不管怎麼看，這場戰鬥也不可能在不傷害任何人的情況下終止了。

「──抱，抱歉，大家！趕緊制止這孩子！就算打斷幾根骨頭也無所謂！必須制止她！！」

已經管不了什麼面子問題了，我必須請求同伴的協助。

「你看吧，又是你的壊毛病！就因為你覺得自己一個人能解決才會變成這樣！！」
「真的很抱歉！！」

拉絲緹婭拉伴隨著對我的責備率先沖了出來。莉帕和『獸化』的塞拉尾隨著她。

「歐尼醬，總之先解決掉這股風好了！──『深淵次元的真夜』！」

莉帕使用了跟我的『過密次元的真冬』有同樣效果的魔法。
莉帕身上溢出高濃度的黑暗，裹住了暴風。

「請不要來妨礙我！！」

但是沒有用！少女的風像吹散輕煙一般化解了莉帕的黑暗。
以生命為代價使出的魔法跟通常的魔法不同十分強大。因為我自己親身體驗過，所以知道敵人使用這招有多麼棘手。

看到自己最強的魔法不起作用，莉帕十分驚訝。

「誒，誒誒！？」

但是身纏紅霧的拉絲緹婭拉沖破被驅散的黑暗疾馳著。

「──『Growth Extended』！鮮血魔法『海因・赫勒比勒夏因』！再加上『Cannon Sehr』！！」

拉絲緹婭拉就著衝鋒的勢頭全力釋放出風魔法。
魔法像炮彈一樣射穿了少女的暴風。緊接著，將身體能力強化到極限的拉絲緹婭拉沖過方才的魔法打出的風之通道。

「是大小姐嗎、真是蠻橫啊！『CannonSehr』！」

少女朝被打穿的通道方向使出了同樣的魔法。在通道中呈一直線奔馳的拉絲緹婭拉是無法回避這一擊的。拉絲緹婭拉隨即被『Cannon Sehr』震退。

少女一連串的迎擊實在巧妙。但是她連續使用魔法的破綻是決定性的。

「這樣就結束了──！」

我朝從我身上移開視線的少女揮出一劍。然而、

「──什！？」

在我的劍即將碰到少女身體之前的一瞬間，她體內的魔力爆發性地膨脹開來。
我立刻使用『過密次元的真冬』去妨害。但是這股魔力並不是用來構築魔法的，而是有意讓風屬性魔力發生暴走。
我的魔法相殺是讓對手的魔法構築失敗的魔法。因此在對手放棄魔法構築的情況下是無法進行干涉的。

風之魔力在少女的身旁爆發。
我的斬擊被沖擊力化解了。同伴們好不容易創造的機會，就這麼白費了。

但是少女的身體遭到了魔力暴走的波及也受創了。而且魔力的消費量也比正常使用魔法還多。說實話，我覺得這麼做並不划算。
明明不划算──少女卻嫣然一笑。

「──呵呵，如果說會被你的劍擊敗的話，那到時候就像這樣炸開便是」

白皙的美貌浸染鮮血，少女笑道。
看到她的笑容，我湧起一股寒意。
經過方才的一個來回，少女已經失去了５０點最大HP。已經是一個小孩子份量的生命值了。將如此之多的生命像薪柴一樣燃燒，少女居然還在笑。
僅僅看到生命如此加速流失，我就產生了生理上的恐怖感。

帶著這份心情，我沖少女怒吼。

「那種戰鬥方式！不可能持續太久的哦！？」
「呋呋，無所謂！本來就是條用完即丟的命罷了！」
「你，你這丫頭──！！」

少女的回答讓我很火大。
就跟看不慣以前的萊納一樣。
恐怖轉換成怒火，我感覺到自己的魔力熊熊燃燒起來。我將這份魔力編織成自己最有信心的攻擊魔法。

「魔法『耶夢加得之霜』！！」

凍結腳邊的水，生成巨蟒的冰雕。
這是完全將MP的消費置之度外使出的凍結魔法。在展開『過密次元的真冬』的情況下使用這招，就算是『並列思考』也因為負荷過重發出了悲鳴。

「給我上啊啊啊！！」

冰蛇在暴風中突進，盡管鱗片被剝離，勢頭卻絲毫不減。這是因為『耶夢加得之霜』中凝聚了相當的質量和魔力。
我在冰蛇之後尾隨而上。為了減緩風魔法對冰蛇的干擾，必須將暴風的影響壓制到最小限度。

「『Sehr Fang』！」

看到這一凶惡的凍結魔法，少女也露出了猙獰的笑容迎擊。
四只風錐浮現在空中。上下各兩只的風錐為了碾碎冰蛇而射出。

隨著一聲玻璃碎裂的聲音，冰蛇被撞碎了。
但是我不管這些，在冰蛇四散的碎片中繼續沖刺，揮劍吼道：

「這種白白削減生命的做法，絶不允許！！」
「你終於露出不錯的表情了呢！這樣就好、繼續這樣──！！」

即使遭受我的非難，少女仍然沒有停止削減性命的行為。風勢變得更強了。
接著，隨著劍與劍的交錯，彼此目光的絡合，以及真心話的碰撞，我終於認識到了少女的真心。

只是那份真心未免太過穨唐。

這名少女跟萊納完全不同。萊納痛苦著，煩惱著，而無可奈何地削減著自己的生命。
但是面前的少女卻對削減生命的行徑感到了歡喜。

她這雙目生輝，興高采烈地喊叫的姿態，看起來就像一個擺弄最喜歡的玩具的孩子一樣。這比萊納還要讓人覺得心寒。

看到了少女的扭曲後，我認為絶不能放任她這樣下去。
會這麼想的理由我自己也不清楚──其實不然。
少女跟對我有大恩的海因很像。所以我不能棄她不顧。至少在了解她們之間的關係之前，絶不能讓她死掉。我是這樣想的。

「拉絲緹婭拉！總之先給這個笨蛋凍起來！！」
「──呵、呵呵」

最早對我的宣言做出反應的是少女本人。
看來身為敵人的我的一切所作所為都能讓她感到愉快。

遲于少女一些，拉絲緹婭拉她們也點點頭。
這個距離要使用共鳴魔法有點太遠，我們採取夾擊的方式放出魔法。

「連我一同吞噬！魔法『耶夢加得之霜』！」

我再次從腳邊喚出冰蛇。
不僅如此，拉絲緹婭拉也在少女身後釋放出凍結魔法。

「『冰 Mesh』！」

冰網招展，套向少女。

極近距離內的冰蛇和身後襲來的冰網。正常來說是無法回避的攻擊。
然而被逼入絶境的少女笑容依舊。用HP代替MP，繼續榨出魔力。

「呋呋呋，還沒完！我還能、繼續！──『CannonSehr・Madness』！！」

隨著歡喜的聲音，少女編織出更多的暴風魔法。
雙重展開的『Cannon Sehr・Madness』將我們的凍結魔法抵消了。

接著，少女笑著邁步──

「──誒？」

──卻突然跪倒在地。

臉上啪嗒啪嗒地滴落鮮血，呼吸也急促起來。

「哈啊哈啊⋯⋯！在，在這種時候發作？何等不堪！」

口鼻流血不止的少女朝空無一物的地方伸出手。她這手前端消失在某處的樣子跟我一樣。

「──這丫頭，連『所有物』都有！」

雖然對她這個能力感到吃驚，但是我還是不放過勝機沖上去。
在對角線上的拉絲緹婭拉也跟我一樣吃了一驚，跑起來。

「那孩子，跟我一樣⋯⋯？但是，這個症狀⋯⋯！」

但是我們感到驚訝的內容不一樣。
不過沒有時間給我確認這差別是什麼。

少女使用『所有物』，取出了魔石打算吞入口中。就跟帕林庫洛獲得守護者的力量那時候採取的行動一樣。
我連忙一腳踢飛她手裡的魔石，摟向她的身體。

「啊、嗚⋯⋯！」

少女一邊喘息一邊倒下身子。
同時為了不讓她使用魔法，我使用『次元之冬』浸透已經摟住的她的身體。

「啊、咕、噶哈！咯咳咯咳！！」

少女隨即開始大量咳血。
看到這讓人毛骨悚然的出血量，我臉色一變。

看了一眼周圍，方才那樣狂暴的風一下子全部恢復了平靜。看來少女因為超過限度的戰鬥導致力竭，魔法已經解除了。
我確認少女的狀態發現HP在劇烈減少。

「有，有點不妙！拉絲緹婭拉，快治療她！」

我將少女托付給遲了一步趕到的拉絲緹婭拉。

「交給我吧！」

拉絲緹婭拉立馬就對本來是敵人的少女施展回復魔法。在分秒必爭的情況下，她的性格實在是難能可貴。
接著莉帕她們也過來匯合，所有人都圍在少女周圍。

拉絲緹婭拉露出認真專注的表情，持續對生命垂危的少女施展魔法。
溫暖的白光滿溢在回廊中。
伴隨著大量的白光，少女的臉色漸漸平穩下來。急促的呼吸也轉變為正常的寢息。
所幸少女昏了過去。

「沒問題了嗎⋯⋯？」

我詢問臉上滴落汗水的拉絲緹婭拉。

「暫且是沒問題了。因為我已經習慣治療這個症狀了啊」

看一下狀態的話，少女的HP已經恢復了一半了。
拉絲緹婭拉將少女放平，語氣嚴肅地述說道。

「不過，失血量實在太大了⋯⋯⋯不可能立馬痊癒的。而且這孩子，似乎原本身體狀況就很不好的樣子⋯⋯」
「總之只要能活下去就好了。只要還有命在的話，總有辦法的⋯⋯」

不如說不能馬上恢復其實是好事。要是少女一睜眼又開始亂動的話也很麻煩。

「但是這個孩子比較特殊，必須更詳細地診斷一下才行⋯⋯」

拉絲緹婭拉一邊給少女膝枕，一邊撫摸她的臉頰，憂心忡忡地說道。

「反正也要回去了。就帶上她一起回船上仔細診斷好了」
「不錯呢，就這麼辦」

交談結束，我們開始準備返回。莉帕和塞拉對我的提議也沒有反對的意思。
雖然遭遇了預料之外的戰鬥，但是幸好同伴們都沒有受傷。

「好了，那我這就把門造好。──『連接』」

因為反覆激戰的緣故，我的MP已經沒剩多少了。雖說不夠的話能讓莉帕幫忙，但是還是挺危險的。

一個不小心，可能會遭遇沒有MP無法從迷宮中出去的狀況。來到了深層之後，必須要對這個風險多加留意才行。

意識到有必要重新制定今後的探索方針後，我們回到了船上。
帶著名為海莉・維斯普洛佩的純白少女一起──