「完成了⋯⋯！」

在太陽西沉之前，總算是成功制成了八件泳衣。
雖然是自己干出來的事，但還是不得不感嘆這速度的異常。雖然平時沒怎麼在意，但是一旦跟原來的世界相比的話，這份異常便凸顯了出來。

一般來說是不可能在這幾個小時裡就手工制成這麼多衣服的。
一切都多虧了狀態和技能的犯規般的恩惠啊。

我將散落在房間裡的針線等縫紉道具收回『所有物』當中。本來是想著可能會在迷宮裡派上用場才買的小道具，這次在意想不到的地方發揮了不錯的作用呢。
接著最後將自信作的這些泳衣也都收進去。
雖然是沒什麼裝飾的樸素泳衣，但我個人看著還是挺滿意的。

畢竟現在的我做起這種事是不會出岔子的嘛。
劍術臻於化境的我，思考和注意力都遠超常人。現在我的雙手已經比機器更精確了吧。

再加上可以測量到毫米以下單位的《Dimension》，布料的各種面積都手到擒來，自然也用不著測量工具。此外連立體構想也可以在腦內全部處理，所以也沒有畫設計圖的必要。加上『並列思考』可以讓我同時間進行八件泳衣的縫制，工時便被極限壓縮了。

不過材料倒是讓我煩惱了一下。在我原來世界的服飾知識裡，橡膠對於泳衣來說是必要的，但是在異世界裡可沒有那東西。雖然去找的話應該會有類似的東西，但是至少在現在的『所有物』中是沒有替代品的。
糾結來糾結去，我制成的泳衣造型便自然地十分古樸，是用繩子固定泳衣的形式。
話雖這麼說，因為尺寸絶對是完全合身的，所以應該不會有什麼問題。
因為是以性能為優先的實用品，所以絶對不會發生游泳時脫落的問題的。我用性命擔保，絶對不會！

「雖然有點累，但是成果還是有的呢」

把東西都收回『所有物』之後，我確認自己的狀態說道。

──後天技能：體術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感應3.56 並列思考1.47 魔法戰鬥0.72 詐術1.34 編織1.07 縫紉0.68 鍛冶0.69──

增加了技能『縫紉』啦！
這樣一來就能自然地誇耀自己擅長服飾製作嘍。本來我就喜歡做這種事，現在又有了『表示』認可自己的才能，超感動。
如果等到一切都結束之後，我去從事跟服飾有關的工作也不壊呢。

看著一點點增加的技能，我微微一笑。這種感覺，就像是集郵啊，收集遊戲裡的道具啊一樣，有一種像是收藏家般的滿足感。

為了展示自己的成果，我前往甲板。
我一現身，在等待泳衣製作的閑暇時間裡興致勃勃地搞起釣魚大賽的同伴們便靠近過來。看來，大賽的截止時限就是到我完工為止。釣的最多的人是斯諾，她高興地握拳作「斯諾大勝利！」狀。

其他人無視掉斯諾，開始打量鋪展在甲板上的我的作品。

「嗚哇～，渦波的品味一目了然啊～⋯⋯⋯超土誒⋯⋯」

拉絲緹婭拉立馬給我批判了一番。
我有點不服正打算反駁，卻發現大家基本都拉著個臉不是很滿意。
塞拉把泳衣拿在手裡搖著頭說：

「渦波。我的就算了，別人的你還是重新做一次吧」
「誒、有，有什麼不合適的嗎？」
「太粗制濫造了。給大小姐和緹亞大人準備更高貴一些的、然後要給瑪利亞和莉帕更可愛的」

好任性的要求！
明明在這麼短的時間裡準備八件就已經是極限了，她卻還要加些設計上的要求的樣子。

「不不，能穿來游泳不是就行麼。不如說，我這做的就那麼差嗎⋯⋯？」

雖然布料面積大了點，但這也是比基尼形式的泳裝啊。我覺得還是相當時髦的來著？
然而聽到我的反對意見，塞拉用看智障的眼神看著我駁斥說：

「不行。明明這裡聚集著這麼多可愛的女孩子，給她們準備合適的用品才合乎禮儀！」
「誒、誒誒～⋯⋯」

方才樹立起的從事服飾工作的自信開始漸漸流失了。說的也是。就算再怎麼擅長縫紉，如果設計天賦不行也沒軟用。

「真是的，完全不行啊。雖然技術不錯，但是品味糟透了。為什麼全是茶色的泳衣啊。你小子是看不起人嘛」
「不、因為茶色的布料囤積了很多⋯⋯」
「也就是說，你是故意把多餘的東西給大小姐用是嗎！？」

演變成這樣的話就廢了。萬事都把拉絲緹婭拉擺在第一位的塞拉是不會聽進我的話的！
無可奈何之下，我只得乞求其他同伴的援助。

注意到我的求救信號的拉絲緹婭拉便幫我打起了掩護。

「塞拉醬，這次就先穿這個吧。可愛的泳裝等下次再準備就行了唄」
「但是，這種東西跟大小姐完全不配⋯⋯！咕，如果這是在大聖堂的話，明明立刻就能準備好最高級的絲綢的⋯⋯！」
「這裡不是弗茨亞茨，而是『Living Legend』號。我們已經是探索者了，必須要學會忍耐才行」
「話是這麼說⋯⋯！」
「嗯─，那麼下次做泳衣的時候塞拉醬你去幫渦波一把怎麼樣？」

拉絲緹婭拉用想到了個好主意！的樣子建議道。

「不錯嘛。之前在『舞闘大會』的時候塞拉給我的搭配就很棒。下次就讓塞拉負責設計服飾好了」
「姆⋯⋯，既然這樣那這次我就先忍著好了。渦波，我們約好了哦」
「嗯，我絶對會記著的」

看來這個話題總算是結束了。
於是大家各自拾起擺在甲板上的泳裝。
原本在休息的緹亞也在其中。看來是在我縫制泳裝的時候起來的。然而緹亞拿到泳裝後卻僵住了。

「啊，緹亞，你終於起來了」
「啊，是啊。有點暈船所以⋯⋯⋯而且最近不知怎麼，莫名的睏倦⋯⋯」

女生們都紛紛回自己房間換衣服去了，只有緹亞站在原地不動。

「那是給緹亞做的，不用客氣去穿上吧」
「不是，這個⋯⋯」

手裡握著泳衣，緹亞顫抖著說：

「渦波⋯⋯⋯這個，不是女式的麼⋯⋯」
「嘛啊，那是當然了」
「可、可是我應該穿男式的啊⋯⋯！」

緹亞晃著腦袋，握緊了手中的泳衣。看到她這副模樣，我才理解到緹亞在糾結什麼。但是我本以為這是在很早之前就解決了的問題啊。沒辦法，我只得小心翼翼地詢問本人：

「⋯⋯我說，緹亞。你難道、還要繼續扮男裝嗎？已經足夠了吧？」
「你、你、你在說什麼啊，渦波！我本來就是男的，這麼穿不是理所當然的嗎！？」

緹亞聽完臉都紅透了，之後的回應也頗讓人懷念。

「不不，就算你這麼說也行不通的吧⋯⋯⋯事到如今」

要是這時候還認同她這個說法，那我可以說是沒有任何成長。
於是我緩緩地勸說緹亞道：

「在大聖堂都看到過你穿禮服的樣子了，而且在勞拉維亞的時候你也是女孩子的打扮，所以緹亞是女孩子這一點已經──」
「──那，那時候是，那個啦！是男扮女裝！！」
「男扮，女裝⋯⋯？」

但是緹亞頑固地堅持自己的說辭。

「在勞拉維亞的時候不是有變裝的必要嘛！然後大聖堂的時候，對了，是那啥，⋯⋯那都是神官他們的興趣啦！那幫傢伙，一個個都壊透了！逼我穿女裝然後樂在其中！！」
「不是，這也太扯了⋯⋯」

不知不覺間，弗茨亞茨的那些大人物們就被說成了超喜歡女裝少年的變態集團了。

「我都說了絶對不要穿了，他們卻強行逼迫我穿上女孩子的衣服！那時候我迫於立場問題，只好涕泣漣漣地穿上了──！」
「你再說下去的話神官先生們就會被扣上持有極其變態的興趣的帽子了，還是留點情吧⋯⋯」

緹亞要是再這麼說下去的話，弗茨亞茨就要名譽掃地了。
當我這麼想的時候，穿好泳裝的瑪利亞現身了。她還是這樣手腳麻利。

她身著比基尼這種暴露程度頗高的泳裝，自如地伸展著修長的手足。雖然因為身材較瘦導致肋骨的紋路若隱若現，但是多虧了近來健康的飲食生活，她的身材也漸漸豐滿起來了。至少跟相遇那時比起來簡直判若雲泥。
但是因為我的設計實在太土，以至於有損瑪利亞的魅力。確實如塞拉所言，拿這樣的泳裝給女性穿實在是有些失禮。我要是能多花點功夫在上面縫上花式該多好啊。

「迪亞波羅・西斯是女孩子哦，渦波先生。不會有錯，畢竟我跟她一起洗浴的時候確認過了」

瑪利亞一開口就出賣了緹亞。

「──喂！瑪利亞啊啊！！」

緹亞氣紅了臉逼近瑪利亞。感覺這兩人一見面就會吵到一起呢。
不過都一起去洗浴了，她們到底是關係好還是關係差感覺一句話也說不清呀。

我走到瑪利亞和緹亞中間，進行仲裁。

「緹亞，算了吧。我不喜歡看到緹亞這樣偽裝自己。如果說你有不得不扮男裝的理由的話，就告訴我吧，我會盡我所能幫你的」
「渦波⋯⋯」

帶著迷惑，緹亞嘀嘀咕咕地解釋道：

「因、因為，渦波你是因為覺得我是男孩子才邀請我做同伴的不是嗎？一想到渦波是為了擁有一個同性同齡的伙伴才這麼做，我就沒辦法表面自己的性別是假的了呀⋯⋯⋯就算是為了渦波我也要繼續女扮男裝下去，不然不是會讓渦波感到困擾的麼⋯⋯，所以我才⋯⋯！」
「不不，其實我一開始就沒相信緹亞是男孩子來著？」

我二話沒說直接就給緹亞的苦惱一刀兩斷了。

「誒、誒誒！？我明明說了自己是一名男性劍士來著！？」
「說到底我跟緹亞第一次相見的時候，你就留著長髮的⋯⋯」
「是說那天晚上的事嗎！？但是那時候我可是把自己的頭髮收在風帽裡了啊！？」
「我有《Dimension》在啊」
「說起來也是哦！」

看來純真的緹亞終於認識到自己一直都蒙在鼓裡了。
不過事情會變成這樣我也要背鍋。當時為了不讓緹亞離開自己，我一直都在回避這個問題。

「我已經決定不再對同伴有所隱瞞了，所以我就直說吧。我啊，一直都覺得緹亞你是『明明是女孩子卻成天說自己是男人的怪人』來著。抱歉，緹亞」
「唔、嗚哇啊啊啊啊啊啊。拉絲緹婭拉啊啊啊啊啊」

緹亞的眼眶浮現出淚水大叫著。
她突然這樣嚎啕大哭讓我的身體也陷入硬直狀態。簡單來說就是激發了心靈創傷導致我陷入了狀態異常：恐怖之中。不過我振作精神克服了這股恐懼。

呼應緹亞的哭聲，通往船艙內的門應聲打開。

「剛才的談話我都聽到了！不許欺負緹亞！！」
「別偷聽別人說話啊喂！」

明顯一直在等待出場時機的拉絲緹婭拉閃亮登場了。
她跟瑪利亞穿上了一樣的泳裝。但是展現給人的印象卻完全不同。覆於拉絲緹婭拉那完美肢體之上的泳衣，就像是把名畫塞進了粗制濫造的畫框裡一樣，簡直是一種褻瀆。
拉絲緹婭拉的身體，比泳衣要顯眼得多。
不過值得一提的是，作為女性魅力的集大成者拉絲緹婭拉所散發的光輝，甚至能掩蓋我拙作的不堪。

「好了好了～，乖哦乖哦。緹亞真可愛呀，居然欺負這麼可愛的緹亞，渦波什麼的就應該被燒死才對的說」

拉絲緹婭拉將緹亞抱在胸前，撫摸著緹亞的頭安慰她。

「拉、拉絲緹婭拉，渦波說他不相信我是男的⋯⋯」
「啊啊，渦波真是的，太過分了。竟然不相信這麼可愛的孩子說的話，簡直是男人中的敗類呢。⋯⋯嘛啊，雖然要是在一樣的情況下我估計會跟渦波想的一樣就是了」
「果、果然嗎啊啊啊！！」

緹亞啪嗒啪嗒地捶著拉絲緹婭拉的胸口。
不過因為升級導致腕力的迅速提升，使得緹亞的撒嬌轉變為了凶惡的攻擊。拉絲緹婭拉的肺連遭重擊，難受的喘不過氣。

為了制止慌亂中的緹亞，瑪利亞沉著地說道：

「講道理，我覺得緹亞說自己是男孩子的主張實在是難以讓人信服⋯⋯」
「哪裡有！？不管怎麼看我都是男孩子不是嘛！？」
「非也，不管怎麼看你都是女孩子哦」

我也配合瑪利亞冷靜的台詞說：

「要我說幾次都行，緹亞。你毫無疑問是一個可愛的女孩子」
「你、你騙人啊啊啊！？」

我讓內心轉變成惡鬼無情地將緹亞的性別明確化。不然要是在這時候妥協了，以後會很麻煩的。

「渦、渦波先生？你的措辭有點⋯⋯，不過現在的渦波先生可能確實需要說些場面話呢⋯⋯⋯總而言之緹亞，去聽聽大家的意見吧，那樣的話你就會明白自己的主張有多麼不合理了」

接著其他人也紛紛現身了。
看到所有人都穿著泳衣，讓我有點坐立難安。不過，看到所有人都一律穿著茶色的趕工制成的泳衣，確實讓我有一種愧疚感。塞拉所說的問題，我終於刻骨銘心地體會到了。

莉帕率先元氣滿滿地叫出緹亞的名字。

「緹亞『姐姐』！」

然後塞拉和斯諾也順著現場的氛圍說道：

「⋯⋯緹亞大人不可能不是女性」
「我記得，使徒西斯確實是女性。⋯⋯來著吧？」

緹亞張大嘴，吃驚地顫抖著。
畢竟一直以來自己都是以男性的身份跟大家往來，然而卻沒有一個人相信自己是男的。如此殘酷的現實肯定給她帶來了不小的衝擊。

緹亞六神無主地跪倒。
而滿面春風的拉絲緹婭拉卻拿著泳裝貼了上去。

「喲西，緹亞！穿上這件泳裝吧，就像我們一樣！」
「可、可惡⋯⋯」

失去力氣的緹亞晃晃悠悠地看向我。
她神情緊張，目光游移著編織出話語：

「⋯⋯我說，渦波。如果我不再是我了，渦波也不會改變對待我的方式嗎？」
「誒，那不是當然的麼⋯⋯」

說到底我就沒怎麼把緹亞當男孩子看待過。就算緹亞恢復少女的舉止，我也不會產生什麼違和感吧。

「真的嗎？就算名為緹亞的少年是偽物，即使那樣，渦波也會稱呼我為緹亞嗎？」

她是在意我稱呼她的方式嗎？
對其他人來說可能是細枝末節的小事，不過對緹亞而言這似乎很重要。看她畏畏縮縮的樣子就明白了。為了盡可能地緩解她的不安，我微笑著點頭。

「緹亞就是緹亞哦。在我眼中，緹亞就是貨真價實的」
「⋯⋯這樣啊，如果真能是那樣的話，⋯⋯就好了」

雖然我是為了讓緹亞放心才這麼說的，不過結果緹亞的臉色還是很差。

「緹亞，沒關係的哦。現在在這裡的所有人，都跟渦波的想法一樣！」

在一旁觀望的拉絲緹婭拉再次救場。緹亞看向周圍，在同伴們溫柔的目光注視下點點頭。

「謝謝大家⋯⋯」
「喲西，既然決定了就趕快換衣服吧！這種事就趕緊啪啪～地搞定吧！陰暗的話題到此為止！」

聽到拉絲緹婭拉那樂觀開朗的想法，緹亞微微一笑。於是緹亞就被拉絲緹婭拉帶著準備離開。
最後我詢問道。

「啊，那麼緹亞你會游泳嗎⋯⋯？」
「⋯⋯不會」

緹亞擦了一把眼中的淚水，搖搖頭。

「這樣的話就跟瑪利亞她們一起練習吧。一定會很開心的」
「⋯⋯好的，就那麼辦。一定會很開心的對吧。⋯⋯一定」

留下這句話緹亞就消失在了船艙裡。

於是除去拉絲緹婭拉和緹亞，還有五人留在甲板上。
確認了話題結束的斯諾牽起我的手。

「那個～，這事兒就算結束了是吧？是吧？⋯⋯既然這樣，我好想讓渦波教我游泳呀～。怎麼樣渦波，可以嗎？可以的吧？」
「喂，別把人往海裡拽啊。我還沒換上泳衣呢」
「那麼換完了就──」
「──我要先教瑪利亞。已經約好了」
「誒、誒誒！？」

斯諾顫顫巍巍地後退了幾步。接著用跟被捨棄的小狗一樣的眼神看向瑪利亞。

「就、就算你那麼看我也不行的，斯諾小姐」

瑪利亞拉開了跟斯諾之間的距離，從她那乞求的目光中逃掉了。明白不管自己怎麼央求，瑪利亞都不會讓步這一點後，斯諾便縮到了甲板的角落裡失落起來。⋯⋯都是因為你平日品行不佳才會這樣啦。

在那之後，等緹亞換完泳衣，我便走去船內。
在船內的隱蔽處換好泳衣之後，與同伴們一起七個人的游泳練習就開始了。