游泳教學進行了大概一個小時左右，我的體力就消耗殆盡了。
其他同伴倒是能抽空休息，但是我卻要一直待在海裡，快要累得腳抽筋。

坐到甲板的椅子上，我一個人休息起來。為了不讓身體著涼，我特地披了一件暖和的外套。說實話，今天我再也不想下海了。
不過也多虧了自己如此辛勞，所有人算是都擺脫了進水必沉的狀態。
級别最讓人絶望的瑪利亞，姑且也算是能浮在水面上了。

按照預想，後衛二人組要掌握游泳技巧是不太容易的。
緹亞本來就不怎麼擅長運動，而且還斷了一隻手。就算是說恭維話，她現在也稱不上是在游泳。只能拼命地擺動雙腿，勉勉強強地把腦袋露出水面。

瑪利亞則是單純地不擅長游泳的樣子。雖然在陸地上能夠靈活自如地行動，但是一被水淹沒就不知所措了。而且也有在水中無法使用火焰魔法替代感覺器官的原因，不能很好地掌握水下的情況。

拉絲緹婭拉、斯諾、莉帕因為運動神經很優秀，一下子就學會了。不過只有塞拉明明進步很大卻不知為何還是用狗刨式游得最快。

於是現在就由拉絲緹婭拉和塞拉去教導不上手的緹亞和瑪利亞。有體貼的這兩人幫忙，緹亞和瑪利亞也漸漸開心地在水中嬉鬧起來。

能看到海裡有這麼多美麗可愛的女孩子在嬉戲實在是養眼得不行。
不過也正因如此才可惜。
事到如今，我算是徹底理解了塞拉的主張。
難得下一次海卻給大家準備了這麼土的泳衣真是對不起。就如同準備了最高級的素材，卻被粗劣的調理給糟蹋了一樣。
以後有機會的話，我一定要好好把握這個世界的審美，準備出最棒的泳衣！

就在這時。
海裡六人。甲板上有我一人。『維度』把握到了在這七人之外的第八個人的行動。

在拉絲緹婭拉的房間裡休息的白色少女醒了。

她撐起上半身，掃視周圍。
把握到狀況，一瞬間燃起了戰意，緊接著立刻又脫力了。

根據她魔力的狀況來看，應該是勉強自己使用了『維度』吧。不過現在的她就連維持『維度』這種基礎魔法都很吃力。估計是找到我們的所在之後就得立刻解除吧。

少女露出了悲傷的笑容。
是覺得自己這等同囚虜的境遇很丟臉么？依靠我的『維度』得到的情報，還不足以推斷出少女的心思。

接著少女盡力移動對自己來說顯得沉重的軀體下了床。打開房間的門，朝甲板筆直走來。
一連串果決的行動讓我明白她打算與我們相見。

我站起身，進入臨戰態勢。
少女很明顯沒有再戰的氣力了，但是即使如此仍有交戰的可能。

從船艙內現身的少女，與我對上了視線。
跟在迷宮時不同，少女現在穿著拉絲緹婭拉的衣服。雖然迷宮那時她那只裹了一塊布料的姿態很美，但是現在穿上與她雪白的肌膚相匹配的絲綢服飾又別有一種美感。

眯細青色雙目，少女微微一笑。這一次、是發自內心的歡喜。

「大家⋯⋯、看上去好開心呢⋯⋯」

看到她這副笑容，我明白了她沒有交戰的意圖。
我盡可能用平和的態度回應說：

「大家在進行游泳的練習哦。畢竟３５層完全浸在水裡嘛」

少女也配合我的語氣自然地回問：

「她們的泳裝是少年你做的？」
「是的。考慮到以後的事情我覺得有必要做泳衣」
「呵呵，你又做出了土里土氣的東西了呢」

又？
明明是第一次做泳裝，少女卻用一種我以前也做過的口氣說道。還是說單純是一眼就能看出我是個沒品味的男人么。被她這麼一說，我才想到自己確實從未注重過衣著的時尚來著。

僅僅一個字的違和感，就讓我思索了起來。
這時，少女轉變了話題。

「確實不會游泳的話是無法抵達３６層的呢。再考慮１００層之多的路途，確實要趁現在精通游泳才行啊。不錯的判斷」
「⋯⋯是啊。可能的話，希望能在抵達４０層之前讓所有人都學會游泳。⋯⋯比起這個，你狀況如何？不如坐到那邊的椅子上吧」
「那就容我承蒙好意了⋯⋯」

少女像騎士一樣莊嚴地行了一禮，緩緩地坐到我對面的椅子上。

「你不會再暴走了吧⋯⋯？」
「不會呢。雖然我是很想和少年一戰的，但是看到你們如此幸福地玩耍的姿態，實在是提不起那份心了呀」
「那真是太好了。幸虧大家有在玩水轉換心情呢」
「那麼這艘船到底是從哪裡起航又是駛往何處的？剛才還待在迷宮裡的，我現在有些搞不清楚狀況呢」
「這裡是聯合国西南方的海上。現在在朝瓦爾德本土航行中」
「海上⋯⋯⋯這樣啊，那對少年與少女一起來到聯合国之外了啊⋯⋯」

少女感觸頗深地抬頭看向天空，接著緩緩地合上雙眼。

「一定⋯⋯，曾在夢中見過這幅光景吧⋯⋯」

我沒有聽清到底是『誰的夢』

確認到少女沒有絲毫戰意後，我解除了警戒。接著，向她詢問自己最為在意的問題。

「我方便問你些事嗎？」
「當然，盡管問」
「剛剛開始你的說話方式，遣詞用句，稱呼方式⋯⋯，全都跟我的一個熟人很像。像到讓人不覺得是偶然的地步」
「我明白你的意思。你說的是弗茨亞茨的騎士海因・赫勒比勒夏因對吧？」
「⋯⋯正是」

少女坦率地承認了，這讓我有些驚訝，便靜待她接下來要說的話。
然而，少女所言並沒有回應我的期待。她掐住一縷前发，有些忌諱地搖頭道：

「⋯⋯那個男人的事你還是忘了比較好。畢竟是已死之人」
「不、不可能忘記的啊。果然，你是知道些什麼的吧。那就請你告訴我，告訴我你和海因是什麼關係」
「你也差不多察覺到了吧？答案很簡單。制造出我所用的材料，就是海因・赫勒比勒夏因的身體。我是被用於海因・赫勒比勒夏因的『再誕』而制造的存在，但是結果卻失敗了。因此我才或多或少地跟海因有些相似，又或多或少地了解海因的事情。僅此而已」

少女語氣平淡地宣告道。
她所說的事在我目前擁有的情報中，算不上不可能。
雖然我也有這樣的預感，但是當這些話從少女口中親自道出，預感便轉換為了確信。

「『再誕』的、失敗⋯⋯？」

但是，失敗這個結果卻不在我的預想當中。

「沒錯，失敗了。一切的一切。帕林庫洛也好我也好，全都失敗了。因為失敗的緣故，我現在才在這裡。我並非你的同伴海因，而是作為你們的敵人海莉出現在這裡。⋯⋯好了那麼說明就到此為止。舍此之外已無需多言。快殺了我吧。那樣一來一切就結束了」

少女一字一句地說到最後，扯出了非常不得了的事。
她的理論太過飛躍以至於我聽得鄒緊了眉頭。

「突，突然間說些什麼？怎麼可能殺了你啊⋯⋯！」
「這麼交談下去的話，我的狀態會恢復的。一旦變成那樣，到時候就必然會與少年你們爭鬥。在事情發展到那一步之前，少年你必須要做個了結才行。很簡單的問題不是麼」
「請等一下。我完全沒有殺死你的打算。再好好談一談如何。你真的不是海因嗎？你們實在太過相似，以至於我覺得你完全就是他本人」
「⋯⋯少年，如果有假冒海因・赫勒比勒夏因的敵人現身了，你也無法對其以劍相向嗎？」
「⋯⋯我會先聽聽他怎麼說」
「何等愚蠢！你覺得就憑那種做法能保護的了同伴嗎？從今往後，會有無數的陰謀向你們襲來。為了破除那些陰謀詭計，有時候必須要做出冷靜徹底的判斷才行！不過就是這麼一個冒牌貨現身而已，你到底在動搖些什麼啊！」

聽到她這為我們擔憂的台詞，我不禁直起腰喊道：

「──你，你看，你不就是海因嘛。你說的這話不就是只有海因才說的出的嘛！」
「不是！不，就算是，你也必須要展現出將我斬殺的決意才行！而且我也根本不是海因！名為海因的騎士已經死了！為了少年和少女他拼上了自己的性命！你是在侮辱他這一行為嗎！！」

少女激動地拍案而起。
在一觸即發的氛圍中，我們互不相讓。

「好了好了，Stop──！！」

這時第三者介入我們當中。看來在我們長談期間，在海裡玩水的同伴們都來到甲板上了。接著拉絲緹婭拉按住我振奮的雙肩，強行將我押回椅子上。

「拉絲緹婭拉，你突然幹什麼⋯⋯」
「渦波你雖然很擅長調動對手的情感，但是正常的勸說卻完全不行呢⋯⋯⋯所以換人啦換人。再說我也有要問她的事情的說」

拉絲緹婭拉坐到旁邊的椅子上，取代我面向少女。
身後傳來瑪利亞關切的聲音。

「渦波先生，她就是之前提到的⋯⋯？」
「嗯。但是，對方沒有要戰鬥的意思，我們就盡量旁觀吧。把她當成客人就好」
「⋯⋯好的，我明白了」

說著瑪利亞收回了洋溢著殺意的魔力。
話說她剛才想做什麼我實在不敢去想。不過我也明白了不能光集中於面前的少女的問題，於是拓展開視野守候少女與拉絲緹婭拉的談話。

「大小姐⋯⋯⋯抱歉，我沒控制好情緒」

少女用十分愛憐的口氣同現身的拉絲緹婭拉說道。

「⋯⋯從你稱呼我為大小姐這點來看，果然是擁有海因的記憶啊。那麼你記得多少？看上去你應該是『特別訂制品』，感覺是使用了所有的血的樣子呢」
「⋯⋯誒誒，海因的記憶殘留的相當多。不過，滿是漏洞，實在說不上完全就是了」

於是兩人用專有名詞談了起來。聽到少女說自己有海因的記憶，我不禁又想起身，但是還沒等站起來就被拉絲緹婭拉叫住了。

「好了好了，渦波你乖乖坐好～。⋯⋯也就是說帕林庫洛想要讓海因『再誕』呢。通過模仿聖人緹婭拉『再誕』的儀式」
「誒誒，正如你所言。不過，因為意料之外的問題，我們失敗了。從因為屍體的材料不足而補充了『基督・歐亞』的血開始，所有的計算就全部失控了」
「也是啊。如果是『再誕』的話，現在在這裡的你就應該是男性才對」
「海因・赫勒比勒夏因的血流失過多了。為了補充而不得不少許添加些『基督・歐亞』的血，在這個過程中，不知道為什麼，我的身體就開始向女性的性徵轉變了。至於轉變的理由至今也沒有搞清楚。明明也不是海因・赫勒比勒夏因的血輸給了『基督・歐亞』的血的樣子⋯⋯⋯總而言之，即使到現在也沒有明白『再誕』失敗的原因到底是什麼⋯⋯」
「也就是說，現在的你──海莉醬你雖然有海因的記憶，但是卻不認為自己是海因。是這麼回事嗎？」
「誒誒，在魔法的差錯一再累積的情況下，海因・赫勒比勒夏因的再現可以說是滿是漏洞。作為海因的友人的帕林庫洛也感嘆自己失敗了。當然，我自己也沒有是海因這個人的實感。不，比起這個，我根本就無法認同這具身體。這具建立在眾多犧牲之上的身體⋯⋯！」
「嘛啊，你的身體經歷了諸多變故，還有你的想法這些我算是知道了。不過我也只能勸你別想太多就是了呢」
「感謝你能這麼說。對我這不成器的『魔石人類』⋯⋯」

少女暢快地微笑。
跟與我交談時的態度簡直天壤之別。

不過，不知道為什麼，總覺得她的微笑中帶有一絲謊言的味道。
真的只是稍微⋯⋯，覺得她有所隱瞞。

「嗯，已經死去的海因的事情我基本上了解了。那麼現在活著的海莉醬你為什麼會出現在迷宮呢？果然是因為帕林庫洛的命令嗎？那樣的話我是希望你能馬上背叛他來我們這邊的哦」
「非也，探索迷宮是我自己的決定。也不是海因的願望，這是我作為海莉自己有想要實現的願望之故」
「吼吼～。你擁有新的願望呢」
「現在的我是探索者，探索者海莉。在被帕林庫洛捨棄之後，我就發誓要為自己新交到的朋友而活。為此現在正以迷宮的最深部為目標進發中」
「嗯～，但是在我看來，你身上並沒有以最深部為目標的氛圍呀──」
「──呵呵。被你看出來了嗎，果然在拉絲緹婭拉・弗茨亞茨的面前是掩飾不了的啊。不愧是海因・赫勒比勒夏因的學生。如你所見，我最後的任性並非是『為了朋友做些什麼』而是『為了朋友獻上自己的性命』。這才是我現在的人生意義。不覺得非常浪漫么？」
「嗚哇～⋯⋯，這還真是，像極了海因的病態捏⋯⋯」
「我不否定跟他相似這點。不過希望你能明白，這不是海因，而是海莉自己做出的選擇」

通過這兩人冷靜的交談，我也大體上明白了怎麼一回事。
覺得話題暫告段落，我確認道：

「所以你才會做出那種事嗎。你──那個、稱呼你為海莉對吧」
「誒誒，敗於記憶中自己所憧憬的少年和少女之手，就此殞命。而在那之後少年和少女察覺到了我背後的真相，盡管悲傷，卻借此機會獲得成長。實在是我非常看好的發展。如果是這種死法的話還算及格吧」

擁有海因記憶的『魔石人類』海莉輕描淡寫地評價著自己的死亡。

不過，我卻對她那「及格」一詞感到不愉快。
明明人的生命只有一次，卻對自己的生死如此不在乎。我從海莉身上完全看不到認真生存下去的意志。
自從我來到異世界之後，已經好幾次與人的逝去有所瓜葛。
三名守護者全都拼命地活著。並為了比自己的生命更重要的事情一直戰鬥到最後一刻，最終離開人世。正因如此，我不能認同海莉對死亡的看法。

我對比起抗爭選擇了妥協的海莉說：

「我知道你剩下的時間不多。但是正因如此我覺得你才更應該努力地活下去⋯⋯」
「不對，正因為時日無多，我覺得才更應該盡快決定好自己的死法。沒錯，正因短命，所以任何事都必須盡早做出決斷才行」

視線低垂，海莉為自己短暫的生命而傷悲。一眼看上去雖然覺得很悲痛，但是仔細觀察的話卻發現她浮出一抹淺笑。

「⋯⋯不好意思，在我眼中看來，只覺得你是沉醉在自我的悲劇中而已。難道不是找到了一種輕鬆的死法就沒頭沒腦地撲上去而已嗎？」

這話說得我都覺得太狠。
不過在豐富的技能加持下越來越獨到的觀察力一個接一個地找到讓我不快的要因。這使我的情緒有些激動。

海莉明白自己的想法被看破，便不再掩飾。

「⋯⋯呋呋、呵呵呵。誒誒，說不定正是如此。但就算是那樣，我也不得不飛撲上去不是麼。反正都是一死，我更想要死在沉醉之中啊。就像舞台上耀耀生輝的名演員一般，在激蕩人心的劇中殞命。而在與你的戰鬥中，我感到無比沉醉啊。果然，相愛相殺這種戲碼實在是不錯。雖說很可惜我沒能死成就是了」

海莉說著像導演一樣的台詞。看上去雖然煩惱，卻也樂在其中。
看到她這副模樣，我終於開始了解海莉這名少女的為人了。同時也開始接受她與海因不是同一個人的事實。

也就是說，海莉之所以現在不與我們交戰，是因為燃不起來。
如果是在迷宮裡那命運般的邂逅之後還好，當女孩子們在海裡玩得正歡的時候打起來實在炒不熱氣氛。就是因為這樣的理由而已。
因此她才沒有幹勁，無精打采地單方面主張要我殺掉她。

她這不負責任的做法，就是引起我不快的原因。明明還有選擇更好的場合與時機的權利，她卻只想要安逸地死去。這簡直就是在侮辱那些無法做出選擇的人們。

海莉確實很像。但是，至少我所尊敬的守護者（諾文）和騎士（海因），是絶對不會做出她這種行徑的。

「如果少年也處於一樣的狀況的話，你一定也會仔細斟酌自己的死法吧。比起也就相當於誤差那種級别的續幾秒命，你肯定會選擇更美的終結」

海莉說的話不無道理。
確實迎合了我的喜好──不過，還是有點覺得她在說謊，話語的真實性還是不足。

雖然沒法具體指明，但是總覺得有什麼不對。

「就算那樣，我也不打算奉陪你的自殺行為。我覺得你還是應該再好好考慮一下」
「姆⋯⋯」
「因為既然你不是海因的話，那不就是才剛出生沒多久的孩子不是嘛」
「誒誒，確實距我誕生還不到一個月來著⋯⋯」

我認同了她並不是海因這點。豈止如此，還認為她是比莉帕和拉絲緹婭拉年紀更小的，名為海莉的幼兒。
這麼一想，我的不快便有所收斂。

「那就多積攢一些經驗，然後再對重要的事做出決定吧。不到一個月的人生什麼的，未免太短了。到極限為止都拼命地生存，到極限為止都不停地煩惱──即使那樣你還是想死在我手中的話，到時候我會做你的對手的⋯⋯⋯所以能拜托你再認真地活一段時間嗎⋯⋯？」

我決定冷靜地勸說她。
先前的怒意不再，想到那些話是從海因之外的幼女嘴裡說出來的，就覺得可以原諒了。

海莉對情緒突然鎮定下來的我感到奇怪，有些不解。

「⋯⋯可是，在那一個月的時間裡可能最深部的奇跡就被我奪走了哦？我只用了短短幾天就跨越了３０層。並不是不可能的事。如果不殺了我，少年很可能就得不到奇跡了。到時候你會再殺死我將奇跡奪走嗎？」

被刺中要害了，海莉還是執著於死亡。
不過，對我來說顯得異常從容的話卻脫口而出。

「我不可能做出那麼難堪的行徑啦。到那時候的話。要麼與你交涉，要麼就尋找別的手段唄。就算是在迷宮探索上輸給了你，我到最後也不會放棄自己的願望的。⋯⋯嘛啊，雖然我根本就不打算輸就是了」

如果是剛來到異世界的我，這種話撕破了嘴也說不出來。
這几周裡跨越了各種各樣的試練，讓我變得更從容了吧。

「你變了呢，跟我記憶中的少年不一樣了。本來是個更緊張，更孩子氣的人來著⋯⋯」
「那之後拜發生了各種各樣的事所賜，我也有所成長了⋯⋯」
「成長了嗎。這樣啊。呼呼，那還真是可靠呀⋯⋯」

海莉欣慰地笑了。
感覺真奇妙。照理說少女應該是個像小孩子一樣的存在。但同時又有一種守望我成長的大人的感覺。

我覺得有些扭曲。
就像剛與我相遇那時的拉絲緹婭拉一樣。可能只要是作為『魔石人類』誕生的存在，都無法逃避這種扭曲吧。

「真是沒轍了呀。像這樣談笑風生了一番之後，根本沒辦法再互相攻伐了呢。那我就接受少年的提議吧。我也不想太糾纏而讓你們為難呢」

總而言之，我算是成功制止她的自殺行為了。不過，海莉看上去也不像是全盤接受了我的主張。
即使到現在，海莉身上也散發著一種一個不小心就掛掉的危險氣息。

「我們是競爭誰先抵達最深部的對手關係。不會互相廝殺。就這樣好了。──這之外的事看來是沒戲了呢」

自己期望的展開被堵塞，海莉有些傷心。
接著，她無比虛幻地低語著，就像是明知那是不可能的未來，卻執意說出口一樣：

「說不定的話，也有一直保持現狀──這樣幸運的未來啊」

海莉看著我，如此說道。
毫無疑問，這句話不是海莉對自己，而是對我說的。

「⋯⋯我還有點時間。正如你所說，更努力地活下去的話，一定會有更好的解決辦法吧。我可能確實太泄氣了呢」

如果是海莉對壽命不長的自己說還有續命的可能性的話，我還能理解。
但是她對我說「一直保持現狀」是什麼意思呢。

當我思考海莉話語的深意時，她將手伸向空中。她的手伸進空無一物的空中，接著消失了。然後翻找了一通，便從某個空間中取出了一枚戒指。

──魔石『門』之戒指
寄宿著『門』的力量的戒指──

她從『所有物』中取出戒指，灌注魔力。

「那麼我差不多該回去了。一直在競爭對手這裡療養實在是太遜了呀」

苦笑著，海莉表示自己要回家。
我也沒有留住她的理由了。該說的話都說過了，該決定的也決定了。我身旁的拉絲緹婭拉也一樣。
再問海莉也得不到什麼新的情報了吧。看她的性格，不想說的事情，死都不會說的。

更何況，海莉・維斯普洛佩這一存在實在過於曖昧，以至於她的情報可信度也很曖昧。說實話，我不覺得她擁有什麼正確的情報。
剛誕生的海莉雖然相信了從帕林庫洛那兒得到的信息，但是對我們來說那傢伙的話是沒有可信度的。

比起進一步增加曖昧的情報，現在還是遠離作為不確定因素的海莉更有意義。
如此判斷後，我揮揮手。

「海莉，保重身體啊⋯⋯」
「非常感謝你的關心，少年──『連接』」

在我的目送下，海莉使用僅有的魔力捏碎了戒指。接著，一連串的魔法構築便造出了魔法門。
在她使用『維度』和『所有物』的時候我就料到了。能夠探索到三十多層的話，海莉應該也會使用『連接』的。

仔細觀察她的『連接』的話，會發現跟我的有點不一樣。她的魔法門顏色是翡翠色的。我本來以為『連接』全都是淡紫色的來著，看來根據個人魔力的性質顏色會發生改變呢。

海莉默默地向我們行了一禮，把手伸向了『連接』

接著當她打算開門時，

「──姆，姆姆？好奇怪呀⋯⋯」

──門卻沒有打開。

說不定是對面的門的機能沒有正常運作。我為了告知海莉而接近她。

但是，在我來到他她旁之前，門伴隨著挺大的聲音打開了。
接著一名新的少女從門的另一側現身。

是個不大點兒的小女孩。跟海莉比起來要矮了一個頭。不過，這麼小的身體卻散發著十倍于海莉的活力。一樣看上去就給人以一種向陽之花──向日葵一樣歡快印象的元氣女孩。

「終，終於連通上了！太好了──！！」

少女將栗色的頭髮扎成兩束。她表情豐富蹦蹦跳跳地喊道。

接著，看到海莉，少女露出放心的表情。不過又立刻緊張起來。把握到周圍的狀況後，她歪著頭覺得不可思議地看著我們。

「誒、誒？這裡是哪兒？誒，你們是？」

她這緊張的舉動就像是一只警戒外敵的小松鼠。
海莉把手搭在少女的頭上，嘆了口氣。就那樣把蹦來蹦去的少女把住讓她站好。

「──這孩子是，真是的⋯⋯⋯真沒辦法，我給大家介紹一下吧」

即使是出人意料的發展，海莉仍然很冷靜。
接著，她壊笑了一下，宣告向日葵少女的名字。

「她是我們隊伍的領隊，西婭・勒伽西。聽名字你們可能就知道了，她是帕林庫洛的侄女」

理解到這點的同時，我的胸口像被揪住一樣疼痛。
她的名字──不，她身上的『血』就足以牽動我的心臟。