火燒海盜船事件的第二天。
時間是連太陽都沒升起的一大早。

「啊啊～，討厭！一個又一個的麻煩死人了！！」

拉絲緹婭拉鼓著臉，像小孩子一樣抱怨著。
接著她一屁股坐到設置在甲板的椅子上，然後將腦袋整個貼到桌子上。用這個姿勢表示「我絶對不會再起身啦！」這樣的強烈意志。

這也沒辦法。睡的正香的時候被吵起來，難怪她會這麼不高興。
我雖然沒有她這麼疲倦，但是也因為困意的折磨使身體有些沉重。

在天還沒亮的時間裡，我們之所以就起了床（斯諾除外），那就是因為海盜們跑來偷襲，還朝我們射出了炮彈。
無可奈何之下，睡眼惺忪的我和拉絲緹婭拉就要去擊退襲擊過來的海盜船。

瑪利亞為趴在桌子上的拉絲緹婭拉準備著紅茶。桌子上居然擺設著齊全的茶具，看來不知不覺間這艘船上就常備了我所不了解的她們的喜好品了。大概是從昨天襲擊過來的海盜船上搶過來的吧。

被紅茶的味道所吸引，拉絲緹婭拉抬起頭。接著一反剛才那野丫頭的做派，小心翼翼地將上等的茶杯貼在嘴邊，跟瑪利亞說：

「可惡………這都是因為接近戰場的緣故嗎……？」
「估計是吧。我認為越是接近本土，這種事就會越來越頻繁」
「如果接下來還會更煩人的話，感覺還是改變一下航行路線比較好呢」
「要不接下來你們去休息，我來值班好了？」
「唔～嗯，那樣會對瑪利亞醬的皮膚不好，絶對不能那麼做」

兩個人十分認真地討論著針對海盜夜襲的對策。
然而我從根本上就無法加入她們的對話。

「那～個，我們現在正航向的『本土』，正處於戰爭中嗎？所以才會有很多海盜？」

所以我只好提出這麼初級的問題。

「渦波先生………雖然知道這都是沒辦法的，不過你這個問題問的實在是有點……」

瑪利亞感嘆著我的無知。看來我問了很低級的問題。

「抱，抱歉。因為不想扯上關係，所以我一直回避跟戰爭有關的問題的。所以說，我真的不了解……」

『戰爭』在我不擅長應付的單詞裡是排第二位的。只要跟這個扯上關係，必然會見到排行第一位的『奴隷』一詞，所以在用『維度』收集信息的時候我都有意給過濾掉了。

「何止啊，簡直稱得上是一無所知的狀態了呢」

不過瑪利亞還是用很嚴厲的措辭批判了我的做法。

「不是啊，你看我本來是覺得會一直待在聯合国的呀，所以就覺得就算不去了解也無所謂就……」
「渦波先生你真的很討厭戰爭呢……」
「說是討厭，不如說是不知道該怎麼去看待才好吧」
「但是，接下來我們就要在『本土』找人了。從今往後就算你不願意，與之相關的話題也會傳進你耳朵裡的哦。不如就趁這個機會好好了解一下如何……？不然的話感覺渦波先生又會輕易地被人欺騙的，我很擔心呀」
「也是啊。那就拜托了」

考慮到瑪利亞的擔憂，我只能決定去克服這個苦手的單詞。

「那首先，到底是在哪個位置進行著何種程度的戰爭呢……？說實話，我連這都不知道……」
「……我們接下來將抵達的『本土』是這個世界上最大的大陸。在那裡以『北方』和『南方』為界，正進行著世界上最大規模的戰爭。而瓦爾德本国就處於這場戰爭的最前線」

對我的提問感到驚訝后，瑪利亞詳細地向我解釋道。
原來這場戰爭到了被稱作世界最大規模的級别。那不知道的話也難怪我會遭人白眼了。

「那進行這場戰爭的理由呢？果然是因為種族不同之類的原因，使人類和魔物在爭鬥嗎？」

一般的幻想世界裡基本都是這個原因吧。
但是瑪利亞卻搖了搖頭。

「不是的，並沒有涉及種族的問題。這是人類同族之間的爭鬥──是以萊文教為主教的聯合国軍跟其餘的同盟国之間進行的戰爭。現在單純以聯合国所在的『南方』與同盟国所在的『北方』來區分。民間一般直接將這場戰爭稱作『境界戰爭』」
「這樣啊，是因為宗教上的緣分，讓『南方』和『北方』……」

知曉了人與人之間的鬥爭就讓我有一種撕心裂肺的悲痛。
雖然在我的世界裡戰爭是很稀松平常的事情，但是我還是希望來到這個世界後能有所改變的。

「不是的，這場戰爭並非是因為宗教而起。在『北方』也是有信奉萊文教的国家的。事實上這場戰爭並沒有明確的緣由。不知何時開始就一直持續著了。恐怕是因為各国都有自己的盤算和尋求的權益吧」
「權益嗎……」

不如說這樣的理由反而讓人覺得有點空泛。

「──以上就是一般常識了呢」

瑪利亞簡要的概括說明結束之後，就由在弗茲亞茲地位顯赫的拉絲緹婭拉接話了。
看來瑪利亞剛才說的是一般市民所了解的知識。

「動機是聯合国的高層們從很早很早之前就一直想得到『北方』的一部分領地來著哦。為了得到那份領土，已經跟『北方』打了有一千年的仗了的說」

拉絲緹婭拉毫無顧忌地就透露了『南方』聯合国軍的戰略目標。立場上她應該是跟聯合国的高層們打過照面的吧。這下子真是聽到了相當要命的国家機密了。

不過，比起這些真正引起我注意的是別的部分。

「『千年前』……」

對我來說，不管是聯合国還是戰爭的問題都跟我沒什麼關係。
但是我對『千年前』這個單詞則有很深的興趣。這個詞很可能跟迷宮和守護者們的誕生有關聯。

「千年前的戰爭似乎就是一切的開端哦。虔誠的萊文教信徒們，對那場戰爭可是相當耿耿于懷呢。現在在進行的戰爭，基本可以看作是那場戰爭的延長」
「確實諾文也跟我說過那時候有一場挺大規模的戰爭來著」
「沒錯沒錯。萊文教也是這麼說的。不過，有關那段時間的描述基本都是傳說──因為不以接近於神話的形式傳承下來的話，基本上是沒辦法留到現代的嘛。哎呀～，說起有關千年前的文獻那真是相當了不得。全都是動輒吞天，要麼裂地的級别呀」
「這樣啊，果然涉及千年以上的事情，就很難留下記錄正確的歷史文獻了嗎」

之前調查跟莉帕的『死神』記述有關的文獻的時候，上面也全都是扯淡的記載根本派不上什麼用處。

「不不，應該是因為相較於相隔千年這一歳月的壁壘，戰爭的結局更加糟糕的緣故吧。戰爭走向結束的轉折點，是敵對方的使徒使用的『魔法陣』。因為那東西幾乎將大陸全土的生物吞噬殆盡的緣故，了解戰爭的詳細經過的人基本上就沒了。根據記載……，最終的戰死者包括敵我雙方在內一共達到了『九成』哦」
「九、九成？」

九成的戰死者。
一般的戰爭中根本不可能達到這樣誇張的數字。在出現九成的死者之前，戰爭早就該結束了。

「接著，以世界的崩壊為目的的敵對方的『使徒』先生，最後被正義的『使徒』西斯還有聖人緹婭拉給收拾掉了。這樣戰爭也宣告結束嘍。可喜可賀可喜可賀～」

這就是流傳到現代的千年前的戰爭的結局。

簡直荒唐……！
單看這樣的傳說，很明顯就是使徒西斯和聖人緹婭拉作為勝利者拿走了所有的好處。
在那之後，聖人緹婭拉甚至還締造出一大宗教，企圖進行自己的『再誕』。執念如此之深的人，根本不可能會給後人留下正確的歷史記載。

反而讓我覺得她們才是真正的戰犯，造成了大陸九成的死者，還強取豪奪地占取了勝利者的位置。
如果這麼想的話，那麼戰死者可能根本不止九成。
千年前那場戰爭的真正結局。難道戰死者不應該是十成而非九成──其實所有人都死光了才對嗎？正因如此，最後生存下來的聖人緹婭拉她們才能隨意地扭曲這段歷史不是嗎？

我露出了嚴肅的表情思索著。
察覺到我的想法，拉絲緹婭拉苦笑著解釋說：

「哎呀哎呀，渦波你會那麼想也沒辦法啦。不過，信仰著萊文教的人可是發自內心地相信著這一歷史記載的哦，希望你不要給它批判得太狠了呢。對於活在當下的人民來說，萊文教姑且是『很優秀的宗教』啊」
「……唔。你這麼說難道不是因為自家人的立場嗎？」
「不如說就因為是自家人所以我才能做出嚴格的判定啦。別看它這樣，跟大陸其他的宗教比起來，還是挺乾淨的了哦」

拉絲緹婭拉曾經為萊文教所迫險些失去性命。即使如此她也願意在我面前力挺這個宗教，就說明萊文教確實是『很優秀的宗教』了吧。
如果沒有發生拉絲緹婭拉那件事的話，我可能也會有一樣的想法。

畢竟我一開始在迷宮裡瀕臨死亡的時候，就是萊文教的騎士們給了我救助。
再看海因和塞拉的行為與品性，確實不覺得其教義有什麼不好。就我所知的訓誡也都沒什麼強制性，只是引導著人們走上行善之路而已。

「確實可能如你所說……」

想想也沒什麼可以拿來批判的素材，我只能點點頭。
本來我對宗教這東西的好壊就什麼獨到的見解。說實話宗教也是我很不擅長應付的單詞之一。

「要是在平時的話，可能有關萊文教成立的千年前的真相就要掩蓋在黑暗中了呢，但─是─！今天我們有幸請到了解千年前的情況的堪稱大老師的嘉賓為我們解說！下面有請～、莉帕老師！」

在附近轉悠著的莉帕突然成為了話題中心，讓她有些吃驚。
不過她旋即搖了搖頭笑道：

「嗯～。人家一直都在跟諾文一起玩來著，等回過神就被吞入大地當中了所以詳細的情況人家也不知道哦。說起來那時候有在打仗啊。人家現在回想起來才注意到這點呢。以上！」
「咕－、真遺憾！非常感謝老師的講解～！！」

拉絲緹婭拉笑著謝過莉帕那簡潔明了的回答。
不過我沒有就這麼算了的意思。
談話越發脫線的現在，是一個向莉帕打聽更多信息的好機會。

「等等，等一下等一下，莉帕。『緹達』『阿爾緹』『緹婭拉』『西斯』這四個名字你有印象嗎」
「嗯～，人家全都沒有印象」
「全都？緹婭拉在千年前應該很有名才對吧……？」
「不管是『北方』還是『南方』，都沒有叫這個名字的領袖哦。至少『緹婭拉』這個名字我應該是從來沒聽說過的啦」

這麼快萊文教的傳說就漏出馬腳了。
緹達和阿爾緹姑且不論，沒聽說過作為萊文教偉人的緹婭拉和西斯實在是太奇怪了。

「那麼除了諾文之外，還有其他實力高超的人嗎？說不定接下來會作為守護者出現的」
「人家一被制造出來就立馬被丟到諾文身邊去了呢。所以真的什麼都不知道喲。抱歉啦，歐尼醬」
「……不，看來是我太勉強你了。我才該說抱歉」

莉帕感到很過意不去地合掌向我抱歉。看來她也覺得如果能知道千年前的事情的話會為接下來的迷宮探索派上用場的吧。
接著，她像是總算想到了一樣神色為之一變，拍了下手。

「啊。但是創造出人家的那個術者，毫無疑問是很強的哦。說起來，他在當時好像是被稱作『次元之理的盜竊者』來著」

創造出莉帕這一『詛咒』的次元魔術使。
那也就是說，他是決定莉帕的命運──殺死諾文這一使命的人。對這樣一個人，我實在是拿不出什麼好印象。

「那傢伙是個什麼樣的人？」
「感覺是個脾氣急躁的挺可怕的人呀─。再然後就是，跟歐尼醬你一樣使用次元屬性的魔法吧。戴著假面穿著寬大的外套，所以完全講不出什麼外表上的特徵啊」

聽到假面一詞，我血氣上湧。
就在昨天，雖然是在夢中，但是我感覺看到過類似的人物。

「假面………那你知道他叫什麼嗎……？」
「嗯～，在問他之前就被丟到諾文身邊去了所以不知道」

為了能讓搖著頭的莉帕或多或少記起一些線索，我正要起身──卻立馬打消了念頭。
已經是蓋棺定論的東西了。不管那傢伙叫什麼，我要做的事情都不會變。

取代重新坐好的我，拉絲緹婭拉說道：

「在弗茲亞茲的傳說中，可沒有什麼戴著假面的登場人物呢。既然莉帕都說他實力不俗，那他毫無疑問曾在歷史進程中扮演過重要的角色才對………果然，經歷了千年的時光，歷史已經被當權者肆意改竄過了吧？」

然而那遭到改竄的歷史卻成為了這個異世界現在的一般常識。

「拉絲緹婭拉，把你所說的那個傳說詳細地給我講一遍吧。如果千年前的戰爭跟現在進行中的戰爭有關係的話我還是先行了解一下比較好」
「那倒是沒什麼關係。不過聽了莉帕剛才的話，這個傳說的信用度已經是零了哦？」
「作為常識了解一下就夠了」
「咳哼。那就讓我簡短地說明一下好了──」

於是拉絲緹婭拉清了清嗓子像是給人念故事一樣徐徐道來：

「──首先，從天上降臨了兩名被喚作使徒的這樣故弄玄虛的存在，這兩人帶著將世界引向繁榮和平的使命如此如此，這就是一切的開始了。雖然托兩位使徒所賜大陸變得繁榮昌盛，但不知為何其中一名使徒卻宣告背叛，他與『北方』的狂王協力將世界攪了個天翻地覆。於是另一名正義的使徒西斯大人就與聖人『緹婭拉』一起統合了『南方』的人類，眾志成城地與『北方』交戰──這就是傳說的主線了呢」

從聽到『天上』這個詞開始，就只能把這當神話看了。
不過我還是勉強自己聽下去。

「『北方』真的是魔物滿天飛，怪物傍地走啊。像是一腳就能踏平一個国家的巨樹啦，籠罩整個大陸的所有黑云都是其身體的不死者啦，還有將碰觸到的一切全部凍結的大冰蛇啦都出來了。但是因為聖人『緹婭拉』非常非常強，所以只用一根手指就給它們全撂倒了。而且啊，聖人還有著讓擊敗的對手全都洗心革面成為同伴這種聽了都覺得扯的人德呢──」

敵人的規格聽了都覺得扯淡。
而能將那些怪物都打倒的聖人也說不上是人類了。

如果是剛來到異世界的我的話，可能會對這些話嗤之以鼻吧。但是現在不同了。我沒法把這些事付之一笑。

怪物化的諾文以及阿爾緹。還有瑪利亞和緹亞的話，就算是作為登場人物出現在這個傳說裡我也不會有什麼違和感。

「──就這樣，將擋在路上的敵人們變為了同伴的聖人『緹婭拉』連連擊退『北方』的軍隊。最後打敗了狂王，還說服了背叛的使徒『迪普拉庫拉』。──到最後都是和平主義者呢，這個人。不過，背叛的使徒死不知悔改，以自己的性命為代價發動了足以毀滅整個大陸的凶惡的『魔法陣』」

將一切全部吞噬的『魔法陣』

諾文和莉帕兩人會穿越到這個時代的原因就是它了吧。
就像是主張著這些話並不是謊言一樣，有些地方跟莉帕的說法對應上了。

「因為那個『魔法陣』的緣故，戰爭就結束了。雖然失去了眾多寶貴的生命，但是偉大的聖人『緹婭拉』和使徒西斯為了復興大陸的文明而盡心竭力。聖人『緹婭拉』構築了魔法的基礎，並締造了萊文教。使徒西斯帶著一同戰鬥的英雄們巡回各地播撒著奇跡。非常感謝，真的非常感謝你們，聖人緹婭拉和使徒西斯。──完」

雖然拉絲緹婭拉的解釋很隨意，但是要點是在的。
在我說出想法之前，拉絲緹婭拉調侃道：

「感覺如何？是不是覺得太扯了呀？不過我這說法還顯得挺內斂了哦？要是認真詳細地講給你聽的話，可還有聖人緹婭拉小手一揮就給貫通天際的巨樹劈開了這種事呢」

不過拉絲緹婭拉還是挺愉快的。看來千年前的傳說還是挺中她的好球帶的。

「確實很扯啊……」

而且聖人緹婭拉超出人類範圍的逸聞好像還挺多的。
畢竟不這樣的話也沒辦法打倒千年前的怪物們。不過，這樣看來不光是敵人，聖人緹婭拉和使徒西斯，還有登場的英雄全員，都是『怪物』

這就是我的真實想法。

而且還不能真當傳說置之不管。
繼續這樣積攢『經驗值』的話，我們也有變得跟他們同級的可能。

我當然不覺得變強是壊事。
但是不再被視為『人類』，而被看做『怪物』的結局實在是引人生厭。

當這股不安梭巡在腦中時，雷鳴般的響聲傳進耳中。
水柱在『Living Legend號』附近升起。
這聲音我熟。應該是炮彈的聲音。

「──咕！又是海盜嗎！」

拓展『維度』，我發現了遠處的船隊。數量為七。來了一群。
方才的水柱就是這船隊的炮擊所致吧。

「真是的，不覺得有點太多了嗎！？」

莉帕看來也發現了敵影。
海盜們一次又一次地跑來，讓她也有些不快了。

看這襲擊的頻度，總覺得是有什麼理由。我想確認一下。

「沒辦法。先給他們抓起來，然後問問看為什麼這麼執著於我們吧」

我向甲板上的同伴們提議說。
誰也沒有反對。

「也是啊。得好好問一問呢。到時候說不定改變了路線就能減少敵襲的說」

負擔整個航行任務的莉帕作為代表表示了積極的支持。
接著拉絲緹婭拉看了看周圍。

「那麼，誰去辦這件事呢？我有點累了啊─」

得決定怎麼迎擊這些海盜船才行。
之前來的海盜船被因為憤怒而暴走的拉絲緹婭拉一個人給幹掉了。因此她的MP減少了不少。

連甲板都不願意上的斯諾當然是除外的。然後不擅早起活動的緹亞也不行。
現在能正經行動自由我和瑪利亞而已了。

「要不我去給他們一把火燎了如何？只要回收一艘逃生用的小船的話，應該就可以審訊出情報了」

瑪利亞雖然提出了很好戰的點子，但是我搖頭否決了。能不能克制一下不要一有什麼事就一把火全燒了呢？
而且海盜船當中也有不是海盜的非戰鬥人員。有個什麼萬一的話，海盜們很可能會捨棄他們不顧的。必須要小心注意地戰鬥才行。

「不，那還是免了。看來那幫人是剛搶了一票回程的路上。裡面還有剛捕獲的奴隷在。為了盡可能幫助他們就讓我去一趟吧」

聽到了奴隷這個詞，瑪利亞的表情變了。

「那倒是沒問題。渦波先生去做的話確實最擅留情。但是，請注意千萬不要勉強自己去幫助奴隷們哦。比如說如果海盜們以奴隷為擋箭牌的話，那時候你務必要捨棄他們，絶不能自我犧牲啊」
「……我不會那麼做的啦。向你保證」

留下這句話，我便從甲板上一躍而下。
不過瑪利亞到最後還是用不信任的目光看著我。盡量無視她這一眼神，我在藍色的大海上奔馳。

接下來我就要『只身迎戰七艘海盜船了』

雖然自我感覺已經麻痺了，不過心裡這麼一想的話這事兒還是挺恐怖的。

雖然我知道必須要集中注意力，不過思考還是擅自發散。

我凝練出超越人類規格的魔力，纏繞著冷氣，在海上奔跑起來，去阻擋比自己的身體大上幾百倍的物體的運動。這樣的姿態不禁讓我聯想到千年前的戰鬥。

聽了拉絲緹婭拉的話，我覺的過去的偉人們都是『怪物』

但是，我可能也正向著他們的『領域』邁進。

２０級──人類的頂尖級别。
也就是說這是人類的『極限領域』

接下來迷宮探索繼續順利推進的話，我遲早要超越這個『領域』吧。

但是，當真正超越了那個『極限』的時候──那個時候的我，究竟會是種什麼樣的姿態呢。我實在是很在意這一點。