在開拓地的聯合国那邊被稱作『本土』的拜倫西斯大陸。
在這片大陸上有著劃分北方與南方的境界線。而在這條境界線上，長久以來一直上演著名為『境界戰爭』的鬧劇。支配著大陸的兩大聯盟各自帶著自己麾下的軍人，來到這條境界線上，適當地互相攻伐，適當地產生一定的損益。
說實話，對這場鬧劇背後的權力鬥爭，我沒有任何興趣。也正因我沒有興趣，才會像現在這樣，穿著漂亮的軍服，又被授以將軍之類的了不起的稱號，還能指揮著成千上萬的士兵，在作為『境界戰爭』最前線的要塞城牆上邁步。
腳下的軍靴踢踏著石牆發出清脆的響聲，我在晴朗的天空下散著步。
將視線挪往北方定睛一看，便可觀察到正在撤退當中的『北方同盟』的大軍。而在充當我散步場所的要塞之下，則是因這場戰術性勝利而歡呼雀躍的『南方聯盟』的士兵。
我微笑著看了雙方一會兒，便立刻背過身。
我現在腳下的要塞城牆是三角形的，為了逃離要塞下方傳來的喧鬧聲，我從三角的頂點位置走向底端。
吹著涼爽的清風，我心情愉悅地漫步。不管怎麼說，自己的計劃進展如此順利實在是令人愉快。當然，我說的進展順利並不是指方才帶領『南方聯盟』的軍隊小勝『北方同盟』這件事。而是更加自私自利的我個人的計劃。
伴隨著些許罪惡感，我重新審視起自己的著裝。

「哈哈，這軍服這帥啊………跟我真是不襯……」

這套衣服有著堪稱嚴格一詞具現化一般的緊質。而自己這身士官制服用料又極盡奢華之能事，還配有用魔石溶制的穗線。再加上表示所有人階級的肩章，可謂是讓無數年輕人神往的軍服。真的是很帥氣。帥氣得讓我這種膽小鬼穿上感到羞于見人。

「終於還是穿上這東西了啊……」

我一直明白，總有一天會穿上這身軍服。要說為什麼，那是因為我所出身的勒伽西家，在貴族當中也是位高權重的家系，是優秀軍人輩出的武門世家。凡是出生於勒伽西家的男子，從幼年開始就會強制性地接受以『精忠報国、為民服務』為核心的一系列教育。據說我的父親、祖父、曾祖父，全都是身著這身軍服報效国家，最終戰死沙場。
因此當我還是個孩子的時候，便想著要刻苦地進行騎士的修煉，立志長大後要作為一名軍人為国效力，至死不渝。
然而現實卻完全相反。到頭來，我卻成為了一個欺騙者，只為了一己私慾遊戲人間。
在不同的道路上不斷前進，結果居然還是穿上了這件軍服，讓我不由發笑。
當然了，曾經一同發誓要來到這裡的青梅竹馬們，如今已是沒有一人在我身邊。我拋下了一切，只為了自己，站在這裡。
這樣一來，我就可以沒有任何躊躇地、拼上全力戰鬥了吧。
沒錯，已經沒有能阻止我的人了。一個人、也沒有………

「──帕林庫洛長官。您在這裡啊！」

當我醉心於自己的孤獨感中時，身後傳來一道聲音。
發聲招呼我的男子穿著跟我一樣的士官制服，但是軍階比我要低一些。簡單來說，他就是『南方聯盟』分配給我的一名優秀的部下。
部下注意到我正看向遠方的天空，問道：

「您現在，莫非是在看向聯合国的方向……？」

我在城牆上漫步，最後抵達了三角形的東端。在這裡一邊走一邊看向那前方的天空的話，會被人認為是看向聯合国也無可奈何。

「哈哈，是啊………那邊有不少掛念之事……」
「掛念、是嗎……」

聰明如他，並沒有繼續多問。但是，看他的表情，我就明白他很想知道我在想些什麼。我也不做隱瞞，以實相告。

「其實有一位『英雄』不久將抵達『境界戰爭』的戰場。我在等他」
「『英雄』……？是增援的意思嗎？如果是將軍您的熟人的話可真是可靠」
「啊啊，是我的熟人。要說增援的話確實是增援吧？對於『南方聯盟』而言他毫無疑問是『英雄』」

我所期待的少年，即使是對全人類而言，也稱得上是『英雄』吧。
估計他本人會表示否定，但是從他取得『舞闘大會』的冠軍的那一刻起，他就無法逃離這份使命了。

「不過，說不定在那位『英雄』到來之前，我們就打贏了呢」

因為方才的勝利，部下仍然十分興奮，用得意的口氣敘說著己方的勝利。作為上司，對於這種增援根本沒有必要的驕傲口氣還是要做出勸誡的。

「喂喂，才那種程度的小勝就讓你得意忘形了嗎？敵人很快又會反撲的。……可別大意了哦，不然我可就操心了」

很快就會有新的敵人出現的。如果就此鬆懈，那我的辛勞就白費了。

「啊哈哈、您居然把剛才的勝利，說是不過那種程度嗎………不，對帕林庫洛長官而言，可能確實如此吧。我們的眼界果然是不一樣的啊……」
「喂喂。那種顯得我器量很大的說法是怎麼回事啊。我不過是有自己擅長的取勝方式罷了。你可別給我看得那麼偉大」

因為介意過於誇大的評價，我表現出相應的謙虛態度。對此部下沒有任何否定地完全接受了我的說法。

「說來確實………帕林庫洛長官的作戰方案全都是台面下的陰招………因為魔法的關係有時只知道您有做了些什麼，除此之外基本上就……」
「是啊。基本上從不親自上陣指揮。抱歉，我就是這種人」

就像是彼此信賴的同僚一樣，我們的談話繼續著。

「但是自從您來到這裡，戰鬥的形勢確實開始改善了。不僅改變了軍隊的魔法戰術，也經常暗地裏騷擾和策反敵軍」
「是你們對戰爭一無所知罷了。比起老老實實地正面對剛，擾亂敵方將領的心態明顯更輕鬆嘛。畢竟部隊的調動全在敵將一念之間啊」
「最了不起的還是那個魔法陣。多虧了那東西，我們的士氣得到了相當的提升」
「……啊啊，那個啊。哈哈，確實那玩意兒可是我的得意作品呢」
「真想不到居然能在不被敵人察覺到的情況下對大陸的『魔石線』做出調整………帕林庫洛長官實在是一位了不起的人物啊……」
「那個是勒伽西家秘傳的魔法啦。然後我在小時候對它進行了改良，一直溫存著呢。一旦發動的話，對面肯定會陷入大混亂的」
「小時候是嗎？到底是從何時……啊，抱歉，都說了是秘傳的。我不該多問」
「沒事，不用在意」

部下也意識到自己打探的太多，立馬退後一步低下了頭向我致歉。現在我在大陸上設置的魔法陣是秘傳的魔法這件事，在『南方聯盟』是重要機密。要了解相關的問題需要很高的地位和繁雜的手續。
從勝利的喜悅中恢復過來變得冷靜的部下不再多問了。
但是我其實是覺得無所謂的。

「……我說。魔法陣的事雖然不能說，不過作為代替你要不要聽一聽我小時候的事情呢？」
「真、真稀奇啊………一直都是秘密主義者的帕林庫洛長官居然會……」
「一時興起就是了」

一切早都已經結束了。而我面前的人，也不過是一具遲早要死的屍體。
現在正可謂是最適合做最後的獨白的狀況。

「如果您覺得我可以的話請隨意。我個人也非常想聽」

部下為了盡可能地幫到我而點頭。我對此也小聲地表示「多謝了」。接著便回憶著往事講述起來：

「……………小時候的我啊……真是正八經兒得不得了。在勒伽西家那高端到浪費的教育中，可以說是茁壯成長著」
「那不就是說現在完全不正經了麼」
「哈哈，就是那麼回事了。總而言之，你就想成是跟現在的我完全是兩個人就是了。不帶任何偏見地與所有人相處，對任何人都很溫柔，喜歡堂堂正正地一決勝負，不允許卑鄙的手段，發自心底地討厭失敗──那時候的我是這樣一個少年」
「……帕林庫洛長官，說謊請適可而止哦」

一談到過去的事情，部下便中途吐槽好幾次。
你的心情我懂，但是拜托你多信任我一些好不好。沒辦法，只能利用其它品格高尚的騎士們推進故事了。

「你要是覺得我在說謊的話，隨便跟聯合国那邊的哪個騎士打聽都行。還是相當出名的哦？我還被稱作『神童』了呢。不光人望爆表，朋友也有一堆」
「那麼是從何時開始變成這樣的呢」
「何時開始嗎………那是……」

對提出相當失禮問題的部下露出苦笑，我繼續回想曾經的過往。
回想著在開拓地的別墅周邊轉悠的我──還有我的朋友們。其中有勞拉維亞的雷魯・桑庫斯還有格連・沃克。以及弗茲亞茲的海因・赫勒比勒夏因。盡管是因為大貴族的身世而獲得的關係，但小時候的我們是貨真價實的好友。
而與那些友人的關係斷絶的時間點，是在我的侄女出生５年之後。

「勒伽西家擁有其他貴族所沒有的使命。那是『在一千年後的未來，繼承一位使徒的力量』這一使命。我的改變，可能就始于儀式的那一天吧」
「千年後的未來……？我也是萊文教的信徒，對此有一定的了解……那是指引導了聖人緹婭拉的使徒西斯大人呢？還是致使北之王瘋狂的使徒迪普拉庫拉呢？」

本以為還要對傳承有關的事情詳細解釋一番，但是多虧部下不僅是一名優秀的軍人，連作為信徒也十分優秀。這樣話就好說了。

「都不是，其實使徒一共有三位。第三位使徒從始至終沒有發揮任何作用，只是在一旁作壁上觀而已。自然也沒有留下任何傳承。但是即使如此他也是確實存在的。而那第三位使徒的名字是勒伽西。使徒勒伽西」
「嘿誒～，跟帕林庫洛長官的家名一樣啊……」
「就是這樣，那位使徒的力量在大約十年前由我的侄女西婭繼承了」

我一下子就道出了勒伽西家最大的秘密。畢竟都到最後了所以就大爆猛料唄。

「誒，由那個西婭小妹妹繼承了？嗚哇，這個實在是有點，說不過去吧……」

看來部下沒法接受的樣子。應該是以前見過西婭・勒伽西吧。從而得知了她那低得異常的状态。

「喂喂，你這麼說她她會生氣的哦。別看那樣她可是很厲害的。雖然状态很低，但是『數值表現不出來的數值』可是貨真價實的」
「誒～………嘛啊，您會有這種說法也正常嘛………開心就好。『數值表現不出來的數值』是吧」

其實我是在說挺重要的事情的，不過部下似乎是左耳朵進右耳朵出了，看來是我平時的言行造成的壊影響。

「算了，就像你所說的，西婭她就是雜魚而已。雜魚中的雜魚。當然，也失去了使徒的力量了。畢竟力量被我簒奪了呢」
「唔哇～………果然是這樣啊……」

這麼說部下就一臉理所當然地相信了。讓我也開始有點對自己感到悲傷了，不過我還是繼續說著往事。

「不不，其實是一段相當正能量的逸聞啊那個。那個時候的我，真的是一個老實正經的熱血男兒誒。沒法放任成為了『再誕』容器的侄女不管啊。於是，看著西婭一天天地變得不再是自己認識的那個西婭了，我的憤怒最終達到了極點。簡直就像是英雄譚裡登場的少年一樣，將那個使徒的力量全部奪走了。因此西婭保持了她的弱小與純真，我則變成了這樣一個喜好陰險魔法的可疑男子了。……怎麼樣，很感人吧？」
「……那個，是真的嗎？不是，總覺得就像平常一樣中間省略了很多的樣子」

平時的壊評價又發揮了作用。看來部下是認為我為了自己方便進行了編造。

「啊～，這個嘛………我平時不是總說么。是真是假由聽的人決定」

要證明人是不是在說謊是很難的。就算是無法動搖的真實，如果沒有任何人相信，那就等同於謊言。一直都是用這樣的手段將謊言變作真實的我，只得用一如既往的話教育部下。

「好好好。到頭來還是這樣呢。帕林庫洛長官的話一直都是這個套路。我曉得了」
「哈哈哈。就是要這樣才能給我軍戰士磨煉出一雙辨別真偽的銳眼啊」

結果我的往昔故事以被當做玩笑話的形式結束了。
雖然站在血的腥味仍然很重的城牆上，但風吹得人感覺十分清爽。我的心情真的很舒暢。方才傾吐了一番我藏在心底的話之後，我現在覺得身體都變輕了。

「我問你。如果我說現在使徒大人就在我的身體裡，你真的會相信么？」

也就是使徒勒伽西存在的可信性。
同時也是帕林庫洛・勒伽西的存在理由和戰鬥理由。

「……我相信。因為您確實給予了我們這樣的希望。在這座要塞之內，已經沒有任何人懷疑您的力量了。大家對您的尊敬絶不亞於拯救了世界的使徒大人」

看到我微妙的表情，部下回以堅定的答覆。
他的話語中沒有絲毫的虛偽，明確地表現出他是認真的。

「……這樣啊」

即使不給他展示什麼證據，他也選擇相信。
一點點的──真的只是一點點地，將我視作了使徒。
作出了一句答覆之後，我重新提起：

「回到正題吧，我就是依靠使徒勒伽西的力量構築出的覆蓋大陸的魔法陣。畢竟是千年前的東西，效果極為強力。『北方同盟』必將迎來敗北。一切順利哦」
「千年前的魔法嗎……！對我們而言都是只能從萊文教的傳承中了解的世界，但是對帕林庫洛長官來說已經是可以觸及的東西了呢。真不愧是您」

事關這場戰爭的話，我是最值得信任的吧。
我對『南方聯盟』作出的貢獻，帶來的勝利，確實值得如此。全都是為了這一刻。

「不，你說錯了。現在這個世界上的一切，皆起因于千年前。無論去往何處，無論你是何人，都能觸及到千年前。開拓地的『迷宮』是這樣，這拜倫西斯大陸的『境界戰爭』也是這樣，全都是千年前的遺産啊……」

反過來說，要怎樣才能從千年前的束縛中掙脫出來才是困難。你也好我也好，全都被『命運』和『出身』玩弄於鼓掌。
這其實是我對自己說的話。雖然部下用認真的表情聽著，但是他只能理解成歷史與現狀緊緊相連而已吧。
這時部下看著開始變陰的天空，邀我去往城牆之下。

「……帕林庫洛長官。差不多該回去了吧。其他幾位將軍在等您。再怎麼說身為功臣的您不在，接下來的事情也不好推進」

看來這就是最初的目的了。因為我突然開始講述往事耽擱了吧。伴隨著謝罪，我向部下提出了更任性的要求。

「啊啊，我知道了……不過不好意思，你先過去行嗎？我還想再這樣看一會兒。馬上就趕過去」
「……我知道了。那我們等您」

有能的部下沒有反對長官的要求，離開了這裡。
目送他離去，我重新看向東邊的天空。寄宿於東方的所有思緒一同奔馳，我不由地呢喃：

「『英雄』即將到來………為了打倒『怪物』……」

在天空的盡頭、平原的盡頭、海的盡頭的人──是他。

『英雄』的名字叫作相川渦波。不，準確來說就是相川渦波。（PS片假名跟漢字，我不知道怎麼區別）

昨天快馬已經傳達了在聯合国的『舞闘大會』的結果。

『地之理的盜竊者』以我理想的形式消失了。而最新受到召喚的

『木之理的盜竊者』的行動也在預定的範圍內。
繼續這樣下去的話，就能在當初預定的地點展開決戰了吧。

「在與我的戰鬥中，還有這個魔法陣──『世界奉還陣』登場……」

一切準備都已就緒。迎擊的策略也布好。無論何時襲來都沒有問題。

「配置萬全。時間正好。運氣也不壊。……接下來就只有戰鬥而已了。雖然堂堂正正地交戰我贏不了，但是足以折磨你的內心的負債可謂取之不盡用之不竭。講道理，同渦波小哥的這場遊戲──」

能贏。我是這麼想的。雖然對我的目的來說勝利並不是必要的，但是我的布陣達到了足以取勝的水平。搞不好甚至能夠完勝。
就是存在著這樣的『命運』和『出身』

我雖然也背負著相當程度的這些東西，但是對方背負的級别已經是詛咒了。
如果知曉了一切，就算是『英雄』，他的內心也無法承受。

「嘛，這樣肯定就能滿足了吧………畢竟我都這麼愉悅了」

這場戰鬥結束的話，那個『留戀』也能夠實現了吧。
畢竟僅僅是想象就讓我的內心如此興奮，心臟躍動不已。嘴邊露出一抹淺笑。

「啊啊，實在是太愉快了……」

即使不知道為什麼，但是這份心情是確實的。
所謂的愉悅、得意就是這種感覺。而對人來說，愉悅是非常重要的情感。
所以，我要戰鬥。為了自己的愉悅而戰。
胸中洋溢著這份生存的喜悅，我看向天空的盡頭。
在方才的談話期間天色雖然開始轉陰，但是總體上任然算是晴朗。太陽依然耀眼。刺眼的陽光讓我眯細了眼睛。
看著那光芒盡頭的東西，我懷念著，期待著，渴望著。
夢見那千年前的傳說。那『英雄』與『怪物』們的戰鬥。