自跨越３０層之後，正好是第四次的迷宮探索。
針對迷宮的特性而編成的我們的探索效率更上一層樓。

進本戰法很單純，在水裡就以斯諾為中心戰鬥，輔以莉帕的魔法盡可能規避敵人。
輕鬆地通過了上次折返的通往３７層的階梯來到了新的水中階層。
這一次我們的準備可謂萬全。狀態比上次強了很多，『所有物』中的空氣也倍增了。

如此用心的準備發揮了出色的效用，讓我們悠閑地在３７層的水中漫游。這裡跟３５層的差別也就只有多了水栖植物的妨礙罷了。
於是我們又下到３８層，接著便對這一層的異變感到驚訝。

回廊遍布淺灘這點倒是跟之前一樣，但是牆壁上就如同熱帶雨林一般生長著大量的植物。
雖然一直因為身處水中這一點而有些輕視這個傾向，但是從好幾層之前開始迷宮內的植物就變得越來越多了。到了這一層就完全凸顯出這個特徵。

植被如此茂密的區域自第一層之後再未見過。
拉絲緹婭拉對眼前的全新世界感到興奮不已。

「好膩害，到處都是我沒見過的植物！到底會有什麼樣的怪物呢……！」
「拉絲緹婭拉，不要隨手碰觸這些植物。也不要跑來跑去。還有不許繞遠路哦」

我就像是在照顧一個一不留神就會跑丟的小孩子一樣叮囑她。

「我知道了啦。計劃是在３９層進行修行對吧。也就還剩一層而已我能忍耐的住的」

看到她能立馬點頭答應便讓我放下了心。

「喲西，那這一層就照老樣子來嘍」

水栖類的怪物減少，植物類的怪物增加了。而植物類的怪物一般來說移動能力都很低。在３８層回避敵人的難度可以說是最低的。

只要有『維度』的作用，甚至不需要莉帕的魔法就能輕鬆地前進。結果沒發生任何問題就平安無事地抵達了３９層。

在３９層植被比之前更加茂密，已經跟森林一個級别了。
腳邊的水還是那麼多，但是植物的數量成倍增加。

視野完全染成綠色，藤蔓一望無際。

「終於到了………好了，就在這狩獵怪物吧」
「哦哦終於等到這個時候嘍！」

終於能大鬧一番，拉絲緹婭拉興沖沖地拔出劍。
在她跑出去之前，我搜尋著附近的怪物。

３９層的構造跟１層的特殊區域很類似。但是昆虫系的怪物比想象中要少。大多都是植物類的怪物。
播撒古怪的花粉的花。食蠅草一樣大張著口的草。流著粘度極高的樹液的樹。多種多樣的植物蠢蠢欲──走動著。

真是異樣的光景。
當然也有不會走動的傢伙。是裝成無害的植物，等著敵人上鈎那種類型的怪物。

即使是用『維度』的觀察力也沒法簡單識破的擬態，一般來說應付起來是挺棘手的。
不過跟我相性可就差了。
只要有『表示』和『表現』在，我就不可能搞錯植物和怪物，危險度接近零。

「一種一種地去調查它們的強度和能獲得的經驗值吧，拉絲緹婭拉你們負責打倒。索敵就由我來負責」

讓沒有『表示』的莉帕參加到戰鬥當中，我專心負責索敵和警戒。

「喲西，殲滅它們！」

拉絲緹婭拉打著頭陣帶著斯諾和莉帕找架打。
首先是一匹長得像霸王花的巨型赤色花。名字叫『斯特魯』

「所有人屏住呼吸！」

斯特魯不管看不看得到敵人都播撒出花粉。讓人聯想到２４層的火蜥蜴。
我急忙做出指示，以防有人吸入花粉。

接著斯特魯揮舞著植物的藤蔓迎戰，但是它遇到的對手不好。
現在沖向斯特魯的三個人全都是特化了近身戰鬥的類型。

藤蔓一瞬間就被斬斷，敵人沖到了它的面前。無法應對從三個方向襲來的斬擊，斯特魯的花瓣綻裂，莖也被攔腰斬斷。
至今為止遇到的怪物只要擊潰了心臟或頭部就會變成光芒消失。但是植物系的怪物到底要怎麼打倒就不是很了然。它明顯已經不成植物的形狀了，卻還是存活著播撒花粉。

四分五裂到被切成一百塊以上的地步，斯特魯才終於變成了光芒消失。
雖然敵人也在奮戰了，不過還是只有死路一條。

這個叫斯特魯的怪物是在戰鬥前利用花粉將對手弱化的類型。不過因為被我識破，所以沒法發揮它的長處。

我於是確信了３９層是很方便用來狩獵的獵場。
盡管因為是深層所以怪物的實力不俗，但是基本都是特化了擬態和奇襲的類型。而只要有我在這些長處就得不到發揮。

「……嗯，不錯。就這樣繼續和３９層的怪物戰鬥吧。找出最容易對付的敵人，然後用它來刷經驗」

大家也有一樣的想法，所以並沒有反對。
就這樣，我們一個接一個地討伐植物型怪物。
這一層的好處就是就算打倒了敵人也不會一口氣聚集過來。雖然節奏比較慢，但是風險很低。
本以為拉絲緹婭拉會對這種割麥子一樣的作業感到不滿，但是事實上並沒有。可能是因為能跟不同的敵人戰鬥讓她很滿足吧。

雖然已經發現了通往４０層的階梯。但是我們還是在不斷地填充著３９層的地圖，尋找著理想的獵場。
當然，BOSS都利用『維度』避開了。即使是好戰的拉絲緹婭拉也因為伽魯夫納多杰里一戰而留下陰影，沒有去搞事。

在過程中也發現了多個祭壇。
既然沒有危險那不妨去一探究竟。
於是我們發現：

「祭壇上的道具又沒了……」

有人來過的痕跡。

「說不定是海莉醬和西婭醬吧……？雖然我不覺得她那樣的身體狀況能在那之後這麼快過來就是了……」

拉絲緹婭拉對拿走道具之人的身份做出推測。

「不，她之前說過是一個隊伍。那麼除了那兩個人之外由其他伙伴的話也不是不可能。但是，說到底──」

『並列思考』得到了答案。

──說到底，在我們相遇的那一天，海莉很可能就已經抵達３９層了。

不，豈止如此，說不定已經抵達４０層之外了。

「可能需要變更一下預定去４０層看看狀況比較好啊……」
「嗯！這個可以有！走吧走吧！」

拉絲緹婭拉舉雙手贊同我的提議，但是另外兩人卻沒露出好臉色。

「那、那個………去了４０層的話不是會有守護者出現嗎……？」
「歐尼醬，真的沒問題嗎？」

她們在擔心與守護者戰鬥的情況。但是我心中卻有一種確信。

「不，我覺得那裡沒有任何人在的可能性很高」

接著拉絲緹婭拉也來鼓氣。

「就算是有人，如果是能說得通道理的守護者就拉來做同伴，不行的話立馬逃掉就好了啦。沒關係的，斯諾。不管發生什麼我都會守護大家的放心吧」
「拉、拉絲緹婭拉大人……！！」

拉絲緹婭拉抱住害怕的斯諾。
看到這樣的場面莉帕有些不知所措，不過似乎還是接受了拉絲緹婭拉的說法。以做好隨時能夠逃走的準備為前提，她也同意了進入４０層。

一邊來回狩獵一邊走著，很快又看到了階梯。在階梯前做好前往４０層的準備，我們便朝那裡進發。
我們小心翼翼地在４０層的階梯上朝深處走去。

階梯越往下，牆壁的深綠色就越淺。
從深綠到綠，從綠到黃綠。陰郁的森林一晃染上了明亮的顏色。

在那盡頭是一個廣闊的世界。
那是一片『大草原』

沒有任何障礙，腳邊全是幾十釐米高的草。雖然感覺有些潮濕，但也僅此而已了。沒有任何威脅的話，就是一個單純沒什麼意思的世界。
只有涼爽的風吹拂臉頰，甚至讓人感到愜意。
跟之前的灼熱地獄和寶石花田相比，落差相當大。

真的是空無一物。同時也空無一人。
只靠目視就能從這一端望到盡頭。但是４０層守護者卻並沒有出現。

徹頭徹尾的空蕩。

拉絲緹婭拉十分遺憾地說道：

「看來果然是海莉已經將守護者喚醒了呢」
「看起來是這麼回事啊。而且看這樣子，４０層的守護者還活著……」

如果有別人將守護者打倒了的話，這裡就會像其他守護者的房間一樣連草都不長的。

「唉，被搶先了呢。有點不甘心呀……」
「不過也不是什麼壊事。只是去最深部的話就沒有非要打倒所有守護者的必要呢。不如說，能推給她們那邊的隊伍反而讓我們變輕鬆了呀」

這不是在逞強，我是真心這麼說的。
不管是阿爾緹還是諾文，只要跟守護者一起行動，就必然會被拉去被他們的留戀搞得團團轉。
現在我想集中于帕林庫洛的事情，所以這樣的狀況反而正好。

「確實是輕鬆了、不過……」

拉絲緹婭拉面露苦色地同意道。
我知道她在擔心什麼。是在擔憂守護者的魔石落入其他某人手中的事吧。

但是想要得到那東西並不是什麼容易事。
雖然是隱隱約約地，但是我總覺得沒問題。
理由我也說不明白。但是，我還是有一種感覺──就是實現守護者留戀的使命終究還是屬於我們。

並且我同時還感覺到。
這片大草原的主人，必須由我來迎接才行。最初聆聽其願望的人，應該是我才對。
這樣的想法遲遲不去。

「跟猜想的一樣。那剩下的時間就去狩獵怪物吧」

甩開莫名其妙的後悔，我帶著大家回到３９層。
接下來要在時間允許的情況下盡可能提高級别。

我們慎重地一匹接一匹狩獵著動作遲緩的植物型怪物。按照設想，就算受到了會導致狀態異常的攻擊，只要不是太邪乎就都能用拉絲緹婭拉的神聖魔法治療好。
因此，在３９層的狩獵要用到的就只有『維度』和神聖魔法，以及『表示』和『劍術』，這四樣東西了。
這樣就能夠安定而持續性地進行狩獵了。疲憊的時候就去沒有任何人在的４０層休息也是幫了大忙。
持續到極限的原因不是MP，而是餓肚子。雖然『所有物』裡也有保存食品，但是果然還是在船上吃更好。

雖然打算在因為困意導致集中力下降之前盡力克服，但是因為斯諾強烈地主張所以探索還是先終止了。
回到船上，發現天色已經變黑，空中只剩下了月亮和星星。

擔心著我們的瑪利亞在甲板上迎接我們的回歸。看來是因為到了晚上都沒回來讓她擔心地一直在這裡等著我們。
如果莉帕留在船上的話還能夠通過『連接』確認我們的安否，但是這一次她也同行的話，船這邊就沒辦法得知我們的狀況了。
看來盡可能的話我還是跟莉帕分開行動比較好。不然會讓大家產生不必要的擔心。

「我回來了。……抱歉，回來的這麼晚」
「歡迎回來，渦波先生。沒關係的，那我這就去準備晚飯」

瑪利亞立馬就去了船艙裡開始準備食物。
我目送她離開，這時莉帕也跑到船舵那邊。打開航海圖，確認船的位置。

負責航行工作的莉帕，似乎很在意自己離開的這段時間裡航程的狀況如何。

「莉帕，船有偏離航線嗎？」
「啊，沒有哦。看來沒什麼問題。明天一早應該就能到了吧？我找個合適的地方靠岸了哦」
「明天嗎……」

要我希望的話，還是想多留個幾天提升級别啊。
但是放著帕林庫洛不管讓他安然自得地進行著準備也很恐怖。至少也得做到能用『維度』捕捉到帕林庫洛確認他在做什麼的地步。

照計划一抵達本土，迷宮探索就要告一段落了。

在星空之下，我們享用了在船上的最後一頓晚飯。
在那之後，消化了積攢的經驗值的拉絲緹婭拉和斯諾也升上了２０級。


◆◆◆

於是到了第二天。
我們終於抵達了『本土』

跟身為開拓地的東部大陸不同，被稱作『本土』的大陸基本上都經由人手開發過了。這裡存在著十餘個大国，到處都是歷史悠久的市鎮。
為了隱藏『Living Legend號』，我們將它停靠在本土東北部瓦爾德本国東端的海崖下。

因為之前幫助過奴隷以及對付過海盜的緣故，我們乘著這艘船的情報很可能已經泄露了。因此才選擇了這樣人跡罕至而不是正常的港口當做停靠地點。但畢竟是一艘相當大型的船只，可能沒辦法一直隱藏起來吧。
總之在抓到帕林庫洛之前的幾天裡希望運氣好不要被發現吧。

姑且以太多人一起行動的話會很顯眼為理由將成員分組了。當然這麼高價的船只，撥出人留守是肯定必要的。

天氣晴朗的早晨，伙伴們在甲板上聚集起來。
但是不論過了多久，緹亞也沒有過來，於是就演變成我去叫她起床的狀況了。

我在緹亞的房間前喊道：

「緹亞，你醒了嗎！已經抵達『本土』了哦！」

斷斷續續地敲門，試圖叫醒還在睡覺的緹亞。
但是即使這樣房間內仍然沒有什麼反應。

我沒有辦法只好最低限度地展開『維度』把握房間內的狀況。發現緹亞在床上睡得死死地。
對這過於沉靜的睡眠，我感到了不安。
也沒弄清楚她穿沒穿衣服，我就決定進入房間裡。同時也帶著不論發生什麼都能立刻做出反應的高度警戒心。我也不想因為什麼意外招至生命危險，所以將所有神經都磨礪地敏銳無比。

我緩緩地推開門，靠近緹亞的床。為了不嚇到她輕輕地搖著她的肩膀以讓她清醒。
我覺得這樣應該能讓她自然地醒過來了。但是沒有什麼軟用。
她睡得實在太熟了。在這樣的外部接觸下還醒不過來就有些不正常了。

接著，緹亞嘀咕著夢話：

「『人家』──不對，不是這樣的。對不起，基督──」

我過去也聽過這樣的囈語。那是在迷宮第五層與緹達交戰後，背著緹亞回去的路上，也聽過一樣的話。
緹亞不停地呼喚著我的名字，反覆道歉。

我肯定她是在做什麼噩夢。
於是使勁拍了拍緹亞的臉，強行促使她醒來。

「──嗯，啊、嗯嗯～……」

揉著睡眼，臉痛苦地扭曲，緹亞慢慢地睜開了眼睛。
總感覺她那青色的雙目正發著光。

「起來啦，緹亞。已經早上了哦」
「早、上、早上了……？在我面前的是，基督……？」
「睡糊塗了嗎，緹亞。基督是我以前的假名，現在的我是渦波了」

糾正了她的錯誤，緹亞這才清醒起來。

「渦、波……？對啊、你已經是渦波了啊……」

擦了擦她那青色的雙眼，緹亞直起上半身。
將手從臉上拿開之後，意識完全清醒過來的緹亞把握了目前的狀況。

「早上好，緹亞」
「早上好，渦波。……但、但是，為什麼渦波會在我的房間裡呢？」

在極近距離中與我目光相合，讓緹亞臉上泛起紅潮。本以為平時以男性自稱的緹亞並不會特別在意這種事，但是現在看來是我想錯了。

「這個、看你起來晚了所以就來叫你了」
「……為什麼不是瑪利亞而是渦波呢？」
「就是瑪利亞叫我來喊你起來的……」
「……那傢伙，盡打些小算盤」

緹亞對不在這裡的瑪利亞做出不滿的表情。看來是因為自己的睡臉被我看到感到不高興了。
但是，她立刻放鬆身體，改變了話題。

「那個，我睡過頭了很抱歉。那麼留守的人選決定下來了嗎？」
「還沒呢。大家都在等著緹亞」

從床上下來打聽到甲板現在的狀況。緹亞立馬隨便打理好自己的儀容就出門了。
雖然我想告訴她慢慢來也沒關係的，但是緹亞不願意因為自己的緣故無端地浪費大家的時間。
就這樣不到一分鐘的時間，大家就在甲板上聚齊了。

「大家抱歉。都怪我來遲了」
「沒有的事，不用在意。說實話分組這事也用不著討論什麼就是了」

拉絲緹婭拉嘴裡含著食物歡快地答道。
聽到這話讓我側首。

「你說沒什麼要討論的……，是已經決定好了嗎？」
「總而言之，要跟渦波一起去本土的也就我和瑪利亞醬還有緹亞而已了。這樣就漂亮地４對３了呢」
「是，是這樣嗎……？」

看了看周圍，所有人都點頭同意。
塞拉雖然想和拉絲緹婭拉一起行動，但是似乎立馬就被拉絲緹婭拉給說服了。
斯諾一起徹底擺出了您走好的態度，搖著自己制作的上面寫著「一路順風」的小旗子。

「渦波的要求只有希望作為次元魔術使的莉帕跟你分開行動而已不是嗎？」

其實我個人還是希望能帶著斯諾一起行動的。但是感覺要說服她會花費幾天的時間所以今天就算了。
今天最重要的目的是找到帕林庫洛的所在。要帶她出去的話，等到確定要跟帕林庫洛交戰那時候就好。

「是啊。因為跟莉帕之間進行溝通比較方便，所以可能的話還是分開行動比較好。再就是希望一起行動的人數少一點吧………說實話，只是去找人的話我一個人去就──」
「那可不行。我總覺得你會擅自跑去戰鬥，然後就被人家反殺掉」
「不、不會不會，就算展開戰鬥，我認為萬全狀態下的我１對１的話是絶對不會輸的啊………帕林庫洛不是以輔助魔法為中心的騎士么……？」
「沒錯。在『天上的七騎士』時代，基本上他的戰鬥能力老是吊車尾哦。模擬戰裡一次都沒贏過塞拉醬呢」
「需要注意的也就是緹達的魔法了。但是他的魔法我已經見識過了，只要不被黑色液體附著在身上就沒問題」
「──所以說，帕林庫洛他是絶對不會堂堂正正地戰鬥的哦。他絶對不會讓渦波以萬全的狀態戰鬥的，絶對會玩弄什麼手段對你釋放精神魔法的。肯定沒錯」
「……你說的也對。還是大家一起圍攻他吧」

我被說服了。
雖然我覺得只用諾文的劍術很輕鬆就能結束戰鬥，但是這麼天真的想法還是算了吧。說實話，我也很難想象到自己完勝帕林庫洛的場面。

「就是這樣我們要以４人小隊行動嘍。隊伍名就叫『干死帕林庫洛小隊』」

拉絲緹婭拉半開玩笑地說道。
但是卻有兩個人用險惡的笑容稱讚起這個名字。

「很不錯的隊伍名呢。誒誒，我還有一份回禮留著給那位騎士先生享用一番呢。呵呵，呵呵呵……」
「哈哈，哈哈哈哈。被那個混蛋砍傷的傷痕現在還隱隱作痛呢。雖然在勞拉維亞給他逃了，但是這一次可沒那麼容易。絶對要弄死他」

是殺意滿滿的瑪利亞和緹亞。
感覺一遇到帕林庫洛，她們二話不說就會釋放出魔法，有點恐怖。我還有事想問帕林庫洛，希望她們能克制一下。

「那麼我們就出發吧。也不能去海岸那種容易被發現的地方靠岸，我們就從這裡直接翻上那座懸崖吧。我背著瑪利亞醬跳上去，緹亞就拜托渦波了」
「我知道了。那我們走了，莉帕，塞拉，斯諾，留守就拜托你們了」

我背著緹亞跟留守組告別。
在斯諾她們的目送下，我和拉絲緹婭拉從船上一躍而起。

接著像野獸一樣蹬著懸崖上的岩石，翻上絶壁。
到了懸崖頂部之後，朝船那邊揮揮手，就鑽進了面前森林中。

連野獸都很難涉足的森林，被我們用劍強行開出一條路。
雖然不是適合人類行進的道路，但是跟迷宮比起來要輕鬆多了。就算是身體能力不高的緹亞和瑪利亞也沒什麼不便。
在森林裡行進了半刻鐘，變來到了開闊的空間。

那是黃土與綠草相伴的平原。
這裡就是『本土』。說實話，我覺得跟聯合国附近的開拓地沒什麼太大的區別。

展開地圖確認我們所處的方位。
在地平線那邊看到了街道的樣子。使用『維度』找到了大路之後，我們換上了旅行者的裝束。
穿著寬大的外套，遮住全身。我們所有人的身體特徵都太明顯了，這麼做也是無奈之舉。

以藏住燒傷痕跡和黑髮的我打頭，又前進了半刻左右就抵達了富有活力的市鎮。
這裡是瓦爾德本国東部的港口城市，名叫『柯爾庫』

按照計劃，本來是打算在這個來往人流量很大的柯爾庫打探消息的。

但是在遠處一看，發現戒備十分森嚴。足足有５米高的牆壁圍著城鎮，武裝起來的士兵們在關口把持著。
果然瓦爾德本国因為距離戰場最近，所以警戒的級别很高。
恐怕沒有任何憑信就前往關口的話，立馬就會被拘留。然後一被調查身份，就會暴露我們在聯合国的罪行而遭到逮捕吧。
雖然覺得靠行賄應該能做點什麼，但是還是打算將之作為最後的手段。

「那就挑個戒備薄弱的地方潛入進去吧」

拉絲緹婭拉提出了相當直接的潛入方式。

「真的沒問題嗎？能那麼容易就潛入處於戰時警備狀態的城市那瓦爾德不是很有問題么」
「不不，不會有間諜能擁有我們這種級别的能力的啦………只要一瞬間就跨越牆壁的話連『魔石線』也不會有反應的。頂多只是覺得是鳥這類小動物飛過去了而已」
「是這麼回事啊………我不是很了解這方面的事，就拜托你了哦」
「那麼事不宜遲，就像剛才那樣背著她們上吧。好了，瑪利亞醬，這邊這邊～」

拉絲緹婭拉沖著瑪利亞招手。但是瑪利亞表示不願意。

「換人。這回我要渦波先生背我」
「誒，要誰背這種事無所──」
「──我說換人」
「啊，遵命」

被纏繞熱氣的瑪利亞脅迫，拉絲緹婭拉點點頭。
緹亞雖然也有些意見，但是她也察覺出瑪利亞的想法所以沒有說出口。

我當然也明白瑪利亞的心思，臉不由地扭曲。
雖然她對我抱有好意讓我感到開心，但是同時也很胃痛。盡管知道她們並沒有這麼看，但是我還是有一種都怪自己不肯做出選擇的愧疚感。

忍耐著最近有些習慣的胃痛，我們移動到警備薄弱的地方，然後我背起瑪利亞。

「拜托你了，渦波先生」
「嗯，要抓牢哦」

我使用『維度』把握周圍的情報。
確認了牆對面也沒有人之後，我和拉絲緹婭拉同時跑起來。用致命的加速度在平原上奔跑，像貓一樣靈活地在大地上躍動。
蹬了一腳牆壁，將前進的方向轉換為正上方。緊接著一股可怕的慣性便向身體襲來。但是強行擺脫慣性的控制，我們翻過了牆壁。
就這樣，我們成功地侵入了港口城市柯爾庫。