西婭奪還作戰順利地取得了成功。

以能夠在海上自由行動的我和萊納為對手，船員們根本沒有還手之力。於是成功營救了西婭的我們，現在正在遠離港口的街上跟西婭面對面。
西婭握著我的雙手興奮地搖來搖去，拼命地道著謝。

「非常感謝，真的非常感謝！我還以為接下來要作為奴隷度過後半生了呢！剛巧我正決定要懷抱著希望迎接奴隷生活的時候，你就來救我了！！」

萊納輕叩元氣滿滿的西婭的小腦袋說：

「別給我死心接受什麼奴隷生活啊！你要是不在了，回去遭罪的可是我啊！」
「萊納親也多謝了！明明是新人卻很能幹呢，了不起了不起！」

西婭鬆開了我的手之後，接著還摸摸萊納的頭誇獎他。

「我可不是為了你才來幫你忙的。只是盡到作為隊伍成員最低限度的義務而已」
「但是，萊納親你也可以選擇不盡這份義務不是嗎。即使這樣你還是願意來救我，果然萊納親很溫柔呀！」
「哈啊⋯⋯⋯嘛啊，隨便你怎麼想吧⋯⋯」

萊納牽著西婭的手在街上走起來。
他牽著西婭的力度，緊到仿彿擔心一鬆開她又會迷路的程度。

我走到兩人的身旁。
性格開朗的西婭立馬笑著跟我說：

「不過話說回來，相川渦波哥哥真是個大好人呢。那些傳聞果然是騙人的呀，真是的！如果有我能做到的事你盡管吩咐哦！我想給你這份救命之恩獻上相應的回禮呢！」

好、好耀眼⋯⋯！
這份純真簡直讓我回想起當初的緹亞，眼睛要瞎了！

再想想我現在的隊伍是如此殘念，就禁不住想哭。
自己居然還盤算著要不要給她綁票了當做跟帕林庫洛戰鬥時挾持的人質，實在是太可恥了、簡直不是人想的事！

「我隊伍裡的人如果都是西婭一樣的好孩子該多好啊⋯⋯」

不由地把心裡話講出來了。
但是，萊納卻苦著臉否定我的說法。

「別被騙了啊、基督。別看她這樣，但是隊伍裡最麻煩的就是她」
「可看上去完全沒有這種感覺啊⋯⋯？」
「就是因為看不出來所以她才麻煩啊」

似乎一旦大意就會很不得了的樣子。
想起自己的目的，我詢問正擺出等待命令的小狗般表情的西婭。

「那我有件事要跟西婭打聽，可以嗎？」
「誒誒，隨便問！既然是救命恩人渦波哥哥的問題，我什麼都回答你！」
「那個，我是找帕林庫洛有事才來這邊的，你要是知道他在哪兒的話能告訴我麼？」

作為侄女，西婭可能知道帕林庫洛現在的位置。

「我知道哦！叔父大人的話，在距離這邊稍微偏北的方向。據說他現在正在最前線指揮軍隊來著！」
「⋯⋯果然啊」

我在勞拉維亞的時候，就聽說過帕林庫洛作為將領被召回了本土這件事，果然那傢伙現在正處於戰爭的中心處。

「雖然我不是很明白，但是聽說叔父大人正在擔任『南方』總大將的參謀哦！原來叔父大人是這麼厲害的人啊，嚇到我了呢！」
「那你知道他準確的位置在哪裡嗎？」
「知道的！就在前幾天才收到他的來信，裡面有提到的。正好我們隊伍也要趕去他身邊！」
「誒、你們也要去帕林庫洛身邊嗎？」

得知她們的目的地讓我有些驚訝。
我看向萊納，確認這句話的真偽。

「啊啊，沒錯」

萊納很乾脆地承認了。
接著他也不隱瞞什麼，直接道明自己的目的。

「關於海莉小姐的身世，還有兄長大人的問題，我有話要問他。根據他的回答，我可能會跟帕林庫洛一戰」
「原來如此⋯⋯」

不知不覺間，萊納的首要目標發生了改變，我算是明白為什麼他現在不一見到我就要打要殺的了。

「我的話是想要去拜訪一下叔父大人！」
「這、這樣啊⋯⋯」

而西婭則是什麼都不知道的樣子。對於自己的叔父，她單純以看待親人的眼光去看他的。

可能的話，我還是離開她比較好。
萊納姑且不說，但是跟西婭在一起是沒法共同行動的。
只要她在身邊的話，我的判斷力就會變遲鈍──不，現在已經變鈍了。這以上還是不要在跟她扯上關係為好。

為了趕緊同西婭分別，我決定盡快打聽出必要的情報。

「那西婭，希望你能立即告訴我，他所在位置的準確地名」
「好的！我想想啊，叔父大人現在在──。那～個，好像是－、啊嘞？他在⋯⋯」

西婭突然語塞了。
看不下去的萊納插嘴說：

「基督，她不可能把那麼細節性的東西記得一清二楚的，你就放棄吧。如果你想知道的話，就跟我們去別墅那邊好了。看到留在那裡的書信的話，立馬就知道了」

看來萊納也沒記下來。便推薦我直接去取信。
畢竟直接閱讀來信的信用度也高，我沒有拒絶的理由。

「我知道了，那就再陪你們一程」
「非、非常抱歉！渦波哥哥！都怪我是個笨蛋！！」
「不不，沒關係的。你不用道歉」
「嗚哇～，真是個超─級好的好人啊！」

西婭從旁一把抱上了我的腰。
看來是出於感激做出的行動，但是我有點不適應。
西婭個頭很小。但是，比起她的個頭，她的精神感覺更幼齒。
盡管給我一種像『魔石人類』一樣的異樣感，但是她的狀態上並沒有顯示出『素體』

跟開朗活潑的西婭嬉鬧著，我們前往別墅的方向。
似乎別墅在距離海邊很遠的地方。

走過了廣場和市場，來到了靠近平原的郊外。那裡建有一幢了不起的大別墅。但是即使是說漂亮話也稱不上管理妥善。別墅附近雜草叢生，看上去很老舊。
但是從大門到門口還算是整理的不錯。看來有經過最低限度的打掃。

「這就是勒伽西家的別墅了。話是這麼說，只是因為長期不使用的緣故，現在被我們擅自借用一陣子罷了」

萊納推開別墅的大門說。

真是一幢樸素的木制別墅。基本沒什麼家居品，跟勞拉維亞那邊比起來顯得很冷清。
內外裝潢也沒什麼區別。盡管顯眼的地方一眼看上去覺得很漂亮，但是定睛一看就會發現周圍滿是塵埃。

「那我去取一下書信哦，馬上就來！！」

西婭小跑著前往別墅的深處。
我和萊納被留在門口，閑的沒事做。

「那我帶你去客廳吧。跟我來，基督」

萊納可能是將我看做客人了吧。將客人留在門口不管是不合他的禮儀的，因此打算帶我去客廳坐坐。
他帶著我走向跟西婭去的方向相反的地方。

走在天花板上都結起了蜘蛛網的走廊內，我們最後抵達了一間寬敞的、裡面布置有一張大桌子的房間。
但是跟其他地方不同，這裡似乎連最低限度的打掃都沒做。桌子上積滿了灰塵，看來不是平時有在使用的東西。

「──『風』」

萊納詠唱出風魔法，打算將灰塵吹走。
我閉緊了口一面吸入灰塵，但是灰塵並沒有飛到我這邊。萊納用洗練的手法操作著風，將灰塵紛紛送到了房間的角落。
只過了幾秒的時間，客廳就像是被掃除過一般變得乾淨了許多。當然，仔細看向客廳的角落的話會發現那裡堆積著灰塵。

但是空氣並沒有讓人感覺任何不適。萊納的魔法就跟空調一樣完美。

「抱歉了，基督。招待不周」
「沒事，足夠了。至少比我那兒強得多」

我坐到乾淨的椅子上。
萊納也坐下小憩。
客廳一時間陷入沉寂。

我也好萊納也好都不因這份沉寂感到尷尬。
但是只是乾坐著實在是浪費時間，我想著跟萊納說點什麼。接著想到要不要聽他講一講家裡的事。我記得除了芙蘭琉萊和海因之外，他還有其他的兄弟姐妹來著。

當我打算以家人為話題跟他說說話的時候──就在這時。
客廳的大門撲通一聲被推開了。

接著兩個衣著新穎的孩子走了進來。
雖說是孩子，但是卻比萊納個頭高。做個比方，如果萊納是低年級的初中生的話，這兩個人就是高年級的初中生了吧。

兩個孩子熟絡地湊到萊納這邊打招呼。

「歡迎回來！萊納君～！」
「歡迎、萊納⋯⋯」

這兩人的相貌簡直是一個模子刻出來的。
就像雙胞胎一樣相似的長相，說話的聲音也像極了。但是還是有一個很大的區別，那就是她們的顏色。大聲打招呼的孩子頭髮是紅色的，比較文靜的那個頭髮是黑色的。她們身上那滿是花邊的兩件洋服也以紅色和黑色作分。
雖然不太肯定，但是這兩人應該是女孩子。因為要是用『維度』去確認的話有點失禮，所以我沒有特意辨認。

「你們兩個、這不是挺有精神的嗎、喂⋯⋯！早上不是說感冒了所以動彈不得什麼的來著⋯⋯！？」

萊納氣的冒起青筋，推開靠近他的兩人。

「誒、感冒？啊啊，那個已經治好了哦？」
「跟我扯淡！肯定一開始就沒病吧！」
「因為嘛～、要是露潔我們去戰鬥的話，體內的魔石會減少的呀～。還是說，萊納君想讓柔弱的我們早點死掉麼？」

被推遠的紅色少女像小惡魔一樣壊笑道。
這是在充分了解自己容貌基礎上的做派。原地轉圈舞動自己的紅色洋服，少女最大限度地向外人展示著自己的可愛。

「我也沒那麼說啊！你這傢伙⋯⋯！」
「對不起。真的很對不起，萊納。諾瓦露我們，沒能跟你一起去真的很抱歉」

黑色少女這邊則是不停地向萊納道歉。這一位是不是了解自己的可愛容貌才這麼做的呢？我猜不出來。但是，這樣目光朝上不停道歉的姿態也很犯規。年輕男孩怕是沒幾個能不被打動的吧。

萊納也露出為難的表情告訴黑色少女「我已經不生氣了不要再道歉了」

於是兩個人的表情立馬明朗起來，坐到萊納附近的椅子上。

「但是，明明連雙手都沒法好好使用，真虧你能救回西婭呢。萊納君是騎士來著？不用劍也能戰鬥嗎？」
「並不僅僅是我一個人的力量。還有勞拉維亞的英雄幫助我」

萊納把話題丟到我身上。
接著紅色和黑色少女便看了過來。紅色少女一臉開心的跟萊納確認道：

「嘿誒～。這位客人，原來是英雄啊」

我先於萊納回答說;

「英雄之類的稱呼就算了吧，萊納。⋯⋯那個，我是一名探索者，叫相川渦波。根本不是什麼英雄，普通地對待我就好了」

一邊對英雄做出否定，我一邊向少女們做自我介紹。
但是，少女並沒接受我的說辭。

「非也，露潔我們也不是白給的，相川渦波先生，你的實力如何，我們還是能看出來的。唔姆，自誕生以來，我們這還是第一次見到英雄啊。請多關照，紅色的名叫露潔，黑色的叫諾瓦露。因為長相相似分辨起來不容易，你就用顏色為特徵來區分我們吧」
「請、請多關照⋯⋯，英雄先生」

看到這兩人向英雄這一存在低頭的樣子，我瞪著萊納。

「都怪你說多餘的話」
「我只是陳述事實而已，又沒做錯事」

萊納一臉壊笑。
等我以後肯定要還你一個顏色瞧瞧。你小子不是有個有意思的姐姐來著，拿她當梗的話看我不想怎麼收拾你就怎麼收拾你。

露潔一打完招呼便站了起來。

「對了！好不容易有一位英雄來我們這裡，去把艾德老師叫過來好了。這事可難得，他一定會很高興的～」
「啊，等等我，露潔醬。我也跟你一起去」

看來西婭的隊伍人數不少呢，還有沒露面的同伴在。
諾瓦露跟著急急忙忙地站起身，兩個人便走出了客廳。
簡直就像關係融洽的姐妹一樣。

「那兩人是雙胞胎？」

我針對離開的兩人的事情詢問萊納。

「不是什麼雙胞胎。只是製造她們的『素体』相似罷了」

但是他的回答，卻十分冰冷。
既然提到了『素体』之類的單詞，那她們就是『魔石人類』了吧。

「⋯⋯是這樣啊」
「是從研究院那邊把她們帶出來的。海莉小姐說是『因為跟我一樣』什麼的，所以也沒辦法嘍」

『素体』『魔石人類』『研究院』『跟海莉一樣』

這些冰冷的話語，只能給我以一種不好的印象。看來国家在進行的關於『魔石人類』的研究是不人道的行徑。

當我心頭湧起義憤時，萊納搖搖頭說道：

「你不用記住她們的樣子也無所謂。反正都是不久於人世的人。這樣對你來說更好」

萊納告訴我事到如今怎樣都無能為力這一事實。
他的表情也證明了萊納自己至今已經親眼見證過太多的死亡。

室內的氣氛一下子變得沉重，靜寂再度到來。
即使這樣，我還是想跟萊納交談。但是緊接著又有人來到客廳。

「你好啊，少年」

跟之前那兩名少女不同，這一次門被輕輕地推開了。
接著現身的是白色的少女。還有西婭。海莉是被身旁的西婭扶著行動的。
西婭緩緩地攙扶著海莉坐到附近的椅子上，做法就像照顧病人一樣慎重小心。

「抱歉，西婭。我光知道添麻煩」
「沒有的事，這種程度小菜一碟啦。啊，渦波先生，這就是書信。我們已經讀完了，你直接給它帶走就行」
「啊，這樣啊，多謝了⋯⋯」

西婭將信放到桌子上，我一邊拿起信，一邊對眼前的景象感到疑惑。
海莉依然是一副病態有點出乎我的意料。明明之前被拉絲緹婭拉治療過了，但是看上去症狀卻惡化了。

萊納也擔心著現身的海莉而朝她發火：

「等、等一下！我說你出來幹什麼啊！海莉小姐你必須要靜養才行！」
「聽說少年來我們這兒了，那我哪裡還能靜養得了呢」

海莉一副理所當然的樣子回答道。

「不，我跟萊納的想法一樣，你還是好好休息比較好哦？」

我也同意萊納的看法。
但是海莉卻微微一笑，忽視自己的身體狀況繼續說道：

「少年，這麼快就來到本土了呀。呵呵，讓你看到我不成器的樣子了呢，真是不好意思」
「說實話我可不希望你太勉強自己。你的狀況明顯比之前還差啊⋯⋯？」
「那可不行。觀察少年可是我的興趣呀」

頑固的海莉就是不肯回房靜養。看來不管我們怎麼說，她都不會走吧。
接著，她用那意志堅定的雙眼，對我使出了『表示』

「⋯⋯原來如此。自那以後又變強了呢。級别又提升了」

海莉的話表明她已經掌握了我狀態的變化。
但是，總覺得她還是話中有話，於是我也回嘴說：

「畢竟自那以後又去了好幾趟迷宮啊。但是在海莉看來，我不還是沒什麼成長麼？」
「誒誒、是啊。⋯⋯看來少年你還是很介意那時候的話呢」

之前我們分別時，海莉的話語就像楔子一樣扎在我的心頭。
因為她的話，我的內心總是無法平靜。老是去想一些我不願意想的事。

「是啊，很在意哦。好不容易才升到了２０級，但是因為你的話，有種被潑了盆冷水的感覺啊」
「那真的很抱歉。但是既然少年你會在意那句話，就說明你自己也明白不能『一直這樣下去』不是麼。雖然在我看來，暫時還沒有問題⋯⋯」

海莉意味深長地說道。
為了探明海莉話中所指，我再次詢問：

「你說『還沒問題』是什麼意思？跟你之前看著我和緹亞說『一直這樣下去』有關係嗎？」
「⋯⋯被你注意到了嗎。真厲害啊，明明只是一瞬間的視線變化，連這都逃不過你的眼睛」
「那時候，海莉是看著我和緹亞感到擔心對吧」
「沒錯，正如你所說。因為在那當中，你們兩個人是最不安定的」
「我和緹亞⋯⋯？不是拉絲緹婭拉和瑪利亞嗎⋯⋯？」
「大小姐和半守護者妹妹都多虧了你的幫助安定下來了。毫無疑問。正因如此，我才會對另外的你們兩人的崩壊感到不安」
「我和緹亞會、崩壊⋯⋯？」

聽到如此危險的單詞，我絶句了。

「雖然如果能一直維持現在這樣抵達最深部就好了。但是這一定只是虛幻縹緲的夢吧。我雖然想去相信。但是你們兩人已經，變得跟我一樣了。跟我一樣──，然後──」

海莉越說臉越紅。
身體顫抖著，呼吸也急促起來。

「咕、嗚嗚──，所以少年，你聽我說──，你不能變得跟我──！！」

海莉終於難受得抱頭。
一旁的西婭連忙慌張地左顧右盼，尋求著幫助。

「不、不好了不好了啊！這是又惡化了啊！應該早點把艾德老師叫來的！」
「不，露潔她們已經去叫了！現在應該快到了──！」

看到海莉不尋常的樣子，萊納也站起身。
接著他立刻施展神聖魔法。

萊納的光包裹住海莉的身體。但是，萊納的魔法卻遭到其他魔法的從旁干涉。
一道綠色的魔力之光從客廳的門外射來。

「已經來了。治療的問題就請交給鄙人吧，萊納大人」

從客廳門口現身的，是一名身材高大的男子。
手足纖細，一頭白髮伸至胸際。特徵是眼睛不大，唇色也不怎麼健康。
身著跟學者一樣的白衣，鼻子上還戴著跟異世界不合拍的眼鏡。

那名男子放出柔和的光芒、用溫柔的魔力之光將海莉包裹起來。緊接著海莉的呼吸便轉好。苦悶的表情也緩和下來。亦不再劇烈出汗。
看到海莉擺脫了危險的狀態，房間內的所有人都安心地呼了口氣。

「唔？看來我們隊伍裡的所有人都聚齊了呢」

結束了治療，男子看了一圈說道。

現在在這裡的人包括──

西婭・勒伽西。
海莉・維斯普洛佩。
萊納・赫勒比勒夏因。
露潔和諾瓦露。
以及──

我使用了『表示』。不得不這麼做。
因為能釋放出這等程度的魔法，就證明了面前這個男人非同尋常。方才魔力的密度明顯脫離了常軌。

最後現身的西婭・勒伽西隊伍的成員。
這名男子的名字是──

──怪物
四十守護者（Forty Guardian） 木之理的盜竊者
級别 四十層守護者

正是海莉她們解放的４０層的守護者。
亦即『木之理的盜竊者』

「這樣一時之間應該就沒問題了。那麼，這位客人──」

接著，我與木之理的守護者對上了視線。
我的身影，映在他那充滿知性的茶色瞳孔上。

「什、啊、誒、你──？」

木之理的盜竊者一看到我便異常驚訝。
他睜大了雙眼，接著渾身洋溢出戰意。

我連忙將手伸進『所有物』中握住劍。
雖然握住了劍──卻並沒有想著拔出來。

要說為什麼，是因為『木之理的盜竊者』在看著我的同時，他自己也在顫抖著。

明明他自己就是持有著超越人外力量的BOSS 怪物，但是他這副模樣，卻像是人類同『怪物』相遇了一樣在感到害怕。
我終於沒有將劍拔出來。

「難、難道說，您是相川渦波大人⋯⋯？不、不對，但是這有點奇怪。難道您是『水之理的盜竊者』⋯⋯？」

『木之理的盜竊者』叫出我的名字，同時卻又呢喃著『水之理的盜竊者』一詞。