一陣火雨傾瀉過後，抱著緹亞和瑪利亞的拉絲緹婭拉便從空中落下。
看來她是在住宅的屋頂上跳躍著移動到這裡的。

「渦波！你沒事吧！？」

降落到我身旁的拉絲緹婭拉一邊詢問我平安與否一邊放下懷裡的兩人。

「這幫魂淡⋯⋯，竟敢對渦波做出這種事⋯⋯！」
「渦波先生，我可以將這些人殺掉嗎？請下達許可。現在立刻」

不得了了，緹亞和瑪利亞現在的表情超不妙的。
援軍抵達雖然是件好事，但是相應的又有了新的麻煩。說實話剛才的火雨明顯就做過頭了。那不是可以在地面上發揮的出力。
為了不讓她們兩人暴走，我趕緊撫慰道：

「不、不用，用不著做到那種地步！這個只是一場測試而已啦！對方完全沒有殺意的！」
「你說、這是測試⋯⋯？但是在我看來可不是那麼回事呢⋯⋯」

瑪利亞絲毫沒有收起身上的殺氣，看向我們周圍。
萊納嚇得趕緊撇開視線以免與瑪利亞對視，露潔和諾瓦露則大張著嘴正處於驚訝當中。
只有艾德把握了當前的狀況，同瑪利亞她們打招呼。

「呋姆，看來又有新的客人了呢。初次見面，鄙人名叫艾德」

他用估價一般的眼神審視著我們四人。
接著他的雙眼像發現了寶石一樣閃過一道光芒。

「呋、呋呋呋，真是壓軸登場呢。諸位客人全都是洋溢著才能與氣度之人。⋯⋯萊納大人！請您繼續這樣與客人全員戰鬥下去！」
「一口老血！艾德老師！對她們出手可不妙啊！」

萊納青著臉搖頭，拒絶了艾德繼續戰鬥的要求。
他也觀看過『舞闘大會』的比賽。可能是因為這樣才不想跟認真起來的拉絲緹婭拉作對吧。

我借著萊納這個台階，提議就此休戰。

「艾德！我還能當做是測試就這麼息事寧人，但是對這三個人這藉口可行不通！還是算了吧！！」

一個搞不好，沒准第四十之試練就要在這裡開始了。
對於艾德這一存在我還沒有任何的了解。明明是說不定能夠互相理解的對手，我並不想就這樣簡單粗暴地將他打倒啊。
但是，艾德卻完全不理解我的一片苦心。

「無須在意，渦波大人。鄙人的魔法，只要人還沒死就續得過來。在治療這一領域，無人可出鄙人艾德之右。請盡情地、沒錯、請您盡情地戰鬥吧！然後請您展現給我看、將您的內心──！」

艾德完全沒有就這麼算了的意思。
聽到他的話瑪利亞的火焰燒得更旺了。

「渦波先生，他那麼說哦⋯⋯？」

只要我給一個許可，沒准下一秒整棟別墅就要被化成灰燼了。
緹亞也默默地結束了魔法構築。這孩子不久前才剛給雷魯的房子夷為平地，也是沒法省心。

這劍拔弩張的氣氛，甚至讓我對把同伴叫過來一事產生了後悔。
然而當我還在考慮該怎麼說服雙方的時候，露潔和諾瓦露居然開始構築起魔法。

「在你們說這說那的時候，我們可要上了哦─！」
「剛才雖然嚇了一跳，但是只要不是遭到奇襲我們的魔法就不可能輸！」
「──共鳴魔法『Gravity・Daemon』！」
「──共鳴魔法『Gravity・Daemon』！」

試圖碾碎一切的魔力聚合體一邊削動地面一邊沖向我們。
回應對方的攻擊，我們這邊的兩名魔法使也使用了魔法。

「神聖魔法『Sion』」
「火焰魔法『炎之劍』」

先是緹亞的光將魔法的威力削弱，最後瑪利亞的火焰將敵人的魔法一刀兩斷。
露潔和諾瓦露使出的魔法僅在一瞬間便被消滅了。

「誒、啊⋯⋯？」
「啊嘞⋯⋯？」

看來她們對自己的魔法相當有自信吧。看到自己的魔法被消滅的露潔和諾瓦露一臉無法相信眼前境況的表情。

抓住這個破綻，拉絲緹婭拉沖少女們襲去。
按照她的性格，倒不會眼都不眨就殺人，但是隨便打斷幾條胳膊還是很輕鬆的。在舞闘大會的準決賽中見識過這一點的萊納連忙前去阻攔。

「手、手下留人啊，現人神！」
「弟弟君，別礙事！」

拉絲緹婭拉輕而易舉地突破了萊納的雙劍術。沒有任何援助的話，萊納想跟我們一對一的較量還差得很遠。
承受不住拉絲緹婭拉的猛攻，萊納被踢飛了。
但是這段攻防確實爭取到了時間。萊納身後的露潔和諾瓦露在半混亂的狀態下再次詠唱出魔法。

「剛，剛才那是有什麼搞錯了啦！──『Gravity・Daemon』！」
「這次一定不會輸的！──『Gravity・Daemon』！」

比之前還要大的魔力聚合體再次朝我們襲來。
當然我們的魔法使也使出了對應的魔法。

「──『Flame・決戰演算』」
「──『炎之矢』」

瑪利亞打造出火炎的道路，緹亞的炎之箭則經由這條道路射出。因為她們有手下留情，所以射出的不是光線，依然保留了火的形式。
雙方陣營的魔法碰撞在一起，開始了魔力的互角。

但這場互角只在一瞬間就決出了勝負。

跟流著汗釋放出魔法的露潔和諾瓦露相比，瑪利亞和緹亞則是一臉輕鬆的樣子。即使如此，火焰魔法仍然輕而易舉地就貫穿了魔力聚合體，只靠火焰爆炸的餘波就將露潔和諾瓦露吹飛了。
看來瑪利亞和緹亞還沒有失去理性，她們有好好地聽進了我的話，手下留情了不少。

而摔了個屁股蹲兒的露潔和諾瓦露也理解到實力的差距愕然了。
心情不好的緹亞借機忠告她們兩人：

「既然渦波說了這只是一場測試，那就不會取你們性命。但是你們要是再敢站起來的話，下一次可就不管你們死活了哦」

露潔和諾瓦露旋即喪失了戰意。

「這幫人實在強過頭了啦！根本就是超越了海莉姐的怪物啊！」
「不不不不不行了。對不起對不起對不起對不起⋯⋯！！」

看到她們這樣，萊納終於放下心，拉絲緹婭拉也停止了攻擊。
但是艾德依舊沒有放棄戰鬥。

「還遠遠沒有結束哦⋯⋯」

說著，在方才的戰鬥中一步也沒動的艾德走上前。
接著他釋放出與守護者相符的異樣魔力，扶起了跌倒的露潔她們。

「雖然不利於教育，但是事情到這一步也沒有別的辦法。鄙人也參戰好了。把魔法的效果進一步增強吧。──『Growth』『SensePress』『BranchwoodSheild』」

一口氣之間就構築出了三道魔法。接著祖母綠色的魔力便浸透了二人的身體。
頃刻間露潔和諾瓦露周遭的世界便產生了扭曲。明明只是強化魔法而已，但是這股魔力顯得太異常了。

一眼看上去就明白他使用了超越『理』的魔法。

而接受了這股魔力的露潔和諾瓦露自己遠比旁人更驚訝。

「誒、誒誒誒，這是什麼？強化魔法居然能達到這種程度嗎⋯⋯？這難道就是特化了輔助能力的魔法使能夠抵達的究極級别⋯⋯！？」
「好、好厲害！這樣的話，說不定還能再試試⋯⋯！？」

露潔和諾瓦露看著自己張開的雙手驚訝地說。

我也很吃驚。
使用『表示』的話能夠看到施加在她們身上的強化被抬到了令人髮指的級别。

──狀態：身體強化24.77 魔力強化30.98 魔法障壁3.28──

強化的數值跳躍到方才的幾十倍之多。

「來吧，正戲才剛剛開始，這才是『木之理的盜竊者』的真本領⋯⋯！──『CarefulField』『StrengthField』『RemoveField』！！」

艾德展開雙臂，將自己的魔力盡情地播撒到整個庭院內。
魔法粒子像螢之光一樣四處飛舞，戰場的顏色被染成綠色。

被踐踏的不成樣子的大地上再次產生出小小的生命之芽。這些嫩芽迅速地成長壯大，變成了茂盛的草木。被折騰的天翻地覆的庭院搖身一變成了大草原。

面前的景象跟迷宮第四十層很像。
也就是說我們眼前的這名守護者終於認真了起來。

艾德那濃郁的魔力將我們也包裹起來。
就這樣，現在在我們前方站著兩名被艾德的魔法強化過的『魔石人類』。而我身後，不開玩笑的說，是兩名戰略級的魔法使。

不妙。
這麼下去的話，就真要撕開臉大打特打了。
說不定整個港口城市『柯爾庫』都會因她們的魔法較量而被夷為平地。

「──等、等一下──，──這是！？」

當我剛插進她們中間打算制止這場戰鬥時──感覺到了一股強大的違和感。
因為綠色的光也浸透到了我們的體內。

──艾德的魔法，也在治癒我們？

滿溢於庭院的艾德的領域魔法也對我們產生了作用。
眩目的魔力之光，也對我們進行著『輔助』。這些魔法是如此柔和，完全不帶一絲惡意。

伴隨艾德的宣言使出的魔法為『CarefulField』『StrathField』『RemoveField』。這三個魔法確實是很常見的廣域回復魔法以及輔助魔法。
在『維度』的感知下，不論是魔法名還是效果都感覺不到任何齷蹉之處。

但是，這些回復魔法的效果──實在是太濃了。
這些回復魔法就像是要治癒這個世界的一切一般，已經近似於一種執念。密度過於異常。

遭受這些魔法的影響，我的身體產生了異變。
不對，說是異變並不準確。畢竟我現在接受的是治癒異變的魔法。這點毫無疑問。──因此準確地說，是我身體的異變遭到了強行治癒，恢復了『正常』

然而經由『回復』得到的『正常』，對我而言，卻相當於一種異變。

在『理』的盜竊者的『回復魔法』影響下──

──我身上的魔法在逐漸解除。

解開的並非是我現在展開的次元魔術『維度』。事實上『維度』得到了輔助反而變得效果更強了。

是跟次元魔術不同的『什麼東西』在逐漸被化解。這種感覺就像是圍巾的一端被人拉著從脖子上取下來一樣。

咕噠咕噠咕噠地、重要的東西不斷脫落，有一種無法挽回的感覺。
一種我自己雖然不知道──但是，確實存在於我當中的『什麼東西』在漸漸消失。

「──這、這是、什麼⋯⋯？」

『什麼東西』毫無疑問是束縛了我的某物。
失去了這一束縛，某項記憶得到了解放。
星星點點的記憶在腦海中閃爍。

這些一閃而過的記憶、確實是──

──『漆黑的天空』──高聳宏偉的城堡──數不清的人痛苦地喘息著──守護著人們的戴著假面的男子與少女──同從未見過的怪物們之間的戰鬥──看著都覺得毛骨悚然的怪物大軍──幾乎要貫穿天際的走動的巨樹──覆蓋大陸的黑雲化作巨人，播撒著絶望與災厄──最後兩人抵達了──抵達了將接觸到的一切全部凍結的『怪物』身下──在即將來到『怪物』面前之時──兩個人──

──啪嚓一聲，腦袋一陣劇痛。

劇痛得就像將異物塞入血肉裡一般。
因為這股劇痛讓我無法將意識集中到記憶上。

──好痛。

好痛好痛好痛！

腦袋好痛。但是還有東西比這更痛。
那不是身體的痛楚，而是精神上的痛楚。我的內心拒絶著這段記憶而發出了悲鳴。
堪比將身心撕裂一般的劇痛，幾乎要吹飛我的意識。

當我痛的要放聲大叫時──身後卻傳來別人的悲鳴。

「──啊、啊啊、啊啊啊啊啊、呀啊啊啊─ — －！！」

我忍痛轉過身。
那是緹亞的叫聲。

「緹亞，你怎麼了！？」

瑪利亞把著緹亞的肩膀問道。
但是緹亞沒有理睬她，依舊痛苦地看向天空絶叫著。

──不妙。
這樣下去很不妙。

我必須趕緊去緹亞的身邊才行。但是我的身體卻不聽使喚。
作為代替，一股不可思議的感情湧上心頭。

──自己憎恨緹亞憎恨到無以言表的地步，我不想去救她。

不想去救她、我如此想到。

「這、這是，怎麼回事⋯⋯！」

黏著的感情搔動我的內心。
感覺到精神的異常，我立刻對自己使用『表示』確認自己的狀態。

──狀態：混亂7.88──

但是卻沒有任何變化。
技能『？？？』造成的混亂數值沒有上升，依舊維持在『混亂7.88』的狀態。
我現在是『正常』的。所以技能『？？？』根本沒有發動的跡象。

為了尋求幫助，我看向拉絲緹婭拉的方向。
作為魔法專家的她，可能明白現在的狀況是怎麼一回事。

但是，出現在我眼前的，是一名雙手抱頭處於混亂中的少女。

「嗚、嗚嗚⋯⋯，為什、么⋯⋯！？為什麼為什麼為什麼⋯⋯，為什麼⋯⋯！」

拉絲緹婭拉顫抖著。
她臉泛紅潮，呼吸急促地不停自問著。

我也試圖確認拉絲緹婭拉的狀態。
但是理所當然的，她也沒陷入狀態異常。
明明是這樣，但拉絲緹婭拉的樣子明顯不同尋常。就像曾幾何時的夜晚那般，她的臉紅得像蘋果一樣，失去了冷靜。她現在的情緒興奮到立馬從這裡飛奔出去都不為怪。

「咕、唔──！」

我緊扣自己的胸口到幾乎要出血的地步。

大家的狀態都沒有異常。不如說，是『正常』的。
但是感情卻在動搖著。不，動搖一詞不足以形容。
令人恐懼的感情奔流根本抑制不住。我根本沒有任何能夠阻擋這股激流的辦法。

──我好憎恨緹亞。
──我是如此地無法信任拉絲緹婭拉。
──我好想遠離瑪利亞。

憎恨和殺意。不信任感與猜疑心。忌避感與失望。
自己根本不曾有過的，毫無脈絡的感情滿溢著。

──不會錯。
這肯定是敵人的精神攻擊。必須盡快用精神魔法進行治療。我明白的。但是，現在的我僅是抑制情感就已經用上了全力，連動都動不了。

在名為守護者的這一強敵面前，我和拉絲緹婭拉還有緹亞三人紛紛跪倒在地，一步也動彈不得。

這是決定性的破綻。

但是敵人卻沒有趁機攻擊。
對這情況感到困惑的不僅是我們，對方也一樣。
露潔對我們的絶叫感到驚訝和害怕。

「這、這是怎麼回事⋯⋯⋯對面全員突然間全都跪了⋯⋯⋯艾德老師，你還會用這樣的攻擊魔法嗎⋯⋯？」

看來她雖然期望戰鬥，但是並不願意攻擊毫無防備的對手。

諾瓦露也搞不清狀況而左顧右盼著。
萊納一邊怒吼一邊靠近艾德。

「喂，艾德！這是怎麼回事！你對他們做了什麼！？」

但是導致了這個狀況的當事人艾德也一臉困惑的樣子。
都做出了那樣的宣言、那麼積極地煽動過全員了，他卻在崩壊的現狀之下喪失了戰意。

「不、不是的，要說吃驚鄙人也是一樣⋯⋯⋯鄙人只是展開了回復魔法的領域，打造出可以讓各位盡情戰鬥的狀況而已。正如您所知，鄙人不會使用任何攻擊魔法⋯⋯，能做到的最多就是用回復魔法的光干擾對方的注意力這種程度⋯⋯」

看來現狀也超出了艾德的預料。
隨著自身戰意的喪失，庭院裡的綠光也漸漸消失了。一邊解除自己展開的魔法，艾德一邊對接下來該做些什麼感到迷茫。

看樣子，『木之理的盜竊者』確實不會使用攻擊魔法。

「但是基督和使徒明顯很痛苦啊！現人神的樣子也不大對勁！」

代替動彈不得的我們，萊納繼續追問。
一邊捋著胸襟，艾德將手抵在下巴上思考起來。接著他緩緩地道明自己的看法：

「⋯⋯鄙人展開的魔法是基礎中的基礎，『療傷的魔法』和『治療狀態異常的魔法』這兩種。當然，因為是特制的，所以效果堪稱究極。也就是說效果升華到切斷一切障害，讓事物恢復到『應有的姿態』的級别。⋯⋯說不定，就是因為這個原因」
「應有的姿態？難道你想說這是基督他們應有的樣子嗎！？」

萊納一邊指著隨時可能因為歇斯底里而失去意識的我們三人給艾德看一邊激動地叫喊。
相對的，艾德則默默地沖萊納點了點頭。

「那、那～個，所以呢，要就這樣將他們打倒嗎⋯⋯？」

完全被拋在一旁的露潔開始準備釋放魔法。
要打倒滿是破綻的我們根本不會費事吧。

於是我們之中唯一沒有受害的瑪利亞站到了最前方。
她身上纏繞著不遜於守護者艾德的濃厚魔力，瞪視敵人。

「絶不會再讓你們為所欲為。再敢靠近一步，就將你們焚燒殆盡」
「唔哇、火焰魔法使小姐還在」

瑪利亞雖然沒搞清楚發生了什麼，但是依然把握了現狀。
也就是意識到了現在只有自己能夠戰鬥，必須去守護無法行動的三個人才行。她用行動展示了自己的決意。

但是，我無法對此安心。
在沒有前衛的情況下，不能讓瑪利亞一個人戰鬥。

所幸在對面感到躊躇的期間，拉絲緹婭拉總算能夠搖搖擺擺地接近過來。看來在受害的三人之中，拉絲緹婭拉的症狀最輕。

「拉、拉絲緹婭拉⋯⋯，神聖魔法就──」

──拜托你了。
當我想這麼說的時候卻止住嘴。

我想要拜托她。但不可思議的是，在我心中還存在著一個對拜托拉絲緹婭拉感到害怕的自己。
因為不明正體的感情，我甚至連正視拉絲緹婭拉都做不到。

不知為何，我竟然不認同拉絲緹婭拉她、是自己的同伴⋯⋯⋯

「渦波──」

與我正相反，拉絲緹婭拉沖我拋來的視線卻飽含熱意。她迫切地注視著我，生怕我會不見。
她的臉都紅透了，眼眶也濕潤著。
呼吸也依舊急促。

我想辦法甩掉這股正體不明的感情，做出指示。

「──拜托了，拉絲緹婭拉。用神聖魔法做點什麼，不然這麼下去就糟了」

我們目光相合，接著便拜托她使用魔法。

「⋯⋯嗯、好。──『Strathfield』」

拉絲緹婭拉垂下頭髮動神聖魔法。
接著她身上便產生出柔和的光，將我和拉絲緹婭拉、還有遠處的緹亞包裹起來。

這光是如此溫暖人心。
我知道這當中寄宿著能夠溶解一切惡意的力量。

但是──

「──啊啊啊啊啊─────！住嘴、不要再說了！！」

後方緹亞的狂亂依舊沒有停止。
我也一樣。正體不明的感情還在繼續噴湧，頭疼也抑制不住。
大腦痛的像在被石臼擠壓一樣。

一眼看去，拉絲緹婭拉也一樣呼吸依舊急促。

「為、為什麼！為什麼治不好！？」

豈止是治不好，狀態甚至惡化了。
漆黑的感情填滿了我的腦袋，不光是痛楚，憤怒和不滿也膨脹起來。

理性被感情侵蝕的感覺已經越來越明顯。

啊啊、我好恨啊──
這股恨意──，已經無法抑制了──

好恨好恨好恨好恨，一股正體不明的憎惡感滿溢著。
你說謊你說謊你說謊你說謊，一股正體不明的不信任感滿溢著。
給我消失給我消失給我消失給我消失，一股正體不明的忌避感滿溢著。

──啊啊，已經什麼都沒法相信了。

被這些感情徹底支配的時候。
我已經無法再將拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞中的任何一人視作同伴了。

接著，身體擅自行動起來。
這股正體不明的感情最為憎恨的，就是在身後絶叫的緹亞。

丟下在我身旁的拉絲緹婭拉，丟下守護著我的瑪利亞，丟下身為敵人的萊納他們，甚至丟下守護者，我的眼中只裝得下緹亞一個人，自己開始挪動腳步。

在我視線前方的緹亞也看到了我。
那發著青色光芒的雙目，捕捉到了我的身影。

「啊啊、啊⋯⋯、基、督⋯⋯！不對，那不是渦波！不是渦波啊！！」

一邊漏出這樣的話語，緹亞一邊向我走來。
我和緹亞的距離越來越近。
隨著距離的縮短，正體不明的感情也成比例地加快了噴湧的速度。
憎恨與憎恨彼此助長，絡合在一起而不斷增幅的漆黑感情，全部轉換作殺意。

我緊握手中的雙劍，將劍刃指向了緹亞。

一邊顫抖著，我一邊努力地說：

「緹、緹亞、住手！不要再接近我了──」

──再接近的話，我們會自相殘殺的。

無關乎我們的意志，便會發展成那樣的事態。

但是緹亞並沒有停下腳步。豈止如此，她甚至還聚集大量的魔力，構築著我從未見過的魔法。
她那已經失去的右臂前方展開了未知的魔法陣，光像金砂一般噴湧而出。這些光一瞬間便收束在一起，變換成了純白色的手腕。這幅光景讓人聯想到守護者緹達。
正體不明的魔法陣不僅僅在右臂，也在右眼和背後展開。緹亞那美麗的蒼目中的一只發著光，背後的魔力粒子也像翅膀一樣噴出。

我覺得這才是緹亞的真正姿態──也是我『真正的敵人』

在這樣接近下去、我一定會斬殺緹亞這個敵人吧。
我現在腦海中充斥著這樣的想法。

跟我的意志無關，必定會將她斬殺。
沒錯。
自己的意志、沒有任何意義──

「──少開、玩笑了啊啊啊啊啊啊───！！！」

我將手中的劍刺入自己的大腿。
然後就這樣俯下身，直接將劍插進地裡。

緹亞是敵人？
怎麼可能！那是我來到異世界之後第一個遇見的朋友、是我的同伴！我清楚地記得這一切！甚至就像昨天發生的一樣清楚！現在的我絶對不『正常』！緹亞都不是同伴的話，還有誰能是我的同伴啊！

我向全員宣言道。向包括自己在內的所有人宣言：

「──不對，緹亞和拉絲緹婭拉都不是我的敵人！豈能被你迷惑！！」

扭曲、玩弄他人的意志是最不能容忍的行為。
想到這一點，我的內心重新奮起，驅逐正體不明的感情。

我絶對不會再一次屈服於對感情和記憶的玩弄！

我利用自己的憤怒，壓制著自己的負面感情。
我扭動刺進大腿的劍，讓腿部的疼痛蓋過大腦的痛楚。

這樣我的身體就是我自己的東西了⋯⋯！

「──基督！」

看到我的自虐行為，緹亞眼中也點燃了決意的燈火。
消去右眼的光芒，用還是肉身的左手緊緊握住雪白的右腕。緹亞的左手就像是緊握處於高熱狀態下的鐵器一樣燙的直冒煙。
即使這樣緹亞也沒有松手，用力捏碎了那只白色的手腕。

「基督是我的朋友！怎能這樣任由你、擺布──！──神聖魔法『In Fight』！！」

緹亞使出渾身解數對自己釋放出強大的神聖魔法。
接著她就那麼失去了意識，倒在了地上。

──得救了。

在緹亞失去意識之後，在我內心中膨脹開來的負面情感也得到了削弱。
總之姑且是避免了同伴自相殘殺的狀況。
同時我也感覺到自己的意識在漸行漸遠。因為失去了理應與之戰鬥的敵人，身體正在失去力量。

接著，我將目光轉向了艾德那邊。
看到他正在旁觀著我們的痛苦而詠唱著新的魔法。

「──雖然不是很擅長，但是也只得一用了啊。咒術『注視鑑定』」

這是我耳熟能詳的魔法。
艾德正以苦悶的表情，對我使用著『表示』

「⋯⋯是這麼一回事嗎」

對注視的結果感到驚愕，又漸漸接受，最後思索了一會兒的艾德的表情中帶有某種決意。

但是對我來說，艾德的變化怎樣都無所謂。
只要有因為他的魔法差點導致我和緹亞互相殘殺這一事實就足夠了。

「這個也好那個也罷，就知道肆意玩弄他人的內心！」

我將刺入大腿的劍拔出來，朝冷靜地觀察著我們的艾德怒吼道。
帶著我全身全靈的魔力，沖身為我敵人的艾德釋放出威壓。本來我是想直接拿劍砍過去的。但是盡管內心充斥著憤怒和戰意，身體卻完全不聽我的使喚。

拔出劍後，大腿的傷口處源源不斷地流血。我漸漸連痛覺都感受不到了，傷口處也開始變冷。

感受到我的戰意，艾德以悲傷的神情搖了搖頭。

「那是您的誤解，渦波大人。鄙人真的只是讓你們回歸到應有的姿態罷了。這就是渦波大人的真實。⋯⋯您的內心，鄙人確實看到了」

說完這句話，艾德取消了所有的魔法。
庭院內已不再有綠色的光，露潔和諾瓦露的強化也中斷了。
看來艾德自顧自地一個人理解、接受了什麼。不僅喪失了戰意，甚至用憐憫的眼光看著我們。

「雖說是光輝照人的原石，但是這樣是沒法做『預備之王』的。實在是太過扭曲了⋯⋯⋯要說有這個資格的，就只有這位盲眼的少女而已了嗎──」

他朝瑪利亞瞥了一眼。
瑪利亞為了守護身後的我們釋放出了強大的魔力。

「──算了，還是不要重蹈一樣的覆轍了」

但是艾德立馬就移開了視線。
他仰起頭，看著藍天微笑著說：

「鑑定結束了。大家，我們走吧」

他轉過身，打算離開這裡。
面對他的背影，瑪利亞什麼也沒有做。盡管臉沖著前方，但是火焰的意識還是以我們這邊為主。看來她冷靜地做出了同伴們的安全是最優先的判斷。

我也沒有行動。

視野模糊，腦袋也一團亂。
失血過多的我現在連動一下都很困難。
身體和精神兩方面的痛楚讓我的意識越來越不清晰，已經連聽人說話都很困難了。
現在單是用劍支撐著身體不倒下就已經用盡了全力。

艾德對露潔和諾瓦露下達指示，讓她們帶走屋裡的西婭和海莉。期間萊納一臉不滿地詢問艾德。

「喂、我說。就這麼給他們留在這裡不管真的好嗎？」
「沒問題的，萊納大人。那其實可以說是治療造成的副作用。不久就會消退的」
「那是治療的副作用⋯⋯？」
「沒錯，鄙人對客人們施加的是在一時間去除一切外因、面對真正的自己這麼一種魔法。自己只是使用了讓人從狀態異常中回復過來的魔法罷了。當然，效果是特制的最高級别就是了」
「嘛啊，如果真的是回復的話，那就行⋯⋯」

西婭隊伍留下我們，準備離開這棟別墅。
總而言之，現在算是擺脫了威脅吧。解除了緊張感，我的意識變得更稀薄了。

視野也漸漸要沉入霧中。
已經連誰在說話都分不清了。

「──那麼我們趕緊去帕林庫洛・勒伽西那邊吧。不趕緊一點的話就趕不上了──」

在朦朧的意識中，我聽到了艾德他們的談話。
但是，聲音越來越遠，我只能聽到很片段性的東西。

「──那麼再見了，諸位。還有，阿爾緹，這一次你能跟思慕之人在一起，真是再好不過了」
「──！？你、你，你認識阿爾緹嗎⋯⋯？」
「她也跟渦波大人一樣是『預備之王』。但是到頭來，始終也沒有能用上她的機會就是了⋯⋯──」

就這樣，用『維度』確認了艾德他們離開了別墅之後，我對自己的意識放手了。
看來自己的精神早就已經超越了極限了。
視野啪的一下轉成一片漆黑。

「──太好了」

所以，最後聽到的這道溫柔的聲音，到底是屬於誰的，我不得而知。