◆◆◆

又是一場大雨。
到了第三次，這座城堡對我而言已不再陌生。無數的雨滴擊打著城堡的牆壁沙沙作響。
在城堡之內的大廳裡依舊是那四名少年少女。
就跟之前的夢一樣。
但是，跟之前看到的記憶之間存在著明顯的差別。
先前那祥和的氛圍已是煙消云散。
空氣中彌漫著火藥味，似乎隨時都可能被引爆。
仔細一看，發現只有緹婭拉的身材相較之前大了一圈。
明明另外三人的年紀看上去都沒有變化，卻只有緹婭拉成長了，也不知跟之前的記憶所處的時間點相比是過了多久。
男子很難得地沒有戴著假面。
而他的相貌就跟預料中一樣，長著跟我一模一樣的臉。除『相川渦波』之外不可能是別人的男子跪坐在石制地磚上。
男子的懷中抱著一名少女的身體。少女名為『相川陽滝』……──應該是這樣的。
被男子擁在懷中的陽滝身體滿是異常。渾身都是冰粒，整個人像一座冰雕般僵硬。手腳更非同尋常，肌膚的顏色跟肉色相去甚遠，染上了黑色。那是眾多漆黑而堅硬的──鱗片。就連手指和腳趾的數目也並非五而是三根，長度也跟人類應有的規格不符。唯一還稱得上是人類的部分就只有頭部而已了。
這幅狀態很難稱之為人，已經化作異形的『怪物』了。
而一把水晶長劍貫穿了陽滝的胸口。男子懷抱心臟被刺穿的陽滝慟哭著。
緊抱陽滝的身體，男子嘶吼道：

「──啊、啊啊Aa啊！！你竟敢、竟敢欺騙我啊！！西斯！！」

那是心如刀絞全身全靈的慟哭。
看到這一幕，我便覺悟了。
──啊啊，果然是這樣。
盡管溫柔的海莉沒能做到，但是帕林庫洛的話就能直逼這個痛處。現在，看到被展示出的這一幕我便理解了這一點。
最後的一人，使徒西斯對男子的慟哭作出回應：

「看來『水之理的盜竊者』沒能成為容器啊………雖然很讓人傷感，但這也無可奈何。盟友也不要哭了。替代品的話還是有的……」
「替、替代品……？你跟我說替代品？」

男子溫柔地將陽滝的身體放在地上，隨後如同亡靈一般站起身。
那張跟我一模一樣的臉龐，扭曲成了我從未有過的樣相。
──這就是千年前的『結局』嗎。
我馬上就得到了答案。
不，準確來說是對上了答案吧。在很早之前，我隱隱約約就有這樣的預感了，只不過現在那份預感城真了而已。
情況很單純。
男子一定經歷了一段漫長的戰鬥吧。
他相信著使徒的話，不停地、不停地、不停地、持續不停地戰鬥至今。
但是他的付出卻沒有得到報償。
沒能治好對他而言最重要的妹妹的病。
作為治療的『代價』，妹妹變成了『怪物』，最後甚至迎來了死亡──。
所以他才會像這樣痛哭。
就是這麼一個『結局』

也就是說，不管我是『魔石人类』還是『相川渦波』，確實都無所謂了，因為『相川陽滝』已死，她已經不在這個世界上了。
我就像失了魂一樣，心中滿是空虛。
但是男子跟我不同，他的情緒無比激憤。
他一邊大喊，一邊從空無一物的地方拔出一把劍。

「這世上不存在陽滝的代替品！她是我僅有的親人！是唯一的、不可替代的親人啊！卻被你給害死了！啊啊，都是你的錯，都是你害的啊，這一切的一切！我要連你也一併殺掉！我一定要殺了你，西斯！！」

這種能力跟我的『所有物』沒什麼差別。果然那是他開發的某種魔法吧。
一邊冷靜的分析，我一邊從旁觀看著男子情緒的發泄。

「等、等一下，盟友。冷靜一點。這都是為了拯救這個世界……」
「去你的拯救世界！那種事跟我有什麼關係！陽滝才是我的一切啊！她才是我的全部啊！！」
「不要錯失了我們的大義啊、盟友！如果那不能成功的話，所有的生物都只有滅亡一途！為了拯救世界，必須有人獻身嘗試不可！而陽滝是最適合去嘗試的人！沒錯，她成為了救濟世界的基石──」
「──啊啊，真是偉大啊！了不起啊！這話講得真漂亮啊！但是啊，那跟我們沒關係啊！一絲一毫的關係都沒有啊，西斯！」

將劍一甩，男子以幾乎要吐血的悲痛叫喊著。
他打斷了西斯的話，面容扭曲著上前一步。

「你不是說了能治好她嗎！我明明這麼相信你的！就連陽滝也相信了你說的話啊！！」
「理論上來說確實能治好啊！我也是想治好她的啊！但是，這世上的事並不能一切都盡如人意不是嗎！這事不去試我也不知道會這樣啊！！」

西斯也受不了男子的追逼而叫道。
在這樣下去的話，自己會被面前的男子斬殺。她正對此感到害怕。
所以，西斯拼命地，使出渾身解數，試圖說服男子。

「盟友，求你明白我的苦衷！拜托你理解我啊！沒錯，只要試著踏出一步，人人都能互相理解──」
「──啊啊，我明白啊，西斯，我當然了解你！你是個為達目的不擇手段的傢伙這點我再理解不過了！就是因為理解我才要說！！」

但是，西斯的話並不能傳達給他。
還沒說完一半便被打斷了。

「你利用了我們啊，西斯！你竟敢把陽滝當成了實驗的材料！我絶不會原諒你！！」

男子將劍鋒指向西斯。
一股撕裂空氣的殺意向西斯襲來。
認識到和解已是奢望的西斯一邊後退一邊構築起魔法。

「……為什麼你就是不肯理解我呢？」

她眼泛淚光，傷心地低語道。
這句感傷之言究竟有沒有傳入男子耳中呢，我不得而知。
男子繼續握著劍接近西斯。
感覺到生命危險的西斯發動了魔法，一對白色的羽翼伴隨著閃光于她背後產生。接著，利用閃光對他人造成的目眩，西斯沖向大廳的窗戶。

「休想逃！」

男子正要去追。
卻被從身後伸來的手給拉住了。
是在一旁守望事情發展的緹婭拉。
跟以往不同，這時的緹婭拉身上少了幾分稚氣，身材已經跟拉絲緹婭拉相近。那副美貌因擔憂而有了幾分折損，她拼命地拽住男子的袖口喊道：

「師父，等等！再這樣下去你會失去自我的！如果『變換』再繼續下去，師父你的身體也會變成那樣的！」

遭到制止的男子停下了腳步。
借著這個機會西斯已經飛出了窗戶。
男子咂了下嘴，沖導致敵人逃跑的原因的緹婭拉怒吼：

「那又如何！你很煩啊，緹婭拉！你又明白些什麼！跟你有什麼關係！！」

緹婭拉嚇得身體一顫。
她的眼中也浮現淚光。
但是她沒有後退接著回答說：

「才、才不是沒有關係！是我們一起創造的啊！我可是師父最好的徒弟啊──！！」

緹婭拉用力握緊了男子的手，將內心的情感向他傾訴。
但是緹婭拉的話也傳達不到。
男子嗤笑著。

「哈、哈哈哈，是啊，都是我跟你一起創造的啊！哈哈哈哈！什麼『Level UP』啊！什麼『状态』啊！真是滑稽不堪！都是你們的唆使，讓我創造出什麼『咒術』，結果就是這玩意兒！就是這種結局！真是愚不可及！到頭來全都如你們所想，我不過是在你們掌心的跳梁小丑罷了！果然『咒術』就是『咒術』，詛咒就是詛咒啊！」

男子一把甩開了緹婭拉的手。
即使手被甩開，緹婭拉依舊不願放棄地傾訴著：

「但是多虧了師父你想出的『變換』術式，無數人才能得救啊！師父已經成為了英雄，不，你成為了救世主啊！？那不是什麼詛咒，我相信那是更加神聖的東西才對！！」
「哈哈，救世主？神聖？啊啊，是哦，我是救世主啊！全都如使徒所想是吧！這樣一來散布在天空的魔力就能聚集到一處了是吧！太好了啊！這樣就能拯救世界了呀！哈哈哈！然後呢！？所以怎樣！？所以又能怎樣！？啊啊，真好啊真好啊！真是再好不過了啊，對你們來說呢！但是我可不覺得有什麼好的！就算幫助了這個世界，我又能得到什麼！？都是聽說能治好陽滝的病，我才走到今天的！我不光用這雙手殺了人，甚至還扼殺了自我，干盡了我不願做的事，好不容易堅持到今天！結果報酬就是這玩意兒！救了我不想救的人，卻害死了我想拯救的人！！開什麼玩笑啊，開什麼玩笑啊混蛋！！」

從我的口中接連爆出不堪的謾罵。
置身於謾罵之中的緹婭拉終於難以忍受，臉上留下一行淚水。

「師父，振作點啊………你本是一個更溫柔善良的人的……」
「善良的人！？哈哈，明明已經越來越不能稱為人了呢！那也是當然的啊！誰讓現在我的級别是這個世界上最高的啊！畢竟想出這個魔術式的人就是我啊！！」

不停嗤笑的男子面容因悲愴而扭曲，滿是淚水的臉頰變得越來越難堪。
因為感情的暴走，失去了控制的魔力從他體內噴出。
緹婭拉拉開距離以免被卷進魔力之中。
魔力的顏色是不詳的黑紫。它將接觸到的一切全部侵蝕，將其存在的次元扭曲、崩壊。
這魔力是如此異常，我知道類似的魔力。就跟守護者的魔力一樣。當守護者展現出全力的時候，也會發生一樣的現象。
這是侵蝕世界的凶惡魔力的胎動。
黑紫蔓延至牆壁，將其扭曲。明明牆壁沒有任何創傷，卻看得到牆壁的外側。地面也一樣。就像被刀划裂一樣，地磚下面露出了大地的斷層。
在這個時代，『魔力』被人稱呼為『毒』

而這股魔力，正如其名，確實在上演一副毒侵蝕世界的光景。
如果要給這名男子起一個名字的話，就是『次元之理的盜竊者』。此外無他。

「西斯……，我絶不會放過你……」

男子邁步走起來。
但是在他身後，有一道搖搖擺擺的人影。縱使被卷進魔力的暴走當中，緹婭拉仍舊不願放棄。

「師父，等一等……」
「──……等？等什麼？」

男子的表情十分冷酷。
一眼可見他已經對糾纏不放的緹婭拉感到了厭煩。

「我接下來會改變這一切的………我一定會完全解明『理』的存在，創造出新的魔力法則………我會創造出曾幾何時我們一同夢想的讓所有人都幸福的『魔法』的………所以，所以你再等一等………就連陽滝姐，我也一定會……──」
「吵死了！讓所有人幸福的『魔法』什麼的，已經不需要了啊！你還相信那種偽善的玩意兒嗎！我說的不過是能讓陽滝幸福的『魔法』罷了！一切全都是為了陽滝啊！！」

男子毫不在意地打斷、否定了緹婭拉的話。
甩開了身後追來的少女，男子繼續邁步。
接著，他用怒吼道明自己對一切的答覆：

「太遲了啊！已經太遲了！！」
「不要走………我已經只剩下師父──」

對緹婭拉這名少女而言，男子的存在是必要的。
客觀來看的話實在是一目了然。恐怕在少女的眼中，面前的男子便是她的一切。
但是男子的想法也很簡單。
對他而言，陽滝才是一切。
所以不論緹婭拉怎麼哭，她都沒法讓男子止步。

「我絶對要追上你………絶對會追上你的……，等著我，師父……」

緹婭拉並沒有立刻前去追隨男子的背影。
因為她明白自己是無法贏過身為自己師父的男子的吧。一眼看上去，就能明白兩人之間的魔力總量存在著幾倍的差距。
但是即使如此，她仍然不願放棄。緹婭拉對離開的男子訴說著。
那是模仿『使徒』做過的拙劣『契約』。但是，她的話語中並沒有蘊含任何魔力。
──只是單純的口頭約定。

「等著我！我一定會去往師父的身邊，不管你在哪裡，一定會！這既不是契約也不是之外的任何東西，我要以我的意志，用我的力量，與師父的靈魂相伴！我發誓！！」

緹婭拉對自己的靈魂宣誓了。
這不是術式。也沒有任何魔力為之所動。對世界、對『理』都沒有絲毫影響。但是，這確實是一道『契約』

無法忍受這過於存粹的訴言，男子切齒咬牙地回叫：

「──！……那你就是我的敵人！緹婭拉！不管你是弗茲亞茲的棋子也好，是使徒的棋子也罷！！不許再出現在我的面前！這樣下去的話，就連你我也殺！！」

跟緹婭拉的誓言相比，男子的話顯得脆弱不堪。
因此少女並沒有動搖。
她守望著離去的男子，直到最後都繼續著自己的宣誓。

「我絶對不會讓師父孤身一人的……，絶對不會……！就像師父將救贖帶給孤獨的我一樣，我也要拯救你……！不管這要經過多少年，哪怕是幾千年我都會去你身邊……！！」
「！你、你為什麼──！」

在這純真的思念之前，男子變得無言以對。
找不到反駁的話，他像個孩子一樣吼道：

「啊啊，吵死了！吵死了吵死了吵死了吵死了吵死了──！」

接著，他抱起了陽滝的身體，像是逃走一樣走出大廳。
走到絢爛的大門，推開入口，來到了室外。
置身於暴雨之中的男子盯著西斯離去方向的天空。

「我要復仇！對欺騙我的国家，對奪走了陽滝的使徒，還有站在使徒一方的『理的盜竊者』，不，甚至是這個世界的一切！全部殺無赦！我要找你們算清總賬！」

男子在城堡周圍的森林中前進著。
失去了家人，失去了同伴，在異世界中，孤身一人，彷徨著。

「別以為你逃得了，西斯！我現在的『維度』就算覆蓋整個大陸都不在話下！！」

他滿懷愛憐地抱著陽滝的身體，同時拓展自身的魔力。
次元魔術籠罩了森林，跨越城堡，覆蓋到整個大陸。

「我要救的才不是什麼世界！而是陽滝啊！！」

男子的悲慟已經破音，就連話都說不清了。
眼睛已經哭得紅腫，臉龐也因悲愴而走形，嘴也因嚎叫而變得不堪。
無論是誰看來，都會覺得男子瘋了吧。
不，事實上男子就是瘋掉了吧。
已經陷入瘋狂的男子消失在了森林的深處──。
隨即記憶的再生也開始模糊起來。
就像是影片加速播放一樣，世界的流動開始加速。
就像是接下來的事情已經沒什麼關係了一樣，記憶變得曖昧起來。
我也是同感。
重要的只有陽滝的事而已。
所以，我只是在一旁冷眼旁觀著這加速播放的一幕幕。
這之後的事情很簡單。
就是男子的復仇之路罷了。
欺騙、殺害『理的盜竊者』們。
不做多想地一味收集著『毒』，提升自己的級别，漸漸地變成了『怪物』

接著，在物語的最後──

聚集了眾多的魔力，男子變得比任何人都要強大。
但是作為代價，讓他變成了『怪物』。正好就跟他的妹妹陽滝一樣。
肌膚變得醜陋不堪，手臂的數目增加，長出了鱗片。披露出內臟一樣的黑紅肉塊，浮現在外的不停脈動的血管。就像把魚和鳥拼接在一起一樣的可怖姿態。隨時可能崩壊的不穩定的肉體。
在某個戰場。

『魔法陣』的中心處，男子懷中依舊抱著妹妹的身體。
在漆黑的天空之下，男子嘟囔道：

「這就是『世界奉還陣』……，這樣一來一切就結束了……」

在戰場上的不止男子一人。
還有面對已經化作『怪物』的人們。
這一幕就像是描繪神話場景的畫作一樣。
如拉絲緹婭拉所說，可以預料到，接下來『聖人』一行人將要戰勝『怪物』了吧。
打頭的人是一名女性。
長大成人的緹婭拉，來到了男子的面前──

隨即，視野便被黑色吞沒。

──這樣一來一切就結束了。
千年前的物語，就在這裡划上句號了吧。
不過說實話，跟『我』沒什麼關係了。
說到底，這段記憶要強調的只有一件事。
唯一一件事。
陽滝已死。
僅此而已。
這一事實化作了楔子，扎進了我的心頭，想拔也拔不出來。