我看完了故事的『結局』

不知不覺間，我的意識重回現實。
位於瓦爾德『本土』北部的城堡，在那城堡的中庭。
方才埋沒整個中庭的『魔法線』的光芒已經消失了。
我有一種時間已經過去了好幾年的錯覺。但是根據自己周圍的情況來看，其實時間只過了一小會兒。
西斯仍然被我壓在身下。
帕林庫洛也還是遍體鱗傷地掙扎著起身。
恐怕絶對時間連一秒都沒過吧。但是，就在這不到一秒的時間裡，我的感情徹底反轉了。
終於還是知道了答案。
終於還是了解到了比自我遭到抹殺還恐怖的事實。
終於失去了對我而言比什麼都重要的前提。
我心目中最重要的存在──『陽滝』變成了『怪物』

最後還被刺穿了心臟，死了。
我壓制西斯的手漸漸脫力。
能感覺到身體在背離理性不斷衰弱。
在這之上，帕林庫洛繼續追擊道：

「──如你所見，渦波小哥。你最重要的妹妹『相川陽滝』在很早以前就已經死了。因為過度的魔力變換而變成了『怪物』，被她的哥哥親手殺了」

他的話像淤泥一樣，滲過我的耳朵，侵入我的腦內。
明明既不是魔法也不是魔力，只是單純的話語，我卻完全無法抵抗。

「並且『相川渦波』也死了。為了復仇化作了『怪物』，拉著大陸一起陪葬死掉了」

啊啊。
也就是說，在那之後男子也被殺了。
被身為自己朋友、弟子、同伴的緹婭拉這名少女親手所殺。
畢竟聖人緹婭拉是拯救了大陸的英雄。同打算毀滅大陸的『相川渦波』戰鬥並沒有什麼不可思議。反而是理所當然的。

「現在存在於此的渦波小哥你，嚴格來說並不是相川渦波。只是真正的『相川渦波』為了『再誕』制造出的容器罷了」

不僅『相川陽滝』已死──就連『相川渦波』也死了？
那麼以『相川渦波』之名存活於世的『我』又是誰？
我已經知道了。
多虧了海莉，我已經得到了答案。
我是『魔石人類』。只是單純的容器。不是任何人。連名字都沒有。
啊啊，真是完全搞不懂了。
為了生存下去而必須的重要之物，頃刻間便被宣告已遭破壊。作為生物的前提，也一下子便被推翻。
居然要讓人承受這種痛苦、這種事實，真是何等殘酷的拷問啊。
既然我不過是個沒有名字的『魔石人類』，那我到底是為了誰，為了什麼才活到現在的呢。
是在那之後戰敗的『相川渦波』準備的？
特別制造？變成那樣還不死心，還想著『再誕』？

──不。
講道理，那種事其實無所謂。

『我』的事情怎樣都好。比起這些，我還有必須要考慮的事。但是，我卻十萬分地不願意去思考那件事。
明明有『並列思考』，我的思考卻停滯了。
但帕林庫洛毫不留情地指摘出我思考停滯的理由。

「現在在這兒的『少年』不過是一具空殻。你沒有什麼妹妹。也沒有要去守護的東西。既然沒有為之而活的東西，那你活著也沒有意義。那毫無意義的逞強也差不多到頭了吧？你一直執著的『相川陽滝』也早就死了，也就是說你至今為止的戰鬥，全都是沒有意義的！哈哈，哈哈哈哈！！」

沒錯。
對『我』而言『陽滝』的存在就是一切。
就算這是被調整出來的心情──那也是我活著的心靈支柱。
就算是被第三者替換也好，就算喪失自己的存在也罷，我都不在意。
但是只有陽滝已死這一事實是我無法承受的。
一旦失去了她，那我做什麼都不再有任何意義。
就算與她共度的這份記憶是被施加的東西──但這份思念卻是貨真價實的。
兄妹歡笑著度日的光景即使現在都那樣歷歷在目。那一幕幕是我無比珍惜的寶物。只要是為了她，即使讓我獻出生命我也不會有絲毫猶豫。
明明是這樣，我卻永遠的失去了她。
好空虛。
精神要崩潰了──。
明明我身邊全是瑪利亞的火焰，卻好冷。
雙手止不住地顫抖，壓制西斯的力道更加鬆緩了。

「──！」

西斯沒有錯失這個機會，掙脫了我的拘束。

「渦、渦波先生！請振作一點！」

一旁的瑪利亞呼喚我。即使出聲訓斥我，瑪利亞也沒有減弱火焰魔法的出力。她以絶不允許西斯逃走的力度操縱著火焰。
她說的沒錯。我不能這樣一蹶不振。
就算她不說我也明白這個道理。
但是，我卻動不了。
就算對這個情況做出過預想，但是當『真相』以『記憶』的形式展現在面前時，帶來的絶望遠遠超過了預想。自己的想法還是太過天真，在現實面前不堪一擊。
感覺身體被掏空。
甚至覺得這具軀體已經不屬於自己了。
不管是自己的名字（渦波）還是自己存在的意義（陽滝），都已經被剝離。
因此就算瑪利亞呼喚渦波這個名字，我也沒法給她什麼回應。
我不過是個沒有任何價值的人類罷了──

「帕林庫洛！你對渦波做了什麼！！」

──傳來了拉絲緹婭拉的聲音。
她激憤地拔劍向帕林庫洛砍去。

『維度』機械式地將周圍的情報送到我腦袋裡。
然而我只能對這一切作壁上觀。
帕林庫洛一邊擋開襲來的斬擊，一邊用空出來的手操縱『魔法陣』
「總算是把渦波小哥壓制住了⋯⋯，接下來換打別的手牌⋯⋯！」
『魔石線』再度閃耀，這次它改變了顏色，光芒照進了拉絲緹婭拉的體內。

「這、這是──？」
「我改變了魔力的吸收率。這是『世界奉還陣』的一種活用。這樣一來在這個結界內的『魔石人類』就無法戰鬥了」

隨即拉絲緹婭拉的表情為之一變。
她面色發青，身上的魔力也變得稀薄。
拉絲緹婭拉用手捂住嘴跪倒在地。
這幅姿態就跟之前的海莉一樣。是體內的魔石不足，對生命活動產生了不良影響的症狀。

「這、這種程度，算不了什麼！渦波！我要去救渦波──」

拉絲緹婭拉也呼喚著我的名字。
然而一樣傳不到我的心中。

「我可不會讓你如願的哦？」

說著，帕林庫洛使『魔法陣』的光芒增幅。
僅僅這樣拉絲緹婭拉便呻吟著跪在原地無法繼續行動了。
啊、啊啊⋯⋯⋯
同伴有危險──。
認識到這一點的瞬間。
盡管程度些微，但我的身體能行動了。
原因很簡單。

『我』確實失去了使命和願望，喪失了生存的原動力。
但是，就算『我』已經沒有任何價值，其他人卻不一樣。
這是我發自真心的看法。
我必須幫助自己的同伴們。
事到如今，只剩下這份心情能夠讓『我』確信它是屬於『我』的價值觀。
遵從這份價值觀的引導，我站起身。盡管起身的動作搖擺不穩，但我確實站起來了。

「──！還想著怎樣，渦波小哥居然還能行動嗎！嘖，所以說『持有魔石』的人就是難對付──我去！斯諾也來了嗎！」

看到重新行動的我，帕林庫洛朝我這邊接近過來，但卻被襲來的斯諾止住了腳步。帕林庫洛一邊回避斯諾的鐵拳，一邊重啟對『魔法陣』的操作。

「啊啊、渦波！你竟敢對渦波！──混蛋，帕林庫洛！！」

看到我的劇變，斯諾也憤怒了。
繼拉絲緹婭拉之後，斯諾也為了我而憤怒的事實給我的雙腳賦予了行走的氣力。

「斯諾，對付你的話只要再現出那份精神創傷就好了。我運氣不錯，正好有現成的東西在身上」

帕林庫洛的右臂咕噠咕噠地蠕動著漸漸變化為黑色的液體。
這一變化就跟緹達一樣。帕林庫洛只針對斯諾解放出了『暗之理的盜竊者』的力量。
看到這一幕的斯諾發出了不成聲的悲鳴。

「噫──！？」
「這樣好嗎，斯諾。那場悲劇會重演的哦？」

遭到威脅的斯諾渾身發抖。
──已經看不下去了。
看到面前有兩名同伴陷入了危機，我終於得以取回方才喪失的戰意。
現在先不要去考慮其他的。
既然越想越痛苦，那就不要再想！
──只要專心幫助同伴就好！
眼下必須將這種單純的想法化作打破局面的鑰匙。
四肢總算恢復了氣力。
為了幫助同伴──就必須打倒帕林庫洛不可。為了救出緹亞，就必須捕獲企圖逃跑的西斯不可。
我開始籌劃實現這兩個目標應採用的戰術。
因為受到了不必要的思考的限制，現在我的腦力大概不到平常的十分之一。
但是只要這大腦還能用，我就得堅持戰鬥。
帕林庫洛正要結果渾身發抖的斯諾時，莉帕的鐮刀擋下了他的攻擊，斯諾幸免於難。
這時我也重新整理好了一度崩壊的戰鬥計劃。
帕林庫洛就讓莉帕和斯諾繼續拖住。在她們糾纏的期間，我重新投入到捕獲西斯的行動中去。
盡管西斯掙脫了我的束縛，但在瑪利亞的牽制下依舊顯得很吃力，沒法脫離戰場。要一邊防御瑪利亞的火焰魔法一邊構築光之翼似乎是件很費勁的事。
見狀，我認識到我們這一方還沒有輸，希望並未消失。
因為帕林庫洛準備的『魔法陣』這一手，我們產生了一時的混亂。這點不可否認，但是僅此而已了。
我立刻沖向西斯那邊。

「西斯！！」

這一聲的用意在於向同伴們傳達我已經沒事的訊息。
但是莉帕的臉色卻十分嚴峻。
她在同帕林庫洛對峙期間瞥了地面一眼。

「這、這個『魔法陣』⋯⋯，難道說⋯⋯！」

看著周圍的『魔石線』，莉帕感到了恐懼。

「沒錯，『死神』。這就是那個千年前將你們吞噬的『魔法陣』──咒術『世界奉還陣』啊。不好意思，這東西已經完全覆蓋了『本土』的北部。是你的天敵魔法哦」

帕林庫洛將手朝莉帕一伸。接著，他那伸出的手緊緊一握，莉帕的表情便隨之產生了劇變。

「──唔、嗚啊，啊啊啊A！」

莉帕的症狀就像產生呼吸困難了一樣，丟下了手中的鐮刀。
我曾經見過莉帕這樣的症狀。那是在我們第一次相遇的時候，在我切斷了與當時魔力不多的莉帕之間的『連接』時，她露出了一樣的表情。
恐怕這個『魔法陣』具有吸收魔力的效果。因此莉帕陷入了魔力不足的狀態。
我連忙指示斯諾幫助莉帕。

「斯諾！快援助莉帕──」

但是，當我看向斯諾那邊的時候──卻發現她背對著我們逃走了。

「──誒」

我的聲音並沒有傳達給她。
她驅使著顫抖不已的身體，越過了城牆逃出了中庭。我只能目送著她離去。
我的計劃落空了。
接著，我意識到自己在封印了『並列思考』的狀態下劣化到原來十分之一以下的思考能力做出的計算已經完全崩盤。
啊啊，這樣下去，還能正常地與帕林庫洛戰鬥的人就只有──

「接著是你了，蕾蒂安忒。你是最棘手的一個。不僅沒什麼弱點，而且你很習慣與我戰鬥。我可沒忘記自己在模擬戰中一次都沒贏過你的事哦？」

塞拉一個人而已了。
撂倒了周圍的士兵們的塞拉正沖著帕林庫洛的方向跑去。
所幸塞拉的行動很冷靜。她沒有看著身為敵人的帕林庫洛，而是看著面露苦相的拉絲緹婭拉和莉帕。
帕林庫洛將手朝向塞拉，念著：

「所以就讓我好好削弱你一番吧。──將咒術『世界奉還陣』的對象集中設置為塞拉・蕾蒂安忒」

中庭『魔法線』的光一口氣收束起來，射向了塞拉。
那是一道讓人心神蕩漾的美麗、純白之光。但是，這道美麗的光卻極大地煽動起我的不安。一旦觸碰到它，會發生無法挽回的事。盡管不知道理由，但我卻產生了這樣的想法。
我止步不再前往西斯那邊，而轉身沖向帕林庫洛。
必須這麼做。別無他法了。
這樣下去哪裡說得上全滅敵人，反倒是我們會被全滅的。我從那道光中確實感覺到了這樣強烈的不安。
過程中，帕林庫洛對塞拉說道：

「雖然你被告誡過不要直接接觸我，不過還是太嫩了。現在這整個戰場，已經跟在我手中無異了哦？『暗之理的守護者』的力量並不是我的全部，我原本就是使用『咒術』戰鬥的騎士啊！」

塞拉跑動的速度突然開始減慢。

「咕，這是什麼！使不上力──！」

一眼看去，能發現塞拉的魔力在變薄弱。
不，不光是魔力。塞拉的存在本身都在變薄弱。
帕林庫洛的『魔法陣』中，還蘊含著可以抹殺人的存在這樣凶惡的力量。
我一邊跑一邊對狀態劇變的塞拉使用『表示』

接著，我注意到了她的異常。
状态的『表示』也不安定。她的各項『數值』在以肉眼可見的速度減少。
這樣子簡直就像是『魔石線』在吸收『級别』──不，在吸收『魔力』

繼續讓她置身於『魔法陣』的光芒之中很危險。察覺到這一點的我使出了全力斬向帕林庫洛。

「帕林庫洛！住手！！」
「哈哈！振作起來了嗎，少年！不過，技量差遠了！」

帕林庫洛頗為歡喜地接下了我這一劍。
明明我的臂力和劍術都遠勝他一籌，卻被他輕描淡寫地擋住了攻擊。正如帕林庫洛所言，盡管奮力但這一劍之中沒有絲毫技量可言。這也表明我的身心正處於一種高度分裂的狀態。
明明在與諾文的戰鬥中學到了身心一致有多麼重要，但是現在我的內心卻拿不出戰意。甚至連『感應』都沒法正常使用。
也沒辦法很好地發揮『劍術』的能力。
即使這樣，我也非揮劍不可。
在我跟帕林庫洛僵持期間，莉帕採取了行動。
多虧了『魔法陣』的光集中到了塞拉那邊，她得以擺脫束縛進行一定程度的行動。

「這個『魔法陣』，對我們來說很不妙⋯⋯！至少也要讓姐姐們脫離這個地方才行⋯⋯！不然這樣下去，只會成為累贅⋯⋯！！」

莉帕抱起了身體規格比自己大好幾圈的塞拉，同拉絲緹婭拉匯合。接著她詠唱出魔法。

「──『連接』！」

打造出魔法門後，她立刻拉著兩人前往對面。
這樣一來戰場上就少了四名同伴，狀況轉變為２對２了。之前還是壓倒性有利的狀況，不一會兒便產生了天翻地覆的變化。
但是必須要感謝莉帕冷靜的判斷。不管是拉絲緹婭拉還是塞拉，繼續留在這裡的話都會有生命危險，如果不顧這點強求她們跟帕林庫洛戰鬥，那只是單純的自殺行為。莉帕的轉移說是明斷也不為過。
這樣我也能排除憂慮專心跟帕林庫洛戰鬥了。
將意識集中到劍闘之後，漸漸地取回了應有的水準。但是理所當然的，帕林庫洛會千方百計地對我的狀態恢復進行阻撓。

「──但是啊，『少年』。你是為了什麼而戰鬥的？你最重要的妹妹已經不在了不是嗎？就算你打倒了我，又能怎麼樣？你就連自我都喪失了，那你是為了什麼，為了誰在戰鬥啊？這場戰鬥真的是你的心願嗎？吶啊？你說啊，說啊，說啊！？」

越聽帕林庫洛的話，我的身體越乏力。
每聽一句話，我都會對其展開思考。
越思考，我的心越受挫。
經歷了在弗茨亞茨和勞拉維亞的戰鬥後，我已經發誓絶不會再被任何人玩弄，絶不會再搞錯自己的願望。所以如果帕林庫洛對我施展精神操作系的魔法攻擊的話，我有自信能夠克服。
但是，他現在的攻擊卻不行。
因為這既不是玩弄也不是欺騙。既沒有魔力更不是魔法。他只是在陳述『真相』而已。
好不容易重振的戰意，又一次變得萎靡起來。
之所以現在還能勉強行動，都是多虧了此前跟海莉的交談。多虧了同她的談話，現在我才能將打擊降到最小的程度。
隨著內心戰意的萎靡，我揮劍的速度也成比例地減慢。
從諾文手中接過的『劍術』和『感應』早已消失的無影無踪。簡直愧對手上這柄寶劍。
明明我的能力超過帕林庫洛不知多少，然而令人難堪的是──帕林庫洛在漸漸壓制住我。
再這樣下去的話，會變成跟那一天一樣的結果。
又要輸了。當敗北的挫折感有些許抬頭時──

「──『我自銜尾，逡巡蹣跚，如夢似幻』『璀璨星辰，無限遠泛，饕餮殄滅』、『耶夢加得之炎』－！！」

一道禁忌之炎在光之庭院內奔馳而過。
那個時候本是自己敵人的阿爾緹的火焰，這一次卻作為我的同伴進發而出──