「──渦波先生！別管那麼多，趕快砍死那邊那個嬉皮笑臉的混蛋！至於那些現在想不明白的事，放到之後再想就好了！！」

一道灼熱的火焰拂去了我體內的寒意。
是瑪利亞的火焰。
她不僅維持著為了鎮住西斯而釋放的火焰，同時還沖這邊打出新的魔法。
火焰的勢頭跟方才相比明顯大增。
當然這並不意味著瑪利亞一直在防水。原因必是方才聽到的詠唱。
就跟曾幾何時一樣，瑪利亞又一次以燃燒自己心中的『某物』為代價，增強了火焰的威力。
我知道作為那個詠唱的『代價』所支付的東西是什麼，無論如何，這道火焰都讓我回憶起了阿爾緹的魔法。

「過去之類的，跟現在沒有關係！現在應該專心救出緹亞才對吧！？渦波先生！！」

瑪利亞叫喊著道明我現在應該做的事。
她批評著在擅長的劍術上展露敗相的我。這樣想來，自從取回了記憶之後，瑪利亞就一直在訓斥不成器的我。
瑪利亞的火焰伴隨著這聲叱責變得更加旺盛。

『炎之蛇（耶夢加得之炎）』從她的腳邊誕生。
而且不同於以往的是，這一次不單單是一匹兩匹那麼簡單。足足有八匹火蛇誕生於世。

「不管你知道了什麼，不論你失去了什麼，都改變不了渦波先生存在於此的事實！（PS：第四章標題：我與你存在於此的證明）不管誰說什麼，只有這一點，我的看法永遠不會變！就算渦波先生不叫渦波，對我來說也無所謂！不過是名字而已，既然已經變過一次，那麼再改一次又何妨！所以請你振作起來，去戰鬥！」

這番充滿暖意的話語讓我的思考得以從帕林庫洛的打擊下重新振作起來。很明顯地，為了繼續戰鬥而需要的理由和感情正漸漸地重新構築起來。
總結起來很簡單。就是我不能允許只讓瑪利亞一個人一而再再而三地付出『代價』

但是為了繼續戰鬥，我必須將感情的動搖壓制在最小限度內。
技能『並列思考』和『？？？』

這兩個中只要有一個發動的話，我就完了。
所以現在必須保持無心的狀態。什麼都不要去想。
這種程度的事，我不是已經習慣了才對嗎？
因為，不過是這種程度，在跟海莉辯論之前──在更久更久以前，從我來到這個不講理的世界開始。
──就已經覺悟了不是嗎。

「AA啊啊啊啊啊啊啊──！！」

隨著一聲歇斯底里的咆哮，我漸漸取回了用在劍上的力道。
當然，『感應』依舊是無法使用的。現在我使出的不是跟諾文戰鬥時那般美麗精湛的劍術，而是粗暴毫無藝術性可言的東西。不過就算這樣，拿來戰勝帕林庫洛也足夠了。
看到這樣，瑪利亞也放下心，減弱了使用『代價』而釋放的火焰，接著又收回了沖向這邊的炎之蛇，操縱它們攻向了西斯。

「緹亞你也、給我看好了！不要一直糾結于基督這個名字，去好好看看存在於那裡的那個人！就算是為了他也好，從現在開始，來跟我一起壓制住西斯！！」

八匹炎蛇像是鎖鏈一般緊緊地絡合在一起捆住了西斯的光之障壁。
裹在障壁內的西斯面露苦色，確認著周圍的狀況。
她的眼中已經只有瑪利亞一人。像我這樣的已經入不了她的法眼。她那扭曲的嘴角轉成半月狀笑道：

「哈、哈哈。原來如此，原來如此啊！⋯⋯在這個時代的最大的敵人，既不是其它使徒也不是『始祖』⋯⋯！而是瑪利亞醬、是你啊！──帕林庫洛！！」

西斯最後用力地呼喚帕林庫洛的名字。
聽到了西斯的呼叫，帕林庫洛擋開我的劍拉開了距離回應道：

「那我做不到！『魔法陣』有不得加害同為『半守護者』的規則在，我也無可奈何！」
「啊啊，真是派不上用場！沒辦法了呢⋯⋯⋯那麼──」

西斯的救援請求被帕林庫洛拒絶掉之後，再次浮現了苦相。
聽到了不錯的情報。看來『世界奉還陣』的影響很可能對瑪利亞無效。這樣一來，只要我繼續對付帕林庫洛，瑪利亞負責壓制西斯的話，戰鬥就算結束了。
帕林庫洛也預料到那樣的結局了吧。
他臉上浮現出苦悶的表情，已經隱藏不了自己的焦慮了。

「咕，雖說弱化已經很明顯了，但是水準還是跟之前沒得比啊⋯⋯⋯真想不到做到這樣還不能壓制住渦波小哥。豈止如此，如果這樣下去，失敗的就是我了嗎⋯⋯！可惡，還以為只剩小妹妹一個人而已了呢！」

漸漸無法抵擋攻勢越來越凌冽的我，帕林庫洛開始思考其他的手段。
我當然不會給他這個機會，越發加強了攻勢。

「──帕林庫洛！！」
「還差一步，就差一步了啊。果然在魔法陣邊緣還是不行嗎。不按照當初的預定前往魔法陣的中心的話⋯⋯！」

我將帕林庫洛防御的劍抵住，別開，最後將其彈開──這樣一來，我的一記縱劈便斬向了毫無防備的帕林庫洛。
明明狀態之間有如此絶望的差距，真虧帕林庫洛能堅持到現在啊。他的經驗和『觀察眼』著實讓我佩服。不過那也到此為止了。
我的決定性一擊已經揮出，這樣一來帕林庫洛也就要被了結了。
──然而，從預料不到的方向卻飛來了第三者的攻擊。
朝我襲來的是一支鐵箭。
依靠『維度』的預測，我得以避開鐵箭。但是全力使出的袈裟斬力道也因而變弱了。
斬擊沒能深入帕林庫洛的身體，緊緊撕裂了他肉體的表層。
就這種程度的傷，恐怕還不足以剝奪他使用魔法的餘力。
我沖後退的帕林庫洛使出了用於追擊的突刺。我釋放的突刺直接貫穿了帕林庫洛的側腹。
但是卻到此為止了。
當我想從側腹抬劍斜斬時遇到了阻礙，帕林庫洛借機抽身逃掉了。

「──帕林庫洛長官！」

那是一名作為軍人來說顯得有些年輕的男子。盡管跟我比起來倒是年長，但是跟其他人相比就年輕得多。
因為這名男子伴隨熊叫發來的捨身攻擊，我方才的追擊被打斷了。

「──！」

盡管氣勢不錯，不過他的動作太慢了。
根本無法與我同台競技。我正要回擊以切斷男子的意識，卻又被襲來的鐵箭阻礙了。

「參謀閣下！請快走！您對這場戰爭來說是必不可少的！」

一名駕著弩的男子喊道。他手中的弩一眼看去就知道是凝聚了工匠心血的魔法道具。他的弩正沖著我顯露凶光。

「喂、喂喂⋯⋯⋯你們這是，要幫我？」

看來不光是我，帕林庫洛也感到很意外。
他捂著被我刺穿的側腹，對意料之外的事情感到吃驚，呆在了原地。
隨即，周圍的士兵們也在青年男子的帶動下紛紛沖了過來。

「──將軍閣下！就算你這人再怎麼卑鄙外道，也是我們不可缺少的人啊！」「馬上就要決戰了！你不能死在這種地方！」「請趕快去最前線的中軍大營！這裡交給我們──！」

士兵們拼命的姿態讓我回想起了『史詩探索者』

就像我在勞拉維亞跟各種各樣的人擁有羈絆一樣，在本土的帕林庫洛也是如此。
這份羈絆著實讓人感動。如果是在平時，我估計都要鼓掌祝賀了。
但是放到這時只會讓我厭煩。──厭煩到一股漆黑的情緒從心底湧現。
這時，已經有數十名精銳士兵從四面八方向我發動了捨身攻擊。
當然，在我面前，他們的實力還不值一提。
一個一個地擋開他們的劍，用『次元之冬』接連抹消他們的魔法，襲擊過來的士兵們根本不可能碰得到我一根毫毛。我使用劍柄一個接一個地擊暈他們。
話雖如此，終究是歷練的軍人，級别比一般的探索者要高。再加上捨身攻擊的魄力，對付起來還是麻煩。
帕林庫洛漸行漸遠了。好不容易到手了結他的機會也隨之而去。這讓我變得無比煩躁。
──啊啊，又是這樣。
我的身體突然硬直。
對於不擅取人性命的我來說，這樣的廝殺──不，並非如此，讓我感到困惑的並不是這個原因。
如果是以前的我，即使這樣也不會選擇殺死他們吧。現在應該已經考試考慮在如何不取他們性命的情況下達成目的的方法了。
但是現在的我卻不一樣。我居然率先浮現除了就算殺掉這些礙事的士兵也沒辦法這樣的想法。在不爽的情緒之後，居然自然地湧現出了殺意。
對這種思考和感情的變化，讓我產生了一時的動搖。
借這個機會帕林庫洛移動到了更遠的地方。就算想追，我和他之間也已經築起了士兵的人牆。
事到如今，這座中庭內已經沒有一個士兵還處在觀望狀態。
所有的兵力都被投入到了捨身掩護帕林庫洛撤離的行動中。
這時，身後又傳來了喊叫聲。

「──咕、嗚啊、啊啊啊啊！！啊哈哈，你大意了呢，瑪利亞醬！！」
「你這傢伙，利用緹亞的身體！竟敢！！」

是笑容滿面的西斯。
即使左腳已經被燒成灰燼不復存在，還是堅持使用白翼浮在空中。（PS：可憐緹亞小天使又斷了一條腿）

看她的樣子，估計是捨身逃亡了。
而瑪利亞因為是緹亞的身體而有所顧慮，沒能制住西斯的捨身行動讓她成功跳出了壓制。

「呋、呋呋，瑪利亞醬對緹亞醬這麼溫柔真是幫大忙了！不過我可不想再跟瑪利亞醬戰鬥了呀！？那就再見啦！！」

最後留下了令人生厭的笑容，西斯轉過身飛走了。

「你這、站住！！」

瑪利亞氣憤地喊著，指揮炎蛇射向西斯的方向。
但是很可惜已經追不上了。
一飛沖天的西斯已經消失在了雲層之中。

「嗚！」

瑪利亞氣得狠狠跺腳，直給地面踩出一道龜裂。
接著她迅速跟我匯合謝罪道：

「抱歉，渦波先生！」
「沒事，應該道歉的是我才對。說到底都是我松手的錯！」

我們兩人彼此都已經做好了覺悟的。
但是現實還是很殘酷。我們終究是沒有讓手染上同伴鮮血的覺悟的不成熟之人，在現實面前，我們的天真還是造就了失敗。
既然這樣，就必須更加地、更加地冷酷才行──

「還沒完，瑪利亞！帕林庫洛這邊還趕得上！！」

通過『維度』的觀測，帕林庫洛正在士兵們的幫助下朝城堡外移動。跟西斯那遠不及的天空相比，還留有相當的可能性。

「我明白了！可是──！」

士兵們將打算追擊的我們包圍了起來。
數量超過二十。沒有一個是弱兵。

「大膽賊人！休想離開！！」

敵人手中有許多投擲武器。
不管他們強行突破的話肯定會從背後射來大量的攻擊。
在我們沒來得及採取行動時，士兵們就果斷地發動了攻擊。
有根本不考慮什麼後事揮下武器的士兵。還有就算會讓自己力盡昏倒也不在乎地構築大魔法的士兵。所有士兵都是做出願為帕林庫洛獻出生命的覺悟的死士。這毫無迷茫的決心和決死的氣魄擋住了我們的腳步。
明明能力是我們壓倒性地強，但是竟然被他們給壓制住了。原因在於方才跟西斯的魔力對抗，讓我和瑪利亞的MP都接近枯竭。
剩下的MP不足以讓我們使用魔法強行突破。

「嗚嗚、竟然連這種程度的敵人都不能燒盡！」

因為跟西斯的對決魔力已經用光的瑪利亞一邊揮舞著與之前相比小的多的火焰，一邊說著相當危險的話。不過我現在除了『魔法相殺』之外也用不了別的魔法，同時還要保護身體能力不強的瑪利亞。
訓練有素的士兵們的總攻擊一刻不停地襲來。
隨著我們被困在士兵們的包圍網中，時間一秒接一秒地流逝。
根據『維度』的顯示，帕林庫洛已經抵達了城堡之外。外面有準備好的馬車，一旦乘上了馬。要追擊他便等同於不可能。
過程中，士兵們的特攻依舊不絶。我變得越來越不爽。
因此，我開始想到：
與其放任帕林庫洛逃走，不如現在殺掉這些士兵更好不是嗎。
他們是軍人。是帶著被殺的覺悟戰鬥的。不如說對待軍人還手下留情的我才奇怪不是嗎。
感情奔馳著，我向握劍的手注力。
如果是守護帕林庫洛・勒伽西的士兵的話──不，如果是守護使徒的士兵的話，那就殺無赦，伴隨著這樣的想法，我的身體擅自行動開來。
對於敵人，我必須奉上應當的『復仇』，腦內浮現了這樣的想法。
焦躁增幅了我心中的殺意，我利用『魔力凍結化』伸長水晶劍，然後──

「──不行，少年。『Sehr・Wind』」

這股殺意隨即被新的亂入者給抹消掉了。
在我揮下冰之魔劍之前，一股強大的風魔法便吹飛了面前的士兵們。
海莉從中庭外的城牆上現身。
不知為何她還牽著斯諾的手。

「渦、渦波，對不起⋯⋯」

斯諾上來第一句話是向我謝罪。
此間海莉的風魔法也沒有停歇。她將士兵們一個接一個地吹飛到城牆上，通過撞擊讓他們失去意識。

「冷靜下來。你好不容易才堅持保持自我到現在。請千萬不要大意。一定要保持冷靜」

我一瞬間擺好架勢準備迎戰。
但是隨即發現海莉眼中沒有絲毫的敵意。聽她的語氣，看來是作為援軍來幫忙的，我便解除了迎擊的姿態。
看到被吹飛擊暈的士兵們，方才上頭的血氣也緩了過來。
海莉看到了取回冷靜的我，微笑著跳到庭院的地面上。

「我知道帕林庫洛要逃到哪兒。現在就讓他逃掉也沒關係。先冷靜下來鎮壓這座城堡吧」

我落到我的背後，拔出了雙劍。
海莉打算就這樣守護我的背後。
不可思議地，總覺得這樣要比讓其他人守護我的身後更加安心。
這股安心感跟聖誕祭時讓海因守護我時很相似。
我沒有反對，點頭答應她的提議。
雖然不知道為何，但是現在海莉話語中莫名地具有說服力。
感覺就像是別人一樣──。
於是，隨著海莉和斯諾的援助，現場的戰況逆轉了。
越來越多的士兵們沖到了現場與我們交戰。但是將他們全部擊暈只花了幾分鐘的時間。
最後只剩下我們四人還站著。說是完勝也不為過。
但是，不可否定的是，我們的奇襲作戰以失敗告終了。
帕林庫洛和西斯。我們沒能抓住身為目標的二者中的任何一人。