在昏倒了數十名士兵的中庭，只剩下四個人還站著。
是我和瑪利亞，以及海莉和斯諾。
因為趕來救援的兩人的MP很充裕，所以我們輕而易舉地就將士兵們全數打暈了。但是就在我們鎮壓這座城堡的幾分鐘內，帕林庫洛已經乘上了馬車跑遠了。
我冷靜地用『維度』目送他遠去。
正如海莉所說，跟可以在天上飛來飛去的西斯不同，隷属於軍隊的帕林庫洛的行踪不難追查。
因此，我將意識從敵人身上轉移到了前來救援的海莉這邊。

「幫大忙了，海莉。是你帶斯諾過來的嗎……？」

我一看向斯諾，她便立馬藏到了海莉的身後。
但是考慮到身高問題海莉是遮不住她的。而且她的尾巴還露在一旁，特別顯眼的。

「好啦好啦，我會跟你一起道歉的，快出來吧」

海莉微笑著側了側身讓斯諾走上前。
斯諾垂著頭顫抖著。

「剛、剛才逃走了，對不起。不、不要討厭我……」

看來她對剛才自己一個人逃掉的事感到很後悔的樣子。難怪一改戰鬥前的模樣，變得這樣弱氣。
但是我並沒有打算在這件事上責備她。不如說應該被責備的是過程中犯下巨大失態的我才對。
當我正煩惱該如何將自己的想法傳達給斯諾時，海莉也來為斯諾求情。

「你就原諒她吧，少年。斯諾她對『暗之理的盜竊者』是有心理陰影的。記得是數年前被他殺害了所有的同伴對吧？」
「嗚、嗯……」

斯諾點點頭。
是多虧了海因記憶的緣故嗎，海莉比我還要清楚斯諾的過去。我順著海莉給出的台階，撫摸著斯諾的頭：

「沒關係的，斯諾。我沒有生你的氣。你肯來到這個戰場上，我就應該感謝你了。跟之前相比，已經有很大的進步了哦」

去想也麻煩，這事就讓它這麼過去吧。
話是這麼說，如果放到以前，斯諾現在肯定都藏到Living Legend號的船底去了。肯定直到現在斯諾心裡也很想那麼做。盡管如此斯諾還是回到了這裡，說明她確實鼓足了勇氣。
這次之所以會失敗，原因全在於我的預算失誤。
斯諾自己也在船上說過「人是沒辦法那麼容易就改變的」了，我卻還把她當成擅長對付帕林庫洛的戰鬥人員，都怪我太天真了。
就先這麼想好了。
得到原諒的斯諾松了口氣。不過她的表情依舊十分苦澀。
盡管斯諾討厭麻煩，但是只要去做，她就必定會產生相當的責任感。果然，對她來說明明有應該去幫助的同伴和必須打倒的敵人，自己卻臨戰脫逃的事是不能容許的，她的後悔並沒有那麼容易就平復。
在斯諾自省的期間，我向海莉搭話：

「吶啊，既然海莉在這裡，就說明那個守護者也在附近嗎？」

艾德和海莉是組隊行動的，因此我警戒著先前離開這裡的艾德。

「沒有那回事，艾德老師已經離開這座城堡了。今天一天裡，大家的目標都產生了不少的變化來著……」

海莉苦笑著。
從先前的樣子來看，艾德似乎已經失去了對帕林庫洛的興趣了。而且也不打算和我們扯上關係。

「你說目標改變了是指什麼？」
「艾德老師他帶著西婭和露潔還有諾瓦露一起前往『北方』去了。說是為了興建国家而要招籠人才來著。因為只有萊納一個人執著于帕林庫洛的事，所以他就退出了隊伍。──順帶一說我的立場是『中立』的說」

記得艾德的目的確實是要將世界引向和平來著。為此需要聚集相應的人才吧。
西婭之所以會跟他同行，是因為迷宮探索需要實力強勁的人的協助吧。雖然兩個人最終的目的不同，但是利害是一致的。

「這樣啊。如果不會妨礙到我們的話，那就先不管他了。那麼中立的海莉接下來打算做什麼呢……？」

比起艾德，我想更在意現在目的曖昧的少女。

「我打算去救出被軍隊關押起來的萊納。多虧了少年你們的奇襲，各種想調查的事情我都搞清楚了，拜這所賜也知道了他現在的位置」
「誒，被抓住了嗎？萊納他？」
「他找帕林庫洛復仇結果被反殺了，之後就被關進了牢房裡」
「那小子一個人瞎搞些什麼啊……」

很容易就能想象到一個人跑來找架打的萊納的模樣。看來他脫離了西婭的隊伍並不是假的。
盡管期待著能讓萊納幫忙一起去追帕林庫洛，但是現在沒那麼多時間了。我瞥了庭院內的『魔石線』一眼。
帕林庫洛說這是他準備好的東西。
恐怕是在我待在勞拉維亞期間，他灌注了一番心血才完成了這個『魔法陣』。這個『魔法陣』有不可小覷的力量。
稍微一看就知道是很難解析的術式。不管是破壊還是解除，都需要相當的時間。再根據『維度』的觀察，這個『魔法陣』的規模足以覆蓋一個国家──不，甚至可以吞沒整個大陸吧。
在離開之前帕林庫洛曾說過要去發動魔法陣的中心位置。
我隱藏起自己的不安，詢問海莉：

「吶，海莉。你了解有關這個『魔法陣』的事情嗎？那傢伙稱呼這東西為『世界奉還陣』來著。難道說這個跟千年前的『魔法陣』是同樣的東西嗎？」

受到詢問的海莉垂下了頭。接著她露出十分嚴肅的表情說明道：

「誒誒，沒錯。帕林庫洛打算再現千年前的『魔法陣』。他想將整個戰場作為『代價』，展開『世界奉還陣』」
「……這就是結束了千年前的戰爭的『魔法陣』──『世界奉還陣』嗎」

盡管有所預料，但是當傳承中登場的東西被展現在面前時，還是沒法隱藏起驚訝。

「『世界奉還陣』的發動只有那一次……，據說當時整個大陸九成的生命都因其而滅亡………恐怕這一次還會導致一樣的結果吧」

這樣下去的話無數人會喪命。
海莉道出了這一可能性。

「為什麼，那傢伙要做這種事……」

完全猜不透帕林庫洛的目的。
做的事情毫無道理找不到連貫性。
本以為是想妨礙弗茲亞茲，結果又在勞拉維亞的『史詩探索者』裡打造英雄。然後這次還在作為南軍將領的同時，謀划著讓南北雙方同歸於盡。
一般來想的話，會覺得是單純的愉快犯的行為。但是，我還是不認為他是沒有目的隨意行動的傢伙。
海莉解答我的煩惱說：

「在我看來，這可能不是帕林庫洛而是那個名為勒伽西的存在的意志」
「勒伽西……，是西斯口中的那個使徒嗎……」
「就像緹亞大人持有『使徒西斯』的記憶。少年你擁有『始祖渦波』的記憶一樣，帕林庫洛也擁有雙重的記憶。就是沒有在傳承中留下事跡的『第三名使徒勒伽西』的記憶」

那個沒有留下任何事跡的使徒似乎就存在於帕林庫洛的體內。
但是，對那個使徒，我也完全把握不到是怎樣的一個形象。
本以為是與西斯敵對的，但是在方才的戰鬥中又跟西斯聯手了。原本那樣仇視勒伽西的西斯態度會有那樣的劇變也讓人一頭霧水。

「我認為帕林庫洛是為了實現使徒勒伽西的願望而行動的。那是我的──不對，是海因・赫勒比勒夏因的推測。他那與帕林庫洛之間長年交往下來的記憶是如此推測的」

海莉做出結論。
我也仔細地分析起獲得的情報。

「……漸漸地，有些明白那傢伙的事了啊」

並且我也做出了帕林庫洛的狀況跟我無關的結論。
就算跟那個勒伽西有關聯，也不能成為我對帕林庫洛留情的理由。對我而言，只存在於傳聞之中的使徒勒伽西什麼的根本無所謂，帕林庫洛就是帕林庫洛。
現在重要的是：帕林庫洛打算使用使徒的知識發動『世界奉還陣』。已經我跟那傢伙之間有一堆賬要算。僅此而已。
我抬起頭望向帕林庫洛所在的方位。

「少年打算去帕林庫洛那邊嗎」
「啊啊，我要去」
「……少年還要繼續戰鬥嗎？」

從她進行確認的這些話語中，我察覺到了海莉的意思。
因此我默默地點了點頭。

「啊啊，我要繼續戰鬥。帕林庫洛將我稱呼為『容器』。還說我認識的相川陽滝已經在千年前死了。……即使如此，我也要戰鬥。這一切還沒有結束」
「這樣啊………果然，是這樣嗎……」

聽到陽滝的死，海莉並沒有感到吃驚。果然她已經知道了吧。
接著，她再度同我確認道：

「少年還打算以迷宮的『最深部』為目標嗎？」
「當然。說實話，帕林庫洛說的話不一定是真的。所以，到頭來我都必須用自己的雙眼去確認才行，我必須要親自前往『最深部』。不能聽信別人怎麼說，要依靠自己的力量探尋真相。而且，我總覺得只要前往最深部的話，不光是陽滝，其他的事情也能搞清楚。隱隱約約地，我總覺得那裡有一切的答案……」

帕林庫洛展現給我的記憶確實有理有據。而且也沒有超出我的意料之外。但是，在預料之中並不意味著我必須要相信它。
還是有存在謊言的可能性。比如說，他故意只展現給我看了會讓我絶望的記憶。
所以為了確認，我必須去。
那以傳承的形式流傳下來的千年前的『某人』的遺言也說要前往『最深部』。那麼毫無疑問，那裡一定存在著千年前的因果的集大成。

「這樣啊。果然少年很堅強啊。選擇相信你真是太好了」

感受到我的意志，海莉溫柔地笑了。
但是她的評價實在是太高看我，讓我無地自容。
只有堅強這個詞，就算撕裂我的嘴我都說不出來。
現在的我就跟全自動化的機械一樣。
不過是專注於思考設定好的目的罷了。正如瑪利亞所說，是把諸多煩惱置於腦後的狀態。
我的目的大致上分為三個。
第一是帕林庫洛。那傢伙的『世界奉還陣』什麼扯淡的東西我必須要阻止。當然順便也要跟他算清我們之間的總賬。可能的話雖然想打聽出過去的情報，但是現在已經不怎麼期待能實現了。
第二是緹亞。為了奪回同伴，我必須打敗西斯。
盡管現在不知道她的去向，但是還不至於悲觀。追查她的辦法已經在我的記憶中學到了。就跟那個最後陷入瘋狂的男人一樣，只要把我的次元魔術覆蓋到整個大陸上就好了。如果魔力不夠，就跟莉帕一起使用共鳴魔法試試。能夠覆蓋整個大陸的那一天想必不遠。
第三就是陽滝。
只要我沒有親眼看到，我就絶不相信她死了。而且就像我已經宣言過的那樣，無論如何我都要救她。這點絶不會搞錯。
這三個目的──我打算繼續維持向著這樣無心的狀態專注於解決它們。
已經沒有退路了，必須不斷前進前行──只要我一停下，一切就完了。就回去考慮些多餘的東西。如果我不像一個機械一樣抹殺自己的感情，就會因為恐怖和悲哀而變得無法行動。
所以我值得轉向帕林庫洛的方向，做出時間緊迫的樣子邁步。

「那我就走了……」
「帕林庫洛的話應該去位於主戰場的中軍那邊了。他恐怕是打算在戰場的中心貨真價實地發動『世界奉還陣』吧。如果要去追他，就用我的馬車好了」

海莉指向建築物的一角。
使用『維度』可以發現在那城牆的外側停放著一輛馬車。
這是只有同樣能使用『維度』的人之間才能做得到的指示。
仔細探查城堡內的狀況的話，發現還有不少陷入無法戰鬥的狀態的士兵。應該是海莉之前調查城堡內部時候擊暈的吧。

「各種事上都有勞你幫忙了，海莉。等你救出萊納之後，一定要趕快逃到這個『魔石線』影響不到的地方，說不定有我們阻止帕林庫洛失敗的可能。那樣的話海莉你的身體在『世界奉還陣』中會非常危險」
「……真溫柔啊，少年。誒誒，我知道了。那是直接從生物活體內抽取魔力的魔術式，跟『魔石人类』的相性可謂是最差的。能在那當中自由行動的，就只有持有守護者魔石的你們兩個而已了吧」

我看向『阿雷亞斯家的宝剑諾文』和瑪利亞。
現在這裡有『地之理的盜竊者』和『火之理的盜竊者』的魔石。這兩個魔石似乎可以抵消『世界奉還陣』的影響。帕林庫洛自己也說過類似的話。

「那麼再會了。我去關押萊納的地方了──」

留下這句話，海莉便詠唱出『連接』離開了。
目送著翠綠色魔力的最後一絲殘渣消失，我伴隨著一聲長嘆，解除了身體的緊張。
太好了。
到最後能夠以堅強的模樣同海莉告別。
能夠不被那個人（PS：指海因）看到我這不成器的模樣就結束了。

「我們也趕緊出發吧。已經沒有餘裕了」

我可不想有時間去煩惱。
所以我丟出這樣的台詞邁出腳步。
盡管是十分生硬的台詞，但是斯諾還是以膽怯的樣子，瑪利亞則以有些悲傷的樣子跟在我身後。
在知道了帕林庫洛的『世界奉還陣』的危險性的現在，一秒也不能浪費。必須盡快前往帕林庫洛所在的魔法陣中心不可──把這樣的想法塞滿大腦，我乘上了海莉準備的馬車。
使用熟練的動作駕車出發後，我立刻使用了『連接』

動作忙碌到不給同伴們插話的空暇。
要問為何的話，是因為一旦我不這樣做，自己就會吐露出「救救我」這樣的泄氣話。
而且可悲的是，如果真的有什麼東西救得了我的話，那恐怕是……──

──已經不想再想下去了。