「──渦波先生，我們出發吧」

一到日出瑪利亞便催促我們啟程。
使用回復完畢的MP掌握了兩軍的動向並將之傳達給瑪利亞聽之後，她馬上決定立即發動奇襲。
無論南軍還是北軍都有了大動作。也確認了帕林庫洛已經開始行動。他不顧身邊人的勸阻堅持走出了營帳。周圍的士兵們都因為他身體剛遭重創就勉強自己上陣而驚慌不已。
一邊強調著自己必須盡到一軍之將的責任，帕林庫洛一邊趕赴最前線。
再過不久兩軍就會陷入混戰，而他也會被卷入其中了吧。要想襲擊帕林庫洛只有抓住現在這個機會不可。
雖然昨天就有想過，不過現在看來這狀況實在是順利的不自然。看上去就像是帕林庫洛為了在『中心』迎戰我們才故意犯險的。
但是不能卻步。就算真如我所料，我也非去不可。
我們將馬車棄置在村子，步行前往帕林庫洛的所在地。
繼續前進的路上士兵會越來越多，比起移動速度，隱秘性更重要。
多虧了一夜的休息，我和瑪利亞的狀態都不錯。MP也很充裕。我重複開閉幾次手掌以確認自身的力量，看來戰鬥方面不會有什麼問題。
不過，要說有什麼不完備的話就是目前的技能了。
現在的我通過強行廢除不必要的思考而封印了技能『並列思考』。因為這身心不一致的狀態，使我無法使用技能『感應』

不過就算無法使用『感應』，我還有『維度・決戰演算』。不過是暫時回到原來的戰鬥方式罷了，並不會對近身戰鬥產生什麼不利的影響。
要是帕林庫洛有匹敵諾文的劍術水準就兩說了，所幸並非如此。
為了不被人發現，我拓展『維度』，在平原上潛行。路上『維度』一直在將戰鬥的全況實時傳達給我。
原本分散著部隊被整合到一起，南北雙方都組織了上萬的大軍。
隨著我們移動地越來越遠，兩軍之間也漸漸拉近距離。
因為一旁的瑪利亞再三叮囑我「千萬不要看得太仔細，只要去把握一個數字就行了」。我便聽從她的話只去關注兩軍的概況。
於是，我就像看著遊戲中的畫面一樣，旁觀兩軍的距離越來越近──最後確認到雙方的接觸。
我以事不關己的態度看著大戰的爆發。
不可思議的是，我的內心毫無波動。到底是因為我已經變成『怪物』的緣故呢，還是因為千年前戰爭的經驗使然呢。還是說二者皆有呢。
兩軍相接之前，箭雨和魔法便奪去了無數的生命──因為次元魔術的特性，我有意去將這些人數字化的話，便能以數字的形式傳達給我。因此我只去注意混戰的局面和帕林庫洛的位置，以便不去在意戰爭帶來的犧牲。
南軍和北軍按照預定展開激烈的交鋒。
而身為南軍將領的帕林庫洛也不出所料地在指揮著部隊。
接下來就是等待時機了。抓住南軍的破綻，對帕林庫洛發動奇襲之後，屬於我們的戰爭才會開始。
跟這個世界、迷宮，跟南北兩軍的糾葛都無關的、只屬於我們的戰爭。
為了能隨時飛奔而出，我們慎重地往兩軍注意不到的隱蔽處前進著。
終於移動到了不用次元魔術都能看到戰爭場面的距離了。我們在那裡附身隱藏氣息，窺探著戰爭的動向。
在我們等待的期間，各種各樣的聲音傳入耳中。
有士兵們撼天震地的叫喊聲、也有夾雜著血腥味的淒慘悲鳴。
兩軍接陣之後，箭矢和魔法的數量已經減少。
取而代之的是前線士兵們的長槍貫穿血肉的聲音。糾纏在一起的士兵們用石頭狠砸敵人頭顱的聲音也不少。偶爾會有實力強勁的騎士攜魔法在戰場上一掃而過。隨之帶走一群聚集在一起的士兵的性命。無數的生命迎來死亡的聲音重疊在一起，讓人不快至極。
啊啊，真是惡心。
我不由地挺起身。
但是被受到了瑪利亞的制止。

「再等一下吧，渦波先生。戰鬥還沒有迎來高潮」

她冷靜的聲音讓我再次俯下身。
我沉默著，繼續旁觀這場戰鬥。
我之所以會感到痛苦，可能不是因為人在戰爭中的犧牲吧。
恐怕是一種正常人不可能擁有的感情在侵蝕著我。

『因為我在旁觀所以這些人才會死』，我竟然會產生這樣不明所以的被害妄想。原因應該是我明明有能夠阻止這場戰鬥的能力，卻什麼都沒做這份自覺吧。我「難道你是想當神不成！」地這樣勸誡自己不要多事。但是，我確實有以數萬人為對手也能擺平問題的能力。因此，這股奇妙的罪惡感根本停不下來。無益的思考也一樣。
即使封印了『並列思考』，因為自己這高的過頭的狀態的緣故，不快感一直揮之不去。
理性和感性激烈地碰撞，交融著。
過程中我漸漸都分不清自己是什麼人了。
不對，其實本來就分不清不是麼。哪裡有什麼是人是神的問題，說到底，我就是個連名字都沒有的『某人』罷了⋯⋯⋯
而這個『某人』，現在就連自己該去救誰都不明白了⋯⋯⋯
啊啊，真是惡心。
好惡心。好惡心。好惡心。
到頭來，我剛才之所以挺身，還是因為不想有思考的空暇而已。
對現在的我來說，什麼都不做只是待機是最難受的。
所以，快一點。
快一點快一點快一點，請快一點。
無法忍耐的我，開始了懇願。
快點讓我跟帕林庫洛戰鬥吧──

就在我如此祈求的一瞬間。
仿佛是回應我的願望一樣，冰涼的雨滴落在我的臉頰上。
接著，雨水不停地滴落，播撒在地面上。
我立馬抬頭。
便看到了帶來這場雨的烏雲。

「雨⋯⋯？」

天氣竟然在短時間產生了這麼大的變化。
當我產生疑問的時候，雨勢越來越強。不一會兒就變成暴雨，籠罩在整個戰場之上。

「⋯⋯看來我們運氣不錯呢。這雨下得正好」

看到了會影響視野的大雨，瑪利亞露出了欣慰的表情。
我們的目的是對混戰的介入。
因此這場大雨就是助勢的東風。當然，瑪利亞的火焰可不會被這種程度的雨澆滅。
突如其來的大雨助長了戰場上的廝殺。
條件湊齊的如此順利甚至讓人感到害怕。
瑪利亞想要的混戰的高潮就在眼前。
已經沒有等待的必要了。不如說必須要在軍隊接到撤退命令之前行動。

「就是現在。我們走吧，渦波先生」
「啊啊，上吧⋯⋯」

瑪利亞站起身。
遵照昨夜決定的計劃，我用雙臂抱起瑪利亞，同時開始構築魔法。
隨即我便化作一匹快馬奔馳在血肉橫飛的戰場上。
已經不需要再回避士兵了。
接下來只要以帕林庫洛為目標一口氣沖過去就行。
在奔馳的途中有大量的士兵與我擦身而過。目擊到我們的士兵紛紛發出了驚恐的叫聲。其中還有俯下身以免被卷進強風的人。
他們並非是在害怕抱著一個人還能如疾風般飛馳的我。而是在一瞬的邂逅中便理解到了我和瑪利亞編織出的魔力是多麼異常了吧。他們的反應就跟撞見高級别的怪物一樣。
不過這也是沒辦法的事吧。在我的狀態中，『力量』和『速度』已經開始超越人類的領域，向『怪物』的方向轉化了。
越靠近帕林庫洛，士兵的密度越大。手持凶器渾身是血的士兵隨處可見。
在這些士兵之中，還有能夠在事前便察覺到我們接近的人。是隨侍在將軍職位的人身邊的高級軍人。但凡有不走運地敢擋在我們路上的人，管你多強我統統都用魔法給打成了重傷。
在只要有一瞬間停下腳步就會被南軍包圍的情況下，我沒有手下留情的從容。我一邊沐浴著播撒在戰場上的鮮血，一邊像錐子一般撕裂南軍的包圍網突進著。
接著我成功地突破到了帕林庫洛所在的混戰區域面前。這裡便是對南方而言的最前線，也是戰爭的『中心』

我沒有停下腳步，使用『維度』做最後的確認。
在西北方向兩千米之外的地方，帕林庫洛正騎在軍馬上統率著大量的士兵。他從容地下達著指令，讓部隊變換陣形。
在與北方的總體戰之上，還遭遇了這樣的大雨。戰場上必然交錯著無數的軍令。
在這些傳令當中，有一個報告。
它報知一名不明身份的男子正抱著一名少女從東面插進南軍軍陣之中的消息。明明處在戰鬥最激烈的時刻，聽到了這個消息的帕林庫洛卻笑了出來。
帶著微笑，帕林庫洛看向了東方。
在這期間我們的距離也在不斷縮短。
士兵們根本無力阻止深入己方陣型的不明身份的男子。在距離帕林庫洛還有幾百米的時候，我選出一名身材高大的男子並踩到他肩上。
就這樣以這名高大的男子為跳板，我一躍而起。
身淋從天而降的雨水，我們兩人在空中喊出已經完成構築的魔法。

「──魔法『維度・決戰演算』！」
「──『火焰』！『Impulse』！！」

我將拓展開的『維度』收束起來，把目標鎖定為帕林庫洛一人。懷裡的瑪利亞同時釋放出攻擊魔法，並將放出兩個魔法融合到一起。
越過數十名士兵頭頂的我找准了著陸點。
這次比起奇襲攻擊，將帕林庫洛與周圍的士兵分隔開更重要。不管他身邊有多少名護衛都無所謂。
在確認好著陸點的同時，帕林庫洛的雙眼也清楚地捕捉到了我們的身影。
我與他的視線重合在一起。
我意識到彼此的嘴邊都浮現出一抹淺笑。
帕林庫洛是回想到昨天的奇襲了吧，他拿出全力擺好架勢準備迎擊。不過我的著陸點不是他的身體，而是距他幾步之外的大地。
在著陸的同時，瑪利亞事先準備好的火焰進裂開來。
在這股爆炎之內還混入了無屬性的沖擊魔法。混合魔法就如投入湖中的石子一般在大地上激蕩出波紋。
這道火焰不是為了將接觸到東西燃燒殆盡，而是為了將一切吹飛。
不管你們是怎樣精挑細選而出的護衛，在擁有守護者魔石的人面前都沒有意義。
瑪利亞的一擊將守護帕林庫洛的士兵統統震飛到十米之外。
這個魔法還帶有跟流星落地時一樣的轟鳴。
被轟鳴聲和火焰震懾到的軍馬驚慌地想要逃走。帕林庫洛沒有安撫，而是選擇了跳下馬，縱容它離去。
在軍馬跑開的同時，散布在周圍的火焰膨脹，躍動起來。

「──『Flame・決戰炎域』！！」

膨脹開來的火焰描繪出一個圓圈，在地面奔走。
接著火圈演變成把包括帕林庫洛在內的三人與周圍隔離開的障壁。在成千上萬的士兵們蠢動的戰場上，一座沒有觀眾席的『決鬥場』被打造了出來。
這到火焰的勢頭極其旺盛，障壁的厚度也非同尋常，色彩也異常濃厚。就跟阿爾緹對我使用的魔法一樣。這也是理所當然的吧，畢竟這不是一般的火焰。
就跟過去與緹達戰鬥時的我一樣，帕林庫洛已經無處可逃。周圍的人也休想來幫助帕林庫洛。
分斷作戰成功了。士兵們被完全阻隔在了障壁之外。
一連串的魔法不過是在一瞬間便構築完畢。
但是帕林庫洛並沒有動搖。就像我們追求著這個狀況一樣，對帕林庫洛來說，這個狀況也是他所追求的東西。
我甚至覺得──這是一場在見面的瞬間便得到了雙方認同的決鬥。
沉穩地站在大地之上的他悠然歡迎我說：

「──歡迎啊，少年。一日不見了呢」

他加深了那副裝模作樣的笑容，伸開了雙臂。
為了不輸給他的這份從容，我也展露帶著餘裕的笑容：

「啊啊，一日不見了。帕林庫洛」

我笑著，展露出十足的敵意。
帕林庫洛一邊輕描淡寫地承受著我散發的敵意，一邊看向周圍。
周圍只有一道毫無空隙的火焰障壁。他也察覺到了燃燒著的並非尋常的火焰。
於是，帕林庫洛站在雨中眯細了眼睛用懷念的語氣說道：

「火焰障壁，還有大雨嗎⋯⋯⋯再加上在場的這三個人。哈哈，有點懷念啊。聖誕祭那天，也是這樣的狀況。那一天，只有我留到了最後啊。我說，少年。你覺得今天留到最後的會是誰呢？」

就像是閑聊一樣，帕林庫洛讓我們回想起曾經那場屈辱的敗北。
確實，現在的情況就跟聖誕祭的最後一模一樣。
那一天──。在阿爾緹離開之後，我和瑪利亞與帕林庫洛交戰，最後輸給了他。
只是回想就讓我的胸口一緊。
我隱藏起自己的動搖，無視掉敵人的問題。
然後直接拋出我們這邊的要求：

「帕林庫洛，現在馬上給我交出緹達的魔石」

這是我的最後通牒，也是我的宣戰布告。
這個舉動也是跟瑪利亞商量過的。已經決定好在最開始的幾分鐘裡要讓我和帕林庫洛一對一了。

「⋯⋯嗯？怎麼，難道只要那樣就行了？我對你做出那樣的事，難道你還對殺死我感到猶豫不成？」

帕林庫洛露出了不快的表情，批評我的天真。
我接著又說道：

「當然不止如此。因為你砍了緹亞那一劍，還有唆使阿爾緹與瑪利亞的事，我要讓你用一隻手和雙眼來償還」
「⋯⋯嘿誒。你真溫柔啊，少年」

帕林庫洛依舊從容地聽取著這份追加的要求。

「我之所以不殺你，是為了讓你把知道的事全吐出來。據海莉所說，你的體內現在有一名使徒的存在。我要讓你告訴我那個使徒知曉的一切」

這樣我事先要說的話就全說完了。
我確實想從同樣是使徒的勒伽西口中打探西斯的情報。這並不意味著我的戰鬥會就此結束，不如說對現在的我而言，與使徒西斯的戰鬥才是主題。
為了這個目的，我需要掌握盡可能多的情報。
不過如果帕林庫洛什麼都不打算說的話，那我也不用客氣。
到時候只要殺了他就是。
為了證明這點，我將水晶劍的劍鋒指向了帕林庫洛。
與他之間的距離不過一步之遙。我擺好了戰鬥的架勢。
如果我想的話，隨時都能給帕林庫洛大卸八塊。
帕林庫洛自己也明白這點嗎，他的臉上留下了冷汗。
我精心打造的『維度・決戰演算』已經探明了在帕林庫洛假裝的從容之下，他那已經因為恐懼而增快的心跳。
他現在感受到的恐懼，就跟一般人暴露在槍口之下時一樣吧。不，準確來說，是跟置身在『怪物』的利齒尖牙之下一樣。

「不過我拒絶」

即使如此恐懼，帕林庫洛依舊選擇了搖頭。

「那我來硬的也要讓你吐出來。這個狀況，你可別以為自己能逃得了。就算你因為得到了魔石而變強了，但是我和瑪利亞卻變得比你更強」
「啊啊，確實是變強了啊。之前還只有現在一半的級别呢，現在已經跟我一樣了啊。真的是一樣了」
「就算級别一樣，狀態和技能可大有不同。⋯⋯你別以為自己是我的對手，帕林庫洛」

──狀態
名字：帕林庫洛・勒伽西　HP 456／512　MP 390／392 職業：無
級别２２
力量15.21 體力19.45 技巧12.12 速度18.22 賢能10.11 魔力14.01 素質4.89──
──先天技能：觀察眼1.47
後天技能：劍術1.89 神聖魔法1.23 精神魔法3.90
體術1.87 咒術2.55──

──狀態
名字：相川渦波　HP 369／370　MP 520／920－400 職業：探索者
級别２０
力量11.55 體力13.12 技巧17.11 速度20.86 賢能17.12 魔力46.44 素質7.00──
──先天技能：劍術4.89 凍結魔法2.58＋1.10
後天技能：體術1.56 次元魔術5.25＋0.10 感應3.56 並列思考1.48
編織1.07 詐術1.34 魔法戰鬥0.73 鍛冶0.69
？？？？？？
？？？？？？──

帕林庫洛的狀態跟最後一次見到的時候相比基本沒有什麼變化。
與之相比，我的狀態和技能都經歷了迅猛的成長。現在的我，就連之前迅疾如風的緹達的速度也能跟得上吧。就算帕林庫洛為了使用精神魔法而潑灑黑色液體，我也有自信如數避開。
硬碰硬可能有些不足，但是我的技巧比他要高上許多。
在近身戰中，我有自信用劍在一回合內分出勝負。

「不是對手、嗎。哈哈，確實用劍戰鬥的話可能真是那樣。⋯⋯不過，我還是第一次當面被人這麼說啊。再怎麼說我小時候可是被稱作『神童』來著哦？那時候可真好啊。能在決鬥中打贏我的人一個都找不出來誒。明明是那樣，最近可真是不得了。昨天甚至差點就被斯諾那丫頭給干死了」

看上去他像是放棄了近身戰。帕林庫洛自己也對在劍術的劣勢深有體會吧。不過，他的身上還是滿溢著可怖的魔力，並向我展露出強烈的戰意。
他似乎有在劍術之外都不會敗給我的自信。

「跟昨天可不一樣，這一次我占據地利。我可沒打算那麼容易就輸哦？」

帕林庫洛踏了下地面，表示這裡也在『魔石線』之上。同時宣告這裡就是『世界奉還陣』的『中心』

接著，帕林庫洛緩緩地拔出了掛在腰間的寶劍。
我使用『表示』詳細地鑑定劍的水準。
這回不是以前那種擺設用的玩應兒了。
雖說不如『阿雷亞斯家的宝劍諾文』但是確實是大陸最高級的名劍。
從帕林庫洛舉劍的架勢中，我感覺到了明確的敵意。
我以近似於告別的台詞，宣告決鬥的開幕。

「帕林庫洛，你犯下了人所不能為的罪過。對此我絶不饒恕。所以接下來我要與你一戰。如果你什麼都不打算說的話，我就殺了你，那樣一切就結束了」
「啊啊，當然的。那樣就好」

帕林庫洛清楚明白地點了點頭。
在這告別的話語之中，也混雜著我的懇願。可能的話，我希望帕林庫洛能辯解些什麼。我想要他說點別的什麼。但是，他只是淡淡地點了點頭罷了。
恐怕帕林庫洛他已經注意到我的懇願了吧。在注意到的基礎上，他依舊選擇了拒絶。隱隱約約地，我有這種感覺。

「⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯」

已經沒什麼好說的了。
唯有一戰而已。除了戰鬥之外已經沒有任何途徑可以收拾這個局面。
而迎來決定性的瞬間便是：

「我上了哦，少年──」

此言一出，決戰打響。
這是我盼望了許久的宿怨之戰──然而，在無比憎恨的敵人面前，最先挑起戰鬥的人卻不是我。
是帕林庫洛最先行動的。