可惜第一劍被帕林庫洛的雙刃接了下來。
不過還沒完，我不給他喘息的機會，打算繼續揮劍。

「『Dark Fisher』」

然而卻遭到了暗魔法的打斷。
帕林庫洛的影子中突然伸出無數的觸手。為了避免被觸手碰到，我大幅度地拉開了距離躲開了這個魔法。
我從他釋放的魔法中察覺到一絲違和感。
就是魔法構築的速度有點太快了。而且魔力的量也有了不小的增幅。
看到我懷疑的目光，帕林庫洛愉悅地解釋道：

「這不是我的力量啦。都是同伴們的力量」

帕林庫洛指向了倒在周圍的士兵們。
失去了意識之後，肉體的溶解速度也變得更快了。現在士兵們的身體已經喪失了原形，基本已經完全被轉化為了魔力粒子。
通過『維度』，我注意到這些魔力都注入到了帕林庫洛體內。

「這個『世界奉還陣』在同我聯結著。換句話說，我現在的MP是無限的。不僅如此，現在我就連這種事都做得到哦？」

帕林庫洛手伸向倒在自己身旁的高官。
緊接著，高官肉體的變換便開始加速。在被完全轉換的一瞬間，大地啪地一聲膨脹、開裂。
隨即不同顏色的魔力便從大地深處溢出，跟完成了轉換的士兵的魔力混合在一起。
兩種魔力絡合、凝縮過後，構成了別種的形象。
那是鳥的形態。
魔力不斷物質化，形成了鳥的臟器，骨骼，血肉，羽毛，最終一只怪鳥便誕生了。
全長約有５米的巨型身軀。
我立刻對這只第一次見到的怪鳥使用『表示』

──怪物
Wind Lever   級别３５──

「怪、怪物！？」
「畢竟『世界奉還陣』跟『迷宮』是同一系統的術式，進行這種程度的『想起收束』簡直輕而易舉。不如說這才是『世界奉還陣』原本的用途才對」

不管他怎麼解釋，我也沒法看透這個術式的細節。
但是迷宮確實擁有召喚怪物的能力。那麼這樣看來，『世界奉還陣』確實跟『迷宮』有密切的關係。
怪鳥一邊發出刺耳的尖叫一邊扇動翅膀。在掀出一陣暴風之後，它飛過我的頭頂襲向了瑪利亞。
我連忙趕去盡到前衛的職責。

「『冰結劍』！」

為了對抗它的巨大身軀，我對劍身的長度做出調節。接著我一劍斬斷無視我飛走的Wind Lever的翅膀，又對跌落的它補上第二劍斬落首級，解決掉它之後我重新回頭面對帕林庫洛。
帕林庫洛又在生成五匹新的怪物。而充當它們材料的就是士兵們的肉體吧。但是帕林庫洛沒有任何猶豫地將他們轉變成怪物。

「──『Dark Cloth』」

帕林庫洛又使出了我之前不曾見過的魔法。
從影子裡溢出的黑色液體纏繞上怪物們的身體，最後變成了鎧甲的模樣。恐怕是暗屬性的強化魔法吧。說不定這個魔法還對怪物們的精神施加了某種影響。
只不過怪物們的『狀態』跟人類不一樣不會顯示出來。
取而代之地我對五匹怪物的名字和級别使用『表示』

木軀的雙頭犬，ツリーダイダス。飛在空中的大型蜥蜴，リザードフライ。雕首的巨人，ピッドジャイアント。獨眼並長有兩對翅膀的蝙蝠，ムーンレスフォウ。內部空蕩卻活動自如的鎧甲，アンコンケラブル──不管哪一個都是級别在３０上下的怪物。但是因為帕林庫洛附加的強化魔法，具體的實力到底如何我並不清楚。
伴隨嗚嗚啦啦的聲音，怪物們分別沿著獨特的軌道向我們撲來。但是，不知為何它們全都無視了我的存在，沖瑪利亞那邊──

「──喂，站住！」

我從『所有物』中取出了『新月琉璃』，用二刀流斬向了意欲繞過我左右兩側的怪物。
五匹中的兩匹，雙頭犬和巨人的腳被我成功斬斷。但是剩下的三匹還是從我身旁越了過去。無奈之下我只能再度使用『魔力凍結化』伸展劍身對它們毫無防備的後背施以追擊。
然而砍到怪物後背的劍刃卻傳來一種黏稠的觸感。是帕林庫洛施加的黑色鎧甲。
冰刃因為黑色鎧甲的阻撓無法發揮十足的力道。結果我沒能切斷黑鎧攔住怪物們的腳步。

「──『炎之劍』！！」

瑪利亞的手邊生出炎之劍，將怪物們一刀兩斷。盡管動作遲緩，但是炎之劍的攻擊力和貫穿力極強。怪物們在距瑪利亞很遠的位置上就被炎之劍連帶著黑鎧一起斬殺了。
雖然總算是成功迎擊了怪物，但是問題並沒有解決。如果我不能發揮出前衛的機能的話，那麼陣型就沒有意義了。
就在我們被怪物們纏住的時候，帕林庫洛把手置於地面不停地喚出怪物。

「來啊，少年。還有的是呢。下次是這次的一倍。再下次又是一倍。一倍再一倍源源不斷！」

周圍士兵們的粒子化不斷加速，生成了十匹左右的怪物。而且在更遠的位置上還有更多的怪物誕生出來。看來他打算利用整個戰場不斷地打造獸之軍勢。
各種各樣的怪物們雄叫著沖向我們。而且全都是以無視我的勢頭。
我為了守護瑪利亞而架起雙劍。
但是火焰卻推了我一把。

「渦波先生！不要理會這些雜魚，你快去解決帕林庫洛！我沒問題的！！」

她是做出在這時陷入防守的話情況會越來越糟的判斷了吧。話是這麼說，但是也不能把身體能力不強的瑪利亞丟在這樣的亂鬥之中。
我陷入了迷茫。
這時帕林庫洛威脅道：

「我把話說在前面，少年要是敢過來，我就會捨棄所有防御狂懟瑪利亞妹妹哦？」

帕林庫洛壊笑著宣言說。
這不像是在虛張聲勢，那傢伙有不顧自身生命危險全力構築『世界奉還陣』的前科。但是也不排除是阻撓我的陷阱。

「快去！你再敢這樣磨磨蹭蹭，信不信我把你耳朵燒成灰啊！！」

看到我被帕林庫洛一句一句地涮來涮去，瑪利亞吼道。越燒越旺的火焰開始噼里啪啦地灼燒我的皮膚。她這話也不是虛張聲勢，在給我上火刑這方面，她的實績也不差。
更何況她現在對我非常不滿。一不小心真的會被她火刑伺候的。
於是我對同伴的激勵表示感謝，下決心沖向帕林庫洛。

「瑪利亞，你先撐一會兒！」
「才不光是撐一會兒！我也會幫你攻擊的！」

她的回答讓人底氣十足。
正如她宣言的那樣，瑪利亞不僅對付襲來的怪物，還向帕林庫洛釋放出烈火。
我穿過怪物群逼近帕林庫洛。怪物們也無視我沖向瑪利亞。看來對面也打算貫徹方才的宣言。
我手持雙劍對帕林庫洛發動斬擊。
雖然我並不擅長雙劍術，但是我壓倒性的優勢並不會因此受到太多負面性的影響。就算不用『感應』，就算不用『劍術』，就算不用『魔力凍結化』，堂堂正正地交戰的話，帕林庫洛不可能是我的對手。
因此只在一瞬間，我又砍斷了帕林庫洛的一隻手臂。
不過，又失去了身體一部分的帕林庫洛依舊笑著跟我搭話：

「喂喂，真的要把小妹妹一個人拋下不管嗎？這場戰役南方的兵力可有將近兩萬。北軍也有一萬五千左右。襲向小妹妹的怪物大軍數量遲早會達到三萬哦」

講道理我是想回話的。不過我可擠不出耳朵聽。
隨隨便便就答話搞不好真的會被瑪利亞把我雙耳給燒掉。
我用劍刺穿帕林庫洛被斬飛的手臂，並使出凍結魔法。

「──『冰』！」

黑色液體構成的手臂被我凍住並擊碎了。
如果他的身體跟緹達一樣的話，那這樣一來他就無法再生了。

「嘿誒～」

遭到我確實有效的攻擊，帕林庫洛輕聲感嘆道。
確信了攻擊有效的我絲毫不留情繼續猛攻。
而面對我的進攻，帕林庫洛除了逃竄之外別無他法。
然而不管他怎麼後退，速度的差距都是不可逆轉的。我立刻斬傷他的身體，並進行凍結，他僅剩的一隻手臂也被我斬飛、擊碎了。帕林庫洛的黑色身軀正以肉眼可見的速度被削減著。
可以液體化的身體確實頗具威脅。但是那也是我MP不足的低級别時候的事情了。只要慎重地使用凍結魔法戰鬥的話，現在的我可以完勝他。繼續這樣下去，到我將他全部擊碎為止只差──就在我這麼想的時候。
帕林庫洛大幅地往後跳開，落到了已經沒有呼吸的怪物屍體旁。在他身旁的屍體便是之前被我斬殺的怪鳥。
這裡不是迷宮。因此怪物們就算死了，也不會立刻變作光芒消失。
本以為他想把這具巨大的屍體當做盾牌。事實卻證明我想錯了。

「什麼──！？」

一接觸到帕林庫洛的身體，怪物的屍體便在黑色的浸染下液體化了。接著，怪物轉化成的黑色液體重新補足了帕林庫洛殘缺的身體。

「啊啊，這個是緹達的能力來著哦？」

帕林庫洛用讓你會錯意了真是不好意思啊～的態度解釋說。
接著，帕林庫洛又立馬逃向了另一個補給地點。過程中『世界奉還陣』還在生成大量的怪物將瑪利亞圍得越來越緊。

「咕！這能力真是麻煩的要死！」

我回想阿爾緹曾評價過緹達接近不死之身的事。
正如她所說吧。如果可以使用怪物修復身體的話，那麼在這狀況下就意味著連HP也是無限的了。

「渦波先生！我會盡可能把敵人燒得連灰都不剩的！所以你就放心戰鬥吧！！」

看到我和帕林庫洛的交手過程，身後的瑪利亞助言道。

「可、可是──」

確實採用這個方法的話，帕林庫洛終將會被逼入絶境。
但是，畢竟是終將。到底要花費多長時間很難給出一個準確的預計。
我現在基本是只用劍在戰鬥。因此以帕林庫洛為對手消費的MP很少。說實話，就算他把接近三萬的怪物全都拿來修復身體，我也有自信戰勝他。
不過，瑪利亞就不一樣了。
沒有通常攻擊手段的她戰鬥方式只有使用魔法一途。不管再怎麼擅長操縱魔力，燃料終究要比我消費的多很多。
我隱藏不住焦慮，揮劍打算擋住帕林庫洛的腳步。
但是我這顯而易見的想法被帕林庫洛的觀察眼輕而易舉地看破了。
瞄准他腳部的斬擊被黑刃擋開。

「咕！──『維度・決戰演算』！！」

意識到同伴的處境會越來越危險的我決定轉變戰術，通過消耗更多的MP加快戰鬥的節奏。
我揮出全力的劍閃。
一道軌跡划過，雙劍成功地斬斷了帕林庫洛的腳。然而──失去了腳部的帕林庫洛將一隻手臂液體化，使之流淌到腿部，立馬又恢復了行走能力。
我花費了更多的MP試圖去斬斷他的雙腳，結果獲得的戰果依舊只是他的一隻手。

「這！」

帕林庫洛那嫻熟的防御能力和『暗之理的盜竊者』的特性結合在一起，實在是棘手至極。
在這個場合下，就算是打破了『地之理的盜竊者』那絶對防御能力的共鳴魔法『致親愛的一閃』恐怕都無法成為有效的攻擊手段。
剩下可行的手段，可能只有通過大量消費MP連續使用凍結魔法了吧。
但是那是最後手段。現在不能輕易使出一旦被防住就會變得束手無策的戰術。
因為焦慮，我的思考開始在原地打轉。
抑制了『並列思考』的弊端終於找上了門。在戰鬥越拖越久的過程中，帕林庫洛又打出了新的手牌。

「⋯⋯喲西，差不多也該把大姐的天敵叫出來了吧。雖然負擔有點大，不過召喚它的價值還是有的」

黑霧自大地噴湧而出。
接著，那些黑霧聚集在一起，化作了漆黑無比的黑之鋼鐵。最後形成了一具近兩米高的黑色鎧甲，盡管沒有內容物，鎧甲還是活動自如。
黑霧仍然沒有停止噴湧。緊接著鎧甲的雙臂上又捧出一具首級，腳邊又形成一台戰車，戰車前方則是兩匹戰馬。
──怪物
Deep Durahan       級别４５──
Deep Durahan用惹人不快地遲緩動作朝瑪利亞奔去。

「『炎之劍』！」

瑪利亞立刻使用火焰魔法予以迎擊。
然而Deep Durahan的鎧甲卻彈反了瑪利亞的炎之劍。牽動戰車的戰馬們也絲毫不介意足以熔斷鋼鐵的火焰。

「──！？『Impulse』！！」

見到火焰沒有效果，瑪利亞只得用振動魔法將敵人震飛。
很明顯是跟在迷宮內的熔岩地帶出沒的怪物一樣擁有對火耐性的敵人。而且還是相當高級的那種。看來是帕林庫洛特別挑選的對付瑪利亞的怪物。

「了不得啊。真不愧是殺掉了那位大姐一次的惡魔。感覺多叫點這傢伙出來的話就能搞定了呢」

一邊說著危險的台詞，帕林庫洛一邊決定將Deep Durahan進行量產。
盡管我為了干擾他召喚而揮劍，但是帕林庫洛已經習慣了不顧身體安危使用魔法，他就像蜥蜴斷尾一般捨棄自己的四肢，將意識集中到召喚當中。
到頭來還是讓他召喚出了共計三匹的Deep Durahan。

「嗚，這些，已經──」

在更遠處還有數十匹無差別召喚出來的怪物。
其中混雜著有對火耐性的傢伙。就算是瑪利亞，要一個人對付這麼多也太勉強了。雖說她能使用些許振動魔法，但是威力跟瑪利亞自己擅長的火焰魔法相比根本不值一提。
我雖然還沒事，但是瑪利亞已經瀕臨極限了。
沒有時間猶豫了，我做出了消耗大量MP使用凍結魔法的覺悟。
不用出曾經拿來對付諾文的『次元之冬・歪冰世界』這種級别的魔法的話，肯定拿這個量級的敵人沒辦法。
讓寒冬降臨戰場全域，冰封所有敵人的想象開始在我腦海中浮現。
這次跟瓦爾法拉競技場那種封閉空間不同，在開闊地形下要想成功發動這個魔法絶非易事。就算状态有所提升，但毫無疑問我的最大HP會遭到削減。
一想到這裡，我就──
──不由地笑了出來。
於是為了發動那個魔法，我告知瑪利亞收回她的火焰。

「瑪利亞，已經到極限了！接下來讓我用凍結魔法把它們全收拾掉！」
「──不行！這事用不著渦波先生你出手！」

然而就像是要告訴我收起冷氣一樣，瑪利亞的熱氣向我撲來。
我回頭一看，只見瑪利亞表情嚴肅地搖頭。
從她的表情和剛才的台詞來看，瑪利亞也做出了跟我相同的覺悟。她也理解到已經瀕臨極限，並決意要耗盡自己的MP來能收拾這個局面。
但是，一旦絞盡MP，最大HP（生命）便會遭受影響。這事必須要由我來做才行，不能交給瑪利亞。如此想到，我便回話說：

「要做的話必須得我來做！如果要削減生命的話，就讓我來吧！」
「所以說，渦波先生！你能不能不要再擺出那副開心的表情了啊！！」

本應燒向帕林庫洛的火焰向我奔馳而來。
那道火焰輕微的拂過我的右臉。

「──！？」

當我生氣地打算質問她在幹什麼時，下一刻便語塞了。
瑪利亞也在生氣，而且憤怒的程度在我之上。
她那雙火炎赤瞳直勾勾地瞪著我。
以瑪利亞為中心，火焰漸漸地圍繞著她盤旋而上。那是半吊子的怪物絶對無法接近的業火。能在那火焰漩渦中行進的只有Deep Durahan而已。
本以為已達極限的火焰，此時卻無止無盡地盤旋直上。
在業火的中心，瑪利亞怒視著我說道：

「渦波先生你聽好了，這是繼續之前的話──」

長長的呼出一口氣，瑪利亞取回了冷靜。
接著，她用雖然纖細但我卻可以清楚聽到的音量講道：

「──帕林庫洛是絶對，絶對不會拯救渦波先生的。他是敵人。除了敵人不可能是別的，所以請你不要再『自暴自棄』了，快繼續跟帕林庫洛戰鬥，拿出你的全力來⋯⋯！」

瑪利亞批判我的單詞像刀尖一樣刺入我的心口，讓我的身體僵住了。
自、『自暴自棄』⋯⋯？
這個單詞讓我回想起那名白色的少女（海莉）。

此時瑪利亞的MP正如漏底的水桶一樣劇烈減少著。她的魔力在以非同尋常的速度轉化為熱量。
所有的熱量都轉化為火焰升上天際。
作為其源頭的少女對我說道：

「恐怕我接下來就要用光所有的魔力了吧。明明還在戰場的中心，但我一定會陷入無法行動的狀態。所以在那之前，我要把想說的都說出來！」

瑪利亞用曾幾何時我看向海莉的眼神看著我。
應該是將現在的我跟那時的海莉等同了吧。

「──你給我差不多一點！難道就因為什麼都搞不懂，就因為找不到自己生存的價值，你就把死亡當成救贖了嗎！？你就覺得就算輸給帕林庫洛也行了嗎！？你就覺得自己沒有價值了嗎！？絶對沒有那碼事！我們大家全都知道啊！知道渦波先生的價值！」

遭到瑪利亞的指責之後，我才終於理解、隨即又愕然了。
我曾那樣厭惡海莉的自殺行為，結果現在自己卻在做一樣的事。
就跟那時候的海莉一樣，我的嘴角也浮現出了微笑。露出了對敗北感到欣慰的微笑。
所以瑪利亞才會來打醒我。

「你給我回想一下緹亞最後說的話啊！你給我回想一下離別前拉絲緹婭拉的表情啊！你給我回想一下在城堡戰鬥的斯諾的姿態啊！大家，全都是為了你，為了渦波先生你啊！！」

瑪利亞的聲音伴隨著遠超往日的熱意傳達過來。
瑪利亞又重複了一遍在城堡的吶喊。她就像在批評一個不聽人勸的孩子一般。

「就算渦波先生不叫渦波，我們也不在乎的。屬於我們的渦波先生，就是現在存在於此的『你』啊。千年前也好，魔石人類也罷。我們喜歡的，就是現在存活在這裡的你。大家，都是為了幫上你的忙，才會這麼努力的哦！你快給我明白過來！！」

吶喊最終轉變為火焰。這份變換很像『詠唱』的『代價』

火焰呈螺旋狀攀升，隨著體積的膨脹最終貫穿了天際。將所有降下的雨水全數蒸發，掃清覆蓋在天邊的烏雲，代之以誓要燒盡世界的烈火。
瑪利亞將那比塔要高，比城牆要厚的火焰──

「──『閃耀吧炎之劍』！！」

稱作了『劍』

伴隨著這句魔法的宣言，火焰改變了形狀。變作了逆十字架的火焰繼續熊熊燃燒。其姿態確實符合『劍』的定義。但是作為『劍』來說又顯得過於龐大。
高度已經遠超雲層的劍的體積足以輕易吞噬一座城鎮。令人恐怖的是，劍仍然在繼續膨脹。火焰像是在被源源不斷地填入薪柴一樣，沒有止境地擴張著。
火焰終於達到遮天蔽日的級别。
無限升溫的劍芯顏色也開始由紅轉白。顏色就跟阿爾緹曾用過的火焰一樣。作為後進者的瑪利亞，正漸漸地追上阿爾緹的實力。
這就是瑪利亞真正的力量。我總算明白了為什麼在迷宮探索時她只負責輔助了。
白色的炎之劍閃耀出不遜於『世界奉還陣』的光輝。

「──『將地平線一同斬裂』！──『炎之劍』！！」

足以斬斷世界的巨大炎之劍，由瑪利亞揮下。
遮蓋天空的火焰漸漸逼近大地。

「──Da、『Dark Cloth』！」

連在遠處放話說捨棄了防御的帕林庫洛也撤回前言使用魔法守護自己的身體。在黑色液體的包裹下，他圓得像一個球。

「──『凍結』！！」

我也釋放出冷氣保護自己。先前被瑪利亞灼燒的臉頰這時依舊熾熱。
接著，遮蓋天空的火焰將大地吞噬。
火焰如同海嘯一般席卷戰場。視野一瞬間便被替換為火焰一種顏色，戰場化作了煉獄。
我對這足以讓人窒息的高溫感到不安，但立馬就發現並沒有想象中那麼熱。
定睛一看，便注意到瑪利亞有意讓火焰避開了我。就像颶風眼一般，我周圍的火焰相當薄弱。
但是對敵人卻毫不留情。
首先被召喚在周圍的怪物們只在頃刻間便化作了灰燼。一瞬間就被炭化的它們最後連著炭一起被燒得灰飛煙滅。就如字面意思，連炭都不剩。
在這紅蓮地獄之中，只剩下火抗極高的Deep Durahan還存活著。它們像在熔岩中游動一樣緩緩地接近作為施法者的瑪利亞。
剛使出全力揮下雙臂的瑪利亞抬起頭喊道。
訴說著這樣還遠遠不夠的她讓火焰燒得更加旺盛。

「統統給我、化成灰啊啊啊啊啊！！『火焰』、『炎之劍』啊啊啊──！！！！」

瑪利亞將雙手橫揮，炎之劍隨之伴隨著轟鳴聲轉動起來。
就這樣炎之劍漸漸地將戰場上的一切統統燒盡。即使是能抵御紅色火焰的Deep Durahan，一接觸到劍芯處的白炎，身體也開始熔化。
跟抗性沒有關係。

『炎之劍』連同『耐性』這個『理（Rule）』也一併燒盡了。
劍以瑪利亞為中心開始回轉，所有的怪物全都被這道暴虐的火焰吞噬。
僅僅過了幾秒鐘的時間。
僅僅幾秒鐘，原本還存在於戰場上的草木和岩石便消失的無影無踪，遠處聳立的群山也被燒得不成原樣，地面基本全都化作了熔岩，戰場轉變成了一片赤色的荒野。
拜『維度』所賜，我察覺到。
在周圍好幾平方公里的範圍內被召喚出的數量過萬的怪物們已經全滅了。
雖然是同伴的魔法，但卻讓我脊背發寒。明明處在這樣的高溫中，我卻感到一股寒意。
但是，瑪利亞還沒有滿足。
借著掃蕩了所有怪物的勢頭，瑪利亞再次將炎之劍高舉。
在她視線之前的是──

「帕林庫洛・勒伽西啊啊啊啊啊啊──！！！」

是用黑色液體防住了炎之劍回轉的帕林庫洛。
暴露在瑪利亞殺氣之下的帕林庫洛灌注更多的魔力，加厚了黑色的防壁。
接著他喚出了一個讓人懷念的名字。

「緹達！！這對手不得了！幫我一把──！！」

──噗通一聲。
世界發生了一瞬的胎動。
黑色液體的黑暗變得更加深邃。
深不見底的黑暗似乎要將所有的光明吞噬一樣──形成了一面暗夜大盾。
而瑪利亞也再一次揮下了炎之劍。

「阿爾緹！！把力量借給我！給我足以將那個男人燒成灰燼的火焰──！！」

──又是噗通一聲。
世界再次鼓動。
炎之劍的熱量激增，顏色進一步轉變。
劍芯從白色轉為白金色，由白金色化為近乎透明的聖光。最終變成了一把如太陽般閃耀的，可以驅散一切黑暗的光明聖劍。
劍與盾的激突，播撒出大量的魔力粒子。
就像是世界在排斥這個矛盾一般，魔力粒子化作了帷幕遮擋住了它們的衝突。即使通過『維度』，這道光也亮得讓我睜不開眼。
對抗僅僅持續了一瞬間。
真的只在一瞬間，外界的所有情報都被阻斷了。
在黑與白與劇烈的沖擊下，萬物都變得無法予以認識。
在那一刹那，不管是熱量還是聲音都不復存在，世界陷入了虛無。
超越了靜寂，甚至讓人誤以為世界停滯一般──

接著，就在下一個瞬間，決出了勝負。