「爆裂吧，『Ex Wind』！」

纏繞經由魔法生成的暴風，海莉化作最速之利箭奔馳而出。
縱使體況不佳至極，縱使生命已然削減過半，她的動作卻依舊迅猛無比。在風魔法的恩惠之下，速度甚至可與我匹敵。翱翔於空中的海莉將劍從『所有物』中拔出，順勢揮下。

「嘖！」

相對地，帕林庫洛卻面露苦相。
盡管他成功地用黑刃接下了海莉的攻擊，並將黑色液體附著在海莉的劍上以作反擊，但很明顯他的意識沒有完全投諸于戰鬥之中。

「『Sehr Wind』！！」

暴風炸裂，聲如戰炮，勢如飛彈。
此魔法途經之處，森羅萬物盡皆粉碎煙滅。看到這等威力，帕林庫洛察覺到了其中異常之處。
海莉的魔法絶不尋常。
在作為『魔石人類』的身體和級别全部漸漸溶解的當下，以將整個戰場都化為自己的武器的帕林庫洛為對手，她應該是連魔法構築都極其困難才對。然而試觀海莉方才放出的魔法，哪裡稱得上衰弱，甚至遠超以往的水準。
帕林庫洛揣測出了其異常的原因。

「這股魔力！難不成是從『世界奉還陣』中奪取的！？到底是怎麼撬開的口子，你這笨蛋！」

他指明了原因後，我開始使用『維度』探查魔力的流向。
海莉沒有使用自己體內的魔力。
而是從鋪展在大地上的『魔石線』中汲取魔力，並將之轉化為魔法。毫無疑問，她將『世界奉還陣』變為了自己的友方。
帕林庫洛定睛注視魔力的動向，確認海莉把『世界奉還陣』轉化為友軍的手段。

「──！？你是為了進入魔法陣的『內部』才故意讓身體被溶解的！？但是到底是在哪兒得到的關於『世界奉還陣』的知識──，咕！！」

就連帕林庫洛都因海莉手段之犀利而膛目結舌。
不過海莉並不給他喘息的機會。
驅使著不可盡數的魔力，海莉的風魔法如怒濤般無止無休。不單單憑借豐富的魔力，再加上海莉身上的魔法道具，她構築魔法的速度快得讓人眼花繚亂。
凶猛的風之軍勢如鐮鼬般朝帕林庫洛襲去。

「東張希望可是贏不了我的哦！再好好看看我如何！這輝耀奪目的姿態！可有絲毫遜色於絶代名伶！？」
「你怎麼還是老樣子喜歡耍些沒用的帥啊！就知道在意這種表面功夫！就不明白看的人都為你感到尷尬嗎！」

帕林庫洛也釋放出大量的暗魔法迎擊，戰場轉瞬間便被以魔法為子彈的彈幕所充斥。
從旁觀之，如此激戰美得令人沉醉。
然而，在場的所有人都明白，這是一場限時觀覽的美景。
因為海莉的身體已經瀕臨極限──

無論級别多高，不論魔力怎樣豐富，極限終將至來。
以肉眼可見的速度削減的狀態，漸漸溶解的軀體，咫尺之遙的死亡。
背負著這一切的海莉依舊絶不回首。
不顧苦勸她止足的帕林庫洛，海莉一往無前地奔馳，疾走著。

「──我就是我！無論在這副軀骸之內還存有何人都無妨！如果對『海莉』這個名字沒有自信，那也不必拘泥！只要尚存一絲氣力大喊我就是我，那便足矣！！」

海莉繼續著講演。
在彈幕傾瀉如雨的戰場上，她不徐不疾地前進、再前進。
如果說帕林庫洛那一欲扯足溺之的魔法是深淵真暗的洪流，那麼海莉勇往無情的姿態便是祓清一切不淨，逆流而直上的莊嚴威光。蘊藏於她戰法中的，是縱使絶望吞天噬地，也要予之以迎頭痛擊，至死方休的意志。
帕林庫洛那張一貫惹人生厭的笑臉上漸生陰霾，取而代之地海莉的表情卻明艷無比。
笑容嫣然，將自己的生命當做薪柴熊熊燃燒的她，是如此耀眼，遠勝世間萬物。
海莉與帕林庫洛之間的距離越來越短。
該說是白駒過隙嗎，又或是曇花一現呢，一段不知長短的時間過後，兩人之間終於只剩一劍之隔。

「帕林庫洛！我來了！！」

撕裂黑暗開拓出道路的雪白少女的劍，刺向了已經喪失人類應有形態的男人。
劍戟相交只在刹那之間。帕林庫洛的黑刃與少女的利劍共同上演的劍舞在幾回合之後便落下帷幕。
──貫穿身體的劍刃親自奏響了戰鬥的終曲。

海莉的劍精准地刺穿了帕林庫洛的胸膛。
但是與之同時，帕林庫洛的刃也穿過了海莉的胸口。

然而貫穿了彼此的劍刃上，卻沒有沾染一寸鮮血。
帕林庫洛的身體早已液化。海莉的身體也因『世界奉還陣』的影響而喪失實態。她們兩人注定無法以人的姿態迎接死亡。
即使如此，意識到勝負已決的海莉，還是將手自劍上抽離。
這是一場注定以海莉的敗北和死亡為結局的戰鬥。而如今，只是宣告結局的那一刻來臨了罷了。
海莉用放下劍的手輕撫帕林庫洛的臉頰。

「直到最後一刻，我都要說哦。我啊，就是我自己。所以呢，帕林庫洛──就像我就是我自己一樣，你也是你自己啊。你也可以像我高呼我不是海因一樣地，大喊你不是勒伽西呀⋯⋯」

聽到海莉率直的話語，帕林庫洛移開了視線。
他拔出了手臂化作的黑刃後退著。就像是在從海莉身邊逃走一樣。
海莉收手目送著離開的帕林庫洛。

「在你我幼少之時，被喚作『神童』的你曾經是我的憧憬⋯⋯⋯當時的你那份姿態，能否再為我展示一次呢⋯⋯？」

兩人之間的距離越發遙遠。
看著附著於自己手上的海莉的魔力，帕林庫洛顫抖起來。
這讓我回想起了聖誕祭那時的事。在那一天，看著自己劍上沾染的鮮血，帕林庫洛像現在一樣動搖了。
緩緩後退的帕林庫洛像是在詛咒世界的安排一般痛陳著。

「你看啊，果然是這樣⋯⋯⋯果然，無論赫勒比勒夏因幾度得生，都必定會選擇同樣的死法不是麼⋯⋯？正因如此，我才要疏遠你的啊⋯⋯，啊啊，為什麼啊⋯⋯⋯為什麼會這樣啊，畜生⋯⋯！」

明明獲得了勝利卻變得步履蹣跚的帕林庫洛最終俯首。
他無法直視在這地獄般的戰場上，如鮮花般綻放、如太陽般耀眼的海莉。
看著這樣的帕林庫洛，海莉的嘴邊浮出一抹微笑。
接著，她將瀕死的身體一轉，看向了我們。
理解到戰鬥結束的我和萊納走近海莉。

「海莉！已經夠了！夠了──」

飛奔到她身邊的我抱起了海莉的身體。

「⋯⋯時間、爭取到了哦。接下了輪到你們兩個人了」

然而海莉絲毫不顧及自己的狀況，反而關心起我們。

「快、快回復！萊納，用你的神聖魔法！！」

然而身旁的萊納卻搖了搖頭。
因為他已經明白救不了她了吧。我也是明白的。不，在場的所有人都知道，海莉她，已經回天乏術了。
因而，海莉開始道出自己的遺言。
同時一刻不停地，她的身體轉化為光芒溶入世界之中──

「雖然，我已經沒有任何留戀了⋯⋯，但是最後還是有話必須要傳達給渦波君你才行⋯⋯」（PS：注意稱呼的變化 少年→渦波君）

「傳達給我嗎⋯⋯？」

海莉沒有向因緣更深的萊納，卻同我說道。
不，也許海莉已經跟萊納道過別了吧。從在這裡現身開始，萊納他們便一直都是這個樣子。

「你聽好，渦波君。接下來，你只需要拋除所有的畏懼，埋頭向前便是。──請使用你所有的技能」

海莉緊接著說出口的話卻風險十足。
使用所有的技能──那對現在的我而言是絶對不可能的。
一旦使用技能『？？？』的話，好不容易才重振的戰意可能會消失的無影無踪。使用技能『並列思考』的話，可能會因為絶望而動彈不得。技能『感應』則處於想用也用不了的狀態。
海莉對感到困惑的我繼續說道：

「沒關係的。被『世界奉還陣』吞沒之後，我終於得到了『她』的記憶。果・然・是我搞錯了⋯⋯！你並不是什麼『魔石人類（魔石人類』⋯⋯！」

我不是『魔石人類』？

當初說我是『魔石人類』的就是海莉。而事到如今她本人又為何親口推翻了這個說法呢。
不過，看她的樣子是對這個結論抱有相當的確信的。帶著自信，海莉繼續陳述自己的遺言。

「所有的拼圖終於湊齊了。⋯⋯渦波君。你能堅持到現在，真是辛苦了。你能走到這一步，真是太好了。你的器尚未崩壊，果然是命運的安排」
「這、這是什麼意思⋯⋯？」
「渦波君──，你可曾試過去呼喚？」
「呼、呼喚？誰？」

我跟不上一個人不斷將話題深入的海莉。

「你僅僅只是去找，卻沒有試過呼喚『她』不是嗎？你一直單方面地想要回到原來的世界，卻不曾試圖向『她』尋求幫助。明明『她』很可能已經追隨你的腳步來到了這個世界呢。如果，『她』已經來到這邊了的話，那麼就一定會回應你的呼喚的。如今的『我』是明白的。正・因・為・是・『我』。所・以・才・能・明・白」

聽到這裡，我終於明白她在說『相川陽滝』的事情。
海莉在告訴我，不要只是去『尋找』，而要去『呼喚』
「接下來你只要去呼喚就可以了⋯⋯⋯僅僅如此，渦波君就一定能夠找到自己的妹妹⋯⋯⋯根本不需要帕林庫洛⋯⋯⋯所謂的兄弟姐妹，一直都是緊密聯繫在一起的。既不是通過『契約』也不是通過『血』──而是『愛』。這一點我比任何人都清楚」

就跟輕撫帕林庫洛的臉頰那時一樣，海莉輕輕撫摸著我的臉龐。
她的手既似兄長一般溫柔，又如妹妹一般溫暖。
以此作結，海莉從我身邊離開。

「雖然我就要在這裡退場了，不過還是會一直在身旁看著你的哦。──就在他之中」

海莉就像是從舞台上退往觀眾席一樣漸行漸遠。
接著她走到了萊納的身旁，並最終因體力不支而在萊納面前用雙手撐著地面跪倒。
已經到極限了。仔細一看會發現她的雙腳都已經完全溶解。連支撐在地面的雙手也撐不了幾時。
她的身體就像是風吹之下的蒲公英，即將迎來全面的解體。
抱起這個脆弱的少女，萊納低聲念道：

「果然，你是⋯⋯」
「不能再說下去了哦，萊納。請遵守我們的約定」

海莉依靠在萊納身上，並伸出食指貼在萊納嘴邊阻止他說完。
但是萊納不管這些繼續說道：

「把話說在前面，我是要殺了帕林庫洛的。即使事到如今，這個目的也沒有變。我可不打算遵從你的意思哦」
「沒關係。接下來的事情就隨你喜歡去做好了。畢竟我只是想要成為心中牽掛的三・個・人的助力而已」
「⋯⋯別了，海莉小姐」

萊納沒有再說什麼，只是跟海莉道別。
看著身體逐漸化作光芒的海莉，他現在在想些什麼呢，我並不清楚。但是，從他的表情便可以看出，那定是三言兩語無法言明的千思萬緒。
萊納他，已經沒什麼可說的了。
看到這樣的萊納，海莉也放下心仰首望向天空。
全身基本都已經化為光芒的海莉只剩下頭部還平安無事。
在她視線的前方，是不知何時開始轉晴的天空。
在海莉跟帕林庫洛戰鬥的期間，雨勢漸衰。烏雲褪去，縷縷陽光透過雲層射來。
盡管夾雜著朵朵白雲，但她確實望向了雲層之外那碧藍的──『蒼天』
「抱歉、了，萊、納⋯⋯，這麼不成器──地⋯⋯──」

留下這句話，海莉徹底變成光消失了。
從這個世界上。
盡管我只能默默地守望這一幕，但萊納卻不同。
注視著在戰場上激蕩的海莉的魔力──萊納高聲喊道：

「──怎能就這樣把她交給你（世界）！若要支付『代價』我自會清償！『汝者，刮目自省而可也』！『此間光輝』，『乃是生命飄渺虛幻之一瞬』──！！」

這是直接向世界索取的詠唱。
接著，萊納像是要將光全部接納一般展開雙臂。
萊納並沒有哭泣，只是吶喊著。
他的聲音有一些沙啞。這是不高聲呼喊便會泄氣的咆哮。
我聽過這份詠唱。第一次是從拉絲緹婭拉口中聽到的。其後也曾數次在迷宮中聽過。
這不是萊納即興的創作，更不稀奇少見。而是教會的神官們每天早上都會誦讀的，大家都耳熟能詳的詠唱──
──神聖魔法『Level UP』

這便是萊納向世界發出的咆哮。
我立刻對萊納使用了『表示』。但是他並沒有積攢足以升級的經驗值。
不管在誰看來，都會覺得這是十分不應景的儀式魔法。
但是，現在的我知道『Level UP』的真相。那原本是為了將『魔力』轉化為『變換結果（状态）』的魔法。正式名字為咒術『魔力變換（Level UP）』──

因此我能夠明白這是最適合當下這個場景的儀式魔法。
被『世界奉還陣』所溶解的海莉的『魔力』──其所散發的光輝。
甚至連同她的靈魂──全部，都為他所繼承。
將在場的光芒全部吸入，轉化為自己的血肉的萊納吼叫著。
那是自己存在於此的證明。
跟海莉一樣的──自己是自己的證明。

「──是以！『在於吾身，在於汝身』！嗚呼！『赫勒比勒夏因家所孕育的至高之光將由我繼承』！『縱使此身不流其血，此魂此魄亦可抵至其境』！『我乃赫勒比勒夏因最後之光』！萊納！『萊納・赫勒比勒夏因』！！」
『詠唱』結束了，Level UP的魔法也宣告完成。

擴散開來的粒子收束到萊納的體內，伴隨一聲由風所奏響的通透音色──
──萊納『Level UP』了。
正如字面意思，萊納靈魂的格段上升到了更高的次元。
再看『状态』，發現他的級别跟海莉一樣一口氣上升到３０多級。但是，這不重要。萊納所進行的不單純是那種通過積攢經驗值升級的『魔力變換（Level UP）』

是貨真價實的『Level UP』。是經歷了生離死別的，真真正正的成長──
不是『詛咒』而是『神聖』──我不由地想起了緹婭拉的話語。
我確確實實地目睹了證明其神聖性的靈魂之光。
接著，萊納的魔力仿佛是換了個人一樣震顫，他拔出了雙劍『墮落使徒』，代替海莉站到我的身旁。

「去戰鬥吧，基督⋯⋯⋯我會見證到最後一刻的。所以，把你的逞強堅持到最後去戰鬥！」
「我知道，萊納⋯⋯⋯我一定會堅持到最後給你看。因為海莉已經將那條『道路』展現給我了！」

新的同伴化作一枚『楔子』，將我牢牢釘緊。
萊納將我喚作『基督』

在他眼中，我既不是『始祖』的『魔石人類』也不是『異邦人』。對他來說，我就是『基督』而已，既不在其上亦不在其下。雖然這樣，這個事實卻不知為何，讓現在的我感到有些欣喜。
我與萊納雙雙引劍指向帕林庫洛。
看到這幅光景，帕林庫洛眉頭一皺。

「這樣啊⋯⋯，那個笨蛋回去了嗎⋯⋯⋯而且還成為了在場所有人的力量⋯⋯」

從他的表情看來，帕林庫洛是真心希望海莉活下去的。
並且，他對海莉成為了在場三人的助力這件事，比誰都要──感到怨恨。
他所露出的就是這麼一種神情。

「好久沒有心情這麼差了。心情變得這麼差，真的是～相～當長時間沒有的事了啊」

這番話究竟是對我們說的呢，還是對逝去的海莉說的呢，亦或是對這個狀況──對這個世界說的呢。
不過，有一件事我能夠確信。
那就是『楔子』不僅僅對我，還釘進了帕林庫洛的心中。所以，他現在的樣子不同以往。
不過，在我看來，這副失去了冷靜的模樣，才是真正的帕林庫洛。是我所不了解的，作為『神童』那時候的──被雷魯和格連，以及海因稱作朋友的──名為帕林庫洛的少年此時就存在於我們面前。

「不過，這種糟糕的心情也是我所冀求之物嗎，真是的，我也是在干著蠢事啊⋯⋯」

他似有忌諱地嗤笑道。
總是讓人猜不透心思的帕林庫洛，似乎終於吐露了自己的真心。
隨著無處可去的怨恨和不滿的感情不斷膨脹，帕林庫洛最後看向我們說道：

「哈哈，看來對『渦波』的確保是沒戲了啊⋯⋯⋯回收大姐的『魔石』也泡湯了⋯⋯⋯就連『世界奉還陣』也因為那個笨蛋的緣故變得亂七八糟⋯⋯⋯哈、哈哈哈，既然變成了這樣，那剩下的『路』也就一條而已了啊⋯⋯⋯沒錯，只剩下這一條了！都多虧了那個笨蛋的福事情簡單多了啊！！」

帕林庫洛讓作為自己身體的黑色液體膨脹，分裂。
分裂的黑色液體改變形態，變成了手臂。帕林庫洛將手臂的數量成倍增加，並全部轉化成了刀刃。
不斷增幅的殺意紛紛化作了凶器。

「要做的事只有一個！就是徹底完成『世界奉還陣』！剩下的路只有這一條！殺了你們兩個，只剩下我一個人存活，然後再重新來過！將歷史重演一遍！就算少年不行，像『英雄』和『怪物』這種玩應兒，再去做新的就可以了──下一個就挑斯諾或者艾德試試看好了！？」

帕林庫洛的『怪物』化加速著。
胴體越發魁梧，雙腳完全獸化。最後背上甚至生出了黑翼。
就像化作了水晶蜘蛛的諾文一樣，帕林庫洛也徹底捨棄了人形。一只形態不定的漆黑惡魔誕生了。
帕林庫洛已經喪失了理性，完全順從了感情的暴走。
根據他方才的話，他之前確實是打算籠絡我的。並且，在這個目的失敗之後，他打算通過殺掉我來結束這一切，並在之後重新上演這出悲劇。
因而，我也不再迷茫。正如帕林庫洛所言，事情變得簡單多了。
真的很簡單。
接下來我們要做的就只是互相廝殺而已。

「豈能讓你得逞，帕林庫洛！你今天會被我殺掉⋯⋯！我一定會殺了你！今天、就在這兒！！」
「哈、哈哈！！要死的是你們！！」

我們彼此都溫柔地將互相期望聽到的台詞說出口。
終於，我們的利害完全一致了。
諷刺的是，因為彼此的算計全部崩壊，我們才得以下決心互相廝殺。
在這樣的命運面前，帕林庫洛捧腹大笑。

「──啊哈！哈哈哈，啊哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！」

這不是他一如既往那種譏諷的笑聲。
帕林庫洛的這番大笑是發自內心的。只是其源泉究竟是歡喜還是絶望，我不得而知。
笑夠了的帕林庫洛，感觸頗深地念道：

「既然這樣，那不盡到義理可不行啊⋯⋯⋯不管怎麼說，似乎『今天，我會在這裡消失』啊。聽好了哦，這就是我專屬的開場白──」

有些孩子氣地，有些耍帥地、伴著方才的台詞，帕林庫洛將右手橫甩。
作為回應，『世界奉還陣』的光芒也變強了。但是，光芒與最初相比還是黯淡了不少，相較於之前的極光有些發黑。
因為帕林庫洛的──不對，『暗之理的盜竊者』的魔力，世界漸漸被塗成了黑色。
從天邊照射而來的白光被黑光遮斷。
夜之帳緩緩拉下。

「──『盜竊了暗之理的罪人將迎來第二度的死亡』，『只因我乃背負一次死亡亦無法償清之罪孽的大罪人』──」

帕林庫洛詠唱著。接著，又橫擺左手。
曾以為已經到極限的黑暗變得更加深邃。
焦紅色的荒原被漆黑所浸染。無論是大地還是天空都塗上漆黑，超越了黑夜，整個世界都被封入黑暗之中。只有太陽依舊高懸於天際。

「──『嗚呼，我正是那犯下死罪者』，『暗之理的盜竊者』──」

在這比黑更暗，比暗更黑的世界中，只剩一抹白色的太陽孤獨地懸掛著。
就好像是在這漆黑的天空上打出的唯一一個白洞。我們就置身於一個貫穿世界的洞穴之中。
我們三人在這洞穿世界的穴中墜落，深邃、深邃，直至世界的最底部──墜往那『最深部』

隨著帕林庫洛的宣言，戰場化作了深淵之底。
接著，他道出了約定俗成的那句開場白。

「──歡迎再度來此！此地、此『魔法陣的中心』便是迷宮第二十層！暗之理的盜竊者帕林庫洛的階層！因此，既不是趕工所造也不是強行借用，管你是二十層還是一百層，我都要這麼說！來吧，讓我們開始『第二十之試練』的問答吧！少年究竟能否自我的黑暗中超脫，現在開始讓我好好確認一番！！」

我第二次抵達了二十層。
此處便是二十層。並且，在『暗之理的盜竊者』的主持下，名為『第二十之試練』的測試即將開始。
在這黑暗的最深處，我究竟能前進到何處呢。
我是否又會失去光明呢。
為了測試這一點的戰鬥打響了。
不過，萊納就在我的身邊。
只要他的心中尚存一絲燈火，我就必定能夠跨越這場試練。
因而，毫無迷茫、亦無憂慮地，我們三人同時飛奔上前──