於是，我取回了意識。
回到了堪稱將千年前的情景重演的戰場『中心』

萊納正在拼命與帕林庫洛交戰，而我正跪倒在後方。
沒錯，說的就是『我』──

在得到了光明，取回了感情的現在，我可以果決地如此斷言。
我就是『相川渦波』。作為證明的『魔石（魂』就在這裡。只要有這份證明，就足以讓我主張自己就是『相川渦波』了吧。
但是，還是有些許的不對之處。
畢竟，如果單純將『魔石（魂）』作為理由的話，那麼現在我的體內還有『陽滝』的存在。無論是身體還是『血』，說到底都是屬於『陽滝』的。即使說現在的我是名為『相川陽滝』的少女，在道理上也講得過去。
但是，那也不對。
多虧了海莉，我才得到了正確的答案──並且現在，我的感性已經接受了這個答案。我終於明白了。
因為『我』就是『我』

無論是千年前的渦波也好，還是沒有價值的自己也罷，不管我到底是誰，我就是我這一點是不會有絲毫改變的。

「基督！你醒了嗎！！」

滿身瘡痍的萊納注意到我的蘇醒，呼喚道。
我站起身以示回應。
就算不喚我為『渦波』而是『基督』，我一樣會回應他。
沒錯，也就是說，你稱呼我為『基督』也沒有什麼不妥。當初我也不應該害怕，直接讓緹亞維持『基督』的叫法就好了。我既是『基督』也是『渦波』，即使『千年前的始祖渦波』也是『相川渦波』──說得極端點，我也是『陽滝』。所以，無論你怎麼叫我都行，隨你喜歡就是。
即使明白自己搞錯了也要強迫自己接受──所謂人活在世就是如此。
而且這也不是僅限於『魔石人類』才有的問題。
所有人都會有懷疑自己的存在的時候。看到鏡子中的自己，總是會質疑自己存在的意義和價值。
只是『魔石人類』特別容易陷入這種困擾罷了。
感到痛苦的人不只有我一個人。
在這個世界上生存著的所有人，無時無刻不在逞強著，堅持活下去。
帕林庫洛和萊納、還有瑪利亞，大家都不例外──

「哈、哈哈、啊哈哈哈哈！」

知道了這個答案的我大笑不止。
這是一個讓人除了發笑之外做不出其他反應的殘酷答案。正因如此，海莉在最後才會是那樣決然。
因為她覺得一直糾結於這種問題的自己實在是太愚蠢了。

「是啊，為什麼如此簡單的事情，我卻一直都沒能察覺到呢⋯⋯！我並不是什麼『魔石人類』⋯⋯！跟沒有什麼都不是之類的胡話！也並非毫無價值！我就是我！直至今日的戰鬥都是有意義的！毫無疑問！並且──」

原先還籠罩在眼前的名為不安的陰霾終於散去。陷思考于絶望之中的烏雲也被光明驅逐。明明戰場是這樣暗無天日，但我的世界卻變得如此明亮。
我用力站在如同世界之底的深淵大地，在黑暗中長吸一口氣。
僅是呼吸，就感到充滿了幸福感。
我還是第一次感到空氣是如此清新美味。
盡管心臟依舊劇烈跳動，但已經感覺不到那種撕心裂肺的恐懼。胸中的鼓動，正是我作為一個生命存活的證明。
體內的力量源源不斷地上湧。
自暴自棄，幾乎站不穩的自己已經不存在了。
這是理所當然的。因為我已經不再孤獨。
將手置於胸前，我語氣堅定地確認道：

「──『陽滝』她就在這裡⋯⋯！就在我的身體裡⋯⋯！！一直都在！！」

我重新確認了作為自己核心的存在。並且進一步實現了革新。
此時此刻，我的心情，就像獲得了重生一樣振奮。
在海莉給我展示的『道路』上前進，終於集齊了所有的拼圖。
我一直尋求卻從未到手的心之風景終於完成了建構。
自己一直在尋找的妹妹、『陽滝』的所在之處──就是我的身體本身。

「她就在這裡啊！我一直都在守護自己最重要的人！！我聽到了！陽滝的聲音，她就在我的體內！！」

我用自己的雙臂抱緊自己的胸口。
此胸中高鳴鼓動滿溢摯愛之溫暖。
心臟躍動之聲雖是唯一。
但亦是重合之音。
只因有兩個靈魂在共同演奏。

「現在這裡一共有兩個魔石！既有我自己的『次元之理的盜竊者』的魔石！又有陽滝的『水之理的盜竊者』的魔石！這兩個同時存在啊！！」

我睜開雙目，拾起掉在地上的劍。
方才一直在侵蝕我身體的倦怠感已經消失的無影無踪。
膨脹開來的魔力促使我將意識轉向早已備妥的技能『？？？』
「並且這個技能也不是奪取感情的技能！也沒有寄宿什麼『惡意』！！」

技能『？？？』已經不再是不明正體的東西了。
這個技能的本質並不是對感情的廢棄。這是為了不仰賴『級别』這種浮於表面的東西而特別打造的技能。是為了讓我不論發生什麼都絶對不會放棄拯救陽滝而打造的技能。
這個技能的本質恐怕是『真正的成長』

因為過去的我認識到如果單純依靠『魔力』和『魔石』這種東西去強化自己的話，等待在最後的只有死路一條。
如果一味追求力量，那麼人跟『怪物』無異。這就是過去的我所遭遇的重大失敗。
所以，過去的我轉而注目於其它的力量。
那就是心靈的強度──反抗命運的力量──『數值表現不出的數值』
『始祖渦波』痛感自己內心的脆弱。理解到自己的靈魂容易在命運面前屈服。被比自己還要小的『緹婭拉』所救的他，一定十分後悔，十分不甘吧。

『始祖渦波』確信不成熟的自己總是會因為某種無法接受的變故而受挫。因此，為了讓心靈脆弱的自己能夠跨越那樣的挫折，他打造了這個技能。
這並不是什麼惡意。完全相反。它是洋溢著善意的東西。
它不是為了不讓『渦波』死掉而存在的技能。這個技能『？？？』是為了不讓『陽滝』死掉而存在的。
盡管是個連名字都沒起好的尚未完成的失敗作──但是它確實是我為了將陽滝送往最深部而打造的。
並且現在正是給這個名字正式命名的時候。
只有被賦予了名字，魔法和技能才能發揮出它的真正價值。
只有被賦予了名字，心中躍動的思念才能變為力量，化作言靈作用於世界。
既然如此，我只要按照自己的喜好給它命名便足矣。
──我是『以異世界迷宮的最深部為目標進發之人』

這份誓言是為了妹妹而許下之物。
無論是千年前，還是現在，亦或是未來，永遠不變！
因此，如果要給它命名的話──！！

「──現在正是將我引導之時！！！『最深部之誓約者（The・Covenanter）』啊啊啊啊──！！」

The・Covenanter。我賦予它許下必將抵達最深部的誓約之人這一名字。
就這樣，歷經千年的歳月終於得到名字的技能實現了升華。

──技能『最深部之誓約者』發動了。
通過對過去的克服，取回了感情。
混亂減少1.00──

曾經因為這個技能而被隔離的感情一個接一個地復甦。
當然，其中也包含著絶望、孤獨感、焦躁、屈辱、壓力、不快感、恐懼、污染──這種種的負面情感。
但是，這種程度對現在的我而言實在不值一提。
失去了記憶，變成一級迷失在迷宮當中的那一天，我在多種多樣的衝擊之下崩潰了。
那一天的我無比孤獨。不願意相信異世界的存在。感到無比的恐懼。不想死之類等等的壓力。
但是，那都過去了。我在真正的意義上Level UP了。逞強終於成為了真正的堅強。
狀況跟那一天完全不同！

「沒錯，我變強了！這一次我終於能發自內心地如此吶喊！我已經成長了！所以已經沒有什麼好怕的了！！」

縱使負面感情填滿內心，我也能將之盡數克服。
用堅強的心靈，將感情整理妥當。
自然地，我的身心也一致了。取回了『感應』之後，重新恢復了與諾文交戰時的實力。
也不需要再抑制『並列思考』了。現在的我已經不會被這個技能牽著鼻子走了。甚至可以反過來自由地驅使。
被全部解放的技能幫助我戰勝了帕林庫洛的所有精神攻擊。
接著為了幫助形勢不妙的萊納，我沖上前。

「謝了，萊納！接下來交給我吧！！」
「來得太遲了啊⋯⋯！基督⋯⋯！」

在我陷入無法行動的狀況期間，萊納一直在跟帕林庫洛單打獨斗。他現在也在拼命抵擋著帕林庫洛黑刃的襲擊。
雖然沒有負傷，但是萊納身上布滿大量的黑色液體。他堅信我一定能夠蘇醒，所以堅持著抵抗敵人的精神魔法。
我必須回應他這份信賴不可，於是我出劍斬向帕林庫洛。

「抱歉了！不過你可以放心了！我會打倒帕林庫洛的！！」

我絲毫不在意黑色液體的襲擊，看著前方筆直前進。只要有『最深部之誓約者』在，精神魔法就無法對我構成威脅。
我加入兩人的交鋒中，幫助遭到壓制的萊納。

「哈、哈哈！少年，只依靠自己就恢復過來了嗎！？之前那次我可是施加了數量過百的精神魔法才好不容易給你拉回來的哦！！」

看來帕林庫洛似乎沒有想到我能獨力擺脫技能『？？？』的影響。
盡管驚訝，不過他還是笑著揮舞黑刃打算挽回局勢。

「啊啊，我恢復過來了！而且還知曉了真相！也知道了你這個人是多麼卑劣地顛倒了是非！什麼『魔石人類』啊！我才不是呢！你這個大騙子！！」
「──！！啊啊，原來如此啊！你都知道了啊！哈哈，我還挺有自信能騙過你的來著呢！感覺如何！？我編的故事挺有意思的吧！？渦波小哥！！」

看到我的表情，帕林庫洛也不再隱瞞自己說謊的事實。
我也坦率地對他的謊言表示讚賞：

「啊啊，確實是被你給騙了呢！你這套謊撒的真是漂亮啊！不過，那也都結束了──！！」

我讓魔力從身心變得一致的身體裡溢出。長時間裡一直困擾我的狀況不佳就像是假的一樣，魔力像噴泉一樣湧出。
伴隨著我的奮起，萊納的魔力也膨脹開來。
聽到我的宣言，萊納也意識到戰鬥即將告終了吧。他將自己的魔力全部榨出集中到『阿雷亞斯家的宝劍諾文』之中。

「我的一切全部凝聚在這一劍中了！──諾文！！」

被叫到名字後，萊納握在手中的魔石（劍）撲通一聲脈動起來。
萊納驅使的雙劍也被『地之理的盜竊者』的水晶包裹起來。
質量大增的雙劍開始顛覆戰鬥的局勢。絶對不會被侵染的水晶不斷斬裂黑刃。
當然帕林庫洛也不會束手待斃。
他也增強黑刃的質量打算對抗。
但是我不會容許他這麼做。

「給我把它們全部凍住！──陽滝！！」

喚出這個名字後，我所持有的『魔石』也砰然脈動。
帕林庫洛打算用來強化黑刃的液體開始被『水之理的盜竊者』的冷氣凍結。正因為我通過『最深部之誓約者』取回了對妹妹的思念，才能夠驅使如此凶惡的冷氣。
在冷氣的侵蝕之下，黑刃的強度只有減損的餘地，哪裡輪得到什麼強化。自然地，無法抵御水晶雙劍攻勢的黑刃紛紛破碎。

「上啊啊，基督哦哦哦！！」

與此同時，萊納的水晶雙劍也碎裂了。
正如他所言，方才的攻擊中，他已經絞盡了全力。這一擊之後，萊納便到了極限，跟破碎的水晶一同倒地。
在兩顆『魔石』合力進攻之下，帕林庫洛失去了所有的黑刃。他已經沒有防御的手段了。即使如此，為保萬全，我還是全力揮出一劍。

「──給我凍住吧，帕林庫洛！──『冰結劍』！！」

以冰劍擊出的一記袈裟斬命中帕林庫洛的胴體。
斬裂了黑色軀體的蒼色劍刃凍住了敵人的傷口。冷氣直接封住帕林庫洛身體的核心，奪去他行動的自由。
休想再行修復之事。
這冷氣當中寄宿著『水之理』。亦即「停止世界的流動」之理。
流動著的液體全部遭到凍結。冷酷得足以將生命的脈動也一併停止的魔力侵蝕著帕林庫洛的身體。
接著，在我收回冰劍之時，帕林庫洛的身體基本都已經被凍結了。
這可不是通常的凍結。被冰封住的可不僅僅是物質。
連同物質之外的、空間與時間，甚至還有魔力都被凍住了。這就是『水之理的盜竊者』的真髓──凍結的極致。
吃下這一擊的帕林庫洛被大幅逼退。
察覺到自己身體的異常，他笑了：

「⋯⋯哈、哈哈，啥啊這是。已經不是無法修復的程度了。『魔力』根本無法運轉。⋯⋯無法使用魔力的話，勝算可以說是全無啊」

如果使用不了魔力的話，在這個世界上是致命的。
狀態的構成基礎就是『魔力』。魔法的構築也要『魔力』來實現。如果連魔力都被封印的話，那麼身體能力甚至都不如小孩子。
我確信了自己的勝利。帕林庫洛也確信了自己的敗北、

「⋯⋯完敗嗎。⋯⋯這樣你們滿足了嗎。緹達、勒伽西」

他向在自己體內的使徒和守護者確認道。

「哈啊⋯⋯、哈啊⋯⋯！」

另一方面，我累得連呼帶喘。畢竟使出了前所未有的最強的凍結魔法，消耗甚大。
直到最後一刻為止，我們的交鋒都膠著不下，我的勝利絶對不是壓倒性的。如果萊納沒有勉強自己絞盡全力的話，我是無法如此完美地制服帕林庫洛的吧。
確實是場精彩的較量。勝利最後會歸屬何方都不奇怪。
正因如此，帕林庫洛的表情陰沉著。

「那麼，在你們滿足之後留在我心中的這個，就是我真正的願望了嗎⋯⋯⋯哈哈，想不到居然會這麼不甘心啊⋯⋯⋯啊啊，真是不甘心。不甘心得要死啊⋯⋯」

我還是第一次看到如此不甘的他。
接著，大地震顫起來。
盡管帕林庫洛已經無力再戰，但是黑色的地面依舊蠢動著。就像是世界在展現著帕林庫洛心中的不甘一般。

「──啊啊，我不想輸」

帕林庫洛重複道。
從他的表情中感到了危險，我重新握緊了劍。

「因為已經玩夠了所以留戀已經實現了？已經戰鬥的很充分了所以滿足了？是場不錯的戰鬥？站到了同樣的舞台上所以很高興？勝負並不是一切？比起結果過程更重要？──哈啊？不對吧。所謂戰鬥才不是這麼回事兒吧⋯⋯！說到底人為什麼要戰鬥。不就是因為有絶對不能退讓的事情才會戰鬥嗎⋯⋯！？」

不管帕林庫洛如何咒怨，他的魔力都不會再運作了。
不管是對怪物的召喚，還是四肢的修復，就連對液體的操縱和魔法的構築也做不到了，他已經無能為力了。
搞不好現在的他就連一個小孩子都打不過。
明明如此，他的戰意卻沒有絲毫的衰減，甚至燃燒的更加旺盛。

「事到如今我終於明白了⋯⋯！我跟你們不一樣！我不光是要戰鬥，我更想贏啊！我想要超越渦波！我想要和真正的渦波戰鬥，然後超越他！是啊，就是這樣！我想要展現出自己不遜於被那傢伙所憧憬的英雄的一面啊！這就是我的願望！對帕林庫洛來說，戰鬥不是遊戲！我一直都是為了勝過渦波才戰鬥的啊！！」

沐浴在堪比熱風的戰意之下，我背後湧起一股惡寒。
我在海莉向我展示的『道路』上直沖猛進，最終獲得了徹底的勝利。這點不會錯。
帕林庫洛已經強弩之末。這點也沒有錯。
要質問謎團重重的帕林庫洛，現在可謂千載難逢的機會。
但是，我卻在惡寒的驅使下，決定了結他。
然而──

「我要贏！怎麼能就這樣輸掉呢──啊、A──！？」

──看到了完全出乎我意料的景象，我驚地站在了原地。

『暗之理的盜竊者』的『魔石』──從不斷咒怨著的帕林庫洛的胸口脫落而出。
輕盈地、毫無征兆地、帕林庫洛力量的源泉，就這樣掉落在地。
緊接著，帕林庫洛那漆黑的身體崩潰。
象徵著人外之物的部件如同霧一般消散，他的身體變回了人形。
我看過類似的情景。
就跟瑪利亞自抉雙目時，被驅逐出她身體的阿爾緹一樣。
在這突如其來的事態面前，我和帕林庫洛都掩蓋不了自己的驚訝。我們兩人都在一瞬間愣住了。

「──哈？不不，等等，怎麼回事？緹、緹達分離出去了？難道說，是親和崩潰了？在這最糟的時間點上⋯⋯？」

帕林庫洛率先理解了事態的原委。
看著掉落在地的魔石，他驚得張大了嘴。
但是帕林庫洛立馬恢復了冷靜。似乎是察覺到了什麼，他一個人接受了這個狀況。

「不對，不是這樣。正因為是這個時候，緹達才跟我分離了嗎⋯⋯⋯正因為是現在，才終於⋯⋯」

帕林庫洛擺出放棄了什麼東西的樣子，放緩了全身的力氣。
我也跟帕林庫洛一樣盯著掉在地上的『魔石』

如果能確信這不是帕林庫洛的陷阱的話，這東西我是想要立馬給回收的。畢竟如果沒有這東西在的話，現在這裡就不存在能與我比肩的力量了。
帕林庫洛之所以能跟我爭鋒，全都是因為這個魔石的存在。也就是說這個魔石可謂是萬惡之源。

「⋯⋯喂，帕林庫洛。緹達我可就收走了哦」

這句話就跟勸降書差不多。
聽到我的話，帕林庫洛遲了一拍後點點頭。

「⋯⋯嗯，啊啊，說的也是。無所謂的。隨你喜歡拿走就是了。本來那就是渦波小哥的東西來著」

說著，帕林庫洛遠離了魔石一步。
對這只要一顆在手就能得到與一国之力匹敵的魔石，帕林庫洛的態度就像是對待不小心掉在地上的零錢一樣。
我看不出他的真意，有些猶豫。
不能保證這不是他的陷阱。
現在的帕林庫洛既不是『守護者』也不是『使徒』，也失去了作為『怪物』的力量。因為凍結的影響，他也使用不了『魔力』，身體本身距離死亡也只有一步之遙。四肢也無法自如地活動。
徹頭徹尾的瀕死──但是即使這樣，這個男人也沒有放棄取勝的意志。
他的眼中依舊閃著光。那是一道無論怎樣也絶不放棄的光。

「怎麼了，去撿啊。渦波小哥」

他一邊拉開距離，一邊催促我去拾起地上的『魔石』

這副姿態讓我警覺起來。
不能大意。
戰鬥還沒有結束。
如果是帕林庫洛的話，即使局面到了這一步，他依然有扭轉之法。
他這個人在我心中確實塑造出了這樣了不起的形象。
因此，我維持著魔力的運作，在臨戰態勢下，向前邁出了一步。