瓦倫加爾特聯邦，商業城市尼爾瓦爾納是七都市同盟的核心大城市。

眾多這類海濱城市的主要產業是豐富的水產海洋資源，尤其在尼爾瓦爾納周邊地區，海流緩慢，海域捕獲量也很高，為人們帶來了豐富的海洋恩惠。此外，作為通向奧蘭多王国的海上入口，尼爾瓦爾納成為了連接奧蘭多王国與瓦倫加爾特聯邦的海上貿易的中心。

艾蕾娜她們三人乘上由克里斯托安排的貿易用魔導船從萊茲沃斯出發，與其他三艘調整為前往阿德拉托魯特救援的魔導船一起，此処尼爾瓦爾納に二日程足止めされる事になる

收到阿德拉托魯特被魔物襲擊的消息的尼爾瓦爾納市鎮，在艾蕾娜看來各處都被喧鬧包圍開始動搖了。

以七大都市中最大為傲的港口在這緊急時刻停泊了許多的大型船，街道各處都能看見身穿尼爾瓦爾納軍裝的士兵的身影。
散布在城市中的幾個傭兵寄合所，都發佈有公會和尼爾瓦爾納的的聯名委托書，尼爾瓦爾納国家軍和聯邦舉行的大規模以魔物為目的的軍事行動廣泛要求傭兵參加。

這種事接二連三發生的結果，就是現在尼爾瓦爾納的城鎮裡，尼爾瓦爾納的国家軍，傭兵，以及聯邦軍等各式各樣的在街上來往，讓人感到被戰時的沉重氣氛所包圍。

艾蕾娜正從旅店二樓的窗戶凝視著城鎮的景象。
這個旅店是艾蕾娜等人訪問了行政府後，在滯留期間行政府指定的旅店，其他的住宿者們很多是和艾蕾娜目的相同的人們。

尼爾瓦爾納不等七城邦同盟的決議向阿德拉托魯特單獨派遣貴重的魔導船，只是為了體面，並沒有人道救助的目的。

七都市間，尼爾瓦爾納和阿德拉托魯特的親交廣泛盛行，其中很多暗地裡支持著尼爾瓦爾納發展的豪族們在阿德拉托魯特南部區域生活。
阿德拉托魯特受魔物襲擊時，搭乘魔導船逃出來的只有阿德拉托魯特行政府的一部分高官極其家族，現在阿德拉托魯特還剩下相當多的要員。
尼爾瓦爾納這次急著向阿德拉托魯特進行救援的背景，是頂不住壓力去救助剩下的南部豪族及其血緣者和親戚，這是眾所周知的事實。
對位於內陸的阿德拉托魯特通過海路派遣聯邦軍是非常困難的，在阿德拉托魯特單獨擊退襲擊魔物可能性很低的當下，這次大概是最後的機會了吧，僅憑三艘魔導船要拯救阿德拉托魯特剩下的人還是太少了。

───

「在磨磨蹭蹭的幹什麼啊這個国家，這麼做原本來得及的東西都趕不上了。」

艾蕾娜的嘟噥透露出毫不掩飾的焦躁。
阿德拉托魯特受到襲擊的消息傳來已經有四天了，普通的城鎮在魔物的襲擊下恐怕支撐不到一天就陷落了吧，就算以作為城塞都市名聲在外的阿德拉托魯特也不見得能維持上好幾天，搞不好的話現在已經為時已晚了。

「焦急的心情可以理解，不過這是遷怒哦，艾蕾娜。」

艾蕾娜和夏倫兩人在房間中等待，開門出現的是受到行政府傳喚的阿尼艾絲的身影。
三人中實際上最為年長的是艾蕾娜，但現在艾蕾娜姿態是十幾歳的少女，因此三人中選擇代表還是阿尼艾絲比較妥當。

「決定在明天早上日出的時候向阿德拉托魯特出發。」
「明天嗎⋯⋯」

艾蕾娜雖然不滿，不過發牢騷也不是辦法，這樣下去就如阿尼艾絲所說是遷怒。

「而且還伴隨著幾個確認事項。」

房間中央有和桌子成對的椅子，阿尼艾絲彎腰坐了上去，坐在床上的夏倫和在窗邊眺望景色的艾蕾娜也仿效阿尼艾絲，坐到桌前的椅子上。

「首先前提條件是在我們到達阿德拉托魯特時，如果是魔物襲擊下城市已經淪陷的狀況，就得立即返回尼爾瓦爾納，另一種狀況就是即便阿德拉托魯特還沒淪陷，但是三個大門有兩個被攻破的狀況，也採取相同措施。」

有著城塞都市之名的阿德拉托魯特，對魔物的對策是將外側環繞的外牆作為第一道門，然後在內側數百米的地方建設外牆作為第二道門，在更接近城市的地方作再建設一道外牆作為第三層防御壁進行保護。再加上阿德拉托魯特有著七大都市中最精銳的三個師團組成的軍隊，擁有與城塞都市之名相稱的防衛和軍事力量，是兼持劍和盾的都市国家。

「在滿足了這些條件的狀況下，著陸到阿德拉托魯特的滯留時間也就一刻，在那之前盡快把救援對象帶來吧，任何形式的例外和延長滯留時間都是不允許的，這就是這次同行的條件。」

阿尼艾絲平靜的向兩人傳達條件，而且這些條件是尼爾瓦爾納政府下達的通知，並非建議，艾蕾娜和夏倫無法提出異議。

「那個雷里歐的男人的行踪掌握了嗎？」

時間有限無法在城鎮裡漫無目的的尋找，夏倫的疑問表達的是這個意思。

「按克里斯托先生的話說恐怕會在商人們的寄合所，商會的店鋪裡抱成一團吧。」

雷里歐是頭腦敏銳的青年，混亂下也不會做出愚蠢的舉動，艾蕾娜確信他會相信有救援的可能性而冷靜行動。

「恐怕阿德拉托魯特已經混亂至極，不知道會發生什麼事，要為最壊的情況做好打算。」

三人的談話這樣持續到黃昏，然後迎來命運的早晨。
前往起降場乘上指定魔導船的三人，與三艘魔導船一起自尼爾瓦爾納向阿德拉托魯特出發。

陸路需要花費數日的行程，僅僅數小時魔導船就到達了阿德拉托魯特上空，面對眼下擴散的異樣景象，不僅僅是夏倫，艾蕾娜和阿尼艾絲都睜大了眼睛。

阿德拉托魯特外壁纏繞著無數蠕動的黑色疙瘩，像漆黑的地毯一樣塞滿了大地，不知道確切數量，粗略目測在十萬只以上大量魔物群要把阿德拉托魯特吞噬一樣蠢蠢欲動。