暴食的暴君（巨人・巴魯達）就像要給第一個獵物估價一樣轉向伊莉娜，但是否因為那過於瘦小而脆弱的樣子無法令其食指大動呢，面對主動呢跑向自己的伊莉娜的身姿，只是嫌麻煩般揮了揮右手。

僅僅在是右手引起的風壓下就虛幻得快要消失的伊莉娜的身影，在巨人・巴魯達的右臂到達前躍向空中。
就像虛空中疾馳風一般在空中轉身飛舞。

巨人・巴魯達伸出左手，張開手指想要抓住逼近的伊莉娜的身體，同時右手向回避不能的空中迫近。
伊莉娜手上的雙劍泄出閃光。
刹那間，暗紅色的血沫飛濺染紅了大地。

大量的血令大多數士兵想到的是可怜少女的淒慘結局，但僅僅只是墜向地面。那是大塊的──巨人・巴魯達的手指。
被切開的鮮紅斷面噴湧出大量的血液，巨人的五個右指在大地上滾動。

「咕嘠啊啊啊啊啊啊！」

被伊莉娜用雙劍切下手指的巨人・巴魯達，其咆哮響徹周遭。

獨眼明確的展示出強烈的憤怒。

伊莉娜將巨人・巴魯達的斷手當做跳台，在空中十字交叉雙劍。
伊莉娜的黑瞳與巨人的獨眼在空中交錯，那一瞬間伊莉娜手中的雙劍從虛空中刻下十字形的光芒。

巨人・巴魯達轉身向飄然落在背後的伊莉娜大幅度揮動手腕，但是伊莉娜並沒回頭，而是定睛對著另外兩只巨人・巴魯達。
巨人・巴魯達的左臂向伊莉娜揮下──那種事並未發生。
滋嚕、巨人・巴魯達的頭部從肩膀脫落，掉在地上滾動。

失去頭顱的巨大身體從頸部噴出大量烏黑的血液，舉起的左腕搖晃了幾下，就這樣仰面崩落。
數只安達曼被卷入，被巨人・巴魯達的巨體壓潰。

片刻的寂靜，其後歡呼沸騰。

「勇士們！在此處履行為劍奉上的誓約，將污穢者從大地上殲滅！」

少女澄澈的聲音就像神的宣托般，成為了照進士兵們恐懼不安內心的光芒。

「驅逐魔物！」

一個士兵大喊，這呼聲隨即在士兵間連鎖擴大。
第一門內的士兵像是重獲生機一般將安達曼群逼退。

但是安達曼仍舊不停從外牆的大洞入侵，伊莉娜面前也堵著兩只巨人・巴魯達。
就算士兵們勇猛奮鬥還能面對不斷增加的安達曼的攻勢，但是一旦距離縮短就沒這麼容易了。

外牆的大洞前只剩下伊莉娜和亞斯伯爾。

「聖女啊⋯⋯請帶領士兵們後退吧⋯⋯」

令人看得入迷對少女的英姿在亞斯伯爾眼裡就像神的意志，這美麗的少女正是為了拯救阿德拉托魯特而派遣的，神的守護天使。

「將軍、直ぐにあのデカブツを始末して退きましょう、貴方も共に⋯⋯」（這句機翻不能，意思大概是勸將軍馬上處理什麼東西，大概是傷勢？一起撤退）

伊莉娜知道亞斯伯爾的事，雖然不到知己的程度，但是一面之交的互相會話還是有的。
伊莉娜看向亞斯伯爾，血流不止，失去血色的那張臉感覺不到生氣。恐怕傷到內臟了吧，遍體鱗傷的亞斯伯爾渾身散發著死亡氣息。
就算如此，依舊用自己雙腿站立，伊莉娜對亞斯伯爾絶不屈膝的鋼鐵意志以及武者的矜持抱持尊敬。

伊莉娜背後兩只安達曼跨過巨人・巴魯達的死屍慢慢接近。
一個身影穿過劍戟交錯的士兵和安達曼，逼近伊莉娜身後的安達曼，雙手將大劍扎進其腹部，從中使力用大劍將安達曼撕成兩半。

夏倫沒有收回艾克爾托納，就這樣轉動身體砍向側面安達曼的頭部。
安達曼用將粗壯的雙臂組合成十字護住頭部，想用雙臂接下艾克爾托納，但是在那瞬間夏倫張開身體，轉移體重改變艾克爾托納的軌道，軌道略微變化的艾克爾托納捕捉到了安達曼的胸部，刀身在接觸到胸部的瞬間將之切裂。

「伊莉娜，其他部隊已經開始撤退，這樣下去就會只剩北邊的部隊了。」

甚至沒有看倒下的安達曼一眼，夏倫衝到伊莉娜身旁告知。

「夏倫，將軍就交給你了。」

穿過無數安達曼之間細小的空隙，伊莉娜向兩只巨人・巴魯達奔去。
伊莉娜的身影逼近咆哮的兩只巨人，巴魯達。
巨人・巴魯達直接對上伊莉娜，兩者之間的安達曼被踩碎。

伊莉娜的黑瞳將左右兩只巨人的身姿捕捉到視野裡。在伊莉娜的眼裡，巨人・巴魯達一個接一個的動作，不對⋯⋯連心臟跳動的速度和次數也全部掌握。

甚至超越了預讀和預測，這種技術已臻至頂峰。
伊莉娜的那個甚至達到了未來視這種神之領域。

巨人・巴魯達為了踩碎伊莉娜大幅度抬起右腳，但是在這一瞬，伊莉娜將雙劍閃向支撐整個身體體重的左腳。
巨人・巴魯達的左腳瞬間從踝骨被切開，體勢崩壊的巨人・巴魯達就以抬起右腳的姿勢轟然落下。

刹那間，另一只巨人・巴魯達的右拳逼近了伊莉娜，伊莉娜看也沒看就大幅度後仰身體。
離伊莉娜身體只有數公分的地方，巨人・巴魯達的拳頭呼嘯而過，拳頭的風壓將黑髮高高卷起。
只有被巨人・巴魯達重拳打碎的安達曼軀體，所漏出的些許讓人厭惡聲音在四周回響。

下一刻伊莉娜的身體再次在空中飛舞，猛踢伸過來的右臂一口氣迫近至巨人・巴魯達眼前。
伊莉娜交叉雙臂擊出的雙劍，帶著將周圍空間切開，大氣切裂的氣勢瞬間砍掉巨人・巴魯達的頭。

崩壊的巨人・巴魯達翻倒在地。
伊莉娜架起十字雙劍衝向另一體支起上身的巨人。
獨眼裡映出逼近自己的小小身影，巨人・巴魯達憤怒的咆哮，但是咆哮頃刻間停止。

支起的上半身的巨人，ビクリビクリ的多次抽搐，無力的仰躺在地。上身本應有的頭部⋯⋯已經不存在了。
伊莉娜站在巨人・巴魯達屍體旁，但是身體和膝蓋開始動搖，玉頰滲出汗水，小小的嘴唇泄露出慌亂的喘息。

伊莉娜那種神靈附體般的劍技，其代價過大，現在的伊莉娜能全力施展的時間太短了。
為了包圍這樣伊莉娜，安達曼們向伊莉娜逼近，揮動粗壯的手臂。

ボトリ

有什麼東西掉在連抬頭都無法做到的伊莉娜的腳下，僅憑一點視線映入伊莉娜眼簾的是安達曼的胳膊。
刹那間，包圍伊莉娜的安達曼們的四肢瞬間被切斷，卷起鮮血的暴風雪，安達曼們的殘骸撲簌撲簌的掉落。

陽光下反射出鈍色反光的鋼線，要護住伊莉娜似的將之包圍。

「撤退吧，伊莉娜。」

翡翠色的瞳孔凝視著伊莉娜，伊莉娜握住阿尼艾絲伸出的手。

「我已經沒救了⋯⋯那個少女就拜託你了，少年⋯⋯」

將逼近躺下的亞斯伯爾的安達曼盡數切碎的夏倫，身後傳來亞斯伯爾的聲音。夏倫回頭望向亞斯伯爾，然後重重的點了點頭。
夏倫跑向伊莉娜，將艾克爾托納收回劍鞘後抱起伊莉娜小小的身體。

「夏倫⋯⋯」
「這樣比較快，由我抱著伊莉娜。」

伊莉娜猶豫了一瞬，最後還是默默的將手挽向夏倫的脖子。

亞斯伯爾和三人交錯而過，夏倫和阿尼艾絲向亞斯伯爾稍稍低下了頭，望著擦肩而過的三人的身姿，亞斯伯爾滿足的笑著。

「北面全部隊再次通報！撤退到第二門！」

亞斯伯爾最後的號令響遍周遭。
然後亞斯伯爾對著將自己圍住蠢蠢欲動的安達曼們，架起了長劍。

雖然面對死亡⋯⋯亞斯伯爾的內心卻驚人的平靜，原因是亞斯伯爾在最後看到了希望，那是照進被黑暗掩盡的都市的一縷光芒。

「真希望久一點⋯⋯一起戰鬥的時間⋯⋯」

僅僅有這點後悔，但是那也無濟於事，亞斯伯爾嘲笑自己的留戀。

「來吧，你們這群蠢貨！」

亞斯伯爾高舉長劍，向虛空吼叫。
其鋼鐵的意志和內心隨風升天。

阿德拉托魯特的第一道門終於被打破，是魔物襲擊後五日的事情。

這次攻防中阿德拉托魯特的死傷者超過４００名，但比任何東西給人的衝擊都更大的是名將亞斯伯爾・理恩戰死的消息吧。

但是沉浸在失去亞斯伯爾的悲傷中不久，圍繞第二道門的戰爭拉開帷幕。