伊莉娜屏住呼吸凝視著眼前的兩位女性。
額頭冒出薄汗，笑容由於表情緊張而僵硬。

「撒，伊莉娜小姐來換裝吧。」

在伊莉娜眼前排列著大量的服裝，每件都是有著華美刺綉的匠心之作。
伊莉娜也有過幾次與穿著這類服裝的美麗女性跳舞的機會，不過那當然是作為欣賞這些華美寶石般的女性那一方，做夢也沒想過自己會陷入要穿上這些的窘況。

本來，伊莉娜連女性的服裝應該怎麼穿都不明白。
眼前擺放的禮服無論哪個都很強調身體線條，腰的部分非常細小，甚至能否穿上都令人懷疑。

「如果可以的話我們來幫你的忙好嗎？」

察覺到伊莉娜困惑的女性們謹慎的向她打招呼。
既然一開始就別無選擇，那就只能做好覺悟⋯⋯

伊莉娜這樣鼓勵自己。
臉上掛著抽筋的微笑，伊莉娜含糊的點頭。

女性們見此表情立馬閃亮起來，剛才的拘謹的態度不知到哪去了，露出興高采烈的表情，兩眼放光的將手伸向伊莉娜。
伊莉娜對女性們這副模樣感到頭暈，最後還是一反常態的完全放棄，將身體交給女性。

「好美⋯⋯」

對於換裝完畢後扶著女性的手出現的伊莉娜的身姿，拉古蘇漏出感嘆。
拉古蘇眼裡的伊莉娜，披肩黑髮被扎上去，用設計考究的髮夾固定。
伊莉娜身穿露出度少的純白禮服，凸顯少女的一塵不染，看者的心無不被其奪走。

那美麗的姿態，像神的使徒⋯⋯傳達宣拖的女神現世般的身姿。
因為伊莉娜的身姿，房間裡變得像時間靜止一樣安靜。

「真是的！如果伊莉娜小姐準備好了就去吧。」

最早回過神來的是最為年長的貝爾納。
因貝爾納的話語頭腦回復清醒的博斯和拉古蘇慌忙離開座位。

伊莉娜的演說，是為了動員全部兵士和所有居民。從現在起到日落需要在四個會場進行演說，沒有多餘的時間。
貝爾納，博斯和拉古蘇走向等候室外待機的馬車，伊莉娜跟在三人身後邁出腳步的時候⋯⋯小小的身體劇烈搖晃。

女官驚慌失措的扶著快要倒下的伊莉娜。

「伊莉娜小姐，不要緊吧，感覺不舒服的話這段時間就⋯⋯」
「謝謝，不過沒關係。」

伊莉娜帶著笑容回答因擔心而窺視自己的女性。
並非感到不舒服⋯⋯問題出在其他地方。

現在伊莉娜腳上所穿裝飾華美的鞋子，與平時穿的鞋子不同，是重視外觀排除便利性的女性禮儀用物品，說不好聽點對伊莉娜而言穿在腳上的東西既陌生又可怕。
那些女性穿這樣的東西能好好走路嗎⋯⋯伊莉娜在奇怪的地方感到佩服。

「伊莉娜，遲到了哦，一起走吧。」

阿尼艾絲站在伊莉娜面前伸出手。
伊莉娜借由阿尼艾絲的手起身，慎重的邁出第一步。
四輛馬車在阿德拉托魯特的街道上疾馳，縱向並列形式的馬車最前方和尾部都是護衛的士兵，剩餘兩台分別是阿尼艾絲和伊莉娜。伊莉娜附帶的兩名女官以及貝爾納他們三人則是分別搭乘的其他馬車。

「但是不進行通報真的好麼，貝爾納將軍。」
「時間寶貴，而且讓那裝飾一樣的執政代理橫插一腳也很麻煩，事後再取得承諾也沒問題吧。」

博斯的話令三人想起了同一個人物。
本人聽到這麼不遜的言詞一定會激怒吧，三個師團長對執政官代理拉威爾・巴奈多的認知就是這種程度的存在而已。

舉行公共活動的阿德拉托魯特最大的廣場擠滿了人。
突然到來的通知使每個人的表情都很不安。

但是並沒有被告知自己的末路，或者死刑宣告一類的東西。
廣場設置的高台上排列著士兵，貝爾納的身影出現的瞬間廣場上的喧鬧達到了最高潮。

「阿德拉托魯特的各位居民們，現在有必須對各位說明的事。」

廣場後方貝爾納的聲音傳達不到的地方，則由事先通知好的士兵，一句一句毫無紕漏的重複貝爾納的發言。

「明天中午阿德拉托魯特軍，以及全體居民將要放棄這片區域，退避到海岸線。」

貝爾納單方面的通告使廣場瞬間混亂起來，咆哮和責難的怒吼滿天飛。

脫離有外壁的守護阿德拉托魯特，逃到有大量蠢蠢欲動魔物的外面，在居民眼裡完全是自殺行為。
這種不安和不滿瞬間傳播開來，人群中一部分人開始躁動。沒准會發展成將許多居民卷入的暴動，現場被緊張的氣氛包圍。

「冷靜下來，在這片土地上堅強生存的人們。」

被吵鬧包圍的廣場高台上響起了少女凜然的聲音。
少女的身姿傳達不到的後方還騷動著，但是能清楚看見少女身姿的前方，以及能聽到聲音的中央部分的人們都將視線轉向少女。特別是離高台近的人們，似乎都忘了說話，目光被釘在少女身上。

「這只是臨時的措施，阿德拉托魯特絶非向魔物屈服的軟弱都市。在這片土地上勇敢生存的靈魂，每個靈魂都有著生存的權利。現在正是經受考驗的時候，我們的堅強意志不會為困境所摧毀，我們會展示抗爭到底的堅定決心。」

少女的聲音使騷亂的人們靜了下來。

「現在這個時候也有很多士兵為了守衛這個城市，為了守衛大家而賭上性命戰鬥著。請將力量借給我們，然後共同戰鬥吧，希望守護重要之人的心情，正是驅逐黑暗呼喚光明的力量！」

少女在台上向人們張開雙手。

「於此向天上眾神發誓，將豁出這條性命守護各位，請各位相信，並一同戰鬥吧！」

廣場一瞬間被寂靜包圍。
而後歡呼沸騰。特別是前方耳聞目睹了少女的聲音和身姿的人發出狂熱支持的呼聲。

伊莉娜站在台上觀察整個廣場。
年長的婦人開始流淚，當場蹲下的人也有。
但是伊莉娜注意到，在這次的演講中，被自己的語言所感動的人只有一部分，剩下許多人都是被當前的氣氛帶著走。

但至少現在足夠了。
這造成了一個趨勢，這次演說很快就會擴展到街上變成傳言吧，並且會加上各人方便的解釋蔓延開來。

那個如果能成為讓人活下去的力量，多少成為沾染虛偽的言詞也無所謂了。

因為現在這是必要的。
伊莉娜為了回應面向自己的視線將手高舉起來。

貝爾納有點悲傷的凝視伊莉娜這樣的背影。