安德拉托魯特已經臨近日暮。

但是城裡的男人在外牆前方舉著火把，老人和婦女和小孩急忙向城鎮的南方移動。
這些人在街上聚集，夜幕下的阿德拉托魯特街道擠滿了居民。

在阿德拉托魯特所有人都為了明天的撤退作戰行動起來的時候，拉威爾的傳信者來訪艾蕾娜所在的軍務省臨時公館。

「明白了，現在就去拜訪，請給我點時間。」

這樣轉告給公館外等待的傳信者後，艾蕾娜疑惑的搖了搖頭。
今天公布放棄阿德拉托魯特的廣場演講，貝爾納事後才向行政府報告，導致拉威爾在軍部暴走激怒的傳聞艾蕾娜也有所耳聞。

這種狀況下輕易邀請艾蕾娜參加犒勞的晚餐會，怎麼想都讓人覺得有哪兒不自然。但是明天賭上阿德拉托魯特全體居民的撤退作戰，控制權在拉威爾一側，也有這一說法。

行政府側無法直接承認軍部把艾蕾娜夾在中間的苦肉計做法，是陷入了這種境地麼？
艾蕾娜面對兩者互相仇視的狀況，對明天的行動只感到了不安。

自己真成為了表面上的緩衝的話，就沒有拒絶拉威爾要求的理由。
更不用說只是一頓晚餐會，只是在公館旁，行政府大樓某個房間裡的簡樸餐會的程度而已。
但艾蕾娜這次看漏了重要的事。

拉威爾・巴奈多是個怎樣的男人，艾蕾娜在第一次見面的那天就看穿了。但是大敵當前，艾蕾娜忘記了這事。
大概和其他人的感覺一樣，拉威爾的存在感太過稀薄了。

「艾蕾娜小姐，御召替えの前でよう御座いましたね（這句翻譯不出來，從後文看估計是不讓帶武器一類的）。」
「同行的女性的聲音，使艾蕾娜伸向掛在牆上雙劍的手停了下來。」

平時的姿態暫且不論，現在身著禮服帶劍奔赴邀請考慮起來確實有點失禮。

「麻煩你合適時間叫阿尼艾絲來接我。」

這樣給女性打了個招呼後，艾蕾娜離開了房間。

拜託人給阿尼艾絲打招呼是因為，晚餐會後，萬一因為餘興等理由被迫留下來打交道就麻煩了，極其出於私心的理由。
現在和阿尼艾絲是分開行動的，而配置為艾蕾娜正式護衛的夏倫過一會就返回。

這樣形容雖然本人會不情願吧，但是阿尼艾絲那樣獨特的威壓感比較容易結束那種場面。
從軍務省的公館出來，艾蕾娜與傳信的男人進入大廳之後發生了一點騷動。

「護衛在這裡等著。」

與艾蕾娜同行的兩名護衛在入口處被衛兵阻止了。

「這是怎麼說的？」

一名護衛生氣的瞪著門衛。

「行政府是警備隊的管轄範圍，因此艾蕾娜小姐在這的護衛由警備隊擔任，軍部的人在這待著幹嘛，趕緊滾回去吧。」

顯然這次的事件令行政府一側相當不滿，對煽動挑釁的門衛和護衛之間的氣氛一觸即發。

「因為有人要接我所以不用擔心也沒問題。」

艾蕾娜委婉的敦促護衛們回到公館。
畢竟不是進入敵區，在這最好別和行政府撕破臉皮。

「我們在這等您。」

被護衛對象的艾蕾娜本人都那麼說了，也就不能任由感情自己一意孤行了，護衛的士兵雖然有點勉強，但還是老實讓步了。
將護衛留在門口，艾蕾娜和隨行女性由傳信的男人繼續帶領。
內勤的職員都到街上去了所以看不見人影，只有稀稀拉拉幾個看上去像警備隊員的男人的身影，看來行政府相當冷清。

「感覺好冷寂⋯⋯」

被這種氣氛吞沒的女性有點害怕的望著艾蕾娜說。

「別擔心，沒事的。」

艾蕾娜為了讓同行女性安心露出了笑容，但這兒的狀況讓艾蕾娜有違和感。
主要原因是警備隊員望向自己的粗俗視線。
雖然早就習慣了糾纏在肌膚上這種讓人不快的視線，但是對著晚餐會邀請的客人這麼做有點⋯⋯應該是相當無禮。
艾蕾娜無意識的向腰間伸手，但是那兒並沒有愛劍的觸感。
同行者只有女性這樣真的好麼⋯⋯在艾蕾娜這麼思考著的時候傳信的男人突然停了下來。

「這兒，請進。」

傳信的男人將二人帶到的是，建築最深處的一間房，周圍沒有人的樣子。

「對不起，我好像忘了東西，請讓我返回下公館。」

艾蕾娜的話語令傳信者露骨的咂嘴。

瞬間，門從內側打開，兩個男人向艾蕾娜和同行女性襲來。
恐怕是在門內側隱藏氣息豎耳等著的吧，時機相當完美。

艾蕾娜將重心流動移向左邊，避開了男人向自己伸來的雙手。但是穿著不習慣的禮儀用鞋導致艾蕾娜的體勢瞬間崩潰，雖然這狀況下艾蕾娜立即單膝跪地避免了跌倒。

「咿呀呀呀呀呀！」

被另一個男人按在地板上的女性發出悲鳴。
男人用左手制住女性，右手從懷裡掏出匕首對準同行女性的脖頸下方。

「艾蕾娜小姐，我們並不打算殺掉你們，如果老老實實的話，誰都不會受傷。」

在同行女性的哭喊和悲鳴中，艾蕾娜為了表示無意抵抗，舉起雙手。

「不愧是艾蕾娜小姐，坦率是淑女的美德，執政官在裡面等著呢，進去吧。」
「沒漏掉『代理』嗎？」

面對艾蕾娜的挖苦傳信人露出了笑容，艾蕾娜被另一個男人左右強行抓住纖細的雙臂，帶進了房間。
同行的女性被男人抓住頭髮，拖著消失在房子裡。

「歡迎來到晚餐會，聖女小姐，不過今晚的盛宴，是你。」
「連句俏皮話都說不出來，真是個三流演員啊。」

面對房間裡迎接艾蕾娜的拉威爾一臉低俗的笑容，艾蕾娜還以侮辱的微笑。
男人們讓艾蕾娜坐上椅子，手在背後綁住，將身體拘束在椅子上。
同行的女性在房間角落裡呆坐著。

「別逞強了好好享受最後一晚吧。」

拉威爾的話讓艾蕾娜終於理解到。
拉威爾不信明天的作戰會成功，因此用最後一晚的說法。
面對自暴自棄的男人為了滿足自己慾望的邀請，為自己竟沒起一點疑心的無知感到驚訝。

「雖然不壊，不過對你這種男人我沒興趣。」

艾蕾娜嘲笑拉威爾狹小的器量。

但是艾蕾娜的言語，拉威爾誤解為把外表醜陋的自己當傻瓜，立刻憤怒得忘我。
被感情驅使的拉威爾對著艾蕾娜的臉頰用巴掌打了下去。

乾涸的聲音在房間中響起。
受到猛擊的左臉被染紅，血從因衝擊磕破的嘴唇滴出。

拉威爾視線跟著從少女嘴唇滴下的血，看到血滴在白色禮服下小小的胸谷間若隱若現的時候，已經忘記了憤怒，身體因愉悅而打顫。
像發情的野獸一樣兩眼放光的拉威爾，抓住艾蕾娜的前髮強行讓艾蕾娜的臉向上仰。
臉湊近露出的喉嚨，舌頭覆上艾蕾娜白瓷一樣的肌膚。

拉威爾的舌頭從就這樣從喉嚨向胸谷舔舐著移動，想舔取胸口粘著的血。
那種讓人不快的感覺令艾蕾娜不由自主的顫抖了一下。
這瞬間，房間的門被粗暴的撞開了。

「好像勉強趕上了。」

阿尼艾絲因眼前的光景蹙眉，同時又因沒有發生最嚴重的事態而暗自放下心來。
回到公館的阿尼艾絲得知艾蕾娜不在的理由後，立即起身行動。

是因為記住了以前拉威爾投向艾蕾娜的視線，諷刺的是和當事人艾蕾娜相比，阿尼艾絲和夏倫對拉威爾・巴奈多這男人的理解更為正確。

然後結果就是，其迅速的判斷救了艾蕾娜。
聽了阿尼艾絲說話的貝爾納的判斷，是對行政府派遣部隊並且對行政府內的警備部隊進行壓制。

站在阿尼艾絲旁邊，看到房間裡光景的夏倫的想法卻和阿尼艾絲不同。
捆在椅子上被抓住頭髮的艾蕾娜的身影。

艾蕾娜染紅的臉頰。
滴血的嘴唇，露出皮膚的胸口。

親眼目睹到艾蕾娜這幅模樣，夏倫的表情瞬間消失了。
夏倫帶了面具一樣面無表情的樣子，看不出感情的漆黑眼瞳轉向男人們。

「殺了他可不太好啊夏倫，真是麻煩呢。」

但是阿尼艾絲的話並沒傳到夏倫耳裡。

瞬間，從艾蕾娜後方奔出的夏倫拔出艾克爾托納，一揮將拉威爾的頭砍飛。
那就刹那間發生的事。
還留著驚愕表情的拉威爾頭顱滾到夏倫腳邊。

失去頭部的身體噴出鮮血，在艾蕾娜身旁倒下。
夏倫把右腳放在拉威爾的頭顱上，不停踩踏直到粉碎。
淒慘的光景嚇得同行的女性失去意識。
周圍的男人也因這過大的衝擊凝固了，凝視著這光景。
吧唧⋯吧唧⋯的令人討厭的聲音在房間中回蕩。

「夏倫⋯⋯已經夠了，停下吧。」

夏倫連艾蕾娜的聲音都聽不進去，陰暗的眼瞳俯視著拉威爾頭部的殘骸，多次重複踩踏。
肉被壓碎的聲音在寂靜的房間裡回響，好像永遠不會停止一般。