「不知該如何伊莉娜大人道歉才好⋯⋯會發生這種事都是我的責任。真的很抱歉。」

伊莉娜從行政府的房子救出後回到官舍的房間，貝爾納在不久後趕到拜訪。貝爾納在見到伊莉娜後立刻低頭屈膝。
被年過五十還奔馳在第一線上的老練名將突然低頭道歉，伊莉娜慌忙的離開座位。

「請別這樣貝爾納團長，這次的事是因我的疏忽⋯⋯不，輕率的行動所導致的，可以說是自作自受呀，貝爾納團長並沒有錯。」

剛剛也因此事在房間內被阿尼艾絲狠狠責備。因為原本就是沒有和貝爾納商量擅自行動的結果，這種輕率的行為被責備的話還好，但伊莉娜覺得不需他這樣低頭道歉。

「我現在不要緊，但是擔心和我在一起的女性。」

在對屈膝不動的貝爾納做多次說服後，伊莉娜對終於坐在椅子的貝爾納發出提問。
照顧伊莉娜的女官在發生那件事後一次也沒有出現在伊莉娜面前。那時後她看起來沒有受到重傷⋯⋯⋯

「她在另外的房間休息，只是⋯⋯身體狀況稍微有些不好，在這個情況下很難繼續工作，我在判斷後解除她的任務。」

「是嗎？⋯⋯只要她平安的話就好。」

由貝爾納的表情來看恐怕她精神受創很深吧。
突然被歹徒襲擊的那種慘狀讓伊莉娜可以理解，但發現自己對已經結束的事和自己身體發生的事，心境沒有動搖到略微驚訝。

女性的感情嗎⋯⋯⋯
到現在為止一次也沒有想過的疑問一瞬間出現在伊莉娜的腦海中，但現在沒有慢慢思考那種事的時間。

「另外那位叫夏倫的少年也不會被問罪，不必擔心！」

誤會伊莉娜深思表情是在擔心夏倫，貝爾納唐突的改變話題。

這次的醜聞不會被公布，所以夏倫沒有被懲罰可能性。等一切都平安結束，就會公布拉威爾是在撤退戰的時候被魔物襲擊而死。
憂慮這次的事件會影響居民們士氣的軍部與發生醜聞的行政府現在利害關係一致，於是兩方進行協議後決定隱瞞。

對貝爾納來說有把拉威爾和他相關的蠢人親手處決扔掉的衝動，但也明白現在公布真象對誰都沒有好處。
而且重要的是公布之後可能斷送伊莉娜獻身的行動。只有這個絶對必須避免。

「喜歡的人受辱，那個少年的憤怒和心疼很明顯。」

伊莉娜不明白貝爾納這樣說的意思，覺得不可思議歪著頭。
夏倫喜歡的人是誰呢⋯⋯至少伊莉娜自己沒有察覺到。

「難道伊莉娜大人和那個少年不是情侶？」

伊莉娜反應遲鈍的模樣讓貝爾納表情有點驚訝。
貝爾納有聽說過傭兵在結成伴侶後會建立傭兵家業，但對兩人關係這樣隨意解釋的事伊莉娜的反應有些困惑。

「情侶？我和夏倫？那是誤解。」

伊莉娜的回話非常乾脆，觀察她的聲音和表情並不是在害羞。

「雖然和夏倫沒有血緣關係，不過對我來說他是重要的弟弟。」

伊莉娜沒有迷惑的話讓貝爾納對夏倫感到同情。
伊莉娜對夏倫的感情是姐弟愛，但那位少年對這位少女的感情毫無疑問是對異性的愛情。很明顯就能看出來。
伊莉娜因感覺遲鈍說出可說是殘酷的話，貝爾納為一直辛苦等待的夏倫嘆氣。但同時也稍微羨慕夏倫。

高嶺之花。誰都會抬頭看去然後放棄的天上之花。
但是如果不伸出手，不就無法明白是不是能抓到。
作為男人而出生，為了得到所愛的女人而奉上一切。這樣的生活方式也不壊。
貝爾納回顧自己的人生，覺得這兩個有無限可能性的年輕人很耀眼。

「伊莉娜大人，明天撤退戰的後衛由我們第一師團負責。就拜託伊莉娜大人與第三師團一起當先鋒。因此，這麼說也不知是否是最後一次。只是想告訴你無論結果如何，我們對伊莉娜大人感謝是不變的。」

伊莉娜凝視著貝爾納點點頭。
謙虛和感謝的話不需要說出口。
不需要言語。自己只是豁出一切拿劍戰鬥。這不過是我只知道這個方法而已。

阿德拉托魯特在度過深夜之後，迎來決定命運的早晨。
災難之後首次人類與魔物過萬的死鬥開始了。