「突擊！！」

拉古蘇發出號令後第三師團騎兵們伴著響亮的馬蹄聲出現在開啟的阿德拉托魯特南門。
數量約三千騎。

拉古蘇與先鋒的騎兵們朝蠢蠢欲動的魔物群開始突擊。
拉古蘇視野中滿是蔓延的魔物群。但其數量明顯減少。

魔物們填滿大地。
像黑色地毯般的魔物群在遠方被攻破的田園和無人的荒野中蔓延。
根據作戰，突圍前先打開其他三座城門讓多數魔物往那流動的方法並沒有錯誤。拉古蘇依視野評估現在停留在南門周邊的魔物大約只有幾萬左右。

這樣的話⋯⋯⋯拉古蘇握緊手中的長槍。
騎兵部隊的長槍槍頭朝向前方在減速後與魔物群開始激戰。
靠著速度，騎兵部隊在長槍一擊後就破壊魔物們包圍。
騎兵的最大特性是機動力和突破力。把優點發揮到最大限度在魔物群中打開一個大缺口。

「勇士們啊發揮開闢道路，用劍清除全部敵人吧！！」

像是要響應少女凜然的聲音，在騎兵部隊後接著出現在南門的是第三師團步兵們，他們擴大魔物群包圍的缺口做出通道。
第三師團的組成為騎兵三千。步兵七千。

此刻阿德拉托魯特撤退戰揭幕了。

引導第三師團的步兵們伊莉娜奔向戰場。阿尼艾絲和夏倫則是跟在伊莉娜的兩側。
伊莉娜的雙劍與阿尼艾絲的鋼絲和夏倫的【艾克爾托納】不斷把魔物砍倒。
本來單獨狩獵魔物即使是下級危險種也需要相當的本領。
但伊莉娜他們三人若無其事地狩獵魔物的身影鼓舞著步兵們的士氣，魔物群被氣勢增強的步兵們減少，一條切開黑色的地毯的路形成了。
確認狀況後部隊長開始發送信號，通過傳令兵不斷地向阿德拉托魯特傳達狀況。

只要伊莉娜的雙劍發出閃光就有安達曼的頭落地。在伊莉娜身旁的阿尼艾絲不斷有鋼絲在舞動著，而夏倫的剛劍發出轟響。
伊莉娜他們三人一組合作的威力大得驚人，加速周圍魔物們的殲滅。以其他的步兵們無法靠近⋯⋯追不到的速度反覆殲滅。

「伊莉娜大人，市民們有二批一起出來了！！前進！！」

在與魔物們的混戰中，傳令兵對伊莉娜他們大喊。
伊莉娜則是連回話的空閑都捨不得的向前跑。
騎兵們突破包圍，步兵們保持通道的暢通。

這個撤退戰成敗的關鍵是步兵和騎兵的合作。突破魔物群的騎兵們不能停下來，但是步兵們壓制魔物的速度跟不上騎兵的話，騎兵是會變得孤立無援而毀滅。反過來如果失去騎兵的突破力，不久後步兵也會被包圍殲滅吧。

只要有一個環節出錯，就會像用沙推成的塔一推就崩壊，這個撤退戰就是這樣危險。
但這個也⋯⋯伊莉娜決心沒有動搖，她黑色的雙眼看向前方帶著雙劍奔跑。

伊莉娜後方出現馬群聲響。那是走在兩批市民前面的第二師團騎兵部隊的馬蹄聲。
做為先鋒的第三師團騎兵部隊還沒有突破魔物群。而第二師團騎兵部隊的後方已有市民們乘坐的馬車群跟著，市民們的馬車只能停在戰場的中央。

「第二師團的騎兵快去和第三師團的騎兵匯合快點突破前方！！第三師團的步兵部隊往前快進！！開闢出的道路一定要死守住！！」

接二連三的命令讓各部隊的部隊長步兵們開始快速行動。
從阿德拉托魯特外牆晀望遠處，伊莉娜她們和第三師團的步兵部隊深入魔物群中。

南門周邊出現的應該是散開的第二師團步兵部隊，不過因魔物們擋住南門無法確認狀況。
深入敵陣無法確認友軍的狀況。
現在是在敵人正中間會不會被留下來？士兵們心中散出不安⋯⋯這是惡魔在竊竊私語的時間。

伊莉娜用在無數戰場的經驗敏銳發現這樣的微妙之處。

「勇士們啊，面向前方，我們是什麼！！我們是鋼，我們是劍。不要懼怕退縮，應該前進的道路只有一個。我們繼續前進！！」

伊莉娜是盡可能的大聲呼喊。
在戰場上響起少女清涼像唱歌般的聲音引導著士兵們看向前方。

「我們繼續跟著聖女！！一起把魔物殲滅吧！！」

像是回應伊莉娜的聲音那樣部隊長們揮著劍對士兵們高聲吶喊。
伊莉娜像是被背後傳來的大量的感情推著加快速度，雙劍變得清澈有如旋風般打倒魔物們。

拉古蘇的視野突然開闊。

眼前出現廣闊田園地帶的風景引發拉古蘇的心中一絲顫動。但這種淡淡的感傷馬上被趕到心中的角落。

「讓一個小隊朝魯恩出發，剩下的部隊盤旋移動掩護步兵部隊。抓緊時間快點行動！！」

騎兵部隊陸續突破魔物的包圍。
龐大的隊伍在前方的田園地帶伸長，重組隊伍準備再次進行突圍。

沒有時間確認受損程度。但是從隊伍重組的騎兵身影判斷恐怕在這一次的突擊中失去了一百多名騎兵。
但沒有時間休息了。必須打破魔物的包圍製作通路，並且在居民的結束避難之前死守住。也就是說，從這裡開始才是真正的戰鬥。

「編制結束的部隊開始依次突擊！」

拉古蘇為了拓寬破開魔物群的通道，再次對騎兵部隊下達命令。