一隊馬車從艾蕾娜他們背後通過。

馬車裡乘坐著婦女小孩和老人，在馬車旁以不熟練的姿態握著劍跑著的則是男性居民們。這是最先出發的一隊居民。
要死守這個狀況直到２０萬居民全部撤退，從現在起是真正的死鬥。

「咕啊⋯⋯」

隨著令人厭惡的鈍重聲音，被安達曼捏碎頭部的士兵的身體，吊在空中無力的抽搐。
安達曼張開猩紅的大嘴，把抓住士兵屍體的手伸進喉嚨。響起黏黏糊糊的聲音，開始吞吃士兵的屍體。
怪物這毫不介意周遭狀況的異樣姿態，令士兵們不自覺後退，空出來的空間利馬填滿了魔物。

這時，正在吞吃士兵的安達曼頭被砍飛。
被陽光照亮，阿尼艾絲放出的鋼絲瞬間切斷安達曼的四肢。
放出冰冷光輝的綠色眼瞳向士兵們一瞥，但是並沒有像艾蕾娜一樣招呼鼓舞士兵。

冰之女王只是冷靜淡然的將眼前的魔物壓制蹂躪。
阿尼艾絲那冰冷而美麗的身姿令後退的士兵重新向前邁出步伐。

拉鋸。

要維持這種艱難緊張的狀況長達數時，士兵們將自己的一切賭上繼續戰鬥。

「艾蕾娜小姐，暫時退下吧。」

夏倫稍稍擦去將艾克爾托納染黑的魔物的血，頭也沒回的問艾蕾娜。

艾蕾娜額頭滲出汗珠，呼吸也相當紊亂，對體力較差的艾蕾娜來說，這種持久戰決定性的不合。
現在體力還沒到極限，但是再這樣戰鬥下去馬上就會到達界限，這點艾蕾娜本人最清楚不過。

艾蕾娜對自己的身體感到急躁而咬住嘴唇。

「抱歉，夏倫⋯⋯」

艾蕾娜老實的轉身滑進士兵們的防線內側。
對看上去擔心的士兵回以微笑，艾蕾娜放鬆肩膀膝蓋讓身體休息，閉上眼睛用獨特的呼吸法調整呼吸。

背後馬車經過的聲音和許多人的腳步聲傳進艾蕾娜耳裡。
居民們的先頭部隊就要穿過魔物群了，騎兵部隊為了保衛居民，開始跟著趕往海岸線。
步兵部隊在無法受到騎兵部隊援護的情況下進行著，但自己的身姿卻如此難堪，艾蕾娜為此感到羞愧。

「艾蕾娜小姐，可以的話請用。」

突如其來的聲音令艾蕾娜張開眼睛。
那裡有個將裝水的皮帶遞給艾蕾娜的年輕少年兵的身影。
艾蕾娜微笑著從神色緊張的少年兵手裡拿到皮袋，就這樣送到嘴角。
為艾蕾娜喝自己遞出的水的身姿感到高興，少年兵露出害羞靦腆的笑容。

「謝謝了，你的名字是？」
「是！！利魯托⋯⋯利魯托・利亞姆！」

和夏倫相比是年輕而未經世故的身姿。艾蕾娜壓抑住自己焦慮的心情。

這樣⋯⋯相信同伴，相信一同奮戰的同胞們，現在必須讓身體休息，為了之後能繼續戰鬥下去。
艾蕾娜將皮袋還給利魯托後再次閉上眼睛，為接下來的戰鬥做準備。

周圍的空氣振動，有什麼物體向夏倫飛來，夏倫瞬間用艾克爾托納將之彈飛。
但是無數飛來的物體刺中了一旁戰鬥的士兵，士兵們發出悲鳴倒在地上。
夏倫視線前方，魔物從安達曼巨大身體的空隙間現出身姿。

全身布滿瑞麗的棘狀突起，全長大概１７０厘米左右，消瘦的人型讓人聯想到枯木，頭部也被突起覆蓋，那裡沒有人該有的模樣。
但是伸出的兩手卻埋有眼球，眼珠骨碌轉動著環視周圍，胸口裂開的大嘴垂下透明液狀唾液。

魔物名為擊穿吞食者古利斯
棲息在南部全域的古利斯與安達曼一樣，也是下位危險種的一種。
與大多魔物一樣，不以種群而是單獨行動性質的古利斯，卻有和其他種類不同的麻煩特性。
那是與其他種類，特別是南部地區個體數量最大的安達曼一起寄生行動，某種意義上來說的接近人類捕食方式。

古利斯的捕食方法是將棘狀突起向著對象放出，這種單純的捕食方法，有著長距離的射程和準確的射擊性能。再加上射擊的特殊性使之具能夠將陸地移動生命線的馬射殺的高危險性，遠比同為下級危險種的安達曼棘手。
以及將安達曼代替盾來使用的古利斯，與安達曼成對的時候危險度會猛漲，公會的警告是相當於中級危險度，實在是種麻煩的魔物。

夏倫前方，隱藏在安達曼身後的古利斯手掌上的眼珠，骨碌骨碌的蠢動，大概難以數清。
至少夏倫的周圍能確認的就有數十只隱藏著。

「阿尼艾絲！」

夏倫叫到，然後蹬地衝出。
注意到古利斯存在的士兵舉起盾牌跟上。
現在古利斯這種魔物是必須最快殲滅的存在。

夏倫為了穿過安達曼的阻攔接近古利斯，一躍而起。