貝爾納瞥了眼燃燒著的阿德拉托魯特外牆，回頭拉緊繮繩。

沒能守護的遺憾，對讓人們失去故鄉感到慚愧，諸多想法在老兵的腦海裏盤旋。
但是這些在活下來後要後悔多久都行，這裡是戰場，正處於漩渦的中心。現在還不是那時候。

「我們一定會回來的，阿德拉托魯特。」

在無人的荒野，背對阿德拉托魯特南門，貝爾納用腳後跟踢馬的肚子。
為了掩護先行居民們的馬車，第一師團開始撤退。
過了會魔物們的行動開始產生變化。

追逐著第一師團開始行動的魔物和從南門進入消失在阿德拉托魯特內部的魔物。魔物的流動分成了兩大部分。

到此為止都符合貝爾納的預測。
雖說是魔物，根據個體不同，也有不同的思考和嗜好。自發追趕和進入阿德拉托魯特都如貝爾納所想。

不說一半，哪怕三分之一也好。如果這個數目的魔物流向阿德拉托魯特的話，撤退作戰的成功率會提高不少。
由於期待不確定要素太不可靠，所以整體作戰行動的說明中也沒提及魔物的行動，貝爾納只是抱持著一點希望凝視。

但是，貝爾納的小小希望卻以別的形式受到了背叛。

「貝爾納團長，左翼方向一群鋼鐵・收割者正在迅速接近，數量大約五百！」
「第一、第二大隊對付，沒有殲滅的必要，攔截到居民們脫離魔物群就行了。」

貝爾納對傳令兵的報告當即作出指令。

鋼鐵・收割者在魔物中也是執念特別深重的一種。盯上一次的目標無論在何處都會窮追不捨。
但是如果拜託這群魔物，反過來利用鋼鐵・收割者的機動性反手將之孤立，用最小的犧牲殲滅就成為可能。現在還不算太勉強，貝爾納從長年的經驗判斷。

但是前進的第一師團，卻向貝爾納帶來了新的壊消息。

「⋯⋯團長！右翼方向鋼鐵・收割者群正在接近，數目大約六百！」
「讓第七、第八大隊去對應，指令和剛才一樣，爭取時間即可。」

在無法掩蓋動搖的部下面前保持冷靜的樣子，但貝爾納內心並不平靜。如果說是偶然，時機也太好了。

而且拉開時間差對兩翼進行強攻這就像是⋯⋯
為了對付鋼鐵・收割者已經投入了四千步兵，再往上對防衛線的維持難以不造成障礙。

但如果這並非偶然，而是以分散兩翼的戰力為目標⋯⋯

「貝⋯貝爾納大人！後方⋯⋯不，大部隊前面，有三體巨人・巴魯達，ベイル・スナッチャー，估計有三百只，正向這個方向過來！」

貝爾納遠遠望向後方，捕捉到了從阿德拉托魯特方向一邊踩碎安達曼，一邊接近的三體巨人的身姿。

「害虫風情が人間の真似事とは笑わせよるわ」

貝爾納對傳令兵接二連三的傳達命令。

「直屬的主力部隊在這支撐著，從現在起第一師團各大隊的指揮權轉移到第二師團博斯的指揮下。立即向各隊傳達。」

四散開來的傳令兵們臉上浮現出悲痛的表情。

第一師團直屬部隊只有不到五百騎。以這麼一點步卒在這停住不動意味著什麼連小孩都知道。
但是如果將主力部隊調轉進行防御的話，防衛線就不可能維持。雖然不會全部崩潰，但是後方至少有幾萬居民會丟掉性命吧。

「只是攔住的話這個數目足夠了，付き合わせるそなたらには惡いがの。」
「不不，老爺子的任性我們已經習以為常了，沒有擔心的必要。」
「也是啊。」

第一師團直屬部隊的每個人都和貝爾納有長久的交情，他們可以說是和貝爾納一起經歷各種戰場的戰友們。

互相拍打說著俏皮話的他們並沒有悲壯感，與貝爾納一起在動亂的大陸上持續戰鬥，活下來的他們自己的期盼與選擇，就是站在這裡。這件事，他們對結果不會後悔吧。

「新時代的希望也見證了，差不多是給新人讓路的時候了。」
「對比自己年輕的人說這些果然相當老氣。」

男人們都在馬上笑著，瞳孔中充滿鬥志和決心。

「讓我們成為先驅！前方黃泉之路的漫長旅程也一同前進吧！」

伴隨貝爾納拔刀開始的信號，五百名騎兵將劍高舉。
離開主力部隊，騎兵們開始奔馳。

───

阿德拉托魯特撤退戰。
貝爾納及其第一師團直屬部隊的奮戰，成為後世在南部地區被廣泛談論和流傳的英雄譚。
在與三百多具中級危險種交戰，至最後一騎喪命的短短時間裡，不但阻攔而且取得了殺掉了一體巨人・巴魯達和二十幾只ベイル・スナッチャー的成果，那英勇的姿態令後人抱持敬意。

在貝爾納和直屬部隊被毀滅的同時，最末尾的居民們穿過魔物群。在太陽傾斜的黃昏二十多萬居民和阿德拉托魯特軍隊向海岸到達。

阿德拉托魯特居民傷亡３５人。
阿德拉托魯特国軍傷亡４３００人。

至此全軍損失超過兩成以及失去了老練的指揮官貝爾納・勒克斯的阿德拉托魯特軍隊遍體鱗傷。但是士氣依舊高漲。
騎馬驅馳，鼓舞居民和士兵的少女的身姿，使人們相信神的拯救，戰士們的靈魂受之鼓舞。
在與追逐的魔物開戰前士兵們獲得些許休息。

但是休息後不久背水一戰的最後戰鬥迫近了。