在黃昏的海岸線，人們奔來往去。

為了能讓士兵們的身體可以休息，街上的男人們代替士兵們進行火把的設置。除此之外女性和孩子們幫忙把水和食物送給士兵們。
也可說透過這樣的工作來緩和恐怖及不安心情吧，但肯定的是，現在士兵們和市民們想活下去的念頭，已經變成一定要活下去這種強烈想法。
或許是因為這種強烈想法而團結，即使至今都還看不到一艘船出現在水平線上而且全員都受到驚嚇無法冷靜，但還是沒有破壊秩序的行為。

而伊莉娜她們被請到應該是最後作戰會議的場所。
這場會議聚集身為師團長的拉古蘇和博斯以及其他主要部隊的部隊長們。

「如果早點到的話，差不多該來了吧？」

拉古蘇眺望因夕陽的照射而染紅的海邊。
拉古蘇說的是魯恩的援軍船隊。

的確，以最短的時間來算援軍已經到了也不奇怪。不過⋯⋯老實說，所有人都意識到這件事希望不大了。
阿德拉托魯特被魔物襲擊時，豪族們轉身逃到七都市同盟中最具有影響力的南部大城尼爾瓦爾納⋯⋯而且魔導船也已經離開四天了。

如果沒有事先知道這個撤退戰，然後，接到突然出現的士兵報告，眾人對魯恩會快速對應的事沒有期待。
魯恩對現況的對應方法恐怕是向七城市會議報告然後等待決議吧。

對是議會制的聯邦国家瓦倫加爾特聯邦來說，這個判斷絶不能說是錯的。
也預先想過議會的決議結果會花費幾天時間才出來。然後組成聯邦軍的援軍又會花費幾天時間。

那樣的話，最快也需要一周救援才會出現在這個海岸線。
忍耐魔物襲擊半日就好⋯⋯在這樣的負荷情況下，這種預測太過無聊，是能乾脆地笑起來的惡質笑話。舊瓦倫加爾特聯邦也是這樣，議會制的聯邦国家七都市同盟的政治體系不合適處理緊急事件。

「我們不能只做能做的事。如果亞斯伯爾大人和貝爾納大人還活著一定會這麼說。」

博斯對表情蒙上一層陰影的眾人說。

「確實是啊⋯⋯都到這兒來了還說泄氣話會是讓老爺子責備的。」

拉古蘇像是確認什麼後笑了。

「已經沒有細部作戰計畫。向這邊來的魔物約２萬。這個數字隨著時間過去只會增加不會減少吧。幸運的是他們的腳步慢，所以現在暫時不會接觸到魔物。每個人返回各自的營地休息。」

雖說是作戰會議，但也只是傳達各個師團的重組和確認基本的事務，沒有討論具體的作戰行動和籌劃。
原因是只能被迫在這做單方面的防衛戰。三個師團只能分享情報和做各個師團的狀況應付及磨合。一邊守護市民們一邊進行大規模的防衛戰是很難的。

───

會議結束後伊莉娜被夏倫邀請到海邊。
滿溢人群的海岸線很難說是有氣氛，即便如此，冬天清澈的空氣和被夕陽染紅的水平線還是比想像中要美。
夏倫和伊莉娜兩人在海邊坐下。

「對不起，伊莉娜小姐，才稍微恢復體力就請你來這邊。」

「還好，就算不躺著休息也能保存體力，而且我也不討厭這樣的風景。」

夕陽染紅了伊莉娜的黑髮。
美的像虛幻一樣反而感到哀愁。伊莉娜喜歡這樣的東西，像是這種風景、物品和女性。
現在想來全部有著相似的氛圍啊，事到如今伊莉娜才發覺到。

這種事在愛因茲活著的時候沒有想過⋯⋯不，不對，是連想都沒想過。
注意到後，伊莉娜浮出滿足的笑容。
變成伊莉娜・羅榭後的新人生時間還沒滿一年，有各種各樣的經驗和也受惠於良好的相遇。在身為愛因茲・貝爾托納的二十七年中沒有得到的自由也得到了。

說不定已經足夠了。
在最後的戰鬥之前，伊莉娜有這種感覺。

「有件事想讓伊莉娜小姐知道。」

對夏倫認真注視自己的眼神，伊莉娜也改變表情。是從夏倫真摯的表情感覺到什麼吧。

「在這樣的情況下不知道是否可以說出來⋯⋯但是無論如何也希望讓你了解。我喜歡伊莉娜小姐這件事。」

或許這是傳達感情的最後機會。這樣一想夏倫就無法隱藏對伊莉娜的心情。
明確注意到對她的感情是在行政府的一室中看到她被捆綁在椅子上的身影。

不能原諒的。
第一次憤怒到我忘。

讓連記憶都沒有的激烈感情支配身體時夏倫注意到了。
自己雖說把伊莉娜・羅榭這位美麗的少女當成目標，但除了憧憬之外還愛上她⋯⋯⋯比世界上任何人都還重要。

「謝謝你，我也喜歡夏倫。」

夏倫突然的告白讓伊莉娜的表情有些吃驚，之後她用不用擔心的笑容看向夏倫。
夏倫對伊莉娜的笑容感到有點寂寞地看著。

「伊莉娜小姐的喜歡⋯⋯不是把我當作異性的喜歡不是嗎⋯⋯我是把伊莉娜小姐當成一名女性喜歡啊！」

「夏倫⋯⋯」

像是肯定夏倫的話那樣，伊莉娜露出有點為難的表情看著他，夏倫被迫接受自己的想法沒有錯。
她覺得對自己姐弟兩人感情是接近家族愛的東西吧。這個事情有稍微注意到。但是，想在這裡弄清楚。

「我知道現在很無理⋯⋯但我想讓你知道我的心意，所以現在請把我當成異性。伊莉娜小姐，身為一個男人請讓我和那個男人站上同樣的舞台。」

夏倫真摯的眼中映出他的請求。
伊莉娜直面承受夏倫的目光。

「老實說我是喜歡異性⋯⋯不，男性的經歷一次也沒有⋯⋯所以無法回應夏倫的心情⋯⋯」

和雷里歐那時不同，伊莉娜清楚地把自己的想法告訴了夏倫。

在上戰場之前不要留下後悔。
這是成為騎士時從前輩們學到的教訓之一。

在戰場上不知什麼時候會喪命，也許就是明天。因此騎士們都是做自己想做的事，有想完成的事也不會推遲。
特別是碰到喜歡的異性就要抓住機會碰運氣，這變成騎士團的慣例。
結合也好，華麗地離別也好，不要殘存留戀，騎士的前輩們是這麼教的。

伊莉娜認真覺得對夏倫不是那種感情。他也討厭用謊言和欺騙的說法。即使這樣會傷害夏倫的心，但還是老實說出想法。

「伊莉娜小姐既然這麼說就這樣吧。但是伊莉娜小姐還沒過初戀的話，我一定會變成你的對象。所以不用急著把答案給我。」

寂靜在兩人之間流淌。
在伊莉娜說出下句話之前有短暫的沈黙。但即使是那一點點的時間夏倫都感覺是永恆。

「我明白了⋯⋯但是我也有條件。請發誓這一仗一定會活下去。模仿那種死掉後藏在我心中之類，絶對不會原諒。」

「對這把劍發誓。我是絶對不會留下伊莉娜小姐死去。然後也絶對不會讓伊莉娜小姐死掉。」

他沒有迷惑的做出約定，伸手握住伊莉娜的小手。
夏倫不會忘記那柔軟的觸感吧。他像是不想放開那樣，有力但一直溫柔的握著。

兩人的耳邊傳來宣告魔物襲來的警笛聲，但是夏倫並沒有鬆開伊莉娜的手。