在海岸大範圍設置的篝火照亮被黑暗籠罩的大地。

無數魔物的影子在火焰中搖曳。
離開阿德拉托魯特的伊莉娜三人和阿德拉托魯特国軍，以及追趕市民們近二萬的大群魔物，兩方一起在海岸線出現。
本來在夜晚的黑暗中點燈不能說上策。點燈就像邀請魔物過來。更不用說是設置這麼大規模的篝火了。
但現狀是在看不見前方一寸的黑暗中戰鬥是不可能的，會這樣做是沒有辦法的事。

讓市民們在海岸躲起來，左翼是舊第一師團、右翼是第二師團，正面中央是伊莉娜他們所在第三師團布陣。
編制結束後，阿德拉托魯特国軍約２萬５千人。考慮到一般要成功討伐魔物是需要其三倍數量的情況下，無法否認現況是處於劣勢。

和第三師團的士兵們一起等待突擊信號的伊莉娜⋯⋯注視在黑暗前方蠢蠢欲動的魔物們。
有勝利的機會。至少伊莉娜是這麼想。
確實，相對來看人類的戰鬥能力比魔物差。但是與阿德拉托魯特的士兵們一起戰鬥到這兒的伊莉娜不這麼認為。

阿德拉托魯特訓練出來的士兵們勇猛果敢而且戰鬥經驗也很豐富。伊莉娜相信這些能弭補和魔物的戰力差距。
如果能在這擊垮大量魔物的話，就能出現從海岸線自力東進到魯恩的方案。
她祈禱人們的希望不要在這裡破滅，並發誓要守護全部，決定無論如何都不放棄。即使這身體會壊掉，也絶對要貫徹這個決心給你看。

伊莉娜抱著悲壯的覺悟上戰場。

「全軍突擊！！不要讓魔物靠近海岸！！！」

拉古蘇的號令一出各個師團的騎兵部隊開始突擊魔物。配合那個動作伊莉娜他們與步兵部隊一起跟在騎兵部隊之後奔去。

「所有的同胞們，可靠的伙伴們啊，以武勇擊潰無理的現狀。看著我，跟著在我的背後，我的名字是伊莉娜・羅榭。我的劍風會破開黑暗讓光明出現，我的風會成為祝福讓這場戰鬥勝利！！」

伊莉娜拔出雙劍高聲謳歌。
她美麗清澈的聲音響遍冬天的夜空，喚起士兵們的闘志。

與撤退戰那時一樣，三個師團的騎兵部隊發揮其突破力把魔物群打出個大洞。
接著步兵們大聲吶喊著切入大洞中。
而在步兵們前面的是美麗的戰乙女。

伊莉娜的雙劍在黑暗中飛馳，雙劍發出的殘光就像人們希望之光的體現，那神速的閃耀把魔物們切碎。
夏倫和阿尼艾絲跟在伊莉娜的兩側，兩人也是持續不斷屠殺魔物。
這無疑是暴風。變成切開全部暴風的伊莉娜她們奔跑著。
被伊莉娜引導的第三師團步兵們揮舞著劍趁勢闖入魔物中央區。

「就這樣把魔物群分隔開！！」

看到氣勢如虹的步兵部隊，拉古蘇也操縱座騎的繮繩到騎兵部那激勵他們的士氣。
那一瞬間，拉古蘇從馬上飛出去。並沒誇張的如字面那樣飛起來。

稍晚響起騎兵們的悲鳴。
拉古蘇前方有兩個巨人的影子在黑夜中浮現。

二只暴食的暴君堵在騎兵部隊的前方，他們巨大的手臂把在馬背上的騎兵橫掃出去。
騎兵們把暴食的暴君圍起來在馬上揮槍攻擊，但騎兵們的長槍無法讓他們鋼鐵般的身體受傷。
不僅如此，暴食的暴君以外表想像不到的機敏動作玩弄騎兵們，騎兵們被踐踏，被攥壊，被猛扔出去。
只有兩只⋯⋯只有兩只巨人而已但騎兵們沒有對策只能被蹂躪。

在這光景面前拉古蘇被迫體會到。
對魔物的認識還是太天真了。

面對下級位危險種時只認為魔物是占數量優勢而已，但出現兩只中級危險種後確只能在驚愕下被他們簡單蹂躪。
就像人類宰殺家畜那樣，對魔物來說人類的存在就如同牛和豬⋯⋯是無力只能被狩獵的存在。

連拉古蘇這樣的武人都有這種感覺，那是讓人感到單方面不講理的淒慘景象。
在拉古蘇感到絶望後受衝動驅使的那瞬間，風從拉古蘇坐騎旁奔過。
那是在黑夜中盛開的花朵。
像是要融入那樣黑色的長髮在黑暗中飛舞，拉古蘇聞到香甜的花香。

「夏倫、阿尼艾絲。右邊的傢伙就拜託你們了。」

伊莉娜黑色的雙眼盯著正在踐踏騎兵的暴食的暴君。
像是感受到拿著雙劍的伊莉娜，暴食的暴君無視騎兵們轉向伊莉娜。
在伊莉娜與暴食的暴君接觸的刹那，他使出的絶技讓大氣高嗚震動。

伊莉娜若無其事平安地閃躲過暴食的暴君左右拳頭的輪流攻擊，攻擊在經過幾次後開始減緩。
只要有一點接觸到伊莉娜奢華的身體在那瞬間就會完全變成肉塊，在這種情況下就算暴食的暴君的拳頭隱藏可怕的威力但也變得像冬天的微風那樣而已。
伊莉娜敏銳的五感掌握住暴食的暴君全部的動作。
暴食的暴君想抓住現在的伊莉娜再過一百年也不可能。在場無論是誰都感覺到伊莉娜發出壓倒性的迫力。

在雙劍快接觸到暴食的暴君時伊莉娜略微彎腰，接著，像劍舞那樣華麗的轉身飛舞。伊莉娜手中的雙劍飛馳，美麗的黑髮在空中飛舞。
刹那，咕魯一聲暴食的暴君的右腳脫離身體，在伊莉娜板起腰身時，暴食的暴君的右腳應聲倒地。

騎兵們全身一擊的長槍都無法打倒有鋼鐵般身體的暴食的暴君，簡單切斷他右腳的伊莉娜劍技已超越人的領域達到劍擊的極限，但想要超越這極限還是很遙遠。
右腳被切斷的暴食的暴君憤怒咆哮著，即使姿勢不穩也向伊莉娜伸出雙臂。

即使暴食的暴君雙臂迫近，伊莉娜也沒有動搖的跡象。
伊莉娜轉動雙臂用雙劍在虛空中刻印斜十字。
雙劍快速飛馳只留下殘影。

大氣被劈開，以聲音也跟不上的神速多次斬擊暴食的暴君的手臂，手臂的殘骸在伊莉娜眼前發出嘩啦嘩啦聲音崩塌。
抓到暴食的暴君上半身往前傾的瞬間，伊莉娜再次揮舞雙劍。
暴食的暴君巨大的身軀在發出轟響後坍塌在地，就像對伊莉娜叩拜一樣倒在他腳下。
伊莉娜對滾在地上暴食的暴君頭部一瞥，舉起右手。

像壓制嬰兒那樣壓制住中級位危險種的美麗戰乙女的身姿，奪走被絶望支配的騎兵們以及步兵們的目光，不久後狂熱的歡呼聲支配現場。甚至連已經流血流淚的人們也連連高聲呼喊伊莉娜的名字。
那巨大的歡呼聲中比伊莉娜晚一些，夏倫粉碎另一只暴食的暴君右臂，而阿尼艾絲則用鋼絲切斷他的首級。另一只暴食的暴君也倒落在大地上。

「繼續戰鬥，繼續抗拒！！我的劍會變成風和大家同在！」

聽到伊莉娜的聲音後士兵們再次大聲呼喊，歡呼聲震動大氣在黑夜中回響。

「前進，我們和伊莉娜・羅榭一起！！」

拉古蘇再次下達命令，接著與騎兵們一起開始行動。
雖然在暴食的暴君的攻防戰中失去了三分之一，但騎兵部隊之後驚人的奮戰，與伊莉娜他們及勇猛奮鬥的步兵部隊融為一體，第三師團終於突破中央成功分隔魔物群。
像是呼應第三師團的奮戰，左右兩翼的第一、第二師團也開始推進，以第三師團為基點構築出半包圍的陣形。

對上幾乎同數的魔物群戰鬥，阿德拉托魯特国軍和伊莉娜他們現在處於優勢狀態。
但那只是拉開這場殘酷激烈戰鬥的第一幕而已。