為了配合像楔子一樣打入魔物群中央的第三師團，兩翼的第一第二師團開始夾擊。

一般來說形成了完全包圍陣勢的阿德拉托魯特国軍就轉入殲滅戰了，但是身處中央混戰與魔物們鬥爭的伊莉娜卻感覺到不自然的違和。
這次阿德拉托魯特已經按照公會主張的魔物的行動預測和習性進行戰鬥⋯⋯不對，現在回想起來，自從出現兩體污穢的殉職者安達斯・苦痛的時候，有什麼東西就開始扭曲了。所以現在被常識所束縛非常危險。

魔物群的構成令伊莉娜感到違和。伊莉娜她們在中央的戰鬥開始以來，在這戰場上只發現了安達曼和古利斯。
特別是缺少了毀滅了貝爾納及第一師團直屬部隊的鐵蜥蜴群，沒在魔物中發現它們一事伊莉娜一直記在心裡。對獵物有強烈執著的鐵蜥蜴拋開追逐的阿德拉托魯特国軍一事，按現在的習性考慮是不可能的行動。

此外在魔物群中沒有見到的身影太不自然。
而且和巨人・巴魯達一起被確認的劫奪者也不見身影。至少有數十體劫奪者在逼近海岸線，偵察兵的報告應該沒有錯誤。

難以置信會突然放棄追趕⋯⋯到底是在哪消失了呢。
似曾相識的沒有看見魔物，伊莉娜感到有什麼不吉的預兆。

魔物們仿效人類取得了戰術。
貝爾納死後這可能性越發明晰，為伊莉娜的擔憂蒙上陰影。

這種狀況⋯⋯⋯和那時候很像。
感覺不到魔物個體的意志和思考，但是並非個體而是集團，在魔物全體行動時，卻有強大意志在起作用。

雖然規模不同，但這狀況和那時非常相似。
當時魔女卡特琳娜支配著魔物的黑暗災難。

伊莉娜像是要拋開迷茫般揮舞雙劍。
答案什麼時候都有，現在該做的是讓這夾擊戰成功，驅逐中部的魔物。

伊莉娜更加冷徹的陸續擊出雙劍，魔物接連被屠戮。
被這樣的伊莉娜的英姿所感染，第三師團的士兵繼續奮戰，中部區域的戰鬥，阿德拉托魯特軍隊在氣勢上完全壓制了魔物。

這之中，以優勢推進戰鬥的阿德拉托魯特軍隊右翼發生變故。

「博斯團長！我軍側面發現敵影，目測是鐵蜥蜴群！」
「來了麼。」

收到報告的博斯並沒顯示出焦躁。
鐵蜥蜴和劫奪者有伏兵活動的可能性在三個師團間討論了幾次。
為此兩翼的第一第二師團在戰鬥開始後就嚴正警戒。

「愚蠢的故技重施⋯⋯就在這將貝爾納大人的仇，討還回來。」

在阿德拉托魯特的偵查網裡，在海岸上迂回的鐵蜥蜴數量大約上千。
博斯為了應對，讓第一至第四大隊迎擊。
以步兵為中心的四千阿德拉托魯特国軍和鐵蜥蜴在右翼激戰。
與鐵蜥蜴群同時，劫奪者群在左翼出現。
數目大約一百。

第一師團第二師團同樣，分割半數，四千兵力迎擊中級危險種。
由於兩翼壓力減少，氣勢增加中部魔物們，與防止夾擊布陣被破壊的第三師團，展開了激烈戰鬥。

在海岸線的戰鬥已經開始了近五小時，戰鬥還在變得愈加激烈。

「唔噢噢噢噢噢！」

博斯舉起大劍怒吼，伴隨著砍開金屬的聲音和四濺的火花，鐵蜥蜴的頸椎粉碎了。
右腳用力踩住腳下鐵蜥蜴的頭部，博斯環視自己全身，被自己的血和濺回的血染紅。
博斯周圍滾動著累累的士兵和鐵蜥蜴的屍體。

作為殲滅鐵蜥蜴群的代價，博斯自己帶領的四個大隊，四千士兵的損耗率超過五成，實質上已處於毀滅狀態。
博斯四周只能看到幾個步兵的身姿，指揮系統已經完全崩壊了。

「部隊迅速重新編成！還能動的人，以小隊為單位編組部隊！」

對周圍士兵下達重新編組的緊急命令。
用四倍兵力進行挑戰的結果是這般慘狀。

博斯擔心的並非中央的第三師團，而是在左翼與中級危險種對峙的第一師團。
現在第一師團沒有貝爾納的指揮，這個事實煽動著博斯的焦躁感。

現在是緊要關頭⋯⋯麼
匆忙奔走的士兵們。看到這姿態的博斯在身體平安無事的休息後重新投入到士兵中。
安達曼的四肢只切到一半，阿尼艾絲的鋼線就失去了氣勢。僅僅皺了皺眉，阿尼艾絲將鋼線收回手裡。

長時間的戰鬥下，阿尼艾絲的的鋼線被魔物的血和油脂嚴重降低了鋒利度。
雖然表情不變，但是累積的疲勞已經接近了阿尼艾絲的體力界限。

但還有比阿尼艾絲更接近極限的人。
阿尼艾絲身旁在魔物前彎下單膝的少女。
伊莉娜口中漏呼吸太過粗暴的喘息。
白銀的戰裝被魔物的血染成鮮紅，漂亮的臉上失去血色，開始發青。

那是呼吸困難導致的发紺，算是相當嚴重的狀況了。
伊莉娜前額滴下的冷汗沾濕地面。遍體鱗傷下只有黑色的雙瞳沒有失去光芒，帶著激烈的光輝等使者魔物。
而對比鮮明，像是要成為伊莉娜的盾一般的夏倫動作激烈，長時間的激戰中氣勢毫無衰減的砍殺著魔物。

現在夏倫已經代替伊莉娜成為第三師團步兵的向心力。
那個時刻唐突的來臨了。
迄今為止感到的魔物壓力突然減弱。
帶給伊莉娜她們的是遲來的壊消息。

第一師團毀滅。
無法完全抵御劫奪者的猛攻，主力部隊由於劫奪者而失去直屬部隊和眾多部隊長導致命令系統的崩壊，全線崩潰的第一師團中部，魔物像雪崩一樣湧來。
因此第三師團的壓力變弱了⋯⋯包圍陣型的崩潰，意味著這場戰鬥的敗北。

第三師團和第二師團都沒有能重整第一師團的人員。士兵們體力見底，僅靠毅力繼續戰鬥下去。

「這樣⋯⋯就是結束麼⋯⋯」
「輸了⋯⋯輸了⋯⋯」

士兵們口中不斷漏出絶望的話語。已經失去了氣勢，有的停止的了揮劍，甚至有的雙膝跪地發呆。
再這樣下去⋯⋯
伊莉娜鞭策著自己無力的身體，再度站起身。
襲來激烈的虛脫感和耳鳴，以及迅速縮小的視野。
自己的身體正要跨過界限。

「還⋯⋯沒結束⋯⋯還能戰鬥⋯」

伊莉娜斥責士兵們的呼喊，卻變成微弱的嘟噥在喘息中消失。
對現在的伊莉娜而言，發出聲音都很困難，支撐著這樣的伊莉娜的是背後阿尼艾絲伸出的手臂。
阿尼艾絲・阿布尼魯，她也沒放棄戰鬥。
伊莉娜淺笑著對阿尼艾絲默默點頭。
伊莉娜憑著意志力讓雙手毫無顫抖的⋯⋯握住融入了自己靈魂的雙劍。
在阿尼艾絲的支撐下，伊莉娜一步一步的走向魔物。