除了一些偵察部隊外阿德拉托魯特軍隊的士兵們開始野營，因為激戰的疲勞沒有沉浸在勝利的餘韻裡，在帳篷和篝火的旁邊連飯都不吃的貪睡著。

也有不少人飯吃到一半就力竭，在料理重新溫熱之前就睡著。
這種光景在各處野營地都能看到，除了篝火發出啪啪地爆裂聲音外，到處都被寂靜包圍著。

「艾蕾娜大人的情況如何？」

指揮官們聚集在帳篷，阿妮艾絲對博斯的問題搖頭。

「是嗎⋯⋯」

看到阿妮艾絲的動作後以拉古蘇為首的部隊長們失去了言語，被沈黙支配的帳篷中只有博斯短暫嘟噥著。
艾蕾娜倒下去這個事實，別說是市民們，連士兵們都不能公布。在某種程度上艾蕾娜・羅榭這位少女的存是現在阿德拉托魯特人們的希望。

正因為如此，考慮會影響今後的士氣，艾蕾娜倒下的現狀絶對必須保密。
但是，在這邊確認艾蕾娜狀況後博斯什麼也做不到。

為了非親非故的阿德拉托魯特人們，她挺身而出竭力獻身，不能讓給予天大恩情的她被抹黑，無論如何都要禁止那種過分卑劣行為。
這不單只是博斯個人的想法，在場的拉古蘇和其他的部隊長們都有同樣的想法，本來是要預先確認重要的方案，但現在不管是誰都沒有打算對這件事發言。

「鑑於士兵們和居民們的疲勞，至少到天亮前必須在這休息。天亮後，在重組部隊完成開始朝魯恩移動。」

對拉古蘇的話全體點頭。

留在這個海岸線等待救援的選擇已經被排除在考慮之外。
海岸線的周邊有許多大量犧牲的遺體和魔物的殘骸散亂著。現狀要對那些死者吊唁很難。但在這個時間點也不能讓人員離開。

這種慘狀會變成召來魔物的溫床。更何況阿德拉托魯特現在聚集眾多的魔物，不難想像經過一段時間後這裡會形成新的魔物群。
在擊退襲擊的過萬魔物後，現在可以說是走陸路到魯恩的最後機會。
以現在的人數走到魯恩應該要花上幾天時間。考慮到後面沒有威脅的情況下，在路上被魔物襲擊的可能性比停留在這裡高。

依阿妮艾絲看來，原本只有在陪伴艾蕾娜的場合才露面。艾蕾娜不在的現在，感覺不到自己在這的必要，不過，要求自己做艾蕾娜代理，為了幫艾蕾娜分擔也沒有違和感。

以拉古蘇和博斯為中心討論關於今後的方針，阿妮艾絲沒有開口插嘴默默地聽著。
如果被徵求意見，阿妮艾絲也只能說出並不新奇的話當成個人的意見。如果艾蕾娜在會這麼說吧，阿妮艾絲試圖模仿她的發言，大概是從語言中感覺到艾蕾娜的存在，在某處的相似讓大家感到安心。

談話結束後阿妮艾絲也沒有讓自己的身體休息，就前往其他的帳篷。
抵達目標帳篷前時，正好遇到從裡面出來體格不錯的中年男性。
那個男人是阿德拉托魯特国軍的軍醫，為了艾蕾娜而急忙被叫來，在阿德拉托魯特這裡也是一位有名的醫生。

「阿妮艾絲大人。」

中年醫生對在自己面前的阿妮艾絲低頭致意。

「很遺憾狀況沒有變化。我認為在我們的領地中或許沒有能診斷艾蕾娜大人狀態的醫生。」

對不起，這樣嘟噥的中年醫生他的臉上帶著苦悶的表情。
對阿德拉托魯特居住者來說是恩人，是象徵希望的艾蕾娜沒有人不知道他的名字。在那種困境被艾蕾娜一個人拯救，作為拯救生命職業的醫生他的表情出現無力感。

「我會定期來看觀察情況。」

中年醫生說完後離開帳篷。
阿妮艾絲目送醫生離開的背影之後進入帳篷中。
帳篷中有兩個人。
其中一個是平安無事沉睡著的少女，另一個是閉眼垂頭用雙手緊握少女的手，向神祈禱著的少年。

「夏倫，多少要也休息一下，你的身體會撐不住。」

阿妮艾絲催促從那一刻起就沒離開艾蕾娜身邊的夏倫要注意身體，但夏倫對阿妮艾絲的話沒有回應。
對自己的存在沒出現反應⋯⋯不，恐怕是只有艾蕾娜進入夏倫的視野。對他的樣子阿妮艾絲感到危險，也明白現在無論怎麼對夏倫開導他也會充耳不聞吧，所以在說完後她也不再重複，自己也默默地在艾蕾娜的旁邊坐下。

阿妮艾絲凝視就像只是睡著的艾蕾娜。
脈搏、心跳和呼吸都正常。也沒有發燒。重大的外傷和內傷也沒有。
根據醫生的診斷沒有看出身體的問題。

但是艾蕾娜的意識沒有醒來。
這種狀況並非一時疲勞所引起的。這樣淺薄的知識阿妮艾絲也明白。
艾蕾娜美麗身影和以前沒有不同。但不同的是。現在艾蕾娜的身影，阿妮艾絲感覺不到魅力。在那裡的是失去光輝褪色的美麗。
比喻的話就是在那邊只是模仿艾蕾娜身姿沒有靈魂的人偶這種不協調感。

夏倫也說過以前有一次艾蕾娜陷入類似情況。但那時能感覺到艾蕾娜的痛苦，能確實感受到艾蕾娜的意志和靈魂。
現在的艾蕾娜卻感覺不到。

不用說這種問題異常嚴重。如果這種沒有醒來吃飯的狀況持續下去，艾蕾娜衰弱的生命連三天都沒有吧。
醫生說艾蕾娜這種狀態的元凶是精神方面的問題，或者是魔法士領域的咒術造成。

但是除了一部分著名的魔法士之外，大多數的魔法士都是一些形跡可疑的傢伙，這是一般的認識。因為職業的關係阿妮艾絲也多少知道魔法士的事情。

雖然通稱為魔法士但其實分成兩大類。
使用附加魔法這種被世人廣泛熟知技術的魔法士和探求神秘及世間之理的學者是側面的魔法士。
前者由於在商業方面加強可以說是商人，後者是隱士，或是求道者那樣。以阿妮艾絲來看後者是脫離一般常識的狂人們。
說實話，對魔法士有偏見的阿妮艾絲來說，把艾蕾娜身體託付給那種無法信用的魔法士是無法想像的可怕行為。

像年幼的孩子不肯離開艾蕾娜，夏倫持續祈禱。
阿妮艾絲也只能注視這樣的夏倫和艾蕾娜。

然後黎明。

沐浴著晨光的水平線那端。海上出現無數被拉長的船影。
數百⋯⋯不，是一千的軍船嗎？軍船上描繪雙頭獅子的旗幟隨風飄舞。

不說拉古蘇和博斯，即使是艾蕾娜也沒預料的船隊掛著羅薩利亞帝国的国旗在海岸線露出身影。
在船隊中一艘船的甲板上出現一位青年眺望海岸集聚的人群。

「按照約定，我來迎接你了艾蕾娜。」

金色的短髮在海風中飄動，雷里歐？加拉德看著前方人群在心中嘟噥著對可愛少女的感情。