「你是叫夏倫吧，艾蕾娜沒有要你擔心吧。她一定是誰也不依靠就自己胡亂行動，其結果就是這個樣子⋯⋯就是這麼回事吧？」

雷里歐對盯著自己的夏倫用像對孩子的語氣告戒。

「另外，我也沒有期待你能做什麼。」

雷里歐語調洗練的話中並沒有危險的感情，如果只是聽聲音的話耳朵會也會覺得舒服，但其內容是對夏倫猛烈的諷刺。

彼此彼此吧，雷里歐原本在第一次見面時就對這個像是艾蕾娜小狗，被稱為夏倫的少年不喜歡。
與其說是看清夏倫的本質，不如說是對他感情流向⋯⋯圍繞著雷里歐喜歡的少女，對同性的夏倫因愛上同一個人而爭風吃醋，從側面來看這種感覺很強烈。

雷里歐是富裕商人的兒子，加上那像貴族般完美的姿容，是位和許多女性傳出艷聞的貴公子。但自從與艾蕾娜相遇後對其他女性的魅力失去興趣，但對同性的男人們因自己相同的行為而轉成對自己的敵意和嫉妒已經習慣了。
以前的雷里歐能把這種男人們的敵意輕鬆沖走。如果以雷里歐的年齡來考慮是相當有大人態度的對應，用稍微討厭的說法就是像誇示自己對他人有餘裕那樣，從某方面來說很瀟灑。

雷里歐從正面看著雙眼出現明顯敵意的夏倫。

但這與以前其他女性們那時不同，想到艾蕾娜的事雷里歐也沒有心情再嘲諷下去。說實話艾蕾娜的身邊有其他男人讓他很不舒服。
儘管如此在艾蕾娜跟前，雷里歐會隱藏這種醜陋的嫉妒心在表面做出掩飾，但在艾蕾娜出現困境的當前加上夏倫像小狗般向自己露出對抗的獠牙，這讓雷里歐自制心的緊箍脫落了。

「兩人都看一下場合吧！男人之間小家子氣的競爭到別處去吧。清楚地說很難看。」

在旁輪流看著夏倫和雷里歐兩人的阿妮艾絲語氣沒有高聲粗暴。但是以阿妮艾絲來說聲音出現罕見的焦躁。
阿妮艾絲沒有像夏倫那樣，但也是不休息擔任艾蕾娜的替身。不，與一直在艾蕾娜旁邊待著的夏倫相比阿妮艾絲的負擔相對很大。

表面上是和平常一樣冷靜的阿妮艾絲，不過，這個時候她的精神和肉體已經到了極限。
正因如此，如果是平時的她應該不會疏忽沒注意到。

「失禮了。」

在像失去言語那樣沉重的沈黙中，從帳篷外面出聲的中年醫生搖晃沉重身體出現。

「醫生，定期診察剛才不是結束了？」

「啊⋯⋯不，剛才忘了給阿妮艾絲大人。」

對阿妮艾絲的疑問中年醫生從懷中取出小小的瓶子。

「這是為了不能吃飯的艾蕾娜大人，用營養價值高的草藥煎的。也許只能安心但請給艾蕾娜大人喝吧。」

阿妮艾絲收下送來的小瓶。
中年醫生這種在剛才診察時沒有明顯態度也都沒有提起的唐突行為，阿妮艾絲應該會抱有疑問。
但是想到艾蕾娜現在的情況⋯⋯不，即使是在平時要注意到也是略為苛刻，而且中年醫生說的話並不可疑，沒有人會責怪阿妮艾絲。

「請盡快喝吧。」

中年醫生對阿妮艾絲說完後，向夏倫和雷里歐低頭致意離開帳篷。
走出帳篷的中年醫生朝和給他的帳篷相反的方向走去。

「差一點就來不及了⋯⋯之前也是完全毫無道理，但是⋯⋯不，因此才是讓人興趣不竭的女孩啊。」

中年醫生發出像是乾枯的老人聲音嘟囔著。

───

雷里歐在震驚後呆愣看著阿妮艾絲的行為。夏倫也和雷里歐一樣，凝視著阿妮艾絲和艾蕾娜的身影。
中年醫生離開帳篷後，阿妮艾絲馬上拿著小瓶子打開蓋子沒有迷惑的把液體含在嘴中，靠近艾蕾娜幫她把劉海梳上去後把臉湊近。
然後阿妮艾絲的嘴唇和艾蕾娜的小嘴重疊接觸。

現場如果有雷里歐和夏倫以外的人在的話，看到美女和美少女接吻的身姿，無論如何都會覺得阿妮艾絲的意圖有些可疑，甚至會讓人有官能倒錯感覺的程度，這是一個魅惑人的景象。
通過阿妮艾絲的口，液體流動到艾蕾娜的喉嚨。

在小瓶的液體通過嘴讓艾蕾娜喝下後，阿妮艾絲像是什麼事也沒有發生一樣站起來。
阿妮艾絲的行動有如突襲那樣。但雷里歐沒有責備阿妮艾絲的醫療行動，只是尷尬的把視線移開。

在這種狀況下，認為艾蕾娜的嘴唇被同性的阿妮艾絲奪走的話肚量是過於狹小了。雖然頭腦這麼理解但是心中平靜不下來。
夏倫也沒有和阿妮艾絲的視線對上，再次握著艾蕾娜的手祈禱著。
但是那稍微痙攣表情雷里歐不會看錯。

「總之，馬上安排船只。在這裡也不能做滿意的治療，要盡快把艾蕾娜轉移到魯恩。如果兩位要同行的話也請預先準備吧。」

在宣告後雷里歐走出帳篷。
之後，雷里歐馬上切換自己的感情。首先必須拯救艾蕾娜。思考只集中在這件事。

不需要雷里歐的準備，艾蕾娜很簡單的被定為第一批乘員。
知道艾蕾娜狀態的拉古蘇和博斯沒有拒絶雷里歐的提議，不如說在那之前艾蕾娜登記的乘船順序是最優先的。
搭乘轉移到瓦爾特王国軍船的小船時，拉古蘇和博斯出現為艾蕾娜送行，並與阿妮艾絲她們約定在魯恩再會。

為了讓全部的市民到魯恩去避難需要船只多次往返，在大海上一切順利的話也需要幾天。阿德拉托魯特国軍和羅薩利亞帝国軍是最後才離開，全部撤退預計需要一周左右。
但說實話雷里歐沒有想讓艾蕾娜的身體停留在魯恩，他已經在魯恩安排好魔導船，打算一到魯恩後馬上把艾蕾娜轉移到萊茲沃斯。

在萊茲沃斯能準備最好的醫療設備和醫生。雷里歐里沒有停留在魯恩的理由。
但是事態和雷里歐的預定完全相反。
在前往魯恩的船上艾蕾娜的病情驟變。

「艾蕾娜小姐！！」

「艾蕾娜！！」

在船艙躺著艾蕾娜突然開始變得痛苦。
和之前不同呼吸變得粗暴全身都是汗，艾蕾娜的胸口激烈的上下起伏。
夏倫握著艾蕾娜的手被汗沾濕。

很明顯艾蕾娜的狀況轉壊。無論是誰都能看出來⋯⋯但在場的夏倫和阿妮艾絲，還有雷里歐都感覺到艾蕾娜在那邊。
這種感覺不需要理由。

在深深的黑暗中有人在呼喚自己。
像被那聲音引導一樣艾蕾娜醒來。
朦朧的視野中映出認識的女性身影。

「阿妮艾絲⋯⋯怎麼了？」

從窗戶射進來的陽光讓艾蕾娜眯起眼睛，對凝視自己阿妮艾絲不可思議似的問。

「真的⋯⋯終於醒了嗎，睡美人。」

像是驚訝那樣，用放心的表情凝視自己的阿妮艾絲的態度，沒有掌握到情況的艾蕾娜浮出詫異的表情。
確實自己⋯⋯是，最後看到的是滿天的星空⋯⋯⋯
意識混濁的艾蕾娜無法理解現在的狀況。
想要從臥鋪起身時感到違和感。

握著自己的右手是夏倫，左手是雷里歐，兩人坐在椅子上睡著了。
這異常的景象讓艾蕾娜懷疑起自己的眼睛。

「那個，阿妮艾絲這兩人究竟是怎麼了？」

「嗯，是怎麼了呢。」

對艾蕾娜困惑的聲音阿妮艾絲微笑著。
看到不知為何感到高興的阿妮艾絲，艾蕾娜不禁朝天望去。艾蕾娜的眼中映出旅店的天花板。

這是到達後魯恩第二天早上的事情。