艾蕾娜醒來之後過去一周，現在還是待在魯恩。

因為當時處於長時間昏迷狀態，由側面來看這是原因之一，不過，最主要因為是艾蕾娜堅決想確認撤退是否全部結束。
連日來市民們順利搭乘戰船到達魯恩的港口，之後尋求與艾蕾娜見面的人們蜂擁而至。

以從尼爾瓦爾納來到魯恩的阿德拉托魯特執政官為首，待在魯恩的南部豪族們以及各城市的輔佐官們要求和艾蕾娜會面。雖以身體狀態當理由做了限制，但艾蕾娜住宿的旅館不斷有各城市的要員們訪問，讓她陷入連日忙於應付的困境。

這種情況是有相應的理由。
對魯恩來說要保護收容阿德拉托魯特２０萬難民們數量過於龐大，結果變成是在魯恩接受一次後分散到其他的同盟城市，而艾蕾娜的名字和英姿在瞬間傳播到整個南部。

拯救阿德拉托魯特的英雄艾蕾娜・羅榭，不知不覺新的英雄譚在南部人們中變成福音之風，與綽號一起被談論。
身為女性又是容貌美麗少女的英雄譚，也有像是從神話中跑出來那種神秘感，與這種逸話一起的艾蕾娜變得像是偶像那樣受到南部人們的狂熱支持。

這樣狂熱支持艾蕾娜的人們每天都在增加，當初認為只是一時性情況的各個城市高層，在艾蕾娜的名聲不是只停留在阿德拉托魯特這個城市時，判斷會有影響瓦倫加爾特聯邦整體的力量，原本只是靜觀的各城市陸續對艾蕾娜派出慰問的使者。

這種現狀目前持續著。

───

「艾蕾娜大人，聽說你是奧蘭多王国所屬的僱傭兵，那麼，以此為契機可以定居在我們瓦倫加爾特聯邦嗎？」

「哈啊⋯⋯」

艾蕾娜坐在臥鋪上，聽到像是聯邦議員的男人這麼說。她現在穿著與其說是便服不如說是家居服，考慮到這是正式會面的場合艾蕾娜現在的樣子可以說是很失禮。
但是議員對艾蕾娜的穿著沒有看出特別不滿。艾蕾娜這方面也有不得不這麼做的理由。

明天，阿德拉托魯特和羅薩利亞帝国軍隊的士兵會搭乘最後的船隊返回港口。因此以魯恩為首的各同盟城市對這奇跡性成功撤退戰舉行很多慶祝活動。
但是艾蕾娜對把她當主賓的全部活動以身體不適為理由辭退了。當然在這一周艾蕾娜的身體已經完全恢復。

而在這樣的會面場合也不能讓人看到艾蕾娜很健康的模樣。

「艾蕾娜大人請讓我幫你準備聯邦的名譽市民權和聯邦議會的一個議席。現在阿德拉托魯特尚有過萬的魔物，這會讓魯恩首當其衝並對同盟各大城市帶來威脅。艾蕾娜大人能否再一次把力量借給瓦倫加爾特聯邦嗎？」

議員發表熱情的演說。
這個男人對自己是有順便一起拿些好處的意圖吧，不過艾蕾娜認為他對自己国家的想法並沒有虛假。
而且對只是僱傭兵的艾蕾娜提出了破格條件，這是非常破例的事沒錯。

在瓦倫加爾特聯邦聯邦成為議員這種事，意味著成為這個国家的支配者的一員。
雖然與往年相比勢力有衰退，但是現在瓦倫加爾特聯邦在南方還是做為霸者的大国，是聞名大陸的四大国之一。
這是作為男人掛起自己的旗幟，讓心起伏的稱霸生活。更何況有除了自己以外無人能擔任的使命在，讓人有這才是做為英雄該有人生。

如果是以前的我就會這麼覺得。
這樣生活方式是愛因茲・貝爾托納尋求前往的道路，但現在自己是艾蕾娜・羅榭並沒有期望這種生活。
現在艾蕾娜期望的並不是保護大陸和世界這樣龐大的東西。而是保護在身邊比較小，以眼睛就能看到的人們笑容。

做為愛因茲時為了保護大多數的生命而讓小生命散落，這次他希望想要守護住。所以這樣的地位、名譽和名聲，對現在的艾蕾娜來說是像腳鐐那樣的東西。

「阿德拉托魯特奪回戰開始進行的話，我很樂意參加。但那是以一個人，作為僱傭兵的想法。這次的邀請非常光榮但請讓我辭退吧！」

艾蕾娜的話讓議員氣餒。

「明白了，在這以上的勸說是不懂風趣吧。但請記得，我們南部的人決不會忘記受到的恩情。艾蕾娜大人，瓦倫加爾特聯邦的門隨時為你打開，請不要忘記這一點。」

「謝謝你。」

對議員的話艾蕾娜坦率地表達謝意。
在議員離開房間時阿尼艾絲和夏倫和他錯身而過。

「艾蕾娜，準備離開旅店吧。」

「哎？」

行李已經打包好了吧，看到把大大的皮袋扛在背上出現的二人艾蕾娜愣住了。

「看看窗外。」

阿尼艾絲催促眼中滿是疑惑的艾蕾娜偷看臥鋪的窗外。
在窗外，旅館的周圍被人們填滿了。不僅是旅館的用地在其他地方也都是人群。

「這些聚集的人群都是聽到你的傳聞想見你的人們。」

根據阿尼艾絲說現在處於戰時的魯恩街上滿是從未有過的人群。除了阿德拉托魯特的難民們外還有是別的原因。
從各同盟城市想和艾蕾娜見面的人們都聚集到魯恩。對艾蕾娜本人來說是意外的展開，對看稀有動物般待遇對本人來說很為難。
另外從警備上觀點來看聚集的民眾們沒有惡意，但也會發生很多的弊病。為此，魯恩的保安部隊私下要求更換旅店。

「最好是早點回去奧蘭多。」

對阿尼艾絲的話夏倫點頭同意。

「雷里歐是？」

「那個男人的話，每夜參加著各種各樣的聚會喲，也擅自利用艾蕾娜小姐的關係。把他丟著不管，這樣不是很好嗎？」

夏倫直截了當地表達方式讓艾蕾娜苦笑。

「這次的事件是雷里歐一個人的功勞沒錯，而且他注入相當的資金啊，身為商人去回收並不奇怪。這樣惡意地討厭雷里歐不好！」

與其說艾蕾娜是袒護雷里歐不如說只單純稱讚的他功績而已，但因自己說出口而讓夏倫對雷里歐燃起對抗心之類是在艾蕾娜的想像之外。

看著沉默的夏倫，阿尼艾絲輕輕的嘆氣。
以某種意義來看艾蕾娜的單純是美德沒錯。

聽說在之前是一個人橫渡大陸當僱傭兵生活，艾蕾娜對這種男女間的微妙之處過於生疏。
雖然如此，也沒有因男人粗暴受創和討厭男人的樣子。
沒有戀愛經驗，對異性完全沒有常識的艾蕾娜在這點奇怪⋯⋯也不是隱士。說明白點，到這種地步還不動搖的態度很異常。

今後艾蕾娜這種不謹慎的言行和態度，可能變成她自己腳步的枷鎖。
回到萊茲沃斯平靜下來後必須和艾蕾娜談談，阿尼艾絲認真的想。

───

羅薩利亞帝国軍團離開阿德拉托魯特無人的海岸線。
帝国第二王子克雷烏・巴爾塔・羅迪斯率領護衛騎士站在甲板上。

「以殿下來說是相當簡單地撤退。」

在克雷烏背後等待的壯年男子以暗示的語調向主人詢問。

「我們羅薩利亞帝国軍只是從阿德拉托魯特出發嗎？」

「這不是由我考慮⋯⋯和能想的。」

「看來⋯⋯對老師不會想要隱瞞吧。」

克雷烏像投降一樣輕輕舉起雙手。

「確實不是沒有考慮過，但是對那個缺乏興趣。」

「原來如此⋯⋯這次讓殿下領軍是另外有意圖？」

克雷烏朝對羅薩利亞帝国的王族，有王位第二繼承權的自己多次直問的壯年男子看去。

壯年男子的名字是赫克托・哈維爾。
在羅薩利亞帝国沒有人不知道他名字。
羅薩利亞帝国有史以來的第一英雄，在被譽為罕見天才的亨利・歐梅魯出現之前名聲就十分響亮。
他是在以亨利和愛因茲為首，像閃耀繁星們的宣托騎士團年輕英傑們崛起以前，在羅薩利亞帝国被譽為剣聖君臨最強寶座的男人。
亨利的劍術老師也是這位赫克托・哈維爾。

「爺爺，對殿下略微無禮吧？」

克雷烏旁邊的一位護衛女騎士對赫克托高聲勸諌。
女騎士美麗的白色長髮隨著強烈海風飄動。
還很年輕，大約二十後半，美麗的女騎士眼中寄宿著強烈意志看著赫克托。

「好了奧莉薇爾。赫克托是我的老師。」

奧莉薇爾對克雷烏文雅的話做出反應，當場下跪後才抬起頭。

「雖然是我的孫女但這好勝的性格是像我的女兒吧。」

咯咯笑著的赫克托不當一回事眺望著奧莉薇爾像是模範公務員那樣忠誠騎士的身影。

「那麼，繼續剛才的話，殿下有希望以奪回阿德拉托魯特為目的組成第二次遠征軍⋯⋯之類的嗎？」

為了討伐卡特琳娜以四大国為核心組織第一次遠征軍。全軍規模約有數百萬。
這種規模的大軍對現在的四大国來說已經是不可能了，但儘管如此如果還有四大国的聯合軍，不難想像是有相當規模的軍勢。

「以此來做布局使他們積極行動。讓瓦倫加爾特聯邦的傢伙華麗的跳著舞。」

「但是，保守的陛下和殿下的哥哥不期望你再干涉別国的事吧。」

「這正是我希望的。在這個過程，即使是父親和兄長也不會讓讓他們妨礙。在這樣的時代出生，卻只在魔物影子下膽小生活在被柵欄包圍之處，只是單純無聊的活著，那不就是變得像家畜嗎。激烈的生活才是人生。在刹那散發虛幻的光輝才更顯美麗珍貴。」

如果是在平靜時代出生的話，這個青年以他的力量或許會成為暴君而留下惡名，但是在這混沌的時代，讓赫克托感到新的希望之光。

一度把未來寄托給愛因茲和亨利而退出第一線的赫克托，對他們死去現實感到絶望後，發現最後的希望之光。