【今後該怎麼辦】
【開後宮！】
【你的臉也太普通了不可能】

連夢想都不可以有嗎……
話說回來從一開始夏拉心情就不好。

【說起來你的寶具是什麼？】

我是這樣的提問，夏拉冷漠的回答。（這句卡了我半個點）

【你想聽嗎？】

其實我一直很在意。実際ずっと気になっていたのだ。シャーラ的に觸れられたくなさそうだったから今まで聞かなかったけど、俺の好奇心がとうとう上回ってしまった。（這句跪了Orz）

【好吧，不過……我是魔力的源泉叫（永恆地獄），正如其名，會擁有人不可能有的魔力。】

啊，果然是這樣。
聽到了之後，我也失望了。我還在想各種各樣的事，但是果然是那樣的。
我自己沒有魔力，所以不能使用魔法，即是說,我也跟我實現了。

【聽了之後這是什麼反應】
【不，什麼也沒有……】

我和夏拉在森林中的一條路上走著。
在前的bridgegate分開，我要去下一個城市，大約走了三個小時。
說是要去哪，可是連在哪都不知道的。總之，我一直沿著這條路走的，連穿過森林的跡象都沒有。

【你抱怨吧】
【可以說嗎？】

一臉不快的往前走著，果然還是不高興。
我很喜歡這周圍異世界的氣氛，不管多長都可以走，但是夏拉沒有這樣。
我扛著她跑也很快，但夏拉很討厭。

【像以前那樣抱著你啊……】
【說什麼呢，我心情不好。】

這傢伙好像迷上我了……
然後沉默了
從剛才開始談話就中斷了，確實沒什麼要說的事，也沒有在意。
不管怎樣，肚子餓了，啊啊好像快點去下一個城市。
bridgegate應該不會把我扔在啥都沒有的偏僻地方，應該會落在城市附近。
這時候，我的創造能力如果沒有缺陷的話，我就馬上就能創造出車來，不過，現實中也不會那麼順利。
如果天黑之前來不及就強行扛著夏拉飛奔，但是要到了啊。

【帶錢了嗎？】
【！？】

這是一個盲點。我沒有一分錢。不止這樣，我完全不知道這世界的錢的樣子。

【我有一點】
【請給我看一眼。】
【對不起沒有帶】

我這樣說著，夏拉一副吃驚的表情。

【哎╮(╯▽╰)╭，怎麼辦啊。】（表情我加的）

【那就是現在考慮吧】
【……交給你了】

夏拉用快死心的心說著。
不，仔細想想用創造造錢不就行了嗎？雖然沒看見過實物。
這件衣服也很破了，應該給夏拉做一件新衣服。
重要的是，我們旅行的目的。
我只是普通的旅行也可以，不過難得來到異世界，做點什麼吧。
就算後宮不可能，我還是想在異世界做點什麼。
就那樣思考一邊走著，我發現。
我作為男人不是那麼沒心沒肺的，但是我現在才注意到！真是一件非常糟糕的事。

【你沒有鞋？】
【……沒有注意到嗎？】

我現在才注意到


我低下頭夏拉抬頭望著我。
然後我把我的鞋脫了遞給夏拉。

【好像很臭，不需要。】

我的心被抱歉填滿了。
夏拉的磨腳破了，我看著很心痛。

【不，真的很抱歉。】
【不需要在意】

雖然是這個傢伙，但讓一個女孩子赤腳行走3個小時，我心裡過意不起，她當然會不滿的。
夏拉在前面走我也沒有發現。
真想把剛才的我揍一遍。

【真的對不起。】

那個看到背影我不禁把她抱了起來

【成了……】
【……啊？！】
【你做什麼】

得意忘型的時候，眼睛被刺了。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

夏拉來跟我搭話也是事實，對城鎮的方向更關心。
我決定跳到天上，在空中看。
從空中看去，在森林繼續向外延伸一點後確實看到了城鎮，而且還很大。
在確認到之後我落到了地上。

【確實是城鎮】
【終於到了，肚子餓了】

找到了城市之後心情很好。
我們在加速前進，當然我也是光著腳。
============（作者的分割線）===========
順利的進入了城市。
那樣的我們首先考慮的是，吃飯但是，問題是沒有錢。
總之只要看到了實物就也許可以用創造造出來，我想在小巷可能掉錢，向夏拉提議了。
當然肯定是被否定了。

【那怎麼辦啊】

那種事情在城裡喊，仔細一想，光著腳的我們好像很顯眼，經常被路人盯著。

【總之想辦法啊】
【因為沒有錢，所以沒有話題哦】（原文お金がないから話になりませんよ）

就是說嘛。夏拉的心情好像稍微好了。
傲嬌的成分太多了。
走投無路時我發現了一張貼紙。

【公會《天獄之歷》，掰手腕大會！腕力第一的人會是誰！？優勝獎金10枚金幣！任何人都可以參加】

貼紙上還寫著舉辦地點和時間，報名時間是落日之前 。

【夏拉10枚金幣可以花多久？】
【可以無憂無慮的玩5年】

五……年？

【走，去報名！】

說完我我就被夏拉阻止了。
