晉升到了決賽，
很重要再說一遍，決賽。
靠著不戰勝一直升到了決賽。
現在，在我面前的是‘極彩之鷹’這一稱號的擁有者，阿爾特威魯.呠森桑。
據流言說，這人是公會的排名第三的實力者，留下了很多傳說。
似乎有公會等級這種爛大街的東西把人分成三六九等，而這人似乎是最高級的SS級。
沒想到能靠瀉藥走到這裡的我，打心眼裡感到吃驚+後悔。
都到決勝了還不戰勝的話就有點可疑了。。。。抱歉，剛才說謊了。
其實是想下藥來著但這人啥都沒碰我也沒辦法。
也就是說，我必須得與一個糟糕的對手作戰。
比我大一圈的巨體，臉上無數的傷疤。（原來極彩是掛彩的彩 XDD）

這傢伙絕對很強。
周圍盡是那種看著因強運不戰勝一路過來即將被料理的可怜羊羔的目光。
事實上也確實是這樣。
這是報應吧，我以卑鄙的手段來到了這裡。。。。。嘛不會反省就是了。
到決勝已經能拿到賞金了，目的達成，可以了。我更擔心的是我的人身安全。
看了一次那傢伙的比賽，把對手的手掰斷了，桌子也砸壞了，已經不是凶暴這詞可以形容的。
與他對戰過的所有人都負傷了。
外表看著就是個cool大叔，但實際上卻是個狂戰啊。

和這種人掰腕子不可能無傷離開。
而且這個人似乎心情不好，怕怕。
這麼想著時，阿爾特威魯氏朝我“喂！”了一聲。

“有什麼事嗎？”
“我本來是想和巴巴路那傢伙掰腕子的，但這是啥啊？運氣好連連不戰勝晉級？說什麼瞎話，肯定是下了什麼藥了吧。別以為能五體健全的回去。”

尿褲子了。
雖然是用周圍聽不見的聲音說的，但仍然超可怕。
在第一戰時就理解到我的實力在這裡不通用的我，做好了死的覺悟。

Ding ding，round ein~
阿爾特威魯氏，把肘子放在桌子上瞄了瞄我。
觀眾們也因為比賽結果顯而易見而完全燃不起來。

這時，裁判開始進行實況直播了。

“In the Green corner!你們熟悉的阿爾特威魯.呠森~~~~~~~！！！！！在上次的掰腕子大賽中取得了亞軍！！公會最強之人，沒能對上巴巴路很遺憾嗎？！”

*insert：觀眾聲援聲*
為啥進行實況的是裁判。。。。。。。

“In the Red corner! Miracle Rookie~! 靈界道.零矢~~~！！！不知為何僅以不戰勝就到達了決賽！！這場比賽也會出現奇跡嗎？！”

不，第一戰時有好好在掰腕子。。。
話說可不可以請你不要這麼煽動觀眾。

“那麼，Ready！Steaaday~!”

我伸出了胳膊。
但，不能用右手。
我這種竹竿胳膊，肯定會被弄成粉碎性骨折。
所以我伸出了左手。

瞬間，周圍安靜了下來。
不論是吵鬧的觀眾還是囉嗦的裁判。

然後額頭上浮現出青筋的阿爾特威魯壓低聲音說道：

“。。。混小子。。。。你丫的在挑釁嗎？“

欸？咋回事兒？
正在我搞不懂發生了啥的時候，裁判親切的進行了解說。

“這可以當成宣戰布告吧！！因為太強而自行決定不用左手的阿爾特威魯，現在正在被對手要求用左手進行勝負！！！！“

會場沸騰了。
欸？欸欸？？
我的內心絕望了。要是知道這種設定誰會伸出左手啊。

“你既然這麼要求了。。。那我就大發慈悲的把你胳膊掰了“

這麼說著把右手換下的阿爾特威魯。
我，臉色蒼白。
仔細看看的話，左手還真比右手打出一圈。
我破罐子破摔的把左手放在桌子上，握住了阿爾特威魯的手。（騎士長會吃醋的）

“那麼！將要得到10枚金幣的會是誰呢！！是阿爾特威魯，還是零矢呢！！！“

我演了口吐沫，為了盡量不疼決定盡量不抵抗。

“Fight！！！”

任誰都會認為這會在一瞬間結束，包括我。

確實一瞬間結束了。

沒錯，以阿爾特威魯的敗北。

在比賽開始的同時我一口氣朝手臂使勁。
然後阿爾特威魯的手被掰過去了。但勢頭過猛沒停下來，桌子被砸碎了，地板也跟著被砸了，阿爾特威魯的手卡在了地板裡。

scilence……觀眾們驚呆了，裁判啞然了。
因為阿爾特威魯的手埋進地板裡了，所以本人以也一副“wtf？！”的表情倒在了地上。
看來最受衝擊的是阿爾特威魯，頭上冒出一堆問號。

但在這裡喧鬧就裝不成逼了。於是我裝出了高逼格，轉向夏拉。
最後還不忘給阿爾特威魯補把刀：

“。。。。。這就是，你的驕傲嗎。。。。夏拉，走了”

Parfait~formidable。

在說出這句台詞的同時響起了巨大的歡聲，我稍抬手回答歡呼聲，從裁判那裡拿到10枚金幣後，靜靜的走出了公會。

----------------------------cut-------------------------
太陽似乎下山很久了，代替其照亮變暗的街道的是街燈與月光。

也就酒吧還在營業，看來買衣服要等明天了，先去找合適的落腳點吧。
住哪裡呢？嘛難得附近就有，住個高級點的吧~
進入，一個大叔來迎接我們。

“一張床的房間可以嗎？”
“嗯嗯，沒問題”
“請給我們兩間”

老人的好意被糟蹋了，遺憾。
我也有預想到夏拉會要兩間房，看來仍需忍耐。
嘛反正有錢，2間也沒問題啦。

被帶到房間的我直接撲在了床上。雖然很餓，但更累，說不定會就這樣睡過去。
夏拉也坐在了床上。（你們到底是要了倆房間還是有兩張床的房間。。。還是夏拉是來串門的？）

“話說第一回合的對手到底是何方神聖？”

被夏拉這麼一說我也有點在意了。
雖然阿爾特威魯戰輕鬆獲勝了，那個，叫啥來著。。。。啊，對了，文森特·萊恩，也就是說這傢伙相當強。

“不~知道~,比起這個先去吃飯吧”
“啊，我已經吃飽了”
“咋回事兒！？”
“剛才塞了一堆東西”

這傢伙拋下我一個人吃東西去了嗎。。。。算了，今兒不吃了。抱歉，忍不住。去拜託前台的那個大叔吧。

“那麼我去泡個澡”
“好呀”

我擅自以為這種異世界沒有泡澡這習慣，結果我錯了。
從這裡的工作人員聽來的，似乎一般家庭也有浴池。
應該是因為魔法技術很先進，加熱水什麼的很簡單廉價造成的吧。
然而並沒有沐浴露這種東西。
不管怎樣，從衛生角度考慮已經不錯了。

夏拉去泡澡後，我躺在床上欣賞天花板。
呆~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“那麼，去偷窺吧~”

站了起來，出了房間。然後碰到了旅店主，他手裡還拿著啥。

“烤麵包您意下如何。。。。啊，還有朗姆酒哦”

酒就算了但我因拿來麵包一事非常高興。
道了聲謝收下了食物，然後回到房間開始胡吃海塞。（你tm就為了一頓飯把女主裸體放一邊。。。）

“好吃，好吃”（孺子不可教也）

為什麼會這麼好吃呢。。。（給我偷窺去啊！）

好久沒吃到不是魔芋的東西了。但明天要把這城市裡所有的沒事都吃一遍！不能因為吃到麵包就成這德行。

一大塊兒麵包一會兒就被我幹掉了，然後泡完澡的夏拉回來了。（你。。。。）

“零矢你不去泡澡嗎？”
“正要去呢”

於是，我來到了澡堂。
來到異世界時我已做好了不再泡澡的準備，這真是一個令人高興的誤算。


泡完澡，回到房間的我發現夏拉已經睡了。
那，我也睡吧。
於是我試著潛入夏拉的被子裡，但夏拉其實並沒睡，被踢出去了。

“零矢的床在那邊”
“開，開個玩笑而已。。。。：

我灰溜溜的回到了我的床上。
滅燈，閉眼，zzzzz

-----------------cut---------------------------
醒了。
我以遠足前的小學生的氣勢從床上蹦了起來，叫到：

“早上了YO！到起床的時間了YO！”

手舞足蹈的扯起了夏拉的杯子。

“欸？欸？怎麼了？”

夏拉因睡迷糊了不停的眨眼，或者是因為不知道我吃錯了啥藥。

“早上好YO！趕緊洗臉出門嘍！！”

夏拉一開始睡迷糊了沒反應過來，但清醒過來後看我的眼神裡悲哀的成分越來越多。
看到這幅情形的也冷靜了下來。

“那麼，起這麼早是想幹什麼？”
“你啊，現在正要進行城市豪華游呢，哪有那麼多時間供你悠閑地睡覺。”

現在，我和夏拉在城市裡走著。
雖然夏拉說太早了點，但城鎮已經開始熱鬧起來了，店面也接二連三的開門兒了。
我背著一個巨型包，裡面放著買到的衣服，鞋，和別的旅行用品。
現在，我們正在為了吃早飯而找餐館。

“啊，那家店咋樣？”

看了過去，很小的一家店，感覺是那種勉強通過衛生檢查的那種。其實對現在的我來說怎麼樣都行啦。

進去之後，和想像中差不多。
沒見過別家所以沒法比較，但這個時間點也有些許顧客應該有些名氣吧。
不知為何，視線集中在我身上。
聽了聽周圍的話，都是討論昨天掰腕子大會的。恐怕是因為擊敗了阿爾特威魯，我也變得小有名氣了。
找個地坐了下來，然後店員來問我們要什麼。
我想都沒想就說出了‘老樣子’這句話，看到店員困惑的表情的夏拉適當的點了兩人份的東西。

“真的可不可以請你不要做些多餘的事”

切~。。。。。。

一會兒早餐被端了過來，我們久違的吃到了正常的一餐，感動~
出去時是處於再也塞不進東西了的狀態。
付錢時用了一枚金幣，被惡狠狠的瞪了幾眼，但零錢大量增加了。雖說負重增加了但走路時有那種沙拉沙拉的懷念的聲音。
吃完早飯的我們在商店街徘徊，突然一個男的看見我大聲叫道：

“找到啦~~！！！”

隨著這聲，一群男人聚集了起來。

誒？我？
