“請加入我們的公會！”“不不不，請務必加入我們的公會”“要和我們組隊嗎!？”

被一群男的圍著，我和夏拉周圍被圍的水泄不通，擠不出去。
我還以為在上一個城鎮的是已經傳到這裡來了，嚇煞吾也。

“抱歉，沒興趣“

我這麼說著推開人群，但還是有煩人的傢伙來握我的手啦，拍拍肩膀啦啥的。
我排除萬難不斷拉著夏拉前進，但人群也隨著我移動，不放我出去。
一開始我根本和人氣無緣，但現在。。。。也不咋樣啊。
這是，眼前的人們突然都讓開了道。
在那前方，有個人兒。看來不是普通貨色。
周圍的人都遠離了我一步，突然安靜了下來。
我對這傢伙有印象，號“天獄之歷”的第一實力者，好像名字叫巴巴路來著？
在半決賽被我下泄藥的人。
一步步接近我的巴巴路，估計是來也是誘勸的吧。
但現在根本沒有什麼加入公會的想法，而且根本不想進靠瀉藥就能進決賽的廢物公會。
雖然很對不起巴巴路，但我要跑路了。
我從懷中的錢包裡拿出一枚金幣，往巴巴路的腳下扔去。
然後附近安靜的群眾突然開始發出吼聲朝巴巴路的腳下撲去。

“你在幹什麼啊！太浪費了吧！”

夏拉下意識的想去撿，但被我阻止了。
要是現在介入已經開始的金幣搶奪戰的話，肯定會受傷吧。

“滾開！老子的！”

巴巴路發出了這樣的吼聲。
公會最強的男人也摻了進去，開始毫不留情的踢人。（￥￥￥￥￥￥）

你也要撿嗎。（說明你還不值一枚金幣）

忍住想要吐槽的慾望，我帶著夏拉離開了。

然後，我馬上買了件帶帽長袍。
被人看見臉的話肯定又來一堆人，藏起來就好了。
我本以為帶上帥氣值會增加，有些小激動，但夏拉看來不是很中意。

然後去買了點水果適當的邊走邊吃，不知何時開始太陽西沉，大概到了商店開始關門的時候了。

這時，我在往一個巷子看去時發現了一個人。
文森特.萊茵

“夏拉，抱歉撒，幫我把東西拿回去好不”
“欸？”

於是我把大量的東西塞到了夏拉的手裡。
雖然夏拉似乎支撐不住被壓倒了，但我毫不在意的跑了出去。（你個男主當的太不負責了）

“請等一下！我一個人拿不動啊！”

對夏拉做了個加油手勢，我追那人去了。

我在尾行萊茵，倒不如說是因為不知道怎麼打招呼所以只好一直跟著。
我倆之間的距離有1m左右

他應該早就注意到我在跟著他了，但他卻沒動作。
根據我的推測，將我認識為對手的萊茵應該不太想和我說話。
大概吧，因為就是這麼想的。
於是我決定朝他背後來一發飛踢當作打招呼（你腦子咋回事），後退幾步，助跑。
飛~~~踢~~~
然後被他躲開了。

“！？”

當然，我沒想到他會躲開，於是就這樣撞上了一棟民宅的牆。
牆很不爭氣的碎了。

“oh……Mamamia……”(Mamamia Pizzaria)
糟糕，真糟糕。
我直直的盯著萊茵看，然後叫到

“喂！！“
“什，什麼？“

萊茵一臉不明所以
我冷靜了下來，問道

“躲開幹啥？”（這臉皮夠厚）

“不，一般都會躲開吧”

也是啊。

總之因為不小心破壞了民宅，我得趕緊溜了。

“算了，趕緊跑路嘍”
“和我沒關係吧。。。。”

我硬拉上萊茵，跑掉了。

---------------cut-----------

和萊茵倆人在夜晚的街道上走著。（你甩了夏拉了？）

萊茵突然朝我搭話了

“你到底是何方神聖？”

一開始把這種傢伙當成了標準了，考慮到阿爾特威魯的那碼事，這傢伙的力量相當外掛。

“很普通的旅人。。。什麼的你不會信吧”
“也是”
“我是寶藏獵人，興趣是收集寶具”（這人如果不是外掛級的就代表寶具是地攤貨）

吼，我現在最想干的職業嗎

“這麼說昨天的是寶具的力量？”
“答對了，但還是輸給你了就是了”

這樣就說得通了，但他說了‘寶具收藏’，看來我需要提防提防他。
對寶具沒啥知識的我，只知道夏拉是寶具這回事。
這傢伙盯上了夏拉的概率並不是零。

“那麼，輪到你了”
“我真的是普通的旅行者”
“不可能，那是你既沒有用寶具也沒有用身體強化魔法卻能使出那種力量實在是太奇怪了。”

是嗎，看來我小看了神大人給的身體能力。（tm一跳就能飛過城牆的東西還對自己身體能力沒自信“
“其實我是大罪人啦“

不想說實話，於是我抱著‘反正說了他也不會信’這種想法回答了。

“啊，難不成你是那個dragon rider？”（翻譯成龍騎士有點不符合男主，騎龍者。。。你們會想歪，不翻了）

說到龍馬上會聯想到bridgegate，這樣的話騎手。。。是我嗎。

“啊。。大致就這樣”

Dragon rider嗎，聽起來不壞，但不太希望這流言傳的太廣啊。。。

“這個城市應該還不知道，但你的人頭和菲奧利諾金幣50枚掛著勾哦”
“。。。。。你在逗我？”
“真的真的，阿班貝爾斯王紅著眼找你呢”

我現在才注意到，我還不知道這城市叫啥名字，雖說叫啥都一樣啦。

“你似乎相當活躍了一番”
“我覺得沒怎麼特別鬧”（裝逼）

“金幣50枚的話相當於SS祭犯罪者，賞金獵人們每天都在祈禱你到他們那兒哦”

事情似乎變得很麻煩~~~

“饒了我吧。。。。。”（大罪人喲，代表月亮消滅你）

“逃到國外的話應該就沒啥問題了，搞不好勇者或者帝（那些老魔法師）在追著你。

“勇者？”（召喚出來了？）

成功了嗎？

“似乎實在昨天成功召喚的”

話說為什麼這傢伙消息這麼靈通（是你沒渠道），但應該不會免費告訴我這麼多消息，我取出了錢，瞄著萊茵的側臉。

“你一副為什麼要告訴我這麼多的臉那”
“你挺明白的”
“其實是有事求於你”
“說來聽聽”

“和我聯（交）手（往）不？”

--------cut--------------------

回到旅店，我的床上堆滿了貨物。
夏拉的話，坐在椅子上啃著白天買的水果。

“。。。。。。。夏拉小姐？”
“。。。。。。。。。。。。。。”

啊，生氣了（廢話，誰叫你搞外遇的）

“關於讓你般一堆東西的事，抱歉啦”
“。。。。。。。。。。。。。。”

夏拉總算把東西運過來了，但代價是無視我。
沒辦法了。
用我的秘藏技吧（零矢使用了TM57）

“唉。。。。。既然無視我的話那我就把最後一個サルコプル（sarukopuru）吃了吧~”
“。。。。。。！”

Sarukopuru是用薄面包夾一堆東西類似三明治的東西，是夏拉最喜歡的食物之一。（作者你tm瞎編出一個詞然後告訴我這tm是三明治？！”

本來要買來著，但被前面的顧客都買光了結果夏拉沒吃到。
那是很傷心吧，畢竟那麼想吃來著。
從旅店老板那裡拿到了一個三明治真是太好了。（sarukopuru我就翻成三明治了，誰都別想變）

我打開三明治包裝紙，頓時屋內充滿了香氣，從剛才開始就一直在瞄我的夏拉終於忍不住了

“請，請等一下！”
“誒？有啥事嗎？”
“這樣太狡猾了。。。。。”

三明治殺傷力好大~我嘻嘻哈哈的把三明治叫了出去。
夏拉高興的接了過去，好感度似乎回復了一些。

“對了夏拉”
“@#%^$）&？”
“那個，等嚼完了再說話好不”


等夏拉吃完後，我說出了剛才的事。（我打賭他沒說飛踢的事兒）

“於是要去幫他找寶藏去，五五開”
“也就是說我們要去遺跡嗎？”

據萊茵所說，這次是瞄這寶具去的，寶具基本都在遺跡裡，遺跡嘛。。當然有一堆陷阱。
雖然會有危險，但見到我的實力的萊茵邀請了我。（這貨八成會被坑，一個寶具怎麼五五開）

“嗯”
“即使我阻止你也會去的吧”
“說啥呢你也要跟過來”

---------cut--------------

第二天早上，趕緊收拾東西。因為昨天買了一堆東西，所以行李很多。

收拾完後，我試著去叫醒夏拉。

“。。。。。。已經要出發了嗎？”
“當然，趕緊換衣服”
“好~，知道了”

夏拉從被窩裡爬出，開始翻自己的行李。
我當然也把夏拉的東西給收拾了，雖然很少。夏拉從她的行李中取出衣服，換去了。
這時我注意到了放在桌上昨天想買來吃但沒吃的類似蘋果的水果。
咬。
嗯，欣賞欣賞夏拉的更衣秀吧。這麼想著我坐在了床上

然後我被夏拉趕出房間了。（沒廁所嗎？）

在房外面啃著蘋果等，一會兒夏拉出來了。

“走吧”
“好”

------cut--------

與旅店老板道別，我們來到個城市的大門處。
等待萊茵ing。
早飯吃完了，午飯要吃的麵包也買了，準備ok。

等了會兒，萊茵帶著馬車過來了。

“早上好”
“哦哦”

我招了招手回答萊茵的問候。萊茵看了看在我背後的夏拉。

“你就是夏拉嗎？”
“是的，請多指教”
“我叫萊茵，多多指教。撒，坐上來吧兩位。”

我們坐上去後，馬車出發了。


“萊茵，多久才能到？”
“大概中午左右吧”

還挺花時間的

其實呢，我會跟這個寶藏獵人走是因為我有不能回那個城鎮的理由。
倒不如說不回去更好。
要問為啥的話，根據萊茵的情報，今天我的通緝令就會到這裡。
夏拉雖然不想去遺跡，但不能把她留在那城市裡。

“萊茵桑，遺跡的難度大概多大？”

夏拉問道

我看著一邊旁邊的風景一邊仔細聽著。

“。。。。其實是最近才發現的遺跡，沒有失敗者出現判斷不了啊”
“是這樣嗎？”

這提問似乎是問我的。。。

“我們，是命運共同體吧？”
“不是”

很堅決的否定了。
夏拉從剛才其就一直在看萊茵，難道她喜歡上萊茵了？
嘛萊茵畢竟是個帥哥，也不是不能理解。

“嘛，遺跡要是看起來很危險的話就讓你在外面等就是了”
“即使不危險我也會在外面等”（然後夏拉被綁架，這不是劇透，真的，我瞎猜的）

我也覺得夏拉在遺跡裡轉太危險了，她要是肯在外面等我們這邊也省很多麻煩。（你離開女主絕對沒好處）

“和同行的交戰也是有可能的。。。。倒不如說很可能，好好記住喲”
“別的寶藏獵人？”
“對，對我們來說情報就是生命所以很有可能已經有人先進去了”

也是，不先攻略遺跡就沒意義了。
就是說不是這傢伙消息靈通而是寶藏獵人們消息都很靈通嗎。

“那稍微走快點咋樣？”
“這樣已經很快了，嘛即使有先客根據我的預感這次不會很簡單”
“為什麼？”
“本來說這裡已經沒遺跡了，但又找著一個，這裡肯定有什麼”

說到這裡萊茵的眼睛亮了起來。

啊啊，這傢伙很享受人生啊。

完
