遺跡到達~在我眼前的是一座高塔。
這種光景只在遊戲中見過。

“這真的是最近才發現的？”

雖說周圍是森林，但這麼高的塔都沒發現什麼的有點。。。

“這座塔很久以前就有了，遺跡是在其地下”

啊，原來如此。

萊茵停下馬車，把馬拴在了附近的樹上。

“夏拉醬是要在這裡等吧”

這樣說著，萊茵從口袋中取出個戒指。

“這是什麼？”

被我問到後，萊茵開始說明

“寶具，純潔之心（clear heart）。帶上這個後別人會看不見你，不過這是個只有女性才能用的寶具”

萊茵把戒指交給了夏拉。

“非常感謝，竟然將這麼寶貴的東西借給我。。。”
“沒事沒事，畢竟在這裡等也會有危險呢”
“夏拉，戴上試試”

夏拉戴上了戒指，然後，消失了。看不見了。

“哦哦，好厲害”

我下意識地朝這夏拉的方向伸出了手。

“咦呀！”

我的手似乎抓住了什麼軟軟的物體。
啊，是夏拉的胸部吧。

“在幹什麼啊！”

突然，我的雙眼被襲擊了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

看不見的攻擊。。。。剛才的實在躲不開。。。。

那麼，與夏拉暫時道別後，我們進入了塔裡。
塔裡有一個大洞，似乎要從那裡進入地下。
先看看。

“艹，看不見底啊。。。”
“嗯，走吧”

萊茵毫不猶豫的跳了進去，我緊隨其後。

掉下去之後一會兒就到達了地面，但從那麼高的地方掉下去也不疼。
我著地後往上看去。

“洞變得那麼小了欸”
“確實。這裡應是打破塔的地板後發現的”

我們降落到的地方正好是個自然空洞，但在其前方有著明顯的人工道路。
明明沒有任何光源，遺跡裡卻很明亮。但從上面卻啥也看不見，為啥捏。（because, magic）

發覺我的疑問的萊茵說道

“這裡的牆壁會儲存光，這裡會這麼亮就是拜此所賜”

跟著萊茵走了一會兒後，我發現了異變。
有誰在跟著我們，離我們有一段距離，雖然有試著去不發聲但逃不過我的耳朵。

“喂，萊茵”
“嗯，被包圍了”

正說著，後面的腳步加快了。

“要來了。。。。”
“那幫人是幹啥的？”
“狩獵寶藏獵人的，寶藏獵人獵人，再簡單點說就是強盜”
“原來如此，這辦法挺聰明的”
“我會收拾前面的傢伙們，后（我）面（的）的（菊）就拜託零矢了”

了解，這麼說著我突然掉頭Dash！
我很快到達了腳步聲的主人們那裡。
我壓低身體，雙手從地上撿了幾把沙礫。
轉身，踏步，扔出，再轉身，另一只手裡的沙礫也扔出去。
我扔出去的沙礫空中散開，發揮出了霰彈一樣的效果。

“啊啊啊！”“豈可修！”“一個高手！你們後退！”

明明我只是普通的扔了兩把石子兒，盜賊們就以為我是高手跑掉了。
於是我回到了萊茵那裡。
到了後，發現萊茵也剛好收拾完強盜（我強盜盜賊換著打，triggered？）們，正靠著牆等我。

“你那邊也完事了”
“啊啊，不過是盜賊而已”
“每次都這樣？”
“偶爾吧，也就會來襲擊我這種年輕的”
“嗯~”

話說，這傢伙明明和我差不多大卻一副老手的感覺。

“你從啥時候開始當寶藏獵人的？”
“嗯。。。很小的時候就和我爸一起。。。”

真是個了不得的父親。萊茵因為這個一直當著寶藏獵人嗎。
我對萊茵投去了同情的視線。但看到萊茵樂在其中我也就這麼接受了。
因為我不是這個世界出身的所以有點羨慕萊茵的生活，但這世界裡的人們恐怕不會這麼想。

對話中斷後我們繼續前進。
道路變得越來越窄，但以某點為界道路的寬窄固定了。
一股“這裡有陷阱喲~”的感覺。

“這裡絕對有陷阱。。。。”
“確實，比起那個零矢，看看那裡”

看向萊茵所指的方向，牆上刻著一個迷之記號。

“這是有先客的證據，在這裡就代表那位先客在這裡被攻擊了，這是寶藏獵人們的規矩，如果是有名的寶藏獵人所留下的記號的話就此掉頭的人也會有。（簡單來說跟咱們游客在埃及壁畫上刻個“xxx到此一游”一樣。。。）

我什麼都不說~~

“。。。。這個記號，沒想到那個人到過這裡”
“誰？”
“天獄之歷的巴巴路。那人也是寶藏獵人。而且挺有名”
“就那個大叔？”
“嗯。看來這裡會有一場激戰”
“那個大叔有那麼強嗎”
“至少我贏不了”
“即使這樣也不掉頭？”
“這個嗎”

萊茵笑了。

---------Krabby patties！--------

“這路到底有多長”
“完全沒有前進吶，我們只是在繞圈子而已”

看來和我想的一樣，陷入了無限回廊裡。
雖然說在繞圈子，但我們都是直著走的。
這就是遺跡的力量吧，不愧是異世界的遺跡。

“怎麼辦？”
“看來是走到某點後強行把我們傳送回來的樣子，雖然剛才一直想找到那點、里但根本找不到”

做個記號不就行了，什麼的才不會說。肯定有什麼理由才不去做記號。

“要不，掉頭？”
“不行”
“為啥？”
“對這種類型的不能回頭，嘛雖然只是經驗法則就是了”
“原來如此”

看來照這傢伙說的辦比較好，要是萬一回不去了就糟糕了。

繼續走。
我一邊踢著石子兒一邊走，然後發現地上有什麼閃亮亮的東西。

“喂萊茵，來看一下”

我指向那亮閃閃的東西

“這是，石頭？”
“看來那界限應該就在這裡了”
“你怎麼知道？”

萊茵挺起胸來回答道

“這裡土的顏色有些不同，而且這個金具。。。有點奇怪”
“原來如此，先不說金具但土的顏色確實是個很好的著眼點”
“對吧？”

萊茵捏起來一點土，應該是要確認土質吧。萊茵看了看手指上的土之後，突然將其放進了嘴裡。
我被嚇到了。但萊茵馬上將土吐了出來，將耳朵貼在了地上。

“啊，在這下邊”
“你咋知道的”
“下面有水聲”

於是我也將耳朵貼在了地上。
還真有水聲。

“看來要下去，果然需要開個洞嗎？”
“嗯，這裡交給我吧”

萊茵從懷中取出了啥，是一個手環大小的白白的圈子（白玉鐲！）。

萊茵摸了摸圈子，然後圈子開始不斷變大，最終大到足以讓一人通過的尺寸。（這不是哆啦A夢的。。。）

“好酷啊，寶具嗎？”
“嗯，這是叫天使之環的寶具，可以穿過任何東西。（作者啊，雖然藤子F不二雄死了但你也不能這麼抄襲啊）

嗯--，和穿透環一樣啊。（原來你也知道）

萊茵把變大了的圈子放在了地上，然後圈子裡出現了一條通道。
然後萊茵跳了下去。
我正要跳進去時，注意到了剛才的金具，稍稍有點在意於是揣進了口袋裡跳了下去。


著陸！不對，著。。。水。看來我們掉進了一個地底湖裡。水相當冷，感覺一下子凍進了骨髓裡。
我們游向岸邊。

“衣服全濕了“
“我也是”

萊茵把頭髮往後梳，開始擰衣服。
*和某種梗有關的描述，md我不翻了*
我有點渴了，於是我走到湖邊想去喝口湖水。
這是才注意到，這湖清澈透底，連裡面的魚都能看見。
看了會兒湖底，發現湖底有啥在動。
仔細一看原來那裡有條超大號的魚，很大，好像很棘手。

“喂萊茵！那東西好像很麻煩！”

萊茵被我叫了過來，然後震驚了。

“這是登上陸地之前的龍種的祖先。。。總之是應該滅絕了的東西，在這裡活了好幾萬年吧。

“那麼厲害。。。“

總之不要去動那東西。水中的生物都有種深不見‘底’的感覺。（這玩笑開的好吧，給我獻上掌聲！）

我雖然有看過深海圖鑒之類的，但這麼可怕的東西上面沒有啊。

“呼，怎麼辦呢“
“欸？怎麼回事？“
“看看周圍“

看了看，周圍沒啥奇怪的。
啊！我懂了。沒路了，也就是說我們現在的唯一選擇就是地底湖中可見的一個通道。

“欸，好像情況有點糟糕“

我絕對不要潛進有那種東西的水裡

“話說回來巴巴路已經在我們前面了吧？他到底是怎麼過這關的，這裡可是有看起來那麼恐怖的東西欸“
“大概他和我們走的不是一條路，話說這裡看著不像是什麼正路，嘛算了，只能游過去了。”


為啥你丫的能這麼冷靜啊，那東西真的很不妙啊，你太小看水中生物了。（由一個外掛說出來一點說服力都沒有~）

要是我有侏羅紀海洋生物圖鑒的話現在就會拿它扇向這傢伙的臉。


“我有個提案”
“什麼？”
“掉頭吧”
“否決”
