Giant giants

“還是暫時聯手吧”

非常穩妥的提案，現在不是互相搶寶具的時候。
我和萊茵都點了點頭。
巴巴路朝著吉加斯跑了出去，萊茵也隨後，留下慢了幾拍的我。
巴巴路在空中轉了一圈，然後漂亮的斬了吉加斯腳上的蛇。
蛇被乾脆的切掉了，雖然被砍掉的部分有試著去攻擊巴巴路，但蛇頭被一劍砍了。
看著巴巴路如此洗練的動作，難不成這東西很簡單就能打到？這麼想的時候，吉加斯腳上的蛇重生了。

“你們！不摧毀這傢伙身體某處的核的話這東西不會死的！”

不是吧。

“我知道！”

這麼說著從邊上跳出來的萊茵單手握著短劍。
萊茵用短劍對吉加斯進行了數十次的刺擊，然後踢了一腳靠反動力逃脫。
。。。。。看來我慢了不止幾拍，話說為啥只有你們有武器啊。。。
我也想要武器啊，於是我決定創造什麼都能做到的球棒，エス○リボルグ。

“等，魔芋。。。。好好好，大概明白了”

放棄了エス○リボルグ，我想像了和身長差不多的大劍，創造成功。
我以guts桑的心情跑了出去（guts桑=某前世界拳擊冠軍），高高跳了起來，瞄準著吉加斯的腦門砍了下去。
但，我的攻擊無效，劍被彈飛了，被意想不到的反動力推飛的我摔在了地上。這是，某狩獵遊戲裡以最高硬度聞名的キ○ンさん閃過我的腦海。

“這東西頭忒硬了吧。。。。要是有戴天眼來就好了。。。”

我這麼嘟囔這時，至今沒啥動作的吉加斯突然動了起來。

“要來了！”

吉加斯瞄準著萊茵胳膊掃了過去。
萊茵以壓低身子向後跳躲過，但最終還是吃了一拳，砸進了牆壁裡。
吉加斯在打飛萊茵時放出了身體上的蛇作為追擊。
但被萊茵躲開逃到了我們這邊。

“為啥只打我？！”
“因為你帶著這裡的寶具吧？”
“八成吧！要來了！”

吉加斯因為腳是一堆蛇，所以動作又快又不規則。

“零矢！接著！”

我觀察的吉加斯的動作逃開了，這是萊茵把那個寶具扔了過來。
我一接到寶具，吉加斯的目標轉向了我，朝著我突進。
但，我非常冷靜。
沒錯，從剛才起就一直在等待這一瞬間。都忘了自己可以使用的那個咒文，我飛快的唱了出來。

“リ○ミト！”

但，什麼也沒發生。
這裡是不能用リ○ミト的區域嗎。。。。


這麼想著的時候，吉加斯已經到了眼皮底下，被撞飛了，我把大劍插進地面裡以防摔進牆裡。

“巴巴路！pass！”

扔出了寶具，但巴巴路沒有去接。

“你丫幹啥呢”
“這樣誰都不會成為目標了！不然的話我們遲早得鬧內亂！”

原來如此，雖然這麼說但吉加斯也不會乖乖停下吧。
本來還想著把寶具還回去就能停止吉加斯啥的。
這時，吉加斯的腳（蛇）向我襲來。
跳起來躲開了，但被吉加斯扇回了地上。
然後我的肩膀被咬了。

“痛痛痛痛~~~~！！！HELP！等等，你們在一邊看啥啊！”

我明明被攻擊了那倆個東西卻站在那裡看熱鬧，非得等我求救了才動起來。
巴巴路把我身上的蛇砍了，放了我出來。把仍咬在我身上的蛇打暈，讓它們自己掉了下來。
衣服破了，肩膀的肉露了出來正在流血。

“ベホ○ミ！”

總之先用全恢復治療肩膀。

“好厲害的回復魔法”

巴巴路這麼說道。正想自誇幾句呢，吉加斯的手又來搗亂了。
我跳開，然後嘗試接近吉加斯。
瞄準吉加斯的大腿砍了下去，但吉加斯向後跳躲開了。

“話說核在哪啊！”
“不知道！八成是在體內不停移動的！”

只能碰運氣嗎。但這麼大的話不好攻擊的地方也一堆。

“從這裡逃走是不是好點？！”
“你以為出口在哪裡？”

萊茵這麼說著指向上方。
沒錯，因為是掉下來的所以只能往上跑，但會被吉加斯攻擊，也有吉加斯追上來的可能性。
也就是說只能打到吉加斯。

“誒？這狀況是不是很糟糕？”

這個問題被巴巴路搶答了

“一開始不就說了嗎。。。”

------cut-----------ave cesaria-chapeaupour la rue a pied!--------------------

之後吉加斯開啟了瘋狂攻擊模式，我們躲來躲去的漸漸躲累了。
即使是我也不能完全躲開吉加斯的不規則攻擊，已經多次使用創造來進行恢復，消耗了相當的精神力。
不只是我，連巴巴路和萊茵的臉上的餘裕也消失了。
這樣消耗下去的話我們會死，要再不拿出殺手鐧把吉加斯干了就糟糕了。

“巴巴路，你還有底牌吧？別藏了趕緊用吧”

萊茵對巴巴路說道

“。。。。。。你不是也一樣”
“。。。。。。算是吧，零矢也是吧？”

突然把話丟到我這裡來了，但我不會慌亂，我笑了笑以回答問題。
我當然沒有啥殺手鐧啦~

巴巴路：“沒辦法，我來吧。但你們要給我爭取吟唱時間”
“階級？”
“最上級魔法”

不知道聽到沒的萊茵飛奔了出去

“渦旋的混沌之基。。。。洶湧痛苦之時雨。。。。背反吧。。。。”（md好難翻）

*一堆形容巴巴路吟唱時的句子*
我也跑了出去。

“零矢，由我們來爭取時間！”
“o~k！”

吉加斯的手向我襲來，我橫跨一步躲過，砍了吉加斯的手。
然後萊茵過來把短劍插在了斷面上。
原來如此，這樣就不能再生了。

“零矢，砍它的腳（蛇）！”

我一邊躲開來自吉加斯蛇（腳）與手的攻擊，一邊攻擊著腳（蛇），萊茵也在干著同樣的事。
這樣把吉加斯引向牆壁，把大劍扛在肩上，然後在牆上創造出巨大的彈簧板。我，飛向吉加斯。

“*吼聲*”

好硬。但是我的大劍已經砍進了大腿，噴了我一身血。
然後我以劍柄為踏板向上跳。雖然吉加斯有嘗試去捕捉我，但被萊茵的飛劍阻止了。
我在空中創造了短劍，瞄準~
目標嗎，當然是眼球。
我在空中耍帥轉了轉手中的劍。
但失敗了劍掉了。

“啊”

意想不到的誤算。
我本來打算用短劍戳眼睛的，預定變更~！現在創造已經來不及了，直接用手戳吧。
雖說這貨頭挺硬的但眼睛總不能一樣硬吧。
於是，我的手戳進去了~！

“*吼聲*”

吉加斯第一次發出了悲鳴。
吉加斯猛烈的搖晃把我摔到了地上。

“喂萊茵！有效擊打！”
“看來它有痛覺”

我們稍稍離開了吃痛的吉加斯。
我回頭看巴巴路，似乎吟唱完了。
吉加斯眼睛再生後，又朝著我們衝過來。（仇恨值：1000000）

我們逃向不同的方向，吉加斯追著我不放。
蛇從地上朝著我襲來，我朝著蛇的下顎來了一記升龍拳。
趁著這個空襲，吉加斯的手拍向了我。

“咕嗚。。。！“

被打進牆裡。下一瞬間，不知什麼光線從我臉旁穿過，把牆開了個洞。
被嚇了一跳的我回頭看了看，吉加斯正在從嘴裡冒煙。（沒想到吉加斯是煙民啊）

這傢伙。。。。是法爺嗎。。。。
萊茵跑了過來

“剛才的是啥？“
“看來吉加斯放了发對人級法爺炮”
“臥槽。。。”
“沒事，看那邊”

看向萊茵所指的方向。
*形容巴巴路的句子，簡單來說吟唱完了*

“吟唱完了？”
“嗯，離遠點較好”

“久等了，你們”

*形容巴巴路的句子*
吉加斯開始警惕巴巴路，停止了動作。

“能趕緊放出來嗎？別磨蹭了”

*形容巴巴路放法術的句子*

“結束了，消失星印（lost ban）*
*形容巴巴路的魔法即巴巴路把魔法彈扔出去的句子*
魔法彈漂亮的擊中了吉加斯，然後以著彈處為中心，出現了漂亮的巨型球體。
球體消失後，裡面的吉加斯也沒了。

“好，好厲害“

剩下的就是在球體外的吉加斯的雙腕。噗通的掉在了地上。
暫時的沉默後，萊茵嘟囔道

“幹掉了嗎。。。”

注意到的我狠狠地揍了萊茵

“你幹啥？”
“這是我要說的！你剛才豎了旗子了吧？！”

我趕緊試著去把剩下的兩只手打成漿糊。
但，晚了。
胳膊的斷面開始慢慢地長出東西，逐漸的構成了吉加斯的身體。
復活了。
我吼道

“瞧你tm干了啥萊茵！！！”
“不。。。是吧？”
“。。。。喂喂，剛才的可把我全部魔力都給用了啊”
