“看來核好像是可以自由移動”

雖然萊茵冷靜的說出了這種話，但從他的表情中可以看出些許急躁。

“……怎麼辦啊，贏不了啊

“好像確實很難啊。也許和你們一起繼續下去的話確實有可能成功，但是我要在這裡下車了。
粑粑魯說著，從口袋裡取出小瓶一樣的東西。
然後扭開了蓋子倒出了數粒藥丸塞到了嘴裡。
之後粑粑魯身體彭的一下變成了鳥兒留下衣物飛走了。【裸體大叔。。。】
“嗯？那個大叔逃跑了嗎？“
“……好象，是。。。”

什麼時候都可以逃跑的王牌啊。
不禁啞然。這時吉娜斯對我揮出了拳頭。雖然想要躲避這個，但似乎只是徒勞而已。
身體應為拳頭的慣性飛向了牆壁，然後又摔倒了地上。
總數站起來的我，面向敵人。
吉娜斯似乎想要再一詞放出光束而張大了嘴。
但面向光束的前方不是我，而是萊茵。
不知道是不是萊茵疏忽，光束無情的刺穿了萊茵，烤焦了整個上身。。。

“啊……我·····居然……”
“喂！”

跑向萊茵使用了創造。。。

視野扭曲、頭暈。啊，這以上的創造應該不能再使用了吧。
萊茵的傷已經痊癒，瞬間回復了。
線條在那一瞬間，重整態勢。
然後從懷中掏出了什麼的話，那吉娜斯丟了過去。仿彿是視頻暫停了一樣，吉娜斯就這麼不動了。

“現在的是什麼？”
“寶具，【星云鎖鏈】{我故意的原來是：星空的鎖鏈}。現在，吉娜斯已經被看不見的觸手捆綁住啦。

嗯，應該很快就被弄壞了吧。”{今天看了c89合集。。}

“啊，幹嘛不早點拿出來啊？這麼方便的道具{某小學生對機械貓如是說。。。}”
“不，現在是最佳時機。話說回來，真是謝謝你啊，得救了。真是荒唐的的回復魔法啊。”

現在最好時機？在說什麼啊？這傢伙。

“好了，那我趁現在趕緊……”

我強忍著精神消耗過度的副作用，站起來準備攻向吉娜斯。

“不，沒有這個必要的。”

萊茵突然說出了這樣的話，我停下來動作。似乎他還有什麼底牌的樣子。
但是下一個瞬間我飛這撞向了牆壁
而罪魁禍首不是吉娜斯，而是萊茵！{老婆！}
並且，神秘的光環出現在了我的四肢，將我牢牢地定在了牆上。
這傢伙，居然把我賣了！！？？

“你只要當誘餌就好了萊亞{主角的名字，話說日本人不是分姓氏和名字嗎，大概就是這個啦。}

“你，難道是從最初開始……

“是的，從最初開始就打算這樣的”
“真的假的？這麼機智！”

我坦率的稱讚了萊茵，不過比起萊茵，毫不猶豫的相信他人的我貌似更加厲害。。。

“原本我的目標就是你所擁有的寶具，夏拉醬。
在這個遺跡中會有看守人，什麼的都是計算好的，之後只要把你當誘餌丟棄就行了。雖然對於這裡的寶具有點可惜，不過比起夏拉醬，簡直小巫見大巫。”
“……全部都在計算之中嗎？”

哎呀，不妙了呀。這傢伙是策士啊。話說我現在想這些有意義嗎？
想著這些有的沒有的， 我嘗試從脫出這些光環，但是完全沒有動靜吶。

“從扳手腕大會開始，夏拉就已經深深的吸住了我的目光。與其說是為了寶具，不如不如說是被那個嬌小的蘿莉身軀所迷住了。所以那個loli{夏拉醬}是我的東西。”

萊茵微笑的慢慢朝這邊走來，手裡拿著一個圓形的彈珠一樣的寶具，然後把它放進了我的口袋。

“嘛，不管怎麼說這個就當做替代送給你吧。”

對於接近的萊茵打算用頭槌撞過去，但是被輕鬆躲過了。

“你對救命恩人的回報可真是特殊啊。”

我看似從容的說，但實際上是因為創造使用過度而導致意識開始模糊了。

“那種事你不用擔心。
啊，對了。在你死前再告訴你一件事。
我啊對於鞭打·拷問女孩子之類的最喜歡了。{原句太可怕了：拷打剝取的肉ウェルダン吃喜歡的””
“混賬啊，長這麼大，這種癖好還是第一次聽啊。”
“謝謝誇獎。

差不多吉娜斯也要掙脫寶具的束博了，我們就在這了分別吧。有機會地獄再見。”

這麼說說著，萊茵往上高高跳起。
沿著頂上的絕壁輕鬆的往上爬。
我仰望著那個背叛的身影，不甘心的拼命的掙扎，用頭敲打后壁，企圖出現那麼一點點（掙脫）希望。
就在這時，吉娜斯的拘束結束了。毫不猶豫的朝著口袋裡有寶具的我走來。
我抬頭仰望那巨大的身軀。
吉娜斯揮舞起巨大的手臂，朝我打來。

“嗚哇……”

防御不能，躲避不能，拳頭深深的陷進了我的身體。
面對痛苦的我，吉娜斯並不會憐憫。不斷地揮舞巨大的拳頭
骨頭碎裂的聲音，十分清晰的在我腦中回響。

從口中被擠出的內臟，從鼻腔湧出的血液不斷提醒著我絕望的事實。
逐漸的，我身後的牆壁似乎先承受不住了，開始出現裂紋。
不知道是第幾從攻擊，身後的牆壁崩塌了。
穿過了牆壁，飛進了新的房間。
並不知道這裡是什麼地方，我為了防止失去意識，咬斷了舌頭。
啊，估計骨頭已經全部碎了吧，但是我還是奇跡班的站了起來面向了被打出來的洞。
這時吉娜斯從剛剛煙塵中衝了過來。
再一次的將我打飛。
這次沒能站起來。
啊，這回好像真的完蛋了。

【哈，我是故意斷在這裡的哦~~】

想到這種事情的時候，突然聽到了聲音。

【那裡的瀕死的小鬼！！快把我拔出來（我轉身城魔劍啦）！！】

哈？

【喂！！都死到臨頭了還給我“哈”！？】

最初以為是死前的幻聽。但我仔細尋找後發現是一把劍，一把插在石壁中的劍。

【別管那麼多了！！趕緊拔出來啊！！】
那是什麼啊……不過真是抱歉啊，這邊已經沒有辦法出聲了再一次站起來什麼的也是不可能了。
吉娜斯再一次朝這邊走來。

【哇哇哇里路喂！！請饒了我把！我等了那麼久，好不容易有人來啊！！】

吶震撼靈魂的聲音在這個空間回響。
聽了它說的話，不知道為什麼，我不禁想在它身上賭一把。
但是身體不動所以沒有辦法。
沒辦法了這裡只能靠毅力了。
我開始使用最後的一次創造。

“ホイ○……”{這什麼更，不知道啊感覺是一擊殺虫！！小惠惠。。。各位，告訴我}
然後對於成功發動的魔法感到一絲欣慰
但是，我的意識漸漸地遠去了。

意識在消失的瞬間，我用力的咬向了自己的舌頭。
從口中流動的血的量增加了，但是意識再一次清醒。{沒錯，清醒了，不過舌頭好像咬過好多次了。。。}
我強迫著睜開眼，站起來，全力向劍奔去。

【哦，還能動嗎！！】{原句：おお、根性あるじゃねェか！！這句話我翻不出，求助}
從後面接近的吉娜斯用蛇咬住了我的肩膀，企圖把我拖過去。

“啊，啊啊啊啊……！”
【小鬼，你要幹什麼！？快停下！】{我又不懂了原句：ギガァァァース！！何やってんだやめろやめろォ！！}

蛇咬力量增強了。雖然肩膀痛得很痛，但是我還是懷著渾身的力量前進。
又有一只蛇也附附上了肩膀。但我好不介意的一步兩步。{沒錯，這幾句度娘全對，修都不用修}
當（duang），吉娜斯的拳頭直擊！但是我咬緊牙關，強行的繼續前進。
然後一步，又邁出了一步。我漸漸地靠近了劍。{這裡我完全翻不出那種感覺啊 原句：
ドン、とギガースの拳が俺の背中を襲う。が、俺は強く踏ん張って耐える。

　そして一歩、また一歩。俺は少しずつ剣の元へと近づいていった。}

吉娜斯阻止似的用手抓住我的頭，向後拉扯。
而咬住肩膀的蛇也好不罷休
儘管如此，我依然一步一步的邁出。

【小鬼，加油啊！！就差一點了！！！】

一點點，一點點，吉娜斯全力的企圖把我拖過去。但是我也好不認輸的拖著他往前走。
不知過了多久，本來遙遠的劍也已經變得觸手可及了。
啊，是了，我在這場拉鋸戰中戰勝了啊。
但是，那一瞬間我的身體的力量是突然脫落了
不妙，這樣想的太晚了。
我由於吉娜斯向後的強大力量，向後面的牆壁飛去

但是，但是。{語死早。。：だがしかし。}
我的手緊緊的抓住這劍。
是的，在最後的一秒，我向劍伸出了手。

【……拔出來了。……呦依呦依，……這是夢嗎？
哈哈哈，拔出來啦你這傢伙~！！！把我我啊啊啊啊！！！】
“……哈。哈，這麼樣？”
【恰哈哈哈哈！！！最高啊！！

你！拔出來了啊！！】
“吵死了。

……但是，讓我這樣做吧”{這句感覺怪怪的 原句：うるせぇなお前。　……だが、そうさせてもらうぜ}
我用劍支撐著，站立起來。
然後用左手抑制鞘，右手把那把劍從鞘里拉出來。
詭異，發著寒光的劍身一點點的漏了出來。

【……小鬼，名字是？】{睡覺。。}

“我嗎？”我，我是萊亞（誰可以解釋一小嗎？我有點魂）r

【哇，好屌的名字，那麼，我的名字。。。

（這裡肯定翻錯了原句：うわぁ、ダッセぇ名前。

　じゃあオレのイカした名前を教えてやるぜ、レイヤ）】

然後，那劍的全貌已經顯現出來了。

【我的名字是，提爾芬……。
魔劍，提爾芬！！】
“……魔劍啊。

啊，感覺又被坑了。。。我的異世界的生活會變得快要斷送了的預感。
……嘛，請多指教啦提爾芬”
【恩，交給我吧，搭檔】

我這個名字的瞬間，有什麼東西流進了我的身體。
猛烈的頭痛的向我襲來但馬上這是完了。

現在是什麼情況？這樣想的時候，我已經衝了出去。
不可思議的，十分平靜。{前方高能}
仿彿是開玩笑一般，幾秒前還破爛不堪的身體依然不見。
加速所帶來的風壓，負載，告訴著我所擁有的力量。
剛才為止讓我直面死亡的巨大的軀體，已經不在讓我恐懼。

這個富余是什麼。劍的力量嗎？
帶著這些疑問，我稍微側開身體，以分毫之差躲過了吉娜斯的拳頭。
在攻擊的雨中散散步，走進了吉娜斯的懷抱。
然後縱一閃。感覺像是輝空了一樣。

注意到戰鬥已經結束了。
漂亮的四等分了的吉娜斯漸漸崩潰。
在這些碎肉中，看到了類似核的東西
兩擊，數秒前還在苦戰的怪物緊緊兩擊就ntr了！

【噗哈哈哈！！我感覺血液又流動起來了啊！！！】{這句掛了：【プッハァァァ！！実に血がうめェェ！！！】}
提爾芬的刀刃上，ギガース的血眼看著乾涸下去。不，說不定是吸進去的。
而且更重要的是，同時我的傷也稍微的痊癒了。

“哇，很不妙啊你！這也是你的能力嗎？”
【我也很吃驚啊，嘛，沒想到我們居然這麼般配！】{原句：オレも驚いてるぜ、まァさかここまで相性がマッチするとはなァ！}


我想起來夏拉的事。
多虧了提爾芬能力，讓我暫時忘記了混蛋萊茵的變態性取向。{我是故意的}

“抱歉，現在還沒有閑聊的闊余”
“啊？為，你有在聽我講話嗎？”

現在，萊茵應該還沒有走出迷宮，趕緊的話說不定還來得及。
這麼想著，我把囉嗦的魔劍插回了削。

【話說了嘛，你可以拿著我是因為你的魔力很少嘛】
我現在，在遺跡和地底湖相連的狹窄的縫隙間游著。多虧了萊茵的人魚之淚還有效，我可以呼吸。
因為萊茵並不知道還有這條捷徑，所以我才有機會追上去。
不過那些暫且不提，在一路上，提爾芬一直自說自話。
但是現在的話我也在意，所以回答了。

“哦？那如果魔力多還拿不動咯？”
【這是一個原因，但是，還沒有到拿不動這個程度。至少如果擁有常人程度的魔力，我就要沉重幾倍了。

不過話說回來，明明是沒有魔力的廢物居然能到哪裡吶。】{それにしても魔力なしでよくあそこまでこれたなァ。あそこまで辿り著ける奴が魔力を持ってねェ訳がねェのに】}



あれはここまでこれる人間なら尚更扱えないシロモノだ、そう言っていたリンガーデムを思い出す。
　ティルフィングの話を聞いて、やっと意味がわかった。{沒錯！全日文！為什麼？！看不懂啊~附上機翻：：：那個就到這裡來的人類的話更加，越發不處理白色的東西。這樣說，想起了リンガー撲克。}
聽了提爾芬的話，才明白意義。
然後，這個遺跡隱藏的真正的寶具就是我啊，這樣的事也提爾芬那裡聽到了。

“那麼。我的口袋裡的這個寶具是什麼？”
“啊，那是地攤貨。”

聽了那個我馬上扔掉了。
才不要！那種辣雞~

“如果有魔力的話，會變重的嗎？”
【魔力的干涉和我的質量是有關係的。

剛才為什麼那麼乾脆的把吉娜斯打敗了，就讓我來告訴你吧？】
“啊，拜託你了”
【那麼，我存在三個能力”。

一個是我可以吸血，然後恢復所有者的身體。伙伴你和我的相性很好，所以可以用。
其次，魔力會影響質量的變化。這是我的特典哦。因為你沒有魔力所以我幾乎感覺不到重量了？
但是擁有魔力的吉娜斯就不同了哦。
你你攻擊吉娜斯的時候我的質量可是很大的哦
但是我的式樣上，你感覺不到那個變化，可能是由于劍的慣性，所以向吉娜斯追加了吧。
而那個恐怖的威力恐怕就是你的腕力和吉娜斯自身的強大魔力造成的吧。
魔力0重感覺的，那只不過是質（們）不好的。{最後一句bang~~啦~~：魔力0で重さ感じねェってのはそれだけ質(たち)が悪いィ。}
然後最後，我和你在一定程度上知識是聯通的{我是電信}。これもデカイかもな。{這句話我不會，而且出現頻率超高！你們如果不告訴我正確答案，我就一直這麼鬼畜下去~~}
最初的頭痛是為了這個，你沒有注意到，現在的你有劍術的達人一般的實力嗎？】
“……哈，我我好像撿到了了不得的東西啊”{我也是這麼認為的，你應該去轉生魔劍吧看一下}

這樣的話，我現在豈不是超強的嗎？
本來即使有身體能力，但是並沒有戰鬥的技巧，但是現在這個短板被補上了！

【現在啊，雖然是我自己來講有點害羞，但我在幾乎是最好的劍了~~
如果說缺點的話，那麼就在遠古使用我的傢伙們，都死得很悲催！！ザマァ啊！！{又是這個，誰來幫幫我？}】
“你現在這麼囉嗦，對我已經夠淒慘了！”。

在談話的時候，不知不覺間的已經能看到洞的出口了{應該是那一條捷徑。}。
穿過那裡，我到達地底湖的底。
馬上我環視四周，尋找 林納德姆。{我覺得這是妹子~~預先給她一個新名紙~~琳娜德姆}
由於目標很大，所以一下就找到
看樣子林納德姆還沒有發現我，我正打算過去。。。。。
但是，在那之前提爾芬突然大聲的吵了起來。


【林娜得得得得得姆！！！！你這傢伙！居然還活著啊啊啊！！！】

突然襲來的野蠻咆哮{你無法抵擋大自然的力量！by瑪法里奧} ~讓我心肌梗塞，血衝大腦，血出七巧。
啊，就這麼死了嗎？-------零矢含糞而死，享年20有3。~


才怪

突然襲來的野蠻咆哮讓我的心臟嚇的幾乎停滯，十分憤怒的我用力的向魔劍叩去

“烏璐撒依！{應該知道是什麼意思吧，都宅到沒有女朋友了。}”

是注意到我們了嗎？林納德姆扭過巨大的龍軀，面向我{這是應為她不知道傲嬌魔劍出來了，所以沒有看}。
[喔····人類，剛剛的小哥嗎？{我故意的~}
……你的那個咖喱棒，難道是提爾芬嗎……？”
“呦吼吼吼吼！{沒錯，這確實是海賊王的那個骷髏！}沒錯，就是我！我還真懷念你拿美味的血啊！！】

[仍舊那麼囉嗦啊{傲嬌}，之前被你插的地方現在還會疼啊{一個月一次，ex咖喱棒賽高！}。那次的戰爭，我想起來。。。]
啊，貌似兩個是熟人啊{炮友~}。這具有時代感的會話也是夠了。

“那是……說起來，林納德姆醬{你們說要不要加“醬”呢？不說我就繼續鬼畜~}之前和我一起的青年有沒有出來？”

雖然對於他們好不容易的敘舊有點失禮，但這邊的事情實在刻不容緩{loli賽高！}

“不，應該還沒”

這樣嗎？看來捷足先登成功了。
雖然也有林納德姆沒有發現的可能性，但按照之前我先一步進去的事情。
我決定在這裡守株待兔。{最後一句又不懂啦！~：
リンガーデムが気付かなかったという可能性があるが、時間的に考えてもラインが俺より先に進んでいるとは考えられない。

　だから俺はここで待ち伏せすることにした。}}}
