奇怪。從那開始，想當的時間過去了，但是根本沒有人出現的氣息

【啊，萊亞{我至今沒搞懂為什麼他們會叫豬腳萊亞。不是叫零失嗎？}那傢伙該不會走別的路回去了吧？】
“……啊”

這麼說來，萊茵的正規路線是什麼。
而且，仔細想想的話，如果把 琳娜姆德考慮進去，確實可以的話不想從這裡走。。
我可以理解琳娜姆德的話所以沒問題，但對於萊茵來說，從她的身邊通過確實不是什麼上策……如果我是他的話，死也不要走這邊。
這麼說來……不妙啊。

【這樣的話，你們還在這裡悠閑地聊天？】{だとしたら結構ここで話し込んじまッたし、今頃そいつ遺跡出てんじゃねェ？}

“你更早些說！”
【哦依哦依，說實話已經好久沒有動過腦子了！】{オイオイ、時間とか考えんの久しぶりなんだよ！}

確實，被囚禁在這個地方，連時間感都是混亂的吧。
首先，有一對劍有那樣的東西感到驚訝。{　まず剣にそんなもんがあることに驚きだが}

“不好意思林納德姆，要去了！”{}
[啊啊，我也是很很久沒有這麼開心過了,不管怎麼說，請務必讓我送你們一程。]

“哎，真的嗎？”

我是這麼說的時候，林納德姆張開了大嘴。
無數的牙蔓延著，水流開始想那湧去。

“哇啊，林納德姆，難道你想把遺跡炸上天嗎？！……。
雖然我無所謂。】

我正想著她到底要做什麼？
琳娜德姆的嘴巴再一次打開了，把剛才吸進去的水一口氣放了出來。
林納德姆口中形成的水龍一口氣貫穿了天花板，從頂上落下的泥土讓水變得渾濁起來。
[去吧，人類。別輕易的死了啊。]

“thanks，林納德姆。我去了”
【你也是，要長壽啊！】

告別後，我把身體交給水流， 以驚人的速度向上飛起。


“哇吼！！！！陽光！”
【太陽好刺眼！】

從地底下的水流一起，我被高高的拋到了空中，陽光久違的照耀在我身上。
那個囉嗦的魔劍的抱怨也由於成功脫出，變得十分悅耳。
我環顧四周，並沒有發現之前的馬車。
著急的我終於在遠處的道路上發現了 騎著馬的萊茵。
而後面貨台上則是被繩子束博著的loli，嘴也被什麼東西給塞住了{吾王的咖喱棒！}眼睛也被蒙住了。
似乎是由於林納德姆造成的動靜，萊茵發現了落在地上的我。
吃驚的張開了嘴，像看到幽靈一般震撼著，為此我也禮貌地回復了卑鄙{滑稽}的微笑{就是那種大反派的微笑}

“面麻……。{感覺這是火影的梗。。。。}
不對，萊茵，找~~~~~到~~~~la------！！！！”

如果沒有琳娜德姆的幫助，我可能真的會錯過夏拉醬的優雅的逃走劇啊。對於心中的魚臉，我獻上了由衷的祝福然後就這樣一口氣跑了起來。

“可不要忘了啊！我可是新幹線啊！像馬這種東西，碾壓給你看！”
【主人很高興呢！！】
“當然了！”

一想到可以盡情的鞭♂打♂那個混蛋，我就感覺小腹熱了起來{沒錯，這是直譯。我認為應該是：我就燃了起來}

「ぽぽ、ぽぽぽ、ぽ、ぽ……」{我無法理解這種迷之音。。。}
我以八尺先生的氣勢衝向萊茵。{這是什麼梗？：俺は八尺様ばりのねばりけとしつこさを持ってラインを追いかける。}
很遺憾，他還輸給了我的魅力。{原句真的是這樣的：　殘念だがあいつは俺に魅入られた。}


看到了我的身影，萊茵開始加快速度。
"哈哈哈，這個疾走感！！！！"
我和萊茵之間的距離眼看著就縮短了。
是放棄了嗎？萊茵放棄逃脫，走下馬車從懷裡掏出了一把弓。
然後，然後開始對著天空不斷放箭。
這似乎沒有辦法理解。
但是，多次這樣放箭啊，覺得有什麼蹊蹺的我往上看。
箭在天空中不斷分裂，變成無數的劍雨，朝我襲來。
然而這個招數已經被我強大的動態視力所捕捉到，利用劍之間的空隙，用提爾芬擊落，持續一高速狀態接近著。

【歐意嘔依！居然一上來就這麼激♂烈♂！！】

箭的雨中行駛，終於萊茵的位置，首先很帥的吧劍插了回去。

“開玩笑的吧！？什麼鬼！"
然後萊茵迅速的吧弓切換→短劍，向我撲來。
身體向後傾斜，無懸念的躲開這脆弱的一擊，反身一擊，使萊茵的短劍掉落。{這邊有些不懂：そして弓矢をほっぽりだして短剣}

“。。。。。？！！”
“給我咬緊牙關啊！！！！”

為了準備下一擊，我將全身的中心移動到右腳，向前踏出。{俺は、避けられないようにする為と、重心の乗った重い一撃を繰り出す為の下準備として、ラインの足にズンと右足を踏み込む。}

“……等，等一下{雅美蝶~}！！
其次，動用全身肌肉，甩出胳膊。
然後向萊茵的面部放出了全身的一擊。

“衝擊的萊茵亞布力多~哆~多~！！！”{「衝撃のレイヤブリッドォォォォォォ！！！這又是什麼梗？}

咚，受到新幹線撞擊的萊茵違反了牛頓定律留在了原地。
因為我踏住了他的腳。
抓住大幅向後彎曲的萊茵，再一次的準備哲♂學♂~

【喂，已經暈了啊，那傢伙！！】
“起·床·了·！哦！”

這樣說著，準備使出頭槌。
這時，萊茵突然奇跡般的找回了意識。

“喂，是，是······是我不好！不····不·應該把你丟在那裡的！”
“啊？背叛了的事已經怎樣都好了。”
“那··那···那·就把夏拉還給你，所以性命就。。。。”
“我討厭的東西其實很多，但是其中最還有一件是我絕對不會原諒的……”
“咿……！”

我抓住前襟的力量增強。

“上海專是罪該萬死”{「リョナ専は萬死に値する」這是什麼鬼？}

“啊……！”
“オラオラオラオラオラオラオラオラ！！！！”{度娘讀的超好玩。噢~噢~啦~噢~啦~噢~啦}、

一擊，二擊，三擊，四擊，橡皮機關槍快速的被萊茵吸引著。
最初的數發萊茵就好象失去了意識，不過，我依然對著她{希爾薇}失去意識的身體一發一發的持續。
---------
連擊結束後，我首先解開了夏拉的 拘束。
被龜甲博的夏拉,色情的夏拉，啊，我人類的本能真正催促著我~~，
但如果摸了的胸部的話好像之後光憑三寸不爛之舌也沒有辦法。
老實的解開了繩子。

“沒有受傷嗎？”

這樣說著，我取下了夏拉（最後的）眼罩。
於是，夏拉眼裡好像有水在咕嚕咕嚕的轉圈。



“啊……”

是發現了嗎？夏拉感覺擦擦拭掉。

“厚？難道說害怕到哭了嗎？”

如果是動畫的話，我現在一定是（niconico的笑著）

“才，才沒有！【吼吼我要把夏拉好好的吃掉”】。【用我最喜歡的拷問方法調教】【讓夏拉醬昝白的…】這些一點都不可怕…”

這樣說著，低下了頭。“他說。。。。。。layar·····”

在沉默中好像說了些什麼

“哈？“
“……那個人說萊亞死了，我……”{吼吼吼，舔~~舔~舔~傲嬌賽高！}

低著頭說的夏拉。

原來如此，以為我回去見老爺爺了吶（吼啦，第一話不是有個神嗎？）。

聲音在顫抖著，看來真的為我擔心了吶。
茶化そ想了{又不懂了：茶化そうと思ったけど、}，不過，用那樣的表情一直看著我，十分不好意思吶。
這樣的時候，動畫片的主人公們的話應該會摸頭，溫柔的話語之類的吧
但是，這並不是動畫{小說得死}。所以那麼做了說不定會很尷尬。
既然這樣。。。。。。。。。。那就摸胸部吧！反正也沒有！{話說我把原文改的面目全非了}
潛藏才我意識深處的邪惡啊，黑暗啊！。。。。十分積極的賦予了行動。》》》》》》》》》》》》》》》》》》溫柔的撫摸夏拉的歐派~~

{不能完全看懂：そして俺の悪い所はそれを本當に行動に移してしまう所で、
俺は優しくシャーラのおっぱいを觸ろうとしたけど手で払い除けられた。}

“……”
（你到底在做什麼？）的視向要把我刺穿一樣狠狠的釘過來。

好像得意忘形了。。。。。
夏拉生氣的表情，看到我狼狽的樣子轉換了，瞪大了眼。{沒錯，我語死早。}

“萊亞，破破爛爛的啊。。。。。。”
“達露？我可是很辛苦的“

其實我的意識已經隨時可能飛走，全身都在訴說著痛苦。

“……在遺跡中有什麼發生的嗎？
我正想說明的時候，不會看氣氛的提爾分叫了起來。

【可愛的小姐啊！！但是圖層專用嗎ァァァァ！？{でもレイヤ専用かなァァァァ！？我有不知道他想說什麼}

那個突然發出的聲音嚇到了吧，夏拉哆嗦肩膀顫動著。

“就是這樣，是我的妻子。”{我不懂，話說機翻笑死我：その通り、俺の嫁だ}

“什麼啊，這個下品的劍》”

迷宮之中的遭遇，一武勇伝的形式添油加醋的說了。
途中提爾芬太吵了，但總算說明結束。

【要是沒有偉大的提爾芬我，這傢伙早就死啦！】

雖然不甘心得意忘形的提爾芬，但就是那樣的。無視，無視。

“嘛，就是這樣，我和夏拉兩個人love＆love 的旅行估計只能結束了。”
“你在說什麼啊？”
“……”
【什麼都好，不過。你們的旅行目地啊、有嗎？】
“當然沒有啊，那那種虛偽的東西。”

雖然不是櫪木的魅力{這又是什麼梗？：栃木の魅力じゃないけど。}
我這麼回答了，夏拉驚訝的看著我。話說沒有目地這件事，夏拉不是也知道嗎？。
接著，夏拉說出了驚人的話。

“不是後宮的目標嗎？”
“那是一經被你所折斷，已經放棄了的遺志……”{原文：それお前に心折られて諦めたやつやん……}

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------分割線
總之，萊茵的篷車我就心懷感激的收下了。
多虧提爾芬意識共享的福，我就好像有波塞冬的血統一般{據說嗎是他用海浪做的。。}，輕鬆駕馭馬兒。
不僅僅是大車，懷裡的寶具，藥品之類的一掃而光。。。。這麼打算的，但行李不斷增加也是是個問題，
所以提爾芬和夏拉商量，吧可能用到的帶上了。
所以貨架上一點行李就裝上了。
收到了的寶具的大部分是為夏拉準備的。
就理論上來講，利用其它寶具的氣味掩蓋住夏拉的，是可行的。

“撒得哆，接下來是去哪裡呢？”by夏拉

“布吉島，附近有城鎮啦嗎？”
“啊，說起來昨天有公會的人’在那山的山腳下有個小鎮’這麼說了。”by夏拉

這樣說著，夏拉踮起腳，指著遙遠的山峰。
相當遠啊，頂上還有積雪。所以不擅長的話好像是要在日一樣{不懂了：下手をすると日をまたぎそうだ。}
食品也什麼都沒有，嘛總會有辦法的吧。最壞 的的情況下，也只要吃魔芋就行了吧。
這麼想著我向著夏拉（看）。

“那就去那裡吧”
“……得素內”

那似乎出神的聲音傳到了耳朵，夏拉靠在貨架上，凝視著那遙遠的路程。
銀色的頭髮隨風飄動著。
可能是心理作用吧，那個美麗的側臉似乎在微笑
{似乎是應為艱苦的路程·生活·以及坎坷的未來，
男主認為夏拉應該會憂心忡忡。但卻看見了微笑。}

我揮動鞭子，馬車徐徐前進。
