腐烂的奇美拉，是同时拥有狮子头和山羊头的魔物。各自从口中吐出烈焰和暴风雪。
迫近的烈焰和暴风雪被莉娜的结界弹开，作为回礼则是用第５位階的黑魔法《爆焰》将腐烂的奇美拉垄罩其中。
虽然灼熱袭向了腐烂的奇美拉，不过因为是不死族所以感觉不到疼痛。強行将身上的火焰弄熄之后，便朝着莉娜直扑而去，不过却因为突然像是背上背巨岩压着的重压感，让腐烂的奇美拉不得不趴倒在地上。只要仔细看的話就能发现，烧烂的身体到処都有虫子紧紧依附在上面，那是玛丽法所操纵的单一只就有８０公斤重的锇虫。
面对身体无法自由活动的腐烂的奇美拉，妮娜在飞奔而去的同时并做出刺击，勉強还能活动的狮子头立刻朝着她吐出烈焰。面对直逼眼前的烈焰，妮娜并没有做出任何的闪躲动作，而是用左手握著的黑龙・牙将其斩开。因此分岔的火焰只击中了妮娜后方的岩石，那高溫直接熔解了岩石。

「咻！」

在妮娜发出毫无气魄的声音的同时，腐烂的奇美拉的狮子头和山羊头便已经在天空飞舞著。在失去头部的同时蛇的尾巴为了报一箭之仇而朝着妮娜袭去，但随即被科罗咬成碎片。到现在才算成功的打败了腐烂的奇美拉。

腐界的因弥欧第３５层，在悠离开了妮娜她们之后，曾数次遭到魔物的袭击。不过全部都被妮娜她们击退了。

「为什么御主会在乎只有这・种・程・度的人们呢……」

正在思索的拉斯在喃喃自語的同时不禁发出声音。
以悠和自己的力量的話，就算要攻陷一个国家都十分容易。不仅如此，只要使用从外・面所带来的三・头・魔・物的話，就算要毁灭掉五大国也是很有可能的。尽管如此，悠所要创造的国家却声称会包容半調子的獸人，和最討厌的种族同一族的矮人族和小人族，甚至是被忌讳著的那些家伙们。
自己的目的和对悠的忠诚。因为这两者而进退两难的拉斯很自然的便将力量注入手中。从没有皮肤也没有肉只有赤裸裸的骨头的手，发出相当低沉的声音。干脆将眼前的人们变成已故之人的話……不好的想法在拉斯的脑海中闪过，要是真的那样做的話，悠毫无疑问的是絶对不会原谅自己的，这是最无法忍受的事情。

「御主，欢迎您的归来」

比无声无息的出现在拉斯背后的悠出声搭話之前更早，拉斯便已经先以双膝跪地的姿势在迎接悠了。

「有发生什么事情吗？」
「絲毫没有问题。　请问和死徒的战斗如何了呢？」
「以预料中的还強，次序越小的就会越強对吧？」
「就我所知的話是的」
「拉斯，加快水晶制作的脚步。　准备要取得第三职业了」
「是。　确实明白了」

拉斯感到悠似乎有些焦躁的样子。按照当初的计画应该是直到能够取得《英雄》、《勇者》、《天地创造》这些职业的其中之一以前，是不会进行转职的。
当拉斯开始感到违和感的时候，是为納玛利植入第５只魔物的时候。当納玛利植入第４只魔物之际，就已经拥有足以與世隔絶的力量了。但是，之后悠非但没有因此停下納玛利的強化，反而更进一步的继续強化著。“御主，为何要继续強化納玛利呢？”虽然曾询问过几次，但“没什么特别的理由”。每次悠的回答通常都是这句話。明白那句話只是谎言而实际上是因为并不信任自己的缘故之后，拉斯有好几次都因此感到心情低落。
但是拉斯和悠的行动之中发现了一件事。并不是悠没有信任著自己。而是不论是谁都不信任的这件事。

「敢问御主为何如此感到焦躁呢？」
「什么啊这么突然。　我为什么要感到焦躁呢？」
「虽然我并不了解。　不过可以信任我──」
「悠～你回来了啊～！」
「啊！妮娜姐姐，好狡猾！」

像是要遮盖住悠和拉斯的对話一般，妮娜直接朝着悠飞扑而去。以此为开端，納玛利便紧紧抱着悠的脚，桃子则是以高速飞到悠的头上，咕噜的滚动着陆之后并随便的躺在上面。

「呐，你看你看～只靠我们就打败了哦～」
「嘿，还不错嘛」
「对吧对吧～」

妮娜像是要把悠从拉斯的身边拉开似的，把悠推向莉娜她们那边去。
当悠朝着莉娜她们所在的地方走去的时候，妮娜在拉斯的耳边低語着。

「拉斯桑，不行哟～」
「这是指什么呢？」
「对悠说了奇怪的事情对吧？　悠他啊～不相信他人的話可不行啊」　((译者：有一腿！

「我完全不明白妮娜殿話中的含意啊」

像是要追着悠一般妮娜跑了起来。

「嗯。　不明白也行哦～　只有我能明白就好了」

在半路上回头的妮娜露出了笑容，并凝视著拉斯。在那一瞬間妮娜和拉斯对上了视线。本来的話那个微笑给人的印象应该是友好的才对。但是拉斯看了妮娜的微笑之后所感受到的却是完全相反的印象。

（那个女人……）

「爷爷，还在生气吗？」
「生气到都快要沸腾了」

腐界的因弥欧第６７层，多拉贡他们并没有用转移石从迷宫里脱离，也没有继续往上爬到第６５层。而是往下层移动着。这是因为在外头可能有埋伏，从亞哈各布的言行来判断，比起往上层不如往下走会更好。

「但是──就那样继续厮杀的話，对爷爷来说也许已经不会起作用了对吧？」
「嗯……确实就像迅雷所说的那样吧。　不过，像那样的战士……是会让这样的侬感觉到死亡的人啊。　不知道下次是什么时候才会再见面了」
「那孩子，好厉害啊──　在維持这么大范圍的结界的同时，居然还能和爷爷战斗。　爷爷大概是没有注意到的吧，魔力的絲线可是已经缠绕全身的哦」