俺有着自豪的魔人族的血统而名字是……啊是納玛利！

「啊，你没有名字对吧。　头发是铅色的就叫做納玛利吧」　((译者：铅和納玛利同音
这就是欧諾德大人所取的名字！不过納玛利色究竟是什么颜色啊？
欧諾德大人果然好強！１个人就把将村里的大家打倒的魔物乒乓的打倒了！总觉得桃子正得意忘形地朝这边看着真是不愉快。
吃午饭的时間！欧諾德大人把面包切开后抹上起司再用火烤。为什么会知道？是欧諾德大人教俺的。面包是用小麦的植物做的，用研钵磨成粉之后做的。起司是……是用牛的牛奶做的！

「納玛利，这是你的份」
「欧諾德大人，谢谢！」

咬了一口欧諾德大人给的面包，融化的起司被拉的好长。好吃！不过为什么明明是不死族却还能尝到味道呢？因为欧諾德大人说俺是特别的！因为是特别的所以很厉害的样子！啊！看到桃子正慌慌张张的吃的时候俺笑了。明明自己的嘴边也都是牛奶。桃子虽然小小的但却是姐姐。

「納玛利，别这么慌张的吃。　嘴边都脏了」

欧諾德大人拿布帮我擦著嘴。不过看到这个的桃子，却鼓著脸颊咚咚的敲着我的头。瞧！虽然是姐姐，不过桃子却因为吃醋而脸变得红通通的。

「今后我们会不断的往下层探索・不过納玛利却很弱」
「俺很強的！」

桃子就像是哎呀哎呀的举起手摇著头，不过。
欧諾德大人的双手，在不知不觉間出现了黑色的史莱姆在上面。

「这些家伙第４０层和第５０层的支配者《凶獸波拉姆布兰》及《吞噬同族的梅芬多》。都是我杀死用死灵魔法復活后，再用炼金术所炼成的史莱姆。　这些家伙从现在开始到能为納玛利所用之前要好好盯着」
「知道了！」

其实我是不怎么明白的。欧諾德大人用很认真的表情队史莱姆入魔力，史莱姆们便开始闹腾的不得了。等到史莱姆老实下来之后，最后被俺的角所吸入。

「怎么样？　能够引出力量来使用吗？」
「交给我吧！嗯嗯嗯！！欧諾德大人，怎样？」
「完全不行」

欧諾德大人有点失望的样子，然后被桃子摸著头。但是请放心！俺会保护欧諾德大人的！
欧諾德大人果然真強不断往下前进著。现在在第６１层的样子。在那边有好大的蚂蚁在。

「就这样一直前进的話就能到第６２层了」
「哎。　欧諾德大人真厉害！」

在这么宽敞迷宫一样的地方却不迷惘真不愧是欧諾德大人！咦？才刚说要直直往前走的欧諾德大人却右转了。

「欧諾德大人，那边！」
「好像有什么？」

满满的蚂蚁在奔跑着。在沙尘的最前方有骷髅的妖怪在跑……不对，是轻飘飘的浮在那逃跑着。

「骷髅的妖怪正在被追！」
「唔～嗯」
「欧諾德大人，不去帮忙吗？」
「什么。　納玛利，有要去帮忙啊。　没办法了」

欧諾德大人装作不・耐・烦的样子去帮忙了。为什么会知道呢？为什么呢？欧諾德大人一下子就打倒蚂蚁救了骷髅的妖怪。

「人族……有什么意图！」
「别误会了。　因为是納玛利的委托」
「污秽！消失吧！！」

啊！骷髅的妖怪突然施展魔法攻击欧諾德大人。

「对欧諾德大人做什么啊！」

接着脑袋就变得一片空白，等注意到的时候四周都变成平地了。　((译者：这时才用２只耶……⊙﹏⊙‖

「納玛利，你在获得我的许可之前都禁止使用力量」

虽然不是很清楚，但好像是因为俺才变成这样的。骷髅的妖怪？虽然快消失了，不过欧諾德大人治好了。好像在我睡着的时候已经談过了。当骷髅的妖怪看到小白时发出的悲鸣实在很好笑。

「納玛利！这样对御主太失礼了吧！」
「囉嗦！只不过是区区比俺弱的拉斯而已！」
「什！？　你的力量可是多虧了御主！」

骷髅的妖怪有拉斯这个名字。不过总是碎碎念好囉嗦，所以常常在吵架。不过好像很喜欢欧諾德大人的样子。明明是我更喜欢才对。
拉斯作为伙伴之后也一直往下探索著，不过好几次有人族和欧諾德大人见面。似乎是做着商，商人的工作，然后想要找欧諾德大人合作的样子。不过有几个人没有被拒絶。到底是哪裡不一样呢？今天来的这家伙是王国的第３王子的样子。虽然王子很伟大・不过欧諾德大人更伟大！王子看到桃子之后，变得好兴奋，为了让欧諾德大人交出桃子而不断的拜托著。不过因为太纠缠不休，结果惹桃子生气被她用魔法吹走了。王子虽然被吹跑了但却还是很高兴的表情。 ((译者：抖M！？　(⊙X⊙;)

「御主，已经攻略《腐界的因弥欧》了」
「出乎意料的没甚么大不了呢」

现在正在《腐界的因弥欧》的最底层。首领是腐烂的不死族，但也不是欧諾德大人的对手。首领拥有的宝物遍地都是，那里有个相当異端的女人。

「天魔族啊。　被《腐界的因弥欧》给困住了啊。　到底是怎样呢？」

长著羽翼的女人是天魔族。老奶奶说～很久以前时天魔族和人族结合之后就诞生魔人族，不过完全不明白啊。
天魔族的女人被魔法的锁链给束缚著，不过欧諾德大人很轻易的就解放了。欧諾德大人果然厉害！

「因为很麻烦所以到哪裡去吧」

天魔族的女人一直跟着。当拉斯说出杀掉的話时，欧諾德大人却发怒了。啊～啊，戏弄过头惹拉斯生气之后，被很厉害的追赶着阿。因为欧諾德大人不管说了几次都还是一直跟过来，所以欧諾德大人就说了没有办法了。欧諾德大人总是在找借口。

「这家伙的名字就叫做特娅」

天魔族的女人是叫做特娅这个名字。是因为害羞吗，除了和欧諾德大以外都不开口说話。桃子又变成胀红脸的样子。虽然这样不过到吃饭时間的时候，特娅在喝了加了蜂蜜的牛奶之后連羽翼都伸的直直的！伸直到都足够桃子在上面翻滚了。因为很有趣结果笑了之后，桃子却生气的捏著俺的脸颊，不过因为俺很強所以一点都不痛。