城堡是为预防敌人的大规模建筑物。因为很大的缘故，能够收容的人数也依比例而增加，而制作料理的设备也跟着依比例增大。拉斯花费许多徒劳的心力而精心设计出来的厨房──也不能这么说。虽然是厨房。不过却是大厨房。

「无意義的宽敞对吧？　拉斯说务必交给他而这就是托付后的结果阿」

为了做晚饭，悠将玛丽法带到厨房去，不过玛丽法才刚踏进厨房的入口却立刻凝固住的呆看着，虽然认为是因为太过惊讶才会愣住的不过。

「不……絶对没有这样的事情！虽然赞赏那个不死族实在令人懊悔，不过这的确是和主人非常相符的厨房！」

玛丽法非常的兴奋。水因为是由水生树创造而无穷无尽，而火的話悠利用《炼金术》《铁匠》的技能制作出能够調节火候的火架。菜刀、锅具等烹調器具、盘、刀、叉等等，都是拉斯要維克多所准备的王族御用的工房的产品。只要有这些物品的話，不管什么样都能够侍奉主人了，玛丽法不禁鼓足干劲的卷起女仆装的袖子。

「是……是这样啊。　看来是非常中意呢。　食材的話就摆在这里所以随妳高兴地去使用吧」

悠打开一扇和仓庫的门不太一样的巨大门扉，寒冷的空气随即从里头窜出。牛、鸟、豬等高階級魔物的肉、蔬菜和果物、蛋之类的食材都堆放在其中。

「虽然道具包中也放有食材，不过那些是要等到外出的时候才会使用的。」
「确实明白了」
「我的話给黑狼以及小精灵们带饭过去，这边的餐点就拜托妳没问题的吧？」
「主人，这正是我所希望的！」
「好啦好啦。　对了。　在半山腰那个位置，有座湖对吧。　虽然是让小精灵们住在那里，不过黑狼们也一起可以吧？　虽然认为应该是没有问题的才对。　还有玛丽法所使役的巨型蜜蜂，在这种程度的高山也能够进行饲育吗？」
「可以认为是有可能的。　会立即进行繁殖并进入蜂蜜的量产」

交给就算都不全说出来也能够先猜到其意图的玛丽法之后，悠将肉和蜂蜜、果物扔进道具包之后，便离开了厨房。

「汪，汪！」
「等等，照顺序」

当悠带着饭菜到湖边的时候，比起食物更关注悠的黑狼们立刻涌到他的身边。

「喂～离那个人族远一点！那，那是为了和我见面才会过来的！是这样吧？」
「啊哈哈～桃子是不会因为那种理由生气的呦～」
「就是这样。　悠是为了和我见面才会过来的对吧？　痛。　桃醬，这只是玩笑所以不要拉头发啦」

开着玩笑的翡翠被桃子拉着头发。那些新增加的小精灵们，是因为心脏很大颗呢，还是该说很大胆呢，一点也不胆怯的直接坐在黑狼的头上或背上。
和黑狼们的玩耍告一个段落之后，悠便取出作为饲料的肉。

「好吃吗？」
「汪呜！！」
「等等，等一下那我们的饭呢！？」
「你们，应该是吃树果和果实的吧」
「就是这样。　有的对吧！有吧？」

不管那些正用不安的神情窥探著悠的小精灵们，因为桃子早就已经知道了，便直接飞到悠的头上，然后回转着进行着陆。虽然悠认为只要普通的着陆就可以了，不过其他的小精灵们则是“哦哦！？”“好帅啊！”“下次换我展现华丽的着陆！”不断说著，接着兴奋的小精灵们便纷纷落到悠的头上，不过数量太多了。被挤出去的桃子直接从悠的头上掉落，然后被悠用手接住。

「喂，可以自己飞起来的对吧」

因为桃子很清楚悠絶对会出手帮助的，所以没有选择飞翔而是直接落下。不过因为被悠稍微斥责了一下，桃子就这样避开对上目光的躺在手中。

「这个到底要怎么吃啊？」

新来的小精灵，对于悠带来的面包和蜂蜜及果醬十分的感兴趣而盯着看。接着悠便在面包上抹上蜂蜜。

「諾，吃看看」

只见小精灵战战兢兢地咬了一口面包之后，翅膀劈哩的！伸直了。特娅也好，小精灵也罢，只要吃到美味的食物时翅膀都会不由自主地伸直，悠边想边看着小精灵。

「美……美美……美味阿！这什么啊！好厉害！！」
「这么的？　我也要吃」
「好狡猾～下次是我～」

新来的小精灵们因为知道很美味全部蜂拥而上，而原来的小精灵们正用一脸得意的表情看着他们。

「哼哼～嗯，怎样？　很好吃对吧？　要好好感谢我啊！」
「啊哈哈，不是应该要感谢我们才对吧？」
「不是多虧了我们的邀请吗。　比起这个，瞧，虽然蜂蜜也不错，不过那个也有的对吧？」
「诶？　是指蚁蜜的事情吗？」

当悠取出装有蚁蜜的瓶时，要強的小精灵的嘴巴便不断的流着口水。

「喂，口水都流出来了啊。　桃子，妳看看他的脸」

而桃子的嘴，也正流着口水。

「連妳也……」

包圍着悠，黑狼和小精灵们开始吵杂的用餐著。钻进装有果醬的瓶子，将脸沾得满满都是果醬的小精灵，以及舔著那个小精灵的脸的黑狼，还有因为吃多了，结果肚子胀得和球一样的小精灵。桃子不禁担心的照顾那些因为吃太多而动弹不得的小精灵们。

「啊，妳终于回来了啊」

在月光的照耀下回来的是莉娜。只见莉娜摇摇晃晃的飞进城里消失踪影。

「都已经变得这么黑了，却連一点联络都没有到底在做些什么啊！」

当悠回到城里的时候，看到的是仿佛像是刚出生的小鹿般抖着脚站着的莉娜，正被玛丽法训斥着的身影。

「……这，这个岛太大了。　肚，肚子饿了」
「不听借口！快到座位上去」
「莉娜，会晚到的时候不先说一声可是会生气的哦」