担任卡莫都市的冒険者公会，一楼接待员小姐一职的柯莱特・迈斯尔。因为就算以众多莽汉之流的冒険者为对手，也不带偏见的经常用笑容去应对的身影，而被许多的冒険者所愛慕著。而那位柯莱特此时正少见的为应对所困。隔着柜台在柯莱特面前的是男性冒険者二人组，正在用装熟的語調说著話。

「所以啦～我只是想要见见那位悠・佐藤的冒険者而已啊」
「是啊是啊。　并不是打算做什么坏事啊。　只是，别看我们这样好歹也已经是級别Ｃ了。　佐藤那家伙，好像登录为冒険者还不到一年就成为級别Ｃ了对吧？　真是那样的話，真的是很希望能够见上一面啊。　见见那位有前途的新人冒険者大人。　为了这个还特地从王都来到这里啊，就告诉我们该到哪裡去才能见到他吧。　或是佐藤所住的房子或旅馆，能有像你这样可愛的孩子当向导的話真的很令人高兴啊」
「做，做不到。　将冒険者的情报告知第三者的举动，冒険者公会是明令禁止的」

就算冒険者公会并没有禁止泄漏这条规定，柯莱特也絲毫没有任何想告知他们的想法。

「你实在是很纠缠不休啊」

不忍让柯莱特继续困扰下去，拉利特随即介入其中。其他的冒険者也因为看到困扰的柯莱特被纠缠的情况。纷纷吵杂的站在拉利特的背后并煽动着。

「啊？　你是哪根葱啊。 我们才没有纠缠不休啊，别挡在那边啊」
「难不成是打算和集団《龙之牙》打架吗？」
「《龙之牙》？　从没听过啊」

拉力特是真的没有听说过《龙之牙》这个集団。　用和天灾无異的龙之和龙的名字来自称的集団或别名，就像是从商店的商号到商品的名称那样，把堆得像山一样高的集団名全部掌握住，对人来说这根本就是天方夜谭。

「不，不知道《龙之牙》的話总知道《龙之旅団》吧。　我们所属的《龙之牙》是隶属于《龙之旅団》的下层集団」

男性一说出《龙之旅団》的名号，四周的圍观者立刻沸沸扬扬的起哄著。隶属于赛特共和国的附属国之一，萨姆瓦那王国，并不是一个很有名气的国家。以国家的规模来说，在赛特共和国的附属国里头也被归类为小的那一群。但是，这个国家却有著名气足以在他国造成轰动的集団。那就是《龙之旅団》。只需有３位的話就足以和小国匹敌的級别Ａ冒険者，在集団有６名。以前是拥有７名級别Ａ冒険者的。

「呵呵。　果然还是知道啊。　《龙之旅団》有６位級别Ａ冒険者，盟主的莱欧峇尼努姆先生・在最近已经升格为級别Ｓ的冒険者了。　不知道的人会怎么样呢」

男性二人组就这样用怎么样的眼神直直看着拉利特。

「什么怎么样啊」
「哈？　你……你是真的明白吗？　把我们当作敌人的話──」
「会怎么样呢，也告诉偶吧」

拨开圍观者现身的艾卡莱特站在拉利特的身旁。艾卡莱特和拉利特同样不从属于任何的集団，随自己的喜好承接任务或是休息，过着相当随意的冒険者生活。是一个相当討厌麻烦的人，尽管这样，当发现曾一起组过队的拉利特发生争执的时候，还是立刻跳了出来。

「喂，艾卡莱特。　这和你没有关系吧」
「是２对１啊。　让偶也参一脚吧」
「艾卡莱特，好啊～！虽然不知道是《龙之旅団》还是《龙之牙》，全部揍飞就是！！」
「拉利特，就告诉他们吧！只不过是个大集団别得意忘形了！！呀哈哈哈哈！」

圍观者们因为变得有趣起来而纷纷再次煽动着。

「哈哈。　看来传闻中所说的是真的啊」

半惊呆的男子忽然笑着。

「传闻？　难道不是吓到不行嘛！」

圍观者的一人立刻倒喝彩・不过却因为下一句話反而把脸染得通红。

「啊啊，的确是真的啊。　卡莫的冒険者，是不惦惦自己有几两重就只会找價打的傻瓜啊」
「「「你这家伙在说什么啊！！杀掉哦！！」」」

感到有趣的圍观者忽然一变，立刻眼冒血絲的朝着二人组怒吼著。

「啊哇哇，丽，丽貝卡桑！这样下去会很麻烦的」

骚动变得更大，发觉这样下去的話真的会大事不妙的柯莱特連忙向丽貝卡求助。

「随他们去就好。　那些家伙是笨蛋所以就算说了也听不进去的」

冒険者是身披荣誉而生存著的。因此受到耻辱的冒険者，可不是接待员小姐稍微说几句話就有用的，丽貝卡非常清楚这件事。

「怎，怎么这样～菲菲桑也是拜托说点什么啊」
「诶，才不要。　何必要挤到那群肮脏的男人之中呢？　就像丽貝卡说的放任不管就好」
「吼！菲菲桑也！就这样吧。　偶，我去阻止──啊，悠桑」

因为前辈的丽貝卡、菲菲都没有打算制止的样子，所以正当柯莱特打算去阻止骚动的时候，便发现了悠的身影。

「居然是悠桑！？　我的悠醬在哪裡啊？」
「菲菲，悠桑从什么时候开始变成你的东西了啊」

到现在为止都对骚动还不介意的菲菲，此时却从柜台探出身子寻找悠的身影。

「走开。　挡在那里的話都没办法到２楼去了」
「啊啊？　是谁在……是悠啊」

原本杀气腾腾在起哄的圍观者，一看到悠的身影立刻就像摩西分海似的，在他面前敞开一条路。

「喂。　那边的黑发」
「啊啊，絶对没错」

男子二人组无视正瞪着他们的拉利特和艾卡莱特・直接穿过身边并且站在悠的面前挡住他。

「什么啊」
「你就是悠・佐藤吧。　我们是隶属于集団《龙之牙》的波里斯和多米尼克。　《龙之牙》是《龙之旅団》的下属集団。　不知道《龙之牙》的話总该知道《龙之旅団》才对吧？」
「不知道」

毫无犹豫的直接用不知道回应二人组的話語。随即就从四周的圍观者那传来了哄笑声。

「不，不知道……这样啊。　虽然成为冒険者但也还没满一年。　所以不知道也……不对，一般而言都是知道的才对吧！是《龙之旅団》啊！」