让您久等了。
私事已经尘埃落定所以再度开始連载。
════════════════════════
在卡莫都市冒険者公会的修练場，很少有机会能亲眼目睹高等級冒険者之間的战斗，冒険者和佣兵们等众多的人正咽著口水观战着。

「看招！」

约瑟夫挥舞的聖劍聖炎击中悠的黑竜劍・湿鸦，在激烈的火花四散之后悠被打飞了。

「嘁」

咂著嘴，在尝试重整态势的悠的视野内，映照出追击的约瑟夫的身影。将黑竜・烛插在地面強硬地恢復姿势，便将黑竜劍・湿鸦横扫而去，不过在这之前约瑟夫便已经踢向地面并跳到空中了。
根据遮盖在脸上的阴影，判断出约瑟夫此时正跳到空中的悠，看也不看便直接使出交叉斩。悠的双劍击中约瑟夫挥舞的劍并发生冲突。就像是钢和钢激烈的摩擦声似的令人不快的声响，让柯莱特不禁发出悲鸣并摀住耳朵。
劍和大劍正对面的冲突。以一般的常识来思考的話是大劍会将其压倒并斩断才对，但结果却反而是悠被压倒而败下陣。

（太奇怪了吧……这个大猩猩）

悠内心里咒骂着。现在悠在力量上输给了约瑟夫，但是利用被动技能的加成的話应该就能势均力敌甚至逆转在其之上也不奇怪才对。不过在数次堂堂正正的比划力量的结果，却是被压倒输掉了。

「约瑟夫……你的力量到底是怎么回事啊」

约瑟夫一边转动肩膀发出鸣响声，一边露出笑容。

「悠，你变得更強了。　我也不可能就这样输给你的对吧？　说到底这也只是全盛时期的６、７成的程度而已啊」

和悠初次见面之际约瑟夫的力量为９３１，但现在约瑟夫却已经上升到１１０８，不对是开始回到原本的数值去了。
约瑟夫一脚踹向地面，就像爆炸似的地面因此爆开而尘土飞扬。注意到时在一瞬間，约瑟夫便已经移动到悠的眼前了。

「可没有时間发呆了啊」

就仿佛之前所占有的优势全都是谎言似的，悠开始被压倒。以前的约瑟夫和现在完全不可同日而語，不过即使取回了身体能力但《劍术》技能还是一样是ＬＶ８。
悠和约瑟夫会有这种差距是有理由的。悠的劍是属于自成一派的劍。比起对人反而对魔物那一方累积了压倒性多的经验。类型不一样的悠的劍虽然曾让约瑟夫感到棘手，不过在数十分钟的刀劍交错的期間内便记住了悠的劍。还不只是那样。约瑟夫拥有的被动技能《历战的直觉》，能够依照约瑟夫长年的战斗经验，并在某种程度上预测出悠下一个动作会怎么样挥劍，所以是有可能事先做出预测的。预读其动作、闪躲、挫其锋芒、并在对手陷入被动的絶妙时机进行攻击。更进一步说被动技能《二刀流》带来的恩惠也很大。悠有样学样的《二刀流》和约瑟夫的《二刀流》相比，还是约瑟夫的技术更高一筹。再加上约瑟夫能够自由自在使用致命一击，就是一个如此荒谬的男人。作为应对悠也用从竜人沛哲・馬古諾特那夺来的《竜眼》，如今和半魔眼融合之后比从龙那夺来的《龙眼》更加強力，能够在一小段时間内看见对事物的预测・结果，不过就算拥有这双眼也没办法完全掌握住约瑟夫的一举一动。虽然映照出正确的復数的预测・结果，不过相对来说比起悠的判断反而是动作变得迟钝了。正因为动作变得迟缓了，虽然只是連眨眼的时間也不到的一瞬間，但是约瑟夫的一举一动却在这段期間内产生极大的差距。作为结果，悠只能慢慢陷入被动并防御著约瑟夫那逐渐增加的追击次数。
约瑟夫的猛攻不只未曾停歇而且速度还更加往上提升，承受其攻势的悠的劍也仿佛呼应似的开始加快。不只是在柯莱特的眼里看不见悠和约瑟夫手握劍的形状，級别Ｃ以下的前卫职位冒険者和佣兵都一样。能够以目光追上悠和约瑟夫的劍的人，就只有《劍舞姬　克劳蒂亞・瓦伦伍德》和《魔劍姬　拉拉・桐浦亞》，还有一部分級别Ｂ以上的冒険者而已。
在修练場的边缘观战的雷利特，因为悠和约瑟夫劍击的速度还在继续增加，而咬牙切齿的瞪视著。

「真是怪物啊……」

并没有人听见这句低語声。

「看招啊！」

面对约瑟夫使出的唐竹斩悠采取顺势化解的方式。尽管只是单纯的顺势化解攻势，却让悠的双臂，从骨头的中心里传出沉重的痛楚。

「这不是变得很有趣了吗？　啊喂……要跑去哪啊」

虽然因为和悠的战斗而让约瑟夫因此快乐到无法自拔，但另一方的悠却是收回大劍后便朝着通往冒険者公会的门扉走去。

「想要确认的事情已经完成了，所以已经够了」

获得第三职业之后，确认了能力究竟上升多少，身体能否依照所想的行动的悠，已经没有事情要找约瑟夫了所以直接背向他。

「你……从一开始就是在打这算盘而挑拨我的吗？」
「明明只是约瑟夫但却十分明白啊」
「等等」
「什么啊」
「对俺就没有什么話要说吗？」
「哈？　什么是什么啊」
「有什么困难啊，有什么事情想要商量之类的」
「没有啊。　你是我父母吗」
「等等。　喂，悠！」

无视喊着要他等等的约瑟夫，悠便直接从修练場离去。
决斗就这样不了了之，让旁观者们都因此非常失望。

「看起来真強啊。　技能、魔法居然这么強这应该不可能才对吧？」
「啊啊。　我曾看过《赤色流星》和《无名》的决斗啊，不过那时候悠没有用劍而是使用魔法啊。　如果……用上魔法的話该不会就能赢过老爷了呢？」
「白～痴，约瑟夫还有《聖劍技》和《黑暗劍》没有用啊」

前卫职位的男人，一口咬定用魔法的話约瑟夫说不定会输的理论。不过可以说是前卫职位最颠峰的约瑟夫，应该是不会容许因为后卫职位的魔法而败北的情况发生才对。