悠他们正走在从卡莫都市西门出去的大道上。天空是万里无云的晴天，溫暖的阳光很自然的就让人产生想要活动身体的想法。

「要・吃・午・饭，好快乐哦～为什么呢～？　为什么呢～是因为要吃午餐了哦～」

納玛利一边在悠的四周不断来回跑着，一边哼著自创的歌词。

「那歌是什么啊」
「吃午饭的歌！」

就这样直接引用的标题，只见悠和玛丽法都露出惊讶到极点的表情看着不断来回奔跑着的納玛利。就像在納玛利的背后追踪似的，科罗正追着納玛利跑。岚虽然很感兴趣但却摆出一脸正经的表情走着，不过眼神正混杂着闪闪发亮的样子并不断追随着納玛利和柯罗。

「納玛利，这样到処乱跑的話会摔倒的」
「玛丽姊姊，没问题的。　因为俺是魔人族所──好痛」

納玛利随即被石头绊倒。科罗误认为是新游戏的样子，就直接在納玛利的旁边随便躺卧著，并且在泥土上咕噜咕噜地打滚。而躺在悠头上的桃子，正用　啊～的表情看着满身是泥的納玛利。岚就像是忍受不住似的正当牠打算一起参與其中的时候，却察觉到玛丽法所散发的怒气而停下动作。

「所以早就说过了吧。　还有科罗！弄著这样满身是泥的，你以为是谁在清洗那副身体的！」
「啊呜」

科罗連忙一跃而起，并跑到玛丽法的脚边并且不断用身体磨蹭著，但也因为这样弄脏了悠买给玛丽法的女仆服。玛丽法所散发的那无形的压力，不禁让人产生以玛丽法为中心气溫急遽下降的错觉。察觉到危机的桃子立刻钻进悠的飞行帽之中。而岚也在不知不觉之間移动到悠的那一侧。这是因为牠理解到这里是最为安全的地方。

「科罗……已经做好了觉悟了对吧？　居然将主人所买来的衣服给弄脏甚么的……看起来好像管教的还远远不够啊」
「哇，是……是鬼婆婆啊！欧諾德大人，救命啊！」

納玛利为了寻求援助而看向悠，但悠却露骨的将目光移开。

「到底谁是鬼婆婆啊！」
「噫～！科罗，快逃啊～！」

納玛利随即朝着宅邸拔腿就跑，但科罗在一眨眼便已经超越他了。

「啊啊！？　科罗，等一下啊！好狡猾！只顾自己～！」
「納玛利，柯罗，给我站住！」

为了追赶落荒而逃的納玛利和柯罗，玛丽法随即用双手提起裙子的两端并飞奔而去。悠眺望着的那副身影就像是感到很快乐的样子。

「俺回来了～！」
「……欢迎回来」

以在客厅看书的莉娜为目标，只穿内裤的納玛利飞奔而去。納玛利之所以只穿着一条内裤，是因为衣服到処都沾上泥巴。同样是只穿一条内裤的姿态，约瑟夫和納玛利也毫无疑问的有段差距，悠是这样想的。

「妮娜呢？」
「……还没有回来」

在桌子上面，可以看到可愛的斗篷被展开并放在那。

「納玛利，穿上衣服。　那样的姿态难道不会让主人感到难堪吗。　莉娜，这个斗篷究竟是？」
「……想知道？」
「并不是非常想知道。　还有就这样一直放在桌上的話，等等餐点就没有位置摆放了所以请移走」
「……这样啊。　这么想知道的話就告诉妳吧」

玛丽法的眼角正不断的微微抽蓄著。对于玛丽法的模样不清楚究竟知不知道，只见莉娜站起来并披上斗篷。納玛利看着莉娜的身姿而“好帅啊！”的投去好奇的视线，莉娜那一搓璇毛的呆毛就像是感到满足似的左右摇摆着。

「……这是在《妖树园的迷宫》里得到的」
「难不成……该不会是独自一人跑去探索迷宫了吧？」
「……如今的我是最強的」
「莉娜好狡猾～！俺也要去迷宫，俺也想要斗篷！」
「……莉娜姐姐才对吧」

莉娜用杖轻戳著納玛利头上的小角，但納玛利就像毫不在意似的因为莉娜斗篷的触感而感到兴奋。

「迷宫不仅有魔物和陷阱还有同行的阻挠，没有斥候职业技能的莉娜竟然独自去探索，到底在想些什么呢！像莉娜这种看起来就像是幼女的冒険者独自一人探索迷宫，可是就像在说著请来袭击的意思啊。　虽然已经取得第三职业了，但也稍微太过自负了吧」

玛丽法的言论很正确，不过这是之前也自己一人跑去探索迷宫的玛丽法所说的話，从莉娜的眼神来看就像是在说著用不着管我的事似的。

「那到底是什么眼神啊？　如果有反驳的話語，请说出来」
「……愛骂人的婆婆」
「啊哈哈！玛丽姊姊才不是愛骂人的婆婆，是鬼婆婆才对～！」
「谁，谁是愛骂人的婆婆啊！然后納玛利，再说一次试看看！！　刚才的，还有这次所说的話，我是絶对不会饶恕的！」

玛丽法追着四処逃窜的莉娜和納玛利，并吵吵闹闹的朝着寝室的方向奔去，而悠则是在厨房开始准备午餐。桃子就像是在说要试试味道似的朝着悠　啊～的。

「要是在这里就吃的話，等等午饭就吃不下了所以就只有一点点」

悠朝着张大嘴等待的桃子的嘴里，将称作奈克特和桃子相似的水果切成的小块扔进去。桃子的脸颊就像仓鼠似的膨胀著并咀嚼著。从奈克特所溢出的甜味，让桃子一脸幸福的托著双颊并吃着。

走在有着精致刺绣的地毯上，每走一步妮娜的脚都会陷进地毯中。用栖息在聖国贞德塔奴庫的贵族羊身上所取下的毛而制作的毛毯，有着像是被包容进去似的柔软和溫暖，一但尝过那个触感的話，就会永远想要享受着那让人心情舒畅的感觉吧。
妮娜如今所在的場所，是距离卡莫都市里妮娜的秘密藏身処数千公里的地方，聖国贞德塔奴庫的宫殿内，奧利維尔・杜拉兰特的其中一間房間。