在无名王国的广場上，和前一天一样聚集了许多人。不过，獸人们的表情却并不怎么好。

「啊～！是王大人！在那边的人们有和納玛利一样的角和翅膀……那个就是魔人族对吧？」

莉琵卡虽然向周圍的獸人族大人们询问但都没有获得回应。为什么獸人族大人们的表情会这么的沉痛，对莉琵卡来说是无法理解的。新的伙伴不断增加应该是相当高兴的事情，莉琵卡随即将视线投向悠他们。
以悠的时空魔法所创造出的门出现在广場上，接着从门里陆续出现魔人族。在最后出现的则是人族，然后一边感到惊讶的一边环顾四周。

「喔……噢噢！这里就是欧諾德大人的国家吗？」
「似乎就是这样啊。　奶奶大人，请您看看！如此郁郁蓊蓊的森林和山啊，没想到居然能够生活在这样的地方」

一边搀扶著奶奶的手，魔人族的年轻女性卡姆莉一边感到喜悦的流下泪水。而在其周圍的魔人族们，也因为眼前这和恶劣环境完全无法比拟的丰饶大地的姿态，眼眶都泛著泪。

「很厉害对吧！老奶奶，在那边长了满满都是水果，山上有蘑菇和野菜之类的，在湖里还有鱼哦！」

卡姆莉半瞇着眼瞪着哼嗯的摆出高高在上的姿态的納玛利，并且用手戳著得意忘形的納玛莉的头。

「很厉害的明明就不是你，是欧諾德大人才对吧！而且应该不是老奶奶才对吧！是奶奶大人才对到底要说几次啊！！」
「卡，卡姆莉这个暴躁鬼！」
「你说什么──啊！」

納玛利先是对着卡姆莉吐著舌头之后，随即就那样拔腿就跑的逃开了。

「御主，欢迎您的归来」

就像是将那些吵杂的声音视若无睹似的，拉斯跪下迎接着悠。在拉斯的身后獸人、堕苦、魔落的长老卢瓦諾夫、别魯内、玛乌諾也同样前来迎接。

「我回来了。　职业和识别証呢？」
「全部如同预定进行」
「什么问题也没有是吗？」

玛乌諾在听到优的話語之后，随即肩膀颤抖了一下。

「净是些琐事罢了，并没有需要特意告知御主的事情」
「知道了。　嘛，有你在的話就算发生什么也没问题的吧」
「真的是非常感谢。　被这么赞美的話感觉就要变得自满起来了呢」

虽然拉斯在开着玩笑，但从他人看来其全身散发的氛圍，也能明白是非常高兴的。而相反的玛丽法虽然还是一如既往地冷冰冰的表情，但眼里正燃起嫉妒的火焰。

「王哟。　那边的人族是」

玛乌諾就像在凝视一般，将视线投向在悠背后的人族。

「啊啊，就是之前说过的家伙。　这边的家族是农业，那边的２位爷爷虽然是前冒険者，但在成为冒険者之前是在负责教导贵族念书的。　最后看起来很伟大似的胡子脸大叔，是诈欺師」
「王大人，先不说会农业的人族。　前冒険者和诈欺師的人族到底是为了什么呢？」

卢瓦諾夫作为代表，将四周的獸人族们的疑惑问出口。

「什么为了什么啊。　爷爷们早就决定是要教孩子们读书了吧，而诈欺師的大叔则是你们的老師」
「吼吼，王大人的意思是说孩子们不用工作只要学习就好啊。　不过，我们究竟能从诈欺師身上学到什么呢？」
「連孩子都在工作是要做什么啊。　再说你们也几乎无法读写不是吗？　而且要从这个大叔身上学的可是比想像中的还多。　不然你们几个很容易就上当受骗了」

对于悠的答覆，别魯内就像原来如此似的表示理解，但卢瓦諾夫和玛乌諾看起来还是不是很能理解的样子。诈欺師的男人对这情景感到有趣而笑嘻嘻的走到悠的面前。

「吾辈可是拥有伟大的拔罗统大帝国的皇帝血脉的皇族！本来的話，像你们这些家伙的亞人和吾辈可是不被允许对等进行接触的！感到光荣吧！」

男人喋喋不休的一口气说完話之后，周圍便一起冒出笑声。拔罗统大帝国是根本不存在的国家。而且还会有谁相信已经事先说明是诈欺師的男人的話語呢？像这样的男人根本没有什么东西是可以教给自己的，大家都因此蔑视着他。在这嘲笑之中，诈欺師的男人非但没有感到动摇，反而像是感到满足似的抚摸著胡须。

「可不要上当了。　这可是这家伙一贯的手法。　在一开始说出不管是谁都明白是谎言的話語，好让对方掉以轻心。　在这之后便混杂着谎言和真实将对手玩弄在股掌之中。　被骗的那一方，因为认为絶对不会被自己轻视的对方所欺骗，便渐渐越陷越深。　完全不会注意到正在诈欺師的手上舞动着。　这家伙可以仅仅凭著那一张嘴，就能诓骗贵族买下根本不存在的四五座城池的大诈欺師，所以可别掉以轻心哦？」

已经没有人再嘲笑诈欺師的男人了。正如悠所说得那样，大家都将诈欺師的男人视为比自己低下而看不起他。诈欺師的男人先是转向悠用鼻子哼的，发出鸣响后，就像是感到无趣似的向后退下了。

「虽然因为带着奴隷的项圈所以应该是都知道的，这家伙是我的奴隷。　虽然不会对你们造危害，但是也不允许你们对这家伙造成危害。　如果，打破了这约定的状况下会怎么样应该很清楚吧？」

悠之所以会让他带着奴隷的项圈，是为了守护持续受到人类迫害的獸人、堕苦、魔落族。

「再说一次试看看！」

从魔人族的那一方传来了大声怒吼的声音。悠他们将目光转向那边之后，看到的是罴族（杂种）的青年和魔人族的年轻族长馬茲皮正互相怒视著。

「如果是这种程度的人们的話，我等魔人族这一方还更能派上用場，是这么说的，是对什么感到如此恼火呢？」
「你，你这家伙！」

在前一天获得职业而能力提升的罴族（杂种）的青年，直接揍向玛茲皮，而玛茲皮只是不慌不忙地躲开。

「不要逃跑啊！」

因为愤怒而脸被染得通红的罴族（杂种）的青年，朝着脸挥出的拳头却被玛茲皮轻易的挡下。

「这样就能理解了吗？」
「你，你这……职业数是多少！」