城堡是为预防敌人的大规模建筑物。因为很大的缘故，能够收容的人数也依比例而增加，而制作料理的设备也跟着依比例增大。拉斯花费许多徒劳的心力而精心设计出来的厨房──也不能这么说。虽然是厨房。不过却是大厨房。

「无意義的宽敞对吧？　拉斯说务必交给他而这就是托付后的结果阿」

为了做晚饭，悠将玛丽法带到厨房去，不过玛丽法才刚踏进厨房的入口却立刻凝固住的呆看着，虽然认为是因为太过惊讶才会愣住的不过。

「不……絶对没有这样的事情！虽然赞赏那个不死族实在令人懊悔，不过这的确是和主人非常相符的厨房！」

玛丽法非常的兴奋。水因为是由水生树创造而无穷无尽，而火的話悠利用《炼金术》《铁匠》的技能制作出能够調节火候的火架。菜刀、锅具等烹調器具、盘、刀、叉等等，都是拉斯要維克多所准备的王族御用的工房的产品。只要有这些物品的話，不管什么样都能够侍奉主人了，玛丽法不禁鼓足干劲的卷起女仆装的袖子。

「是……是这样啊。　看来是非常中意呢。　食材的話就摆在这里所以随妳高兴地去使用吧」

悠打开一扇和仓庫的门不太一样的巨大门扉，寒冷的空气随即从里头窜出。牛、鸟、豬等高階級魔物的肉、蔬菜和果物、蛋之类的食材都堆放在其中。

「虽然道具包中也放有食材，不过那些是要等到外出的时候才会使用的。」
「确实明白了」
「我的話给黑狼以及小精灵们带饭过去，这边的餐点就拜托妳没问题的吧？」
「主人，这正是我所希望的！」
「好啦好啦。　对了。　在半山腰那个位置，有座湖对吧。　虽然是让小精灵们住在那里，不过黑狼们也一起可以吧？　虽然认为应该是没有问题的才对。　还有玛丽法所使役的巨型蜜蜂，在这种程度的高山也能够进行饲育吗？」
「可以认为是有可能的。　会立即进行繁殖并进入蜂蜜的量产」

交给就算都不全说出来也能够先猜到其意图的玛丽法之后，悠将肉和蜂蜜、果物扔进道具包之后，便离开了厨房。

「汪，汪！」
「等等，照顺序」

当悠带着饭菜到湖边的时候，比起食物更关注悠的黑狼们立刻涌到他的身边。

「喂～离那个人族远一点！那，那是为了和我见面才会过来的！是这样吧？」
「啊哈哈～桃子是不会因为那种理由生气的呦～」
「就是这样。　悠是为了和我见面才会过来的对吧？　痛。　桃醬，这只是玩笑所以不要拉头发啦」

开着玩笑的翡翠被桃子拉着头发。那些新增加的小精灵们，是因为心脏很大颗呢，还是该说很大胆呢，一点也不胆怯的直接坐在黑狼的头上或背上。
和黑狼们的玩耍告一个段落之后，悠便取出作为饲料的肉。

「好吃吗？」
「汪呜！！」
「等等，等一下那我们的饭呢！？」
「你们，应该是吃树果和果实的吧」
「就是这样。　有的对吧！有吧？」

不管那些正用不安的神情窥探著悠的小精灵们，因为桃子早就已经知道了，便直接飞到悠的头上，然后回转着进行着陆。虽然悠认为只要普通的着陆就可以了，不过其他的小精灵们则是“哦哦！？”“好帅啊！”“下次换我展现华丽的着陆！”不断说著，接着兴奋的小精灵们便纷纷落到悠的头上，不过数量太多了。被挤出去的桃子直接从悠的头上掉落，然后被悠用手接住。

「喂，可以自己飞起来的对吧」

因为桃子很清楚悠絶对会出手帮助的，所以没有选择飞翔而是直接落下。不过因为被悠稍微斥责了一下，桃子就这样避开对上目光的躺在手中。

「这个到底要怎么吃啊？」

新来的小精灵，对于悠带来的面包和蜂蜜及果醬十分的感兴趣而盯着看。接着悠便在面包上抹上蜂蜜。

「諾，吃看看」

只见小精灵战战兢兢地咬了一口面包之后，翅膀劈哩的！伸直了。特娅也好，小精灵也罢，只要吃到美味的食物时翅膀都会不由自主地伸直，悠边想边看着小精灵。

「美……美美……美味阿！这什么啊！好厉害！！」
「这么的？　我也要吃」
「好狡猾～下次是我～」

新来的小精灵们因为知道很美味全部蜂拥而上，而原来的小精灵们正用一脸得意的表情看着他们。

「哼哼～嗯，怎样？　很好吃对吧？　要好好感谢我啊！」
「啊哈哈，不是应该要感谢我们才对吧？」
「不是多虧了我们的邀请吗。　比起这个，瞧，虽然蜂蜜也不错，不过那个也有的对吧？」
「诶？　是指蚁蜜的事情吗？」

当悠取出装有蚁蜜的瓶时，要強的小精灵的嘴巴便不断的流着口水。

「喂，口水都流出来了啊。　桃子，妳看看他的脸」

而桃子的嘴，也正流着口水。

「連妳也……」

包圍着悠，黑狼和小精灵们开始吵杂的用餐著。钻进装有果醬的瓶子，将脸沾得满满都是果醬的小精灵，以及舔著那个小精灵的脸的黑狼，还有因为吃多了，结果肚子胀得和球一样的小精灵。桃子不禁担心的照顾那些因为吃太多而动弹不得的小精灵们。

「啊，妳终于回来了啊」

在月光的照耀下回来的是莉娜。只见莉娜摇摇晃晃的飞进城里消失踪影。

「都已经变得这么黑了，却連一点联络都没有到底在做些什么啊！」

当悠回到城里的时候，看到的是仿佛像是刚出生的小鹿般抖着脚站着的莉娜，正被玛丽法训斥着的身影。

「……这，这个岛太大了。　肚，肚子饿了」
「不听借口！快到座位上去」
「莉娜，会晚到的时候不先说一声可是会生气的哦」
「……我，我才不是像納玛利的孩子。　莉娜是姊姊才对」

玛丽法用湿布擦拭著莉娜的脸和手，并且搬了张椅子给莉娜坐。因为体力和ＭＰ都已经到达极限的缘故，莉娜甚至連走到椅子上坐着的力气都没。玛丽法虽然愤怒但也还是扶著莉娜到椅子上坐着，看到这景象的妮娜不禁微微笑着。

「妮娜小姐，那个表情到底是怎么呢？」
「诶嘿嘿～果然玛莉醬很宠莉娜呢～」
「什！？」

满脸通红的玛丽法，立刻用“絶对没有这样的事情”的話語向妮娜抗议著，不过面对妮娜的笑脸就算有毒牙也都被拔去了，只用一句“已经够了”便开始摆放餐点。

「拉斯，因为有話要说所以先在我的房間等著」
「确实明白了。　就么就失礼先走一步了」

因为是不死族而没有必要用餐的拉斯的身影消失后。同样是不死族但却有味觉的納玛利，说著“明明很好吃～”的同时用悲伤的眼神看着不吃饭的拉斯。

「……我的盘，似乎很多菜」
「并不是好像。　而是真的很多。　蔬菜对身体很好，请务必好好吃下去」
「莉娜，不吃蔬菜的話就不会长大的哦」
「……唔姆姆」
「唔姆姆到底是什么啊」

莉娜一直盯着装在盘中的蔬菜看。特别是对和青椒几乎一模一样的蔬菜很不擅长。玛丽法用肉馅，或是将肉切成细絲和菜拌炒在一块，为了让莉娜吃菜可说是用尽各种手段。

在悠的房間里，放在架上的有花或是美丽的石头等物品。这些是孩子们送给悠的礼物。还有物品和这些重要的东西摆放在一起，和拉斯一同制作但最后失败的魔导具也一并排列在那。

「呼呼。　御主，失败的物品怎么会和宝物一起摆放呢」

摆放著的失败作品，对拉斯来说都是些印象深刻的东西。戒指、耳环、手镯，和这个绿色的手镯等，都是能让周圍的溫度保持恒定的魔导具，虽然只要将火、水、风的魔法互相组合并配好比例就行了，但是一开始因为没分配好，结果一戴上就像在酷暑之中一样，或者反过来太过寒冷等非常悽惨的结果。而如今也成功了，并且应用在地下扩张的城市的空調设备中。

「这个护符，当納玛利擅自使用时可真是不得了啊……呼呼，那个时候桃子可是很慌忙的将御主叫来呢」
「久等了啊」

拉斯看着失败的作品并沉浸在回忆中的时候，时間不知不觉就过去了，接着悠便进到房間里。

「虽然我没有见到，不过别墅那因莫达利提教団的教主和第十三死徒来过了」

悠除了用死灵魔法创造出的不死族的小动物之外，还让老鼠一类的死灵系魔物监视著别墅。当然，也知道了约瑟夫和死徒的对話内容。

「教主亲自登门拜访啊，还真是目中无人。　就吾所知道的范圍内，因莫达利提教団的干部只有十二死徒而已，不过或许是又有增加吧」
「妳是在数百年前調查过的对吧？　和那个时候相比现在的死徒应该变化的非常大才对」
「说的也是。　当初教団设立之际，就只有５、６人还没有死徒出现。　就算这样教主竟然是九尾的狐狸啊」
「还有想到什么东西吗？」
「稍微……不过，实在是太过荒诞无稽了。　像是跟踪死徒？」
「说不定不会被发现。　对亞塞洛蒂和多拉贡是成功了。　死灵魔法虽然是很好用没错，但几乎没有殘留有关使用者纪录的书籍，而且到现在我也还没完全掌握并熟练运用。　拉斯也是没错吧？」
「是的，正是如此。　吾的母亲是一位伟大的死灵魔法使用者。　但是，在受到那位的睿智的母亲教导前就……」
「拉斯，稍微出现一点了喔」

被悠说了之后才发现，拉斯立刻啪的，用手摀住嘴。

「这么说起来，使虫的老爷爷也是一路尾随着亞塞洛蒂他们啊」
「是十二魔屠的亞哈各布啊。　虽然知道的只是传言，不过似乎是使虫的个中高手」
「确实是以死徒为对手还能够对等的战斗的。　那么那一边又怎么样了呢？」
「那一边是指？」
「是指之前袭击獸人的騎士団，财务大臣手下的家伙们。　不是治疗在那之中的队长尼魯布之后，让特娅进行拷问了，有说了些什么吗？」
「啊啊，从第一天开始就啪啦啪啦的将不能说的事情都一股脑的说出来了。　只是……因为特娅好像很中意的样子，所以在那之后也继续拷问著。　如果交给我的話，只需几天后就能把财务大臣杀掉给您看」

因为兴奋不已，拉斯的眼睛从青色变为红色的光芒。

「不行。　必须让他受到與其相应的报应才行」

如果是悠的話应该是会不分青红皂白的将敌人全都歼灭才对，但对财务大人却是以不在乎花费时間的方式不断输送著間谍过去。因为实在太过慎重了，所以让拉斯不禁认为应该是在考虑著些甚么。

「水晶的制作呢？」
「包括备用的总共是２个」
「好。　一个明天带回别墅去，另一个则是给岛民用的。　拉斯就留下来并提供建议」

当拉斯听到被要求待在岛上提供建言之后，不禁焦急起来。

「吾，吾是留在岛上！？」
「除了妳之外就没有能够对职业提出不错的建言的家伙在了。　虽然堕苦族看起来是没有问题，不过魔落族不让女性进行鍛造，獸人族的話则是以族长的决定为重。　如果我不在的話，就交给妳应该没有问题对吧？」

被悠说交给她也没有问题的拉斯，用和刚才截然不同的气势敲著自己的胸膛。

「御主，还请放心。　必定会回应您的期待的！」