「姆！？　和俺使用的是不同形状的炉啊。　这边的槌是闇深矿，铁砧是朱钢铁啊。　唔嗯……哦哦！这个油是茶油啊。　该死！这个也好那个也好都是非常有趣的东西啊！」

在魔落族的工房内，処于兴奋状态的伍茲的双眼正闪闪发亮。道具是职人的命，伍茲自然是十二分的理解，所以是不能随便去碰触的。不过，眼神却不断透露着想摸得不得了的想法。
悠首先介绍的是，魔落族的住所。不过当进入工房之后，心神不定的伍茲便忍不住的，四処看了起来。

「大叔……大叔。　不行了。　完全没听到我的声音」

不管悠呼唤了几次，完全都没有传到伍茲的耳朵里。只见伍茲抓住附近魔落族的人，接着便是一連串的提问。

「呼哈哈。　看样子伍茲殿完全被侬等的工房给迷住了啊」

魔落族的族长玛乌諾站在悠的旁边，摸著下巴的胡子。而在后面的堕苦族的族长和獸人族的族长则是感到有趣的注视著这一幕。

「嘛，也罢。　玛乌諾，现在就把委托的物品交给你了」

悠说完話之后，便从道具包内取出了钢铁、黑曜铁、秘银、大馬士革钢等这种矿物，还有在王都的鍛造工匠们所使用的槌、铁砧、钳子、拨火棍等物品并逐一排列著。

「哦哦！王大人，非常感谢！！这是……王都那一边的？」
「啊啊。　在王都的鍛造工匠们之間好像是很有人气的道具。　虽然使用的方法上可能会和魔落族的道具有所差異，不过如果不明白的話就问大叔吧。　不过話先说在前头，道具和矿物可不能只由你们这些家伙给垄断了哦？」
「确实明白了。　虽然不想给不成熟的人使用，如果是和有與其相应的手腕的話会平等的使用的」
「还有……这个能量产吗？」

悠拿给玛乌諾的是火架和魔石组成的物品。

「这个是……火架和魔石……階級是１」
「没错。　我在魔石里注入了火魔法。　想让你们魔落族制造的则是火架」
「火架啊……嗯……」

玛乌諾似乎不太感兴趣的样子。对天生就是铁匠的魔落族来说。武器和防具的話是会很高兴的去制作的，不过火架却是在家务上使用的物品。

「王大人，不好意思打扰一下」

在一脸为难的玛乌諾的后方，堕苦族的族长别魯内开口朝悠搭話。

「玛乌諾殿似乎是不怎么有兴趣的样子。　侬们堕苦族的話，对于火架这种小金属的加工是最为擅长的。　是否，能够交由侬和堕苦族来制作呢？」
「唔！？　别魯内殿，在说些甚么啊！侬可没说不做啊！只要是王大人的命令，侬和魔落族也会很欢喜地去制作的！！」
「喔……没有赌上命去做不就是这样的事吗？」
「真，真是吹毛求疵啊！」

玛乌諾就这样俯视瞪着别魯内。而小小的堕苦族别魯内则是用仰望的姿势，一步也不退让的反瞪回去。　工房内以玛乌諾为首的魔落族开始飘起了劍拔弩张的氛圍。

「够了。　我委托的是玛乌諾。　别魯内也别在那煽动了」
「确实明白了。　玛乌諾殿，如果真的不行的話，随时都能像侬和堕苦族招手的」
「就说了不要再煽动了。　玛乌諾，这是非常重要的工作。　而且对你来说这可是非常不错的事情啊」
「这話怎么说呢？」

别魯内正和玛乌諾互相瞪视著，不过对不错的事情这句話起了反应。
悠再次把手伸向道具包，取出了魔石。其色泽、大小，都让知晓其價值的人们不禁露出惊讶的声音。

「这是階級７的魔石，我注入了火魔法。　嵌入炉中并注入魔力的話，不管是谁都能轻易地使出高火力」
「居，居然！」

魔落族全员都发出了非常大的声音。而隐含在声音里的情感则是喜悦。不过这也难怪。因为在这岛上要取得木材是非常困难的。如果是折断的木头和落叶之类的話是没甚么问题，但是每当打算砍伐树木的时候，不知不觉間翡翠就会从树木的阴影下看着这边。如果是说些什么抱怨的話語那倒还无所谓，但翡翠却是一句話都不说，就那样一直露出悲伤的神情注视著这边。对此完全束手无策。特别是以铁匠的身份经营著的魔落族，完全没办法弄出能够满足炉所需的火焰。

「甚么？　砍伐树木的話，刚才的树妖精的小姑娘会生气啊？」

在旁一直频频看着魔落族的道具的伍茲大概是满足了吧，在无意間说出了让大家都沉默的答案。

「哇哈哈。　就是那样吧。　对树妖精来说森林就像是朋友一样。　好，俺也来帮忙制作火架吧。　悠，可以吧？」
「帮大忙了。　大叔的住処就由玛乌諾准备吧。　我就继续帮妮娜们介绍岛上了」
「喔，交给我吧」

悠他们把伍茲留在魔落族的工房之后，接着前往的是堕苦族的住所。以在地面的石头由人工制造成的入口就那样敞开着，莉娜像是看到稀有物一样的网里头窥视之后便发现了階梯。走下楼梯之后，里面虽然黑暗但每隔一段距离就会设置１个注入魔法的魔石，階梯到地面都铺满的鹅卵石的都市都显示著所花费的资金有多庞大。

「悠，刚才真的感到惊讶啊？」

走在悠旁边的妮娜，回想起刚才魔落族和别魯内争论后，便在悠耳边低語着。

「一直以来都是那样的感觉啊。　别魯内，对魔落族的言行很反感的样子啊」
「王大人，魔落族对王大人的感谢实在太过不足了。　对侬和堕苦族的感谢之情而言，那样的态度实在是，非常非常的……」

别魯内并不认为自己的行为有错，所以一点都没有反省的样子。

「……这里就像是迷宫一样。　但，不会胸闷」

莉娜对于像是迷宫一般的堕苦族的住宅非常感兴趣，不断到処走走并触碰著。

「有确实的设好通风口，也有用空調的魔石进行控制让溫度、湿度都保持在一定的程度。　现在我用死灵魔法创造出来的不死族进行扩张的，與其说是迷宫倒不如说是地下都市」

在通道的另一端的堕苦族的孩童，看到悠的姿态之后便高兴地挥着手。不过在妮娜和莉娜也挥手回应之后，却露出惊慌的表情躲了起来。

「悠～我，被討厌了吗～？」
「因为不习惯人族所以只是感到惊讶罢了」
「明明悠也是人族的说～」

莉娜为了引起注意，无谓的跨在扫帚上飘到空中去，看到这副情景的堕苦族的孩子们，纷纷用羡慕的目光看向她。莉娜则是「……哼哼」的浮现出笑容，不过却因为飘得太高头撞到了天花板。

「你到底在做些甚么啊？」
「……痛」
「莉娜，没事吧？」
「呋呋。　王大人的友人们，都是些很有趣的人呢。　那么，这里的就是侬们堕苦族的工房了」

细小的声音响起后便打开了房屋的门，堕苦族们正在制作著小型工艺品和飾品。发现悠和别魯内的身影之后，堕苦族的人们便纷纷停下手边的工作前去寒暄。别魯内偷偷的看了悠的表情一眼之后，便挥挥手让他们回到工作上了。作业完成的其中一人随即将小盒子交给了别魯内。

「王大人，这个」

别魯内将刚才收到的小盒子交给悠。打开小盒子之后，里面正放著一枚手镯。悠随即用異界之魔眼进行确认。
堕苦族的手镯（４級）：麻痺耐性強化?猛毒耐性強化
手镯的性能，是就算摆在王都的一流魔导具的店内也絲毫不逊色的商品。

「嗯。　好手镯」

悠将手镯放回小盒子，并还给别魯内。看到那个身影的堕苦族们纷纷沮丧的低垂著肩膀。别魯内收到小盒子之后，便直接还给了刚才拿来的堕苦族。

「虽然从王大人那得到夸奖的話了。　但是，还远远不够」

接过小盒子的堕苦族随即脸色变得相当严峻，并对别魯内的話語重重的点好几次头后，回到作业場所和聚集的众人开始討论著。

「嘛，大致上就是这样吧。　接着就是到山里去了」
「请，请等一下！王大人，还有獸人族的介绍啊」

一直保持沉默的獸人族的族长卢瓦諾夫，慌慌张张地跑到悠的面前。

「獸人族一开始就看过了吧」
「唔姆姆……但是，这样的話……」
「山的介绍结束之后也差不多是黄昏的时候了，卢瓦諾夫还要做用餐的准备对吧。　瞧，这个道具包里有放肉。　反正冰窖里的肉几乎都没了吧？　还有，你的獸人族一直内脏、内脏的很吵所以也一起放进去了」
「内脏！？」

悠的話让卢瓦諾夫那狼人的大尾巴激烈的左右摆动着。虽然悠会定期将捕获的魔物肉放进巨大的冰窖里，不过到现在还没有让他们食欲获得满足过，因为獸人族的食欲实在大得惊人。就算从森林里采集树果和水果也完全赶不上。
虽然卢瓦諾夫希望能介绍獸人族的居所，但最后还是输给了肉的诱惑而嘴边还稍微流着口水的回去了。
离开堕苦族的住処之后悠他们最后朝着山前进。随着越接近山，那座山顶上所生长著的巨大到不可能的树木，更凸显出了其庞大。

「……那座山是悠造的？」
「是阿，正确来说是我和翡翠以及拉斯造的。　山是我和拉斯，虽然看不到，不过翡翠培育了百颗的水生树。　那颗世界树就像傻瓜似的拼命吸著水」
「……水生树。　特殊的环境下才能培育的树。　因为能生成优质的水，发现时有着要国家保护的贵重」
「是这样吗？　我只是得到了苗而已，之后就是翡翠再增加数量而已」
「……而且覆蓋天空的结界。　恐怕是覆蓋住整个岛屿。　这也是悠布下的？」
「当然是不可能的吧。　这是以培育那颗世界树，并增加四周的树木和花为条件，让巨人布下的」
「……巨人？」
「呐呐？　那个就是納玛利醬所说的肉之妖怪吗？」
「嗯？　納玛利是这样说的啊。　肉之妖怪……那家伙很纤细所以会受伤的。　是喜好花和树木的家伙，不过和特娅一样都非常的怕生就是」
「……这是入口？」

在山的斜面上看见了完全不相称的门。在门上还有细小的装飾，在各処都用眼睛闪闪发光的獸类装飾著。妮娜接近獸类装飾后，并触摸著闪闪发光的眼睛。

「哇！YU，悠～这个狮子的眼睛是，红宝石！这边的是蓝宝石！？　那个祖母绿！！」
「拉斯……又擅自进行华丽的装飾」

悠打开大门进入之后，看到的是会被误认为是大国宫殿似的漂亮物品排列在那，摆在地板上的红地毯像是没完没了的不断延伸著。走道的两侧，满满都是全身板甲的騎士以一絲不乱的动作迎接着悠，而在地毯的中央则是拉斯跪在那等待着。这些騎士们都是拉斯的死灵魔法所创造并穿上了全身板甲的存在。

「御主，已久候多时了」

拉斯漂浮移动到悠的跟前之后，便立刻跪在面前。

「喂。　这都是些什么啊」
「虽然您曾经说过这些并不适合自己，不过还是稍微的装飾一下让外观好看一点」
「这个……使用了古龙的财宝对吧？」
「顶多只是使用了装飾品的程度罢了。　但是，请放心。　御主的王座、谒见之間絶对不会是这种程度的东西！就連大国也没有的祕宝有许多……御主？」
「是说过财宝就随你喜好的使用。　的确是这么说过……居然是用在这么无聊的事情上吗？　然后居然还有王座什么的……」
「这是理所当然的，御主的御座当然就是王座！拥有世界树所在的山之城堡的王之类的，除了御主之外就没有任何人了！城内由我的不死族守卫著，还有那个丑陋的巨人所倾注的结界的話，必定化为无人能够入侵的铜墙铁壁之城吧！还不只是这样！！宝物庫拥有的是远超过五大国的财宝。　城内正顺利的扩展着，地下的扩张也非常顺利！！如何？　御主！！」
「怎么样都好啊……」
「怎，怎么这样！？　吾，我的話还有今后的……啊啊，御主请留步啊」

悠直接无视在后面追缠不休的拉斯，带着妮娜们介绍著城内。不过城内已经完全没有任何一点悠所知悉的碎片在了。过度装飾的大浴場正２４小时不間段的注入熱水，拉斯所自豪的谒见之間非常之辽阔而且还有无数的宝石，妮娜被吓到了。莉娜则是对用宝石烧水的魔导具之类的很有兴趣，不过触碰的时候被拉斯注意到了。
当悠终于介绍完建造在山中的城内时，已经接近天黑了。

「拉斯不来吗？」
「我不需要吃饭。　而且也没有和野獸以及矮人们好好相処的心情」
「你在这种地方就跟小孩子没两样啊」
「啊～啊，拉斯是小孩子～」

终于对付完小孩们的納玛利，随即挑衅著拉斯。

「納，納玛利！把我当傻瓜耍啊！」

在拉斯追赶的同时，納玛利也没有停止用語言捉弄拉斯的举动。不管怎么说这两个人的关系还是很不错的。

「王大人，只要这样的东西就好了吗？」
「我会随我高兴地吃饭，你只要随你高兴地吃饭就够了」
「又是～这样说的話。　我可是会被骂的啊」

虎人的納魯默边「很困扰啊」的边偷偷看着獸人族的族长卢瓦諾夫的脸色。对于卢瓦諾夫那闪亮的视线納魯默只是耸耸肩，便躲到悠的身后了。
广場上獸人族、堕苦族、魔落族正匆忙地进行宴会的准备。
只见魔落族对悠带来的装满啤酒的木桶，又是怜愛的抚摸又是用脸颊磨蹭著。獸人族则是对着乌东魔牛、大水牛的大块肉流着完全止不住的口水，到现在也还是一直坐立不安的。堕苦族则和其他两族不同，毫无杂念的专心进行宴会的准备。

「已经差不多了吧。　孩子们也都肚子饿了，开始吃饭吧」

以悠的話語为信号，獸人们边高声呐喊著的撕咬着肉。高級食材的乌东魔牛，再加上悠都是挑选雌牛进行狩猎。这肉的美味不管用笔墨还是言語都无法表达。只见獸人们都全神贯注的吃着肉。

「你们怎么了，和父母一起吃啊」

和納玛利一起烤着肉的悠的四周，都聚集著孩子们。

「王大人，俺的老爸和老妈，之前死了」
「我也是」
「我的也不在了。　可以和王大人一起吃饭吗？」

都是失去双亲的獸人、堕苦族和魔落族的孩子们。

「知道了。　納玛利，这些家伙就麻烦你照顾了」
「交给我吧！这肉啊就这样放在这个叶子然后淋上醬汁，最后包起来！」

納玛利用和莴苣相似的蔬菜的叶子，包住肉和醬料之后就往嘴里扔。要住肉的时候肉汁四溢，甘辛的佐料和口感香脆的蔬菜相融的美味，让納玛利的嘴角自然而然的就往上扬。看到这一幕的孩子们纷纷涌到悠的身边，拿肉用和納玛利一样的吃法。獸人族的孩子的尾巴就像被电到似的不断颤动着，堕苦族和魔落族的孩子在互看之后，嗯嗯～的露出微笑并好吃！！的欢呼著。

「等等！我们的份呢？」
「肚子饿了～」

当悠正在烤着肉的时候，小精灵们纷纷圍了上来。本来，悠已经就因为精灵们都圍在周圍太刺眼，而感到郁闷了。桃子拼命的推开坐在悠的头上和肩上就不动的小精灵们，无奈数量的差距太大。疲惫的桃子就这样一屁股坐在地上，悠则是将装有牛奶的杯子放在陶子的眼前。杯子是以桃子为尺寸制作的，所以大小正好能装下桃子。悠继续在牛奶倒入蜂蜜，大豆粉之后搅拌。香甜的气味让小精灵们纷纷从悠的头和肩上下来，聚集在桃子的周圍。

「桃子，喝吧」

而桃子，在悠说完話的时候就已经喝掉一半了。嘴巴的周圍满满的都是牛奶，美味的程度不禁让桃子露出恍惚的神情。

「桃子，有这么美味吗？」
「那我也要喝！」
「我看看～呀唔！？　好，好吃啊！！」
「骗人！？　我也来一点……咿呀啊啊啊啊！？　这，这个是神的饮料啊！！」

桃子随即被蜂拥而来小精灵们淹没，悠出手帮助后并将桃子放到头上。桃子专用的杯子是不能让全部的小精灵们果腹的。喝不够或是没喝到的小精灵们，纷纷用悲伤的神情注视著悠。而小精灵们的背后，不知为何出现了翡翠的身影。悠默默的摆出盘子，并和刚才一样用牛奶、蜂蜜、大豆粉做出的东西。期待的小精灵们把视线投向悠，看到点头的那一刹那。原本在等待的小精灵们立刻朝盘子发动突击。翡翠原本也要跟着小精灵把脸埋进盘子的，不过悠立刻把杯子递过去。翡翠随即露出满面笑容，原本打算拥抱着悠，不过却因为桃子的阻饶而作罢。

「喂，看到熊公了。　该不会真的和小孩子吃起了醋吧？」
「才不是熊！都说过是罴了！！有什么不好。　俺也要和王大人一起吃饭，想听退治古龙的故事啊！」
「罴的獸人相当的年轻，大概是１５、１６岁左右吧。　对于和悠一起快乐吃饭的孩子们和，第一次见到的妮娜们投向嫉妒的视线」
「好！俺要去了」
「要去哪裡？」
「这不是很明显了！王大人那边啊！」
「别了，没看到长老们都很克制啊」
「少囉嗦！俺要和王大人说話！！」

当罴的青年下定决心要前往悠的所在时，发现到異常。一直都在喧哗的女人们，都老实的待在悠的四周。女人们都微笑的样子都微微的抽蓄的，而且不知为何都在黑暗精灵的少女后方排著队，在这之上都没有作出接近悠的举动。

「让开」
「哇，是熊」
「不是熊，是罴」

推开孩子们后在离悠还有点距离的地方，罴的青年的去路就被玛丽法挡住了。

「什，什么啊」
「请把手伸出来」
「手怎么了？」

在玛丽法的背后，女人们都拼命的用眼神对罴的青年诉说著。「不能违抗」这意思。如果仔细看的話，女人们的身上都有颗痣，身体还在微微地颤抖著。

「这样就好了吧。　那么，可以通过──」
「手很脏呢。　而且指甲里都是泥」
「啊啊？　泥又怎么了？」
「笨，笨蛋啊！不能违抗姐，姐姐大人啦！！」

当獸人的女性注意到之际，早就为时已晚了。玛丽法只是从他旁边走过，罴的青年便突然感到背上仿佛背负著铅一般的重量，随即姿势崩溃的趴倒在地面上。而在罴的青年背上，玛丽法所操纵的甲虫，锇虫正紧紧依附在上面。

「什……什么，啊……呀嘎！」
「那样的不洁之身，接近我的主人是想死吗？　不，倒不如说杀了……」
「玛丽姐姐，不行～」
「姐，姐姐大人，还请您原谅～！」
「姐姐大人，还请饶了这个罴的白痴吧！」

察觉到危险的納玛利連忙紧紧抱住玛丽法，而等候在其后面的女人们也拼命的求饶著。女人们原本就非常害怕玛丽法那非常可怕的视线，就算是在求饶也絲毫不敢正对着玛丽法的视线。

「莉，莉娜，今天的玛丽法，好恐怖？」
「……说不定是那一天吧」

因为这多餘的一句話「在主，主人的面前说这什么話啊！」，这下玛丽法是真的气到满脸通红了。

「納玛利醬，之前的檀香怎么样？」
「嗯。　说了是不错的檀香！」
「就只有这样？」

晚上举办的宴会持续到很晚，大家都非常的开心。除了一部分的人没有享受到之外，豪迈的狂吃，畅快的痛饮，在广場上的都是烂醉倒地的人们，然后顺地的结束了。悠他们回到山城，现在大浴場是妮娜正和納玛利在洗澡。

「那么～这次就用这个香试试看」
「这是什么香味？」
「这个啊～是能好好睡觉的檀香啊～」
「嗯～嗯。　欧諾德大人都不睡觉啊」

納玛利，把从妮娜得到的檀香瓶塞住瓶口之后飘在澡盆里把玩着。

「啊哈哈～納玛利醬。　悠和納玛利醬不一样，不睡不行的啊」
「但是从来就没有看过欧諾德大人睡觉的样子啊」
「不是这样的哦」
「真的啊。　俺和欧諾德大人一起的时候，都没看过睡觉的样子！」
「是……是这样啊」