无名王国的东方。
在那边岛的周圍都被陡峭的岸给覆蓋著，比较平缓的地方则是由悠和拉斯所使役的不死族，以２４小时的体制建造港口中，回收会造成妨碍的岩石和被冲上岸的漂流木，如今已经变成了漂亮且平整的海边了。而回收的岩石和石头则进行再利用，成为建设港口的资材。

「哇～好多的水啊！呐呐，王大人～。　那个就是海吗？」
「Kora，别这样钻出来啊」

第一次看见海的莉琵卡，从悠的胯下之間探出脸并眺望着大海。在莉琵卡身后排列著的孩子们，就像用全身去感受海风似的心情非常舒畅，并且嗅着鼻品味着海水的气味。
海边正呈现一个奇怪的样貌，大量的鱼被打上天空。鱼还活着，并随着汹涌的浪涛又有一波接着一波的大量的鱼被打上天空。这不自然的浪涛反覆发生的原因，是由于一头生物的缘故。那个身影看起来就像是揹著甲壳的蛇似的，巨大的甲壳从外观上看来大约１０米长左右，加上头尾一起计算的話就是个全长超过３０米大小的生物。就像是把悠的从魔小白的大小的尺寸在向外延伸似的。苍色的海竜。

「欧諾德大人，这是之前帮忙治疗伤口的……那个，海竜对吧？」
「甲壳上有伤痕，是这样啊」

海竜Kyun的，发出外表所无法想像的可愛叫声，从海上朝着这边移动。并且在海上就像在驱赶着什么似的忙碌著，接着便朝着海边猛地突进著。海竜所引起的浪潮随即朝着岸边直扑而来，海浪消失之后就只有大量的鱼被留在岸上。

「王大人，正如您所见。　虽然知道偶尔会在附近打转着，不过最近却在浅滩的地方看到牠的身影，然后今天就不知道在吹什么风似的驱赶着鱼群并且打上天空。　到底在做什么啊──好痛痛，别咬阿。　不是已经道过歉了吗？」

罴族的青年似乎因为能和悠交談的缘故而感到非常开心，就連脸颊也都染得通红。不过，幸福并没能持续多久。追着悠一起跟过来的孩子们，就这样挂在青年的身上并且啃咬著。

「知道了。　我会过去的，你就看好那些孩子们别让他们接近」
「不，我也想一起跟过去的啊……好痛痛，别咬啊」
「納玛利，因为这里位于结界的外侧所以好好保护孩子们啊」

納玛利的身体在听到悠的話語的瞬間，不断颤抖著。一副就是很想跟上去的样子。

「就，就交给俺吧」

納玛利和罴族的青年最后便一同陷入了以数十人的孩子为对手的窘境。追着悠一起来的孩子和初次看见海而感到兴奋的孩子，莉琵卡他们就像是理所当然似的跟在悠的背后，接着被罴族的青年抓住后，作为回礼朝着他的脸张嘴就咬。

「哇～好大啊。　和小白醬一样大吗？」
「……海竜本来是只栖息在深海的。　能在这样的浅滩看见身影真的很罕见」
「主人，我就先往前进了」
「哼，区区的羽虫还真是了不起的样子啊」

当悠朝着海浪接近之际，海竜发现悠之后便一边「KyunKyun」的鸣叫一边高速接近著。平时的話，海竜是可以不引起波浪的在海面上移动的，不过因为在非常兴奋的状态下接近的缘故，不断制造著波浪，接着大浪便朝着悠直扑而去。
悠、莉娜、拉斯有结界阻挡着波浪，但妮娜和玛丽法却扎实的被海浪击中而全身湿透。

「呸呸，好过分哟～悠～全身都溼透了啦～」
「莉娜，你还真是只帮自己阻挡啊」
「……这是危险的地方」
「呼哈哈，这种程度也没办法应对……说到底也只是个羽虫罢了」
「邋邋遢遢的不死族，就让你回归原本就该回去的土地里如何呢？」

玛丽法和拉斯沉默的对峙著，而悠因为这是经常发生的事情早就放弃去在意的了。悠自己走到海竜的下方并抬头仰望着牠。

「你啊，之前就已经说过了吧？　别在这边转来转去了才对吧」
「Kyun……」

海竜用长长的舌头舔著悠的脸颊。然后便歪著头。

「别装作不知道的样子。　你可以理解某种程度上的話語这件事我是知道的」

对于悠的話語，海竜只是望向遥远的方向并敷衍过去。

「你啊，难道打算继续装蒜下去吗？」

在悠的帽子里睡觉的桃子露出脸。似乎还半睡半醒的样子，看到足以和小白匹敌的大海竜时，不禁用这家伙是什么啊？的表情眺望着。不久之后便发现是悠之前所帮助的海竜的孩子，接着就像是感到放心似的，回到帽子里继续睡觉。

「这些鱼是打算做为谢礼吗？」
「KyunKyun！」
「知道了所以别再来了」
「Kyun……」

悠将被冲上岸的鱼进行挑选之后，将没有毒的鱼当場宰杀以保鮮。

「喂～，亞戈冯！没有问题了所以去召集人手将鱼回收」
「好哟！！」

罴族的青年因为被悠叫到名字感到非常高兴的缘故吧，非常大声地回应着。但也因为那像是傻瓜般的大声回应，被亞戈冯吓到的孩子们不知有几个因此被吓得哭了出来，最后只得的不断道歉。
这一天，无名王国的居民们，因为第一次吃到的海鱼的美味而不禁咂著嘴。

在山城里的悠的房間中，桌上堆积著冒険者公会进行收购的石板，通称平板的东西。堆放在那的有７块平板，悠阅读完平板之后，便将其中一个平板重叠著。

「御主，将这块平板分开放置是为何，从外观上看起来到底有什么不一样呢？」

在悠一旁的拉斯克自著自己，直到悠读完平板之后才出声向他搭画。

「有啊。　这里的是你・所・制作的平板，这边的５个种类分别是乌东王国、赛特共和国、贞德塔奴庫、哈默尔恩、德利姆帝国所做的东西。　最后的，是完全不适用这些家伙啊」
「就我看来不论哪一个都不是用相同的素材所制成的」
「这就对了。　用不同的素材制作的話就没办法骗人了吧？　話说回来，你应该明白吧是说有在听吗？　你啊和妮娜以及納玛利都一样呢。　这种拐弯抹角的说話方式和问问题的方法，都一样是怕寂寞的小孩啊。」
「我，我和納玛利们同样！？　真是出乎意料啊！」

拉斯虽然朝着悠逼问，但是一和悠对上目光却又慌张的偏移。

「你的固有技能《真理探究》，应该能够知道是在何时何地制造，又是谁所制作的才对。　我也拥有类似的技能。　反正除了你的事情。　我的事情也有在調查对吧？」
「…………是。　但是，那絶对不是为了背叛御主。　还请相信我」
「你啊还真是不擅长说谎啊」

拉斯虽然看起来相当的意志消沉，但还是下定决心向悠询问著。

「那么趁著这个机会有想要询问的事情」

悠只是沉默的听着拉斯的話語。把那个回应当作是默认了吧，拉斯继续著話题。

「究竟打算放置到什么时候呢？」
「什么？」
「就是利用御主的国家」
「那个现在正在調查当中吧」

拉斯并不仅仅满足于悠所做出的回答，語气也变得更加強硬。

「御主其实也是十分清楚的。　是哪个国家将御主……而且──」
「而且？」

虽然十分明白是不可以去探听的，但拉斯还是忍不住的开口询问。

「不试着去解除那个詛咒吗？」
「詛咒是什么啊」
「是指異常状态的事情。　那个魅惑状态究竟打算放置到什么时候呢」

在悠的耳中所听见的只是██状态，不过他还是理解拉斯究竟想要说的是什么。

「斯特拉・罗德是《邪眼的魔女》而令人畏惧的女人。　是那个《双聖之聖者》杜尔・罗德血脉的聖者一族的拥有其姓氏的人。　即便如今什么影响都没有，但日后会对身体造成什么影响并无从得知。　聖贞德塔奴庫想要利用御主这一点是很明确的，但为什么不将那个国家给摧毁。　如果能够获得许可的話那我──」
「别做多餘的事情。　我有我的想法」
「真的是非常抱歉」

拉斯随即跪下并低着头。

「██状态可不光是只有不好的事情才对吧？」
「但是完全不清楚到底隐藏着什么样的暗示」
「别担心。　和你的约定会确实遵守的」
「虽然并不认为御主会违背與我的盟约。　我只是很担心……人族的恶意是难以想像的」
「你啊和玛丽法真的如出一辙啊」

这突然的話题不禁让拉斯认为是为了转移話题。

「一模一样？　那个……羽虫和我吗？」

拉斯一开始并没能理解悠所说的話語。不对，应该是说不想去理解吧。就像是鹦鹉似的不断重復著「一模一样」这个部分。

「御主，我并不认为我和那个如此脆弱的羽虫是一模一样的」
「就是在这种地方啊。　虽然是打算认真地说話，不过较真的地方还真是一模一样啊」
「咕姆姆呜……请问您可否知晓那个羽虫所选择的第三职业究竟为和呢？　居然是《树灵術士》哦？　听说尽管是《虫使》其上位职业也是有好几个的！反正是那个羽虫。　想必是因为嫉妒受到御主称赞的翡翠殿所以才会选择了能够使役植物的《树灵術士》吧！」
「玛丽法是有好好考虑过的。　那家伙可不是会因为那种事情就选择职业的那种人」
「御主给予那羽虫的评價实在太过夸大了」

山城有数个出入口，而其中一个则是和小精灵们所居住的山腰相連着。湖中的水相当的清澈，在其周圍所生长的花草则绽放著就算和王都的庭院相比也毫不逊色的鮮艳色彩。在其一旁的森林就是小精灵们的居所，玩耍后感到疲倦的小精灵们，就这样随心所欲的各自躺在玛丽法所使役的黑狼们的背部和腹部，以及头上等位置。本来的話，翡翠是在小精灵们的旁边一起睡觉也不奇怪才对。

「翡翠小姐」
「是，是的。　玛丽法小姐，到底怎么了呢！？」
「在无名王国的建国之中，真的是出了很大一份力呢。　真的是很受到我・的・主・人的称赞呢」
「诶，悠桑是这样称赞着我啊？　这样啊～呜呼呼。　到底该怎么办呢」

对于玛丽法所说的悠称赞她的話語，翡翠用身体表达着她所感到的喜悦。

「是啊。　翡翠很厉害。　有翡翠在身边真的是得救了。　真的是很感谢翡翠啊。　这些还真的是，受到无上的赞赏啊」
「嘛啊！悠桑真是的。　这么夸奖我的話会很困扰──噫」

边说的很困扰的話語，正摀著脸颊感到十分害羞翡翠的手被玛丽法的手非常溫柔的包覆住。虽然玛丽法正浮现著笑容，但是就翡翠的眼里看来，那模样简直就和狰狞的野獸没两样。

「翡翠小姐，我所选择的职业是《树灵術士》」
「啊哇，啊哇哇。　树，《树灵術士》小姐是吗？」
「是的。　是能够操纵植物的职业。　从今以后我・也，认为是可以派上用場的，那么翡翠小姐又是如何看待的呢？」
「哇，哇～……好……好高兴啊～……从今，从今以后就让我们一同好好努力吧」
「真的是太好了。　果然翡翠小姐是会这么说的呢。　我们，可要好好的相処对吧？」

面对的露出像是寒冰一般微笑的玛丽法，翡翠唯一能做的就只有不停的点头而已。

第二天，在东方的海岸。

「来了啊」
「是来了呢」

出现在悠和亞戈冯的视线前方的，是昨天的海竜的身影。海竜一看到悠的身影便高兴的不断扭动着身体。
接着隔天海竜也来了。在那之后的下一天也──。尽管已经说了好几次别再来的話語，海竜还是一样不断跑过来，悠已经放弃说服牠了。

「你的名字就叫做青。　听得懂我所说的話吧？」
「Kuhn！」

海竜高兴的用自己的脸颊磨蹭著悠。

「Kyun！」
「啊哈哈！欧諾德大人～青好厉害啊～！」
「好快～！好厉害～啊？」
「王大人～青醬的力气好大啊！」

青背上坐着悠和孩子们，并高兴的在海上无拘无束的游著。有个在遥远的距离看着那副光景的人在。虽然本人是打算躲藏在树里，但是超过３０米的巨大身躯完全藏不住。那就是小白。

「啤……」

那是相当悲伤的叫声。

「欧，欧諾德大人……小白牠」
「虽然是有好好陪着牠啊。　想必是在嫉妒青吧」

隔天。

「啤……」
「呜～」

可以看见翡翠的身影混在小白那。

「欧，欧諾德大人……」
「随他们去」

接着再隔一天。

「啤……」
「呜～」
「『『也请好好陪着我们啊！』』」

小白、翡翠、小精灵们。真是一群怕寂寞的小鬼们啊。