古爾亞德國位於聯合國的南端。

因為古爾亞德是聯合國中唯一臨海的國家，故而港口眾多。利用『Connection』從大劇場船『瓦爾法拉』逃走的我們一行，此時就置身於古爾亞德的一座港口。

漆黑的夜色中，大量船只井然有序地浮在碼頭邊，在浪濤的襯映下起伏搖晃。

一個十分靜謐的夜晚，只要一想到此時的法芙拉河正為『舞斗大會』的結束而舉辦喧鬧的祭典，這種靜謐就越讓人覺得彌足珍貴。

在這片靜寂之中，拉絲緹婭拉發聲道：

“……怎樣？這下你可以把船賣給我們了吧？”

我們目前正在港口與一名商人交涉。

地點放在昏暗寂靜的港口，總給人以一種在進行見不得人的交易的感覺。不，實際上也就是在進行見不得人的交易了。

我站在拉絲緹婭拉身後，回頭眺望停泊在更後方的一艘船。

這艘船的規格談不上多大，所以裝飾其上的大量魔石就顯得很惹眼，顯然是一艘頗為貴重的船只。

我們時下的目的就是把它買到手。

逃離古爾亞德之後，我們起初是打算隨便搭個客船就出海的。然而拉絲緹婭拉對此表示了反對，並異常興奮地提議入手屬於我們自己的船只。

她的理由如下：如果傻乎乎地搭乘既定的客船，那無異於讓追兵為所欲為。

一來，這個理由確實不無道理，二來，考慮到今後的問題，入手自己的船只確實不壞。

如果能在船內設置『Connection』的話，那麼船旅途中也可以隨意地前往迷宮探索。雖然拉絲緹婭拉可能單純只是想要擁有自己的船，但就結果而言，大家都對她的意見表示了贊同。

就這樣，我們三更半夜地潛入了古爾亞德的港口，趁著天黑以非正規的手段購入船只。重新一想，這確實是一場見不得人的交易。

“這、這可真是令人吃驚……到底是怎麼在這麼短的時間裡……”

看到拉絲緹婭拉示展示的口袋中的金幣，商人倒吸了一口涼氣。

“隨便一賺就賺到啦。不是你說能用現金結付的話就賣給我們的嗎？這可是市價的兩倍，而且還照你說的都是現金。這樣就沒問題了吧？”

拉絲緹婭拉以強勢的態度推進交涉。

多少有些威脅的口氣，但我實在是沒有多少餘裕，也就沒有勸阻。

我現在是真的累得夠嗆，至於原因，那自然是拉絲緹婭拉所謂的“隨便一賺”了，這些買船的錢都是她逼我去賺來的。我是真的想不到，自己居然會在和諾文的比賽之後跑去賭場，甚至使用技能『感應』在裡面賺錢。

“那是那是、當然沒問題……不過，只靠七個人是沒辦法駕馭這艘船的哦？”“就因為我們只有七個人，所以才選的這艘船啦。這艘船是只要有魔力就能運轉的對吧？”

“確實是這樣……可是，它是要耗費幾百名魔法使的魔力才能一度出海的東西，相當的不省油哦？之所以會賤價出售，正是因為無人問津。”

願意出雙倍購買的我們讓商人覺得是群上客，於是坦白了這艘船是一個失敗作的事實。

不過他越是這麼說，拉絲緹婭拉的情緒就越高漲。從剛才開始，她就以一個想要玩具的小孩子的表情，看著這艘性能奇葩難以駕馭的高級船了。

說什麼都晚了。

其實我是想要買一艘主要依靠風力的安全可靠的船的，而不是這種隨時都可能爆炸的貨色。但事已至此，我是無能為力了。

用『Dimension』確認了一番，這艘船的做工蠻精緻的。

不過它跟普通的船比起來，易燃易爆的火種還是多了不少。使用了大量高價魔石帶來的，不僅僅只有便利，還有與便利性成正比的危險性。

在此之上，它還要搭載緹亞、拉絲緹婭拉、瑪利亞、斯諾這四名人肉炸彈娘……講道理，我怕得不得了。

我不禁回想起了之前那棟被火舌吞噬的可憐的高級住宅。

無論如何，我都不能讓這艘船也迎來同樣的命運。我絕不會重蹈覆轍。跟那一天不一樣，我現在有值得依靠的技能，肯定是能撐過去的。

想到這裡，最高級技能『感應』似乎在向我傾訴“這不可能”……即便如此，我也在心裡無數次發誓，自己絕不會向命運低頭。

“——好，那交涉成立了呢。行了，上吧，緹亞。”

拉絲緹婭拉聽說需要魔力啟動，便派遣身後的緹亞前去解決這個問題。

緹亞一臉疑惑地往船邊走了過去。

“嗯，只要與船相接觸，將魔力送進去就可以了嗎？”

“嗯，拜托了。因為緹亞是我們當中魔力最強的嘛。”

“我明白了。我試試——”

緹亞將龐大的魔力灌進了船內。

魔力的餘波撼動了海面，船體漸漸開始發光。

“什、什！？”

感覺商人先生都要發出尖叫了。

要是一般人面對這等魔力的波動，估計早已嚇得跌坐在地。不過他還是展現出了商人的志氣，總算是忍住沒有叫出聲。

“你看，我就說沒問題吧？”

拉絲緹婭拉一臉得意地向商人炫耀道。

然而對方已經無話可說了。

短時間內備妥的大量金幣、嬌弱少女釋放的龐大魔力、這一切都過於異常，讓他的思考跟不上現實的進展。

拉絲緹婭拉將他的茫然解釋為了交易的塵埃落定，繼續道：

“渦波，莉帕醬。你們讀過船的資料了嗎？”

她躍躍欲試地同我進行最後的確認。

“我和莉帕都讀完了。船的操縱方式也明白了。我覺得七個人出海應該也能行。”

“嗯，我基本上也都明白了哦。這艘船好像挺有意思的呢。”

在拉絲緹婭拉與商人交涉的期間，我和莉帕則在閱讀厚厚一摞的資料。

次元魔法使的『Dimension』可以幫助速讀，所以在這種時候會很方便。

“好的！『Connection』的設置、還有補給問題也都搞定了！準備萬無一失！來，這是給你的錢，商人先生！那麼大家聽我的，上吧！”

拉絲緹婭拉強行將裝著金幣的口袋塞到商人手中，興奮地沖向了船只。

塞拉和斯諾附和著拉絲緹婭拉莫名高漲的情緒，一邊“哦、哦~！”一邊尾隨。

大半夜的拜托你們安靜些好嗎。

話說為什麼要從船的側面爬上去啊……明明給你們掛梯子了不是嗎……

我一面在心裡抱怨同伴們的言行，一面跟商人深深鞠了一躬，隨後緩緩地上了船。

當然，我肯定是走梯子的。

就這樣，全員在甲板上齊聚一堂，拉絲緹婭拉歡喜不已地宣告道：

“那麼，這艘船的名字就叫『Living Legend號』了！沒問題吧！？”

“活著的傳說……？”

這名字也太豪情萬丈了。

我覺得這名字對一個接下來會到訪各國的船只來說不太合適。

不過看到拉絲緹婭拉那熠熠生輝的笑顏，我真找不到機會反對。

在報以非常誇張的掌聲的斯諾身旁，塞拉對我怒目而視。

“你小子……是對大小姐命名的品味有意見嗎……？”

“哪裡，倒不是有什麼意見……”

仔細一想的話，感覺我給魔法起的名也都是這個感覺，所以也不好對別人的品味說什麼。

先由著沖上船頭的拉絲緹婭拉在那裡興奮，我著手進行出航的準備。

“莉帕，你應該知道位置吧？幫我去到輔助動力機關點個火。我負責啟碇揚帆。”

“嗯，我知道了。我稍微去一下。”

莉帕展開『Dimension』，路熟車輕地在船內前進。

『Living Legend號』是用大量的魔石建造而成的，故而擁有不仰賴風力和海浪的動力。讀過資料的莉帕對這點了然於心。

分頭行動之後，我登上主桅桿，展開船帆。

因為這艘船並不是純粹的帆船，所以風帆的數量不多。即便如此，對缺乏駕船經驗的我們來說還是很費勁。等莉帕回來之後，還是拖了一段時間才做好出航的準備。

將資料的內容全部烙在腦中的我和莉帕各自作出指示，花費了相當一段時間，總算是克服了艱難。

於是『Living Legend號』逐漸用蹣跚的步履在海上行進了起來。

“哦、前進了前進了！好厲害！這就是船嗎！于英雄譚而言必不可少的船嗎！！”

“嗚哇、好厲害！我們在海上前進誒，拉絲緹婭拉姐姐！”

對這感到最興奮的人是拉絲緹婭拉，其次是莉帕。這兩個人好像是第一次出海。

“總算是出發了啊……話說就這麼讓它開著沒問題嗎……？”

“沒問題啦，渦波。這種事一般都是沒問題的，一般來說！”

拉絲緹婭拉又在這裡說些缺乏計划性的話，她的自信恐怕是立足於感性的吧，不管怎麼說風險都太大了。

無奈之下，我只好叫來莉帕，在甲板上展開海圖。

“莉帕，總之先用『Dimension』的輔助航海吧。我們換崗的話，至少能避免遇到海難。”

只能靠魔法想想辦法了。

只要沿著陸地行進，憑我們拙劣的航海技術應該也能做到些什麼吧。

我一邊與莉帕商量，一邊改變船的行進路線。

最後總算是敲定了前往本土的路徑，也讓船的運行穩定了下來。

緩了口氣的我們坐到了甲板中心的桌旁。

拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞、斯諾、莉帕、塞拉。值得依靠的同伴們齊聚一堂。

此前的我最多也就組過三人的隊伍。

所以現在這樣的七人隊伍讓我不免有些激動。環顧大家的面容，我以領隊的身份開口道：

“——大家聽我說，我們接下來要前往『本土』。我想要去追身在『本土』的帕林庫洛。”

我直截了當地道出了當下的目標。

雖然路上打算抽時間推進迷宮探索，但基本上還是以搜索帕林庫洛為要務的。

說實話，我當然想為了妹妹往迷宮最深部進發。但帕林庫洛曾經就是利用了我的這份焦躁。所以我不會再搞錯順序了。

聽到帕林庫洛的名字，同伴們示以各種各樣的反應。

“不能放任帕林庫洛恣意妄為。那傢伙體內寄宿著守護者緹達的魔石。”

守護者的魔石。

弗茨亞茨的高層為了得到它簡直急紅了眼。而守護者的魔石確實寄宿著那樣強大的力量。

只要看到帕林庫洛和瑪利亞屬性的變化就明白無誤了。

只要一想到得到守護者的力量的帕林庫洛在我不知道的地方圖謀不軌，我就感到心緒難平。

“……不，這只是場面話而已。我想最大的原因還是我無法原諒他。僅僅是因為我無法原諒他，所以我迫切地希望與他做個了斷。”

在聖誕祭那天的戰鬥中，我敗給了帕林庫洛。

不過這一次我一定要戰勝他。我有這個自信。

跨越了『試練』的我變強了。

『火之理的盜竊者阿爾緹』和『地之理的盜竊者諾文』兩人都教會了我許多。他們的教誨已經轉化為了切實的力量。

“我想我和他必有一戰……而在那場戰鬥中——”

並且我還有同伴。

沒有必要獨自戰鬥，這是我從切膚之痛中得到的領悟。

“我希望大家能助我一臂之力。”

我請求道。

為了不再犯錯，我由衷地請求同伴們的幫助。

聽到我的話，同伴們緩緩地開口回應。

“這不是當然的嘛。不如說，如果你要一個人去戰鬥，我可是會生氣的哦。”

首先是拉絲緹婭拉。

“我也無法原諒那傢伙。他砍我那一劍的仇，我絕對要找他討回來……！”

緹亞伴著一腔怒火攥緊了拳頭。

“請讓我陪你一起去吧，渦波先生。因為我們已經約好不會再分開了啊。”

瑪利亞用平穩的笑容贊同道。

“互相扶持才是搭檔嘛，再說帕林庫洛也是我的敵人來著……”

斯諾回想起之前的約定，點了點頭。

“那個人感覺超壞的呀~。有那個心情的話，我也會幫忙的~。”

莉帕隨意地答應道。

“這都是為了大小姐。就先聽你的好了。”

塞拉認真地點點頭。

看到大家的反應，我終於有了實感。

終於能滿懷地斷言。

在這個廣闊的異世界中，我並不是孤獨的。

“……謝謝大家。”

感謝的話語很自然地從口中吐露。

在這句話中蘊藏了我的千思萬緒。

其中當然不僅只有得到大家首肯的喜悅。

還有更加複雜、更加單純的情感。

接著，就像是在表現我此時的心境一樣，一抹晨曦照在了海面上。

——黎明將至。

在交涉與出航的準備中，不知不覺間天就要破曉了。

白陽在地平線的彼方遙遙升起。

金色的黎明將日暉播撒到海面，光芒在反射下讓海面熠熠生輝。

以黎明的到來為信號，我大喊著拉開了船旅的幕簾。

“——大家，出發吧！就這樣一路向『本土』進發！！”

就這樣，我們在黎明的日暉中起航。

與同伴們一起，我踏上了嶄新的旅途。

在這個異世界中，我不再以基督·歐亞，而是以相川渦波的身份繼續生活。

而在相川渦波的身邊有值得依靠的同伴們。用我喜歡的遊戲中的話來說，那麼這就是最棒的一支隊伍。

就這樣，『Living Legend號』划著一道白線，在泛著金色光輝的海面上駛向了地平線的彼方。

目的地是『本土』。

迷失於異世界的相川渦波真正的冒險——此時此刻，終於開始了。