　聖波利市的宿屋『食道樂三昧』的二層。在與眾多飲食店配套的等候室裡，塞羅和阿斯巴爾正坐在沙發上談笑著。


「歡迎特別來賓—」


　走在前面的澤菲向他倆出聲提醒。


「這可真是奇遇啊。」


「喔喔！　還以為是誰吶！」


　在因為聽到聲音而投來的幾道視線中，轉過頭來的塞羅和阿斯巴爾，看到米菈吃了一驚後露出笑臉。


「尚康健喏。吾亦未曾料到能於此處相會。」


　米菈也對他們微笑。留著紅色短髮野性洋溢的男人是阿斯巴爾，也是去古代神殿星云之城時同行的一人。和他相反，留著紅色長髮顯得有些中性的男人，則是緋色鐘琴的團長塞羅。他和米菈一樣都是原玩家。


「我也嚇了一跳呢。這城市還真是能聚集起人們呢。或許這樣的偶然也很常見吧。」


「所言甚是。事物聚集，人亦匯集。另外迷宮亦十分豐富喏。」


　宿屋裡的食堂街全是飲食店。米菈看著不同種族和職業的客人們，點頭同意。
　在貿易國聖波利，人和物資的流動很頻繁。而且城外也有著很多迷宮。必要的道具很快就能置辦，狩獵場也很豐富。對冒險者來說，這裡的條件很不錯呢。


「話說，米菈醬是有什麼要事嗎？　和那日期有什麼關係？」


　賽羅說的那日期，就是米菈拜託他們幫忙尋找九賢者痕跡的事。
　米菈現在在辦的，倒也是為了能帶當上五十鈴聯盟總帥的一位九賢者回國，才協助五十鈴聯盟和奇美拉組織戰鬥的，倒還真差不多。


「唔呣，對了一半……」


　有些煩惱地回答著，米菈突然想到什麼似的「對了」地，拿出寫有曾拜託塞羅他們調查的日期的筆記看著。


「拜託汝等的部分，二一三二年六月十八日已經完成了。毋須再找。」


　那日期就是化名五十鈴聯盟總帥鈿女的『七星之神樂』從遊戲世界來到現實的那一天。不知幸或不幸，身為頂級強者的九賢者，在來到這化作現實的世界時，都很可能引發騷動，所以才能當成線索。
　神樂雖是很偶然倒也平安找到了。那就沒必要調查這一天了。


「這樣啊，我知道了。」


　塞羅說著從懷中拿出筆記，划了條斜線。


「提及吾來此之理由，在此稍微說說……」


　米菈站起來看看周圍，跟塞羅說完「汝自行判斷」，就簡單地悄悄耳語說出奇美拉組織的事。從空之民的男人，一直說到聖波利裡有奇美拉組織的大本營。
　聽著聽著塞羅的表情就變得認真起來。


「原來如此。也不知他們在哪有著耳目，還是別在這說了。不過還真是好消息啊。換個地方吧。務必詳細說說。」


　理解了狀況的塞羅站起身說道。雖然沒有公開，可各國和公會上層都很頭疼奇美拉組織。繼續傷害精靈的話，總有一天精靈會對人類展開報復的。
　但以國家的搜查網卻依然完全抓不到奇美拉組織的馬腳，簡直都成了無法確認實體的雲霧般的存在。
　而那奇美拉組織的大本營居然就在這城市附近。這情報讓也很擔心精靈們的塞羅燃起信念。


「唔呣，亦可。」


　告訴塞羅奇美拉組織大本營是有原因的。只有米菈和阿倫憑借『國內的某處』這曖昧情報搜尋大本營，可是會很耗時間的。而在奇美拉開始大動作的現在，太耗時間恐怕會陷於不利。
　幸好塞羅他們值得信賴。米菈考慮到這些，才決定共享情報尋求協力。
　塞羅也正確領會了米菈的意圖。
　為了說悄悄話而要往賽羅的房間移動，六人剛走到階梯時。


「喔喔，米菈小妹妹。回來了啊。」


　正好在階梯上碰到了剛回來的阿倫。往二樓走著的阿倫，好像走了不少路，顯得很疲憊。


「唔呣，正好。汝一起來吧。」


　米菈因巧遇而笑起來，指著向上的階梯。阿倫正在收集關於奇美拉組織大本營的情報。今天的情報成果交換就加上塞羅他們把。米菈這麼想著。


「嗯？　啊啊，知道了。」


　阿倫看了和米菈一起走的人們一眼點頭答道，看著延長了終點的階梯苦笑起來。




　米菈他們在五層塞羅的房間裡圍著桌子坐下。因為畢竟是著名公會的團長，房間也很大，足夠七人坐下了。不過內部裝潢倒是很樸素。


「首先，此人為與吾共同進行作戰的冒險者阿倫。」


　米菈等艾梅拉給大家都倒好茶後介紹道。同時全員的視線都集中於米菈旁邊的阿倫。


「我是阿倫。請多關照。」


　阿倫正面接下這些視線，緩緩開口。


「另一邊……」


「是緋色鐘琴公會的團長塞羅，和成員們吧。」


　米菈正要介紹塞羅他們，可阿倫卻先說出來了。


「甚麼，汝已知之啊。」


「因為很有名啊。不如說米菈小妹妹居然認識他們才更令我吃驚呢。」


　阿倫放鬆著身體挽臂理所當然地答道，為包括自稱幕後老板Ｓ在內的米菈的人脈而有些驚呆了。


「僅是之前有緣相識喏。抱歉吾有所獨斷，已告知他們奇美拉的大本營之事。吾以為可稍有借力，怎樣呢。」


　這次其實已經是事後承諾了。原本應該和共同作戰的阿倫商量後決定是否流出情報的，可米菈已經告訴塞羅了。不過阿倫倒是不介意地「這可是個好辦法」。
　緋色鐘琴在冒險者中算是很出名的公會，以品德高潔著稱。畢竟前提就是團長塞羅本人的人格，聚集了類似的朋友們啊。
　對和奇美拉組織對抗的五十鈴聯盟來說，緋色鐘琴也是很好的理解者。這也是靠米菈拉來的強援啊。
　再加上成員更多的話就可以更廣範圍地搜索了。對走了一天的阿倫來說，這可是甚至值得低頭懇求幫助的對象啊。


「那麼我來進行說明。」


　阿倫催動殘存的體力，包括五十鈴聯盟的事情在內對塞羅他們詳細說明。




「我一定要幫忙！」


　阿倫說完的同時，芙莉卡就叫起來。身為術士的芙莉卡和精靈很親近，對奇美拉組織的所作所為有著超出常人一倍的憤慨。


「唔嗯，我也幫忙。」


　接著艾梅拉也申請協力。她可是能無償陪兩個小孩下迷宮的好人呢。艾梅拉這秉性對精靈也是一樣，她表示不吝與奇美拉組織一戰。


「這不就得輪到我出馬了嗎。」


「這要不干可不是男人啊。」


　澤菲和阿斯巴爾也表示要參加。果然相似的人們會聚集在一起呢。


「就是這麼回事，我們緋色鐘琴，將會全力支援五十鈴聯盟。」


　在場全員都表明態度，團長塞羅總結著確定要協力。


「喔喔，是嘛。多謝啦。」


　總算能從一個人東奔西走中解放了，阿倫一臉放心地道謝。
　於是五十鈴聯盟和緋色鐘琴就決定共斗，離開開展作戰會議。要以避免奇美拉組織察覺為最優先，搜查方法和地點要比較低調呢。
　這會議一直開到吃完晚餐後的深夜。




「難得相遇一次，就泡個澡交流交流感情吧。現在這時候應該空出來了。」


　商量完作戰，晚餐也吃完了，澤菲說著站起身。現在剛過晚上十點。不過這宿屋的浴場在打掃時間之外什麼時候都可以利用，晚一些會更人少更寬敞呢。


「那也不錯。以後要組成共同戰線了啊。」


「說的沒錯。怎樣，阿倫先生。」


　阿斯巴爾也同意地起身，塞羅點頭問道。和新同伴在大浴場裡好好聊聊。這是冒險者們交流感情的固定方式。


「不錯啊。走吧。」


　阿倫也理所當然地答應，和塞羅他們一起走向浴場。
　芙莉卡帶著可疑的笑容目送男人們離去。在浴場聊天可是冒險者的老規矩。芙莉卡這麼想。這下就能和米菈一起共浴啦。


「機會難得，同為冒險者的我們也去交流感情吧。」


　芙莉卡藏起真意回頭說。不過她看向米菈的視線都染上彩色了，正如實表達她的心中情欲。
　緊接著芙莉卡就被繩子綁在了椅子上。是艾梅拉以高超的技藝漂亮地拘束住了她。


「那我們就去浴場吧。」


　確認繩子不會鬆脫，艾梅拉才邀請米菈。


「唔呣，所言甚是。動身吧。」


　米菈藏起眼神深處的詭異光輝，緩緩起身。像笨蛋似的暴露出心中感情只是二流。米菈可不會犯下芙莉卡那樣的疏忽。結果她的表情就顯得像是去游樂園前一天的少女那樣，滿含期待。


「求你了等下我保證絕對不會出手所以積積德吧—！」


　芙莉卡哭著懇求走出房間的二人。她搖倒椅子躺在地上，蠕動著不斷重複「我保證ー！」。那副姿態在身為她的目標的米菈看來都覺得可憐。艾梅拉也有些惻隱。


「嘛啊，看吧，都這麼說了。」


　米菈實在看不下去地這麼說，艾梅拉就大大嘆了口氣「怎麼說呢，抱歉了」地解開了芙莉卡的拘束。


「你保證了吧。」


「我對滿天神明發誓。」


　艾梅拉不放心地追問，芙莉卡像騎士一樣跪下，以前所未有的認真表情宣誓。




　米菈和艾梅拉，還有變得老實不少的芙莉卡一起來到宿屋一層。和玄關正對著的浴場前的廣間，在這麼晚的時候相當安靜，只有些許身穿簡便衣物的客人。
　和廣間並排設立的土產店，與飲食店不同已經關門了。雖然有些冷清，卻也很愉快，算是不可思議的時間帶呢。
　浴場分為男浴和女浴。斜了一眼感興趣地偷看女浴方向的男性客人們，米菈堂堂正正地掀開門簾踏入那片花園。男人絕對無法跨越的境界線。米菈輕鬆跨越，轉頭看向坐立不安的男性客人們，露出『此即是吾與汝等之差喲』的得意眼神微笑著。
　米菈在更衣室一邊脫著衣服，一邊偷看艾梅拉和芙莉卡。某種意義上理所當然地，她和芙莉卡對上眼了。不過那只是一剎那而已，米菈都以為自己看錯了。
　可芙莉卡絕不是偶然與米菈視線交錯的。其實她現在也在找機會偷看。不過反正米菈本來就沒有對於全裸的羞恥心。就算芙莉卡把她從頭到腳仔細看一圈，她也什麼感覺都沒有，說不定還會比較興奮呢。只是太過熱情的身體接觸就很煩人了。
　米菈脫完衣服，就不慌不忙地看著艾梅拉和芙莉卡脫衣服，悠然走向浴室。半裸的芙莉卡原來是穿上衣服顯瘦的類型，她的胸部比艾梅拉要壯觀呢。
　浴室裡倒沒什麼值得一提的。硬要說什麼的話，也就是那時代錯了似的像公共浴室的內部裝潢吧。最裡面是個大大的石砌浴池，整面牆畫著森林中的花田的圖畫。
　前邊都是洗浴處。從入口往左看，連桑拿和冷水浴池都有。米菈踏進浴池，悠哉放鬆歇息。
　浴池的大小足以讓三十人同時入浴。不過現在這時候，客人卻屈指可數呢。




「洗澡甚好喏。」


「說的沒錯吶。」


　米菈在浴池裡舒展身體。旁邊的艾梅拉也悠哉地同意。在米菈正對面老實地泡澡的芙莉卡，在入浴時被艾梅拉拿走了眼鏡，所以一直在哭。


「話說米菈醬，你居然和那個『千變不倒之阿倫』同行啊。」


　艾梅拉有些興奮地說。據說阿倫在冒險者中很出名呢。體格強健，經驗豐富，實力強大，很多國家都認可他，邀請他出仕任職呢。


「竟是此等人物喏。」


　米菈感慨地說著的時候，從牆另一邊傳來「比不上米菈小妹妹你啦」的阿倫的聲音。還真的和公共浴室一樣，男浴和女浴之間的隔牆上方有些空隙呢。


「說甚麼吶。吾僅是一介冒險者喲。」


「這樣啊。那就當這樣吧。」


　米菈站起身提起聲音向男浴那邊說，阿倫就帶著些笑回應。
　簡短地交談了這麼兩句，米菈就拿過洗澡椅和桶走向洗浴處。路上她一抬頭，就看到有人在從牆上的縫隙偷看。
　那人就是澤菲，被米菈發現了趕緊藏起好色的表情，換成一臉認真。


「偷看麼？　真是年輕喏。」


　米菈彎著嘴角大膽地微笑著，為澤菲那像修學旅行的男生一樣的思考回路，和付諸實行的行動力而感慨。


「啊—……那個。還挺大的啊。」


　澤菲突然用上了敬語，以第一次見面時那樣子認真說道。


「汝喜歡更大一些的吧？」


「沒錯，最好是一手無法掌握的大小。」


　米菈帶著挑撥的笑容，兩手稍稍托起胸部，澤菲立刻敬禮老實回答。


「嘛啊，可別讓吾以外之人發現了。」


　理解澤菲這率直想要追尋夢想的心情，米菈對他送出應援，在魅惑的花園中滿是優越感地忠告他。


「讓您費心了，真的非常感謝。」


　澤菲像紳士一樣流暢道謝，可突然臉部表情痙攣了。滿含怒氣抓起桶的艾梅拉，以盯著獵物的獵人一樣的眼神瞪著澤菲。
　澤菲剛想狡辯，浴場就響起了一聲干響，然後又響起了小聲的痛苦呻吟。


(南無。)


　對消失於牆另一邊的澤菲，米菈想著至少為他祈禱冥福吧。




「米菈醬，米菈醬。今天是交流感情的日子，就交給我吧。」


　艾梅拉好像什麼都沒發生似的說著，走向坐在洗浴處的米菈。然後站在她背後，為她洗起頭髮。據說洗和被洗也是冒險者們交流感情的規矩呢。
　艾梅拉幫米菈，米菈幫芙莉卡，芙莉卡幫艾梅拉洗著。芙莉卡都快憋死了。
　米菈她們充分交流了感情。
