「嚯，竟可如此嗎。此法甚妙喏，好辦法。」


　米菈聽完說明，就心裡感慨著蠍的多才多藝贊同了她的提案。
　為了增加成功率，她們決定就在這裡活捉那位女性。蠍提案的就是那之後的處理。
　她所說的是隱密的技能。只要蠍能辦好，就不光可以讓對方無法察覺女性幹部被綁架，甚至還能避免梅爾維爾商會提高警戒。
　決定了這個方法就趕快行動吧。二人離開房間，小心翼翼地走向四層。
　房間中那位女性還在翻棺材。不過和剛才有些不同，女性身邊放著一個鼓鼓的黑色袋子。似乎她是把棺材裡的東西轉移到袋子中了。
　二人從入口稍稍探頭把我對方的狀態後，相互點了點頭。以此為信號，蠍點燃了催眠藥球，把它沿地滾過去。
　藥球正好停在女性腳邊，開始冒出白煙。確認到這一幕的米菈和蠍，稍稍離開入口。這是為了避免自己也吸入煙氣被熏暈。




「那，現在如何？」


　過了大約五分鐘，米菈等不及地開口問道。屋內靜得嚇人。這五分鐘內，女性既沒有察覺煙氣而跑出來，也沒聽到她排除藥球的聲音，真的一點反應都沒有。


「藥球應該燒光了。」


　藥效力很強。就算察覺到，也無法避免被迷昏吧。腳邊突然飄起煙，就算沒什麼氣味也該很容易發現的。雖說哪怕是普通人也該有點反應的，可房間裡卻一片靜悄悄。
　對方可是奇美拉組織的幹部啊。也可能是早察覺米菈她們入侵了，正隱藏氣息埋伏著呢。
　不能太看輕對方。二人下了這麼個結論，更提高了警戒慢慢靠近。
　米菈和蠍在入口暫停了一下，然後算好時機一口氣突入室內。
　米菈立刻選定了召喚基點。蠍也拔出短劍伏低身體。但下一瞬間、


「……總覺甚為無趣喏……」


　米菈苦笑著說。女性幹部就在剛才看到的那棺材邊，趴在上面睡著。
　她睡得很安穩，都流口水了，完全陷入熟睡了呢。
　不過這也可能是裝睡以讓人大意的作戰。蠍這麼想著，小心翼翼地從她背後靜靜靠近，試著一口氣壓制女性的身體。
　對方完全沒抵抗。
　倒在地上的女性，被強行壓制著也一動不動。撮了撮後發現她真的毫無反應，蠍確定是藥起效了。


「這就是秘傳！」


　里中流傳的秘傳催眠藥，讓人完全抵抗不了呢。蠍看著眼前的這效果有些困惑，又覺得怎樣都好地笑著挺起胸。被催眠藥催眠啦。有這結果就好。
　這下米菈和蠍就成功地將敵人無力化了，二人馬上開始下一項工作。


(喔喔、真是個美人啊！)


　第一步是要摘下女性的面具露出她的臉，米菈看著她端正的相貌有些心情高漲。


「怎麼說呢，有些不像是幹部啊。」


　看著女性的臉，蠍這麼說道。在同性的蠍眼中，這只是很普通的臉罷了。
　的確這女性也算不上是回頭率100%的美人。不過也不是無法給人留下印象，有著簡單樸素的魅力呢。紫色的短髮修整得十分順滑，顯得清秀而有知性。另外，她現在這連口水都流出來的無防備睡臉，更是滿含少女的可愛。總而言之，就是容易被男性操縱的類型吧。
　確認完她的臉，二人又開始毫不留情地扒下她的衣服。
　蠍脫下了精靈武具外套，米菈帶著可疑的笑容脫下了她的靴子。
　蠍脫下了她的上衣，米菈笑容更深地脫下了她的褲子。
　只穿著內衣的女性近乎全裸，蠍又掏出一匹卷得像綳帶的布。那描繪著咒文一樣的文字的布匹，是叫做捕縛布的拘束具。被這個包住的人的能力值會降低五成，喪失抵抗的力量。這東西就像警察的手銬一樣，負責警備的人大多都會帶著。
　而且五十鈴聯盟的捕縛布，經由化名鈿女的九賢者之一神樂最擅長的陰陽術強化過。性能提升到了九成，一旦被抓住就不可能逃走。


「那就開始拘束吧，米菈醬，幫忙抬下腳。」


「唔嗯，吾知之！」


　米菈聽從蠍的指示，抱著女性的雙腳稍稍抬起。趁對方熟睡著，她的手充分地享受了那溫暖的柔軟肌膚的觸感。這可完全是痴漢、變態的行動啊。
　不過沒人能察覺米菈的內心。從她那緊繃的臉上，是很難察覺身為拔群美少女的米菈的內心的。除了知道她正體的那幾人之外啦。
　蠍當然完全沒發現，說著「停在那裡就好」，完全沒懷疑米菈的行動地綁住女性的雙腳。


「好啦。接著是要把雙手綁在背後。」


「唔嗯、吾知之！」


　米菈很來勁地回話，放下女性的腳走向上半身，跨在女性身上從胸口正面抱住她抬起來。


「那個，我這就綁，你多維持一會。」


「唔嗯，交給吾吧！」


　蠍雖然覺得把女性幹部翻過來就好，不過看米菈這麼努力地抱起她，就趕快去綁女性的手。米菈趁機用全身仔細體會對方的溫暖觸感。
　蠍的手法很熟練，沒幾分鐘就綁好了，最後塞住女性的嘴就結束了拘束。
　米菈退開一步仔細觀察。
　雖說沒什麼特別顯眼的地方，可對方的肢體還是有著女性獨有的圓潤感。而且她只穿著很顯皮膚顏色的內衣，兩手兩腳還都被綁著。甚至嘴還被塞住了。
　這怎麼看都像是在犯罪啊。


(對方身為奇美拉，無須多慮！)


　米菈一直盯著看，在心中悄聲主張自己的正當性。


「那就按預定辦吧。」


　檢查確認拘束不會輕易鬆脫後，蠍說著開始脫下自己的衣服。


「那，米菈醬。這些就拜託啦。」


　在米菈眼前脫得只剩內衣的蠍，把脫下的衣服全遞過去。


「唔嗯，交於吾保管吧！」


　米菈用力點頭，接過了還殘留著體溫的衣服。同時還一直盯著撿起從女性幹部身上扒下來的衣服的蠍看。
　蠍的內衣是短短的黑色底褲和黑色運動背心。雖說這副打扮本身一點色氣的要素都沒有，但穿在凹凸有致的蠍身上，就更凸顯她那健康的肉體，有一種完成形的別緻色氣。
　這種也很不錯啊。米菈對蠍的內衣抱持著這樣的感想，一邊仔細盯著看，一邊把蠍的外衣放進道具箱裡。
　這期間蠍都完全沒注意米菈堂堂正正地看著她，伸手穿過袖子。


「啊、啊、啊—、啊—。我不是蠍—唷。」


　蠍換好了衣服，又開始進行發音練習。她的聲音一點點變化著，越來越像是其他人。那音調正和眼前熟睡著的這女性一樣。
　憑借對女性幹部之前零星抱怨的記憶，蠍完美地再現了她的聲線。


「此技絕妙。」


　米菈從心底為她這像故事裡登場的怪盜一樣的絕技而感嘆。


「畢竟是從小就學的嘛。」


　被米菈稱讚感覺很不錯，蠍得意洋洋地戴上面具說道。這超越常人領域的技術，在從小就經受訓練的蠍看來卻不算什麼。
　二人想定的作戰，就是由蠍偽裝成女性幹部走出去。這樣就可以騙入口的警備兵以為女幹部回去了。等以後發現女幹部不在時，他們就能做出這樣的證言吧。這樣就可以隱藏起在梅爾維爾商會的地方綁架了幹部的事實，避免對方提高警戒。
　還好女性的臉被藏在面具下，這就能混過去了。身高和聲音都可以做到差不太多。所以蠍才這樣提案。
　絕妙地在這地方活捉了敵幹部，還能隱藏己方的行動。要是只有米菈自己來，可沒法做到這一點。


「啊，米菈醬。來看看這個。」


　蠍檢查著女性帶的工作道具，突然看到了棺材裡的東西就沖米菈招手。


「唔，怎麼？」


　米菈邊問邊走進，看向棺中。那裡放著被有些脏的布包著的什麼東西。
　因為被包著所以看不見裡面是什麼。但多少也能猜測到。被布卷著放在棺材裡的物體。
　沒錯，就是木乃伊。但那卻不是普通的木乃伊。女性幹部之前揭開了一部分布，從那裡能看到飄著漆黑霧氣的手臂。


「這霧氣……莫非」


　米菈吃了一驚，伸手抓住木乃伊頭部的布一片片揭開。布的內側也染成一片漆黑。米菈揭開最後一片布之後，
　遺骸露出臉的同時，黑色的什麼東西一口氣噴了出來。
　那股沖勢嚇得蠍不禁「咿」地小聲悲鳴一下，飛退到牆邊。旁邊的米菈也嚇得肩膀一抖，一言不發地扔回布僵立在原地。是因為太過集中，結果被嚇壞了吧。
　那噴出的黑霧卻沒造成什麼變化，只是撞在天花板上消失了。


「嚇我一跳。」


「真是，對心臟甚糟呢。」


　蠍緩過神來，笑著說道走近棺材。米菈也噘著嘴瞪向遺骸。
　遺骸的臉已經完全沒有皮膚了。布下面就只是頭蓋骨而已。
　但卻又不是普通的頭蓋骨。那東西像深暗一樣漆黑，噴出的霧氣雖然消散了，頭蓋骨上卻還是殘留著嚇人的黑霧。而且尤為顯眼的特徵，就是它頭上的兩根角。


「這個，莫非是」


　雖然近似人型，卻有著明顯並非人類的特徵的頭蓋骨。看到這前幾天剛得知的特徵，蠍不禁屏住呼吸。


「果然如此。莫非此處全部……」


　這突然浮現的懷疑恐怕成真了。米菈把視線從眼前的骸骨移開，看向周圍的洞，掃視收納著的棺材。
　詛咒的黑霧，和頭生雙角的遺骸。那正是鬼的姿態。
　米菈讓蠍幫忙檢查了其他的棺材。結果這些棺材裡面全都收納著鬼的遺骸。


「原來如此喏。是利用此物，與精靈交戰麼。」


　米菈看向腳邊放在棺材旁的袋子，確認內容物後點了點頭。袋子裡裝的就是店內叫做黑霧石的碎片，原來就是鬼的骸骨。
　這地下墓室就是鬼的埋葬地啊。作為侵蝕精靈的詛咒根源的鬼的遺骸，在這裡應有盡有。利用這些大量的咒物，奇美拉組織就能得到可以壓制精靈的力量。
　在古代環門與之戰鬥過的那男幹部所持有的武裝，應該就是利用了這個進行研究制成的吧。
　米菈她們又蓋回布關上棺材，把它放回原處。然後再仔細確認是否有東西落下。這是為了消滅會暴露綁架行為的證據。


(雖不可放著此等詛咒不管，可如今亦是無法。)


　做完最後一次檢查，米菈看著棺材這麼想到。
　要是通過精靈王的加護完全引出桑提亞的真正力量，或許能祛除這些鬼的詛咒呢。但米菈利用空閑時間也試著練過怎麼用聖劍，可還是沒找到那種感覺。
　這也是當然的啊。精靈王是超越人智的存在。桑提亞身為那超越人智的存在的女兒，即使是剛簽訂契約，她的真正力量也是普通的暴力遠不能及的。


(終有一日，必將履行約定。)


　現在雖然還不行，但總有一天能辦到。米菈微笑著，對身上寄宿的精靈王之力起誓。
