　地下通道以樓梯為中心向左右兩邊延伸。用石材補強過的通道裡只有微弱的照明，感覺就好像有幽魂漂浮似的。寒冷的空氣輕撫過肌膚，米菈和蠍的腳步聲在遠方產生回音。


「既已來此，應無人可見。多有辛苦。且緩緩歇息。」


　米菈看了看來時的路和左右兩邊的通道，就這麼說著解除了完全隱蔽。安杰麗卡和安娜從進屋到現在一直都隱蔽著。所以除了米菈她們之外絕不會有人知道她們在這。


「要是能更無顧慮地使用力量就好了。」


　烏茲蘭貝爾解除了能力，很感到抱歉似的垂著眉。


「無礙無礙。即使不用完全隱蔽，亦可有法蒙混過關吧？　如此既已算充分之強力。吾等亦需精進，以加深契約啊。」


「誒誒，說的是啊。還請多多關照。」


　把背著的安娜還給安杰麗卡，烏茲蘭貝爾笑著說道。
　米菈和烏茲蘭貝爾握了握手，最後告訴他最近還可能頻繁召喚他就將他送還。途中安杰麗卡說著「真是非常感謝」地低頭行禮，烏茲蘭貝爾「哪裡哪裡」地回以爽朗的笑容。明明都有丈夫了，安杰麗卡的眼神卻變得像少女一樣。米菈裝成沒看見，心中對約翰產生了同情。


「怎麼說呢，真好呀，這種關係。」


　這種羈絆是召喚術士特有的吧。蠍感到米菈和烏茲蘭貝爾之間那特別的聯繫，就沒什麼深意地隨口說道。


「當然如此。成為召喚術士，即可擁有眾多朋友。」


　遊戲變成現實後，簽訂契約的對象也擁有了自己的明確意志，這種關係就更為顯著了。米菈因此感到十分欣喜，很驕傲地挺胸笑道。




　隨著無機質的靜寂腳步聲，蠍打頭領著米菈她們在地下通道前進。


「話說蠍唷，汝現今於如此之處卻甚為安心呢。」


　米菈想起蠍在約翰家因甲胄陰影而害怕的時候，就這麼說道。明明這裡是只有一個出口的封閉空間，陰暗地都看不清前路，還有腳步聲回響。很有恐怖電影的氛圍呢。


「如此之處，指的是什麼呀？」


　但蠍卻看似絲毫不在意。看過她之前在大屋那膽小的樣子，就怎麼也想不明白她現在為什麼這麼普通。


「汝曾懼怕大屋的甲胄裝飾吧。吾以為汝甚怕幽靈一類物事，卻似是並非如此？」


　聽米菈這麼一說，蠍立刻就扭頭看了看前後通道的遠方。米菈的話讓她不安起來了。


「那個是、那個……你看。那時候不是就好像看到個奇怪的人影似的嘛……再說我在陰暗的地方就像是在家一樣所以才不會害怕啦。只是在警戒可疑的人影罷了。」


　蠍確認完地下通道裡沒有什麼奇怪的影子，挺直背豎起尾巴、強硬地辯解著。蠍說她不是害怕什麼恐怖地點，而是怕看到什麼不明物體。


「蠍唷，汝可知乎。如此缺乏光照之閉塞場所，乃是怨靈常常棲息之處。彼等乃是極為恐怖之怨靈，會於近處突然出沒呢。」


　那就嚇嚇她試試吧，米菈很感興趣地湊近蠍的耳邊說道。她像是在講過去的傳說似的。


「你……你在說什麼呀，米菈醬。這可嚇不到我的喲。我的眼睛可是能夜視的。才不會發現不了有東西靠近呢。」


　蠍簡直像是在給自己打氣一樣囉嗦著。可就算眼睛看不到，那東西也可能存在。體驗過相同狀態的完全隱蔽效果，蠍真的開始警戒那不明真相的敵人了。
　米菈看到她這樣就更想惡作劇了，壓低音量悄聲說。


「如此甚難。彼等並非常人目光可見之物喏。若說可見，必為襲擊之瞬間——」


　米菈得意忘形地繼續嚇唬蠍，就在這時。米菈她們身旁的門突然被推開，一位身穿染著黑紅血色的白衣臉上掛著冷笑的少女出現在她們倆面前。


「嘎啊啊啊—！！」


「嗚喵———！！」


　米菈和蠍一瞬間擁抱在一起，發出響徹地下通道的悲鳴聲立刻後退，後背撞到牆而蹲下。跟在米菈她們後方的安杰麗卡反倒是被她倆的反應嚇了一跳。


「在做什麼啊？」


　米菈和蠍痛得在地上打滾呻吟，安杰麗卡還在抱著安娜。一道似曾聽聞的淡淡話聲就在這時響起。
　聽到那聲音，米菈和蠍眼角含著淚花抬起頭。她們眼中映出的，是有些莫名其妙地俯視她們的蛇的身影。




　蛇這就仿彿算好了時間一樣的登場，其實一半算是偶然。蛇走出來的房間，是監禁之前襲擊旅館的一人的地方。蛇剛好結束了審問，聽到米菈她們說話就走了出來。
　然後就導致了之前的結果。
　米菈和蠍笑著說“也會有這種偶然呢”地插科打諢過去，若無其事地繼續往深處走。在她們身後，第一次見面的蛇和安杰麗卡也已經互相介紹完畢。
　一開始安杰麗卡還被她這染血的模樣嚇了一跳，不過蛇脫下白大褂聊了幾句就緩解了她的緊張。
　多提一句，蛇的白大褂只是為了審問而染了色，在威嚇時很有用呢。
　然後她們走到了地下通道的最深處。那裡有一扇極為堅固的鐵門。據蠍說，這是緊急避難用的地下居住設施，是為了防備十年前那種惡魔襲擊事件而建造的。的確，一眼看去，除了物理防御力極高之外，它還編入了許多魔法陣。


「米菈醬，這也看好啦。」


　蠍說了跟之前打開隱藏門機關時一樣的話，往鎖孔裡伸進一根手指。整扇鐵門馬上就開始發光，浮現出不可思議的模樣。
　蠍讓米菈看清楚，進行了一系列操作，花了大概十秒打開了門。


「大概就這樣。不這樣的話就打不開喲。」


「啊—、唔嗯。如此甚是、怎說喏……」


　雖然蠍說明地很詳細，但操作太複雜了米菈半道上就跟不上了，只好露出苦笑。
　蛇對米菈說。在這種事情上蠍能算是天才，一般人都記不住的。
　這扇鐵門，不是用具體的鑰匙而是用複雜的開鎖方法上鎖的。蛇已經寫下過那操作方法了，米菈跟她說好一會給她抄一份。
　順帶一提，能記下這麼複雜的操作的除了蠍之外還有一人。那個人的名字是弗拉德?因巴蒂斯。也就是羅茲蘭公國下任大公候選第二位的因巴蒂斯商會會長。


「此處甚是寬廣喏……」


　走過玄關連著的一段走廊，就來到一處寬廣的大廳。這裡占地面積有三十畳大，設有四張簡單而結實的桌子，從天花板吊下四個球體照亮著每張桌子。


「如果有什麼萬一，可以在這裡過好幾年呢。不過這裡太封閉了……那個，一直待在狹窄的空間裡會讓人焦躁的吧。」


　蠍有些微妙地曖昧地說明著，繼續領著一行人參觀地下室的設施。
　畢竟是在國內首屈一指的商會，為以防萬一也毫不吝惜金錢。這地下室裡配備有供人生活的全部設施。
　廚房裡有著全套料理工具，放水、點火也都有特制術具所以一點都不麻煩。廚房旁的三扇門裡有兩個各聯通洗手間和浴室，隨時都可以正常使用。
　另一扇門內，則是比大廳更大的田地。雖說現在什麼都沒種也沒有照明，但只要帶好種子，應該就能在這裡住上個幾年。
　而且這裡的所有術具都是特制的，可·以·充·魔的東西。也就是說只要有術士一類的瑪那持有者，就可以為術具補充瑪那，幾乎能半永久性地使用呢。


(只要人尚存活即可算作永久機關。若是有個司令室即更完美了呢。)


　跟著蠍參觀各種設施，米菈回憶著小時候憧憬的秘密基地而微笑起來。
　下一個被帶去的地方是大廳最深處的走廊，那左右各有五扇門。門後的房間有八畳大小。地板和大廳一樣，但沒放置什麼家具。只有兩個房間裡放了床，其中之一正被米蓮睡著。她那抱著毛毯呼呼大睡的樣子，看起來還真是幸福呢。
　安杰麗卡很是懷念地看了一會米蓮的臉，就把安娜放在了旁邊的床上。




　說明完地下室的構造，米菈她們返回大廳圍著桌子坐好。然後就召開起報告會。
　首先是蛇的審問結果。
　那二位追踪者，就是原本監視約翰的大屋的人。他們是受雇與梅爾維爾商會的傭兵，只是完全不知內情的臨時工。
　委託內容就只是阻止約翰離開大屋。另外當他的弟子米蓮有什麼額外的舉動時，就去確認其情況，依場合要將她保護起來。
　關於奇美拉組織的事他們就完全什麼都不知道了，蛇說從他們的反應看應該沒錯。
　也就是說，不光是被抓來的二人，在那邊的所有人都和奇美拉組織無關。


「是嗎—。真遺憾啊。」


　這下可就少了個重要線索了。蠍長嘆一口氣。
　他們對傭兵的配置很是妥當。既然是負責監視，那監視者的位置肯定也就是固定的。奇美拉組織不會讓自己的成員冒這個險。
　萬一約翰的事情泄漏，只要確保他本人在自己手上就能保住奇美拉組織的秘密。根本沒什麼情報的監視員就只是被當成棄子而已。


「唔嗯，難以輕易得知情報呢。」


「他們只是棄子罷了。」


　米菈很遺憾地嘟囔著，蛇也辛辣地諷刺道。是因為沒能得到什麼重要情報而不高興吧。
　蛇報告完畢了。米菈打了個哈欠，喝光了茶也撐不住眼皮變沉。


「米菈醬。都這麼晚了你就先去睡吧。咱們這邊的報告由我來就好啦。」


　看到米菈半睜著眼，蠍溫柔地搖了搖她的肩。反正她們二人是一起行動的，報告內容也該一樣，既然聽完了蛇的報告，現在米菈不在場也不礙事了。


「唔，但是喏。僅吾一人先睡甚麼的」


　米菈很少見地認真說道，表示她也要參加，但卻沒法抵抗生理現象而又睜不開眼了。


「沒事啦沒事啦。今天就只是簡單地報告一下，我們也馬上就睡啦。正式會議等明天再開。」


「唔，是嗎。抱歉，吾先去休息喏……」


　米菈也知道自己撐不住了，就不情願地說著站起來。她把椅子推回原處說了一句「晚安ー」，就晃晃悠悠地往玄關走去。怎麼看都是困迷糊了。


「不是那邊喲，米菈醬。」


　最後還是蠍抱著米菈把她帶到跟米蓮和安娜睡下的房間不同的另一間寢室。蠍溫柔地把她放在床上，米菈很快就進入了夢鄉。
