　離開羅茲蘭公國已經幾個小時了。正好趕在餐廳提供午飯的時候，米菈走在了聖波利的南部區域。
　這裡和中部商業區不同，離海岸線較近離鬧市遠，所以顯得有些悠閑，有著很多工廠和倉庫，是個與繁華無緣的地方呢。


(喔，即為此處。)


　在這幾乎都能稱作工業地區的地方，米菈在眾多高大建築群中發現了一間小小的石木建造的平房。
　沒錯，這就是五十鈴聯盟的聖波利支部。
　雖說這地點選的讓人莫名有種說不出的不舒服，但米菈還是敲了敲門。


「是，請問有什麼事嗎？」


　沒過多久門就打開來，走出一位看起來很土氣的女性。


「那個，是迷路了嗎？」


　她身穿公司職員般的制服，帶著一副黑邊眼鏡，她對米菈微笑著問道。
　與周圍頗具威壓感的倉庫和工廠比起來，這五十鈴聯盟的分店從外表看起來很是簡樸親切。所以走迷路了的孩子常常會來這裡求助，這位女性也把米菈當成了走丟的熊孩子。


「吾並非迷途幼子。吾欲見此處支部長。」


　被錯當成小孩子，讓米菈有些不太高興地抬眼看著那女性。


「我就是支部長啦，有什麼事嗎？」


　蹲下身體放低視線的女性，瞬間就換上了一副很是認真的表情，筆直地盯著米菈看。雖然她的眼神很沉穩，卻是寄宿著審視般的銳利目光。


「如此一來，即方便多了。『予森林以光輝，予精靈以寧靜』。」


「……知道了。請進吧。」


　聽到米菈這麼說，女性站起身打量了周圍一圈，靜靜地說道。
　米菈跟著女性走進了支部。


「我是支部長瑪蒂。你叫什麼名字？」


　自稱瑪蒂的女性回過頭來說著，警惕性很高地又確認了一遍外面的情況，才關門上鎖。還真小心謹慎啊。


「吾名米菈。」


　米菈一如既往地給出個簡短的回答，邊打量著室內，又說道「話說，此處說是支部卻甚為普通呢」。
　五十鈴聯盟聖波利支部。一眼望去，這裡和普通民房並無兩樣。玄關後就是寬闊的大廳，配有小餐桌和炊事台。屋裡有四扇門，深處的兩個應該是通往盥洗室和浴室的。
　這怎麼看都不像是組織支部的辦公室啊。正因為有這副普通民居的裝潢，除非掛出個牌子，否則誰都不會知道這裡是五十鈴聯盟的支部。


「這裡就只有我一人而已。所以呢，就盡量收拾的方便工作些了。」


　米菈本以為五十鈴聯盟的支部都是偽裝成這樣，不過似乎並非如此。
　據瑪蒂說，聖波利附近一帶原本就很少有精靈活動，五十鈴聯盟就沒派太多人過來。
　所以說維持這支部只要留一個人就夠了，還能兼作住處。
　問道這支部平時在幹什麼的話，那就是以進行能否把荒野改造為適宜精靈居住的環境的實驗為主了。
　瑪蒂是一位植物學家，她夢想著能把寸草不生的荒野改造成森林。五十鈴聯盟領會到了她的熱情，才讓她作為支部長。
　這夢想聽起來很荒誕，但要是能實現的話就能大幅擴張精靈們的居住範圍了。對五十鈴聯盟來說這很有努力試試的價值。
　當然了，設立這支部也不光只是因為這一個理由，這裡也兼具作為讓行動部隊的同伴們進行聯絡和情報交換的據點的功能。不過畢竟身處大陸邊緣，幾乎都沒什麼人來過。


「那暗號是通信聯絡的申請是吧。請隨我來。」


　瑪蒂笑著說她偶爾都會忘掉暗號，邊打開了裡面房間的門。看起來像是普通民居，但這裡畢竟也是五十鈴聯盟的支部，這屋內有著通往地下的隱藏樓梯。
　米菈被帶到一扇鐵門前，那後面的房間裡放著歌像是通信機的裝置。


「那我就先上去啦。」


　瑪蒂說完就關上門回去了。




　這裡是為了讓五十鈴聯盟的行動部隊進行情報交換與通信聯絡而特設的隱藏房間。牆壁、沙發、桌子全都是灰色，只有通信機是黑的。


(看似博物館曾見過的古舊電話……話說，該如何進行聯絡啊？)


　米菈站在房間最深處，很像是電話的黑色通信機前自言自語著。這通信機跟所羅門在米菈的車廂裡設置的那個差不太多。但米菈仔細一想，自己只是接過電話，還從來沒撥過啊。


「唔ー嗯……」


　不知嘟囔了多少次，米菈姑且還是拿起了聽筒。電話不都是得拿起聽筒然後撥號的嘛。


「真是……雖說吾未曾期冀有說明書，但至少也該有個撥號按鈕嘛。沒眼力見喏。」


　米菈盯著通信機上的幾個按鈕自言自語著。


「近來之年輕人，光是推崇設計甚麼的，全然忘記了便利性呢。」


　米菈開始對原本的世界發起牢騷啦。因為她以前太憧憬內斂而高深的男性形象，導致性格都變得有些像是老頭了。
　就在這時。


『……等等……老爺爺你呀……都已經聯通了呀。噗噗……！　這可是只要拿起聽筒就能自動撥號連線的喲！　咕噗噗』

　聽筒那邊傳來神樂忍俊不禁的聲音。


「甚……甚麼……！？」


『算啦，老爺爺。別犯老糊塗啦。』


　米菈得知自己的抱怨全都被聽去了，都嚇愣住了。電話那頭的神樂笑得都停不下來，聽筒裡不斷傳來她的笑聲。
　米菈很不開心地撅著嘴放回聽筒，掛斷了電話。
　沒過多久，通信機就又響了。


『抱歉，老爺爺。可你也太膽小啦。』


　米菈拿起聽筒，神樂似乎有些冷靜下來了。


「明明接通時汝說些什麼便好了的。真是……」


『所以說抱歉啦。那，呼呼，迫不得已使用了不擅長的機械進行聯絡是有什麼要事呢？』


　米菈還是不太高興地開口說道。但她並沒帶有絲毫生氣的感情。那只朋友間的玩笑罷了。神樂也一點不擔心被討厭地用一如往常的語氣回答。


「呼嗯。是要申請特急投遞。」


　米菈說著，就簡單地說明了一下至今以來包括緋色鐘琴的協助在內的具體情況。




『原來如此。我知道啦。老爺爺你幹的漂亮！　如果是那地方的話，大約得花五、六小時吧。我這就派人去。』


「唔嗯，吾等著。」


　說完這些，米菈就放回了聽筒。


(久居此處靜待未免無趣。難得來此一趟，向阿倫和賽羅他們報告一下喏。)


　米菈這麼想著就從站起身離開沙發走上樓梯，跟瑪蒂說過五、六小時後再回來就離開了五十鈴聯盟的聖波利支部。




　米菈來到繁華的商業區，不禁發起愁來。雖然她趕到了宿屋『食道樂三昧』，卻沒見到一個熟人。
　現在也才剛過中午，大家都正在收集情報吧。


(嘛啊，著急亦是無用。吾亦來協助搜查喏！)


　米菈很快就放棄了繼續等待，伴隨著希望能偶然遇到誰的期待，帶著幾分想玩偵探遊戲的心情又走向市裡。
　不過米菈有任務在身時也是能明辨是非的。她也沒太過胡鬧，只是在享受偵探遊戲罷了。
　就這樣找了一陣。她進入……潛入了一家術具屋，偷聽客人們交談時，不經意間聽到了很感興趣的東西。


「話說差不多快到拍賣日了吧，你攢錢了嗎？」


「啊啊，那當然。我可等好久了。」


　兩個高大的男性小聲交談著，米菈藏在陰影裡偷聽。


(嚯，拍賣會麼。物件聚集則會吸引人類聚集。如此一來情報亦會隨之聚集。)


　武斷……直感地做出判斷的米菈，立刻就決定調查這什麼拍賣會。


「喏喏，吾有事想問。」


　米菈向那兩個高大的男性搭話，問起之前的拍賣會。但二位男性卻露出一副不好開口的表情，隨口岔開話題就離開了。


(怎麼回事？　似乎並非因吾太過可愛而緊張喏。呼ー嗯，即是說此事不可公之於眾吧。)


　也就是說，這拍賣會就算是拍賣會，也是個有黑色背景的拍賣會。從男人們的態度中得出這個結論，米菈在術具店角落裡偷笑起來。


(地下拍賣會。此乃何等魅惑之辭藻！)


　米菈對這可疑的拍賣很是上心，她召喚烏茲蘭貝爾發動了光學迷彩。她以獨斷和偏見挑選著看上去不像好人的人，偷聽他們的交談。
　她以調查為名目不斷進行著非法入侵，打探著地下拍賣會的情報。大約過了一小時，她就差不多搞懂了。
　首先，拍賣會於一周後開始。
　而這地下拍賣會的賣方，基本都是冒險者。
　這拍賣會的目的主要就是拍賣他們在迷宮或冒險中入手的難以普通交易的珍稀高價物品。
　但其中也不光是珍惜品，也有的是徹底違法的東西。比如詛咒術具、或是屬於聖獸的素材和禁書、禁止使用的毒物等。
　不過這運營方頗有能力，雖說這拍賣會規模有千人之大，但也已經舉辦過十多回了，一次都沒被查封過。
　而舉辦者的真正身份，稅都不知道。


(甚為可疑喏。如此果然有徹底探查之必要。)


　為了弄清冒險者們的具體聯絡網，就該以那邊為中心調查，米菈又拓展了行動範圍。

　幾十分鐘後，米菈就已經找到了會場地點，她在光學迷彩的掩護下大搖大擺地直接入侵了別人的私有土地。雖然為了節省完全隱蔽的使用時間而只能使用光學迷彩，但這就已經足夠了，米菈因誰都沒發現她而得意起來。
　米菈在郊外的一排活動房前停下腳步。這裡排列著十間足以讓四人歇息的小屋。
　看起來這只是附近倉庫區域的管理人員們休息居住的地方，但就打探的情報得知，這裡最右邊的小屋下面有著一個很大的地下室，那就是拍賣會會場。
　仔細看看，這裡有不少怎麼看都不像是從事倉庫工作的衣著乾淨考究的人。
　他們就是拍賣會的運營人員和參與人員吧。米菈做出這種推測，跟在其中看起來地位最高的胖男人身後潛入了活動房。
　小屋裡是極其平凡的單間居室。
　但男人按了牆上的裝飾一下，地上就露出一條隱藏樓梯。男人走下去後樓梯就關閉了。


(唔ー嗯。似乎最近，吾與“隱藏的○○”甚為有緣喏……)


　馬上進行操作的話說不定會被剛才男人發現。米菈這麼想著，就決定先等一會，用《活體感知》確認安全後才走下隱藏樓梯。
　她來到一間地下室，這裡的確比外面寬敞多了。


(甚麼……此豈非精靈之光哉。)


　由石材堆砌的堅固通道，卻跟外面幾乎同樣明亮。抬頭望去，米菈從照明處感應到了光精靈之力。
　利用光精靈的照明器具。米菈在桑奇的埋葬地入口也見過同樣的東西，她露出確定的表情，彎起了嘴角。


(似是歪打正著了。)


　這設施裡不時有人走動，有的都和米菈擦身而過。
　米菈就感覺好像從玩偵探遊戲一下轉換成了扮演避免被發現的小偷，她小心翼翼地在這設施裡溜達著。
　有一間房間放滿了拍賣會展品。包括一些看上去搞不懂是什麼的東西在內，這似乎都不是什麼正經貨啊。
　米菈為了能獲得更詳細的情報，開始偷聽地下拍賣會的有關人員們的對話，同時進·行·調·查。就算對方看不見自己，只要自己能看見對方的正臉就能進行確認。


(唔？　那傢伙……)


　小心翼翼地在通道上走著，米菈看到了眼熟的男性而不禁停下腳步。
　那位怎麼也讓她喜歡不起來的俊美青年，完全沒察覺米菈就走了過去。


(艾薩克?邁亞？　……說來，的確是那時)


　調查到的男性的名字，是艾薩克?邁亞。沒錯，就是救援安杰麗卡逃離梅爾維爾商會的倉庫區時與她們擦肩而過的魔術士。
