仔細的回想了一下，之前看到艾薩克的時候是在昨天深夜，羅茲蘭公國首都艾琳里的梅爾維爾商會倉庫街上。與聖波利的可是有段距離。
乘著珀伽索斯飛在空中只要2~3小時左右，但走陸路應該是要花約半天以上。
但艾薩克現在在此。也就是說他大概也有與珀伽索斯相同速度的移動方法吧。


（不可小覷的傢伙吶。但可真幸運。）


更進一步思考當初見面的場所後，不難想像艾薩克是梅爾維爾商會的關係者。
所以，在這開場的暗之拍賣會裡梅爾維爾商會也有份，根據情況，不明的舉辦者說不定就是梅爾維爾商會吧。
如果深入調查，可能會得到關鍵情報。
米拉加強了警戒的同時，也想像著快要入手有力的線索，於是追在艾薩克的後頭。

與類似暗之拍賣會的關係人員說了些話後，艾薩克往地下設施內部移動。剛才對話的內容為展出順序和手續費等營運相關的話題，是奇美拉部落(?)與梅爾維爾商會有掛勾的有力證據吧。
但從其語調和態度，能窺探到艾薩克在營運裡有相當高的地位。


之後花約1小時時間來回走動後，這次是往台階一步一步向上爬。
到達的是座金屬制的門，艾薩克打開後繼續前進。
在門的前方是荒野的岩石地。看來這地下設施的出入口各處都有。
目前的位置為聖波利北北東的岩山地帶，有十到數十米級的岩山所組成的廣闊連綿山脈。


艾薩克毫無疑惑般筆直前進在谷道上。腳下的道路絕不能說是很好，米拉以不被查覺到的腳步聲在約20公尺外的距離尾隨著。
持續行走快一個小時後，此時周邊的岩山與剛開始出來時的數量有逐漸減少但高度逐漸遞增。


「我知道有人。是誰！」
如此突然，艾薩克開始大喊。瞬間米拉停下腳步，直視正面。因為時間上的限制，保留了遮斷全知覺的完全隱蔽。作為代替而使用影響視覺的光學迷彩，因此被敏銳的人發現也並不奇怪。


(唔姆……一般方法行不通啊)


既然被發現了也沒辦法。只好物理的把嘴給撬開。
但，在米拉下決定的此時。


「顯然與打聽到的相同，不是一般的雜魚。」


與此聲一起，從側面岩山出來了一位男子的身影。男人個子很高但身體纖細，穿著紫紅色的長袍。腰上佩帶著細劍與十字弓。灰髮灰瞳且戴著細長橢圓型的銀邊眼鏡。


(那傢伙……是那時候)


米拉想起了男子。沒錯，是在天秤之城塞遇到的空之民。


「哼，沒查覺到如此明顯的殺氣才奇怪。」


回頭的艾薩克怒視著岩山上的男子。
同時確認到不是自己被發現的米拉，為了不卷入紛爭，小心翼翼的偷偷移動。


「有事想問你。全部吐出來」
「問事情？哼，你可知道我是聖波利貿易國外交代表，雷頓?諾克斯(レイトン?ノックス)嗎？」


長袍男把手放到腰際的十字弓，而艾薩克邊正面盯著邊露出從容的笑顏。


(聖波利貿易國的外交代表？雷頓？是誰啊？)

艾薩克的真名確實名為艾薩克。並不是雷頓。浮出疑問的米拉，但之後答案馬上揭曉了。


「不。我找的是奇美拉部落(?)開發副部長，艾薩克?邁亞。」


長袍男一說完，大概是有所動搖，艾薩克眉尾微微上浮。


「那認錯人了吧。我名字是雷頓?諾克斯。您說的人物我絲毫沒頭緒，還真不巧啊。」


但，說完後的瞬間他用平淡的聲音否定了。
那二人的交談，米拉首先把握了一件事。聖波利貿易國外交官雷頓?諾克斯具有隱藏身分。


「裝傻也沒用。從你的部下3人取得了證詞。」


長袍男不只十字弓，連劍也拔出來，在那劍尖前方的艾薩克浮現出笑意。但那並不是被偵探揭穿犯人身分般的笑容，而像是找到正當理由將對方殺死的扭曲微笑。


「3人……。是嘛，無法連絡是因為你啊。而且這殺意，好像不是五十鈴連盟啊。太過混濁。究竟是何人？」


像是對證詞中的部下3人有頭緒的樣子，艾薩克的表情變了。然後也停止了偽裝，將腰上的短杖用手拿起對著長袍男。


「你不需要知道。」


長袍男回覆了冷酷且透徹的聲音，與此同時扣下板機。放出來的十字弓箭一直線射往艾薩克的額頭。
但在到達之前箭就被火焰包圍，燃燒殆盡。


魔術。艾薩克的短杖所引起的四射火焰將高速飛來的箭矢給擊落。那是可得知對方作為魔術士具有相當本領的一擊。米拉再佩服敵人的同時也決定了暫時在旁吃爆米花。
艾薩克在初擊後不間斷地擊出第2發火焰，這次換長袍男放出了藍色的火焰。退魔的蒼炎。


赤紅與蒼藍在2人之間衝突，於是產生爆炸火光四散。
那個如同信號般，開始了2者間的戰鬥。


長袍男與艾薩克。二人的戰鬥非常壯觀。
遠距離的魔術士艾薩克稍占上風。巧妙利用多屬性的特性玩弄著長袍男。
並且使用著黑霧石製作的武器。這黑霧石制成的武器有著鍊金術師約翰留下的資料上所寫，可以侵蝕精靈與加工後會發生神奇的特殊效果。


艾薩克手上握著的是刃為螺旋狀環繞中心的黑短劍。一揮舞就會產生出黑霧，接觸到的攻擊也會全部返回給長袍男。
反射攻擊，這是螺旋短劍的隱藏效果。
遠距離攻擊全部被霧給反射，看來弓弩應該也會完全沒作用。


但之後十字弓將箭射出後，艾薩克習慣性的用短劍揮舞的霧抵擋時。
在箭碰到霧的瞬間，水花飛濺。


「這是！」


散發出微光的水是退魔術的觸媒，聖水。長袍男將嵌入聖水的箭矢射出，再反射攻擊前炸開。
雖說如此，聖水就是聖水。本身不具有攻擊性。但作為催化劑來使用的話就不同。


【退魔神法:斷罪之蒼炎】


長袍男發動了退魔術。此時，它就像油般猛烈燃燒，青色火焰纏繞著艾薩克。


「可惡，耍這小手段！」


被火焰燃燒纏上的艾薩克，迅速脫掉燒起的外套，大步跳離那場地。
緊接著後頭，細劍尖端刺向艾薩克。長袍男在短時間內急速接近。因為專注燒在身上的火焰而沒注意到四周。
細劍捕捉了艾薩克的肩膀。
瞬間響起了尖銳的金屬聲。


「還能做出反應啊」


長袍男有些佩服似的嘟噥著。看來劍刃並無刺中，只是把切入的短杖前端給挖去一塊。


「呼、真可惜啊。」


短劍被十字弓給制住的關係，艾薩克發動了近距離的魔術。卷起強風的術，於是與長袍男一起彈飛到空中。
然後2人幾乎同時著地。站的位置跟開始時大致相同。是剛才艾薩克占上風的遠距離。


魔術是全部術裡瞬間爆發數一數二的。打出一擊後敵人重傷是難免，這次艾薩克熟練的調整了威力，回避掉不擅長的近戰也是個方法。是個熟悉自己實力的戰術。


於是再次地，艾薩克的魔術攻擊以怒濤般的氣勢襲向長袍男。天降落雷，冰雹飛落，狂風呼掃般將長袍男限制移動。
長袍男嘗試再度接近，但被可說是彈幕的攻擊給招待，只能成為防御的一方。


但長袍男沒有一絲焦躁。只是眼眉轉為細長，如同要射殺般的眼睛向著艾薩克。那正是狩獵的眼神。
與此相對的艾薩克則露出若干的焦慮。連續的魔術讓他的魔素即將到極限。但長袍男還是全避開了直擊。


這樣下去不行。在艾薩克意識到的時候，天上掉下了良機。
接連而來的落雷將原本成功閃掉的長袍男的立足點炸個粉碎，


「該死！」

長袍男姿勢嚴重崩壞。艾薩克當然不放過這機會，用剩下魔素放出無數的炎彈。
就像是大砲的爆炸聲再回響，落下了一個又一個的炎彈。黑煙上升，大地微微振動。
這正是體現魔術真正價值般瞬間火力。上級魔物也免不了死亡吧。


「怎麼可能……」

但長袍男依舊矗立著。仔細一瞧，有著薄膜的東西覆蓋著男子。
結界。這次使用的是【結界術:炎防陣】。退魔術的一種，依據種類會發動各式效果的守護術。
雖說如此，艾薩克的魔術也具有相當大份量的破壞，結界很快就消失了。
現在長袍男依然健在，他慢慢的開始前進。


「見鬼！」


已經到極限的艾薩克。能讓長袍男停下腳步的魔素已經沒了。但炎彈超高的威力已經破壞結界。如此判斷的他捨棄了短杖，將懷裡的王牌毫無猶豫的拿出揮動。
短劍。並不是一般的短劍。是寄宿著精靈之力的武器。


瞬間，產生出火炎的風暴。像從地底響起的爆炸聲與將四周一帶給蒸發掉的熱量，極度危險的紅光漩渦。內含有強行被剝奪的精靈悔恨怨念的火炎襲向了長袍男。


『請冷靜下來』


包裹著焚盡一切的火炎的氣浪。以一看便知凡人之身無法抵擋的壓倒性精靈力。但在長衣男僅僅編織了一句話後，凶猛的烈火如變戲法般的消失了


「什麼!?」


這擊相當有自信吧，睜大雙眼的艾薩克，目瞪口呆地向著空中微微顫抖肩膀。在那留下的只有單單熱空氣，不久就四散了。


那是真正的必殺一擊。但卻被無法理解的手段給無力化，因此產生動搖也是無可奈何的事吧。
然後理所當然，將艾薩克捕捉入眼簾的長袍男也不會讓他有逃走的機會。


即使動搖了，可實際上大概還沒過一秒。瞬間，艾薩克的膝蓋中了一箭。
發出沒有聲音的呼喊，倒下的艾薩克。更進一步的第2發箭飛來，將手肘射穿。同時手上的精靈短劍掉落在地面打轉。


「你輸了」


機動力被封，攻擊也被封，然後長袍男又謹慎的步步逼近，落下的短劍被細劍打飛。艾薩克以痛苦的表情怒視仰望著男子。
之後，艾薩克用微乎其微的魔素發動了《火炎》。
雖說是初級魔術，但熟練者使用的話還是有不可輕視的威力。但超近距離放出的火球彈，被男子切開。


盡管如此掙扎還沒結束。艾薩克繼續用另一只手所持有的螺旋短劍丟出。
隱藏著微微晃動火焰而飛來的短劍。但還是被長袍男所看見，用十字弓一揮彈飛，也瞬間瞄準了另邊手肘將之射穿。又響起了苦悶的聲響。
那是連任何的求救念頭也不給，壓倒性的速度。


「那麼，回答。你們的伙伴裡有澤爾?協達爾(ゼル?シェダル)的男子吧。那傢伙現在在哪？」


長袍男用十字弓瞄準艾薩克的頭，可怕又冷酷的聲音訊問了。
