前文提要：這樣那樣這樣那樣，什麼？看不懂？因為小明也還未看142呢，就憋了一眼看到格里高利把某只大boss精靈召喚了出來，總之打得火熱就是了~

　　時間稍稍倒回一點，在召喚完成之後，米菈為鬧別扭的艾澤法爾多（皇龍）感到苦惱中。
　　精靈奇美拉在艾澤法爾多這樣的存在出現後，立刻心生警戒地保持了距離，就算是戰鬥中也難免產生些許猶豫。
　　而這正是發生在那個時候的事情。

　「抱歉啊。在那次之後，因汝巨大的身體在空中飛翔引起了騷動而被訓斥了呢……」

　　在這個世界成為現實後，第一次召喚艾澤法爾多之時。米菈信誓旦旦地約定了從今之後經常召喚它的事。但是實際上，由於皇龍這樣巨大的龍在人類的鄉村附近飛翔而引起了很大的騷動，所以被克雷烏斯提醒注意了。那次以來，一次也沒有召喚過它。

　「為何不把那樣的事早點告訴我，還以為被母上忘記了，寂寞死了呢。」

　　從時間上看，放置了接近整整一個月。也難怪它會鬧別扭。米菈對此也是無言以對，內疚地泄氣消沉了。

　「確實汝說得沒錯。真是抱歉啊。雖然說不上補償，那這次汝所說的，吾無論何事都將答應汝，就此何如？這樣，能原諒吾否？」

　　米菈誠心誠意地低頭謝罪，悄悄向上偷看了一眼艾澤法爾多。在此時，艾澤法爾多的表情一下子就變了。

　「什麼事都……母上，什麼事都可以嗎！？這個約定是絕對的哦！如果又不說話算話的話，我會討…討厭母上的哦！」

　　那歡天喜地的樣子實在太明顯了。但是艾澤法爾多表面上依然努力裝著平靜，接受了米菈的提案。

　「嗯，絕對的。吾起誓絕對遵守。因為不想被重要的親兒所討厭吶。」

　　米菈這樣說著並走近艾澤法爾多，悄悄地觸摸著它。

　「母上ー！」

　　艾澤法爾多彎下巨大的身體，向米菈的小臉頰摩擦撒嬌。經此一役，親子的羈絆得以再次取回了光輝。

　「來了！」

　　阿露菲娜簡短地報告道。在格里高利命令的同時，精靈奇美拉動起來了。能與自然災害匹敵的威壓感果然是相當不得了的東西，一下子緊張感便跑了出來。
　　但是，米菈對著早已習慣的緊張感報以一笑，向艾澤法爾多下達了指示。

　「吾兒喲，迎擊此敵吧！」
　「好的，母上！」

　　在接受了米菈的指示，艾澤法爾多應諾了的下個瞬間。那個地方的一切，全都被絕望般的威壓感所支配。那是包含著連友軍的阿露菲娜她們，也背脊發涼的壓倒性戰意，和凌駕于死之恐怖以上的氣息。
　　隨後，纏繞如此戰意和氣息的艾澤法爾多跳躍起來了。然後下一個瞬間展翅飛翔，與化為破壞性風暴的精靈奇美拉衝突在一起。
　　爪與爪相互交錯。艾澤法爾多的黑爪和精靈奇美拉的電光之爪剛剛互相碰撞，大氣便禁不住震動，沉甸甸的沖擊在周邊的一帶傳播起來。

　　這到底是經驗的差距呢，還是智慧更勝一籌呢。幾次交鋒之後，艾澤法爾多的爪和牙在精靈奇美拉身上開始了穿掘。
　　但是，身宿自然之力的精靈奇美拉也並沒有輸。恃著自己龐大的力量修復身體，以傷換傷地操作屬性給艾澤法爾多留下了起效的傷痕。
　　厄災對天災。那已經是，超越了凡人認知的光景。整個空間都搖晃起來，一切的一切都被破壞始盡。成為激戰地的地板和天花，轉眼間便毀壞、崩塌，化作焦土。

　　那已經不是人類可以涉足的領域，其戰火開始擴大起來。就在此時。
　　艾澤法爾多如同巨木的尾巴，橫掃擊中精靈奇美拉的身軀。然後如同森林粉碎般的聲音響起，精靈奇美拉像球一樣被打飛出去。
　　成為戰場的這個空間可是很大的，幅度超過五百米。但是精靈奇美拉從差不多中心的位置，其巨體竟然不觸地面便飛躍過這個距離，激烈地撞在牆壁之上。

　「出力不太穩定……。果然如果沒有精靈王力量的話，沒辦法和那莫大的力量相較量嗎！」

　　格里高利看著精靈奇美拉的戰鬥，像嘟噥一樣皺起了眉頭。精靈王的力量，看來那是讓精靈奇美拉變為完全體所必要的東西。

　「東張西望乃大忌吶」

　　根據米菈的指示，化為不可侵領域的主戰場移動到稍遠的地方。因為在意那邊的戰鬥，格里高利的視線遠遠地朝向了那邊。此時，米菈繞其背後瞬間接近，白色的長杖向下揮落。
　　瞬間，電光疾走。那是格里高利穿著的精靈武具之效果。看來格里高利的軀體，乃至全身都被強力的精靈力所保護著。

　「呃……。敢不敢有點召喚士該有的樣子！」

　　格里高利怨恨地盯著米菈，拔出腰間配件放出強烈的一閃。那把果然也是精靈劍，不久後便產生出火焰風暴，把米菈吞入其中。

　　(比起那時那把劍，威力下降了不少吶)

　　初次遭遇的那一天，格里高利帶著其父親格雷戈爾所作的火之精靈劍。在席卷的火焰之中，米菈立刻召喚出光明騎士築起防御，並判斷出了現在他的劍比之前的要差好幾個檔次。

　「這邊也該分出勝負了吶」

　　話剛說完，阿露菲娜便把格里高利的劍從手上打落，就那樣把劍尖抵住他的喉嚨。
　　因精靈劍而產生的火焰被收起。嬌小的米菈從光明騎士背後走出，直直地看著格里高利。

　「汝已無勝算。老實投降才是賢明之舉。」地說道。
　「…………」

　　格里高利並無回應，只是看看米菈和女武神姐們，最後把視線投放到遙遠的那個戰場。
　　雖然精靈奇美拉那邊的對決還沒分出勝負。但是他本人和米菈之間終究還是有著，用武裝性能也無法追上，作為術士實力的巨大差距。加上擅長近戰的女武神七人。這場勝負，的確如米菈所說已經不可能贏。這讓格里高利深感無力之痛。然而同時，不完全的精靈奇美拉也贏不了那條龍。

　　(差距竟然如此之大啊……)

　　格里高利回想起至今為止的事，那作為奇美拉組織成員所奮鬥的往日，以及最終得到的壓倒性強大的力量。
　　一直以來都確信這是能改變世界的力量，如今其集大成結晶，竟然被僅僅一個少女給摧毀了。想起這一個事實，讓他苦笑不已。

　「知道了……」

　　這麼說著，他靜靜地看著架在喉嚨上的鋒刃，慢慢舉起了雙手。然後維持著意味著投降的姿勢，深深地嘆了一口氣，忽然，格里高利的長袍燃燒起來，並且爆炸了。
　　即便規模很小，其爆風威力依然讓阿露菲娜出現了一瞬間的怯步，因而格里高利爭取到了僅僅的一點時間。
　　自爆。面對轟鳴聲和黑煙聳立，看到這個樣子，第一個想到的詞匯便是它了吧。
　　但是，其黑煙忽然被切開，一個影子從中飛出。那是乘著馬型魔像的格里高利，他用猛烈的速度一口氣遠遠逃去。
　　其前方，是與精靈奇美拉成對角線的出入口。格里高利雖然承認了自己的敗北，同時圖謀逃跑。但是，他並未就此放棄。其眼睛裡，像還有著什麼對策一樣地寄宿著光芒。

　「這裡交給我。」

　　那應該是相當熟練了吧，馬型魔像讓人見識到了比駿馬還要出色的疾馳方式。而在其背後把光箭搭在弦上的，是女武神姐妹中使用弓矢最久的次女，艾麗珍娜。
　　其一箭，猶如閃光。分毫不差擊穿了魔像，漂亮的一擊破壞了它。

　「可惡，太扯了！」

　　格里高利被慣性帶著飛在空中，看著碎裂潰散的魔像，露出了膺憤的表情。魔像即便受到不少損傷或欠缺，只要核心還在的話，就能無數次修復。但是艾麗珍娜在已經超過兩百米的距離上，正確地射中數釐米大小的魔像核心。而且核心的所在地，是製造的時候由術士自己自由決定的，把那個位置簡單看穿這件事，早已邁進達人的領域了。
　　即便看到如此壯舉的格里高利，隨後露出了稍稍的微笑。他的視線的前方，是離得遠遠的精靈奇美拉的身姿。

　『以其翼為祭品，嗚──嗚——！』

　　格里高利大吸一口氣，正準備大叫的瞬間，他的嘴巴冷不防地被塞住，把接下來的言詞堵在口中。

　「抱歉吶，該劇終了。」

　　觀察的話，那是因為被米菈的手給捂住了。如果通過音聲認證，必定會有什麼被啟動。曾經看過一次的米菈當然不會放過。然後在一句話的剎那間，忽然雷鳴轟響。

　【仙術・地:紫電一握】

　　格里高利用肉體承受了這毫不留情的一擊，一下子意識便飛到九霄雲外，無言地伏倒在地。

　「這個人，到底剛才想要幹什麼呢。」

　　幺妹的克里斯蒂娜一邊用米菈交托的捕縛布把格里高利拘束起來，一邊那樣唧咕著。一切以失敗告終的格里高利，其最後的吶喊。那到底是怎樣的意圖呢？克里斯蒂娜相當在意的樣子。

　「別只顧著動口，快點動手。」
　「知道了啦……」

　　但是，那樣的唧咕被阿露菲娜嚴厲的話語打斷了。克里斯蒂娜好像嘔氣一樣嘟著小嘴。
　　米菈看著這樣的兩人，不自覺地微笑起來。

　「記得好像是以其翼為祭品什麼的吧，雖是推測，大概是以精靈奇美拉之翼作為精靈爆彈來使用吧。而他逃得離精靈奇美拉甚遠，是為了不被爆炸卷入吧。」

　　克里斯蒂娜的嘟噥，與戰鬥完全沒有關係。只是沒什麼深意的普通對話。但遊戲時代的話是絕對無法實現的光景，而如今的現實，那裡的每個人都有著活生生的意志。因為這件事，米菈再次感受到了強烈的感動，

　「原來如此！不愧是主人耶！」
　「喂，克里斯蒂娜！對著主人大人竟然用那樣的語氣！」

　　對著嘴上說著了解卻笑個不停的克里斯蒂娜，阿露菲娜訓斥著。看起來末子還真是相當淘氣的樣子，米菈感受著兩人的互動，笑容更加燦爛了。



　「主人大人。請原諒舍妹的無禮！」

　　雖然米菈給人的感覺相當和氣好說話，但那事歸那事。對於阿露菲娜來說，米菈是猶如王一樣的存在。即便變成現實的如今，其忠誠也沒有絲毫動搖。

　「無妨無妨。汝姐妹們的辛勞，曾幾度助吾。那種程度的口利，實屬碎事吶。」
　「啊，主人大人。如此寬容的話語，惶恐至極。」

　　接受了米菈的話，臉上盡是無比陶醉的神情，阿露菲娜把頭埋得更低了。然後不經意觀察的話，其他的姐們們，也發自心底般高興地浮出笑容，給米菈行了跪禮。但是，克里斯蒂娜有那麼一瞬間，朝著長女阿露菲娜嘻嘻地笑了。那是因為，她知道米菈才不會因為這種程度的事而生氣，像表達著「我說得沒錯吧」一樣，一副白費的充滿自信的表情。
