　　在與奇美拉的戰鬥結束後，將之後的事情托付給了抵達最深處的鎮壓部隊，米拉、神樂和塞羅三人隨後，用最快的速度抵達了通道的出口。那裡正是奇美拉大本營的正上方。大岩山的山頂。
　　對最深處的房間裡調查過後，不出所料的發現了被隱藏起來的逃生出口。畢竟只要從奇美拉以往的行動方針上思考的話，那他們便肯定會準備出，這裡在被攻入這裡時的逃脫方法。


　　[是，明白了。辛苦了，放心休息吧。]


　　神樂分別與各隊取得聯繫，並在與最後一隊通完話以後，便結束了通訊。


　　[怎麼樣了。都沒出問題吧？]


　　[嗯，雖然有相當多的負傷者，但沒有出現死者，是我們的完全勝利呢！]


　　神樂在進行聯絡時臉上一直掛有的不安，但現在終於露出了安心的笑容。米拉他們的戰鬥雖然分布在各個地區，但若從整體上來看，這次的作戰行動已經可以說是一場戰爭了。但就算是這樣，在沒有出現死者這點上，也與奇跡無異。
　　但這也是由於，並未把奇美拉的相關人員涵蓋進去罷了。神樂雖然並未提到這點，但受其波及的應該有相當多人吧。但是，如果不做到這種程度，便不能算是完全勝利了。而這，也是戰爭的常識。
　　此刻已臨近天亮，慢慢變亮的星空雖是一種絕景，但神樂對此並不關心，她簡單的將各隊的戰鬥結果描述了出來。
　　首先是艾梅拉他們所在的第一隊，在平安無事的對基地進行壓制以後，並解放了被囚禁於此的100餘名精靈。那些由黑霧石所加工出的牢籠，則被十分興奮的艾梅拉用白銀滅鬼悉數破壞。
　　被救出的精靈們非常虛弱，但都沒有生命危險，五十鈴聯盟中的參戰人員也有精靈，他們則以分出一部分精靈力的方式，對他們進行治療與照顧。
　　沒錯，精靈們也參加了這場戰鬥。他們使用奇美拉的對精靈武具與自身的精靈力來展開援護，如果只是普通的法術攻擊，那在精靈們的面前便沒有意義，如果是手持黑霧石武器的敵人，則由參戰的其他人上前迎敵。
　　也正是以這樣的戰術，才創作出了無人陣亡的戰果。


　　[嗯，救出了一些呢，這次的努力也算是有價值了。]


　　[說的是呢，我也感覺到對這個世界做出了貢獻呢。]


　　這次作戰的主要目的，是將傷害精靈們的組織奇美拉徹底消滅，並同時救出被他們抓住的精靈。能取得這樣的成果，確實令人感到愉快。米拉只是微微的露出了笑容，塞羅則伸手摸了摸綉在大衣衣領上的鈴鐺，並像是在為誰祈禱一樣的閉上了眼睛。


　　[對了對了，蠍那邊也很順利。]


　　接下來神樂所說的報告，則是蠍與蛇那邊的情況。
　　而當晝夜交換來臨之時，正是梅爾維爾商會作戰的開始訊號。


　　蠍和蛇與越境執法官和教會的聖堂騎士們一起，突入了梅爾維爾商會的倉庫，並在法律的名義下對其進行突擊檢查。在將那些一看到執法官便驚慌失措的人們抓獲以後，還發現了被保存於此的黑霧石武器。


　　在將證物沒收以後，便將梅爾維爾商會包圍了起來。因睡眼惺忪而沒有理解當前狀況的艾爾維斯•梅爾維爾會長，以世界之敵與袒護奇美拉之罪而被遭到逮捕。並將其名下所有資產全部扣押。


　　並對梅爾維爾商會下的所有相關人員，下達了自首與禁止逃亡的命令。並將與之有關所有場所全部查封。並準備隨時對這些場所進行調查。


　　更有來自於約翰那確實有力的證詞，梅爾維爾商會肯定會因此而解散吧。然後，那些資源和財產全部納入國家管理。也就是說，這次的事件使下屆選舉時的公王寶座，已不可動搖的落到了因巴蒂斯商會那邊。


　　[感覺不錯呢。]


　　梅爾維爾的滅亡是已經板上定釘的事情了。神樂也像是在對所有與奇美拉有關的人小聲的說了一句[活該。]


　　[不過，嘛~既然已經發生了這種程度的大事，整個國家都會陷入混亂呢。沒問題吧？]


　　如果羅斯萊恩公國的筆頭商會，被確認是在協助那些危害世界的罪人的話，肯定會對整個國家造成混亂。與其沒有任何關係的國民也應該會受到影響。對其感到介意的米拉，孤零零的說道。


　　[我們雖然已經決定向那裡派遣一些人員了，不過那邊也只能努力去做了。如果將奇美拉連根鏟除的話，就會產生比這次更大的混亂。疼痛也是必需的，若是全都在意著的話，只會一事無成。不需要大張旗鼓的扮演‘正義的伙伴’，只要像醫生一樣的揮刀就可以了。雖然會有點疼，但也是必需忍耐下來。的說呢。]



　　因為同樣經過許多次的類似場面，塞羅多少感到有些寂寞，但他用笑容堂堂正正的迎向了這份寂寞感。自己不是正義的伙伴。不會將正義強加於人，只是貫徹內心中的信念，那結果若是為了保護他人的話，那才是自己的幸福。
　　這便是塞羅在經過了漫長的歲月以後，所尋找到的理想。


　　[嘛~說的也是呢。願他們能向好的未來發展吧。]


　　[••••也對。讓我們加油吧。]


　　這樣說道的米拉和神樂，由於從岩石縫隙射入的陽光而眯起眼睛，悄悄的微笑著。心情舒暢的話，會感覺朝陽也有著不同顏色的光輝，讓人預感到新一天的開始。


　　[••••啊，忘記把催眠解除了。]


　　隨著心神煥然一新，想起了黎明之前發生的事情了。神樂在這時突然說了一句，如果有什麼和這句話有關的話，那大概是指在入侵這裡時被催眠的公務員們吧。


　　[啊，說起來，只是把符紙貼在上面了呢。]


　　這個隱秘據點的入口，是在某個國營設施內。所以，肯定有警備人員與值夜班的人在設施裡。
　　如果只有米拉他們三人的話，那肯定會在被發現之前侵入到裡面，但這次行動是為了完全壓制這裡，而派出了會在之後跟上米拉他們的部隊。所以，為了之後方便將他們轉移走，神樂將設施內的所有人員全部催眠了。
　　而且，這是身為九賢者的神樂所施下的法術，除了本人以外沒有人能將其解開。若是這樣下去的話，早晨上班的職員便會發現受到催眠了的那些人，肯定會引發騷動••••之類的吧。


　　[那就這樣，我得立刻趕去那邊。你們兩個先去和別動隊合流，把這邊的事情和對方說明，那就這樣拜託了！]


　　話音剛落，神樂便乘上了嗶助，並在留下了[啊，謝謝你們來幫我忙~]以後，向朝陽的方向飛去了。


　　[真是的，她做事總是匆匆忙忙的呢••••]


　　[說的沒錯。不過這可能就也是她的優點呢。]


　　將傷害精靈的世界之敵奇美拉毀滅的這件事，是能在歷史上留下一筆的偉業，最後肯定是相當大狀況。[和她一起共事的話，就一直都會這樣的。]米拉苦笑著說道，塞羅則微笑著說道[我倒是挺喜歡這樣的。]


　　[話說回來，米拉。]


　　雖然一轉眼就看不見神樂了，目送其身姿的塞羅，在這時突然說道。


　　[嗯？什麼事？]


　　對方好像想起了什麼，這讓米拉將頭回了過來。


　　[從剛才的發言上來看，聽起來，你就像是九賢者神樂的老朋友一樣。]


　　面對這樣的米拉，在那之後一直保持微笑的賽羅說出了猶若忠告的話。
這句話的意思是什麼。米拉在微微的一愣之後，在終於意識到了自己失言了，表情也在瞬間凍結了。然後米拉戰戰兢兢的看向塞羅了，小聲的說出[已經，注意到了，的樣子呢。]


　　[該怎麼說好呢？向米拉那樣的實力，已經相當厲害了。如果打算隱瞞的話，還是再稍微注意一點的好。只是，能看透的應該只有原玩家吧，只要在那一點上注意就沒問題了。]


　　原玩家是會調查別人的狀態以此來判斷對方是不是同鄉••••而且也肯定知道能夠改變外觀的“化妝箱”。而且九賢者在玩家之間是非常有名的存在。確實，要是這樣調查下去，想要查明米拉的身份也不是不可能。


　　[額••這忠告好刺耳。]


　　不光是外表，連性別也會改變。說起來那雖然是究極程度的變裝，但其效果若是被別人知道便失去了作用。甚至還會讓使用其的人，因此變得越發顯眼。如果這樣去想的話，也確實能說得通，重新理解了對方意思的米拉用[汝是在什麼時候注意到的••••？]像是在慪氣一樣的詢問道。塞羅則浮現了一點抱歉的表情回答道[嘛~大概是在初次相遇的時候吧。]


　　[準確的來講••••是在很之前的時候，就多多少少的感覺到了。當時如果你能主動說明的話就好了••••]


　　這時，米拉漸漸回憶起來，在初次和塞羅相遇時，對方好象有詢問過她是不是鄧布魯夫。米拉隨之露出了苦笑。


　　[可當時完全沒有證據呢，只能就那樣一帶而過了。至於之後能做的，也就只有在取得信任之後，直接從本人嘴裡問出來了。]


　　塞羅大概並沒有將秘密揭穿的打算，而是想當可以共享秘密的朋友。


　　[真是搞不懂你的性格呢。]

 　　米拉一邊說著一邊露出了笑容，並面向塞羅清了清嗓子，並堂堂正正的向他說道。


　　[不瞞汝講。米拉，這個賢者弟子的身份是假的。因此而被隱藏起來的九賢者鄧布魯夫，就是吾啦！]


　　沒錯，向這樣亮出宣言的米拉，讓人感覺像是自暴自棄一樣。


　　[是！能把這件事告訴我真是萬分感謝，我會把這件事作為秘密，絕對不會說出去。只是，如果能夠以在普通一點方式的告訴我的話••••]


　　[但若是想直接講出來的話，就會因為太過害羞而讓吾無法開口了••••]


　　面對使用“化妝箱”創造出米拉這個美少女的鄧布魯夫。是應該用一本正經的樣子把話挑明會讓她受傷輕些呢，還是直接用氣勢將其蓋過去讓她受傷輕些呢。其答案應該不可能有人知道。


　　[那麼，暫且還是先聽神樂的，與後方部隊匯合吧。]


　　米拉像是轉移話題一樣的說著，並朝周圍那廣闊的岩山望去。隨後在稍過片刻以後，用終端打開了地圖，並找到了現在的所在地。


　　[是在那邊啊，那麼出發吧。]


　　米拉瞬間召喚出珀伽索斯，並坐到了其背上，並向命令一樣的說道[汝就坐在這裡吧。]一邊說著，一邊指向自己背後空出的地方。


　　[是！請多多指教！]


　　塞羅點頭回答道，並在輕輕觸摸了珀伽索斯以後，坐到了米拉身後。
　　然後隨著米拉的一聲令下，珀伽索斯張開雙翅，向空中飛舞而去。那姿態仿彿是，王子與公主騎著天馬一樣，只是由於公主過於威嚴，使畫風變得有點不對了。


　　隨後他們在岩山的上空飛行了十幾分鐘，在朝陽當中，迎面撲來的微風讓人感到舒適。還差一點就能看到目的地了。但在這時的米拉，突然察覺了一絲不協調的感覺。


　　[突然想起來了，神樂為什麼要乘上嗶助離開呢。如果向現在這樣，就會受到逆風的影響，嗶助就拿不出最快速度了吧，還是讓其先行一步，隨後再把位置交換過來的速度要快上一些。]


　　如果有需要的話，米拉所說的應該是最快的了。嗶助的最高時速能達到每小時300公里，只需要六個小時便能從大陸中央飛到最西端的街道。從那裡出發在十分鐘以內便可抵達。
　　可神樂卻特意乘嗶助去了，她不可能沒有注意到其間的差距，不明所以的米拉將頭向旁邊一歪。但塞羅則露出了一副理解了的樣子，眺望著遠方的天空，並隨之說道[一定是想，一個人靜靜吧。]




　　在可以從遠處看到黎明朝陽的岩山地帶上空。嗶助背上的神樂，與控制基地壓制部隊隊長米扎爾取得了聯絡。


　　[我說，米扎爾先生，找到莉夏了嗎？]


　　莉夏。是神樂在剛來這個世界的時候，因為對眼前的情況無法理解，驚慌失措時，伸出了溫柔援手的風精靈之名。同時，也是讓神樂組建起五十鈴聯盟的原因所在。
　　將她從奇美拉的魔掌中救出，才是神樂最重要的目的。


　　[我們沒有找到她。雖然向被囚禁於此的精靈們詢問過••••但是很遺憾，他們並不知道她的下落。]


　　在控制基地的地下，有著用於囚禁精靈們的牢房。也許莉夏就在那裡。但米扎爾卻用苦澀的語調，否定了那個可能。
　　他非常清楚神樂的目的。因此在發現被囚禁於此的精靈們時，便最先詢問了莉夏的下落。然後米扎爾便得到了這樣的結果。


　　[是么••••那其他的地方呢？找到其他囚禁精靈的場所了麼？]


　　[不••••雖然已經把基地裡所有奇美拉的人員逮捕了，但除了這裡以外便沒有了。囚禁精靈的牢籠都經過特殊處理，如果不在龍脈附近就會陷入機能停止。]


　　這是將自然力與精靈囚禁起來的特殊牢籠，正因為其要捕捉的東西比較特殊，所以在設置時需要一定的條件。因此所有捉到的精靈，都被運送到了控制基地的地下牢籠。倘若被捕捉到的精靈不在這裡，也就是說對方已經••••就是這樣。


　　[不過，說不定是在中途逃了出去也不是不可能••••應該在哪裡隱藏了起來也不是••••]


　　雖然米扎爾就像拼了命一樣的說著，可那聲音也逐漸變弱，最後也和臉上的苦笑一起消失了。但他也不知在此時該還能說什麼了。
　　在與奇美拉戰鬥至現在，對方從沒有出現過哪怕一次的失敗。他們的手法很完美。正因為如此，就連他們的尾巴都從沒有抓到過。因此，可以想到的那些，用來鼓勵的話，卻反而讓人感到絕望。


　　[嗯••••說的也是。謝謝你，米扎爾先生。那麼，米拉醬和塞羅先生一會應該會從那裡過來，所以下次作戰也請多多指教。]


　　[啊~大張旗鼓的登場吧。]


　　一改剛才的失落，神樂用明朗的說道。但不論是誰都可以看出她在逞強。為此，米扎爾則竭盡全力的回答道。




　　[我來遲了，對不起。]


　　結束聯絡以後的神樂，朝被朝陽照亮的大街望去，並小聲說著。並以此為開始，她的眼中湧出了淚水，並順臉頰緩緩落下。
　　那是後悔與懺悔，只做了一個晚上的好朋友，對莉夏和多彩的回憶，讓神樂無法停下哭泣，淚水讓她的臉頰慢慢變紅了，並也讓她發出了像小孩一樣的哭喊聲。
在誰也沒有的天空中，那充滿了悲傷的聲音，在遙遠的天空中持續回響著。
