　「話說回來，阿倫喲。那個空之民的男人怎麼樣了呢？在宴會上亦沒有碰到，不是說和奇美拉最高幹部中的一人分出勝負了嗎？」

　　在降完貨物之後，米菈跟隨著五十鈴的幹部和有名的冒險者乘上了飛空船，她向周圍看了一圈後，向阿倫問道。
　　作為控制基地管理者，奇美拉最高幹部中的一員，澤魯·謝達露。還有一直追尋著他的空之民男人。要是兩者發生戰鬥的話，負責控制基地及其周邊一帶的阿倫應該會知道才對。

　「該怎麼說好呢。首先，已經確認到了最高幹部的死亡。但是那個男人卻怎麼都找不到呢。」

　　待飛空船徐徐地往高處邁進之時，阿倫擺著一副很頭疼的樣子，指了指比起燒毀的村落更要往前的方向。

　「那邊一帶是岩場，看到那邊燒得焦黑的痕跡了吧？就是在那裡發現幹部燒得稀巴爛的屍體。但不知為何，周圍散落著空之男所身穿的衣服、折斷的劍還有壞掉的十字弓。嘛，因為這些東西都被燒得很慘，所以認為是他扔掉的看法較多。因此，那傢伙去哪了沒人知道。」

　　咋眼一看，在廣闊岩場當中，有變成黑色的地方。離村莊不算太遠，雖然不清楚為何在那裡戰鬥，但是即便遠遠看過去也能發現激戰的痕跡。

　「這樣啊……。還想著跟他好好談一番呢……」

　　看著漸漸遠去的黑岩場，米菈小聲嘟噥道。想要問的東西有很多，關於精靈信仰的村莊、關於與精靈的關係、關於其生活方式。
　　精靈和召喚術有著很深的緣分。說不定能得到有用的知識呢。不僅是為了這份期待，米菈還有另一件想問他的事。

　「日後總有再會的一天吧。把斷劍和壞掉的十字弓扔掉，就表示已經沒有修好的必要了吧。也就是說復仇已經結束了呢。」
　「呼姆……也對吶。那麼，待再次相遇時再說吧。」
　「說不定到時候他會『你誰啊？』地說呢。」
　「……這可能性非常之高。」

　　變成黑色的岩場早已看不見了。但是兩人依舊看著那個方向相視一笑，想起初次和那個男人相遇時的事。想起那心中燃燒著憎惡之火，目光卻冰冷無比的空之民男人的事。

　（那傢伙在大仇已報的現在，今後將如何生活下去吶。）

　　這便是米菈另一件想問的事。對於囚禁於復仇監牢的空之民男人來說，這一定是個很過分的質問吧。但也因此非常重要。如果在這之後，他因為失去目的而成為行屍走肉的話，米菈可不能放著不管。雖然對於自己能為他做什麼毫無頭緒，但總比一個人考慮要靠譜。
　　空之民的古拉德·謝達露，作為精靈信仰集團第五狂熱者一派，也可以說是點燃這次倉促決戰導火索的男人。雖然米菈直到最後也不知曉他的名字，但是他的存在已經永遠留在了米菈的記憶之中。

　　飛空船花了不到一小時便到達了聖波利的小鎮上空。在此之前，米菈根據神樂的要求，為了盡可能地弄得顯眼一點，把迦樓羅召喚了出來。迦樓羅忠實地執行了米菈的指示，誇示它吸收日光後五彩斑斕的雙翼，悠然地展翅在飛空船的周圍。
　　時過午刻，早上的熱鬧稍微收斂。然後，這正是冒險者們開始外出工作之時。
　　無論是誰，都抬頭看著突然出現的大型飛空船，還有一只散發著能與神鳥媲美光輝的怪鳥，『發生什麼了』地開始騷動起來。受這影響，本來待在家裡的人都紛紛探出臉，仰望天空。

　「差不多該開始了呢。」

　　艾利歐特站在船頭，斟酌著向整個小鎮傳播的時機。然後向精靈們「那麼就麻煩你們了」地發出了請求。
大概是之前打過招呼吧，精靈們點頭後就發動了精靈魔法。這時飛空船的正上方展開一片厚厚的雲層。但並不只是如此而已。

　「這……居然是屏幕嗎。」

　　米菈在飛空船的角落看著那個東西，發出驚嘆與佩服各半的聲音。那是由水精靈做出來霧之幕。然後在那上面由光之精靈操縱光線，簡直如投影機一般，把站在船首的艾利歐特映在了上面。
　　在地上的騷動開始更加濃烈之時，米菈再次感覺到了精靈魔法被使用的氣息，並且立刻判明出了其效果。

　『今天早上。藉由秘密執行的作戰，與巨惡奇美拉組織展開了決戰，最後以我等討伐隊的勝利告終！在此宣言！』

　　鏗鏘有力的勝利宣言，在鎮中傳播開去。站在船首的艾利歐特的聲音，簡直像在旁邊聽到一樣。

　（原來是用風精靈的力量來代替擴音器啊。還想著在空中要做么傳播呢，若有精靈們幫助的話，也難怪能做到這些事。）

　　空中映出艾利歐特的姿態與傳遞到街頭巷尾的聲音。更不用說其宣言的內容了，艾利歐特就這樣成功地集中了所有在聖波利者的注目。話雖如此，比起宣言的內容，地上的大家還是對周圍發生的現象感到驚訝的比較多。有半信半疑樣子的人，也有純粹地「那是啥好厲害」的人，主要都是為不思議的現象心動的人。
　　但是，到目前為止的所有反應都在艾利歐特的預料之中。準備好之後，艾利歐特接著說道。

　『以下，傳達在這次作戰的協力者中，代表者們的名字。首先，以屠龍聞名的冒險者『一刀龍斷之杰克古雷普』！』

　　然後在介紹的同時，站在飛空船甲板上頗具威嚴的戰士身影，被投影在空中。

　『我是這次擔任討伐隊一班隊長的杰克古雷普。與惡之組織奇美拉的戰鬥終於畫上了休止符，老實說讓我鬆了口氣。』



　　杰克古雷普是一位二十歲中段，背著長太刀，身穿紅蓮盔甲的美青年。與他的外表相反，有著溫和的舉止，他小小地鞠躬後甜甜地一笑。
　　瞬間，地面上傳來連飛空船這裡也能聽到的女士尖叫和聲援。
　　有著能打倒龍的實力，一眼就能明辨的帥氣容貌，並且給大家展現出帶有淺淺母性的笑容的男人，杰克古雷普。要說的話，他是貨真價實的偶像，是與英雄物語主角相匹配的人才。

　（原來如此……。是首發的好人選吶。）

　　米菈向下看著被尖叫與桃心浸滿的街道，對這立竿見影的效果苦笑起來。
　　在這種場面的時候，對人心的把握很重要。在宣布奇美拉組織消失後，必定會產生（質疑的）騷動吧，這是應對這種情況所做的布置。
　　在隨後騷動發生之際，提出杰克古雷普他們做的是正義之事，奇美拉組織被討伐的事是千真萬確的，把世間的輿論帶向這個方向。然後這件事也已經得到了他們本人的同意。
　　在米菈如此領會的期間，討伐隊的介紹向著下一位人物移去。

　『接著的是，把豬人將軍率領的軍團殲滅，成功把一國首都解放的英雄們，公會白月騎士團。它的團長『月光十字之艾蕾奧菈』！』

　　跟杰克古雷普那時一樣，在被艾利歐特念到名字後，在甲板上排列的猛者中的一名女騎士，映在了天空中的屏幕上。

　『各位，初次見面。我是創建白月騎士團的艾蕾奧菈哦。我們騎士團在這次作戰中，作為討伐隊二班戰鬥著。可恨的巨惡奇美拉組織十分強大，它的抵抗也相當激烈。但是，全賴這裡可靠的伙伴們同心協力，成功一人不缺地順利完成了任務，我感到相當的高興。』

　　艾蕾奧菈溫柔地微笑說道，輕輕地揮著手。在這個時，這次換成了男人們響起了熱烈的聲援，從地上向著天空轟響而去。

　（嘛，也是呢。有男人的話也得有女人呢。）

　　單靠杰克古雷普一個，很難征服全部人民的心。他在女性間的人氣很高，相反也容易招男人嫉妒。所以才在這裡安排第二個出場的是女騎士艾蕾奧菈啊。

　（也難怪男人們如此騷動吶。）

　　轉過頭去的米菈，並不是看著屏幕，而是直接看著艾蕾奧菈本人，途中便被她宛如聖女一般的美麗所震懾，不由得感嘆起來。

　　女騎士艾蕾奧菈的金色長髮隨風飄動，眯起意志堅強的綠色眼瞳，露出溫和的表情。她有著模特兒般的身高，更重要的是胸部放出強烈的存在感。上身穿著白銀的盔甲，下身是由腰到膝蓋為止的裙子，裡面穿著黑色打底褲。腳根是白銀的護腿。
　　露出度算不上很高，但為了方便行動，裝甲有所減少。不知道是有意還是無意，裝甲減少的部位都是一些能讓有服裝性癖的人心癢癢的部分（就是大腿絕對領域那些地方），而作為代替，連接服裝間如漆料一樣的素材更加突顯了艾蕾奧菈的肌膚，真是高明的設計。

　「……這真是，讓人欲罷不能呢。」

　　被絕妙地隱藏的胸部與大腿。米菈注目著這兩個地方偷偷笑起來。在這個期間，地面上也沸沸揚揚地傳來聲援，米菈捕捉到了其中的一些關鍵詞。「女王大人」「請踐踏我吧！」「求你用輕蔑的眼神看著我啊！」這之類的話頻繁傳來。而且也有叫著「姐姐大人！」的女性聲音。

　（果然在這個世界裡，也有如此性癖的人吶……）

　　米菈看著帶笑揮手的艾蕾奧菈，只能苦笑起來。
　　就這樣，在將要介紹下一位協力者，空中的屏幕快要切換之時，米菈看到了艾蕾奧菈用滿溢S氣質的表情看向地面。

　（讓人意想不到啊，還真的是女王大人呢……）

　　看來極其一部分的聲援，準確地點出了她內在的樣子。這麼一想的話，剛才艾蕾奧菈浮現的微笑又更多了一些不同的意味在裡面了，米菈被這不思議的感覺弄得背脊發涼，不自覺的咽下口水。

　　在這之後，包含阿倫在內的出名冒險者們被陸續介紹。雖然不及前面兩個人那麼華麗，但無論哪個都是有著其它方面不遜色的魅力。每逢介紹時，都會響起與其知名度成正比的喝彩聲。
　　隨著介紹進行，緋色鐘琴會團長塞羅之名被叫道。在塞羅的身姿被映在屏幕上時，地上響起了不輸杰克古雷普的歡呼和聲援，米菈通過這些人氣，再次重新認識到緋色鐘琴會的知名度，不由得佩服起來。
　　在壓軸的塞羅打過招呼後，甲板上的人們全都介紹完畢了。當米菈這麼想的時候。

　『最後，還有一人。讓我介紹一位，雖然作為冒險者暫時無名，但在這次大戰斬獲巨大戰果的人吧！繼承了那位英雄，賢者鄧布魯夫的真傳。阿爾凱特王國所羅門王唯一認可的九賢者弟子。召喚術士，米菈！』

　　艾利歐特牟足幹勁的介紹聲響起，與此同時空中的屏幕上大大地映出了米菈可愛的身姿。
　　地上響起了與至今為止不同的喧嚷聲。所羅門王所公認的賢者弟子。對於這與之前相當不一樣的特異存在登場，大家都不知道該給出什麼反應好。因此才有了如今地上的情況。
　　但是更加搞不清狀況的是米菈本人。

　（怎麼了怎麼了！？吾可沒聽說過有這種安排啊！咋辦吶咋辦吶！？）

　　雖然米菈被完全偷襲的介紹弄的手忙腳亂，但是看著屏幕上自己的樣子，總算把表面擺正了。但是，完全想不到該說些什麼，暴露在這麼多的視線之下，連保持沉默也做不到。

　「吾乃米菈。嘛，就是那個。只要有吾之召喚術的話，都是小事一樁吶！」

　　因此米菈說出平時常說的話，並且身體驕傲地挺胸後仰。然後，街上重返寂靜，被沉默包圍起來。
　　難道我搞砸了什麼嗎，這樣的想法在米菈腦中閃光。這時，和之前差不多的歡呼聲傳來了天空。雖說如此，內容卻有點不同，之前那種「幹得好」「謝謝你」的話比較少，「好可愛啊！」的聲音占了大半，當然米菈沒有注意到這點。
　　看來一開始就預定了要介紹米菈的樣子，仔細一看，同船的冒險者們都用溫暖的目光守護著米菈，而艾利歐特則是一副大滿足的表情。

　（真是的，對心臟不好喏。）

　　一開始便告訴吾就好了嘛！米菈一邊這樣想著，一邊嘟起了小嘴。
　　然後在下一刻。突然米菈全身浮現出精靈王的加護紋樣，開始發出耀眼的光輝。

　「嗯？這是！？」

　　如果能明白血液流動的感觸。那麼就是這樣的一種感覺在全身運行，不可思議地沒有一絲不適，倒不如說全身都滿溢出舒爽的感覺。對於這種獲益良多的感受，米菈卻一點也干涉不了，忽然那種感覺集中到了左眼之上。
　　就在這個時候。從米菈的左眼飛出一團光，然後其在天空中形成了一個虛像。

　「竟然……」

　　米菈認出了這個身穿純白法衣的虛像。倒不如說，他那放出壓倒性存在感的身姿怎麼會忘記呢。

　『吾乃精靈王，希比歐山克提奧斯。此度借米菈殿下之力量，前來這裡拜訪。』

　　空中浮現的人，用低沉且溫柔的聲音說道。用威嚴佇立的姿態響起話音的，正是精靈王本人。而且，像為了證明這件事一般，同乘飛空船的全部精靈們都一起下跪，「啊，精靈王大人……」地發出感激至極的聲音。
　　米菈『竟然能做到這種事嗎』地驚訝著。而精靈王毫不介意，繼續說道。

　『各位人之子喲。讓吾對解救眾多眷屬之事表示感謝。對於大家的出力，我代表所有精靈們，在此處傳達感謝的心意。』

　　精靈王那樣說道，這時整艘飛船都被明亮的光芒包圍。之前冒險者們都被突然的大人物登場弄得目瞪口呆，這時終於回過神來，目光追著徐徐收束的光芒。
　　然後那光芒最後集中在一名精靈身上，像被吸進去一樣消失了。

　『吾把力量借與眷屬中的一人。經此度之事，必然有眾多影響會出現吧。那個時候，這個力量必定能幫上忙。』

　　精靈王用總覺得好像是預言一樣的口吻說道，看著被借與力量的精靈，留下『好好努力』一句話，像霧一樣漸漸消去身影。然後，在取回寂靜的天空上，「定當誠心誠意，竭盡全力！」的強烈宣言聲響徹起來。
　　這一切都發生在很短的時間內。但是在這之後，天空又突然轉暗，周邊的一帶都浸入了暗黑之中。

　『另外給出忠告。與吾眷屬立下血仇者喲，做好覺悟吧。但是，若能老實伏罪的話，我便保障你死後靈魂的安寧吧。』

　　就這樣，精靈王低冷的聲音傳遍街鎮。

　　在天空變回原來的樣子後。地上對於精靈王的登場，氣氛熱烈地高漲起來。話雖如此，與至今為止的有點不一樣，剛才的精靈王是真的嗎，還是說，這也是討伐隊的演出嗎。精靈王是能與神匹敵的存在，不愧是難以讓人不產生疑惑。

　　但是飛空船上的氣氛高漲，是因為知道那是真的精靈王。別的不說，僅僅是同乘的精靈們，就證明了那是不摻一份假的真貨。
　　然後理所當然地，大家都追問米菈，剛才的是怎麼做到的。但是對當事人來說，那根本就是對方擅自出來，擅自回去的狀態，這該從何答起？
　　因此，米菈她「不知道。怎麼說呢，應該是接受了精靈王加護的原因吧」地說道已經是極限了。

　「精靈王的加護……竟然有這麼厲害的東西！」

　　杰克古雷普先是驚愕，然後發出感動得聲音叫道。

　「受到精靈王的加護呀，聽起來就像是童話故事一般呢。」

　　艾蕾奧菈一邊那樣小聲說著，一邊湊到表情發呆的米菈身旁，「吶，要不要做人家的妹妹呢？」地，在耳邊細語道。

　　米菈『嘶』地一下，被耳邊的溫熱弄得寒氣脊走，一邊抵抗著伴隨危險香味的魅惑耳語，一邊拼命搖頭作為回答。
