“呀—！克亚鲁加sama”
从背后揪——地一下抱住刹那，随后轻轻地爱抚着她纤细的酥胸。
“在这种地方也不坏吧”
“但是有芙蕾依雅在呢”
最近依然习惯了sex的刹那，对于在显眼的地方被人看见这种事还是感到相当地害羞，雪白的肌肤顿时红了起来。
左顾右盼地环顾着周边，狼耳【TL:这个单词读音真的很有意思呢， OKAKAMIMIMIヽ(￣▽￣)ﾉ）】一动一动地探查着周围的动静。因为被揉捏住敏感的地方而心惊胆战地捂住嘴巴，为了不使声音漏出来而拼命地努力着。
（这样可爱的举动）刺激了俺的嗜虐心，不仅仅只是胸部，下面的地方也好好疼爱了一番。
[克亚鲁加大人，不要啊，真的..要忍住声音，咿呀啊啊啊啊]
刹那发出了很大的声音。
芙蕾依雅理所当然地注意到了朝这边看了过来。两个人的视线交合到了一起。
刹那的眼角泛出了泪花。（泪目QAQ）
[芙蕾依雅，过来这边]
[好的，克亚鲁加大人]
[芙蕾依雅很有意思吧？这个身材和自己比起来怎么样？就算同样是女性也全然不同吧？]
[真的呢。虽然是初次看到别人的，还是非常地吃惊]
[嗯，不。这样，直勾勾地盯着…嗯啊，奇怪]
芙蕾依雅直直地看着被我从背后抱住，同时被爱抚着胸部和那里的刹那。刹那被看到之后非常的害羞，在这之上兴奋了起来。
比以往任何时候反应都要好呢。
靠在她的耳边轻轻地说了出来
“被看到反而更加舒服什么的，刹那真的是个变态呢”
[嗯啊啊，啊啊啊啊]
刹那顿时忍受不了声音悲鸣了起来。
原本已经十分羞红的身体变得更加地通红，真是让人吃惊。
[明天的话，芙蕾依雅就要跟着刹那一起进行训练了，在此之前，还是先一起友好地相处吧，很希望你也能一起了解刹那可爱的地方，俺从后面疼爱刹那，而芙蕾依雅就从前面好好地怜爱刹那吧]
[好的，一定会努力地！]
[不，不要啊，芙蕾依雅不用努力也可以的，在这之上的不要再看啦！]
慌乱地叫喊着的刹那真是可爱。已经十分地濡湿了。轻轻地将她的身体抱了起来，插了进去。
[呀，好大。比任何时候都要大，这样的]
随后，我开始了腰部的动作，慢慢地使刹那的蜜穴变热，随即湿润了起来。
只有两个人的时候刹那似乎会发出很舒服的嬌喘声，而这次由于芙蕾依雅在的缘故，刹那拼死地忍耐不发出声音。这种地方也十分可爱呢。
[刹那酱，真是可爱呢]（芙蕾依雅）
芙蕾依雅也开始了行动，舔舐起了刹那一颤一颤地立起来的乳首。刹那迷离地睁开了眼睛。还真是能干呐。我也加快了腰部的动作。
芙蕾依雅也展开了相应的动作，轻轻地吻上刹那，随机彼此的舌头交缠在了一起。不仅如此，她的右手进攻着刹那的胸部，左手则爱抚着刹那敏感的地方。……这还真是女孩子的进攻方式呐。
于是，在两个人的进攻之下，刹那的背筋尽情地紧绷了起来（TL：原文“セツナは思い切りをけのぞらせた”，请自行想象里番里的绝顶动作），刹那的痉挛也因此传递到了我身上，按奈不住的小宝宝种子们随即喷涌而出。
刹那目光呆滞，白白的兽耳也耸拉了下来，将金金拔了出来，卸货完成。水面上的白浊液也浮了上来。
