翻譯：大眾臉小兵 （如果發現有奇怪字符“圌”，那是因為防吞處理，此字沒有意義）

---

在那之後，我將庫蕾婭好好地疼愛了一番。

不出所料，她不斷被快樂所吞沒。現在毫無防備地摟著我的胳膊酣睡著。

這是完全信賴我的表情。

庫蕾婭無法圌理解肉圌欲與戀愛是不同的。既把自己摟著我的行為誤認成這是對我的愛，
又以為單純追求庫蕾婭肉圌體的我是愛著她的。


這是剛剛品嘗了做圌愛的女人常有的幻想。
雖說之前已想到會變成這樣，不過庫蕾婭卻比預料中更加地迷上了我。

在庫蕾婭還有利圌用價值的這段時間我會好好讓她做著美夢。

我直起上身，在不吵醒她的情況下輕輕地甩開她的手臂

無意中揉到那雖然小但形狀卻很好的胸圌部。仿佛能吸住人的肌膚觸感真讓人受不了。


我用【翡翠眼】看了看庫蕾婭。
「果然如此」

等級上限提高了。因為很充分地注圌入了，這是理所當然的結果。（譯者：你TM到底【嗶】了幾發）
照這樣下去她變強是毫無疑問的，不得不好好考慮一下這方面的問題呢

睡下去思考的時候門被打開了



「克亞羅加大人，我在想您肚子應該餓了，就把飯帶過來了」
「謝謝，剎那」

是冰狼族的少圌女、擁有白色圌狼耳和尾巴的剎那開的門。

在她手上的盤裡盛著燉菜和麵包。

因為運圌動之後肚子好餓，真太感激了（譯者：真是非常雞裂的床圌上運圌動）



「克亞羅加大人，對那個女人最好小心為妙」
剎那一邊冷冷地看著睡著的庫蕾婭一邊嘟囔著（譯者：此刻狼妹的心聲肯定是“明明是我先的”）
「怎麼了，嫉妒了？」

我苦笑著。

剎那是我的所有物。不過，她對我有著更深一層的感情。

嫉妒庫蕾婭也不是什麼不可思議的事情。

「我是在嫉妒。但是，剎那是克亞羅加大人的奴圌隸。不會有獨占克亞羅加大人的想法」
「很好的心態。這才是我的所有物應具備的」

她很清楚自己的身份。

為了拯救冰狼族，剎那將她所有的一切獻給了我。我和剎那訂立的就是這樣的契約。
如果扮作戀人做出讓我不高興之類這樣愚蠢舉動的話就必須進行教育了。



我含了一口剎那帶過來的湯。
滲到空空的胃袋裡。

然後，我在想。剎那到底在意什麼呢？

「……克亞羅加大人，剎那在意的是，看起來庫蕾婭是個依賴心很強的女人。
如果不把自己所有的一切都奉獻給心上人就不能使她安心，如果不能知道心上人所有的一切就不能使她滿足。以心上人會為了她使用多少時間和精力來衡量那個人對自己的愛有多少，而且為了得到回報她會賭上性命，就是這樣的類型。」



「噗！？」
意想不到的話語讓我口裡含圌著的湯噴了出來。（譯者：煽陰風點鬼火，嫉妒使狼妹醜陋）
「……為什麼 你會知道這種事情？你和她見面才沒過多久，連正經的對話都沒有吧」
我，並不擔心這些。

但是，為什麼剎那會去在意這種事情呢?

「在我認識的人當中就有個非常相似的孩子。所以很在意。我家主人只是逢場作戲還好，
不過庫蕾婭要是認真的話那就麻煩了」
「我覺得大概……不會這樣的。庫蕾婭在精神上是個大人。」



冷汗都冒出來了。（譯者：狗幣男豬你也有嚇尿的時候）
我思考著是否結束這遊戲，已經輕微越過那條不能越過的線了。

話雖如此，不過這始終是剎那的想象罷了。雖然是想讓庫蕾婭迷戀我，
但因為這樣庫蕾婭就會束縛我之類的擔憂還是杞人憂天吧。
……姑且，還是注意一下。



「我會接受你的忠告的。還有今圌晚的對象沒有選你真是抱歉。」
「嗯。剎那沒有發牢騷的立場。不過，知道克亞羅加大人這麼想真的好開心。
那明天我想請您連今天的份一起好好地寵愛我」


剎那湊了上來。我摸圌著她的頭並吻了她。
和剎那保持著肉圌體關係的動機是，為了讓她的等級上限提高。
不過，現在對於和我的那種行為，她已經樂在其中了。（譯者：日久生情，古人誠不欺我）


居然跟我說出這麼可愛的話。
明天要連今天的份一起和剎那好好享受一番。（譯者：你這叫補交公圌糧）

突然感覺到視線。望向那邊只有一臉恬靜睡著的庫蕾婭。

什麼啊，錯覺嗎。

雖然晚餐大家沒能一起吃，不過早餐是所有人一起的。

◇
第二天一早，整理好儀表的我和庫蕾婭往餐桌那裡去。


……在這之前庫蕾婭死纏我，被她榨取了。


那個庫蕾婭積極地誘圌惑我真是令人意外，也無法想象她會自己主動侍奉。
這個反差讓我既興圌奮又感興趣。（譯者：一位花季少圌女就這樣被****弄成了飢圌渴少圌婦）
明明應該好好疼愛剎那的，這事已經黃了。（譯者：報！剎那將軍，您的糧草被劍聖劫了）


我把多少也好先回圌復一下的事記在心頭。






已經決定將昨天因為太倉促大家在晚餐時沒花掉的份，在今天早餐好好吃回來。
為了不讓其他人聽到我們的對話，不是在食堂而是將食物帶到房間裡。


因為庫蕾婭晚飯沒吃現在是空腹，付了追加的費用，他們準備了相當豪華的早餐。
大盤子上鋪滿了足夠多的培根，那邊盛滿了用蔬菜和炒蛋炒成的又甜又咸的東西。
剩下的就是把麵包、肉的碎末和蔬菜殘渣丟進去的湯。雖然看起來很惡心不過味道和營養超群。




我放心不下的是從早上起來開始，庫蕾婭就一直將身圌體緊挨著我，還肩並肩握住我的手。
……雖說是打算讓她對我有依賴，但這完全是對待戀人的方式。


腦袋裡想起昨天剎那的話。


「庫蕾婭、這樣不方便吃飯的吧？」


「對……對呢。對不起」


紅著臉的庫蕾婭放開了我的手






放開手的時候，還用依依不舍的眼神看著我的手。
「克亞羅加大人……、克亞魯大人。您頭上有髒東西。稍微過來一下。」


被她這麼說的我往剎那的方向走過去讓她幫我拿掉頭上的髒東西。


順帶一提，重新叫克亞魯是因為有庫蕾婭在。我囑咐過她們，在庫蕾婭面前，稱


呼芙莉雅用芙蕾雅，稱呼我用克亞魯。


「嗯。拿掉了。克亞魯大人，坐吧」


就這樣順勢被剎那拉著入席了。


這個位置在芙莉雅和剎那之間。


這就讓庫蕾婭的臉頰有些鼓圌起來了。話雖如此，對這種情況看起來都沒打算說話的所有人，
就只這樣圍著餐桌。
（譯者：劍聖“狼妹你算計我！” 狼妹“奪糧之仇不共戴天！”）
這微妙場面的空氣有些凝重。（譯者：修羅場說來就來）






「我肚子好餓。快點一起吃飯吧。庫蕾婭也坐下來。我有很多話想和你說呢」


假扮成公主芙蕾雅的芙莉雅發出了清脆的聲音。


感覺凝重的空氣有些緩解了。


真是好時機。讓我順水推舟。（譯者：公主你護駕有功，今天公圌糧大大D有）


「說得是啊，快點一起吃吧」


「嗯。今天的飯菜好像也很香呢」


然後，有咕嚕嚕嚕嚕的可愛聲響发了出來。是庫蕾婭肚子的聲音。


庫蕾婭白色的肌膚一下就紅了，然後用蚊子一般的聲音說……


「是呢。我肚子也餓了。一起吃飯吧」






於是，和睦的進餐開始了。




◇






大家暫時一邊閑聊一邊吃著東西。
剎那和庫蕾婭真是能吃。（譯者：吃再多營養也沒往胸圌部那裡去）


這是因為要擁有強圌健的體魄攝取營養是必須的。
（譯者：四肢發達胸圌部簡單，看了看法爺公主，***，原來智力都是點在胸圌部上的）




抓圌住進餐大致結束的時機，我向著庫蕾婭，開口了。


「庫蕾婭，我有事情想請你告訴我。最近，王國士兵異常地湧進拉納利塔（拉納利特）。
我想知道是為了什麼目的」




庫蕾婭表情變得認真起來。
恐怕，她知道理由，並且是和我有關系的吧


「目的有兩個。一個是為了尋找殺死了那些想要保護冰狼族村落的……不，
是殺死了王國表面這麼宣稱的那些王國士兵的劍士。另外一個是尋找【愈】之勇者的克亞魯。
雖說感覺你注意到了，王國已經知道逮圌捕的【愈】之勇者克亞魯是假的。
所以，為了逮圌捕真正的【愈】之勇者才把兵派過來。」




「這些已經預想到了。但，為何是這裡？」
往這裡派遣這麼大規模的軍力真無法圌理解。


這動向就好像，從一開始就知道我在這個小鎮一樣。對此我很擔心。


當然我也不會做出裹足不前的蠢事。本來就把臉和名字改變了，
也將回圌復術士從職業標識那隱去，只作為鍊金術士行動。




「雖說這只是我的推測，首先拉納利塔（拉納利特）是逃犯和罪犯容身最合適的小鎮。而且還有傳聞。」
「傳聞？」


「對。傳聞有個能治療不治之症的回圌復術士出現在這個小鎮。
原本那群負責處理的人員看起來就算出現了集中伏擊王國士兵的劍士這個話題來假定傳聞是錯的，
依然認為不會徒勞無功，照樣大膽地派來大量士兵。……只是，看起來果然傳聞是假的，
實際上，好像是個厲害的鍊金術士做的藥」
「謝謝你告訴我這些。我會作參考的。」






變成自掘墳墓了。


本以為藥的話就沒問題，但因為這個還是把王國士兵召過來了。






「只是，打算怎麼找到我呢？應該知道我已經易容了才對的。」
總之，對面有給我當替身的近衛騎士隊長在。


所以我改變了容貌外形的事應該也會在設想的範圍內吧。
那麼，要怎麼才能找到我？




「正把大量的鑒定紙帶過來了喲。好像對著疑似回圌復術士的人一個個使用呢。
因為就算外表改名名字也不會變的。」
「相當浪費的做法呢。」


鑒定紙很昂貴。作為具有更高可信性的身份驗證使用。


正因如此，我才隨身帶著用魔術篡改過的鑒定紙。


話雖如此，還是要避免讓王國士兵當面使用鑒定紙。短時間內篡改是很艱難的。


如果，在那種場合被看破的話，很簡單就能發現我的真名吧


至少在拉納利塔（拉納利特），不能再當著別人的面使用【回圌復】這件事是絕對的。




所以一直以來我都自稱是鍊金術士。
「確實很浪費呢。不過，為了能抓到殺圌害芙蕾雅公主的犯人，王家不管多少財力和人力都會拿出來的。
……不，不對呢。是為了在這個地方把知道了王國黑圌暗面的克亞魯抓獲。」




對我們的假話深信不疑的庫蕾婭做出了奇怪的深層解讀。
放心吧。並不是這樣。


「總之要小心為上。怎麼回事，外頭好像有些吵鬧」






窗嗶嗶地圌震動了起來。好像誰再叫喊。
往外頭一看，看到了眼熟的面孔。
是我村子裡認識的一個人。
被綁在柱子上。
周圍都是王國士兵。




看到那個，基本就能明白什麼事了。
原來是這樣啊……。




「既是報復，又當成是把我引出去的餌的意思嗎」




叫圌聲的內容是，【愈】之勇者克亞魯如果不出來的話就將這傢伙公開處決。
其他小鎮估計也有相同的事吧。
我的村子全部被毀。我認識的人肯定都被送到各種各樣的小鎮，在各個小鎮上成為引圌誘我出去的餌。




果然，王國就是渣滓。
枉我這次想低調地從這個小鎮跳出去的，做出這種事情的話，
只剩去找到主圌謀者加以復仇這條路了啊。




「克亞魯大人，一臉樂在其中的樣子呢」
「不對喲。我現在很悲傷，很憤怒」


沒錯，最喜歡的村子被毀滅，認識的人被抓去游圌街，怎麼可能高興得起來。
我心中的怒火旺圌盛地燃圌燒著。




確實，雖然不知為何嘴角往上吊但我並沒有在笑。
警戒著周圍，我遠眺著那個場面，怎麼才能找到並接近那個主圌謀呢？


我這麼想著。






（譯者：有人怪男豬為何不殺那個近衛隊長，其實當男豬復仇開始他們村子的命運就已經決定了，只要王國不倒，沒有近衛隊長也會有其他什麼比如中二隊長來這些事情。基圌地被偷只能換家了！）


