六十六層的死鬥結束之後，我們終於回到了地上，在聯合国瓦爾德的旅館之中租借了一間房間，然後於旅館中消除了不眠不休的疲倦。
第二天。
午餐之前，我在房間之中一個人做著柔韌性運動。身體的狀態雖然不差，但仍然殘留著些微違和感。

「身體的各個部位都有點嘎吱嘎吱的啊⋯⋯」

我如此嘟囔了一句。『風之理的盜竊者』緹緹在同一房間中觀察著我的樣子，聽到這句話，她有些擔心地靠了過來。

「⋯⋯呣唔。嘎吱嘎吱的啊。至少讓我為你揉揉肩吧，怎麼樣。」

「──！！不、不要！我受夠了！我受夠按摩了！！」

在緹緹伸手過來的瞬間，我感受到了一股惡寒，跳開並與她拉遠了距離。理由很簡單。這位名為緹緹的天真爛漫的女性，比起緹亞和莉帕那種天使般的類型，更接近於拉絲緹婭拉和斯諾那種災厄般的類型。我迄今為止的經驗本能地拒絶著她的按摩。

「唔？──呵～呵～呵。別這麼客氣。只不過是由溫柔的我來揉一揉而已呀～。」

可是，緹緹看到我慌張的樣子，興味盎然地一邊開合著手掌，一邊慢慢逼近。果然，這個女人無疑是偏向于災厄的。絶不能允許她為我按摩。

「不用不用不用，因為我真的不需要⋯⋯！」

我立刻搖頭拒絶，但緹緹卻毫不猶豫地靠近，打算用雙手將我抓住。

「說什麼不用不用不用不用，別這麼⋯⋯客氣啊！！」

不知為何，限定於這狹窄的一室之中的『體術』比試開始了。
這場比試非常乾脆地決出了勝負。若是『劍術』比試的話，我是能夠取勝的，但在『體術』的比試中，我卻沒有能夠勝過緹緹的因素。我雖然數次撥開她的雙手，但當我察覺到之時，就早已被她反剪勒頸了。之後，她進一步靈巧地絆住我的腳，使我翻倒在地，用她的雙腿夾住了我的右臂。精彩地擺出了在我的世界裡似乎名為「腕挫十字固」的架勢。

「──可惡，贏不了！！話說好痛！你丫別亂甩關節技好嗎！要折了！！」

「唔呣。我覺得先把手腳弄斷的話事情就好辦了啊。」

「弄斷的話！？那算什麼按摩啊！你個大笨蛋！！」

我十分認真地大聲抱怨道。況且比起疼痛，讓我感到更加辛苦的是右臂上的觸感。我剛剛被反剪勒頸的時候就在想，她對自己成熟的身體真是毫不在意。這導致她不可觸碰的豐滿部位碰到了我。
受羞恥感與罪惡感所迫，我認真使出魔法，從束縛中逃離，

「──魔法《Distance Mute》！」

看到我穿透了她的四肢後逃出生天，帶著如同發現了獵物般的眼神，緹緹笑了出來。

「唔～？真行啊。⋯⋯不過，你一味逃避的話，只會讓我興奮起來呀。這麼有趣的事情，我是絶對不會錯過的。認命吧～。」

不知為何，緹緹的鬥爭心被點燃了。我雖然知道她十分渴望這種小遊戲和小嬉鬧，但還是希望她能在按摩這件事上放過我。可是，光憑勸阻恐怕無法使她停下。我立刻開動唯獨在戰鬥時轉得飛快的腦筋，推導出了能夠打破這種困境的策略。

「⋯⋯我明白了。那麼，就讓我來給你按摩吧。」

將立場由受方轉變成攻方。
這樣的話，應該就不會在按摩中留下精神創傷了⋯⋯吧。大概。

「嗬哦⋯⋯！？渦渦要給我按摩嗎！那樣似乎也很有趣啊！唔呣，不錯哦！」

「考慮到年齡的話，這是理所當然的吧。趴好吧，老奶奶。」

「別叫我老奶奶！好～的，蠕動蠕動⋯⋯」

孩子般天真的緹緹立刻躺倒在房間中的床上，做出趴著的姿勢。我騎坐在她的背上，姑且開始了自己的按摩──最為基礎的背部指壓。可緹緹對這種按摩的反應卻是──

「⋯⋯⋯⋯渦渦啊～，完全沒有效果啊～。再多用些力氣～。」

完全無效。我知道其中的原因。

「你的身體硬過頭了⋯⋯另外，你現在是不是還張開著薄薄的魔力防御膜啊？」

因為這副魔王之軀的耐久力，她擁有著值得自傲的異樣的肌肉密度。更有甚者，她平時總是無意識地張開著魔力結界。不愧是BOSS角色的補正。

「不～可～以對顧客發牢騷～！！只不過是有點僵硬而已呀～！」

不過，她本人卻打算只用「僵硬」這個詞來否認自己無敵的防御力。我無可奈何，只好用盡自己全身的力氣，打算用手指貫穿緹緹的身體般認真地按壓下去。⋯⋯可即便如此，在她過於強韌的身體前還是行不通。
這種力度明明足以輕易貫穿岩石或者鐵板了⋯⋯

「嗯～唔～呼～呼？⋯⋯有點癢癢的？只有這種程度的感覺呀。」

「你說真的嗎？這指壓恐怕已經達到換做常人的話，能夠在身上開個洞，導致當場死亡的級别了啊？」

「即便如此，也還是無效無效無效～！真是的，渦渦你真是不行啊～！我們是不能以常理考量的呀。如何，接下來就由我來讓你見識一下真正的按摩──」

緹緹表現出不滿，打算翻起身來。⋯⋯不妙。這樣下去攻守就要被迫交換了。並且，從她自信滿滿到有些奇怪的話語中，我察覺到了危險的氣息。如果再度承受產生精神創傷的按摩，恐怕我的精神就真的無法恢復了。

「等、等一下！接下來就是最後一步了！我要認真了！──魔法《Distance Mute》！」

「噢？哦ｏ哦哦～嗚！？這是⋯⋯！深深插進了我的體內⋯⋯這感覺⋯⋯！！」

我不擇手段，將雙手插入到緹緹的體內，對她的靈魂本身進行按揉。這種按摩手法雖然完全是未知的，但奇妙的是，緹緹的評價很是不錯。我像是在給心臟按摩一樣，盡可能溫柔慎重地撫摸按揉內含緹緹靈魂的魔石。效果很是驚人，剛才一味抱怨的緹緹開始沉默地享受這種按摩。

「嗯、嗯嗚～⋯⋯啊～⋯⋯！」

不過她在享受按摩之時，口中漏出的聲音稍微有點成問題。
我在騎坐在她的身上，在我的胯下，緹緹發出的聲音越來越不妙。

「笨、笨蛋⋯⋯不要發出奇怪的聲音⋯⋯」

「嗯⋯⋯嗯嗚⋯⋯不、可是⋯⋯A～──」

緹緹的身體微微地顫抖著。因為這種態勢，她的姿勢不自覺地由趴著變成了躺著。結果，緹緹高潮的表情理所當然地呈現在了我的眼前。更有甚者，她豐滿的部位就處於我兩臂的前端──

「吶⋯⋯渦渦⋯⋯我、我還要⋯⋯──」

我立刻解除了魔法。

「結束了。已經結束了。今天就到此為止了。收工。」

「──！？啥！？我現在感覺好極了啊！？這之後才是重頭戲吧！？」

「不行，我已經到極限了。已經做不到剛才那樣了。」

「你騙人！在地下的時候，你不是插入了更久嗎！再、再來一次呀！剛才的事情再來一次！務必拜託了呀！！」

「都說了，我已經不行了！相當累人啊，這個──！」

「這樣的話，只用指尖也可以！只用指尖也可以，所以再來一次──！」

我與緹緹一邊在床上扭打在一起，一邊繼續著爭執。就這樣，房間之中的『體術』比試再次開始了⋯⋯不過，這次的戰鬥卻因從外面回到房間內的萊納忠告以「基督、緹緹。房間外都聽得到哦。從很早以前開始⋯⋯」而中斷了。
我的臉色變得鐵青。我意識到，作為回避因按摩而造成心理創傷的代價，自己在瓦爾德的風評深受創傷。對於這種結果，緹緹開懷大笑，萊納目瞪口呆，而我則流下了悔恨的淚水──我在心中再度發誓，下一次的按摩絶對要安然無恙地克服過去。