「這、這是開玩笑的吧……？」
「這到底、是怎麼一回事啊……」

在刻不容緩、步步逼近的絶望面前
平時看似堅強的冒険者們，一個一個發出懦弱的慘叫聲。

地點在街道南方的草原地帶。

平常是非常和平的地區，現在卻被一群聲勢浩大的凶惡集団佔領了。

豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬、豬………

──一大群成千上萬的豬。

正確來說、那些是擁有豬頭的魔物、豬頭人（Orc）。

在這一代算是挺常見的魔物
如果是有一定實力的冒険者，通常都會有討伐它的經驗。

所以、關於豬頭人的弱點和戰勝攻略幾乎都是眾所皆知的事
絶對稱不上是難以討伐的魔物。

然而、要是把這樣的數量也考量進去的話，那就另當別論了。

而那個數值，實際上是５００隻豬頭人。
即使街上所有的冒険者都齊聚一堂，等待他們的仍然是一場惡鬥。

再加上──

「嗚喔喔喔喔喔喔喔！」

從豬頭人的最尾端開始，傳來一聲憾天震地的戰吼。
那理站著一頭比一隻……
不，比兩隻一般豬頭人還要大的個體。

它就是率領這群豬頭人的頭目（BOSS）、豬頭人之王（Orc King）

這隻相當於危險度Ａ級的魔物
即使是單獨一隻都持有將這個街道破壊殆盡的力量。

「那傢伙在幹嘛啊……」

有個人小聲的嘟囔著。
其他人聽到後，陸續又有其他的冒険者激動地大喊

「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！其實根本就不具有Ｃ級的實力！」

「才沒有那回事！」
「是啊！師匠絶對會來的喲！」

雖然浪聲裏頭也有這種反駁的言論，但是大部分都是被恐懼傳染的附和聲。

他們心裡想到的、是某個人物。

 超越一般新手級冒険者的實力、留下驚人的討伐紀錄和成就。
 在短短一個月內就達到高級冒険者、那個規格外的男人──

「伶二君……」

有人說出了他的名字、就在此時。

在豬頭人面前、一名少年從天而降。