回過神來的時候我已經坐在草原上。

一望無際的碧綠草原、連接上清澈的藍天白雲
微風徐徐迎面而來，輕撫著臉頰。

真是寧静优美的景色，但是我為什麼會在這裡。

不，我是誰啊？
名字是……Rei Ji，漢字的寫法是……不知道
我的姓氏是……想不起來了。

我好像是住在充滿高樓大廈的城市。
我的家好像是一棟公寓裡的小房間。
我好像還和雙親跟妹妹住在一塊兒。

記憶模糊不清的。
有點不妙啊。該怎麼辦呢？
總之先站起來再說吧。

連個人影或建築物都沒見著。
當然，也沒有派出所可以問路。

『啊、好像醒來了呢～早安』

這時不知道從哪裡傳來了聲音。
四處張望也沒看到任何人。

「你是誰？」
『超級美少女天使晴艾醬的唷～☆（ゝω。）V。今後也請多多指教☆』
「……哈？你腦袋還好嗎？」
『等等、怎麼突然這麼失禮的反應啊，很過份诶─』

ε=（｡･｀ω´･｡）噗噗地生氣聲傳了過來
天使什麼的，老實說真的是毫無頭緒
而且還自稱是超級美少女……搞得我很頭痛。

『啊、什麼嘛什麼嘛、那是什麼眼神─？
　晴艾醬真的是天使喲～是真的是真的啦』
「是真的話為何不在我面前現身。話說妳到底躲在哪裡啊？」
『沒有藏在哪啦、是從天界用念話來進行對話的說～。
　再來就是，因為被限制了，所以很可惜不能到你那邊去──難過～』
「這樣啊。那麼，剛才的自稱天使是做什麼用的？」
（喻意： 那剛才幹嘛還自稱天使，講得好像很厲害一樣）

這傢伙的真實身份先暫時放一邊
必須趕快推進下一個話題。不然又得聽她說一堆莫名其妙的話。

而且雖然自稱天使的話還不太能相信，
但是搞不好會有關於我失憶的線索。

『所以說真的是天使嘛～。
　嘛、不信也不能怪你呢。因為你失去了前世的記憶──啊說溜嘴了』

說了不能當作沒聽見的話。

「喂、你剛說的前世是怎麼一回事？」
『其實、你已經死翹翹了喔～♪　南無阿彌佗佛～♪』

感覺就是一副嘻皮笑臉的模樣…
而且南無阿彌佗佛是天使那邊的東西嗎？

「也就是說、我在異世界轉生囉？」
『That』S～Right！』

不知道為什麼，從推論得知自己轉生的事實後，反而讓我更加理解現況。
一般應該會陷入混亂地不知所措吧，但是現在的我卻完全不會動搖。

「那為什麼會我會失憶了呢？」
『這個嘛、其實發生了有點複雜的狀況呢～』
「怎麼回事？」
『在那之前、先看一下這邊吧。嘿～』

我眼前突然浮現了文字。

「這是什麼啊？」
『這是你的──狀態欄（Status）喔！雖然是簡易版的呢～鏘鏘』

狀態欄！
聽到那句話的時候心悸動了一下。
關於遊戲的記憶還有殘留一些，好像是過去很喜歡的樣子。
雖然遊戲的標題名稱、劇情什麼的都想不起來了
但是似乎回想起一點玩遊戲的畫面。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉
稱號：大罪人

「喂、明明種族是人類，括號邪神是怎麼回事啊？而且稱號還是大罪人……」

『其實你呢～把負責轉生的女神殺掉了呢──真是糟糕』

「……哈？」

過於直截了當地說出衝擊性的事實，聽到後讓我整個人呆掉了。
自稱天使繼續用輕描淡寫的口吻說道。

『女神那時還因為男神而失戀中呢，每天都在嘆氣中度過。而又剛好受理到才剛去世的你、對沉浸於悲傷中的她這麼說道──
　──嗚哇、好醜啊ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ』

「我沒說過啊！？話說也太多ｗ了吧！」

我立刻反駁道。

『你有說！在附近的晴艾醬都聽到囉～
　因為過於悲傷、女神受不了打擊就這樣死掉了。鏘鏘～
　嘛、也是這樣，才會讓晴艾醬代班，真是麻煩死了─』
「因為這種事就死掉了、女神心裡承受能力也太弱了吧！？」
『不不不、其實她從很久以前開始，就很在意自己樣貌這件事了。
　但她是很高位的女神、所以周圍的人都不太敢說實話吧？
　然後就這樣自信滿滿的跑去跟男神告白了、光榮的陣亡了。
　在那之後直接聽到有人當面說自己很醜
　什麼時候死掉也不奇怪—哎，好可憐吶』

我真的是會說這種話的人嗎……？
可惡……因為失憶了所以想不起來。

『然後呢、問題在於你生前持有的技能〈死者簒奪〉呢─。
　那個是能奪走被殺一方生前技能的能力
　所以殺死了女神的你，取得了女神部份的技能—好棒～』

而我身為人類，卻因此得到了神格。
但弒神可是天地不容的大罪。
所以才會是，括號邪神…

『記憶喪失其實是像副作用一樣的東西啊──請節哀順變～。
　對人類的靈魂來說，神明擁有的力量還是太過於強大了說─』
「那我接下來會變得怎麼樣呢？」

弒神被視為大罪的話，那我接下來可能會被其他的神進行審判。
然而那個自稱天使卻哈哈大笑著。

『要是暴露了的確有可能會很糟糕，但是不用擔心唷─。
　反正眾神只會對自己的事感興趣，只要不被抓包就好啦』
「還真是非常隨便啊」
『姑且不論美麗的神，對於超醜神來說，本來就是遲早要面對殘酷的現實。
　當然、晴艾醬不會跟任何人說得，所以沒關係！
　倒不如說殺了一個他媽醜到爆還自我感覺良好的女神，非常歡迎呢～咳咳』

……看來死去的女神被部下深深厭惡著。

『如果還是擔心的話、就變得比誰都強就好了呀─』
「變強？」
『嗯嗯。神明只要是越多信徒就會變得越強大的唷──真羨慕。
　……喔斗、已經這個時間了啊！
　抱歉唷～、晴艾醬接下來要去參加聯誼會了！
　呵呵呵、這次一定要抓到一隻好男人天使帶回家～☆』
「喂等一下、我還有事情想問啊。
　這個世界是什麼地方、還有我現在在哪裡──」
『剩下詳細的使用〈神智〉就會知道了喔！
　就這樣囉～掰掰─』

嘟嘟嘟。
對不起！您撥的號碼是空號！請查明後再撥！
The Number You Have Dialed Is Not Available. Please Try Again Later。

看來，是把念話通訊切斷了啊。
在那之後，不管怎麼大喊大叫都沒有再聽到自稱天使的回復了。

還沒說明完就把我一個人丟在這個陌生的地方，我傻眼呆呆地站在原地。

過了不久，才咕囔了一句。

「……原來天使也會聯誼啊……」


════════════════════

（附註）

大家有吃生肉的會發現，晴艾醬很愛在語尾加一堆有的沒的梗
這邊我就盡量用相似的詞彙來表達。

ぶっさ、不細工：男主角第一次說的時候還不完整。
但是也有看過有人直接用「ぶっさwww」

所以這邊為了閱讀方便還是都直接翻成「好醜」

草生：就是指日本網友常用的「wwwww」

因為很多ｗ長的像草，故「草」就是笑的意思。

「草生」則是進階版的大笑，「草不可避」則是笑到停不下來。

御愁傷様：這邊我翻作「請節哀順變」

這句話其實是在喪禮上的哀悼用辭，意為「您今世辛苦了，一路走好」

但是為了配合晴艾醬的喜劇效果，所以就這樣翻了。

ゲフンゲフン：是指想要瞞混過去的清咳聲。
故這邊自己畫上了刪節號，不是看Word版的可能看不到呢。

ぷつん：指的是掛斷電話時的聲音。
但是我找不到能很好形容的方法，所以換上了對方掛斷時的嘟嘟聲。
後面的語音系統是我個人調皮啦，這點還請見諒（笑）

譯名目前都還是隨便取的，如果有更好的譯名歡迎提出。