雖然至今仍半信半疑的，但還是聽了那隻自稱天使的話，使用了技能〈神智〉。

下個瞬間，腦內突然流入了大量的情報。

「诶！？」

等等、這是什麼啊！？
一股襲來的強烈暈眩感，使我抱著頭蹲了下來。

腦袋稍微清晰了點後，我才理解到技能〈神智〉的作用。

Ｑ：〈神智〉是什麼樣的技能？
Ａ：能讓您具有訪問《神智圖書館》的權限。
Ｑ：《神智圖書館》是什麼呢？
Ａ：集結眾神們的智慧結晶而成的圖書館。

看來剛才的暈眩感，是因為看了一次剛才那個圖書館裡的龐大知識。
當然，那並不是人類大腦能處理過來的訊息量。

嘗試了半天，總算可以過濾多餘的訊息量，選擇自己想要知道的知識。

話說應該要先教我用法啊，那個可惡的自稱天使。

但是想要找自己要的訊息還是很花費時間啊。
雖然說圖書館的知識都整理得井然有序
但是在習慣之前找東西、檢索上還是很不方便。
好想要一個搜索功能啊。

Ｑ：這裡是哪裡？
Ａ：………
Ｑ：這附近有街道嗎？
Ａ：………

就這樣，查不到目前的所在位置。
仔細想想，這種個人情報相關的，《神智圖書館》裡根本不可能會有吧。

我突發奇想地凝視著地面。
之後，在邊緣處浮現出像是狀態欄一樣的文字。

・地面

這不用看也知道吧………
嘛、這應該就是技能〈神眼〉的能力。

再次使用技能〈神智〉。
诶斗，說明「技能」的相關情報我記得是在………
喔、有了有了。

Ｑ：〈神眼〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。〈鑑定〉、〈鷹眼〉為包含在內的子技能。

呼姆呼姆，原來如此。
也就是說我剛才已經〈鑑定〉了地面吧。

接著，我閉上雙眼、將意識拋向空中
腦內就流入了從上空俯視地面的畫面。
這就是技能〈鷹眼〉的能力吧。

在西北方發現了類似街道般的地方。
技能〈鷹眼〉發動的同時，使用對著街道使用技能〈鑑定〉。

・初始之街

知道街道名稱了喔。
現在又是換技能〈神智〉出場的時候啦。

Ｑ：初始之街在哪裡？
Ａ：位於希爾斯泰爾王国東南部裡的一座城市裡。人口數約三千人。

不愧是神的技能。
〈神眼〉、〈神智〉能兩者並用的話，大部分想知曉的情報都能入手。

總之我先出發前往初之街道。
從上面俯瞰到的結果來說，中間還隔著深山和森林，所以應該有點距離。

「诶……那是……」

在半路上的時候，在前方發現了大約５０公分高的無色透明団塊。
我停下了腳步。


種族：史萊姆
等級：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉

發現第一隻魔物了！
而且還是遊戲中熟悉的最弱怪物。

等級２，對才剛轉生到異世界的我是很合適的對手呢。

只是，技能〈物攻耐性〉會比較棘手一點
我可是連個武器都沒有，完全是赤手空拳。
唯一裝備的道具是 隨處可見的衣服，至少給我一個簡單的武器吧。

嘛抱怨也不能解決問題。
幸好史萊姆還沒有意識到我的存在，我隱藏了自己的氣息跑到了它的背後。

好，就是現在。
我下定了決心往前衝刺，一股作勢的跳起來飛踢了史萊姆。


　　　◇　◇　◇

先說結論吧、史萊姆果然是雜魚。
我那個先發制人的攻擊，幾乎使它奄奄一息
史萊姆發動技能〈自我修復〉的途中，被我的追擊打中後就死掉了。

史萊姆死後形狀好像不能保持的樣子，就這樣慢慢地融化了。
只留下一顆球形的小珠子。

「這是什麼？」

・黏性生物的眼球

Ｑ：黏性生物的眼球是什麼？
Ａ：黏性生物的眼球是有時會掉落的道具。稀有度普通（Common）

雖然價值不是很高，但還是先把它撿起來吧，也許之後還可以換錢。


伶二
種族：人族（邪神）
等級：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
稱號：弒神的大罪人

「加入了新技能啊。」

確認過狀態欄後，追加了史萊姆原本持有的兩項技能。
大概又是技能〈死者簒奪〉發動了吧。

Ｑ：〈死者簒奪〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能。

而這個技能同時也是我讓我得到神的力量的原因。

為了試試技能〈自我修復〉的效果，我故意讓自己跌倒了。
我盯著膝蓋上破皮的傷口處，雖然一點一點地很緩慢，
但確實是比傷口放著不管自然恢復的速度還要快。
一段時間後，傷口就消失的無影無蹤。

看來人類也能好好發揮技能的作用。
雖然不像是治癒系魔法那樣的回復效果，但已經很不錯了。

那之後也遇上幾次史萊姆，都很輕鬆的打敗了。
無論哪一隻個體都只持有【物攻耐性】、【自我修復】的技能
所以沒有新加入的技能。

到了打敗第五隻時，也上升到等級２了。
也許是等級上升的緣故，感覺身體變得更輕盈了。

「喔、有一隻綠色的史萊姆呢。」


種族：綠史萊姆
等級：２
技能：〈突進〉、〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
Ｑ：綠史萊姆是什麼？
Ａ：屬於史萊姆的亞種。比史萊姆數量少。

好像是稀有種的樣子。
和史萊姆差不多強，打倒後得到了新技能〈突進〉。

「是森林。」

走了兩個小時的路，眼前突然出現了一片森林。

・初始的南之森

Ｑ：初始的南之森是什麼？
Ａ：初始之鎮的南方森林。有哥布林棲息在此。

「哥布林嘛……嘛、總有辦法的吧。」

雖然也有繞過森林走遠路的這個選項。
但我還是覺得直接從中間穿越比較快。

打倒哥布林的話，搞不會會有新技能入手。
而且我想要盡快提升自己的等級。


════════════════════

（附註）

這次在所有的技能前面都會自己加一個「技能」

除了強調外也是幫助讀者記憶。
之後應該就不會再特別添加了吧。（茶）

技能〈神智〉：神智，在日本並非指的是中文的精神智慧、頭腦意識。
而是指神學相關的知識，也可泛用到神祕學相關
故這邊的意思就是直譯的「神明的智慧」