離開奴隷商後，我帶著妮娜前往武器店。

「你哪一種武器比較上手？　身材嬌小所以用短劍會比較適合嗎？
　不、矮人族力氣很大，斧頭類的會比較好吧。妮娜，你覺得呢？」
「那個、難道妮娜也要戰鬥……？」

妮娜一臉不安地問道。

「啊啊。但是放心吧，一開始最多只是哥布林之類的而已。」
「哥、哥布林……」

妮娜頓時臉色發青。

「……妮娜、大概比哥布林還要弱的說……」
「別擔心。之後哥布林這種程度的，都不會是你的對手」

我持有的神之技能〈恩賜授予〉，具有可以將自身的經驗值轉讓給信徒的效果。
如果使用了這項技能，妮娜即使不戰鬥，也能獲得經驗值提升等級。
雖然到時候我的等級會因為經驗值減少而降低，多少會變弱一點
但還不至於無法打倒哥布林那種程度。

但是盡量避免在街上使用技能比較好。

我先在武器店先買好了斧頭和短劍，合計支付了30枚銀幣。
出了街道外，確認周圍附近沒有人之後，我一臉認真的看著妮娜。

「好了，妮娜。接下來講的事情絶對不要對其他人說喔」
「好、好的……」

簡明扼要地說明了一下我技能的能力。

「經驗值、是什麼的說……？」

妮娜一臉惶恐不安的問道。
看來無論是狀態、經驗值、技能等等概念本身，對他們來說無法理解的樣子。

Ｑ：在這個世界上能看到狀態欄會很不尋常嗎？
Ａ：並非常態。能使用技能〈鑑定〉者極為稀有。

〈鑑定〉這個技能，是我的神之技能〈神眼〉的下位版。
但是就連能使用〈鑑定〉的人都少之又少
那麼狀態欄不被人們所熟知也是理所當然的了呢。

而對這個世界的人來說，打倒越多魔物就能變得越強
反覆練習技能，技術就能更成熟等等
這些事情就只能靠實戰經驗慢慢累積才能得知了。

「妮娜的腦袋沒有那麼靈光、對不起的說……」
「不、別在意了。抱歉，說了一些讓你難以理解的話呢。」

我試圖安撫垂頭喪氣的妮娜，輕輕地摸著她的頭。

「哈嗚……主人、真的很溫柔的說……」

既然口頭上不能理解，那麼就來實際操作一次吧。
我一邊摸著妮娜的頭，一邊使用了技能〈恩賜授予〉
將自身的經驗值轉讓到她的身上。

伶二
種族：人族（邪神）
等級：１１　→　８
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪〉、
     〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
     〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
稱號：弒神的大罪人、新手級冒険者

妮娜
種族：矮人族
等級：２　→　７
技能：〈採掘＋１〉
稱號：奴隷

我的等級下降了3等，反倒是妮娜的等級上升了5等。
這是因為等級越低，所需要升級的經驗值越少吧。

感覺身體變得有些沉重、動作變得也有點笨拙
不過前幾天的自己比現在還要再弱上好幾倍，應該沒什麼大礙。

況且與〈接受貢品〉的機制不同，〈恩賜授予〉是直接100％的經驗值轉讓。

「……突然身體充滿了力量……？」

從等級2一路衝到等級7的妮娜，驚訝地睁大了眼睛。

「這就是我的能力。我把自己的力量一部份分給了妮娜你。」
「這、這種事也能辦得到嗎……？」
「不要對任何人說喔」
「當然的說！主人、真的很厲害呢！」

妮娜一臉崇拜的眼神目不轉睛地盯著我看。

・妮娜：信仰度　５５％　→　６０％

信仰度又上升了。
之後我們便前往哥布林的棲息地，初始的南之森。

                            　◇　◇　◇

種族：哥布林
等級：４
技能：〈劍技〉〈逃跑〉

「找到了，是哥布林喔」
「啊……」

在前方不遠處發現了哥布林，幸運的是只有單獨一隻而已。
妮娜腰上插著準備好的短劍，手上拿著斧頭擺好架勢。
然而雙手仍不停的顫抖，臉色慘白地凝視前方。

「沒事吧？」
「當當當然沒事的說！」

緊張到說話都會咬舌頭，怎麼看都不像沒事啊。
詢問下才知道，原來好像是過去有創傷才會如此畏懼。

「……被帶到這條街上的途中、被一群哥布林襲擊了的說………雖然最後傭兵把它們都趕走了……但是一路上犧牲了好幾個奴隷……」

哥布林雖然是弱小的魔物，一旦成群卻會成為具有威脅性的存在。
而且對身材嬌小的妮娜來說，哥布林更高大，所以又加深了恐懼感吧。

姆，這樣不行呢。

我找了幾塊大小適中的石頭，交給了妮娜。

「這是……？」
「用這個朝著哥布林丟，偏了也沒關係。」

突如其來的戰鬥對妮娜來說難度太高了吧，我決定先教她用石頭丟哥布林。
先不論命中率，被石頭打中還是會有傷害的。

「如果太靠近我們、就由我來打倒，所以妮娜就盡情地丟吧」
「知、知道了的說」

妮娜來了一個投手的姿勢，將石頭舉高過頭頂
緊盯著前方的哥布林，用力振臂投出。

哦？好有甲子園的氣勢，有點意外啊。

但是很殘念，石頭從哥布林腋下的空白處穿了過去，撞向了後方的樹幹。

哥布林察覺到了這邊的氣息，朝著我們的方向前進。

「沒關係，繼續朝它扔石頭。」
「知、知道了的說！」

我在一旁手中握著劍準備，妮娜則是一個接一個地將石頭扔向哥布林。
怎麼丟都打不中。

當哥布林只剩5公尺遠的時候，終於被一顆石頭擊中了肩膀。

「嗚嘎」

哥布林發出了悲鳴，看來應該是很痛呢。

「啊、打中了！」
「做的好」

我趁機向前，哥布林雖然注意到我的氣息，想拿出武器攻擊
但是已經太遲了，我的劍已經貫穿了它的胸膛。

「打、打倒了的說！」
「如何，哥布林是不是比想像中還要弱呢？」
「主人非常厲害的說！」

那之後也讓妮娜繼續訓練丟石頭。
有可能是我的陪伴使她覺得比較安心吧，原本的緊張和不安漸漸趨於穩定。
精神安定下來後，命中率也稍微上升了一點。
我對投擲的姿勢也做了一點小指導可能也算在內吧。

在打敗了10隻以上的哥布林後，我的等級也從８升到了９等。
那之後也繼續狩獵哥布林。

「又打中了的說！投擲好好玩呢！」

從某個時候開始，妮娜的命中率突然大幅上升。
投出的石頭幾乎百發百中。
妮娜丟石頭的姿勢也近乎成熟、穩定下來了。

「恩、等一下。這個難道是……」

妮娜
種族：矮人族
等級：７
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉
稱號：奴隷

妮娜不知不覺就學會了新的技能〈投擲〉
這麼快就習得了新技能，可能原本就很有才能吧。

「嘿啊的說！」
「嗚嘎！」

妮娜扔出的石頭命中了哥布林的要害處，將其一擊斃殺。

「太神奇了的說！妮娜現在也能打敗哥布林了！全都是托了主人的福！」

妮娜是發自內心的歡喜呢。

「不，是因為妮娜很努力喔」
「但是、那是因為主人在的關係的說！」

・妮娜：信仰度　６０％　→　６５％

好、到這裡應該就沒問題了吧。

選擇

　１・「和我結婚吧」

　２・「和我當朋友吧」

　３・「把你從奴隷的身份中解放出來吧」

選項１是……為什麼突然就求婚了？
選項２也不行。我有這麼孤單嗎？
不、的確我在這個世界都是孤身一人啦………

「妮娜」
「是的說？」
「把你從奴隷的身份中解放出來吧」
「诶！？」


════════════════════

（附註）

妮娜的語尾都有口癖「のです」

原本是想無視的，但是這對角色塑造來說具有加分效果
因為她幾乎每一句話後頭都會加』』的說』』

所以我盡量在同一句話不用超過一次以免影響文意通順
大家自己腦補上去就好www