　ゴトゴトゴト、という音を立てながら、石畳の道を馬車が進んでいく。
　俺は御者に問いかけた。

「〝劍の都市〟まではあとどれくらいだ？」
「あと三駅ですから、このまま順調にいけば明後日の昼過ぎには到着しますかねぇ」

　のんびりとした声で御者が答える。
　二日か。
　ここまで一週間以上かかったことを思えば、もうすぐだな。

　あれから五年が経った。
　俺は十五歳になっている。

　十五の誕生日に、俺は故郷を出ようと思っていることを父さんと母さんに伝えた。
　二人とも反対はしなかった。
　俺の好きにしなさいと言ってくれた。

　そして今、〝劍の都市〟とも呼ばれる都市、ブレスギアへと向かっているところだ。
　かねてからぜひ行ってみたいと思っていた場所だ。

　ブレスギアには、世界中から劍の腕に覚えのある連中が集まる。
　互いに切磋琢磨し合いながら、さらなる高みを目指していくという。
　かつて母さんもここで暮らしていたことがあるようで、俺は幼い頃から当時の話をよく聞かされていた。

「なんだ、坊主も〝劍の都市〟に行くつもりか」

　聞いてきたのは、乗り合わせた二十代前半と思しき男だ。

「あんたもか」
「そうだ。あそこは劍士にとっては憧れだからな。だがあまりのレベルの高さに、挫折しちまう奴も後を絶たねぇ。俺と同郷だった劍士も、僅か半年足らずで逃げるようにして帰ってきちまったしな」

　男は俺の全身をじろじろと眺め回しながら、口端を吊り上げた。

「くくく、坊主はどれくらい持つかね？」

　そこに口を挟んできたのは、男と同じくらいの年齢の女だ。

「奇遇ね。あたしも〝劍の都市〟が目的地なのよ」

　男が鼻を鳴らす。

「ふん、女のくせに劍を振るとはな」
「あら、今時そんな古臭い考えしてるなんて、随分と田舎の出なのね？」
「んだとっ？」
「大事なのは職業よ。性別なんて関係ないわ」
「はっ、そこまで言うなら、さぞかし立派な職業なんだろうな？　まさか【基本職】の《劍士》とか言わねぇよな？」
「当然、【上級職】よ。あたしは《双劍士》。知っての通り、攻撃力に秀でていて【上級職】の中でも特に人気が高いわ」

【基本職】に比べ、【上級職】はその種類が豊富だ。

　どの【上級職】に成ることができるかは、その人の性質や経験、あるいは取得したスキルで左右されると言われている。
　そして当然、人気なものや不人気なものがあった。

「ちっ」

　男は忌々しげに舌打ちしする。
　女は勝ち誇るように笑って、

「そういうあなたこそどうなのかしら？」
「……俺は〈劍闘士〉だ」
「なによ、普通に【上級職】じゃないの」
「女と同等なのが嫌なんだよ」
「面倒な奴ね………【上級職】より上って言ったら、もう《劍帝》とか《劍姫》とか、【最上級職】って呼ばれてるやつくらいしかないでしょうが」

　それから二人の視線が俺の方へと向いた。

「坊主、お前はどうなんだ？」
「で、君はどうなのよ？」

　揃って問われ、俺は応える。

「《無職》だ」

　二人の目が点になった。
　しばしの間を挟んで、男の笑い声が弾ける。

「くく、くはははははっ！坊主、お前マジで《無職》なのかよ！？」
「ちょっ、笑ったら可哀想でしょ？　本人だって望んで《無職》になった訳じゃないんだし……ぷふっ」

　女の方も思わずといった感じで噴き出す。

「つーか、《無職》が〝劍の都市〟に何の用だよ！いや、そうか、観光か！だったら最初からそう言えよ、紛らわしい」
「観光ではない。劍の道で頂点を目指すためだ」

　はっきりと否定する。

「ぶふっ！？　《無職》が、劍の道で頂点を？　かははははっ！こいつは傑作だぜ！」
「って、さすがに冗談でしょ、冗談！君、年上をからかうんじゃないわ」
「冗談ではない」

　俺が断言すると、他の客たちからも笑い声が聞こえてきた。
　よく見ると御者の親父までもが肩を震わせていて、

「いえ、あっしも長い間こうして御者をやってますからねぇ。今まで、何人もの劍士さんが野心を抱いて〝劍の都市〟に行くのを見てきました。ですが、さすがに《無職》の方というのは初めてです」

　ふむ。

《無職》だと正直に応えたらこんな反応をされるだろうことは、もちろん予想していた。

　だが俺が《無職》なのは事実。
　わざわざ誤魔化したり、嘘を吐いたりしても仕方がないだろう。

　他人から嘲笑されたところで、俺の意志が変わるわけでもない。

　とそのとき、乗客の一人が「おい、あれっ……」と進行方向にある林を指して引き攣った声を上げた。

　その林の中から、幾つもの人影が姿を現したのだ。

「盜賊か！？」
「いや違う、あれはオークだ！」

　オークは人型の魔物だ。
　豚に似た頭部を持ち、背丈は人間より少し高いだけだが、胴回りが非常に太い。

「おい、しかもかなりの數だぞ！？」

　乗客が悲鳴を上げる。
　林の中から続々と現れるオークは、ざっと數えただけで十体以上いる。

　乗合馬車には盜賊や魔物の襲撃に備え、必ず護衛が乗り込んでいる。
　だが乗車賃が安いからか、この馬車に護衛はいなかった。
　もしくは〝劍の都市〟へ向かう乗客を見込んで、護衛料をケチったのかもしれない。

「ちっ、仕方ねぇな」
「あの數だし、さすがにのんびり見てるわけにはいかなそうね」

　先ほどの男女が馬車から降りようとする。
　直後、彼らの顔が真っ青になった。
　少し遅れて、林から一際大きな身体のオークが出てきたのだ。

「ま、まさか……キングオーク……っ！？」