選擇
　１・「是我救了你們，至少應該支付一點相應的報酬吧」要求賞金。
　２・「要加入我們的隊伍嗎？」邀請她們作為同伴。
　３・「有哪裡受傷了嗎？讓我看看」對她們使用回復魔法治療。

選項１連討論的價值都沒有。

選項２也不要選比較好。
目前三個人的信仰度都沒有很高。
假如需要向加入的同伴揭露我技能的秘密
那我覺得至少也要有５０％信仰度才值得信任。

何況一次加入三個新同伴行動起來也很不容易。
特別是美露菲對我的警戒心好像非常強。

「有哪裡受傷了嗎？讓我看看。……治癒之光啊、Heal！」

我把才剛獲得的回復魔法施加在麗莎的傷口上。
嘛、也只有最初階的回復魔法而已啦。

「好、好厲害……居然可以使用回復魔法……」

「主人、也會使用回復魔法的說！？」

不只是麗莎，連在一旁的妮娜也嚇了一跳。

將麗莎和美露菲也一同使用回復魔法治癒完畢。
那還真是一項細膩的工作呢。

「怎麼可以讓可愛的女孩子留下傷痕呢？」

我的台詞，讓麗莎和瑪莉都眼睛為之一亮。

「我、我會很、可愛……！？」

「……真是個紳士啊……」

・麗莎：信仰度　４０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　２５％　→　３０％

信仰度又上升了喲。
庫庫庫，這些傢伙也真是夠純情的，太好應付了吧。

「妮娜是不是也受傷了？」

「沒、沒事的說！」

嘛、當然知道她沒有受傷
但是有必要表現出擔心的樣子。

當然是為了提高信仰度。

麗莎是一個臉上適合掛著微笑的活潑系美少女。
一頭閃亮的茶色短髮與她開朗的個性也是搭配的很好。

不不、雖然是童顏，身體卻是大人的巨乳。

美露菲則是認真負責的優等生類型。
烏黑的長髮配上黑色的長袍，整體上看起來有點保守的印象。

瑪莉是三個人之中最矮小的，看起來身輕如燕。
頭上紮著後梳的深棕色頭髮。
由於缺乏表情變化、說話又有點含糊不清，所以有點聽不懂她在說什麼。

三人的職業，麗莎是劍士、美露菲是魔法使，而瑪莉則是盜賊。

源自同鄉出生的她們，從小就對憧憬著成為一名冒険者。
在半年前三個人一同為了成為冒険者，而來到了初始之街。

她們和我一樣都還是Ｅ等級的冒険者。
年齡從麗莎開始，分別是十七歳、十八歳、十六歳。

「以為對手只要是一般的哥布林就不會輸，因此疏忽大意了。
　我也有聽說過，偶爾也會出現那樣的上位種呢」

美露菲一邊嘆氣說道。

其實我也是疏忽大意了呢。
要是沒有事先用〈神眼〉確認過對方的狀態欄，搞不好也會有危險。

「伶二你們也是冒険者嗎？」
「啊啊。一個禮拜前剛從冒険者公会登錄的呢」
「诶、一個禮拜前！？　那、對我們來說就是後輩囉……」
「說的沒錯呢、前輩」
「還、還是算了～」

我們決定一起回到初始之街。
我以「會很擔心」作為陪同的理由
積極地展現出好的一面，來提升自己的信仰度。
反正不管怎麼說天也快暗了，差不多也該回去了。

（伶二）

「同樣都是初出茅廬的冒険者、以後就好好相處吧。
　我們現在正住在名為『一隅亭』的旅館、有什麼事都可以聯絡我們喔」

回到街上後，我們在冒険者公会旁邊的廣場就此別過。

「恩、恩！謝謝你！」

「對我們來說、能交上你們這種強力的隊伍也很感激呢」

「……熟人太少了……」

・麗莎  ：信仰度　４５％　→　５０％
・美露菲：信仰度　１０％　→　１５％
・瑪莉  ：信仰度　３０％　→　３５％

對我來說的話，你們要是能變得更強、送更多經驗值給我，
那我更感激不盡呢。


　◇　◇　◇

去了一趟冒険者公会，順便匯報這次的討伐成果。
接待的櫃台姐姐聽完後顯得非常驚訝，激動地說道。

「真的很厲害呢！哥布林隊長可是被判定為危險度Ｃ級的魔物喔！」

知道這件事的除了我以外總共五個人，包含眼前這位櫃台姐姐。
名字是賽爾卡，從外表來看大約２０歳左右，無庸置疑地是一個大美人。
在冒険者之間有著很高的人氣。

她也擔任公會中受理冒険者註冊一職，所以我經常向她報告。

當然也是有企圖的。

・賽爾卡：信仰度１５％

雖然數值沒有很高，但不知為何也對我抱有信仰。

「這是這次的報酬金幣２枚和銀幣４５枚」

哦，還真是賺翻了呢。
果然哥布林隊長的賞金不低。

但果然要在一個禮拜內賺到５０枚金幣還是相差甚遠。
不接大型的委託任務，慢慢一點一點累積太難了。

不過，往好處想。
現在我在冒険者公会的排名是Ｅ級。正所謂底端中的底端。
難度高、報酬好的工作，都被優先委託給排名高等級的冒険者。
儘管剩下的都是一些不起眼、賺外快的雜工。
這種時候，討伐一堆都沒有人委託的哥布林，反而能賺上更多錢。

題外話，冒険者的排名等級從Ｅ到Ａ，可是有著很大的階段差。

Ｅ級（新手級・下級冒険者）

Ｄ級（一般級・中級冒険者）

Ｃ級（老手級・上級冒険者）

Ｂ級（達人級・第一級冒険者）

Ａ級（英雄）

正思考著要怎麼賺更多錢時，賽爾卡說了一件事把我拉回現實。

「……還有、恭喜您！
　本次成功討伐的成果、公會判定伶二先生您被升格為Ｄ級。
　在短短一周內就達成可是破例呢！」
「诶？　升格了嗎？」
「是的。
　流程的規定是討伐一百隻魔物，或是危險度Ｄ級以上的魔物五隻以上
　即可升格為Ｄ級冒険者。
　目前伶二先生已於本公會登錄累績討伐１００隻以上的哥布林
　加上本次的哥布林隊長、哥布林劍士等等危險度Ｄ級的魔物五隻
　已達升格所要求之條件。」

原來如此，原本以為是以委託的成功次數作為升格的條件
都不知道還有其他的升格方法啊。

話說回來都已經討伐１００隻以上的魔物了啊？
而且這其中，哥布林就幾乎佔了全部
感覺可能會被其他人叫成哥布林殺手（Goblin Slayer）

「這都是多虧了我有一個可靠的夥伴呢」

一邊微笑說著一邊輕輕地摸著妮娜的頭。
因為這個高度和位置剛剛好，所以摸起來很方便。

「才才、才不是那樣的說！」

妮娜滿臉通紅，左右揮動著雙手。

嘛，反正不管怎麼說，這樣總算可以接一些報酬比較高的委託了吧。（註１）

「如果有好的委託，請務必要告訴我」

「當然。伶二先生可是備受期待的大紅人呢」

備受期待的大紅人？我可承受不起。（註２）

向賽爾卡道謝後，從離開櫃台的途中。
發現許多男人們虎視眈眈的盯著我看。
對持有〈神眼〉的我，這種視線可是很敏感的啊。

嘛，畢竟不知道從哪冒出來的新人突然與櫃姐關係良好
引來一陣嫉妒是理所當然的呢。

這樣說不定會觸發類似「公會糾纏事件」的劇情套路呢。


════════════════════

（附注）

這話翻的有點趕，所以有些語句都未潤色過，所以讀起來可能會有點生硬
還請各位見諒。

下心： 有褒義也有貶義，這邊指的應該是貶義，預謀、非份之想

註１
這邊原文是用「マシ」來形容，所以應該是「更好的」委託。
由於下一句會重覆到，所以這邊擅自改成「報酬更高的」委託。

註２
期待のホープ： 備受矚目、備受期待的新星，在體育界常常會看到的用語。

「ホープ」，英譯「Hope」，希望。
這裡原文是男主角伶二吐槽這個用詞的語病。

「期待のホープって、意味が重複してますよ。」
「期待和Hope，這兩個詞的意義重複了啊」