第9話 狗頭人礦山

回到旅館的我們，這時面臨著更大的問題。

「現在沒有多的空房嗎？」

「是的。真的很不好意思、目前剛好都已經客滿了」

糟糕了。

至今為止我都是一個人所以很方便。
但是現在妮娜跟著我一起行動。
兩個人不能住同一個房間。我怎麼沒有早點注意到這一點啊？

要搬到其他旅館住嗎？

但是已經提前繳完好幾天的住宿費了。
事到如今還請他們還給我……而且搞不好還有違約金………

「妮娜可以睡地板的說，所以沒關係的說」
「……不、那我睡地板吧」
「不、不可以那樣的說！妮娜要睡地板的說！」
「怎麼可以讓女孩子睡地板」

就這樣，我們決定一起睡在床上。

沒辦法，房間內只有一個床，而我們又互不相讓。

選擇
  １・「男女同床是代表什麼意思，想必你已經做好覺悟了吧？」做Ｈ的事。

　２・「床很窄，小心不要睡到一半掉下去喔」緊貼著睡覺。
　３・「晚安。明天也要加油喔」什麼都不做就這樣睡覺。

那麼我要選………


聽到了小鳥啾啾啾的悅耳叫聲。

「……已經早上了？」

早安之吻？怎麼可能會有，當然是選３

本來就是吧，總不可能就這樣突然推倒

嘛，雖然不知不覺就變成２就是了。

「……主人……姆姆、姆姆……」

妮娜把臉埋進我的胸口，好像睡得很舒服的樣子。
忍不住摸摸她的頭，臉頰馬上就緩和了許多，還露出幸福的神情。
總覺得像是小動物般可愛呢

不過也差不多該起床了。

「喂ー、已經早上了喔ー」

「呼诶？」

吃完早飯後，立刻前往冒険者公会一趟。
不幸的是沒有什麼看起來不錯的委託。
因此一臉愧疚的賽爾卡更努力的埋頭於工作之中，信仰度還提高了一點。

嘛，只能像平常一樣出發去討伐魔物了。

今天不去哥布林之森，決定改往街道東北方的礦山一探究竟。

那裡曾經是希爾斯泰爾王国管理的礦山，聽說現在已經成了廢礦。

在那之後，不知道從什麼時候開始
一種名為狗頭人的魔物在那裡出沒。
從此成為冒険者的狩獵場地所而聞名。

路途中遇到了幾次史萊姆和豬型的怪物──狂躁山豬（Frenzy Boar）（註1）

之後又與大型蜜蜂的怪物──狂怒蜜蜂（Mad Bee）戰鬥數回。
終於到達了目的地。

多虧了有〈神眼〉技能，即使是沒去過的地方也不會迷路。

礦山有如遺棄多年的鬼村，留下了一堆破破爛爛的屋子。

另外，這裡的廢礦是十幾年前的事了，不是妮娜以前作為奴隷的礦山。

「雖然礦山奴隷的工作很艱辛、但是妮娜不討厭的說」

兩人一起步入坑道內，妮娜馬上就對細微的聲響有了反應。
這是矮人族的特性嗎？

「找到了。那個就是狗頭人嗎？」

才走了一會兒，就發現前方有一隻長著狗頭、全身毛茸茸的人形生物。

手裡拿著一把像是西洋佩劍的武器。

啊，注意到我們了。

「來囉」
「知道了的說！」

狗頭人展開了攻勢，總共3隻同時攻向我們。

種族：狗頭人
等級：１０
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬〉
種族：狗頭人
等級：９
技能：〈劍技〉、〈啃咬＋１〉
種族：狗頭人
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬＋１〉

「──火焰球」

我發射出昨天才習得的攻擊魔法。
雖然只是初級的火魔法，威力又低
但是詠唱時間短、發動的時間也很快。

「嘎嗚！？」

「嘎啊！」

火球直接擊中其中一隻的頭部。
此時妮娜投擲的短劍，也射中了另一隻狗頭人的胸腔。
狗頭人們逼不得已試圖撤退，我追上去用劍給予他們最後一擊。
剩下來的最後一隻也就這樣輕鬆打倒。

伶二
等級上升：１１　→　１２
獲得技能：〈啃咬＋１〉

等級又上升了
不過新技能〈啃咬＋１〉啊，感覺不太想用呢……

「這樣下去等級會不會差太多？」

現在我的等級是１２，而妮娜還停留在等級７。

另外妮娜獲得的經驗值有８０％也會因信仰度而分給我
大部分遭遇到的魔物也幾乎都是我打倒的，自然而然等級就升得很快。

但是這樣久了以後等級差太多，弊多於利，隊伍實力不平衡不是一件好事。
所以還是下定決心使用了技能〈恩賜授予〉，把我一部份的經驗值分給妮娜。

伶二
等級下降：１２　→　１０

妮娜
等級上升：７　→　１０

恩，這樣就好多了。

「突然又全身充滿了力量的說……？」
「我把自己一部份的經驗值轉讓給你了。
  這樣如果下次又遇上剛才的狗頭人、戰鬥方面就會更得心應手了吧」（註2）

「謝謝的說！」
「別在意」

反正剛才給她的那一部分經驗值，本來就是從她那邊得來的。

・妮娜：信仰度８２％

不過看來信仰度大於８０％以後就很難再上升了啊。
只能慢慢一點一點累積了

之後我們在坑道裡又遭遇到好幾次狗頭人
全部都順利地解決掉了。

順帶一提，每討伐一隻狗頭人，到公會登錄可以獲得銀幣３枚。

據說礦山內地下好像也有好幾層，而越深層的狗頭人越強大。

今天我們才前進兩層，就已經累計殲滅了５０隻以上的狗頭人
其中還有幾隻是屬於上位種。

種族：狗頭人隊長
等級：１５
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈統率〉
Ｑ：狗頭人隊長是什麼？
Ａ：狗頭人進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。

經過一整天戰鬥的洗禮，我的等級上升到１４，妮娜則是１３

伶二
技能上升：〈神眼〉→〈神眼＋１〉

哦，〈神眼〉的階段上升了。

Ｑ：〈神眼＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
  〈鑑定〉、〈鷹眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉為包含在內的子技能。

增加了新功能啊。
好像是能更詳盡地讀取狀態欄的能力。

伶二   ０歳（２４歳）

種族：人族（邪神）
等級：１４
生命：７３／７３
魔力：４５／４５
筋力：４６
耐久：３８
敏捷：５７
智力：５２
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
     〈物攻耐性〉、〈自我修復〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
     〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
     〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、

　　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

可以看到更完整的狀態欄的數值，這對戰鬥很有幫助呢。

話說，連年齡也標示出來了啊……

再最底層的地下第六層，棲息著礦山中最強大的狗頭人。

明天的話，至少想要前進到第四層左右吧。
回去吧。


在從礦山中回去的路上。
夕陽西下，漫步在草原中的時候，我們遇見了一団不可思議的巨塊。

種族：暴食史萊姆
等級：２１
生命：１６８／１６８
魔力：２５／２５
筋力：６９
耐久：８１
敏捷：４３
智力：６
技能：〈物攻耐性＋３〉〈自我修復＋３〉〈吸收＋３〉〈觸手攻撃＋１〉
稱號：暴食生物
Ｑ：暴食史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆的突變種。會吸收所有吃下的東西、並無限成長。

好像遇到了什麼不得了的怪物啊。


════════════════════

（附注）

註1
這邊的魔物譯名參考自《刀劍神域/SAO》

也可能是作者想向該作品致敬，狂躁山豬（Frenzy Boar）

是該小說第一話第一隻出現的魔物。

註2
原文是「後れを取る」不落後於人，意旨在戰鬥中不輸於人、跟得上

Gluttony： 拉丁文Gula，在《聖經》中指七宗罪之一的暴食