回到旅館的我们，这时面临着更大的问题。

「现在没有多的空房吗？」
「是的。真的很不好意思、目前刚好都已经客满了」

糟糕了。
至今为止我都是一个人所以很方便。
但是现在妮娜跟着我一起行动。
两个人不能住同一个房間。我怎么没有早点注意到这一点啊？
要搬到其他旅館住吗？
但是已经提前缴完好几天的住宿費了。
事到如今还请他们还给我……而且搞不好还有违約金………

「妮娜可以睡地板的說，所以没关系的說」
「……不、那我睡地板吧」
「不、不可以那样的說！妮娜要睡地板的說！」
「怎么可以让女孩子睡地板」

就这样，我们決定一起睡在床上。
没办法，房間内只有一个床，而我们又互不相让。
选择
１・「男女同床共枕代表什么意思，你已经做好觉悟了吧？」做Ｈ的事。
２・「床很窄，小心不要睡到一半掉下去喔」紧贴着睡觉。
３・「晚安。明天也要加油喔」什么都不做就这样睡觉。
那么我要选………
听到了小鳥啾啾啾的悦耳叫声。

「……已经早上了？」

早安之吻？怎么可能会有，当然是选３
本来就是吧，总不可能就这样突然推倒
嘛，虽然不知不觉就变成２就是了。

「……主人……姆姆、姆姆……」

妮娜把脸埋进我的胸口，好像睡得很舒服的样子。
忍不住摸摸她的頭，脸颊馬上就缓和了许多，还露出幸福的神情。
总觉得像是小动物般可愛呢
不过也差不多该起床了。

「喂ー、已经早上了喔ー」
「呼诶？」

吃完早饭后，立刻前往冒険者公会一趟。
不幸的是没有什么看起来不错的委托。
因此一脸愧疚的賽爾卡更努力的埋頭于工作之中，信仰度还提高了一点。
嘛，只能像平常一样出发去討伐魔物了。
今天不去哥布林之森，決定改往街道东北方的矿山一探究竟。
那里曾经是希爾斯泰爾王国管理的矿山，听說现在已经成了废矿。
在那之后，不知道从什么时候开始
一種名为狗頭人的魔物在那里出没。
从此成为冒険者的狩猎場地所而闻名。
路途中遇到了几次史萊姆和豬型的怪物──狂躁山豬（Frenzy Boar）（注1）

之后又與大型蜜蜂的怪物──狂怒蜜蜂（Mad Bee）战斗數回。
终于到達了目的地。
多虧了有〈神眼〉技能，即使是没去过的地方也不会迷路。
矿山有如遺弃多年的鬼村，留下了一堆破破烂烂的屋子。
另外，这里的废矿是十几年前的事了，不是妮娜以前作为奴隷的矿山。

「虽然矿山奴隷的工作很艰辛、但是妮娜不討厌的說」

两人一起步入坑道内，妮娜馬上就対细微的声响有了反应。
这是矮人族的特性吗？

「找到了。那个就是狗頭人吗？」

才走了一会儿，就发现前方有一只長着狗頭、全身毛茸茸的人形生物。
手里拿着一把像是西洋佩劍的武器。
啊，注意到我们了。

「来啰」
「知道了的說！」

狗頭人展开了攻势，总共3只同时攻向我们。
種族：狗頭人
等級：１０
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬〉
種族：狗頭人
等級：９
技能：〈劍技〉、〈啃咬＋１〉
種族：狗頭人
等級：１１
技能：〈劍技＋１〉、〈啃咬＋１〉

「──火焰球」

我发射出昨天才习得的攻击魔法。
虽然只是初級的火魔法，威力又低
但是咏唱时間短、发动的时間也很快。

「嘎呜！？」
「嘎啊！」

火球直接击中其中一只的頭部。
此时妮娜投掷的短劍，也射中了另一只狗頭人的胸腔。
狗頭人们逼不得已试图撤退，我追上去用劍给予他们最后一击。
剩下来的最后一只也就这样轻松打倒。
伶二
等級上升：１１　→　１２
技能获得：〈啃咬＋１〉
等級又上升了
不过新技能〈啃咬＋１〉啊，感觉不太想用呢……

「这样下去等級会不会差太多？」

现在我的等級是１２，而妮娜还停留在等級７。
另外妮娜获得的经验值有８０％也会因信仰度而分给我
大部分遭遇到的魔物也几乎都是我打倒的，自然而然等級就升得很快。
但是这样久了以后等級差太多，弊多于利，队伍实力不平衡不是一件好事。
所以还是下定決心使用了技能〈恩赐授與〉，把我一部份的经验值分给妮娜。
伶二
等級下降：１２　→　１０
妮娜
等級上升：７　→　１０
恩，这样就好多了。

「突然又全身充满了力量的說……？」
「我把自己一部份的经验值转让给你了。
这样如果下次又遇上刚才的狗頭人、战斗方面就会更得心应手了吧」（注2）

「謝謝的說！」
「別在意」

反正刚才给她的那一部分经验值，本来就是从她那边得来的。
・妮娜：信仰度８２％
不过看来信仰度大于８０％以后就很难再上升了啊。
只能慢慢一点一点累积了

之后我们在坑道里又遭遇到好几次狗頭人
全部都顺利地解決掉了。
顺带一提，每討伐一只狗頭人，到工会登录可以获得銀币３枚。
据說矿山内地下好像也有好几层，而越深层的狗頭人越強大。
今天我们才前进两层，就已经累计歼灭了５０只以上的狗頭人
其中还有几只是属于上位種。
種族：狗頭人队長
等級：１５
技能：〈劍技＋２〉、〈啃咬＋２〉、〈统率〉
Ｑ：狗頭人队長是什么？
Ａ：狗頭人進化而成的上位種。等級１５以上可以進化为此。
经过一整天战斗的洗礼，我的等級上升到１４，妮娜则是１３
伶二
技能上升：〈神眼〉→〈神眼＋１〉
哦，〈神眼〉的階段上升了。
Ｑ：〈神眼＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。
〈鑑定〉、〈鹰眼〉、〈慧眼〉、〈暗視〉为包含在内的子技能。
增加了新功能啊。
好像是能更详尽地读取状态栏的能力。
伶二 ０歳（２４歳）

種族：人族（邪神）
等級：１４
生命：７３／７３
魔力：４５／４５
筋力：４６
耐久：３８
敏捷：５７
智力：５２
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授與〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、
〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态視力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回复魔法〉、

　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉
称号：弑神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

可以看到更完整的状态栏的數值，这対战斗很有帮助呢。
話說，連年龄也标示出来了啊……
再最底层的地下第六层，栖息着矿山中最強大的狗頭人。
明天的話，至少想要前进到第四层左右吧。
回去吧。
在从矿山中回去的路上。
夕阳西下，漫步在草原中的时候，我们遇见了一団不可思议的巨块。
種族：暴食史萊姆
等級：２１
生命：１６８／１６８
魔力：２５／２５
筋力：６９
耐久：８１
敏捷：４３
智力：６
技能：〈物攻耐性＋３〉〈自己修复＋３〉〈吸收＋３〉〈触手攻撃＋１〉
称号：暴食生物
Ｑ：暴食史萊姆是什么？
Ａ：史萊姆的突变種。会吸收所有吃下的东西、并无限成長。
好像遇到了什么不得了的怪物啊。


════════════════════

翻译菌的話──（附注）

注1
这边的魔物译名参考自《刀劍神域/SAO》

也可能是作者想向该作品致敬，狂躁山豬（Frenzy Boar）

是该小說第一話第一只出现的魔物。
注2
原文是「后れを取る」不落后于人，意旨在战斗中不输于人、跟得上
Gluttony： 拉丁文Gula，在《聖经》中指七宗罪之一的暴食