看到眼前那団巨大未知的団块，我们不得不停下脚步。

「那、那到底是什么东西哇！？」
「好像是史萊姆的稀有突变種」

它的高約有三公尺，宽足足約有四公尺之多。
和普通的史萊姆不同，多了一種叫〈吸收〉的特殊技能。
能成長至如此庞大的体型
可能就是至今都把各式各样的东西都吞进肚子里去了吧。
这时，暴食史萊姆从身体伸出了触手，突然対我们发动攻击。
我和妮娜两人慌张地闪来闪去。
說到触手，那不是用来凌辱女孩子、長得很可愛的东西吗（？）

才不是。
触手波状般的槌頭攻击，打到地面后馬上变成了小坑洞。
暴食史萊姆继续対我们发动攻势。
幸运的是，本体的移动速度不快
我们也能先向后跑，拉开彼此的距离。
接近这家伙根本是自杀行为吧。
只能在触手到達的范圍外，使用远距离攻击将它击破了。

「物理攻撃好像没有什么效果呢」

试图让妮娜用投掷飞刀
然而飞刀刺入暴食史萊姆的身体后，慢慢沉入体内。
就这样被吸收掉了。
生命：１６７／１６８
几乎没有造成伤害。
而且因为它有技能〈自己修复＋３〉，馬上就能恢复ＨＰ

那只剩魔法攻击了呢。

「火焰球」

生命：１６５／１６８
发动了火魔法攻击，虽然比刚才还要多一点伤害。
但是这样下去馬上又会回复了，会没完没了。

「妮娜、帮我准備好魔力藥水。」
「知道了的說！」

魔力藥水顾名思義就是用来恢复ＭＰ的藥剂。
我一鼓作气地发出了火焰球連射。
攻击的対象很大只，所以不必担心会射偏。
生命：１４５／１６８
暴食史萊姆的ＨＰ不断骤减。
我这边则是硬吞着以難喝著名的魔力藥水恢复ＭＰ后
連续发动火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好想要习得更強力的魔法啊……
为了以防万一，最后已经把买来的三瓶魔力藥水全部灌完了。
嗝～。因为比其他一般藥水的價钱还要貴，当初买也花了很多钱呢。
生命：０／１６８
终于暴食史萊姆的ＨＰ槽被我清空了。
・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）

或许是因为这只比较大只吗
掉落道具的稀有度比较高一点。
一般史萊姆掉落的道具大概才一个拳頭大
这只掉的差不多是一个人頭的大小。
感觉要一路扛回去好重啊。
虽然不知道为什么，但是这只史萊姆只有一颗眼睛
伶二 ０歳（２４歳）

種族：人族（邪神）
等級：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授與〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、
〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态視力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回复魔法〉、

　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉
称号：弑神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

等級上升，学会了新技能〈吸收〉和〈触手攻撃〉
話說我也可以使用这些技能吗？

Ｑ：人类也可以使用技能〈吸收〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于经口摄食。
换句話說，就是以后我可以吃下任何东西啰。
而且还能吸收被吃掉的対手的能力。
不、可是我不想吃魔物………
况且我已经有〈死者簒夺〉能做出一样的效果了。
看来是不太需要的技能啊。
嘛、假如哪天快要饿死的时候，身边又没有食物，或许就派得上用場了吧。
再来就是即使吃到有毒的东西也不会有事了。
Ｑ：人类也可以使用技能〈触手攻撃〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于手腕部分才能使用。
那样还算是触手吗？
不过经〈神智〉这么一說，总觉得手臂好像有点软软的………
感觉有点可怕，以后还是尽量不要提升这个技能的熟练度好了。
毕竟某个海洋冒険漫画的主人公已经把那部分诠释得很好了。　（注1）

伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１
哦，〈神智〉的技能階段也上升了啊。
解除一部分的访问权限制，同时还附有搜索功能呢。
多虧如此，調查情报的效率提升了不少。
如此一来，战斗中使用也是有可能的。
我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公会登录，一路上引起了不少骚动。

「从来没有见过这么大的啊！」

就連柜姐賽爾卡也吓了一跳。
选择
１・「我的那边也很大喔？」配上爽朗的笑声說道。
２・「喜欢的話我送给妳当礼物」展现慷慨大方的一面。
３・「偶然遇到特大只的史萊姆、我也吓了一跳呢」用說得过去的理由塘塞。
选项１为什么突然就开起了黄色笑話。一般就只会单纯地觉得很大而已吧。
选项２也意義不明。这又不是光鮮亮麗的珠宝，是魔物的眼珠耶。

「偶然遇到特大只的史萊姆、我也吓了一跳呢」
「您平安无事真是太好了呢。这只重型史萊姆……
不、我认为这颗眼珠的大小至少也有史萊姆之王的等級。
那可是排名Ｃ級的冒険者也会陷入苦战的対手呢。」

Ｑ：重型史萊姆是什么？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１０以上可以進化为此。
Ｑ：史萊姆之王是什么？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１５以上可以進化为此。
但我打倒的是暴食史萊姆。
対他们来說，单凭掉落的眼珠是无法判別的吧。
既然无法証明，那也没办法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公諸于世。

「那我顺便问一下，暴食史萊姆是算什么类型的魔物？」

若无其事的问问看。

「說到暴食史萊姆、根据其成長状况，可能会判定为危險度Ａ級的魔物。
具有吸收周圍的一切并永无止境成長的特质、
据說曾经有一只全長超过數百米的巨型史萊姆，一口吞掉了整个城市呢。」

果然是只不得了的魔物啊。
我打倒的应该算是小只的个体
这样說起来，如果先被认定为危險度Ａ級之后才去討伐
可能会赚上一笔吧。
嘛、到了那个时候，搞不好还会有其他冒険者来争夺抢怪，借此分一杯羹呢。

隔天清晨一大早，我和妮娜又前往矿山冒険。
顺利地攻略了地下第二层，还进到昨天尚未踏足的地下第三层。

「嘿啊的說！」
「嘎啊！？」

妮娜挥舞着名为槍斧長的柄武器，咻的一声横扫过去。
狗頭人就这样被巨大的怪力打飞出去，用力地撞到坑道的墙壁上。
・槍斧（Hellebarde〉：结合槍與斧的武器。量产品。（注2）

这是我给她新买的武器。
虽然很重，但是如果是现在筋力值上升许多的妮娜，则可以完美駕驭。（注3）

嘛、小女孩挥舞着重型武器是很奇怪的景象就是了。
原本之前用斧頭都打不中这些速度比较快的敌人，还有点担心
不过现在这样看来是不用多操这个心了
虽說対手只有一只，但是如果使用大范圍的攻击时，対方躲过一劫
侧身就会毫无防備，很容易遭受反击。
这点是很需要注意的地方。
妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１３　→　１４
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉〈忠诚〉〈怪力〉
称号：新手級冒険者
妮娜积极地主动打倒敌人，加速了等級的提升。
还获得了新技能〈怪力〉。
这个技能我在打倒滚刀哥布林时也入手过了
但是看来似乎是矮人族很容易学会的技能呢。
伶二
等級上升：１５　→　１６
同时，我什么也没有做，等級也跟着上升了。
除了妮娜外，大概是麗莎它们也获得了大量经验值吧。
辛苦了，我的信徒们。（注4）

不久我们移动到了地下第四层。
靠的是绳梯。
一边上下警戒着一边慢慢降下。
平安无事地到達了第四层，正想歇一口气时，听到了地震的声音。

「快、逃啊啊啊！」

一个冒険者队伍正被狗頭人集団追杀着，直直地朝向我们冲过来。
真的假的啊？


════════════════════

注1
原文： 某海洋冒険漫画の主人公と被ってしまいそうだしな。
这边指的是JUMP上的名作《海贼王ONE PIECE》中的男主角蒙奇・D・魯夫
后者因食用橡胶果实，使的手腕可以变得伸缩自如向敌人攻击。
其最著名的招式「橡胶手槍（ゴムゴムのピストル）」

注2

「槍斧（Hellebarde〉」常常被误认为中国的戟。
实则两者大不相同，前者为槍與斧结合的武器，后者则是戈與矛/槍。
附上一张妮娜與武器的人设图。
注3

「筋力」指的是单纯肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力气值」

个人是没什么意见，若有读者看不习惯可以提出建议，看哪个比较喜欢就采用。
注4
原文「信者乙」，网路用語。

「乙（おつ）」这边指的就是辛苦了（お疲れ様）

而「信者」原本是指「粉絲」、「某某厨」之意。并没有指真的指宗教信仰。
不过既然这边男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一词。