看到眼前那団巨大未知的団塊，我們不得不停下腳步。

「那、那到底是什麼東西哇！？」
「好像是史萊姆的稀有突變種」

它的高約有三公尺，寬足足約有四公尺之多。
和普通的史萊姆不同，多了一種叫〈吸收〉的特殊技能。

能成長至如此龐大的體型
可能就是至今都把各式各樣的東西都吞進肚子裡去了吧。

這時，暴食史萊姆從身體伸出了觸手，突然對我們發動攻擊。
我和妮娜兩人慌張地閃來閃去。

說到觸手，那不是用來凌辱女孩子、長得很可愛的東西嗎（？）

才不是。

觸手波狀般的槌頭攻擊，打到地面後馬上變成了小坑洞。

暴食史萊姆繼續對我們發動攻勢。
幸運的是，本體的移動速度不快
我們也能先向後跑，拉開彼此的距離。

接近這傢伙根本是自殺行為吧。
只能在觸手到達的範圍外，使用遠距離攻擊將它擊破了。

「物理攻撃好像沒有什麼效果呢」

試圖讓妮娜用投擲飛刀
然而飛刀刺入暴食史萊姆的身體後，慢慢沉入體內。
就這樣被吸收掉了。

生命：１６７／１６８

幾乎沒有造成傷害。
而且因為它有技能〈自我修復＋３〉，馬上就能恢復ＨＰ

那只剩魔法攻擊了呢。

「火焰球」

生命：１６５／１６８

發動了火魔法攻擊，雖然比剛才還要多一點傷害。
但是這樣下去馬上又會回復了，會沒完沒了。

「妮娜、幫我準備好魔力藥水。」

「知道了的說！」

魔力藥水顧名思義就是用來恢復ＭＰ的藥劑。
我一鼓作氣地發出了火焰球連射。
攻擊的對象很大隻，所以不必擔心會射偏。

生命：１４５／１６８

暴食史萊姆的ＨＰ不斷驟減。

我這邊則是硬吞著以難吃著名的魔力藥水恢復ＭＰ後
連續發動火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好像要習得更強力的魔法啊……

為了以防萬一，最後已經把買來的三瓶魔力藥水全部灌完了。
嗝～。因為比其他一般藥水的價錢還要貴，當初買也花了很多錢呢。

生命：０／１６８

終於暴食史萊姆的ＨＰ槽被我清空了。

・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）

或許是因為這隻比較大隻嗎
掉落道具的稀有度比較高一點。

一般史萊姆掉落的道具大概才一個拳頭大
這隻掉的差不多是一個人頭的大小。

感覺要一路扛回去好重啊。
雖然不知道為什麼，但是這隻史萊姆只有一顆眼睛

伶二   ０歳（２４歳）

種族：人族（邪神）
等級：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受貢品〉、〈恩賜授予〉、〈死者簒奪＋１〉、
     〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、
     〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力〉、
     〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋１〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、
 　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈觸手攻撃＋１〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

等級上升，學會了新技能〈吸收〉和〈觸手攻撃〉

話說我也可以使用這些技能嗎？

Ｑ：人類也可以使用技能〈吸収〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於經口攝食。

換句話說，就是以後我可以吃下任何東西囉。
而且還能吸收被吃掉的對手的能力。

不、可是我不想吃魔物………

況且我已經有〈死者簒奪〉能做出一樣的效果了。
看來是不太需要的技能啊。

嘛、假如哪天快要餓死的時候，身邊又沒有食物，或許就派得上用場了吧。

再來就是即使吃到有毒的東西也不會有事了。

Ｑ：人類也可以使用技能〈觸手攻撃〉嗎？
Ａ：可以。但是僅限於手腕部分才能使用。

那樣還算是觸手嗎？

不過經〈神智〉這麼一說，總覺得手臂好像有點軟軟的………
感覺有點可怕，以後還是盡量不要提升這個技能的熟練度好了。

畢竟某個海洋冒険漫畫的主人公已經把那部分詮釋得很好了。　（註1）

伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１

哦，〈神智〉的技能階段也上升了啊。

解除一部分的訪問權限制，同時還附有搜索功能呢。
多虧如此，調查情報的效率提升了不少。

如此一來，戰鬥中使用也是有可能的。


我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公會登錄，一路上引起了不少騷動。

「從來沒有見過這麼大的啊！」

就連櫃姐賽爾卡也嚇了一跳。

選擇

　１・「我的那邊也很大喔？」配上爽朗的笑聲說道。
　２・「喜歡的話我送給妳當禮物」展現慷慨大方的一面。
　３・「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」用說得過去的理由塘塞。

選項１為什麼突然就開起了黃色笑話。一般就只會單純地覺得很大而已吧。
選項２也意義不明。這又不是光鮮亮麗的珠寶，是魔物的眼珠耶。

「偶然遇到特大隻的史萊姆、我也嚇了一跳呢」
「您平安無事真是太好了呢。這隻重型史萊姆……
　不、我認為這顆眼珠的大小至少也有史萊姆之王的等級。
　那可是排名Ｃ級的冒険者也會陷入苦戰的對手呢。」

Ｑ：重型史萊姆是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１０以上可以進化為此。
Ｑ：史萊姆之王是什麼？
Ａ：史萊姆進化而成的上位種。等級１５以上可以進化為此。

但我打倒的是暴食史萊姆。
對他們來說，單憑掉落的眼珠是無法判別的吧。

既然無法證明，那也沒辦法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公諸於世。

「那我順便問一下，暴食史萊姆是算什麼類型的魔物？」

若無其事的問問看。

「說到暴食史萊姆、根據其成長狀況，可能會判定為危險度Ａ級的魔物。
　具有吸收周圍的一切並永無止境成長的特質、
　據說曾經有一隻全長超過數百米的巨型史萊姆，一口吞掉了整個城市呢。」

果然是隻不得了的魔物啊。

我打倒的應該算是小隻的個體

這樣說起來，如果先被認定為危險度Ａ級之後才去討伐
可能會賺上一筆吧。

嘛、到了那個時候，搞不好還會有其他冒険者來爭奪搶怪，藉此分一杯羹呢。

◇　◇　◇

隔天清晨一大早，我和妮娜又前往礦山冒険。

順利地攻略了地下第二層，還進到昨天尚未踏足的地下第三層。

「嘿啊的說！」

「嘎啊！？」

妮娜揮舞著名為槍斧長柄武器，咻的一聲橫掃過去。
狗頭人就這樣被巨大的怪力打飛出去，用力地撞到坑道的牆壁上。

・槍斧（Hellebarde〉：結合槍與斧的武器。量産品。（註2）

這是我給她新買的武器。
雖然很重，但是如果是現在筋力值上升許多的妮娜，則可以完美駕馭。（註3）

嘛、小女孩揮舞著重型武器是很奇怪的景象就是了。

原本之前用斧頭都打不中這些速度比較快的敵人，還有點擔心
不過現在這樣看來是不用多操這個心了

雖說對手只有一隻，但是如果使用大範圍的攻擊時，對方躲過一劫
側身就會毫無防備，很容易遭受反擊。
這點是很需要注意的地方。


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１３　→　１４
技能：〈採掘＋１〉〈投擲〉〈忠誠〉〈怪力〉
稱號：新手級冒険者

妮娜積極地主動打倒敵人，加速了等級的提升。

還獲得了新技能〈怪力〉。
這個技能我在打倒滾刀哥部林時也入手過了
但是看來似乎是矮人族很容易學會的技能呢。

伶二
等級上升：１５　→　１６

同時，我什麼也沒有做，等級也跟著上升了。
除了妮娜外，大概是麗莎它們也獲得了大量經驗值吧。
辛苦了，我的信徒們。（註4）

不久我們移動到了地下第四層。
靠的是繩梯。
一邊上下警戒著一邊慢慢降下。

平安無事地到達了第四層，正想歇一口氣時，聽到了地震的聲音。

「快、逃啊啊啊！」

一個冒険者隊伍正被狗頭人集団追殺著，直直地朝向我們衝過來。

真的假的啊？


════════════════════

註1
原文： 某海洋冒険漫画の主人公と被ってしまいそうだしな。
這邊指的是JUMP上的名作《海賊王ONE PIECE》中的男主角蒙奇・D・魯夫
後者因食用橡膠果實，使的手腕可以變得伸縮自如向敵人攻擊。
其最著名的招式「橡膠手槍（ゴムゴムのピストル）」

註2

「槍斧（Hellebarde〉」常常被誤認為中国的戟。
實則兩者大不相同，前者為槍與斧結合的武器，後者則是戈與矛/槍。
附上一張妮娜與武器的人設圖。

註3

「筋力」指的是單純肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力氣值」

個人是沒什麼意見，若有讀者看不習慣可以提出建議，看哪個比較喜歡就採用。

註4
原文「信者乙」，網路用語。

「乙（おつ）」這邊指的就是辛苦了（お疲れ様）

而「信者」原本是指「粉絲」、「某某廚」之意。並沒有指真的指宗教信仰。
不過既然這邊男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一詞。