和巴爾多克他们道別后，我和妮娜继续在第四层狩猎狗頭人。
伶二
技能上升：〈接受贡品〉→〈接受贡品＋１〉
哦，〈接受贡品〉的技能階段上升了呢。
Ｑ：〈接受贡品＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，以及一部分的技能熟练值
为神明的固有技能之一。
熟练值顾名思義就是技能的熟练程度。
越是使用技能，熟练值就会上升，从而提升技能的一个段階＋。
例如說技能〈劍技〉。
在熟练值１００时获得该技能则为一般的〈劍技〉。
若是在熟练值２００时获得则会变成〈劍技＋１〉
同理，熟练值４００时则会得到〈劍技＋２〉，然后继续叠加下去。
Ｑ：熟练値的一部分、具体来說是多少呢？
Ａ：获得熟练値×信仰度
也就是說，妮娜的技能〈投掷〉若是達到熟练值１００
那么１００×０・８５＝８５，我也会从中获得８５的〈投掷〉技能熟练值。
当然，同样也能套用在麗莎还有巴爾多克他们。
熟练值與经验值不同，入手不易，所以现在这样真的是帮大忙了。
我没入手的技能也还有很多，但是这几天即使是无所事事，也能获得熟练值。
而技能熟练值的获得方法
其实根据其種族、天分也有着密不可分的关系。
比如說，我不是很擅長使用回复魔法
而且即使使用了也很难提升熟练值。再加上能使用的状况也不多。
然而，要是这个时候出现了擅長回复魔法的信徒
便能补足才能上的不足且能使用的机会也增加了不少。

「主人、怎么了吗？　好像很高兴的說」
「因为能和妮娜一起冒険所以很开心喔」
「噫？　是是、是这样子的嘛！？」

看着满脸通紅的妮娜匆忙地样子，使我在内心里笑了出来，
好，要继续努力增加更多信徒了喔。

◇　◇　◇

伶二 ０歳（２４歳）

種族：人族（邪神）
等級：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授與〉
〈死者簒夺＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、
〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
〈勇敢〉、〈动态視力〉、〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉
〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈長嚎〉、〈吸收＋３〉、
〈触手攻撃＋１〉、〈投掷〉
称号：弑神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）

妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１８
技能：〈采掘＋１〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力〉
称号：新手級冒険者（Ｅ級）

营救巴爾多克他们后的隔天。
这一天，我们又潜入狗頭人矿山，并在傍晚时分回到了初始之街。
我的等級升到了１９，妮娜则是１８。
由于积极地使用火魔法，所以现在也变成了〈火魔法＋２〉
另外，因为妮娜也获得了不少〈投掷〉的熟练值，使我也获得了该项技能。
为了报告今天的战果，我们来到了冒现者公会。
这个时間，公会内部设置的酒館吧台总是熙熙攘攘
众多的冒険者都聚集在此饮酒助兴。
我和妮娜前往柜台接办処，正好今天又是轮到柜姐賽爾卡值班呢。
魯巴特・迪奧多羅斯　２５歳
種族：人族
等級：２２
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈动态視力〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）、伯爵家的三男（断絶关系中）

还正想說真是一个惡趣味的青年
全身上下都是装飾过度的装備，原来是貴族啊。
但是身为三男就不能继承家业了吧。
不、說起来这家伙已经與家里断絶关系了啊。
・秘銀劍：单手劍。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）

・秘銀装甲：鎧甲。稀有度偏高（Uncommon）

但是金钱还是有的样子，一身的装備都是秘銀制。
Ｑ：秘銀是什么？
Ａ：带有魔力的稀有金属。強度在钢以上、若是要加工则必须要有特別的技術。
我也好想要那个装備，但是好貴啊。
在魯巴特身后，有两名看起来像是随从的男人跟着。
古斯　２６歳
種族：人族
等級：２１
技能：〈体術＋２〉、〈怪力＋２〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）

埃里克　２１歳
種族：人族
等級：１６
技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈逃跑〉
称号：中級冒険者（Ｄランク）、驯獸師
古斯是一个虎背熊腰的壮汉，埃里克则刚好相反，是一个瘦骨如柴的青年。

「很漂亮吧？　这是能招来幸福的虹晶石。一定会保护你的」

魯巴特一边露出惡心的笑容，一边将嵌有宝石的戒指交给賽爾卡。
・幸运之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使携带着幸运値上升。

「那个……这样我会有点为难呢。
工作中是禁止接受赠送个人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班后怎么样？
　馬上就要结束了吧？」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不确定是几点结束……」

虽然试着委婉的拒絶了，但魯巴特毫不退缩地继续說道。

「那我就在酒館那边等到你下班」
「诶斗……」

选择
１・被牵涉到也好麻烦，就假装没看见吧
２・說实話虽然很麻烦，但是帮助賽爾卡的話信仰度会上升，所以就帮她吧。
３・单纯以纯粹的善意帮助賽爾卡。
当然是选３啰。
……真的是３喔，才不是２

「賽爾卡小姐」
「啊、伶二先生！」

我从一旁打了个招呼，朝这边看的賽爾卡瞬間眼睛为之一亮。
・賽爾卡：信仰度２５％
之前用〈神眼〉读取的时候是１５％
上升的这个１０％不知道是从哪裡来的。
这中間发生了什么事吗？

「我听說了喔！在危急时刻拯救了巴爾多克先生他们的事！」

原来如此，是这件事啊。

「还有、麗莎他们的队伍也是！她们大家、真的都非常感謝你呢！」

賽爾卡她不但是个美人，待人又亲切，因而受到许多冒険者喜愛。
想必因为如此常常会听到许多关于冒険时的故事吧。
也因为如此，偶爾也会有过来纠缠的虫子………

「……嘿、你就是传闻中的新人啊」

突然加入話题的魯巴特，嘴角那端不断抽蓄着。

「我还在和她說話呢？」
「诶斗……巴特魯先生対吧？　Ｄ級冒険者的那位」
「是魯巴特！而且我是Ｃ級！」
「不好意思呢。我才刚加入冒険者、只记得一些有实绩的人的名字」
「……Ｃ級是上級冒険者
……是要具有足够的实绩才能達到的排名等級喔……！？」

魯巴特頭上浮现出一条条青筋。

「喔ー、原来是这样啊ー。……話說回来、賽爾卡小姐。
今天約定好的那件事、没问题吗？」
「……诶？」

当然没有过那样的約定。
賽爾卡馬上察觉到了我的意图。

「啊、是的！稍微加班一下、应该是可以……」

我把視线转回表情扭曲的魯巴特，告诉他說。

「就是这样、巴比特前辈。
今天賽爾卡小姐跟我有約所以没空呢、抱歉喔」