和巴爾多克他們道別後，我和妮娜繼續在第四層狩獵狗頭人。

伶二
技能上升：〈接受貢品〉→〈接受貢品＋１〉

哦，〈接受貢品〉的技能階段上升了呢。

Ｑ：〈接受貢品＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能從信徒方獲得一部分經驗值，以及一部分的技能熟練值

　　為神明的固有技能之一。

熟練值顧名思義就是技能的熟練程度。
越是使用技能，熟練值就會上升，從而提升技能的一個段階＋。

例如說技能〈劍技〉。
在熟練值１００時獲得該技能則為一般的〈劍技〉。
若是在熟練值２００時獲得則會變成〈劍技＋１〉
同理，熟練值４００時則會得到〈劍技＋２〉，然後繼續疊加下去。

Ｑ：熟練値的一部分、具體來說是多少呢？
Ａ：獲得熟練値×信仰度

也就是說，妮娜的技能〈投擲〉若是達到熟練值１００
那麼１００×０・８５＝８５，我也會從中獲得８５的〈投擲〉技能熟練值。

當然，同樣也能套用在麗莎還有巴爾多克他們。
熟練值與經驗值不同，入手不易，所以現在這樣真的是幫大忙了。

我沒入手的技能也還有很多，但是這幾天即使是無所事事，也能獲得熟練值。

而技能熟練值的獲得方法
其實根據其種族、天分也有著密不可分的關係。

比如說，我不是很擅長使用回復魔法
而且即使使用了也很難提升熟練值。再加上能使用的狀況也不多。

然而，要是這個時候出現了擅長回復魔法的信徒
便能補足才能上的不足且能使用的機會也增加了不少。

「主人、怎麼了嗎？　好像很高興的說」
「因為能和妮娜一起冒険所以很開心喔」
「噫？　是是、是這樣子的嘛！？」

看著滿臉通紅的妮娜匆忙地樣子，使我在內心裡笑了出來，

好，要繼續努力增加更多信徒了喔。

◇　◇　◇

伶二   ０歳（２４歳）


種族：人族（邪神）
等級：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋１〉、〈恩賜授予〉
　　　〈死者簒奪＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進〉、
　　　〈劍技＋２〉、〈逃跑〉、〈槍技〉、〈爬樹〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
　　　〈勇敢〉、〈動態視力〉、〈敏捷＋１〉、〈統率〉、〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉
　　　〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈長嚎〉、〈吸收＋３〉、
　　　〈觸手攻撃＋１〉、〈投擲〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：１８
技能：〈採掘＋１〉、〈投擲＋１〉、〈忠誠〉、〈怪力〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）

營救巴爾多克他們後的隔天。
這一天，我們又潛入狗頭人礦山，並在傍晚時分回到了初始之街。

我的等級升到了１９，妮娜則是１８。
由於積極地使用火魔法，所以現在也變成了〈火魔法＋２〉
另外，因為妮娜也獲得了不少〈投擲〉的熟練值，使我也獲得了該項技能。

為了報告今天的戰果，我們來到了冒現者公會。
這個時間，公會內部設置的酒館吧檯總是熙熙攘攘
眾多的冒険者都聚集在此飲酒助興。

我和妮娜前往櫃台接辦處，正好今天又是輪到櫃姐賽爾卡值班呢。


魯巴特・迪奧多羅斯　２５歳
種族：人族
等級：２２
技能：〈劍技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈動態視力〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）、伯爵家的三男（斷絶關係中）

還正想說真是一個惡趣味的青年
全身上下都是裝飾過度的裝備，原來是貴族啊。
但是身為三男就不能繼承家業了吧。

不、說起來這傢伙已經與家裡斷絶關係了啊。

・秘銀劍：單手劍。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）
・秘銀裝甲：鎧甲。稀有度偏高（Uncommon）

但是金錢還是有的樣子，一身的裝備都是秘銀製。

Ｑ：秘銀是什麼？
Ａ：帶有魔力的稀有金屬。強度在鋼以上、若是要加工則必須要有特別的技術。

我也好想要那個裝備，但是好貴啊。

在魯巴特身後，有兩名看起來像是隨從的男人跟著。


古斯　２６歳
種族：人族
等級：２１
技能：〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉
稱號：上級冒険者（Ｃ級）


埃里克　２１歳
種族：人族
等級：１６
技能：〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈逃跑〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）、馴獸師

古斯是一個虎背熊腰的壯漢，埃里克則剛好相反，是一個瘦骨如柴的青年。

「很漂亮吧？　這是能招來幸福的虹晶石。一定會保護你的」

魯巴特一邊露出噁心的笑容，一邊將嵌有寶石的戒指交給賽爾卡。

・幸運之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使攜帶著幸運値上昇。

「那個……這樣我會有點為難呢。
　工作中是禁止接受贈送個人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班後怎麼樣？
　馬上就要結束了吧？」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不確定是幾點結束……」

雖然試著委婉的拒絶了，但魯巴特毫不退縮地繼續說道。

「那我就在酒館那邊等到你下班」
「诶斗……」

選擇

　１・被牽涉到也好麻煩，就假裝沒看見吧
　２・說實話雖然很麻煩，但是幫助賽爾卡的話信仰度會上升，所以就幫她吧。
　３・單純以純粹的善意幫助賽爾卡。

當然是選３囉。
……真的是３喔，才不是２

「賽爾卡小姐」
「啊、伶二先生！」

我從一旁打了個招呼，朝這邊看的賽爾卡瞬間眼睛為之一亮。

・賽爾卡：信仰度２５％

之前用〈神眼〉讀取的時候是１５％
上升的這個１０％不知道是從哪裡來的。
這中間發生了什麼事嗎？

「我聽說了喔！在危急時刻拯救了巴爾多克先生他們的事！」

原來如此，是這件事啊。

「還有、麗莎他們的隊伍也是！她們大家、真的都非常感謝你呢！」

賽爾卡她不但是個美人，待人又親切，因而受到許多冒険者喜愛。
想必因為如此常常會聽到許多關於冒険時的故事吧。

也因為如此，偶爾也會有過來糾纏的蟲子………

「……嘿、你就是傳聞中的新人啊」

突然加入話題的魯巴特，嘴角那端不斷抽蓄著。

「我還在和她說話呢？」
「诶斗……巴特魯先生對吧？　Ｄ級冒険者的那位」
「是魯巴特！而且我是Ｃ級！」
「不好意思呢。我才剛加入冒険者、只記得一些有實績的人的名字」
「……Ｃ級是上級冒険者
　……是要具有足夠的實績才能達到的排名等級喔……！？」

魯巴特頭上浮現出一條條青筋。

「喔ー、原來是這樣啊ー。……話說回來、賽爾卡小姐。
　今天約定好的那件事、沒問題嗎？」
「……诶？」

當然沒有過那樣的約定。
賽爾卡馬上察覺到了我的意圖。

「啊、是的！稍微加班一下、應該是可以……」

我把視線轉回表情扭曲的魯巴特，告訴他說。

「就是這樣、巴比特前輩。
　今天賽爾卡小姐跟我有約所以沒空呢、抱歉喔」