処理掉魯巴特后，賽爾卡将弓箭转向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壮硕的身躯终于不支倒地，再也起不来了。
賽爾卡把脸转向我，是平常的笑容。

「笑容的背后一直都在扮演这種肮脏的角色喔。现在幻灭了吗？」
「没有那種事喔」

因为我也一样。

「暗中処理掉不良冒険者的美女接待小姐、我认为反而是很有魅力的角色喔」

听完我的感想，賽爾卡噗哧一声笑了出来。

「我就知道伶二先生会这么說。
不知道为什么、总觉得我们两个很相似呢」
「很像吗？」
「好像跟我一样背后隐藏着什么不为人知的一面、之类的」（注1）

「隐藏不为人知的一面什么的、我才没有那么酷炫的角色设定喔」
「是这样吗？　至少、絶対有在隐瞒着什么対吧？」

賽爾卡用着试探性的眼神看着我。
呼ー姆、真是敏锐啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。

「我、其实是个神」
「诶？」

賽爾卡听完后目瞪口呆。

「这个、是我最重要的机密、絶対不要対任何人說。
賽爾卡小姐的事情、我也不会対任何人說的」

我满脸认真地対她說道，賽爾卡却整个人笑喷。

「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
呼呼呼、我明白了。当然不会対任何人說的」

看来是被当作开玩笑而接受了。
但是实际上真的是神啊，虽然是邪神就是了。
・賽爾卡：信仰度　３０％　→　３５％
又上升了。
她的信仰度上升基准與其他普通人很不同啊。
不管怎么說没有发生那種

「既然被知道了秘密就不能让你继续活下去！」之类的事情真是太好了。
老实說，现在的我感觉打不赢她。

◇　◇　◇

◇　◇　◇
隔天，前往狗頭人矿山的路上。
我決定赶快来试试昨晚入手的技能。

「主人、在做什么呢？」

妮娜满脸疑问地问道。
我双手抱着一只史萊姆。
虽然拼命挣扎扭动、试图从我手中逃走，但却被我抱着紧抓不放。

「我想尝试看看驯化史萊姆」
「诶、主人、也会調教魔物的說！？」
「虽然是第一次啦」

果然說到当同伴的魔物的話，就是史萊姆啊。
虽然是最弱的怪物
然而一旦成長起来，也有成为魔王級的可能性──通常是这样的设定。
捕捉一段时間后史萊姆放弃挣扎，似乎是变得比较老实了。
使用技能〈念話〉传達了意志。

『不会做危害你的事情』
『……？』
『是真的。想让你成为我的同伴。这是作为友好的一点心意』

喂它吃了点赤紅藥草（比一般藥草稀有）

好像很高兴的样子不停震动着。

『……！』

一般的史萊姆是草食性，其中有些似乎喜欢食用藥草。
从外观上虽然看不出来，但其实史萊姆也有嘴巴的构造。
而基本上也都是由口进食。
能促使全身进食的，可能就只有前几天遇到的暴食史萊姆这个特例吧。

「哦、成功驯化了」

種族：史萊姆
等級：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
状态：已驯化
就这样简单的成为了同伴。

「太、太厉害了的說！」

不为它取个名字不行呢。

「好、从今开始就叫你史萊啵好了！」
『……！』

咕溜咕溜！
・史萊啵：信仰度１０％
看来即使是魔物也能成为信徒。
使用了技能〈恩赐授予〉、转让了一部分经验值给史萊啵。
伶二
等級下降：２０　→　１８
史萊啵
等級上升：１　→　１１
史萊啵的等級一口气提升了许多。
就照这个样子不断地培育吧。
这天，我们来到了矿山的地下第五层。
伶二
等級上升：１８　→　２０
技能上升：〈劍技＋２〉　→　〈劍技＋３〉
获得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉
妮娜
等級上升：１８　→　２０
史萊啵
等級上升：１１　→　１３
这是一整天下来在状态栏上取得的成果。
得到了新技能。
先不论〈隠密〉
原本还在納闷为什么連用都没有用过的〈土魔法〉就这样突然入手，
看来应该是从信徒那边，有人熟练值够高才学会的。
没记错的話，〈隠密〉应该是来自瑪莉和賽爾卡
而〈土魔法〉则是洛基原持有的技能。
〈劍技〉的話是麗莎和巴爾多克，还有賽爾卡也有。
我本身也常常用劍战斗，所以也赚取了大量的熟练值。
问题是……钱。
和奴隷商約定的期限还有三天。
现在全身上下持有的金币为１５枚。
目标是５０枚
完全不够啊。
按照这个趋势继续討伐狗頭人，应该也很难赚到５０枚金币吧。
話是这么說，但分配给Ｄ級冒険者的任务中，并没有能大赚一笔的委托存在。
虽然危險度比较高，但还是去主要都是上級（Ｃ級）冒険者狩猎的地方吧………
那天的傍晚。
站在公会的任务公告栏前面，正思考着该怎么办时
賽爾卡过来向我打了招呼。

「伶二先生、公会長找你喔」

不记得我有做什么会被传唤的事情（引人注目的事情）

感觉也不能拒絶，所以就老实地走到了公会長室。
妮娜和史萊啵也在。
另外，史萊啵的身体戴上了名为「从魔之証」的标签魔法。
所以现在跟着我们上街也没有问题。
一开始还把它当成食物，差点吞了进去，害我很辛苦地教导它。
进到了公会長室，
一名双腿翘在办公桌、看起来很自以为是的美女坐在位子上。
从我进到公会長室以来，就一直死死地盯着我看。
一旁的妮娜被吓得不敢說話。

「你这家伙就是伶二吗？」

美女站了起来。
虽然身材苗条显瘦，但是却凹凸有致，该有的地方都有。
也就是說称得上是魔鬼身材呢。（死語）

由于身穿像是BDSM的束缚装（Bondage Fashion-Like）

更衬托出她火辣的身材。
安洁莉妮　４３歳
種族：亞馬逊族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈体術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔软＋１〉
〈动态視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘气＋２〉
从〈神眼〉读取到的资料来看，的确有與公会長这个頭衔相称強大的程度。
話說，是亞馬逊族啊。
听說是只有女性的战斗民族，即便如此也看不出来有４３歳了。
Ｑ：亞馬逊族是長寿種族吗？
Ａ：與人类的寿命相差无几。但是保持年轻的时間很長。
是賽亞人嘛。（注3）

安洁莉妮把一袋装的满满地、鼓鼓地袋子丢了过来。

「是奖赏」

打开一看，里頭装着金币１５枚。
大概是因为魯巴特他们的事件吧。說不定这里面也包含了封口費。
冒険者公会不具有対犯罪者的裁判权。
既然秘密地処理掉品行不良的冒険者，要是泄漏出風声也会壊了事吧。
嘛、要是这样就能和平相処，我也没什么意见就是了。

「这些钱、是……？」
『……』

不知道内情的妮娜看到这么一大笔钱后惊讶不已
史萊啵的話一如往常地不知道在想什么。

「那我就满怀感激地收下了」

我们郑重的道謝后，便离开了公会長室。
这么一来现在就有金币３０枚了，还差２０枚。


════════════════════

（附注）

注1
稍微提一下，上一話的魯巴特使用的你这家伙是「きさま（貴様）」

这边公会長用的是「てめえ（手前/てまえ）」，两者都是很不礼貌的用法
尤其是后者，與「おのれ（己）」并列通常是要开始吵架/打架会用的称呼词。
注2
原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲珑浮凸的好身材。
后面接的「死語」是作者想开的玩笑吧。
死語：多指曾经風靡一时，却退流行而鮮少被使用的用词。
使用死語調侃自己通常会造成很強的时代特色，让使用者显示出年龄隔阂的效果。
以上资料源自萌娘百科
注3
サ・ヤ人，指賽亞人（サイヤ人）

为作者想調侃鳥山名老師笔下的名作《七龍珠》的其中一種虚构種族。
命名的来源是将蔬菜（野菜/やさい）进行移位构词
直接写成汉字即为「菜野人」

賽亞人的最大特征是有尾巴、看见满月时会巨猿化
纯種賽亞人的发色、发型自出生便为黑色并固定不变，寿命也高过地球人。
天性凶狠好斗，被誉为战斗民族，在极端愤怒的状态下能变身为超級賽亞人。
以上资料源自維基百科
かと言って： 與前言相反、反対的連接句。
目星い（めぼしい）： 值钱、出色、较好的
目を白黑させる： 非常惊讶的样子