處理掉魯巴特後，賽爾卡將弓箭轉向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壯碩的身軀終於不支倒地，再也起不來了。

賽爾卡把臉轉向我，是平常的笑容。

「笑容的背後一直都在扮演這種骯髒的角色喔。現在幻滅了嗎？」
「沒有那種事喔」

因為我也一樣。

「暗中處理掉不良冒険者的美女接待小姐、我認為反而是很有魅力的角色喔」

聽完我的感想，賽爾卡噗哧一聲笑了出來。

「我就知道伶二先生會這麼說。
　不知道為什麼、總覺得我們兩個很相似呢」
「很像嗎？」
「好像跟我一樣背後隱藏著什麼不為人知的一面、之類的」　　（註１）

「隱藏不為人知的一面什麼的、我才沒有那麼酷炫的角色設定喔」
「是這樣嗎？　至少、絶對有在隱瞞著什麼對吧？」

賽爾卡用著試探性的眼神看著我。

呼ー姆、真是敏銳啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。

「我、其實是個神」
「诶？」

賽爾卡聽完後目瞪口呆。

「這個、是我最重要的機密、絶對不要對任何人說。
　賽爾卡小姐的事情、我也不會對任何人說的」

我滿臉認真地對她說道，賽爾卡卻整個人笑噴。

「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
　呼呼呼、我明白了。當然不會對任何人說的」

看來是被當作開玩笑而接受了。
但是實際上真的是神啊，雖然是邪神就是了。

・賽爾卡：信仰度　３０％　→　３５％

又上升了。
她的信仰度上升基準與其他普通人很不同啊。

不管怎麼說沒有發生那種

「既然被知道了秘密就不能讓你繼續活下去！」之類的事情真是太好了。

老實說，現在的我感覺打不贏她。


◇　◇　◇

隔天，前往狗頭人礦山的路上。
我決定趕快來試試昨晚入手的技能。

「主人、在做什麼呢？」

妮娜滿臉疑問地問道。

我雙手抱著一隻史萊姆。
雖然拼命掙扎扭動、試圖從我手中逃走，但卻被我抱著緊抓不放。

「我想嘗試看看馴化史萊姆」
「诶、主人、也會調教魔物的說！？」
「雖然是第一次啦」

果然說到當同伴的魔物的話，就是史萊姆啊。

雖然是最弱的怪物
然而一旦成長起來，也有成為魔王級的可能性──通常是這樣的設定。

捕捉一段時間後史萊姆放棄掙扎，似乎是變得比較老實了。

使用技能〈念話〉傳達了意志。

『不會做危害你的事情』
『……？』
『是真的。想讓你成為我的同伴。這是作為友好的一點心意』

餵它吃了點赤紅藥草（比一般藥草稀有）

好像很高興的樣子不停震動著。

『……！』

一般的史萊姆是草食性，其中有些似乎喜歡食用藥草。

從外觀上雖然看不出來，但其實史萊姆也有嘴巴的構造。
而基本上也都是由口進食。

能促使全身進食的，可能就只有前幾天遇到的暴食史萊姆這個特例吧。

「哦、成功馴化了」


種族：史萊姆
等級：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修復〉
狀態：已馴化

就這樣簡單的成為了同伴。

「太、太厲害了的說！」

不為它取個名字不行呢。

「好、從今開始就叫你史萊啵好了！」
『……！』

咕溜咕溜！

・史萊啵：信仰度１０％

看來即使是魔物也能成為信徒。

使用了技能〈恩賜授予〉、轉讓了一部分經驗值給史萊啵。

伶二
等級下降：２０　→　１８

史萊啵
等級上升：１　→　１１

史萊啵的等級一口氣提升了許多。
就照這個樣子不斷地培育吧。


這天，我們來到了礦山的地下第五層。

伶二
等級上升：１８　→　２０
技能上升：〈劍技＋２〉　→　〈劍技＋３〉
獲得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉

妮娜
等級上升：１８　→　２０

史萊啵
等級上升：１１　→　１３

這是一整天下來在狀態欄上取得的成果。
得到了新技能。

先不論〈隠密〉
原本還在納悶為什麼連用都沒有用過的〈土魔法〉就這樣突然入手，
看來應該是從信徒那邊，有人熟練值夠高才學會的。

沒記錯的話，〈隠密〉應該是來自瑪莉和賽爾卡
而〈土魔法〉則是洛基原持有的技能。

〈劍技〉的話是麗莎和巴爾多克，還有賽爾卡也有。
我本身也常常用劍戰鬥，所以也賺取了大量的熟練值。

問題是……錢。
和奴隷商約定的期限還有三天。
現在全身上下持有的金幣為１５枚。

目標是５０枚
完全不夠啊。

按照這個趨勢繼續討伐狗頭人，應該也很難賺到５０枚金幣吧。
話是這麼說，但分配給Ｄ級冒険者的任務中，並沒有能大賺一筆的委託存在。

雖然危險度比較高，但還是去主要都是上級（Ｃ級）冒険者狩獵的地方吧………


那天的傍晚。

站在公會的任務公告欄前面，正思考著該怎麼辦時
賽爾卡過來向我打了招呼。

「伶二先生、公會長找你喔」

不記得我有做什麼會被傳喚的事情（引人注目的事情）

感覺也不能拒絶，所以就老實地走到了公會長室。

妮娜和史萊啵也在。
另外，史萊啵的身體戴上了名為「使魔之証」的標籤魔法。
所以現在跟著我們上街也沒有問題。
一開始還把它當成食物，差點吞了進去，害我很辛苦地教導它。

進到了公會長室，
一名雙腿翹在辦公桌、看起來很自以為是的美女坐在位子上。

從我進到公會長室以來，就一直死死地盯著我看。
一旁的妮娜被嚇得不敢說話。

「你這傢伙就是伶二嗎？」

美女站了起來。
雖然身材苗條顯瘦，但是卻凹凸有致，該有的地方都有。
也就是說稱得上是魔鬼身材呢。（死語）

由於身穿像是BDSM的束縛裝（Bondage Fashion-Like）

更襯托出她火辣的身材。


安潔莉妮　４３歳
種族：亞馬遜族
等級：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈體術＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔軟＋１〉
　　　〈動態視力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘氣＋２〉

從〈神眼〉讀取到的資料來看，的確有與公會長這個頭銜相稱強大的程度。
話說，是亞馬遜族啊。
聽說是只有女性的戰鬥民族，即便如此也看不出來有４３歳了。

Ｑ：亞馬遜族是長壽種族嗎？
Ａ：與人類的壽命相差無幾。但是保持年輕的時間很長。

是賽亞人嘛。　　　（註３）

安潔莉妮把一袋裝的滿滿地、鼓鼓地袋子丟了過來。

「是獎賞」

打開一看，裡頭裝著金幣１５枚。
大概是因為魯巴特他們的事件吧。說不定這裡面也包含了封口費。

冒険者公会不具有對犯罪者的裁判權。
既然秘密地處理掉品行不良的冒険者，要是洩漏出風聲也會壊了事吧。

嘛、要是這樣就能和平相處，我也沒什麼意見就是了。

「這些錢、是……？」
『……』

不知道內情的妮娜看到這麼一大筆錢後驚訝不已
史萊啵的話一如往常地不知道在想什麼。

「那我就滿懷感激地收下了」

我們鄭重的道謝後，便離開了公會長室。

這麼一來現在就有金幣３０枚了，還差２０枚。


════════════════════

（附註）

註１
稍微提一下，上一話的魯巴特使用的你這傢伙是「きさま（貴様）」

這邊公會長用的是「てめえ（手前/てまえ）」，兩者都是很不禮貌的用法
尤其是後者，與「おのれ（己）」並列通常是要開始吵架/打架會用的稱呼詞。

註２
原文「ダイナマイトボディ（Dynamite Body）」，意旨凹凸有致、玲瓏浮凸的好身材。
後面接的「死語」是作者想開的玩笑吧。
死語：多指曾經風靡一時，卻退流行而鮮少被使用的用詞。
使用死語調侃自己通常會造成很強的時代特色，讓使用者顯示出年齡隔閡的效果。

以上資料源自萌娘百科

註３
サ・ヤ人，指賽亞人（サイヤ人）

為作者想調侃鳥山名老師筆下的名作《七龍珠》的其中一種虛構種族。
命名的來源是將蔬菜（野菜/やさい）進行移位構詞
直接寫成漢字即為「菜野人」

賽亞人的最大特徵是有尾巴、看見滿月時會巨猿化
純種賽亞人的髮色、髮型自出生便為黑色並固定不變，壽命也高過地球人。
天性兇狠好鬥，被譽為戰鬥民族，在極端憤怒的狀態下能變身為超級賽亞人。

以上資料源自維基百科

かと言って：與前言相反、反對的連接句。
目星い（めぼしい）：值錢、出色、較好的
目を白黑させる：非常驚訝的樣子