距离目标金币５０枚现在还差２０枚。

今天想去的地方是狗頭人矿山的最底层，地下第六层。

「啊、伶二君！」

在地下第一层遇到了我们前几天
曾经在哥布林之森帮助过的麗莎、美露菲、瑪莉三人组。

我才是最年長的，却被用「君」称呼了，是没什么关系啦。（注1）

「我听說了哟！升格到Ｄ級了！」
「……眨眼間、就超越我们了……」
「而且、还听說你拯救了被狗頭人追杀的巴爾多克先生一行人」

我的传闻似乎在冒険者間广为流传着。

「我们也不能认输呢！」

或许是被我刺激到了吧。
最近三个人都非常努力。
証据就是，在这短时間内，三人都提高了等級。

麗莎　１７歳
種族：人族
等級：１２
技能：〈劍技＋１〉、〈胆量〉、〈回避〉
称呼：新手級冒険者（Ｅ級）

美露菲　１８歳
種族：人族
等級：１１
技能：〈水魔法＋１〉、〈冰魔法〉、〈料理〉
称号：新手級冒険者（Ｅ級）

瑪莉　１６歳
種族：人族
等級：１０
技能：〈隠密＋１〉、〈陷阱探知〉、〈园艺＋１〉
称号：新手級冒険者（Ｅ級）

庫庫庫，继续不断地积累经验值吧。
这样我也会有更多相应地经验值入手。

「但是、要小心一点喔？　要是疏忽了可能就会变得跟上次一样了」
「我、我知道了啦！」
「要是你们因此遭遇什么不测，我、真的会很伤心的」
「……伶二君……」

因为要是死了就再也拿不到经验值了啊。

询问之下，才知道这是她们第一次来这座矿山探險。
不如說，是因为得知我们常来这座矿山的消息，所以才逞強自己跟过来的。

以她们的等級来說，攻略地下第二层都有点勉強。
因此我決定稍微共同行动一下，毕竟死了就没经验值拿了嘛（Ry

「好厉害！伶二君、好像比之前更強了！？」
「不知不觉就开始操纵使魔了呢」
「……好惊人……」

这也多虧了你们提供经验值给我啊。

「如你所见、狗頭人在脚踝关节的构造上比较特別、是不擅長转身的动作的。
若是一対一可以主动跑到其背后袭击。盜贼职的瑪莉既然擅長隐藏自己的气息
也可以使另外两人进行佯攻作战，诱导到其背后位置助攻」

（注2）

我把这几天战斗下来累积的经验传授给她们。
状态职固然也很重要，対于冒険者来說也是不可或缺的
这样她们的生存率应该会提高不少。

「整体上都有听懂吗？」
「是的、老師！」
「帮了大忙呢。虽然麗莎和瑪莉感觉一路上都是勉強地撑到现在、
但是这样下去搞不好会有办法呢」
「……我们也想快点升格到Ｄ級……」

・麗莎：信仰度５５％
・美露菲：信仰度２０％
・瑪莉：信仰度４０％

她们三人的信仰度比起上次又稍微提升了。

「那就这样啰、我们接下来要潜入更深层的下层。」
「大家、要加油的說！」
「謝謝你们、伶二君、妮娜醬！」

离別之际，我決定用技能〈恩赐授予〉分一点经验值给她们。
再提升一个等級的話，在第一层活动时更加有安全上的保障吧。
而且整体运作的效率会提高，这样最后我得到的经验值也会更多。

伶二
等級下降：２０　→　１８

麗莎
等級上升：１２　→　１３

美露菲
等級上升：１１　→　１２

瑪莉
等級上升：１０　→　１１

「啊咧、总觉得身体突然充满力量……？」
「我也有那種感觉……」
「……真是不可思议……」

三个人一起歪頭困惑的模样，看起来真有趣。

伶二
技能上升：〈恩赐授予〉→〈恩赐授予＋１〉

哦，〈恩赐授予〉的技能階段也上升了。

Ｑ：〈恩赐授予＋１〉是什么样的技能？
Ａ：可将自身经验值、以及熟练值能譲渡给信徒，为神明的固有技能之一

也就是說，不只是经验值，連熟练值也能给予啰。

赶快来试试看吧。

伶二
失去技能：〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉

史萊啵
获得技能：〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉

好，到目前为止很顺利。

我持有的那些派不上用場的技能〈吸收〉、〈触手攻撃〉
如果是身为史萊姆的史萊啵的話，应该就能应用自如了吧。
就顺便也把〈啃咬〉送给它了。

史萊啵
種族：史萊姆　→　暴食史萊姆
等級：１３
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
称号：暴食生物
状态：已驯化

史萊啵進化了。
是因为得到技能〈吸收〉，才会变得像上次遇到的暴食史萊姆一样吗？
至今为止都只有摄取植物作为食物，之后也好好让我尝试一番吧。

和麗莎他们道別过后，我们走向下层。
首先抵達了與昨天进度相同的第五层。

伶二
等級上升：１８　→　１９

在探索下层的途中等級就上升了。
总觉得经验值上升得很快啊，或许是麗莎她们也在上层努力的缘故吧。

話說回来，我的武器现在又换回钢之劍了。

・钢之劍：单手劍。利刃。稀有度偏高（Uncommon）

但是，这把并非量产品，而是由名匠精心鍛造出来的宝刀。
魯巴特的那把秘銀劍我拿着可能会被怀疑、所以交还给公会他们回收了。
总有一天也好想要有一把啊。

「唔噢噢噢噢噢！」

地下第五层中，有众多会使用〈長嚎〉来呼唤同伴的狗頭人队長栖息着。

種族：狗頭人队長
等級：１９
技能：〈劍技＋２〉、〈咬住＋２〉、〈统率＋１〉、〈長嚎〉

托这家伙的福，这里到処都是成群结队的狗頭人。

「地穴陷阱（Pitfall）！」
「！？」

地上出现了陷落的小坑洞，使冲锋在前頭的几只狗頭人一頭栽进了陷阱
而后面试图跟上的狗頭人也因此被卷入其中。

这是我最近才习得的土魔法。
虽然目前技術还不够纯熟，但是能稍微止住敌人的脚步，还挺方便的。

「嘿啊、的說！」
『……！』

妮娜挥舞着巨大的斧槍砍飞了好几只狗頭人、
一旁的史萊啵也不时会以突进攻击、或是用触手来作支援和掩护的工作。

就这样将狗頭人集団们一举歼灭，顺便让史萊啵把剩下的尸体全數吸收。

「可以一次吃那么多吗？」

大概是因为進化的关系，史萊啵变成肉食性。
只见史萊啵用娇小的身体将狗頭人的尸体一口气吞了进去。

再加上有了技能〈咬住＋２〉而長出了像是牙齿的器官，咀嚼后更容易吞下。

史萊啵
等級上升：１３　→　１４

看来〈吸收〉也同时包含经验值摄取。
就这样继续不断成長吧。


════════════════════

（附注）

注1
应该可以从这句話看出日本人是多重視称呼和長幼有序这件事。

「君」一般用在平辈/晚辈身上。
另外，妮娜平时対伶二的称呼是「主人样（さま）」，即主人大人
属于一般尊称。这样翻太饶口，所以大人都没有翻出来。
賽爾卡用的则是「桑（さん）」，泛用于不熟，属于有礼貌的称呼。

注2
严格說起来，转身用到的并不是踝关节（胫距关节）

而是胫腓联合关节以及距下关节。
前者使脚掌能上提及下踩，后者可协助脚踝水平方向旋转
后二者则是脚内翻及外翻。
而胫腓联合关节即是人们最常受伤的那一块，尤其是涉及篮球等激烈运动。
位置就在脚踝凸出来的那块胫骨與胫骨的交合処。