種族：狗頭人長老（Elder-Kobold）

等級：２８
技能：〈劍技＋３〉、〈啃咬＋３〉、〈長嚎＋２〉、〈怪力＋２〉
Ｑ：狗頭人長老是什么？
Ａ：狗頭人的上位種。在等級２５以上可以進化为此。

在最底层的地下第六层等待着我们的
是有着比普通狗頭人身躯还要大上3倍的巨型魔物。

带領着几只狗頭人队長和一大群的狗頭人，同时向我们袭来。

此时，从上方突然掉落了一块巨物砸中了狗頭人長老的頭。

「！？」
『……！』

不停大快朵颐地吃着狗頭人的史萊啵，如今已经成長到一颗巨石的程度。
降落到狗頭人長老頭上后，便张开其大嘴将狗頭人長老的頭颅一口吞入。

史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：１７
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
称号：暴食生物
状态：已驯化

（注1）

「……呜？　呜！？」

突然一下子被夺去視力和呼吸，使狗頭人長老慌张得不知所措。
史萊啵接着使用了技能〈吸收＋３〉，打算将狗頭人長老的頭颅直接融化掉。

干得不错呢。
事先已经在天花板预備好，等到狗頭人長老路过时再抓准时机落下。

狗頭人長老敲打着頭上的史萊啵试图挣扎
但是这対持有〈物攻耐性〉、〈自我修复〉的史萊啵来說，几乎没有什么效果。

即使想要甩开，也因为被牙齿紧紧咬住的关系无法挣脱
是〈啃咬＋２〉的技能吧。

史萊啵
技能上升：〈物攻耐性〉→〈物攻耐性＋１〉
〈自我修复〉→〈自我修复＋１〉

哦，技能段階上升了。
有可能是因为種族是史萊姆的关系，所以这两種技能的熟练度比较容易上升。

当然，我这边也会好好地接收那些熟练值。

「妮娜、杂魚就交给你了！」
「知道了的說！」

狗頭人队長都交给妮娜処理，我跃向狗頭人長老那边。
一边挥舞钢之劍，一边使用火魔法攻击
给这个矿山相当于BOSS等級的強敌造成了严重的伤害。

自从〈神眼〉升級为〈神眼＋１〉之后、感觉攻击时更能瞄准到対方的要害。
大概是包含在〈神眼＋１〉内的〈慧眼〉的功效吧。

「嘎啊啊啊啊啊！」

狗頭人長老发出了垂死前的惨叫并倒下，这样之后就能轻松取胜。

史萊啵在〈吸收〉狗頭人長老剩余的尸体时
我和妮娜负责善后，将旁边其他的狗頭人清得一干二净。

「史萊啵、長大了的說……」

***頭人長老的史萊啵，现在已经長得比我还高了。
体积更是我的數倍。

「不能用神秘的物理学法则变小吗？」
『……？』

用念話问了一下，史萊啵只是百思不解地望着我、咕溜咕溜扭动身体。
要是按照这个趋势继续成長下去，可能就没办法回到街上了啊。

「嘛之后总会有办法的吧」

反正现在也想不出什么好主意，所以干脆之后再回来解決这个问题吧。

既然已经成功打败了狗頭人長老，这边就没有用処了。
要不要去上級冒険者的狩猎場，位于山上名为豬頭人的巢食那边看看呢。

正要转身离去时。

「恩……这里、好像有什么东西啊」

我注意到墙壁上的违和感，停下了脚步。

・隐藏房間。

使用〈神眼〉鑑定后，发现墙壁背后似乎隐藏着空間的样子。
但是尝试了许多方法，墙壁质地坚硬，完全破壊不了。
用劍砍的話，感觉会被折断。

「要是有十字镐的話，搞不好能破壊掉……」
「好、去买十字镐吧」

馬上就下了決定。
这是当然的吧，在这種地方找到了隐藏的房間。
里頭肯定是藏着什么貴重的宝物。
一定是这样。

应该吧………

我们暂时回到街上去，在市場买了把最貴的十字镐。

・矮人的十字镐：当矮人族装備时，具有采掘技術提高的效果。

真是适合妮娜的装備。
顺便一提，價格是金币一枚。（注2）

我们又匆匆忙忙地赶回矿山。然后直接下到最底层。
由于完全记得该怎么走，一路上打跑几只狗頭人后
花不到一个小时的时間，我们又回刚刚找到隐藏房間的位置

「嘿啊的說！」

妮娜用力使用十字镐敲打着墙壁。
传来令人满意的声音，十字镐那頭的尖端刺入了墙壁。

妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２１
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力＋１〉
称号：新手級冒険者

由于装備赋予的状态補正，技能暂时变成了〈采掘＋２〉。

妮娜一次次的敲击，顺利慢慢地挖开墙壁。

伶二
获得技能：〈采掘〉

連我也得到〈采掘〉技能。
果然是因为矮人族的種族血统吧，熟练值比较容易累积。

身材娇小的妮娜，拿着巨大的十字镐挖掘
看起来很乐在其中呢。

这样下去也不是办法
使用了〈恩赐授予〉把原本从妮娜那边得到〈采掘〉的熟练值全部还给她。

不久，十字镐的尖端便刺穿了墙壁。

「就差一点点的說！」

妮娜满頭大汗喊道。
之后终于打通了墙壁，以至于一个人能过的程度。

「不知道会出现什么。要小心一点喔」
「知、知道了的說」

我们两人踏入了房間

「这、这是……」

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）
・聖銀矿：为秘銀原料的一種矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）

这里居然藏着大量稀有矿石……！

「这、这么大量的聖銀矿、还是第一次见到的說！」

即使曾经身为矿山奴隷的妮娜也止不住惊讶。

「可是为什么会藏在这種地方呢……？」

不知道原因。
但是这里已经是废矿。
不属于任何人的所有物，也就是說…

「都是本大爺的啦啊啊啊！」
「主人！？」

哦斗，刚刚好像见钱眼开，不小心陷进去了。

「总之、谁都不知道这里藏着矿石之类的事。
也就是說、我们全部拿走也没有关系」

然而这时才意识到，这么大量的矿石该怎么带回去呢？

「妮娜。很抱歉、但是可以和史萊啵在这里等我一下子吗？」
「诶？　好、好的說」
『……？』

我一个人全速冲刺是最快的。
幸好，现在已经傍晚了。
这个时間应该不会还有人会跑到地下最底层吧。

我又一路跑回初始之街，直接冲向快要结束营业的市場。
然后，我终于买了之前都觉得太貴不敢出手的魔法道具。

・道具箱：收納用魔法道具。相連着亞空間。
收納空間＝１０公尺×１０公尺×１０公尺。稀有度高（Rare）。

虽然常常在游戏中是作为初期装備赠送，但很遺憾地这个世界并没有那么亲切。
这里也有收納空間再扩张的服务，價格居然要……金币３０枚！太貴了啦！

說起来这个道具箱，好像只有王都強大的魔導技師才作的出来。
真的是非常珍貴的东西。

我抱着手中的道具箱，再次返回矿山。好累啊！

「啊咧、伶二君！？」

全力冲刺的途中还遇到麗莎她们，把她们吓了一跳
但我现在没有空留下来說明，下次有机会再說吧。

我就这样全速跑回矿山地下最底层。


════════════════════

注1
这边为作者失忆、或是因修改多次，忘了附上〈啃咬＋２〉技能
这里以自行作修正动作。

注2
原文「ちな」，网路用語，为「ちなみに」的省略版
在日本论坛2ch（现在的5ch）中棒球相关帖子上经常出现。
同样类似的用語还有「とりま」和「とりあえずまあ」

以上资料源自意味解說ノート

押っ取り刀： 急急忙忙、慌慌张张
金に目が眩む： 见钱眼紅、利欲薰心

*这边顺便问一下，大家比较习惯看到「公尺」还是「米」呢？