「总、总共是金币１００枚」

第二天早上，我们将一部分聖銀矿拿到市場贩售
被商人鑑定其價值，总额高達１００枚金币。

用前世换算的話，大約是相当于一千万日圆的巨款。

而且这样还只是占一小部分的聖銀矿。
全部的庫存，至少也有上亿日圆的面额。

一口气全數抛售贩卖，会造成市場混乱。
所以还是一点一点慢慢卖掉吧。

「……我们现在已经晋升为有钱人了……」
「果然主人好厉害的說！」

捧着金币装得满满的袋子，我们回到了旅館。

「……史萊啵、快要挤不进这个房間了」

光史萊啵就占了房間的三分之一。
那个房間地板感觉已经快塌了。

没记错的話，旅館好像有另外附设一間馬廊
可能拜托旅館人员，会允许我们放置使魔吧。

于是我发现原本放在地上的道具箱不见了。
顺便一提，虽然外观只是个小盒子，实际上里面的容积相当于一个小金庫。

「啊咧？　原本放在这里的道具箱、去哪裡了啊？」

难道是、遭小偷……！？

不対，史萊啵一直都在房間内待命
我们外出的时候也会好好地看守道具箱。

「主、主人……那个……」

妮娜似乎发现了什么，手指着史萊啵。
一股不好的预感涌上心頭，沿着手指的方向看去。

──史萊啵的体内有道具箱殘留的碎片。

只剩下碎片，而且也在转眼間就被消化了。
史萊啵把道具箱吃下去并〈吸收〉掉了。

「你做了什么啊、史萊啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」

◇　◇　◇

史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修复＋１〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化　信仰度６０％

在〈吸收〉掉道具箱后，史萊啵的状态栏里多了一项新技能〈亞空間〉。

「史萊啵、聖銀矿吐出来」
『……！』

吐出了十字镐。

「不対、这是矮人的十字镐。聖銀矿是一種小块的石頭」
『……？』

这次吐出来的是黏性生物的眼珠。
有点可惜，大小是差不多啦。

总结来說，史萊啵取代了道具箱的存在。

一开始存入道具箱的聖銀矿也没有消失
只要依靠史萊啵就能将它们从亞空間取出来。

只是智力不高，所以经常会弄错。

「这很方便呢。
当下我还以为发生了什么不好的事、就结果来說还是挺不错的、史萊啵」
『……！』

我摸着史萊啵果胶状的身躯，它高兴的摇来摇去抖动着身体。

……整个旅館也跟着摇晃。

「这是奖励喔」

我把从狗頭人那边得来的其中一项战利品，狗頭人的佩劍喂给它吃。
自从進化成暴食史萊姆后，似乎已经喜欢上吃肉类和金属。

尤其是变得喜欢带有魔力的物品
会吃掉道具箱就是因为本身就是个魔法道具的关系吧。

史萊啵
获得技能：〈硬化〉

史萊啵咀嚼金属的时候，获得了新的技能。
又是一个使用上很方便的能力。

索性就让史萊啵吃吃看聖銀矿。

『……！……！』

秘銀附带着大量的魔力，所以吃得相当津津有味吧。
史萊啵高兴地不停晃动巨大的身躯，手舞足蹈的样子。

……旅館真的要塌了。

史萊啵
获得技能：〈带魔〉

又学会了新技能。
这次是经过秘銀被〈吸收〉后的产物。

Ｑ：〈带魔〉是什么样的技能？
Ａ：可从周圍收集魔力并加以储存的能力。

这也是一个非常方便的能力。

「恩？史萊啵、是不是变得小了一点啊？」
「啊、真的說」
『……！』
「史萊啵、你做了什么事了吗？」（妮娜 / 注1）

「說是将身体的一部分放进亞空間里了」（伶二）

話說原来这種事也办得到阿。

眼看着史萊啵的身形越来越小，最后变回跟以前第一次相遇时一样的尺寸。

「这样的話在房間内也可以养啰」
『……！……！』

史萊啵看起来很高兴的样子。

「好、这样就凑足了金币。出发前往蛤蠣商館吧」

还没过約定的一周，就已经完成赚取５０枚金币得目标。
如此一来就可以买下那名蛤蠣了。

然而，当我得意洋洋地抵達蛤蠣商館时
从上次的店员那边得知了一个冲击性的事实。

「ああ、申し訳ありません、お客様。あの奴隷はつい昨日、他のお客様に買われてしまいまして」

　おい何言ってんだこのクソ野郎死にたいのか？

　俺はこめかみに青筋を浮かべつつ、それでも何とか気持ちを沈めながら応じた。

「……一週間、待っていてくれるよう、約束したと思うんだけどな？」
「それが、そのことをお伝えすると、金貨６０枚出すとおっしゃいまして」

　おい何言ってんだこのクソ野郎もう殺してもいいよな？

　しかも惡びれる様子がないのが、さらに腹立たしい。
　いや、落ち着け。ここは異世界だ。前世の常識は通じない。誠実さ云々を抜きにすれば、支払われるかどうかも分からない金貨５０枚を待つより、金貨６０払ってくれるという目の前の客を選んだ方が遥かに賢いだろう。

「……どんな客だったか教えてもらってもいいか？」
「そうですね……」

摆出了若有所思的态度，却完全没有想告诉我的意思。

而且搞不好会說谎，跟我說一些假消息也說不定。

我从金币１００枚的袋子里取出５枚，塞进店员的手里。

「啊啊、我想起来了」

店员的口風立刻缓和许多。

「是一名住在王都的商人。在我们这一行里很出名的人物。
据說会去世界各地搜集各種稀有種族的蛤蠣放在自宅家中。」

去王都坐馬車至少也要花一个星期的时間。
从现在开始出发，搞不好还有可能追上。

但即使追到了，又该怎么办呢？
已经成为了那家伙所属的蛤蠣，不能出手了吧？

不，也不是完全没有方法………

◇　◇　◇

真是不走运。

在摇晃的高級馬車上，犬人族的蛤蠣，芳内心想着。

坐在一旁的是，满腦肥肠長得像豬一般的男子。
頭顶上还很殘念地光秃秃的一片。

明明不堪入目的外表，身上穿的衣服却光鮮亮麗。
奢华的服装上，镶着宝石和貴金属。

不是皇宮貴族就是个大商人吧。

「洁白的毛发加上清秀的脸蛋……啊啊、怎么看都觉得好漂亮………
吾这次可真是买了个好东西」

男人一脸垂涎欲滴的舔着舌頭，以熱烈的視线投向这边。
惡心的气息在全身游走。

本来是希望能作为战斗蛤蠣被购买。
然而这个男人买自己的目的，怎么想都是作为性蛤蠣………
而且还是跟这么丑陋的男人，只能自叹命苦。

此时馬車突然紧急刹車，豬男就这样从座位上滚了下来。

「你在搞什么东西！？　这不是害我撞到頭了吗！
喂、車夫！你这家伙被开除了！」
「是、是盜贼啊啊啊！」

豬男发出了怒吼，得到的回应却是侍者的悲鸣。

「你、你說什么！？」

或许还没被幸运女神抛弃呢，芳心里想着。


════════════════════

附注

注1
实在是不知道要在哪裡加「的說」，怎么放感觉都好突兀
所以就括号在后頭方便读者阅读。
一般来說译者是不会括号后面擅自添加一些非原作者的文字
本次为特例状况，请读者见谅。

とりわけ： 特別、格外
见る见る： 眼看着、转眼間
下手をすると： 搞不好、一个弄不好
俄か： 突然、馬上