「總、總共是金幣１００枚」

第二天早上，我們將一部分聖銀礦拿到市場販售
被商人鑑定其價值，總額高達１００枚金幣。

用前世換算的話，大約是相當於一千萬日圓的鉅款。

而且這樣還只是佔一小部分的聖銀礦。
全部的庫存，至少也有上億日圓的面額。

一口氣全數拋售販賣，會造成市場混亂。
所以還是一點一點慢慢賣掉吧。

「……我們現在已經晉升為有錢人了……」
「果然主人好厲害的說！」

捧著金幣裝得滿滿的袋子，我們回到了旅館。

「……史萊啵、快要擠不進這個房間了」

光史萊啵就佔了房間的三分之一。
那個房間地板感覺已經快塌了。

沒記錯的話，旅館好像有另外附設一間馬廊
可能拜託旅館人員，會允許我們放置使魔吧。

於是我發現原本放在地上的道具箱不見了。
順便一提，雖然外觀只是個小盒子，實際上裡面的容積相當於一個小金庫。

「啊咧？　原本放在這裡的道具箱、去哪裡了啊？」

難道是、遭小偷……！？

不對，史萊啵一直都在房間內待命
我們外出的時候也會好好地看守道具箱。

「主、主人……那個……」

妮娜似乎發現了什麼，手指著史萊啵。
一股不好的預感湧上心頭，沿著手指的方向看去。

──史萊啵的體內有道具箱殘留的碎片。

只剩下碎片，而且也在轉眼間就被消化了。
史萊啵把道具箱吃下去並〈吸收〉掉了。

「你做了什麼啊、史萊啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」


◇　◇　◇


史萊啵
種族：暴食史萊姆
等級：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修復＋１〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
　　　〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化　信仰度６０％

在〈吸收〉掉道具箱後，史萊啵的狀態欄裡多了一項新技能〈亞空間〉。

「史萊啵、把聖銀礦吐出來」
『……！』

吐出了十字鎬。

「不對、這是矮人的十字鎬。聖銀礦是一種小塊的石頭」
『……？』

這次吐出來的是黏性生物的眼珠。
有點可惜，大小是差不多啦。

總結來說，史萊啵取代了道具箱的存在。

一開始存入道具箱的聖銀礦也沒有消失
只要依靠史萊啵就能將它們從亞空間取出來。

只是智力不高，所以經常會弄錯。

「這很方便呢。
　當下我還以為發生了什麼不好的事、就結果來說還是挺不錯的、史萊啵」
『……！』

我摸著史萊啵果膠狀的身軀，它高興的搖來搖去抖動著身體。

……整個旅館也跟著搖晃。

「這是獎勵喔」

我把從狗頭人那邊得來的其中一項戰利品，狗頭人的佩劍餵給它吃。
自從進化成暴食史萊姆後，似乎已經喜歡上吃肉類和金屬。

尤其是變得喜歡帶有魔力的物品
會吃掉道具箱就是因為本身就是個魔法道具的關係吧。

史萊啵
獲得技能：〈硬化〉

史萊啵咀嚼金屬的時候，獲得了新的技能。
又是一個使用上很方便的能力。

索性就讓史萊啵吃吃看聖銀礦。

『……！……！』

秘銀附帶著大量的魔力，所以吃得相當津津有味吧。
史萊啵高興地不停晃動巨大的身軀，手舞足蹈的樣子。

……旅館真的要塌了。

史萊啵
獲得技能：〈帶魔〉

又學會了新技能。
這次是經過秘銀被〈吸收〉後的產物。

Ｑ：〈帶魔〉是什麼樣的技能？
Ａ：可從周圍收集魔力並加以儲存的能力。

這也是一個非常方便的能力。

「恩？　史萊啵、是不是變得小了一點啊？」
「啊、真的說」
『……！』
「史萊啵、你做了什麼事了嗎？」（妮娜 / 註１）

「說是將身體的一部分放進亞空間裡了」（伶二）

話說原來這種事也辦得到阿。

眼看著史萊啵的身形越來越小，最後變回跟以前第一次相遇時同樣的尺寸。

「這樣的話在房間內也可以養囉」
『……！……！』

史萊啵看起來很高興的樣子。

「好、這樣就湊足了金幣。出發前往奴隷商館吧」

還沒過約定的一周，就已經完成賺取５０枚金幣得目標。
如此一來就可以買下那名奴隷了。

然而，當我得意洋洋地抵達奴隷商館時
從上次的店員那邊得知了一個衝擊性的事實。

「啊啊、這位客人、真的非常抱歉。
　那名奴隷在昨天、已經被其他的客人買走了」

喂你這混蛋說什麼，你他媽找死嗎？

我的額頭上爆出一條又一條的青筋。
儘管如此，還是壓抑著怒意，沉澱心情應對。

「……要等我一個禮拜、我們不是這樣說好了嗎？」
「關於這點、當時那位客人提出的報價是、願意出金幣６０枚」

喂你這混蛋他媽的到底在說什麼，可以把他宰了嗎？

而且還一副大搖大擺的嘴臉，更令人髮指。

不行，得冷靜下來。
這裡是異世界。前世的常識是行不通的。

撇開誠信不談，
比起等待遙遙無期的５０枚金幣
還不如選擇能直接支付自己６０枚金幣的客人，才是正解吧。

「……可以告訴我是什麼樣的客人嗎？」
「說的也是啊……」

擺出了若有所思的態度，卻完全沒有想告訴我的意思。
而且搞不好會說謊，跟我說一些假消息也說不定。

我從金幣１００枚的袋子裡取出５枚，塞進店員的手裡。

「啊啊、我想起來了」

店員的口風立刻緩和許多。

「是一名住在王都的商人。在我們這一行裡很出名的人物。
　據說會去世界各地蒐集各種稀有種族的奴隷放在自宅家中。」

去王都坐馬車至少也要花一個星期的時間。
從現在開始出發，搞不好還有可能追上。

但即使追到了，又該怎麼辦呢？
已經成為了那傢伙所屬的奴隷，不能出手了吧？

不，也不是完全沒有方法………


◇　◇　◇

真是不走運。

在搖晃的高級馬車上，犬人族的奴隷，芳內心想著。

坐在一旁的是，滿腦肥腸長得像豬一般的男子。
頭頂上還很殘念地光禿禿的一片。

明明不堪入目的外表，身上穿的衣服卻光鮮亮麗。
奢華的服裝上，鑲著寶石和貴金屬。

不是皇宮貴族就是個大商人吧。

「潔白的毛髮加上清秀的臉蛋……啊啊、怎麼看都覺得好漂亮………
　吾這次可真是買了個好東西」

男人一臉垂涎欲滴的舔著舌頭，以熱烈的視線投向這邊。
噁心的氣息在全身遊走。

本來是希望能作為戰鬥奴隷被購買。
然而這個男人買自己的目的，怎麼想都是作為性奴隷………
而且還是跟這麼醜陋的男人，只能自嘆命苦。

此時馬車突然緊急剎車，豬男就這樣從座位上滾了下來。

「你在搞什麼東西！？　這不是害我撞到頭了嗎！
　喂、車夫！你這傢伙被開除了！」
「是、是盜賊啊啊啊！」

豬男發出了怒吼，得到的回應卻是侍者的悲鳴。

「你、你說什麼！？」

或許還沒被幸運女神拋棄呢，芳心裡想著。


════════════════════

附註

註１
實在是不知道要在哪裡加「的說」，怎麼放感覺都好突兀
所以就括號在後頭方便讀者閱讀。
一般來說譯者是不會括號後面擅自添加一些非原作者的文字
本次為特例狀況，請讀者見諒。

とりわけ： 特別、格外
見る見る： 眼看著、轉眼間
下手をすると： 搞不好、一個弄不好
俄か： 突然、馬上