　ファースの街を出発し、馬を走らせること街道を約五時間。
　そこで俺たちは横倒しになった馬車を発見した。

「これは……」
「盜賊に襲われたのです……？」
「……だろうな」

　周圍には幾つもの死体が転がっている。護衛が応戰したのか、一見して盜賊と思われる身なりの汚い死体もあった。
　生きている人間はいないようだ。

　死体の中には丸々と太った豚のような男も含まれていた。殺された後に身ぐるみを剥がされたのか、真っ裸で絶命している。

　名前：リョエール
　種族：人間族
　レベル：７
　スキル：〈交渉力＋２〉〈目利き＋１〉〈金運＋１〉〈算術＋１〉〈精力増強＋３〉〈性技＋２〉
　称号：好色商人
　状態：死亡

　こいつが奴隷商が言っていた商人のようだ。
　探してみたが、あの獸人奴隷は見当たらない。ドサクサに紛れて逃げたか、あるいは盜賊に捕まってしまったかのどちらかだろう。
　後者の場合、盜賊の住処を発見する必要がある。

　俺は〈神眼＋１〉（に内包された〈鷹の眼〉）を使い、上空からこの付近一帯を見下ろした。
　＋１になったことで能力が拡張されたらしく、見える範圍が大きく広がっていた。

嗯？那是………
在一座小山丘上方现了类似城堡的建筑物。

应该是有着相当久远的历史了
外面墙壁風化的很严重，到処都是断垣殘壁。
大概已经很長的时間都没有被人使用过了吧。

正因为如此，这里就是作为据点的最佳选择。

「前方有座城堡。可能有盜贼団窝藏在那里」

◇　◇　◇

芳被抓进了監牢。

虽然是腐朽多年的破旧牢房，但或许是当初建造时牢房做的很坚固
无法逃脱出去。

牢房中除了自己以外还有许多女孩子也被掳获到这里
每个脸上都是絶望的神情。

今后她们会被作为蛤蠣被卖掉吧。

但已经是蛤蠣的芳很冷静。
这次又会被卖到那里去呢？
由于被那个像豬一样的商人做了蛤蠣契約，已经戴上蛤蠣之症的手镯。
所以之后可能会被卖到黑市去吧。

只求这次能作为战斗蛤蠣被购买。

然而希望不大。
看来是自己的美貌，作为战斗蛤蠣来說太可惜了。

芳是作为競技場中、角闘士蛤蠣的孩子出生的。
从小就开始培养成为劍闘士，每天都进行严格的訓練。
虽然很辛苦，但好在芳她本身很喜欢战斗。（注2）

不幸的开端是从第一次上場比賽的时候。
一名在競技場上观看比賽的貴族，花了重金将她买下。

被带进貴族豪宅里的芳，突然摇身一变成了女仆。
対从小只知道战斗的芳来說，女仆的工作留下的只有苦痛。

有一天，貴族的妻子终于再也忍受不了。
因为貴族対芳的眼神总是超越了主仆关系，使她妒火中烧
便把她赶出了家門。（注3）

接着才刚回到蛤蠣商館的芳，又辗转被卖给以好色闻名的变态收藏家。
……之后就是你知道的那样了。

「呀啊！？」

忽然附近发出了悲鸣声，使芳回过神来。

「……史萊姆？」

到底是从哪裡进来的？
牢房中有一只小小的史萊姆。

可能是刚出生吧，只有五十公分高左右。

但是下个瞬間，史萊姆逐渐开始巨大化。

「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」

其他女孩子在牢房内害怕地四処逃窜时，芳用拳頭揍向了巨大的史萊姆。

咕溜咕溜。

「……！？」

身体被弹开了。好惊人的弹性。
这样下去没有武器是无法造成伤害的。

虽然在危急时刻下想找武器防身，但这里可是牢房，怎么可能会有…

「啊！」

这时突然史萊姆伸出了触手。
没办法躲开。

手脚都被紧紧抓住，并拉向史萊姆自身。

扑通！咕噜咕噜………（注4）

芳的身体就这样沉入史萊姆体内。
难道自己要在此丧命了吗……这时，芳被史萊姆吐出。

「……出来了？」

那里是牢笼外。
虽然不知道是什么原理，但史萊姆又变回原本缩小版的大小。

一蹦一跳地，朝着通道的出口処逃走了。
不过，却又突然停下脚步，像是想传達什么意思似的，挥舞着触手。

「是想要我跟上的意思吗？」

咕溜咕溜！

……感觉是点頭的意思。

◇　◇　◇

盜贼団是由一群狐群狗党、随便拼凑起来的组织
等級顶多就在１０～２０之間。

然而，只有頭目一人是特別的。

毗伽
種族：人虎族
等級：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈劍技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈体術＋２〉、〈怪力＋２〉、
〈威吓＋２〉
称号：盜贼団的頭目

「嘎噜噜噜噜！！！看到了这副模样就不能让你们活着回去了啊！！！」

名为人虎族的獸人種。
平常都是以人类的姿态生活，但是一旦虎化，状态值都会向上飙升的種族。

虎化过后的頭目朝我们展开攻击。

我躲过了它尖锐的利爪。
但是，似乎是受到〈威吓＋２〉的影响，身体变得很沉重，动作有些笨拙。
正因如此，使我一个闪避不及，利爪擦过我的肩膀后被削下了一块肉。

「主人！」
「我没事！妮娜、杂030魚就拜托你了！」

把其他的小啰喽都交给妮娜，我专心一个人対付頭目。
只是无论妮娜或是我都処于劣势。

此时，有着一頭飘逸的銀发少女突然出现。

好，出来了啊。
史萊啵干的不错嘛。

「为、为什么她在牢房外！？」
「可惡、快把她抓起来！那是我们貴重的商品！」

当盜贼们想上前捉住眼前的少女时
只见她用手上的两把劍轻轻地挥了一下，數十人便哀鸿遍野、倒地不起。

「你这家伙做了什么！」
「你的対手在这啊。不是分心看別人的时候吧？」
「嘎啊！？」

我用钢之劍（利刃）劈开了頭目的右眼。

「切、你这个──」
「爆焰波（Blaze Wave）！」

一边后退一边发动火魔法追击
被击中的頭目全身被火焰包圍，痛苦地发出悲鸣。

「交给我吧」

銀白色長发的少女蹬了下地面一跃而上
在空中翻转身体一圈后，从人虎族頭目上方落下。

「嘎啊啊啊啊啊啊！？」

她双手連续挥舞两把劍，疾風迅雷般的斩击，速度快到眼睛都追不上。

之后只是静静地站在那，沐浴着人虎身上喷出来的大量鮮血。

頭目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔驰向前，使出浑身的力气往它的眉心把劍突刺过去。

这就是最后一击了。

「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」

抱頭鼠窜的盜贼们打算就这样一走了之
然而挡在他们面前的是一只体型庞大的史萊姆。

是史萊啵。

「这、这只巨大的史萊姆是怎么回事！？」
「喂、它准備开始使用触手攻击了！？」
「哇啊啊啊啊！」

陷入混乱状态的盜贼们由于失去了理智变得很脆弱，一下子就全部压制完毕。

伶二
等級上升：２１　→　２２
获得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈体術＋２〉、〈威吓＋２〉

妮娜
等級上升：２１　→　２２

史萊啵
等級上升：２０　→　２１

〈死者簒夺〉获得了至今都没有看过的技能呢。
但是这个〈虎化〉的技能，我能用的出来吗？
等一下来试试看吧。

比起那个，现在应该先処里这边。

「好久不见了呢」
「……你是谁？」

想要装熟打声招呼，却反而吓到対方。
嘛、也不记得了吧。

芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体術＋１〉、〈嗅覚＋２〉
〈斗气〉、〈忠诚〉
称号：蛤蠣、英雄の卵

终于可以把她加入我的同伴们（納为我的信徒们）的一员了。


════════════════════

（附注）

作者：10／16　芳的技能〈忠诚〉追加。
注1
目利き： 具有眼光、能鑑定真伪。
然而这边如果直接翻成鑑定会與主角「神眼」的子技能译名冲突

（且其汉字也为「鑑定」）。翻成「鉴赏」感觉又容易與「鑑定」搞混。
翻成「別具慧眼」也会與主角「神眼」的另一个子技能「慧眼」冲突。

（且其汉字也为「慧眼」）

故这边就直接翻成「有眼光」

注2
劍闘士： 角闘士，英文为Gladiator
拉丁文Gladiator，其意即为「Swordsman（劍士）」

源自羅馬共和国，一種対上生死的竞技搏斗。
通常都是蛤蠣或是战俘，以供人民以及王族等娱乐用。

也可译为劍闘士，但是怕读者会把它跟劍士搞混
但是又不想让芳感觉在练角力（摔角）

所以第一次先翻成角闘士，后面就全部翻成劍闘士

注3
原文中没有描写这一句被赶出家門，这是为了文意通顺，译者擅自添加的。
因为少了这句話，感觉中間有个剧情空洞。
读者大可放心，仅仅是作为阅读方便而已，并不影响剧情

注4
感謝@KLinys丶孤孤的帮助（这里刻意不At以免打扰）

べちゃん！是形容落水声
ずぶずぶ………相当于形容接触到柔软质地时（水、泥巴等）发出的声音
前者译者翻为扑通，后者则是由于找不到是当的形容
故直接译为咕噜咕噜的声音。

売り飞ばす：（狠心地）卖掉
过酷： 严苛、殘忍
歯車が狂う： 原本很顺利突然出了差错

晚發了抱歉的唷