從初始之街出發，坐上馬車奔騰後
大約已經過了五個小時。

我們在路上發現了一輛翻覆的馬車。

「這是……」
「是被盜賊襲擊的說……？」
「……應該是吧」

馬車附近屍橫遍野。

可能護衛曾試圖抵抗吧
但仔細一瞧，也有一些蓬頭垢面、看起來像是盜賊的屍體。

沒有人存活下來的樣子。

在屍體中也有一具看起來肥嘟嘟像豬一樣的男子。
大概是被殺掉後全身值錢的東西都被剝光了吧，赤裸地陳屍在地上。


名前：柳耶魯
種族：人類
等級：７
技能：〈交涉力＋２〉、〈有眼光＋１〉、〈金錢運＋１〉、〈算術＋１〉、
　　　〈精力増強＋３〉、〈性技＋２〉
稱號：好色商人
狀態：死亡

（註１）

這傢伙大概就是奴隷商館店員口中的那位大商人。

四處尋覓了一番，都沒有找到那名獸人奴隷。
是在盜賊襲擊時趁亂逃跑，還是被盜賊們擄走了呢？
若是後者，就有必要去找盜賊巢穴的所在地為何處。

我發動〈神眼＋１〉（其中的子技能〈鷹眼〉）從空中俯瞰地面
把這附近一帶都掃過一遍。

由於＋１的緣故，能力強化了一些，可見範圍變的更加遼闊。

嗯？那是………
在一座小山丘上方現了類似城堡的建築物。

應該是有著相當久遠的歷史了
外面牆壁風化的很嚴重，到處都是斷垣殘壁。
大概已經很長的時間都沒有被人使用過了吧。

正因為如此，這裡就是作為據點的最佳選擇。

「前方有座城堡。可能有盜賊団窩藏在那裡」


◇　◇　◇

芳被抓進了監牢。

雖然是腐朽多年的破舊牢房，但或許是當初建造時牢房做的很堅固
無法逃脫出去。

牢房中除了自己以外還有許多女孩子也被擄獲到這裡
每個臉上都是絶望的神情。

今後她們會被作為奴隷被賣掉吧。

但已經是奴隷的芳很冷靜。
這次又會被賣到那裡去呢？
由於被那個像豬一樣的商人做了奴隷契約，已經戴上奴隷之證的手鐲。
所以之後可能會被賣到黑市去吧。

只求這次能作為戰鬥奴隷被購買。

然而希望不大。
看來是自己的美貌，作為戰鬥奴隷來說太可惜了。

芳是作為競技場中、角闘士奴隷的孩子出生的。
從小就開始培養成為劍闘士，每天都進行嚴格的訓練。
雖然很辛苦，但好在芳她本身很喜歡戰鬥。　　　　　（註２）

不幸的開端是從第一次上場比賽的時候。
一名在競技場上觀看比賽的貴族，花了重金將她買下。

被帶進貴族豪宅裡的芳，突然搖身一變成了女僕。
對從小只知道戰鬥的芳來說，女僕的工作留下的只有苦痛。

有一天，貴族的妻子終於再也忍受不了。
因為貴族對芳的眼神總是超越了主僕關係，使她妒火中燒
便把她趕出了家門。　　（註３）

接著才剛回到奴隷商館的芳，又輾轉被賣給以好色聞名的變態收藏家。
……之後就是你知道的那樣了。

「呀啊！？」

忽然附近發出了悲鳴聲，使芳回過神來。

「……史萊姆？」

到底是從哪裡進來的？
牢房中有一隻小小的史萊姆。

可能是剛出生吧，只有五十公分高左右。

但是下個瞬間，史萊姆逐漸開始巨大化。

「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」

其他女孩子在牢房內害怕地四處逃竄時，芳用拳頭揍向了巨大的史萊姆。

咕溜咕溜。

「……！？」

身體被彈開了。好驚人的彈性。
這樣下去沒有武器是無法造成傷害的。

雖然在危急時刻下想找武器防身，但這裡可是牢房，怎麼可能會有…

「啊！」

這時突然史萊姆伸出了觸手。
沒辦法躲開。

手腳都被緊緊抓住，並拉向史萊姆自身。

撲通！咕嚕咕嚕………（註４）

芳的身體就這樣沉入史萊姆體內。
難道自己要在此喪命了嗎……這時，芳被史萊姆吐出。

「……出來了？」

那裡是牢籠外。
雖然不知道是什麼原理，但史萊姆又變回原本縮小版的大小。

一蹦一跳地，朝著通道的出口處逃走了。
不過，卻又突然停下腳步，像是想傳達什麼意思似的，揮舞著觸手。

「是想要我跟上的意思嗎？」

咕溜咕溜！

……感覺是點頭的意思。


◇　◇　◇

盜賊団是由一群狐群狗黨、隨便拼湊起來的組織
等級頂多就在１０～２０之間。

然而，只有頭目一人是特別的。


毗伽
種族：人虎族
等級：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈劍技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈怪力＋２〉、
　　　〈威嚇＋２〉
稱號：盜賊団的頭目

「嘎嚕嚕嚕嚕！！！看到了這副模樣就不能讓你們活著回去了啊！！！」

名為人虎族的獸人種。
平常都是以人類的姿態生活，但是一旦虎化，狀態值都會向上飆升的種族。

虎化過後的頭目朝我們展開攻擊。

我躲過了它尖銳的利爪。
但是，似乎是受到〈威嚇＋２〉的影響，身體變得很沉重，動作有些笨拙。
正因為如此，使我一個閃避不及，利爪擦過我的肩膀後被削下了一塊肉。

「主人！」
「我沒事！妮娜、雜魚就拜託你了！」

把其他的小囉嘍都交給妮娜，我專心一個人對付頭目。
只是無論妮娜或是我都處於劣勢。

此時，有著一頭飄逸的銀髮少女突然出現。

好，出來了啊。
史萊啵幹的不錯嘛。

「為、為什麼她在牢房外！？」
「可惡、快把她抓起來！那是我們貴重的商品！」

當盜賊們想上前捉住眼前的少女時
只見她用手上的兩把劍輕輕地揮了一下，數十人便哀鴻遍野、倒地不起。

「你這傢伙做了什麼！」
「你的對手在這啊。不是分心看別人的時候吧？」
「嘎啊！？」

我用鋼之劍（利刃）劈開了頭目的右眼。

「切、你這個──」
「爆焰波（Blaze Wave）！」

一邊後退一邊發動火魔法追擊
被擊中的頭目全身被火焰包圍，痛苦地發出悲鳴。

「交給我吧」

銀白色長髮的少女蹬了下地面一躍而上
在空中翻轉身體一圈後，從人虎族頭目上方落下。

「嘎啊啊啊啊啊啊！？」

她雙手連續揮舞兩把劍，疾風迅雷般的斬擊，速度快到眼睛都追不上。

之後只是靜靜地站在那，沐浴著人虎身上噴出來的大量鮮血。

頭目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔馳向前，使出渾身的力氣往它的眉心把劍突刺過去。

這就是最後一擊了。

「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」

抱頭鼠竄的盜賊們打算就這樣一走了之
然而擋在他們面前的是一隻體型龐大的史萊姆。

是史萊啵。

「這、這隻巨大的史萊姆是怎麼回事！？」
「喂、它準備開始使用觸手攻擊了！？」
「哇啊啊啊啊！」

陷入混亂狀態的盜賊們由於失去了理智變得很脆弱，一下子就全部壓制完畢。

伶二
等級上升：２１　→　２２
獲得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈威嚇＋２〉

妮娜
等級上升：２１　→　２２

史萊啵
等級上升：２０　→　２１

〈死者簒奪〉獲得了至今都沒有看過的技能呢。
但是這個〈虎化〉的技能，我能用的出來嗎？
等一下來試試看吧。

比起那個，現在應該先處裡這邊。

「好久不見了呢」
「……你是誰？」

想要裝熟打聲招呼，卻反而嚇到對方。
嘛、也不記得了吧。


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２３
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈體術＋１〉、〈嗅覚＋２〉
　　　〈鬥氣〉、〈忠誠〉
稱號：奴隷、英雄の卵

終於可以把她加入我的同伴們（納為我的信徒們）的一員了。


════════════════════

（附註）

作者：１０／１６　芳的技能〈忠誠〉追加。
註１
目利き：具有眼光、能鑑定真偽。
然而這邊如果直接翻成鑑定會與主角「神眼」的子技能譯名衝突

（且其漢字也為「鑑定」）。翻成「鑑賞」感覺又容易與「鑑定」搞混。
翻成「別具慧眼」也會與主角「神眼」的另一個子技能「慧眼」衝突。

（且其漢字也為「慧眼」）

故這邊就直接翻成「有眼光」

註２
劍闘士：角闘士，英文為Gladiator
拉丁文Gladiator，其意即為「Swordsman（劍士）」

源自羅馬共和国，一種對上生死的競技搏鬥。
通常都是奴隷或是戰俘，以供人民以及王族等娛樂用。

也可譯為劍闘士，但是怕讀者會把它跟劍士搞混
但是又不想讓芳感覺在練角力（摔角）

所以第一次先翻成角闘士，後面就全部翻成劍闘士

註３
原文中沒有描寫這一句被趕出家門，這是為了文意通順，譯者擅自添加的。
因為少了這句話，感覺中間有個劇情空洞。
讀者大可放心，僅僅是作為閱讀方便而已，並不影響劇情

註４
感謝@KLinys丶孤孤的幫助（這裡刻意不At以免打擾）

べちゃん！是形容落水聲
ずぶずぶ………相當於形容接觸到柔軟質地時（水、泥巴等）發出的聲音
前者譯者翻為撲通，後者則是由於找不到是當的形容
故直接譯為咕嚕咕嚕的聲音。

売り飛ばす：（狠心地）賣掉
過酷：嚴苛、殘忍
歯車が狂う：原本很順利突然出了差錯