回到初始之街的我们，向冒険者公会报告了毁灭盜贼団的消息。

「应该就是最近频繁袭击旅行的商人们的盜贼団『虎牙』没错。
也有向工会提出相关的討伐委托。
不过是上級冒険者（Ｃ級）的委托范畴就是了」

賽爾卡回答道，从她口中得知他们好像是惡名昭彰的盜贼団。

那些被关在牢房中的人们，大部分都是来自于附近村庄里的女性以及小孩。
几乎每个人都哭着向我道謝。

事后的処理就交给公会吧，让他们确认过身份后，再與家人団聚。
虽然应该也有许多家人都被盜贼们杀害的被害者………

盜贼団抢夺来的非法财物也都全數物归原主。
只不过申诉者寥寥无几，可能在当下就已经被杀害的人占多數吧。

而那些找不到原主人的财物，就交给将盜贼団灭団的人
──也就是都归我所有了。

我把其中大部分都捐给公会，以补助这場事件中的受害者们。
当然也可以解读成我是为了赚取大量的信仰度。

关于武器相关这方面，我收到了很多好东西。
其中包含有不少稀有物品。

・刹龍劍威芙爾（Vouivre）：
双手劍。能杀死龍的劍。対龍的伤害增加。稀有度高（Rare）

・独角獸之刃（Unicorn Knife）：
小刀。使用独角獸的角所做的刀刃。
携带轻便且质地坚硬。稀有度偏高（Uncommon）

・不壊魔斧因派特（Impact）：
双手斧。被赋予魔術「不会损壊」之特性。稀有度偏高（Uncommon）

・精灵劍絲露菲德（Silpheed）：
单手劍。受到風之精灵加護过的劍。
使用者敏捷值上升。稀有度偏高（Uncommon）

将武器分配出去了。

伶二
装備：刹龍劍威芙爾
装備：秘銀轻鎧
所持：独角獸之刃

妮娜
装備：不壊魔斧因派特
装備：秘銀轻鎧
所持：投掷用小刀十把

芳
装備：精灵劍絲露菲德
装備：秘銀劍
装備：秘銀轻鎧

（注１）

因为又赚了一笔足够我们消費的资金
剩下的就是把街上最高級的秘銀系列装備全部买下。

史萊啵虽然没有装備
但是在保險庫中还有保存许多備用的装備。

真是太方便了，史萊啵。

再来就是我们人數太多，決定换个住宿地点了。
是和巴爾多克他们同一間旅館。
租两个房間，我一个人住一間（包含史萊啵在内），妮娜和芳住一間。

「和主人住不同的房間……」

妮娜好像有点难过的样子。

「不会有事的。和姊姊在一起的話就不会害怕了」
「所以說不要再把妮娜当小孩子的說！」

到了隔天早上，起床时不知道为什么妮娜一副行尸走肉的模样。

「……没事吧？　该不会是昨晚没睡好？」
「被、被玷污了的說……」
「我倒是睡得很好呢。精神舒畅」

相反的，芳的肌肤光澤增加，闪闪发光。
这一夜之間你们俩到底发生什么事了啊？

在旅館食堂内食用早餐时，正巧碰见了巴爾多克他们。

「我听說了喔。不久前、你们把那个『虎牙』灭団了吧？」
「真不愧是你们呢」
「真的好厉害啊！」

不不不，这是多虧了你们提供经验值和熟练值给我，你们的功劳。
可能是被我们激发到了吧，最近好像也很努力的样子呢。

・巴爾多克：信仰度２０％
・可可莉亞：信仰度３０％
・洛基：信仰度６０％

经过确认后，信仰度也有稍微增加。
話說，为什么洛基的信仰度和我队伍里面的成员差不多啊……？
嘛、〈土魔法〉虽然看似平凡但使用上很有效，也算是帮大忙了………

有了新同伴，芳的加入，我们的戰力更上一层楼。
因而決定在几天后出发远征进行委托任务。

目的地正式的名称为托波爾山，不过当地人都称之为豬頭人之山。
正如其名，这座山即是豬頭人的栖息地。

从初始之街向西走整整一天后，终于看到了那座山。
看上去真是一座平缓的山，海拔并不高。
有座連绵的山峦，不知道哪一座才是最高峰的山顶呢？

上面有的地方虽然寸草不生、露出光秃秃的地面
但基本上还是被郁郁苍苍的樹林覆盖着。

一路上，还能看到山下平常见不到的岩壁后面，
一些来露营的冒険者们的踪影。

対于那些将初始之街作为据点的上級冒険者们（Ｃ級）来說
这座山是最佳的狩猎場所。

就这样決定这几天，暂时在这里露宿，并一心一意地专心狩猎豬頭人。

我们拨开草木丛生的杂草进入了森林。
豬頭人的生态习性與哥布林类似，通常都是以複數甚至到十几只为单位行动。
听說也有独来独往的豬頭人存在。

哦，这么快就找到了。


種族：豬頭人（绿）
等級：２１
技能：〈劍技＋２〉、〈怪力＋２〉、〈健壮＋２〉

身長超过一米九、長着像是豬頭般的魔物。
虽然体型比不过狗頭人首領，但是比一般的狗頭人相比大上许多。

发动〈神眼〉中的子技能〈鹰眼〉环視这一带
附近好像没有其他豬頭人的样子。

「交给我吧」

芳小心翼翼地压低身姿、紧贴地面的向它移动。
除了技能〈敏捷＋２〉外，还有精灵劍絲露菲德的加護作用
使她能在不动声色下快速接近対方。

「嘎！？」

芳的劍一刀割开豬頭人的咽喉。

「……好硬」

豬頭人踉跄地试图止住喷出的鮮血，还留有一口气。

如果是狗頭人，刚刚那一击下去就当場毙命了。
然而持有技能〈健壮＋２〉，并且以生命力和耐久值最为优秀的豬頭人

它拔出了腰上的劍，准備対突如其来的袭击者应戰。
老实說，一般要是弄成这副模样，根本无法戰斗。

芳想给予它最后一击而向前突刺过去。

「等一下」
「知道了」

芳乖乖听从我的指示。不愧是犬人族，対主人很忠诚。

我上前给了它最后一击。
如果并非经由我之手，那么〈死者簒夺〉就不能发动了。

伶二
技能上升：〈死者簒夺＋１〉→〈死者簒夺＋２〉
获得技能：〈健壮＋２〉

刚刚好〈死者簒夺〉的段階上升了。

Ｑ：〈死者簒夺＋２〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能、連同技能熟练值。
若已持有该技能，则会加成至熟练度數值。

顺便說一下，＋１的时候是这样的。

Ｑ：〈死者簒夺＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能、連同技能熟练值。
若已持有该技能，则会选择數值较高者为熟练度數值。（注２）

知道差別在哪吗？

例如說我持有技能〈劍技＋１〉，杀了一只具有技能〈劍技〉的魔物。

若是〈死者簒夺＋１〉的情况下，目前我自己持有的熟练值较高
所以想要夺取対方技能的熟练值是徒劳无功的。

一直以来都觉得好可惜，然而在升为〈死者簒夺＋２〉后
熟练值能被加成，完美地解決了这个问题，是个很大的进步。

咕溜咕溜。

豬頭人的尸体，除了討伐証明的部位留下，其他全部被史萊啵〈吸收〉掉了。

史萊啵
等級上升：２１　→　２２

作为暴食史萊姆的史萊啵，只要摄取尸体就能获取经验值提升等級。