「嘎啊啊啊啊！？」

一只体型格外庞大的豬頭人（Orc），发出临终前凄惨的咆哮后倒下。


種族：豬頭人队長（茶）
等級：２９
技能：〈劍技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈统率＋２〉

少了豬頭人队長（Orc Leader）的带領，便群龍无首。
当我在対付这家伙时，妮娜他们也正與其他豬頭人们交戰。

「打败五只了的說！」
「我这边十一只」
「又输了的說……」
「但是很努力呢。好了不起喔」
「所以說不要把妮娜当小孩子対待的說～！」

咕溜咕溜。

在妮娜和芳一搭一唱之余
史萊啵默默地将一地的豬頭人尸体全部〈吸收〉进肚。

来到豬頭人之山，今天已经是第三天了。
等級上升了不少，也有與成群的豬頭人作为対手，并经历过多場激烈的戰斗


伶二　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授予＋１〉
〈死者簒夺＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进＋１〉、
〈劍技＋５〉、〈逃跑〉、〈槍技＋１〉、〈爬樹〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态視力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈统率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉、〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈長嚎＋２〉、〈投掷〉、〈翼飞行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威吓＋２〉、
〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈体術＋２〉、〈痛觉减轻〉、〈健壮＋４〉、〈高速咏唱〉
称号：弑神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋２〉、〈忠诚＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋３〉、
〈斧技〉
称号：中級冒険者（Ｄ級）
状态：信仰度８７％


史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修复＋２〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、
〈带魔〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７０％


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体術＋１〉、〈嗅觉＋２〉
〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈忠诚＋１〉
称号：新手級冒険者（Ｅ級）、英雄の卵
状态：信仰度６０％

如此看来，果然有了〈死者簒夺＋２〉大不相同。
每打倒一只豬頭人，〈劍技〉、〈怪力〉、〈健壮〉的熟练值就源源不断的上升。
所以只好用〈恩赐授予〉来分配给同伴们。

他们本人好像都没有察觉的样子。

「……最近、心情特別好？」

芳歪頭问道。

一般来說是不能看到自己的状态值的、而且不具有等級和技能等概念。
因此対他们来說，就是类似「最近自己、感觉有显著的成長呢ー」的感觉吧。

关于我的能力，这部分目前都还是対她们两人保密。
只有当时为了妮娜使用〈恩赐授予〉的那次有稍微透露一点
之后就再也没提过。

同时隐瞒了〈死者簒夺〉的事，所以他们每当我学习了新的技能
他们才会有「主人的成長速度突飞猛进、真是太厉害的說」这样的误解吧。

「这附近还有一群」

芳发挥其犬人族特有的〈嗅觉〉能力，又感知到了豬頭人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鹰眼〉从上空俯瞰确认周圍。
于是，在东南方发现了約三十只成群结队的豬頭人集団。

聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔细一瞧，发现好像豬頭人们正争斗着什么。

「好像是茶色的豬頭人和绿色的豬頭人在交戰呢」

这座山上有两種豬頭人栖息着。
主要是以东部为地盘的茶色豬頭人、和以西部为地盘的绿色豬頭人。

不同的肤色其实不太会影响其能力強弱。
硬要說的話，茶色的筋力值比较高，力气比较大
而绿色的则是敏捷值比较出色，速度方面较为优势。

这两種豬頭人水火不容，关系非常差
据說两个種族間过去也曾爆发过大规模的戰争。

目前双方領土的交界処也常常会发生小型戰争。
今天还是第一次实际遭遇到这種事。

「話說回来、这个地方正好是两边的交界処呢」
「那该怎么办的說？」
「能和大量的豬頭人戰斗，不是正中下怀嘛。
就直接闯入然后将它们全部一网打尽吧」
「……三方混戰」（注１）

我们決定乱入豬頭人間的戰争。
然而，虽然說两者关系不好，但毕竟还是源自同个祖先，血浓于水。
一看到我们闯入戰争中，便馬上不计前嫌，开始共同抵御外敌。

出乎意料的大危机啊。

「太、太多敌人的說！」
「有点吃力」
「我们先暂时撤退！」

虽然我们想退离戰場，可是早已被无數的豬頭人们団団包圍。

这样的話，就只能用那一招了！

「妮娜、使用史萊啵飞球！」
「知、知道了的說！」
『……！』

来說明一下吧！

所谓的史萊啵飞球
就是史萊啵先把身体的一部分收納进亞空間中
让体型变得和一颗球一样大之后，再全力朝敌人们投掷的必杀技。

如果是持有〈投掷＋２〉的妮娜
可以投出初速度为每小时２００公里的快速球。

途中史萊啵会回到原本的大小，且速度不降的情况下
在対方眼中，将会是被一个在空中高速飞行的巨大的団块击中
是个非常可怕的絶招。

史萊啵就这样一次轰掉了五、六只豬頭人。

「好厉害……」
「这就是妮娜和史萊啵的連携技能的說！」　　　　　　　（注２）

被其威力震慑到整个人目瞪口呆的芳，这次换妮娜摆出了得意洋洋的笑容。
我们突破包圍网中的一边后，立刻溜之大吉。

当初如果没有被包圍，早就成为我的东西、全部拿下了。

整体上来說，豬頭人的脚程并不快，当然其中也有个体差異。
而我们便利用这点，刻意放慢移动速度，将后方追上来的豬頭人逐一击破。

从戰况看来，豬頭人早已毫无胜算
但是以它们血气方刚的个性，应该不会这样就轻易退缩吧。　（注３）

况且现在是两種肤色的豬頭人目的一致
更不用表明它们那種毫不掩飾的竞争心态。

「再一次……可以再用一次、史萊啵飞球吗！？」（妮娜）

看来相当中意呢。
妮娜再次将史萊啵飞弹投掷出去，轰掉许多直线方向的豬頭人
还連带伤害卷入相当多只的豬頭人一同陪葬。


◇　◇　◇

结束五天行的远征，我们在回到初始之街的路上。

身上没什么行李，因为全部都寄托在史萊啵的亞空間里了。
一般来讲，这種短期外出旅行应该会携带帐篷和備用粮食等等大量的物资。
果然史萊啵好方便啊。

「机会难得、就来试试这项技能吧」
「主人变成了老虎的說！？」
「好吃惊」
『……！……？』（注４）

我变身成了老虎。
使用了之前从盜贼頭目那里得来的技能〈虎化＋３〉。

总觉得怪怪的。
体型大了一圈，而且身体重心改变，向前倾斜。
虽然两条腿姑且可以站起来，但还是四只脚着地轻松得多。

「坐、坐在主人身上什么的、实在是不胜惶恐的說……」

妮娜戰戰兢兢的双脚跨到我的背上坐好。
史萊啵则是缩小后，黏在她的肩上。

「不用客气。抱紧抓好吧」（注５）

「知、知道了的說！呼哇……毛软软的摸起来好舒服的說……」

我让妮娜乘坐在身上便开始向前奔驰。
好快。而且身体好轻，跑起来好容易。

芳立刻从一旁追上。
犬人族的她健步如飞，所以我才会決定比起让她坐在我身上
还不如这样并駕齐驱一同行动更好。

而且同时载两个人也很累。

总结来說，这个移动方法是正确的。
去的时候走了整整一天才到，回程我们只花了半天的时間就回到初始之街了。