「嘎啊啊啊啊！？」

一只體型格外龐大的豬頭人（Orc），發出臨終前淒慘的咆哮後倒下。


種族：豬頭人隊長（茶）
等級：２９
技能：〈劍技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈統率＋２〉

少了豬頭人隊長（Orc Leader）的帶領，便群龍無首。
當我在對付這傢伙時，妮娜他們也正與其他豬頭人們交戰。

「打敗五只了的說！」
「我這邊十一只」
「又輸了的說……」
「但是很努力呢。好了不起喔」
「所以說不要把妮娜當小孩子對待的說～！」

咕溜咕溜。

在妮娜和芳一搭一唱之余
史萊啵默默地將一地的豬頭人屍體全部〈吸收〉進肚。

來到豬頭人之山，今天已經是第三天了。
等級上升了不少，也有與成群的豬頭人作為對手，並經歷過多場激烈的戰鬥


伶二　０歳（２４歳）
種族：人族（邪神）
等級：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受貢品＋１〉、〈恩賜授予＋１〉
〈死者簒奪＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修復＋３〉、〈突進＋１〉、
〈劍技＋５〉、〈逃跑〉、〈槍技＋１〉、〈爬樹〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈動態視力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈統率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈風魔法〉、〈回復魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈長嚎＋２〉、〈投擲〉、〈翼飛行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威嚇＋２〉、
〈魔物調教＋２〉、〈念話〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈體術＋２〉、〈痛覺減輕〉、〈健壯＋４〉、〈高速詠唱〉
稱號：弒神的大罪人、中級冒険者（Ｄ級）


妮娜　１５歳
種族：矮人族
等級：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投擲＋２〉、〈忠誠＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋３〉、
〈斧技〉
稱號：中級冒険者（Ｄ級）
狀態：信仰度８７％


史萊啵　０歳
種族：暴食史萊姆
等級：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修復＋２〉、〈吸收＋４〉、〈觸手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亞空間〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、
〈帶魔〉
稱號：暴食生物、保管生物
狀態：已馴化、信仰度７０％


芳　１５歳
種族：犬人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈體術＋１〉、〈嗅覺＋２〉
〈鬥氣〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈忠誠＋１〉
稱號：新手級冒険者（Ｅ級）、英雄の卵
狀態：信仰度６０％

如此看來，果然有了〈死者簒奪＋２〉大不相同。
每打倒一只豬頭人，〈劍技〉、〈怪力〉、〈健壯〉的熟練值就源源不斷的上升。
所以只好用〈恩賜授予〉來分配給同伴們。

他們本人好像都沒有察覺的樣子。

「……最近、心情特別好？」

芳歪頭問道。

一般來說是不能看到自己的狀態值的、而且不具有等級和技能等概念。
因此對他們來說，就是類似「最近自己、感覺有顯著的成長呢─」的感覺吧。

關於我的能力，這部分目前都還是對她們兩人保密。
只有當時為了妮娜使用〈恩賜授予〉的那次有稍微透露一點
之後就再也沒提過。

同時隱瞞了〈死者簒奪〉的事，所以他們每當我學習了新的技能
他們才會有「主人的成長速度突飛猛進、真是太厲害的說」這樣的誤解吧。

「這附近還有一群」

芳發揮其犬人族特有的〈嗅覺〉能力，又感知到了豬頭人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鷹眼〉從上空俯瞰確認周圍。
於是，在東南方發現了約三十只成群結隊的豬頭人集團。

聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔細一瞧，發現好像豬頭人們正爭鬥著什麼。

「好像是茶色的豬頭人和綠色的豬頭人在交戰呢」

這座山上有兩種豬頭人棲息著。
主要是以東部為地盤的茶色豬頭人、和以西部為地盤的綠色豬頭人。

不同的膚色其實不太會影響其能力強弱。
硬要說的話，茶色的筋力值比較高，力氣比較大
而綠色的則是敏捷值比較出色，速度方面較為優勢。

這兩種豬頭人水火不容，關係非常差
據說兩個種族間過去也曾爆發過大規模的戰爭。

目前雙方領土的交界處也常常會發生小型戰爭。
今天還是第一次實際遭遇到這種事。

「話說回來、這個地方正好是兩邊的交界處呢」
「那該怎麼辦的說？」
「能和大量的豬頭人戰鬥，不是正中下懷嘛。
就直接闖入然後將它們全部一網打盡吧」
「……三方混戰」（注１）

我們決定亂入豬頭人間的戰爭。
然而，雖然說兩者關係不好，但畢竟還是源自同個祖先，血濃于水。
一看到我們闖入戰爭中，便馬上不計前嫌，開始共同抵御外敵。

出乎意料的大危機啊。

「太、太多敵人的說！」
「有點吃力」
「我們先暫時撤退！」

雖然我們想退離戰場，可是早已被無數的豬頭人們團團包圍。

這樣的話，就只能用那一招了！

「妮娜、使用史萊啵飛球！」
「知、知道了的說！」
『……！』

來說明一下吧！

所謂的史萊啵飛球
就是史萊啵先把身體的一部分收納進亞空間中
讓體型變得和一顆球一樣大之後，再全力朝敵人們投擲的必殺技。

如果是持有〈投擲＋２〉的妮娜
可以投出初速度為每小時２００公里的快速球。

途中史萊啵會回到原本的大小，且速度不降的情況下
在對方眼中，將會是被一個在空中高速飛行的巨大的團塊擊中
是個非常可怕的絶招。

史萊啵就這樣一次轟掉了五、六只豬頭人。

「好厲害……」
「這就是妮娜和史萊啵的連攜技能的說！」　　　　　　　（注２）

被其威力震懾到整個人目瞪口呆的芳，這次換妮娜擺出了得意洋洋的笑容。
我們突破包圍網中的一邊後，立刻溜之大吉。

當初如果沒有被包圍，早就成為我的東西、全部拿下了。

整體上來說，豬頭人的腳程並不快，當然其中也有個體差異。
而我們便利用這點，刻意放慢移動速度，將後方追上來的豬頭人逐一擊破。

從戰況看來，豬頭人早已毫無勝算
但是以它們血氣方剛的個性，應該不會這樣就輕易退縮吧。　（注３）

況且現在是兩種膚色的豬頭人目的一致
更不用表明它們那種毫不掩飾的競爭心態。

「再一次……可以再用一次、史萊啵飛球嗎！？」（妮娜）

看來相當中意呢。
妮娜再次將史萊啵飛彈投擲出去，轟掉許多直線方向的豬頭人
還連帶傷害卷入相當多只的豬頭人一同陪葬。


◇　◇　◇

結束五天行的遠征，我們在回到初始之街的路上。

身上沒什麼行李，因為全部都寄托在史萊啵的亞空間裡了。
一般來講，這種短期外出旅行應該會攜帶帳篷和備用糧食等等大量的物資。
果然史萊啵好方便啊。

「機會難得、就來試試這項技能吧」
「主人變成了老虎的說！？」
「好吃驚」
『……！……？』（注４）

我變身成了老虎。
使用了之前從盜賊頭目那裡得來的技能〈虎化＋３〉。

總覺得怪怪的。
體型大了一圈，而且身體重心改變，向前傾斜。
雖然兩條腿姑且可以站起來，但還是四只腳著地輕鬆得多。

「坐、坐在主人身上什麼的、實在是不勝惶恐的說……」

妮娜戰戰兢兢的雙腳跨到我的背上坐好。
史萊啵則是縮小後，黏在她的肩上。

「不用客氣。抱緊抓好吧」（注５）

「知、知道了的說！呼哇……毛軟軟的摸起來好舒服的說……」

我讓妮娜乘坐在身上便開始向前奔馳。
好快。而且身體好輕，跑起來好容易。

芳立刻從一旁追上。
犬人族的她健步如飛，所以我才會決定比起讓她坐在我身上
還不如這樣並駕齊驅一同行動更好。

而且同時載兩個人也很累。

總結來說，這個移動方法是正確的。
去的時候走了整整一天才到，回程我們只花了半天的時間就回到初始之街了。