「伶二先生、恭喜您！
经过这次的成果、公会获准伶二先生可以参加Ｃ級的晋級考试了」

回到初始之街，向公会报告这次的討伐成果时
柜姐賽爾卡传来这样的喜讯。

这麼說来，Ｃ級以上的排名都需要经过升格试验啰。

顺道一提，目前在这条街上以公会作为据点活动的冒険者
大約有一百人左右。

在那其中，Ｃ級以上的顶多也才十人，下去一階Ｄ級約为五十人
而剩下的，也就是絶大部分的冒険者全部都是Ｅ級。

那十人中最高階的，为被称作第一級冒険者的Ｂ級
据我所知总共也只有三个人。

其中一位是公会長安潔莉妮，另一位则是担任柜姐的賽爾卡。
第三位有见过幾次，是一位年近半百的劍士。

到目前为止，我从来没有看过被誉为英雄階級的Ａ級冒険者。

「不愧是主人的說！」
「啊、再来是芳小姐也晋升为Ｄ級了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的說……」

第二天一大早，我馬上出發去参加晋級考试。

考试的内容很简單。
與Ｃ級的冒険者进行模拟對戰，借此証明有Ｃ級相称的實力。

我进入位於公会地下的訓練場。
许多冒険者为了来参观晋級考试而齊聚一堂。

其中也有麗莎和巴爾多克他们的身影。

「伶二君加油喔！」
「不过話說回来、都已经是要去参加Ｃ級晋級考试的程度了呀」
「……明明以为已经追上了……」

听說麗莎她们最近才刚晋升到Ｄ級。

「那位是監考官」

朝着賽爾卡說的方向望去，那裡站着一位似曾相识的美女。

「……公会長？」

那是一位眼神看起来很凶狠的亞馬遜族女性。
过去我们曾经为了处理魯巴特的事件，而见过一次面。

可是，感覺却有点微妙的不同………


安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈体術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔软＋１〉、
〈动态視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥气＋１〉
称号：上級冒険者（Ｃ級）

根據〈神眼〉读取的资料来看、虽然和公会長同名同姓
但年龄和称号都不相同。还有等級和技能段階也是。

（注１）

所以是不同人啰？

「是公会長的女兒。许多亞馬遜族会帮女兒取同个名字、
而正好與公会長同名同姓这件事引發了諸多混乱呢。」

一旁的賽爾卡解开了我的疑惑，原来如此。就像是◯◯二世之类的吧。
从賽爾卡口中得知，她已经快要够格参加Ｂ級的晋級考试了
目前在Ｃ級中是實力最強的上級冒険者。

我和安潔莉妮在訓練場正中央面對面。

「你就是伶二啊。放心吧。考试方面、会好好手下留情的」

戰鬥民族好像都有这種好胜的天性呢。
呼姆………

选择

　１・「请多多指教！」为了真心向她討教而大声的礼貌性答覆。
　２・「……请、请手下留情……」表现出惊慌失措的样子再趁虚而入。
　３・「那我这边也掌握点分寸吧」硬是要挑衅她。

好久没有出现选项，让我不禁思考了一下。

「那我这边也掌握点分寸吧」
「哈？　在說什麼呢？　你是接受考试的立場吧」
「不、要是因为区区考生的立場而打败了監考官、我想對你不是件好事」
「……！」

选了选项３。

安潔莉妮的全身爆發出鬥气，飘逸的長髮因而竖起向上摆动。
哦，生气了生气了。

尽管如此，她还是故作镇定（脸上微微的抽动）压着怒气用鼻音說話。

「哈。没想到、会狂妄到自以为打得赢我。
想必您这一路走来都是一帆風顺、让您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就让我用拳頭彻底将它粉碎吧」
「那我们彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才後悔莫及喔」

考试开始。
开始的瞬間，我用力两脚一蹬、以高速逼近對手。

同时用双手劍・刹龍劍威芙爾水平挥斩过去
發出了刺耳的金属撞击声、铿锵作响。

仔细一瞧，安潔莉妮右手戴着的笼手装甲抵挡住我劍刃的攻击。

竟然能够挡住刹龍劍的一击？
真是坚硬的笼手装甲。

我發动〈神眼〉解析她身上的装備。

・戰鬥手甲（Battle Gauntlet）：在亞馬遜相传的笼手装甲。
为玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）

・戰鬥皮靴（Battle Boot）：在亞馬遜相传的戰鬥用靴。
为玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）

无论哪个都是用龟系魔物的甲殻所制而成。
况且从她的技能分配，可以推测她的戰鬥風格
应该是可攻可守、對付起来相當棘手的装備。

「喝阿阿阿！」

安潔莉妮使出了漂亮的一记上段横踢。
我立刻身体向後仰闪躲，戰鬥皮靴的脚後跟快速地擦过我的鼻尖。

以自身實力高強为豪的她，不仅在防御方面，攻击方面也足以形成一大威胁。
而且一看到我躲开了上段踢，她便接上流畅的动作準備做出下一波攻势。
我举起刹笼劍为盾，好不容易才防下这一击。

安潔莉妮没有因此停下攻势。用上双手双脚，以狂風怒涛般拳頭脚踢的連击。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，还有〈鬥气＋１〉的能力使攻击力增加
一击比一击更沉重。

我處於防守的一方。
姆，根本没有能攻击的时机。
双手劍无论發起什麼攻势都需要大动作预備
而她积极的进攻方式让我抓不到那種空隙能趁虚而入。

「…居然能防下我連续的攻击、比我想像中的还要能幹嘛。
但是、再这样下去是赢不了我的喔？」
「那可难說呢」

以状态栏分析，她的數值在我之上。
但是有众多技能的我，从她身上取胜的方法要多少有多少。

譬如說，捨弃防御、抱着吃下對方攻击的覺悟，硬碰硬的方式进攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉两者技能相辅相成
至今處於逆境时使用这个戰法，好幾次都被我成功反转局势。

但果然还是不太喜欢这个做法，因为会很痛啊。

接下来，就和方戰鬥时一样，加入魔法戰鬥。
同时拥有武闘技能和魔法技能的人很少。
所以才能来个出其不意。
一般人一看到我的双手劍，只会以为我是个劍士而已吧。

「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」

我发动土魔法，一堵巨大的土之壁从我面前出现。
前幾天由於学会了新技能〈高速咏唱〉，使我在近戰中能更快速应用魔法技能。

「竟然也会使用魔法！？」

反倒是我比较惊讶吧。
这是可以轻易地从其他冒険者那边获得的情报，但本人却不知道的样子。
……看来这傢伙的人际關系不太好呢。

安潔莉妮忽然一拳击碎了眼前的高墙。
然而墙壁的另一端早就已经没有我的踪影。

「……在哪裡……！？」

我發动〈隠密〉技能全开，朝她的死角移动。
然後在无声无息地靠近，就是现在、将她用力猛撞出去（Tackle）！

「咕哇」

从她口中發出了不该是女性会有的声音。
……为了她个人的名誉，还是装作没听到吧。

有着〈突进＋１〉技能的我
曾经使用这招把体型巨大的豬頭人队長（Orc Leader）撞飞。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注２）

如果像是安潔莉妮这样纤细的身材，应该会直接飞向远方吧。

但是我就直接抓着她的身体不放开。
一起滚到地面上的話，就有机会使用〈体術＋２〉直接进入勒颈。

「咕！快、快给我放开……！」

安潔莉妮拼命地挣扎乱动，但这样做只会使颈部锁得更紧。

「要投降（Give UP）了吗？」
「我、我死都……不、不要……」

果然还是不认输啊。
没办法了。

「那就祝你有个好夢啰」
「…………………………………」

安潔莉妮就这样昏倒了。（双重意義上）。（注３）

・安潔莉妮：信仰度　０％　→　７０％


════════════════════

（附注）

初老：原指四十歳，现意为五十歳上下
见学：参观学习
らしい：句尾，像…的样子，似有……的風度
胸を借りる：向高手求教、討教
鼻を鸣らす：用鼻子發出声音，意指撒娇
不过这边应该只是單纯指發出鼻音
上段蹴り：空手道中的用語，指上段踢。
付き合い：交际

*铿锵作响一词其實是用来形容乐器的声音。
译者中文能力差不善表達，还请多多包涵。

注１
大概是作者又忘记修改了，而上次公会長第１５話那边也没有写称号
这边暂时附上第一章結尾的状态总結，凑合着使用。
另外，第１５話公会長的称号也会以相同方式补上。

注２
大家如果还记得的話，文中上次提到使用这招（Tackle）

其實应该是在第七話的伪善神
當时戰鬥使用的對象是哥布林队長（Goblin Leader），可能是作者记错（９９％）

不然就只是作者之前没有提而已（１％），在此做出澄清。

注３
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同时也有堕落、深陷的意義在内
在这边并不是指走上歪路，而是类似陷入情网的感覺。
另外，虽然很想把她的台词改成宁死不从，但是以她野蛮的个性来說
文诌诌的反而感覺不太适合