来参观的冒険者群众们欢声雷动。

「太厉害了吧！？　没想到、居然打败了那个安潔醬！」
「这样即使晋升为Ｂ級都够格了吧！？」
「真不愧是主人的說！」

「呜……」

才刚昏倒的安潔莉妮馬上就睁开双眼取回意识。
嘴角那端有流几滴口水……就當作没看到吧。

一副恍神的模样，像是不知道發生了什麼事情般
眼神呆滞地观看四周。

不久後大概是回想起来了，悔恨地咬着下唇，低着頭身体直哆嗦。

「是我赢了呢」

听到我的声音後，安潔莉妮抬起了頭。
泪水在眼睛裡打转，用着像是杀父仇人的眼神瞪着我。

然而转眼間，不知道为什麼忽然又变得满脸通紅。
慌慌张张地从我身上移开了視線。

试着用〈神智〉調查了一下。

Ｑ：關於亞馬遜族的繁殖问题。
Ａ：虽然会與其他種族的男性繁衍後代、
但生下来的孩子一定是亞馬遜族的女性。
会對比自己強大的男性一见钟情，且会产生發情的特性。
即使是打从心底厌惡的對象，若戰鬥败北仍然会受到強烈的吸引。

・安潔莉妮：信仰度７０％

这數值也上升的太快了………

「抱歉啊」
「你、你为什麼要道歉啦！」
「不、虽然是为了取胜、但突然抱住女性的身体也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」

她的脸变得更紅了，还慌张地不停發出哇哇哇的声音，真有趣。

「才才才、才没有、那種事、完全都没有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起这个！我下次絶對不会输了！做好覺悟吧！」

就留下这句台词，安潔莉妮頭也不回地从訓練場跑掉了。

亞馬遜族明明是戰鬥民族，不是也有可愛的一面嘛。


◇　◇　◇

在初始之街，成为有史以来最快晋升到Ｃ級冒険者的我
最近好像变得很有名气。

「那、那个、伶二先生！请、请给我您的签名！」
「我的签名？」
「是、是的！」

和我要签名的，是我们目前住宿下旅館老板的女兒，拉拉醬（８歳）。

・拉拉：信仰度４５％

不知何时她也成了我的粉絲（信徒）之一。

「好了、这边。还不太习惯这種事、所以有点生疏呢」
「謝、謝謝你！」

之後发现在旅館大厅的墙壁上挂着我的签名，还用相框裱起来。
旁边也有其他有名人士的签名，不是王都著名的演员，就是表演歌手。

話說回来，前世好像也有类似的文化呢。

「大家。伶二先生来了喔」
「哇─、是伶二哥哥！」
「来玩吧来玩吧─！」

幾个小孩子看到我後冲了上来，过不久便被團團包圍。

「芳姊姊也来玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的說！虽然看不出来、但是妮娜已经是大人的說！」
「骗人～」
「怎麼看都是小孩子哇！」
「人家已经十五歳了的說～～～！」

妮娜和芳也被小孩子们亲近了呢。

这裡是位於街道外的一間孤兒院。
在破破烂烂的设施裡，院長和十五个小孩在此生活着。


阿魯娜　５６歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈劍技〉、〈水魔法＋２〉、〈动态視力＋２〉、〈慈愛＋１〉、
〈养育＋２〉、〈料理＋１〉
称号：孤兒院院長、索里雅教徒

身为曾经風光一时的Ｃ級冒険者
阿魯娜院長现在还是具有不输给大部分冒険者的状态值。

顺便一提，索里雅教，顾名思義就是信仰女神索里雅的宗教。
这間孤兒院内也有礼拜室，裡面设有供俸女神索里雅的祭坛。
然而，名为索里雅的女神已经不在了。

因为我把她杀了啊。

经过〈神智〉調查，我来到这个世界的那天
正好这名女神从这个世界上消失了。

「多虧有了伶二先生的帮助、能让我们这家孤兒院继续撑下去」
「不不不、很高兴能帮上您。……这个、就请您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派来拯救我们的救世主阿……」

在某些层面上，也没說错。
但不是救世主，是邪神呢。

事實上这間孤兒院，很久以来一直處於资金严重不足的状态。
主要是因为原本索里雅教徒的捐款，从某一天开始突然减少了。

那个大概是因为，我杀了女神的緣故吧……？

这些都还好（这样还好？）。（註１）

阿魯娜院長利用冒険者时代的管道设法筹到一笔錢
试圖让孤兒院能勉強继续运作下去。

然而日復一日，日子过的越来越坎坷。
终於三餐不继的孩子们都开始出现营养失調、休克等征状。

正好这时偶然造访的我，救济这間孤兒院，捐出了大笔的金额。
當时正逢入手大量的聖銀矿，一时心血来潮罢了
院長却對这件事一直感激不尽。

其結果就是

・阿魯娜：信仰度５０％

成了我的信徒。
反正我现在也是家财万貫
从那之後一旦来访，就会像现在这样慷慨地捐款。

「好強喔─！哥哥、已经晋升为Ｃ級了呀！」
「好厲害！」
「等我長大後也要成为冒険者！」

・盧卡斯：信仰度４５％
・伊麗莎：信仰度５５％
・貝魯：信仰度５０％

再来很有意義的一点是，这裡的小孩信仰度都很高。
总有一天也会長大成人，为我赚取经验值吧。

所以說这并不是什麼捐款做公益，而是先行投资
庫庫庫………

伶二
等級上升：２９　→　３０

在孤兒院裡與孩子们玩闹时，等級上升了。

这幾天经常如此，没有出去冒険就自己获得经验值。
是明白信徒们有多努力，只是这样感覺还是有点太多了………

虽然可以知道经验值获得多少，目前却没有明确的方法追溯其源頭。
但如果是熟练值的話，倒是可以看出一点端倪。

经过一番調查後，發现特別是〈体術〉、〈怪力〉、〈动态視力〉、〈敏捷〉
这幾项技能的熟练值，有成長上升的趋势。

从这幾项技能组合来看……是安潔莉妮吧。

伶二
获得技能：〈拳技〉、〈踢技〉

連〈拳技〉和〈踢技〉都相继入手，那应该就是安潔莉妮没错了。

大概是因为戰鬥中输给我而羞愧，现在正进行严峻地訓練吧。


◇　◇　◇

「喝啊！」
「呜噫！？」

安潔莉妮的拳頭陷进豬頭人的脸，将其打飞。

在晋級考试中败给考生的她，满腹屈辱
现在人位於豬頭人之山，日以继夜的特训。

但是无论如何強迫自己投入其中，都无法消除内心的不快。

「啊啊啊啊啊！这到底是什麼是什麼是什麼啦啊！？」

腦海裏不停浮现出那个男人的脸。
她拼命地挥舞着拳脚，试圖摆脱这份情感。

但是身上流着亞馬遜族的血的她，
就像是被天上高挂的月亮追赶般，毫无胜算。

「明明不喜欢、那種傢伙的！才不喜欢呢～！」

亞馬遜族是仅有女性的戰鬥民族。
因此会被比自己更強的男人吸引，会违反自身意志而促使發情。

一直以来與男人戰鬥从未尝过败绩的安潔莉妮，这是她人生第一次的经验。
與嘴上說的話相反，一想到他的事情，就会心跳不已，全身发烫。

解除这个状态的方法，只有一个
戰鬥，然後取胜。
也就是說只要自己变得更強就好了。

「絶對！絶絶絶絶～對、下次絶對会打败你的啊啊啊！」

抱持強烈的決心，安潔莉妮将豬頭人们一一歼灭。

然而，这是个不幸的故事。

那样的她并不知道。
自己越是争取越多经验值，對方也会变得越強。

安潔莉妮
等級上升：３１　→　３２

伶二
等級上升：２９　→　３０


════════════════════

（附注）

注１
那是原文中就有的，作者自己括号吐槽，非译者无故添加。

お役に立てて何よりです：敬語，常用於工作場合。
白話一点就是能帮上你比什麼都好。

気纷れだった：正好當下心情很好，这裡译作心血来潮
甲斐：有價值、有意義的。
與日文「價値」的差別在於

「價値」通常是指客观或可以被量化的事物，例如「金额」

而「甲斐」指的则是较为无形的事物，例如說「完成某件事」、「某份工作」等等

もやもや：朦胧、模糊，这裡指心理的疙瘩