　朝起きたら巨乳になってました。
　何を言っているか分からないと思うが、俺にも分かりません。

　まぁ冗談はさておき、俺は胸の上に乗っかっているスラぽんをぷにぷにと揉んでやった。

『……！』

　巨乳の正体はスラぽんだ。俺の胸の上で二つの膨らみを作っていたため、まるでおっぱいのように見えたというしょーもないオチである。

　……ん？　待て。何で二つ……？

「ちょ、何があったんだ！？」

　俺は慌ててベッドから飛び起きる。二匹のスラぽんが転がり落ち、床にぶつかってぽよよーんと跳ねた。

スラぽん　０歳

　種族：グラトニースライム
　レベル：２６
　スキル：〈物攻耐性＋２〉〈自己修復＋２〉〈吸収＋４〉〈触手攻撃＋１〉〈噛み付き＋３〉〈亜空間〉〈硬化＋１〉〈怪力＋３〉〈頑丈＋３〉〈保護色〉〈帯魔〉〈酸攻撃〉〈毒攻撃〉
　称号：暴食生物　保管生物
　状態：テイム　信仰度７５％

　とりあえず〈神眼〉で見てみた。
　こっちは何の変哲もない（？）スラぽんのようだな。身体の大部分を保管庫に入れているため、今はかなり小型化した状態だ。

　ちなみに〈保護色〉とか〈酸攻撃〉とか〈毒攻撃〉というのはつい最近、気が付いたら取得していた。
　何を〈吸収〉した結果だろうか………適當に色んなものを食わせているからな。

　スライムの中には、カメレオンスライムやアシッドスライム、ポイズンスライムとかいう変異種もいるらしいが、スラぽんの種族はグラトニースライムのままだ。

　俺はもう一匹の方を〈神眼〉で見た。

　種族：ミミックスライム
　レベル：１
　スキル：〈物攻耐性〉〈自己修復〉〈保護色〉〈擬態〉
　称号：ベビィスライム　擬態生物

　どうやらこの子、スラぽんから生まれた赤ん坊らしい。
　スライムは無性生殖により繁殖する。親の身体の一部が獨立し、新たな個体として誕生するのである。

　その際、親の能力の一部も受け継ぐらしいが、グラトニースライムであるスラぽんの最大の特徴である〈吸収〉スキルは受け継いでいないようだ。
　その代りに〈擬態〉という見たことのないスキルを所持している。

　どうやら〈保護色〉の上位版らしい。
　すでに絨毯に擬態しようとしていて、べろーんと煎餅のように薄くなっていく。すごい、これ本當に見分けがつかないぞ。〈保護色〉だけだとこうはいかない。


被甩落至地面上后，已经开始拟态，與地毯融为一体
形状变得像是扁舌的仙貝般细薄。

好厉害，这个不仔细观察还真的没发现呢。
如果只有〈保護色〉就做不到这種效果了吧。

咕溜咕溜。

我惡作剧似的把它抱起来举到空中，这次它慌慌张张地透明化了，真有意思。

Ｑ：拟态史萊姆是什么？
Ａ：史萊姆的突变種，为变色史萊姆的上位種。能在任何下环境进行拟态。

當然，我也打算驯服这只拟态史萊姆。


史萊壹　０歳
種族：拟态史萊姆（Mimic-Slime）
等級：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈保護色〉、〈拟态〉
称号：幼儿史萊姆（Baby-Slime）、拟态生物
状态：已驯化、信仰度１５％

给它取名为史萊壹。
理由是因为今后可能还会陸续增殖，到时候數起来比较简單了事（方便）。

噗腻噗腻！

史萊壹很开心的样子呢，大概吧。
要是刚出生馬上就夭折就不好了呢，我发动〈恩赐授予〉分一些经验值出去
顺便把〈健壮〉也给它吧。

伶二
等級下降：３０　→　２８

史萊壹
等級上升：１　→　１７
获得技能：〈健壮〉

这样就好多了呢。

「有两只史萊啵的說！？」
「繁殖了吗？」
「这只是新的使魔。要好好相处喔」

之后，把史萊壹介绍给妮娜她们认识。

「这样就可以做出两发史萊啵飞球的說！」
「不、以这孩子的体型是没办法的啦」
「……好可惜的說……」

啊，但如果也授予史萊壹〈吸收〉的技能呢？
再如法炮制，喂它吃道具箱，最后获得〈保險庫〉的能力。

过去，我曾将持有的〈吸收〉技能包含全部的熟练值都给予了史萊啵。
但是托了〈接受贡品〉的福
我这边也还有史萊啵还给我〈吸收〉的一部分熟练值。

再过不久，日积月累起来又会重新获得〈吸收〉技能了吧。

插入个题外話
状态区上虽然没有显示，但實际上隐藏着许多未達目标熟练值。
而未達目标熟练值无法成为完整的技能，如此一来便无法发挥出其完全效果。

例如說，无论什么種类的史萊姆，持有〈吸收〉與否，
都还是能吸收植物或昆虫以进食。
同理，持劍者即使没有〈劍技〉技能，还是能够普通的挥劍。

話虽如此，技能的影响力还是很大的。
一旦学会了，便会茅塞頓开，相關能力和性质都大大提升。

「真希望能在短段时間内，也把史萊壹〈拟态〉的能力传授给史萊啵呢」


◇　◇　◇

「惡魔？」

得到新使魔后，便踏上新冒険的我们，在公会里听到賽爾卡小姐这样說了。

「是的。传闻名为聖托爾的村庄里出现了一只惡魔」

　Ｑ：惡魔是什么？
　Ａ：魔族的一種。地下世界的主宰者、鮮少于地面上出没。
即使是最低階的下級惡魔也是被列为危險度Ｂ級的討伐對象。

解释一下，这边危險度Ｂ級的討伐對象的意思是
排名Ｂ級的冒険者若一對一戰斗会陷入苦戰的程度。
但如果算上Ｂ級冒険者组队戰斗，则安全性较高，可以比较放心进行討伐。
有这样的意義饱含在内。

然而，目前这个城市中以公会为据点的冒険者當中
我所知道的Ｂ級冒険者仅有三名。

其中一位是公会長安洁莉妮，另一位则是担任柜姐的賽爾卡。
第三位有见过几次，是一位年近半百的劍士。（注１）

即便是下級惡魔也都如此強大，由此可知惡魔这一族拥有多么可怕的力量。

「所以是、希望我们过去調查一下？」

賽爾卡有点抱歉似的、不好意思的点了頭。

嘛、毕竟也没有其他可以委托的冒険者。
这三人當中，有两位因共事不能离开公会
剩下一位又是个獨行侠（Solo），因此也不适合接这次的任务。

而且虽然表面上我是Ｃ等級，但實际上早就相當于Ｂ級冒険者。
妮娜和芳都是Ｄ級，不过也有着不输给Ｃ級上位的實力。
我们队伍才是最好的不二人选呢。

「當然，我们会交付您优渥的报酬。另外、还准備了強力的帮手」

帮手啊………
我不禁在心里皱了下眉。

我的队伍中全部都是我的信徒。
能忠實听从我的指令并合作无間，保持良好的运作關系。
这时要是加入一位外人，可能会破壊这份合作關系，反而使整体的戰力降低。

而且队里还有史萊啵、我们几个这样就够了………
可能是因为平常在街上都是缩小版的体型，被當成普通的史萊姆了吧。
再加上史萊姆一般都不是戰斗用、而是玩乐性质的使魔居多。

話是这么說，
但也会有像是暴食史萊姆这样带来大量灾害的不明物体存在就是了………

就在那个时候。

「哼、居然让本小姐跟你同行、还不快好好感激！」

从背后传来了盛气凌人的声音。
回过頭来，发现原来是安洁莉妮（女儿）站在那儿。

看来所谓的帮手就是她了呢。


════════════════════

（附注）

煎饼（せんべい）：仙貝饼干
安直：省钱、便宜，不費事、简單、方便
水面下：水下。延伸意義，秘密、隐藏着的

注１
应该是作者修改时，忘记写过这段與２３話一模一样的句子。