我们乘着馬車在街道上前进着。
这次的委托任务，从公会借来了某样东西。

「为、为什么你要坐我旁边！？　至、至少、再离我远一点啦！」
「不、这样已经是极限了。座位很挤所以没办法啊？」
「可、可是……」

作为帮手的安洁莉妮（女儿）也在。

「（还、还不都是因为在你旁边、我的心会一直扑通扑通地跳……）」
「诶？　你刚才說了什么吗？」
「什什、什么都没有說啦！」

嘛、其實听得一清二楚呢！

抵達目的地的村庄，大約需要三天。
但如果真的出现惡魔的話，等我们到達的时候，早就被灭村了吧。

「可能性很高。但是、为了以防万一，有必要派遣冒険者前往侦查。
……哼、事實上只需要我一个人去就足够了！
有你们几个跟着、反而只会碍手碍脚的！」

安洁莉妮也是个單獨行动的冒険者（Solo）。

听說她原本想一个人接下这个委托任务。
但危險度實在太高了，而被賽爾卡劝阻與其他冒険者组成临时队伍。

也就是說，严格上我们才是帮助她的人。

「但是、安洁莉妮說不想和其他队伍组队、而是倾向选择了我们的队伍
賽爾卡小姐是这样說的喔？」
「你你你、你在說什么啊！？　我才不会說出那種話！？」
「妮娜也听到了的說」
「同上」
「啊啊啊、总之我不可能会說出那样的話啦！」

横眉瞪眼、发出怒吼的安洁莉妮。
又小声的抱怨道

「（賽爾卡～～～、你干嘛跟他们說啦～～～！）」

恩，我可是从刚开始就全部听得一清二楚了喔。

「話說回来安洁莉妮这个名字太長了、
而且容易和公会長搞混，所以就直接叫你安洁吧？」
「什……當、當然是不行的吧！？
凭什么要被你这種人、用那么亲密的口气称呼啊！」
「同为临时队伍的成员、这样不是很好吗、安洁？」
「～～～～～～～！！！！！」

我一脸惬意的叫她的绰号
安洁莉妮──安洁她脸馬上变得像是煮熟的章魚般通紅。

「呜、呜呜……明明很討厌……明明很討厌的啊啊啊！！！！！」

・安洁莉妮：信仰度　７５％　→　８０％

（注１）

心里其實很高兴的不得了，这件事早就暴露了啦。


◇　◇　◇

我们终于抵達目的地。
是一个名为聖托爾的小村庄，总人口數約二百人。
为了防備魔物的袭击，挖掘了圍绕全村護城用的人工堡垒。

「但是看上去平安无事的样子」

土墙和家門都没有被破壊的痕迹。

「惡魔也有各式各样的種类呢。
有些喜欢吃人、也有些会通过支配人类，享受荒*銀无度的日子」

正如芳所言，犹如人类，不如說拥有更高智能和風格的惡魔
有着更多不同種类的行为模式。

而藉由原始的破壊欲和任由食欲摆布的下級惡魔
造成的伤害事件也比比皆是。

「……有種不好的预感。亞馬遜族的直覺很准的。你们大家小心一点」

我们往護城河的桥上走去。
仔细一瞧，除了这边，村庄外没有其他入口了。

村庄的大門处上方设有瞭望台，台上有名由村民担任的守衛。（注２）

The・門衛，是一看就知道是守門的大叔呢。

上級惡魔中也有能使用洗腦等特殊魔法的存在
所以村民中已经混入几个惡魔的爪牙也不足为奇。

我们警戒着四周，朝門衛的方向前进。


蒙克　３２歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉〈槍技＋１〉〈忍耐〉
称号：聖托爾村的門衛

嘛、从我的〈神眼〉来看，好像没什么異样的地方。
如果被惡魔洗腦的話，状态那一栏应该会显示「洗腦」

安洁一边出示公会发放的証件，一边向那名門衛打招呼。

「我们是从初始之街而来的冒険者。
据說这村子附近有惡魔出没的传闻」
「有勞你们远道而来。但是、惡魔已经被聖騎士大人捕捉到了喔」
「哈？」

意料之外的回覆，使的安洁呆若木鸡，嘴巴张得大大的。

門衛也不是在說谎的样子。
通过〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿谎言。

「……我们现在、正好在广場中央进行惡魔的公开处刑呢」

門衛用了有点含糊不清的声音說道。

「快点过去看看吧！」
「好！」

我们急忙赶往广場。
幸好是小村庄，一下就找到了。

广場上人山人海，几乎半數以上的村民都聚集在此。
中央处只有一个空旷的小空間，以那个为中心村民从外部包圍着。

恐怕是要被处以磔刑。
在广場中央的一根柱子上，绑着某人。（注３）

「……什」

我们不禁倒抽了一口气。
被绑在柱子上的是一名年仅七、八歳的小女孩。

「杀了她！」
「杀了那只惡魔！」
「不能让惡魔活下去！」

村民们惡言相向、大声的破口大罵，
不仅如此竟然还對如此年幼的少女丢石頭。

小小的身体，不断被石頭击中。

其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但极为少數。

「没想到、居然說那样的孩子是惡魔……！？」
「太过份了的說……」

我用〈神眼〉解析了那名少女。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族


Ｑ：半惡魔族是什么？
Ａ：惡魔與其他種族之間的混血惡魔。

惡魔混血啊………

确實用肉眼可以观察到
頭上長着像是山羊般的角，背上有着小小的黑色翅膀。

那一頭像是鮮血般的紅发，可能也是惡魔的特征之一。

我进一步进行状态栏的解析。

等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飞行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：惡魔公爵的女儿
状态：疲勞（轻度）

诶、等級有４８！？


════════════════════

（附注）

足手まとい：绊脚石、碍手碍脚
驯れ驯れしい：过分亲昵、嘻皮笑脸、不拘礼仪
気軽：隨便、轻松、爽快的
あだ名：绰号
蛸：译者本人，也就是章魚的意思。
バレバレ：明显展露、暴露得一览无遺
手先：部下、走狗
歯切れが惡い：口齿不清
土塁：
筑城工事。这样写的話没有人会懂，故这边用简單易懂的方式描述。
为用来防止动物或敌人入侵，临时搭起来土制的堤防状墙壁。

注１
原本安洁莉妮的信仰度是７０％
可能是作者又笔误写错了（７０％），不然就是之前修改忘记改回来（２５％）

最后才可能是因为没有交代（５％）

注２
橹門（やぐらもん）：
橹，为日本一種类似防御塔台的建筑，有时與城郭本身相連
功能类似中国建筑中的角楼。

「橹（やぐら）」，又可写成「矢仓」、「矢藏」、「兵庫」等汉字。
關于橹的由来，有三種說法：
１.认为橹为收藏弓箭的仓庫，即武器仓庫；
２.或认为橹是矢之座，即发射弓箭的地方；
３.也有认为是由物见（ものみ，瞭望台）发展而成。
基本上这三說皆属正确，因橹于平时可用以收藏武器，
戰时可作为发射弓箭之陣地，同时也能兼具瞭望之功能。

而所谓「橹門」，即是将橹與城門結合的产物。
橹門因为具有高度的戰略價值，
往往作为大手門（城的大門）或是本丸正門等重要城門的形式。

以上资料源自WTFM 風林火山 教科文组织

根据文中的描述，这边的橹門是属于类似弘前城的楼門型橹門。

注３
磔刑：
简單来說就是１.斩刑；２.破开并肢解身体；３.陈尸示众
源自中国西周时代的酷刑，原为类似祭品的形式，后发展为行刑的一種方式。
可自行查阅，这方面的资料不适合在贴吧中長篇论述。

日本的磔刑分得也很细，
广義上来說指的是绑在柱子上进行死刑，最常见的为锯挽（锯挽き）。