琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）

看到小女孩狀態值的我，不禁咽了一口氣。

等級４８，是至今為止看到最高的等級。
事實上，查閱狀態值的那些細項，全都是壓倒性的高數值。

年僅７歳便能如此……雖然是混血，但不愧是魔族中最強的惡魔呢。

不、以她的情況來說，應該不只如此。

惡魔公爵的女兒。

這個稱號，怎麼看都是非常不妙的傢伙啊。

年幼的少女不僅被處以磔刑，還被困在強大的結界內。
但是似乎只有防止由內而外逃離，村民們從外面丟進來的石頭都穿過了結界。

「那是由我們迪音聖騎士團相傳，用來消滅魔族的結界」

忽然向目瞪口呆的我們搭話的，是一名身穿銀白色鎧甲的少年。
乍看之下，是一位人畜無害的好青年。

「看各位的打扮與冒険者有幾分相似、難不成是來討伐惡魔的嗎？」
「啊啊」
「那真是辛苦各位了。但是、如您所見，惡魔已經由我們迪音聖騎士團捕獲」

看來這傢伙就是門衛口中所說的聖騎士。
在他身旁，還有好幾位身穿相同顏色鎧甲的人。
似乎是在維持結界的樣子。


瑞克
種族：人族
等級：２７
技能：〈劍技＋３〉、〈盾技＋３〉、〈聖魔法＋１〉、〈結界魔法＋２〉、
　　　〈忠誠＋１〉、〈對魔戰鬥＋１〉
稱號：迪音聖騎士團的聖騎士、魔族撲殺者

對他使用〈神眼〉進行了鑑定。
這傢伙，居然有〈對魔戰鬥〉這種技能啊。

Ｑ：迪音聖騎士團是什麼？
Ａ：由迪音教派的信徒們所組成的騎士團。
Ｑ：迪音教是什麼樣的教團？
Ａ：崇尚人類之母，女神迪音作為最高位神明的教團。

　　教義是以人類為尊，將亞人視為劣等種族，魔族則是需要撲滅的存在。

使用〈神智〉稍微調查了一下，好像是相當麻煩的宗教啊。

這個世界是多神教。實際上有諸多神祇存在於這世上。
包括初始之街那邊的希爾斯泰爾王国，也有著多元不同的信仰。

話雖如此，大部分教義不嚴，同時信仰複數神明才是常態。
而且，無論哪個神明或是信仰都不分優劣，但這僅僅是一般的認知。

迪音教就並非如此。
以女神迪音為唯一最高位的主神，其他眾神皆在其支配之下。

在希爾斯泰爾王国也有一些信徒
但是在東邊的鄰国，聖迪音納斯教国是被譽為国教，萬人信仰。

說起來，這附近與聖迪音納斯教国的領土很接近
應該有很多居民都是信仰迪音教吧。

「用結界封印住內部魔族的行動、同時還以神聖之力繼續奪取其生命力」

聖騎士一臉自豪地說道。
推測上是由結界魔法和聖魔法結合所產生，能夠削弱被封印的惡魔的生命力。

對他們來說，消滅惡魔是絶對的正義。
即便那只是個年幼的孩子也是一樣。

「那樣的孩子真的是惡魔嗎……？」
「毋庸置疑。那個頭上的羊角和背上的黑翼，就是最容易辨識惡魔的特徵」

聖騎士有點不開心的皺了眉，斷言道。

「但是、那麼年幼的小孩子的說……」
「……好殘忍」
「不要被眼前的外表迷惑了！惡魔就是這樣從弱者的內心趁虛而入的！」

聖騎士突然臉色大變，瞪大了雙眼，對我們大聲喊道。

「何況那是惡魔與人類之間所生下最忌諱的存在！
　應該盡快淨化，刻不容緩！」

看到這一幕的我們，都嚇得說不出話來。
之後好像又恢復了神智。

「……不過也是、非我方迪音教信徒的你們，應該難以理解吧」

說的好像我們才是怪胎一樣，請停止這樣的行為吧。

「女神迪恩總是處處守護著我們人類。
　你們也會有感受到其慈悲為懷的那一天吧」

那天可能永遠都不會來呢。
畢竟我啊，是邪神。

「即使是亞人、只要對女神迪音發誓忠誠，同樣也可以得到救贖」

對妮娜和芳留下這句話後，聖騎士瑞克便轉身離去。
被暗中歧視為劣等種族，兩人都露出微妙的表情。

不馬上處刑取那名少女的性命
是為了公眾於世，還是具有宗教意義，這些都不得而知。
但恐怕，那個結界內所謂的「淨化」，才是背後真正殺死惡魔的元凶吧。

那麼，該怎麼辦呢？

選擇

　１・惡魔的事情就交給他們處理。回到初始之街向公會報告吧
　２・實際上如果成功討伐惡魔、報酬會上升數倍，所以必須給予她最後一擊
　３・去救那名小女孩出來


◇　◇　◇

深夜裡。
我們悄悄地溜出旅館，來到廣場。

暫且不提那些維持結界的聖騎士們，廣場上還有許多村民的身影。
然而和白天的喧囂相比起來安靜許多。

「真的到現在都還平安無事嗎……？」（妮娜）

「年紀那麼小的孩子、我不認為能長時間忍受那個結界……」
「……好擔心」
『……！』
『？』

妮娜、芳、安潔都在。
當然史萊啵和史萊壹也是。

嘛、會感到不安也是正常的。
但是確認過她的狀態欄的我，可以拍胸脯保證沒有問題。

年幼的少女，目前還仍被綁在柱子上。
一動也不動的，看起來像是死了的屍體般。

琉乃亞　７歳
生命：６８７／６９４

ＨＰ幾乎沒減少。

除了原本就有的高強生命力外，還有技能〈自然治癒力＋３〉的效果吧。
雖然說是利用聖魔法削減生命力，但幾乎是徒勞無功
要花上多少時間根本無人知曉。

更何況持有這麼強大的力量，逃脫這種結界應該是易如反掌才對吧………

「從這邊開始，我一個人行動」

能使用〈隠密〉技能的只有我一個人。
最近還升上了〈隠密＋１〉，在黑夜裡暗中潛入，應該不會找到我的蹤影吧。

再加上

「史萊啵、拜託你囉」
『……！』

縮小後的史萊啵獨自前往廣場中央。
經由〈保護色〉技能的效果，完全與黑暗融為一體。
是在使用〈隠密〉的我之上，更隱密的狀態呢。

不久，史萊啵快要抵達結界時。

「就是現在」

我盡情地朝天空中發射火焰球。
伴隨轟隆隆的聲響火光沖天，劃開了黑夜。

背後突然變得異常明亮
維持結界的幾位聖騎士都回過了頭來察看發生了什麼事。

「什麼！？」
「火焰！？」

計畫是在那個瞬間，史萊啵抓住結界內小女孩的身體，發動技能〈吸收〉
而我這邊也繼續連射火焰球，為的就是故意吸引聖騎士他們的注意力。
簡單來說，就是聲東擊西的戰略。

「那個不是火焰球嗎？」
「但是、那裡一個人都沒有啊？」

趁幾名聖騎士困惑時，史萊啵的身體穿過了結界。
然後迅速地接近小女孩，並巨大化。

「……誒！？」

史萊啵以驚人的氣勢將小女孩吞入腹中。
當然，只是將她存放在〈亞空間〉裡而已。

「啊！？　惡魔不見了！？」

等到聖騎士發現小女孩消失時，史萊啵早就已經回到了我的身邊。

「幹得好啊、史萊啵」
『……！』

每次誇讚史萊啵，它就會高興地咕溜咕溜搖晃身體呢。


════════════════════

（附註）

立ち竦む：驚呆的樣子、呆然不動