「……为什么要救我呢？」

被帮助的半惡魔混血儿、小女孩开口的第一句話便是这个问题。
與其說是單纯的疑问，不如說其中包含着责備的意味。

因为持有许多宝貴的技能，想要賣人情给你并把你变成信徒。
……諸如此类的真心話才不会說出口咧。

「你想要就这样、死去吗……」

以这孩子的實力，要走出这个結界根本是轻而易举的事。
說起来根本不是被聖騎士逮捕的吧。

那么又为什么乖乖地被捉去处以磔刑，留下諸多悬念呢？
答案就是她是自願的，希望自己就此結束自己的生命。

姆………
虽然有先预设一些可能的状况、但果然很沉重呢、这孩子………

正當我在思考该如何是好
被她叫了一声

「……叔叔」

不，我的年龄还不至于被叫那个称呼，也才２４歳而已唷？
虽然想订正一下對我的称呼，但好像有什么話想要发问的样子
我便老實地洗耳恭听。

「不害怕、琉乃亞吗？」
「为什么会这样想呢？」
「因为、琉乃亞、是惡魔的孩子」

我知道。不过正确来說是混血儿。

「惡魔很可怕、大家都是这样說的。
……所以、必须要被大家杀掉才可以」

低着頭，幼女──琉乃亞咬着下唇說道。
但我敢断言說道。

「不可怕喔」

琉乃亞不可置信的歪着頭。

「……为什么呢？」
「那琉乃亞会對我们做出什么可怕的事情来吗？」

琉乃亞咻咻地甩动馬尾，摇了摇頭。

「……不做」
「那就不可怕呀」

但是，琉乃亞小声地說道。

「……都是因为琉乃亞、所以麻麻才会死掉……」

询问之下才知道，她和母亲两人直到前不久，都安然无恙地生活着。
据說为了不让村民们发现，还是暗中扶养長大的。

然而最近，母亲生了場重病。
一心想要帮助母亲的琉乃亞，打破了规矩擅自外出求医。

其結果便是，她長着角和翼的事情传遍全村。
更祸不單行的壊事接踵而至，母亲也因病情惡化而不幸逝世。

剩下孤身一人的琉乃亞，被村民冠上了「惡魔之子」的罪名遭受迫害。

再宣称母亲之所以会病逝
是因为产下了惡魔之子，还當成秘密隐藏起来的错。

不久，便传到专門狩猎惡魔的聖騎士的耳里
──之后就是我们看到的那样了。

「那些、通通都不是你的错啊！」

一直以来沉默不語的安洁忽然大声的叫了出来。

「……是这样吗？」
「应、应该是吧……」

喂，这边应该要大声肯定才對啊。

Ｑ：若惡魔相伴，会引发詛咒导致病发身亡吗？
Ａ：除非惡魔本身有意图施加詛咒，否则是不可能的。

经过〈神智〉調查，这孩子和母亲的病情是毫无關联的。

「正如这位姊姊所說。媽媽的死不是琉乃亞的错喔」（伶二）

本来是一般能治好的病，被刻意放置不管、杀鸡儆猴的可能性很高。
要是我们再早点来的話，或许还有办法能够补救………

「……真的吗？」
「主人說的話准没错的說！」
「伶二他博学多闻」

其實是多虧了〈神智〉啦。

「可是、已经没有琉乃亞的容生之处了……」
「那就跟我们一起走好了」
「……和叔叔们一起……？」

所以說，我不是什么大叔。

「确實，如果是初始之街
比起这个众多迪音教信徒泛滥的村庄好上许多，但是……」
「不会有事的。羊角和黑翼、用帽子和披風来遮蔽吧」

對于安洁提出的不安，我回答道。
还有其他一堆蛊惑人心、混淆視听的方法存在。

「可以吗？」
「啊啊。當然啰」
「……要去。琉乃亞、要和叔叔们一起走」

最后，琉乃亞终于下了決心。
但似乎是误会了什么呢。

「叔叔、难道就是琉乃亞的拔拔吗？」
「诶？」
「麻麻生前一直挂在嘴边、总有一天拔拔会来迎接我的」

我不是惡魔，而是邪神喔。
說起来这孩子的父亲，惡魔公爵到底是什么样的家伙呢。（注１）

Ｑ：惡魔公爵是什么？
Ａ：仅次于魔王最上級的惡魔。目前为瑪斯多拉、阿薩爾、普魯澤夫这三名。

总共有三名吗？是哪一位呢？

Ｑ：阿薩爾是谁？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。
實际上四处诱惑各種族的女性，令她们产下自己的孩子。

这家伙的可能性很高。
该怎么說呢，感覺并不是个品行端正的家伙阿。

「你是琉乃亞的拔拔吗？」

琉乃亞用充满期待的眼神望着我。

选择

　１・「我不是你爸爸」为什么我要假装自己是惡魔的父亲呢
　２・「我不是拔拔，是歐尼醬喔」我还很年轻
　３・「我是拔拔喔」成为一名爸爸吧

「没错，我就是拔拔喔」
「呜……拔拔啊啊啊！」

琉乃亞用力地撞进了我的胸膛。

咕哈………
真、真不愧是等級４８……这样轻轻一撞都能造成伤害，减损我的ＨＰ………

「诶诶诶！？　原来是这样嘛的說！？」

不、妮娜，怎么可能真的是那样呢。
嘛、等这孩子長大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父亲的位置吧。

诶？　无偿免費的？　不不，天底下怎么可能会有这么便宜的好事？

・琉乃亞：信仰度７０％

代價當然就是经验值和熟练值啰。
得到強力的信徒一名啦。

「那那那、那样的話！我、我、我也会成为一位称职的麻麻的！」

面紅耳赤的安洁，好像說出了什么爆炸性的話語。

接着，琉乃亞缓缓地抬起頭望向她。
然后很殘念的摇了摇頭。

「……不是麻麻」
「打─击」（注２）


◇　◇　◇

第二天清晨，聖騎士来到我们暂住的旅館进行盘问。

「其實惡魔在一夜之間消失了蹤影。你们有什么線索吗？」
「没有耶─。我们昨晚一直都睡得很熟」

對我们說的証词半信半疑的样子，还因此搜查我们的房間。
琉乃亞已经躲进史萊啵的亞空間中，不可能会形迹败露。

「嘛話說回来、这里有聖騎士就足够了呢。毕竟是狩猎惡魔的专业人士」
「这是當然的」
「哇─、那还真是可靠阿─。那么、我们就先打道回府啰」

之后我们就假装全都交给聖騎士处理後續，立刻动身离开了村子。
在馬車内，才将琉乃亞从史萊啵的亞空間释放出来。

「琉乃亞出村、是第一次呢」
「初始之街比那里大上好几倍喔」
「感覺好期待」

琉乃亞依序指着我们的脸。

「伶二拔拔。安洁─歐内醬。芳─歐内醬。
再来是、妮娜醬、史萊啵和史萊壹」
「真了不起。已经把大家的名字都记得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」

我溫柔地抚摸琉乃亞紅色的秀发，她高兴地嘻笑着。

「希望也能叫妮娜姊姊的說！」
「有種违和感……」

有点咄咄逼人的妮娜，却轻易地被琉乃亞摇頭拒絶了。

「到底为什么的說！？」
「妮娜是永远的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才没有哭的說！
芳也是、差不多不要再把妮娜當小孩子的說～～～！」
『……！』
『……？』

不知不覺，我们队伍变得越来越熱闹了呢………


════════════════════

（附注）

追い討ちを挂ける：穷追猛打、更不幸的事情紧接而来
マント：法語Manteau，英語为Mantle，意指斗篷、披風（无袖的長外套）

注１
其實很想译为何许人也，但是怕江湖味太重，故放弃。
译者最近很愛用成語，但是其實自己中文底子差，都是一个个上网查的
若有使用错误，请不用吝啬地提出以便改正，謝謝。

マストラ、アーセル、プルゾフ，三名惡魔公爵的译名为暂定。
毕竟还不确定后期何时出现，是男是女。

注２
这边出现的「がーん」，为遭受打击后的喜剧性台词。
然而中文好像没有类似能形容的語句，故这边只能直翻，请读者见谅。

補圖片，完全忘記惹