我們一行人乘坐在前往初始之街的馬車上，回程的途中不巧碰上了魔物。


種族：鎧甲─灰熊（Armor-Bear）
等級：１７
技能：〈硬化＋２〉、〈爪技＋１〉、〈啃咬〉、〈威嚇〉

是熊系的魔物。
由於體毛堅硬，有如全身披了層盔甲般，故命其名為鎧甲灰熊。

但防禦力高的反面，敏捷值低下，並不是什麼厲害的對手。
話雖如此，若是以普通的Ｄ級冒険者作為其對手，也會陷入苦戰的程度。

為了討伐魔物，我們請車夫停下馬車。

「琉乃亞、要試試看嗎？」
「嗯」

在路途中，已經大致上向她說明了冒険者的職務。
不懂人間世故的她一開始還問了類似「冒険者是什麼呀？」的問題
聽完我們的解釋以後，她眼睛閃閃發光地說出

「琉乃亞也要幫拔拔的忙！」忽然渾身充滿幹勁。

正因如此，這便是小女的首次出征、是也。

「真、真的不會出事嘛的說！？」
「擔心」

妮娜和芳兩人看起來有點焦燥不安。
馬夫大叔也說出「诶？　沒想到那樣的孩子也會戰鬥啊？」地嚇了一跳呢。

確實，琉乃亞要是沒有羊角和翅膀的話，外表就是個非常普通的七歳小女孩。
而現在頭上戴著頂大帽子

（一般帽子的形狀會蓋不到角，所以是由史萊壹擬態變化而來）

翅膀也都收好藏在衣服底下，因此完全看不見半點痕跡。

然而實情是，她是流著最上級惡魔之血的半惡魔混血兒。
是連狀態值全部都遠遠在我之上的存在。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族
等級：４８
技能：〈黑魔法〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈翼飛行〉、〈念話＋１〉、
　　　〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：信仰度７０％

等級竟然是４８
與之相比，我還停留在等級２９。

「……」

只有被譽為戰鬥民族的亞馬遜族安潔，不知道是不是察覺到琉乃亞真實的力量
僅僅是單純觀察，沉默不語。

琉乃亞小心翼翼地靠近鎧甲灰熊。
就在此時。

「！？」

突然，鎧甲灰熊像是感到畏縮開始後退，就這樣夾著尾巴逃走了。

「……怎麼了嗎？」

遭遇到出乎意料之外的事，琉乃亞整個人傻眼呆掉了。
看來那隻灰熊，發現琉乃亞並不只是個普通的幼女呢。
不愧是魔物。或者應該說是野生生物的直覺嗎？

在那之後，遇到魔物時，琉乃亞也試圖發起攻擊
但就結果而言都是一樣的。

現在也是，名為赤紅獠牙（Red-Fang）的狼系魔物看到琉乃亞後拔腿就跑。

「好無聊喔」

琉乃亞嘟囔著，向前張開雙手
然後，逃跑中的赤紅獠牙就跌到了。

「！？　……！？」

赤紅獠牙想站起來卻倒地不起。
豈止如此，就像是被巨大的岩石壓著般，只能在趴在地面上勉強爬行。

「是重力嘛」

恐怕是重力系的初級魔法之一，萬有引力的重力（Gravity）吧
藉由增加對方背負的重量，使行動變得遲緩的魔法。
這麼說來，琉乃亞的確持有〈重力魔法〉的技能呢。（註１）

不過剛才，是不是無詠唱發動？

正想靜下來分析，突然雷聲轟頂。
從琉乃亞放出的雷電筆直高速地擊中魔物。

這次是雷魔法的初級魔法，閃電（Lightening）吧
而且還是在同時使用重力（Gravity）的情況下發動兩種魔法。

赤紅獠牙在琉乃亞面前豪無縛雞之力，一命嗚呼。

「拔拔、打倒了喔」

琉乃亞興奮地向我跑來。
彷彿希望我稱讚她一樣，我摸摸她的頭並說了一句「做的很好喔」

她只回了一句「诶嘿嘿」，一邊眉開眼笑地綻放出笑容。

姆、好可愛。

然而，與天真無邪的個性相反，琉乃亞的戰力相當驚人。
妮娜他們霎時間全都啞然無言。

「嘿诶诶、她、她真的只是孩子嗎？」

馬夫大叔仰著頭，看到整個人從座位上摔下來。

我詢問琉乃亞，是否有做過特別的魔法訓練，
得到的答案則是因為無意中想用就使出來了。

這是什麼恐怖的才能啊………話說這才是惡魔被畏懼的原因吧。

琉乃亞
獲得技能：〈無詠唱〉

而且還一瞬間就學會了〈無詠唱〉技能。

目前除了重力魔法和雷魔法之外，琉乃亞還有一項魔法的技能
黑魔法，同樣也是高深莫測、不為人知的魔法。

Ｑ：黑魔法是什麼？
Ａ：死亡、疾病等詛咒相關的魔法。

除了即死魔法以及其弱化版本之外，
將敵方洗腦並在背後操縱的魔法，也是屬於黑魔法的範疇。

確實，只要琉乃亞有那個意願，聖托爾村就會被滅村呢。
那個惡魔公爵名為阿撒爾的傢伙，真的在各處增生了這樣危險的孩子嗎？


之後我們繼續向前行，回到了初始之街。
我們對公會長，還有表面上是櫃台小姐、
實際上是這個公會的No. ２的賽爾卡小姐，完整地說明了一切情況。

「你這傢伙不嫌麻煩的話，就沒意見」

公會長爽快地答應了。

「最近傳聞比較少了、但是渴望使役惡魔的冒険者也不少吧」

好像是這樣沒錯。

「但是迪音教的信徒也很纏人
　把那頭角那對翼、還有那條尾巴等可能被外人看到的地方通通都藏起來」

公會長意外地懂事真是幫大忙了。
嘛、連女兒的安潔都說了

「因為是不拘小節的個性，所以大概沒關係吧。應該。」

比想像中還要順利地結束報告，得到報酬正要離開之際。
那時，公會長忽然向她女兒丟出了一個不得了的提問。

「話說你這傢伙、已經被這傢伙抱過了嗎？」
「什……什什什、你到底在說什麼啦！？　怎麼可能會那種事嘛！？」

雖然都是用「你這傢伙（てめぇ）」或直言「你（あんた）」互相稱呼
但是這在亞馬遜族的母女的對話中似乎是很正常的。

根據安潔的回答，安潔莉妮（母親）打從內心露出了驚訝的神情。

「哈啊？　你這傢伙、是笨蛋嗎？
　明明在一起度過了一周、卻還沒被上過嗎？」
「什什什、你又再說什麼啦！？」
「哀、聽好了，亞馬遜族要是和喜歡的男人在一起的話
　就絶對做的事。SE──」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用充滿氣勢的音量，安潔把母親的話蓋了過去。
然後滿臉通紅地轉頭看向我。

「阿阿阿、那個笨蛋女人到底在說什麼鬼話？！
　我完全、連一丁點都聽不懂喔？！」

安潔開始喋喋不休地試圖混淆過去。
看到女兒慌慌張張的模樣，公會長口角微微上揚。

「呵呵、連自己都不能誠實面對內心的感情，你這傢伙還真是個笨蛋阿！」
「吵吵吵、吵死人了你！」
「實際上是想好好幹的吧？
　還是要我傳授給你亞馬遜流傳的房中術、參雜著實例說明嗎？
　我記得、當時生下你這傢伙的時候──」
「說過你很煩了吧─啊啊啊啊啊啊！！」

安潔再次發出咆嘯般的吼聲。

「總總總、總之！你、你快給我出去！快點出去啦！」
「喔、喔喔……」

被強硬地趕出了房間。

「拔拔。姊姊她們、在說什麼呀？」
「琉乃亞、這種話題對你來說還太早了」


════════════════════

（附註）

肩透かし：出其不意；閃躲、使對方落空
きょとんと：呆然失神的樣子、發愣
遣り手：

註１
這編譯者硬是翻回重力，原因是後期重力系的技能名稱不好取
有High-Gravity還有Gravity-Zero等等
兩者（超重力/零重力；失重）都是譯為重力名字會比較好聽的形式