隨著對成長速度的認知，我在取得新技能上變得更有效率。

「空中跳？」

芳歪著頭，重複我說的話。

「啊啊。將鬥氣纏繞在腳上、以空氣為踏板，在空中進行跳躍」
「好像很有趣。來試試看」

我們來到了街外。
寬廣的草原，這裡是非常適合訓練的場所。

芳將纏繞在全身的鬥氣，集中在腳上。
所謂的鬥氣，是收集周遭生命的能量，並轉化為戰鬥用的力量。
因此，若是過度使用，會造成使用者生命值減少。

如果只是單純產生出鬥氣，誰都可以做到。
但要是將它集中在拳頭上以提升攻擊力
或是到指定部位以提高防禦力，都需要相應的技術。

因此擁有〈鬥氣〉的使用者不多。
亞馬遜族好像也很擅長，但是芳這方面的成長速度為Ａ
而且目前她也已經升為〈鬥氣＋１〉。

我們現在要操作的，是實際應用那個鬥氣的技能──〈天翔〉。
即是在空中漫步的一種技術。

在技能種類中，也有好幾個技能都是需要先掌握其他技能才可獲得。
當然這些知識都是通過〈神智＋１〉中的《神智圖書館》得知的。

順帶一提，芳的〈天翔〉技能成長速度為Ｂ
但如果只是看〈鬥氣〉，安潔和芳兩人都是Ａ（實際上芳更高、暫稱為Ａ＋）

安潔的〈天翔〉成長速度卻只有Ｄ。

而其他人大部分〈天翔〉的成長速度不是Ｅ就是Ｆ
恐怕竭盡一生都無法習得這項技能吧。

「在空中進行跳躍、前所未聞的說」
「琉乃亞也是」
『……？』
『……？』

在妮娜和琉乃亞一旁的關注下，芳用力蹬向地面。
約高達兩公尺的垂直跳
然後在快要抵達最高點的那個瞬間，芳再次在空中一蹬！

「啊！做到了……？」

芳的身體墜落後又再次上升。
成功了──話是這麼說，但其實只比上一次跳還高了十公分左右。

即便如此，以第一次的戰績來說算是不錯的。
持續練習，總有一天就能習得〈天翔〉技能了吧。

在前世常常會有

「經過不斷反覆練習，突然有一天茅塞頓開就學會了」的這種現象發生
習得技能就和這個現象很類似。

順帶一提，我也偷偷跑到四下無人的地方稍微嘗試了一下。
我也持有〈鬥氣＋１〉。

「……喔喔！？」

──結果試了好幾次、每次在空中都會慌亂得手忙腳亂、不知無措。

嘛，成長速度是Ｅ……我認命了啦………
只能乖乖等待芳的技能熟練值了。

「還有另一招、鬥氣的應用技能」

接下來，我打算讓芳學習另一招技能〈飛刃〉
這是將鬥氣注入於刀刃之中並投射出去的招式。

將鬥氣纏繞在武器上，是〈鬥氣＋１〉的應用技巧
再將這項技巧進一步套用的招式便是〈飛刃〉
芳這方面的成長速度是Ｂ。

其他鬥氣技能的應用，像是
〈殘撃〉，武器斬過的地方會殘有鬥氣留下，並持續造成傷害
〈鬥波〉類似龜派氣功波直接放出鬥氣波動的招式
但可惜芳的成長速度分別為Ｃ和Ｄ，所以這兩招就先暫時擱置。（註１）

诶？　我的話啊？　不管哪邊都是Ｅ！

「妮娜也想學習新技能的說！」

妮娜似乎是被激發到而提出主張。
姆、但是以妮娜的參數值來說，沒有什麼特別顯眼的戰鬥型技能啊。

〈投擲〉Ｂ
〈斧技〉Ｃ
〈劍技〉Ｄ
〈槍技〉Ｄ
〈弓技〉Ｅ

差不多是這樣的感覺。
而且魔法的全體適性也不高。

〈火魔法〉Ｃ
〈水魔法〉Ｅ
〈風魔法〉Ｄ
〈土魔法〉Ｃ
〈雷魔法〉Ｅ

可能是矮人族的種族適性，唯有火和土的魔法稍微還過得去。
綜上所述，還是讓妮娜繼續專精於〈投擲〉和〈斧技〉這兩者的熟練值吧。

「……提不起勁的說……」

嘛，別那麼失落嘛
目前只是計畫的一個小階段，後期為了增加更多信徒
到時候可是要扮演重要的角色。

「雷電風暴（Thunder -Storm）」

中級雷魔法被發動後，這一帶開始下起了夾有閃電的暴風雨

「超重力（High-Gravity）」

這次換中級重力魔法，地面有如隕石坑般塌陷。

琉乃亞
技能上升：〈雷魔法〉→〈雷魔法＋１〉
技能上升：〈重力魔法〉→〈重力魔法＋１〉

對琉乃亞進行了魔法方面的訓練。
雖然她武闘的技能才能比較低，但是魔法才能高。
除了原本就習得的黑魔法、雷魔法、重力魔法以外
其他魔法的成長速度也相當出色。

〈火魔法〉Ａ
〈水魔法〉Ｂ
〈風魔法〉Ｂ
〈土魔法〉Ｂ
〈冰魔法〉Ｂ
〈雷魔法〉Ａ
〈光魔法〉Ｄ
〈暗魔法〉Ａ
〈黑魔法〉Ａ
〈聖魔法〉Ｅ
〈召喚魔法〉Ｂ
〈重力魔法〉Ａ
〈時空魔法〉Ｃ
〈結界魔法〉Ｂ
〈精靈魔法〉Ｅ
〈死靈魔法〉Ｄ
〈回復魔法〉Ａ

聖魔法就是之前在聖托爾村聖騎士曾使用過的魔法，與黑魔法相對。
對魔族和不死族怪物（Undead-Monster）具有顯著的增傷效果。
說不定也對邪神……吞口水。

召喚魔法正如其名，乃是召喚幻獸或是聖獸的魔法。
好像也可以召喚生活在地下世界的惡魔。

所謂的時空魔法，便是關於時間和空間的魔法。
時間暫停、時間回朔，或是空間轉移等等浪漫至極的魔法。（註２）

然而是技巧難以掌握的超高難度魔法，琉乃亞的成長速度也只有Ｃ
一旦學成，日後益處良多，所以是必須入手的技能。

精靈魔法則是能使役妖精的魔法，琉乃亞不能學會的樣子。


爾後的一段時間內，我們（除了我之外）大家都努力提升自己的技能。

而就在某一天。
前去拜訪公會的我，忽然感到與以往不同的氣氛。

就連櫃台接待小姐中的模範、總是笑臉迎人的賽爾卡也露出嚴肅的神情。
她一見到我便喊道。

「啊、伶二先生！來的正好！」
「發生什麼事了？」
「事實上我們接到情報、危險度Ａ級的魔物—
　—豬頭人之王（Orc-King）在豬頭人之山出現了！」


════════════════════

（附註）

しょんぼり：無精打采、垂頭喪氣
目星い：顯著、出色的
見送る：目送、觀望、擱置、暫時考慮

註１
同為調侃上次鳥山明老師的名作《七龍珠》內的一個招式
龜派氣功波（かめはめ波），此氣功由劇中一位名為龜仙人的武術大師所創
需要聚集「氣」來發動，有尾隨性，龜仙人用了５０年創造出來
但主角孫悟空只是看了一眼便學會，其後克林、飲茶等人也輕易學會。

以上資料源自維基百科

註２
譯者一直認為日本人的浪漫
與一般我們指愛情方面的Romance有點不太相同。
常常可於熱血動漫中，可以看到很特有的詞男人的浪漫
那是指友情、熱血、耍帥、出風頭等等硬派作風的行為表現。
當然這只是譯者個人臆測，並無實際文章証明或論述相關題材。
或許浪漫這一詞比譯者想的更加深刻，有任何意見也請歡迎提出。
有哲學系的願意出來說明一下嘛Ww