「最近有情报指出、绿色豬頭人和茶色豬頭人之間的戰乱日渐趋缓。
经过實地調查后、发现出现了名为豬頭人之王的魔物」

賽爾卡說，这種豬頭人之王出现的现象，过去也曾经发生过类似的案例。

绿色豬頭人和茶色豬頭人每年都为了地盘而争得你死我活，
但是當其中一族出现豬頭人之王时，另一方就会无条件投降并自願归属對方。

这次就是茶色的豬頭人之中，有進化成豬頭人之王的个体出现。

「虽然可能性不高、但是必须考量到它们攻击这座城市的風險。
公会長打算一出差回来、就馬上派遣远征队討伐。
现在她人也在其他城镇的公会进行委托、招募更多参加者」

看来公会長安洁莉妮目前不在公会呢。

「所以这次、拜托伶二先生，请你们务必要参加」
「當然要参加啰」
「謝謝你们。如果可以的話、请在远征前尽可能留在街上待机，会帮大忙的」
「我知道了」

离开公会后，我发动〈千里眼〉将視線抛向远方的豬頭人之山。

然后在半山腰的一个敞开的洞穴里，看见聚集着声势浩大的豬頭人群。
绿色的、茶色的豬頭人通通齊聚一堂。

虽然看起来關系并没有到非常友好，但是谁也没有大打出手。
明明平常待在同一个环境下就会拼得你死我活，现在却和平共处、團結一致。

原因便是眼前那只巨大的豬頭人。

豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：豬頭人之王

全身赤茶色皮肤的，便是豬頭人的最上位種，豬頭人之王。

如果想要安全討伐等級４４的魔物，至少也需要Ａ級冒険者所组的队伍。
然而现在初始之街上没有任何一名Ａ級冒険者
連公会長安洁莉妮也只有Ｂ級。

其他等級３０几的豬頭人队長多達十頭以上，一般豬頭人则有數百頭。
虽然已经去別的公会分部请求支援，但这恐怕是場有去无回的硬仗。


◇　◇　◇

那一天，公会紧急召集了全部留在街上的冒険者。
冒険者们聚集于大厅内等待公会出面說明目前最新现况

一名职员匆匆地跑来
从她苍白的脸色便能得知事态的严重性。

「豬頭人之王现在正带領着大軍朝我们城镇移动。」

在場的冒険者听到后全都倒抽了一口气。
最不希望的终究还是发生了。
而且，豬頭人群进軍神速，预计最快几个小时内就会抵達这个城镇。

「真的假的！？」
「怎么没有早一点发现呢！？」
「可惡、这样根本没有时間让民众避难！」
「真、真的很對不起……」

面對怨声载道的冒険者们，公会职员只能低下頭拼命道歉。

當然，公会一直都有派遣人员到豬頭人之山勘察敌情。
但是在不久前，忽然毫无预兆地开始出兵。

冒険者们个个急忙赶往街上的西門。

大約有七十名冒険者聚集在那里。
Ｃ級的安洁不說，Ｄ級的巴爾多克、
甚至才刚晋升为Ｄ級的麗莎她们也都纷纷前来。

「我、我、我们几个也升到Ｄ級冒険者了……
打、打倒豬頭人应该不成问题吧！？」
「是那样的話就好了。毕竟我们一次也没有踏足过豬頭人之山」
「……豬頭人好大只喔……」
「我、我们的队伍有狩猎豬頭人的经验喔！」
「虽然說下場就是不自量力地被團團包圍，然后拼命逃走就是了」
「我们几乎就是在鬼門關里走一遭、是真的喔！」

「即使是那样……」

麗莎一脸不安地看向同伴们。

「不知道现在伶二君怎么样了？」
「話說回来没看到他们呢。妮娜、芳她们也是……」

人群中，也有为了保護自己的城镇而站出来的一般民众。
大約有两百多人吧。

即使是普通的豬頭人，也有相當于Ｄ級上位冒険者的實力。
这些武装的市民，最多也只是为數不多戰力中的一丁点罢了。

另一方面，調整完愛弓的賽爾卡，在門橹上方望向远方一望无际的平原。
持有〈望远＋３〉的她，看见了蜂拥而至的豬頭人大軍。

「……要是早知道会发生这種事
就不会让自己手脚怠惰、定期去接任务练练身手了呢」

賽爾卡一边叹气說道。

如今公会長不在，整个镇上的Ｂ級冒険者包括她只有两位。
事已至此，也不能再继续隐瞒自己的實力。

箭在弦上，不得不发。

所幸，从門橹上方进行長距离射击不会太显眼。

有別于王都的高墙，初始之街的墙壁相當薄弱
想要依靠它来抵挡敌軍攻势是万万不可的。

因此另外在墙壁外组成队伍陣行，迎击敌兵。
以上級冒険者在前、下級冒険者、最后是武装市民为排序。
像是孤儿院院長阿魯娜等等，有實力的原冒険者也在其中。

豬頭人之王麾下約莫五百頭豬頭人大軍排山倒海而来。

身在最大軍的最后方，体型格外巨大的就是豬頭人之王吧。
身高有三米多，是危險度Ａ級的魔物。

「！」

这时，賽爾卡才惊覺到。
在那大軍的前端，率領它们的魔物。

「……豬頭人將軍（Orc-General）……？」

没想到，竟然还有仅次于豬頭人之王的上位種出现。
完全没有收到类似的相關情报。
可能是因为外观與豬頭人之王相似，一时之間没有辨认出来吧。

「喂！那、那个、不是豬頭人將軍吗！？」

其他冒険者也开始注意到了。
每个脸上都映照出絶望的神情。

仅凭一只豬頭人之王就已经是大难临頭，现在危險度Ｂ級的魔物也来参一脚。
群众中开始出现失去戰意而逃跑的人。

无论怎么想，双人馬的戰力悬殊，毫无胜算。
开戰前，每个人都做好壮烈牺牲的覺悟。

「喂、那家伙去哪了啊！？」
「一定就是被吓得屁**流，所以想逃了吧！
其實根本就不具有Ｃ級的實力！」

冒険者之中开始出现附和的声浪。

「伶、伶二君他才不是那種人！」
「是啊！師匠絶對会来的哟！」

虽然麗莎和洛基积极地反驳众人
但是戰争一触即发，却迟迟不见他的踪影，这也是事實。

「……虽然說我對他抱有过期待……」

賽爾卡又叹气道。
然而现在不是失望的时候。

當豬頭人將軍快要进入自己的射程范圍内时，她架起了弓，蓄势待发。

就在此时。

「那个是……？」

賽爾卡感到一股異样袭来。

天上好像有什么东西。

賽爾卡只能用「什么东西」来形容。
虽然目不转睛地盯着，却也看不清楚为何物。

但是，确實是有「什么东西」在那儿。

这时「那个东西」忽然
从上空中朝着豬頭人大軍，以迅雷不及掩耳之势高速坠落。

无论是豬頭人群或是冒険者们，都没有意料到这突如其来的一击。

明明毫无根据，賽爾卡无意中腦海闪过一道人影。

「难道是、伶二先生……？」

嘟囊的同时，烟气散去一道人影出现。

没错。

「那个东西」的真面目就是那位黑发黑眼的少年。

他从高空中落下，以惊人的速度挥刀下劈。

咚的一声倒地不起──是豬頭人將軍。
在伶二的重击下粉碎了其頭颅，當場暴毙身亡。


════════════════════

（附注）

大势（中文Vs日文Vs韩文）：
在中文里，大势通常是被形容作事情的概况、走向
日文中的大势，是指声势浩大、數量繁多
韩文中的大势（대세），是偏指有名气、主流

落胆：气馁、灰心
大上段：劍道的一種招式。由上而下劈斩的动作架式。