我的刹龍劍击碎了豬頭人將軍的頭颅
咚的一声，笨重的身躯就这样应声倒下。

豬頭人將軍
等級：３６
技能：〈劍技＋４〉、〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈威吓＋１〉、
〈统率＋２〉
称号：奧克的將軍

看来为了响应豬頭人之王，名为豬頭人將軍的上位種也隨之出现。
但是很遺憾，还没有显示出實力，这里只能请你乖乖退場了。

伶二
等級上升：３６　→　３７
技能上升：〈斗气＋１〉→〈斗气＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉

等級上升了。
而且还是在这種情况下，〈斗气〉的技能段階上升，获益良多。

「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」

一旁的豬頭人还没理解过来发生了什么事
對眼前这位突然从天外飞来的少年还完全处于状况外。

當然，我不会放过这样的空档。

「雷电風暴（Thunder-Storm）」

托琉乃亞的福，习得了她的中級雷魔法技能。
电闪雷鸣，直击中數百匹豬頭人后，化为焦炭。

「噢噢噢噢噢噢！」

其中经过一击未能倒下的豬頭人队長
发出了激昂的怒吼，向我袭来。

我双脚一蹬，跳了起来。
豬頭人队長趁机對空中毫无防備的我砍去。

「！？」

豬頭人队長再次對眼墙的光景瞠目結舌。
我瞬間在空中再次跳跃，達到武器无法伤到我分毫的高空之中。

其名为──〈天翔〉。

多虧了芳，我终于习得了这项技能。

一开始能从天而降也是因为使用了〈天翔〉的力量。
加上并用技能〈隠密〉，成功来个出其不意的奇袭。

哎呀，已经能运用地得心应手了呢。

「雷电風暴、雷电風暴、雷电風暴」

我在无人能及的高空下放出无數的雷电風暴。
技能〈高速咏唱〉，使我能每隔两至三秒，就能連续发动下一个技能。

这里是豬頭人们无论如何都无法触及的所在
只能一味地忍受我單方面的攻击。

豬頭人们像是自暴自弃地直接将武器扔到空中，试图击中我
我轻易地将它们一个个拨开。

「雷电風暴、雷电風暴、雷电風暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗呜！？」

地面上霎时間成了烤野豬全餐。
哈哈哈、不会飞的豬，也不过就是只平凡的豬罢了！（注１）

伶二
技能上升：〈健壮＋４〉→〈健壮＋５〉

先不說〈死者簒夺〉带来丰厚的经验值
它们提供的大量熟练值也使我的技能不断精进。

「这招、方便」

为了不波及同伴，芳离了我一段距离，同样使用〈天翔〉單方面蹂躏對手。
习得〈飞刃〉的她，也能在豬頭人无法接触到的范圍，进行远距离攻击。

「雷电風暴、雷电風暴……姆、魔力用尽了呀。史萊啵、拜托你啰」
『……！』

小型化后藏于我怀里的史萊啵，为我取出魔力藥水。
一口气饮尽，得到充沛的魔力补给。

顺便，也喝了些普通的治癒系藥水。（注２）

发动〈天翔〉需要使用到斗气，会消耗自身的ＨＰ生命值。

「……来了啊」

不远处，一只庞然大物将挡在前面的豬頭人都推向一旁，步步向我逼近。

是豬頭人之王。

豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：奧克之王
状态：洗腦（轻度）

「呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

豬頭人之王发出〈威吓＋３〉震耳欲聋的戰吼，蹬地跳向高空之中。
尽管有着沉重的身体还能如此，真是惊人的跳跃能力。

然而不管怎么說，我的所在就算是用手够也够不着──

「咻」

在要跳至最高点的瞬間，豬頭人之王又再次向上跳跃。
居然是〈天翔〉！？

豬頭人之王
获得技能：〈天翔〉

这家伙，难不成只是这样观察我们，看着看着就学会了吗！
虽然同样也持有〈斗气＋１〉，但真没想到它能如此轻易地习得〈天翔〉。

豬頭人之王在空中挥舞着巨大的斧頭向我袭来。

「咕！」

千钧一发之际，我赶紧继续用〈天翔〉往更高处回避。

背后被異常巨大的斧頭刃面擦身而过
附带強而有力的手劲成了風压从身后呼啸而过，真危險─

豬頭人之王也隨后使用〈天翔〉追了上来。
我转过身来使用〈飞刃〉应戰。

斗气形成的锋利刀刃理应能将豬頭人之王的身体切得身首異处
但是豬頭人之王拥有的〈健壮＋４〉使其防御上升，伤害值降低。
让原本的〈飞刃〉能造成斩击威力都无法正常发挥出来。

那么，用这招的話呢？

「超重力（High-Gravity）！」
「──！？」

我发动中級重力魔法。
身上背负巨大质量的豬頭人之王就这样直落而下。

落下的途中，虽然曾试图用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵挡不了重力加速度的自然法则。

惊天动地的一响，豬頭人之王终于坠落于地。
不幸的是，身后许多豬頭人也隨之辗毙。

「噗嘎！？」

豬頭人之王发出了悲鸣，想要站起身却又跌坐下去。
仔细一瞧，才发覺右脚的膝蓋上中了一箭。

話說回来，声音意外的娇柔啊，喂。

大概是賽爾卡的掩護射击吧。
在那種距离下，还能絲毫不差地射中膝蓋，不愧是百发百中的神射手。

膝蓋受伤的豬頭人之王，现在应该难以再使出〈天翔〉了吧。

我解除施加在豬頭人之王身上的重力魔法
这次改用〈高速咏唱〉后的雷魔法伺候。

「轰雷爆破（Lightning-Bust）！」

这是我新习得的中級雷魔法，轰雷爆破。
與大范圍攻击的雷电風暴（Thunder-Storm）不同的地方在于较为集中
相對的，威力也更強。

「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

豬頭人之王正面吃下雷击，強力的电流直接从頭顶流窜至全身。

「这就是最后一击了」

我以信仰之跃的姿势落下，不时使用〈天翔〉在空中加速往地面前进。

眼看就快要碰到受雷击影响而全身**状态的豬頭人之王，
拿出刹龍劍以大上段的手势，用尽全力往下挥斩！

「噢噢噢噢噢噢噢！」

劍笔直地从頭顶至胸口将豬頭人之王劈开，腦浆四溢、景象血肉模糊。
豬頭人之王还未发完其临终前的惨叫便气絶身亡。

伶二

　等級上升：３７　→　３８
　技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威吓＋２〉→〈威吓＋４〉、
〈天翔〉→〈天翔＋１〉

「『『噢噢噢噢噢！！！！！！！』』」

身后突然欢声雷动，许多人熱烈的鼓掌叫好。
是从頭到尾都在一旁观戰，目睹我實力的冒険者们以及當地居民。

「太厉害了！那家伙把豬頭人之王打倒了诶！？」
「真是叹为观止啊！」
「那个男人究竟是何方神聖！？」
「名字叫伶二！冒険者伶二！」
「那家伙就是传闻中的伶二呀！」
「真是个身手了得的家伙！」

另一方面，开始表现地惊慌失措的豬頭人们。

同时失去两位首領級人物
现在群龍无首的情势下，使它们面面相觑，不知如何是好。

「雷电風暴（Thunder-Storm）」

對付这些家伙最好的办法，
就是将它们都转换成自己的经验值和熟练值全數吸收。

我双手使出一道又一道的雷击，将它们变成香喷喷的碳烤全豬。

不过不愧是血气方刚的種族，其中也有不屈不挠地向前反抗的个体。
可惜这样單槍匹馬地冲锋陷陣，只会落得被冒険者圍殴的下場。

原本人多势众的豬頭人们，就这样眨眼間被全數歼灭。


════════════════════

（附注）

破れかぶれ：摔破罐子，自暴自弃的意思。

注１
原文「飞べない豚はただの豚だ！」，直译为「不会飞的豬不过就是豬罢了」

这边是在調侃宮崎骏老師吉卜力旗下的作品《紅豬》动画电影中的名言台词
男主角耍帅說出「飞ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是

「不能在空中翱翔的豬（不会操作飞机）不过也就是豬罢了」

而被另一頭担心的女主角回嘴說「バカ！（笨蛋）」后生气得挂了电話
这句台词后遭到惡搞，而成现今的「飞べない豚はただの豚だ」

意思就是「本身不会飞的豬也就只是只豬罢了」

以上资料源自維基百科

注２
这边应该是作者笔误，将ポーション（Potion ; 藥水）拼成
モーション（Motion ; 动作），除非是他有意将Motion解释为
Mind-Potion的缩写版本，精神藥水，也就是前文翻译的魔力藥水。
后者可能性太低，故不做考虑。