我的刹竜劍擊碎了豬頭人將軍的頭顱
咚的一聲，笨重的身軀就這樣應聲倒下。

豬頭人將軍
等級：３６
技能：〈劍技＋４〉、〈鬥氣〉、〈怪力＋３〉、〈健壯＋３〉、〈威嚇＋１〉、
　　　〈統率＋２〉
稱號：奧克的將軍

看來為了響應豬頭人之王，名為豬頭人將軍的上位種也隨之出現。
但是很遺憾，還沒有顯示出實力，這裡只能請你乖乖退場了。

伶二
等級上升：３６　→　３７
技能上升：〈鬥氣＋１〉→〈鬥氣＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉

等級上升了。
而且還是在這種情況下，〈鬥氣〉的技能段階上升，獲益良多。

「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」

一旁的豬頭人還沒理解過來發生了什麼事
對眼前這位突然從天外飛來的少年還完全處於狀況外。

當然，我不會放過這樣的空檔。

「雷電風暴（Thunder-Storm）」

托琉乃亞的福，習得了她的中級雷魔法技能。
電閃雷鳴，直擊中數百匹豬頭人後，化為焦炭。

「噢噢噢噢噢噢！」

其中經過一擊未能倒下的豬頭人隊長
發出了激昂的怒吼，向我襲來。

我雙腳一蹬，跳了起來。
豬頭人隊長趁機對空中毫無防備的我砍去。

「！？」

豬頭人隊長再次對眼牆的光景瞠目結舌。
我瞬間在空中再次跳躍，達到武器無法傷到我分毫的高空之中。

其名為──〈天翔〉。

多虧了芳，我終於習得了這項技能。

一開始能從天而降也是因為使用了〈天翔〉的力量。
加上併用技能〈隠密〉，成功來個出其不意的奇襲。

哎呀，已經能運用地得心應手了呢。

「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」

我在無人能及的高空下放出無數的雷電風暴。
技能〈高速詠唱〉，使我能每隔兩至三秒，就能連續發動下一個技能。

這裡是豬頭人們無論如何都無法觸及的所在
只能一味地忍受我單方面的攻擊。

豬頭人們像是自暴自棄地直接將武器扔到空中，試圖擊中我
我輕易地將它們一個個撥開。

「雷電風暴、雷電風暴、雷電風暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗嗚！？」

地面上霎時間成了烤野豬全餐。
哈哈哈、不會飛的豬，也不過就是隻平凡的豬罷了！　（註１）

伶二
技能上升：〈健壯＋４〉→〈健壯＋５〉

先不說〈死者簒奪〉帶來豐厚的經驗值
它們提供的大量熟練值也使我的技能不斷精進。

「這招、方便」

為了不波及同伴，芳離了我一段距離，同樣使用〈天翔〉單方面蹂躪對手。
習得〈飛刃〉的她，也能在豬頭人無法接觸到的範圍，進行遠距離攻擊。

「雷電風暴、雷電風暴……姆、魔力用盡了呀。史萊啵、拜託你囉」
『……！』

小型化後藏於我懷裡的史萊啵，為我取出魔力藥水。
一口氣飲盡，得到充沛的魔力補給。

順便，也喝了些普通的治癒系藥水。（註２）

發動〈天翔〉需要使用到鬥氣，會消耗自身的ＨＰ生命值。

「……來了啊」

不遠處，一隻龐然大物將擋在前面的豬頭人都推向一旁，步步向我逼近。

是豬頭人之王。

豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
　　　〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：奧克之王
狀態：洗腦（輕度）

「嗚噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」

豬頭人之王發出〈威嚇＋３〉震耳欲聾的戰吼，蹬地跳向高空之中。
儘管有著沉重的身體還能如此，真是驚人的跳躍能力。

然而不管怎麼說，我的所在就算是用手夠也夠不著──

「咻」

在要跳至最高點的瞬間，豬頭人之王又再次向上跳躍。
居然是〈天翔〉！？

豬頭人之王
獲得技能：〈天翔〉

這傢伙，難不成只是這樣觀察我們，看著看著就學會了嗎！
雖然同樣也持有〈鬥氣＋１〉，但真沒想到它能如此輕易地習得〈天翔〉。

豬頭人之王在空中揮舞著巨大的斧頭向我襲來。

「咕！」

千鈞一髮之際，我趕緊繼續用〈天翔〉往更高處迴避。

背後被異常巨大的斧頭刃面擦身而過
附帶強而有力的手勁成了風壓從身後呼嘯而過，真危險─

豬頭人之王也隨後使用〈天翔〉追了上來。
我轉過身來使用〈飛刃〉應戰。

鬥氣形成的鋒利刀刃理應能將豬頭人之王的身體切得身首異處
但是豬頭人之王擁有的〈健壯＋４〉使其防禦上升，傷害值降低。
讓原本的〈飛刃〉能造成斬擊威力都無法正常發揮出來。

那麼，用這招的話呢？

「超重力（High-Gravity）！」
「──！？」

我發動中級重力魔法。
身上背負巨大質量的豬頭人之王就這樣直落而下。

落下的途中，雖然曾試圖用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵擋不了重力加速度的自然法則。

驚天動地的一響，豬頭人之王終於墜落於地。
不幸的是，身後許多豬頭人也隨之輾斃。

「噗嘎！？」

豬頭人之王發出了悲鳴，想要站起身卻又跌坐下去。
仔細一瞧，才發覺右腳的膝蓋上中了一箭。

話說回來，聲音意外的嬌柔啊，喂。

大概是賽爾卡的掩護射擊吧。
在那種距離下，還能絲毫不差地射中膝蓋，不愧是百發百中的神射手。

膝蓋受傷的豬頭人之王，現在應該難以再使出〈天翔〉了吧。

我解除施加在豬頭人之王身上的重力魔法
這次改用〈高速詠唱〉後的雷魔法伺候。

「轟雷爆破（Lightning-Bust）！」

這是我新習得的中級雷魔法，轟雷爆破。
與大範圍攻擊的雷電風暴（Thunder-Storm）不同的地方在於較為集中
相對的，威力也更強。

「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

豬頭人之王正面吃下雷擊，強力的電流直接從頭頂流竄至全身。

「這就是最後一擊了」

我以信仰之躍的姿勢落下，不時使用〈天翔〉在空中加速往地面前進。

眼看就快要碰到受雷擊影響而全身麻痺狀態的豬頭人之王，
拿出刹竜劍以大上段的手勢，用盡全力往下揮斬！

「噢噢噢噢噢噢噢！」

劍筆直地從頭頂至胸口將豬頭人之王劈開，腦漿四溢、景象血肉模糊。
豬頭人之王還未發完其臨終前的慘叫便氣絶身亡。

伶二

　等級上升：３７　→　３８
　技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威嚇＋２〉→〈威嚇＋４〉、
　　　　　　〈天翔〉→〈天翔＋１〉

「『『噢噢噢噢噢！！！！！！！』』」

身後突然歡聲雷動，許多人熱烈的鼓掌叫好。
是從頭到尾都在一旁觀戰，目睹我實力的冒険者們以及當地居民。

「太厲害了！那傢伙把豬頭人之王打倒了誒！？」
「真是嘆為觀止啊！」
「那個男人究竟是何方神聖！？」
「名字叫伶二！冒険者伶二！」
「那傢伙就是傳聞中的伶二呀！」
「真是個身手了得的傢伙！」

另一方面，開始表現地驚慌失措的豬頭人們。

同時失去兩位首領級人物
現在群龍無首的情勢下，使它們面面相覷，不知如何是好。

「雷電風暴（Thunder-Storm）」

對付這些傢伙最好的辦法，
就是將它們都轉換成自己的經驗值和熟練值全數吸收。

我雙手使出一道又一道的雷擊，將它們變成香噴噴的碳烤全豬。

不過不愧是血氣方剛的種族，其中也有不屈不撓地向前反抗的個體。
可惜這樣單槍匹馬地衝鋒陷陣，只會落得被冒険者圍毆的下場。

原本人多勢眾的豬頭人們，就這樣眨眼間被全數殲滅。


════════════════════

（附註）

破れかぶれ：摔破罐子，自暴自棄的意思。

註１
原文「飛べない豚はただの豚だ！」，直譯為「不會飛的豬不過就是豬罷了」

這邊是在調侃宮崎駿老師吉卜力旗下的作品《紅豬》動畫電影中的名言台詞
男主角耍帥說出「飛ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是

「不能在空中翱翔的豬（不會操作飛機）不過也就是豬罷了」

而被另一頭擔心的女主角回嘴說「バカ！（笨蛋）」後生氣得掛了電話
這句台詞後遭到惡搞，而成現今的「飛べない豚はただの豚だ」

意思就是「本身不會飛的豬也就只是隻豬罷了」

以上資料源自維基百科

註２
這邊應該是作者筆誤，將ポーション（Potion ; 藥水）拼成
モーション（Motion ; 動作），除非是他有意將Motion解釋為
Mind-Potion的縮寫版本，精神藥水，也就是前文翻譯的魔力藥水。
後者可能性太低，故不做考慮。