「好強！伶二君、真的好厉害！」

在周圍人们都赞不絶口的气氛下，麗莎显得比平常兴奋。

自从哥布林袭击事件被拯救以来，
麗莎就一直有预感他将来会成为一位举世闻名的大人物。

尽管如此，他看上去还是和當时还是新手級冒険者没有什么改变。
然而，今天在众目睽睽之下以一己之力打倒了豬頭人之王。

究竟以多么可怕的速度在成長呢？

「真是令人叹为观止呢……」

站在麗莎旁边，同为队伍一员的美露菲也不禁露出赞扬的声音。
总是性格冷静不太表现出感情的她，现在却毫无掩飾地表露出兴奋之情。

「對吧、果然伶二君很厉害吧！」
「虽、虽然不知道为什么你摆出一副得意洋洋的表情。
當然也是这样想的喔」
「骗人。
每次我和瑪莉討论到伶二君的时候、美路菲都一副漠不關心的模样！」
「那只是單纯不喜欢你们迷妹般的举动罢了」
「人家才不是迷妹呢！我可是……那、那个……认、认真的……」

因为太害羞，所以最后越說越小声。

「瑪、瑪莉你也是这样想的對吧！？」

向同队伍的同伴瑪莉，投出求救信号。

「……那位是、神……我能从祂背后看到满溢而出的光芒……」

瑪莉一个人在那边自言自語地嘀咕着众人听不懂的話語。
一边以熱情的視線望向伶二君。

正當麗莎想要把她拉回现實时

「瑪莉……？」
「……赞颂祂吧……崇拜祂吧……」

看来每个人投身的感情都不相同呢。

・麗莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　５５％　→　８５％


◇　◇　◇

「果然我没有看走眼啊！」
「……为什么一副沾沾自喜的模样啊」

哇哈哈哈，巴爾多克那爽朗的笑声，让一旁的可可莉亞忍不住吐槽。

「真不愧！真不愧是師匠啊！
　我、来生都要跟隨師匠的脚步！！！！」

同队伍的洛基也在那天发下了誓言。

最近他擅自把伶二称呼为師匠。
可可莉亞虽然好奇两人什么时候成了師徒關系，试图问了一下
却得到了「是我心中的師匠啊！」这样的答覆
便決定不再继续深究下去。

・巴爾多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亞：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％


◇　◇　◇

为了这一戰，賽爾卡早已做好了覺悟。

要是稍有闪失，有很高的机率会使豬頭人入侵街上，造成不可抹灭的伤害。
當然，那些勇于站在前線的冒険者们，都会为此牺牲丧命吧。

然而──

「没想到、居然能一个人就打倒豬頭人之王……」

賽爾卡简直不敢相信自己的眼睛。

豬頭人之王是被编列为危險度Ａ級的魔物。
虽說才刚進化不久，还在成長途中。
但如果能想办法討伐之，實力也相當于排名Ａ級的冒険者了吧。

然而、区区一名Ｃ級的冒険者──虽然用箭给了他一点掩護
──竟然几乎是凭一己之力将其击破。

这絶對不是什么侥幸。
一开始虽然使用奇袭戰法，但却能将豬頭人將軍秒杀。
接着使用中級的雷魔法将一波又一波的豬頭人大軍击退。
甚至还用出能在空中奔走、令人难以置信的秘技。
这么說来，那个重力魔法也是。

在一旁目睹这一切的冒険者们
没有人会料想到他能獨自打到豬頭人之王吧。

「也不输给过去的英雄豪杰们………
伶二先生、看来您的真面目真的如您所言呢」

・賽爾卡：信仰度　３５％　→　７０％


◇　◇　◇

與豬頭人一戰获得胜利后，街上的人们发起了盛大的庆功宴。
我的活耀事迹馬上就传遍了各街小巷，成了人们口中赞誉不絶的「英雄」

多虧如此，我的信徒人數一口气暴涨。
結果就是──

伶二
等級上升：３８　→　４０
技能上升：〈劍技＋６〉→〈劍技＋７〉
　　〈槍技＋１〉→〈槍技＋３〉
　　〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
　〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
　〈杖技〉→〈杖技＋１〉
　〈体術＋３〉→〈体術＋４〉
　〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
　〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
　〈風魔法＋１〉→〈風魔法＋３〉
　〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
　〈回复魔法＋１〉→〈回复魔法＋３〉
　〈望远〉→〈望远＋３〉
　〈高速咏唱〉→〈高速咏唱＋１〉
　〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
　〈健壮＋５〉→〈健壮＋６〉
　〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
获得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、〈召唤魔法〉、〈一撃必杀〉
〈并列思考〉、〈精力増強〉、〈性技〉、〈鍛冶〉、〈工艺〉、〈裁缝〉、〈创造力〉、
〈审美眼〉、〈執笔〉、〈算術〉、〈酒豪＋１〉、〈酔拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤獨耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸运〉

大量入手了至今没看过的技能。

話說，这个世界也有〈酔拳〉啊。
〈孤獨耐性〉一下子就有＋２，看来大家生活都很寂寞啊………

〈一撃必杀〉是能提升命中要害机率的技能。
〈第六感〉和〈幸运〉也是感覺很有帮助的技能。

伶二
技能上升：〈恩赐授予＋１〉→〈恩赐授予＋２〉

〈恩赐授予〉的技能段階也跟着上升了呀。

Ｑ：〈恩赐授予＋２〉是什么样的技能？
Ａ：可将自身经验值、以及熟练值能譲渡给信徒，为神明的固有技能之一。
也可以负向转让。即使對方离开信徒，只要一想起也能转让。

話說回来，至今为止转让出去的都还没能还清呢。』

既然能负向转让，就可以取回先前转让的部分。
不仅如此，还能強制夺取對方的经验值和熟练值。
話說这样就與授予的本意背道而驰了吧。

嘛、不管怎么說，根据状况能自由赋予能力并将其收回
将会使戰術上面增添不少乐趣，也算是帮大忙了。

庆功会到一半
我悄悄地离开，来到街道外透透气。

才没过多久，从空中跳下一道娇小的人影，在我面前落地。

「拔拔！」

是琉乃亞啊。
真令人羡慕呢，〈翼飞行〉，能比〈天翔〉更快在空中移动。
可惜對没有翅膀的我，是无法使用的技能。

「欢迎回来、琉乃亞」
「嗯！」

琉乃亞天真无邪地跳进我的胸膛。

「一个人很努力了呢」
「史萊壹也一起、所以就可以了的！」
『……！』

琉乃亞的帽子，拟态的史萊壹咕溜咕溜地摇晃。

「琉乃亞、照着拔拔說的話去做了喔！
　對豬先生它们說了、往东边前进吧！」

對。
没错。

事實上这一切全部都是精心策画的布局。

拜托琉乃亞把将豬頭人之王洗腦
命令它们朝东边进軍的始作俑者，就是我。

毕竟比起單纯討伐打倒
能将大家从生死攸關的絶望中拯救出来
才会让人印象深刻，不是更能增加我的信仰吗？

这是只有等級比豬頭人之王更高，唯獨琉乃亞才能办得到的差事。

不过要是违反對方意志，则会提升其难度。
这次的「带領大軍袭击人类的居住地」是遵从豬頭人之王的意志所下的決定。

「好棒好棒呢」
「诶嘿嘿」

我轻轻地抚摸琉乃亞的頭，她很舒服似地靠过来撒娇。

「琉乃亞有按照拔拔說的去做真的帮大忙了呢。之后也拜托你了喔」
「恩！琉乃亞会加油的！」

这样看上去，就只是一對關系亲昵的普通父女吧。
但是大错特错！我们是邪神和惡魔的组合唷─

庫庫庫……果然那时选择當她爸爸是對的。

第二天，我因为宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有点得意忘形所以喝得太多了。
虽說得到了〈酒豪＋１〉，果然还是有所极限。

眼看窗外，太阳早已高高挂起。
昨晚喝到很晚，因为是庆功会的主角，留到很晚才踏上归途。

「拔拔……最喜欢了……」

琉乃亞在床上說着夢話。

不是这样的唷？一开始还是有與妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亞无论如何都想要一起睡才这样的喔？
喜欢向父亲撒娇是没办法的事對吧？
才不是因为我是羅莉控喔？

『呀吼─、好就不见─☆』

那时，突然腦内听到了熟悉的声音。


════════════════════

（附注）

标题括号内原文「マッチポンプ」，和制英語。改编自英語词汇「Match-Pump」

指的是自己用火柴点火，接着却又用泵浦将火扑灭。
其意为伪善式的自导自演，并企图通过此種行径从中获利。
源自于１９６１年４月１日的第３８回日本国会会议，日本国众议院议员松井诚對

「銃炮刀劍类等所持取缔法の一部を改正する法律案」一案提出的质疑言论。

在此之后，日本全国性的报社《朝日新闻》沿用此专有名词
来斥责當时政治丑闻，于１９６６年黑雾事件中涉嫌恐吓、欺诈、凌职、
恐吓未遂、教唆恐吓、欺诈未遂、逃漏所得税等多项罪名，
来自民党籍的众议院议员兼決算委员会委员長的田中彰治。
日后此词汇遭广为流传，成为日本的流行語之一。

我關せず：事不關己、漠不關心
ミーハーな：追求时髦、赶流行