『呀吼─、大家最近过得还好吗─？
　大家最喜欢的、世纪的偶像、万众瞩目的
超級美少女天使晴艾醬又再次登場了唷─☆！』
「下一位（Change）」
『喔斗─、伶二选手、竟然冷酷无情的說出了换人宣言─。

但是很可惜唷～！晴艾醬不能交换下一位了唷─☆（ゝω。）ｖ』（注１）

总之很烦。

「你这家伙、在这之前都到哪去了？　从那之后都已经过了一个多月了。
哪有人会在演示教学（Tutorial）途中跑掉的」
『天使界也有很多事情要忙的唷─？
　联谊啊─、区域联谊啊、还有婚宴什么的─』
「到底是有多饥渴啊」

我討厌那種天使。

「那么、到底又有什么事呢？」
『没事的話不能来找你吗？啜泣─』
「被討厌的人說了那種話，反而会火上加油」
『好过分─』

晴艾醬與嘴上說的話完全相反，一点反省都没有。
正因为如此，才令人火大。

『比起那个呀─、晴艾醬、大吃一惊了呢
　没想到居然能在短时間内、聚集到如此众多的信徒！好吃惊喔─
　一般新进的神明至少都要花上數十年才能達到这样的高度、
真的有脚踏實地在开拓自己信仰的道路呢─』
「不、这点小事不是理所當然的吗？」
『真敢說呢─』

「毕竟、我在地上有肉体之躯，能自身增添更多信徒」

『呼呼呼呼呼─。真不愧是你呀─。是怎么注意到这件事的呢？』
「不，一般都会注意到的吧。《神智圖書館》稍微調查一下的話就会知道了
天界的神明基本上是无法降臨于地表的」

天界为了制約神明不干涉地上的凡尘俗事，列了许多条规定和限制。

譬如說，對方若非信徒则不可以擅自對話。
如此一来，就只能通过其他信徒，以讹传讹来传達自己的意志。
这對信仰低的神明来說，传颂自身相當困难。

要如何将最初的第一人变成信徒呢？
那就只能凭靠自身力量，使對方意识到是神的指引
要是稍有闪失，则容易引起误会，还有可能反而增加其他神明的信仰度。

除此之外，也有能使神明能降臨的媒介存在，例如說巫女或是神官等等。
还要去拜托對方什么的，想想就很麻烦。

另一方面，我可以直接接触人们、能轻易地與他们交流来提升信仰度
其原因就在于，我在地上有肉身。
我與其他神明最大的差別便在于我是人类。

嘛、这么說也是呢。
普通的人类身上不可能寄宿着神明的力量。

综上所述，我才能如此迅速地扩张我的信仰。

「庫庫庫、无论哪个人都太單纯了。
稍微从一点小危机出手相救、只是演一下好人表露出善意
就通通馬上成为了我的信徒」

『呜哇─、好邪惡的笑容─好可怕─』

顺便，这是目前统计下来的數字。

总信徒人數：１４６５人（包含人外種族。以下同）

信仰度细项清單

　　９０％以上：１人
　　８０％以上９０％未满：７人
　　７０％以上８０％未满：４人
　　６０％以上７０％未满：１１人
　　５０％以上６０％未满：８人
　　４０％以上５０％未满：２１人
　　３０％以上４０％未满：４９人
　　２０％以上３０％未满：１１５人
　　１０％以上２０％未满：２０４人
　　１％以上１０％未满：１０４６人

未满１０％的信徒占多數，但总數也快１５００人。
初始之街的人口約为三千人，故将近一半的居民都以我为信仰。

「但是我有意要进一步增加更多我的信徒。为此我将踏上旅途前往王都。
毕竟这里的人口數还是太少了」

希爾斯泰爾王国的首都，希爾斯泰爾市。
人口是这里的十倍以上，超过三万人的大城市。

再加上，王都里有很多冒険者。
我打算之后在那里设立我的信仰据点。

氏族（Clan）──简單来說，就是複數冒険者联合起来、携手互助的集團。

虽然也可以擅自组團，但要是经过公会正式注册，就可以获享各種特权。

以團体中代表自身名字命名的氏族也不计其數。
因此我想以「Clan・伶二」为其名。
對我个人来說有点不好意思。不过没办法，名称是最好的宣传。

要是我们的氏族表现出色亮眼，身为代表者的我也会在人们之間广为流传。

只是氏族的代表者必须是Ｂ級以上的冒険者才能担任。

现在Ｃ級的我已经取得了升級考试的资格。
只是Ｂ級的考试不能在初始之街这边应考，需要到王都的公会考場。

无论如何，我都势必要前往王都一趟。

『呼呼呼。晴艾醬也很期待你这之后的表现喔─』
「喔是喔」
『我說、你是不是對不能成为你信徒的對象太过分了呀？』

这不是废話嘛。

『那就这样─、好好加油啰─。掰噗～☆』（注２）

留下这一句，晴艾醬又自己切断了念話通讯。

掰噗什么的、都已经好就没听到有人这么說了………


════════════════════

注１
キャピ：
常常在颜文字旁边的状声词，因翻译不易故这边将其颜文字加上去
此一词汇源于niconico的频道「☆（ゝω。）ｖキャピ」

内容为模仿七龍珠中達爾的直播主。

注２
バイチャ，就是再见的意思，为死語。
源于鳥山明老師的《天才博士與机器娃娃阿拉蕾 / Dr.スランプ》

中主角阿拉蕾說再见时的台词，于１９８０年代曾風靡一时。

里腹：相反