

一二三的特征，黑发黑瞳是奥克索兰蒂国内，无论是谁都知道的事情。所以社

会上，正流行着将头发染黑。
同时，贵族们之间也流传着绝不可与其作对的共识。
托这个的福，一二三途径的所有城市，都没有人敢前来妨碍他。所到之处都被

准备了最高等级的旅馆来接待。离开城市时，领主和负责人等，无论多早都会齐聚

一堂来送行。
看到那个样子，民众们“远野伯爵是举国公认的英雄”这一评价正在扩散。
无论如何，收藏在暗魔法收纳中的食品，几乎没有使用的机会，一二三便来到

了奥克索兰蒂的国境。
前往荒野的国境尽头是一座城堡。是为了防止兽人的攻击吧，士兵们都在警戒

着。虽然大致提醒了几句，但并没有强硬地阻止他。
“这样倒是不麻烦。”
一二三对地位什么的，并没有什么兴趣。这样的形式乐得轻松，倒不如说非常

欢迎。
于是，一二三得意洋洋地策马奔驰于荒野。
荒野之中，阳光毫无阻拦地射入，空气比起市区更为干燥，所以虽然热，倒也

不怎么会出汗。
行进在只有小石子散落的空旷荒野中，经过一次露宿的第二天，一二三终于看

到了一些巨大的岩石，和像是树林一样的地方。
往那里望去，能看见稀稀落落的小生物和魔物存在着。
将扑过来的魔物随手斩杀，一二三自白天开始，就从附近感觉到了监视着的

视线。
“那么，最初来窥探的是什么样的家伙呢？”
右手因为持刀而没有空闲，一二三用左手拿出奥利嘉特制的三明治，大口地吃

着。
出发之前，被塞来了很大的量，所以还剩下很多。一二三毫不在意残量地将其

丢入口中，然后用水壶喝水。
因为面包屑落到了马的鬃毛中，马来回摇着头。一二三“不好”地边这么说边

笑着，然后帮它扫落。
这样子悠闲地前进的时候，从左右两边都发现了潜藏着的气息。其中右手那

边的气息，正一边穿行于附近的树木之间，一边慢慢地接近了这里。
距离粗大的树木林立之森还有十米左右。
吃饱了的一二三，欢欣雀跃地下了马。
将腰间刀的位置调整好，向气息飘来的方向慢慢走去。
“都特意到这种地方来了。就让我更愉悦一些吧。”
嘴里暗暗嘟哝着，一二三悄悄地笑了。

有着荒野之称的，并不是一片荒芜的干枯大地。这里有着给予恩惠，能使无数

种族各自建立村落生活的森林，也有着一些大河和其支流。
虎人族和狮人族等，拥有着强大战斗力又好战的种族之间，时不时地发生一些

小冲突。犬人族和鸟人族等战斗力平平的种族，则一边为了不卷入他们的战斗中

而自卫，一边生活着。
然后，荒野中特别没有战斗力的种族也是存在着的。
其代表就是兔人族和羊人族。
他们一边和异种族共同生活，一边躲避着具有攻击性的种族，一边迁徙着依靠

森林的恩惠生活。
“喂喂，海伦（ヘレン）。那是人类吧，不要紧吗……”
留着轻飘飘的雪白长发，有着黑色卷角的少女，正不安地向身旁同样隐藏起身

形的长耳少女搭话。
她们的视线前方，便是正往与自己反方向前进着的一二三。
“你还有闲工夫去担心其他人啊。如果被发现的话，我们也会被杀掉的。”
长耳少女转动着她那茶褐色的瞳孔谴责道，羊角少女则露出优柔寡断的表情一

直盯着一二三看。
“哈……总之先看着吧。就算是尸体，也应该能从上面摸出点东西。”
“不要说这么可怕的事……”
两人说着说着的时候，远处的一二三正毫不犹豫地向森林前进。
“笨蛋啊，毫无防备地接近森林。被魔物或者虎人族之类袭击的话，一瞬就结束

了。”
“总觉得害怕起来了……”
“勒尼（レニ）还真是胆小……来了！”
海伦的耳朵，听见了一二三的脚步声。另外，还有曾好几次听见过的细微脚步

声。
因为一听见这样的声音，就会一溜烟地逃跑，所以才能活到现在。
“那家伙，已经完蛋了。这是虎人族的脚步声。”
“这样的……”
“快点保持安静。我们要是被虎人族发现，也肯定会被杀的。”
被海伦斥责，勒尼一下子就闭嘴了。
“要是能留下行李和马匹离开的话，就赚到了。”
海伦小声嘟哝着，一动不动地看着一二三的动作。

一二三的视线，瞄向爬过脚下的小小爬虫类的瞬间。
一个影子从草丛中跳出，像是要将一二三覆盖一样扑了过来。
一瞬间判断出没有必要拔刀，就那样用手腕将对方伸来的头和爪子抓住，将其

背部向地面摔去。
对方在即将摔到地面上时，挣脱了一二三的手腕。然后，一边翻转过身体，一

边拉开距离，并停住了。
“……虎的兽人？”
全身长满了拥有独特花样的体毛，穿着用其他动物的皮做成简朴衣服的虎兽人

的男子，正一脸后悔地瞪着一二三。
“怎么，这就结束了？”
“该死！还以为终于等到猎物了，真是麻烦！”
虎兽人左右开弓地挥舞起拥有锋利爪子的手臂，执拗地以一二三的脸部和喉咙

为目标，但每一个动作都像是在徒劳地拍打蚊子。
“后面的人不来帮忙吗？”
“什么！？”
手臂停住的瞬间，虎兽人被踢中肚子滚了出去。同时，能感觉到其他的气息从

森林中走出，互相打着招呼。
从外表看来，是与男子一样是虎的兽人的一对男女出现了。
“……没想到，会被人类察觉到呢。”
被叫做苏拉莉（スラリ）的女性说完后，就没有再逼近，仅是交叉着手臂观察

起一二三。她充分地保持了距离，而且身后就是森林，这些都是为了随时能够逃

跑。
但男性的那边则明显很焦躁，疵着牙对倒下的男人咆哮道。
“喂，加芬斯！竟然被人类打倒在地什么的！赶快爬起来把他杀掉！”
“我，我知道！”
“呼。”
一二三拔出刀，指向苏拉莉。
“不帮忙吗？”
“说什么蠢话！一个人对一个人，需要什么帮助！”
加芬斯站起来后，再次挥舞起爪子。虽然因为心情，那个速度上升了，但距离

一二三还很遥远。
全部都被轻巧地避开，被叫做加芬斯的男人，高声地呐喊道。
“为什么啊！”
抱怨声未落，刀光便在左侧肋下一闪。
被斩成上下两段的加芬斯露出难以置信的表情断气了。（所以说这种一百字都

用不上的便当名字为什么要起啊，作者桑！？翻起来很费劲的啊！）
“为什么用身外之物的武器，能胜过我们的獠牙。完全被那个步法和战斗经验

愚弄着。”
“加，加芬斯……”
“叽！”
目睹了加芬斯之死的两名虎兽人，一边动摇着，一边举起了锐利的爪子，摆出

架势。
“啊，终于有干劲了吗？”
“啊啊，杀了你！”
先冲过来的是男人那边。
一个急刹在一二三面前，右手附加上整个上半身的体重挥了下来。
直接命中的话，恐怕连肉都会被削下。但一二三更快地冲入对方怀中，然后向

旁边转身。
“唉……？这个！”
看到迫近眼前的一二三，女兽人慌忙挥下双爪。
完美的时机，女兽人那有着几道伤疤的脸露出如此确信的表情时，双臂却被卸

了下来。
“啊啊啊啊啊啊！”
因疼痛与出血，女兽人绝叫着，但立刻就被斩落头部断气了。（所以这虎妹子

的名字也没撑过三百字啊！作者桑……这是病……得治！）
“又不一定会一直以同样的速度突进。”
一二三仅是突然减速，然后将挥下的手臂斩断而已。但谁也没能看穿。
“混蛋……！”
被无视了的男性兽人，因愤怒而颤抖，紧握的拳头开始渗出血。
“你们都是一个村庄的？还是说各自独立生活？”
被一二三悠闲地问道，兽人觉得自己被当成了傻瓜，因此没有回答而再次扑了

上去。
像刚才一样将右手挥来，但一二三已经厌倦了，自然自语着将右臂斩飞。
“啊啊啊！”
倒是没有更多地悲鸣，兽人按住被切断的右腕，呼吸急促地跪倒在地。
俯瞰着他的一二三眼中，已经失去了兴趣。
“啊，等等！以你的实力的话，应该能和我们首领好好地决一场胜负！所以我

帮你……”
但话语并没有后续，那张大了嘴的头颅已经滚落在地。稍迟片刻，身体也倒了

下来。
“首领吗？”
下定决心以那边为目标，一二三将视线转向身后的树丛中，自己认为有气息潜

伏的地方。


“好，好厉害……”
羊兽人勒尼坦率地称赞起了一二三的力量，但旁边的海伦正颤抖着长耳朵，浑

身是冷汗。
“不妙啊，勒尼。快点逃！”
“唉？”
“快点！”
拉着勒尼的手站了起来，尽可能不让那个人类察觉地前进。
压抑着激烈的心跳，一边劝说自己要冷静，一边紧握勒尼的手。
尽量不发出脚步声。
也不采取直线。
将自己的身姿隐入树木的影子中。
“哈……哈啊……”
一边回忆着到现在为止记住了的做法，一边逃跑。
勒尼的呼吸急促起来，也明白这么被拉着跑下去是没用的。虎兽人都那么简单

地被杀掉了，自己不可能逃得掉。
潜入叉叉丫丫的树枝间，猛踏草地跳过小河。
“海，海伦……”
“怎么了？”
“啊，那个……”
看往气喘吁吁的勒尼所指的方向，发现那里有着猛然追来的人影。
“那样的！我们还是被那个人类追上了！”
虽然战斗是不可能的，但有着逃跑的自信。但那都是过去的事情了。
“……咦？”
在树木之间绕路的时候，突然弄丢了一二三的身影。
“终于逃掉了……？”
“这种时候，应该再拉开更远的距离啊。”
听到从树上跳下的一二三的话，紧张到极点的海伦，像断了线般倒下。
“晕过去了吗？嗯？”
恐怕并非不会感到害怕吧，但勒尼还是挺身挡在了一二三面前。
“不，不准对海伦出手！”
眼中满是泪水，身体也颤抖着，但勒尼还是好好地直视着一二三的眼睛。
哎呀，一二三叹了口气，温柔地抚摸起勒尼的头发。（结了婚之后……瞬间点

满了把妹技能）
“以为你们准备战斗，才追过来的。不与我敌对的话，就不会杀。”
“但是，杀了虎人族的人……”
“啊，那是因为他们先出手了。”
我是体能弱小的人类，所以这是为了保护自己而磨练出的技术啊，一二三自豪

地说道。
一二三现在给人的感觉，并不像刚才那样如锐利的刀刃般冰冷，反而与自己的

哥哥们重叠了。
“真的……吗？”
“不相信也没关系。只是，有些想打听的事情而已。比起这个，把她就那么放

置着好吗？”
看往一二三所指的方向，海伦的下半身已经湿了，飘散出氨水的气味。
“海，海伦！”
想要抱起那晕倒的身体，但力气小的勒尼无可奈何。
放置在这的话，说不定会被魔物或其他兽人杀死。勒尼说道。
“很辛苦呢。这样的话，要帮忙不？”
勒尼因那个提案而露出高兴的表情，但看到一二三的脸后，又开始犹豫。
“但是，不能带着外人……”
“那么，中途就好。去到那附近的话，就去把谁叫过来吧。作为交换，关于这

个荒野的种种，想要请教。”
勒尼交替看了看一二三和海伦，觉得也没有其他更好的选择了。因而含泪低下

了头。
“别那么害怕啊。又不会吃了你。不仅如此，给。”
一二三从收纳中取出烤点心扔给勒尼，但话还没有说完，烤点心转眼间就不见

了。
闻到烤点心的香甜气味的勒尼，无法忍耐而一口吞了下去。点心在口中发出咔

咔的声音碎裂，甜味扑簌扑簌地扩散开来。勒尼的笑容不禁溢出。
“太好了。虽然是人类，不过是好人呢。”（喂食PLAY……果然不管哪个世界

都是通用的……）
勒尼表示感谢后，又幸运地得到了海伦的份。勒尼将烤点心用布包了起来，接

着塞进口袋。





