

以俯卧的姿势被装上马背，摇摇晃晃地被运送时，海伦睁开了朦胧的双眼。
长耳朵啪啦啪啦地摇晃，一边看着流逝在眼前的地面，一边慢慢清醒。
“啊……咦？”
因为时间太长，还是姿势不好呢，马鞍勒得肚子很疼。
抬起头朝旁边看，能见到嘶鸣着的马匹那头，勒尼正和人类的男性并排走在一起。海伦因大吃一惊而从马上摔了下来。
“勒，勒尼！？”
“啊！醒了吗，海伦！”
勒尼满面笑容地跑过来，将她抱在怀裡。但海伦仅盯着一二三看。
“想把我们带到哪裡去！？”
“不知道啊。负责带路的是她。”
一二三乾脆地回答道，然後用手指向勒尼。海伦回过头来看勒尼。
“一二三桑的话是真的，我请求他帮我运送晕了的海伦。”
“一二三？”
“我的名字。比起那个，醒过来了的话，就自己回去吧。那麼，就到此为止了呢。”
“是。到这裡就可以了，非常感谢。”
勒尼深深地低下了头。但海伦搞不懂状况，总而言之先对一二三保持警戒。
这边想问的，也已经得到充足的情报了。一二三一边将一些烤点心递给勒尼，一边跳上马。
“啊，顺便还有两个问题。”
“什麼？”
“刚才袭击我的虎人族的傢伙，知道他们的村落在哪裡吗？”
听了一二三的疑问，勒尼和海伦面面相觑。
“啊，你这个人啊！才赢了两、三个人而已，不要太得意忘形了。村落的话，少说有数十名虎兽人呢。虽然这话对独自来到荒野的你说很奇怪，难道真的想死吗！？”
海伦手舞足蹈地说道，但一二三一脸清爽地回答了。
“没错呢。准确的说，我是在寻找能杀了我的傢伙啊。”
听了一二三的回答，海伦张口结舌。
但是，勒尼上前一步。
“我知道。”
“勒尼！？”
“那三个人出身的地方，应该是往东北一直前进的大泉附近。”
原来如此，一二三笑着点头。看到这个後，勒尼也开心地笑了。
“为什麼告诉我？”
“一二三桑，应该是比虎人族之类的更加更加强吧。爸爸曾经说过，真正强大的人都很温柔。”
所以，给我这种好吃点心的温柔的一二三桑，拥有着不会输给任何人的强大。勒尼天真无邪地笑着。海伦则拍了拍一二三的肩膀。
“没办法了……受伤的话，就逃到这裡来吧。我们总是在附近的森林裡收集各种草药。所以，作为回礼会给你治疗的。”
“那还真是谢谢了。另外还有一个问题。”
什麼呀，勒尼歪了歪头。
“荒野之中，只有一些不好吃的东西吗？”
这傢伙还真是抱着来旅游的心态呢，海伦因为惊讶，连声音都发不出来了。

策马跨过森林，朝着从勒尼那打听到的方向前进。
从之前的那些虎兽人旁边走过，是动物们幹的好事吧，三具尸体都在被啃食过後，弃之荒野。
“嗯嗯，目标全部都在一起，轻鬆真是好啊。”
用指尖咚咚地敲击着腰间的刀柄，继续策马前行。
从勒尼那听说的“好吃的东西”，是缠绕在树木上，像是大型爬墙虎那样的植物所结的果实。一口咬下去，便能享受到无法形容的清爽甜味。
不仅是勒尼，海伦在旁边听着时，也不由得流起了口水。看来是真的吧。
然而，因为这幾年间，树木丛生的大泉附近被虎兽人占领了。所以对那森林的恩惠特别期盼的羊人族和兔人族都非常失望。
那正好，去找那些虎兽人的时候，如果见到了这种水果就摘来吃了吧。一二三无视了来自海伦的制止。
进入森林，随意地前进着。然後，太阳便开始落下，马也有点累了的样子。所以一二三找到了一株格外大的树木，準备在这裡过夜。
将马匹的缰绳系在树上，一二三一边吃着烤点心，一边喝水。
这个烤点心，其实是凯姆亲手做的。（噗……）奇妙地擅长料理和打扫，女子力异常之高的男人。不过，制作点心似乎是为了发泄压力。遇到难以解决的事务时，为了发泄那份压力，就会按分毫不差的比例大量制作点心。一二三好像从其他文官那听到过。
办公室裡如果有点心的香味的话，就是凯姆心情不好的证据。所以大家会感到紧张。
一二三则想着，这样正好有了自己喜欢的点心。甚至还準备送到某家商店去出售。但点心一般分着分着就没有了。
“床差不多就是这个样子了吧。”
一二三躺进只铺了毛毯的被窝裡，枕头则是地面上正好突出了的粗根。稍微有些别扭，不过睡熟的话很危险，所以正好。
左手轻轻确认了刀的触感，一二三静静地闭上了眼睛。
猫兽人的加勒多（ジャレド）发现一二三完全是一个偶然。
人类深入荒野，来到如此远离人烟的区域本身就是很少见的。更何况是独自一人，加勒多还是第一次听说这样的事。
最初纯粹是兴趣。但是在悄悄跟踪的途中，加勒多因为其他的事情而加深了这种兴趣。那是他天生的爱好。
无论动物还是植物，对於想要获得食物必须进行狩猎的兽人们来说，充其量就是好吃的东西，以及能用来制作坚实皮衣的方便之物。当然，货币什麼的并不存在。
但是，加勒多天生有着喜欢收集奇怪东西的癖好。不太常回去的简陋家中，有着各种漂亮石头和珍奇植物的种子。甚至还有些人类的失物，或者从尸体上摸走的，连自己也不明白有什麼用的道具。就是那样的东西，将那间狭窄的小屋塞得连落脚的地方都没有。
（那个人拥有的武器还是第一次看到）
完全凭着兴趣行动的过程中，自第一眼看见刀起，视线便被深深地吸引住了。

所以加勒多决定，趁着那个人类睡觉时，将其入手。
而现在，那个机会来临了。
夜幕降临的森林中，天空中浓云密布，四周漆黑一片。即便是有着夜视能力的加勒多，也仅是勉强能看到的程度。
（不要醒来啊。珍惜生命的话）
加勒多作为兽人，战鬥力算是低下的。但对方是人类的话，还是有着力量和速度方面的自信。而且，他在兽人中算是少数派，并不抵抗使用武器。
现在，加勒多也紧握着万一遭到抵抗时要使用的骨制小刀。能得到那名人类的武器的话，就将其随身携带使用吧。
但是，拼死抵抗的话，自己也有可能受伤。所以，偷偷窃取是最轻鬆的选择。
加勒多一边悄悄地接近一二三，一边怯生生地瞪大了眼睛张望四周，警戒着有没有其他隐藏起来的兽人。
（这一带在虎兽人村落的附近。被他们发现的话很麻烦。）
加勒多静静地向刀伸出手时，突然看见了脚旁人类的脸。
然後，目光相遇。
全身伤痕累累，右臂从肘部以下折断而摇摇晃晃着的猫兽人，逃进了虎兽人的村落。这是今天早晨的事。
“被，被打倒了……”
最初发现猫兽人的虎兽人的男性，被加勒多拼命地恳求着，但因为他的话太过混乱而无法理解。
另外，虎兽人虽然和猫兽人有所交流，但称不上互相帮助。倒不如说虎兽人们蔑视着猫兽人。见到漂亮的女性就拐走，看不顺眼的男性则直接杀死。
“什麼啊，这傢伙到底是被谁伤得这麼重？”
认为加勒多的伤应该是同伴们做的，虎兽人向四周的朋友问道，但谁都回答说不知道。
“应该是加芬斯他们吧，从昨天起就没有回来。”
同伴中的一人说道，走近加勒多後将他踢飞。
“呼……但，不是的！人类，是人类！”
加勒多错乱地大喊着，但虎兽人们早就知道他是个奇怪的傢伙，因此都在哄笑着，没有认真考虑的人。
“人类怎麼可能来到荒野的深处？”
“也不全是那样的吧？”
一二三咔沙咔沙地用手拨开树丛钻了出来。终於到了吗，轻轻呼了口气。
看到谨慎认真地将树叶从和服上摘落的一二三的身影，加勒多发出了惨叫。
“还真的有人类出现了。”
“但是，来的地方不好呢。这裡可是我们虎兽人的领地。久违的玩具啊，可不要轻易就死掉哦？”
一个接一个聚集过来的虎兽人的男性们，都是些肌肉发达，体型明显比一二三大上一圈的巨汉。
女人也有着相当数量，而且战意满满。就像苏拉莉一样，有着毫不逊色于男性的结实手臂与锋利爪子。
尽管如此，一二三也满不在乎，慢慢地朝加勒多走去。
“啊，啊啊啊啊啊啊……”
加勒多因恐惧而厉声大叫，一屁股摔到地上之後，便立刻敏捷得如猴子一般转身逃跑。
“你忘了的东西。”
响起硬物的撞击声，骨制的小刀刺入加勒多的头顶。
加勒多疵着牙翻出眼白，痉挛了一会後，不久就断气了。
“死了吗。”
确认了加勒多的死亡後，一二三向附近的虎兽人们打了招呼。
“大泉在哪裡？据说有很美味的水果？”
“哈？”
“没听清楚吗？大泉所在的地方。”
感觉被一二三当成了笨蛋，虎兽人们立刻将一二三包围。
“哦，很敏捷嘛。叫作加芬斯吧，比那傢伙快啊。”
要比那些傢伙更耐用些哦，一二三说道。兽人们都怒上心头。
“给我闭嘴！”
迎击挥落的爪子，一二三用食指和中指微突的拳，痛殴其手腕。
“痛吧？”
因剧痛而挽住手臂的兽人，被一二三伸出手来，抓住了头和下巴上的体毛。
“这裡很容易抓呢。”
一边笑着，一边在发出喀拉一声骨头折断时的声响，将其脖子扭断。
死去的兽人，沉默地倒下。
“人类……”
因为弱小而从不将其放在眼里的人类对手，竟然徒手将同伴杀死。兽人们都震惊了。
“偶，偶然的！”
“那样吗？”
一边尖叫着，一边扑了过去的兽人，被投掷出的锁镰的分铜，缠住脚从侧面拉倒。
因为侧腹受到剧烈的冲击，兽人晕了过去。然後便被一二三拉到身边，用镰刀将喉咙撕裂。
“仔细想想再行动啊。”
对一二三的话感到惊讶，兽人之墙的後方，有一个人说道。
“你，好像不是普通的人类啊。”
兽人们纷纷让道，从那被让出的道路向一二三走来的，是一名体格明显比其他虎兽人巨大的男性。
“你就是这裡的首领？”
“没错。还真是从一大早开始，就在做些任意妄为的事情呢。”
虎兽人的首领，看了看地上的三具尸体，露出獠牙恐吓道。
“露出牙齿是什麼爱好吗？比起这个，既然你是首领，我要是你的话，就会好好教育教育手下。”
“教育？”
哼，首领用鼻子笑道。
“我们和你们人类不同。遇到敌人就杀死。不会特意协商……”
“不是。”
打断了对方的话，一二三抱起手臂，露出了笑容。
“既然是战鬥，那就没有什麼卑劣或下流。只要是敌人的话，就无所不用其极地将其杀死。很好，那样很好。”
但是，一二三用手指着兽人的尸体。
“为什麼你们只会用爪子去撕！那个牙是假货吗？去咬坚硬的东西就会轻易折断吗！？既然是虎的话，就给我更灵活地行动，将敌人玩弄于鼓掌啊！不只是执着于无聊的东西而裹足不前吗！”
一二三突然愤怒地吐出了一连串说教，虎兽人们都对此目瞪口呆。
“我是想和强大的人战鬥，才来到了荒野。结果，遇到的就只有笨蛋一样的老虎和小偷的猫，以及跟战鬥无缘的羊和兔子！当我是傻瓜吗！”
听到一二三的任性之言後，虎兽人的首领皱起眉头，愤怒地喊道。
“区区人类，别给我乱吠！”
然後，首领以其他虎兽人根本无法相提并论的速度，向一二三袭击了过去。
一二三勉强低下头躲了过去，但有几根前发已被削落。
“哦哦……”
听到一二三的声音，首领笑了。
“总算躲了过去吗，但是下次就……”
“如果你能做到的话。”
一二三露出了灿烂的笑容，将锁镰收起，取出刀。
看到那出乎意料的反应，首领的表情有些凝固。一二三拔出了刀。
然後，用鼻子深吸了一口气，再慢慢用嘴吐出。
“好！那麼，开始吧！”






