

果然两人无法赶上马的脚程，所以一二三也下马牵着缰绳来配合她们。越过森

林，继续前行在曝晒于阳光之下的荒野。
“去到人类的国家后，你打算怎么办？”
海伦仰望着比她高一个头的一二三问道。
“是呢。首先去看看，然后要直接回来，还是待着打发一下时间，等到时候

再判断。”
“打发时间是……”
海伦露出了惊讶的表情，勒尼则苦笑着继续着话题。
“一二三桑是从相反方向的人类国家来的吧？独自穿行于荒野，不会感到害怕

吗？”
“完全没觉得呢。”
听到一二三的回答，海伦哼了哼鼻子，耳朵也配合着摇了摇。
“要是遇到虎兽人和狼兽人之类的怎么办啊。对方要是一起袭击过来的话，你

可是只有一个人哦。”
“狼兽人也已经杀了几十人吧？什么也不说，就偷偷摸摸地跟着我，所以全

部打趴在地，将脖子踩断了。”
那些家伙，是不是不会说人话啊，一二三不高兴地说道。
“真厉害啊。”
“我觉得问题不在这里，不过……”
无时无刻不上演着弱肉强食的荒野之中，一行人却以相当和谐的气氛迎来了那

天的傍晚。
一二三从收纳中取出一些料理，三个人围成一圈来吃。甜点则是那种红色的果

实。
果实的名字似乎是“菠丹”（ボダン……暂且音译……不知道有什么没有别的

意思），兽人们非常喜爱。但只生长在有着干净水源的地方，所以仅是在偶然发

现时，当作难得一见的美餐来享受。
但现在，她们的眼前随便就有了一堆。
“果然很好吃啊。”
勒尼高兴地笑着，但嘴巴四周却被果汁染得通红。
“稍微仔细点吃啊，弄得这么脏。”
看着那样的勒尼，海伦久违地露出了笑脸。
“从明天开始，就要通过熊兽人和豹兽人的领地了……老实说，真不想被卷入

战斗啊。”
海伦注意到一二三的肚子也已经饱了，所以推进了话题。
荒野处在人类国家的夹缝之中，所以两段靠近人类居住区的地方，都是些强大

种族的领地，中央部则是些越来越弱的种族。
因为河流和森林众多，自然恩惠丰富的区域都被强而有力的兽人占领着，所以

人类在遇到弱小的兽人时，经常会将其抓住来当作奴隶使唤。于是乎，让比人类

弱小的种族居住到荒野中央，似乎也有着保护的意思在。
“这一带主要是象兽人这样不喜欢战斗的种族的领地。但是，明天开始就要进入

危险的区域了，所以……”
“原来如此。那么，带路到那里就好了。但是前进的方向，你要告诉我，然后

我就一个人去。”
一二三坦率地就接受了这点。
海伦露出了这是理所当然啊的表情，勒尼则是一脸寂寞。
“那么，明天就要分别了？”
“反正回来的时候，也要经过荒野。运气好的话，还能再见面的吧。”
“哼，为了在再会之前不被熊兽人和豹兽人杀死，你就好好努力吧。”
首先，海伦继续说道。
“你明明是人类啊，为什么会想要去击溃人类的国家？奇怪的家伙。”
“理由吗？是呢……”
一二三想了片刻后，摇了摇头。
“简而言之，敌人的话就杀死。这是理所当然的大前提。所以呢……”
“敌人？但是被攻击的话，进行反击不是理所当然的吗？”
“不，不是这样的。”
一二三干脆地否定了勒尼的话。
“等到‘被攻击’时就太晚了。所以要在对方进行攻击之前，将其杀死。”
“那样也有点不太好，不是吗？”
“胡说。非要等到被攻击了，才进行反击的话，说不定一开始就被杀死了。无

论如何，大概得以有无杀意来判断是否敌人吧。”
比如说，一二三指着海伦说道。
“我？”
“你会根据听到的声音来判断是否应该逃跑，有着瞬间就完成判断这样的习惯

对吧？判断稍有迟误的话，就会有死亡的可能。”
“嗯……确实是这样。”
“因为我拥有战斗的力量。所以，不会逃跑而是将其杀死。这之间并没有什么

不同。”
一二三和海伦说话的期间，勒尼则像是在沉思着什么般低下了头。然后，突然

抬起了头，注视着一二三。
“果然，还是想要能够战斗的力量吗？”
“什么？”
听到一二三的话，两名少女都露出了呆然的表情。
“如果想要战斗而进行训练，拼命地努力的话，还是能够将敌人杀死的吧。另

外，这个世界上没有无法获得力量的家伙。”
“但是，只要是敌人的话就杀……”
“我就是这么认为的。没有战斗的意志，无法战斗的家伙却非要与明知赢不了

的家伙为敌，那样的只是傻瓜。只要是成为了谁的敌人，就代表已有了战斗的意

思，那么即便被我杀了也不能抱怨什么吧。”
一二三一边说着，一边躺到了布垫之上。
不知不觉间，马也换成了睡觉的姿势。
“……这么说的话，如果你被谁杀了也不会有怨言吗？”
海伦像是开玩笑一样地说道，一二三则是看也不看地回答。
“理所当然。既然夺去了他人的生命，那么无论什么时候失去自己的生命不也

是理所当然的事情吗？”
明天还要赶路，早点睡吧。一二三这么说着，然后闭上了眼睛。
勒尼和海伦面面相觑着，人类还真是不可思议呢，一同感到了费解。

索德兰特这个国家之所以被称作骑士之国，据说是因为其当初是由从奥克索兰

蒂叛逃出来的骑士建立的。
建国初期仅是一个粗糙的村庄，骑士们好好地将其守护，而平民们则致力于农

业和狩猎。如此数百年后，作为国家的规模及制度终于完备了。
因此，人们普遍认为建国初期的骑士们都拥有着相当的实力。能够与兽人们正

面交锋，甚至反而将兽人的多次袭击打退。
骑士中地位最高的人成为了王，而其他的骑士们则各自成为了贵族，支配体系

就如此确立了。
虽然说是国家，其实只是一个巨大的城市。那个城市的中心被高耸的城墙所包

围，四周则扩展出了农业用的土地。
因为骑士们有着相当的实力，所以会捕捉兽人迫使其服从，再作为劳动力来使

用。本来苦于拓荒之辛劳的平民们，在看到进行更危险的作业，却连食物也被给

予得很少的兽人们后，心中便涌现出了优越感。
而且，捕捉兽人作为奴隶的制度现在也存在。
“还真小呢，小鬼而已吗？”
穿着铠甲骑在马上的男人，一边吐出唾沫一边骂道。
周围的士兵们，则穿着简朴的皮铠，手持长枪警戒着周围。
“但也能算是收获啊，肯定能算作我们的功绩的。”
男人的目光所看着的地方，是两匹马拉着的装货用的马车。
装货用的台面上装上了铁制的牢笼。两名个子小小的兽人正精疲力竭地躺在里

面，正是曾与一二三相遇的虎兽人兄妹。
“安道尔（アンドラス）大人，附近没有其他兽人了。”
听到跑来的士兵所做的报告，被称作安道尔的男人决定从这里离开，返回到大

路上。
太离开大路的话，可能会遇到他们所无法对应得强大兽人，所以必须慎重。
开国时期的骑士们，虽然能战胜熊兽人或者虎兽人。不过，安道尔皱起眉头。
现在的索德兰特骑士，如果遇到擅长战斗的兽人的话，一对一能够打个势均力敌

都是件奇怪的事。
“呜……”
提高了呻吟声，牢笼中的少年睁开了眼睛。
“这，这里是？”
“醒了吗？说实话，你们现在待的地方可比兽人的住处好啊，至少什么都不干

也能获得食物。”
所以老实地待着，安道尔本打算用眼神来恐吓他，但少年却为了从笼子中挣脱

而大声叫唤着。
“臭小鬼，吵死了啊，喂！”
一名士兵叫喊着，走了过来。然后，拔出剑指着还没有恢复意识的女孩。
没有任何犹豫就按照士兵所说的那样，少年闭嘴了。
“不保持安静的话，就让那边的梅斯（メス）小弟，从外面刺死你们。”
明白的话就闭嘴，安道尔说完后，将视线移回前进的方向。于是，发现了正一

个人睡在树荫下的熊兽人的孩子。
“喂，真是幸运啊。弟兄们，都给我做好准备。”
听从已经捕捉到了气息的安道尔的指示，剩下的士兵们慢慢包围并接近着熊兽

人的孩子。
士兵们将矛头对准熊兽人的孩子，还有几步就要接触的瞬间。
“人类啊！快点逃！！！”
牢笼中的少年，竭尽全力地大喊道。
“你！”
安道尔愤怒地吼道。但熊兽人的孩子已经抬起了脸，对附近马上就要靠近的人

类感到了吃惊。
“臭小鬼！赶快动手，多少带点伤也没关系！”
熊兽人的孩子有着圆圆的大眼睛和圆圆的小耳朵，容貌可爱。即便手脚上多少

有些伤，对外观好的兽人娘有需求的变态者也大有人在。
不想从早上开始就一直工作啊，安道尔嘟哝着。然后，便看到遵从着指示一路

跑去的一名士兵被打飞了。
“什么！？”
出现在惊慌失措的士兵们面前，以身躯挡住保护着少女的，是身高超过整整三

米，巨大的熊兽人。
熊兽人的双臂长满了坚硬的体毛，手指上则有着厚厚的爪子，正裸露出牙齿因

愤怒而颤抖着。
“人类！想要以我女儿为目标的话，不允许！”
以与那庞然大物般的巨体毫不相称的俊敏向士兵们靠近，然后将右手挥出，一名

士兵的头便同破风声一起从脖子上消失了。
将靠近的士兵全部打死，用牙齿将长枪咬住，然后踢击士兵的腹部。
士兵痉挛着喷出内脏倒下后，熊兽人已经来到了安道尔的面前。
“喝！”
安道尔快速将剑拔出，从马上跳了下去。
虽然安道尔躲过了熊兽人的爪击，但爪击却命中了马的侧腹。马嘶鸣着倒下。
安道尔一个打滚拉开距离，抬起头时，却发现熊兽人已迫近眼前。
挥舞下的手臂，以剑来格挡。
虽然挡住了，但左臂却因冲击而感到剧痛。恐怕是折断了，这是安道尔直观的

判断。
熊兽人再次将手臂举起，安道尔立刻用右手持剑，向上横挥。
但剑只在熊兽人的胸膛上，留下了浅浅的伤痕。安道尔自己则不得不不顾一切

地从挥落的手臂下狼狈逃过。
虽然躲了过去，但脸颊大概是被切开了。然而，安道尔已没有了去在意这些的

余裕。
“哦哦！”
以做出最后一击般的气势站了起来的安道尔，再次用剑刺伤了熊兽人的侧腹。
但是，安道尔的奋斗就到此为止了。
以向后仰去的姿势，将剑势大半躲过的熊兽人，就那么直接用右脚踢中了安道

尔的股胯之间。
被巨大的脚踢中要害，安道尔一下子就瘫倒在地。
感受着连声音都发不出程度的痛苦，安道尔躺在地面上，被轻易地踩死了。
“呼……”
“爸爸，没受伤吗？”
从头看到尾的熊兽人少女露出害怕的表情，跑了过去。熊兽人的男人则是把刚

才的愤怒表情抛到了不知何处，露出温柔的笑容。
“啊，那当然。你才是，之前没受伤吧？”
“没关系。因为那个孩子大喊了一声，所以在受伤前醒了过来。”
“这么说，我也听到了那个声音。”
熊兽人的男人接近了牢笼，抓住铁栏杆后，用力掰开。
“真是有勇气的行为啊。多亏如此，我的女儿得救了。非常感谢。”
熊兽人的男人似乎叫做萨路古（サルグ）。虎兽人的少年从笼子中出来后，萨路古将

失去意识的虎兽人少女也温柔地抱了出来。
“那个……”
少年虽然看着整场战斗，却因为帮不到任何忙而待在一旁。于是，下定决心发

出了声音。
“嗯？”
“我，也能变得像大叔一样强吗？”

因为政务而每天忙得不可开交的新任女王依梅拉丽雅，收到了从佛卡罗尔领送

来的访问王都的书面请求。
尽管一二三完全无视了，然而贵族们虽然有着随意出入领地的自由，但却存在

着不成文的规定，进入王都时必须进行申报联系。进入王都的贵族，有时也可能

是被王传召来的。这种规定并没有什么恶意，只是为了彰显权威。
“佛卡罗尔？到底是谁要来？”
一二三向着荒野，开始了长途旅行的事情，不仅是贵族，就连平民之间也广为

流传。为了和常年来与人类敌对的兽人战斗，而孤身前往了，这将成为新的传说

的开始。市井之间，都在这么传言着。
“预定访问王都的，是远野伯爵的夫人。”
正在阅读文件的宰相亚特鲁，冷静地回答了依梅拉丽雅的疑问。
“希望能够谒见陛下。而且请求我也同席。”
“奥利嘉小姐吗？……但是，有什么事呢？”
“信中只提到了这些。”
依梅拉丽雅暂时歪过了头，但光想也不是办法，因此做出了决定。
“这样好吗？”
“毕竟是一二三大人的夫人，不应该阻拦她。而且，无论是她自己的意思，还

是一二三大人的指示，直接确认其目的都是最好不过的了吧。”
原来如此。亚特鲁点了点头后，离开了办公室。
“真是的，人不在也会让人担心……但是，现在正在荒野的哪里闹腾着吧？”
虽然非常担心，但依梅拉丽雅实在无法想象一二三死在荒野的样子。然后，回

想着一二三的脸的同时，也想起了很久以前相遇的，还是奴隶时的奥利嘉的脸。
“……你到底有着什么目的呢？”
如果可能的话，一二三不在的期间不要发生什么就好了，依梅拉丽雅静静地祈

求着。






