

“得以谒见尊容万分荣幸，女王陛下。”
“不需要这麼生硬地问候的呀，奥利嘉桑。”
带领着多名侍从访问王城的奥利嘉的着装，已经与身为战鬥人员兼一二三侍从之时不同，类似于贵族女性所穿的礼服，是袖子稍短的使用了高价布料的青蓝色装束。
手上拿着铁扇，挺直了腰板楚楚动人的奥利嘉，一进入王城就成为了他人瞩目的焦点。
虽然也有贵族因为那个美貌而想上前寒暄，但同僚立刻就告知了他对方的身份及立场。
而现在，奥利嘉正在女王的办公室中，与依梅拉丽雅会面。
虽然是贵族的妻子，但本来只是平民的奥利嘉能被允许谒见女王的原因，仅是因为他的丈夫是特别的。然而，如果被什麼也不知道的贵族看到女王对一介平民进行正式接见的话，可能会引起非议。所以，依梅拉丽雅选择了私人会面。
“首先，恭贺你喜结良缘。已经习惯作为贵族的生活了吗？本来是做着冒险者这种工作的吧？所以，应该和以往的经歷完全不同才对。”
“如您所说。不过，佛卡罗尔领的贵族，和平民们非常亲近，所以并不会有什麼太在意的事。总的来说，接手丈夫的工作後，与各方间的对应更为辛苦。”
“哎呀，如今一二三大人也是能够以奥克索兰蒂境内屈指可数的拥有广袤领土与盛誉而自豪的大贵族之一人了。预先储备一些优秀的人才，想必也是非常重要的事情呢。”
“如您所说。像我这样的小姑娘来事事插嘴的话，是会惹人厌烦的。所以需要能进行对应的专门人才。不过即便如此，也依然会磨损人的神经。”
依梅拉丽雅本来是想和奥利嘉尽量保持距离的。对於这位现在自己所认识的人中，年龄最为接近自己的女性，依梅拉丽雅会不自觉地让一些本不打算说的带刺言词脱口而出。奥利嘉是一二三的妻子，所以依梅拉丽雅也是有着自觉这麼做并不好，而且也感到了不安。但这麼做不好，其原因究竟是“对方是国内的贵族”

还是“对方是一二三的人”呢，依梅拉丽雅也无法得出结论。
一阵口舌互击后，两人同时喝起了红茶。
无论奥利嘉，还是依梅拉丽雅，两人都在微笑着。所以让旁观者来看的话，想必会认为这是一场气氛和谐的茶话会吧。
但在座的宰相亚特鲁，却因为担心着各种各样的事而幾乎胃穿孔，已经连红茶的味道都品不出来了。（看来纱布君的苦劳人属性也已经传染给未来岳父大人了233……）
“那麼，远野伯爵夫人。这次不仅是依梅拉丽雅陛下，就连我也收到了希望同席的请求，究竟是有着什麼样的事务呢？”
为了早一刻放心也好，亚特鲁快速地切入了正题。
“……亚特鲁大人，最近经常在资料室中进行调查吧。”
“什，什麼……”
“即便想要否定曾进行过调查这一行为，也毫无意义……於是乎，古代魔法的相关资料已经找到了吧？目的到底是什麼？”
奥利嘉淡淡地说着的过程中，亚特鲁的後背已经因冷汗而湿透了。紧握着放在膝盖上的双拳，绞尽脑汁地思考着，但却什麼办法也没有浮现出来，因此更加焦急了。
“宰相，你……”
对於这种情况，依梅拉丽雅也感觉到了可疑。
“热心地去进行调查的事是知道的。宰相也比以前更加辛苦了吧，我被那个知识和经验帮到，也不是一次两次了。但是，调查古代魔法是怎麼一回事？我记得宰相是不能使用魔法的吧？”
因为被依梅拉丽雅追问，万念俱灰的亚特鲁，老实地交代了是为了寻找能将一二三送回原来世界的“遣返魔法”。
以武力相抗衡，即便是大人数也无法做到。这是已经得到证明的了。所以作为对将其擅自召唤来的事情的谢罪，想要获得能将其送回原来世界的手段。宰相第一次说出了自己的想法。（宰相：我太特么机智了！）
“将一二三大人送回原来的世界去……那样的事情，能做到吗？”
听到谢罪的方法的一瞬间，依梅拉丽雅露出了明亮的表情。不过，立刻又好像想起来了什麼事的样子，脸色变得阴沉。
亚特鲁虽然对这一点感到不安，但还是没收回从口中说出的话。
“……其实，虽然发现了那个魔法的记录。但在这之后，如果不是魔法师就无法理解的地方有很多。所以即便进行解析，能否获得进展也很不好说。”
“是那样的吗？那麼，我也来一同合作吧。一二三大人也对自己的故乡有着各种各样的回忆的吧，如果能够回去的话……”
依梅拉丽雅突然闭嘴，看向了奥利嘉。
奥利嘉狂热地爱着一二三的事情，依梅拉丽雅是知道的。所以自己的话恐怕触及奥利嘉的逆鳞了吧，依梅拉丽雅注意到了这点。
但是，奥利嘉脸上的微笑并没有崩坏。
“奥利嘉桑，这件事……”
“我也，请允许一同参与这个计划。”
慌忙地对奥利嘉搭话的依梅拉丽雅，对这个回答感到了震惊。
“将奥克索兰蒂拯救，不仅仅是战鬥，更把先进的技术一口气传播给这个世界的异世界勇者大人，在完成其使命後便返回到了异世界……这真是极好的英雄传说。”
“啊，这样真的可以吗？”
依梅拉丽雅声音颤抖地问道。理所当然，奥利嘉喝了一口红茶，如此答道。
“我的丈夫一二三大人，岂是会被局限在这一个世界的渺小存在。我也能够使用魔法，所以请允许我在研究上进行最大限度的合作。不过……”
奥利嘉放下杯子後，笔直地看向依梅拉丽雅与亚特鲁。
“倘若想要用遣返魔法对一二三大人不利的话，佛卡罗尔便会立刻从奥克索兰蒂独立，并进行宣战布告。”
“那，那是理解为对女王陛下进行威胁也不为过的发言！而且，无论佛卡罗尔的军队再怎麼强大，以全国的军队为对手的话……”
“没有必要与敌人的全部军队正面交锋。对我们来说，潜入王城只将重要人物处理掉，是件轻而易举的事情。”
“但是，一二三大人……”
“女王陛下，请不要把我丈夫的名字叫得那麼亲密，让人不愉快。”
因为身为王却被打断了话语吗，依梅拉丽雅也感到了焦躁。
“对於一二三大人，即便我粉身碎骨了，也不会与他为敌的。无论如何，请您务必要配合。但是，奥利嘉桑为什麼会希望与我们合作呢？”
即便要求对方改变称呼，依梅拉丽雅也完全无视。奥利嘉对此瞪大了眼睛。看来，依梅拉丽雅对於一二三的心意也是相当之深的，奥利嘉不由得在心中提升了警戒等级。
“我希望能与那位大人一同离开这个世界。所以，帮助你们进行遣返魔法的研究也可以。”
看吧，交易成立。奥利嘉说道。


“想去人类的国家看一看啊。”
勒尼突然提出这样的愿望，是在吃早饭时候的事情。
“什麼啊，说这种蠢话。”
正吃着饭後甜点菠丹的海伦，一边吞咽着鲜红的果汁，一边惊讶地说道。
一二三则是默默地在听。
“听了昨天一二三桑的话後，我认为人类中也不是只有能够战鬥的人，也是有过着不同生活的人的。而且，我既不像一二三桑那样强大，也不像海伦一样拥有能从声音中分辨出各种各样东西的技术。我还有着许多不知道的事情。”
勒尼的表情非常认真。这是自己昨晚睡前认真考虑的结果，希望能够理解。勒尼对海伦低下了头。
“一二三桑，虽然只是个累赘。但希望你能带我进入人类的城市。”
“太乱来了，勒尼！在人类的国家中被发现是兽人的话，不是被杀就是会成为奴隷的啊！”
“和一二三桑一起的话，没有问题。所以，这是最初也是最後的机会了。”
一二三挽着胳膊沉思了一会，然後面无表情地向勒尼问道。
“那麼，看了人类的生活方式後，你又準备如何？”
“那是，我还不清楚。……但是，与就这样什麼时候被杀也不知道地偷偷摸摸生存于荒野相比，应该会有什麼不同的吧。”
“我对於自己所要去的国家的事情，什麼也不了解。既做不了向导，也有卷入纷争的可能性。”
“到现在为止，都在荒野中东躲西藏地活下来了。发生战鬥的话，会为了不被杀死而尽力躲藏的。即便没有向导，也想要亲眼去看看，人类是过着怎样的生活。”
一二三与勒尼暂时对视了一会。
海伦扑簌扑簌地眨着眼，对此感到担心。但一二三轻轻地将手放到了勒尼的头上。
“我明白了。趁着年轻，去学习各种各样的事情也是好的。而且，自己想怎麼做就由自己来判断吧。不过，在索德兰特时，你只能算作我的奴隷。”
“我明白了。请多多指教。”
“喂，等一下啊！算作奴隷是……”
别担心，一二三对海伦自豪地说道。
“奴隷这种身份，习惯了後也不是什麼不得了的东西。而且，只是装装样子罢了。”
“但，但是……”
“好了。”
勒尼静静地将海伦抱住。
“说了这麼任性的话，真是对不起呢。我会去见识各种各样的事情的，海伦可不要对任何人说哦。说不定我会改变，然後给村子带来巨大的变革呢。”
“村子，是指你们羊兽人和兔兽人聚集着的村庄吗？”
用指尖咚咚咚地敲着膝盖，一二三一边像是想起了什么般，一边在脑子裡进行着整理。
“你们的村子即便发生了什麼改变，恐怕也不奇怪。”
一二三默默地笑了，海伦看到後慌忙站了起来。
“哇，我也要跟着去！”
海伦的请求也被答应了，於是预定变更为三人一同前往索德兰特。

被称作索德兰特的骑士之国当代国王名为布尔鲁（ブエル）。
传言如同初代国王再世的他，是一名有着发达肌肉的骑士。虽然政务上只是草草了事，但却有着国内骑士中首屈一指的强大。
“出去狩猎兽人的骑士没有回来？”
修剪得短短的金髮摇晃着，正在王城後院练剑的布尔鲁，对部下的报告中“原因不明”这一点进行质问。
“是！虽然有离开的记录，但并没有返回的。恐怕是太深入于荒野了，目前还在搜索中。”
“放着不管就好。”
“哈？”
布尔鲁将剑放下，把汗水拭去。
“都说了放着不管就好。如果是我国引以为豪的骑士的话，花费上几日就会回来的吧。到时候再去迎接就好。但是，如果被兽人干掉的话，这个国家不需要那样的没用骑士。”
“但是……”
反驳是不被允许的，骑士王挥了挥手将部下赶出了庭院。
代替那人来到王身边的，是其近侍中一人。
侍从为王端来了擦汗用的干布，以及冰冷的水。
“準备兽人。”
“遵命。马上就会为您带来。”
“嗯。”
侍从离开并返回时，他的身後还跟着两名士兵，以及用锁镰束缚着的豹兽人。
“嗯，今天的对手是豹子吗？”
布尔鲁抓住剑，来到豹兽人的面前後，摆好架势。
“兽人虽然肮髒，却很强大呢？”
抬起头的豹兽人无言地睥睨着王。
“王啊，这个兽人太过吵闹，所以嗓子已经被毁掉，现在无法发出声音。”
“什麼啊，原来是这样。喂，兽人。从现在开始会解开束缚你的锁链。能打倒我的话，就释放你回荒野吧。”
因为王的指示，士兵们将锁链取下，迅速地离开了兽人身边。
从拘束中被解放的兽人，一瞬便膝盖微曲，将中心向下降去，露出爪子摆好了架势。
看到豹兽人那耀眼的目光，王无畏地笑了。
“对了，就是这样。为了生存而拼命挣扎吧。但是……”
布尔鲁用双手持剑，摆出了将剑指向斜上的独特架势。
“区区兽人，就以死在骑士剑之下的事情而感到光荣吧。”
发出不成话语的吼声，豹兽人猛然逼近。
像是爬一样飞快地从脚下逼近的豹兽人，在抬起身体的一刹那，同时以双手瞄准了王的脖子。
“天真！”
将剑回引，布尔鲁把剑柄向侧挥出，打落了豹兽人挥出的双臂。
再次把身体伏低，豹兽人判断对方不过是勉强躲过了自己攻击的瞬间，王完全没有收住体势，如陀螺一般旋转一周後，再次将剑挥出。
“哼！”
同钢铁扣入皮肉的斩杀声一起，豹兽人的头被挥作两段。
看都不看同散落的脑浆一起倒下的豹兽人，王将剑递给了侍从，让其去擦拭剑身。
“最初的动作还不错，但随机应变的本事太差了。”
“真是漂亮的战鬥，王啊。”
对於侍从的赞美，王只哼了哼鼻子，表示不快。
“如果对这种程度的傢伙感到棘手，还配为骑士之国的王吗。必须像始祖大人一样强大啊。马上去寻找更加强大的兽人吧。”
“是！遵命！”
将兽人带来的士兵对国王敬礼後，拖着尸体离开了。
“王啊，差不多是该回到王城处理政务的时间了。”
听了侍从的话後，王摇了摇头。
“交给别人去做吧。我要到雌性的房间去了。战鬥之後，平静不下来。”
“遵命。”
侍从们低头目送着，向存在于王城地下的监禁着兽人女性的房间走去的王。





