

看着叮当作响堆积于自己眼前的金币，索德兰特的奴隷商人露出了非常困惑的表情。
取出金币小山的，是一名身穿奇怪的衣物与斗篷，并将脸部用兜帽给遮住了的男人。从他那如新月般微微翘起的嘴角以及声音来看，恐怕是个相当年轻的男人吧，奴隷商人如此判断道。
男人的後面跟着身形矮小的二人组，也是穿戴着斗篷与兜帽。但奴隷商人能看得出她们是兽人，恐怕是眼前男人的奴隷。
“怎麼了？我说的话没有听清吗？”
“等，请等一下啊！就算突然说要把店裡的兽人全部买下来也……”
“什麼啊，钱不够吗？”
“并不是这样……”
到底是从哪裡拿出来的呢，不停地追加着金币的男人，自然是一二三。
“那麼，到底怎麼了？”
“因为奴隷有很多，所以如果不好好地挑选，日後再来埋怨我们的话，很让人为难啊。从王城那裡购入的，因伤而无法当作劳动力的奴隷也是存在着的……”
“没关係。”
“什麼？”
“受了伤的傢伙，或者存在什麼问题的傢伙全都没有关係。把他们全员带到这裡来，赶紧去準备吧。”
这样子太过蛮横而且草率了，奴隷商人一边嘟哝着“以後可千万别来发牢骚啊”，一边从裡面带出了总计三十多名兽人奴隷。
全员都以疲倦的表情呆呆站着，手和脚都被锁链捆绑着。
就像奴隷商人所说的那样，其中也混杂有手和脚残缺了的人，被其他奴隷支撑着，消耗到连独自行走都做不到的人也存在着。
“这些就是全员了。”
“好啦好啦，那麼大家就跟我一起来吧。”
看到事情已经办完，正打算离去的一二三，奴隷商人慌忙上前挽留住了他。
“不，请等一等，奴隷的纹章还没有标记完毕……”
“啊啊，那个啊。”
一二三想起了购买奥利嘉和卡夏的那个时候。
那个时候，自己还觉得魔法真是种不可思议的东西呢。不过，是渐渐习惯了这边的生活吗，一二三对已将魔法视为理所当然之存在的自己露出了苦笑。
“那个不需要。”
“但，但是，不标记奴隷纹的话，一旦奴隷反抗，就无法将其制止了！”
以前主人反被奴隷杀死的先例有很多，所以奴隷商人激动地说服着，但一二三以一脸清爽的表情，举起右手制止了他。
“瞄准首级，趁着睡眠之际袭击过来的话，我可是非常欢迎的。要是没有这种紧张感，就连活着的实感也失去了。然後，他们将被我杀死，仅此而已。”
一二三看向不禁哑然了的兽人们，将全员的面孔扫视了一遍。
“你们都听着，想做的话，就尽管以我的生命为目标放马过来吧。但是……”
一二三拔出刀，出神地眺望着那美丽的刃纹嘟哝道。
“抱持着不彻底的觉悟袭击过来的话，杀。考虑着天真的事情的话，杀。做些半吊子的事情的话，杀。”
刀刃反射着光芒，就如同一二三的左眼正射出冷光一般。
“也就是说，失败即死。只有这一点，你们预先记住。”
全员都吞了一口唾沫，无力地点了点头。
“好，那麼走吧。”
“非常感谢。”
一二三带领着奴隷们走出奴隷商人的店铺後，一直默默等待在队伍尾部的勒尼对奴隷商人露出了微笑。
“啊，啊……”
“走吧，勒尼。”
第一次被兽人笑容相向，奴隷商人对此感到了踌躇。但是勒尼已经被海伦拉着手，消失在了店铺之後。

兽人奴隷们被带到了一二三所居住着的高级旅馆。
一二三完全没有什麼客气一下的举止，就这麼把兽人们带到了旅馆之中，工作人员们已经连假笑都装不出来了。
“稍，稍等一下，这位客人！”
“没错呢，是客人。给我準备这些傢伙的房间。清洗身体的热水也準备好。当然他们会去餐厅吃饭，就按昨天的标准好好準备。”
作为住宿费，一二三掏出了大量的金币，还给了一名工作人员更多的钱，吩咐他买来足够奴隷们使用的衣服及鞋子。
“事先告诉你们，要得体地接待，毕竟都是好好付了钱的客人。还有，你们也是……”
一二三将视线转向兽人们。
因为对一二三感到恐惧吗，兽人们为了不让视线相交，纷纷低下了头。
“暴力、谩骂全部禁止。老老实实地去清洗身体，接着穿衣吃饭。然後，今天就可以先去睡了。要做的事虽然很多，但全部从明天开始。”
“喂，等一下啊！”
一二三说完便踏上通往上一层楼房间的阶梯，海伦慌忙追了上去。
勒尼则没有去追赶一二三，而是转到奴隷们的方向，摘下了自己的兜帽。
虽然长着弯曲的角，但柔软的纯白秀发微微摇动的勒尼，嫣然一笑。
“没有问题的，我也是和一二三桑相遇，才来到了这裡。虽然到现在为止，大家都过得非常辛苦，但今後一定会遇到快乐的事情。”
“你，你也是那个人的奴隷吗？那，那个……”
勒尼现在身穿的，正是一二三买给她的白色连衣裙。
“我们是在荒野中遇到一二三桑后，才决定来这裡向人类学习的。似乎是为了‘传锅’（篡国的谐音……天然呆的理解问题……大家明白就好）这个名字的游戏，才把大家聚集来的。反正朋友多了才会快乐。”
接下来，一定会很开心的，勒尼笑着说道。奴隷们却无法理解其理由，便就这麼按照工作人员的指示一一清洗身体，然後换上了新衣服。
人数众多的缘故，旅馆幾乎是被包场的状态。
餐厅中的座位也幾乎都被兽人们占领，料理端出来後便相继消失。
“好吃……”
奴隷中不知是谁哭着喊道，然後像是相互呼应般，桌子间好吃好吃的欢呼声此起彼伏，每个人都不自觉地泪流满面。
好久没有吃上正经的饭菜了。而且和荒野中最多就是烤肉程度的饭菜不同，奴隷们吃着各式各样经过精緻调味的菜肴，幾乎要连着自己的舌头一起咽下去了。
其间，奴隷们接二连三地来到一二三的座位前诉说着感谢以及请多多关照，然後低下头去。
一二三其实并没有特意卖好的打算，虽然觉得部下有这样的想法也挺方便，但本来只是觉得不想去命令又脏又臭、甚至连饭都没有好好吃过的傢伙，因而苦着一张脸。
“……郁闷啊。”
一二三虽然一直在发着牢骚，但同席的勒尼却满面笑容。
“但是，大家都很高兴啊。”
“是呢，我也能明白那种感觉的啊。如果吃过人类所做的饭菜的话，再去吃以前吃的那种肉而能够满足，那才不可思议呢。”（所以人类征服兽人其实只需要用料理……）
吃着被切好的自己喜欢的水果，海伦也露出了笑容。
餐厅中逐渐充满了笑声，奴隷之间也开始了对话，即便种族不同，也能用笑脸相互畅谈。
“一二三桑。”
“什麼啊。”
因吵闹而皱起眉头的一二三，勒尼对其搭话道。
“这就是‘传锅’吗？大家都很高兴呢，就像一二三桑说的那样。”
“这就是篡取这个国家的第一步吗？你是想告诉我们‘自由和平等’确实是极好的东西吧。如果能理解这点，无论美味的料理还是坚实的房屋，兽人都能不依靠你们人类，自己做到的吧。”
“哦，是那样的吗？‘传锅’不仅仅是快乐，还是那麼厲害的事情啊！”
“唉……”
同坦率地接受着的勒尼正相反，海伦一直用怀疑的目光看着一二三。但因为勒尼对此完全不理解，所以也就完全无法反驳她。（果然天然呆是无敌的……）
注意到了一二三他们正谈着的事情，兽人们纷纷安静下来，侧耳倾听。
“但是，为了抵达那裡，需要你们的配合。”
“我们，会努力的！为了让爸爸他们也吃上好吃的东西！”
“啊，这个理由的话，能够接受呢……”
一名狗兽人站了起来，然後向一二三的座位屈下双膝。
“在下狗兽人耿古（ゲング）是也。因御主大人的仁慈与行事而敬佩万分。自由和平等，这是多麼美好的言词啊！如果那就是御主大人的期望，就请让在下为之赴汤蹈火吧。”
耿古说着如戏文般的台词，其他的兽人们也纷纷聚集到一二三身旁，说着不管什麼自己都会去做。
“明白了啊，知道了。”
对胡乱闹腾着的兽人们感到闷热的一二三，为了让他们冷静下来，而让全体人员保持沉默。
一二三指着勒尼和海伦两人，说道他们就由你们负责了。兽人奴隷们的视线唰地一下聚集到了她们身上。
“羊兽人是勒尼，兔兽人那边则是海伦。”
於是就请你们一起快快乐乐地工作吧，（然而要做的工作是谋反……或者说革命？）一二三为了让全员友好相处而如此说道。
“我想让这两个人成为这个国家的王。你们就是她们的家臣了。於是，试着努力篡取这个国家吧。兽人究竟能做到何种程度，我就拭目以待了。”
做法什麼的还是会从头教你们的，所以不用担心。听到一二三的话後，餐厅裡立刻响起了惊讶声和笑声，以及充满幹劲的吠叫，四周一下就陷入了混乱。（你们真的不考虑一下在餐厅讨论这种话题……会给其他客人的心理健康带来极为不好的影响吗……）
“喂，等一下啊！王什麼的，就是人类国家的老大吧？兽人的我们不可能做得到啊！”
“海伦，该怎麼办……”
完全不顾困惑着的两人，一二三开始思考起今後的动向。
“还想再要些人手啊。”
“这样的话，有能轻易入手的地方。”
听到了一二三的自语的狗兽人耿古，上前说道。
“这个城市的尽头，有着被通称为贫民窟的地方。经常听人说，那裡是被抛弃了的兽人们聚居的地方。”
“啊，原来如此。贫民窟啊……”
“不过，好像都是些伤残的人居多，不知道能不能派上用场……”
“那种事情不用在意。”
一二三开始盯着耿古看，然後将刚才在手中滴溜溜地耍弄着的寸铁，一瞬间推到了耿古的眼球之前。
虽然耿古对自己的眼力很有自信，但却因没能看清那个动作而感到了吃惊。
“即便赤手空拳，只要方法得当，也是能够将人杀死的。当然你们也包括在其中，问题只是在于知不知道。方法我会告诉你们的，所以拼命干就好。”
完全敌不过这个人，再次确认到这点的耿古平伏在了一二三身前。
“那麼，棋子姑且算是凑齐了吗？摆阵游戏的时候只能亲力亲为，还真是挺麻烦的呢。”
至少完成之後，双方都要拼命挣扎着相互战鬥啊。一二三将淡淡的期待存入胸中，然後咬了一口盘中剩下的肉块。

说服贫民窟的兽人们失败了的萨路古，果然还是无法放弃。
萨路古认为如果展示自己的力量，表现出对抗人类的可能性的话，同伴增加的可能性不是也就会提高吗。於是，萨路古决定进入人类所居住的地方。
瞄准着夜间开始行动，萨路古来到一处事先确认过有许多兽人居住着的店。
这是兽人奴隷们专用，夜间用来休息的地方。萨路古偷偷潜入其中，然後将兽人奴隷们带出去。
最初的那晚并不顺利，但第二天便成功带出了一人，第三天则是四人，第四天五人，脱出的人数顺利地增加着，萨路古準备就按这个势头将那些质量差劲的锁链全部打碎，然後还它们自由。
萨路古将兽人们带到贫民窟，接着便準备让他们从那裡返回荒野。
然而，萨路古的计划却于意想不到的地方破产了。
“我，不想回去荒野啊！”
一名奴隷从队伍中脱离，拒绝返回荒野而选择了留在贫民窟。
“为什麼啊？难道你就不怀念自由吗？”
“这种自由有多麼可贵我还是知道的。我最初被人类买走时也非常生气。但是城市裡和荒野不同，不用担心生命被盯上了的危险，也不用非常辛苦就能获得食物。”
听了这番话後，萨路古不禁愕然。
此後打算救出的兽人之中，有不少人第二天一早便返回了人类原主人的家，剩下的则全部选择留在贫民窟。
没有任何一人，想要返回故乡的荒野，甚至都没有人提起这件事。
“这算什麼啊！我们可一直都在荒野中狩猎为生的！无论去到哪裡，都能在广阔的荒野中自由自在地活着才对吧！”
因为事情不顺利，萨路古渐渐因焦躁而在言辞上变得粗暴起来。
“当然，如果像你这麼强的话，也就不会害怕年轻的虎兽人和狡猾的鸟兽人了吧。但是，我们已经厌倦了那种时刻伴随着生命危险的生存方式了。”
以前曾和他打过招呼的狗兽人，看着萨路古笑了。
“都说了吧，天真无邪的傢伙。明明连本质都没有看清，就把任性的正义压到别人身上，只会让人为难啊。”
狗兽人冷淡地说道，其他的兽人们也纷纷点头表示同意。
“那样的……该死！”
萨路古瞥了一眼以前曾在贫民窟中遇到过的兽人们，快步离开了贫民窟。
“怎麼会有这样的事……因为人类吗？兽人被人类的思想所毒害，连自由都已经忘记了吗……”
紧握着双拳的萨路古眼睛变得血红，已经浮现出了疯狂的神色。





