

宰相递过来的石板上所书写的，虽然是古代文字，但作为王族接受教育的依梅

拉丽雅还是能够在一定程度上读懂。
“这是……”
那上面所记载着的内容，显然不是遣返术式。全部读完了的依梅拉丽雅，看到

其末尾的记载后，无法隐藏自己的动摇。
“……封印的术式……”
仅限于有相当实力的魔法师使用，由强大的魔法师来使用的话，无论多么强大

的魔物都能封印。当强大到仅仅能以此法封印的魔物现世之时，便以此法作为

最后手段吧。祈祷那样的一天永不到来。石板的内容便以这句话作结。
“亚特鲁桑，这是怎么回事？不是说是遣返术式吗？同奥利嘉桑谈话时，不也

说了是去寻找遣返术式的吗？”
“本来是那样的。但是，最后发现的却是这个魔法。”
“那么，现在把这个记载着封印魔法的石板交给了我……究竟，想要我去做什

么？”
被依梅拉丽雅怒目而视着的亚特鲁，用艰涩的语气一字一顿地答道。
“……全部，都是为了奥克索兰蒂这个国家。”
“仅此一次，说说你的考虑吧。”
“万分感谢。”
双膝跪地，亚特鲁以将脸伏下的姿势说道。
“目前为止，我国的状况非常安定。应该说是以没有任何问题的状态顺利发展

吧。女王陛下即位，经济稳定，人心也有所依傍。即便以臣愚见，也明白这些都

应该归功于远野伯爵的力量。”
到这里为止的话，依梅拉丽雅也坦率地表示了同意。因为有一二三的在，所以

无论来自维多的干涉，还是与其他国家间的冲突，奥克索兰蒂才能全部以尽占优

势作结，得到了非常之多的利益。
“不过，对于国家的今后来说，远野伯爵恐怕会成为负担。他已经成为了这个

国家的英雄，再这样让他的领地增加下去的话，不远的将来之时，本国和佛卡罗

尔领间的立场就会逆转吧。不，应该说就技术和民众的信赖方面，佛卡罗尔已经

获得超过王都的评价了。”
“虽说如此，但不能因为这样的理由就想要将一二三大人排除……”
“女王陛下！”
虽知这是无礼的行为，但亚特鲁还是抬起头打断了依梅拉丽雅的话。
“一切都是以远野伯爵为中心进行的。虽然这种说法可能让人难以置信，但佛

卡罗尔领的工商业基础全部源自于远野伯爵的指示。他的能力不仅在于战斗。”
“……稍微，请再让我考虑一下。我也明白自己必须对这个国家的未来负责。

但是，一听到你的提案，我就会不由得想起帕鸠桑，以及她的结局。”
双眼紧闭的依梅拉丽雅，像是要调整呼吸般慢慢地叹了口气。
“那完全是我的失策。因为我低估了一二三大人的战斗力，小看了这种权谋与

斗争的智慧。夺去她的生命的，其实就是我本人。”
“陛下，包括我在内的全部家臣都是一心侍奉于您。所以，请不要用这样的言

词对骑士帕鸠忏悔。她也仅是为了向陛下尽忠，才如此思考并行动了。
依梅拉丽雅勉强止住了眼泪，决定将封印魔法先暂时保管，便这么终止了与亚

特鲁的会面。
离开之时，亚特鲁在最后说道“没有必要杀死他，就请他以英雄之身华丽地退

出舞台吧。无论如何，请您好好考虑。”这句话，还是铭刻在了依梅拉丽雅的脑

海里。
一二三来到贫民窟时，是在购买了兽人奴隶的数日之后了。勒尼和海伦都没有

带来，一二三只带着作为向导的狗兽人耿古。
“以前曾听说过的位置，如果没记错的话，从这里往前就是被通称为贫民窟的

地方了。”
一二三往耿古所指的方向看了看，便仅能见到些七拐八弯的狭窄小巷，以及堆

积着垃圾与建筑残骸的潦倒大街。
“以前也来过这种感觉的地方呢。那么，走吧！”
“请稍微等一等！外人突然进去的话，会遇到什么麻烦……”
完全无视了耿古的忠告，一二三向贫民窟正中闯入。
耿古也放弃了劝谏，急忙跟上一二三的脚步。
穿过狭窄的小巷与倒塌的建筑间，一二三来到了一些还能使用的建筑排列着的

居住区。能从一些建筑中感觉到有谁在的气息，并且查知了其投向自己的视线，

但一二三只是用手指咚咚地敲打着腰间的刀柄，漫无目的地四处游荡。
“这里和那里，都只在建筑物中窥视着这边，却不出来呢。”
“应该是警戒着吧？人类来这里捕捉兽人也不是没有过。”
但是，因为对方只是独自一人，再加上带着的一名兽人吧，认为他们并没有什

么了不起的，复数兽人从建筑物中走出，将一二三他们包围了。
豹兽人和熊兽人等，各式各样的兽人结为一伙，但一二三只是如同来到动物园

般，露出了微笑。
“虽然不知道人类独自一人来这里是想干些什么，但留下钱的话就让你活着回

去。”
失去了一条手臂的豹兽人，以威吓的态度将脸逼近一二三。
“很臭啊。”
这么说着，一二三用前踢将豹兽人踢飞。
反应不及，描绘着抛物线飞了出去的豹兽人，撞碎了一间破旧的房子。
因为有墙壁作为缓冲，豹兽人总算没直接昏过去，一边按着腹部，一边摇摇晃

晃地站了起来。
“你！”
“等，请等一下！”
耿古立刻跑到了愤怒地熊兽人之前。
“这个人是希望帮助我们兽人的人类！所以请听一下他的话！”
“希望帮助？”
“看到我的衣服了吧！虽然是人类的奴隶，却穿上了这么好的衣服！”
“为什么要去做人类的同伴！”
无视着耿古与贫民窟的熊兽人间的争吵，被一二三踢飞的豹兽人走了过来。
“还要来吗？会被杀的哦”
“……投降了。生命是可贵的。”
垂头丧气的豹兽人说道，于是一二三看了看四周。
“这家伙投降了，那么其他的家伙呢？”
豹兽人恐怕是贫民窟的兽人中强度数一数二的存在了，因此没有回答一二三的

问题的人。
一二三感到可惜般叹了口气，找了一片适当的瓦砾堆坐了下来。
“那么，就把这个贫民窟里的全部兽人都聚集过来吧。”
“你们，到底想干些什么啊？”
对于豹兽人的疑问，一二三用手指着他们答道。
“让贫民窟出身的你们来建立街道。”
听到一二三的回答的兽人们，张大着嘴惊呆了。
只有耿古露出笑容，环顾四周。
“虽然听起来很傻，但不是个有趣的梦吗。反正，我会去做的。”

一二三前往贫民窟的时候，勒尼和海伦，以及其他留下的兽人们便在旅馆里看

家了。（一二三：征服世界的第一步便是征服这间旅馆！）
虽说如此，也并不是悠闲地度过。
“这，这样的遭遇……”
被包场了的餐厅一角，海伦趴到了桌子上。
她的身前摆放着优质纸张做成的文本，以及写满难看字迹的羊皮纸。
海伦的旁边，勒尼也握笔拼命地学习着。
“勒尼，何必这么努力呢。那个人不也说了，人类之中不进行学习的人也有很

多。”
“但是，一二三桑说了，不努力学习的话就无法成为国王。”
“……你是认真的？”
“嗯。”
海伦的脸上露出了吃惊的表情，开始盯着勒尼看。
“干什么呀……人类虽然有些可怕。不过，各种各样的工作啊，还有思考这些

事情之类的，都是荒野中所没有的。开始这个学习后，虽然发现有很多的事情自

己都不知道，但有些以前不明白的事情，现在也开始渐渐明白了。”
勒尼放下钢笔，握住了海伦的手。
“你不觉得很有意思吗？因为一二三桑说啊，首先要去建立兽人之街。街道

哦？像是人类那样的街道上有着各种各样的店铺，有着各种各样的兽人，每个人

都做着自己喜欢和擅长的事情。”
“啊啊，这样的话会很高兴的吧，不过……”
海伦看着眼前的文本，文本上面排列着公用语的文字与单词。读法虽然算是记

住了，但要学会单词的拼写还差得很远。
一二三却说什么看个几天就能大致学会文章的读写了，海伦对此深表怀疑。
“街道建立了的话，海伦想去做些什么？开店之类的？开一间贩卖蔬菜的店似

乎很有趣的样子。”
“明明是国王大人，却去店里卖蔬菜？”
“那个……？会怎么样呢？”
这样进行着对话的两人身旁，响起了其她兽人女性的声音。那是和海伦一样的

兔兽人，二十左右的年龄，但一只耳朵从根部起就不见了。那是在她还年幼的时

候，被人类抓到时砍掉的。（维涅酱~）
“你们两人都还不太熟悉人类的城市吧。国王大人可是比骑士和士兵更加伟大

的人，所以会发出指示去推动这个国家的工作。虽然我知道得也不是很清楚，但

应该没有去开店的时间吧。”
看到有着小巧眼瞳的兔兽人，勒尼她们露出了温柔的微笑。
“没想到都这个年纪了，还会被要求去学习人类的知识。将来会变成什么样真

是难以想象呢。不过，有梦想什么的，真是太好了。被捉到后成为奴隶，已经过

去十年以上了。但是像这样自己想要去做什么，并且思考着如何才能做到，恐怕

还是第一次吧。”
听到她的话后，勒尼注意到了一件事。
“是这样吗？海伦，说起来我们在荒野的时候，总是考虑着收集食物以及自己

的安全之类的事情，但是听着一二三桑说话的过程中，不知不觉间就开始考虑起

将来的事情了啊。”
“原来如此呢。”
海伦也瞪大了眼睛。
“确实，比起战战兢兢的那时候，勒尼所说的事也变多了。准备好吃的饭，然

后再开设商店卖出各种各样的道具的话……”
“就这样建立兽人们的街道，然后把大家都叫来吧！这一定是一件非常厉害的

事啊！”
好吧，要加油呢！勒尼喷出粗暴的鼻息，开始奋笔疾书。我也加油吧，海伦在

心中如此嘟哝着。
“说起来那个人，有说过学会文字后去学习什么吗？”
听到海伦的问题后，勒尼也感到了困惑。
“啊~啊！”
勒尼边仰望着天花板，边想了起来。
“确实是接客的技术，什么什么的……”（噗……一二三你想让兽人娘去干啥

啊！？这一定不是我想歪了的错……）
“那是什么？”
“我也不知道啊。”
被面面相觑后的两人盯着直看，但单耳的兔兽人也没有理由知道。兔兽人正在

心中思考着，还是先去试着相信这位新主人吧。虽然只相处了几天，但从勒尼她

们的样子看来，应该是一位好的主人。

自某一天起，索德兰特的匠人们开始收到了奇怪的委托。
锻冶、木工等工业领域的匠人，还有面包匠等料理人，最后还包括了旅馆的工

作人员等服务业从事者。总而言之，就是包括了各种各样的人。
报酬也很好，匠人们于是带着一身行头来到了被指定的旅馆。
看到成排站立着的兽人们时，虽然感到畏缩，但在他们“请多多关照”这样郑

重地齐声寒暄后，就开始觉得对方也是能好好交谈的对象。而且兽人们即便是那

种没什么大不了的技术，也会以一双闪闪发光的明亮眼瞳，热心地问这问那，所

以不知不觉间，工匠们都感到非常高兴。
兽人们逐渐根据学习的内容分成小组，各自往专业的方向深入下去。
原本索德兰特内就有相当数量的兽人奴隶，而且经常有帮主人跑腿的兽人来买

东西，所以贵族以外的平民们对兽人并没有太多避忌感。一二三在旅馆的餐厅也

验证了这部分，明白了如果是平民的话，基本没有什么问题。
同时，也委托了木匠们工作。
那就是贫民窟的大规模改建工程。
收到让木匠们赞叹不已的周详图纸后，老旧的建筑便都被有序地解体，兽人们

的住所、商店用的建筑、作业小屋，以及锻造车间和浴场都被建造了出来。（玩

个篡国游戏……而且还是开局无限钱的……对面都要掀桌了好不好……）
作为建筑材料的木头，都是兽人们一个接一个从外面运来的，因此工程能够

毫不迟滞地进行。
有志于成为木匠的兽人们也会参与进来，主要都是那些有力量或者擅长杂耍一

样动作的家伙。本来只有数名人类进行作业，兽人们加入后，工程的进度不断加

快，后来还陆续请来了其他街区的木匠。
本来遍地瓦砾与废屋的贫民窟，逐渐变为了不再是贫民窟的新的街道。
出资者仅会在需要洽商时出现，关于金钱的来路还有很多不明之处。但钱都被

按时付清，兽人们也比预想的还容易相处，所以也有很多人并不在意这点。
不久之后，习得了技术并累积到经验的兽人开始出现。终于，贫民窟也拥有了

一个健全街道所应具备的功能。
“哇啊~……这是什么厉害的状况！”
“贫民窟的影子连一丝一毫也看不见了。”
狗兽人耿古和独臂豹兽人，在预定作为商店区而建造出的地方来回走着。
“人类的知识，还真是厉害啊。各种各样的建筑物，只要想得到，就能做得出

来呢。”
因为力量强大，便没想过去学习人类的知识，所以才落魄至此吗。豹兽人自嘲

地说道。
“那也是在被一二三桑买下之前的事的了。不同的兽人种族间，甚至是和人类

一同工作这样的事情也能做到了。”
“是呢……但是，有个在意的事情。”
豹兽人用认真地眼神，伸出独臂抚摸着下巴。
“人类之中，不会有士兵或者骑士什么的，来这里捉我们兽人吗？普通的人类

虽然不会，但士兵的话，有那么个五六人来到这里也不奇怪。”
豹兽人担忧着的，是现实中已经发生了的事情。
落日西沉，木匠们从贫民窟离开时，好几名士兵也进入了贫民窟中。
因为漂亮的建筑排列开去而震惊的他们面前，站着一名青年。
身穿青色衬袄和漆黑袴裙，腰间佩刀的青年正是一二三。
“你……又不是兽人啊，待在这里干什么？”
一名士兵上前盘问道，但一二三无言地将细长的剑拔出。
剑是单刃，且带着微微的弧度，惹人眼球的美丽刃纹反射着苍白的月光。
“如果要说在干什么……在等待着像你们这样的侵入者，这才是最正确的说法

吧。每晚都来，真是辛苦了啊。”
“来调查的人没有返回，就是因为……全员，拔剑！”
士兵从露出清爽笑容的青年身上，感觉到了异质的氛围，因此将剑拔出。
“拔剑了啊，那就好。”
看来今晚也能好好享受了，一二三对成为了优质钓饵的兽人街，从心底里由衷

地表示了感谢。






