

这次的更新稍微有些短，请多多关照。（然而楼主终于可以偷偷懒了>_<）


兽人杀害兽人的事件发生后，给贫民窟中的人们带来了巨大的动摇。
虽说是贫民窟，但也已不再是从前互不干涉的无法者集团。所有人都切身体会着这条街正变得越来越好，因此以目击者为中心，大家都非常热心于搜寻犯人。
“而且，应该有定期巡逻贫民窟的必要吧，说不定会发现什么线索。”
耿古得知了有兽人被杀害一事，因此带头搜寻着被认为是凶手的熊兽人。
“我也努力地去搜寻过了，但是这个很难呢。”
“嗯，我明白。不过，为什么要来和我商量这件事呢……”
面对一边说话，一边嘿嘿地把舌头露出嘴外的耿古，勒尼以一脸为难的表情问道。
“比起我，像耿古桑这样的狗兽人不是对这种事更擅长吗？”
“但是，一二三大人的兽人奴隶的首领是勒尼小姐和海伦小姐。所以，得首先向您请示啊。”
“什么时候我们成为首领了啊……该不会是，因为对一二三感到害怕，所以直接和他商量的话，会吓得腿软之类的吧。”
海伦半开玩笑地说道，但耿古却移开了视线。
“说中了！？虽然赶不上虎兽人，但狗兽人也是相当之强的吧？”
“那个人是特别的！无论虎兽人，还是狼兽人都毫无意义。简直就是与人类什么的没有半点关系的强大。所以，想请被那位大人所中意着的二位去美言几句。”
“谁啊，被一二三中意什么的！”
海伦不禁反驳道，但耿古却对此感到费解。
“我听说两位在一二三大人刚来这个国家时，就已经与他在一起了。难道不是同一二三大人关系亲密吗？”
“关系亲密是什么意思？”
海伦红着脸绝句了，但勒尼却不明白耿古话中的意思，因此歪着头问道。
耿古看到这种孩子般单纯的反应后，立刻震惊了。
“这个，恐怕是我有一个相当之大的误会……”
“本来就是！不要误会什么奇怪的事情啊！”
海伦好像完全生气了，两只耳朵都伸直了抖动着，不知跑去了哪里。（好纯呢……两只兽娘都好棒~>_<）
“呃啊……”
“没关系的哦，耿古桑。海伦回来之后，我再跟她说吧。比起那个，有人被杀害或有东西被盗走的时候，在人类的城市中，都是士兵桑负责将那些坏家伙给抓住的。”
“士兵？但那些不都是人类的士兵，就算去拜托也……”
“那么，士兵如果不是人类就不行吗？”
“哈？”
“既然我们兽人能够像人类一样开店和种地，那么士兵桑的工作不也同样可以完成吗？”
“啊，原来如此！”
将肩膀垂下的耿古，如跳跃般一边说着要去收集同伴，一边跑开了。（大概就是兔子跳的姿势吧……这跑步方式也是蛮……厉害的……）
“走了啊……”
目送转眼就不见了身影的耿古离开后，勒尼开始继续学习。现在，她正看着的是佛卡罗尔领的文官们，为了通过考试而被授予的教材。凯姆姑且不论，多拉格和帕莉优都是相当辛苦才记住了其中的内容。不过，因为没有什么先入为主的偏见，勒尼倒是坦率而迅速地将其全部记住了。
“呼……人类的学习还真是辛苦啊。”


因为勒尼的一句话而结成的兽人族集体，都是些对自己的臂力有所自信的男性，作为自警团而言非常优秀。
他们将在自己工作的间歇巡逻于贫民窟中，去解决犯罪及程度在那个以下的问题。迷路孩子的保护，或者处理醉汉间的纠纷，以及救助新从人类那里逃出的兽人等活动也在积极地进行着。作为组织，慢慢地积累出了甚至比人类士兵还高的信誉。
因为也会吸收那些相性不好，无法找到工作的兽人们，所以自警团的人数正以耿古为中心，飞速地增长着。
贫民窟的居民们，数次于出入口处发现了人类士兵的尸体。因为发生了这种血腥事件，出入于贫民窟的人们也就自然而然地更加依赖自警团了。
并且，自警团在那里还目击到了一二三的身影。
“呵呵，正做着相当有趣的事情呢。”
“啊，一二三大人！？”
看到突然出现在自警团作为本部而使用着的旧屋中的一二三，耿古慌忙站了起来，并且搬来了屋内最豪华的椅子。
“啊，不用这么照顾我也可以。比起那个，自警团才刚刚成立，运营上没有遇到什么困难吗？”
“不，大致上还没有。从勒尼小姐那得到了许多启发，因此勉强过得去。原本就有许多仅擅长战斗的笨拙家伙，所以只是做了将他们集中起来的轻松工作而已。”
听下去后，一二三知道了现在自警团中，大概有二十名左右的专职人员，以及作为帮忙巡逻的预备队而存在的兼职兽人约五十名。
自警团基本是靠开设商店的兽人们的捐赠而进行活动的，但也有一部分是人类捐赠出来的。
“虽然一直在努力干着……但是，那个杀害了兽人的家伙还没有找到……”
看到声音变得低落，因懊悔而疵着牙的耿古，一二三温柔地说道。
“嘛，别灰心啊。比起这个，既然在如此狭小的贫民窟中，用那种人数都无法找到的话，不就说明那家伙已经不在贫民窟中了，不是吗？”
“那么，是说他已经逃到荒野了吗？”
“不对。”
一二三摇了摇头。
“从其他的家伙那里听到了，那个犯人之前也在贫民窟中对人类同仇敌忾着的吧？而且，还从人类那里救出了数名兽人。那样的家伙，怎么会肯偷偷摸摸地返回荒野呢？”
“那么，是藏到人类居住的地方去了吗？”
“这个可能性不得不考虑呢。”
“那样的……那么，我们已经不可能抓捕到他了啊。”
看到沮丧的耿古，一二三用拳头轻轻地敲了他。
“太轻易就放弃了吧，大笨蛋。”
“唉，那么还有什么方法吗……呜唉！？”（你一个大男人卖什么萌……）
再次向耿古的头顶挥拳，笨蛋，一二三如此说道后，叹了一口气。
“稍微自己思考一下啊。比起这个，有更该认真对应的事情发生了，我就是为了传达那个而来的。”
“有什么特别的事情发生了吗？”
耿古一边歪过头一边听着，一二三则是双手抱在胸前，开始了说明。
“啊。这几天半夜里，经常有士兵进入贫民窟。我‘偶然’路过时，明明什么也没做，对方就拔出剑砍了过来，所以最后都让他们变成尸体躺在了
地上……”（我从未见过如此厚颜无耻之人）
“那些士兵们的尸体是因为一二三大人吗……”
一直都以为是那只熊兽人的壮举，耿古为一直对此紧张万分的自己感到了悲哀。而且，偶然什么的绝对是谎言。但为了保住性命，这点完全说不出口。
“然后，为了调查士兵们没有返回的原因，那些骑士打算带人来贫民窟进行清扫呢。”
“那样的！但是，为什么会知道？”
“在街上闲逛时，看到有人到城中收购食物，并且还去贵族们专用的武器店中，委托了武器的修整与新武器的订制，再加上马具调整之类的委托也一下子变多了。这里的士兵们又不骑马，骑马的都是骑士吧。虽然也有传言说骑士们是为了训练，才增加了对物资的需求。但这个时期会特地调动骑士的理由，不用多想，目标肯定是这里。”
那么，你们准备怎么办呢？一二三问道，但耿古已经是哑口无言，完全无法作答的状态了。
“不，不得……！”
“冷静。”
鼻尖上正中了一二三一发弹指的耿古，在地板上打着滚，差点没昏过去。
“骑士的对应非常简单。首先，人类是很弱小的。没有马的话，就无法及上你们兽人的脚力。没有剑的话，就无法伤害到你们兽人。”
“唉？那么，一二三大人果然不是人类啊……”（我有种在翻相声的感觉233……）
拳头再次向耿古的头顶挥下。
“别把话题岔开。也就是说，兽人如果同样使用工具和头脑作战的话，根本就没有必要害怕骑士。”
一二三站了起来，调整好腰间佩刀的位置后，俯视着正从地板上爬起来的耿古。
“把有空的家伙都叫来，我来告诉你们战斗的方法。”

萨路古已经变得完全不正常了。不如说，他自己也有所自觉。
每天都跟踪着使役兽人的人类，继而确认其家的位置。等到他们入睡后，便将那一家人全部杀死。
然后，将变为奴隶的兽人拯救……
“就算受到了帮助，以后我又该怎么办啊？”
双手的爪子全部被拔掉的狼兽人，从马厩的角落里站了起来。
“我起初，也是憎恨着人类的。但是，作为人类的奴隶比起在荒野生活更加安全，也能更轻松地吃上饭。又不是遇到了危险之类的，为什么要我特地回到荒野啊？”
“……是吗……”
“我虽然不想被使役，但也不想被杀。听说有着贫民窟的存在，那里好像还有很多人类的残羹冷炙呢。虽然不宽裕，但勉强足够维持生计了。”
而且主人已经死了的现在，我也只能到那里去了吧。狼兽人露出了刻薄的微笑。
俯视着他的萨路古的表情，狼兽人在黑暗之中无法看清。
“不想返回荒野的故乡吗？”
“啊？荒野呢，虽然是挺怀念的……”
呶呶不休地笑着，狼兽人摇了摇头，就像要挥开什么讨厌的记忆似的。
“那里是地狱啊。整天像羊或者兔子一样乱窜，每日每日都只能不断地杀戮下去，甚至连能安心地睡一觉的地方也没有。辛辛苦苦寻找食物时，肚子中的空腹感，我已经不想再品尝了。”
“这样啊，我明白了。”
萨路古挥下自己的拳头，伴随着陷入血肉的闷响，击中了正仰望着他的狼兽人的面部。
发出啪啦一声，萨路古从狼兽人的面部拔出拳头后，一边凝视着手掌，一边思考着。
脑袋正因如噪声一般搅拌着的思考而疼得厉害，但萨路古还是继续思考着。
“兽人已经被这个城市本身毒害了……”
人类带来的食物、建筑、生活，这些全部导致兽人们失去了其所本该有的灵魂。这就是萨路古的结论。
尽管头疼得厉害，但萨路古还是在心中反复思考着对策。
血的气味弥漫于马厩之中，萨路古就这么坐在狼兽人的尸体旁边。
“冷静。只要打倒人类的话，一切就会结束。”
萨路古的视线，投向了死去的狼兽人的脸，就像在和他说话一样。
“对了，只要把人类的首领杀掉，人类的城市也就完蛋了。”
站了起来的萨路古，发现自己的脑袋重新变得明晰。
清除，仅此而已。简单易懂，一旦决定就开始去做。
“人类的首领，到底在哪里……”
夜晚的街道上，疯狂的熊兽人正漫步着。




