

谢谢……鞠躬

[我只是单纯的想要提高人民的水平，并不是说要去做教育别人那样傲慢的事情哦？]
站在从佛卡罗尔领主馆的阳台上，低头往下看去，就能够清晰的看到街道上各种各样的行人。无论是在互相交流或者是在干些什么、抑或是过着怎样的生活，在阳台上都能看得一清二楚。
从远处眺望着那样的景色，奥利嘉一个人这么说着，但是聆听着的人似乎只有背后的凯姆一个。
[因为人生只有一次，所以大家都在努力地过活着。你说出那样的话，是以投资未来的名义，可悲的把现实扭曲掉了哦？未来是什么，这种问题是没有人有能力回答出来的。所以，不能总是靠着别人来告诉你正确的答案。]
[奥利嘉夫人，您对教育有着这样的想法……难道是从中发现了什么问题吗？]
[……并不是呢。]
奥利嘉缓缓回过头来，看着微笑的凯姆。扬起嘴角，然后回以同样的微笑。
[主人……不，一二三先生做的事情没有错。在这个城市举行的训练，全部都是深深信任着一二三大人的您的想法产生的东西。每个人都是一边困惑着一边选择着人生的道路，光看着这样的景色就不禁感谢着我们的幸运……（光が見えている私たちの幸運を考えていたのです）]
奥利嘉从阳台门进入房间，然后轻轻地去办公室的椅子上坐下了。
[那么……准备工作完成了吗？]
[大体上是没有问题的。遇到的麻烦都在预想之内，所以都已经解决掉了。现在一切都在按着计划进行着。]
[对了，那些都是重复了的。]
奥利嘉快速地把文件一一过目，唰唰地签下了名字，然后把文件递交给凯姆。
[那么，我也会按照当初的预定前往王都。明天中午就会出发，所以护卫的安排就拜托了。]
[我明白了。]
[这一切……都是为了能够实现那位的愿望……]
奥利嘉合上双眼，从脑海中浮现的，则是一二三【帅气灿烂世界第一】的脸庞。
[我知道的，这也是一二三大人给我们的‘作业’之一。]
[……明白了，我也同样充分地理解着领主大人的意愿。]
[那么，夫人您请将佛卡罗尔的事情安心地交给我们这些文官吧。]
虽然那是平坦的言语以及那波澜不惊的表情，但是奥利嘉明白着，这些话是绝对没有虚假的。
[啊啊，那我也要继续的努力了呢。]
奥利嘉缓缓起身，将目光转向外面喧嚣的场景。
街道被夕阳渲染成美丽的昏黄色，有着许多人在快步地走着。大多都是回家的人吧。
[一切都是为了完成一二三大人让世界变得繁荣起来的意愿。]

同骑士及士兵对立着的，已经不仅是兽人们了。
通过与脱胎换骨的贫民街的兽人的交流，从索德兰特的平民们那里让隔阂消失掉了。
在贫民街上巡回的兽人自卫队，虽然看起来很严肃并且让人害怕，让人感觉没办法接近，但是相对巡逻的人类的士兵，却完全没有那些残暴地欺负弱小、偷窃等下三滥的行为，某种意义上反而是会让人感觉到很亲切。
勒尼和海伦逐步被捧，成为了贫民窟的代表者，正积极地从人类那里学习着人类的知识，海伦作为商业区域的负责人则到处跑着业务。至于勒尼，作为与人类方面交流的窗口，成为了被许多人类和兽人依赖并需要着的存在。
在人们看来，与兽人可怕的印象相反的勒尼，不但其可爱的外观、平静温和的性格会让人下意识感到安心并且充满了保护欲，而且帮助兽人快速地学习了人类的知识——这样的她在人们心中成为了建造兽人街的功臣而大获尊敬。
那样的勒尼，虽然对战斗下定着决心并期待着，但却无法控制对战斗感到害怕而出现的回避感。
[诶，对人类作战？！]
看着被惊吓得目瞪口呆的勒尼，狗兽人耿古郑重地点了点头。
在他的背后的一二三，则是交叉着手臂，不说话地沉默着。
[既然已经募集到了自警团的志愿者，为了守护这个街道而战斗的准备也已经做好。在一二三大人的指导下，大家都立下了为守护这个街道而战的决心]
[难道无论如何都要这样……真的没有办法避开战斗吗？]
想到要对人作战、想到要与好不容易混熟了的人们战斗，勒尼的眼泪忍不住地流淌了下来。
[打起精神来……大家都在为此努力着。]
[勒尼桑，不要紧的。兽人们就算只靠自己，也总能够想办法活下去的。虽然如果其他人类不再携带物资进入这个街道的话，会很麻烦。但是其他的伙伴这么一直以来，大概也都习惯了。]
为了安抚勒尼，耿古不断地编织着语言，但一二三却在身后用寒冷的声音说道：
[怎么可能那么简单。你们还保持着这么天真的想法实在是太愚蠢了。]
[愚蠢…是这样吗……一二三大人也是人类的吧？]
[我是因为知道自己并不是什么高明的人，所以姑且还算好一点。如果同这些出生于独裁国家，自省意识薄弱的肤浅之人相比，还是我这种用实力堂堂正正地杀人的家伙更好一点呢。]
比起这个，现在出门，以后混乱的时候要想有房间是相当困难的，所以要事先准备好。这么说着，然后一二三动身准备离开房间。
[诶……一二三大人要去哪里？]
因为勒尼向自己提问，所以一二三稍作停留然后回过头来。
[你们在保护着这个街道的吧？比起那样弱小无趣的战斗，把人类的城市有趣地破坏掉不是更加好玩的吗？（そんなチマチマした戦闘より、人間の街の方に面白い壊れかけがいるから、そっちと遊んでくる）]
这么说着，一二三转身离开了。
然后，交接着进入，从房间外扑进来的是海伦。
海伦急切地跑向在沙发上坐着的勒尼，然后因为体力的消耗而大口大口地喘气着。
[海伦，发生了什么吗？！]
[人…很、很多的人！]
[难、难道已经攻过来了？！]
抓住打算就这样飞奔出去的耿古的衣服，海伦摇了摇头。
[并、并不是那样！]
耿古和勒尼一齐看向拉住耿古衣服、大口大口地调整着呼吸的海伦。
[是来贫民窟里寻求帮助的人类……而且，有数十人！]

介于人和兽人都被杀死这样诡异的事件一直在不断地持续，贵族阶级和富人们居住的区域进入了严密的戒备状态，士兵和骑士昼夜不停地在街道上巡逻着。
理所当然的，恐怖在平民们之间蔓延着,不过按照索德兰特的上层的指示，士兵们对平民的态度变得非常冷淡。
[为什么不到这里来巡回！以前从来没有过这样不是吗？！]
在贵族街的入口，一个看上去大概四十岁左右的中年人这么对士兵叫喊着。
[现在是非常时期，所以和平时的巡回是不同的！好了，快点回去！]
[平时就是为了得到你们的保护所以才一再容忍着你们从店里顺走东西这样的行为，现在却这样把我们弃之不顾了，好好地把钱还回来啊！]
[哼、那只是为了保护那时候的你们的安全才得到的东西，所以和现在的事情没有关系！]
看着一脸装糊涂的士兵，男人下意识地捏住了拳头，发出了‘喀拉喀拉’的声音。就在将要忍不住怒气的时候，被赶来的其他店的老板们拖走了。
[笨蛋！动动脑子就知道…这么闹下去的话会被士兵杀掉的！]
这样被拖回到自己的店之后，男人终于忍不住嚎啕大哭起来。
不只是这个男人，还有作为平民从出生开始就在这里生活的人们。大家都是为了能够被保护、为了治安，就算是经常受到小额的‘光顾’、被那样蛮横的士兵欺负，也一直忍耐着——但是现在却被抛弃掉了。
所以无论是谁，内心中澎湃着的、想哭的心情都是一样的。
[……大家都淡定下来，我们不应该让别人决定自己的生死。]
[但是…犯人的话因为是随机的，所以就算是士兵巡逻着也没有办法确保无事不是吗？]
浓烈的压抑感从男人们的背后袭来，无论是谁，都怀着难受的心情。
这不单单是他们的问题，同时还有自己的妻子、儿女、自己的父母、自己维持生计的重要的店面。如果出了什么事情，那就根本连后悔都来不及了。
[如果…依赖贫民街的熟人……]
[兽人里做木工的店里的人吗？确实是有着巨大的腕力……]
[对啊，可以去请求兽人的保护。]
肉铺店里的男人小声提出的建议，但是并没有被立马接受。
[啊，你们到底在想什么啊，这不是像把敌人请进来一样吗？]
[是这样啊，如果兽人在街道徘徊着的话，士兵们……会怎么样啊？]
[那个士兵不会再来了、这样的话……]
虽然绝对没有大声的说，但是肉铺的男人说的话却让其他男人都完全默不作声了。
[木匠们常常被兽人们委托过来买肉，并不是被骗或者被威胁着什么的也就算了，怎么说呢，请求朋友们来帮忙的感觉……]
[如果那么说的话，那么我那里的客人们也会慢慢地多起来呢……]
先是被菜铺的伙计赞同着，随后卖金属器具和木制品的小东西的店的店主，两个人也好像是突然明白了什么一样的点了点头。
[我对那些下三滥的士兵们，已经彻底地感到厌烦了。]
肉铺的男人把头沉沉地低下沉默了一会，稍后则是扬起了脸，露出了十分认真的严肃的眼神。
[和家人说、带上家人去贫民窟一起请求一次的话……]
[等等！我、我也去！]
继毅然地下定了决心起身准备离开的肉铺的男人之后，菜谱的伙计也应和着，然后起身离开，追赶着肉铺的男人。
留下的数名男人们低沉着头，看不见脸，皱着眉毛沉默着。

[……我也去，比起那些没有用处的家伙们，如果是和性情温和的兽人一起的话，会好很多的吧？]
满脸泪痕的面包店店主也起身然后前去追赶菜店和肉店的伙计。
留下的男人们也互相的商谈着。农夫和猎人们，以及木匠也混杂着商谈的结果则是，除了无论如何也无法接受兽人的数名，其他的平民们通过在贫民街出入的木匠，向兽人拜托街的巡回和对家人的保护。
就这么决定了下来。

［真可怜啊，这不是完全乱套了吗……］
这是在晚上没有一个外出的人，也没有了巡回的士兵的街道。
如果说是幽灵的城市也完全不为过吧。能够发现，街道的居民也不断地减少着，大多都到贫民窟里去寻找帮助了，少数还留在这里的人们则是隐藏着气息地藏在家里。
　［不过嘛，那人好像是兽人呢。］
在夜色深沉，显得昏暗的夜路中，看着眼前的场景，一二三指着前方那个獠牙露在嘴外的人，如此说道。
一二三也并没有拔刀，而是把左手揣到怀里，用右手直直的指向眼前的家伙，指明着眼前的兽人。
［疯了吗……？我期待着兽人们能够得到自由的意志、你们人类能明白什么！］
［自由啊……］
面对着激昂地吼叫着的萨路古，一二三也依然保持着原来的笑容。
[因为是被压抑着的自由，所以才被反抗了吧。你所说的自由，只是将自己的自由强加给别人的吧。傲慢地将自己的意志强加给别人来实现自由的家伙，不就像是某个人类的国王一样吗？]
结果，被一二三指出只是压迫者的自由，不过是虚伪之物而无法接受，萨路古竟然像个孩子一样大叫着肆虐起来——某种意义上萨路古已经被一二三用言语斩杀掉了吧？
［唔噢噢噢噢噢噢噢——！］
无法用言语反驳，于是干脆就使用了暴力。萨路古压低重心，弯曲着身子，手脚并用地跑到一二三面前，目标是撕裂一二三的肚子，然后露出了尖锐的獠牙。
［你啊……］
一二三抓住和服裙子的下摆的全部，然后像斗牛士一样巧妙地扭转身体让过去，最后尽情地踢飞了擦过自己身旁的萨路古。
［咕叽——！］
发出了这样难堪的声音，一瞬间周围升起灰尘，从跑的气势变成狼狈样地在地面滚转的萨路古，强行忍住胫骨的剧痛，站了起来。
［怎么说呢？］
这么说着，一二三再次用手指指向了萨路古
［你和在这个国家自称为王的家伙真是相似呢。杀死了兽人之后，不断地吹嘘着以前的功绩和现在的战斗力来率领着周围这一点——真是和用力量强行压迫自由的你一样傲慢呢。］
在一二三说话的期间，萨路古则奋力地向其发动了攻击。
如同金属一样发出‘咔吱’的可怕声音的獠牙，配合着连铁也能够轻易一分为二的尖锐的利爪，直直袭向身姿像柳枝一样摇摆不定着的一二三。
［王所谓的自由，是通过虐待兽人和平民得到的，但是你所做的事，又和他有什么不同呢？！］

［完！全！不！同！］
熊兽人用力地向下捶着拳头，直直的打向了地面。
在地面上发出轰隆的声音，就像大象碾过一样。
乘着这个瞬间，一二三毫不犹豫地将从黑魔法里变出来的细刺扎入萨路古手臂外侧上感应痛觉的穴位。（这里应该是空手吧？虽然咱也不知道……）
面对着发麻并无比疼痛着的手臂，萨路古本能的将手肘狠狠的抱住。
[那么，就向我证明吧，你解放兽人的意志！如果想要打倒人类然后把兽人解放出来的话，可不是单单在这里的泥泞中摸爬滚打就能做得到的！]
这么说着，一二三的手指指向了背后的城池。
[看吧，元凶就在哪里哦？明明兽人就正被城市这样的牢笼囚禁着，而使他们甚至忘记了在广阔荒野的生活的元凶人类就在那里……好好想一下，现在是和我战斗的时候吗？]
一边抚摩着刺痛着的手肘，萨路古一边注视一二三，一边认真地听着一二三说着。
［……为什么，打算让我杀死你们的王？］
面对着眼前熊兽人的提问，一二三简单地回答着。
［我只是单纯的喜欢着兽人战斗的本能，所以稍微想帮忙呢。］
萨路古哆哆嗦嗦的摇着头，然后将手臂的皮毛上沾染着的灰尘打落。
[竟然支持杀死同类的行为吗？虽然我完全无法理解你的心情，但是对你的作战方式确实是很欣赏的。的确，我的敌人是这个国家的王，也的确打算着将囚困兽人的人解决掉……]
萨路古沉默着，然后抬起头凝视着远方的城池。
[如果那个王就是始作俑者的话，那么杀掉就好了。如果那并不是这样，那就继续的杀下去吧。通过我的行为，兽人们也会醒悟吧，我这样相信着。]
萨路古的瞳孔中不知何时充满了和阳光一样温柔的东西，但是其中疯狂的神色却一点也没有减少——这么确认了的一二三露出了愉悦的笑容。
[如果明白的话，那就抓紧吧。]
被一二三催促着的萨路古，如同忘记了疼痛一般的向着城池跑去。
见证了那样的决心的一二三，从暗魔法中取出了锁镰。
[是不是应该去观赏一下熊先生的战斗呢？]
这么说着，一二三拐进了胡同，然后用肉眼无法辨认的风一样的速度快速地消失了。
用着能够将狂奔的萨路古都能超过的速度，一二三先行到达了贵族街。
就那样无视着巡回着的士兵，迅速移动着的一二三选择了一个能看清整个城市的位置，然后俯瞰着。
城堡的门是开着的，在门卫们对面巨大的庭院那里，篝火的光芒闪烁着，骑士们以及那些士兵们排列着。仔细听的话能够发现都在讨论着贫民街的事情。
一二三仰望着斑驳的夜空，然后惬意的深呼吸着。把夜晚温暖而干燥的空气吸入肺里的那种感觉，让人感觉十分舒适。
在此期间，骑士和士兵们似乎从城中出发了，目的是贫民街。
一二三看着他们的路线，确认了他们不会和萨路古碰头这一件事。
[那么……两场表演分别是熊兽人君对阵国王大人，以及贫民窟里的羊兽人桑带领的兽人们对抗正规军吗……]
一二三一边想象着战斗结束时的样子，一边将手中的锁镰的砝码（前面我译成了分铜）滴溜溜的转着，然后露出了享受的笑容。
[无论结果怎么样，过程也总是相当的让人享受啊……]
因为一个外来者，城中涌动的暗流即将掀起巨大的狂潮。




