英雄時常被命運所引導跨越眾多苦難達成目的。

　才智當然也是必要的主要因素之一，其中最為必要的是吸引命運的能力。

　這並不是故事。這是現實。
　但是，如果他是真正的英雄，我說不定見識到了傳說的一角。

　ＦＸＣＫ！

§§§

　在戰場上必須要有恰當且迅速的判斷力。

　我和黑暗的尖兵戰鬥近十年，跨越屍山血海和任何從屬黑暗的敵人戰鬥並且勝利了。我對自己的判斷力有著自然。不，是曾經有。

　但這實在……。

　已經連眨眼的氣力都沒有地耷拉在地面的龍首。喉嚨被毀掉翅膀被扯下，被斧槍深深貫穿刺入軀幹的那副身軀在誰看來都是顯而易見的重傷，活著都已是奇跡。
　毫無防備地、沒有拔出佩劍接近並跪地、心痛地注視著那身軀的勇者的身影確實，如同童話中的一幕一般。

　……但是藤堂，你到底是來做什麼的。給它回復？你這傢伙，可是來討伐那個的啊？喂！

　被藤堂提出毫無道理的請求的當事者艾梅莉亞，表情意外地微微皺眉，一語不發地到處飄移著視線。
　雖然乍看下她貌似冷靜，但我能明白，她正極端動搖著。要說她動搖到什麼程度，她已經動搖到了反射性地尋找著應該在某處看著她的我的程度。動搖到都沒有想到使用通信這件事。
　盡管我想要主動聯繫她，可是我無法使用通信術法。我的通信用魔導具只能連通本部，就算使用也只會聯繫到待在本部的艾梅莉亞的後任者。

　可是，看到艾梅莉亞焦急的樣子我的內心反而產生了餘裕。如果，只有我一個人在這，說不定就會沖到藤堂面前了吧。
　接著，驚愕之後往全身襲來的是一種無法遏制的『無力感』。

　我不懂藤堂在說些什麼。雖然能聽懂他說出的一字一句，但無法明白其意義。

　喂，你在做什麼啊！？為什麼想要治療那條龍！？
　你感覺不到嗎！？就算那條龍瀕死應該也能理解到從它身上散發出的強大氣場！你贏不了，贏不了啊，憑你是無法戰勝無傷的冰樹小龍啊！你以為我是為了什麼才在事前削弱它的啊！？你以為在不殺的前提下削弱它耗費了我多少勞力啊！？

　藤堂站起身，再一次看向艾梅莉亞。你知道嗎。你現在能站起來是因為我削弱了那傢伙令纏繞在它身上的冷氣減弱了啊！
　他好像以為艾梅莉亞沒有聽見，又說了一次。

「好嚴重的傷……到底是誰做出這種事——艾梅莉亞小姐，請回復它——」

「……您在說些什麼？」

　艾梅莉亞用僵硬的表情、冷淡的音色做出回答。
　那是聽到的瞬間就能讓人明白說話人對自己不帶有善意，甚至有些冷酷的聲音。可是，藤堂不只是粗神經還是對情緒不敏感，他看起來並不在意。

　藤堂用認真的表情走近艾梅莉亞一步。他應該不是在開玩笑吧。本來，藤堂就不是會開玩笑的人。

「給趕快治療它的傷勢……不然可能會來不及救治——」

「……為什麼有必要救治？」

　對艾梅莉亞極其正常的回答，藤堂瞪大了眼睛。
　說到底，為什麼藤堂會想要治療自己前來退治的龍啊。

　可惡，我完全不懂他的思考理論。是因為他是來自異世界的召喚者嗎。在藤堂的世界，難道有戰鬥時雙方必須處於完全狀態的規則嗎。甚至不惜治療敵人？那是什麼文化啊！

　藤堂顰眉，用宛如責備的語氣詢問道。

「難道……艾梅莉亞小姐……讓我殺了、這個……？」

「是的。那是這次的目標冰樹小龍。雖然不知道是誰削弱的，但它衰弱了這一點真是幸運呢。現在這個狀態就只需要斬下首級能夠簡單了結」

　艾梅莉亞用冷淡的口吻回答。
　盡管她的意見極其正確，不過這是該由慈悲深厚的修女說出口的內容嗎……。

　藤堂使勁搖頭嘴唇顫抖。

「開什麼玩笑……竟然要我殺死這麼衰弱的目標？你難道不懂仁義嗎？」

　出人意料的台詞使我差點踩空樹枝掉下去。枝葉大大晃動作響，幸好沒有被藤堂等人注意到。

　竟然說……仁義！？這傢伙，以魔物為對象在說什麼啊。
　這傢伙，可是魔物。是龍。而且，還以這周遭無人可及的強大為傲。
　維爾森林是國內首屈一指的升級場。在這種外圍地區放著這個等級的魔物不管，就不知會有多少戰士被打倒。

　不，說到底你——不是被存在委託來討伐這傢伙的嗎！！

　而你居然說仁義？這傢伙剛才，是說了仁義吧？你到底想對冰樹小龍講哪種仁義啊！

　果然對艾梅莉亞也是意料之外，她數次眨動眼睛。

「……你在說些什麼啊」

「我……並沒有成為欺負弱小的勇者」

　藤堂僅僅盯著艾梅莉亞，用強硬地口吻斷言道。
　被微風吹動的黑髮和深邃的漆黑眼瞳。挺直並留有稚氣的眉眼。他的外貌本就不錯，那副身影看起來威風凜凜。

　……真是會說趣事的混賬。竟然說出，欺負弱小這種話。
　可惡，難道給削弱過頭了嗎。但是，不可能能給予冰樹小龍自由行動的權力。我到底該怎麼做才好。一開始就放棄強化藤堂的打算迅速收拾掉冰樹小龍更好嗎？

　……從下次開始就那麼做吧。
　ＯＫ，既然你崇尚仁義這種東西那我就盡我所能不給你行使仁義的機會吧。那樣我這邊也不會耗費勞力。

「本來，就算是半生不死的狀態，這個魔物身上也能感受到相當強的力量。這代表有能夠將這附近的獵人完全無法匹敵的對象打個半死的存在在這附近游蕩。比起退治這傢伙那一邊不是更重要嗎！？」

　……喂喂喂。風向變得奇怪咯。

　不顧說不出話的艾梅莉亞，亞莉亞不知何時接近到了龍的側腹邊。她仔細觀察著縱向刺入小山般的軀幹部位的白銀色斧槍和周圍被錘矛的尖刺所刺穿的嚴重傷口。
　好像是第一次見到重傷的魔物，臉色變得略微蒼白的莉米絲從後面遠遠窺視。

　笨蛋，別隨便接近！不要大意！

　那巨體一瞬活動了一下。我迅速收束殺意，只將殺意沖向冰樹小龍。
　它發出悲鳴般的呻吟聲，那巨體垂落下來。只是如此就讓地面搖晃。這是將自己傷到體無完膚之人的殺意。本來殺意並沒有束縛這個等級魔物的力量，但現在會很有效果吧。
　可是，傷到這種程度竟然還能活動，龍種的生命力真是可怕。就算手腳被會掉身體被穿刺喉嚨被穿透翅膀被扯掉，它也有無數殺死等級30之前的人類的手段。

　亞莉亞後退一步，嘆了口氣。她滲透出動搖感的聲音對藤堂說道。

「……小直閣下，這傢伙的傷痕……是被用蠻力打擊造成的」

「用……蠻力！？」

「……是的」

　好像放棄了說服艾梅莉亞，藤堂移動到亞莉亞身旁。

　龍半睜的渾濁綠寶石眼球追逐著藤堂。為何，以龍為對手藤堂能表現得如此從容呢。只有他的那份膽量與英雄相符。

　亞莉亞用嚴肅的表情繼續分析。

「請看這傢伙的身體。不只是腳邊，背後也有與土地擦過的痕跡」

「……嗯？就是說，是這麼一回事嗎？和這傢伙戰鬥的對手，是能夠將這個身長三米的巨軀翻轉的對手」

「是的。來到這裡的路上，也有著樹木被用蠻力撞倒的痕跡。大概，那些也是這傢伙和某人交戰的痕跡」

　我實在是沒能做到收拾戰場。不論等級多少我也是僧侶。不能夠燒毀森林。
　不，該說我沒想到戰鬥痕跡會造成問題嗎。我認為這是足以讓艾梅莉亞蒙混過去的痕跡。

「傷痕本身也不是人類和龍戰鬥時能夠造成的種類。既不是斬擊也不是被魔法所攻擊的痕跡」

「那柄刺在身上的槍呢？」

「……那柄槍——斧槍本來不是用來突刺的武器。至少，貫穿身體超過前端尖刺長度的深度……是蠻力造成的。我想應該是使用傭兵偶然落下的武器」

　啊啊，就是那樣。我就是用的蠻力。抱歉啊。因為沒有其他堅硬的棒狀物體了啊。
　不知我正在皺眉，亞莉亞露出了意料外的分析能力。

「身體上被造成的洞以槍尖來說也偏小，周圍還有些許凹陷……像是被某種圓球型物體撞擊造成的……」

　亞莉亞的表情和口吻表現出了確信某種結論的徵兆。

　……喂喂。這個，是不是不妙啊？

　我的武器已經被見過了。
　沒想到基本沒有實戰經驗的亞莉亞能夠分析屍骸狀況。
　她有可能發現是我。該只向亞莉亞一人尋求協助嗎？不，她是感情型。我不認為她能夠隱藏心事，也不覺得她會對聖勇者有所隱藏。說到底，教會的情況也不關她的事吧。

　該怎麼做呢……。
　我按住額頭，將精神集中到亞莉亞的話語上。藤堂，盯著再次微微活動的龍喃喃道。

「……希望你直接說結論」

「……好」

　艾梅莉亞好像終於注意到情況不妙打算制止，可是來不及了。
　亞莉亞舔了下嘴唇，開口道。

「等——」

「將冰樹小龍傷到這個地步的十有八九不是人類」

　……哈？
　我的思考一瞬間變成空白。但是，在那期間說明仍在繼續。

「這個傷痕並不是多人攻擊所造成的，如果萬一，就算有能夠一對一壓倒冰樹小龍的戰士也不會形成這種傷痕。如果有能夠打飛這個巨軀的力量，轟碎頭部或是砍掉首級應該都只需要一擊。更不用說，傭兵不會做出這種在避免殺死的情況下重傷魔物的行為。這樣既得不到存在力有得不到素材。沒有好處」

「……我當然知道這不是人類所為。先不論可能或不可能，這個傷痕太過暴力，過於獵奇。如果這是人類造成的，那人就毫無疑問是精神病」

　我好像被罵得很厲害啊……。
　艾梅莉亞收回差點伸出的手，面帶奇妙的表情慢慢退後。
　下垂的眼角和緊閉的嘴唇。不，那不是奇妙的表情。那是忍笑的表情。

　不顧我和艾梅莉亞，推理繼續著。

「既然能轟飛這個巨體，據我推測大概是身長三米以上，手背上長著無數尖刺的亞人型魔物」

「手背上有無數的……尖刺？」

「是的。穿透這個皮膚的無數孔洞是被尖刺狀物體貫穿的痕跡。打擊的痕跡大概是拳擊所造成的吧。而且，身上還被無數次地執拗地攻擊」

　升級時對受傷毫不畏懼，斬殺敵人的勇敢（也可說無謀）的亞莉亞，像是對自己的發言感到害怕般顫抖身體。
　好似被她傳染了一樣，藤堂也抖了下肩膀慌忙地向周圍投去視線。簡直像那個巨人就在附近一般。

　……好、好像很可惜又不可惜。不，雖然我沒打算抱怨……。

「……既然出現了新的威脅，我們就有必要向村長報告」

「是啊……沒錯」

「為什麼麻煩一個接一個地出現啊……」

　莉米絲噘嘴嘟噥。巧的是那句話和我心中想法一致了。這些傢伙真霉。
　藤堂深深嘆氣，朝向完全處在狀態外的艾梅莉亞說道。

「艾梅莉亞小姐，你明白了吧？既然有出現新的強大魔物的可能性，現在就不是顧及冰樹小龍的情況了」

「……你在說些什麼啊？」

　真的是到底在說什麼啊，這傢伙。
　藤堂用驚訝地，讓人感到煩躁的表情說道。

「你還不明白嗎！冰樹小龍會被襲擊應該是有理由的。就這樣殺了它不是有可能會造成問題嗎。治療是必須的」

「問題……？……比如說怎樣的問題呢？」

　藤堂一瞬間露出困惑的表情皺眉，接著用缺少自信的語氣說道。

「……比如，冰樹小龍是保護森林的存在，在發現新種魔物侵略後勉強將其趕走了」
