英雄时常被命运所引导跨越众多苦难达成目的。

　才智当然也是必要的主要因素之一，其中最为必要的是吸引命运的能力。

　这并不是故事。这是现实。
　但是，如果他是真正的英雄，我说不定见识到了传说的一角。

　ＦＸＣＫ！

§§§

　在战场上必须要有恰当且迅速的判断力。

　我和黑暗的尖兵战斗近十年，跨越尸山血海和任何从属黑暗的敌人战斗并且胜利了。我对自己的判断力有着自然。不，是曾经有。

　但这实在……。

　已经连眨眼的气力都没有地耷拉在地面的龙首。喉咙被毁掉翅膀被扯下，被斧枪深深贯穿刺入躯干的那副身躯在谁看来都是显而易见的重伤，活着都已是奇迹。
　毫无防备地、没有拔出佩剑接近并跪地、心痛地注视着那身躯的勇者的身影确实，如同童話中的一幕一般。

　……但是藤堂，你到底是来做什么的。给它回复？你这家伙，可是来讨伐那个的啊？喂！

　被藤堂提出毫无道理的请求的当事者艾梅莉亚，表情意外地微微皱眉，一语不发地到处飘移着视线。
　虽然乍看下她貌似冷静，但我能明白，她正极端动摇着。要说她动摇到什么程度，她已经动摇到了反射性地寻找着应该在某处看着她的我的程度。动摇到都没有想到使用通信这件事。
　尽管我想要主动联系她，可是我无法使用通信术法。我的通信用魔导具只能连通本部，就算使用也只会联系到待在本部的艾梅莉亚的后任者。

　可是，看到艾梅莉亚焦急的样子我的内心反而产生了余裕。如果，只有我一个人在这，说不定就会冲到藤堂面前了吧。
　接着，惊愕之後往全身袭来的是一种无法遏制的『无力感』。

　我不懂藤堂在说些什么。虽然能听懂他说出的一字一句，但无法明白其意义。

　喂，你在做什么啊！？为什么想要治疗那条龙！？
　你感觉不到吗！？就算那条龙濒死应该也能理解到从它身上散发出的强大气场！你赢不了，赢不了啊，凭你是无法战胜无伤的冰树小龙啊！你以为我是为了什么才在事前削弱它的啊！？你以为在不杀的前提下削弱它耗费了我多少劳力啊！？

　藤堂站起身，再一次看向艾梅莉亚。你知道吗。你现在能站起来是因为我削弱了那家伙令缠绕在它身上的冷气减弱了啊！
　他好像以为艾梅莉亚没有听见，又说了一次。

「好严重的伤……到底是谁做出这种事——艾梅莉亚小姐，请回复它——」

「……您在说些什么？」

　艾梅莉亚用僵硬的表情、冷淡的音色做出回答。
　那是听到的瞬间就能让人明白说話人对自己不带有善意，甚至有些冷酷的声音。可是，藤堂不只是粗神经还是对情绪不敏感，他看起来并不在意。

　藤堂用认真的表情走近艾梅莉亚一步。他应该不是在开玩笑吧。本来，藤堂就不是会开玩笑的人。

「给赶快治疗它的伤势……不然可能会来不及救治——」

「……为什么有必要救治？」

　对艾梅莉亚极其正常的回答，藤堂瞪大了眼睛。
　说到底，为什么藤堂会想要治疗自己前来退治的龙啊。

　可恶，我完全不懂他的思考理论。是因为他是来自异世界的召唤者吗。在藤堂的世界，难道有战斗时双方必须处于完全状态的规则吗。甚至不惜治疗敌人？那是什么文化啊！

　藤堂颦眉，用宛如责备的语气询问道。

「难道……艾梅莉亚小姐……让我杀了、这个……？」

「是的。那是这次的目标冰树小龙。虽然不知道是谁削弱的，但它衰弱了这一点真是幸运呢。现在这个状态就只需要斩下首级能够简单了结」

　艾梅莉亚用冷淡的口吻回答。
　尽管她的意见极其正确，不过这是该由慈悲深厚的修女说出口的内容吗……。

　藤堂使劲摇头嘴唇颤抖。

「开什么玩笑……竟然要我杀死这么衰弱的目标？你难道不懂仁义吗？」

　出人意料的台词使我差点踩空树枝掉下去。枝叶大大晃动作响，幸好没有被藤堂等人注意到。

　竟然说……仁义！？这家伙，以魔物为对象在说什么啊。
　这家伙，可是魔物。是龙。而且，还以这周遭无人可及的强大为傲。
　维尔森林是国内首屈一指的升级场。在这种外围地区放着这个等级的魔物不管，就不知会有多少战士被打倒。

　不，说到底你——不是被存在委托来讨伐这家伙的吗！！

　而你居然说仁义？这家伙刚才，是说了仁义吧？你到底想对冰树小龙讲哪种仁义啊！

　果然对艾梅莉亚也是意料之外，她数次眨动眼睛。

「……你在说些什么啊」

「我……并没有成为欺负弱小的勇者」

　藤堂仅仅盯着艾梅莉亚，用强硬地口吻断言道。
　被微风吹动的黑髮和深邃的漆黑眼瞳。挺直并留有稚气的眉眼。他的外貌本就不错，那副身影看起来威风凛凛。

　……真是会说趣事的混账。竟然说出，欺负弱小这种話。
　可恶，难道给削弱过头了吗。但是，不可能能给予冰树小龙自由行动的权力。我到底该怎么做才好。一开始就放弃强化藤堂的打算迅速收拾掉冰树小龙更好吗？

　……从下次开始就那么做吧。
　ＯＫ，既然你崇尚仁义这种东西那我就尽我所能不给你行使仁义的机会吧。那样我这边也不会耗费劳力。

「本来，就算是半生不死的状态，这个魔物身上也能感受到相当强的力量。这代表有能够将这附近的猎人完全无法匹敌的对象打个半死的存在在这附近游荡。比起退治这家伙那一边不是更重要吗！？」

　……喂喂喂。风向变得奇怪咯。

　不顾说不出話的艾梅莉亚，亚莉亚不知何时接近到了龙的侧腹边。她仔细观察着纵向刺入小山般的躯干部位的白银色斧枪和周围被锤矛的尖刺所刺穿的严重伤口。
　好像是第一次见到重伤的魔物，脸色变得略微苍白的莉米丝从後面远远窥视。

　笨蛋，别随便接近！不要大意！

　那巨体一瞬活动了一下。我迅速收束杀意，只将杀意冲向冰树小龙。
　它发出悲鸣般的呻吟声，那巨体垂落下来。只是如此就让地面摇晃。这是将自己伤到体无完肤之人的杀意。本来杀意并没有束缚这个等级魔物的力量，但现在会很有效果吧。
　可是，伤到这种程度竟然还能活动，龙种的生命力真是可怕。就算手脚被会掉身体被穿刺喉咙被穿透翅膀被扯掉，它也有无数杀死等级30之前的人类的手段。

　亚莉亚後退一步，叹了口气。她渗透出动摇感的声音对藤堂说道。

「……小直阁下，这家伙的伤痕……是被用蛮力打击造成的」

「用……蛮力！？」

「……是的」

　好像放弃了说服艾梅莉亚，藤堂移动到亚莉亚身旁。

　龙半睁的浑浊绿宝石眼球追逐着藤堂。为何，以龙为对手藤堂能表现得如此从容呢。只有他的那份胆量与英雄相符。

　亚莉亚用严肃的表情继续分析。

「请看这家伙的身体。不只是脚边，背後也有与土地擦过的痕迹」

「……嗯？就是说，是这么一回事吗？和这家伙战斗的对手，是能够将这个身长三米的巨躯翻转的对手」

「是的。来到这裡的路上，也有着树木被用蛮力撞倒的痕迹。大概，那些也是这家伙和某人交战的痕迹」

　我实在是没能做到收拾战场。不论等级多少我也是僧侣。不能够烧毁森林。
　不，该说我没想到战斗痕迹会造成问题吗。我认为这是足以让艾梅莉亚蒙混过去的痕迹。

「伤痕本身也不是人类和龙战斗时能够造成的种类。既不是斩击也不是被魔法所攻击的痕迹」

「那柄刺在身上的枪呢？」

「……那柄枪——斧枪本来不是用来突刺的武器。至少，贯穿身体超过前端尖刺长度的深度……是蛮力造成的。我想应该是使用佣兵偶然落下的武器」

　啊啊，就是那样。我就是用的蛮力。抱歉啊。因为没有其他坚硬的棒状物体了啊。
　不知我正在皱眉，亚莉亚露出了意料外的分析能力。

「身体上被造成的洞以枪尖来说也偏小，周围还有些许凹陷……像是被某种圆球型物体撞击造成的……」

　亚莉亚的表情和口吻表现出了确信某种结论的征兆。

　……喂喂。这个，是不是不妙啊？

　我的武器已经被见过了。
　没想到基本没有实战经验的亚莉亚能够分析尸骸状况。
　她有可能发现是我。该只向亚莉亚一人寻求协助吗？不，她是感情型。我不认为她能够隐藏心事，也不觉得她会对圣勇者有所隐藏。说到底，教会的情况也不关她的事吧。

　该怎么做呢……。
　我按住额头，将精神集中到亚莉亚的話语上。藤堂，盯着再次微微活动的龙喃喃道。

「……希望你直接说结论」

「……好」

　艾梅莉亚好像终于注意到情况不妙打算制止，可是来不及了。
　亚莉亚舔了下嘴唇，开口道。

「等——」

「将冰树小龙伤到这个地步的十有八九不是人类」

　……哈？
　我的思考一瞬间变成空白。但是，在那期间说明仍在继续。

「这个伤痕并不是多人攻击所造成的，如果万一，就算有能够一对一压倒冰树小龙的战士也不会形成这种伤痕。如果有能够打飞这个巨躯的力量，轰碎头部或是砍掉首级应该都只需要一击。更不用说，佣兵不会做出这种在避免杀死的情况下重伤魔物的行为。这样既得不到存在力有得不到素材。没有好处」

「……我当然知道这不是人类所为。先不论可能或不可能，这个伤痕太过暴力，过于猎奇。如果这是人类造成的，那人就毫无疑问是精神病」

　我好像被骂得很厉害啊……。
　艾梅莉亚收回差点伸出的手，面带奇妙的表情慢慢退後。
　下垂的眼角和紧闭的嘴唇。不，那不是奇妙的表情。那是忍笑的表情。

　不顾我和艾梅莉亚，推理继续着。

「既然能轰飞这个巨体，据我推测大概是身长三米以上，手背上长着无数尖刺的亚人型魔物」

「手背上有无数的……尖刺？」

「是的。穿透这个皮肤的无数孔洞是被尖刺状物体贯穿的痕迹。打击的痕迹大概是拳击所造成的吧。而且，身上还被无数次地执拗地攻击」

　升级时对受伤毫不畏惧，斩杀敌人的勇敢（也可说无谋）的亚莉亚，像是对自己的发言感到害怕般颤抖身体。
　好似被她传染了一样，藤堂也抖了下肩膀慌忙地向周围投去视线。简直像那个巨人就在附近一般。

　……好、好像很可惜又不可惜。不，虽然我没打算抱怨……。

「……既然出现了新的威胁，我们就有必要向村长报告」

「是啊……没错」

「为什么麻烦一个接一个地出现啊……」

　莉米丝噘嘴嘟哝。巧的是那句話和我心中想法一致了。这些家伙真霉。
　藤堂深深叹气，朝向完全处在状态外的艾梅莉亚说道。

「艾梅莉亚小姐，你明白了吧？既然有出现新的强大魔物的可能性，现在就不是顾及冰树小龙的情况了」

「……你在说些什么啊？」

　真的是到底在说什么啊，这家伙。
　藤堂用惊讶地，让人感到烦躁的表情说道。

「你还不明白吗！冰树小龙会被袭击应该是有理由的。就这样杀了它不是有可能会造成问题吗。治疗是必须的」

「问题……？……比如说怎样的问题呢？」

　藤堂一瞬间露出困惑的表情皱眉，接着用缺少自信的语气说道。

「……比如，冰树小龙是保护森林的存在，在发现新种魔物侵略後勉强将其赶走了」
