我的意识一瞬间远去，差一点落下树木于是赶忙重新站稳。

　现在简直是如同在做着噩梦般的心情。

　不自觉地用手揉搓眼睛，我再次看向下方的景象。

　在那裡是一名年纪大约十五左右，有着和冰树小龙表皮相同颜色头发的少女。身体大小是和莉米丝同等程度的精巧体型。端正的面貌上深绿色的瞳孔用充满警戒心的眼神目不转睛地盯着她眼前的藤堂。
　不论怎么看那都是一名少女。不可能看成少女以外的生物。我再说一次。在那裡，在那个河岸边，那个之前还拘束着龙的河岸边，现在已然失去龙的身影变为了一名陌生少女。
　ＦＸＣＫ，真的很ＦＸＣＫ。不如去死。

「是怎样一种原理啊……」

　我刻意说出声促进思考，却还是无法理解。
　我听说过高等的妖怪类魔物中有能变为人形的存在。也知道世间存在着被称为人化术的术法，可是龙当然无法化人，我也从未听说过亚龙化人的案列。
　说到底，为什么它会在现在这个实际变为人呢？

　事情太过异想天开我不知该如何是好。要为了这件事严厉责备藤堂吗？他也不是刻意造成这种结果的吧。不，如果他是刻意这么做的，我就要退出这份工作。已经做不下去了。

　万幸的是，人化後的冰树小龙和有着亚龙身体时不同，力量会被大大限制这件事吧。巨大的身体、重量、跨距大的长腿和尾巴、坚硬的鳞片，这些条件在战斗中毫无疑问都能成为巨大的力量。不知由何原理得到人类身体的冰树小龙并没有那些。从那副身体中能感受到的存在之力也被大大削弱了。按照冰树小龙现在的状态，就算是藤堂也能有办法压制住吧。

　虽然藤堂一瞬间感到迷惑，但他马上就缓和了表情，向一丝不挂的少女伸出了手。他是勇者。如果我位于他的立场，我肯定做不出那种事。他从冲击中回复的速度过于迅速。

　我到底该怎么做才好啊……。

　我现在必须要有足够时间。不确定因素过多，迅速做出判断的风险太大了。
　在握紧拳头屏息凝神静观发展的我的眼前，原亚龙少女向周围投去凶狠的视线。

　藤堂开口想要说話。

「你是——」

「！！」

　在那同时，少女行动了。她活动贴在地面的腿，身形摇晃地踢击地面。
　初速度很高。能看出她的身体能力也很高。但是，状况对她不利，本来她也好像还没有习惯人类的身体。

　从坐在地面的状态开始行动会发生巨大的延迟。姿势不稳定。在踢向地面的瞬间，能明显看出身体的平衡微微崩溃。等级低却有着天生素质的藤堂不可能没有发觉到那一点。

「等等。我什么都不会做哦！」

「！？」

　轻易抓住想要逃走的少女的胳膊，藤堂安抚似地说道。
　少女的眼睛由于惊愕而扭曲。尽管她使劲想要逃走，但臂力果然也大大下降了，藤堂的身体一动不动。

　好像终于跟上的事态，艾梅莉亚发来了通信。

『……要怎么办？』

「……如果她成功逃走我就能偷偷处分掉了啊」

　只要她能从藤堂等人的视野中消失一瞬间就足够我将其拐走并处分掉。只要消失在森林深处无法找到，藤堂等人也会放弃吧。但是，实际上少女被藤堂抓住了。我无法从这个状况下挽回事态。
　事情发展完全无法预料。总之向克里欧进行投诉加商谈是必须的，一切只能顺水推舟了。

　首先，我还不知道那名少女是否和藤堂敌对。我也不知道她是为何变为了人形。
　总而言之，先观察情况。如果将要发生什么问题就强制介入。现在已经不是在意暗中行动的情况了。

　我眺望着被套上备用外套的原龙，使劲咬住了嘴唇。

　胃开始阵阵刺痛。但是，自己也开始习惯那种疼痛了。
　这份工作真糟啊……越是想要控制住不确定因素，就越是会出现新的不确定因素。我到底该怎么办才好啊。

　没有人回答我的问题。

§§§


『嚯。亚龙变为了人、吗』

　就算听到我的报告，克里欧的音色也没有丝毫动摇。藤堂的胆量当然不用说，这家伙的精神力也差不多超出人类了。
　地点在旅店。冲过热水澡后我的思考多少冷静了下来，但心情完全没有变好。

　我让艾梅莉亚找些其他理由继续跟着藤堂等人去了。龙少女虽然在最初有些抵抗，但在察觉到人形状态无法赢过藤堂后，现在好像非常老实。她虽然应该能够说人类语言，但目前还未曾开口说过一句。她应该还在警戒吧。
　我将某种程度的状况操作交给了艾梅莉亚。不如说，如果她都做不到那就真的无计可施，只能到时走一步看一步了。

「我也没听说过龙种变为人类的案例，也不知道为什么会在这个时机变化。希望你能提供些情报」

『……关于龙的人化我曾经听说过』

　真的假的……发生过吗。不，没发生过才奇怪。毕竟，事情毫无疑问就在我的眼前发生了。
　我曾长时间环游过各国。不论是稀奇的、奇怪的、还是恐怖的，我有见过各种各色事物的自信。但是，世间就是这一点有趣。可恶，ＦＸＣＫ。

『阿雷斯，你知道勒穆瑞斯的龙骑士吗』

「……知道」

　勒穆瑞斯的龙骑士。
　虽然鲁克斯王国中存在着由国家直属骑士所组成的骑士团，教会战力中也有着被称为圣骑士的侍奉于亚兹·古利德的战力，但在多数存在的骑士之中以最为精锐而有名的就是勒穆瑞斯帝国所拥有的最强战力、『勒穆瑞斯的龙装骑士团』吧。
　佣兵中也不存在不知其名的人。

　由于我没有去过勒穆瑞斯帝国所以还未曾遇到过其自傲的龙骑士，不过据传闻说一名龙骑士好像有着相当于数百名他国骑士的战斗能力。
　最特殊的便是如那个骑士团的名字所示，他们能『操纵龙』这一点。
　跨坐在龙背上在空中自由自在地飞行，单方面地进行攻击。无法从常识来考虑的那个特征令那个龙装骑士团成为了一种传说般的存在。
　现在会对勒穆瑞斯帝国敌对的就只有和其同等或是以上的大国。

　本来龙就是远比人类要上位的存在。自尊高智能高的龙种到底会出于怎样的理由而被人类驱使呢。
　目前，除了勒穆瑞斯以外不存在其他驯服龙的实际案例。拥有龙骑士那种异常存在的就只有勒穆瑞斯帝国。

　其原理全都被谜团所包裹着。

　事情变麻烦了。我咋了下舌头。

　驱使龙的原理对勒穆瑞斯来说是最重要机密。就算借用教会的力量大概也无法得到情报。
　最麻烦的一点就是——勒穆瑞斯帝国的国教不是亚兹·古利德神圣教吧。

　克里欧用冷静的声音继续说道。

『我听说过勒穆瑞斯的龙平时以人的形态现身。但是，如你所知，那个国家不在我等的管辖内』

「啊啊」

　介入勒穆瑞斯很困难。教会的后援很少。
　尽管教会并没有将对方认定为邪教，对方也没有将我们认定为邪教，可是信奉的神不同这一点有时会成为最为巨大的鸿沟。

　该怎么办呢……不，这并不是个人能够处理的问题。只能将情报收集委托给教会。

『但是，因此才有说服力。阿雷斯，正因为是那样在某种意义上那也能算作勇者的证明。你也不是不知道八灵三神中的三神代表着什么』

「可恶，真麻烦……」

『……哎呀哎呀，你再多点对神的敬意比较好啊』

　忍不住说出真心話後，克里欧漏出了苦笑的声音。
　尽管和亚兹·古利德不同，但如果是来自存在于这个世界的最高神中的一柱的意志，我也不能进行指责。

『既然勒穆瑞斯已经驯服过龙了，事情发展就有着余地。尽管有危险性，可是不冒风险是无法讨伐魔王的』

「……确实啊」

　大大深呼吸平静下心情。
　转换想法吧。如果能有龙作为同伴就再好不过了。既然龙装骑士团的主场是天空，那龙就有从人形变回龙形的可能性。最糟情况，就算她无法胜过敌人途中死亡也无妨。

　那时，克里欧突然提出了一个问题。

『你听到这件事怎么想？』

　尽管我没有明白那个提问的意图，但我还是将想到的事情原原本本地回答了出来。

「……既然要成为同伴，如果不是冰树小龙而是能够飞上天空的天生的龙就好了」

　毕竟人化了的是冰树小龙，始终不过是亚龙。确实她还算勉勉强强地厉害，但一想到今後要一直使用就明显有些力量不足。等级能够正常提升吗？
　听到我的話，克里欧低声笑了出来。

『呵呵呵。那种方面也是我选择你的理由之一』

「……是吗」

『愿锡安的加护与你同在。我会试着询问勒穆瑞斯方面，不过别太期待会比较好』

「……了解」

　通信中断。但是，中断後我仍在原地继续站了一会儿。

　勒穆瑞斯、吗。麻烦啊。何等的麻烦事。
　加护确实是拥有会比较好，但是如果那会增加麻烦的劳力说不定没有还比较好。但是，烦恼也没用。放弃已经得到的东西是不可能的。

　勒穆瑞斯帝国信奉的神、锡安·古辛。
　那是授予藤堂直继加护的八灵三神中三神的一柱，是存在于这个世界的最高位神的一柱。
　司掌的属性是慈爱。是以对各种人都会倾注无尽之爱为至高的大神。

　慈爱神、锡安·古辛。

　那同时也是数量虽少却想要驯服魔物的愚者们争相信奉的神明。

