我的意識一瞬間遠去，差一點落下樹木於是趕忙重新站穩。

　現在簡直是如同在做著噩夢般的心情。

　不自覺地用手揉搓眼睛，我再次看向下方的景象。

　在那裡是一名年紀大約十五左右，有著和冰樹小龍表皮相同顏色頭髮的少女。身體大小是和莉米絲同等程度的精巧體型。端正的面貌上深綠色的瞳孔用充滿警戒心的眼神目不轉睛地盯著她眼前的藤堂。
　不論怎麼看那都是一名少女。不可能看成少女以外的生物。我再說一次。在那裡，在那個河岸邊，那個之前還拘束著龍的河岸邊，現在已然失去龍的身影變為了一名陌生少女。
　ＦＸＣＫ，真的很ＦＸＣＫ。不如去死。

「是怎樣一種原理啊……」

　我刻意說出聲促進思考，卻還是無法理解。
　我聽說過高等的妖怪類魔物中有能變為人形的存在。也知道世間存在著被稱為人化術的術法，可是龍當然無法化人，我也從未聽說過亞龍化人的案列。
　說到底，為什麼它會在現在這個實際變為人呢？

　事情太過異想天開我不知該如何是好。要為了這件事嚴厲責備藤堂嗎？他也不是刻意造成這種結果的吧。不，如果他是刻意這麼做的，我就要退出這份工作。已經做不下去了。

　萬幸的是，人化後的冰樹小龍和有著亞龍身體時不同，力量會被大大限制這件事吧。巨大的身體、重量、跨距大的長腿和尾巴、堅硬的鱗片，這些條件在戰鬥中毫無疑問都能成為巨大的力量。不知由何原理得到人類身體的冰樹小龍並沒有那些。從那副身體中能感受到的存在之力也被大大削弱了。按照冰樹小龍現在的狀態，就算是藤堂也能有辦法壓制住吧。

　雖然藤堂一瞬間感到迷惑，但他馬上就緩和了表情，向一絲不掛的少女伸出了手。他是勇者。如果我位於他的立場，我肯定做不出那種事。他從沖擊中回復的速度過於迅速。

　我到底該怎麼做才好啊……。

　我現在必須要有足夠時間。不確定因素過多，迅速做出判斷的風險太大了。
　在握緊拳頭屏息凝神靜觀發展的我的眼前，原亞龍少女向周圍投去凶狠的視線。

　藤堂開口想要說話。

「你是——」

「！！」

　在那同時，少女行動了。她活動貼在地面的腿，身形搖晃地踢擊地面。
　初速度很高。能看出她的身體能力也很高。但是，狀況對她不利，本來她也好像還沒有習慣人類的身體。

　從坐在地面的狀態開始行動會發生巨大的延遲。姿勢不穩定。在踢向地面的瞬間，能明顯看出身體的平衡微微崩潰。等級低卻有著天生素質的藤堂不可能沒有發覺到那一點。

「等等。我什麼都不會做哦！」

「！？」

　輕易抓住想要逃走的少女的胳膊，藤堂安撫似地說道。
　少女的眼睛由於驚愕而扭曲。盡管她使勁想要逃走，但臂力果然也大大下降了，藤堂的身體一動不動。

　好像終於跟上的事態，艾梅莉亞发來了通信。

『……要怎麼辦？』

「……如果她成功逃走我就能偷偷處分掉了啊」

　只要她能從藤堂等人的視野中消失一瞬間就足夠我將其拐走並處分掉。只要消失在森林深處無法找到，藤堂等人也會放棄吧。但是，實際上少女被藤堂抓住了。我無法從這個狀況下挽回事態。
　事情發展完全無法預料。總之向克裡歐進行投訴加商談是必須的，一切只能順水推舟了。

　首先，我還不知道那名少女是否和藤堂敵對。我也不知道她是為何變為了人形。
　總而言之，先觀察情況。如果將要發生什麼問題就強制介入。現在已經不是在意暗中行動的情況了。

　我眺望著被套上備用外套的原龍，使勁咬住了嘴唇。

　胃開始陣陣刺痛。但是，自己也開始習慣那種疼痛了。
　這份工作真糟啊……越是想要控制住不確定因素，就越是會出現新的不確定因素。我到底該怎麼辦才好啊。

　沒有人回答我的問題。

§§§


『嚯。亞龍變為了人、嗎』

　就算聽到我的報告，克裡歐的音色也沒有絲毫動搖。藤堂的膽量當然不用說，這傢伙的精神力也差不多超出人類了。
　地點在旅店。沖過熱水澡后我的思考多少冷靜了下來，但心情完全沒有變好。

　我讓艾梅莉亞找些其他理由繼續跟著藤堂等人去了。龍少女雖然在最初有些抵抗，但在察覺到人形狀態無法贏過藤堂後，現在好像非常老實。她雖然應該能夠說人類語言，但目前還未曾開口說過一句。她應該還在警戒吧。
　我將某種程度的狀況操作交給了艾梅莉亞。不如說，如果她都做不到那就真的無計可施，只能到時走一步看一步了。

「我也沒聽說過龍種變為人類的案例，也不知道為什麼會在這個時機變化。希望你能提供些情報」

『……關於龍的人化我曾經聽說過』

　真的假的……發生過嗎。不，沒發生過才奇怪。畢竟，事情毫無疑問就在我的眼前發生了。
　我曾長時間環游過各國。不論是稀奇的、奇怪的、還是恐怖的，我有見過各種各色事物的自信。但是，世間就是這一點有趣。可惡，ＦＸＣＫ。

『阿雷斯，你知道勒穆瑞斯的龍騎士嗎』

「……知道」

　勒穆瑞斯的龍騎士。
　雖然魯克斯王國中存在著由國家直屬騎士所組成的騎士團，教會戰力中也有著被稱為聖騎士的侍奉于亞茲·古利德的戰力，但在多數存在的騎士之中以最為精銳而有名的就是勒穆瑞斯帝國所擁有的最強戰力、『勒穆瑞斯的龍裝騎士團』吧。
　傭兵中也不存在不知其名的人。

　由於我沒有去過勒穆瑞斯帝國所以還未曾遇到過其自傲的龍騎士，不過據傳聞說一名龍騎士好像有著相當於數百名他國騎士的戰鬥能力。
　最特殊的便是如那個騎士團的名字所示，他們能『操縱龍』這一點。
　跨坐在龍背上在空中自由自在地飛行，單方面地進行攻擊。無法從常識來考慮的那個特徵令那個龍裝騎士團成為了一種傳說般的存在。
　現在會對勒穆瑞斯帝國敵對的就只有和其同等或是以上的大國。

　本來龍就是遠比人類要上位的存在。自尊高智能高的龍種到底會出於怎樣的理由而被人類驅使呢。
　目前，除了勒穆瑞斯以外不存在其他馴服龍的實際案例。擁有龍騎士那種異常存在的就只有勒穆瑞斯帝國。

　其原理全都被謎團所包裹著。

　事情變麻煩了。我咋了下舌頭。

　驅使龍的原理對勒穆瑞斯來說是最重要機密。就算借用教會的力量大概也無法得到情報。
　最麻煩的一點就是——勒穆瑞斯帝國的國教不是亞茲·古利德神聖教吧。

　克裡歐用冷靜的聲音繼續說道。

『我聽說過勒穆瑞斯的龍平時以人的形態現身。但是，如你所知，那個國家不在我等的管轄內』

「啊啊」

　介入勒穆瑞斯很困難。教會的後援很少。
　盡管教會並沒有將對方認定為邪教，對方也沒有將我們認定為邪教，可是信奉的神不同這一點有時會成為最為巨大的鴻溝。

　該怎麼辦呢……不，這並不是個人能夠處理的問題。只能將情報收集委托給教會。

『但是，因此才有說服力。阿雷斯，正因為是那樣在某種意義上那也能算作勇者的證明。你也不是不知道八靈三神中的三神代表著什麼』

「可惡，真麻煩……」

『……哎呀哎呀，你再多點對神的敬意比較好啊』

　忍不住說出真心話後，克裡歐漏出了苦笑的聲音。
　盡管和亞茲·古利德不同，但如果是來自存在於這個世界的最高神中的一柱的意志，我也不能進行指責。

『既然勒穆瑞斯已經馴服過龍了，事情發展就有著餘地。盡管有危險性，可是不冒風險是無法討伐魔王的』

「……確實啊」

　大大深呼吸平靜下心情。
　轉換想法吧。如果能有龍作為同伴就再好不過了。既然龍裝騎士團的主場是天空，那龍就有從人形變回龍形的可能性。最糟情況，就算她無法勝過敵人途中死亡也無妨。

　那時，克裡歐突然提出了一個問題。

『你聽到這件事怎麼想？』

　盡管我沒有明白那個提問的意圖，但我還是將想到的事情原原本本地回答了出來。

「……既然要成為同伴，如果不是冰樹小龍而是能夠飛上天空的天生的龍就好了」

　畢竟人化了的是冰樹小龍，始終不過是亞龍。確實她還算勉勉強強地厲害，但一想到今後要一直使用就明顯有些力量不足。等級能夠正常提升嗎？
　聽到我的話，克裡歐低聲笑了出來。

『呵呵呵。那種方面也是我選擇你的理由之一』

「……是嗎」

『願錫安的加護與你同在。我會試著詢問勒穆瑞斯方面，不過別太期待會比較好』

「……了解」

　通信中斷。但是，中斷後我仍在原地繼續站了一會兒。

　勒穆瑞斯、嗎。麻煩啊。何等的麻煩事。
　加護確實是擁有會比較好，但是如果那會增加麻煩的勞力說不定沒有還比較好。但是，煩惱也沒用。放棄已經得到的東西是不可能的。

　勒穆瑞斯帝國信奉的神、錫安·古辛。
　那是授予藤堂直繼加護的八靈三神中三神的一柱，是存在於這個世界的最高位神的一柱。
　司掌的屬性是慈愛。是以對各種人都會傾注無盡之愛為至高的大神。

　慈愛神、錫安·古辛。

　那同時也是數量雖少卻想要馴服魔物的愚者們爭相信奉的神明。
