拉低兜帽，為了在發生萬一時能順利逃走而做好準備在旅店背後待機。

　萬幸的時，旅店背後既沒有人通過。如果不是那樣，在大好晴天時一身隱藏面孔的裝扮的我會很引人注目吧。

『亞莉亞小姐和藤堂出去了』

「了解」

　剛才那意味深長的發言不知被拋在了哪裡，艾梅莉亞事務性地發來簡短報告。
　我很習慣潛入搜查。等級高代表著存在力也高。存在力高則代表在這個世界中能做到的事情比他人要多。那也是等級的高低作為絕對性指標的理由之一。

　只要屏息凝神就能感覺到各種東西。

　視覺、聽覺、嗅覺、觸覺。

　只要瞑目潛息，即使相隔著數面牆壁我也能感覺到藤堂和亞莉亞的氣息。只要活動鼻翼，我就能辨別出艾梅莉亞身上些微的香水氣味。我隱去腳步聲，走到了艾梅莉亞所在房間在正下方。
　往上看就能看見一個打開的小窗戶。旅店是三層建築，藤堂等人入住的房間也在三樓。二樓房間的窗戶緊閉，沒有他人視線。窗戶的大小應該足夠輕易進入吧。

　我用手掌觸摸沒有絲毫凸起的平坦牆壁。這邊是建築物的背光方向照不到陽光，牆壁摸起來十分冰涼。我用指甲勾住牆壁表面。
　盡管表面平坦，但攀爬牆壁對我來說輕而易舉。重要的是相信自己能做到。

『阿雷斯先生』

「！！」

　在艾梅莉亞示意的同時，我簡短吸口氣使勁蹬向地面。
　豎起指甲用其勾住牆壁攀登上去。僅用數十秒我就爬完了十米到達了窗戶，接著用手指攀在窗邊窺視內部。
　其中有莉米絲的氣息和龍少女的氣息。她們並沒有什麼大動作。

　用右手支撐身體，左手從口袋中取出小刀，用嘴叼住刀鞘拔出刀身。這是能讓接觸到的對象昏倒的魔導具。盡管難以對存在力高的黑暗眷屬起效，但等級不到20的莉米絲無法抵抗。
　我想要避免被目擊到。維持著消去氣息的狀態，我翻身躍入了房間內。

　室內的配置我已然把握住了。盡管房間號和我住過的房間不同，但內部配置基本沒有差異。
　兩張床鋪、邊桌、間接照明、衣櫥、衣帽架、保險櫃、棕色沙發以及四角椅子和大圓桌。

　不自覺地短呼一口氣。單手拿著小刀，我緩緩環顧室內。

　沙發上正橫躺著被黑色外套裹住身體一動不動的龍少女。莉米絲和她同樣一動不動地趴倒在桌子上。乍看下，她身上沒有外傷，可是無力垂下的手臂令她看起來宛如屍體一般。她的腳邊掉落著皮革封面的書本。

　這到底是怎麼一回事。

　只有艾梅莉亞一人後背挺直地站著，視線朝向著入口房門的方向。我不在隱藏氣息，刻意發出了腳步聲。
　艾梅莉亞肩膀一顫，驚嚇似地回過頭。她那靈敏的動作稍微有些有趣。

　走近莉米絲身邊。她的呼吸聲平穩安定，看來她並沒有死只是睡著了。龍少女一方也是同樣。
　我向艾梅莉亞詢問。

「怎麼回事？」

「你……你是從哪裡進來的啊……」

　艾梅莉亞一瞬間睜大雙眼看著我，茫然地低語道。

「……你沒讓我從房門進入吧」

「可我也沒聽說要從窗戶進來……」

　如果從門口進入就必須要有打開和關上房門的動作。在不被莉米絲發現的情況下完成那兩個動作實在有些麻煩。

　不過，我的擔心好像是多餘的……。

　我再次環顧室內，再一次詢問艾梅莉亞。

「這是怎麼回事？」

「讓她們睡著了。沒有被發覺」

「怎麼做的？」

「用魔法」

　魔法、魔法、嗎。

　我將視線移向莉米絲和格蕾莎。就算不碰也能明白。她們睡得很深。

　答案本身十分簡潔，但事情並沒有說起來那麼容易。龍種和魔導師都有著很高的魔術耐性。一瞬間讓那兩人睡著並不是尋常魔導師能做到的。就算在魔術上沒什麼天分的我也明白那一點。

　老實說，那遠超我對她所期待的技能。就算是精英也要有個限度。擁有這麼厲害的技能不論到哪都會被重用吧。那是不管作為僧侶還是魔導師都足夠生存下去的等級。為何她會志願來此呢。

　我皺起眉，望向艾梅莉亞。

「我可沒聽說哦」

「因為你沒問。我也沒聽你說要從窗戶進來」

「是嗎。抱歉啊」

　確實既然她有著這種程度的技能，我也就能理解她無法忍受被過低評價。搞不好，她是個對我來說過於浪費的人才。

　聽到我的謝罪，艾梅莉亞有點尷尬地移開了視線。

「……沒事。不過……你接下來打算怎麼做？」

　莉米絲和格蕾莎都在熟睡著。她們呼吸時能看到身體在輕微地上下起伏。
　距藤堂兩人回來還有幾分鐘？應該不會只十分鐘吧。二十分鐘？還是說三十分鐘？

　……足夠了。

　我接近格蕾莎。亞龍的感覺應該很敏銳，就算抱有敵意的我接近她，也沒有蘇醒的征兆。睡眠被相當地深化了吧。

「我要進行審問。不用擔心莉米絲會蘇醒吧？」

「是的。只要不發出相當大的聲音應該就不會蘇醒……審問？不是交涉嗎？」

　和魔物交涉？雖然我有審問的經驗卻沒什麼交涉的經驗。說到底，時間並不足以進行交涉。
　只希望在審問時不會被勇者隊伍中的任何人發現。

　俯視格蕾莎。
　鮮艷的深綠色頭髮，以及從松松垮垮地外套間隙中能看見的晃眼白膚。闔上的眼瞼和天真的睡臉。如果沒有看見那變化的瞬間不會有人想到她是魔物。
　但是，同時我明白了。這傢伙是亞龍。在極近距離感受到的其存在力。盡管確實比亞龍的身體時要弱，但從她纖細的身軀中能感受到的力量不是如今的藤堂能相提並論的。

　——這傢伙很危險。

　我用左手抓起抱在她胸前的手臂。很輕。沒有重量。她肉體的強度有多少呢。
　扯下蓋在她身上的外套，扔到地板上。明晃晃的裸體上是一對微微隆起的胸脯。如果被人看見現在的景象我就沒有借口可說吧。

　艾梅莉亞出聲制止。

「等……阿雷斯先生？」

「給我起來」

　我無視她的話語，輕輕拍打格蕾莎的臉頰。
　果然受到外界的刺激還是會蘇醒嗎，身體微微動彈，格蕾莎緩緩睜開眼睛。
　她的視線在半空中徘徊，最後仰視我的面容。表情痙攣。薄薄的紅唇開啟。喉嚨活動。吸入的空氣令胸膛微微膨脹。我立刻右手握拳，打入她的腹部。

「——嘎！？」

「什——」

　極其短暫的悲鳴。
　被吊起的手臂發出骨肉吱呀聲，格蕾莎的身體彎成弓形。她的眼睛大大睜開，臉上扭曲成了痛苦的表情。被吐出的溫暖唾液濡濕了我的右手。

　我開始分析殘留在手上的感覺。柔軟卻堅硬。剛才那一下足以讓普通人類手腕被扯斷腹部破裂了。果然她有著與存在力相符的力量。
　不過，不論如何……不管是龍形的時候還是變為少女身形的現在，在我看來她都同樣是個沙袋。

　我強行將手指深入咳嗽著的格蕾莎的口腔內，抓住舌頭。由於她原本是冰樹小龍，口腔內和常人不同較為冰涼。
　我在拼命想要嗚咽地格蕾莎耳邊細語道。

「敢鬧我就殺了你。做出敵對行為也殺了你。不回答我的問題也殺了你。別忘記，以我的等級能在你喊叫前更快地殺了你」

　由於我用的是拳頭所以沒有貫穿她的身體，如果是手刀應該毫無疑問地貫穿了她的腹部吧。

　慈愛神的加護？藤堂的意志？我才不管。那種事不關我事。如果吵鬧那處分也——只是不得已。

　格蕾莎連嗚咽都發不出來，代替聲音她痙攣似地活動身體。
　我仔細觀察著寄宿在她眼中的恐懼。手指仍然抓著她的舌頭。盡管她拼命想要讓舌頭重獲自由但在我使勁地拉扯下那沒有意義。

「阿雷斯、先生……是不是、做過頭了？」

「沒有問題。傷勢能用神聖術治好」

　就算揍到臉龐腫起還是扯下一兩根手臂用神聖術都能完全復原。

「我、我不是那個意思——」

　可不能產生誤解。這傢伙是變為人形的魔物。

　我只是，沉默地窺視格蕾莎的眼睛。窺向那和髮色同色的深綠色虹膜的、深處。
　在確認恐懼浸透她眼中後，我鬆開她的舌頭一瞬，接著在她活動舌頭時再次抓住並輕扯。格蕾絲的身體驚嚇似地痙攣後，我緩緩將手從她的口中移出。

　令人毛骨悚然地冰冷感充滿了我的腦內。
　腦海中十分清明。在這個狀態下我能發揮出十全的潛力。不論發生什麼，都能在那之前殺死她。

　只是冷靜透徹地，鎮定內心，鎮定戰意，我開始審問。

「回答我的問題。如果說出那以外的話語就殺了你」

　這傢伙是不確定因素。錫安的加護、藤堂的意志那種東西才不關我的事。我是亞茲·古利德的信徒。只要是為了維持秩序我有使用任何手段的覺悟。

　從她的眼神中我明白到她理解了我的話語。

　她想要說些什麼，又如同喘不過氣似地停止了話語。不，應該是我的威脅起效了吧。
　ＯＫ，她好像能聽懂。

　放開手臂後，她摔落在了沙發上。不允許逃走。在她還是龍形時我就確認過殺意能夠束縛住她的行動了。舔舐上唇，我用不吵醒莉米絲的小聲發出詢問。

「說出你人化的理由」

　首先從那裡開始。其意圖、方法、是否有而已、以及為何從森裡深處出來了。

　我的提問讓格蕾莎瞪大眼睛。纖細的喉嚨微微活動，卻沒有發出聲音。眼角仍滲著雷叔，格蕾莎使勁地搖頭。

　這不是反抗。就算不說出話語，她的意圖也傳達了過來。

　不，本來我就預感到了那個可能性。咋了下舌頭。格蕾莎膽怯地輕輕顫抖肩膀。

　啊啊，沒錯。我的確認為有那個可能性。先不論天生的龍，我不認為下等亞龍種會能夠使用人化的魔法。
　盡管是直覺，但她的舉止中沒有虛假。但是，那麼一來事情就麻煩了。

　如果這個人化是來自慈愛神的加護，那今後就不知道會發生幾次同樣的現象。

「不知道、嗎。不是謊話吧？」

「唔……」

　格蕾莎一邊左右搖著頭，一邊拼命地活動雙手，保持坐姿後退。明明就算後退數步她也逃不掉啊。
　我扒開最近長長逐漸遮隱住眼睛的劉海，明確地和她對上視線。冷靜透徹的眼神、侮蔑的眼神、殺人鬼般凶惡的眼神在這種時候也能派上用場。

「下一個提問。你對藤堂——那個黑髮的人類和他周圍的人類是否有加害的意思？」

　不知道錫安的加護能將魔物改變到何種程度。說到底，還沒有確定原因就是錫安的加護。只是其可能性極高而已。

　龍是種害獸。除了一部分以外，都不過是人類的敵人。我沒打算討論善惡論。這些傢伙吃人，然後我們為了這些傢伙的存在力和身上的素材而殺戮他們。我們之間無法相容。

　肉體與人酷似，那麼內心呢？危險性如何？為了以備完全，只有處分這一個選項。

　聽到我的提問，格蕾莎投來膽怯的視線。但是，在膽怯中感覺到窺探般的氣息，我勾起嘴唇，對她露出了空有外表的笑容。

　既然恐怖有效就好。如果她沒有了尊嚴那樣也行。
　盡管有著危險性但在同時可能對藤堂等人派上用場，這會作為如何處理格蕾莎的巨大判斷基準。即便是無法飛上天空的亞龍，其力量也十分強大。就算在旅途半路被消耗掉也沒有問題。和王國貴族的莉米絲與亞莉亞不同，她的死亡不會造成麻煩事。

　如果是龍，是作為高傲的強者被認知的那個種族的話，威脅有可能會不起效。就算在敗色濃厚的時候可能也會露出獠牙。

　但是，如果是亞龍呢？感受到她諂媚的眼神後我確信了。彼此之前已經形成了『上下關係』。

隊伍成員間所必要的是信賴。但是，我不是藤堂的隊伍成員。格蕾莎和我締結的是服從於被服從的關係就好。信賴就由她擅自去和藤堂等人構築吧。

　向前邁出一步。我將膝蓋壓到慌忙想要後退卻仰面躺倒的格蕾莎的腹部，雙手壓制住她的手腕，從極近距離窺視其瞳孔內部。像是和她的眼中所映出的自己面對面一樣。

　我用膝蓋輕壓她的腹部。格蕾莎發出呻吟。我握住的手腕微微濕潤。
　在話語、視線中代入殺意。將其存在本身刻入她的心中。為了讓她形成心理陰影，使她就算發生萬一也不會違逆我。

「如果你對藤堂等人出手就殺了你。不論你逃到哪裡我都會切實地追上將你殘忍殺害。但是，我保證只要你聽從我的命令我就不會對你出手」

「……約」

　她的喉嚨中第一次發出了聲音。清靈透徹的女聲。和她龍形時聽過的聲音不同，其中沒有噪音。聲帶也變為了人類的聲帶吧。雖然我本打算一旦她打出大聲就捏爛她的喉嚨，但那聲音如同細語般輕微。我維持著姿勢等待後續內容。

　她的嘴唇顫抖，喘著氣暫停一拍。臉色極其之糟，從她的臉上感覺不到血色這種存在。將心理陰影、上位者的存在銘刻在了她的心中。我對自己的成果感到滿足。

「約定……好了」

　好像還沒習慣，聲音有些模糊。
　但是，那種事無所謂。本來，為什麼住在森林深處的這傢伙能夠說出人語就很不可思議了。重要的只是成功理解了各自表達的意思。
　我緩緩抽開身體。像是鬆了口氣一般，她的身體上下起伏。

「這是……契約」

　聽到我單方面的告知和斷定，格蕾莎身體顫抖宛如被拉扯般抬頭仰望我。

　我不會覺得她可憐。這是不得已的犧牲。
　如果是為了討伐魔王，我就獻上一兩條龍吧。你就為了人類利益去死吧。

「阿雷斯先生……」

　艾梅莉亞用乾渴的身影呼喚我的名字。雖然我覺得她早就知道我的做法了，但那和實際見識到還是不同的嗎。

　我排除一切外敵生存到了現在。事到如今不會對弄髒手感到抵抗。

「之後再聽你抗議」

　我確認掛在房間內的時鐘。自闖入後過了十分鐘。還有其他要問的內容。我必須得在藤堂兩人回來前退出房間，還不得不喚醒莉米絲吧。沒有時間了。

　繼續對仍然癱坐著的格蕾莎發出提問。還有其他不得不確認的事情。

「格蕾莎……啊啊，為了方便就叫你格蕾莎，你為何從森林深處出來了？你的領地應該不在那麼外圍的部分」

　偶然？事故？

　都不可能。說到底，這是第二次出現冰樹小龍的報告。如果只是一次還有可能是偶然吧，但我已經從村長那確認過這不是會數次連續發生的現象。
　不，就算是偶然我也想要得到確信。

　聽到我的提問，格蕾莎打嗝似的從喉嚨發出聲響，接著回答道。

「惡、惡魔出……」

　結果，從格蕾莎口中問出的回答是佐證我的討厭預感的答案。

　應該不是因為被我威脅了吧。她嘴唇顫抖，視線中滲透著恐懼。


「惡魔、出現在了、森林裡」


　麻煩事會招來麻煩事。不得不會掉災厄的嫩芽。

「惡……魔……？」

　艾梅莉亞肩膀抖動，看向了我。她臉上露著比起白皙更適合用蒼白來表現的表情。
　但是，我已然預測到了那個現實。只不過是預想變為了確信。

　不論發生什麼，我都要完成任務。

　世事難料。
　亞龍都出現兩次了。事到如今誰還會因為一兩匹惡魔而慌張。

