「啊啊，沒錯。就是惡魔。記不清楚推薦等級也不知道種類，不過強大到了趕走推薦等級５０的亞龍種。不過，亞龍好像認為只要積蓄力量就能戰勝所以也沒有多強吧」

　將格蕾莎交給艾梅莉亞，我一邊報告一邊行走在村內。

　已經從格蕾莎那裡詢問完了事情的經過。
　看來，一直在森林深處安穩度日的她好像是被某天突然出現的強大惡魔趕出了領地。
　察覺到力量差距的她暫時離開領地的她為了繼續力量復仇而在森林外層吞噬魔物，進化為了上位個體。她好像完全不知道第一次出現的冰樹小龍的情況，不過那邊大概也是同樣原因吧。

　惡魔。毫無疑問是魔族的一種。

　魔術適性高能夠自由自在使用各種魔術，有著知性和強韌的身體能力的人類天敵。就算是低位惡魔也有著一般人族成群都無法匹敵的力量，高位惡魔中甚至還存在著擁有邪神的高等加護的強大魔物。
　盡管那力量有高有低，但魔族是只要確認了一個個體的存在就需要申請騎士團或教會援助等級的魔物。被上位惡魔毀滅的國家數不勝數，抹殺他們也是教會的目的之一。

　檢查圍起村莊的牆壁。用堅固石材製造的圍成一圈護住存在的牆壁。普通的村莊大多都只是普通的牆壁，但距離維爾森林較近的此地的防壁並不是普通的牆壁。
　除了擁有由專長魔導師施加的魔術加護而得到的對各種攻擊行動的耐性，還被施加了只要牆壁存在就必須得從大門進入的咒術機關。作為基準，防壁堅固到就算維爾森林中被確認過的各種魔術一齊襲擊也能堅持一周。不過，牆上也施加了驅散魔物的魔術，遵從本能生存的魔物說到底都不會打算接近這個村莊吧。

　從懷中取出小袋，裡面放著的是貴重的聖銀顆粒。我一邊確認著村莊的地圖，一邊將那些埋在街道四方。
　神聖術中結界的奇跡特別需要才能。維爾村的結界是有著才能的僧路施加的，盡管自施加後應該已經經過了十年卻仍然沒有什麼大紕漏。不過，這個結界始終是針對棲息在維爾森林內的魔物的東西。
　棲息在維爾森林的魔物主要是動物型，繼續沒有棲息黑暗眷屬因此對惡魔的對應能力不高。低位惡魔還能夠抵擋，如果是中位以上的惡魔就無法徹底抵擋吧。

　盡管維持不了多久，但用我的結界術就能夠展開更加強大的結界。雖然現階段惡魔攻入村內的可能性低，但還是要以防萬一。

　魔王庫拉諾斯的手下存在著強大惡魔們是眾所周知的事實。
　雖說我知道總有一天會和他們交手，但藤堂的等級還只有２７。這次出現實在過早。好像聖穢卿也感到意外，他的聲音聽起來比平時要低沉一些。

『惡魔、嗎……勇者的出現暴露了嗎？』

「不知道，不過，可能性不高吧。如果勇者的存在暴露，應該不會選擇煽動亞龍的消極對策」

　更不用說這次的手法比起挑動更適合用趕走來表現。明顯沒有縮小目標範圍。

　勇者的歷史在魔族中也被防範周知。
　回顧歷史，勇者的出現意味著與魔族的熾烈戰爭的開始。如果魔王確信了勇者的存在，甚至知道所在地就應該會直接派遣強大魔族過來吧。

『哼嗯……可能性存在卻並不高、嗎』

　高層預計勇者召喚暴露給魔王一方的期間是一個月。
　如果第一次出現的冰樹小龍來到這個村莊附近的理由和這次相同，那就有著勇者召喚遠比預計要早暴露的可能性。可是，如果是那樣方法就過於和緩。

　大概，並沒有切實地暴露。

　和人類同樣，惡魔中的強大個體較少，那些基本都指揮著魔王軍與各國軍隊開展著熾烈的戰爭。
　我的想法也和克裡歐相同。
　雖然被用某種方法察覺到卻並不是百分百確認的程度。我聽說，目前前線仍在抗衡。對方應該也沒有為不高的可能性而分出人手的餘裕吧。

　埋完媒介，張開結界。我左右搖頭揮去由於大量消費神力而產生的脫離般的惡心感。
　聖銀很貴重。不能確認不會再次遇到這種事件，得在手中存貨用完前補充。

　工作告一段落，背靠在牆壁上稍作休息。
　結界神法的消耗劇烈。特別是一個村莊規模的結界對於等級高的我來說也有著很大的負擔。

「不論如何，只要抓住惡魔進行審問就行。派遣惡魔殺手或者異端殲滅官過來」

『不讓它與勇者衝突嗎？』

「無聊的玩笑。還太早。至少等級得再翻一倍……」

　魔族有著令冰樹小龍將其認為威脅而捨棄領地的等級。冰樹小龍的推薦討伐等級是５０，而且還是在團隊挑戰的前提下。如果是能讓其感到威脅的等級，那要和魔族正面衝突藤堂的等級就得有６０……不，如果能奢求至少想要７０級。

　不過，要是莉米絲能夠完全活用火精靈事情就不同的……難得事前得到了情報，我想要將其有效活用。
　只要惡魔的存在接近就能明白。在探索森林時也沒有類似的存在觸及我的感官。如果那個惡魔還潛伏在維爾森林，那應該在相當深處的地點。

　只要好好做好事前準備惡魔就不足為懼。

『惡魔、惡魔、嗎……沒有有空閑的人啊……』

「你不是說過殲滅鬼閑著嗎。那傢伙就行了」

　格里高利·雷金斯。戰鬥狂異端殲滅官。不僅等級高還有著資歷。
　畢竟那傢伙最喜歡惡魔了，這工作對他剛好吧。唯一擔心的就是他會不會在審問前就把惡魔殺了。

　耳邊傳來了意外的聲音。

『……你不是討厭他嗎？』

「不討厭。只是不擅長應對」

　盡管無法承認他是聖職者，無法否定他是個優秀的戰士。他為何沒成為傭兵而選擇僧侶的道路這一點反而是個謎。
　我想像他那一發現惡魔、不死者、惡靈就不作多想沖上去的身影皺起眉頭。雖然作為同伴加入會非常麻煩，但只是讓他獨自去幹活就沒有問題。

　……可是，冷靜一想，他真是個炸彈般的傢伙啊。

『知道了。我會安排。剛好他正在本部待命。花上兩三天就能到你那邊吧』

「明白了。我會和勇者一伙迅速前往下一個城市，之後交給你了」

　本來，只要不見面就不會覺得不擅長或是討厭。我能做到的事就只有為那個惡魔祈禱冥福。

『……要走了嗎？升級怎麼辦？』

「比起留在有惡魔氣息的土地，趕快前往下一個地點提升等級要更快並且安全」

　既然勇者的所在地有可能已經暴露，停留在一處的風險就很高。
　先不論藤堂和亞莉亞，莉米絲的低等級令我有些擔憂，不過總會有辦法吧。

　預定的下個地點魔像山谷和維爾森林不同，視野寬闊在出現萬一時很容易補救。
　我一邊在腦中整理情報一邊繼續報告。

「已經拉攏了格蕾莎，我打算通過她控制藤堂的行動」

　不知在想些什麼，又或是在意這次在這個村莊的成果比預想要低，克裡歐沉默了一會兒，最終深深嘆氣地說道。

『……了解了。惡魔就有我這邊處理』

　雖然發生了各種情況，但總算是能夠順利繼續了。

　我用手按住額頭，仰望天空。
　不了解對手就打算挑戰亞龍。我被趕出隊伍。將傭兵打個半死。想要治療本應去打倒的亞龍。亞龍人化。

　明明來這裡才經過十多天，回顧過去已然發生了大量的事件。

　……今後沒有問題嗎？

　才第一個存在，才２７級。盡管今大概會好轉，但目前看不到那種傾向。
　心驚膽顫地展望今後時，克裡歐提問道。

『話說回來，艾梅莉亞狀況如何？她走得時候挺幹勁十足』

「……啊啊。目前為止……沒什麼問題」

　腦海中浮現出有著不像是原內勤人員的鋼鐵精神和高等魔法技能的少女的身影。
　雖然她不願意加入藤堂隊伍令人遺憾，但除了那一點以外沒有不滿。我的能到的事和她能做到的事，由於搭配起來十分合適，她用起來很是順手。盡管她態度冰冷但目前那算不算問題。

　話說，竟然幹勁十足嗎……。

　我試著想像了下艾梅莉亞幹勁十足的身影，結果馬上就放棄了。完全不覺得自己想像得出來。
　但是，不論她有沒有幹勁十足目前都做出了實績。

「她很優秀。不僅是神聖術和等級，特別是作為魔導師的能力非常出色。我反而對她所屬於教會而感到不可思議」

　雖然僧侶的存在貴重，但等級高的魔導師也同等程度的貴重。僧侶始終都有著崇尚清貧的教義，如果是為了尋求地位、名譽及財富，成為魔導師效率會更好。

『是嗎……她是自古傳承的魔導師一族的直系。不過，看起來對你有幫助那就行了』

　魔導師的一族嗎。
　血脈對魔導師的能力有著巨大的影響。能力高的魔導師成為僧侶的機會不多。應該是有什麼原因吧。

　雖然我有些在意，不過馬上就轉變了想法。
　隨意介入並不好吧。每個人各自都有著不想被他人知曉的事情。我也有著差不多的事情。

　就在我想到那裡的時候，腦中突然浮現了一個好方法。於是我試著向克裡歐提出。

「對了。我有一個請求」

『？什麼請求？』

「……我現在不是有個新的交換手嗎？是叫做絲提芬·貝羅尼特來著？」

『沒錯』

　與艾梅莉亞相比，那是個接通克裡歐就需要數十秒的青澀的交換手。
　但是，在實際與交換手組隊後我知道了。交換手的通信魔術，這個——很有用。精英、白魔導師的名號並不是裝飾。

「雖然我拒絕過一次有些抱歉，我希望你將她也追加派遣過來」

『……誒？……認真的嗎？』

「是的」

　我已經聽說過她還不成熟。但是在同時，雖然和艾梅莉亞相比還遠不足，但她也好好地達成了作為交換手的職責。
　雖然無法由我主動通信，但隨時能夠對話這點有著巨大的好處。如同耳目增加了一樣。能夠在發生事情時讓她立即送來情報。
　根據對話時的感覺，她的性格雖然十分奇怪，但那方面也在我的考慮之中，並且目前還有著與精英交換手合作的實績。

　由於艾梅莉亞意外的能幹，交換手在我心中的印象直線上升。
　如果再有一名交換手，就能夠分擔工作由我展開結界，艾梅莉亞監視藤堂等人，另一人去封村長的口。還能夠讓艾梅莉亞休息吧。

　至少，今後只憑兩人繼續支援會非常艱難。那麼，在還沒有發生意外的時候培育成員也不差吧。

　克裡歐用嚴肅地口吻說道。

『阿雷斯，你好像有些誤解……她、可是很糟哦？』

「……誒？」

　你說……很糟？

　克裡歐那首次聽到的音色讓我不經意顫抖肩膀，向他詢問。

「實力很低嗎？」

『不……她有實力。但是，很糟。她很糟啊，阿雷斯。性格並不是必定和能力成比例』

　通過藤堂我早就的是性格不會和能力成比例。
　如果有實力但性格差至少要比沒有實力性格差要好些吧。

　從克裡歐的音色聽來他不像是在開玩笑，看著艾梅莉亞感受到的優秀，使我覺得即使算上那一點也有接受絲提芬的價值。
　短暫的猶豫後，我回答道。

「……知道了。你都說到了那種地步。應該相當糟糕吧。再考慮到那一點的情況下能暫時以進修的形式把她派遣過來嗎？如果用不了就還給你」

　任務也有著適性。不使用一次就不知道有多有用。
　更何況，我現在是連貓的手都想要借用的心情。

　數秒的沉默後，克裡歐深深嘆口氣。

『……明白了。既然阿雷斯說到那個地步，我就把她派遣給你。但是，你可別找我抱怨哦？』

「我說過如果不頂用幾句還給你吧」

『……知道了。可以還給我。我讓她前往你那邊。但是……可別後悔哦？』

　喂喂。到底是怎樣的聖職者啊。
