第一節兩個嬰兒
　　所謂的冒險者公會，就是接受委託、進行處理的組織。而冒險者則是只要測試合格的話無論是誰都可以當上的簡單職業，能夠挑選委託的話就可以減少風險完成任務，還可以賺零花錢，正是小孩子們所憧憬的職業。
　　但是，世間萬物皆有壽命，通常來說，雖然冒險者誰都可以當，但這只是表象，冒險者中，也存在著不適合的人和能力不夠的人。而在這之中，有一種是因為壽命問題而當不了的。
　　冒險者以十多歲和二十多歲的人居多，畢竟這時是人類的實力巔峰期。當然，三十多歲還是冒險者的人也有，四十、五十歲了還沒有衰老的強者也存在，但是這些人只是一小部分。大多數因為年齡問題而無法繼續從事工作的人，會由公會發表戰力外通告。
　　「十分抱歉，亞蓮先生。我們認為您已經無法再承受冒險者工作的重擔了。」

　　坐在前台的公會職員一臉為難地說道。聽到此話的一臉鬍鬚的男性——亞蓮也露出了苦悶的表情。
　　快四十歲的冒險者大多數會自行離開冒險者公會，但也有人因為發布戰力外通告才離開。但是，這樣的人，通常都是因為憧憬冒險者的身份，覺得將冒險者作為副業對於普通生活也沒有大礙的一般人。但問題是，亞蓮並不是冒險者中的「一般人」。

　　「是嗎……」

　　「亞蓮先生在本公會十分活躍幹得很棒……但畢竟年齡到了，體力也衰退了，聽說在上次事件現場還發生了苦戰。因此我們判斷，繼續進行冒險者活動對您並不好。」

　　現在的亞蓮已經快四十歲了，即使仍然想要繼續當冒險者，但體力也在日漸下降，如果繼續接受委託的話很有可能會死，公會高層也不想發生這種事情吧。正因為冒險者時常陷入生死危機，所以要盡力不讓冒險者在事件現場死亡的狀況出現，考慮到周邊的印象不如說這種事情非常敏感。因此，作為高齡冒險者的阿倫要是死掉的話，公會會很困擾的。
　　公會人員再給亞蓮發了戰力外通告之後就等待他的回答，他的臉上露出十分複雜的表情，連注意到這一點的亞蓮都難過了起來。
　　亞蓮知道要回答什麼，要是繼續任性下去的話，確實可能因為委託而死，在自己拉起來的隊伍裡也成為了拖後腿的存在，這時候正是退隱之時。
　　下了這樣的判斷之後，亞蓮朝工作人員低下了頭，並感謝公會一直以來的照顧。
　　就算離開了冒險者公會也是沒有退休金的。
　　畢竟，本來冒險者公會這種東西就不是正式的組織，究其根本，也是因為在過去存在魔王的時代，感到戰力不足的國家為了非正式雇傭而臨時創建的組織。雖然現在還留有公會之名，但繼續當冒險者的人就是志願者了，當然沒有退休工資。
　　「啊咧～？這不是亞蓮先生嗎？」

　　對面一位領導模樣的青年注意到亞蓮的情況後，也過來搭話了。
　　經過鍛鍊的肌肉、很高的身高、從體內能感覺到魔力，年輕人真棒啊，看到他之後，亞蓮陷入了傷感之中。
　　「這個樣子，難道說已經辭退了公會嗎？」

　　「啊啊，一直以來的照顧，謝了。」

　　「呀～確實亞蓮先生最近在隊伍裡面一直在拖後腿，看上去很噁心誒，辭退難道不是賢明之舉嗎？」

　　青年直截了當的說道。就算不這麼直接也可以的吧？亞蓮感覺自己被打臉了，果然這就是現實的痛感啊。
　　他們是這周邊有名的隊伍，亞蓮曾在他們還是雛鳥的時候為了照顧一下而進入他們的隊伍。那個時候，阿倫就看到過他們讓人眼花繚亂的活躍著。隨後亞蓮明悟了，啊啊，這就是時代的交替啊。
　　「不過不用擔心喲。就算亞蓮先生走掉了，我們還是會好好幹的。」

　　「是啊……你們的話一定沒問題的。」

　　這是事實，他們早就不需要自己了，比起我這樣的大叔，能組進隊伍的其他冒險者比比皆是，甚至只有他們都足夠了。這樣一想，亞蓮就再也不擔心了，這樣就可以不留後患的離開這條街了。
　　「那麼、永別了。請健康的在鄉下生活吧。」

　　青年說完就離開了，他們的隊伍跟在他身後也要離開了，但是有一位穿著白色法袍的少女站在亞蓮的面前看著他，這好像是見習魔導士，過去亞蓮曾經教過很多關於魔法的事情給她。這位少女蜷縮著肩膀朝亞蓮低下了頭。
　　「那個……至今為止，承蒙關照了。」

　　她說完之後就慌慌張張地往青年那兒追過去了。
　　作為這個時代的孩子，真是很有禮貌了。在隊伍裡面，她也是一個十分老實的孩子。那個孩子，今後會成為大魔導師的吧。思考著這種事的亞蓮一想到自己果然是因為成了大叔才有這種想法，頓時苦笑起來。
　　「行了……走吧。」

　　亞蓮背上行李，這一次，就不再是出去冒險而離開這條街了。
　　回故鄉的途中要使用馬車，要是徒步的話怎麼說也要幾個星期，途中又休息了幾次，最後的路則決定走過去。幸好沒碰上盜賊、魔物的襲擊，馬車順利的到達了。然後亞蓮走在令人懷念的山路上，朝村子裡走去。
　　「呼、這周邊的路好懷念啊……以前一出村子就在森林裡好好玩了一通。」

　　不知不覺開始回憶起過去的事情了，那個年代真是太好了，完全沒注意到進了森林就迷路的自己放肆的玩著。但最重要的是那時候體力真是充沛啊，那個時候，不管再怎麼玩都不會累，而如今，只是潛入地下城都會氣喘吁吁。亞蓮一邊懷念一邊走著。
　　「干了多少年呢……」

　　背著行李，大口深呼吸的亞蓮喃喃道。
　　離開村子的時候，自己還是青年，那個時候自己只想著不能一輩子在這個鄉下終了一生，所以趕緊離開了村子，而現在一心卻只想著趕緊回到村子，人的一生真是不可思議，明明還是小孩子的時候，只想著往前走往前走，但現在卻只想找個安靜的地方過完餘生。
　　亞蓮沉浸在各種想法之中，突然間感受到一股奇怪的感覺，於是他停下了腳步。
　　「……嗯？」

　　不是魔物的氣息，是連野獸的氣息都不如的十分弱小的氣息。感受到這股氣息的亞蓮警戒地放下行李，從腰間拔出劍來。
　　雖然從冒險者公會離開了，但是亞蓮也不是弱小到會被魔物隨便打倒的程度。不如說亞蓮自信自己比那裡的冒險者更強。但問題是體力不足，年齡也讓他無法進行長時間的戰鬥了。
　　因為公會的委託大多數都是擔任重要人物的護衛工作或者是探索地下城這種長時間的任務，因此才會以這種理由辭退亞蓮。但是如果只是幾隻魔物那還是可以輕鬆幹掉的。他一邊警戒著，一邊朝發出氣息的地方走去。不一會兒，就找到在一棵樹的下面放置著的籠子。他朝籠子慢慢走近，卻發現籠子裡面放著嬰兒。
　　「嬰兒……？為什麼會在這種森林裡面……？」

　　才出生幾個月的小小的嬰兒躺在籠子裡，沒想過會是這個情況的亞蓮不由自主抱起了頭。
　　為啥會有嬰兒放在這個森林裡面啊？是丟棄的小孩嗎？就算如此這條路也只是通往故鄉的路，行人也好商人也好都不經過的，換言之不應該有人特地為了丟小孩跑到這條路上的。但是不僅特地準備了籠子，還認真的蓋上了布，而且清楚的留下了人行走的痕跡。有點奇怪，亞蓮皺著眉頭想到。
　　「啊—……啊——」

　　「哦哦，乖哦乖哦。」

　　突然，嬰兒和他視線相交，然後就叫了起來。亞蓮慌慌張張地跑到嬰兒身邊，一臉微笑說著各種安慰的話。為啥我要做這種事情呢……？雖說以前曾經關照過很多冒險者，但是照顧嬰兒啥的還真是第一次做。阿倫一邊困惑不已，一邊拼命哄著嬰兒。
　　「總之先帶到村子裡去吧……呆在這兒說不定什麼時候就會有魔物襲擊……」

　　亞蓮嘟囔著，決定首先將嬰兒帶到村子裡去。說不定村子裡會有人願意照顧呢。還是有很多疑問，比如說為什麼會把嬰兒放到這個森林裡面，這個地方雖然魔物不堪一擊，但是對嬰兒而言還是十分危險的。對孩子沒有愛才這樣做嗎……但這樣的話還特地使用籠子就有點奇怪了……果然還是不懂。亞蓮歪著腦袋思考著這些問題的時候，突然注意到，在嬰兒的手背上，有什麼印記一樣的東西。
　　「嗯？這是什麼……」

　　亞蓮抬起嬰兒的小手仔細看了起來，幸好嬰兒似乎並不怕亞蓮，所以沒有哭鬧，因此亞蓮十分簡單的觀察嬰兒的手，隨後確認在嬰兒的手上確實有個印記，這是一個劍一樣的獨特印記，亞蓮感覺自己好像在哪兒見過這個，歪著腦袋思考起來。
　　「呼姆……總感覺，有點像《勇者的紋章》……應該是偶然吧。」

　　亞蓮想起來自己在哪兒看到了。
　　沒錯，這是在自己讀歷史書的時候看到的勇者的徽章。那是傳說中，唯一能夠對抗魔王，生來持有特殊能力的被稱為被選中的孩子的人。這個紋章表示的是勇者的家族，但是這個家族已經不在了。最後勇者和魔王同歸於盡，世界恢復了和平。此後就再也沒有出現過勇者和魔王了，這兩人已經成為了最古老的傳說。所以這個印記應該就是個普通的印記吧，亞蓮只能如此解釋。
　　「這麼說來，似乎魔王也有個類似的紋章，好像是這邊是個翅膀的紋章……」

　　亞蓮又想到了歷史上記載的關於魔王紋章的事。魔王似乎是和勇者性質完全相反的存在，因此魔王身上也有魔王一族的紋章，只不過他是魔王那一族之中具有壓倒性的強大魔力的存在。
　　「……嗯？」

　　就在亞蓮考慮這些事情的時候，他再次感受到了奇妙的氣息。這股氣息具有強大的魔力，由於魔物也有魔力，因此說不定是敵人，亞蓮想到，他再次拿起劍，抱著小嬰兒朝氣息方向而去，而在那個地方的是——
　　「……喂喂，又來啊？」

　　這一次放置籠子的地方換成了岩石背面，亞蓮心想著「不會吧」然後慢慢靠近確認情況，果然裡面也有個嬰兒。居然會撿到兩個嬰兒，這什麼世道啊！亞蓮頭腦一片混亂。因為一直在公會裡接任務，所以從來沒打聽過世界上的信息，難道說現在小孩子身上正流行著什麼瘟疫嗎？我已經搞不明白了啦——亞蓮內心嘆息道。
　　「啊……啊——」

　　「怎麼會有兩個嬰兒在森林裡……哈啊、總之先帶到村子裡吧……嗯？」

　　亞蓮搖搖頭，沒有辦法，還是負起責任把這兩個嬰兒帶到村子吧。他一邊想著，一邊將手伸向籠子裡的嬰兒，然後他就注意到在這個嬰兒的手背上也有一個印記，翅膀一樣的印記……但是，雖然亞蓮注意到這個印記很像《魔王的紋章》，但還是覺得應該只是巧合。
　　（……好遲鈍的男主……）

　　「和《魔王的紋章》類似啊……這種奇怪的偶然也是有的呢……」

　　亞蓮沒有過多在意這個，就這樣抱著兩個嬰兒回到了村子。路上亞蓮意外的感覺嬰兒好重，他一邊喘氣一邊走著。就這樣終於回到了想念已久的村子，數年未歸的亞蓮抱著兩個嬰兒歸來的事情頓時在村子裡引發了巨大的騷動。
