第一节两个婴儿
　　所谓的冒险者公会，就是接受委托、进行处理的组织。而冒险者则是只要测试合格的話无论是谁都可以当上的简单职业，能够挑选委托的話就可以减少风险完成任务，还可以赚零花钱，正是小孩子们所憧憬的职业。
　　但是，世间万物皆有寿命，通常来说，虽然冒险者谁都可以当，但这只是表象，冒险者中，也存在着不适合的人和能力不够的人。而在这之中，有一种是因为寿命问题而当不了的。
　　冒险者以十多岁和二十多岁的人居多，毕竟这时是人类的实力巅峰期。当然，三十多岁还是冒险者的人也有，四十、五十岁了还没有衰老的强者也存在，但是这些人只是一小部分。大多数因为年龄问题而无法继续从事工作的人，会由公会发表战力外通告。
　　「十分抱歉，亚莲先生。我们认为您已经无法再承受冒险者工作的重担了。」

　　坐在前台的公会职员一脸为难地说道。听到此話的一脸胡须的男性——亚莲也露出了苦闷的表情。
　　快四十岁的冒险者大多数会自行离开冒险者公会，但也有人因为发布战力外通告才离开。但是，这样的人，通常都是因为憧憬冒险者的身份，觉得将冒险者作为副业对于普通生活也没有大碍的一般人。但问题是，亚莲并不是冒险者中的「一般人」。

　　「是吗……」

　　「亚莲先生在本公会十分活跃干得很棒……但毕竟年龄到了，体力也衰退了，听说在上次事件现场还发生了苦战。因此我们判断，继续进行冒险者活动对您并不好。」

　　现在的亚莲已经快四十岁了，即使仍然想要继续当冒险者，但体力也在日渐下降，如果继续接受委托的話很有可能会死，公会高层也不想发生这种事情吧。正因为冒险者时常陷入生死危机，所以要尽力不让冒险者在事件现场死亡的状况出现，考虑到周边的印象不如说这种事情非常敏感。因此，作为高龄冒险者的阿伦要是死掉的話，公会会很困扰的。
　　公会人员再给亚莲发了战力外通告之后就等待他的回答，他的脸上露出十分复杂的表情，连注意到这一点的亚莲都难过了起来。
　　亚莲知道要回答什么，要是继续任性下去的話，确实可能因为委托而死，在自己拉起来的队伍里也成为了拖后腿的存在，这时候正是退隐之时。
　　下了这样的判断之后，亚莲朝工作人员低下了头，并感谢公会一直以来的照顾。
　　就算离开了冒险者公会也是没有退休金的。
　　毕竟，本来冒险者公会这种东西就不是正式的组织，究其根本，也是因为在过去存在魔王的时代，感到战力不足的国家为了非正式雇佣而临时创建的组织。虽然现在还留有公会之名，但继续当冒险者的人就是志愿者了，当然没有退休工资。
　　「啊咧～？这不是亚莲先生吗？」

　　对面一位领导模样的青年注意到亚莲的情况后，也过来搭話了。
　　经过锻炼的肌肉、很高的身高、从体内能感觉到魔力，年轻人真棒啊，看到他之后，亚莲陷入了伤感之中。
　　「这个样子，难道说已经辞退了公会吗？」

　　「啊啊，一直以来的照顾，谢了。」

　　「呀～确实亚莲先生最近在队伍里面一直在拖后腿，看上去很恶心诶，辞退难道不是贤明之举吗？」

　　青年直截了当的说道。就算不这么直接也可以的吧？亚莲感觉自己被打脸了，果然这就是现实的痛感啊。
　　他们是这周边有名的队伍，亚莲曾在他们还是雏鸟的时候为了照顾一下而进入他们的队伍。那个时候，阿伦就看到过他们让人眼花缭乱的活跃着。随后亚莲明悟了，啊啊，这就是时代的交替啊。
　　「不过不用担心哟。就算亚莲先生走掉了，我们还是会好好干的。」

　　「是啊……你们的話一定没问题的。」

　　这是事实，他们早就不需要自己了，比起我这样的大叔，能组进队伍的其他冒险者比比皆是，甚至只有他们都足够了。这样一想，亚莲就再也不担心了，这样就可以不留后患的离开这条街了。
　　「那么、永别了。请健康的在乡下生活吧。」

　　青年说完就离开了，他们的队伍跟在他身后也要离开了，但是有一位穿着白色法袍的少女站在亚莲的面前看着他，这好像是见习魔导士，过去亚莲曾经教过很多关于魔法的事情给她。这位少女蜷缩着肩膀朝亚莲低下了头。
　　「那个……至今为止，承蒙关照了。」

　　她说完之后就慌慌张张地往青年那儿追过去了。
　　作为这个时代的孩子，真是很有礼貌了。在队伍里面，她也是一个十分老实的孩子。那个孩子，今后会成为大魔导师的吧。思考着这种事的亚莲一想到自己果然是因为成了大叔才有这种想法，顿时苦笑起来。
　　「行了……走吧。」

　　亚莲背上行李，这一次，就不再是出去冒险而离开这条街了。
　　回故乡的途中要使用马车，要是徒步的話怎么说也要几个星期，途中又休息了几次，最后的路则决定走过去。幸好没碰上盗贼、魔物的袭击，马车顺利的到达了。然后亚莲走在令人怀念的山路上，朝村子里走去。
　　「呼、这周边的路好怀念啊……以前一出村子就在森林里好好玩了一通。」

　　不知不觉开始回忆起过去的事情了，那个年代真是太好了，完全没注意到进了森林就迷路的自己放肆的玩着。但最重要的是那时候体力真是充沛啊，那个时候，不管再怎么玩都不会累，而如今，只是潜入地下城都会气喘吁吁。亚莲一边怀念一边走着。
　　「干了多少年呢……」

　　背着行李，大口深呼吸的亚莲喃喃道。
　　离开村子的时候，自己还是青年，那个时候自己只想着不能一辈子在这个乡下终了一生，所以赶紧离开了村子，而现在一心却只想着赶紧回到村子，人的一生真是不可思议，明明还是小孩子的时候，只想着往前走往前走，但现在却只想找个安静的地方过完余生。
　　亚莲沉浸在各种想法之中，突然间感受到一股奇怪的感觉，于是他停下了脚步。
　　「……嗯？」

　　不是魔物的气息，是连野兽的气息都不如的十分弱小的气息。感受到这股气息的亚莲警戒地放下行李，从腰间拔出剑来。
　　虽然从冒险者公会离开了，但是亚莲也不是弱小到会被魔物随便打倒的程度。不如说亚莲自信自己比那里的冒险者更强。但问题是体力不足，年龄也让他无法进行长时间的战斗了。
　　因为公会的委托大多数都是担任重要人物的护卫工作或者是探索地下城这种长时间的任务，因此才会以这种理由辞退亚莲。但是如果只是几只魔物那还是可以轻松干掉的。他一边警戒着，一边朝发出气息的地方走去。不一会儿，就找到在一棵树的下面放置着的笼子。他朝笼子慢慢走近，却发现笼子里面放着婴儿。
　　「婴儿……？为什么会在这种森林里面……？」

　　才出生几个月的小小的婴儿躺在笼子里，没想过会是这个情况的亚莲不由自主抱起了头。
　　为啥会有婴儿放在这个森林里面啊？是丢弃的小孩吗？就算如此这条路也只是通往故乡的路，行人也好商人也好都不经过的，换言之不应该有人特地为了丢小孩跑到这条路上的。但是不仅特地准备了笼子，还认真的盖上了布，而且清楚的留下了人行走的痕迹。有点奇怪，亚莲皱着眉头想到。
　　「啊—……啊——」

　　「哦哦，乖哦乖哦。」

　　突然，婴儿和他视线相交，然后就叫了起来。亚莲慌慌张张地跑到婴儿身边，一脸微笑说着各种安慰的話。为啥我要做这种事情呢……？虽说以前曾经关照过很多冒险者，但是照顾婴儿啥的还真是第一次做。阿伦一边困惑不已，一边拼命哄着婴儿。
　　「总之先带到村子里去吧……呆在这儿说不定什么时候就会有魔物袭击……」

　　亚莲嘟囔着，决定首先将婴儿带到村子里去。说不定村子里会有人愿意照顾呢。还是有很多疑问，比如说为什么会把婴儿放到这个森林里面，这个地方虽然魔物不堪一击，但是对婴儿而言还是十分危险的。对孩子没有爱才这样做吗……但这样的話还特地使用笼子就有点奇怪了……果然还是不懂。亚莲歪着脑袋思考着这些问题的时候，突然注意到，在婴儿的手背上，有什么印记一样的东西。
　　「嗯？这是什么……」

　　亚莲抬起婴儿的小手仔细看了起来，幸好婴儿似乎并不怕亚莲，所以没有哭闹，因此亚莲十分简单的观察婴儿的手，随后确认在婴儿的手上确实有个印记，这是一个剑一样的独特印记，亚莲感觉自己好像在哪儿见过这个，歪着脑袋思考起来。
　　「呼姆……总感觉，有点像《勇者的纹章》……应该是偶然吧。」

　　亚莲想起来自己在哪儿看到了。
　　没错，这是在自己读历史书的时候看到的勇者的徽章。那是传说中，唯一能够对抗魔王，生来持有特殊能力的被称为被选中的孩子的人。这个纹章表示的是勇者的家族，但是这个家族已经不在了。最后勇者和魔王同归于尽，世界恢复了和平。此后就再也没有出现过勇者和魔王了，这两人已经成为了最古老的传说。所以这个印记应该就是个普通的印记吧，亚莲只能如此解释。
　　「这么说来，似乎魔王也有个类似的纹章，好像是这边是个翅膀的纹章……」

　　亚莲又想到了历史上记载的关于魔王纹章的事。魔王似乎是和勇者性质完全相反的存在，因此魔王身上也有魔王一族的纹章，只不过他是魔王那一族之中具有压倒性的强大魔力的存在。
　　「……嗯？」

　　就在亚莲考虑这些事情的时候，他再次感受到了奇妙的气息。这股气息具有强大的魔力，由于魔物也有魔力，因此说不定是敌人，亚莲想到，他再次拿起剑，抱着小婴儿朝气息方向而去，而在那个地方的是——
　　「……喂喂，又来啊？」

　　这一次放置笼子的地方换成了岩石背面，亚莲心想着「不会吧」然后慢慢靠近确认情况，果然里面也有个婴儿。居然会捡到两个婴儿，这什么世道啊！亚莲头脑一片混乱。因为一直在公会里接任务，所以从来没打听过世界上的信息，难道说现在小孩子身上正流行着什么瘟疫吗？我已经搞不明白了啦——亚莲内心叹息道。
　　「啊……啊——」

　　「怎么会有两个婴儿在森林里……哈啊、总之先带到村子里吧……嗯？」

　　亚莲摇摇头，没有办法，还是负起责任把这两个婴儿带到村子吧。他一边想着，一边将手伸向笼子里的婴儿，然后他就注意到在这个婴儿的手背上也有一个印记，翅膀一样的印记……但是，虽然亚莲注意到这个印记很像《魔王的纹章》，但还是觉得应该只是巧合。
　　（……好迟钝的男主……）

　　「和《魔王的纹章》类似啊……这种奇怪的偶然也是有的呢……」

　　亚莲没有过多在意这个，就这样抱着两个婴儿回到了村子。路上亚莲意外的感觉婴儿好重，他一边喘气一边走着。就这样终于回到了想念已久的村子，数年未归的亚莲抱着两个婴儿归来的事情顿时在村子里引发了巨大的骚动。

