◆黑髮的賢者千雪

【真虧能發現這樣的一條道路啊】
我走在狹窄的道路上這樣說。
為了避免走大路，我們選擇了側壁的隱藏通道。
【嘛，輕鬆點更好，從痕跡上來看最近有很多的人走這條通道】
奈緒回頭說道。
現在奈緒頭的兩側可以看到獸耳，臀部可以看到長出的尾巴，也就是所謂的半獸形態。奈緒完全獸化時會變成擁有翅膀的美麗黑豹。
伴隨著獸化，奈緒的感官也變得敏銳起來，身體機能也有所上升。取而代之的是手的靈活性降低，能裝備的武器和防具的數量減少，以及對精神魔法耐性的下降。
也就是說，獸化是收益與風險並存的變化，因此使用的時候必須要慎重。
現在我們正處於探索狀態，因此要使用半獸化的狀態，依靠奈緒上升的探知能力來追踪被擄走的人是從哪裡被帶走的。
【是這條路沒錯吧，然而卻完全沒有回應呢】
【真的，什麼都沒有，有點無聊啊】
【真是的，憐君和理乃醬啊，什麼都沒有是最好的啊！】
沙惠子說的有道理，什麼都沒有是最好的。
但是確實有些過於順利了，無法理解米諾陶斯這麼大規模的綁架的目標是什麼，還是說本身就沒有目標？
因為先前探索的戈登一行已經將魔物全都打倒了，因此比地表的行動要輕鬆很多。
我們已經攻破了一層進入第二層，到此為止還沒有什麼特別的。
這條道路是自由戰士們找到的，為了尋找這條道路很多自由戰士犧牲了。
然而自由戰士的探索只進行到了第四層，我們使用著他們發現的安全道路才得以輕鬆通過，但是第五層以下就很艱難了，從沒有人活著回來過。
恐怕到第五層開始就輪到我們出場了吧。
在迷宮的道路中前進的時候希斯菲突然停下了。
【怎麼了希斯菲？】
【憐侍大人，從這開始就是底下迷宮的第三層了，我想要先告訴您從這開始就有麻煩的惡魔了。】
希斯菲的前面是下降到第三層的梯子。
【是嗎？會出現怎樣的魔物呢？】
【阿克法洛斯和依比魯艾，這些魔物在三四層之間徘徊】
阿克法洛斯是沒有頭的人形怪，取而代之的是在乳（和諧）首的地方張著眼睛，肚子上長著大嘴，像中國的傳說中的刑天。（所以之後我就用刑天來翻譯了，簡單明了）
依比魯艾則是有著巨大的眼球和神經的魔物，巨大的眼睛放出的光會使對手**、魅惑或石化。然後再用觸手滿滿奪取無法動彈的獵物的生命。（就是FGO裡面大眼怪的那個樣子，話說這個效果也好像FGO，不知道的同學可以百度一下，以後我就用大眼怪翻譯了。）
不論哪一種魔物對於人類都是極度危險的。
希斯菲過去參加的探索隊曾與刑天遭遇過。
那時由自由戰士組成的探索隊半數都犧牲了，但希斯菲成功的逃了出來。
回想起與刑天遭遇的希斯菲看起來非常的不安。
【沒事的希斯菲，這次有我在呢，所以安心吧】
【憐侍大人……】
聽到了憐侍的話，希斯菲露出了開心的笑容。
而在一旁的諾維斯看起來就不是那麼高興了。
【有點擔心先行一步的戈登他們呢，趕快前進吧】

◆自由戰士的少女希斯菲

【空氣彈！】
瑪蒂放出了音浪波的下位魔法。
魔法使巨大蝙蝠失去了方向感開始搖晃起來，
這時我和凱娜姐姐跳了下去。
若是這等程度的魔物我們也是可以戰勝的。
在我們之後降落的是憐侍大人一行。
到第四層前都要加把勁了，這樣的雜魚對手不需要勞煩憐侍大人動手。
從右側襲來的僵屍被諾維拉，蕾莉亞和諾拉打倒了。
【停下！希斯菲！】
奈緒的聲音使我停下了腳步，半獸人狀態下的奈緒是十分敏銳的。
【什麼東西過來了……】
奈緒朝著牆壁的裂口部分指去，那裡出現了巨大眼球怪的身影。
【是大眼怪！】
眼球後方惡心的觸手在蠢蠢欲動。
【光啊！保護大家吧！】
聖女大人的聲音突然響起，下一個瞬間大眼怪的眼球也放射出光芒。
我急忙用手捂住臉。
睜開眼睛後發現並沒有發生什麼，只是在我的周圍有飛舞著的光粒。
看來是聖女大人的魔法保護了我。
【退下，希斯菲】
賢者大人站在了我的眼前（就是千雪啦）
【賢者大人！大眼怪的耐魔力很高，魔法是打不倒它的！】
瑪蒂向賢者大人發出了警告，確實大眼怪的耐魔力很強，因此這裡應當用劍而不是魔法戰鬥。
【沒事的，看好了。爆裂彈（Burst Bullet）！】
賢者向大眼怪發射出了紅色的光球，光球直擊大眼怪並爆炸，將它的眼球完全破壞了。
【不是吧……明明魔法是打不倒的……】
瑪蒂露出了難以置信的表情
【哎喲，又來了哦】
奈緒這次指向了其他的方向。
【這次該輪到理乃了呢，沙拉曼達桑，拜託了！！】
理乃大人的手中浮現出的火蜥蜴瞬間燒盡了史萊姆。
那個顏色的史萊姆是過去見過的會放出及其凶惡的酸類的危險對手。
憐侍大人的女伴們一瞬間就打倒了兩匹魔物。
【那麼我們就繼續前進吧】
聽了憐侍大人的話大家開始繼續前進。
就如同什麼都沒有發生一樣。
【好厲害啊……很乾脆的就幹掉了……】
諾維斯呻吟一樣的咕噥著。
我也向他點點頭。
黑髮的賢者千雪大人。
純白的聖女沙惠子大人。
精靈使理乃大人。
探知能力出色的奈緒大人。
以及，帶領她們的光之勇者憐侍大人。
全部都是美麗與強大兼具的人們。
以及，雖然現在不在這裡的被稱為劍之少女人，一定也是很厲害的人物吧。
想不到這個世界上還有這種程度的人，無法想象出能夠戰勝她們的人。（黑樹：喵喵喵？？？）
憐侍大人堂堂正正的繼續前進，無論什麼魔物都無法阻止他們吧。
【我們也前進吧】
我和同伴們點了點頭，也隨著憐侍大人一行繼續前進。

◆黑髮的賢者千雪

【噢噢噢噢噢噢！！！】
我們在地下四層追上了戈登一行，他們在與刑天交戰。
刑天的盾與戈登的大斧相撞。
刑天用盾彈開戈登的斧子後用劍向戈登砍去。
戈登向後跳開來進行回避。
看起來戰況十分膠著，然而戈登被逐漸壓制了。
刑天的身體高約兩米，與戈登的巨大身軀差不多大小。
那一帶倒下的自由戰士也被卷入了戈登和刑天的戰鬥，仔細看的話還能發現解開了盾牌和鎧甲的人。
與戈登拉開距離後刑天張開了肚子上的大嘴。
【是翔（便便）！】
戈登架起巨大的盾牌阻擋。
刑天口中噴出的液體向周圍撒去。
【啊啊啊啊啊啊！！！】
戈登用盾防御住了，身後的自由戰士卻沐浴在了刑天口中噴射的液體中。
沾到了液體的自由戰士的身體冒出了白煙，鎧甲也被溶解了。
戈登的盾牌沒有事是因為有魔法的保護，愛人的自由戰士與魔法師在援護戈登。
【這可不妙了啊……】
奈緒說的對，這樣下去戈登還能與刑天一較高下，
但是其他的自由戰士已經戰鬥了，應該說不愧是地之勇者嗎？
但是，也差不多了吧，應該伸手幫助他。
【這裡還是交給我吧，畢竟來了這裡都沒有做什麼事啊。】
憐侍拔出劍向前走去。
充滿餘裕的表情，嘛，那種程度的怪物憐侍一擊就能搞定吧。
【上了哦，閃光烈破！】
憐侍快速的動作毫無間隙的將刑天斬成了碎片。
身體被切成碎片的刑天逐漸崩壞。
【好厲害……】
【完全看不到劍閃……】
【這就是光之勇者的力量……】
看到這一幕的自由戰士發出了感慨的聲音。
【非常抱歉，光之殿下！（光の旦那……emmmm，不懂怎麼翻）】
受到了幫助的戈登走近後低下了頭。
沙惠子則幫助受傷的自由戰士們進行治療。
先行的自由戰士看上去大部分都無法行動了，只有少部分還可以活動。
【差不多了呢，這之後就由我們去吧】
我向希斯菲和戈登他們說道。
在她的向導下我們避開了有陷阱的房屋，通過安全通道來到了這裡。
這裡不遠的前方就是下到五層的樓梯，五層開始就沒有自由戰士的指引情報了，而且，再繼續前行的話也只是累贅。
因此這裡就由我們繼續前進吧。
【對不起憐侍大人，沒有辦法指引到最後】
希斯菲向憐侍道歉。
【不用在意，不過回去之後一起去喝一杯吧，就我們兩個人，好嗎？】
憐侍爽朗的笑著說。
【是的，請一定讓我一起！】
希斯菲也笑著說道，這就開始想著回去之後的享樂了。
希斯菲和戈登一起沿著來的路返回。
之後就只有我們留下了。
【從這裡開始就只有我們了哦。奈緒，是這條道嗎？】
【我覺得應該是這裡，有明顯不是自由戰士的人經過這裡的味道】
奈緒在周圍嗅著回答道。
【那被帶走的人多半就在前面吧。】
【大概吧，沙惠子，問題是還有多遠呢】
憐侍露出了認真的表情說道，確實這個底下迷宮不知道會通向哪裡。
如果還有很長的話就先回去吧。
【我差不多想回去了，這裡好暗啊】
【稍稍忍受一下吧，理乃，況且還有些照明吧】
這個迷宮從地下一層開始就有少許的魔法燈照明。
看來這個迷宮是為擁有夜視能力的人製作的。
【話說回來要走到哪裡呢？】
【嘛，可以的話希望能走帶被帶走的人那裡去啊……如果下一個階層沒有找到的話就先回去吧】
至少要到誰也沒有去過的五層吧，不這樣的話，我們來這裡就沒有意義了。
【那我們繼續前進吧】
憐侍招呼著大家一同前進。

◆自由戰士的少女希斯菲

【哈……總算回來了】
回到地表的我深吸了一口氣。
與去的時候不同這次憐侍大人不在，返回這裡還是花了一些功夫。
周圍的自由戰士也露出了安心的表情。
第四層是危險的階層。
進入那個階層卻一個犧牲者都沒有可以說是奇跡了，這都是憐侍大人的功勞。
【說起來真的是很厲害的人們啊】
瑪蒂看著通往地下一層的樓梯說。
【確實啊，即使我可以和精靈會話，也很難做到那樣和精靈友好相處啊。】
諾拉回想起理乃的樣子說道。
【聖女大人也很厲害，能夠使用那樣的治癒魔法。】
【那個叫奈緒的女孩也很厲害啊，能在那樣狹小的空間裡行動自如。】
蕾莉亞和凱娜姐也在讚美聖女和奈緒。
【賢者大人的魔法也很厲害啊，我再怎麼學習也無法使用那樣的魔法。】
瑪蒂也緊跟著稱讚賢者大人。
大家都在讚美著憐侍大人一行。
雖然這麼說對諾維斯不好，但那才是勇者真正應該是的樣子。（下rua體勇者，果然長得帥做什麼都是對的）
其他的勇者與他們相比簡直天差地別。
我看向被稱作火之勇者的諾維斯，他看起來相當不高興。
或許，諾維斯對憐侍先生有著對抗的意識也說不定。
從小我就知道諾維斯是個不服輸的人，但是，對憐侍大人抱有對抗意識是沒有意義的啊。
要問為什麼的話，憐侍大人是女神大人選中的存在，雖然也有很多被成為勇者的人，但是女神大人所愛的勇者只有憐侍大人，憐侍大人是真正的勇者。（小姑娘，其實女神大人喜歡暗黑騎士的黑炎龍來著……）
對那樣特別的存在的憐侍大人抱有對抗意識真的太愚蠢了。
【諾維斯，你為什麼不高興啊。】
【沒什麼……並沒有不高興。】
看著那個表情發出了嘆息。
【真是的，你是敵不過憐侍大人的啊！！抱有對抗意識也是沒用的啊！！】
【什！？】
聽到了我說的話諾維斯發出了怪聲看向我。
看到那張臉讓我想到了奇怪的圖形，果然是對憐侍大人抱有對抗意識啊，拜託了成熟一點吧。
【嘛，別這麼說嘛~希斯菲~】
凱娜姐從背後抱住了我。
【凱娜姐？】
回過頭去凱娜姐正在笑著。
【嘿嘿，諾維斯啊，是對光之勇者最後邀請希斯菲感到不開心了，對不對啊諾維斯~】
【凱娜姐！！！】
諾維斯大叫起來。
【因為憐侍大人邀請了我而不高興……為什麼？】
【當然是擔心希斯菲被奪……唔姆唔姆】
諾維斯堵住了凱娜姐的嘴，不明白為什麼……
【雖然不太明白，但是憐侍大人的邀約是社交辭令吧，他怎麼會對我這種人感興趣啦。】
憐侍大人邀請我兩個去喝酒怎麼想也不可能吧，要說為什麼的話周圍有那麼多美麗的女性，和我一起喝酒也不會有趣的吧。
【哈？希斯菲你不明白嗎？那是認真的啊】
諾維斯搖著頭說道。
但是無論怎麼思考憐侍大人都不會邀請我吧。
況且就算憐侍大人邀請了我又和諾維斯有什麼關係呢？（火之勇者，真慘啊嘖嘖）
【啊，那種不明白的事怎麼都好了，比起這個我們還是趕快回提賽西亞吧】
我這麼說道邁出了前進的步伐。
背後傳來了朋友們的嘆息。
到底怎麼了啊……

◆黑髮的賢者千雪

我們身處在廣闊的空間裡。
在大廳的深處有一扇門。
從那個門可以下到第五層。
可是大廳中央有一個可怕的守護者。
那是一個巨大的金屬制巨像人偶。
【那就是第五層的看守者。】
希斯菲說過即使有那個巨偶所有人都可以下到第五層。
確實有人利用那個巨偶的間隙下到五層，但是從沒聽說過有人回來。
【怎麼辦憐侍君，是打倒那個巨偶還是迂回？】
避免無謂的戰鬥也是一種手段，況且考慮到沒有人能夠從第五層全身而退的話，溫存力量是更好的選擇。
【不，要在這裡打到它，千雪。如果從五層將被擄走的人帶回來的話，他會是個巨大的障礙。】
憐侍將劍拔出。
憐侍的劍是蕾娜賜予的光之聖劍，從劍鞘拔出後黃金的光就從劍身上溢出。
【說的是呢】
我也架起法杖。
【那就上吧！】
奈緒也架起了手裏劍。
【那麼誰先上？】
【我先吧，在這樣狹小的空間裡理乃是沒法使用精靈之力的吧。】
這麼說著的我向前走去。
理乃擅長的事精靈魔法和精神魔法。
然而精靈在封閉的空間內是無法呼喚的。
理乃在進入迷宮時召喚了一些沙拉曼達之類的下位精靈來戰鬥，這裡是無法使役上位精靈的。
然後，面對非生物的巨像的話精神魔法也沒有效果。
也就是說和理乃的相性很差。
因此由我來打頭陣。
看起來不接近到一定程度巨像是不會行動的。
巨像的樣子從外表看起來有點怪，就像是兩個人後背連在一起的樣子，有四個手和四只腳，四個手上還握有魔法劍一樣的東西。（可以腦補一下黑魂2海盜船上的那個boss）
五米長的金屬身體看起來十分的堅硬。
我發動魔法，在前方出現了一個和我一樣大的光球。
【極大爆裂彈！！！】
紅色的光球在巨像身上炸開。
爆裂彈和爆裂爆發是我為了在狹小的範圍內使用而降低了威力的原創魔法，而剛才的極大爆裂彈是強化了威力釋放的，即使是再堅固的雕像應該也無法撐住吧。
爆發的硝煙退去後，巨像的手臂一下遍布了裂痕。
【好硬啊，看起來沒能完全破壞】
如果能使用更高威力的魔法就好了，但是由於是室內所以降低了一些威力。
看起來巨像是用什麼特殊的金屬制成的，硬度非比尋常。
但是並不是不能破壞的，如果再來幾發應該就會粉碎了吧。
【巨像的四目放射出紅光，看起來是因為受到了攻擊而發現了我們。】
突然間放錢的牆壁上出現了光帶。
【誒？那個東西是能再生的嗎？】
沙惠子發出了驚訝的聲音。
房間牆壁上的光帶呼應著巨像身體的光帶，垂下的手臂正在徐徐復原，全身的裂痕也逐漸消失。
【想不到是擁有自我修復功能的敵人呢，恐怕是整個屋子作為一個魔法裝置，對巨像產生了的影響呢】
看起來是個相當棘手的敵人。
巨大的雕像高舉長劍向這邊攻來。
憐侍也沖上前去。
【要上了哦！閃光烈破！】
憐侍的光速連斬使得巨像停止了活動。
【躲開，憐侍君！三重極大爆裂彈！！！】
我在憐侍橫向避開的瞬間發出了三發強化威力的爆裂彈。
爆發將巨像向後吹飛。
【幹掉了嗎？】（flag啊……）
【不，還沒有！！！】
我向沙惠子發出否定的聲音。
雕像所持的四把劍發出了光輝，進入了防御姿態，看起來不能像最初的時候那樣了。
雖然成功造成了傷害，但是並不能打倒。
巨像停止的時候房間再次發出了光輝將巨像復原。
看起來不是徹底的毀壞是無法打倒的，但是過高的火力會連同整個房間一起炸飛。
【嘗嘗這個！】
奈緒扔出了手裏劍。
手裏劍發出了鐮鼬向巨像靠近。
巨像架起的四把劍再次放出了光芒。
這個巨像周圍出現了金色的膜。
光之膜使得飛鏢的動作遲鈍了，巨像用劍將其全部打飛。
【歐呦，真的很硬誒】
奈緒佩服的說道。
奈緒的感知能力及其優秀，但是攻擊力很弱。
看起來奈緒的攻擊無法對巨像造成傷害。
【奈緒和理乃退下！！我和憐侍君來打到它！！】
理乃和奈緒很難對對方造成傷害，這裡就交給我和憐侍君來戰鬥。
【不，千雪也退下吧，這裡交給我一個人。】
憐侍讓我也退向後方。
【這樣好嗎憐侍君？那個巨像看起來很厲害的樣子。】
【沒問題的，千雪，況且我也有想要實驗的事情。】
這樣說著的憐侍嘴角浮現出無畏的笑容。
接下來，憐侍將背後的另一把劍也拔出，這把劍雖然比不上蕾娜的聖劍但也是矮人工匠制造的名劍。
憐侍架起了兩把劍，也就是所謂的二刀流。
說實話這個姿態不想讓白音看到，因為這是為了戰勝白音的青梅竹馬而學習的東西。（然而5-18還是被吊錘了，你以為你是桐人，其實不存在噠~）
敗北之後的憐侍為了變強而考慮了二刀流。
憐侍的進化速度簡直如同怪物一樣，這次再與白音的青梅竹馬戰鬥一定會獲勝的吧，之後憐侍就再也沒有敵手了。
憐侍朝著巨像突擊，巨像也架起四把劍進行應急。
憐侍用兩把劍巧妙地架卡巨像的大劍。
【好厲害啊憐侍前輩，那樣的動作即使是奈緒也做不到呢。】
奈緒發出了感慨的聲音，在我們之中奈緒也是身體能力最高的，憐侍能做到奈緒也無法做到的動作，真的是怪物啊。（一頓操作猛如虎，一看人頭0-5聽說過沒）
其實憐侍可以左右開弓，兩只手同時用筆寫文字，最開始看到的時候也十分驚訝。因此，他能熟練地使用兩把劍也就毫無違和感了。
巨像手持四把比憐侍還要大的大劍，相對應的憐侍只有兩把劍，然而憐侍還是將巨像壓倒了。
憐侍以毫無喘息空間的連續攻擊將巨像打倒了。
臉上露出了不曾見過的明快笑容。
那是開心的笑容，憐侍與那種程度的對手戰鬥就如同玩耍一樣。
但是身體破壞的巨像被房屋放出的光線逐漸修復，那樣是打不倒它的。
【真是麻煩呢……那這樣如何】
憐侍向後跳與巨像拉開了一定的距離。
【接招！光翼天破！！】
憐侍將劍架在下段，全身像彈簧一樣向對手飛去，那個速度快的驚人，如同一根光之箭矢一般。
那個技能過去也見過，全身像彈簧一樣彈出去的攻擊，盡管準備動作很大因此容易躲避，但如果命中的話就會有貫穿一切的威力。
憐侍的攻擊將巨像輕易地打穿了。
穿過之後，巨像的身體打開了一個大洞，並且從洞的中央向外粉碎。
盡管房間放出了光芒，巨像的身體卻沒有再生的跡象。
巨像徹底粉碎了，再也無法再生了。
【打倒了！！】
【憐侍桑！！】
【憐君！！】
三個人跑到憐侍身旁，緊緊地抱著憐侍。
我也認為能夠一個人打倒那樣的巨像確實很厲害。
而且，憐侍還完全沒有拿出真本事。
我也跑到憐侍身邊，果然還是要擁抱一下才能表達的贊賞的程度呢。
【做到了啊，憐侍君】
【是啊，重新愛上我了嗎？】
憐侍君笑著向我說。
如果可以不要這麼得意忘形就最好了。
不過畢竟是憐侍，沒有辦法的事嘛。
【哎，說什麼呢，快點前進吧！】
這樣說著的我看向了巨像守護著的門扉。
不知道前方有什麼在等著我們。
我們打開了門踏上了向下的樓梯。
樓梯的末端是一個巨大的房間。
房間比起方才的大廳還是偏小，中央有一個傳送的魔法陣。
【這是轉移魔法陣？看起來繼續往前的話就必須要用這個魔法陣移動了。】
我靠近魔法陣說道。
【千雪，這裡有掉下的靴子】
奈緒看起來發現了什麼。
大家湊到了奈緒的身邊。
【這個，看起來好像是小孩子的靴子呢】
確實如同理乃所說像是小孩子穿的靴子。
【這是被帶走的人裡面的小孩子的東西嗎？】
【應該是吧，沙惠子，恐怕是被魔法陣轉移到了什麼地方】
我也贊同憐侍的說法，應該是被帶走的人轉移到哪裡去了。
【怎麼辦，憐侍君，雖然不知道轉移的目的地是哪裡。】
【只能去了吧，畢竟是被活著帶過去了，但應該不會是人類能活不下去的地方。】
【確實如此呢。】
人是活著被帶過去的，因此應該不會是會讓人類死亡的危險陷阱，比如轉移過去是火焰中之類的應該是不可能的。
調查了魔法陣後發現是單方向傳送，轉移過去就回不來了。
但是如果不去的話就什麼消息也保護會得知。
如果可以把誰留下就好了，但是憐侍是最大的戰力，不能留下。
說不定那邊有魔法的裝置，因此我也必須過去。
探知能力優秀的奈緒也必須帶去。
沙惠子會至於魔法因此必須同行。
勝任的只有理乃，但是被排除在外任誰想都會覺得討厭吧。
因此智能全員行動。
我們互相點了點頭，然後一同踏入了魔法陣中。
魔法陣發出了光芒。
歪曲的景色逐漸復原，我們發現我們在某個房間中。
房間並不是，密室，因為外部有光線照進來。
【好亮啊，怎麼回事？】
聽到沙惠子的話我們望向外面。
【好大啊，完全無法想象是在迷宮中。】
奈緒說的對，在外面有廣闊的空間，可以放下十座城市，天花板上有一個和城市一樣巨大的水晶，光芒就是從哪裡发出來的。
多虧了水晶發出的光芒，廣闊的迷宮看起來非常的明亮。
【還有森林和湖，簡直就像外界一樣】
理乃發出了驚訝的聲音。
我也非常的吃驚，沒想到迷宮中還會有這樣的場所。
【有田地啊，看起來有誰住在這裡呢】
憐侍看向遠處說道。
我們傳送到的像是一個祠堂的建築物，而祠堂建在小山之上，因此我們可以看到廣闊的空間。
在這個空間裡有森林、湖泊和田地。
【遠處好像有街道】
我們順著奈緒的目光看去。
哪裡可以看到幾個建築物。
【只能去了啊，說不定被帶走的人就在那個地方呢，我們繼續前進吧。】
聽到憐侍的話我們點了點頭。
雖然不知道前方有什麼，但是只能前進了。
我們想著街道的方向邁出了步伐。

◆阿特拉娜庫婭

在亞里亞蒂亞共和國的我的房間中，帕西佩亞王國的公主艾薇利亞正望向窗外。
【呵呵，憐侍大人現在在我父親那裡吧，這樣憐侍就會成我我的東西的……你不這樣想嗎，阿特拉娜？】
艾薇利亞朝向迷宮的方向咕噥道。
【艾薇利亞大人……扎爾基西斯大人也想要用著的力量。】
【給那個老不死的，多可惜啊。應該成為我的東西才對啊。】
聽到艾維利亞的話我的頭開始疼起來了。
這位公主是拉維琉斯和人類帕西佩亞王國的女王剩下的女兒。
明明有著作為神的父親拉維琉斯，這個姑娘卻是個人類，沒有什麼特別的力量。
但是，即使是人類也是拉維琉斯的女兒，用無理的態度對待是很危險的。
因此我低下了頭。
這位公主運氣不錯，長得像她媽媽，是個美人。若是像他爸爸的話就會是令人毛骨悚然的樣子了吧。
【那就約好了……】
【不行啊，我都已經向父親拜託了，和我的願望相比的話與扎爾基西斯的約定怎樣都好啦。】
艾薇利亞笑了，那個笑容很像拉維琉斯。
她的父親拉維琉斯是sha si男人，凌（和諧）辱女人以獲得快樂的貪婪的怪物，這個女人有著和他父親一樣的傲慢與貪慾。
想要的東西就絕對要弄到手。
拉維琉斯是可以毫不猶疑打破約定的男人，與扎爾基西斯的約定肯定會因為女兒的要求而被撕毀，也就是說扎爾基西斯無法吸收勇者的力量了。
艾薇利亞天真的笑了，父女都很任性呢。
【那麼，你的目標是蕾娜吧。被我奪取喜歡的男人，哪個女神也一定會悔恨吧。】
艾薇利亞紅著臉說道。
在引誘光之勇者進入迷宮的時候她配合我演了一出戲，那時她好像對勇者的事非常中意。
此外，正如艾薇利亞所說的那樣。
想要痛擊那個糞女神蕾娜，與此相比扎爾基西斯心情變差是不可避免的了。
這麼想的話也算是時來運轉呢。
向蕾娜宣稱，你最重要的男人被我捕獲了，她一定很不甘心吧。
你和凶暴的拉維琉斯真的很般配呢！
這麼想想我也笑了。
那麼蕾娜會如何行動呢，想到這裡我就激動不已。

（完）
