亞里亞蒂亞共和國 アリアディア共和國
蕾伊莉亞 レイリア
自由城市迪塞西亞 自由都市テセシア


◆劍の乙女白音

來到亞里亞蒂亞共和國很容易。
之前，千雪在亞里亞蒂亞共和國的蕾娜神殿設置了轉移門(転移門)。
將轉移門製作到共和國，這是第一次。
因為要製作轉移門的話，需要能畫出轉移門所需魔法陣的寬廣地方。
只有蕾娜教團能提供這樣的地方。
因此，除非國家內有較大的蕾娜神殿，否則就不能設置轉移門了。
但是，我們應該在貝洛斯王國和其他國家設置一些轉移門。
說到為什麼不這樣做，千雪似乎不想擴大憐侍的行動範圍。
我不明白千雪為什麼這樣說。
盡管如此，在亞里亞蒂亞共和國設置了轉移門，是因為這個國家豐饒而且處於大陸中央。
看來，千雪打算將亞里亞蒂亞共和國作為聖蕾娜莉亞共和國之外的另一個據點。
【是，我和憐侍君是在第四層分開的。】
【是的，白音大人。】
我從一位叫蕾伊莉亞(レイリアと)的女人聽到這樣的報告。
被我年長的人跪著，有一個奇怪的感覺。
蕾伊莉亞是亞里亞蒂亞共和國的蕾娜神殿的祭司。而現在身處的地方也是亞里亞蒂亞共和國的蕾娜神殿的一個房間。
在亞里亞蒂亞共和國中，蕾娜神殿的力量很弱，而神殿也比神王奧里斯的神殿小。
盡管如此，亞里亞蒂亞是個大城市。
只說大小的話，就和人口10萬左右的國家有著同等規模。
在神殿中工作的神父和信徒的數量也很多。
這個亞里亞蒂亞共和國的蕾娜神殿中，有數十名的祭司。一個大祭司則在他們之上。
蕾伊莉亞就是其中的一員。
然而，蕾伊莉亞只是祭司，而不是神殿的工作人員。
那是因為蕾伊莉亞是使徒。蕾娜是保護人們免受魔物之害的神。成為使徒的信徒大多不從事神殿的工作，而是會在神殿外去消滅魔物。
據說她成為了自由戰士去消滅魔物。
她總是在亞里亞蒂亞共和國的北方自由城市迪塞西亞(テセシア)住，不會經常來到亞里亞蒂亞。
但是，現在她就在這裡。
這是因為，蕾伊莉亞是蕾娜手下的戰乙女的天使的屬下。
戰乙女已經命令蕾伊莉亞和我們合作。
我們來到了亞里亞蒂亞共和國，會見了蕾伊莉亞。
據說在進入邪神的迷宮時，她和憐侍是在一起的。
除了我們之外，還有一個大祭司和蕾伊莉亞在神殿的房間中跪在我們身邊。
【那麼，從現在開始請你帶我到4樓嗎？】
我向蕾伊莉亞拜託道。
【請等一下，白音大人！！】
突然，站在旁邊的加彌發出了聲音。
【你怎麼了，加彌？】
京華對突然發出聲音的加彌感到驚訝。
【白音大人和大小姐。對方可是把那個憐侍大人逮捕的人喲。沒有任何對策就進入迷宮是很危險的。】
【但是，加彌！！不趕緊去幫助的話，憐侍和大家會有生命危險的。】
【是啊，加彌。這樣下去的話，哥哥的生命會危在旦夕的。要快點去救他。】
京華也同意我的看法。
但是，加彌搖了搖頭。
【不行呀，大小姐。到憐侍被處刑為止，我們還有時間的。在那之前應該考慮些其他方法。】
【即使這樣說……你說有什麼樣的其他方法？】
我反駁加彌的話。
從理性的角度看，加彌說的話是正確的。但是我的心卻無法平靜下來。
【顯然易見，用我們的力量是不可能做到的。能把憐侍和千雪抓著的的對手，即使我們匆忙地進入，他們也被抓到我們的。】
加彌簡單的說著。
的確是這樣。
憐侍和千雪的確是很強。
深入那個憐侍們無法自行逃出的程度的地方的話，我也會被抓吧。
但是，即使知道了也不能不行動。
我總是這樣。
遇事不能冷靜下來的我，總是令黑樹擔心。
【這樣的話……那我能做些什麼呢，加彌？】
聽到京華的話，加彌搖了搖頭。
【只有我們的話是沒辦法做到的。我們需要找外援幫忙。】
說著這樣的話，加彌望向了莉潔娜。
莉潔娜也有在這裡。從聖蕾娜莉亞後，不知為何，加彌帶著莉潔娜來了這裡。
【那個，有什麼事呢？】
突然被關注著，莉潔娜很是困惑。
【莉潔娜。可不可以借用黑樹大人的力量呢？】
加彌的話令京華和我發出了驚訝的聲音。
原來是這樣呀。所以才把莉潔娜帶來了。加彌認為單靠我們的力量是不能做到，所以就想出借助黑樹的力量了。
黑樹的確是很強。借助他的力量如有百人相助。
然後，莉潔娜還是和黑樹有聯繫的。她應該能與黑樹聯絡。
為什麼我沒想到呢？
這是我要首先想到的事情。
沒有想到就自已叩了腦袋。
【借助老爺的力量嗎？不能做到這樣的的事。憐侍是娜邇葛爾的老爺的敵人。我沒辦法提出拯教敵人的要求。】
莉潔娜低頭回答。
【白音大人，不僅如此。我聽說迷宮很危險。我不能讓老爺去那樣的地方。】
莉潔娜側望著我。
但是，那樣的莉潔娜看著加彌笑著。
那是個非常討厭的笑容。
【喂，莉潔娜。這不是和黑樹見面的理由嗎？只是取得聯繫，對你來說不是好處嗎？】
聽到這句話，莉潔娜睜開了眼睛看著加彌。
【嗚…很狡猾的話呢。如果被說那樣的話……根本不能拒絕吧？……。我知道了。但是，只限聯絡而已。】
莉潔娜低著頭勉強的答應了。
【庫庫，非常感謝你呢，莉潔娜。】
聽到加彌這昂然自得的話。
不知何故，良心受傷了。
即便如此，為什麼黑樹只把聯繫方法告訴莉潔娜的呢。
為什麼不告訴我呢？那件事，稍微掛在心上。
我認為這有點狡猾。比什麼來看，都要首先應該告訴我。
但是，今次又可以和黑樹見面了。
對於憐侍或者千雪來說這次很糟糕，但是我不知為何很高興。

◆暗黒騎士黑樹

我去了艾利奧斯的海博斯住的地方。
當我去托托娜的地方時，是會經過海博斯神的住所。
當時沒有去向海博斯神打招呼，因為海博斯神討厭無用的問候。
所以，在去托托娜神的地方的途中，沒能從海博斯神聽到納特被捉住了的事。
海博斯神的居所裡堆放著各種各樣的材料，簡直像倉庫一樣亂糟糟的。
在那個房間的中央，我和海博斯神接觸了。
【是嗎，在那地下宮殿裡……不，現在是迷宮啊。要去那裡嗎……。】
海博斯神露出了一庫討厭的表情。
根據翡翠板上的信息，那個迷宮對海博斯神來說是屈辱的地方。
所以，海博斯神封印了那個事件。
即使在艾利奧斯，也沒有人會把海博斯神那件事說出來。
即使是矮人似乎也很少有人了解那個事。
艾利奧斯在天界的書籍庫的記錄本來是外來人看不到的記錄。
如果托托娜神沒給我看記錄的話，自己也不會知道那個事吧。
【是的，我要去救納特。所以我想借助海博斯神的力量。】
我低頭請求。
納特被憐侍他們捉住了。而那個憐侍失陷在美農平原(ミノン平野)的迷宮之中。
如果是做出那個迷宮的海博斯神的話，應該是很熟悉迷宮的事情。
【好吧。因為納特幫助過我，我會盡力幫助你的。】
【不勝感激，海博斯神。】
我低頭致謝。
【但是，黑暗騎士啊！雖然那座地下宮殿是我這個海博斯造出的，但後來地下宮殿又被改成迷宮。我不知道變成了迷宮後發生了什麼事情。】
海博斯神露出一個困擾的表情。
現在要去的迷宮本來不是一個迷宮。
害怕莫德斯的邪神拉維琉斯將地下宮殿改造成迷宮了。所以成為迷宮以後的事情，海博斯神也不知道。
【那裡應該沒有很大的變化的。所以請告訴我知道的範圍就好了。】
【是嗎？那麼就我把那個迷宮的設計圖交給你吧。】
【這就足夠了。謝謝你。】
再一次的道謝。
海博斯神從後面的櫃子裡取出用寶石做成的石板。
看來像一塊翡翠板的東西。
從海博斯神那裡接過了石板。
【有禮是好的。但是問題不只如此。踏破了迷宮也有拉維琉斯在裡頭。拉維琉斯很強，你有勝算嗎？】
海博斯神的話令我感到不安。
【拉維琉斯是那麼強大嗎......】
【啊，很強。有和莫德斯一戰的能力。】
【原來如此......】
對海博斯神的話點頭。看來的確很強呢。
我未有和莫德斯交手過。但是也許莫德斯比自己強。
戰鬥的話可能會喪命。
可以和莫德斯交手的話，拉維琉斯應該相當的強吧。
總覺得變得不安。
【而且，這個迷宮給拉維琉斯帶來了無限的力量。只要在迷宮之內，拉維琉斯就可以無限地恢復過來，你打算怎麼辦？】
對這句話沉思。
莫德斯因為和我說好了而鬆了一口氣，但似乎有所不同。
我不知道能贏不贏。
【海博斯神……有什麼好的方法嗎？】
【恐怕沒有人能夠在那個迷宮中戰勝拉維琉斯。如果莫德斯的話，他會贏得勝利，但我不能讓莫德斯利用他毀滅的力量。】
海博斯神委屈地說。
莫德斯似乎曾試圖進入迷宮來打敗拉維琉斯。
然而，即使是莫德斯在迷宮中和拉維琉斯戰鬥的話，不全力戰鬥的就無法戰勝吧。然後，莫德斯力量是非常強大，全力戰鬥的話很難知道會發生什麼。
所以，莫德斯的力量很強大，海博斯神認為因為太強力就阻止了報矮人的仇。
其實比起什麼來說都想自己報仇吧。
和海博斯神一起被捉住了的矮人，是他特別疼愛著的矮人們。
那些矮人們被殺的事令海博斯神的心成為刺扎的樣子。
【所以，考慮不戰鬥而救出納特比較好。】
【有沒有什麼辦法？】
【納特在的是第五層。那裡是地下庭園。拉維琉斯那傢伙，把它變成了一個監獄似的。在監獄裡也有從外面來的人們，他們好像也被逮捕了。】
從海博斯神的話來看，拉維琉斯手下的米諾陶洛斯(ミノタウロス)似乎在捕捉人們並將他們當作奴隷。
【你知道解放那個監獄的方法嗎？】
【我不知道，一開始我並沒有把它當作監獄。成了監獄後的事情我都不知道。】
【是嗎……】
【但是，因為我沒有把它設作監獄，監獄不應該是完美的，在某個地方會有漏洞。】
如果是的話就有必要調查。
【好吧，有必要調查一下呢。】
對我的話，海博斯神點了點頭。
【啊，就這樣吧。和蕾娜的勇者們不同，納特是不會被處刑的。等勇者們的事情結束後再去救也不是件好事嗎？】
的確如此。
等憐待他們被處決或解放之後再去比較好。
拉維琉斯不會對納特進行處刑的，因為並沒什麼好處。
【確實是這樣啊……。謝謝你告訴我各種各樣的話，海博斯神。那麼就要走了。】
【小心走好，黑暗騎士。】
海博斯神揮手道。
我低下頭離開房間。
走出房間，我看到門旁的巨大物體。
或許是某種素材吧。

在矮人的工作室裡，有各式各樣的東西隨便地放著。

【差不多該出來了，怎麼樣？】
我對隱藏在素材背後的人說道。
我注意到有人在屋外竊聽。
正如我所說，人從後面出現。
聽到我說的話後，帶著的人從素材背後出來。

聽到我說的話後，帶著面罩的人從素材背後出來。

【不愧是黑樹啊。這是愛的力量嗎？】

這個人從面罩裡面出來露出了漂亮的臉。

偷聽的果然是蕾娜。
不知為何，我知道這個女神的氣息。
和這個女神見面是第三次了。
第一次是在聖蕾娜莉亞共和國。
第二次是在羅庫斯王國。
但是，和以前見面的時候不同，有什麼氣氛和以前不一樣。
感覺蕾娜用比以前更加艷麗的眼睛看著自己。
另外，之前遇到的時候相比，總覺得蕾娜穿得鼓鼓囊囊的。
【你為什麼會知道我來這裡？蕾娜？】
這真是令人懷疑。顯然，這位女神正埋伏著自己。她早就知道我要來這裡。
沒有被監視的感覺。那又是怎麼監視自己的行動的呢？。
【那麼，為什麼呢？】(*´∀`)~♥
蕾娜笑著說道。
真的呢，這個女神到底在想什麼呢？不能疏忽大意。
【哎，黑樹。你也要去那個迷宮吧。我也一起去好嗎？】
這樣說著自己的來意。
【我不想幫助憐待。】”
我轉過臉冷淡地回答。
傳聞中，蕾娜和憐待是戀人。
但在以前遇到的時候並沒有那種感覺。
但是，根據納特的情報，傳聞似乎沒錯。
而從希望拯救憐侍一點來看，傳言像真的一樣。
老實說，我真羨慕憐侍。除了有白音等厲害的美女外，憐侍還有這樣一個美麗的女神作為戀人。
羨慕得流出血淚。
我也想和這樣的美女在一起。
有庫娜已經很好了。雖然在心中想著逞強的，但羨慕的心卻不能消失……
所以呢，我不想去幫助憐侍……
總覺得自己心胸狹隘，但怎麼也沒辦法幫助它……
而且，我認為他們不需要自己幫助。
他們很強。不僅是憐侍，憐侍身邊的女孩子們也十分優秀。
有白音和那樣的美女們身邊的憐侍，我不認為自己的幫助是需要的。
白音還說，因為有憐侍在，所以沒有必要擔心。
只是自己的多管閑事。
所以不用擔心。
我想我會讓他自己做。
【庫庫，憐侍的事和我沒有關係。我只想和你在一起。】(*´∀`)~♥
一邊說著，蕾娜帶著蠱惑的微笑靠近。
喂！！太近了！！太近了！！
自己現在正在穿鎧甲，但是頭盔在旁邊抱著。也就是說露出了臉的狀態。
因此在蕾娜超絶綺麗的面孔迫近時，讓人心跳不已。
她會為了幫助憐侍而撒謊嗎？
蕾娜是沒有理由想和自己在一起。
【那個孩子真狡猾呢。沒有那個孩子的時候，你就應該做我的對手。我很難溜出去的。如果錯過了這個機會，就不知道下次什麼時候能見面了。】
蕾娜拉著自己的胳膊這樣說著。
【等！蕾、蕾娜！】
令人困惑。
那個孩子是指庫娜嗎？
因為庫娜還未恢復狀態，所以在娜邇葛爾的我家裡休息中。(幹翻了?)
為了拯救納特去了海博斯神的地方，安撫想和我一起去的庫娜可是非常辛苦。
我希望庫娜成為一個好女孩就好了。
但是，為什麼蕾娜會知道這件事呢？
【快走吧，黑樹。使用千雪設置的轉移門的話，你應該很快到達，讓我們從那裡出發吧】
蕾娜一邊這樣說，一邊拉著我的胳膊。
我還沒說過要一起去呀。但是，不知為何不能違背蕾娜的話。
自己就像一隻小牛般被蕾娜帶過去了。

◆自由戰士的少女希茲菲

【嚇！！！】
我向諾維斯揮舞著木劍。
【太好了！】
然而，木劍很簡單就被諾維斯的木劍打下來。
【啊！！！】
凱娜姐的棒從旁邊揮向諾維斯身上。
但是，諾維斯快速地向後移動，很容易避開它。
我和凱娜姐和諾維斯拉開了距離。
從剛才開始我和凱娜姐的二人一起戰鬥，但卻完全不是諾維斯的對手。
真不愧是被稱為火的勇者的人呢。
【就到此為止吧……】
突然，諾維斯解開了架式。
【有什麼不對嗎，諾維斯！！】
【不行。拿希茲菲作對手是不能進步的……】
【有點失禮啊！！是你說來要練習劍的吧！】
本來，和我和凱娜姐練劍的事是諾維斯拜託的。
【可是，沒有選擇吧……身邊可以練劍的對方就只有希茲菲而已。而且也不能讓人受傷，所以真不能拿出全力……這樣就不能成為練習對象了。】
諾維斯失望的說道，但說那樣的話我也沒辦法呀。
【真是的…話雖這麼說，我可是做不到你的對手的。話說回來，真的突然怎麼了？為什麼要練劍的？】
我感到疑問。
但是，諾維斯沒有回答那句話。
【看到了光的勇者後就變成這樣了。】
【凱娜姐！！】
凱娜姐一邊笑，一邊抱著諾維斯的背。
聽到那個，就嘆了口氣。
顯然還是對憐侍大人有對抗心。但是無論怎麼努力，也不認為諾維斯有戰勝憐侍大人的能力呢。
但想要變強是一件好事。
瑪蒂亞也是在看到黑髮的賢者的樣子後，說自己也必須要努力，正在亞里亞蒂亞的魔術師協會中學習。所以現在不在這裡。
現在我們在伊什蒂亞神殿的後院中練劍。
本來這裡是侍奉愛與美的女神伊什蒂亞的巫女大人們曬乾衣服的場所，所以男性是無法進入的。
但是，我幾次收到伊什蒂亞神殿的委託。在那個時候，我和神殿的巫女們變得要好，所以能讓我特別使用。
因此,連身為菲莉亞信徒的我在伊什蒂亞神殿中也受到了溫柔慷慨的款待。
如果是在菲莉亞神殿的話，會被要求改變宗教信仰吧。
一般來說，菲莉亞教徒和伊什蒂亞教徒的關係不和睦。
但那是菲莉亞教徒單方面的討厭伊什蒂亞信徒。
因為在司掌婚姻的女神菲莉亞大人的教導中，是要忠貞於自己丈夫的。然後，菲莉亞大人的丈夫是神王奧迪斯。
相比之下，美的女神伊什蒂亞大人卻有複數的男神情人。
也就是說，伊什蒂亞大人和菲莉亞大人的教義相反。
因此，菲莉亞教徒才討厭伊什蒂亞信徒。
但是，身為菲莉亞教徒的我並不在意這問題。
而且，在這個自由城市迪塞西亞中，和亞里亞蒂亞共和國不同，伊什蒂亞教團的力量是很強的，與之對抗是不合算的。
只要不介意教義的話，和侍奉伊什蒂亞大人的巫女們是很容易相處的。
另外，我還是孩子的時候，曾在這個城市得到伊什蒂亞教團的巫女們的照顧。
所以我什麼也說不出來。
而且，如今在後院中除了我和凱娜姐和諾維斯外，還有娜拉成為了朋友的神殿巫女們。
在巫女當中，似乎有很多孩子來了圍觀諾維斯。
即使諾維斯不如憐侍大人也夠強了吧。我覺得沒有必要拘泥於這一點吧。
【哈……雖然不知道能不能戰勝憐侍大人，但不是向我，而是向正式的武術老師學習不是更好嗎？】
我說的話使諾維斯搖頭。
【我也想過了，因為我曾和一位著名的劍術老師爭鬥......到了哪裡都被拒之門外。】
【啊……這麼說來之前有這樣的事啊……那麼，在這附近沒有人會教劍術呢……】
在之前諾維斯曾擊潰了一個劍術道場。
似乎那個劍術道場是名聲很好的地方。在這樣的事情發生之後沒有人會把劍術教給諾維斯吧。
【如果是那樣的話，就向光之勇者請教一下怎麼樣？少年。光之勇者很強，即使少年全力揮劍也應該沒問題。】
正在旁邊看著的娜拉喊了一聲。
【不要再叫我少年了，娜拉。我已經不是少年了】
【啊，對不起……我忘記了人類的成長是很快的，失禮了。】
我不知道森精的娜拉的年齡，但可能已經活著超過100年。
從娜拉看來，人類全都是孩子。
【不過諾維斯，娜拉說得有道理】
我認為娜拉說的是個好主意。
我不知道憐侍大人會不會教你，但憐侍大人很強。由它教導會比我們好得多。
【確實是那樣的……但總覺得有點】
諾維斯似乎有點討厭這個主意。
【嘛，確實有理由討厭的。如果討厭向光之勇者請教的話，諾維斯從剣の乙女那裡請教一下又怎麼樣？】
凱娜姐不懷好意地笑著說。
我不知道有什麼理由他會討厭憐侍大人。
【劍の乙女？那是什麼啊，凱娜姐？】
【什麼啊，你不知道嗎？那是光之勇者的同伴。那時候好像沒在。單看劍術的話，她在光之勇者之上】
【真的嗎，凱娜姐！】
諾維斯驚聲。
那麼說來，我也聽過千雪大人說過。除了和憐侍大人一起潛入迷宮的女性以外，有一個被稱為劍の乙女的女性。
確實，名字是白音。
那個女性和其他和憐侍大人一起的女性一樣美麗。劍技好像在飛舞似的。
聽說那個人那個人和憐侍大人們正分開的行動的說。
現在應該在遙遠的北方。
【但是......你怎麼要求那個人的教導呢？她不是在在遠方嗎？】
【啊，就是這個了，希茲菲。據說她好像來到這裡，蕾伊莉亞似乎要迎接那位劍之乙女。】
【呃，是這樣嗎？】
因為我也想成為強大的人。弱小是件悲慘的事。
所以，劍之乙女白音大人。我我想和你見面。
【諾維～～斯！！！】
蕾伊莉亞因教團的事被叫去亞里亞蒂亞的蕾娜神殿中。
我沒聽說過她是因為什麼事而去，沒想到竟然是這樣的事。
【是嗎，那個劍之乙女就來到這裡吧。想必是個美人吧。嘿嘿，嘿嘿】
諾維斯露出色眯眯的樣子。(鼻の下を伸ばす)
你到底在想什麼。我有些生氣。
因為有憐侍大人在，所以諾維斯也不會有機會的。
但是，我也很在意呢。到底是什麼樣的人呢？
和諾維斯無關，我也想學一下劍術。
突然聽到耳熟的聲音。
和聲音一起出現，是以前認識的熟人。
【賈絲婷！！】
我和諾維斯的聲音重疊了。
出現的是我和諾維斯小時候的熟人。
她的名字叫賈絲廷娜。簡稱的話是叫作賈絲婷吧。她是侍奉伊什蒂亞大人的巫女。
她是我剛來到這裡的時候認識的同一年紀的女孩。我在小的時候是和瑪蒂和諾維斯一起玩的。
賈絲婷正呱嗒呱嗒地跑來。
【回來了的話來打個招呼也沒關係吧，諾維斯】
說完後，賈絲婷就抱著了諾維斯。說起來，諾維斯回來之後還沒和賈絲婷見過面了。
【呼庫!!】
諾維斯看起來很痛苦。
在我看來，賈絲婷是一個相當厚實的女孩，並且有不輸男性的力量。被這樣抱著的諾維斯並不開心，而是在痛苦著。
其實，她是地之勇者戈丹的妹妹。我前幾天才知道那件事。
在賈絲婷那裡聽到那件事的時候，真的嚇了一跳。
這麼說來，兩個人很像呢。
【哎呀，希茲菲。原來你也在嗎？】
賈絲婷抱著諾維斯，說道。
從小，賈絲婷就因為諾維斯的事而敵視我。
賈絲婷似乎認為我喜歡諾維斯。但並沒有那樣的事。
然而，被注意的時候就沒有意思了。
【你一開始就沒有注意到我嗎，賈絲婷？對不起，我不像你那麼一樣大。】
我笑著看向賈絲婷的肚子。
【嗯，希茲菲。你胸太小，我沒有注意到。】
【喂!】
我可不是貪乳。至少我比瑪蒂和娜拉的大。總之，賈絲婷的太大了。
因為賈絲婷除了胸大，腰圍也相當大，所以我根本不會感到屈辱.，只是有點不愉快。
【什麼啊，你只是胖了吧!】
【我不是胖！！我只是稍微有點豐滿了！！】
我和互相瞪視。
【等一下！！你們的諾維斯在吐白沬！】
在旁邊看著的凱娜姐插話。
當我看著諾維斯時，諾維斯己經被賈絲婷抱到筋疲力盡，正在吐白沬。
【啊――――諾維斯！！】
賈絲廷娜不再抱著諾維斯，而是在搖著諾維斯的身體。賈絲廷娜竟然把被稱為火之勇者的諾維斯勒昏了，真是太可怕了。我這樣想著。


(完)

作者原話：
蕾娜姑且是女主角（？）的一員。
還有，設定中伊什蒂亞神殿的巫女是神聖的[女昌]婦似的。但是詳細寫了那個場景的話，會變成18禁的，所以只是輕輕地帶過了。
順便說一下，賈絲婷的哥哥是很可怕的男性，所以還沒有和男人有關係。
譯者的嘮嘮叨叨：
上面說的設定是仿照歷史中(迦南, 印度)出現過的廟[女支]，性與宗教是密不可分的。
伊什蒂亞的設定影射了希臘神話的女神阿佛洛狄忒，而阿佛洛狄忒的神廟是以聖[女支]聞名的廟宇。
話說翻一回還真是令人頭疼呢，再次感謝大佬的指正。總之我先回去修行十年再回來翻吧，是謂退位讓賢。






愛と美の女神イシュティア 愛與美的女神伊什蒂亞
フェリア 菲莉亞，女神
ジャスティ 賈絲婷/賈絲廷娜 侍奉伊什蒂亞的巫女 地之勇者戈丹的妹妹
シェンナ 西耶娜 火紅的女演員
地の勇者ゴーダン 地之勇者戈丹
マディア 瑪蒂亞 マディ 瑪蒂
火の勇者ノヴィス 火之勇者諾維斯
