◆劍之乙女白音


【這種事真的好嗎……】
想著的事情不由得說出來了。
【怎麼了，白音桑？】
身邊的京華桑問道。
京華正穿著泳裝躺在船甲板的沙灘椅上。
那樣子仿彿正在度假中的大小姐一樣。
雖然這麼說，但我也穿著泳裝躺在沙灘椅上來著，這樣真的沒問題嗎？
我們現如今正為了調查迷宮而來到基修河上。
目前的情況是把蜥蜴人也用我們的船一起載過來了。
似乎原先我們進入迷宮的時候，蜥蜴人是打算搬遷到其他地方去的。
但由於它們對迷宮周邊的地理詳情很熟悉，所以和黑樹商量的結果，由蜥蜴人們協助我們對迷宮周邊進行調查。
不過到了基修河以後實際情況完全不一樣。
蜥蜴人們是遵照莉潔娜的指示行動的，它們不知為何稱莉潔娜為“龍祭司大人”。
我說的話則是根本不聽。
因此，調查只能拜託給莉潔娜了。
真是無話可說。
但是，從世俗來看蜥蜴人不是服從於黑樹，而是服從於我們的，所以我們也不能就這麼離開不管。
有我們在這裡，蜥蜴人們才可以在人前光明正大地活動。
如果我們不在，自由戰士和騎士說不定會來討伐蜥蜴人。這會引起不必要的麻煩。
但是確實沒什麼能做的。所以我們就在這基修河上游覽觀光了。
基修河是一條大船往來交錯的大河，是鏈接著米濃平原各國的交通大動脈。
而這基修河的河口就是阿里亞迪亞共和國。
加彌桑採購的船很大而且很舒適，說不定比以前在憐侍君的家裡坐過的游艇還大。
船停泊在了迷宮附近的河岸邊，我們則躺著欣賞對岸的風景。
基修河流過的米濃平原自然豐饒，十分的漂亮。這個世界比我們出生長大的日本自然要豐饒得多。
【大小姐，白音大人，飲料拿來了】
加彌從船上的廚房裡拿來了飲料。
加彌並沒有穿著泳裝，而是女僕裝打扮。我覺得她稍微放鬆點也沒關係吧。
【謝謝，加彌桑】
我接過了盛著飲料的陶器。
玻璃在這個世界並不常見，杯子一般是陶制或者金屬或者木制的。
【您客氣了】
聽了我的感謝，加彌低下了頭。
加彌帶來的果汁味道很清爽，口感很不錯。
【加彌，調查進行得怎麼樣了？我很無聊的……難得穿了泳裝卻沒有可以看的人】
京華桑像是很無聊地說道。
我們穿著的是形狀相同的泳裝。
但京華桑穿著看起來卻並不色氣，而是一種高雅的感覺。男性們一定都很想看吧。
順便說，泳裝是由特殊材質的絲綢做出來的，這絲綢是一種不會吸水的優質絲綢。
從事海上工作的人似乎都穿這種絲綢做出來的泳裝。
大陸的西側比東側來得溫暖。
除了忠實的菲莉亞信徒以外，女性的衣著也比較暴露。
據說在女神菲莉亞的交易裡，女性對丈夫以外的男性展示肌膚是不好的行為。
正因如此，（西側）信仰女神菲莉亞的女性在肌膚的露出程度上和大陸東側差不多。
所以從這樣虔誠的菲莉亞信徒看來，現在我們的樣子看起來很不得體吧。
但是，我們並不信仰女神菲莉亞，這樣的穿著也就不在宗教問題的範疇內了。
當然，我並沒有想讓誰看到的想法，京華桑不是嗎？
【如果這麼說的話，您看到那邊那位先生了嗎？】
加彌看著船的后部說道。
在船的后部是莉潔娜和諾維斯他們。
“那邊那位先生”指的應該就是諾維斯、水之勇者涅菲姆和風之勇者澤法他們了。
【討厭哦，加彌。我可沒有把比兄長大人弱的傢伙當成對象的想法。說起來，我不明白為什麼那些人在這裡】
京華冷淡地說道。聽起來只要是和憐侍君一樣強的對象也可以。
諾維斯他們也坐在這艘船上。
【帶上我們吧，一定會派上用場的！】這麼說著就強行跟來了。
一開始是不願意的，不過考慮到船的航行人多一些比較好，最後還是允許他們乘船了。
【其他2個人不知道，不過顯然諾維斯他們還沒有放棄向白音大人學習劍法這件事。】
加彌看著我說道。
【嗚哇~饒了我吧。而且要學劍法的話，向黑樹學更好。】
真的希望他們別這樣。首先我就不擅長教別人，這種事拜託給黑樹就好了。
【但是，白音大人，黑樹大人現在正在隱藏身份，不方便教導劍術的吧？】
【嘛，這麼說也沒錯呢……】
現在黑樹正在泰瑟西亞的街道待命中。
蜥蜴人們聽從黑樹的指揮，因此由黑樹來發出指示是最好的。
但是，蕾娜說有想和黑樹2人單獨說的話，把他留在了泰瑟西亞。
所以蜥蜴人就聽從了莉潔娜的指揮。
莉潔娜看上去像是被黑樹施放了什麼魔法的樣子，可以在河裡自由的行動。
於是她就和蜥蜴人一起潛入河水進行調查了。
即使如此，為什麼是莉潔娜啊？要是能聽從我的指示就好了，不用什麼事也沒得做。
【說到這裡，白音桑，我在想哦？】
京華看著我說道。
【怎麼了？京華桑？】
【聽說黑樹先生不僅是劍，連魔法也能使用，是那樣嗎？】
【唔~嗯，雖說看起來確實會用……那有什麼問題嗎？】
我不太明白京華這麼問的意思。
【不是，剛才聽你們說學劍術的話題想到的，不是可以拜託黑樹先生來教我使用魔法嗎？】
京華帶著認真的眼神說道。
【大小姐……】
加彌用驚訝的表情看著京華。
【看著諾維斯他們，我也這樣覺得。我也想變得更強，不想永遠都是大家的累贅……】
京華無精打采地說道。
她是我們中唯一沒有能力的人。
千雪姑且有教她使用魔法，但卻完全沒有進步。
結果，在我們採取各種行動的時候她卻常常只能看家。
看起來京華正在為這種事情煩惱。
【是這樣啊。但是為什麼是黑樹？】
讓千雪繼續教不是會更好嗎？為什麼讓黑樹來？
【不，只是聽到白音的話想到的，黑樹先生聽上去很會教人，所以……】
【原來如此。確實黑樹比我更擅長教人，就連劍術方面也是呢。】
我家的道場時不時會有孩子跑來要求指導，這種時候一般都是由我和黑樹來做代理師傅的。
剛開始來找我的小孩比較多，不知為什麼最後都跑到黑樹那裡去了。
這事還蠻讓我受打擊的呢。
【那很好啊，我覺得這是個好機會！！】
京華抓著我的手說道。
拒絕不了的感覺。
【我知道了，京華桑……我跟黑樹說一下吧】
【謝謝，白音桑！！恩情我會記住的！！】
京華高興地笑了。
嘛，黑樹教得怎麼樣我不知道，但是黑樹很溫柔，所以沒問題的吧。
話說回來，黑樹現在在做什麼呢？
我想象著和蕾娜一起留守在泰瑟西亞的黑樹的事。

◆戰乙女希茲菲



【該死！！為什麼不能到那邊去啊！！】
風之勇者澤法抱怨道。
船的前部是穿著泳裝的白音大人和京華大人。
【你還在說什麼蠢話呢……做那種事會被加彌大人殺掉的哦】
凱娜姐責備澤法說。
加彌大人是很恐怖的人，而且聽說和千雪大人她們一樣強。
所以如果可以的話我是不想惹這樣的人的。
那些人和我們有雲泥之別，所以不應該做那些奇怪的事。
不管怎麼說，白音大人不但救了我，還馴服了那些蜥蜴人。
不用手銬腳鐐就能操縱那些蜥蜴人可不是一般人能做得到的
而用下流的眼神看這樣的人，澤法怕不是嫌命太長。
【但是啊,那樣的2個美女穿成那樣的姿態，應該說盡情觀賞才是盡了紳士的禮儀吧？吶，你也這麼想吧,火之勇者？】
澤法對身邊的諾維斯說。
【倒也……確實如此呢……】
諾維斯點了點頭。
【你逗我吧，諾維斯……你啊，又想惹白音大人生氣了？】
我對諾維斯發火道。
【但是啊，希茲菲……京華大人和白音大人那身姿如果錯過了，可是人生一大損失啊，再怎麼說……】
諾維斯一邊露出色眯眯的表情一邊回答道。
【你扯什麼鬼蛋呢……】
我扶著額頭。看上去這傻帽完全學不乖啊。
其實我多少是理解他們的想法的。
京華大人胸大腰細，是非常棒的身材。
而白音大人雖然胸部比京華大人小一些，但和世上一般人相比也足夠大了。此外還有一雙修長的美腿，也是完全不輸給京華大人的曼妙身姿。
兩位的身材就連身為女性的我都非常羨慕，男人們想看的心情我是理解的。
但是，不能讓這群笨蛋對白音大人她們做出這種行為。白音大人可是我的救命恩人，不能給人添麻煩。
雖說救我的時候我只是在迷宮中倒下了，好像沒有遇到那個暗黑騎士。
但是，如果救助來得晚一些真不知道會發生什麼事情。而且托白音大人的福我被女神大人直接治癒了。
被那樣美麗的女神大人治癒，我何等的幸運啊！
傳說中，女神蕾娜是那樣的清純和可愛，並且心中充滿了溫柔與慈愛，看到那樣美麗的樣子，傳說一定是真的。
與那樣的女神大人直接接觸是非常了不起的事情。
所以我真的很感謝白音大人。
而之所以我會在這裡也是想要報恩。
因此，不能讓諾維斯給白音大人添麻煩，他想做的蠢事就由我來制止。
本來我計劃一個人來的，結果凱娜姐也跟來了。
但是沒料到風之勇者澤法和水之勇者涅菲姆也一起跟來了，他們似乎有他們自己的想法，真是失算。
總覺得多了好幾個諾維斯，感覺很煩。
【哈！】
突然水花飛濺開來。
伴隨著水花一個男人落在了船的甲板上。
從河裡冒上來的是水之勇者涅菲姆。他可以在水中自由行動，所以和蜥蜴人一起潛入水中（調查）了。
涅菲姆用裝模作樣的動作甩掉了頭髮上的水珠，他水色的頭髮伴隨著飄落的水花舞動著散開來。
涅菲姆之前一直在河裡的緣故，所以穿著泳衣。勻稱的身材，雖然不及憐侍大人但也是相當的美男子，比諾維斯和澤法帥上不少。
【呼……】
涅菲姆一邊呼了口氣一邊去到船邊跪下來，他跪下的地方正是下河用的梯子所在的地方。
緊接著，梯子附近的水面上露出了一位女性的臉孔（譯者：這行文日文看著沒什麼問題，但翻出來聽著跟浮屍似的……）
是京華大人和白音大人的隨從中的一人，莉潔娜小姐。
她為了替白音大人指揮蜥蜴人也一同潛入了河裡。
聽說莉潔娜小姐似乎是某個國家的公主大人。
為什麼會變成隨從呢？一定是有著各種各樣的原因吧。
但是，既然能指揮蜥蜴人，那麼和被諾維斯打過的那個男性隨從不同，一定有著相當的實力吧。
實際上她似乎和涅菲姆一樣能在水裡自由行動。
莉潔娜小姐用手抓著梯子，從水裡一步步爬了上來。
【莉潔娜，請抓住我的手】
這麼說的涅菲姆把手伸了過去。但是，莉潔娜小姐完全無視他上了船。
被無視了的涅菲姆一臉苦笑。
看到那德性的諾維斯和澤法笑了起來。你們這些人啊……
【那個，請用……】
我遞上了擦拭身體的毛巾
【非常感謝】
莉潔娜小姐對我露出柔和的表情並低頭示意。
她接過我遞上的毛巾開始擦拭起身體來。多麼漂亮的人啊。
栗色的頭发配上雪白的皮膚，雖然不及京華大人和白音大人的程度，但也是凹凸有致的身材。
由於穿著泳裝的緣故，她身材的美好一目了然。
侍奉憐侍大人的女性都這麼漂亮嗎？
老實說身為女性開始沒自信了。
這條船上胸部最小的女性就是我了。即使不是菲莉亞信徒也沒有自信穿泳裝了啊。
【這真是相當相當……】
【啊啊】
看著穿著泳裝擦拭著身體的莉潔娜，澤法和諾維斯又露出了色眯眯的表情。
真的想把這兩個貨扔進河裡，不過我還是忍住了。
【你們，麻煩不要用下流的眼神看我的莉潔娜】
涅菲姆站在莉潔娜小姐的身前擋住了諾維斯他們的視線。
【啊！狡猾啊，涅菲姆！！光顧著一個人耍帥！！】
【說起來！！什麼時候莉潔娜小姐變成你的東西了啊！！】
2個人抱怨道。
涅菲姆看著這2個人輕聲笑了起來。
【對了，莉潔娜，今晚一起吃飯如何？】
涅菲姆用認真的表情問道。
顯然涅菲姆從在河裡的時候就開始追求莉潔娜小姐了。
莉潔娜小姐對涅菲姆冷淡的態度看起來也與此有關。
【那個……實在不好意思，我已經有重要的丈夫（旦那様，可以解釋為老公也可以解釋為老爺，反正是一個詞）了。所以請容我拒絕您的邀請。】
莉潔娜小姐帶著困擾的表情對涅菲姆說道。
這話不光讓諾維斯和澤法，也讓凱娜姐發出了驚訝的聲音。
當然我也被驚到了。
【誒~有老公了嗎，這真讓我吃驚啊】
凱娜姐睜大了眼睛看著莉潔娜小姐。
莉潔娜小姐結婚了嗎。明明看上去和我同齡。我稍稍受了點打擊。
【莉潔娜小姐！！有丈夫了啊！！請問是什麼樣的人呢！！？】
我不由得想八卦一下。
憐侍大人並沒有結婚，所以“丈夫”說的肯定不是憐侍大人。到底是什麼樣的人呢？
作為結婚女神的信徒，真的非常在意。
【是一個非常溫暖、非常溫柔的人……】
莉潔娜小姐輕笑著回答道。
那張笑臉實在太迷人了。
我不由自主嘆出聲來。真的，很羨慕呢。
身邊的涅菲姆看起來很沮喪。
稍微覺得有點可憐，不過這樣也會老實一點了吧。
即便如此，能讓莉潔娜小姐露出那種表情的丈夫究竟是什麼樣的人呢？
真想見一次啊。

◆暗黑騎士黑樹





【這種事真的好嗎……】
想著的事情不由得說出來了。
【怎麼了嗎？黑樹？】
站在身邊牽著我胳膊的蕾娜問道。
蕾娜現在用兜帽遮著臉。
那是當然的吧，我們現在在阿里亞迪亞共和國的大街上，蕾娜這樣的大美人露著臉走是會引起騷動的。
相對來說遮著臉走就不是那麼顯眼，這個世界裡虔誠的菲莉亞的信徒遮著臉走並不是什麼稀奇的事情。
【不……白音她們正在那做著調查工作，我們卻在這種地方真的沒事嗎……】
現在白音她們正在基修河上進行著調查
而我們卻在這個地方瞎逛真的沒問題嗎？
而且蜥蜴人的事情我也很在意。雖然從結果上講我強硬地制止了蜥蜴人對人類的報復行為，
然而還是會掛在心上。
它們把我當作神一般來崇拜。明明沒有打算要救它們的，想到這件事卻覺得心裡不好受。
並沒有要成為人類同伴的想法，只是覺得做事還是有始有終比較好。
【沒有什麼好不好的，那裡拜託白音她們就可以了，而且不是還有你的使徒在嗎？】
蕾娜笑著說。
稍微有點在意，怎麼察覺到莉潔娜是我的使徒這件事的？明明白音也沒有注意到的啊
莉潔娜代替我在指揮著蜥蜴人，蜥蜴人則對作為我的使徒的莉潔娜表示了服從。
【哈……話說回來這樣可以嗎？不跟隨行的人說一聲就跑出來】
蕾娜隨時都帶著護衛，但是現在卻沒帶。
因為蕾娜說想看看人類的世界是什麼樣，所以我們才跑到這個地方來。
不帶護衛也是因為同行的人多的話看起來會很顯眼。
盡管如此，帶一兩個護衛同行也好啊，蕾娜卻說不要。
當然，護衛們是不會允許蕾娜單獨行動的，結果蕾娜就只抓著我偷溜了出來。
【沒關係喲。有你在的話不需要其他護衛的吧？所以，今天請做我的騎士吧】
這樣說著蕾娜把身體靠了過來。
我現在並不是暗黑騎士的姿態，身上穿的也是普通的布制衣物，所以左手臂能感覺到蕾娜那柔軟膨脹的觸感。
【啊，今天當你的騎士這件事我是明白了的……不過跟護衛們說一聲也沒事的吧？】
蕾娜什麼也沒跟護衛們說就跑到這裡來了。
當然說了的話肯定是會遭到反對的。
而且，蕾娜救助了那個叫希茲菲的女性，作為回報我答應和蕾娜一起行動。
回報的具體內容是作為護衛兩個人一起在人類的街道上散步。
不清楚為啥是我們2人單獨相處，但姑且不論內在如何，和外表很好的蕾娜在一起，並不覺得討厭，所以也就跟著來了。
【沒什麼問題喲？說起來為什麼從剛才開始走路的方式就很奇怪？】
蕾娜有點奇怪地問道。
總不能告訴你是因為你的胸貼在我的身上吧。
那麼豐滿的胸部貼在手臂上，導致我身體的某一部分像石頭一樣硬，走起來當然很困難啊……
【不，沒什麼特別的……比起那個，想去什麼地方嗎？】
阿里亞迪亞算是這個世界上數一數二的大城市了，自然有許多值得一看的地方。蕾娜想去哪裡逛呢？
【啊啦，你沒有決定好啊，不是做過各式各樣的調查了嗎？】
【誒……你怎麼知道的？】
我確實對阿里亞迪亞共和國內的各個觀光景點進行過調查。
難得到大都會來一趟，想去觀光是很自然的吧。為此還專門買了相關的書。阿里亞迪亞共和國有矮人制造的造紙器和印刷器的存在，所以旅游指南類的書籍很容易就入手了。
不過，為什麼蕾娜會知道我有旅游指南的呢？
【怎麼知道的？進你房間的時候看見有阿里亞迪亞共和國的旅游指南了喲。】
蕾娜理所當然地說。
【啊，原來如此……不對！進我房間？】
【是哦，不能去嗎？】
【也不是不能去……】
我沒有隱私權的嗎？還好沒看到什麼不得了的東西，真是一點都大意不得。
【哎呀，細節就不要在意了喲，走吧。吶，一開始想帶我去哪呢？】
蕾娜把美麗的臉龐湊近來，用甜美的聲音輕聲問道。
我頓時心跳加速，有點說不出話來。
好，就把你帶到小巷子裡去做點嘿嘿嘿的事吧!
…………抱歉，我說笑的，還是別考慮這種蠢事了。
【嗯！說的是呢……去哪裡好呢？】
我摒除雜念思考了起來。
首先想到的是公共的大浴場。
阿里亞迪亞的大浴場可不僅僅是入浴的地方，還配備了各種各樣的娛樂設施，作為游玩的場所是不錯的選擇。
但是，問題是存在的。大浴場作為供奉女神菲莉亞的場所，在男女的差別上有嚴格的界定，和蕾娜一起去那裡還可以，但男女一起入浴就不合適了。
其他的像闘技場已經關閉了，劇院又還沒有開演。
這樣的話應該去哪裡呢？
【托萊德之泉怎麼樣？】
【托萊德之泉？】
【對，由矮人建造而成的，作為這個國家水道的終端設施的泉水，據說四周雕刻著美麗的人魚雕刻，中間還有海王托萊丁的塑像。】
阿里亞迪亞的水道是矮人們的傑作。
托萊德之泉則被建造為了這個水道設施的終點。
海王托萊丁是水之神，泉水自然也是為供奉托萊丁而造。
【呼~嗯，供奉托萊丁的場所啊……雖然供奉那傢伙的泉水感覺沒什麼意思……不過和你一起去的話也沒關係哦】
就這樣2個人向那裡走去，不久就到達了托萊德之泉
托萊德之泉確實很漂亮。作為水道終端設施建造的托萊德之泉並不是自然的泉水，在直徑10米的泉水中間還有一個噴泉，泉水的四周則是被海王托萊丁的雕像所環繞。
著名設計師及矮人工匠打造出的雕像看起來非常出彩。
托萊德之泉的四周有許多人，看起來不像是阿里亞迪亞當地的居民，應該都是別的國家過來觀光的吧。
【吶，黑樹，那些人在做什麼？】
蕾娜看著觀光客問道。
觀光客們正在往泉水裡扔著什麼東西。
【啊，那個大概是在許願吧】
【許願？】
【嗯，往泉水裡扔硬幣來祈禱願望能實現，要試試嗎？】
如此說著，我從懷裡掏出了1丟卡姆的銅幣。
丟卡姆貨幣是阿里亞迪亞共和國發行的貨幣，不論是在阿利亞德同盟，還是在遙遠的聖蕾娜里亞共和國都是可以使用的。
而且，丟卡姆作為通貨在其他許多地方都能使用。
【人類真奇怪呢，認為扔下這樣的東西願望就能實現】
蕾娜不可思議般的看著銅幣。
對蕾娜來說，銅幣確實是不可思議的存在吧
神族並不使用金錢，原因是，錢是沒必要存在的。
對於神族而言大部分東西不用錢就能得到。並且，神族想要的東西也沒法用錢去衡量，所以金錢不需要存在。
【我自己是覺得挺有趣的呢。順便說一句，男女如果一起投下金幣的話，就會永遠在一起哦】
聽到我的話，蕾娜發出了驚訝的聲音。
【沒聽說過這種魔法啊】
蕾娜不可置信地搖著頭
【並不是魔法啦……嘛……怎麼說呢，人類之中是有這種說法的】
我不知道該怎麼說明比較好，畢竟語言有時候很蒼白。
【越來越不明白是什麼意思了呢……】
蕾娜似乎難以理解。
【這個……作為人類覺得這樣做也挺好的哦。嘛，不必勉強吧】
我把銅幣收了起來。勉強的事情做了也沒有用，只是稍稍覺得有點寂寞。
【等等，黑樹。就算理解不了，難得來了就來試試吧】
蕾娜向我伸出了手。
【這樣啊】
我微笑著把銅幣重新拿了出來。好不容易來了，不做點什麼確實過意不去。
【不對哦，黑樹。要扔的不是銅幣而是金幣喲，帶了嗎？】
【誒？】
我有點驚訝，剛才的說明沒有聽明白嗎？
當然，好不容易有幹勁了，怎麼能給你潑冷水呢。
我收起銅幣拿出了金幣。
【一起來扔吧，黑樹】
蕾娜白皙的手握住了我拿著金幣的手。
【誒，蕾娜……？】
我一邊困惑著，一邊和蕾娜一起扔出了金幣。
【呼呼，有時候模仿人類也挺有意思的呢】
雖然看不見蕾娜的臉，但覺得她很開心的樣子。
那樣就安心了。
說真的，我並沒有讓女性感到快樂的自信。所以看到她的笑容我安心了下來。
即便是這樣，蕾娜不是和所愛的憐侍也可以嗎？
有點在意，不過難得能看見美人喜悅的樣子，這樣的事就不用考慮了吧。
【那麼，黑樹。接下來要去哪裡呢？】
【說的是呢】
我開始考慮接下來要去的地方。

◆暗黑騎士黑樹




【蕾娜，忽然間怎麼了嗎？】
從托萊德之泉出來、參觀了阿里亞迪亞元老院議事堂後，我們向著阿里亞迪亞港出發了。
阿里亞迪亞港那裡有專門為粗存船舶運輸來的食材而使用魔法搭建的巨型冷藏倉庫。
在2個人吃了利用冷藏倉庫的冷氣製作出的冰淇淋後，蕾娜忽然拐進了一條沒有人跡的小巷。
拐進小巷後蕾娜脫下了斗篷。
【呼唔……一直披著都快窒息了呀】
的確，從到街上以後蕾娜就一直披著斗篷，肯定是會覺得難受的。
但是，不披斗篷的話我就麻煩了。
盡管把臉遮了起來，但不知為何周圍關注蕾娜的目光就一直沒有停過。
如果把斗篷摘了，那就不止是關注這麼簡單的事了。
真是的，這位女神的存在感也太強了吧。
【還好嗎，蕾娜？】
我有點擔心她。雖然是神祇，但畢竟也是女性。既然今天約定了要做她的騎士，那麼也就不能不保護好她了。
【呼呼，稍微有點累了】
這麼說著，蕾娜吧身體靠了過來。
她用濕潤朦朧的眼睛看著我，溫熱的氣息從粉紅色的櫻桃小嘴裡流露出來。
看見那雙濕潤的眼睛我的心臟瘋狂跳動起來。
蕾娜這表情非常……糟糕。
不是開玩笑，是真的很糟糕。
被那種表情一直看著得話，我什麼事都做的出來的啊，老大！！
然後，這是個完全沒有人影的小巷子。機會難得。
內心響起了惡魔與天使的爭論：


惡魔黑樹【不是很好嗎。誰都沒有看見哦。跟自己到這種人跡罕至的地方來，這女神一定也是這樣期望的。快把她的衣 服 全 部 脫 光吧！】
天使黑樹【惡魔啊，你大錯特錯。脫 掉 女性的衣服什麼的是何其荒謬的想法。不脫衣服（直接上）不是更讓人興奮嗎！！】（譯者：行家啊！不行，停一下，我先去笑5分鐘……）


神 T M 天使，這不是個墮天使嗎！什麼狗 屁 世界觀啊！！
但是自己的理性發出了警告。這是個死亡FLAG。
不能這樣放任自流下去，不然感覺事情會變大條。
再說這個女神大人是不能信賴的。
蕾娜在輕輕地笑著。
思緒轉動起來。老實說確實想就這樣僅憑慾望來行動。
就在這時，空氣震動了起來。
【是結界……】
周圍的空間被結界封鎖住了。
然後，感覺到有誰在接近的樣子。
【自己跑到什麼人都沒有的地方來……相當渴望被我殺掉嘛，女神蕾娜】
響起了接近者打招呼似的聲音。那是一名女性。
我和蕾娜有些驚訝得看向聲音的來源。恐怕這位女性就是把我和蕾娜封鎖在這裡的人吧
而且這位女性有點眼熟。
【你應該是……阿特拉娜小姐？】
這名女子是蕾娜神殿的御用商人托魯瑪吉斯的妻子阿特拉娜。曾經有過一面之緣。
我們住宿的旅館也是她安排的。
【哼哼，把臉遮起來我也認得你，蕾娜。長年累月的仇恨你以為能就此一筆勾銷嗎！！】
阿特拉娜皮笑肉不笑地指著蕾娜。顯然她是注意到蕾娜了。
她是什麼人？（總覺得這裡有語病，你們不都認出她了嗎）
【蕾娜……她是什麼人？然後，你對她做了什麼？】
考慮到這位女神的性格，在哪得罪了什麼人也不奇怪。
【我也不知道。你哪位？】
蕾娜看著阿特拉娜一邊搖頭一邊回答說。
【哼哼哼……居然說不認識我……那看到這個姿態你還能說出這種話嗎，蕾娜！！】
阿特拉娜喊道。隨著喊聲，她的下半身發生了變化。
【蜘蛛！！】
我不由喊出聲來。
阿特拉娜的下半身變成了巨大的蜘蛛，嘴裡多出許多牙齒，臉也朝著虫子的樣子變化。
阿特拉娜並不是人類。
我感覺冒出了冷汗。
完全沒注意到她的真身。
徹底化作人形了啊。有能如此完美地隱藏自己真身的傢伙存在，我完全沒料到。
【難道說……你是……】
蕾娜仍然在驚訝得看著阿特拉娜的變化，看樣子是知道對方是誰了。
【呵呵，嚇到了吧，蕾娜。對就是我】
【……誰呀？】
聽了蕾娜的話我和阿特拉娜差點跌倒。
【居然不記得我……這該***神！別說你忘了我阿特拉娜庫雅啊，蕾娜！！】
改名阿特拉娜庫雅的阿特拉娜等著蕾娜。
【開玩笑的啦，阿特拉娜庫雅，即使想忘也忘不掉啊……又來找我抱怨了嗎？】
看來蕾娜和阿特拉娜庫雅是舊識。到底是什麼樣的關係啊？
【你這什麼態度啊！！還一邊厚顏無恥地誘惑我的丈夫！！】
阿特拉娜庫雅怒吼道。
【丈夫……？啊啊，那個超煩人的男神啊。我不記得有誘惑過他，應該說是他一直湊上來的吧。反而是我這裡比較困擾哦】
蕾娜一副淡然的樣子。看來是很習慣這種事了。
【我最愛的丈夫是不可能會做那種事的！！一定是你誘惑他的！！只是稍微比我好看了一點居然敢給我這麼囂張！！】
阿特拉娜庫雅的臉是一張昆虫和人類的特徵混在一起的臉。就人類而言肯定是認為蕾娜更美吧。
而且她的丈夫到底什麼樣子？感覺超在意的啊。
【如果有自己難看的自覺的話，稍微努力變漂亮一點如何？當然，你再怎麼努力也贏不了我呢。】
【你說什麼！！！！！！】
蕾娜在輕聲微笑的同時，阿特拉娜庫雅氣炸了。
簡單來說，過去阿特拉娜庫雅的戀人對著蕾娜見異思遷了，因為這件事阿特拉娜庫雅非常憤怒。
聽著就覺得頭痛。
真是的……怎樣都好啦。
【醜八怪！！醜八怪！！】
【Giiiiiiiiiiiii！！！！！】（咬牙切齒的聲音）
蕾娜躲在我身後嘲笑著阿特拉娜庫雅。
眼前發生的是何等低端的一場對噴。
信徒們要是看見蕾娜這個姿態會吐血的吧。
【嗚5555！！夠了！！聽好了，蕾娜！！把你的男人光之勇者引誘進迷宮的就是我！！哼哼哼哼，現在那個男人恐怕已經在迷宮裡被拉維琉斯的女兒迷得神魂顛倒了！！後悔去吧，蕾娜！！】
阿特拉娜庫雅得意地笑道。
【是嗎……憐侍他……】
蕾娜發出了仿彿是扼殺自己情感的聲音，兩條秀麗的眉毛也挑了起來，狠狠瞪著阿特拉娜庫雅。
看著蕾娜的表情，我覺得心在痛。
果然蕾娜是喜歡憐侍的。
說不定已經對憐侍的事擔心到無法忍受的地步了。至今為止沒有表現出來，也是因為堅強地忍耐著嗎？
我對沒發現這件事感到很羞愧。無法理解女性心情的自己是不會受歡迎的。
早知道這樣，對蕾娜更溫柔一點就好了。
【hohohohohoho，後悔了吧，蕾娜。對我而言本想讓你更後悔呢……哼！！你和跟那邊那個路人一樣的凡夫俗子還真般配啊！！】
阿特拉娜庫雅指著我嘲笑起來。
被說成是凡夫俗子稍微有點沮喪。
凡夫俗子嗎……是這樣啊……是啦，反正我就是不懂女人心的廢柴啦……
【你說什麼！！你再說一次！！】
蕾娜大聲叫道。
【hohoho！！不管說幾次都可以！！你和那邊那個弱不經風、肩不能挑手不能提、筷子都拿不穩的男人很般配啊！！】
阿特拉娜庫雅又指著我說道。
也特麼不用說到這個地步吧……
我確實有自知之明自己不是一個好男人，但是你這樣當面直接講出來就很傷人啊。
而且為了變得優秀我也是有在努力的。
日常的個人衛生也好，髮型的整潔也好。為了自己不變胖還努力鍛鍊身體。但是，這樣還是不夠嗎？
【居然說我們很般配……】
蕾娜的肩膀微微震動起來。
果然，被說成和我般配覺得討厭了吧。到現在為止都是為了讓我救憐侍而強忍著和我一起行動也說不定。
我看向了蕾娜的臉。
……………………在笑？
【那個，蕾娜……？】
為什麼你看著這麼高興啊？
【等一下，蕾娜！！你笑什麼！！自己的男人被奪走了你不後悔嗎！？】
【欸，確實有覺得後悔的地方。只是啊，阿特拉娜庫雅……你真是在各種方面搞不清楚狀況啊。腦子和外貌一樣慘不忍睹，所以你丈夫才會出軌的哦】
蕾娜一邊冷笑一邊斷言道。
【Giiiiiiiiiiiiii！！！你說什麼！！夠了，我要宰了你！！為自己不帶護衛四處亂跑的愚行悔恨去吧！！】
【不帶護衛，是嗎……果真是腦子不好使呢。守護我的騎士，不就在這裡嗎？】
蕾娜指著我說道。
可以的話真的不想卷進這種無聊的紛爭裡。
【哼！！這種弱雞也敢叫護衛！？那就看我殺了這個男人！！出來吧！！】
阿特拉娜庫雅舉起手。
4個巨大的身影分別從她的身後及我們的身後冒了出來。
【戈雷姆？】（土偶，魔像，巨神兵，機器人，反正就是類似的東西，理解就可以）
出現的是金屬制的戈雷姆。身高2米，4只手上各握著一把劍。
【沒錯，戰鬥用戈雷姆。我這幾個戈雷姆可是海博斯迷宮守衛者戈雷姆的復制品。但是，因為使用了相同的素材所以非常的強力哦。有這4台戈雷姆，加上老娘我一同參戰，就算你是戰爭女神也贏不了的！】
阿特拉娜庫雅笑道。
【就這樣就想贏我嗎，阿特拉娜庫雅？】
蕾娜游刃有餘的表情沒有一絲崩壞。
【為什麼？！！這是為什麼？！！為什麼你不害怕？！！！護衛也不帶，有的只有那邊那個看起來平平無奇的男人！！在結界裡就算呼救也不會有人來！！為什麼你還一副游刃有餘的樣子啊？！！！夠了！給我上，戈雷姆，和我一起宰了他們！！】
4台戈雷姆向我們撲了過來。
【沒辦法啊……】
我低語著呼喚鎧甲和劍。暗黑騎士之鎧和魔劍是超越時空與我聯繫在一起的。
任何地方都可以呼喚出來。
【什麼！！暗黑騎士？！！】
看見暗黑騎士姿態的我，阿特拉娜庫雅驚訝得叫起來。
但是，我毫不在意得向前方過來的敵人快速移動過去。
我用魔劍將自己面向著的戈雷姆揮來的劍順勢一帶，它立刻失去平衡向另一台戈雷姆撞去。
戈雷姆的強弱取決於製作素材和制作者本身的力量。海博斯神製作的戈雷姆尚且不論，作為其復制品感覺不到強力。
而且戈雷姆的動作太大，劍的動作也太單調一看就懂。贏的很輕鬆。
我在確認撞在一起的2台戈雷姆暫時無法動彈後，迅速向後一跳，接下來的對手是後面過來的2台戈雷姆。
輕易誘導左後方過來的戈雷姆，在它4把劍砍空的同時我斬斷了它的身體。
也許是用特殊的魔法合金做的吧，但從莫迪斯那裡得到的魔劍輕而易舉就斬斷了它。
然後，就這樣一邊回轉一邊移動到面向蕾娜右後方的戈雷姆面前。
戈雷姆揮舞著4把劍，我用魔劍撥開它們並把戈雷姆連手帶頭一併斬落在地。
前方過來的戈雷姆再次動了起來，我飛身跳向那2台戈雷姆。
躲開這2台戈雷姆單調的動作，撥開反復揮動的劍，在交錯而過的同時回身斬斷了它們。
4台戈雷姆就這樣變成了一堆金屬片。
在這期間蕾娜一步都沒有移動過。如果我失手了你打算怎麼辦啊？
或許你很信賴我，但我自認為並沒有強到那個地步。還是希望能稍微動一動的。
【怎麼可能……一瞬間就把戈雷姆給……騙人的吧……】
阿特拉娜庫雅的聲音在顫抖。
雖然覺得對她不好意思，但確實是太弱了。
【真遺憾呢，阿特拉娜庫雅。我的騎士可是很強的哦】
蕾娜輕輕笑道。
【可惡！！嘗嘗這個，我這連鐵都能斬斷的絲線！！】
隨著阿特拉娜庫雅手的震動，四周的建築物牆壁被斬裂開來。
我沒有拿著劍的左手一動，一把將揮過來的極細的絲線牢牢抓在了手裡。
【騙人的吧？！！就這樣抓住了老娘的絲線？！！！！】
【雖然不好意思，但我不會讓你這麼做的……】
我緊緊拉著絲線確保不會傷到蕾娜。
阿特拉娜庫雅拼命試圖拉動絲線，但我不會讓這種事發生。
【怎麼可能……這傢伙明明是個羸弱的男人，怎麼會是暗黑騎士……】
雖然說羸弱不是什麼好話，但多虧對方的疏忽大意，幫了大忙呢。
阿特拉娜庫雅完全沒有把自己放在眼裏。如果注意到的話，結果也許就不一樣了。
但是已經晚了。我放出黑炎，把絲線燒了個精光。
看到這一幕的阿特拉娜庫雅急忙想逃。
【抱歉別想跑！！黑血薔薇之縛！！】
隨著魔法的詠唱飛出的黑色薔薇荊棘將阿特拉娜庫雅的身體牢牢捆住了。
【不可能！！！這不是扎爾基西斯使用的魔法嗎！！！】
阿特拉娜庫雅說的沒錯，這魔法是洛克斯王國扎爾基西斯使用的魔法。
稍微調查一下就學會了。
而且，看起來阿特拉娜庫雅認識扎爾基西斯。那麼更不能放你走了。
【我贏了呢，阿特拉娜庫雅】
蕾娜俯視著阿特拉娜庫雅說道。
【呵呵呵呵呵……你居然和魔王聯手了，真是沒想到啊】
阿特拉娜庫雅呻吟著，有我的荊棘她無法逃跑。
準確來說，蕾娜並沒有和莫迪斯聯手。但是說明起來很麻煩。
【很不走運呢，阿特拉娜庫雅。今天的我，可是比被數千天使守護的時候還要安全哦】
蕾娜高聲笑道。

◆劍之乙女白音




在旅館和黑樹他們合流以後聽說了在阿里亞迪亞共和國時發生的事情。
【還有這種事……沒想到那位太太居然不是人類……。完全沒注意到呢】
【是，我們疏忽大意了，大小姐……】
【是呢……這樣下去，我們的行動都被泄露給對手知道了呢……】
聽了京華的話我們點了點頭。
阿特拉娜庫雅的擬態很完美。我也沒有注意到她不是人類。
放任她不管是很危險的，還是抓起來比較好。
【但是蕾娜注意到了呢，所以才把黑樹留在泰瑟西亞不是嗎？】
和我們不同，只有蕾娜注意到了。正因如此，她才將黑樹留在那裡。
為了引誘躲藏起來的阿特拉娜庫雅，竟然把自己當做誘餌。
一定是為了不讓對手察覺到我們的秘密。
如果注意到了，阿特拉娜庫雅沒准就逃走了。
想要欺騙敵人首先欺騙隊友，可以的話真的很想學習一下。
【誒？】
但是聽了我這麼說的蕾娜露出了驚訝的表情。
【誒？】
難道不是嗎？那麼為什麼要和黑樹兩個人單獨去阿里亞迪亞共和國呢？
【啊啊，沒錯！！就是這樣哦白，白音！！】
【果然是這樣啊。太了不起了呢，蕾娜！】
我確信地點了點頭。
黑樹和蕾娜一起行動的理由只可能是這個。
像蕾娜這麼美麗的女性，怎麼可能會和黑樹約會呢。
稍微想想就覺得是不可能的事。
【這裡的調查也結束了呢。結果如何呢？】
【調查結果聽莉潔娜的吧。她現在正帶著蜥蜴人和黑樹見面】
莉潔娜現在正和蜥蜴人一道在隔壁房間向黑樹報告調查的結果。
蜥蜴人只服從於黑樹。
或許因為不想讓我們一行人聽到，於是就到隔壁房間去說了。
雖然沒有從莉潔娜那裡聽到詳細的情況，但我多少是明白的。這樣終於可以進入迷宮了。
這麼多人為了救憐侍君他們在行動，女神蕾娜也為了救憐侍君而拼盡全力。
而且連黑樹也來了。所以憐侍君他們一定沒問題的。
【堅持一下，大家。馬上就來救你們了！】










◆暗黑騎士黑樹




【辛苦了，莉潔娜。還有你們也是】
【不會，只要能給老爺您幫上忙，無論有多辛苦我都心甘情願】
【不足掛齒】
莉潔娜和蜥蜴人低下頭。
托莉潔娜他們的福，大致已經掌握了迷宮周邊的地理情況。
憐侍他們所在的第五層，由於原本不是作為牢獄建造的，所以並不完美。
然後結合海博斯神所給的設計圖和從阿特拉娜庫雅那裡得到的情報來看也能看出攻略的方法。
【等一下，暗黑騎士！！我知道的事已經全都告訴你了，快把我放了！！】
被捆著的阿特拉娜庫雅對我生氣地吼到
阿特拉娜庫雅很直截了當地都跟我坦白了。
看起來並沒有向迷宮之主邪神拉維琉斯宣誓忠誠的樣子。
【能坦率的說出來這件事我很感激。但是我不能就這樣放你走。接下來會把你送到納爾噶爾去】
聽我這麼說後阿特拉娜庫雅很不滿。
但是，她也應該謝謝我沒把她交給蕾娜。要是交過去的話阿特拉娜庫雅怕是要倒大霉。
而且，我認為莫迪斯不會做那麼粗暴的事情，所以才決定送去納爾噶爾。
好了，情報收集完成。明天終於要進入迷宮了。
只是，為了救憐侍而行動還真的完全提不起勁來。
我是這麼想的。
