連載悄然開始⋯⋯


════════════════════

一覺醒來，那是熟悉的天花板。

這是一所相當老的房子，房間開了個驚人的大洞。
這是以前，早上起床訝異地發現姐姐偷偷藏在我被窩裡，立即條件反射全力一腿的時候造成的。

所以這是老家自己房間的天花板。
度過了幾十年，令人懷念的房間，我不由得眯著眼睛。

「嗯⋯⋯，還是老家安穩啊。」

肉體緊貼著熟悉床鋪，習慣的觸感昨晚睡得很好。

然後注意到腰部附近有點柔軟的感覺。
在那裡是幼女抱著毯子，緊貼著我在睡覺的樣子了。

「兄長大人⋯噗嚕嚕，⋯除了⋯⋯喂喂（這樣咕噥？）！」

這樣可愛地說著夢話的是我妹妹米拉。

在我接受祝福的儀式之後出生，現在快五歳大了。
自小好像我本身似的，就喜歡粘在我身邊，之前一段時間離開老家的緣故，回來後更加變本加厲了。

妹妹隨意爬上床那是沒辦法啊！
如果是姐姐上我床跟我一起睡那是犯罪，無論如何是不可能縱容她的。
對！就是那樣！只要是妹妹就沒問題了。

「好的，很好」（唷吸唷吸）

「⋯⋯嗯⋯⋯」

我撫摸著她的頭（部），米拉的臉頰很開心地鬆開了。

順便一提，姐姐現在不在老家。

我正式開始學劍那年，姐姐堅定地放出豪言「等我啊！阿勒魯！姐姐我一定會創造出（可以和）阿勒魯（你兩人一起）活得自在的世界！」然後就一個人離家出走了。
她現在到底在哪裡幹嘛呢？

好吧！雖然好像誤會了什麼，多虧你離開我很變得清淨了。

前天，我終於回到這個老家的小鎮。

在劍之都頂多半年左右，因為自小幾乎沒有出過遠門，這長時間離開家鄉的感覺使我很想念這個小鎮。所以回家後立即上街閑誑，然而很多人知道我去了劍之都，每次見面的時候都過來打招呼。

「阿勒魯，很努力了呢⋯⋯人生充滿各種挑戰（困境），不必對沒有的東西太在意。」
「外出的體驗很珍貴，將使你活得更堅強。」
「別忘了，你家人都非常愛你！」

這樣聽上去都是安慰的話，絶對認為我是受了挫折馬上逃回來的。

雖然基本上猜錯了，倒不如說是在劍之都裡，已取得了劍神杯最強劍士的優勝，但是這麼澄清的話⋯⋯讓他們相信太麻煩了，現實與他們所想差距太大。我更加會被認為是接受不了現實的可憐孩子。所以我放棄了，即使被別人誤解了也沒關係。

然後昨天，我賭上世界最強劍士的寶座，和媽媽戰鬥了。並且很快就贏了。

嘛，我是在劍之都裡不斷積累實戰經驗，一直保持巔峰的狀態。
而母親，雖然有幫自警團討伐魔獸的任務，但是實戰機會不多，幾乎是家庭主婦狀態。

雖然和老媽的實力差距不大，但還是取得了勝利了。

「真厲害啊，阿勒魯！僅僅半年就變得這麼強大了！」

盡管是自己輸了，媽媽卻很高興地承認了。以前我就從來沒有贏過她一次。
離開老家這半年，在劍之都裡並沒白過。

雖然是同樣的技能，但是媽媽實力遠超劍之都的「劍神」幽魂鎧甲。

迷宮裡的劍甲只有技能是完整的，卻不像人一樣能臨機應變。

媽媽會根據現實情況，讓戰術、技能靈巧地組合在一起，實力是超一流的，跟只依賴技能戰鬥的人不同。兩者差多了。

何況媽媽看似頭腦不太好，平時也有點遲鈍，但是把劍放她手裡眼神和氣息都劇變了，感覺會讓人非常驚悚。

總之我可以說，我已經是名副其實得世界最強劍士了。

⋯⋯嗯。

今後怎麼辦呢？

怎麼說呢，既定目標達成了，感覺有點失落。
當然，今後會繼續鍛鍊劍術。
但是已經站在頂峰了，要想跟以前一般有同樣的熱情和覺悟來訓練的話，那是很難的。

之前，時間都花費在練劍，這以後肯定是不必了。
這樣的話，一定會有空餘的時間。

也許稍微把節奏放緩⋯⋯但深知我的性格，是安定不下來的。

「好的，那麼完成下一個目標吧。」

那一天的事。
我拜託爸爸了。

「請告訴我魔法，我要學會所有的魔法！」（一直想中二地說出：我想窮盡魔法之道）

在爸爸在旁邊聽的媽媽，下巴不受控，嘴巴張大了。

「『⋯⋯納尼？』」