「阿勒魯。很遺憾，你是不可能用魔法的。」

我向父亲请教魔法，得到的回复就是那样。

「你虽是无职，却（练成神功）成为了最強的劍士。那是劍之道才有结果，而魔之道和劍之道性质岿然相異。」

父亲认为，即使是最简单的魔法，也要有魔法使的職業才有机会使出来。
据說是【因为普通人没有魔力的】。

通过仪式被授予魔術系職業，使体内产生魔力。故非魔法職業者，射不出魔法。

「当然我也是这样，祝福的仪式之后，才使出了魔法。在那之前，我根本感觉不到自己体内有魔力（王之力）存在。」

爸爸像告诫一样的說明。

「劍與魔法不同，就是这種意思。任何人都能拿劍挥舞，持续鍛鍊下去，即使没有技能也能变強。但是，魔法没有实体，犹如没有胳膊却要挥劍一样，这样就連訓練都没办法吧？不管怎么說是阿勒魯，是不可能使用魔法的。」

嗯。原来如此，确实父亲的說法好像很有道理。但是我是可以驳倒的。

「首先纠正一下。人也有没有手臂，也能舞劍。用脚或嘴来做不就可以了吗。」

対，手臂不是必要。虽然我双手健全，即便没有也能另辟蹊径来挥劍。
被自以为正确的固有观念所束缚是不行的。

「虽然不是这个意思……」

父亲表情微妙地呻吟了，「但我觉得，能那样做事的只有你而已」……嘟囔着。

「然后爸爸还有一点存在误解之処。」

「还有吗……？」父亲虚心的提问。

「为什么能断言普通人体内没有魔力呢？」

父亲一瞬間嘴角抽搐，为难且惊讶地說：

「不，这是一直以来的說法……」

「我也知道这个普遍的說法。」我也曾事前調查过。

「但没发现明确的証据，顶多是不能识別魔力的情况，就单方面认为魔力不存在普通人体内。
这不能反过来說，普通人体内有可能存在魔力吗？」

难道不是因为魔力量过少，而一般难以识別魔力吗？
难道不应该所有人，都有拥有微量的魔力吗？

「这就是我的假设……」
「嗯……这个确实，没有証据能断言一般人没有的魔力……啊？所有人体内都存在魔力吗？」
「实际假设是正确的，结果我就能做到这个了。」
「（納尼）……？」

父亲惊讶我放出了魔力（王之力已经按捺不住了）………

随着极微量的魔力的波动，父亲的前面的頭发也慢慢地飘起来。（变身准備）

「诶…………？」
「嘛，事实就是这样。」

难以置信，现在我能控制体内的魔力。
其实，在劍之都市里看到了「魔法劍」之后，我就一直秘密的鍛鍊了。
到了感知魔力的程度，就尽力想着把它集中起来，让它在体内运转，让它放出体外，现在倒觉得这不是多难办的事。尽管如此，我还是不能【放出魔法】。

「这个例外証明了，【没有被赋予魔法職業的人体内没有魔力】的說法不絶対正确了。」

其实我认为，所有人体内都有魔力并能使用，但我不代表所有人。

「啊！啊！这确实……」
「怎么了的父亲？怎么那么惊讶？」

父亲呆了一会，倒抽一口气，突然大声嚷嚷。

「啊，啊阿勒魯，没事，真是太惊人了啊啊啊啊啊……（我瞎蒙的）！？」

即使能够感应到魔力，那也只是站在起跑线上而已。
那只是极其微量的存在，还是不足以放出魔法。

「所以，首先请告诉我增加魔力的方法。」
「嗯哦，我知道了……」

父亲点了点頭，却还是一副饶有兴趣的样子。

「啊，我知道几个能增加魔力的方法………不过同样的方法不一定适合你吧？」
「嘛，如果办不到，就另外想办法好了。比起啥都不知道，现在有頭緒之后简单多了。」
「…………」

然后爸爸教方法，非常简单的。使用并用尽魔力，只是那样。据說是魔法职人经验，越是用尽魔力，恢复之后魔力量就提升。

嗯。和肌肉一样。肌肉越用越強。

「很简单啊」

不过，感应到魔力是必要条件的，所以說一开始是最困难的。

先试试看吧。于是我不断提炼，持续放出魔力──

「？」
「阿勒魯！？」

──之后就当場倒下了。