「阿勒魯。很遺憾，你是不可能用魔法的。」

我向父親請教魔法，得到的回復就是那樣。

「你雖是無職，卻（練成神功）成為了最強的劍士。那是劍之道才有結果，而魔之道和劍之道性質巋然相異。」

父親認為，即使是最簡單的魔法，也要有魔法使的職業才有機會使出來。
據說是【因為普通人沒有魔力的】。

通過儀式被授予魔術系職業，使體內產生魔力。故非魔法職業者，射不出魔法。

「當然我也是這樣，祝福的儀式之後，才使出了魔法。在那之前，我根本感覺不到自己體內有魔力（王之力）存在。」

爸爸像告誡一樣的說明。

「劍與魔法不同，就是這種意思。任何人都能拿劍揮舞，持續鍛鍊下去，即使沒有技能也能變強。但是，魔法沒有實體，猶如沒有胳膊卻要揮劍一樣，這樣就連訓練都沒辦法吧？不管怎麼說是阿勒魯，是不可能使用魔法的。」

嗯。原來如此，確實父親的說法好像很有道理。但是我是可以駁倒的。

「首先糾正一下。人也有沒有手臂，也能舞劍。用腳或嘴來做不就可以了嗎。」

對，手臂不是必要。雖然我雙手健全，即便沒有也能另辟蹊徑來揮劍。
被自以為正確的固有觀念所束縛是不行的。

「雖然不是這個意思⋯⋯」

父親表情微妙地呻吟了，「但我覺得，能那樣做事的只有你而已」⋯⋯嘟囔著。

「然後爸爸還有一點存在誤解之處。」

「還有嗎⋯⋯？」父親虛心的提問。

「為什麼能斷言普通人體內沒有魔力呢？」

父親一瞬間嘴角抽搐，為難且驚訝地說：

「不，這是一直以來的說法⋯⋯」

「我也知道這個普遍的說法。」我也曾事前調查過。

「但沒發現明確的證據，頂多是不能識別魔力的情況，就單方面認為魔力不存在普通人體內。
這不能反過來說，普通人體內有可能存在魔力嗎？」

難道不是因為魔力量過少，而一般難以識別魔力嗎？
難道不應該所有人，都有擁有微量的魔力嗎？

「這就是我的假設⋯⋯」
「嗯⋯⋯這個確實，沒有證據能斷言一般人沒有的魔力⋯⋯啊？所有人體內都存在魔力嗎？」
「實際假設是正確的，結果我就能做到這個了。」
「（納尼）⋯⋯？」

父親驚訝我放出了魔力（王之力已經按捺不住了）⋯⋯⋯

隨著極微量的魔力的波動，父親的前面的頭髮也慢慢地飄起來。（變身準備）

「誒⋯⋯⋯⋯？」
「嘛，事實就是這樣。」

難以置信，現在我能控制體內的魔力。
其實，在劍之都裡看到了「魔法劍」之後，我就一直秘密的鍛鍊了。
到了感知魔力的程度，就盡力想著把它集中起來，讓它在體內運轉，讓它放出體外，現在倒覺得這不是多難辦的事。盡管如此，我還是不能【放出魔法】。

「這個例外證明了，【沒有被賦予魔法職業的人體內沒有魔力】的說法不絶對正確了。」

其實我認為，所有人體內都有魔力並能使用，但我不代表所有人。

「啊！啊！這確實⋯⋯」
「怎麼了的父親？怎麼那麼驚訝？」

父親呆了一會，倒抽一口氣，突然大聲嚷嚷。

「啊，啊阿勒魯，沒事，真是太驚人了啊啊啊啊啊⋯⋯（我瞎蒙的）！？」

即使能夠感應到魔力，那也只是站在起跑線上而已。
那只是極其微量的存在，還是不足以放出魔法。

「所以，首先請告訴我增加魔力的方法。」
「嗯哦，我知道了⋯⋯」

父親點了點頭，卻還是一副饒有興趣的樣子。

「啊，我知道幾個能增加魔力的方法⋯⋯⋯不過同樣的方法不一定適合你吧？」
「嘛，如果辦不到，就另外想辦法好了。比起啥都不知道，現在有頭緒之後簡單多了。」
「⋯⋯⋯⋯」

然後爸爸教方法，非常簡單的。使用並用盡魔力，只是那樣。據說是魔法職人經驗，越是用盡魔力，恢復之後魔力量就提升。

嗯。和肌肉一樣。肌肉越用越強。

「很簡單啊」

不過，感應到魔力是必要條件的，所以說一開始是最困難的。

先試試看吧。於是我不斷提煉，持續放出魔力──

「？」
「阿勒魯！？」

──之後就當場倒下了。