「这不是萊娜吗？你怎么了？」

我向和妹妹說話的紅毛的少女搭話。
她回頭一看，瞪大了眼睛，然后說。

「啊……！果然阿……这不是在吗！干嘛要骗我呢？」（萊娜）

「……啧」（米拉）

「刚不是咂嘴了吗！？」（萊娜）

「我没错。」（米拉）

我一脸无辜的米拉，却双眼圆瞪蔑視着我。

「喂，你看……那是什么啊？瞎子……这家伙其实是女人吗？」（米拉）

「瞎子……，我莫名其妙就被当成一个怪胎了……」（萊娜）

「这也是我的锅？？」（主角）

「我是萊納。是你哥在劍之都市的伙伴。」（萊娜）

「……是吗……借口追逐夢想……却纠缠其他女人……」

米拉嘟囔着什么，声音太小，听不清楚。
萊娜怯生生地问道。

「这个，这孩子到底是谁啊？」
「我是妹妹米拉」
「啊，是妹妹啊……怪不得……」
「怎么了？

『不，不……我想那就没问题了（我还有机会）……』

虽然萊娜皱着眉頭，但我不知道她在考虑什么为难的事情。

『啊，嘛，年纪还小，就已经这样啊！──比起那个，真的！你为什么擅自离开布雷斯基亞！』
『嗯？別乱說。我很好地提交了退会申请了。』
『我什么都不知道啊！？』
「当然了，我没告诉你呀。」
「至少要给大家打个招呼吧！……你看，人突然不见了会担心的吧！」

嗯。是这样的吗？

「到処都找不到你，劍之都现在变得異常混乱了呢？」劍神杯的冠軍会离城，过去从没有先例。

「我是无視先例的主義，所以没有办法。」
「……真是的，你这家伙……」

萊娜惊讶地叹气。

「现在說这个有什么用？这样說来，你也要一直呆在老家吗？」
「一半是正确的。父亲好像要退休了，我也好久没回来了。」

萊娜的父亲在这里的自警队団長。

「这样說来，你一直就好像被驴踢了那样。」「你一直没留意身边人身边事的吗？」（萊娜）

「你指什么？」（主角）

「不，什么都没有………但是，我不像你那样百年糊涂！」（萊娜）

诶？米拉突然抱住我的腰。

「怎么了，米拉？」
「哼……」

也许是一直和萊娜說話，好像有点壊事了。

「……你个笨蛋」

我抱起了米拉。

「不好意思。心情好点了吧！」
「……嘿诶（狡猾）」
「嗯……（頭龟速向前接近）？」
「你给我做，我会放松了。」

要亲亲吗？太照顾我感受了。
我把嘴唇印到了米拉的额頭上。

「啊呀……」看到石更的萊娜。

「恩，你们是兄妹俩在做什么呢！？」
「怎么了？哥哥亲吻妹妹很普遍吧？又不是亲嘴，你反应太大了吧。」
「呵呵，普通的人会这么做吗？」

嘛，如果姐姐想亲吻我的話，我会全力击退的。

这时，米拉一瞬間抱紧我，（把頭塞进我胸膛），回頭看了看萊娜。
不知道她现在是什么表情呢。

「啊！？」现在，摆出了一个完全取胜的女人的脸！？」
「胡扯什么呢？米拉才五歳而已。」
「就是这样的表情。啊，我是他女朋友这样。真的很奇怪的表情。你紧挨着她就看不到了。」
「喂！？」
「欸……欸咦……那个姐姐很吓人……」
「好的好的。没关系。哥哥在呢。」

萊娜这家伙，対五歳的孩子嫉妒什么呢？

我准備和泪目的米拉一起进屋，萊娜就叫住了我。

「喂，等一下！我过来并不是找你有事的！」
「那么……？」
「你的母亲，我是过来找法拉殿下的！」

「呵呵，阿勒魯也没完全被人冷落啊，都把这样的美人带过来了。」

我把萊娜放进家里，媽媽高兴地误会了。

「不！还不是女朋友啊！」

萊娜慌慌张张地否定，不过脸颊都变紅了。真奇怪！

「不対，啊啊。这只是（偷腥的）小（母）豬。」（米拉）

「我也不是豬！」（萊娜）

所以說，何必跟五歳的孩子一般见识呢。

「确实是个漂亮的女孩子啊。」

父亲也点頭同意。
也许很少年轻女士来到这所房子，何况鼻梁高高的适龄女士，当然会被当做美女吧。

「……哎呀哎呀！」

而且注意到的是媽媽。
媽媽好像很大方，其实触觉非常敏锐。
不愧是「劍神」職業呢。

「呼呼，爸爸？和我相比谁更漂亮呢？」
「嚯嚯嚯，肯定是媽媽吧！？」哎呀，即便如此，媽媽还是很年轻啊！看上去才20歳左右！

明明是脸上笑着，眼睛却没笑的媽媽追问之下，爸爸冷汗直冒拼命地称赞着。
虽說大意了，爸爸，真可怜啊。

也许是父亲的全力的母亲的赞美奏效了，媽媽的笑容终于回到了往常的状态。
然后，母亲移开了視线转向旁边，注視着的萊娜脸色发青，肩膀稍微一缩。

「話說回来，你来有什么事呢？」
「是，是过来……」

萊娜用很高的声音边回答，边向媽媽低下了頭。

「……啊，我是想拜托你收我为徒！」