「這不是萊娜嗎？你怎麼了？」

我向和妹妹說話的紅毛的少女搭話。
她回頭一看，瞪大了眼睛，然後說。

「啊……！果然阿……這不是在嗎！幹嘛要騙我呢？」（萊娜）

「……嘖」（米拉）

「剛不是咂嘴了嗎！？」（萊娜）

「我沒錯。」（米拉）

我一臉無辜的米拉，卻雙眼圓瞪蔑視著我。

「喂，你看……那是什麼啊？瞎子……這傢伙其實是女人嗎？」（米拉）

「瞎子……，我莫名其妙就被當成一個怪胎了……」（萊娜）

「這也是我的鍋？？」（主角）

「我是萊娜。是你哥在劍之都的伙伴。」（萊娜）

「……是嗎……借口追逐夢想……卻糾纏其他女人……」

米拉嘟囔著什麼，聲音太小，聽不清楚。
萊娜怯生生地問道。

「這個，這孩子到底是誰啊？」
「我是妹妹米拉」
「啊，是妹妹啊……怪不得……」
「怎麼了？」

「不，不……我想那就沒問題了（我還有機會）……」

雖然萊娜皺著眉頭，但我不知道她在考慮什麼為難的事情。

「啊，嘛，年紀還小，就已經這樣啊！──比起那個，真的！你為什麼擅自離開布雷斯基亞！」
「嗯？別亂說。我很好地提交了退會申請了。」
「我什麼都不知道啊！？」
「當然了，我沒告訴你呀。」
「至少要給大家打個招呼吧！……你看，人突然不見了會擔心的吧！」

嗯。是這樣的嗎？

「到處都找不到你，劍之都現在變得異常混亂了呢？」劍神杯的冠軍會離城，過去從沒有先例。

「我是無視先例的主義，所以沒有辦法。」
「……真是的，你這傢伙……」

萊娜驚訝地嘆氣。

「現在說這個有什麼用？這樣說來，你也要一直呆在老家嗎？」
「一半是正確的。父親好象要退休了，我也好久沒回來了。」

萊娜的父親在這裡的自警隊團長。

「這樣說來，你一直就好像被驢踢了那樣。」「你一直沒留意身邊人身邊事的嗎？」（萊娜）

「你指什麼？」（主角）

「不，什麼都沒有………但是，我不像你那樣百年糊塗！」（萊娜）

誒？米拉突然抱住我的腰。

「怎麼了，米拉？」
「哼……」

也許是一直和萊娜說話，好像有點壊事了。

「……你個笨蛋」

我抱起了米拉。

「不好意思。心情好點了吧！」
「……嘿誒（狡猾）」
「嗯……（頭龜速向前接近）？」
「你給我做，我會放鬆了。」

要親親嗎？太照顧我感受了。
我把嘴唇印到了米拉的額頭上。

「啊呀……」看到石化的萊娜。

「恩，你們是兄妹倆在做什麼呢！？」
「怎麼了？哥哥親吻妹妹很普遍吧？又不是親嘴，你反應太大了吧。」
「呵呵，普通的人會這麼做嗎？」

嘛，如果姐姐想親吻我的話，我會全力擊退的。

這時，米拉一瞬間抱緊我，（把頭塞進我胸膛），回頭看了看萊娜。
不知道她現在是什麼表情呢。

「啊！？現在，擺出了一個完全取勝的女人的臉！？」
「胡扯什麼呢？米拉才五歳而已。」
「就是這樣的表情。啊，我是他女朋友這樣。真的很奇怪的表情。你緊挨著她就看不到了。」
「喂！？」
「欸……欸咦……那個姐姐很嚇人……」
「好的好的。沒關係。哥哥在呢。」

萊娜這傢伙，對五歳的孩子嫉妒什麼呢？

我準備和淚目的米拉一起進屋，萊娜就叫住了我。

「喂，等一下！我過來並不是找你有事的！」
「那麼……？」
「你的母親，我是過來找法菈殿下的！」

「呵呵，阿勒魯也沒完全被人冷落啊，都把這樣的美人帶過來了。」

我把萊娜放進家裡，媽媽高興地誤會了。

「不！還不是女朋友啊！」

萊娜慌慌張張地否定，不過臉頰都變紅了。真奇怪！

「不對，啊啊。這只是（偷腥的）小（母）豬。」（米拉）

「我也不是豬！」（萊娜）

所以說，何必跟五歳的孩子一般見識呢。

「確實是個漂亮的女孩子啊。」

父親也點頭同意。
也許很少年輕女士來到這所房子，何況鼻梁高高的適齡女士，當然會被當做美女吧。

「……哎呀哎呀！」

而且注意到的是媽媽。
媽媽好像很大方，其實觸覺非常敏銳。
不愧是「劍神」職業呢。

「呼呼，爸爸？和我相比誰更漂亮呢？」
「嚯嚯嚯，肯定是媽媽吧！？哎呀，即便如此，媽媽還是很年輕啊！看上去才２０歳左右！」

明明是臉上笑著，眼睛卻沒笑的媽媽追問之下，爸爸冷汗直冒拼命地稱讚著。
雖說大意了，爸爸，真可憐啊。

也許是父親的全力的母親的贊美奏效了，媽媽的笑容終於回到了往常的狀態。
然後，母親移開了視線轉向旁邊，注視著的萊娜臉色发青，肩膀稍微一縮。

「話說回來，你來有什麼事呢？」
「是，是過來……」

萊娜用很高的聲音邊回答，邊向媽媽低下了頭。

「……啊，我是想拜托你收我為徒！」