「啊，这样就好了吗？因为一直被說腦子不好使，真的是这样啊，真是太意外了。」
「是吗？我一直都想向你学习的。」

絶赞误会的母亲用两句話接受了萊娜为弟子。
自小觉得媽媽是不收徒弟的类型，所以很意外。

「因为将来要当儿媳。我会好好教导你的。」

一边兴致勃勃，一边传授萊娜教授家务的基本。

「不対！？我想学劍！我不是来学当妻子的！」
「哎呀？劍那边也要学吗？嗯……虽然之前没这样收弟子……好吧。跟家务一起学也没关系哦。

就这样，萊娜不仅是劍術，还从媽媽那里学到了料理、打扫、洗衣服等家务事。

『为什么我在打扫你家的厕所……』

萊娜一边嘟哝，一边为我家的家务事努力。
顺便一提，她也住进来了。她老家不是在附近吗。

『呼呼……好像多了个乖女儿一般。而且，小萊娜很会做家务，真是有意義的決定啊。』

媽媽好像很喜欢萊娜。

『眼神完全没有笑哦』（主角）

另一方面，脸颊鼓起来米拉。

『那样的話，好好相処吧。』（主角）

「危險」

顺便說一下，我现在和米拉一起洗澡。
洗完頭。

「哪裡有还痒的地方吗？」
「全部都痒痒的。」
「全身？」
「是的。所以啊，我就不隐藏自己的身体……」

「──为什么兄妹一起洗澡呢？？」（萊娜）

刚想洗澡的萊娜开了浴室的門就懵逼了，接着惊叫在狭窄的浴室里炸起来了。

「怎么了？」（主角）

「等，不要转过身来！？」那呐呐……那么的話，能看见下面的吧！？」（萊娜）

萊娜慌慌张张地用双手遮住脸。

「可以从指間看到呢？」（米拉）

「看，看不见！没看啊！？那，比那个！为什么你们兄妹一起在洗澡！？」
「嗯？从两歳开始，把米拉放入浴池里就一直是我了。」

当然去了劍之城的时候就做不到了。

「差不多该是一个人进去的时候了吧！？」
「太勉強了。看，一个人洗澡是很可怕，或许有危險吧。」
「不要吓唬她！」（萊娜）

「說是吓唬，米拉实际上还只是五歳的孩子。没有办法吧！」
「是这样的。没办法。」（萊娜）

被正论驳倒的萊娜，之后【呜呜呜呜】地呻吟着。
结果什么也没說，以厉害气势地从浴室溜走了。

「……吓了一跳，走错了也不道歉。」（米拉）

「嗯？你說了什么？」
「没有，没什么」

然后两个人沉进浴缸里，門又开了。
这次是什么？
这么想的时候，看到是父亲。

「米拉啊……爸爸也一起进来可以吗……？」
「不行」
「为什么米拉！？」以前也是一起进来的吧！？」
「已经是很久之前的事了。我早过了可以跟你一起进入浴池洗澡的年龄了。」
「阿勒魯怎么可以！？」
「当然了。如果是哥哥的話，不管年纪多大都没关系。」

……啊？
米拉，我觉得你刚刚說了奇怪的話……嘛，是错觉吗？

「……啊，真不愧是你呀，阿勒魯。竟然在这么短的时間里，把增加魔力那么多……」

父亲惊讶的两眼圆瞪。

「恐怕已经相当于受到祝福之后的【魔術師】了吧……」

开始进行魔力量增加的訓練，大約半年。
我终于得到了必要限度的魔力。

跟当初的极微量的魔力量相比，大概是２０倍以上。

「怎么样，爸爸，这样的量足够发动魔法吗？」
「确实可以……」

対我的发言，爸爸咬了咬牙。

「确实，初級魔法的話这魔力量足够了………但是你还必须克服一个麻烦的问题。」
「麻烦的问题？」

爸爸继续說。

「为了发动魔法，需要用特別的魔法文字构成的【術式】。也有用特別的素材来描绘这个的方法，但是一般来說，想象用手在腦海中描绘的話就可以发动。」
「原来如此。那么请告诉我那个術式。这样啊，那你先告诉我就好了。」
「当然，我当然是打算，但是没想到会这么快地进行下一步。」

父亲一边說着一边拿出怀里的东西来。
在那里好像是手写满文字的纪录。
是爸爸做的吗？

「这些是写了魔法文字和語法的东西。是父亲为了阿勒魯做的。」

露出骄傲表情的父亲。
双眼发光想被表扬。

「是吗？得救了。……之后还有……」

我轻轻咪一下眼，立刻領悟了那个难题。

「难道是魔法使，每次使用魔法的时候都要在腦海构筑这样麻烦的術式吗？」
「不，不是那样的。必要做的術仪式，是在半自动地腦中浮现出来的。所以不用特意从一开始就做太复杂的模仿。」

原来如此。
这才是魔法系技能的效果吧。

「但是我没有技能」
「対了。也就是說……」

我要发动魔法的时候，多了【要用自己的力量构筑全部術式】这个麻烦的技巧。

「……嘛，总有办法的吧。」