望着从岩山群中露出上半身雪白的巨体，一个乘客高声悲鸣。

「嗨，是巨魔？有巨魔出现了！」

巨魔是一个样子胖胖的人型的妖魔。
尽管动作缓慢，但仅凭握力，也有捏碎岩石的压倒性的怪力。

但是，那就是巨魔……？

「不，等等……果然那不是更危險的个体吗！？」

我也是这么想的。

普通的巨魔，身高也会達到三米。
但是，现在出现在我们面前的巨魔，粗略估计，却轻松超过五米。

由于它个頭太大了，即使离开一百米还觉得在附近的错觉。

「难道是巨魔王吗？？」
「嗯。就是这样啊！」

是巨魔的上位个体。
虽然没有统率大軍，但被认为是单体能匹敌群体的威胁度。

或许是发现了我们的存在，仿佛在嘲笑似的露出令人毛骨悚然的表情。
馬上就向这边靠近。

「要全力驱馬！逃跑了！」
「去，去！」

根据乘客的怒嚎，車夫甩鞭回应。
馬車一口气加速了。

确实，巨魔種的脚程不太快。
如果全力驱动馬車，逃掉也不是不可能的。

「好，好！一点点拉开距离了！」

巨魔和馬車的距离渐渐拉开了。
也许是知道不久就追不上了吧，巨魔王停下了。

乘客们和刚才的少年少女们也露出安心的样子，

「嘘……咳，我还想用魔法打倒他呢。」
「凱特，你声音还在颤抖吧？」
「是的，总算得救了……」

但我得提醒他们要注意。

「不，放心的話还早着呢。」

虽然是停下追車的脚步，但是从那里还洋溢着討厌的氛圍。
那是絶対不会让猎物逃掉的感觉。我直觉的警钟在敲响。

「是？（嗨咦？）說什么──？」
「嗳！馬上把耳朵堵住比较好。」

我提早提出忠告，巨魔王的巨体深深地吸气，个体越来越大。然后──

「奧亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞阿亞阿亞阿亞阿亞亞！」（巨魔王）

发出了一个可怕的咆哮。

『「～～～～～矶～嘶！？」」』（乘员全体）

天空在颤抖，大地摇晃了。
在那个压倒性的「威压」中，精神薄弱的乘客白目失神而倒下了。

「兮伊……兮伊伊伊伊……！？」（馬叫）

馬嘶叫着抬起頭来。
虽然車夫要拼命地拉着缰绳，但或许还被恐怖所支配，不可能控制那胡跑乱窜的馬。
馬車左摇右摆走着，偏离了街道。

是在没有整備的道路上扭伤了脚了吗，馬突然翻倒了。
馬車惯性前进了一段距离，但不久猛烈地撞击岩石停止了。

「我在……啊，那是是什么啊？现在什么情况……？」
「啊，耳朵疼……」
「呃啊……」

其中也有人昏倒了，但包括少年少女在内的乘客都还活着。
車夫被抛了出去，努力站了起来，也总算还活着了。

巨魔王依然有着令人惊悚的笑容，慢慢地向这边靠近。
乘客们好像慌慌张张地逃跑了，但是──

「哇……」

用手支撑着上半身起来，乘客大半都没有受伤，却連站都没法站起来。

这是刚才咆哮的效果。
那是让対方感到恐惧、无法动弹，这就是巨魔王的战斗方式吧。

與此同时，一名应该作为护送人员坐上馬車的人开始逃跑了。

「啊，护卫逃跑了！？」
「喂，等一下！不把那个妖魔打倒吗！」
「別傻了！不可能和那样的怪物战斗吧！」

护卫无視责难的声音，放弃了任务逃跑了。
嘛，无论是谁都珍惜生命，也不能责怪他的当机立断呢。

「该死的！这，这样的話，就用我的魔法烧死它吧……啊！」
「凱特！？」

站在巨魔王面前的是刚才的少年。

嗯。
不是很勇敢吗？
虽然……腿就像刚出生的小鹿一样颤抖着。

「嗨呀，火球！」

少年发动的是击出球状火焰的初級紅魔法。

紅魔法由于其性质，杀伤力比较高，但另一方面，命中率稍差。
但是，如果対手体型较大，动作稍微迟钝的話，那个缺点也不必太在意。

近一米的直径的火焰球，朝巨魔王的巨体笔直地飞过去。

「火球就是火球，全部注入了魔力的一击！即使是巨魔王多少都──」
「奧亞亞亞……！」

哇！

「啊！？」

巨魔王再次咆哮，发出的冲击波，把少年所放出的火球被轻易地吹灭了。

「啊，是骗人的吧……？」

少年原地瘫坐着，动不了了。

「即使是凱特的魔法也完全没有效果啊……」
「哇！哇！我们……是在这样的地方死去吗……？」
「不会发生那样的事，放心吧！」

「诶？」少女两人回頭看着我。

「凱特，是吗？多虧你赚取了一点时間，我做好了把他一击抹杀的准備。（看我装 毕好了）。」
「啊，你在說什么啊，你！？【無職】到底能做什么呢！？」

在向后瞪过来的少年粗暴地放話。
之后，我在頭腦中的術式开始启动了。

「（比黑色更黑，比黑暗更暗的漆黑，在此寄讬吾真紅的金光吧！觉醒之时的到来，荒谬教会的堕落章理，成为无形的扭曲而显现吧！起舞吧，起舞吧，起舞吧！吾之力量本源之愿的崩壊，无人可及的崩壊，将天地万象焚烧殆尽，自深淵降臨吧，这就是人类最強威力的攻击手段，这就是究級攻击魔法 Explosion──）爆裂魔法！」

紧接着，巨魔王的巨体被爆炎包圍了。