「等，請等一下！」

剛出了考場，科菲就追出來了。

「啊！師傅！終于找到了！」

而且目的地的前方凱特也出現了。

「到底是怎么回事？怎么才能射出那么強大的青魔法（力量）呢！？」
「到底是怎么回事啊！？也要接受其他學院的入學考試！」

被同時搭話也不好辦。
嘛，幸運的是，兩人的提問也可以用一句話來回應。

「我可以使用赤魔法和青魔法。」

凱特驚訝得眼睛好像要射出來。

「誒？師傅，也可以使用青魔法嗎！？」

科菲從旁邊怒斥著他。

「這不算什么，當然可以用的！」

然后她面向我，

「吶，你絶對，會把注意力集中在青魔法上吧！」
「啊？你在說什么啊！

這次是凱特发出粗暴的聲音。

『師傅是在赤魔法的世界上無人能及的人啊！青魔法什么的哪有時間啊！剛才竟然是在考場上熔化了魔法金屬人偶！』
『胡扯什么！剛才，发出同時打了四十发冰刃，全部擊打中並穿透透靶子！不管怎么想，藍色魔法更厲害啊！你沒看見！？真是太遺憾了啊！』
『我怎么看？現在才剛來！這樣的話，那句話返還給你，你也沒能看到師傅的赤魔法，真是太可惜的呢！』

喂，不要在這種地方吵架。

『赤魔法的使用者，是只考慮提高威力的火力**罷了！戰略、藝術性方面青魔法更好！』
「這個，不要以為所有用赤魔法的人都是笨蛋啊！啊，因為殺傷力太低不能給人造成毀滅性傷害，什么是戰略性！別開玩笑了！」
「冰系魔法就比赤魔法更有殺傷力啊！」
「正因為它啟動需要更多時間，所以冰系魔法很少使用吧！」

……圍繞著赤魔法和青魔法的優劣的爭論開始了。
這個是個永遠討論不出結果的話題。

我把兩個人放置不理，開溜去了下一個考場。
最近好像是綠之學院。

「啊？那是………」

正要進會場的時候，发現了在校舍后面蹲著一個的人。

（很明顯這有任務NPC所以）試著接近。

「嗚……果然對我來說是太勉強了………但，但是……這樣下去的話，就只有我一個人回到故鄉……那，我不喜歡那樣……」
「你在做什么？」
「哎呀！？」

從后面喊了一聲，便輕輕一跳，轉過身來。

是跟凱特，科菲一起來這個城市的，柯蕾少女。
這么說來，她說要參加綠色學院的考試吧。

「啊，那個……？啊，阿勒魯，怎什么在這里……（閃現）？」
「我來參加考試（砸場的）」
「嗨咦……？」

眼睛眯成縫的柯蕾。
但是，從頭說明也很麻煩。

「比起那件事，你在這里做了什么呢？考試怎么了？」
「誒，誒……其實，其實………」

聽的話好像很害怕參加考試，甚至還沒報名。

考試的可怕程度。
讓考生連報考都猶豫不決了，綠之學院的入學標准到底有多高呢。
這應該是比赤之學院和青之學院更嚴格篩選入學者吧。

「哇，我是緊張的時候完全不行的類型………啊，阿勒魯，那個……到了，緊張的時候，是怎么處理的呢……？」

柯蕾戰戰兢兢地問。

嗯。緊張嗎？
確實是日常生活中經常聽到的詞語……

「不湊巧，我沒有經歷過那種緊張感。」
「誒？沒有嗎？？

那是那么難以置信的事情嗎？

『試著想象一下吧，緊張狀態是什么呢？感覺不太清楚。』
『是那樣吧！？……啊，身體顫抖，腦袋一片空白，什么都想不到的狀態，而且……』

身體會隨意地顫抖，什么也不能考慮嗎？
這不正是所謂的【狀態異常】嗎？

『加護不能治好嗎？或者用白魔法。』
『不，因為不是受傷或生病的類型，所以沒有效果……』

那是什么？
世界上有那么可怕的狀態嗎……？

「那個狀態異常是怎么陷入的呢？」
「嗯，狀態異常……？啊……這是因為可能會失敗的而造成不安。」

嗯……？

「我可以問一個問題嗎？」
「啊，是……？」
「難道說，你沒有在迄今為止的人生中經歷過失敗嗎？」
「？？？」

我問出她之前完全沒意識到的事情，柯蕾整個驚呆了。
不，我比她更吃驚。

「你到目前為止試圖避免失敗，也就是說，你從來沒有失敗過吧？」

事實上，這個少女與外表相反，可能是隱藏著不尋常的實力。

「不，不說了！？不應該有那樣的事啊！？倒不如說是只有失敗的人生，才很可怕啊！」
「……？」

這是什么？我感覺我已經無話可說。（我也無話可翻，到底想表達什么？）

「你說怎么回事？如果說是反復失敗的話，還能怎么避免失敗呢？」
「……啊，啊，啊？」

柯蕾露出為難的表情，我只是說了理所當然的事而已。（我露出不明就里的表情，要翻桌了，才发現桌子是固定的。）

「失敗沒有什么大不了的，只要有多次經歷，就應該明白的……」