「啊，說起來，確實是這樣啊⋯⋯」

我的話，讓柯蕾鬆了一口氣，緊綳臉變軟了。

「當然失敗的後果，如果是死掉的話，確實會拼上老命的。⋯⋯難道，這裡的入學考試一落榜會死掉嗎⋯⋯？」

如果是這樣的話，就必須更加認真做好準備了。

「沒有那回事啊！？」

什麼啊？沒有嗎？

「為什麼看上去有點遺憾呢⋯⋯？我不喜歡去拼命考試⋯⋯⋯」

至今為止的考試完全必要提起幹勁，這正如我所願。

「即使死了，那時候也是那個時候吧？」
「這不是太達觀了嗎？？」

柯蕾這樣呼喊著，一點爽朗的表情再吐了一口氣。

「⋯⋯和阿勒魯說話的時候，覺得在入學考試中會緊張的人很荒謬⋯⋯」

然後把緊握的拳頭移到面前，像是注入幹勁似的嘟囔著「好的（喲西）」

「謝謝你。我無論如何都會努力的！」

然後就跑去了考場。

「嗯。雖然不太清楚，總之是問題（FLAG回收並）解決了吧。」

我也快點吧。
還有四個考試啊。

綠色魔法是可以操縱大氣和天氣的魔法。
與紅魔法和青魔法相比有點樸素，但是在農戶和船家之間都是被珍視的魔法，有很高的需求。
因此，在考場裡有不輸給紅色和青色的考生數量。

「嗯。看來輪到柯蕾的應考了。」

她站在規定的位置，叫喊。

「【喚風】」

風吹了起來。
乘著風壓，帶有船帆的四輪車慢慢地移動動。

「合格了」
「啊，做到了啊！」

好像那輛四輪車能移動就合格了。

⋯⋯⋯⋯啊，多麼簡單的考試啊。

本以為是與柯蕾的情況相應的考試難關，但是看來完全沒有那回事。

不，那輛四輪車、可能是鐵制品，說不定意外地沉重啊。
⋯⋯嗯，應該是這樣沒錯。
我感覺不到她喚來的風有多猛烈，這恐怕是錯覺吧。

注意到我在這裡觀摩的柯蕾向這邊跑過來了。

「謝謝你了！托阿勒魯先生的福終於及格了！」
「是嗎？」太好了！

「是的！」

過了一會兒又輪到我閃亮登場了。

「誒？阿勒魯先生，你也要考試嗎⋯⋯？」
「剛才沒說嗎？」

把吃驚的柯蕾甩在後面，我站在指定的位置。

那麼。
如果那輛四輪車是鋼制的話，這程度的威力是必要的。

「【龍卷風】」

在水平方向產生的風渦，一直線向四輪車卷過去──

哎唷！

──剛被風渦邊緣接近就被吹飛了。

⋯⋯看來那輛四輪車，只是用普通的木頭製作而已。

離開綠色學院的考試會場後，打算去下個考場的我，被柯蕾跑步追上了。

「啊，啊，剛才的，怎麼回事啊！？為什麼可以使出那麼強大的綠色魔法⋯⋯啊！？」

然後，凱特和科菲也來到了。

「啊，好啊！喂！為什麼隨便離開啊！？」
「是啊，師傅！請不要放置我們離開！」

那是因為你們一直在爭論著吧。

「凱特君，科菲醬⋯⋯啊？怎麼來到這裡了⋯⋯」

在我身後的圓瞪雙眼的柯蕾，跟凱特和科菲一起把我包圍了。

「那麼，老師到底選哪一個呢？？當然，是紅魔法吧！？」
「沒有那樣的事吧！肯定是選擇青魔法！」

⋯⋯所以我並沒有打算只選擇任何一個。（後宮？）

當然任何一個都要做到最好。

「你們在說什麼啊？！！」

那個時候柯蕾突然使出戰吼。

「啊！？」（兩人）

也許是她的聲音意外地粗暴，凱特和科菲啞然無言。
然後柯蕾是指著我說道。

「阿勒魯是怎麼想都是選擇綠色魔法的⋯⋯啊！」

⋯⋯這下又變得更加麻煩了。
那個預感馬上變成了現實，三個人開始互相爭辯。

「你才是，說什麼，柯蕾！綠魔法什麼的，比青魔法更質樸素，土里土氣的不適合師傅滴！」
「等等，青魔法和綠色魔法不同，完全不樸素啊！倒不如說是優雅、優美充滿藝術感的魔法！」
「嗯，請不要做隨意的對待！你不知道綠色魔法有多大作用么⋯⋯啊！我們村，如果沒有綠色魔法的話，搞不好，所以大家都沒飽飯吃哦。？」

已經發展到了三国對立了。
理所當然地放置不管，我去了下一個考場。


之後，我突破了黃學院和白學院考試的我，來到了最後的黑之學院。

「這又是一個死氣沉沉的地方。」

和其他的學院不同，整個區域都被毛骨悚然的黑暗覆蓋著。
明明是白天，簡直就像黃昏時一樣的陰暗。

「幾乎是廢墟啊」

校舍都是舊的，石壁上有裂縫，用藤草覆蓋，窗戶玻璃碎了。
完全沒有修理，到處都是雜草叢生，神秘的物品被到處放置。

黑色魔法使用黑暗、死亡或是詛咒等危險的魔法。
說不定可以說是與那個相稱的氛圍。

「嗯？但是哪裡都沒有像考試會場一樣的地方嗎？」