我先去了黑色學院的校舍。

裡面陰沉沉的，簡直就像是廢墟一樣。
然後完全沒有遇到人。
進入校園後，完全沒有遇到任何人。

難不成，這個學院已經倒閉了嗎？

嘛，黑魔法似乎是不太受歡迎的魔法。
危險的東西也很多，也有根據国家和城市的不同被指定為禁忌的情況。

即使在魔法城市也許毫不例外。
結果，沒有學生就有成為廢校的可能性。

「吱吱嘎吱！」

⋯⋯嗯。
現在，的神秘生物發出神秘的叫聲在眼前走過。

簡單地說，身體像猴子，頭像蜥蜴一樣，背上長著一對像昆虫的翅膀。

⋯⋯是魔物吧？
哪裡出來的怪胎，聞所未聞的樣子。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

緊接著，從附近的房間傳來了尖銳的悲鳴。
門用氣勢慢慢地打開了，裡面一個可疑的女人飛跑出來。

是不是沒吃到飽飯呢，是個像鐵絲一般身體纖細的女人。
蒼白的臉，眼睛下面是難以形容的特別臉譜。
她一找到我，甩著蓬亂開叉的長髮跑了過來。

「喂！咕醬（Goo醬）！？看到我的小傢伙嗎！？」

圓睜的雙眼充血通紅布滿血絲。
意外的年輕，令人驚訝的美女，但是個危險的女人這點能夠在瞬間明白。
雖然不知道什麼是咕醬，為了不想和這樣的女人扯上關係只能回應。

「不知道⋯⋯」
「騙人吧！？我的小Go沒經過！？視線稍微離開，就從房間裡逃出來了！？」

⋯⋯難道，小咕是剛才的謎之生物嗎？

「啊啊，小咕，你去哪兒了！？拜託了！回到媽媽那裡！」

⋯⋯難道，媽媽指的是自己嗎？

雖然想盡早離開這個地方，但是咕醬是剛才的蜜汁生物的話，我是知道去了哪裡。
還沒過多久，應該能馬上找到吧。

說實話，把這女人置之不理的話，有種很不妙的感覺⋯⋯⋯

「那個咕醬是指⋯⋯」
「誰允許你這麼稱呼那孩子啊！？我是唯一一個可以叫咕醬的人啊啊！」

很麻煩。

「難道是說，那個蜥蜴的頭和猴子的身體和昆虫的翅膀的神秘合成生物嗎？」
「哦，是啊！果然你見到過小咕！」
「那樣的話就去那邊了」
「咕Chaaaan⋯⋯！」

我手指著，女人如奇行種一般向那個方向進擊。
很快抱著剛才的蜜汁生物回來了。

「啊，剛才的。多虧你，我得救了。」
「⋯⋯那太好了。」

我被她感謝了。
也許是因為找回了蜜汁生物而恢復了冷靜，總算有點人樣了──

「這孩子是我精心製作的奇跡。呵呵，非常可愛吧？」
「吱吱吱吱吱吱嘎吱！」
「呼呼，媽媽，我再也不會讓你離開了～」
「吱吱吱吱吱吱嘎吱！」
「哎呀哎呀，那麼高興嗎。能再見到媽媽有那麼開心嗎？」

──撤回前言，完全沒有一點正常。

女人的臉頰很高興地在蜥蜴的頭上摩擦著，蜜汁生物一個勁想拼命地逃跑。

⋯⋯是這個生物，是奇美拉（合成獸）的一種嗎？
這麼說來，黑魔法中也有產生這樣的合成生物的魔法。
我沒有興趣，所以沒去學習。
恐怕她在做那個研究吧。

是啊，這個學院，還是有人在啊。
但是第一次在學院遇到的人就這樣⋯⋯了。

後來，問了她入學考試，但她也不知道。

但姑且，告訴了我事務所的所在地。
在那裡會弄明白的吧。


黑色的霧靄飄蕩的中庭，不斷地有「伊希希希希希」這樣的笑聲和不可思議的聲音一直回響著的走廊，甚至還有「來～，來～ ～」地發出輕吟的廁所前，我來到了事務所的所在地。

「嗯？雖然沒有人。」

但是，走進辦公室，那裡只擺著一張破爛爛的木制桌子。
但是總覺得，有什麼存在似的。
這是⋯⋯上面？

緊接著，落下一具頭下腳上倒掛著的骸骨。

「誒叻睱咦啊啊啊啊！」

我條件反射地拔出隱匿的短劍，把那個骷髏頭切斷。

「哇啊啊！？」

頭蓋骨在空中飛舞，落在地上，咕嚕咕嚕滾下去。
身體還在天花板上掛著。

「嗯⋯⋯不死者？」

所以在之前幾乎沒有感覺到氣息吧。
即便如此，明明沒有聲帶卻怎麼發出聲音呢？

「突然做什麼呢！？」

撞到牆壁停下來的頭蓋骨朝向我，發出了責難的聲音。

「突然出現在上面，順勢就斬了」
「我只是想嚇唬一下你，真是太過分了！」

那是自作自受這個東西吧。

但是好像不是不好的不死者（俺 已經自 了 宮），可以找他問話嗎？