因為父親沒有教我，所以我不能使用，但據說在黑色魔法中也有被稱為「死靈術」的魔法。
恐怕眼前的骨類不死者是該學院的誰創造出來的吧。

「真是太過分了⋯⋯突然斬了女士的脖子⋯⋯但是，這速度不能認為是出自魔法使的手腕⋯⋯」

一邊說著一邊把頭蓋骨放回脖子上。
把頭蓋往左右轉動，發出咔咔的聲音。
看來是怎麼了。

「是Lady嗎？」
「不管從哪裡看，怎麼看都不是淑女！」

不管怎麼看，都只是一只骷髏。」

「但是很不可思議啊。你從哪裡發出聲音？」

當然也不會有聲帶等。
我認真地觀察那個骷髏。
於是，骨架輕輕地扭動著身體。

「不⋯⋯不管我怎麼可愛，被這麼盯著看的話，還是會不好意思的！？這個，這次兩腳⋯⋯兩腳被切斷了！？你到底想對我做什麼？？」
「心情不好，不知不覺動手了。」

骨架接上大腿骨，站起來了。

「⋯⋯你雖然看上去人畜無害，實際一點不手下留情。呼呼，不過那樣也不錯啊！？」

我將顱骨垂直切成兩個。

「喂，為什麼！？你討厭我嗎！？」
「嗯。那個狀態也能發出聲音嗎？真有意思啊。」
「可以不要對初次見面的骷髏做實驗嗎！？」

骷髏一邊叫著一邊，一邊從兩側把裂開的頭蓋骨合上。
一瞬間，切斷面也漂亮地消失了。

「難道說有接近加護的東西在運作嗎？⋯⋯去掉骨頭的一部分怎麼樣？」
「快住手！？」

哦，哦。
這麼說來，我不是為了做這樣的事而來到這裡的。

「聽說這裡是學院的事務」
「⋯⋯哦，是啊。我是拉塔利亞。如你所見是美人事務員。」

難道這個骷髏，有照過鏡子嗎？

「還有其他的事務員嗎？」
「很遺憾，只有我一個人。這個學院，教師和學生都不多。不過，我工作速度太快了，所以只有我一個也足夠了。」
「確實，校舍和用品都是破爛不堪的」
「因為沒有錢，所以沒辦法。」
「好像連打掃都沒做呢？」
「對弱女士的我不能要求太操勞的繁重勞動。」

是否女士姑且不論，它看起來肯定不強大。
沒什麼肌肉。只有骨頭。

聽說她是由這個學院的學院長所使役的。
恐怕想僱用人沒有錢吧。

「真的，沒有最差雇主了！骨頭使用很粗暴！工資又低！而且也沒有美好的邂逅！」

我嚇了一跳，倒是有好好地得到了工資嗎。

「啊～啊，能和誰一起工作嗎？（頭一晃）。⋯⋯反正是和我一起戀愛的帥哥（頭又一晃）⋯⋯稍微有點抖Ｓ，意外是我的喜好⋯⋯（頭再一晃）」（好的，這位女士幹得好！）

拉塔裡亞在看著我的同時談論慾望，不過，她是骷髏，喜歡的對象也一定是骷髏吧。
但是骷髏的帥哥，到底是怎樣的骷髏呢？
雖然有點疑問，但沒有特別感興趣，所以我決定問一下入學考試的事情。

「沒什麼考試啊？」
「什麼？那麼沒有招募學生嗎？」
「確實沒有招募呢。但也沒有限制入學啊。」

骸骨──拉塔利亞說，這個學院不需要入學考試，想進去的話誰都能進去。

「本來想學黑魔法的人幾乎沒有，倒不如這裡拜託你入學呢。」

話雖這麼說，但真的太沒人氣了。

「而且好不容易來的學生，看了我就逃跑了⋯⋯，真的太失禮了啊。」
「這是因為從天花板上倒掛出來的緣故吧。」

嘛，在那個程度上逃出來的話，是很難在這個學院裡呆下去的。

「總之，如果要入學的話，我會歡迎你的。」

好像沒有什麼手續。
相當合適。
也沒有什麼課之類的。

「但是我可以自由地使用學院的設施。雖然全都是破破爛爛的。但是這裡的圖書館，有很多關於黑魔法的珍貴文獻。偶爾還會隱藏危險的魔導書，請注意這一點。如果不擅長應對的話會被詛咒，或者被卷入異界裡。當然，不管發生什麼事情，風險都得自己承擔。」

除此之外，學院內似乎有很多危險的地方。
經常能找到學生的變異死體。

「順便問一下，來這裡的途中，廁所傳來了聲音，那是什麼？」

想進去廁所，但有討厭的預感，只好作罷了。

「廁所的瑪麗醬。我的朋友喲。但是請放心。那幽靈是個好孩子。偶爾會以惡作劇的方式在屁股下面跳出來。」

嗯。
死靈術學會以後，要最先把他淨化嗎？。
特意使用學院外的廁所太麻煩了。

「如果需要的話，宿舍房間也有剩餘，請用你喜歡的地方。就在那邊，你能看到那裡吧？」

朝拉塔利亞手指的方向看，看見老舊鬼屋一般的建築物。
⋯⋯還是用其他學院的宿舍比較好啊。