在升級考試中，分為筆試和實技考試兩方面進行。
分別為滿分一百分，共二百分。
其中超過一百六十分就合格了。

首先開始進行筆試。

「那麼考試開始」

在試官的信號下，我總體先大概看一下。
嗯⋯⋯我聽說是在一年級和二年級的學習的範圍內出考試內容⋯⋯好像沒什麼了不起。

考試時間是一個小時。
對於這樣的內容是足夠解決所有問題的。
根據情況，我打算總動員所有的人格，但現在的情況僅僅是主格就足夠了。

跟預想的一般，我把答案欄全部填滿了。
重新審視的是⋯⋯不需要。
不過是這個等級的問題而已，不會弄錯的吧。

因為有空，所以我做了印象訓練。
在腦子裡，兩個人格互相戰鬥起來。
兩邊使用不同的魔法能成為一種良好的訓練，一邊拿劍的也很有趣。
因為是形象的世界，所以也能替換成魔物。

順便說一下，旁邊，還有人在拼命地盯著問題。
是說自己想接受升級考試的羅伊斯少年。

巴卡斯好像有點煩惱的樣子，說是同意讓了他考試，「⋯⋯趁現在讓他嘗嘗挫折的滋味對以後有好處⋯⋯」的嘟囔著。

「⋯⋯哇呀，這是什麼問題⋯⋯」

好像相當地苦戰之中。


不久，考試結束了，馬上進行了評分。
只有兩個人，所以巴卡斯三十分鐘左右打分結束，

「現在退回試卷。首先羅伊斯」

收到的羅伊斯，懊惱地面容扭曲了。

「六十二點⋯⋯」（這分數微妙得像是讓他不能死那麼痛快，要慢慢折磨似的）

「這麼悲觀是沒有必要的吧。一年級的現在可以取得那分數就足夠了。本來就是二年級結束的考試內容啊。」

巴卡斯那樣說安慰。

「而且還機會合格。用實技取得滿分就行了。」

合格分數線是一百六十點，所以如果實技滿分的話就一百六十二點了，確實及格。
他的話，感覺是實技會比較拿手的感覺，嘛，這取決於實技考試的內容了。

「接下來是阿勒魯。⋯⋯某種程度的預測，沒想到是這種程度⋯⋯」

回收試卷，所有的問題都附有〇了。
好歹是滿分。

「是很簡單啊。」
「其中也有第二級學生感到困難的問題。但是⋯⋯」

看了我的分數，羅伊斯更是無地自容的樣子了，

「但是，不要覺得這樣贏了我！」
「我本來就沒有做過勝負的打算嘛？」
「啊⋯⋯那麼，這樣就很從容了吧！但實技的話我不會輸的！」
「這麼說，你已經考完試了嗎？」
「啊，那個有什麼問題！我的將來是成為【魔導王】的男人啊！不可能在這種地方輸！」

⋯⋯真是個麻煩的傢伙啊。
雖然是有自尊的太強的傾向，但不服輸的精神是很重要的。
喜歡的話就把我當作競爭對手看待吧。

然後進入實技考試的考場。
我和羅伊斯被帶到訓練場，但他被帶到場上。

「形狀很奇怪。要二百米賽跑嗎？」

細長的長方形的空間。那旁邊還有幾個並排著。

與其說每個人都被厚厚的牆壁所包圍，不如說被扔進半地下階層比較好吧。
但是，只有單側的牆壁上鑲嵌著鐵欄桿的東西，像個籠子一樣。

「誰先開始挑戰？」
「喂，我先去吧！」

羅伊斯希望自己先考了。
從掛著的梯子那裡下去。

「在實技考試開始。」

緊接著，籠子的鐵格子打開了。從那深處出現的是⋯⋯

「看，彌諾陶洛斯！？」

牛頭的妖魔，彌諾陶洛斯。
難道是餓了嗎，發現了羅伊斯，就成了前傾的姿勢跑了起來。

原來如此。
是這樣的考試嗎？

「羅伊斯，在他來到之前用魔法打倒。可以嗎？」
「那是理所當然！」
「順便說一下，如果不打倒的話，就要被彌諾陶洛斯的突進了。」
「啊⋯⋯⋯啊，不，不，打倒就行了吧，要倒的話！啊！給我一擊來燃盡吧！【爆發Irapushon】！」

羅伊斯發動的是入學考試中使用的魔法。
這個火焰沒有像當時那樣的華麗，但其能量被集中起來，是殺傷力更高的一擊。

就像我那時候所做的那樣，已經把術式修改了吧。
是學習術式的成果。

但是很遺憾，火焰上升的是在彌諾陶洛斯的背後。

「什麼！？」

嘛，這是因為對方在移動。

【爆發】是規定位置坐標，使其發生噴發的火焰魔法。
入學考試的時候不動就有效了，但是在不斷地移動的情況下，很難把握時機。

而且還會有迫近而來的魔物的壓力。

「啊，【爆發】【爆發】【爆發】！！」

慌慌張張的羅伊斯一直在愚直地釋放選定的魔法，但全部都是在彌諾陶洛斯的背上拂過熱風就結束了。

「噗喔！噢噢噢⋯⋯」
「怎麼辦（胡說）！？」

終於，彌諾陶洛斯已經逼近了羅伊斯的數米的距離，高喊著將要進行強烈的突進（目標是何處？）。

被認為窮途末路的羅伊斯戰士⋯⋯但是，突然，彌諾陶洛斯的腳下的地面消失了。

「噗喔！噢噢噢⋯⋯」

作為安全對策，好像準備了落穴。

我已經注意到了。
地面的泥土的顏色和其他地方不同，明顯地怪怪的。

但是好像沒有注意到的羅伊斯，或許嚇得腰都沒力了，搖搖晃晃地，就在那裡一屁股印在地上。

巴卡斯無情地宣告。

「羅伊斯的實技考試分數是四十分。合計一百零二分，不合格。」

即使不能打倒也有分數（安 慰獎）。