在赤之學院，升級到二年級。
之后再決定進入哪個研究室……

「請讓我接受升級考試！」

在青的學院上課后，我拜托老師了。

每個學院的細則都不一樣，但在這里和赤之學院一樣，如果受到教師推薦的話，可能馬上就可以參加升級考試了。
老實說，青之學院的授課內容也只有我不需要聽的東西。

「……你在說什么？」

馬上被盯上了。

「進級考試一年一次。在修完一年的課程后才需要參加考試，沒有在輔導課上聽說過嗎？」
「當然還記得了。但是，如果教師承認的話，不就馬上就可以參加考試了嗎？」
「那要是品學兼優的優秀者才行！難得上課不來，卻還想考進級試？你是要找我開玩笑吧？」

順便說一下，這位講師，是擔任青學院入學考試的女性。
名字確實是哈格爾嗎？

「那么怎么做才能得到認可呢？」
「首先必須好好上課啊。」
「嗯，那是本末倒置了。為了不參加沒有什么意義的課，所以我才想要升級的。」
「……你說什么？」

哈格爾的眼角釣上來了。

「說出不得了的事了，上課沒什么意義……？」
「我是說這不合適我的水平。」
「啊……你有多自大啊……」

哈格爾的太陽穴浮現血管，把那細長的手指指著我。

「那樣的話，我就好好看看。你是否適合參加升級考試……！」

也就是說，我可以參加考試以獲得升級考試的資格嗎？
雖然有點麻煩……嘛，不管哪個都合格就好了。


然后我被她帶到了訓練場。

「喂，要補課是么？」
「不，好像要參加升級考試了。」
「正常的話是沒有那個資格的，所以現在，哈格爾老師要確認一下。」
「誒？他明明經常不來上課？」
「說起來還是一年級呢？即使是二年級學生的合格率也只有一半。」

因為剛剛下課，所以聽到哈格爾和我互動的學生出現了。
也來打算來看熱鬧。
在那里面，科菲擺出已經放棄治療的樣子。

在訓練場的正中間，我與哈格爾面對面。

「要怎么做？」

問起，哈格爾很愉悅地彎起嘴角，

「不好意思，我要好好關照你。做好覺悟吧？」

看來要進行模擬戰了。

「也就是說，戰勝就好了。」
「啊……你在說什么？難道說要戰勝我這個學院的實技教師嗎？」
「不試著做的話不知道，大概會贏吧？」
「好像比想象中更不自量力呢……好啊！你有自信到那程度的話，就以勝利作為條件吧！」

今日，旁觀者甚為喧囂。

「喂喂，那家伙為什么要煽動老師呢？」
「無論如何也贏不了老師的吧。」
「而且，哈格爾先生，據說實力最接近下一個【魔導王】。」（俗稱不下呂布么？）

我和哈格爾留下了大約十五米的距離。
這似乎是一直以來魔法使的決斗的規則，一般都是隔開一定的距離開始模擬戰的。

禁止使用武器。
允許接近，但禁止毆打或踢的物理攻擊。

把對方的加護全部削掉就贏了。

「但是，對學生來說到底是不會認真的吧。」
「是這樣嗎？」

然后考試開始了。

「你就為對我說大話這件事懺悔去吧。──【Ice Storm*寒冰風暴】！」

緊接著，哈格爾放出了高級魔法。

「哎呀，對不起。有點太強了嗎？」
「『不，不，不是全力以赴了嗎！？』」（路人們）

旁觀者們的聲音持續高漲中，含有冰塊的猛烈的寒風蜂擁而至。

「魔法模擬戰的最基本的戰法是，開始前展開術式的同時注入強大的魔法一口氣放出。我想你應該記住它。」
「『沒點大人樣……』」（路人們）

「你們說了什么？」
「『什么都沒有』」（路人們）

原來如此。
也可以在開始前展開術式嗎？

「啊，如果凍住了的話，就聽不到我難得放出的智慧之光了嗎──啊！？」

暴風雪平息后，哈格爾傻了眼。

我完好無損，加護完全沒有減少。
在受到【寒冰風暴】的直擊之前，我发動了【冰盾】魔法。
圍繞全方位的冰形成屏障保護了我。

啪嚦………

我把冰牆踹破走出去。
預想之外的結果，哈格爾稍稍皺了下眉頭。

「……如果是為了讓我震驚而放出高級魔法，現在攻擊被防御住是很自然的事。」
「嘛，姑且，我這是警告會出現的這種可能性。」

千方百計想取消資格我的資格，讓我被認為是愚蠢的人，很可惜被我阻止了。