從哈格爾拿到了升級考試資格的我，之后在考試方便順利合格了。（該 死的學 霸）

「啊，可以讓我參觀一下研究室嗎？」

哈格爾變得謹慎地說「我考慮一下」，意見保留下來了。
總之，繼赤之學院之后，青之學院也完成了進入第二級的升級。

當然，其他的學院如果可能的話，我也想盡快升級。
因此在綠色的學院，去問指導教師的時候。

「那太難了。升級考試一年只進行一次，只在年度末舉行。期間不會接受升級考試。」

看來綠色的學院好像沒有類似的制度。

「過去有一名學生從一年級開始升級到第二級的（名字叫你老爸），好像是相當的特例。確實，一直都只能由學院長批准的。」
「嗯。也就是說，如果能得到學院長的認可就可以了。」
「……如果沒有特別的事情，我想那事就不會发生………何況學院長非常忙。學生要和他見面的話，至少要等兩、三個月。」
「是嗎？」

似乎預約是必要的。
不，無論如何都要強行去見面的話──

「拜托不要亂來啊！如果做得不好，就有可能一次被退學了。」

是察覺我的心思了嗎，還先放話讓我無法動彈。

「是啊………只有一個，不是沒有辦法……」
「有嗎？」
「雖然基本上是不可能的。」

別廢話，快點吐出來。

「飛行魔法的比賽馬上就要舉行了吧？比賽學院長也會來看，冠軍是學院長直接表彰的。」
「總之取得冠軍的話，就可以和學院長說話了。」

而且如果在比賽中獲勝的話，也就同時證明了實力。
之后的事還早著呢。

「但是，你本來就不能好好地使用飛行魔法了吧？即使是參加了出場登記，如果技術過于拙劣的話會被取消參賽資格的。」
「不需要擔心。已經學會了。那么現在要看看么？」

我輕輕地飛向天空。
激烈地進行改變方向，或者突然翻轉，或者旋轉身體一邊向前飛。

「就是這種程度。」

一路表演后降落下來，指導教員啞然無言。

「吧！假的吧！……在這么短時間達到這種程度……？啊，到底是怎樣的練習呢？……」
「因為每天晚上一邊睡覺一邊訓練。」
「邊睡邊……！？這是怎么回事啊……」
「正如語言所說的那樣？」

然后我對我的睡眠訓練進行了簡單的說明，為什么還是理解不能呢。

「……如果是魔法使的話，誰都有秘密的特訓法，如果說不想教的話，我不會勉強問你的。」

我好像以為我在說謊。
但這是真的啊。

嘛，因為得到了出場的確認，所以很好。


然后比賽當天就來了。
開始地點是綠色學院的室外訓練場。

報名的學生們到處都開始飛上天漂浮著。
好像一共有一百人參加。

訓練場的周圍是觀眾席，沒有參賽的學生和教職員都在那觀看比賽。
另外，也有從學院外來觀看的觀眾。

「師傅！請加油！」
「柯蕾沒有參賽嗎？」
「啊，對我來說還不行啊……」

其中有一個三人組的身影。

「那是綠色學院的學院長嗎？」

在觀眾席的中央，比其他座位都明顯豪華的特別席，在那里坐著一個很威嚴的男性。
因為是在肖像畫上見過的臉，不會認吧。
好像是來觀戰的。

「喂喂，你真的打算參賽嗎？」

聲音很熟悉，這是一個在哪里見過的小個子少年。

「是誰？」
「哇，別忘了啊！？我和你一起接受同樣的實技課吧！」
「是嗎？不湊巧，我几乎沒有印象。」

我要搜索記憶。
搜索不需要的記憶，是在意識、知識上、在腦海里插入的。

「我想起來了。記得是很自豪地炫耀自己的飛行魔法，把初學者的學生們當成笨蛋的家伙。」
「說得好像性格惡劣一樣啊！？」
「這是事實，沒辦法吧？」

當我在這場比賽中贏得冠軍的話，他會驚訝得喘不過氣來吧。

「我是馬賽克（誰打？到底誰打的？給我出來！）。將來，會成為世界第一的飛行魔法的人！在這種地方是不會輸的！」
「雖然很遺憾，但我要獲得冠軍。」
「啊，這不是很有自信了吧？看來是有相當的訓練吧？」
「啊啊。每天晚上都進行睡眠訓練。」
「？？？」

少年──馬賽克（我又噴了）一瞬間浮現出「理解不能」的表情，然后

「不過，反正已經知道你在短時間里進步了。嘛，最好在正式比賽中不要丟人吧。」

就這么說完了就離開了。

「……雖然很方便，睡眠訓練……」