在魔法都市阿爾斯貝爾，像畫圓一樣均等地配置的六個學院。

正處于中心位置的莊嚴塔型的建造物，是管理城市運營的市政府大樓。

在塔的最上層設置的會議室。

在那里圍著圓桌，六個魔術師們聚集在一起。

全體人員都是【最高級的職位】。

「看來都聚集在一起了啊！」

用很大的聲音確認的是赤之學院學院長，【魔導王】紅拉＝阿卡曼。

是不像魔法使的肌肉发達的大男人，年齡是四十二。當然是紅魔法的能手。

由于豪放磊落的性格而被部下所敬仰，但卻毫不猶豫地愛著戰斗，在六個人中作為最好戰的人物而被人們所熟知。

「即使不說，誰都會明白的吧。」

對紅拉的聲音稍微有些冷淡的是藍色的學院學院長，【魔女王】藍娜＝阿奧拉恩。

說好聽是嚴格，不好說是神經質的女魔法使，年齡是四十歳。

青魔法的使用者的她，性格如魔法般與紅拉的相性很壊，所謂的水火不相容。

「是決定城市未來的重要學院長會議。兩個人都不要那么沖動。」

打破在互相盯著的兩人之間的是綠色的學院學院長，【魔導王】格林=艾米多利。
是長著滿嘴的胡須散发著威嚴的初老男性。年齡是五十一歳。

在綠色魔法的使用者中，有著強者習慣的六個學院長們中，是最有常識的人物。必然，為了凝聚大家而做了很多事情。

「沖動嗎？年輕人的朝氣蓬勃才是正好的。」

這樣快活說笑的是黃色學院學院長，《魔導王》伊耶羅亞＝克雷奇。
他是個子矮的白发老人，年齡是其中最年長的八十五歳。

雖然是個好爺爺，但還是作為黃魔法師多年來君臨這個城市的第一位，是個老奸巨猾的人物。

「哎呀，這樣的話，伊耶羅亞就應該反過來回顧一下自己的年齡吧？想對我們的學生下手，你以為我也不知道嗎？」

對伊耶羅亞扎釘子的是白色學院學院長，《聖女》白=阿爾西倫。

金发美女，據說甚至連美麗的笑容也有治癒能力。年齡是其中最年輕的三十四。

據說這是一個連身體的缺陷都能修復的白魔法使用者，據說在她的下面有來自世界各地的患者。

「……快點……開會……開始吧……嗯，研究……啊，遲到了……」

发出了一聲嘟囔著的聲音。

发出的是黑色學院的學院長的【黑王】布拉格＝瓦洛。

雖然長了兩米高，卻像鐵絲一樣纖細的軀體。無限伸展的黑頭发遮掩著臉，姿容令人不得要領。年齡不詳。

這是當代第一個黑魔法的使用者，不過和看的一樣的有交流困難的症狀。

「那么請讓我們馬上開始吧」

于是，宣布會議開始的是臉上露出笑容的中年男性。

名為諾爾。（這是扭蛋來客串嗎？性轉？）

這其中唯一不是學院長的他是對整個魔法城市的運營負責的市長。

他作為會議的主持人，或是意見容易沖突的學院長們的中介，而來到這里。

在集聚的最高峰的魔法使們面前也能毫不畏懼的大概只有他吧。

「首先是關于交付金。」

剛一開口，那場的空氣就改變了。

今天的會議很接近年末。

如各學院長所預料的，按照往年的慣例，對各學院的发放金的金額會進行討論。

這是因為從開始前就有了不斷增強的氣勢，為的就是這個。

現在，城市從市民中征出稅金的一半以上都被分配到各學院。

因為是魔法學院才有的魔法城市，所以受到優待是理所當然的，但是問題是對各學院的分配率。
六個學院不可能收到同樣的金額。

因為對教職員和學生的數量、城市的貢獻度不同，所以產生了差距是沒有辦法的事。

當然，每個學院長都想得到很多的金額。

因此，誇張地主張自學院的成果，甚至貶低其他學院的事情，也可以說是學院長會議中的傳統。

「事實上，我們今年進來了一個意外的新生！」

大聲高興地說的紅拉，諾爾回應。

「紅拉先生這么看好的學生。原來如此，非常期待啊」

「哦！真的是能繼承我之后成為學院長的容器吧！」

在那里夾著嘴的是藍娜。

「到現在為止聽過五次一樣的事情是我的錯覺嗎？而且很遺憾，現在還聽不到他們怎么活躍呢。」

「是嗎？」

雖然紅拉聲音變得粗暴，但是藍娜無視他繼續发言。

「其實在我這里，有真正的正銘，未來的學院長候補入學了。」

「喂。青色學院也是嗎？那是值得期待的。」

這時，格林開口了。

「嗯。其實我的學院也有著，非常期待未來的學生進來了。」

「綠之學院都？」

格林如此自信地說是很少見的，諾爾第一次露出驚訝的表情。

另外，

「是嗎？其實這里也是一樣。」

「哎呀，事情有些不尋常，你不覺得嗎？我的學院也是。

在伊耶羅亞和白也說了同樣的話。

『那是……確實是很少見的。』

對各學院長們都一同主張同一件事，諾爾把頭歪向一邊。


◇◇◇◇◇◇

『嘿啊……嗨嚏！』

為什么突然打了個噴嚏。

有誰在說我的傳聞嗎？