不知從哪裡出現的巨大的史萊姆，為了看大會，許多人聚集在一起的綠色學院，變成了地獄一般的景象。
覺得有本事的魔法使們放出攻擊魔法，但史萊姆完全毫髮無傷的樣子。
豈止如此，還被史萊姆伸長的粗 手抓住了，成為了餌食。

「快點避難吧！」

「這裡就交給我們，快去避難吧！」

那時，有一個新趕到的集團。

「啊，是紅學院的學院長！？」

「也有青學院的學院長哦！」

「不，學院長陣容全體都向這邊過來了⋯⋯！」

是為了大會而聚集的魔法學院長們。正確來說是除了黑色學院長以外。

他們都是【最高級職】的魔法使。
知道那件事的人們，確信他們可以打倒那個史萊姆。

「哦，可惡的史萊姆！不要妨礙大會舉行！」

最先來到現場的是赤之學院的學院長紅拉＝阿卡門。

「──【Prominence日珥】來！」

他把沒有手下留情的一擊──放出最高級的赤魔法。

紅蓮之炎覆蓋了史萊姆的巨體，附近吹起灼熱的風。

看到史萊姆在被焚燒的熾熱中，正在逃走的人們不由得停止了腳步，「哦！哦！」大聲地歡呼。

據說，【日珥】據說連被譽為高耐熱性的鱗保護的龍也會造成傷害⋯

每個人都確信沒有史萊姆可以抵抗這個魔法，真不愧是最高級的赤魔法啊。

但是在下一個瞬間，不知為何火焰突然消失了，從裡面就毫髮無傷的史萊姆又出現了。

「啊⋯⋯啊？啊，沒想到【日珥】都沒有效果⋯⋯？」

愕然呻吟的紅拉的旁邊，站著一位理智的女 性。

「看來現在輪到青魔法出場了啊。」

青之學院的學院長藍娜＝阿奧拉恩。

她以與【魔女王】相稱的速度組合術式。

「──【永世凍土】（Permafrost*波馬弗羅斯特）」

緊接著，這次史萊姆的巨體被凍結了。
附近一帶猛烈的寒氣狂飈，周圍一瞬間變成了極寒大地。
但是，

「啊！？冰也融化了⋯⋯」

史萊姆以難以置信的速度解凍。

如果注意到的話，巨大的史萊姆已經恢復粘性，以紅拉和藍娜為目標射出畜 手。

迫在眉睫的觸手面前兩個人還沒反應過來。

「【Grand Wall*巨土牆】」

突然從地面出現的厚厚的牆壁保護了他們。

「呵呵。那裡是很危險的地方。」

黃學院長，伊耶羅亞= 克雷奇趕過來。

這是一種不認為八十五歳的速度。

「不愧是【聖女】的白魔法。好像回到了２０歳的時候。」

好像是得到了身體強化魔法。

他後面也跟著那個白之學院的學院長，白=阿西龍的樣子。

還有一個從天上下來的老男人。

綠色學院的學院長，格林＝艾米多利。

向部下下達了避難指示後，就趕到了這裡。

此外，伊耶羅亞圍繞著史萊姆的巨體做了多個牆壁。

「這不就插翅難飛嗎？」

「【Tornado*龍卷風】！」

在空中飛舞的同時，格林向被固定著肉體的史萊姆，放出了綠色魔法。

紅拉，藍娜也瞄准牆內側，發動了攻擊魔法。

「好厲害⋯⋯」

「學院長們都在戰鬥啊！」

逃跑的人們又停下腳步，被他們的戰鬥身姿魅惑了。

「哈哈，這樣的話，那個史萊姆也沒有──。」

有人確信勝利立FLAG的時候。

「啊！牆⋯⋯啊！？」

格林最先注意到喊出來。

伊耶羅亞創造出的土之防壁，從裡面開始以驚人的速度被熔化。

薄了的牆壁忍受不了史萊姆的巨體，輕鬆地崩潰。

「⋯⋯喂，喂喂，真的不介意一切魔法嗎？？」

紅拉的話，即使藍娜想否定也啞然。

「不⋯⋯與其說那個沒有效果⋯⋯」

白接著說出了，她因為是最壊的預想而一直逃避不敢接受的可能性。

「不如說⋯⋯在吸收魔法嗎？」

曾被百戰磨煉的學院長們馬上意識到問題的嚴重性，戰抖地戰略性撤退。


我知道史萊姆有物質的吸收能力。
將植物和動物等吸收到體內，作為營養。
但是我沒聽過能吸收魔法。

但事實上，在眼前的史萊姆時，每當受魔法攻擊後，就明顯地巨大化了。
與最初看的時候相比，現在已經膨脹到了兩倍吧。

如果這裡的魔法無效，還能吸收它來增加力量的話──

「⋯⋯怎麼想都贏不了⋯⋯」

五個人中最好戰的紅拉，不由得示弱了。

總之這裡是個魔法都市。

他們都只知道以魔法戰鬥。

如果那是不能使用魔法的話，那就是沸 物一個了。

「哎呀！？」

「啊！？」

抓住他們露出破綻的瞬間，史萊姆再次伸出了粗 手。
一共五枚。
這是以全體學院長們為目標狙擊的。

格林突然白龍騰空，逃到天空。
伊耶羅亞和白也多虧了強化身體能力，總算回避那個被 糾 纏。

但是紅拉和藍娜被抓住了。
纏在身體上，被拉著走不了。

「該 死的！放開我啊！呀！【火箭】！

「啊，【冰箭】！

忘我地放出魔法的他們，果然還是沒有效果。
格林想用風的魔法切斷 粗 手，也沒能加上一個傷口。

『啊，住手啊！？啊啊啊啊⋯⋯』

『咦呀啊啊啊啊啊⋯⋯！？』

在他們命運到來之前，他們毫無意義地揮霍著尖叫聲。

嗶嗯⋯⋯！

格林 發現有什麼掠過自己的腋下，突然降落朝著史萊姆突擊。

是人。

而且手裡拿著──是咖喱棒。

『阿勒魯！？』

格林察覺到了其原形後，他揮下的劍，難以置信乾脆地斬斷了史萊姆的粗 手。