「如我所想『普露絲』是對害虫的驅除和垃圾的處理很方便的。」

在久違地掃除中，漸漸地吸收了垃圾、塵埃、虫子的屍體之類的東西。

托您的福，不必特意去扔了。

噗嚕噗嚕噗嚕！

撫摸它小腦袋（朵個噠？），普露絲會在左右搖晃身體，很高興。

被隷属的魔界史萊姆，最後命名為普露絲。

剛開始也會反抗，但現在完全是心腹了。

「同樣是寵物，和只想報復我的瑪蒂有很大的差異。」

「主人大人，絶對沒有那樣的事啊？（⋯⋯誰是寵物，這個魂 但！）」

「現在，我聽到了誰是寵物，這個魂 但！」

「一定是錯覺。」

因為普露絲的吸收後又變得太大了，所以用【絶滅魔法】把身體的一半撲滅。

「不這樣做的話就會沒完沒了地變了。」

「話說，這個史萊姆，為什麼會被這麼過分的對待還能接受呢⋯⋯？」

「雖說如此，因為是史萊姆，所以不會感到疼痛。」

「我不覺得是那樣⋯⋯」

這時，響起了咚咚咚的敲門聲。

「瑪蒂」

「⋯⋯嗨咦！」

瑪蒂用鑰匙開鎖，勢頭很猛地門就撞開了。

「噗咕吱！？」

以門為揮桿，瑪蒂被擊飛了。

「太好了！還沒走！」

臉色突變跑進房間的，是凱特，科菲，柯蕾三人組。

「師傅！要辭去紅學院的工作真的是真的嗎！？」

「青之學院也是嗎？？我去了宿舍的房間，什麼都沒了，嚇了一跳！」

「難道這個房間也要交還了嗎！？等於說，綠色的學院也⋯⋯」

好像是從哪裡收到風了。

我已經整理完紅學院和青學院宿舍裡借的房間，現在正在整理綠色學院房間的途中。

因為在六個學院輪流著生活，當然要在離開之前收拾一切。

「總之，我打算退出所有的學院。原來是以這個城市為目標出來的，現在已經沒有在這裡做的事了。」

圖書館的書都讀完了，也可以使用絶滅魔法了。
再也沒必要在魔法城市裡學習了吧。

「這樣啊⋯⋯我還想從師傅那裡學很多東西⋯⋯」

我本來就不記得我成了師傅。

「嘛，要是有機會的話，也會有順路來看你們的。」

「這，接下來怎麼辦呢⋯⋯？」

「先回老家去。」

一聲不吭地離開了一年。
妹妹米拉很生氣，後果很嚴重，還能一起洗澡就好了。在充分的安慰之後。

「我打算去魔物之都。」

「魔物之都，是嗎⋯⋯？」

「那確實是，全世界的魔物都有收集的城市是吧？？」

「在那裡幹什麼呢？」

我對看起來很迷茫的三個人說了。

「我想下一個目標是以魔物調教師為目標。」

「『誒？』」


◇◇◇◇◇◇

「離開都市了嗎！？」

在鬼哭狼嚎地叫喊的是魔法城市的市長諾爾。

「到底是怎麼回事？像他那樣的魔法使⋯⋯被說是【魔導神】的他離開這個城市，怎麼想都不可能吧！？」

平時冷靜的他暴 粗，追問排在一起的學院長們。

說也是。

因為出現了被認為是幻之【超級職】的【魔導神】魔法使，從各地將開始有很多游客來訪。

那個經濟效果不可估量，對承擔城市經濟的市長來說是一個絶大的機會。

「嘛，冷靜下來吧。原本，那傢伙就不是【魔導神】，已經在鑑定後好好地確認了啊。」

赤之學院的紅拉學院長這麼說是很少見的。

「不管事實怎樣都可以啊！重要的是，他說不定是【魔導神】！」

諾爾反駁。

「不管怎樣，他是自己說要退學的。學院方面沒有權利阻止它。」

青之學院藍娜學院長接上。

「那⋯⋯是你們的工作吧⋯⋯！」

「不，不，那不是學院長的工作。」

白學院的白學院長拒絶了。

「確實對我們來說，放手像他那樣的魔法使是巨大的損失。但是，這也是沒有辦法的事吧。不管怎麼說，我們已經沒有任何能給他提供的事情。」

綠色的學院的格林學院長說了一句。

「太遺憾了，即使是我們全部出手，也不會敵不過那傢伙。」

黃學院的伊耶羅亞學院長笑著笑。

「⋯⋯這是、大家、所說的⋯⋯⋯但是，諾爾市長⋯⋯擔心、沒用⋯⋯⋯因為，今後我們六個學院⋯⋯以過去的羈絆來聯繫⋯⋯因為彼此互相聯手⋯⋯⋯啊，新的【魔導神】的誕生也⋯⋯不會等太久了吧⋯⋯」

最後是黑學院的布拉格學院長很熱地訴說。

「⋯⋯我明白了。但是，為了那個，必須要考慮新的體制。今後就要忙了───這個，布拉格學院長！？？」

諾爾發出了狂歡的悲鳴。


學院長們坐的六個座位。

其中的一個應該是空座。

因為黑學院的學院長失踪了。

「也回來了嗎？那就先告訴我吧。我以為他是死了，所以很擔心。但是，剛才明明不在，什麼時候就在那裡了⋯⋯⋯啊，那個？總覺得，好像身體是透明似的⋯⋯」

布拉格的身體確實很薄。

從腹部開始，椅子的靠背微微看見了。

「庫庫庫庫⋯⋯哇，如果是我的話⋯⋯從那個世界回來⋯⋯了，是容易的事⋯⋯⋯但是⋯⋯在，而肉體是⋯⋯失去了、已經壊了⋯⋯⋯⋯庫庫庫⋯⋯」

「嗯，不會吧⋯⋯」

諾爾的脊梁上毛骨悚然冷東西飄過了。


════════════════════

魔術師篇結束。