翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、潤色：秋山茉莉茶
夏目建吾視角
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
唉唉，這下是死了呢。
明明是自己的事情，卻冒出仿佛事不關己一樣的感想。
不過這也莫可奈何。
畢竟只是黃粱一夢啊。
只不過若這是真的的話，即便是我也會心慌意亂。
反正就算在夢中死去，也只會以醒為終結。
總算，這吔屎般的夢要結束了嗎。
真是個爛到不行的夢。
比方說我成了帝國的王子，就算不適合也該有個限度吧。
立刻就知道是個夢了。
難道不是嗎？
這不是夢的話又能是什么。
就是所謂的清醒夢吧。
既然知道是夢，那接下來我就可以為所欲為了。
因為夢就只是夢而已啊。
怎么說這也是我的夢，我高興就好吧？
我要多任性有多任性，要多奢侈有多奢侈。
畢竟是王子，周圍的人都對我言聽計從，我簡直無所不能。
話是這么說，但是這里一沒手機二沒電視，飯也微妙地沒有很奢侈到哪里去。
這也沒辦法。
因為夢的舞台是奇幻世界。
在夢里能吃出飯的味道本身就很奇怪。
話說，既然是我的夢飯應該更好吃一些才對。
這方面還真是不懂通融。
而且跟廚師抱怨了也毫無變化。
真懷念媽媽做的飯。
僅是那樣就讓人想從夢中醒來了，但這個夢偏偏還漫長地持續了下去。
打倒魔物提升等級最初也像游戲那樣快樂地享受著，但途中就厭倦了。
大部分的魔物都很弱，話雖如此想要到強大的魔物所在的地方得花時間。
因為是王子的身份所以不被允許前往危險的地方。
明明是夢這種細節的地方卻很講究。
既然是夢那至少應該要能夠瞬間移動才對吧。
差不多真要厭倦的時候入學了某國的學院。
沒怎么期待那種事。
反正也只有一開始會愉快，習慣了新的環境之后就會馬上厭倦吧。
但，和我的預想相反，那里有一些前所未有的東西。
正確的來講，是前所未有的人。
那里有好几個同班同學。
因為是我的夢所以也不奇怪。
但是，出于意料在那里的竟是平常沒什么交情的山田和大島。
一般來說，若是在我夢中出現的人應該會是一成才對。
為啥那家伙不在啊。
不知道為啥連老師也出來了，而且老師好像還知道其他的人在哪里的樣子，就算我試著打聽一成的下落也被一笑岔開。
一成不在這件事不太能接受，但認識的家伙在的話就不一樣了。
無聊的這個夢中說不定也能找到點樂趣。
最初曾這樣想過。
但，這也只是最初而已。
學院的同班同學的中心，一直都有山田的身影。
人們會自然地聚集到山田的周圍。
而且，都是純粹地敬慕山田的人。
明明我周圍聚集的，並不是想著我個人，而是因為帝國王子這個頭銜才聚集起來的說。
山田那邊也有那樣的家伙靠近的樣子，但每次都被在一起的大島給趕跑了。
因此他們在跟人來往的時候不必考慮什么煩人的權力，一切都顯得很自然。
那副自然的模樣又進一步地吸引著更多的人，聚集過去。
我只是在離他一步之遙的位置旁觀。
這一步的距離，被厚重的牆壁阻擋著。
我知道的。
山田不擅長和我相處這種事。
我也有著自己的性格不算好的自覺。
還有就是若沒有一成在我比起交朋友來樹敵更多這一點。
正因為有一成在，我才能像孩子王那樣處在男生的中心。
那家伙一直給我充當后援，我才能好好做出符合我自己的言行。
沒有那家伙的話，我周圍只會聚集不正經的家伙而已。
為什么山田那家伙會看起來很快樂，而我卻這樣空虛？
為什么明明是夢卻不得不體會這種討厭的經歷？
既然都這樣了就讓我看個快樂點的夢啊。
對了，反正是夢。
那我隨心所欲不就行了嗎。
和山田融洽相處什么的如今似乎已不可能，那索性盡情地去排斥他好了。
哪邊更優秀，就來試試看吧。
什么的，充滿干勁去做結果完全敗北。
我的自尊已經破破爛爛了。
反正是夢所以行動不斷升級，最終到了暗殺未遂。
就連那個也失敗了到最后難看地淪落到技能和能力值都被剝奪的境地。
看著自己一副小人嘴臉自己都想笑。
但是，可不會放棄。
因為這是我的夢啊。
不斷期望的話總有一天希望會實現。
這樣想著帶上新入手的力量，開始復仇戰。
還有了若葉桑的協助，這次肯定是我的勝利了。
啊咧？
說起來若葉桑是什么時候開始協助我來著？
有關那方面的記憶很曖昧，但反正是夢就那樣吧。
在夢里面場景突然切換也很常見呢。
就算是清醒夢也還是夢呢。
鼓足氣勢與山田再戰。
自信滿滿地挑戰過去的我，簡單地就被反殺了。
喂，真的假的？
強過頭了吧，山田。
你，明明是我的夢為啥一副主人公的樣子啊。
換我來啊。
簡直令人发笑。
然后最終不知被誰踩爛頭部終了。
直到最后都是小人嘴臉呢，我。
徹底到這樣還真讓人发笑。
但是，嘛，這樣一來這個夢也終于該醒了。
雖然是無聊透頂的夢，或許這訊息是叫我做人要厚道？
說的也是。
醒來后要好好記住要謙虛吧。
一直以來都是想到什么就行動呢，我。
每次都由一成來擦屁股來著，得好好反省了。
總之，醒來后不對母親好好說早上好可不行。
早飯會是什么呢？
真是令人期待。
一直以來都不會這么想，但做了這么長的夢后也會感到懷念呢。
而且，上學后得和一成說說這個夢。
為啥你不出現啊什么的向他抱怨抱怨。
感覺能看到一成一臉這家伙在說什么鬼話的樣子。
對了，和山田也說說這件事吧。
你個家伙在夢中真的是勇者還很帥氣呢。
那家伙，很討厭我的樣子，借此機會稍微親近一點的話就好了。
有一成在的話就能踏出這一步了。
畢竟山田一下子被那樣說的話也會困擾吧。
啊啊。
怎么還不快點醒來啊。
該回去了。
回到現實。
快醒來。
快、醒……。