
D「大家好。大家最喜歡的專欄終於又來了」
冥「上一次不受歡迎你真是拼全力當做沒發生過耶」
D「我·最·喜·歡·大·家！」
冥「沒必要那麼拼啦……。趕快開始吧」
D「我·最「差不多見好就收吧？」
D「嗯哼。那麼重來，第二回『告訴我嘛D老師』開始了。今次要討論有關諸神的話題」
冥「啊—，該來的終於來了嗎」
D「談到過去篇就不得不說明有關諸神的事。真那你們沒辦法，這裡只能由D老師出馬。因而這個專欄復活了」
冥「好高級」
D「話雖如此可是不會說得太詳細。由於一旦開始談諸神的事情就會變成非常龐大的諮詢量，所以我想就只說明和過去篇有關的內容」
冥「具體來說就是與龍和天使有關吧」
D「沒錯。因為即使在過去篇③也有接觸過龍，就是一群標榜『龍至上主義』聚在一起的撲街冚家鏟」
冥「不准說脏話。雖然是沒有說錯」
D「是啊，真是的，那些傢伙真的很不值一提。是一群無法接受自己不是第一的自我中心傲慢生物哦。有那種毛病而又是只有一身蠻力也是麻煩得要命」
冥「主持人就只會講抱怨話因此由我來詳細說明。龍這種生物生來就注定了將來要踏上神的領域，也就是說他們生來就是菁英。而且起源也很古老，據說是僅次於被稱為最古之神的古代巨神的古代神祇。有歷史，有力量。其結果就是他們肆無忌憚地宣稱驕傲的龍族才是這個世界的頂點，並且實際上支配了許多星球」
D「換言之就是得意忘形蹬鼻子上臉」
冥「你說的沒錯。然而，也正是因為他們實際上擁有能夠胡作非為的力量。由於他們是神因此身體裡寄宿了龐大的能量，肉體強度也是遠超人類。更何況智商還很高」
D「因為那種性格讓人感覺不到智商有高到哪裡。眼光狹隘是不行的。格利君也因為過去的黑歷史被揭露而羞得滿臉通紅哩」
冥「你到底是有多討厭龍啊？真是的。繼續說正題。龍的最大特徵，是結界能力。持有號稱能令魔術的運作無效化的龍族特有的結界。在現代登場的龍和竜的魔法阻礙技能乃是真龍能力的劣化版」
D「畢竟系統內存在的龍和竜是真龍的仿冒品呢。格利君是這個星球上僅剩的龍」
冥「真龍的結界乃是仿冒品所不能比的。特別是在龍之中也被認定為最強的個體被稱為『最硬的神』，以幾乎能令所有攻擊無效化的防御力自誇。絕對是開掛了」
D「……你有資格講那種話喔？」
冥「然後呢，你指的是什麼事？」
D「不，沒事」
冥「如上所述，龍誇耀他們作為種族已經完美的力量。而持有那力量的種族企圖支配世界」
D「STOOOP。接下來還是讓我來說明吧。話說，你要是繼續說下去，我的專欄就會變成『告訴我嘛冥土老師』了。所以我堅決要阻止你說下去」
冥「哦，這樣啊，好的。請說」
D「雖然是以種族為單位擁有強大力量的龍，至今仍未能支配世界是由於存在一些顯而易見與之對抗的勢力。其中之一就是天使」
冥「雖然還存在天使以外的勢力，但這時候就忍痛割愛吧」
D「因為內容太多了。一旦說起來就會沒完沒了。所以，雖然是叫做天使的種族，卻是一幫謎團眾多的傢伙。是說就在龍得意洋洋的遠古時代，某一天突然出現開始殺神的故事。因為我那時候還沒出生所以充其量只聽過傳聞而已」
冥「當時似乎引起了大混亂。原因是就在龍和古代巨神二分天下的時代，突如其來地出現了第三勢力」
D「況且還會無差別地襲擊任何一個神。當然會混亂了。有關天使的真正身份有各種各樣的說法，不過最有力的假說稱它們或許是世界的防御機制。說道，天使會不會是因為諸神不顧一切地大鬧而感覺到危機感由世界的防御本能誕生出來的種族」
冥「突然間毫無預兆地出現，只對神產生反應並加以襲擊。而且最重要的是能夠通過殺神獲得進化這一點更是支撐著那個假說」
D「正是。天使具有通過弒神令全種族進化的性質，若打倒強大的神就會吸收對方的強大力量，若打倒聰明的神也會得到對方的智慧，連變形能力也能吸收。他們以人型居多的原因是殺了號稱人類始祖的神哩。順帶一提，世界本身也適用這個法則。若強有力的神死了，存在於世界的生物會再次進化至接近那個神的狀態。正因為有這個法則的存在，天使才會被看作是和世界有很深的關聯。話雖如此，普通生物的進化速度和天使比簡直是雲泥之別。因為天使在弒神之後就會急劇進化」
冥「諷刺的是，進化過度產生了自我，結果卻出現了為所欲為的墮天使呢」
D「是的。畢竟本來的天使就如同作品中登場的薩利艾盧那樣，是個毫無人情味的像是機器一樣的傢伙們。因為在腦補花田女神什麼的，所以薩利艾盧居然是那樣的角色還真是出人意料啊」
冥「就是說啊」
D「實際上是個刻板履行使命的女性。而且還是有缺陷的迷惘天使」
冥「所謂迷惘天使，就是因為某種理由而脫離天使的隊伍，卻還依然繼續忠實地執行被賦予的使命的天使。這一類的迷惘天使是BUG，是不懂通融忠實於使命的類型，麻煩事多得很。真搞不懂，薩利艾盧這個個體為什麼會是迷惘天使」
D「關於那件事嘛，雖然不知道有沒有關係，不過很久之前那附近有個橫沖直撞的麻煩神明」
冥「那麼會不會是受那個神的影響？畢竟薩利艾盧這個個體厲害到可以阻止龍出手攻擊的地步。只要沒發生什麼不好的事就不會成為迷惘天使吧」
D「是的，應該是發生了不好的事。要是當時沒有發生過圍繞試刀殺神的神大鬧特鬧的事情。是的」（譯注：試刀殺神的原文是「神々を辻斬り」，「辻斬り」古代武士為試驗刀劍銳鈍或武術高低,夜晚站在街頭試刀殺人）
冥「……」
D「當然我並不清楚這當中究竟有沒有關係。是的，我當然不知道」
冥「一、一定是沒有關係吧。應該沒有才對。就當做沒那回事好了」
D「就依你吧」
D「因此現在姑且做個總結吧。作為本篇舞台的星球原本是天使的領域。不過不知為何，是的，不知為何！發生了糾紛，薩利艾盧以外的天使全都亡了，只有薩利艾盧還在繼續完成被賦予的使命，保護原生生物」
冥「喂，不要強調不知為何啊！」
D「就在這時候龍趁虛而入。畏懼著薩利艾盧的同時在等待機會支配這個星球。畢竟薩利艾盧除了保護原生生物這個使命以外其他事都不關心。只要不去動原生生物就可以住在這裡」
冥「那麼說來還真是努力得令人感動落淚。很難說那是不是來自支配欲求」
D「畢竟是龍，沒奈何」
冥「畢竟是龍啊」
D「到這裡為止就是比過去篇還要更久遠的故事。從這裡開始頭文字破會暗中活動，頭文字破會做壞事，頭文字破還會暴走引發不得了的事情」
冥「基本上都是頭文字破惹的禍嘛」
D「以為都能對上所以很恐怖啊。然後我降臨在這個走上末日的世界！華麗拯救世界的事跡會在接下來的過去篇中提到」
冥「竟然劇透。啊啊，不對。說你拯救世界簡直鬼話連篇」
D「邪神不打誑語」
冥「你專打誑語」
D「我覺得差不多想要結束第二回『告訴我嘛D老師』這個專欄了。那麼，有機會再聊。再見」
冥「再見」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
格利格利：以前任性到會不加修飾地說「媽的下等生物！」
冥土小姐：以前任性到會跑去試刀殺神
D:現在和以前都很任性