薩利艾盧思索著。
怎樣做才算好？
然而答案卻從來未曾出現過。
救濟了一部分人，還是會有另一部分人成為犧牲品。
解決了一部分問題，還是會出現新的問題。
簡直就沒完沒了。
不管怎樣總會有不能救濟的人們。
不管救濟得再多，卻沒有得到救贖。
有人在病倒之后被趕出了村子。
雖然不是傳染病，但當時醫療還不发達，沒人懂得這些事。
薩利艾盧對被趕出村子之后只能等死的病人伸出了援手。
治好疾病，令他康復之后送回村子。
翌日，那人就被其他村民推上了火刑架。
惡魔治好了他的病。
不，不僅如此，他還把靈魂賣給了惡魔，回來復仇了。
怎樣都好，既然回來了搞不好還會傳染給我們干脆宰了他。
為何。
為何。
為何為何為何為何為何為何為何為何。
人畏懼無法理解的現象。
飽受病痛之苦的人類，正當被趕出村子的時候恢復健康回來了。
那樣的事超出了人所能理解的范疇。
與其說奇跡帶來了喜悅，倒不如說是引起了恐懼。
更重要的是，他們把病人趕了出去。
自己的生命寶貴，因此拋棄了求救的病人。
罪惡感蒙蔽了他們的心。
認為錯的一方是病人。
認為他把靈魂賣給惡魔乞求治愈，然后回來報復拋棄他的自己。
病人說了。
「非常感謝。這下子就可以和家人團聚了」
他口中的家人，是最積極往火刑架上面堆柴薪的。
不管薩利艾盧再怎么拼命，也無法避免悲劇。
倒不如說她越是发揮力量，悲劇便越是會變成濃重的陰影籠罩著她。
無法避免。
無法避免。
即便極力避免，也還是無法避免。
貧困。
差別。
戰爭。
犯罪。
人在江湖，身不由己。
善惡隨人，禍福自招。※
相同的是，那些全都是因為身為人類才引发的悲劇。。
有富裕的人，另一方面，也有人掙扎于貧困中。
人們渴望平等，一方面卻又忌諱那些超脫常理的東西，並加以差別對待。
盡管如此，還是以登上超越平等的優越地位為目標。
然后為了登上優越的地位，就要和競爭對手競爭。
無法避免悲劇。
究其原因，因為人類就是喜歡引起悲劇的生物。
一方面厭惡悲劇，不想引起悲劇，一方面又不斷積累悲劇。
就像把病人推上火刑架燒死的時候，堆積起來的柴薪那樣。
這不合理。
精神上討厭悲劇，同時又在行動上推進悲劇。
那種矛盾以生物來說也太過不合理。
然而，那種生物就是人類。
正是那種既不合理也不完全的生物，才叫做人類。
合理又完全的生物，那已經不能稱作人類了。
明明如此，人類依然以此為目標前進。
明明只要人類還是人類，就不可能到達那個境界。
但是越是以那些為目標，就越是會累積新的悲劇。
之所以這么說，是因為以什么為目標就意味著要向上看，就等于是要背叛喜好平等的其他人，只有自己變得超凡脫俗。
而最終人類容不下超凡之人。
無論何時都將與眾不同當做排擠的對象。
人類為了上進，不得不配合周圍人的步伐慢慢前進。
然后就只能緩緩前進，所以人類才沒有進步。
無論文明再怎樣发展，內在卻一直沒有進步過。
然后在積極向上的同時，一邊又總是在原地轉圈。
在原地轉了一圈又一圈。


☆


「破提納斯·海非納斯在做傷天害理的事！應該立刻除掉他！」
聽到那種過激发言，達茲多爾迪亞國的大總統臉上沒什么表示，頭卻隱隱作痛。
拜這場實際上變得曠日持久的會議所賜，真的是暈頭轉向。
雖然疲勞占了很大一部分原因，不過也和議題有關。
聽過先前的過激发言，其他的參加者們有的发出贊同的聲音，有的发出反對的譴責。
雖然是在寬闊的會議室，但是議員們大聲爭論的聲音回蕩其中非常的刺耳。
議題圍繞著一個叫做破提納斯·海非納斯的研究人員所发表的研究結果。
究竟是好是壞。
為了統一全國上下的意見因此召開了這場會議。
然而，只要看了會議室里的樣子，任誰都明白這個議題引起了爭論。
破提納斯发表了兩個新发現。
一個是发現了一種叫做MA能量的未知能源，並且成功運用了。
能源問題是對先進國來說必定會有的憂慮。
石油和煤炭並不是擁有無盡的儲量，消耗量卻在逐年上升。
雖然不是現在，不過很顯然總有一天會枯竭，那么新一代能源的開发就變得很有必要了。
現在，解決方案突然擺在了眼前。
研究稱，MA能量是取之不盡的能源，隨時隨地都能補充。
若建造專門的設施，則可以從任何地方提取無限的能源。
這種如夢似幻的話語，大總統在內心斥之為無稽之談而不屑一顧。
這世上根本不存在無限的能源。
那種東西只是白日做夢而已。
並非如夢似幻，事實上就是夢。
只是看起來是無限，一定存在上限。
不過大總統盯著手上的一份破提納斯发表的論文。
上面記載著提取MA能量的方法，以及將其轉換為電力的方法，然而最重要的有關MA能量到底是什么東西卻沒有記述。
只是簡單的表示那是一種會無限湧出的新能源。
不可能會使用那種可疑的能源。
大總統心中早有定論。
然后會議之所以爭論不休，是因為另一個发現。
破提納斯所发表的另一個发現。
那就是人體使用MA能量的進化方法。
號稱通過使用MA能量，便能促使人類進化。
論文上的資料記載了臨床試驗的結果，實驗對象身體能力顯著上升，思考速度稍微增加，更重要的是，理論上延長了大約三倍的壽命。
若只相信結果的話還是相當驚人。
而事實上破提納斯有讓實驗對象去做接連刷新體育運動新紀錄的公開演示。
即便只靠那些數據便提高了論文的可信度，然而龐大數量的資料仿佛是要證明那些事情一樣被提出來了。
特別是和壽命有關的資料非常多，雖然理論上是大約三倍，不過就連從保持健康的狀態來預測實際上是延長了2.5至2.75倍這樣的推論也記述了。
一般來說把這當成腦袋有問題的研究者的瘋話來看待也就算過去了。
但是，若是破提納斯海非納斯卻又另當別論。
開发腦移植機器，制造克隆人，癌細胞的正常化。
留下數不盡的功績的天才所作的新发現。
而且，還帶有實驗對象。
斷言那些東西不可信是很不妥的。
更重要的是，在心理上不想否定。
壽命得以延長。
人類得以進化。
沒什么能比這些更美好了。
正因為這樣，議會才爭論不休。
大總統的心里已經有了結論。
若是否定MA能量。就不得不否定使用它來進化這件事。
然而，他不認為在爭論不休的會議室里的氣氛，能夠有人認同他的想法。
會議仍在繼續。
在沒有進步的人類之中，一石激起了千層浪。
是要進化，或者不進化。
進化之后，究竟會不會進步呢。