自打少女懂事以來，就一直是在同一個房間裡度過。
看到這房間裡的人，就會覺得既像是病房又像是實驗室，或者應該說兩個答案都沒有錯。
事實上，這個房間既是病房，同時也是實驗室。
是個把少女當作實驗動物的實驗室，同時也是把少女當成病人來治療的病房。
被當做實驗動物來管理，死掉又會很令人頭痛因此給予治療。
盡管是那樣的待遇，不過對於沒有經歷過別的事情的少女而言，那種生活才是日常才是她的全部。

每天只需躺在床上度過的日子。
接受實驗，接受治療的日子。
飼養她的乃是擁有世界最頂尖頭腦的人，會給她施以最貼切的治療算是不幸中的萬幸吧。
並且，說出於飼主的實驗目的，為了觀察少女能否健康茁壯地成長，為了觀察智力發展情況等，給她施行了適當的教育。
房間裡配置了電視機，裝修成了可以接受函授教育的環境。
少女在房間裡過著大門不出二門不邁的生活，一邊老老實實地接受與年齡相符的教育。

然而話是這樣說，在這個扭曲的環境裡，少女的精神是否真的能夠健全成長就另說了。
少女幾乎很缺乏叫做感情的東西。
每天都沒什么感想，只是無所事事地度日。
只是活著而已。
並且，少女活著只是為了終有一天死去。
那樣活著和死了也沒什么區別。

而且，少女的死也只是時間的問題。
少女的身體並不普通。
少女是由人為地加工精子與卵子而誕生的。
以人類為本，加入其它生物的遺傳因子組合誕生出來的合成獸。
那便是少女的真面目，違反天理誕生的那副身體，仿佛是遭到報應似的擁有缺陷。
少女的身體乃是被組合而成的動物，繼承了蜘蛛的特性，獲得了生成毒的機能。
然而，那本來是人類所沒有的機能，理所當然地那副身體對毒沒有抗性。
那些毒不斷侵蝕生成毒的當事人的身體。

而且，問題還不止如此。
原本人類所不具備的毒的生成，從少女的身體奪去了龐大的能量。
若只是這樣也就算了，但毒入侵的身體為了做出抵抗就需要更加多的能量。
進一步地，內臟中毒而衰弱，消化吸收的能力也變弱了。
出於這些原因，她需要吃健全的大人食物量的數倍。
盡管吃了那麼多，少女的身體依然瘦的皮包骨。
不管吃多少少女的身體也無法積累營養，倒不如說營養變成了毒物繼續侵蝕少女的身體。
然而，就算是那樣不吃就活不下去。
少女自打生下來就出毛病了。
何時死去都不奇怪，那便是少女的現實。

躺在床上之後便無法動彈的生活。
僅此結束的世界。
僅僅是活著，僅僅是在死之前待在那裡。
作為少女的血親破提納斯，最後僅存的些微研究成果的研究動物。
不被破提納斯以外的存在所知，被剝奪的生命。

她的命運，就在破提納斯被國際指名通緝的時候顛覆了。



對破提納斯來說，遭到指名通緝完全是預想之外的變故。
不過，他早就擔憂終有一天會發生那種事。
自己進行的研究，在社會上會有怎樣的反響，破提納斯很有自知。
但是自知歸自知，他卻沒想過要收手。
然後，雖然沒有收手繼續進行的研究，但他隱隱感到已經過了隱藏階段。
破提納斯自知自己非常優秀，同時也自知此事並非絕對。
若自己絕對優秀，他老早就實現目的了。
既然事實不是那樣，破提納斯就算再怎麼優秀，也有辦不到的事。
正是有了這份自知之明，所有的事情才能夠按照計劃來進行。
因此，雖是預想之外，不過他並沒有對被指名通緝這件事感到焦慮。

破提納斯首先做的，是把必要的研究資料全部收集起來然後人間蒸發。
落入其他人手上會很不妙的資料一分不留全部銷毀，交給別人也無所謂的資料就放著不管。
其中也包含被當做實驗動物的人們。
雖然破提納斯在各地偷偷設立了研究所，並且在那些地方反復進行不人道的人體實驗，不過他放棄了那些設施。
這是預料到警察機構追查破提納斯的踪跡的時候，會踏足這些地方。

隨後，少女被保護了起來。
就在破提納斯人間蒸發的幾天之內。
躺在床上幾乎不能動彈的少女，當然也無法進食飲水，連接在她身上的營養劑點滴也打完了，一腳已經踏入鬼門關。
若是警察再晚來一點點，少女就沒命了。
然而，幸運的是少女還剩一口氣，被緊急送院救治。
在那裡重新接受治療，打營養點滴，總算是好轉了過來。

「醒了嗎？」

少女甫一睜開眼睛，便看見一位女性的身影。
除了破提納斯之外，只能透過電視畫面看到的其他人的身姿。
而且，由於破提納斯從來沒有少女有過正常的交流，基本上是處於生下來第一次被人搭話的情況。

「初次見面。我叫薩利艾盧。你叫什麼名字？」
「啊……利艾盧？」
「阿利艾盧？真巧啊。和我差不多的名字」

少女只是在嘟囔著女性告知的名字而已。
然而，從她虛弱的口中說出的話，偏離了本來的發音，因此聽到的人就聽成了別的意思。
全都是偶然的產物。
不過，原先沒有名字的少女，就在那時有了名字。
單純地活著，迎接死亡這一命運的少女，就這樣遇到了女神。