「幸會」

薩利艾盧進入裝置的瞬間，就理解了自己受到不知道什麼人的干涉被隔離到了異空間。
並且那個不知道什麼人，就在眼前的黑暗之中。
格利艾看不透的黑暗，薩利艾盧卻能夠看穿隱藏其中的真實。
和她打招呼的，是個女人。
距離成為大人只有一步之遙，說她仍是少女也沒差的外表。
但是，那張無表情的臉看來卻不像外表看上去的那麼年輕。
與周圍的黑暗相同，令人聯想到無邊黑暗的無表情。

「請叫我D。接著呢，自我介紹已經做過了，我今天是來和你談判的。閒話少敘，直奔主題吧。請你陪我玩」

那句話雖說是在邀請她去玩，聽起來卻又像是惡魔的誘惑。
而實際上那種認識並沒有錯。
口口聲聲說要玩，還有就是，雖然不關薩利艾盧的事，不過她口口聲聲說有意思，臉上的表情卻絲毫也沒有表現出愉悅和期待。
在場的若不是薩利艾盧，想必會因為這彷彿是披著人皮的某種東西，假裝是人一樣的詭異情形而感到恐懼吧。

然而，薩利艾盧所感受到的並非恐懼，而是純粹的鬥志。
眼前的這個，是不可存在之物。
其存在本身即是罪。
雖說是迷惘天使不過好歹是天使，薩利艾盧直覺地感到眼前這一存在對世界是一大危害。
是連彼此的戰力差，以及固執到不行的使命也丟在一邊，即使要拚個同歸於盡也必須要在這裡打倒對方。

「對喔，是要戰鬥，或者是拒絕，那些選項都不存在的多謝合作。不然的話，你最寶貝的孩子們會變成怎樣我可不管囉？」

但是，薩利艾盧的力量並沒有釋放出來。
沒有任何力量的語言，束縛住了薩利艾盧的身體。
那是比任何拘束魔術都要堅固，令薩利艾盧無法動彈的話語。
僅靠那句話，就封死了薩利艾盧的所有念頭。
雖然說這是談判，實則是脅迫。

「你想怎樣？」
「很好。我希望你接下來能充當我發動的大規模魔術的核心」

聽到薩利艾盧言語間的肯定之意的D，展開那個魔術的概要。
那可以說是類似魔術的設計圖的東西，看過之後就能理解究竟是怎樣的一個魔術。
不過，遺憾的是薩利艾盧沒法理解那是怎樣的魔術。
薩利艾盧是戰鬥特化的天使。
儘管很擅長破壞，解讀魔術內容卻是短板。

「這是為了補充這顆星球的能量的魔術」

不曉得她是不是知道薩利艾盧無法理解魔術的內容，D開始進行說明。
只講了第一句話而已，薩利艾盧就已經沒話反駁。
她搞不懂D的目的。
雖然在薩利艾盧進入那個為了回覆星球能量的裝置中的一瞬間綁架了她，可一開口又說要使用拯救星球的魔術。
從時機來看感覺就像是在妨礙拯救星球，但她講的話卻又恰恰相反。
和剛才的魔術設計圖一樣，薩利艾盧也無法理解她的言行。

「哎呀。看你都一臉懵逼了嘛。我為什麼要做這種事呢。說來簡單。有個龍族的小夥子，來懇求我希望我來幫你呢。因為我很善良所以就來實現他的願望了」

聽她公開出來的內情，薩利艾盧再次說不出話來。
「年輕就是好啊——」 ，D毫不掩飾地講著老年人才會講的話。
在薩利艾盧頭腦中存在的，就只有「為什麼」 這個疑問。
她把格利艾當做朋友。
但是，要拯救星球的話犧牲薩利艾盧就是最好的解決辦法。
她無法理解推翻那個方法的格利艾的想法。
薩利艾盧到最後也還是沒能理解，自己在別人眼中是怎樣的。
並且，自己也不珍惜自己。
若能夠完成使命，她會毫不在乎地放棄自己的生命。
因此，她無法理解做出拜託這種來路不明的神這樣充滿不確定性行為的格利艾的想法。

「沒錯，你不應該擺出一副要責備那隻龍的表情哦。正因為那隻龍來找我，你才用不著白費性命」
「白費性命？」

薩利艾盧十分混亂，她本人並沒有自覺。
聽到她鸚鵡學舌一般的話，D據實相告。

「開發那個裝置的人，當然不會老老實實地把能量注入星球裡對吧」

薩利艾盧已經不知道第幾次全身僵硬了。
自打和D相遇以來，她每一次開口都會令薩利艾盧僵硬。
對薩利艾盧來說，破提納斯的惡評只是聽人家說的。
但即使如此，由於以大總統為首的人們保持最大限度的警惕，慎重進行此事，所以她確信會很順利。
不，正是因為那樣想，所以才會對破提納斯的可疑之處視而不見。
事實就擺在眼前。

「再說了，那種裝置根本就不可能分解得了神。只靠無意識間遍佈全身的防禦結界很簡單就可以防住。但假如你連那無意識的防禦也能刻意控制，然後自行分解就另當別論了。不過，假設分解成功，並且逃過那個開發者的魔爪，也無法令星球再生。雖然說一概叫做能量不過種類可不一樣。將分解神所得到的能量注入星球裡，就等於是連血型都不確認就去輸血。而且，輸的還是各種動物的血。那樣根本不可能會一切順利。一定會產生排斥反應的。連這種事都不知道，所以我才說天使是肌肉腦子真受不了」

接連不斷講述出來的，衝擊的事實。
薩利艾盧的思考完全陷入了停頓。

「所以呢，我準備了完美的方案。只要你同意作為這個術式的核心被束縛起來的話，雖然要花點時間不過取回星球的能量還是有可能的。你同意嗎？」

D的手朝著薩利艾盧伸了過去。
那隻手掌上施放著魔術的制約。
只要觸摸這隻手，就能簽訂某種契約。
短暫思考之後，薩利艾盧接住了遞過來的救命稻草。
以同意的意思碰了那隻手。

「契約達成了」

若這是惡魔的話，想必會因為順利交換了契約而竊笑吧。
然而，D的表情沒有變化。
現在，儘管是真正擁有上位神級別的力量的迷惘天使，不過還是騙了她，成功使之無效化。

薩利艾盧的身上逐漸披上魔術的枷鎖。
在眼睛看不見的地方，封鎖薩利艾盧的動作，吸收薩利艾盧的力量，然後逐漸覆蓋在星球上。
一顆星球，正在被D制定的法則統治。
被稱作系統的那個魔術。