世界變了個樣。
注意到變化的人並不多。
不過，直覺很強的人多多少少有感覺到，這個世界的面貌確實在一瞬間突然改變了。

『聽得到嗎？人類們』

感覺到變化的人，感覺不到的人。
不論是誰，都聽到了從天而降的聲音。

『我的名字是格利艾迪斯托迪艾斯。也許有人已經注意到了，現在這個瞬間，世界發生了變化』

就算塞住耳朵，也還是能聽見男人的聲音。
不論是跨越國境的語言的差別，還是在睡覺，不管做什麼，都會不容拒絕地聽到，並且話語裡的意思是直接刻在腦子裡。
這正是神的偉業。
神發出的宣告。

『現在開始，這個星球將處於系統的管理下。特來通告我已成為其管理員』

每個人都抬頭看著天空，仔細聽著那些話。
他們發自本能地理解到，非要那麼做不可。

『如你們所知道的，由於人類們愚蠢的行為，這個星球的壽命快要到頭了』

聽到這裡，有許多人類對著天空發出罵聲。
我們沒有做壞事。
都是龍的錯。
不對，使用MA能量的傢伙才是壞人。
但是，天上的聲音繼續響起，無視那些罵聲。

『作為對策，現在將犧牲薩利艾盧以恢復星球的生命。也就是說你們自己闖的禍，現在要用別人的生命來補償』

對著天空口吐怨言的人們聲音漸漸小了。
大多數的人類至少還有自覺自己遭受了指責。

『你們不覺得人類犯下的罪行，應該由人類去抵償嗎？』

從天而降的那個聲音，在人們聽來簡直就像是死刑宣告。

『因此，我等會給你們人類一個機會。籠罩著這個星球的系統就是為此而準備的術』

口口聲聲說是機會，其實是沒有拒絕權利強制參加的懲罰遊戲。
由神準備的遊戲。

『我要你們人類去戰鬥。那樣做的話，靈魂的能量就能夠增加。我要你們成為戰鬥、勝利、增加能量的裝置。然後，當你們死亡的時候，回收積蓄的能量，用於星球的再生』

那些話，實際上就是死亡宣告。
說要戰鬥到死。

『不過，那樣子死了就結束了。所以，只要是在這個系統裡面，你們就只會在這個星球上輪廻轉生。我讓你們死了以後在某個時刻又生在這個星球，並且繼續戰鬥賺取能量』

是說就算死了，也還要戰鬥。

『現在，這個星球由於薩利艾盧的力量免於崩潰。借你們的手，把成為祭品的薩利艾盧救出來。只是要你們做和薩利艾盧同樣的事而已。很簡單吧？』

意思是神犧牲自己好不容易實現的東西，要由人類親手去完成。

『這是你們人類的罪行。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。去抵償。』

彷彿怨恨般響起的聲音。
即使塞住耳朵也擋不住。

『去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。去戰鬥。然後，去死』

單方面的通告，只說了這些之後就再也聽不到了。
留下的是，茫然呆立看著天空的人們。





「這樣你滿意嗎？」
「當然。幹得不錯」

D用平坦的聲音，回答扔掉劇本，像發牢騷一樣質問她的格利艾。
回答時毫無抑揚頓挫，不曉得她是不是真的那麼想。
不過，在短短的相處時間裡格利艾已經理解到那就是D的標準語氣，因此他並沒有特地開口提出來。

「那麼，接下來為了維持系統的正常運行，就請你擔當監視者和管理者的職務吧。就像我之前說的那樣，系統是使人類，進一步說是系統內的一切生物，很容易地通過戰鬥令靈魂的力量膨脹。然後，在生物死亡之際回收那些膨脹的力量，用於令星球再生這樣一種結構。並且，死去的靈魂將脫離原來的輪廻轉生之環，重新在這個星球投胎。為了讓這個系統運轉，薩利艾盧成為了這個術的核心。使用薩利艾盧的力量，啟動並維持系統。這樣的話，星球的崩潰應該就會停止。雖然說要束縛薩利艾盧直到星球完全恢復為止，不過不出什麼意外的話她是不會死的。星球也一樣。雖說很花時間，不過這對薩利艾盧和星球都有好處」
「這樣啊。真是幫大忙了。非常感謝」
「哪裡的話。要說謝謝還太早哦。系統還有許多漏洞。因為我也是第一次讓它發動。一開始的時候大概會出現很多錯誤吧。我雖然會去適當修正那些錯誤，不過也需要你的協助。」
「這是當然。」
「於此同時，我把系統的部分操作權限交給你。當你發現疑似錯誤的地方時，能修正就儘量修正吧。如果搞不定請你報告給我。我雖然也會很勤快地檢查，不過讓身在現場的你看著更好」
「具體是要做些什麼？」
「因為不知道會出現怎樣的錯誤，總之就是要你監視這個星球。有發現可疑之處還請你馬上過去。還有，雖然是在講廢話不過這個系統要是沒有生物就不能成立。讓人類互相爭鬥是不錯啦，但是希望你從中調整別讓他們斗太厲害到頭來死光光。再就是使用機械去戰鬥也不會成長，把兵器之類的破壞掉也許會不錯。慢慢連槍械火器也消失就最理想了。雖然說通過系統的干涉有可能在一定程度上用不了火藥。那也是系統啟動之後緊接著要添加的新功能。首先要以穩定運行為目標」
「您幫這麼大的忙，真的非常感謝。雖說是被束縛了，不過這樣一來薩利艾盧也能得救。」

「嗯，說的也是。就算是我這樣的好人也不能無條件拯救星球。薩利艾盧和星球都能倖存，讓活著的人類去贖罪。這大概是最好的方法了」

格利艾聽了D的話之後點了點頭。
他相信她本人所說的，就算D再怎麼好心，也不可能無條件救援一個快要毀滅的星球。

而實際上，D就算不去做系統這種拐彎抹角的東西，也能夠令星球再生。
但是，她卻沒有那麼做。
因為那樣做就很沒意思了。
就只是因為很沒意思這個理由，薩利艾盧在這之後的漫長歲月都要被束縛在系統裡充當核心，蒙在鼓裡的格利艾被使喚，星球的居民也不得不一直互相廝殺。
因為，這全部都是D的娛樂。