514-過去語り　アリエル

訴說過去 阿利艾盧

系統啟動之後的事？

打聽那種事有什麼用啊？

……不是什麼聽了會讓人心情好的東西喲？

盡管如此也想聽的話。

嗯。那麼，就稍微說一點吧。

不過，當時的情況如果用一句話來說就是，真殘酷。

這就是到了頭呢。

殘酷的不能殘酷。

到處都好像地獄一樣喲。

因為我也是光自己的事都忙不過來，所以除了傳聞以外其他的地方是什麼樣的狀況我也不知道。

不過，哎呀，還是可以想像的呢。

首先，以MA能量為主要能源的國家什麼辦法也沒有。

因為本來就是這樣吧？

想像一下吧。

如果在現代的日本，電全部消失了的話。

要不再算上汽油之類的也可以喲。

總之就是能使用的能源沒有了呢。

因為一直依賴著的緣故，所以生活變得維持不下去是當然的結果喲。

再加上，當時因為龍的襲擊到處都被破壞了呢。

本來就有很多人成為了難民，然後再加上能源不能使用了這樣的雙重打擊。

別說是複興了。

要活過那天也很勉強喲。

令我最難受的是，食物。

那天要吃東西，狀況也很令人為難，因為體質，我必須比別人攝取更多的營養才行。

雖然同伴們把食物優先交給這樣的我，也還是不夠。

連比我還要年幼的孩子，都忍耐著自己的空腹向我伸出了食物喲。

十分窩囊，十分抱歉，很想去死喲。

倒不如說，有好幾次都認真地考慮著。

但是，每次都被大家阻止了。

「薩利艾盧大人不是說了嘛。活下去」說著。

一邊哭著一邊吃的喲。

盡管如此還是不夠，我為了糊弄空腹而吃下的沙子的味道至今也無法忘記。

雖然就這樣想辦法地活下去過日子，但在那時到處都開始發生戰斗。

原因是，系統的錯，與其這麼說倒不如說是互相爭奪僅剩的一點點資源的感覺呢。

就像剛剛說的食物的不足相當地嚴重啊。

為此互相爭奪，各地都發生互相殘殺，而且那個規模也漸漸擴大。

如果有這樣的精力，配合起來打破現狀就好了啊。

比起人類之後的事，還是更優先考慮現在的事呢。

總之，考慮不了互相爭奪現在有的東西以外的事啊。

我們孤兒院的同伴們，避開那樣的戰斗持續著避難。

但是，無論如何也還是會被卷進去。

當時的我只不過是個累贅，戰斗的力量什麼的一點也沒有。

自從系統運轉之後，雖然好像有來自status（狀態值）的補正，不過那個也要依存原有的能力呢。

一天的大半都在床上度過的我，就算借助status（狀態值）的力量也不如常人。

沒有我能夠做到的事情。

然後啊，某一刻，真的是到了沒有辦法的時候呢。

那時候，以葛布葛布為首的男人們去戰斗了。

我們是破提納斯的人體實驗的幸存者。

但是，幸存下來未必就能活下去。

葛布葛布，的生命只有數年。

明明是為了延長壽命的研究，出生的卻是遠遠地比普通的人類壽命更加短暫的，綠色的皮膚的孩子。

那當然，會被當作失敗作品處理也是沒辦法的呢。

「我已經，實在活不下去了」

這樣說著，走掉了。

因此，我把那個家夥喜歡的押花書簽給了他，這樣說了。

「那個，我也很喜歡，所以要好好地還給我」

結果到最後，曖昧地笑著的那個家夥，沒有回來。

明明是個膽小鬼啊。

最後的最後還在耍帥啊。

真是笨蛋呢。

……真笨喲。

在那之後我們也為了逃避戰亂而東跑西竄，不過似乎局勢從互相爭奪食物的戰斗開始，向人與進化人爭斗的形式改變了呢。

當時到底是經過了怎樣的推移才使爭斗變成那樣的，畢竟我們也只是被玩弄的人而已，不知道詳細的情況。

只是，不知不覺之間形成了一副人攻擊進化人的圖表。

進化人，現在所說的魔族，身體素質既比人出色，連status（狀態值）也恰如其分地出色。

但是，絕對數量上比人要少，而且開始的時候進化人之間也不團結，所以被人單方面地攻擊著呢。

你問食物的問題怎樣了？

嗯，在互相爭奪，在互相殘殺的時候，人口也減少了，要說那部份食物的需求減少了也有吧，但最主要的改善的原因是魔物的產生呢。

為什麼在那裏會有魔物？

嗯，聽好了喲。

雖然現在魔物是普通地通過繁殖增加，不過最初的時候是無中生有產生的喲。

大概是D大人准備的吧。

然後，一般都會混亂吧，實際上混亂也有。

但是，在魔物開始產生時，人們已經開始能熟練運用名為status（狀態值）和skill（技能）的恩惠了。

結果，魔物沒有造成多少威脅。

既有當時的魔物是prototype（初始模板）的原因，也因為並沒有那麼強呢。

雖然魔物會來襲，不過能簡單地反殺。

要說的話當時還是同樣的人類比起來更可怕喲。

所以，從那個能簡單地打倒的魔物那裏。

自然而然能取得肉。

不過，之後你懂了吧？

管他是獵奇玩意還是什麼，當時只要是能吃的什麼都行。

諷刺的是，名為魔物的威脅算不上威脅，不如說是成了救濟。

不過，正因為那裏產生了從容，所以才會出現打壓魔族的行動啊。

走投無路的魔族被趕到卡薩那嘎啦大陸的北方，在那裏團結起來開始了反擊。

之後就正如你所知，以那裏一帶為邊界人族和魔族的長期的戰斗的曆史開始了。

不過，到達那裏花費了相當的年數呢。

不如說，為了到達那裏經過的泥沼的戰斗真的不得了喲。

前面雖然也稍微提到了，最初的魔王是吸血鬼。

這是一個很可怕的魔王，本人雖然強不到那裏去，但卻通過吸血鬼的特性和狡猾的奔走來增加部下，向人們發起襲擊。

簡直是，帶著仿佛要把活的東西全部殺光的氣勢喲。

如果因此人族和魔族能團結起來的話曆史也會改變吧，但可惜的是結果變成了三方混戰的狀態。

倒不如說是，連三方混戰都算不上的狀態。

變成了誰是夥伴誰是敵人都分不清的狀況呢。

孤兒院的同伴們也是，最後變得七零八落的了。

一邊是按照薩利艾盧大人的教導，應該幫助人們的派系。

一邊是為了救助薩利艾盧大人哪怕快一刻也好，應該戰斗的派系。

雖然說過很多次，我們孤兒院的成員是破提納斯的人體實驗的幸存者。

既然有像我和葛布葛布這樣完全的失敗作品，也有雖然被當作失敗作品卻有一部分是成功了的像那樣的半成功作品。

或者身體素質出色，或者有著特殊的技能。

如果把它們與status（狀態值）和skill（技能）結合，就能發揮出比普通的人類更強的能力。

亂竄的時期還是孩子的我們，也隨歲月一起成長了呢。

哎？ 沒成長嗎？

哈哈哈。

你在說什麼呢？

我不是也成長得這麼優秀了嘛！

哈哈哈哈哈。

哼哼！

話說回來，孤兒院的同伴們就這樣分成兩半兒，開始走上各自的道路。

你知道嗎？

初代勇者與初代聖女是出身於我們孤兒院的喲？

不過，即使這樣的大家也都，要麼在戰斗中死去，要麼享盡天年，沒有剩下的呢。

幾乎大家啊，都在死的時候獻出了自己。

拒絕了轉世，把自己的靈魂全部作為能源獻給了系統。

大家，大~家都是這樣然後就消失了。

真是笨蛋呢。

……真笨喲。

就連被留下來的我的身體也習慣了。

我和你們不同，根本做不到戰斗什麼的。

明明只是活著就已經竭盡全力了。

我在床上睡覺的時候，大家卻都不見了啊。

最後像我這樣的廢物剩了下來，算什麼的事喲？

而且，雖然不知道為什麼，我變得長生不老了。

是系統的影響，要不然是破提納斯的研究悄悄地結了果。

或者說兩方都有。

雖然不明白真相，但是我從系統運轉之後就不再變老了。

因此直到現在也還活著。

而且，用status（狀態值）和skill（技能）克服了長年令我感到痛苦的體質。

不管什麼東西不管多少都可以用暴食的skill（技能）吃掉，體內的毒被系統分解不再生成。

花費了漫長的歲月，status（狀態值）慢慢地上升，從普通人的水平，上升得更高，而且還更加更加在上升。

然後就有了現在的我。

被扔掉了的我居然完成了長生不老的目標什麼的，破提納斯想必很後悔呢。

如果那個時候沒有被扔掉的話！

想著這些有的沒的。

只有這點真是活該啊！ 我想著。

嗯？ 你問系統運轉之後，破提納斯在做什麼？

誰知道？

那個家夥，暫且從表面舞台完全消失了呢。

所謂的銷聲匿跡？

剛想著暫且老實點了，不知不覺間名為ELF（精靈）的新種族就滲透到了世間喲。

真的是，不知不覺。

只有這種手段過分地優秀是怎麼回事喲，那玩意。

雖然大大咧咧，不過系統運轉之後的故事也就到這裏了。

怎樣？

果然不是什麼讓人心情好的故事吧？