516-登場人物紹介その２

登場人物介紹其之2

注∶有劇透。還有，與本篇沒有多少關系的裏設定也有出現。

 

·轉生者
平進高中的一個班級由於神秘的爆炸而毀滅。那個班級的學生和教師在另一個世界轉生之後的樣子。


白織/沒有名字
在作品中是白，作品外被稱作為蜘蛛子，本名幾乎沒人叫的主人公。因為之前名字一直沒出現，所以沒有辦法。從最弱級別的蜘蛛的魔物，靠氣勢和毅力爬到了神的irregular（異常人物）。雖然是轉生者，但是和其他轉生者不一樣，原來不是人類。其真面目是作為D的替身|被植入了若葉姫色《わかばひいろ》的記憶的真正的蜘蛛。知道自己的出生的秘密和世界的真相，各種各樣地活動中。大致都是這家夥的錯其之3。現代的糾紛是大致都是這家夥的錯。這樣就好嗎主人公？


索菲亞/|根岸彰子《ねぎししょうこ》
薩利艾拉國克蓮領地的領主的女兒。天生的吸血鬼真祖。被卷進女神教和神言教的戰爭而失去父母，順便在將要被破提納斯殺掉的時候被白和魔王撿走。此後，經過名為蜘蛛式強化集訓的旅行而優秀地成長了。感覺變得這麼優秀了估計去世的父母也會在九泉之下翻著白眼關注著吧。作為魔王軍的一員在白手下各種各樣地工作著。在轉生前因為容貌的原因被欺負、被人避開而度過了不走運的青春時代。由於那個原因性格稍稍地有點扭曲。轉生之後脫胎換骨變得美麗而想著我的時代終於來了，結果等來的卻是動蕩的時代。


拉斯/|笹島京也《ささじまきょうや》
在劃分人族和魔族的領域的魔之山脈一角，作為哥布林出生。雖然想作為哥布林謙虛地生活下去，村子卻被召喚士布義裏木斯所帶領的人族的部隊襲擊了。村裏的哥布林大部分都被殺掉了，自己陷入了被布義裏木斯使喚，隸屬於他的困境。由於那時的憤怒的感情而獲得了憤怒的skill（技能）。在以下犯上解決了布義裏木斯之後，受著憤怒的驅使而暴走了。進化為鬼人之後與索菲亞對戰，由於受到反作用而取回理智之後作為魔王軍的一員而工作著。前世是修的好友之一，擁有著討厭不合理的事的正義感。


修/|山田俊輔《やまだしゅんすけ》
阿娜雷托王國的第五王子。繼承了既是同母的哥哥也是勇者的尤利烏斯的遺志，成為了勇者。不過，由於哪裏的蜘蛛的策略而又是被陷害又是被迫戰斗，有了各種各樣的經曆，不幸的人。盡管如此也不畏懼而努力的結果是禁忌的安裝。山田的明天在哪！？轉生前是the平均的感覺並不是很顯眼的存在。唯一的優點是遊戲，扔下學習盡情遊戲而度過了青春的稍微有一點廢物的男人。反過來說即使光是玩遊戲也能取得平均分，潛能很高。轉生後那個潛能大爆發。不過即使如此，仍然各種各樣的不走運大致的原因是哪裏的蜘蛛。


卡迪雅/|大島葉多《おおしまかなた》
阿娜雷托王國的公爵家的千金。明明原來是男人現在卻是女人。為了支持前世就是好友的修而努力著。在努力過程中被修吸引，以在王國發生的政變為契機突然完全改變了態度。明明原來是男人然而現在卻是瞄准了獵物的肉食女子。轉生前因為被肉食系兩個姐姐任意驅使，而不信任女性。但是，也有著像少女一樣對戀愛抱著幻想的一面。結果，TS肉食女子突然誕生。怎麼會變成這樣？ 山田的明天在哪！？


菲麗梅斯/|岡崎香奈美《おかざきかなみ》
在ELF（精靈）的森林裏作為ELF（精靈）的族長的女兒出生。跟主人公同樣，比起本名還是被稱呼為老師更多。在轉生者中是唯一的大人原來是教師。作為破提納斯的女兒，不過實際上是被經過破提納斯的手調整而出生的高配置ELF（精靈）。姑且算是破提納斯的克隆的女兒。被哪裏的邪神因為這樣看起來有趣而給予的名為學生名冊這個skill（技能）所擺弄，又被破提納斯利用的可憐之人。出於所謂的我是老師的義務感而努力忙著保護轉生者們，不過是在背地裏偷偷地進行的。本人正如其所說，是個如果不設計出個形象就不能正常地面對學生，如果不是出於所謂的我是老師所以就應該這樣做的義務感，就無法接受在異世界轉生的事實的，心靈脆弱的人。在某種意義上是轉生者之中最大的受害者，也是加害者。


右果/|夏目健吾《なつめけんご》
聯古占托帝國的王子。周圍既沒有同樣的境遇的理解者，又因為帝國內政治上的糾紛而導致也沒有能信用的人，再加上在原來的世界裏生活上也沒有任何地不滿，所以變得扭曲了。而這點被哪裏的蜘蛛利用了。是執拗地瞄准修，把世界推進混亂的旋渦的犯人。前世因為是多少有些任性話說口無遮攔的類型，所以雖然也被很多人討厭，不過除此之外也有很多的人被他開朗的態度所吸引。雖然與修脾氣不合而胡亂地討厭他，但是能夠成為男生的中心人物的好家夥。如果考了大學出去打工走上社會，順利地成長的話，應該能過上一帆風順的人生。或者說，如果轉生後，最初與修再次相見的時候，修沒有因為前世不擅長與他交往而避開意識，注意到了他那難懂的SOS信號的話，說不定結果又會不同。


悠莉/|長穀部結花《はせべゆいか》
聖阿雷烏斯教國的孤兒出身。被拋棄在教會門前。因為是轉生者勉強有著意識，所以記得被拋棄的瞬間的事，那個成了心裏陰影。也許是為了克服那個陰影，變得沉迷於神言教的教義，注意到的時候已經成為了下一代的聖女候選。前世是個非常普通的女子高中生。本該度過，悄悄地在意著旁邊的座位的同樣也是非常普通的男生什麼的，酸酸甜甜的青春時代，然而是怎樣弄錯了什麼才會在異世界轉生。在因為前世在意的男生成為了王子殿下而情緒非常高漲的瞬間，被右果洗腦變成了又被踢又被踹的手裏棋子。無論在WEB版裏在書籍版裏都存在稀薄，在沒有被監禁在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之中最不幸的大概就是這個孩子。


菲/|漆原美麗《しのはらみれい》
名字只在書籍版裏登場。WEB版在ELF（精靈）的村落裏普通地被監禁著。因為喜歡的前輩喜歡若葉姫色，告了白卻被甩了而懷恨在心，是欺負若葉姫色的主犯。周圍的人因為不明所以地注意到了若葉姫色即D的危險，而打算阻止美麗的行動。書籍版裏是S篇的正式成員。


邦彥/|田川邦彥《たがわくにひこ》
在人族和魔族的國境線上一個對魔族進行類似盜賊行為的村子裏出生。為了打倒毀滅了那個村子的魔族的將領，梅拉佐菲斯，做了冒險者而出名。在人魔大戰中即使如願實現了與梅拉佐菲斯的對戰，也不能顛覆壓倒性的力量差距，打成平手。深切地感覺到自己的力量不足。之後去了ELF（精靈）的村落，被卷進了ELF（精靈）和魔王軍的戰斗之中。前世除了與有著孽緣的青梅竹馬保持著微妙的關系的以外是個非常普通的男子高中生。轉生後與那個有著孽緣的青梅竹馬緊貼在一起，某種意義是命運。


麻香/|櫛穀麻香《くしたにあさか》
在人族和魔族的國境線上一個對魔族進行類似盜賊行為的村子裏出生。總之與邦彥同一個村子出身。因為看法堅實而現實，變成了往往喜歡亂來的邦彥的刹車。與邦彥一起作為冒險者而出名。真心是不想戰斗一邊想著在哪裏平靜地生活，而一邊又為了邦彥取得武器。「如果沒有麻香就活不下去」是所謂的邦彥之談。永遠地爆炸吧。從前世就是與邦彥有著孽緣的青梅竹馬。


沙金/|草間忍《くさましのぶ》
在掌管著聖阿雷烏斯教國的暗部的家族中出生。因為那個關系天生就持有奇怪的skill（技能）的事被教皇所識破，成為了讓他得知轉生者的存在的契機。從出生開始，年幼的時候就開始被施予暗部的訓練，也出於原本就擁有unique skill（特技）忍者的影響而嶄露頭角。不過，因為原本輕浮的性格的原因致命的不適合暗部，遺憾忍者。前世的時候就是輕浮的性格，當跑腿的體質。因為現在也是在給教皇當著跑腿的所以沒怎麼變。


荻/|荻原健一《おぎわらけんいち》
聖阿雷烏斯教國出身。是因為持有類似念話的上位互換的unique skill（特技），而作為間諜被送進ELF（精靈）的村落的神言教的手下。雖然這麼說沒做過作為間諜的訓練。工作是以轉生者的視角報告在ELF（精靈）的村落裏的生活。在襲擊ELF（精靈）的村落的時候，為了不讓其他的轉生者被卷入而打算下毒使之身體不能活動卻失敗了。被麻香揍了。因為前世原來是足球部的所以交友關系很寬廣。


?/|工藤沙智《くどうさち》
被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。原來是班長。在嬰兒的時候被ELF（精靈）用錢買下了，以後就一直在ELF（精靈）的村落裏生活著。因為那個境遇所以常常很激烈地與老師發生沖突。也有因為原來是班長的緣故，是在ELF（精靈）的村落裏的轉生者們的領導人一般的存在。前世其實是個隱藏腐女子。因為ELF（精靈）的村落裏娛樂太少了所以對其他的女生comming out（坦白、出櫃）了。腐教活動的結果，在ELF（精靈）的村落裏的女生全部成為了腐女子。


?/|櫻崎一成《さくらざきいっせい》
已故之人。夏目的好友、理解者。轉生後，因其unique skill（特技）的危險性被破提納斯注意到了而被殺掉了。與夏目一樣在聯古占托帝國轉生了，從父母的立場來看的話，如果成長之後應該會與夏目再次相見。其實在轉生者之中是超越了修的最高配置的擁有者，unique skill（特技）也很強力。為此成了仇因而被殺掉了。


?/|小暮直史《こぐれなおふみ》
已故之人。不幸出生的村莊遇到魔物的襲擊而死亡。愛哭鬼，一遇事就會流眼淚。被任命為生物委員的時候也哭了。


?/|林康太《はやしこうた》
已故之人。不幸遇到事故死了。原來是乒乓球部的，拿著球拍的話人就變了。平時是性格老實的不起眼的男子。


?/|相川戀《あいかわれん》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。與名字相反沒有戀人的曆史等於前世今世加起來的年齡。


?/|津島勝《つしままさる》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。負責從ELF（精靈）那裏取得物資。很在意那個時候，不知為何與男ELF（精靈）說話時的身影會被女生們用熱切的眼神注視著。


?/|槙將羽登《まきしゅうと》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。明明名叫shoot（射門）然而原來是棒球部。因為在ELF（精靈）的村落裏女生的比例很高，所以覺得有點不自在。


?/|飯島愛子《いいじまあいこ》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。前世雖然是個講究排場的女子高中生，但是今世入了腐教的腐女子……。


?/|瀨川柊子《せがわとうこ》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。前世是一個熱愛純愛的少女漫畫的女孩，然而今世是做著男子之間猥褻妄想的腐女子……。


?/|手鞠川咲《てまりかわさき》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。其實是召喚士布義裏木斯的女兒。同樣入了腐教……。


?/|外岡久美子《とのおかくみこ》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。做著男ELF（精靈）怎樣才會襲擊津島的謀劃的激進派。


?/|七瀨千惠《ななせちえ》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。腐教什麼的其實怎樣都好。會這樣想著現在也已經成為了過去。不知不覺就陷入了泥沼。腐教真可怕。


?/|古田未央《ふるたみお》
名字只在書籍版裏登場。被囚在ELF（精靈）的村落裏的轉生者之一。秘密地愛慕著槙。不過，那個與這個不同也會把其當成腐的妄想的小菜。

 

 

·魔王陣營
以魔王作為中心魔族們的軍隊。


阿利艾盧
當代的魔王，世界最古老的神獸。從系統運轉前就活下來了的曆史的活證人。對成為了轉生者們在這個世界上轉生的契機的那個事件，而導致了MA能量的急劇減少，和自己的壽命有所醒悟成為了魔王。為了救出作為養父母的薩利艾盧，完成了作為魔王的責任和義務，殺了破提納斯。原來是破提納斯的人體實驗的受害者之一的失敗作品。因為是使用破提納斯的基因而生出的奇美拉，所以根據不同的觀點也不能說不是破提納斯的女兒。因為是失敗作品的緣故，雖然有著不好的身體而長期感到痛苦，但由於系統的力量而逐漸好轉。花費了漫長的歲月得到了世界最強的力量。為了殺掉破提納斯也幾乎用盡了那個力量，現在成了只是等待享盡天年的人。


梅拉佐菲斯
魔王軍第四軍團長。原來是作為薩利艾拉國克蓮領地的領主的右手的隨從。被卷進神言教和女神教的爭斗，而且還在就要被破提納斯殺死的時候經索菲亞的手成為了吸血鬼。此後與索菲亞一起依附於魔王之下，在魔王軍顯露頭角甚至當上了軍團長。雖然也有作為軍團長的立場，不過最優先的是作為小姐的索菲亞。向已故的領主夫妻發誓了忠誠，繼承了其遺志為了成為能夠守護索菲亞的男人而每天努力著。


巴魯托
魔王的右手。實質上統領魔族的人物。苦勞人。正在要為由於人口的減少等問題而漸漸衰退的魔族想點辦法而奮斗著的時候，阿利艾盧就任了魔王，並發言「進攻人族」而把魔族逼進了新的困境，胃痛著的可悲的人物。以被白擔心著過勞死的程度而工作著。加油。


阿古納
魔王軍第一軍團長。已故之人。打算用與巴魯托不同的方針拯救魔族而奮斗著的魔族的老手。不過卻被，哪裏的蜘蛛盯上了，變得對其唯命是從。在魔族中毫無疑問是優秀的人物，但是最後以被拋棄了的形式被Queen Taratekuto（蜘蛛女皇）擊潰了。


薩那托麗阿
魔王軍第二軍團長。巴魯托的青梅竹馬，妖豔的女性。用美貌與手段操縱對手的Succubus（魅魔）的一族。對作為現任魔王的阿利艾盧抱有不信認，策劃著如何陷害她。可是，那些全部都泄漏給了阿利艾盧，本人不知道被巴魯托庇護著。


庫郭
魔王軍第三軍團長。出於不喜歡爭斗的性格，不太想聽從積極地打算發起戰爭的阿利艾盧。被薩那托麗阿看准那裏，不一起舉起反旗嗎地誘惑著。


達拉多
魔王軍第五軍團長。由於在世世代代發誓要對魔王絕對的忠誠的家族裏出生被養大，所以無論怎樣的方針都遵從魔王的方針。因此，也經常與對魔王抱有不信任的其他軍團長帶著險惡的氣氛相處。


西悠
魔王軍第六軍團長。已故之人。擅長使用魔法的年輕的軍團長。從心底恐懼著阿利艾盧，由於那個原因而延誤撤退時機，被羅南托帶領的帝國軍魔法部隊擊敗。最後被羅南托的魔法射穿頭部死亡。


布羅
魔王軍第七軍團長。已故之人。巴魯托的弟弟。因為看著哥哥巴魯托的背影成長，不僅不認可突然就任魔王的阿利艾盧，而且堅決反對著其把魔族逼進困境的方針。最後與勇者尤利烏斯的單挑中敗北。


菲盧米娜
原來是出身好的大小姐。想方設法打算排除在魔族的學園裏一個勁地任意暴走的索菲亞，剛要行動就被索菲亞的親信定罪了。在失去地位被拋棄了的時候被哪裏的蜘蛛撿起來重新鍛煉了，被作為部下采用了。也因為那個經曆的緣故討厭索菲亞。雖然很感謝白，但是考慮魔族的現狀的話也不能坦率地表示尊敬。為了勉強能夠理解現狀，而和巴魯托同樣度過著胃痛的每天。雖然有才能，但是現在還是存在稀薄。


瓦魯多
菲盧米娜原來的未婚夫。出身好的少爺。被索菲亞的強大所吸引發誓了忠誠，結果成為了懇求變成吸血鬼的強者。戀愛是盲目的。明明有著名叫菲盧米娜的未婚妻，但卻拋棄了，帶著立場也好什麼也好都拋棄掉的覺悟向索菲亞發起了進攻。現在與索菲亞和菲盧米娜一起在白的手下。什麼啊這個三角關系，輕微的修羅場。


基古力斯
原來是索菲亞的親信。魔族的學園的教師。索菲亞的魅了切斷了之後在反省自己做過的事，好像是這樣。


卡拉
原來是索菲亞的親信。瓦魯多的對手那樣的存在。


尼塔拉
原來是索菲亞的親信。軍團長西悠的弟弟。因為哥哥的戰死和索菲亞的魅了切斷了而受到了很大的沖擊，閉門不出。


西威
原來是索菲亞的親信。索菲亞的魅了切斷了之後也沒丟失對其強大的憧憬，機智地與索菲亞一樣於白的軍團入團了。


瓦克斯
原第七軍團長。已故之人。判斷魔族沒有與人族戰斗的餘力，應該排除魔王計劃了發動政變。那個行動被白事前察覺，通過布羅的手在起義前鎮壓了。


阿艾盧
阿利艾盧屬下的Puppet Taratekuto（傀儡蜘蛛）這個種族的魔物。作為與教皇的聯絡員被放置在神言教的根據地。在書籍版裏還有其他名為薩艾盧，利艾盧，菲艾盧的同類登場。


Queen Taratekuto·Mother（蜘蛛女皇·老媽）
艾露洛大迷宮裏的巨大的蜘蛛的魔物。白的今世的實質上的母親。打算對白使用眷屬支配的skill（技能），被反過來吃掉精神而殺死了。


Queen Taratekuto·ELF（精靈）的森林
在ELF（精靈）的森林的Queen Taratekuto（蜘蛛女皇）。在ELF（精靈）的村落周圍徘徊，牽制著破提納斯。在ELF（精靈）的村落的戰斗中被破提納斯的兵器打倒了。

 

·阿娜雷托王國
阿娜雷托王國的人們


阿娜雷托國王
本名希利烏斯。本名是在書籍版的年表裏登場。已故之人。修和尤利烏斯的父親阿娜雷托王國的國王。既不愚昧也不優秀，不好也不壞平凡的王。為家族著想，珍惜孩子們和妻子們。如果是平時的話作為王的統治就應該說是無為吧，但由於哪裏的蜘蛛的策略迎來了被親生的女兒殺害這樣可悲的結局。


賽利斯
阿娜雷托王國第一王子。作為正室的王妃的長子，王位繼承順序首位。如果什麼事也沒有的話應該會成為國王，不過由於作為側室的孩子的尤利烏斯成為了勇者，尤利烏斯的弟弟成為了接下來的勇者，因為優秀的結果和名聲都聚集到了其他的兄弟身上而感到焦躁，性格逐漸地扭曲了。繼承了父親的平庸的部分，主要的評價為不壞也不好。由於哪裏的蜘蛛的策略而發動了政變。


雷斯通
阿娜雷托王國第三王子。與尤利烏斯和修不同，是另外的側室生的王子。放棄了王子的責任和義務奔放地行動，如此假裝，對內外都表現得對王座不感興趣的騙子。利用那個空閑的時間，對ELF（精靈）提出的真正的世界和平感到認同，並支援著那個活動。由於賽利斯引起的政變雖然一度失去生命，但是通過修的手複活了。


蕾西亞
阿娜雷托王國第一公主。與尤利烏斯和修不同，是另外的側室生的同父異母的姐姐。現在嫁到了他國。本名是在書籍版的年表裏登場。


蘇
阿娜雷托王國第二公主。與賽利斯一樣是王妃生的公主。本名是蘇蕾西亞。因為和修幾乎在同時期出生所以被一起養大。那個時候，修各種各樣的行為，無意識地表現出的哥哥狀態的結果，使她把超過兄妹的範圍的感情投向了修。有著與轉生者也能匹敵的才能，由於那個原因被作為親哥哥的賽利斯相當討厭。她的才能被哪裏的蜘蛛盯上，被其利用了。從各種各樣的東西都被積攢下來了的狀態解放的病嬌妹妹被解放出來了。山田的明天在哪！？


王妃
賽利斯和蘇的母親。執著於權力，策劃了打算讓作為親兒子的賽利斯成為王。尤利烏斯和修的母親是不是被這個王妃暗殺了究竟是不是事實被談論著。


第三側妃
尤利烏斯和修的親生的母親。生下修馬上就去世了。


第一，第二側妃
各自生下了蕾西亞，雷斯通。


阿娜
從上上代的國王的時代開始服侍王家的半ELF（精靈）的侍女。修和蘇的養父母一般的存在。作為魔法使也是一流的，在有事時候也作為保護王族的戰斗侍女。被右果洗腦，參加政變。洗腦解開之後對那件事感到罪惡感，與去往ELF（精靈）的村落的修等人同行。在ELF（精靈）的村落的戰斗中受到了致命傷，被修複活。那個成為了修的禁忌滿級的契機。


克雷貝雅
與阿娜相同作為專屬於修和蘇的服侍的侍女。原來是作為王國的騎士戰斗著的女傑，有著對女性來說難以想象的肌肉發達的身體。雖然以年齡為理由已經引退了，不過政變時為了幫助修，和雷斯通一起趕來了。


阿娜巴盧多公爵夫妻
卡迪雅的父親和母親。在阿娜雷托王國也有強大的影響力的公爵。


帕魯通
在學園裏的修的同班同學。騎士的兒子。實際上，在初期方案裏是代替卡迪雅作為與修同行的成員，不過被退稿了。


奧利紮
學園的教師。沒有幹勁的中年魔法使。實際上，在初期方案裏是代替阿娜作為與修同行的成員，不過被退稿了。初期方案裏除了老師以外沒有女人，心跳，淨是男人的旅途！ 被計劃成這樣不知道有還是沒有。

 


·聯古占托帝國
聯古占托帝國的人們。


劍帝
聯古占托帝國的王。右果的父親。雖然有著政治手腕，不過作為劍帝徒有其名劍的能力很普通。因為上一代劍帝太偉大而被一個勁地低估的可憐人。因此被國內的貴族一個勁地舔，為壓制他們而操勞著。結果，被親生的兒子到處洗腦而奪走了實權。這個世界的王族是不幸體質什麼的嗎？


羅南托
HENTAI。帝國的頭號宮廷魔導士。在世界上也是屈指可數的魔法的使用者，連空間魔法也能自如運用的厲害的人。雖然如此，果然還是HENTAI。就純粹的人族來說恐怕是最強。也是尤利烏斯的老師，對他的事不知為何在意著。最初明明只是個路人，不知不覺角色確立起來了。現在是重要人物之一。果然HENTAI真厲害。但是，被白一個勁地忽略著。


歐蕾爾
帝國的宮廷魔導士。做著羅南托之後的No.2，羅南托的弟子二號。原來是下級貴族的女兒，作為負責照顧羅南托的人被交出充公的，不知不覺被當成了弟子，不知不覺成為了宮廷魔導士。對本人來說「為什麼會變成這樣!?」。對宮廷魔導士同伴來說，因為年長所以也被稱呼為「姐姐」。然後被淨是HENTAI的宮廷魔導士所包圍一個勁地錯過了婚期。


羅南托的弟子們
羅南托的弟子們。一邊被老師的古怪的樣子折騰著，一邊也被鍛煉成能向老師提出辛辣的意見的猛者們。


布義裏木斯
照顧著帝國的一個部隊的召喚士。不僅有作為召喚士的力量，即使作為戰士也是有一流的能力的優秀的將領。即使如此，討伐在艾露洛大迷宮裏確認到的強力的魔物失敗了。被那個魔物，哪裏的蜘蛛毀滅了部隊，撿了條命逃走了。被迫一個人承擔起那個責任，而被左遷到了魔之山脈。被左遷之後知道了女兒被什麼人綁架了，為了想辦法返回帝都，需要取得功勞而襲擊了哥布林的村子。結果，觸碰到了拉斯的憤怒而被殺害了。被轉生者折騰的犧牲者之一。


牛多斯
帝國的將軍之一。已故之人。被稱作為劍聖的精明強幹的劍士。與上一代劍帝一起在戰場到處奔走的古強者。除了熱情得令人難受的性格之外，還經常以呼喊的大音量說話的豪爽的老人。原來的身分很低微，由於那個原因被貴族疏遠，不過被低微的士兵們所喜歡。在人魔大戰中敗給拉斯戰死了。


提巴
只在書籍版裏登場。帝國的將領之一。


艾露洛大迷宮異變調查部隊
調查艾露洛大迷宮發生的異變，被帝國派遣的騎士的部隊。由擁有貴族的次子三子之類的繼承權男人們所組成的。使世間正式知道迷宮的惡夢的存在的最初的人們。


郭拓
帝國的排位A級的冒險者。退治特異食人鬼為數不多的幸存者的之一。

捏古
帝國的排位A級的冒險者。退治特異食人鬼失敗而死亡。

魯庫索
帝國的冒險者。把特異食人鬼的情報帶回到了工會。

郭漢，阿基裏斯，庫安，雷根
帝國的冒險者。退治食人鬼失敗而死亡。

 

·勇者一行
以尤利烏斯作為中心的勇者的成員


尤利烏斯
做著勇者的阿娜雷托王國第二王子。修的同母的哥哥。已故之人。同時擁有著高潔的意志和溫柔，很像勇者的勇者。因為一直看他的後背而成長，修才沒有對力量感到驕傲自滿。作為勇者，想盡可能地拯救許多人而每天充滿精力的活動著。不過，在年幼的時候母親就去世了，也體味著敗給迷宮的惡夢的挫折。被迫在理想和現實的中間煩惱，盡管如此還是追求著理想。在人魔大戰中即使擊敗了布羅，還是敗給白戰死了。他的遺物的圍巾被托付給修了。


海林司
尤利烏斯的發小，也是名門貴族的繼承人。用全身抵擋敵人的攻擊，隊伍中的盾角色。因為作為發小而知道尤利烏斯的性情，既是好友也是戰友的關系。作為勇者的隊伍中唯一的幸存者與修一起行動著。他的真面目是格利艾的分身體。在影子之中守望著尤利烏斯和修。


亞娜
服侍尤利烏斯的聖女。光魔法和回複魔法的專家，也作為後衛支持著隊伍。戀愛著尤利烏斯，雖然有事沒事就會發起進攻，不過被本人輕松地躲開了。尤利烏斯雖然也注意到了亞娜的感情，但是認為追求理想，經常置身於戰斗之中的自己無論與誰結婚也不能使伴侶幸福，所以一直沒回應她的感情。人魔大戰的時候與尤利烏斯一起戰死。


吉斯坎
原來是冒險者。在勇者隊伍中是最年長的經驗也豐富。因此雖然平時聽從尤利烏斯，但是在關鍵時刻是處於作為顧問來說明意見的立場。能熟練自如地運用各種各樣的武器的戰斗的專家，能夠根據情況變換戰斗方法的巧妙的戰士。人魔大戰的時候與尤利烏斯一起戰死。


霍肯
原來是盜賊。雖說是盜賊也是從惡劣的貴族和商人那裏劫富濟貧的義賊。在因被逮捕而被貶為奴隸的時候被吉斯坎撿到，結果與他一起加入了勇者隊伍。雖然戰斗能力在勇者隊伍中最弱，但是對裏社會十分熟悉，在背地裏支持著尤利烏斯的活動的半支援型成員。人魔大戰的時候與尤利烏斯一起戰死。

 

·其他
在其他的地域居住的人們


破提納斯·海非納斯
ELF（精靈）的族長。在系統開始運轉前就生活著的勤勉的支配者。大致都是這家夥的錯其之1。大致都是這家夥的錯其之1。重要的事說二次。在系統運轉前發現了MA能量，把星球逼到差一步就要崩壞了的元凶。其目的是不老不死。因為所謂的不想死而一心地把世界推進了混亂的旋渦。既是天才又是天災。讓自己進化為名為ELF（精靈）的新品種，以完全的不老不死作為目標持續著研究。系統運轉後被格利艾威脅給我老實點，而嚇的在結界之中閉門不出。盡管如此在背地裏各種各樣地搞事至今。在ELF（精靈）的村落的戰斗中敗給阿利艾盧，終於被消滅。在不想結束的執著之中結束了。理念是最壞的小人物。


達斯汀六十一世
神言教教皇。擁有著即使是死了也能繼承記憶而轉生的節制的skill（技能），節制的支配者。使用這個能力自古以來從背地裏統領人族的人物。雖然每次轉生都會從父母那得到名字，但是在成為教皇的時刻會重新改名為達斯汀。畢竟過去曾為了拯救人族而把薩利艾盧當作了活祭品，把無論犧牲什麼也要拯救人族作為使命。因其堅固的意志而長期活動著。雖然是身居崇拜神的宗教的首位，但卻是連殺死神也在所不惜的冷酷的政治家。連格利艾和阿利艾盧也承認的精神的怪物。


神言教暗部類
あ6，い4，之類，被用記號稱呼的神言教暗部的人類。作為教皇的手與腳工作著，有時是連拋棄生命也在所不惜的精銳集團。各自有一技之長的特殊部隊。


約翰·克蓮
薩利艾拉國克蓮領地領主。索菲亞的父親。已故之人。名字是在書籍版裏登場。與奧茲國接壤的克蓮領地的優秀的領主。圍繞著被稱作為迷宮的惡夢的魔物而與奧茲國對立，被卷進了戰爭。雖然本人打算回避戰爭而盡力想辦法了，但由於奧茲國的背後也有著神言教的想法，在政治上被孤立，無處可逃而死亡。死的時候把索菲亞托付給了梅拉佐菲斯。


瑟拉斯
約翰的妻子索菲亞的母親。已故之人。梅拉佐菲斯的想念之人。虔誠的女神教徒，深信迷宮的惡夢就是神獸大人。溫馨的天然呆美人。一心想著老公，沒注意到梅拉佐菲斯的感情，罪孽的女人。直到最後都希望與老公在一起，一同上路了。


諾伊麗阿
服侍克蓮家的侍女。雖然與梅拉佐菲斯一起擔任著讓索菲亞逃跑的任務，不過受到了ELF（精靈）的襲擊而被殺。


巴斯嘎斯
在艾露洛大迷宮做領路人的老人。比誰都了解艾露洛大迷宮上層，作為戰士也擁有一流的力量的精明強幹的領路人。遭遇了迷宮的惡夢，成了心裏陰影而從領路人引退。此後，有緣為修等人領路。順便說一下沒有爆炸。


果義艾夫
在艾露洛大迷宮做領路人的男性。巴斯嘎斯的兒子。也曾經為尤利烏斯等人領路過。雖然作為領路人有著很高的能力，但是拒絕了為被通緝的修等人領路。


上一代劍帝
本名雷嘉。把劍帝的寶座讓給兒子而隱居的老大爺。羅南托要說是魔法最強的話，他是劍技最強。雖然status（狀態值）處於壓倒性地劣勢，但是憑借技巧與發動憤怒狀態的拉斯進行了交鋒。不過，最後力所不及被拉斯打倒。


格魯多
探索艾露洛大迷宮的冒險者。名字是在書籍版裏登場。

雷琴，奧金，蓋昆，喬麗亞·喬斯托，巴頓
這些人是與格魯多一起探索艾露洛大迷宮的冒險者。名字是在書籍版裏登場。

 


·魔物
愉快的魔物們


青蛙
青蛙，完了！

兄弟
有很多喲！ 不過幾乎沒有幸存的！

艾露洛貝加托托
在漫畫版裏很活躍的怪異的生物。

鹿
只是跟鑒定有關的家夥。在書籍版的第二卷裏有稍微再登場。

蝙蝠
只是跟鑒定有關的家夥。

狼
只是跟鑒定有關的家夥。

石化蜥蜴
巴西利斯克。初次體驗石化的恐怖。

親密三兄弟
總是以三只一起行動的家夥們。三個臭皮匠賽過諸，雖然想這麼說但是很遺憾賽不過。

蚰蜒
滿地都是。唰啦唰啦到處都是。惡心，糟糕。

小型岩龜
正如其名的岩石的烏龜。即使是小時候也很大很硬。

老鼠
不是夢之國度的那個。絕對不是。

蛇
在艾露洛大迷宮上層之中是相當危險的魔物。大，長，粗。

密蜂
工蜂。在日本為什麼會有叫做大虎頭蜂的危險生物棲息著，這個真不知道。

地龍阿拉巴
並不是適合在最初的時候就相遇的對手。如果是遊戲的話，簡直是到了讓人使勁摔鍵盤摔手柄的級別的暴行。

Greater Taratekuto（大型蜘蛛）
蜘蛛團體中較大的。很強。

螳螂
六刀流螳螂拳。

田螺蟲
別吃喲!? 絕對別吃喲!?

謎生物
明太魚。不，什麼也沒有。

團子蟲
老鼠的頭上有團子的蟲子。如果在夢之國度有這種東西孩子會哭的。

猴子
複仇者。敢殺了同胞的家夥絕對要殺掉的man（男人）。吼。

巨猿
這家夥已經不是猴子了吧……。絕對繼承了サ〇ヤ人（サイヤ人 賽亞人？）之類的血。

地龍卡古納
果然不是在序盤會遇見的家夥。制作者給我出來！

海馬
感受地形的恐怖吧！ 漫畫版裏非常地很可愛。

鯰魚
可愛。中層的偶像。

狗
果然可愛。中層可愛的是不是太多了？

蛋
總覺得不明所以的蛋。

火蛙
適應了火的青蛙。青蛙好厲害啊，喂。

鰻魚
不可愛。而且很強。長，大，粗。

火龍
不可愛。而且群居。雖然很強，不過它成為了犧牲品。名為膨脹的威脅的犧牲品。

火龍煉多
跟地龍一樣是普通的情況下到了要抱怨制作者的級別的危險的家夥。明明是這樣，卻被開始膨脹的主人公擊敗了。這樣的絕對很奇怪喲！

地龍
在上層的恐龍。恐龍原來沒有滅絕嗎……。

地龍哥艾雷
athlete（運動員）系地龍。

地龍菲特
不夠靈巧系地龍。如果成長之後說不定能和阿拉巴相提並論。

Arc Taratekuto（超級蜘蛛）
蜘蛛團體中的很危險的。如果普通地對打的話普通地很強，不過吃了我的秘技被殺了。

豬
在艾露洛大迷宮外邊被美味地品嘗了的魔物。

風龍
想著為什麼這家夥會入侵人的地盤，而挑戰結果被輕易地擊敗的山的主人。

水龍
上勾了。

水龍
上勾了。

babies
惡夢的殘渣。才不是戀母情結喲，只是很孝順喲。

地龍蓋提亞
地龍之長。在魔物之中它的強度也是一級。即使如此，對規格外的魔王並沒有什麼用。

螞蟻
工蟻。明明只是老老實實地在地中卻被殲滅了。

機器人
魔物？ 不是魔物卻是類似的東西，一定是。

哥布林
非常高潔的武斗派集團。把花的護符交給出發的戰士們是慣例。

食人鬼
稍微不好對付的人型的魔物。不過哥布林更不好對付，這個世界各種各樣地很奇怪。

冰龍
魔之山脈的守護者。雖然到了果然是想要抱怨制作者的程度的強大，不過比起他還是啪嗒（失去理智）了的食人鬼更危險。

 


·過去篇
在過去篇裏登場的人們


破提納斯·海非納斯
大致都是這家夥的錯其之1。


阿利艾盧
破提納斯的人體實驗的受害者。有著必須不斷吃好消化的東西才行的體質，而且所謂的會被自己所產生的毒素侵蝕身體，作為生物而言是重大的缺陷而出生。因此，不得不在床上的生活。


庫拉
聚集了破提納斯的人體實驗的受害者的孤兒院之中的孩子之一。眼盲的少年，在孤兒院中是最年長。作為後來的初代勇者，初代忍耐的支配者。一邊流著血淚一邊持續戰斗，盡管如此貫徹了一生不殺人。


娜塔莉
孤兒院的孩子之一。耳朵的稍微尖的少女。ELF（精靈）的prototype（初始模板）。作為後來的初代聖女，初代救恤的支配者。支援著庫拉，持續治療受傷的人們。


葛布
孤兒院的孩子之一。有綠色的皮膚的柔弱的少年。昵稱是葛布葛布。知道自己的壽命的短暫，為了保護其他的孩子而戰斗了。那個時候雖然從阿利艾盧那收到了花的書簽，而還給她的那天卻沒有到來。


福德益
薩利艾拉會的資金提供者。雖然曾經是經濟界的權威，不過由於某個事件成為了吸血鬼，被強制性地從表面舞台引退。作為後來的初代魔王，初代傲慢的支配者。建立了吸血鬼的大軍，長期折磨著人們。


達斯汀
達茲托盧迪亞國的大統領。持續否定MA能量，很強硬地禁止著在國內的使用。系統運轉後為了統領人們而奔波。後來的節制的支配者。這個時候的肉體雖然死了，其精神卻超越了時代不斷地保護著人們。

 


·神
眾神。


格利艾迪斯托迪艾斯
黑龍。昵稱是格利艾。系統運轉前是還年輕的龍。因此有著靈活的思考，那裏被福德益盯上了，不久想法變得不像龍起來了。但是，因此夾在龍和人和薩利艾盧之間左右為難，無法采取行動而由著事態的推移。一直後悔著沒法選擇的事，盡管如此選擇了不做選擇隨波逐流。


薩利艾盧
離群天使。從人類發展之前的太古時代開始就持續執行著，所謂保護原生生物的使命。但是，在注視著人類的時候那個使命開始出現偏離，變得優先於人類。連自己的心情也不能理解，只能做出情緒不發達的機械般的思考。那就是使之後的悲劇不斷擴大的原因。現在成為了系統的核心，成為了電池的替代品。那個能源也因為長年持續被任意使用，而瀕臨死亡。


龍
搞了各種各樣的事的家夥們。至高的種族(笑)。不過，在成為舞台的星球上的家夥們只是低微的弱龍，真正強大的龍即使連薩利艾盧也是贏不了的。雖然最強大的龍過去被冥土小姐揍死了，不過那是冥土小姐太奇怪了。


D
最終的神。自稱邪神。大致都是這家夥的錯其之2。即使在眾神中也是擁有著特別強大的力量的最上位神的其中一尊。由於看起來有趣的理由而做出了系統，提示出拯救薩利艾盧和星球的手段，造成格利艾長期受到折磨的原因的人物。明明如此，一通update（更新、升級）結束之後，卻沒有出現什麼戲劇性的變化就因此厭倦了而撒手不管了。爆炸了不過是自作自受。才不是其他被卷進來的轉生者積攢下來的。大致都是這家夥的錯其之3的白也是，如果究其原因也是因為這家夥的錯才出生之類的東西。只是為了把故事亂弄一通而弄亂弄一通自己卻在旁觀，最壞的trickster（攪局者）。順便一提，是破提納斯作為目標的完全的不老不死的存在。所以，無論怎麼努力也擊敗不了。是能看到世界的終結的神，所以是最終的神。


冥土小姐
最強的神。一邊對D說著快去工作啊混蛋，一邊拉著他的穿著女仆服的女性。外表是落落大方，穿和服很合適的大和撫子美人。然而卻穿著女仆服。順便一說穿著只是出於本人的愛好，總之並不是D的女仆。立場上是與D同等的最上位神。實際上只算戰斗能力的話是超過D的最強的神。能物理上讓D閉嘴的為數不多的stopper（刹車）。但是，鑽其監視的空子而逃跑，才是D的本質。真是麻煩啊。因為在戰斗力上做到了極致，所以其他的事稍微不擅長。並不是做不到。只是被部下說「請你老實地坐著」被當作礙事的人處理，並不是做不到。絕對不是。帶著這些想法回過頭來重新讀「218女仆出現了」的話，或許可以看出不同的側面。
