517-請教教我D老師 其3

告訴我吧D老師！ 其之3

D「總算到我出場了，告訴我吧D老

啪唧！

冥「哎呀？ 哎呀哎呀！ 頭都掉下來了模仿的真是巧妙呢！ 不是能作為必演的宴會才藝來使用嗎？」

D「因為很痛就請恕我拒絕」

冥「只要有頭就能說話那就不需要身體了呢？ 好的，切成碎渣」

D「啊啊。我的美麗的肢體，變成了不打馬賽克就沒法看的屍體」

冥「明明都只剩下頭了這個從容怎麼想都很讓人生氣呢」

D「因為我是不老不死的」

冥「總之作為淘氣的懲罰請在這個環節結束之前保持新鮮人頭的狀態。可以吧？」

D「這麼殘忍的」

冥「可 以 吧？」

D「Yes，Mum」

冥「很好」

D「重新來過，現在是第三回告訴我吧D老師的時間。因為是新鮮人頭所以多少有點情緒低落地為你放送」

冥「這是當然的。否則的話就不叫懲罰了」

D「啊。不帶這樣的。這個我的究極的肢體，以那樣的淒慘的狀態被放置到一邊？不帶這樣的」

冥「夠了快開始喲」

D「嗚嗚。不過，即使是新鮮人頭也不會影響我的美麗，照相師，請用拍不到頭以下的角度」

冥「才沒有什麼照相師。再不開始就踩你喲？」

D「那麼，重新振作精神開始吧。這回是關於過去篇，以粗略地的感覺來進行解說。不過，如果用一句話形容過去篇的話，大致都是破提納斯的錯！ 就可以總結呢」

冥「真是露骨」

D「但是實際就是這樣。成為過去篇的舞台的是，在本篇的很久之前的同一個星球。當時是建立在比現在的地球更加優秀若幹的科學文明之上的。只談那個與地球並沒有很大的差別，不過大的區別有二個。那就是離群天使薩利艾盧的存在和，龍的存在」

冥「所謂的神就在身邊呢」

D「是這樣的。雖說如此，薩利艾盧是神的事只有一部分的人類知道，龍也為了不刺激到薩利艾盧而悄悄地過著日子，所以沒有很大的影響。印象上說不定跟〇ジラ（ゴジラ 哥斯拉？）實際存在的地球很接近」

冥「雖然感覺有點微妙的不同」

D「嘛，雖然覺得不太明白，不過總之是有著非常強的生物存在。就是這樣的感覺。龍對人類來說打不過。只要不刺激就很老實。但是，如果出手的話後果就很嚴重。雖然有著這樣的知識，不過龍是神之類的，從宇宙而來之類的，這樣的事一般來說是不被知道的。不過對信仰龍的好事之人來說，雖然曖昧但流傳著也說不定」

冥「是叫龍神教來著？」

D「是的。大概是瞞著薩利艾盧，為了給人們植入龍是至高無上的的意識才流傳下來的吧。完全上當了的人們就是信徒」

冥「從人類看來，畢竟龍是更為高等的生物。某種程度的信仰會聚集起來也沒有辦法」

D「相信的結果，豈只是香油錢連財產也都被搶走了。噗嗤」

冥「請別用嚴肅的面孔說噗嗤之類。老實說很惡心」

D「向我這個超絕美少女的新鮮人頭說惡心算什麼事？」

冥「光是新鮮人頭就已經很惡心了」

D「嗚嗚」

冥(真煩人)

D「不過，關於龍就說到這吧。而盯上了那個龍的不可思議力量的，如你所知大致都是這家夥的錯，破提納斯·海非納斯。他為了所謂不想死的想法一心地，做著不老不死的研究。不過，當然那樣的東西實現不了。盡管如此還是不死心的他，盯上了龍所使用的魔術。然後，大膽地連龍的孩子也綁架了。對龍進行解析」

冥「以這個時候的事件為契機，薩利艾盧和格利艾相遇了呢」

D「是的。作為年輕的龍的格利艾。還有，人類的守護者薩利艾盧。二人邂逅了。最初互相排斥，與其這麼說不如說是格利艾單方面地刁難的關系，不知什麼時候變成了讓人焦急的展開」

冥「意外地只是格利艾單的一相情願呢」

D「那個不可以說出來。不過，就在二人讓人焦急，精疲力竭的期間，破提納斯持續著魔術的研究，發現了肉眼看不見的力量，MA能量。他發現的這個能量，其原形是星球的生命力。如果使用了這個能量會使星球衰弱，最後會使星球崩壞，是這樣危險的能量。然而，他盡管知道這個還讓世間都知道了MA能量的存在。不如說，因為如果使用MA能量的話，能讓人類進化。進化了的人類像身體素質之類的都提高了，壽命都延長了。是的，正是破提納斯追求的不老不死，如此便可見一斑」

冥「雖說如此，既沒有不老也沒有不死，其實與破提納斯所追求的東西相去甚遠」

D「嗯。為此，破提納斯不得不開展進一步的研究。但是，他進行了反複的殘忍的人體實驗被曝光了，而且是受到國際通緝的人。他的研究需要龐大的資金，和牢靠的設備。無論如何也要得到這些的話，就必須要從哪裏的國家那裏得到援助了。因此，發表了MA能量這個劃時代的能源，以此為餌秘密地背地裏從各種各樣的國家那兒接收著援助。把MA能量不合適的部分避而不談」

冥「無恥。多麼的，無恥」

D「想來之所以會發表人類的進化方法，目的不只是為了抓住有錢人的心，也有當作臨床實驗的這一面也說不定呢」

冥「不愧是破題垃圾，只有這樣稱乎他才名副其實」

D「在這時，沒有保持沉默的是龍。龍當然知道MA能量的真相，立刻就勸告人類停止使用。但是，人類無法接受。結果，龍開始了人類的殲滅」

冥「真是龍會做出來的事」

D「嗯，畢竟那些家夥蔑視其他的生物呢。肯定是當作驅除害蟲。明明自己才是宇宙的害蟲」

冥「話說脫線了喲」

D「哎呀。那麼，話說回來。人類沒有能與龍對抗的術，雖然承受了相當大的損害，但是在這裏我們的女神薩利艾盧站出來了。從龍的魔爪之中拯救了人類。咻咻，好帥啊」

冥「嘿」

D「不過，不好的是笨蛋笨蛋一樣地使用了星球的生命力的人類，所以對處於必須守護星球立場的薩利艾盧來說，這個行動可以說是毀譽參半呢。只是，如果從客觀上來看薩利艾盧的這個行動使事態變得複雜了，而在人類看來就是救世主。如果薩利艾盧不在的話不開玩笑的說人類說不定已經滅絕了」

冥「確實。薩利艾盧的行動如果從各自的立場來看，看法完全不同呢」

D「在人類看來是救世主。在龍看來就是庇護害蟲的無藥可救的BUG天使。應該說在龍看來是無法忍耐的呢。真是活該」

冥「如果因此忍氣吞聲的話還算是有點可愛的呢」

D「對那些家夥們抱有這種期待也只是徒勞。沒錯，龍在那個狀態下胡搞了一通。幹出了順走剩下的MA能量並往宇宙逃跑了，這麼不得了的事！ 那些家夥把不得了的東西偷走了」

冥「你只是想這麼說一說而已吧？」

D「實際上就是偷了不得了的東西呢。因此星球走向崩壞的倒計時開始了。要停住那個，只有補充失去的能量。然後，作為方法被提出了的是，把薩利艾盧作為活祭品祭獻出去。然後，提倡這個方法的是，如你所知大致都是這家夥的錯，破提納斯。而且這個方法，其實是成功不了的，破提納斯謀劃拿著分解薩利艾盧得到的能量逃跑」

冥「無恥」

D「人類的救世主，選擇對其恩將仇報的人類。這時，拯救的女神出現了！ 那個人，正是我！」

冥「拯救(笑)。是呢。嗯，我知道了知道了」

D「才沒有這種事。實際上我已經好好地准備了拯救的方法。現在的狀況也大致是破提納斯的原因」

冥「就是不見得是我搞錯了才讓人感到為難」

D「華麗地登場的我，約定好延長星球和薩利艾盧的壽命，以薩利艾盧為核心啟動系統。這個所謂的系統，是在死後回收生物的靈魂的力量，並使之作為失去的MA能量的補充。而且，為了無論多少次都可以收回，還采用了死了也能同樣的在這個星球上重生的親切設計」

冥「說是親切到底……」

D「靈魂的力量通過戰斗不斷增加。因此，那個世界的人們持續著戰斗。還完欠債，直到那時」

冥「這樣聽的話就像劍斗奴隸一樣」

D「是相似的東西。如此，這就是過去篇的大大咧咧的經過」

冥「請等一下。重要的事被省略了」

D「是什麼？」

冥「為什麼你現在變成了新鮮人頭的狀態你想過嗎？ 大致都是這家夥的錯，破提納斯·海非納斯的活口特意地留下來，不正是因為你做了像是這樣的事嘛。如果你不對格利艾說一些奇怪的事情的話，格利艾就會唰唰地殺掉破提納斯，更加聰明地拯救星球才對。為什麼做了這樣的事？」

D「哎？ 因為這樣才看起來有趣不是

啪唧！

冥「那麼、今天就到這裏。再見」