翻譯：Lisa工房（百度ID）
校對、潤色：秋山茉莉茶
男人搖晃試管。
裝入其中的紅色液體，在試管中形成了微微的水波。
男人以熟練的手法用微型滴管將液體一點一點少量地移到別的試管中。
注入了藥液的試管內，一點點注入紅色液體，各自顯示出反應。
看著這些反應，男人進入下一個作業。
男人的手從未停過。
男人所在的場所既像是實驗室，又像是病房。
因為同時具有上述兩種功能，所以哪一個都是正確答案，但倘若真要用哪一種來給這房間一個定義，那便是實驗室。
要問為什麼，是因為那裡躺著的並不是病人，而是男人做實驗要用的實驗體，也就是實驗動物。
男人、破提納斯·海菲納斯對躺著的少女投以冰冷的視線。
他的眼神就是在看一只實驗動物，沒有包含任何感情。
即便那是自己親生的女兒。
並排放著的試管裡的反應，告訴他加入的紅色液體和前面幾天相比毫無變化。
但是，那並不是意味著沒有異常。
那紅色的液體，檢測出了少量的毒素。
從床上躺著的少女的血液中。
並非是破提納斯給少女投毒。
是用少女的身體生成了毒素。
但是，那是人體原本所不具備的機能，因此生成的毒素混入血中，造成了不斷侵蝕自身的結果。
因為生下來時就被這毒侵蝕著的關係，少女不得已地過著幾乎無法從床上起來的生活。
但是，就算假設是健康體的狀態要問少女能像常人一般生活的話，答案是否。
打從少女的父親是破提納斯，而少女又不是正常的人類那一刻起，她根本不可能過上正常人的生活。
少女是實驗動物。
就算遺傳因數上算是破提納斯的女兒，通過不正常的手段誕生的她也只能作為實驗動物活下去。
而且還是被毒侵蝕不知能撐多久的狀態。
她是奇美拉（合成獸）。
人與動物的遺傳因子混合在一起的瘋狂產物。
是那少數的成功例。
對受精卵加工，給人附加上動物特性的實驗最後誕生的東西。
外表看起來和人類沒有區別，裡面卻是扭曲的東西。
少女沒有名字。
只有，像記號一樣地，以融入她基因的蜘蛛的種族名、被稱呼為塔拉特庫托。

☆

破提納斯·海菲納斯自懂事以來，就和周圍的人類不同。
他無法理解。
為什麼，人們會活得那麼慢條斯理。
人會死。
那是無法避免的命運，無論是多麼偉大的偉人，多麼邪惡的惡人，死亡都會到訪。
破提納斯對此恐怖得無法自己。
一直都畏怯著死亡，思考著關於死亡的事。
所以，對人們平時完全不去考慮死亡這件事感到十分不可思議，無法相信。
為什麼、不恐懼？
為什麼、不反抗？
破提納斯不想死。
幼小時期就一直害怕著終會到來的那一天。
要怎樣才能回避那件絕對會發生的事。
從孩提時期就一直在思考。
然後，將手伸向能找到的一切領域的學問中。
為了知曉在哪裡可能有活路。
從結論來講，任何學問都無法解答回避死亡的方法。
那是當然的事。
那種事若能成真，人們不可能不知道。
不老不死乃萬人所望之夢、因為是夢所以根本不可能實現。
而且那個夢就是所謂的白日做夢。
既然不可能實現，而真正把長生不死當做目標的人類又少之又少，因此所知的大半都是仿彿是出現在傳說或是神話中一樣的毫無可信度的情報。
即使如此破提納斯也沒有放棄。
在那裡放棄的話，就只能等待終有一天會來的死。
才不想那樣。
所以，破提納斯認真地想要完成它。
不老不死，完成這一秘法。
以基於細胞學的科學方法進行著研究。
以不滿十歲的年齡就跳級到大學生，不到二十歲就已經發表了好幾個新發現使其名字轟動世界。
但是，關鍵的研究沒有結出任何成果。
僅僅依靠科學感覺已經到了極限的破提納斯，終於染指禁斷的研究。
進行「魔術」這一人類無法駕馭的領域的研究。
世界上有許多不可思議的生物。
其生態伴隨著諸多的謎，靠人類的智慧無法將其完全解明。
那些生物中最出類拔萃包裹著神秘面紗的生物，就是龍。
龍只會在深山秘境中棲息，絕不與人類接觸。
隨便去接觸的話，是觸碰其逆鱗的行為。
過去，為了揭開龍的神秘的人類全都付出了慘痛的代價。
因此，對龍這種生物知之甚少。
然而，可以確定的是它們掌握著能引起科學無法說明的現象之術。
人們稱那為魔術。
破提納斯著眼於此。
那是因為，龍很長壽。
龍的長生，到了傳承上被說成不老的程度。
對那長命的身體的研究。
以及，名為魔術的未知的領域。
有那些知識的話，不老不死的研究應該就能更接近完成。
如此確信著，破提納斯開始了對龍的研究。
然而，那成為了走向破滅的序曲。