破提納斯佇立在熒幕前面，注視著上面映出的內容。
在巨大的畫面裡打開了數個窗口，各自放映這不同的東西。
有的窗口裡是視頻，有的窗口裡是圖形，還有的窗口裡是文章。
那些各種各樣的情報，破提納斯正在同時閱讀。
那些全都是發生在某國的龍崽誘拐事件期間由犯罪組織製作的資料。
誘拐龍崽時攝影的錄像。
從誘拐之後對龍崽的觀察記錄。
還有，採取下來的龍崽身體組織的數據。
誘拐龍崽的犯罪組織所擁有的一切資料全都在破提納斯手上。
破提納斯和犯罪組織沒有一點兒關係。
更正確地說，是沒有「直接的」關係。
破提納斯在某一天穿插在某幾個人和組織中，與犯罪組織保持這細微的聯繫。
然而，犯罪組織卻不知道那些事。
破提納斯做的事就是在犯罪組織不知情的情況下，奪取他們的成果。
並且，根本不需要弄髒自己的手，就連偷盜資料也委派他人去做。
因為交替層疊了多重防範手段，無論多麼厲害的搜查官也查不到破提納斯的頭上。
就算被查到了，破提納斯也有辦法脫罪。
盡管研究在事實上停滯不前，然而破提納斯卻完全不打算自己去染指危險的犯罪。
更不用說是和龍這種危險的生物打交道了。
正因為破提納斯不想死，所以不會去做任何令自己身陷危險的事情。
倘若他真的做出那樣的行動，那也只會是在破提納斯的人身安全得到保障的前提下。
然後，正是經過了謹慎地計劃，並且能夠確保自己的人身安全，破提納斯才引起了這次的事件。
犯罪組織不過是破提納斯為了獲得研究數據的棄子。
他準備的棄子甚至還包括那些暗地裏操縱棄子的阻止，連那些組織也無法牽扯出破提納斯有參與此事的事實。
這次的事件中由很多人類遭到逮捕。
然而，不論是誰也牽連不到破提納斯。
畢竟他就是為了讓事情變成這樣才做了那麼多安排，這也是當然的結果。
假設真能網羅破提納斯的所有行動軌跡，應該會被他那驚人的周密性嚇得說不出話吧。
他如此勞師動眾，皆是為了到達不老不死的境界。
為了達成破提納斯的夙願所做的努力。
由瘋狂的執念所引發，將許多人類卷入其中的事件。

不過到頭來送到破提納斯手上的數據量，也未免太少了點。
畢竟是以龍這種超常生物為敵，並且將許多人類卷了進去，而破提納斯得到的卻是不足十張報告紙的文章量，以及播放時間不到一小時的錄像。
與付出的勞動力想必，收獲也未免太少了。
不過他並沒有因此慪氣，破提納斯目不轉睛地注視著錄像，到手的資料也讀了一遍又一遍。
同時腦子裡進行著各種各樣的思考。
直到錄像重播了超過一百次，他都廢寢忘食地佇立在熒幕前面。
然後得出了結論。
龍不同於科學，是依靠魔術這種邏輯來行動。
龍鱗的成分數據顯示，那只是一些尋常物質的名稱而已。
與其說是生物的一部分，不如說更接近礦物，但盡管如此卻並非是未知物質。
然而，在強度試驗中卻表現出大幅超越以其成分來考量的理論值。
這是科學所不能解釋的現象。
因為那些是在龍崽被捕獲時的錄像所播放的，口中噴出火焰吐息，仿彿無視重力一樣的飛行方式，子彈在什麼都沒有的空間被彈開，任誰看了都會明白。
明白那些錄像並不是被加工過或者是障眼法。
錄像證明那些超常現象實際發生了。
不過，破提納斯判斷那些超常現象裡面也包含法則。
否則龍崽不會在氣力不繼的時候被抓住。
盡管是科學所不能解釋的超常現象，不過那當中還是存在規則或法則，並非無中生有。
只要搞懂了這些事，那接下來就簡單了。
重點是不同於科學，卻切實以規則為基礎的現象。
若是那樣，僅僅是不知道規則而已，人類應該還是有可能重現的。
倘若那既不是規則也不是法則，而只是真正的神之行徑一般虛無縹緲的力量，那麼就連破提納斯也會莫可奈何。
但是，若存在規則或者法則，那就只是一種人類尚不知道的世界的自然現象。
僅僅是因為不明白才會感覺超常。
若是明白了那就不是什麼超常了，不過就是單純的法則而已。
破提納斯為了解開那個規則，在那之後投身於魔術的研究上。
在實現不老不死的過程中，他感覺到了在科學方面的局限。
然後被他發現了。
以科學無法解釋的未知能量，MA能量。
這個發現，在此更進一步推進了破提納斯的研究，他發表的某些研究結果，甚至引來了震動世界的大混亂。