究竟是從何時開始？
比起其它生物薩利艾盧更以人類為優先。
起因肯定是一些不起眼的事。
薩利艾盧被賦予的使命是保護原生生物。
身為戰鬥特化型天使的薩利艾盧被分配到那樣的使命，就意味著要從其他的神手上保護原生生物。
包含不讓其他神進行干涉的意義，即是說薩利艾盧被賦予的使命其實是驅逐神。
跟其他神一樣，薩利艾盧也沒有被要求去干涉原生生物。
因此她最初只是注視著而已。
薩利艾盧一直注視著世界。
然而，不知從何時起薩利艾盧不僅僅是注視，開始把手伸出去。
事情的起因，肯定真的是一些不起眼的事。
僅僅是憑些微的善意幫助了小孩子。
只是在他跌倒之際伸出援手這種程度而已，並不是善意那麼誇張的東西。
「謝謝！」
僅僅是聽到了那一句感謝。
那種不起眼的小事便是開端。


☆


所謂跟踪狂，系指對特定人士糾纏不休的行為。
當然了，也包括監視特定人士這樣的行為。
根據國家而定處理方法各不相同，在發達國家幾乎是被當做犯罪來對待的行為。
犯罪。
身為龍族的自己，是罪犯。
格利艾所受的打擊只有他自己能理解。
不過，姑且就只說這個心理陰影面積太大了吧。
聽從福德益的話，學習人類常識的期間，格利艾學到了有關跟踪狂的只是。
然後就變得消沉了。
沒想到，自己無心的行動，實際上對人類來說竟然是看作犯罪的忌諱行為。
身為龍族的自己，被人類在背後指指點點罵他是跟踪狂。
真是奇恥大辱！
同時也對自己的無知多少有感受到危機感。
至今為止自己所做的事情，實際上在他人眼裡會不會是荒唐至極的事情，他對此很不安。
受到那份不安的刺激，格利艾便去學習各種各樣的人類的常識和習慣。
龍一般不會那樣做。
不管人們怎麼看他們，他們也一點兒不動搖。
人類本來就應該對龍神聖視之。
因為龍乃是至高無上的存在。
人類當然也應該以好奇的目光來看待龍。
龍作為至高無上的存在，像人類那種渺小的存在無法正確理解也是莫可奈何。
無法理解龍的人類都是蠢材，龍的行動根本不會有錯。
那些事情就是對龍來說的一般常識。
然而，格利艾被反對那些事的人類的話擾亂心神，開始學習人類的文化。
這是他才開始以好奇的眼光審視龍族。
龍作為至高無上的存在，為何有必要去鑽研下等生物的生態？
龍作為至高無上的存在，為何非得去迎合下等生物不可？
龍只要做龍就好，若要迎合也應當是下等生物來迎合龍。
即使如此格利艾也沒有意識到自己在做錯誤的事。
格利艾直至與薩利艾盧相遇之前仍對龍族那是至高無上的存在一事深信不疑。
和薩利艾盧相遇之後那份信念出現了裂痕，然後在被人類福德益駁倒之後裂痕更大了。
龍確實很強大很了不起。
然而，當真便是至高無上的尋找嗎？
明明武力比不上薩利艾盧，口才也敗給了福德益？
會不會只是自己不知道而已，世上還存在比龍更優秀的種族？
盡管那種想法對龍來說是異端邪說，不過格利艾卻像是卸下心頭大石一樣接受了。
龍作為生物來說無疑是很優秀。
然而，他認為即便如此將其他生物定義為下等生物還是太輕率了。
那不如乾脆向至今為止都以下等種族來輕視，看都不願看一眼的人類學習？
越是學習人類的知識那些疑問便越是變得確信。
龍因為很優秀，所以不曾前進半步。
因為即使不用去刻意關注那些事，假以時日也能自然而然地掌握力量。
然後就那樣度過時間，智力相應變得發達。
正因為擁有堪稱悠久的時間，這個種族能夠順其自然地進化而不必焦急。
那便是龍。
相對而言，人類沒有時間。
在龍看來人的一生轉瞬即逝。
以瞬息萬變的速度揮霍一生，認真地面對活著這件事，並且謳歌人生。
就在龍無所作為度日的期間，人類以堪稱驚人的精力在活動。
其所帶來的結果，即使在龍的眼裡都是些小破事兒，但人類生存著。
生機勃勃。
甚麼都不幹無所作為地度日的人類，好像是被稱為尼特。
原來如此，按照那種理論來講所有龍都是尼特。
想到這裡，格利艾暗自笑了。
不管誇耀多麼強大的力量，又是尼特又是跟踪狂，想不被人鄙視都不行。
就在龍做尼特的時候，人類拼命地活著。
以種族來說龍更優秀。
那是不爭的事實。
然而，話雖如此，格利艾再也做不到將人類當做下等生物來蔑視了。
他感覺到一種危機感，那就是作為一個種族以強大故步自封，會不會終有一天栽在人類的手上。
雖說那種事只是想太多，不過從人類的生存方式那裡能學習的東西還很多。
令他注意到那些事的回禮。
以及為至今為止的事道歉。
然後更重要的是，為了得到最終答案格利艾決定再去見薩利艾盧一面。
為了得到薩利艾盧不使用神的力量的答案。