格利艾用手抓住棋子，毫不猶豫地放在棋盤上。

「唔」

格利艾的這一手，令坐在對面的對戰者發出沉吟。
就這樣等了一段時間。

「投降」

隨後，對戰者也沒去動棋子就投降了。

「啊呀。雖然是對自己的棋藝有相當的自信，不過輸的如此體無完膚反而更清爽」

那句話不像是為了隱藏悔恨而是發自真心，對戰者明明是輸了臉上卻浮現出愉快的笑容。
對戰者，福德益伸手將棋盤上的棋子恢復原狀。

「還來啊？」

格利艾用玩膩了一樣的語氣詢問一臉高興還想繼續對戰的福德益。
明明是來找薩利艾盧的，出來迎接的卻是眼前這個老人，還一直被逼做他的遊戲對家。

「你反正時間多得是嘛。陪陪我這個一腳踏進棺材的老人也不會遭報應」

確實，身為龍的格利艾時間多得是。
就算是陪福德益玩到他滿意為止，也不覺得是在浪費時間。
龍與人類的時間感是不一樣的。
相當於人類一生的時間，對龍來說只不過是一瞬間。
人類把時間看作是有限的東西，而龍則把時間看作無限的東西。
就像他本人說的那樣，哪怕剩下的時間寸步不離地做風燭殘年的老人的遊戲對家也沒問題。
話是這麼說，格利艾看著福德益想道，嘴上說自己一腳踏進棺材不還是頑強地活著嘛。

格利艾放棄掙扎繼續做福德益的對手。
兩人用以對戰的是自古流傳的桌游。
用地球的話來說接近於西洋棋或是將棋※。（※系指日本象棋）
不過還是有點差別，跟上述兩者相比棋子的種類更多，而且因為盤面更大玩法也更複雜。
因此，玩一局非常花時間。
職業比賽要花費五天的程度。

而他們的比賽，到現在已經是第十七局。
自然，玩那麼多局也不是一天的事。
格利艾連日來都想找薩利艾盧見個面，就在那時候和福德益對戰的。

福德益的目的很明顯。
就是不讓格利艾和薩利艾盧見面。
做得這麼露骨任誰都應該猜到他的目的了。
不過格利艾就算是明白了，也只能順著眼前這個老人的套路走。
到現在為止所做的事就是他目前的所為。
若不展示自己的誠意，就得不到福德益的信任。

薩利艾盧他想見就隨時能見到。
哪怕福德益再怎樣來妨礙，也沒有手段去阻止身為龍的格利艾。
然而，那樣做的不可取的。
格利艾必須要得到眼前這名老人的認可。
不是作為龍，而是作為同等高度的人類。
若無法在同台競技中得到這位老人的認可，也一定不會得到把他視為與薩利艾盧有同等高度的資格吧。
格利艾如此思索道。

「唔」

雖然說他在遊戲上已經是徹底的壓倒性勝利。

「悔棋可不行哦？」
「悔棋不過是歪門邪道罷了。人生中可沒什麼機會讓你悔棋。因此人類很怕失敗」

被他這麼一說，福德益回憶起自己從未有悔過棋。

「然而，人類就是失敗本身。不管怎樣做都會造成失敗。仿彿是有誰規定了要積累失敗，再借此造成新的失敗一樣，至少也試過讓失敗少一點。人類的歷史即是人類的失敗史。然後浸潤在歷史的教訓中才有了現在。即便如此也仍舊無法消除失敗」

說話的同時，福德益動了棋子。
隨機格利艾也動了棋子，有回到了福德益的回合。
但是，福德益陷入了深思，一時之間手也不動了。

「於是我也並非一味積累無謂的敗北。敗北，失敗，在那些時候吸取教訓。活用那些教訓，下出這一手棋！」

福德益高聲地宣言，移動了棋子。
相對地，格利艾為了封住這一手間不容髮地移動自己的棋子。

「……不管再怎樣想要挽回失敗，也不代表那是通往最佳路線的做法。這就是一個很好的例子」
「那要看話怎麼說了」

盡管已經玩了十七局，可福德益這個老男人依然是口齒伶俐。
從一些無聊的雜談，到仿彿稱讚格利艾一般的含蓄，在遊戲途中說了各種各樣的話。

「畢竟語言是被稱作人類最偉大的發明呢。縱觀人類的歷史，竟然還有時間去不停地胡攪蠻纏」
「哎呀，那可真是怪了」

由於開始講這些不曉得是認真講還是在開玩笑的話，帶有不少忽悠人的色彩。

「沒什麼好奇怪的。因為存在著龍這種絕對強者，我們人類沒有去依靠武力。雖然最頂用的還是武力，不過在動武之前嘴炮的勝負也很重要。一本正經的胡說八道，想方設法忽悠對方。就是因為老那樣嘴巴才會這麼毒啊」
「別把自己嘴巴毒的原因怪罪給歷史。還有啊，希望你也別若無其事地把鍋扔給我們龍族」

和一臉厭煩的格利艾相對照，福德益很愉快似地笑了。

「哎呀。真受不了你這話癆」
「唯獨這方面不想輸哩」

不把原本打算諷刺他的話語當一回事，福德益反倒露出更加得意的神色移動棋子。
但格利艾立刻就跟著動棋子，那張得意的臉被打回原形。

「雖然遊戲是不會輸，不過口舌卻贏不了你這傢伙」
「說的是啊。果然人類和龍之間的思考轉速不一樣。不管再挑戰多少次，我也怕是不可能在遊戲上贏過你。真不可思議。同樣是要用到頭腦的領域，玩遊戲我贏不了，嘴炮我又不會輸。該說是單純的計算能力方面龍更優秀，而在狡猾這方面人類更勝一籌嗎？」

福德益即使只是盯著棋盤也好像莫名的很愉快。

「我不懷疑龍的偉大之處。但是，不管龍怎樣偉大，也不代表它們不具備比別的生物遜色的部分。龍沒有人類那種狡猾。但就算沒有那些也很強大。即使不必像人類一樣不顧形象使用卑鄙的手段，只靠正面剛也能打贏大部分對手吧。因此就不需要狡猾。然而，那正是龍的怠慢。就因為當做下等生物來輕視才會被人類的狡猾給陰到。沒錯，就比如現在在我眼前，有一個被我忽悠後自己來配合人類的規矩而陷入苦戰的龍」

看起來非常愉快的福德益說道。
明明在棋盤上勝利了，格利艾卻因福德益的一番話體味到了莫可奈何的敗北感。
這一切仿彿盡在眼前這個在龍的觀點看來微不足道的脆弱老人的掌握之中。
然後客觀看過之後判斷，那些事無限接近正解。
身為龍的自己，被人這種下等生物隨意擺布。

「人類很卑鄙。而龍比想像的還要蠢。在歷史中積累失敗，即便是能從中汲取教訓，還是會失敗。不斷重蹈覆轍。更可怕的是在失敗之中會變得愈發狡詐，因此失敗時損壞就會變得更加大。這本來應該是成為減小損害的教訓的。實在令人費解」

即使是被玩弄於鼓掌之間，格利艾仍然想要以人類的視野來和福德益交鋒，因為這是一種考研。
這是為了與薩利艾盧面對面而設的考研。

「您身為龍的同時，也學會了所謂人類的視角。不過怕是還很難說能夠真正理解人類。就像我剛才說的，人類這種生物比龍想像的還要愚蠢。薩利艾盧大人始終是在面對著那份愚蠢」

福德益移動了棋子。
格利艾在福德益的手在棋子上將放未放之際，移動了自己的棋子。

「投降了」

福德益以一副明朗的表情承認自己輸了。

「神與人。若是持有那兩者觀點的您，或許能給薩利艾盧大人帶來改變吧。人類已經不行了。話雖如此神也不行。一定得既是神，有能夠理解人」

那些是輸家送給贏家最大限度的忠告。
並且許下願望。

「還請您多關照薩利艾盧大人」

對老人最真摯的願望，格利艾既沒有肯定也沒有否定。