購買奴隸的違法研究機構，屬於破提納斯所有。
然後，買來關在那裡的奴隸的最終結局，就是做人體實驗。
被揭發之後，受到保護的奴隸們，就是該機構人體實驗的眾多受害者。
有關轉變成吸血鬼的實驗。

吸血鬼。
盡管被世上的人們認為是神話傳說中虛構出來的生物，然而實際上是存在的。
生物因特殊的魔術而產生變異之後的樣子，便是吸血鬼的真面目。
而且，變成吸血鬼的生物，以其他生物的血液為食，被吸血的生物也會變成吸血鬼。
是一種能將食物變成同族，聞所未聞的異種生物。
那樣的生物被當做架空的存在，完全是因為龍討厭吸血鬼，而採取消滅對方的行動所致。
薩利艾盧也一樣，由於吸血鬼是外來種族，即便變成吸血鬼之前的生物是原住種族，薩利艾盧也只是靜觀龍把他們消滅。
然後只留下曖昧的傳承，把它們當做架空的生物。

那一切，由破提納斯解開傳承使其復活了。
雖然吸血鬼有各種各樣的特色，不過破提納斯看中的是不老這一點。
他認為只要自己變成吸血鬼，就能解決不老不死中不老的部分。
不過，他卻不是個會大膽行動，貿貿然給自己施法的男人。
使用奴隸，反復進行實驗，確認過安全之後再實行。
而最終，吸血鬼化並沒有施加在破提納斯自己身上。
畢竟風險極大。

被施加了吸血鬼化的奴隸，全都喪失了自我，變成了只會襲擊進入視野的生物啜飲其血的怪物。
並且還附帶將遭到襲擊的生物也變成吸血鬼的能力。
這和破提納斯所追求的不老不死相距甚遠。
因此在反復進行實驗，嘗試各種方法來讓他們保持自我的時候，東窗事發了。
破提納斯在事發之前便聽到風聲，逃亡了。
隨後用在實驗裡的奴隸們以及實驗記錄都被回收。
在接受保護的同時，接連咬了好幾個人。

並且，被吸血鬼化的奴隸效果的幾個人，經過一定時間後也變成了吸血鬼。
失去自我襲擊進入視線的人物。
被吸血的受害人，也變成吸血鬼進一步成為加害者。
吸血鬼的數量會呈幾何級增長。
這些慘案只要走錯一步就會導致世界陷入大混亂。

然而，這一切被高人出手解決了。
因為福德益因為這件事倒下了。
更正確地說，是因為知道了福德益倒下的兩位人物，把握了事態的緣故。
他們就是薩利艾盧和格利艾。

兩人得知福德益倒下了，便去探病兼看看情況。
然後，察覺到福德益變成了吸血鬼。
於是從這個方面迅速行動。
找到隊長，就是那個咬了福德益的吸血鬼，然後順藤摸瓜找到咬了那個隊長的原奴隸，與警察機構合作很快便成功隔離了吸血鬼。
即便如此損失也很大，不過由於一開始快速行動的成功，可說是僅以最小限度的犧牲者便解決了問題。
遺憾的是，沒辦法救助已經變成吸血鬼的人們。
他們幾乎都在被押送的途中反抗，或遭到射殺，或曬到太陽自我毀滅了。
即使是少數生還的吸血鬼，也是處於沒有自我的野獸般的狀態，被隔離了起來。

「這麼說來，我也成了隔離的對象嗎」

然後，唯一成功保持了自我的福德益，也因為存在危險性而遭到隔離。
不曉得他何時會失去自我。
更何況，就算他還有自我意識也不會改變他變成吸血鬼的事實。
他的犬齒，銳利到讓人無法想像那會是人的嘴裡長出來的東西。
用那牙齒去咬人，並且啜飲其血的話，就能讓對方也變成吸血鬼。
在顧慮福德益的人權之類的問題之前，首先必須將他視為一個危險的生物隔離起來。

「我們會盡力不讓您感覺到不方便。但是，我們並沒有接到讓閣下去外面自由走動的許可」
「這不正是你所說的不方便嗎」

對這個來訪進行說明的男人，福德益回以譏諷。
然而，語氣卻莫名地軟弱。
福德益自己，仍未能完全接受發生在自己身上的不幸。
盡管光是保住了自我就已經是個奇跡，但是那可不是什麼該高興的事。
不管喝多少水也消除不了的口渴感，在他把輸血用的血液含在嘴裡便瞬間消失時所感受的到的絕望，真的無法用言語來形容。
單單是沒被當做實驗動物就不錯了，然而對於福德益來說這次事件無異於晴天霹靂，比起因為事故等不幸遭遇要去見閻王，在某種意義上是更大的打擊。
本來由於歲數大了，人生就只剩下慢慢消化所剩不多的餘生。
雖然也有對死亡的恐懼，不過他早有心理準備。
現在他突然變成吸血鬼不會老去，並且接下來一生都要被隔離。
面對偏離至今走過的人生軌跡，讓未來的計劃落空的事態，即便是福德益這般人物也感覺到了不安。

就這樣，福德益這名財政界的重要人物姑且是在公開場合銷聲匿跡了。
從此之後，薩利埃拉會的活動相當的局限。
不過，也許這樣反倒更好。
薩利埃拉會在這之後，把注意力放在了某個領域。
那就是保護和治療破提納斯的人體實驗受害者。
破提納斯實行的，並不是只有吸血鬼化的實驗而已。
還進行了其他各種各樣的人體實驗，其受害者的數量極為龐大。
那些都因為吸血鬼事件而浮出水面，順藤摸瓜查明的事情。
因為這些事破提納斯被國際指名通緝了。