格利艾開始採取行動。
龍帶著星球的能量逃走這件事，對格利艾來說也是預料之外。
同族做得那麼絕，真是叫他目瞪口呆。
然而，既然事情已經發生那也莫可奈何。
並且，照這樣發展下去，不難想像薩利艾盧會犧牲她自己。
他確信薩利艾盧毫無疑問會講一句「因為那是我的使命」 然後就把自己也奉獻出去。

與之相對，格利艾主張自己才更應該承擔那也的角色。
身為龍的自己，應該去承擔同族的責任。
不過，薩利艾盧不同意他的主張。
並不是因為顧慮格利艾。
而是更加現實的問題。
也就是說，以格利艾的力量，根本不夠填補失去的能量這一事實。
儘管格利艾也是神，但跟薩利艾盧比起來他的力量壓倒性地弱。
要籌備出一整個星球的能量，到底還是不夠。
要想拯救星球，除了犧牲薩利艾盧以外別無他法。

他能夠理解。
但是，他無法接受。
薩利艾盧為了人類一直在戰鬥。
為了人類一直在工作。
卻迎來這樣的結果，根本就叫人無法接受。

格利艾在思考。
有什麼辦法可以救薩利艾盧。
一起逃到其他星球。
薩利艾盧一定不會答應。
對薩利艾盧來說，沒有拋棄星球和人類的選項。
如此一來，拯救了星球就沒辦法救薩利艾盧了。
因此，只好去求其他的神。

存在於這個星球上的神，是薩利艾盧和龍。
龍丟下格利艾，離開了星球。
從根本上來說這件事無法依靠龍。
那麼，就有必要去依靠星球之外，存在於宇宙之間的龍以外的神。
話是這麼講，那也是一件難事。
這次的事情和龍有很深的關係。
即使在宇宙中龍也構建起了一個大勢力。
沒有幾個神敢涉入那個和龍有關的案件。

當然也不是說完全沒有。
與龍敵對的勢力也是存在的，向祂們求助的話也能推動事態。
不過，那是一把雙刃劍。
要說為什麼，因為格利艾自己就是龍。
格利艾若只是當場被殺那還好說。
若是處理得不好還有可能為薩利艾盧的星球引狼入室。
並且，與龍敵對，就意味著對方是和龍同等或以上的大勢力。
他們一行動，還很有可能會刺激與之敵對的龍。
更何況，在祂們剛剛處理完的星球上搞出任何事情，龍也不可能坐視不理。
最壞的情況下，事態會發展成兩大勢力的衝突。

那麼，去找天使如何？
這也不是正確答案。
天使是忠實地服從被賦予的使命的種族。
也不是說沒有例外，但祂們幾乎都有理說不清。
這方面也是若格利艾當場被殺還好說，更不幸的是連迷惘天使薩利艾盧也會成為目標。
而且，天使也是和龍抵抗的勢力。
若把天使招來，必定會刺激龍族的神經。

現在，諸神的勢力平衡保持在一個極度危險的均衡狀態。
若因為雞毛蒜皮的小事引起大勢力之間的鬥爭，戰火恐怕會越燒越旺。
那種情況下，首當其衝的就是薩利艾盧的星球。
必須儘可能不去刺激諸神的勢力平衡。

綜上所述，能夠依靠的是不屬於任何一個勢力的自由神。
而且是要就算刺激了龍也不當一回事，連龍也不敢輕易招惹的神。
而且，必須是肯聽這種請求的異想天開的神。
符合以上苛刻條件的神，有一個。




『真想不到，好像會變得很有意思嘛』

如是，格利艾終於和那個神碰面了。
雖然說把那個狀況稱之為碰面是有點不夠妥當。

伸手不見五指的黑暗。
格利艾就在那裡。
看不見對方的樣子，只能聽到聲音。
格利艾應該是確實轉移到了那個神的所在地。
只有那個神的住處，是連格利艾也知道的地方。
究其原因，是因為大家都知道那個神是絕對不能去招惹的。

人稱之為，最終之神、死神、邪神、絕對矛盾……。
擁有眾多稱號，真名卻不為人所知的神。
不屬於任何勢力的自由神，同時也是擁有任何勢力都不能忽視的強大力量的神。

「拜託了，請你助我一臂之力。無名的神」
『哎呀，沒個名字很不方便哩。好吧，就請你叫我D吧』

從黑暗之中，響起了自稱D的神的聲音
格利艾雖然是下位但好歹也是神。
然而，格利艾的雙眼卻完全看不穿眼前的黑暗。
不止如此，就連他自己身體的感覺也變得很稀薄。
簡直就好像是被這黑暗完全吞沒了異樣的錯覺。
不過，若這是D刻意為之，格利艾覺得那就不會是錯覺。

他轉移過來的地方，就是這片黑暗的空間。
儘管格利艾有估計過會被空間系的能力隔離，不過那也只能做個估計而已。
術的構成及其它一切，他都無法理解。
被這個空間捕獲的瞬間，格利艾就甚麼都做不了了。
力量的差距達到了這種程度。
格利艾能做的，就只有講述事情的始末，乞求幫助而已。
考慮到力量的差距，沒有被不容分說打死就已經是天大的幸運了。

格利艾有生以來第一次感受到，恐懼是什麼滋味。
雖然和薩利艾盧相遇時也感覺到細微的恐懼，但那次簡直不能和這裡相提並論。
身為龍的格利艾，仿若一隻馬上就會被踩扁的螞蟻。
而且這份恐懼的由來，並不只是因為感覺到力量的差距。
而是因為這個自稱D的神，幾乎沒人知道祂的廬山真面目。

乞求D的幫助，幾乎等於賭博。
能夠拯救薩利艾盧的神當中，祂確實是最符合條件的。
而且，也比其他任何的神的可能性更高。
然而，祂答不答應卻是未知數。
D的行動原理，是基於「有沒有意思」 。
僅此而已。
只要是覺得有意思，不論救世主還是破壞神祂都會去當。
D就是這樣的神。

是個非常不講理的神。
自龍開始，到薩利艾盧以及其他諸神，以格利艾所知都會遵循一定的秩序去行動。
龍攜帶星球的能量逃走的時候，覺得難以置信的同時，心理上卻能夠接受。
因為那是龍的邏輯。
不像龍的反倒是格利艾，他有這樣的自覺。
龍有龍的考量，並且會根據那些考量去行動。
當中就有很嚴密的邏輯。

然而，D卻不是那樣。
只憑一時衝動做出行動，當中並沒有任何秩序。
而且更惡劣的是，這個神擁有極大的力量。
儘管是單槍匹馬，卻足以令以龍為首的一個大勢力不得不警戒起來。
不過，正是因為如此，才能夠拯救薩利艾盧。
有那種力量，加上「有意思」 ，如果能勾起祂的興趣，這個神就會行動。

『很有意思嘛』

如是，這賭注下對了。

『好吧。我就幫你一把。不過，我所保障的只是幫星球和薩利艾盧續命。能不能幫助這兩者，就在當地人身上賭一把好了』

賭贏了。
但是，這也揭開了格利艾長年苦戰的序幕。