叮咚！

「來了～」
「原來是快遞啊～」


從快遞哥哥那裡收到了一個相當大的箱子。
收件人是月代 秋菜⋯⋯很明顯然是妹妹的包裹。

「你辛苦了」
「請慢走」


目送快遞哥哥後，把玄關鎖上，並且叫在二樓的妹妹到客廳來。
包裹是從未來軟體那裡收到的，上面寫著『大會獲獎獎品』

妹妹的秋菜是一位遊戲玩家。我自己是偶爾會玩一下遊戲。

「來了！？」
「來了一個很大的箱子呢」


妹妹非常豪邁的把紙箱上的膠帶拆掉。
從裡面拿出了三個盒子。

「哦！這是給姊姊的禮物呦」
「嗯？這是秋菜的大會獎品吧？」
「雖然是那樣，但是我選了本體跟遊戲的組合包。姐姐你很在意這個是不是？數量限定的特別版呦！特別版！」
「啊啊，是不是廣告上的那個？」
「是FLFO呦！β測試大會的獎品」


Free Life Fantasy Online. 簡稱FLFO。
是日本第一個完全潛入型的虛擬實境線上遊戲，最初有幾家企業參與了開發。
在『交給本職的去做不是很好嗎』的想法下，蔬菜交給農民、料理交給廚師、木工的話是木匠、鍛造是刀匠等等⋯⋯各式各樣的企業也加入了。
開發兼營運的『未來軟體』收集這些並把它們放入遊戲中。

嘛，就玩家來說，只要有趣的話，其他並不是很重要。

用劍、魔法或弓與魔物們戰鬥先不說，在生產方面，鍛造、裁縫、木工、料理和釣魚都是可能的。購買土地的話，耕田、農業和畜牧，住宅也是可能的。
雖然並不推薦，想要過被NPC和玩家追逐的驚險人生的話，去當盜賊或海盜也是可能的。
然後，想要跟別人有一模一樣的流派可以說是不可能的。在大量的技能中選擇並組合，可能做出獨創玩法。奇幻世界的第二人生。是這個遊戲的賣點。


「但是為什麼本體會有兩個？姑且問一下好了⋯⋯⋯是失誤嗎？而且這不是新型的嗎？」


雖然有玩過VR遊戲，但是線上遊戲還是第一次玩。
所以妹妹持有本體之稱的VR設備。雖然舊型的也能用，但是這次的本體是新出的新型。
新型的本體有兩個，而且還跟同捆的遊戲一起送過來。

「嘛，所以說⋯⋯明天開始，姊姊請用這個。我認為姊姊玩FLFO也是沒問題的！」
「什麼啊⋯」


開始打開收到的盒子。
秋菜說著『有問題的話可以問我！』就到二樓去了。收到早一點進行初期設定會比較好的建議。好像是明天⋯星期六的十二點開始正式營運。

先讀個VR機器本體的說明書。

初期設定是在床上躺著，然後依照說明的指示進行步驟⋯⋯⋯
先輸入身高體重還有三圍，它會讓掃描更加正確。

再來是⋯⋯這感覺好複雜，能記得起來嗎。

可以設定提醒⋯⋯『例如：設定要在晚上七點時吃飯，會在遊戲內提醒你』⋯⋯之類的，用這個功能會不會比較好呢？

接下來是拿出非常不正常的遊戲說明書。


這款遊戲是屬於完全潛入型的虛擬現實大型多人線上遊戲(FDVRMMO)。
請注意，遊玩這款遊戲必須要有VR機器以及網際網路連線。
※給第一次遊玩線上遊戲的人※
請避開與個人情報相關的對話及話題。很危險。而且不好。
與朋友一起玩的時候也是，稱呼腳色名會比較好。
其他的玩家也跟你一樣是人，在遊玩時還請注意禮貌。
也有用角色扮演方式遊玩的人。角色的演出⋯⋯也就是成為那個角色的玩法。如果無論如何也不懂的話，還請默默觀察。
然後，如果只是扮演無禮的角色，請停止這種遊玩方式。通常會被討厭。
惡意行為和跟蹤行為，在某些情況下，按照法律是會在現實中被逮捕的，還請萬分注意。
遵守網絡禮儀快樂的遊玩！家長請向小孩說明。
以上就是與營運方的約定。詳情請參閱官方網站。


由於不是第一次玩線上遊戲，到這邊為止都還知道，但還是注意一下。嗚，就只寫了這個跟網址⋯⋯去官網看一下好了。
小紙條上寫著『限定特典開服短期宣傳代碼』。嗯⋯⋯開始時的所持金增加。初心者用消耗品組合一個。高級角色創造一回。⋯⋯沒有給什麼重要的東西。線上遊戲的特典是這樣的嗎？


妹妹啪塔啪塔走下樓。

「有特典，要使用嗎？」
「啊─，姊姊自己用就可以呦。β玩家有別的特典─」
「啊啊，原來如此」
「所持金的繼承─。還有一些道具也有」
「這個高級角色創造是？」
「那個是為數不多的課金要素，創角時增加能使用的部件。β玩家也有，所以沒有問題─」
「明白了。那麼就讓我使用吧」


『有一封信』

秋菜持有的連接板收到了一封信。

「哦？　哦，回信來了！嗯嗯⋯⋯營運好大方！太好了！」
「寫了些什麼？」
「是關於寄給我跟姊姊的東西」
「嗯嗯？」
「我想給姊姊一套本體組合，拜託了！這樣說了─」
「原來如此⋯⋯」
「還有，如果賣掉了，我會被停帳」
「妹妹的好意才不會賣了」
「那麼就開始初期設定吧！」
「好的好的。我也開始⋯⋯」


目送抱著箱子走上樓的秋菜。
我們姊妹像是平靜全都在我身上，我的活潑性全部不知道去那裡的感覺。安靜的我跟活潑的妹妹。雖然臉看起來很像，但是個性跟氛圍完全不同。我的個性跟父親很像，妹妹是跟母親相似。父親是母親在工作時遇到的外國人，所以我們是混血兒。
嘛，姊妹的關係非常好。不用特別去想有什麼可以擔心的事。

那麼，開始進行初期設定吧。拿著說明書跟裝著東西的箱子回到自己的房間。


房間的配置很簡單，床、書架、圓形的桌子跟大墊子。還有一些絨毛動物玩偶。我的是暗色系，妹妹的是亮色系。

從箱子裡把本體拿出來，連接充電線跟網路線。無論如何都要躺著，線上遊戲也就是說要有線。連接線有很好作用著。
在充到一定程度的電量前，先申請一個帳號。輸入地址⋯⋯這裡可以輸入特典代碼。輸入進去吧。
就在遊覽官網的同時，時間一分一秒的過去了，接下來是初期設定。

躺在床上，啟動VR機器。感覺就像戴上耳罩和眼罩一樣。以仰躺為前提，所以沒有後腦勺的部分，口和鼻也都能自由的呼吸。

『歡迎。我是支援AI。現在開始進行VR機器的初期設定。請輸入必要項目。』

跟著AI的指示，使用思考操作把項目一一填上。

『身體情報將會作為參考。掃描會依照此數據進行』

身高是⋯⋯158，體重好像是52？　最近都沒有量了。胸圍是⋯⋯，然後腰圍是⋯⋯，再來臀圍是⋯⋯這樣這樣。

『這是掃描的注意事項。不要使用枕頭和棉被，放鬆著仰躺，然後等待掃描。女性建議身穿能體現身體曲線的衣物。是否要開始掃描？』

等等哦⋯⋯把枕頭放在角落⋯⋯棉被也拿走，衣服⋯⋯現在是春天所以沒問題。還要防止胸的部分呸塔呸塔的合在一起⋯⋯再來是仰躺⋯⋯好了。

『掃描開始⋯⋯請等待』

聽著每10%時AI的進度通知，然後靜靜地等待。

『⋯⋯⋯掃描完成。身高160公分，體重54公斤，胸圍──』

輕鬆地忽略AI說出的詳細的身體數據，這樣就可以了，之後給出權限。然後在我眼前出現自己的全息圖。非常熟悉的身姿，不過給人的感覺不同。只能說掃描的精度很厲害。

『這是基礎數據。這些基本資料會用在各種事上。在遊戲中，創角時會讀取此資料，然後會加入遊戲的補正，這那裡也可以自己更變。這個基礎數據是可以更新的。』

初期設定很明顯地完成了。

『這樣初期設定就結束了。接下來要做什麼？』

接下來是⋯⋯遊戲的安裝。

『請選擇安裝的方式』

這次並不是下載，而是使用記憶卡。把記憶卡插上去，安裝開始了。

『讀取中⋯⋯⋯類型FDVRMMO⋯⋯Free Life Fantasy Online⋯⋯通稱FLFO已讀取。是否要開始安裝？』

是的。

『安裝開始。結束時間預測⋯⋯兩小時後。取下VR機器也沒有問題。或者，你也可以做其他事，這樣安裝會在後台繼續，根據情況有可能會安裝失敗。請注意。』

就快要吃飯了，所以取下吧。也沒有特別的事要做。


做完VR機器的確認，和安裝完成了。現在帳號的連結也用好了，之後就是等待開服了。

⋯⋯到睡覺時間前都在網路上收集情報，做個伸展操後就睡了。
