隔天，比平常還早時吃了午餐。對秋菜說：不是說12點開服嗎？在這之前先吃吧。

「啊，姊姊在遊戲開始時，記得到選項裡看一下防止性騷擾的設定。」
「防止性騷擾？」
「癡漢防止機能。要去確認一下有什麼預設。這樣對方就不會有觸摸的感覺，只會碰到看不見的牆壁」
「原來如此。因為是完全潛入型的VR」
「嗯，對姊姊來說是必要的。然後把我設定為例外！」
「還有例外可以設定啊⋯⋯」
「朋友和已設定成例外的角色是可以解除的。但是太超過的話，還是會被警告的！」
「是這樣啊」
「創角時最多只能調整5公分。還有微妙的二次元補正」
「誒⋯⋯」
「姊姊，開始吧！」
「是的是的」


目送快速上二樓的秋菜，悠閒地準備回房間。已經和妹妹登記成朋友了。從官網登入後就可以這樣做。

躺在床上並戴好VR機器。找到一個適合的姿勢後打開電源。

『您早。今天要做什麼？」

啟動FLFO。

「正在做FLFO啟動前的檢查⋯⋯機器和使用者姿勢的安全確認完成。開始啟動FLFO」

在沒有特別的違和感下，遊戲啟動了。雖然有顯示標題，但是標題被超誇張的的倒數計時給覆蓋掉了。

閃耀著⋯⋯在標題上閃耀著⋯⋯⋯
開始在轉了⋯⋯⋯有顯示的意義嗎？　這倒數。

剩下10秒時，顏色變成了虹色，而且閃爍的速度變快了。狂熱時間嗎？隨著倒數越閃越快，剩5秒時開始膨脹了。
然後變成0時⋯⋯⋯

磅！

雖然知道會發生什麼事，但還是被嚇了一跳。超⋯⋯極度誇張的倒數計時也消失了，開始吧。

從標題前進之後，場景切換到森林裡空曠的地方。是一個陽光從樹木中穿行，奇妙的，平靜的場所。
沒有太多得奇幻感。

『歡迎來到Free Life Fantasy Online. FLFO的世界。讓我們立刻創造你的分身吧。現在高級角色創造是有效的。』

直接從頭裡傳來的聲音⋯⋯這傢伙⋯⋯直接在腦袋裡⋯⋯⋯不對，VR就是這個樣子。

在眼前的是自己的分身，是顯示在VR機器初期設定時作成的基礎數據，大量的選項版在空中展開。

試著弄一下，反正崩壞了可以重置，可以改變顏色嗎？由於有母親的指導，我對身體護理這方面很有自信⋯⋯⋯
弄不好可能會造出怪物。

⋯⋯雙馬尾適合小孩子？單馬尾也不錯？　現實中的髮長及肩，可以嘗試很多髮型。黑人頭⋯⋯沒有。嗚，看你來很好笑。還有雞冠頭。咩咩頭跟公主長髮⋯⋯嗚嗯。不和我的喜好。
果然還是長髮簡單嗎？如果長度超過肩膀洗起來會很麻煩，被抓住也很討厭，所以在現實就不留了，但是遊戲裡如何呢？　背部⋯⋯腰⋯⋯膝⋯⋯哦哦，碰到地了⋯⋯這會踩到吧？

『在遊戲中可以綁頭髮，剪掉也可以，但是不會變長。』

啊，我明白了。
那麼⋯⋯嘗試長到小腿的直長髮。瀏海不特別去改變。鬢角那邊在長一點⋯⋯⋯選項⋯⋯光澤。
髮色是黑色，眼睛是亮紫色。紫色⋯⋯怪怪的。紅紫色⋯⋯藍紫色⋯⋯換成藍紫色。


快速檢查一遍後保存了。

『請選擇種族。種族補正將應用在當前角色。』

那個⋯⋯⋯

人類
普通的種族。
不知道要選什麼就選這個。

獸人
狼、兔、熊、狐、貓。
各種類的優勢不同。
狼：筋力。兔：靈巧。熊：體力。狐：智力。貓：敏捷。

矮人
有出色的筋力和靈巧，走很慢。
推薦給職人。

精靈(Elf)
有出色的智力和靈巧，不耐打。
推薦給遠程。

巨人(Giant)
又稱巨人族。
有出色的筋力和體力，但是不靈巧。

機人
又稱機甲種、機械種。
雖然狀態值全部都很高，但是魔法是沒希望的。


嗯，就像在網絡上看到的那樣，跟β版好像是一樣的？　獸人是從只長出耳朵跟尾巴到兩足步行的動物都可以。有提到獸控們很高興。
把獸控放一邊，雖然狐以外的種類的智力都很低，但是全部的嗅覺跟聽覺都很良好。

矮人則是因為腳很短，據說敏捷對移動速度的內部補正比其他種族要低。只有官方知道正解，總之就・是・這・樣。
已經證實了用相同敏捷值一起奔跑，速度會不一樣。

精靈是因為不耐打所以⋯⋯據說HP的內部補正比其他種族要低。

巨人則是相反，HP的內部補正是很高的。
然後，巨人族的身高最低是兩公尺，最高是三公尺。人類到兩公尺就是極限了。
基本上只能改變五公分，造成有種族的限制！實際上。現實中超過兩公尺的人，當人類也會超過兩公尺。
關於身高的官方公告。

機人的初期狀態值跟其他種族比起來是壓倒性的高，MP的內部補正則絕望的低。不是零，但跟零差不多。
機械的腦袋很好？　智能很高，但是沒有MP。就是這樣。


然後，這款遊戲是可以選擇人外的。此外，還有很多種類。

『選擇了非人者。這邊是給狂人向玩家』

被稱為人外、魔族、魔物的異形們。大多數都很極端，不過擁有很高的狀態值。但是有著非人的缺點。選擇史萊姆的話，似乎很難自在地移動。
但是比人快的成長速度，有著人沒有的進化的概念，種族的變化。如果有很大的變化，可能發生技能的重製。
有各式各樣的優點，但缺點也是一樣⋯⋯⋯

舉個極端的例子：雖然不知道選擇的種族能不能自在地移動，獲得了怪物技能。要說強的話是真的強⋯⋯的夢之種族也是有的。
β時期的人外版是一個阿鼻叫喚的地獄繪圖的樣子。總之，正式開服時有10％就好了⋯⋯希望是那樣。
似乎可以通過頭上的標記來分辨是不是玩家⋯⋯『你不是怪物嗎？　這樣不算是PK吧？』可能會受到這種無情的對待。
但是這是一款線上遊戲。看來營運有好好地考慮過⋯⋯『想要有可以安心合法進入城鎮的管道。⋯⋯如果是可以跟人交流的種族的話』這樣的發表了。『雖然最後說的確實很重要！』不用多說，這句話很有衝擊性。
玩家之間還沒什麼問題，當地人⋯⋯NPC是不行這樣的。但是，在遊戲裡沒有不同，如果檢舉惡意殺人的話，會有相應的回覆。


我有點被人外吸引了。該怎麼做呢？
史萊姆到進化之前⋯⋯⋯不要哥布林。不謝了。狼(Wolf)⋯⋯是狼對吧？　用四隻腳走路的真正的狼。似乎有相當強度。馬⋯⋯蛇⋯⋯蜘蛛⋯⋯⋯

但是，這些是能講話的吧？　半人馬、厄客德娜和阿剌克涅的人的部分似乎是可以說話的。雖然等級上升的速度會比人快，但也沒說何時能進化到那邊。
哦，哥布林跟骷髏似乎能夠說話。聲⋯⋯帶⋯⋯？　不去想了。

有迷你哥雷姆呢。會隨著進化而變大嗎？　⋯⋯很有可能。
鬼魂⋯⋯該怎麼移動？

嗯⋯⋯嗯⋯⋯⋯

殭屍！

『選擇了不死者：殭屍。不死者會有部位受損的可能性。那個時候，只有遊戲裡的道具能修復』

部位受損⋯⋯不死者系不人氣的理由之一。與β時期一樣，到10等之前不會發生，似乎不會痛，單純是不方便跟麻煩的原因。

名子：
種族：殭屍　女
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍

種族技能

《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐亂體》

《物理耐性》

依照技能等級，減輕相應的物理傷害。

《HP自動回復》

依照技能等級，自動回復相應的HP值。

《低位不死者》

被陽光照射時會受到持續傷害。在陰影處時傷害減少。
被光、聖屬性4倍。
在月光下全狀態值加成：小
闇系魔法強化：小
被闇系魔法耐性：小
暴擊耐性：小
HP自動回復系技能的效果增加：小
暗視。
肉體系、精神係的異常狀態無效化。
不需飲食、睡覺。

《腐亂體》

五感功能降低。
同時時常放出汙泥一般的味道。
無法形容的臭味。
導致周圍的人感到噁心。
被火屬性2倍

《物理耐性》跟《HP自動回復》不用說。

《低位不死者》⋯⋯很強。因為是屍體，所以能將異常狀態無效化。問題是陽光傷害是怎樣的東西，如果《HP自動回復》的等級上升了能打消嗎？　既然是低位，那麼也有中位跟高位吧，感覺很有趣。
比較會有問題的是《腐亂體》嗎⋯⋯⋯嗚嗯⋯⋯因為是殭屍？　雖然有這技能並不奇怪⋯⋯⋯

《腐亂體》是個問題，進化後會消失嗎？　殭屍的走地很慢，是把走路速度給拋棄了吧。
看到接下來的進化寫著高等殭屍後，感到心碎。雖然是能夠講話的人型，但是對鼻子很好的獸人們來說，完全是在虐待他們。

馬、蛇等動物系除了不能與城鎮裡的NPC溝通外，都有自己享受的方式。馬的話，有載著玩家在草原上奔跑的樂趣。東西可以請朋友買。
被稱作咕咯咕*看起來像是雞的鳥類，有可能是雞蛇。
嘛，這全部都是用奇幻知識去推測出來的，在β時是沒辦法驗證到這種程度的，所以說不確定是不是真的。但不是很浪漫嗎？


⋯⋯來試試看不人氣的一角的殭屍吧？　能夠成為龍殭屍嗎？　骨龍是⋯⋯骷髏路線的嗎？
嘛，我是默默玩的類型，就試試看殭屍吧。⋯⋯最糟也就只是刪掉重做而已。那個時候會有幾天不能玩的處罰。

秋菜，對不起呢⋯⋯姊姊要成為殭屍了。如果有擁抱我的勇氣的話，我是很歡迎的。
問題是創角的意義⋯⋯殭屍的補正很糟糕。頭髮很少⋯⋯⋯胸部也不知道去哪裡了。
嘛，還可以。先不管頭髮，沒有胸部是一件很新鮮的事情。因為全都沒有了。

『請選擇10個初期技能。在遊戲裡也可以選擇，跳過也沒問題。技能所有數在10個以內都會算做初期技能，可以不用成本就學會』

嗯⋯⋯這不算在遊戲中嗎？　算了，就選擇這三個吧。

《筋力強化》《體力強化》《鑑定》

被動很棒。《鑑定》是必須的。剩下的等之後再說。如果不選擇適合殭屍的技能，只是佔位而已。

『取得技能不到10個，技能取得表增加初期技能的項目。取得初期技能表以外的技能時，會普通的消耗成本，還請注意。怪物技能並不算在這裡』

嗯嗯⋯⋯⋯增加了初期技能表，從那裡可以無花費的取得技能。這以外的就會普通的消耗成本嗎⋯⋯⋯
在遊戲中如果達成條件，可以無成本的取得⋯⋯所以說這是預備用的嗎？全部玩家的初期技能都是相同的。

『請輸入名子』

嗯⋯⋯因為是奇幻系，所以字是橫的嗎？　因為是混血所以也有另一個名子⋯⋯本名是不行的嗎？　不對，搞不好可以⋯⋯？　因為是日本的遊戲，可以吧？　應該不會聯想到是真名，如果能夠通過就好了。β組的名子似乎是沿用的。


『安娜斯塔西婭⋯⋯重複檢查中⋯⋯沒有重複。可以使用』

啊，通過了。那麼就這樣吧。雖然被用安娜斯塔西婭的全稱稱呼是很新鮮的事。感覺也不錯。

『最後的確認。這邊是技能，就像看到的這樣可以嗎？』

名子：安娜斯塔西婭
種族：殭屍　女　Lv1
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍

技能

《筋力強化 Lv1》《體力強化 Lv1》《鑑定 Lv1》

備用

種族技能

《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐亂體》


狀態欄的旁邊有殭屍的我站著。說實話，看起來不好看，因為是種族補正，沒辦法⋯⋯⋯

沒關係的。

『選擇非人者的人。可以選擇開始地點。要選哪一個？』

起始的城鎮
普通的開始地點。跟人類同個地方。
種族開始點
適合種族的開始地點。會被放到相關地區。
推薦給想要享受人外的瘋狂的你。

呼嗯⋯⋯殭屍如果選擇城鎮開始的話會變成很慘⋯⋯⋯主要是因為選擇當獸人的人受不了《腐亂體》的味道。我沒有想過要被當成壞人，種族開始點就好了。
絕對不是瘋了。只是因為好奇。


『選擇了種族開始點。將會結束角色創造。現在開始連接主要伺服器⋯⋯』

撲通撲通⋯⋯⋯

『你的好奇心將是這個世界的鑰匙。未知的世界，與未知的生物戰鬥，未知的技能，然後是⋯⋯全新的生活。這些全部都是未知的事情，請以想要知道的心情去探求。祝福你在第二次的人生裡是幸福的』


隨著系統音的結束，發生了變化。
正前方是長長的石製街道，皮膚能感覺到的熱風⋯⋯這種事才沒有。周圍是邊大步走邊『嗚嗚嗚』叫的同胞，四周都是土牆。

怎麼看都是個地下墓穴。真的非常感謝。
