那麼，這就是地下墓穴嗎？
這個是……非常糟糕的視野。輕度的混濁，視野中也有看不見的地方？這就是《腐亂體》的副面效果嗎……？

暫時就這樣吧……先看一下選項。在殭屍的狀態下，我覺得防止性騷擾沒有作用……不管是哪個選項都查看吧。

迷你地圖……當然是開啟。
角色頭上的標記……開啟就可以了。

完成一些設定後，再來是防止性騷擾系統的設定。
哪個……推薦設定臉、軀幹還有膝蓋以上。也就是普通能碰到的地方有肩膀到手臂、小腿到腳掌，然後是後腦嗎？　推薦設定沒什麼問題。

使用設定……有限定解放和僅限朋友兩種。
限定解放
朋友中有設定的人，不適用防止性騷擾。
僅限朋友
朋友不適用防止性騷擾。
※就算不適用系統也會監視，這種行為可能會受到懲罰。

嗯，就這樣。這裡就照秋菜說的限定解放就可以了。現在把秋菜放入設定裡面。
下一個是……。

血腥設定……全年齡、R-15G、R-18G。
全年齡
傷口有不可思議的光遮著。
R-15G
傷口、剖面有少許馬賽克。
R-18G
儘管有一些省略，但還是全部顯示出來。

原來如此，我明白了。看起來也可以用調色盤來設定血的顏色。是給對血不行的人的吧？
我的話……R-15G就可以了。要說為什麼，在周圍大步走的殭屍幾乎都會被謎之光給罩著……那個稍微有點。
啊，血就照原樣就好了。因為習慣了。

副聲音設定……開，關。
※非人者的形況下，主聲音是魔物的聲音，副聲音是玩家的聲音。

這個……開啟就好了。如果沒有這個，就不能對話了……。選項中有『副聲音播放時，降低主聲音的音量』，檢查後確認有開啟。

痛覺設定……0～100。默認是20。
※受到攻擊時感覺的疼痛強度。數值越大越接近現實。18歲以下無法設定超過50。

啊，是的。用默認就好了。並沒有從哪種地方尋找遊戲的樂趣，也不是感到疼痛就會高興的個性。

選項是……這樣子的嗎？


下一個是物品欄的確認。那個裝備是……。

［裝備‧防具］只是個破布　稀有度：No　品質：F　耐久：—
看起來像是衣服的破破爛爛的東西。髒到只能丟掉。
［裝備‧防具］破爛的鞋子　稀有度：No　品質：F　耐久：—
看起來像是鞋子的破破爛爛的東西。髒到只能丟掉。

那個，嗯。因為是屍體呢。

［回復］初心者用HP藥水　稀有度：No　品質：C　價格：50F
回復50HP值的魔法藥。
不死者不可用。
［回復］初心者用MP藥水　稀有度：No　品質：C　價格：80F
回復50MP值的魔法藥。
不死者不可用。
［回復］初心者用攜帶糧食　稀有度：No　品質：C
減少10飢餓值，特化攜帶性的攜帶糧食。

……說明文的下方有用紅色文字寫著『不死者不可用』，還真是悲哀的現實。
嘛，HP有著自動回復技能所以還好，但是MP……沒事，我的MP是0。
攜帶糧食不是不能使用。似乎是可以吃。

但，信件圖標在閃爍……啊啊，是限定特典的錢和追加的藥水。因為無法使用就先不收取了。而且死亡懲罰會損失一半的所持金，所以現在似乎沒有必要。


……這樣就確認完成了。開始遊戲吧。首先是實家的探索並且填上地圖。RPG的基本。從實家開始收索。

殭屍　Lv6
腐爛的屍體。不管如何，會向看到的人聚集。

這不是……挺強的嗎，你們。實家的敵人最低也有5等不是嗎？　最強的是……9等嗎？　為什麼在同個地方的我是1等呢？
……因為才剛出生吧，因為是遊戲呢。

因為就是這樣，因此沒有攻擊的就是同胞吧。在討論版上有寫著同種族不會攻擊的優點。因此很方便的讓我能填上地圖。

那麼趕緊移動吧……好糟糕，很難走路。有著兩隻腳的長度不一樣的違和感，還是說受傷了？
啊啊，感覺是在不是很麻的麻痺感下走著。如果兩隻腳都是這樣的話。的確有可能跌倒。

「啊」

咕唊！

頭撞了其他的殭屍了……。總之先起來吧。很艱難的身體。

咕唊！
咕！

誒，為什麼被殭屍打了？　殭屍的周圍出現紅色的標記……難道說，撞也算是攻擊嗎……？
啊，痛！不對，不死者的痛覺有微妙的不同。
眼前的殭屍的腳向前走著，同時揮動手臂，就這樣跌倒了。平衡性，很糟糕……非常了解了……。
但是不需要憐憫。已經意識到身體所蘊含的力量！

咕唊！

oh…
該怎麼說，碎肉？　像是在打漢堡肉的材料的感覺。
嘛，怎樣都好。坐在跌倒的殭屍上一拳一拳的打。老實說，只有這種方式能用。


這款遊戲，裝備和技能比種族等級還要重要。沒有顯示狀態值，HP條也看不見數值。
種族等級提升也會增加狀態值，但是裝備和技能的狀態值補正比較多，已經學會的技能會依照自己的行動而變化。
如果想要提升筋力，提升需要筋力的技能，會補正筋力的狀態值，筋力會上升。
然後，官方也稱進行『筋肉訓練』也會上升，要靠普通的行動來提升狀態值，需要『積沙成塔』或『堅持就是力量』這種程度。


持續毆打後，HP條從綠色變成黃色，再從黃色變成紅色，最後HP條不再顯示。
然後殭屍變成了光的粒子消失了。
如果坐在殭屍上面打他，能無傷的打倒嗎？

〈等級上升了〉

嗯，暫且明白打倒殭屍的方法了，來取得技能吧。確實應該是初期技能。
開啟菜單進到技能那行，顯示可取得的列表。這裡顯示著全部現在可取得的技能。非人者還有一起顯示怪物技能，有按照標籤分開。
怪物技能的話，種族等級上升後，系統會自動幫你解除限制，其他種族的技能要持續性重複的打倒或被攻擊，才有一定的機率會解放。
與自己的種族有關的怪物技能需要的點數會更少，相性不好的需要的點數則會增加。本來就是學不會的東西。

嘛，這次是使用初期技能標籤來收尋目標。


名子：安娜斯塔西婭
種族：殭屍　女　Lv2
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍
技能點數１

技能

《拳 Lv1》《筋力強化 Lv2》《體力強化 Lv1》《鑑定 Lv1》

備用

種族技能

《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐亂體》


當然是取得《拳》。武器是現在沒辦法入手的。意思是，依照揮動手臂得感覺，是不能正常使用武器的。祈求能夠進行重製。
來吧，繼續探索……之前，掉落物是？

［食材］腐肉　稀有度：N　品質：F
腐爛的肉。

…………嘛，嗚嗯。即使腐爛了也還是肉，因此算在食材類型裡，還是不要看他好了。

很快就把肉的事忘了，在地下墓穴的各個角落徘徊來填滿地圖。
已經知道要怎麼做了，沒什麼好怕的。偶爾會跌倒而發生撞到殭屍的事件，打到後會升級所以沒關係。

地下墓穴的第一層都紀錄在地圖上了嗎？　這時，妹妹的連絡來了。

『姊姊現在在哪裡－？』
「姊姊現在在地下墓穴」
『……地下墓…………誒？　姊姊，難道說？』
「《腐亂體》……在見面之前會拿掉……」
『不管怎麼想都是殭屍醬嗎—……我還想說是骨人……。但是種族開始點嗎？對殭屍醬來說是正解……？』
「不知道為什麼感覺會有人當骨人？」
『有哦……從整體來看，人外不是相同的嗎？　而且一軍的全部玩家本來就不多』
「我喜歡一個人默默地玩，所以就試試看沒有人氣的殭屍」
『感覺跟地獄一樣，沒問題嗎？』
「已經到了4級了，比想像中的簡單嗎？」
『誒，不快嗎？　確實，人外系升等會比較快……』
「因為周圍的怪最低也有6等。因為是殭屍，所以很容易打倒。」
『聽說是外觀、觸覺還有味道都不是很好……』
「嘛……走路很辛苦。視線也不像樣。不覺得能夠使用武器，因為沒有入手，所以赤手空拳地打，感覺就像是在打漢堡肉的材料一樣。現在的對話也沒問題，但是感覺聲音很遠嘛？　感覺像奶奶一樣」
『嗚哇…………哈！姊姊，那胸部呢！？』
「已經腐爛了？」
『………………不、不會……吧……』


嗚，雖然沒看見人，但是大該知道是什麼表情。爾且就算有胸部，在我是殭屍的現在，不會選擇要擁抱我吧……。

「嘛，希望進化後《腐亂體》會消失，而且胸部會復活吧」
『嗚恩恩……如果還是一樣的話請跟我說。會幫忙的。會殺一堆怪！』
「好的好的。會在現實那邊好好地說明發生了什麼事」
『一定要說呦！』
「如果真的不行的話，會刪角重作的，現在意外地可以進行下去」
『剛剛姊姊說了妳那邊升等了吧，那我也去狩獵了！』
「路上小心」
『呦—我知道了—』


結束跟妹妹的通話後，把注意力往走路那邊集中。如果發生碰撞事故。
雖然這樣想，但是沒有發生這麼棒的事，在這裡。不，真的。打倒殭屍後只能拿到腐肉嗎?

吃完晚餐後，把第一層的地圖都填上了嗎？　在這樣想的時候，已經快到0點了，登出後就去睡覺吧。已經過了該睡覺的時間了。在走很慢、很難走上花了比想像中更多的時間。
因為發現了一個樓梯，明天就第二層開地圖吧。也很在意敵人的等級。
進到出生點後，登出。

拿開VR機器，去完廁所後，做個伸展操後就躺回被褥裡。
好棒，還是自己的身體舒服。晚安。
