「歐內醬妳身體還好嘛？」

在吃早餐的時候，怎麼會突然問起我身體的狀況，我是這麼想的。是在說遊戲的對吧。要糊弄過去嘛？應該沒有必要。

「姑且算是順利吧？我在繞著地圖走走偶爾還會打倒敵人的狀態」
「原來在繞著地圖走走啊」
「沒錯沒錯，因為走不回去又覺得很麻煩，乾脆就順其自然」
「進化成高階殭屍還要離一大段距離呢……」
「吃完之後預定探索到第2層」
「啊、原來不只第1層呀」
「因為有下去第2層的樓梯吶。根據第2層的敵人等級一時上升，雖然讓我很困擾的說……」
「同種族不會來反擊嗎?不死者戰鬥普通都是大多數一群、很麻煩吶……」

基本上我這裡只有一個人、而且非常的容易下手為強。
不死者是噁心、很臭、又髒、像是被丟棄的垃圾般的殘酷的情況。經驗值自身還算一般般，可以範圍狩獵的PT，那不死者是非常吃香的。但只有經驗而已。火和光的範圍魔法來掃蕩，其他的技能就會完全升不上來，丟棄的垃圾又不值錢。說實在的就是完全不需要。

「對於不能動來滿足現狀的我來說、確實是合適的敵人吶」
「因為同種族不被先發制人的情況很大呢」
「總之今天是……倒不如說在幾天地圖就可以繞完成了」
「欸、有這麼寬廣嗎？」
「還算一般的寬廣，移動緩慢偶爾還會跌倒才是原因呢……。總之走起路來很辛苦吶。今天1日就結束了雖然是很好，但如果有第3層的話就沒辦法結束呢」
「啊ー……」
「那麼，要做嗎?」
「啊ー！」

洗完餐具之後走回自己房間，馬上登入。

地下墓穴喲……你好……。
緩慢緩慢爬出去、馬上走向第2層的樓梯下去。跌倒時候我有點不耐煩了。

出來迎接的是……高階殭屍的啦!!

高階殭屍　Lv１５
腐爛的死體。總之眼前有一群。

嗚ー嗯？　呼嗯呼嗯……有等級15到19等的高階殭屍在呢。有明顯的差異……說真的不懂。哎呀、有哪裡好像改變了？走路的方式多少有比較好……？誤差呢。還是不要對高階僵屍有所期待比較好。

接下來，星期日一整天繞地圖的結果……發現了往第3層的樓梯。而且在第2層還沒全部被埋起來。
……以上。

這真是不給人休息呢……。
倒不如說、這個遊戲的地下墓穴不是地下城或是遺跡廢墟之類的嘛？這裡什麼都沒有、實在有點悲傷。因為是殭屍的初始地點所以什麼都沒有的可能性很高。但是都做到這種地步了、全部埋起來吧。

隔天、從學校回到家馬上去地下墓穴。
在學校雖然有跟從幼稚園以來的2個男性朋友講過、在遊戲裡見面以前。繞地圖的話先上升等級優先進化。秋菜也在等我。

《腐亂體》在不脫離的話就沒辦法說話。

第三層的敵人到底是什麼呢……？機會難得先只是確認一下吧。

活死人　Lv２７
死體。總之眼前有一群。(奏:嗯?即視感…)

等級27到29等……？要暫時在這裡狩獵嗎？　每次下來10等水平也會上升、普通的話相當的有難度呢。
即使基礎等級狀態上升並不像技能那麼好、上升10等的話相對也是有差距的，我是這麼覺得的。在敵人的情況下，如果基礎上升的話，持有的技能也會固定上升。

接下來高階殭屍之後恐怕是這個不死人了。是２０等進化？ 我還沒有真的打算要去狩獵、我甚至連10等都還沒。

名前：安娜斯塔西婭
種族：殭屍　女　Ｌｖ５
屬性：闇
屬：低位不死者
科：殭屍
SP４

技能

《拳 Lv4》《筋力強化 Lv3》《體力強化Lv2》《鑑定 Lv1》

備用

種族技能

《物理耐性 Lv1》《HP自動回復 Lv1》《低位不死者》《腐亂體》

嗯、完全不能呢。技能等級也只是被毆打而已。
前進摔倒，對方也是很簡單的摔倒、就這樣採取毆打直到結束。看起來像是戰鬥的戰鬥還沒有做過呢……。
問題是對手也是有《HP自動回復》的吧。通常需要時間。

《身體強化》自己擅自上升。因為是『體力』，走路也好戰鬥也好，只要身體動起來，就能得到經驗值嘛？大概這樣是沒錯，我是這麼想的。

《物理耐性》之類的《HP自動回復》之類的，因為是防御系技能所以完全沒有升上來。如果被毆打的話，耐性和自動回復兩方都會上升吧…。因為對手是殭屍所以很寒酸，考慮一下去換下一個場所好了。

向活死人前進的話果然就會被殺掉。很明顯動作很好。
這說明了不是腐爛的死體，而是成了死體。動作多少都有變化、比起殭屍更像是遙遠的機器一樣在移動。用同樣的戰鬥方法打倒也很奇怪、要小心的不要闖入進去。
回到第2層探索啦！


　 嘛、因為什麼都沒有吶……。
　 星期一、沒有成果。探索率……第2層結束。
　 星期二、第2層埋滿。
　 星期三、突入第3層。探索率……２０％。
　 星期四、【悲報】向活死人前進、被打死了。就這樣躺地了。
　 星期五、沒有成果。探索率一半。
　 星期六、特別開始１週間……沒有成果。離繞完地圖還差了一點。

然後星期日。今天繞地圖的狀況良好。
向活死人前進，真的死了，本來就緩慢前進了，又做了不必要的緩慢。只是看著周圍走路而已，都要怪走路不正的關係，胡亂用神經。先進化再到處走的方法、精神上應該很輕鬆吧？
嘛、過去的事也是沒有辦法。高階殭屍的動作好像沒有太大的差別呢。

馬上暑假即將來臨。考試期間，中午就可以回去了，最好先把麻煩的地圖繞完比較好。進化之後《腐亂體》脫離的話好像就可以出去了。出去的最後、也不知道甚麼時候還會回來呢。

欸ー哆……之後往這邊走就完成了吧……。腳很上手……腳很上手……。殭屍走路也差不多習慣了吶？

奴奴奴……走到盡頭了。原來如此…………啊啊，老家完成啦。沒有第4層……。確認一下從第1層到第3層的地圖。沒有任何不自然中斷的部分、我想全部都繞完了。……什麼東西都沒有。

……嗯嗯？　是錯覺……吶？　欸ー哆、等一下。從第1曾到第3層的地圖，各窗口分別跑出來了……。
從尺寸上來說，第1層是最小的、第2層是最大的、第3層是第1層跟第2層中間左右的尺寸。第1層沒有什麼特別問題。只是、第2層有一個令人在意的空間。
因為是地下墓穴、應該沒有縫隙才對。3層基本上所有都是這樣。但是只有第2層的一部份、有一個微妙的占了空間的地方……。
去那裏看看吧。會有隱藏的房間嗎？

嗚嗚ー嗯……雖然相鄰著牆壁的大略吧嗒吧嗒走過來(奏:邊走邊按有沒有機關)，什麼都沒有吶……。或者說、仔細一看在這附近似乎有點豪華得嘶喲。是有錢人還是偉人專用的空間呢？
第1層的這個位置是普通道路什麼都沒有。第3層的這個位置是……地圖外吧。

嗯ー……、第3層的這個通道……難道說從第3層到第2層都是通風的？　如果第3層有入口的話，相鄰的只有這個通道了……。
是通風類型的話，第2層是不可能會有入口的……即使有也下不來。稍微豪華一點，偽裝一下是有的不如說是常有的……吧。
喲係、如果這樣不行的話，就去提升等級吧。

這裡的通道呢……。
如果出了什麼事情，繞地圖是很值得的、感覺怎麼樣呢ー？　吧嗒吧嗒的試著走到盡頭正面卻什麼都沒有。兩邊來探索一下看看。
沒有什麼的一邊輕輕地推著一邊吧嗒吧嗒地按著……。

「嗯……？」

微妙的差異、找到可以按的地方了。在那個地方集中力量穩固地推進去看看、有一種喀擦地感覺……呢、哪裡發生問題了嗎？
東張西望地看著周圍、走到盡頭了正面的牆壁稍微傾斜一點。
聽覺幾乎都死了、沒有聽到聲音的可能性很高吶。周圍的殭屍也很煩人。馬上往那邊去、我試著推了一下傾斜的牆壁。是機關門的樣子的牆壁呢。
推著牆壁往裡面走，門也繞了一圈、就好像什麼也沒發生一樣地關上了。

裡面的天花板非常高、具有相當的寬廣呢。第2層的空間果然是通風的。
和外面不同明顯裝飾漂亮……並不是。裝飾本身沒有被打理過、可以說是污穢的豪華。長久時間放置的偉人的墳墓……的這種感覺？

從入口往前走、冷不防在中央附近不知為何有細長的東西浮在半空中……。劍……？　在我想的同時往我這邊飛過來……刺進我的胸口。

回過神來的時候……熟悉的天花板。
怎麼會……。不死系應該即死無效才對……普通的突刺傷害就死了？　一般來說有復活等待時間？　這麼說來……事件系列？
好、那麼往返吧。

再次回到第3層的盡頭走、吧嗒吧嗒的尋找有按鈕的牆壁。
確實是在這附近……有了。地點好像沒有改變……也許吧。因為不記得第一次，所以無法斷言呢。

打開的牆壁在切換時進入內部。
好了、接下來要做什麼呢？　總之，如果不從入口移動的話劍是不會來的、什麼東西讓人在意的是……。
嗯ー……最深處的那扇門……吧？　目標就是那邊。那麼那把劍要該怎麼辦才好、該怎麼辦吶？　沒有什麼提示嗎……？

嗚嗚ー嗯……沒有什麼映入眼簾的東西呢。因為視野不好所以很難找到。不管怎麼說這裡，是墓地。中央有的是墓碑吧？
只是、劍也是從那邊來的呢……。也就是說、無法接近。以殭屍的身體要躲掉那個是不可能的。

儘管被劍一味的貫穿、死了之後去隱藏房間、死了之後又往返隱藏房間。
正是殭屍攻擊。
殭屍的殭屍攻擊。
…………嗯、睡個午覺吧。崩壞(モルダー)，我已經累了……。(奏:看日文看到都忘了有些英文是日文直翻的，找意思超久{哭…})


因為今天媽媽不在、要來做飯了呢。
做蛋包飯不錯吶。雞蛋……還有呢。肉的話……嘛、用豬五花也不錯。稍微把它切碎一點。喔呀？　如果番茄醬不夠的話……？　做成奶油燉飯吧。
大致上都做出來的時候、妹妹下來了。

「好香的味道！琴姊今天是吃什麼ー？」
「今天是奶油燉飯的蛋包飯」
「哦ー」
「快要做好了所以在稍等一下」
「是ー」

把奶油燉飯裝進2人份的盤子裡。
打2人份的雞蛋、倒入一半淋上去加熱。倒入剩下的淋上去加熱。

「秋菜ー做好了ー」
「呼啊ー咿。番茄醬ー……啊、有點少呢」
「所以說是奶油燉飯了」

2個人邊吃遍談論遊戲的話題。

「現在的攻略組呢ー、過不久下一個城鎮就要開放了，好像在為BOSS戰做努力，但是回復道具不足呢ー」
「那個遊戲，有分配系統嘛？」
「沒錯沒錯。因為消耗品已經賣完了，真是辛苦吶……」
「藥水是《調合》不是嗎？」
「或者是《錬金》的說、《錬金》是固定品。《調合》看起來很辛苦呢」
「怎麼樣的辛苦？　配分很細緻之類的？　沒有素材之類的？」
「兩方都是ー。以後要做的話要花很長的時間。目前的技能也很低，所以不能好好地做」
「明明應該是玩同款的遊戲的呢？」
「因為歐內醬偏偏選擇了殭屍醬…………現在怎麼樣了？」
「地圖繞完之後看了一下地圖、找到了隱藏的房間雖然是這樣、有即死的陷阱的機關呢……怎麼樣都沒有辦法突破、正在做殭屍的殭屍攻擊的地方」
「有隱藏的房間呀！」
「和外面不同的是像是個偉人在用的墳墓呢。而且相當的廣又很豪華。好像還放置了一個墓碑吶」
「嘿ー！即死陷阱是什麼樣類型的？」
「是進入到範圍內就會攻擊的類型。因為裡面有一扇門、雖然我有設想辦法突破呢……。碰到的話當場即死」
「不死系是即死無效沒錯吧？　應該有相當的體力但是當場即死嘛ー」
「吃完之後再次去挑戰。我必須找到一道出路」
「在其他人搶先之前努力！」
「其他人……從來沒有見過呢……」
「嘛、殭屍……嗯。姊姊你妳在壓力測試裡做了什麼？」
「哈哈哈哈、我的本能告訴我的喲。做下去吧」
「……那就沒辦法了呢」

不要說啊、妹妹喲。
吃完之後這次秋菜說要洗盤子、所以我去地下墓穴。

接下來、再次去隱藏房間向它復仇。
從入口進入後立刻向左轉、貼附在牆上窸窣窸窣的摩擦前進。
見識過來之前走出範圍則會回到原點，在午餐之前就知道了、知道劍的範圍是必要的。窸窣窸窣的移動……目前劍還沒有反應。也許這就是正確答案。
劍輕輕浮起的那一瞬間停止了移動、貼附在牆壁上。不惜用O型腿。
然後劍回到原來的位置。這可能是胸部腐爛的結果還不錯。相反的進化之後不能復活的可能性很高。
這個行得通！

沒有什麼大不了的。我像往常一樣被串起來了、怎麼了？
……到途中之前還可以走。恐怕是安全地帶改變了。完全沒有提示的是鬼嘛？　…………只能做下去了呢。
無論如何，我不認為會有稀有道具。……但是不知道有沒有道具。

痛覺設定現在是0。因為這是死亡的前提吶。
到途中為止貼在牆上、窸窣窸窣的移動。然後從牆上離開蹲下來、看著劍的方向伸出手。劍浮起來迅速的退縮、把手伸到別的地方……重複著。腳？　用腳的話就會失去平衡而刺傷喲。

這之後一個勁兒地重複、慢慢地向門走去。
完全是死亡遊戲。這個遊戲……應該是不同類型的吧？　至少這個提示似乎不在這個地下墓穴中吶……。
縮回去的話劍就會回到原本的位置的時候、十分的溫情呢。出去的時候不是出局真是太好了喲。

每次死都需要休息一下再挑戰。死後記住類型是集中力的勝負。
……妹妹的聲音，我聽到了『壓力測試』的錯覺。

那之後反覆做了好幾個小時……。終於來到了目的地的門的前面。
就那樣不要做任何多餘的動作、立刻向門突擊。門打開了、比起地面倒下的這種情況還好一些。
總算是突破了！

房間裡面……這裡有點狹窄、中央供奉一具棺材。看過去沒有甚麼其他的東西。
然後實際上我找過周圍了、什麼東西都沒有。實在有點悲傷。嘛，如果接近的話把棺材打開、裡面不要出現什麼東西那就太好了。

那麼本命、是棺材。
觸碰打開的瞬間、身體的自由就被奪走了。

欸、感覺不妙的傢伙？

自己的手擅自動了起來、正在把棺材給打開。像是系統操作……事件？　沒有辦法了、總而言之先觀察一下看看

移開蓋子的棺材中，恐怕是具女性的木乃伊在裡面。倒不如說、是女性。《鑑定》是這麼說的。<王女的木乃伊>這樣。
系統操縱我的手直接往木乃伊的胸口方向朝去。
就這樣啪幾啪幾的破壞木乃伊的同時將手往胸口伸進去，伸出來的時候手上好像拿出了什麼東西。

[事件]王家的血肉稀有：Ex
王家的血和肉。
特殊種族開放關鍵道具。
