喂，好嗎？大概是來了吧。辛苦了有價值嗎？請等我，你幹什麼我的胳膊！把那種血肉帶在哪裡⋯⋯我想是沒有吃的！我想⋯⋯不停啊。
⋯⋯啊，味覺也死了。沒有特別的味道。
哦，【公主的木乃伊】已經消失了。

「由於王家的血肉被捕獲，追加了可以進化的種族」

哦~⋯⋯但是還不能進化。水平不提高的話。
總之，這個房間已經沒有用了，出去吧。和廣播一起身體的操作權回來了。
⋯⋯棺材裡沒有別的什麼。
從房間裡出來，想怎麼做那劍的我的渾濁的視野⋯⋯這是一把飛過來的劍。
喂。
這是一個熟悉的天花板。是的，我很高興。除此之外說攻擊它雖然它沒有傷害。一個聲音出來了。
離開房間很麻煩，活死人也是不可能的。讓我們說好。你是在追捕僵屍嗎？
那個劍，拿著王家的血肉也毫不留情地扎了過來。如果成為進化前的種族的話，再去看看吧。
因為它仍然是6級，所以是從同一個等級開始的。從一端開始打倒。雖然在裝飾中狀態會下降，但如果是這個種族的話會有誤差。
打倒敵人的方法真的很簡單。
我將側身移動讓位於走在這裡的僵屍。
僵屍路過旁邊。
那一瞬間，向著僵屍的後頭，盡情地把自己的手臂壓在身上。
這樣的話，僵屍是臉上強打的，就這樣坐上後，把頭部消滅多。
以上是僵屍完勝法。后腦損傷。由於面部強打更為損傷。以後只打到死。要想辦法，僵屍的AI是不好的樣子。「物理耐性」應該有，但不是「物理無效」呢⋯⋯⋯之後再加上超過《HP自動恢復》的程度就可以了。是嗎，因為我也沒有MP所以不能使用魔法。我只能打了。
順便說一下，用這個方法把第二層的高僵屍也殺了。只是花費相當的時間，到10層為止一層的狩獵安定。
那麼，讓我們殺了它。(不管怎麼翻都感覺好奇怪我就加上自己的話了。)

「根據至今為止的行動，「奇襲」開始開放了。

「種族水平上升了」
「因為種族的等級達到了10，所以可以進化」

⋯⋯是的，這是誠實的。但是在精神上還是很輕鬆的。劍太熱了。雖然中途出現了「奇襲」技能，但現狀卻很明顯。
時間是⋯⋯嗯⋯⋯進化後吃晚飯。(感覺有點怪)
進化⋯⋯呃，這是自我主張的未來嗎？我在視線的邊緣閃閃發亮。

「請選擇進化的地方」

超級僵屍
屍體公主（Ex Ray）

這樣說的話，一般都能察覺到額外的種族，一般來說都能了解，但它是什麼？
幫助，啊，它已被添加以幫助正確⋯⋯額外的種族。
※額外種
它是關於所謂的固有種族，突變，獨特的怪物。
為了成為特定狀態，擁有某種技能擁有等各種條件。
最開始成為那個族的人，應該有一部分不同的能力吧。本來就有只有一個人的種族。

其中也有營運惡劣的種族，那是很可愛的。
原來如此⋯⋯⋯
【公主的木乃伊】已經消失，就像它倒塌一樣，但似乎我拉出了一個關鍵物品不再可用的模式。
如果王室是愚蠢的話，當然沒有感激之情。我有責任在王室留下血，所以這不是很好笑⋯⋯⋯⋯好吧，把瑣碎的事放在這裡吧。(王室にも血を殘す責任があるので、これはあまり面白くない⋯)
似乎沒有選擇。當然要成為額外種了。
但是，可以看到信息嗎？
超級僵屍
僵屍進化了的形態。
雖然肌肉和體力有著更大的發展，但其他還是一如既往的。
屍體公主
結合有血有肉的一個特殊的王室體內僵屍種族進化。
被分類為高位不死者，但現在畢竟是腐爛的屍體。
超級僵屍是純粹的僵屍的強化類型⋯⋯嗯，預想的那樣。
雖然說公主是高位不死種，但最後還是死掉了呢⋯⋯⋯「現在」是說努力可以再進化的事情嗎？
嗯，果然沒有選擇。
〈額外種族、屍體公主被選擇。進化中暫時不能行動。開始進化了嗎？〉
啊，等一下。進入睡床。
我回到了與Mosomoso的喘息點，並再次進化。

「開始了額外種、屍體的公主的進化」

角色的視野在未經許可的情況下被關閉，並且變暗。
在黑暗中，只反映遊戲的UI。日志開始在那裡流動。
【整合在體內的王室血肉會改變身體】
〈從低位不死者的僵屍進化為高位不死者的屍體公主⋯⋯〉
要改變身體，沒被侵蝕嗎？沒關係嗎？

「種族的技能被改變了⋯⋯⋯⋯〉

《低位不死者》從《高位不死者》
「種族技能追加⋯⋯〉

「物理無效」⋯⋯取得

《黑暗的奧拉》⋯⋯取得

《不死者的王族》⋯⋯取得

「⋯⋯」進化完成了」
「因為種族水平很低，所以不能發揮所有的力量。一部分限制」

好像進化結束了，但是因為還有「腐爛體」，依舊很難看。
無論如何，這是技能的確認。對重建不來的地位沒有那麼大的改變嗎？
由於突然出現關於「部分限制」的高級不死者，似乎包含了平衡措施。這就是我不在乎的原因。
嗯，改變了⋯⋯

《低位不死者》

在陽處持續傷害。在陰涼處減少。
被光，聖屬性4倍。
在月光中獲得全部狀態的獎金：小
黑暗系魔法強化：小
被暗系魔法耐性：小
敏感性：小
HP自動恢復系技能的效果增加：小
暗視。
無效化肉體系、精神系統的狀態。
吃飯，不需要睡眠。

《高位不死者》

在陽處持續傷害。在陰涼處減少。
被光，聖屬性4倍。
在月光中獲得所有狀態的獎金：大
淨化耐性：中
黑暗系魔法強化：大
被暗屬性耐性：大
敏感性：大
HP自動恢復系技能的效果增加：大
暗視。
無效化肉體系、精神系統的狀態。
吃飯，不需要睡眠。
嗯⋯⋯追加了《淨化耐性：中》。之後的修正好像從小開始變大了。其他沒有變更。
恐怕這個修正大有限制。我看不到。
淨化性。
抵抗所有未知的不死效應，導致所有狀態和自動恢復速度的降低。
嗯，真的很方便。
其他的新技能是⋯⋯⋯

「物理無效」

如果對象的攻擊技能水平在這裡的技能水平的一半以下的情況下，被無效化被物理傷害。
啊⋯⋯如果無效是Lv10，那麼對方的物理攻擊技能在Lv5以下的話全部無效⋯⋯是嗎？
相反，如果是以上的話，就可以普通吃了，和耐性是不同的。也就是說，能無視等級的技能增加了。

《不死者的王族》

在PT中的不死亡將根據技能水平強化全狀態。
不死者的敵人受到的傷害會根據技能等級而減少。

《黑暗的奧拉》

狀態異常賦予：毒、詛咒、衰弱。
根據技能水平上升狀態異常概率：毒、詛咒、衰弱。
狀態異常強度上升10個等級：現在1最大6
沉悶。
關於《不死者的王族》沒有什麼特別的話。就是那個樣子。

《黑暗的奧拉》」⋯⋯從不久前身體出來的黑色moy，似乎如此。
誒，幫助⋯⋯狀態異常⋯⋯⋯
※關於狀態異常
基本上分為肉體系、精神系、其他。
有許多，因為對象代表角色的異常情況，敵人是狀態異常。
有些東西沒有任何恢復項目，所以請小心。

※關於狀態異常強度
狀態異常的強度⋯⋯有強度。
這個用狀態異常名（數字）表示。狀態異常的強度上限通常是5。
強度的上升連續使用相同的狀態異常。
如果從擁有毒（1）的敵人進行了多次攻擊的情況下，體內積存了毒素，強度也會上升。毒（2）。

強度的效果根據狀態異常不同而不同，但如果是毒的話，有毒傷害的上升。如果氣絕的話，氣絕发生率會上升。
強度上升的話非常危險。盡量馬上改正吧。
原來如此。
也就是說，如果提高「黑暗的奧拉」的技能水平，就會出現狀態異常的概率和給予狀態異常的強度。而且，上限6是特殊的嗎？
因為是種族的技能所以不知道，中位、高位一定會有這個技能吧？下如果你在下半場出場，這似乎很難。我也是亡靈，狀態異常幾乎無效，所以這是別人的問題。
有什麼事，有毒和詛咒和衰弱都是最壞的情況。即使是選擇也沒什麼⋯⋯⋯是地獄啊。
好的，確認結束了。吃晚飯吧。
到外面要花一點嗎？一邊跟妹妹說一邊登錄。
我在裡面裝著。雖然是MW，但還沒有和任何人見面！明明是MW！
正是一個隨波逐流的居民。
啊，提高水平吧。目標，脫了《腐爛體》⋯⋯不，真的。我想差不多該從形式上出來了。因為服務開始整整過了一個星期，但是因為是隨波逐流的生活⋯⋯⋯
馬上就在2樓下了，把超僵屍和僵屍一樣地戰鬥⋯⋯但是⋯⋯？真糟糕。也許是這個公主的肉體派吧。打拳強。很早了。
慢慢去吧⋯⋯雖然這麼想，但是忘記了劍啊。進化了，去看看吧。
這是有鍛鍊種族開放的考驗吧？把那把劍突破吧。在進化後成為王族的現在，我很在意那個會變成什麼樣。
所以，先去第三層的隱藏房間吧。
按下了一部分，潛入了隱藏的房間。
喂，挑戰！
哇⋯⋯⋯
啊，不行嗎？
喂。
看慣了的天花板⋯⋯⋯
⋯⋯喂，我來摘下超僵屍吧。劍？《腐爛體》

如果你消失了，請考慮一下。
正如我所說，我有10級，所以有可能失踪。你是否覺得不願輕易死亡？不，我不想死，但我死了。
想要橫著的高僵屍後頭部。就這樣坐在倒下的地面上的高僵屍，后腦滅亡。
正是外道。但是不停。
因為這也是敵人的等級Lv15～19吧？你可以擊敗至少5個級別，不高於9個等級，所以你這樣做？
順便說一下，除了給予的傷害以外沒有什麼特別的變化。

《不死者的王族》沒有PT組合，所以沒有意義。

《黑暗的奧拉》也是對方的意思。
嗯，因為很早就可以打倒高僵屍了，所以沒有什麼不滿。
打。
坐。
一個勁地打。
循環中的體驗價值很美味。技能水平正在成長為「拳頭」。沒有一場體面的戰鬥，其他人根本沒有成長。但是，沒有理由進行體面的戰鬥。正是因為劍的微妙「物理耐性」正在成長？
但是，雖然有這麼好的狩獵場，但到這裡還是不受歡迎的，還是看起來呢。至少要看這一形式，就僵屍→高僵屍→活死人已經確認⋯⋯至少沒有夢想。早期的破壞者從起點開始。
我這個種族要去哪裡呢⋯⋯⋯
雖然這麼想，但還是把高僵屍衝撞的，是進化前睡覺的時間。
廁所和伸展運動結束後就寢。
key
在第1階段的僵屍的狀態下突破了劍的考驗，向大門的深處尋找血肉。
不管是僵屍的狀態，隱藏的房間暫且不說，劍的深處的門不開。
在僵屍的狀態下是不可的。
更容易理解的話

「僵屍」是樹的分岔點，是僵屍和屍體的公主，樹是不同的。
因此，用高僵屍入手也沒有意義，所以門是不開的。
像幫助一樣，其他的種族也存在這樣的條件的種族。
希望那個種族與玩家相合⋯⋯祈禱。
