「姐姐怎麼樣？」
「快要進化了嗎？」
「喂！」現在是什麼樣子？」
「現在19歲了啊」
「⋯⋯」啊，太快了。不愧是僵屍⋯⋯我很在意經驗值表⋯⋯」
「第1層是6～9。第二層是15～19。第三層是27～29，所以很好吃哦。

「有這樣的高水準。確實和格上戰鬥的話會加入獎金，感覺很好吃⋯⋯⋯

「因為不行，所以可以倒掉了。」
「啊，不行嗎？」
「已經有了模式了吧」
「因為是同種族，所以非激活化。因為沒有群人，所以那晚一個一個的就可以一個一個地把它打倒了。而且格上⋯⋯那太好吃了⋯⋯」
「雖然不知道20能進化，但我希望「腐爛體」會被排除在外。

「這樣說的話，姐姐，一個星期的生活嗎⋯⋯」
「我想走到流石上⋯⋯」看膩了⋯⋯」
「如果只看水平的話，就可以成為姐姐的頂級玩家了」

這是只成長為「技能」的。也就是說，除此之外，只能用僵屍來滿足。

「嗯，不受歡迎的理由之一就是那個⋯⋯」
「期待20的進化⋯⋯」

然後媽媽參戰。

「玩遊戲很好，但是有時間的考試吧？」
「嗯⋯⋯」沒關係的⋯⋯應該是吧⋯⋯」

這是一種很不好的秋菜。雖說如此，秋菜卻不能另外學習⋯⋯也不是說是「測試」的單詞出現拒絕反應而已。

「琴音呢？」
「我沒問題。」
「是的。啊，怎麼了，沒什麼特別擔心的。應該是玩遊戲的秋菜也什麼都很貴？

「秋菜是為了在家裡玩遊戲而好好的上課呢⋯⋯⋯不想在家裡被「學習」干擾」

「不管動機是什麼，如果好好做的話什麼都不說」
「快到暑假了吧」

從學校回來就馬上登錄。
那麼，想成為起居室的是20吧，預想進化是20，不過是練習族的話不到20的可能性也很高呢？
嗯，提高的話就知道了吧。
我現在去見你⋯⋯超級僵屍。
然後要做的話，大概一個小時。

「種族水平上升了」
「因為種族水平為20，所以可以進化」

另外，在視野邊緣，使自己主張的激烈進化的圖標閃爍著。

「請選擇進化的地方」

不死之人的公主
喂，擺脫屍體了嗎？
不死之人的公主
不死之人中也是位高位的一族。
總有一天會成為能統稱不死者的存在⋯⋯也許。
因為王家，智力和精神好，手巧也很高。
因為是不死者，體力也很高，但是肌肉和敏捷很低。
也許⋯⋯⋯
但是還是屍體，壞了的什麼單詞都沒有。而且狀態會上升嗎？這是我的期待。馬上回到地上的睡床上進化吧。
那麼，開始！

「從屍體的公主和公主的公主中進化到不死之人的公主伊莫爾公主⋯⋯〉

「種族的技能被改變了⋯⋯⋯⋯〉

《腐爛體》⋯⋯消滅

《高位不死者》⋯⋯添加魔力的追加

「要追加種族技能⋯⋯〉

《魔法耐性》⋯⋯取得

《王家的權威》⋯⋯取得

「⋯⋯」進化完成了」
「由於進化，狀態被大幅度地變更，所以可以重振」
「因為種族水平很低，所以不能發揮所有的力量。一部分限制」
《腐爛體》消失了，重新開始了！

然後取得了《魔法耐性》。是「物理耐性」的魔法版。

《魔法耐性》

被魔法等級減輕被魔法傷害。

《王家的權威》

領導的時候，成員的全部狀態都上升了。
上升率根據技能水平和聚會的規模而變動。
只有公主才是統率系？的技能很多啊。不提高技能的話好像是垃圾，和《不死者的王族》不同，這裡沒有PT的話就要提高了。

《不死者的王族》也會說要打倒不死者。讓我看你的堅強吧？雖然不太清楚聚會的規模，不過不錯吧。

《腐爛體》消失了，視野變得清晰。難道說，應該說回來了嗎？哎呀，到現在為止很厲害。因為這是從缺少的脏玻璃上看到的東西。

然後加上《高位不死者》的《魔力視》是⋯⋯⋯
視魔力。
是可視魔力的魔眼的一種。
屬性用顏色知道，如果保有量和濃度高的話顏色很濃，如果低的話顏色會顯得很薄。
原來如此，是魔眼嗎？感覺浪漫啊。
一起來身體，就會產生不協調的感覺。
不協調感的真面目是什麼！頭髮和胸的復活。你回來了⋯⋯⋯嗯，身體一般是人。除《黑暗的奧拉》中，除此之外。

《黑暗的奧拉》雖然是包裝，但如果是關斷的話，就不會一下子就看見了？
身體好好地成為人雖然很開心，但是不開心的是一件事。到現在為止都沒有在意的裝備哦。
初期裝備是這個。
「裝備・防具」只是的肉布稀有：No質量：F耐久：-
破爛爛的衣服。只能過度地丟棄污垢。
「裝備・防具」破爛爛鞋的鞋子：No質量：F耐久：-
破爛爛的鞋子。只能過度地丟棄污垢。
由於胸部復活，破廉恥增加了。到現在為止是破廉恥之前的問題，我也沒有注意到，但這可不行啊⋯⋯⋯
這樣去城市的話流石有問題。BAN。
看了裝備欄，好像是一個角色的角色。不是徒勞⋯⋯⋯
但是，由於種族修正，皮膚變白了。是因為是安德德吧？因為是遊戲，連血管都看不見。
看著周圍的人，可以看到僵屍的黑色毛雅。對魔力的影響嗎？因為是黑暗屬性，所以是黑色的吧。
因為和我的《黑暗的奧拉》中的莫雅完全不一樣，所以沒有看錯的事。如果把魔力視為關斷的話會消失的，沒錯吧。
那麼，利維德⋯⋯在這之前，把劍復仇吧。那劍是否能拿到手，會改變維德。
因為沒有改變僵屍們，所以去第三層吧。
因為身體很結實，所以很容易走。眼睛也能看見，也能聽到聲音。五感好像好好地復活了。用一倍左右的速度走。雖然寫得很敏捷，但是只有僵屍？
在Lunron第3層的盡頭到達，馬上打開隱藏的門進入。
那麼，怎麼樣呢⋯⋯⋯
哇⋯⋯⋯
啊，不行嗎？
於是，花樣的方向朝著這邊慢慢地飛來了。哎，結果條件是什麼呢？雖然有一把劍，但並不特別被剝奪了身體的自由。
⋯⋯劍被光包圍著消失了？
⋯⋯因為沒有劍這個障礙，所以確認了自己在意的墓碑。
看了一看已經破爛爛了，連文字都看不出來。在地下，這個劣化狀態⋯⋯在多少之前呢？
因為是經營設定的麻煩，所以這樣的可能性⋯⋯沒有嗎？啊，沒有的話也不能斷言嗎？這個種族是有壞交通的結果的⋯⋯⋯
嗯，對看不懂的東西沒有興趣。有比那個更在意的東西。
在墓碑的地板上有擺放著的東西。就像供品一樣。
那裡有一套裝備。明顯地放在這樣的序盤上，我覺得不是什麼東西⋯⋯⋯沒有任何提示也是因為那個？在外面的某個地方有什麼提示嗎？
那就這麼快就得到了。

「取得了訓練裝備。請選擇要使用的裝備」
「狀態基本上都是一樣的。只有一部分配合裝備的效果變了」

啊⋯⋯可以選擇的是⋯⋯⋯
一手劍，雙手劍
單槍，兩手槍
兩手刀
一手槌，雙手槌
短刀、刀、大刀
短劍、細劍
長弓，長弓
長杖、長杖
等⋯⋯有相當的種類。
所以防具的選擇是⋯⋯⋯
褪色的護裙
褪色的護神
這兩個選項。
選擇身體的話，好像也決定了其他的地方。有預覽很高興。
像這個名字一樣，是騎士！這樣的感覺的鎧甲。
禮服真是⋯⋯是禮服吧？但是這件禮服，沒有光澤，不是嗎？看起來像金屬的光澤⋯⋯⋯
胸部大膽地放在北半球，像是放著一樣的狀態。
因為是禮服，所以胸口被強調，為了讓身體變細而身體的線條很合適。因為是禮服，所以要全面展現女性的風格。
長手套的花邊也被使用，中指搭上了圓環⋯⋯用手背從手腕包起來，連手臂都覆蓋了。
連衣裙型的長裙子。但是前面很短，後面很長。是在動畫裡經常看到的類型吧？因為不膨脹，所以很重視運動。
鞋子是膝下附近的長筒靴吧。
與其說還有冠冕堂皇的話，不如說是熱點吧。裡面的豪華規格。而且還有留劉海的頭髮的效果。原來如此⋯⋯⋯
項鏈也在胸前，這也是理所當然的豪華款式。
兩個手腕上各有3個帶寶石的龍蝦。
如果是全板或禮服2，我會選擇禮服。說不定這個全板是男性用的⋯⋯也就是說在王子的情況下？因為可以選擇，即使是王子也要穿這件衣服⋯⋯？哎呀，把那個放起來吧。
除了胸部以外沒有什麼問題。反正如果是可愛的人就好了。而且，全板的重量也很不安，比什麼都好。
沒有裝備的話，其他的菜單操作不接受，到那裡也沒有甜的。所以，再加上「鑒定」之後⋯⋯沒被原諒⋯⋯⋯

那麼，武器怎麼辦呢⋯⋯？雖然是從基本的武器中選擇的，但是今後使用的武器是由這個決定的。
嗯⋯⋯這裡乾脆用視覺決定吧？本來就沒有武器之類的，無論選哪個都是先習慣的。
因為肌肉力量很低，所以想避開近處武器，這個武器全部是魔法武器。也就是說，好像有知力依賴魔法的攻擊力。
⋯⋯好，請給我細劍吧。與禮服的相合也不會不壞。

「選擇了細劍和禮服套裝。可以嗎？〉
可以。

「得到了訓練裝備的細劍和禮服套裝」

「裝備・武器」褪色的護的雷邦稀有：Ex質量：S +耐久：—
為了新的主人希望的姿態而變的魔法的雷邦。
纖細的刀身用雙刃尖尖尖，刺突的斬擊和攻擊性非常高。
雖然主要感覺很輕，但本來的重量與外表相稱。
由主的戰鬥方法改變能力，實現主希望的武器。
雖然已經褪色，但是是用神秘的金屬物質製作的，有著不可思議的氣息。
給予肌肉力量和精神依賴的物理傷害，給予智力依賴的魔法傷害。
也有作為魔法催化劑的效果。

【魔力解放利伯達】：消耗光後對下一個攻擊給予追加傷害。

【螺旋魔導放大爐螺旋器放大器Lv1】：注入魔力的事纏上螺旋狀，使攻擊力放大。
「裝備・武器」褪色的護戒指稀有：Ex質量：S +耐久：—
為了新的主人希望的姿態而變的魔法戒指的基礎。
用神秘的金屬物質製作，有著不可思議的氣息。
收集主要的剩餘魔力，生成能量。
「裝備・防具」褪色的護的冠稀有：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法之冠。
用神秘的金屬物質和寶石做成的，有著不可思議的氣息。
使裝備者的思考變得清晰。
「裝備・防具」褪色的護的禮服：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法連衣裙。
在神秘的金屬物質中被縫製，有著不可思議的氣息。
治癒裝備者的疲勞。
「裝備・防具」褪色的護系手套：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終為止的魔法長手套。
用神秘的金屬物質被編入，形成了不可思議的氣息。
使裝備者的手腕變得輕鬆。
「裝備・防具」褪色的護靴稀少：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法編織靴。
用神秘的金屬物質被編入，形成了不可思議的氣息。
支持裝備者的步伐。
「裝備・收納」褪色的護帶指針：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法帶包。
劍帶和腰包是配套的。
用神秘的金屬物質製作，有著不可思議的氣息。

「裝備・裝飾」褪色的護的項鏈稀有：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法項鏈。
用神秘的金屬物質和寶石做成的，有著不可思議的氣息。
裝備者變得很難疲勞。
「裝備・裝飾」褪色的護的耳環：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法耳環。
用神秘的金屬物質和寶石做成的，有著不可思議的氣息。
提高裝備者的集中力。
「裝備・裝飾」褪色的護的保險絲：Ex質量：S +耐久：—
公主臨終的魔法手鐲。
用神秘的金屬物質和寶石做成的，有著不可思議的氣息。
從惡意中保護裝備者。
「裝備・外觀」褪色的護內衣套裝稀少：Ex質量：S +耐久：-
公主臨終的魔法內衣套裝。
褪色的護手系列嗎？有禮貌的帶內衣。馬上裝備吧。換衣服是很辛苦的，所以從系統開始。
⋯⋯裝備的二手貨暫且不說，內衣是那個⋯⋯因為是遊戲。
啊，對了對了。先檢查一下吧。
幫助⋯⋯訓練裝備⋯⋯⋯
※關於項目的稀有度
項目的稀有度如下所示。
諾馬特Ra Ep Le Le Go練習Ex
No：一般的Ra：尋找的Ep：尋找後漸漸找到Le：從素材中拘泥的一道菜
Go是所謂的神器。神做的東西。所有者被固定，不被奪走而不會損壞。雖然有一個意想不到的性能，但非常稀少。
Ex是從材料裝備到Gx裝備的各種各樣的。有運營的壞交通工具、惡作劇項目、正式活動的參加獎。和Go一樣不被剝奪，不會壞。
裝備的性能上是NO < Ra < Ep < Le < Ex < Ex < Go），但EX相當寬，也有與Go相同的性能的情況⋯⋯也許。
這是什麼程度的裝備呢？
哎呀，這暫且不說，我覺得有點拘泥於交通。也就是說在運營的某個人的「興趣」中有可能被製作出來吧？這個裝備，看起來很厲害呢。

「鑒定」的水平很低，所以無法進行細致的性能。生活的代價。沒有什麼可以鑒定的東西啊⋯⋯⋯
雖然看起來很不安，但是因為是遊戲所以沒問題吧。你說⋯⋯帶麵包。哦，帶襪子嗎？是超額襪。
嘛，因為很強，就不想脫了。還是沒有衣服換衣服的。
這件禮服看起來很奇怪。因為是神秘的金屬物質書，所以是金屬線的幻想素材嗎？金屬光澤也能理解。
這個防具技能的種類是什麼呢⋯⋯？從《防具》從《服裝》《輕裝》中派生出來⋯⋯這是？「鑒定」就知道了嗎？
把配合著禮服設計的皮帶繞到腰上，把胸針放到左腰的後面。
讓雷邦在腰部的胸針前面掛在劍帶上吧。這樣的話，可以一邊拿著劍，一邊用左手一邊操作針。
雖然也有開球保護，但是在雷邦普通的一只手劍呢⋯⋯⋯
顏色和衣服都是黑白的⋯⋯哎呀，退色了，無論哪一個都接近灰色⋯⋯⋯
那麼，在視野的邊緣下，會有自己主張的激烈反應嗎？

啊⋯⋯自由規則是⋯⋯⋯
1 .從初始技能標簽中選擇技能。
2
3 .恢復完畢。
利維德前合計技能點：58
嗯⋯⋯那我去拿吧。大體上知道了這個種族的方向性。
首先需要「刀劍」。因為派生出了「細劍」

接下來需要「防具」。現在不知道衣服是哪一種，但是沒有損失。
也不要忘記「鑒定」。看到敵人的細小的信息。
以後也想稍微接觸生產。
嗯⋯⋯在狀態補正上也要用「料理」和「鍊金」吧。因為有幻想浪漫的技能和現實。雖然沒有必要自己吃。
啊，只是把生產系統用初期的技能取出來真是太可惜了吧？生產技能如果得到了工具箱就可以解放了。以後再拿吧。因此⋯⋯⋯
剩下的6個框框嗎⋯⋯⋯
魔法⋯⋯啊，MP規有顏色。能使用魔法了嗎？智力和精神都寫得很高呢。這樣的話⋯⋯《黑暗魔法》嗎？
啊，不，《黑暗魔法》是用怪獸技能來取的。那麼另一個⋯⋯《光魔法》取嗎？光與黑暗相結合，看起來是最強的⋯⋯⋯或者說光是弱點也能用初期技能來取得。
之後⋯⋯是嗎？因為敏捷，回避很辣嗎？幸運的是，因為這個武器不壞，所以也要用「防御」和「接受」來取。
還有三個嗎？
一個是「看破」吧？也能看到隱藏著的樣子，對方的弱點也會以顏色不同而顯示的樣子，所以在雷邦的情況下比較好。
這是「感知」吧。我想避免突如其來的打擊，還不知道解放條件。
還有一個⋯⋯「腳銷售」什麼的怎麼樣？因為是腳踏實地修正，所以好像沒有損失。
只要掌握了技能就減少了1⋯⋯⋯嗯，Lv1的技能也倒計時了，妥當嗎？
只剩下39點，只需返回技能水平。
讓感覺不好的傢伙分開吧。「識別」沒有技能水平，所以很輕鬆。
在論壇上也完全被評價的「鑒定」大量注入19。剩下20。

《感知》《識破》《物理耐性》《物理無效》《魔法抗抗性》每4個動作？《暗魔法》不是重啟後就不能作為怪物技能取得。
因此，利維德也結束了最終的狀態。
名字：安德斯塔斯
種族：不死之人的公主伊莫爾公主女Lv1
屬性：黑暗
屬：高位不死之人
科：皇家僵屍
技能點：22
技能

《刀劍Lv1》《防御Lv1》《接受Lv1》《防具Lv1》
《光魔法Lv1》《魔法技能Lv1》
《感知Lv5》《看破Lv5》《踏板Lv1》
「鑒定Lv20」「識別」

控制
種族怪物技能

《黑暗魔法Lv1》《黑暗的奧拉Lv1》
《物理耐性Lv5》《物理無效Lv5》《魔法耐藥性Lv5》《HP自動恢復Lv1》
《不死者的王族Lv1》《王家的權威Lv1》《高位不死者》

嗯，這樣就可以了吧。

《魔法技能》記住了魔法。
如果記住了一個魔法，就可以自動記住了。【火種細菌】【飲用水水】可以使用，是便利系的技能嗎？

「因為滿足了特定的條件，所以變化了。變更【步驟】

咦？【步驟】⋯⋯這樣說的話就是「跑腳」的關鍵。啊⋯⋯好像變成了【公主步步】⋯⋯不同是個謎。
特定的條件是種族吧。特意帶上了公主。

【步驟】本身就是在遊戲中經常有一點移動的傢伙。雖然沒有無敵的時間，但因為本命是「跑腳」本身的動作修正，所以沒有問題。
那麼，比那個更在意的是裝備吧？「鑒定Lv20」的力量是如何的？
說明文沒有改變⋯⋯⋯
「裝備・武器」褪色的護的雷邦稀有：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

ATK：△MATK：△
死亡：△MDF：△
攻擊類型：刺突斬擊
適用技能：《細劍》《魔法技能》

「鑒定Lv20」
《魔法技能》有效時，注入魔力可以放大攻擊力。

克里蒂克產生修正：極小
化學損傷修正：極小
魔法攻擊力上升：極小
詠唱速度上升：極小
「裝備・武器」褪色的護戒指稀有：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△
「鑒定Lv20」

因為追加使用戒指的首飾框，所以主要是冥想狀態。
時常保持冥想醫療活動使用時的效果，無視缺點。
「裝備・防具」褪色的護的冠稀有：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△
應用技能：「輕裝」
「鑒定Lv20」

詠唱速度上升：極小
「裝備・防具」褪色的護的禮服：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△
應用技能：「輕裝」
「鑒定Lv20」

HP恢復量上升：極小
MP恢復量上升：極小
「裝備・防具」褪色的護系手套：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△
應用技能：「輕裝」
「鑒定Lv20」

靈巧上升
「裝備・防具」褪色的護靴稀少：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△
應用技能：「輕裝」
「鑒定Lv20」
「步行術」：極小

「裝備・收納」褪色的護帶指針：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△

「鑒定Lv20」

收納擴展：極小
「裝備・裝飾」褪色的護的項鏈稀有：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△

「鑒定Lv20」

體力上升：極小
「裝備・裝飾」褪色的護的耳環：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△

「鑒定Lv20」

智力上升：極小
「裝備・裝飾」褪色的護的保險絲：Ex質量：S +耐久：—

「鑒定Lv10」

死亡：△MDF：△

「鑒定Lv20」

精神上升：極小
設置效果
2自動恢復：極小
3被傷害減輕：極小
4反應速度強化：極小
5技能強化：黑暗的奧拉
是比預想的還要強的配套裝備吧？並且，根據信息那樣的裝備只是顯示是否上升的顯示，沒有具體的數值⋯⋯⋯
防具是使用「輕裝」嗎？進化目的地決定了嗎。
順便說一下內衣套裝真的只是一種外觀裝備。沒有任何效果。
雖然不知道什麼時候會受到您的照顧，但是因為裝備的費用很高，所以一定要努力。
讓人在意的是套餐效果。雖然是「反應速度強化：極小」的人，但是好像很快就變得很快了。好像正確的不同。

「強化反應速度」

對身體的反應很好。
隨著速度的速度加快，這只不過是反應速度。
避開飛來的東西，只有在被動的時候才有效果。
而只有這一點，效果非常高。
因此，王族的效果確實是很方便的。
還有腳踏實地的「步行術」的技能。

「步行術」

即使是腳踏步不好的地方也不會阻礙行動。
這也是很好的東西。
基本套餐效果就像防御系統一樣。例外只是強化《黑暗的奧拉》的技能。
並且看了各裝備的追加效果，肌肉力量和敏捷是筆記本。雖然是種族性低的地方，但已經要放棄了嗎？
⋯⋯因為沒辦法，所以更在意武器的效果。
和武器的戒指。這個戒指在框框上好像和盾一樣。雖然現在在我的左中指上，但是有指甲的本來應該沒有的寶石。取而代之的是，用彈珠大小來包圍黑暗的光線。
這是為了從剩餘的魔力產生能量的過程，還是演出吧。也就是說，這黑暗的光是魔力⋯⋯是自然恢復和自動恢復系的MP。
順便說一下，這不是視魔力的話是看不見的，應該是很合適的。因為黑暗是我自己的黑暗屬性⋯⋯這樣的可能性很大。
把戒指做的管子交給武器，在必要的時候使用【魔力解放莉伯達】。消耗一個武器的奧布，在下一個攻擊中獲得傷害獎金。
所以，武器和戒指是某種意義的組合。
意識到將魔力放在武器主體上的話，就像在雷邦的刀身周圍被黑暗的光線包圍著。這是由於注入魔力而進行的攻擊力的放大演出吧。【螺旋魔導放大爐螺旋器放大器】是這個。因為這個有等級標記，所以根據等級來提高轉換效率吧。
也就是說，第一次對注入的MP無關傷害的上升量是什麼的⋯⋯⋯

【魔力解放莉伯達】會消耗能量，也沒有等級，所以會成為這樣的必殺技吧。
相反【螺旋魔導放大爐螺旋式放大器】通常應該使用。這是有水平的，只要有MP就可以使用。
問題是如果使用MP的話，Ob的生成會延遲，但是因為Ob是一個可能會出現的項目，所以期待在戰鬥的時候積攢下來。因為劍本身也可以保存幾個奧布。
那麼，因為首飾的框框有充裕的時間，所以趕緊打一個框吧。

「不記得【冥想醫療教育】所以不發揮效果」

啊⋯⋯好的。
啊⋯⋯⋯⋯好像要記住《魔法技能》的等級15。
要加快MP恢復速度，不具有魔法催化劑的話，使用中不可移動。
無視缺點的事⋯⋯是說普通能動嗎？只占到左手和油門兩個地方，很優秀。
記住的話就可以隨意地有效了，把框框維持下去就好了。
好的，讓我們的生活結束吧。
到地上！
以後的狀態也不會在本篇中出現，所以可能會讓它乘上掙扎。
再暫時的裝備也不會改變，所

以在以後的變化之前都不會出現任何信息。
「主人公的裝備是怎樣的？」到了的時候，請來看看。
因為是好幾次裝備信息的麻煩，所以只是想總結一下。
順帶一提，根據種族的不同，在100勒貝之前會進化10次以上。具體是天使之類的。
