在接觸秋季蔬菜之前，讓我們暫時離開地下墓穴。我不知道這個地下墓穴在哪裡⋯⋯
我將前往地下墓穴的入口處。

這是太陽！
現在正好是黎明。雖然它總是在地下墓穴中，但如果與現實世界聯繫在一起，大多數社會工作者只能在晚上玩。所以很遺憾，遊戲中的四天將在真實日期過去。這意味著它將每六個小時通過一天。
現在有點遠了，18點，所以它將是黎明。至於社會工作者，將在24點結束時進入遊戲。

從地下墓穴看迷你地圖⋯⋯這裡有一些東西。當您看到區域地圖時，您似乎正在導航到最近的城鎮。這是值得讚賞的。突然迷路不太可能。
由於地圖描述了起始城鎮，所有人類都在那裡。我和Sokosoko有一段距離⋯⋯
好吧，我別無選擇，只能去。

當我在陽光下再次看到衣服時，我有一種非常微妙的顏色⋯⋯底座是黑色和白色用作重點，但它根據設備名稱消失。它幾乎完全是灰色的。有點傷心⋯⋯
黑暗種族的衣服十分暴露。
我理解這個形象,不過，自己穿的話真的沒問題嗎？不是不知廉恥，可以說是性感⋯⋯只不過。
⋯⋯很害羞呢。
雖說是遊戲，但是能這樣穿禮服或許有點高興。現實中的話一般不會穿的。
問題只是保持現狀，就快要露出來了。可一旦移動了讓人十分地不安。因為是遊戲所以看起來沒問題⋯⋯不安不會改變。說是運營，設計了這個禮服的人，這個尺寸沒估計⋯⋯？
這樣想著，突然自己倒下了，等待著蘇醒或者回到登記地點窗口就出來了⋯⋯⋯難以理解。戰鬥什麼的一次也沒做過？
先回到據點。
這是一個熟悉的天花板⋯⋯我回來了，現在是地下墓穴。
看起來好難看⋯⋯這是怎麼回事？。
虧損是⋯⋯沒有。很安全呢。
看看日志⋯⋯「HP自動回復」的等級上升了幾個。
哎呀？
⋯⋯⋯⋯啊！
哎呀，真丟人。粗心大意。
因為太陽的持續傷害而升天了吧。經常受到傷害，平時自動回復那個日志的數⋯⋯⋯由於《HP自動回復》的恢復量不超過太陽傷害的話，白天就不能出門了，完全忘記了。
但是反過來說，只要曬太陽就能提高自動回復的等級。應該在重建前賺錢吧？
總之，這次最大的理由是痛覺設定完畢。因為是僵屍，所以和人類的「痛」稍微不同，如果沒有的話就不會注意到。
將設定放回默認狀態。
那個？選擇什麼的增加了⋯⋯有這樣的。
動作輔助:王室⋯⋯on, off。
※行為表現像王子和公主般。協助進入範圍相當廣泛，如站立的外觀和步行方式，請注意具體的「藝術」運動和專屬運動等被大大補救，所以請小心。
啊⋯⋯看起來很有趣。只能認為是種族是公主所以被追加了。⋯⋯這不是完全的惡意種族嗎？嘛，因為看起來很有趣，所以開啟吧。
打開選項後，站著的方式會有微妙的變化。主要是腳的位置吧。把右腳稍微放低，向左腳後面。
之後是緊緊地挺直脊梁，挺起胸，堂堂地站立,不過，因為本來姿勢使用著氣不感到大的差。
確實是相當強有力的動作輔助呢⋯⋯⋯如果想打開的話，一開始會不習慣吧。不能隨心情改變。是角色扮演RP用的選項,不過，預先放入嗎。又不是沒有憧憬，穿上連衣裙，感覺這個更合適。

　それにしても、通知設定とか無いんでしょうかね？　スキルレベルの上がりとかが分かりづらいと言うか、スキル解放されてもログにこっそりあるだけで非常に分かりづらいのですが⋯⋯⋯

　んー⋯⋯⋯⋯ん？　あるじゃないですか。
　えっと⋯⋯所持スキル別に設定でき、何レベ毎に通知するかも設定でき、サウンドの設定も可能⋯⋯と。
　アーツの取得が大體５レベ毎らしいので、アーツがない物は通知は無し、ある物は５レベ毎に。サウンドは被ってないやつを通知用に。ついでなので全ての通知設定を確認してから閉じた。進化やレベルアップは最初から入っているようでした。
　これでよしと。

　そう言えば、今回進化時にレベル１に初期化されてるのね。少しゾンビ狩って、レベル上げておかないと秋菜とPT組めないかな？　このゲームPT內のレベル差減衰どうなんだろ？
　まあ、良いか。同じぐらいのレベルにしておきましょう。レベル１は悲しいし、裝備のチェックもしましょうか。


ゾンビ　Lv８
　腐った死體。とにかく目の前の者に群がる。
　屬性：闇　弱點：光　聖　火　耐性：闇　物理
　屬：アンデッド　科：ゾンビ
　狀態：正常


　《識別》により情報がだいぶ増えていますね。
　《看破》動いてるんですかね⋯⋯？　レベルが足りないとか？　ゾンビちゃんそれらしい物が見えないのですが。不死者に弱點箇所はないとか⋯⋯？

　まあ、試し斬りですね。

　そいっ！

　⋯⋯一撃ですか。首を斬るように橫に振ったら一撃で光の粒子に変わった。
　戦闘に関しては動作アシストを感じない。それはそれでちょっと寂しい⋯⋯⋯

　まあ、２層目行ってみますか。
　ハイゾンビは⋯⋯流石に一撃じゃ死なないか。でも４発ですね⋯⋯⋯

　⋯⋯３層目のリビングデッドに喧嘩売ってみよう。まだ戦った事無いし。戦った事ありませんよ？　ワンパンされたので、戦闘ではありませんとも。２０で進化したから出番が無かったし。

　一番レベルの低いリビングデッドの背後へ行き、思いっきり首を斬りつける。すると一撃で２割ほど削れ、振り向く前に今度は右から斜め下に斬りつける。振り向き様の腕を試しにガードしてみると、バランスを崩されそうになりました。しかも、流石にダメージが抜けてくるようです。向かってくるリビングデッドにプスプスと突きを繰り返し討伐。レイピアですからね。斬撃より刺突です。
　大體１回１割微妙にない？　ぐらいでしょうか。最初は不意打ち込みで２割ですね。


〈種族レベルが上がりました〉


　リビングデッドはＬｖ２７～２９。倒せるのは美味しいのでは？
　【ガード】時に抜けてくるダメージが灑落になりませんが、自動回復があるのでどうにでもなりますね。ノンアクなので最悪休憩すれば良いですし。
　筋力と敏捷が壊滅的なだけで、魔法攻撃力と防御力はあるんですよね私。これが高位不死者と裝備の力⋯⋯⋯実に美味しいですが、前に比べると明らかに上がりが遅い。
　これもまあ、仕方ないですかね。

　それにしても【ガード】した時、光の防御膜のようなエフェクトが出るようで、かっこいいですね。光がすごい鈍い光でしたがこの際それは良いです。
　仮にも武器に護りと付いているからのエフェクトでしょうか？


「食材」　毒肉　レア：No　品質：C
　一見肉だが、毒が含まれている肉。
　罠などに使用可能。


　ゴミ⋯⋯とは言い切れないけど、使わないからゴミですね。
　さて、確か秋菜はレベル１０ぐらいとか言ってたっけ。そこまで上げましょうか。


〈《刀剣》がレベル５になりました〉
〈《刀剣》のアーツ【スラッシュ】を取得しました〉
〈《防御》がレベル５になりました〉
〈《防御》のアーツ【アローガード】を取得しました〉
〈《受け流し》がレベル５になりました〉
〈《受け流し》のアーツ【アローパリィ】を取得しました〉


　初期スキルというのと、敵のレベルが高いから上がりやすいんですかね？　多少の差はあれど、防御系スキルは一斉に來ましたね。剣で受けても《防具》が上がるのはありがたいところです。攻撃に當たること自體が條件なのでしょう。

　そして、アーツが來たようです。
　【スラッシュ】は⋯⋯ただ力を込めて斬る技ですね。
　【アローガード】は魔法以外の遠距離攻撃を防ぐ技ですね。被ダメも減る模様。
　【アローパリィ】は魔法以外の遠距離攻撃を逸らす技のようです。

　そう言えば、相手も《光魔法》に弱いんでしたね？　使うべきか。被光屬性４倍でしょう？

　魔法は使用する魔法を意識すると自動的に詠唱が始まり、視界にゲージが現れる。そのゲージが最大で発動可能になり、魔法名を言うと発動する⋯⋯でしたね。
　通常、杖⋯⋯魔法觸媒を持っているとその先端に魔法が出現し、それを飛ばす。このレイピアは魔法觸媒になるって書いてあったから、この先端かな？

　えっと⋯⋯《光魔法》で使えるものは⋯⋯【ライトボール】か。ゲージが４秒ぐらいかかって溜まった。まあそのうち早くなるでしょう。
　魔法名を口に出すと光の玉がレイピアの先端に出現したので、リビングデッドの後頭部に向けて飛ばす。
　後頭部に當たり光の玉が弾けるとゲージが８割ほど削れ、後は數回突き刺して終了。うん、強いですね。と言うか４倍は頭おかしいですね⋯⋯⋯私も気をつけましょう。これ、敵が光使ってきた場合の私の末路ですよ。

　⋯⋯狩りますか。


〈《光魔法》がレベル５になりました〉
〈《光魔法》の【ライトヒール】を取得しました〉
〈《魔法技能》がレベル５になりました〉
〈《魔法技能》の【加熱】【冷卻】【そよ風】を取得しました〉


　実に美味しい。
　でもこれ、わざわざ飛ばす必要無いんじゃないかな？　レイピアの先端に出てくるんだから、そのまま突き刺せば良いのでは？

　再び光の玉をレイピアの先端に出し、後頭部に突き刺すと⋯⋯⋯光の玉が弾けた直後にレイピアが突き刺さり、そのまま粒子となって消えました。魔法だけでなく突き刺しも不意打ち判定が入ったようですね。
　実に順調に感じますが、むしろ漸く本格的にゲームが始まった感じがしますね。


〈《魔法技能》がレベル１０になりました。スキルポイントを『１』入手〉
〈《魔法技能》の【洗浄】【応急手當】を取得しました〉


【洗浄】⋯⋯汚れを取り除き綺麗にする魔法。
【応急手當】⋯⋯かすり傷程度を治す魔法。

　美味しい、美味しいですよ？　秋菜は微妙だと言ってましたが、普通に美味しいですね。まあ、確かにスキルは満遍なく⋯⋯とはいきませんが。

　そう言えばスキルレベル１０毎に１ポイント貰えるんでした。リビルドしても沒収されないみたいですね。ただ、リビルドで上げた分は流石に貰えないようですが。

　ドロップ品は⋯⋯間違いなくゴミです。
　さて、もう少し狩りましょう。



　感覚的には⋯⋯そろそろ上がるかな？


〈種族レベルが上がりました〉
〈《光魔法》がレベル１０になりました。スキルポイントを『１』入手〉
〈《光魔法》の【ライトアロー】を取得しました〉


名前：アナスタシア
種族：不死者の王女　女　Ｌｖ１０
屬性：闇
屬：高位不死者
科：ロイヤルゾンビ
スキルポイント：３３

スキル
《刀剣 Lv8》《防御 Lv5》《受け流し Lv5》《防具 Lv5》
《光魔法 Lv10》《魔法技能 Lv12》
《感知 Lv8》《看破 Lv7》《足捌き Lv4》
《鑑定 Lv20》《識別》
控え

種族スキル
《闇魔法 Lv1》《闇のオーラ Lv3》
《物理耐性 Lv6》《物理無効 Lv6》《魔法耐性 Lv5》《HP自動回復 Lv7》
《不死者の王族 Lv4》《王家の権威 Lv1》《高位不死者》


　夕食やら挾んでレベル上げしてましたが、敵のレベル高いだけあって、スキルの伸びも十分美味しいかな？　比較対象がないのでなんとも言えませんが。
　《物理耐性》に《物理無効》が地味に上がっていますね。この２つは物理攻撃に當たるのが條件なのでしょう。魔法は使ってこないので《魔法耐性》に変化は無しと。

　そして指輪がオーブを生成しましたよ。

「素材」　魔力球　レア：Ex　品質：—
　魔力が集められ球體狀に固められた物。
　不純物が無いため高効率なエネルギー源となるが、扱いには注意が必要。
　トレード不可。

　オーブになると取り外せるようになり、アイテム化するようですね。取り外すと次のオーブの生成が始まるようなので、オーブになり次第さっさと外した方が良さそうです。

　それと、こんな物も手に入りました。

「素材」　闇のパーツ　レア：Ra　品質：C
　不死者の部位欠損を修復するのに使用されるパーツ。
　アイテム選択後、必要パーツを選択し待機で修復される。

　レアアイテムのようで、そんな出ませんでしたけど。３個確保済みです。

　では《HP自動回復》のスキルを上げて、町を目指すための準備をしたいけれど⋯⋯もう寢ようかな？　明日火曜日だし、帰ってきたら日向ぼっこしようか。
　ログアウトしていつもの行動。トイレ行ってストレッチして就寢。



　翌日學校から帰って來てログイン。
　今日中に町に行ければ良いけど、《HP自動回復》次第かな。多分無理。多少回復が上回るぐらいになったら町に出発で。
　それまではカタコンベの入り口でHPゲージを見ながらスキルを上げましょう。

　早速出入り口へと向かい、片腕だけお天道様に當ててみる。じわじわとHPゲージが減り、光に當たっている腕は見かけ上変化がないが、ジリジリと痛い。

　今度は腕をもう１本追加してみると、ゲージの減りが早くなる。觸れている部分が多いほどダメージは増えるようですね。
　全身で出ると割と結構なスピードで減っていく。すぐ死んだのも納得のスピードです。今より回復速度も遅かったでしょうし。
　しかし《高位不死者》で自動回復に大補正あるのにこの速度。しかも服にも効果があるというのに目に見えて減りますね。制限かかっているらしいので、回復量も低くなっている可能性もありますが⋯⋯⋯
　太陽がヤバイのか、自動回復系がしょぼいのか⋯⋯⋯感じる刺激的に太陽がヤバイのでしょう⋯⋯⋯

　HPゲージを見ながら中に入って回復を待ち、外に出てはギリギリまで待ち、再び中に入りと往復を繰り返す。


　まさかこれだけで３日取られるとは。ベースレベルよりスキルレベルが重要⋯⋯⋯金曜日、學校から戻り往復を繰り返すと《HP自動回復 Lv15》になった。
　一度カタコンベでログアウトして、夕食です。


「お姉ちゃん、サービス開始２週間経ちますが、進捗どうですか⋯⋯」
「これ食べたら町に行く予定」
「おぉ！　遂に！」
「《腐亂體》自體は３日前に外れたんだけど、別の問題がおきてね⋯⋯」
「あれ、そうだったの？　始まりの町は最初から位置分かるはずだけど」
「もっと根本的なところ」
「なんかあったかな⋯⋯？」
「いやぁ⋯⋯太陽は強いですね⋯⋯」
「ああ！　お日様の継続ダメージか！」
「火曜日から《HP自動回復》のスキルを上げてたの。十分回復が上回ったから、食べたら向かう予定」

　一回うっかり召された事は黙っておこう。

「でも太陽強すぎて、自動回復が間に合わないってβで騒いでたけど、太陽弱體化されたのかな？」
「されてないと思うけれど⋯⋯」
「もしかしてスキル進化まで行ったの？」
「んー⋯⋯まあ、近いうちに會うだろうしネタバラシしよっか」

　コネクトボードで、自分のキャラデータを表示させて秋菜に渡す。

「ん⋯⋯！？　え、なにこれ！」
「エクストラ種族にエクストラ裝備。頑張ったでしょう？」
「高位不死者⋯⋯だと⋯⋯⋯お姉ちゃん完全に姫様だね⋯⋯⋯種族もプリンセス。おっぱい零れそう⋯⋯これ種族説明どんなだった？　ステータスに觸れてた？」
「知能と精神に優れ、器用も高い。不死者だから體力も高いが筋力と敏捷がとても低い⋯⋯だったかな？　SS撮ってあるはずだから⋯⋯うん、そうだね」
「その言い方だと⋯⋯知能と精神がかなり高くて、次に器用と體力が同じで高ステータス。ただ筋力と敏捷が下手したら人間種以下⋯⋯ってところかな？」
「言い方も多少関係あるんだ？」
「あるんじゃないかって言われてる。人類はともかく、人外系は特にステータスが偏ったの多いから」
「ああ、まあ⋯⋯馬が人と同じなはず無いしね？」
「うん、馬の全力疾走ほんと早いからね。ちなみにプレイヤーの馬は雑食」
「そうなんだ⋯⋯お肉食べるの？」
「食べる食べる。スープだって飲む」
「人外系は町に結構いるの？」
「數自體はそんな見ないけど、いるにはいるよ。アンデッドは⋯⋯夜なら見る。人口は少ないけど人外系は目立つからね。いれば目につくよ」
「私はパッと見人間だからねぇ⋯⋯」
「いや、このドレスにこのおっぱいは目立つよ⋯⋯」
「相変わらず下見えないし、減らすべきだったかなって思った」
「それはダメ。⋯⋯あ、私これね」

　見せられたコネクトボードには革の鎧を著た青銀の髪で青い目の秋菜がいた。武器は長柄で先端の方に斧と槍が合體した⋯⋯⋯

「これは⋯⋯ハルバード？」
「うん。ハルバード」
「ハルバードも売ってるんだ」
「NPCには無いよ。βからお世話になってる人にまた作って貰ったの」
「ああ、生産品なのね」
「刀は勿論、クナイとかだって作れるんだよ」
「⋯⋯⋯⋯忍者いるでしょ」
「うん。忍者プレイしてるのはいるね」
「クナイって言うと《投石》かな？」
「だねー。《投擲》に派生するし、足音を隠す《忍び足》とかもあるしねー。服もプレイヤーメイドで忍び裝束とかも作れるから」
「マキビシとか煙玉とか作れるのかな？」
「煙玉は作れるとしたら《錬金》とかかなぁ？　マキビシは鍛冶でできそう」

　おっと、忍者の話になってしまった。色々な楽しみ方ができそうだけど、あれだと私は姫様するしか無いかな？

「お姉ちゃん姫様ロールプレイしよう？」
「オプションに動作アシストの王家ってのが増えてたの。立ち居振る舞いが王子、姫の様なアシストが入るんだって」
「へー！　入れるしかないね！」
「ドレス著てるしせっかくだから入れてるよ。慣れるところから始めないとね」
「暇な時はお姉ちゃんの騎士でもしよっかなー？　そのうち鎧も金屬に変える予定だし」
「金屬鎧は高いんじゃない？」
「そうなんだよねー。まあ今はそれ以前の問題で、まだ鉄すら取れてない狀態だから、北のボス倒して鉱山がある町開放しないとね」
「まだどこも倒せてないの？」
「うん、でもそろそろ⋯⋯だといいなぁ」

　ベースレベルも１０を超え始め、スキルも高くなって來たからそろそろ行けそうらしい。スキルにもよるが、初期スキルは言わばチュートリアルだ。１段進化してからが本番らしい。特に近接の武器周りのスキルは個別になってからが本番だと。
　《刀剣》や《長柄》は広く淺く。１段進化して個別になると狹く深く。スキル効果のある武器種が決められるが、スキル補正は《刀剣》の比じゃないそう。
　魔法に関しては最初から個別なので《刀剣》や《長柄》ほど上がりやすくはない。

　種族によって、スキルレベルの上がりにボーナスがあるんじゃないかとも言われている。不死者である私の《HP自動回復》の上がりが早いのは恐らくこれ。
　その辺りは全て隠されているデータなので、プレイヤー達が試行錯誤する。検証好きが検証掲示板で頑張っているらしい。
　私掲示板は気になるキーワード検索で引っかかった數個しか見ないからなー。

「さ、ゲームだ！　お姉ちゃん狩り行くけど來る？」
「いや、結構町まで距離あったから今度ね」

　食器を洗ってから自室に戻り、ログインする。



　さて、結局２週間ほどお世話になってしまったカタコンベ。
　『行ってきます』と、外に出る。
　⋯⋯『ただいま』を言う日が來るかは知らないが。
　正直もう、何もないので帰ってきたくはないですね⋯⋯⋯

　普通に痛かった日光も、今じゃチリチリするぐらいになっている。
　《HP自動回復》がもっと上がれば、更にマシになるだろうけど⋯⋯⋯不死者の時點でダメージ受けることには変わりないので、無くなる事はないのかな？　日光耐性じゃなく、受けた分回復してるだけだもんね。
　デイウォーカーとか無いのかな？　そう簡単には取れないか。不死者の弱點克服スキルなわけだし。
　まあ、日向ぼっこだけでスキルレベルが上がるんだからよしとしましょう。

　そんな事を思いつつも⋯⋯町を目指して堂々と、優雅に森の中を歩く。木々に遮られ少々薄暗いのかな？　暗視持ってるから私は全く影響がない。
　問題は光ではなく、ドレスを引っ掛けないように歩くのが大変。スカートは広がっていないとは言え、後ろはロングスカートに変わりない。耐久自體が無いし破れたりはしないだろうけど、いちいち引っかかったら煩わしいのは確か。
　流石にスカートで⋯⋯しかもロングで森を歩く経験などしたことがない。でもこれからこのドレスにお世話になるから、これも慣れなきゃダメですか。《足捌き》に期待ですね。

　綺麗な自然だ、感動的だな。だが私は木洩れ日にすら肌をジリジリされている。

「ん⋯⋯？」

　ガサガサ⋯⋯⋯
　あ、野生の狼が飛び出してきた！

　左側の草むらから飛びかかってきたウルフを、くるっと回りながら首を斬りつけ、鞘に戻す。
　ウルフは著地と同時に粒子になって消えていった。

　《感知》と反応速度強化のおかげで、問題ありませんでしたね。
　敏捷を上げてるわけじゃないから、範囲攻撃だと逃げ始める速度は早くても、逃げ切れるとは限らないのがこの効果。足の速さは変わらん！
　動體視力には何だかんだで自信があるから、《防御》と《受け流し》で頑張ろう。範囲攻撃系は１発の威力は低いはずだから、《防御》と《HP自動回復》で耐えられる事を祈る予定。

　んん？　そうか、今の狼ちゃんが不死者以外の第一號だったのか。⋯⋯だからなんだと言う話だけれど。
　おっと、《闇のオーラ》はオフにして⋯⋯と。
　再び町に向かって歩き始める。


　せっせと歩くと壁が見えてきた。城郭都市ってやつですかね？　魔物がいるから壁は必須か。
　何はともあれ、始まりの町に到著！　何だかんだで結構⋯⋯いや、だいぶ遠かったですね？　既にゲーム內も夜です。
　カタコンベがあったのは北東。結構距離があるので少なくとも始まりの町で使っていた場所では無いのでしょう。
　少し探索して就寢？

　明かりを持った人が沢山いるけど、頭上マーカーが青なのでプレイヤーですね。NPCは緑で敵性が赤になる。主人のいるペットとかは黃色。
　皆で兎や狼を追っかけまわしている。

　プレイヤー達を見るとそれぞれ白っぽいモヤが見える。色の濃さは人それぞれだけど、似たような物。色は共通？　ウルフやラビットも色はプレイヤー達と同じ。無屬性だけど魔力を持っている場合の色でしょうか。
　魔法を使っている人を見るとモヤが杖に集まり、杖先に移動して⋯⋯色が付いて魔法が出現しているのが見えます。魔法を使っている人は他の人よりモヤが濃い気がします。
　魔力視、便利ですね？


ラビット　Ｌｖ２
　一般的な兎。様々な平原で穴を掘り生息している。
　食用として重寶されている可哀想なやつ。でも美味い。
　屬性：—　弱點：—　耐性：—
　屬：動物　科：ラビット
　狀態：正常

ウルフ　Ｌｖ４
　一般的な狼。戦う術を持たない者は近づかないのが吉。
　集団になると危険度が一気に増す。リーダーがいる場合特に注意が必要。
　食用としても重寶されている。癖はない一般的な肉。
　屬性：—　弱點：—　耐性：—
　屬：動物　科：ウルフ
　狀態：正常


　あ、両方食用なんですね⋯⋯⋯と言うか、ゲームだし大半食べれそうですね。
　森から町に行く間に襲ってくる狼と、兎を倒しながら進む。


「食材」　ウルフの肉　レア：No　品質：C
　一般的に食べられるウルフの肉。
　ラビットに比べると少々硬いが、脂身が少なくさっぱりしている。
「素材」　ウルフの皮　レア：No　品質：C
　ウルフの皮。
　防御力も耐久も低く、防具にするには心許無い。
「食材」　ラビットの肉　レア：No　品質：C
　一般的に食べられるラビットの肉。
　程よく脂が乗り癖がなく柔らかい。


　《料理》で使うお肉だけあれば良いかな。皮は売れる場所見つけたら売ろう。

　ドレスだからだろう集まる視線を無視しつつ、町へと入る。
　胸に視線が集まるのはいつもの事です。今更気にしません。強いこのドレスを脫ぐ気は毛頭ないですからね。
　⋯⋯著替えが無いし。

　町に入ると何やらチュートリアルが発生した。


〈『チュートリアル　ポータルを開放しよう』が発生しました〉


　やらない理由もないので、言われた通りにしましょうか。胸とスカートと長い髪を揺らしながらスタスタと中心の広場へと向かう。
　東西南北の門に伸びる大通りに繋がっているようなので、行くのは楽だね。と言うかミニマップがあるから迷うことはない。

　中央広場は大體似たような格好をした人達⋯⋯プレイヤー達が沢山いる。初期裝備だったり、少し良いのをNPCから買いました的な？　流石にそんな中でこのドレスは目立つのか視線が集まるけど、どんな格好してても胸に視線が集まるのがいつもの事だからねー。
　むしろ今の服裝の方がそう言うデザインですし、納得できるので放置。

　まあそれはともかく、えっとポータルの開放は⋯⋯噴水の水に觸れましょうか。早速広場の中央にある立像？　の足元にある豪華な噴水の水に指を入れてみる。


〈始まりの町のポータルが開放されました〉
〈復活地點に設定できます〉


　ああ、復活地點はもうこっちで良いかな。


〈復活地點に設定されました〉
〈『チュートリアル　ポータルを開放しよう』が完了しました〉
〈報酬として初心者用HPポーション、初心者用MPポーションを入手しました〉
〈『チュートリアル　冒険者組合で冒険者登録しよう』が発生しました〉


　ポーションは⋯⋯５本ずつか。
　おや、ヘルプが追加されたようです。


※ポータルについて
ポータルにはステルーラ様の立像が必ずあります。
その周囲は町によってそれぞれですが、町の中心に立像が必ずあるので、新しく立ち寄った町では解放しましょう。
他の町のポータルを解放すれば、ステルーラ様のシンボルである『門と鍵』のマークが出現します。
それに觸れると各町のポータルへと転移が可能になります。
この機能は異人だけの機能になるため、住人は使用できません。


　ステルーラという女神様の立像のようですね。
　じゃあ次のチュートリアル⋯⋯冒険者組合は⋯⋯ここですか。

　マップに従い広場から東の大通りへ向かい、少し進むと大きな建物が目に入る。剣と盾の看板があり、マップでも冒険者組合と示しているので間違いないでしょう。出入りしている人達も剣や槍と武裝した人達だ。
　マーカーは二色。プレイヤーの青とNPCの緑が出入りしている。

　早速私もそこへ向かい、建物へと入る。中に入った際に集まる視線は無視し、正面に並ぶ受付を見渡して、空いている受付嬢さんの場所へ行く。

「ようこそ冒険者組合へ。ご依頼の登録でしょうか？」
「いえ、組合への登録がしたいのですが」
「組合への登録ですか⋯⋯？」

　受付嬢さんが困惑してるけど、格好のせいかな？

「はい、登録です」
「畏まりました。では登録を行いますので、そちらの水晶に觸れて貰えますか？」

　周囲に視線を動かした後、腰にある細剣を見て一応納得はしたのかな？　ドレスだと令嬢が想定されて従者を探した⋯⋯？

　まあ進んだんだから良いかな。指示に従い登録を済ませる。そして、簡単に組合の説明を受けた。
　ランクはFEDCBASの７段階で上がっていく。受ける依頼に制限は無いが、失敗で違約金が発生する。
　組合員の証はカードタイプで、無くしたら再発行可能だけどそれなりのお金がかかるし、再発行の度に必要なお金も増えていく。
　まあ、我々異人⋯⋯プレイヤーからするとイベントアイテム。所謂『大切なもの』な訳で、無くすことがそもそもできない。
　依頼の受注は依頼板で可能。報告は受付まで行く必要がある。報酬はその場で受け取るかカードに振り込まれ、組合なら引き落としが可能。預けることもできる。

　最後に重要なこととして、町の周囲で何かしらの異変を感じた場合、真っ先に冒険者組合へと報告する義務が冒険者にはある。その後組合側で調査と対処を行い、內容によっては報告だけでも報酬がある。
　調査や対処は組合側が冒険者達への依頼とする場合もあるが、この場合は組合のランクに制限がかかっている場合が多いので、參加を考えるならランクを積極的に上げておくことをお勧めする⋯⋯とのこと。


「説明は以上になります。何か質問はありますか？」
「いえ、大丈夫です」
「ではこちらが組合員のカードになります。これからのご活躍を我々組合職員一同、期待しております」


〈『チュートリアル　冒険者組合で冒険者登録しよう』が完了しました〉
〈報酬として初心者用HPポーション、初心者用MPポーションを入手しました〉


　使えもしないポーションは放置するとして⋯⋯⋯
　軽く頭を下げ受付嬢さんの場所を後にし、早速依頼板を確認。張り出されている依頼は中々カラフルだった。色によって種類分けされているみたいです。

赤：討伐
緑：護衛
青：採取・納品
黃：調査

　討伐と採取が一般的でしょう。
　護衛と調査はそれ系のスキルが無いと厳しそうですね？
　討伐系はそれなりにある。この町周辺に出る魔物が対象だろうから一通り受けても良いけれど⋯⋯まずは町を軽く見て回ろうかな？

　ああ、そう言えば組合で教えて貰えるスキルがあったはずですね？　依頼板の前から離れ、公式掲示板を見ましょう。全プレイヤー共通お勧めスキルを再確認。
　先人の知恵は大人しく聞くべきです。妹もこれは確かと言っていましたし。

評価：ほぼ必須
　《鑑定》《識別》
　初期スキルで取らないと條件が超面倒。《鑑定》だけでも取っとけ。
評価：できれば欲しい
　《目利き》《解體》
　ドロップ品がよくなる。
評価：あって損はない
　《採取》《採掘》《伐木》
　移動時に拾いながら行くだけで、小銭が稼げる。
　素材持ち込みで値引きしてくれる生産者もいる。

　《鑑定》と《識別》は取った。
　《目利き》はドロップ品の品質とレア度の高い物が出る可能性が上がる。
　《解體》は有効時死體が殘るようになり、解體ナイフを突き刺すとアイテムになる。この場合通常よりドロップが増えたりするが、その分手間がかかる。一応他の生産スキルのように、手動解體もできるが⋯⋯地獄を見る。《魔法技能》レベル１０アーツの【洗浄】必須。血的な意味で。
　《目利き》も《解體》もできれば両方欲しい。手動解體は流石に興味ないけど。
　《採取》《採掘》《伐木》は⋯⋯《採取》と《採掘》は欲しいかな？
　《採掘》は鉱石系。《伐木》は木。《採取》がその他。

　えっと⋯⋯これらの取り方は⋯⋯⋯

　《目利き》と《解體》は組合の解體施設で教えて貰える。
　《採取》は適當に拾ったりしてれば取れるようになる。
　《採掘》と《伐木》はそれぞれの道具(ツルハシと伐採斧)を持てば覚えられる。

　という事は⋯⋯組合で《目利き》《解體》の２つを教わりましょうか。
　早速教えて貰おうかと思ったけど、アラームが寢る時間と言っていますね⋯⋯⋯思ったよりカタコンベは遠かったですね。移動に時間かかった。足遅いのもあるだろうけど。

　金曜日だから急いで寢る必要も無いけれど⋯⋯どうせなら明日の朝からやろう。
　冒険者組合から広場へ戻り、ログアウト。

　ログインしたらスキルを教えて貰いましょう。
