「哈啊！？馬上得到水之宝珠？」
『没错，总之事态很急！拜托了！塔琪婭娜的話，到処都很有面子的吧？』

从我们的団長──花那里收到联络，是在我结束與氏族相关的書面工作后，差不多该去吃晚饭的时候。
……本以为紧急联络用的宝珠产生反应是发生了什么事，这真的対心脏不好啊。
并且好像在使用飞行魔法的样子，从那边传来了风声。
咦？但是，今天──

「花不是要在边境都市停留几天吗？」
『本来是这个打算的，不过情况有变！现在正全力地飞行你那边，帮我調查一下拍卖的水之宝珠！！拜托了……』
「花？花？」

宝珠好像用尽了持续时間。
真是的！明明这个很貴的。
总之，毕竟有着这么長的距离呢………
就算是花从边境都市前往迷宮都市──也需要半天时間。
真是的──

「真是拿団長大人没办法呢」

我从椅子上站起来披上外套。
动作快点的話，拍卖場还开着门吧。

──要是有卖属性宝珠，会事先联络大客户的公会。虽然恐怕是白跑一趟，不过这也是为了以防万一。

如果没有的話，到时候就拜托其它途径吧。
用金庫里的风属性的宝珠来交换也可以。
平时花是个无欲无求的孩子……为此要满足她偶尔的任性才行。
再加上这與那名師傅大人有关，无法期待花会放弃这件事。
那样的話，考虑较好的方法就是作为『蔷薇的庭院』副長的我的职责。
无法想像那孩子会因除此之外的事情感到慌张──还有另1人也有这样的可能性呢。
但是那个人和这边的关系有点。
仔细想想的話，大陸第7位的魔法士花與大陸最強的魔法士『天魔士』，是从同一人那里习得魔法與运用方法的，真是厉害呢。
虽然花有点討厌她……不过并不是个坏人。

話說回来，什么时候我才能见到春本人呢？

一开始本以为这是花的妄想，就算是现在也有好几名団员表示怀疑。
经常听花这么提起，說着同样的話的人──全都是大陸屈指可數的实力者──并且还见到本尊了。
之前那名『千射』的艾露米婭来前来拜访这里！

『──今天我是前来拜访，这个是春让我代为转交的。花经常给你们添麻烦』
『才、才没有添麻烦！』
『──是吗，那我就这样传达给春』
『我…………我說谎了。我添麻烦了』
『──真是抱歉，今后这孩子的事情也拜托你了』

再怎么說也感到十分吃惊。
因为……那可是『千射』哦？
这是我还是孩童时沉迷阅读冒険谭，而这名主人公就在眼前！
非常地可愛，非常地漂亮。

同时这么想道，培养这个人的人一定是非常溫柔的。

不过在那之后，不知为何花警戒了起来。

「危險」「所以說就算离开了……師傅还是会无差別击坠別人，真是希望他能够改一改」「虽然并非本意……但是也不得不注意一下她才行」这样自言自語道。

……嘛算了，总之尽全力地去确保水之宝珠吧。
照那个样子来看，団長大人明天就会回来了。
如果没有的話──。

※※※

「没、没有！？」
「嗯。当然去拍卖会看过了，询问大商会好像也没有水之宝珠。與个人交涉的話需要花上不少时間──你看，还有机会哦」
「怎、怎么会……」

花当天半夜头发乱糟糟全身是汗的回到氏族。
……稍微拼命过头了。
她姑且也是名少女哦？
总之将花──在购买房屋的时候花主张「这絶対是必要的！」。不过的确如此──仍进了浴池，现在正在为她吹干头发談話中。

「那么到底是怎么回事？希望你能說明一下情况呢」
「……今天去師傅那边，師傅在制作杖的时候說了『没有水之宝珠』。師傅会这样說是非常稀少的事情！」
「哈……果然和春相关呢。这倒是可以，不过打算怎么做？」
「…………怎么做？就算现在去帝都也是白跑一趟，或许还会被谁给抢先了。毕竟大家都盯着这样的机会。呜呜……塔、塔琪婭娜、没有什么办法吗？」

花一副快要哭出来的表情看向这边。
……虽然这孩子是个十分厉害的魔法士，并且我也很尊敬她。不过一旦與春扯上关系的話就会陷入停止思考。明明将迷宮都市交给我，自己前往帝都就好了的。
要說这就是那名以骄傲自大著称的『尘埃的魔女』的話──我也会笑出声的。
于是我提起早已决定好的较好的策略。

「既然迷宮都市里没有宝珠，也没有前往帝都的时間的話，那就只能去获取了」
「获取……指的是討伐階层BOSS的事情？」
「你也见过『红炎騎士団』递过来的突破100层的计划吧？虽然我们也能做到……」
「但是太花时間了吗」
「而且这样会得罪许多人呢。虽然対他们感到很抱歉，不过我认为與他们联手也不坏。不过是否会出水之宝珠那就要看运气了」

花考虑了一陣子之后点点头。
──了解。
那样的話，就以最快最完美地踏破100层吧。交涉就交给我了。

总之……结束之后，要是这次有机会见到春就好了。