每月一次的闘神之宴是萊茲沃斯市民的主要娛樂。

有的熱衷與賭博的，有的純粹享受比賽，還有人是狂熱的粉絲。
取樂的方式，各式各樣。
是萊茲沃斯必不可缺的慶典。

對各公會的成員而言，是提高自己名次的舞台。
為了闘神之宴，排名者日夜不怠的鍛鍊自己。

闘神之宴為期一周，一日十場，總計七十場比賽。
在各公會會館舉行。

參賽者的半數是從志願者中選出，在根據其名次從其它排名者裡選出另外一半。
闘神之宴的成績和魔物狩獵的實績關係到報酬的優厚程度，競爭激烈。
同時，比賽為真槍實刀的較量，有喪命的危險性。
所以，舉辦方有回避排名靠前者，特別是前十位間互斗的傾向。
這樣一來，從一千位排名者中抽出七十位，在考慮到其中半數是志願參賽的，也就是說以３.５％的機率被選中的夏倫純屬倒霉。

就雙刻之月而言，

「要委屈夏倫了。安全起見，這回最好棄權。」

收到邀請後，卡塔莉娜和蕾蒂希雅討論到深夜。
對策有限。
結論不言自明，猶豫是浪費時間。

「對手所屬的公會是黃昏的獅子。肯定不會堂堂正正的參賽。一定會暗地裡接觸我們。不管怎樣都對我們不利，最壊的情況還可能危及我們的人身安全。」

卡塔莉娜不停地逼著蕾蒂希雅。
沒有更好的辦法了。
就算扮黑臉也要讓蕾蒂希雅作出決定。

為了公會，為了朋友。
卡塔莉娜的言行舉止透露著她強烈的決心。

「知道了，以會長的權限讓夏倫退出闘神之宴。我和他明天就去總會。」

參加闘神之宴是排名者的強制義務。
一旦放棄，夏倫的排名一定會被剝奪。

對此，夏倫肯定難以接受。
可是，除此以外別無他法。
為了大家的安全只有同意。

就算會讓夏倫傷心。
蕾蒂希雅的感情在會長責任和義務，以及弟弟的親情之間搖擺不定。
最終讓蕾蒂希雅做出決定的，還是她對艾蕾娜的感情。

一想到艾蕾娜可能會受傷，蕾蒂希雅就顫抖不已。
確實，艾蕾娜很強。

比起自己，比起夏倫，甚至比那個波爾夫岡都強。
但是，放下劍來，她也不過是一個少女。
而那些人是手段骯髒到自己完全無法想像的傢伙。

萬一，艾蕾娜她⋯⋯
被那些人⋯⋯
一想到這，蕾蒂希雅就不禁渾身發抖。

必須杜絶所有的可能性。
這就是最終地促進蕾蒂希雅的決斷的動機。
蕾蒂希雅攔住自告奮勇去說服夏倫的卡塔莉娜，搖搖頭。
感激卡塔莉娜的體貼，不過，那是自己身為會長的義務。

蕾蒂希雅前往夏倫的房間，敲敲門，卻沒有回應。
考慮現在的時間，大概是睡著了吧。
蕾蒂希雅猶豫了一下，強行打開門。
裡面沒有人。

「夏倫在別館。」

聽到從走廊傳來的少女的聲音，蕾蒂希雅轉過身去。
緊貼著濕髮的前額，大汗淋漓的臉，白裏透紅的肌膚，汗濕而緊貼身軀的上衣，還有胸部隨著呼吸不斷起伏地微微膨脹。
少女的身姿讓蕾蒂希雅目瞪口呆。
盯著少女胸部小巧而優美的膨脹，蕾蒂希雅的臉紅了起來。

「艾蕾娜，怎麼這樣⋯⋯」
「一直和夏倫練習。」

也就是說在教導夏倫。
這麼晚了，夏倫還和艾蕾娜兩人一起，還有艾蕾娜現在的樣子，讓蕾蒂希雅心痛起來。
不由得嫉妒起夏倫來。
這感情讓蕾蒂希雅深感羞愧。
但是，不管是誰，艾蕾娜和自己以外人親近就不行。

嫉妒。

就算那人是身為女性的卡塔莉娜也一樣。
蕾蒂希雅的心中滿是翻江倒海般激烈的的獨佔欲。

「那孩子以後會變得很強喲，值得期待。」

看著艾蕾娜清爽的笑容，蕾蒂希雅又難過起來。

「當心感冒。」

強行結束話題，蕾蒂希雅逃跑般走向別館。
不想看見艾蕾娜笑著談論夏倫的樣子。
夏倫在別館的燈光中一個人默默地揮舞著大劍。
那是蕾蒂希雅看慣的景象。

自公會成立起，就一直看著夏倫這樣子練習。
但是，最近夏倫有點變了。
一樣在揮舞大劍，給蕾蒂希雅的感覺卻大不相同。
懷著某種堅定的信念，沒有以前那種自以為是的緊繃感。

「夏倫，稍微休息一下。」

聽到蕾蒂希雅的聲音，夏倫停止練習。
坐下來，用脫掉的上衣擦拭汗水。
蕾蒂希雅在他身旁坐下。

「姐姐，什麼事？」
「夏倫，很抱歉瞞著你⋯⋯從總館傳來讓你參加闘神之宴的通知。」

蕾蒂希雅做好覺悟。

「這是身為會長，而不是姐姐的要求。希望你放棄闘神之宴。」

夏倫凝視著蕾蒂希雅。
沒有動搖，沒有驚恐。

「明白了，姐姐。」

夏倫鎮定的回答讓蕾蒂希雅大吃一驚。
退賽的結果，夏倫不會不明白。
面對會丟失排名的狀況還如此冷靜的夏倫，讓蕾蒂希雅困惑起來。

「姐姐的請求一定有很深的理由。對我來說，現在的排名是從艾蕾娜那兒混來的。」

夏倫不介意排名。
對夏倫而言，那只是數字。
這是夏倫尊敬的少女的影響。
夏倫追尋的是如她般的強大。

「真的可以嗎？」

看著沉默地點頭的夏倫，蕾蒂希雅高興而又帶點寂寞的笑了。

「你真的變了⋯⋯不是男孩，而是夠格的男人。」
「別說了，姐姐，太難為情了。」

蕾蒂希雅凝視著羞澀地轉過臉的夏倫。
對蕾蒂希雅來說，僅此一人的骨肉之親，最重要的弟弟。
自雙刻之月成立起，蕾蒂希雅一直守護著的夏倫。

弟弟是自己受保護的可愛的存在。
但是，夏倫以超乎現象的速度成長著。
過不了多久，弟弟就會離開自己的手心，展翅高飛吧。
那是多麼令人高興而又寂寞的事啊。
蕾蒂希雅撫摸夏倫的頭。

「姐姐，別⋯⋯好像艾蕾娜一樣。」

夏倫羞澀的言語再次讓蕾蒂希雅心疼起來，強行無視之，摸著夏倫的頭髮。

「別自大了，不過是弟弟。」

蕾蒂希雅笑著向夏倫說道。