咚────！！

聽到聲音，在隔壁屋裡待機的砂塵之大鷲的男人們急忙跑進接待室。
一進房間，男人們就看見捂著鼻子蹲在橫倒的桌子旁邊的男人，以及正俯視他的橫眉怒目的美麗的女性。

「請回，卑鄙的的傢伙。」

卡塔莉娜交替地看著蕾蒂希雅和蹲下男人，嘆了一口氣，推了推鼻梁上的眼鏡。
就算明知事態的發展，不過，這種完全在意料之中的展開，還是她感覺有點哭笑不得。

代表黃昏的獅子的男人拜訪了雙刻之月，客套而又略帶威脅的提出，要夏倫故意輸掉。
脅迫雙刻之月單方面做出假賽這種不正當的行為。

對於闘神之宴，假賽是重罪。
發現時，無視其規模大小，相關公會都會收到沒收全資產，強制取締的懲罰。
其成員終生不得加入任何公會。
主謀及核心成員逐出萊茲沃斯。
可以說，只是比死刑稍微輕一點。

考慮到不允許攜帶武器和裝備，以及和相鄰的村鎮有數十公里的現狀，和死刑無異。
黃昏的獅子不直接參與，只是靠暗地威脅而強迫對面實行。
確實是卑鄙下流的做法，反過來也說明在闘神之宴取勝能拿到的好處有多大。
排名較低的，就算輸了，其排名也不會有變動。
反過來，排名較高的那邊，一旦輸掉，其排名會被奪走。
作為補償，勝利的報酬相當高，可以拿到當場比賽總收入的一成。

看起來不多，不過，由於比賽收益大概有幾千枚金幣，實際上能拿到幾百枚。
對個人而言，可以說是莫大的金額。
準備不置可否地隨便應付的蕾蒂希雅，因為對方的一句話而勃然大怒。
對方要求為保險起見，這邊在比賽當日要交出一人作為人質。

仔細想想，對雙刻之月來說，能做人質的只有一位，
參賽者夏倫肯定除外，會長蕾蒂希雅也不行，而卡塔莉娜原本就不是公會的成員。
這樣一來，是誰就不言自明。
想到這一點的瞬間，蕾蒂希雅用長槍擊向男人的鼻梁。
伴隨著骨折以及桌子翻到的聲音，男人蹲了下來。
僅有的一點理智讓蕾蒂希雅偏過刀尖，沒造成致命傷。

「臭娘們，別以為這樣就算了。」

男人流著淚捂住鼻子，憎惡地瞪著蕾蒂希雅。
瞬間，頭部受到猛烈衝擊，男人在地方疼痛得翻滾起來。

「啊，拽什麼拽，你這混蛋。談判決裂了，該小心的是你這邊吶。」

砂塵之大鷲的一人雙眼充血，俯視著男人。
對一直在隔壁聽他們會談的人而言，動手的理由十分充分。
在地上翻滾呻吟的男人，現在連虛張聲勢都做不到了

「蕾蒂希雅小姐，接下來請交給我們處理。」

蕾蒂希雅的目光暗淡下來。
仍然很生氣，但是，無論對誰，不管為了什麼，都免不了有罪惡感。
明明知道無法和平解決，也早就做好覺悟，邁過最後的一條線的時候，還是有點猶豫。

「蕾蒂希雅，在伊莉娜回來之前搞定吧。」

卡塔莉娜的聲音聽起來一如往常。
不，有變化。

只有和她相處很長一段時間的蕾蒂希雅能聽出來，卡塔莉娜聲音有一絲絲的顫動。
她也在勉強自己，忍受著自我嫌惡的罪惡感吧。
不要讓她擔心，不要讓她承擔。
蕾蒂希雅這樣想到，身為會長，要守護大家，不能讓他們擔心。
蕾蒂希雅向砂塵之大鷲的人點點頭。

───

作為聚集地，無法者的巢穴算不上功能齊備設施萬全。
不過，妓院和酒館到不少。
沒有外人敢在這裡開店，全都是黃昏的獅子自己經營的。
在那裡幹活的，基本都是有傷在身無法從事普通工作的傢伙。
整個街區充滿了排他而又穨廢的氣氛。

愛德拉托・摩斯正在其中一家酒館喝酒。
坐在旁邊的，都是他的親信。
在黃昏的獅子，會長阿塞爾姆・奧黑姆是毋庸置疑的帝王。
在他下面，是其嫡系。
再往下，有許多像愛德拉托這樣排名靠前的人自立派系，各占一方，互相爭權奪利。

「那傢伙去哪混了⋯⋯」

派出的信使至今未歸，讓愛德拉托焦躁不安。

「發生什麼了吧⋯⋯」
「那種小公會怎麼敢違逆我們！！」

或許是喝多了，愛德拉托目光渙散地看著身邊的一人。

「非⋯⋯非常抱歉⋯⋯愛德拉托大人。」

那人臉色蒼白一個勁地道歉。
愛德拉托無趣地看著，說道：

「夠了，哈桑，帶五個人去燒了那個公會。」
「沒必要這麼過分⋯⋯」

伴隨著咚的一聲，打算勸阻的男人突然以驚人氣勢飛了出去，他的牙齒飛舞在空中。

「別多嘴，吶？」

哈桑獰笑著抓住滿嘴鮮血的男人的頭。

哈桑・塞魯托里歐。
排名五百二十三位。
愛德拉托派系裡最出名的狂犬。

和排名高低無關，哈桑憑借其武闘派的作風贏得了這個稱號。

「用火燒還是用煙燻呢⋯⋯死了也無妨，就算僥倖活下來了，也會變老實的。」

在雙手沾滿鮮血的哈桑面前，沒有人再敢反駁愛德拉托。