萊茲沃斯的南區有七成土地用於發展農業和畜牧業，是奧蘭多王国主要糧食產地之一。
正因為如此，南區居民大半為農民，在萊茲沃斯的五個區中犯罪率最低，給人一種田園牧歌般爽朗的感覺。

雙刻之月就位於田園的一角。
四周都是民房，不過，距離都相當遠。
田地裡沒有路燈，晚上只有依靠月光引路。
這裡是連白天都沒什麼人來往的地方，晚上更是渺無人煙。

此時，卻有一輛馬車行駛在田園小路上。
沒有掛著火把，頂著月色前進的馬車，速度絶算不上快。
就這樣來的某棟建築物附近，停了下來，從裡面陸陸續續地走出一群男人。

總計六人。

「真是的⋯⋯這麼單純真是省了我不少事。」

少女的聲音打破周圍的寂靜，也吸引了男人們的視線。
月光下，站著一位少女。
嬌小奢華的肢體，輝映著月色的美麗長髮，只有臉隱藏在月亮的陰影裡。

「麻煩了，幹掉她。」

嚇了一跳，不過，對方只有一人。
既然被看到樣子了，就只有處理掉。
哈桑瞬間作出決定。
從沒感受到殺人的罪惡感的他，就算對女人、對孩子也毫不留情。
而哈桑身邊的五人也是如此。

「過來呀，小姐，叔叔這有好的東西。」

其中一人拔出別在腰的劍，一邊說著肉麻的話一邊走向少女。
不斷地接近，接近，在把少女納入劍攻擊範圍的瞬間，感覺有一陣微風拂過耳邊。

刹那間的寂靜，隨後，有什麼圓圓的東西落到男人腳邊，滾了起來。
鮮血從沒有頭顱的頸部飛濺而出，在茫茫地夜色裡映出一抹暗紅。

穿過正徐徐倒下的男人身邊，少女向男人們走去。
手裡的雙劍映射著月光，少女的臉龐終於浮現在漆黑的夜晚裡。
少女美麗的瞳孔裡隱藏著深遠的黑暗。
感覺有什麼冰冷的東西從脊髓深處湧出，哈桑不禁毛孔倒立，渾身顫抖起來。

是殺人者的眼神，帶著某種難以言喻的狂氣。
對哈桑這樣的人來說，殺人是娛樂，是嗜好。
這是普通人的狂氣。
而寄宿在少女眼中的黑暗，與之完全不同。
恐怕這個少女在殺人的瞬間，心裡什麼感觸也沒有。
不是說她沒有感情。
而是貫徹著明確的殺意，冷靜、冷淡、殘酷、無情而又不容求饒地對手。
沒有感情的變化⋯⋯
少女黑黑的瞳孔裡，滿是無法言喻的恐怖。

「這眼神⋯⋯到底殺過多少人啊，怪物。」

哈桑看著伙伴們一湧而上，隨後，在無言的少女的雙劍下變得支離破碎。
秒殺，四散零落的男人們的殘骸紛紛倒下，融入漆黑的夜晚。

這光景，有如地獄。
這時，第一個男人的頭顱正好滾到哈桑腳邊。
這時，站在少女面前的只有哈桑一人。

哈桑把劍指向眼前嬌小的身影，說道：

「我已經殺過五十多人了。不過，像你這樣得還是第一次────」

少女的身影猶如蒸發一般消失在黑暗裡。
哈桑瞬間閉嘴，全神貫注地探查少女的所在。
就算是魔法師也不能讓人瞬間消失。
一定是隱藏在暗夜裡。
但是，就算竭盡全力也發現不了。
哈桑的額頭流下一絲冷汗。

「才五十人而已，很得意嗎？」

清純美麗的聲音從哈桑的耳邊響起。
哈桑慌忙轉身，可是，眼前只有漫天的星斗。

「什⋯⋯麼⋯⋯？」

星空逐漸遠離，隨後，視線被自己看慣的身體擋住。
在逐漸狹隘的的視野，哈桑最後看見的是少女手中揮舞的雙劍，在月色下染得鮮紅，有如女神之翼一般。
伊莉娜慢慢地將雙劍收入鞘中，發出叮的一聲。
以此為信號，埋伏在路旁的人點起了幾個火把。

「辛苦了，伊莉娜。」

看著滿地的屍骸，男人們面不改色。
和伊莉娜一樣，他們也是久經征戰之人。
伊莉娜回到雙刻之月後，從蕾蒂希雅那知道事情的經過。
為安全起見，特意請波爾夫岡派人在南區入口，以及前往雙刻之月的路上看守。
而遠離民房的這裡，正適合伏擊。

事實上，通往這裡的路只有一條，從南區中心延伸出的大道。
所以，就算馬車在漆黑的夜晚摸黑行駛，還是很快就讓伊莉娜發現了。
也有不使用馬車，步行繞開大路的可能，不過，考慮到南區的面積大到需要步行幾天才能通過的事實，廣派人手大範圍搜查的做法明顯不現實。

「接下來交給我們了，伊莉娜小姐請回去休息吧。」

正默默地把襲擊者的殘骸裝入大口的皮袋的男人們當中，有一位突然對伊莉娜說道。

「不用，我也來幫忙。不喜歡把工作委託給別人⋯⋯」
「不不，是我們自願的。請伊莉娜小姐不要介意。話又說回來，有機會我們兩個一起去吃吃飯──」

突然，背後被人踢呢一腳，男人俯身倒下。

「你小子，別想偷跑。」

兩人大打出手起來，隨後，其他人也陸續加入。

看著這些在深夜裡騷動不已的人，伊莉娜苦笑了起來。