蕾蒂希雅的房間宛如被強盜搶劫一般。
其元凶正是蕾蒂希雅本人。
蕾蒂希雅不斷地從架子和櫃子裡拿出裝飾品和有著漂亮刺綉的禮服，並一一裝進皮革袋子。

有如搬家一樣的行為不斷進行著，現在已經到了第二袋。
而裝的鼓鼓囊囊的第一袋，就放在門邊。
實際上，蕾蒂希雅不打算搬家或換房間，她是想把這些全部變賣掉。
就算傾家蕩產也要籌到足夠的錢。

蕾蒂希雅之所以這樣，有著極為重要又及其無稽的理由。
蕾蒂希雅的腦海裏回想起昨天的情況。

飯後大家一起在大廳聊天，是雙刻之月的日常。
伊莉娜和平時不同，一個人快樂地維護她的雙劍。
時而用充滿怜愛的目光凝視著，時而用手撫摸刀身。
這樣的伊莉娜，感覺好像在和戀人約會一樣。

嘀嘀────！！

一想起那個景象，蕾蒂希雅就不禁嗚咽起來。
那時的伊莉娜妖艷迷人，可愛至極。

但是，她鐘愛的雙劍來自蕾蒂希雅從沒見過的男人這件事，讓蕾蒂希雅懊惱不已。
在蕾蒂希雅眼裡，那個伊莉娜的朋友、名為雷里歐的男人，是對自己的所有出手的天理難容的人。

雖說如此，也不能要伊莉娜把雙劍退給那個男人。
要是強行那樣，結果被伊莉娜討厭的話⋯⋯
只是想想就讓蕾蒂希雅恐懼到渾身顫抖。

最後，蕾蒂希雅絞盡腦汁想出的辦法，就是由自己拿出足以購買雙劍的貨款，把這雙劍的贈與人變成自己。
忽然想起伊莉娜昨天的樣子，蕾蒂希雅的臉瞬間通紅。

嘴角鬆懈下來。
這種孩子氣的行為，和蕾蒂希雅平時深謀遠慮的作風極不相符，要是讓熟人遇見，肯定會困惑不已。

不過，對蕾蒂希雅本人來說，這是認真而又切實問題。
蕾蒂希雅對伊莉娜的傾慕，早就超出朋友的範疇，而對此毫無所覺的伊莉娜，讓事態越發複雜起來。

「蕾蒂希雅，在幹什麼？」

覺得蕾蒂希雅的房間傳來的喧囂聲十分可疑的卡塔莉娜，一進房間就驚呆了。

「有點⋯⋯」
「才不是有點呢，收拾行李打算做什麼？」
「不⋯⋯那個⋯⋯」
「不會是想拿去賣錢吧。」
「⋯⋯⋯⋯」

看著不敢正視自己的蕾蒂希雅，卡塔莉娜的眼睛刷得閃了一下，隨後用手指著地下。
無言的壓力讓蕾蒂希雅乖乖地跪坐在地板上。

「知道現在是怎樣的情況吧，會長大人。」
「那個⋯⋯沒對公會的財產出手⋯⋯」
「不是這個問題！！」

卡塔莉娜開始絮絮叨叨地說教起來。
身為好友的蕾蒂希雅知道，卡塔莉娜一旦抓狂就無從阻止。
等到一小時以後，卡塔莉娜完成說教的時候，蕾蒂希雅終於得到解脫，雙腳發麻地倒在地上。

過了五天。
和伊莉娜擔心的不同，黃昏的獅子沒有做出明顯的報復行為。
豈止如此，從那以後甚至一次也沒有和雙刻之月接觸。
連間接地恐嚇也沒有。

在認為黃昏的獅子全都是些頭腦簡單四肢發達的傢伙的伊莉娜眼裡，這樣子反倒讓她毛骨悚然。
就這樣度過風平浪靜的每一天。

在闘神之宴臨近舉辦的前一周，伊莉娜收到克里斯托的聯絡，便和夏倫一起再度拜訪托阿魯・洛社。
伊莉娜、夏倫、克里斯托和米洛茲四人重新集聚在貴賓室。

「上次的事多謝了。真沒想到這麼短的時間就能就能拿到如此詳細的情報。」

花了三天就查出黃昏的獅子資金流動的克里斯托，其手段讓伊莉娜驚嘆。
在伊莉娜看來，是可以媲美皇家諜報機關的情報收集能力。

看來，這位老人的人脈可以與国家匹敵。
完全看不出深淺的克里斯托，讓伊莉娜十分震驚。

「不不，不是我優秀，厲害的是具體調查的人。我自己什麼都沒做。」

從克里斯托微笑的臉上，什麼都看不出來。
真是深不可測⋯⋯
伊莉娜在心中苦笑。
厲害得不像是人了。

「稍微幫上忙了？」
「是的。」

伊莉娜拜託波爾夫岡，把克里斯托查到的資料轉交給遙遠的回廊。
原本以為要觀望一陣子的，可是，第二天就聽波爾夫岡說遙遠的回廊開始行動了。
伊莉娜認為，最近黃昏的獅子之所以按兵不動，和遙遠的回廊的行動有很大的關係。

「今天特意請你們過來，是因為這次的情報有點麻煩，必須當面說。」

讓克里斯托覺得麻煩的事，一定相當不妙。
坐在身邊的夏倫表情認真起來。

「可以說了？」

為了回答伊莉娜，米洛茲從架子上拿出什麼放到桌子上。

「兩位知道這個是什麼嗎？」

夏倫拿起來查看了一番，發現上面的標記以後回答道：

「是魔法人偶。」

夏倫的話，讓伊莉娜動搖起來。
就算明知說的不是自己，還是讓她心驚膽顫。

伊莉娜表情微妙地看著桌子上的玻璃少女人偶。

「是的，夏倫先生。這是用玻璃做的人偶，為了防止損壊而加以附魔。」

克里斯托把人偶翻過來，露出其腳底的標記。

「這種有附魔的東西，根據国際公約必須打上特殊的標記。而魔法人偶就是附過魔的欣賞、玩耍用人偶。這些兩位都知道吧？」

夏倫點點頭。
伊莉娜遲疑了一下，也隨之點點頭。

當然，在愛因茲的──伊莉娜的身體上沒有那種標記。
因為，所謂的標記，是制成後被打上的，不是製作所必需的。
這樣當然是違法行為，不過，在此之前，魂魄轉移之術更是禁咒。

伊莉娜的身體是在大陸間被明令禁止的魔法人偶，是一經發現就要立刻燒毀的東西。

「回歸本題，大概五年前，魔導師奧古斯都・貝魯托尼亞斯在帝国引起的一系列事件，你們知道嗎？」

五年前，夏倫才十歳，當然不會知道。
夏倫老實地搖搖頭。

對伊莉娜來說，那個事件⋯⋯
自騷動之初就被卷進去的她，，恐怕比這裡的任何人都更加清楚。
就算如此，還是和夏倫一樣搖搖頭。
確認二人不知情的話克里斯托，開始了有點長的解說。

「當時，奧古斯都・貝魯托尼亞斯是羅薩利亞帝国著名的魔導師，賢者艾琳瑟的同學。不知道為了什麼，他開始埋頭進行禁忌的研究。」

那個奧古斯都期望的，想要挑戰的難題，是不老不死。

以血肉之軀挑戰神的蠢行。
在那時，有不少魔導師對此感興趣。

雖說沒有證據，伊莉娜還是認為艾琳瑟與此有關。

「將魂魄附身於活體人偶從而不老不死，是他致力研究的課題。一直以來，不老不死都是掌權者的夢想。當時他的研究，有皇帝做后台。」

克里斯托頓了一下，繼續說道：

「那時活體人偶的制造就被明令禁止製造了。不過，在皇帝的支持下，素材收集以及成品製造都不成問題。而所需的靈魂則由提供。」

就這樣，由於實驗接連不斷的失敗，死刑犯終於消耗殆盡。
於是，正處於戰亂中的羅薩利亞帝国遵從皇帝的命令，開始拿俘虜的敵国士兵做實驗材料。
那時，受害者已經超過千人。

「實驗進行得很不順利。在他那有如惡魔的構思的引導下，實驗以越來越不吉的方式進展著。」

聽到這裡，夏倫皺起眉，露出不快的表情。

那是聽到噁心話題的自然反應。

「可能是活體人偶不適合人的靈魂。考慮到這一點的他，開始構建討厭的法術──把人類變成活體人偶的法術。」

靈魂轉移之禁咒最大的缺陷，就是容器一旦被附上靈魂，就不能接受其它的靈魂。

而在不同人類間轉移靈魂更不可能。
正因為如此，才會把沒有靈魂的魔法人偶作為載體。

「男人、女人、孩子⋯⋯無視性別和年齡，有數不清的人成為實驗的犧牲品。後來，羅薩利亞王国的戰亂慢慢平息下來。在和平到來的同時，他的所作所為被傳得人盡皆知。」

發現已經無法隱藏事實真相的皇帝，逮捕了奧古斯都並將其秘密抹殺。

最後，皇帝在退位時說出事件的全貌。
被皇帝和奧古斯都・貝魯托尼亞斯奪去的生命，總數超過三千。
為了不切實際的愚昧目標而白白犧牲。

「大家都以為奧古斯都・貝魯托尼亞斯被皇帝暗殺了。不過，由於相關文件在動亂中遺失，誰都不知道詳情。這就是發生在羅薩利亞王国的奧古斯都・貝魯托尼亞斯的事件的全貌。」

伊莉娜之所以對此十分清楚，是因為那時在各個国家都發生類似事件。
雖說沒有羅薩利亞王国那麼悲慘，畢安納多王国還是有數十名犧牲者。

畢安納多王国的事件是由某個魔導師的秘密結社主導的。
當時，身為肅清者之一的伊莉娜，當時解決了十幾個魔導師。

而現在的自己，正是那個實驗的成功例子。
一想到這點，伊莉娜就感到命運的無常⋯⋯

充滿諷刺的因緣。

「很抱歉說呢這麼多。這全都是為了讓你們能夠理解當前的事態。」

克里斯托斷言道。

「其實最近一月，正確說是三周前開始，在萊茲沃斯有大量的魔法人偶，被禁止製造的活體人偶上市。全部都出自黃昏的獅子公會。與之相隨的，是集體失踪事件⋯⋯」
「三周前⋯⋯」
「正是如此。」

和以前不同，製造活體人偶所必須的素材，就算是在萊茲沃斯也很難弄齊。
就算有，也不會有這麼多。
這樣一來，那些魔法人偶肯定不是直接製作的。

「到底是誰？」

這個失踪事件，有可能是奧古斯都留下的那個把人類變成活體人偶的魔法所致。
這樣絶對無法容忍。
就算如此，還有不少疑問。
就算那個魔法殘留下來，也不是靠普通魔導師就能施行的。
肯定有高階魔導師參與。

「要是打算調查這一點的話，請小心。魔法人偶的買家全都是富商或有力的貴族，冒然行動會非常的危險。」
「伊莉娜⋯⋯」

夏倫擔心地看著憤怒的伊莉娜。

伊莉娜很清楚。
在弄清全貌前不應該牽涉此事。
同時，伊莉娜詛咒著自己的輕率。
故意流出的情報，讓遙遠的回廊行動起來。

箭已射出。
正如伊莉娜擔心的那樣。

雙刻之月、砂塵之大鷲，以及遙遠的回廊。
這些人的加入，使得事態急劇變動起來。