闘神之宴召開在即，一件足以湮滅人們對祭典的熱情的消息，瞬間傳遍整個萊茲沃斯。
眨眼之間，成為最受矚目的話題。
酒館自是不必說，街頭也好、商店也好，不管哪兒都能看見人們談論著那個話題。

「遙遠的回廊終於動手了。」
「什麼啊，你，一副早已知情的口吻。」
「嘛，那邊最近的收入一直很差。可是，不但誘拐前熟客的兒子，還殺光護衛⋯⋯現場可是非常淒慘啊。太可惡了。」

旁邊桌子上閑言碎語，讓伊莉娜吃著飯的手停了下來。
事態的進展遠超伊莉娜的預測。

已經從克里斯托那知道了殺人事件的詳情。
誘拐卡烏諾・安吉烈殺害的凶手為三人。
隨後，在橫穿東區的卡尼魯河下游發現兩個溺死的屍體。
一個是卡烏諾，另一個據說是凶手之一。
收到卡烏諾的父親別尼多・安吉烈的報警，警衛隊開始行動起來。

緊接著，針對遙遠的回廊的傳聞就多了起來。
據傳，在別尼多的一所別墅裡發現護衛們的遺體。
據傳，有多位目擊者。
據傳，安吉烈本人一口咬定是遙遠的回廊幹的。

調查才剛剛開始，就有這麼多情報泄漏出來。
情報操作的痕跡太過明顯了，搞得好像是三流劇集的垃圾情節大放送一般。
看來黃昏的獅子利用人脈，大灑金錢的做法收效顯著。

無論如何，儘管沒有決定性的證據，輿論還是一邊倒地認為遙遠的回廊是凶手。
完全聽不到反對的意見。
完全沒有遙遠的回廊那邊傳來的反駁的聲音。

恐怕是被人暗地裡壓住了。
輿論的力量要是影響到警衛隊內部，甚至更高層，說不定會直接擊垮遙遠的回廊。

「這事恐怕和我們脫不了關係⋯⋯」

聽見隔壁的閑談，坐在伊莉娜身邊的卡塔莉娜有點擔心。
伊莉娜對此表示贊同。

「我也不認為此事會善了。」

伊莉娜明白。
黃昏的獅子可不是什麼團結一致、鐵板一塊的公會。

具體情況不清楚，不過，可以肯定的是裡面有許多擅自妄為的傢伙在。
之前沒腦子的襲擊雙刻之月的行為，和這此大規模的情報操作格格不入。

這樣一來就有可乘之機。

「對黃昏的獅子來說，魔法人偶的製造和販賣是可以製造人脈以及獲得莫大財富的寶庫。但是，那也是足以使其滅亡的雙刃劍。現在遙遠的回廊似乎處於下風，不過，還有逆轉的可能。」
「這就是今天約我一起吃飯的理由？」

在伊莉娜沒有約蕾蒂希雅和夏倫，唯獨邀請自己的時候，卡塔莉娜就知道，裡面必有文章。

「其實，有一件無論如何也希望卡塔莉娜幫忙的事⋯⋯」

少女為難地抬起頭從下往上，撒嬌般地看著卡塔莉娜。

那動作讓卡塔莉娜感覺臉上發燒。
不愧是蕾蒂希雅和夏倫愛戀的對象。
對於伊莉娜的意圖，完全沒辦法思考。
卡塔莉娜呆呆地凝視著眼前那神秘而又美麗的黑瞳。

移不開視線。
沉醉。
這樣好嗎？
連同性的自己都這樣了。
還有哪個男人能拒絶她請求？
傾国傾城的美女。

卡塔莉娜心想。
要是伊莉娜發現自己的魅力，並充分利用的話，就算要滅亡一個国家也是輕而易舉的吧。
卡塔莉娜有點擔心起來。

「離闘神之宴還有四天，我想單獨行動。」

原來如此，卡塔莉娜心想。
這事肯定不能對那二人說。

賢明的判斷。
要是那二人知道的話，肯定會堅決反對。
豈止如此，從那一瞬間開始，會一刻不離地跟著伊莉娜吧。

「有危險嗎？」
「不能說沒有⋯⋯」
「有危險，請告知理由。不然我沒辦法說服那二人。」

這就是伊莉娜找卡塔莉娜商量最大理由。
隨便消失的話，那二人必定會滿街尋找自己。

伊莉娜確信。
把自己當作親人看待的他們一定會這樣做。

因為，要是自己處於他們的立場，也會做這樣的事。
只有卡塔莉娜能夠阻止他們。
所以伊莉娜必須說服卡塔莉娜。

「就像這回一樣，拿到他們秘密售賣的證據很容易。難的是黃昏的獅子現在的影響力⋯⋯就算有證據也無濟於事。不過，要是黃昏的獅子的影響力突然變弱的話，結果會怎樣呢？」
「那樣的話，就有告發的可能，不過⋯⋯打算怎麼辦？」

伊莉娜猶豫了一下。
說出來的話，也許會被鄙視。
會讓她失望⋯⋯
那樣想著。

「讓黃昏的獅子動亂起來不就行了？正所謂千里之堤，毀于蟻穴。不過，究竟會怎樣，現在還不清楚。」

卡塔莉娜無言以對。
沒有明說，不過，伊莉娜的意思就是暗殺黃昏的獅子公會會長及其核心成員。
這樣的話⋯⋯⋯

「理由充足的話，我不會躊躇。」

沒有迷惑的美麗黑瞳凝視著卡塔莉娜。

「裝作第三方勢力幹的，不會暴露的。」

伊莉娜自虐的笑了一笑，有點不安地問道。

「對我失望了？」
「別開玩笑了，伊莉娜。失望？」

卡塔莉娜生氣了。

「明白的了。不過，只限四天。四天以後，要是伊莉娜還沒回來的話，不管是那二人，連我也不知道會做些什麼啊。所以，伊莉娜，請別亂來。不管是你打算做什麼，還是最後有什麼樣的結果，不想知道⋯⋯我們只想等你回來。」
「必定返回，那是我的居所。」

伊莉娜站起來，把面容隱藏在長袍的帽子裡。
卡塔莉娜看不清伊莉娜的表情。
而伊莉娜也是。
現在，究竟露出怎樣的表情？
連自己也不明白。

───

沒有陽光的陰暗房間。
靠近門的那一邊，站著四個人。
還有一個人，在位於房間盡頭，豪華得有如王座一般的椅子上坐著。

阿塞爾姆把手放到扶手上，慵懶地俯視著手下。
站在阿塞爾姆面前的男人們都是一個表情。

「那個紅髮小鬼太沒用了。」

一邊大口地喝酒一邊幸災樂禍的說著的，是四大派系之一的伊文・尤哈斯。
黃昏的獅子的成員，不是全都屬於這四大派系。
除他們以外，還有很多幾十人小派系，可是影響力遠遠不及。
阿塞爾姆沒有召集他們的理由。

「那派了那麼多人，卻連個女人也殺不掉的又是哪位呢？」

反駁伊文的，是同為四大派系之一的德里克・阿德斯。

「目的達成。那算是送的。」

或許是醉了，或許想要捉弄德里克，伊文的聲音充滿嘲弄之意。

「你們，在頭兒面前克制一點。」

阿爾曼・阿爾伯特頓訓斥道。
他是黃昏的獅子裡最大派系的領導者。

「頭兒，那傢伙是什麼來頭？把那麼重要的事情托付給外人。明明交給我就好了。」

愛德拉托抱怨道。
之前，派哈桑他們襲擊雙刻之月，結果沒有一個人回來。
雖說當時醉得厲害，記得不是很清楚，不過，被小公會耍了這一點毫無疑問。
第二天就打算報復的愛德拉托，最後被阿塞爾姆攔下了。
埃德拉德心裡肯定不會舒服。

「喂喂，別誤會了。只是看那個傢伙有趣想用一下罷了。別搞錯了，不管是以前還是現在，無論是在會裡還是在外面，我都是我。想要錢，就搶。想要權，就靠力量使之屈服。」

阿塞爾姆用猛獸一樣的眼神俯視著下屬。

「喂，愛德拉托，我什麼時候不讓你動手了？我只是讓你先好好考慮一下。想賺錢隨你。不過，可別忘了，我的身邊容不下弱者。沒用就扔掉，僅此而已。」

阿塞爾姆的話讓大家安靜下來。

無人反抗。
不容違逆。

阿塞爾姆渾身充滿了蹂躪眾生的威壓感。

「想要的話，無論何時都可以取我的項上人頭。比我強的話，你們可以稱王。」

面對阿塞爾姆的挑釁的言詞，四人默默無語。

憑借暴力行使慾望的暴君。
自由，不依靠別人的生活方式。
這樣的阿塞爾姆是他們的憧憬。