黃昏的獅子的成員們沒有在無法者們的穴倉生活。而是從萊茲沃斯各區域像難民一樣的人聚集到這有如垃圾堆的地方。

憲兵隊沒有關注到的這個街道是無序的非法地⋯⋯和住在外面的人們想像中相反，意外看不到搶劫和暴力橫行的光景。

豈止如此走上街頭也能看到賣日用品分店的人們身影，簡單的小吃之類等的金錢交易。雖說是物以類聚，但和一般主觀不一樣，在這裡人類的生活規則和秩序自然的構築出來。

這有他們自己的獨特基準，正因如此所以自己打破規則的人很少。這讓街道有一定的社會性。

紅髮的青年向在街頭佇立的少女打招呼只是突發奇想。注意到蒙著臉穿著邋遢長袍的她是女性，是在聽到她聲音之後。
從身高和體格來看應該是孩子吧，即使如此在街上流浪的孩子也不是很稀奇。
正因如此，紅頭的青年行動時的心情還滿輕鬆的。

「怎麼啦小子，肚子餓了嗎？」

「⋯⋯」

以不拘泥感覺搭話的紅頭青年讓把臉藏在戴帽衫艾蕾娜的皺眉。
向為了掌握街道的構造而站在那的艾蕾娜打招呼的人很多。這條街上有為了一點錢而出賣身體的孩子，有這種嗜好的男人們許多人並不在意性別和容貌。

「我有傳染病的⋯⋯最好不要靠近。」

這句話比笨拙的拒絶有效。由在這條街上流浪的孩子說出的這句話增加真實性。事實上聽了之後男人們仿彿看到污物似的離開了。

「什麼？你是女人啊？即使是生病肚子也會餓吧，一頓飯而已我請客！」

突然被紅髮青年抓住手的艾蕾娜立刻握住懷裡藏著的短劍想拔出。但是馬上停住了。

無論怎麼說在這裡太過顯眼了。如果要處理這個男人等他把自己帶到小巷子後動手就行了。
但是和艾蕾娜預想相反，紅髮青年真的帶艾蕾娜進入附近的酒館。明明是白天，可是裝潢馬虎的店內確非常擁擠，終於發現空位的紅髮青年放開手。

「有喜歡吃的東西就說吧，不過這邊並沒有了不起的東西。」

看著紅髮青年在座位上這麼說，艾蕾娜會略微躊躇也是沒辦法的，在遲疑後。

「即使對你說了是傳染病，你也覺得有趣嗎？」

對抵達座位後就出口傷人艾蕾娜，紅髮青年沒有生氣也沒有笑。

「我的妹妹由於有流行病受到街上的人們害怕，那傢伙到死為止都是我一個人在照顧，不過我現在很健康，病氣什麼的會有的就會有，沒有的就沒有，就是這樣。」

感覺不到紅髮青年若無其事的話是謊言。但是否為這個男人的本意就不知道。看穿擅長說謊的人的本性很難。剛見面的男人就更不可能了。
紅髮青年沒有和艾蕾娜商量就跟女服務員不斷地點菜，女服務員離開桌子時很感興趣的看著艾蕾娜。

「而且，為什麼到現在還一直蒙著臉啊。」

「因為生病的關係，臉腫得很厲害，我不想讓別人看到⋯⋯」

對紅髮青年艾蕾娜說出事先編好的話。

「啊，對女人來說身體很難熬啊。」

聽到後紅髮青年態度也沒變。是真的這麼想，或是有別的意圖呢，在這個時候判斷很難。
之後紅髮青年對艾蕾娜的來歷感興趣反覆的問了，艾蕾娜編出不會產生矛盾的謊言。儘管如此從周圍不知真象的人來看，兩人的會話奇妙散發和諧的氣氛。

「我的名字是艾休利・貝托尼。自報姓名是有點晚了。」

對端上來的菜伸出手，紅髮青年艾休利說出自己姓名。

「我拋棄了過去⋯⋯所以我沒有名字⋯⋯」

艾休利覺得有趣的看著艾蕾娜。

「真是夠哲學性的事啊。好吧，這樣的話我給你新的人生和名字，從今天開始⋯⋯不從現在開始你是艾特莉・貝托尼。是我的妹妹。」

對艾休利爽朗笑著說出乎意料之外像是宣言的話，艾蕾娜不禁停住吃飯的手驚愕凝視艾休利。

───

位在中央區的遙遠的回廊公會周圍出現大量武裝士兵們的身影。從鎧甲上刻的徽章看可以發現他們是奧蘭多王国的憲兵隊。
因為事件的調查遙遠的回廊公會暫時停止活動。隨之而來的是，以公會主人艾德法魯多為首的主要成員被限制離開公會的半軟禁狀態。

站在公會正門口的兩名憲兵隊員發現靠近的人影把手中的槍交叉堵住入口。

「現在這棟房子嚴格管制進入，快離開。」

發出恫嚇的憲兵隊員看清站在他們前面的女性身影表情瞬間扭曲⋯

「阿尼艾絲⋯⋯殿」

「如果知道我的話就退開。身為公會的關係者，我沒有被擋在路上的理由。」

憲兵隊員們對那直截了當的話明顯畏俱。遠遙的回廊的權限雖說是被暫停，但序列者而且皇家排名的她沒有被剝奪序列和特權。
皇家排名的阿尼艾絲擁有的特權就像貴族的權威，但要身為末端的隊員放行就遠遠超出憲兵隊員權限。

「請稍等阿尼艾絲殿⋯⋯現在向上司確認。」

沒有聽完驚慌的憲兵隊員的話，阿尼艾絲朝入口前行。憲兵隊員們不禁把槍對著阿尼艾絲。

「如果是這樣快去確認。在那之前不准限制我的行動。」

無法制止阿尼艾絲的憲兵隊員們只能呆然看著她的背影從入口消失，不久回到自我的憲兵隊的一人跑去找上司。

進入的阿尼艾絲眼中映出冷清的大廳。最盛時期，這棟建築物有數百人在而熱鬧非凡，現在沒有人的氣息。恐怕現在這棟廣闊的建築物最多只有十幾個人在吧。這件事引起阿尼艾絲一點傷感。

阿尼艾絲毫不猶豫的朝台階上走，走過無人的寬廣通道後打開房間的門。
熟悉的身影坐在房間深處的椅子，發現阿尼艾絲進來。

「辛苦了。雖然想過你是不是遇到什麼事，不過平安就好。」

一點也沒有責怪阿尼艾絲，艾德法魯多像平常一樣嘟囔著。

「對不起艾德，搞砸了。」

「不是因為你的錯，行動被泄露你變成實行犯，加上莫須有的事，是非常周到計劃。」

就算阿尼艾絲不是實行犯，這樣迅速引導是不可能的。阿尼艾絲皇家排名特權的影響力就是這麼大。

「公會內有內奸存在嗎？」

「嗯，這樣考慮是很自然的吧，不過現在很難找出。」

基層中會有這種傢伙沒錯，讓這樣的人輕易入會也是事實。但是這次的計劃除了艾德法魯多信賴的一部分老手外都不知道。叛徒在這之中嗎？

「雖有各種各樣的事，不過這樣就結束，真是沒有意思的閉幕。」

「艾德法魯多⋯⋯」

「哎呀不要誤會，我後悔的事雖有很多，但之後要隨自己喜歡生活，一直回顧過去不適合我啊。你在正好把契約解除。」

艾德法魯多從桌子的抽屜裡取出一封信，把信放在桌上朝阿尼艾絲滑去。

「在公布之前你就回來了，阿尼艾絲・阿布尼魯。今天起你被除名。長期以來讓你忍耐做壊事，今後你就自由的活下去吧。」

「還有我覺得已經還清恩情了！」

對這句話有點難為情的艾德法魯多撓著頭。

「其實，那時幫你只是剛好並不是我的本意，是你隨便誤以為是恩情，我只是狠狠的利用你罷了。」

「即便如此，無論什麼理由得救的是不會改變的」

「真是頑固的女人⋯⋯那麼最後委託你一件事，親眼見證這件事情的來龍去脈直到最後，就算只有一個人知道真相，死去的伙伴也能安心往生吧。」

阿尼艾絲凝視說出這句話的艾德法魯多。寂靜的室內只有兩人的視線相交。

「明白了。」

艾德法魯多眯著眼睛注視簡短回答的阿尼艾絲。
真是好女人啊，事到如今還是會對阿尼艾絲看入迷。並且自問為什麼至今都沒對她出手呢？
如果艾德法魯向阿尼艾絲要求她的身體一定會被接受。但那不是像戀愛那樣的感情，而是回報恩義的手段。她就是這樣的女人。

正因為如此⋯⋯這時艾德法魯多第一次發現有某種感情萌芽。但是，艾德法魯多對這種像孩子的感情一笑置之。

無論到哪裡都是純粹美麗和高貴。像冰刀一樣銳利的冰之女王。那是艾德法魯多心中的阿尼艾絲・阿布尼魯這位女性形象。
這把年紀還憧憬這樣的女性。貶低她是不被允許的。就算是自己也一樣。

這樣的人生也不壊。近四十年回顧自己的人生，艾德法魯多偶然這麼想著。