身穿漆黑長袍的男人。

如果形象的描述的話，光是那個存在就足夠不祥了，給人就是這樣的一種負面印象。
看見那姿態的瞬間，伊麗娜疾馳。不給魔法士展開魔法的時間這是基本中的基本。更別說是身著黑色長袍，習慣了作戰的伊麗娜了。身穿長袍的男人沒有對艾蕾娜的行動作出反應，在原地站立不動。不，確切的說是無法反應吧。即便說魔法士的身體不如普通人，但是無論是身體素質不如常人的魔法士還是久經鍛鍊的的老練傭兵都不可能看到艾蕾娜的動作。

艾蕾娜釋放的左右連擊捕捉到了那人的脖子──正當這麼想的時候，響起了鈍重的金屬聲，同時兩把短劍被彈開了。
艾蕾娜瞬間扭動身體，拉開與黑袍男人的距離。手上駕著的雙劍有了嚴重的卷刃，足以說明受到的衝擊之大。
艾蕾娜從打擊的感覺判斷，是一部分魔法士使用的防御魔法的一種。雖然不知其原理，不過大概是引起周圍空間變質進行反彈。記憶中是這樣的魔法。

如果現在手上的並非這兩把短劍，而是清淨之息阿魯・卡拉米斯和天壤之翼艾露瑪露托的話，是有著能連著障壁把那傢伙的腦袋砍下來的自信的。然而那雙劍太過醒目，在城鎮外的這種地方亮出來，會被人盯上。
既然現在連擊被彈開了，艾蕾娜手上沒有能打破現狀的東西。也考慮過不間斷的放出連擊瓦解障壁的方法，但是恐怕在這之前短劍會先撐不住。

（應該並沒有給他編織術式的時間啊⋯⋯是常駐魔法麼）

艾蕾娜輕聲咂嘴。

「我能感覺到⋯⋯你不是人類吧。」

老人般嘶啞的聲音在昏暗的室內回響。聽到那聲音，艾蕾娜馬上注意到，這長袍男子的喉嚨是被弄碎了的。

───

長袍男人緩緩把手移到遮擋臉部的帽衫上，取下帽衫。
普通人看到的話大概會被驚嚇得大叫，甚至癱軟⋯⋯那張臉就是如此的淒慘。

無光的白濁雙眼，被剝下的鼻子，嘴巴，耳朵和頭皮，以及覆蓋整個臉的嚴重燒傷。難以想像那是事故造成一般，如同承載著嚴重惡意的淒慘傷痕。這男人明顯似乎受到字面意思一般的嚴重拷問。

「正因眼睛無法看見才能明白，作為そなたという的異質的存在，你是人偶麼。」

對這問題艾蕾娜以沉默回應。在重新變得安靜的室內，少女和奇怪的魔法士互相對峙著。

「沒有陪你說蠢話的心情。」

是感受到了艾蕾娜高昂的殺意麼，長袍男子的右臂在艾蕾娜眼前伸出。消瘦的右手也有燒傷的痕跡，有的手指甚至能看見骨頭。
曾身受如此激烈的灼傷和拷問的這長袍男人，他能活下來本身就是個奇跡了吧。

「雖然是不錯的玩偶小女孩，不過そなたがここに來這的理由大概猜到了。到那去和我進行交易吧，如果告訴我そなたが制造者的名字，雖然我不會把力量借給平庸之人，但可以對ろそなたに提供幫助，對契約之神アルダーテ發誓，進行盟約吧。」

魔術士的盟約據說就算是口頭約定也具有強大的效力。要比喻的話，就如商人或者傭兵的書面契約一般。
但是否這個魔法士還留有人類的倫理和常識才是非常大的問題。感覺這個一瞬間就看破自己真身的魔法士，卻沒想到隱藏起來的艾琳瑟的存在，稍微考慮下，容易想到的可能性。

可能會對不起艾琳瑟⋯⋯艾蕾娜心中向她道歉。為了試探對方的態度答應了那個邀請，即使不被揭露出原型也會使用艾琳瑟的名字，因為捲入這事也有她一半的原因，她也不會發牢騷吧。

「艾琳瑟？奧斯托莉婭」

長袍男子沒有對伊利斯說出的名字感到吃驚，雖然那個破損的臉上是無法讀出表情的。

「是那母狐狸⋯⋯真有這樣的事麼？」

艾蕾娜張嘴的瞬間，大量的人從門外的道路接近，好像總算注意到隱藏的門的狀態了。

「順著房間角落的牆隱藏的道路，到外面去說吧」

長袍男人指著昏暗的房間角落對艾蕾娜說道。

艾蕾娜對把自己放跑的長袍男子的疑慮加深了，交換的約定會怎樣，知道自己這身體的存在應該會用來做實驗材料吧。

「艾琳瑟？奧斯托莉婭⋯⋯那個是言語帶毒的狠毒婦人，有關那個女人的一字一句，做夢都不能相信⋯⋯」

門外的喧鬧越來越重，已經逼近門對面了。

「如果違反約定，再見到你的話，一定殺了你。」

艾蕾娜瞥了一眼長袍男子，向黑暗房間的角落奔去。

「盟約達成，我的名字是奧古斯都・貝魯托尼亞斯，預先記住這個名字好了。」

艾蕾娜背後奧古斯都嘶啞的聲音融入黑暗中消失了。

───

也許是什麼圈套也說不定，不過艾蕾娜的警戒似乎是杞人憂天。奧古斯都所說的牆，遠看看不出來，但是近看很明顯的能看見顏色和周圍的舊牆不同。
艾蕾娜只是輕輕的將手按牆上，牆便發出乾燥的聲音運轉起來，似乎出現了通向外面的樓梯。
如果說是要掩蓋門，這機關也太過粗劣了，這裝置大概也只有在這特殊的環境下才有作用吧。
艾蕾娜奔跑的樓梯盡頭的拉門連著房子的後院。出到後院的艾蕾娜周圍沒有人，逼近門的武器聲音也平靜下來了。

艾蕾娜沒有向著後院的牆而是向著正門跑去，因為想知道發生了什麼事。
映入隱藏在草中的艾蕾娜雙眼的是，濺血的正門的光景。看上去像是黃昏之獅的成員，對著準備的馬車貨箱里隨便的扔入屍體。
屍體在周圍撒得亂七八糟，對艾蕾娜來說沒有敵我之分，但是數量⋯⋯兩百，不，超過三百了嗎。
觀察周圍的慘狀，應該是展開了相當激烈的戰鬥。

這個房子應該是受到某些集團的蓄意襲擊吧。確認完了以後艾蕾娜轉身離開了房子。
整條街都在談論這場騷動。推開接頭吵鬧起哄的人們，艾蕾娜回到了旅店。騷亂中沒有人注意到艾蕾娜衣袍上的血。

回到旅店的艾蕾娜立刻脫掉了穿著的長袍，用布去擦濺上的血。房間裡沒有アシュレイ的身影。
準備的辯解是派不上用場了。修補的部分也沒有艾蕾娜想像的麻煩，算是僥倖吧。
在太陽快落山的時候，房間的門打開，艾休利回來了。

「艾特莉平安呢，哥哥稍微有點擔心。」

確認了艾蕾娜坐在床鋪上的姿態，艾休利露出了安心的表情。

「出什麼事了麼，外面似乎有點吵鬧。」
「好像是關於黃昏之獅的糾紛，沒有卷進去的必要。」

艾休利丟下脫開的上衣，從架子上尋找新的衣服，在少女面前赤裸上身的艾休利，感覺不到將艾蕾娜看做女人的樣子。

「艾特莉，明天去街上吃點好吃的吧，這條街的飯菜對你的身體也很好。」

黃昏的光撒在背上，艾休利愉快的自言自語。

───

夕陽滲進黃昏的倉庫中，阿妮艾絲背對夕陽與一個男人對峙著。
用恐懼的眼光望著阿妮艾絲的男人身體在抖動。

「阿⋯阿妮艾絲⋯⋯我們的同伴⋯⋯」

似乎是對男人的話作出了反應，阿妮艾絲右手的指頭微微動了下，手指的戒指上伸出的細線閃爍著夕陽的光芒。

「嘠啊啊啊啊啊啊！」

隨著男人的叫喊，他的右耳掉到了地板上。

「虫子一樣的叛徒還講什麼同伴。」

用冰一般冷靜而透徹的瞳孔俯視著壓住耳朵口吐白沫的男人的阿妮艾絲。

「說出唆使你的主人的名字，如果不答，就割掉你的左耳。」

男人發出短促的悲鳴，癱軟了屁股著地的摔倒。

「艾⋯⋯艾休利・貝托尼，他是這麼稱呼自己的⋯⋯一個紅髮男子，他是這麼稱呼自己的⋯⋯其他的我們都不⋯」

另一棟房子裡紅髮男的身姿浮現在阿妮艾絲的腦海裏。

「拜託⋯⋯不要殺我⋯⋯請阿妮艾絲⋯⋯」

阿妮艾絲冷冷的向著毫無尊嚴羞恥的土下座的男人一瞥，轉過身去，簡單的舉起了手臂。那個瞬間，隨著脊背裂開的聲音，有什麼吧嗒吧嗒的落在地板上，倉庫裡只有這聲音安靜的回響著。

「喂喂阿妮艾絲，撒成這樣處理起來很麻煩啊。」

在倉庫門口觀察二人的巨汗吃驚的對阿妮艾絲打了招呼。

「沃爾夫崗，對名為艾修莉？貝托尼的紅髮男子進行調查，確認了是黃昏之獅的關係者了。」
「好的，也不要忘記你的承諾哦。」
「明白。」

阿妮艾絲沒有將視線轉向離開的沃爾夫崗。
由於愛德拉托從公會裡消失，遙遠的回廊公會的將來已經確定了，這種狀況下，誰都認為他是逃亡了。
但是還沒有全部結束。

「我會做個了結的，愛德拉托。」

如此自言自語的阿妮艾絲腦裡顯現著飄逸的紅髮男人的姿態。

「艾休利・貝托尼，沒有下次了。」

夕陽像染紅了美麗的金髮一般照耀著阿妮艾絲的背部。