蕾蒂希雅從自己房間的窗戶凝視著外邊的風景。

風景變得失去色彩褪色。晴朗天空與田園廣闊的美景對現在的蕾蒂希雅來說什麼感受都沒有。
這種心中開了大洞的感覺蕾蒂希雅以前嘗過一次。

（知道愛因茲大人沒有在凱旋的遠征軍時⋯⋯那個時候⋯⋯）

然後現在又被一樣的消失感襲擊，為自己無知而氣的咬住嘴唇。
蕾蒂希雅心中卷起艾蕾娜不和自己商量就消失了苦悶，和艾蕾娜只找卡塔莉娜商量，對卡塔莉娜產生的嫉妒心。

如果艾蕾娜和自己商量肯定會阻止她。無論用什麼手段也會限制她的行動。
正因為明白這點艾蕾娜才只和卡塔莉娜商量。正因如此⋯⋯明白這點的蕾蒂希雅才會懊悔。因為艾蕾娜是自己第一位⋯⋯所以無論怎樣的理由都希望她來依靠自己。

蕾蒂希雅也明白這種想法很矛盾。但除了這個理由，對艾蕾娜思念的感情也在蕾蒂希雅的胸中猛烈燃燒。
思念愛因茲的痛苦心情到現在也沒變。他是蕾蒂希雅唯一憧憬的男性。但同時艾蕾娜對蕾蒂希雅來說也是唯一的女性。

這兩種感情在蕾蒂希雅心中不由得產生糾葛。理由之一是艾蕾娜作戰的身影和憧憬的英雄愛因茲・貝爾托納的身影重疊吧？這二人存在的界線在蕾蒂希雅心中很曖昧。

啾，啾。
設置在入口的門鈴響了。對這個聲音作出反應的蕾蒂希雅衝出房間跑出去。
離艾蕾娜約定的日期還有二日。但如果⋯⋯這個想法攪亂蕾蒂希雅的心。
但打開門後出現的是和艾蕾娜完全不同的大個子。仔細想想就明白艾蕾娜不需要按門鈴吧？對單純忘記這件事而此產生一點期待的自己，蕾蒂希雅深深的嘆氣。

「趕著過來見面，最少該有個問候吧？」

波爾夫岡對蕾蒂希雅臉上失望的表情稍微有些意外。

「啊⋯⋯抱歉，不是對波爾夫岡大人有意見。」

蕾蒂希雅驚慌的搖手對波爾夫岡解釋。波爾夫岡也沒有真的要責怪，對蕾蒂希雅的辯解心中覺得有趣的看著。

「今天，有想介紹一個人給你，能稍微空出一點時間嗎？」

聽完蕾蒂希雅的說明，心情轉換的波爾夫岡說出來意。
蕾蒂希雅這時才注意到站在波爾夫岡後面的女性。
看到那位女性，蕾蒂希雅的第一印象是位成熟的女性⋯⋯散發著個人強烈色彩。是位讓人感受到魅力的美女。

「那麼詳細的內容在裡面說，請進。」

蕾蒂希雅催促著波爾夫岡進去，而那位女性向蕾蒂希雅點頭致意後跟著進入。

蕾蒂希雅招呼卡塔莉娜和夏倫一起到大廳。大廳中雙刻之月的成員們坐在同一邊對面是波爾夫岡和那位女性。

「首先介紹，大家應該聽過她的名字她是阿妮艾絲・阿布尼魯。以前是從屬遙遠的回廊，不過，現在是沒有所屬公會的僱傭兵」

「你是那位銀閃的女王⋯⋯」

對像蕾蒂希雅一樣的女性公會成員來說阿妮艾絲・阿布尼魯這位女性是憧憬的目標。沒有不知道的。
但是，現在比起感動更像驚訝。因為怎麼都沒想到有認識的機會。

「嘛，會面的理由你們應該察覺了，有一部分事情是和你們有關，另外我那邊都是男人不好安排，只能好讓她暫時住在這。」

「我知道這是無理的要求麻煩你們了。」

阿妮艾絲向蕾蒂希雅她們深深的低下頭。
這是和波爾夫岡交換契約。阿妮艾絲代替波爾夫岡，在眼所能及的範圍內阿妮艾絲守護雙刻之月的人。這是阿妮艾絲與波爾夫岡交換的契約內容。

「沒有關係，不過，對阿妮艾絲大人來說更好的公會有很多吧。」

「我想要對抗黃昏的獅子的公會，對我來說也能趁機向黃昏的獅子報復。」

對阿妮艾絲本人的話蕾蒂希雅沒有拒絶的理由。而且波爾夫岡為何介紹阿妮艾絲也大致察覺到。

「艾蕾娜不在期間，作為保鏢剛好，以看門狗來說相當凶猛哪。」

「明白了，只要阿妮艾絲大人想待在這就不用介意。」

「謝謝，非常感謝。」

「那麼阿妮艾絲大人，帶你到房間，卡塔莉娜，可以拜託你嗎？」

卡塔莉娜點頭帶著阿妮艾絲從大廳離去。剩下三人時空氣變得沉重。蕾蒂希雅有如面具的笑容也從臉上消失。

「到闘神之宴還有二日。雖然有些多管閑事但可不要掉以輕心啊。只盯著一個對手的話難免會疏忽大意。」

波爾夫岡向無法者們的穴倉也送進不少人。那時艾德法魯多引起的襲擊事件始末也傳進個耳終。然後黃昏的獅子明顯很混亂⋯⋯⋯
這和艾德法魯多的襲擊不知是否有關聯，不過，形勢確實正在變化。波爾夫岡非常在意。

「我明白，到艾蕾娜返回為止放鬆警惕是不可能的。」

「那就好。」

蕾蒂希雅臉上滿是思念。到現在一句話也不說的夏倫身上也感覺到和蕾蒂希雅共通的悲壯感。
真危險哪⋯⋯看到這樣的二人波爾夫岡覺得很危險。
波爾夫岡理解艾蕾娜採取的行動理由。艾蕾娜絶對不是認為二人礙手礙腳，只不過是判斷單獨行動最有效而已。

二人也正因為理解而忍耐著。但是理解和接受有很大地不同。
從這個意義上來說他們還太年輕。對波爾夫岡來說是和強行壓抑彼此的心一樣。結果只是暴露出雙刻之月這公會本身還不成熟。
但是波爾夫岡不知為何無法放著她們不管。對自己那樣的心情感到有點害羞。

（真是沒有道理啊）

無意識撓頭的波爾夫岡耳中聽到走廊奔跑的聲音。注意到的三人的眼睛看向門。腳步聲在門前停止時門被打開。

「團長，那個男人找到了。」

出現在門口的男人向波爾夫岡報告。

───

中央區的旅店「沙特露」是頗具規模，連上流階層的人也很喜歡的旅店。
一樓全部開放作為食堂，單純只是來吃飯人們也很多。在傍晚人潮眾多的時段，店內相當的熱鬧。
可以看到穿著盛裝的親子家庭和年輕的男女在桌上邊聊天邊享受美食。

在那之中有一組明顯不同氣氛的客人在。
男人穿著有點髒的皮甲從中露出的衣服也絶對說不上好。而放在桌子上的長劍更是強調男人的粗魯。關於儀容是這樣，另外在這個等級的店帶劍吃飯的行為很無禮，會被認為非常沒規矩。
坐在他對面的身材矮小的孩子也是如此。沒有脫掉滿是灰塵的長袍，而且在店內還用帶帽衫掩蓋臉等等，已經不是無禮的範圍可以說是沒常識。

走過的人們給二人送出輕視的冰冷視線。其他桌子的客人們有時也用同樣的視線看向二人。
事實上二人在進入旅店前被接待員謝絶過一次。但是艾休利在接待員的手上放入銀幣後接待員高興的幫兩人帶位。

「怎樣好吃吧，和在那邊像剩菜一樣的東西不同。」

確實在桌子上擺出豪華料理，是很難得可以吃到的東西。

「到什麼時候？」

「怎樣了，艾特莉？」

「這個兄妹遊戲打算持續到什麼時候。」

聽到艾蕾娜的話艾休利臉色不變的把料理送入口中。

「遊戲也沒關係啊，你是我的妹妹艾特莉我一生都會照顧你的。所以你專心治病就好了，對你來說也沒什麼壊處吧，沉默著利用我，這才是聰明的生活方式。」

「你打算把我當成死掉的妹妹替身嗎？」

把手向料理伸過的艾休利停住了。

「妹妹⋯⋯艾特莉⋯⋯」

那一瞬間，艾蕾娜發現艾休利的眼中有類似黑暗的感覺，這種激烈感情艾蕾娜不會看錯。
這個男人抱著黑暗生活。
但並不是只有這個男人。在災難中存活下來的人都是抱著黑暗而活著。即使是艾蕾娜也不例外。

「抱歉，我說過頭了⋯⋯」

對艾蕾娜說可以利用自己。對他的這種生活方式反駁後馬上發現自己的失言而反省。

「艾特莉，難得的料理都變冷了，趕快吃掉吧。」

艾休利再次向料理伸出手，像什麼事都沒有發生一樣對艾蕾娜招呼著。
之後兩人默默吃完料理沒有再對話。
晚餐結束後艾休利慢慢從座位站起。

「已經天黑了，現在找馬車送你回去可能會碰到粗魯的混蛋。艾特莉今天就住在這裡吧，我會把帳單一起結掉。哥哥今天有事要回去不需擔心我。」

艾蕾娜沉默目送著去結帳的艾休利。之後艾蕾娜發現艾休利這麼突然行動的理由。
從剛才開始凝視他們的強烈氣息有六個。那是周圍人們好奇的目光明顯不相同的另類氣息。
確認艾休利到店外後艾蕾娜也快速地離開座位。同時那些的氣息像追著艾休利一樣開始遠去。目標不是自己而是艾休利。
艾蕾娜追在艾休利身後跑出旅店。
大街已經沒有艾休利的身影。艾蕾娜在行人變少的黃昏街道上跑著。艾蕾娜以發出最強的氣息為目標朝小巷子跑去。

───

包圍網經完成。接著只要追著逃跑的獵物就行了。
阿妮艾絲慢慢地在小巷子走著。手上的戒指反射路燈的燈光而閃耀著。
突然阿妮艾絲停住腳步。在通往大街的出口有一個人影擋在阿妮艾絲面前。
在沒有其他人的氣息的小巷子阿妮艾絲與那個人影對峙。
穿著長袍蒙著臉的人身高像孩子一樣。但是裹面的氣息並不是孩子。

「你的樣子，相當危險啊。」

聽到穿著長袍的人發出像是少女的聲音，阿妮艾絲微微皺眉。

「如果認識那個男人，就別出手。我對女人和孩子沒有興趣。」

「相當溫柔呢姐姐，雖然是什麼情況不知道，不過這邊有住一宿吃一頓飯的恩情在，不會走的。」

聽到少女的話後阿妮艾絲小聲的嘆氣。凝視著少女有如祖母綠一樣的眼睛變得尖銳。