安吉烈的宅邸裡，入口的大門被粗暴的打開，幾十個男人爭先恐後的擁入大廳。
但是男人們想像中的混亂並沒發生，相反，大廳裡完全沒人，靜得讓人毛骨悚然。

「怎麼會這樣⋯⋯被擺了一道麼。」

環視大廳的伊文懷疑的目光對上了站在一旁的艾休利。
確實這種狀況下會減少很多的人手，但難以想像安吉烈的宅邸裡會一個警衛都看不到。艾休利上次拜訪時還目擊至少２０個成員在這警備的樣子。

「如果是陷阱的話對方早就襲擊過來了，どうもにもきな臭えがもう此処まできちまったんだ，現在也沒有退路了，先生。」

伊文心神不定的觀察周圍，不久後命令半數的男人繼續搜索宅邸，並且和另一半的人帶著艾休利，趕往二樓的樓梯。

「你小子，別離開我的視線範圍。」

伊文叮囑背後的艾休利。
到達二樓的艾休利他們把安吉烈的臥室，２樓大廳，以及護衛的等候室一個不漏的搜索了。但是沒有看到像是賬本的東西，更別提發現安吉烈本人了。
不斷毀壊空房間裡的東西到處尋找的男人們的手冷不防的停止了，將視線集中在艾休利上。
這種幽靈屋裡闖進了大人一樣的狀況，使得男人們的焦慮和懷疑達到了頂點。

「難不成，你和安吉烈聯手暗算我們。」

伊文慢慢的向腰裡的劍伸出手。

「喂喂，饒了我吧，我放跑安吉烈把先生們引誘到這兒來，想想看這種事我能得到什──」

那個瞬間，有什麼東西毫無預告的來了。
ドドドド（爆炸的效果音）──隨著爆炸的聲音，整棟宅邸開始搖晃。
看到窗外升起的黑煙，一個男人驚慌失措的跑到窗邊查看，卻說不出話來。
刹那間安吉烈的宅邸被火焰包圍，猛烈燃燒的地獄之火捅破一樓的窗戶，像蛇露出的舌頭一樣。
看到這光景的伊文他們對艾休利的質問也草草了事，慌慌張張的衝出房間從二樓的走廊逃出。
一樓大廳著了火，男人們一邊奔跑一邊大叫。
從地下的入口刮上來的火焰，將一面牆變成了火海。
作為火災原因起火的地方不止一處，這火焰異常的蔓延速度無疑是有周密的人為籌劃。

「這到底是怎麼回事？給我個解釋，小鬼！」

伊文看到那副淒慘的光景，一副馬上要砍過去的樣子逼近艾休利。

「先生，話之後再說，二樓的部分要崩塌了！」

火焰已經朝著二樓逼近，看火勢宅邸崩塌也是時間問題。
周圍全是黑煙。艾休利跑下樓梯穿過還沒被火焰完全覆蓋的一樓，趕緊衝到入口的門處。

門冷不防的被打開了。
黑衣男子們從大門大廳出現，他們射出的什麼東西刺入了跑在艾休利前面的男人的身上。

艾休利瞬間抓住因為地板坍塌而死掉的男人的脊背，把那身體作盾伏下身體。
伴隨著無數將風切開的聲音攻擊著男人們的什麼東西，陸續收割著男人們的生命。
艾休利旁邊站著的伊文身體劇烈的晃動，身上插著無數的那種東西倒在地板上。恐怕是是什麼情況都沒搞清楚就死掉了吧，驚恐的表情依舊留在臉上。
把視線投向斷氣了的男人的脊背，地板上刺著的東西進入艾休利的眼簾。

扎在地板上的１０厘米左右的物體，尖端很尖的那個是被稱為投劍的暗器。
傭兵中也有將之當做護身符的習慣，不過會使用這些武器的是⋯⋯

襲來的投劍的風暴停下來了，艾休利周圍已經沒有站著的男人了。
艾休利謹慎的從男人的背後探出頭來，看清了作為元凶的黑衣男人們的身姿。

被火焰照亮，站立在被打開的門前的有五人。
只有五人，如果只有五人卻進行了那種程度的投擲量的話，不得不說本領驚人。稍微窺視到他們的眼睛，艾休利就能確定，他們是久經鍛鍊的暗殺者。

「真是有趣的方案啊，艾休利。」

象徵性的聲音，艾休利對那個嘶啞老人般的聲音有著記憶。
站立在門口的人們左右讓開一條道，身穿黑色長袍的男人出現在艾休利面前。在他手裡握著的東西很像艾休利他們尋找的賬本。

「我是被當做試情牡馬麼，奧古斯都先生。」
「並非如此，這種東西只不過是順便的⋯⋯」

奧古斯都將手中的賬本扔到火裡，火焰瞬間把賬本變成了灰燼。

「我不是說了很中意你麼⋯⋯你最後顯示出來的絶望，為了看到這個而在此設立舞台。」
「原來全都是是胡說八道啊⋯⋯從一開始就欺騙我有什麼意義嗎？」
「讓死掉的人復活的方法，肉體暫且不論，靈魂復原的方法是沒有的，魔法並不是你所認為的那麼萬能的東西。」

艾休利因為奧古斯都的言語垂下了頭。
周圍只有噼里啪啦火焰燃燒的聲音。

但是⋯⋯重新抬起頭的艾休利雙瞳裡看不到一點絶望。

「多謝了先生，這次⋯⋯⋯這次是真的擺脫了。」

艾休利並不是真的相信有能夠讓死者⋯⋯讓艾特莉復活的魔法。
並沒有相信⋯⋯僅僅是想相信而已。

───

艾休利和妹妹是在比萊茲沃斯更遙遠的北方地區，極寒的礦山城鎮出生的。

艾休利不知道父親的臉是什麼樣子。誰都不知道的男人和身為娼婦的母親之間的成果就是艾休利。
母親為什麼把小孩生下來⋯⋯是因為男性勞動力非常貴重。但是一直蝸居的母親，如果生出的孩子是女的，一旦知道馬上就會扔到山裡去這是艾休利可以預測的。
當時十三歳的艾休利為了阻止母親，自己承諾會做２人份的工作。是被如果丟棄了那孩子自己也會離開家的威脅，而且已經過了當娼婦的年齡的母親的危機感說服的吧。

艾休利為那個嬰兒命名艾特莉，那個嬰兒成為了艾休利生活的全部。
然後過了１２年，艾休利為了艾特莉，白天作為煤礦工人，夜晚模仿娼婦的保鏢支撐著母親和艾特莉的生活。
艾特莉１２歳生日那天，母親和喝醉的男人因為２銅幣左右的借貸糾紛，在酒館被醉酒的男人刺死了。

當時奧蘭多王国引起的戰亂的暴風雨使得貧困和疫病蔓延。本來就身體虛弱的艾特莉被疫病所侵襲。
知道艾特莉被感染的城鎮的居民，害怕疫病擴大，放火燒掉了兩人的家，用石頭砸著他們趕出了城鎮。
被趕出城鎮的二人在極寒的北方盡頭游蕩，過了不久找到了山中的小屋，重新開始了生活。

從此以後艾休利再也不相信人了，他們欺騙，搶奪，甚至可以為了錢殺人。
但是之後半年，艾休利無微不至的照顧沒能開花結果，艾特莉在１３歳的時候度過了短短的一生。在荒涼的山間小屋中只有艾休利一人知道。
之後的一年，艾休利連生存的目標都失去了。所以這時與奧古斯都的相遇，聽到那個話的艾休利重新抱有了希望。
給予不再相信人類，受騙的艾休利最後支撐的是虛飾的謊言。

聽到奧古斯都所說的真實後，斷念的腦海裏浮現出來的卻是面容都不知道的少女的臉。
就算覺悟了，沮喪悔恨和憤怒都不可思議的湧上來了。艾休利自己恐怕還沒發覺，與少女度過的僅僅幾日的生活給他的心境帶來了巨大的變化。

要早點見到她，問出名字，因為艾特莉・貝托尼已經⋯⋯

「奧古斯都先生真是壊啊，絶望什麼的簡直惡趣味。」

後退幾步，艾休利將身體隱藏在男人的屍體背後⋯⋯⋯然後拋開男人屍體躍入了火焰肆虐的通道裡。
奧古斯都凝視著消失在火焰中的艾休利的背影。過了會轉身背對燃燒著的大廳往回走。

「下らぬ顏をみせおる⋯⋯真是掃興，已經夠了，找到就殺了他吧。」

聽到了奧古斯都的話，黑衣男人們毫不躊躇的投身進入火焰之中。
奧古斯都離開房子的瞬間，宅邸的二樓部分伴隨著轟響坍塌了，背後燃燒著的安吉烈的宅邸發出令人厭惡的吱嘎聲，仿彿臨終喊叫般的回響。