大街上有四騎在疾馳。他們的目標是位在大街中心阿塞爾姆的房子。
無法確認艾休利是否在這條街。但是如果他有什麼目的回到這裡，除了那之外不用考慮。
進入大街後沒有看到阻止艾蕾娜他們的人。應該是大半的戰力都集中在東街吧，無人的街道被不自然的寂靜包圍。
疏忽警戒其他方向以戰術來說非常粗糙，不過黃昏的獅子現在應該沒有能掌控大街的人吧。從這個意義來說，說不定不能稱為戰鬥。因為對他們來說這個戰鬥本身就是等於是上處刑台。
騎馬奔馳的四人看到前方有上升的黑煙。黑煙出現方向和她們目標的房子一樣，艾蕾娜注意到後從馬上回頭看後方的蕾蒂希雅和夏倫。

「蕾蒂希雅小姐，夏倫，周邊的搜索就麻煩你們了，我和阿尼艾絲小姐去房子那邊。」

艾蕾娜直覺黑煙的出現恐怕是阿塞爾姆的房子失火。因為那附近有黃昏獅子警備的關係所以沒有其他醒目的建築物。
如果是這樣，會有這種情況就合理了。現在為了調查房子和周邊狀況而分成兩組，但為了不和阿尼艾絲離太遠所以決定這樣分配。

「明白了艾蕾娜小姐。」

與立即回答的夏倫相比蕾蒂希雅的表情明顯不滿。可是因為了解事情狀況所以對說出口有些忌憚。

「姐姐。」

在夏倫的催促下蕾蒂希雅勉強的對艾蕾娜點頭。
在碰到的下一個巷子後蕾蒂希雅和夏倫改變方向朝右而去。那邊是和阿塞爾姆的房子側面的路相連。
艾蕾娜和阿尼艾絲直接朝著阿塞爾姆的房子前進。二人看到房子已經全部著火的景象。

穿過被打開的大門，兩人在寬廣的庭園下從馬。當然周圍並沒有人。

「要進入房子看起來很困難。」

阿塞爾姆的房子二樓部分崩落火焰激烈地燃燒，可以說房子已經燒毀了。阿尼艾絲覺得已經無法進入房子中。
阿尼艾絲用眼神問艾蕾娜要怎麼辦。她的意圖很清楚。

「分開來找，是想這麼說吧？」

「早點弄清楚節省時間。」

二人的眼睛交會的瞬間同時分別向左右跑出去。就像已經事先商量好一樣。
艾蕾娜沿著房子外壁跑著。房子的牆腳有熱風和火星飄舞散落，這種情況下無法靠近。
艾蕾娜一邊跑一邊咂嘴。
失之於遲⋯⋯這樣的想法讓艾蕾娜感到焦躁。
考慮到房子的現狀不認為會有人在裡面。如果存在什麼的話⋯⋯⋯
最好是從房子外邊開始找嗎，在艾蕾娜開始迷惑時前方出現一個影子。艾蕾娜立刻拔出雙劍和影子保持距離。
影子不久後變成人形。艾蕾娜認識這個身影。

「好久不見，人偶小姑娘。」
「只過了幾天而已。」
「是這樣嗎⋯⋯好久沒有感覺到焦慮了，對時間的感覺也變得不容易掌握。」
「停止鬧劇吧，這全部都是你計劃好的嗎？」

艾蕾娜慢慢地把雙臂交叉。手臂和雙劍形成一個斜十字型。

「沒有這種事⋯⋯我不過是完成和你的盟約。倒不如我比較擔心你會傷心自絶。」
「別裝傻。」

刹那，艾蕾娜一口氣縮短與奧古斯都的距離。
艾蕾娜的雙劍像流水一樣描繪出軌跡。像是劍舞一樣美麗的身影揮動雙劍，神速的雙劍接觸到奧古斯都的身體。

奧古斯都的身體在劍尖接觸到瞬間出現像波紋一樣形狀。那是奧古斯都展開的防御屏障。但是艾蕾娜的雙劍像是在切紙一樣切斷屏障，一瞬間奧古斯都的身體和頭分開了。
奧古斯都被切斷的身體開始崩落⋯⋯身體在落地後變得像霧一樣模糊消失。艾蕾娜看到後小聲的咂嘴。

「真是可怕敏銳的劍⋯⋯」

奧古斯都嘶啞的聲音在虛空中回蕩。

「被封印在人偶裡還有這種本領你到底是什麼人啊⋯⋯真是令人感興趣⋯⋯正因如此，當做是那個魔女的小丑消滅太可惜了⋯⋯」

艾蕾娜只是盯著虛空沒有回答奧古斯都的問題。艾蕾娜沒有回答他問題的義務。

「夢和現實是不同的，我不是你的敵人。再次告訴你，我的名字是奧古斯都・貝魯托尼亞斯。然後記住，也是幫助和引導你的名字。」

虛空中的殘音不久後在風中消失。
艾蕾娜收起雙劍再一次凝視虛空。奧古斯都的話在艾蕾娜的心中沒有引起漣漪。
幫助⋯⋯真是笑話。我不是想被拯救。
艾蕾娜現在活著的意義，今後生存的意義和他的想法相差甚遠。作為艾蕾娜・羅榭活著的意義。絶對不是因為想得到救贖。
艾蕾娜舉起自己的雙手看著。眼中出現又細又白的小手掌。
艾蕾娜凝視片刻，對自己的行動感到吃驚後浮出苦笑再次在後院的外圍跑起來。

───

奔跑的阿尼艾絲前方出現靠著樹站著的紅髮男人。阿尼艾絲馬上明白那是誰。
艾蕾娜從反方向跑來最快也要花上幾分鐘。

「抱歉啊，艾蕾娜。」

對阿尼艾絲來說不需要幾分鐘。只要幾秒就夠了。
朝艾休利縮短距離的阿尼艾絲發現艾休利的手、腳和腹部都受到劍傷。
刹那，空中出現震音的同時飛出無數的劍朝阿尼艾絲襲擊。

完美隱藏氣息的隱形術。即使是阿尼艾絲這種程度的人在之前也沒有發現。突然現身的黑衣男們手中投出劍，但是沒有射中阿尼艾絲。
阿尼艾絲揮舞雙臂，如同旋渦那樣圍繞著阿尼艾絲，層層的鋼線把投過來的劍全部粉碎，劍的殘骸嘩啦嘩啦的落到地上。
但是男人們的攻擊沒有停止。阿尼艾絲前方有二人，左右後方各有一人。前方兩人是擾亂，真正攻擊的是從死角逼近的三人。即使前方兩人被打倒只要死角逼近的其中一人能確實殺掉目標生命就行了。這是暗殺者們以玉碎為前提的殺人陣形。

「愚蠢啊⋯⋯」

阿尼艾絲不知為何發出同情的嘟噥。

不得不承認這些黑衣暗殺者們本領高強。因此更應該保持作戰距離。這樣的話說不定還有制勝的機會。
黑衣男們逐漸縮短和阿尼艾絲的距離。然後進入阿尼艾絲的絶對王域。對進來女王領域的愚蠢侵入者們，女王的衛兵們露出獠牙。

那正是有如銀閃的風。
優美揮舞雙臂的阿尼艾絲的身影就像掌管裁判的女神般威風凜凜又美麗。

在眨眼的瞬間────。

以阿尼艾絲為中心驚人的血沫飛到空中。襲擊的五個刺客在瞬間被切碎四肢。
切碎黑衣男們的鋼線被血染紅出現。像是有意志那樣鋼線們配合阿尼艾絲手指的動作回去。
對變成殘骸的男人們連看一眼的興趣都沒有，阿尼艾絲平安無事的向艾休利走去。眼前的光景讓阿尼艾絲皺眉。

右腕和左足的傷口很淺。應該沒有傷到骨頭⋯⋯但是腹部的傷口很深恐怕是刺到內臟。從腹部滲出的血順著艾休利的衣服流到地面上形成血泊。
臉色蒼白的流汗，阿尼艾絲注意到艾休利扭曲的臉上只有嘴角掛著笑，這種樣子以前在戰場上阿尼艾絲經常看到⋯⋯那是死相。

「得救了⋯大姐⋯⋯話說⋯⋯能得救嗎⋯⋯」

是勉強笑著的吧，艾休利因口中吐出大量的血而咳嗽，像是站著很辛苦⋯⋯慢慢的靠著樹灣腰坐下。

「下次見面的時候告訴你名字⋯⋯的約定⋯⋯我是⋯⋯」

「艾休利・貝托尼，已經知道了。」

對艾休利嘟噥的阿尼艾絲的表情不變。從他的臉上很難看出感情。

「是嗎⋯⋯這樣的話⋯⋯大姐，在殺死我之前能聽我一個請求嗎⋯⋯」
「我並沒有這種義務吧？」
「別這麼說⋯⋯拜託你大姐⋯⋯」

之後艾休利再次不停地咳嗽。光看流出的血量能明顯的看出艾休利的死期將至。

「只是聽的話，你就說吧。」
「抱歉啊大姐⋯⋯其實，我的妹妹是在大街的小鬼⋯⋯原本打算找個機會賣掉，不過⋯⋯生病的小鬼撐不了多久⋯⋯我也覺得為難⋯⋯他和我沒有任何關係能手出幫他嗎⋯⋯」
「對那樣的孩子我沒有興趣，但是被你欺騙的話，發現後我們可以暫時保護。」

聽到阿尼艾絲的話艾休利像是放心一樣，臉上出現安心的表情。

「這樣⋯⋯就好⋯⋯不要忘了。」

艾休利身體的力氣快速流失。

「大姐⋯⋯快點⋯⋯你的話⋯⋯」

瞬間，阿尼艾絲看到前面朝這跑來的少女。

「艾休利！！」

聽到艾蕾娜的聲音艾休利的身體發出反應。
跑到艾休利身前的艾蕾娜膝蓋碰到血泊握住艾休利的手。艾休利看到艾蕾娜作出反應，不過眼睛已經逐漸失去光輝。

「艾⋯⋯特莉⋯⋯抱歉吶⋯⋯哥哥⋯⋯病⋯⋯治好⋯⋯」

也許意識已經混濁，艾休利在艾蕾娜身上看到妹妹艾特莉。
艾蕾娜用雙手抓住艾休利沾滿鮮血的手，朝他耳邊靠近。

「哥哥，我能出生真是太好了⋯⋯能做哥哥的妹妹很幸福。」

這句話讓艾休利眼中流出淚水，眼淚沿著他的臉頰滴落。

艾休利在逐漸模糊的意識中做夢。
元氣滿滿的艾特莉以及和艾特莉拉手的少女對自己笑著。在逆光中看不清他的臉，不過確實是對自己笑著。
對了，三個人去旅行吧。沒有決定目的地也沒關係。因為能隨心所欲的自由自在⋯⋯所以去哪都可以。

「艾特莉⋯⋯那麼⋯⋯跑的話⋯⋯危險⋯⋯啊⋯⋯⋯」

艾休利的手失去力量的從艾蕾娜的小手落下。
艾休利・貝托尼。
凝視虛空的他眼中已經沒有光輝在了。