迎接新年的萊茲沃斯街道各處都很平和，與闘神之宴期間那種獨特的氣氛，昂揚的感覺完全不一樣。

度過新年的方式根據各個国家和地區有著極大的不同，在奧蘭多王国，萊茲沃斯在新年開始的前四天，有著和家人一起度過這被稱為祝福的假日的慣例。各區域大街上排列成行的商鋪大部分都關掉了，因此平時在熱鬧的路上隨處可見的家庭與年輕戀人們，以及從白天開始就喝醉酒的男人們的身影變得稀稀落落。

話雖如此，慶賀新年的活動也並非沒有，新年集會就以挪用闘神之宴時設置的各地區會場的形式舉行。
各會場由王国免費提供慶賀的酒，也能享受到簡單的飯菜，詩人們流轉的彈唱也使得很多人來到這享受和迎接新年。

雙刻之月此時正在進行定期舉辦，同時又兼為每人慶賀新年的小小餐會。
蕾蒂希雅拿出全幅本事，餐廳的桌子上有著絡繹不絶的各種料理。作為名門貴族的大小姐，蕾蒂希雅原本沒有料理的嗜好。但是離家後在卡塔莉娜的嚴厲指導下，刻苦鑽研提高著做菜的技術。

是原本在家庭方面有過訓練，或者只是相性很好，這種事情只有蕾蒂希雅本人才知道。現在蕾蒂希雅料理的技術相當好，特別是這兩個月來為了增加和艾蕾娜一起用餐的機會，不斷的研磨著料理的手腕。

是受到卡塔莉娜的影響麼，與其說是餐會那種外表上看著豪華的料理，不如說是家庭式的料理占了餐桌的大半。

「喏，艾蕾娜，只吃肉可不行啊，也要攝取蔬菜。」

蕾蒂希雅用碟子分選蔬菜，然後向坐在身旁的艾蕾娜遞出。

「哦⋯嗯。」

對艾蕾娜勤快的照料，並且愉快的注視著那姿態的蕾蒂希雅。
對於夏倫和卡塔莉娜大概這是司空見慣的風景吧，二人沒有加入對話而是不聲不響的吃著飯。

說起新來的阿妮艾絲，則是沒有吃多少料理，手上的杯子傾斜著。一個空的瓶子放在桌子的一側。即使喝光了第二瓶也依舊面不改色，繼續喝酒的阿妮艾絲那樣子看起來酒量不小。

分別各隨己願享受用餐，互相之間沒有過多的交談，但是艾蕾娜對這種平穩安定的空間並不討厭。

「大家可以一邊吃飯一邊聽我講一下嗎？」

留出某種程度的時間娜確認了所有人的用餐後卡塔莉娜說道。眾人的視線因為那句話集中在她身上。

「關於雙刻之月的今後，有需要大家預先確認的事情。」

卡塔莉娜鄭重的態度使艾蕾娜停下了正在用餐的手，話雖如此，對接下來的內容還是有些頭緒的。

「想必大家已經知道了，自從那件事以來有大量的人來拜訪希望加入雙刻之月，這件事與蕾蒂希雅商量後，考慮面試的結果希望首先從裡面接受五個人。」

對所說的５人艾蕾娜有點吃驚，僅僅是自己知道的希望加入而訪問雙刻之月的也有近百人，從中只選５個認為稍微少了點。

既然選擇雙刻之月公會，性質上就是以成名為目標，大體上這次的變化對艾蕾娜而言不可否認的感到失望。

「暫時還沒確定，這五人接下來一個月左右期間還有４次面談，這一個月裡不登錄公會會館作為準成員處理。」
「嗚咕⋯⋯」

艾蕾娜太過吃驚而被水嗆著了。
蕾蒂希雅索性也說了，這是和騎士團的入團考試差不多嚴格的條件。發出這樣的條件，也只有傭兵想加入這樣的公會了吧，對此深感疑惑。

「黃昏之獅事件以後，公會周圍的目光也日益嚴峻起來，這次想要慎重的考慮人格方面來選擇人才。」

也明白蕾蒂希雅的主張，從其他公會對原遙遠回廊成員的對應就可以看出，各個公會都慎重的接收新成員⋯⋯但是。
艾蕾娜所知的傭兵是貪婪，又以力量為價值的追名逐利之輩，這樣一種純粹的存在。正因如此，這種生活方式，有時會綻放出激烈鮮明的光輝。因此艾蕾娜很難想像會有人格高尚的傭兵。

蕾蒂希雅這種判斷在艾蕾娜看來過於挑剔了點，不過決定雙刻之月方針的是蕾蒂希雅，艾蕾娜認為自己沒有參與插嘴的權力。

「５人⋯⋯二樓空的房間正好有５個，這樣也好。」

艾蕾娜配合起蕾蒂希雅轉換話題。
現在艾蕾娜她們生活的公會二樓有一部分是住宿設施，合計１０間房，現在艾蕾娜，夏倫，蕾蒂希雅，阿妮艾絲都在那生活，也為往來的卡塔莉娜準備了一間房。

「二樓不允許夏倫以外的人入住，空房間為今後希望加入的女性先留著。」

蕾蒂希雅有點生氣的望向艾蕾娜。
往艾蕾娜住著的空間裡加入來歷不明的男人什麼的，絶對不行。蕾蒂希雅的臉上這麼寫著。

「那⋯⋯是這樣啊。」

就算考慮到希望成為傭兵的人來說，是女性的概率也極低。因此讓房間被閑置是不是可惜了點，艾蕾娜一瞬間這樣想，不過還是被蕾蒂希雅的氣勢壓倒移開了視線。

「但是，姐姐，這麼做新成員住哪呢，如果有家人和家人住一起還好，如果不是的話對那人是相當大的負擔吧。」

正如夏倫所說，對傭兵而言，參加公會的一大好處是公會提供住宿，傭兵們大多都是在萊茲沃斯居無定所的人，很少有人擁有家人的。

因此，如果是在便宜的旅店裡，住宿費和餐飲費一天也得１０銅幣左右，再加上每天都要來這個偏僻的公會的話馬車安排也是必要的。
如果只是幾天還行，每月都用公會總館向雙刻之月支付的獎金，向成員支付這些資金，夏倫擔心是否有些困難。

公會總館也考慮到了傭兵們的現狀，對公會的申請條件之一就是有義務接納一定數量成員的住宿，蕾蒂希雅現在的發言有著相當大可能違背那條規定。

「打算在隔壁建設和這棟樓同規模的住宿建築，幸好這次的特別獎賞以及至今攢著的獎金，作為費用足夠了。」

卡塔莉娜配合蕾蒂希雅進行補充。

確實，考慮到今後蜂擁而來的想參加公會的人，這是必要的先行投資也說不定。人員一旦增加，公會的魔物狩獵委託也會增加，從結果上說會增加雙刻之月的收入。那樣的話投資費用的回收也比較容易。

「阿妮艾絲小姐有沒有什麼疑問呢？」

突然被卡塔莉娜將話題甩過來啊阿妮艾絲一口氣喝光了杯中的酒，興致缺缺的向卡塔莉娜轉頭。

「這種事情是公會會長決定的範疇，我沒什麼異議。」

阿妮艾絲邊說邊往杯子裡斟酒，阿妮艾絲手上的酒瓶已經空了八成，算下來已經是第三個空瓶了。

「大家沒有問題的話就這樣吧，好嗎。」

確認大家都沒異議後卡塔莉娜結束了對話。

之後眾人開始把注意力放在用餐上，蕾蒂希雅也又開始了對艾蕾娜的照料。
這是時隔許久才再次來訪的日常，在雙刻之月上演的司空見慣的日常風景。