在雙刻之月領地上的別棟中晨光由窗戶進入。
朝陽照射窗框的影子延伸到夏倫腳下。

夏倫踩著影子舉起右腳邁出一步拿起【艾克爾托納】。黑髮少女與夏倫對峙站立。
少女的黑色長髮在朝陽下的沐浴閃閃發光，而寄宿著強烈的意志，像黑曜石般神秘的雙眼凝視著夏倫。

像神話和童話中永恆的少女，被神祝福的少女──這種身影，美麗的少女略微傾斜雙手上拿的雙劍，像是邀請夏倫那樣緩慢優雅地到做好架勢。

「要攻擊了，艾蕾娜小姐」

說完的同時夏倫朝少女艾蕾娜跑去。
與夏倫身高一樣的【艾克爾托納】比艾蕾娜拿的雙劍長上許多。好好地運用這個優勢，在雙劍達不到的距離【艾克爾托納】的攻擊向艾蕾娜迫近。
在劍尖接觸艾蕾娜的刹那，艾蕾娜左手的【艾露瑪露托】擋住【艾克爾托納】的劍尖。
注入夏倫全身力量一擊的速度比和愛德拉托交手時更快，威力更強。
艾蕾娜奢華纖細的手腕無論如何也無法承受，可被稱為剛劍的【艾克爾托納】違背夏倫的意志從【艾露瑪露托】的劍身滑過。

「啊！！」

想要取回【艾克爾托納】支配的夏倫以身體做為中心移動。但是艾蕾娜預測到夏倫的動作，轉動左手利用體重移位。
避開夏倫的力量，【艾克爾托納】散著火花滑過【艾露瑪露托】的刀身，然後彈向空中。
對落敗的夏倫，艾蕾娜沒有再追擊。從搖晃的劉海露出的黑色雙眼像是看穿夏倫的全部。
夏倫不顧一切加速步腳把【艾克爾托納】朝艾蕾娜砍去。但是結果沒有改變。被避開的【艾克爾托納】這次被彈到房子的地板。艾蕾娜的【艾露瑪露托】摧毀攻勢出現在夏倫眼前。

「不錯，但是還是太靠蠻力。這樣一逼近就能分出勝負。」

以只左手的【艾露瑪露托】封死夏倫的劍，連呼吸也沒有亂的艾蕾娜這樣告訴夏倫。
夏倫再次看見艾蕾娜與自己差距，為了不被壓倒性的差距埋沒不知不覺咬住嘴唇。
但是同時想追上那樣的她也是夏倫強烈的願望。為了能站在發誓一定要守護的少女旁邊。

劍戟的聲音停止了，在別棟的窗可以看見剛升起不久的朝日後，就中斷了聲音。

「那今天就到這為止⋯⋯」

把雙劍收入鞘中的艾蕾娜喘著氣坐到地板上，對比之下夏倫不但滿頭大汗而且呼吸紊亂，艾蕾娜則是看不出疲勞的模樣。
夏倫看起來還還是稍微有點累，不過看見艾蕾娜已經把劍收好也勉強的在艾蕾娜旁邊坐下。

「變強了夏倫⋯⋯以同樣使用的大劍人來說，已經能與波爾夫岡先生一決勝負吧。」

作為砂塵之大鷲的公會主人的波爾夫岡序列是第十五位。有和他一同作戰經驗的夏倫對波爾夫岡的強度曾親身感受過。由此考慮，艾蕾娜的話對夏倫來說是最大的稱讚，不過⋯⋯⋯

「如果是在戰場與那個男人作戰我是贏不了的⋯⋯是這樣吧？」

「嘛，嗯⋯⋯，恐怕會是夏倫被殺，不過不是因為本領較差，而是經驗累積的差距。這不是夏倫比較弱。那種經驗不是努力修練就能學會的東西，只有這個沒辦法。」

艾蕾娜的小手放在沉默不語的夏倫頭上，在夏倫的眼前出現艾蕾娜靠近的臉，那黑色的雙眼看著自己。

「不用著急，論才能夏倫是遠遠地超過，以後一定能超越波爾夫岡先生。總有一天⋯⋯」

艾蕾娜的視線離開夏倫轉向虛空。不久之後黑色的雙眼望著別棟的屋頂。

「總有一天嗎⋯⋯」

夏倫認為那個未來還很遙遠，但無論如何現在是坦率地感到高興。

「但是⋯⋯熱啊。」

艾蕾娜的右手離開夏倫的頭，在白皙的皮膚上擦著汗。接著又伸到自己的胸前，抓著衣服吧嗒吧嗒開始扇。
無意識追逐這個動作的夏倫，對艾蕾娜衣服中露出的小小膨脹驚慌的轉過臉。
這個人為什麼會在男人面前露出這麼單純無防備的姿態。
太不在意自己的事了⋯⋯夏倫臉上微微發燒在心中嘟噥著。

艾蕾娜這種態度和行為會讓男人誤解，對方會抱著邪惡的情欲。夏倫非常擔心這樣的艾蕾娜。
例如自己在這用雙手抓住她推倒的話，無力的艾蕾娜是無法抵抗的吧。想到那種事的夏倫驚慌的搖頭打消這種不好的念頭。

正因如此，夏倫也注意到姐姐蕾蒂希雅對艾蕾娜保護過度的行動。他能明白那種擔心。

「艾蕾娜小姐最好向阿妮艾絲稍微學習。」

「？」

不能理解夏倫的話，艾蕾娜感到一點疑問的微微歪著頭。
這種可愛行為是無意的舉動。正因如此反而更有破壊性。想到那樣的事夏倫深深的嘆氣。

「夏倫，下午能稍微陪我嗎？有想買的東西。」

聽到艾蕾娜的聲音夏倫抬起頭。

「買東西？也找姐姐他們三人嗎？」
「啊⋯⋯不，是男人們之間⋯⋯啊⋯⋯和夏倫兩人就好。」

對夏倫目不轉睛地看著覺得稍微害羞的艾蕾娜不由得轉過去臉。

「⋯⋯好的。」

與冷淡地回答的聲音相反，夏倫的心中簡直就像打警鐘般高聲大叫著。

───

夏倫帶著艾蕾娜到面向中央區的某大型商會的店鋪之一。大概因為是新年假日，所以大道上人影稀少開門的店鋪也不多。
進入空空蕩蕩的店內，艾蕾娜沒有迷惑的朝店內深處小跑而去。夏倫跟在後面，把目光轉移到讓艾蕾娜眼睛發亮的短劍。

「刀身的花紋也好⋯⋯美麗的形狀也好總結一句話⋯⋯真是名作。」

和同年紀的女孩喜歡的東西不一樣，艾蕾娜出神地注視那把短劍。
艾蕾娜與普通的女性喜歡的東西差異很大是事實。漂亮的衣服和裝飾品，這種普通女性喜歡的東西全部不感興趣。連不喜歡華麗服裝的蕾蒂希雅和卡塔莉娜還是會對服裝和小東西等上心，有著一般女性的感性。

「小姐真是有眼光，那個短劍是⋯⋯」

發現到艾蕾娜的男店員向兩人招呼，不過看到回頭的艾蕾娜後男人的話停住了。暫時發呆地看著艾蕾娜的男人，不久後提心吊膽把視線從艾蕾娜身上轉開。

「如果可以的話⋯⋯那個⋯⋯要拿到你的手中看嗎？」
「好的？」

男人和艾蕾娜視線保持一致向他點頭，把掛在牆上的短劍交給艾蕾娜。
艾蕾娜對手中的短劍溫柔的撫摸。對艾蕾娜十分驚艷的男人看到後感到背部在顫抖。

「夏倫，怎樣？」

對拿著短劍臉上掛著笑容的艾蕾娜，夏倫對要怎麼回答感到困擾。
少女拿著短劍對自己微笑。像是某種異樣的景象，說者說，有點奇怪嗎，夏倫認真煩惱。應該是要讚揚短劍，還是要讚揚艾蕾娜？
夏倫在迷惑要怎麼回答時，艾蕾娜把短劍還給男人握住夏倫的手。艾蕾娜小手柔軟的觸感讓夏倫的思考瞬間停止。

「那麼，走吧。」
「哎⋯⋯不買嗎？」

拉著夏倫的手打算離開店家的艾蕾娜讓夏倫暫停的思考開始啟動。

「嗯，是好東西但是價錢高，現在沒辦法買。」

看到艾蕾娜有些遺憾笑著的樣子，夏倫禁不住想說我買給你吧，但話要出口時又停住了。
艾蕾娜和夏倫每個月都有從雙刻之月領固定的薪資。但是艾蕾娜與序列是二百三十位高位的夏倫相比兩人薪資金額差異很大。如果在加上作為給予序列者的恩惠之一的序列津貼，夏倫每月拿到金額應該是高於艾蕾娜薪資的三倍。

只以金錢來說的話夏倫是遠遠比艾蕾娜寬裕。
但是夏倫還是咽下那句話。因為知道艾蕾娜不喜歡那樣的提議。即使艾蕾娜暫時接受夏倫的好意，也會當成恩情打算還他的。艾蕾娜・羅榭就是這樣的人。
夏倫討厭讓艾蕾娜覺得是恩情。想到要猜測艾蕾娜是否為了恩情才會對自己掛上笑容，就對自己猜疑的態度變得十分討厭。

「而且今天的目的地不是這裡。」

艾蕾娜拉著夏倫的手離開店鋪。
在大街上許多馬車前進到中央區的新年儀式會場。

艾蕾娜今天的目的是讓夏倫的歇口氣。如果沒有去邀夏倫他會持續整一天的揮劍吧。那個專心和認真的模樣艾蕾娜覺得是好事，不過光是這樣是難以進步的。
艾蕾娜把夏倫的身影和年輕時自己的身影重疊起來，艾蕾娜無法放著他不管。
而且比起對自己過度關心的蕾蒂希雅和卡塔莉娜，和男性的夏倫在一起比較輕鬆。他是這樣想的。

慶祝會場因為有許人而非常擁擠。看到這個情況的艾蕾娜重新把帶帽衫戴上，拉著夏倫的手用力推開人群前進。之後在會場空著的角落找到兩人坐位讓夏倫坐在那，自己又跑進擁擠人群中消失了。過了一會後返回的艾蕾娜用纖細的身體抱著酒杯和酒瓶砰的一聲把東西放到桌上。

「好，今天來喝吧！」

夏倫驚訝的看著坐在對面艾蕾娜對自己這麼說。
無法躲開說要喝酒的窘境。對只有這種生活方式的艾蕾娜來說沒有想到其他歇口氣的方法，夏倫覺得今天艾蕾娜的行動有些奇怪。

「艾蕾娜小姐今天的行動很奇怪啊。」
「是嗎，偶而這樣不是也挺好的嗎？」

艾蕾娜一邊這麼說一邊對自己和夏倫的酒杯到酒。

「那麼啊，重新做新年乾杯吧。」

被艾蕾娜催促的夏倫手上拿著酒杯和艾蕾娜的酒杯重疊。

「喂，夏倫⋯⋯」

艾蕾娜像是選擇適合的話那樣開慢慢地開口。

「別因為年輕所以過分訓練搞壊身體，不要太亂來啊。」

艾蕾娜思索後說出的話就像長輩一樣。但是，夏倫在這第一次發現艾蕾娜今天不可理解行動的本意。
對拙笨的艾蕾娜到現在為止的行動自然浮出笑容。這對平常面無表情的夏倫來說是很稀奇的態度，艾蕾娜有些害羞的轉過臉。

「是啊，偶而像今天這樣也不錯。」

夏倫閉上眼靜靜地集中精神去傾聽。微弱地聽見人們的喧囂聲和詩人們的演奏。
害羞的艾蕾娜獨自沉默地持續喝酒。在那個之後二人之間沒有對話。但這對夏倫來說真是久違的假日。

「謝謝，艾蕾娜小姐。」

背對著傾斜的夕陽，夏倫對在把頭放在桌子上香甜地睡著的艾蕾娜這麼說。