——就這樣，今天王也存在於彼處。


　超越者。太古的大惡魔。墮落和怠惰之主。永遠卿。殺戮人偶。
　邪神。雷吉·斯洛塔道爾滋。我的——應該侍奉的主人。


　其為墮落之王。
　只是存在就會被閃光萬象所避忌的暗之王。
　從無盡遙遠的過去君臨於此世的惡魔。


「辛苦您了……魔王大人」


「……啊啊」


　久違甦醒的雷吉大人的樣子沒有任何變化。
　漆黑的寶座。據說從影寢殿完成前遙遠的過去就存在，唯一被墮落之王接受能夠託付其身的寶座，他空虛的視線投向某處。


　位於視線前方的是，一名少女。
　鮮亮的銀碧頭髮與眼瞳。略顯稚氣的雙眸中蘊含著明確的強大充滿危險的魅力，其背上背負的純白翅膀在黑暗之中如同展示其靈魂一般強有力地閃耀著。
　但是，那不會再次活動。從腳底到髮梢被透明度高的冰層覆蓋的那個，現在不過是個擺飾物。


　戰乙女。『銀碧』絲露琪·塞雷娜迪的末路。
　看到那美麗到令人心動的身姿，即便我是名惡魔是同性，也仍然感受到了些許心動。


「……請問怎麼樣呢？」


　不經意說出的那句話是越權行為。
　不過是以輔佐雷吉大人為職責的我，並沒有尋求雷吉大人意見的權力。
　就算……雷吉大人對那行為不抱有任何感情。
　那是侍奉者與被侍奉者，僕從對主人划下的明確界線。


　連餘光都沒有看向我的雷吉大人如同自言自語般地低語道。


「……還算、可以吧……一旦結束、就覺得、不過如此……。大部分事物都是那樣……」


　才不是……還可以


　重重嘆了口氣的那副身姿，看起來仿彿真的什麼感想都沒有。
　但是，我能夠隱約察覺到。
　
　司掌怠惰的雷吉大人特意在寶座上等待，並且用三個字以上的語句說出感想的意義。


　當然，不論輔佐了多長歲月吾主內心也不是我這種程度所能揣測的……一定是因為其中，包含了並非『怠惰』的某種感情。
　那不知為何令我痛苦。


　明明想要知曉其中一鱗片爪這種行為是真正的越權行為。


「變得……太過強大了、嗎……是太晚了還是太早了……。不，全都是無用的假設、吧」


　豎靠在寶座側邊的黑色手提箱被轉移到雷吉大人手中。
　吸引想要之物的力量。
　就連長年侍奉的我都沒見過的那份力量是雷吉大人在最近不久才得到的『超越魔王』的力量。


　好像沒有好好扣上，包中的東西露了出來。
　其中嵌著象棋棋子。那是雷吉大人為數不多的私人物品。
　象棋棋子。無法被鑑定到底是在哪個時代被製作的，漆黑棋子。


　最初有六種十六個，一個不缺的擺放在裡面吧，但現在底座上已經有著好幾個空缺。
　滾落在地面被切成兩半的步兵棋子被轉移，收入了其中一個空缺。不過，死亡的棋子應該無法再度被使用。


　那是武器。是擁有虐殺人偶這一別名的雷吉大人重要並特別的武器。
　大概比我侍奉的時間要更為長久地陪伴在大人身旁……


　我十分清楚本來那應該由我撿起。儘管清楚卻沒能接近。
　由於雷吉大人的表情太過悲傷、太過消沉……身體害怕得無法動彈。
　彼此的存在之力差距太大，就連想站在身側時都無法接近。
　其御身有著被其他愚蠢魔王所輕蔑的容貌和與其相反令人無法置信的高度。


　高到就算經過幾年，或是幾十幾百幾千幾萬年依然連腳邊都無法看見的程度。


　雷吉大人緩慢地左右揮動他的右手。


「……魔王大人，請問有什麼事？」


「……從剛才開始……好吵」


「！？很吵……嗎？」


　一瞬間以為是對我說出的話語，心臟差點停止，但馬上又注意到並不是那樣。
　雷吉大人的眼睛看著不是這裡的某處。
　那是我看不見的遙遠彼處。我是為了照顧雷吉大人在此。為了那個目的接受訓練，將幾乎大半的人生花費在那上面。但是，還有我力所不能及的事情這一點令我羞愧。
　即便明白那只是我的自尊心——


「啊啊……哈啊……有術可施也、好麻煩啊……雖然無視也沒問題，但忍不住會去在意」


「……請問有我能做到的事嗎？」


「啊啊……不用，已經沒了。余滿」
（＊よは:兩種意思，這裡是第二種。「よきにはからえ」好好做；「余は満足だ」余滿足了）


　大大地嘆口氣，雷吉大人抬起頭，用緩慢地動作指向冰像。


「把那個搬到我的寢室」


「搬去……寢室嗎？」


「啊啊」


「了解了」


　我什麼都不問地深鞠一躬。彎腰，將雙手放在圍裙上。


　那是令大人親自坐在寶座等待的對手。大人應該有自己的想法吧。
　將我、將蜜蒂亞趕走，期望一對一面對的對手。應該有什麼想法吧。


　我接近冰像。輕輕用指尖觸碰。
　那裡沒有溫度。不冷也不熱。看起來似冰而非冰的那個一定是封印。在不過一年前將大地全部閉鎖的冰之力的一角。


　如果那在結果上能夠令雷吉大人感到些許救贖那就夠了。什麼都不去想。


　大人手上拿著的手提箱消失。應該是被送到了本來應在的地點——雷吉大人的寢室吧。不久之前那還是我的工作，但面對用技能瞬間送走這一選擇我沒有權利抱怨。


　只有，對被給予搬運冰像這一大工作感到喜悅。
　照顧雷吉大人，同時被雷吉大人褒獎。那是自遙遠的過去，從最初侍奉雷吉大人的祖先那裡脈脈相傳繼承下來的關係。


「不行……已經徹底——累了啊」


　突然，用幽鬼般凜然的表情將視線在腳邊仿徨的雷吉大人看向我。


　視線交匯。與不怎麼看著他人眼睛講話的雷吉大人對上視線的機會並不多。
　電擊般的衝擊從腳底竄上後背，只是那樣我的身體就僵硬了。那是類似於快感的衝動，是非常光榮的事。被司掌怠惰的雷吉大人看在眼中這件事，並不是很少會有的情況。


　其唇瓣呼喚我的名字。心臟熱烈顫動。盡可能令自己的表情不變，提醒自己僅是個忠誠的傭人。


「羅娜」


「……在……」


　但是，下個瞬間被拋出的雷吉大人的話語完全在我的意料之外。
　若無其事，真的若無其事地做出的『宣言』


「給予你閑暇」


「……誒……？」


　我沒能理解自己被告知了什麼。
　數秒之後，在理解的同時感覺到腦袋仿彿被重重毆打般的衝擊。
　至今曾為感覺過的激烈目眩。眼前變成一片黑暗。
　明明蠟燭被確實地點亮著卻一片黑暗，世界全部都變得沉重仿彿落下了帷幕。


　我自然地用手捂住耳朵搖頭。心臟停止了一瞬間，接著，幾近破裂地猛烈跳動著。
　聽錯了……不，我不可能聽錯雷吉大人的話語。
　嘴唇戰慄。為了冷靜下來而進行呼吸反而令自己呼吸中斷。
　花費了數秒時間才說出的話語卻是與我的意志相反的破碎語句。


「我、我……有什麼……做得、不好……嗚……嗎？」


　混雜著淚水的那句話是與雷吉大人的完美僕從所不相符的東西。
　面對噴涌而出的感情波浪，我確實感受到至今為止的訓練沒有任何意義。
　
　不……光是沒有哭喊大鬧就……已經、不錯了嗎。
　絲毫沒有注意到我那隨時都可能消失的輕微跳動的心臟，雷吉大人回答道。


「不……不是。我的留戀……減輕了。下次的機會還沒有任何頭緒。我只是要邊睡邊等、而已……」


「……請問進餐……要怎麼辦呢？」


「不需要。本來，我就不需要吃飯」


「……您房間的、打掃——」


「哪裡都能睡」


「……衣、衣物——」


「……余滿」


　好像覺得麻煩了，最後大人只說了兩個字。
　但是，大人的表情並沒有開玩笑的氣氛。本來，雷吉大人就不會說玩笑那種麻煩的事。


　我被賦予的職責是遵從雷吉大人的心意。我的前任者，再前任者全都以那為至高意旨而生存。既然雷吉大人真心那麼期望，覺得我礙事的話……我就不得不飲淚從雷吉大人身前離去。
　不，乾脆……直接死掉會比較好。沒錯。死了反而更好。我不知道其他生存方式。也沒有想做的事。


　我明白。早就注意到了。不可能沒有注意到。
　我的獻身對雷吉大人——不，還有祖先們的獻身，全都不及草芥程度的東西。雷吉大人自己一個人就能活下去。
　依賴那份偉大力量的是我這一邊。


　再確認一次。


「……請問……是否已經不需要我了？」


「余滿」


　雷吉大人極其冷淡地回答道。


　全力運轉自己的思考。不需要……不，要怎麼辦。


　……
接著，我第一次做出了自說自話的解釋。


　余滿……
　余滿足了……不，好好去做。


「……魔王大人……不，雷吉大人……我、無論如何、都想到侍奉您……那個、我什麼……都會做。……能請您……和至今一樣將我留在身邊嗎？」


「余滿」


　雷吉大人冷淡地回答。


　余滿……
　余滿足了……不，好好去做。


　讓我好好去做……
　隨我喜歡地做就行……


「非、非常感謝您，雷吉大人……您那寬容的裁定，令我感激之至」


　對於戰戰兢兢試著說出那句話的我，雷吉大人用仿彿在說這傢伙真麻煩的視線看了過來，然而他什麼都沒說。
　視野被淚水模糊。我深深地低下頭。


　再次抬起頭時雷吉大人的身影消失了。大概是返回自己的房間了吧。


　我看向變得破破爛爛的地毯，裂開縫隙的牆壁。不能允許王之間留存這種破壞的痕跡。得進行修復……
　之後還要在給雷吉大人做飯的同時順便給蜜蒂亞做飯——雷吉大人的頭髮也差不多該修整修整了。
　當然，儘管維持現狀也沒什麼問題，但為了不被拋棄我得好好完成職責——


　在腦中整理接下來待做事項的順序時，我的視線突然移到了絲露琪·塞雷娜迪的冰像上。
　沒有憤怒沒有悲傷也沒有戰意的寧靜表情。我不知道她在那個瞬間想了些什麼。


　關於雷吉大人的留戀是什麼這件事，雖說我有所猜測但真相仍然不明。我無法詢問，就算問了大人也不會回答吧。


　但是，一定——


「雷吉大人，您的留戀一定——會消失吧……」


　我不是戰士。只是個女傭，只需要照顧雷吉大人的起居。


　但是，情勢全都儲存在腦中。
　我的一族。侍奉雷吉大人的影之一族並不只有我和真紅。在遙遠太古的過去，死者眾多的魔界中在雷吉大人的庇護下，順利擴大的一族以魔界屈指的規模為傲。族人們，分散在魔界各地。


　從各地聚集來的情報勾畫出形勢。
　從哈爾德·羅爾迪的反叛開始，至今一直不變的魔界的情勢在逐漸大變。
　然後，力量會自然地被吸引到更大的力量身側。
　沒錯。簡直如同……被火炬光芒所引誘而群聚的飛蛾一般。


　凡提·賽德隆恩的動向。
　從天而降的戰乙女和天使們的動向。
　大魔王軍介入無法忽視的情勢變化中，令情勢進一步變化


　其中最為麻煩的是——『教團』的動向。


　現在知道的一定還只有我。只有傾慕著的我。
　色慾的力量告訴我心愛主君的『力量』


　司掌怠惰的『邪神』
　其名就算與身為魔界的支配階級的『魔王』相比，一定也無與倫比的沉重。
　不只是力量強大，更有冠以『神』之名的意義。


　魔界的兩大勢力。
　第一勢力，『大魔王軍』
　第二勢力，『邪教神團』


　可是，兩者間的力量平衡隨著夏音造成的魔王減少而逐漸崩潰。
　在其『教義』之下，看重抑制慾望的『教團』在此地更是異質。並不是強大，只是——異質。


　推崇『邪神』的那一方一定會，妄圖以大人為目標吧。
　我能夠做的只有留在雷吉大人身邊。但是，我認為那已經足夠了。
　
「請您安眠，雷吉大人。一切都無須費心……」


　墮落之王。其名遠近皆知，知曉實情的人噤口不言不知者只會戰慄。
　曾經的榮光在悠久時刻的間隙中一點點褪色，但其神威會被脈脈相承。


　我並未抱有希冀寬慰大人抱有的無聊的傲慢，但如果可以期望能夠永伴御身之側。


　扛著冰像，我離開了王之間。


　那麼，雷吉大人是否還有再次置身於這個王之間、那個寶座之上的機會呢。


　像是要消去無謂的思考般，大門伴隨著吱吱的摩擦聲關上了。


=====================================

読了ありがとうございました。これにて第二部完結になります。

第二部開始から八ヶ月、長い間お付き合いいただきありがとうございました！
如何でしたでしょうか？

內容についても投稿頻度についても、反省點が殘る結果になったかなあと考えておりますが、少しでも楽しんでいただければ作者として光栄です。
色々説明が足りていない點もありますが、いずれ……書いていけたらいいなぁ……と思います……

書籍化が決定したり、色々あったり色々あったり色々ありましたが、全體的に楽しく書くことができました。
それもこれも、応援いただき読んで頂けた皆様のお陰です。ありがとうございました！
