

——就这样，今天王也存在於彼处。


　超越者。太古的大恶魔。堕落和怠惰之主。永远卿。杀戮人偶。
　邪神。雷吉·斯洛塔道尔滋。我的——应该侍奉的主人。


　其为堕落之王。
　只是存在就会被闪光万象所避忌的暗之王。
　从无盡遥远的过去君临於此世的恶魔。


「辛苦您了……魔王大人」


「……啊啊」


　久违苏醒的雷吉大人的样子没有任何变化。
　漆黑的宝座。据说从影寝殿完成前遥远的过去就存在，唯一被堕落之王接受能够託付其身的宝座，他空虚的视线投向某处。


　位于视线前方的是，一名少女。
　鲜亮的银碧头髮与眼瞳。略显稚气的双眸中蕴含着明确的强大充满危险的魅力，其背上背负的纯白翅膀在黑暗之中如同展示其灵魂一般强有力地闪耀着。
　但是，那不会再次活动。从脚底到髮梢被透明度高的冰层覆盖的那个，现在不过是个摆饰物。


　战乙女。『银碧』丝露琪·塞雷娜迪的末路。
　看到那美丽到令人心动的身姿，即便我是名恶魔是同性，也仍然感受到了些许心动。


「……请问怎麼样呢？」


　不经意说出的那句话是越权行为。
　不过是以辅佐雷吉大人为职责的我，并没有寻求雷吉大人意见的权力。
　就算……雷吉大人对那行为不抱有任何感情。
　那是侍奉者与被侍奉者，仆从对主人划下的明确界线。


　连余光都没有看向我的雷吉大人如同自言自语般地低语道。


「……还算、可以吧……一旦结束、就觉得、不过如此……。大部分事物都是那样……」


　才不是……还可以


　重重叹了口气的那副身姿，看起来仿佛真的什麼感想都没有。
　但是，我能够隐约察觉到。
　
　司掌怠惰的雷吉大人特意在宝座上等待，并且用三个字以上的语句说出感想的意义。


　当然，不论辅佐了多长岁月吾主内心也不是我这种程度所能揣测的……一定是因为其中，包含了并非『怠惰』的某种感情。
　那不知为何令我痛苦。


　明明想要知晓其中一鳞片爪这种行为是真正的越权行为。


「变得……太过强大了、吗……是太晚了还是太早了……。不，全都是无用的假设、吧」


　竖靠在宝座侧边的黑色手提箱被转移到雷吉大人手中。
　吸引想要之物的力量。
　就连长年侍奉的我都没见过的那份力量是雷吉大人在最近不久才得到的『超越魔王』的力量。


　好像没有好好扣上，包中的东西露了出来。
　其中嵌着象棋棋子。那是雷吉大人为数不多的私人物品。
　象棋棋子。无法被鉴定到底是在哪个时代被制作的，漆黑棋子。


　最初有六种十六个，一个不缺的摆放在裡面吧，但现在底座上已经有着好幾个空缺。
　滚落在地面被切成两半的步兵棋子被转移，收入了其中一个空缺。不过，死亡的棋子应该无法再度被使用。


　那是武器。是拥有虐杀人偶这一别名的雷吉大人重要并特别的武器。
　大概比我侍奉的时间要更为长久地陪伴在大人身旁……


　我十分清楚本来那应该由我捡起。尽管清楚却没能接近。
　由於雷吉大人的表情太过悲伤、太过消沉……身体害怕得无法动弹。
　彼此的存在之力差距太大，就连想站在身侧时都无法接近。
　其御身有着被其他愚蠢魔王所轻蔑的容貌和与其相反令人无法置信的高度。


　高到就算经过幾年，或是幾十幾百幾千幾万年依然连脚边都无法看见的程度。


　雷吉大人缓慢地左右挥动他的右手。


「……魔王大人，请问有什麼事？」


「……从刚才开始……好吵」


「！？很吵……吗？」


　一瞬间以为是对我说出的话语，心臟差点停止，但马上又注意到并不是那样。
　雷吉大人的眼睛看着不是这裡的某处。
　那是我看不见的遥远彼处。我是为了照顾雷吉大人在此。为了那个目的接受训练，将幾乎大半的人生花费在那上面。但是，还有我力所不能及的事情这一点令我羞愧。
　即便明白那只是我的自尊心——


「啊啊……哈啊……有术可施也、好麻烦啊……虽然无视也没问题，但忍不住会去在意」


「……请问有我能做到的事吗？」


「啊啊……不用，已经没了。余满」
（＊よは:两种意思，这裡是第二种。「よきにはからえ」好好做；「余は満足だ」余满足了）


　大大地叹口气，雷吉大人抬起头，用缓慢地动作指向冰像。


「把那个搬到我的寝室」


「搬去……寝室吗？」


「啊啊」


「了解了」


　我什麼都不问地深鞠一躬。弯腰，将双手放在围裙上。


　那是令大人亲自坐在宝座等待的对手。大人应该有自己的想法吧。
　将我、将蜜蒂亚赶走，期望一对一面对的对手。应该有什麼想法吧。


　我接近冰像。轻轻用指尖触碰。
　那裡没有温度。不冷也不热。看起来似冰而非冰的那个一定是封印。在不过一年前将大地全部闭锁的冰之力的一角。


　如果那在结果上能够令雷吉大人感到些许救赎那就够了。什麼都不去想。


　大人手上拿着的手提箱消失。应该是被送到了本来应在的地点——雷吉大人的寝室吧。不久之前那还是我的工作，但面对用技能瞬间送走这一选择我没有权利抱怨。


　只有，对被给予搬运冰像这一大工作感到喜悦。
　照顾雷吉大人，同时被雷吉大人褒奖。那是自遥远的过去，从最初侍奉雷吉大人的祖先那裡脉脉相传继承下来的关係。


「不行……已经彻底——累了啊」


　突然，用幽鬼般凛然的表情将视线在脚边仿徨的雷吉大人看向我。


　视线交汇。与不怎麼看着他人眼睛讲话的雷吉大人对上视线的机会并不多。
　电击般的冲击从脚底窜上後背，只是那样我的身体就僵硬了。那是类似于快感的衝动，是非常光荣的事。被司掌怠惰的雷吉大人看在眼中这件事，并不是很少会有的情况。


　其唇瓣呼唤我的名字。心臟热烈颤动。尽可能令自己的表情不变，提醒自己仅是个忠诚的佣人。


「罗娜」


「……在……」


　但是，下个瞬间被抛出的雷吉大人的话语完全在我的意料之外。
　若无其事，真的若无其事地做出的『宣言』


「给予你闲暇」


「……诶……？」


　我没能理解自己被告知了什麼。
　数秒之後，在理解的同时感觉到脑袋仿佛被重重殴打般的冲击。
　至今曾为感觉过的激烈目眩。眼前变成一片黑暗。
　明明蜡烛被确实地点亮着却一片黑暗，世界全部都变得沉重仿佛落下了帷幕。


　我自然地用手捂住耳朵摇头。心臟停止了一瞬间，接着，几近破裂地猛烈跳动着。
　听错了……不，我不可能听错雷吉大人的话语。
　嘴唇战慄。为了冷静下来而进行呼吸反而令自己呼吸中断。
　花费了数秒时间才说出的话语却是与我的意志相反的破碎语句。


「我、我……有什麼……做得、不好……呜……吗？」


　混杂着泪水的那句话是与雷吉大人的完美仆从所不相符的东西。
　面对喷涌而出的感情波浪，我确实感受到至今为止的训练没有任何意义。
　
　不……光是没有哭喊大闹就……已经、不错了吗。
　丝毫没有注意到我那随时都可能消失的轻微跳动的心臟，雷吉大人回答道。


「不……不是。我的留恋……减轻了。下次的机会还没有任何头绪。我只是要边睡边等、而已……」


「……请问进餐……要怎麼办呢？」


「不需要。本来，我就不需要吃饭」


「……您房间的、打扫——」


「哪裡都能睡」


「……衣、衣物——」


「……余满」


　好像觉得麻烦了，最後大人只说了两个字。
　但是，大人的表情并没有开玩笑的气氛。本来，雷吉大人就不会说玩笑那种麻烦的事。


　我被赋予的职责是遵从雷吉大人的心意。我的前任者，再前任者全都以那为至高意旨而生存。既然雷吉大人真心那麼期望，觉得我碍事的话……我就不得不饮泪从雷吉大人身前离去。
　不，乾脆……直接死掉会比较好。没错。死了反而更好。我不知道其他生存方式。也没有想做的事。


　我明白。早就注意到了。不可能没有注意到。
　我的献身对雷吉大人——不，还有祖先们的献身，全都不及草芥程度的东西。雷吉大人自己一个人就能活下去。
　依赖那份伟大力量的是我这一边。


　再确认一次。


「……请问……是否已经不需要我了？」


「余满」


　雷吉大人极其冷淡地回答道。


　全力运转自己的思考。不需要……不，要怎麼办。


　……
接着，我第一次做出了自说自话的解释。


　余满……
　余满足了……不，好好去做。


「……魔王大人……不，雷吉大人……我、无论如何、都想到侍奉您……那个、我什麼……都会做。……能请您……和至今一样将我留在身边吗？」


「余满」


　雷吉大人冷淡地回答。


　余满……
　余满足了……不，好好去做。


　让我好好去做……
　随我喜欢地做就行……


「非、非常感谢您，雷吉大人……您那宽容的裁定，令我感激之至」


　对於战战兢兢试着说出那句话的我，雷吉大人用仿佛在说这傢伙真麻烦的视线看了过来，然而他什麼都没说。
　视野被泪水模糊。我深深地低下头。


　再次抬起头时雷吉大人的身影消失了。大概是返回自己的房间了吧。


　我看向变得破破烂烂的地毯，裂开缝隙的墙壁。不能允许王之间留存这种破坏的痕迹。得进行修復……
　之後还要在给雷吉大人做饭的同时顺便给蜜蒂亚做饭——雷吉大人的头髮也差不多该修整修整了。
　当然，尽管维持现状也没什麼问题，但为了不被抛弃我得好好完成职责——


　在脑中整理接下来待做事项的顺序时，我的视线突然移到了丝露琪·塞雷娜迪的冰像上。
　没有愤怒没有悲伤也没有战意的宁静表情。我不知道她在那个瞬间想了些什麼。


　关於雷吉大人的留恋是什麼这件事，虽说我有所猜测但真相仍然不明。我无法询问，就算问了大人也不会回答吧。


　但是，一定——


「雷吉大人，您的留恋一定——会消失吧……」


　我不是战士。只是个女佣，只需要照顾雷吉大人的起居。


　但是，情势全都储存在脑中。
　我的一族。侍奉雷吉大人的影之一族并不只有我和真红。在遥远太古的过去，死者众多的魔界中在雷吉大人的庇护下，顺利扩大的一族以魔界屈指的规模为傲。族人们，分散在魔界各地。


　从各地聚集来的情报勾画出形势。
　从哈尔德·罗尔迪的反叛开始，至今一直不变的魔界的情势在逐渐大变。
　然後，力量会自然地被吸引到更大的力量身侧。
　没错。简直如同……被火炬光芒所引诱而群聚的飞蛾一般。


　凡提·赛德隆恩的动向。
　从天而降的战乙女和天使们的动向。
　大魔王军介入无法忽视的情势变化中，令情势进一步变化


　其中最为麻烦的是——『教团』的动向。


　现在知道的一定还只有我。只有倾慕着的我。
　色欲的力量告诉我心爱主君的『力量』


　司掌怠惰的『邪神』
　其名就算与身为魔界的支配阶级的『魔王』相比，一定也无与伦比的沉重。
　不只是力量强大，更有冠以『神』之名的意义。


　魔界的两大势力。
　第一势力，『大魔王军』
　第二势力，『邪教神团』


　可是，两者间的力量平衡随着夏音造成的魔王减少而逐渐崩溃。
　在其『教义』之下，看重抑制欲望的『教团』在此地更是异质。并不是强大，只是——异质。


　推崇『邪神』的那一方一定会，妄图以大人为目标吧。
　我能够做的只有留在雷吉大人身边。但是，我认为那已经足够了。
　
「请您安眠，雷吉大人。一切都无须费心……」


　堕落之王。其名远近皆知，知晓实情的人噤口不言不知者只会战慄。
　曾经的荣光在悠久时刻的间隙中一点点褪色，但其神威会被脉脉相承。


　我并未抱有希冀宽慰大人抱有的无聊的傲慢，但如果可以期望能够永伴御身之侧。


　扛着冰像，我离开了王之间。


　那麼，雷吉大人是否还有再次置身于这个王之间、那个宝座之上的机会呢。


　像是要消去无谓的思考般，大门伴随着吱吱的摩擦声关上了。


=====================================

読了ありがとうございました。これにて第二部完結になります。

第二部開始から八ヶ月、長い間お付き合いいただきありがとうございました！
如何でしたでしょうか？

内容についても投稿頻度についても、反省点が残る結果になったかなあと考えておりますが、少しでも楽しんでいただければ作者として光栄です。
色々説明が足りていない点もありますが、いずれ……書いていけたらいいなぁ……と思います……

書籍化が決定したり、色々あったり色々あったり色々ありましたが、全体的に楽しく書くことができました。
それもこれも、応援いただき読んで頂けた皆様のお陰です。ありがとうございました！
