　芙拉姆到達中央區教會的時候，天色已經開始變暗了。
　她躲在旁邊建築物的角落觀察著教會的樣子。
　教會的氣氛有點奇怪。
　大門那邊有騎士守衛著是壹直都有的事，但是他們的表情很嚴峻。
　而裏面——本堂的入口附近，修道女們不安地說著些什麼。
　其中沒有塞拉的身影。
　大概她是出什麼事了吧。
　該不該直接去問呢，芙拉姆考慮了壹陣子，然後正好有個大約二十多歲的穿著和塞拉壹樣白袍的修女路過了她的周圍。

「那邊的那個修女小姐，我有點事想問一下。」

　芙拉姆直截了當地說。
　她停下了腳步，粉色的頭髮飄舞著，微笑著說「怎麼了？」。

　芙拉姆對那個修道女招手，兩人壹起移動到了騎士看不見的地方，芙拉姆開門見山的說。

「妳知道叫做塞拉的孩子嗎？」
「妳知道那孩子的事嗎！？」


　她馬上就反問了回來，抓住了芙拉姆的肩膀。
　從她那麼拼命的樣子來看，恐怕塞拉真的出什麼事了。

「啊……對不起。因為太突然了，所以有點混亂……」

　她握住了手中的購物袋。
　估計她是被拜託出去購物剛回來的吧。

「果然發生了什麼啊。」
「……在那之前，我能聽聽妳和塞拉的關係嗎？」
「我叫芙拉姆，和塞拉是——」


　在芙拉姆完成說明之前，修道女就打斷了她的話開始說了起來。

「啊啊，原來是妳啊！我聽塞拉說過，妳是招待她吃美味的飯的溫柔的人啊。」

　好像她都聽說了。
　壹開始說的居然是食物的話題，真是有塞拉的風格。

「我還沒做自我介紹呢，我是緹娜。那個孩子很小的時候就和我壹起在教會裏住著了。」

　說起來——芙拉姆想起了從塞拉那裏聽到的話。
　從她那裏聽了好多次教會裏的“家人”的事，緹娜也是其中之壹吧。

「是妳的話，給妳說說現在發生的事也沒問題呢。剛才，教皇那裏突然發出了通告……說了要將塞拉逐出教會。」
「逐出教會！？　突然間怎麼會這樣！」
「這個……理由好像是因為她崇拜魔族的樣子。還說壹旦找到了她，就要把她送到教會裁決所裏去。」


　教會裁決所——不同於王國設置的裁決所，那是為了對打破教會內部規定的成員進行懲罰而設立的機關。
　不僅是囚禁，有時還會對人進行拷問，處刑之類的懲罰。
　當然，他們這麼做這完全違反了王國的法律。
　但是，王國卻沒有干涉教會蠻橫的行為，反倒是將壹部分地區的治安維持完全交給了教會去管。
　也就是說，對於現在的王國來講，被教會裁決所帶走的話，就可以說是犯罪者了。

「我能肯定，那個孩子崇拜魔族什麼的根本不可能。因為我壹直看著那個孩子長大的啊。」

　那種罪完全就是捏造出來的。
　芙拉姆十分的焦躁，用力咬牙。
　塞拉對於教會來說，她應該是非常有才能的貴重人才。
　但是教會不惜捨棄這樣的她都要隱藏茵庫和西區教會的事。

「吶，芙拉姆小姐，塞拉去了哪裏，做了些什麼？　為什麽她不得不受到這種待遇啊！？」

　緹娜發出了顫抖的聲音。
　像是要遏制住身體內讓淚腺崩潰的感情壹樣。
　但是芙拉姆也是想問這個所以才來到了教會。

「我也只聽她說她要去調查孤兒院所以要去西區的教會。因為她有認識的騎士，所以馬上就能得到答覆了。」
「認識的騎士……是愛德和喬尼。果然不是沒有關聯呢……」
「那些騎士們發生了什麼嗎？」
「他們今天突然被調動到邊境的村莊去了。明明只有在惹出問題的時候，王都所屬騎士才被降職到邊境。但這只是我聽說的事，雖然我想問他們，但是他們都已經離開了王都。以前住在中央區的時候我們還算是很親近的人，如果他們要被調走的話壹般來說會和我打壹下招呼的啊。」


　緹娜抱住自己的身體，不安地說。
　芙拉姆也很焦躁，用拇指和食指擺弄著胸口附近的襯衫。
　顯然，教會為了隱藏什麼，無視壹般的流程強行讓他們離開了。
　但是，為什麽塞拉是被逐出教會，而騎士們卻是被調走呢？
　這其中的不同有什麼意義？
　因為是修道女和騎士的不同？　不對，逐出教會對於起源教徒來講，都是最大的懲罰。
　如果目的只是為了趕他們出去，那麼也把騎士逐出教會，送到教會裁決所就行了。
　有什麼原因讓教會無法這麼做，而是把他們調去邊境——這樣考慮的話才更自然。

「還有壹點。聽說有人在靠近西區城墻的小路看到了穿著修道服的金髮少女。」
「那個地點是發現了那個屍體的地方？」


　緹娜無言的點頭。
　然後，她明白大概得不到答案吧——但是她也賭上最後的希望問芙拉姆。

「那個事件和塞拉被逐出教會的事件……有關係嗎？」

　雖然芙拉姆沒辦法確信。
　但是，根據時機，狀況，以及教會過去的所作所為進行推測，芙拉姆回答她。

「恐怕，這壹切都和教會有關。」

　緹娜睜開了紅色的眼睛。
　在她驚訝的同時，心裏的某處想著“果然啊”，接受了這壹切。

「我想，被降職的騎士們，應該是已經死了。所以才會對外宣稱是調動，來隱藏他們死亡的事實。」
「那塞拉呢？」
「現在還沒有發現塞拉醬的屍體吧。說不定她現在也還在躲避什麼的追蹤。所以萬壹她又出現了的話，教會就可以當做逐出教會來處理她吧。」
「教皇不惜做到這壹步，到底是想隱藏什麼事呢？」
「這個……」


　要是說給她了的話，她也會被拉下水的。
　芙拉姆咬了咬嘴唇把頭轉到了壹邊。

「……抱歉，我不能把妳卷進來。不能讓妳也遭遇和塞拉醬壹樣的事情啊。」
「那也沒關係！那孩子……雖然我們沒有血緣的關係，但是我們也是家人啊！？」
「即便如此——塞拉醬現在也在逃離著教會的追捕，壹次都沒有出現在妳的面前，她也不想讓妳卷進這件事啊。」
「……即使是這樣，即使是這樣……妳知道大家有多愛那孩子嗎……！」


　緹娜的話語中充滿悔恨。
　芙拉姆也是壹樣的。
　要是她有解決問題的力量的話，就不用拜託塞拉了。
　但是，現實卻不是這樣。
　芙拉姆痛恨自己的無力。

「怎麼做才好？　和教皇打起來就好了嗎？　然後，那孩子就會回來了嗎？」
「我想沒那麼簡單的。」
「是啊，我們這樣的力量對教皇來說根本就——」
「不是的。我不是那個意思，整個教會……」
「整個教會，怎麼了？　沒關係的，說吧。我做好了覺悟，教皇他們隱藏著什麼……我們也是隱隱約約能明白的。」


　搞不好比起外面懷疑教會的人，她們對教會抱有的懷疑更重。
　至少她們不是無條件的信任教皇他們。
　這也是正經的修道女們和神父們之間的共同認識吧。
　芙拉姆在她的那份決心面前投降了，把自己知道的事都告訴了她。

「……教會他們可能控制不住引起這次事件的“某個東西”了。」
「某個東西？」
「人體實驗的成果。」
「人體實驗……！那、那麼，塞拉也可能被卷到那個事件裏去了？」
「恐怕是這樣。她應該不是知道了實驗本身，而是知道了什麼與實驗成果有關的東西吧。教會為了隱藏那個，打算將她抹殺。」


　或者說，已經抹殺了。
　緹娜抱著腦袋有點站不穩。
　這是相當具有衝擊性的事實。
　雖然芙拉姆是塞拉認識的人，但對於她來講芙拉姆也只是個剛剛見面的人，要相信壹個剛見面的人的話實在是有點——在她的心裏，壹定是有這樣的想法吧。芙拉姆註意到了這壹點。

「塞拉醬今天早上離開了中央區的教會，前往了西區的教會吧。」
「剛才我也說了吧，她是有事要去孤兒院吧？　但是那個地方什麼都沒有啊，我也去過那裏，那裏的孩子們很有活力哦。」
「沒錯，所以說他們進行研究的地點不是孤兒院。而是在其他地方，使用其他的孩子來進行研究的吧。」


　剛才和茵庫對話的時候，芙拉姆就是這麼想的。
　而且考慮到茵庫倒在了西區，恐怕那個設施就在不遠處。

「塞拉醬在和西區教會的兩個騎士對話之後，又或者是在對話的時候，有某個人——也說不定是從那些異形的屍體裏出來的“眼球”而襲擊了」
「眼球？」
「有這樣的目擊情報。犧牲者被大量的眼球襲擊，身體膨脹之後死去了。」
「什麼、意思？　眼球，只是被眼球襲擊了就變成那樣？」
「大概，就是這樣吧。」
「在這王都裏居然會發生這種恐怖的事……這也是人體實驗的成果吧？」


　緹娜咕嚕地壹聲咽下了唾液。
　雖然壹次都沒有映入到自己看到的光景裏，但是那種妖怪，說不定現在就藏在某個地方。

「但是為什麽，他們會被襲擊啊。愛德和喬尼都是普通的騎士啊，實驗的事情他們根本不知道啊。」
「這我也不知道。但是現在的事實就是，騎士們由於某些事犧牲了，而塞拉醬成功逃走了，然後她在沒人的小道裏繼續著逃亡。」


　芙拉姆想像了如果自己是塞拉的話會怎麼做。
　在和友人對話的時候，突然被毛骨悚然的眼球襲擊了。
　友人為了掩護自己而死去了。
　雖然總算是逃掉了，但是追蹤仍在繼續。
　在沒有人的小道裏，壹邊被被眼球追壹邊繼續奔跑。
　但是在途中，她應該會註意到某件事。
　那個異樣的屍體，而且在教會裏被襲擊的時機，那這會不會正是教會想隱藏的研究成果呢。

「在她逃跑之路的最後，塞拉醬沿著城墻的道路走出來。“眼球”應該不會襲擊她以外的人，它們應該不會出現在許多人的面前，她應該是這麼猜測的。教會正是想隱藏它們本身，所以才會襲擊她。」
「但是……實際上也把其他人也給卷進來了吧。所以，才會說教會也無法控制了？」
「沒錯，教會那邊也應該很著急吧。不然的話，就不會對外宣稱調走這兩個騎士，將塞拉醬逐出教會了。不會使用這種亂來的粗糙手法，而是和以往壹樣，用更加狡猾的手段。」


　兩人之間流動著沈默。
　並不是確認到了塞拉安全無事。
　連眼球的正體是什麼都不知道，也沒辦法阻止教會蠻橫的行動，可以說是壹點進展都沒有。

「但是，稍微湧現出來壹點希望了。說不定塞拉現在沒事吧？」
「也有這個可能。」
「只要有這個希望就行了。我會讓值得信賴的人幫忙去尋找那孩子的。」
「請不要太深入了，畢竟不知道什麼時候會被別人盯上。」
「被別人盯上了正是快要找到塞拉的證據啊。」


　芙拉姆可沒法對那個玩笑話笑出來。
　看到現場的那個失去了人類樣子的屍體，誰都笑不出來吧。

「謝謝妳，給我講了這麼多事。」
「沒什麼……這邊才是，謝謝妳。如果確認了塞拉醬的安全的話，到時候再聯絡妳。」
「拜託了。我這邊也是，如果找到她了會聯絡妳的。」


　芙拉姆告訴了緹娜自己的住處後，揮了揮手告別。
　雖然得到了比預想更多的情報——她望著紫色的天空，大大的嘆了口氣。

「塞拉醬，沒事就好了……」

　壹想到那個天真爛漫的少女變得膨脹增值，變成醜陋的身姿，她就差點吐了出來。
　現在要盡早找到塞拉，擊潰茵庫之前待的設施，在那之後……這樣的話，那些“眼球”真的會停下來嗎。
　總之，現在只能繼續行動了。

◇◇◇

　在中央區回到西區的路上，芙拉姆和前面的大個子男人對眼了。
　……是迪恩。

「喲。」

　他一臉惡心的壞笑著對芙拉姆搭話。
　他的背後站著像軍隊一樣整齊的二十個男人。
　這些沒有意志像是人偶一樣的男人們和他要去教會禮拜這件事，芙拉姆根本不知道他們在想些什麼這件事，都讓她覺得不舒服。
　她打算無視他們就這樣離開

「那個一直纏在你身邊的小鬼不見了感到很失落吧？」

　聽到這句話後，她不由自主地的停下了腳步。
　迪恩背後的男人們都面無表情地看著芙拉姆。
　芙拉姆感到背後一冷。

「接下來就該輪到那個惡心的綳帶女了。」
「迪恩，你這傢伙！」


　芙拉姆中了這明顯的挑釁，抓住了迪恩的胸口逼近他。
　但是他卻無畏的笑了起來說。

「這樣好嗎？　我們啊，可是教會的信徒哦？　是起源神大人虔誠的，順從的走狗啊，嘻哈哈哈哈哈哈。」
「你連那點自尊心都捨棄了嗎？」
「哈哈哈，被小狗瞪著我才不覺得害怕呢！不好意思啊，教會就是這樣啊。在壓倒性的力量庇護下，一切都是那麼的輕鬆。嘛，雖說有幾件遺憾的事。」


　說完，迪恩將芙拉姆的手甩開，拉開了大概兩步遠的距離。

「我的委托人……啊不，現在已經是上司了啊。那傢伙說別對芙拉姆·亞普利柯特出手啊。嘛，像我們這樣的人也就只能這麼做了。所謂的低風險高回報的那種。」
「你在說些什麼？」
「嘿嘿，到時候你就知道了。喂，你們這群傢伙，該走了。」


　他下了指示後，男人們整齊地前進。
　他們的動作簡直就像是沒有生命的機器一樣。

　芙拉姆總算是知道伊拉討厭現在的迪恩的理由了。
　雖然說這低風險高回報什麼的，但根本就不是這樣。
　雖然他享受的利益很大，但是他失去的東西太多了，而他自己根本沒有察覺到。
　恐怕，“迪恩一派”已經結束了。
　盡管如此——說不定他的腦海裏已經有了新的統治形勢的光景了吧。
　但是，在那幅光景中，沒有率領著西區的強力的領袖迪恩·菲尼亞斯。

　芙拉姆握住了拳頭，向手臂注入力量。
　她看著迪恩他們遠去的背影。
　恐怕他們不會瞄準芙拉姆本人，而是瞄上她周圍的人。
　就和他剛才說的一樣，有可能是米爾琪特。
　乾脆，為了以後的事，在這裡就收拾掉他。
　芙拉姆內心翻滾著憎惡的火焰，準備拔出噬魂……但她感覺到了來自右邊的視線，看了過去。

　——眼球在看著她。

　雖然只有一個，但是一直都在盯著芙拉姆這邊看。

「……」

　芙拉姆屏息。
　為什麼。
　明明在教會那裡沒有得到什麼確切的情報，而自己也還沒實行妨礙，為什麼這個東西還會出現在自己的面前。

「難道說，這就是……」

　毫無疑問，這就是製造出那些異形屍體的眼球。
　芙拉姆完全失去了對迪恩的敵意，內心被恐懼充滿了。
　她拔出了劍，對準那個“眼睛”。

　然後，那個東西輕飄飄的到處轉——轉到了拐角後，消失不見了。
　芙拉姆慌忙跑到了拐角，但是已經看不見那個東西了。

「什麼啊，剛才的那個……」

　她也沒打算追上去，只是看看樣子而已。
　對這些無法理解的行為，芙拉姆抱著焦躁的心情踏上了回家路。


　◇◇◇


　等著芙拉姆回來的米爾琪特看到芙拉姆的表情後，什麼也沒問，微笑著說「歡迎回來」迎接她。
　食物要帶著輕鬆愉快的心情才美味。
　所以，芙拉姆也沒說塞拉到底怎麼樣了，米爾琪特和葉塔娜還有茵庫一如既往的圍在餐桌。
　但是，每個人都察覺到了。
　就算她們不知道塞拉行踪不明了，但也能明白芙拉姆得到的不是什麼好消息。

　在晚飯結束，餐具也整理好了之後，芙拉姆向大家傳達了塞拉沒有回到教會這件事。
　聽到這個後，最受傷的是茵庫。
　因為自己的過錯，讓塞拉卷入到這樣的事件裡。
　雖然大家都盡可能地安慰她，但是她心裡的傷口遲遲不能癒合。
　過了一會，她上了二樓，進入了芙拉姆她們寢室對面的房間，把自己關了起來。
　葉塔娜也因為還有工作，所以回到了自己的房間，起居室現在就只剩下兩個人了。

　米爾琪特看著低沉的芙拉姆，好幾次想要開口，但是她不知道說什麼好，沒能說出來。
　為了某個人，自己主動的想要做些什麼。
　這是她至今為止都沒有過的行動原理。
　米爾琪特對自己的不中用而感到懊悔，但芙拉姆光是看到她打算做些什麼的樣子，就恢復了十足的活力。

「謝謝。」
「……欸？」
「……我啊，一直都受到了米爾琪特很大的幫助啊。」
「沒、沒有、我……什麼都做不了。」
「不對，很多哦。光是米爾琪特在這裡，我就能變強。所以——」


　芙拉姆起身離開了椅子，探出了身子，握住米爾琪特的手。

「米爾琪特並不需要對我說什麼特別的話語，也沒必要陷入沮喪。我只要看到你的笑容，就能繼續努力下去。」
「就算您這麼說……我也，我也想回應主人對我的心意。」
「嗯嘿嘿，這算什麼啊，我非常的高興哦。嘛，如果是米爾琪特自己這麼想的話，我也不會阻止你的。可以的話不要忘記想讓你一直能夠笑著的主人的心意哦。」


　芙拉姆一邊這麼說著一邊放開米爾琪特的手，米爾琪特有點寂寞發出了「啊……」的聲音。
　不知道是不是芙拉姆察覺到了她的話語，打算離開起居室的芙拉姆，最後還是從米爾琪特的身後抱住了她，輕輕的摸著她的頭。

「主人……」

　芙拉姆離開後，起居室就只剩下了米爾琪特，她一個人這樣自言自語——把手貼在臉頰上，輕輕地抓住綳帶。
　從綳帶縫隙露出來的臉頰，早就染成了赤紅。

◇◇◇


　咚咚
　芙拉姆敲響了葉塔娜房間的門，裡面傳出了房間主人「請進」的聲音。

「果然來了啊。」

　葉塔娜看著進入房間的芙拉姆，她仿彿一開始就知道芙拉姆會過來。

「為什麼你能預料到呢？」
「因為吃飯的時候你一幅有事的樣子，很容易看出來哦。」


　“自己有露出那種表情嗎？”，芙拉姆用雙手捏著自己的臉。
　當然，就算是這麼做她也不會明白的。

「椅子就隨便坐吧。」

　芙拉姆將放在房間角落的椅子拿到了靠近牆壁的桌子附近，靠著葉塔娜坐下了。
　她也停止了手裡的工作，看向了芙拉姆。
　桌上散亂的放著几堆乾燥的草葉還有迷之雕像。

「葉塔娜小姐在做些什麼？」
「在做些對疾病和傷口不起效，但是能讓人心情愉悅的東西哦。」
「那個該不會是什麼糟糕的藥吧……」


　即便對疾病和傷口沒有用，但是說不定這也會被教會盯上。
　不過，被盯上的是另一個方面。

「我只是在調合香草茶而已。」
「啊，原來是這樣啊……啊嘞，但是葉塔娜小姐，這個量用來喝的話是不是太多了。」
「我打算把這些拿去賣，總不能一直待在這裡吃白食吧？」


　原來如此，芙拉姆拍了一下手。
　看來她是覺得一直賴在別人家不走不太好吧。
　芙拉姆覺得有點意外，不過要是說出口的話葉塔娜大概會生氣吧。

「那，那邊的雕像呢？」
「那個啊……」


　雖然她來這個房間的目的並不是這個，可芙拉姆實在是太在意了，所以就問了出來。
　這是一個人類的上半身木制雕像，葉塔娜把它取了過來給了芙拉姆。

「嗯……總感覺，很像我？」
「這是米爾琪特做的芙拉姆的雕像哦。」
「果然是我啊！而且還是米爾琪特做的……雖說之前說過她的手很靈巧。」
「在她還是奴隷的時候，啊，現在也還是奴隷，總之就是在她以前的時候，她為了解悶就把周圍的石頭啊木頭啊雕刻成各種各樣的東西。大概就是拜那個所賜吧。」
「但是，為什麼那個會在葉塔娜小姐的房間裡？」
「要是被你看到的話她會覺得不好意思，她又不忍丟掉。我也不需要，給你吧。」


　把別人的雕像交給她本人也只會令人感到困擾啊。
　芙拉姆謝絕了，然後把雕像放回了葉塔娜的桌上。
　她也撅起了嘴角，不用說，她也不知道怎麼處理這個。

「米爾琪特為了幫上你的忙，你不在的時候她進行了各種各樣的嘗試呢。」
「這個雕像也是其中之一嗎？」
「就是這樣。她對你的愛真的是讓人目瞪口呆呢。」
「雖然我覺得沒有到達愛的程度吧……我覺得只是一種尊敬吧？」
「木頭腦袋。」
「才不是木頭腦袋！」


　芙拉姆探出了身子大聲反駁道。
　看到她取回了活力的那個樣子，葉塔娜安心的微笑了。
　芙拉姆坐回了椅子，深深地嘆了一口氣，綳緊了表情。

「那麼重新開始，現在開始說正事了。」

　葉塔娜也不開玩笑了，側耳傾聽她說的話。

「葉塔娜小姐，能教我魔法嗎？」

　——她對自己力量的不足深感痛恨。
　沒能成為塞拉的依靠而且還沒辦法救她，芙拉姆討厭這樣的自己。
　但是，因為“反轉”的屬性，她的Status不會上升。
　無論怎麼努力，也不會和別人一樣，確確實實的變強了。
　不過就算是這樣，也還是有能做的事。
　Status上沒有顯示的能力，騎士劍術還有魔法的技術與知識，這些都能鍛鍊她。
　芙拉姆每天一有空就會訓練靈氣的精煉，還有練習掌握自己體內的魔力。
　但是，她沒辦法將其升華為“魔法”這樣的形式。

「因為我是水屬性的，所以沒怎麼教過稀有屬性。而且我也不擅長教別人啊……我以前也說過了。」
「就算是一些簡單的使用方法也可以。」
「嗯……但是芙拉姆啊，你能用靈氣吧？那邊應該更難用啊，我實在是不能理解為什麼你用不了魔法。」
「雖然我能掌握魔力，但是不能以魔法的形式放到外面。」
「你試著將魔力聚在手心。」
「我知道了。」


　芙拉姆眯起了眼睛，控制充滿全身的魔力，將它們包住，改變形態——向伸到葉塔娜面前的手心裡聚集。
　和剛才說的一樣，這個行為本身比起精煉靈氣更容易。

「數量、質量、狀態都不壞……但是……」

　葉塔娜觸摸著芙拉姆的手，一點一點的說著。

「這種特質……原來如此。」

　然後她好像明白了什麼點了點頭。

「葉塔娜小姐知道了什麼嗎？」

　芙拉姆小心翼翼的問著，葉塔娜突然站了起來，指著自己剛才坐著的椅子說。

「讓魔力去觸碰那個。」
「哈……」


　芙拉姆遵循著她的話，摸到了椅子上。
　上面還留著葉塔娜的體溫，微妙的熱量。

「之後就是想像的問題了。如果“反轉”屬性就是反轉的話，明確的描繪出自己的想法，作用到物質上。」
「欸，那個……只需要想像一下，然後把魔力傳到椅子上就可以了嗎？」
「沒錯，正是如此。」


　芙拉姆開始了想像。
　反轉——縱向，橫向，內部，外部。
　因為是第一次使用，所以感覺還不是很清晰，不過消耗最大的應該是內部和外部。
　破壞椅子的方法，要使用的能量的量很大。
　第一次使用就單純的作用在縱軸上。
　腦海中自然的浮現出了魔法的名字。

「反轉吧（Reversal)！」

　於是椅子當場就開始旋轉，以座墊朝下的狀態停了下來。
　芙拉姆看著和她想像的一致“反轉”了的椅子，呆呆的念著。

「……成功了。」

　雖然作為魔法來說，這樣的影響實在是太小了，但是，這也改變不了芙拉姆成功發動魔法的事實。
　至今為止都做不到的事，之前認為自己一輩子都使用不了的事，就在這手心實現了。

「就這麼簡單？我……也能使用魔法了……？」
「消耗了多少？　有沒有感覺到身體裡少了什麼東西？」
「沒、沒有，完全沒有感覺！」


　這種程度的話，用幾百次，不，用幾千次都沒有問題。

「那就沒問題了，連魔力消耗都這麼低，應該是非常優秀的屬性。不過，消耗應該是根據反轉的方式而產生變化的。」

　看來芙拉姆之前的感覺是正確的。
　比如說把魔力作用在椅子的內部，將其破壞的話，應該會突然湧現出疲勞感吧。
　順帶一提，要是破壞了葉塔娜的東西的話估計會有損她的心情。

「但是為什麼我突然就能用了呢？」
「道理很簡單。」


　葉塔娜舉起芙拉姆的手，一邊揉著一邊對她說。

「芙拉姆的魔法適用範圍非常的小，甚至不接觸對象就無法使用。所以不像其他的屬性一樣可以做到遠距離攻擊。」

　芙拉姆仔細回憶，至今為止做的魔法訓練好像都是像其他魔法一樣想像著遠距離攻擊的樣子。
　她自己是用大劍進行戰鬥的，所以也想要一點遠距離攻擊手段。
　不過實際上，“反轉”是近距離攻擊專用的屬性。

「我還是想要不會讓身體受傷的戰鬥方式啊……」

　芙拉姆也是一個女孩子，她在內心如此補充道。
　雖然是習慣了疼痛，但是討厭的東西就是討厭。

「你就死了心吧，因為你的屬性就是那樣的東西。之後就是使用方法了。比如說果對象是緊密相連的一個物體的話，消耗更多的魔力的話，應該能將它完全反轉。」
「那比如——給這個地板附加魔法的話。」


　芙拉姆蹲下觸摸著鋪滿房間的木質地板。
　葉塔娜點了點頭說。

「那塊木板應該會全部都翻起來吧。」

　也就是說，如果是長的地板的話，就能做到遠距離攻擊了。
　不過這能不能在實戰中用到還很難說。

「換成地面的話會怎麼樣呢？」
「這就要看芙拉姆你的控制力和想像力了。你不可能把整個地面全都給翻過來吧？所以要對使用的範圍和深度有一個確切的印象，然後才有可能反轉吧。」


　芙拉姆還無法做到那種程度的想像。
　但是，只能在接觸到的範圍才能使用，這種魔法的有無差距並不是很大。

「還有，即便你能使用魔法了，你也不要一個人亂來比較好哦。某種程度的話，我的話也能幫上你的忙的。」
「就算是這樣，如果我沒有能保護別人的力量的話！」


　因為對手都是常識不管用的妖怪和人渣啊。

「芙拉姆你太亂來了，旅行的時候也是這樣。」
「因為我能做的事很少啊，所以我不得不努力。」
「你那種自我犧牲式的戰鬥方法，只有你一個人的時候倒是無所謂，但是你現在有同伴了啊，控制一下會比較好。你受傷了的話米爾琪特會非常難過的。」
「這……我知道。」


　芙拉姆從心底希望米爾琪特能一直保持笑容。
　為了守護她的笑容而讓自己的身體受傷，這又會讓她難過。
　雖然這很矛盾，但即便是這樣，芙拉姆也不得不戰鬥。
　因為芙拉姆並沒有那樣的強大和精明。
