


芙拉姆完全喪失了對時間的感覺。
她就這樣一直抱著頭，直直的看著地板，不知道經過了多長的時間。
雖然時間長到像是永遠，但實際上也只過了幾個小時而已。
黎明還沒有到來，走廊依舊十分的昏暗。
芙拉姆嘴裡十分乾燥，已經不再流汗了。
雖然她的身體在需求水分，但她連站起來去廚房的力氣都沒了。

咔噔。

芙拉姆背後的門搖晃了起來。
裡面的人咔嚓咔嚓地轉著門把手，門好多次撞在了芙拉姆的背上。

「啊、啊嘞？打不開，為什麼呢。明明沒有鎖上的……」

裡面傳來的是茵庫的聲音。
芙拉姆嚇得渾身發抖。
應該讓開嗎？
讓開，和她面對面，然後又要做什麼？
啊啊，那種事情，不是早就知道了嗎。
茵庫是和在之前的研究所裡見到的怪物一樣的存在。
所以——所以——

「哇，打開了。啊嘞，有人在那裡嗎？」

離開了門前的芙拉姆，用著右膝跪地的姿勢呼出了噬魂。
漆黑劍刃的尖端對准著茵庫。

「哈啊……哈啊……哈啊……」
「能聽到呼吸。是芙拉姆嗎？吶，不要沉默說點什麼吧。」


她的臉——很普通，是往常的茵庫。
是有什麼條件嗎？能根據目的而改變？
不知道，她什麼都無法相信了。
但是，她只知道剛才看到的景象是事實。
那個茵庫的臉變成旋渦，吐出眼球的噩夢一樣的光景——
塞拉不見了。
米爾琪特和葉塔娜也沒能回來。
也有好幾個人死去了。
如果這些都是茵庫做的話。

芙拉姆站了起來。
把力量注入到雙手，舉起了劍。
之後再揮下去的話。
揮下去的話——她就會死吧。
不，如果她真的和那個是一樣的話，她的傷口也只會變成旋渦，不打碎核心的話是死不了的。
那麼，她的核心在哪裡呢？是在心臟那裡嗎？還是在其他地方？
為了弄清楚那些，首先應該把她的身體切斷——切、斷……！

「你在那裡的吧？歡迎回來，芙拉姆。抱歉，我好像睡著了。睡醒了才發現自己待在二樓，我是不是睡糊塗了啊。以前好像也有一樣的事，所以被大家說“你的睡相真差”，還被他們發火了呢。」
「……呼……」
「真是的，芙拉姆，是在做惡作劇嗎？我耳朵挺靈的，所以能聽見哦。如果真是在惡作劇的話，這樣安靜的環境下我可是能聽到心臟的聲音哦。」


茵庫還是用以前的調子和芙拉姆說話。
要殺嗎？要把這孩子殺掉嗎？
說不定剛才看到的並不是茵庫，而是別人。
沒錯，有人替換了她。
在她睡著的時候那傢伙出現了，頂替了她，然後為了嚇到芙拉姆而現身。
這樣想才能解釋。
雖然是能解釋——說是解釋，但是這可能嗎？

「茵庫……」

終於，芙拉姆叫出了她的名字。
茵庫的表情放緩，像是鬆了一口氣，但是馬上又鼓起臉頰發火了。

「終於有反應了。我之前還不安的想著如果不是芙拉姆的話要怎麼辦呢。」

她露出了和她年齡相符，像是人類一樣的表情。
像是、人類。
如果她都不是人類的話，那到底是什麼呢？
乾脆就一直維持怪物的樣子變不回來了不是更好嗎？為什麼要變回人類的樣子啊。
這是為了把芙拉姆逼上絕路嗎？又或者說是讓芙拉姆大意？
但是，如果是這樣的理由的話，茵庫早在和她們一起生活的期間就能殺掉她們了。
而她卻沒有這麼做，為什麼？
為什麼？為什麼？為什麼？
芙拉姆什麼也不知道，怎麼想也想不明白，也接受不了。

「不過這個感覺，沒有能找到那兩個人啊。真的很遺憾，說不定，等到明天天亮的時候，說不定他們就會回來——」
「吶，茵庫，你不記得了嗎？」


所以，她發問了。
把手伸向了絕望的箱子。
茵庫歪了歪頭。

「記得什麼？」

芙拉姆從乾燥的喉嚨裡擠出聲音。

「你……變成了、吐出、眼球的、怪物這件事。」
「……那是、什麼啊。芙拉姆，就算是開玩笑這也太過分了哦！」
「不是！才不是什麼玩笑，不是什麼幻覺。剛剛，不久前，在我的眼前，茵庫變成了怪物！我看到了！」


芙拉姆悲痛的聲音響徹在只有兩人的家中。
聲音甚至漏到外面了。

「フ、芙拉姆，怎麼會……」
「就是那樣的啊。不是我看錯了什麼的。那個時候，我聽到了聲音，聞到了味道，連溫度都記得！那個時候，茵庫肯定不是人類。而是吐出眼球的怪物啊！吶，告訴我真相吧。茵庫到底是什麼？從哪裡來的！？」


茵庫從芙拉姆的語氣裡明白了她是認真的。
茵庫不斷重複著說「不是的、不是的」，反覆搖頭。
然後用手確認著牆壁的位置，和芙拉姆拉開了一點距離。

「我是人類啊。」
「不對，不是人類。」


她立刻否定道。
並不是某一方在撒謊。
而是各自對自己的想法堅定不移才會讓兩人對立。

「我是人類……」
「那個眼球，把塞拉逼上了絕路。」
「不、不對，不是我……！」
「還犧牲了好幾個人。」


芙拉姆吐出帶有怒意的話語。
茵庫突然被自己信賴的人憎惡著，她陷入了混亂。
但是——茵庫覺得這樣並不是她不講理。

“搞不好，說不定是這樣的”。

正是因為芙拉姆有這種預感，所以才會說出刺傷茵庫的話。

「我不知道，我不知道！」
「然後米爾琪特和葉塔娜小姐也沒回來！」
「不是的、不是的、不是的！為什麼就是不相信我呢！？」
「因為我看到了啊！看到了那種東西，要我怎麼相信茵庫說的話啊！？」


芙拉姆也是，可以的話她也不想說這樣的話啊。
只要決定了相信別人的話，她就一直相信下去。
她是如此想的，就像芙拉姆和米爾琪特相遇之後互相成為了對方的歸處，她們也能成為茵庫的歸處。
但是——這一切，都毀滅了。

「我……不是怪物、不是怪物！」

茵庫這麼說著，從樓梯沖了下去。
途中她還摔倒了，滾到了一樓。
渾身发痛。
緊閉的眼睛流出了眼淚。
用衣袖擦乾——用芙拉姆借給她的，帶著她的氣味的襯衫擦拭眼淚。
她想起了過去幾天的記憶，更加的傷心了。
她將這悲傷化作糧食站了起來，跑了起來，途中撞在牆壁上好幾次，磕磕碰碰地到了玄關——然後就這樣光著腳出去了。
夜晚冰冷的空氣像是在告訴她“你是孤獨的”。


而芙拉姆她——連阻止茵庫這樣的事都沒做。
噬魂從她受傷哐當一聲掉下來，她自己也坐了下去。
她就閉上眼睛跪在地上抬頭。
和茵庫一樣，芙拉姆也在哭泣。
這是什麼眼淚，連她自己也不知阿斗。
各種各樣的——總之就是各種各樣的悲嘆混雜在一起，把那些具現化之後的產物。

「……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊、啊啊啊、啊啊啊啊啊啊！」

無處發泄的感情變成了咆哮，她像是發狂了一樣吼著。
兩手抱住頭，把額頭貼在了地上。
然後又開始大叫。
她不斷地把自己的頭往地板上撞，撞出血了也沒有停下來，她想用這份痛苦來懲罰自己。
之後又用乾燥的聲音吼叫。


打算離開的茵庫聽到家中傳來的聲音，不由得停下了腳步。
傷心的人不僅僅是她自己。
痛苦的人不僅僅是她自己。
並不是謊言，也不是泡沫，那個叫聲裡包含的感情確確實實是真的。
也就是說，芙拉姆說的是真的。
那不是夢。
茵庫相信了。
一定是芙拉姆真正的見到了自己變成了怪物的樣子。

「呼……咕、嗚……嗚嗚……」

茵庫肩膀不斷顫抖，聲音哽咽。
她不想相信那些事是真的。
但是她也明白，養育了她的設施，肯定不是普通的設施。
她不知道自己在那裡被做了什麼，也不知道是為了什麼才被培養的。
她只知道自己幫不上忙，被同伴們排擠了。
但是，現在發生的事，讓她覺得自己當初要是沒有逃跑就好了。
就這樣一無所知的，在箱庭中繼續作為家畜活著就好了。
這樣的話，可能得不到普通人的那種幸福。
但是——這樣就不用體會到這麼痛苦的滋味了。

「芙拉……嗯咕！？」

茵庫打算再一次回到家中，剛走一步——有什麼人到她背後把她抓住了，捂住了嘴。
從手掌的大小和力道來看，是個男性。
茵庫抵抗著掙扎，但是逃不掉。
不過他的手有一瞬間沒能捂住她的嘴，她拼命喊道。
傳到了把頭貼在地板上，腦裡一片空白的芙拉姆的耳中。

「咿呀——！」

茵庫的悲鳴傳了過去。
然後馬上就中斷了，這絕對不是聽錯了。
有誰襲擊她了吧。
那就該就她——芙拉姆反射性地想到，站了起來。
但是又在那裡站住不動了。

「哈……啊……救她……又是要、打算做什麼呢？」

明明剛才不都是把她當做怪物對待，把她趕出去了嗎。

「……啊啊」

但是，她虛假的正義心在對她說著。

「即便、如此。」

明明米爾琪特都不在這裡了，在這裡裝英雄又有什麼用。
芙拉姆也不明白。
但是這份感情卻沒有萎縮。

「即便如此……也得救她，不然我一定會後悔的……！」

她不講道理的想著。
所以，就先不管過去和未來了。
那種東西，等救完她再去想。
現在，讓她活著……或者是殺了她，為了能有這樣的選擇的餘地，芙拉姆決定要救茵庫を。

芙拉姆沖下了樓梯，落在地板上的噬魂化作粒子，印記重新在她的掌心浮現。
到了一樓走廊之後，她全力奔跑了出去，沖到了外面。
跳躍的同時光之粒子包裹著她的腳，史詩的皮革靴穿在了她的腳上。
她著地後滑了出去，左右確認著。
茵庫在哪裡——有了，那個大個子男人正綁著她。

「茵庫！」
「哎呀，果然出來了啊。」
「你是……迪恩！為什麼在這裡！？」
「為什麼？那當然是為了找這只逃出來的小老鼠啊。我有種感覺，“她是不是在這裡啊？”，果然和我預感一樣。不愧是我，真是敏銳啊。」


迪恩這麼說著，更加用力的綁緊了茵庫的身體。
她痛苦地掙扎著。

「放開茵庫！」
「別這樣嘛，我也是有著自己的苦衷啊。而且啊，這傢伙一個人跑了出來，你們是吵架了嗎？我明白，我明白的，反正你肯定對她說了“你這怪物！”之類的話吧？啊啊，真是可憐，嘛，不過這都是事實呢，嘻哈哈哈哈哈！」
「……你這傢伙啊啊啊啊啊啊！」
「哎呀好可怕，說中了嗎？」


迪恩嘴上說著害怕，不過他一幅有餘裕的表情。

「吶，芙拉姆，你知道為什麼這傢伙會被叫做飯桶**之類的嗎？」
「不知道，也不想知道！」
「嘛，你聽一下嘛。這傢伙啊，就和你知道的一樣，完全不知道自己是個殺人的怪物。你知道為什麼嗎？」
「嗯嗚嗚……！」


怪物。殺人。
聽到這些話語後，茵庫埋下腦袋拼命搖頭。
她不想相信吧。
但是迪恩卻沒有管這個——不，不如說他反倒很高興，他繼續說著關於茵庫的真相。

「那是因為，她只有在“深度睡眠狀態”的時候才會發揮出起源神的力量啊。在她失去意識的時候她的肉體會被起源神的力量所支配啊。她住在你家的時候，當所有人都睡著了之後就會變成那副惡心的臉，吐出眼球來維持自動防御機制啊。芙拉姆，正是那些東西把你的朋友和保護者還有你的奴隷都逼上了絕路，這也太搞笑了吧？啊哈哈哈哈哈！」
「你這傢伙，知道米爾琪特和葉塔娜小姐的事！？」
「別說知道了，那兩個人會被眼球追可全都是靠我呢。現在她們差不多該變成一堆惡心的肉塊了吧！」
「——！殺了你，只有你這傢伙，我一定要殺了你！」


芙拉姆拔出了劍向迪恩突擊。

「哎呀，我只負責把逃走的怪物抓回去。就拜托你們拖住她咯。」

迪恩打出了信號，在陰影中待命的男人們走了出來。
所有人都一臉死相。
恐怕他們都被教會給做了什麼處理吧。
真可憐。
明明他們是一直相信著迪恩的同伴，在他們侍奉的盡頭，等著他們的是被剝奪自我意識成為道具的路。

「雇主說不能殺了芙拉姆·亞普利柯特……嘛啊，就我來說我想殺了她，所以你們殺不殺都可以。姑且警告一下吧。」
「……警告？」
「啊啊，這是我的溫柔啊。別對這群傢伙出手哦。也別想著逃開他們來追我。畢竟這群傢伙早就是教會這邊的人了。」
「你是打算求饒嗎？」
「哈哈哈，不是那樣的哦！我可是為你著想才會這麼說哦？如果被那個眼睛看到了，說不定就管不住了。那麼，盡情為了活下去掙扎吧。」
「嗯咕嗚嗚嗚！」


迪恩說完，抱著茵庫逃走了。
她像是想要求救一樣，向著芙拉姆伸手。

「茵庫！！！！！！！」

芙拉姆叫著她的名字，打算沖出去。
但是迪恩的手下擋在她的面前。
短劍，槍，鈍器——大約十個男人帶著各種各樣的武器把芙拉姆圍住了。
在離這裡有一段距離的屋頂上，上面還有拿著弓和弩還有投擲器的男人。
以一個少女為對手來講，這個數量的敵人是過剩的戰力。
芙拉姆確認了一個離自己最近的男人的狀態值。

--------------------

格金·托雷斯

屬性：火

筋力：611
魔力：422
體力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


合計2482——是C級最上位的實力。
相當能幹的冒險家，這傢伙是隊長嗎。
以防萬一，她又掃描了另一個男人。


--------------------

格金·托雷斯

屬性：火

筋力：611
魔力：422
體力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


「全都、一樣？」

這種事情可能嗎？
先不說同姓同名，連屬性和狀態值都完全一模一樣。
她又掃描了旁邊的男人——


--------------------

格金·托雷斯

屬性：火

筋力：611
魔力：422
體力：580
敏捷：412
感知：457

--------------------


又是完全一樣。
也就是說圍住芙拉姆的這群男人，只有樣子不同，其他能力完全一樣。
不過芙拉姆也不再驚訝。

「這也是教會幹的好事吧？」

十有八九都是核心的力量。
迪恩為了成為教會的一員，把自己的同伴們賣了。
看一眼就知道，他們沒有自我意識。
沒有人會希望自己變成這樣。
芙拉姆咬牙。
雖然他們說不上是沒有罪的人。
但是，那是他們為了對迪恩獻媚才這麼做的。
而迪恩為了保護自己選擇背叛了他們——

「絕對不原諒，一切都……！」
