近在眼前的街道，似乎被称为林納魯之街。
因为街道是靠特产的林納魯的果實繁荣起来的，所以就原封不动的这样呀命名了。
林納魯是什么东西？
再說现在我，正使用何種語言對話呢？
顺带一提，似乎只要让對方进行过自我介绍之后，就可以看到對方的状态了。
虽然不能看到全部状态就是了。
大叔的状态是这样的。

姓名：尼克魯
種族：人类
年龄：41歳
性別：男
職業：戰士
Lv ： 38

大叔，LV38真的很強吗？
技能和魔法一类的情报是无法看见的。
恐怕因为是重要的情报，所以只通过自我介绍这種程度的話是不能看见的吧。
这需要记一下。

「大叔───尼克魯先生真是強呢，LV38好厉害啊。」

反过来看了一眼我的状态的大叔，却又露出一副奇妙的表情。

「居然将这样的孩子放出来，絶對搞错了吧。」

这样的孩子是說状态的那个部分啊？
是年龄吗，还是Lv吗。

那之后，边适當的接受着大叔安慰的話边进入了街道。
因为門前有着看門的士兵一样的人，所以看来并不是谁都能够进去的。
虽然并没有什么對我特別說些什么。
但是在不断盯着我看。
喂，不要这样不断盯着女孩子看吧。
真是討厌呢。
在被带領到大叔的家之前，我始终暴露在各種視線下。
不好，看来是我全身的美貌太引人注目了。
好辛苦。

「噢，我回来啦！」

因为大叔打开門之后就进去了，所以我也跟在后面。

「打扰了。」
「───！」

在进入家門的一瞬間，與坐在客厅桌子旁的夫人一样的人目光相接了。
看了我一眼，然后又看了大叔一眼，之后再看了我一眼。

……变成了般若【译：BōRě】一般的表情了。【译：般若原意梵文大智慧，在日本是一種鬼怪，是一種十分丑陋的鬼怪。】

「噫！」

不由得发出悲鸣。

「……你，这究竟是怎么一回事？难道你想說是瞒着我们偷偷的去買奴隷了吧！！」

奴隷？
能買奴隷啊，诶，不愧是異世界。

「等，不是啊！冷静一下！是因为这孩子在街道外面正为难的时候被我遇见了才将她保護起来的！！」

虽然是LV38的大叔，却明显的满脸流着汗。
呼呼。
感覺LV38好弱啊。
啊并没有什么惡意的。
我的攻击真的是那么弱的东西吗一类的，用大叔试试不就好了嘛。

「嘿！」

啪叽的，用力打向大叔的腹部。
可以认为是処在这个年龄段上的十分結實的腹肌。
顺带一提，虽然只是发出了啪叽的声音，但毫无疑问的是我用尽了全部力量的一击。
仰望大叔看看情况，似乎是完全无效的样子。
果然不行吗。
不對？
突然大叔的脸变得苍白起来。
起作用了？
我东张西望的眺望四周，然后发现了附近正有只鬼盯着这里。
啊啊，是这回事吗？

「……喔？那么，为什么这个孩子现在，正在拼命的抵抗着你呢？」

大叔面對鬼的询问无法给出任何答案，只是像是刚出生的小鹿一样不断颤抖着。

「嗯，是很強，还是很弱呢？」

不，我才不是真的有惡意才这么做的。
真的哦。


之后在披露了大叔當时各種各样的勇武事迹之后，才终于使误会得以消除，而且我也明白了阿姨是打心底里担心着我的事情的。
真是好人呢。
阿姨似乎叫作阿黛露。
當然也让我看了状态栏。

姓名：阿黛露
種族：人类
年龄：40歳
性別：女
職業：缝纫師
Lv：21

这个缝纫師就是指制作衣服的職業的事吗？
說起来，到刚才为止阿姨都在桌子旁做着什么针線活吧。

「愛麗絲醬，有什么为难的事情请不要顾虑的說出来哦？把这里當作自己的家就可以了。」
「那个……总覺得真是對不起。我会尽量不给两位添麻烦的。」

为什么異世界的人会这么做呢。
难道說是我来到了與现實世界差別极大的地方了吗？
还是說这對夫妇十分特別呢？
不，果然还是这對夫妇是十分特別的吧。
我认为遇见了这對夫妇不正是来到这里之后的絶无仅有的最大的幸运吗。

「真是优雅的孩子呢。」

不是哦，谦虚的内心可是美德吧？
因为大叔已经完全被击倒在旁边的沙发上，所以才得以與阿姨對話。

「那个，我想要成为冒険者的說，但是……」

也有为了赚些钱的因素。

「嗯，的确虽然愛麗絲醬虽然只是见习，却也是魔法使。也有成为冒険者才能发挥最大的戰斗力的可能性啊。」

阿姨唔的自言自語着。

「那个，成为冒険者会有什么问题吗？」
「單說冒険者的話是谁都可以成为的呢。只要付得起1000盧克的公会登录費就没问题了。」

欸，这个世界的货币單位叫作盧克啊。

「但是我担心像是愛麗絲醬这样的女孩子，是不是应该从事这样会有生命危險的工作。」

啊，不禁想到所以才会有像是阿样的缝纫師一样的，各式各样的職業啊。

──但是！

好不容易来到異世界了，凭什么不去冒険！？
这種事情是不可能被允许的吧？
不，絶不允许！
嘛，虽然我連幼犬都赢不了就是了。
不行，虽然这是现状，但也仅仅是现在的情况而已。

「……我，一直生活在十分狭小的空間中。所以我十分憧憬外面的世界。想要见识各式各样的东西，想要经历各式各样的事件。这就是我的夢想！」

我才没有撒谎哦，撒谎什么的。
狭窄的空間=單人房間。
然后憧憬着空想的我。
好吗，这不是完全没有撒谎吗。

「愛麗絲醬……」

阿姨慢慢的留下了泪水。
太溫柔了吧！

「我明白了。既然有这样的決心的話我也不会阻止你了！但是至少还是要和我的女儿组队先在周圍冒険比较好呦。虽然那个孩子有些顽皮，但是本領还是不错的。」

吼吼？
說起来，大叔的确說过还有一个女儿的啊。
虽然阿姨有些中年发福的样子，但是可以感覺到原本外表并不差，大叔也是帅气的中年人。
看来可以相當期待一下女儿吧。
……不對，就算期待得逞了也不会发生任何事情的吧！！
是哪个白痴說想要扮一次网络人妖的啊！！

「十分感謝，能这样接受真是帮大忙了。」
「嗯嗯。那么，今天会提前准備晚饭，吃过饭后就请尽情的休息吧。反正那孩子不到半夜就不会回来的吧。」

这样，既然被这样交付了就让我承蒙盛情吧。
晚饭是使用特产的林納魯的果實所制成的派。
叫什么林納魯啊，不就是苹果吗！
什么鬼啊，林納魯！！

顺带一提，虽然是在幻想的世界中，还是好好的有着浴室的。
木桶浴。
嘛，虽然不知道木桶使用的是什么木材，但是果然能洗澡最棒了！
拿着为我准備的替换衣物后，去洗澡吧！
洗澡。
洗澡……吗？
我向下俯視着自己的身体。
首先，没有让男人俯視的时候可以去观赏的胸部的膨起。
虽然这里十分保守，但是那其中可是蕴涵着夢想。

「……冷、冷静一下。」

我才不是性犯罪者。
这可是自己的身体哦，只不过是自己的身体啊！
之后还要去洗澡，所以不在这里脱掉是不行的啊。

「我在說什么啊，这不是當然的吗，真是討厌呢──」

试着啊哈哈的笑一下。
声音真可愛。

「……呼。」

我做好覺悟，一股腦的脱掉衣服，进入了浴桶。
……就尽量不看自己的身体吧。

「不是胆小鬼哦，我才不是胆小鬼呢……呼庫呼庫。」

澡盆中冒着泡泡。
哎？必须要先将身体洗干净吧？
进入浴盆之前不先洗干净可是有碍礼仪的。
嗯，就尽量不看自己的身体，靠感覺去洗吧。
好像有什么滑溜溜的液体。
嘛，这就是沐浴液一类，还是肥皂一类的东西吧？
这可不是什么奇怪的PLAY中使用的东西吧？
如果是的話，总有一天会把那个大叔的腹肌击穿给你看看。
做出这样的決心，想着那就这样執行吧而站起来的那个瞬間，浴室的門被以相當的气势打开了。

「───哈？」

思考停止中。
當人类在最松弛的状态下发生的意想不到的事情的时候，是无法早早的做出应對的。

「诶～，你就是愛麗絲吗？」

有一个脱得干干净净的女孩子，站在那里。