伍德羅宾LV3【译：Woodrobin，我还是音译比较好吧……】

那之后，我和紫苑姐边與魔物戰斗，边向遺跡前行。

「哈！」

在森林中的遇敌率还是相當高的。
这已经是第几次的戰斗中了呢。
我们采取的是紫苑姐用轻攻击吸引注意，然后我进行致命一击的連协方式。
吸引注意这種事，换句話說就是被敌人认定为攻击對象一事，但是如果从瞄准威胁度最高的對手那里考虑的話，就没有违和感了。
现状是，我根本就是没有戰斗力的。
然后这个，叫作伍德羅宾的對手。
什么，还能放出弓箭。
明明只是魔物，却拥有武器呢。
从樹墩中長出樹枝的手腕，然后用自制（？）的木材做出木制的箭矢吗。
只說的話，没有比这还恐怖的事了。
飞行道具什么的，在我的世界中可是最強的哦？
劍是絶對赢不过槍的。

───但是。

但是这样哦。
我的老姐，面對飞行道具却好似毫无问题一般。
现在也是面對弓矢轻松的驱动上身就。
在我质问她怎样才能做出这種行动的时候，紫苑姐这样回答道。

「诶？因为看见它摆好架势了，之后只要看透它所瞄准的目标点就能轻松回避的吧？」

完全不明白什么意思。
举例說，在我世界中有黑手党或者流氓一类的在你面前举槍准備射击的話。
因为是槍，所以子弹當然会笔直的向你飞来吧。
虽然不知道是不是有人能像是眉毛很粗的人一样，做出Ｇ線上的射击一类的事。【译：就是弧形弹，子弹不走直線的意思。】

总之，在明白了被槍所瞄准的点之后，就能在扣动扳机的瞬間躲开。
她就是做出这種主张的。

「敏捷5，吗。」

似乎有種看见可怕的东西的一鱗片甲的感覺。

「愛麗絲！不要发呆啊。」
「好、好的。」

慌慌张张绕到樹桩背后的我，使用雷之杖进行攻击。
5回会有一回左右的概率发出雷击。
这次也刚好放出了雷击，所以圆满的将樹桩打倒了。

「呼。」

我认为恐怕这个雷之杖的品质越高，就会拥有更高的几率放出雷击吧。
武器是很重要的。
在掉落物品中，因为有草藥的出现所以将其捡了起来。
然后在这时我也是好不倦怠的，回首警戒着。

「吼～吼？你以为我会在背后刺你吗？是这回事吗？这種态度是什么啊？」

将东方劍（高品质）在手上不断把玩着，紫苑姐以一副黑暗的笑容面向我。

「討、討厌啊。我这不是在實践冒険者的心得呢吗。」

开玩笑就适可而止吧。
就算再亲密也要注重礼仪的。

「嘛也好。那么，今天差不多该回去了。」
「诶？还没有去过遺跡呢哦？」

今天只是进入了有遺跡的森林中，却还連遺跡的影子都没见过呢。

「不是很好吗。也没什么需要着急的理由吧。」
「我还能戰斗。」
「不可能。」
「为什么？太阳还没下山吧。」

紫苑看着我，大大的叹了口气。

「看到现在的你的話，无论谁都会說不可以的吧。」
「……」

實际上在我大哭之后，有着紫苑說想要就此回去，但却被我強烈顽固的拒絶了的原委。
果然第二次的話，就难以回絶了。

「……我明白了。」

然后我和紫苑姐的第一天的冒険結束了。
归来路上的草原上遭遇的敌人，都被一言不发的紫苑姐收拾掉了。


回到家中，吃过晚饭，洗过澡后，在昨天阿姨给我准備的房間（竟然还是我专用的）的床上，我摆出了体育坐的姿势。
很明显我是消沉下来了。
殘留在这双手上的触感，至今也无法忘记。

「明明只要能使得出魔法的話，就不会有这種感触了呢……」

不，不對。
那样就像是，按下一个导弹的按钮就能結束戰争的游戏了。
一定这種感覺才是应當去理解品味的东西。
虽然對于来自于现代日本的我是相當殘酷的事情。
然后突然間，发现自己还没有确认过今天的戰果。
看了下状态栏。

姓名：愛麗絲
種族：半精灵
年龄：15歳
性別：女
職業：见习魔法師
Lv：4

哦？
LV4？
等級居然上升了吗。
完全没有注意到。

技能：无
魔法：可选择初期魔法。

「……欸？」

魔法：可选择初期魔法。

毫不犹豫的看了第二眼。
魔法，能使用了吗？
我一边压抑着自己焦急的心态，一边前进到名叫魔法设定的项目上。

火焰 小雪暴 雷电

似乎是从这三種中选择一个，的样子吧。
原来如此很有趣呢。
这个东西，应该就是这个世界中的魔法使決定自己个性的一样的东西吧。
我要怎么办呢？
虽然，这样自问自答了一下，實际上我已经決定好了。

雷电

就选择这个了。
理由？
因为很喜欢。
以上。
有意见吗？
总之，就这样选择了初期设定魔法的我，应该可以使用雷电了吧。
……大概。

「好想试试……」

真是唯利是图的家伙呢。
到刚刚为止都在消沉的心情被点亮了。
我可是有着在这種时候无法呆得住的秉性啊。
在房間中更换上装備后，偷偷的溜出了房間。
紫苑姐的房間中漏出了点点灯光。
悄悄的通过。
而大叔则呆在了起居室。

「嗯？这不是愛麗絲醬吗？……怎么了，打扮成这样子。」

大叔看到我的装扮，明显的表達出惊讶之情。
……可惡，別想要妨碍我，大叔！
我可不会被干掉哦！

「尼克魯先生。」
「怎么了？」
「请什么都不要說然我通过。」
「这種事，當然不行啦。我想现在的愛麗絲醬还是不要外出比较好啊。再說太阳已经下山了。」

才不是这样应该互相问答的場合吧！
要是被紫苑姐发现就完蛋啦！
不知道为什么，我就是无法在紫苑姐的面前抬起頭哟！

「……请让我过去。」
「不可以。」
「……爸爸。」

大叔的身体的猛地震了一下。

「请让我过去，爸爸。什么都別說，现在就。」
「……」
「否则的話，我就不再把爸爸，當作爸爸来對待了。」
「过去吧。」

做出奇怪的表情的大叔让开了道路。
大叔，抱歉！
而且，其實在我心中根本没把你當父亲，因为你是大叔！


从家中出来外面后，果然附近都是一片漆黑。
虽然也是有着街灯的存在的，但无奈數量太少了。
顺带一提街灯和家中使用的照明并非是原本意義上的灯火，而是一種被称为魔矿石的能发出光芒的特殊矿石。
但因为數量过于稀少，所以无法做到完全驱散夜晚的黑暗的程度。
和现代日本的感覺完全不同呢。
嘛，也因为这样星星和月亮什么的（月亮？），看起来放出相當的光芒而闪闪发光。

「已经穿越了草原……遺跡，能去吗？」

虽然自认为是初生牛犊不怕虎。
现在自己是否能做出正常的判断，还是不能呢。
因为身旁没有人所以自己也不清楚。
然后我就这样，偷偷的溜出街道了。
离开街道，适當的甩开在草原上遭遇的敌人，一直到森林为止。
視野意外的很不错。
只依靠月光也相當明亮……一样的感覺。
不對，看的也太清楚了。
这样看的太过清楚。

「是精灵的眼睛的原因吗？」

不是这样的話，和过去的我相比夜視相差太多了。
嘛，虽然我也只是半精灵罢了。
但是这样的話，就算是在森林中也能确保視野。
既不会遭遇到偷袭，而且还不会因为黑暗而陷入混乱最后神志不清。


─────想着这样的事情的时期，我也是有过的。

「呜～～～～嗯，这里究竟是哪裡呢？」

进入森林还没过多久。
我迷路了。
森林，过于小看你了。
看得见什么的看不见什么的，和那種事情毫无關系。
是因为我太过小看大自然了吧。
再說虽然听說过遺跡就存在于这个森林中，也根本不知道究竟在哪裡呢嘛。
不做好准備就行动的話，果然只能什么都做不成吗。
再說虽然眼睛能看的清，但是迷路这種事情，难道說我莫非一直在同一个地方不断来回转着圈吗？
根据我曾经听說过的話来看，在樹海中迷路的話連20米都无法笔直前进的。

「呜～～～嗯。」

迷路时的心得第一招。
验証：左手法则。
只贴近左手边的樹木前进的話，总有一天会从森林中脱出的。

「但我拒絶！」

要說为什么的話，在黑暗中向樹木伸出手不知不覺中碰到毛毛虫怎么办？
做不到！

心得第二招
验証：トレモー・アルゴリズム。
在自己走过的位置打上标记，之后一点不漏的走遍整个森林。
就是在土地上插上樹枝什么的吧。
但是！

「我完全没有能做出这種事情的体力啊！」

不要小看，体力1 啊！

但是为难了呢。
虽然没有怎么遭遇到敌人，还是很为难呢。
話說，魔物会在夜間活性化的都市传說是假的吗？
是睡着了吧，看那边的樹荫下不就有个伍德羅宾吗。
我才不会特意将睡着的孩子叫醒呢，嘿嘿。
在漆黑而又安静的森林中，适當的来回走着。
也因为是在乡下長大的，所以實际上还是有着黑暗耐性的。
再加上这双夜視目。
这样就完全不害怕了。
究竟走了多久呢。
就當我开始为了天亮了以后会不会被紫苑姐杀掉这種恐怖充斥于頭腦的时候，我终于发现了那个东西。

「遺跡……发现！」

让人怀疑是不是走出了森林一样的开拓的場所中，一座古旧的建筑物的身姿浮现其中。
……話說我最初的目的就是要来这个遺跡吗？
嘛，隨便啦。