威爾明頓境内某処湖畔的公館里，種植着修剪得很整齊的像銀杏樹那样的樹木。
在那里能听到像熱波扩散那样的蝉的合唱声。
在湖畔之都也迎来了名为夏天的季节。
阳光从窗口穿过刺激着皮肤，直至到達晴天的天边坐镇着的都是像山一样的积雨云。

「好熱啊…」

四季分明是一件好事吧
不断地迎来春夏秋冬
實在是有趣的事

「但是像现在那么熱實在…」

是的，我现在很渴望某種食物。
至今为止，在这个世界怎么找也找不到。

「好想吃西瓜！！」

为了转换心情似的窗旁吊着的風鈴叮鈴地笑了一下。

「集合！全体集合！」

在公館里闲着的人都聚集在用作会议室的房間里。
像发生了什么事一样的女仆们急驰而来。
她们一直都是那么灵敏而优秀啊。

「大小姐，您怎么了？」

向前一步迈进的女仆長伊莉亞一边微微地歪着頭一边优雅地微笑着。
真是惊人，像这样熱死人的鬼天气也穿着下摆那么長的女仆装，居然做出还像一点也不感覺到熱举动的伊莉亞映入眼帘。
也不是強迫她那么做的，这是她的个人風格。
顺带一提我穿的是轻飘飘的連衣裙夏装。
如果是以前的我的話穿着一件衬衫和内裤就可以了。

「咳嗯，大家，那么熱辛苦了！不过太专注于工作也不太好。今天明天都是特別休假，去湖边游泳去吧！」
「但是大小姐，突然上級的一时兴起對现在编制的介入会打乱大家的预订计划啊。

『果然是这样吗』
『呜呼呼，只是說笑罢了。在这里谁也不会對大小姐的心情轻而不顾的。』

往旁边看过去女仆们都拼命地点頭。
奇怪了，这样是不是给压力了呢？

『…想起来我也是刚刚才接任公館的运营，趁着这个机会，大家有什么不满或者覺得不开心的吗？』

尽量试着作出笑脸打听着
女仆们對着我笑脸有如看见女神一样的表情陶醉着──向着旁边的視線一瞬間脸色发青了

『没有什么不满的』

異口同声地像收到什么信号一样之后配合的回答。
向旁边看了一下。

「呜呼呼」
「……」

就像这样就把女仆从多重結界严格封锁的公館里带到了湖边来了。
宽广的白茫茫颗粒细小的沙子，这里是公族专用的私人海滩。
我还是穿着轻飘飘的連衣裙夏装和凉鞋，頭上戴着巴蒂提供的草帽。
在到達之前已经有5次左右沐浴在欢呼声之中了，所以现在就不在意了。

「熱！！」

光脚在沙子上走路虽然触感很好，但是也非常的熱。

「大小姐，烫伤是很严重的事情，请尽量不要光着脚走路。」

但是啊，穿着凉鞋走路一点也不有趣啊！
隐約感覺到从湖吹过来的風和带来的白浪刺激着我的童心。
就算是伊莉亞也不会穿着女仆装，上本身是露肚脐的无袖内衣和透明的衬衫外套，下半身是熱裤+裙子泳装。
非常地合适。

「說起来还真是漂亮的地方啊～」
「因为是闲人免进的地区。」
「真是浪費啊，庫蘭还真是小气。」
「呼呼，庫蘭瑟絲卡大人看起来是个公正严明的人，但是說不定也是像大小姐說的一样。有想要獨占的东西，大概是因为这个原因吧。」

看着領会其中的意義的伊莉亞，感覺有点困扰…

「在那边设置好帐篷和遮阳扇，作为行动的基地吧。」

伊莉亞边說着一边接二連三地给出指示，女仆们没有一絲的空隙地开始行动。
为了不让風吹走拉紧着绳子，打入钉子，更衣兼休息用的帐篷完成后，接着运来医療用的箱子，设置预防中暑用的简易床，带来的備用饮品都陈列在桌子上──

「这简直是軍队啊！！」

这是探險用的营地啊
我的女仆们到底是怎么了！

「您在說什么呢大小姐。軍队什么的…我们大家都是大小姐的盾也是劍。用作對比兵卒實在有点困扰。就算對手是近衛兵也能在對戰中发挥打成平手之上的實力。」

到底是怎么了真的…
不是說笑的如果真的能和一国的近衛兵较量还能占上風还真是可怕。

「不过现在就这样就好了…」

不过是设置个遮阳扇，感覺就像要做出游牧民族的移动村舍一样的东西发出了一声叹息。
但是啊，也重新收拾了心情。
接下来……现在就开始入正题了！
我带着一絲的不安和期待，请求着一件事。

「伊莉亞伊莉亞」
「什么事，大小姐」

小声地呼唤着，「怎么了？」带着疑惑的脸靠近了。
哇……伊莉亞无论在远処还是近距离看起来都是那么漂亮……

「要偷袭Kiss吗？」
「这種事能在公众面前做吗！」
「不是，因为是沙滩所以可能变得有些开放。」
「呜，就算是那样无拘束的气氛还是……」

这样的解放感……
仰望高処的天空，風也很舒服。
这样的熱天气，反而多虧在这个闪耀的湖而显得心情畅快。

「可惜不是那样的。」
「真可惜啊。」

是不是很遺憾我不太清楚，因为一直都是这样的對話模式。

「到底是什么事呢？」伊莉亞用視線向我发出了这样的疑问。
對…隐藏了什么似的……

「──想吃西瓜。还有想玩打碎西瓜……」

扭扭捏捏地說出这样的話。
是因为太羞耻了，还是因为内疚呢……
或许是就連存不存在也不知道就說出这样任性的話呢……！

「原来如此」

闪了一下是的伊莉亞的眼神，离开了身体接触点一下頭。

「也就是說大小姐說的因为太熱了大家太可怜了所以带大家来游泳──却實际不是这样，是借口？其實是想吃和打碎这个叫做『西瓜』的食物，是这样的吗？」
「不要說出口啊！」

啊啊，就是这样啊！
就像你說的那样啊！！
只能捂住耳朵蹲下来装听不到了！！！
因为人家就想吃啊！
人家要吃西瓜啊！
大家吵吵闹闹地一起玩打碎西瓜啊！

「呼呼……太可愛了，大小姐」

忍耐不住从頭部上方传下来的笑声。
提心吊胆地享受看了下。
在那里的是伊莉亞带着困惑的脸。
大小姐，顺便请问一下。那个叫做「西瓜」的到底是怎么样的食物呢…？
诶……？

那个不是平时惡作剧和策划着诡计或者是說笑的样子，伊莉亞是真的覺得很奇怪的脸。
等一下……

居然没有西瓜的吗！！？？

蓝天和碧湖吸收着我的尖叫声。

「如果事先发出通知的話就能准備好了，那就不用令大小姐蒙羞而采取补救行动了。」
「……」

真是会挖苦人啊伊莉亞小姐。

「发现了」
「是的」

對不起，真的非常地對不起。
其實在那以后，翻查了文献，根据探查终于找到了答案就是这个湖上面的孤岛。
我们赶紧预備了小艇带着几个人渡过了湖在孤岛登陸了。
就像熱带的岛屿，像椰子科之类的植物在这个岛上樹木丛生。
向當地人打听的答案是谁都不会靠近的无人岛似的。

「根据探查，这个岛是西─瓜这種的生物的栖息地。」
「咦，好像名字改变了？」

栖息？？
是玩传話游戏失败的吗……

「没问题的，会根据大小姐所說一样的准備好给您的」
「哦，是这样的吗」

被给予了一把木刀。是用桐木造的吗？非常的轻。这样的話我也不是不能挥舞。

……咦，为什么大家都架着武器的呢？

女仆们大家都从衩口里藏着的小刀抽出来了。

没问题的大小姐，就算是轻装也不会落后于西─瓜
诶，那个叫西─瓜的是西瓜吧
西─瓜就是西─瓜，不会搞错的

等一下，这应该是传達的到的吧？

「那个，不知道是不是错覺。我覺得西─瓜应该是另外一種东西…」
「Xu！大小姐，那个来了……！」
「诶，来了……？」

来了到底是什么啊？
以我为中心所构成的圆陣的大家并肩确认着在周圍嗖嗖地飞来飞去的东西。
自从登陸在白沙滩以来到进入放射状繁生的椰子科森林里，大家都在一边警戒一边注視着。

「咕咕呃」
「──啥？」

我大概发出了来这个世界以来最蠢的一声。
那个是，大概是──西瓜。
绿色的球体上有着无數锯齿状的黑色直線，除了刚刚张开的口之外里面都是紅彤彤的果肉。

「咕咕咕咕呃」
「咦，奇怪了。跟我所知道的西瓜不一样啊。」

至少我所知道的西瓜是不会张开口看到里面还会咯咯咯地笑。
这样的西瓜（？）在狭窄的孤岛沙滩里面隐藏着。
这样說来……好多！！

来了呢，大小姐
咕咕呃呃呃呃呃呃呃！！
哇！！？

可怕
西─瓜好可怕
绿色的球体一边笑一边跳了过来！！

哈！
咕呜呜呜呜呜呃呃呃呃呃……
伊莉亞的小刀切断的西瓜（……）发出了悲鸣的亡語之后翻到在沙滩上。
哔吓地一下在白色的沙滩上散开了紅色的果肉。

「……好惡心」

向那个剩下半个球体刺进了木刀试试，哔吼的一声！还在很精神地跳着。
周圍发出了咕呃呃呃，咯咯呃呃呃那样的畏惧声音和发出尖锐的打气声的女仆们反覆进行着死斗。

哔吓地流出的血和流出的果然弄脏了我的脸頬。
是香喷喷的西瓜甜甜的味道。

「大小姐！请吧，这样就可以隨便打碎了！支援就交给我们了！」
「愛麗絲大小姐，请把背后交给我！」
「大小姐，请吧！」
「……」

诶，这是打碎西瓜吧？
不對，是这样吧…
嗯，打碎西瓜，對的吧……

啊哈，啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

理解了粘着在脸頬的东西是什么了。

呜呼呼，能够让您开心真是比什么都好
不管了…就打给你看，打给你看…打诶呀呀啊啊啊！

我向着在我前面跳出来的西─瓜用浑身的气力拿着木劍打击。
咯一声，我的手感覺了麻痹。
但是还是没能打碎。

「不對吧，快点碎吧！在这里应该是碎了才對的啊！」
「咯咯咯咯咯！」
「有的又来了！！不要笑啊！」

與巧妙地躲避着我的攻击的西瓜的激斗，周圍给我的是响亮的应援声。

给我等一下～～！！
咯咯咯咯咯呃！

那一天，威爾明頓公国的湖上的岛在日落之前都在不停地响着咯咯咯那样的声音。

「味道怎么样呢，大小姐」
「…是西瓜」

鼓起勇气尝了一口打碎了的果肉，那是令人怀念的西瓜的味道。