回到街道之后，我和紫苑姐中午就分开了。
因为紫苑姐的冒険者同伴们无论如何都想要一个能充當前衛的人，所以就被他们带走了。
虽然紫苑姐也好像是對我依依不舍的样子，但是最后还是给了我公会登记費的1000盧克，之后就去工作了。

「呜，反正姐姐也不是我一个人的东西。这才是问题……」

总有一天会离开这条街，而巡游整个世界。
但是，紫苑姐在这个街上既有着家人，还有着冒険者的同伴。
虽然应该不是我自作多情，但是如果我肯拜托的話估计也能隨我一起来的吧。
但是那只能當作最后手段。

「唔～～嗯，总之现在立刻就去公会进行登记，然后从存钱开始吧。」

到现在为止借来的恩情太多了。
受到的恩情必须要返还回去。
因为我已经被告诉了这条街上的公会的大体的方位，所以能立刻行动起来。
而且这条街规模也不是很大，所以很快也就找到了公会。
是有着「公会、林納魯支部」的招牌的地方。
一如既往的，能读懂这个世界的字，并且会話也能相通。
日本語变换什么的，过于万能了吧。
正在，思考着这些事的时候，與人撞上了。
看来是正在从公会中出来的人。

「啊！抱歉──啊。」

确认过撞到的人物后，不禁焦急起来。
眼神很凶惡！

「……不要在意。」

不要和这个人扯上關系。
我边这样想着，边再度低下頭打算过去。

「喂。」

不要向我搭話啊！
勉強的停下脚步，转过身去。

「……有什么事吗？」
「你，是精灵吗？」
「并不是。」
「……这样啊。」

并不只是我是半精灵的原因，家族的人们也說过，不要将自己種族的事情說出去。
应當听取別人的忠告的。
都无法从失败中学习的只是愚蠢之人。
虽然那男人只說过这些之后就打算离开了，但是这次我却想到了一些事情。

「啊，稍微等一下！」
「什么？」

看起来好麻烦啊的，那个男人转过頭来。
就不能稍微亲切一点吗？

「你，就是昨天的馬車队的人吗？」
「是的。」

嘛，这等冷淡而又从頭到脚一片黑的人，不可能就这样简單看错的吧。

「那个馬車中承载的人……那个。」
「是奴隷。」

面對欲言又止的我，简單的如此宣告着。
是吗，果然是这样吗。

「暂时，要在这条街上停留一段时間吗？」
「听說过要在这条街上停留1周左右，那又怎么了吗？」

一周吗……
一周中，弄到50万这種程度的巨款。
絲毫不现實啊……

「那孩子……已经被哪个人買走了吗？」
「不，还没有。不到達王都的話，是不打算寻找買家的。那可是奖品啊。」

奖品？
这样的乡下中是没有能付得起50万盧克的人吗？

「什么啊，你是想要那个东西吗？」

奴隷。
抛弃自身全部，以主人最为优先的存在。
虽然没有勉強其的想法，但是无论之后我去哪裡，做了些什么，都会无条件跟隨我的存在。
老實說的話，十分想要的。

「……稍微，考虑一下。」
「你有钱吗？」
「还没有，到能買下来的程度。」

没有說出完全没有钱的，这種白痴的老實話的必要。
冷淡的男人做出沉思的表情后，暂时沉默了一陣子。

「算了。那样的話等有了想買的心情的时候，去见一次實物也可以。」
「欸！？」
「已经向前面的奴隷商会借过了那个东西的房間。如果还有什么想要買的話，看看其他的奴隷也是可以的。」

光提到奴隷商会这样的單語就已经十分可疑了。
这个，我一个人去没问题吗？
不会适得其反反而被绑的吧？

「……別看我这样好歹我也是魔法使的說。如果打算做什么奇怪的事的話，就要做好覺悟的說哦？」
「我们才不会對客人做那種无礼的举动。對做生意而言信誉是很重要的。如果轻視这一点的話，就没办法成立商会了。」

虽然說得这么确切肯定，但是你们做的事还是很可疑的。

「我可以先回一次家，报告一下我去了哪裡的說吗？」
「當然，没问题。我会先在公会中打发打发时間的，如果有那个意向的話回来就好。」

因为紫苑老師說过，我也能值50万盧克所以不得不谨慎呢。
其實原本这样做是不太好的吧……但是果然很在意呢，那孩子。


因为这些原因，为了报告给阿姨一次而回去了。
虽然自不用說阿姨十分担心我的情况，但是奴隷商会可是比我想象的要认真很多的做着生意。
阿姨也这样說了。
絶不会突然就做些奇怪的事情的。
以防万一，还是确认一下自己的状态栏吧。
因为见习二字已经被去掉了。
不预先好好把握自己的状态可是不行的。
立刻，注意到了魔法栏和技能栏的情况。

技能：可选择。
攻击魔法：雷鸣（熟练度10）
辅助魔法：治療

果然增加了嘛。
因为项目中也出现了辅助魔法，所以至今为止被称为魔法的项目也就用攻击魔法和辅助魔法进行区分了。
总之，就先調查一下技能的项目吧。

潜在能力、連续施法、咏唱缩短。

原来如此，就是在这里终于能使用最初设定的特殊能力了吧。
在这之中首先先选择一个吗。
总之，注意到最初应當选择的项目絲毫没有给我选择的余地了。

咏唱缩短。

只能选这个了吧。
潜在能力虽然有着十分夸张的名字，但是无法想象出究竟是何種技能这点略微为难。
之后就好了。
連续施法虽然能够想象得到，但是感覺由现在我的来使用的話，大概会比较困难吧。
如果能再成長一些的話，覺得自己就能使用的更加得心应手了吧。
所以我在技能當中，选择了咏唱缩短这一项。

技能：咏唱缩短（特）

特是什么？
與仅仅是咏唱缩短相比，特是不同的吗？
不验証一下不行。
总之，先检查一下魔法栏的状况。

雷鸣：无咏唱 冷却时間10秒（熟练度10）。

这、这是……
无、咏唱！？
到现在为止都没有过的东西啊！？
而且至今为止所需要的咏唱时間10秒，也没有感覺到那么不方便的吧？
至少，在有队伍的时候就没有。
有着什么，一下子打开了通往最強的道路的感覺。

辅助魔法：治療 无咏唱 冷却时間20秒。

辅助魔法无法进行选择。
大概，应當认为如果是专职恢复的話就会有各種各样的东西了吧。
但是，治療吗。
如果能做到自我治療的話，这不是很厉害的事情吗？
还不需要咏唱。
嘛，虽然有着冷却时間20秒，这样的十分沉重的制約就是了。
如果和攻击魔法一同使用的話，就不会一转眼就被打倒了吧。
总之，就是这種情况了吧？

「但是，只要有了这些技能的話就无论发生什么事都足够抵抗了。」

如果发动魔法的話，咏唱中身体所放出的光芒可是无法轻易糊弄过去的样子哦。
没办法想到难道說，不花时間就能用魔法攻击出去的吧。
不会想到、的吧？
我这个才能是，很不普通的，的說吧？

做好了准備的我，與那个男人合流后前往了奴隷商会。
看来是规模十分庞大的商会，連建筑看起来也比公会要宏伟一些。
說不准是相當赚钱的呢。

「話說你的名字，是什么来着？」
「……索爾特。」

抱歉，實在是忍受不了这種沉默的气氛，所以才提出話题的。
但是也仅仅得到了这種程度的寡言的回答呢。

「……」
「……」

将自己的名字回报给他是不是更好呢？
不對，这样做才是礼貌的吧？
礼貌，是很重要的。

「那个，我叫作愛麗絲的說。」
「这样啊。」
「……」
「……」

說話啊啊啊啊！
就让我们互相說会話吧！！
你就这态度还打算做生意吗！？
如果用这样的蛮横的态度賣东西的話，商店街的大叔和阿姨们絶對会发起暴动的啊！

「……索爾特先生，真是漆黑一片呢。連服装也是。」
「这才能做混迹于黑暗的工作。」
「……是，这样吗。」

什么啊这个不听更好的回答？
你是，做什么的人啊！？

「……」
「……像昨天的，向他人夸示一样的运送奴隷的方法不是很危險吗？」

毫不气馁的我。

「被盜贼袭击什么的，不是经常发生吗？」

那又怎么样呢？
就被这么回答了。
这个黑衣人……究竟強到什么程度了？

「……也是、的說呢。」

在尴尬感達到顶峰的时候，我们到達了客厅并被要求坐在了沙发上。
老實按他說的做吧。
黑衣人先生则是，没有坐在沙发上，而是前往了里面的房間中。
因为闲的无聊，便开始观察起这个房間。
因为摆放着绘画和壶等陈设品，而且还铺着厚厚的地毯，是那種十分让人怯場氛圍的房間。
不愧是処理大金额交易的場合，就应该是这个样子吧。

「让您久等了。这还真是一位可愛的大小姐呢。」

从里面的房間中，带着眼罩的男人出现了。
酝酿出的气氛总有種不對劲的感覺。
我则是尽量的，装作面无表情向他还礼。
戴着眼罩的男人在對面的沙发上坐下了。

「至少让我们为您准備些饮品吧，紅茶就可以吗？」

糟糕啦，完全没学过解毒魔法啊。

「不，不用了。就让我们直接进入正题吧。」

如果放入安眠藥后被很粗暴的侵犯了就很不好了的說。
當真的……

「那就这样吧。虽然从索爾特那里听来了，但正式问一下您是要寻求奴隷吗？」
「嗯，我是冒険者的說。如果能有肯跟隨我的奴隷的話，就算给我帮大忙了。」
「原来如此，戰斗奴隷吗。如果是冒険者的話，这種的确是必要的呢。」

是必要的吗？
虽然我这样說有些过分，难道是說用完就扔或者让其做一些十分危險的事情也是很好的吗？

「因为我是魔法使，所以如果可以的話，能有一个担當前衛的角色就不胜感激了。」
「吼……？这么年轻，就成为魔法使了？」

戴着眼罩的男人像是對哪裡感到佩服一般，眯起了眼睛。
诶？
因为紫苑姐他们并没有怎么感到惊讶，我还以为魔法使是十分普通的呢……？

「虽然有些失礼……大小姐，难道是精灵吗？」
「并不是。」

第几次了？
精灵又究竟怎么了吗？

「呼……」

虽然戴着眼罩的男人以一副哪裡无法接受的表情盯着这里一会，但是立刻就变回了溫和的表情。

「有些偏离主题了呢。那么，本商会就将为大小姐推荐的奴隷带来吧。」
「關于这件事，今天我想加的奴隷就只有一个人而已。」
「哦？」

虽然露出了有些惊讶的表情，但是应该最初就从黑衣人那里听过这事的吧。
真是的，大人可真狡猾。
经常会做一些完全不知道有什么意義的行为。
嘛，也有可能是我这里过于急躁了吧。

「昨天被馬車带来的那一位，请让我过目一下那个人。」
「呼呼，果然眼光很高呢。那好吧，请稍等片刻。」

戴着眼罩的男人鸣响了桌子上放置着的手持鈴铛，送出了信号。
絲毫不需要等待的时間，里面的門就被打开了。
一定是刚刚就已经准備好了吧。

「……失礼了。」

被黑衣人催促着，她进入了这个房間中。
身高是與我相同的程度的吧？
在近処看的話，果然是十分美麗的。
面容也是过于工整而显得无比完善。
闪耀着的半長的金发也柔软绵長。
那双碧眼也是有着宛若绿宝石一般的深沉而又清澈的颜色，却无奈完全没有光辉。
整体的霸气不足的样子啊。
光看外表的話，简直不禁让人认为是與在角色制作过程中使用了神的力量的我一样的感覺。
难道說，是转生失败的人吗？
这就是與我一样，制作好完美的角色之后，但却没有碰见大叔的人的末路，的情况吗？

「大小姐，正在看着你。快打招呼。」
「……！？」

从进入房間开始就一直没有抬起視線的她终于无精打采的抬起了視線，但却在看到我的时候露出了惊讶的表情。

「你在做什么。」
「失、失礼了！我叫，伊利亞。大小姐。」

简直像是在提着裙子一般的，优雅的寒暄一样。
看来并不是近几天内能教育出来的举止，而是经过十分良好的教育而学会的。

「您可以買走……我吗？」

被有些期待的神色的視線盯着看。
我能理解你的心情。
當然，如果我反过来在她的立場的話，比起被满身膏脂的大叔買走，这样可要高兴许多啊。

「我会考虑的。」

那么，怎么办呢。