喉咙好痛苦。
呼吸困难。
氧气不足。
而且多半因为这个原因，而吸入了过量没用的空气。
这就是过呼吸的感覺。
如果想要持续有氧运动的話，这就是「吐气」也变得十分重要的場合了。
再說现在的我，也絲毫没有能进行長跑的性能。
到達街区的时候如果不能戰斗就没有意義了。
即便如此──如果晚了一步的話，也是没有意義的。
在火势不断上涨的街道进入了我的視野的时候，我更加拼命的跑起来。

「哈、哈、哈、……啊。」

终于来到街区的大門前后，将手放在膝蓋上停住了。
虽然深知这样突然停下并不好，但是在此之上我的身体已经发出了一步也走不动的悲鸣所以不得不听从身体的需求。
无论有多么着急，这也已经到了界限了。

「……无论过了多少时光，无论妾身走到哪裡，結果都是这样吗。」

緹露寂寞的嘟囔着，放开了我的手。

「哈、哈……緹露？」

對着快要死掉的我，緹露用看向虫子一般的眼神蔑視着我。
请不要这样！
会让我的心屈服的。

「区区软弱者。你就稍微休息下吧。在这件事結束之后，就拼命的鍛鍊吧。」
「等一下……啊。」

本来想要叫住緹露而张着嘴，却被她的食指挡住了。

「妾身可还没有脆弱到，需要被弟子担心的程度。即便是从现役上退下已久的现在也是。先休息一下再来。可以吧？」

这么說过之后，緹露在空中跑着进入了街区。

「哈、哈……弟子？」

不對，比起那些还是这个体力……
面對紧急事态却无可奈何！
治療……不行，没有意義啊。
没有办法了，只能在呼吸恢复平稳到能走动的程度之前都稍稍休息一下了。
真令人焦急……！
好弱好弱好弱！！
真是弱小啊，我根本不是世界最前啊！
虽然素质和技能都按照我所想的分配着，一旦发生關乎生死的事情，就毫无作用。
真是對这个不中用的身体，感到生气！

「已经……好了。没问题……」

总算能边气喘吁吁的，边移动起脚步来。
必须要守護，阿姨。
代替紫苑姐，和大叔，一定要─────

原本就明白的。
从很久之前开始。
只不过在进入街区之后，那个想象逐渐变为了现實。
對鮮血與悲鸣，然后物件與「某样东西」被烧焦的气味，吐了出来、
掠夺，杀戮，焚烧。
这就是……
这就是，人类所为吗！！？

「阿姨……啊。」

突破了大路，急忙赶回家中。
从我进入街区的入口到现在，还没有碰到过盜贼。
虽然看到过像是盜贼一样的人类的冰冻的尸体滚落地上，但是想都不用想就知道是谁干的好事吧。
总之，先回到家中！
拼命鞭笞着发出悲鸣的身体，匆忙赶往家中。
然后，终于到達了我的家。
还好火势没有蔓延到这……但是，門打开着！
快要被不安拖垮了。
只剩下不好的预感，向理性述說着。
像是要飞扑进去一般，进入了家中─────

「────────────────────阿、姨……？」

有两个人，在那里。
平时紫苑姐、大叔、阿姨总是笑着戏弄我的溫馨的客厅中。
穿着惡俗的服装的一个盜贼，手上拿着染血的劍──或者称为弯刀？
无论如何，他手上拿着染血的武器。
然后，另一个人则是────横卧在地板上的看惯了的人影。

「这……」

視野变得通紅。

「什么啊！？很正点吗！还有这样的女人剩下了吗？就让我享受了吧！」

看到我之后，盜贼发出了喜悦的声音。
令人作呕！

「────杀了你！！这个、禽獸啊啊啊啊啊！！！」
「咔啊……！？」

面對无防備的靠近的盜贼，只用默念就放出了魔法。
毫不犹豫的，良心不受谴责的，毫不留情的带着明确的杀意。
即便没有咏唱，也有着足够的手感。
一击葬送。
而且任何感慨都没有。
我无言的接近了倒在地上的盜贼───然后用力重踏着他的頭。
你要怎么办？
你要怎么偿还我？
完全不够。
不应该杀掉的！
应该让他尝受更多痛苦的！！

「……」

盜贼手上握着的弯刀进入了視野。

「……就给你，铭刻下。」

我将那，沾满鮮血的弯刀拿在手中。

「……不、可……以啊。愛麗絲、醬……」
「啊！？」

武器被扔在地上。
用来杀人的武器什么的，怎样都好。
全力的转向声音的方向。

「陷入其中是、不行……的、哦……」
「阿姨！」

阿姨的从胸口流出血，也还是一成不变的浮现出溫暖的笑容看着我。
还活着！
活着啊！

「快逃……愛麗絲、醬、咳咳……」

阿姨胸前，被刺了一刀。
心脏……应该不会吧，如果那里被刺中的話……
不好，即便这样血溢进肺中的話……！

「不会逃的！只要还活着的話，我就来救活给你看！

集中精神。
即便，在这之后倒下也好。

『────大地的女神啊，赐予我等带着治癒的吐息的慈悲吧！治療！！』

被刺中的胸膛不断流入治癒的奇迹。
瞬間，意识險些就消散了。
看来是因为伤口太深了。
根本不是大叔那次能比得上的骚动。
体力和魔力都是，像是被从根源処夺走了一样的感覺。
恐怕，我的治療虽說是回复魔法也是下級的魔法吧。
毕竟不是纯粹的回复職業，也是没办法的。
是的，没办法的。
这是没有办法的。
但是，阿姨的生命，才不是一句没办法就可以，解決的问题啊！！

『絶對会救活的！』

她可是接受了不知是哪裡的何人的我，照顾我，还将我當作家人的恩人啊。
大叔、阿姨、紫苑姐。
如果没有这个家族的話，我絶對已经死掉了。
或者是，成为了盜贼玩弄的對象吧。

『哦？什么？居然还有女人在这里吗！』
『當真吗？』
「──啊！」

从入口処，又有新的两个盜贼进来了。
最糟糕的情况。
取消技能──我才不可能做得到吧！
已经到了分秒必争的程度了，时間是很關键的。
分配给攻击的时間，是没有的！

「请你们出去！现在，并没有，做你们對手的空闲的說！」

而且意识也快要飞走了。
为了強忍着保持住自己的意识，而拼命咬着嘴唇。
太过疼痛了。
靠着这血的味道而苦痛，总算是保持着自身的意识。

「嘿嘿，这家伙可是个好女人啊！」
「哟喔，就算不是这種好货，我都想要尝尝了。」

下流的笑声在不断靠近。
怎么办怎么办！
现在已经真的是，顾不上这種家伙了！
……

「……之后，会和你们做的，所以现在就先丢开我一会吧！

想要死了，真的！
应该选择連续施法的！
不过，咏唱缩短也救了我许多次吧？
而且在这之前，已经對治療忙的不可开交的我，就算有了連续施法也没有用的！

「不行的呢，小姐是──魔法使吧？那么，还不如现在趁机会才對吧。「

你们傻吗！
看来盜贼也不是傻瓜，真的是走投无路了。
盜贼渐渐接近了。
但是我还是當然，絲毫没有逃跑的打算。
當然是，不能逃的。
啊啊……就要被这群家伙隨意玩弄了吗。
就被这群禽獸一同隨意玩弄了吗。
已经，連眼泪都流不出来了……
男人们的手已经伸到了我視線的前方─────然后那只手被槍所刺穿了。

『──诶？』
『好痛啊啊啊啊啊啊啊！』

不断发出没出息的悲鸣，盜贼中的一人在地上滚动着。

『怎么啦！？』

另一个男人慌张的转向槍飞来的入口処。
我也能够确认那槍的来源了。
从入口処投出槍的，那个人物是。

『──不要用你那脏手，触碰愛麗絲大人。』

金发碧眼。
那样讲礼貌的說話方式。
看过一次就无法忘怀的，那个容貌。

「伊利亞！！」

为什么她会？
不，正因为现在已经不是能问出，为什么她会来的状况了吧？

「我来迟了，愛麗絲大人。现在，就此参上。」

不过，的确愛麗絲是没有经历过戰斗的吧！？

「你这家伙，让你知道知道什么叫作疼痛！」

无伤的盜贼拔出弯刀，弓着腰向伊利亞袭击过去。
虽然對自己的危机还能稍微不在乎一些，但是看到他人的危机真對心脏不好！
伊利亞看准了冲过来的盜贼挥下弯刀的时机，像是滑过一般切入對方的缝隙中，利用對方的势頭反而抓住了對方的手腕将其扔了出去。

───合气道！？

「咕！？」

被狠狠的扔到地面上的男人发出悲鸣。
伊利亞的敏捷是1。
但是，现在的动作很迅速──原因似乎不是敏捷。
只不过是配合着對手的呼吸，自然的，理所當然的冲入對手怀中。
伊利亞好厉害！

「──啊你这家伙，杀了你！」

一隻手被伊利亞的槍击落了，刚刚还在地面上翻滚的盜贼勃然大怒，砍了过去。
而伊利亞的姿势还没有恢复。

「危險！」

弯刀，切裂了伊利亞。
我是这样想的。
我是，盜贼的男人也是。

「……哈？」

虽然盜贼是十分惊讶，我也是吓得目瞪口呆的。
伊利亞她──

「真是轻呢。」

用手腕接住了弯刀。
用那纤细的手腕。
确實的。
无視呆若木鸡的我们，伊利亞像是伴隨着盜贼的动作像是浮动一般和盜贼互换了位置站在了我面前，拾起了落在地上的槍然后刺穿了盜贼。

「唔欸。」
「噫！」

看到这个，刚刚被扔到地板上的盜贼像是要逃跑一般向入口跑去，但他的生命也就到那里为止了。

「真是难看啊。」

会被人當作盜贼的眼神惡劣的，黑衣男。

「索爾特、先生？」

两手拿着匕首的黑衣男，将盜贼一瞬間切开了。

「为什么……？」
「哼……如果你死了的話，会令人頭疼啊。」

黑衣男連視線也不和我重合一次，就面向旁边转过頭。【译：标准傲娇。】

「十、十分、感謝。」

你是傲娇吗？
不對不對，就算他是傲娇我要怎样呢？
男人的傲娇，敬謝不敏！【译：原文NO THANKYOU！】

比起这些，还真是多謝了！
當真的。
现在是────！

「拜托，得救了！」

我边感謝着伊利亞和黑衣男，边集中精神在治療上。
究竟，已经持续使用多久了呢。
魔力和体力早已经超越了界限了吧。
感覺上，魔力上的不足会使用体力进行补足一样似的。
自己已经在熄灭的边缘了。
削减生命，来拯救生命。
毫不夸张的，就是这種作业。

「────咳咳，愛麗絲，醬。」
「阿、阿姨！」

堵塞被清除了！
虽然阿姨还离正常状态的程度远很多，但是也浮现出了刚才完全无法比较的程度的冷静的笑容。

「愛麗絲醬，真的……很厉害呢……」
「阿姨！？」
「没關系的，愛麗絲大人。看来应该只是睡过去了。」

被伊利亞这么說过之后，确认着阿姨的状态。
的确是，阿姨一副安心了的表情，胸口还在隨着呼吸上下移动着。
正在呼吸着啊！

「得救、了吗……？」

反而我茫然起来。

「是的。不愧是，愛麗絲大人！」
「得救了啊……」
「愛麗絲大人的献身，以我这可愛的观点来看，都是十分耀眼的东西。」

但是，也有着不重視自己的事情的人，也是无法拯救他人的这種說法。

「阿、勒……？」

身体中没有力气了。
身体完全不听使唤，擅自的倒在了床上。
連說話都已经做不到了。
意识也开始朦胧起来。
是自己勉強自己，太过了吗……？

「愛麗絲大人！不好，已经衰弱到如此程度了！」

被伊利亞抱在怀里。
但是还是动不了。
啊啊，不行了，意识已经───

「───万分抱歉，愛麗絲大人！斥责请留在后面再說吧！」

边这么說着，被伊利亞覆蓋了过来。
……

「诶───唔！？」

被伊利亞，接吻了───
只有这種程度的事實，在腦海中浮现出来。

「嗯……」

伊利亞那工整的脸，变得通紅。
因为我的思考完全没有跟上节奏，所以就这样被她強吻着。
但是，从伊利亞口中通过的某種东西在身体中发着熱填满了自己这種事还是明白的。
活力渐渐涨了起来。
明明刚刚正処在馬上就要醒不过来的熄灭的边缘了，现在却意识清醒起来。
然后伴隨着清醒过来的意识，對伊利亞的嘴唇的触感也变得在意的不得了。
亲吻……是这样的，舒服的事情吗……？

「哈、啊……再度，向您道歉。愛麗絲大人。」
「啊……」

将嘴唇分开后謝着罪的伊利亞，不禁让我覺得依依不舍。

「……为。」
「啊！？」

伴隨着黑衣男的声音，我回过神来。
身体能动了。
我推开了伊利亞站起身来。

「外、外面的情况怎样了吗！？不快点、消灭盜贼的話！」
「你自己看吧。」

被黑衣男在外面催促着，所以我快步从家中出来。
暂且，先将阿姨和伊利亞放在那不管。

「这个是……？」

走到外面后，外面已经变成了一片冬天的景色。
原本着火的建筑物全部被灭过火了。
因絶不可能出现的程度的，突然的降雪。
但是，这是溫柔的雪。
将火焰熄灭的，溫柔的包裹住街区的雪。
明明毫无疑问是雪的說，用手接住这不断落下的結晶，却能感到十分溫暖的感覺。

「好厉害的說……」

直覺的感到，这就是魔法造成的。
在我救了一个人的时候，緹露救了整个街区。
何等性格別扭的精灵啊。
何等厉害的魔法啊。
眺望着飞舞飘落的雪花，我不由得，这样。
怀抱着这样的感覺。