从街区出来后，不由分說的就被龍的存在所压倒了。
在草原上滚动的尸体、尸体、尸体……
是自警團和商会的戰斗奴隷那群人。
赌上性命挑戰龍的他们，真的很厉害。

「貝魯托朗，撤退。之后交由我们想办法。」

黑衣男對正在指挥戰斗奴隷们的貝魯托朗先生搭話道。
貝魯托朗先生将目光投向刚刚组成队伍的我们。
虽然在看见緹露的时候一瞬間睁开了眼睛，但是立刻就像什么事情也没有一样再度面向黑衣男。

「是索爾特啊……能打倒吗？那家伙。」

带有着翅膀的，四条腿的爬行类。
虽然我也不知道是不是能将龍分类为爬行类中。
总之还很凶惡。
不仅長着一只角，还長着連大象都能一口吞下的巨口。
可以从其中窥視到，为了咀嚼猎物的──不，为了咬碎猎物的锐利的牙齿。
似乎武器完全无法穿透的，被坚硬的鱗片所覆蓋的筋骨和肌肉发達的身躯。
从身体中延伸出的尾巴中，感受得到能将一座建筑一击粉碎的力量。
而且还时而用两只后足支撑自己巨大的身体，来回挥舞着連铁都能轻易击碎的利爪。
然后就是，作为最基本的巨大。
质量上的不同，就会这样造成強度上的不同，这么說也絲毫不过分。
感到恐怖也不是没有道理。
这就是，龍。

「不想些办法的話，就会全灭。」

黑衣男轻易断言后，拔出了两把匕首。

「正是如此……大小姐。难道說大小姐也要参加戰斗吗？」
「貝魯托朗先生，不用顾忌我。我也有这要守護的东西罢了。」
「呼，老老實實的撤退虽然十分不雅，但是分不清自己的职责就是愚蠢透顶了。就让我和戰斗奴隷一同撤退，指派他们进入避难诱导的任务中去吧。」
「拜托您了。」

掌握撤退的时机，靠的是商人的直覺吗？
我也是，貝魯托朗先生也是，互相都有想要询问對方的事情，但是现在并不是那種場合。
貝魯托朗先生，瞬間就统合了戰斗奴隷们，然后英姿飒爽的撤退会街区中。
主要依靠使弓的戰斗奴隷作为牵制边撤退还真是巧妙呢。
虽然能對龍起到多少效果是不得而知的，但是一定会让它十分烦躁吧。
然后阻挡在它面前的就将是我们这群人了。

「───」

龍将我们认知为敌人了。
被與蛇十分相似的眼睛盯着，不禁起了一身鸡皮疙瘩。

冰龍LV1。

敌人的信息浮现出来。

「冰龍吗……利布拉那家伙，注意到妾身了啊。」

苍蓝的鱗片與冰龍的称呼整好相符。
話說回来……

「在这之前……LV1？」

不知为何突然有了能赢的感覺，难道是错覺吗？

「Lv那種东西，只不过是對应着年龄来看的自己究竟还能鍛鍊到什么程度的目标而已。没有必要太过留意。」

诶？
是这回事吗？

「来啦！」

因为黑衣男发出的声音，紧张感跑遍全身。
看着这边情况的冰龍，也终于开始行动起来。
首先是，尾巴的一击。
发出沉闷的声音，然后挥舞着比樹桩还要粗的巨大的凶器。
對龍而言可能只是试探情况，但對这边可不只是这样。
如果被那種程度的质量击中的話，一击就会被打成肉醬的吧。
……不敢想象那副光景。
我虽然立刻向后跳了。
緹露也逃到了空中。
──但是。

「承受住。」

黑衣男这么命令着伊利亞。
別說胡話了！！

「……」

伊利亞无法违背那个命令，走到前去。

「──此身全部，皆为阻挡万物之盾。远古・領域。」【译：Ancient Field，好中二。】

伊利亞的身体，被绿色的光辉包圍着。

「吼吼……那个丫頭，居然是古龍啊。」

超出伊利亞几倍的，或不止如此的质量的尾巴击中了站在前方的伊利亞。
因这样过分的事情，而发不出声音。
但是，令我吃惊的事情，才刚刚开始。
伊利亞，将那个尾巴──阻挡住了。

「───啊。」

光辉的绿色的壁障……一样的东西，将尾巴的那个攻击阻挡住了。
因为拥有大质量的攻击突然被阻挡住了，我们都快要被那因惯性而来的風压吹飞了。
但是承受住攻击的本人，却一动也不动。
伊利亞……真是可怕的孩子。

「但是，这样的話那孩子……」

从空中落在我身旁的緹露，边盯着黑衣男边獨自嘟囔着。
而黑衣男那面，已经以伊利亞会阻挡住攻击为前提行动起来了。
瞄准因攻击被阻挡住而使得姿势崩溃掉的瞬間，向腹部发出斩击。

「切！好硬！」

响起了像是金属相撞一般的声音，而并没有给龍带来伤害的样子。
險些就要被龍用其身体压扁的黑衣男，迅速的后退到了伊利亞的身后。

「……」

好像，很火大的样子。

「……裂天之光，狙击吾敌！雷鸣！」【译：每次都变咏唱有意思吗……】

如果是魔法的話怎么样呢？
我的雷鸣径直击中了龍那巨大的身躯。

「咔啊啊啊啊啊！」

发出了叫声，而且是十分苦闷的。
稍微，起作用了吗？

「呼，雷的系统吗？相性更好的是你那方呢，愛麗絲哟。」
「或者說，请不要观察而参戰吧，緹露！如果是你的話，不是能轻松打倒它的說不是吗？」
「如果是利布拉所为，想来是不会對妾身有所疏忽不做對策的吧──也罢。」

緹露像是走着楼梯一般，爬上空中。
那期間身体发出了苍蓝的光辉。
这是緹露的咏唱！

「三度迫使世界终結的寒冬，化为引导虚无的魔冰吧───终焉之蓝！」【译：原文フィンブル，按照正常思考应该是法語Fin后面接了一个词，但是听来也只能是蓝色的Blue，但是和后文描述不同。如果有谁能知道的話请指教。】

看到那个魔力的光辉的我，恐怕比在場的每一个人都要恐惧吧。
等級不同，就是說的这样的事。
虽然緹露刚刚只是让雪落在全体街道上而已，但是她也是能轻易做到将整个街道变为冰的标本的吧。
緹露所咏唱的魔法，和我那样的下級魔法格段不同。
这点我是明白的。
但是，不仅仅是魔法不同的缘故，从根本上的魔力就太过厉害了。
这也只有，我能明白。
那个緹露的魔法，冻結了大气，产生了風暴，成为带有着冰刃的飞雪向着冰龍袭去。
連呼出的气息都能冻結的，使人无法呼吸的絶對零度。
被这个击中的話絶不可能无事而返。
原来如此，特意将我们从紫苑姐的队伍中拔出，然后重组起来的理由能明白了。
如果被卷入其中的話，会死掉。
而且必死无疑。

「诶……？」

因为那过分的威力，我不由得乐观起来。
因为胜负已定了嘛。
但是，冰龍的身体被青色的光芒所包裹着，然后遮断了緹露的魔法──不，是在，吸收吗？
感覺承受住緹露的魔法的冰龍身体，变得更加膨胀出凶惡的气氛了。
不，才不是感覺什么的，这不是實际上更大了吗！

「哼……这就是特別制品，吗。」

看起来十分有兴趣的嘟囔着，緹露降落下来。
已经呈现出怪獸一样的外貌的冰龍，像是覺得碍事一样挥舞着手臂。
那个攻击，伊利亞能承受的住吗──！

「庫……唔。」
「伊利亞！」

从伊利亞的嘴角，血流了出来！

「快躲开，伊利亞！承受那样的攻击什么的，太过乱来了！」
「十分抱歉，愛麗絲大人。我，并不能像在場的諸位一样做出那么轻盈的动作。这就是，我的，戰斗的方式。」
「啊！」

是啊，伊利亞的敏捷……因为她的強大都已经忘记了，但那的确是不可动摇的事實。

「裂天之光，狙击吾敌！雷鸣！！」

我的魔法，就不会像緹露的那样被吸收了。
但是，實际上能造成多少程度的伤害呢……
黑衣男也趁着空隙冲上去斩击着，但是无奈刀刃无法击透防御。

「嗯？不好！」

冰龍将四肢放在地面上俯下，大大的张开了嘴。
能想到的，也只有那一个东西了。

「吐息要来了！退下龍的小丫頭！」

站在最前線的伊利亞，正站在龍的下颚的正前方。

「……由我，来防下来！」
「一根筋的笨蛋啊！！」

緹露从我的身旁，跳跃到最前線──伊利亞的面前。

「緹露！？」

这根本就不是魔法使该采取的行动的吧！

就算說是想要逃走，感覺自己光是转个頭就会被吐息所追上，反而无法动弹。
不由得迫于局势所趋注視着她们。

「冥府之王座下，化为坚固之門阻断侵略──冰柱・花园！！」【译：Icicle Garden，依旧好中二。】

伴隨着緹露的咏唱結束，我们全体都被冰的結界所包裹住了。
然后瞬間，冰龍放出了吐息。
冰之結界从正面接下了攻击。
响起了像是遭到大型台風的直击，然后困在家中时那種令人毛骨悚然的轰鸣声。
不，非要說的話，更像是遭受到飓風的袭击，现在也到処倒落的七零八落的倾倒的声音才對吧。
总之那个威力是问答无用一般的惊人，可以看到后方的被冰之結界弹开的吐息的余波──冰之弹丸向着街区倾注而去的样子。
虽然感到毛骨悚然，但是这也只能交给，貝魯托朗先生他们了。
在十分不让人舒心的結界中，终于感到那个吐息的威力已经过去了。
龍在完全吐出自己的吐息后，再次有两条后腿站了起来。

「……呼，虽然防御方面没有问题啊。稍微晚一些就被全灭了吧。」
「……」

虽然注意到緹露在低語着的恐怖的事情，但是还是不要在意吧。
伊利亞再度穿过她的身旁，站到了最前線上。
緹露则是哎呀哎呀的，这样摇着頭。

「无法得知龍的小丫頭能撑到什么时候啊。就让我用附魔強化你的武器吧，所以赶快解決它吧，黑色的。」
「……我明白的。」
「──那么我的武器，也可以強化一下吗？」

从身旁传来声音。

「姐姐！！」
「哟愛麗絲，因为你突然脱出了队伍，所以稍微有些担心就来看看啦。」
「那个，就如同你說看到的这样啦……」
「我明白的，将我重新加入队伍吧。」
「好、好的。」

說着就向紫苑姐提出队伍邀请。

「怎么到这里的的說？」
「在盜贼的藏身処的最深処，有个魔法陣呢。那个正連接到这个山丘之上哦。」

所以盜贼们才能不遇见任何人就来到街区中吗！
果然是，那个叫作利布拉的女人做的好事吗！

「呼……虽然不知道你是谁，我们可不需要猫的手哦？」【译：猫的手都想借代表忙不过来的意思，这里就是緹露說没有需要多餘的帮手的意思。】
「長着一副可愛的脸，真是能說呢啊。」

就是这样的說，緹露！
我的老姐可是人类最強的說哦！？

「喂，废話就到此为止吧。不是情况很紧急吗？」
「妾身自知道，已经进入咏唱了。」

對我而言的太过可靠的伙伴已经到来，所以再度重新开始。
担心的事情也少了一件，所以积极的心态也得以回归。
阿勒……說起来，感覺自己好像忘记了谁的事情来着。
嘛，多半是错覺吧。【译：可怜的大叔。】