我被治安維持隊帶走，目的地是這座城市的領主之城。

這個地方大量使用著稀有的白大理石，到處都是金銀寶石在閃耀著。

簡直就是炫耀自己的權力的豪華絢麗。

走進城內，我被帶到了一個沒有窗戶的封閉小房間。

手腳的自由之所以沒有被剝奪，大概是因為覺得區區「無職」而已，應該什麼也做不了，同時也想對我擺出一副高高在上的姿態吧。

「待在這裡等領主準備好。」

看起來像是部隊領袖的滿臉鬍渣的男人，用有威壓感的聲音說道：

「感到榮幸吧，你將接受領主的親自裁決。」

原來如此。

「這城市裡的人⋯恩⋯⋯不過你可能不知道，但這座城市唯一一個第一等級就是擁有『大領主』職業的領主大人。無論你想耍什麼把戲都無濟於事。因為任何人都不能違抗『大領主』的技能『至高指令』。」（沒錯 我就是故意這麼翻的 皮一下）

「嗯⋯⋯」

恐怕就是技如其名，迫使對方強制執行命令的技能吧。

這座城市的大部分人都是低級人士，盡管受到不正當的歧視，但沒有人試圖糾正它，這一點現在也是可以理解了。

既然有這樣的技能，就不可能會產生叛亂。

順帶一提，被帶走的只有我一個人，至於被責備踩鞋的店主的女兒，衛兵連看都沒看她一眼。

那個自稱為第二等級的男人也只是痛罵我，嘲笑我，因為被狠狠地揍了一頓臉，所以氣得忘記了那名少女吧。

不久之後，我再次被迫在城內移動。

到達的是一間金碧輝煌的房間。


仔細觀察了下裡面。

有個坐在像寶座一樣的椅子上的，四十歳左右的男子。

個子不高。

但是因為寬闊的肩膀，看起來是個相當誇張的巨漢。

腹部周圍異常肥大，而且因為有很嚴重的贅肉，幾乎看不到脖子。

總而言之，他胖得一塌糊塗。

卻絲毫沒有想瘦下來的意思，放在椅子旁邊的台座上，放有裝著大量水果和肉的盤子。

對進入房間的我連看都不看一眼，豪爽地貪婪地吃著有大魚大肉。

他將吃完的骨頭交給身邊的可以說是美女的侍女手上，一邊用舌頭舔著油膩的手指，一邊朝我這邊看去。

站在那裡治安維持隊才敢開始開口。

「領主大人。已經把那個男人帶來了。」

「嗯，辛苦了。」

領主威風凜凜地點了點頭，低頭看著我，發出了「哼哼」的聲音。

「嗯。啊。第六級啊。那麼當然是死刑，恩恩，死刑。最好盡快通知市民們，讓他們盡可能地知道，如果違背我制定的法律，會怎麼樣呢？嗯⋯⋯是啊。沒錯。給他腳上纏上繩子，讓馬拉。然後把屍體暫時留在廣場上讓鳥吃掉就行了。」

看他那個樣子好像是要判我死刑了，是想殺雞儆猴么。

「哈！沒錯。就是這麼一回事啊！第二等級的我，如果加害的話會有怎樣嚴重的後果，這樣你就知道了吧！」

背後傳來滑稽的笑聲。

轉過頭一看，有位從心底感到高興的男人站在那裡。

看來是來看我怎麼被裁決的。

「主人Sama，難道你打算就這樣乖乖地接受嗎？」⋯

「不可能。」

「哎⋯說的也是啊。」

「喂，為什麼你會覺得遺憾？」

我一邊抓著瑪蒂的脖子，一邊轉過身來。

「都說要入鄉隨俗，既然是這個城市的規則，那我也只能遵守，但也到此為止了，果然是沒有必要遵從這裡的審判啊。嗯。抱歉，我得走了。８８６」

治安維持隊立刻包圍我。

「你這傢伙，是要違抗領主大人的裁定嗎！」

「對啊，我又不想死在這裡」

「蛤？看來你真是愚蠢得令人難以置信啊！你這個『無職』能做什麼？治安維持隊的隊員們全都是第三等級，戰鬥系的【高級職業】！」

我用「縮地」毯穿過了他們的包圍網。

「.什麼？」

「不，不在了？人呢」

突然不見我的踪影，治安隊眾人不禁啞然無言。

「！找到了！在那裡！」

「你小子到底是怎麼做到的？」

當他們注意到這裡的時候，我已經在房間的出口附近了。

「【停下！】」

領主「強而有力的話語」在此時響起。

我的身體僵硬了。

看來是使用了「至高指令」
「【回♂來♂乖♂乖♂站♂好！】」

接著接下去的話，我的身體又一次違背了自己的意志，擅自動了起來。

自己回到了治安維持隊的前方。

沒錯，這確實是令人難以抗拒的。

而且比想象中還要強力。

雖然想要抵抗，但似乎自己身體的意志都被剝奪了，無法產生任何抵抗的念頭。

不過，所累哇多卡納。

我試著切換人格。

咚咚！

我將想要拘留我而接近的一名隊員一腳踢開。

「騙人的吧？不可能。為什麼領主大人的命令無效！？」

「他不是『無職』嗎？？剛才的踢擊是怎麼回事！」

嗯。

看來只要改變人格，就能擺脫「至高指令」的強制力。

「【站♂好】！

『emmm⋯⋯』

領主的命令再次飛來。

雖然馬上又換了人格，但畢竟人格數量有限。

先打倒領主再說吧。

我踹了一下地面。

模仿的是『縮地』的上位技能『神足通』，直接沖到領主的面前。

「什⋯么？」

在對方看來，我好像在空間裡閃爍了一樣。

我普通地用拳頭擊中了露出傻臉的領主那厚重的肚子。

「噗！⋯唔」