甩開飛龍的追兵離開城市后，我悠閑地享受著空中的旅程。

反正也沒必要著急著回老家。

尤其是現在仰面眺望著廣闊的天空飛著更是讓心情舒暢。

微微抬起點頭，天地顛倒的景象看起來也很有趣。

雖然鳥系的魔物偶爾會襲來，但在劍接近它之前就被我用從手刀射出的【飛刃】給解決掉了。

回過神來，天空已經染上了一抹暗紅色，夜幕降臨了。

觀賞著星空連夜飛翔也是不是不可以的，但如果可以的話，我還是想租個旅館休息下。

白天一直沒什么云朵，導致陽光格外強，出了點汗，所以想把身體洗干淨。

可以的話，最好能找到有浴場的地方。


正考慮著那種事情，又看見一座城市了。

如果不是像昨天那樣麻煩的城市的話，我會很感激的，緩緩降落到了地上。

嗯，太好了，既沒有因職業不同而被評級，也沒有華而不實的大門，是一座可以普通進入的城市。

先趕緊找住處吧。

「嗯？」

我突然感覺到誰的視線，朝那邊的方向看去。

「不要蘋果嗎？新鮮的美味的蘋果。」

只是在普通小鎮中的隨處可見的小村姑而已，正在努力地給路上的行人推銷蘋果。

籃子里的蘋果紅撲撲的，看起來很好吃。
是我的錯覺吧。

◇。

「多謝惠顧」

雖然低頭向年老的男性低頭行禮，但賣蘋果的少女的目光卻緊追著眼前的某個青年的背影。

「楓大人，楓大人。這里是在雷恩城的櫻。剛剛在城市的入口目擊到一個男子可能就是目標人物。」

少女用手遮住嘴角，小聲喃喃自語。

其內容就好像在向不在這里的人報告一樣。

「真的嗎？」

「是的。與我所聽到的特征高度一致。」

「但是艾蕾娜說他一天前應該在卡利昂。坐馬車到雷恩至少要花三天時間。你確定沒看錯嗎？」

「確實…嘛，只是確認了外表而已，我會盡早調查他的名字和職業的！」

「嗯，我知道了。一旦你发現什么隨時告訴我。」

「遵命！」

◇。

隨便走著走著，在路邊发現了一家旅店。

想走進里面去觀望觀望，一個大概七、八歳左右的小女孩跑了過來。

「歡迎光臨！大哥哥是一個人嗎？」

是作為自己老家的幫手在幫忙吧。

雖然年紀輕輕，卻相當可靠的樣子。

「是啊。在那之前我想問一下，這個旅館，帶有浴室嗎？…

『摸雞咯得斯！那個哎。有很大很大的浴場哦！大哥哥想在里面游泳都可以喲，唉嘿嘿！』

活力十足地回應了我。

感覺恐怕是一家人經營的小旅館，所以說實話我不太期待，但是好像的確有一個寬敞的浴池。

難道她察覺到我的內心嗎？

『那個捏，因為這個城市有溫泉湧出！所以，在任何地方，浴池都是理所當然的說！』

『嗯～原來是這樣啊』

理解了。

『啊，啊，但是，希望大哥哥不要去別的旅館！雖然那個，我們這里客房可能很小，但是只有溫泉真的真的很寬敞哦！』

小女孩有些慌慌張張對我說。

「那讓我住一晚吧。」

「謝謝大哥哥！那要來點飯菜嗎？我們家的料理也很受大家歡迎哦！」

「那就給我來一份套餐吧。我洗完澡后再去吃。」

「嗨！嗨！一位客人 GET得斯！」

被帶到房間之后，我立刻前往了浴場。

◇。

「啊，歡迎光臨！大姐姐是一個人嗎？…

『冒昧問一下，剛才有個名叫『阿魯勒』的青年來過這家旅館嗎？』

「恩～～？啊，你說的是剛才那個大哥哥嗎？…

女孩確認了一下住宿者名單。

上面寫著『阿魯勒』這個名字。

『你問過職業嗎？』…

『那個，沒問哦…』

『是嗎？不，沒什么。對了，順便問一下，有空房間嗎？』

「啊，有～有哦！唉嘿嘿。」

「好的，請讓我住一晚。我不需要吃東西。」

「我知道了！又有一位客人Get 得斯！」

「楓大人。是我，駐扎在雷恩的櫻。剛剛確認了名字是『阿魯勒』沒錯。關于職業還沒有確認。將繼續調查。」

「Over，收到。」

◇。

「啊～，復活了。」

一泡溫泉就不由自主地发出了像臭大叔一樣的聲音。

不過我只差一點就２０歳了，也接近了吧。

正如旅店的女孩子所說，是相當寬敞的浴池。

同時也是露天浴池。

熱度也正好，被安排得舒舒服服的。

「但是除了我以外沒有其他客人了。時間不早了，都已經回房睡覺了嗎。」

托這個的褔，我正處于絶贊包場狀態。

順便說一下，這里好像是混浴。

「庫庫，真遺憾啊，還期待著女人裸體嗎嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟～。！？」

我突然感覺到有人靠近了，迅速把瑪蒂摁到熱水里時，

一位年輕女性很快來到了浴池旁。

「我可以和您一起嗎？」…

「哦，沒關系。正好聽說這里是混浴的。」

反正浴池的霧很大所以看不見。

「那我就恭敬不如從命了……

在寬敞的浴池中，她正好坐在我對面的另一側。

『水的溫度真不錯啊。』

『嗯，是啊。』

突然被她搭話了，我便隨意地回應道。

『你來這個城市有几次了？』…

『不，這是第一次。第一次知道這個地方還有溫泉湧出。』

「是嗎？我平時住在一個叫卡利昂的城市，但是我喜歡這里的溫泉，所以經常來這玩。」

「卡利昂？」

總感覺是在哪兒聽過的名字。

「是的。您知道那個地方嗎？…

『感覺好像從來沒聽過。』

『這是一個職業歧視非常嚴重的城市。』

『哦，是那里啊。』

…………哎。突然反應過來，那不就是昨天我路過的地方嗎？

『難不成你去過那嗎？』

「有啊。就在昨天，我遇到了些麻煩，就趕緊離開了。」

「……昨天，嗎」

她有點意味深長地重復著我的話。

「但是，你是怎么一天就到這里了？就算坐馬車最少也需要三天吧？」

「因為我上天了。」（皮一下）

「恩……原來如此，上天啊，恩…………………啊？……什么？上天？！」