一個自稱蒂娜的虎獸人衝了過來

把體格考慮進去的話，她的速度可說是相當地快

因為她並沒有攜帶任何武器，所以恐怕是進戰肉搏型的吧

「哎啊！」

對我揮拳而出

我一邊躲她那連綿不絶的進攻一邊趁機鑽進對方的懷裡，利用慣性把對方摔了出去

「不是吧？呼啊！」

她連反應都反應不過來，就直接被狠狠地摔向了地面

可能她也沒想到不僅拳頭被我迴避了，連自身都會被我扔出去吧

「蒂娜大人！？」

「將軍被反手扔了出去？！」

環繞四周的獸人們發出了驚訝的聲音

「你這個渾蛋！」

蒂娜很快地起身，揮舞著手臂朝我打來

但是她絶對沒辦法擊中我

我腳一甩，大塊頭的身體就因為重心不穩又摔到地上，好像地面稍微陷下去了一點

「什、什……」

彷彿明白了與我力量的差距，滾到地面上，話都說不清楚了

「將軍竟然束手無策」

「那個男的是什麼來頭啊？」

『說什麼「無職」是騙人的吧！？蒂娜將軍可是最上級職業的「獸王」啊』

「不，先別說這個了，得快去幫將軍的忙」

「全員一起的話……！？」

「哇啊啊啊啊！」

蒂娜突然發出超兇的叫聲

身體突然膨脹起來

牙齒變得又大又銳利，指甲也伸長了不少

全身被毛所覆蓋

回過神來，發現在那裏的已經是一隻筋骨隆隆的老虎了

身高近三公尺，不過依然是兩足行走

「變身了嗎」

聽說在獸人中，存在著擁有「獸化」技能的人，可以獲得更高的獸類特性

智力下降的同時，戰鬥能力也大大提高

但是，如果和這樣的人在街上戰鬥的話，會產生很多損失

後面還有我住過的旅館，而且這一帶是住宅密集的地方

「恩，仔細想一想，其實我沒必要特地陪妳打啊」

我腳順著風，狠狠地踢了一下地面，一口氣跳了起來

「！？嘎魯！」

蒂娜慌慌張張地伸出手來想要抓我，感覺好像只差一點就能把天空劃破了一樣

「雖然妳為了我好不容易變成老虎了，但是對不起了，我就這樣離開吧。」

我繼續往上空飛行

「可惡！別跑！快給我下來！」

地面上不停地傳來了這種叫聲，但我選擇了無視，就這樣飛到城市外面去了

「就差一點了」

雖然路上發生了很多事，不過只要再飛半天就可以回到故鄉的村莊了吧

「恩～？那是什麼？」

查覺到從前方的天空向這邊慢慢變大的無數黑點

大概是鳥群吧

但即便如此，感覺體型還是挺大的

「……恩，看起來像是龍啊，那就說的過去了」

與被視作龍的劣等種的韋伯恩不同，他是真正的龍。（韋伯恩就是之前領主派出來追男主得那三條龍）

身體不僅大了韋伯恩兩圈以上，還擁有韋伯恩所沒有的強壯前肢

每條龍背上都坐著一個拿著長槍的人

『我是皇国八將軍之一，「龍騎姫」朵拉！你就是「無職」的阿魯勒嗎？！』

其中一個橫跨在有著精緻裝飾的龍背上的女子大喊問到

果然又是皇国啊

這次是「龍騎士」的軍團了嗎

「沒錯，正是在下」

「我奉陛下之命前來逮捕你！做好覺悟吧！」

突然要被逮捕了

我都已經不想再吐槽什麼了

「庫庫庫，你到底對那個女皇做了什麼啊？這麼恨你」（瑪蒂）

「我不知道，我從未見過什麼女皇啊」

龍騎士們重重包圍著我

總共有十二人，不如說是十二條龍加十二個人

聽到朵拉的號令，她們一齊襲擊過來

我在腳下製造出空氣塊，狠狠地踢了一下

咚！

一邊演湊著爆炸聲，一邊一下一下地加速前進

龍伸長了脖子，想要咬住我，不過在他閉上嘴之前，我已經穿越了過去，來到騎在牠背上的龍騎士面前

「什麼！？」

急急忙忙想要伸出長矛，但太遲了

我一腳踢到臉上直接把她踢飛了

「哇啊啊啊！？」

從龍的背上被踢飛，發出尖叫聲往地上落

發現主人掉下來的龍急忙地追了過去，看來都是訓練有素的龍

「剛才那是什麼動作？」

「小心點！這個男人會使出一些奇奇怪怪的招數！」

龍騎士們雖然有點亂了陣腳，但立刻互相提醒並馬上重整旗鼓攻了過來

但是，這個時候我已經成功突破了包圍網

就這樣放著她們不管，往前飛去

「休想逃！」

「追！！」

用了吃奶地勁地在後面追著

「為什麼能這麼快！？」

「龍，龍居然追不上！？」

就空中飛翔的能力而言，這些龍比飛行能力突出的韋伯恩還差的遠呢

就這樣徹吧

「我不會讓你就這麼走掉的！！」

「哇嗚！」

從上空俯衝過來的，是統率龍騎士軍團的叫朵拉的女子和她的龍

我如果勉強迴避掉的話，馬上就能掉頭再逼過來

與其他人的速度和動作完全不是一個檔次

雖然我踢著空氣加速了，卻依然能夠追上來

「尼爾巴，使用雷之吐息！」

「哇啊！」

緊接著，她那叫做尼爾巴的龍張開大嘴，朝我發射出了強烈炫目的雷電