第二天媽媽回來了。

「你去哪兒了？」

「呼呼，有點遠了」

「？」

只是笑著被茶弄渾，結果也沒告訴我做了什麼。

「比起那個，阿勒魯，你回來了吧。魔法城市怎麼樣？」

「目前，幾乎完成了我想做的事情」

「真不愧是啊」

笑了笑的母親。還是一如既往的樣子。和十年前一樣的年輕。

嘛，如果說這一點的話，父親也和十年前一樣，是個小小的童顏。

另一方面，米拉的成長相當快。

與我去魔法城市之前相比，身高也長了五厘米以上。

說不定已經比姐姐高了。

看來米拉像媽媽一樣。

跟爸爸和姐姐不一樣，真是太好了。

雖然是這樣的妹妹，但還是一起洗澡也只說了「哥哥的笨蛋」，一起睡也只能說「哥哥的笨蛋」

也有我又一聲不吭地出家而惹火她的原因，而且她還只有九歳了。
再過一段時間，她就是得到祝福的十歳了，差不多該是離開哥哥的時期了。

作為哥哥雖然很寂寞，但這也是沒有辦法的事吧。

「所以怎麼想都應該是鬧別扭了吧⋯⋯從自己洗澡或者一起睡覺的時候，現在是漸漸拉開距離了吧⋯⋯主人。」（瑪蒂）

那麼，長期留在這裡是不需要的。

我告訴了爸爸媽媽明天再出門。

「下一個會去魔物城市」

「『是嗎？』」

「這次我打算成為魔物調教師。」

從老家到魔物都市相當遠。比起劍之都和魔法城市都遠。坐馬車去的話會花一個月的吧。
所以，我還是決定使用飛行魔法。

大約一個星期就到了。

是個大城市。
那個規模比劍之都和魔法城市都要大。

為什麼會被稱為魔物城市這個地方能這麼繁榮呢，因為這裡也是世界上最大的經濟都市。

也就是說，如果不這樣，就不能流水一樣花錢養魔物。

來自各地的魔獸調教師們聚集在一起，也是因為有雇傭他們的大富豪們。

並且在這個城市，有使喚魔物和妖獸互相戰鬥的「魔獸闘技場」的演出。

因為可以看到與人類互毆無法比擬的壓迫感戰鬥，世界上有很多的地方的人都來觀光。

這將產生巨大的金錢、更優秀的調教師和魔獸出現，使城市經濟更加滋潤良好循環。

因此在這個城市裡，魔物與其說是應該恐懼的對象，不如說是豐富了自己生活的存在。

所以在街上，像調教師一樣的人物一般會帶著魔獸走著。

人們理所當然地接受了它。

當然，因為是被調教過的魔物，所以不用擔心被襲擊，但是年幼的孩子們一邊追著一邊靠近三米高巨魔的旁邊的情景，很讓人哭笑不得。

順便說一下，一般，能調教魔獸的職業是

【基本職】
《調教師》：俗稱的動物風格。能調教全動物的職業。也可能有一部分溫厚的妖魔。

【上級職】
《魔物調教師》：通稱怪物系。可以調教全部魔物的職業。
《獸魔調教師》：通稱獸類風格。能調教獸形魔物的職業。

《黏魔調教師》：通稱史萊姆風格。能調教史萊姆系的魔物的職業。
《死魔調教師》：通稱不死風格。能調教不死系系的魔物的職業。

《龍魔調教師》通稱龍騎風格。能調教龍系的魔物的職業。

總之【高級職】的很多都是特化型。

其他也有各種各樣的種類。

【魔物調教師】可能看起來像其他的【上位職】的上位兼容性。

但是，確實能調教各種各樣的妖魔的另一面，與特化型相比，調教出來的魔獸缺乏超強大的種族特性這樣的缺點。

作為魔物調教師活動，最低也必須是【基本職】的【調教師】。

⋯⋯但是，我是【無職】。

不具備讓魔獸服從而必要的【調教】技能。（屁 話 咧！有自我的高智力魔獸都服從於絶對強大的力量，區區調教技能全力全開也得不到夢幻級魔獸，所以必須先要把自己打造成移動堡壘）

但是雖說如此，也不是不能讓魔物服從。

現在，瑪蒂和普露絲是使用隷属魔法，不得不成為我的使魔的。

「總之，先加入那裡的公会吧！」

在魔獸之都，與劍之都一樣存在著公会。

被稱為「泰瑪斯」公会，被很多城市的大富豪們所資助。

因為屬於這個「泰瑪斯」公会，才有出場參加魔獸競技場的資格。

在劍之都的時候，被要求門前付款。

但是這次帶著兩只魔物，一定不會被過分刁難吧。

⋯⋯雖然這麼想，但是

「啊哈哈哈哈哈！最弱的史萊姆和這個迷你的惡魔？不行！不行！不行！這樣的話，即使和附近的狗戰鬥也會輸吧！」

一開始就不走運，被職員女性大聲取笑起來。（附近的小狗？即使一堆巨魔王都贏不了）