用飛行魔法在空中飛，大約三個小時。

看見了巴郁達大平原。

從空中俯視，是一個廣範圍內沒有任何遮擋的地方。

雖然在地圖上用漂亮的顏色區分開，但實際上只是廣闊的平原而已。

但是，在平原遙遠的另一方，看見了紅褐色的疙瘩。

從這裡看起來很小，但一想到距離遠就覺得相當大。

是山還是岩石？

好像那個地方正好在地圖上變黑了。

一定可以從這個平原上的任何地方看到它吧。

看來這是再好不過的標志了。

「嗯？」

我找到了類似於當地定居點的東西。
周圍環繞著簡單的防護牆和壕溝，也有被認為是家畜的馬、牛、羊等。
肯定是人在生活吧。

我下了地面，尤其在沒有看門人的地方潛入其中。
家裡都像帳篷一樣，一共有五十棟左右吧。

但是，一家一家都相當大。
好像是很結實的布料做成的，稍微大的風雨好像也沒什麼大不了似的。
話雖如此，如果出現大型妖魔的話也不會有一點倖存了吧。

這附近不是危險地帶嗎？
即使那樣，也很安靜啊。
完全不見人。

隨後，總算發現了第一個人。
是個四十多歳的女性。

「歡迎來到巴郁達大平原。你也是來尋找稀少魔物的嗎？」

「是的，⋯⋯這裡是？」

「哈哈，在這樣危險的地方聚集，很吃驚吧？但是實際上平原的魔物不會到這一帶來，所以很安全。」

雖然不知道是什麼樣的原理，但是棲息在大平原的魔物，越進到裡面越是強大，另一方面也沒有從指定的地方離開過。

正因為如此，像那個地圖那樣，根據危險度可以漂亮地區分開來。

「這裡有冒険者和獵人，因為【魔物調教師】也不斷地來訪。我們正在進行以他們為目標的生意。」

特別安靜的原因，據說是他們大半都正在向平原挑戰。

「嘛，已經差不多快到回來的時候了吧！」

從魔獸都市出發的是午後，所以太陽已經開始西沉了。

據說其中也有在平原上野宿的人，晚上變得漆黑，危險度上升，所以很多人會回到這個村落來住宿。大部分帳篷都是旅店。

「我們在做食堂，味道還算不錯，怎麼樣？雖然自己說的話比較那個，但是在這個村落是很受歡迎的店。很快就很擁擠，很難坐下來。」

現在好像有空。
晚餐有點早，但我決定去吃吧。
她的店就在附近。

我走進一個大門口。
比從外面看起來的感覺更加寬闊。

天花板也很高，有三米以上嗎？
簡直就像巨人的住宅一樣。
其中排列的桌子和椅子是普通人的大小。

「魔物也能一起進入呢。當然，不太大，不是講衛生的種族是不行的。」

「原來如此」

難怪造了一個大房子。

「雖然是棲息在平原上的魔物的毛皮和骨頭，但是因為很結實，所以這樣的大小也有足夠的強度。」

這家店似乎是全家人一起做的。
有個作為丈夫的中年男性，還有這個女性，跟和我同齡的女兒。

正如她說的那樣，現在是空著的。
客人一個人也沒有。

坐在適當的座位上。

這也有使用在平原上狩獵的魔獸肉做成的特色料理，所以適當地點了那個。

等菜出來的時候，正好我問了提水的女兒。
個子高的美人，總有一點像萊娜。（萊娜２號）

「我有一件事想問你。」

「什麼？」

「平原的對面有像岩石一樣的東西，那是什麼？」

她一副「啊，那個啊！」通紅发蝽的臉，

「在這個平原的中心，被稱為《魔岩》」

「魔岩⋯⋯」

「在那裡，有一只很強的傳說級的魔獸，這是一個傳說。有人說，這是一個連巨龍都捕食的巨大妖魔，有著比起芬里爾銳利的牙齒和指甲。雖然有各種各樣的傳聞，但我支持墮天使被封印的說法。你知道嗎？天使啊，看起來是個超級帥哥啊⋯⋯！」（感嘆芬里爾的FLAG這樣回收了）

病嬌一般的陶醉浮現於臉上。

看來殘念的性格和萊娜有很大的不同。

「有去那裡的人嗎？」

「我所知有限。到現在為止，我看到了很多人都充滿幹勁的挑戰，但是幾乎一半都沒有進行，就變成破爛爛回來了。也就是說，不僅僅是我，集落的人能到達那塊岩石的，大概現在一個人都沒有吧？所以剛才哪一個都說是傳聞，也許都不是真的吧。」

「原來如此」

一直向著那個魔岩走，似乎也不是一件容易的事。

「難道你也以那個魔岩為目標嗎？」

「沒錯。」

我點了點頭

「當然，我不只是要去那塊岩石那裡。目的是把在那裡的魔獸毆打屈服，為了活命成為從魔。」

「不，不行吧」