「不行嗎？」

「那是啊。僅僅走到魔岩也很難，而且要把野生的傳說級的魔物服從，這是不可能的。」

「哼呣……」

「比起那個，你是【魔物調教師】嗎？」

「是的。」

雖然還沒有所屬的公会，但帶著兩個魔物，所以不會錯吧。

「魔物怎么了？」

「一只會在這里。」

『……DOMO（你好）』

我指著附近飄蕩的瑪蒂。

所以她終于意識到他的存在了。

變弱的惡魔存在感很稀薄，像精靈和妖精一樣難以被人注意到。

「誒？這是惡魔？

『是的。』

『……能戰斗嗎？』

『如果是這種狀態的話，就不能成為任何戰斗力啊！』

她在眉間皺起來之后，不久便撲通叩了一手。

『那么，找冒険家的隊伍合作吧？』

「不找哦。」

「你到底要怎么去魔岩？？」

「我普通地走過去不行嗎？」

「如果能做到那個的話，就不費勁了！我不是說了嗎？即使一半路程也沒走完就不得不回來了！也沒什么強力魔物，沒有支援的調教師也去不了魔岩吧！更何況讓傳說級的魔物成為從魔的什么的，夢中之夢啊！豈止如此，在越過安全地帶邊界線的時候馬上就被魔物干了！」

據她說，栖息在平原上的魔物，即使是從中部的魔岩很遠的地方也很強大。

「所以沒有戰斗力的魔物調教師，是委托冒険者的隊伍，還要把足夠強大的魔物作為從魔過來挑戰的。」

「原來如此」

「原來如此嗎？……一般來說，既然是調教師多多少少，也應該有這樣的常識吧……」

一口氣說完，她驚訝得氣喘吁吁，空間劇烈起伏。

那時候，

「阿西亞醬！好狗不見了！我想見你！」

和精神滿滿的聲音一起跳進店內的青年。

年齡大概是二十歳有五吧。

穿著華麗的長袍，在隱藏的內側背上有奢華刺綉。

「……我又來了。」

店家的女兒露骨地討厭的表情嘟囔著。

看來是叫阿西亞。

「認識嗎？」

「……常客。雖然被告白了好几次，但我拒絶了。可是仍然糾纏著。即使是那樣，在魔獸之都里也有名的【魔物調教師】……長相和性格完全不相同。」

緊跟著那個青年，几體魔物進入了店里。

這是他的從魔吧。

有狼的魔物，有大猩猩的魔物，然后在奧加之上還有米諾塔洛斯的大型魔物。

而且，都不是常見的個體。

奧加通常是兩個角的但那只有一個角，而米諾塔洛斯則是一個角的形狀非常奇怪。

也許是這個平原特有的妖魔吧。

「啊……那家伙是誰？」

那個青年走過來发現了我，突然變得不高興了。

「誰呢？肯定是客人吧？」

「啊哈哈，是那樣嗎？我以為你有戀人了！」

阿西亞用一只眼回應，青年就那樣笑了。

「……即使有了也沒關系吧。另外……」

也許是聽不到阿西亞的嘮嘮，青年人繼續意氣凌人地說。

「其實這次，我成功地掌握了非常珍貴的魔物！還沒進來，格里斯！」

「咕嗚……」

隨著青年的召喚，是一隻手臂很发達的巨熊，突然走進店內。

阿西亞倒抽一口涼氣。

「這，這就是……」

「【阿姆斯格里斯利*巨臂灰熊】！那個稀少度竟然是Ａ！很強又不好說，做調教真的很辛苦啊！這個我已經花了一天的時間了！」

巨熊在地面上四腳著地，比腳還要長的手臂，腦子還是貼著天花板。

如果站起來的話，肯定會頂穿天花板吧。

「咕嚕 嗚嚕……」

或許不喜歡這個狹窄的空間嗎，不暢快地喉嚨鳴響著。

「等，等一下，沒關系嗎？不會在店里亂鬧吧？」

「哈哈哈，莫慌張！胸口要放平，畢竟是我訓練的！」（好大的一只FLAG）

對不安地追問的阿西亞，青年輕浮地笑著敲打胸膛。

但是那個時候，巨熊輕輕地揮舞了右臂。

嗦嗦嘎唦！

附近的桌子和椅子被吹跑了，大聲響起來了。

「哈，哈哈哈……」

青年干笑著嘴角抽搐。

「呀，給我快點帶到外面去吧……啊！」

「是的，沒關系。只是稍微有點興奮而已……很快就會平靜下來的──哈哈！」

「咕嚕 嚕 嚕……啊！」

好像在說「好香啊！」似的。

又推倒了別的桌子。

盡管如此巨熊也沒有平伏的跡象。

「格里斯！來來來！冷靜一下！來，先出去吧。確實對你來說這里有點小啊。」

讓人覺得怎么奇怎么怪呢，青年催促著巨熊去店外。

然而熊卻不笨，反過來走進入了店的深處。

「哇！」

阿西亞慌慌張張地逃跑。

青年想制止，巨熊還是不肯服從。

巨熊前進的方向，看來是廚房。

也許是被飄蕩著的香味釣到了。

「咕嚕 嗚嚕……」

但是，去廚房的路上，是坐著等菜出來的我。

巨熊覺得很礙事，就用比樹干還粗的胳膊想把我和桌子一起拍飛。

「啊，很危險！逃避！」

嘎嘶………

「『誒！？』」

巨熊的手臂，被我用一只麒麟臂擋住了……接著對它說。

「如果想吃美食的話，就要好好地點菜呀！」