「咕嚕 嗚嚕⋯⋯」

或許是因為對接下了自己一擊感到驚訝，巨熊發出了霸氣泄露的聲音。

而且那個矛頭從廚房轉向了我。

「咕嚕 嗚嚕⋯啊啊啊！」

也許不能把比自己更小的人拍飛，變得很生氣。

巨熊焦躁了一樣高喊著，在手臂上注入了更大的力量。

雖然被毛覆蓋，但是膨脹的肌肉也能清楚地看到。

「比力量的話，我也不會輸的。」

我也對抗著，把增加手臂上的力量。

肌肉膨脹，手臂也變粗了。

「咕嚕⋯」

「嗯，壓制不了啊」

力量與力量互相碰撞，彼此的手臂在微微地顫動著，但哪一方不能推倒對方，手臂的位置完全靜止了。

「啊，和巨逼灰熊以臂力決勝負！？」

「而且難分高下⋯⋯啊？」

調教師的青年和阿西亞難以置信地，看著他。

「這就真是全力了嗎？」

「嗚！？」

「我的帝王引擎還沒發動啊！」

我站起來了。

不愧是坐著的話很難發揮力量。

「首先是全力的百分之五十。」

「～～～嗚！？」

巨大的熊的上身傾斜了。

雖然急忙地調整了體勢，但在這段時間裡也被壓制了，光是腳就不能忍受了吧，匆忙地把手貼在地板上支撐身體。

因此再次對抗。

「那麼，提高到百分之六十嗎？」

「嗚～～嗚～嗚！？」

巨大的身體撕拉撕拉撕拉地划過地面。

看來這一點力量就足夠了。

我就這樣推著巨大的熊，從店裡走出去了。

「在那裡老實呆著！」

「庫嗚嗚⋯⋯」

也許是領悟到敵不過我，巨熊無情地鳴叫著，垂下了頭⋯

「巨逼灰熊用一根手臂就推出來了！？吶吶吶，是什麼啊，你呀！？」

「比起那樣，如果是調教師的話，要好好管理從魔。」

我對從店裡跑來的青年這樣的忠告。

他一下子露出想反駁的表情，到底是理解了自己的不對呢？

「噓，今天的事，我感到非常抱歉⋯⋯」

還帶著其他的魔獸，稀稀拉拉地回去了。

我回到店內，重新坐到了剛才的座位上。

「哎呀，菜還沒上嗎？」

這樣想著，往廚房看，應該在烹調的夫婦目瞪口呆地站著。

那個時候，到處飄蕩著一股燒焦的味道。

他們還沒回過神來。

「哦咦！爸爸，燒焦，燒焦了！」

「哇啊啊！」

從那之後到菜出來還等了相當一段時間。

「多謝款待」

「啊，不用付錢了。」

好不容易吃完後要支付，他就這麼說了。

「因為給你添麻煩了」

「是嗎？」

我只是付了下被降下的火粉。

「還真是幫了我大忙了，要是那樣繼續下去的話店裡就麻煩了⋯⋯」

成為從魔的魔獸有很多，需要慎重的對待，據說一般不會放進店的。

今天事後⋯⋯青年想留下來了，阿西亞說：「今後不要再來了！」暴躁地喊著。

「即便如此，你不是調教師嗎⋯⋯？」

「我是調教師。但是同時也是劍士也是魔法師。」

「⋯⋯是嗎？」

「喂，阿西亞醬！請點菜！」

「啊，好！現在馬上就去！」

店內不知不覺地相當擁擠了。

被客人呼喚「阿西亞」而話題中斷了。

「詳細情況下次來的時候請讓我聽聽！所以一定要再來吃哦！」

那麼慌慌張張地告訴了我，她趕緊去拿訂單了。

離開飯店。

天空已經開始染上黑色，在平原上的人回來了嗎？街上充滿了活力。

「從明天開始去平原戰個痛快吧。」

今天就住那家旅館吧。


第二天早上，我踩進了大平原。

除了齊人高的雜草和低木，以及魔獸在移動的影子，真的什麼都沒有。
之後在遙遠的地方，可以看到成了平原中心的標志的紅褐色岩石吧。

「喂，喂，哥哥小哥難道一個人去挑戰這個平原嗎？哎呀！真是太魯莽了。」

突然從後面傳來那樣的聲音。

回頭一看，有一個都穿著很出色裝備的四人組。

「你們呢？」

「我們是Ａ等級隊伍的《先鋒》」

好像是冒険者的隊伍的樣子。

只有三十歳左右的男人構成，完全是一種幹練的氛圍。

「然後我是領導的 布萊克=余一寒。」

「是嗎？」

「啊，等一下，喂！？」

因為沒有什麼特別的事情，正要要趕緊前進的時候，他們就慌慌忙忙地過來搭話了。

「這個大平原連最外部都是危險度Ｂ以上的魔物，真正的魔境啊。單獨挑戰那裡，怎麼想都是自殺行為。壊話不多說，重新考慮一下比較好。我們多次看到像哥哥一樣的年輕人死去。不要怪我們好像老婆婆那麼嘮叨忠告，跟我們一起挑戰吧。」

「對不起，不湊巧的我覺得不需要。」

「⋯⋯是嗎？嘛，既然你說了的話，就隨心所欲好了。」

他們一邊面面相覷，一邊「哎呀！哎呀！」無可奈何地慫了慫肩膀。

即使說沒說，我也會那麼做吧。

我向前走了。