「對，快逃喂哦哦哦哦奧！」

Ｓ等級冒険者們一溜煙地逃跑了。

但是下一個瞬間，貝希莫斯把右前腳敲到了地面上。

嗚喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！

「『誒！？』」

腳步輕輕一跺。

但是，如果這是用几百萬噸的超重的腿出現的話。

Gogotogogogo Gogogotogogogo Gogogot！！

大地震蕩了。

那是連Ｓ等級冒険者都無法站穩的程度。

無情地跌倒在地上，連逃跑都不允許。

『嗯。結束』

再次抬起前腳的貝希莫斯。

在冒険者的頭頂上籠罩著巨大的影子。

「天，天吶……」

「要在這里死嗎？……」

連龍也能輕松地踩壊的腳底。

一邊眺望著那個迫近的一邊，一邊做好死的覺悟。

那時候。

巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！

『？』

與驚人的轟鳴聲一起，向地上一直揮下的貝希莫斯的右前腳，突然改變了軌道。

被踩下的是，僅僅距離冒険者數米的位置…

「『啊啊啊啊啊啊 咧！？』

雖然因為沖擊而像紙屑一樣吹飛，但他們仍免去一死。

『什么人？』

貝希莫斯將視線轉向了新的亂入者。

『嗯。神話級的魔獸貝希莫斯。似乎很有調教收藏的價值啊！』


◇◇◇◇◇◇

突如巨大岩石開始移動。

我到了附近，看到四人組在被侵襲。（學 園 侵 習）

『難道不是岩石嗎？』

巨大的岩石的正體好像是魔物。

從那個巨體和河馬那樣的外表判斷，恐怕是神話級的魔獸的貝希莫斯吧。

那個貝希莫斯把前腳敲到地上的話，就這樣发生了大地震。

這樣就不應該在地上跑了。

我馬上用綠色魔法飛上了空中。

但是，想要逃跑的冒険者們，受到了正面的震動的影響，又返回原地了。

看來玩夠了，貝希莫斯這次就在他們的頭頂上擺上了前腳。

如果被那樣的超重踩的話，加護等會一瞬間消失全部變成阿扁了吧。

『【飛刃】×３０』

我一邊飛著天空，一邊全力揮舞著劍。

巴巴巴巴巴巴巴巴巴啊！

「飛刃」的連射向貝希莫斯的巨大的右前腳直擊。

因此，總算偏離了軌道，落在冒険者們的旁邊。

「三十发就只有那種程度嗎？真不愧是巨獸啊！」

我想一发和二发充其量只能使腳表面受傷，雖然是連射了，但只把前腳的一根移動几米就竭盡全力了。

『什么人？』（超人）

我飛到附近的時候，聽到了神秘的聲音。

「嗯，可以對話嗎？」

不愧是神話級的妖魔。

「啊，到底发生了什么……？」

「我們，還活著……？」

這時，從地上傳來了困惑的聲音。

這是剛才的冒険者們。

「快點逃跑比較好。」

我向他們忠告。

「喂，你啊！？」

「地球，很危險啊！這家伙是貝希莫斯！」

于是，不知為何被他拒絶了。

『嗨，現在跟我說話中呢』

或許是不喜歡被人忽略吧，而貝希莫斯就這樣嘟囔著。

『哼』

吐出了鼻息。

當然，人類的鼻息和次元是不同的。

「『哇啊啊呀啊！』

狂風再次吹飛了冒険者們。

『改變主意了。快消失吧！』

『嗨咦……？』

『喂，喂，好像能讓我們跑了！』

『啊，那個青年呢？』

「放著吧！」

冒険者們慌慌張張地逃跑。

貝希斯立刻失去了興趣，巨大的眼睛視監我。

『腳，痛』（幫我揉揉）

「對不起，那不太好了。但如果不這樣做的話，因為同類就死了。」（老子不控腿）

『我的身體，很硬。好久沒有受傷了』

在吃了我的【飛刃】三十連 射 的那部分，龜 裂滿布。

那些重疊起來最深的地方，是被挖起一米以上吧。

但是，如果考慮到貝希莫斯的巨大，也不是什么大的傷。

『是什么人？高位魔族？人化的古龍？』

你把我當什么了。

「人類」（超級賽亞……超人）

『謊言。超越了人類的次元」』

我可以這么說。

爸爸媽媽也是一個純粹的人類而已。

「比起那個。我來這里沒其他事。為了成為魔獸調教師，還有要把魔獸打成從魔。」

『……』

「怎么樣？不來叔叔的懷抱嗎？」

我問的話，貝希莫斯暫時沉默后，

『討厭』

「為什么？」

『那是我的台詞。不如說為什么要成為人類的從魔呢？如果是魔獸的話，那附近有很多。只要抓住自己喜歡的東西就好了』

「確實附近的魔物好像都不錯………但是還是強大的魔物最好。」（我喜歡上你了，看你多強！多大！）

『討厭』（害羞了，傲嬌了）

對不起，果然沒有那么簡單的樣子啊。

但是還是從現在開始。

我沒有【調教】的技能。

但是和其他的技能一樣，只要訓練也能做得到。

接下來要對眼前的貝希莫斯進行那個【調教】差不多的訓練就可以了。

「直接就用神話級的魔物進行鍛鍊，你要怎么做？主人大人還是真是老樣子 腦 抽 了吧──不，什么都沒有。」（瑪蒂）

嘛，最壊打算是，像瑪蒂和普露絲的時候一樣，削弱之后以隷属魔法強制隷属的方法。