貝希莫斯的巨大身體漸漸變小了，不久──

「到此為止」

沒想到是跟我差不多的大小。

變化的不僅僅是大小。

外表也完全變了。

能看到茶頭髮中，意外端正的容貌。

與岩石肌膚相差甚遠的小麥色肌膚。

好好地兩腳走路的骨架。

在那裡的是，無論從哪裡看都是人類的女人。

但是不好。

雖然說不上和我差不多，那是因為原來是超越了生物的維度的大小，以人類女性的標準來考慮的話會很大。

現在是坐在地上，如果站起來可能會超過兩米吧。

盡管如此，體格健壯的身體也像女性一樣苗條。

頭也變小了，大概是十頭身，或是以上吧。

外觀的年齡大概是二十歳左右。

這傢伙是雌性的啊。

「沒想到會這麼相似啊」

「嗯，人化」

而且和以前不同的是在喉嚨裡發出聲音。

恐怕是因為魔法而引起的，但據我所知六種魔法中的任何一個都不適用。

與肉體有關方面也有和白魔法差不多的感覺⋯⋯⋯

據說是神話級的魔物，也許有掌握古代魔法的類型。

看來世界上還有我不知道的魔法。

以後請告訴我。

「這樣的話去哪裡都可以了。」

貝希莫斯是如此自信滿滿的主張，雖說和原來相比變小了，但這麼大的女性卻很少。
確實很顯眼吧。
雖然，那個另當別論。

問題是

「不穿衣服不行啊」

貝希莫斯現在是赤裸裸的。

這樣下去不能入城。

「誒？沒有必要再穿了。」

「有必要穿哦，這個樣子。」

因為我不想被認為是帶著不穿衣服的奴隷走路的鬼畜。

「人類真是麻煩。」

但是不湊巧，我沒有女人的衣服。

「確實，只要用適當的布擋一下⋯⋯哎呀？」

背包幾乎全部損壊了。

即使是用龍種的鱗做成的背包，好像沒能忍受剛才的戰鬥。

豈止如此，仔細一看，我的衣服也破破爛爛了。

「喂，喂，貝希莫斯到底去了哪裡呢⋯⋯？」

「那個女人是⋯⋯？」

在很好的時機出現的，是剛才我幫助過的冒険者們。

正好。

從他們那裡借吧。

「哇，她真的是貝希莫斯嗎⋯⋯？」

「難以置信，他竟然讓神話級的魔物成為從魔⋯⋯」

「【無職】真 他 嗎 開玩笑啊⋯⋯？」

「所以說，無論那個都是真的啊！」

雖然被問了好幾次，有點厭煩，但是從他們那得到最重要遮擋身體的布，這樣就沒問題了吧。

然後在那個村落買好東西就可以了。

天已經黑了，今天就要在村落住宿吧。

「能在天空中飛嗎？」

「不行」

讓我抱著飛，還是徒步回去？

「坐上來就行了。」

「嗯，有那種方法嗎？」

她很巨大。

坐在那背上的話，恐怕比天上飛還要快。

所以，我先拿開好不容易纏在身體上的布。

如果那樣直接變大的話會弄破的。

然後她的身體一下子變得巨大。

「哈哈⋯⋯」

「真的是貝希莫斯⋯⋯」

冒険家們象閃了腰似的圍了上來。

我問他們。

「你們也上來坐嗎？」

「『不用客氣了！』」

他們毫不猶豫地搖了頭，立刻回答了。

我坐在貝希莫斯的頭上。

「真實不錯的絶美景色啊！」

比平時飛行要高得多。

『出發』

「請多關照。⋯⋯啊，雖然魔物沒問題，別踩到人了。」

『了解』

貝希莫斯慢慢地走出來。

嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！

每次踏上地面，大地震動很大。

雖然只是普通的走路，但還是很快地前進著。

「嗯，這真是方便的交通工具啊。」

我只要在頭上躺著就可以了。


◇◇◇◇◇◇

那個時候，在村落裡。

「哦，哦終於安靜下來了⋯⋯」

「造成地震又狂風怒號的神秘嚎叫⋯⋯那是什麼，到底⋯⋯」

「啊，啊！一定是神生氣了⋯⋯」

在遙遠的平原中心進行的戰鬥的餘波，好像好好地波及這裡。

居民們對至今為止從未體驗過的天變地異感到恐懼。

在那個時候。

嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！嗒沉！

「啊，又是地震了！」

「喂，喂，看那個吧！看來，巨大的岩石正要靠近這裡了！？」

「但是，是魔岩嗎！？為什麼岩石在動？」

「不，等等，那不是岩石！啊，啊，真的是魔物啊啊啊！」

「憋說了！」

「逃命吧吧啊啊啊啊啊！」


◇◇◇◇◇◇

只需要半小時就到了村落。

貝希莫斯停下腳步。

我從頭上降下來，她又變回了人類。

把布纏上，到村落。

「嗯？沒有人嗎？

時間上差不多是冒険家們都回來的時候了，但是一個人都看不見。

而且不知為什麼到處都是散亂著的東西，好像是台風過後滿地狼藉的樣子了。

其中也有倒塌的帳篷。

『發生了什麼事？』

『不知道』

『⋯⋯不，除了那樣也沒有別的原因吧⋯⋯』