「『哦哇哦噢哦！？』」

一個船員消失在海里，甲板上突然騷動起來。

同時船又大幅度搖晃。

海浪一拍，又拉走了幾個人。

「吶，那是什麼哈？」

「Hi～～～咦～～～～～」

大海中開始有巨大的觸鬚出現。

不止一根。

像蛇身一樣蠢蠢欲動的同時，幾根纏著船在搖晃著。

這樣下去可能會翻船哦。

「這個，這傢伙是庫拉肯！」

「而且還很大只哦！」

據說船員們說的是和烏賊很相似的魔物。

那種魔物體型最小，也超過十米，其中也有把船直接拉到海里的傢伙。

「喂！排除這傢伙！快把腳砍掉，不然船就沉了！當然是全體人員！」

船長對我大吼大叫，要求解開繩子。

「沒有那個必要。我一個人就夠了。」

我接近想要拉斷桅桿的腿。

咻啪～～。

「哈！？那麼厚重粗壯的腿一瞬間就切斷了啊！？」

「我看不到他揮劍！？」

接下來，我把其他的腳也斬斷了。

「哈！搖，搖晃平息了⋯⋯？」

「已經逃走了⋯⋯吧！」

「真，真厲害，只要一個人就把庫拉肯趕走了⋯⋯」

好像是藏到了深海裡面去了。

「哼呣，果然要像暗影般潛得更深，狩獵陰影是很困難啊⋯⋯」

即使追了也追不上吧。

沒辦法只好放棄了。就在那時候──

大海的深處浮現出巨大的影子。

那個陰影邊看邊變得巨大了，最終，

哆啪⋯⋯亞阿亞阿亞阿亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞阿亞亞！！

與能上天般高度的水柱一起，那傢伙的現身了。

不是庫拉肯。

是比那更遠超的龐大生物。

總覺得光那個嘴長超過了十多米的庫拉肯。

就連這艘加利昂的船，也簡直就像一艘小型船一般。

盡管如此，全貌還沒露出來。

因為身體的大部分都在海中。

那是一條超巨大的蛇。

隨意就能吞沒了庫拉肯，一邊翻轉閃爍著夢幻蒼綠色鱗片，一邊從遠處盯著這艘船。

「吶，這是什麼怪物⋯⋯哇？」

「這樣巨大的魔物，我沒見過⋯⋯」

庫拉肯不在而剛安心的船員們，臉色變得比剛才更加驚惶蒼白。

「難，難，難，難道這傢伙是⋯⋯利、利、利維坦撒⋯⋯？」

有人用顫抖的聲音喃喃自語

『（喂）哦咦！在那裡吧，貝希莫斯！出來吧！』

不知從哪裡傳來了神秘的聲音。

『這個討厭的魔力！即使我在海底也馬上就感知到！這一次我會把你解決掉！』

於是，貝菲打著呵欠從船艙裡面出來。

「哇啦！啊啦！⋯⋯⋯嗯，好久不見。」

用輕快的感覺舉起了右手。

「你是認識的嗎？」

「嗯。那就是利維坦。確實是時隔千年左右吧？以前戰鬥過。」

果然這傢伙就是利維坦。

難道是從對面來的。

這就省去了尋找的工夫。

『貝希莫斯！沒想到你會來海邊的咧！這裡是我的地盤！你沒有勝算！』

「本來就沒想過戰鬥了。麻煩！」

『什？你說了什麼呢！那你是為什麼來到海邊的！』

「向導？」

雖然完全沒做向導的事情。

「找你有事的是我，利維坦桑」

『什麼，你呢？」人類找我有什麼事情？』

他叫喚著，利維坦桑目不轉睛地盯著我。

我點頭了。

「啊，啊。我想在把 你 臺 內 稿 得 亂 七 八 糟，讓你馴服成為從魔。」

利維坦桑哼了一聲。

狂風吹斷了桅桿。

『沒想到竟然有這麼傻的人類。你什麼的，這艘船我一瞬間就能把它擊沉了喲！』

緊接著，海平面就變成城牆一樣直立起來向這裡推進。

是高達數十米的巨大海嘯。

「青魔法嗎？」

看來不僅僅是把大海作為棲息地，也可以用魔法來操縱水。

用那麼大的身軀自在地游泳，不借用魔法的力量當然有點困難。

『能成為海的藻屑吧！』

巨大的海嘯逼近這裡。

如果被那樣的東西吞下的話，這艘船大概也會被打成木屑吧。

「『呀啊啊啊啊啊啊！』」

無處可逃的甲板到處悲鳴。

一臉平靜的只有依然睡眠不足，打著呵欠的貝菲。

「如果船沉沒的話就不妙了。」

我走到船的前端。

在那裡盡情地揮劍，全力斬向迫在眉睫的巨大海嘯。

囑帕亞亞阿亞阿亞亞阿安！！

海嘯被斬裂開左右兩邊了。

正好避開了船，海嘯繼續流向後方。

抱著必死覺悟的船員們，用目瞪狗呆地看著我。

「嗞、嗞、這個⋯⋯」

「海嘯⋯⋯」

「斬開了⋯⋯但是⋯⋯？」

利維坦也啞然無言。

『咦，剛剛，你做了什麼？」』

「只是斬開了海嘯而已。」

『人類是不可能做到那樣的事啊！？』

「剛剛已經做給你看了吧。」

我從船頭向大海跳出去。

當然不打算潛入海里。

用綠色魔法飛翔了天空。

因為不能在船上戰鬥。

那個船員們暫且不說，把被綁架的人們卷入，很可憐。

「那麼，所謂的【調教】（臺 內 按 摩）開始吧！」