「哥哥！」

「好厲害啊！」

我回到甲板上面，孩子們一起跑過來了。

但是，接近到了一定程度，突然一口氣停下了。

「庫，臭啊……」

「嗯，嗯吶，很臭呢……」

捏著鼻子看著我。

哼呣，我本來打算用海水洗一下的。

「利，利維亞桑被單獨打倒了啊……？」

「這是什么家伙……？」

此人很危險，船員們很害怕。

雖然本來用繩子綁著，但是在我戰斗的時候好像解開了。

「不重新綁起來的話」

「『唏咦～～～～！自，自己會動手做好了哈啊啊啊。』」

船員們把自己的手腳用繩子捆綁起來。

……現在的我，有那么臭嗎？

要再好好洗一次才行了。

然后，那個時候一個陌生少年（從海里上來的？）。

「咕嗚──！我……被玷污了喲……」

他淚目地壓著屁股呻吟著。

還是疼吧。

「哼呣。這是你人化的樣子嗎？」

「是啊。以這種姿態在人類的城市里散步，能得到很多點心！」

是利維坦桑。

似乎能像貝希莫斯一樣被人化。

和鱗一樣的蒼綠色頭发。

身高是１３０厘米左右的小正太，從外表上看，比幫助過的少年少女中還年輕吧。

實際上不止活了几百年，應該有上千年吧。

即便如此，本來是一個胖墩墩的身體，卻被人化為苗條的貝菲，真是不可思議。

嘛，本來那個巨體會變小，這本身就是個謎。

「嘿，怎么你，那么臭啊？」

「歸根究底，這臭本來都是你的氣味。」

「啊，即使這樣，我居然會成為從魔了。貝希莫斯，你也是嗎？」

「嗯。輸了。」

「這么說，能打倒我也並不偶然吧……」

利維坦桑是一副不情願的樣子，

「別無選擇了！最近一直很閑，暫時變成你的從魔了！反正人，也活不過一百年吧。」

「姿態相當高呢。」

「是，就是這樣吧？我本來就更年長了！意思是，剛才使壊的事以后還是算了吧？（不要做的意思）」

利維坦桑一邊躲著我庇護著屁股，一邊往后退。

看起來心理落下了相當大的陰影。

「放心吧。我一次也不想進那種地方。」

「真，是真的嗎？」

「真的啊，所以不要那樣警惕。」

「是想讓我**大意嗎？」

「沒有那樣的打算」

然后我們回到了港口。

到了港口，把船上的隊員們押到漁港的公会。

他們沒有抵抗的樣子，老實地坦白了一切。

因為也有被綁架的人的證言，本來就逃不掉。

說起來他們終究是下屬。

主導這件事的應該是第一個跟我打招呼的商會干部吧。

這次的事情肯定不是第一次，余罪也有很多。

也許有些人已經在其他国家被非法出售為奴隷了吧。

但是那種事情與我無關。

之后的事就交給公会，我決定去下一個目的地。

順便說一下，因為用肥皂洗了身體，現在應該不會再臭了。

當然，衣服也洗好了。

「來──出发，貝希莫斯！踩平地上！」

「嗯」

「嗞咚，哆嘎！啊哈哈哈！好像人的垃圾一樣！」

往常一樣很困的貝菲，在肩上坐著的利維坦桑，一邊看著路上的人們，一邊享受著什么。

雖然以為她們關系不好，但好像也不是這樣子。

「嘛，比這以上，我們吵鬧也沒辦法啊！」

「嗯」

順便說一下，他又叫利比。

「這家伙是惡魔的瑪蒂，這是史萊姆的普露絲。嘛，要會好好相處啊。」

適當地介紹從魔們。

「這不是太輕型了吧……？」

「噗嚕噗嚕？」

我問了貝菲和利比。

「還有其他神話級的魔獸的熟人嗎？」

「存在」

「我也知道哦！」

兩個人（頭？）一起回答。

「這次在哪里？」

「『天上』」

那個魔物似乎在天空的某處。

當然，並不是通過打聽或探索就能找到的東西。

這次無論如何比大海廣闊。

像利比一樣從對面來就好了，那是碰巧偶然在那附近的海底游蕩而已。

所以運氣非常好。

「雖說如此，但不會一直在天上飛呢。」

根據利比所說，那個魔物有個巢。

所以我決定去那個地方。

乘著貝菲移動了几天。

到達了山腳下。

「嗯呣。這是一座很漂亮的山。」

但是和山的規模不同。

據途中的城市傳聞所說，海拔有七千米到八千米。

如果是晴天的話，即使遠離一百公里的地方也能確認其姿態。

而且好像是活火山的樣子。

確實在山頂附近有煙在上升。

在几百年前发生了大火山噴发，那灰把整個天空覆蓋了。

由于日照不足，持續著像冬天一樣的寒冷，農作物也變得不能生長，造成大量的餓死者出現了。

「這里的火口就是那家伙的窩啊！……大概」

「要攀登上去將是相當艱難的。