全身的火焰是暫時減弱的菲尼克斯，但從岩漿中出來的時候又回到了原來的輝煌和燃燒的姿態。

「利用岩漿中補給了力量的嗎？」

這樣的話，無論給予多少傷害，多少次都會復活。
我在煩惱著該怎么辦。

『……人類唷！主人的力量，已經見識過了。』

嗯姆？

『好吧！如你所願……我就成為主人的從魔吧！』

……為什么你說自己要成為我的從魔呢。

「這是什么意思？」

『……怎么了，不服嗎？』

「不服不如說，單純是感到驚訝了。」

至今為止的兩體都是在奪取體力的基礎上，加上【隷属魔法】強行馴服的──
不，不，是直截了當地【調教】過了啊。

菲尼克斯降落到地上。
然后漸漸變小了。
不久就變成了一個男人的身形。
外表年齡是四十歳左右。

燃燒著的火焰消失了，太陽一般閃耀的姿態突然一變，成了一個朴素而苦澀的紳士。
只不過一頭灰色的頭发里面帶有一些紅发或黃发。
為什么人化后都和原來的樣貌特征完全不一樣呢，真是不解。

「說實話啊……」

菲尼克斯擺出一副嚴肅的表情，說了。

「我想……我是很寂寞的。」

……？

「何止百年，甚至千年……一直一個人……我很寂寞……」

到底說了什么啊？這個神話級的魔物。

從憂傷的目光仰望著遙遠的天空，能深刻地體會到活了漫長歳月的感受………

「我因為這個燃燒的身體，誰都不會接近………即使是人化了，也能從氣氛中明白，魔物和動物馬上就逃走了………能和我對話的是……是在那里的同格神話級的魔物吧……」

菲尼克斯瞥見了貝菲和利比。

貝菲依然很困，利比卻很吃驚。

「但是最后見面已經有几百年了……」

「嗯，我和大海的生物們友好相處，因為沒有感覺到寂寞，所以不明白。」

「多，多么讓人羨慕啊……！」

菲尼克斯把羨慕和嫉妒的目光扎向利比。

「一個人獨自度過的日子的痛苦……主人你知道嗎？」

「一個人很輕松。」

貝菲毫不猶豫地斷言了。

「這，這個叛徒們……！」

知道了只有自己一直體會孤獨的事，菲尼克斯聲音顫抖了。

「那么像現在這樣人化，在街上走就好了吧！」

「不，不可能的想法呢。單獨上街什么的……只是想了就覺得可怕。突然被打招呼怎么辦？如果緊張得說不出話呢？用什么話題來對答呢？」

難道是既怕寂寞又怕陌生人嗎？
真是麻煩的性質啊。

「和我能普通地談話吧。」

「……一對一的話就太勉強了。」

現在好像有熟人，所以好像沒問題。

「到底是獨自活了几千年的人，你覺得能和誰好好地交流呢？」

這么說也許很難。
嘛，我過去在交流中沒有什么困難，所以難以理解。

「主人大人，我相信它會適應周圍環境的──說起來……沒什么，對不起！」

苦澀的中年男子，像被拋棄的小貓一樣的目光說。

「如何，能讓我成為主的從魔嗎……？」

……總覺得是出乎意料的展開，原來因此而來的。
我點了點頭。

「那很好。請多關照，菲尼！」

順便也加了愛稱。


回到了魔物城市。

「這樣五體魔物找齊了，這次應該能進入公会了吧。」

「……主人大人」

「怎么了，瑪蒂？」

「要以這些成員去參加那個怪物競技場的打算是認真的嗎？這是很輕易毀滅世界的戰斗力……啊。」

「我本來是這么打算的？有什么不對勁嗎？」

「……不」

「？」

為此才特意收集了三體神話級的妖魔。
我不知道他現在在考慮什么。

「因此不要想太多，請你們好好加油吧！」

「嗯，沒辦法。」

「這似乎很有趣，我很高興啊！」

「了解了，吾主」

「… 如果你真的努力了，這個城市一瞬間就崩潰了，但是…？那么，作為惡魔的我是最擔心的到底怎么了……」

我帶著他們，很快地來到公会。

來到上次我被拒絶了的櫃台。

「啊啦？你又來了嗎？

前几天的女職員看著我的臉，哼了一聲。

『啊啊。帶著五個魔物來了。這應該能夠得到歸屬的認可了。』

『誒呃～～（真的）？』

我把要求傳達以后，她像個小笨蛋似的把嘴角翹起來。

『看了，只看到和上次一樣的惡魔和史萊姆？』

『其它的在這里哦！』

我指著后面的貝菲們。

貝菲打了個大的呵欠，利比興趣滿滿地擺弄了附近的銅像（我想翻成：活力滿滿地擺弄著附近的大鑽石，誰知道出處？），菲尼躲在我背上，因為他看到有很多人。

「喋，怎么看不都是人類嗎！？」

「不對。只是人化了而已。」

「人化？啊哈哈哈！那樣只有傳說級以上的魔物才能做出來啊！嗨咦，嗨咦（對了），我也不閑，不要打擾我。」

她揮了揮手，「噓噓」像是把狗都趕走一樣。

「……哼姆。我覺得最好看一下。」

（這個場景應該是三個解除人化的情景，話說，公会門口真大，竟然能容得下三頭巨物）

「嘻咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦～～～～～～～～～～～！？」