『決定今年最強魔物調教師們的戰役終於要開始了！我們魔物都市最大的怪物戰役──「馴獸・王・杯」開幕啦噠啊啊啊啊！』

「『嗚哦哦哦 哦哦 哦哦──！』」

一波波雷鳴般的歡呼聲轟隆響起，建築物在顫抖著。
填滿會場的觀眾們。據運營部門發表，其數量逼近５萬人。

在劍之都的闘技場也很大，但這裡有那數倍吧。
由於怪物戰鬥的性質，該領域必須足夠巨大。

這樣的話，即使貝菲是原來的樣子，也會很吃緊啊。
差不多只是那個身體塞滿全場了。

據說是魔物都市最大的怪物戰役的「馴獸・王・杯」，只有屬於Ｓ級公会的調教師才能出場。
那個Ｓ級公会一共有七個，從那裡各有兩到三名代表者出場，合計十六人進行淘汰賽。
然後，如果最後能獲得勝利的話，就可以給予和前一年度的霸主，也就是所謂的「馴獸王」的對戰權。

『撒（那麼），這是萬眾期待的第一場比賽！首先是Ｓ級公会凱姆納斯所屬【獸魔調教師】的吉克雷調教師和那愉快的魔物們入場！』

作為調教師來說，是一個體格很好的男性，伴隨著他的五個魔物們進入了賽場。
魔物都是獸系。

『從（刻爾帕洛斯）闇狼還是地獄犬？，到（格里斯利）裝甲灰熊，還有（Emperor Griffon）帝皇格里芬不愧為強大的魔物！但是不管怎麼說，更令人矚目的，是傳說級的魔獸，（金色的斯雷普尼爾）黃金獨角獸──高達？！那個速度，絶對是這次大會出場的怪物中最快的啊啊啊啊！』

是知道被介紹了嗎，黃金毛毛的獨角獸只用後腳站起來，很高聲地叫「嘻兮～～～～！」

『對手是Ｓ級公会「黃泉的邀請」所屬！【死魔調教師】的德基調教師及其愉快的──不，是強悍的魔物們啊啊啊啊！』

與剛才的調教師形成鮮明對比的是，像樹枝一樣，手纖腳細的人出現了。
因為長頭髮，性別不太清楚。
帶著的，都是不死系怪物。

「把被稱為不死之王的無頭騎士為首，再者、還有食屍鬼王這裡也是強有力的陣容！但是值得關注的果然還是東方的不死者、僵屍的上位種、西奧！由於首次登場，其能力完全未知！到底能給我們帶來什麼精彩戰鬥啊啊啊啊！？」

頭上戴著一頂不可思議的綠帽子，額頭上貼著一張長方形紙的青白臉的巨漢，幾乎沒有預備動作而跳躍起來，身體翻轉一圈落到地上。

那個大叔總覺得像什麼似的。

『那麼，終於是第一場比賽了啊啊啊啊！』

嗊哦哦哦哦嗯～～！響了一聲銅鑼聲。


也就是說，以這種感覺開始了「馴獸・王・杯」，但是真不愧是決定最強妖魔調教師的大會，一直持續著白熱的比賽。
也有與首場比賽差不多的魔獸調教師，也有收集了完全不同種族魔獸的全能型調教師。
也有收集只會正面突擊的肌肉腦型魔物的調教師，也有喜歡用能使手段捉弄對方的魔獸的調教師。

因為五個怪物同時戰鬥，戰略的部分也非常重要。
由此可以推翻單純的戰鬥力。（屁咧，這句話你沒資格講！）

在戰鬥力配合差的隊伍，被作戰出色和合作流暢的隊伍擊破的時候，會場會熱鬧起來。
順便說一下，對調教師直接攻擊是被禁止的，他們將從設置在場地後方的防壁後面發出指示。

『撒（現在），一轉眼第一輪對戰只剩下兩場了！接下來是第七場比賽！由Ｓ級公会「巨人隊」所屬──』

哫嗚、哫嗚、哫嗚、發出這樣的踏地響，從場上的入場口露出了幾個巨大的影子。
與人相同的雙腳步行的輪廓。
但是，那個大小不能比較。

是巨人族。
在觀眾席和場上隔開的牆壁，為了不讓魔獸跨越，有十五米左右的高度。
但是，那最多只到他們的腰。調教師坐在了一體的肩膀上。

『《巨人調教師》的巴勒薩調教師！被稱為巨人族最大的阿特拉斯種，為了這個大會五個都準備好了啊啊啊啊！那個高是三十米，強！當然，在這次大會出場的魔物中，無疑是最大的啊啊啊啊！』（這個解說員可以炒掉了，連續打臉兩次，最快和最大！）

五個巨人們出場下，觀眾獻上了今天最熱烈的歡呼聲。

『這是Ｓ級公会「怪物樂園」所屬！《粘魔調教師》的索特調教師⋯⋯誒？之前的選手變更了嗎？喂喂，快點說那個。──失禮！好像選手變更了！再次，Ｓ級吉爾德「怪物樂園」所屬⋯⋯什麼，只寫了這個名字了嗎？而且我還沒有聽過⋯⋯？──啊，不管怎樣，謎一般的調教師，阿勒魯！』

因為被呼喚了，所以我出場了。
其實我也是公会被選的出場代表者之一。

「即使這樣，也很幸運啊！」

加入公会以後，馬上就被帶去與公会老板見面看是否能參加大會了。
雖然實際上已經過了註冊期限，但似乎是運用了Ｓ級公会的權限強行通過的。

和五個巨人隊在場上對峙。

一邊仰望著他們，一邊說

「三十米？也沒什麼大不了。」

「嗯」（貝菲）