「喂，為什麼有四個調教師呢？」
「魔物在哪裡？」
「不，看看那傢伙的腳下」
「史萊姆？」
「還有什麼像妖精一樣漂浮著。」
「難道是因為那樣就想挑戰阿特拉斯嗎？」
「喂喂，你會被那踩壊的瞬殺掉哦！」

我帶著五個魔物出了場，觀眾席變得很嘈雜。
到處都能聽到困惑、失望、或者嘲笑的聲音。

『啊，阿勒魯調教師和那個魔獸們！到底那個實力如何，有什麼能力？第七場比賽的開始啊啊啊！』

銅鑼的聲音響起來。

「貝菲，交給你了」
「了解」

貝菲獨自，慢慢吞吞地走到場地的正中央。

「怎麼看都是人啊⋯⋯？」
「不，好像太大了⋯⋯」
「和巨人相比，不在誤差的範圍吧」
「話說，為什麼一個人呢？」

貝菲靠近的時候，坐在巨人肩膀上的調教師用驚愕的口吻說。

「噢咦噢咦（喂喂），這傢伙到底是怎麼回事啊？難道讓這樣的小朋友和我的阿特拉斯們戰鬥吧！」

與巨人相反，是個身材矮小的男人。
所以我開始還以為是個孩子，看了臉感覺已經過了三十歳了。

比起那個，打扮得很華麗。
穿著在巨人肩膀上也能馬上明白價值不菲的顯眼的衣服，頭髮倒立豎起來。（又是賽亞人）

一般來說，為了不被卷入魔物之間的戰鬥，而躲進後方的防壁裡面，看來是打算直接參與戰鬥了。

「貝菲，在那附近可以了。」
「嗯」

在我的指示時，她解開了人化。

「『～～～～～嘻咦～～～！？』」

觀眾們一齊倒抽了一口涼氣。
兩眼呆呆地看著變得越來越大的貝菲的軀體。
那一轉眼就超過了巨人們的大小，盡管如此，還沒停下來。

「吶，吶，吶，吶啊⋯⋯？」

直到剛才還自信滿滿地俯視下方的對手調教師，現在一邊輕輕地打開嘴，一邊抬頭仰望上方。

終於出現了神話級魔獸的貝希莫斯。（和凹凸曼）

全長三百米。強！
寬一百五十米。肥！
高，超過百米。還是強！

即使讓五個三十多米的巨人合體，體積也遠遠比不上。

「嗯，遠遠還沒結束吶！」

巨大的場上大部分都被那個巨體占據了。
一下子把觀眾席的牆壁的一部分弄壊了，沒辦法啊。

『這，這，這個是？⋯⋯難道，貝希莫斯！？神，神，神話級的魔獸，貝希斯菊噠啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

觀眾的反應分成兩種。
一個是害怕突然出現的怪物，陷入恐慌的人們。

另一個是

「哦哦～～哦哦哦哦哦哦！」
「厲害咧咧咧咧咧咧咧！」
「好大咧咧咧咧咧咧咧！」

兩眼睛光閃耀的興奮者。
心裡的恐懼，被第一次看到神話級的魔獸的感動戰勝了。

「啊啊⋯⋯神啊⋯⋯」

其中甚至有人流著淚來跪拜。
根據地域的不同，神話級的魔獸也成為了信仰的對象。

多虧了他們，觀眾席不再恐慌，逃跑的人們也馬上恢復了平靜。

如果是其他都市的話就不會這樣了。
不愧是魔物都市啊。

「開，開，開玩笑的吧！？這樣的怪物怎麼對付得了啊！？」

對方調教師愕然地發出了聲音。

「奧阿阿阿⋯⋯」
「嗚阿阿阿⋯⋯」

直到剛才還威風凜凜地站著的巨人們，看到比自己大了幾倍的存在，完全是害怕的。
遇到那樣的生物可能是出生以來第一次。

『這些傢伙打倒就可以了嗎？』

看著那樣的三十多米的巨人們，貝菲很無聊地問著。

「啊啊」
『嗯，了解』

貝菲輕輕點頭，舉起右邊的前腳。
砍下。

「『哦哦哦哦哦哦！？』

就這樣，五個巨人們一起被吹了。

『呀啊啊啊啊啊啊！？』

巨人肩上的調教師立刻抱住了巨人的頭髮，一起飛了出去。

好幾個超過三十米的身體在空中飛舞，然後栽下來撞到地上。
會場搖晃得很大，卷起沙塵的塵土。

盡管如此，果然還是頑強的巨人族。
看的感覺無傷。

『還做嗎？』

貝菲慢慢地面對他們。

『Bumbung Bumbung』小巨人們臉色蒼白，向左右搖頭。
還掛在頭髮上的調教師一直悲鳴，但也沒有注意到的樣子。

仔細一看，他們的屁股下有一個大水窪。
好像完全喪失了戰意。

從巨人的頭上掛著的調教師掉下來暈倒，這樣比賽繼續是不可能的了。

『啊，阿勒魯調教師取得勝利！竟然是開始僅僅一分鐘的閃電決勝了啊！無名的調教師一口氣成為了冠軍候補！那，即便如此，到底是如何調教了神話級的魔獸呢！』

『不，有冠軍的候選人嗎⋯⋯已經決定了吧⋯⋯』
「那樣的，怎麼才能打倒啊⋯⋯？」

在看比賽的其他出場者之間已經出現了戰敗的氣氛。

⋯⋯嗯姆。
貝菲一體已經這樣的話。
還有其他四個呢。

好像是稍微有點戰鬥力過剩啊。