「終於到了第二輪的最終第四場比賽了！完全無名的調教師，在第一輪比賽中以壓倒性的勝利一口氣成為優勝候補的阿勒魯調教師的再次登場！」

貝菲在瞬間殺死五名巨人的第一場比賽的第二天。

第二輪比賽開始了。

我一進入場地，觀眾席一下子就如潮水一般湧了進來。

「噢噢！快出來吧！貝希莫斯！」

「哪位是貝希莫斯啊！？」

「是一個異常高大的女人。咦？怎麼不在⋯⋯⋯？」

歡呼聲立刻被不知所措的聲音淹沒過去了。

回頭一看，確實沒有貝菲的身影。

「她去哪裡了？」

「貝，貝希莫斯在休息室睡著呢⋯⋯⋯」

菲尼向我回答道。

或許是因為受到很多人的注目，聲音在顫抖。

「需要我去叫醒她嗎？」

「不，算了，沒關係。」

利比問道，我搖了搖頭。

反正今天不會輪到貝菲出場吧。

「但是對方也是本次大賽優勝候選中的一員！所屬Ｓ級公会多蘭朵（Dradora）！是連續兩年獲得前４名的實力者，職業是『龍魔調教師』的塞拉～～～～～！」

從對面的入場口出現的與昨天的巨人們大小差不多魔物們。

「當然，她率領的是五只龍！以傳說級的魔物法夫尼爾為首，都是在龍類魔物中數一數二的存在！」

流線型纖細的輕型龍，有烏龜甲殻的龍，背上有兩只翅膀的龍，有三個頭部的龍，尾巴像刀刃一樣鋒利的龍，種類倒是花里胡哨的。（噗，這年頭還有龍是沒翅膀，你們４個退群吧）

即使是最小的龍，從頭到尾的前端也超過十五公尺，大的種類的大約四十公尺吧。

調教師坐在體型最大的一條龍上。

二十多歳，是女性。（沒錯，我故意翻成這種格式的）

「那我上咯！」

利比以輕浮的語氣說著，然後走了過去。

反正本來就打算把今天的比賽交給利比了。

「⋯⋯⋯還好，我還在擔心昨天的貝希莫斯會再次出來。」

對方調教師好像有點安心地嘆了口氣。

「說什麼也不可能會有複數個神話級的魔物隨身攜帶著的，對吧？」

嗯，有啊。

利比恢復了原來的樣子。

轉眼間就變得巨大化，轉眼間就超越了五頭龍的大小。

「那麼，我們這邊也應該會有勝算⋯⋯額，啊⋯⋯⋯？」

面對眼前出現的利維坦桑，對方調教師的聲音在中途變成了斷斷續續的呻吟聲。

全長約八百米。

寬約二十公尺。

雖然沒有貝希莫斯那麼大，但是這邊也是不符合常規的那種大小。

應該還是可以輕而易舉地吞噬掉對方這種纖細的龍的吧。

「這，這是，利，利維坦桑啊，啊啊啊啊啊啊～～，太厲害了，居然還收服了別的神話級魔物！？」

因為貝希莫斯不在而感到沮喪，死氣沉沉的觀眾席在這一瞬間再次點燃了火苗。

「厲害啊啊啊啊啊啊啊！⋯

「辣是真滴牛啤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！⋯

『太帥了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』

魔物迷們歡喜的吶喊聲響徹云霄。

「難道不光是貝希莫斯，連利維坦桑也在那裡嗎？⋯

『說到底這可是海栖的魔物啊？他到底是怎麼調教的？』

『話說，沒有水真的沒問題嗎？』

大概大部分人都以為貝希莫斯會來，所以並沒有比昨天更吵鬧。

『來吧，我們來玩個小游戲吧。』（利比）

「「『『『布魯魯魯魯魯⋯⋯⋯⋯⋯⋯『』』』』

神話級的魔物登場後，對面的龍們不停地往後推。

利維坦桑的外表完全就是一條蛇，但其實似乎是水龍，也就是龍的一種。

也許正因為是同族，才感受到了力量上的懸殊。

看著從魔們害怕的對方調教師，發出了斥責聲。

「唔，沒必要驚慌失措！雖說是神話級，但對方是海栖的魔物！在地面上是不可能正常行動的！」

龍們似乎理解了這句話，像「原來如此」那樣哼了一聲，又點了點頭。

「倒不如說這是打倒神話級魔物的絶好機會！贏了就給你們最愛的米諾陶羅肉吧！」

「嘎喔喔喔～～～」

龍們為了消除恐懼而發出了尖叫。

就那麼喜歡米諾陶羅斯的肉嗎，好像被最愛吃的食物釣到了。

他們的戰意如火如荼，躍躍欲試。

另一方面，利比從容地俯視著他們，

「我在地面上不能動？NONONO，你們太天真了，機會難得，就讓你見識一下我的力量的。」

緊接著，場地化為大海。

利比用藍魔法制造出大量的水。

它把廣闊的場地灌得滿滿的，甚至連利比的巨大身軀都能在其中游泳。

「這樣對我來說就是有利的環境了！放馬過來吧，不管從哪裡來⋯⋯⋯⋯咦？」

「「『『『咕嚕咕嚕咕嚕⋯⋯⋯⋯⋯⋯『』』』』

龍它們都溺水了。

「⋯⋯難道你們不會游泳嗎？」（利比）

肯定不會游泳吧。

不論哪一個都是陸栖的龍。

「救，救救我！」

對方調教師也一起溺水了。

看來她也不會游泳。

「哎，真拿你們沒辦法了。」（利比）

利比把水關掉。

在濕漉漉的場地上，有五只龍和一個人向脫了水的魚一樣在地上滾動著。

「那麼，接下來⋯⋯」（利比）

「呃，我，我投降⋯⋯」

「就這樣結束了嗎？」（利比）

就這樣，確定進入第三輪比賽了。