「波濤洶湧的挑戰者決定淘汰賽也終于進入決賽了！到底哪個調教師能夠奪取對『馴獸王』的挑戰權呢？請大家敬請期待！」

我帶著五只魔物進入了比賽場地。

「雖然是默默無名的首次參賽者，但最終還是一路殺到了決賽！屬于Ｓ級公会『怪獸樂園』，阿勒魯調教師的入場！」

「阿勒魯！！！」

「阿勒魯！！！」

「阿勒魯！！！」

「橫空出世的阿勒魯！就只用了几場比賽就完全抓住了魔物迷們的心！不過那也是理所當然的！竟然在至今為止的所有比賽中，都展現出只用一只魔物來壓制對手全員的超乎尋常的力量！畢竟是收服了三大神話級的魔獸，把不可能化作了可能的男人！」

現場的氣氛相當熱烈啊。

觀眾好像也是至今為止的比賽中最多的，觀眾席被擠得水泄不通。

「去年，雖然惜敗于『馴獸王』，但今年发誓一定要進行復仇。（譯者吐：怎么每個人都想想著復仇）屬于Ｓ級公会『聖戰！』的奧森調教師。一路有驚無險贏下來，實力在世界上都算屈指可數的調教師，能夠阻止這個最強新人的沖擊嗎！？？」

伴隨主持人開場白現身的，是位看起來人很不錯的中年男子。

但不知為何沒有帶上魔物。

「初次見面。我就是主持人所介紹的那個奧森。」

在接下來的比賽開始前，他浮現出和藹可親的笑容向我打招呼。

「在下阿勒魯。」

「呀呀，這樣近距離看的話，果然你還很年輕呢。這種年紀就能夠出現在決賽里。我為了走到這個地步到底花了多少年的時間了呢……你已經不和我們屬于一個次元了啊。」

「嗯…」

「沒想到會有能夠成功調教神話級魔物的人出現呢。而且居然還是三只。我以前也挑戰過，不過最終帶領著的護衛和魔物們都一起團滅了，大家都以傷痕累累的身體爬了回去了。所以，我比任何人都明白，收服神話級魔物是多么的了不起。

看來是愛說話的性格啊。（譯吐：不就是話癆嘛）

明明什么都沒有問，他卻單方面說了很多話。

『這，這到底是怎么回事？奧森調教師，為什么沒帶任何魔物呢？不僅如此，還和阿勒魯調教師很親切地開始聊天了！』

『喂喂喂，魔物呢？』（觀眾）

『快點開始比賽啊！』（觀眾）

觀眾喧嘩了起來。

『坦白說，如果對手有三只神話級的魔物，我是肯定贏不了的。』

奧森哈哈地笑了。

「喂喂，難道你打算棄權嗎？」

「開什么玩笑啊！不要放棄戰斗啊！慫貨！」

到處傳來了罵聲。

「是的，不可能贏……如果是前几天的我。」

就在這個時候。

為了讓龍和巨人等大型的魔物也能通過而廣泛設置的入場口发生了異變。

長成一團的巨大生物從入口處顯現出來。

「史萊姆嗎？」

看起來是史萊姆。

軟綿綿的粘土般不規則的軀體。

但是表面散发著金屬般的銀色光澤，看起來不像普通的史萊姆。

而且是格外的巨大。

在通過入場口時，身體前后完全伸展開來了，看起來這體積似乎已經遠遠地凌駕于前几天的五十公尺級巨人之上了。

恐怕直徑將近百米。

「沒錯，正如您所見，這並不是單純的史萊姆。是全身由特殊的金屬構成的叫作金屬史萊姆王的稀有品種。」

明明是金屬，卻能自在地改變形狀。

即便如此，它還是擁有著金剛石級的硬度。

「金，金屬史萊姆王！？這么說來，這才是奧森調教師的王牌魔物嗎……但是這么大到底是怎么回事？就在前些天參加的比賽里，那個時候應該只有十米左右的大小吧……再說，為什么只有這一只魔物？」（主持人）

奧森露出了與剛才截然不同的笑容。

「呵呵呵……只有一只？太天真了，才沒那回事。我到現在為止費盡心血養育了的許多的魔物們全・在・這・孩・子・里・了。」

「難道說，你該不會……」（主持人）

奧森突然開始大喊大叫，像是突然失了智一樣。

「嗯！沒錯！這樣下去是無論如何都絶對絶對絶對不可能戰勝神話級的！這么一想，我就只能賭一賭了！如果讓這孩子吸收我手下的最強的魔物們的話，或許會誕生出與神話級相匹敵的魔物吧！嗚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」（譯吐：恭喜男主又逼瘋一個）

整個會場為之驚愕地喊叫起來。

「多么殘忍啊……」

「你難道沒有對魔物的愛嗎？」

雖然能聽到這樣的罵聲，但其實理論上也沒什么大問題吧。

一般來說，魔物是討伐的對象。

而且還有魔物料理的存在。

我反而很佩服他對勝利的執著。

「給予優質『飼料』的話，就能快速長大了呢！等我回過神來，它就變得這么大了！這已經是完全不同的物種了！說是進化也不為過吧！超越了金屬史萊姆王的超級金屬史萊姆王！？這就是最強的史萊姆了！庫庫庫，打倒神話級的魔物，創造出新的神話吧！」