「我勒個去！奧森調教師，居然把至今為止養大的全部魔物都當作金屬史萊姆王的飼料了啊～～～～～～～」

「沒心沒肺的雜種！」

「你這家伙還算得上是魔物調教師嗎！」

沐浴在罵聲中的奧森不怒反喜。

臉上浮現出扭曲的笑容，大聲宣言道。

「呵呵，呵哈哈哈哈哈！擦亮眼睛，敬請期待吧！這個孩子──『美嗒綺』將會在你們的牢騷聲中活到最后！」

那個被稱為美嗒綺的金屬史萊姆王，身體開始伸長、收縮，或是毫無規律地自由改變著形狀，不停展現出各種各樣的謎之騷動作。

看來可以相當自在地變形。

「喲喲喲，切克鬧！把你的力量展現給神話級的魔物看吧！」

聽到這個命令后，史萊姆巨塊慢慢地蠕動了起來。

好像是因為體積過大，導致缺乏了一定的敏捷性。

「雖然奧森調教師用了一些敗人品的手段，但是這樣一來，情況就有趣起來了！金屬史萊姆王本身就存在著魔法和物理攻擊都對它無效的特性！而且現在還擁有這種誇張的大小！被認為是所向披靡的神話級的魔物，到底該如何與這個新種的史萊姆對手戰斗呢！」

貝菲的物理攻擊似乎和它相性很差，就算利比用水淹沒它也沒什么效果。

如果是菲尼的火焰能奏效嗎？

努力一下的話也許能把它蒸发了，但是金屬史萊姆王的沸點是多少呢？

嘛，不想這么多了，按原計划來吧。

我從一開始就不想派出這三只。

「庫庫庫，如果把神話級的魔物吞噬了話，又會得到多少力量呢。真讓人期待啊……」

噗嚕噗嚕噗嚕！

「…………啥玩意兒？」

奧森发出了怪叫。

他應該以為會有神話級的魔物登場吧。

但實際上阻擋在金屬史萊姆王面前的，是直徑最多只有三十公分左右的小同族。

「史萊姆？」

沒錯，正是我的愛寵普露絲。

身體是黑色和紫色混合在一起的顏色，所以巨大化的時候看起來會有點奇怪，但現在的大小就和我前面提到的一樣大，所以很可愛。

「哇嗚，讓人感覺反胃的史萊姆出來了呢。」

「什么鬼啊，那個顏色好奇葩。」

你們在說什么？

不管從哪兒怎么看，這貨都很可愛吧。（譯吐：有毒吧，姐姐不如史萊姆嗎）

「這，這到底是怎么回事！？阿勒魯調教師，把一團東拼西湊的史萊姆掏了出來！你打算犧牲這個史萊姆來看清對方的實力嗎？但是，就憑這個懸殊的大小！戰斗應該瞬間就會結束了！」

看來普露絲沒有被看作是戰斗力。

「沒想到會拿出那么小的泥球出來。你打算愚弄我嗎……既然如此，好吧！小美，把那家伙當做飼料吞噬殆盡吧！」

美嗒綺朝普露絲逼近。

但是普露絲不但沒有逃跑，而是選擇了主動突擊。

「多么勇敢的史萊姆啊！仔細想一想，至今為止都推翻了我們的常識的阿勒魯調教師！難道在這里也會超出所有人預想嗎！？」

—嘣嘰。

轟隆隆的一聲巨響響起。

然后普露絲就被它的身體吞噬了。

「嗯……哎哎哎！啊，結果果然和我們一開始預想的一樣啊！阿勒魯調教師，對魔物見死不救到底想搞什么幺蛾子！？」

觀眾席震驚了。

「別讓魔物白白送死！」

「求求你別玩了！」

「快點把神話級給我派出來！」

我可沒打算玩。

美嗒綺將普露絲帶入體內后，似乎什么事都沒有发生似地重新開始前進。

「過來了哦。」

「現在輪到我們的Showtime了吧。」

「不，不，別過來啊」

貝菲他們似乎也認為普露絲被干掉了。

但是那可是魔界的史萊姆。

就這種小兒科的程度是不可能致死的。

而且不僅如此，

「！？怎么了，小美？」

美嗒綺突然停止了動作。

「敵人還在前面呢？你到底怎么了？」

他沒有回應調教員的聲音，巨大的身軀開始顫抖。

看上去好像是有點難受。

「小美？到底发生了什么？！？……這，這是，什么？」

奧森突然发現了什么，瞪大了眼睛。

美嗒綺的身體的一部分。

從剛剛吞噬了普魯爾的那一刻開始，已經變黑了。

宛如銀色閃耀的金屬的軀體開始腐爛了。

而且那個黑色的部分越來越大，好像中了毒一樣蔓延開來。

美綺嗒的痛苦似乎也愈演愈烈了起來。

「唔。美綺嗒，快把它吐出來！」

奧森慌慌張張地命令它，它迅速地只將那黑色部分分離出來，排到了身體外面去。

就這樣恢復了原來美麗的銀色，才怪哩。

「什………？」

突然再次痛苦地掙扎起來。

仔細一看，身體的一部分又變黑了。

然后黑點又開始擴大了。

看來是沒能完全去除。

原本應該被分離的黑塊開始擅自行動，飛向還在擴大的那塊黑塊。

然后就再次進入了美嗒綺的身體。

回過神來，黑色的部分遍及了整個軀體。

越來越濃重，

「普露絲，干得漂亮。」

噗嚕噗嚕噗嚕！

聽到我的贊賞，巨大的史萊姆高興地搖擺起身體來。

雖然一開始普露絲看起來像是被吸收了一樣，但實際上普露絲是從它的內側奪取了身體的一方。