收到老爺子強制命令下，襲擊瑪蒂的惡魔們，一瞬間就遭到了反擊，被瞬殺掉。

⋯⋯呼拇，比想象的還要弱啊！
被【最高級職】的《調教王》馴養的魔物，我還以為能支持多一會呢！
擁有即使是神話級魔物也能打倒的實力，但究竟是從哪裡來的自信呢？

『瞬，瞬殺⋯⋯何，何等的開展，馴獸王的魔物們竟然，僅僅幾秒就被打倒了⋯⋯！而且，對方只不過是⋯⋯！到現在為止一直君臨于頂點王者中的王者，竟然這麼容易就被攻陷了，這到底誰想得到呢？⋯⋯！』

直到剛才都是一片歡騰雀躍呼聲的會場，一下子籠罩著潑水般的寂靜。
但漸漸地隨時間推移，掌聲開始回響，不久，歡呼聲再次響起。

「新冠軍的誕生！」
「馴獸王・阿勒魯！」
「這可真是，這下常勝冠軍易手肯定沒錯了！」

老爺子低下了頭，哆嗦地顫抖著。

「⋯⋯這樣的事情⋯⋯不可能⋯⋯我的魔物，竟然毫無還手之力⋯⋯」

可能是受到了相當大的打擊吧！充血的眼睛好像馬上就要蹦出來，臉上的青筋都一抽一抽地脈動著。
血壓太高，對老齡人來說是很危險的。

瑪蒂也回到這裡來了。

「姆？」

不，情況有點不對勁。

「庫庫庫，以為本大爺永遠都老老實實地作為你的從魔嗎？」
「嗯姆？」
「嗯姆，不會啊！你這混 賬！」

瑪蒂露出戰意地盯視著我。
如此一來，我察覺到異常之處了。

「是【隷属魔法】解除了嗎？」
「呀哈哈哈！終於注意到了嗎！只要恢復本來的力量，就你的隷属魔法是不可能解不開的啊！這下是你太天真了吧，太小看本大爺了吧！」

束縛著瑪蒂自由的【隷属魔法】不知不覺中被解開了。
現在的瑪蒂，是和摘下的狗鏈一樣的狀態。

「那個時候──剛剛覺醒就不小心搞砸了，現在可不行了啊！這次一定要確實地殺掉你──雖然很想這樣做，但是同時跟他們交手的話，即使是本大爺也很難取勝！真是的，你們還真讓我徒增麻煩啊！」

瑪蒂邊看著貝菲們，邊吐棄似的說下去：

「但是啊！總有一天我會把這筆賬，好好跟你清算的，你就給我好好覺悟吧！」

然後，以帥氣的姿勢留下這番狠話，就張開翅膀向天空飛去。

「瑪蒂，【HOUSE】！」

緊接著，瑪蒂從空中以猛烈的速度落下來。

「呀啊啊啊⋯⋯！？」

就那樣啪嗒地摔在地上。

「怎，怎麼回事⋯⋯啊？！」

對著一敗塗地地吐出沙子一邊呻吟的瑪蒂，我告訴他。

「對你的話，【隷属魔法】我不可能不悄悄雙重施加上吧！反倒你才是別把我想得太天真好吧！所以，今後也請多多關照咯！」

瑪蒂於是瞬間熟練地作出五體投地的姿勢。

「對不起喋嘶，主人大人啊啊啊⋯⋯！」


◇◇◇◇◇◇

馴獸王杯結束幾天之後。
我被某個人叫了出來，來到魔物都市的某個店鋪。

「還挺不錯，是個相當大的酒館啊！」

雖然昏暗的樓梯走下去，但進入店裡，只見是個充滿高級感的漂亮華麗的地方。

「哦，你來得正好啊！」

在店內站起身來，神清氣爽地向我打招呼的是前幾天敗給我的老爺子。
沒有其他客人在。

「今天我已經把這裡包下了。這樣一來，彼此也可以毫無顧慮地，把各種各樣的話說清楚了吧！」
「呼姆，這就是你把我叫出來的原因嗎？」
「呵呵，是的，是的。」

我走到老爺子那裡去。

「酒要喝一點嗎？」
「平時不怎麼喝，但也沒有不能喝的東西。」
「難得的機會，你點你喜歡的東西吧。這裡的酒非常香醇哦。」

一邊那樣說著爺爺一邊舉起了手，好像要叫店員的樣子。
但是店內沒有發現類似店員的人。
不僅沒有客人，連店員都沒有。

──除此之外，卻有不少藏起來的氣息。

「話雖說如此，在那之前，有樣東西無論如何都想讓你嘗嘗呢？」

老爺爺剛把嘴角彎起來露出殘酷的笑意，店內各處潛伏著的人們陸續現身了。
然後把我圍在了中間。

顯然不是店員或顧客的氛圍。

「⋯⋯嗯姆，能說明一下到底是怎麼回事嗎？」

問完之後，從那好好先生的假面深處，老爺子臉上露出了邪惡滿滿的原形。

「呵呵呵！你作為一名調教師，雖然是個天才，但頭腦卻相當糊塗呢。而且沒想到竟然連魔物都沒帶過來！與強大有力的魔物不同，對於自己只是脆弱的普通人類的調教師來說，這才是最大的弱點。笨蛋也該有個限度啊！呵呵呵！」

像是回應老爺子的話一樣，包圍著我的人也都跟著一起笑出來了。

他說：「你知道為什麼這幾十年來，我能一直穩坐在馴獸王的寶座上嗎？」

突然聽到老爺子說起這件事來。
但是在我準備詢問之前，他繼續坦白說（作 死）下去。

「那個秘訣是很簡單的。只要排除掉有才華的調教師就可以了。出現與我同格的【最高級職】的話，當然會危及到我所在的地位。在那之前把芽摘下來就好了。」

所以，這就是在魔物都市裡只有這個老爺子是【最高級職】的原因嗎？
真是最糟糕的老害虫啊！

「老實說，之前一直掌握這個都市成為冠軍並不是多難的事情。──直到你這家伙出現為止！」

老爺爺面容扭曲，不顧一切地叫了出來。
然後用充滿怨念的眼神看著我，只有彎彎的嘴巴微笑地放出狠話：

「本來應該在大賽前把你殺掉的，現在才動手真是沒辦法啊！知道了吧？之後放心好了。因為屍體還是會好好地送故鄉的。」