「嘿嘿嘿，你就覺悟吧！」
「不好意思啊！對我們來說，老爺子作為這個都市的頂尖的人物實在太重要了。」

包圍著我的家伙們愉快地嘲笑我。

「哦哆，對了。差點忘了重要的事情。……那些神話級的魔物和黑色史萊姆，然后還有那種惡魔是怎么從魔化呢？即使是作為【調教王】的我，也無法把那些魔物馴服作為手下使喚。是有什么不為人知的辦法嗎？」
「哼呣，這種狀況下你居然還問得出來啊！老頭子，你不覺得太滑稽了嗎？」
「呵呵呵。正因為是這個狀況，所以………即使不想說也沒關系，不過我不太推薦。你也不想太痛苦吧？」

並沒有什么好隱瞞的。
那就說吧！

「通過戰斗打倒之后使用【隷属魔法】。那就是我的調教方法了。」

老爺子的皺巴巴的唇張開一線。

「哈？」

然后把它吊起雙眉瞪著我，

「……呵呵呵。無聊的玩笑最好不要開了吧！因為前几天的事，只因為我本來脾氣溫厚，僅僅是有點不快而已。不說清楚可別以為能夠簡單死去呢！」
「這都是真的話啊！」
「怎么會有那種方法啊！如果不打到它的話，調教師也不可能對其使用【隷属魔法】吧！……哼，嘛！算了！既然那么固執，馬上就讓他后悔吧！。喂！做吧！」

老爺子摸了摸下巴，只見一個手下漫不經心走近。
然后掄起拳頭，輕率打了過來。

啪唏！

「什？」

我接住了拳頭。
用一根手指。

「呫，你 大 爺的……！」

雖然想把拳頭強行推過來，但被我的手指擋著紋絲不動。

「哼呣，看來即使蒼蠅也比你更有力氣呢！」

抓住他手腕，隨意扔了出去。
被牽連的几個人也被卷進去撞到小店的牆上。

「怎，怎么回事啊！這家伙？」
「力量還不錯吧？」

面對驚慌失措的手下們，老爺子大聲喝道：

「你們都在干什么！一起上，馬上讓他痛得動彈不得！」

話剛說完，便一同襲擊過來。
但是，很明顯都是對戰斗不熟悉的外行們。
因此根本打不過我。

「咕……混 賬啊……」
「我可沒聽說啊……」
「真，真的是調教師嗎……？」

在數十秒之后，仍然站著的就只有我和老爺子了。

「切，都是沒用的家伙！果然人類就是不行啊！喂！萊奧！」
「知道了」

出現在店里的，是前几天瑪蒂打倒的五體魔鬼其中的一員。
他猶如雙足步行走的獅子，身高兩公尺以上，全身被鎧甲般的肌肉所覆蓋著。

「呵呵呵！以防萬一，帶了這個家伙來真是太好了。明明只是調教師，但多少還算有本事的吧！但對惡魔來說，便與嬰兒無異吧！」

獅頭惡魔萊奧飛撲過來。
鋼鐵一般的臂彎帶著鋒利的指甲高速逼近。

嗞啪！一聲干脆地響起。

它手臂在半空中高速旋轉飛舞后掉到地板上。
出血量超大，盛大地把附近染成赤紅一片。

「嘎啊……！？」

叫苦不迭的獅子萊奧。

「你，你這家伙，干了什么啊！？」
「用手刀斬了！」
「怎么可能做那樣的事啊！」
「你沒看見嗎？那我再來一次吧！」

走近躺在地板上痛苦掙扎的萊奧，左手以手刀的形態舉起然后揮下來。
比剛剛稍稍緩慢地放出手刀一閃。

ズシュアッ！──（擬聲詞）

「啊啊啊……！？」

這次左臂被切斷了。
嗯呣，雖說同樣是惡魔族，但並非所有都像瑪蒂一樣，受到傷害以后，肉體似乎並不具有收縮並維持原型以便持續戰斗的性質。
真是個謎團重重的種族啊。

「什，什，什……」

老爺子這次張大了嘴巴，下巴几乎都要掉下來了。

「你，你到底是什么人啊！？為什么能做到這種事情啊！？」

正在這時，萊奧的體內，魔力開始膨脹起來了。
雖然看起來完全是肉體派，但似乎只要是惡魔就能使出魔法。
于是緊接著，強烈的雷擊飛了過來。
是綠魔法的一種。

「【反射】」

我发動了光魔法的其中一種 ──【反射魔法】。

嗞磅……！

「嘎啊……！？」

被自己所放放的魔法焚燒，惡魔當場去玩崩壊３了。

「不，不，不可能……作為調教師竟然打倒高級惡魔……？」
「那么，剩下的只有你了！」

我接近老爺子了。

「等，等，等一下啊！咔啊！錢的話無論多少都會支付！開價就行了！所以把馴獸王的寶座還給我吧！如果能答應的話，我給你支付更多──不對，我保證持續向貴殿獻上自己所賺的金錢的一半，決不食言！」

老爺子一邊垂著鼻涕，一邊從嘴里噴灑著口水一邊叫喊。

「不，我真的有眼不識泰山啊！沒想到你竟然是那個傳說中的【超級職】──【調教神】！」
「……【調教神】？」
「我還以為你的話殊屬可疑，不可輕信啊！通過自身壓倒性的戰斗力，無論什么魔物都能屈服，使之服從，這打破了一直以來調教師的理念！但是當著帶領著那個神話級的魔物或惡魔的你來到面前，我總算清楚地理解了！那一切不都是真實的嗎！」

……呼呣。
看來這個老頭子，好像已經絶贊地誤會了。

「嘛！一半不行的話三分之二也行啊！對你來說這不是壊事吧！」

我對拼命懇求的老爺子直截了當地清楚說道：

「我不需要什么錢。但如果想要馴獸王的寶座的話，就還給你吧！」
「真，真的嗎？」

「但是無論如何也絶對不能再做，把別人踢掉的這種事了。发誓吧！」
「是的，那是……！」

我一把抓住了老爺子的胸……（襟）。

「明・白・嗎？」
「哇！哇唏……！」

手一松開，老爺子就踉踉蹌蹌地跌撞在地板上。

「還有一件事。」

老爺爺因恐懼而臉頰不停抽搐，脖子也嚇得瑟瑟发抖。

「我並非什么【調教神】。只是個【無職】而已。」