看樣子，現實似乎總是會背叛我的期待。
我會這麼想，是因爲我看到轉移陣的光芒收縮之後，映入眼前的光景。
這是一間天花板較高的石製大廳。
這幅平凡的景色足以令人猜想到「這裏恐怕就是迷宮吧！」。
即使對牆壁釋放魔力也會立即被吸收的特殊空間。
這裏也是水月迷宮未探索地區嗎？
雖然我不清楚，不過比起這件事還有更重要的事情。
於眼前出現的是巨大魔物以及像是被打倒在地的男人。
即使他躺在那裏，從他的裝備與髮型就可以確認到他絕對是那位追着我過來的男子。
只是他距離我有些遠，不過還仍有氣息的樣子。
雖說動作遲緩，不過手腳都還在動着。
不快點去救他的話……
不過在那邊有什麼阻擋着我。
是魔物。
巨大的魔物，可對我而言也是非常熟悉的外貌。
僅由骨頭所構成的身軀，早已失去生命卻永恆徘徊之物。
骷髏人――它的上位個體，巨型骷髏人就佇立在這。
一笑，那陣由骨頭震動所產生的嘎達嘎達聲便響徹整個大廳，腳步聲則把地面搖晃到無法令人想到是僅由骨頭所產生而來。
這種魔物要是出現在迷宮中就要立即逃之夭夭。
巨型骷髏人並不是單純骷髏人巨大化的魔物。
這種魔物並不單單隻擁有骷髏人的基因，還擁有巨人因子。
它的實力與一般的骷髏人相比還要略高一等二等甚至三等。
它的力量當然也強大到令人髮指，一旦命中必定會被一擊揍飛。
要我跟這種怪物戰鬥？
縱使我多少變強了一些，還是太荒唐了。
但是，男人就在那頭魔物的腳邊。
在不能棄之不顧的前提之下，我只有一個選擇。
而且，在這個大廳裏我也沒看見通道。
對於這種地方我有些印象。
――ＢＯＳＳ房間。
一旦進入其中，只要沒有打倒房間的主人或是本人沒被打倒的情況下就無法逃脫的特殊房間。
這也是非常有名的事情。
只不過一般不會有這種情況。
因爲不管怎麼說，一般ＢＯＳＳ的房間都會有個通往通道的門扉時常敞開着，只要覺得打不過隨時都能夠立即脫身。
如果不是這樣，估計冒險者的死亡率會高到令人毛骨悚然吧。
講道理，到時候就連想成爲冒險者的人都甚至會急劇減少。
能夠脫身這一點是非常重要的一件事，正因爲如此，冒險者才能慢慢增進自身實力勇往直前。
然而，這些冒險者最大的試練難關就是無法脫身類型的ＢＯＳＳ房間。
聽聞如今依然沒被探索的迷宮還有許多ＢＯＳＳ房間，即使不是如此，ＢＯＳＳ房間在迷宮超過四十層的地方也會逐漸增多。
簡而言之，基本上不得不攻略這種ＢＯＳＳ房間的，只有在冒險者之中也稱得上是頂級之人而已。
那些無法在四十層以上賺錢的初級、中級、甚至上級之士就幾乎沒進過ＢＯＳＳ房間。
明明如此。
這裏似乎就是這種ＢＯＳＳ房間。
我如今只能做好覺悟了。
就是這麼回事吧。
我拔出劍，站在巨型骷髏人面前。
所幸，在我出現的同時，巨型骷髏人的注意力也轉移到我身上。
是因爲腳邊的男人已經氣若遊絲嗎，它似乎已經不感興趣。
得快點決出勝負，馬上去救他。
我如此想着，奮力蹬地。
以生前無法匹敵的速度驅使着身體，立即突擊到巨型骷髏人的腳邊。
然後高舉着劍，全力以赴地砍下去。
然而。
――鏘！
隨着聲音響起，劍也被彈開。
緊接着，巨型骷髏人用那巨大骨之手揮動而下襲擊過來。
糟糕，我慌慌張張地拉開距離。
當然，我也沒忘記揪住倒地不起的男人，把他從巨型骷髏人的身上拉開。
因爲如果就丟在那裏置之不理，遲早會有被踩死的危險性。
所幸巨型骷髏人的破壞力姑且不論，速度倒是我這邊略勝一籌。
由於這是初次面臨的對手　所以它的實力我也並不是很瞭解。
不過，照這個樣子或許還有些勝算。
我把抱着的男人放到大廳邊緣處，隨即再次與巨型骷髏人正面對峙。
問題是如何能夠給與那堅固無比的骨頭受到傷害。
剛才那一擊已經是用上氣力，所以等同於我最厲害的一擊攻擊。
然而，即便如此它也沒有受到傷害的樣子。
照這個情形，我也很難獲勝。
一般情況下早就走投無路。
即使速度方面上略勝一籌，可如果沒有使其受到傷害的手段也是萬事休矣。
遲早這邊會耗盡體力，然後被襲擊致死。
迷宮的魔物其實挺不可思議的，在ＢＯＳＳ房間裏的魔物聽說不會耗盡體力。
雖然關於其中的理論有諸多猜測，比如說直接從迷宮身上獲得力量、原本就擁有無窮無盡的體力等。
這已經從冒險者長年的經驗中證實清楚了。
換句話說，就算指望ＢＯＳＳ房間裏的魔物體力不支也是毫無意義。
正因爲如此，如果沒有能夠打倒它的攻擊力那就一切都結束了。
要是考慮到這些，如今我所處於的狀況看起來或許是走投無路。
然而，我與普通的冒險者不同，有能夠擊倒它的手段。
雖然我不是聖職者，可是我卻擁有非常特殊的力量、聖氣。
雖說對方龐大到令人畏懼，可在根本上如果還是不死族，那麼只要使用聖氣的淨化之力應該能給與到傷害才對。
既然有這種王牌，在一開始就應該使用。
這種情形也是有，不過我有某種理由讓我不能使用。
當然，我原本就不怎麼能把聖氣使用得運用自如，再加上武器的問題。
庫洛普借我的這把劍的確品質不錯，不過並不是以注入聖氣的目的製作而成。
因此，即使使用聖氣來戰鬥，又會產生武器究竟能堅持到什麼時候這一問題。
不過……
要是現在不使用，無論是我還是那個男人都會葬身此處。
在還有手段的情況下，就只能硬着上。
這就是冒險者。
冒險者直到最後一刻也永不放棄。
我如此下定決意，往劍身注入聖氣。
直到剛才都由氣力那近似於黃金色的靈氣所圍繞的劍，如今開始釋放聖氣那藍白色的純潔靈氣。
見狀，巨型骷髏人是感覺到什麼了嗎，稍微後退一些。
淨化之力是不死族的天敵。
我理解它會害怕的心情。
雖然寄宿在身爲食屍鬼的我身上爲什麼卻平安無恙倒是個謎，不過說到底，打從我變成骷髏人開始就已經迷霧重重。
如今再來介意這些事情也毫無意義，還不如感謝我能夠使用這件事。
我爲了用劍砍到巨型骷髏人，全力蹬地。
往雙腳註入充足的氣力使我瞬間縮短與巨型骷髏人之間的距離，然後我來到了它的腳邊。
當它反應過來已經爲時已晚。
我高舉着劍，劍身猶如被巨型骷髏人它那如同樹幹粗的巨大腿部所吸收一般揮砍而下。
於是在我想着「打中了。」的瞬間，巨型骷髏人的腿部如同融化般被切斷了。
當劍的刀勢將近，巨型骷髏人也已然失去單腳。
也因此使得它無法支持巨大身體而導致平衡崩壞倒臥在地。
我並沒有放過這時候產生的巨大破綻，疾走於巨型骷髏人的頭部。
緊接着，全力揮動劍打碎掉。