「……你是認真這麼說的嗎？那可是你打倒的魔物掉落的魔石吧。如果我得到了……」

明明男子對此應該是求之不得吧，可還是猶豫地說道。
我對男子說。

「……並、不、是、無條件、讓、給、你、喔！」

男子聽到這句話，露出副「原來如此」的表情、

「但是……我也說過我的事情了吧。像你這麼強的冒險者，我不覺得我能做到什麼來回報你」

的確如此。
如果要說我很強，嘛，是比生前還要強。
不過也就這種程度。
不過我也能夠體諒男人會這樣看待我的原因。
而且我也知道他爲何會覺得不能做到些什麼事回報我。
只要男人所說的事情是真實的，那他作爲冒險者的實力頗爲軟弱無力，而且還身負鉅款。
無論是在經濟上還是肉體上都無法爲我回饋等同於那筆財產的價值，就是這個意思。
然而，只不過是從男子角度上看待情況的前提之下。
對我而言，男子僅是人類這一點就已然是十分具有價值的存在。
我是不死族。
在城鎮之中無法自由自在地行動。
甚至就連居住在旅店都相當困難，如果有能夠代替我做事，或許是能在某方面上幫助我的人，這種人即使來多少個也不算多。
換句話說，我想要讓這個男人成爲在都市馬路特的協力者。
不過要是詳細說明我的事情，果然還是有些信不過。
畢竟又不能保證他不會把我是不死族這件事告訴給別人。
而且即使不是如此，也有可能會給男子自身帶來麻煩。
所以關於這些事我都一言不提，只是想讓他幫幫我。
我說道。

「也、不是、說、要、讓你、做些、棘手、的、事情……」
「那麼，要做什麼……」
「我又、是、這個、樣子。不能、露骨、地讓、人看到……我、只是、想、拜託你、代替、我、去、買東西、和、通知、他人……」

我說着，摘下手套，展現出手腕。
雖說不能讓他看到整個身體和臉部，不過這種程度應該還是安全範圍內吧。
又不是失去了手腕，只不過手腕乾枯到令人髮指罷了。
冒險者偶爾也會有這種情形。
只不過男人作爲一名冒險者還算不上初出茅廬的新手。
所以他沒有看慣像我如今這種手腕而稍微身體往後仰。
不過，從他沒有移開視線的眼神中，我並沒有感覺到懷疑我是魔物的跡象。
似乎只是單純地以爲是舊傷而已，我也因事情發展如同意料中進行而感到安心，繼續說着。

「曾經、在、以前、被、魔物、傷到、了。這、也、是、那個、時候、的、舊傷……」
「……是嗎。果然，強大冒險者的危險性就是不一樣啊……」

縱使他以輕率的心情成爲冒險者，關於其中的危險性應該沒有深刻考慮過吧。
不對，或許是經濟上被逼得走投無路而沒有從容考慮事情的餘地。
我這隻手的慘狀就相當於給他潑了一盆冷水。
男子想了一陣子之後，點點頭、

「……我知道了。這種事情我也能做到。不過，真的只要這樣就可以了嗎？雖然這麼說有些那個，不過這條件對於我來說也太好了吧……」
「那是、你的、事情、吧……雖然、如此、也對……那就、再、附加、一個、條件、吧……」

我點頭回應男人這番話，打算要附加個新條件。
對此，男人露出一副「果然是這樣嗎？」的表情，有些失望的樣子。
他應該是在想着「果然一帆風順的事情裏會有內幕也是理所當然的吧！」。
然而，我這番話卻背叛他這份期待。

「當、把、債務、都還清、之後，就給、我、在你、店裏、白吃白喝、的權利……只要、這樣、就好」

男子在一開始似乎未能理解我這番話，然後頭腦慢慢反應過來，緊接着就一抹逐漸苦笑的表情、

「……你啊，是認真的嗎……不是笨蛋嗎你……」
「什麼、笨蛋？」
「這種事……哪有人會把價值十五枚金幣以上的魔石讓給我啊！」
「不行、嗎？」
「怎麼可能不行啊……有多少就給我吃多少。我啊……爲了店不會再次消失，這次我真的要拼命工作了……謝了……老爺。」

男子露出笑容如此說道。
不過，那雙眼睛逐漸微微泛紅，緊接着就流出淚水。
見狀，我在心中想道，看樣子我似乎做了件不錯的好事。

◇◆◇◆◇

那麼，巨大魔物和男人的借款都全部解決了，接下來就是跟男子商量之後要怎麼辦。
話是這麼說，商量內容幾乎都是由我來決定。
換句話說，總之就是離開迷宮，回到城鎮吧。
要問爲何，是因爲男人已經得到可以達成潛入迷宮這一目標的魔石，根本沒必要冒着生命危險繼續在迷宮中徘徊。
對我來說，帶着男子一起在危險的迷宮之中繼續探索下去也是極爲棘手。
如果只會出現普通的骷髏人、史萊姆以及哥布林這種程度的魔物倒是沒有什麼問題，不過又沒有任何根據可以證明絕對只會出現這些魔物。
要是再出現巨型骷髏人級別的魔物，我的安全姑且不論，男人的性命根本沒有保障。
所以我對他說回去吧，男子也沒什麼反對的理由，也贊成這個提議。
這時候關於回去的手段也是一個問題，不過實際上在男人暈倒的期間早就解決了。
這也是因爲打倒巨型骷髏人之後，出現了一個我們轉移過來的時候還不存在的轉移魔法陣。
雖說會轉移到哪裏姑且也算是個問題，不過從魔法陣出現的地方是我們轉移過來的地點上來看，我認爲應該可以從這個魔法陣返還回去。
假如不是這樣，我也沒看見其他什麼可以前進的道路，所以老實說只能踩上魔法陣。
不過實際上使用過後，順利回到原來的地方，於是我們決定直接回去了。
歸途上比起來的時候還要輕鬆許多。
那是因爲男子的實力、膽量以及應對方式都跟來的時候截然不同。
由於會跟強力魔物戰鬥和我教過他最低限度的技術，如今他即使有魔物出現也能沉着應對，也能夠理解自己應該做什麼事情。
雖然在完全是一對一的魔物戰鬥中還不能取得勝利，不過他會與襲擊而來的魔物拉開距離，尋找逃跑的機會就已經是很大的進步了吧。
如果繼續積累經驗，只要一、兩年就可以成爲青銅級冒險者吧。
雖說男子沒這個必要。
不過由於我想要讓他代替我接受委託和報告委託，所以老實說我也想讓他具有一定的戰鬥力。
話雖如此，我原本就打算把難易度在一定程度上的委託交由羅蕾露去報告，所以一個人能夠在森林或者低層的迷宮探索的話，就這樣做吧。

◇◆◇◆◇

「……呼。總算是出來了啊。總覺得這個空氣真是久違了呢。明明沒過多長時間卻感到懷念。」

男子來到迷宮的外面深呼吸，說着這番話。
我也能理解男子的心情。
不管怎麼說，他已經體驗到僅需一步就死亡的豐富經驗。
一來到安全地帶，緊張的神經也鬆懈了吧。
雖說是迷宮外面，不過也不代表完全就沒有魔物了。
在這意義上就不應該放鬆警戒，不過現在視爲不見也可以吧。
我稍微叮囑他一下。

「……在、回、到、城鎮、之前、都算、是、還在、探索、迷宮、喔……」

我如此說完便邁出步伐，而男子則慌慌張張地說、

「啊，等等我啊，老爺。我知道了啦！」

這道聲音，總讓我覺得久違地作爲冒險者行動着，令人欣然微笑。
不過我那乾枯的肌肉痙攣着，無法笑出來。
早晚我也想像個人類一樣笑出來。
我邊想着這些事情，邊前往迷宮附近的驛站馬車的停留處。