庆功宴会那晚过去，到了第二天早上，我们使用『連接』回到了联合国。
终於到了『舞闘大会』的前一天了。

虽然事後処理还有不少事情要做，但是我說自己有很重要的事之後便一个人离开了『史诗探索者』的本部。
来到了没有別人在的郊外，我开始實行自己昨天的決定。

「能成吗……？」

我从『所有物』中取出了『新月琉璃直劍』，将劍刃抵在了『腕轮』上。
这把劍是連結晶哥雷姆都能斩裂的利刃。不管这个『腕轮』是用什麼矿物制成的，应该都能破壊掉。

我朝抵着『腕轮』的劍中灌注力量，一口气切下去。

──然而，我的劍没能伤到『腕轮』

并不是說『新月琉璃直劍』的锋利度输给了『腕轮』的硬度。
单纯是在我的劍要斩裂『腕轮』之前的一瞬間我挥劍的力气就消失殆尽了。
跟我自己的意志无關，身体擅自收住了力气。

我一边咋舌，一边重新来过。

「──唔！！」

『腕轮』依旧毫发无损。
不管重新试过幾次都一样。简直就如同被詛咒一般，我让『腕轮』始终无伤地存在于原位。

岂止如此，我甚至因为打算強行破壊而使自己的身体状况发生了惡化。
像是要夺取我反抗的力量一样，一股呕吐感和倦怠感袭来。

没错，就像詛咒一样………

「咕，果然如此吗……」

虽然有推测到这一点，但是冲击仍然不小。
毕竟直到前一陣子为止，我一直很乐观地认为『腕轮』什麼的想破壊随时都能破壊掉。然而，现實却與之相反。
即使带着坚定的決心，它却連一絲伤痕都没有。

「……没办法了。走下一步吧」

我转换了心情，开始下一步行动。
多虧昨夜的深思熟虑，我對这種状况有所覺悟。

我快步回到了史诗探索者，在没有人注意到的情况下使用『連接』进入了迷宮。

移动到１０层，然後在１１层搜寻怪物。
只要有像样的攻击力的話谁来都行。我焦急地四処走着。

看到了一只像大猩猩一样好對付的怪物之後，我赤手空拳地靠近过去。
伴随着那发现了猎物的咆哮，怪物扑向我。

「──『維度・决戰演算』」

掌握了空間内的一切动作，我以坚強的意志站在原地。
接着，對应怪物挥下的豪腕，我使用『腕轮』加以防御──。

──下一瞬間，怪物就被切成了两段。

看着化作光芒消失的怪物的姿态，我留下冷汗。

我的手中握着劍。
我明白的。使用『維度』已经把握到了。过程也记忆到了腦中。

就在我用『腕轮』进行防御的一瞬間，一股正体不明的感情袭来，使我从『所有物』中拔出了劍并斩杀了敌人。仅此而已。

「被怪物破壊也行不通……？」

直面而来的事實吓了我一跳。
接着，我开始分析刚才感受到的那股不明正体的感情。

那一瞬間，我感覺到了恐惧。對要失去无比重要之物的恐惧。以及對要夺走那东西的敌人的愤怒。
在恐惧和愤怒驱使下的我，无意识之中将想要破壊『腕轮』的敌人给剁了。
到这为止我是清楚的。虽然如此，我却不知道为何会产生那種感情。

那简直就像是說我把这个『腕轮』當成了跟妹妹一样重要的事物一样。
但是，我很确信没有任何能跟妹妹相提并论的存在。仅有这一点我可以断言。

也就是說，这个状况毫无疑问是跟我自己的意志无關，有什麼操弄了我的感情。

在我結束了分析的同时，积淀的感情沸腾了。
跟方才那種『恐惧與愤怒』不同的，另一種『恐惧與愤怒』

是我對某个人玩弄自己感情一事的『恐惧和愤怒』

我回想起了莉帕的一句話。

『不许玩弄別人的命运』

我在真正意義上理解了这句話的意思。我终於明白了身体的全细胞为何在不停嘶吼。
没想到自己的意志被摆弄这種事，是如此的恐怖，如此的让人火大。

我愤怒地握拳，力度大到甚至流出了鮮血。
接着，我殴向『腕轮』，──打偏了。拳頭击打在手肘上，疼痛感传遍了全身。

未尝想到的『恐惧與愤怒』沸腾着，和另一種『恐惧與愤怒』混合起来。奏响了令人不快的不协調的乐声，數次扭曲着我的意志。一次又一次，我的拳頭打偏着。

在左腕因为疼痛而麻痹下来之後，我放开拳頭。
接着，我忍受着呕吐感走着。

「再来一次………这一次要更……」

我重新坚定決心。
不管怎麼样都不能动。这样想着，寻找起別的怪物。

接着，我找到了數匹跟刚才一样的怪物，一頭扎进了包圍中。

「──来啊！」

我吼着，催促怪物攻击。
怪物们的攻击从四面八方袭来。我決定咬着牙将所有攻击承受下来。接着，我尝试用『腕轮』對冲其中一个攻击。

自然，怪物们的豪腕海Ｋ了站着不动的我。直击，直击，直击，但是──只有最後一个没有打中。

只有打向『腕轮』的攻击，身体擅自加以回避开了。

「咕，哦哦！！」

不管身体被胖揍成什麼样，身体仍然坚持保護『腕轮』

就像是保護比自己生命还重要的事物一样，身体擅自行动着。

腦袋被揍使得視線模糊，腹部被打伤意识也渐远，手脚受到冲击无法自如活动。即使如此，『腕轮』仍然无伤。

我想着这麼下去的話要被干死了，所以没有办法只好把周圍的怪物们都给剁了。
在飞散的光芒中，我擦拭流出的鮮血。从『所有物』中取出回復道具，进行最低限度的止血。

「这样也不行吗……，那麼…──」

我牵着自己遍体鱗伤的身体，从１０层回到了『史诗探索者』

立刻使用『維度・多重展开』，寻找能够破除我无意识的防御的實力者。

首先，我看到了斯諾待在自己的房間。但是，可能的話还是最後拜托斯諾为好。我對她的不安，促使自己将她的優先序位后調。

接着找到的是莉帕。
莉帕待在街上的圖書館。
她正用相當专注的表情饱览群書。仔细看去，大量的書本翻开着。看来，她是在模仿我那種使用了次元魔術的读書方式。

她調查的書本都是跟魔法相關的。
莉帕可能是在寻找制御自己身体的方法也說不定。

莉帕的戰鬥力很高。但是以我为對手的話可以說胜率为零。也有很大的可能是她本身已经被编写了无法攻击術者的術式。而且說到底，也可能像在３０层的时候一样遭到无效化。

不适合破壊我的『腕轮』

我进一步拓展魔法，接着找到了諾文。
諾文正在街上散步。

我決定拜托諾文。
跟在街上散步的諾文碰面後，把他带到了最初前往的空地。

「諾文，能不能帮我破壊这个『腕轮』呢……」

接着，我率直地拜托他。
諾文听到我的話，接着打量了我的姿态，似乎就明白了一切。

理解了事情的諾文表情扭曲了。

「把『腕轮』给……？为何……，在现在这个时間点上……？」
「为何？……我终於认识到了，虚伪是不能容许的。是莉帕教给我这一点的」
「莉，莉帕她？」

諾文听到了意料之外的名字吃了一惊。

「因此，我想要斩断束缚我的锁链。不管怎麼說，发覺这一点用了太長的时間了……」

我作为朋友将毫无掩飾的意志传達给諾文。
然而，听到我的話的諾文表情却很阴沉。

非常阴沉。

「很抱歉，──我做不到。我不能破壊它」

諾文目光游离着，拒絶了我的请求。

「做，做不到……？」

我用眼神询问諾文的理由。

「在我察覺到渦波身心的不一致之後，我就去雷魯・桑庫斯那边打听事情的原因了………恐怕，我所打听到的比渦波你知道的还要详细……」

我對这一事實感到了惊讶。
只是，諾文将这一事實，作为朋友不带一絲谎言地告诉了我。
就像我不加掩飾的表白一样，諾文的話語也不加掩飾。

「──在打听过的基础上我做出了判断。渦波的『腕轮』还是不要拿下来更好」

接着，諾文将自己的意思明确地告知我。

「我的想法也跟雷魯・桑庫斯一样。我也覺得渦波还是不要取回记忆为好。那样的話就可以一直幸福下去了。──所有人都会幸福」

我听到諾文的回答後，邹起了眉頭。
但是，即使如此我仍然相信着說出真心話的諾文，我也试着用真心話去說服他。

「就算能够幸福，不能容许的事情就是不能容许啊。我討厌包裹在虚伪之下的幸福。即使没有记忆，我仍然明白曾经的自己在愤怒着。所以，我要取回记忆。──必须要取回记忆才行」

然而，却没能成功。

「不，不行。取下那个『腕轮』的話，渦波变得不願意實现我的願望的可能性很高。肯定，会弃我而去的。所以，我不能帮你取下它。──我不想这麼做啊」

諾文很稀奇地，語气脆弱地說着。
他一副對於这種因为對自己有利所以拒絶了我请求的做法感到了羞耻的样子。

「没有那回事。我会帮助實现諾文的留恋的。即使我取回了记忆，也絶對不会变！」
「那種事情，没有记忆的渦波又怎麼知道。你取回了记忆的話会怎麼样根本无法想象。既然那样，我还是选择现在的渦波」
「告诉我說我的身心支离破碎的就是諾文你啊！难道說諾文你，真心覺得这样支离破碎的我更好吗！？」
「那，那是──」

諾文支支吾吾起来。
看他的样子，我明白他并非真心认为这样比较好。但是，我也明白即使他这麼想但还是有些不能让步地事情在。

我为了进一步质问而前进一步。但是，却被諾文打断了。

「──抱歉，渦波。请等到『舞闘大会』結束为止吧」
「什……」

諾文也知道自己不占理。即使那样，也选择他實现自己的願望。
因此，伴随着謝罪，他简洁地說道。

「在各種意義上『舞闘大会』时机都太好了。参加舞闘大会有我能够加以确认的事情。也有超越渦波成为『英雄』的预感。──再加上，也有没能取下『腕轮』的渦波为了知晓一切而前来同我一戰的保証。因此，我无法破壊『腕轮』……」

接着，諾文将自己的願望和计划和盘托出。
我明白其中毫无虚伪。

「諾文，你就那麼想要成为『英雄』吗……？」
「啊啊，那是我的夢想啊。一直以来，从我还是个孩子的时候开始，就渴望着成为英雄。没错，从千年前开始一直，一直……」

諾文像被什麼追逐着一样编织着台词。
继续编织着，最後叫道。

「要将此放弃的話，就相當于背叛了自己的人生。若不能實现阿雷亞斯家的悲願的話，就連自己存在的意義都会不明不白」

如此喊道的諾文看起来很痛苦。
无法跟我和莉帕一样勉強自己笑出来，表情痛苦地扭曲着。

我算是有些明白为何会有这样的差別。
正因为我和莉帕接受了自己『搞错了自己的願望』，所以才能将手伸向『真正的願望』

但是，諾文却做不到。

因为他无法接受自己『搞错了願望』，所以无论何时也无法找到『真正的願望』

他的姿态跟不久前的我很像。

「摆出那样痛苦的表情，不可能消除遺憾才對吧………我想一定，即使成为了『英雄』也无法拯救諾文………能够做到这一点的，是別的什麼东西才對。这種程度的事情，如今連我也明白……」
「啊啊，說不定是那样………但是，不得不如此。我回想起来了。我想起了那才是阿雷亞斯家嫡子的宿命……，我就是为了成为『英雄』而活着这件事……」

但是，即使传達给他，也撼动不了。
諾文静静地摇摇頭。

以此作結，我與諾文的距离变远了。
变成了明明是距离彼此如此接近，却又无法追及的存在。

諾文理解了这一点，淡淡地說。

「……已经是『舞闘大会』的前一天了。相關人员来过『史诗探索者』。似乎参賽者今天之内不得不前往巨型演剧船『瓦爾法拉』了」
「……这样啊」

我开始思考。
乾脆，现在就在这裡给一切做了断的选择浮现在面前。如果只考虑我自己的話，也有就在这裡将３０层守護者諾文・阿雷亞斯打倒，去找雷魯先生取回记忆的道路。
但是，可能的話我还是希望避开同帕林庫洛的交易中的，『被给予的道路』

我还是选择按照諾文的心願，在『舞闘大会』中给一切划上句話。

「我就先前往『瓦爾法拉』了。在大会上见面吧，渦波。……然後，在那裡将一切给解決」
「我知道了……，你保重……」

諾文离开了。
他的身影，與平时那副飘摇不定的样子不同。曾经如同風中殘烛一般的諾文，不知不覺間身上缠绕起了浓厚的魔力。

諾文在『舞闘大会』的眼前，稳固地取回了自己的留恋。
他那留恋的正体，恐怕并非諾文口中所說的『荣光』吧。

我敢肯定，无论是『英雄』还是『荣光』都无益于諾文。
虽然一直都隐隐約約地感覺到了，但是在昨天的飞龍討伐中我可以确信了。

然而即使如此諾文仍然渴望着那些。
諾文过于溫柔了。因此，他實际上是将手伸向了并非自己的其他人的願望中。

是为了阿雷亞斯家，还是为了生前的熟人，亦或是有什麼約定吗，我并不清楚。
但是，可以肯定諾文正以『舞闘大会』的顶点为目标。

如果没有谁来告诉他的話，諾文会一直错下去。

并且，我有一種那个人只能是我的预感。
我明白这正是来到了３０层的人所拥有的義务。

然而，如今的我没有那種餘裕。
如果不先把自己的问题解決的話，根本没有能拿出的自信。
丧失了许多的记忆，連自己重要的东西都注意不到的自己，不可能将諾文引导到正确的道路上。

即使是为了諾文，我也必须要赶快破壊自己的『腕轮』

我拓展『維度』，寻找后備的人。

虽然不安但是別无他法。除了她之外没有我认识的能够破壊我的『腕轮』的人了。

我为了去见待在『史诗探索者』的一間屋子裡的斯諾而迈起脚步。


◆◆◆

我来到斯諾的房間之後，她很开心地招待了我。
她用自己也不习惯的姿势備茶，打量着我的心情。

从頭到尾，斯諾一直保持着笑容。然而，舞会那晚的台词却使她的这份举动显得滑稽不堪。斯諾因为「想要活的自在」，而在魅惑我。理解了这一点，使得我只有心凉而已。

斯諾为了寻找話题，展示出了她以前编织的各種圍巾。
还拿出了其他各種编织和裁缝道具，为了营造共同的兴趣而跟我搭話。

然而，如今不是做那種事的場合。
还有更重要的事情要确认。

要解決斯諾的问题的話要做的事情，要說的事情都堆积如山。但是，我首先必须要把妹妹的事情搞明白才行。
想要帮助斯諾做些什麼的話，也最好是在我取回记忆之後比较好。
我下定決心，抛出了話。

跟諾文那时候一样，我率直地请求斯諾帮我破壊『腕轮』

听到了这个要求斯諾的表情凝固了。

「──诶，诶……？」
「我会将自己的意志压制到极限。希望斯諾能够全力破壊我的『腕轮』」

我将一样的请求重複了一遍。

在听到了『腕轮』一词的話中，斯諾的表情崩毁了。
房間一瞬間安静了下来，我和斯諾看着彼此。

我以认真的表情看着她。
相對的，斯諾撇开了視線低語。

「……不，不要」

她用颤动的声音拒絶了我。
相遇的时候她推荐我破壊腕轮来着，所以我有種她会笑着来帮忙的一種淡淡的希望。
然而，斯諾摇頭，将希望捣碎了。

「不行。絶對不行」

她看向地面，像个孩子一样摇着頭。
我感覺到的不安中的了。

「那種事，都到了这一步了已经不可能了啊………没有渦波的生活什麼的我根本没法想象。如果毁掉了那个『腕轮』的話，渦波一定会离开『史诗探索者』的。会离开勞拉維亞的！那種事，只有那種事絶對不行！！」
「斯諾……」

我在斯諾的真心面前語塞了。
很拼命。

那个懒散的斯諾，拼命到了这種地步。
仅此足以让我失語。

「呐，渦波。就这样生活下去不行吗？什麼不足都没有哦？地位也好名誉也好金钱也好安全也罢，不管什麼都能得到手哦？除此之外，还能奢求什麼呢？求求你了，停手吧……」

斯諾露出別样的笑容，恳求我重新考虑。

「真實不足啊。說不定，那份真實是比我的生命还要重要的东西。所以，我要破壊『腕轮』」

我用之前就准備好的台词答覆她。
得到即答的斯諾勉強自己「诶嘿嘿」地笑着，继续說服我。

「我，我呢，一定会成为一个好新娘的！絶對会成为好新娘的！所以，就这麼待在我身边吧渦波！我覺得那样下去的渦波就好！跟我一起被欺骗下去吧，永远地！呐，渦波！！能让所有人都幸福的世界就在触手可及的地方哦！？」
「啊啊，会幸福的吧………似乎就是为了要那样才这麼做的。但是，不行啊，斯諾。斯諾刚才不是也說了『被欺骗』了嘛………不管是被欺骗，还是将之接受，我都不会做。我不能『搞错自己的願望』啊……」

我一边承受着手掌的疼痛，一边借用莉帕的台词。

「我想要被欺骗。永远，永远被欺骗下去。所以，渦波也跟我一起……」
「那我做不到」

我坚決地摇頭。
感覺到我态度的冰冷的斯諾，知晓了这份決意的坚固之後表情变了。

「……那，那样的話，就再等一等！在『舞闘大会』获得优胜，成为『英雄』来帮助我！即使只有那样我也──」
「──你說错了，斯諾。不管怎麼喊也永远不会有那種漂亮的『英雄』出现的。……不会有的」

听到了『英雄』这一台词，我将自己昨夜得到的回答传達给斯諾。

「诶，诶？不，会来……？」
「我无法成为『英雄』。因为我知道那样的道路是错误的………所以，斯諾期望的『英雄』是絶對不会出现的……」

我對『英雄』这一存在充满了不信任感。
那在跟斯諾一起参加舞会的时候确信了。

也许在我取回记忆之後再将这个传達给斯諾比较好。但是，这麼瞒下去也不好。可能的話，希望斯諾在『舞闘大会』开始之前，注意到自己真正的願望。
距离之前提到的結婚的时間不長了。不这样的話，就赶不上了。

「唔，唔……，，啊啊……」

渐渐地，斯諾的眼眶中浮现了泪水。
心好痛。但是，我保持着冷静而透彻的态度。

斯諾过于依赖我了。如果可能，希望她能够克服这一点。不然的話，斯諾会一直痛苦下去。

「我明白自己真正的願望了。虽然什麼都没有想起来，但是那肯定是我的願望。我要把自己的记忆，──把真實，给取回来。然後，我不会让任何人的内心遭受摆弄。……所以，希望斯諾也不要搞错了自己的道路。不是沃克家的願望，而是去實现斯諾自己的願望」

我将自己从莉帕那裡学来的事情传達给了斯諾。
斯諾侧倒在地。接着，两手贴在颜面上。

「啊，啊啊，渦波………我的渦波……」
「不對。我不是斯諾的东西」

我有些後悔自己操之过急了。
也许应该再溫柔一些告诉她才對。也许应该挑更好的时机才對。

斯諾垂下頭，发出了干瘪的笑声。

「……哈，哈哈，哈哈哈哈哈。……果然，行不通啊。我是不行的啊」

罪惡感像毒素一样在我体内梭巡。
即使如此，为了我重要的事物我也必须以破壊『腕轮』为目标。我继续保持冷静而彻底的态度。

「說到底，我跟斯諾是无法被拼凑在一起的………斯諾說不定是喜欢『身为英雄的渦波』，但是我討厌『身为英雄的自己』啊……」

我为了让斯諾死心而继续着。
听到了我的話斯諾闹別扭地回应。

「……渦波討厌我啊。……說要我去跟艾爾米拉德・希達爾克結婚啊」
「跟谁結婚是必须由斯諾決定的事情。不是我能決定的。自己的事情，要自己做主」

既不是应该被別人強制去做的事情，也不是应该勉勉強強去做的事情。更不必說，「因为会很轻鬆」这種理由更是不對的。

「但，但是，渦波会做決定的！帕林庫洛是那麼說的哦！？他說过只有渦波才能引导我………明明都，那麼說了……」

斯諾看到我的表情，就知道不管說什麼，我的考虑都不会变了吧。她的語气渐渐失去了气势。

「不對。你要坚信要由自己去考虑，自己去做決定啊，斯諾……！」

我希望她能够前进。
希望她能像莉帕一样得到自己的心願，我告诉她「要自己決定」

「那，那種事，我做不到啊………太难了啊……」

然而，失败了。

听到了我的話，斯諾露出了絶望的表情。仿佛那是斯諾最无法接受的事情一样。
接着，斯諾脆弱地泣诉道。

「渦波将我抛弃了啊，帕林庫洛………并且，还是老样子，谁也没能来帮助我………没有任何人……！唔啊……，呜呜呜……」
「斯諾你有很強的力量。不用依靠任何人，只用斯諾・沃克自己的力量，就能帮助你自己。所以──」

就像莉帕那样──。

「──……做不到」

──然而斯諾未经任何考虑便回答了。

嫌麻烦的斯諾变回来了倒是好事，但是这样解決不了任何问题。

「再加把劲，再认真些，斯諾・沃克为了斯諾・沃克而生存的話状况就会改变的，一定……」
「……不要。……那種事我忍受不了啊」

對說着不要放弃的我，斯諾淡淡地回答着。

「……因为，努力一点过後，就变成这样了啊。因为我很认真很真心地想要得到渦波，結果被捨弃这件事却让我如此悲伤。悲伤到让我想要去死的地步。啊啊，果然，我就不应该认真的。没有认真起来就好了………认真去做的話就会真的痛苦不堪……！」

以虚无的表情斯諾不停地嘀咕着愚痴的話語。
在她身上没有絲毫改变的意思。

斯諾她，又一次放弃了。

我看不下她这幅样子。
就像看到了不久前的自己一样看不惯。

「那是作为正常人很普通的，很真實的感情！从那裡逃避开来是不行的，斯諾……！」

我想办法试图让她改变想法，而呼唤她的名字接近过去。

「渦波………好难受啊，渦波………呐，帮我想想办法。」

然而，看到了弱气地呼唤我的名字的斯諾，我停下了脚步。

「已经什麼都不想做了。也不想做什麼決定。什麼也不想考虑………求求你了，渦波……！」

斯諾伸出手，打算搂住我。

我搞错了。
斯諾很弱。她精神的脆弱远远超过了我的想象。
如果没有什麼可以让她依靠的，那麼斯諾・沃克这个少女連迈出一步都做不到。

但是，就算我在这裡伸出手，斯諾也不会有任何改变。
只是惡性循环而已。

我拉开了距离。後退到她的手絶對够不到的地方，深呼吸使自己冷静下来。然後，我宣告最後的話語。

「……我決定了自己的道路。所以，我希望看到斯諾自己決定自己的道路」

我转过身。
接着，連挥手告別也没有便打开房門，走出了房間。

「啊……，渦波……」

身後传来了呼唤我的声音。但是，絶對不能回頭。

斯諾脆弱到这个地步，有我太过天真的错。至少肯定是其中的一个成因。因为我的天真，使得斯諾期待起不可能的希望，結果也當然地损害了她的内心。

如果我再这样宠着斯諾的話，斯諾会变得什麼都決定不了的。
就算是为了斯諾，现在我也絶不能回頭。

我走出房間，默默地在『史诗探索者』内徘徊。
这样一来同伴當中就没有能破壊『腕轮』的人了。

就算是『史诗探索者』中第一的實力者波魯扎克，也会連擦伤都施加不了就败在我手上吧。

我没有办法，只能寻找別的實力者了。
现如今要找起来不难。时机正好，赶上了世界各地的有能者群聚一堂。前往巨型演剧船『瓦爾法拉』的話，应该会有依据报酬来协助我的人。

但是，在那之前我有一个必须要打好招呼的對象。
我振作精神走上『史诗探索者』的最上层，打开了那个房間的門。

「──瑪利亞，早上好」

我用竭尽全力做出的笑容，向不清楚是不是我妹妹的少女打招呼。

「啊，哥哥……」

瑪利亞坐在床上，看向我。
看到她这幅姿态，就让我痛苦不已。

并且，同时也疼愛无比。虽然愛着………

但瑪利亞不是我的妹妹的可能性很高。──不對，肯定不是我的妹妹。已经有相应的証据了。

因此，我對这个叫做瑪利亞的少女的愛情，可以判断为是这个『腕轮』的影响。既然能做到记忆操作的地步，那麼这種程度也是顺手的。

我抑制自己對瑪利亞的感情，进行暂时的告別。

「我覺得你应该听說过了，是有關明天开始的『舞闘大会』的事情。我要作为勞拉維亞的代表参见……」
「……那麼，我就在这裡等你好了。毕竟我眼睛看不见連观戰都做不到，只能碍事而已」
「也是，啊。眼睛看不见啊……」

我對这个眼睛看不见的少女的出身感到在意。
就算认为是配合帕林庫洛擅長演技的孩子，只要看到她手上的『腕轮』就能否定这个想法。这名少女跟我処于一样的状态。

我對於是否要破壊少女的『腕轮』感到烦恼。
只要将之破壊，少女就能回想起真正的自己了吧。然後依此获得新的情报的可能性很高。

但是，我却不能那麼做。
玩弄他人记忆的行为是我不能允许的。絶對不能。但是，我眼前的少女并不一定有跟我一样的決意。

令人恐惧的不幸的记忆，仅凭我的判断就让少女回想起来是不行的。
这也跟莉帕她们的问题一样。如果不先取回我的记忆无法加以判断。
无法确信。

我保持着笑容，告诉瑪利亞。

「那麼，我就想去幾天。瑪利亞」
「诶，这就要走了吗……？」
「嗯，有点急事啊。抱歉」
「……那就没办法了呢。一路保重，哥哥」

我适當地会話之後就走出了房間。
瑪利亞對此感到了可惜。

但是，瑪利亞的这份感情，是不是真的也不清楚。
在那種状态下我无法进行开心的会話。

我的表情扭曲着，在『史诗探索者』中迈步。
接着，我从公会成员手中得到了交给公会会長的『舞闘大会』的资料。上面写着『舞闘大会』的通知和住宿処。

我的住処，在某个高級住宿船上的一等間。是适合眺望的最上层的一間。
我在资料中看到了巨型演剧船『瓦爾法拉』的全貌，對其異样的构造感到了惊讶。

本以为只是一艘大船而已，結果并非如此。在『舞闘大会』期間，世界上的大型船只都聚集了过来。
不仅有護衛用的戰船，連表演船啊展览船还有包含了餐厅的船也都連接在一起。
已经是『舞闘大会』的前一天了，所有的船都用锁連接起来，变成了可以步行移动的状态。

仅仅是住宿船就超过了１０艘，加上世界各地的貴族们乘用的船只，总數相當吓人。
以巨型演剧船『瓦爾法拉』为中心组成的船队，毫无疑问是世界最大规模的船队。接着，从今天起人们就要将这只船队称呼为『瓦爾法拉』

我對能去那裡观光一事，感到了一陣小兴奋。
然而，我的兴奋立刻冷却了下来。

如果說，我的身边有谁跟我抱着一样的想法的話我的兴奋一定不会就这麼解消的吧。
然而，身边谁都不在。

我只有自己一个人，一个人朝勞拉維亞北方前进。

說不出的寂寞。
不久前，我还覺得『舞闘大会』时可以像参加祭典一样跟斯諾，諾文，莉帕一起参加来着。

但是，现實却相反。我们变得支离破碎。
所有人的想法都无法重叠，大家都变得形单影只。

伴随着寂寞的感情，自覺真是难堪。

於是，我忽然想到。

「『基督・歐亞』的話……，能做的更好吗……？」

我作为相川渦波，认为做了自己所能做的事。
但是，我并不覺得这是最好的結果。特別是斯諾的事，說不定有更好的処理。我不知道将她留在那裡是不是正确的做法。

到了这一步，我开始在意过去的自己。
如果是报上『基督』这一名字，毅然地挑戰迷宮的他的話，可能做得比我更好也說不定。

說不定能将莉帕，諾文，斯諾的烦恼都解決，让４个人走在一起。

「哈哈……，就算想这些也没用啊……」

这是现在想也没用的事情。我明白的。

但是，我却期待着。
期待取回了记忆的我是一个能够帮助莉帕，諾文还有斯諾的人。

一定，会因为妹妹的事情而使自己的内心遭到折磨。
但是即使那样，我也希望那是一个能够帮助正在痛苦着的大家的人。

希望是那样。

也为了那样，我朝『瓦爾法拉』前进。
为了破壊我的『腕轮』

应该是待在那裡的。
终於变得跟我利害一致的少女们。
拉絲緹婭拉・弗茲亞茲。迪亞波羅・西斯。
就是那两个人。