在见証了诺文的胜利之後，我在『維度』内感知到了高速移动着的生物。

之前将注意力集中在比賽中，使得察覺的有些慢了。
巨大的狼载着一名少女，以渡河的小船为立足点，向这边接近过来。跨越了河流的狼在船队中跳跃着，用更快的速度在船上建筑物的屋顶上奔走着。

到最後伴随着一个大跳跃，翻过了西区競技場的墙壁。
接着，无視了正門现身于競技場的狼，像疾風一般奔驰踏过观众席，突入了戰場。

在狼跳起，停滞在空中的时候，背上的少女一跃而起。
少女以晴天高挂着的白日为目标飞跃而出，她的身姿蓋住了身後的太阳，映在等待于競技場上的所有观众眸中。

在所有观众的視线注視下，少女華麗地着陸于競技場的中心。

沙尘飞扬，少女挥舞着包裹住自己身体的外套。
接着，她甩开外套，完全现出身姿。

於此现身的，是一名金髮如同羽毛般飘动的少女。
仅仅看着就会让人产生畏怖之情的美麗，仅仅在場就会将周圍的现實感用幻想替换开来的異质的存在。
她就是在这联合国中最为高貴神聖的少女，拉絲緹娅拉・弗茲亚茲。

拉絲緹娅拉華麗地拔出挂在腰际的劍，撕裂了空气。
这简直，像是戏剧中的登場場景一样。

而她这華美的登場，使观众的兴奋感也沸腾起来。

把握了状况的主持人慌慌张张地出声。

「──赶，赶上了！絶不可能看错！正是萊文教的现人神，弗茲亚茲的天之公主（Celestial Princess）！拉絲緹娅拉・弗茲亚茲大人入場了！」

跟主持人的宣言一起，观众的欢呼声也達到了最高潮。
拉絲緹娅拉笑着挥手，回应观众的欢呼。

运营的工作人员立刻开始准備比賽的进行。
是想要趁着这股熱乎气，赶紧推进『舞闘大会』吧。很快地對戰對手从門裡现身，走向了拉絲緹娅拉。

是三个年龄在３０到４０之間的男性。带着严肃的面容，身着类似于軍服的黑色服飾。看上去不是自由的探索者，而是隷属于某个政府机构的人。

旧伤很多，一眼就明白他们是历戰的戰士。但是，就算那样以拉絲緹娅拉为對手赢面还是不大吧。
拉絲緹娅拉就是这样異质的存在。

确认两个队伍都准備完毕之後主持人开始推进比賽。

「──那麼就请決定比賽的方式吧」

我看向手边的资料，确认着比賽前的互动。
看来『舞闘大会』的比賽方式每一場都不同。资料写着以两方队伍的商談为基础，在此之上伴随着決鬥的誓言決定赌上的东西。

但是，也写着如果耗时过長的話，就会根据主持人的判断使用标准规则。
也就是說在进行方面没有问题的話，就随出場者的自由做的意思。

對戰對手中的一个人走上前，對拉絲緹娅拉深深行了一礼。

「初次拜见不胜荣幸，拉絲緹娅拉大人。我是在瓦尔德本国方面担任軍职的法雷家的修依德」

他的声音传进了主持人的魔法道具，使会場全体都能听见。

「你好，修依德先生。但是，在这裡跟个人立場没有任何關係所以放鬆点吧」
「您言过了……」
「嘛，就算这麼說，也没有办法了呢………那麼，胜负法则要怎麼定？」
「『一之月联合国综合騎士團舞会』的标准规则是『击落胸花』，或者說『击落武器』呢」

这是我第一次听說的单词。
我急忙从资料中，确认起规则。

「带着花看上去更漂亮，就『击落胸花』好了。主持人桑，请分发给我们」

『击落胸花』。在胸部戴上花飾，互相击落對方的胸花进行戰鬥。
在我的世界也常常听到的经典规则。

拉絲緹娅拉从主持那裡取来玫瑰一样的深色花飾插在胸口。
對手也一样。

「──并且，在我等得胜之际，希望您能回到弗茲亚茲的大聖堂」
「唔嗯，我知道了。就那麼定了」

戰鬥准備結束後，對手提出了決鬥的报酬。
對此拉絲緹娅拉很果断地答应了下来，反而是男性一方感到了困惑。

「您覺得无妨吗……？」
「没關係哟。我是带有会那样的覺悟才来此参加的」
「带着一旦戰败就被立刻遣还的覺悟出場是吗………很了不起的覺悟。那麼，在拉絲緹娅拉大人获胜之际──」
「──到那时请對我们踏上新的道路致以祝福」

相對的，拉絲緹娅拉的要求是很暧昧的东西。

「致以祝福，是吗……？」
「协力和应援都不需要，仅仅祈祷便足以」

對祈祷的要求。
可以說對等價格幾乎使零也不为过。
然而，拉絲緹娅拉仍然那样要求了。

「……在下明白」
「對戰方式也由你们決定便是。不用顾虑採用３對１的方式我也没關係捏」
「不会，就由我做这一方的代表採用１對１的形式为一切做一个了断吧。这是最合适的办法了」
「知道了。那麼，就那麼做好了」

以此为結，２人拉开距离。
比预想地要飒爽地決定了规则。接下来就是戰鬥而已。

主持人确认了對話已经結束，将详细情况简述给所有人。

「虽然因为害怕没能插嘴……，但看来對戰方式已经決定了！单纯明了的代表者之間的對決！并且，还将對拉絲緹娅拉・弗茲亚茲大人向大聖堂的送还作为赌注！如果法雷卿在这裡得胜的話，在那个时刻聖诞祭的一件骚动便可告解決了！」

加上主持人的口才，会場内的欢呼声像激流一样鸣响。
会場的盛况完全不是诺文的比賽能比得了的。

拉絲緹娅拉是这个世界的名人。在我的世界的話，这算得上是顶級愛多路（偶像）参加了奧林匹克运动会一样的級別。

「──那麼『一之月联合国综合騎士團舞会』西区首賽，开始！」

在主持人宣布开始的同时，拉絲緹娅拉和軍人之間的距离就变成了零。两人同时挥劍，劍戟交错的金属音高鸣。

主持人慌慌张张地退到場外。

在競技場中央對劍的两人馬上又像弹开一般拉开了距离。
虽然軍人一瞬間浮现出惊愕的表情，但是立刻就转变为严肃的神情开始了咏唱。
與之相對地，拉絲緹娅拉一边微笑着一边逐步缩近距离。

在这个时点上，我就已经看到了比賽的結束了。
說到底，跟那个拉絲緹娅拉對劍的結果是两个人同时弹飞到後方这種事本来就不可能。在拉絲緹娅拉那压倒性的臂力面前，本应该是更加一边倒的結果才對。

我理解到拉絲緹娅拉是为了观众考虑才故意进行这種互角的演出。

「──切裂吧』！『Alto・Seea』！」

軍人释放出風魔法。
拉絲緹娅拉在一边等到魔法完成之後，像陀螺一样旋转着斩碎了魔法之風。

虽然肯定能回避开，但是她肯定是覺得将風切裂看起来更帅气吧。所以特地选择防御。

軍人跟魔法之風一起发起突击。
但是，因为魔法之風很轻易地被拉絲緹娅拉所瓦解，所以变成了单纯的冲锋而已了。

拉絲緹娅拉悠然地迎击。
軍人那豪快的劍戟被拉絲緹娅拉華麗地挡开了。

这刚與柔交错的劍舞，令观众们沸腾了。
但是在我看来，这幅光景實在荒唐无比。拉絲緹娅拉的劍技實在是乱来得很。實际上，根本就一点也不柔软。而是看上去柔和的別種东西。

因为跟诺文学来了劍的基础所以我才明白。应该說軍人那一边的劍技才是符合常理的柔性之劍。
而拉絲緹娅拉的劍技则完全相反。
不去管什麼理法，仅仅是为了看起来帅气而挥出的劍。

之所以这样也能戰鬥，都是因为拉絲緹娅拉的动态視力和反射神经已经跟怪物无異了。（PS：明明你们俩杀怪物就像杀小鸡一样呢）

再者說，連劍的速度也是天壤之別。不管拉絲緹娅拉挥劍多麼胡来，造成的缺陷也会被速度给弥补上来。

我不由得同情起了軍人。
没过一会儿，拉絲緹娅拉說道。

「不错的技量，威力也不差──」

明显是在耍酷。
就像是在戏剧中的台词和場景一样，她冷冰冰的声音奏响了终曲。

接着伴随着声音她踏出一步。

「──但是，离登上銀幕还差得远呢」

在拉絲緹娅拉毫不留情的一闪之下，軍人的劍被击飞了。
與此同时，胸花也飞散开来，競技場的空中舞动着銀之劍與白之花。

拉絲緹娅拉的長髮轻轻拂动。踏出一步时溅起的沙尘，就像绘画的边框一般衬托着她。
看到了这副美得超脱人世的光景，观众们发出了今天最大的欢呼声。

伴随着爆发出的轰鸣，主持人做出了比賽結束的信号。

「──拉絲緹娅拉・弗茲亚茲大人，達成胜利条件！成功取胜，晋級第二場戰鬥！！」

随此，拉絲緹娅拉将劍收起，朝軍人伸出了手。目瞪口呆的軍人也苦笑着伸出自己的手與她相握。

「修依德先生，承蒙赐教」
「真了不起，拉絲緹娅拉大人。没想到，竟然无力到这種地步……」
「哪裡哪裡，算是場不错的较量不是？」

拉絲緹娅拉笑着称赞軍人的英勇。
确實看到双方激烈交戰了很長时間之後，在观众眼中会把这場戰鬥评價为『不错的较量』吧。

但是，軍人其實明白这都是拉絲緹娅拉所做的表演。因此，他无法笑着回应。

这样一来，拉絲緹娅拉的第一場比賽就結束了。
为了开始下一次比賽，拉絲緹娅拉走向深処的休息室的門。最後也不忘做好给粉絲的杀必死，一边笑着一边對观众们挥手。

休息室的門跟观众席的位置很近。
我覺得这是个好机会，所以从观众们的缝隙中来到最前列。

然後，在大量的嘈杂声中，我呼唤拉絲緹娅拉。

「喂，拉絲緹娅拉」

但是，我的声音传達不过去。周圍的声音實在太大了。
我没有办法只好展开『次元之冬』，用冷气招呼拉絲緹娅拉。

「拉絲緹娅拉！！」

抬高音量，我呼喊拉絲緹娅拉的名字。
拉絲緹娅拉感知到了冷气和声音，刷拉刷拉地四処张望着寻找我。

「──嗯。啊嘞，渦波？来给我加油了吗？」

接着，就像找到了熟悉的旧友一样回復我。
她的这副回应让我的心有些溫暖。

但是，周圍實在是太嘈杂。到了得使用『維度』才能听到的地步。

「拉絲緹娅拉！你在这之後，有說話的时間吗？！」

总而言之，先把我的要事传達过去。

「诶？唔，唔嗯。第一天有两場戰鬥，所以在那之後应该就没问题了吧？」

說到这裡，周圍的人也开始注意到有跟拉絲緹娅拉交談的人在了。许多人都把好奇的目光投向那能跟那位拉絲緹娅拉・弗茲亚茲亲密交流的人。

我为了不引起注意，立刻結束對話。

「我知道了。就定在第二場戰鬥之後了！」
「嗯。渦波也要好好地取胜获捷哦─！？」

拉絲緹娅拉笑着给我送行。
我拜托周圍好奇的目光，从西区競技場逃了出去。


◆◆◆

看完拉絲緹娅拉的比賽之後，我去了一艘船上的餐厅。

在下午的第二場比賽开始前蛮闲的所以来吃頓饭。
但是，因为不管在哪裡船都是連在一起的，所以并没有在船上吃东西的感覺。只能在很远処的地平线上才能看到一抹美麗的青色。

在景色算不错的地方饱腹之後，我就前往了自己的房間。

只要在自己的房間等着的話，工作人员自然会来给我带路去参加第二場比賽的吧。
我一边在自己的房間内读着『舞闘大会』的资料，一边等着。

接着，在太阳高照，已经到了正午的时候第二場比賽的向导便来了。

我在引导下，前往北区的競技場，进入我专用的休息室。
休息室當然也是个人間。住宿用的个人間也是，感覺『舞闘大会』真是给出場者投了不少钱。
这样看来，在这个正式选拔賽中真的是有相當大量的资金在运作着。

再过一会儿我的第一次比賽也要开始了………

我在单人間裡的椅子上坐着展开『維度』

想着在戰前先把握好交戰對手的状况。

拓展感覺，找到应该是對戰對手的人。
接着，为了取得细致的情报而使用『表示』

──名字：阿尼艾斯・柯魯娜（PS：此女是无能之士大大所译外传中的阿尼艾斯） HP 143／147　MP 156／156 职业：魔法使
級別１５
力量3.31 体力3.15 技巧1.89 速度1.26 賢能6.23 魔力8.23 素质1.42──

領队的名字叫做阿尼艾斯。看来以这个孩子为中心的魔法使少女们，将是我的對戰對手。
看少女们的制服和對話中我明白她们都是西北方的国家艾爾多拉琉的学院生。

少女到了最後的时間，仍然在认真地确认着作戰计划。

「──听好了，對手可是那个『史诗探索者』的公会会長哦。不要大意，一开始就要使出全力」
「嗯，明白。似乎他很擅長使用冻結魔法，那麼我们就要以火焰魔法为中心进行戰鬥了呢」
「我会在最後面使用火焰魔法保持攻击──」

比賽前的最终会议都被泄露了。这下可大条了。

在将要連陣型都打听到的时候，我听不下去就切断了『維度』。这麼搞比賽开始前一切都要結束了。而且也不公平。

没有办法，这最後的时間我便依靠集中精神来消耗。
让焦急的心冷静下来。将现在立馬就想要知道真實的冲动，用理性给压制住。

於是，过了約半刻的时間，工作人员催我入場。

我点頭回应，从『所有物』中取出『新月琉璃直劍』，缓缓地走向競技場内。
通过了十幾米的阴暗通道，我穿过入場門。

在我刚进入競技場的瞬間，欢呼声伴随着空中射来的刺眼光芒一同降注于身。
真是发自肺腑的轰鸣。我甚至對这些欢声全部是投向我这一点感受到了恐怖。跟上午在诺文和拉絲緹娅拉的比賽中听到的欢呼声完全是两码事。

单說声音的話还是拉絲緹娅拉那时候要大一些。但是声音的方向性（矢量）不一样。

數千人规模的观众发出的熱烈欢呼，确實带着實實在在的质量投向了身为出場者的我。这跟在观众席的後面听到的強烈欢呼感覺不一样也是當然的。

我一边在沙地上前进，一边承受着所有观众的声音與視线。
喉咙因为过度的压力也发渴。胸口的悸动也开始加速，紧张到身体要定住一样。

我以面无表情似不在乎这些的样子，朝已经站有對戰對手的３人的中央処迈步。看来，我是在後面入場的。

於是主持人的介绍传响全場。

「──此人正是，劳拉維亚的代表！如今大紅大紫的公会『史诗探索者』的公会会長相川渦波！而且，竟然是Solo出賽！在这場正式选拔戰中单槍匹馬地参賽的勇者只有他一个！（PS：尽管诺文也是Solo，但是登记上还是有莉帕这个队友的）这到底是因为他有着絶對的自信，还是因为有別的难言之隐呢──！」

都是帕林庫洛给我的麻烦事啦。如果可能的話我也想三个人参賽啊。

介绍内容有点让人不好意思，我垂下脸默默接受。
接着，在我好不容易承受住比賽前的开場白的时候，對戰對手靠近了这边。

「──那麼请決定對決方式」

主持人催促我们进行賽前的交談。

学院生的３人跟我一样显得有些紧张的样子。年龄看上去跟我差不多，對於１０幾歳的女孩子来說，这个会場的熱气實在是难以忍受了吧。

作为領队的阿尼艾斯・柯魯娜，做出決意而上前。
我也做好了覺悟。按照预定我打算達成没有赌注的标准规则。絶對不会被轻易改变自己的意图。

本来是这麼想着的来着………
但是，我的覺悟却脆弱的很。

「──那，那个，我是你的粉絲来着！请跟我握个手！」

女孩子满脸通紅地深深低頭，然後把右手伸向我。

「诶，诶……，啊，好的」

我被她这可愛迷人的低姿态所压倒，握回了手。
接着，女孩子继续握手的步調，說道。

「我听說了你在劳拉維亚的传闻！明明跟我们同龄，却已经以一个公会之長的身份活跃着什麼的，让我十分尊敬！有幸拜见了戰鬥的英姿，也是帅的不得了！！」
「过奖……」

在我没有预想到展开面前，我有些畏缩了。
跟說是我粉絲的人见面这已经是第二次了。但是还是想不到居然是作戰對手。

「我们幾个，在毕业之後希望加入在联合国的公会行动，所以調查了各国的公会情况……，果然，第一志願还是要數『史诗探索者』！毕竟在这些之中相川桑特別优秀啊！」
「多，多謝夸奖……」
「因此，虽然有些不好意思但是拜托了！如果我们赢了的話能请你来我们学院吗？！」
「诶？到学院去？」
「没错！我听說相川桑不仅是一个熟练的魔法使，还是一个探索者！请作为临时教師──，不對，如果可以，请来做我们的家庭教師！然後，将公会和迷宮的事情教授给我们！」

面對没想过的要求我有些混乱了。

「家庭教師……？我这種的……？」
「没错，拜托了。我从同样是参賽者芙蘭琉萊前辈那裡，听說了您在迷宮的戰鬥相當了得。要是憧憬的相川桑能赏脸的話，会非常开心的」

芙蘭琉萊。
确實，是在舞会那是遇到的少女騎士。她称呼我为『基督』。說不定，过去我曾和她一起进行过迷宮探索。因此，同样身为学院生的出場者，她们之間进行了情报交换了吧。

──超出预想了。
本来做好了提出堵上所有财物的覺悟，没想到居然是希望做家教的要求。
覺得这个要求有点可愛。就像足球少年希望得到专业的教练訓練一样吧。我判断这个要求还在我的容许範圍之内。
虽然没有能好好教人知识的自信，但是就算输了这也不是什麼致命的问题。
况且，如果拒絶了女孩子如此认真的恳求，也有损于国家直属公会的格調。

──但是，这也确實没有能让我点頭的好処。

因为我无求于面前的少女，赌局就没法成立。
虽然我有不会输的自信，但是无意義地增加風險也不合我的風格。

我烦恼着到底要不要接受这个要求。

看到了这样的我，女孩子焦急地說着。

「──如，如果，我们输了的話什麼都会做的！」

我的脸痉挛了起来。

放任这样下去的話，会搞出非常不得了的问题的。之前从接待员姐姐那裡听来了很多的不妙的例子。

我在状况进一步惡化之前，没有办法只好先承认现在的条件。
赶紧取胜，然後說我什麼都不需要就結了算了。

「嗯，嗯………如果赢了的話呢。如果你们赢了的話，那样也行哦？」
「非常感謝！」

在确定了相互的要求之後，感覺会場上的声音变大了。
可能是听到了女孩子說「什麼都会做」的話，因为赌注之大而变得兴奋起来了也說不定。
但是，遺憾的是就算我赢了也什麼都不会要就是了。就算有也就是希望能多關照『史诗探索者』这種程度而已。

我把兴奋起来的观众搁在一边，決定胜负法则。

「相對的，规则就是『击落胸花』好了。因为不想造成伤害嘛。再就是就算３對１也无所谓。这就是基本规则好了」
「好的，我们也打算订立『击落胸花』的规则来着！人數也请就让我们３人一起作戰吧！不吝赐教！」

女孩子笑着接受了规则，拉开了距离。戰戰兢兢地从主持人那裡接过胸花。看上去相當紧张的样子。

我一边覺得样子有点可疑，一边戴上胸花。
接着，主持人大声地說明起状况。

「──天啊，渦波选手！對那麼可怕的条件，居然如此淡然地就接受了！他到底是否注意到了虽然听起来柔和但这其實是堵上了彼此的身体的赌注呢！？还是說这是他那压倒性的自信的表现呢！？」

这是對我方才的会错意做出的足够清楚的說明了。

「诶？身体？」
「果然，他没有察覺到！正如街頭巷尾所传言的，虽然實力強劲但却相當的天然！」

我明白了状况。
不知不覺間，事情搞大了。

看来我被家庭教師这个和平的单词给欺骗了。
也就是說，面前脸紅着的女孩子，是以自己的身体为赌注，想要将我的身体得到手。

并且，我还就那麼淡然地接受了。
明明都被接待姐姐告诫过了，还是如此失态。

这样的話观众们自然也会变得兴奋起来了。競技場内的气氛一下子高涨，大家都在期待着比賽的开始。

「──那麼『一之月联合国综合騎士團舞会』北区第二場比賽，正式开始！」

接着，連叫停的机会都不给比賽就开始了。

「──『火柱哟，列陣吧』！『FlamePillar』！」
「──『火焰』，『火焰』，『火焰』！」
「──『筑起牺牲之重山』，『充填时間之薪柴』，『奏响決意之乐曲』！」

接着，女孩子们同时展开魔法。尽管摆出了前衛，中衛，後衛的陣型，全员仍然选择了魔法。只是，後衛的女孩子的咏唱更長。

没有抱怨的时間了。
我也一样一边展开魔法，一边接近离我最近的女孩子。
顺带一說我将劍收在了腰間。要是伤到了女孩子可就不好了。

「──魔法『次元之冬』！」

我开始對所有的魔法进行干涉。幸好，现在的我對火焰魔法的理解度很高。已经不是挪位那種地步，連直接让魔法消散都很容易。

我将前衛的『FlamePillar』给雾散掉，對後衛的長时間咏唱进行妨碍，接着打算将中衛連续释放的初級魔法『火焰』给解体的时候──，對其中一処的干涉却失败了。

中衛所释放的『火焰』完全没有能让我干涉的空隙。

其中的原因我立刻就理解了。
中衛的女孩子戴着许多的戒指。接着，我看到看上去價格高昂的戒指相继破碎了幾个。我對还没有破碎的戒指使用了『表示』

──魔石『散炎』的戒指
寄宿着『散炎』之力的戒指──

我明白了那些都是编入了特定的魔法的魔法道具。

『次元之冬』无法干涉魔法道具當中的已经完成了的魔法。

我放弃了摘取前衛的胸花。就算继续这样攻击的話，还是要差一点我才能够到胸花吧。没有办法，得對袭来的『火焰』做出反应才行。

只是，我對状况进行了分析之後，注意到了选项不多这一点。

我自身的話那点火焰倒是没有问题。就算遭到了直击，HP也不会掉多少。我因为級別的上升，耐久力已经超越了人类了。
再說，我對火焰的抗性也很高。脖子上还带着针對火焰的魔法道具『赤色護身符』呢。

只是，胸花可没有我的身体这麼結實。会被火粉的碎片给点着的。那才是问题。

这一事實使得我选择了过剩的防御。

「咕，『冻結』！」

我一边展开魔法的冷气，一边用身体能力拼命躲过所有的『火焰』。連掠过一丁点儿都不行。

这样一来第一回合就結束，担任中衛的女孩子下達了指示。

「这就是传闻中的『魔法相杀』！大家，按照预定以魔法道具为中心作戰！！」

她们對想要发动的魔法失败的事情并没有显出过多的动摇。看来，在某種程度上是知道我的『次元之冬』的效果的。真不愧是我的粉絲。

接着，女孩子们纷纷碾碎自己身上的飾品展开魔法。
不管哪一个都是以『击落胸花』为目标释放的广域火焰魔法。

我對她们这迅速的行动发出了感叹。
使用『次元之冬』将袭来的各式各样的火焰魔法衰减，有时在一瞬間使用『过密次元的真冬』让之消失来防御。

看上去就知道很貴的魔法道具一个接一个地碎裂。女孩子们對此也毫不在意。估计她们家裡都相當富裕吧。我听說过学院裡有不少那样的貴族。

我一边防御着火焰，一边感覺到她们的娴熟。一連串的連携中毫无水分。应该是在艾爾多拉琉的学院中进行过『击落胸花』的訓練了吧。

她们有着在规则之内最好的手牌。
跟我大不相同。

我感叹着她们的手腕拔出了劍。接着从『所有物』中取出了厚布和水。
接着，我丢掉了自己先前的傲慢。

本以为输掉的可能性是零。所以，比賽前随意地订下了规则。
为了不伤到她们而没有持劍。这使我失去了第一回合就击败前衛的机会。
确信着不管是什麼样的對手我都能压倒性地取胜。最後使我怠慢了對情报的收集。

其結果就是，根据場合产生了败北的可能性。

「──魔法『过密次元的真冬』，『魔力冻結化』」

念出魔法名的同时，我對让我注意到了自己的愚蠢之処的少女们在心裡做出感謝。

用浸湿的厚布包住了胸花，在周圍创造出冰膜。

这样一来，就争取到了几秒钟。

接着，我在火焰魔法掀起的猛攻中奔驰而出。
忍受着衣服和表皮的焦灼缩进距离。

看到了一瞬間就接近过来的我，前衛的女孩子展现出吃惊的表情。
但是，在做出那副表情之前胜负就已经分晓。在劍的攻击下胸花散落，我转而冲向她的身後。

中衛和後衛看到了攻克前衛的我，採取了防御的态势。
但是，在防御态势完成之間中衛就已经输了。我用『魔力冻結化』伸長的劍，将她的胸花斩落使她退場。

接着，只剩下最後一个人，留有能跟我決一胜负的时間。
後衛将杖架在正前方，捏碎魔法道具放出赶造的火焰魔法。

「──Fu，『火焰』！！」
「──魔法『过密次元的真冬』，──連結，魔法『冻結劍』」

仅一瞬間，将『过密次元的真冬』附在冰刃上。然後，用劍拂过释放出的『火焰』

将冻結属性的振动抑制住的魔力浸透到『火焰』之中，将火焰消灭。
我确认到火焰的消散，没有絲毫犹豫地将距离缩减到零。

接着，女孩子的杖飞至空中，同时胸花也在空中飘散飞舞起来。

我冲到後衛的女孩子身後，将因为受熱而要着火的胸布丢掉。
确认到自己的胸花安然无事之後，我呼了一口气。

接着，指着女孩子们飞散的胸花，我對看丢了我的身影的主持人搭話。

「那个，主持人桑。这样就算我赢了吧？」

看来主持人还没理解到发生了什麼。
但是，现在女孩子们的胸花全都凋零，只有我的还健在。

「──一，一瞬間！真所谓刹那間的攻防！正以为学院生队伍処于优势的时候，下一个瞬間全员的胸花就都被切落了！这，这就是『史诗探索者』的会長相川渦波的實力吗！！」

在大惊小怪的主持人的煽动下，競技場被兴奋的漩渦所包裹。

「──相川渦波选手，達成胜利条件！華麗地晋級第三回合戰鬥！！」

平安无事地結束了比賽，我不由得安下了心。

这样一来，我就晋級了。

这之後，微妙地有些害羞的女孩子们来确认我對她们戰败情况下的要求，但是被我婉转地回絶了。

看到这幅情景的观众卷起了喝倒彩的風暴。（PS：我也要！吁────！！！）

最後在满場没骨气软蛋的差评中，我有些沮丧地离开了競技場。