比賽結束後，按照約定，我去跟拉絲緹娅拉汇合。
使用『維度』寻找过後，发现她们不在国家准備的住宿设施中，而是在一个高級旅店的单間中借住。她们都是挂着高额悬赏金的人，所以想要尽可能地隐藏好自己的所在也說不定。

我敲了敲高級旅店最上层的一間屋子。
很快就有了回应，門打开了。

「欢迎光临，渦波。总之先进来吧」
「我知道了」

我一边保持着警戒，一边进入房間内。
房間内的装潢跟我的房間没有什麼不同。看来这裡和那边都一样，是最高級的一間。一定要举出不同点的話，就是在連接深処的的卧室門上倚靠着另一名女性了。

──名字：塞拉・蕾蒂安忒　HP 259／263　MP 108／108 职业：騎士
級別２２
力量6.59 体力8.22 技巧9.52 速度11.00 賢能5.72 魔力7.98 素质1.57──
──先天技能：直感1.77
後天技能：劍術2.13 神聖魔法0.90──

她就是跟拉絲緹娅拉一起参加比賽的狼形獸人了。
特征跟斯诺一样是青色的頭髮。身上穿着的服飾也跟斯诺相仿，民族性的东西很多。只是，跟斯诺相比她给人的印象更加浓厚。主体色彩显得很艳麗，发色也青得更深一些。

塞拉・蕾蒂安忒用锐利的目光瞪着我。
跟从拉絲緹娅拉和迪亞波羅・西斯不同，我从她身上感覺到了敌意。

拉絲緹娅拉注意到了我在警戒着塞拉・蕾蒂安忒，微微一笑。

「不用那麼警戒也行哦。在这裡很安全的」
「真的吗……？」

我看着塞拉・蕾蒂安忒散发出的危險感，疑问道。

「塞拉醬也是同伴啦没關係的。但是，确實跟『基督』之間的關係不大好呢」
「这，这样啊……」

塞拉・蕾蒂安忒哼了一声转向一旁。同时敌意也雾散了。
看来至少是不打算在这个場合下立馬就打过来。但是，也不打算离开这裡的样子。

以前的我，真是招惹了相當多的人啊。
到底是过着怎麼样的生活啊，真是相當在意………

我接受了她的存在，立刻切入正题。

「那麼，我有話要說………拉絲緹娅拉，我希望你能立刻将我的『腕轮』破壊掉……」
「……把『腕轮』破壊掉？」

拉絲緹娅拉露出了不可思议的表情。
这也难怪。之前那麼顽固地要守護『腕轮』，现在却說着完全反过来的話。被覺得奇怪也是自然。

「啊啊，发生了各種各样事情，我想要立刻取回记忆。并且，你有想要破壊我的『腕轮』的意思，也有付諸實施的實力。务必帮我这个忙」
「你說发生了各種各样的事情，呢……」

拉絲緹娅拉用认真的表情思考着。
可能是我的說明太过含糊了。不详细地說明我态度的骤变的原因的話，可能得不到她的信任。

「啊啊，真的是发生了很多的事情。各種各样的事情堆叠起来，注意到了有種很重要的东西不在了的事情。我现在就开始說明，你听一下──」

如果不在这裡赢得拉絲緹娅拉的信任的話，真的就没有人能帮忙了。我決定不加任何隐瞒。

一直被违和感和焦躁感苛责的事情。跟除了拉絲緹娅拉以外，将我称呼为『基督』的人相遇的事情。周圍得到的情报和我的记忆的不协調的事情。还有，读取了我的深层心理的莉帕给予我的提醒，使我确认了自己要做的事情。

「──之前那时候抱歉了。但是，现在的我，是不会拒絶你破壊我的『腕轮』的」
「嗯，原来如此。虽然有点在意，但是我们也会毫不吝惜地来协助你的。毕竟我们本来就是为了取回渦波的记忆才行动的啊……」
「太好了……，那麼──」
「──啊，但是，不好意思有一个条件哦」

我正打算拜托她立刻破壊『腕轮』的时候，拉絲緹娅拉却露出了这是惩罚般的壊心眼表情打断了我。

「条，条件……？」
「嗯，条件。……能不能，把我家緹亚的心情给转好一下呢？虽然身体健康方面是恢復过来了，不过精神方面可真是超級不妙呢。现在可是処于着火的临界点的状态啊」

我从自己的记忆中，寻找關於叫緹亚的少女的事情。
既是第一次见面时大哭的孩子，更是把雷魯先生的房子摧毁的危險人物。

「那个，是在之前，见到我後大哭起来的女孩子對吧……？我去见她的話不会引起反效果吗？」
「不不，不会惡化的──我是这麼覺得的。『基督』可是緹亚最为信赖的人啊。两个人是最初的搭档，關係是相當滴好来着。所以說，渦波溫柔地對待她的話，一下子心情就能好转的哦。应该吧」
「还，还有过那種關係吗……？」

知道了从未想过的事實。
真是搞不懂把那種炸藥女孩當做最初的搭档的过去的我是怎麼想的。

「嗯嗯，就是那種關係。就因为那種不寻常的關係，我可是受了相當多的苦呀……」

拉絲緹娅拉一边回想着什麼，边沉沉地叹了口气。看上去不是在說谎。
接着，甩出了更多了埋怨。

「一天天地目光越来越黯淡，真不是开玩笑的啊。能把暴走着的那孩子给抑制下来的人家我啊，真心超～英雄。联合国真应该发给我上千封感謝信才行。要不是有我阻止她的話，联合国的領土可会在物理上被削开的哦？」
「那孩子，这麼糟糕吗……？」
「但是，如果她肯来帮助我们破壊『腕轮』的話可是相當于百人之力哦。別看那样，她可是神聖魔法的专家啊」
「……这样啊。我知道了，我去找她說說看」

我接受了拉絲緹娅拉的要求。
按照刚才所說，她确實是有利于破壊我的『腕轮』的人物。

「太好了。那麼，緹亚正在一边的房間裡消沉着。一路走好～」

接着，拉絲緹娅拉指向了塞拉・蕾蒂安忒站着的方向。
看来是在她身後靠着的門後面待着。

我接近那边时，塞拉・蕾蒂安忒发声了。

「这样好吗，大小姐」
「嗯？怎麼了？」
「如今的緹亚大人很危險。搞不好的話，一见面的瞬間这个男人可能就会被幹掉的。……嘛虽然說，这个男人死掉的話我也不覺得有什麼问题就是了」

然後，她說了非常危險的事情。

「渦波的話没關係的。哎呀，除了渦波之外也没人能做了啦。在这个时間点上现身在这裡什麼的，我从中可是感覺到了命运的安排呀」
「……现實跟大小姐所喜愛的物語可是不一样的哦？就算說什麼时机正好，也不一定能成功」
「我知道了啦。但是就算那样我也相信渦波是没问题的。……所以說塞拉醬，把路让开吧」

拉絲緹娅拉恳願过後，塞拉・蕾蒂安忒一脸无奈地让开了路。
能看到通往旁边房間的門了。但是，在那道門面前我停下了脚步。

让人有一種死亡预感的大量恐怖魔力从門那边泄露出来。

「基督・欧亚。如果你挂了的話，也要在让緹亚大人恢復过来之後再死」

而且塞拉・蕾蒂安忒还让我更加不安起来。
听她这辛辣的台词，我有些在意过去的自己。

「……我，以前對你做过什麼吗？」
「啊啊，做过呢。让我好好品尝了屈辱的滋味」
「这，这还真是抱歉……」

我一边道歉，一边靠近門。
接着，在握住門把手的时候进行最後的确认。

「那个，不只是討好緹亚那孩子就行吗？那真的是情緒不正常吗？」

「一般人看上去都会覺得情緒不正常的捏。嘛，我能够理解緹亚的心情所以还算能沟通来着。……但是，搞不好的話面對渦波可能連對話都做不到吧」
「诶，诶～—……」
「就算那样，渦波也没问题。我相信你」

拉絲緹娅拉對我抱有着徒勞的信赖。
她没有絲毫不安地送我前去。

我心中却充满了不安地，扭动門把手。


◆◆◆

房間很阴暗。
所有的出入口都被堵住，窗户処射来的光芒也被窗帘给挡住。

在那阴暗的房間一角的床上，一名少女以体育座的姿势面向墙壁坐着。
不停地念叨着什麼，抽着鼻子。

看来，是大哭了一場之後的样子。
我明白其原因在我，──在『过去的我』身上。虽然不是自己的本意，但是也要负起责任，专心于帮助面前这名少女的事情上。

「那，那个………没關係吗……？」

但是，可怕就是可怕。
使用『表示』获得的情报實在是危險的要命。

『状态』接近错乱，魔力还是能够简单吹飞一間民房的希達爾克的幾倍。根据情况来看，这整个船队都有可能被吹飞。（PS：緹亚能灭了一整个舰队，玛利亚的炎之剑能削动地表，啧啧啧）

「──啊啊，我知道的。我懂的拉絲緹娅拉。没關係。我懂的我懂的我懂的我懂的」

緹亚没有看向这边，带着鼻音叨咕着。

嗯，真的不妙。

我慎重地选择台词。

「緹亚醬，冷静点………你冷静下来听我說……」

听到了我的話緹亚不再叨咕。

「緹亚，醬……？你这傢伙，是谁……──」

接着，转过身看到我的存在之後，她僵住了。

「──基，基督……？」

她用呆住的表情盯着我的脸。
抓住这个間隙，我靠近緹亚醬身边。

但是，这个举动显得过于轻率了。
看到我接近过来，緹亚睁大自己那充血的眼睛。

「──啊，啊啊，啊啊啊啊，幻，幻覺吗？啊啊，又来了又是幻覺啊。这样可不行啊我。立馬就创造出这種美好的幻想，然後进行逃避什麼的。这样是不行的啊。完全不行啊。这麼弱小的話是无法成为基督的力量的。是没有办法夺回基督的。我懂的拉絲緹娅拉，我懂的我懂的我懂的啊。我知道该怎麼做。必须要变強才行。变得足够的強，直到变得配得上做基督的同伴为止！」

伴随着狂气的獨白，一股不祥的魔力开始运作。
我感覺到了強力魔法构筑起来的波动，立刻错开身子。

接着，刚刚我所在的位置処一道闪光奔过。

不是打比方什麼的。我确认到那是带着暴虐的熱量的光线射穿了过去。我看到自己衣服烧焦的边缘，流出了冷汗。

能感覺到後面的房間被开了一个洞。真是可怕的貫通力。因为这裡是最上层的单間，所以魔法笔直射向了天空。
可能拉絲緹娅拉就是为了不让緹亚醬的魔法伤害到別人，才选择在这裡住宿也說不定。

「诶，诶……？躲开了……？」

緹亚醬看到我的回避，露出不理解的表情。

「緹亚醬，冷静点………我是来跟你聊一聊的……」

我慢慢地接近，溫柔地诉說着。
但是，我越接近緹亚醬的表情越扭曲。

「唔，啊，啊啊……！不要用那张脸，那个声音，跟我說話！別跟我說話別跟我說話別跟我說話別跟我說話！！」

接着，跟刚才一样不祥的魔力充满整个房間。
这股波动比之前強得多。这样下去的話，这艘船就要沉了。

我的思考迅速回转，想着要怎麼样才能让面前的少女冷静下来。

「基督是不会称呼我为『緹亚醬』的，你是假货！」

我将緹亚醬的所有发言重新回顾了一遍。
然後，我认为她现在生气的理由是因为覺得我是假货。

「──啊啊，是假货！對於緹亚醬来說，我是个假货！但是，就算这样你也不用攻击我。我是站在你这一边的！」

所以我承认了这一点。
作为代替，我強烈地附加上自己是同伴的印象。

「是我的同伴……？」
「對的。我会帮助你夺回『基督』」
「別想迷惑我……！不要用那张脸，說着像『基督』一样的話……！」
「确實我的脸跟『基督』一样，但是我不是『基督』。但是，我也不是你的敌人。我不是带有敌意站在你面前的」

尽可能地站在緹亚醬的立場上选择對話。接着，推测出她所缺少的东西。现在的我的話。应该是能够理解她的心情的。她一定跟我一样都処于重要的人身在远方的状态。

一边說話，我一边伸出手。

「没關係。對你来說重要的人一定会回来的。我会帮助你的」
「不会回来啊……不会啊……！不管过了多久都没有回来啊……！」

我握住痛苦着的緹亚醬的手腕。

「我跟你約定一定会夺回他。所以，冷静下来……」
「放，放开我！Kora （#｀Д´）O！別碰我！！」

緹亚醬打算甩开我。但是，力道却很小。既有状态的力量值低的缘故，也有身体状况不好使不上力的原因吧。
我溫柔地握着她的手腕，用另一隻手抚摸緹亚醬的頭。

「……没關係的。冷静点」

我覺得她现在需要的是安心感。
因为这也是跟她一样身边没有最重要的人的我如今最需要的东西。

我借助于自己不明了的过去的自我的力量，让緹亚醬冷静了下来。
被跟『基督』相似的我抚摸着，緹亚醬松缓了力气流出眼泪。

「唔，唔啊啊啊……」

接着，她就那样把頭靠在我的胸上。
留着眼泪，含含糊糊地，吐露出弱音。

「唔，基督～………人家，明明很努力来着，却被拉絲緹娅拉给欺负了………明明想要把壊人都给干掉，她却說着这样不行那样也不行什麼的………到底该怎麼办才好，已经搞不懂了啦……」

哭声继续着。
什麼都搞不懂，仅仅不停地将我唤作『基督』

我没有任何話能拿来回答她，仅仅只能一直听着緹亚醬的哭诉而已。


◆◆◆

「已经没事了，基督……，不對渦波……」

聆听了緹亚醬近一小时的話之後，我终於得到了解放。
也多虧这一点，緹亚醬也取回了冷静。

一边達成拉絲緹娅拉的要求，我一边总算是让她明白自己是失去了基督的记忆的別人了。
接着，我带着緹亚回到了旁边的房間，跟拉絲緹娅拉继续进行有關正题的討论。

「那麼，就来进行破壊『腕轮』的話题吧」
「啊，啊啊，那倒是好啦……，不过就放任緹亚醬这麼下去可以吗……？」

緹亚醬正在房間一角的床上，用毯子把自己紧紧包裹了起来。看来，是對自己之前展露的丑态感到非常不好意思。
冷静下来倒是好事，但是距离拉这麼远也不好办。

我一把目光投向哪裡她就会用毯子藏起自己的脸。
感覺像是小动物一样。就像猫呀仓鼠呀一样的那種。

「能冷静地听着我们談話的話，就怎麼都好啦。不如說这样子反而显得很有女孩子的样子，對我来說很美味呢。非常棒」
「啊，这样啊……」

拉絲緹娅拉用下流的表情看着緹亚。感覺口水都要流出来了。
感覺到了我的視线，拉絲緹娅拉恢復了认真的表情咳嗽了一声。

「咳哼。…………『腕轮』就交给我和緹亚就好了。预定是在把渦波变得遍体鱗伤之後，再好好地取下来」
「取下来？不用說的那麼和谐直接破壊掉就行。不用顾虑」
「嗯，嗯─………这不是顾虑，单纯是對破壊感到恐怖哦。因为不知道那裡面到底编入了什麼东西啊……」
「是之前說过的，自杀術式什麼的？但是，要是在意那種东西的話就什麼都做不到了哦？」
「那没關係。在拥有所有的魔法知识的我和拥有世界最強大魔力的緹亚两个人的协力之下，只要有时間不管是什麼術式都能将之解体的。既然有安全的方法，那麼虽然要花一些时間但是还是应该选这个方案」
「原来如此……」

拉絲緹娅拉在考虑到了最壊的情况下制定了作戰。比如說，考虑到如果这个『腕轮』是爆炸物的話之类的。所以，我明白不能破壊而应是取下。

「……我知道了。那麼，就朝取下的目标做吧。那麼现在我们立刻开始吧」

同意了拉絲緹娅拉的方针，我立刻拜托她。

「啊，啊～—………那～个，那可不行捏」
「诶？」

但是拉絲緹娅拉摇摇頭。

「现在就做是不行的。现在就开始的話絶對会遭到妨碍的」
「妨碍？」
「嗯。因为现在，就連这个瞬間我们的對話也一定都被斯诺听到了捏」
「诶，被，斯诺……？」

听到预料之外的人名我吃了一惊。

「凭借斯诺的能力的話，就算是这整个『瓦爾法拉』都能进行窃听。我覺得，现在她也一直在連续不断地追踪着渦波的声音哦」
「追踪我的声音……？斯诺的魔法連这種事都能做到吗……？」
「對於将无属性的振动魔法修炼至极致的斯诺来說，跟声音有關的什麼都做得到的。再加上这个船队尽是些高級船更是助長了这一点。作为媒介的魔石足够的多，所以斯诺的特殊魔力能够肆意地浸透于其中。恐怕，連我们待在哪裡都听得出」
「确，确實，你这麼說的話是能做得到的样子……」

我从斯诺那裡只听說过能利用振动传達声音而已。但是，對於怕麻烦的她来說隐藏自己的魔法能力的可能性不低。
斯诺那種級別的无属性魔法使的話，拥有着通过感受振动取得情报的魔法也說不定。

「在这个場合中想要取下『腕轮』的話，斯诺肯定会来碍事的捏。现在的斯诺啊可是超級依存于渦波你啊，来碍事的时候甚至可能会把我们给杀掉呢。哎呀～，真是难办呐」

拉絲緹娅拉不知何时把握到了斯诺的状况。并且，對其事态的严重性理解的比我还要深刻。
她摆出了想着如今的斯诺甚至能做出杀人行为的表情。

「但是，就斯诺一个人的話，总会有办法……」
「袭击了『史诗探索者』的公会会長的話，自然就会和『史诗探索者』的全体成员为敌了。斯诺有下達那種命令的权限。加上有了大義名分所在的話她肯定不会犹豫的。──还不止如此。渦波目前在劳拉維亚的保護下也很棘手。半路上杀出什麼样的程咬金都不一定。因为斯诺有能察覺到我和渦波的戰鬥，并将之传達给所有人的能力啊」

我重新认识到斯诺的能力的麻烦之処。
简直像是跟我的『維度』做對手一样。

要取下我的『腕轮』的話，必须要我処于无法戰鬥的状态。那如果被第三者看到的話，就像是我被人袭击了一样。岂止是我的公会成员，連警備兵和善意的第三者都会为了保護我而加入戰鬥也說不定。

搞不好的話，連诺文都会加入戰鬥。诺文是反對我取下『腕轮』的。被斯诺招呼的話，会比任何人都要快地杀到现場吧。

以那種质和量为對手，拉絲緹娅拉和緹亚不可能集中精力取下我的『腕轮』

更何况，也不能在短时間内就将在『腕轮』的詛咒驱使下进行抵抗的我给压制住。

简直死棋。

「咕………那麼离开『瓦爾法拉』，逃到斯诺的能力所触及不到的地方怎麼样？」
「那样的話，斯诺也会不择手段的。一定会毫不犹豫地使用沃克家的力量，甚至会仰仗于其他四大貴族的协助。根据場合連劳拉維亚国和弗茲亚茲也会做出行动。能让它们行动的理由，我们身上可是要多少有多少捏」
「那種地步……，斯诺真的会做到那種地步吗……？」
「絶對会那麼做的啦。所以說，我才說要利用好『舞闘大会』不是嘛。之前也說过在『舞闘大会』的比賽中不会有人来碍事。『舞闘大会』继续这麼进行下去的話，我的队伍就会在第四場戰鬥中遇到斯诺，然後準決賽上遇上渦波。如果一切顺利的話，在準決賽上一切就能解決了」

拉絲緹娅拉展开『舞闘大会』的资料，指向了賽制表。
确實如果进展顺利的話，就会那样。

「──并且，恐怕對面也是这麼想的。對吧，斯诺？」

接着，拉絲緹娅拉看向谁也不在的空中說道。
是带着确信抛出的話。

「斯，斯诺……，你在听着吗……？」

我也一样提出疑问。
接着，经过了短暂的静寂，房間内由魔石制成的一个装飾震动着。

像声带振动一样，发出了人的声音。

『──嗯，渦波。我一直在听着』

毫无疑问是斯诺的声音。

「斯诺……」

說真的我不敢相信。
我以苦痛的表情呼唤着一直是我搭档的少女的名字。

但是，斯诺没有管我，對拉絲緹娅拉說道。

『……萊文教的现人神。我要超越你』

接着，她做出宣戰布告。
她的声音像雪一样冰冷。

「我接受你的挑戰，斯诺」
『我要跟渦波結婚。就算那是在充满谎言的世界，是被人准備好的世界種也无所谓。我想要变得幸福………我的願望仅此而已……』
「嗯，我知道的。斯诺想要得到渦波呢」
『既然那样，就来跟我赌一場吧。如果，我赢了你，你就要祝福我们的婚姻』
「果然变成这種話题了吗………好啊，输了的話我会老老實實地啦。输了的話，呢。相對的如果我们赢了你也要對我们踏上新的道路致以祝福哦」

拉絲緹娅拉带着困惑的表情，但还是坦率地接受了。
卷成一團的緹亚醬有什么話要說而想要站起来。但是，拉絲緹娅拉用眼神制止了她。

「住手吧，斯诺。我也有我自己的意志。就算，你戰胜了拉絲緹娅拉，就覺得我会跟你結婚了吗？这話很奇怪不是吗！？」
『……在以前我也以为自己有着自己的意志。但是，现實可不同。区区一人的意志什麼的，很简单地就能碾碎。会被碾碎的哟，渦波』

斯诺有些愤恨地說道。

『立場一定不会容许那種事的。选择权什麼的很简单地就能被取代掉。所以，──不管怎麼挣扎渦波最後都一定会跟我結婚。『舞闘大会』結束之後能逃的退路都会被堵死。因为这可是那个帕林庫洛所描绘的绘图所以肯定不会错。到了最後渦波一定不会拒絶，我和你会幸福地生活下去。絶對地』

說着結婚时的斯诺的声音有些暖意。微妙地带有着熱量。
對她那蛮横的理论，我无言以對。明明是满是破绽的理论。但是，她却相信着只要打倒了拉絲緹娅拉，就会和我幸福地在一起。

『──準決賽的时候我们再见面吧，渦波。可別想逃走哦。我会一直听着的』

於是，会話就於此結束了。
我的話語已经传達不到她那裡了。有種这样的感覺。

我明白自己昨天的說服没有起到任何作用，愕然了。

「咕，那傢伙……！」

我想着要再去說服斯诺一次。方才的会話中所带有的狂气就是大到这種地步。但是，我立刻重新考虑了起来。
就算现在跟她见面也无济于事的可能性很高。拉絲緹娅拉认为现在斯诺身上就是有着那样的覺悟。况且，在我失去记忆的情况下也没有能够說服斯诺的依据。

那样的話，在『舞闘大会』中戰胜斯诺可能是最好的办法。
只有现在，是有着能够堂堂正正而安全地进行戰鬥的場合的。戰胜斯诺，然後在我取回记忆之後，再好好跟她談一談比较好。
只是，跟斯诺之前的戰鬥偏偏是拉絲緹娅拉她们，让我有些不安。

「抱歉了，拉絲緹娅拉，緹亚醬。请你们戰胜斯诺………戰胜她，然後阻止那个笨蛋……」

我像是把自己没出息的亲属拜托出去一样，用认真的表情說着。
但是，却没有得到回应。

拉絲緹娅拉露出了现在感情就要喷发出来一样的表情沉默着。緹亚像是闹別扭一样鼓起脸颊。塞拉・蕾蒂安忒一脸懵逼地蔑視着我。

「……怎，怎麼了吗？」

表情认真的只有我一个。
緹亚怯生生地问我。

「……渦波，我们输了的話，你就会跟刚才那个叫斯诺的傢伙結婚吗？」
「那，那个，虽然还不清楚，但是变成那样的可能性很高，的吧？」
「嘿，嘿诶─。这样啊，这样啊─……」

渐渐地，本应该安定下来的緹亚的魔力又泄露了出来。緹亚裹着毯子不停地重複着「这样啊─」的話。

「哎呀～，渦波你啊～，还是老样子真有趣啊。我很开心的哟。噗呋─」

接着，拉絲緹娅拉笑了。

「去死吧」

塞拉・蕾蒂安忒则要求我的永眠。

「诶……，啊嘞……？」

我對这跟我预想不同的反应感到了困惑。
本想着应该是更加认真和愤慨的場合来着，但是气氛微妙地有些奇怪。

并且，这股只有我不是很懂的微妙的气氛，这之後也持续了很長一段时間。