同緹亞醬之間进行的类似約会一样的活动結束後，我就跟拉絲緹婭拉汇合了。

緹亞醬可能是玩累了，回去之後立馬就去睡了。看着她入眠之後，我和拉絲緹婭拉来到船的甲板上。

高級住宿船的甲板，跟普通的甲板已经完全是两码事了。
甲板的规格異常的宽广，还装飾着大量的观赏植物，中心処还设有巨大的喷泉。简直像一个大公园一般。

我们坐在喷泉旁边的長椅上。
抬頭望着已经完全黑下来的夜空，我们确认已经来到了『舞闘大会』的第二天了。

「──那麼，渦波你也算是跟緹亞醬一起游玩到午夜了吧………感覺怎麼样？有确實感到疲勞吗？」
「啊啊，感覺到了………这已经不是单纯地做自己不习惯的事情那種程度了……」
「那就太好了。……那麼，緹亞有变得不妙吗？」
「嘛啊，虽然稍微有点危險不过也没關係啦」
「果然，待在渦波的身边就没问题了呢。不對，是說因为在渦波面前所以得虚张声势才對吗……？」

拉絲緹婭拉以认真的表情确认起緹亞的状态。

「在我看来倒是很普通的来着……？」
「要是那样的話就好了呢………唔─嗯～，那个是不是得慢慢去确认才好呢……」

序盘虽然不妙，但是最後我覺得她也就是个普通的女孩子。但是，拉絲緹婭拉似乎有放心不下的地方。

拉絲緹婭拉很快地变换了表情，询问我別的事情。

「──那麼你的体力距离到達极限大概还差多少？」
「虽然不知道极限有多少……，但是我覺得还是相當有餘裕的。累确實是累了，但是對於戰鬥应该不会有什麼影响吧」
「姆姆～，要把你那近乎无限的体力给削减下来还真是麻烦啊。没办法。总而言之，到早上为止来适當地运动一下怎麼样？」

这样說着拉絲緹婭拉站起身，模仿起假想拳击訓練的动作。
看来，是想要做练习對手来削减我的体力。

「虽然我是没什麼關係………但是，那样不会让你变累吗？」
「没關係，没關係。虽然渦波你不能睡覺，但是我明天会睡的。再說单纯看身体规格的話，我要比渦波強健不少呢」
「确實，你的体力數值，真是开玩笑一样的高啊……」

我看着拉絲緹婭拉的状态接受了提议。单看數值的話，她的身体能力比在这『瓦爾法拉』中的任何人都高。

居然有那个波魯扎克的幾倍之高，深刻地让我认识到这个異世界的異常之処。

「呵呵─。要是比馬拉松的話我有自信不会输给任何人哦？」
「这样啊………那麼，就来做準決賽的事前演习好了……」

我从『所有物』中拿出訓練用的劍，丢给拉絲緹婭拉。

「哦～，拿着相當不错的玩应儿嘛」
「我借来了我们公会练习用的道具啊」

因为劍刃已经磨钝了，所以只要不发生特別意外的話就很安全。

「那麼，就点到为止地来比划比划吧。总之，只要不是即死的伤势我都能治好所以放心地来戰鬥就好了」
「嘿诶。你啊，連回復魔法都能用吗」
「啊，因为没有了记忆所以不知道了是吗………应该隐藏到准決胜为止才好的。嘛啊，已经說了也没办法了呢。好了，来痛快地打一場吧！」
「啊啊，就让我全力討教一番吧」

我用以諾文为對手的标准来架好劍。
面前这名少女就是如此地不同寻常。她有着让我如此确信的状态和技能。

我们两个在喷泉的旁边，彼此摆好了架势。

在深夜被寂静所统治，两个人即将飞扑上前的时候──

──我感覺到有一名少年来到了甲板上。

因为已经找到了拉絲緹婭拉，所以『維度』仅仅以最小的限度张开着。但是，即使如此我也能看出少年所散发出的明确的敌意。

确确實實地散发出凶相的少年现身于我们面前。

少年手中握着出鞘的两把銀劍，身上披着一件宽松的外套。但是，使用『維度』的我把握到。那件外套中还藏着數量众多的凶器，身上也带着许多魔法道具。

看到他这副姿态，我心脏的跳动开始加速，頭也刺痛起来。

有一種怀念的感覺。
我明白这種感覺也来源于我失去的记忆。

我甩开頭痛，對面前这位有些危險的少年說道。

「萊納・赫勒比勒夏因……？」

是之前的舞会上對我抱有敌意的少年。

「──可，饶恕」

與我的呼声相對应，萊納君发出了咬牙切齿的声音。
接着，他用这種語調重複起一样的台词。

这一次是用我们两个能听到的音量──。

「不可饶恕，基督・歐亞，拉絲緹婭拉・弗茲亞茲……」

萊納君伴随着敌意，瞪向我们。

「你……，我记得是海因的弟弟……？」

做为回应，拉絲緹婭拉迈前一步。
我也想要走上前採取临戰态势，但是跟拉絲緹婭拉目光相合之後便停下了脚步。

看来她希望没有记忆的我先退下。
我默默点頭，交给了拉絲緹婭拉。

「啊啊，我是海因兄長大人的弟弟，萊納・赫勒比勒夏因。所以……，正因为如此，我不能饶恕你们两个。即使其他人原谅你们，我也絶對不会饶恕你们！」

从萊納君那边吹来了刺痛肌肤的魔力之風。
看他的状态，应该就是他在使用風魔法不会错。

「原来如此………你是为了討伐仇敌才来的是吗……？那样的話，我是希望你能先去帕林庫洛那边的来着……？」
「當然，那个男人也不可饶恕。但是，牺牲了兄長大人，还一脸无动于衷地生活着的你们也不可饶恕！」
「……咿呀～，我覺得倒也没有无动于衷地生活着捏。別看这样咱现在也是相當辛苦地在討生活呀」
「给我收起你那嬉皮笑脸的态度，现人神……！」

萊納君持劍指向我们，谴责着拉絲緹婭拉的态度。
但是，拉絲緹婭拉没有看向他，而是看向了被拿来指向我们的劍。

「那个是，海因的劍……？不對，不仅仅是劍……」

萊納君蛮横地挥舞着引起她注目的劍，接着說道。

「我要代替兄長大人討伐你们。我不管弗茲亞茲在考虑些什麼，我絶對要让你们偿还罪孽，絶對！」
「……我倒是覺得我们没有需要尝清的罪孽来着？」
「說什麼胡話！兄長大人是一名完美的騎士。是一个所有人都憧憬，羡慕，尊敬的騎士。让那个完美的兄長大人做出反叛之事，全都是你们的错！就是因为你们挑唆了兄長大人！！」
「……秋豆麻袋，能不能听我說一句話呢。因为海因他一直在欺骗我，而他也因为这件事而一直过意不去。所以，才来帮助我们。……我这样說不能让你接受吗？」
「怎麼可能接受！兄長大人没有做错任何事！他是为了国家才那样教育你的！既然那样，凭什麼，凭什麼非要赌上性命，去帮助你们这些人不可啊！！」
「唔～嗯，你很了解嘛。嘛啊，話是你那麼說……」
「所以，只可能是被你们挑唆了！兄長大人被你们利用，然後又被你们抛弃了！因为这个原因，甚至还被冠以反叛者的污名！那个比谁都要为弗茲亞茲尽忠尽義的兄長大人居然！我怎麼能容许那種不讲理的事情！」

面對情緒激动的萊納君，拉絲緹婭拉冷静地回答他。

「……我也實在不是骗你，但是海因・赫勒比勒夏因喜欢我这名少女。并且，他也喜欢着名叫基督的少年。所以，他为了这對少年少女堵上了自己的性命。不是作为一名騎士，而是以一个人的身份──」

拉絲緹婭拉庄重地對他宣告。

「──我想海因一定将那份污名當做自己值得夸耀的荣誉哦。在他的这份決意中没有你能擅自揣测的餘地，弟弟君」

她果断地将萊納君的愤怒断定为不當的行为。
但是，听到这句話他的情緒激昂起来。

「这種理由最不可接受！如果是这样的話，那跟你们挑唆了兄長大人又有什麼不同！」
「唔，唔─嗯。是那样的吗……？根据听的方式不同确實也能让人覺得是骗局呢……」

拉絲緹婭拉被萊納君的谬论压倒了。明明那样果断地断定了，但是却立馬失去了自信。
說不定，她對於那个叫做海因的人也抱有愧疚感吧。

无法接受那不讲道理的谬论，我想要走上前。
但是，看到这一点萊納君立馬来挫败我的势頭。

「基督・歐亞！你这傢伙，甚至还想进一步将姐姐大人给夺走！你又想要重複一样的事情吗！我絶對不会让你得逞！！」
「──诶，诶诶？」

在我說些什麼之前話题扯到了奇怪的地方。
萊納君的「姐姐大人」，应该是說芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因的事情吧。

我知道她對我持有異样的執着。因此，我一时語塞。

「嗯，这我倒是不知道啊………渦波，是那样的吗？」

拉絲緹婭拉颇有兴趣地跟我确认道。
我小声地回答她。

「感覺心裡有那麼一点着落，但是又感覺没有……」
「看来是有的捏……」
「抱，抱歉」

拉絲緹婭拉很稀奇地露出了相當吃惊的表情。
总覺得自己是做错了什麼，所以先謝罪了。

「首先，我要把诓骗了姐姐大人的基督・歐亞给在这裡抹杀掉！不用等到明天的比賽，现在，就在这裡！」

萊納君接近了这边，他手中的劍是凶器。
跟我们手中磨钝了劍刃的不同。

「姆，在这種地方厮杀起来有点不太好啊……」

拉絲緹婭拉似乎也考虑着一样的事情。
深夜中虽然警備兵不多，但是引起骚动的話过一会儿就会把人引过来是肯定的。变成那样的話就麻烦了。

「没办法，让他老實一点好了。渦波，空手上能行吗？」
「我覺得，应该能行」
「让他腦袋冷静一点的話，就能稍微正常地进行對話了吧。总覺得他被灌输了不少偏激的情报，所以把那些纠正过来的話他应该就能接受了吧。变成那样的話，没准还能变成我们的协力者也說不定」

我把磨钝劍刃的劍收回了『所有物』中，與萊納君相對。
我不打算伤到他。打晕就行了。

我和拉絲緹婭拉具有能测量敌人實力的能力。根据这一点，我们判断出空手迎戰就足够了。

「別太小瞧人了……」

萊納君看到我们没有拔劍，认为自己是被看扁了。其實我倒也没有那个意思。只是单纯的作为『舞闘大会』的出場者，要避免出现械斗而已。

他气愤地咏唱出魔法。

「──『Ex・Wind』」

萊納君的脚边卷起一陣疾風。
我姑且也展开了『次元之冬』。但是，因为这个魔法是经由魔法道具释放的，所以没能阻碍其发动。

乘着这股風，他飞扑向我们。
简直就像从大炮中射出的炮弹一样，他以異常的加速度飞在了空中。

我摆好架势打算擒住飞在空中的萊納君的手腕。身边的拉絲緹婭拉也侧身伸开了手。
不管你有多快，我们都能看得到。

「──『Ex・Wind』！」

而萊納君也明白这一点。
在空中的他再一次使用風魔法，強行转换了行进的方向。

９０度转弯的萊納君斩向拉絲緹婭拉。
拉絲緹婭拉收回伸出的手，立刻避开他的劍。

但是，她没法避开萊納君借势踢出的一击，便将手臂交叉成十字状挡下了攻击。
以拉絲緹婭拉为落脚点萊納君逃到上空。
接着，他在空中从外套中取出了數把小刀，丢在空中。

「──『Cannon・Wind』！」

然後，萊納君咏唱出新的魔法。
这股魔力要比先前的移动魔法更加浓密。他所戴的戒指中的一个碎裂开来，然後从他的手掌中诞生出暴風。

「──『过密次元的真冬』！」

面對以惊人的速度降注下来的小刀，我仅在一瞬間展开了这个魔法。
弱化暴風魔法，将降注下来的小刀全部收入手中。但是，就算是弱化了，仍然因为遭受了暴風魔法的冲击而影响了体势。

我立刻重整态势，准備去他接下来会落地的地方招待他。

「──『Ex・Wind』！」

但是萊納君却使用風魔法，离开了我们。
接着，他落到了一开始站着的位置。

面對他这自由自在的一連串行动，拉絲緹婭拉和我不禁发出感叹。

「嗯─，真麻烦。还是老样子咱们俩不擅長對付这種飞行系的呢……」
「真厲害啊。風魔法这东西，还能用来这样戰鬥……」

本以为很快就能捕获到萊納君，但是因为風魔法预想之外的力量让我们改观了。

「不不，普通来說是做不到的。說到底風魔法『Ex・Wind』本来就不是用於移动的魔法啊」

但是，拉絲緹婭拉却将之否定了。
接着，她有些担心地向萊納君搭話。

「弟弟君，你那样运用魔法会让身体变得很痛的哟？」
「这種程度的痛楚，根本无所谓………我就是为了代替谁被搞壊才生存在世上的。對於这種行为根本不会有任何的……，犹豫！」

萊納君接着进行第二段的跳跃。
得到風魔法加持的机动能力實在麻烦。并且，听拉絲緹婭拉的話来說，他自己也在承受着身体的痛苦而戰鬥。必须要赶紧制止他才行。

我一边使用『維度』收集情报，一边迎击。

从上空袭来的風，斩击，投掷，全部一一化解。
我身边的拉絲緹婭拉也一样。

但是，虽然能防御但是却没有办法反击。
他彻底地回避着在我们的手能够到的距离内戰鬥。一旦我们接近的話，立刻就会逃向空中。

我明白这样持续下去的話他也会自灭的。但是，如果可能的話我还是想避免那一点。听过他和拉絲緹婭拉的談話之後，我覺得还是有和解的可能的。

我认为只能设置陷阱才行了，便對拉絲緹婭拉下達指示。

「拉絲緹婭拉，帮我个忙！──魔法『形式』！」

我精制出大量魔法的泡沫。
自然的，萊納君對这些正体不明的魔法泡沫，保持着相當的警戒不让身体碰到它们。

看到这一点，拉絲緹婭拉就察覺到了我的计划。
她朝我期待的地方移动过去。

次元魔術『形式』。单体释放的时候是没有任何意義的魔法。也就是說，这些魔法泡沫都是用来限制萊納君行动的诱饵。
拉絲緹婭拉也知道这个魔法没有任何特殊意義，所以明白我是以不让他触碰到这些泡沫为目的的。

接着，我跟拉絲緹婭拉對萊納君朝某个地点的诱导成功了。

他丧失了可以逃的場所，飞向了没有魔法泡的地方，接着，在仅一瞬間脚碰到了有喷泉的水池。

「上钩了！──『次元之冬・终霜』！」

我将冷气浸透到池水中，冻住了萊納君的脚。
虽然不至於让整个水池都被冰冻，但是阻止他的行动是足够了。

「好机会！」

在水池附近待机的拉絲緹婭拉扑向了被困住的萊納君。
他慌慌张张地使用魔法打算逃脱。

「『Ex・Win──，咕！」

因为拉絲緹婭拉的一记攻击而中断了释放。接着，拉絲緹婭拉就顺势使出了關节技。

萊納君被拉絲緹婭拉缠住，漏出了呻吟声。

「唔──！」

就这样，他被拉絲緹婭拉从身後锁住，无法移动身体了。

「呋，终於抓到了………真是个灵活的傢伙……」

拉絲緹婭拉使用自己那胡来的力气彻底压制住了萊納君的身体。
想要从那種状态中脱身基本上是不可能了吧。
我也安心地靠近过去──

──『維度』这是捕捉到了以異常的速度接近这边的人影。

「如果是像海因那样的奇袭的話估计还是有胜算的呢。但是跟海因比起来，你还太嫩了。那麼，你就这样──」
「──拉絲緹婭拉！危險！」

我朝放下心来的拉絲緹婭拉喊道。

一把我认识的劍以拉絲緹婭拉的手腕为目标急袭而来。
拉絲緹婭拉察覺到了攻击，推开萊納君之後跳离了所在地。

在那儿一名青年降臨了。
我不可能看错他的姿态。

是３０层守護者，諾文。

「──确實只靠少年一个人是不够的呢。那样的話，我来搭把手怎麼样？」

諾文捡起方才投掷出的魔法铁之劍，以強硬的态度對我们笑道。

「諾文！？」

我對这预想外的登場人物說道。

諾文看到这样的我，朝我挥了挥手。接着，他拉起被推开的萊納君，借了个肩膀支撑起他。

「什──！……你，你这傢伙，是什麼人？」
「是友軍，双劍使少年。放心吧，我们两个利害一致」

接着，他宣称自己是萊納君的友軍。
也就是說，他同时宣告了自己是我们的敌人。

諾文继续說道。

「２對１很不利吧？拉絲緹婭拉那边就交给我。你就好好地跟渦波戰鬥就是」
「你这是什麼意思……？」

萊納君對预想外的第三者的介入感到惊讶。
看他的反应，这两人应该确實是第一次见面。

諾文转过身背對萊納君，走向拉絲緹婭拉的方向。

状况糟透了。
我和拉絲緹婭拉被完全分割开来了。

在我和拉絲緹婭拉之間，夹着萊納君和諾文。这样下去的話，諾文就真的要跟拉絲緹婭拉互Ｋ了。

拉絲緹婭拉问諾文說。

「你打的什麼算盘，守護者………和你之間的對決我是打算留到大会的时候再进行的来着……？」
「尽說些不可能的話。根据这份賽制表来看，我跟拉絲緹婭拉和渦波都不会交戰。虽然我会一路平稳地走上決胜……，但是让你们在準決賽中對決的話就糟了。非常不妙」
「就算你不操心这種事我们中获胜的那一方自然会跟你作戰的哦？」
「你在說谎。如果，拉絲緹婭拉在準決賽中取胜的話，你絶對不会在決賽中现身。──没有让你现身的理由。并且，你们两个现在正在制定让拉絲緹婭拉取胜的计划。……我不能认同这種事。啊啊，你们的那个计划我絶對无法认同」

看来，諾文對於賽制表似乎很不满意。
确實，这样下去的話在決胜戰中谁都不会现身的可能性很高。拉絲緹婭拉解決了『腕轮』的事情之後也没有继续在『舞闘大会』中戰鬥的理由了。

「但是，在这裡让拉絲緹婭拉退場的話就是两码事了。失去了破壊『腕轮』的技術的渦波，就必须要在決胜戰中打倒守護者諾文不可。而且还是以全力，呢」

这个状况，要說當然的話也是當然的。
但是，我没想到諾文会使用这麼強硬的手段。

「在这裡将拉絲緹婭拉打倒，在決胜戰中跟渦波戰鬥。这就是對我来說最好的形式了」

諾文是个诚實的男人。
不是一个会违背规则的人。
尽管如此，他还是在比賽外挑起了戰鬥。

「虽然有些早，但是状况正合适。不知为何，这个少年所在的地方『魔石線』的机能都失效了。──用来给一切做个了断實在是正好」

我知道他比起我的记忆，更優先于自己的願望。
但是，我没想到他会走投无路到做出这種事的地步。

不對，可能单纯只是我相信着，被我称呼为挚友的諾文是不会做这種事的而已。

「諾文……」

我自然而然地念出他的名字。

「抱歉，渦波。这就是我決定的道路──」

諾文没有转身。背對着我答道。
接着，對於这样的諾文萊納君也诧異地說。

「虽然没法相信你……──」
「──倒也不用信任我。利用我就行了」
「虽然不能相信，但是却能加以利用。我對基督，你负责拉絲緹婭拉。这样就好吗？」
「这样就好，双劍少年」

两个人背對背，決定了彼此协力。
萊納君听諾文說要做拉絲緹婭拉的對手，并判断諾文此言并非說谎。

伴随着焦躁，我明白现在已经不再有餘裕留给我了。

「──魔法『維度・决戰演算』！魔法『次元・雪』！」

我构筑起魔法奔驰而出。
與此同时在前面的諾文和拉絲緹婭拉也开始了交戰。拉絲緹婭拉拔出收在腰間的劍，挡下了諾文的攻击。

看到拉絲緹婭拉防住了諾文的第一招我感到安心。
但是，不能有一刻的犹豫。以拿出全力的諾文为對手，根本不知道会发生什麼。

當我全力奔向諾文即将抵達他身後的时候──

「你的對手是我，基督！」

萊納君却挡在我面前。

「很抱歉，我不能手下留情了！」

我从『所有物』中取出『新月琉璃直劍』，喊着。

萊納君的双劍朝我挥来。
與之相對，我解放自己所有的魔力。

「──『过密次元的真冬』！」

對他使用魔法妨碍是没有意義的。
那麼，就消費魔力去妨碍他的动作。

在我行动过的轨迹上产生了魔法雪。
伴随着飞散而出的白沫，我全力挥出一劍。

看到从我的身体中产生的魔法雪落到地面，萊納君的表情为之一变。
在魔法雪掉落的位置，产生了冰柱。看来他明白了雪中蕴藏着的魔力跟方才的魔法泡完全不是一个級别的。

我进一步限制起被『次元・雪』限制了行动的他。
使用『过密次元的真冬』迟缓他手足的行动。

要打倒被凍結魔法束缚住的萊納君不难。

我用最小限度的动作躲过他的双劍，然後从正侧面斩向其中一把劍。
承受了『新月琉璃直劍』这把世界最高峰的魔劍斩击的銀劍，像冰块碎裂一样被我破壊了。

「什，兄長的劍被──！」

萊納君看到劍如此轻易地被破壊而动摇了。
我抓住这个空隙，拽住握着剩下一把劍的他那只手腕。
接着，我用劍柄殴打他的腹部，顺势想要把他摔出去的时候──

──『維度・决戰演算』感受到了萊納君以外的魔力。

飞来的是一把魔力形成的劍刃。
它即将要刺中我的脚。

「──什！」

我放弃了對萊納君使用投掷技，离开他身边以回避向我袭来的劍。
接着，我确认起这把魔力之劍的发生源。

只用一隻手跟拉絲緹婭拉交锋的諾文，看都不看向这裡便从另一隻手上伸出了魔力之劍。

「咕，是諾文吗！！」

且不說妨碍我将萊納君无力化的行动，他以那个拉絲緹婭拉为對手居然还留有这等餘裕實在恐怖。
果然，在单纯的接近戰中諾文非常強势。

「──噶，啊啊！基督！」

得到解放的萊納君拿起剩下的一把劍，再度飞扑向我。

「少年，用这把劍吧！」

将这一切都把握到的諾文，取下腰間挂着的另一把劍丢给他。
我认识这把劍。

「喂，諾文，那个是！」

──堕落使徒─
攻击力5 精神污染+2.00──

（PS：文庫版中这把劍攻击力改为７）

諾文给他的是魔劍『堕落使徒』

这把劍经由諾文的魔力很好地重新接合了。跟平时的『魔力物质化』不一样。似乎是使用了特殊的魔法进行修復的。

「你的話应该駕驭的了！」

諾文所投出的劍，被萊納君在空中接下了。
我打算不管他直接攻向諾文，但是却因为劍释放出的凶惡的魔力而告以失败。

「真是给了他把麻烦的东西！」

我一边埋怨諾文，一边迎击缠绕着風魔法袭向我的萊納君。

「基督哦哦哦！！」

『堕落使徒』的魔力和風之魔力混合在一起，已经变成某種異物了。
只是，根据『維度』和他的状态来看，他似乎将那股魔力置于自己麾下了。并没有像我那时候一样，陷入了精神異常。仅仅只是变得兴奋了一些而已。

但是，也正因为这样才显得麻烦。

伴随着不详的魔力，萊納君斩过来。
我用『新月琉璃直劍』裆下『堕落使徒』的攻击，又侧身躲开另一把劍的攻击。

但是他的攻击还没有結束。
借助这个势頭，他用右脚朝我发动踢击。

我覺得这是一个捕获他的好机会，用空下来的左手抓住了他的脚。
手感受到了踢击的冲击，但这样就能使用投技了。

在我这麼想的瞬間──

「──『風』！」

握住他右脚的左手崩开了。
因为暴風从他的脚部产生，导致我左手的无名指和小指弯向了反方向。痛得不得了。但是，如今还在戰鬥中。我立刻把痛感甩到大腦的角落。这是并列思考的一種应用。

「──咕！」

接着，萊納君利用这股暴風，跟我拉开了距离。
使用时机很完美的魔法。因为他确信会被我抓到。

但是，这太乱来了。

「咕啊，啊──！」

萊納君的脚受损也很严重。
血肉被暴風席卷，流出了大量的鮮血。

即使如此，他仍然呻吟着，再度朝我发起突击。就算脚部受伤，只要有風魔法在就不影响他的机动力。

我现在立刻就想赶到拉絲緹婭拉身边。但是，我面前抱着必死覺悟的少年，搞不好比諾文还要难缠。

萊納君再一次从空中发起攻击。
我用一样的方法加以對应。

但是，这一次我避开了『堕落使徒』，用『新月琉璃直劍』破壊了另一把劍。
但是，他没有动摇。

立刻就将劍丢开，用空下来的手殴打向我。
我则用左肘挡下。

當然地，──風炸裂开来。

「──『風』！」

一股強烈的冲击透过了左腕，整个手臂都发麻了。
加上手指的偏折，左臂已经无法用於戰鬥了吧。

一边将疼痛感逐向一旁，我看向又一次利用暴風跟我拉开距离的萊納君。
不，正确地說是看向了因为自己的風魔法而变得不堪入目的他的拳頭。

「快停下那種胡来的使用方法！你自己也很不妙不是嘛！？」
「只要能杀了你，就算死掉也值得！」

萊納君反覆进行着一样的特攻。
我明白他如此反覆的理由了。

我跟他之間的實力差判若云泥。
但是，用刚才的特攻的話，确實能够對我施加伤害。而對他来說自己受到的伤害顺序排在第二。

我一边思索着對应的方法，认可了萊納君的特攻。
从空手发来的攻击中使用零距离的風魔法，如此反覆。
以右手为代價，左手为代價，右足为代價，左足为代價，──對我发动攻击。

他手上满是鮮血，腿脚也幾乎要断折。不對，說不定，已经要手足脱落了。（PS：萊納君够格做渦波去死去死團的團長了呢。以後我就叫你萊总了）

这是挥洒着鮮血，一頭冲向死亡的戰鬥方式。
看到这样的萊納君，我涌起一股呕吐感。

一股不明正体的厌惡感。以及，已经习惯下来的頭痛。

──我的忍耐到達极限了。

「不要把自己的生死，說得那麼轻描淡写！萊納──！！」

少年──，萊納这一存在，我无法容许。

接着，我跟他一样选择了忽視自己身体的攻击方式。
我捨弃『新月琉璃直劍』，用空下来的手抓住他的身体。

「Se，『Seea』！」

當然地，萊納选择了零距离的風魔法。不對，应该說他不得不选。
因为只有这个才是他行得通的攻击手段。

──風炸裂了。

我剩下的右手的手指也纷纷歪向了反方向。
无名指和小指，还有食指都折断了。

但是，我用留下的大拇指和中指紧紧抓住萊納。

「──抓到，你了！」

就这样，我的身体也贴上萊納。
於是，顺着这股势頭，我跟他飞向了身後的水池。

萊納没能再使用出魔法。
看过如今的戰鬥也是當然的。每當他要咏唱魔法的时候，不管怎麼样的場合下都得先经过呼吸。就算他再怎麼样也不能不呼吸地連续使用魔法。

确认萊納掉进了水池，我咏唱出准備好的魔法。

「──『次元之冬・终霜』！！」

将水，連同萊納的身体一起冻住。
感覺到自己的身体被冰拘束住的他，立刻打算离开水中。

我使出全身力道用頭槌撞击他的頭，又给了他胸口一肘子。

「咕，哈！」

萊納的頭剧烈震荡，連肺中的空气也都吐了出来。
接着，确认他已经失去了力气，我将凍結魔法完成了。

虽然水池的水深不及腰，但是用来束缚萊納的手足已经足够了。
丢下了腦震荡的他，我立刻离开水池。

花費了相當超出预想的时間。我没想到赌上性命进行特攻的對手是这麼难對付。

我从『所有物』中取出短刀，前往救助拉絲緹婭拉。因为只剩下中指和大拇指能动了，所以只能拿着轻武器。

「諾文！！」

我喊着他的名字，用超乎常人的速度冲向正在厮杀的两人。
對我的声音做出反应，諾文大步退向身後。

他没有看向我，便一脸遺憾地叹气。应该是使用技能『感应』，把握了我这边的状况了吧。

「──咕，时間到了吗。拉絲緹婭拉・弗茲亞茲，比我想象中要強啊。不對，应该說是相性不太好吗……」
「渦波，快来这边！Help！虽然跟这傢伙戰鬥挺有意思的，但是今天真是不妙了！」

身负大量劍伤的拉絲緹婭拉朝我招手。
我没有冲着諾文，而是駕着短刀朝拉絲緹婭拉身边移动过去。

看到这样子諾文将劍收入鞘中。

「虽然覺得这是个好机会，但是有点着急了吗……」

諾文一下子看向了落入水池中的萊納。
接着，在對我们保持着警戒的同时，他缓缓走向了萊納那边。

根据他的行动来看，是不打算继续戰鬥下去了。
拉絲緹婭拉没有追击。我也一样。
追过去的話，在这个现場就会有谁死去。諾文的實力就是強到让人这麼想。

「如果，莉帕在的話………不對，如果說至少没有被斯諾君討厌的話……」（PS：原因过程在外传中有讲）

諾文念叨着。

这幅姿态跟昨天的比賽中一样。
有些虚弱，有些寂寞。

接着，諾文立馬打消了那副表情，大幅度地後跳。
在水池附近落地，用劍捣碎了冰。他把无法行动的萊納抱在肩上，打算离开现場。

「等等，諾文！」

我呼喊他。
虽然不打算继续戰鬥，但是要說的話可是堆积如山。

但是，他不会等我太久吧。
那麼，就简要的把一切說出来。

「──就这样！」

我张开两手，展现这副惨状。
因为人外同志之間的互相厮杀而变得破破烂烂的公园。凍結起来的水池和喷泉。我折断了的手指。遍体鱗伤的拉絲緹婭拉。受重伤无法行动的少年。我指着这一切，喊道。

「就这样真的好吗！？諾文所冀求的『荣光』，真的有让你做到这種地步的價值吗！？」

我责備諾文。
向他的良心诉言。

心地善良的諾文明白我的意图，咬着牙。
表情扭曲着，露出非常抱歉的样子，但是，他还是笔直地看着我的眼睛回答。

「……没有入手的东西的價值到底有几何是无法明白的啊，渦波。所以，我就是为了确认才戰鬥的。没错，我要确认，一切。……只要在決胜戰中跟『英雄』對決的話，就能够得到答案了」

我的話語传達到了。并且，諾文也了當地回答了我。
这是跟以斯諾和莉帕为對手时完全不同的感覺。

但是，即使如此还是无法走上同一条路，諾文如此回答我。

「不好意思，但是少年就交给我吧。放着不管的話，会被你们带去给警備兵逮捕的呢」

接着，諾文就抱着萊納离开了。

我们不敢大意地目送他离去了。
用『維度』确认他移动到南区之後，我终於松了一口气。

身旁的拉絲緹婭拉也确认了安全，跟我搭話。

「啊，好險……！什麼啊那是，守護者諾文原来不是以大会的优胜为目标的？」
「不對，他的目标确實是优胜。因为諾文期望着名誉和『荣光』这些东西啊」
「那麼，为什麼，要来这裡碍事？明明我们不在的話，他取得优胜也会很容易啊」

那样的話，为何？
我将諾文至今为止的行动和发言总結归納，推测他行动的理由。

「可能是因为諾文他相信着我是『英雄』吧………於是他相信只有在『舞闘大会』上超越身为『英雄的我』，才是達成自己留恋的唯一的方法……」

一有机会斯諾就要将我塑造为『英雄』。并且，諾文也从未否定过这一点。
他总是以有些期待的眼神看着抵達了３０层并将他自己召唤过来的我。不如說，他反而覺得将自己召唤过来的相川渦波就是名正言顺的『英雄』

不管我怎麼拒絶『英雄』之名，對这两个人来說我都是『英雄』

所以，我们才会走到今天这一步。

「諾文根本没有注意自己的周圍──。他真正的願望，是更加单纯更加微小的东西。他肯定已经注意到了自己的存在变得稀薄的事情了！但是他却还是被什麼『英雄』这種幻想给迷惑了心智，除了戰胜我之外什麼都不去看！」

今天的袭击，让我的推测变成了确信。
已经不会有错了。諾文没有看向自己的身边。

就像討伐飞龍那一天晚上一样，看丢了自己重要的东西。

「……我知道了。守護者的目的是『在舞闘大会中取胜』和『戰胜渦波』捏。……不是那麼複杂的东西我就放心了」

我灌注了感情的台词，被拉絲緹婭拉冷静地总結了。

「……我覺得，应该不会有错了」
「唔～嗯，跟『舞闘大会』的管理者诉說刚才的袭击的話，虽然覺得能让他因为犯规而退場，但是还是別那麼做为好呢………把守護者的目标完全击溃了的話，反过来他会做些什麼就完全不清楚了……」

拉絲緹婭拉淡淡地开始考虑接下来的手段。
對於她来說諾文只是单纯的敌人而已吧。不会像我一样受到感情的制約。我便闭上嘴，等待冷静的拉絲緹婭拉的指示。

「──唔嗯，就让守護者继续这样執着于大会就好。然後，我们就只让海因的弟弟君退場好了。把刚才的事情告诉『舞闘大会』的管理者的話，在大会期間他就会被驱逐出『瓦爾法拉』以外了」
「也是呢。可能的話，我也想跟他好好談一談………那麼最好放到『舞闘大会』結束之后吧……」
「在这个满是『魔石線』的船上进行袭击的話，不管說什麼都逃不掉……，──啊嘞？」

拉絲緹婭拉弯下腰，把手放在地面上伸展着的『魔石線』上打算調查些什麼。但是，她的表情立馬就僵住，露出了事情超乎预想的神情。

「怎麼了？」
「啊，啊嘞～？什麼记录都没留下……？不對，这是『魔石線』的机能没有发挥作用……？」
「說起来，諾文也說过来着。『少年所在的地方『魔石線』丧失了机能』什麼的……」
「可能是弟弟君在事前做过了什麼手脚捏………哈啊，怪不得堂堂正正地袭击过来……」

拉絲緹婭拉叹着气站起身。
接着，「回去啦，回去啦」地催促着我。

看来，是为了防止諾文的攻击，打算跟包括緹亞醬和塞拉小姐４人一起行动的样子。
我也覺得人數多一些對方不好出手，就跟拉絲緹婭拉一起回去了。

但是，我还是想不通。
回去的路上，我思考着。
我不覺得失去辨识能力到那種地步的萊納，能够准備到那種地步。

因为发现我不在自己的房間，所以他在『瓦爾法拉』中四処寻找，偶然看到了我们两个。我覺得应该是这样的。

但是，不管我怎麼想都得不到确証。
并且，就算将『魔石線』无效化了的既不是萊納也不是諾文的話，我们能做的也只有抱團行动而已。

在那之後，回到了房間的我们两个，決定到早上为止都要保持警戒。
拉絲緹婭拉在治療过我的手指之後，一脸理所當然地把警戒任务推给我，自己跑到松软的床上睡覺了。

虽然根据计划来說这倒也妥當，但是还是让我有些不服气。
我抑制自己的感情，不眠不休地展开『維度』

过程中，我實在是羡慕能睡覺的拉絲緹婭拉，緹亞醬，塞拉小姐羡慕的受不了。拼命地压制着自己突破天际的睡意所转化成的不满，保持着對周圍的警戒。