『舞闘大会』第二天早上。

在朦胧的意识中，我确认到拉絲緹婭拉她们睁开了眼睛。
在精神充沛地打过招呼开始吃饭的她们旁边，我筋疲力尽地趴在桌子上。

拉絲緹婭拉经过了充足的睡眠後状态絶佳。當然，我则因为空腹和睡眠不足而状态奇差。

到中午我们４人都在一起制定到準決賽之前的行动方针。基本上的预定就是尽早結束比賽，然後在立刻汇合之後待机。
理想情况下，要比在同一时刻开始比賽的諾文和斯諾都要快地取得胜利。如果可能，要时刻保持４人一起行动。

接着，细致的談話結束後，我前往北区，拉絲緹婭拉她们前往西区的競技場。

跟昨天一样，我在通往競技場的走廊裡迈步。

接下来比賽就要开始了。
但是，身体却使不上劲。

虽然仅仅一天没有睡覺，但是却比想象地要疲惫。特別是同萊納和諾文之間进行的戰鬥给身体添加了相當的负担。在那以後，我更是一直警戒着袭击简直是灾难。
不對，这也算是计划的一环所以不能說是灾难吗………

手中拿的劍感覺比平时重了幾倍。
身上也像是穿着吸满了水的衣服一样。
仅仅走一走就汗流不止，口渴难耐。

身体状况相當糟糕。

再加上身体裡的魔力也不够了。恐怕魔力已经濒临枯竭了吧。
我的魔力自然回復量很異常。但是，如今因为需要供给魔力给莉帕，所以掉回了常人的恢復水平。加上不眠不休的折磨，想恢復也是杯水車薪。

在这場比賽中能使用的魔法有限。

伴随着不安，我走进了競技場。

「──现在是『一之月联合国综合骑士团舞会』的北区第三回合！」

光耀无比的太阳。熱烈欢迎我入場的声音。雷鸣般的喝彩。
然而，在现在的我眼中全都令人厌烦不已。

「──首先介绍弗茲亞茲的代表，『天上的七骑士』队伍！因为今年的队伍构成全都是女性騎士，所以正獨占話题中！观看容貌姣美的她们比賽的席位即日售馨，在招揽观众方面简直是压倒性的出众！『舞闘大会』的运营方都欢喜到发出悲鸣的地步！为舞台绘上瑰麗色彩的戰乙女们究竟能取胜获捷至何処，让我们拭目以待吧！？」

對戰對手的登場介绍結束了。
在我對面，三名騎士正對周圍挥着手。

穿着跟萊納相似的打扮的双劍双馬尾少女，芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因。
穿着好幾层民族衣着的女孩子，拉古涅・卡伊庫歐拉。
身着漆黑的全身鎧甲手中捧着全覆式黑色頭盔的御姐，佩露修娜・庫艾伽。

「──另一方是勞拉維亞的代表，『史诗探索者』的公会会長相川渦波队伍！但是說是队伍其實他只有一个人参賽！連３對１的比賽也并不畏惧的他，究竟是愚者还是英雄呢！如今正作为本次大会的明星而備受瞩目！」

接着，也做了對我的介绍。
我苦笑着，向周圍挥手。

「──这还不止，现在我们还得到了他就在比賽的前几天討伐了西之龍的消息！这个男人在大会之前到底都做了些什麼啊！做的事情尽显Too Young Too Simple！成为了『屠龍』之英雄的他，最後能否比肩在其他地区比賽的另一个『屠龍』英雄格連・沃克呢！？」

主持人以奇妙地口調抖落我一些不大好的个人情报。
話說，希望不要再一有机会就把我宣传成「天然角色」了。實在糟心。

然而，跟我的心情相反，听到了我『屠龍』的事迹的观众们喝彩声音变得更大了。

我的表情扭曲着，走向競技場的中央。

「──那麼，有请两支队伍決定比賽方式！」

我對面的佩露修娜小姐也走过来。

「真是多虧了賽制表的安排啊。居然能这麼早跟你碰上」
「今天的比賽请多指教了，佩露修娜小姐……」
「那麼，關於规则──」
「──說到那个的話……，我只接受标准规则。就３對１，然後是『击落武器』好了」

我提前出示了跟拉古涅醬事先決定好的规则。
听到我的話佩露修娜小姐的眉頭微微一皱。

「……我们也算是熟人了。我覺得不用那種没意思的规则，选个更加有趣的也无妨哦？」
「不用，没有那个必要。我希望来一次没有任何赌注，以标准规则进行的比賽」
「但是，这可是难得的祭典。作为为国家效力的公会会長，你不覺得有炒熱这場祭典气氛的義务吗？」

咬的真紧。
就跟拉古捏醬說的一样，她打算怎麼也要从我嘴裡套出点什麼。

「很抱歉。我不是作为公会的代表而参加『舞闘大会』的。而是以相當个人的理由来参戰的……」
「呋姆………那麼就算我们赢了──」
「──那也什麼都不会发生呢」

我打断了她的話。
听到这裡佩露修娜小姐露出了困扰的表情。

看来我这个顽固是超乎了她的料想。因为之前的第二回合比賽，所以覺得我会很容易被势頭牵着走吧。

沉默降臨于我和佩露修娜小姐之間。
芙蘭琉萊醬一下子掺进来。

「說到这个地步，也實在没法強迫些什麼了呢……」

她以很遺憾的表情接近过来。
但是，她的表情很快又明朗起来，将手伸向这边強势地宣言道。

「──但是，我们这边是３个人作戰結果却什麼都不赌的話未免太过不去。所以說，如果說您戰胜了我们的話，锵锵，就让您叙职为天上的七骑士好了！非常了不起的荣誉哦！？」
「那样就算赢了對我来說也只有壊処不是嘛………容我拒絶……」
「诶～。不，不行吗！？」
「不行的」

不如說，你是怎麼以为我会点頭的啊。
果然，我不擅長對付这个孩子啊。

「但，但是，不管是赢是输都没有什麼事情的話，太无聊了啊！」

不过，我确實有希望芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因做的事情。

我有所妥协地，提出今天早上考虑的条件。

「也是啊……，那麼──」

關键是哪一边掌握主导权的问题。
對方的提议我一个都不想接受。但是，我又没有能够全部拒絶的伶俐口齿。
既然这样，就提出我的妥协方案就行。
这样的話就能避开大的事故了。

……应该吧。

「──如果我赢了的話……，芙蘭琉萊醬，你之後就来我的房間好了。我有話要對你說……」
「诶，去基督大人的房間……？」

我想把萊納的所作所为告诉她，让她来抑制一下。
虽然这像是利用她對我的好意一样而让我的良心有些不安，但是也不能放任萊納的惡行不管。得赶紧把萊納的问题解決下来。

「因为不大想被其他人给听到……」

我带有深意地說着。
听到我的話芙蘭琉萊醬非常兴奋地答道。

「好，好啊！就这麼定了！来吧！不如說，我可是超欢迎呢！！」
「啊，好的」

看到她情緒如此高涨我有些後悔。
但是，这样一来就得到承諾了。

後面的佩露修娜小姐一边叹气，一边弹了芙蘭琉萊醬的頭。

「別给我擅自答应下来啊，芙蘭……」

回过神来的芙蘭琉萊醬一脸窘迫地逃到了拉古涅醬的身後。
佩露修娜小姐看她退回去之後，跟我搭話。

「……但是，是个挺有意思的提案啊。这样的話，如果我们赢了，能不能请你来我的房間裡談一談呢？」
「这也很妥當呢……」
「倒也不壊。我能把这解释为可以用幾十分钟的时間来說服你吗？」
「诶诶。我这边也是稍微借你们的芙蘭琉萊小姐幾十分钟左右」
「哟西，就这麼決定了呢。虽然１對１是败给了你，但是这次就让我告诉你『天上的七骑士』的真本領是靠多人數协作来发挥的好了」

看来这个条件能让她接受。
話說起来，看来我以前还跟佩露修娜小姐戰鬥过来着。說真的到底都干了些什麼啊，过去的我………

就这样，我们決定了所有的规则後，主持人便将之传達给全体观众。

「──我，我的天啊，渦波选手！居然想把那个赫勒比勒夏因家的大小姐带去自己的房間！虽然他在之前的比賽中得到了天然小白脸的称号，但看起来他本人还是有内情的呢！既然已经有意中人参加了大会的話，那也没有办法了啊！！」

确认了规则被決定下来的主持人，添油加醋地将之传達给全場。

算了随她去吧。
我已经没有加以纠正的气力了。

「──話說回来，渦波选手，連佩露修娜选手也大有接近他的意思在啊！哎～呀～，他啊，真是相當有人气啊！那麼在输的一方要被带回去的条件下，按照标准规则的『击落武器』开始比賽吧！」

带，带回去什麼的………（PS：お持ち帰り，日本俗語。有在酒店或联谊中带认识的女孩回家或去旅店的意思）

我从主持人所选择的台词中感覺到了一絲惡意。就算炒熱气氛是你的工作，但是还是请你多自重一些啊。

你看，一本正经的佩露修娜小姐可是气的脸都紅了哦………

之後，我们告知『击落武器』条件中對应的武器给主持人。
我们各自都拔出了愛劍。我不敢大意，對對手的装備使用了『表示』

──装飾用的宝石劍
攻击力１──

令我吃惊的是，拉古涅醬的劍是装飾货。

但是，佩露修娜小姐和芙蘭琉萊的劍都是毫无疑问的名劍。能够匹敌我手中的『新月琉璃直劍』

并且还有比那些名劍缠绕着更加異常的力量的装備。
那便是──

──黑鎧艾爾芬里德
防御力6 對魔力７
装備者的速度 -10％──

是佩露修娜小姐的鎧甲。
不会有错，这是这个世界上最高級别的物品。用普通的劍交戰的話，可能伤都伤不到她。

不仅如此这３个人的衣服中还带着相當多的魔法道具。应该是根据我初戰的情报制定的對策吧。
也许我应该做好接下来的戰鬥都会以魔法道具为對手的准備比较好。

我用『表示』确认过所有的對戰對手之後，跟拉古涅醬對上了眼。

「大，大哥哥～，明明我都忠告过了……」

結果，还是赌了些什麼。
拉古涅醬感到自己的努力变得没有意義而叹了口气。

「那，那个……，抱歉啦。事情有变啊。嘛啊，没關係的啦。我会按照忠告，认真地上的。所以──」

跟昨天不一样，这場比賽我不会怠慢。
我有不能输的理由。
拼上相川渦波的一切也要赢。

因此。

「──我不会输的」

没有输的要素。
當然，我知道不存在絶對不会输的戰鬥。
即使如此，我也发誓必将取胜。

这应该是最理想地应對比賽的方法了吧。

感覺到了我坚定的意志，拉古涅醬勉勉強強地点点頭。

我跟『天上的七骑士』队伍拉开了距离。
接着，开始了。

「──那麼『一之月联合国综合骑士团舞会』北区第三回合比賽，现在开始！」


◆◆◆

「──『次元之冬』」

开始之後，我进一步拉开了距离。
在这場比賽中我打算以万全之策以備任何不测。

當然，我也有在开始的同时发动进攻結束一切的自信。
但是，我并没有选择速攻。

拉古涅醬說过她有跟我交戰的经验。
那麼，凭借我的『特殊的魔法』和『速度』发动的奇袭很可能不起作用。
还是选择先收集情报更安全。

我从远処看向『天上的七骑士』队伍的样子。
她们跟我一样使用了辅助魔法。

我再一次用『表示』看她们的状态，确认她们状态的变化。

──状态：身体強化0.70──

強化身体的魔法被施加给了全员。
使用者是佩露修娜・庫艾伽。因为是浸透到身体内部的魔法，所以无法干扰。

我仔细地把握她们身体能力的上升數值。
能够在戰鬥前推测出對手的力量是很大的优势。在我的世界的游戏中，是否知道BOSS的HP和攻击力，對游戏难度有很大的影响。

我的武器不只有劍和魔法。

凭借『表示』取得的情报收集能力，因为『所有物』系统而获得的對应能力。并且还有让那个帕林庫洛感到惊愕的思考速度和分析力。被諾文评價为人外的观察力和理解力。
这些都是我的武器。都可以善用。

「──『加持』。这样就好了。接下来就按照一貫的陣型攻上去」
「明白了」
「明白的說」

結束了准備的３人摆好陣型。
佩露修娜小姐站在最前面，在她的斜後方另外两人并排站着。
接着，她们以一致的步調，同时向我发起攻击。

我将这一切都进行观察，分析和记忆。

３人的肌肉收缩，重心的推移，眼球的移动，說出的台词，表情的微小变化，体溫，悸动，──不管是多麼微小的东西，我都将之當做她们发出的信号记忆下来。

就跟我模仿諾文的劍技时一样。
只是，这一回不是以模仿为目的。而是集中于攻克。

把握對象的所有行动，加以分析，从其中的变化了解其倾向和癖好，预测對手的思考和目的。

我有一边戰鬥一边将之實行的能力。
因为状态的加持使得我的思考能力让之变为可能。

高速回转的大腦开始过熱。

这是對受到了不佳的身体状况影响的大腦来說很吃力的信息量。
但是不能停。我約定过要全力戰斗了。

面對袭击过来的三个人，我架起劍开始迎击。

「──『Raise・Wind』！」

首先由芙蘭琉萊释放出風魔法。是像鎌鼬一样的真空刀刃。
一般来看是无法用肉眼确认的魔法，但是我的次元魔術则正确地捕捉到了它。

在魔法击打出来之前，我就採取了回避动作。
只要在事前根据魔力和身体的行动，就能够预测出会释放出什麼样的魔法。

接下来，我注意到在魔法的後面，拉古涅醬紧随着冲过来。
凭借『維度・决戰演算』获得的过剩的信息收集能力，加上将之処理的思考能力，让我能够做到类似于未来预测一样的事。

我颇有餘裕地避开了風刃。接着又悠然地躲开了在風刃後面的拉古涅醬从空手中使用『魔力物质化』劈下来的魔力之劍。

如果說我刚才只能勉強躲开風刃的話，肯定就无法避开拉古涅醬的攻击了吧。
因为大幅度回避所造成的硬直，会使我不得不停下脚步用劍接下她的攻击。

一旦变成那样，接下来就会正面吃下佩露修娜小姐的大劍。佩露修娜小姐是特化了力量的戰士。吃下她大劍的一击可不是闹着玩的。

面對横斩而来的漆黑大劍，我一缩頭来了个紧急後摆避开了。

很漂亮的３連击。
流利而迅速。精密又正确。确實感覺到了訓練的痕迹，天衣无缝的配合。

「……可以一学」

我发自内心地嘀咕道，接着逃向後方。

自然，面前的三个人紧追不放。

这一次是由拉古涅醬的魔力之劍做先手。
限制住我的行动之後，由佩露修娜小姐发出攻击。这一次的横扫瞄准的是我的脚。但是，她们明显知道这一招不会击中我。恐怕目的是逼我起跳，然後在空中让我承受芙蘭琉萊的魔法的直击。

我仔细品味用『維度』所获得的情报，採取最恰當的行动。
自己因为不眠而变得浑浊的思考力已经被打磨地澄澈无比。

疲勞１８０°转弯，反过来使我更加清醒了。
就像熬夜通宵到黎明时那種情緒異常高涨的感覺一样。

對戰斗的流向看得也更加透彻。
我以近乎预知的行动，在毫厘之間闪过了佩露修娜的劍和芙蘭琉萊的魔法。

看到所有的攻击又被我避开３个人露出了苦涩的表情。

接着，她们使出各種手段，用不同的戰術继续對我发动攻击。

虽然我也保持着只要有空隙就进行攻击的态势，但是却全部都被佩露修娜小姐的鎧甲给化解了。她时刻立於陣前，让轻装的拉古捏醬和芙蘭琉萊随时能够逃到她身後进行庇護。

想要強行攻击轻装的两个人的話，侧面就会遭到佩露修娜小姐大劍的攻击。
然而想要攻击全副武装的佩露修娜小姐也不容易。本身就有很高的防御力，拖久了也会被另外两个人给妨碍到。

即使如此，我还是冷静地等待着时机。彻底地回避，彻底地观察。凭借我的分析能力，时間拖得越久對我越有利。

这３个人的戰術应用的越多，我的推测精度就越高。
随着戰鬥的持续，我甚至有能够在她们出招之前就看透一切的自信。

我一边为这３人流麗的連携攻击而入迷，一边拖延时間收集情报。

真是相當漂亮的组合技。为了身後的观众，我甚至有就这麼一直看下去的冲动。
但是不可。

我已经做出了全力迎戰的宣言，也被拉絲緹婭拉叮嘱过要尽快結束戰鬥。

在腦海中對她们的分析結束後，反击的狼烟业已升起。

尽管戰鬥只持续了數分，但是信息量絶對不小。
肌肉的收缩，重心，視線，甚至是表情都被我仔细地加以记忆，信息量庞大也是自然的。

接着，我在那浑浊的情报漩渦中，导演出一个答案。
得到了她们在特定的情况下，一定会採取特定的行动，──这一确信。

「──这样就將軍了」

我确信了自己的胜利，迈前一步。
我将身体暴露于３人的猛攻之下。

确认到这一点的３人，无需经过眼神交流，便使出了新的组合攻击。
其中的协作简直行云流水。

──没错。她们无需互相确认便能进行作戰，毫无瑕疵。

『天上的七骑士』队伍最大的力量，就是她们这经由高度訓練達成的團队协作。
而这反过来說，只要能破壊掉她们的协作就是我的胜利了。

「──『次元之冬』」

我使用几近枯竭的MP，展开了特殊的魔法之冬。
接着，我将所有的冷气集中于芙蘭琉萊身上。

取代精度有所下降的情报收集能力，芙蘭琉萊被肌肤就可感覺得到的冷气给包裹了起来。
即使如此，也達不到妨碍她动作的地步。

只是，她肯定会感覺到一絲违和感吧。
比如說，如果想要拔劍的时候，那一瞬間的触感就跟碰到一把全新的劍一样。
这股违和感，你越是习惯于原来的感覺，越是訓練有素便会产生越大的影响。

結果而言，３人这流麗的配合产生了些微的破损。
芙蘭琉萊的拍子稍微变得有些迟缓。真的只是迟缓了一点点。然而，就因为是完美的配合才使得她的迟缓变得显眼。

「喂，芙蘭──！」
「不，不是的，总長，微妙地有点冷──！」

當然，其他人开始配合她的行动。
佩露修娜小姐掌握了弗蘭的状态，为了配合她的迟缓而改变了站立的位置。拉古涅醬也放缓了攻击的拍子，配合周圍的节奏。

了不起的對应能力。
但是，这對我来說就是计划通了。

我继续用『次元之冬』干扰芙蘭琉萊的行动。
對其他方面的注意精度虽然有所下降但不会有问题。根据序盘的情报收集，佩露修娜小姐和拉古涅醬会做什麼大体上都能预测的到。

继续迟缓下来的芙蘭琉萊的动作。
其中的原因她们两个人也明白。就因为明白，才不得不配合芙蘭琉萊。

这對於團队协作来說是很理想的。
完成度高到让我也想有一天達到她们这份高度。

但是，很遺憾的，跟我的魔法相性太糟了。

在为了配合芙蘭琉萊而导致另外两人的速度放缓的时候，我突然間停止了對她的干涉。
因为她们的配合过于出色，所以这一回反而是芙蘭琉萊变得突出起来。

我瞄准一个人露出破绽的芙蘭琉萊进行攻击。
自然，另外２人急忙上前帮助她。

但是，这一次拉古涅醬的行动变得迟缓了。
这是當然的，因为这一次我把冷气都聚集到了她身上。

「拉古涅！」
「手脚突然冻僵了──！」

佩露修娜小姐一边叱责拍子变慢的拉古涅醬，一边一个人強行上前掩護芙蘭琉萊。
我停止對弗蘭琉萊的攻击，一转身错开強行突进过来的佩露修娜小姐。

仅用这样，她们完美的陣型就崩壊了。

担當Ｔ位的佩露修娜小姐冲远，身为炮台的芙蘭琉萊如今距我最近。

３人因为陣型的崩壊而慌张起来。
自然地，拉古涅醬为了取回迟缓下来之前的速度而发力。

伴随这个时机，为了使出決定一击这一次我将冷气聚集到Ｔ位的佩露修娜小姐身上。

「──唔」

結果，速度过快的拉古涅醬，一个人冲到了我的紧旁边。

我使出浑身解數的一闪斩向她。
跟諾文学来的弹开武器的技巧，連『魔力物质化』形成的劍也能弹开。
随着左手伴随着被我弹开的魔力之劍摆到身体上方，拉古涅醬变得毫无防備。

然後我就用没有拿劍的另一隻手去夺取她手中的劍。
使用『維度・决戰演算』正确地肘击她胳膊防護少的部位。刺激肌肤下方的神经让拉古涅醬失去握劍的力气。
最後，我轻轻地叩击拉古涅醬手中要脱落的劍将之击落。

这样一来拉古涅醬就解決了。

这时，剩下两个人的劍挥向我。
我抓住即将落到地面的拉古涅醬的劍，使用双劍挡下她们的攻击。

我向其中一方灌注全身的力量，向另一方投入全部的魔力。
已经没有掌握空間状况的必要了。
我削减次元魔術增強凍結属性将『次元之冬』的冷气全部投向佩露修娜小姐。另一边则凭借蛮力将芙蘭琉萊連人带劍一起打飞。

这样一来就成功截断了她们两人。
我丢下佩露修娜小姐不管，扔下拉古涅醬的劍，朝芙蘭琉萊接近过去。

在佩露修娜小姐追过来之前，必须做个了断。
我像對拉古涅醬那时一样空手夺走她的劍。但是，却被芙蘭琉萊以熟练的动作回避开了。

她的反应明显要比拉古涅醬更好。虽然状态中没有表现出了，但是肯定有体術的心得。

接着，在我抓住芙蘭琉萊的手的一瞬間，简直像是被她吸过去一样丧失了身体平衡。

我留下的最低限度的『維度』，解析出这一现象的原因。
芙蘭琉萊蹲下腰，抽出臂膀的力气，利用俯身的势頭借力打力地击破了我的平衡。

这種奇妙的体術我也算听說过。虽然没有自信，但是在我的世界中应该属於合气道和柔道一类的技巧。

如果事前什麼都不知道的話，接下来会发生什麼肯定也不清楚

如果照着这个力道的流势发展下去，下一个瞬間倒地的就是我了。
我立刻使用『維度・决戰演算』，预测这股力道流势的终点。
预测，并加以理解，然後导演出對策。

我明白这样下去的話，就会被摔到地面上。这样的話，我不去反抗这股投技的力道，而是顺着这股力道，在空中回转了一圈再落地。

「怎，怎麼可能！？」

芙蘭看到我以奇妙的动作化解了她的投技而吃了一惊。
接着我抓住这个空隙，仅用左手的力气拽着把她丢飞到天上去。（PS：丢你芙（飞）蘭（啦）２３３３）

如果就这样跟她之間展开夺劍交锋的話需要耗上不少时間。比起那样，还是选择把她丢飞到場外从戰力中排除出去更好。

「诶，诶诶诶诶诶──！？」

芙蘭琉萊发出惊讶的声音，飞到了天上。

只是任凭力量蛮横地把她丢飞而已，但是看来相當有效。
因为丢飞她的时候用了相當大的力道狠握芙蘭琉萊的手，使得她因为疼痛而丢下了劍。

只是单纯的分割戰略，但是这样一来芙蘭琉萊也就退場了。
結果，最後变成了依靠蛮力的結局。

芙蘭琉萊以要把丢飞她的我也連带着飞起来的力道直接上天了。
看着她上天之後，我转身迎戰从我身後奔袭而来的佩露修娜小姐。

这样一来就是１對１了。已经没有耍小把戏的必要了。

看来佩露修娜小姐也感受到了我的气概。
伴随着野獸般的呐喊斩了过来。

「──『維度・决戰演算』」

黑色大劍同我的劍撞击在一起。
不用說，被打退的是我。

對我来說面對她11.00 的力量，还无法加以正面對抗。露出了不小的破绽。

她的第二击立刻袭向了体势崩壊的我。
但是，在１對１的情况下怎麼躲都不成问题。我将身体扭到极限，避开了她的攻击。
然後顺着扭动的势頭，我从正下方拔劍往上斩去。

劍击打到黑鎧的腹部，发出了金属撞击的钝音。
她的身体在冲击下有所偏移，但是鎧甲本身仍然无伤。果然，如今的我没有破壊这件黑鎧的办法。

「──没办法了」

我放弃了。
虽然尽可能的話我不想伤害到女性的身体，但是面對佩露修娜小姐却不得不这麼做了。

我进一步在毫厘之間躲开她的攻击，然後用劍刺入她鎧甲的缝隙中。

「咕──！」

佩露修娜小姐呻吟着。
但是即使如此我也没有停止攻击。我坚持不停地攻击她持劍的右手。

防護手指的手套的空隙，手甲的空隙，肩關节的空隙，我一一切裂。

然後，经过了數秒的交锋，我迎着佩露修娜小姐挥斩叩击她的劍。
當然不是从正面叩击。而是从挥舞在空中的劍身後面使出的強力一击。

受到劍伤的右腕无法继续支撑，佩露修娜小姐手中的大劍脱落。
伴随着咣當一声，大劍掉落在地面。

「──咕。果然，１對１的話赢不了啊」

丢下了劍的佩露修娜小姐痛苦地嘀咕着，蹲下了身。

在最後，我把意识转向空中。
算一算时間也在天上待了有几秒的芙蘭琉萊，也开始下落了。

「芙蘭琉萊！」

我出身喊她。
跟她有少许泪目的眼睛對上了。
我将劍刺入地面，向她传達去接住她的意思。她也点点頭領会了。

用『維度』找到落地点後，我跑起来。

然後我轻轻地用双手借住了她。
用公主抱的姿势来回转圈，抵消她坠落的惯性。

我跟怀裡的芙蘭琉萊目光相合。
我打算尽可能的轻轻接住她来着，但是可能还是有些痛吧。她一直以湿润的目光看着我。

「那，那个，没事吧……？」

我向她确认。

「基督大人……，──好痛！」

因为她突然間打算抱上来，所以我一下子放开了手。

「抱，抱歉。一不小心……」

因为對她的苦手意识导致身体擅自採取了行动。
我把手伸向了屁股着地摔下去的芙蘭琉萊。（PS：腦补这个場景我笑了）

「没，没有。没事的。要比就那样摔到地面上好多了……」

我拉起芙蘭琉萊，确认起周圍的状况。
正好，明白了状况的主持人也开始了比賽結束的宣言。

「──決出胜负了！因为进程太快所以虽然不清楚击落武器的顺序，但是经过严密的审查的結果，我们确定武器最後一个掉落的是渦波选手！而且，他的武器之所以掉落竟然还是为了抱住赫勒比勒夏因小姐的缘故！在場的全体女性，都對他这如此绅士的最後致以感激！」

又是这種充满了惡意的宣言。
根本不管我在抱住芙蘭琉萊之後立馬又把她撇在地上的事情。

是覺得这麼說才更能炒熱气氛吧。

「──相川渦波先生，達成胜利条件！晋級第四回合！！」

接着比賽就結束了。

對将武器收回劍鞘的佩露修娜小姐和拉古涅醬，我都以平和的表情请求来这边握手。
首先先跟拉古涅醬握手了。

「哎呀～，漂亮地败给你了的說。第三次了还是扳不回来啊─，真是的～」

虽然嘴上很不服气，但是表情并非如此。
明明跟我說了要使出全力，但是感覺拉古涅醬自己似乎完全没有认真。

「不至於，拉古涅醬，你这不是没有使出全力嘛……」

在我眼中，對她的评價很高。
虽然有她跟我眼下的強敌諾文很相似的原因，但是她这飘忽不定的态度也有一種让人不知深浅的感覺。只看状态的話没有什麼威胁。但是，虽然很难表達，但是能感覺到『數值表现不出的強大』

拉古涅醬微微一笑什麼也没有回答。

接着我请求跟佩露修娜小姐握手。

「幹得漂亮，渦波殿下。真没想到，居然能在这種条件下从正面击破我们啊……」
「哪裡，你们的配合也十分出色。要打破你们之間的协作让我花費了不少心思」

我们彼此握手，称赞着對方的勇武。
佩露修娜小姐坦诚的姿态让我感覺很好。如果我们之間没有微妙的芥蒂的話，感覺能跟她搞好關係的。

「这样啊………那麼就按照約定，带着我家芙蘭琉萊回去就行了。毕竟是胜者的报酬啊……」
「好的。那我就不客气地，跟她談──」

很遺憾的是，我對佩露修娜小姐的好印象就到此为止了。

「──然後，在那不管是跟芙蘭告白还是干些什麼別的都随你的意好了。就算是跟她求婚也没问题。弗茲亞茲会全力做後援的。不管勞拉維亞想怎麼說，都会做好让你成为『天上的七骑士』的准備的！」
「──等，等一等，请別說这種話」

佩露修娜小姐就像是故意把声音传进主持人的麦克裡面一样，用絶妙的大声說出了不得了的話。

自然地，听到了这些的主持人兴奋了起来。

「──果然，把人家带到房間裡是打算告白吗，渦波选手！甚至还有国家发出的许可！真不愧是勞拉維亞的英雄大人！」

果然又把我否定的話當成没有了………
感覺說我最大的敌人是这个主持人也不为过。

「──然而，在这个大会中取得了胜利的他已经没有什麼人能阻止得了了！虽然像他这麼有趣的参賽者搞到了女朋友實在是令人惋惜，但是还是让我们鼓掌欢送他吧！再见啦，渦波君，芙蘭琉萊大人！接下来请你们好好享受！」

这个主持人……，感覺是在瞧不起我吧………
仅仅两場比賽就莫名的这麼亲（惡）密（意）。而且还是就针對我一个。

我叹着气忧愁起来。
在我身边，佩露修娜小姐也叹起气来。

「哈啊，拉古涅……，这样一来我也算是做了力所能及的事情了吧……？」

像是终於做完了麻烦的工作一样零零碎碎地抱怨起来。

「是滴，我覺得应该没问题了的說。能看得出是把自己不擅長的事情尽力完成了的說」
「說到底，这種任务，交给我做根本就不行嘛………这種事情还是帕林庫洛和霍普思来做最合适，我完全不擅長啊………那麼話就說到这，我接下来就回弗茲亞茲去了，进行操练騎士的任务。接下来的事情就交给你了……」
「了解的說」

佩露修娜小姐快步走出了競技場。

「那麼，我们走吧的說。渦波大哥哥」
「诶，拉古涅也要跟去么……？啊，啊嘞……？」 （PS：这句話是芙蘭說的）

在那之後，不管欢呼着的主持人和观众，我带着芙蘭琉萊和拉古涅离开了競技場。


！