第三回合戰斗結束，我一离开競技場的瞬間，在戰斗时的高度集中力便中断了。

與之同时，到方才为止所潜藏着的不适一口气找上門来。
浓郁的呕吐感和睡意袭来，頭晕腦胀地站都站不稳。

肚子也饿得不行。
不，比起空腹喉咙的饥渴更甚………好想赶紧喝水………

胃液反到喉咙処的感覺真惡心。舌根処还感覺到一股酸味。鼻子的深処也疼个不停。

真是我人生中最差的体验了。

不對，我没有过去的记忆所以没有办法断定吗……，但是，都这么痛苦了。应该不会有比这还要遭罪的了吧。

我一边捂着嘴一边踱步。
在我身边走着的芙蘭琉萊看到我这副样子對我說。

「怎，怎么了吗，基督大人！」
「没關系………只是有点累而已……」

我摆手制止芙蘭琉萊的接近。
然後默默地继续走着。

感受到了我身上不寻常的氛圍後，再没有人說些什么。
在静默的赶路最後我们抵達了北区的高級住宿船。

这次要使用我最先来过的，由『舞闘大会』方面分配给我使用的房間。我打算在这裡同芙蘭琉萊談一談。

抵達了北区的房間，打开了房門。
身後的芙蘭琉萊有些坐立不安的样子，所以赶紧把話說完把这事儿結束吧。

但是，房間内已经有人想到了。
緹亚醬在一张沙发上等候着。早上，說过了要在这裡跟芙蘭琉萊談話的预定，所以她有些担心才来到了这裡吧。

不过也真是快啊。
我跟芙蘭琉萊她们的比賽没有花太多时間。也就是在比賽之前談話談得稍微長了点而已。

看来拉絲緹娅拉她们比我还要快地結束了比賽。

「緹亚醬……，拉絲緹娅拉她们呢……？」
「欢迎回来，渦波。拉絲緹娅拉和塞拉一起在外面散步中。說在談話期間，要进行警戒」
「这样啊……」

看来拉絲緹娅拉负责担任周圍的戒備。
这样我就能集中于跟芙蘭琉萊的談話了。

「說要談一談，原来不是二人獨処啊……」

芙蘭琉萊看到緹亚醬也在沮丧了起来。

「那是當然啦，芙蘭」
「不过話又說回来，緹亚。为什么你会待在基督大人的房間裡？难道說，你们住在一起吗──！？」
「哼哼～。毕竟我跟渦波可既是同伴又是命运共同体呐。不管什么时候都在一起」
「怎，怎么能这样……！……但是，不知怎么的緹亚的話总覺得可以接受呢。总覺得吧，就像是照顾在身边的弟弟妹妹一样。是絶對不会发展成恋愛關系的那種类型呢」
「你，你說什么啊喂………是在看不起我的身高吗……」

放着不管的話她们的拌嘴估计停不了，我便插嘴說。

「等一等。先让我說两句………是很重要的事情」

可能的話想要尽快結束这場談話。
因为頭痛的原因，这份心情更上一层楼。

况且这次談話也是有时限的。

姑且在比賽中決定的条件是几十分钟。虽然我覺得拜托她的話不管几天芙蘭琉萊都能留在这，但是条件就是条件。一定得在几十分钟内让她回去。

「也是呢……，抱歉………渦波和芙蘭都坐过来吧，你们好好地談一談」

緹亚冷静下来，招待我们去座位。芙蘭琉萊看到緹亚态度可嘉，也收起了锋芒。

「渦波来这边。我给你回复」

緹亚啪啪地拍着自己的身旁，催促我坐在那裡。
她身上的魔力也转换成了溫暖的光芒。看来是打算對我使用回复魔法。

「……没關系的。我现在的任务就是变得勞累啊」
「反正回复魔法也不会整頓疲勞的。只能恢复外伤而已。好啦好啦，来这裡」
「真的不用。我没怎么受伤的」
「要加倍小心嘛」

要加倍小心些什么我不是很懂。
但是，緹亚拽住我的手，強行让我坐到她身边。接着，緹亚的魔力流入体内，擦伤都消失了。

过程中她一直没有放开我的手。
跟昨天一样，是打算一直紧紧握着我的手。比賽的时候，稍微离开了一会儿，总覺得她的精神状态就变回去了。

回复結束之後也絲毫没有松开手的意思。满满一股让我握着她的手談話的意思。
因为隔着一张桌子所以對面的芙蘭琉萊没有注意到。

没有办法了，就这么开始吧。
懒得去考虑这个那个的。

「那么基督大人，您說要談是指什么呢……？虽然看这副样子，跟我期待的应该是不一样了就是……」
「也是呢………那个，我要說的是萊納的事情………你知道他最近干了什么吗……？」

我說出他的名字。
听到我的話芙蘭琉萊露出了听到意外之人的表情。

「萊納是吗？萊納的話說是要做『舞闘大会』警備员的志願者来着。他說因为在我们参加『舞闘大会』的期間很闲所以……」
「做警備员吗……」

可能正是因此才能够停止『魔石线』的机能。

「希望你冷丁地听我說。事實上昨天晚上，他过来想要杀我……」
「诶……？」

芙蘭琉萊没能立刻明白我說了什么。

「似乎他无法饶恕我这样悠然自得地活着。所以要代替自己的兄長杀了我」
「诶……，你，你是說真的吗……？」
「真的。我认识的人也能証明，不会有错」
「──这，这是何等……！」

听到了弟弟犯下的凶行，芙蘭琉萊颤栗着。
看她的样子，她没有从萊納那裡听說任何事。并且也没有注意到萊納的那股杀意吧。

「所以……，如果可以的話，我希望芙蘭琉萊你能制止他」
「那是當然的。我立刻就去阻止他」
「如果，下一次他再袭击过来的話，我想我会全力迎击的。变成那样的話，可能两边会出现死伤。但是，我希望身为他姐姐的你，能在那之前将此传達给他。就是这么一回事」

我暗暗地以萊納会死的話胁迫芙蘭琉萊。
事實上，我一点也不打算杀死他。考虑到實力差，将他抓起来就解決的可能性很高。现在我也是这么打算的。

但是可能的話我还是希望不用戰斗让他姐姐說服他更好。这是为了達成这个效果的过剩表现。

听到了我的覺悟芙蘭琉萊吞了口唾沫沉默了。
作为代替，在她身後待着的拉古涅醬问道。

「……大哥哥，萊納真的說要给海因报仇什么的吗？」
「啊啊………他本人是那么說的……」

她冷静地确认起萊納的目的。
听到这裡芙蘭琉萊好不容易地挤出声音。

「海因兄長的仇……，但是，那不是……，无可奈何的事情吗……」
「萊納并不那么想。他敌視着我和帕林庫洛还有拉絲緹娅拉３个人」

我明确地传達给芙蘭琉萊让她心急起来。
在她身後陷入思考的拉古涅醬嘀咕着。

「这３个人……？感覺萊納像是知道那一天发生的事情的样子的說………好奇怪的說……」

似乎纠結着什么。
接着，她立刻牵起芙蘭琉萊的手，催促她移动起来。

「芙蘭醬，我们得赶紧去找到萊納的說」
「诶，嗯嗯。就那么做吧。不赶紧找到那个笨蛋的話……」

两个人急忙要去寻找萊納。
为了尽可能地提高成功率，我提出建议。

「顺带一說，我的感知魔法一直在監視着西区，所以萊納的潜伏地点应该在那之外」
「我明白了的說。肯把萊納的事情告诉我们真是太感謝了的說。那么告辞啦」

接着，她们就冲出了門外。
我目送她们离开，安下了心。

本以为会被追问不少事情，但是没有演变成那样。多虧了拉古涅醬理解了事情的严峻，做出了迅速的對应的福。

虽然不覺得这样就算解決了萊納的问题，但是好歹是做到了力所能及的事情。

接着，确认了她们已经离开的拉絲緹娅拉和塞拉走进了房間。

「看来你们談完了捏。这样能稍微减少一些危險就好了呐……」
「那就要看运气了。虽然我不覺得萊納的意志是能被姐姐的說服而扭曲的程度。但是，总比什么都不做要好」

汇合之後我们一边談話一边开始移动到拉絲緹娅拉住宿的旅店。要迎击谁的話，或者发生了什么的話，都是那边要便利些。

「接下来就是到明後天的比賽为止，一边守住緹亚，一边弱化渦波而已了吗………
說起来，今天的比賽感覺怎样？因为没睡着，果然很不容易？」
「也没有，醒来的时候覺得身体状况糟透了，但是戰斗中的时候完全没有这種感覺。可能是作戰的时候分泌出了腦内麻（自由）藥（民主）吧」
「嗯，Naoneimayao？」

拉絲緹娅拉對我的用词感到疑问。
看来这是这个世界中用不到的单词。

「那个，就像濒死之际的集中力和火灾现場的开挂一样的力量一样的东西吧。你看，彻夜通宵之後黎明时有一種特別的集中力不是吗？就像那種感覺」
「确實，感覺濒死的时候集中力能够達到最大的程度呢。嗯嗯，我懂的我懂的。就是說多虧了这个，今天的比賽很轻松就解決了？」
「啊啊，很轻松。以为思考非常清晰，所以只用了最低限度的魔法就完胜了」
「唔～嗯，結束得相當早，看来还是有不少余力啊。我本以为有佩露醬在，会稍微陷入苦戰呢」
「我也以为会打得艰难一点来着」

只是，結束之後再一看，除了芙蘭琉萊之外感覺都没有使出全力的样子。

「那样的話，就在使劲欺负欺负你，让渦波变得更弱吧」

拉絲緹娅拉非常开心地說道。
面带笑容地說着我不希望听到的台词。

「那，那个，拉絲緹娅拉小姐………您是要做些什么呢……？」
「你不用那么害怕啦，我不会做什么奇怪的事情哦？」
「戰斗以外的时候我真得超級难受，所以请您收下留情啊……」
「我只是想为了不让你睡覺而持续不停地跟你唠嗑而已哦？」
「持续不停地唠嗑……？」
「你看啦，我買了这么多高價点心过来，大家一起开茶会吧」

拉絲緹娅拉手里拿着点心笑着。

一股惡寒涌起。
这是比身体状况不良还要可怕的，別样的惡寒。一股不知所以的惡寒。

我的直覺明白接下来的时間，会跟拷问一样。跟诺文学到的『感应』的一星半点儿，感知到了这一点。

我的身体不自覺地就想要擅自离开这裡。
但是，因为我跟緹亚醬紧握着手所以做不到。这只手完全没有被放开的意思。
緹亚醬維持着笑容，很开心地握住我的手不打算放开。

接着，我就这么抵達了拉絲緹娅拉她们的房間。

「来吧来吧，接下来就是快乐又享受的时間了捏。哎～呀～，你很开心的吧～，渦波。这可是跟可愛的女孩子们一起开睡衣派對哦？」
「……我，我說，就没有別的办法了吗？我覺得运动身体也能够削减体力啊？」
「唔～嗯～。这才是最好的方法哦。不会有错的。我一看渦波的表情就懂了。呋呋呋～」

拉絲緹娅拉以确信的語調打开了房門。
接下来，我就不得不在这裡等到下一場比賽。只要想到这一点，我就覺得这裡面比迷宮还要可怕。

我就这样不知所措地，踏进了魔境。

我一点也不夸张地說，拷问开始了。

那是无數次在朦胧模糊的意识中被叫醒，被灌以琐屑不堪的談話的地獄。
明明想睡得不得了却根本睡不成。在原来的世界中我也听說过这種类似的拷问方式。

轮流担任我的談話對象的３人。
被緹亚醬压迫，被拉絲緹娅拉戏弄，被塞拉小姐责備。而且还基本都是我不知道的『基督』的事情。
虽然信息的增加倒是不壊，但是我内心的疲勞则有那的十倍。

就这样，我突入了地獄一般的第二天的夜晚。


◆◆◆

没完没了地談話继续着，到了深夜──。
现在正在跟拉絲緹娅拉聊天。

「呼～啊……，什么都没发生捏。稍微有点玩腻了呢……」
「哈啊……，哈啊……」
「你的呼吸都乱了哦，渦波。像个变态一样」
「让，让小的一个人休息一下……」

我感覺心脏藥丸。

「不行啦，要是这时候去休息的話这一切都白費了啦………抱歉啦～，渦波……」

拉絲緹娅拉看到我不寻常的样子，露出有些担心的样子。不以平时那種愉快的表情，心裡过不去地推进着我们的作戰。

「虽然我也明白………但是受不了的事情就是受不了啊……」

那，那就做点別的事情转移下注意力吧？對了，现在是４个人抱団行动，所以都没有敌人袭击过来，就把感知魔法稍微拓展一下怎么样。可能能发现附近有谁在准備奇袭也說不定」
「也是啊………还有我也有点担心斯诺啊………那家伙，有好好地吃过饭吗……」

斯诺那家伙有的时候因为嫌麻烦連饭不願意吃。
她可別因为饿壊肚子倒下了啊………不對，其實她要是饿倒了的話對我们这边来說反而是帮大忙了吗………

「哼～嗯。都变成这样了，还是会担心斯诺啊」
「嘛啊，別看那样也是我公会的同伴啊。况且我跟她一直都是搭档来着……」
「这样啊」
「诺文的情况也很在意啊………但是，要拓展到南区的話，现在的我是不行了啊………──『維度・決戰演算』」

用光这几个小时内自然恢复的MP，我拓展魔法的感覺。
接着，首先先去寻找在西区的斯诺──。

立馬就看到了意外的人物。
居然在附近的甲板上看到了斯诺和莉帕在交談。

在意她们在談些什么，我把魔力集中到那裡的时候被莉帕注意到了。像小猫一样身体震动了一下，莉帕望向周圍。都是同一属性的魔法使──，加上『連接』的原因，莉帕能够敏锐地察覺到我的『維度』

得知自己被我感知到了的莉帕，向我招手說着来这边。

「在很近的地方看到了斯诺和我的熟人……」
「诶，斯诺吗？」
「然後，我的熟人招着手說来这边什么的……」
「呜哇～………不能去的吧……，虽然我覺得不至于是陷阱，但是过去了的話会很不妙的吧……」

我和拉絲緹娅拉面面相觑。
在考虑着要怎么做的时候，房間裡的一个魔石振动起来。

『──不用那么警戒。我馬上就会离开这裡』

是斯诺的声音。
是因为她听到了我们的談話了吧。

『因为莉帕想要知道渦波所在的場所，所以我告诉她而已。除了第四回合的戰斗之外我對別的都没有兴趣……』
「……我知道了。我相信你，斯诺」

讲道理根本不相信。
但是，我不想在这裡搞出什么变节。既然本人都說了要离开这裡，那我就乖乖点頭便是。

听到我的話斯诺露出了难受的表情。就像个窘迫的孩子一样。

我的胸口一紧。
虽然我知道斯诺在做乱来的事情。但是，作为同她一起经历了公会事务的点点滴滴的搭档，可能的話我还是不想看到她痛苦的表情。

『渦波，那个，我──』

接着，斯诺想要說些什么而踌躇着。有一種虽然想要說話，但是却找不到契机的感覺。
她的表情不停地变化着。

『那，那就再见了………渦波……』

露出了各種各样的表情之後，斯诺离开了。
昨天，她那么痛快淋漓地给我训了个够。现在再来跟我說話的时候可能覺得不好意思了吧。

但是，對我的監听肯定是不会停的。斯诺就是这么个人。

我對斯诺这让人没办法的性格感到无語时，房間中聚集起一股黑色的魔力。
然後莉帕从中现身了。

「呀吼～，大哥哥」
「……你好啊，莉帕」

是一如既往的莉帕。
但是，因为她有在背地里有一个人痛苦的脾性所以不能大意。

真是的，到底像谁啊………大概，是代替她亲人的职责的诺文的错吧。

「我說，斯诺跟你說什么了吗……？」
「唔嗯，稍微有点捏。她拜托我协助她来着」
「果然吗」

果然斯诺打算得到莉帕的协助。

「但是，人家不是任何人的同伴所以给拒絶掉了哦」

莉帕像是理所當然地一样宣言道。
同时也表示她设立了一条自己也不是我的同伴的防衛线。

「啊啊，我知道的……」

我点点頭。
因为这一点我比谁都要清楚。

然而，莉帕却回以跟我的覺悟完全相反的話。

「──但是大哥哥你，在警戒着诺文的奇袭對吧？这个的話我是能帮你的忙的哦？我就是为了这个才来到这艘大船上的」
「……莉帕没必要做这種事吧？」

我對莉帕對事情状况的精通感到了吃惊。
她本人就有一定的感知能力，方才也在跟斯诺待在一起。可能是听說了很多事情吧。

「嘛啊，虽然是那样呢………但是，要是在这裡的拉絲緹娅拉大姐姐的队伍输掉的話，對我来說有些不好办啊……」
「拉絲緹娅拉她们输了的話你会不好办……？不不，說到底莉帕是诺文队伍的成员吧？你不去帮诺文好吗？」
「诺文的队伍……？啊啊，說来有这么一回事。但是對我来說『舞闘大会』什么的无所谓呢。不如說，我现在是要妨碍诺文的心情呢………那样小家子气的诺文什么的人家才不想看到呢……」

說了诺文的名字的时候，莉帕露出了很惋惜的表情。
考虑一下昨晚诺文的台词，这两个人目前很可能正在小吵架當中。

「这样啊。但是，你說拉絲緹娅拉队伍输了的話会不好办，是什么意思？」

这个我不是很懂。
就我所知莉帕和拉絲緹娅拉之間，没有接点。

莉帕有些沉默了。
接着，她以轻松的姿态說着自己的理由。

「……因为拉絲緹娅拉大姐姐是魔法的专家嘛。为了今後考虑，我覺得应该先賣个人情。毕竟在圖書館的学习和偷听学院的授课是有极限的嘛」

她的理由不难理解。
莉帕的身体是由魔法构成的。所以，要解決她身体的问题，不应该找熟练的医生而是熟练的魔法使才行。

道理上說得过去，但是还是有些违和感。

「我很擅長次元魔術啦，警戒就交给我吧。我自那之後变得更強了哦？」

莉帕哼着鼻子，向自身的黑魔力中注入力量。
用眼睛看去，魔力的颜色更加浓郁了。

确實，莉帕的魔力比以前要強了。

「……唔姆。大体的情况我明白了。但是，莉帕醬吗。真想不到，能在这个时机再会啊」
「又有勞你照顾了呢，拉絲緹娅拉大姐姐」

在一边看着的拉絲緹娅拉也加入對話中。看来，她跟莉帕互相认识。

「拉絲緹娅拉，你认识莉帕吗？」
「算是吧。不久前在街上遇到的。那个时候作为教了她一些有關魔法的回报，让她帮忙找人来着」

莉帕补充着继续說。

「看到拉絲緹娅拉大姐姐这样明显魔力不一般的人，我不可能不去搭話啦。說不定，能一下子就把我身体的问题给解決了呢」

看来是在我不知道的地方有过交流了。看上去關系还算不错。

「──所以說，我也算很了解莉帕醬身体的问题。正因为了解，所以才能信任的过呢。……我虽然没有问题，緹亚的話就由渦波你去好好說明一下吧」
「……我知道了」

拉絲緹娅拉似乎信任着莉帕。
是覺得因为莉帕的魔法身体的缘故，她不会得罪身为魔法专家的自己吧。
對于那一点我也能信任。

只有那一点──。

不管怎么說，有能使用魔法『維度』的莉帕在，遭到奇袭的可能性就很低。虽然多少有缺点，但是接納她还是好的。
再說，就算想拒絶，也没有拒絶的口實。

拉絲緹娅拉和莉帕意气相投，开心地聊了起来。
天真烂漫的莉帕和阳气的拉絲緹娅拉的想象似乎很好。

莉帕提出自己的身体的问题，询问魔法专家的意见。
果然，能看得出她是有考虑到自己的利益的要素，才来到这裡的。

虽然如此──，但是，我明白不仅只有这个原因。
依靠『連接』，我能够触碰到莉帕深処的感情。

「……嗯，怎么了吗？大哥哥？」

我注視这莉帕的視线被察覺了。

「没事，什么都没有………请多關照了，莉帕……」
「嗯，请多關照！」

单看表面的話什么都察覺不到。

但是，我明白莉帕絶對是把某種感情隐藏了起来。

然而却无法察覺到的話，也就是說莉帕以超乎预想的速度成長了起来。
虽然外表还是个小孩子，但是内在却以恐怖的速度成長过了。就像小孩子把眼前看到的一切都进行学习一样，莉帕也在学习着。

不知不覺間，感到莉帕走远了。
不再是我曾经认识的那个莉帕了。

如果我能在完全的身体状况下进行考虑的話，可能可以抓到什么蛛絲馬迹也說不定。
但是，在腦子像是进了水一样的现在，我什么都想不到。

仅仅是克制住现在就要飞远的意识就已经是极限了。

因此，我只能讲莉帕的好意當做好意接受下来。
不管莉帕對我是怎么想的，我想要帮助莉帕的心情都没有改变。

莉帕隐藏在深层心理中的感情。
就算那份感情跟好意相去甚远也一样──。

就这样，得到了莉帕的协力的我们迎来了『舞闘大会』的第三天。