準決賽之後，我立即跟拉絲緹婭拉採取了分頭行动。
她對取回了『基督』的记忆的我的信赖比跟『渦波』那时候奇妙地強了不少。没怎麼详细地說明，拉絲緹婭拉就遵从了我的指示。

我无視自己那渴求着休息的身体，从與拉絲緹婭拉反方向的出口処离开。通过了走廊，抵達了休息室。
當然的，莉帕在那裡等着我，

「大哥哥，恭喜你。终於取回了真實呢」

莉帕天真无邪地笑着祝福我。
但是，我却无法對此感到开心。

在取回了记忆的當下，过去的失败经验不停地敲响着警钟。让我察覺到了这祝福的裏侧所潜藏着的真意。通过『連接』传達过来的感情，告诉我自己同莉帕是不能相容的。

也就是說面前的少女（莉帕），是同曾经的帕林庫洛相匹敌的強敌──。

「啊啊，謝啦。虽然是个有点艰辛的记忆，但是终於取回来真是太好了。都是多虧了莉帕的帮助啊」
「嘿嘿，太好了。这样大哥哥就能不搞错自己的願望把事情了結了呢」

莉帕像是开心的笑着。
我不能被她这幼小的外表和可愛的笑容给骗了。

虽然不能断定，但是能够推测。

恐怕，莉帕通过『連接』获得的不仅仅只有感情。并且，也没有人能保証『連接』的數量只有一个。

莉帕有制作了大量的『連接』，并从许多人那裡学习了经验和感情的可能性。
如果說『連接』没有上限的話，對象就是勞拉維亞国全体百姓。可能只用幾天就能得到幾百年份量的经验了吧。勞拉維亞中有很多帕林庫洛的熟人。莉帕通过『連接』，从很多人那裡读取习得了帕林庫洛的力量和经验，──也有这種可能。

莉帕能够展现出不合自己年龄的态度，可能就是因为这个理由。

「啊啊，这样就能不搞错自己的願望了。在那討伐飞龍的夜裡，多虧了莉帕推了我一把才能走到这一步。真的是多謝了」
「唔～嗯～，我什麼都没做哦。毕竟我为了自己的事情就已经忙得不行了呢」

莉帕什麼的都没做，──看上去如此。
真的只是推了我一把而已。

这種說法跟帕林庫洛也有相似之処。
說不定，不只是『連接』

根据昨天听过的話，莉帕說过自己曾「帮助拉絲緹婭拉找人」

那是在什麼时候的事情？
莉帕注意到自己和諾文体内的異常的日子，說不定就是在第一天？在第一天，莉帕为了立刻就开始魔力回收和情报收集，不眠地在国内飞来飞去──。

就在那时，她跟拉絲緹婭拉她们相遇了。

然後，要找谁？
拉絲緹婭拉她们所寻找的，应该就是帕林庫洛。因为已经找到了我，那麼接下来就要确认敌人的所在了。

莉帕使用次元魔術『維度』帮助她们找人。而其結果，就是雷魯先生的宅邸被夷为平地，帕林庫洛逃往了国外。而莉帕见証了这場戰鬥的可能性不小。

也就是說，她跟帕林庫洛的接触的可能性──。

「──那麼，取回了记忆的大哥哥接下来要做什麼？」

──仅仅如此，我的不安就躁动不止。

莉帕的願望是『守護諾文』。『連接』告诉我，只有这份心意絶无虚假。

正因如此，莉帕和我才无法相容。
因而她要将拥有可以消灭諾文的力量的我给岔到別処。

所以莉帕她从始至终都考虑着如何让我离开联合国而在行动着。
所以，她才将没有记忆什麼都做不了这種想法灌输给了我。

於是，她劝我让斯諾自立，推迟她自己的问题，帮助我取回记忆。到了最後，还在我耳边嗫嚅說我對諾文而言是没有必要的，甚至还談到了我妹妹的安否。
毫无疑问，这一切都是为了让我远离諾文。

「接下来，我要去见见斯諾跟她談一談」

我小心翼翼地說着。

「斯諾姐姐吗………但是，真的好吗？大哥哥你不是让斯諾姐姐用自己的力量去解決沃克家的问题吗？」
「啊啊，是啊………但是，什麼都不說就离开實在太过分了不是吗？最後得跟她說点什麼」
「离开──。……說的也是，到了最後可能說点什麼比较好。毕竟大哥哥必须要排除一切忧虑去追帕林庫洛那傢伙才行呢」
「啊啊………──但是，你對帕林庫洛的事情还真了解啊。是跟谁听說的？」
「……是雷魯先生哦。諾文去询问雷魯先生有關渦波的过去的事情的时候，我也在旁边。所以，我知道一个叫帕林庫洛的人封印了你的记忆」
「这样啊，所以才很了解我的过去啊」

我不加考虑，尽可能无感情地說着。
恐怕现在莉帕也一样。

一旦我们的感情高涨，就会因为『連接』的问题而暴露给對方。

得到了圣诞祭时的经验的我，和获得了數百年经验的莉帕。
在３０层时相遇的，纯真无垢的两人已经不存在了。

彼此都用谎言作为自己的盾牌。
即使如此，我们的表情也没有任何变化地继续談話。

「但是，你的身体情况没问题吗？不用那麼着急，既然已经取回了记忆，先休息幾天不是更好？」
「不行，我必须立刻去追上帕林庫洛。所以，现在就要出發」
「这样啊。要去追那个叫帕林庫洛的人的話……，就没办法了呢……」

我對莉帕說谎，是为了尽快說服斯諾。

我又重複了跟过去瑪利亞那时候一样的错误。
我天真地期待着斯諾的話「能够用斯諾自己的力量跨越困难」，又一次逃避了面前的问题。没能认真地面對斯諾。
在这一点被莉帕利用之前我必须要跟她談一談。

「莉帕，我的魔力已经枯竭了，拜托你用『維度』帮我找一下斯諾」
「……我知道了。──那～个，斯諾姐姐现在在西区的医療船上哦」
「多謝了。……赶快吧」

莉帕虽然经过少许考虑，但还是帮我找到了斯諾。
我知道地点，立刻迈出脚步。

莉帕也跟着我来了。
不用看身後我也知道。莉帕在观察着我的一举一动。锐利的視線刺向了我的背後。

我慎重地保持着平常心走着。
现如今，正按照我的计划进行着。

我缓缓地走着，尽可能地积蓄着魔力前往西区。

我抵達了医療船。接着，以『史诗探索者』公会会長的身份，走向斯諾所在的病房。

莉帕则在甲板上等着。
我跟她說要跟斯諾单獨两个人談話，強行让她接受了。話是这麼說，她肯定也会展开『維度』，观察病房内的情况吧。不能安心。

我決定絶對要成功地說服斯諾，迈出脚步。
接着，在斯諾的病房前──，我跟『史诗探索者』的緹莉小姐再会了。

应该是在看護斯諾吧。

即使取回了记忆，也不意味着我失去了在『史诗探索者』度过的记忆。
我带着複杂的心情跟她搭話。

「緹莉小姐……」
「……渦波君，你来了啊！」

緹莉黯淡地表情一下子明朗开来。
是因为我会出现在这裡而感到意外了吧。露出了欢喜和吃惊各占一半的表情。

「是的，我想着最後要跟斯諾談一談……」
「……果然，是最後了吗？」
「是的」

我不知道是不是最後的談話。但是，既然莉帕在附近，就必须要把談話引向那个方向。

「渦波君，拜托了………了解一下斯諾的事情吧………那孩子很拼命了。那孩子用自己的方式拼命地戰鬥过了……！」

緹莉站在斯諾的一方。
她这幅姿态，简直就像是一个守護着自己的妹妹的姐姐一般。

她覺得可能不会再有談話的机会了吧，所以拼命地阐述起斯諾的过去。

「……以前，斯諾认真到要使用『龍化』的情况有３次。但是，不管哪一次那都招来了极致的悲剧。第一次毁灭了自己的故乡，第二次杀死了自己憧憬的『英雄』，第三次害死了帮助自己逃亡的挚友。然後，如今这次是第四次。又一次，做错了──又一次失去了重要的东西之类的，斯諾她现在肯定这麼想」

我之前也稍稍地察覺到了。斯諾的人生，是遍布了失败的人生。
因为一错再错，而变得放弃了一切。

如果再错下去，可能我也会变成那样。

「求求你了，渦波君。渦波君你是『英雄』不是吗？求求你救救斯諾………如果在这裡斯諾她得不到救助的話，谁都得不到报偿的啊………谁都得不到……」
「……很抱歉，那我做不到。因为我不是斯諾的『英雄』」

我否定了。
听到了我的話，緹莉露出了无比絶望的表情。看来緹莉即使知道我討厌『英雄』，却也仍然希望我成为英雄。

「……那麼，渦波君你是斯諾的什麼呢？」
「我是……，我要作为斯諾的『搭档』跟她談一談……」

如果我没有想错的話，在最开始的时候，我跟斯諾应该是搭档的關係。
那时候，斯諾没有过于依赖我，也不把我看做『英雄』。我认为那段时間的關係才是最理想的，所以便以搭档自称。

取回了记忆的我，发自内心地希望自己和斯諾成为一對好搭档。

我不管小声地念叨着「这样啊，搭档吗……」，打开了斯諾所在的房間的門。

然後我走了进去。

「斯諾──」

那是一个全白的房間。
高級的白色床具，还有配套统一的白色家具。窗户上挂着不停摇动的白色窗帘。

被窗帘拂动着自己的頭髮，斯諾正看着窗外的世界。
目光眩乱一般地，她看着那无限远泛的蓝天。

像是被蓝天晃到了眼睛一般。