「哟，哟西……，快跑吧………渦波会来帮我的對吧……？」

在离开沃克家的路上，斯諾没走多远就变弱气了。

方才面對沃克家當主展现出来的英勇身姿如今荡然无存，斯諾又卑屈地观察着我的反应。
我想着果然人是没法一下子就发生改变的，苦笑着。

「嗯。如果出现想把斯諾带回去的人的話，我就会與之交戰。毕竟我已经是斯諾的伙伴了嘛」
「拉，拉絲緹婭拉大人也会来帮忙吗……，会不会呢……？」
「谁知道呢。毕竟那傢伙反覆无常嘛」
「诶，诶诶～………那麼，能不能麻烦渦波你去拜托她一下呢？诶嘿嘿」
「只是拜托的話那當然没什麼问题……」

看来在斯諾的想法中已经把拉絲緹婭拉也算作保護自己的人选了。
我看到斯諾又想要依赖別人，有点呆住了。結果斯諾看到我这副反应，又挺胸抬頭地做出自立的表现。

「不，不是的，就算我一个人也没问题的哦？就算我只有一个人，就算没有『英雄』，这一次我一定会成功逃离沃克家的。……話說要逃到哪裡比较好呢？总之只要不是勞拉維亞逃到哪裡都行」

斯諾畏畏缩缩地，迈步走起来。
她一副打算立刻就离开『瓦爾法拉』的势頭。

「斯諾，等一下。在那之前还有必须要與其談一談的傢伙在」
「诶，诶？在我說过那些話之後，真心得赶紧跑到离義母大人远远的地方啊………說實話，仅仅是跟她待在同一国内就好可怕啊（=ﾟωﾟ）ﾉ……」
「冷静点。在『舞闘大会』的『瓦爾法拉』之内，就算是沃克家也没法胡来的」
「話是这麼說……」

斯諾像熱锅上的螞蚁一样怕得不行。
因为做了自己不习惯的事，所以她不知道这種时候该做些什麼了。

「我会好好拜托拉絲緹婭拉她们護衛好斯諾的所以冷静点吧。……跟她们待在一起的話能放心不少吧？」
「虽然是那样，但是跟她们在一起的話不是同时又会被弗茲亞茲给盯上嘛（°ー°〃）……？」
「那没办法。顺带一說我也是被各種势力给盯住了哦～」
「果然，变成这样了吗………嘛，我知道的……」

斯諾只能接受被各国盯上的事實了。
虽然是我的邀请，但是實际上感覺让斯諾的状况更惡化了。

我對冷静下来的斯諾讲述起接下来要做的。

「接下来我要去跟瑪利亞談一談。我覺得談过之後肯定会将『腕轮』破壊掉。但是，考虑到破壊我的『腕轮』那时候的事情，瑪利亞很有可能会反击。到时候帮我把瑪利亞拘束起来，斯諾」
「这样啊。說起来，妹妹桑手上也有『腕轮』来着。嗯，虽然感覺挺麻烦，但是我会帮忙的啦。毕竟我想要被渦波喜欢上嘛」

斯諾堂堂正正地說着想得到我的好感。
我對此感到一点羞涩。

「帮大忙了。但是，瑪利亞很強的所以小心一点哦」
「诶，很強吗……？」
「搞不好，瑪利亞可能跟守護者一样強………毕竟现在瑪利亞的身上寄宿着守護者阿爾緹的力量啊……」
「守護者……！？……那，那就不好說了呢。虽然想要被渦波喜欢上……，但是跟守護者扯上關係的話人家有点怕怕……」
「没事，斯諾你不戰鬥也没關係的。就跟咱俩潜入迷宮那时候一样，斯諾只要守在我身後就行。只要那样我就能安心了」
「诶，是那样吗？那样的話，我去也行吧……？」

这對話让我回想起了以前去迷宮那时候。虽然決定了不再逃避，但是斯諾内心还是偏向怠惰那边呢。

但是这样正好。
既不过于執着，又不太没幹劲的斯諾是最让人放心的。

这样一来就只剩下瑪利亞的问题了。

「哟西，那麼咱们立刻出發吧。明天之前让瑪利亞恢復正常，然後──」
「──然後？」

但是，因为事情顺利进展的势頭，让我有些口无遮拦。
不知不覺間，前方聚集起了一股黑暗。然後，黑暗中传来了莉帕的声音。

「明天之前就让瑪利亞小姐姐恢復过来是不是有点太着急了呀，大哥哥？」

莉帕现出了身姿。
然後她就像是要拦住我们一样站在前面，又用笑容祝福起我们。

「不过嘛，还是恭喜啦，大哥哥。成功地帮到了斯諾姐姐呢。恭喜你，斯諾姐姐。终於能坦诚地面對自己的内心了呢。你们俩都好让人羡慕呀」

这祝福之中并无虚情假意。
这是莉帕发自心底的祝福和艳羡。

虽然我知道莉帕会现身，但是斯諾就不一样了。她惊讶地跟莉帕搭話。

「莉，莉帕……，果然你在吗……」
「嗯，我一直都在你们附近哦。所以大体上的事情我都知道的」

莉帕回答着斯諾，之後立刻转身看向我。

「真是挺而走險啊，大哥哥。我真没想到你能用那麼強硬的手段說服斯諾姐姐。真是没想到大哥哥你居然能那麼熱血啊。还以为你不是很擅長应對斯諾姐姐的……」
「……确實是不大擅長。但是，說不定会成为最後一次談話了。为了不留下任何遺憾，拿出自己的真心全力說服也是當然的吧？」
「嗯。为了不留下任何遺憾，吗……」

莉帕馬上变脸，用认真的表情询问我。

「呐，大哥哥，我问你。你为何要这麼着急地去瑪利亞小姐姐那边呢？这个时候应该休养身体更好吧？你看，你现在也还是筋疲力尽的样子哦？再說瑪利亞小姐姐也不白给哦？要想做到万全的話，应该好好地睡一覺，明天再同她交戰更好」

莉帕的疑问很正當。
如果我最優先的目的是打倒帕林庫洛的話，没有費劲做这些的理由。

不管是我还是瑪利亞的力量，對於打倒帕林庫洛来說都是必要的。所以这样勉強损耗并不合理。
我拼命地掩飾起来。

「……瑪利亞她，跟我一样失去了记忆。失去了记忆是一件无比痛苦的事情。这是我的亲身体会。所以，我想要尽快帮助她取回记忆，这不是理所當然的吗？」
「唔～嗯～，并不是。如果說大哥哥你被反杀了的話，瑪利亞小姐姐的记忆可就一辈子都回不来了哦？瑪利亞小姐姐取回记忆并没有时限，所以如果你當真为她着想的話，就应该尽可能地提高成功率才對。所以，你明天再去找她才是正常的」
「……理性地考虑的話，可能是这样。但是，感性也是有戰胜理性的时候吧？我在个人感情的立場上，想要现在就取回瑪利亞的记忆」

我在承认自己行为不合理的基础上进行修飾。
當然的，这使得莉帕的表情阴暗了下来。她身後呈漩渦状的黑暗也变得更加深邃。

看来她對我的猜疑心，也像她身後那股黑暗一样加深了。

「……果然，不對劲。我听說『基督・歐亞』是个理性的人，但是现在的大哥哥身上似乎毫无理性可言。为什麼，你要用这样蛮横的手段帮助斯諾姐姐？明明已经没有着急的必要了………为什麼，你要在疲惫不堪的状态下去瑪利亞小姐姐那边？明明这个时候过去尽是風險………呐，为什麼？」

莉帕那深邃得超越黑暗的眼睛，笔直地注視着我。
这是一双不容许任何谎言的眼睛。

「那，那是因为──」
「──是因为你在解決瑪利亞小姐姐的问题之後，还有要在『瓦爾法拉（此処）』做的事情？」

在我回答之前，莉帕就指明了我的真意。
这也就是說，莉帕已经看破了我的想法。

我明白已经没办法再蒙混下去了，便点点頭。

「……啊啊，對的」
「你倒是說說你还要做些什麼？如果帮助了瑪利亞小姐姐，那麼你在这裡应该就没有什麼事情可做了不是吗？」

莉帕的表情渐渐扭曲了。

「──我有」
「没有啊。不会有的你快离开这裡啊。你快去追帕林庫洛吧，大哥哥。算我求你了……！」

我摇摇頭。
果断地回絶了莉帕的请求。

看到我拒絶莉帕再也无法忍耐地喊道。
终於喊了出来。

「──听我的，不要再管我和諾文了！大哥哥！！」
「我根本不可能不管你们就离开吧……！！」

我即答道。

「为什麼……？不是做这種事情的时候吧！？你应该有无法饶恕的敌人在不是吗！？所以說，你赶紧去那边吧！不要去諾文那裡！」
「我要去，我跟諾文是挚友……，不能弃他于不顾……」
「是挚友又怎样！？你还想要幹什麼！？諾文已经得到他想要的一切了，打倒了『最強』的『英雄』，得到了『荣光』，也不再欺骗自己了！已经没有大哥哥你出場的戏份了！！」
「虽然之前（阿爾緹那时）我做错了，但是这一次不会再错。这一次，我要戰鬥（救他）。这一定是身为能跟守護者對等之人的義务………我不会再将这份责任推卸给任何人……，絶對不会！」

如果我将这裡的事情全部交给莉帕的話，就会重现瑪利亞和阿爾緹那时的悲剧。

結局一定会变成『不管发生什麼諾文也要同我決鬥』吧。我只能看到那样的未来。失去了餘裕的諾文，一定会随着时間越过越久而变得越来越不择手段。

「你到底在說些什麼，大哥哥！我不懂！我不懂大哥哥說話的意思！为什麼！？」
「──諾文在等我。这就是理由」

我如此回答询问我理由的莉帕。
莉帕听到我的話，表情僵住了。时間仿佛在一瞬間停止了，接着莉帕立刻又取回了笑容。

「……呵，呵呵，說的也是呢。……諾文他在等着大哥哥。正如你所言」

虽然笑着，但是表情的阴影却深得很。

莉帕一边笑，一边獨白。
就像我不再掩飾一样，莉帕也不再掩飾了。

「因为我一直都在看着諾文所以明白。不会错的哦。现在諾文的眼中，除了大哥哥之外已经看不到任何人了。──因为諾文已经搞不懂自己的願望了，所以他在期待着唤醒自己的英雄」

莉帕跟我想的一样。
不對，牵扯到諾文的问题我们谁都不会搞错的。

他已经比任何人都要纯真地，說出了自己的願望。

──他想要「跟相川渦波在『舞闘大会』的決胜場中一戰」

「他相信着大哥哥会给他一个答案，大哥哥会为他實现願望，所以他正在『瓦爾法拉』的顶点等着你。他肯定会永远永远等下去………──但是，正因如此，你才不能去」

莉帕一边笑，一边痛苦地摇着頭。

「──正因为如此，所以你还是背叛諾文的期待吧」

然後她堂堂正正地說出要我背叛挚友的期待的話。
她的話中没有惡意。
一切都是为了諾文，正因她这麼想，所以莉帕才棘手。

「将諾文的信赖和期待通通背叛吧，大哥哥。这样一来，諾文就不会消失了。岂止不会消失，說不定还会生出更大的遺憾。只要他的留恋进一步加重，这之後都稳了」

莉帕从黑暗中，拔出了大镰。
大镰跟第一次见到时已经是天壤之別。包裹着大镰的魔力，比之前厚重了數倍。

「我不想看到这種馬上就要消失的諾文！所以……」

莉帕将镰刀横举，挡住了通路。
她这是在表明「如果想要通过此処，就把我打倒吧」的意思。

但是，我也已经做好了覺悟。
同莉帕为敌的覺悟──。

「让开，莉帕。我要在今天之内将瑪利亞恢復原样。然後，我要去諾文的身边」

我也从『所有物』中取出了『新月琉璃直劍』，像莉帕一样摆好架势。
莉帕咬着牙，充满恨意地瞪着我的劍。

「明明我都这麼求你了……！即使如此，大哥哥还是想去吗……！？」
「啊啊，我不能接受你的请求」
「明明你刚才还說要去追帕林庫洛的……！你这个骗子……！」
「莉帕也骗了我不是吗？」

要說撒谎我们彼此彼此。
被我指点出說谎的莉帕眉頭一蹙，笑道。

「嘻，嘻嘻……，你說的不错呢……，大哥哥」

莉帕的清纯不再，拿出一个老练的魔女的态度。
我面前的少女，已经不是曾经那个纯真的孩子了。

莉帕冷静地继续說道。

「……看来作为保險留下『連接』此举并非万全之策。我以为用『連接』就能够读取到大哥哥的情感和行动，但是看来并非如此。我还以为把我在疏远大哥哥的想法传達过去的話，自然就会分开了………但是大哥哥你，就算被討厌了也完全一副没關係的姿态，真是的……」

接着，她将自己到目前为止的策略都甩了出来。

「啊啊，真是世事不能尽如人意啊………真的是太不顺了。但是，就算是这样的話──」

莉帕的笑容没有停止。
看来她还保存了后手。应该說，已经变得老练的她，可能已经预料到事情会这样了。这是她确信自己还有应對这種場合的手牌的笑容。

「──我也有我的考量哦」

留下这一句話，莉帕便沉入身後的黑暗中，──消失了。
弥漫于四周的黑暗散尽，只留下了我和斯諾。

「消失了………让她这麼走了好吗……？」
「没事的。我想她应该是去在『史诗探索者』本部的瑪利亞那边了……」
「去瑪利亞醬那儿了……？」

我就是为了让她这麼做，才先去见斯諾的。

我相信着。如果是瑪利亞的話，是不会听从莉帕的摆布的。
向阿爾緹许下「勇往直前」这一誓言的瑪利亞，肯定有着相应的力量和意志。我的腦海中有这样的记忆。

戰胜了『火之理的盜竊者』的，不是我而是瑪利亞。
事到如今那一幕仍然清晰无比。
在『煉獄』的最後，取出自己的双目，比任何人都凛然的瑪利亞的那副姿态──。

「重新拜托你，斯諾。跟我一起同莉帕戰鬥吧。我希望你作为伙伴帮我这个忙」
「作为伙伴，吗……」
「啊啊，不是我单方面的守護你。我希望斯諾也来守護我……」
「这就是你所說的對等關係呢………这样的話就没办法了呢………嗯。就从这一步开始重新来过吧，把我和渦波之間的關係……」

斯諾的回答很爽快。
本以为她会是跟刚才一样的反应，看来不對。

「……这一次挺有幹劲的呢。瑪利亞那时候明明那麼不情願的」
「虽然认识的时間不長，但是我跟莉帕应该是朋友。可能的話我想增进和她的關係。但是如果我在这裡不去面對她的話，可能就没有机会了。我是这麼想的……」
「这样啊……」

斯諾本能地明白到这个时候不能去逃避。
跟之前的我完全不一样。

斯諾一边前进，一边對我說。

「……呐，不赶紧去『史诗探索者』那边的話，妹妹桑会发生危險的哦？不能用渦波的『連接』直接去『史诗探索者』吗？」
「……设置在『史诗探索者』的『連接』早就被解除了。不行的。……但是，没關係。我也留了一手」
「诶，还留了一手吗？」
「啊啊」

我伴随着信赖点頭。
我也留有后手。但是，虽然这样也不能耽误太長时間。

就这样我和斯諾两个人，加快脚步前往瑪利亞所在的『史诗探索者』的本部。