莉帕失去了右脚，左脚被劍和冰钉在了地面上，右臂也被瑪利亞的火焰烧焦。
进一步地，拉絲緹婭拉用神聖魔法封住了她的行动，左臂又被我用凍結魔法封冻。
状态比我还惨。

她被砍断的左脚在魔力的作用下，渐渐復原了。但是，只有被瑪利亞的魔法烧毁到炭化的右臂回復缓慢。看来瑪利亞的魔法有点特殊。

「是我赢了，莉帕。要是还不肯认输的話，就让瑪利亞再好好招呼招呼你」
「那还是饶了我吧………要被烧到翘辫子了……」

莉帕坦率地停止了抵抗。
应该是明白了败局无法逆转了。

伴随着一声長叹，她呈大字型躺倒在地上。

我继续握着劍，俯下身子。
我覺得这样跟莉帕之間的戰鬥也就結束了，一口气收回了力量。

坐下的我被莉帕搭話。

「那一天──，最後一天的夜晚，我也是这样和諾文一起度过的……」

很唐突的一句。
我不知道该回答她些什麼，她继续說着。

「諾文他明明有着杀死我的力量……，但是看到了我的姿态却收住了手中的劍………好溫柔……，諾文是陪我一直玩耍到最後一刻的，我的第一个朋友……」

莉帕的獨白。
也许她并不是想得到什麼回答，只是希望我知道这件事而已吧。

「『慕影死神』想要和諾文永远一起玩下去………所以，我希望能够守護諾文……」

这就是莉帕的願望。
听毕，我向她传達自己的決意。

「莉帕，即使如此我也要为了完成跟諾文的約定而去他身边………我希望諾文能够幸福。──因为我喜欢諾文这个人」
「我也最喜欢諾文了啊！我也想要他幸福啊……！但是，那也就意味着諾文会死啊……！只有这个，只有諾文会死这一点我不要啊……」

看到即使听到了自己的願望也没有改变心意的我，莉帕痛哭。
我继续說着。

「抱歉，莉帕。我的回答不会变，所有人都应该顺从自己的心意生活下去。但是，现在的諾文却不一样。他不停地追逐着被強加在自己身上的夢想，蒙蔽了自己的双眼啊。對此我不能放着不管」
「那種大道理我不懂，我不懂啊。諾文蒙蔽了自己的双眼搞错了願望什麼的，我不明白啊……！」
「『英雄』也好『最強』也罢『劍聖』也一样，我都不覺得是諾文的願望。无论如何也不對……」

我也曾入手了與之类似的『荣光』

但是那东西除了折磨我之外没有任何用処。

而與之相近的『荣光』斯諾也曾握在手中。
但是那东西却只将斯諾逼入絶望的深淵。

「但是，就算搞错了，也许諾文也能接受！維持着不消失的状态，到最後接受了那些也是有可能的！」

我摇摇頭否定了紧咬不放的莉帕。

「我說，莉帕。回想一下我的話」
「大哥哥的話……？」

莉帕肯定是晓得那句話的。不可能不知道。

「『不许玩弄命运』，我一直在心底嘶吼着……」
「……嗯，喊得挺吵人的那个。……还喊着『不容许虚假』什麼的来着」
「對啊，承接其後的是，『不要搞错』──」
「──『自己的願望』，對吧……」

莉帕接下了話把。
重複着这些台词，莉帕渐渐松缓了力气。

「那样的話，我的願望又将何去何从……？」
「即使会让諾文感到痛苦，遭受不幸，你也要一直跟他在一起吗……？」
「那種事──」
「──做了那種事，莉帕自己肯定也不会好受。只会让两个人都承受痛苦，没有人会得到幸福。就算強行续命，也只能增加痛苦的时間而已」

仅仅只是待在一起的話，总有一天那样的日子会迎来崩壊。
仅仅維持现有的關係而不去前进，迟早会产生裂痕。正因为我亲身体会过那種裂痕招来的悲剧，才知道这一点。

经过我的感情成長至今的莉帕，也有一样的感覺。
所以，她无法回答，选择了旁听。

「莉帕，諾文他在渴望着终結。我覺得守護者无论何时都一直专心于完成留恋而离开人世上。緹達和阿爾緹一直都是如此」

我拿出过去的守護者们举例，劝說莉帕放弃。

「那種事我知道的………就因为知道，所以才不能接受啊……」

莉帕抽走了全身的力气，看向天空。就像是使劲抑制积攒的眼泪一样，像是瞪視一样看向了漆黑的天空。
我也一样。

就像之前討伐飞龍那天夜晚一般。
两个人望向同一片星空天，但彼此的想法却无法苟同。

我不知道接下来还能說些什麼，感到了困扰。
莉帕看到我已经失去了戰意，讪讪笑道。

「……呵呵。太嫩了啊，大哥哥。明明现在把我杀了一切就都解決了」
「說什麼傻話呢。要是我杀了你，反过来諾文就要跟我拼命了不是」
「要是不那麼做的話，我是不会放弃的哦。这種程度的覺悟我还是有的」
「哈啊……，你啊，真是个难搞的丫頭……」
「是啊。就跟大哥哥一样……」

没错，我跟莉帕很像。
她这副模样简直让我有種她是我女兒的错覺。

「我不会再劝你什麼了………接下来就交给諾文吧。明天，決賽的时候我会带你一起去，然後就把一切結束吧……」
「也是啊………我要翻盘的話也只能那样了呢………除了恳求諾文之外已经没有別的办法了。求他說不要消失……，真心诚意地……」

談話結束了。
我和莉帕一起望着天儿，不再有言語。

到时候如果諾文比起自己的留恋把莉帕看得更重要的話，那也是个不错的結局。
莉帕和諾文，将在这个联合国展开崭新的生活。我们则出發去追帕林庫洛。一切都解決了。

但是，事情恐怕不会变成那样吧。
莉帕也是因为知道不会如願，所以这才会是她走投无路到最後才选择的办法。
所以，莉帕哭了。

看到没有戰意的我们，拉絲緹婭拉收起劍来搭話。

「……對莉帕醬的說服失败了？渦波你可是跟我保証了会說服在場所有人的哦？」
「抱歉。看来只有莉帕說服不了」
「……这样啊。那麼，接下来要怎麼办？跟预想中发生了不少变动来着……」
「對莉帕的說服就交给諾文了。所以，大家就这样看着莉帕，然後在明天的決賽中把她带过去。然後『舞闘大会』就結束了」
「真的要把莉帕带过去？不危險吗？万一变成２對１怎麼办？」
「没事。要是变成那样的話，反过来就是我和諾文２對１打败莉帕了。我清楚諾文想要跟我１對１對決。因为除了諾文之外没人能說服莉帕了，所以只能带她过去」
「奇怪的信赖………嘛，不会阻止你了就是……」

拉絲緹婭拉虽然非难着，但是又有点羡慕。
虽然也有決胜戰这一出彩的位置的原因，但是她似乎更羡慕我们之間这種奇妙的羁绊。

「但是，渦波。作为交换──！」
「──我知道，拉絲緹婭拉你们就待在決胜戰的观众席上看着吧」
「如果发生了什麼的話，我们就会介入哦。这一点絶對不会惯着你」
「我知道」
「真的知道了咩……」

满腹狐疑的拉絲緹婭拉仔细地端详着我的脸。

脸與脸，眼睛與眼睛都过于接近，我的心跳开始加速。
我明白原因何在。虽然还是半吊子，但是那份感情还是回来了。

但是，这不是對如今而言必要的感情。我试着抑制它。
接着，我也用认真的眼神回看拉絲緹婭拉的眼睛，传達给她我是认真的这一意向。

拉絲緹婭拉像是呆掉了一样叹口气，退了两步跟瑪利亞聊起来。

「嗯─，瑪利亞醬。感覺麻烦要继续下去的样子。我去把其他同伴叫过来，你帮忙看住渦波和莉帕哦？」
「啊，好的………了解」
「要是莉帕醬做什麼奇怪的举动，就给她烧个半死就是。啊，斯諾也好好看着他俩哦？」

被叫到的斯諾摆正姿势尊敬地回答道。

「谨遵旨意。拉絲緹婭拉大人」
「斯諾………關於你那奇怪的敬語，之後我得找你好好談一談呢……」

留下最後一句話，拉絲緹婭拉就离开了訓練場。
就这样，我们被留在了訓練場。
莉帕用累得虚脱的表情继续看着夜空，斯諾则按照拉絲緹婭拉的指示看着莉帕，瑪利亞则做好了随时跳一脸火焰魔法的准備。

曾幾何时，这３个人住在『同一間房檐下（史诗探索者）』

眼前的状况，让我回想起了那曾经的每一天。这３个人曾在一起其乐融融地织过圍巾。但是，如今却发生了天翻地覆的变化。那和谐的过去已经回不来了吧。

我倒也不是有变回过去的意思。
但是，我覺得也没有就把过去的一切都捨弃的必要。我回忆着曾经的过往，想起了曾共同做过的一个小小約定。

稍作考虑，我问起斯諾。

「──我說，斯諾」
「嗯？」
「现在挺闲的你能去把编织道具给我拿过来吗？就是之前拿来织圍巾那个」

我想着时間有不少，就拜托起她。

「嗯，诶？你，你在說什麼，渦波？」
「那个，我想着要编个圍巾来着」
「那个……，腦子被驴踢了？明天，渦波你可是要跟諾文・阿雷亞斯戰鬥啊。现在应该好好休息一下才對。不如說，赶紧给我睡覺。莉帕也动弹不得了……」
「拉絲緹婭拉回来之後我就会睡了啦。但是，我稍微想起了一个約定……，拜托你啦」
「約定？」
「對對，約定。明明想起来了，不做可不行呢……」

我继续拜托斯諾。

「呵呵」

在斯諾和瑪利亞都一脸懵逼的时候，只有莉帕苦笑着。
看来只有莉帕还记得那个口頭約定。

之後，拉絲緹婭拉她们都回来了，斯諾才勉勉強強地带来了编织道具。
我发挥自己多餘的特長，在短时間内完成了一个作品。

看到了织好的圍巾，莉帕笑了。我也一样。
在圍巾面前我们不再有之前的纠葛。

到頭来，我并没有說服莉帕。但是，也不是没有任何意義。在跟莉帕相視一笑的如今，即使不用『連接』我也能稍稍察覺到她的心情。
至少还是做到了互相理解的，虽然只有一点点。

正因如此，莉帕肯老老實實地待着。
她接受了跟我一起参加決賽的事實。

說到底，有着同样一位挚友的我和莉帕，在深层心裡上还是抱有一样的想法的吧。

我和莉帕一同闭上了眼睛。

这样一来我总算是安心了。
真的是一段漫長的戰鬥。

现在我的身边已经没有敌人了。
我有自己信赖着的同伴们在守護着我。

我终於得以在『舞闘大会』开始之後第一次入眠。

第四天結束了。

就这样，我在真正的意義上，突破了『舞闘大会』的准決胜。