黑暗中耳边传来声音。
身体被摇晃，脸上也被贴上了什么冰凉的东西。

虽然静心于这片黑暗之中的感覺不错，但是受不了外界的干扰使我的意识重新覺醒了。
一扫泥沼般的睡意，我睁开双眼。

太阳高照。我正躺在杂乱的訓練場中央位置的地上。
把不知什么时候蓋在身上的毛毯掀到一旁，我起身了。

起床的感覺十分清爽。
一種說不出的爽快感在腦内扩散开来。
思考也不再沉重。一反往常的清晰感官，以澄澈的思考认识着我的现状。

困得要死的睡意不再，不快的惡寒和冒汗也已经成为过去。灌了铅一样沉重的手足如今也如鸿毛般轻盈。身体能够按照大腦发出的信号准确地行动，让我有一些感动。

虽然說不上是生涯最佳，但是跟昨天为止的状况相比可是判若云泥。
HP和MP已经完全回复，状态也恢复正常。『腕轮』已被取下，思考限制也没有了。

内心裡为自己的完全復活感到欢喜。

为了传達给大家，我确认起周圍。
离我最近的就是莉帕。

「早上好，大哥哥。虽然已经是中午了捏」
「早上好，莉帕」

看来把我叫醒的就是莉帕了。

「要开始比賽了？」
「嗯，还有一会儿就是大哥哥跟诺文的決賽了呢」

太阳已经升到正上方。已经是中午了。
馬上到了午後就是比賽了。得赶紧过去。

我赶忙站起来。
接着，我把握起除了莉帕之外的状况。

……………

气氛很奇妙。

在場的是拉絲緹娅拉，緹亚，玛利亚，斯诺还有塞拉小姐５个人。但是不知道为什么全员正在用眼神彼此牵制着，使现場的氛圍很凝重。

「感，感覺过了一晚上气氛变得很奇妙啊………莉帕，发生了什么吗……？」
「嗯，嗯─，我也睡着了所以不清楚……」

莉帕也跟我一样畏惧着这股氛圍。
这时候，只有拉絲緹娅拉一个人勉強出声，催促我先离开。

「哎，哎呀～，緹亚和玛利亚醬两个人之間稍微有点僵硬………但是，这倒不算什么大事所以不用在意也行的哦。渦波你先去把『舞闘大会』的问题搞定吧……」
「诶，诶？是那么回事吗？」

我對这两人在我预料之外的不和感到了惊讶。
但是，被点名的两人却笑着回应我。

「没有没有，完全没有那回事。我现在很正常。就跟往常一样」
「没错，我也很正常。我對那个半守護者什么意见都没有。你不用在意」

根本不正常。
这两个人說話根本都不看對方一眼。彼此之間存在什么争執这点准没错。

昨天看到玛利亚和拉絲緹娅拉之間冰释前嫌就有一点大意了。
拉絲緹娅拉皮笑肉不笑地继续催促我和莉帕。

「总而言之你们快走吧。选手提前过去准備比较好。我们很快就会追上去的」
「不，不行，这種状态下不能离开。絶對不行。一想到就这么走了之後，『舞闘大会』結束的时候会变成什么样我就怕得不行……」

变成这種状态就絶對不能不管她们离开。精神创伤正刺激着我的身体颤抖起来。
明明经过睡眠調整好了状态，可是现在冷汗却流个不停。不快的惡寒也浸染全身，手足像灌了铅一样行动困难。

看到我的样子玛利亚和緹亚慌张起来。

「──没，没有，真的没事。只是稍微跟緹亚小姐吵了一架而已………說是吵架，其實就是小孩子斗嘴那種級別的……！」
「瑪，玛利亚說的没错。只是稍微斗了个嘴而已。對吧，玛利亚！」
「對對對，緹亚小姐！」

玛利亚和緹亚摆出笑容握手。
虽然有点勉強，但是至少明白了不是会发展到互相厮杀的級別。

……不對，以前也是因为这種大意导致了失败。

等到比賽結束之後，很可能会因为这两个人的原因扬起一片火海。恐怕还是相當高的几率。就算說肯定会那样都不为过了。

我對接下来決賽的计划要发生什么变动感到烦恼。
看到我这样拉絲緹娅拉弹了我腦袋一下。

「想太多啦。……渦波，你不用担心就这么去吧。如果有什么万一，还有我和斯诺还有塞拉醬在。渦波你不是信赖着我吗？」

拉絲緹娅拉无奈地看着担惊受怕的我。
接着，她用认真的眼神，跟我說明现在跟以前状况不一样，就交给她自己来办吧。

我败给了她散发出的可靠感，点点頭。

「明，明白了………就那么办吧……」
「一路走好。我这边等安抚好玛利亚醬还有緹亚之後，就去观众席了。你们两位选手赶紧过去待机吧」

拉絲緹娅拉这么說着，催促我们离开訓練場，接着开始對玛利亚和緹亚进行說教。
我看到这幅光景放下了心，對莉帕发出邀请。（PS：拉絲亲好人妻）

「好了，我们走吧莉帕」
「嗯，走吧走吧。但是，因为这个冰的缘故走起来很費劲啊。手的感覺基本也全废了………馬上就是決胜戰了，能不能饶了我呀？」
「没商量。老實点吧」
「切」

莉帕咋了下舌，甩着炭化的右臂和被冰封的左臂跟在我身後。
看来脚那边经过一晚上已经完全修复了。几乎是痊愈。虽然她要是反抗会很麻烦，但是我也一样状态万全。

莉帕也冷静地认识到了自己是无法戰胜入手技能『感应』的我了吧。
她老老實實地在後面走着。

在莉帕的双手上裹好布料，我们离开『史诗探索者』本部，前往『瓦爾法拉』

走过馬路，渡过河流，登上船队。
一路上行人的交談传入耳中。

所有人都在談论『舞闘大会』的事情。往前就是決賽的会場了，会这样也是當然的。我为了不被人认出来而用圍巾遮住脸，听起这些對話。
在我身旁走着的莉帕也竖起耳朵听着。

年纪轻轻的探索者２人组說着。

「──终于到了『舞闘大会』的決賽了啊。……哎呀，今年的『舞闘大会』陣容太牛逼了超刺激的啊。特別是南区那边」
「是啊，那个叫诺文的家伙太牛逼了啊。辣么多種子队，全都被他一个人干掉了啊？而且还基本都是无伤」
「那『最強』的格連・沃克还有『劍聖』芬里爾・阿雷亚斯都输掉了。事到如今，那个叫诺文的似乎已经同时是这个联合国的『最強』和『劍聖』了哦」

这两个人正在談论这決賽参賽者诺文的事情。
果然，这次的『舞闘大会』最亮眼的似乎就是诺文了。跟我们不一样，不仅跟饱负盛名的人連戰，同时又非常漂亮地連胜。

听到这段談论的莉帕在一旁发出哼哼～的鼻音。
明明跟自己无關但是却很得意。
但是，也许我现在也是一样的表情吧。

「──但是，那个诺文似乎在比賽中宣告自己是怪物来着啊。而且还是迷宮的守護者来着」
「是啊，我也在南区观戰来着，亲耳听到了。非常明确地由本人宣告的。但是，因为距离比较远，所以我也不是很清楚那是什么样的怪物……」
「呼，只是自称吗……」
「没吧，我看大会的管理者一脸慌张地把他圍起来，說不定是真的。传闻中认为诺文是怪物的也占了多數」
「要是真的的話可不得了啊………真的要让怪物取得冠軍吗？」
「没有啦，正因为这样，北之『英雄』现在正備受瞩目啊。說来名字是叫渦波来着？」

身边的莉帕戳起我的脸。
感覺很冰所以快停下啊。

「就是那个天然英雄啊。确實全名是叫相川渦波来着。虽然没有去看北区的比賽，但是这名字挺稀奇的所以我记下来了」（PS：我真想翻译成安科娃・加奈美）

「于是，絶大多數的观众，都期待着新晋的英雄渦波能够戰胜最強的怪物啊。即使是标榜公平的大会运营方，恐怕也只有这一次也是如此期望着的吧」
「嘛，也难怪呢………如果說真的是怪物的話……，让他取胜就麻烦了」
「应援方向一边倒啊………說诺文是怪物的話，就没办法坦率地给他加油了啊。联合国是以迷宮为中心的国度。被怪物杀死了同伴和家人的人有的是。在他们之間，要给怪物加油可是需要勇气的啊」

随着對話的进行，身边的莉帕也老實了下来。
看来是對人们因为怪物这一立場而不當地看待诺文感到不满。

２人组的距离变远了。
但是，作为代替，對『舞闘大会』感到兴奋的声音传入了我们耳中。

「肯定是北面的渦波会赢啦。那可是我们劳拉維亚的英雄啊？」
「毕竟是漂亮地達成了『屠龍』成就的英雄啊。应该不会输给南面的诺文的」
「要說『英雄』和『怪物』之間，肯定是要给『英雄』加油才對嘛。虽然两者都年轻有力呢……」
「虽然南之劍士很了不得，但是北之英雄也不白给。我看过北区的比賽了，他毫无疑问比历届的优胜者都要強」

大家都在议论着比賽的进程。
本次『舞闘大会』的人气之高，气氛之熱烈可见一斑。原本毫无名气的两名选手将在決賽一決胜负什么的，从来没有过。

但是，议论基本上都是将诺文當做『敌人（怪物）』角色来說的。
與之相對的，我则被安排为『英雄』角色。

「……看来给大哥哥加油的人更多呢」
「看来是那样啊」
「果然，就因为是怪物所以都白費劲了吗？」
「不，我覺得不是那样的。虽然嘴上說着怪物怪物的，但是對『最強』和『劍聖』之名的敬意，还是听得出来的」
「嗯………說的也是……」

我冷静地分析了听来的信息。
莉帕则悲伤地接受着。

终于，要走上以最大规模夸耀的『瓦爾法拉』中央船了。
是一艘形式特別的船只。入口是像城門一样的大門，周圍则建有好几十个塔一样的建筑物。跟其他的船只不一样，不是经由戰舰修改而成，而是一开始就作为演剧船建造的。

我们走进了巨型演剧船『瓦爾法拉』

内部的构造简直就像是大貴族的宅邸。正門之後是能够收容數千人的大厅，屋顶垂下无數奢華的吊灯。让我想起了之前的舞会。

无視掉萌生的不快感，我继续前进。
跟工作人员搭話，走向选手的休息室。

一路上有關诺文的传闻不絶于耳。
在豪華的走廊上，貴族林立。他们都在擅自评價着诺文和我。

所有人都认可我们的力量。
这跟诺文口中的『荣光』很接近。虽然如此……，但是这絶對不是什么让人心情舒畅的东西。

接着，我们在休息室消磨时間，最後走上了前往競技場的走廊。
牵起莉帕的手，我說出自己在戰斗之前的最後一段話。

到这裡为止我们已经听到了各種各样的話語。
但是──。

「──但是，莉帕。不管诺文是怪物还是人。是『英雄』还是『最強』。都跟我们没關系」
「……诶？」
「这場戰斗不是为了任何人。而是诺文和莉帕，还有我的。这是只属于我们３个人的戰斗」
「……嗯」
「去告诉他吧。将我和莉帕的答案」

莉帕默默点頭，和我一起走上前。
走上诺文在等候的，最後的舞台。

通过了阴暗的走廊，我们走进了競技場。
一瞬間，烤人的阳光照耀在我们身上。與之同时万雷的喝彩响起。

很宽广的競技場。
在比之前那些大三倍的競技場上，筑起了坚固的結界。观众席的面积也比之前大了三倍。并且还不只有一般的座位，还有塔一样的观众席则是这裡的特色。为了尽可能多的让人观赏这裡的戰斗下了不少功夫。

无數的观众都发自心底地期待着我们的戰斗。
在这如雨般的視线的前方，競技場之中，他正在等待着。

被武装起来的警備兵们包圍，獨自仰望苍穹的一名青年──。

在我们入場的一瞬間，他看向这边。
赤铜色的发絲摇动，深邃而溫柔的双瞳捕捉到我们的身影。
瞳孔一下子放大，接着，嘴角微张。

他在『瓦爾法拉的顶点』，一个人等待着。

一直等待着。

这是从何时开始的呢。
是从『舞闘大会』开始的时候吗。还是从跟我相遇的时候开始的呢。
亦或是說，从更遥远的过去──。

在超越千年的遥远过去。
从他成为最強的劍士那一刻就开始了吗。

但是，我覺得都不對。
诺文在等的，一定──

一定──。