青年名为诺文・阿雷亚斯。

守護者『地之理的盜竊者』

如今身负『最強』與『劍聖』之名，是位于『荣光』之巅的存在。
并且，也是我的師父，和挚友。

我和诺文目光相合的同时，入場介绍也响了起来。

「──在另一侧入場的就是北之『英雄』相川渦波！近日以来有關他的传闻甚嚣尘上！自成为公会『史诗探索者』的会長以来，又成为『屠龍』的騎士，大貴族沃克家千金斯诺大人的婚約者，更了不得的，就是他现在正跟弗茲亚茲的公主拉絲緹娅拉大人还有使徒西斯大人一同私奔的传闻！现在又为什麼带着本应是诺文队伍成员的莉帕选手一起入場了呢！！」

莫名亲近我的北区主持人，正握着決賽的麦克。明明我那麼期待到了決賽能换个人主持的，但是现實却如此严峻。

我瞪了主持人一眼，走向中央。
诺文也从拥挤的警備兵中脱身，向中央前进。

走到这一步为止发生了不少事。
但是，我还是以面對一个久未谋面的好友的語气跟诺文搭話。

「……你看，诺文。我这不是来了麼？」
「渦波……，你来了啊………还有莉帕……」

诺文用很對不住我的，又有些开心的語气說着。

我把自己编好的圍巾投给诺文。是跟诺文的发色相衬的胭脂紅圍巾。

「给你，圍巾。咱们約好的那个」
「圍巾？啊，對了……，說起来是有那麼个約定啊………真守約啊。渦波你真的是个守約的人……」

诺文也回想起了那个約定。
接着，他把圍巾在右肩卷好，跟我道謝。

「昨天想起来的。──既然是約定就一定要完成啊」

我要完成跟诺文之間的所有約定。
为了向他宣示这份決意，我拔出劍。

「身心已经合二为一……，记忆也都取回来了吗……」

看到我的架势，诺文就明白了。
诺文不用凭借『腕轮』的有无，单单看到我的一举一动就看破了一切。

「那麼，真正的『渦波』要怎麼処理我……？」

诺文最後确认道。
我一副理所當然的样子回答他。

「不管发生什麼，相川渦波都是诺文的朋友。我不会對自己正感到痛苦的朋友坐視不管。與我一戰吧，诺文。这样你就会得到所有的答案。──诺文将實现自己的留恋，──我们的約定也会得到践行」

我不会再犯错了。
阿尔緹那时候，我甚至都没能将她看做一个『人类』。都是因为我自身的软弱。
但是，现在不一样了。我会将诺文以『挚友』的身份送別。

我将劍横挥。
这一闪，比之前在迷宮中被诺文教授那时还要快。

我以完全的状态，身兼超越以往的實力，成为了诺文所期望的強敌立於此処。
这一劍，将这一切告知诺文。

诺文见状默默张开了嘴。

他以前期待之物，如今成長为超越了那份期待之物站在自己的面前。所以，他露出了小孩子看电視里的英雄片儿一样，惊讶而憧憬的表情。并且，也掺杂着大人看到了孩童时期喜欢看的英雄片儿时那样，怀念而愛怜的神情。

在超出预料的惊喜面前诺文哑然了，接着经过了一段时間之後，他合上了嘴。然後仔细品味起这份感动。
他眯细了眼睛，微微低頭，嘀咕道。

「……这样啊」

接着，诺文仰起頭，對我缓缓道歉。

「全都是我杞人忧天啊………抱歉了，真的是抱歉了……」

用认真的表情表露自己胸中的隐情。

「听了帕林庫洛・勒伽西的事情之後，我的内心动摇了。想着渦波一旦取回记忆的話肯定会以復仇为優先什麼的………渦波就是被做了那麼过分的事情………但是，即使如此──」

诺文也拔出劍。
我明白自己的決意清楚地传達给他了。

接着，伴随着高昂的戰意──。

「──渦波还是来同我一戰了呢」

他朝我接近。
我也一样。

但是，在我们之間插入了一道影子。
是莉帕。
听不下去的莉帕，在我们中間摇着頭。

看到她这副模样诺文溫柔地笑了。
虽然这是看着與自己亲密的孩子的神情──，但是其中也浮现着死相。

「莉帕，请你好好看着吧。我终於，要得到答案了」
「诺文……」

莉帕心如刀绞地說着。

「不要露出那麼悲伤的表情啊。不能笑着给我送別么？」
「……呐，我說，诺文就不想留在这个世界上吗？……不想活下去吗？」
「……你在說什麼？我本来就是『亡者』哦？」

诺文和莉帕之間在想法上有很深的代沟。
莉帕在說这些之前就明白这一点。所以，她颤抖着。

所以，少女才不想来到此処。想要在他不知道的情况下，为他续命。
莉帕颤抖着，但即使如此还是赌上了自己最後的希望。

「但是，好不容易才来到这儿的哦？那麼，再稍微多一点欲求也行不是──」
「──我有啊。正因如此，如今，我才要从挚友那裡得到自己冀求的答案。我覺得这對一个亡者而言已经很奢侈了」
「我不是說这種事！要是得到了那个答案的話，诺文就会消失的啊！这一次是真真正正的消失！诺文・阿雷亚斯你，真的那样就满足了吗！？就以这样的結局！！」
「没错。……莉帕，不能搞错了啊。我是知道的。这个时代的『英雄』们已经教给我了──」

莉帕终於嘶喊起来。但是诺文仍然很平静。

这份平静让我也很意外。现在的诺文完全没有幾天前的焦躁。

「──『最強的英雄』格連・沃克告诉我诺文这个笨蛋冀求的目标不过是个幻想。『劍聖的英雄』芬里爾・阿雷亚斯让我知晓了我所知道的那个阿雷亚斯家已经不复存在──」

我，斯诺还有拉絲緹娅拉在『舞闘大会』中奔走的时候，诺文也以诺文的方式在『舞闘大会』中驰骋。
他的意思很明白。

也就是說他戰胜了格連知道了现代的『英雄』面對的是什麼，同自己的子孙（芬里爾・阿雷亚斯）戰鬥又看到了貴族的现實了吧。
正因如此，他的表情才会與我如此相似。

「──更何况这裡已经不存在名叫诺文・阿雷亚斯的男人了。那个人已经不在了，莉帕。在和你相遇的更早之前，在订下名为『地之理的盜竊者』的契約之际，诺文・阿雷亚斯就从这个世上消失了。在这裡的只是凭借留恋驱动身体的『亡者』。──只是『地之理的盜竊者』而已」

作为朋友这是多少有些悲伤的答案。但是，这就是真實。
诺文以诺文自己的力量，接近着自己的答案。

「格連告诉了我『未来』，芬里爾告诉了我『现在』。但是，这些还不够。作为守護者来說最重要的东西，还不够──」

但是，答案仍未浮现。
留恋尚未完成。
诺文的視线离开莉帕，看向我。

「我相信渦波会给我的『过去』一个答案──，会告诉我自己的『留恋』是什麼」

仅剩１个。
他只剩下對我的執着。

當然，我也是这个意思。
於是我点頭回应。

然而，莉帕还是摇頭。

「不行，诺文……，即使如此我也，我也……！」
「然後我就会消失了。不管发生什麼，今天，在这裡，我都一定会消失」

诺文抚摸着莉帕的頭，接着，他绕过她走来。

诺文前进着。一个人，笔直地──。
为了明确自己真正的願望。

「啊，啊……」

莉帕呜咽着，不再摇頭。

「果然……，果然啊……」

诺文已经不再迷茫了。
他下定決心无论如何一定要知道自己的願望是什麼。莉帕也理解了这一点，她知道自己无法再阻止诺文了。

诺文所追求的答案，就在不远処。只要再伸伸手就够到了。
莉帕已经无力阻止。

「已经无可奈何了呢。已经──」
「──都結束了，莉帕。抱歉，同你一起进行的漫長的玩耍，看来也要結束了」

诺文說得太过直白。

「唔，唔……！」

莉帕转过身，紧握双拳──，但立刻又松缓下来。虽然一瞬間爆发出了庞大的戰意，但是并没有持续下去。
就算想要阻止比賽，那时候就会以我和诺文为對手。以两个拥有技能『感应』的人为對手，不管有多少魔力莉帕都赢不了。

就因为明白这一点，莉帕才只能悲叹。
莉帕双手捂住脸，颤抖着。

我看着莉帕的戰鬥宣告結束，便對主持人說道。

「比賽开始之後，就带着莉帕去安全的地方待着。很危險的……」
「啊，好的……」

在少女参賽者的悲叹面前，主持人坦率地点頭。
虽然不知道详情，但是她也看出了莉帕没有了戰意这一点。

「那麼，两位是要１對１是吗………请決定规则……」

这样告诉我们之後，主持人就牵起莉帕的手拉开了距离。
只剩下我和诺文两个人。

虽然担心莉帕的事情，但是比賽也不能就这麼搁置。
決定一下规则吧。話是这麼說，但是这跟离別没两样。

在最後我想要笑着送別诺文。
这样想着，我用一如往常的語气跟诺文搭話。

「……我想要用『击落武器』这个试试」
「……等等，渦波。这可是決賽啊，決賽。在这種場合选一个『死鬥』的规则才靠谱吧？」
「但是跟诺文之間不来个劍術師徒對決也不行啊……」
「唔，說来是說过那回事儿来着」
「我可是一字不差地记得哦。『在『舞闘大会』上一決雌雄的弟子和師父。阿雷亚斯流优雅的劍舞，一定会让无數观众都为之倾心』什麼的呢」
「还是老样子，你的记忆力真好用啊………那麼，规则是『死鬥』但是第一階段就是『击落武器』怎麼样？分階段比賽的話，气氛也会被炒熱吧」
「就那麼定了。……但是，跟熟人比賽的話就覺得这種规则没什麼紧张感了啊」
「确實。因为我们参加的原因，大会最後的戰鬥完全是自家人打架了啊」

我们在一起談笑風生。
没有什麼值得悲伤的，也不会有人後悔，我们想要把这件事传達给在一旁哭泣的少女。

談話暂告結束，主持人插話进来。

「那个，不赌一点什麼吗？就我个人来看，两个人都是熟人，對於赌注是什麼真的很期待啊………诺文选手，就没有對渦波桑的女朋友们来个横刀夺愛的意思吗，赌上意中人什麼的？」

主持人用特別开心的表情，說着失礼至极的話。
我一口气把积攒至今的怨气全发泄出来。

「別给我开玩笑了你丫的。我和诺文什麼都不赌。之前因为身体状况不好所以一直都在忍着，但是我說你啊──」
「──不不，渦波。實际上是有要赌的东西的」

但是，我的話却被诺文打断了。

「诶？」
「把劍赌上吧。输掉的一方，要把佩劍交给對方」
「劍？我倒是没什麼意见……」
「那麼，我要赌的是这把劍」

诺文从自己腰間挂着的两个劍鞘中，拔出了一把。

──改壊的阿雷亚斯家的宝剑
攻击力２──

这是之前借给诺文的緹亚的劍。
这把劍经由艾利巴茨之手得到了修缮。被熔解的刀身，由新月线形石修正，劍柄用水晶做了颇具匠心的改良。但是，因为強行修復的缘故，劍的锋利度并没有恢復。

「說赌什麼的……这个本来就是我的劍嘛，不對，正确来說是緹亚的」
「这是我跟艾力巴茨的最高杰作哦。花了不少钱呢。要是你赢了我，就免費奉还」
「擅自搞些改造还敢这麼說………哈啊，我知道了啦。赢了的話可要还给我啊」
（PS：诺文已经铺好路了啊）

我赌上了『新月琉璃直劍』，诺文则赌上了『阿雷亚斯家的宝剑』

但是，主持人似乎很不满意。

「这个赌注算什麼嘛……，好无聊……！」
「行了行了，感覺把这个告诉大家主持人小姐。再說什麼奇怪的話我就把你给冻起来哦？」

我展开『次元之冬・终霜』，冰冻主持人的刘海。

「咕，没有办法。被渦波桑这等能耐的人威胁了的話，像咱这样的普通人完全无法反抗啊。啊啊～好怨恨自己的實力不足呀……」
「別废話啦快点」

催促起不甘心的主持人。这样下去的話我可真要放出冻結魔法了。

「──決賽的规则已经決定了！双方都以自己的劍为赌注，规则为『死鬥』！既是挚友，又是師徒的两人，宣誓将用各自的劍一较高下！！」

通过麦克，主持人的声音传遍了全場。
作为回应，观众的欢呼像是雷鸣般回响起来。

仔细分辨欢呼，就能明白观众们无比期待现『劍聖』與自己弟子之間的對決。

诺文站在这份期待的中心，满足地笑了。

「甚好。『以自己的劍为赌注』。想听的就是这个。不错的前戏」

声援像雪崩一样爆发。
各種各样的人種，各種各样立場的人们，都冲我和诺文欢呼着。

在那當中，喊得最起劲的声音传入耳中。
也不知道是用什麼手段，拉絲緹娅拉她们坐在最前排的座位上。

斯诺和玛利亚都拼命地给我加着油。

「加油啊，渦波！取胜然後带我逃跑！为了我快秒杀對手！！」
「渦波先生，请你加油！就像我那时一样，我相信这一次你也一定能打赢！！」

看到这場面主持人的表情一下子亮了起来。
接着，她用今天最大音量进行實况。

「虽然渦波桑背叛了人家的期待，但是却在观众席那边得到了回应呀！真想不到在最前排的座位上沃克家千金斯诺大人居然跟拉絲緹娅拉队伍的一行人其乐融融地坐在一起，给渦波桑加油什麼的！在比賽的时候關係辣么險惡的她们，到底是发生了什麼才变成这样的呢！这还不止，啦啦队裡又加入了一个新的女孩子！但是，这一次的女孩儿實在太幼齿了啊，幼齿得过頭了呀渦波桑！啊啊但是为什麼呢，赫勒比勒夏因家的千金芙蘭琉萊大人的身影却不在其中啊。难道說在那種展开下，玩过就丢了吗这个人！真不愧是『英雄』，这份不知廉耻實在是──啊，啊，好冷！冷死辣！！」
「所，以，說，为啥你这傢伙，搞得跟我这麼熟的样子啊……！」

我把『次元之冬・终霜』投向主持人。
主持人把手贴在結冰的嘴唇上踉跄起来。

观众席上传来了笑声，我感到脸紅而別过脸去。但是，不管朝哪儿都有观众，这行为也没什麼意義。

即使是在这个过程中，观众的声援也一刻不停。
特別是拉絲緹娅拉她们吵得很。

對於玛利亚和斯诺的加油，緹亚尖锐地批评道。

「喂……，話說在前面我可没认可你们这些傢伙呢。別太得意忘形了哦……？」
「是这样啊。但是我并不覺得没有得到你的认同会怎麼样，无所谓呢」

玛利亚冷冷地回应。
但是，斯诺则慌张了起来。

「噫。非常抱歉，西斯大人。我有点得意忘形了……」
「別用那个名字叫我………现在我叫緹亚……」
「遵，遵命！緹亚大人！」

看她對緹亚这副谄媚的态度，就知道目的是希望能得到緹亚的庇護。
尽管度过了危机状态，但是感覺斯诺的性格有点惡化了。

「诶，诶嘿嘿………帮帮我，拉絲緹娅拉大人……」

馬上就去找拉絲緹娅拉帮忙什麼的，废柴到家了。

「唔姆唔姆………嗯─，味道不错。这是什麼东西塞拉醬」
「是艾爾多拉琉国的特产食品，大小姐。据說很美味所以我准備了些」

但是，拉絲緹娅拉正在跟塞拉小姐一起吃点心，華麗地把斯诺无視了。

「啊，啊嘞！？拉絲緹娅拉大人不是說要做我的英雄吗！？」
「嗯─，很遺憾那个已经过期啦。那是有时間限制的契約，所以已经不算數了捏」
「怎，怎麼这样……！」
「我们是同伴。已经是對等的關係了，所以不会单方面地帮助你了哦。渦波没跟你說吗？……啊，还有，那个敬語。赶紧停了吧」
「……唔，呜呜，明明我以为拉絲緹娅拉大人会娇惯我的」
「啊─，那可不行。那種事已经被渦波给明言禁止了。……再說我也很累了，得稍微休息一下才行。多虧了某些拿出真本事要杀了我的人的福现在累得不要不要的。呋呋」
「……很，很抱歉。……啊，啊～，已经受不了了。渦波，快回来呀～」

斯诺一下子就举白旗了。
昨天的誓言简直像都喂小狗吃了一样。

「話說，我的劍………为什麼被拿在守護者手裡啊……」
「那位守護者似乎是阿雷亚斯家出身的人。那把劍，是跟阿雷亚斯家有缘的劍吧？体谅下吧，緹亚」
「阿雷亚斯家的……，是这样啊………那样的話就没办法了呢……」

她们坐在一起什麼的，今天还是第一次看到。
不知道为什麼每一句話都充满了火藥味恐怖得不得了。可能的話希望她们能和谐点。
但是，就像是把火贴近导火索一样的恐怖，却时刻不停。

「啊嘞……？好奇怪啊，那把劍明明被我给熔了才對的，什麼时候给修好了呢……」
「哈，哈啊！？玛利亚，你對我的劍做了什么啊！！」
「诶，那是緹亚小姐的劍是吗？那还真是太好了。不是渦波先生的劍」
「你这傢伙……！」

哟西，赶紧完事回去吧。
随时都是要打起来的样子好可怕。

诺文似乎也听到了她们的談話，笑的停不下来。我就像是自家人不成器的样子被人看到了一样感到很害臊。

但是，来自自家的声援还不止这些。

『史诗探索者』的人也全员到齊了。
所有人都在激励着身为公会会長的我。

但是，他们之中也有在宣扬毫无關係的事情的傢伙。

「看啊看啊，那个！那把劍！双方拿着的，都是我打造的劍啊！哎呀～虽然会長的『新月琉璃』很亮眼，但是诺文的『秘銀』也不错啊！美如画啊！」

正是『史诗探索者』的铁匠艾利巴茨。
我曾请他修復了许多的武器，也拜托他打造了值得信赖的佩劍。

「那个，可是我的会長哦！我的！怎麼样，很厲害吧！『史诗探索者』的会長是无敌的！！」

成员在年纪最小的賽莉醬喊着。
在她旁边的波魯扎克先生說着「冷静点，太丢人了」

當然的，在他身边还有緹莉小姐。她用溫柔的目光，没有看向我而是看向了观众席的一角。她微笑地看着耷拉着腦袋的斯诺。

除此之外，观众席上还有很多颇具个性的人。

为了一览这場戰鬥而云集起来的探索者和探索者。颇具實力的人都以好戰的目光盯着我们，表情认真打算偷学些戰鬥技巧。

其中有我作为『史诗探索者』的会長时在迷宮帮助的人。在迷宮中中毒时得到我的救助的队伍，用尊敬的目光看着我。

还有，第一天想要杀了我的探索者们也在。不知道他们还记得我吗。看上去是領队的人，看到我的面容一下子脸就绿了。

许多的貴族都用掂量價值几何的眼光看着我们。虽然也有纯粹想要从比賽中感到愉悦的人在，但是果然还是追求利益的貴族更多。
其中就有在舞会上遇到的貴族们。我记得是塔利亞家的康納，还有科菲爾德家的凱因。

我认识的面孔还有很多。
在聖诞祭的大聖堂参列的他国要人们，用颇具兴致的眼神观察着我。他们的護衛也都想看看曾幾何时的誘拐犯實力几何。
當然的『天上的七骑士』也在。其中就有用非常不好意思的表情坐在位子上的芙蘭琉萊。恐怕，她也不想在没找到萊納的情况下就来看比賽吧。

但是，萊納本人现在正在競技場的角落的阴影処潜伏着。
他身上不再能感覺得到算得上杀意的敌意了。但是，还是用危險的表情盯着我和诺文。
要是发生了什麼的話，就让拉絲緹娅拉制止他吧。

因为这是代表联合国的大会，所以也有很多瓦尔德的人。
不如說，酒館的店長和日樱小姐心安理得地坐在观众席上。震惊了。但是，她们还是来给一言不发就失踪的我加油来了。
在这轰鸣之中我的台词肯定传達不到他们那裡吧。即使如此，我还是對店長默默行了一礼。
总有一天，我要當面致歉才行。

『舞闘大会』的参賽者们也在观众席上。
艾爾米拉德就普通地坐在貴族们的座位上。两眼放光地看着我和诺文。
还有和拉絲緹娅拉跟诺文戰鬥的猛者们，还有我的粉絲的学院生。不知为何，以前那个接待姐姐也在裡面，还组成了我的粉絲俱乐部的形式给我加着油。让我非常不好意思。

真的是各種各样的人，各種各样的声音。

到昨天为止还感到很不顺眼的欢呼声，现在却让我覺得心情舒畅。
如雷雨般震耳的声音，简直像拂过草原的春風一样清新。

心脏加速跃动，胸口发熱。
我终於品尝到了这『舞闘大会』的醍醐味。

开祭典很开心。而这份心情能够跟许许多多的人一同享受的話，会更开心。
被幾乎要震破鼓膜的轰鸣包裹着，我嘴角不由放缓。

但是，我还是覺得有些遺憾。
對不在这裡的人。

如果海因和阿尔緹能够在这裡的話，就更好了。（PS：你妹啊，阿尔緹在玛利亚体内看着呢！泣）

我想告诉她们我变了这件事。被无數观众用艳羡的眼神看着，我如此想到。

看到品尝着在場的声援的我，诺文笑了。

「……呼。感覺加油差的好多啊。明明我这边只有警備兵们危險的視线看过来呢」
「……不是的，没有那回事。没有那回事啊，诺文」
「姆，那是怎麼一回事呢？」

就像之前听到的，给身为怪物的诺文的加油不多。

虽然有期待戰斗的声音，但是个人的应援基本上都是冲着我来的。
但是，终究还是，基本。
并不是全部──。

「你馬上就会明白了」
「……馬上就会明白，吗。那就好。只要有答案，就行」

那不是嘴上告诉他就行的事。
我紧握佩劍，和诺文對視。

接着，我和诺文之間的距离进一步缩短。
终於，要开始了──。

接近到劍能生效的距离时，诺文微微抬頭看向天空。

「走到这一步………我的人生，虽然短暂，却也漫長啊……」

一脸怀念地，似乎回想着什麼。
历经千年的时光，诺文终於登上这个舞台。他此时的思緒若非洞察大千世界的神佛，怕是无法知晓。

诺文就像是要将这片苍蓝之空烙印于眼中一样，念道。
那是他的決意。

是作为『地之理的盜竊者』的宣誓。

「──『今日，吾人吾身，必于此地，走向湮灭』」

接着，诺文用洗练的动作摆好架势。
作为弟子，我也採用一样的姿势。

我用『表示』进行最後的确认。

──怪物─

三十守護者 地之理的盜竊者
級別 三十守護者──

與之相對的我确认起自己劍技的斤两。

──劍術1.62 感应1.01──

恐怕，这技能的數值連诺文的一半都不到吧。
但是，这样就好。
今天我只是为了完成與诺文之間的約定而来。

就这样，我與诺文的『舞闘大会』开幕了。

「那麼，『一之月联合国综合騎士團舞会』決胜戰！开始！！」

伴随着宣言，我跟诺文都奔驰而出。