「──『世間万物，吾置之而去矣』」

虽說是咏唱──，但諾文终究不是魔法使而是劍士。所以當然的他体内并没有魔力在运转。

然而，諾文身边的空气却在扭曲。世界发出砰咚砰咚的脉动声音，周圍的結晶以波紋状激荡开来。

如同重新書写世界的法则一般，如同犯下了不可饶恕的大罪一般，传来一種打破禁忌的感覺。

在『感应』的帮助下，我得以一窥这感覺的本源。
这是触犯世界根源的咏唱。如同盜取了世界之『理』般，将世界本身肆意扭曲。

并且，这一咏唱的代價──，恐怕，是諾文的人生本身──。

「──『森羅万物已然拒吾在先』『则化身为劍方是唯一之救赎』──」

经过了同阿爾緹的一戰，我對咏唱的理解得到深化。

正因如此，我才明白。无法不明白。
接下来使出的招式，是諾文人生本身的具现──，恐怕这才是阿雷亞斯的奧義之最，劍士諾文的必杀。
那是被所有劍士當做目标，最终抵達的境界。
这一劍，是劍士所能實现的最理想的一挥。
仅此而已。

──劍奔驰而出。

「──魔法『亡灵一闪』」

听到这段声音的瞬間，必杀之劍铸成了。

留在我眼中的最後一幕，是握着劍的諾文的右腕消失的瞬間。简直像是触及其他次元一样，諾文的一闪从世界上消去了踪影。

也就是說这一劍，旁人連闪光都看不到，化为了人认识能力之外的一闪。

與之相类似的事情我也知道。
消失到其他次元的諾文的劍。就像是我把手伸进『所有物』时一样。──不對，不能这麼說。利用『感应』的分析适當地描述的話。

那是諾文在限定的情况下，使出了『次元魔術』

不使用魔力，仅仅依靠自身的技量──。

接着，被卷入了这个魔法中的我，被唤醒了『不存在于记忆中的记忆』

──萧条的宅邸，宅邸中的庭院──唯一一人，持续不停地挥着劍的赤铜发色的青年──向这名青年打招呼──因为看到了──这位青年已经抵達了修炼的末路──所以，不得不向他发出邀请──即使知道会招致青年的毁灭──赤铜发色的青年还是不得不堕为『地之理的盜竊者』──混杂着静观和悲哀的感情的最後──变得模糊不清的，遥远的记忆──。

腦内浮现出走馬灯般的记忆，但是，我立刻又将这些都忘却了。

因为这个记忆的主人并不是我。
因此就像一开始就不存在一样，漂亮地消除了──。

但是，这一瞬間的记忆，让我採取了最适當的防御姿势。

经验在无意识之中驱动了身体。
身体在不知不覺間採取了行动，接着一切又在不知不覺間結束了。

无法回避的劍将我的劍击飞，『新月琉璃』飞舞在空中。

我并没有破绽。
为了不放过甚至亿分之一秒的世界变化，我集中了自己全部的神经，准備抵御攻击。
但是，諾文的一闪就像是在嘲笑这份覺悟一样，将我手中的劍夺走了。

我甚至认识不到到底发生了什麼。

这是超越了相川渦波这一劍士的最強一击。
既然連看都看不到，模仿也无从談起。

劍在空中飘舞，插进了积攒結晶的地面。
这便是同样作为劍士的戰鬥，以『击落武器』为规则的比賽宣告终結的瞬間。

经过仿佛时間停止一样的静寂之後，认识到我的劍被击飞的观众们发出欢呼。
在結界外面看着比賽的主持人喊道。

「──胜，胜负已分了吗！？经过競技場上展开的超越魔法的幻想世界中最顶級的劍舞表演！接着，在光與光交错的最後，本想缓一口气的瞬間，渦波选手的劍就被击飞了！！」

比任何人都要惊讶的其實是我。
諾文确實說了，『魔法』两字。

「刚，刚才那是──」
「──是我的魔法。……倒也不是說我不会使用魔法。但是不喜欢是确實的」
「刚才那是魔法……？真的假的……？」

完全没有魔力的运用。
这点不会错。

也就是說，只经过身体的动作就能達成那样的效果。
这種事對这个世界的法则──，對世界之『理』来說是不可能的。

「总的来說确實属於『魔法』的样子。我也覺得称呼这个为『魔法』有点遺憾。但是，因为缔造了魔法的始祖說这个是『魔法』所以只能这麼认了」

这跟我在这个世界中学到的『魔法』完全是两个东西。

虽說这个世界无視了我的世界中的物理法则，但是魔法还是经过了一定的法则才构筑起来的。
而在那之中就有『使用魔力构筑魔法』这一前提。

而方才就是颠覆了这一前提的瞬間。

諾文通过『咏唱』支付了『代價』

說不定，只要有那个『代價』魔力就不是必要的了。
不對，难道說魔力本就是『代價』的替代品吗？

虽然还在比賽當中，但是我烦恼起来。
接着，我對自己的比賽對手坦率地发问。

「没有魔力……，到底是怎麼做到的……？」
「这是在技能『感应』的牵引下，顺着鍛鍊的身体的势頭，仅仅挥出一劍的招數。这才是，劍士抵達的最终境界。──劍之终点」

諾文像是自夸一样，耍着帅說明道。
但是，就算能听得懂他說的台词，也听不出其中本质。

說不定，諾文自己也并不完全理解方才的魔法。
就像他說的，有「只要努力就能達到」的可能性。

我放弃了對此的询问，然後瞪起眼睛。

「……諾文，在迷宮的时候，为啥不教我这招？」

总而言之，先责怪下留着奧義不教的朋友吧。

「不不，說教你什麼的，說到底只是快速地挥出一劍而已呀。横斩的基础形态不是都教你了吗？只要有那个心思谁都做得到的啦。倒也不是我刻意隐瞒哦」
「这样啊………但是，你还是有想着要在決賽的时候用来压轴的對吧？」
「唔……，这我没法否定……」

諾文挺胸抬頭的气势不再，視線也游离起来。

还是老样子，诚實过頭的人啊。
說到底，藏一手是很正常的行为。拿出这是流派的奧義轻易不可传的气势什麼的明明也行的，諾文却手忙脚乱起来。

「开玩笑的啦。但是，刚才的劍術對決似乎是我输了呢………了不起的劍技……，是諾文赢了……」

承认了自己的败北，我一脸遺憾地让渡称号。

「……没办法。『劍聖』的称号就给諾文好了」
「哈哈，明明你就不怎麼想要那样的称号来着。真敢說」

諾文笑着回应道。
接着，我们互相称赞着結束決賽的第一階段。

总而言之，这样一来准備运动就結束了。
我为了传達给全会場，声嘶力竭地叫道。

「──第一階段胜负已分！我承认自己在『击落武器』一戰中的败北！在劍術對決上，相川渦波并非諾文・阿雷亞斯之敌手！於此世上，在茲賽場的諾文，方是大陸全土，史上最強的『劍聖』！！」

听到我的話观众席上人声嘈杂。
基本上所有的观众，都是为了看到我这一『英雄』能够超越諾文，将『劍聖』和『最強』的称号握于手中的瞬間才来的。但是，我却这麼果断地将称号让给諾文一定让他们很不满吧。

然而我本人都这麼承认了，谁都不能有什麼意见。

渐渐地观众们接受起这个设定，传来了對諾文才是『劍聖』这一点的认同声。
虽然是怪物，但是他用劍的手腕还是得予以认可的。

追求劍道的人们，称赞着諾文这名劍士。以迷宮探索为生计的人们，不由得想要让諾文加入自己的队伍當中。权力者们也談论着不得不承认諾文是最強的劍士这一点。

一点点地，真的只有一点点地，在欢呼声中『諾文』这两字的音量增大了。

接着，不知从哪裡开始发出諾文諾文的重複呼声。在其感染下，競技場全体都称赞起『劍聖諾文』之名。

降注的欢呼。
这一切都像光一样照耀在諾文身上。

『舞闘大会』的決賽──，向击败了最強挑戰者的『劍聖』致以雷鸣般的掌声。

这份光景，正可谓是『荣光』本身。
如今，諾文的願望得以實现了。

生于阿雷亞斯家，成为貴族家的當主，在宿命感召之下不停戰斗的人生。
正因为走到了无人能及的境界，成为了最強的劍士，他才走上了为了找寻符合自己身份之物的旅途。
这就是他抵達了旅途终点的瞬間。

但是，諾文即使沐浴着这份『荣光』，却仍然一如往常。总覺得有些寂寞的样子。

諾文平稳地笑着，又有些不自在地笑着，最後则微微苦笑道。

「──……果然，不是这个啊」
「啊啊，所以說你搞错了。諾文」

我早就知道。
諾文自己，也找到的真相。
这被我指出，諾文则予以承认。仅此而已。

接着，不需要再說些什麼。
諾文并不冀求什麼『荣光』

真正冀求那东西的是諾文之外的別的什麼人。那絶對不是，諾文自己的願望。

「那麼，我真正的願望是什麼呢。告诉我，渦波」

諾文用认真的表情，询问我。
这个询问，才是这場戰鬥的本质。
我也用跟諾文一样的表情回答道。

「继续吧。答案就在这之后」

还是那样，这不是用言語表達出来就行的东西。
因此，我催促他继续戰鬥。

「在这之后吗──。好吧，渦波。那麼就继续吧。接下来，才是真正的『一決胜负』」

我和諾文之間的和谐氛圍顷刻間消散，变成一触即发的气氛。

「确實光论劍術，我赢不了你………但是，比賽还没有結束。我还没输……」
「啊啊，正是如此。渦波，不用再手下留情。赌上一切與我一戰吧。这样比賽才能更上一层楼對吧？」
「接下来就是我的全力。既不是劍士也不是英雄，给你看看作为迷宮探索者相川渦波的我真正的實力」
「既如此，我也将奉上全力应之。作为劍士諾文，使出自己的全力」

諾文紧握手中的劍，身上燃起旺盛的锐气。
我看都不看被击飞的劍一样，集中动员身体中的全部魔力。

看到这幅情景主持人向观众宣言道。

「──看，看来，比賽还要继续！确實规则是『死鬥』来着，没有问题！渦波选手虽然承认了在劍術師徒對決中的败北，但是比賽方面并没有服输！渦波桑作为『史诗探索者』会長最为出名的，并不是劍技，而是他的凍結魔法和感知魔法！也就是說，他还没有使出真本事！来吧，『英雄渦波』到底能否超越『劍聖諾文』呢？让我们拭目以待吧！！」

会場在主持人的宣告下，气氛更为熱烈。
观众们說着我们的『英雄』这才要使出真本事呢，接下来就是渦波的回合了什麼的。

對这没节操的反应我也是无奈了。
我對『荣光』毫无兴趣。要做他们的『英雄』什麼的还是另请高明吧。

因此我，用既不是騎士也不是劍術，更不是什麼『英雄』的表情笑道。

「接下来就是我的主場了。让你瞧瞧我的得意戰法──」

赤手空拳地，我构筑起魔法。
观众的声音什麼的，根本不去思考。
如何击败面前的諾文。我腦中只有这件事。

「魔法『凍結』──」

我将体内魔力转化为冷气。
释放出的冷气，覆蓋了染白的地面，降低着競技場的气溫。

魔力以肉眼可见的浓度在我周圍扩散。
世界渐渐演变为連呼吸都染白的凛冬。

我从『所有物』中取出了宽厚的外套。
用不算乾净的肮脏布料包裹住我的身体。

不管怎麼看我都不再是一个劍士了。
我『表示』出自己的状态，进行最终确认。

──状态
名字：相川渦波　HP 293／293　MP 632／751－100 職業：探索者
級别１７
力量9.72 体力10.91 技巧13.09 速度16.72 賢能14.45 魔力38.17 素质7.00
状态：混乱7.22
──技能 状态
先天技能：劍術3.12 凍結魔法2.56＋1.10
後天技能：体術1.55 次元魔術5.23＋0.10 感应1.82 并列思考1.45 编织1.07
？？？？？？
？？？？？？──

持有这等状态的人，根本无需刚正面。
使用魔法上下其手，才是真髓。

现在在这裡的是一个不择手段，只为了狩猎怪物的存在。

以迷宮最深部为目标之人。
探索者，相川渦波。

「──『冬之世界直至寻获无以掠夺之物，迷失之人终将发覺已然无以所失』」

我遵照自己的内心咏唱着。

将扭曲的世界，凍結起来。