快回想起来。
回想起从與诺文相遇以来的一切。
他所說过的，做过的，还有他的表情。他的举止與喜好。思念與願望。
只要能将这一切再现出来，这个咏唱就能成功。

就算是这个魔法的代價也一样能够付出。
诺文会继续活在我这裡。

明明应该是这样──。

「──『既然卿已拒吾在先』『则寥寥孤身唯與劍相伴』──！」

但是魔法却失败了。

跟阿尔緹那时候不同。
这不是我的咏唱。

只是无法成真的伪物。

完全没有构筑这个魔法的眉目。
我只知道魔法『亡灵一闪』是从认识外袭来的一闪而已。
但是我不知道要想實现这个魔法的話仅仅使用『形式』和『連接』是否足够。次元魔術是必须的。作为代替的组合我腦海中有幾十套方案。但是，怎麼也想不出在超脱这个世界的『理』的前提情况下构筑魔法的办法。

說到底，我就不覺得这个魔法能够仅依靠魔力进行再现。

我對魔法的构筑以失败告终，无端地浪費了魔力。

诺文无意放过没能實现魔法构筑的我，毫不留情地袭击过来。

他一边使用魔法一边突进。

「──『クォーツ，──ララクス』」（PS：才疏学浅，實在参不透这是什麼意思）

要避开水晶劍的攻击不难。
但是，在避开的同时，八把劍的全都从内部炸裂开来。

水晶炸裂，像散弹一样射向我。
多虧了『維度』使我在魔法发动之前就预测到了效果。我使用『魔力冻結化』横向扩大劍身的宽度。将劍當做盾牌，挡开散弹。

冰盾一瞬間就被击碎。虽然没能全部挡开，但是看来是把受害程度降到最低了。
我确认受创部位，也使用了『表示』看了一眼状态。

──HP 262／293　MP 189／751－１００──

还有餘裕。
只要魔力还在，应该就不怎麼会受伤吧。诺文现在确實没有能力给我什麼決定性地伤害。
但是作为代替诺文获得的力量也十分強大。
这份強大就像毒一样慢慢将我引向失败的結局。

必须要尽快完成咏唱。
作为诺文的後继者，必须要証明自己能够守護莉帕。

但是越是焦急，就离答案越远。

诺文不断捨身攻击，胡乱地挥舞着劍，一而再再而三地咏唱出魔法。

「『──ォーツ，グリント』，『アースウェイブ』，『クォ──，ーデン』──』（PS：哭了，真不会）

诺文释放出多種多言的地魔法。
水晶将光线吸收，在内部进行多重反射。在将魔力附加在光线之内，从一処释放出来。我制造出冰之颗粒组成的膜，将魔法光线的威力减弱，然後纵身一跳避开攻击。

我一落地脚边就像发生大地震一般摇晃起来。
結界内的地面在地属性魔力的作用下剧烈摇动。埋在积雪下方的水晶之砂如同具有自主意识一样蠢动着。

诺文紧追不放地朝我扑来。
我认为计算跟他互砍也只是无意義的消耗，便拉开距离。但是柔软的地面却不让我这麼轻易地离开。没有办法我只好将魔力集中于脚底。用『过密次元的真冬』固定砂流的动态，跳起身。

诺文向逃开的我掷出水晶飞劍。
我扭转身体躲开，怎麼也躲不开的話就用劍挡开。

戰局一变变成了诺文對採取逃避态势的我紧追不舍的状态。
但是这麼一味地逃下去并不是办法。虽說诺文的技術已经不再，但是速度仍然不可小觑。

诺文在极速状态下連挥劍带使用大魔法戰得勇猛无比。

像是波涛一般操纵水晶砂的魔法。射出石制弹丸的魔法。将砂尘摆出旋渦状舒服對手行动的魔法。制造出水晶怪物的魔法。从空中如暴雨般降下水晶之劍的魔法──。

如果結界内没有展开『冬之異世界』的話，我早就被击败了。在魔法构筑完成之前就察覺到它的效果，用『感应』预测魔法的目标，将危害最小化。使用『維度』把握魔力的流动，用最小限度的魔法将之抵消。
但是这样的攻防反覆交错，消耗也甚大。

我的体力和魔力都在减弱。相對的诺文的体力和魔力絲毫没有衰弱的迹象。无论何时都是全力。感覺他身体内能够无止境地涌出庞大的魔力。
就算BOSS角色一貫难搞定，但是这也太犯规了。

『哈啊，哈啊，哈啊……！』

我一边喘着粗气，一边抵御诺文的猛攻。情况允许的話，真想再拉开些距离戰鬥。离开这艘船，逃到海上，利用各種各样的有利地形进行戰鬥。

但是拉开的距离太大的話，诺文的注意力就会被我以为的人吸引过去。事情变成那样的話，丧失了理性的诺文就会将其他人當做目标了吧。那是絶對不行的。

渐渐地我汗流浃背，每每呼吸喉咙中都泛起血味。
我很清楚『表示』中不加显示的体力也要到极限了。

──HP 260／293　MP 79／751－１００──

MP变成０的話，就必须要削减生命值使用魔法了。

被逼到那一步，在观众席上一直作壁上观的拉絲緹娅拉肯定不会再保持沉默了。她之所以会一直撑着守望这場戰鬥，是因为她一直在使用技能把握着我的状态。

这样下去的話，这場『試練』我就无法跨越了。什麼都无法跨越，让诺文以怪物的身份被联合国的人们给処理掉。
就目前来看，那样的結局正在一步步接近。

渐渐地，放弃的情緒开始侵蝕我。
如果我在这裡胡来，导致谁因此受伤的話会让诺文伤心。这種事我还是明白的。

确實尽早发动大家一起與诺文戰鬥的話更安全。那样虽然不是最完美的結局，但也算是仅次于完美的妥當処理。

所谓我超越诺文的『試練』，不过是诺文单方面的期待罢了。
并不是說我非超越不可。

就算我没能突破这場『試練』，诺文应该也会說『哈哈。稍微有点強人所难了吗』什麼的，笑着给这一切做結吧。这我也知道。

冷静而合理地考虑的話，这裡应该不要乱来果断放弃最合适。

没错。
这才是妥當的判断。

『混蛋──！別开玩笑了！！』

面對袭来的八把劍，我一边罵一边挡开。

身体已经配備不堪，双臂像灌了铅一样沉重。
集中力渐渐低下，要无法抵御诺文八隻手臂的攻势了。

妥當？
我的真心并不想这样。
我根本不想要这样妥协。
我想要回应诺文對我的期待。
我想要跨越这『第三十之試練』，彻底消去诺文所有的留恋。

就差一点了。

我相信。如果是那个魔法的話，一定能斩伤诺文的身体。
但是，咏唱的再现偏偏就差了那麼一点无法成功。
诺文當然不会管咬牙切齿的我，他的攻势毫无松懈。
我增強『維度』抵挡诺文的乱舞。

但是，经歷了『击落武器』，『死鬥』，『第三十之試練』这三連戰。
我有所恢復的身体状况渐渐崩壊。

結果，在漫長的厮杀的最後，总算迎来了终結。

──HP 260／293　MP 2／751－１００──

「咕，呜……！」

魔力耗尽了。
体力也到了极限。因为不灵活的双足，我的体势走向崩盘。

这时诺文劈下一劍。因为魔力用尽次元魔術没能很好地維持，水晶劍的轨道无法预测了。『感应』也表示这一劍實在是难以无伤地避开。

我要负伤，『第三十之試練』也将告终。

好不甘心。

一刹那間──。

「──『天地万物，吾置之而去矣』──」

──黑暗从旁切入。

暗之块中伸出黑色刀刃，弹开了水晶之劍。

挥舞着大镰的她所念之词毫无疑问是诺文的咏唱。
并且她这番咏唱比我更接近真货。

身上缠绕着黑暗，莉帕得以逃过周圍的『认识』

她挥动碳化的左臂和赤紅肿胀的右臂，使用大镰防御着诺文的攻击。

莉帕對身後的我說道。

「放弃什麼的絶對不行……！！」

一边如此喊着，一边将大镰奋力一挥，拉开距离。
接着，莉帕将缠绕在身的黑暗驱散，转身看向我。

她的鼻子和脸颊都因流泪而变得通紅。

「莉，莉帕……」

尽管哭成泪人，但是她的眼神中却燃烧着相當的覺悟。

我明白她不但已经看透了自己的生死，甚至達到了能够接受重要之人逝去之痛的境界。

莉帕一边抽着鼻子一边喊道。

「──诺文的事情的話，我非常了解。所以咏唱就交给我来做！大哥哥你负责挥劍！请用劍跟诺文戰鬥到最後吧！！」

與此同时，脖颈感到一陣火辣。
这是逆流。

被莉帕刻在脖颈的紋章开始发光。通过『連接』，各種各样的东西都流入进来。
不是从我这裡夺取魔力，而是通过莉帕将魔力输送给我。

──HP 260／293　MP 582／751－１００──

身体内洋溢着魔力。跟我寒冷的魔力不一样。
莉帕的炽熱魔力灌注进我的体内。

在这些魔力當中自然也掺杂着莉帕的感情和记忆。

「毕竟我也是诺文的『挚友』啊……！所以我要和大哥哥一起實现诺文的願望！这就是我真正真實的願望！！」

伴随着这句宣言，莉帕的人身本身通过联結不断流入过来。

莉帕同诺文一起度过的日日夜夜。这份记忆。
莉帕至今为止抱持的感情。以及她崭新的決意。

这一切都流入我这裡。

於是我得以理解莉帕的真心。
她的内心如今也因为悲痛而将近碎裂。悲痛之深到了仅仅是共感就幾乎让我落泪的地步。
即使如此，莉帕还是听从了诺文的話，纵使泪流不止还是拿起武器。

莉帕也跟诺文和斯诺一样，在尽力了漫長的痛苦折磨之後，依靠自己的力量站了起来。

我注意到了自己的误会，向莉帕道歉。

「……抱歉，莉帕。我又搞错了。总是被莉帕点醒啊」

在我心中的某処抗拒着與莉帕的合作。
自傲地坚持要自己一个人戰胜诺文。

──这是错的。

虽然說要守護莉帕，但是这并不意味着就不能與莉帕合力戰鬥。
不如說如果我们不齊心协力，守護莉帕更无从談起。

「說来也是啊……，并没有只有我一个人理解诺文的必要。这是我们３个人的決賽。既然这样，就让我和莉帕，两个人一起戰鬥──！」

本来倾颓的戰意在莉帕的感情的煽动下再度燃烧。
不逊色于莉帕，我站到她身边，紧握手中的劍。

「诺文，我不是只能一味地被大哥哥守護的弱小存在！我也能戰鬥！！」

魔法『次元之夜』从莉帕的身体中溢出。
莉帕的暗之世界开始侵蝕我的冬之世界與诺文的水晶之世界。

无需言語，我就明白了莉帕的用意。并且莉帕也知道我能够配合她。

『慕影死神』的『連接』将我们两人变成了历戰的搭档。

我从正面发动強攻，莉帕则在黑暗中隐去了身影。
在诺文與我接戰的瞬間，莉帕的大镰向他背後袭去。

诺文没能對应反方向攻来的奇袭。响起了噶蹡的声音，诺文体势不稳。我的劍闪随即拔出。
我毫不吝惜魔力灌注于『冻結劍』中劈向诺文。

遭受到猛攻的诺文一边吼叫一边對新的敌人猛攻。
但是这在我和莉帕的心有灵犀地配合攻击面前毫无意義。

莉帕无时无刻不在死角中潜伏着，對诺文的破绽发动攻击。为了最大程度地发挥莉帕的作用，我在正面跟诺文拼杀。

我遇到危險时莉帕回来援助，莉帕遇險时就由我来援助她。

『地之理的盜竊者』就这样被诺文的挚友们压制住了。

「诺文！这就是我，格林・莉姆・莉帕！我已经成長得这麼強了哦，再也不会說任性的話了！所以你不用再担心我了！！」

莉帕在这些日子裡真的变強了很多。
从我这裡偷学的技術让她在戰鬥能力上甚至能跟拉絲緹娅拉匹敌。當然，变強的不仅仅是身体。她的内心也变得坚強了不少。

到昨天为止还是无法接受的殘酷现實，现在的莉帕已经能够接受了。
跟通过『連接』取得的些小成長不同。莉帕通过與自身烦恼的鬥争，在真正的意義上成長了。

诺文被我和莉帕打得找不着北。
但是仅仅如此还是无法击败诺文。『地之理的盜竊者』的身体絶无碎裂。

经受了莉帕从背後释放出的全力一击，诺文被击飞到很远処。
趁这时，莉帕向我确认道。

「大哥哥……！」

我点頭回应。

不用說，我们就明白。
而且现在行得通。

就算一个人不行，但是我们两人协力的話──！

「啊啊，只能用那招了……！但是只有我一个人印象中的诺文是不够的！把莉帕眼中的诺文一并教给我！！」
「嗯！──呜！！」

莉帕点点頭。但是没有說話。
用不着說什麼。

我们之間已经不需要言語了。
通过『連接』，莉帕眼中的诺文是怎样的形象就自然地传達给了我。

莉帕的记忆。
曾经的一幕幕在我的腦海中奔驰。

被敌我双方同时畏惧着的劍士诺文。他孤身一人，在戰争中奔走。仅仅一人却万夫莫敌这一点，正是他不幸的开始。
接着，莉帕被创造出来。只是为了束缚劍士诺文这唯一的目的而被敌人创造出来的，『死神』之『詛咒』。这一束缚成功了。
以超出了所有人预期的形式，取得了成功──。
莉帕對诺文发出了一起玩吧的邀请，诺文對以初次见面的小孩子为對手感到了困惑。
这就是诺文與莉帕的相遇。
这二人的故事的无暇之开端──。

「这就是……，诺文・阿雷亚斯……」

莉帕所认识的诺文，人生可谓是不幸到了极点。
他的出身，他的才能，他的劍，使得诺文走上了孤獨之路。
诺文拼命地生存着。遵照家训，十年如一日地鍛鍊着劍技。他相信着只要这样就能作为家族的一员被认可，获得幸福，於是乎他不停地鍛鍊着。
然而，在努力的尽頭等待着他的道路，却凄惨无比。
被丢进了伏尸百万流血漂橹的戰争中，在被視为怪物的日日夜夜中苟活。
像道具一样被用到壊为止，即使是死後也被強制着去戰鬥。
正所谓是被世界拒絶的人生。没有與任何人扯上關係。没有得到任何人的认可，没有得到任何人的理解，因劍而生──，为劍而死。

我终於明白他的咏唱中蕴含的一层内涵──。

「大哥哥眼中的诺文似乎过得很开心啊………原来如此………诺文想要把自己的劍，留给某个人啊……」

同时，我认识的诺文也传達给了莉帕。
将劍技传授给我和孩子们，无比欢喜的诺文。對自己鍛鍊到极致的劍技感到自豪而开心。因为终於証明了自己的人生并非没有意義，自己的努力终於得到报偿了。

我和莉帕，渐渐理解了诺文。
逼近了咏唱──，乃至诺文人生本身的真谛。

只依靠我一个人无法抵達的境地。但是，有莉帕的辅助就够了。

恐怕莉帕和我两个人缺了一个都无法成功。
但是两人一起就能够抵達。

咏唱的最後一块拼图也到手，我们编织出台词──。

「──『挚愛之友，在此作別』──」
「──『至亲之友，在此作別』──」

我與莉帕。
两个人支付着代價。但是──。

即使如此，还是不够。就算两人一起上仍然无法代替诺文的咏唱。他人生的密度就是如此浓厚。

因此我们无法将之完全再现。是不完整的咏唱。
但是我们覺得这样就好。

因为我和莉帕，都希望将那个咏唱──，将诺文的人生予以改变。
此时此刻，我和莉帕一心同体──。

遵从心中唯一真實的願望，我们诵出崭新的咏唱。

「──『被世界拒絶的劍啊』！『由我们来继承』！！」
「──『被世界拒絶的劍啊』！『由我们来继承』！！」

不论诺文的人生如何，他都有我们这样的挚友存在。
我们扭曲象征着诺文人身本身的咏唱，将这一点传達给世界。

接着，饱含着對挚友的思念，为了将这份心情传達给他，我挥出一劍。
这就是我们的劍之终点。我们所抵達的究极的一闪。

这一劍不同於魔法『亡灵一闪』

在我和莉帕的思念下构筑而出的这一劍，是與诺文的魔法似是而非的一闪。

因此，魔法名自然也不同。

「──魔法『致亲愛的一闪』！！」
「──魔法『致亲愛的一闪』！！」

升華了──。

莉帕使用次元魔術打开『道路』，我顺着『道理』挥劍。

魔法成立。

超越世界之『理』，摆脱了距离和时間，劍闪疾走。
这一劍将『地之理的盜竊者』的『理』一并超越。

伴随吊灯摔碎在地上的声音，下一刻──。

──「『地之理的盜竊者』的身体絶不碎裂」──

──守護者的『理』，其存在本身被击碎了。

超越了认知之外的必中之一闪击中了诺文，将他的八隻手臂粉碎。
不仅如此，保護着胴体的坚硬水晶鎧甲也碎裂，从肩膀开始被斜向斩裂。

象征着『地之理的盜竊者』的水晶碎裂。
覆蓋在脸上的假面般的水晶剥离，诺文的素颜披露出来。

诺文笑了。
吃下必中的一闪，他很开心地笑着。

因为我们的魔法而使得水晶被剥离，诺文稍微恢復了本性。
并且依靠这些微的本性，诺文護住了双手中的劍，守護住了『改壊的阿雷亚斯家的宝剑』以及『秘銀』

被粉碎的只有水晶形成的６只手臂。

诺文的身体被斩裂，血如泉涌，但还是坚持站立。接着他将『改壊的阿雷亚斯家的宝剑』收回腰上的劍鞘，架好『秘銀』

不用複數的劍，只使用一把进行戰鬥。
正是诺文原本的劍術。

诺文取回了自我，为了不输给我们而开始了咏唱。
没有絲毫少下留情的死鬥。正因如此，诺文现在雀跃无比。

「A，啊啊──，『天地万物，吾置之而去矣』──！」

诺文亦将世界予以扭曲。
用自己咏唱回应我们的咏唱。

「──『森羅万物已然拒吾在先』，『则化身为劍方是唯一之救赎』──！」

构筑起以他的人生为代價的必中之一闪。
我和莉帕为了迎击也构筑出第二发『亲愛一闪』

「──魔法『亡灵一闪』！！」

诺文斥諸于这一劍之中的，是他的一切。

「──魔法『致亲愛的一闪』！」
「──魔法『致亲愛的一闪』！」

我们予以迎击。

在超出了认知範圍，超越了世界之『理』的空間内，劍與劍交错。
那是前者莫知，前人未至的神速世界。劍士的顶点。

只有诺文・阿雷亚斯孤獨一人的世界──，这样的一个場所。

我们却踏入了其中。

『秘銀』之赤，『新月琉璃』之青点缀其中。两種磷光共相疾走。

「诺文！！」
「渦波！！」

『亡灵一闪』與『致亲愛的一闪』相伴而舞。
无法认知的神速之劍在刹那之間數度交合。

於此水晶花田之上，在茲三十『煉獄』之間。
我與诺文就像不久之前一样挥舞着手中的劍。

在『击落武器』的戰鬥中，我已经明白用劍是无法戰胜诺文的了。
但是，我还是仗劍死戰。

多虧了與诺文的相遇，我变強了。強过以往任何时候。
我想要告诉他这一点。所以，才用劍传達自己的心意。

又是一陣让人流連忘返的劍闪之邂逅。
在我们身後的莉帕高声喊道。事到如今，观众的声音早已远去。但是只有莉帕的声音却是如此清晰，

「──取胜吧，大哥哥！告诉诺文，让他不用再担心我了！！」

接受声援，力量勃发。

无法介入劍闘的莉帕，通过『連接』将一切托付给我。不仅仅只有，魔力。还有莉帕的決意和感情，都化为了我的力量。现在在戰鬥的不仅仅是我一个人。还有莉帕。

因而此戰必胜。
为了莉帕，为了诺文，为了自己。

「──絶對不能输啊啊啊啊！！」

我與莉帕的思念，终於追上了诺文。不仅如此──。

还让『致亲愛的一闪』超越了『亡灵一闪』

超脱了世界之理得一闪，連同诺文的手腕一起将『秘銀』击碎了。

劍完成了自己的使命，最後的一缕赤色光辉闪耀。
四分五裂的矿石碎片降注在水晶花田之上。

诺文笑着观看这幅光景。

劍與右腕都被击碎的诺文微笑着。
他发自心底地對自己的完败感到了欢心。

接着他保持着微笑看向天空。
诺文的表情转而平和，像是舒缓一口气般嘀咕道。

「啊啊……，这样就放心了……」

这是认定了胜负的台词。
也是我跨越了『第三十之試練』的証明。

也意味着诺文最後的留恋也已经實现。

『地之理的盜竊者』失去了留恋，像曾经的阿尔緹那样，用满足的表情诵道。

「『往昔之夢，亡者已失』，

『以劍为躯，以鞘作殻，堕为尸体，于世彷徨』………
及至今日，方得止足。

『所谓生者，非唯使命。倘心中光芒可寻，则生命之火不絶』……

『灵魂辉耀之光，煉獄镇座之処』，若彼尚在，吾之人生，便可得偿……」

诺文的力量已经衰弱到极致，流出的鮮血化作了淡泊的光芒。
與此同时，诺文展开的３０层也逐渐崩毁。

水晶之花與水晶柱都化为光之粒子在空中溶解。
这幅光景實在是颇具幻想性。就如同吊唁逝者的仪式一样严肃而美麗。

诺文在光芒之中，笑着說道。

「再见了，渦波」
「一路走好，诺文……」

该說的，已经用劍悉數传達。
只用一句話，我和诺文的告別便結束了。

接着，诺文转向观众席。
向那角落中的孩子们挥手告別。孩子们眼中都含着泪水。即使是孩子们也明白诺文的人生走到了最後一刻了吧。一个个喊着「好帅啊」「真厲害」什麼的，称赞着诺文。

诺文笑着接受他们的赞美，然後向会場全体鞠了一躬。
對他们肯参加这次『舞闘大会』的事。让自己得以在決賽一戰的事情。以及對他们肯看到最後一刻的事情，致以由衷的感謝。

看到他这真挚的姿态，观众们都愕然了。
诺文・阿雷亚斯确實是怪物。

但是，到了最後再回想，他带给观众们的没有任何不幸，只有一場最棒的比賽而已。
不仅没有任何一人伤亡，在观众席的一角还有不停夸奖诺文・阿雷亚斯的孩子们。

他赌上性命，让『舞闘大会』的決賽盛况空前。
只有这个事實留了下来。

察覺到这一点的观众们缓缓地开始鼓掌。
和着孩子们的声音，称赞劍士诺文的声音一点点地增加起来。他们對诺文的印象，也渐渐从畏惧转为憧憬。

一点点地，真的是一点点地，给诺文祝福的声音增加着。然後在几秒之後演变为雷鸣般的喝彩。
史上最精彩的決賽結束，大家都开始称赞一手导演的诺文。

欢呼声如同斜阳一般倾注而下。

「虽然不如弟子们的声音……，但是万雷的喝彩也不壊啊……」

诺文握拳沐浴在欢呼声中。

然後诺文走向莉帕身边。

「莉帕……」
「诺文……」

两个人最後的交談开始了。

「还记得第一次见面互相厮杀的日子吗，莉帕。真是漫長啊………我们的玩耍，这样一来也結束了。我会消失，你会留下。这样就是你赢了」
「……那，那个不是玩耍啦。大哥哥教过我，如果不是两个人都感到开心的話，就不是玩耍的──！」
「──不對，我也很开心哦，莉帕。能與你相遇真是太好了。你是我最棒的朋友。我们一直都陪伴在彼此身边共同玩耍啊。没错，从始至终都是………那真的是非常安稳，快乐，平和的日子啊………肯跟我这样的亡者一起玩真是多謝了啊，莉帕……」
「呜，呜呜，诺文……！」

莉帕的泪水止不住。
各種各样的感情交织，让她不知道该如何回答。

「所以，这一次就拜托了。请笑着送我一程吧，莉帕」

面對哭泣的莉帕，诺文苦笑着伸出左手。

伸出左手──，抚摸着没有實体的莉帕。

莉帕猛地一抖，抬頭看着诺文的手。
似乎是没明白发生了什麼。

但是，随着摸頭杀的继续，莉帕明白了。明明被诺文认识到了，自己却没有失去實体这一事實。

恐怕这是自莉帕诞生以来第一次遇到这種现象。
溫柔的手触碰到了莉帕。

我回想起在圖書館得到的信息，再想起莉帕說过的話。於是技能『感应』和『并列思考』得到了一个答案。

如今，经由完成了『杀死诺文』这一『詛咒』，将莉帕从『不存在于那裡』的『詛咒』中解放出来了。

「……呵，呵呵」

莉帕被诺文抚摸着，满脸泪水地笑了。
并不是強迫自己做出的笑容。
这是因为能够感受到诺文的溫暖而感到开心。所以才笑了。是发自内心的笑容。

就这样，莉帕笑着送別自己的友人。

「再见啦，诺文（挚友）」

诺文也笑着回答。

「嗯………这是最棒的道別，莉帕（挚友）」

身体全都化作光芒，诺文的声音也渐渐淡泊。

这样一来将诺文・阿雷亚斯束缚于世的枷锁就全部解开。

诺文又一次看向天空。
沉醉地注視着青空的诺文，獨自慨叹道。

「啊啊，这样一来……，我终於，得到……报偿了……──」

断断续续的台词，伴随光之粒子，被空气吸收。
但是，诺文确實說了。他已经「得到报偿」了。

于是以这句話为結，诺文化作光芒，完全消失了。

──获得称号『彷徨于地上之人』

地魔法+0.50──

伴随着这样的『表示』，传来一声金属音。
在诺文消失的場所，一把劍插在地上。

那是一把凝聚了水晶之匠意的美麗而神聖的宝劍。
本来是我借给诺文的『阿雷亚斯家的宝剑』。如今却换了一副姿态，在劍柄処镶着赤色魔石，庄严地矗立着。

我使用了『表示』

──阿雷亚斯家的宝剑诺文
带有守護者诺文的魔石的劍
攻击力１７──

宝劍名为『诺文』──。
于阿雷亚斯家诞生的一柄宝劍被赋予了『诺文』之名。

诺文已经消失了。
但是他留下的东西却很多。

在『舞闘大会』的決賽上烙印下自己實力的痕迹。他那神聖之劍的光辉，在場的观众所有人恐怕到死为止都不会忘记。

还留下了一名有所成長的少女，以及阿雷亚斯家劍技最強的一闪。

在这之上，我自身，也作为一把劍成为了一直在地上彷徨的他存在过的証明。