「这傢伙是什麼玩应儿……？」

那是在朝２０层前进的途中，在１４层的『正道』外討伐BOSS之後的事。

『維度』发现了高速移动着的怪物。
那个怪物以與１４层不符的高速进行着移动。我以为是強敌，就从远処使用『表示』

──BOSS 怪物
Line Squitter 級別１──（PS：翻译成英文一般是覺得那个词用中文有点Low，但是这个是因为我的中二度不够把它译成中文0 0）

結果跟预料中相反，是一个級別異常低的BOSS。但是其速度却一点不像１４层应有的級別。
外表看上去像一只发蓝光的小耗子。（PS：宝石結晶虫！？）但是那道光芒可不是普通的东西。
我的兴趣被激发，开始追逐这个怪物。在我身後的斯诺现在也是一副馬上就要睡着的表情，我把她撂下朝Line Squitter的方向迈步。
跟一般的BOSS不一样，Line Squitter没有受到区域的限制到処乱跑。因此要接近它不是很容易。
只是在追逐的过程中我有些掌握了Line Squitter的运动规律。
於是我理解到只是追的話永远也不会遭遇到它这一点。
没有办法，只好让斯诺回『正道』等着我，然後开始单獨行动。
因为如果我认真追逐起来，斯诺是无法跟上我的速度的。因为状态的特征这也是无可奈何的事。我是特化速度的那種，而斯诺则是特化耐久度的那一类。我们有着如此的差別。
我嘱咐斯诺別在『正道』上睡着之後，就全力去追赶Line Squitter。
预测出Line Squitter要通过的回廊，渐渐缩短跟它的距离。
數分後，我成功與撕裂空气奔驰着的Line Squitter邂逅了。我从『所有物』中拔出劍斩向它。
然而，就在使出斩击的一瞬間，Line Squitter加快了速度避开了我的劍。

「什麼──！？」

我能使出的只有这一击。闪开我的劍的Line Squitter从我旁边跑过，消失在回廊的暗処。
我本打算追上去，但是回想起刚才出劍时的速度停下了脚步。
恐怕，那个Line Squitter的速度比我还要快。
我认识到仅仅追上去也没用，把劍收回『所有物』中。
我立刻开始从我的魔法和『所有物』中挑选其他的手段。
我最为自信的『次元之冬』恐怕没有效果。那是對迎面袭来的敌人施以迎击的魔法。用来妨碍逃跑的敌人起不到什麼作用。

『过密次元的真冬』也一样。虽然有减速效果，但是能不能在其領域内捕捉到Line Squitter都难說。就算消費更多的魔力扩大它的有效範圍，成功率也說不上高。
剩下的就是利用『冰・速射箭』进行远距离攻击了，但是就算使用魔法『維度・決戰演算』我也没有自信能命中以那種速度行进的东西。
因此，我剩下的就只有陷阱系的魔法了。
我从『所有物』中取出水来，在Line Squitter可能通过的路上做出一片水洼。接着在水洼上面设置好『次元・雪』。當然只是预设，没有让它发动。
在地面上行进的Line Squitter的話，中这个陷阱的可能性很高。并且从它只有級別１的情报看来，这样的陷阱应该就有成功捕获它的可能性。
我设置好５个同样的陷阱後，把握了Line Squitter的位置。
接着我跟方才一样接近Line Squitter。同时注意一点点地限制它逃跑的方向，将它赶往陷阱群。
得尽快解決才行。不然作为陷阱基本的『次元・雪』被其他的怪物破壊的話，陷阱就没用了。
長时間地追逐过後终於将Line Squitter赶到了布满陷阱的区域。
我停下追逐的脚步，把所有的神经都集中在发动陷阱的时間点上。
接着在Line Squitter踏入水洼的瞬間，我启动了『次元・雪』

冷气炸裂开来，一瞬間就将水洼冻住。當然，Line Squitter的脚也被困住了。
我通过『維度』确认到捕获成功，立馬朝那边赶去。
在那儿的是吱吱叫唤着想要从冰冻中挣脱出来的Line Squitter。看来它虽然速度很快，但是却没多少力气。没有办法挣脱束缚。
我良心有点不安。但是心裡默念了许多次弱肉強食之後，我用劍斩杀了Line Squitter

（PS：请想象渦波用劍击杀了一只吱哇乱叫的荷蘭豬）

──称号『辉线疾走』获得了
速度補正+0.05──

我『表示』起掉落的魔石。
──新月线形石（PS：这个是我编的……後面三个字原文怎麼查也不知道意思）

奔驰如闪光的魔力的集合体
从有着比谁都要快的詛咒的怪物処得到的稀有掉落品──

看說明文就知道是非常稀少的物品，我對自己付出的勞力得到回报而感到安心。
我達成了目标後就回往斯诺身边。
还没到『正道』就开始寻找斯诺的身影。
明明之前都那麼提醒她了，結果斯诺还是在『正道』旁闭上了眼睛。虽然没发出睡着特有的安稳呼吸，但是还是让人看不下去。

「斯诺。我跟你說过別睡着了吧……」
「……姆、嗯－、嗯～（ 『-ωก̀ ）？唔嗯、我没睡我没睡」
「刚刚，你反应有点迟钝了吧」
「……不要在意细节。話說回来，之前的那个你打倒了？」

斯诺缓缓岔开話题。因为斯诺那嫌麻烦的习性，太在意那点估计也是徒勞。

「啊啊、利用陷阱打倒了。掉落了这个东西」
「……哦、哦～（▔□▔）。这个是就算在联合国裡一年中也不知道在市面上见不见得到一次的那个稀有货。我记得是叫、『新月线形石』？」
「啊啊、就是那个。相當不容易啊」
「……就算打倒它，也不是必定掉落的。所以非常稀有。太好了呢，渦波」
「是那样吗、那麼还真是Lucky呢！」

看来这次运气不错。實际上『維度』能发现Line Squitter就已经接近偶然了。

「……哟西、也入手了不错的东西，前进吧前进吧」

斯诺颇有幹劲地摆摆手催促着继续在迷宮裡前进。
看来是打着担心自己因为在『正道』上打盹这事儿被我唠叨的小算盘。

「說的也是，继续吧」

本来我是打算至少花上一个小时對她說教的。迷宮内的怪物来到正道的可能性、被其他的探索者袭击的可能性，打算就各種各样不妙的事态向她說明。
但是考虑到斯诺的性格，这些努力打水漂的可能性很高。
我一边思考矫正斯诺性格的方法，一边前往迷宮更深処。


◆◆◆

虽然我做出过斯诺不用戰鬥也行的宣言，但是这个約定在１９层被打破了。
果然，因为发生了不测的事态，导致被怪物包圍的情况下、斯诺想不戰鬥也不行。
對手是１９层的怪物、赤之米諾陶洛斯。
然而戰鬥却远超预料的一边倒。
斯诺单手挥舞下的铁质大斧削飞了赤之米諾陶洛斯的右脚。
然而敌人发出了不会轻易狗带的悲鸣，劈下手中的斧頭。結果斯诺用另一隻手握着的大劍接下了它的攻击。伴随着能震破耳朵的金属音，赤之米諾陶洛斯被击飞到後方。
斯诺反过来将身躯數倍于己的赤之米諾陶洛斯给打飞了。
看到了这副光景，我瞪大了眼睛。
接着斯诺继续追击，一边用大斧斩落了被击飞的米諾陶洛斯的首級，一边将大劍刺入它的心脏。
正好，我也解決这边對付的怪物了。
對斯诺那压倒性的腕力感到放心，我小声說

「……这样就結束了吗」

我从变作光芒消失了的怪物処回收完魔石，看了看手中的劍。
接着把沾满血迹并卷刃了的劍收入『所有物』中。
接着刚取出预備用的劍，就看到斯诺把手裡的武器递到我这边。
看来，是打算把武器放进我的『所有物』當中。
斯诺知道我的『所有物』这一系统。本来是不打算告诉任何人的能力来着，但是是有告诉斯诺的必要的。
不仅是因为今後也後長时間在一起相処，更何况为了搬运斯诺的武器的話，『所有物』是必须的。
斯诺虧了龍人这一種族的補正，拥有超过状态的腕力。因为这个關係，她使用颇具重量的武器进行戰鬥效果最好。但是只凭借腕力挥舞武器进行攻击的話，對武器的磨损也很大，这是一个弱点。
综上所述，为了让她能拿出最高效的业绩的条件，就是必须大量持有重型武器。
本来因为迷宮探索的特性的限制，斯诺是无法发挥出自己最好的效果的。但是，如果依靠我的『所有物』的話，就可以无視迷宮存在重量限制的特性了。
这麼大的好処摆在面前，我没有不告诉她的理由。
我看着斯诺的武器，询问她的意图。

「怎麼了？」
「……这个好重欸」
「不不、如果没拿着这个的話，斯诺就没法打倒米諾陶洛斯了不是吗？」
「……如果又被包圍了的話，会再拿出来用的」

然而知道『所有物』这一系统的斯诺除了利用它让双手空下来之外啥也不想干。
她一直拼命让自己在可能的情况下什麼也不拿、这一路上都是。

「那样對於突发事件是没法処置的、先拿着吧。拜托了」
「……姆～」

我果断拒絶後朝２０层行进。
一旦让她拿到武器之後我就絶對不会再接回来了。这样的話、只要身体变重行动有些不便、使自己不得不跟怪物交戰的話，斯诺也会好好地进行戰鬥。但是如果她又两手空空的話，肯定又会跑到一边去偷懒了。

「我不管你了哦……」
「……啊啊～、手酸了─」

斯诺把武器搭在肩上，慢慢地跟上来。
我覺得这是个好机会、在前往２０层的途中、好幾次把怪物引向斯诺让她戰鬥。在重複着这種故意气她又赚取经验值的行为过程中，我们来到了２０层。
在那裡的是跟第十层一样煞風景的广阔空間。
我跟在第十层那时一样，在房間的角落処设置好『維度』这样一来我们就可以随时前往迷宮了。

「好了，这样一来目标就達成了」
「……哟西回去吧。然後、今天就先这样」
「虽然不会就这麼結束，不过会回去一下呢。拜托『史诗探索者』的人给我们回復一下状态吧」
「……回、回復？还想继续压榨我吗（っ °Д °;）っ？」
「谁让已经没有工作做了呢、好了好了走吧」

我和斯诺移动到『史诗探索者』本部的办公室。
然後立馬就用『維度』找到了能使用回復魔法的成员。因为昨天基本就把工作做完的缘故，很容易就能找到闲暇的成员。
我找来会使用神聖魔法的成员拜托治療。話是那麼說，但是并没有经过什麼苦戰，基本都是擦伤而已。
来给我回復的魔法使一边治療伤口一边散发出让人毛骨悚然的感覺。我问起原因，結果說什麼治療強者是其生存的意義。不愧是『史诗探索者』的回復役，果然腦袋的哪裡出了点问题……
确认过斯诺和我的HP完全回復之後，打算再一次前往迷宮。但是斯诺對於不给休整的連番挑戰报上了苦言。

「……休、我要休息～」
「不行。我们身体都是万全的状态，没有不去的理由」
「……这样持续挑戰的話，精神上会受不了的。──啊。對了（๑・̀ㅂ・́）و✧！把刚刚那个『新月线形石』拿出来」
「这个吗、怎麼了？」

我从『所有物』中取出『新月线形石』给斯诺看。

「……给咱们的鍛冶師带去吧。拜托他加工一下，制造新的武器吧。这样稀有的魔石可以做出很不错的东西的」
「啊啊，确實『史诗探索者』是有专属的鍛冶師在呢。嗯，那样感覺确實不错」

我也赞成制造新的武器。今天也是用壊了不少武器。虽然使用这種量产货也没什麼问题，但是長期来看还是有必要搞一个精致的良品的。

「……哟西走吧。各種各样的都让他多做些吧。我会在一边看着的」
「你肯定是想在旁边睡覺吧？」

我露出苦笑接受了斯诺的提案。
接着，我们就前往了位于『史诗探索者』本部边缘処的工房。