「這傢伙是什麼玩應兒……？」

那是在朝２０層前進的途中，在１４層的『正道』外討伐BOSS之後的事。

『維度』發現了高速移動著的怪物。
那個怪物以與１４層不符的高速進行著移動。我以為是強敵，就從遠處使用『表示』

──BOSS 怪物
Line Squitter 級别１──（PS：翻譯成英文一般是覺得那個詞用中文有點Low，但是這個是因為我的中二度不夠把它譯成中文0 0）

結果跟預料中相反，是一個級别異常低的BOSS。但是其速度卻一點不像１４層應有的級别。
外表看上去像一只发藍光的小耗子。（PS：寶石結晶虫！？）但是那道光芒可不是普通的東西。
我的興趣被激發，開始追逐這個怪物。在我身後的斯諾現在也是一副馬上就要睡著的表情，我把她撂下朝Line Squitter的方向邁步。
跟一般的BOSS不一樣，Line Squitter沒有受到區域的限制到處亂跑。因此要接近它不是很容易。
只是在追逐的過程中我有些掌握了Line Squitter的運動規律。
於是我理解到只是追的話永遠也不會遭遇到它這一點。
沒有辦法，只好讓斯諾回『正道』等著我，然後開始單獨行動。
因為如果我認真追逐起來，斯諾是無法跟上我的速度的。因為狀態的特徵這也是無可奈何的事。我是特化速度的那種，而斯諾則是特化耐久度的那一類。我們有著如此的差別。
我囑咐斯諾別在『正道』上睡著之後，就全力去追趕Line Squitter。
預測出Line Squitter要通過的回廊，漸漸縮短跟它的距離。
數分後，我成功與撕裂空氣奔馳著的Line Squitter邂逅了。我從『所有物』中拔出劍斬向它。
然而，就在使出斬擊的一瞬間，Line Squitter加快了速度避開了我的劍。

「什麼──！？」

我能使出的只有這一擊。閃開我的劍的Line Squitter從我旁邊跑過，消失在回廊的暗處。
我本打算追上去，但是回想起剛才出劍時的速度停下了腳步。
恐怕，那個Line Squitter的速度比我還要快。
我認識到僅僅追上去也沒用，把劍收回『所有物』中。
我立刻開始從我的魔法和『所有物』中挑選其他的手段。
我最為自信的『次元之冬』恐怕沒有效果。那是對迎面襲來的敵人施以迎擊的魔法。用來妨礙逃跑的敵人起不到什麼作用。

『過密次元的真冬』也一樣。雖然有減速效果，但是能不能在其領域內捕捉到Line Squitter都難說。就算消費更多的魔力擴大它的有效範圍，成功率也說不上高。
剩下的就是利用『冰・速射箭』進行遠距離攻擊了，但是就算使用魔法『維度・决戰演算』我也沒有自信能命中以那種速度行進的東西。
因此，我剩下的就只有陷阱系的魔法了。
我從『所有物』中取出水來，在Line Squitter可能通過的路上做出一片水窪。接著在水窪上面設置好『次元・雪』。當然只是預設，沒有讓它發動。
在地面上行進的Line Squitter的話，中這個陷阱的可能性很高。並且從它只有級别１的情報看來，這樣的陷阱應該就有成功捕獲它的可能性。
我設置好５個同樣的陷阱後，把握了Line Squitter的位置。
接著我跟方才一樣接近Line Squitter。同時注意一點點地限制它逃跑的方向，將它趕往陷阱群。
得盡快解決才行。不然作為陷阱基本的『次元・雪』被其他的怪物破壊的話，陷阱就沒用了。
長時間地追逐過後終於將Line Squitter趕到了布滿陷阱的區域。
我停下追逐的腳步，把所有的神經都集中在發動陷阱的時間點上。
接著在Line Squitter踏入水窪的瞬間，我啟動了『次元・雪』

冷氣炸裂開來，一瞬間就將水窪凍住。當然，Line Squitter的腳也被困住了。
我通過『維度』確認到捕獲成功，立馬朝那邊趕去。
在那兒的是吱吱叫喚著想要從冰凍中掙脫出來的Line Squitter。看來它雖然速度很快，但是卻沒多少力氣。沒有辦法掙脫束縛。
我良心有點不安。但是心裡默念了許多次弱肉強食之後，我用劍斬殺了Line Squitter

（PS：請想象渦波用劍擊殺了一只吱哇亂叫的荷蘭豬）

──稱號『輝線疾走』獲得了
速度補正+0.05──

我『表示』起掉落的魔石。
──新月線形石（PS：這個是我編的……後面三個字原文怎麼查也不知道意思）

奔馳如閃光的魔力的集合體
從有著比誰都要快的詛咒的怪物處得到的稀有掉落品──

看說明文就知道是非常稀少的物品，我對自己付出的勞力得到回報而感到安心。
我達成了目標後就回往斯諾身邊。
還沒到『正道』就開始尋找斯諾的身影。
明明之前都那麼提醒她了，結果斯諾還是在『正道』旁閉上了眼睛。雖然沒發出睡著特有的安穩呼吸，但是還是讓人看不下去。

「斯諾。我跟你說過別睡著了吧……」
「……姆、嗯－、嗯～（ 『-ωก̀ ）？唔嗯、我沒睡我沒睡」
「剛剛，你反應有點遲鈍了吧」
「……不要在意細節。話說回來，之前的那個你打倒了？」

斯諾緩緩岔開話題。因為斯諾那嫌麻煩的習性，太在意那點估計也是徒勞。

「啊啊、利用陷阱打倒了。掉落了這個東西」
「……哦、哦～（▔□▔）。這個是就算在聯合国裡一年中也不知道在市面上見不見得到一次的那個稀有貨。我記得是叫、『新月線形石』？」
「啊啊、就是那個。相當不容易啊」
「……就算打倒它，也不是必定掉落的。所以非常稀有。太好了呢，渦波」
「是那樣嗎、那麼還真是Lucky呢！」

看來這次運氣不錯。實際上『維度』能發現Line Squitter就已經接近偶然了。

「……喲西、也入手了不錯的東西，前進吧前進吧」

斯諾頗有幹勁地擺擺手催促著繼續在迷宮裡前進。
看來是打著擔心自己因為在『正道』上打盹這事兒被我嘮叨的小算盤。

「說的也是，繼續吧」

本來我是打算至少花上一個小時對她說教的。迷宮內的怪物來到正道的可能性、被其他的探索者襲擊的可能性，打算就各種各樣不妙的事態向她說明。
但是考慮到斯諾的性格，這些努力打水漂的可能性很高。
我一邊思考矯正斯諾性格的方法，一邊前往迷宮更深處。


◆◆◆

雖然我做出過斯諾不用戰鬥也行的宣言，但是這個約定在１９層被打破了。
果然，因為發生了不測的事態，導致被怪物包圍的情況下、斯諾想不戰鬥也不行。
對手是１９層的怪物、赤之米諾陶洛斯。
然而戰鬥卻遠超預料的一邊倒。
斯諾單手揮舞下的鐵質大斧削飛了赤之米諾陶洛斯的右腳。
然而敵人發出了不會輕易狗帶的悲鳴，劈下手中的斧頭。結果斯諾用另一隻手握著的大劍接下了它的攻擊。伴隨著能震破耳朵的金屬音，赤之米諾陶洛斯被擊飛到後方。
斯諾反過來將身軀數倍於己的赤之米諾陶洛斯給打飛了。
看到了這副光景，我瞪大了眼睛。
接著斯諾繼續追擊，一邊用大斧斬落了被擊飛的米諾陶洛斯的首級，一邊將大劍刺入它的心臟。
正好，我也解決這邊對付的怪物了。
對斯諾那壓倒性的腕力感到放心，我小聲說

「……這樣就結束了嗎」

我從變作光芒消失了的怪物處回收完魔石，看了看手中的劍。
接著把沾滿血跡並卷刃了的劍收入『所有物』中。
接著剛取出預備用的劍，就看到斯諾把手裡的武器遞到我這邊。
看來，是打算把武器放進我的『所有物』當中。
斯諾知道我的『所有物』這一系統。本來是不打算告訴任何人的能力來著，但是是有告訴斯諾的必要的。
不僅是因為今後也後長時間在一起相處，更何況為了搬運斯諾的武器的話，『所有物』是必須的。
斯諾虧了龍人這一種族的補正，擁有超過状态的腕力。因為這個關係，她使用頗具重量的武器進行戰鬥效果最好。但是只憑借腕力揮舞武器進行攻擊的話，對武器的磨損也很大，這是一個弱點。
綜上所述，為了讓她能拿出最高效的業績的條件，就是必須大量持有重型武器。
本來因為迷宮探索的特性的限制，斯諾是無法發揮出自己最好的效果的。但是，如果依靠我的『所有物』的話，就可以無視迷宮存在重量限制的特性了。
這麼大的好處擺在面前，我沒有不告訴她的理由。
我看著斯諾的武器，詢問她的意圖。

「怎麼了？」
「……這個好重欸」
「不不、如果沒拿著這個的話，斯諾就沒法打倒米諾陶洛斯了不是嗎？」
「……如果又被包圍了的話，會再拿出來用的」

然而知道『所有物』這一系統的斯諾除了利用它讓雙手空下來之外啥也不想干。
她一直拼命讓自己在可能的情況下什麼也不拿、這一路上都是。

「那樣對於突發事件是沒法處置的、先拿著吧。拜托了」
「……姆～」

我果斷拒絶後朝２０層行進。
一旦讓她拿到武器之後我就絶對不會再接回來了。這樣的話、只要身體變重行動有些不便、使自己不得不跟怪物交戰的話，斯諾也會好好地進行戰鬥。但是如果她又兩手空空的話，肯定又會跑到一邊去偷懶了。

「我不管你了哦……」
「……啊啊～、手酸了─」

斯諾把武器搭在肩上，慢慢地跟上來。
我覺得這是個好機會、在前往２０層的途中、好幾次把怪物引向斯諾讓她戰鬥。在重複著這種故意氣她又賺取經驗值的行為過程中，我們來到了２０層。
在那裡的是跟第十層一樣煞風景的廣闊空間。
我跟在第十層那時一樣，在房間的角落處設置好『維度』這樣一來我們就可以隨時前往迷宮了。

「好了，這樣一來目標就達成了」
「……喲西回去吧。然後、今天就先這樣」
「雖然不會就這麼結束，不過會回去一下呢。拜托『史詩探索者』的人給我們回復一下狀態吧」
「……回、回復？還想繼續壓榨我嗎（っ °Д °;）っ？」
「誰讓已經沒有工作做了呢、好了好了走吧」

我和斯諾移動到『史詩探索者』本部的辦公室。
然後立馬就用『維度』找到了能使用回復魔法的成員。因為昨天基本就把工作做完的緣故，很容易就能找到閑暇的成員。
我找來會使用神聖魔法的成員拜托治療。話是那麼說，但是並沒有經過什麼苦戰，基本都是擦傷而已。
來給我回復的魔法使一邊治療傷口一邊散發出讓人毛骨悚然的感覺。我問起原因，結果說什麼治療強者是其生存的意義。不愧是『史詩探索者』的回復役，果然腦袋的哪裡出了點問題……
確認過斯諾和我的HP完全回復之後，打算再一次前往迷宮。但是斯諾對於不給休整的連番挑戰報上了苦言。

「……休、我要休息～」
「不行。我們身體都是萬全的狀態，沒有不去的理由」
「……這樣持續挑戰的話，精神上會受不了的。──啊。對了（๑・̀ㅂ・́）و✧！把剛剛那個『新月線形石』拿出來」
「這個嗎、怎麼了？」

我從『所有物』中取出『新月線形石』給斯諾看。

「……給咱們的鍛冶師帶去吧。拜托他加工一下，制造新的武器吧。這樣稀有的魔石可以做出很不錯的東西的」
「啊啊，確實『史詩探索者』是有專屬的鍛冶師在呢。嗯，那樣感覺確實不錯」

我也贊成制造新的武器。今天也是用壊了不少武器。雖然使用這種量產貨也沒什麼問題，但是長期來看還是有必要搞一個精緻的良品的。

「……喲西走吧。各種各樣的都讓他多做些吧。我會在一邊看著的」
「你肯定是想在旁邊睡覺吧？」

我露出苦笑接受了斯諾的提案。
接著，我們就前往了位於『史詩探索者』本部邊緣處的工房。