咻咻的，小刀削動的聲音作響。
我在辦公室的一個座位上，用小刀不停地削著木塊。
昨天上街沒能買到的東西我打算自己動手。雖然要些功夫，但是用來消磨等待斯諾的時間剛剛好。
集中精力做木雕的時候，斯諾進入了辦公室。
她把手裡握著的文件遞給我說道

「……渦波、今天『史詩探索者』要負責警備工作」
「誒、警備工作？」
「……差不多北邊埃爾多拉琉国舉辦的『舞闘大會』要開始了。因為這個原因、国外的笨蛋們都湧進了勞拉維亞。因此，可能會導致治安惡化。所以正好幫忙維持治安」
「原來如此。攬下了挺踏實的工作嘛。那麼時間是？」
「……似乎由各個公會輪番負責警備的。咱們負責今天中午到晚上就行」
「就那點時間嗎………總而言之，不趕緊把大家叫過來不行呢。拜托你了，斯諾」
「……唔」

斯諾發動魔力，嘀嘀咕咕地細語起來。
應該是在聯絡公會的成員們。

「真是方便吶、這個技能」
「……總之我告訴他們中午之前集合起來了」
「足夠了。集合之後再分配負責的區域就行了」
「……你努力哦，渦波」
「好的好的」

斯諾一副理所當然地坐到了靠窗的椅子上。沒有一點想要幫忙的意思。
我清楚她不喜歡這種細微性的工作，所以也沒有什麼怨言一個人處理起來。說實話，比起讓她沒幹勁地來幫我的忙，我一個人自己處理反而更輕鬆。我的思考速度就是超乎常人到了這種地步。

「……今天也是個好天氣」

斯諾抬頭望著天空。
看上去心情很好地、品味著這什麼都不用干就好的時間。
看著她眺望天空的模樣，我也沒有停下手中的工作，制定好成員們負責的地區。
過了一會兒，首先全力趕到辦公室的賽莉出現了。我立即把負責的區域和相應的配置傳達給她。並沒有發生什麼麻煩事。
接著她之後，接到了聯絡的成員們一個接一個地來到了辦公室。雖然稱不上全員，但是一定程度的人數算是到齊了。
我細心地向他們說明起從中午開始負責警備的配置。
就這樣，今天的公會活動開始了。


◆◆◆

跟第一天一樣，我在辦公室裡展開『維度』覆蓋到市內。
但是跟那天不同的是工作的業務量。
桌子上一個文件都沒有。成員也進行著沒有明確目的的警備活動，因此我也沒有發出指示的必要、實在是閑得難受。
斯諾則在一邊散漫地橫著小調。這對她來說簡直是最理想的狀況了吧。看得出她非常高興。
我對木雕的作業感到了枯燥，對斯諾說

「吶啊、斯諾。只是警備的話用不著我在這裡一直干看著，不如我們去迷宮怎麼樣？」
「……誒誒－、武、武器還沒做好不是嗎？」
「臨時用的武器是有的。沒有問題」
「……我覺得比起胡亂地消耗武器，還是等新的武器完成比較好」
「哎呀、就算你這麼說──、啊嘞？」

我在『維度』當中發現了騷動。
在街道中心有一名男子拔出劍發怒地叫喊著。與之相對，應該是勞拉維亞的市民們化作人牆守護著一個少女。
掌握到狀況之後，我將注意力集中于『維度』

這樣一來，雖然斷斷續續地但是還是聽到了在場對話的內容。
在男子叫囂著的言辭中帶有『奴隷』這個單詞，責備著被守護著的少女。仔細一看的話，能看到少女的頭上有奴隷的證明。
伴隨著對話的推進我有少許理解了。
恐怕，這個男子並非勞拉維亞的国民，並且，引發了某種變故打算危害這個勞拉維亞的奴隷。
而判斷其行為不正當的勞拉維亞的市民們則站在他面前保護這個少女。

「發生了爭執。……是這個国家的奴隷和外国的男子之間的問題」

如果是用武的事情我可以作出明確的指示，但是對於這種糾紛的話我並不擅長。腦海中沒能立刻浮現對策。
在我迷茫的時候，斯諾說話了。

「……如果是這種事的話，波魯扎克去處理最好。……他離得近嗎？」

接著跟我推薦了擅長這類問題的人員。
對了。
沒有必要讓我一個人全部解決。拜托給經驗豐富的成員就好。
我立刻開始探索波魯扎克的位置。運氣不錯，他正在附近巡邏。

「啊啊、他離得不遠」
「……那麼，我就去拜托他處理了」

斯諾對著魔石開始說明事情的狀況。我則明了地引導他前往現場。
一分鐘都不到，波魯扎克就趕到了。
隨著大聲地介入現場後，他就收拾起了騷動。看來，奴隷少女和勞拉維亞的市民們都認識波魯扎克的臉。露出看到值得依靠的人來幫忙的安心表情。
狂躁的男子跟波魯扎克扭打起來。
我放心地看著事情的發展。早先我已經確認過了状态。男子的狀態連波魯扎克的腳後跟都碰不到。
波魯扎克開始並不打算依靠蠻力把男子制服，而是打算心平氣和地跟男子談話解決。因為他有使事態導向那一步的餘裕。
只不過最後，因為男子不聽勸告就那麼暴走的緣故，只得把他給抓了起來。
接下來就跟往常的處理一樣了。
在在場人的感謝中，波魯扎克帶著男子離開了現場。
我確認了事態的平復後，呼了口氣靠在椅子上。

「呋－、太好了……」
『維度』顯示出奴隷少女帶著笑容朝波魯扎克揮手的場景。

但是我卻沒有辦法露出少女那樣的笑容。只要少女仍然是奴隷，就還有可能遭遇這種事、這讓我感到了憂愁。

「……結束了？」

斯諾看到表情曖昧的我，確認起狀況。

「結束了。但是，我還是沒法習慣奴隷啊。扯到奴隷就不知道該怎麼做才好……」
「……嗯、你非習慣不可。畢竟說到底，波魯扎克好像也是奴隷來著？」
「誒、波魯扎克是奴隷嗎……？」

我聽到驚人的事實而直起身。

「……確實，以前、是帕林庫洛買下來的奴隷。是作為劍斗士的高價奴隷，我覺得現在的話姑且也算是帕林庫洛的所有物吧」

被人表達過來『所有物』一詞，我吃驚了。
講道理，想起波魯扎克那個身影，實在是與我對奴隷的印象相差太遠了。

「是、是這樣啊。總覺得跟我認為的奴隷不一樣啊」
「……雖然都是奴隷，但是其中也是有千差萬別的。見識豐富的高價奴隷比下等的貴族立場更高的情況也是有的。而且在這個勞拉維亞里有著絶不荒廢人才，徹徹底底地任賢用能的風潮。因此，跟他国比起來差別對待奴隷的人不多。……只要看看波魯扎克和周圍的人的態度就明白了不是？」
「誒～……」
「……所以，就算又見到了可憐的奴隷，希望你也別突然之間就沖上去哦，能克制住可就幫大忙了。奴隷在這裡還算是處境比較好的」
「不不、我不會突然間就沖過去的啦？」
「……啊、是啊是啊」

斯諾似乎不相信我的話的樣子。
剛剛明明就交給波魯扎克處理而很好地解決了。我不知道到底是哪一點讓她這麼不相信我。
跟斯諾的談話結束後，辦公室又充斥著寂靜。
雖然我想去迷宮，但是既然剛才發生了那樣的事，就不能輕易離開這裡了。
但是，閑得沒事干就是閑的沒事干。
就算做著木雕，拓展『維度』，並列思考仍然有處理空間。
數分鐘的寂靜之後，我說道

「好閑啊、斯諾……」
「……空閑最棒了。還有我討厭迷宮」

被打預防針了。但是這次我找她有別的事。

「不不、不會去迷宮啦。話說回來，反正也沒事做能讓我聽聽你的事情嗎？不想回答的事情不回答也行」
「……嗯、沒關係。只是說說話的話沒什麼麻煩的」

還以為可能會被拒絶，結果意外的卻被接受了。
我想著利用這個空閑的時間，跟斯諾構築起妥善的協力關係。
首先，先打聽我一直都挺在意的事情。

「斯諾有個非常厲害的哥哥對吧？能跟我說說那個人的事嗎？」

斯諾・沃克的哥哥，人類最強的迷宮探索者格連・沃克。
跟他是斯諾的親戚無關，只憑那個稱號就讓我有十足的興趣了。

「……並不、厲害。相當、──不對，非常廢物的一個人。不如說、跟他關係沒那麼好所以不清楚」

但是、妹妹對他的評價卻非常辛辣。

「我覺得從你把被稱為人類最強的哥哥稱呼為沒用的廢物的時候就表明你們的關係其實不錯了」
「……唔嗯、不好說。雖然彼此會說話，但是談不上關係好吧。就算說話，也盡是提醒他注意自己沒用的地方」
「同樣身為一個有妹妹的人，總覺得他有點可憐啊………格連・沃克先生……」
「反正也沒有血緣關系，果然我還是不覺得關係很好」
「誒、沒有血緣關係嗎？」
「……我和哥哥都是養子養女。沃克家有將優秀的血引入自身的風俗，因為那個被收養去了」
「是這樣嗎。那個、沃克家的話是那個勞拉維亞的大貴族對吧？」
「嗯。很麻煩的家。多虧了哥哥和帕林庫洛的關係，現在風貌在漸漸改善，不過，基本上還是很煩人」
「說很煩人、你被說了些什麼呢？」
「像哥哥一樣將沃克家的聲明發揚光大！這樣。公開說著就是為了這個目的才收養義子義女的之類」
「相當有貪慾的家啊……」
「最近一陣子，雖然已經放棄在武勇方面的成就了，不過取而代之地跟我說給我結婚什麼的。在我不知情的時候，跟不是很熟悉的人訂下了婚約」
「就是那個政治聯姻嗎。真貨我還是還是第一次見到啊」

我在只有在歷史課上才能了解到的政治聯姻面前，燃起一點了興趣。

「如果作為『史詩探索者』的會長輔佐出名了的話，會不會放過我啊。估計不行吧……」

但是，斯諾跟我相反地露出了陰暗的表情。

「怎麼了、你不想結婚嗎？我還以為斯諾的話，會想著跟金龜婿結婚的話就能過更輕鬆什麼的呢」
「錢是想要啦………但是，跟貴族結婚的話是不會過得輕鬆的、不如說會很麻煩……」

斯諾帶著憂慮的表情嘆著氣。

「不想結婚的話果斷拒絶比較好。不說的話以後可能會後悔的哦？」
「……拒絶的話又會變成很麻煩的事。不管怎麼樣都會很麻煩。……那麼什麼也不做就行。反正，什麼辦法都沒有」
「沒有辦法、你啊……」
「……就算努力，也是徒勞」

這是我清楚地察覺到斯諾的生存方式的扭曲的瞬間。
對結婚這件事、不對、──感覺到她對人生本身都已經放棄了。
胸口好痛。
有什麼東西在朝我喊著，說不能這樣作壁上觀。

「吶啊、為什麼你，會這麼的無氣無力呢？過去發生過什麼嗎？」
「……問到了，相當核心的地方了呢、渦波」

斯諾有些驚訝地，輕輕一笑。

「抱歉、我知道自己問得有點過火。但是，我覺得對於身為自己隊友的斯諾的事情還是早點多了解些為好。不知怎麼的，總覺得如果不這樣自己會非常後悔……」

在不明正體的脅迫感驅使下，我說道。

「……嘛、沒關係的。如果是渦波的話」
「你在小時候，確實就已經擔任『史詩探索者』的會長輔佐了吧？那個時候發生了什麼嗎？」
「……以前那時候，我還是個很可愛的女孩子來著。對於公會的工作幹勁滿滿的、每天都很開心。因為那個時候的自己擁有著夢想啊」
「嘿誒、幹勁滿滿的斯諾嗎？有點難以想象啊」（PS：你馬上就會親眼看到了）

「……那個時候，自己還沒有經歷過一次失敗、充滿了希望。但是，無數次失敗之後，就覺得努力實在太傻了。於是就變成這樣了。真的是，僅此而已的事」

說出「失敗」一詞的斯諾表情扭曲了。
那是一直不認真的斯諾第一次讓我看到了認真的表情。
稍微有點明白她的想法了。

「……沒錯。已經什麼幹勁都打不起來了。越是拼命越覺得自己很蠢。認真卻失敗什麼的，超級難受。那種感覺，我不想再有了」

接著，斯諾帶著乾巴巴的笑容，說自己不會再認真起來了。
我的理性理解到不否定這種說法是不行的，但是感性卻不容許我這樣做。斯諾所說的話，是同為人類的我再理解不過的事情。
更何況，對於坦誠地表露自己心情的斯諾、要我回以非難的台詞實在有些讓人躊躇。

「有點意外啊。原來只要跟你詢問的話，斯諾就會好好地說給我聽啊」
「……唔嗯、我覺得這可能是同族意識。因為我知道渦波跟我一樣都是經歷過大失敗的人啊」
「我經歷大失敗……？那是說、───什！？」

當話題要進一步深入的時候，『維度』發現了異常打斷了我的話。

「……怎麼了嗎、渦波？」

在我的『維度』能勉強到達的範圍處，發現了跟『史詩探索者』的成員發生爭執的人。
逼近『史詩探索者』的成員並发出詰問的是兩名少女。

「有人找咱家成員的茬……」
「……誒、不是市民，而是公會成員？」

我使用『維度・多重展開』，把握現場的狀況。
那兩名少女很異常。
異常一詞比所有形容詞都快地浮現出來。她們就是不尋常到這種程度。
那是披著金砂般舞動的細長頭髮的兩名少女。
其中一人將長髮扎成三股辮垂在身後。仔細一看的話，她的頭髮不僅只有金色，也混雜著接近銀色的发絲。金與銀的发絲交互絡合，光輝奪目。而且，她的形體也不同尋常。整齊無垢的俊俏臉龐、仿若天仙般華美的黃金之瞳、以黃金比例打造而成的身材更是超凡脫俗。那已經超越了女性的極限，簡直就是只為展現美而存在的藝術品。（PS：渦波日常舔老婆）

「那、那啥、有個讓人感到恐懼般漂亮的女孩子……」
「……漂亮到讓人害怕？」

另一個少女也不一般。
這名少女留著清一色的金色齊肩短髮。並將後面的一縷頭髮扎成尾狀，換個角度看會讓人以為是名美少年一樣的女孩。而且，她也跟先前的那名少女一樣美的異常。比起女性的魅力雖有遜色，但她持有的是一種中性美。她的身材稍小一些，可能這兩個女孩是姐妹關係。（PS：完全相反、這倆的身材狀況跟千年前的使徒西斯和緹婭拉醬完全相反……）

「啊啊、雖然很漂亮但是很恐怖啊………那種感覺的女孩子有兩個……」
「……那個、難不成是──」

我沒等斯諾說完，就大喊道。

「──什麼玩應兒啊，這是。太異常了吧！」

不喊不行。
這兩個少女的状态就是這麼過分。
──状态
名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 708／709　MP 325／325 職業：無
級别１６
力量11.73 體力11.12 技巧7.14 速度8.40 智力12.98 魔力9.13 素質4.00
狀態：無
──先天技能：武器戰鬥2.14 劍術2.03 擬神之眼1.00
魔法戰鬥2.27 血術5.00 神聖魔法1.03
後天技能：讀書0.52 素體1.00

──状态
名字：迪亞波羅・西斯　HP 179／182　MP 821／831 職業：劍士
級别１１
力量6.32 體力5.39 技巧3.02 速度3.18 智力9.99 魔力45.12 素質5.00
狀態：加護1.00
──先天技能：神聖魔法3.80 神之加護3.08 斷罪2.00 集中收束2.05
屬性魔法2.10 過载5.00 續命2.24 目標2.03
後天技能：讀書0.52 素體1.00
後天技能：劍術0.10
？？？：？？？──

規格外的素質和技能、導致差距過大的數值。
我對名為拉絲緹婭拉和迪亞波羅的兩名少女纏上自家成員的事感到了恐懼。如果她們認真起來的話，成員什麼抵抗都做不出就會被幹掉的。
看上去，事情向糟糕的方向發展的可能性很高

「斯諾、現在馬上出動！對手的實力強大到非我們出馬不可！！」
「……看來是、不去、不行了誒」

發覺情況不同尋常的斯諾，沒有推辭地站了起來。
確認到斯諾跟了上來後，我便從窗戶那裡飛奔而出。
在勞拉維亞街上的屋頂上奔走的同時，我對身後的斯諾下達了指示。為了讓在現場周圍的其他成員了聚集起來而使用魔石發出聯絡。
雖然不打算讓他們參與戰鬥，但是只要把周圍包圍起來的話就能產生一定的威壓感。現在為了被纏上的成員考慮，我把大腦的運轉速度提升到極限，下達著指示。
我一邊祈求著在自己趕到現場之前別出了什麼亂子、一邊全力疾走著。