找到了『墮落使徒』之後，我將迷宮的掉落品也納入注意範圍內在迷宮中行進著。

但是、再沒有遇見跟『墮落使徒』一樣令人眼前一新的稀有道具了。偶爾發現的迷宮的掉落品也都是些沒有任何魔力的古舊日用品和裝飾品。

在進行著收集的過程中，我們已經探索完了２４層和２５層。
階梯本身可以依靠『維度』來尋找，襲擊過來的敵人也基本沒有什麼威脅。

在２５層取代熔岩的是像河一樣流動的熱水、其熱氣像霧一樣妨礙著視野。但是、我對於妨礙視線類型的襲擊相性很好。驅使『維度』和『表示』的話，就不會被敵人抓住空隙。所幸、敵人也基本都是些隱藏身姿的怪物，對付起來很容易。

說是清空但是總共也只用了１個小時不過。

接著、２６層。

給順利的迷宮探索添上陰影的，就是在這２６層中部的位置了。

２６層的怪物，結晶哥雷姆。
正如名字描述的一樣，那是全身由水晶構成的石像。但是，那水晶的硬度可不簡單。

那是經受了實力非同尋常的我和斯諾的一擊都不產生龜裂的硬度。更別說，它對魔法的防御力還特高，怎麼都沒法給它決定性的打擊。

「可、可惡、好硬！」

我將第五把破損的劍丟出，取出第六把武器。差不多，劍的預備已經不大夠了，我裝備上給斯諾用的大劍。

在我身邊，斯諾使出了注入魔力的強擊。

「──『Impulse Break』！」

在『維度』展開的情況下，我能夠理解斯諾所構築的魔法。
大斧砍在怪物水晶制的身體上，迸裂出火花。而這股沖擊在魔法的增福下產生出更大的破壊力。

雖然是鈍系打擊，但是對付這個結晶哥雷姆則很有效。
終於，它那堅硬的水晶產生了龜裂。

「我的攻擊無法生效！只是浪費武器罷了！斯諾，有勞了！！」

我揮舞與我的體型不相稱的大劍，劈在結晶哥雷姆身上。雖然施加不了傷害，但是讓它喪失平衡還是綽綽有餘。

「真是的、累死了啦！──『Impulse Break』！」

斯諾朝體勢崩潰的結晶哥雷姆揮下了大斧。打擊扣進先前產生的龜裂當中，使得大斧陷進水晶的軀體之中。
接著斯諾使用龍人的臂力朝那裡擊出一拳。

在施加了振動魔法的拳擊攻擊下，水晶哥雷姆被打碎了。

「……終於打倒了。哈啊、哈啊」
「哈啊、哈啊……」

在變成光芒消失的水晶哥雷姆面前，我們喘著粗氣。
撿起了魔石後，開始確認現狀。

「……渦、渦波，武器還有剩嗎？」
「雖然還有，但是照這個步調下去，可能在到達２７層之前就會用光的……」
「……總覺得再接著用普通的手段已經行不通了、我是有點想回去了呢」
「不會的，還沒有問題。這種比較硬的傢伙行動都比較慢。無視它們的話就好了」

斯諾執拗地催促著回去。
實際上使用『連接』讓斯諾一個人回去也是可以的。但是，就這麼讓她回去的話我就不好辦了。既然已經出現了不由斯諾給予最後一擊就無法打倒的怪物，我便需要避免自己一個人前進。

「……唔～、從２６層一個人回去什麼的、我不要～」
「不不、你別一個人回去啊。真到累了的時候，我會使用『連接』的」
「……我現在真的累了哦」
「你的HP和MP可還有的是呢……」
「……渦波、如果你過分局限於數字的話會看漏本質的哦？」
「說的是啊、我會注意的。但是，你還能行。這一點是不會錯的」
「……誒、誒～─」

我把斯諾的状态傳達給她將之說服了。
說到底，斯諾也沒有放過幾回魔法。不可能就這樣沒法再戰的。

「總而言之，向前、──庫」

在我們磨蹭的時候，『維度』示意我怪物的接近。
數匹結晶哥雷姆正朝這邊接近當中。

我立刻描繪出前往２７層的路線，拉著斯諾的手跑起來。

「斯諾，有一幫硬傢伙過來了。改變路線」
「……在２６層就只能這麼逃下去了呢」

斯諾回握我的手，加速奔跑著。
不想跟結晶哥雷姆交戰的心情我們倆都是一樣的。

雖然經驗值很高，但是對付起來太棘手了。
與之交戰就會消耗武器，了結它還必須使用MP。是很麻煩的怪物。

但是，不與之遭遇也不難。
它本身的行動就比較遲緩，在迷宮中徘徊起來更是如此。使用我的『維度』的話，就可以規避與其遭遇的問題。

雖然繞了些遠路，但是比起跟它交戰來說要好上不少。

我跟斯諾未再經過一場戰鬥，急忙前往通向２７層的階梯，跑了下去。

不再是２５層前後那種熔岩地帶，而變成了涼爽的回廊的模樣。

我辨別起回廊牆壁的材質。
我朝接近透明色的石制牆壁刺出一劍。伴隨著「鏘」的一聲、反而是我的劍發生了破損。

「這是、跟剛才的結晶哥雷姆一樣的……」
「……水晶制的呢」

不對，正確來說不是那樣。我知道的水晶可沒有這麼堅硬。
這已經是達到了魔之領域的別種礦物了。

接著，對於這裡使用著這種魔性礦物的事實，我流出冷汗。

「回廊是這種水晶的話……」
「……怪物也是這一系的？」

這個可能性非常高。
基本上來說迷宮的地形都對應著相應生態的怪物。有河流的話就是水栖怪物、有森林則是昆虫怪物、熱氣則是火焰怪物、我至今以來的經驗肯定著這一點。

我拓展開『維度』，在探索這一階層的同時，也進行著對怪物的觀察。

我的視線捕捉到了在迷宮中徘徊著的人形水晶。跟預想中一樣，是結晶哥雷姆的後續。
而且，狀況更糟。
跟２６層時不同，這裡有各種各樣的怪物。而理所當然的，其身體全部都是水晶構成的。

飛著的鳥和蝴蝶。傍地走的蜘蛛和螞蟻。
全都是些棘手的怪物。更成問題的還有他們靈活的身軀。結晶哥雷姆雖然很遲鈍，但是這些小型的水晶怪物的動作非常迅速。

在這些怪物面前可沒法輕易地逃跑了吧。

「全都是又硬又敏捷的怪物」
「……喲西、回去吧。夠了夠了快回去吧。立馬動身回去嘍」
「別啦，再稍微堅持一會兒。至少在斯諾的MP還有餘裕為止都要繼續的」
「……你的意思是、要以我的魔法為中心進行戰鬥嗎？」
「姑且，我也會戰鬥啦，雖然最後一擊是由斯諾來呢」
「……我、我會因為過勞昏倒的」
「昏倒的話會把你扔進『連接』裡去的，放心吧」
「……魔鬼啊。魔鬼會長啊！」
「不會啦、反正也不會累倒不是嘛。餘裕還有不少呢……」

我牽起想要怠工的斯諾的手，朝迷宮深處前進。
首先先來尋找落單的怪物。
我發現了一個全長一米左右單獨行動的水晶蚁，抄出傢伙就砍過去。

──怪物
水晶蚁  級别２６──
看它的名字，我認為是種具有螞蟻習性的結晶哥雷姆。

然而、由於它較小的身軀，使得我抱有些微的希望。我帶著「並非是結晶哥雷姆那樣的巨體的話劍擊應該會生效」的希望揮下的劍伴隨著響亮的金屬音被彈開了。

「咕！」

我的全力一擊沒能斬裂Cystal Ant的身體。
但是跟結晶哥雷姆那時不同的是，這一回怪物的身體發生了龜裂。單看防御力的話，這傢伙並沒有結晶哥雷姆那麼高。

Cystal Ant面對襲擊者，一邊發出尖叫聲，一邊沖我露出了獠牙。
我聽到它的尖叫聲，腦海中浮現出別的怪物的事。正是２１層和２２層的怪物們。
那些以成群結隊為攻擊形式的怪物們在呼叫同伴的時候也發出過類似的聲音。

我一邊繼續攻擊，一邊使用『維度』把握遠處怪物們的動作。
跟想象中一樣，聽到了尖叫聲的其他Cystal Ant們都迅速地行動起來朝我們這邊接近。

「不妙、周圍的螞蟻們聚集過來了」
「……嗚、嗚哇～」

我沒辦法，只好從『所有物』中取出斯諾使用的大斧。接著，我使出渾身力氣將大斧劈向Cystal Ant，直將其劈到牆壁上。
這一擊如果是對付結晶哥雷姆的話，連一絲龜裂都劈不開。

但是，比起結晶哥雷姆要低一點的防御力，和劈向它的武器的改變，使得結果有很大的不同。

被劈擊震到水晶牆壁上的Cystal Ant的身體產生了開裂，動作也遲緩下來。斯諾立馬展開追擊，將Cystal Ant給打碎擊斃了。
雖然比想象中擊破的速度快樂一些，但是可沒有悠閑著的時間了。
相當多的Cystal Ant正朝我們這裡沖過來。

我看了看自己手中的大斧。僅僅經過一次攻擊，斧刃就已經潰壊了。斯諾的武器也是一樣，變成了單純的打擊武器。

「咕。斯諾，總之先返回２６層吧」
「……贊成」

繼續這樣不考慮出什麼對策就戰鬥的話，『所有物』中的武器就會被消耗光的。清楚了這一點的我們兩人沿著來這裡的路返回了。

在返回的途中，數匹的結晶哥雷姆襲擊了過來。

越是迎擊而揮舞起武器，武器的破損狀況越是嚴峻。在備用的武器几近不足的情況下，我們終於鑽空子逃過了Cystal Ant的強襲回到了２６層。

跟２７層不同，這裡都是些行動遲緩的怪物。
稍作休息後，我們倆兒開始交談。

「今天到這裡就是極限了吧……？」
「……回、回去吧」

斯諾二話不說就答應了。
估計強行突破２７層也是可以的。但是，帶著斯諾進行強行軍讓我有所顧忌。如果不得不如此，也該由行動速度特別快的我一個人做。

今天的話，只是知道了２７層的特色就已經足夠了吧。

「──魔法『連接』」

我和斯諾的HP都沒有減少。

但是，卻磨損了大量的武器。學到了還有這種不得不撤退的情況之後，我們的迷宮探索暫時畫上了句號。


◆◆◆

「這還真是、又弄壊了不少啊」
「敵人太堅硬了……」

在那之後，我們前往艾利巴茨的工房，將破損的武器全都拿給他看。

跟上次來工房時不同，這一次現場很忙亂。
增加了數名我不認識的鍛冶師，在狹窄的工房裡緊趕著進行著作業。應該是按照我的要求、增加了人數來加快作業速度的吧。

「敵人很堅硬？」
「是的。２６層的怪物有水晶制的身體非常的麻煩」
「２６層嗎。那是我沒法想象的世界啊。──對了，那傢伙的魔石你又拿到嗎？」
「有那麼一點……」

我從『所有物』中取出了結晶哥雷姆的魔石給他。

「這個是……、結晶哥雷姆的魔石嗎……？」
「你知道的嗎？」
「確實聽說是在遙遠的西部的靈山那邊出現的怪物來著，應該跟這個是一樣的材質。是個超高級的礦物呢。叫做『魂之水晶』。嘿誒、在迷宮裡也能入手這個東西啊」

看來那些堅硬的怪物在迷宮之外也存在著。

「我想要能斬斷這個『魂之水晶』的劍」
「又來了，咱家會長又在講些高難度的話……、雖然想這麼說，但是實際上，只要你等到明天的話就能解決了」
「……誒？」
「使用之前你委托的那把劍就能斬斷的。作為礦物『新月線形石』比『魂之水晶』要更為優秀。寄宿的魔力量大有不同」
「太好了。那麼，那把武器什麼時候能夠完成呢？」
「使用現有的預算和動員目前的人數的話，到明天晚上就能完工了。我一定會讓它完工的」
「明天晚上是吧。我明白了」

我對完工的時間比預想中要早而感到放心。
雖然我沒有鍛冶的知識，但是也知道打造一把劍不是一個簡單的工作。是因為魔法技術的恩惠還是說虧了這裡的鍛冶師都很優秀的原因呢。

「你接下來有空嗎？」
「接下來就剩去休息而已了」
「那麼，會長你迷宮探索的事能說給我聽聽嗎？」
「我的事？」
「啊啊、你在迷宮有什麼困難的事情想要得到能幫上忙的道具的話就跟我說說吧、等有空的話就會制作的。還有，作為個人我也想聽一聽身為英雄的會長的故事啊」
「雖然我不是什麼英雄，但是確實有交流情報的必要啊……」

接下來也應該會跟艾利巴茨打不少交道。如果可以加深跟他之間的協作關係，那麼對於接下來的迷宮探索也大有好處。

我點點頭，將迷宮探索的事情細細道來。
順帶一提，過了一會兒斯諾就說「我回去睡覺了」，之後就離開了工房。她是覺得我還會說很久所以今天一天就沒事了吧。因為她想的沒錯所以我也沒有去叫住她。

現在覺得有些棘手的就是２４層了。因此關於那裡的話講的比較詳細。

「原來如此。在那個熔岩地帶中獲得了火屬性的魔石啊。如果對熱度感到困擾的話，我幫你做個針對火屬性的魔法道具好了。所幸，炎屬性的魔石有不少呢」
「幫大忙了，如果不夠的話，我會去狩獵一些怪物帶過來的」
「沒有那個必要的。只是做一個簡單的項鏈而已。其實是想做一個跟你合身的全身鎧或者盾的，但是那跟會長的戰鬥方式不合來著」
「太沉重的東西就不必了……」
「再就是如果有能適應水中環境的魔法道具就方便了對吧。這方面我也看看有什麼辦法沒有」
「……真是幫大忙了」
「還有的話……、對了，去哪裡買點木棒帶著比較好」
「木、木棒？」
「斯諾使用的武器啦。反正也會用壊的，使用木棒戰鬥比較好。並且聽你說的，對付水晶系的怪物打擊似乎也很有效」
「確實有些道理」

我跟艾利巴茨在戰鬥方面也商談了不少。
過程中，我將自己空閑時做的木雕交給了他，訂制了一些之前就想要的東西。他似乎以前沒有做過，但是也打算嘗試一下。

之後，我接下修理完畢的武器，朝能夠入手木棒的場所前進。联合国周邊目前也在開發當中，因此木材的價格不高。

總之，我先一口氣買下了１００個木棒，收進了『所有物』當中。
雖然對它有點大而有些不安，但是還是沒有問題地收進去了。順便我嘗試了一下『所有物』到底能收納多大的物品，看來我能拿得動的最大的木棒也能放的進去。

這樣一來，目前能做的準備就結束了。
我一邊考慮２６層的攻略方法，一邊回到了瑪利亞的房間。