早晨，我和斯诺在教会就行了祈祷。
这是为了消費掉昨天积攒起来的经验值。于是，我的級別升到了１６，斯诺则升到了１７。

按照预定今天晚上我和斯诺的武器就要完工了。
我明白如果没有那个武器的話，在２６层只能是白白地浪費武器罢了。

我一边對到晚上为止干些什么好而感到迷茫，一边跟斯诺朝『史诗探索者』本部返回。

但是，看到公会入口処站满了人，我停下了脚步。
今天公会确實是没有工作才對。

「发生什么事了吗……？」

我作为公会会長對聚集起来的人群发问道。
聚集在入口処的人的目光纷纷聚集到了我的身上。

對上視线後，我发覺聚集起来的人級別都很高。就算不用『表示』，从他们身上零星散发出的魔力的质感，就能表明他们不凡的實力。

是因为級別上升後，次元魔術的精度也提高了的缘故吗、我感覺自己對空气中的魔力的理解能力增強了。

接着，人群中走出一位魔力尤为浓厚的男子。

「看那風貌……、你就是公会『史诗探索者』的公会会長對吧……？」
「哈、哈啊、是那么回事来着？」
「容我做一下自我介绍。我乃公会『絶世』的会長、艾爾米拉德・希達爾克。请多關照」

魔力很強的男子、艾爾米拉德・希達爾克朝我伸出手。
我一边握住他的手，一边使用『表示』

──名字：艾爾米拉德・希達爾克　HP 200／201　MP 299／299 职业：騎士
級別２０
力量4.79 体力2.81 技巧4.12 速度7.29 賢能7.29 魔力18.09 素质1.67──
──先天技能：属性魔法1.92
後天技能：魔法戰斗1.88 劍術0.89──

毫无疑问是个能人。既有先天技能的属性魔法，再来魔力更是出类拔萃。
而且本人还很年轻却有很高的級別和技能，一定是从小时候开始就非常勤奋。

他是一位以伸及肩部毫不造作的金髮，和细長而清秀的眼睛为外貌特征的男子。那貴族風格的衣着，毅然的举止。全都给人以不可小觑的印象。

「那个、我叫相川渦波。还是个乳臭未干的新手、请多關照」
「乳臭未干、吗………算了随便了……」

希達爾克先生結束握手後立刻拉开了距离。（PS：以後加（渦）奈（波）美称呼他全都带桑，我就不挨个加上敬称了）

看上去他情緒有点不快。

可能是我什么地方没做好得罪他了吧。毕竟，我只是个異邦人。总会有疏忽之処。

我把脸转向斯诺那边，想打听下自己是否在礼仪作法上出了什么差错。
結果看到斯诺那像吃了苦瓜一样的表情。

「希、希達爾克卿……？」

接着，她念出希達爾克的名字。
斯诺在名字後面带上了「卿」这样的敬称。这样看来，他应该是一名地位相當之高的人物。

「好久不见了、斯诺。像在学院那时一样称呼我为艾爾就行哦」
「不、这裡毕竟不是学院……」
「我和斯诺的交情嘛？什么问题也没有」
「哈、哈啊、我明白了……」

听起来，她们两人是学院的同班同学。
我不擅長跟地位尊貴的人打交道，所以想着就交给斯诺了而退到後面。

對此希達爾克什么也没說。但是，斯诺却冲退後的我抛来了非难的目光。虽然她没有說話，但是那意思我却明白。她在說着「別跑啊」

我笑嘻嘻地微笑着用眼神跟她說「你加油」

「那么，斯诺。今天我是有事要委托『史诗探索者』才过来的。看在同窗的份上能否借我一臂之力？」

希達爾克把作为公会会長的我搁在一旁，继续跟斯诺述說着。

「委托、是吗？」
「啊啊、听說，从你回来之後『史诗探索者』就非常活跃不是嘛。听說过于活跃，以至于只用了一天就将国家分配的工作给完成了。因此我希望那样有能的你能给予协助」
「没、没有、我什么都没做──」
「──我知道你是个谦虚的女性。跟那些愚钝之人不一样，我能够正當地评判出你的實力。如果不是你的話，是根本做不到将公会的工作在一天内完成的」

看来希達爾克的眼力相當不错。他能理解到斯诺的力量的有用性。

「不是、我真的什么都没做。全都是多虧了帕林庫洛・勒伽西、以及新任公会会長的福」
「呋姆………帕林庫洛的話、嘛、还能理解。但是、你是說那边那个毫无霸气的男子，能派的上用場吗？」

没、没有霸气……？
虽然知道自己遭到了貶低，但是一时想不出什么可以反驳。

我覺得自己确實没有霸气而正要点頭、却被斯诺给瞪了。
她用眼神說着「现在立馬拿出点霸气来。霸气！」。但是，那也不是想拿出来就能拿出来的东西。我小幅地摇摇頭。

看到这一点，斯诺稍稍鼓起了脸颊、重新看向希達爾克。

「渦波是一位优秀的会長。毫无疑问」
「毫无疑问？吓我一跳啊。看到行事谨慎的你能如此断言真是稀奇。这个男人有能力到让你說到这種地步吗？」
「诶诶、毕竟是我们『史诗探索者』的会長啊………况且，他还是我唯一认可的搭档呢」

斯诺凛然地表示我是她的搭档。
从寡言的斯诺口中听到这種話还是第一次。我有些不好意思地挠了挠脸。仔细一看、斯诺似乎也有些脸紅。

看到这副样子，希達爾克露出了不愉快的表情。

「……我知道了。斯诺都这么說了，我姑且认为他是值得一试其價值的人好了。正好这一次有请求协力的委托」
「协力的委托是吗……？」
「啊啊、预定于今天进行的劳拉維亚国的计划出现了欠员。作为补充，现在来拜托最近出名的公会『史诗探索者』」
「……请告诉我计划的详细内容」
「计划很单纯。经由劳拉維亚之手，在數日前变成了普通的房間的迷宮第十层和第二十层内對『正道』进行整備」
「『正道』的工事是吗………要在失去了守護者和魔力的房間内张开新的結界呢……」
「不愧是斯诺。理解的很好」

之前因为第十层那旺盛而狂暴的火焰的妨碍，使得『正道』只建有最低限度的东西。记得确實是只有将第九层和第十一层連接起来的很细的『魔石线』而已。

看来这次是打算将之好好建设，构筑起规避怪物的結界的样子。
而公会『絶世』此来就是为了请求我们對这份工作的协助。

「我去跟会長确认一下」
「……啊啊、我知道了」

斯诺朝我这边退过来、拉起我的手、──退到更远的地方。接着，确认到声音传不到希達爾克那边之後、斯诺狠狠地踩了我一脚。

「好痛！」
「……渦波、为什么撇下我一个人退开了？」
「咿呀、那是你学院的朋友不是吗？我是为你着想来着？」
「……原来如此、最烂的多管闲事呢。那么下一个。为什么、什么也没反驳？」
「是說我没有霸气那事吗？那種程度的，不用特意去反驳什么吧。虽然有点被小看的感覺，但是我并不介意。再有、我也确實没有霸气啊」
「……渦波是好好地有着霸气的」
「不、不對、我倒是覺得没有来着……？」

活到现在我还从来都没有被人說有霸气过。刚才，斯诺說的还是第一次。
說到底就算是因霸气这種暧昧的东西被貶低、也没有什么好介意的就由他去吧。

「……不管怎么說，要是被看扁了的話会很困扰的。因为渦波是我们的代表啊，好歹也要說点什么回去」
「那不符合我的主義。被人看扁了就要还以颜色什么的、这種为了面子和虚荣心的行为、我不是很喜欢。……只要用行动展现出来，人们自然就会认可了。我覺得那样就好」
「……又来了、你这天真的地方。总之、目前、渦波被人给看扁这件事，我看不过眼啦」
「多、多謝………但是，接下来争口气回来就行了不是吗？」
「…………」

斯诺听了我的方针之後，沉默了。
倒也不是没有反驳的言辞了。

只要看她的表情就知道她无法接受我的說辞。斯诺确實地對我这種安稳的思考方式抱有着不满。
只是她已经放弃說服我这件事本身了。

「──斯诺、还没好吗？」

希達爾克看着磨蹭的我们說道。

斯诺深呼吸後，取回了冷静。

「……哈啊、那么渦波。『正道』工事的协助你打算怎么办？」
「在我们力所能及的范圍内协助就好。这也是身为劳拉維亚的公会的義务」
「……这样啊」

听到我的回答，斯诺回到了希達爾克身边。

「会長答应了你的协力邀请」
「那真是太好了。謝謝你，斯诺」
「……要道謝的話要跟会長說」

斯诺用疲惫的語气回答道。口气回到了往常那副散漫的样子。

「當然的。要對『史诗探索者』的公会会長和其成员们致以謝意。那么，赶快交代计划的详细情况吧。时間紧迫」
「……好的。那么，就在『史诗探索者』内談吧」

斯诺给希達爾克一行人引导到建筑物内。

我看着那副景象，考虑起工作之外的其他事情。
看来，只要有尊貴呀了不起呀之类的人在場，斯诺就没法偷懒的样子。我由此思索起这一点能否活用在以後的迷宮探索當中。（PS：专注于压榨斯诺３０年）

在我慢慢思考的时候，斯诺大声地招呼我。
我急忙也走进了『史诗探索者』裡面。


◆◆◆

简短的談話結束後，當天由劳拉維亚国主导进行的『正道』工事计划就开始了。

参與这个计划的人數不多。
有身为国家公务员的一人以及补強『正道』的魔法技師三人。以及、作为護衛的各个公会派出的數名精锐成员。

参入这个计划的公会每一个都是劳拉維亚的主力公会。而它们派出的精锐们不必說，所有人的能力都非常出色。
而站在这些人顶点的就是希達爾克了。

不管是公会『絶世』的影响力、个人實力、还是門第都是最高級別的。
况且，主持今天这个计划的也是他本人。

即使是国家派遣来的公务员，立場似乎也不如希達爾克高。
听說，希達爾克家不仅有劳拉維亚王家的血脉，同时也是联合国５国内相當有實力的貴族。

「嘿诶、这还真是了不起。也就是說、是王族那種的吗？不對，还是說是公爵吗？」
「渦波君、你連这都不知道吗？」

在我身边的緹莉吃惊了。

顺带一說，公会『史诗探索者』派出的参加者是我和斯诺还有緹莉３个人。本来也想把波魯扎克带来的，但是因为事出突然没能赶上。

在迷宮探索的長蛇般队伍的後方，我跟緹莉聊着。

「不好意思、我是乡下来的……」
「嘛、也没办法………就是因为这一点，我和波魯扎克的存在才是必要的。有什么不明白的地方，不用客气尽管问就好了」
「說的也是，今天挺闲的，就让我多打听一些好了」
「挺闲、吗………姑且，我们可是在迷宮當中呢……」
「我覺得有这種實力的人组成的队伍即使到２０层为止，一直都会挺轻松哦？」
「就算如此如果出了什么差错、就会造成伤亡这一点才是迷宮啊」
「我会一直注意的啦，絶對不会让一个人死的」
「不会让一个人死、什么的………就算不帮助其他公会的人也可以的。那些都是他们自己的责任」
「虽然我明白那一点………但是如果有谁发生生命危險的話、我覺得自己的身体一定会擅自行动起来的。就算那是『史诗探索者』以外的成员、也一定……」
「哈啊……、真是天真啊。老是干那種事，有几条命都不够用哦？」
「也是啊………斯诺也时常这么批评我……」

但是，这样就好。
如果能帮助却束手旁观的話，我一定会被後悔给折磨个不停。在不同的世界裡被养育起来的我，不得不按照这样的價值观去行动。對于自己能帮到的人，一定要在力所能及的范圍内去帮助。
我已经做好这个覺悟了。

──这么想着的瞬間，有一種奇怪的违和感。那是一種仿佛从根本上搞错了什么一样的奇怪的违和感。

……我所做出的覺悟，真的是那样的吗？

……………

我得不出答案。

带着少许不安，我继续在迷宮中前进着。
出现的怪物们都被行列前方的人给打倒了因此十分轻松。基本上是只要走就行的工作。

顺带一提，斯诺在希達爾克的邀请下去了前方。

『維度』掌握到了她因为无法忤逆气势強烈的希達爾克的指示而非常伤腦筋的样子。

「那么，渦波君你想问什么事呢？」
「让我想想。我想多了解一些關于貴族的事。因为、我今天不是完全不知道希達爾克是那么了不起的人物来着嘛……」
「也對、不知道希達爾克家确實很成问题啊。那么，让我从最上面开始按照顺序介绍给你好了」

就这样，緹莉的異世界貴族讲座就开始了。
緹莉咳了咳嗓子，像老師一样說起来。

「首先是，王家呢。最近王族的权威有所下滑，但是即便那样王族还是站在最高位的。只是，在弗茲亚茲的話教会的权威更高」
「教会……」
「只有弗茲亚茲的王族的权威较弱。因为制度的原因，那个国家是特殊的。去了那边的話，比起王族，更要注意教会哦」
「我明白了，各个国家的文化各有不同嘛」
「接下来就是貴族。总的来說，特別有力的基本只是上級的貴族而已。中坚貴族什么的，有时候会比有势力的商人的地位还低」
「诶诶、貴族也是多種多样的啊」
「那么，在那些貴族當中不得不认真對待的，就是刚才說过的希達爾克家了。也就是俗称的四大貴族之一呢。总而言之，赫勒比勒夏因、希達爾克、沃克、阿雷亚斯、在这四个名字面前一定得恭顺些啊」
「……我记住了。不会忤逆这４个名字的」
「是吗………那么、请顺带，务必要對斯诺・沃克更溫柔一些哦」
「诶、已经溫柔地對待了啊」
「斯诺她在现在这種时候一定更希望得到你的保護来着。怎么說也是个女孩子嘛」
「……我姑且现在也在用『維度』保護着她来着？」
「不是啦、不是說那个………哈啊、算了。讲下一件事吧。让我告诉你危險的貴族和豪族、以及有力的商人的事情好了……」
「拜托你了」

大概緹莉的意思是，想让我把斯诺从希達爾克身边带离吧。
斯诺不擅長应付希達爾克这件事，一眼看上去就明白的。本来特別想要偷懒，但是面對他的話却完全没有这个机会。可以說她们的相性是最差的了。

但是，我覺得这也是對斯诺好。因此只要不出什么差错的話，这次我不打算帮她的忙。
毕竟我覺得能改善斯诺这个偷懒的习惯并不是壊事。

在我跟緹莉聊天的时候，队伍不断地前进着。

基本上都是沿着『正道』行进的，戰斗只有零星的几場。但是，果然因为人數不少的缘故，比正常情况下更容易吸引怪物。正因为是長蛇一般的队伍，所以怪物袭击起来也变容易了。

『維度』察覺到了敌人的接近。但是級別接近２０的人们以級別１－１０的怪物为對手，根本没有我出場的必要。

我只需要在一边为了不要发生什么事故而監視着就行。

與我不同，希達爾克时常對別人下達着指示。看来他是那種善于主持的強势性格。
明明斯诺跟他应该是性格完全相反的一类人，但是不知道为什么他却相當中意斯诺的样子。

我带着这个疑问咨询起緹莉。

「──因为她是門第不错又溫顺的大家闺秀嘛。斯诺性格比较弱势。所以對他来說、像斯诺这样好摆弄的良家女孩非常理想吧」
「斯诺很溫顺……？明明對我尽是說些任性的話来着……？」
「是那样吗？斯诺应该是虽然不会出全力，但是会乖乖処理最低限度的事情的类型才對啊」
「不不、文書工作全都推给我来処理。随时随地都在发牢骚哦？」
「嘿诶、这可真是………肯定是相當中意你啊。跟哥哥格連也是这種感覺」
「是那样的吗……？」
「真怀念啊。以前、格連君还在『史诗探索者』的时候，我还是公会的末席而已呢。但是到了现在还是能记起那时候的場景啊。在优秀但是却弱气的格連君身後，斯诺一直都在发牢骚呢」
「嘿诶、關系好像挺不错啊。斯诺虽然說了關系不算好，但是看来是害羞的掩飾啊」
「嗯、以前關系很好的。但是，现在的話有点微妙了。不管是格連君还是斯诺也好，都因为某个事件的缘故变了不少啊………我覺得，一定說不上像以前那样關系很好了吧……」
「某个事件……？」
「那个你要跟去本人打听。如果由我對你說的話，斯诺和渦波君的物語就掺了水分了」
「物、物語什么的……」

本以为緹莉在『史诗探索者』是难得的认真类型，看来她毫无疑问也是『史诗探索者』的一员啊。都喜欢做夢、腦袋哪裡出了问题。

「毕竟那件事可是很重要的部分啊。作为交换，我再告诉你些別的有意思的事情好了。──刚才，你有问我为什么艾爾米拉德・希達爾克很在意斯诺・沃克来着對吧。其實說到底，原因很简单」
「哈、哈啊……」
「竟然、两个人彼此是婚約者哦！」

緹莉正如所言非常愉悦的传達给了我一个新事實。
話說，这種事才是更应该听她本人告诉我的才對吧……？

「婚約、是吗……」
「啊啦、完全不吃惊啊。我以为你会更惊讶和焦虑一些的……」

看来，我的反应不是很合她的意。
我隐隐約約也感覺到了。这个人有在把我和斯诺當做物語的主人公和女主角来看待的倾向。

「不不、她们２个人都身为四大貴族、年龄也相近，学院也是一个。以希達爾克为對象来考虑的話，我不覺得是那么不可思议的事情」
「原来如此。那么，如何？听說她们两个是婚約者之後、你有什么想法？讲给姐姐我听听？」
「不会、没什么特別的想法。我覺得是一段不错的姻缘哦……」
「诶、诶～-………你是认真的吗、渦波君……」
「总覺得、那两个人恰好是利害一致不是吗。……再加上看上去，希達爾克本人也不是什么壊人。虽然感覺上視野有点狭窄，但是那应该是他成長环境导致的。那種类型的人，都是對外很严格，但是本质上很溫柔的。既有不错的才能，还有上进心、肯定能让斯诺的将来变得安泰的」
「……我、我的天、果然你这孩子，有点奇怪啊」
「诶、诶诶？刚才我的回答，我不覺得有一点奇怪的地方啊？就算有，緹莉你也没有立場說我哦」

我把自己對那两个人的姻缘的客观评價表達出来之後，緹莉表情抽搐着担心起我的腦袋。
但是，我可不想被成天坐着跟年龄不相符的白日夢的緹莉这么說。

「我才是覺得你没有资格說我啊。……我說、渦波君就一点也不喜欢斯诺吗？」
「不可能喜欢啦。毕竟才没认识多久呢」
「就是那样又会有些喜欢呀討厌呀之类的吧？怎么样、對我家斯诺的事中意吗？不中意吗？」
「不、我没有功夫考虑那種事啊………为了妹妹的事情，已经是分身乏術了……」
「这时候把妹妹的事情给搬出来、真的是如帕林庫洛所說的妹控啊……」
「为什么会那么說……」
「不想被认定为妹控的話、就现在立刻、堂堂正正地回答我的问题」

緹莉带着认真的表情，追问着。
我还是第一次看到这么认真的緹莉。果然，身为『史诗探索者』的一员的她很奇怪。认真起来的地方實在是奇怪。

虽然說實話，我被人认定为妹控也没關系。
毕竟事實上、對我来說这世上最重要的就是妹妹。毫无疑问。

但是，这裡为了让緹莉的心情冷静下来还是回答好了。

「說的也是。我挺喜欢斯诺的。毕竟是个漂亮的女孩子嘛」
「那么做作的回答，总覺得感覺不大好啊……」
「那要我怎么做才好啊……」
「唔、渦波君是这么无情的人吗……？」
「诶、无情吗……？」

受到了意料之外的评價，我感到些疑惑。
我絲毫不覺得自己是个无情的人。不如說，感情相當丰富才對。才對来着──、这么一想，确實刚才那些對話显得有点无情了。针對斯诺来說有点冷酷。

我是这么理性而缺乏人情味的人来着吗……？
这種模样简直像是没有余裕时候的我一样。在没有余裕的时候会变得无情这一点，我自己也有所了解。

但是，如今的我应该不是这样。
现在我想要的东西都已经得到手了………明明是这样，却为何如此………

我抑制住頭痛、朝緹莉作出假笑。

在那之後、我们重覆着这样无聊的對話，消磨着时間。

路上，遭遇了數度怪物们的袭击、但是都不成什么问题。
什么问题也没有地，我们抵達了第十层。

當然，花費的时間是平时的數倍。
尽管一直在笔直前进，但是还是花費了１０个小时。

接着，分配了打盹和警戒的人员之後，工事就开始了。
我利用空下来的时間，接近了放在房間角落的『連接』。因为蒙上了掩飾的布、加上迷宮内昏暗环境的帮助，谁也没注意到它。

因为工事再要在房間的中心进行，看来没有人打算来到房間的边缘。
我放心地重新回到工作中去。

「──我在此宣誓！斯诺・沃克本人希望同我結为連理！其人之愛寄存于我、因而若想與斯诺・沃克完婚之人、势必先行戰胜于我！不然，倘此劍高悬、则斯诺・沃克便永无成婚之理！！」