「……渦波」

結束了警戒任务之後，我加入了养神休憩的集團，正打算闭上眼睛的时候听到有人招呼我。
不知不覺間，疲惫不堪的斯諾坐到了我身旁。

「怎麼了？」
「……我累了。超級累。累得不要不要的」
「所谓工作就是那麼回事嘛。辛苦你了」

作为慰勞，我从『所有物』當中取出喝的递给斯諾。

「……等一会儿跟我一起去前面吧。拜托了」

斯諾一边接过喝的，一边可怜巴巴地拜托我。

「我吗？但是，希達爾克可能不会乐意吧？」
「……没關係。我覺得跟渦波待在一起比较好」
「你那是把工作全都推给我然後让自己一个人变轻鬆的意思不是吗？这一次可不是咱们自家的工作。凭那種理由擅自变动崗位是不行的」
「……没、我没想着让自己轻鬆来着」
「就算是那样、也改变不了獨断行动的事實。就今天一天而已、这都忍受不了吗？」
「……抱歉、就算那样还是想跟你待在一起。我更喜欢待在渦波的身边」

斯諾固執地想让我同行。
我覺得有点可疑，小声地询问斯諾。

「你那麼討厌希達爾克吗？」
「……說討厌、倒也不算。只是很麻烦」
「覺得麻烦的話、像往常一样對应起来不就好了。尽可能耍耍怪就不会被人勉強了。我想，他肯定也能懂得」
「……不能那样做啦。就算他不跟我生气，家裡人也会发火的。变成那样的話，会更麻烦」

看来，这件事跟斯諾家那边也有關係。
既然已经订下了婚約，如果不妥善對待對方的話没准会让家裡蒙羞。

「就算我过去，麻烦还是麻烦不是吗？」
「……虽然麻烦还是麻烦、但是心裡会覺得平和。能让我安心」
「那也是、毕竟我在身边的話戰鬥方面确實能安心不少……」
「……总之、求你了」

斯諾带着诚恳的表情继续拜托我。
在她如此拼命的样子面前，我也只好点頭。

「我知道了。你都說到这个份上了，那就那麼做吧」
「……太好了」

看到我点頭之後，斯諾就闭上了眼睛。
接着，她发出睡覺的呼吸声，向我倚靠过来。

我覺得这場面被別人看到的話就不妙了，所以从『所有物』中取出毛布作斯諾的枕頭。
我在稍稍离开斯諾的位置以体操坐的姿势开始休憩。

斯諾看来相當勞累的样子。

如果可能的話，我更希望斯諾一个人坚持下来、看来没法那麼称心如意。
結果斯諾在身体和精神的双层面都疲惫不堪地回到了我身边。我知道她虽然看似心宽，但本质上还是个脆弱的人。

正因为如此，所以我不能再苛求她了。
我決定今天先去帮斯諾的忙後、重新开始小睡。


◆◆◆

數个小时後，我们一行結束了１０层的工事开始朝２０层前进。
到最後为止也没有人注意到『連接』的存在使我放下了心。說不定它比我想象中还要隐蔽。

在前往１１层之时，陣型的构成发生了变动。當然，實际上都是经由希達爾克決定的。他看人的眼光确實有一番能耐、戰術目光也很出色。對於他的安排谁都没有怨言。

然而斯諾除外。

「艾魯、能把渦波也安排到前方吗？」
「将『史诗探索者』的公会会長安排到前方吗？根据我的情报，他应该是擅長感知魔法和凍結魔法的魔法使才對。既然这样，应该在陣型的中心，或者後方更为合适」

是毫无瑕疵的正确判断。
想让我发挥出真正的價值的話，就应该在能支援到全员的中心部位或者後方。他非常准确地把握到了仅仅在公会活跃不到數天的我的情报。
希達爾克那出色的情报收集能力和解析能力，凭借刚才那一句話就非常明了了。

「不会、渦波的本事还不止如此。他連劍也能用的」
「當然，那一点我也知道。但是听說他最得意的还是魔法方面」
「那个情报是不正确的。毫无疑问，渦波的劍技使第一流的。并且，他跟我搭配起来更能发挥自己的能力」
「……我明白了。說到那个份上的話，就先把他安排到前方也行。可是，根据表现和具体状况我会迅速作进一步安排的」
「非常感謝」

希達爾克在斯諾的說服下，终於批准了我的参戰。
然而、說是他认可了斯諾的论据，不如說是迁就斯諾的要求更合适。

跟面對斯諾时不同，希達爾克對我抛出了严厲的說辞。

「如果拖一点后腿的話、馬上就会把你换掉的」
「我明白了。会尽全力的」

我當然毫无異议地回答着。

「呋嗯………既然你姑且也是一介公会之長、那就不要利用斯諾、应该亲自跟我表達意见才是……」

然而，結果却是一边倒地使得希達爾克對我的印象惡化了。看来，他是以为我在通过斯諾来提出自己的意见的样子。

我想着不辩解为好，沉默着。
我目送希達爾克回到陣型的前方後，斯諾在一旁露出了不满的表情。

「……渦波你个窝囊废」
「诶、诶诶？刚才的事吗？」
「……全部」
「就算跟希達爾克这样的老實人對着干、也没有什麼好処不是嘛。斯諾这麼煽風点火是什麼用意啊……」
「……你說那叫老實？」

我被斯諾拽着手拉到了前方。

於是，后半段的戰鬥就开始了。
很快就发生了同怪物的戰鬥。

與在後方那时不同，在前方戰鬥的次數很多。
因为这種長蛇般的行列使得容易被敌人发现，所以相较于普通的探索遭遇敌袭的频率提高了數倍。行軍的速度也很迟缓，我算是明白了大人數探索是有多艰苦了。

但是、對於这種高难度的工作希達爾克却能很完美的掌控。
他确實有站在他人之上的统率能力。不仅性格和能力，其个人的立場更是凸显出这一点。

只是，也能看到他被那份立場给追逼的样子，我由此感到了一絲危險。

我按照希達爾克的指示，挥舞着手中的劍。
我不断地一击斩杀袭来的怪物，而希達爾克为之动容的表情也没有逃过我的眼睛。
如果这样能改善對我的评價可就再好不过了。

接着，如我所料、斯諾躲在我的身後偷着懒。
为了从希達爾克的眼中隐去自己的身影，而躲在我的身後戰鬥着。还是那副老样子。結果我企图让她通过與希達爾克的交流而使其习性有所改善的目的算是就这麼告终了。

随着层數变深，跨越『正道』袭击过来的怪物也增多了。
有时也会发生怪物成群結队地袭来的状况。

我考虑到有什麼万一，而站到了队伍的最前方。并不是骄傲，只是考虑到我的戰鬥能力最高，因此我戰鬥得越賣力，整体的風險就会减少。

已经取下将近１０頭怪物的首級後，希達爾克跟我搭話。

「相川渦波對吧………从刚才开始就没见你使用魔法，你是劍士吗……？」
「不是，我是魔法使。虽然也很擅長用劍就是了」
「确實是有值得让那个帕林庫洛选你做公会会長的本事在啊。开始因为你是乡下来的有点小看你了，看来你是有相应的實力的」
「哪裡哪裡，我还差得远呢」
「……我不喜欢你那種谦逊。从那裡只能感覺出让人不愉快的意思。既然你是立於人上之人，就不能再拿出点威严来吗？」
「……哈啊、不好意思。我就是这種性格来着」
「为什麼你要道歉啊………看来，我跟你是合不来啊……」

虽然是承认了我的實力，但是似乎性格方面却让他看不过眼。明明我不討厌希達爾克这样的人的，實在是有些遺憾。

但是，就算說出来最後也只会得到反效果吧。
我什麼也没說，跟在了希達爾克的身後。接着，我开始观察他所有的行动。

这是为了向他学习作为一名公会会長应有的行事做派。虽然不打算照着模仿，但是了解其他的公会会長的作法总不是壊事。

一边观察希達爾克下達指示的方法，我一边迎击袭来的怪物。
进一步，我还在利用『維度』關照斯諾和緹莉的状况。凭借如今的我，进行这種并列工作没有什麼难事。

继续向深层前进之时，终於也到了１６层、成员们的疲惫已经溢于言表。
行軍速度正明显的减慢，很多人的表情也阴暗了起来。

就在此时，希達爾克的激励响彻全場。

「大家坚持住、还差一点了！我相信，像你们这样的有能之人，一定能拿出优秀的戰果！」

就算为了振作气势而想望梅止渴，但是只凭借言語的話是起不到什麼作用的。結果當然并没有让士气得到提升。

希達爾克浮现起焦虑的表情，一边给大家打气一边将行軍再开。
我为了示以支持，一直跟随在他旁边。注意到这一点的希達爾克，有些不理解的问我。

「你不累吗……？」
「我没问题的。有什麼问题的話，不用顾虑尽情使唤我就好」
「……不要小瞧我啊。就算发生了什麼，我也不会选择依靠你的。而是相反的。由我来保護大家」
「是这样啊……」

看来我的關心起了反效果。
不过我也稍微有些了解希達爾克这个人了。他遭受着異常高的责任感的支配。恐怕那是因其出身而被決定下来的一種支配。接着在那份支配的束缚下度过了青春期，使得他构筑起了有些出格的價值观。
我看破了其危險之処的原形。

希達爾克在那份责任感的驱使下，在队伍的先頭走着。

我在他身後守候之时，『維度』在索敵範圍内发现了怪物群。
我急忙将此事报告给希達爾克。

「希達爾克、这样前进下去的話会撞上怪物群的。先改变一下前进的方向从『正道』処离开比较好」
「你說什麼？說起来、你会使用感知魔法来着。你說的是真的吗？」
「诶诶、是真的。大量的虫类怪物朝这边侵攻过来了」
「──不行，不能改变前进方向。会耽误预定的时間的。不能容许在这以上的时間浪費了」
「但是，这麼下去的話被害甚大。我覺得比起时間更应该優先考虑安全……」
「你說过怪物的種类是虫子對吧。那麼，没關係的。使用我的魔法可以将之全歼……」

看来开始不告诉他怪物的種类更好。
結果让他覺得以虫类怪物为對手的話，就能使用魔法进行對应了。并且看上去希達爾克正是能做到那一点的魔法使。

有種不好的预感。
看到他这个样子，让我想起了某个人──、結果没想出来。
感覺我认识一个非常愚蠢『某个人』………

「我反對。太危險了、就算成功的話對你造成的负担也太大了」
「所以說，別小看我。区区１６层的怪物群，小事一桩而已」
「……」

看来他完全没有采納我意见的意思。
在希達爾克掌握全权的状态下，看来只能是跟怪物群相遇了。

为了遭遇之际做起准備的希達爾克，提炼起体内的魔力。
我利用『維度』把握着怪物群的行动，详细地告知他遭遇的时間点。我能做到的也只有这一点了。

接着，那一刻到了。

「……怪、怪物群！怪物群出现了！！」

在陣列前方的一名劍士看到出现的大群怪物发出了恐慌的声音。
听到他的話使得成员们产生了动摇。

只要有在迷宮探索的经验，就都知道怪物集群的可怕之処。在没有餘力的时候，那是必须要回避的东西。

但是，这對我和希達爾克来說却是预料之中的。
将焦虑的成员们搁置下来，冷静地构筑起魔法。

「希達爾克、尽可能吸引起来之後再射击」
「用不着你說、我也知道。──『扫净万物』『燃尽世界』『支配天地』！」

用精密而強大的魔力构筑着。

接着，在怪物群来到行列跟前之际、希達爾克的魔法完成了。

「──『Flame Blast』！！」

希達爾克释放出火焰的奔流。
火势极其強盛，将１６层的怪物群全部吞噬殆尽。

再加上，针對这些怪物的魔法相性非常有效。以火为弱点的虫系怪物，全都陷入火海之中被烧焦而殒命。

少许的幾个漏网之魚也都被我通过『維度』把握後斩杀了。
於是只经过了數秒就成功地歼灭了这队怪物群。

「哦、哦～、不愧是希達爾克卿！」
「真不愧是、領袖實在是值得信赖啊……」
「那个集群居然在一瞬間……、得救了……！」

成员们對於威胁在一瞬間就被清除的事，发出了欢喜的声音。

「庫……」

但是，另一方、希達爾克的表情则不大好。

恐怕是因为刚才的魔法导致自己的MP被榨乾了吧。斗大的汗珠滴落着，喘息也剧烈起来。
即使如此，他也没打算休息。

立刻調整好呼吸後，带着扭曲的面容對所有人喊道。

「大家放心吧。不管遭遇了什麼样的敌人，都会由我来将之歼灭！大家一步一步地、以２０层为目标前进吧！！」

希達爾克抓住这个机会鼓舞起所有人。
看到成员们的表情变得明朗之後，希達爾克转向前方、表情变回了痛苦的模样。

在他身边的我，清楚地把握到了他的痛苦。

「没關係吗？」
「这種程度、没有问题。你那是不必要的担心。……比起这个、你之前的感知魔法做的非常好。如果没有你對敌情的把握和时間的指定的話、是没有办法做到这種地步的。感謝你的帮助」
「哪裡、比起那種事，希達爾克你的脸色──」
「我說了没问题了不是吗……」

他打断我的話的声音显得十分孱弱。
很明显刚刚的魔法已经使他用尽了全力。但是、他的自尊心却无法容许我的帮助。

我除了默默守候在先頭行进的希達爾克之外什麼也做不到、就这样跟在他身後。

一边走着，我的心中也兴起了波澜。

希達爾克应该是为了守護家門的权威才无法接受来自外人的帮助的吧。我實在看不惯导致了这一点的希達爾克家。不论如何都看不过眼。就跟那让斯諾的面容附上阴霾的沃克家一样。

我對权威这一存在感到了恼火。
自然的、我心中對於四大貴族的印象，朝着非常糟糕的級别发展着。

目的地为２０层，还剩４层。

我边對接下来的行程抱有不安，边在迷宮中行进着。


◆◆◆

結果，我那份不安正中靶心。

１６、１７层没有遭受幾次敌袭就平稳地经过了。
虽然成员们都积攒了不少的勞累，但是多虧了歼灭怪物群的功勞将队伍的士气維持在了较高的水平。
說是一切顺利也不为过。

然而在１８层前进的途中，我又一次在行軍路線的前方感知到了怪物群。
對於此行运气之差，我不禁咬牙切齿。

「不、不妙了。又来了一大群」
「庫、你說什麼……」

希達爾克一脸气愤地确认着我的报告。

「希達爾克，这一回不得不回避开了」
「不行，不能绕路。超过了预定的时間的話、對我的──對整个希達爾克家的评價会……」
「但是目前没有對应的手段啊」
「这一回也由我来将之歼灭………不许改变行进方向……！！」
「太乱来了、希達爾克你的状态已经超过限界。而且不光是你，队员们也十分疲惫了」
「別小看我！我說了没问题了不是嘛！这支队伍既是在我的统率之下、那麼就一定要完美地将这个委托完成！」

看来不管我說什麼，希達爾克都已经下決心要與怪物群交戰了。他的自尊不容许临陣脱逃。

我考虑着要不要令其昏厥，強制他休息。

但是、攻击領队──、而且还是作为其他公会会長與四大貴族之一的希達爾克的話，毫无疑问会带来不小的麻烦。

別无他法，我只好为了尽可能地提高歼灭成功率而给予协助。

「……来的是赤色毛发的野獸群。距离遭遇为止还有數分」
「１８层的野獸………是那个吗………那样的話、就使用水属性的魔法……」

與此同时，希達爾克开始了魔法的构筑。
然而，『維度』却表明希達爾克對魔法的构筑已经力不从心了。虽然以超越身体极限的程度榨取着魔力，但是却由於他糟糕的身体状况而产生了破绽。
应该是无法像刚才那样击出正确而強力的魔法了吧。
說到底，用於歼灭怪物集群的大魔法，本来就與他不相应。

这样下去的話要出事。我如此想着便退到了在我们身後不远的斯諾身边。

「斯諾、你去劝劝希達爾克吧。他又想要跟怪物群交戰了。这一次很危險」
「……又来一群？……但是，我无论如何都不要」

然而斯諾却摇了摇頭。

「为啥啊。这样下去的此次工作可能会失败的。而且还会置希達爾克于危險當中哦！」
「……那種事情，无所谓的。艾爾米拉德・希達爾克会怎麼样、跟我无關」

結果她很简洁地說出了理由。
對於斯諾而言、工作也好希達爾克也好都是无所谓事。

看到了冷淡地回絶我的斯諾，我也就放弃了进一步的催促。

搁下斯諾，我跟到前面希達爾克的身後。
希達爾克的咏唱已经开始了。

「──『饕殄食粮』『践踏米糠』『为吾所啖』」

在我束手无策之际，时間继续流动着。

随着咏唱接近终結，怪物群也到了肉眼可以确认到的位置。
前方的成员们看到了蠢动着的獸群後，将此事传達给了全员。

「出、出现了！可惡、又是一大群！这一次是一群赤色的犬类！！」

在传達给全员之後，他们将視線投向了作为領队的希達爾克。
像是给他们以回应一般，希達爾克大喊。

「所有人放心。看我将它们全部冲垮！──『Tidal Wave』！！」

伴随着魔法名的出口，周圍的魔力一口气涌动起来。

经过压缩的魔力变成了水、并进一步吸收了空气中的水分、化为了大量的水流。
在空中漩渦般转动的激流之体积不断膨胀，最後变为了一股巨浪。

吞噬了整个回廊的洪水之壁以汹涌无比的态势冲向了迎面袭来的怪物群。

『Tidal Water』。真是惊人的魔法。
但是，通过『維度』我明白仅凭那个还不够。

我边咂嘴边對希達爾克使用『表示』

──HP 74／193　MP 0／299──

状态太糟了。
使用了超过了身体极限的广域魔法。連续２０个小时内作为領队绷紧了精神。并且为了珍惜时間而坚持不断地行軍。这一切，都剧烈地消耗了希達爾克。

恐怕，事到如今希達爾克連动都动不了了。
这个『Tidal Wave』是他赌上了一切释放的魔法。

简言之，事态变为了『在没能全歼怪物群的情况下，領队陷入了行动不能的状态』

「失礼了、希達爾克！」

在一行人还在观看魔法的巨浪时，我一个人採取了行动。
我用两手抱起了摇摇晃晃的希達爾克，退到了後面。我无視掉希達爾克有气无力的抵抗继续搬运他。

我的目标是斯諾。
斯諾看到了抱着希達爾克出现在她面前的我惊呆了。但是，斯諾的反应先不管，我把希達爾克扔给了她。

斯諾慌慌张张地将双手握着的武器撇下，接住了希達爾克。

「接下来──！」

我立馬返回了队列最前頭，确认怪物群的状况。

怪物们在洪水猛烈的冲击下被推至回廊的墙壁、看上去有被一网打尽的势頭。然而、还不够。根本不够。
水流的量與势、──攻击力不够。

因为大魔法而欢喜的成员们，一个个的脸色也发青起来。
受到『Tidal Wave』的直击而倒下的怪物们，一匹接一匹地站起身，带着愤怒的表情怒視着我们。

數量近百的怪物们、仍然健在。
接着、怪物们對向他们发动攻击的敌人群体表露出敌意。

我使用了『表示』

──怪物
炎狼    級别１７──

首先是怪物的情报。
接着，我一个一个地确认着队伍中成员们的状态。谁都有多少級、什麼職業、擅長什麼、一个不漏地把握着。
當然也包括了位置情报。谁在什麼地方，身边有谁、计算着怎麼安排能够发挥出最大的相乘效果。

那是超越了人智，達到了魔之境界的演算。

我编织着能保全每一个人的戰術。
不放过0.01 秒的时間拼命地思考着，最後发誓。

絶對不能出现牺牲。
一个人都不能──！

在我于心中起誓之际，脸色发青的一行人說道。

「不、不行啊！没有打倒！」
「魔法的攻击力不够！對面全都活蹦乱跳的！」
「为什麼没有避开啊！可惡、这样下去的話！」
「只能上了！准備、列好陣型！」

虽然发出了悲鸣和埋怨、全员仍然架好了武器。没有陷入恐慌状态真是不胜感激。

接着，炎狼们朝这边疾驰而来。

與之同时，我也制定好了戰術。
构筑好魔法後，我在队伍先锋処拔劍。

「──魔法『次元之冬』！」

我拓广着『次元之冬』的範圍。對象不仅只有我和敌人。
还包括了队员们。我以全员为對象、扩散起冷气。

接着，我喊道。

「由我作先锋！请所有人冷静下来，迎击敌人！！」

我注意着使自己的声音顺利地传達给所有人。
同时使用着『次元之冬』、让所有人的頭腦镇静下来。如果他们不冷静的話是没有办法进入接下来的作戰的。

看到我喊得最大声，炎狼基本都将目标锁定为我。

面對迫近的炎狼，我挥下了劍。
只是，我的目的不是當即将之击毙。理论上凭我一个人将接近１００匹怪物打倒是不可能的。因此，我要做的是使它们负伤。

不斩断、不刺深，像抚过一样挥舞着劍。
虽然没能斩杀，但是比起斩杀却能攻击到更多的敌人。这才是我要的。

實力不俗的各公会精锐们都能够终結负伤的炎狼、让他们亲手击杀敌人的話，应该可以提高士气。如今比起我一个人，要更重視整体的效率。

我一个接一个地砍伤炎狼。
然而，还是有很多无視我直接袭向後方的敌人。

渐渐地队伍和怪物群络合在一起，陷入了混戰當中。

探索者们纷纷架起了武器迎击敌人。我最初的喊声发挥了作用，使得不少人保持了冷静。

我一边對付纠缠着我的炎狼，一边将大部分注意力集中到『次元之冬』上。

接下来的對象是因为希達爾克的『Tidal Wave』而产生的水。
回廊到処都是水洼。相當于日前在１４层對付Line Squitter使用的陷阱的升級版。當时使用虽然是『次元・雪』、但这回则要用『次元之冬』

不过这个的效果已经超越了『次元之冬』

完全是另一種魔法了。

那麼，这个全新的魔法的名字就叫──

「──魔法『次元之冬・终霜』」

念出魔法名后，在場空間内的冷气激增。
接着，我掌握數十人的探索者與近百的怪物間的乱戰戰况、找出探索者陷入劣势的地方。

在一名男子的背後，炎狼的獠牙迫近着。而男子的注意力集中于面前的敌人，對於自己的身後完全没有防備。这样下去，他就会因为背後的攻击而丧命。然而，我絶不容许那種事发生。

『次元之冬・终霜』凍結了他身後的炎狼脚跟処的水洼，制止了其动作。炎狼因为脚被冰冻而发出了一声悲鸣。
注意到身後的悲鸣的男子回过頭、用劍刺死了止足不前的炎狼。

──先是１人，下一个。

第二个是正在咏唱的魔法使。正朝袭击过来的炎狼构筑着魔法，但是这麼下去是来不及的。
我集中魔力，對袭击过去的炎狼发动了『次元之冬・终霜』。发动所需要的水因为『Tidal Wave』的缘故，已经充足地淋在了炎狼的身上。要在什麼都没有的地方凍結虽然很难，但是在原本就有水的地方则很容易。
炎狼湿润的身体发出嘎吱嘎吱的声音凍結起来。虽然无法将之彻底冰封，但是因为冰冻效果可以使得它的行动变得迟缓。
於是，因为炎狼攻击的間隙，魔法使成功地释放出迎击魔法。

──第２人、下一个。

我使用次元魔術寻找起其他戰况不佳的地方。然後，瞄准關键点发动魔法。

第３个、第４个、第５个、我接連帮助陷入不利的同伴。
當然，是與在最前線迎击炎狼同时进行的并列作业。

并列作业持续了數十秒後，我终於全部打倒了最前線的炎狼。
在这數十秒之間，我成功地避免了有任何人牺牲。
然而，我没有大意、从最前線移动到队列的正中間。

一边移动、一边掌握全体的状况，大声发出指示。
所幸，在到第十层为止时就掌握了所有人的名字。如今，我不光思考能力，連记忆力也有很大成長。

「艾納斯桑请迅速支援右前方的成员！然後、在後方担任作戰前衛的人手不够，手空下来的人请赶往後方！托魯桑在击毙那边的炎狼之後，请去帮助後面的阿爾丁桑！斯諾把希達爾克交给我照顾，你去队列的先頭処！！」

既然希達爾克已经陷入行动不能的状态，就必须要有人代替他发出指示。
我模仿希達爾克之前的号令，喊着。

斯諾的表情虽然有点不满、但是稍稍迟疑之後，撂下一句話把希達爾克交还给我。

「……因为也没有別的办法了」

我点点頭，支撑着希達爾克的身体。
目送着稍微认真起来的斯諾移动往前方之时，从稍远処传来了悲鸣。

「不、不行了！这边撑不住了！要被幹掉──！！」

當然，这也在把握當中。

「──『次元之冬・终霜』！」

我用凍結魔法救下了远処要被幹掉的同伴。
看到这一点，同伴们一脸吃惊地理解了现状。

「原来如此，从刚刚开始就一直在凍結敌人的人就是你吗！」
「幹得漂亮、真是帮大忙了！记得你、确實是『史诗探索者』的渦波来着！？」
「在希達爾克身边的那傢伙吗！用的一手好魔法！」

了解到方才各地出现的凍結魔法是我发动的人，开始依照我的指示行动起来。

「正如諸位所见、遇到危險的話我会使用凍結魔法进行援護！因为感知魔法使我能够观察到所有人的状况，因此请暂时听从我的指示！！」

我自己也明白，这是唐突而蛮横的要求。
但是，回应却比我想象的要乾脆。

「你也是一介公会之長不是吗！？那麼，听从你的指示也无妨！」
「现在是特殊状况嘛、没有办法！请尽快下達指示！」
「我们的領队状况不佳！拜托你了！」

他们都是娴熟的探索者。凭借本能就可以理解到这是现下最为妥當的処置了吧。
我對全体人员下達了指示。

「那麼、立刻調整陣型为最妥當的形式！托魯桑请就这样往後面移动，守衛中央的技師！艾納斯桑继续迎击，凭借你的級别可以獨當一面！那边的３个人组成一队移动到左前方准備對应敌人的袭击！然後是──」

我凭借『表示』得到的状态的情况，将所有人布置到最妥善的位置。
在将複數人员编制成组的时候、完全没有注意各个公会間的隔膜。现在不是在意那種事的时候。

我边利用『次元之冬・终霜』援護全体、边下達指示。过程中，虽然有人感到不满、但是看到我展开的凍結魔法之後总算是接受了。

以怪物群为對手、不能让一个人牺牲。
而为了達成这一点的最优解，我则无时无刻不在计算着。

计算中的时候，我支撑着的希達爾克呻吟着。

「啊、等、等等、这个任务是我的………由我来、作指示……」

尽管现在也在丧失意识的边缘、希達爾克仍然没办法放弃自己应尽的责任。

「希達爾克已经尽到自己的责任了。现在就请好好休息吧。……你这不是能下達指示的状态啊」

我体贴地回答他。
說實話，现在連回答的功夫都很貴重。可能的話、希望他能就这麼睡过去、但是不小心刺激到他让他乱来的話我会很难办。

「咕、可惡………混账、混账……」

希達爾克听到我冷静的回答之後，懊悔不已地說着。
然而现在不是同情他的时候。我为了指挥不停地抬高自己的声音。

在那之後，希達爾克再没有說什麼。

不再有杂事，我便在陣列中央专心做着自己力所能及的事。
时間过了１０多分钟、百余匹的炎狼已经全灭了。在回廊各処立起的冰柱中、所有的怪物都伴随着光芒变成了魔石。

随後，回廊中满溢着欢呼声。

「漂亮、全部打倒了！Ｎ冰、『史诗探索者』的凍結魔法使！」
「得救了！本来还担心会怎麼样呢！」
「……多虧了『史诗探索者』的公会会長的福啊。很好的指示」

對生还感到安心后，探索者们都来夸奖我。

我没管那些而是用『維度』再度把握全体的状况。
對我而言重要的不是赞赏。不能这麼說，虽然那對於公会会長来說很重要、但不是我个人的目的。

一个一个地确认着HP、數着人數跟刚进迷宮时是否相同。

結果发现没有出现一个死者後，我長長地呼出一口气。

「太好了、谁都没有死……」

但是，作为代價我的MP消費了过半。
跟一股虚脱感一起、力气抽离了身体。
結果身旁的希達爾克差点跌倒，我急忙使劲站稳。

數分後、全员在确认过状况之後，因为大家都注意到了没有出现牺牲者、所以队伍的喜悦进一步增幅了。