在戰胜怪物群後，１８與１９层行軍的指挥也由我来担任。
这都是因为希達爾克因过度使用魔法而陷入了連說話都困难的状态的缘故。

然而并没有人對於这一安排表示不满。

之所以会这样，主要是因为在先前的戰鬥中我保証了全员的生还。多虧了那份功勞，成员都认可了我作为指挥官的手腕。再加上最近『史诗探索者』颇为活跃、他们自然也想看看作为其会長的我到底几斤几两。

我为了不辜负这份期待，绷紧了精神引导着整个队伍。
路上、『維度』捕捉到了敌人的身影。

「……路線前方出现大型怪物。是赤之米諾陶洛斯。全员停止行进、魔法使准備列陣。持有重武器的成员守候在他们身後。敌人从前方角落现身後，立刻使用魔法攻击。如果敌人没有断气，魔法使全部後撤，交给身後的前衛应對。这样一来应该就能获捷。有什麼意外的話，我会使用凍結魔法支援，大家放轻鬆应對就好」

我立即下達了指示，将陣型从应對奇袭转变为迎击陣型。

探索者们以娴熟的姿态完成了队形的变换。
一开始在还没有敌人的时候就要求变更陣型时，有过少许的抗拒反应。然而、经过幾次証實之後，如今已经能很畅通地執行命令了。

我进行倒數。

「还有５秒……、３、２、１、射击！」

與此同时，牛頭怪物从前方的角落中现出了身影。
经过了充足的时間进行咏唱的魔法使们释放出的魔法像散弹一般袭向了怪物。

赤之米諾陶洛斯毫无还手之力便化作光芒消失了。

「好的、結束了。那麼，就着这个架势继续前进吧」

确认敌人完全消灭後，我将行进再开。

在後面传来了其他探索者嘈杂的议论声。看来是针對我異常的索敵能力进行着交談。
自然，利用『維度』我能够把握到他们的對話。

基本上都是「很可靠」的褒美之词、但是也有不少在意我这異常的感知魔法的详情的声音。

感到在意的都是在这次工作結束後会变为競争對手的其他公会的会長。然而就算他们想打听也打听不出来的。

我自然也不能坦诚地将详情告知他们，因此一边露出营业微笑一边继续做队伍的向导。
接着，我们没有再发生任何问题便到達了２０层。

在『維度』的帮助下回避了怪物群，就算面對怪物也一定会占据先手，问题什麼的根本不可能发生。當然作为保險，我在戰鬥中也时刻備好了『次元之冬・终霜』

好不容易地终於来抵達了空荡的２０层後，全员就转入了补強『正道』的作业中。

我借肩膀给希達爾克與他一同到一边儿去休息。
我们两个都坐下後，希達爾克开口了。

「對不住了……」

他用很小的声音，對我說了这麼一小句話。
从他这值得赞许的态度中，我感覺到了希達爾克为人的真诚。

「哪裡、你不用在意」
「咕、这一回虽然挂了彩……、下一次絶對要……」

只是还是难掩其好胜的性格。他的自尊心似乎不容许自己一直當一个败者。想到希達爾克这艰辛的人生，我不由得對他感到了同情。

希達爾克开始休息，我则在帮助工事和休息两種状态中转换着。
在这过程中还好幾次劝谏了要乱来起身的希達爾克。

工事往复了數个小时後，差不多我们的工作也完成了。
本来不过是一条细線的『魔石線』以肉眼可见的程度扩展开来，結界也強化到了肉体能直接感覺到的程度。

虽然我本有些担忧放置在角落的『連接』会不会受到影响，看来在２０层也一样没有什麼问题。在这麼宽广的房間内就算是結界也扩展不到它那裡。

接着，一行人對委托的達成表示喜悦、经过一段休息之後、以地面为目标再次出發。

然而、希達爾克的体态仍然没有完全回復。超越自己能力的大魔法連发留下的负债，看来不是一朝一夕就还的完的。

我打算再借他肩膀、但是却被希達爾克拒絶了。

「不用………虽然进行戰鬥是做不到、但是走路的話是没问题的……」

接着，他勉勉強強地加入队列行走起来。
但是他并没有发声担任队伍先导。看来似乎是没有做那種事的体力。

不對、可能是他已经理解到了目前队伍的状态。
队伍中的成员都听从过了我的指示。要行进至２０层的話，究竟是让我来合适还是希達爾克合适，他已经對此做出判決了。

我为了回应他的期待，必须得在队伍中心下達指示不可。

「继续这样前进就好。没有怪物」

听到我的話，成员都安心地开始行动。

我守望着全员的状况时，也听到了我附近的斯諾和希達爾克的對話。
两个人的表情都很认真，斯諾也不同往常那副软绵绵的姿态。

我稍稍竖起了耳朵。因为距离不算远，没有使用『維度』的必要。

「──……也就是說、这是希達爾克家发来的邀请？」
「是啊。本来，是打算在完美地完成这份工作之後、再跟你談这份邀请来着………結果却是这麼不堪的結果……」
「这肯定是希達爾克和沃克两家都了解和同意的事情吧………但是，艾魯你覺得那样好吗？」
「我是很欢迎斯諾的啊。當然没有问题」

听上去，希達爾克打算邀请斯諾到自己家那边去。
考虑到这是她们两人的私人问题，我覺得不进一步听下去为好。

但是，斯諾却結束了交談，朝我这边接近过来。

「……渦波、我接到了希達爾克家的传唤。似乎明天一整天都要被拘束在那儿的样子」
「那、那个、为什麼要把这件事告诉我？」
「……我想着是不是需要公会会長的许可」
「啊啊、是那麼回事啊。那當然、没有任何问题。你去吧」
「……整整一天都要被拘束在那儿哦。那样好吗？真的好吗？」
「……是因为你自己没有办法拒絶，所以想靠我吗？」
「……没那回事。单纯只是确认而已。──Master（会長）—、你真的要作出许可吗？明天，你来迷宮探索的时候没有我在不会覺得困扰吗？是不是不同意我去比较好呢？對吧？」
「不、我是打算给你许可来着……」
「……哈啊、真没用」
「說的好过分……」

果然像我想的那样，斯諾是打算利用我来回絶希達爾克的邀请。哪怕我對她不在表露出一絲的难色，她就会把所有的责任都推给我。
而且还是拂袖回絶四大貴族中的两家这等责任。

「……那、我就去跟艾魯汇报了」

斯諾没精打采地迈着步子走向希達爾克。

我目送着她、用『維度』确认了希達爾克安心的表情。看来、明天要在没有斯諾的情况下进行迷宮探索了。

但是就算有这麼一天也很正常。我本就不打算为了我自己而去束缚別人、在『史诗探索者』的运营上也是一样。

我一边默默思考着明天的Solo计划、一边引导队伍行进。

說實話，只要在我引导下是不可能陷入危險的状况的。但是，因为过分小心的缘故，使得为了回避些微的危險而导致了绕远这一点则是種缺点。

虽然超过了预定的时間、但是一行在我的引导下没有发生任何问题地返回了地上。

返回地面後，因为不清楚接下来该做什麼，所以我把目光投向了希達爾克以求助。
希達爾克点点頭，代替我发話。

「接下来的事後処理交给我们『絶世』即可。諸位，此行辛苦了。非常感謝」

首先對全体說了这麼一句。接着又跟各个公会会長搭話，就报酬與之後的事作交代。
最後，希達爾克對我說道。

「『史诗探索者』公会会長・相川渦波。感謝你此次的协助。關於报酬的问题，我随後会派人前往『史诗探索者』本部交付。请静候」
「我知道了」

平稳地結束了形式上的對話。
然後在告別的时刻、希達爾克以个人的形式跟我說道。

「相川渦波、我絶對不会输给你……」

是个单方面的宣戰布告。在回到地面的过程中、虽然他一直老老實實的，但是在他眼中我似乎被當做了競争對手的样子。是承认了今天的败北，但是想着下一次不会输给我的意思吧。

在我作出什麼回答之前，希達爾克就离开了。

結果、在我身後的緹莉满面春風地看着这副場景。

「不知不覺間，事情变得很有趣了呢」
「会對这種事感到有趣这一点，就是你们奇怪的地方哦。明明我很想跟身为貴族的希達爾克缔結良好的關係来着……」
「呋呋、真棒。变成了身为斯諾婚約者的艾爾米拉德・希達爾克的競争對手的渦波君。接下来的故事会如何发展呢。唔呋呋……」
「啥都不会发生的啦」
「那裡请让我多期待一下嘛。於是、我接下来要怎麼做？解散了就行吗？」
「解散便是。顺带也告诉後边累得要翘辫子的斯諾解散就行」
「我明白了。那麼，回见喽。渦波君」
「嗯」

緹莉带着更後边累得不要不要的斯諾一起离开了。
一行人都是就地解散的氛圍、渐渐的人越来越少。在离开之际，过来跟我打招呼的人非常多。果然是因为终盘时的指挥留给他们的印象的影响。

我跟全体打过招呼後就离开了现場。

接下来要去的是艾利巴茨的工房。
夜已经深了、虽然没什麼要事，但是还是想看看最後武器制造的成绩如何。如果跟预定一样的話、說不定能直接拿到完成品。

我想象着自己专用的劍、很自然地步子也快了起来。不管怎麼說，愛劍这一存在总是男孩子所憧憬的。

离开了变暗的勞拉維亞街道、我来到了明亮的工房。

「打扰了」

我打着招呼走进了工房。
然而面前的惨状却让我震惊。

大量的年轻鍛冶師们精疲力竭地倒在地上、死尸遍野般的景象映入我的眼帘。幾乎所有人都灰頭土脸的睡着、还睁着眼的也都是熊猫眼，一副离死不远的表情。
在那露出死相的人當中的咱家公会成员、艾利巴茨看到了我之後靠近过来。

「这不是会長嘛！来得正好！」
「啊、艾利巴茨。晚上好」

虽然满面笑容地靠近我，但是怎麼看艾利巴茨都是彻夜加班工作过後的模样。这副兴致高涨的样子，可能他最後一絲灯火了。

「会長的劍已经做好了。在这边，来看看吧」

我跟着艾利巴茨的引导，前往工房的深処。
在那前面，飾有一柄直劍。

跟之前要求一致的设计。

青色的紋样镌刻在纯白的劍身上、一柄匀称的直劍。在它旁边还配有成套的劍鞘。

──新月琉璃直劍
攻击力４。装備者速度的１０％補正至攻击力。
在敌人的速度超过持有者的情况下、将提升持有者速度+30％──

「这就是、我的劍……？」
「啊啊。这就是我为了会長所打造的自信作。收下吧」

說着，艾利巴茨将劍递给我。

我接过『新月琉璃直劍』、惊讶于它如此之轻。

「好轻？」
「嘿嘿、很轻吧？但是放心吧。虽然很轻、但是，它的坚固是货真價實的。在这裡的任何东西，都伤不到这把劍。还是說，会長你用更重一些的劍更顺手呢？」
「不、我的劍術是我流的、所以劍比较重的話会很麻烦。我不过是覺得很开心而已」
「那真是太好了」

我轻轻地挥了挥劍，将之收进劍鞘。
感覺这一連串的动作要比之前快了數段。不對，不是感覺，事實上就是快了那麼多。这把劍就是如此方便駕驭、轻薄、而又衬手。

「真不错啊、这把劍。如果能斩断那些水晶的話就更完美了」
「肯定能斩断的。虽然没有實际测试过、不过我有那个自信」
「非常感謝。那麼，我明天就去试试」

我低下頭致謝。
然而艾利巴茨的話还没有說完。

「还有就是我们之前讲过的能够干涉火焰的魔法道具也一并给你。这个也是使用高纯度的魔石制成的一級品。接着」

說着艾利巴茨把某个东西扔给我。

──赤色護身符
装備者的火属性抗性+20％──

外形是一个嵌有赤色宝石的项链。

「虽然很小但是很厲害啊。如果带一堆去迷宮的話感覺能轻鬆不少啊」
「如果拿太多在身上的話，魔法道具之間会相互干涉的所以要注意哦。當然，这个跟你的劍在一起是不会有问题的，已经确认过了」
「太感謝了。这样一来在２０层以下的探索一定会轻鬆很多」
「不用不用、太客气了。这番話应该是我跟你說才對。只要会長变強的話、我也会很愉快的。你在迷宮中不断开拓的同时，我也能利用你带来的魔石增进自己的本业。不用顾虑尽情使唤我吧」
「了解了。下一次会带来更多魔石的、做好覺悟哦」

我们笑着碰了碰拳、订下了继续这份良好關係的約定。

接着我取回了给斯諾用的重装備後，离开了艾利巴茨的工房。
接下来回到了瑪利亞的房間，讲了讲今天的故事便入眠了。

就这样，我又度过了充實的一天。

普普通通地烦恼、正正常常地努力、又不失快乐地生活着的每一天。

这本应是、我長年来一直希冀着的生活──。

这样幸福地生活着、真的好吗……？

还是老样子、腦中隐隐作痛的感覺一直没有消失。