落到地面後，我立刻扫視起３０层。

这裡是颇具幻想性的空間。
地面上绽放着七彩的花、矗立着无數七彩光辉的水晶柱、天花板上也垂立下来冰锥一般的七色石柱。

感覺３０层的构造像钟乳洞一样。然而，发出七彩光芒的矿石们宣示着这裡并非普通的钟乳洞。

跟２８・２９层很像。不對，应该是２８・２９层是受到了这一层的影响才妥當。这一层的完成度使人不由得这麼想。

我捡起掉落的『新月琉璃直劍』、在３０层里走着。
七色花被我踩踏後发出啪吱啪吱的声音碎裂了。从脚部传来的感覺看，３０层绽放的这些花朵并非植物，而是矿物。

接着，我继续踏过这些美麗的花朵、在前方看到了一个人影。

如果跟我预想中一样的話………

────怪物
三十守護者  地之理的盜竊者
級別 三十守護者──

「……是３０层的守護者吗？」

對我的声音做出反应，那个人转过了身。

那是一名垂着较深栗色頭髮的青年。他穿着下摆开口的破破烂烂的衣服、眼神充满了疲倦之色。眼睛下方的黑眼圈是他的一大特征。年龄看上去要比我稍显年長。

青年用手抚着额頭、露出了疑惑的表情。
接着，對我的声音做出了回答。

「──對、没错。我是守護者。这一点我是明白的。那个时候、我跟那个傢伙約定过了、然後、然後」

然而，他似乎十分混乱。
据說按道理、守護者是在探索者进入階层的同时出现的来着。

虽然不知道具体的操作过程，但是如果这一现象就跟召唤一样的話、突然被召唤出来的青年感到混乱也是情有可原。

青年像是在對自己說明一般、继续着獨白。
視线彷徨着、努力试图把握目前的状况。

「然後……？自那之後、我怎麼了来着？對了。最後、确實是跟那个笨蛋一起……、──额！？」

青年急忙睁大眼睛、俯下身子。

就在那一瞬間、从青年的頭顶──掠过了一把黑色的镰刀。

「真遺憾！」

那傢伙从一无所有的地方突然现身、混杂着喜色的发声說道。
那个也不是以怪物的形式，而是以人的形态现身了。

挥舞着大镰刀的、是一名看上去没有幾歳的女孩子。
身高差不多是个小学生大小的女孩子拿着２米長的大镰刀、在空中漂浮着。通体褐色的肌肤、跟身高一样長的黑髮、以及，洋溢着杀意的赤瞳。
全都很異常。

这还不止，最为異常的一点是我即使使用『表示』，也无法全部掌握女孩的情报这一点。

少女一边咂舌，一边看上去很开心地朝青年挥下第二刀。
與之相對，青年的眼神不再迷茫、念叨着。

「啊啊、對啊！可惡、是这麼一回事吗！」

接着，他赤手空拳地避开少女的攻击、扫視周圍的状况。
过程中、再一次，跟我對上了視线。

與我相對而視的青年，朝我喊道。

「这裡很危險！赶快逃跑！！」

青年担心我的安全，催促我赶紧离开。

「诶、诶诶？」

我一頭雾水地发出了疑问声。

真没想到，来到３０层後、会有我被那裡的守護者告知快跑啊这種事。把到達的探索者搁置在一边突入戰鬥情景什麼的實在是超出了我的预料。

「『死（莉）神（帕）』是很危險的！在我──地之理的盜竊者诺文压制住她的期間内、你快离开这裡！！」

青年表明自己是『地之理的盜竊者』的同时，还报上了诺文这一名字。
同时、诺文先生还称呼少女为『死（莉）神（帕）』、露出了打心底担心我的表情。

但是，我却不能离开。
既然他是守護者、那麼就是我的敌人。

应该是、我必须打倒的敌人、才對………
結果却过于富有人情味。跟我预料中的状况差的太多了。

「啊、啊嘞、总覺得不對劲！？诺文、我有点不對劲！」

虽然这麼說着，少女却没有放缓對诺文先生的攻击。如今也是全力要取下他首級的状态。

诺文先生一边回避告诉袭来的少女的镰刀一边回答她。

「那是當然的！一切都已经結束了、都結束了啊！你的術者已经死了！你已经没有袭击我的理由了！」
「怎、怎麼会！別說那麼过分的話啊！」
「你再继续这样下去的話、魔力就不够維持你的身体了！」

以那句話为收尾，诺文先生以毫厘之差避开镰刀、握住少女的手腕把她丢飞出去。

在一边旁观２人的戰鬥，就看得出明显的實力差距。
少女的动作虽然很快，但却是没有任何技巧的反覆突击。與之相對的，诺文先生的动作非常洗练。技量的差距實在是太大了。
这样下去的話，无论过多久，少女的镰刀都碰不到诺文一根毫毛吧。

被投掷出去的少女，一脸痛苦的捂住喉咙。
露出了呼吸困难的表情。

「唔、唔……」
「你看吧！一个劲的使用魔力却没有补充結果就变成这样了！」

少女回应诺文先生的台词、回瞪他。
接着、微微一笑低語着。

「不、不對、我还能行………我还活着………还能……」
「喂、喂、难道說──！？」

感覺到少女的样子变得不寻常的诺文先生、伸出手打算制止少女。
就在那之後、少女的身体歪曲、化作了黑雾溶解在空中。

我展开『維度』注意到。少女的身体全部转化为魔力，跟空气中的魔力融为了一体。
接着、变作魔力後，朝我的背後移动过来──

「什──！？」
「看这边、大哥哥……」

这行动已经接近瞬間移动的級別了。
在为她的瞬間移动感到吃惊的一刹那、我拔出劍回过頭。

面前的是一个满面笑容漂浮在空中的少女。露出了惡作剧成功了一般的、纯真无垢的少女的微笑。
少女将手搭在我的肩膀上。接着、她的手指戳了戳我的脸颊。

「嘿嘿、你回过頭了呢？」

我立馬跳开想要拉开跟少女的距离、──脖子却感到了烫與痛。

「好痛！」

我把手贴在脖子上、把劍指向少女。
少女的身上感覺不到什麼敌意。但是、遭受了某種攻击的可能性很高。

在我拉开距离之後、诺文先生對一脸开心的少女发出了攻击。

「莉帕！別把別人卷进来！！」
「太迟了、诺文！这个大哥哥、是我的了！」

少女拉开距离逃离诺文先生、表示說「把我搞到手了」

没过多久我就明白她的意思。

我将『維度』集中于发熱的脖颈処。
在那裡不知何时浮现出了黑色的紋样。那像魔法陣一样的东西一边发熱、一边榨出我的魔力。

『維度』理解到了魔力的流动。
被榨取的魔力、都流向了名为莉帕的少女身体裡。

毫无疑问她夺取了我的魔力。

「『空虚的惡魔』『在心愛的您的身後』。『唯有彼方是我的容身之処』──」

少女得到了我的魔力、力量获得增幅。
接着、她开始咏唱、喊出她的名字。

「──『我正是那』、『慕影死神（格林・利姆・莉帕）』」

最後宣告自己是『死（莉）神（帕）』

「嘿嘿、多麼巧啊！这个大哥哥、居然跟那个人一样！都是次元属性的魔法使！来吧来吧！我空缺的術者的位置，就让这个大哥哥當好了！好了、诺文你打算怎麼办！？」

莉帕一边增幅力量一边喊着、夺取着我的魔力。

看来不会有错了。
莉帕是在通过我脖子上的紋样、夺取着我的魔力。并依靠着那份魔力驱动自己的身体。

看到那副姿态的诺文先生感到可气的呻吟这、朝我的方向接近过来。

「咕、没办法了……！少年、你的名字是！？」
「渦波、相川渦波……」

我一边保持着捂住脖子的姿势，一边报上我的名字。
虽然莉帕给人的感覺有些邪惡、但是从守護者诺文先生的身上却絲毫感覺不到惡意。总之，我判断可以报上我的名字。

結果听到我的名字的诺文先生却非常惊讶地說。

「你、你說你叫相川渦波！？」

看上去，他對我的名字有什麼頭緒的样子。
但是，诺文先生吃惊的样子也就維持了一小会儿、他很快就镇定下来恢復了认真的表情。

「总、总而言之、渦波君、虽然很不好意想但是请你帮个忙！只要解除了那个『詛咒』的話、那傢伙就只有毁灭一途了！」

诺文先生称呼我脖子上的紋样为『詛咒』、并希望我为了解除它而加入戰鬥。

「……虽、虽然不知道怎麼回事、不过我知道那个孩子应该是什麼不妙的东西。还有我也明白这样下去的話、不是很好」

不管我怎麼摁住脖子、都无法抑制魔力被抽取、於是赞成了诺文先生的提议。

「呵呵、唔嘿嘿、啊哈哈哈！」

接着，以一脸开朗的笑着的少女为對手、我跟守護者肩并肩架起了劍。

虽然完全偏离了當初的预定但是也没办法。
當前不得不對这个少女採取些行动。我开始在腦海中推演攻略这名少女的最合适的方法。

然而就在接下来的一瞬間、莉帕的大镰将周圍的水晶柱切断了。
我以毫厘之差避开她这一击後、對诺文先生打听起来。不管怎麼說情报都是必要的。

「诺文先生、那是怪物之类的东西吗！？」
「不是、那不是怪物！當然、也不是守護者、更不是人类！那只是单纯的『魔法』而已、带有知性行动着的『魔法』啊！」
「魔法？」

「啊啊、那是单纯为了杀死我而被创造出来的詛咒的魔法。以童話为创作中心、魔法名也就那样起名为『慕影死神』了。一边回想着那个童話一边戰鬥吧！」
「那、个、童話！？不好意思、我没听說过那个童話！！」

突然就說童話什麼的我可困扰了。
格林・利姆・莉帕什麼的我从来没听过。

「那可是世界闻名的童話吧！？」
「不、那啥、真的没听說过！」

恐怕，那在这个世界相當有知名度吧。但是、身为異邦人的我與那无缘。

我带着认真的表情从少女攻击的死角回避大镰。
看得出我没有撒谎的诺文先生继续說道。

「好吧！我只說要点。那傢伙是『被看着的时候无法存在。并且，只能在没有被注視的情况下實体化』。在这样的规则中诞生的童話中的敌人。因为会从視线之外发动斩击，所以要记得反过来攻击！」
「只能在没有被注視的情况下實体化……？」

这一点就已经很棘手了。
也就是說、就算看着她发动攻击也没有办法對她施加伤害。

就算她不是生物而是一个魔法、这个特性也很犯规。

我回避着不停地进行瞬間移动然後从四面八方发动攻击的少女的镰刀。說實話、對付这種攻击要做到反制實在是很难。

但是，我却感覺到有些不自然。
少女针對诺文先生散发出了大量的杀气、對我则完全没有。感覺攻击都避开了要害。

「真是的！大哥哥你给我乖乖离远一点！我只要杀了诺文就行了啦！」

看到我为了保護诺文先生的背後而转来转去、少女拉开了距离相當不高兴地责備我。

「那、那个啥、那也就是說你不打算杀了我是吗……？」

我确认起拉开距离的少女的意思。

「當然不会杀你了。因为大哥哥你、是人家重要的饵食啊。只要让你不能行动就好了」
「饵、饵食………总而言之，能停止抽取我的魔力这件事吗……」
「那个可不行。停止的話就没办法跟诺文戰鬥了、就让我继续抽取魔力直到你挂掉为止好了！」
「到死为止………那样的話、我不戰鬥不行不是嘛……」

我重新握好劍、瞪向少女。
但是、我并不打算杀了她。怎麼說以人形的敌人为對手實在是难以下手、更別說她那一副小孩子的反应更是削弱了我的气势。

「渦波君。没用的！被她依附起来到最後、会被抽取魔力到死为止的！」

但是、诺文先生面對感到迷茫的我、威胁說这麼下去的話可能会丧命。

但是我不覺得那是真的。
虽然有不能完全相信初次见面的人的話这一原因，更關键的是我的危机感没有他說的那麼严重。

确實我的魔力在不断地被抽取着。但是、也算不上会致命的地步。

只是细微地、浅薄地、一点一点地抽取着我的魔力而已。就算会影响到戰鬥，但是还達不到關乎生命的程度。

少女覺得很美味似地品味着我的魔力，构筑起魔法。

「嘻嘻、多麼美妙的魔力！比之前的状态还要好！这样的話、切断你们两个人的視线也不是什麼难事！」

看来本身就是魔法的这名少女也能使用魔法。

「──魔法『維度・黑泡沫』！」

接着，少女咏唱出了次元魔術。
那跟我的魔法非常相似。既然带有『維度』这一单词、那麼毫无疑问就是同一系统的魔法。但是还不仅如此。
就連「黑泡沫」这一追加的设想、跟我也很相似。

次元魔術的魔力充满了整个３０层、在其領域内黑色的泡沫开始沸腾。

我用『維度』把握那个魔法的全貌。

那个魔法基本上跟我『維度』没有什麼不同。說不定，精度还不及我。
接着，我的『維度』发现黑色的泡沫中蕴含着为了进行瞬間移动准備的魔法。这種使用方法跟我的『次元・雪』很类似。

在用黑色泡沫支配整个空間的同时，还能妨碍敌人的視线。

如果照诺文先生所說、如果能堵塞敌人的視线的話她也就能够自由地實体化了。她很可能是看准了这一点。

於是少女隐去了身形、移动往我们的死角。
我立刻扩大了『維度』的範圍作为對应。但是、少女却用『維度・黑泡沫』察覺到了我的行动，朝拓展的密度浅薄的位置移动着。

我的『維度』虽然是为了收集空間内的情报的魔法、但是并不能自动地收集空間内的所有情报。基本上都是由我注意到想要的情报、然後把握想得到的情报的。

因为没有办法完美地監测、因此总会产生微小的空隙。
少女则瞄准了那一空隙而进行移动。

移动到诺文先生身後的少女、挥下了手中的镰刀。诺文先生侧开身子避开她的攻击。看上去镰刀要擦破诺文先生衣服的下摆。但是、就在镰刀即将划破下摆之前、我用『維度』认识到这一攻击、結果镰刀就失去了實体。

少女看到自己連衣服的下摆都够不到、鼓起了脸。
在那之後、虽然少女數次向诺文发动攻击、結果都因为我的『維度』的妨碍而无效了。

「庫、大哥哥你展开的魔法、真碍事啊！」

對这一情况感到不耐烦的少女、将目标转向我。

看来，少女并没有能够對抗我的『維度』的手段。然而我的話、却有发生什麼万一的話随时都能使用『次元之冬』将『維度・黑泡沫』无效化的自信。然而，少女似乎不是能让我做到那一步的對手。

少女将意识集中到我身上、打算加強與我脖子上的紋样的連接。

「那样的話，就多榨取一些魔力、让你使用不了魔法好了！」

看到这一点的诺文先生有些慌张、提醒我注意。

「渦波君、你先离开──」
「──不用、诺文先生。没關係的」

然而没有那个必要。
情报的收集已经很充足了。

一开始虽然對少女的能力感到惊讶、但是已经习惯了。

「──基本上我都弄清楚了」

我沉稳地宣告戰鬥的結束。

不管對我施行干涉的少女，我构筑起別的魔法。說句實話，就凭这个『詛咒』这细小的連接、是没有办法让我的MP变枯竭的。就像给一个巨大的贮藏庫扎开一个针口一样。對於大局没有什麼影响。

「全魔力的应用切换到『維度・多重展开』、以确保空間内的視野为優先……」

我将空間认识转换为更強的东西。

次元魔術充满整个空間，使得少女丧失保持實体化的餘地。

『維度』那样浅薄的魔法是做不到这一点的。这一回絶不会被她抓到意识的空隙。

如此一来应该就能将少女无力化了。

「诶、啊嘞！这是怎麼回事！」

少女用『維度・黑泡沫』掌握到我的魔力浓厚地浸透了整个空間之後、立刻将身体溶解进行瞬間移动。

使用黑泡沫數次进行了空間跳跃、接着，终於注意到一次也无法實体化的事實。

「诶、诶？不管在哪裡都会被看到！？」

少女的额頭冒汗、表情也扭曲了。

「──死心吧。只要我在附近、你就不可能再實体化了。0.1 毫米的空隙也不会有、0.1 秒的缝隙也没有、我絶對不会看漏你」

不管是瞬間移动的一瞬間，还是一刹那的时間『維度』都没有放过。

少女的次元魔術那種程度、要进行解析并不困难。只要察覺的魔力的流动、就能预测到她接下来瞬間移动的位置。
接着、對超过百位數的黑泡沫的预测、也要結束了。

这样一来，少女已经没办法對我们造成危害了。
只要少女没办法使用镰刀以外的攻击，这样就将死了。

「怎、怎麼这样、太卑鄙了！这样的太过分了啊！真是的！！」

少女在重複瞬間移动之後、一脸生气地用两手敲打我的身体。但是，因为她没办法實体化所以没能触碰到我。

「呼。总之、一口气缓过去了……」

我長叹了一口气，對制止了遇到这两个人之後发生的急展开感到安心。

看到少女的样子，诺文先生也理解了状况。解除了紧张，靠近我。

「真厲害啊、渦波君………魔力方面没有问题吗？」
「基本没什麼辛苦的哦？說實話，根本到不了威胁生命的程度……」

听到了这句話的诺文先生，带着认真的表情开始思考。

「不辛苦？怎麼回事……、場所的问题吗……？不對、还是說单纯是渦波君的魔力很異常呢……？」

看到了没法接受的诺文先生，少女飘飘然地靠近过来。
已经明白攻击也没有用，所以镰刀已经消失了。

虽然我摆好架势、不过少女却很自然地對我们說道。

「嗯－、我覺得单纯只是魔力的量的差別而已。跟诺文不一样、这边这位大哥哥的魔力超厲害的。就算被我抽取着、还相當有餘裕的样子。更重要的是、相性也是拔群的好！」
「有差得那麼多麼……？」

與之對应，斯诺也很自然地回问。

「嗯、大哥哥是甜美的苹果的話、诺文就是枯巴巴的干货了呢」
「我的魔力太少真是對不住了啊。不如說、我这種程度的才是普通才對！」
「呜哇、不要怒吼啊。总之、不会变成诺文担心的那样啦。大概，这个大哥哥的話，我覺得維持我是没问题的」
「能够維持莉帕的存在……？那怎麼可能……」

看上去诺文无法相信少女给出的回答。
接着、不知为何，看上去他的表情又有些安心。

然而，真正没法相信眼前这幅景象的应该是我。
明明刚才还在互相拼杀、现在诺文先生和少女却像什麼都没有发生一样在聊天。

關系好得不得了。简直就像是長年交往过来的朋友一样。

我想搞明白状况於是切入两人的對話中。

「那─个～、打扰一下？」
「嗯、怎麼了、渦波君」

诺文先生停止思索、带着溫和的表情面向我。

「我本来是想要打倒３０层的守護者、才来这裡的說……」
「說、說来是有这麼回事啊。如今、我已经是守護者了。发生了这样那样的事結果不小心给忘了啊」

接着，诺文先生露出人畜无害的表情，承认自己是守護者这一身份。

跟我听說的情况差的好多。

据說守護者不都是毫无人性的怪物、问答无用地袭击遇到的人、造成无數伤亡的疯狂的怪物来着吗……？

「诶？大哥哥、你要杀死诺文吗？那麼、我们一起上吧！本来应该是我一个人做的，但是如果是大哥哥的話把你當做同伴也行哦！」

結果取代诺文，反而是这名少女的反应又殘酷又狂气。
虽然也想跟少女談話，但是现在还是以诺文先生为優先好了。

「等、你先等一下。那个～、──莉帕。先让我跟诺文先生談一談……」

一时想不到该怎麼称呼，总之先叫她莉帕好了。

「姆姆──、別把同伴排斥在外啊！让我也掺和掺和！」
「我之後会跟你談的、现在先老實点──」
「人家不要！我懂得我懂得。这種展开、一定是要把我无視到最後那種！」
「不会、我没有那个打算──」
「呐～呐～、比起那種事快把魔法解除呀！有这个在的話、我什麼都触碰不了──」
「──魔法『次元之冬』」
「诶、诶诶！咕、好难受──！」

限定性地展开了『次元之冬』

對象是经由我脖子上的紋样與莉帕之間的連接。虽然是针對魔法的干涉但是做法没有什麼不同。通过停止魔力的震动、抑制連接之間魔力的流动。

只要这样、我對少女的魔力供给就停止了。不如說，如果我想的話連反过来吸收魔力都做得到。
失去了魔力供给的少女，又开始像呼吸困难一样痛苦起来。
这是为了告知她即使魔力被夺取我也有能做到将她放置在一边的自信。

於是我又立刻恢復了魔力的供给、對莉帕叮嘱道。

「好了、安静一点」
「……好的」

莉帕非常害怕地样子、沮丧地退後了。一边退後一边低語着「連责備方法、都跟那个人一样……」。看来，她對刚刚的処置方法留有过心理阴影的样子。

我使用的魔法针對莉帕的相性之好實在是帮大忙了。这样就将她完封了。
只是稍微有些在意。

就算說莉帕是由某人创造出来的魔法、跟我的相性也實在好得太过分了。简直就像是为了给我使用而准備的魔法一样………

算了，这个之後再考虑。
现在必须先跟诺文談話。

「那～个、诺文先生你真的是３０层的守護者吗？」
「……不好意思、渦波君。能不能，先不要說敬語了呢？让我听得很不自在」
「诶、敬語是吗？」
「因为我们两个的肉体年龄基本没差多少。拜托了」

确實看上去，我们两个的年龄很相近。诺文先生也就比我大一点而已吧。

「……我知道了、诺文。你也叫我渦波就好」
「當然了、渦波。那麼、說什麼来着。是问我是不是守護者来着對吗……」
「我一点也不覺得诺文你有守護者的样子。如果說是莉帕我还能接受……」
「不是的、那个笨蛋只是个附带的罢了。只是在仪式的最後，因为呆在我附近所以被卷进来了而已。守護者是由我来担任的」（PS：准确来說不是仪式，是魔法陣，这个设定的疏漏，作者日後会修正）

「那个、也就是說、诺文你是怪物是吗？」
「啊啊、我是怪物没错。只是、跟那些不一样、因为我还没有堕落、基本上还是个人类就是了」

这麼說着、诺文将視线朝向自己的身体。
不管怎麼看，他都是个普通人类。

「诶、诶～、那我就难办了、我是听說这裡会有怪物、为了討伐才过来的……」
「那啥、你不用在意也行。反正，我作为人的話是死不掉的。把我當成怪物来對付也没有问题」
「作为人死不掉？」
「啊啊、如果心脏跳动停止了的話、我就会完全怪物化的。把那个打倒的話、第三十之試練也就漂亮地完成了。要来吗？」
「……唔─嗯、就算那样也很难下手啊」
「嘛、很难下手啊………我也是一样的想法、估计没办法拔劍相向吧……」

诺文苦笑着耸了耸肩。

但是，这就麻烦了。
这样下去的話我跟帕林庫洛的交易就完不成了。
我从没想过守護者是这麼通人情的對手。据說过去的守護者在出现之际造成了大量的伤亡、但是诺文跟那不一样。

总而言之，要強行停止他的心脏跳动让他怪物化吗。
总覺得面對人外形态的話应该就能拔劍討伐了。应该吧………

「──唔嗯。那麼，来做笔交易吧」

正當我烦恼之际，诺文提出了方案。

「交易？」

又是这个。
为了達成跟帕林庫洛的交易、就要跟诺文做交易。
我想起了在RPG游戏當中、常常出现的这種任务連锁。做这个、做那个、这種偏离主线的形式跟游戏非常相似。

如今、应该能有办法应付那个少女两人组了、所以覺得现在可以无視其他的事专心提升級別了。

「啊啊、很单纯的交易。──實现我的願望。如果成功了的話、我就会死的」
「實现願望的話就会死……？」
「說到底、守護者都已经死了。如果不是靠殘留的留恋驱使身体的話、根本没法生存。因此、完成了留恋的話就会失去力量、實现大志的話我们就会消失了」

紧接着、诺文宣告自己已经是死人的事實。
方才說把他當做怪物処理也行的那番話、似乎就是因为他已经做好了死亡的覺悟。
诺文搁下无言的我、继续說着。

「不如說、死亡才是我的願望才對。所以、你不用在意太多来杀死我也行」

接着，诺文露出了微笑。
我明白他这样做是想要减轻我的操心。

我覺得自己应该回应这个善良的守護者。

「……我明白了。……诺文这麼說的話、我就会以那个方法来消灭守護者」
「非常感謝、渦波」

我跟诺文互相握手。

虽然交流的时間不長、但是我明白诺文不是惡人。那麼、就没必要拒絶协力要求。

當然的，我也有自己的打算。

诺文很強。通过刚才的戰鬥、明白诺文拥有凭借赤手空拳就能富有餘裕地应付四面八法袭来的高速镰刀的實力。
如果要面對那个少女２人组的話，肯定能成为值得依靠的戰力。
根据交易内容、在完成诺文的留恋之前、他似乎都要做我的友軍。

然而、正要談到今後的事情时、一直沉默着的莉帕没法忍耐般喊道。

「不、不行啊、诺文。诺文必须由我来杀死、所以那種死法我絶對不认可！」

看来、莉帕對於自己亲手杀死诺文这件事很執着。
既然莉帕是专門为了杀死诺文而创造的魔法，会这麼想也是应该的。

「所以說，對你下達那个命令的人已经不在了。你只是个不明事理的傢伙啊。已经没有杀死我的必要了」
「那種事、我也知道啊………但、但是、那麼我这之後要幹什麼才好呢……？要为了什麼而生存才對呢……？」
「那種事要你自己決定。所谓活着，就是这麼回事。在你诞生之前就被決定什麼的是不對的。自己要做的事，就自己活下去、自己去寻找吧」

诺文带着強势的口气、向莉帕說明生存的道理。
我也有同感。至少，我不覺得为了杀死谁而活着是正确的。

「那種事、太难了啊……」

听到诺文的話、莉帕带着要哭的表情、变成了黑雾。

「啊、等等！你要去哪儿！？」

诺文一脸慌张地要叫停莉帕。
但是、我知道莉帕逃去的地方。不如說，是被知道了。

莉帕变成了黑雾，进入了我体内。
虽然想着要不要用『次元之冬』拒絶她，但是想到她方才那悲伤的表情，我感到同情而接受了。

「诺文、莉帕进入我身体裡了………总覺得、在裡面很气馁的样子……」
「渦波的裡面……？这、这样啊、这样的話就好……」

诺文知道了莉帕没事後，安心了。
看来、诺文很挂念想要取自己性命的莉帕。那样子简直就像一个担心自己那令人不省心的妹妹的将来一样。

「但是。总覺得身体变得沉重起来了呢……」
「莉帕是『詛咒』的魔法嘛。等同於持有最高級的詛咒一样」
「怎、怎麼办啊、这孩子……」
「……嘛啊、莉帕虽然是个傻孩子、但是人不壊。是如果能劝好她的話、就能好好利用的魔法。真不错啊、渦波。从今日起你就能驱使传說中的死神了呢」

接着，诺文露出了找到能照顾自己不省心的妹妹的表情。

「可能的話还是算了……」

虽然诺文覺得不错、但是我可没法接受。
虽然不至於会死，但是重要的是她确實会削减我的MP。

「不、不好意思、刚刚是說笑的。要逼出莉帕的話我会帮忙的。作为代替能不能找到別的術者、或者說封印起来也行………只是、我是个魔法的門外汉、所以帮不到什麼忙。我說、其他的守護者还活着吗？」
「没有、１０层和２０层的守護者好像都死了」
「咕、明明如果有擅長魔法的守護者的話、就能帮到莉帕的說………这样啊。大家、都不在了啊……」

诺文很自然地說出了要帮助莉帕的話。
果然，这两个的關係不仅仅只有互相厮杀那麼简单。

說来还有要进一步确认的事。
因为这个話题已经結束了、所以我确认起最重要的事。

没错、最重要的事。

「於是、诺文你的願望是什麼……？」

那就是杀死地之理的盜竊者的方法。

「……願望、吗。是啊、总覺得有不少啊」

诺文回答的声音口齿不清。

但是，他缓缓地、像是回想起什麼一样、好幾次转变了表情吐露出台词。

「确實、我最大的願望应该是作为騎士而闻名……」

接着，他反覆开闭着自己空无一物的右手、像是說给自己听一样继续着自白。

「啊啊、對了。我的願望是将我的劍展示给世人。这是我从幼年时就抱有的夢想。这一点是不会错的………只有这个願望絶對不会错……」

诺文對那孩童憧憬的稚拙的夢想感到羞涩般說道。
接着、他带着确信的表情、继续說。

「我希望得到名誉和荣光。希望得到许许多多的人的赞美」

他露出孩童般的笑容、渴望着非常单纯的欲求。
那是极其纯真、极其美麗、又有些缥缈的願望。

「不然的話就得不到回报了」

这样最後低語一声、诺文的表白便結束了。

果然、我总覺得他的姿态有些缥缈………