諾文用十分精神的聲音，迎接了回到辦公室的我和莉帕。

「渦波、我從斯諾那裡聽到了相當好的消息哦！」
「好消息？」
「再過不久，這個国家就要舉辦競爭實力的大會了不是嘛。如果參加那個大會並且獲得優勝的話，我的願望肯定就能實現了。看樣子，都不用麻煩渦波就能解決了」
「說起來，是有那麼個活動來著………確實是叫『舞闘大會』來著？沒錯，正好呢。跟諾文的願望正相符」
「啊啊、所以我想著咱們趕快去登記報名吧！」
「不、別啊。已經很晚了。明天再去吧」

我勸阻打算即刻動身的諾文。

「唔、現在是晚上嗎？（加點強調）也是啊……、那樣的話就沒辦法了……」

諾文感到很遺憾地停下腳步。
我看到諾文老實下來之後，跟一旁很疲憊的斯諾搭話。

「斯諾、累了嗎……？」
「……唔、唔嗯。被問了好多東西」
「那真是辛苦你了。但是，你也多少了解到諾文的為人了吧？」
「……看上去確實不是壊人。但是，我先說好這世上可沒有看上去不像壊人就一定不是壊人的道理」
「那樣小心過頭了吧」
「……而且對於渦波而言的壊人、跟我眼中的壊人、一定也不一樣」
「話是那麼說啦………吶啊、你就那麼沒法接受諾文這個人嗎？」
「……不是、他倒是沒有問題。只是、我看不過眼的是別的事情」
「別的事情？」
「……算了。沒問題。但是，我累了。總之我超累。先回去了」

斯諾緩緩地移動著，從窗戶取近路出去了。
總覺得，最近辦公室的窗戶要變成出入口了………

我目送斯諾離開後，對諾文說。

「好了、我們也去睡覺吧………總之，先到我妹妹的房間去吧」
「……等一下、渦波。難道說、你打算連我也要帶到妹妹的房間休息嗎？」
「誒、不行嗎？」
「當然不行啊。渦波、你不用那麼在意我們的問題。因為我們不是人類，能變成不得了的東西」
「變成不得了的……、怎麼說？」
「正好………讓你看看我像怪物一樣的地方好了……」

諾文伴隨著這句話，向我露出雙臂。
他的雙臂發出了石頭與石頭碰撞的聲音、變成了水晶。

「變成水晶了……？」
「畢竟我混雜著化物石像系統的怪物嘛。這種程度的小事一樁」
「那個、所以呢……？」
「變成石像的我，就這麼待在這個建築物的上方就行。能夠在警戒周圍的同時進行休息。肯定連辟邪都行」
「那、那樣也能休息嗎……？」
「足夠了。說到底、怪物就不需要跟人類一樣的休息。況且，我還擔任了你的護衛的身份。這種程度的事就讓我做吧」

我看著諾文的眼睛、探查其中的真偽。
至少，在我能看出的限度內不像是在說謊。

「我知道了。諾文覺得那樣可以的好就好。但是，莉帕怎麼辦？」
「那孩子飄在空中睡覺不就好了。應該是做得到的」
「不不、那可就不妙了……」

本來就是限定夜間會在建築物上搭建男子的石像的狀況了。希望不要進一步在『史詩探索者』引發怪異現象為好。只是石像的話還好辯解，如果再來個飛在天上的女孩子的話可就無話可說了。

「不要、人家不要！難得有機會、我要在床上睡！」

莉帕義正言辭地反對道。只是，沒有否定剛才的話就意味著她確實能夠睡在空中吧。

「莉帕，我們可是寄居在這的。懂點事。你就乖乖地在空中睡吧」
「別、如果她真的睡在空中的話就難辦了……」

我想著諾文越講越跑偏所以急忙插嘴。

「人家更想要跟大哥哥一起睡！」
「總之，莉帕就來我妹妹的房間住好了。我也不想讓身為女孩子的莉帕在外面野宿」
「大哥哥就是好！」

我朝莉帕招招手把她叫過來。
結果諾文用很震驚的表情看著這邊。

但是很快諾文就恢復了原樣、聳聳肩朝我們的反方向邁步。

「這樣啊………那麼，我就去外面了。莉帕、你可要老老實實的哦」

諾文叮囑完莉帕后，從窗戶處用流利的動作登上了屋頂。
我連制止他的機會都沒有。因為我完全沒有預料到他會從窗戶那裡出去。但是仔細一想，今天我和斯諾都是從窗戶進出的。難道說，諾文看到我們的行為後，誤以為窗戶是出入口也說不定。

我決定一到明天就要糾正他的誤會、便帶著莉帕去往瑪利亞的房間。

我一邊叮囑活蹦亂跳的莉帕、一邊往樓上走、來到了瑪利亞的房間。

敲過門後，我就進入屋內。
房間中的瑪利亞正在床上坐著。她注意到我後，表情變得明朗起來。然而，她那明朗的表情，卻在注意到了我身後的莉帕后僵住了。

「瑪利亞，我回來了」
「歡、歡迎回來、哥哥……」

瑪利亞以僵住的表情打回招呼。瑪利亞的注意力都被吸引到了莉帕身上。
雖然眼睛看不見、但是根據腳步聲能注意到有別人在的樣子。

「那個、她是由『史詩探索者』暫時照料的孩子。名字叫莉帕。跟她好好相處吧」
「莉、莉（死）帕（神）？這個孩子、到底是──」

沒等瑪利亞說完，莉帕就插嘴說。

「嗚哇、好乖巧！嗯～嗯～、你有個好妹妹呢、大哥哥！」

莉帕興高采烈地接近瑪利亞。
看來，瑪利亞在莉帕的好球帶上。能感覺到莉帕也很想要一個同年代的伙伴。

「歐、歐尼醬？」

但是，瑪利亞這邊似乎很有意見。
她僵住的面容發生了痙攣。

「怎麼了、瑪利亞？」
「哥哥、你跟這孩子是什麼關係？」
「誒、那──個、在迷宮看到這孩子迷路了所以給她保護了起來。莉帕因為在迷宮受到了很大的沖擊，所以記憶似乎變得不怎麼安定、我出於善意打算幫助她來著……」

這番話都是回來的路上跟諾文一起決定的。
順帶一說，諾文的設定是為了修行而流浪中的劍士。

「嘿誒～………也就是說，哥哥你撿到了一個柔弱的女孩子、然後讓她喊你『大哥哥這麼一回事嗎。這可真是了不得、相當高尚的興趣呢……』
『沒有、只是她擅自這麼叫而已、並不是我有意讓她這麼叫我的來著……』

總覺得、要變天了。不知何時，瑪利亞的表情崩壊，露出了沒有縫隙的笑容。

確實是在笑著沒錯。
但是、我從瑪利亞的笑容中感覺到了不知底細的重壓、皮膚滲出了大量的冷汗。

『你說不是你有意讓她這麼叫的？但是、也就是說你明明被這麼叫了卻沒有制止對吧？』
『嘛、嘛啊、是那麼回事……』
「那麼、這跟你自己選擇了被稱呼為『歐尼醬』是一樣的。──此乃大罪Desu」
「誒、要問罪嗎！？」

瑪利亞釋放出的像熱氣一樣的壓力增強了。

不妙。
雖然不知道哪裡不妙，但是我的本能敲響了不妙的警鐘。

正當我將自己的演算能力驅使到極限思索如何辯解的時候、莉帕那邊傳來了她天真無邪的聲音。

「姆、姆姆、那個、『歐捏醬』（姐姐）？不能、太欺負大哥哥哦？」

聽到她的話瑪利亞的熱氣一下子消散了。

「姐、姐姐？是叫我嗎？」
「唔嗯、因為我的年齡比較小嘛。所以想著要管姐姐叫姐姐、不行嗎？」

被莉帕稱呼為「姐姐」后，瑪利亞嚴峻的表情有所緩和。

「我、我覺得沒什麼不行。我被怎麼稱呼都無所謂……」
「太好了！謝謝你、姐姐！」

伴隨著道謝莉帕一把抱了上去、瑪利亞的表情凝固了。準確來說、是為了抑制表情的緩和、而維持住撲克臉。
因為發動著『維度・决戰演算』所以絶對沒錯。現在，瑪利亞為了不讓自己感到開心的心情被莉帕察覺到，而拼命掩飾著。

瑪利亞一邊維持著撲克臉、一邊絞出台詞。

「……稱呼我為姐姐沒有什麼關係。但是、稱呼我哥哥為『歐尼醬』還是算了吧」
「誒、為什麼？」
「那、那是………──哥哥已經有我這個妹妹了，被兩個人稱呼為哥哥的話不是會搞混嗎」
「我覺得沒有問題哦。那樣的話、只要我成為姐姐的妹妹就行了。那樣的話、姐姐的哥哥、就是我的哥哥了不是！」
「我、我的妹妹──！？」

把變得狼狽的瑪利亞擱在一邊，我解開了『維度・决戰演算』

感覺接下來都交給莉帕的話就能全都解決了。

莉帕在跟諾文扯上關係的時候是個狂氣的死神、但是除那以為則是個純真無暇的女孩子。這裡比起我難堪地去辯解，不如交給莉帕處理更合適。

「吶、姐姐！我能進這個軟乎乎的被褥嗎！？我還是第一次體驗床這種東西呢！」
「誒、誒？床是嗎……？這種程度沒什麼關係的……」
「嘿嘿嘿、謝謝─」

莉帕鑽進了床上，展開了我借來的畫本。
對此瑪利亞的臉頰變得柔和起來。

推測已經轉為確信了。
瑪利亞對妹妹這一存在很難抗拒………

在年齡最小的立場上遭遇了各種各樣的事。因為落後於年齡的遲緩發育，使得她經常被人看做小孩子之類。這樣的事情累積在一起、使得她難得一次被稱呼為「姐姐」而開心不已。

「唔哇、這是什麼……？」
「畫本哦。是大哥哥從Tushuguan里借來的」

於是很自然地瑪利亞開始照顧起莉帕。
我看著那副場景，借用了一枚毛布、坐到了房間的角落。

放下那兩人，就這麼睡過去應該也沒什麼問題了。

「──啊、哥哥、之後我們得好好談一談呢」

然而，在我閉上眼睛的瞬間，傳來了瑪利亞冰冷的聲音。
我留著冷汗，除了點頭回應之外什麼都做不出。

還想著靠著莉帕總算是蒙混過關了，結果是幻想嗎。

但是，如今莉帕怎麼說也能成為我的防波堤。今天晚上應該能夠安心睡一覺的。

把瑪利亞和莉帕一起玩的聲音當做催眠曲，我逃向了夢的世界。


◆◆◆

第二天一早。

「──多麼美麗的光芒！這就是太陽！？這就是天空！？啊啊、多麼、多麼美啊！！」

朝陽升起的同時，從建築物上方傳來的歡呼聲把我叫醒了。
我臉色發青，立馬從窗戶那兒飛身而出，提醒屋頂的諾文。

「諾、諾文。吵死人了、安靜點」
「這個天空！就是那所謂的『藍天』嗎……！這正是，大家為之奮鬥的光景………啊啊、太好了。這個世界好好地實現了『藍天』啊……」

然而，感動至極的諾文沒有注意到我的提醒。
一副感動得抽泣的樣子。

我沒有辦法只好使用『凍結』、讓諾文的腦袋冷靜下來。

「好、好涼！？」
「安靜點……、大清早的……」

我重新提醒道。

「抱、抱歉、渦波………搞砸了……」

諾文恭順地低下頭。
接著，『維度』察覺到在『史詩探索者』本部休息的成員們，都醒來了。

馬上，在我身後被吸引過來的莉帕、輕飄飄地浮在空中望向天空。

「嗯、嗯─？什麼啊這個。藍的、超級藍。嘿誒、這就是『Lantian』啊。這邊這個更漂亮呢、諾文」
「我也是同感啊、莉帕。這跟那個淤塞不堪的天空比起來實在是判若云泥」

雖然這兩個人在愉快地對話，但是我的頭可就大了。

「別墨跡了、趕快進屋裡去。可能會被人看到的。還有莉帕，我跟你說過在迷宮外面不要浮在空中了吧」

諾文察覺到我的困擾，老老實實地進入了瑪利亞的房間。當然，是從窗戶那裡進去的。
順帶一提、莉帕變成了霧進入我的體內了。問起理由她回答說「比起漂浮走路太麻煩了」、可能是把我當成某種載具了也說不定。

瑪利亞面對突然出現的諾文感到吃驚、我向她說明諾文類似于莉帕的保護者讓她接受了。
跟莉帕那時候不同、沒有感覺到危機感。果然、是因為被莉帕稱呼為「歐尼醬」才引發了她的不滿。

接著就去跟成員們說明諾文的事情好了。
今天、在『史詩探索者』休息的成員有數名。他們所有人都聽到了諾文的歡聲，因此有必要盡快向他們介紹。

我用『維度』尋找成員後，帶著諾文去跟他們做自我介紹。
介紹他是客人之後，意外的很容易就被接受了。看來、招待国外的客人對於公會的運營來說是常有的事情。

在重複這個行動的過程中、『維度』察覺到斯諾起來了。
在走廊裡跟斯諾相遇，互相問好。

「……早上好。今天要做些什麼？」
「早上好，斯諾。帶著諾文跟公會成員們做介紹也差不多結束了、所以打算跟諾文一起去『舞闘大會』報名。因此今天無論是工作還是迷宮探索都沒有」
「……喲西。那麼我就在辦公室睡覺了。……啊啊、今天看來是個好日子」
「我覺得，你大概是睡不著的。因為我打算把莉帕留在這邊」
「……誒、誒？為什麼？」
「總覺得帶著莉帕過去的話會很墨跡。真的就是因為這個。好了，莉帕快出來吧」

我簡短地回答後，催促莉帕從我體內現身。

「哦唔？我要留守？」

滑溜溜地從我影子中爬出來的莉帕發出疑問。

「就是那樣。我會把畫本留下來再去、就讓這個大姐姐讀給你聽吧」
「畫本？嗯、嗯─，確實要說哪邊好的話……、還是畫本更好呢。好的，一路順風。諾文，大哥哥」

看來，比起外出莉帕更中意畫本。
我安下心從『所有物』中取出借來的畫本、強行遞給斯諾。

「……哈？誒、畫本？」
「嗯、有勞你了」
「……等、給我等等渦波。我還沒同──」

雖然斯諾打算拒絶、但是莉帕立馬就撲了上去。

「──大姐姐、給我讀給我讀！」
「誒、誒誒？誒～—……」

斯諾帶著困擾的表情笑著、沒有無情地拒絶莉帕。
一旦成功推給她的話，斯諾就會負起責任完成工作。這是不會有錯的。這樣一來、莉帕的事情就先安心了。

我確認到斯諾和莉帕兩個人進入了辦公室後、就跟諾文一起上了街。


◆◆◆

在勞拉維亞的公共機關轉了一圈、收集關於『舞闘大會』的情報。接著，發現了提供報名的場所之後、我們便造訪了那裡。

在木制建築物內的廣闊空間中，擠滿了各式各樣的人。

盡是在勞拉維亞很稀奇的人種，自然就明白了在場的多是不同国籍的來客。而且，從他們的步伐就能看出其中大部分人都是頗具實力的武者。
穿著我不曾見過的鎧甲的健壯的大人們、用危險的目光四處張望著。聯想到這個時期，全員應該都是『舞闘大會』的參加者吧。

「嗚哇、這還是了不得……」
「哼哼哼、不錯的氛圍啊。果然，大戰之前就得這樣才行」

我雖然懾于在場過剩的殺伐之氣，相反的諾文卻很興奮。
看上去他的性格比我想象中要好戰。

我不打算長時間滯留在這裡、所以拓展『維度』收集情報，尋找接待員。

在角落發現了一個空閑的接待員後、我就帶著諾文找她搭話。

「打擾了。關於參加『舞闘大會』的事……」
「是『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的參加者是吧。那麼、請在這裡簽字」

本來是想打聽些說明的、但是接待的姐姐卻立刻拿出了契約書一樣的紙張。

一、一之月？舞會？不是『舞闘大會』？

一下子蹦出好多沒有聽過的單詞，我呆住了。

但是、諾文卻毫不在意地拿起旁邊準備好的羽毛筆開始簽字。

「啊、諾文、再好好確認一下──」
「──不會有錯的。總之就是聯合国為了騎士們舉辦的大會的意思吧。把大會的名字搞得很誇大是常有的事情」
「就算是那樣，我覺得也應該仔細讀一下契約內容比較好」

我一邊瀏覽這寫著密密麻麻的文字的紙張，一邊叮囑諾文。

「這種東西基本都是什麼就算死了也不會有怨言的生死狀之類的。再有就是為了對報酬上下其手而編寫的一些小陷阱什麼的為多。但是、這一次我的目的只有名譽而已所以沒有任何問題」
「那樣的話、就好……」

一邊被諾文說服，我一邊用『維度・多重展開』掌握了紙上寫的契約內容。
看上去，跟諾文說的沒有什麼差別。

「那麼，渦波你不參加嗎？」
「誒、我也要嗎……？」

確實報名紙有兩張。
就算是為了『史詩探索者』，這裡我也應該報名吧。

只是，因為之前那對二人組的事情，我覺得現在應該把注意力集中到那邊比較好。被大會奪走了注意力，使得我難以對付那兩個人的話就不妙了。

正當我反覆思索的時候，接待員姐姐對我說道。

「……那個、是叫渦波、對嗎？」
「誒、啊、是。是我。為什麼、知道我的名字？」

突然被人叫了名字，我吃了一驚。

「啊、果然。在你進來的時候我就一直在想是不是了。沒有認錯人真是太好了！」
「誒、誒？」
「啊、不好意思。有點激動了………因為最近、『史詩探索者』的公會會長在勞拉維亞非常出名………所以，也就聽說過那人的相貌」
「啊啊、所以才知道我的名字啊……」

看來，是聽傳聞知道我的樣子。在這種地方擔任接待員的工作，對這種事很了解也不為怪。
接待員姐姐羞澀地朝我伸出手。

「我，是你的粉絲來著。能跟我握手嗎？」
「啊、好。如果覺得我這種人可以的話」

粉絲、──也就是說會給我加油的意思吧。
我有些害羞地伸出手。

「『我這種人』什麼的………真的就跟傳聞中一樣呢。面帶燒傷痕跡的美男子。雖然很有本事，但缺點是氣度不夠大」

接待姐姐一邊跟我握手，一邊說關於我的傳聞。

「美、美男子……？那怎麼可能……」
「有你這種水平的話說是美男子也沒有問題的。探索者們、大多都是些魁梧剽悍的人，所以難得有一個備受矚目的年輕人，誇張地加以宣傳對於維持勞拉維亞的生氣也是很必要的」
「哈啊………是這麼一回事嗎……」

我面帶苦笑，接受了這一點。
不知為何我身後的諾文嘀咕著「真好啊。突然現身的年輕騎士。這種感覺也不錯啊」什麼的對我表示羨慕。

說不定、諾文口中的榮光、其實是相當接地氣的東西也說不准………

「再有，是關於渦波桑的事情………有關『一之月聯合国綜合騎士團舞會』的話，已經因為勞拉維亞的推薦書完成報名了哦？」
「誒、推薦書？」
「對。是国家層面的推薦。因為非常少見、所以不會搞錯的」
「誒？那是說我本人還沒有同意，就被擅自欽定了嗎？」
「不會，應該沒有那回事………那個、推薦人寫著是帕林庫洛・勒伽西來著。你從這個人那裡什麼都沒有聽說嗎？」
「啊、我已經全都明白了所以夠了」

帕林庫洛・勒伽西。
聽到這個名字，一切就都明白了。
說起來，帕林庫洛在国家那邊也是有職務的。肯定是利用那方面的門路把我給推薦上去了。

「目前，渦波桑你是一個人的隊伍報名的。怎麼辦？要跟那邊那位先生一起組隊嗎？那樣的話，那邊那位就可以直接略過預選了哦？」
「誒、要組隊是嗎？這個大會不是由一個人去挑戰的嗎？」
「那是偶數月份舉辦的大會。一月的是『騎士團』向的、也就是組成隊伍進行的淘汰戰」

按照我的世界的知識，這種大會大多都是１對１進行的淘汰賽。看來我連前提都搞錯了。

「也就是說、我不得不一個人進行３回的比賽是嗎？」
「不、雖然基本上會是１人同時對戰３人。但是如果對手都是重視禮節的騎士或者貴族的話，我覺得也是會以１對１的形式連續戰鬥３次的」

看來，基本上大部分都會是一對三的情況了。
帕林庫洛那傢伙到底是怎麼想的，才把我以一人隊伍的形式報名上去的啊。

「那麼，就把諾文加入我的隊伍好了。接著再把斯諾迎進隊伍──」
「──等一等」

但是，諾文打斷了我的話。
接著，他用認真的表情闡述理由。

「不用、機會難得、我也想要跟渦波你對決……」
「如果是以優勝為目標的話、組成一隊不是更好嗎……？」
「啊啊、是啊………但是、有種不好的預感。避開強敵取得優勝的話、不清楚結果我到底會不會消失………可能連我自己都無法認同……」
「啊啊、這樣啊。也有那種可能呢……」

要實現諾文的留戀。
其基準，肯定很大程度上受到諾文的情感影響。如果諾文自己都無法接受的話，一切都是徒勞的可能性很高。

「所以、我就一個人正常參加就好了。反正取得優勝了的話、名譽也就由我獨占了」
「真難辦啊。而且那不就意味著我不全力灌注於大會不行了不是嘛」
「是會那樣啊。哎呀、真是抱歉」

我如果故意放水讓諾文取得優勝的話是沒用的吧。
如果，他注意到我放水的話可能一切都是徒勞了。

「不用，沒關係的。為了『史詩探索者』、我全力以赴也沒有什麼不妥。只是，這樣的話諾文要達成目標的難度可就變高了啊。難辦了呢」
「嚯、相當有自信啊」
「本來、我就是打算要討伐３０層守護者的嘛、當然有自信嘍」

我有自信。只是、那不是依靠自己取得的自信、而是不知不覺間被給予的那種。
我得到了這個世界的優待。實力・才能・系統、全都很犯規。

簡直就如同被欽定為世界的英雄一樣。那麼自然、人類未能實現的對３０層守護者的討伐，對我來說也是理所當然的事情。

「看來『舞闘大會』會變得很有趣呢。果然就是要戰勝強者不斷取勝才是淘汰賽的精髓啊」

看到了自信滿滿的我，諾文精神抖擻了起來。

我卻很在意這場『舞闘大會』中是否有諾文口中說的那種強者。直截了當地講、我應該就是這個聯合国中實力最強的人了。有了抵達３０層的實績、我有自信自己不會輸給號稱人類最強探索者的格連。

所以結果而言、到底會不會有具備跟我同等實力的能夠讓諾文感到滿足的強者………很可疑。

「不好意思、『舞闘大會』中都會聚集來什麼樣的人呢？」
「什麼樣的人、是嗎？說來也是啊………首先是按照往年的套路、各国都會派出代表參加呢。這些都是種子隊伍。……再有就是實力強勁的傭兵或者犯罪者們也會來參加」
「犯罪者？」
「嗯、說起來渦波桑你在擔任公會會長之前是在邊境地區對吧。那樣的話，不知道這些也沒辦法。讓我給你說明吧」
「啊、好的」

看來確實是粉絲。
對於我的狀況在一定程度上有所了解。

「『舞闘大會』的舉辦地是流經勞拉維亞国和艾爾多拉琉国的運河上面。在浮在運河上的巨型移動大劇場『瓦爾法拉』裡進行（PS：瓦爾法拉 疑似德語 瓦爾小姐？反正我不會 音譯了）」
「運河上面……」
「在比賽過程中會拋錨所以不用擔心搖晃的問題。關鍵的問題是在『一之月聯合国綜合騎士團舞會』那一天，那座移動劇場會移動到勞拉維亞国和艾爾多拉琉兩国的国境位置。也就是說、要在不屬於任何一個国家的地方舉辦、自然也不適用於任何国家的法律。犯罪者們也就可以不用在乎自己的罪名參加大會了」
「不、不不不、那種荒謬的理由──」
「誒誒、當然的，無法地帶是誇張的說法。但是、罪人們會聚集過來可是真的。『舞闘大會』既是給予富有實力的惡人們以機會的場所，也是讓有錢人雇傭自由的強者的場所。也就是說大會是全大陸最大最終的就職活動場所呢」
「……但是、讓犯罪者堂堂正正地參加的話，不會很危險嗎？」
「也正因如此，大會的警備力量也很了不得哦。五国排出的專業警備員們都瞪亮了眼睛在警戒著。在這裡犯下什麼問題的話、就會被安上５国份的罪狀。風險是通常的５倍呢。所以、『舞闘大會』每年都沒有發生什麼問題」
「…………」

我已經不想再說什麼了。不管說什麼，都只會得到來自不同文化圈的意見，在這個場合下實在不適合作什麼質問。

在這個異世界中，有舉辦這樣的大會的文化。只能這麼接受了。
總之，就是要舉辦數日長的無拘無束的熱鬧祭典的意思。

「再就是貴族那面的參加者也很多呢……」
「貴族嗎？」

挺讓人意外的參加者。本以為他們只會在高處旁觀，結果是我想錯了嗎。

「單純身為騎士想要來精進技能呀，還有想來給自己鍍金啊之類的、有各種各樣的理由………但是果然、他們都很想要得到對意中人表白的機會呢。──換句話說，就是結婚活動非常盛行」
「結、結婚活動……？剛剛不是說是就職活動的場所嗎」
「兩者兼而有之呢。畢竟，這可是大陸最大的大會呀」
「兩、兩者都有嗎……」

我本來還期待著是個輕鬆愉快的活動呢、結果似乎是超乎想象的暗流湧動的大會。

「『舞闘大會』正選中的發言，基本上都會嚴格遵守。因為是在大量的權力者們列席的大會上的發言，因此已經相當於決鬥的宣誓一樣的東西了」
「因此在那種場合下求婚的話、想必會熱烈不少吧」
「誒誒、那是相當熱烈。得到了国民和權力者的支持的話、順著氣勢連結婚也做得到。因此、地位較低的男性貴族跟地位較高的女性貴族的婚姻要想被認可的話就會依靠這一點。並且、觀眾們實際也很期待這樣的發展」

接待的姐姐看上去很開心地說明著有關於結婚的事情。看樣子過去有許多那樣的例子。
看來，像這位接待的姐姐一樣對於戀愛發展喜歡的不得了的人很多，所以這種求婚方法是易於接受的。

接著、她用認真的表情叮囑道。

「渦波桑、諾文桑。總之、你們一定要多加注意比賽前的開場白。你們兩個人的相貌都不錯、因此我覺得很容易被盯上」
「被、被盯上？」
「被別人的花言巧語給欺騙、不知怎麼地就被迫結了婚、被決定了之後的工作、被搞破產、甚至變成奴隷什麼的都說不定」
「不知怎麼地什麼的、還會發生那樣的事嗎……？」
「相當、常見的事情。『我從沒見過像你一樣了不起的騎士，戰勝了我的話就迎娶我的女兒吧！』這樣喊著故意輸掉的騎士呀、『這場戰鬥是為了獻給我心愛的你。因此，如果我取勝的話希望我的心意和讚美能夠傳達給你！』這樣說著制造出無法拒絶的氛圍然後告白的貴族呀、『在這個盛大的舞台上不賭上財寶的話豈不是對觀眾的失禮！怎麼樣、不來一起堵上所有的財產決鬥嗎！』這樣利用比賽攫取別人全部財產的賊人等等──」

接待的姐姐用逼真的演技，將各種各樣的前例傳授給我們。
我臉色發青地聽著她的描述。不論哪個都是讓人笑不出來的事情。讓許許多多的人的人生變得亂七八糟。

最後，接待姐姐重點強調。

「總之、絶對不能被會場內的氛圍給誤導、然後認同以花言巧語編織成的奇怪的規則哦」

我不停地點頭，牢牢記在了心裡。

看來參加者當中沒有強敵，但是大會的規則本身才是強敵。
我身旁的諾文苦笑著點點頭。

諾文把書寫完畢的報名表遞給了接待的姐姐。

「好了、這樣一來諾文桑就報名成功了。呼呼、那個渦波桑的朋友也參加了嗎，真讓人期待。……今年的『舞闘大會』肯定要比往年熱烈得多。畢竟是那位『聖人緹婭拉』的『預言』中的年份嘛。聚集了歷年來最多的人數呢」

接待姐姐把手中的紙張放在身旁的紙堆中、看著其厚度露出了微笑。

「『聖人緹婭拉』的『預言』的年份、是嗎？」

我對參加人數沒有什麼興趣。不如說、在意的是前半句話。

「誒誒、聯合国的主教萊文教有殘留下來的『預言』。──『始祖緹婭拉再誕之年』、『劍與劍交錯之際、『真正的英雄』現身』、許許多多的人都相信著那個『預言』呢」
「啊啊、原來如此」

在我的世界中也有那樣的預言。
只是、在這個世界中宗教的影響力非常強、似乎對預言有著過度的期待。

「因為前陣子的『圣诞祭』以遺憾的結果告終了、因此国民們都非常期待這次的『舞闘大會』呢」
「『圣诞祭』以遺憾的結果告終？」
「啊嘞、你不知道嗎？按照『預言』今年的圣诞祭上本來『聖人緹婭拉會再臨』的、結果完全沒有那麼回事。一如往常的祭典、一如往常的儀式之後就結束了、大家都很失望呢。所以、『舞闘大會』才是會與『預言』相符地發生些什麼的事件之類的、虔誠的萊文教教徒之間流傳著這樣的話」
「嘿誒……」

在接待員這裡打聽些只有工作人員才知道的小道消息、我們最後確認著大會的細節上的規則。

於是、『舞闘大會』的參加報名就結束了。
接待的姐姐一邊揮手一邊「我會給你加油的」送別我們。

我和諾文對健談但卻很坦誠的接待的姐姐表達了感謝、走出了建築物。

「報名期限都快截止了啊，千鈞一髮呢。被渦波喚醒的時機剛剛好啊」

諾文以放心的姿態走著。

「啊啊、時機真是剛剛好。那麼，接下來就去買帶給斯諾和莉帕的禮物好了──」

我也對沒有發生問題就結束感到安心。接著，正打算確認莉帕有沒有老老實實地而拓展開『維度』時、────發現了一名少女。

「──確實是剛剛好呢、基督」
「──什！？」

像銀鈴般通透的女性聲音響徹我的耳際、我轉過身、把目光投向屋頂。

美得超脫塵世的少女拉絲緹婭拉・弗茲亞茲坐在那裡。

我的心臟鼓動著。
總覺得這幅光景、曾幾何時也在哪裡見過。

沒錯、曾幾何時、在哪裡──。