少女扑哧一笑跳到地面上，朝我这边接近过来。

「你认识她吗？」

诺文注意到拉絲緹娅拉・弗茲亚茲實力不凡、表情严峻起来。

「姑且，算是认识……、让我来跟她說吧……」

我向前迈出了一步、同时构筑起『維度・決戰演算』

然而，少女却清爽、而又亲切地對我說道。

「你又跟守護者相処得这么融洽了？真是老样子呢，基督你啊」

看上去她没有戰意。
但是我不能解除警戒。怎么說也是對『史诗探索者』采取了敌對行动的對手。她会做什么都不清楚。

我为了不按照對手的拍子走、发出了质问。

「你今天就一个人来吗……？」
「情緒不安定的緹亚正在跟塞拉一起分开行动中。现在只有我一个人哦」

面對我单方面的质问、拉絲緹娅拉・弗茲亚茲爽快地回答。

我没有大意、继续提问。
问的是我一直都想打听的事情。

「……那么、你们的目的到底是什么？」
「唔─嗯、目的是吗。說的是呢、我们的目的只有一个，就是夺回我们的同伴」
「同伴、呢」

我无法相信她这番話。
根据之前的交流，她们的目的应该是我和玛利亚。但是，我和玛利亚都不认识她们两人。不可能是同伴關系。

「为了这个目的，我也打算来报名『舞闘大会』。好了好了、你们两个人来帮我个忙啦」

拉絲緹娅拉・弗茲亚茲朝我们招招手，便转过身进入了建筑物裡面。
如果如她所說的話，就是打算在裡面进行报名了吧。

我邹起眉頭回答她。

「喂。为什么、我要帮你这家伙的忙啊──」
「──不是你这家伙、而是拉絲緹娅拉。你能看见不是吗？好好地，叫我的名字哦。那样的話我也会称呼你为渦波的」

然而，我的話却被拉絲緹娅拉沉静的声音蓋过了。
虽然沉静，但却蕴含着问答无用的強势。看样子，被我称呼为「你这家伙」是她无法忍受的事情。（PS：敢这么叫老婆，打死你丫的０

「……拉絲緹娅拉。我没有帮助你的理由」

我认为称呼她名字没有什么问题、因此一边叫她的名字一边陈述自己的意见。

「嗯、这样好吗？就不怕我在这裡暴动吗？」
「被拒絶了就要搬出威胁吗……？」
「我覺得这對渦波来說是相當管用的威胁哦」

拉絲緹娅拉果断地說。
确實，我不想在这裡跟拉絲緹娅拉发生冲突。在这样的闹市中心交戰的話、毫无疑问会给街道造成损害的。
我面前这名少女就是有让我如此确信的強大。

身为为劳拉維亚服务的人、我必须要避免在市街引发混乱。

「哈啊、我知道了………帮你就是了……」

我跟着拉絲緹娅拉、走进了建筑物。
看到我这么做的拉絲緹娅拉嬉皮笑脸地、摆出了「就跟我想的一样」的表情。还有，不知道为什么我身後的诺文也露出了感到有意思的表情。应该是看到我方才滑稽的模样感到有趣了吧。

难得的机会、我又朝先前接待的姐姐那边走去。如果是她的話，应该能再亲切地教授各種各样的事情吧。

途中我跟拉絲緹娅拉彼此不停地用眼神互相牵制着。
跟我们收到了一样的紙张的拉絲緹娅拉、一副駕轻就熟的模样填写着紙上的必要事项。

然而結果了报名表的接待的姐姐，看到内容後吓得脸都发青了。

「拉、拉絲緹娅拉・弗茲亚茲……？」
「嗯、正是拉絲緹娅拉・弗茲亚茲。赶快登录上去吧」

仔细一看，发现接待的姐姐手都在颤抖着。

「那个、虽然这么问有点奇怪……、请问您是她本人吗……？」
「當然。我这个人根本不会报上其它的假名的吧。跟哪裡的某人可不一样」

拉絲緹娅拉看向我。「哪裡的某人」似乎是在說我。

「喂、你在說谁啊。我先說好、相川渦波可不是假名哦？」

我可不想被人投以这種目光。打我出生起，就从来没有宝上过假名。

「說的是啊。就是因为这样、才是问题所在啊……」

听到我的話拉絲緹娅拉以呆滞的表情叹气。
还是老样子，是个满口奇怪話的家伙。

接待的姐姐明白了那是她本名的事實之後，继续說道。

「没、没问题吗……？以弗茲亚茲本国发出的第一級逮捕命令的名字报名参加什么的……」
「感謝關心。但是、早先我就打探到这个大会是不问参賽者的出身和经历的了。应该没有问题的」
「虽然是那么回事，但是說是您这个的級別實在是有点高还是說事情實在是太特殊才好呢……」

根据会話的发展我明白了拉絲緹娅拉・弗茲亚茲是名特殊的罪犯。明明是罪人但是接待的姐姐却称呼她为「您」、很可能原来是貴族的大小姐。（PS：不不不，她是公主）

「不管有什么原委在『舞闘大会』當日的劳拉維亚内什么法律都不适用的、安啦安啦。况且，会变得很有趣不是嘛？如果我参加的話」
「那、那是自然、确實会炒熱气氛不假………但是在『舞闘大会』結束、离开『劳拉維亚』的瞬間、我覺得可能就会被全部的警備人员给圍堵起来的。即使那样也要参加吗？」
「啊啊、到了那个时候渦波会做些什么的的所以也不用担心」

突然把話题抛向了我。

看样子，她似乎想着我为了帮助拉絲緹娅拉本人而会采取跟联合国全体警備员为敌的行动。
怎么可能。
不管怎么說这種妄想都太不可思议了吧。

「喂。为什么，我要帮你做些什么啊。根本没那个可能吧？」
「不不、我覺得会的哦？毕竟我们这边是把一切都赌在了这一点上呢」
「那么，我赌我不会采取行动」
「哦～、上钩了呢～、渦波。那么、赌输的一方就要听从另一方的任何要求哦」
「我不可能赌输的所以没问题。不如說，我肯定会很开心地帮助警備员先生们一起抓你们呢。不会错的」

我轻松加愉快地跟拉絲緹娅拉订下了赌約。
听到我这番話的拉絲緹娅拉开心地笑了。

稍微感覺到她跟我想象中不一样了。
一开始覺得是什么危險人物、但是好好交流过的話发现不是那么回事。不如說，正相反。

具体来說的話──、我跟拉絲緹娅拉很合得来。
很奇妙的我们的节奏很默契。

只要跟这名少女說話，我的胸口就会鼓动起来。会自然而愉快的不停吐露台词、對話非常有趣。
简直就像──。

「我明白了………确實『舞闘大会』无法拒絶您的参加。你的报名得到认可了。预选的話就使用为罪人准備的会場好了」

带着为难表情的接待员姐姐放弃一般說着。

「嗯、没问题。謝啦」

拉絲緹娅拉對接待员姐姐道謝後、报名就完成了。

我们并排离开了建筑物。
接着，我询问起这么做的理由。

「那么、为什么、拉絲緹娅拉你要参加大会呢？」
「毕竟，要跟渦波二人獨処的机会只有这个呢、没有办法啊」
「也就是說、你──」
「嗯，要跟渦波在没有妨碍的情况下进行對決哦。然後、将你手上那个奇怪的腕轮给摧毁掉」

拉絲緹娅拉带着开朗的笑容指向我的腕轮。
但是，她說的事情却相當危險。

「要把腕轮……？」
「看上去那个东西是關键来着。而且斯诺先前也用眼神交流告诉过我了捏」

看来，这是从斯诺那裡获得的情报。
接着，我回想起斯诺的話。

没错、第一次相遇的那天夜里。那些話。

「也就是說、现在的我失去了过去的记忆、而导致这一点的就是我的腕轮。你是想这么說對吗」
「就是那么回事」

我長長地呼了口气、冷静地开始分析情报。

──暧昧不清的过去、持续不断的頭痛。缺乏整合性的记忆、想不起来的经验。
──帕林庫洛的态度、斯诺的話語。迪亞波羅・西斯和拉絲緹娅拉的存在。

将这些合到一起，能得出一个假设。

「──啊啊、是有那種可能也說不定」
「啊嘞、比我想象中理解起来快不少嘛」

倒也不是相信面前这名少女。而是综合许多人的話的結果。
一个不得不考虑的可能性。
不得不考虑。我明白的。

虽然明白──。

「但是可能性终究是可能性………不可能是事實的、絶對……」

不知为何，我却不想去考虑。
我絲毫不想要取下腕轮。

就像被詛咒了一样、我没有办法认真地去思考那方面的事情。

我无法认同这一切都是谎言………

不對，是我不想去认同？
是我自己不想要承认这个世界是虚构出来的吗？

陪伴着我最心愛的妹妹的，这个舒适的世界──。

圍绕着我体内的魔力、变成了泥泞一般粘稠的血液，将我的一切给束缚住。我产生了这样的错覺。
像心脏被捆住了一样我的心情变得很糟。

「是吗……」

看到了加以否定的我、拉絲緹娅拉悲伤地点点頭。

「虽然很抱歉、但是我不能取下这个腕轮。这是比什么都要重要的东西、所以……」

我的身体擅自，这样咕哝道。

啊啊、没错。

『这个』是。

『这个世界』是。

『陪伴在妹妹身边这个事實』是、比什么都要重要的。

所以，『这个』絶對不能让步。

──就是、这样。

「比什么都要重要、呢。那么，就没办法了。說到底，我對此也有心理准備了……」

拉絲緹娅拉露出了有些悲伤的表情。
然而，下一个瞬間馬上转换为开朗的表情，靠近了一步。

我为了守護我的世界而摆好架势。
最为對应，拉絲緹娅拉溫柔地說道。

「放心吧。现在，我什么都没打算對你做。随便下手的話、如果裡面写上了自杀的術式的話我可就困扰了。要取下腕轮的时候，必须要做好万全的准備才行……」
「准備……？」
「就是說緹亚要在完全的状态啦。再就是，谁都不能插手的状况呢」
「那个状况，『舞闘大会』能够實现吗？」
「因为在『舞闘大会』期間五国会陷入彼此牵制的胶着状态呢。比賽中，就算劳拉維亚想着要保住渦波也没有办法采取行动。一旦采取行动动摇了『舞闘大会』的立場的話、就会暴露给其他四国以致命的間隙」

确實，在传闻中『舞闘大会』其中各国的角力關系非常复杂。
一个三角、──不對，五角關系的状态下，无论哪个国家都不能随意行动。

「所以我们就要在那裡堂堂正正地，堵上各自的思念戰斗吗……」
「嗯。在那裡以腕轮为赌注吧。很简单的规则不是吗？」

确實相當正派的手段。

也就相當于一種换了形式的決斗了。
拉絲緹娅拉为了摧毁我的腕轮，堵上了自己的安全。据說在『舞闘大会』中堵上什么东西是常有的事情。強行宣称「我为了相川渦波手上的腕轮带着被逮捕的覺悟参加本次比賽」的話，說不定能一口气扭转会場内的氛圍。

有条有理，腦筋也灵活。

这改变了我對拉絲緹娅拉・弗茲亚茲的印象。
本来以为是个蛮横不讲理的人物。

──只是、有一个问题是我看不过去的。

「只是、那不是在你比我更強的前提下才行得通吗？」

那就是『拉絲緹娅拉・弗茲亚茲』自认为能戰胜『相川渦波』这件事。

「嗯、我覺得应该能行的哦？跟擅長援護的渦波不一样、我是专長于直接戰斗那类的。更重要的是，對人戰斗的经验差得很多。咱这边，可是有被灌输了英雄一人份量的戰斗理论在哦」
「那还真是相當乐观的预想啊。覺得我擅長援護，就不擅長直接戰斗可是你的妄想。真要是打起来，我没有絲毫落败的可能」

不知为何，我不想输给面前的少女。
我发自心底地想要比拉絲緹娅拉这名少女更強。

感覺这就像是想要在喜欢的人面前拽酷一样的孩子气的想法。

我想不明白原因，但还是带着敌意瞪向了拉絲緹娅拉。
拉絲緹娅拉也一副不服输的样子回瞪我。

我们互相瞪視着，现場沉寂了下来。

正當話题中断的时候、插进了另一端声音。是诺文。

「──哈哈、虽然超乎意料但是变成了對我来說也很有意思的展开呢。你们两位都有着相當的自信真是不错。非常的好。啊啊、事情要变得很有趣了。果然，彼此比试劍技的大会就是要这样才行」

察覺到这是认识人之間的對話後，覺得不要插嘴为好的诺文，随着對話的进行变得很高兴地表露出自己的心情。

看上去是對预料之外的強敌的登場感到兴奋了。

接着，诺文一脸壊笑着，自信满满地断言道。

「──然而，不好意思优胜是我的囊中之物了」

诺文宣言說不论是面對我还是拉絲緹娅拉他都不会落败。

那就像是騎士作出的庄严的宣誓一般。
伴随诺文的声音，一股不明正体的压迫感向我袭来。诺文的魔力量不多。也就是說，这股压迫感不是魔力。而是別的某種东西。

被诺文释放出的不知名的压力压迫着，我流出了冷汗。

「虽然有些不好意思、不过、现在可不欢迎守護者来碍我的事哦……」

然而與我相對，拉絲緹娅拉呵呵一笑。
她缠绕着與诺文相匹敌的凶暴魔力。制造出单纯明快，而又令人恐惧的压迫感。
她那凶惡的魔力更是让我汗流不止。

「…………」

接着，她们彼此瞪視着，寂静造访了现場。

……………

在这陣寂静中，诺文和拉絲緹娅拉的目光都啪啦啪啦地偷瞄着我。

诶？这是、我不得不說点什么的意思吗………

偷瞥着我的２个人、不管怎么看都是對此表示很期待的样子。

『維度・決戰演算』分析到虽然她们互相瞪視但同时也很在意我的反应。

如果要跟上这个节奏的話，我就要展开『次元之冬』，释放出寒气然後营造出一样的压迫感才對。

但是，总覺得被这么期待了的話，就变得很难那么做了。
因此我什么反应也没有，单纯守候着这两个人大眼瞪小眼。

「…………」

沉寂继续着。
忍耐不下去的拉絲緹娅拉一边滴落了汗水、一边對我說。

「…………那、那啥、难道渦波你就没有什么表示吗？」
「不会，我倒是没什么特別的……」
「啊～～、真不配合！對吧─？」

拉絲緹娅拉转向诺文寻求同意。

「就是啊。难得这么起劲結果都泡汤了」

诺文也点点頭，追随拉絲緹娅拉數落我的不是。
就像是被辜负了一样。

这两个人、现在、应该是第一次见面才對。但是，却異样地合得来。
可能性格上有类似的地方吧。當然是在不好的意義上。

紧接着、紧张的气氛一下气就消散了、我们破涕为笑。

虽然我没有解除最低限度的警戒心、但是渐渐的这份警戒意识越来越薄。

然後、适當地聊了两句之後、拉絲緹娅拉留下「好了好了、我是个大忙人，差不多也没有时間了。你们两个、在『舞闘大会』之前別死翘翘了哦」的話之後就离开了。

她在屋顶上进行移动、跟之前一样速度很快。
顷刻間就消失到了『維度』達不到的位置之後，我把最低限度的警戒也解除了。

身旁的诺文對于预料之外的強敌的现身感到了兴奋。似乎對于会跟拉絲緹娅拉交戰这件事高兴的不能自已了。

就这样，我跟拉絲緹娅拉的第二次邂逅也平安无事地結束了。


◆◆◆

結束了大会报名的我们两人回到了『史诗探索者』的本部。

因为在办公室没有看到斯诺她们的身影、因此使用『維度』寻找她们的位置。因为发现了她们都聚在了楼上玛利亚的房間裡，因此我们就去了那裡。

「啊、欢迎回来、大哥哥」
「欢迎回来、哥哥」
「……终于回来了」

一进去裡面的三个人就纷纷向我表示了迎接。
面前是一副異样的光景。她们手中全都握着针线、转动着毛线球编织着什么东西。

我靠近斯诺，询问状况。

「这是在搞什么……？」
「……想着要做点別的事情的时候，就決定要织东西了」

这么說着，斯诺把手中的毛线展示给我看。

「为什么、要编织……？」
「……因为这个是我除了戰斗以外唯一馬馬虎虎拿得出手的东西了」

斯诺的身旁放着两个已经编织完成的圍巾。顺带一提，玛利亚和莉帕似乎终于织好了一个的样子。

看来，斯诺在把自己特長的编织技巧传授给她们两个。
恐怕是因为除此之外没法让读完画本的莉帕老實下来了吧。

「嘿～、斯诺你擅長织东西啊………挺意外的」
「……以前、有稍微练习过」

斯诺有点不好意思地撇开視线。
但是，只要看一眼完成品，就知道这不是「稍微练习过」的程度。

我把斯诺织好的圍巾拿在手中观看。是条紋样式和方格样式各一个的圍巾。水平高到可以拿到市場上賣了。

「……我用不上圍巾、所以就送给你了。那些」
「诶、要给我吗？」

斯诺撇开脸看着旁边說道。
但是、不管斯诺怎么背过脸、因为『維度』的缘故我都能把握到斯诺說話时候那羞涩的表情。

「……因为我不会覺得冷嘛。多餘的」
「……那我就承蒙好意收下了。謝啦」

我卷起方格样式的圍巾、接着收进了『所有物』中。

「大、大哥哥。我的也给你」

看到这一点的莉帕也說道。
虽然不如斯诺，但是把她大体完成的圍巾丢给了我。

莉帕跟斯诺一样不需要戴圍巾。她要穿在身上的，只有自己构成的魔力的衣服罢了。

「謝了」

收下了有些瑕疵的圍巾後，我轻轻道謝。

「哥、哥哥。请把我的也收下」

結果，玛利亚也顺着架势要送我圍巾。

「诶、玛利亚你就留给自己用吧。因为斯诺和莉帕都是因为自己用不上才给──」
「──不行。请收下」

打断了我的理由、玛利亚带着笑容重复跟刚才一样的話。

「──啊、遵命。非常感謝」

败给了玛利亚的笑容中散发出的超越了诺文和拉絲緹娅拉的压力，我从玛利亚手中接过了圍巾。

玛利亚的眼睛看不见。至今眼部还缠着绷带。（PS：文庫版中这句話为：玛利亚眼眶中的只是義眼）

然而，这个圍巾却絲毫没有受到眼睛看不见的缺陷的影响。虽然知道玛利亚的手上功夫很灵巧，但是真没想到能做到这種程度。

诺文在身後以羡慕的眼光看着收下圍巾的我。
接着诺文一边假咳，一边靠近莉帕。

「莉帕、没有给我的吗？」
「诶？为什么、不给诺文不行吗？」

诺文微小的心願、在莉帕面前被一刀两断了。

「等等等等。比起渦波我们之間相処的时間要更長不是嘛？一般来說应该会有给我的那份啊」
「诶、因为啦、诺文跟我是敌人不是？」
「怎、怎么会……、太奇怪了……」

诺文的眉頭紧皱、露出了超級不甘的表情。
简直就像，生日那天却没有从心愛的妹妹那裡得到任何礼物的哥哥一样。我相當理解他的心情（PS：你理解个頭，你妹妹愛你愛得都疯狂了）

我對可怜的诺文說。

「总覺得很抱歉」
「我已经习惯了所以没事的」
「居然习惯了吗……」

很快诺文就恢复了表情。看上去这種事情确實已经习惯了。
只是这样的話更让人覺得悲伤了。

了解了诺文至今为止的人生処境、我把手搭在他的肩膀。

「等之後我给诺文织一个圍巾送你吧。这種事我也很擅長的……」
「非常感謝、渦波。果然，靠得住的只有朋友啊……」

不知不覺間被他抬高为朋友了。
我跟诺文互相苦笑着，确认了彼此的友情。

一点点地，我了解了诺文这个人。
平时都是一个坦诚的大人、但是又有些孩子气的性格。虽然對待莉帕很严厉，但是根本上则是他對她的關怀與溫柔。是一个值得信赖的人。

──值得信赖的、『人』。（PS：渦波看待事物的一个巨大成長，必须感謝帕林庫洛）

再把诺文當做守護者、──當做怪物来對待、已经是很难了吧。
我们彼此欢笑着的同时，我再一次确认到这一点。

但是，这也没有什么不妥。
就算跟诺文在『舞闘大会』中對決，那也不是彼此搏杀。

而是以人类伙伴的關系、协助實现诺文的心願、送他离去。
只要这样、那么我就没有不得不把诺文視作怪物的必要。

因此、我没有任何负担地笑着。

没有问题。

应该是没有问题的才對………
却不知为何，我怎么也无法拭去内心深処的不安。