收下圍巾後、我就被諾文拉到了迷宮。
看上去除了提升級别的目的以外，他还有些別的打算。

顺带一提，因为莉帕想留在地上玩，所以就拜托过斯諾後把她留在那儿了。斯諾可能也覺得比起迷宮探索照顾莉帕更轻鬆、所以答应了下来。
在我出發的时候，看到斯諾开心地从自己的房間带出了编织道具、一副幹劲满满的样子。

「──如此这般、跟挚友渦波一起来到迷宮了」
「什、什麼时候又变成挚友了……」

在２１层前进的时候，我和諾文聊起天。

「仔细想想、同龄的朋友在我的人生中你还是第一个呢………为了完成我的留恋拜托了、渦波」
「我、我知道了啦………不用你拜托，我本来也把諾文當作朋友看的……」

諾文以认真的表情說出了非常让人悲伤的話。
被那打动、我点点頭。

「每一天每一天、全都是在挥劍中度过的日子啊……朋友什麼的根本没机会交到……」

諾文一边回忆过去一边嘀咕着。感覺到他的目光渐渐变得空虚起来、我赶紧转移話题。

「那个、諾文很擅長用劍是吗？」
「……啊啊、应该是、我覺得大概是世界第一強的」
「诶、世界第一？」
「對、世界第一」

諾文一談到劍的話题，就自信满满地挺起胸。

接着，諾文立刻动身在迷宮中跑起来、认真地寻找起怪物。

諾文不像是有在使用魔力的样子。但是、他似乎可以使用跟我不同的手段来感知到敌人。很快就找到了一只怪物、──是暴怒者、他便扳动手指发出吧吱吧吱的声音。

「让我来証明给你看吧。借我把适當的劍」

接着、他朝我伸出手。
我从『所有物』中取出了量产的劍，丢给諾文。

諾文接过那把劍、摆好架势接近暴怒者。

暴怒者一边呐喊一边绷紧血管注入力道挥动手腕。

在它那奇怪的四隻手腕即将触碰到諾文的瞬間、伴随着咻的一声、一道细線划过暴怒者的手腕。

下一个瞬間、暴怒者所有的手腕都在没能碰到諾文的情况下、掉落到地面。
没错。手腕都没有在空中飞舞、就掉落到地上了。

正因为我使用『維度』把握到了那一劍的技能、才为那異常的劍技感到了畏惧。
除了神技之外，没有別的词能拿来称呼了。

即使有『維度』的把握能力，我也没有察覺到諾文的准備动作。直到挥劍之前、我很确定諾文的身体都没有一処注入了力道。

然後、在怪物的攻击即将来到面前的时候、諾文以人体行动的最大效率挥下了劍。
仅此而已。

用言語描述虽然很简单、但是目击到那場面的冲击却令我哑然。
就算将世上所有的艺術品都摆到面前、都不一定能胜过这股冲击。毫无疑问，諾文的劍技已经演变为超越了艺術的某種东西。

所谓挥劍──、其達到的最大效率、就是刨除一切无用的行动然後以分毫不差的精准动作挥出去。

也就是說、在没有亿分之一秒偏差的时間中、以不差亿分之一克的身体移动、按照不偏离亿分之一米的轨迹、将劍挥下。
那样天文难度的劍闪、諾文很轻易地做到了。

正因为『維度』了解了那个难度、我才對此敬畏不已。

那已经不是力道的把握、腿脚的行动、手腕的挥动、劍的操纵等等方法的问题了。
而是超越了劍技的理论的、究极的人体运用。

在我對此感到敬畏的时候、又划过幾道细線、暴怒者被切得四分五裂。

恐怕在暴怒者眼中，諾文从始至终都站着没动吧。
諾文以那个状态、斩切着暴怒者、絲毫不给还击的机会、将它切的七零八落地掉落在地面上。

在化作光芒消失的暴怒者頭上、諾文甩了甩劍。
看上去、何止是溅上血、就連劍身都没沾上一絲血迹。挥动速度过快的劍将那一切都甩在了後面。

「──差不多是全盛期的３０％吧」

諾文带着不满的表情、回到了我身边。

「这就是３成……？」

我提出了疑问。
看到这種神技、結果都不到他實力的一半我實在是没法相信。

「啊啊、还是慢的很呢。但是，这也没办法。既然作为３０层的守護者被召唤来，自然就要被固定为符合３０层級别的強度了啊……」
「強度被固定了……？」
「是啊、如果３０层的BOSS不符合３０层应有的強度的話、人类们会很困扰不是吗？」
「……那还真是、相當体贴的考虑啊」
「啊啊、迷宮對人类很体贴的哦。因为好像是个很体贴的人制造的来着」

諾文一脸轻鬆地聊起了有關迷宮根源的話题。
这恐怕是在地上没有任何人知道的情报吧。

「也就是說、迷宮是由『某人』制造的吗……？」
「啊、虽然有不能說是谁制造的『规则』………但是确實是经由『某人』创造出来的……」

諾文意味深長地窃笑着。
看来、守護者向探索者提供的有用情报是有限度的。而諾文将其称之为『规则』

但是、这是很重要的情报。不能就这麼算了。

「諾文對於迷宮的事情、都了解多少？」
「这个嘛、我也不是特別了解。我知道的就只有、作为被给予了實现留恋的机会的交换我有将人类引到１００层的使命」
「引到……？」

諾文稍微思考了一会儿後、摇了摇頭回答道。
那是不是在說谎、我还不清楚。說不定、那是因为『规则』的缘故才那麼說的。

我正观察起諾文的表情打算探索其中的真伪时、諾文微微一笑再一次摇摇頭。

「是真的哦。我向朋友发誓刚才的話都是真的。……因为我的守護者化比谁都要粗糙、所以没有收到详细的說明啊。那一天、我正和莉帕大眼瞪小眼的时候、突然之間就被吞进去了啊。在什麼都没听說过的情况下」
「被、被吞进去了？」
「啊啊、在大陸上被吞进去了。被那麼一个魔法──、不對、应该說是魔法陣才對。然後、我和莉帕，就在不知不覺間被扔到迷宮这裡来了」（PS：諾斯菲：吃我世界奉還陣啦！！！！！）

「……我知道了。……那麼、接下来關於『那一天』的事情能详细跟我說說吗？我想了解一下諾文和莉帕的过去」
「我们的过去不是什麼了不得的事情。我是参加了某个戰争一名騎士、而莉帕则是被投入到那場戰争的一个魔法。仅此而已。嗯嗯、真的仅此而已……」

諾文一边回忆一边微笑。
从他的微笑中，我明白他是回想起了跟莉帕邂逅的事。

我还想尽可能的获得情报、继续问道。

「你說的那个过去、是什麼样的过去？說来你今天早上看到天空感到很惊讶来着、世界变化了那麼大吗？」
「唔─嗯。确實被告知会在千年後被召唤的来着……、那麼大概、就是在千年前了。既然过去一千年，那麼世界當然也会变化了。看到天空的颜色都变了，真是大吃一惊啊」
「千年前……？」
「是个戰火纷飞的时代啊。在那时想要驰名于天下，結果壮志未成身先死的那麼一个騎士就是本人啦」

諾文似乎满不在意地诉說着自己的結局。
然而其中包含着各種各样的感情。不仅有後悔和悲哀、甚至还带有些乡愁的感覺。

我不知道该對已逝之人說些什麼而沉默了。

但是，諾文看着那样的我笑了。

「哈哈、所以就說了不用在意就好。所谓人生就是那样的啦、没有留恋就死去的人反而比较稀奇啦」
「也许是那样………但即使如此、在已经死去的人面前也是笑不出来的啊……」
「真是较真啊、渦波你。再放鬆点比较好哦？」
「放鬆……？」

諾文說着让肩膀放缓，上下耸着肩膀催促我放鬆。

「是啊、再开心点比较好。多享受一下这个迷宮吧」
「享受迷宮、怎麼說……？」
「在迷宮越往深処潜入就变得越強。变強的話会不开心吗？」

迷宮的守護者的台词意味深長。
简直像是在說这个迷宮就是为了让人类变強而准備的一样。虽然不能直截了當地讲明、但是通过每一句話的细节、都把諾文眼中對迷宮的理解传達了出来。

「是啊。确實、变強的話会覺得很开心……」

我那喜欢游戏的感性，對於提升級别的作业感到开心这一点是毫无疑问的。我不打算說谎、坦诚的回答道。

「啊啊、再变得更強吧。就是为此，我才把你带到迷宮来了啊」
「那个、也就是說……」
「你为了守護自己的生活而想要变強。而我作为守護者希望让有望的渦波变得更強。利害一致。於是、迷宮就是为此准備的修行場所」

看来、諾文把我带到迷宮是有一定的理由的。

「那啥、就是說守護者因为有诱导人类前往１００层的使命、所以为此想让人类变強的意思？」
「啊啊」

这是有点难以置信的事情。
听說１００层有能够實现任何願望的力量。那样的話、正常来說守護者不应该为了守護那个力量，妨碍探索者的探索才說得通吗。

「１００层不是有很厲害的宝物、──或者說力量在吗？那样的話、也就是說守護者们是为了将那份力量让给人类才存在的？真的吗？」
「嗯－、谁知道？我也没有了解到關於那部分的事情」

我将合理的质疑丢给諾文、但是、他的反应却很随意。

「谁知道、什麼的……」
「１００层储存着異常的『力量』是真的。但是，是要守護它还是转让它、我都没有听过。只是被告诉要诱导人类前往那裡而已」
「守護者的职责这东西、还真是随意啊……」
「關於这一点我也有同感呢。总覺得各種各样的地方都整的太简易了。──不合風格」

赞同我的意见之後、諾文就沉默了。「不合風格」应该是說创造出迷宮的「某人」的事情吧。

諾文關於「某人」的事情不能多說。有那样的规则在。
那麼我就把話题从諾文不能多說的转向了別的。

「虽然我是很欢迎自己变強、但是對諾文来說合适吗？我变強了的話、可能諾文期望的『舞闘大会』的优胜会变得更难了啊」
「那个问题你不用在意。對手越是強劲、那麼我得到的荣光也会越大、對我来說并不是壊事。而且只凭『舞闘大会』可能并非我的荣光的全部。如果不行的話就考虑別的方式」
「……嗯，明白了」

對我来說、怎麼都合适。
虽然要達成諾文的目的需要满足各種各样的条件、但是我不同。

因为只要我变強的話一切问题都能解決。

变強的話，谁都不能威胁到我。变強的話、也能随时在跟諾文１對１的情况下将他消灭。变強的話、關於我的记忆，无论是帕林庫洛还是之前的少女们都能強行打听出来。
虽然我不喜欢这種強横的手段，但是选择项增加了是确實的。

「哟西、总之以变強为目的前进吧。諾文，上喽」
「啊啊、总之朝３０层前进吧」

結果就跟往常一样。

一边通过迷宮探索增強實力、一边攒钱。
虽然事态发生了剧变，但是却让我坚實地接近了最正确的答案。

我和諾文一起、朝迷宮的深処前进着。


◆◆◆

諾文跟斯諾不同、是非常願意协力的搭档。

既不怠惰、也不迟钝。仅此而已就帮了大忙了。更重要的是、他的戰鬥方法跟粗枝大叶的斯諾不一样、是建立在精密的计算的基础之上的。
是種重視跟协力者的配合、制造出更有效率地戰鬥結果的戰鬥方式。这一点跟我非常匹配。

直截了當的說要比跟斯諾在一起的时候戰鬥容易了１００倍。

虽然因为使用的劍是普通的劍的原因、没有办法斩断結晶哥雷姆，但是他作为前衛的搅乱能力非常厲害。
在敌人面前連续不断地攻击和回避、有时还会利用类似于合气道的体術打乱對手的体势。依靠他強大的前衛能力提高了效率、行进时間缩减到了必要时間的一半以下。

只用了昨天的一半功夫，我们就抵達了３０层。
虽然在没有完成地图的２９层耽误了一会儿，但是依靠諾文的感知能力很快就找到了路。

我们在没有敌人的３０层稍事休息，依靠在发出七色光芒的岩石上。

「……渦波使用着相當不错的魔法呢」

諾文是能够看见我展开的『維度』的吗、他指着周圍的魔力、夸奖起这个魔法。

「是說我现在展开的次元魔術吗？」
「啊啊。能够用眼睛跟上我的动作、都是依靠那个魔法的作用對吧？」
「是啊。多虧了这个次元魔術的福各種各样的事情都帮大忙了」

不如說、如果没有这个次元魔術的話、我现在可能还停留在迷宮的１０层附近。
这个魔法就是占据了我實力的如此大部分。

「渦波自身也没有欠缺的。这样的話应该会很轻鬆的」
「轻鬆？什麼会很轻鬆？」
「就是說依靠渦波的『技巧』和『素质』的話、就能把我的劍術传授给你的意思啦」

諾文以淡然的表情說着不得了的事情。

「诶、把那个劍術传授给我……？」

我回想起在２１层看到的諾文那宛如神技的一闪，有些难以相信他的話。

「啊啊、渦波是比自己想象中还要厲害的能人。有那種程度的『技巧』和『素质』的話、想要学会我的劍術并非不可能。我覺得普通的技能的話你什麼都能学会的」

諾文重覆着『技巧』和『素质』的台词。那可能是在說状态的事情。

「『技巧』和『素质』这些的數值跟技能有關吗……？」
「啊啊、有關係的。話是这麼說，我也不是非常了解所以没办法给你說明。毕竟状态呀技能呀之类的东西开始传开的时候、是在我死前不久时候的事情啊……」

看来状态和技能这些概念，是在千年前诞生的。
并且，根据见証它的产生的諾文的知识来看、似乎状态的數值跟技能的学习有一定的關係。

「……是說状态的數值高的話、技能的学习也会变得简单的意思吗」
「就是那样。恐怕，渦波你的話能够毫无阻碍地学会这世上所有的技能。而且还是相當容易地」
「全部……？那怎麼可能……」

實在难以置信。
确實、我有状态不错的自信。经过帕林庫洛的介绍给我鑑定的神官、在确认到我的級别和状态之後露出了惊愕的表情。

即使如此，我也不覺得自己能那麼简单地模仿那種劍技。

「我不骗你。如果是身为次元属性的魔法使的渦波的話、一定是做得到的」
「那、那样的話、我没有多餘的技能不是很奇怪吗？现在、我持有的技能就只有『次元魔術』『凍結魔法』『劍術』３个而已。如果能那麼容易就学会的話、我现在应该持有更多的技能才對啊？」
「那是因为渦波你没有尝试去学的缘故。你无意识之中、覺得技能不是能那麼容易就能增加的东西不是吗？」
「那是、當然会那麼想了……」

一般来說技能的增加在人生中也就只有一两个而已。那既是这个世界的常识，自然就是我被灌输的常识了。

「听好、只要满足了条件的話就很简单的。次元属性的魔法使、擅長對一切的观察。只要使用次元魔術仔细地观察、记住持有技能的人的行动。只要那样就能把技能納入手中了」
「使用次元魔術进行观察……」
「渦波你能够取得相當恐怖的情报的量、也能够将其全部分析理解，然後记住。并且，还有将之全部正确地模仿出来的才能。所以一定，能够将我的劍技再现出来」

諾文如此断言道、将手中的劍對准我的眼睛。
今天、第一次做出这種架势。

諾文像範本一样架起劍、然後、轻轻地挥下。

虽然很轻、但是華麗──过頭地、向下方挥出了一劍。
那是已经完成了的一招劍技。从他洗练的动作中，能感覺到一種歷史的厚重感。

「刚才的是、什麼流派的劍技吗……？」
「……果然吗。……在将我刚刚挥出的一劍判断为『某種劍技』的时点上渦波就很不同寻常了。一般来說、只能看出是普通地挥出了一劍而已。但是渦波你、却将肌肉的倾轧、重心的移动、固定的視線、獨特的发力方法、手腕的挥动、将这全部把握到、才能够第一眼看到就将刚才的判断为『某種劍技』。希望你还是能更好地那是多麼了不得的特性为好」
「…………」

我對於諾文的指摘无言以對。
最近在有意识的情况下就会展开次元魔術。并且對在魔法範圍内的现象进行理解已经养成了这麼一種癖好。

类似于为了适应我不了解的異世界而使用的処世術一样的东西。
只是、这个処世術随着級别的上升、似乎变成了異常的技術。

确實凭借目前的我的話、人类的行动範圍内的程度的話估计是不存在我理解不了的东西了。

以我的世界的事情来說的話──。

不管是怎样的魔術師使用的戏法、在看到之前就能揭穿──。在专业的棒球投手投出球之前，我就能够理解将被投出的球的速度──。经由數千年的歷史演化下来的拳法的奧秘、在承受下来之前就能够理解其构造了吧──。

──而且、恐怕是、只要看一眼就行。

我拿自己了解的事情换位思考了一下之後、重新理解到了其中的異样。

「总之、我想把自己拥有的所有技能都让渦波Copy下来。於是乎、我最有自信的技能就是『劍術』了。首先、先把我的『劍技』教给你好了」

諾文再一次、流麗地挥劍。
从上方挥、斜砍、横劈、从各種各样的角度、以各種各样的姿势、释放出一闪。

并且，他的眼睛一直凝視着我。
看来、是要让我看着他学习。

「既然你要教我，那我就不客气地模仿了………──魔法『維度・决戰演算』」

我用次元魔術把握起劍那華麗的轨迹。

将魔力覆蓋满諾文的周圍、不留任何間隙的收集他的动作的情报。
不仅仅是单纯的肉体动作。从諾文的魔力的微小的摇动开始、心跳、血压、出汗量、眼光的动态等等细节的情报都把握住。

那坚持不懈地反覆练习才最终達到的境界、──下段斩、斜斩、离合斩、突刺、回旋、以及我不知道的一切都记忆下来。

现在想起来、像现在这样仔细地注視着什麼东西还是第一次。
因为用最小的付出取得必要的最低限度的情报、是在戰鬥中重要的。因此我从没有想过使用『維度』剽窃別人的技術。

諾文華麗的演舞結束後，我也照猫画虎地挥起劍。

依靠超乎常人的观察力和记忆力、我也實现了那華麗的演舞。當然，只是我的动作相比諾文要慢了一些。
但是，我有做到全部一样的自信。

身为次元属性的魔法使的我的話这是可能的。

「哦－、很厲害嘛。真的只要看了一遍就完全一致了。让认真訓練的騎士看到这種事估计要发狂了吧」

看到动作慢一些的我的演舞的諾文、一边拍手一边感叹。

「没啦、凭借我的魔法特性的話、只是模仿的話是很简单的」
「不不不、仅仅是那『只是模仿』、正常来說就要花上數年之久……」

諾文一边苦笑、一边再次演练出各種各样的劍技。
我一边看着他的动作、一边规诫自己那过于轻率的发言。即使是简单地释放出神技的諾文、曾经也有过訓練时代的。而我刚才的話是将他的那段时間划归虚无的发言。

「那个、抱歉了、諾文」
「不需要對我抱歉。你应该道歉的對象是这世上的劍士们。我的話则因为出现了有望的弟子、所以现在、心情相當好」
「诶、弟、弟子？」

我听到那番話身体有些僵直了。

「啊啊、到『舞闘大会』为止你就把我的阿雷亞斯流劍術精进到大師的地步吧」

兴奋的諾文擅自就将我當做了弟子。
从突然就将我當做挚友的事情来看、諾文的性格裡有喜欢暴走的可能性。

但是、阿雷亞斯家、吗………
确實记得是、这个时代的劍聖大人所在的貴族的家系来着。也许諾文是那一家的祖先也說不定。

兴奋状态下的諾文继续表達着妄想。

「接着、在『舞闘大会』的決胜戰中一決雌雄的弟子和師父。优雅地舞动着阿雷亞斯流的劍、无數的人都为那華美的劍闘而倾心。这样下去的話、就算我输了、作为优胜者渦波的師父我也能够获得荣光。──『呵、我最出色的弟子渦波哟………真虧你、将身为師父的我给超越了啊………看到了成長至此的你的姿态、为師的心中，既有欢喜、亦有些悲伤………现在、于此时此刻、我宣布你成为阿雷亞斯流劍術的皆传（真传）……』之类的台词。作为传授了传說般的劍技的師父大人、我也会得到民众的瞩目呢！」
「唔嗯、嘛啊、諾文能對那感到满足的話我當你的弟子也可以啦……」

撇开展开的戏剧性不提、确實不是什麼壊事。對谁都没有损失。
无论谁获得了优胜諾文都能获得名誉。并且，我还能够传承諾文的劍技。

「这个我很中意。非常不错」

諾文像个孩子一样、在對『舞闘大会』的荣光的想象中奔驰着。

「冷静下来、師父。冷静冷静深呼吸深呼吸、快继续教我劍術吧」

我照猫画虎地劍舞結束後、催促着師父諾文继续。

諾文被我称呼为師父之後，舒缓的表情进一步缓和开来。
接着、他像接力棒一样来回交替手中的劍、使得劍像舞动起来一样晃出光芒、宣言道。

「呼、好吧。阿雷亞斯家第三代當主、諾文・阿雷亞斯於此宣誓。将相川渦波确立为我阿雷亞斯家的『劍之後继者』！」

真是不错的笑容。看来他是发自内心地感到开心。

我也對此感到了愉快。
因而覺得这種師父與弟子的游戏并不壊、便称呼諾文为師父。

开心可是件好事。
只要靠这个，就能够甩开大多苦难。

我一边苦笑、一边将諾文的身姿烙印在眼中。

就算、在这前方等待着的事无法回避的死亡、諾文・阿雷亞斯仍然打从心底感到开心。
这样的話、我自然不会想去制止他。