跟諾文一起进行的迷宮探索結束後，我一个人前往了帕林庫洛应该在的場所。

总之，我打算先去报告『交易』的进展。
我擅自将諾文迎作『史诗探索者』的門客这件事怎麼說也得报告一下。虽然公会会長确實是我、但是實际上的領导还是从之前就一直担任会長辅佐的帕林庫洛、雷魯先生、以及斯諾３人。對这三个人的报告是必要的。

接着，我还打算對他擅自将我报名到『舞闘大会』的事情討个說法。
再就是關於我的身與心的状况，打算再问他一次。
虽然想着要不要找擅長精神魔法的帕林庫洛进行治療、但立刻就摇頭打消了这个想法。毫无疑问帕林庫洛如今隐藏着很多事情。只要有这个可能、就无法无条件地信赖他。

想要說的話有一大堆。

我腦中回忆着斯諾告诉我的路線走着。
目的地是勞拉維亞边缘山地的山脚。在那裡有雷魯・桑庫斯的別墅。作为雷魯先生的好朋友的帕林庫洛借住在那裡以在勞拉維亞展开行动。

继续沿着路線前进时，渐渐的附近的人越来越稀少。
看来、別墅是建立在边境的样子。

听說是相當壮观豪气的別墅、我因此有些期待。
在静寂的路上不停走着的最後、我终於抵達了那栋別墅。

不對、正确来說，是那个別墅的遺跡──。

「诶、这是啥………应该是这裡来着啊……」

別墅崩毁了。

目之所及都是断壁殘垣。大量的家产都损壊了，連基本的形态都没有保住。房顶直接被掀翻、別墅的内部完全暴露在外。

別墅的周圍，有大量的人来回奔走着。
侍从呀管家之类的。还有似乎是从事建筑业的体格健壮的工人。根据那些人的談話细节来看，是在讲關於这个別墅的処理和再见的问题。

我接近對这些人下達指示的人。

那正是这个別墅的主人雷魯先生。
感覺到了身为實力者的我的气息後、他转过身来。

少许露出了警戒般的敌意之後，一看到我的面容立刻就放鬆了下来。

「啊啊、是渦波啊………远道而来辛苦你了……」

雷魯先生以平稳的表情表達了對我的欢迎。
看上去明明没有餘裕，却以笑容表達了欢迎。是个很出色的人啊。跟哪裡的某个会長辅佐完全不一样。

「这裡到底发生什麼事情了？」
「哎呀、稍微遭受了点袭击啊……」
「袭击吗……、是被什麼袭击才变成这種状况啊……？」

看到面前这副惨状、我还以为是被龍什麼的怪物给袭击了。
但是、他的回答在某種意義上却比被龍袭击还要恐怖。

「是一个女孩子干的」
「诶、女孩子……？」
「啊啊、就凭一个人。在一个名为迪亞波羅・西斯的女孩子的手下、这裡简直要被夷为平地了」（PS：緹亞：把渦波从我身边夺走的大家，不就只有去死了吗！？）

雷魯先生一边笑着，一边阐述现状。
但是，對我来說这可不是什麼好笑的話。

「迪、迪亞波羅・西斯……」

是之前的二人组中的一个。
是被拉絲緹婭拉称呼为緹亞的中性美少女。因为那是个精神不安定的孩子、还以漂亮的面孔在我面前大哭特哭所以记得很清楚。

「……她到底是什麼人？」

看雷魯先生似乎知道些什麼、我询问起她的来历。

「怎麼說啊………应该是對帕林庫洛抱有恨意的刺客一类的人吧。毕竟帕林庫洛得罪了不少人啊。这種事也是常有的。──虽然是常有，但是把房子给掀翻了还是第一遭啊」

雷魯先生一边笑着一边评價她为『刺客』

「刺客……？要是刺客的話、不是应该在夜深人静的时候下手暗杀吗……？为什麼、会做到这種……」
「啊啊、一开始是那麼回事。但是、被帕林庫洛给轻易逃跑掉的迪亞波羅・西斯、为了泄愤将整栋別墅给摧毁殆尽之後就回去了」
「诶诶！？为了泄愤摧毁殆尽了……、诶？她们之間到底是有什麼梁子啊……？」

我没办法相信雷魯先生所言。
但是、回想起跟她见面那时候的样子的話、确實那个孩子也不是做不到这个地步。

「确實、說是帕林庫洛曾经将迪亞波羅・西斯的身体狠狠地砍了一劍啊。应该是因为那个原因吧、一定」
「砍了那个孩子……？真是做了让人看不下去的事情啊、那傢伙……」

明白帕林庫洛也干了不亞于迪亞波羅・西斯一样的事情後、我決定絲毫不同情之。

但是、糟糕了啊。这样說来的話帕林庫洛就已经逃到了不在这裡的地方了。

「也就是說、帕林庫洛已经不在了是吗……？」
「啊啊、岂止是这裡、他已经离开这个联合国了。虽然比预定要早一些、但是他前往勞拉維亞本国了。本人一边笑着一边离开的来着」
「一边笑着………但是、麻烦了啊、明明我跟那傢伙还在交易中呢……」
「那件事的話就放心好了。基本上的事情都转交给我了。交易的事情就是說『討伐守護者』的事情對吧？」
「啊、是的、就是那麼回事」

正當我烦恼的时候，雷魯先生将我的烦恼解消了。

「已经打倒了吗？把作为証据的魔石拿给我看看的話，我就可以告诉你了……」
「没没、现在还没有打倒。抵達了３０层，虽然與其见面了………但是没能打倒……」
「虽然召唤成功了、却没有打倒………原来如此、果然、是３０层的守護者同到達者結成了协作關係了是吗……」

雷魯先生凭借微少的情报，察覺了我现在的状况。
看来，是预想當中的事态。

「你知道的吗………守護者不是单纯的怪物这件事……」
「啊啊、我知道………并且，这一点也是联合国的机密……」
「…………」

听雷魯先生的語气、我发现他相當了解迷宮的事情。
并且，對於我的事情也是………

「雷魯先生看来是知情的啊。守護者的事……、我的腕轮的事……、以及拉絲緹婭拉・弗茲亞茲和迪亞波羅・西斯的事情……」
「啊啊、那个腕轮的事情，我也是了解的………帕林庫洛真是壊心眼啊。肯定是什麼都不說，然後看着渦波焦急的样子感到愉快呢吧。對了。在我能說明的限度内的事情，就先告诉你好了……」

雷魯先生察覺我的意图、缓缓地开口說道。如果现在是帕林庫洛在的話、肯定会在察覺了我的意图後，进一步煽动我的不安吧。没准帕林庫洛被勞拉維亞召回这件事，反过来是件好事。

「那就拜托你了……」
「一个一个說吧………首先、那个腕轮是『守護渦波在異世界的生活』的作用这一点是真的。如果失去了那个东西、你目前的所有的幸福都会消逝。毫无疑问。所以說，守護住那个腕轮，也是为你好」

缓慢但又容易理解地、雷魯先生继续道来。

「接着、之前的那些少女们、──拉絲緹婭拉・弗茲亞茲和迪亞波羅・西斯。有關於她们的事情，为了你好，我不能告诉你。你知道了的話、那两个人肯定会成为你身上的重负。知道了的話、你肯定会遭受痛苦。就会失去幸福、在充满苦难的道路上前进。虽然帕林庫洛认为那样也是件好事、但是我絶對不会劝你那样做。那条路，不是你这样善良的孩子该走的……」
「你没有否定那两个人、跟我有關联这件事呢……」
「……啊啊、既不否定但也不肯定。就是那样的规矩」
「那这个腕轮扭曲了我和瑪利亞的记忆这件事──」
「──也不置可否。但是没希望你不要误会。被封印的记忆都是『不幸』的记忆。为了让你们幸福的生活，将不必要的记忆进行了暧昧処理。要說的話，都是为了治療啊。那样做的話，你们就能够幸福了。不会被任何东西追逼、不会有任何恐怖的事情……、真的是跟之前相比脱胎换骨一般的、幸福………人不应该得不到幸福、必须得到幸福不可，尤其是像你和瑪利亞醬这样的孩子……」
「…………」

雷魯先生以诚恳的表情、吐露出他代入自己情感的事情。

我覺得他没有在說谎。
虽然失礼、但是我展开了『維度・多重展开』进行了确认。看他的身体的状态、絲毫没有說谎的迹象。

「你或多或少也察覺到了吧？『之前的大火灾』是非常悲惨的事件。是對你的妹妹而言极其痛苦的事情。如果回忆起那件事的話、你的妹妹就不得不再一次面對那痛苦难耐的现實了」
「瑪利亞会不幸……」
「只要戴着那个腕轮，你和妹妹就能够幸福。我能保証。为了實现那一点我确立了完美的计划。将你送上成为勞拉維亞的英雄这一没有不足的人生、以及让你的妹妹得到幸福的道路」

从雷魯先生的口气中，我明白他是发自内心地在为我的事情考虑。他为了我和瑪利亞能够幸福，尽了自己的全力。
只是、對於雷魯先生为什麼要为了我们的事情尽心到这種地步的理由、我并不清楚。要我投身于不明白理由的其他人的计划中让我感到不安。

但是、把妹妹给牵扯出来的話就没办法了。
我對於自己的事情怎麼样都能妥协，但是對於最愛的妹妹则不然。如果那是對妹妹来說最好的方法的話、我就会接受它的吧。

「────但是、即使如此、你也想要知道所有的真相的話、就是两码事了。就放弃计划好了」

接着、雷魯先生提出了第二个选项。
正因其易于理解，也因而显得困难的选项。

「對於我们而言、對３０层守護者的討伐是其中一个目标。如果渦波的身心強大到能够打倒那个存在的話──、就将之打倒、然後即便那样也想要改变现状的話──、我们對於告诉你真相的事情就不会有異议了。会将一切告诉你。这个『交易』、就是那样的一个『交易』啊」

不仅仅是對状况进行說明、連『交易』的真意雷魯先生也告诉了我。其中一切都感覺不到虚假與惡意。看上去值得信任。
但是、如果这是帕林庫洛說的話、我又会怎麼判断呢。

接着、雷魯先生不再露出硬朗的表情。

「我能跟你說的、就只有这些了……」
「哪裡……、帮大忙了。抵得上那傢伙１００倍的說明了……」
「帕林庫洛連刚才的１００分之１都没有說吗、还真是老样子啊……」

虽然只是大致上、但是我明白自己目前的状况了。真是非常感謝雷魯先生。

在那之後，關於『舞闘大会』的說法也得到了。看来、在那裡炒熱名声也是计划的一环。
接着、關於諾文和莉帕滞留在『史诗探索者』一事也得到了肯定。

只是因为雷魯先生要忙着別墅的修建工作，所以没有聊太多。我道謝後就离开了那裡。

於是、我一边返回一边整理情报。

概括来說，就是我和瑪利亞有一段不幸的过去、而帕林庫洛则将之隐藏下来。只是、不清楚帕林庫洛隐藏下来的理由。

斯諾也知道那件事。但是、因为她的性格、除了暧昧的助言之外也了解不到什麼了吧。
雷魯先生则相信着隐藏下来的事情跟我们的幸福紧密相連。

只是、根据他的打算确立起了『史诗探索者』创造英雄的计划。反过来說、如果我的记忆找回来的話、我可能就不会成为『史诗探索者』的英雄了。

无法查清我和瑪利亞的『不行的过去』的全貌。单纯地，情报太少了。

并且，跟那『不幸的过去』相關联的是两名少女。
拉絲緹婭拉称呼瑪利亞为同伴。那麼过去，我和瑪利亞可能是那两个人的同伴也說不定。看迪亞波羅・西斯的样子，能够那麼推测。只是，雷魯先生反對我重新找回和她们两人之間的關係。将她们称作『负担』，将和解称为『苦难的道路』。从这一点来看，她们两人可能是导致我不幸的原因。

能够推测出一種流向了。
首先、我和瑪利亞在異世界中感到了迷惘、然後我以『基督』这一假名开始进行迷宮探索。那时候的同伴则是拉絲緹婭拉和緹亞。但是、多重的不幸複合在一起，引发了『那天的大火灾』。然後在那一天、队伍支零破碎、我和，瑪利亞被『史诗探索者』捡到。瑪利亞的眼睛很可能就是那个时候负伤的。

……………

很奇怪。
为何、只有我报上了『基督』这一假名？明明我报上了假名，瑪利亞却没有这很不自然。

……………

……不對，并非不自然？
瑪利亞的名字也是假名、只是我没有注意到那一点？因为这个腕轮的缘故？

『基督』和『瑪利亞』都是假名的話、就說得通了。一定是，打算在異世界的人當中寻找我的世界的人吧。那样的話，这样开玩笑的名字就能說得通了。
也就是說、瑪利亞真正的名字不是这个的意思吗？

妹妹的名字是错误的………
这很好地回答了我的疑问。

再有，让我感到不對劲的就是關於『迷宮探索的事情』了。

如今，我之所以进行迷宮探索是为了偿还瑪利亞的治療費和身为『史诗探索者』公会会長应有的實力。
但是从異世界过来的兄妹两人，需要冒着風險潜入迷宮吗？

进行迷宮探索的理由是什麼……？

没有办法认为是为了获得守護人身安全的實力。迷宮才是、这个大陸最为危險的場所。为了回避危險而一頭扎进危險的地方是說不通的。
那麼、是为了钱？但是、只是为了生活的話、没有執着于迷宮的必要。別的工作要多少有多少。

剩下的就是、为了治療費了吗……？
为了救治病弱的妹妹的医療費、短时間内需要大量的金钱。因此，潜入进了迷宮。那样的話还讲得通。

但是、那样的話就没有办法說明『那場大火灾』以及『不幸的过去』的事情了。我明白在『那場大火灾』中瑪利亞失去了双目、而为了将之隐藏改变了记忆。并且、为了是我们远离会招致危險的拉絲緹婭拉和迪亞波羅・西斯、帕林庫洛和雷魯先生将记忆封印了。

不过、这也很奇怪。
那样的話、需要封住记忆的只有瑪利亞一个人就可以。将我的记忆也封印住的理由是──。

──难道說，我也有那样的理由吗？
──我也有堪比瑪利亞失去視力那样的不幸的记忆吗？

我覺得雷魯先生不会没有理由地就进行操纵记忆的事情。
应该是有理由的……、但是我却看不到………

不行。
不管怎麼思考，都得不出結论。

帕林庫洛、雷魯先生、斯諾、拉絲緹婭拉、迪亞波羅・西斯、他们所有人都不對我抱有惡意。所有人都在做他们认为更好的事情。
他们所有人、都在为了我行动着。也因此才难以理解。

我一边叹气、感到一陣溫暖的痛感。

是的。

正是、──溫暖。
无论谁都没有對我抱有敌意。没有很大的危險。
这个配置、这个状况、过于安全了。

──这样的話，就只能先維持现状了。

對於那个少女二人组的警戒也是杞人忧天。拉絲緹婭拉十分理性、不是会採取強硬手段的人。迪亞波羅・西斯身上明显带有對我的好意。但是、最後，她释放敌意的對象只有帕林庫洛。

能感覺有人在對我說着这样就好。
这样继续前进下去的話、就能安全地获得幸福、这样嗫嚅着。

就像是身後被一只看不见的手推着一样，我迈步走着。

接着、我回到『史诗探索者』、得到了同伴们的迎接。

在走廊走着的时候，跟信赖着我的成员们談笑風生。
在办公室裡身为搭档的斯諾在等着我。
竖起耳朵还能听到莉帕和諾文嬉闹的声音。
走上一层楼的話，就能看到最心愛的妹妹安全而幸福的生活着。

除此以外没有什麼应该奢求的东西了。

──但是、鮮血流淌着。
我紧紧攥住的拳頭、一直在滴落鮮血。

不能允许、我体内所有的细胞都在如此嘶吼着。
将记忆──、絶不能玩弄人的内心、我的身体拼命诉說着。

「怎麼了吗、哥哥……？」

在床上坐着的妹妹，询问我。

「没事、什麼都、没有……」

什麼都没有。不對、不能有什麼。

在什麼地方出了岔子，偏离了铺设好的轨道的話、我面前的最心愛的妹妹就会变得不幸。

但是──。

我的本能确實在诉說着要把『腕轮』拿掉。

这股頭痛、这股违和感、不明缘由的剧烈愤怒、『詛咒』、想要把这些消除的話、就要拿掉这个『腕轮』

有一点点、真的只有一点点……，我的手伸向了腕轮。

然而，就在伸过去的手即将触碰到腕轮的一瞬間、──全身的血液一口气倒流。
寒冷刺骨的惡寒。對即将丧失比生命都要重要的东西的恐惧。

全身都僵住，没有办法再往下伸手了。

「没、没事吧、哥哥………你的样子不大對劲哦……」
「啊、啊啊……没事的。……只是有点困了罢了」

我栽倒一样地，躺在床上。

腦袋好熱。
明明没有过于深思熟虑，腦袋却重的不得了。

简直就像，自己的思考被锁住了一样。
連思考都丧失了自由、只要想要前进的話就会被那个锁给妨碍住。

「……好、想、睡啊」

接着、眼前染满了黑色。

我伸出的手没有碰到腕轮、就失去了力气、落到了床上。

與此同时、我的意识沉入了黑暗的深処。


◆◆◆

看到了……、夢……？

手像灌了铅一样重。没法抬起手臂。
脚像被什麼拴住了一样没法移动、身体的自由遭到了剥夺。

简直就像陷入了泥沼當中一样。連眼睛都睁不开。
連动动身都做不到。我在那深邃的黑暗中漂浮着。

接着、在黑暗中听到了声音。

「──啊啊、在何処被破壊的話對我来說都无所谓。……虽然无所谓、但是，要是太容易就被破壊的話还是不大好啊」

在視線外浮现出一个人影。那个人影用难以听清的声音說着話。
但是、那个声音的主人我是絶對不会搞错的。

帕林庫洛・勒伽西──。

然後，我确信了现在的状况确實是在做夢。
这是關於过去的夢。是我曾经败北的记忆。

我回想起了在沉睡前被动了什麼手脚。
帕林庫洛對我說的言辞、『詛咒』

在黑暗之中、轻轻摇动的人影继续說道。

「将那个『腕轮』设定为比生命还重要、──就这样做好了。因为不把这个當成比任何东西都要優先守護的話我就困扰了啊。我就把它刻进深层心理中去了哦」

是關於『腕轮』的答案。
是如今，我感到最不安的问题的答案。

「──唔嗯、是啊。優先顺位就设定为跟『身为妹妹的相川陽滝』一样的程度好了。那样的位置的話就能放心了」

人影一边對我释放邪惡的魔力、一边轻描淡写地說着邪魔外道的話。
魔力在我的体内来回涌动、修改着内心的各種东西。

接着、人影将什麼转给了我。

「好了、戴上吧。渦波小哥」

我接过了那个东西。
是轻便結實的腕轮。但是、却感覺到了比手上感覺到的更重的重量。

简直就像是、拿着比生命更重要的东西的重量。

「──这个『腕轮』正是、接下来渦波小哥要守護的對象。带着它、完成『第二十之試練』和『第三十之試練』吧。我相信是渦波小哥的話肯定是能做到的哦？」

人影一边笑着，一边激励我。

說什麼「只是稍微会错意的程度」啊、什麼「不会碰触到根本的地方」啊。
将我比什麼都要重要的东西肆意地玩弄着。

不可饶恕。
就算这是胜利者权力、就算这是帕林庫洛的話会理所當然地做出的事情──

──我都絶對无法饶恕。

我對於改窜自己的内心的行为、带着剧烈的愤怒承受着。
虽然身体完全无法行动、但是紧攥的拳頭処不停地流着鮮血。

这股疼痛、使我牢记。
这種肆意妄为的行为絶對不可饶恕。

这个男人。
帕林庫洛・勒伽西、总有一天我絶對要──

但是、这是过去的记忆。
只能旁观而已。这是，除了旁观之外什麼也做不到的、遥远的夢………

我知道的，自己每一天晚上都在看着这段『曾经的记忆』

所以，我明白。
一旦醒来、就会把这一切都忘掉。就会变成那样的。

一旦醒来、看到手上的血的話、我也许就能够回想起關於那一天的夢了吧。

然而、却没能想起。
絶對不会、想起任何事………

因此，我只能寄期待于他人。

不是期待我，而是不同於我的其他人。

现在的話、终於可以不用浪費这股意志了。
我能够将这股剧烈的愤怒、传達给跟我紧紧联繫在一起的少女。虽然是个有点靠不住的小傢伙，但是要比这样下去无法传達给任何人要好。

咚的、一声。

──通过脖子上的『線』、我的意志流入了少女那边。

不许玩弄別人的命运。不能饶恕这種不人道的行为。质疑帕林庫洛・勒伽西。
一定要听到我的嘶喊啊。

然後，将这份意志──

重新传達给我。
莉帕……！