接着，度过了平安无事的幾天。
在没有再试着触碰腕轮的情况下、──过去了數天。

虽然夹杂着各種各样的思念、但是能做的事情并不多。
现如今、我能做到的只有将精力集中于『舞闘大会』而已。

跟拉絲緹娅拉订下決鬥的約定之後、便没有再接触过。迪亞波羅・西斯虽然對我抱有相當的執着心，但是目前她盯上的似乎是帕林庫洛。在帕林庫洛逃到国外之後、也没有在出现在我的面前。

斯诺對记忆方面没有兴趣、而雷魯先生为了彻底地貫彻『交易』、自然就无法再透露關於记忆的更多情报给我了吧。

这样的話、接下来就只能专心于等待诺文的留恋完成了。

我跟诺文的修行也继续着。
能够提高級別就不会有问题了。既能够對各種各样的情况做出對策，而且我的MP增加的話也能够解決莉帕的问题。总之就是、让我的MP自然回復量超过莉帕的吸收量就好了。

再就是、随着修行的继续、诺文的力量也在变弱。
虽然据他来說是「希望得到荣光」、但是他真正的留恋似乎不是那样。至少在我看来、将自己存在过的証明託付在我身上这件事、给他的身体造成了一定的影响。

那个影响大到让我担心搞不好他会在『舞闘大会』开始前就消失的地步。

以３１层的怪物为對手很适合我们的修行。
因为要想在實戰中测试劍術并积累经验值的話、３１层是最合适的狩猎場。

虽然跟２９层一样都是沙质地面，但是本质却不同。简直就像运动場一样地面比较牢靠、比在普通的回廊内戰斗还要容易。

交戰的怪物大多都是人形、對於『舞闘大会』的訓練可以說是正好。
以３１层敏捷又坚硬的哥雷姆为對手反覆磨练技能的話、在『舞闘大会』中也能一帆風顺地推进吧。

我们一有时間就会在３０层附近反覆修炼。
當然、公会那边的工作也絲毫没有怠慢。不如說，这方面工作才是主要事务。

稳妥地完成国家方面交代下来的委托、还会进行對劳拉維亚有贡献的工作。有闲暇的时候、诺文和莉帕也会来帮忙。

其他方面还有为了提高公会整体的效率、大量地引进向艾利巴茨订制的『沙漏』和『算盘』

然而、那个尝试以失败告终了。没有适當的文化底蕴的話、这種方法是没有办法很好地渗透的。再还有将公会组织的联络方法固定化、导入工作的分工制度等等各種各样的测试。

我尝试了各種各样的改革、在失败與成功中梭巡。
其比例大概是５比５左右、『史诗探索者』的运营效率渐渐有些提高了。
虽然引进方法的我是个外行、但是在能够吸收这裡與我完全不同的文化的思考方式的情况下得到这種結果也不足为奇。

因为那个效果、使得『史诗探索者』进一步活跃起来、似乎名声轰动了整个劳拉維亚的样子。
自然的我的面貌也广为流传，在街上走的时候会有许许多多的人跟我打招呼。

来回奔跑的孩子们、市場的商人们、巡逻的士兵们、劳拉維亚的市民们、都對我笑面相迎。
最近、因为『史诗探索者』關於維持街道治安的工作很多，因此市民的反响很好。本来、只是针對我的魔法相性挑选的工作、結果似乎还得到了民众的支持。

跟我一起行动的诺文看到了那副样子、眯细了眼睛。
那是看到了令人炫目的东西时的、憧憬的目光。这使我明白了在这个城市中的人们平安无事地生活在幸福之中这件事、也是诺文的一个追求。

當然另一方面、他也以艳羡的目光看着从许多人那裡得到赞誉的我。
诺文所說的荣光、似乎也包括了我目前的状态。

我對他那欲求的『浅度』和『操守之少』感到了吃惊。
诺文的欲望浅薄到可能只有數十人拍手赞誉就会消失的地步。
一边体会到他那與自己的實力不相符的浅薄的欲望的同时，我也想着这正是他的一个优点。

只是，在他劝诱莉帕說「我也组建一个公会好了。莉帕、我說你、要不要来當会長辅佐啊？」的时候我有点慌了。如果不是莉帕冷淡地回答他「诺文、你是不是傻啊？」的話、他可能就要在劳拉維亚组建新的公会了也說不定。

在那之後，诺文放弃了依靠公会获得荣光，转而以宣传是我的師父的身份为了获得荣光而奔走着。

然而，因为他不是很得要領，所以結果我和诺文的師徒關係并没有传开。
但是、不时地，会看到附近的孩子们会称呼诺文为「師匠──」。真希望看到仅仅那样就会导致魔力变弱的诺文是我的错覺………

看上去在应付孩子们的时候的诺文样子是最开心的。
诺文是否有注意到那样的自己了呢………

接着，能够给一切画上句号的『舞闘大会』的日子，一点一点地接近了。

在距离『舞闘大会』召开还有３天的时候、从劳拉維亚国那边收到了不同於以往的御召。
對象不是對『史诗探索者』而是對公会会長个人。

内容是關於来自劳拉維亚的『舞会』的邀请。跟『一之月联合国综合騎士團舞会』不同、是作为社交場合的纯粹的『舞会』

据說这是因为『一之月联合国综合騎士團舞会』演变为角力的大会之後，作为代替准備的『舞会』

我个人判断这个邀请不应该拒絶、因此決定前往参加。


◆◆◆

我身着自己穿不惯的高價礼服、在『史诗探索者』的办公室裡一如往常地跟同伴们讲『舞会』的事情。

裹着拘谨的服装的下摆，我叹气道。

「哈啊、舞会吗……」
「對我来說可是很羡慕的事情哦。因为被传唤前往那样的場所、正是荣光的証明啊」

诺文依靠着办公室的窗户，對自己无法参加一事感到不甘。

「我可是满是踌躇啊。看样子这回的参加是因为吸引了劳拉維亚王族们的兴趣来着……」
「让王族倾目什麼的，那正是让人羡慕的關键所在啊………嘛啊，虽然我不能跟着你去，但是有习惯了那个場合的斯诺在。有什麼事情拜托她關照便是」
「会那麼做的啦」

因为会有斯诺陪我同行，所以稍微有些感到轻鬆。
因为斯诺是出身很好的名門小姐、所以常被唤去这样的場合。

「──那麼就是說、我跟诺文两人獨処了是吗─。总覺得、杀气不停地溢出来的样子捏」

在办公室的天花板附近漂浮着的莉帕、說着危險的发言让我有些不安。
作为回应、诺文邹起了眉。

「又来了吗、你啊。我可是因为你說不管怎麼样都要参加了，才跟你组队的哦。要是做了奇怪的事情的話、就把你赶出队伍了哦」
「……那个、莉帕和诺文还有『舞闘大会』的最终预选来着？」

我进行确认。
这幾天裡、诺文进行了『舞闘大会』的预选。當然的，没有任何風險就留到了最终预选當中。

只是，我不安的是诺文将莉帕加进了自己的队伍中这件事。
看来，莉帕要跟诺文一起参加『舞闘大会』的样子。虽然她的理由是因为如果诺文出了什麼意外死掉的話会很困扰，但是她的真正意图并不明晰。

「啊啊、很轻鬆。莉帕的事情我会照顾的、渦波你就放心地做自己的事情好了」
「看你似乎要把莉帕也带去最终预选的样子、没關係吗？」
「莉帕的話、不跟相當的猛者對上的話是不会有问题的吧。我覺得应该連伤都不会受到的。而且，如果莉帕要受伤了的話，我会介入的所以不用担心」
「不不、我其實是在担心其他的参加者来着……」
「啊、啊啊、在意那个啊………那你也不用担心。如果莉帕干过火的話、那个时候我也会介入的」

总覺得这幾天诺文對莉帕的對应越来越甜了。
诺文已经不再把莉帕看做『死神』或『詛咒』了吧。在地上的平稳生活中、在好壊各種意義上他的认识都发生了改变。

「……差不多该出發了。走吧、渦波」

不知不覺間，斯诺站在了办公室門前。

打扮的像被希達爾克家邀请过去那时一样漂亮。这回的蕾絲礼服是浅茶色的。看到她扎起頭髮的可愛姿态、我再次明确到斯诺是貴族家的大小姐这个事實。
脖子下方外露出的洁白的肌肤、紧致地贴在手臂的長手套、各自让我感覺到了她的清廉與典雅。

「啊啊、久等了。我这边已经准備好了」
「……根本没好。好好把領子整理好」

斯诺把手伸向我的脖颈，帮我扣好了領子。
我自己覺得整理的已经很到位了，但是在斯诺眼中似乎还差得远。

「謝了」
「……嗯」

斯诺点点頭回应我的道謝、把我带到了外面。與我们一起出来後，诺文和莉帕前往了最终预选的賽場。

在『史诗探索者』本部的前面，停着一辆大规格的馬車──那样类似的东西。跟我的世界中的馬車的构造有些不同。
首先、牵引車辆的动物跟馬不同。車轮的結构也比较特殊、似乎是使用了这个世界獨特的技術。

「斯诺大小姐……、请往这边……」

馬車中走出了老年的侍从、恭敬地行了一礼。
应该是沃克家的侍从吧。再到举行舞会的劳拉維亚的城堡之前、似乎都要乘坐这个馬車进行移动。

我们按照侍从的指引、乘上了馬車、前往劳拉維亚的市中心。

馬車内部的装飾极其豪華，持有者家族的實力可见一斑。沃克家被称呼为这个大陸的『四大貴族』的理由，从馬車富麗堂皇的装飾中就能体会得到。

在路上，我用解析制造馬車的材质来打发时間

只是我注意到一路上沃克家的侍从们都目不转睛地观察着我。
可能是因为年轻的公会会長很稀奇吧。

當我也记住了馬車的构造的时候，终於抵達了目的地。
劳拉維亚国内有许多闻名的城堡，这裡似乎是其中之一。

今天連王族都駕临此処，因此城内的警備非常森严。
數度检查过身份、穿过了重重把守的警備兵。之後，我们来到了城堡内的庭院、得到放行。

「──那麼、祝你们顺利。斯诺大小姐，相川大人」

侍从们恭敬地向我们行礼送行。
看来，随从们是不能陪同参加这个舞会的。

「……渦波、走吧」

斯诺慰勞过侍从们之後，就迈向了裡边。
我決定今天听从斯诺的話来度过这个舞会。於是点点頭，跟在斯诺後面走着。

经过了像植物园一样巨大的庭院、穿过了似乎能让大象通行一般的門扉，我们来到了举办舞会的大厅門前。

在将要走进大厅的时候，斯诺再次向我确认。

「……因为我不怎麼期待渦波能懂得这个上流社会的礼节、所以你可要老實一点。基本上所有的事情都用笑容蒙混过去就好。报上你的名字之後，就赶紧退到我身後」
「啊啊、我知道了」

我心領神会地点点頭。
看到我的反应斯诺也点点頭、推开了大厅的門。

紧接着，辉煌炫目的广阔世界展现在了我的眼前。

天花板的高度異常的高、从上面垂下了无數反射着光辉的白銀吊灯。深処还有捧着乐器进行演奏的演奏者们、使我明白这个大厅本身是一種音乐厅。只是在这广阔的空間的侧面、还铺上了巨大的玻璃窗。这獨具匠心的设计，使得这个空間的审美價值得到了提升。
跟我對物語中出现的舞会会場的想象没有什麼出入。此処正所谓是那種，为了貴族而准備的空間。

我對於符合自己想象这件事感到了些许安心。
我所警戒的，是那種一切都无法预测的事态。
比起既无法预测又没有對策的事态，我覺得虽然没有對策但是能够进行预测的事态更能让人安心。

在我跟斯诺走进大厅的时候，裡边交談着的人们的視线有少许偏向了这裡。

接着、那當中的幾个人朝我们接近过来。
斯诺一边朝大厅的角落移动，一边以营业式微笑接待那些人。

斯诺营造出的笑容堪称完美。从那笑容中，就能察覺到她在这種場合的经验之深。

其中一名男子對斯诺搭話。除他之外的人则在他身後等待着。应该是打算按照顺序一个个来讲吧。

「久未谋面了、斯诺・沃克小姐。最近，在这種場合很少见到你的身影、不少人都有些担心来着？」
「真是久疏问候了。只是因为忙於艾爾多拉琉学院的学业、因此未曾得到多少参加舞会的机会而已。勞您關心、不胜惶恐」

男子恭敬地问候之後、跟斯诺亲切地交談起来。

虽然亲切，但是却備妥了经过精密计算後的礼节。
我从男子的心律中，了解到了这一点。

「哎呀、能一览斯诺・沃克小姐健康的身姿我也安心了。既然是为了学业那也實在没有办法。但是、既然是尊貴的沃克家的女兒、在学院的成绩也必定相當傲人吧。可否让我了解一下学院的事情？」
「诶诶、那是自然」

男子在紧张中，勉強装出亲切的姿态。
这样看来，他虽然畏惧沃克家，但是也不得不想方设法的去接近吧。

不吃不覺間，『維度』連如此细节性的感情也能够了解到了。最近、在同诺文的訓練中反覆使用『維度』，似乎使之变得越来越敏感了。
平常不得不注意稍微克制一下了。这样就相當于随身带着一个测谎仪一样。

我在後面观望着斯诺和男子的對話。
看样子，这名男子是作为劳拉維亚也相當有實力的商家的當主、想要加深同沃克家的感情。在干巴巴的会話中、混杂着同沃克家之間的交易的話题、一旦談話有空隙的話就套出有益的言談。

为了日後学习，我将这番對話记忆下来。
接着、在日常会話的話题結束之後，男子的視线投向我这边。

「──說来、这边这位是？斯诺・沃克小姐您这等人物会带来護衛真是稀奇」

男子似乎误会我是護衛斯诺的騎士了。
会让人这麼看的話，也就意味着我身为一个组织的領袖还远远不够格。

以有些缺乏自信的語气，我进行简短的自我介绍。

「我是相川渦波。在公会『史诗探索者』中为了劳拉維亚的利益而行动着，以後也会经常打照面请多關照了」
「哦哦、竟然是………恕我失礼了。在下、乃是塔利亞家的當主、康納・塔利亞。但是、說到『史诗探索者』的話、难不成是那个──」
「──诶诶、他正是劳拉維亚直属公会『史诗探索者』的公会会長」

斯诺横插一嘴、特別強調了我是公会会長一事。

「哦哦、果然如此！您就是传闻中那位英雄殿下吗！」
「诶、『英雄』……？」

听到男子的話，我脸上的笑容有点崩壊了。
不知何时，街頭巷尾對我的评價变成了很了不得的东西。

「久仰大名了。据說相川渦波殿下、是得到了勒伽西家當主帕林庫洛・勒伽西的认可，担任了『史诗探索者』的公会会長──」
「啊、是……」

面對突然凑上来喋喋不休的男子，我不由得退後一步。
但是、身旁的斯诺以笑容告诉我「给我听着」。我只好摆出笑容、听着男人漫長的表述。

他很冗長地赞扬了『史诗探索者』的近况、还有褒美我的业绩。很明显是想借助追捧我来引出什麼商談的意图。

我一边注意暧昧地应付他，一边窥探斯诺的脸色、慎重的应對着。
於是，在有關公会的話题結束後，男子握住我的手。

我的手上传来了坚硬金属的触感。

『維度』理解到了我正握着金币。

「这些寥表本商家對『史诗探索者』的敬意。作为一同支持劳拉維亚的同志、我衷心期待您的活跃」
「诶、怎麼能、恕我不──」

我反射性打算拒收的时候──

「──收下、渦波。不然的話会产生摩擦的」

斯诺的谏言打断了我的話。顺带一說、声音是从左耳的耳飾传来的。
这是为了随时能得到斯诺的助言，我特地准備的安有魔石的小道具。这样一来，斯诺的声音就能小声地传達给我。

「──唔、诚惶诚恐、我就收下了。能够得到塔利亞商家的關照、这才是『史诗探索者』能够在劳拉維亚进一步活跃的保証啊。有勞關照、感謝至极」

我把表情舒缓到极限、表示出對男子的感謝。
男子满足的点点頭、离开了这裡。

这样一来，我對那个男子就担负有義理了。而且还是仅仅见了一次，對一个不是特別有好感的人。这段倾轧的恐怖之処、使得我背後涌起一陣惡寒。

在下一个人靠近这边之前、我问斯诺。

「斯、斯诺………这種事、要一直持续下去吗」
「……那是自然。身为『英雄』的話，这種都是家常便饭」
「可能的話、我真的不想對那種人担负『義理』啊……」
「……如果回絶的話岂止『義理』甚至会結下『怨恨』的。要是传出了被『英雄』敬而远之的传闻的話，会很不妙。我不推荐你那麼做。……这也是工作的一部分你就忍住吧」
「这、这也是工作……？」
「……这裡可是打过一个招呼，就能诞生超过千枚金币的利益的地方。也是只要結识了一个人，就可以延伸出千人的人脉的地方。订下一份契約的話、可能就会在某処的戰場上拯救过千的生命。因此这也是给劳拉維亚做贡献的了不起的工作」

我對於经济上的问题并不是很了解。但是，或多或少也明白斯诺所說的事情。
正因为有所理解，我只得沉默不可。

也就是說、『英雄』这一存在對国家是有益的。因此、要将我这样的新星捧成『英雄』给供起来。

我将在刚刚數分的對話中入手的利益给斯诺展示。

「这个金币，我以前没看过但是很值钱吗……？」
「……要比在联合国内流通的金币要高了一个級別呢。这是大陸的貴族们使用的神聖金币。價值相當于这裡的數枚金币加在一起」
「嘿、嘿诶……」

我将３枚神聖金币握在手中摆弄着、表情痉挛起来。
搞不好，作为當初的目标的玛利亚的医療費，只凭这些东西就够了。虽然明白这并非是单纯赠與我个人的、但即使如此还是为这个法外收入流出了冷汗。

對我来說只要有能够让玛利亚幸福安稳地生活的收入就足够了。但是，不知不覺之間，我可能已经踏进了没法回頭的地方，这使我有些不安。

然後，又有新的作出假惺惺的笑容的人接近了我和斯诺。作为回应，我和斯诺也強制自己摆出虚伪的笑容。

看了看後面排队等候着的人，我的笑容僵住了。

接下来，我和斯诺不得不一一应付他们所有人。
只要想象一下那種时間，我就忧虑不已。

但是，即使那样我也不能将之表现在脸上。一旦表现出来的話，就会對面前的客人造成失礼的結果。

明白了这个舞会是我在『史诗探索者』的工作中最辛苦的一件之後，我在心裡重重地叹了口气。


◆◆◆

在精神都要恍惚的时間中，我保持着假笑不停地跟人寒暄着。
得力於此、终於来跟我们打招呼的長队已经不复存在了。

我跟斯诺喘了口气，看向了彼此。

「终於、能休息一下了……」
「……不對、还没完呢、渦波」
「…………」

斯诺不留情地击溃了我的希望、朝大厅的中心迈步。
因为我一个人没有能力应對不测的事态，所以没有办法只能跟在斯诺身後。

不一会儿、一名女性走来對斯诺說。

「小姐……、往这边来……」
「我知道了」

斯诺轻轻点頭，跟随女性的引导。
路上、她小声對我說。

「……接下来，我要跟自己家那边的人說話。渦波你什麼都不用做就行」

我默默地点頭。
說到斯诺她家的話就是四大貴族的沃克家了。以段位那麼高的人为對手，我自己也什麼都不想做。

靠近大厅中央的位置後，看到了一大堆人在那裡。

恐怕，位于人群中心的人就是──

「久疏问候……、義母大人……」

斯诺将这名妙龄女性称呼为義母。
那名女性跟斯诺完全不像。留着一頭鮮艳的金髮、目光像鹰一样锐利、气場充满了威严。虽然她们身上的礼服看上去相似，但内在彻彻底底的是一對完全相反的人。

「是斯诺啊………今年以来、有關你的传闻不少呢。看来，你还没有忘记我告诫你的那些話啊……」

斯诺的義母稳重而富有威严地說着。

「那是當然。为了沃克家，将我的一切献上也在所不辞」
「說的很好………你就是为此才存在的。切记不要搞错了这一点……」

就这样，久违的母女對話就結束了。斯诺的義母、說着这样招呼就打完了便背过了身。

这样斯诺跟自家的问候就結束了吧。對我来說没有出什麼大事是再好不过，但是也未免太草草了事了。

是跟我一样这麼想吗，斯诺追问背對她的義母。

「──请、请容我再耽误您一点时間。是有關婚約的事情。正如您所知、我正依靠公会活动打响名声。这样下去的話，我可以确信公会『史诗探索者』能够缔造伟业。……即使如此、結婚一事也要那麼急吗？」
「……诶诶。……区区一介公会的名誉、不是什麼大不了的东西」

斯诺拼命的倾诉，遭到了義母冷淡的回絶。

「……好的。……我明白了」

斯诺低下頭答道。
接着，沃克家的母女便分开了。

这不是能看到彼此的距离。對於斯诺来說，義母已经在相當遥远的位置了吧。

变成了一个人的斯诺，满脸捧笑环視周圍。

「……格連兄長他、看来还要忙上一会儿啊」

然後看着远処的人咕哝着。

接着，她朝我走过来。
看到她有气无力的脚步、我有点担心地小声對斯诺說。

听她们刚才的對話、斯诺在烦恼的是──。

「……我說、斯诺不想結婚吗？」
「……一定要說的話、应该是不想吧」

斯诺没有否定。虽然没有否定──。

「真不乾脆啊……」
「……乾脆地說出口的話就严重了。搞不好的話，会有演变成无法挽回的事情的可能性。因此，只能暧昧一些了」

确實、以前也为了不招惹希達爾克家而費尽了腦筋。斯诺似乎常常考虑这方面的事情。

「就算那样，我也覺得还是清楚地传達自己的心情比较好、会这样想是因为我不谙世事吗？」
「……是啊。渦波你不谙世事啊。但是，也正因如此，我覺得一定你說的才是正确的」
「那麼──」
「──……但是、我却不能那麼做。我害怕自己做选择。害怕担起责任。害怕把事情搞砸。所以，无可奈何了」

斯诺一边重複着「害怕」，一边颤抖着。

斯诺不同於平常那副散漫的样子、以想不开的表情在胆怯着。斯诺这副貧弱的样子、让我回想起曾幾何时的迷宮探索。跟希達爾克一起进行『魔石线』工事作业那时候的斯诺一样。

『維度』将斯诺的精神状态传達给我。

不会有错。
心裡没有餘裕的斯诺，就是如此脆弱。
平时的斯诺，一定是顶着餘裕之名其實虚有其表而已吧。斯诺这个人的精神，即使在同龄的女孩子中也相當脆弱。

因此、精神脆弱的她、无法将自己的意思表達给義母。
對自己做出选择的责任感到胆怯，因此什麼也不选，顺流而行。

「……哈哈－、没有办法。……放弃好了」

於是，斯诺阴沉地笑了笑放弃了一切。
因为这麼做是最轻鬆的，所以怕麻烦的她只能放弃不可。放弃之後，接受现實的安排。

我终於、理解了斯诺这个女孩子的生存方式。
以前开始就有的微薄的印象转变为了确信。

斯诺・沃克放弃了人生的一切。

她只是也只能，顺着轻鬆的流向生活着。她那異常脆弱的心灵，将一切的选择托付给了別人。
而她自己，变得即使是討厌的东西也說不出口去拒絶。
特別是在跟上流階級交往的时候，这个特点尤其明显。跟艾爾米拉德・希達爾克进行迷宮探索的时候、以及面對自己的義母的时候、虚有其表的餘裕丧失、脆弱的斯诺暴露在外。

沃克家这一特殊立場。和與那立場不相符的脆弱的内心。两者結合之下，就产生了如今的斯诺了吧。
一味地应付什麼也不去选。仅仅只是，顺着轻鬆的方式生活着的女孩子………

如今也是，斯诺放弃了一切选择了安全而轻鬆的道路。因为坚持自己的願望会很难受，所以就捨弃了自己的願望。

斯诺带着阴暗的笑容迈步。
我伸出手，正打算叫住她的时候──

「───呼、在这種地方见到真是奇遇啊。我的好對手、『史诗探索者』的公会会長──」

却被身後传来的声音给蓋过了。
對於这个麻烦的人物的登場，我的眉頭稍微邹紧。

「……你、你好啊。希達爾克桑」

什麼时候不好，偏偏在这个时候身为上流階級代表的艾爾米拉德・希達爾克现身了。

「哈啊～……、还是老样子啊、你这人………跟我說話的时候不再带一点憎惡的感覺的話，我这边不是就打不起鬥争心了嘛」
「希望你能明白，我没有任何憎惡的話要對你說这件事……」
「就是因为我明白才这麼說的啊。要怎麼把握这句話就要看你喽」

希達爾克像吃了一惊一样說他「明白那一点」

那也就是說，他坦白了在對話中给我设下了陷阱这件事吗。还是說、单纯只是想跟我斗嘴呢？

……我展开了強力的『維度』

超出我想象的，从希達爾克身上感覺不到任何敌意。情緒絲毫没有兴奋，是很平常的发言。这样的話、就应该听他說的，等到下次、适當没好气地跟他說話可能更好一些。

正當我露出为难的表情思考着的时候，希達爾克微微一笑拍了拍我的肩膀、靠近了斯诺。

「不好意思招呼打晚了、斯诺。跟你母亲的招呼打得怎麼样？」
「……希達爾克卿、感謝關怀。是啊、招呼的話、……很顺利地結束了」
「那真是再好不过了。毕竟，不管什麼事情一切顺利都是好事」
「也是、呢……」

斯诺摆出没有間隙的笑容，回答希達爾克。
但是，看到了她方才的姿态的我却十分担心。

斯诺非常擅長应付。但是，在那份笑容之下、毫无疑问其實她心裡非常动摇。
但是，能够插进四大貴族間的談話的权威，我还不具備。

「──啊啊、让我介绍一下。这位是海上贸易方面非常出名的科菲爾德家的凱因先生」

接着，顺着對話的走势、来自商家的照面又开始了。
就算这是在这个場合下的工作，但是要再来一遍那样的苦行什麼的使我感到了畏缩。

斯诺也是一样。我的『維度』没有看漏斯诺眼眉的抽动。

「初次见面真是幸会。在下是南方古爾亞德的香料商人──」

被介绍的男性向前迈出一步，對斯诺行了一礼。

我有種討厌的预感、看向了男性的身後。在那裡理所當然地、有排成了一列打算来问候的人。搞不好，比刚才那一波还要多。

我和斯诺隐藏内心的想法、跟被介绍过来的人们打着招呼。
不仅只有商人、还有其他国家的貴族们也来打照面。大陸的新兴貴族呀、其他国家的大貴族呀都想要得到同沃克家・希達爾克家的接点。

因为有时顺便也会介绍我，所以不算是太勞累。
虽然不算是太勞累──、但是斯诺内心的疲勞应该要更严重吧。

经过方才跟義母的一番互动，她肯定受到了相當的冲击。正常来說，应该在一个安静的地方好好休息一下、恢復一下元气才對。
但是、站在那边車水馬龍的人们、絲毫不给她内心以休息的闲暇。

终於，跟许许多多人的招呼打完，再差一点就能得到解放的时候，扯到了新的話题上。

「──那麼艾爾米拉德・希達爾克卿和斯诺・沃克小姐的結婚已经是板上钉钉的了吗？」

就算不用『維度』我也明白。
斯诺的表情一瞬間僵住了。

「啊啊、說来也是。斯诺因为她的才气所以有不少的婚約者候补在、但是现在的話毫无疑问是我的优势最大。對吧、斯诺？」

希達爾克没有制止这个話题、甩给了斯诺。

「诶、啊、是的。是那样的……」

斯诺假笑着答道。

「哦哦、这真是值得祝贺的事情。那样的話、我们商家这边为了祝贺也必须得准備一些东西才行了呢」

就这样，设置好一步棋之後更多的人也参加进了这个話题。他们应该是打着談及祝贺的事情的話、就可以有更多的事情也能被提出来商討这样的主意吧。

希達爾克没有责備那件事继续說道。

「哈哈哈、但是，终究还没有被決定下来，所以就先不用了。但是，如果能迎合好时期的話我是很欢迎的哦。至少，得等到『舞闘大会』結束之後………确實是，要在那段时間決定来着吧、斯诺」
「啊，是的」

斯诺简短地回答道。
被怀着各種各样的心思的商人们包圍着，斯诺的表情越来越阴沉。

「哈哈、原来如此。有点心急了吗。那麼等到正式決定婚約的时候、请一定要通知我们。为了結婚仪式的筹備、我们会准備好各種各样的商品的。……斯诺小姐、机会难得不知您有什麼心仪之物。告诉我们的話一定会全力以赴地给您准備好的」
「是、是啊………那麼……」

光是看着她就覺得心疼。
不對，正确来說是用『維度』看着、才對。斯诺伪装的笑容是很完美的、但是在我看来却明白其中的猫腻。

──我无法再坐視下去了。

「──请等一下」

我平静而通透地制止了她们的交談。
仅凭那一句話，周圍人的目光便集中到了我身上。

商人们、貴族们、所有人都被我的一句話打断了。
我一边感到胃痛、一边想着不做不行地继续說道。

「──就算是最有望的婚約者、但是她们二人之間是否要結婚仍然尚无定论。既然还没有決定，就请諸位克制一下这些会导致斯诺小姐内心操勞的发言」

我很乾脆地，對周圍人說「不要多管闲事」

「…………诶？」

斯诺吃惊了。

「什……」

周圍的人茫然了。

「………嘿诶～」

希達爾克有些钦佩。

「看上去，斯诺小姐的心情不大好。──请把路让开」

我虽然說着谨慎的台词，但是一边朝周圍释放出威压感牵起斯诺的手。
斯诺惊讶的张着嘴、乖乖地跟着我离开。

被打断了发言的男性愤怒地瞪着我。
我一边承受他的怒視、一边朝大厅的角落移动。接着，从侧門走出去朝阳台前进。用『維度』确认了那裡没有其他人。

外面凉飕飕的，在月光照射着的夜空之下的阳台，只有我和斯诺两个人。

我从『所有物』中取出布料铺在石制的長椅上之後，让斯诺坐下。
然後、把手贴在她额頭上以示担心。

『表示』虽然能够看到状态，但是精神的疲惫却无从得知。只能用原始的手段测量斯诺目前的状态。

「没事吧？」

斯诺轻轻点頭。

「……没事。但是渦波，你刚才做的事留下了相當糟糕的印象哦」
「也是啊」

我也轻轻点頭。

「……對於對方来說、像被搞砸了能够赚取上千的金币的机会一样。渦波也一样失去了可以得到赚取上千金币的机会。……无论是谁，都没有从中得到好処」
「我說啊……、斯诺可是我迷宮探索的搭档啊。为了帮助斯诺的話，根本没有理由去计较立場和金币这些东西才對吧……」

對於冷静地计算着损益的斯诺，我以更強的口气责備她。
對此斯诺则一副非常高兴的样子接受了。

「……是吗。……謝謝你。渦波真厲害啊，能做到我做不到的事情」

斯诺露出了相遇一来最美的笑容。
她发自心底地笑着，然後褒奖我。

似乎很尊敬我这種不计较损益、遭受怨恨的行为。

「总而言之不用太強迫自己。辛苦的时候试着去依靠別人就好了」

我自然地回答她。
看到斯诺这样一个人獨自忍耐的傢伙心中会有些不愉快。会让我不由地想着「去依靠別人啊」

而其結果，促使我做出了这样的事。
虽然在反省，但我并不後悔。

而相對的，斯诺露出了恍然大悟的表情。

「……这样啊」

那样子简直就像是、发现了人生中第一次见到的东西一样的表情。

然後，她仿佛咀嚼着我的台词一般不停地点頭。
斯诺的脸泛起紅潮、眼角也湿润了。

明亮的月光照射在斯诺美麗的長发上。夜空之下劳拉維亚街上灯火通明。像沐浴着天然的照明灯一样的斯诺，比参加进这个舞会的任何人都要美麗。
我发自内心地覺得能够帮助这样一个美麗的少女真是太好了。

斯诺抬頭看向星光璀璨的夜空、缓缓地、又一次细声道。

「……这样啊」

斯诺的细語溶入了暗夜之中消散了。