接著，度過了平安無事的幾天。
在沒有再試著觸碰腕輪的情況下、──過去了數天。

雖然夾雜著各種各樣的思念、但是能做的事情並不多。
現如今、我能做到的只有將精力集中于『舞闘大会』而已。

跟拉絲緹婭拉訂下決鬥的約定之後、便沒有再接觸過。迪亞波羅・西斯雖然對我抱有相當的執著心，但是目前她盯上的似乎是帕林庫洛。在帕林庫洛逃到国外之後、也沒有在出現在我的面前。

斯諾對記憶方面沒有興趣、而雷魯先生為了徹底地貫徹『交易』、自然就無法再透露關於記憶的更多情報給我了吧。

這樣的話、接下來就只能專心於等待諾文的留戀完成了。

我跟諾文的修行也繼續著。
能夠提高級别就不會有問題了。既能夠對各種各樣的情況做出對策，而且我的MP增加的話也能夠解決莉帕的問題。總之就是、讓我的MP自然回復量超過莉帕的吸收量就好了。

再就是、隨著修行的繼續、諾文的力量也在變弱。
雖然據他來說是「希望得到榮光」、但是他真正的留戀似乎不是那樣。至少在我看來、將自己存在過的證明託付在我身上這件事、給他的身體造成了一定的影響。

那個影響大到讓我擔心搞不好他會在『舞闘大会』開始前就消失的地步。

以３１層的怪物為對手很適合我們的修行。
因為要想在實戰中測試劍術並積累經驗值的話、３１層是最合適的狩獵場。

雖然跟２９層一樣都是沙質地面，但是本質卻不同。簡直就像運動場一樣地面比較牢靠、比在普通的回廊內戰斗還要容易。

交戰的怪物大多都是人形、對於『舞闘大会』的訓練可以說是正好。
以３１層敏捷又堅硬的哥雷姆為對手反覆磨練技能的話、在『舞闘大会』中也能一帆風順地推進吧。

我們一有時間就會在３０層附近反覆修煉。
當然、公會那邊的工作也絲毫沒有怠慢。不如說，這方面工作才是主要事務。

穩妥地完成国家方面交代下來的委托、還會進行對勞拉維亞有貢獻的工作。有閑暇的時候、諾文和莉帕也會來幫忙。

其他方面還有為了提高公會整體的效率、大量地引進向艾利巴茨訂制的『沙漏』和『算盤』

然而、那個嘗試以失敗告終了。沒有適當的文化底蘊的話、這種方法是沒有辦法很好地滲透的。再還有將公會組織的聯絡方法固定化、導入工作的分工制度等等各種各樣的測試。

我嘗試了各種各樣的改革、在失敗與成功中梭巡。
其比例大概是５比５左右、『史詩探索者』的運營效率漸漸有些提高了。
雖然引進方法的我是個外行、但是在能夠吸收這裡與我完全不同的文化的思考方式的情況下得到這種結果也不足為奇。

因為那個效果、使得『史詩探索者』進一步活躍起來、似乎名聲轟動了整個勞拉維亞的樣子。
自然的我的面貌也廣為流傳，在街上走的時候會有許許多多的人跟我打招呼。

來回奔跑的孩子們、市場的商人們、巡邏的士兵們、勞拉維亞的市民們、都對我笑面相迎。
最近、因為『史詩探索者』關於維持街道治安的工作很多，因此市民的反響很好。本來、只是針對我的魔法相性挑選的工作、結果似乎還得到了民眾的支持。

跟我一起行動的諾文看到了那副樣子、眯細了眼睛。
那是看到了令人炫目的東西時的、憧憬的目光。這使我明白了在這個城市中的人們平安無事地生活在幸福之中這件事、也是諾文的一個追求。

當然另一方面、他也以艷羨的目光看著從許多人那裡得到贊譽的我。
諾文所說的榮光、似乎也包括了我目前的狀態。

我對他那欲求的『淺度』和『操守之少』感到了吃驚。
諾文的慾望淺薄到可能只有數十人拍手贊譽就會消失的地步。
一邊體會到他那與自己的實力不相符的淺薄的慾望的同時，我也想著這正是他的一個優點。

只是，在他勸誘莉帕說「我也組建一個公會好了。莉帕、我說你、要不要來當會長輔佐啊？」的時候我有點慌了。如果不是莉帕冷淡地回答他「諾文、你是不是傻啊？」的話、他可能就要在勞拉維亞組建新的公會了也說不定。

在那之後，諾文放棄了依靠公會獲得榮光，轉而以宣傳是我的師父的身份為了獲得榮光而奔走著。

然而，因為他不是很得要領，所以結果我和諾文的師徒關係並沒有傳開。
但是、不時地，會看到附近的孩子們會稱呼諾文為「師匠──」。真希望看到僅僅那樣就會導致魔力變弱的諾文是我的錯覺………

看上去在應付孩子們的時候的諾文樣子是最開心的。
諾文是否有注意到那樣的自己了呢………

接著，能夠給一切畫上句號的『舞闘大会』的日子，一點一點地接近了。

在距離『舞闘大会』召開還有３天的時候、從勞拉維亞国那邊收到了不同於以往的御召。
對象不是對『史詩探索者』而是對公會會長個人。

內容是關於來自勞拉維亞的『舞會』的邀請。跟『一之月联合国综合骑士团舞会』不同、是作為社交場合的純粹的『舞會』

據說這是因為『一之月联合国综合骑士团舞会』演變為角力的大會之後，作為代替準備的『舞會』

我個人判斷這個邀請不應該拒絶、因此決定前往參加。


◆◆◆

我身著自己穿不慣的高價禮服、在『史詩探索者』的辦公室裡一如往常地跟同伴們講『舞會』的事情。

裹著拘謹的服裝的下擺，我嘆氣道。

「哈啊、舞會嗎……」
「對我來說可是很羨慕的事情哦。因為被傳喚前往那樣的場所、正是榮光的證明啊」

諾文依靠著辦公室的窗戶，對自己無法參加一事感到不甘。

「我可是滿是躊躇啊。看樣子這回的參加是因為吸引了勞拉維亞王族們的興趣來著……」
「讓王族傾目什麼的，那正是讓人羨慕的關鍵所在啊………嘛啊，雖然我不能跟著你去，但是有習慣了那個場合的斯諾在。有什麼事情拜托她關照便是」
「會那麼做的啦」

因為會有斯諾陪我同行，所以稍微有些感到輕鬆。
因為斯諾是出身很好的名門小姐、所以常被喚去這樣的場合。

「──那麼就是說、我跟諾文兩人獨處了是嗎─。總覺得、殺氣不停地溢出來的樣子捏」

在辦公室的天花板附近漂浮著的莉帕、說著危險的發言讓我有些不安。
作為回應、諾文鄒起了眉。

「又來了嗎、你啊。我可是因為你說不管怎麼樣都要參加了，才跟你組隊的哦。要是做了奇怪的事情的話、就把你趕出隊伍了哦」
「……那個、莉帕和諾文還有『舞闘大会』的最終預選來著？」

我進行確認。
這幾天裡、諾文進行了『舞闘大会』的預選。當然的，沒有任何風險就留到了最終預選當中。

只是，我不安的是諾文將莉帕加進了自己的隊伍中這件事。
看來，莉帕要跟諾文一起參加『舞闘大会』的樣子。雖然她的理由是因為如果諾文出了什麼意外死掉的話會很困擾，但是她的真正意圖並不明晰。

「啊啊、很輕鬆。莉帕的事情我會照顧的、渦波你就放心地做自己的事情好了」
「看你似乎要把莉帕也帶去最終預選的樣子、沒關係嗎？」
「莉帕的話、不跟相當的猛者對上的話是不會有問題的吧。我覺得應該連傷都不會受到的。而且，如果莉帕要受傷了的話，我會介入的所以不用擔心」
「不不、我其實是在擔心其他的參加者來著……」
「啊、啊啊、在意那個啊………那你也不用擔心。如果莉帕干過火的話、那個時候我也會介入的」

總覺得這幾天諾文對莉帕的對應越來越甜了。
諾文已經不再把莉帕看做『死神』或『詛咒』了吧。在地上的平穩生活中、在好壊各種意義上他的認識都發生了改變。

「……差不多該出發了。走吧、渦波」

不知不覺間，斯諾站在了辦公室門前。

打扮的像被希達爾克家邀請過去那時一樣漂亮。這回的蕾絲禮服是淺茶色的。看到她扎起頭髮的可愛姿態、我再次明確到斯諾是貴族家的大小姐這個事實。
脖子下方外露出的潔白的肌膚、緊致地貼在手臂的長手套、各自讓我感覺到了她的清廉與典雅。

「啊啊、久等了。我這邊已經準備好了」
「……根本沒好。好好把領子整理好」

斯諾把手伸向我的脖頸，幫我扣好了領子。
我自己覺得整理的已經很到位了，但是在斯諾眼中似乎還差得遠。

「謝了」
「……嗯」

斯諾點點頭回應我的道謝、把我帶到了外面。與我們一起出來後，諾文和莉帕前往了最終預選的賽場。

在『史詩探索者』本部的前面，停著一輛大規格的馬車──那樣類似的東西。跟我的世界中的馬車的構造有些不同。
首先、牽引車輛的動物跟馬不同。車輪的結構也比較特殊、似乎是使用了這個世界獨特的技術。

「斯諾大小姐……、請往這邊……」

馬車中走出了老年的侍從、恭敬地行了一禮。
應該是沃克家的侍從吧。再到舉行舞會的勞拉維亞的城堡之前、似乎都要乘坐這個馬車進行移動。

我們按照侍從的指引、乘上了馬車、前往勞拉維亞的市中心。

馬車內部的裝飾極其豪華，持有者家族的實力可見一斑。沃克家被稱呼為這個大陸的『四大貴族』的理由，從馬車富麗堂皇的裝飾中就能體會得到。

在路上，我用解析制造馬車的材質來打發時間

只是我注意到一路上沃克家的侍從們都目不轉睛地觀察著我。
可能是因為年輕的公會會長很稀奇吧。

當我也記住了馬車的構造的時候，終於抵達了目的地。
勞拉維亞国內有許多聞名的城堡，這裡似乎是其中之一。

今天連王族都駕臨此處，因此城內的警備非常森嚴。
數度檢查過身份、穿過了重重把守的警備兵。之後，我們來到了城堡內的庭院、得到放行。

「──那麼、祝你們順利。斯諾大小姐，相川大人」

侍從們恭敬地向我們行禮送行。
看來，隨從們是不能陪同參加這個舞會的。

「……渦波、走吧」

斯諾慰勞過侍從們之後，就邁向了裡邊。
我決定今天聽從斯諾的話來度過這個舞會。於是點點頭，跟在斯諾後面走著。

經過了像植物園一樣巨大的庭院、穿過了似乎能讓大象通行一般的門扉，我們來到了舉辦舞會的大廳門前。

在將要走進大廳的時候，斯諾再次向我確認。

「……因為我不怎麼期待渦波能懂得這個上流社會的禮節、所以你可要老實一點。基本上所有的事情都用笑容蒙混過去就好。報上你的名字之後，就趕緊退到我身後」
「啊啊、我知道了」

我心領神會地點點頭。
看到我的反應斯諾也點點頭、推開了大廳的門。

緊接著，輝煌炫目的廣闊世界展現在了我的眼前。

天花板的高度異常的高、從上面垂下了無數反射著光輝的白銀吊燈。深處還有捧著樂器進行演奏的演奏者們、使我明白這個大廳本身是一種音樂廳。只是在這廣闊的空間的側面、還鋪上了巨大的玻璃窗。這獨具匠心的設計，使得這個空間的審美價值得到了提升。
跟我對物語中出現的舞會會場的想象沒有什麼出入。此處正所謂是那種，為了貴族而準備的空間。

我對於符合自己想象這件事感到了些許安心。
我所警戒的，是那種一切都無法預測的事態。
比起既無法預測又沒有對策的事態，我覺得雖然沒有對策但是能夠進行預測的事態更能讓人安心。

在我跟斯諾走進大廳的時候，裡邊交談著的人們的視線有少許偏向了這裡。

接著、那當中的幾個人朝我們接近過來。
斯諾一邊朝大廳的角落移動，一邊以營業式微笑接待那些人。

斯諾營造出的笑容堪稱完美。從那笑容中，就能察覺到她在這種場合的經驗之深。

其中一名男子對斯諾搭話。除他之外的人則在他身後等待著。應該是打算按照順序一個個來講吧。

「久未謀面了、斯諾・沃克小姐。最近，在這種場合很少見到你的身影、不少人都有些擔心來著？」
「真是久疏問候了。只是因為忙於艾爾多拉琉學院的學業、因此未曾得到多少參加舞會的機會而已。勞您關心、不勝惶恐」

男子恭敬地問候之後、跟斯諾親切地交談起來。

雖然親切，但是卻備妥了經過精密計算後的禮節。
我從男子的心律中，了解到了這一點。

「哎呀、能一覽斯諾・沃克小姐健康的身姿我也安心了。既然是為了學業那也實在沒有辦法。但是、既然是尊貴的沃克家的女兒、在學院的成績也必定相當傲人吧。可否讓我了解一下學院的事情？」
「誒誒、那是自然」

男子在緊張中，勉強裝出親切的姿態。
這樣看來，他雖然畏懼沃克家，但是也不得不想方設法的去接近吧。

不吃不覺間，『維度』連如此細節性的感情也能夠了解到了。最近、在同諾文的訓練中反覆使用『維度』，似乎使之變得越來越敏感了。
平常不得不注意稍微克制一下了。這樣就相當于隨身帶著一個測謊儀一樣。

我在後面觀望著斯諾和男子的對話。
看樣子，這名男子是作為勞拉維亞也相當有實力的商家的當主、想要加深同沃克家的感情。在乾巴巴的會話中、混雜著同沃克家之間的交易的話題、一旦談話有空隙的話就套出有益的言談。

為了日後學習，我將這番對話記憶下來。
接著、在日常會話的話題結束之後，男子的視線投向我這邊。

「──說來、這邊這位是？斯諾・沃克小姐您這等人物會帶來護衛真是稀奇」

男子似乎誤會我是護衛斯諾的騎士了。
會讓人這麼看的話，也就意味著我身為一個組織的領袖還遠遠不夠格。

以有些缺乏自信的語氣，我進行簡短的自我介紹。

「我是相川渦波。在公會『史詩探索者』中為了勞拉維亞的利益而行動著，以後也會經常打照面請多關照了」
「哦哦、竟然是………恕我失禮了。在下、乃是塔利亞家的當主、康納・塔利亞。但是、說到『史詩探索者』的話、難不成是那個──」
「──誒誒、他正是勞拉維亞直屬公會『史詩探索者』的公會會長」

斯諾橫插一嘴、特別強調了我是公會會長一事。

「哦哦、果然如此！您就是傳聞中那位英雄殿下嗎！」
「誒、『英雄』……？」

聽到男子的話，我臉上的笑容有點崩壊了。
不知何時，街頭巷尾對我的評價變成了很了不得的東西。

「久仰大名了。據說相川渦波殿下、是得到了勒伽西家當主帕林庫洛・勒伽西的認可，擔任了『史詩探索者』的公會會長──」
「啊、是……」

面對突然湊上來喋喋不休的男子，我不由得退後一步。
但是、身旁的斯諾以笑容告訴我「給我聽著」。我只好擺出笑容、聽著男人漫長的表述。

他很冗長地贊揚了『史詩探索者』的近況、還有褒美我的業績。很明顯是想借助追捧我來引出什麼商談的意圖。

我一邊注意曖昧地應付他，一邊窺探斯諾的臉色、慎重的應對著。
於是，在有關公會的話題結束後，男子握住我的手。

我的手上傳來了堅硬金屬的觸感。

『維度』理解到了我正握著金幣。

「這些寥表本商家對『史詩探索者』的敬意。作為一同支持勞拉維亞的同志、我衷心期待您的活躍」
「誒、怎麼能、恕我不──」

我反射性打算拒收的時候──

「──收下、渦波。不然的話會產生摩擦的」

斯諾的諫言打斷了我的話。順帶一說、聲音是從左耳的耳飾傳來的。
這是為了隨時能得到斯諾的助言，我特地準備的安有魔石的小道具。這樣一來，斯諾的聲音就能小聲地傳達給我。

「──唔、誠惶誠恐、我就收下了。能夠得到塔利亞商家的關照、這才是『史詩探索者』能夠在勞拉維亞進一步活躍的保證啊。有勞關照、感謝至極」

我把表情舒緩到極限、表示出對男子的感謝。
男子滿足的點點頭、離開了這裡。

這樣一來，我對那個男子就擔負有義理了。而且還是僅僅見了一次，對一個不是特別有好感的人。這段傾軋的恐怖之處、使得我背後湧起一陣惡寒。

在下一個人靠近這邊之前、我問斯諾。

「斯、斯諾………這種事、要一直持續下去嗎」
「……那是自然。身為『英雄』的話，這種都是家常便飯」
「可能的話、我真的不想對那種人擔負『義理』啊……」
「……如果回絶的話豈止『義理』甚至會結下『怨恨』的。要是傳出了被『英雄』敬而遠之的傳聞的話，會很不妙。我不推薦你那麼做。……這也是工作的一部分你就忍住吧」
「這、這也是工作……？」
「……這裡可是打過一個招呼，就能誕生超過千枚金幣的利益的地方。也是只要結識了一個人，就可以延伸出千人的人脈的地方。訂下一份契約的話、可能就會在某處的戰場上拯救過千的生命。因此這也是給勞拉維亞做貢獻的了不起的工作」

我對於經濟上的問題並不是很了解。但是，或多或少也明白斯諾所說的事情。
正因為有所理解，我只得沉默不可。

也就是說、『英雄』這一存在對国家是有益的。因此、要將我這樣的新星捧成『英雄』給供起來。

我將在剛剛數分的對話中入手的利益給斯諾展示。

「這個金幣，我以前沒看過但是很值錢嗎……？」
「……要比在联合国內流通的金幣要高了一個級别呢。這是大陸的貴族們使用的神聖金幣。價值相當于這裡的數枚金幣加在一起」
「嘿、嘿誒……」

我將３枚神聖金幣握在手中擺弄著、表情痙攣起來。
搞不好，作為當初的目標的瑪利亞的醫療費，只憑這些東西就夠了。雖然明白這並非是單純贈與我個人的、但即使如此還是為這個法外收入流出了冷汗。

對我來說只要有能夠讓瑪利亞幸福安穩地生活的收入就足夠了。但是，不知不覺之間，我可能已經踏進了沒法回頭的地方，這使我有些不安。

然後，又有新的作出假惺惺的笑容的人接近了我和斯諾。作為回應，我和斯諾也強制自己擺出虛偽的笑容。

看了看後面排隊等候著的人，我的笑容僵住了。

接下來，我和斯諾不得不一一應付他們所有人。
只要想象一下那種時間，我就憂慮不已。

但是，即使那樣我也不能將之表現在臉上。一旦表現出來的話，就會對面前的客人造成失禮的結果。

明白了這個舞會是我在『史詩探索者』的工作中最辛苦的一件之後，我在心裡重重地嘆了口氣。


◆◆◆

在精神都要恍惚的時間中，我保持著假笑不停地跟人寒暄著。
得力於此、終於來跟我們打招呼的長隊已經不復存在了。

我跟斯諾喘了口氣，看向了彼此。

「終於、能休息一下了……」
「……不對、還沒完呢、渦波」
「…………」

斯諾不留情地擊潰了我的希望、朝大廳的中心邁步。
因為我一個人沒有能力應對不測的事態，所以沒有辦法只能跟在斯諾身後。

不一會兒、一名女性走來對斯諾說。

「小姐……、往這邊來……」
「我知道了」

斯諾輕輕點頭，跟隨女性的引導。
路上、她小聲對我說。

「……接下來，我要跟自己家那邊的人說話。渦波你什麼都不用做就行」

我默默地點頭。
說到斯諾她家的話就是四大貴族的沃克家了。以段位那麼高的人為對手，我自己也什麼都不想做。

靠近大廳中央的位置後，看到了一大堆人在那裡。

恐怕，位於人群中心的人就是──

「久疏問候……、義母大人……」

斯諾將這名妙齡女性稱呼為義母。
那名女性跟斯諾完全不像。留著一頭鮮艷的金髮、目光像鷹一樣銳利、氣場充滿了威嚴。雖然她們身上的禮服看上去相似，但內在徹徹底底的是一對完全相反的人。

「是斯諾啊………今年以來、有關你的傳聞不少呢。看來，你還沒有忘記我告誡你的那些話啊……」

斯諾的義母穩重而富有威嚴地說著。

「那是當然。為了沃克家，將我的一切獻上也在所不辭」
「說的很好………你就是為此才存在的。切記不要搞錯了這一點……」

就這樣，久違的母女對話就結束了。斯諾的義母、說著這樣招呼就打完了便背過了身。

這樣斯諾跟自家的問候就結束了吧。對我來說沒有出什麼大事是再好不過，但是也未免太草草了事了。

是跟我一樣這麼想嗎，斯諾追問背對她的義母。

「──請、請容我再耽誤您一點時間。是有關婚約的事情。正如您所知、我正依靠公會活動打響名聲。這樣下去的話，我可以確信公會『史詩探索者』能夠締造偉業。……即使如此、結婚一事也要那麼急嗎？」
「……誒誒。……區區一介公會的名譽、不是什麼大不了的東西」

斯諾拼命的傾訴，遭到了義母冷淡的回絶。

「……好的。……我明白了」

斯諾低下頭答道。
接著，沃克家的母女便分開了。

這不是能看到彼此的距離。對於斯諾來說，義母已經在相當遙遠的位置了吧。

變成了一個人的斯諾，滿臉捧笑環視周圍。

「……格連兄長他、看來還要忙上一會兒啊」

然後看著遠處的人咕噥著。

接著，她朝我走過來。
看到她有氣無力的腳步、我有點擔心地小聲對斯諾說。

聽她們剛才的對話、斯諾在煩惱的是──。

「……我說、斯諾不想結婚嗎？」
「……一定要說的話、應該是不想吧」

斯諾沒有否定。雖然沒有否定──。

「真不乾脆啊……」
「……乾脆地說出口的話就嚴重了。搞不好的話，會有演變成無法挽回的事情的可能性。因此，只能曖昧一些了」

確實、以前也為了不招惹希達爾克家而費盡了腦筋。斯諾似乎常常考慮這方面的事情。

「就算那樣，我也覺得還是清楚地傳達自己的心情比較好、會這樣想是因為我不諳世事嗎？」
「……是啊。渦波你不諳世事啊。但是，也正因如此，我覺得一定你說的才是正確的」
「那麼──」
「──……但是、我卻不能那麼做。我害怕自己做選擇。害怕擔起責任。害怕把事情搞砸。所以，無可奈何了」

斯諾一邊重複著「害怕」，一邊顫抖著。

斯諾不同於平常那副散漫的樣子、以想不開的表情在膽怯著。斯諾這副貧弱的樣子、讓我回想起曾幾何時的迷宮探索。跟希達爾克一起進行『魔石線』工事作業那時候的斯諾一樣。

『維度』將斯諾的精神狀態傳達給我。

不會有錯。
心裡沒有餘裕的斯諾，就是如此脆弱。
平時的斯諾，一定是頂著餘裕之名其實虛有其表而已吧。斯諾這個人的精神，即使在同齡的女孩子中也相當脆弱。

因此、精神脆弱的她、無法將自己的意思表達給義母。
對自己做出選擇的責任感到膽怯，因此什麼也不選，順流而行。

「……哈哈－、沒有辦法。……放棄好了」

於是，斯諾陰沉地笑了笑放棄了一切。
因為這麼做是最輕鬆的，所以怕麻煩的她只能放棄不可。放棄之後，接受現實的安排。

我終於、理解了斯諾這個女孩子的生存方式。
以前開始就有的微薄的印象轉變為了確信。

斯諾・沃克放棄了人生的一切。

她只是也只能，順著輕鬆的流向生活著。她那異常脆弱的心靈，將一切的選擇托付給了別人。
而她自己，變得即使是討厭的東西也說不出口去拒絶。
特別是在跟上流階級交往的時候，這個特點尤其明顯。跟艾爾米拉德・希達爾克進行迷宮探索的時候、以及面對自己的義母的時候、虛有其表的餘裕喪失、脆弱的斯諾暴露在外。

沃克家這一特殊立場。和與那立場不相符的脆弱的內心。兩者結合之下，就產生了如今的斯諾了吧。
一味地應付什麼也不去選。僅僅只是，順著輕鬆的方式生活著的女孩子………

如今也是，斯諾放棄了一切選擇了安全而輕鬆的道路。因為堅持自己的願望會很難受，所以就捨棄了自己的願望。

斯諾帶著陰暗的笑容邁步。
我伸出手，正打算叫住她的時候──

「───呼、在這種地方見到真是奇遇啊。我的好對手、『史詩探索者』的公會會長──」

卻被身後傳來的聲音給蓋過了。
對於這個麻煩的人物的登場，我的眉頭稍微鄒緊。

「……你、你好啊。希達爾克桑」

什麼時候不好，偏偏在這個時候身為上流階級代表的艾爾米拉德・希達爾克現身了。

「哈啊～……、還是老樣子啊、你這人………跟我說話的時候不再帶一點憎惡的感覺的話，我這邊不是就打不起鬥爭心了嘛」
「希望你能明白，我沒有任何憎惡的話要對你說這件事……」
「就是因為我明白才這麼說的啊。要怎麼把握這句話就要看你嘍」

希達爾克像吃了一驚一樣說他「明白那一點」

那也就是說，他坦白了在對話中給我設下了陷阱這件事嗎。還是說、單純只是想跟我鬥嘴呢？

……我展開了強力的『維度』

超出我想象的，從希達爾克身上感覺不到任何敵意。情緒絲毫沒有興奮，是很平常的發言。這樣的話、就應該聽他說的，等到下次、適當沒好氣地跟他說話可能更好一些。

正當我露出為難的表情思考著的時候，希達爾克微微一笑拍了拍我的肩膀、靠近了斯諾。

「不好意思招呼打晚了、斯諾。跟你母親的招呼打得怎麼樣？」
「……希達爾克卿、感謝關懷。是啊、招呼的話、……很順利地結束了」
「那真是再好不過了。畢竟，不管什麼事情一切順利都是好事」
「也是、呢……」

斯諾擺出沒有間隙的笑容，回答希達爾克。
但是，看到了她方才的姿態的我卻十分擔心。

斯諾非常擅長應付。但是，在那份笑容之下、毫無疑問其實她心裡非常動搖。
但是，能夠插進四大貴族間的談話的權威，我還不具備。

「──啊啊、讓我介紹一下。這位是海上貿易方面非常出名的科菲爾德家的凱因先生」

接著，順著對話的走勢、來自商家的照面又開始了。
就算這是在這個場合下的工作，但是要再來一遍那樣的苦行什麼的使我感到了畏縮。

斯諾也是一樣。我的『維度』沒有看漏斯諾眼眉的抽動。

「初次見面真是幸會。在下是南方古爾亞德的香料商人──」

被介紹的男性向前邁出一步，對斯諾行了一禮。

我有種討厭的預感、看向了男性的身後。在那裡理所當然地、有排成了一列打算來問候的人。搞不好，比剛才那一波還要多。

我和斯諾隱藏內心的想法、跟被介紹過來的人們打著招呼。
不僅只有商人、還有其他国家的貴族們也來打照面。大陸的新興貴族呀、其他国家的大貴族呀都想要得到同沃克家・希達爾克家的接點。

因為有時順便也會介紹我，所以不算是太勞累。
雖然不算是太勞累──、但是斯諾內心的疲勞應該要更嚴重吧。

經過方才跟義母的一番互動，她肯定受到了相當的沖擊。正常來說，應該在一個安靜的地方好好休息一下、恢復一下元氣才對。
但是、站在那邊車水馬龍的人們、絲毫不給她內心以休息的閑暇。

終於，跟許許多多人的招呼打完，再差一點就能得到解放的時候，扯到了新的話題上。

「──那麼艾爾米拉德・希達爾克卿和斯諾・沃克小姐的結婚已經是板上釘釘的了嗎？」

就算不用『維度』我也明白。
斯諾的表情一瞬間僵住了。

「啊啊、說來也是。斯諾因為她的才氣所以有不少的婚約者候補在、但是現在的話毫無疑問是我的優勢最大。對吧、斯諾？」

希達爾克沒有制止這個話題、甩給了斯諾。

「誒、啊、是的。是那樣的……」

斯諾假笑著答道。

「哦哦、這真是值得祝賀的事情。那樣的話、我們商家這邊為了祝賀也必須得準備一些東西才行了呢」

就這樣，設置好一步棋之後更多的人也參加進了這個話題。他們應該是打著談及祝賀的事情的話、就可以有更多的事情也能被提出來商討這樣的主意吧。

希達爾克沒有責備那件事繼續說道。

「哈哈哈、但是，終究還沒有被決定下來，所以就先不用了。但是，如果能迎合好時期的話我是很歡迎的哦。至少，得等到『舞闘大会』結束之後………確實是，要在那段時間決定來著吧、斯諾」
「啊，是的」

斯諾簡短地回答道。
被懷著各種各樣的心思的商人們包圍著，斯諾的表情越來越陰沉。

「哈哈、原來如此。有點心急了嗎。那麼等到正式決定婚約的時候、請一定要通知我們。為了結婚儀式的籌備、我們會準備好各種各樣的商品的。……斯諾小姐、機會難得不知您有什麼心儀之物。告訴我們的話一定會全力以赴地給您準備好的」
「是、是啊………那麼……」

光是看著她就覺得心疼。
不對，正確來說是用『維度』看著、才對。斯諾偽裝的笑容是很完美的、但是在我看來卻明白其中的貓膩。

──我無法再坐視下去了。

「──請等一下」

我平靜而通透地制止了她們的交談。
僅憑那一句話，周圍人的目光便集中到了我身上。

商人們、貴族們、所有人都被我的一句話打斷了。
我一邊感到胃痛、一邊想著不做不行地繼續說道。

「──就算是最有望的婚約者、但是她們二人之間是否要結婚仍然尚無定論。既然還沒有決定，就請諸位克制一下這些會導致斯諾小姐內心操勞的發言」

我很乾脆地，對周圍人說「不要多管閑事」

「…………誒？」

斯諾吃驚了。

「什……」

周圍的人茫然了。

「………嘿誒～」

希達爾克有些欽佩。

「看上去，斯諾小姐的心情不大好。──請把路讓開」

我雖然說著謹慎的台詞，但是一邊朝周圍釋放出威壓感牽起斯諾的手。
斯諾驚訝的張著嘴、乖乖地跟著我離開。

被打斷了發言的男性憤怒地瞪著我。
我一邊承受他的怒視、一邊朝大廳的角落移動。接著，從側門走出去朝陽台前進。用『維度』確認了那裡沒有其他人。

外面涼颼颼的，在月光照射著的夜空之下的陽台，只有我和斯諾兩個人。

我從『所有物』中取出布料鋪在石制的長椅上之後，讓斯諾坐下。
然後、把手貼在她額頭上以示擔心。

『表示』雖然能夠看到狀態，但是精神的疲憊卻無從得知。只能用原始的手段測量斯諾目前的狀態。

「沒事吧？」

斯諾輕輕點頭。

「……沒事。但是渦波，你剛才做的事留下了相當糟糕的印象哦」
「也是啊」

我也輕輕點頭。

「……對於對方來說、像被搞砸了能夠賺取上千的金幣的機會一樣。渦波也一樣失去了可以得到賺取上千金幣的機會。……無論是誰，都沒有從中得到好處」
「我說啊……、斯諾可是我迷宮探索的搭檔啊。為了幫助斯諾的話，根本沒有理由去計較立場和金幣這些東西才對吧……」

對於冷靜地計算著損益的斯諾，我以更強的口氣責備她。
對此斯諾則一副非常高興的樣子接受了。

「……是嗎。……謝謝你。渦波真厲害啊，能做到我做不到的事情」

斯諾露出了相遇一來最美的笑容。
她發自心底地笑著，然後褒獎我。

似乎很尊敬我這種不計較損益、遭受怨恨的行為。

「總而言之不用太強迫自己。辛苦的時候試著去依靠別人就好了」

我自然地回答她。
看到斯諾這樣一個人獨自忍耐的傢伙心中會有些不愉快。會讓我不由地想著「去依靠別人啊」

而其結果，促使我做出了這樣的事。
雖然在反省，但我並不後悔。

而相對的，斯諾露出了恍然大悟的表情。

「……這樣啊」

那樣子簡直就像是、發現了人生中第一次見到的東西一樣的表情。

然後，她仿佛咀嚼著我的台詞一般不停地點頭。
斯諾的臉泛起紅潮、眼角也濕潤了。

明亮的月光照射在斯諾美麗的長发上。夜空之下勞拉維亞街上燈火通明。像沐浴著天然的照明燈一樣的斯諾，比參加進這個舞會的任何人都要美麗。
我發自內心地覺得能夠幫助這樣一個美麗的少女真是太好了。

斯諾抬頭看向星光璀璨的夜空、緩緩地、又一次細聲道。

「……這樣啊」

斯諾的細語溶入了暗夜之中消散了。