「……嗯。已經足夠了、渦波。我恢復過來了」

過了一會兒，在陽台乘涼的斯諾恢復了精神。
她開朗地微笑著，催我一起回到大廳。

「是嗎。那麼，就回去吧……」

我覺得她這張笑臉全無虛假、便贊成道。
接著，當我們正要重新前往大廳的時候，一名男子來到了陽台這裡。

「──哦、打擾了」

是一名留著赤銅色短发、表情柔和的男子。他的穿著在貴族當中也屬上等、跟斯諾身上的禮服很相似。我看向斯諾、打探他的出身。

「……辛苦了、哥哥」

斯諾點點頭、將這名男子稱呼為哥哥。
也就是說、這個人是──

「啊啊、好辛苦………真的超級辛苦。累得要死了。啊啊、要死了……」
「……雖說沒有別人在、但是你也得注意一下自己的言辭」
「啊、是的。……哈啊、但是、講道理只有跟斯諾你打招呼的時候才是我的休息時間啊」

我對這名男子使用了『表示』

──名字：格連・沃克　HP 331／342　MP 92／92  職業：斥候
級别２８
力量7.22  體力8.55  技巧11.78  賢能10.01  魔力5.26  素質2.19──
──先天技能：幸運1.02   厄運2.75
後天技能：地魔法1.22  武器戰鬥1.17  探索1.11
匿踪1.56  藥師1.10 盜竊1.66──

──此人就是、格連・沃克。

在這個聯合国擁有『最強』稱號的探索者。
才能和級别理所當然都很高。但是、状态卻比我想象中偏差了一些。似乎是以豐富的技能為長處、而不是剛正面的那類人。
不過、搞不好的話其實斯諾要……──。（PS：斯諾要更強是吧）

格連先生懶洋洋地接近我們，露出老好人一樣的笑臉跟我打起招呼。

「初次見面。你就是『史詩探索者』的渦波君對吧？」
「啊、對的、初次見面。我是相川渦波」

我深深鞠了一躬、跟格連先生做自我介紹。

「嘿誒、感覺跟從帕林庫洛那兒聽說的完全不一樣啊………哎呀、是在好的意義上哦？不要會錯意了哦？我不是再說你的壊話哦？」
「哈、哈啊」

說實話，我才要說「感覺完全不一樣」

這個人就是那個備受憧憬的『最強』什麼的、實在有些意外。

格連盯著我觀察了一會兒之後，滿面笑容地拍了拍我的肩膀。

「嗯～嗯～、真不錯。果然你很不錯！從那個時候開始，我就一直是你的粉絲了啊。哎呀、那個做的真是漂亮啊。跟我這樣不值一提的偽物不同、你才是、貨真價實的英雄啊！」

接著，他非常興奮地說自己是我的粉絲。
但是、他口中的「那個時候」是指什麼呢。可能是指他曾經聽到了在『史詩探索者』的我的傳聞的事情吧。

這時斯諾有些慌張地插進我們的交談。

「──格連哥哥。有關那個時候的事情……」
「誒？啊、啊啊、我知道的啦、斯諾桑。我、我可沒忘哦？是真的啦、不是在說謊哦？」

惹斯諾生氣了的格連萎縮起來。接著，觀察著斯諾的臉色不停地抱歉。
她們兩個人看起來差不多大、面對這種情景真不知到底是誰是兄長誰是妹妹了。

格連假咳了一聲、重新直起腰桿面向我。

「總、總之、如果是渦波君的話就能放心地把我妹妹託付給你了。仔細觀察、交流過之後、我能夠確信了。你是個好人。絶對不會錯」
「多、多謝贊賞……」

不知怎麼回事，格連對我的好感異常的高。
他拍了拍我的肩膀、不停讚美著。

然後，格連就著興奮的勢頭用力握拳說道。

「我雖然沒辦法幫斯諾桑什麼大忙、但是要幫忙促成你們兩人的婚事的話還是沒什麼問題的。我也總算是得到了相應的那麼一些權力了。本家的那些傢伙也不會有什麼意見的！……應該吧！」
「誒、結、結婚……？」

聽到了絶對不能當耳旁風的話、我不由重複了一遍。

「你在說什麼……、哥哥……」

斯諾跟我一樣。
她對突然說出奇怪發言的哥哥尋求起說明。

「誒？因為、你們兩個應該要結婚的吧？」

沒有管我們兩人的困惑，格連的回答卻十分輕描淡寫。

「哈、哈啊！？誒誒！？」
「──什！？」

我和斯諾、一同發出了驚愕的聲音。

「啊嘞？帕林庫洛一直都這麼說的來著啊？『我找到了能配得上斯諾・沃克的夫婿了哦。拜托你嘍格連，來跟我一起促成這一對兒怎麼樣？』如此跟我說道」

格連試著模仿帕林庫洛的口吻、對我們說明他受到的委托。但是、可惜跟那傢伙完全不像。

「那、那個混蛋……」

帕林庫洛這旁若無人的做法實在是將我激怒了。
但是，繼續剛才的勢頭，格連興奮的繼續道。

「要說斯諾桑跟渦波的婚事、我可是超級贊成的吶。畢竟能讓我憧憬的渦波君成為自己的義弟，再也找不出比這更讓人高興的事情了啊。將你作為斯諾・沃克的婚約者、我和帕林庫洛都是推薦人！不管有什麼困難，都一定會讓你們兩個結婚的！」

將困惑的我和斯諾放在一邊、格連表明自己的決意。
身旁的斯諾一邊顫抖著一邊嘀咕。

「……我什麼都沒聽說過。……這種、這種事情」
「啊啊、我也沒聽過。那個混蛋、擅自做這種事──」

我正符合著斯諾的意見、──然而，卻被斯諾接下來的話蓋過了。

「──雖、雖然沒聽過、但是……、不壊。這個考量並不壊………誒、但是，那麼一來──」

斯諾一個人持續咕噥著。
似乎不管是我的話還是格連的決意都沒有傳進她的耳中。她只是、自己一個人自問自答。

接著──。

「──誒、原來是那麼……、是那麼一回事……？」

將我和格連丟開、似乎她憑自己得到了答案。
她像先前一樣，露出了發現人生中第一次看到的東西一樣的表情，凝視著自己張開的雙手。

無論是格連還是我，都不知道斯諾得到了什麼樣的答案。但是，看到她的異樣我們誰都不敢插話。
斯諾的表情就是不透明地扭曲到了那種地步。
斯諾以那副表情繼續著獨白。

「按照我喜歡地去做好、說的是這個意思？也就是說、帕林庫洛也做了一樣的……？」

接著，斯諾的表情漸漸明朗起來。
有些渾濁的聲音一點點澄清開來、以不像是斯諾的口吻干脆地說著。

「啊啊、終於、終於………我終於明白了……！」

已經完全不再是作為斯諾特徵的那種軟綿綿的說話方式了。簡直就像一個普通的女孩子一樣。

斯諾像是憑依物已經脫落了一樣露出明朗的表情、看著自己的雙手。
對她這樣的激變我和格連都感到了不解。

「斯諾………你怎麼了嗎……？」
「那、那個、斯諾桑……？」

我和格連戰戰兢兢地問她。
斯諾則以爽朗的笑容看向我、以通透的聲音詢問。

「──吶、渦波你覺得跟我結婚不好嗎？」

斯諾的詢問沉重到堪稱人生最高位的地步。
面對這不像斯諾的純真而明了的告白、我動搖了。

「等、等等、給我等一下！斯諾、你突然之間說些什麼！」
「──只要跟渦波結婚的話一切就都解決了。對沃克家的義務只要由作為丈夫的渦波來達成的話、一切就都解決了」

斯諾握著我的手、伴隨著純真的笑容說道。
斯諾現在這副純真的姿態，跟以前那種有氣無力的狀態相比可愛了不知多少倍。──雖然這麼說，但是也不能就這麼同意她說的話。

我慎重地選擇好台詞。

「……對沃克家的義務？」
「嗯。被沃克家收為養子的人，有讓沃克家的名聲壯大的義務。搞不出像格連哥哥這樣的成績的話，那幫傢伙是沒法接受的。沒法接受將身為龍人末裔的那個斯諾給收養下來卻沒有收獲這種事。……但是、如果是渦波的話就能夠讓他們接受了。只要有渦波那身為『英雄』的力量的話」

斯諾開心地回答道。
於是、我理解了斯諾抱有的問題、並且有些許把握到了斯諾的考量。

「……也就是說要由我來壯大沃克家的名聲嗎？作為渦波・沃克？」
「就是那樣。有格連哥哥和帕林庫洛的支持的話、跟渦波結婚也不是夢話。也就不用以處分的形式，將我嫁到其他家族中去了」
「冷、冷靜一下、斯諾。我知道因為有各種事情所以你有些焦躁了。但是、這種事不是能這麼簡單就決定下來的才對吧。結婚是非常重要的事情，你還是多考慮一下比較好」

至少不是憑借一時靈感就能決定的問題。

「……考慮過了哦。這就是我考慮過的結果。跟渦波結婚的話、絶對是最輕鬆愉快的。因為那會是最自由的生活、所以我想要跟渦波結婚！」

那簡直是在能考慮到的限度內最糟糕的告白。
斯諾不是因為喜歡我、而是因為會輕鬆下來才想要跟我結婚。

「……不、不行。那種事不行。斯諾憑借『因為輕鬆』什麼的這種理由說要跟我結婚。這樣的告白根本沒理由接受才對吧」

所以當然，我拒絶了她的求婚。
至少看到斯諾現在這副模樣我絶對不能點頭同意。更重要的是、要說喜歡還是討厭這種事、我現在還──。

但是、斯諾對我的回答卻感到了意外。她以僵住的笑容、回問道。

「誒、誒？啊嘞……？渦波你……、不來、幫我嗎……？」
「……不、不是說不幫你。但是，突然就談到結婚這種事跨越的太遠了。況且、我也應該有自己選擇結婚對象的權利啊」
「怎、怎麼這樣……！明明我都沒有選擇的權利，渦波卻有什麼的、卑鄙………太卑鄙了……」

理解了我的拒絶之後、斯諾的表情扭曲了。
斯諾如此明顯地講感情表露出來還是頭一回。我覺得這樣下去會走到死胡同、便握緊斯諾的手堅定的告訴她。

「斯諾、放心吧。不管是誰、都有選擇對象的權利。如果是，沃克家怎麼都說不聽的話，我一定會做些什麼的！」

我竭盡全力，試圖消除斯諾的不安。
但是，我的心意卻沒能傳達給她。斯諾的眼眶泛起了淚花、緊緊的靠過來。

「……吶、吶啊。……渦波也跟我一樣一起放棄嘛？因為放棄了的話會很輕松的哦？」
「不不、所以我都說了根本沒有放棄的必要啊！斯諾你也能夠自由地去選擇的、我會幫你的！」
「要，要幫我的話、就來跟我結婚嘛？我覺得那是最好的了、誒嘿嘿……」

斯諾一邊淚目，一邊媚人地笑著。為了讓我點頭，她想法設法地、強迫自己對我笑著。
我不想看到斯諾這幅樣子。當然地，我堅決地搖頭。

「那件事我做不到。我能做到的、只有幫助斯諾實現自由地選擇而已」
「──如果讓我自由地去選的話、我也會選渦波啊。渦波是最能讓我過上舒適生活的人。你擁有讓這樣的我過上舒適生活的力量。這樣的人、在我的人生中除你之外不曾有第二個。不畏懼沃克家，能讓我輕鬆愉快地生活著的人在這個世界上只有渦波而已！」

斯諾緊緊地握住我的手、宣告道。
然而，我仍然冷靜地搖頭。

看到這樣的我，斯諾鬆開了我的手，無法接受一般緩緩後退。

「啊、啊嘞、為什麼……？明明都能將那個人擄走……、卻不肯將我也……？為什麼這樣？又是我做錯了什麼……？果然、是因為我不好……？」

接著，她又開始獨白。
將視線轉向下方、看著自己張開的手指不停地自問自答、跪倒在地。

不正常。
這不是平時的斯諾會有的狀態。

自然，已經使用『表示』確認了『狀態』。但是、並沒有任何異常之處。雖然有少許的興奮狀態、但是除此之外什麼有也沒有了。

也就是說、這就是斯諾的本心了。
剝去偽裝的餘裕、暴露出本心的斯諾就是如此的脆弱、糊塗………

我在斯諾那超乎想象得脆弱的心靈面前、什麼話也說不出。
與我不同，格連則以習慣了的樣子朝她伸出手。

「斯、斯諾桑………抱歉……、有點太突然了呢……」

接著，他扶起沮喪的斯諾、讓她坐到了附近的長椅上。
坐下的斯諾調整起呼吸、漸漸冷靜了下來。

不愧是兄妹。恐怕，格連應該不是第一次看到斯諾進入這種狀態了。我認為接下來應該就這麼交給作為兄長的格連來處理。

對於哭泣的斯諾，我除了在一旁看著她之外什麼都做不到。


文庫版：
對於她的崩壊──、我連制止都沒能做到──。
──如今、毫無疑問，不僅僅只有斯諾，許許多多的東西都面臨崩壊。
就像是在說著不允許繼續維持這副現狀一樣，我的身邊傳來了崩壊的聲音。簡直就像是有人在催促我趕緊決定自己接下來前進的道路一樣。
不對、我已經明白了、不是有人。

就是帕林庫洛。

正是因為回想起了那傢伙的話，斯諾才突然變了一副模樣。
也就是說，這個狀況是帕林庫洛在很早之前就已經設計好了的。
幾天前，我曾對他宣言說絶對要揭穿謊言，但是如今，動搖著我那份決心的光景就展現在眼前。我無法使自己的目光離開顫抖著哭泣的斯諾。

啊啊、可惡……

有一種陽台附近的暗夜中傳來了帕林庫洛的聲音般的錯覺。
如果相川渦波將在勞拉維亞的謊言揭穿了的話，面前這個著迷於你的女孩的淚水會永遠也流不盡哦──如此威脅到。
我（渦波）也好、妹妹（瑪利亞）也罷、還有那邊那名少女（斯諾）也一樣，都會變得不幸。那樣真的好嗎──這樣在我耳邊囁嚅著。
但是，如果你成為聯合国的『英雄』的話，毫無疑問所有人都會『幸福』了哦──這樣大笑的聲音傳進我的腦中。

「帕林庫洛……！」

在暗夜之中，我以不會有別人聽到的聲音，咬牙念道，在那傢伙準備好的困難面前，我只能切齒咬牙。
同時，我也理解到了這個困難本身正是『試練』。之前，帕林庫洛對我說過要跨越更加厲害的『試練』一事。（７２話連場戰）

那個『試練』已經開始了。不對，在更早之前，那一天，我第一次見到斯諾的時候，恐怕就已經開始了。

還有一點，我很清楚地明白。那就是這個『試練』的『期限』
『舞闘大會』就是『期限』，在那之前，如果我仍然沒有做出選擇的話，就又是我的敗北。

我如此確信到。
因此、我必須再一次，同自己的命運作鬥爭。

──為了守護那個誓言。

在我的內心深處，本能如此嘶吼著。
夜已漸深、月已滿盈、子時已過、名為今天的一日已經結束。
──到『舞闘大會』為止還有２天，還有２天，一切都要做出了斷。
在那之前，我必須要做出選擇。這一次絶對不能『失敗』

為了眼前哭泣著的少女，也為了我自己。
我絶對不能再選錯第二次。絶對──


◆◆◆

黑夜中，遠處傳來了鳥鳴聲。聽起來像貓頭鷹的聲音、讓我回想起了原來的世界的事情。

我在距離斯諾和格連稍遠的長椅上坐著，靜待時間的流逝。

然後、過了半刻鐘、坐在椅子上的斯諾站起了身。
我也隨她站了起來。

斯諾一邊朝我這裡接近、一邊向我道歉。

「……已經冷靜下來了，沒事了。……說了奇怪的話真是抱歉」

是一如平常的樣子。
有氣無力、冷靜、對什麼都打不起勁、──是在會話之前的『時候』的斯諾。

雖然她變回了原來的樣子是很好、但是我卻覺得有些難以面對她。然而，這可不能說。畢竟斯諾是我在『史詩探索者』裡的搭檔。

「不用在意。因為你最近一直受著婚約的事情的困擾不是嗎？那樣也沒有辦法」
「……是、是啊。因為有各種各樣的事所以有些焦躁了。成天被人念叨著給我結婚給我結婚什麼的、感覺腦袋裡都變成漿糊了。啊哈哈」

斯諾為了和好、以乾巴巴的笑容反覆跟我道歉著。

「……哈哈。對不起、有些不像我了。我真是的、認真個什麼勁兒啊。不是早就注定了我一旦認真的話、就一定會搞砸的了嘛」

然後，她放棄了。
像平時一樣放棄了一切的樣子。

雖然這種做法符合斯諾的風格，但是我不能就這麼放任下去。我並沒有想讓她放棄一切的打算。

「你不用想得那麼糟糕也行。我說會幫助你是真的。要是被人逼迫去做自己不想做的事情的話、就告訴我吧。我一定會做些什麼的」
「……嗯、謝謝你」

斯諾的道謝顯得很弱氣。
她並沒有從心底裏感到開心。幾乎要脫口而出地告訴我她想要聽的話並不是這樣。

接著，斯諾緊緊地合上嘴、然後補充了一句話。

「……再、再有就是、姑且、希望你能記住也是有『那樣一條道路』可走的好嗎？只要你能記住、就足夠了……」

斯諾所說的『那樣一條道路』、就是指我跟斯諾結婚的路了吧。

「啊、啊啊……」

只是記住的話沒有什麼不妥。
我點頭答應她。

看到我點頭斯諾安心地笑了。看上去她先前的異常已經退散了。
方才斯諾的狀態，只是因為平日積累的憂憤爆發了而已嗎……？

看到了我和斯諾沒有爭執的對話、格連從旁插入說。

「和、和好了……對吧？」
「已經沒問題了。格連桑」

斯諾也附和著點點頭。看來，格連是覺得因為自己的錯使我和斯諾吵架了、十分在意我們的狀況。

「哈啊、太好了………因為消耗了不少時間、所以我不回去再打一圈招呼不行了………斯諾桑、真的沒問題……？」
「……沒事的。哥哥才是，明明這麼忙抱歉了」
「不會啦、忙什麼的家常便飯………那麼、我就過去了……」

於是，格連重新走回了大廳。
他立刻就被人圍了起來、用假笑開始應對著。他面對的量是我們的幾倍還要多。成為被稱呼為『最強』的『英雄』的話、在這種場合裡來奉承他的人似乎也會變多不少。

「真是個大忙人啊、你哥哥他」
「……嗯。別看那樣也算是５国的『英雄』啊。不管去哪兒都是那種感覺」
「不管去哪兒都是那樣嗎………那樣的總覺得有點討厭啊……」
「……我也討厭那種事。絶對地」

斯諾以全身全靈的聲音表達了厭惡。
對於嫌麻煩的斯諾來說、不停地打麻煩的招呼可能是她最避諱的事情也說不定。

「我說、斯諾。接下來怎麼辦？回去怎麼樣？」
「……嗯、我也想回去」

我和斯諾的意見統一、決定了要離開這場舞會。
斯諾的狀態不好是確實的。我們低下頭、開始專心逃離這個場所。

以我為先導、回到了大廳。
回到了貴族們喧鬧的場所、我使用『維度・决戰演算』避免跟任何人的目光對上朝出口處前進。

然而、就在距離出口還有一點距離的時候，我被一名沒見過的女性搭上了茬。

「啊、哥哥。好久不見呀」（PS：渦波使用決戰演算在潛逃、幾乎甩開了所有人卻被拉古涅發現了，你們想想拉古涅是不是有點可怕）

是個短頭髮的女孩子。用有點奇妙的敬語、對我揮手。

我有點迷惑。
對象是個我素未謀面的女性。雖然想就這麼無視掉她離開、但是如果是開不得玩笑的上流階級的人可就不好辦了。
我停下腳步、看向了女孩子的方向。

緊接著，又傳來另一個人的聲音。
這一次是感覺有些年歳的低聲。

「唔……、你是基督・歐亞……？」

是個意外的個子很高的女性。
明明是女性、聲音卻奇妙的低沉。就像男聲一樣。
身高比我還高、特徵是銳利的目光和凜麗的表情。栗色的長髮扎了起來、像馬尾一樣垂在身後。

從這兩個人的步伐中、我就看出她們並非等閑之輩。
跟諾文相似。沉靜而流利、是善於揮劍之人的步伐。

我立刻使用『表示』

──名字：佩露修娜・庫艾伽　HP 430／434　MP 105／105  職業：騎士
級别２７
力量10.99 體力9.73  技巧8.55  速度10.09  賢能9.32  魔力6.56  素質1.56──
──先天技能：無
後天技能：劍術1.89  神聖魔法1.95──
──名字：拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 158／161　MP 36／36  職業：騎士
級别１７
力量3.40 體力4.42  技巧12.05 速度6.62  賢能7.52  魔力1.62  素質1.12──
──先天技能：魔力操作
後天技能：劍術0.57  神聖魔法1.02──

穿著好幾層裙子的短发女孩叫拉古涅・卡伊庫歐拉、低音御姐叫佩露修娜・庫艾伽。
毫無疑問、這兩個人全都是相當強力的劍士。拉古涅・卡伊庫歐拉身上，甚至擁有那個諾文口中「賭上人生才能掌握的東西」的技能『魔力操作』

也正因為如此，才會覺得麻煩想要無視她們離開啊………
但是、面對這種肯定相當有名氣的騎士、還能無視她們回去程度的胸襟、如今的我還不具備。

「我覺得你應該是認錯人了………我不叫那個名字……」

我認真地搖頭否定。但是、拉古涅・卡伊庫歐拉以不可思議的表情、接近我身邊。

「誒？我們怎麼可能會認錯基督・歐亞啊。被那麼激烈的一邊倒地給干掉之後，已經是做夢都能夢到的地步了啊。哎呀～、那個時候沒有機會跟你說來著、但是下次可不打算輸給你了哦？」（PS：提醒忘掉的大家   41話 拉古涅的魔力物質化。５８話 拉古涅和塞拉被渦波秒殺）

「不不、所以說你認錯人了──」

面對啪啦啪啦地把臉湊過來的少女，我張開雙手當做牆壁擋住她。

「──呋姆」

見到這個場景的佩露修娜・庫艾伽似乎心中有數般點點頭。
接著，她提起拉古涅・卡伊庫歐拉的後頸、邊把她拽回去邊對我說。

「……確實認錯人的話可不好啊。……拉古涅、正如這位所說是我們認錯人了。那個男人的罪狀已經經由弗茲亞茲和勞拉維亞之間的交易得到清算了。因此，這位跟那個無禮之人是不同的人」
「誒、是那麼回事嘛？咱從來都沒聽說過」
「因為你不僅口風不嚴、立場也弱。所以沒聽說過」
「真、真的假的……」

她們撂下我談了起來。
看樣子、『基督』甚至還是有罪之身。

接著，她們兩個人重新對我進行自我介紹。

「我為自己部下的失禮向您謝罪、勞拉維亞的勇士相川殿下。我乃弗茲亞茲『天上的七骑士』序列第一位佩露修娜・庫艾伽。請多指教」
「同屬的拉古涅・卡伊庫歐拉。序列倒數第三來著」

這樣正式地向我報上出身的話就沒辦法了。我也回應道。

「……勞拉維亞直屬公會『史詩探索者』的公會會長、相川渦波。這位是會長輔佐斯諾・沃克。只是，我們現在有些急事、就先告──」
「──我趕來啦、總長」（PS：拉古涅醬的句尾口癖是Su 芙蘭的口癖是Wa 大家適當腦補）

我想要離開此地的告辭、被新來的少女蓋過了。
這是一名在舞會中身上也伴隨著特別高貴氛圍的少女。留著顯眼的金色卷髮、穿著雍容華貴的金銀刺綉禮服。

「來得正好、給你介紹一下。這是剛剛加入『天上的七骑士』的、序列第６位芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因和序列第７位萊納・赫勒比勒夏因」

佩露修娜・庫艾伽立刻向我介紹起這名少女的身份。

緊接著、我跟卷髮少女對上了視線。

「啊、誒？基、基督大人……？」

卷髮少女的碧眼眯細、大張著嘴說出『基督』這一名字。

「──什！」

在她身後、穿著執事服的少年震驚了。但是、他的震驚跟少女的吃驚並不是同一種類型。
少年在短暫的驚愕之後、露出了刺人的敵意。

我對露出敵意的少年使用了『表示』、微微擺好架勢。

──状态
名字：萊納・赫勒比勒夏因　HP 142／172　MP 23／50  職業：騎士
級别１２
力量6.12  體力4.12  技巧5.01  速度6.92  賢能6.53  魔力3.88  素質1.89──
──先天技能：風魔法1.12
後天技能：劍術1.23 神聖魔法1.02──

萊納・赫勒比勒夏因。
雖然有不錯的才能、但不是需要特別警戒的對手。──應該是。

然後，在我看過了状态的時候、少年的敵意霧散了。
他收起表情、跟在了少女身後。與之相對我也解除了架勢。

「誒、誒？為何、基督大人會在這裡？而且還跟斯諾在一起……」

卷髮少女芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因比剛才拉古涅靠的還要近、對我提出質問。
但是、這時候斯諾插進我們中間，拉開了我和她的距離。

「……好久不見了，芙蘭琉萊小姐。聽說你成為了弗茲亞茲最上位的騎士。恭喜你」

看來斯諾跟芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因是相識的。

「雖然我聽說你休學去公會工作來著……！斯諾、你不是跟我說過你對基督大人沒有興趣嘛！」
「……順勢而為」
「居、居然說是順勢而為！要是順勢而為就能跟基督大人在一起的話我哪裡還用這麼辛苦啊！」

聽上去她們是學院的同學。因此比起跟其他的貴族交談時要輕鬆不少。
在她身後，佩露修娜・庫艾伽低聲說道。

「──夠了、芙蘭。那一位並非『基督』」

雖然說了，但是卻沒能制止芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因。

「基督大人、是我啊！曾經在學院的測試中受您關照的芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因！請您記起──」（PS：２０話）

「──我說了夠了」

針對不聽制止的芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因、佩露修娜・庫艾伽抓住她的脖頸強行鎮壓。

「──噶！」

伴隨著不像少女發出的慘叫、芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因被拽到了後面。
然後，佩露修娜・庫艾伽以低沉的聲音忠告她。

「你是身為弗茲亞茲代表的『天上的七骑士』、他是勞拉維亞的公會會長相川渦波。不要摻雜太多私情」
「庫……」

芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因一臉窘相退到了後面。萊納・赫勒比勒夏因也隨她一起。

作為代替、佩露修娜・庫艾伽走上前、行了一禮後繼續說道。

「相川渦波。如您所知、『天上的七骑士』有三席空缺。雖然海因・赫勒比勒夏因的親族填補了兩席、但是仍有一席空缺。哎呀、說實話真是相當讓人困擾的狀態。因此我等、目前正在尋找能繼承曾經海因的意志的優秀騎士」

伴隨著有些做作的台詞，佩露修娜・庫艾伽縮短著與我之間的距離。

「海因──」

海因・赫勒比勒夏因。
聽到這個名字，我的內心躁動著。無視自己的意志，身體擅自握緊雙拳。

恐怕那個人，是她身後的少年少女的兄長。
不行──、不能往那邊看。

名叫海因的男性、肯定是和我的過去有某種關聯的人。正因如此，這些人才想要利用這一點來釣我上鈎。

「因此我作為『天上的七骑士』的總長、認為可以推薦相川渦波繼任這最後的空席。相當於天上掉餡餅哦。……意下如何？」

但是，海因與我有什麼樣的關係我並不清楚。
雖然已經生活在勞拉維亞的保護之下、就沒有進入『天上的七骑士』的打算、但是想打聽的事情還是有的。

聽到了佩露修娜・庫艾伽的提案、身後的兩名少女興奮了起來。

「這，真是個好主意哦！非常ｎ冰的考慮、總長！」
「誒誒？因為哥哥的原因才導致３個人缺席了哦？這種事情，上面真的會同意嗎？」

兩個朝氣蓬勃的聲音。
但是，她們的反應沒有什麼。有問題的是、藏在後面的那名少年。

少年萊納・赫勒比勒夏因的敵意進一步膨脹起來了。經過跟諾文之間的訓練變得澄澈靈敏的直覺對我如此訴說道。

這個面無表情的少年、搞不好、有可能會在現在這個場合下向我發起襲擊………

沒有注意到這樣的萊納、佩露修娜・庫艾伽繼續說著。

「──你們兩個、先給我安靜點。……那麼、相川渦波、你的回答是？」
「那個──」

總而言之、我想著先詳細打聽一下、作出答覆的時候──

「──不可以。渦波是我的會長（Master）、是我的搭檔。我不能讓給弗茲亞茲」

──卻被斯諾打斷了。

斯諾走到我的前面、瞪著佩露修娜・庫艾伽。
佩露修娜・庫艾伽以很感興趣的眼神看著突然插嘴進來的斯諾。

「……哦～」
「渦波要成為勞拉維亞的『英雄』。不管發生什麼、渦波都絶對不會離開『史詩探索者』。吶～、渦波……？」

總覺得斯諾的肩膀有些顫抖。似乎她的身體狀況還不是很好。

「……說的也是」

我坦率地點頭。為了斯諾著想這裡還是盡快回絶比較好。
面對回絶了勸誘的我、佩露修娜・庫艾伽投來了銳利的目光。

「呋姆………那麼就等到『舞闘大會』的時候再勸你好了………『天上的七骑士』有來自弗茲亞茲的推薦書。因此跟擁有勞拉維亞推薦書的相川渦波遭遇的可能性很高」

接著，她拋出了『舞闘大會』的話題。
面對毫不死心的佩露修娜・庫艾伽、斯諾的回答是、

「我把話說在前面、我也會參加『舞闘大會』。你還是別以為自己能那麼容易地跟渦波對上比較好」
「原來如此………同那個『最強』的妹妹交戰的話、我等『天上的七骑士』也必須要小心應對啊。沃克家的『龍之化身』、斯諾・沃克殿下……」

斯諾和佩露修娜・庫艾伽互相瞪視著。
接著，場面一時沉寂之後，先是佩露修娜・庫艾伽嘆了口氣笑道。

「──呼、打了個不錯的招呼。……叫住你們真是不好意思了、再見吧。相川渦波、斯諾・沃克殿下」

以這句話作結、佩露修娜・庫艾伽轉過身。帶著同僚的『天上的七骑士』們離開了。

只是、直到最後芙蘭琉萊・赫勒比勒夏因都在一直瞪著斯諾。斯諾撇開了目光、在弗茲亞茲一行人離開前都一直等著。

於是，只剩下了我和斯諾。
我從斯諾的行動中感覺到違和感、念出她的名字。

「斯諾……？」

斯諾嚇了一跳、目光游離著、修飾著說道。看來她也察覺到方才的行動不合自己的風格了吧。

「……雖、雖然對不起那些人。……但是渦波是我的渦波啊」
「誒……？」
「──不、不是、我是指『史詩探索者』的公會會長的事。渦波是我們大家的渦波。那麼簡單就被拐跑了的話、公會的大家都會很傷心的、所以說、吶～」

斯諾卑屈地笑著、補充著說道。
看斯諾的樣子，我就明白這不過是場面話。斯諾憑借著私情才說不會將我交給任何人。這一點，從方才的事情中可以推測到。

斯諾沒有放棄跟我結婚這件事。我能夠確信。
我有些迷惑、緩緩點頭。

「不用擔心。不管開出什麼樣的條件，我都不會去弗茲亞茲的。畢竟我好不容易、才跟公會裡的大家搞好關係啊……」
「……說的、也是啊。太好了。……太好了」

斯諾聽到了我的答覆、啪的一下表情明亮起來。
看到她的表情我在感到安心的同時，也湧起了一大股違和感。

作為她的搭檔、能讓斯諾開心地笑著自然是件好事。但是另一方面、我也確實為斯諾表現出的嶄新的一面感到了困惑。

「總而言之、回去吧………我也有點累了……」
「……嗯、一起回去」

斯諾牽起我的手、像逃離一般離開了大廳。本來的話應該覲見勞拉維亞的王族才對的、但是我們主張說身體狀況不好總算是逃出去了。雖然不知道這樣一來在這之後會產生什麼樣的影響、但是也無可奈何。今天的斯諾樣子明顯很奇怪。

就這樣走出了庭院、我們乘上了馬車離開了城堡。

就這樣，我的社交界登場秀結束了。
在回去的路上──、稍稍地、感覺跟斯諾之間的距離比平時要近了一些。