舞会那个夜晚过後，距离『舞闘大会』还有两天。
通过昨晚的舞会，我了解了各種各样的事。
虽然斯诺的事也够受的，不过不是只有这而已。
作为『英雄』越来越有名的同时烦恼也随之增加，这让我抱有的印象都有了反转。拥有着最強称号的『英雄』，则是有着非常勞累的脸。眼睛下方有着長年辛勞所造成的黑眼圈，不停发出「想去死」的牢骚。
斯诺也正被想象以上的逼迫着，从而對我的存在抱有过度的期待。知道那内情的一部分後，我對貴族的存在更加討厌了。說實話，我再也不想去什麼舞会了。这个灿烂夺目的世界，散发着令人鼻子都要扭曲的不快異臭。
在那个大厅裡谁都拥有着并非一般市民的『名誉』，那和诺文所渴望的『荣光』是相同的东西。在那『荣光』的尽頭我想就是那个大厅了，开始對诺文的願望稍微有了点疑问。
我不仅考虑着斯诺的事情，也考虑着诺文的事情，同时向着『史诗探索者』的本部走去。
距离『舞闘大会』还有两天的时間。對於该如何度过这最後的时間有些迷茫，暂且先向办公室走去。
清晨的现在，办公室裡谁都不在。
在等待斯诺、诺文和莉帕的期間，我打算決定好这两天的方针──

「──渦波，早上好，今天也要加油！」

出乎预料的是，在办公室的用充满活力的声音迎接我的是斯诺。
那高涨的情緒也好、来的时間也罢，都让我有些惊讶。

「早上好……你这相當地有幹劲啊，怎麼了吗？」
「诶？幹劲十足？我就像往常一样不是吗？」
「这、这样吗……」

對斯诺来說她似乎就和往常一样。看上去她好像真的是这麼想的，但在我看来却充满了违和感。
那个可以說是嫌麻烦代名词的斯诺，居然会在約定时間的半刻之前等待着什麼的……
斯诺就这样以高涨的情緒继续讲道。

「啊、今天是去迷宮探索？还是做劳拉維亚的工作？」
「那、那个。怎麼办好呢……」
「我想做国家的委托哦。你看，有各種各样的委托呢。可以随意挑选呢。」

斯诺在桌上把各種各样的文件展开。
看样子是劳拉維亚下達给公会的任务的资料。
我拿起了轻薄的资料。
并且注意到了那些委托的难易度之高。
无论哪个都是最高难度的任务。这種东西都是哪怕国家最高級別的探索者接手也必须全力以赴的高級挑戰。

「不、不是，距离『舞闘大会』开始不是还剩一点时間么，那去迷宮鍛鍊不是正好──」
「──这个不错呢。西部开拓地怪物的討伐。西边山脉似乎有龍出没，可以一试。」

但斯诺无視了我的意见，拿起了其中一份资料。接着以與「可以一试」截然相反的态度，她将资料递给我。

「如果可以的話还是不要找这麼重大的吧。」
「但是不做些重大的委托，是没办法获得名誉的……」
「名、名誉……？我對名誉没有什麼特別的……」

到现在为止斯诺还不曾拘泥于这種东西过。我打算拒絶她的提议，但还不等我說話，斯诺便接道。

「诺文・阿雷亚斯的目的就是获得『荣光』。那麼『屠龍』这样的名誉一定会很衬他的心意的──而且这理所當然也会成为『史诗探索者』的名誉。」

斯诺微笑着。
如果真是为了大家，那这份提议是很不错的。确實，这个委托于诺文的留恋也很相称。
但是，现在我还是想把注意力集中在『舞闘大会』上。

「……那样的話，和诺文一起商量比较好……我稍微去叫一下他。」

为了想出拒絶的理由，我拖延了下时間。

「这样啊。那就去找诺文・阿雷亚斯吧。我就在这裡等着好了，拜托你了，渦波。」

斯诺微笑着点了点頭。
我展开『維度』去寻找诺文。
从办公室出来，在門被我關上之前，斯诺的声音传入了我的耳中。
那是非常细小的呢喃。

「如果渦波也获得『屠龍』的成就的話，就一定、一定──」

斯诺的語气很急促。
虽然對工作有幹劲是很好，但是总覺得有種危險的感覺。除了眼前的事以外什麼都看不见，視野正变得狭隘起来。她就给我这種印象。
而那所谓『眼前的事』，恐怕──就是我的『名声』了吧。
斯诺在想方设法地打响我的『名声』

那究竟是为了『史诗探索者』，还是为了她自己，亦或是为了我呢…………
也许所有的一切都不對。
虽然这并不是什麼壊事……但也不是什麼好事。
我就这样不安地走了起来。
诺文不再『史诗探索者』的本部。
大概實在街道的其他地方跟孩子们在玩吧。
我用『維度』捕捉到了一大清早就在郊外的孤儿院和孩子们玩耍的诺文的身影。
他似乎是在帮忙劳拉維亚的治安維持活动时跟孩子们打好了關係。诺文在工作以外的时候也做着正義的伙伴一般的事情，所以在市民──特別是在孩子们當中人气很高。
我在劳拉維亚的街道上穿行，慢慢地向目标的孤儿院走去。
向擦肩而过的人们打招呼的同时，我考虑着该如何拒絶斯诺的提议。
但是并没有想到什麼好的办法，就这麼抵達了孤儿院。
在那裡，诺文拿着木棍正以小孩子为對手教导着劍術。

「哦，你理解的很好呢。好，就这样把劍挥动起来！」
「是，師傅！」

正大幅度挥舞的是阿雷亚斯家的劍技。
以孩子的观点来看，诺文技術的精湛也是明白的吧。孩子们眼睛中充满了喜悦，模仿着诺文的劍技。

「恩，那就是阿雷亚斯流劍術裡挥劍的基础。反覆练习，让这个渗入自己的身体。」

诺文作为師傅的立場是高兴的不得了。作为嬉戏，将神技的一部分正教给孩子们。
孩子们也很欢乐的和诺文聊着天。

「師傅，把下面的招式也请教给我吧！」
「可以的話，最好是帅一点的比较好！」
「有没有什麼奧義之类的啊！？」

對此诺文一边笑着說「没有办法呢」，一边用木棒摆出了架势。

「但是现在就教奧義是稍微早了点。如果学会这个的話，就可以理解『世界之理』什麼的。这样就可以明白對手所有的动向，是非常厲害的奧義！直截了當的說，只要有这个就絶對不会输了！被命名为阿雷亚斯亞流劍術奧義『感应』！」

不對，等一下！

「感，感应……？」
「好奇怪的名字呢。」
「该怎麼做呢？師傅！」

孩子们就这样一副好奇心满满，眼睛闪耀着的样子。

「很简单的事哟。让心变为无，捨弃所有牵挂，去想象森羅万象的根源。享受世間的幸福和不幸，扼杀自己，让感情消失──」

好，去停下来吧。

「──继续听下去就危險了！！」
「──哎哟！什麼啊，是渦波啊！」

我用浑身力量使出的反弹球，诺文擦着边躲了过去。
技能『感应』的力量仍旧相當厲害。虽然很厲害，但并不是可以随便教给孩子们的东西。
从听到的来判断，无法當做玩笑的代價是必要的。

「不，这是我的台词。诺文，你在幹什麼啊……」
「幹什麼，只是单纯地在教导劍術而已啊？因为渦波你幾乎一天就学会了的關係，所以现在正在寻找其他的弟子啊。」
「哦，那样啊。但是要是用来教孩子的話，只要劍術的基础就好了……技能『感应』對於孩子来說是不是有点早了……」
「……但是，我在孩子左右的时候就要学会技能『感应』了哟？」
「即便如此也不行。」

看来诺文大概在自己孩子的时候，就学会扼杀自己感情的技能了。
仍旧感受到些无意義的感伤……

「嗯，那就没有办法了。既然第一弟子的渦波这样說的話，就这麼办吧。」
「本来是想要你自己注意到这一点的呢……」

我一边叹着气，一边對诺文的性格感到呆然。

「所以說，渦波。有什麼事吗？」
「啊，啊，對了，都忘记了。斯诺說想要做大型委托（任务），所以也想听听诺文你對此的意见。」

「姆，大型委托（任务）么……」
「因为资料在办公室裡，所以稍微来一下吧。」
「原来如此。」

诺文立即转向孩子们的方向，然後做出了吩咐。

「對不起呀，大家！因为接下来有事，所以今天就到这裡！今天我教授的基础在下一次之前要好好的练习哦！」
「哎！？」

孩子们好像很不满意的样子。
这样的話，就变成是我把孩子们的乐趣给夺走了。稍微有些不自在呢。

「我是劳拉維亚的和平而奔走啊，那就这样了。」

诺文背向孩子们，強行分手了。

「为了和平就没有办法啊。」
「还要再来哟，師傅！」
「非常感謝，師傅！」

但是即便如此，孩子们还是笑着送走了诺文。
在孤儿院的深処可以看到修女正在低頭致意。那不仅仅是對作为孩子们游戏對象所表達的敬意吧。
诺文将帮忙『史诗探索者』所得的金钱，全部都给捐赠了出去。那些捐赠對象，便是类似于这样的孤儿院。因为好像都是依兴趣去瞄准高额赏金的，想必是有着相當地金额吧。
修女的感謝是近似于對於救命恩人的一样的吧。
孩子们對此也稍微感受到了吧。正因为如此，信赖着诺文，听到要工作时笑着送他出去。

「好，渦波。一起走吧。」
「啊，走吧！」

我對於比我做着更像『英雄』行为的诺文，抱有敬意地带着路。

「去办公室的前不顺便去下工房吗？」
「工房？」
「向艾利巴茨他拜托了我的劍。」
「哎………我明白了。」

接受了诺文的请求，我们前往了艾利巴茨先生的工房。
看来诺文對於自用武器的委托，是今天交货的样子。
走进『史诗探索者』本部一角冒着黑烟的建筑物裡。
自从我的劍订做以来，艾利巴茨先生的工房就盛况空前了。虽然也有像我一样定期的修理品的委托，但是自从我的劍出世以後使用者就增加了。
我在蜗居着熱气的工房裡叫道。

「艾利巴茨先生，您好啊！」
「哦，会長和诺文啊。欢迎来到有点脏的鄙処。」

頭上垂挂着大颗汗珠的艾利巴茨先生熱情招待了我们。
诺文馬上就提出了正题。

「艾利巴茨，我的劍做好了吗？」
「啊啊，那是當然的。我们馬上就去准備。」

然後，在一直使用的工作台上摆放着諸多武器。
那裡面也包含着我所拜托的修理品。

「那啥，这把是会長的……诺文的在这裡……」

我无意识地對诺文的劍使用了「注視」

──魔法铁之劍（秘銀劍）

攻击力3 秘銀矿石制成的劍──

并不是那麼特殊的劍。
只是，在鞘方面有着过度无用的装飾。

「謝謝了，艾利巴茨。一直向渦波借武器，作为一名劍士来說是失格呢。」

诺文高兴的收下了劍。

「如果是那样的話，就从我的劍裡随便选一把作为礼物……」
「不用了。因为这把是我自己挣得钱，自己购買的關係。这……我覺得这就是『自己的劍』。」
「我倒是没有那样的感覺呢……」

我一边眺望着被修理着的劍，一边對诺文的想法摇着頭。
如果作为游戏考虑的話，我對於能用钱買到的武器没法提起过多的兴趣呢。毕竟游戏裡強大的武器，大多是没有办法用钱来買到的。

「啊啊，那把是──抱歉呢，会長。那边那两把劍的話，无论如何都是没有办法修理的呢。」

艾利巴茨先生指着靠在墙壁上的那两把劍說道。
那是怎样都无法修理而被放在了地上的两把劍。因为是使用了特殊素材的關係，結果就是成了依艾利巴茨先生的技術所无法修理的武器了。

「那把劍是──」

诺文目瞪口呆地看着那把劍。
看到「阿雷亚斯家的宝剑」和「堕落使徒」後好像很惊讶。
诺文的姓是「阿雷亚斯」，他對此說不定知道些什麼。

「哈哈，宛如詛咒一样──不，该說是孽缘比较好吗……」

诺文一边苦笑着，一边非常怀念般地拿起了靠在墙壁上的那两把劍。
艾利巴茨先生慌忙地阻止要拿起劍的诺文。

「等，等一下，诺文！那把黑色的劍是──」、

「──没事的。这種程度的話用『感应』就可以无效化了。」

像是什麼事也没有的，诺文拿起了「堕落使徒」，用手指描绘着它那被折断的刀身。

「堕落使徒」不断渗出着瘴气，诺文则是絲毫不介意。

「变得破破烂烂了呢，你啊……」

诺文像是受到了那个精神污染一样苦笑了起来。
我理解了大致上的情况，向诺文问道。

「那把劍，是你生前见过的……？」
「啊啊，就是你想的那样。这两把我都是知道的呢。太过怀念了，有点呆然了呢。」

诺文凝視着靠在墙上的劍，开始說起过去的事。

「──这把宝劍，在生前曾经用过。絶對是不会看错的。然後这把确實是『堕落使徒』没错呢。过去也用过这把劍幾次……真是令人怀念的记忆呢。渦波，这些到底是在哪裡？」
「哎，哎多，我想大概是在迷宮裡……」

我没有信心地回答道。「堕落使徒」是记忆犹新的，但是「阿雷亚斯家的宝剑」则没办法判断了。现在的話，我知道持有阿雷亚斯这个姓只有诺文一个人而已。

「原来如此，真是奇妙的命运呐。没想到还会有和它们聚齊的时候会来临……」
「那就把它们都给你好了？」（这裡我不是看得很明白，男主是不是把双劍全给了诺文。若後續與这有误，我会修改的）

从诺文的語气中可以感受到對它们的留恋，便随即向他提议道。

「这样可以吗？」
「當然哟。只是无法修理了，锋利度会不如预想……」
「这个方面还可以想想办法，但是这就要靠鍛冶師的本事了。──艾利巴茨，有話要對你說。」

诺文一副闪闪发光的样子，将艾利巴茨先生喊了过去。

「哦，什麼事？」
「要說些不能让渦波听到的話，稍微把耳朵凑过来点。」

然後，他们开始了不能让我听到的悄悄話。
特地說出「私密話题」这词来，就是让我不要使用『維度』一个意思啊。我为了回应好友的信赖，便将『維度』给解除了。
诺文在和艾利巴茨先生耳語时，似乎可以感覺到他對我微微一笑。

「──哎，哎？诺文，这样就可以了吗？」

听到什麼的艾利巴茨先生发出了惊讶的声音。从铁匠的立場来看，好像是不考虑的提案。

「啊啊，『阿雷亚斯家的宝剑』就那样就可以了。『堕落使徒』方面，鞘要特殊点的關係所以就只能拜托你了。」
「不，鞘并不是什麼大问题……嘛，诺文要是覺得这样好的話，那就这样好了……」
「好，契約成立了呢。稍後就把钱给付过来。」
「一天之内是没办法完成的，你明天再来好了。」

大概，已经說好了。

从我听到的声音来看，是在決定什麼时候交接了。

「让你久等了，渦波。那麼回办公室去吧。」
「你到底提出了什麼提案啊……」
「那是个秘密哦。打算稍微来点惊喜。」

诺文露出了快乐的微笑。那是仿佛现在就要消失了的微笑。
在那表情前，我探索着其中的深意。

「是吗？那麼，我就期待下好了。」

我也笑着回应道。
然後我们前往斯诺正等着的办公室。
路上回想起诺文的微笑，心中稍微感受到一陣烦闷。


◆◆◆

「诺文・阿雷亚斯，你對『屠龍』有兴趣么？」
「當然有。走起。」
「恩，那就決定了。虽然想这麼說，但是资料的准備已经結束了。」

一进办公室，斯诺便向诺文开口问道。
诺文则是絲毫没有犹豫地即答了。
诺文催促着斯诺在桌上将討伐龍的资料展开。
诺文将资料粗略的扫过一遍後說道。

「原来如此，袭击边境村庄的龍吗？………不可原谅。我想能早一刻便早一刻地前去营救呢……」
「恩，那就決定了。虽然想这麼說，但是出發的准備已经結束了。沃克家的馬車现在就在外面待机着。」
「啊啊，走吧………龍的退治……不壊呢。」

就这样，斯诺和诺文正要出去。
不，不，不！

「──等，等一下！太快了！你们这就算商量好了吗？」

我立馬用「次元之冬*终霜」把出口给冻了起来，阻止那两人的出發。

「恩……？不。我认为在这个荣耀面前，这些討论絲毫没有意義啊。」
「完全没有拒絶的理由啊。『龍杀』什麼的不是最高的荣耀么。令人懊恼啊，斯诺的提案也絲毫没有漏洞啊。」

两人關係不知该說是好还是壊地轮流回答了我的疑问。
诺文……，你說现在为止的說明絲毫没有漏洞么……
倒不如說到処都是漏洞啊……

「也许你们两人說的是對的，但是我不这麼想。如果可以的話，我想做稍微溫和点的委托（任务）。」
「但是，渦波。那可是『龍杀』，『龍杀』啊！」
「恩，我明白了你是被那个极好的文字吸引了，所以先冷静下来……」
「但是──」

然後我向诺文问道我所担心的问题。刚才看到教导孩子们的诺文的背影後，就特別在意的事情。

「──诺文，你最近已经变得相當虚弱了吧？以龍作为對手，没问题么？」
「唔……确實是变得虚弱了……但是，如果是为龍杀的話，那麼乱来一次两次的……」

地上的生活让诺文已经变得相當虚弱了。與３０层相遇的时候根本不能相提并论，──魔力正在变得淡薄。这些對於身体能力也有着相當的影响。
但是，尽管如此诺文还是想要「龍杀」的荣耀。被斯诺的饵给想象以上地钓了起来。
诺文继续这麼快乐下去的話，早晚就可以再也不用忌惮他了。本来我就是以诺文的消失为目标着的。目标则是──让作为亲友的诺文不是因为败北消失，而是得到满足想要成佛去。

「真的没问题？」
「啊啊，没问题的。就让我去做吧。阿雷亚斯家的劍士是不会输给龍的！」

诺文一脸认真的希望着。
看到诺文这样的表情，我也不好再阻止了。
只是在那之後的斯诺露出心裡想着「成功了！」那样令人厌惡的表情。

「然後，斯诺……为什麼要急忙地做这件事……？」
「恩，现在在劳拉維亚拥有着『龍杀』称号的就只有格連哥哥了。我认为这个對於渦波你也是必要的。现在只要杀了这頭龍的話，是可以一跃成名了。」
「不，所以說我對於成名什麼──」

──完全不想要。
但是那样說了的話，那就等同於想要辞去公会会長的职务。而且眼前斯诺的脸不是直接阴沉下来了麼，所以我吞吞吐吐的說着。（說到底你就是怕龍女不愛你了呗，龍女股大好！）

在这个不顺利的状况面前，我決定添加个新的決定因素。

「──那个，對了！这麼說来，莉帕该怎麼办才好呢。那傢伙严格来說并不是同伴，为了不让她困惑，也该试着问下她。」
「恩……没有办法呢……」

确认到斯诺的同意後，我开始搜索起莉帕。
只要莉帕反對的話，就可以转向更溫和的方向了。
该获得荣耀的人是诺文，而絶對不该是我。
我将『維度』在勞拉維婭的街道上扩展开来。
将意识转向了莉帕常去的店，确认了她没有在进行点心寻访的事。还有就是同年纪孩子们会呆的地方。在空地和河边也展开了，她一般是孩子王所以应该很容易看到的。但是，这些地方都没有。
我没有办法，強化『維度』将「維度*多重展开」扩展开来──
──在某个孤立房屋的屋顶上看到了蹲着的莉帕。

她在颤抖着。

看起来好・像・很・痛・苦，抱着頭在颤抖着。

「──哎？」

在这样确认的同时，莉帕察覺了我的魔力。
察覺到了──好像不是隔着几公里，而是只有几堵墙一样的，我和莉帕的視线重合了。
然後莉帕對我莞然一笑。
莉帕额頭渗出異常的汗擦掉後，使用了「維度*黑泡沫（噩夢）」。然後幾次瞬移之後，就进到了这間办公室裡。

「打扰了！」

和黑雾一起，莉帕从什麼也没有的地方出现了。
莉帕的脸上刚才那样苦闷的表情消失的无影无踪，变为一直展露的那副纯真无垢的笑容。
莉帕现身之後，诺文馬上向她搭話道。

「来了啊，莉帕。从现在开始，要一起去打到龍么？『舞闘大会』前夕，这拿来活络筋骨来說不错呢。說不定在『舞闘大会』上，龍也可能出现呢。」
「龍？噢～，不错呢！那是在画册裡经常出现的傢伙啊！」
「啊啊，就是那个龍啦。大概只有我和渦波去的話，也会变的很危險呢。怎麼样你也来么？」
「那就走吧！因为感覺会很开心呢！」

莉帕回答的同时，往斯诺的背上飞去。
對於莉帕的参加，斯诺展露笑颜表示同意。
但是，我的話──

「莉，莉帕？真的没有问题吗？」

二重意味上的确认着。

「恩，没问题啊。」

對此莉帕用笑颜和逆流的魔力来回应。
逆流的魔力通过脖子上的紋飾传達给我。
溫暖的魔力。可以說是「安心」的魔力。

「还，还是放弃比较好吧……？至少，我對这并没有那麼感兴趣……」

但是，还是没法安心呢。
到刚才为止，莉帕一个人都那麼痛苦了……
完全不明白理由是什麼。虽然不明白，但是也不能就这麼放置着。

「渦波你真的對此没有什麼兴趣呢……那就由我，莉帕还有斯诺３个人一起去好了……」

诺文明白我是认真的样子，所以将我排除在了小队之外。
不對。不是这样的。

「不行。这是因为渦波才有的委托（任务）。要接下这个是需要必要的信用的。如果没有在『史诗探索者』活跃着的渦波，是没有办法接受着这个委托的。」

将急躁的我放在了一边，斯诺和诺文就这样商談了起来。

「如果是斯诺你的話，应该会有办法的不是吗？」
「虽然也不是没有办法，但是……──」

莉帕正用溫暖的目光看着这一場景。
然後，那个目光转向我时她微笑着。
从她的眼神传来了，她想要我忘记刚才事情的意願。
也许是不想被诺文担心的缘故吧。
我激烈地犹豫之後，決定汲取那个意願。
但是，正因为是汲取来的，所以放不下啊。

「──果然，我也要一起去啊。如果大家都去的話，我没什麼理由不去呢。」

为了不离开莉帕的身边，找个机会来寻问她理由。
即使我心中还是没办法接受龍的討伐委托（任务）。

「太好了。謝謝你，渦波。」

最高兴的人则是斯诺。
满面笑容地握起了我的手。

「姆，渦波能来的話真是值得感謝呢。这样一来问题就都解決了。」
「龍么，是不是很大啊。不知道能不能吃啊。」

我和诺文說話的同时，仔细观察着莉帕。
但是即使用『維度』也没有感覺到任何的異常。
还是直接问莉帕比较好吗。
我精神集中在莉帕的时候，斯诺则是用力的握住了我的手。

「渦波，那麼现在就去吧。──啊，別忘了在这个房間裡设置好『連接』。回来的时候就可以靠次元魔術回来了。」
「啊，恩。明白了……」

我就依照說的那样将『連接』设置在了办公室的深処。
然後就这样，被拉到了外面。
诺文和莉帕也随後跟了出来。

『史诗探索者』的外面正停着好幾辆豪華的馬車。因为有去舞会的时候也乘过的馬車，所以知道这些都是沃克家的东西。
这是到现在为止都没有过的事情。
斯诺非常討厌自家介入到工作中，所以一直都是嫌麻烦的态度。但是，这次则是积极地使用着家族的力量。
这一定是……
为了让我成为『英雄』……
充满幹劲的斯诺的笑容，我明白其背後充满着算计。
正是因为明白这个，所以我非常不情願去参加「龍杀」

我完全没有用力回握回去，就这样被斯诺拉着手，我们就这样前往龍的討伐。
斯诺的变心，诺文的衰弱，莉帕那苦闷的表情。
抱有着諸多不安的样子啊…………