對於国家的手續和瑣碎的準備全部都已經由斯諾完成了。

不，正確的來說是沃克家的人全部給分擔掉了。在談話結束的瞬間，大早上的就離開了勞拉維亞，向著西部的村子進發著。

回想起來，這還是第一次離開聯合国。

我從馬車的窗戶上，開始眺望起了外邊的景色。

翠綠色的平原為主，遠處還可以看到白色的山。聽說過聯合国的外圍是開拓地，真的是什麼都沒有呢。在簡易的道路上，是完全沒有被人為開發過的自然風貌。

在搖晃的馬車裡，我向一起眺望景色的莉帕小聲搭話。

勉強地拜托之後，才讓我和莉帕同乘了一輛馬車。雖然斯諾對這有些疑問，但是這是必要的。

「喂，莉帕。剛剛那是怎麼一回事……？」

「恩，剛才？」

「看起來很痛苦啊……」

「恩～，那是。那個，那個的話……」

莉帕被追問時，發出了像是被擰出來的聲音。

好像不太想讓作為車夫的沃克家的侍從給聽到的樣子。

「那個該怎麼說才好呢……那個該算是對諾文的『殺人衝動』……」

「殺，『殺人衝動』……？」

我聽到了這麼危險的話，更加抑制起聲音的大小。

「恩…………因為抑制著殺人衝動…………所以就那樣了……」

「抑制的話會痛苦……？」

「身體被扭斷般的痛苦……不知道是不是因為自己存在的意義被否定了的關係……」

「…………」

莉帕是魔法。

所以僅僅是為抹殺諾文*阿雷亞斯這個存在而被創造的可能性很高。要是違抗那個身體被賦予的術式的話，就是對「慕影死神（格林・利姆・莉帕）」這個存在進行全盤的否定。

那個痛苦對於不是魔法的自己並不能感同身受。但是，我想自己將自己給否定了的痛苦一定不是什麼輕柔的東西。

「沒問題的……因為不會輸啊……」

莉帕堅強的笑著。

「莉帕…………？」

「──我是絶對不會輸給『抹殺諾文』之類被賦予的使命的。誰也沒有辦法玩弄我的命運。我會繼續抵抗這虛偽的感情。因為我就是我！」

然後莉帕小聲卻用強而有力的語言宣誓道。

看著這個還不滿１歳孩子的身姿，從正面對自己的存在意義進行反抗，要自己選擇自己的道路。這份堅強的意志，讓我對她抱有了敬意。

「真，真厲害呢……莉帕。」

自然而然地就將話流露了出來。

莉帕的宣誓，不知為何在我內心深處回響了起來。

「……恩～，不，沒有什麼特別的啦。這個只是現學現賣而已。」

「現學現賣？從誰那？」

「我想大概是歐尼醬吧。」（作為一名信仰堅定的變態，呸，紳士！我堅決反對使用哥哥這個翻譯。）

「哎……？」

聽到意想不到的名字，我不知該如何是好。

現學現賣說是來源於我，然而我並沒有對莉帕說過這話的記憶。

「──雖然並不是什麼很清楚的話，但還是流入過來了。『被玩弄的命運』、『不被許可的謊言』、『不要弄錯自己的願望』之類嘶啞的呼喊聲。那個聲音是比任何人都要拼命、悲痛、認真著──所以我相信著那個聲音。」

「流入……？」

我立即將手緊貼在了脖子的紋飾處。

如果有什麼東西流動著的話，那也只能可能是因為和「詛咒」連接著的緣故。不僅是魔力、連感情也會流入其中的話，現在莉帕說的話的意思就可以理解了。

只是，我什麼時候有那樣的感情則是另外一個問題了……

「所以說，我說的事情，就是歐尼醬說的話喲……」

「我的話……」

說到最後，莉帕再次朝向了窗外的風景。

剛才為止那樣覺悟了的莉帕消失了，再次變回和年紀相仿的表情。

我想莉帕的所說的話裡，應該是有少許是可以相信的。

完全不認為剛才的話只是莉帕的東西。我想那些話說不定和我過去的話，在某些方面地聯繫在一起。

過去的我也許陷入了激怒當中。

我重新審視起了我自己的感情。

清楚的來說，現在的我並沒有像剛才的莉帕那樣堅強的信念。確實我討厭謊言和無序。但是我並沒有到那個程度的想法。

那麼我究竟是發生了什麼才有那種程度的想法，是怎樣的理由才讓我吐露出那樣的言語。

『被玩弄的命運』、『不被許可的謊言』，然後是──『不要弄錯自己的願望』

到西邊的村子為止，我都在不斷考慮著這些。

不考慮出其中的緣由是不行的。

就這樣時間流逝著，馬車繼續在平原上前進著。


◆◆◆

大約用了半日時間我們抵達了西邊的村子。
是個比想象中要立整得多的村莊。雖然確實符合邊境的鄉下的感覺，但是只看面積的話跟勞拉維亞的市街同格。

我們一邊跟村子裡的住民們打照面，一邊朝村莊中心處的別館前進。
同作為委托方的村長見了面。

連這方面沃克家的侍從們也大展風頭。包辦了從交涉到合約為止的一切作業，甚至讓我感覺不到那種到遠處接任務的實感。
雖然我姑且有被立為隊伍隊長的口實，但是因為連話都插不上一句，所以真的是僅僅立在一邊而已。（PS：這句話日語是個雙關，我沒辦法很好的表達出來）

當機立斷地決定前往討伐之後，我們就走出了村長的別館。

在附近，我又看到了諾文跟孩子們玩在一起的景象。在我們跟村長交涉的時候他覺得有點閑了吧。展示出自己的劍技得到了孩子們「哦哦─！」的感嘆聲的諾文，開心地使出各種各樣的劍技。

我放任玩耍的諾文，將入手的地圖在地上鋪開。
將在附近嬉鬧的莉帕叫來之後，我和她一起利用魔法確認任務點。

「──魔法『維度・多重展開』！」
「──人家也來、魔法『維度』！」

有次元魔術在的話就不需要斥候。自然、也不會有迷路一說。

我將魔力浸透到村莊全體、附近的山上、還有目的地的城堡廢墟、將其地形納入囊中。同時利用並列作業，使用右手將地圖上不合目前狀況的地方修正好。雖然我只要看過一遍就能完全記住，但是還是要準備好給斯諾和諾文使用的正確的地圖。

身旁的莉帕一邊「姆姆姆姆」的念著一邊模仿我。但是，莉帕的魔力似乎無法將探索範圍拓展的跟我一樣。大概僅僅能到山腳那邊吧。

我一邊微笑著一邊進一步拓展『維度・多重展開』

把握著構造，尋找起在城堡中住著的龍。城堡比想象中要大很多。規模甚至不輸給勞拉維亞的城堡。

這是一座以已經枯萎穨廢的巨大庭院為標志的城堡。庭院有我之前去過的勞拉維亞城堡的３倍大。這座城堡曾經的主人可能相當偏愛綠化吧。

我一邊考慮著這些，一邊將魔法拓展到深處。
很快就找到了龍。它堂堂正正地在玉座上沉眠著。

它將本是給人坐的玉座押毀，在上面蜷起身體趴著。在它身邊還有從附近的村子中掠奪來大量的作物。再除此之外無它。

不算入流的光景。按照套路來說，大多都是光鮮亮麗的龍守護著大量的金銀財寶才對，但是這一條身邊什麼都沒有。

披著黃土色鱗片的污濁的身軀。將搖搖欲墜的城堡廢墟當做住處，沒有任何財物。身邊的菜蔬、更是加強了它質樸的感覺。

──怪物─
黯淡之龍 級别２６──（ドラヴドラゴン 不知道是什麼龍，我按照下面那句話翻譯的）

看來，即使在迷宮外的怪物我的『表示』也能起效。
級别２６的情報讓我感到放心。單看數值的話、並非是已經潛入至迷宮３０層的我的對手。

「找到了……、灰不拉几的龍……」（PS：根據這句話我決定了譯名）

如此同時黯淡之龍也睜開了眼睛。可能是察覺到了我次元魔術的魔力。
但是、黯淡之龍立刻又閉上了眼。

一副已經習慣了的樣子。說不定，被類似的探索魔法發現對它來說是家常便飯。

「誒、誒、大哥哥。在哪在哪？」

莉帕聽到了我的話，蹦蹦跳跳地打聽起來。
沒辦法、我用自己的魔力幫助莉帕的『維度』。雖然一般的魔法使之間做不到這一點，但是我跟莉帕的話則是可行的的。我跟莉帕被『詛咒』聯繫在了一起，魔力屬性和本質也相似。只是『維度』的共有的話是做得到的。

「莉帕、不是那兒。往西北偏北側那裡、……對對就是那樣」
「哦、這邊嗎。哦～有個總覺得很了不得的城堡啊！有一只超大的蜥蜴！」

引導著莉帕的『維度』、總算是讓她也確認到龍的所在了。
看到了我和莉帕雙雙確認到龍的所在之後、斯諾便意氣昂揚地做出討伐宣言。

「嗯、喲西。在那邊啊。那麼我們就出發吧。──諾文・阿雷亞斯！！」

諾文聽到了斯諾的呼喊，便停止了同孩子們的交流。
接著，他以滿足的表情向孩子們告別之後、被孩子們用「加油哦、師匠─」的話語送別了。看樣子，連這邊的孩子們也稱呼諾文為「師父」起來了。

我們一行人、便前往了山裡。

本來要討伐龍的話應該做大量的準備和武裝、但是我們幾個全都是輕裝上陣的。遠征需要的道具全部都收進了『所有物』當中、所以我們每個人手上不過就拿了一把武器而已。
沒有包袱，自然前進起來也輕鬆。

在山道中前進的時候，我為了重新評定討伐對象的情報，向斯諾搭話。

「照這個勢頭下去，真的就要在一天之內解決了啊………黯淡之龍的討伐……」
「嗯、正因為如此才選的這個啊」
「但是、總覺的在這麼近的地方居住的龍至今為止都沒有被討伐有點不可思議啊」
「不至於不可思議。不如說『黯淡之龍』至今為止都沒有被討伐，反而是理所當然的」
「當然的……？」

斯諾沒有停下腳步繼續說著。

「因為是討伐起來不合算的龍啊。明明很強但是懸賞金卻很低。所以就一直留在那兒」
「嘿誒、這麼回事啊」
「跟其他那些強欲的龍不一樣、這傢伙的慾望很淺薄。除了生存必要的最低限度的掠奪之外，沒有別的惡行。它搶奪的作物真的是最低限度的。因此、就算將它討伐了也只能拿到小鳥眼淚丁點兒多的報酬。但是龍本身的強度可是貨真價實的。所以誰也沒來討伐它」

看來，它之所以生存至今也是有一定理由的。
雖然国家方面想要將它排除，但是因為它造成的被害不多因此優先順位很低。

也就是說──。

「很賢明的龍啊」
「──錯了。耍小聰明而已」

我對龍發出的贊賞、被斯諾以忌諱的語氣否定掉了。

「小聰明……？」
「只是因為別的龍的死了，所以捨棄了榮耀苟活著而已。耍小聰明的傢伙」
「那個、以前還有別的龍在嗎……？」
「嗯。在聯合国開拓地的話、還有３條龍。嘛啊、雖說它們全都被格連兄長給殺掉了就是……」

最後說到格連的名字的時候、斯諾的眼神有些不定。
我為了隨時進入戰鬥，所以講『維度』的精度保持在了很高的地步。因此、我能明白斯諾剛才說了謊。

雖然如此，但是我不打算追問。我的感覺既不能說是有百分百的把握，而且那也不是我特別想了解的情報。

「那三條龍的危險度看來很高啊」
「是典型的強欲之龍。焚燒村莊、襲擊街道、吞食人類、掠奪財寶。很快就變得顯眼、然後掛上了高額的賞金。大量想要賞金的騎士們前往討伐結果遭到反殺，雖然如此它們最後還是死得很難看就是了」
「人類戰飛龍嗎、像童話一樣啊………不論多麼強大的龍、總有一天也會走上末路啊……」
「嗯。說的是啊」

斯諾有些悲傷地點點頭，沉默了。
斯諾是龍人。她的體內流著龍的血、應該有所同情吧。

我回避開有些陰暗的話題、談起眼前的問題。

「那麼，要怎麼跟這個黯淡之龍作戰為好？只看資料的話、它相當強不是嗎……」
「正面剛它就是。我覺得，應該能吊打」
「不不、話是這麼說………應該再、布置的詳細一點……」
「因為我們隊伍的所有人都是前衛………所以剛正面是最好的……」

斯諾看來是咬定要剛正面了。
我對自己隊伍的不平衡感到了頭痛。

「是嗎………如果可能的話真希望有一個擅長魔法的人在啊──」
「──沒有那個必要」（PS：斯諾：渦波身邊只要有我一個人在就夠了）

然而，我的煩惱又一次被斯諾給果斷地斬斷了。
我吃驚地看向斯諾。

「誒、為什麼……？」
「誒、那個、那是因為──」

斯諾以不知所措的表情思考著。看來她剛才的話順勢而出，卻沒有想到好的理由。

她的反應使我也有些為難。
我很明白斯諾目前在為將我迎為夫婿而布著局。雖然她對我是否抱有愛意和好感還不明朗，但是有一點很明確就是她想著「要活得自在」而利用我。

但是，因為她的想法如果影響到了戰鬥的效率就麻煩了。因此，我只好將自己的意見明確地表示出來。

「斯諾、不要把自己的任性帶到工作中來」
「不、不是那樣的哦？抱歉、我沒有那種想法的。……生、生氣了？不要生我的氣哦？」

我一變得有些嚴厲，斯諾的態度就豹變了。
她這副卑屈的姿態、跟格連很像。看來雖然沒有血緣關係，但兄妹畢竟還是兄妹。

「沒有啦、我沒在生氣。沒在生氣所以不需要這麼害怕」
「太好了………我、我剛才說沒有必要是因為在『史詩探索者』之中已經有很多優秀的魔法使的意思哦。對了！下次就把緹莉叫來怎麼樣？」
「也是啊。有緹莉在的話戰鬥寬度也會廣不少……」
「嗯、就這麼定了」

我同意了拼命圓場的斯諾的意見。
聽到我的話斯諾很開心地點點頭。看來跟我的意見相合對她來說是很高興的事情。

我只得苦笑。
我知道不時表現出來的斯諾這副艷媚的態度是她的一種手法。但是，她的這幅態度、也正是我感到最苦手的地方。
我迷茫著到底要不要將此傳達給斯諾。

但是、直接說明的話、可能又會發生舞會那天夜裡的狀況。

對於斯諾的事情，如果不釜底抽薪的話沒有任何意義。
跟貴族之間的婚約。沃克家的義務。斯諾的弱氣。不、還有在此之上的更加根本性的──。

「哈啊……」

我嘆了口氣。
本來我應付自己的問題就已經焦頭爛額了。
再加上更多的問題，使得我的心勞進一步嚴重。

「渦波……、沒事吧？你怎麼了？」

斯諾很擔心地朝我這邊靠過來。
跟第一次見面那時完全相反、像個可愛的女孩子一樣。然而，她這副姿態卻充滿了違和。

簡單來說、可愛的斯諾並不像斯諾。
我眼中的斯諾、應該是更加嫌麻煩更加任性更加自然的女孩。

更何況──、那個時候的斯諾的生活才更顯得快樂。現在的斯諾卻勉強著自己。她的笑容過於卑屈令人無法直視。
這也正是我無法接受現在的斯諾的最大的理由。

「沒事。比起這個、再深入談一談對黯淡之龍的作戰吧」
「嗯、我知道了。那麼──」

一邊跟斯諾交流作戰，我一邊用並列思考想著別的事情。
要怎麼做，才能讓斯諾恢復原樣呢。

只要解決了婚約的問題，斯諾的餘裕應該就能恢復了吧。

但是、這對於對這個世界的貴族社會感到生疏的我來說是很難的問題。能想到的就是我來假扮成斯諾的婚約者拖延時間而已。
但是，我無法判斷出這個辦法是否有效。就那樣子，順勢跟崩毀的斯諾真的結婚的可能性也是有的。

裝成婚約者只能是最終手段。
我一邊跟斯諾談話，一邊思考其他的辦法。

但是，沒等我想出好的方案、我們就抵達了黯淡之龍所在的荒廢城堡附近。

雖然是險峻的山路，但是我們都沒有感到勞累。
本來我們四個人的體力就不一般、更何況還體驗過更嚴酷的迷宮呢。莉帕更是、何止疲勞直接就興奮地在城堡附近飛來飛去的。

在有模有樣的廢城面前，莉帕似乎按耐不住了。

我拽著莉帕的脖子讓她老實下來、走進了城堡。
稍微前進了一會兒後，便來到了之前看到的巨大庭院。

庭院內部沒有一朵綻放的花。從頭到尾都是綠色的。只是、交織著深綠與明朗的黃綠等各種各樣的綠色的庭院，別有一種美感。
雖然單一，但卻有種出奇的統一感。

內心深處有所悸動、──喚起了類似於鄉愁般的感情。

「啊嘞、這裡是……？」

莉帕環視了庭院一圈嘀咕道。

「莉帕、怎麼了嗎？」
「嗯、嗯～。沒什麼。只是……、有點懷念而已……」
「懷念……」

看來、莉帕跟我有一樣的感情。
也許這個綠之庭院易於讓人湧起懷舊之情吧。

但是、諾文的想法似乎跟我不同。

「莉帕對這裡、感到懷念……？──斯諾、這座城堡叫什麼名字？」
「名字……？沒有名字。或者說『無名之廢城』。非要問的話也只有當地地名罷了」
「那麼，這座城堡是因為什麼理由建在這裡的你知道嗎？」
「不知道。這座城堡是在開拓地很遙遠的過去留下的遺産。我覺得是在遺失時代建築而成的。」
「是嗎………過去的遺産嗎……」

諾文以認真的表情思考起來。但是，他思考的表情立馬就崩毀、朝前方走了起來。

「──算了、反正也是無所謂的事情了。比起這個、現在關鍵是龍啊、龍。渦波、就這麼筆直前進對嗎？」
「筆直朝前走就是了。那條龍、堂堂正正地在玉座上睡覺呢」
「我知道了。那麼，前進吧。我們就是為了討伐飛龍才來這邊的啊」

我們跟在打頭陣的諾文身後走起來。

離開了茂盛的綠之世界、我們來到了城堡入口。城堡入口的城門被破壊掉了、變成了連黯淡之龍也能夠自由出入的大小。

如果有擅長攻擊的魔法使在的話就可以依靠『維度』的輔助在這裡進行攻擊了，沒有那樣的人在所以只能正常地進去。

最後，我們確認好陣型、從『所有物』中取出了對龍用的道具。說是對龍用道具、也不過是木棒罷了。斯諾拿著兩根、我拿一根。

做好準備的我們一邊警戒一邊侵入了城內。
越過了布滿野草和苔蘚的玄關、登上了大階梯、進入了玉座所在的空間內。

接著，我們跟黯淡之龍邂逅了。

在我們進入了玉座之間的同時，黯淡之龍展開了它的兩翼。

黯淡之龍在我們侵入了城內的時點上就已經起來了。從這件事上看來，它有著相當敏銳的感官。它似乎打算在這裡迎擊我們。

我對它的巨體感到了威壓感。雖然至今已經跟各種怪物戰鬥過了、但是以有如此巨大的身體的怪物為對手還是第一次。其姿態跟西洋童話中出現的龍一樣、是生有雙翼的巨大蜥蜴。雖然體長有近１５米、但在它的雙翼加持下散發出了更大的存在感。披著堅硬的黃土色鱗片、身軀的各處都有古傷。從它的外表就能看出它已經無數次跨越了死線了。

接著，黯淡之龍緩緩地將龍首轉向我們這邊。
甚是巨大。僅憑頭部就可以將我們四人饕鬄殄滅。

跟爬虫類一樣的黯淡之龍的眼睛，跟我的眼睛目光相合。
接著、它的視線稍微轉動、看向了我身旁的莉帕。

我跟莉帕。
它對我們這兩個存在表現出了很強的興趣。

黯淡之龍的喉嚨深處鼓動發聲。發出了打擊樂一般的聲音，它一直看著我和莉帕。

「誒……？」

感覺不到敵意。
豈止如此、我甚至從龍的雙眸中感覺到知性。
這條龍，對我和莉帕──。

「──渦波！」

斯諾叱責起呆站著的我。
站在最前方的諾文、當即拔出了腰間的劍。我也急忙丟下手中的木棒，從『所有物』中取出了『新月琉璃直劍』

按照計劃的話、由我和諾文最開始發起突擊。斯諾和莉帕在後面抓准實際發動狙擊。

黯淡之龍看到了取出凶器的我們，改變了表情。理智的雙眸變成了冷酷而猙獰的雙眸，張開了血口。
接著、它發出了如同奏響萬千打擊樂器般的咆哮。

伴隨著它的咆哮、我奔向左前方。諾文則去往右前方。
黯淡之龍針對我們的突進、振動雙翼掀起暴風。
這股風絶不尋常。是最上位的怪物『龍』所掀起的、『龍之風』。灌進了龐大魔力的暴風席卷而來。

這陣暴風、如果僅僅依靠物理力學而產生作用的話我就別無他法了，但是只要其中摻雜著魔力的話、──就有對策。

「──『次元之冬』！」

我將暴風中蘊含的魔力岔開。
黯淡之龍的魔力運用看似粗糙，實際上卻很精密。雖然只是扇動了兩翼、但卻有編織精密的風魔法在。該說不愧是龍應有的神秘……、但是面對我則只能起到反效果。

魔法的構造越是精密，被我岔開是的代價就越大。

『龍之風』變成了『普通的風』，僅憑我身體的筋力便可承受。

另一方諾文則無法有效地對應，被風吹飛了。果然、他對這種魔法的攻擊沒有辦法。

但是、諾文怎麼說也是『史上最強的劍士』。他依靠超人般的身體能力在玉座之間的石柱和牆壁間進行跳躍、避免被吹到後方。

黯淡之龍對被卷入暴風之中的我們揮下了利爪。
我和諾文避開了它灌注了一擊即可斃殺人類的攻擊。

黯淡之龍間不容发地揮動尾巴砸碎了石柱橫掃而來。它的目標是諾文。
諾文一瞬間將手放在高速襲來的尾巴上、像翻越柵欄一樣越過了襲擊。

這樣一來一回，初手就告終了。
於是，我們的陣型也完成了。

從黯淡之龍的角度上來看，正前方是斯諾。右側方是我。左側方是諾文。接著，它的後方是──。

「──身後、得手了！！」

莉帕的大鐮切裂了龍的後背。
但是、太淺了。

跟黯淡之龍的體型相比，她的武器顯得太小。
即使如此傷害仍然是傷害。黯淡之龍憤怒地吼了一聲，轉向身後。

「嘿嘿、你轉身了呢！那麼、你就是『慕影死神』的獵物了！──魔法『維度・黑泡沫』、魔法『形式・深淵』！！」

莉帕使出了以前不曾見過的次元魔術、大鐮裹上了黑色的魔力。雖然想要進行解析，但是現在是BOSS戰當中只能忍住了。看來不知不覺間，莉帕也有所成長了。

盡管黯淡之龍使用利爪和尾巴對莉帕發動攻擊、但是根本無法碰到反覆進行瞬移的莉帕。說到底，在我使用『維度』進行確認的限度內，莉帕就沒有實體。就算遭受直擊也不會有傷害。但是、黯淡之龍並不知道莉帕的特性，不同發動攻擊。

「──魔法棒『Impulse Break』」

接著，看到黯淡之龍的的注意力被轉移之後，斯諾用全力擲出了魔法。
話是這麼說，其實就是把纏繞了振動魔法的木棒丟了出去而已。

跟黯淡之龍精密的魔法相比、顯得相當原始。
然而正是因為原始，才確實顯得有力。灌注了斯諾那胡來的力量的木棒的直擊具有讓黯淡之龍的巨體顫動的威力。

瞄准它體勢不穩的破綻，我和諾文發動斬擊。

「──魔法『魔力凍結化』」
「──技能『魔力物質化』」

為了給身軀巨大的黯淡之龍以有效的打擊、我們拓展了劍身長度。接著、我們的長劍斬傷了黯淡之龍的腳和腕。

面對四面八方襲來的連攜攻擊，黯淡之龍如同落水狗一般毫無對策。

接著，像是說著最後一擊一樣莉帕揮下了漆黑大鐮。自然，在她發動攻擊的瞬間、我的『維度』停止了對她行動的注視。

黯淡之龍的後背受傷開裂。傷口一直延伸到了左翼、還差一點它的雙翼就要被切落了。

「──噶啊啊啊啊啊啊啊！」

黯淡之龍發出絶叫轟然倒地。
然後，掙扎著、只能發出淺薄的呼吸聲。

明白它受到了致命傷的我們放緩了攻擊。

當然並沒有解除臨戰態勢。只是、我們的陣型是依據對手的動作，讓其身後的人抓住空隙攻擊的類型，所以一時失去了出手的時機。

玉座之間一時為靜寂所統治。

黯淡之龍一邊微弱地呼吸、一邊微微扭頭。
接著，它的雙眸看向我。

它緊緊地看著我、喉嚨深處似乎低吼著什麼。

這條龍有什麼事情想要傳達給我。有這樣的感覺。
但是、我不知那是什麼。
就算我有再怎麼優秀的技巧和觀察能力、也無法理解如今這個場合下的龍的話語。

即使如此、我也為了理解龍的意圖而放下了劍，向前邁出一步。
靠近著。

如果。
我是說如果。
如果有不殺死這條龍，就達成委托的路可走的話、那麼──

「──不可。區區一條捨棄了榮耀的雜種龍怎配奢求救助之手」

斯諾冷淡的聲音響徹玉座之間。

──聽上去她的話是說給黯淡之龍聽的。

她舉起了大斧，一副要斃殺黯淡之龍的樣子。
聽到了她的死之宣告、黯淡之龍的殺氣驟增。

「啊、等等、龍之首級應由我來取！『屠龍』之名應是我──！」

諾文為了成為終結龍之性命的人、持劍向前。

莉帕──、莉帕則不同。她跟我一樣放下了武器、用神妙的表情看著黯淡之龍。

這些不同到底是什麼？

我為了了解這一點、希望再同龍進行一些交流。
但是、一切都遲了。

斯諾和諾文的攻擊已經打在了黯淡之龍的身上。
頭部被大斧劈中，頭蓋骨碎裂。脖頸吃下了諾文一劍、大量的鮮血噴湧而出。

這樣一來、黯淡之龍就斃命──、並沒有。
憑借著恐怖的生命力、它仍然活著。

黯淡之龍在被大斧劈中的情況下，晃動頭部將斯諾震飛。

「──咕！」

接著，盡管脖頸被劍斬裂、仍然揮動翅膀吹飛了諾文。

「──什！」

斯諾和諾文遭受了黯淡之龍的直擊、慘烈地撞上了牆壁和地面。