意料之外的反击。因此２人反应似乎都迟了些。
幸好，斯诺是龍人。那坚固的身体并没有什么大事。
但是，诺文不同。
虽說是３０层的BOSS 怪物，但其身体几乎是活生生的人类。诺文吐着血蹲了下来。
黯淡之龍观察比较了两人，选择對诺文进行追击。
我立刻飞奔过去。向『次元之冬・冬季』注入魔力，想稍微阻止黯淡之龍的行动，先于黯淡之龍之前到诺文身边──，但是，来不及了。
位置絶望性的差。
这样下去谁也救不了诺文─。

「──大大哥哥，诺文！把視线从我这裡移开！！！」

莉帕的喊声传了过来。
然後，我理解了莉帕的意图，将次元魔術解开。宝座之間弥漫着的我的魔力消失了，只留下莉帕的魔力。
然後，視线也从诺文那岔开。
不能去观察接下来发生的事。
然後，只要不被人观察到的話，接下来就是莉帕的主場了。

「拜托了、莉帕！！」
「知道了，大哥哥！！！」

莉帕回答的同时，轰鸣声回响。
黯淡之龍向着诺文所在的地方能跳了过去。
然後，我再次展开了『維度』

看到了莉帕和诺文倒在宝座之間的角落裡。
莉帕用瞬間移动接近诺文，然後實体化，总算救了诺文。

「莉帕，之後就交给我吧！魔法『次元之冬』！！！！」

我从诺文那移开目光，笔直向着黯淡之龍飞奔而去。
黯淡之龍发现了新靠近的敌人，想要反击。
不能期待其他３个人的援助。
只能一對一戰胜它。
我用魔法『魔力冻結化』把劍变長，横斩了过去。
黯淡之龍颤抖着身体，从身体之中提炼魔力。然後，为了消减我的生命，从那口中吐出了熊熊的火焰。

「魔法！『冰冻』」

我张开冷气的屏障，在火焰中突进。
對火焰有着深刻理解的我的話，『黯淡之龍之炎』并不能對我造成伤害。
我在皮肤烧伤之前穿过了火焰，而在这前方等着我的是黯淡之龍之爪。
我用劍挡下了那个攻击。
當然，硬接下的話只会被打飞而已。能挡下的人估计只有拥有怪力的斯诺而已吧。
我用『魔力冻結化』改变劍的形状。扩大面积，将劍变的像盾一样，用冰之盾将攻击错开。这是诺文的『魔力物质化』无法實现，我的『魔力冻結化』特有的伎俩。
冰被削去，白色的火花散落。
我成功潜入黯淡之龍的怀裡，再次将劍伸長。
然後，一边抵御迫近的黯淡之龍的猛攻，一边挥舞劍。
當然，目标是頭部。
由于诺文一击，只差一口气可以完全切断黯淡之龍的頭部。我的目标只有那裡。
我躲开了黯淡之龍之爪，跳上了黯淡之龍的手臂。
借着高度挥下了劍。目标直指已经伤痕累累的黯淡之龍的頭部。
黯淡之龍察覺到了我的意图，鼓动翅膀。扇起了充满魔力的強風。
但是，那是意料之内的反击，也很容易应對。
黯淡之龍在鼓动風的时候好像使用了魔力。看来，飞行的时候好像也使用了魔法。也许是无意识地编织了飞行魔法吧。
能使怎么巨大的身躯飞起来的。肯定是相當高級的魔法。
但是，那對我来說只是弱点而已。
在『次元之冬』阻碍下，黯淡之龍的姿势崩溃了。
對我来說，那已经是足够的空隙了。
我跳起用『魔力冻結化』把劍延伸到极限，斩击黯淡之龍的脖子。
我的『魔力冻結化』的劍的锋利度不及诺文。但是，我瞄准了诺文造成伤口，劍斩开了黯淡之龍的血肉。
空中的黯淡之龍瞬間身首異処。
血雨将失去王的王座染紅。
黯淡之龍的巨大身躯落地，轰鸣声回响。
我落地之後，立即去确认了黯淡之龍的生死。
完全断气了。完全感覺不到生气和魔力。
但是，黯淡之龍并没有变成光芒消失。
看来变成光消失的是迷宮特有的现象。大概，迷宮之中被编入了那样的魔法術式吧。
我是第一次看到怪物的尸体。
的确是死的气息，生命破灭了証据就在那裡。
我确认了敌人的消灭，将意识转向了朋友。

「渦波，没事吧？」

斯诺向这边走过来。

「啊，不要紧。没有受伤」
「不愧渦波。以黯淡之龍为對手也没有受伤」

斯诺用心荡神驰的眼神看着我。
简直像是看『英雄』一样的眼神。如果可以的話，我希望她不要用这種眼神看我。
但是，现在比那个我有其它的事想问斯诺。

「……啊，斯诺。难道說，斯诺能與黯淡之龍沟通吗？」

刚才黯淡之龍听到了斯诺的話似乎激怒了起来。

「……嗯？不，不，不。那样的事做不到哦」

而且對于，斯诺是摇了摇頭。

「是吗……」

我放弃了用『維度』去确认斯诺話的真假，这并不是应该對伙伴做的事，而且就算确认了真假，事情也不会有什么改变。
黯淡之龍，已经死了。
我結束了和斯诺的会話之後，立刻跑去确认莉帕和诺文的状态。

「太好了……，诺文……」

莉帕为在宝座之間一端平安无事的诺文而高兴着。
但是……

「莉帕，为什么，为什么要为我做到这个地步──」

──莉帕的右脚，膝蓋以下都不见了。
我的背部冻結了，向着莉帕的方向跑去。

「为什么…？……诺文不是告诉过我吗。『自己決定！』。所以，我決定了。要救诺文」
「救我………？」
「我将『杀掉诺文』的使命无視了。我決定了要『帮助诺文』，所以想用生命去保護诺文。因为诺文是我最重要的朋友嘛！」
「莉帕……」

莉帕笑了。
我和莉帕因魔法而联系在一起，所以多少能理解莉帕现在的状态。
莉帕是魔法，但是人类少女为基础所制作的。因为完全地再现人类，所以痛覺和我们是一样的。
也就是說，莉帕忍受着脚被斩断的痛苦的同时，为了不让诺文内疚而拼命的笑着。
我一边喊着莉帕的名字，一边向莉帕跑去。

「莉帕，没事吗！能用魔力让脚复原吗！？」
「嗯，没问题。馬上就能完全恢复了。因为大哥哥供给的魔力十分充分，所以很轻松」

我将莉帕的魔力供给上調到极限。
明白了莉帕没有生命，我放心了，但通过『連接』传来的痛苦相當的剧烈。
诺文晃晃悠悠的向莉帕伸出双手。
但是，无法碰触到莉帕的身体。

「太，太可耻了………虽說这身体很虚弱，但是，太可耻了……啊！」

失去力气的双手无力的垂向了地面，诺文痛苦的自言自語着。
确實，先前是诺文不应该有的丑态。虽說诺文是對人戰特化的类型，但連这種程度的黯淡之龍的攻击都反应不过来，實在奇怪。
和我练习的时候，诺文拥有近乎未来预知的预测能力。
看来这几天反覆进行的消除留恋的行动，比想象的还要有效果，诺文的状态比想象的还要差也說不定。
我一边为今天早上的天真的判断而後悔，一边进行着莉帕和诺文的恢复。
然後，在进行恢复的同时，注意到了一直在自言自語的诺文的異变─。

「……差点就要死了。一旦死掉、我会『怪物化』的、一旦『怪物化』，大家都会被我给、大家都会！」

诺文拼命的朝地面上挥拳。
石造的地面产生了裂痕，诺文的身体之中溢出異常的魔力。
可怕的重压。明明知道不是敌人，却一直流着冷汗。
我明白衰弱了诺文的力量回来了。
也就是說，现在，诺文十分後悔，以致留恋不断加深的程度在後悔着─。

「諾，诺文不用那么在意也没關系。偶爾也会有这样的事呢」
「不對，这是致命性的失态。不，我的『怪物化』，并不是我自己一个人的问题啊！」

诺文蓋过我的話继续說着。

「処在『怪物化』状态下的我，……会失去理性。可以說本身就是怪物。如果在这種地方『怪物化』的話，会导致更加可怕的事发生也說不定。」

诺文不断的责难着自己的失态。
在不断的敲击地面後，用双手遮蓋脸。
莉帕溫柔地接受了那样的诺文。

「真是的，诺文担心过頭了哟………如果诺文『怪物化』，我们会制止的。因为是朋友啊，所以这点程度的事，相信我们吧。」
「莉帕……」

诺文接受了莉帕的話，陷入了沉默。
为了莉帕，诺文決定不再說丧气話。安静的看着恢复中的莉帕。
然後，在宝座之間，寂静降臨。
就这样，我们結束了討伐黯淡之龍的委托任务。


◆◆◆

結束了莉帕和诺文的治療後，我们回到了村子。
作为討伐証据的黯淡之龍的頭部，由斯诺和我的２人扛着。也许是因为太大了，放不进我的『所有物』之中，真是失算。
說實話，比起與黯淡之龍的戰斗，下山的时候更累。
然後，我们将黯淡之龍的頭部放在村子的中心。之後在村子中心陸续有村人聚集了起来。
有人惊讶的张开了嘴巴，也有人高兴的大叫，甚至有人在跳舞。看来这条黯淡之龍给村子带来了相當多的痛苦没错。
村裡的人们不断地向我们說着感激之言，一边将我们圍住。
男女老少的村民一边含着泪，一边不断的称赞我们。
称赞的声音起伏不断，在村裡回响。虽然是洪水般的轰鸣声，但却像管弦乐一样让人感到舒适。
站在这个中心的我们，被那个熱情压倒了。

「这是英雄的待遇吗……」
「渦波是『史诗探索者』的英雄………好──」

诺文和斯诺一边微笑，一边回应村民们。
然後，发现了絶好机会的斯诺开始了宣传。

「──搔扰你们村子的黯淡之龍，被我们『史诗探索者』公会会長渦波所討伐了！他正是『屠龍』的『英雄』！为我们的英雄喝彩！！」

斯诺活用龍人的肺活量，呼喊声传遍了所有人。
听了这番話的村民们，更加熱烈的开始称颂我。

「渦波！渦波！渦波！」
「那个人是那个『史诗探索者』公会会長吗！」
「那么年轻就完成了『屠龍』的伟业，真可谓是『英雄』啊！！！」

全体的眼睛朝向我。
那个高涨的熱情使我感到一陣眩晕。
在與舞会上和貴族或商人面對面的时候相似的感覺。虽然没有背面狠毒的算计，但在过度的期待和称赞的面前，我不由得紧张了起来。
看来，我根本不适合这类的事。
不，我想大概是单纯的因为这不是我一个人的成果而已。如果这是自己的努力的結果的話，我覺得还能够接受。但是，这个杀了黯淡之龍的这『力量』，是由于穿越到異世界才得到的『力量』

这估计是我最在意的地方吧。
我一边笑着，一边招手。
并且，为了能馬上离开这个地方，向村子的责任者进行討伐了黯淡之龍的报告。
将打算抱上来的村民拨开，我向着村長的房子快步走去。斯诺她们也跟在我的身後。
我小声谴责着斯诺。

「──斯诺，不需要那样的宣传。再說明明『屠龍』的名分让诺文拿到比较好」

但是斯诺和诺文馬上反驳了我。

「那是不行的，渦波。那是必须的事」
「砍下黯淡之龍的頭是渦波。我只是失态的给莉帕添了麻烦而已。虽然對我来說很遺憾，『屠龍』之名是属于渦波的。」

看来２个人，无论如何也想让我成为『屠龍』的英雄。
我再多說什么都是徒勞的，只能一边叹气一边继续向着村長家走去。
後面斯诺和诺文的声音传了过来。

「……渦波，更有『英雄』的样子一点，这也是为了大家哦」
「这次的荣光是属于渦波的东西………但是，下次我一定会把光荣争取到手」

我将气势汹汹的两人丢在身後，进入了村長的房間。
在那裡，沃克家的人们排成了一排。是来查看我们的成果的吗？
不久我们开始了對任务的精算。
手法还是一如既往漂亮。多虧于此，我才能继续站在这裡。
然後，討伐的确认工作和报酬的交接結束後，村長告诉我们接下来会举行宴会。如果可以的話希望我也参加。
我虽然想要拒絶，但是除了我以外的３个人都希望参加，没有办法我也決定参加決定宴会。
就这样，村子裡馬上开始匆匆忙忙的准備宴会。
斯诺是为了考虑宣传的演讲进入了馬車中，诺文和莉帕去和孩子们一起玩去了。
无事可做的我想要去帮忙准備宴会，却被郑重的拒絶了。
仔细想想，作为被款待的對象的我去帮忙也不太像話。
没有办法，我一直到晚上为止，都在这附近的山上散步。在这種时候，只要有次元魔術在，就不用担心会迷路，真是方便。
然後，以迷宮外的怪物为對手不断打发着时間。