夜幕降臨，宴会开始。
在村的高台上，悬挂着龍的頭部，在那周圍，拿着各種各样的乐器的人也开始演奏起了欢快的音乐。
人们跟音乐唱歌，跳舞。
桌子上摆着大量的菜肴。看来是以自助餐的方式自由取食的样子。大家一边喝酒吃肉，很欢快的笑着。
虽然宴会的准備时間不多，但比想象中的要更为正宗。
大概原本村裡就有定期举办宴会的习惯吧。
我挂着和蔼的笑容坐在宴席之中，被很多人包圍。
其中的１人，眼睛一边闪着光芒一边向我搭話。

「──渦波大人，您是怎么打倒龍的？请告诉我吧」

其他人也合着他的声音，想要听我的武勇传。
事情变得麻烦了啊。搞不好会比舞蹈会的时候更加胃痛。
在远処的斯诺像吟游诗人一样夸张的进行着討伐龍的演讲。而把那當真的人，不断的走到这裡来了。越来越費力了，真是麻烦。

「不，我只是在大家让龍衰弱之後，只是用劍做了最後一击而已……」

我完全不添枝加叶，老老實實回答了。

「太谦逊，渦波大人。我听斯诺大人說了，渦波大人在一對一的戰斗中将空中飞舞的龍的頭斩了下来。」

但是，受斯诺影响的人并不相信。真是麻烦。
我一边微笑着，一边无可奈何的反覆說明了好多次。
但是，我的「这是４人全体的胜利」的主张，也被认为只是英雄的谦虚而已。很明显是斯诺在暗中这样的诱导了大家。我甚至有干脆从现在开始假装成目中无人的角色，把全部搞砸的冲动。
但是，我做不到。我无法背叛了眼前的女性的期待。而且周圍还有许多小孩。孩子们把我當做真正的英雄，眼裡一直闪烁着光芒。
让那闪闪发光的眼睛蒙上阴影之类的事，我實在做不到。
我用『維度』客观地观察了一下自己的表情。
一脸疲惫。
與舞蹈会的时候同样的脸。然後，和那日的格連一样的疲惫。
搞不好那时的格連先生也是和我一样想的。
我一边小心的隐藏自己的疲惫一边继续對話。
在持续對話的时候，发现了稍远処的诺文。和我一样，被村的人们包圍着。
只是脸色比我好的多。
村民们并没有把他當做屠龍的英雄。比起这个，诺文是通过自己努力而变強的。像他那样有足够的自信的人的話，即使是过度的称赞也应该能够接受。
所以，對不起了。我一边这样想着一边吧話题引向诺文。

「──在那裡诺文是教我劍術的師傅的哦。正是因为他的教诲我才能和怪物戰斗。如果是關于劍的方面的話题的話，听他讲更有意思哦。」

我用今天最好的笑容将話题推向了诺文。
周圍的人们的也将兴趣转向了诺文。
趁着这个間隙，我說了谎。

「啊，對不起。稍微失陪一下，對不起。因为不得不跟村長打个招呼」

在被人发现自己的不自然之前，急忙的从村民的包圍网中摆脱了出来。
但是，无论在哪裡的人们的目光不断地朝向我，。这样下去无疑又要被包圍了

「──魔法『維度・決戰演算』」

因此，我全力的使用魔法，躲过在場所有人的視线。
我一边捕捉人们的視线，一边不断行进。然後，在躲开所以視线的同时，我毫无声息的跳跃着。
在谁也没有注意到的情况下，我成功移动到了別館的屋顶。
从下面的人看来，大概会认为我在不知不覺中就消失了吧。但是，我也想稍微休息一下了。
然後，在我刚想停止『維度』的时候──，发现了同样在屋顶上的莉帕。
我十分在意莉帕的伤，向着莉帕所在的地方靠了过去。

「……怎么了，莉帕？还是会痛吗？」

莉帕呆呆的凝視着星空。
因为她的样子實在太老實了，我有点担心她是不是还不太舒服。

「……不，不是的。我只是稍微沉思一下而已」

看着突然出现的我，莉帕是毫不犹豫就回答了。她应该也是用『維度』发现我的吧

「难得的祭典，在下面好好玩哟！」

平时的莉帕的話，应该会更加吵吵闹闹的吧。像这样静静地凝視天空，真是不像莉帕啊。

「没關系，我只是看着就很开心了。話說回来，怎么了，哥哥。」

莉帕微笑的看着我。
这样看来，是真心覺得只是看着就很开心了。
但是，我有点犯难。
我只是出于担心，不意間便来搭話而已并没有什么要事。只是有点担心莉帕的身体状况而已。
我试着在寻找話题，然後灵光一闪。
然後，說出来的話是。

「──莉帕是怎么看『英雄』的呢？」

虽然含糊不清，但是也是目前的核心问题。

「……哎，『英雄』？怎么突然问这个？……嗯，也是呢。我并不覺得那是多么美好的东西哦？」

听了莉帕的回答，我高兴了起来。

「就是啊，英雄什么的，絶對不是那么美好的东西。太好了，莉帕也这样說。稍微有点被斯诺和诺文绕进去了，有点不安呢……」

斯诺和诺文盲目的相信着『英雄』，一直认为那是正确的，是美好的东西。
我對于拼命地想要得到『英雄』称号的２人，完全没有同感。

「就是这样啊。斯诺姐姐和诺文有点奇怪哟」
「對吧？」

我找到了同感的對象，心裡感到松了口气。
和那两个人在一起相処很累。但是，莉帕并没有盲目相信那样的东西。
莉帕的價值观與我很相似。
一边这么想着，一边想要继续和莉帕對話，不过被莉帕冷静的話語所打断。

「但是在我看来，哥哥也一样的？」
「一样的……？」

莉帕說的是我和斯诺與诺文并无差別。
我理解了莉帕的話，心中的熱情渐渐减退。
我用带着疑问的声音去询问理由。
莉帕稍微考虑了一下，慢慢地编织出了語言。

「……诺文被『阿雷亚斯家赋予的使命』所囚禁，斯诺姐姐被『沃克家赋予的使命』所囚禁。然後，哥哥也被『某人赋予的使命』所囚禁。但是，哥哥知道『英雄』不是必须的。就这一差別吧。……我认为，大家所做的事情都一样」

我无法馬上理解莉帕的話。
我反覆斟酌，终于理解了那个将我们本质所看穿的深思熟虑的話語。
我對莉帕的慧眼感到惊讶。
最近，莉帕总是一个人的在沉思。但是，没有想到她竟然在後面一边看着我们，一边考虑这样的事情。
說不定莉帕比谁都更清楚的理解着现在的状况。

「被赋予的使命……？」

莉帕反覆所說的「赋予的使命」。为了理解其深意，我不断重覆着这句話。
但是，莉帕并没有理解我的意思。

「我要和『被赋予的使命』抗争，哥哥」

莉帕没有對着任何人。
只是，凝視着天空，自言自語。
一副痛苦的样子，持续說着自己的話。

「絶對『不弄错自己的願望』」

莉帕的样子没有一絲从容。
看来莉帕只是考虑自己的事情就已经筋疲力尽了。刚才那直击问题核心的話語，只不过是莉帕在寻找自己的答案的时候，所产生的副产物而已。
和某人不同，莉帕一直在直面自身的问题

「莉帕……」

我對想要去依靠莉帕的自己感到羞愧。
莉帕明明一个人在和自己的烦恼戰斗着，而我却想要莉帕帮我解決自己的烦恼。
莉帕因自己是『魔法』而一直痛苦着。
莉帕想要自己決定自己的生存意義，想要一直守護自己的生存意義。
我重新考虑了之後，想要去帮助莉帕而向她靠近。

「莉帕，如果『杀人冲动』很痛苦的話──」
「不用了，哥哥，这个我自己会想办法解決的啦」

在我說完話之前，莉帕就拒絶了我。
莉帕的脸上交织着各種复杂的感情。
虽然想要得到救助，但却不能奢望得到救助。虽然想要答案，但是不可以听去那个答案。莉帕的脸上现在就是这样，一副包含着很多矛盾的事物的表情。
在莉帕看来，我现在『弄错自己了的願望』吧。我自己也隐約发覺了。
也就是說，比起他人，首先必须解決自己的问题吧。而且，說不定「将什么弄错了的我」并不值得信任的意思。

「……我知道」

我一边紧咬着牙關一边点頭。
然後，稍微错开了視线，望向我的『手镯』

这就是我一直在逃避的问题。
我知道这就是错误的原因。可却想将问题往後拖。
眼前的年幼的少女明明在直面自身的问题，而與之相對，我却选择了逃避。
然後，我就想起莉帕所說的話。

『不要被命运玩弄』，『不要說谎』，『不要弄错自己的願望』

它就像自己所說的話一样，渗透到了我的心中。
我现在覺得这些話語，比之前自己的所有話語都要更像是我自己所說的話。
而这也印証了我的某个猜测。
之前在腦海中只是推测的想法也开始变得有了真實的色彩，我开始不得不去考虑其原因和根源。
不知不覺，莉帕坐到了我的身旁，在一边深思。
視线自然望向下面的宴会。
在使用并列思考的間隙，我的視野的一端捕捉到了诺文。看着那个状况，我吐出了話語。

「那裡，在那的是……刚到这裡到的时候，诺文教他们劍術的孩子们……」

诺文被许多人圍住了。
孩子们只能在远远的望着，十分困扰的样子。

「嗯，是呢」

莉帕心不在焉的回答了我。看来莉帕也和我一样，在思考着什么事的样子。
我继续吐出話語。

「诺文被各種各样的人包圍着，跑不掉了呢……」
「没错呢」

诺文被大人们包圍着，所以孩子们想要去和诺文說話也没有办法。

「从诺文的位置好像看不到孩子们呢……」
「說不定是因为站的位置不太好」

我有了一種好像这幅光景就是一切的答案的感覺。
然後，注意到了。
不是，并不是自己注意到了。而是莉帕告诉了我。──不，搞不好也不對。如果我的推测是正确的話，告诉我答案的应该是我自己。
我偷偷看了一下旁边莉帕的表情。
看起来很痛苦。
但是，我的表情也一样。
莉帕将我真正的感情传達给了我。
所以，我也模仿了莉帕的說法。

「莉帕………我也決定了『不弄错自己的願望』……」

听了我的話的莉帕慢慢的点了点頭。看起来变得高兴了一点。
我开始正視我的问题。
无法再拖延了。也不可以拖延了。
而且，解決那个问题的方法，自己应该采取的行动，自己的答案，我已经都知道了。
也许，从一开始就知道了。
从那一天的早上，在『史诗探索者』据点醒来的时候开始，身体中的所有细胞都在呐喊着。
但是，我却无視了它。假装没有注意到的样子。
──因为在那裡感覺舒服。因为我很幸福。

『名为玛利亚的妹妹』在那裡的情况将我牵绊住了。
那无可挑剔的美好的时光让我放弃怀疑一切。
──因为那样才更轻松。甚至被強迫的做了要取得光荣的約定。
但是，那是假的。
看着斯诺，看着诺文，他们都没有注意到更重要的东西。
然後，看着莉帕，我注意到了真正重要的东西。
这一切都是夺走我的自由枷锁。在这種状况的話，我就会妥协。这一切都是将我看穿後而准備的枷锁…
然後，准備了这些的是帕林庫洛・勒伽西。
虽然还不能确信，但那家伙一定才是我的敌人。
──害怕一切会崩壊。
也许，妹妹的名字也不對──可能不止如此。
据雷魯先生說，我的过去的记忆是『不幸』。我好像有着和玛利亚失去身体的一部分同等程度的不幸。
不，不是『好像』。从听到的話来推测，我明白了那个『不幸』的真面目。
──承认的話就都完了。
只是，不想相信而已。
在我的心中比自己的生命更为重要的是『妹妹』。如果这样考虑的話，那我的『不幸』的答案只有一个。
仅仅只有一个。

「我的妹妹，不在異世界」

那就是答案。除此以外不会有任何答案。
名为玛利亚的女孩子不是我的妹妹。
我将目光转向了答案，然後严重的呕吐感袭来。
胃在不断翻腾，简直連心脏都要被吐了出来。
如果，这是真的話，那么我现在不是应该做这種事的时候。
现在必须馬上就去帮助妹妹。
如果本以为實现了的願望，没有實现的話，我用上性命也必须让它實现。
即使拼上性命，也必须要让妹妹幸福。
幸好，因为记忆欠缺，焦躁與危机感都很薄弱。还可以冷静地去选择手段。
只是，这份想要取回真實的決心是货真價實的。
我必须要破壊『手镯』，确认真伪。絶對要──。
突然我感到天地倒转，同时，激烈惡寒袭来。
比生命更重要的东西，在触及不到的地方是这么的痛苦。
但是，不能去逃避着个痛苦。
坐在我旁边莉帕也一样的。
莉帕和我一样被擅自決定了比生命更重要的东西，在为自己无法触及到自己決定的重要的东西而痛苦着。
比我还要年幼的莉帕都没有逃避，我更加不能逃避。
旁边的莉帕发现了異常，将目光转向我。
但是，我是忍耐着焦躁笑了。莉帕也和我一样笑了一下。
这下终于對等了。
很抱歉，但是已经没工夫为莉帕考虑了。已经没有做其他事情的余裕。
我只想拼命解決我自己的问题。
莉帕应该也一样吧。
所以，莉帕刚才没有理解我的意思，也不可能有功夫去理解我的意思。
我一边为自己的肤浅而後悔，一边拼命的思考。
就算为了莉帕也必须尽快将事情解決。那样的話，我就可以开始帮助莉帕。然後說不定也可以真正意義的去帮助斯诺和诺文。
我和莉帕一起，继续眺望着宴会和夜空。
虽然因为主宾消失了，宴会变得一片慌乱。但我并没有去管它，而是继续在屋顶上思考着。
和莉帕一起，思考自己真正应该做的事。

宴会結束後，斯诺和诺文跑来和我发牢骚，但我一点都没有听进去。