
“想都没想过。难道，即使隶属了但意识却依然保持着呢。魔法耐性到达一定以上的话就会变成这样吗？”
洞窟深处，我的寝室。
我在床上坐了下来，兴致勃勃地注视着在我面前跪着的姬骑士桐华。
她毫无疑问是中了我的隶属魔法。那是肯定的。
毫无抵抗地跟着来到这里，并且服从我的指示。
但是，到现在为止中了的大家，都变得如同人偶般的回答的存在，相比之下，她无论性格也好，意识也好还是和原来的一样
  “呜”
凛亮的眼睛紧紧地闭了起来，桐荤静静地承受无言沉默。
对于无法自由控制身体的屈辱，和理解到今后的自己将要面临的残酷事情而寒颤。
  “啊，很好啊。从刚才开始就直在想象着自己将会被做的事吧，即使是认真的姬野同学也会想这些啊”
  “小田森君，你，呀！？”
桐荤被突然在自己面前脱下裤子露出的肉棒吓得惊恐地移开了视线。
这个反应真让人欲罢不能。不自觉就勃起了。
因为，到现在为止侵犯的村民的女儿和冒险者们，都过于顺从就如同完全充气娃娃啊。
  “不，不要啊！不要将这个奇怪的东西靠过来！”
  “说奇怪的东西还真是失礼啊。你看，给我好好看啊，姬野同学”
对加入“命令”的言词作出反应，她的脸渐渐向这个方向转了过来。
红彤彤的可爱的脸颊，正用不高兴的表情紧紧盯着我的肉棒看。
  “姬野同学，说起来连接吻都没有试过吧？”
  “啊，呜呜 ，才，才没有做过呢”。
对于我的提问，作为魔隶的她只能老实地回答。
  “是吗，那么姬野同学的初吻就献给我的肉棒吧”
  “呃，怎么这样！？讨厌，要做什么！？”
与自己的意志相反，可爱的粉红色嘴唇渐渐向早已硬梆梆的龟头接近，接触了。
柔软，并且有点湿润的触感。
那个姬野桐荤，学年首位公认的美少女，以姬骑士的装束对我的小鸡鸡献上了初吻！
单单靠这个就能让我射精了。
  “哦，咳咳咳，奇，奇怪的味道！难闻的气味！”
  “那么，恭喜姬野初吻达成。那么，就这样，帮我口交吧。口交这种程度应该知道的吧？”
如果命令是魔隶自身也不知道的东西，是无法正确执行的。满眼泪水的姬骑士桐华，小心翼翼地伸出粉色舌头，在我的勃起的龟头上开始prpr地舔开始了。
  “哈哈，纯洁的姬野同学也知道口交是什么啊。但是，做这样的事是第一次吧？应该是没有和男人交往过的吧？”
  “是，第一次，对啊，连握手也没有！”
  “我也这么想，放心了。那么，我就是你笫一个男人。”
  “啊！最差劲的男人，你 ！”
  “那样就好，被如同仇人般睦着反而更加兴奋啊”
  一边死死地盯着，一边继续生硬地舔着前端的口交。
嘛，纯洁的处女的知识这种程度已经是界限了。
虽然让原同班同学，班上的偶像这样侍奉就已经很满足了，但永远这样下也不怎么好玩。
  “喂，妮娜。过来这边”
  “是的，主人大人”
穿着长袍的女法术师进入了室内，来到了我的身边。
对于被迫跪着舔肉棒的身姿，即使是魔隶但也是别人看了的这件事，桐华瞬间懦弱了起来。
  “只会差劲地口交的姬骑士大人，让我教教你口交的技巧吧。在旁边看下这家伙和你的差距”
  “我知道了”
桐华将放在床旁边假阳具，交到了在旁边端坐的她手上。
坭娜将长袍帽子揭开，露出及肩的金发，有点朴素但端正的脸。
实际看上去和我们差不多。
紧接着，她拿起假阳具就这样将湿润的舌头附着上去。
  “哇……好，好厉害……！”
发出呗答呗答的水声，可怜的舌头正用淫荡动作对假阳具吮嘬着，桐华惊讶地吞了口气。
将她变成魔隶后，花了不少时间对她的口交技巧点点进行调教。
  “来，像这样模仿下做同样的吧。尽量模仿的像点。”
  “哎！？骗人，讨厌……不，噢呜呜呜！？”
被命令的桐荤，在妮娜冷眼眼看着的同时开始了同样的动作。
无论是多么的害羞，也因为‘尽量模仿的像点’的命令而无法违抗。
马上伸出舌头，下流地开始对其前后舔着的原班级委员，看着因为唾液所浸湿的我的肉棒。
  “恩，哦  ！不愧是姬野同学，理解得真快，哦喔！”
  “我，我才，不想擅长这个，不，啊呜！！？”
刚才妮娜在喉咙深处，将我的肉棒完全地吃下去。
同样的，被桐华柔软的粘膜所包围的我的肉棒也开始渐渐深入。
发出很香的气味的黑头发变得蓬乱，同时银色姬骑士铠甲喀喳喀喳响着，
跪着为我激烈的口交，姬骑士的同学同时也是处女的美少女。
接连不断的舒适感和征服感，让我的肉棒忍不住迎来了界限。
  “要去，要出来了！给我张开嘴接住我的糟液吧，桐华！”
啵吱！白色的洪流在喷发开来。
嗯，嗯，在呻吟的她的口腔内，滋滋滋地大量注入精液。
  “嗯，啊！全部吸干净的话，就张开嘴给我看下”
  “啊，啊呜！”
慢慢放开从肉棒小小的嘴唇，按照命令张开。
混杂着白色浊液的唾液，微微发出热气。
  “好，然后慢慢吞下去”
  “啊！嗯”
咕噜，白色的液体就这样被吞下，我的射出的精液就这样渐渐留在了姬野桐华的体内。
一个月前，这种非现实的情况想都没有想过。
  “哈，啊，呜呕！这，这样满足了吧？”
对于喘着粗气的同时，说出这种约定般台词的她。
我当然窃笑着摇了摇头。
  “妮娜，和平常一样，肉棒就交给你了”
  “是的，主人大人”
将肉棒含下段时间后终于将嘴离开，女法术师术开始咏唱。
紫色的光包围了萎靡的肉棒，于是，那肉棒又恢复到完全勃起状态。
  “吧，骗人的吧，都出来了还没有结束！？”
  “这是身体强化系魔法的小应用。听说冒险者还挺常这样使用的啊？学习不够呢，姬骑士大人”
对脸色苍白的她，我笑了笑，于是下达了第二个命令。
  “那么，开始本番吧，姬野同学。不，姬骑士桐华”
  “不  不要看！求你了”
  “真的，十分漂亮。最高的景色哦。”
在床上悠然的横卧着裸体的我。
桐荤，维持甲胄身姿就这样将内裤脱下并自己将裙子翻起来，膝盖跪在床上，横跨在我的肚子上．站着露出女性性器的不知耻形象。
执行着‘给我看蜜穴’的命令。
  “是毛比较稀薄的类型啊，姬野同学。蜜穴和周围的肉也没有斑点，真漂亮啊。”
  “呀，真难为情啊！”
将狭窄未使用的蜜穴竭尽全力打开，粉红内壁在抽抽地颤抖着。
阴道深处，能确认是薄薄的褶边样的处女膜。
  “那么，终于到了，自己用我的肉棒丢弃处女吧”
  “怎，怎么这样，要，自己来什么的，骗人！？”
无论多么的讨厌，但魔隶的命令是绝对的。
如同要突破天际的我的肉棒，慢慢移动到那个的正上方的处女蜜穴，和对此战战兢兢的桐华。
顺便说下，姬骑士这个职业，好像只有坚强，品格高尚和美丽同时拥有的最精锐的女骑士才能被赋予的称号。
将那样的姬骑士的骄傲，原班级委员的本性认真的美少女的尊严，粉碎殆尽的骑乘位做爱命令。
  “哎呀，这此之前，为了容易进去，先弄湿润吧”
  “哎  啊，什么！？要做什么啊！？”
如同嘲笑不断颤抖的桐华般，与龟头密贴着的裂缝滋滋地满溢着粘稠的爱液。
魔隶术师的命令，可以在定程度上影响新陈代谢等肉体情况。
  “真希望你理解为了让你第一次的性交不会痛的我的温柔的关心啊。”
  “这，这样的事，反正你要做的是差劲的事，强迫和你做！”
  “真不错啊，印使将要被肉棒插入也没有失去抵抗的心，让我继续看啊，姬骑士大人。那么，自己来将我的肉棒插入吧，桐荤！”
  “等，不要啊啊啊啊啊啊啊啊”
慢慢将腰降下发出卟滋卟滋的声音，不喜欢的男人我的肉棒，自已去迎入姬野桐华。
强制命令而变得充分湿润蜜穴，但因为相当的稚嫩而很难将肉棒包裹，然后。
  “等，痛，很痛啊  呜！”
  “哈哈！姬野同学的处女，姬骑士桐华的处女，被我！被我在这刻夺取了！哈哈哈哈！！”
暗袋如同融化样的征服感和成就感。
卟滋卟滋地戳穿稚嫩的膜，我的肉棒姬骑士蜜穴贯通侵入到最深处。
将村里的女孩和女冒险者们的处女夺走的时候，那个时候虽然心暗也很激动，但现在和那时候根本无法比较的。
  “那么，难得遇到这种情况叫点观众也不错。妮娜，阿米利亚！”
回应我的呼唤，女法术师，和之前战斗中担任防御角色的女战士在床的左右站着。
脱掉铠甲女战士阿米莉亚，那拥有晒痕的健康皮肤和红色长发特征的野性美女。
年龄大概比我们和妮娜大上2，3岁。
  “不要、啊呜  不！看，不看，嗯呜！啊！！”
处女丧失，明明是初次做爱却穿着铠甲在男人上面就这样抽插的下流样子。
如同线一样留下的破瓜的血。
把这切都看在眼里的二人，虽然说是魔隶但也是女人们的目光。那般强烈羞耻心，即使满面通红，泪水直下，但是腰却依旧不停抽插的桐荤。
  “哈哈，被看着那里反而吸得更加紧了？难道是被看到就觉得兴奋的被虐狂吗，原班长姬野大人！”
  “那，那样，的事情  我，我不知道，我才不知道！”
是因为使用提问的形式的缘故吗，老实说这个让人摸不着头脑的回答挺可笑。
我啊，对于这个样子，和哭泣的表情，反而更加兴奋，自己开始往上顶。
  “咿，咿呀？！不要啊？！不，不要动，呜呀呀呀？！”
  “渐渐开始有的感觉了啊。看啊，试试配合我的动作起动起来吧”
  “不要，这，这样做不到，呼，喔噢咦咦咦！？”
本来即使是在羞耻心超载的状态下，命令也是绝对的。
所以变得更加淫乱的．更大动作的，更深的，将腰部和以下的蜜穴紧紧吸着肉棒的姬骑士。
咔鲭，咔鲭的发出盔甲互相摩擦的金属声，可爱的蕾丝边裙子，长长的黑发也摇动起来。
  “嗯！那里变得十分热啊，还将我的小鸡鸡吸的这么紧，桐华的姬骑士蜜穴！”
  “讨厌讨厌讨厌，我真的没有那样的，呜呼！？哦，啊呀，嗯恩喔噢！？”
乳房的形状如同就这个变得硬起来似的，在地球上不存在的、奇妙的胸部装甲也在不断上下摇动着。
说起来班上的男生都说姬野桐荤是那种看起来很瘦脱了就很厉害的隐藏巨乳啊。
其真假，以后再好好要确认下才行。
  “完全不像刚刚还是处女吸附肉棒的动作。看来，在做爱方面也是优等生啊，姬野同学！难得，刚才的让你那里变得湿润命令，或许...”
  “呜哦，什，什么啊！？”
  “如果我命令，即使你不想高潮，应该就会高潮的吧。怎么样，最初的做爱被侵犯射精的同时高潮这是很难得的体验啊，你不这么认为吗？”
  “什么！！？啊，那是，讨厌啊啊啊！不要高潮，我不想高潮啊啊啊！”
哭也好讨厌也好，也太晚了。
尽管如此姬骑士还是不由得抖起了腰不断地做着活塞运动的，我那里硬邦邦地拼命往上项。终于配合其命令涌出强烈的射精感，射了出来。
  “那么高潮吧，姬野桐华啊！！我让你子宫也怀孕般配合你的。尽情高潮吧，桐华姬骑士！！高潮时也要叫出来啊！！”
  “不要啊，不行啊啊啊！！讨厌讨厌讨厌讨不行不行不行，不要啊啊啊啊啊！？”
为了进到更深处，桐华的腰降了下来，给予我的肉棒巨大压迫。
嘎滋的子宫口和我的龟头尖端，相互接吻的瞬间。
  “去，去了噢噢噢噢！！高  高潮，我要去了噢噢噢噢噢噢噢噢！！”
咕噜咕噜  咕噜噜
铠甲和丝绸内衣包裹下，姬骑士最重要的地方。
伴随着激烈跳动的声音，我的精液如同爆裂般的气势灌入进去。
  “咕，哇，嗯嗯  ！”
  “哇，呜啊，呜，啊啊啊！啊，这是什么，我，才不知道这是什么！”
妮娜和阿米莉亚，魔隶两人正在用顺从的眼睛凝视着。
扑通地倒在我的胸前的桐华，也许是被人生首次的高潮的余韵震撼到，黑发也都散开。
我的精液，让子宫满满地填满了。
  “小田森君。我啊，觉得不会饶恕你”
在床上倒着的桐华，从漂亮的眼睛中投以锐利的视线对着我。
承受着处女丧失，首次绝顶和首次中出的打击和疲劳，一边呼吸紊乱地这样说。
我对这句话，不禁颤抖起来。
感到恐惧是没错的。
那是第一次从她那里投向自己的强烈意志的体现。
她恐怕也是第一次对着别人投以如此强烈的感情吧。
我，只对我，和那姬野桐荤成了这样的关系。
某种意义上，我感受到了的是比破她处更为强烈的成就感，。
  “这才是啊，姬骑士桐华。能做的话，就试着做吧”
  “嗯，现在虽然还不知道该方法，不过，一定，一定要去做。将我作为魔隶留在身边的话，就做好觉悟。”
如果要对我造成伤害的事，即使没有命令也会与我保持定的距离，然后做出自杀的的行为。
这与命令无关，而是作为魔隶的【基本禁止原则】编写入隶属术式里的。
然后，成为魔隶的人服从施法者的支配，是半永久无法解开。
严格来说还有更细微的规则，但那留到下次的说明吧。无论怎么样，如果能推翻这个定律的话还真想要看下。
  “很期待哟。虽然是这样说。”
我的床上，重复着对手掌握着开过的动作。
  “好，果然是这样。谢谢，谢了姬骑士小姐”
  “什么，那？”
从身体的深处不断发热的感觉。
迄今为止，已经品尝了几次。
  “技能的熟练度  捉升等级的条件是知道的吧？对应的技能使用后获得经验，技能等级提高，但与此同时，只是一味地使用是不行的”
剑技的话，实战中与强敌砍杀得到的经验量，与单纯的挥剑的训练是无法比较的。
魔法的话，使用更加复杂的术式或着对用抗性高的对方使用成功是最重要的。
  “我的隶属魔法也样，对高魔法抗性的对方生效，然后到命令执行就能高速累积经验。如果是复杂奇怪的命令的话就更是如此。”
  “那个！？难，难道刚才的是  ！”
  “是。刚才对姬骑士大人下达的淫乱的命令的全部，看来得到预想以上的经验值啊”
我忍不住大笑起来。
最强的棋子，最有效率的提高等级手段，这两个都同时收到手里。
而且，原同学的美少女，现在还是稀有职业的姬骑士的最高的凌辱对象的作为性奴隶。
  “怎，怎么这样”
  “真应该感谢这样的相逢啊。那么姬野同学，不，姬骑士桐华。因为魔法导致我现在还勃起着，今天就配合我整夜来挣经验值吧”
  “不，不要  ”
  “想要尝试的命令和PLAY多得是。只有定不会无聊我可以保证。”
不，不啊啊啊  那晚回响着，姬骑士的悲鸣。
等到下个黎明来临的时候，我。
顺利地将隶属魔法，魔辣衍师的等级的成功提高了。

魔隶衍师透（等级UP!）
职业：魔辣衍师LV 6-7
技能：【隶属魔法LV5-LV6】？？？

姬骑士桐荤
职业：公主骑士LV 5
技能：【圣骑剑技LV3】
      【魔法抵抗LV2】？？？
