
“喂喂，怎磨了帕露姆拉!到刚才为止的气势呢!？”
“啊啊啊啊…你这家伙知道自己做了什么吗！我可是高贵的第四阶魔族！不，不要啊啊啊！”
伴随着下流的水声，帕露姆拉用满含快感的声音的哭喊着。
  “魔贵族的实力是什么!?再说一次看看!?看看啊!!」”
  “坏……我已经要坏掉了……原谅我啊啊啊啊啊!!?”
强奸魔贵族美少女什么的真是让人欲罢不能啊，我毫不犹豫的肉棒插入到趴在床上的魔贵族美少女的阴道中。
  “到底是谁体会到无力?被插入阴道的到底是谁？回答啊!”
  “我，我啊，是妾身……啊啊啊”
  “好了，那就好好听从我的命令，把小穴弄湿吧！”
  “啊啊啊!?我，妾的身体不由自主地，这么大的东西要插进来！？骗人的吧……”
我手上摸着黑色哥特萝莉装华美的布料，从后面侵入到的小穴中。
  “唉，好狡窄啊!!差不多要第三发了……用你小小的子宫喝光所有的精液吧，帕露姆拉哟。”
  “不，我不要这样……啊啊啊啊啊!!?”
为何，会变成这种状况呢?
稍微回溯一下，再一次试着回想回想这个过程。
——————不久之前——————
 “呵呵……怎磨了，光是不断逃跑就累得要死了啊，恩?拿出你反抗妾身的气势，再稍微使妾高兴点吧！”
浮在天花板旁的帕露姆拉优雅地翘着腿，向我挑衅道。
无数的黑色魔力弹在帕露姆拉周围形成，像冰雹一样朝我们射过来。
  “可恶，竟然如此乱来呀!我的盾就要吃不住了!”
  “果然她能无视强化魔法!”
妮娜的强化魔法本应该提高了阿米利亚的大盾的魔法防御力，但一被帕露姆拉的魔法弹打到就碎了!
桐华不断用圣骑士剑技反弹魔法弹，却找不到反击的机会。
由于实力相差悬殊，我们只能单方面的防御。
对方之所以不一口气解决我们，只是为了让我们体验绝望而已。
  “这样下去我们必死无疑。小田森君，有没有什么对策!?”
  “要说有的话是有。不过……”
恐怕那是唯一能够取胜的办法。
那是我对帕露姆拉施放隶属魔法。
那个魔贵族打算将我的能力用在魔界势力的争斗上。
也就是说，我的隶属魔法对魔族是有效的。
问题是，那个魔贵族也在警戒着我，不让我靠近。
到底怎样才能接近她……!
  “不对……等等。这样啊，即使不接近也……!”
某段记忆在我脑中一闪而过，我想出来一个妙计。
但是，正因如此……值得一试。
反正什么不做的括，取胜的可能性是零。
我退到被魔力弹削掉的二楼楼梯附近，小声地开了口。
  “好了，大家。听我说一下”
  “嗯，差不多该一个个击溃你的魔隶了……姬骑士哟，汝希望成为第一个吗?”
看见桐华从我们隐藏的石制楼梯背面拔剑跑出来，帕露姆拉从容不迫地说道。
走着瞧，一定要让你为你那自大的态度而后悔的……!
  “在我的绝招下你还有这样的余力吗？魔贵族。”
  “高尚的圣剑，破邪的灵光……圣光爆龙破！”
深红魔力缠绕的姬镐士，其剑上释放出神圣的光芒。
一刹那，帕露姆拉的轻蔑的笑脸变得凝重了起来
  “你竟然将圣骑士剑技掌握到如此程度，那妾身也认真些吧!”
  “空间啊，压缩吧，扭曲吧……漆黑螺旋波！”
帕露姆拉举起细小的双臂，胸前涌现出庞大的螺旋状黑色魔力弹。
扭曲空间的黑色魔弹与神圣的光芒正面碰撞。
剧烈的冲突把宅邸的夭花板以及地板嘎吱嘎吱地剥下来。
  “唉……!不行、被推回了!?”
  “呵呵，无谋的姬骑士哟，竟然妄图以人类之身挑战第四位阶的魔贵族，勇气可嘉!”
桐华的圣骑士剑剧烈地上下震动，神圣力量被一点一点推回。
确实，以现在的情况而言，桐华的败北是早晚的事。
  “嘿，看我这边，魔贵族帕露姆拉!你这个性格恶劣的萝莉老太婆!”
  “哈?……啊啊!?”
帕露姆拉张开小口，一脸惊呆的样子。
嘛，感到吃惊，也是没有办法的。
从隐藏地出来的我，仁王般地站立在一旁……并且脱掉了裤子，勃起的阴茎插入到蹲在前方的阿米利亚的嘴中。
  “呐、呐、呐……不会看气氛吗，魔隶术士!?”
  “我头脑很清醒啊!唔唔，很好阿米利亚啊……口交做的很好，阴茎每次抽回去都使劲吸附着……!”
  “哇，要出来了，浓厚的、火热的精液就要出来了啊啊啊啊！”
红发激烈的前后摆动，女战士用嘴唇含着我激昂的肉棒。
帕露姆拉以目瞪口呆的表情看着我们。
  “展现如此痴态，是想让妾身露出破绽吗…!你的头脑不太好使啊!”
魔力的螺旋不但没有减弱，反而发出更加耀眼的光芒。
桐华单膝跪地，眼看就要被漆黑的魔力所吞噬。
  “哦，全部都和预料的一样，是我的胜利哟，帕露姆拉。”
在桐华跳出来的时候，我的肉棒迎来了爆发的瞬间。
阿米利亚口中抽出了我的肉棒……瞬间转向帕露姆拉!
  “要，要射了……唔!!现在，就是现在妮娜!”
  “是是的!精力强化！瞬间移动！”
空中光芒一闪……我的肉棒被强化，释放出大量的白色液体。
这时妮娜发动瞬间移动魔法，使它瞬移到前方。
  “……呀!?啊……这，这算什么嘛，啊……没，没想到!?”
在帕露姆拉人偶般端正的脸上，红色的瞳孔周围，其额头的魔纹，被灼热浓厚的精液射到了。
因为正在双臂向前放出绝招，所以没有办法躲开。
虽然因为魔力的剧烈冲突导致我不能接近，但传送物品还是做得到。
  “精液是隶属魔法的媒介……小田森君，确实说过来着……即便如此，亏你想得出这样的作战啊。”
  “你，你小子，你小子啊啊……这，这个妾的脸啊!你对高贵的魔贵族的脸上做了什么?”
当然，对于有高魔抗的对手，只有这种程度的话，隶属是不会成功的。
最多能支配一瞬间。
但是，这种情况下，有一瞬间就够了。
  “我命令你，魔贵族帕露姆拉!”
  “现在立刻收回一切魔力，不加任何防御地承受桐华的攻击”
  “糟、糟糕了……!!?”
桐华立刻跳开，阿米利亚用盾保护我们。
紧接着惊人的爆炸把屋顶的一半给吹飞了。
爆炸结束的时候……地板上露出无力昏倒的帕露姆拉。
桐华放出的破邪的秘剑……专门针对魔族的一击，再加上自己释放的最大奥义，帕露姆拉同时承受了这两种攻击。
但是啊……用颜射击败了魔贵族的人类，估计也只有我了吧。
  “放，放开!区区人类竟敢触碰，触碰妾……!”
帕露姆拉的哥特萝莉装到处破破烂烂。手脚也被桐华和阿米利亚抓住，做着无谓的地挣扎。
最大奥义的爆发，似乎夺走了魔贵族所有的战斗力和魔力。
  “哦哦，形势似乎逆转了呢。要怎么做，Master?”
  “那当然是向帕露姆拉大人高贵的身体里充分地刻入隶属的术式。”
  “果然是这样的啊……嘛，这个情况也是没办法的，不是吗？”
在谈叹气的桐华面前，我取出由于妮娜的魔法再次勃起的肉棒。
要被注入奇怪的东西了呢……魔贵族美少女一脸提心吊胆的样子。
  “不，不要，这样肮脏下流的东西啊，不要接近妾！我绝对饶不了你。”
明那短暂的悲嘿。
阴茎上阿米利亚的唾液还没干，湿漉漉地向下滴着白色与透明色混合的液体。
  “真是过分的说法呢，明明今后要一直品尝那个污物的说。坏孩子要受到惩罚呢。来，闻一下味道吧。”
  “唔、真、臭的气味。……!这，这样的屈辱啊，一定要让你死后在永久的地狱中威到忏悔，魔隶术士……”
  “唉，那真是可怕。那么在此之前，我先让你体会下活着的地狱。”
  “你的性格真的很好啊，小田森君。”
一边把丝绸一样手感的银发弄得蓬乱，一边按我喜好让阴茎任意玩弄脸上充满杀意的帕露姆拉。
同时还被桐华眼睛上下盯着，我更加兴奋了。
  “一定要将你切成肉片做成魔界料理……!!?”
我突然袭击帕露姆拉，用阴茎堵上说出如此自大台词的嘴。
可以感受得到，狭窄的触感比人类还好。
  “哦，这就是魔贵族大人的口腔粘膜啊……啊啊想要咬断也是徒劳啊，妮娜的强化魔法把它防御力提高了。”
  “接二连三的把魔法用在这种地方上啊，主人……”
  “啊啊啊，不要抓那种地方啊，很敏感的了啊啊啊！”
我将位置正合适的两根角用手牢牢抓住。
像是摇柄一样地使用那涸，连续插拔魔贵族的嘴巴来代替女性阴部。
一边被深红色的瞳孔瞪视着，一边自己的阴茎进进出出，简直是最高的兴奋。
  “使用起来感觉不措啊，帕露姆拉!等一下，就要将粘稠的精液，射入到你高贵的喉咙中…!”
  “不，不要这样，唯独这个不要啊！”
帕露姆拉孱弱地打算逃跑，，不过那个抵抗实在太过无力。
好像拼死想要咬掉阴茎，但结果只是使我更加舒服。
微小的舌头摆动着想要退出嘴巴，在尿道口和龟颊冠附近来来回回碰撞使我体验到绝妙的快戚。
  “好，妮娜、阿米利亚，过来伸出舌头!3P接吻来增加精液量。”
  “是的，主人大人，扑哧……扑哧……啊哈，高贵的魔贵族桑在看着呢。”
  “啊、我也要啊，过一会儿也给我您的阴茎先生作为奖赏。扑哧……扑哧……”
一边被人看，一边在其他的女人们参与下被玩弄舌头，被像肉便器那样使用自己的嘴使帕露姆拉更加的属辱吧。
帕露姆拉表情逐渐含着眼泪，还我握住我阴茎激烈地上下移动，使我感到异常兴奋。
帕露姆拉的嘴使我不断攀向高潮，已经忍不住了！
扑哧!
  “啊，射出来了，射出的精子被阿帕露姆拉接住了!主人的精子，全部吞下了…”
抓住的坚硬的角，尽情的拉，小小的嘴唇在被我肉棒根部紧贴的情况下大喷射。
即使强制力不起作用帕露姆拉也不得不吞下几乎被直接灌入喉咙的大量的粘稠液体。
  “饶，饶了我吧，再，再这样下去真的不行了。”
  “这、这征服感有点不妙……!”
高贵的魔贵族美少女的食道，被充分持续的注入可怕的量。
白色的液体流出了帕露姆拉的嘴角，她拼命吞下那个。
我偷看了一眼桐华的方向，她正在那屏息凝视着这里，注意到我的视线，急急忙忙使眼睛转向另一边。
多亏了那可爱的反应，射入的精液被进一步被追加。
  “可，可恶!你、你小子……!这，这个妾、竟敢如此对待妾……饶不了你!”
把阴茎从嘴里拔出来时，帕露姆拉立刻用含着眼泪的眼睛瞪着我。
帕露姆拉的额头周围，绿色的魔力像圆环一样地围住像瞳孔模样的魔纹。
还没有完全，但是以精液为媒介的隶属魔法已经逐渐开始支配她。
  “还只是一发而已，以后会更多的。接着才是本番，对魔贵族阴道直接注入。”
  “什、什么……!?”
  “那么,听我的命令帕露姆拉。把臀部抬起来，把你的最可耻的部分暴露在主人的面前。”
  “身、身体擅自地……!?难，难道妾的魔抗……讨、讨厌、这样的样子啊啊!!”
帕露姆拉全身不由自主地颤抖了起来，拼命抵抗着我的命令。
但是那个身体在地板慢慢地倒下来，把穿著黑色礼服裙子的臀部露出来。
在地球也浚有看遇那磨高级的襟子啊，用自己癸抖的手攀起好矮屠童叠起来的半透明的褶逼，黑色的吊带穗舆精黝的花逞的内髓同痔露出了。
  “好了，效果出来了。那么把阴道弄湿，回答我，你是不是处女!”
  “…什、什么啊身体很热……!?那种事情答案还用说吗，那样的无礼之极……那、那样的处女的，妾还没有做过性行为的……处，处女啊啊……!”
  “啊拉，意外。”
  “哈哈哈哈!这真是杰作啊，帕露姆拉酱，你没有做过这样的的事却还一副了不起的样子吗!?”
  “烦，烦死了烦死了!!闭嘴杀了你杀了你!!”
拼命地想要改变姿势的帕露姆拉，像每次倒带的胶卷一样，把下流的臀部顶出来一样的，等待在背后的阴茎再次插人。
我一边笑着拔出被强化魔法变得硬到不需要的程度的肉棒，一边用手摩擦著黑色内裤和柔软的胯股之间的间隙。
柔软并且闭上的纯白的裂缝，薄薄地透明的爱液黏在上面。
  “不知道珍藏了几百年的处女，就要被我夺走了。那么终于要侵犯了，做好觉悟吧帕露姆拉!”
  “住，住手，住手啊……只有那个，拜托了停下来……啊啊啊，好痛!!?”
双手抱住纤细的腰……强行无视抵抗，弄破了处女膜。
在像小孩那样狭窄的阴道洞孔，不断地向里深入。
我暴怒的肉棒，一口气进到了子宫里。
  “啊……啊，啊……痛!!?”
像大脑燃烧一样的征服感，蹂躏感，达成感。
处女魔族阴道像吸著阴茎一样的触感。
被忍受不住的紧紧挤压，我不由得陶醉了……!
  “痛!?这是什磨. ....?”
像遭报应一样，右手上产生了触电一样的感觉。
一看那里，有不祥尖牙利爪和瞳孔图案的红色纹章浮现了出来。
总觉得，和帕露姆拉的额头上存在的束西很相似。
  “啊、啊啊……哇，妾的“契约的魔纹”，被这样的人……!”
  “契豹的，魔纹?喂，这是什么....咕!?什么，这个感觉!?”
  “怎，怎么了，master!?”
好像帕露姆拉庞大的能量从身体逆流过来，伴随着全身的快感。
就像升了十几级一样，总觉得出人意料。
在我的脑海里，新的技能觉醒了……我理解了到底了发生什么。

魔隷術師透（等級上升！　新的技能覺醒了）

職業：魔隷術師ＬＶ７→９

技能：【隷属魔法ＬＶ６→７】
      【魔の契約ＬＶ０→１】　？？？



姫騎士桐華（等級上升！）

職業：姫騎士ＬＶ５→７

技能：【聖騎劍技ＬＶ３→５】
      【魔法抵抗ＬＶ２】　？？？



女法術師妮娜（等級上升！）

職業：法術師ＬＶ５→７
技能：【強化魔法ＬＶ２→３】
      【空間魔法ＬＶ２→３】
      【治療魔法ＬＶ１】　？？？



女戰士阿米利亚（等級上升！）

職業：戰士ＬＶ６→７

技能：【劍技ＬＶ３】
      【盾技ＬＶ３→４】
      【料理ＬＶ１】　？？？


