
在眼前举起被刻入的手背，不吉的“盟约的魔纹”。
魔贵族帕露姆拉浮起绝望的表情回顾了那个，被我从背部插入。
  “Master是，这个是什么？”
  “这个是和上位魔族的额头有的魔纹成对。能够掌控被刻的一方的魔力，是成为我忠实奴隶的证据。”
这是与技能一起向头脑流入的知识。
  “原来如此。”妮娜随声附和。
  “啊，在魔法学校学过来着。因为在魔界，社会支配关係和姻戚关係是以此为媒介。”
  “嗯，这同样也是是魔界势力争夺不断绝的理由之一呢。”
不过通常，那个魔纹只会出现在双方都是魔族的情况下。
应用隶属契约的术式，能够以人类之身来完成这个魔纹。
正是是魔隶术师所独有的，规格外的技能之一。
  “明白啦，帕露姆拉。我和你之间可是被肉眼不可见的魔力所联系着。”
  “呜，啊呜……！竟然陷入这样的事态……！”
与魔族强大的力量与近乎永恆的寿命相对，是没有魔力的话不能保持存在的种族。
就是说帕露姆拉，被我掌握了生杀与夺。
打个比方的话，就好像被押住银行存折和信用卡一样的东西。
  “而且魔族的庞大的魔力流入了我的身体，拜此所赐……感觉隶属魔法的等级也一口气上升了。必须要好好感谢你吶……！”
  “……嗯不！？忽，忽然动……不啊啊啊!!？”
满怀感谢的我，用腰撞击黑色花瓣一样的礼服裙子所裹住的屁股！
被在初次迎来的阴茎挖出敏感的黏膜，帕露姆拉的娇声迴响。
  “选择心情如何，魔界第四位阶的魔贵族桑！？不仅被下等的人类夺去处女，而且还被掌握住生命，完全败北接著像动物那样地被侵犯！”
  “不啊不！？为，为何用这样的眼神看妾啊……被下贱的人类，被只不过作为玩具的下等生物支配，啊，啊不许呀那样的事!!嗷呜！”
帕露姆拉由於屈辱和第一次的感觉而大声叫喊并紧紧地握着拳头。
我有节奏的从帕露姆拉的背部猛攻。
现在隶属术式也完成了，帕露姆拉像人偶一样的身体完全不抵抗。
  “唉，即便如此……第一次性爱的时候就喷出爱液，简简单单就浪潮了，魔贵族桑的小穴哟，该不会你，平时是不是经常地自慰的？”
  “啊！？不要愚弄妾，并没有很频繁，哇妾那样的吶……吶……！”
帕露姆拉慌忙地掩饰动摇，惊慌失措地想要否定。
然而隶属的强制力，不允许对问题撒谎。
  “……是，是的，持续著，妾每天持续著自慰……啊，和理智不同的！？这,这个不是这样的，啊啊让我说什麼呀喂啊啊啊!!”
  “哎?以二日一次的步调做著呢，魔贵族桑。”
  “那个，妮娜？即使你说了也感觉为难啊。”
帕露姆拉不情愿地挥动著角，拼命地著急地挣扎。
这个魔贵族姑娘，总觉得特别想欺负。
  “库库，有趣的阿。总是如何自慰，好好地向大家说明帕露姆拉！”
  “啊啊啊啊……手，手指，入口附近附近动作之类的……或者玩弄阴，阴蒂之类，的啊……！听，不许听不要听哎哎!!”
向兴致勃勃倾听的人类们，坦白最害羞的情报。
对可怕的羞耻和屈辱，连白的后颈和耳朵都变得通红，用双手盖住脸的魔贵族少女。
  “嘿，魔贵族的大小姐阴蒂是敏感的？好的，谁来玩弄哟……喂！”
  “呀呜！？”
我抱起纤细的两脚来举起帕露姆拉幼小的身体，改变姿势。
用简直像让幼儿小便一样的M字开脚姿势，到正前方张开帕露姆拉的害羞的地方。
  “呜，呜哇啊……！”
  “哎，讨厌讨厌这个样子！？那那个角度，那个深深地进入到裡头……不，不要啊！？”
  “是—的，那麼我来做吧，主人sama！”
通过命令让她亲自把裙子向上掀起，向魔隶们暴露的屈辱姿势。
妮娜看起来愉快的，伸出了舌头将阴蒂完全包围起来。
  “停，停止哟人类……啊不！？舐，那样的地方不要舐哎哎，呼，呼啊啊……！？”
  “上位魔族的阴蒂，是怎样的味道？”
  “嗯~，像牛奶那样的甜味的哟……呼呼，柔软膨胀的尖头，这个适合从平时开始玩弄的呢魔贵族桑？”
  “闭，闭嘴闭嘴停下来啊！啊呀，走开舌头不要弹啊！？不……裡，裡头也一起被刺……嚕呜！？”
多亏妮娜，帕露姆拉的阴道愈发紧缩起来，让我更舒服了。
我抱住帕露姆拉的腰慢慢地上下敲诈著，狭窄的阴道内部尽头也黏糊糊趣味达到极点。
  “阿米莉亚，姬野桑！好不容易大家一起疼爱这傢伙吧，来自前辈魔隶的问候。”
  “好！嘿嘿,我的盾破破烂烂的恰好没回礼呀!”
  “希艾拉和娜娜酱的那份也有啊！”
  “我，我没有特别的……嘛，身，身体擅自地！？命，没有命令却！”
根据隶属魔法等级的提高，我即使不说出口简单的命令也能直接刺激身体吧。
遮盖胸部的蕾丝被二人用手被拉起，谦虚的贫乳被暴露在空气中。
微弱膨胀的雪白肌肤与自我主张的淡粉色的突起，从左右两个各自…………。不妙啊。
  “不啊不呀！？乳乳头一起~ !!？”
  “嗯，哩嚕嚕……噢，真的，有甜的味道的感觉啊，像婴儿的肌肤那样细腻。”
  “啾……哩溜，哇我这样的事……！嗯呼，嗤噗！”
兴致勃勃的红头髮女战士和看起来害羞的黑髮姬骑士，在用舌尖玩弄魔贵族的小乳头，非现实的光景。
在这期间女法术师也抠着阴蒂，我拿出真本事激烈贯穿帕露姆拉的阴道。
  “全、全部一下子~ !!被一下子啊啊啊！？ 不啊不！？奇怪，妾变得奇怪了~ !!？”
  “哈哈，用不著提出命令去吧那样的帕露姆拉！被轻视的推至人类高潮！瞧瞧瞧啊!!”
雪白的肚子裡，阴茎的形状隐约浮现出来。
魔贵族紧紧的处女穴，由於三人的美少女魔隶的舌头进攻溢出的大量的爱液，化为了帕露姆拉的快感。
然后，最后一击的一击作为裡头僵硬的子宫口，……顶上去！
  “……啊！？啊，啊，哎呀……嗯不啊啊啊!!？不不行啊啊?????!!!”
扑哧！！在狭窄的尽头猛烈地绽开大量的白浊液。
人类的，我灼热的精液，在本来甚至接近也不可能的魔贵族胎内，剧烈地注入。
作为生物地位上方的存在，成为自己的东西的强烈征服感。
  “呜，揪呜!!好好地用子宫记著呦，这个与你签订契约，是唯一绝对地支配你的主人的精液!!”
  “啊，啊不，啊呜…………！哇，妾的裡面~……热的东西啊，进入了呜……!!”
  “呜咦！？啊，在脸上悬掛著魔贵族桑的东西”
扑哧、扑哧……！
帕露姆拉背部一边向后仰一边向妮娜放出绝顶的证据，爱液的飞沫。
银发娇小的身子全身发抖,被射入阴道裡面的第一次射精压倒。
桐华和阿米莉亚隐约面红耳赤的表情，凝视着这个场景……。

※  ※  ※

然后帕露姆拉，由於强化魔法的提高因此阴道裡面被打进合计4次的射精，好几次发出满含快感的的哭声并反复绝顶。
从前面由背后我的阴茎持续抽插，到被三人的魔隶开发的愈发浪荡，在黑夜降临的时候，终於失去意识了。
然后围著精灵族的希艾拉的彩红色的次元断层消失无踪，我把她作为魔隶平安回收的。

※  ※  ※

  “可真是华丽地弄坏了呢……哎呀，这里还是放弃好了。不过之后可以作为第二的据点使用。”
  “事到如今，不过以那种方式赢了呢，我们。”
  “啊啊，那个作战不成功就糟糕了。即便如此提起传达的内容时姬野桑的表情……”
  “哇，别故意让我想起啊，笨蛋！”
深夜，勉勉强强地回到公会住宅一层的大厅。
我和桐华卸下腰坐在沙发，从战斗造成的裂缝凝视著月。
与制服相似的白色内衣身姿，洗完澡的有光泽的美丽黑发。
希艾拉以及arumaV7装甲魔像的娜娜，由懂得治癒魔法的妮娜在别的房间照料著。
希艾拉没损伤的被捕捉，然后魔法生物的娜娜也有自我修復能力，二人一定明天就能活动吧。
阿米莉亚吃饭整理之后，由於疲劳睡著了……她之后还要准备新的盾吶。
  “就连姬骑士，与那种程度的对手的死斗也是第一次？”
  “如果遇到第四位阶以上的魔族就用全力逃跑，那不是耻辱……我是被这样教导的哟。”
  “太好了啊，从结果上说能获得胜利提高等级了。那之后的“惩罚战斗”也很活跃。”
  “所，所以说那是由於你的命令……！”
桐华一阵脸红后瞪着我的眼睛说，忽然那个表情变得冷静。
漂亮的黑色瞳孔，一直凝视我。
警戒与，微弱的敬畏的视线。
  “……你今天，得到了非常强大的战力呢。”
第四位阶的魔贵族如今也成为了我的手下。
那是人类承担不起的的巨大力量吧。
魔隶术师这个职业，应该被称为传说。
  “不……话虽如此，力量终归只是力量。况且魔的契约也有缺点，帕露姆拉被我供给的魔力，受到我技能等级的限制啊。”
月亮视而不管的时候举起手背薄薄地发光的魔纹，说被刻在脑的知识。
  “那就是说，变成你的魔隶的她的战斗能力弱化了？”
  “嗯，至少现在来说是这样。如果我的技能等级上升的话另说……,不过现在的帕露姆拉的潜力，大致等同于第五阶位。”
  “尽管如此,不是魔骑士就指挥官级魔族的水准……最少也可以和我势均力敌。”
她的瞳孔，无言地诉说。
得到那样的力量，你打算到底做什麼。
我无视那个，反过来说一个疑问。
  “正觉得过不可思议。那样的传说中的存在，魔隶术师的出现，帕露姆拉姑且不论为何你能察觉的到？”
这个世界再次相见那时，桐华比起我先说魔隶术师的名字。
以数件失踪事件和冒险者队伍一个失踪，难以想像推测到那裡。
  “……向你秘密无意义。那个可能性告诉了我的，希丝緹娜公主大人哟。”
桐华的主君，希丝緹娜·兰巴帝亚第三王女，到底为何那个？
  “兰巴帝亚王室的女性，从建国女王代代继承的技能哟。一种预言能力……能够模糊地以预知梦的形式看到未来的事。希丝緹娜公主大人时隔数代继承了这个技能。”
  “嘿，好厉害啊。像卑弥呼一样。”
  “预言不能随便地告诉人,我是她的亲信才能知道这件事。不久，传说中的魔隶术师将在这个世界復活……然后，对世界带来变化。”
给世界带来变化,哈。我被相当夸大地评价了呢。
  “因此，我参与了疑似魔隶术士引发的事件的调查。哎呀，想不到这么早出现，不过没想到魔隶术士竟然是你。”
  “嘛，彼此彼此。”
那么,没有从调查回来的姬骑士的异变，公主得出是与魔隶术师遭遇的结论也是迟早的吧。
把这个也计算在内，得到公主的计划是有必要考虑的。
说不定预言技能也有用。
  “……又是考虑不好的事的脸。”
  “欸，有那样吗？”
我掩饰这邪念，移坐到接近她坐的沙发的位置。
从黑发上飘来了好闻的气味，轻轻地刺激了鼻孔。
  “现在只是，觉得姫野桑的那样子很可爱……”
  "欸……呀,停止……啊，不是已经做过了吗，和帕露姆拉！"
  “哦，姬野桑也想做吗。一直羡慕地看着我们来着。”
  “谁是啊！”
惊慌的样子可爱，正在考虑是否推倒吧的时候。
在房间的对面，娇小的哥特萝莉身姿突然起来了。
是在另外的沙发睡觉的帕露姆拉，不知什麼时候醒的。
污秽的行为后蓬乱乱的衣服，由於魔力的作用变得完全乾净。
好便利的吶，魔族。
  “哦，起来了？怎麼样，重生的心情？”
  “最糟糕呀。最糟糕地情况了。受到这样俘虏的侮辱，魔力也被限制……”
混杂屈辱和死心的脸色,帕露姆拉的红色瞳孔不高兴地瞪著我。
……啊，稍微变成了泪眼。
  “那个，希丝緹娜公主。我的存在被她刺探出来令我很生气，先预先传达。”
  “哎？”
至少，让我给予报仇的一击。
帕露姆拉，说出意外的言词。
  “预言的公主……我记得魔族有对那位公主做什么的打算。”
桐华，倒吸了一口气。

※  ※  ※

魔隶术师透

职业：魔隶术师LV9

技能：【隶属魔法LV7】【魔的契约LV1】？？？

姬骑士桐华

职业：姬骑士LV7

技能：【圣骑剑技LV5】【魔法反抗LV2】？？？

女法术师妮娜

职业：法术师LV7

技能：【强化魔法LV3】【空间魔法LV3】【治疗魔法LV1】？？？

女战士阿米莉亚

职业：战士LV7

技能：【剑技LV3】【盾技能LV4】【料理LV1】？？？

魔贵族帕露姆拉

职业：魔贵族LV8（本来至少LV18以上）

技能：【魔界魔法LV6（本来至少LV10以上）】【魔法反抗LV2】？？？

此次稍微说明变多了,今后本作是不会妨碍主要部分故事程度的部分彻底展开H场景的预定。
有关那个分配等，如果有意见的话请让我听到感想。
