
“寄存在我剑里的圣光啊，将眼前的魔撕裂吧......呀啊啊啊啊啊！！！”
超过4米的巨大身体，被刻上骑士剑斩痕，发出愤怒和痛苦的咆吼。
残暴无比的熊型怪物符文熊。
因为魔力而发生突变的那个身体，是被如同金属般的鱼鳞状装甲所包裹着，而升级后桐华的聖騎剑技却做到完全无视这方面。
“风啊....拜托，搬起来.....”
此外包裹着淡黄色光芒的箭，以物理上不可能出现的弧形轨道，从符文熊背后的死角上射了过去。
将风精灵魔法和弓术组合，精灵射手希艾拉的得意战法
“做得好，希艾拉！娜娜也，要让主人様看一下优点才行！呀啊啊啊！！”
从背影看上去，如同合为已经一体的符文熊和装甲魔法人偶娜娜，双方四只手紧紧地握住并在较劲当中。
虽然娜娜在体格上输了，压制对方的却是娜娜那方，符文熊那如同圆木一样的豪腕正发出咔吱咔吱的让人发痛的声音。
“娜娜酱做掉它！就那样压制住，让我来咏唱个秘藏的招数”
“王，就交给我吧，妮娜！
回程的途中，在林中我们被两只饥饿的符文熊袭击
那是这一带最强的怪物，本来还以为是要特别注意的麻烦家伙......
“嘎呜......嘎啊啊啊！！”
被利箭造成满身疮痍的，狂乱符文熊口吐泡沫，一条直线以撞飞我的气势冲了过来。那如同杀满载的卡车要撞上似的
一般的话都已经抱着必死觉悟的状况。但是，我完全不动摇......那是因为。
“哎呀哟！！有我在，才不会让你触及Master一根手指呢！
阿米莉亚架起大盾，将如同要把墙壁撞成两半的冲击完全承受下来了。
盾本身只是冒险者公会里贩卖的廉价品，但使用者的盾技水平却引发了这般奇迹。
而且，并不仅仅是挡下来。
“得救了，阿米莉亚”
“嘿嘿，顺便也看看我的新技能吧！攻性城壁”
咔咚......可怕的冲击，一瞬间在盾和符文熊之间炸开。
以将其弹到宇宙的气势弹飞了那巨大身体，然后一跟头深深栽到地面。
着正是攻防一体，对自己擅长的战斗方式磨练到极致。
“咏唱完成了！发动，重力领域！”
“呜...？嘎呜，呜噢哦哦哦哦哦！！？”
另一方面，妮娜使用刚记住的空间魔法让局部地区发生的疑似超强重力，娜娜弹飞的另外一只也已经从地面拔出来了。
立刻，呈现出容易被狙击的状态而被贯穿了头颅，最后一击。
然后，残留下来的一头摇摇晃晃地爬起了来，于是桐華冲了过去。
飞奔中的白银骑士身姿，其脚下踏着不断出现的苍蓝色圆形法阵。
“天翔辉円（Aerial circle），呀啊啊啊”
踏着如同小碟子一样的发光踏板，姬骑士斗篷和黑发在空中飞舞。
越过符文熊的瞬间，从脖子后方挥剑一闪。桐華
优雅着地的同时，那庞大的身躯也倒下......再也没有站起来了。
“您辛苦了。哎呀，但是真的很厉害啊，大家......”
“恩.......努力了”
三分钟不到就将巨大怪物击退的小队实力与合作，坦率地表达出我的感叹。即使是老手组成的队伍对上一只也必定陷入苦战，但是现在却如同应付小孩一样。
“...恩。我的聖騎剑技，十分顺利地提高等级中。”
“我的魔法也是！而且，咏唱时间和魔力消耗，比想象的要少很多......？”
“娜娜也是，虽然还是原来的身体但却能感觉明显变轻了”
“啊，那一定是我，魔隷術师新觉醒的技能的增益效果。”
在附近的魔隶，可以通过主人获得魔力的技能。
而且能提高基础能力，和抑制消耗。
与帕露姆拉签订契约，我得到了庞大的魔力，可以说是相当合适的能力。
“那家伙可是十分厉害的Master啊！不愧是我们的主人様！”
“诶......还有这样的力量啊，魔隷術师”
“能和我主连系著.......很高兴”
魔隶们那包含吃惊和尊敬的视线向着我集中过来。稍微不习惯。
“嗯，稳步不断提高魔隷術师的等级呢......呵呵，不愧是我看中的人啊”
“怎么一副伟大的样子啊你，刚刚偷懒了吧。等会要惩罚”
“什，什么！？”
不管怎么说，现在的队伍实力（一个人除外）已经基本确认了，结果是没有受到伤害的遭遇战。
率领着如此强大的美少女们的这种充实感，实在是不错。
这个战力要怎么运用，才能将希丝缇娜公主弄到手呢？......那要看我如何分配了。
　※　　　※　　　※
这样那样，回到洞窟的我和六个魔隶们。
明明才离开这里仅仅是一天左右，却有种很久没有回来的怀恋感。
顺便说一下，帕露姆拉“还是这么寒酸的洞穴啊...！”
的十分失礼的叹气方式，所以惩罚点数+ 1。
那么，今后应该做的事情，大致可以分为两个。
情报的收集和，战力的完善。
首先，总而言之，就先从希丝缇娜公主周围打听情报。
结合从桐華那里得到的情报，果然还是需要在王都安排人员直接试探比较好。
拥有隐秘行动技能的同时，本人也很想挽回之前失败的希艾拉比较适合。
同行者的话，当然是从桐華和帕露姆拉以外的成员中选择啦。
战力的完善方面，正好冒险者公会回收的各种各样东西应该派的上用场吧。
升级后的妮娜，作为魔力生成器对道具进行魔法填充和付与强化就可以了。
赋予戒指等首饰强化魔法的话能使用的战术范围也会扩大，而作为魔法生物的娜娜身体本身就能充当媒介直接赋予，其效果也出类拔萃。
但是，那个仪式需要的时间比较长，所以妮娜无法参与调查活动。
虽然很在意伊芙莉丝的暗中活动，但事到如今着急也没办法。
在任何时候，任何地方战斗都能发挥最大限度力量为前提去准备是最为关键。
并且......也包含了“大家养精蓄锐”的要素。。
嗯，这是非常重要的事。
具体来说，对...。
　※　　　※　　　※
“吓，差劲！真的真的太差劲了啊，你这人！！”
“对主人大人说这样的......是不可以的......”
“啊~，好久没有做了，想一下心脏都扑通扑通的心动不已了。啊，如果我是第一个就好了....”
“不行的哟，阿米莉亚，能选择的只有主人樣。”
“不敢相信....！不就是只是受辱吗，这，这样的做法...！”
屁股，屁股，屁股，屁股，屁股。
从清秀的白色的裙子挺起的，适当丰满的姬骑士屁股。
从浅黄色的迷你裙窥视到的，拥有纤细苗条的曲线美的精灵屁股。
腰间系着皮带并被皮革包裹着的，有晒痕的健康顺产型。
术师的长袍下使劲凸显的，雪白的圆屁股。
礼服裙子下不断颤抖的，傲慢的小屁股。
五个诱人的屁股，在我的眼前一字型并列排在一起。
无论从哪个开始，都是我的自由。
那个全部，都是我的东西......只属于我的东西。
“呀~，这真是绝景啊。好不容易搞到手的五个女魔隶，这样大家凑到一块。”
入夜后，就是男人的浪漫啊。
那么，全体人员排成一列露出蜜穴。
　　　※　　　※　　　※
魔隷術师透（等级UP！）
职业：魔隷術师LV 9
技能：【隶属魔法LV 7】【魔之契约LV 1】【魔隷強化LV 0→1】？？？
