
在我的眼前,5位魔隶排成一排撅起屁股。
她们把手按在寝室的墙壁上,10只挺翘的臀辫待君品评,真是人间绝景。
这是男人的梦想，男人的浪漫！
“大概能猜到你想干什么,还真是最差劲的男人!但为什么全员都穿着衣服和铠甲!?”
“那就是卖点啦。大家穿着平常衣服的话,不就更有侵犯队伍伙伴的感觉么,让人热血沸腾啊!”
“不、不可理喻……,!简直下流到没话说了。”
身穿骑士铠的雾香和哥特萝莉装的帕露缪拉,被隶属命令强制摆出那种姿势。
剩下的三人则主动晃动着屁股两脚发颤,“快来呀快来呀”的样子,等着我的挑选了。
“接下来、笫一个谁·好·呢……,”
“嗯哼、 master选我撤!”
“咿呀….…不、不知道什么时候会进来,心里扑通扑通的…”
用充分勃起的筋勃顶住排列鏊齐的屁股,一个一个地慢慢划过
从左开始的顺序是、雾香、西艾拉、亚米莉亚、坭娜、帕露缪拉。
之前的划动,在不同柔软度的各个凹凸上,用前列腺液连上了一条淫靡的横线。
“对了西艾拉,好久没抱你了。想第一个被插吗?”
抓住没有多余脂肪的漂亮的精灵臀部,紧紧压着那之间的缝隙,慢慢用龟头摩擦,西艾拉细小的腰兴奋地颤动了。
“但是….,…,西艾拉給大家添麻烦了、惹祸了所以……没有那种资格……吓下!?嘻啊啊啊啊!?”
哧啾….…哧咕咕……!!
出其不意地挺进腰部,与嘴上说的不同,西艾拉紧窄的精灵穴已经湿乎乎的了
愉快地把我的筋勃吞了进去。
“哼、虽然贵任感强是西艾拉的优点,但这种时侯还是老老实实接受吧…”
“对呀对呀、谁也不介意的撤……啊、但还是很羡慕.”
“太好了——、西艾拉酱”
两位冒险者伙伴用温柔的目光注視着西艾拉。被我贯穿的快乐让她的长耳啪哒啪哒地上下弹动。
小穴紧到好像在凿壁前进一般,筋勃扎实地进出,享受到几乎被勒疼的快感。
把这个紧窄的小穴捅成自己形状的征服感,享受精灵的绝妙滋味。
“主、主人…,…·!突、突然就满满地、满满地插到最深处…,,…啊一、嗯啊嗯啊。”
“哎、开玩笑的吧……发、发出那么厉害的声音啊、那孩子……!”
看到精灵姑娘、发出与平时安静声调不同的高亢叫声,姬骑士不知所措了。
“啊啊、雾香还是第一次听到呢。被插的西艾拉,和平时完全不同吧?”
与人类相比更加纤绸的精灵,无论男女,性器尺寸都比较小。
虽然也存在个体差别,但基本上和同族相比,与人类雄性的性器更能深入刺激G点,好像舒服的不得了
这也是世界上常常有半精灵出生的一个理由……稍微有点同情精灵族的男性了
“这、这什么下流的娇声啊。高傲的森之民怎么能这么不知羞耻……!”
哈、还说别人呢？魔贵族大人?你自己没发出那种声音吗?”
“那、那当然啦!人类那粗陋的东西,对妾身来说就和野兽的没什么区别，哈哦哦哦呜喵!?”
哗库哔库!突然、黑蔷薇花边装饰的魔贵族,背部弯曲了。
裙子里面细小的大腿内侧……从那中间爱液流了出来。
“喂喂、之前你说什么来着?怎么发出了发情期的猫一样的声音。”
“诶诶?突然怎么了,帕露酱?”
“什、什么啊这是…·!?明明没有东西进来…但就像花芯、被粗大的东西贯穿了一样……嘻咕咕咕!?”
帕露缪拉感到困惑也不是没道理,我的筋勃还插在西艾拉的精灵膣内,也没有用手碰她。
但、帕露繆拉现在感受到的、毫无疑问是被我筋勃侵犯的触感。
“白天用过的魔隶强化技能、这是其中一种用法。以我为中心的魔隶魔力供给网络、像这样让魔隶同士的感觉同调也是能做到的。”
“搞、搞…,…啥米啊……吓下、吓啊吓!?妾、妾身的膣内…,…有根东西在乱动!?呜哈？”
虽然做不到100%的感觉共有,但也能达到、和被我贯穿而兴奋地直抖的西艾拉大致相同的状态。出乎意料的突袭让帕露米拉的阴道、被炽热的武器瞬间攻陷。
“真、真棒啊…,,…,对我也会那样做吗、master”
“不、你的话还是直接上比较好吧、亚米莉亚?”
我暂且把依依不舍的肉棒从西艾拉那儿拔出来。
右侧亚米莉亚晒成小麦色的安产型臀部,从刚才开始就因欲望不停颤动,我用肉棒对着臀部的中间一气贯入。
“啊一、哼啊啊!!来、来了! master的大肉棒!好高兴、终于被干了好高兴、”
女战士的阴道与西艾拉相比更加厚实和多汁,充分锻炼过的肌肉带来刺激的感觉。
妙啊、爽的受不了。
“平时像女汉子一样,这样进攻后马上变得可爱了、亚米莉亚…,来…,嘿!嘿!这么喜欢从后面被干么!?”
“是、是!!我一直将、比自己弱的男人、当作傻瓜!但是但是、输给主人后被鸡巴大人狠狠的教育了!!现在对、从后面被管教这种事、很享受!!”
亚米莉亚把内心隐藏的欲望、随着快乐一起吐露出来
西艾拉和帕露缪拉也随着我的动作发出高声哭叫……感觉同调让她们二人也感受到亚米莉亚获得的快感。
最左端的雾香,看到继精灵之后,女战士也变成这副淫荡的样子,吃惊的同时脸也更红了。
“好、按顺序下个是…,…,妮娜!把屁股高高抬起来求我!”
“是、是,主人!妮、妮娜的淫穴想要的不得了……听着她们的浪叫声、主人专用的小穴已经流的稀里哗啦了!请给这个不要脸的小穴满满的惩罚！”
完全发情的可爱淫相
与女战士对照,女法师屁股的每块肉都更加绵软醇厚。把肉棒从亚米莉亚中拔出转向妮娜,抵在粉色的窒缝上。
刚一插入就仿佛被吸了进去,我和妮娜一起发出了舒爽的呻吟声。
“哈啊、啊啊…,…·!好幸福、主人……我的里面、能感受到主人鸡鸡的形状啊啊!”
”啊啊、妮娜温暖柔软的小穴、我也喜欢呢,我们的身体很合得来啊。”
肉棒在阴道里面慢慢地转着图进出,贪婪地尝尽每一寸的滋味
当然这次也用了感觉同调的连锁、冒险者伙伴三人的叫床声重峦叠罩、奏出绝妙的和声,房间里染满桃色气息
“主上…,,…,主上!!西艾拉、西艾拉的里面一直被主上塞得满满的,幸福死了。”
“啊啊 master、最喜欢 master!我也好幸福、向鸡巴大人屈服真的太棒了!!”
“溶化了…,…,要被鸡鸡干得黏糊糊的溶化了、主人捅到妮娜淫穴的最深处啊、啊、哈啊!”
女孩子们的快感、全部都是我的肉棒給予的。这种独占感简直太爽了。
瞥了一眼雾香的样子,看到她在大家H的气氛中脸上发烧、铠甲发出吱嘎吱嘎。的轻微声音、身体不由自主地晃动着
我特意只对雾香没有使用感觉共有……差不多是时候了。
“姬野桑、意识到了吗?实际上从刚刚开始、稍微往你那儿传送了一点儿这三人的感觉同调…”
“诶……,那种奇怪的感觉…,非…果然是你搞的鬼啊！”
在轻轻摩擦大腿的姬骑士那黑色的眼瞳中,隐藏着略带苦闷的快感。
我忍住笑装作认真地点头。
“姬野桑、你的小穴已经尝过一部分大家快感同调的滋味了……但仅仅这样是达不到高潮的。一直不上不下的已经忍得不耐烦了吧？”
“才…,,…,才没那种事呢、高潮什么的根本就不…,…鸣、啊……!”
“啊啊是吗?反正我已经爽的差不多了。不想要的话这次就不勉强你了。我最后在帕露缪拉那儿来一次就结束了。”
不等雾香作答、我就把肉棒“啾”地一声从妮娜那儿拔出来、向右端的魔族尻移动。
从一开始就因感觉同调、持续被插入感折磨的帕露缪拉、被真鸡巴插入的瞬间、与西艾拉同样紧窄的小穴就沦陷了,发出奄奄一息的悲鸣。
“库、一如既往的幼女小穴呢…,…之前说过要惩罚你、你的话嘛、决定了、就这样!!”
“嗯哼!!?你、你这家伙、我的屁股嗷嗷!?
啪——!!响彻房间的、清脆的声音
卷起黑色的哥特萝莉裙、我用巴掌崩向魔族女孩白皙的屁股。
“看招看招、边打屁股边操逼之刑!对无聊的自尊心挺高的你很有效吧!?
“嗷嗷、啊啊啊…,…住、住手、对妾身这么无礼、不可原谅……啊！嘻一—!!?”
不顾帕露缪拉含泪的抗议、我不停“啪、啪”地惩罚她的屁股。
本就紧窄的魔贵族幼穴,随着打屁股的节奏一下一下地收缩、就像在咬我的鸡巴一样。
“库!越挨打越紧呀、你的骚穴…,,…你是被虐狂吗?被人类欺负屁股舒服成这样?魔贵族大小姐?没想到是个被虐狂贵族呢!”
“不是呀、不是……吓下啊啊!妾身的屁股、只觉得疼、没有觉得舒服…,…让我摆出这么下流的样子、不会原谅你的!!”
魔贵族的屁股印上了我赤红色的手印、疼痛和屈辱明显地转变成了快感、颤抖着小去了好几回。
以前就稍微觉得、这家伙有被虐的素质啊……今后慢慢开发吧。
“鸣…非…呜、大、大家都变成厉害的样子了……·!哈、啊……好难受、为什么…非非…我的身体、被技能变得好难受……!”
上演了一场四人狂宴后、我的计划很顺利。
从中途开始就欲求不满的雾香、凛然的白银姬骑士装柬内的美腿不断地摩擦着
“啊咧、怎么了姬野桑?忍不住了吗?”
刚才我把肉棒从帕露米拉那儿拔出来后(当然同时也停止了打屁股)、
随即移动到了雾香的屁股后面、雾香现在终于注意到了。
因为我的隶属魔法、维持看撅起屁股的姿势、这样就连自慰也做不了
“虽然看来的确忍不住了、但果然、还是不想在同伴面前做吗?”
“那、那种事…,…!”
否定的语言比之前弱多了
在周围持续上演的春宫中变得燥热、原同班同学的身体已经被
水浸湿、全身散发出年轻雌性的气味
“忍耐是身体的毒药呦、雾香酱?
“啊哈……雾香也别逞强了,快求 master千吧
“大家一起嘛……………!”
喘着粗气、脸上神魂颠倒地诱惑雾香的冒险娘三人组
尽管如此、正经的雾香还是做不到自己踏出那一步
对我怀有复杂的感情、对性行为抱着避讳和敬而远之态度的传统伦理观、不敢正视身体的欲望。
姬野棡华、就是这样的女子。
所以我才、为她准备了这样的契机……还差临门一脚、就是現
啊啊不行了、看到可爱的屁股在眼前急不可耐地摇晃
我要忍不住了、姬野桑。肉棒插进去、可以吗?
“哎……胡…,,.…扯………我才没……急不可耐…,,,…唉、罢了、随你喜欢吧……·!反、反正我也没法反抗、小田森君………”
瞬、只有一瞬间。
终于、强忍的小穴即将迎来鸡巴的插入、在认命般眨动长睫毛
闭上双眼的姬骑士的脸上、露出了期待被满足的安心表情、我确实看到了。
本人对此还没有自觉、但已经前进了一大步….,,…·朝着她身心都向我沦陷的方向。
“谢谢、那我不客气了…,,,,…啊、对了,有句话刚才没说。”
在洁白千净的裙子下面、和百般抵赖的嘴不同、粉嫩的肉瓣中
已经诚实地溢出了大量透明的蜜液。我把龟头抵在上面、说出猛料。
“抱歉啊、之前我的术式miss了。其实只有姬野桑一个人没和大家感觉同调。”
“诶………·?啊………!?骗、骗人……不会吧!?”
“嗯、所以姬野桑的小穴现在这么湿、完·全·是姬野桑自身淫荡的緣故……除此以外没有别的解释了”
“啊、諛諛!?等、等下小田森君、等、啾啾……哧溜!!啊、啊啊、啊!?哼啊啊嘿啊啊啊!!!?”
趁着她的心防出现裂隙、像把身体切成两半般地插入肉棒。
里面是令人吃惊的奭滑、顺从。无数褶皱吞咽着勃起的鸡巴,引导它向更深、更深处进入。
身着姬骑士甲胄、从背后和我合体的雾香、被无法言喻的销魂感贯穿全身、发出了娇媚的绝叫声。
唔嗷、好棒啊、五人里你的是最湿的、姬野桑诚实的姬骑士小穴!这么渴望肉棒、都等不及了吧!?”
呀库、不、不是的!?等等啊……这、这种事不知道啦嗷嗷!!
试图强制解答引出她的真意、看来她对自己的欲望还不能清楚地了解。
那么、慢慢去了解也没关系。用我的肉棒。
掀开裙子揉搓饱满的臀部、毫不留情地向淫水横流的蜜穴进攻
“啊呼、吓呀呀呀!?和之前完全不一样…,,…,嗯啊、啊!!?”
“才剛进去就能插到最深处…,,…,,里面好像有三个肉环在勒紧我一样,这么快就学会服侍肉棒了,真不愧是优等生的小穴!”
“讨、讨厌、不要一边做一边解说啦!就、就算被夸奖我也很困扰!!”
“有什么不好、把你坦率的一面、展現给大家看看…,,,…·准备好、要用感觉同调了!!”
把雾香感觉到的快乐、连接其他魔隶进行传送。
于是立刻、四人背和腰剧烈跳动、发出悲鸣般的声音。
“吓啊啊!?这么厉害…,,..…雾香酱传来的感觉、小穴深处哔哩、哔哩地响!
“到現在为止最夸张的流进来了….,,…·原、原来雾香这么有感觉啊!”
“雾香…,,,…不诚实…,,,…·舒服的时候就说舒服嘛……·啊嘻!”
“呜呜鸣、啊咕!?拜、拜托了…,…,,…妾身无耻的屁股、请继续用力打……!”
有个在变态方向上觉醒了的家伙,现在作为惩罚、被我放置play。
向在场全员、暴露出了自己沉溺于性交快感的事实,雾香黑发散乱、“不要、不要”地哭着哀求。
“呀啊你说谎、不要不要、大家不要看啊、我才没有感觉!!”
分明要盛大的高潮了、一边展示一边给大家分享吧、姬野
“哈吓、不要高潮、我不要高潮啊啊啊!!哈啊啊!?”
与嘴上相反、膣肉的剧烈收缩预示着大绝顶将近
轮番尝过五个小穴的滋味后、我的肉棒也差不多快到极限了。
左手按住她的腰、右手抓住覆着青色披风和甲胄的肩膀,把姬骑士的身体使劲拉向我,胯下用力、把肉棒狠狠戳进她体内的最深处
“听好了雾香、这不是命令!!用你的身体、用你的心、好好品味鸡巴带给你的快惑、高潮去吧!!库库!!”
“不行.不.行不行不行………啊、啊啊、啊……哦啊嘿呀巴扎、嘿!!!?哔库哔库……嘟啾!!嘟、嘟、啾库!!”
冲击着子宫、仿佛要直插入心里的最后一击。
弱点被零距离射精的雾香、全身受到巨浪的冲击、发出至今最亢奋的高潮浪叫声。
如此纯粹美妙的销魂感、当然用同调传给其他魔隶们啦。
“啊一一嗯哼一-!?主、主上的那个……·好、好厉害”
“嘻库、哈哦哦哦……,·!!哈、哈、我也跟着去了…·,,…!”
“芙啊啊!?啊、哈啊…,,,…·主人的鸡鸡、大家都收到了…,,,…,!”
很有服务精神的我、在射精的同时、“啪啪”地拍打着雾香的臀。
“咿呀、嘻一-!?屁股……·屁股的感觉传过来了、妾身要被打着屁股糟糕地去了!?”
听着大家可爱的声音真是快乐。变得黏糊糊的姬骑士小穴、深处已经被我的精子浸透了、征服感和幸福惑满满。
精子的发射量多到难以置信、但雾香的小穴竟然一滴不剩地饮干了
萨、你是最棒的、姬野桑………!啊咧…,.…为什么要把脸藏起来呢？”
“无路虾………·无路虾…·…,,,,,.…,巴嘎……!”
用头发和披风拼命遮住脸不让人看见的、姬骑士 class委员长。
虽然嘴硬、高潮后的小穴却似乎、很喜欢肉棒插在里面的慼觉
“喵咕喵咕”地甜美地舔咬着肉棒。
“雾香、羡慕…这次射在西艾拉的里面…,,…,不行?”
“我、我也是不会让给你的、想被 master大量地、疼爱。”
“不必担心、大家,别说一人一发了,无数次的注入可以。”
“噗噗、精力和体力强化附魔已经准备万全啦”
怎、怎么这样、还要再做吗…,…·像刚才那样的、无数次……·?
“要是再被那样、我……呜啊、啊呜……!”
“拜、拜托了……·妾身的屁股、更多、更多地…,…!”
于是、快乐之宴再开。
这之后、我和魔隶们的夜晚还很长呢。
“真是的、大家为什么玩的那么高兴呢………·娜娜仍未知道那天所看见的花的名字”
不需要睡眠的身体,主动承担了在外放哨的任务,娜娜嘴里嘟囔道。
“还是说这副身体和大家相同的话、就能理解了？”
