
次日希艾娜和阿米莉亚，以及娜娜三位成员立即出发到蓝巴帝亚王都附近刺探情报。
 而作为紧急的联络方法，是被保管在公会房子里的神器之一，可以进行发送和接受通讯的传书卷轴，原本这是属于调查组的持有物。
 这件神器是两卷一组，发送方书写的文字与收信方的距离无关，是一种突显魔法FAX的东西
 不过这件神器一次只能使用一次，所以才会让我觉得地球的科学比魔法更先进这种奇怪的感想。只有这情况下才让我体会到网络和智能手机的便利之处。
 留下来在洞窟据点里的是雾香和帕尔姆拉，妮娜，还有我。
 如果是以前的两人的话我不在身边进行各种各样的隶属仪式更新契约的根本不行，再加上需要准备强化妮娜，所以要分配好时间。
 那么，在调查组带回情报回来之前……嘛。但是目的依然没有改变，要抢先在八冥家伊芙莉丝前把希丝缇娜公主变成自己的东西。
——————————————————————————————————————————
 “那么……姫野小姐，你在这里做什么啊？”
 从厨房里隐隐约约飘出诱人的香味才到里面看是什么情况，在那是是拿着烹调锅在火炉上做菜的雾香。
 在那里是穿着像白色衬衫的内衣和偏短裙子的雾香，再配上成熟稳重的黑色围裙非常搭配。
 “这不是一看就知道，在做料理，这是阿米莉亚小姐在出发前，告诉给我听的炖菜食谱。”
 “是吗，或是说，原来在做料理啊。”
 “失礼啦……虽然没有阿米莉亚小姐做的那样，但这是我来到这个世界第一次做料理，不过也跟学校时自己做的便当一样吧？”
 原来如此，真相优等生的生活。
 因为没有我什么事，所以我坐到木椅子上，从后面观察那修长背影下的身姿。
 在那围裙里，完美的把那双E杯罩给隐藏了起来……。
 “嗯哼，那么有作为一位妻子燃烧起反抗心来为我做事。”
 “究竟是怎样想才会有这种思考模式，让我都感到不可思议啊……单纯是闲得无聊，被邪恶的变态魔术师逮捕后为了掩饰沉重的心情而已。”
 “嗯，被这样回答但是没想到意外没有反驳的余地呢。”
 “因为说的事实。”
 我一边把椅子当船在划动，一边用耳朵在倾听锅里煮着食物的声音。
 从坐在椅子上看着她的背影，让我想起以前在前排座位上呆呆眺望着那上课时，站在黑板上回答问题的熟悉背影。
 本来像我这样的人就算有说话的机会，也不可能高攀身为高岭之花的班级委员这位美少女。
 那到底是什么因果造成，才会导致现在在异世界我们是主人和魔隶，而却还是男人和女人的关系呢。 “……姬野，有没有想过回到原来的世界啊？”
 当我无意中这么安慰道时，姬野在锅上炒着食物的手也一瞬间停了下来。
 “是呢……不可能做到的事情到现在才去想也没有办法。说起来，我连想都没有想过。”
 “哦，是吗？真是意外呢。”
 和对那边没有任何留恋的我不同，姬野桐华在班上和老师之间是深受信赖的人，对丢去那边来到这个世界应该比在地球上更有依恋才对。
 但是和现在对比一下，在原来世界里都没有跟她讨论过有关兴趣的话题，这就是让我感到的违和感。
 “而且……不管是谁，也许都会有一样的经历。”
 姬野在小声和寂寞的埋怨时，说出奇怪的话。
 不管谁都一样……这是什么意思？
 但是不愧是身为班长和姬骑士，和其他魔隶有着不同的想法。
 “其实优等生背后，是不是像在黑暗中和恶势力战斗的美少女战士啊？啊，还是说被变态老师抓到了弱点让后每夜都被调教的奴隶之类……”
 “真是的为什么会无语伦次的扯到这种事情上啊……兜了一圈回到原点真让我感到佩服。”
 一边戏弄吃惊的雾香同时，然我突然想起了之前的事。
 就是第一次出现在我眼前的姬骑士雾香的行为，那时她直接破门而入。
 忘记了自己当时也是这样，但是一个月时间她也新的环境，也算是一种比较特意的人类吧。
 从现在开始，因为魔隶这种乱七八糟的立场，和其他魔隶们之间的性关系，从适应上看起来……或许这就是我的愿望。
 值得信赖的班级委员兼优等生。
 陪伴在公主身边的精锐姬骑士。
 而我就是魔隶术师。
 当然了环境不同所做的事情也不同，如果放在一起看也不是说没有共同点。
 不管是组织还是个人，侍奉谁，还是寻求自己的意义……或者做一个听话的好孩子。
 她无论到哪里，那个位置都会和她相随。
 然后她，接受了这个命运。
 那身为姬骑士雾香，身为姬野桐华……她有没有想过这样的自己呢？
 不管谁都一样
 如果刚才的话是这个意思的话，和在这个世界迎来改变的我不同，她也许是真正意义上的改变了也不一定。
 “应该也差不多了……那么，差不多这样就可以。”
 “嗯，到了尝试时间了？可以让我试吗？”
 在围裙旁边的锅里，可是看到像海一样不透明的炖菜。
 “至少味道和外观看上去很好吃的样子。”
 “味道我不能保证哦。不知道做的成不成功啊？”
 “是呢，不仔细品尝根本不知道味道怎么样啊，不管什么事，……所以，啊”
 “啊，等，等一下！？手自己动起来了……！”
 雾香自然的盛着炖菜，走过来送到我啊嗯张开的嘴里。
 这个只要从脑内发出命令，控制她一部分身体做自己想要做的事情就可以。
 “我吃……啊，热！？哇啊这个味道有点淡，我要水水水！”
 “都不等冷就突然放进嘴里吃这不是理所当然的嘛，笨蛋……呵呵，就当惩罚吧。”
 看见呵呵在笑的雾香，刚才我那奇妙的想法一下子从脑里飞走。
 这个女人，总有一天绝对要她穿着围裙的姿势说要让我嘿咻的做，我在心中发誓道。
——————————————————————————————
 “真是，只是稍微从围裙空隙揉了乳房也用不着生气……还好有问答无用的命令在啊。”
 在那之后，被穿着围裙的雾香生气的说了不要做多管闲事，会妨碍到做料理所以被赶了出来。
 真是，对主人一点礼貌都没有的魔隶。
 一边发着牢骚一边回自己房间，但是里面已经有人在等待。
 在床前站着身穿黑色哥特萝莉身姿，低着银发颤抖魔隶。
 “怎么啦帕露姆拉，找我有什么事吗？”
 “回来了……你这，厚颜无耻家伙……呀，我明明知道……！”
 那朝上看的红色瞳孔，从八字眼眉下可以看到湿润的眼睛。
 这正中眼球让我心动的发泄对象，内心带着坏笑，进了房间后关上了门。
