　正午過ぎの日差しが、広大な赤茶色の荒れ地に照りつける。
　切り立った崖から見下ろすと、ギザギザに蛇行した狭い渓谷はまるで干上がった深い河のようだ。
　元の世界で言うなら、映画とかで見る北アメリカの荒野に似た光景かもしれない。

「渓谷の入り口にヒヅメや車輪の跡はありませんでした、ご主人様」
「なんとか、姫より先回りできたみたいだな」

　あれから俺たち四人は、調達したばかりの二頭立て小型馬車を駆って、ここシビュラ渓谷へと急行してきた。
　この先にある“天啓の塔”に入られてしまっては面倒だ。先手を打つには、シエラたちの合流を待っていては間に合わない可能性が大きかった。

　幸いこの渓谷は待ち伏せにうってつけの地形。
　システィナ姫一行がここを抜ける前に、現在の戦力だけで勝負を決めるのだ。

「よしニーナ、グラビティフィールドで出口側にでかい岩をいくつか転がしてきてくれ。遠くからバレないよう、曲がった地形の先にな」
「わかりました、足止め用ですね」
「遠見の片眼鏡は姫野さんに渡しておく。それらしい馬車が近付いてきたらすぐ知らせてくれ、王家に仕えてた君ならわかるだろ」
「了解よ……ねえ、小田森くん。イヴリースもここを狙ってくると思う？」
「それはわからないな。ただ、気になることがある」

　移動中、俺は“天啓の塔”についての詳しい話をキリカから教わった。
　その施設はここ百年以上もの間、ずっと使われてないという。
　システィナ姫ほどの高い予言スキル持ちが不在だったのもあるが、よほど重大な、それこそ国の命運を左右する予言でもないと軽々しく用いるべからずと禁じられていたらしい。

「それがなぜ今になって？　魔隷術師が出現して世界に変化をもたらす……あの予言がそんなに重要と判断されたか、それとも他にも予言があったのか？」
「私が知る限り、他の予言の話は聞いてないけど……でも、姫さまはとても聡明な方だわ。理由なしに禁を破るようなことはなさらないはずよ」

　理由……理由か。
　そこが少し、俺の頭に引っかかっていた。

「もし、万が一にだ。天啓の塔行きを姫に勧めた者がいたとしたら……？　姫の確保と正確な予言、一挙両得を狙う奴が、だ」

　はっとキリカの表情が鋭くなる。

「あ……！　それってまさか、すでにイヴリースの息のかかった奴が王宮まで入り込んでるってこと！？」
「あくまで仮説のひとつだけどね。ただ結果的に今、最精鋭の姫騎士はシスティナ姫のガードを離れている。仕掛けるにはチャンスだ」
「じゃあ私の行動が、この状況を……」

　可愛い顔をうつむかせる姫騎士。おっと、責任感が強いのも考えものだな。

「なあに、ものは考えようだよ。その結果巡り巡って、イヴリースの陰謀を俺たちは察知できたじゃないか」
「そう、ね……確かにそうだわ。姫を、魔族の手からは絶対に守らないと」
「うんうん、その意気だ」

　軽く頷き、いつもより真剣な顔で渓谷入り口側へと向かうキリカ。
　その足がふと、ピタリと止まった。

「ねえ……小田森くん。システィナ姫さまも……魔隷にするつもりなのよね」
「ああ、何度も言ったろ？　まさか、今さらやめてくれなんて頼む気じゃないよな」

　強制隷属の立場にいるキリカから、俺に提示できる交換条件はひとつもない。
　はなから交渉にならないことくらい、彼女もわかってるはずだが。

「……いいえ。ただ、ひとつだけ言っておくわ」

　渓谷の強い横風が、長い黒髪と青いマントをばさりとはためかせた。
　以前も見た、凛とした決意の表情。

「姫さまは私の恩人よ。もしあの方の心が、あなたの手で絶望に突き落とされることになれば……あなたを決して許さない理由が、増えることになるわ」

　驚くべきことに、彼女はまだ逆転の希望を、反抗の意志を捨てていない。
　ぞくりと背筋が震える。恐怖じゃなく、歓喜に。
　そう、これだ……これだから俺は彼女を、キリカをそばに置くのが楽しいんだ。

「ああ。覚えておくよ、姫野さん」
「ええ、ありがとう。話はそれだけよ」

　よどみない足取りで配置に向かう彼女を見送る。
　少し離れた場所で宙に脚を組み浮いていたパルミューラが、音もなく近付いてきた。

「よほどシスティナ姫とやらが大事らしいの、姫騎士どのは」
「それもあるだろうけど……マジメなんだよね、あの子はさ。根っからの委員長体質」
「おぬしの言葉は時々、よくわからぬ」

　責任感。それが姫野桐華という女の子を突き動かす重要キーワードだ。
　ま、だからこそからかいがいもあるし、誘導もしやすいんだけど。

「それはそうと、お前も今回はちゃんと働いてもらうぜ」
「ふん、わかっておるわ。ムダ飯食らいと思われるのも、ちとシャクじゃからのう」
「……自覚、あったのか」

　作戦は練るだけ練った。さあて、果たしてこのプランが首尾良くいくかどうか。
　いずれにせよ、大きく盤面は動く……そのはずだ。


　　　※　　　※　　　※


「来たわ……間違いなく、ランバディア王家の馬車よ」

　日が傾きかけた頃、渓谷へと入ってくる二頭立ての大きな白い馬車。
　その前後左右には馬上の護衛兵が計四騎、守りを固めて併走している。

「よし、手はず通りに仕掛ける。ミッションスタートだ、みんな」

　崖の上に伏せつつ、俺は固唾を呑んで状況を見守った。

　狙い通り、蛇行した渓谷内で行く手をふさぐよう現れた、不自然な落石の出現に急停止する馬車一行。
　さすがは姫の近衛兵、鋭い号令をあげて二騎が弓を、もう二騎が手槍を抜き放ちつつ四方を警戒し、同時に馬車を急速反転させる。
　そう、まさにこの瞬間が勝負だ。

「今だ、送るぞパルミューラッ！」

　ふわりと、大きな落石の上に降り立つ黒い魔貴族。
　魔力の同調によって、俺の手と彼女の額に刻まれた対の魔紋が同時に輝いた。
　そしてドッと俺を襲う、全力で１００ｍ以上泳いだ後のような全身の疲労感。

「くっ、思ったより、きついなこれっ！」
「くふふ……感じるぞ、契約を通して流れ込むそなたの心地よい魔力を！」

　弱体化した今のパルミューラでは手に余る高レベル魔界魔法を半ば無理矢理行使するため、危険を承知で最大限に魔力を供給したのだ。
　護衛たちが彼女の存在に気付くが、もう遅い。

「さあ、穴ぐら暮らしで溜まった鬱憤を晴らさせてもらおうか！　囲みて燻れよ煉獄の檻……紫炎監獄！！」

　馬車を円状に取り囲むように噴き上がる紫色の炎、魔界の業火。
　驚き、色めき立つ護衛たちから悲鳴があがった。

　あの炎は肉体ではなく、精神を灼くという。
　急激な虚脱感とショック症状に襲われ、円内に閉じ込められる形になった護衛や御者たち、馬までが、ひとりまたひとり倒れていく。
　姫も車内で気を失っているはずだ。シエラを捕らえる際に使ったというこの術は、今回の作戦にうってつけだった。

「案ずるな、命に別状はない……これでわらわの仕事は終了じゃな、うむ」
「よくやった、あとで尻にご褒美くれてやるぞ」
「そっ、そんなものはいらぬわっ！？」

　最近実力を忘れがちだったが、さすが第四位階の魔貴族は伊達じゃないな。
　もっとも、今回は停止位置が先読みできた待ち伏せだからこそ最大限に活かせたのもあるが。
　俺は眼下に軽口を飛ばしつつ、向かいの斜面に立つキリカに合図を送る。

「よし、行ってくれ。お姫様を回収するのは、君の役目だ！」
「言われなくても……はぁッッ！！」

　キリカが斜面を蹴って、いまだ燃えさかる檻の内側めがけ飛び込んだ。
　落下途中で天翔輝円を起動、輝く足場を蹴って衝撃を軽減し、動くもののいなくなった馬車の前へと優雅に降り立つ。
　魔法抵抗スキル持ちの姫騎士は、くすぶる魔炎の影響をものともしない。

「まさか、こんな形で姫さまと再会することになるなんて……！」

　複雑そうな表情をしているだろうことは、見えなくてもわかる。
　なにせ魔族から守るためとはいえ、かつての同僚たちを蹴散らす側となって、主君をその手で誘拐するのだから。
　だが、俺から下された命令に逆らうことはできない。
　姫騎士の手がゆっくりと、静まりかえった馬車の扉へと伸びる。

「なんとか計算通りに運んだな、これでミッションコンプリー……」

　その刹那。
　扉が内側から蹴破られ、光る刃を構えた人影が猛然とキリカめがけ突進した！

「なっ……！？」

　がきぃんッッ！！

　鳴り響く金属音は、かろうじてキリカが騎士剣で受け止めたことを示していた……そっくりなデザインの騎士剣による斬撃を。

「かかったな狼藉者ッ！　あいにくだが、私は囮だ！　姫さまはここには——」

　若く鋭い女の声。
　それが目の前の相手を認識したことで、驚愕のトーンを帯びた。

「な、き……キリカだと！？」
「あなたなのね……セレスタ！」

　炎の檻の中、キリカと刃を競り合わせ対峙したその人物は。
　もうひとりの、女騎士だった。
