正午的阳光照耀着广阔的茶色大地。
站在陡峭的悬崖往下望去，蜿蜒曲折的溪谷就好像一条干涸了的深邃的小溪一般。
在原来的世界的话，就是在电视上看到的北美荒野的景色。
“溪谷的入口处没有马的蹄印和车轮的痕迹，主人”
“看起来是比公主要先返回了呢”
在那之后我们四个筹措了一辆两马的马车向着这个シビュラ溪谷急行军。（译:溪谷大概只出现一次我就不翻了）
如果进入了这前方的“天启之塔”可就麻烦了。如果先出手的话无法希艾拉她们汇合的可能性很大。
幸好溪谷是适合伏击的地形。
必须在希丝缇娜公主到达之前凭借现在的战力决出胜负。
“很好妮娜，使用重力魔法将出口处那几块巨大的岩石移走，不要暴露的放到山坡的那边去”
“我明白了，这是为了停下她们的脚步对吧”
“我把望远的单镜给你姬野桑，如果看到类似王家的马车的话，在王家工作的你应该马上就能知道吧”
“明白了.....呐，小田森君，你觉得伊芙莉丝也盯着这里么?”
“不知道呢。但是有一件在意的事情”
移动中雾香把‘天启之塔’有关的事情都告诉了我。
这个设施已经在这里使用了百年以上。
有着像公主一样强大的预言技能持有者，但是因为这个技能太过于重大，所以无论是左右帝国命运的重大预言还是一些无关紧要的小事好像都不能随意发表。
“那么为什么会变成现在这样?魔隶术师出现的话世界会变化......认为这个预言那么重大么?还是说有别的预言”
“在说知道的范围内没有其他预言啊....但是公主大人说位非常聪明的人，没有理由的话是不会破坏规则的哟”
理由.....理由么。
在我的脑袋里，稍微浮现出一个想法。
“如果，仅仅是如果。有对公主进行劝诱的人在的话.......?既能确保公主又能拿到正确的预言，瞄准这个想要一举两得的家伙在，的话”
瞬间雾香的表情变得锐利起来。
“啊.....!难道是说和伊芙莉丝相关的人已经进入了皇宫么?”
“虽然只是假说中的一个，就结果来说现如今，最强的姬骑士不在公主的身边，正是出手的时机。”
“就是说是我的行动才导致了现如今的状况么......”
可爱的脸上露出懊悔神情的姬骑士。真是个有责任感的人啊。
“你看，我们不断的思考，想来想去，最终不也是察觉都到了伊芙莉丝的阴谋了么。”
“也是，呢......的确是这样。绝对要从魔族的手里保护住公主。”
“没错没错，就是这份气势。”
轻轻的点头后，雾香露出比平时更严肃的表情看着溪谷的入口。
突然，她的脚步停了下来。（译:等等，不是在溪谷上打伏击么?为什么还要走动?!）
“呐.....小田森君，你是打算把希丝缇娜公主.....变成自己的魔隶对吧”
“啊啊，说了很多遍了吧?你应该不是到现在才想拜托我不要动手吧?”
处于强制奴隶状态的雾香，能向我提出建议和交易的条件一个都没有。
她应该也是明白自己是处于无法进行交涉的立场的。
“......不，只是想说一件事情而已。”
溪谷里吹起的强风将她的黑发吹起。她露出了之前也见过的凛然的表情。
“公主大人是我的恩人。如果那位大人的心，经由你的手堕入绝望的话......你绝对无法被原谅的原因又增加了一个这件事”
令人吃惊，她还抱着逆转的希望，还没有舍弃反抗的意志。
身体开始发抖。那不是恐怖，而是欢喜。
没错，就是这个.......就是因为如此，所以我才觉得把她放在身边很开心。
“啊啊，我会把这个记在心里的。姬野桑”
“诶诶，谢谢了。我想说的只有这个而已”
目送着恢复原状向着配置地点的她。
在稍微远一点的地方，在空中漂浮着的帕露姆菈没有发出声音的靠了过来。
“看起来这个希丝缇娜公主对于姬骑士来说很重要呢”（译:这妹子口癖是no，多看动漫的应该都懂）
“虽然应该也有这方面的原因.....真是认真过头了，这个妹子。完完全全的委员长体质啊”
“有时候你说的话真是听不懂啊”
责任感，这就是名为姬野雾香的少女行动的关键所在。
嘛，正因为如此才有捉弄她的意义，而且也很容易进行诱导。
“话说回来，这次你可得给我好好干啊”
“这我当然明白。我可不想变成白吃饭的家伙啊，会把工作做好的”
“.......原来你有自觉啊”
作战已经练习了很多遍。那么，最终到底会变成什么样呢。
不管怎么说，巨大的齿轮都已经开始转动了.....本应如此。
※　　　※　　　※
【以上由812843924翻译，以下由allen01a翻译】
※　　　※　　　※
「来了，……没有错，是ランバディア王家的马车。」
太阳开始倾斜的时候，渓谷进来两匹马的白色马车。
那前后左右是骑在马上护卫兵共计四骑，防守着马车行进。
「好了，就按预定的安排。任务开始了，大家。」
在悬崖上埋伏的同时，我咽着口水观察这状况。
如同预期，在蜿蜒的渓谷内就像把去路堵住一样出现了，因不自然的落石的出现，而紧急停止的马车一行。
不愧是公主的近卫兵，(鋭い号令をあげて二騎が弓を)发出犀利的号令两名骑兵拔出弓，已经有两名骑兵拔出长枪开始警戒四周，同时把马车快速反转。
没错，这正是决定胜负的一瞬间。
「就是现在，要开始了帕露姆拉！」
轻轻的，降落在巨大的落石上的黑色恶魔贵族。
根据魔力的同调，我的手和她的额头上刻的魔纹同时闪耀。
接着轰然向我袭来，全力100米以上游泳后一样的全身的疲劳感。
「库，比起想象的辛苦啊这个！」
「くふふ……能感受到，通过契约流入的你的愉快的魔力！」
在弱化的现在，帕露姆拉为了使高等级魔界魔法半强硬的行使，因此在明知危险最大限度的供给了魔力。
护卫注意到她的存在时，已经迟了。
「那么，在洞穴生活所累积起的愤怒就让我发泄下吧!(囲みて燻れよ煉獄の檻)包围着烟啊炼狱的牢笼，紫 炎 監 獄」
把马车圆状包围那样喷出上升的紫色火炎，魔界的业火。
惊吓，激动起来护卫们的发出了悲鸣。
那个火焰燃烧的不是肉体，而是灼烧着精神。
急速的虚脱感和休克症状袭击，圆内被封闭起来的护卫和车夫们，连马也，一个接着一个的倒下。
公主也在车内失去了意识，捕捉希艾拉时使用的这个术式，正适合这次的作战。
「不用担心，没有生命危险……这样一来我的工作就算完成了，うむ」
「干的好，待会会奖赏你的臀部的」
「那，那种东西才不需要啊！？」
最近把她实力给忘记了，但不愧是第四位阶的魔贵族啊。
不过，这回是因为埋伏，事先知道停止的位置所以才能最大限度发挥也有的。
我一边说着俏皮话，向对面的斜坡上站起来的雾香发送暗号。
「好了，你去吧。回收公主是你的职责！」
「即使你不说……哈呀！！」
雾香踢向斜坡，跳入至今仍熊熊燃烧的牢笼内侧。
在落下的途中发动了天翔輝円、(輝く足場を蹴って衝撃を軽減し)光辉的脚踢减轻了冲击、在移动了马车前优雅地降落。
拥有魔法抵抗技能的公主骑士，不会受到魔炎的影响。
「没想到，会以这样的形式与公主再会……！」
复杂般的表桥，即是看不见也明白。
虽说是为了防止魔族，(かつての同僚たちを蹴散らす側となって)成为将曾经的同僚们打到一方，用这双手去绑架自己的主君。
但是，从我下达了命令是不能违抗的。
公主骑士的手慢慢地，放到寂静的马车的门上。
「总算是按照计划的一样，这样一来任务就算完成……」
那一刹那。
门被从内侧所踢破，架起光刃的人影突然冲向雾香。
「なっ……！？」
がきぃんッッ！！(效果音无力)
鸣响的金属声，好不容易雾香用骑士剑所接下来的是，一模一样的设计的骑士剑的斩击。
「上当了吧野蛮者，不凑巧，我只是诱饵，公主并不在这——」
年轻女人的声音。
那是因为认识到眼前的对方，染上了惊愕的色调。
「な、き……雾香！？」
「是你啊……赛蕾斯塔！」
在炎的牢笼中，和雾香刀刃相向的那个人。
是另一名，女骑士。
