忘不了。
那是对死于修学旅行巴士事故的我，作了异世界转生经过说明的，神大人（或者是类似于神的存在吧）。
“哦呀，还记得我啊。‘这里’的记忆能留存下来的人可是很稀少的，嘛，也好”
喂喂喂，等等。为啥，我又出现这儿？混乱和疑问围着我的脑子转。
莫非和公主H的时候死在她肚皮上……哎呀哎呀真不愧是公主……真的爽死了……
难道是、神大人要对我说“让你成为魔隶术师是个错误，剥夺！”之类的话吗?……开玩笑吧、喂！？
“唉ー哆，好像有什么误会啊。你出现在这里是因为，你的魔隶术师lv，每次达到规定lv的时候……都会有一次‘补充说明’”
Lv Up的……补充说明？
“是的。这是是珍贵事件呢，特殊职业就是这样啦。啊、顺便说句，从原来的世界看，现在连1秒钟都不到，安心吧”
这话一开始就告诉我啊……这么想的我，胸中真是郁闷。
心中石头落地的结果是，更大的疑问又出现了。
“请等下，这样很奇怪啊。我的lv，在那种时候为什么会上升啊？”
我没对希丝缇娜公主使用隶属魔法。这不合情理。
“按顺序说明吧。首先lv Up的原因你得到了大量的奖励经验值，那是你将《姬骑士》《魔贵族》《预言姫》，3个稀有职业成功支配的结果。”
雾香、帕露米拉、希丝缇娜公主。
确实将前面二人隶属化的时候，得到了庞大的经验值。
那种魔隶达到一定数量的时候，会得到不同位数的大量经验吗……大概有点像游戏里的成就。
“原来如此、我理解了。但是为什么没有使用隶属魔法，预言姫也会提供经验值？”
“很简单的道理。那个人对你从心底服从、依存……愿意献上生命、发誓忠诚。用不用技能都没关系、实际已经达成了‘支配’的结果、那就是魔隶术师的经验来源。”
确实，公主成为了我的所有物。那是她本人心底的宣言。
这是比用魔法隶属化更难达成的结果，大概会额外增加成就点数吧。
“不管用什么手段，只要能支配别人就可以。这才是魔隶术师职业的本质。”
“原来如此……这种事之前就告诉我啊……”
“非常抱歉，有最小限度说明这种规定……”
像之前一样，这个机关不能做越限的事。
“那么，听我说……今后我不用隶属魔法，而是用其他手段，把一定人数的稀有职业变成我的东西，那时候lv有望大幅上升，是这样吗？”
“嗯嗯，那样想就可以。”
初奖励是3人的话，下次奖励是5人吗？
具体的数字没有告诉我，这也是重要情报吧。
优先获得稀有职业的话，能在双重意味上使战力大幅增强呢。（楼：这里的“双重意味”指稀有职业本身就是强大的战力，获得稀有职业又能使魔隶术师得到增强）
“那么最后是，本次lv up得到的特典的说明”
“哦哦，还有这种好处啊”
这种东西都有，又是职业啊又是技能的，还真是像游戏的世界啊。
也许在地球的时候，我们也被无法察觉的奇怪系统控制着也说不定。
“你自己的职业，今后有以下方向的重点特化”
?【支配之道】：同时隶属的可能人数、隶属魔法的支配力增强。
?【强化之道】：隶属者能力强化、魔力传递和共享的最大值增强。
眼前出钱的纸上，写着两种选择。
这里要对，上级职业的特化方向做出决定。
“支配之道、和强化之道吗……”
支配之道的话，能够支配更多的魔隶，隶属魔法的解除速度上升，有魔法抵抗的人也能更容易贯通。
强化之道的话，周围的魔隶们大幅P啊wer Up、新的潜在能力引出、对魔隶的操作能力强化。
简而言之，魔隶的量和质，更重视哪个。
当然，没选择的那方面今后的成长有限，这里要慎重。
各有所长，令人烦恼的选择项。
“嘛、请快点做出选择。马上灵魂就要回到原来的时候去了。”
“别呀……我还没考虑好呢……”
“……于是，结果选了【强化之道】吗？”
离开天启之塔，往据点的洞窟回去的路上。
妮娜在颠簸的马车里摇来摇去，邻座的雾香向我确认。
“啊啊，很苦恼呢”
顺便一提，雾香不记得“管理者”了，还要花时间说明。果然能记住的我是特别的吗？
“嗯……选那个的理由，能听一下吗？”
在对面的座位上，各种意思上都很疲劳的公主，发出嘶嘶的可爱呼吸声睡着了。
帕露米拉靠在公主身上也睡过去了。
分别穿着白和黑的礼服对照鲜明，排在一起的胸部差距好大。
“理由有几个……首先，今后假如和伊普莉丝阵营开战的话，增加数量没有意义的可能性很高”
如果对方使用次元断层魔甲类似的手段，乌合之众恐怕连肉盾都当不了。
幸运的是，将那个魔甲击破的、持有煌剑·大宝剑的雾香是优秀的战力。选择强化之道能充实雾香的战力，也能让帕露米拉尽早发挥原来的实力。
当然，提高支配能力来控制强大的敌方战力也很重要，但在次元断层这样的攻击手段下很难做到，反而是强敌以我为突破点的战法，应该提前做好应对。
“你到底还是……要和八冥家的大魔族，开战啊……”
“伊普莉丝为了取得‘破天之骸’，把公主当作目标，之后肯定会发生激烈冲突的吧。而且对我来说，根本就没有对希丝缇娜公主放手这种选择”
当然其他的魔隶们也是一样的。
被夺走、被杀死都不行……一个也不能少。因为全部都是我的东西。
所以、有必要让大家变得更强。那样的力量，是必要的。
“一如既往的独占欲呢，小田森君”
“男人就是这样子呦。嘛、当然技能等级提高后魔隶支配范围也扩大了，现在的支配力要将魔贵族那种级别隶属化也是十分可能的。”
“你啊，一副兴致勃勃想要增加魔隶的样子……”
对着叹息的雾香，我满面笑容的点头，那当然了。
“至少现在，姬野桑是我的决战用最大战力这点毫无疑问。这之后也拜托了。”
“是是……嘛、反正要从魔族手中保护希丝缇娜公主大人，会尽全力去做的”
那很好，但是呢……我慢慢向旁边的姬骑士转过身来。
抢先下达了夺去身体自由的命令，重重地亲上柔软的嘴唇。
“……呲！！？等、别……嗯嗯！？”
用手触摸闪着光泽的黑发将头拉近，把舌头伸进无力抵抗的口内尽情侵犯。
充分享受后分开嘴唇，浮出泪珠的大眼睛瞪着我。
虽然睡着了，但在公主面前被我夺走嘴唇，雾香脸上一片赤红。
“别搞错了，姬野桑。你啊，已经不是她的骑士了。是我的……只是我一个人的姬骑士。”
魔隶术师的姬骑士。
雾香现在仍被原来的立场束缚着……哼，总有一天，会让你从心底屈服。
那是，对原来世界中对我不屑一顾的姬野桐华的，我的复仇。
“……那么、我的话也……不要忘记。我、一定会……改变这种关系，走着瞧吧”
这世上只有我一个人能享受到的，透出燃烧般感情的凛然清亮的黑色眼睛，不断给我带来更多乐趣。
但是那个时候，我感受到了迄今为止从未有过的违和感。
那眼中寄宿的感情……除了憎恨、还有别的什么……但我不明白。
“啊啊、会记住的，但快乐的事还是要照做不误。能翻盘的话就来试试看吧。”
马车继续行进，向着西埃拉、亚米莉亚、娜娜等魔隶们待机的地点。
合流后向着精灵的树海-希幽鲁大森林进发。
敌人是八冥家伊普莉丝、关键语是“破天之骸”。
然后我们……到底应该做什么？
预想到了这步，之前询问了“管理者”，但管辖之外的问题没有回答。
所以说，我这双眼，看不明白啊。
同一时间，某边境。
今年四十左右的织物商人巴罗夫兹，因眼前难以置信的光景惊呆了。
为了商讨要事乘马车从临町过来的途中，运气不好被堵住路的凶暴符文贝袭击了。（楼：日了狗了，符文贝是什么鬼。ルーンベア怎么翻，谁能告诉我下。百度了下，强行符文贝，就是你了。）
被那个巨大的个体袭击，护卫们瞬间坏灭了。
最后看了一眼妻子和孩子、有了死的觉悟的瞬间……那个人影、唐突地出现了。
于是瞬间、真的是一瞬之间、巨大的符文贝就被无力化了。（楼：啊啊啊符文贝，你们笑吧，私也无力化了）
额、难道是……“那种手段”吗。
使这种事变成可能，到底是什么职业、什么技能啊？
巴罗夫兹也见过很多包括冒险者在内的有能力的人，但这样的人从未见过，
“非、非常感谢！真不知要怎么感谢您才好……！”
等看清救世主的样子后，巴罗夫兹又尼玛惊了。（楼：好吧，我承认开头看到四十岁我就对这段不感兴趣了，随便翻翻得了）
与那份强大不相称的，超出想象的年轻。和自己的女儿差不多同岁吧？（楼：哦？）
“您是旅行者吗？我是这边多少有点名气的商人，如果有用得上的地方，无论什么样谢礼都会给您奉上……”
眼前的人稍微考虑了一下，说出了巴罗夫兹从没听过的单词。
“那么、哈根达斯的松脆的牛奶糖”（楼：不光巴罗夫兹，劳资也没听过，查了好长时间，丫的还是食屎去吧！）
“……哈？”
“嗯，随便说说罢了。这世界没有的我知道”（楼：知道没有你还说个P！）
好像为了掩饰之前的话，那人急忙撇开巴罗夫兹准备离开。
中年商人慌忙从背后向那人询问。
“请、请等一下。还没请教您的尊姓大名！”
“不不、名字什么的还是算了，这种事是当然的”（楼：日版雷锋）
摆摆手，谜一般的救世主转身出发。
“……难道是‘勇者’（笑）、吗”（楼：哈哈，这个梗简直不要太好用）
巴罗夫兹呆呆地张嘴说道。
传说中的职业、以勇者为名的人物、如细风般飘去……渐渐消失在街道的尽头。
