◆桑修斯的村女溫蒂

夢中的母親對我說話。
她讓我把小妖精帶來的男子帶到常若之国去。
如果有那種国家的話我也想去看看。
為什麼我會做這樣的夢呢？
我想起了剛才娜娜姐姐被帶走的事。
我不想成為大人。
如果一直都是小孩子的樣子就不會被那些可怕的人帶走了。
我睜開了眼睛。
看向了窗外的景色。
天空如同往常一樣昏暗。
自從我被帶到這個桑修斯的村子裡之後，就再也沒有見到過美麗的藍天了。
這個地方就算過了夜晚，天空也還是非常昏暗。
從北海來的越過了山脈，來到這個村子裡降雪了。
雖然現在還沒問題。
我從床上起來。
和我在同一個房間的弟弟們都還睡著。差不多該叫他們起來了。
娜娜姐姐不在了，在這裡年長的我就不得不像母親那樣照顧他們。
不過，在叫醒弟弟們之前，還有事該做。
我換好了衣服，準備出門。

「溫蒂姐姐……」

睡在一起的米卡爾呼喚著我的名字。
米卡爾只有四歳。是個愛撒嬌的孩子，所以和我睡在一起。
不過，差不多該習慣一個人睡了吧。
我現在十二歳。
我差不多也該消失了。

「抱歉呢，米卡爾。姐姐要去往常的地方了，再睡一會也沒關係哦」

我輕撫著米卡爾。
他是個男孩子，得學會忍耐。
米卡爾有點迷糊，不過想到是往常一樣的事，所以最後還是接受了。
我出了門，前往了某個場所。
那裡是誰都沒有居住的廢屋。
那裡是秘密的花園。
因為這裡的瘴氣很濃，很難培養出好看的花。
但是，這裡卻會開花。
在我來到這裡的好幾年前，有誰在這裡培養著這些花。
然後現在我來接手這些花了。
在我之前的話是娜娜姐姐在照料這些花。
娜娜姐姐說這些花在瘴氣多的地方就越能生長，不需要太多的照料。
不過，我每天早上都會來看花的樣子。
我進入了廢屋。
屋頂已經壊成了天窗，地板也是破破爛爛的，露出了地面。
在露出的那些地面裡有紫色的小花開放著。
我看到這些花就喜歡上了。
我也想像這些花一樣變強。
就在那時。我注意到了異變。

「誰？　有誰在那裡嗎？」

有誰在廢屋的深處。
我凝目看向了深處。看到了有誰倒在那裡。
是那些可怕的大人嗎？
但是，又不是那種感覺。
靠近之後發現是一個男性躺在那裡。
是我沒見過的臉。不是那些可怕的大人們。
之後，在我把目光從他的臉移開的時候。
男性的胸上有什麼東西在動。
一開始我以為是美麗的布。但是，那個東西是以自己的意識在動。
我對此很在意，蹲在了男性的旁邊，仔細的看。
那是背後長著蝴蝶翅膀的小小的人類。
琉璃色的蝴蝶翅膀發出淡淡的光，非常的美麗。
我還以為是美麗的布結果是蝴蝶的翅膀啊。

「欸？　騙人的吧？　這是小妖精嗎？」

那個小小的人類就像是童話故事裡會出場的小妖精一樣。
小妖精安穩地睡在那個男性的胸上。
毫無疑問，這就是童話故事裡的小妖精。
我的心臟砰砰的跳。
為什麼？　為什麼這裡會有小妖精？
各種各樣的感情混雜在我的心中。
這種心情，在我被帶到這裡來了之後一次都沒有過。
我看向了男性。
漆黑的頭髮，整潔的臉頰。細看的話會發現是不會輸給領主大人的好看的臉。
男性睡得像死了一樣。
他是誰？
至少不是這個村子的大人們。
也不會是這個村子的大人的同伴吧。如果是的話那他也不該睡在這裡。
這個小妖精帶來的男人，毫無疑問是村子外面來的人。
然後，漂泊到這個村子裡來了。

就像有什麼故事要開始了一樣。
可以的話，我也想被帶進故事裡啊。
我這麼想著，把手伸向了男性。

「嗚嗚嗯……」

小妖精那邊發出了聲音。
我看了過去，小妖精直起了身子擦著眼睛。
然後，和我的目光交匯了。

「騙人的吧？！人類？！為什麼？　為什麼？　為什麼沒有注意到～？！黑树大人！黑树大人！不好了！快起來～！」

小妖精看到我之後變得十分慌亂。
然後慌慌張張的叫醒那個男人。
看到了這個的我也慌了。
這樣子下去會被發現的。不能讓村子裡的大人們知道他們。
我有種這樣的感覺。
所以，必須安靜下來。

「等一下！我什麼都不會做哦！冷靜下來！」

我這麼說，小妖精用著驚訝的目光看著我。

「哼～！誰會相信人類說的話啊！看我用魔法！」

小妖精揮舞著她的雙手。

「停下來，緹貝爾……」

我看向了發出聲音的方向，男性睜開了眼睛。
男性稍稍仰起了身子搖頭。

「黑树大人。您快躺下～」

小妖精發出擔心的聲音。
看來，這個男性的身體狀況不太好。
臉色也很差。
不過意識好像很清醒。
他用著溫柔的目光看著小妖精。

「沒問題的，緹貝爾。她不危險。因為，她都靠近到這種程度了緹貝爾你都沒發現她啊」

男性這麼說著，摸起了小妖精的頭。
叫做緹貝爾的小妖精有點不安。

「但是，黑树大人……」
「我相信緹貝爾的力量，她並不危險」

然後，看向了我。

「抱歉。擅自闖入了你的花園……」

男性向我道歉。
我慌慌張張的搖頭。

「不不。沒什麼」

恐怕，姐姐她們都會原諒他吧。

「是嗎，謝謝你。可以的話，希望你能當做沒看到過我們……」

叫做黑树的男性看著我。

「嗯！沒問題的！我不會對誰說的！」

我一個勁的點頭。
看著我的樣子，男性和小妖精露出了驚訝的表情。

「那個，我！我叫溫蒂！可以的話請你好起來之前都待在這裡吧！」


◆智慧與勝利的女神蕾娜

亞雷瑪尼亞的大地。
這裡是扎爾基西斯所支配的魯瓦尼亞的北方的地域。
現在，在那上面埃爾弗斯他們正在待機。
從艾利奧斯來的我進入了埃爾弗斯的空船。

「這不是蕾娜大人嗎。歡迎您的到來」

埃爾弗斯的近侍希爾西斯出來音節我了。
雖然從外表看起來他是少女，不過他實際上是男的。

「埃爾弗斯在哪裡？　握過來看看情況」

聽到我的話之後希爾西斯露出了困擾的表情。

「埃爾弗斯大人，他現在，那個……」

我看到希爾西斯的表情之後嘆了口氣。

「是常有的事吧。讓我進去吧」

我進入了空船的裡面。
進入了埃爾弗斯的寢室之後半裸到腰部的埃爾弗斯來迎接了。
聽說我來了之後穿上了最低限度的服飾。
我不認識在床上睡著的女人。應該是他在哪裡撿到的吧。
從脫掉的衣服來看應該是哪裡的王女吧。

「呀啊，蕾娜。沒想到你居然會親自來啊。是在擔心我的事嗎？」

埃爾弗斯好像很高興的說著。
我確實很擔心。
不過，我擔心的不是埃爾弗斯。

「確實很擔心啊。你往摩多噶爾送過去的天使們回來了吧。他們怎麼樣了？」

我說完，埃爾弗斯陷入了思考。

「啊啊，他們所有人都無事回來了。不過，發生了一點讓人在意的事啊。他們逃跑的時候受到暗黒騎士幫助了。而且，不知為何沒有追兵跟過來。真是神奇啊。」

我聽到了之後，內心有點焦躁。
笨蛋黑树。埃爾弗斯的部下什麼的拋棄掉他們不就好了。
也說不定正是因為我想到了會這樣，所以我才會來到這裡。
黑树受傷了。我得到了從庫娜那裡來的情報。
所以，有必要去救他。
正因為如此，必須也讓埃爾弗斯行動。

「沒有追兵？　一定是扎爾基西斯沒打算去追天使們呢。那樣的話暗黒騎士他們可能獲得了什麼重要的情報。去找一下他比較好吧。埃爾弗斯」

不過我也不知道他會不會行動。
埃爾弗斯兄長是個反覆無常的人。

「當然我也行動了。蕾娜。與潛入摩多噶爾的那一組不同，我也讓許多人在魯瓦尼亞進行諜報工作。我打算收集情報啊」
「欸？　是這樣嗎？」

有點驚訝。

「真是過分啊蕾娜。你覺得我一直在玩嗎？」

抱歉。我一直覺得你在玩啊。我在心中道歉。
埃爾弗斯開始了說明。
我沒有派醒目的天使，而是派出了大量擅長隱密工作的人類潛入了。
雖然有幾個人被發現了，不過只要沒有全滅就會得到確切的情報。

「原來如此。那麼，順利的拿到了情報嗎？」
「那個嘛，有點棘手呢。我這邊的人也是有被扎爾比多的手下抓住，就這樣直接成為敵人的傢伙啊」

我知道崇拜扎爾比多的蛆蠅的教團的事。
那個教團的人們都被忌諱了。
要說為什麼，他們通過的地方都會蔓延嚴重的疫病。
那個疫病會讓身體逐漸腐爛成為蛆的苗床。
中了疫病的人大半會死。不過，少見的活下來的人類會成為新的蛆蠅的教徒，會讓疫病傳播得更加廣泛而行動。
埃爾弗斯的手下裡肯定也有犧牲者吧。

「是嗎………那麼，有得到是嗎特別重要的情報嗎？」
「不，沒有得到那種情報啊，蕾娜。暗黒騎士看起來受傷了。那個銀髮的孩子也沒和他在一起。這是個好機會」
「什？！難道說埃爾弗斯？！你？！」

難道說，他瞄上了虛弱的黑树？
無論怎樣都必須阻止他。

「就是那個難道說。如果暗黒騎士死了的話，就得有人好好安慰她了呢。好了，去那個銀髮的公主那裡吧」

我對埃爾弗斯的話語十分的反感。