◆桑修斯的村女溫蒂

早上，大人們拿了食物過來。
所有的大人們都用白布把臉遮起來，只有在眼睛的部位開了一條縫。
自從我來到這裡以後，就從來都沒有見過大人的臉。
不過，我也並不想看。

「溫蒂。把所有人都叫過來。還有，今天你們可以比平時吃的更多。」

大人們拿來了比平時更多的食物給我們。
還能看到裡面有平時沒有的點心。
看到那些點心的小孩子們都發出了高興的聲音。
不高興的只有比我稍微矮一點的莉莉。

「溫蒂⋯⋯⋯為什麼，比以往更多呢？　娜娜姐姐不是才剛走嗎⋯⋯」

莉莉發出了不安的聲音。
食物的量增多，就意味著家裡有人要離開了。
娜娜姐姐消失的那個時候，我們的食物也更豐盛。

「我不知道。莉莉。但是，如果我也消失了的話，之後就拜托你了」

我為了不發出顫抖的聲音，抑制著心情說。

「怎麼這樣，溫蒂⋯⋯」

莉莉則是一副快要哭出來的樣子。

「沒問⋯⋯好痛！」

我打算說沒問題地時候，耳朵突然被扯了一下。

「怎麼了，溫蒂？」

莉莉看著我的樣子，歪了歪頭。

「沒什麼。沒什麼哦。比起這個，莉莉。你幫我分配一下食物，我有點在意的事」

我這麼說著，離開了那裡。
我感覺到了背後莉莉傳來的不明所以的視線。
但是，有的事情是不能說的。

「怎麼了？　緹貝爾醬」

我藏了起來，用小聲音說。
眼前又有蝴蝶翅膀的小小的人在飛翔著。
是小妖精緹貝爾醬。
就是她扯了我的耳朵。應該是有什麼事吧。
我和她是今天早上剛認識的。
她好像可以使用魔法隱藏身姿。
不過，對於特定的人，或者是擁有強大魔力的人是不起效的。
好像我也是特定的人，所以能看見。

「人類！快去為黑树大人準備食物～你不聽話的話，我就會用魔法好好收拾你哦～」

緹貝爾醬這麼說著，對著我把手伸出來。
不過，本來就很可愛的她這麼做，一點也不可怕。
所以說，就算她說會好好收拾我，我也只能對她以微笑。
而且黑树哥也非常的溫柔。所以說，緹貝爾醬也一定很溫柔。

「嗯。我知道了。緹貝爾醬。之後我會拿著食物去黑树哥那裡。緹貝爾醬要什麼食物？」
「那個甜甜的點心就好～」

想起了有點心的緹貝爾醬呼呼呼的笑了。
她的那個樣子真的很可愛。

「我知道了哦，緹貝爾醬。之後我會拿過去」
「要記得拿過來哦。人類」

我回到了食堂。
和緹貝爾醬對話讓我稍微恢復了一些活力。


◆暗黒騎士黑树

我在這間開了花的廢屋吃了溫蒂拿過來的食物。
是雜糧麵包，洋蔥與大豆混合的湯。還有加入了甘甜果實的烤餅。
因為這片地區瘴氣很濃，所以土地很貧瘠。
農作物也應該是很難種植的。不過，食物缺意外的豪華。

「黑树大人。很美味呢～。就人類來說很能幹呢～」

緹貝爾吃著烤餅說。
從這個世界的人類的生活來看，這種規模的村莊沒法簡單得到這樣的點心。
而且，從能滿足緹貝爾這一點就能看出來是相當高級的。
這個村子的孩子們，吃得都很好。

「吶，緹貝爾。溫蒂她們是只和小孩子們一起生活嗎？」
「嗯──。確實是這樣。那個雌的人類說了迷子之家什麼的」

緹貝爾歪著頭說。
緹貝爾分不清人類中大人和小孩的區別。
不過，她說沒看見有比溫蒂更大的人類和她一起生活。
溫蒂應該是迷子之家裡擔當母親角色一樣的人。
明明這個村子裡還有大人們。
然後我又想起了溫蒂說不想成為大人的話。

「哈，這個村子是這樣的啊⋯⋯」

我看向天空發出了嘆息。
恐怕這個桑修斯的村子裡的孩子們都是吸血鬼們飼養的家畜。
溫蒂她們不斷成長，不久後就會成為吸血鬼的食物。
所以她才會說不想成為大人吧。
這在這個世界不是什麼稀奇的事。
這個世界有哥布林把人類變成奴隷的事，中央大陸西部被奧克支配的地區，那裡居住的人類也被當做家畜一樣。
說到底，人類這邊也有把哥布林變成奴隷。所以說，很那說雙方哪邊是壊的。
這也只是雙方這麼普通的生活著而已。
但是想到了溫蒂的境遇而心情不好，是因為我們都是同樣的模樣吧。
如果，我是羊的模樣的話，說不定會對人類抱有敵意。
繼續往下想頭都要痛了。
我會這麼想都是因為我被魔王側召喚了吧。被人類側召喚的怜侍他們就不會煩惱這種事了吧。
所以說，不管種族，就這一宿一餐的恩義，我也想為了她而行動。
我就這樣為強行給自己找了個理由行動。

「吶，緹貝爾。你在這個村子裡看到了比溫蒂更大的人類了吧。是怎樣的感覺？」

從緹貝爾那裡聽到的來看，這個村子裡的大人估計都是吸血鬼的手下。
不然的話，就不會讓溫蒂擔當母親的職位了吧。
然後，那些遮起臉的大人們不會和孩子們一起生活。
有種非常厭煩的感覺。

「雖說他們遮著臉～。但是感覺並不是很強呢～。黑树大人。他們連我都看不見哦～」
「是嗎」

緹貝爾能使用透明（Invisible）魔法。
只有有強大魔力的人或者是擁有破幻能力的人才能看得見她。
那些大人們看不見緹貝爾的話，也就是說他們之中沒有高魔力的人。

「那種程度的話，緹貝爾用魔法都能嘣掉～」

緹貝爾很開心的在空中飛舞。
實際上緹貝爾比人類強得多。
雖說腕力和耐久力比人類更低，但是魔力是人類的數倍。
本來，小妖精雖然看起來很可愛，但是對於人類來講是相當可怕的存在。
她們能使用強力的風魔法或者是精神魔法，而且水平能超過木精灵和風精灵。
普通人類被她們施加了精神魔法的話，就會在同一個地方來回轉，直到衰弱而死亡。
也就是說，不能被眼前的假象所迷惑。
而在小妖精之中，緹貝爾也是相當強的存在。
而且，緹貝爾認為人類是下等種族。
緹貝爾和溫蒂一起行動的時候，我有點不安。
不過，溫蒂拿來食物的時候還是很正常的。
她沒有被施加了什麼魔法，我安心了。

「但是，緹貝爾。不可大意。有可能其中有人擁有市民特殊能力。如果那種傢伙接近了的話要注意一點」
「好的。我知道了～」

緹貝爾隨隨便便的回答了。
說明白一點，她就是在小看那群人。
不過，她察覺危險的能力很強。那些大人應該沒那麼危險吧。
那麼值得警戒的就是這個村子的領主吸血鬼了。
那個吸血鬼住在這個村子附近的城裡。
從這個廢屋，我能看到那個城。
我從廢屋的窗子看向了外面⋯
在那個有點高的小丘上面建造的陰森的城。正可像是幽靈會住著的城。

「啊咧？　那是什麼？」

在我看向領主的城的時候。
有一艘巨大的空船接近了領主城。
那條空船纏繞著霧一樣的東西，很朦朧。
我從那條空船感覺到了靈氣。
仔細看，有好多的幽靈纏繞著空船。
正所謂幽靈空船。

「黑树大人～。那個很危險⋯⋯⋯非常的可怕」

緹貝爾發出顫抖的聲音。
我點了點頭。
恐怕是相當強的敵人乘在那上面吧。
我仔細的觀察者幽靈空船。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

公主所有的幽靈空船回到了城裡。
與公主同行的有扎夏公子大人和我，還有跟著過來的騎士和侍女。

「好久沒有來到這座城了呢。吉西歐。交給你飼養的人類可是相當美味的哦。表揚一下你吧。」

坐在城主椅子上的公主表揚了我。
這個村子是人類養殖場之一。
公主要吸血的話，我們就帶走養育好的年輕的孩子獻給她。
多數的孩子們都因為吸血死掉了，其中也有成為了侍女或者是吸血鬼的幸運的人。
過去我也是在這個村子裡被養大的。
那個廢屋的花現在還在綻放嗎？
之後我去看看吧。

「沒有，公主。這都是因為扎夏公子大人派遣來的人都很優秀。不是全靠我的力量。」

我看想了站在公主旁邊的扎夏公子。
扎夏公子派遣來的人都很優秀，在飼養孩子們這塊很有用。
多虧了有他們在，我幾乎不用做任何事就可以了。

「是嗎。那麼也表揚一下你吧，扎夏。還有，你給我準備的這只手，我現在也習慣了呢」

公主抬起左手，微笑的看著扎夏公子。

「哪裡，能幫上姐姐的忙就好。我準備的魔獸的左手，請你盡情使用」

公子低下了頭。
那個時候，吸血鬼侍女進入了拜見大廳。

「非常抱歉。公主大人。布拉格閣下和村子裡的人一起來為公主大人請安」

人面老鼠布拉格率領著這座城的兵力，搜索著逃跑的暗黒騎士。
當然，這個領地的警備會變得薄弱，不過，原本警備就不是那麼厚。
布拉格帶兵也只能堵住那些漏洞了吧。
暗黒騎士偶然發現那些漏洞進入了村子的可能性很低。
所以，暗黒騎士應該還沒有進入這裡。

「可以。讓他們進來」

公主說完，人面老鼠和披著白色頭巾的人們就進來了。
布拉格聽說公主來了之後就迅速的回來了。
他的臉色有點疲憊。
他後面的人就是扎夏公子派遣到這裡的手下。
因為扎夏公子也來了，所以他們也要來請安。
他們得知了公主要來的事，為了慎重起見，他們為孩子準備了更多的食物。
這是為了盡可能的吸取更多的血。
如果公主大人有那個想法的話，就得為她獻上去。

「扎法菈妲公主大人！許久不見了！忠義之臣布拉格！現來拜見您！」

站在前面的布拉格站的筆直，並且向公主行禮。

「嗯。好久不見了，布拉格。你好像去搜索了，有找到暗黒騎士嗎？」

公主詢問了布拉格，他點了點頭。

「是的！公主！我把所有嵌入到這片地區的可疑的男子都抓住了！數量為１５！所有人都是豬臉！暗黒騎士必定在其中！」

布拉格很高興的報告著。
然後，他好像在期待著什麼一樣看著公主。
布拉格希望成為吸血鬼。
如果那個願望能成真的話，無論什麼他都會去做吧。
本來，布拉格是人類，不過不知為何他成為了人面老鼠，我覺得不可思議。

「是嗎。抓到這麼多了嗎。但是布拉格。以防萬一，繼續去抓豬臉的男人把。如果暗黒騎士也在裡面的話，就好好獎賞你」
「是──！！」

布拉格跪拜了之後就這樣離開了拜見大廳。
留下了後面帶著白色頭巾的男人們。

「那麼，你們是扎夏制作的傢伙呢」
「是的。姐姐。你們把頭巾取了拜見姐姐」

扎夏公子說完，那群白色頭巾的人都把頭巾取了下來露出了臉。
那些臉都是東拼西湊的臉。
他們所有人都是被扎夏公子改造的人類。
被改造的人類與不死族不同，不會放出瘴氣，只需要水就可以活下去。
因此，孩子們也不會生病，消耗的資源也會變少。
多虧於此飼養更容易了。

「各位偉大的死之御子。就由我達寧古。代表大家請安」

報上達寧古的名字的改造人類低下了頭。
達寧古是崇拜偉大的死之君主的教團的司祭。
他的那份努力被公子大人承認，變成了改造人類。現在他是實際上的村長。
達寧古地下頭之後，其他的人也都低下了頭。
雖然也有其他的改造人類，但是擁有正常知性的傢伙只有在場的這些人。
其他的改造人類被剝奪了死的知性，只是作為勞動力而已。

「原來如此，這就是你制作的改造人類嗎？　扎夏？　看起來和普通的人類沒有什麼區別啊，有什麼其他的特徵嗎？」
「非常抱歉。姐姐。這些人沒有什麼特徵。不過，還有其他戰鬥用的改造者。你要看看嗎？」

扎夏公子高興的說著。
看來很想讓人看到啊。
不過，公主好像不太感興趣。

「抱歉，扎夏。下次再看吧」
「這樣啊⋯⋯」

扎夏公子有點受到打擊。

「比起這個，暗黒騎士啊。如果布拉格能抓住的人裡有傷了我的人就好了，但是不在的話就得讓他繼續找了。暫時先把這個領地當做據點吧。扎夏。你要和扎爾比多一樣工作。還有，把抓來的傢伙帶到這裡」
「好的，姐姐」

扎夏公子說完就離開了。

「那麼，去看看那些被抓住的傢伙吧。雖說我想用這只左手把他撕碎，但是父親下達了命令不能殺他呢。只能忍耐一下了」

公主這麼說著，臉上露出了猙獰的笑容。