◆白銀的魔女庫娜

魯瓦尼亞外侧。
庫娜乘坐的船浮在結界之外。
與魯瓦尼亞阴沉的天空相比，外面的天空很晴朗。
不过，庫娜的内心并不晴朗。

「是吗，黑树遇上危險了？」

回来的小丑进行了报告。
它的身体已经是破破烂烂的了。
身体的部分都开裂了，小丑的衣服也到处都是破口。
应该是追着它的扎爾基西斯他们干的吧。
然後，从它的报告来看黑树处于危險的状况。
必须去救黑树。

「没错～。庫娜大人～。还有，这个～」

小丑說完，从身体裡取出了一个宝珠。

「Gero！？　这是魂之宝珠！？」

赫爾卡特发出了惊讶的声音，伸手去取宝珠。
但是，庫娜在赫爾卡特拿到宝珠之前就先取走了。

「才不给你，赫爾卡特。这是庫娜的。」

虽然不知道这个宝珠是什么。不过这肯定是很重要的东西。
所以不会这么简單就交给別人。
庫娜把宝珠藏到了背後，赫爾卡特脸上浮现出稍微有点不甘的表情。

「geroro………没办法呢………但是，不快点回去的話扎爾基西斯要追过来了哦。我们应该尽快转移离开。」

赫爾卡特說应该是用转移魔法回到娜迩葛爾。
但是，这種事情办不到。

「不行！你是說要放着黑树不管回去吗！」

庫娜說完，赫爾卡特睁开了六只眼睛。

「geroro！別說蠢話了，白銀！取回力量的扎爾基西斯要远远強过你！我们可是好不容易得到了魂之宝珠的啊！」
「赫爾卡特！你是打算對黑树见死不救吗！」

在庫娜这么叫喊的时候。
天空染成了灰色。
看到这个，女惡魔们慌了。

「庫娜大人！这是！？」

女惡魔古諾對庫娜这么问，庫娜也不知道。

「Gero！？　这是！？　转移封印！？　不妙！那家伙来了！」

赫爾卡特慌张的出声。
从魯瓦尼亞吹来的冰冷之風让空船摇晃。

「別跑──！把魂之宝珠还给我！」

伴隨着声音，巨大的蝙蝠翅膀往庫娜这边冲了过来。
後面还跟着巨大的空船。
被幽灵缠绕的空船应该叫幽灵空船吧。

「那是扎爾基西斯！？　Gero，来得比想象得还要快啊！」

那个拥有巨大蝙蝠翅膀的家伙就是扎爾基西斯吧。
从扎爾基西斯那裡吹来了冰冷的風。
被風吹到的古諾她们跪在了地上。

「糟糕！」

庫娜匆忙展开了九个魔法盾。
从扎爾基西斯那裡飞来的什么东西瞬間打穿了五个魔法盾。
那个东西又回到了扎爾基西斯的手上。
他应该是用那个弯曲的劍向这边攻击的吧。
虽然还有一定的距离，不过还是打得到这边。
庫娜瞪着扎爾基西斯。
好強。
毫无疑问，比庫娜強多了。
庫娜再次展开了魔法盾。
虽說总算是挡下了扎爾基西斯的攻击，不过应该挡不了几次了吧。

「你们！把船开向北边！」

庫娜急忙命令古諾她们。
然後赫爾卡特更慌了。

「gerogero！？　你疯了吗？白銀！这样做的話会被扎爾基西斯追上的！他可不是你能赢的對手！gerogero！」

但是，庫娜不打算听她的。
說到底，在場的人裡就没有能打赢扎爾基西斯的家伙。
魔法盾的展开迟了一点，空船的一部分被破壊了。

「吵死了！赫爾卡特！那種事庫娜知道！庫娜有打算！快点！」

根据庫娜的指示，空船向北边前进。

「gerogerogero！不知道你在想些什么！不过也没办法了，妖雾！」

赫爾卡特发出不满的声音，使出了魔法。
她放出了魔法的雾，散开在空船和扎爾基西斯之間。
似乎扎爾基西斯的劍变得迟钝了。

「古諾！放出古洛利亞斯！一点时間就可以了！帮忙争取时間！」

就算古洛利亞斯是上位龍，让它去做扎爾基西斯的對手也是很困难的。
不过，即便如此也赢得了时間。
然後，空船往北边前进。
从甲板飞出去的古洛利亞斯放出了爆炎吐息。
能焚烬天使與惡魔的吐息在扎爾基西斯面前也不起作用。
不过，能够與缓和那冰冷的風。
取回了力量的惡魔们帮助庫娜了。
这样一来，总算是赶上了。
没办法成为扎爾基西斯的對手。
所以，把这个任务推给那个男人。
就算是庫娜我们敌不过的對手，那个男人面對他又会怎么样呢？
扎爾基西斯逼近了这裡。
他的攻击剧烈的让人没办法松懈。
没能防住，空船的后部已经半壊了。

「geroro！不妙啊，銀髮！你还有什么打算！？　这样下去可撑不住啊！」

赫爾卡特叫着。
确實是不妙。
不过，和我想的已经差不多了。

「真是难缠！不过这样就結束了！接招吧，真灵腐苍……什么！？」

在扎爾基西斯张开腹部打大口的时候。
突然有一只箭射向了扎爾基西斯。
扎爾基西斯慌忙的用弯曲的劍防住了箭。
看来赶上了。
回过頭去，在空船的前进方向有个乘着白龍的男人站在这裡。
在他的周圍飞着许多天使。

「没事吧？　公主？」

乘着白龍的男人對我笑。

「Gero？　你是埃爾弗斯？」

第几次了？
赫爾卡特又惊讶了。
埃爾弗斯让天使们監視着庫娜。
所以，他才会知道庫娜在哪裡。
他会来这裡也不是偶然。
从蕾娜那裡得到的情报，这个男人会过来。

「埃爾弗斯！来帮助庫娜！帮助美女不是你的使命吗！？」

庫娜叫喊着，埃爾弗斯会心一笑。

「當然！公主！交给我吧！」

說完，埃爾弗斯拉开了弓。
他頭的下面已经变成了聖騎士的模样。
姑且不论性格，这家伙应该能和扎爾基西斯交锋吧。
所以把麻烦事丢给这家伙。

「埃爾弗斯大人！？　为什么要救这群家伙！？」

埃爾弗斯身边的女天使說。

「虽然不知道为什么，不过暗黒騎士不是去救了你吗？　明明暗黒騎士都救了你，而我却不去救她。我这样不就算是输给暗黒騎士了吗？」

埃爾弗斯一边連续放箭一边回答。
扎爾基西斯因为要应對埃爾弗斯的箭，没法攻击这边。
我们从天使们的旁边通过了。
天使们是被埃爾弗斯阻止了吗？不向我们这边进攻。

「我可不会道謝，埃爾弗斯！你只是擅自来救我的！」

庫娜向着埃爾弗斯叫着。
他会帮助庫娜是理所當然的事。
所以說，用不着對着这家伙道謝。

「我明白的！公主！扎爾基西斯就交给我吧！那么，上吧瓦爾奇尼亞斯！现在是驱除害虫的时間了！」

埃爾弗斯說完，白龍瓦爾奇尼亞斯发出了咆哮，天使们变成了攻击态势。

「別小看我了！毛頭小子！」

扎爾基西斯发出了愤怒的咆哮。
聖騎士和死神的戰斗就要开始了。
不过，那種事隨便怎样都好。
在埃爾弗斯拖住扎爾基西斯的期間要赶去黑树那裡。
等着我，黑树！


◆暗黒騎士黑树

自从来到这个村子以後，经过了相當長的时間。
村子的外面有点骚动。
看来，侵入这裡的人类们被抓住了。
为什么他们没有被杀掉。而是被活捉了呢。
或许之後该去救他们。
根据緹貝爾的話，这个村子的大人们中一部分的人为了照顾这些被抓住的家伙，前往了領主城。
因此，對孩子们的監視有所缓和。
多虧于此，溫蒂才能这样频繁的来到这間废屋。
她频繁的来到这裡听我讲故事。
不过，今天却有点迟。

「黑树大人～。不好了～」

緹貝爾一边叫喊着一边回来。
她应该是和溫蒂在一起的才對。

「怎么了？　緹貝爾？　溫蒂没和你一起吗？」

緹貝爾应该是在溫蒂的协力下調查着这个村子才對。
回到这裡的时候也经常是两个人一起。

「那个～。黑树大人～。那个人类下仆被带走了～」
「诶诶！？　溫蒂吗！？」

緹貝爾說的人类下仆就是指的溫蒂。
两个人明明都非常的熟悉了，却还是把她當做下仆，真的是有点可怜。不过现在不是說这種事的时候了。
怎么回事？
溫蒂被带走了。
有種討厌的预感。

「到底发生了什么呢？　說不定，溫蒂碰到了危險的情况？」

如果真的是那样的話就得去就她了。

「不，黑树大人～。那个下仆隨便怎样都好～。只是，食物的获取变得更加困难了呢～」

听着緹貝爾那悲哀的話語，我頓时感覺到了滑稽。
對于緹貝爾来說，比起让溫蒂待在身边，她更担心食物。

「……是啊。这可真是难受。話說回来緹貝爾。你知道溫蒂被带到哪裡去了？」

我挺起身子问了问緹貝爾。

「知道。那个的話我知道～。黑树大人～。和其他的小鬼頭一样，被带到了那座城裡去了～」
「其他的小鬼頭也？」
「是的～。所有人都被带过去了～。大人们都不需要进食，这样一来我们之後就拿不到食物了呢～」

其他的小鬼頭是指的迷子之家的孩子们的事。
而他们所有人都被带走了。
还有这个村子裡披着白色頭巾的大人的事。
为什么这个村子的大人们不需要进食呢。
說不定他们不是普通的人类。所以說他们才会藏住脸。
看到人外生物的脸会给孩子们的心留下恐怖。
不过这也不是什么善意的举动。

「行动一下会比较好呢……」

我从窗户看向了外面的城。
城还是一如既往的阴森。那裡一定盘踞着不死族吧。
但是，我不得不去。

「心动？　难道說，是要去救那个下仆吗？　欸！那个不行啊～。黑树大人～。您的身体还没有回复好～」

緹貝爾慌张地在我的周圍飞舞着。
緹貝爾說的没错。
我的身体还没有完全回复。
但是，如果这样子就覺得不行了的話，我最开始就不会和怜侍戰斗了。
說不定我在那場戰斗裡失去了什么。
我赢了那場戰斗，把庫娜得到手了。
现在我也是没有忘记那種类似赌博的快感，反而更加沉迷于其中。就是这样的感覺。
也說不定，这之後的前方，瞪着我的是破灭的未来。
可能现在舍弃她才是正确的。
但是，如果我在这裡退缩了的話，学会了逃避的話，今後也没有办法像以前那样戰斗了吧。

「抱歉，緹貝爾。我不能在这裡退下。但是，我尽量不会做无谋的事。我和你約定。」
「呜呜～。是这样啊～。我知道了～。我和您一起去～」

緹貝爾也想跟着过来。

「謝謝你，緹貝爾。那么，走吧。」