◆暗黒騎士黑树

「吶，緹貝爾。感覺怎麼樣？」
「嗯～。有點奇怪～」

緹貝爾露出了微妙的表情。
我現在穿得和這個村子的大人一樣。
披著只有眼睛部分開了洞的白布，借此來蒙混過關。就是這樣的作戰。
雖說不是什麼出色的作戰，但是實在是想不到更好的辦法了。
所以我才會這樣。
這件衣服是溫蒂拿過來的東西。
在我聽說村裡的大人的服裝時我就想到了，為了保險起見，讓她幫忙準備的。

「那麼，走吧。緹貝爾。」
「好的，黑树大人。」

緹貝爾說完就藏在了我衣服的下擺裡。
不死族的怪物都有感應生者的能力。
所以，緹貝爾的透明魔法沒有用了。
我也會被發現的吧。
要是這個變裝哪裡都能通過就再好不過了。
我離開了廢屋。時間還沒到晚上。
不過，領主城的周圍本來就很昏暗，這和一天中的時刻關係不大。
我走在桑修斯村。
沒有能感覺到人類的氣息。好像誰都不在。
還是說藏起來了呢？
嘛，現在去思考那些也沒有用，繼續往前走吧。
離開了村子進入了一片廣袤的農園。
我看到了農園裡有人影。好像在進行著農業工作。
應該是在為這個村子的孩子們提供食物之類的吧。

「好像不是不死族啊。如果不是那麼可疑還好⋯⋯」

從基本上來說，不死族沒法進行農業工作。
因為所有的不死族都會產生瘴氣。普通的植物碰到瘴氣都是會枯萎的。
這個村的食物都是那種很常見的食材。所以，這裡種的應該都是普通的谷物和蔬菜。
我也不知道進行著農業工作的是些什麼人。如果是被強迫帶過來進行農業生產的人的話我倒是想救他們，但是又不得不提防他們是不是扎爾基西斯的崇拜者。
我走在農田間的路上。
那些做著農活的人沒有向我這邊看來，只是默默的低頭工作。
他們是沒有注意到我嗎？
我看想了做農活的那些人。
所有人都是巨漢，也披著和我一樣的頭巾。
然後，我注意到了。

「不是普通的人類！？」

雖然他們的臉遮了起來，但是他們的手卻露了出來。他們的手像是東拼西湊出來的一樣。
從頭巾裡露出來的眼睛也是空虛的。從他們身上感覺不到意識。
說不定我把頭巾脫掉就這樣走在外面他們也會無視我的吧。
我就從這群拼湊男中通過了。
明明我都走在旁邊了，他們還是完全沒注意到我，看都不看一眼。
簡直就像是機器人一樣。

「難道說，他們被進行什麼改造了嗎？緹貝爾。村裡的那些大人也都是這種感覺嗎？」

我問了問懷裡的緹貝爾，她歪了歪頭。

「撒？不知道～。但是，感覺村裡的大人要更加正常一點。」

緹貝爾回答。
看來，他們和接觸溫蒂她們的大人不同。
做著農活的那些人沒有意識。恐怕是因為他們被改造成適合做農活了吧。
所以，就算他們看到了我們也什麼都沒發生。
我繼續前進。
我們來到了領主城的附近。
城門前站著骸骨守門人。

「骸骨嗎⋯⋯⋯這幅裝扮能不能混過去呢？」

我們已經進入了骸骨的感知範圍了。
但是，骸骨沒有什麼反應。
說不定行得通。

「黑树大人。感覺走這邊更好。」

在我打算走向城門的時候，緹貝爾阻止了我。

「原來如此，我知道了。就這樣吧。」

這種時候緹貝爾察覺危險的能力就非常的有用了。
我們本來就是在尋找不是很危險的場所。
我走向了緹貝爾所說的方向。
我們從領主城的正門繞道側面。
不久後就看到了並排好的圓木材。

「圓木材？是這樣啊！用這個的話！」

圓木材。總有一種要使用它們的感覺。
我「嗯嗯」地點著頭。

「您在說什麼啊？黑树大人。是這邊～」

無視了不斷點頭的我，緹貝爾通過了那堆圓木材。
就是說啊！我明白的⋯⋯⋯
話說回來，這些圓木材要弄到哪裡去呢？
我跟在了緹貝爾的後面。

「欸？那是？」

我看到了白色頭巾的男人走著。
因為他是背對著我們的，所以沒有注意到我們。
白色頭巾的男人和我們前進的是同一個方向。

「黑树大人。那就是帶走了我們下僕的人類之一～。他在這種地方做些什麼呢～」

緹貝爾小聲的告訴了我。

「原來如此，好像只有他一個人，抓住他吧」

這裡只有那個男人一人。
周圍誰也不在。也沒感覺到有其他視線。
雖說我的身體還沒有完全回復，不過要抓住一個人還是沒問題的。
我迅速的靠近了他的背後。

「什麼？」

男人注意到了我的靠近，準備把身子轉過來。
但是，他的反應已經遲了。
在他完全轉過身之前我就按住了他的左手，把他壓在了地上。

「別動！」

就算我力量沒有恢復，也是不會輸給普通人類的。
男人想要抵抗，但是沒法掙脫開我的拘束。
我把他的手臂扭到背後。應該是相當的痛。
但是，有點奇怪。

「敵人嗎？」

男人根本看不出來有疼痛的樣子。
不僅如此，他對被突然扭起手臂這件事也絲毫沒有驚訝的樣子。
反倒是讓我吃了一驚。
男人完全沒有在意我這邊，右手去拔別在腰上的劍。

「都說了不要動⋯⋯！什麼！？」

我慌慌張張的離開了那個男人。
下個瞬間，男人的背後有劍穿了出來。
男人連同自己的身體也一起攻擊了。

「包含自己的身體都貫穿了⋯⋯」

男人看向了我這邊。
然後，張大了嘴。

「不妙！」

我飛奔向了他。雖然身體變得比以前更遲鈍，不過那個男人比我還要遲鈍。
躲過了男人的劍，我按住了他的嘴，把他壓到了地面。

「這傢伙！放棄抵抗吧！」

懷裡的緹貝爾出來使用魔法。
男人立即停止了抵抗。

「欸？騙人的吧？起效了？」

如此輕易的就起效了，她實在是不太相信。
男人保持著劍插在胸前的姿勢後仰倒下了。
他的眼睛很空虛。看起來確實是被施加了魔法的樣子。

「好像、起效了呢～。但是好奇怪。至今為止對人類施加這麼簡單的就成功還是第一次～」

緹貝爾也露出一臉不可思議的表情。

「緹貝爾。讓這個男人起來。」
「好的。我知道了，黑树大人。喂，你。快給我起來～」

緹貝爾下了命令之後，男人起來了。

「那麼，就這樣讓他不要動そ。我稍微調查一下他。」
「好、的。就這樣不要動～」
「謝謝你。緹貝爾。」

我取下了不能動的男人的頭巾。
出來的是一張拼湊出來的臉。
把劍從他的胸拔出來，調查了一下傷口。
一滴血都沒有流出來。

「我大概了解這是怎麼回事了⋯⋯」

他以前應該是人類。然後，是被施加了什麼改造嗎？
但是，現在去想這些事也不會明白的。
帶著疑問前進吧。

「緹貝爾。這個男人本來是要去哪裡的，能帶一下路嗎？」
「好的。黑树大人。喂，你。把我們帶到你原本要去的地方～」

男人點了點頭，然後背對著我們前進了。
不久後，我們到達了城背後的另一個入口。

「原來還有另一個入口啊」

這個入口沒有人守著。雖然我對沒有人守著這一點抱有疑問，不過還是繼續前進了。
進去了之後看到的是連續不斷的階梯。
男人走在前面，我們跟在後面。
牆壁上準備著蠟燭，多虧了這些火，我們才能看清。
也就是說除了不死族以外還有其他的東西在城裡吧。
對於不死族來講，就算是不明亮的地方也不會對它們的行動造成影響。
然後，階梯的盡頭，有一扇門。

「緹貝爾。讓那個男人在門前停下。」
「好的。停下來。」

我走到了停下來的男人的前面，調查了門。
從裡面聽到了對話聲。
使用了物體感知。因為門有一點的空隙，所以我能感知裡面的情況。
在寬敞的房間裡有五名人型的生物在動。
不像是不死族那種感覺。感覺像是活著的人類。
然後使用了最近學會的亡者感知技能。房間裡沒有不死族。

「裡面有人。恐怕是他的同伴。吶，緹貝爾？你可以同時支配許多人嗎？」
「唔～嗯。有點難。但是，不是同時的話，讓他們睡著還是有辦法做到的～」
「讓他們睡著嗎，原來如此，總覺得他們不擅長應對精神魔法。那麼，上吧。緹貝爾。先讓他進去。」

考慮到之前這個男人的事，精神魔法對他們應該非常有效。
與精神魔法無效的不死族正相反呢。
而且，睡眠魔法我也能用。
我和緹貝爾一起的話，五個人應該沒問題。

「我知道了。黑树大人。那麼，進入裡面吧。」

緹貝爾說完，男人進入了裡面。
進入了裡面後，白頭巾們都一起看向了這邊。
從他們的眼睛裡能感受到意識。和干農活的那群傢伙不一樣。

「怎麼了？怎麼肚子上開了個孔？發生了什麼？等一下？後面的傢伙是？」

一個白頭巾男看到了我，發出了聲音。
馬上就被注意到了。
嘛，從一開始我就不覺得我變裝的有多完美，這也是意料之內。

「緹貝爾！」
「好的！」

緹貝爾從我的懷裡飛出去。
我確認了之後，靠近了出聲的男人，使用了睡眠魔法讓他睡著了。

「嗚⋯⋯」

男人直接倒下了。

「敵人？」

在倒下的傢伙一旁的白頭巾拿起了巨大的戰錘靠近了我。
他單手就拿起了看起來很重的戰錘。
說不定他們應該擁有比普通人類更強的力量。
但是，對於我來說這只是一點小誤差。
我躲開了戰錘，對他釋放了睡眠魔法。
然後，又對想逃離這個房間的白頭巾施加了魔法。
雖然他們的力量很強，但是動作比普通人更遲鈍。
很容易就清掃了他們。

「你那邊怎麼樣了？緹貝爾？」

我看向了緹貝爾那邊，她的腳邊躺著白頭巾。
看來很順利呢。
雖說發出了一點聲響，但是沒有感覺到有人過來的氣息。

「好像沒問題。」

我看了看房間。
房間裡有兩扇門，一扇是我們進來的。
另一邊是白頭巾想要逃進去的門。
恐怕後面還連接著哪裡。
那麼？那一扇門的對面到底是什麼呢？
我調查了一下，從門的對面聽到了人的聲音。
使用了物體感知，發現裡面有一些人型的東西。
是白頭巾的同伴嗎？
不過，如果是那樣的話，現在已經有援兵出來了吧。

「緹貝爾。能問一下那個房間裡都有什麼人嗎？」
「好的。黑树大人。」

緹貝爾問了一開始碰到的男人。

「裡面，是被抓住的人」
「被抓住的人？是溫蒂她們嗎？」

但是，感覺到裡面的人很大。
就像是成年人類一樣。

「黑树大人～。裡面傳來了討厭的感覺～」
「討厭的感覺？裡面很危險嗎？」

我問完，緹貝爾搖了搖頭。

「雖然不是很清楚。但是我不想進裡面～」

緹貝爾一臉非常嫌棄的說。
我還是頭一次看到緹貝爾露出這樣的表情。
看起來應該不是敵人，裡面到底是些什麼人呢？
說不定裡面是我意想不到的東西在等著我。

「我知道了。緹貝爾你就在這裡等著吧，我去裡面看看情況」

我脫下了白頭巾，讓緹貝爾在外面等著。
現在沒有敵人，讓她在這裡等著也沒問題吧。
把頭巾摘下來是為了讓裡面的人感到安心。比起遮起臉來說更好。
我打開了門。
裡面燈火通明。

「什麼！？這是！？」

我不由自主地發出了聲音。
房間裡是我意料之外的景象。
房間裡有許多肥胖的男人裸著身子被綁了起來。
胸毛和*毛琳琅滿目。
房間裡充滿了大叔的汗臭。
我不禁捂住了口鼻。

「誰啊⋯⋯⋯好像不是那群傢伙的同伴，難道說，是來救我們的？」

被捆在裡面的男人看到了我。
是個體格很好，外貌精悍的男人。
如果不是全裸Ｖ字腳的狀態的話，應該是個很有威嚴的人吧。
總覺得從各種各樣的意義上來說很可惜。

「這可真是，意料之外啊⋯⋯」

為什麼我非得可悲的看著全裸大叔啊？
我有點想哭了。


◆被抓住的溫蒂

我們所有人都被帶到了領主大人的城裡來了。
被帶到了這個城裡相當高的地方。
我從窗戶看向了遠方的山。
我們在房間中央像鳥籠一樣的牢房裡。
雖說窗戶很近，但是沒法靠近。
想逃走是很難的事吧。

「溫蒂、姐姐。我們會被怎麼樣？」

米卡爾不安地看著我。
雖然我想讓她安心，但是做不到。
因為我也非常的不安。
被帶過來的大家都是一臉不安的表情。

「米卡爾。不要讓溫蒂困擾啊」

在我身邊的莉莉斥責了米卡爾。
莉莉現在也是一臉放棄的表情。
莉莉知道在這之後我們會被怎麼樣。
當然我也知道。
我們會成為吸血鬼的食物。我們就是因為這個而被養大的。
但是，我都沒想到所有人都會被帶過來。

「緹貝爾醬⋯⋯⋯黑树哥⋯⋯」

我想起了他們的事。
最後想和他們道別。
這樣的話，應該能做著美夢前往天国吧。
緹貝爾醬非常的美麗。
白色的肌膚再加上琉璃色的蝴蝶翅膀。
飛在天上還會散發出閃閃發亮的光點。
和她在一起的話我有一種自己也能飛到天空的感覺。
我從鳥籠眺望著天空。