◆暗黒騎士黑树

「呐，緹貝尔。感觉怎么样？」
「嗯～。有点奇怪～」

緹貝尔露出了微妙的表情。
我现在穿得和这个村子的大人一样。
披着只有眼睛部分开了洞的白布，借此来蒙混过关。就是这样的作战。
虽說不是什么出色的作战，但是实在是想不到更好的办法了。
所以我才会这样。
这件衣服是溫蒂拿过来的东西。
在我听說村裡的大人的服装时我就想到了，为了保險起见，让她帮忙准備的。

「那么，走吧。緹貝尔。」
「好的，黑树大人。」

緹貝尔說完就藏在了我衣服的下摆裡。
不死族的怪物都有感应生者的能力。
所以，緹貝尔的透明魔法没有用了。
我也会被发现的吧。
要是这个变装哪裡都能通过就再好不过了。
我离开了废屋。时間还没到晚上。
不过，領主城的周圍本来就很昏暗，这和一天中的时刻关系不大。
我走在桑修斯村。
没有能感觉到人类的气息。好像谁都不在。
还是說藏起来了呢？
嘛，现在去思考那些也没有用，继续往前走吧。
离开了村子进入了一片广袤的农园。
我看到了农园裡有人影。好像在进行着农业工作。
应该是在为这个村子的孩子们提供食物之类的吧。

「好像不是不死族啊。如果不是那么可疑还好……」

从基本上来說，不死族没法进行农业工作。
因为所有的不死族都会产生瘴气。普通的植物碰到瘴气都是会枯萎的。
这个村的食物都是那种很常见的食材。所以，这裡种的应该都是普通的谷物和蔬菜。
我也不知道进行着农业工作的是些什么人。如果是被強迫带过来进行农业生产的人的話我倒是想救他们，但是又不得不提防他们是不是扎尔基西斯的崇拜者。
我走在农田間的路上。
那些做着农活的人没有向我这边看来，只是默默的低头工作。
他们是没有注意到我吗？
我看想了做农活的那些人。
所有人都是巨汉，也披着和我一样的头巾。
然後，我注意到了。

「不是普通的人类！？」

虽然他们的脸遮了起来，但是他们的手却露了出来。他们的手像是东拼西凑出来的一样。
从头巾裡露出来的眼睛也是空虚的。从他们身上感觉不到意识。
說不定我把头巾脱掉就这样走在外面他们也会无視我的吧。
我就从这群拼凑男中通过了。
明明我都走在旁边了，他们还是完全没注意到我，看都不看一眼。
简直就像是机器人一样。

「难道說，他们被进行什么改造了吗？緹貝尔。村裡的那些大人也都是这种感觉吗？」

我问了问怀裡的緹貝尔，她歪了歪头。

「撒？不知道～。但是，感觉村裡的大人要更加正常一点。」

緹貝尔回答。
看来，他们和接触溫蒂她们的大人不同。
做着农活的那些人没有意识。恐怕是因为他们被改造成适合做农活了吧。
所以，就算他们看到了我们也什么都没发生。
我继续前进。
我们来到了領主城的附近。
城门前站着骸骨守门人。

「骸骨吗………这幅装扮能不能混过去呢？」

我们已经进入了骸骨的感知范圍了。
但是，骸骨没有什么反应。
說不定行得通。

「黑树大人。感觉走这边更好。」

在我打算走向城门的时候，緹貝尔阻止了我。

「原来如此，我知道了。就这样吧。」

这种时候緹貝尔察觉危險的能力就非常的有用了。
我们本来就是在寻找不是很危險的場所。
我走向了緹貝尔所說的方向。
我们从領主城的正门绕道侧面。
不久后就看到了并排好的圆木材。

「圆木材？是这样啊！用这个的話！」

圆木材。总有一种要使用它们的感觉。
我「嗯嗯」地点着头。

「您在說什么啊？黑树大人。是这边～」

无視了不断点头的我，緹貝尔通过了那堆圆木材。
就是說啊！我明白的………
話說回来，这些圆木材要弄到哪裡去呢？
我跟在了緹貝尔的後面。

「欸？那是？」

我看到了白色头巾的男人走着。
因为他是背対着我们的，所以没有注意到我们。
白色头巾的男人和我们前进的是同一个方向。

「黑树大人。那就是带走了我们下仆的人类之一～。他在这种地方做些什么呢～」

緹貝尔小声的告诉了我。

「原来如此，好像只有他一个人，抓住他吧」

这裡只有那个男人一人。
周圍谁也不在。也没感觉到有其他視线。
虽說我的身体还没有完全回复，不过要抓住一个人还是没问题的。
我迅速的靠近了他的背後。

「什么？」

男人注意到了我的靠近，准備把身子转过来。
但是，他的反应已经迟了。
在他完全转过身之前我就按住了他的左手，把他压在了地上。

「别动！」

就算我力量没有恢复，也是不会输给普通人类的。
男人想要抵抗，但是没法挣脱开我的拘束。
我把他的手臂扭到背後。应该是相当的痛。
但是，有点奇怪。

「敌人吗？」

男人根本看不出来有疼痛的样子。
不仅如此，他対被突然扭起手臂这件事也絲毫没有惊讶的样子。
反倒是让我吃了一惊。
男人完全没有在意我这边，右手去拔别在腰上的劍。

「都說了不要动……！什么！？」

我慌慌张张的离开了那个男人。
下个瞬間，男人的背後有劍穿了出来。
男人連同自己的身体也一起攻击了。

「包含自己的身体都貫穿了……」

男人看向了我这边。
然後，张大了嘴。

「不妙！」

我飞奔向了他。虽然身体变得比以前更迟钝，不过那个男人比我还要迟钝。
躲过了男人的劍，我按住了他的嘴，把他压到了地面。

「这家伙！放弃抵抗吧！」

怀裡的緹貝尔出来使用魔法。
男人立即停止了抵抗。

「欸？骗人的吧？起效了？」

如此轻易的就起效了，她实在是不太相信。
男人保持着劍插在胸前的姿势后仰倒下了。
他的眼睛很空虚。看起来确实是被施加了魔法的样子。

「好像、起效了呢～。但是好奇怪。至今为止対人类施加这么简单的就成功还是第一次～」

緹貝尔也露出一脸不可思议的表情。

「緹貝尔。让这个男人起来。」
「好的。我知道了，黑树大人。喂，你。快给我起来～」

緹貝尔下了命令之后，男人起来了。

「那么，就这样让他不要动そ。我稍微調查一下他。」
「好、的。就这样不要动～」
「谢谢你。緹貝尔。」

我取下了不能动的男人的头巾。
出来的是一张拼凑出来的脸。
把劍从他的胸拔出来，調查了一下伤口。
一滴血都没有流出来。

「我大概了解这是怎么回事了……」

他以前应该是人类。然後，是被施加了什么改造吗？
但是，现在去想这些事也不会明白的。
带着疑问前进吧。

「緹貝尔。这个男人本来是要去哪裡的，能带一下路吗？」
「好的。黑树大人。喂，你。把我们带到你原本要去的地方～」

男人点了点头，然後背対着我们前进了。
不久后，我们到达了城背後的另一个入口。

「原来还有另一个入口啊」

这个入口没有人守着。虽然我対没有人守着这一点抱有疑问，不过还是继续前进了。
进去了之後看到的是連续不断的階梯。
男人走在前面，我们跟在後面。
墙壁上准備着蜡烛，多虧了这些火，我们才能看清。
也就是說除了不死族以外还有其他的东西在城裡吧。
対于不死族来讲，就算是不明亮的地方也不会対它们的行动造成影响。
然後，階梯的尽头，有一扇门。

「緹貝尔。让那个男人在门前停下。」
「好的。停下来。」

我走到了停下来的男人的前面，調查了门。
从裡面听到了対話声。
使用了物体感知。因为门有一点的空隙，所以我能感知裡面的情况。
在宽敞的房間裡有五名人型的生物在动。
不像是不死族那种感觉。感觉像是活着的人类。
然後使用了最近学会的亡者感知技能。房間裡没有不死族。

「裡面有人。恐怕是他的同伴。呐，緹貝尔？你可以同时支配许多人吗？」
「唔～嗯。有点难。但是，不是同时的話，让他们睡着还是有办法做到的～」
「让他们睡着吗，原来如此，总觉得他们不擅長应対精神魔法。那么，上吧。緹貝尔。先让他进去。」

考虑到之前这个男人的事，精神魔法対他们应该非常有效。
與精神魔法无效的不死族正相反呢。
而且，睡眠魔法我也能用。
我和緹貝尔一起的話，五个人应该没问题。

「我知道了。黑树大人。那么，进入裡面吧。」

緹貝尔說完，男人进入了裡面。
进入了裡面后，白头巾们都一起看向了这边。
从他们的眼睛裡能感受到意识。和干农活的那群家伙不一样。

「怎么了？怎么肚子上开了个孔？发生了什么？等一下？後面的家伙是？」

一个白头巾男看到了我，发出了声音。
馬上就被注意到了。
嘛，从一开始我就不觉得我变装的有多完美，这也是意料之内。

「緹貝尔！」
「好的！」

緹貝尔从我的怀裡飞出去。
我确认了之後，靠近了出声的男人，使用了睡眠魔法让他睡着了。

「呜……」

男人直接倒下了。

「敌人？」

在倒下的家伙一旁的白头巾拿起了巨大的战锤靠近了我。
他单手就拿起了看起来很重的战锤。
說不定他们应该拥有比普通人类更強的力量。
但是，対于我来說这只是一点小误差。
我躲开了战锤，対他释放了睡眠魔法。
然後，又対想逃离这个房間的白头巾施加了魔法。
虽然他们的力量很強，但是动作比普通人更迟钝。
很容易就清扫了他们。

「你那边怎么样了？緹貝尔？」

我看向了緹貝尔那边，她的脚边躺着白头巾。
看来很顺利呢。
虽說发出了一点声响，但是没有感觉到有人过来的气息。

「好像没问题。」

我看了看房間。
房間裡有两扇门，一扇是我们进来的。
另一边是白头巾想要逃进去的门。
恐怕後面还連接着哪裡。
那么？那一扇门的対面到底是什么呢？
我調查了一下，从门的対面听到了人的声音。
使用了物体感知，发现裡面有一些人型的东西。
是白头巾的同伴吗？
不过，如果是那样的話，现在已经有援兵出来了吧。

「緹貝尔。能问一下那个房間裡都有什么人吗？」
「好的。黑树大人。」

緹貝尔问了一开始碰到的男人。

「裡面，是被抓住的人」
「被抓住的人？是溫蒂她们吗？」

但是，感觉到裡面的人很大。
就像是成年人类一样。

「黑树大人～。裡面传来了討厌的感觉～」
「討厌的感觉？裡面很危險吗？」

我问完，緹貝尔摇了摇头。

「虽然不是很清楚。但是我不想进裡面～」

緹貝尔一脸非常嫌弃的說。
我还是头一次看到緹貝尔露出这样的表情。
看起来应该不是敌人，裡面到底是些什么人呢？
說不定裡面是我意想不到的东西在等着我。

「我知道了。緹貝尔你就在这裡等着吧，我去裡面看看情况」

我脱下了白头巾，让緹貝尔在外面等着。
现在没有敌人，让她在这裡等着也没问题吧。
把头巾摘下来是为了让裡面的人感到安心。比起遮起脸来說更好。
我打开了门。
裡面灯火通明。

「什么！？这是！？」

我不由自主地发出了声音。
房間裡是我意料之外的景象。
房間裡有许多肥胖的男人裸着身子被绑了起来。
胸毛和*毛琳琅满目。
房間裡充满了大叔的汗臭。
我不禁捂住了口鼻。

「谁啊………好像不是那群家伙的同伴，难道說，是来救我们的？」

被捆在裡面的男人看到了我。
是个体格很好，外貌精悍的男人。
如果不是全裸Ｖ字脚的状态的話，应该是个很有威严的人吧。
总觉得从各种各样的意義上来說很可惜。

「这可真是，意料之外啊……」

为什么我非得可悲的看着全裸大叔啊？
我有点想哭了。


◆被抓住的溫蒂

我们所有人都被带到了領主大人的城裡来了。
被带到了这个城裡相当高的地方。
我从窗户看向了远方的山。
我们在房間中央像鳥笼一样的牢房裡。
虽說窗户很近，但是没法靠近。
想逃走是很难的事吧。

「溫蒂、姐姐。我们会被怎么样？」

米卡尔不安地看着我。
虽然我想让她安心，但是做不到。
因为我也非常的不安。
被带过来的大家都是一脸不安的表情。

「米卡尔。不要让溫蒂困扰啊」

在我身边的莉莉斥责了米卡尔。
莉莉现在也是一脸放弃的表情。
莉莉知道在这之後我们会被怎么样。
当然我也知道。
我们会成为吸血鬼的食物。我们就是因为这个而被养大的。
但是，我都没想到所有人都会被带过来。

「緹貝尔醬………黑树哥……」

我想起了他们的事。
最後想和他们道别。
这样的話，应该能做着美梦前往天国吧。
緹貝尔醬非常的美丽。
白色的肌肤再加上琉璃色的蝴蝶翅膀。
飞在天上还会散发出闪闪发亮的光点。
和她在一起的話我有一种自己也能飞到天空的感觉。
我从鳥笼眺望着天空。