◆吸血鬼伯爵吉西歐

幽靈空船從領地的城堡出發飛向了天空。
天上滿是灰色的雲層，很昏暗。
在這樣的天空下，在離我們有一點距離的地上正展開著激戰。
蛆蠅教團的戰士們和從北而來的人類戰士團正在交戰。
人類的戰士們侵入這裡是常有的事。
他們與侍奉艾利奧斯神明們的傢伙為了淨化這片土地一起侵入這裡。
蛆蠅戰士這邊數量是壓倒性的多，人類戰士團那邊被壓制了。
本來，蛆蠅教團這邊的戰士們的大腦都被蛆啃食了，思考力下降了。
他們只會不畏死亡的戰鬥。
臃腫的蛆蠅戰士們拖著他們腐爛的身體移動。
雖然他們的腸子都從腹部流了出來，不過他們不會這麼簡單的就死去。
他們本來就是為了蛆蠅而存在的苗床。
雖說不是僵屍，但是已經很接近了。
被蛆蠅操縱的人類不能自行了斷。只能繼續為死之君主戰鬥。
然後，在他快死去的時候蛆蠅在去尋找新的宿主，直到肉體完全崩壊。
那個人的靈魂會怎麼樣也不知道。
不過，作為生而背負著罪惡的人類來說，他們不會安息的吧。

「你在看什麼，吉西歐？」

公主向我搭話了。

「沒什麼，這附近好像展開了戰鬥。不過沒有長得像豬一樣的男人。」

我說完，公主就看向了我所看的方向。
公主看了一會之後，露出了無趣的表情。

「是嗎。沒意思呢。而且好像沒什麼好男人，就更沒意思了。」

公主對自己身邊的吸血鬼騎士減少了這件事嘆息著。
吸血鬼騎士的選拔條件是實力與美貌缺一不可。
因此，想要補充就很困難。

「本來是想出來進行暗黒騎士的搜索，但是真的一點都不有趣呢。還有，馬上就要到天使們侵入的空域了，吉西歐。準備好。」
「是的，公主。」

我們現在正在想著天使們侵入的空域前進。
雖然扎爾比多大人也在處理，但是他們數量太多，搞得我們也要出來了。
不久後，我們到達了發生戰鬥的空域。
戰乙女們和吸血鬼騎士們還有幽鬼騎士們在那裡展開戰鬥。
戰乙女是侍奉女神蕾娜的女性天使們。
天使們能使用不死族弱點的光屬性魔法。
因此，他們對上吸血鬼騎士和幽鬼騎士是有一定的優勢的。

「好像我們這邊很慘啊。吉西歐」

公主站在空船的甲板上看著戰場不高興的說著。

「是的。公主。好像是那樣的。不過，既然我們已經來了，對面就沒辦法隨心所欲了。」
「我期待這你哦。吉西歐。畢竟你對光魔法可是有著耐性的啊。」

公主對著我笑了。
我現在是不死族，但我又擁有光魔法耐性。
應該是和我的血有關，但是詳細的情況就不知道了。
我推測我的血液裡應該有天使的血。
天使因為其特性，無法成為不死族。
但是，公主說，繼承了天使血脈的人類，變成吸血鬼之後會留有光魔法耐性也是可能的。

「那麼，我去了，公主」

我從夾板起跳，讓背後長出翅膀。
一邊飛行一邊拔出了劍。
就算沒有光魔法，天使依然比吸血鬼強。
和他們正面對決是很難的。
但是，天使們碰到不死族的時候首先會使用光魔法。
雖然這個行為沒有問題，但是碰上我的話就是大失誤了。
開場就失誤，然後被我找到破綻，最後被我討伐。
我注意到了戰乙女靠近了我。
來吧！
我擺好了姿勢。

「是鮮血之公主他們！所有人撤退！」

但是，看起來像是戰乙女隊長的傢伙發出了撤退號令，她們乾脆的就撤退了。
她們逃得很快，我們這邊追不上。
不久後，我回到了船上。

「真的是令人討厭。完全不肯做這邊的對手。」

公主不甘心的說。
包含著戰乙女，天使們頻繁的侵入這裡，然後撤退。
恐怕是被討厭了吧。
確實，他們不肯做我們的對手。
就在這個時候。
接到了魔法通信。

「怎麼了？　吉西歐？」

公主問我是什麼事。

「不好了。公主。那些被抓起來的豬臉男好像都逃跑了。」


◆暗黒騎士黑树

我準備解放地下室裡那群肥胖的男人。
要解放那個露出菊花的男人，首先得拉動繩子。

「Buhi！」

應該是他身體的某個地方被刺激到了，他發出了奇怪的聲音。
別發出奇怪的聲音啊！
不死族還在這座城裡徘徊。
雖然不死族徘徊的場景很惡心，但是現在這裡不也是另一種惡心的場景嗎？
不過，我還是忍下來了，救出了所有人。

「得救了。我的名字是弗爾汀。是侍奉著神王大人的人。」

腳被擺出Ｖ字型的男人報上了名號。
侍奉著神王的人也就是說他是奧迪斯的神官吧。
穿上了衣服之後又恢復了威嚴。

「是這樣啊，弗爾⋯⋯弗爾汀閣下。我只是個旅行的戰士而已。恕我不能報出名字。」

我不準備回答黑树這個名字。
沒什麼特別的理由，只是為了防止萬一。

「是這樣的啊，帶著稀奇的小妖精的戰士⋯⋯⋯你也應該是有什麼內情吧。我不會問的。多虧了你，我得救了。」

弗爾汀看著緹貝爾想我道謝。
緹貝爾一臉嫌棄的看著這群男人。
從她捏住鼻子來看是覺得相當的臭吧。
她一言不發。
說不定。討厭的預感就是說的這個？
嘛，我也很討厭就是了⋯⋯⋯
我重新覺得小妖精的低語這個能力真的很厲害。

「讓我也道謝吧。小妖精使。我是北邊的戰士馬爾達斯」

渾身長滿茂密毛髮的男人向我道謝。
估計他就是自由戰士了。
其他被抓住的男人也向我道謝。
總共４７人。
不知道為什麼，都是肥胖的男人。

「話說回來，為什麼大家都被抓住了呢？」

我這麼問，男人們都面面相覷。
看來這群男人也不知道理由。

「我們也不知道。不過應該是死之君主下令抓捕我們這樣胖的男人。」

弗爾汀這麼說明。
弗爾汀是為了淨化魯瓦尼亞而來的奧迪斯的戰司祭。
雖然他是和同伴們一起來的，但是被吸血鬼指揮的軍團給打敗了，然後就被帶到這座城裡了。
除了胖的人，其他人都被殺掉了。
馬爾達斯也是差不多的情況。
只有胖的人沒有被殺。
理由好像也是死之君主的命令。
死之君主肯定是指的扎爾基西斯。為什麼他要抓胖男人呢？
真的是搞不明白。
為什麼，只抓胖男人，然後把他們脫光綁起來呢？
想到這裡，我注意到了不得了的事。

「難道說⋯⋯扎爾基西斯有這種興趣⋯⋯」

原來他是豬控啊！
而且還是控的男人！
我被一股不可名狀的恐懼襲擊了。
某種意義上，這比死還更可怕。

「你怎麼了！怎麼一幅快要吐了的樣子！」

馬爾達斯一臉不可思議的看著我。
然後我進行了想像。
壓著全身長滿毛髮的男人的扎爾基西斯。
某種意義上來說真的很可怕。

「不，什麼事也沒有。那麼，既然大家都得救了，那我就走了。」

揮去了腦海中可怕的景象，我看著天花板。
溫蒂她們不在這裡。
那麼她們應該在上面的階層。

「你好像有什麼目的啊。我們來幫你吧。」

弗爾汀提出協力。
我很苦惱要怎麼做。
但是，要讓溫蒂和孩子們逃離這裡的話，有更多的人手應該更好。

「我知道了。那麼麻煩你們幫忙了。」