◆暗黒騎士黑树

城外漂浮的幽灵空船从城的窗户裡撞了进来。
从船头下来一位穿着鮮红衣服的女性。
鮮血之公主扎法菈妲。死神扎尔基西斯的女儿，被吸血鬼们崇拜的神。
扎法菈妲笑得很开心。

「黑树大人………不妙啊………这裡应该把这群人类当做诱饵逃跑的……」

緹貝尔在我的耳边小声說。
但是，我摇了摇头。
虽然弗尔汀他们在人类中算是相当強的家伙。
但是要让他们做扎法菈妲的対手的話恐怕一瞬間就会被她撕裂吧。

「我做不到那种事情，緹貝尔。我要留在这裡。」
「为什么………太危險了……」

正如緹貝尔所說，留在这裡很危險。
虽然身体还没回复，不过我要离开的話是没有人能阻止我的。

「没问题的，緹貝尔。我不打算去送死。只需要稍微争取一点时間就好………所以緹貝尔你也躲到我後面吧。」

摸了摸戒指。
现在有胜利的机会。但是需要争取一点时間才行。
这种程度都做不到的話，都不知道该怎么說了。

「呜呜……我知道了。」

緹貝尔不情不愿的同意了，躲到了我身後。

「弗尔汀阁下！我就留下来拖住他们！孩子们就拜托你们了！」

我盯着扎法菈妲，対弗尔汀說。

「你在說什么！小妖精使阁下！这裡就由我！」
「不行！你们阻止不了她！」

我大声阻止了打算代替我留下来的弗尔汀和馬尔达斯他们。
說完，弗尔汀他们是明白了什么，往後退了。

「我知道了，小妖精使阁下！孩子们就由我们送到安全的地方！祝你好运！馬尔达斯阁下！我们走！」
「我知道了，老板！小哥！要平安无事的回来哦！我把我的屁股借给你把！」
「我的也借给你！」
「我也是！」
「当然还有我的！」

弗尔汀他们充满活力的說。
不过，我不需要屁股。真的不要。

「緹貝尔醬！我们还能再见面的吧！」

溫蒂哭着說。

「快点走啊！要是你没活着的話也见不到我了！」

緹貝尔冷淡的說。

「我知道了！我！一定会活着的！我们一定会再见面的！緹貝尔醬！」

溫蒂她们离开了。

「真是的。黑树大人好不容易给了他们好意，老老实实的离开不就好了吗。」

听到她的話我不禁笑了。
她真的是很不开心啊。好像很不想让我在这裡拖住扎法菈妲。
之後再向緹貝尔道歉吧。

「哼，你们以为逃得掉吧，给我追。」

扎法菈妲命令了身边的五名吸血鬼。
吸血鬼是強大的不死族。
対于能使用光魔法的弗尔汀来說也是相当棘手的敌人。
所以我得把他们留在这裡。
我深吸了一口气。

「停下！」

然後，发出了蕴含魔力的咆哮。
打算躲开我的吸血鬼们都停下来了。
龍的咆哮。
这就是刚才我使用的招式。
龍的咆哮是含有魔法的咆哮。听到咆哮的人会陷入恐慌。
龍王級別的咆哮甚至都能将死者的灵魂控住。
我的咆哮也是龍王級別的。
所以我才能让这些吸血鬼停下。
不过，这招只対远远弱于自己的家伙有效。
対于现在的扎法菈妲来說，起不了效。

「没想到你居然能阻止我的亲信呢。虽然不知道是怎么做到的，挺厉害的嘛。让我看看你的脸。」

扎法菈妲看向了我。
她粘稠的視线缠绕在我脸上。
然後，消失了。

「嗯～。造型不错但是很朴素呢。虽說不坏，但是不是我喜欢的类型呢。如果是光之勇者那种美男子就好了啊。要做我的騎士还是不行啊。」

扎法菈妲好像很遺憾。
我真想吼一句朴素还真是対不住你啊。
我又不是想成为你的騎士。
我这边还想谢絶呢。
但是还是有点伤心。
庫娜比起扎法菈妲来說可愛多了。

「不过你很強呢，做我的下仆吧。感到光荣吧。本来你这样不起眼的男人根本没资格站在我的身边。」

扎法菈妲走向我。
机会来了。
我绷紧了神经。
扎法菈妲并不知道我的真实身份。只觉得我是个有点特殊的人类。
这就是机会。

「请等一下。公主。这个家伙不简单。能阻止我们吸血鬼的家伙絶対不平常。靠近他太危險了。」

扎法菈妲身边的吸血鬼騎士說了多餘的事情。
我対他有印象，是个相当矫健的吸血鬼騎士。
我的咆哮対他好像也无效，所以他才能动。
他比起其他的吸血鬼更特殊。

「确实啊。吉西欧。他可能和你一样有着特殊的力量呢。但是，区区一个人类。又能強到哪裡去呢？」

扎法菈妲說着什么，対身边的吸血鬼騎士挥了挥手。
好像不打算听叫做吉西欧的吸血鬼騎士的話。

「既然这样，姐姐，这个家伙就交给我来捕捉，怎么样？」

从幽灵空船里出来一个小小的影子。
是死之公子扎夏。

「扎夏？　你打算做什么？」
「好不容易有这个机会，我打算试试我的作品。出来吧，无首巨男（Headness）们！」

扎夏說完，幽灵空船里出来三只巨大的人型生物。
上半身和那群白头巾一样，是缝合的。
但是，有明显不一样的地方。
出来的家伙都没有头。
为什么这群家伙还能动，仔细想想，我以前好像见过类似的家伙。
是无头騎士（Dullahan）。

他们也是没有头也能行动。
虽然不知道他们是怎么做到的，不过原理应该是一样的。

「你好像会使用什么特別的精神攻击，不过，対他们还有用吗？」

扎夏笑了。
确实，対于无首巨男来說龍的咆哮应该没多大作用。

「上吧，无首巨男！」

扎夏发出了号令，无首巨男袭击了过来。
虽說他们的身体是拼凑而成的，不过动作很敏捷。
不过，就这种程度的話还是抓不住我的。
我躲开了无首巨男出其不意的一拳。
争取时間就够了，没必要打倒他们。

「你们在干什么？快点抓住他！」

扎夏开始斥责无首巨男。
三只无首巨男圍着我。

「就这种程度，可是不行的。」

我看准时机，绊倒了前面的无首巨男。
前面的无首巨男就这样往裡倒下，撞到了另外两只。

「在干些什么！快起来抓住他！姐姐可在看着你们！」

扎夏发出了类似悲鸣的声音。
三只无首巨男慢吞吞的的起来了。
这种程度再陪他们玩一陣子都可以。

「够了。」

不过，世上的事往往不会按照自己所想的那样发展。
伴随着扎法菈妲的声音，眼前的三只无首巨男瞬間被撕碎了。
回头一看，扎法菈妲再接近这裡。
她把左手的左手勾爪放在嘴边，看着我。

「真是的，扎夏的破烂一点用都没有，还搞得这么麻烦。」

扎法菈妲說完，後面的扎夏陷入了失落。

「真是的，一开始我就溫柔的拥抱你的話，一切都解决了。」

扎法菈妲张开双手。
看到她这样，我摆好了架势。
现在的我没办法正面赢她。所以只能瞄准她的破绽了。
虽說対手是女性，不过也不能留情。
扎尔基西斯他们死之一族是为了毁灭世界而行动的。
虽然我们之間无冤无仇。但是还是不得不战斗。
扎法菈妲靠近了。只要打倒了扎法菈妲的話，之後就有办法了。
还差一点。

「怎么了？　你不逃吗？」

刚才还不断闪躲的家伙突然停下来不动了，当然会觉得很奇怪吧。
不过，已经迟了。

「哈啊！」

伴随着我的声音，魔劍出现在了我的手裡，我斩向了扎法菈妲。
得手了！
在我这么想的时候。

「公主！」

碍事的来了。
是那个矫健的吸血鬼騎士。
魔劍斩到了那个吸血鬼騎士。
他成为了肉盾，我的斩击没有斩到扎法菈妲。
魔劍只是擦到了吸血鬼騎士身後的扎法菈妲。
扎法菈妲逃到了後面。

「那把劍是？　难道說，你就是暗黒騎士吗……」

扎法菈妲没有看向做她肉盾的吸血鬼騎士而是看向了我。
吸血鬼騎士倒在地上看着天花板不断的說着「姐姐……姐姐……」

虽然我不知道他在想些什么。不过，他也到头了。
不知为何，我祈祷他的灵魂平安。
现在我这裡陷入了麻烦。扎法菈妲现在已经完全进入了警戒状态。
奇袭已经是不可能的了。
这下子只能全力战斗了。我唤出了鎧甲，变成了暗黒騎士的样子。

「扎夏。去叫扎尔比多过来。其他家伙怎么样都好。暗黒騎士就在这裡。」

扎法菈妲說完，从背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
看来她是准備认真了。
我的背後再次流出了冷汗。

「暗黒騎士。成为我的下仆吧。和那种丑陋的魔王比起来，我这边不是更好吗？」

扎法菈妲这么问着我，我又想起了以前和蕾娜的一幕。
蕾娜那个时候也邀请过我。但是，那个时候不是让我成为她的下仆，而是她的騎士。

「啊，不用了。容我拒絶。因为有更美丽的人邀请了我。」

我谢絶了她。
我都拒絶掉了比扎法菈妲更美丽的蕾娜的邀请。
谁会同意啊。

「是吗，那我就一点一点的折磨你。我的部下已经去呼叫援兵了，別以为你能逃掉。」

虽說我是正式的拒絶，不过扎法菈妲的脸上逐渐染上愤怒。把爪子対准了我。
但是，这也已经迟了。
看来总算是赶上了。

「不対，我能逃掉。你们磨蹭的时間太多了！」

我說完的时候。
扎法菈妲身後的幽灵空船爆炸了。
扎夏从甲板上被扔了下来。
再之后，幽灵空船被漆黑的龍撞了。

「骗人的吧！？　龍！？　发生了什么！？」

扎法菈妲叫喊着。
龍是古洛利亞斯。是来救我的。
一个小小的人影从古洛利亞斯的背後飞了过来。
那个人影的銀髮不断的飘动着。
真可谓是銀闪之风。
那个人影在空中转了一圈落在了我的面前。

「我来救你了，黑树！」

庫娜看着我笑了。
现在，形势逆转了。