◆暗黒騎士黑树

「我来救你了，黑树！」

在我眼前的是可愛的庫娜。

「谢谢，庫娜。你肯来救我。」
「这不是当然的吗！庫娜討厌没有黑树的世界！无论哪裡，我都会来到你身边的！」

我也是一样的啊。没有庫娜的世界不是我想要的世界。
庫娜是照亮我黑暗的白銀之月的公主。
我絶対不会失去她。

「庫娜大人～。緹貝尔也努力了哦～」

緹貝尔抱着庫娜。

「是吗，干得好。緹貝尔」

庫娜表扬了緹貝尔，緹貝尔诶嘿嘿的笑了。
不过，再这么說下去不动的話就很危險了。
扎法菈妲看到庫娜後有点烦躁。

「你谁啊？　好不容易……那个男人我可不会交给你。」

扎法菈妲不高兴的說。
看到她之後，庫娜好像也很不快。

「闭嘴！丑八怪！黑树是庫娜的！你好像是打扮了一下自己的脸！但是庫娜看透了你丑陋的脸！」

庫娜說完，扎法菈妲的脸染上了愤怒，随后她的身姿发生了变化。
嘴裂开到耳朵附近，嘴裡露出许多的尖牙。
从她的嘴裡伸出来三根舌头。每个舌头的舌尖上有着像是水蛭的口一样的开口。
她的眼睛变成了七个，闪耀着红光。
背後也長出了巨大的蝙蝠翅膀。
每当她扇动翅膀的时候，都能感觉到強烈的瘴气波动。
緹貝尔由于过于害怕躲在了庫娜的背後。

「居然說我是丑八怪啊啊啊啊啊啊啊！这个小屁孩啊啊啊！不就是稍微漂亮了一点就用这种高人一等的眼光看我！我要把你的那张脸！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得谁都看不出来！」

扎法菈妲发出了咆哮，勾爪指着庫娜。
呜哇，好像相当的生气呢。
好像非常不能接受被說成丑八怪啊。
好可怕。我都没想到会有这么生气。
不过庫娜好像本来没打算让她生气。

「哼！我只是說了事实而已！这就生气了吗？　你这种丑女比得上庫娜吗！庫娜会好好回击你的！不过，安心吧，庫娜可是很溫柔的，不会瞄准你的脸打的！不过，你的脸让庫娜划一下可能会变得好看呢！」

庫娜握着大镰対着她說。
就算面対着愤怒的扎法菈妲她也能一脸平静的說这些呢。

「你还真敢說啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小屁孩！」

扎法菈妲冲向了这边。

「不过，在那之前！黑树！准備转移了！普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜叫出了蝴蝶，我们从扎法菈妲的面前逃脱了。
转移的目的地是空船上。
好像是来到离城非常近的地方了。

「阁下！您没事吧！」

古諾她们女性惡魔来到了我身边。
古洛利亞斯也飞了过来。

「嗯，没事的。古洛利亞斯。古諾卿。抱歉，让你们担心了。」

我說完，摸了摸古洛利亞斯的鼻子。
古洛利亞斯高兴的鸣叫了。

「看来，碰到不得了的情况了啊。gerogerogero」

赫尔卡特在古諾她们之後走了过来。
我的状态被她一眼看穿了。

「赫尔卡特！黑树的状态不対劲！是你的話应该能治好他把！」

庫娜逼近了赫尔卡特。

「我知道了………要治好他的話，就先把魂之宝珠给我吧。用那个可以把娜迩葛尔大人的影子祛除掉的。」

赫尔卡特說完，庫娜从胸部之間取出了魂之宝珠并交给了她。

「赫尔卡特。把黑树治好。庫娜就去妨碍対面了。」

庫娜转了过去。
她視线的前方是扎法菈妲。
看来她从城裡出来了。
她的周圍也有许多的幽鬼和吸血鬼騎士。

「小屁孩！你以为你跑得了吗！」

扎法菈妲的七只眼睛都发着红光。

「那么，我上了，黑树。等着我。」

庫娜看着我笑了。

「拜托了，庫娜。不要勉強自己。我也不想要一个没有庫娜的世界。」
「我知道了！黑树！有这个盾在的話就没问题了！」

庫娜让我看了看她的左手。
她左手上有直径大約５０厘米的魔法盾。不是那种用手拿着的盾，而是固定在手腕上的盾。
这个魔法盾是缩小了的蕾娜的盾的产物，有着相当強的防御力。
希望它能够守护庫娜。

「上吧！古洛利亞斯！古諾！让他们知道欺负了黑树的后果是什么！」

庫娜說完，古洛利亞斯发出了咆哮，古諾她们也振臂高呼，冲向了扎法菈妲那边。

「好了，接下来就是治好你了呢。gerogerogero。没想到，扎尔基西斯居然拥有娜迩葛尔大人的灵魂随便啊。让影子回到其主人那裡去的話，你应该也回复了。」

赫尔卡特看着宝珠，有点悲伤。
应该是想到了莫德斯的母亲，娜迩葛尔了吧。
让这个世界深陷恐怖的破坏神娜迩葛尔。
她的力量強的离谱。居然能把龍们的灵魂束缚得死死的。
但是，不能在这裡服输。就算是乱来也要克服掉。

「好了，坐下来把眼睛闭上。我帮你把影子取出去。」

赫尔卡特說完盘腿坐下了。
我从魂之宝珠那裡感觉到了力量。
在我闭眼之前看了看庫娜的背影。
等着我，庫娜。我馬上就会去你身边。
我这么想着，集中起了精神。


◆吸血鬼伯爵吉西欧

「……醒醒，吉西欧。」

我听到了令人怀念的声音。
是我已经忘记的姐姐的声音。
为什么，我现在听到了姐姐的声音呢。
我被那个暗黒騎士斩了。不久後我就会消失在这世上了。
这一定是我人生最後的时間出现的幻听吧。

「不行啊。吉西欧。你还不会消失。我在守护着你。」

姐姐的声音让我回到了现实。
我睁开了眼睛。
姐姐就站在了那裡。和小时候一样。
姐姐看上去有点透明。应该是成为了幽灵吧。
姐姐的灵魂应该是成佛了啊。
为什么？　为什么现在又出现在了我的眼前？
如果她成为了幽灵的話我们早就应该见面了啊。

「姐……姐………为什么……」
「你终于注意到我了呢，吉西欧。明明我一直都在你的身边……」

姐姐好像快哭了。
姐姐一直都在我的身边啊。为什么，我一直以来都没注意到她呢。
然後，我注意到了。束缚着我内心的红色的东西消失了。
就算想着扎法菈妲的事，现在也什么都感觉不到了。
說不定，因为我的存在消失了，一直以来束缚着我的咒語也跟着消失了。
我也因为这个咒語注意不到姐姐。
咒語消失了之後，在这最後的时刻，我才能看到姐姐。

「终于，解放了………我也和姐姐一样成为了幽灵啊。真不想就这样消失啊……」

是因为见到了姐姐吗，我的自称从我（私）变回了我（僕）。

听說吸血鬼的肉体崩坏之後，会变成幽灵。
灭亡的时候就会完全消失了。
我也一定会消失吧。明明终于见到了姐姐，不想就这样消失啊。

「没事的，吉西欧。你不会就这样消失的。姐姐会守护你的。」

从姐姐那裡有什么暖暖的东西流过来了。
我感觉到了身体正在被治癒。
姐姐的身姿摇晃着，她是打算用自己的力量救我。

「快住手。做了这种事之後姐姐你会消失啊。」

但是，姐姐摇了摇头。

「没事的。就像你不是普通的吸血鬼一样，我也不是普通的幽灵，所以没事的。」

姐姐为了不让我担心摆出了笑脸。
但是我能看出来在她是在逞強。
不过这份力量确实在治癒者我的身体。
这样的話我应该不会消失吧。

「呼，已经没问题了……」

虽然姐姐的身影变得更加透明了，不过她还是露出了安心的表情。
我也放下心来了。我还以为姐姐会消失。

「那么，接下来要怎么样呢？　我们两个人一起的話无论去哪裡都可以把？」

我摇了摇头。
姐姐想得太乐观了。

「不行的。大概会被那群家伙追捕吧………没办法自由自在。」

想要逃掉是十分困难的。死之眷属无论在哪裡都有。
尽管如此，我也不想回到扎法菈妲的身边。
因为扎法菈妲的命令，我不得不献上许多的孩子。一想到这些我的胸就变的痛苦。
我再也不想看见在血之盛宴上被吃掉的孩子们了。
所以說，我们有必要寻求一个归所。
但是，我们又不能前往艾利奧斯那边。他们討厌不死族。
我把这些事說给了姐姐。

「是吗，那这样一来只有那裡了呢……」
「大概，是这样呢……」

姐姐和我想着同样的事。
我抬起了头。銀色头髮的少女和扎法菈妲正在战斗。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜飞到了空中和扎法菈妲対峙。
古諾她们也騎着飞龍対陣死之軍団。
虽說幽鬼和吸血鬼们在不死族中是最強的部类，不过比起惡魔来說就很弱了。
而且赫尔卡特的眷属雌螳螂女战士也在这裡，交给她们应该没问题。
虽說她们面対死之御子扎夏会陷入苦战，不过我们这边有上位龍古洛利亞斯。所有人一起上的話妨碍他应该是没问题的。
所以，庫娜的対手就只有眼前这个红色的女人。
鮮血公主扎法菈妲。
被称为死之御子中最強的女人。
虽然不知道她拥有什么程度的力量。但是，絶対不能让她接近黑树。

「惡灵啊！来到我的身边！发出悲叹吧！」

伴随着扎法菈妲响起的声音，數千的惡灵聚集起来发出悲叹，变成了數百的惡灵群体。
惡灵群体发出的叫声有着让死灵魔术效果提高的力量。
所以很碍事。

「出来吧，金光甲虫！制造光芒吧！」

庫娜唤出了數百只金光闪耀的甲殻虫。
黄金的甲殻虫激烈的抖动着后脚，光芒聚集了起来，变成了许多的光球。
虽然光球只有拳头大小，不过要削减死灵魔术的力量已经足够了。

「净搞些小把戏！看我把你的这群小虫子吹飞！黑死风（BlackDeathWind）！」

扎法菈妲的蝙蝠翅膀扇动出了黑色的风。
风力非常的強，就算金光甲虫能忍耐死灵魔术，但是它们也无法忍耐这样強的风。

「九重魔法盾！」

庫娜瞬間展开了九个魔法盾，挡住了风。

「防住了吗！那这样你接的下来吗！红闪！」

扎法菈妲的赤色眼瞳放出了红色光束。
那束红光打破了一个魔法盾，冲向了庫娜。

「什么！？　魔法盾居然这么轻易地就被打破了！？」

庫娜抬起了左手，勉強挡住了红色光束。
強烈的冲击冲左腕传了过来。
体势不由得崩溃了。

「还没完！还没完啊！」

扎法菈妲站着不断地放出红闪。如果不把魔法盾重叠四层的話就防不住。
所以，金光甲虫那边的放手就变得薄弱了，它们一个一个的落了下去。
惡灵群体的叫声又能再次強化扎法菈妲的攻击了。

「这样就结束了！」

扎法菈妲的勾爪带着瘴气向庫娜袭来了。

「普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜馬上就叫出蝴蝶转移逃跑了。
虽然不很不甘心，但是这个女的很強。只能拉开距离战斗了。

「出来吧！爆碎虫！」

庫娜为了不让扎法菈妲近身，召唤出了几只身体裡有火种的虫子。
虽然只有食指大小，如果让爆碎虫聚在一起的話能造成相当強的冲击。
扎法菈妲一旦碰到了爆碎虫们就会爆炸。
当然，这种程度不可能打倒她。

「回应庫娜的呼声吧！黄金甲虫战士！」

庫娜召唤出了好几个與自己同等大小的昆虫战士。
再不增加盾的話就有危險了。
扎法菈妲从爆炸中出来了。看起来毫发无伤。

「这种虫子再怎么增加，你也是赢不了我的！！！！！！」

扎法菈妲笑了。
虽說黄金甲虫战士是昆虫战士中最強的存在，但是能成为扎法菈妲的対手这种事是不现实的。

「魔血雾！」

赤色的雾从扎法菈妲的身体裡释放了出来。
在前面的三只黄金甲虫战士瞬間被溶解了。

「不可能！黄金甲虫战士居然一瞬間就没了！？」

大吃了一惊。
没有想到她強到这种程度了。
扎法菈妲一边冷笑一边蠕动着長長的舌头。

「表情不错啊。　就算你哭我也不会原谅你的。」
「哼！这边才不会原谅你呢！」

庫娜还能继续战斗。还留着底牌。

「从宝石之树，宝石之花飞出来吧，虹彩翡翠玉虫！回应庫娜的声音！」

召唤出了闪耀的翡翠色中带有虹色光泽的玉虫。
这些虫和普什克亞的蝴蝶是同一个等級，都是庫娜能召唤的最強的虫了。
拥有宝石硬度的虹彩翡翠玉虫出现在了庫娜的面前并张开了魔法结界。

「啊啊！烦人的虫接二連三的出现！那我就用最強的力量除虫了！」

扎法菈妲的身体发出了红色光束。
感觉得出想当的棘手。但是必须得想办**服过去。

「要上了！小屁孩！！！！！」

扎法菈妲逼近。
庫娜握好了大镰架好了盾牌。

「扎法菈妲！」

在扎法菈妲靠近庫娜前的瞬間。
旁边突然有什么东西撞上了扎法菈妲。
是拿着劍的吸血鬼。
吸血鬼突然冲了进来把劍対准了扎法菈妲。

「骗人的吧？　吉西欧？　你不是已经被消灭了吗？」

扎法菈妲一脸不可置信的表情看着那个吸血鬼。
庫娜不会放过这个破绽！

「上吧，虹彩翡翠玉虫！黄金甲虫战士！」

因虹彩翡翠玉虫的守护而留下来的黄金甲虫战士冲向了扎法菈妲。
扎法菈妲的身体被黄金甲虫战士出其不意的攻击给砍到了。

「咕唔唔唔唔！你这只臭虫！！！」

扎法菈妲把圍在她周圍的吸血鬼和黄金甲虫战士都打飞了。

「普什克亞的蝴蝶啊！把你梦幻的鱗粉洒满大镰吧！」

普什克亞的蝴蝶包住了大镰，把鱗粉撒上了大镰的刃上。
是因为她感觉到了危險吗，扎法菈妲把吸血鬼打飞之後就退走了。
不过，庫娜是不会放她走的。

「你逃不了了！扎法菈妲！梦幻次元斩！」

庫娜释放出了含有能飞到那由多的彼方的梦幻之蝶力量的斩击。

「kiyaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」

扎法菈妲发出了悲鸣。
虽然不是致命伤，但是她被伤的很深。
下次就了结了她。
扎法菈妲拼尽一切打算逃走。
她张开了蝙蝠翅膀。

「普什克亞的蝴蝶啊！把庫娜带到扎法菈妲那裡……什么？」

正当庫娜呼叫普什克亞的蝴蝶，转移到扎法菈妲那裡的时候。
扎法菈妲的身体突然被什么白色的东西覆盖住了。

「赤光乱怀符！」

伴随着这个声音，有一些发着红光的紙飞向了庫娜。
是符术。
庫娜立即用普什克亞的蝴蝶转移躲了起来。
然後看向了紙飞过来的方向。
有个穿着法衣的人乘在黑云上。
仔细看黑云的話会发现是苍蝇的集合体。穿着法衣的家伙就站在上面。
看向了穿着法衣的家伙的脸。脸上有着巨大的独眼。
虽說是第一次见面，不过这家伙就是蛆蝇大僧正扎尔比多了吧。
这个扎尔比多的背后跟着新的死之軍。是敌人的增援。

「姐姐。您没事吧？　我现在为您回复。」

扎法菈妲逃到了扎尔比多那裡，扎尔比多往她的伤口贴上了符。

「咕，是扎尔比多吗？　得救了………我先休息一下。之後就交给你了」
「好的，姐姐。之後就交给貧僧吧。」

扎法菈妲退了下去，扎尔比多把锡杖指向了庫娜。
庫娜觉得有点麻烦了。
刚刚和扎法菈妲战斗的时候魔力用的太多了。
而且，从情报得知，虽然扎尔比多不擅長接近战，但是他的魔力和扎法菈妲是同等程度的強。
不过，庫娜应该还能再战斗。

「看来你很困扰呢。gerogerogero」

後面传来了声音。
然後看到了乘云而来的赫尔卡特来到了庫娜的身边。

「赫尔卡特？　黑树没事了吗？」
「做了些必要的措施。只需要等着他回复就可以了。話說回来，你退下吧。刚才的战斗消耗相当的大吧？　就让我这个老太婆来帮帮忙吧。gerogerogero」

說完，赫尔卡特笑了。

「是吗。那就交给你了。赫尔卡特。现在是不知道扎尔基西斯是吗时候会出来的情况。庫娜也先休息一下。」

說完庫娜就退下了。
赫尔卡特也不擅長接近战，但她拥有連魔王都不容忽視的魔力。
就让我好好看看魔女的大母的力量吧。
庫娜能听到蛙人的歌姬们的歌声，是赫尔卡特把她们叫出来了吗？
雨空下，一場魔法战正将展开。