◆暗黒騎士黑树

「我來救你了，黑树！」

在我眼前的是可愛的庫娜。

「謝謝，庫娜。你肯來救我。」
「這不是當然的嗎！庫娜討厭沒有黑树的世界！無論哪裡，我都會來到你身邊的！」

我也是一樣的啊。沒有庫娜的世界不是我想要的世界。
庫娜是照亮我黑暗的白銀之月的公主。
我絶對不會失去她。

「庫娜大人～。緹貝爾也努力了哦～」

緹貝爾抱著庫娜。

「是嗎，干得好。緹貝爾」

庫娜表揚了緹貝爾，緹貝爾誒嘿嘿的笑了。
不過，再這麼說下去不動的話就很危險了。
扎法菈妲看到庫娜後有點煩躁。

「你誰啊？　好不容易……那個男人我可不會交給你。」

扎法菈妲不高興的說。
看到她之後，庫娜好像也很不快。

「閉嘴！丑八怪！黑树是庫娜的！你好像是打扮了一下自己的臉！但是庫娜看透了你醜陋的臉！」

庫娜說完，扎法菈妲的臉染上了憤怒，隨後她的身姿發生了變化。
嘴裂開到耳朵附近，嘴裡露出許多的尖牙。
從她的嘴裡伸出來三根舌頭。每個舌頭的舌尖上有著像是水蛭的口一樣的開口。
她的眼睛變成了七個，閃耀著紅光。
背後也長出了巨大的蝙蝠翅膀。
每當她扇動翅膀的時候，都能感覺到強烈的瘴氣波動。
緹貝爾由於過於害怕躲在了庫娜的背後。

「居然說我是丑八怪啊啊啊啊啊啊啊！這個小屁孩啊啊啊！不就是稍微漂亮了一點就用這種高人一等的眼光看我！我要把你的那張臉！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得！切得誰都看不出來！」

扎法菈妲發出了咆哮，勾爪指著庫娜。
嗚哇，好像相當的生氣呢。
好像非常不能接受被說成丑八怪啊。
好可怕。我都沒想到會有這麼生氣。
不過庫娜好像本來沒打算讓她生氣。

「哼！我只是說了事實而已！這就生氣了嗎？　你這種醜女比得上庫娜嗎！庫娜會好好回擊你的！不過，安心吧，庫娜可是很溫柔的，不會瞄准你的臉打的！不過，你的臉讓庫娜划一下可能會變得好看呢！」

庫娜握著大鐮對著她說。
就算面對著憤怒的扎法菈妲她也能一臉平靜的說這些呢。

「你還真敢說啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小屁孩！」

扎法菈妲沖向了這邊。

「不過，在那之前！黑树！準備轉移了！普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜叫出了蝴蝶，我們從扎法菈妲的面前逃脫了。
轉移的目的地是空船上。
好像是來到離城非常近的地方了。

「閣下！您沒事吧！」

古諾她們女性惡魔來到了我身邊。
古洛利亞斯也飛了過來。

「嗯，沒事的。古洛利亞斯。古諾卿。抱歉，讓你們擔心了。」

我說完，摸了摸古洛利亞斯的鼻子。
古洛利亞斯高興的鳴叫了。

「看來，碰到不得了的情況了啊。gerogerogero」

赫爾卡特在古諾她們之後走了過來。
我的狀態被她一眼看穿了。

「赫爾卡特！黑树的狀態不對勁！是你的話應該能治好他把！」

庫娜逼近了赫爾卡特。

「我知道了………要治好他的話，就先把魂之寶珠給我吧。用那個可以把娜迩葛爾大人的影子祛除掉的。」

赫爾卡特說完，庫娜從胸部之間取出了魂之寶珠並交給了她。

「赫爾卡特。把黑树治好。庫娜就去妨礙對面了。」

庫娜轉了過去。
她視線的前方是扎法菈妲。
看來她從城裡出來了。
她的周圍也有許多的幽鬼和吸血鬼騎士。

「小屁孩！你以為你跑得了嗎！」

扎法菈妲的七只眼睛都發著紅光。

「那麼，我上了，黑树。等著我。」

庫娜看著我笑了。

「拜托了，庫娜。不要勉強自己。我也不想要一個沒有庫娜的世界。」
「我知道了！黑树！有這個盾在的話就沒問題了！」

庫娜讓我看了看她的左手。
她左手上有直徑大約５０釐米的魔法盾。不是那種用手拿著的盾，而是固定在手腕上的盾。
這個魔法盾是縮小了的蕾娜的盾的產物，有著相當強的防御力。
希望它能夠守護庫娜。

「上吧！古洛利亞斯！古諾！讓他們知道欺負了黑树的後果是什麼！」

庫娜說完，古洛利亞斯發出了咆哮，古諾她們也振臂高呼，沖向了扎法菈妲那邊。

「好了，接下來就是治好你了呢。gerogerogero。沒想到，扎爾基西斯居然擁有娜迩葛爾大人的靈魂隨便啊。讓影子回到其主人那裡去的話，你應該也回復了。」

赫爾卡特看著寶珠，有點悲傷。
應該是想到了莫德斯的母親，娜迩葛爾了吧。
讓這個世界深陷恐怖的破壊神娜迩葛爾。
她的力量強的離譜。居然能把龍們的靈魂束縛得死死的。
但是，不能在這裡服輸。就算是亂來也要克服掉。

「好了，坐下來把眼睛閉上。我幫你把影子取出去。」

赫爾卡特說完盤腿坐下了。
我從魂之寶珠那裡感覺到了力量。
在我閉眼之前看了看庫娜的背影。
等著我，庫娜。我馬上就會去你身邊。
我這麼想著，集中起了精神。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「……醒醒，吉西歐。」

我聽到了令人懷念的聲音。
是我已經忘記的姐姐的聲音。
為什麼，我現在聽到了姐姐的聲音呢。
我被那個暗黒騎士斬了。不久後我就會消失在這世上了。
這一定是我人生最後的時間出現的幻聽吧。

「不行啊。吉西歐。你還不會消失。我在守護著你。」

姐姐的聲音讓我回到了現實。
我睜開了眼睛。
姐姐就站在了那裡。和小時候一樣。
姐姐看上去有點透明。應該是成為了幽靈吧。
姐姐的靈魂應該是成佛了啊。
為什麼？　為什麼現在又出現在了我的眼前？
如果她成為了幽靈的話我們早就應該見面了啊。

「姐……姐………為什麼……」
「你終於注意到我了呢，吉西歐。明明我一直都在你的身邊……」

姐姐好像快哭了。
姐姐一直都在我的身邊啊。為什麼，我一直以來都沒注意到她呢。
然後，我注意到了。束縛著我內心的紅色的東西消失了。
就算想著扎法菈妲的事，現在也什麼都感覺不到了。
說不定，因為我的存在消失了，一直以來束縛著我的咒語也跟著消失了。
我也因為這個咒語注意不到姐姐。
咒語消失了之後，在這最後的時刻，我才能看到姐姐。

「終於，解放了………我也和姐姐一樣成為了幽靈啊。真不想就這樣消失啊……」

是因為見到了姐姐嗎，我的自稱從我（私）變回了我（僕）。

聽說吸血鬼的肉體崩壊之後，會變成幽靈。
滅亡的時候就會完全消失了。
我也一定會消失吧。明明終於見到了姐姐，不想就這樣消失啊。

「沒事的，吉西歐。你不會就這樣消失的。姐姐會守護你的。」

從姐姐那裡有什麼暖暖的東西流過來了。
我感覺到了身體正在被治癒。
姐姐的身姿搖晃著，她是打算用自己的力量救我。

「快住手。做了這種事之後姐姐你會消失啊。」

但是，姐姐搖了搖頭。

「沒事的。就像你不是普通的吸血鬼一樣，我也不是普通的幽靈，所以沒事的。」

姐姐為了不讓我擔心擺出了笑臉。
但是我能看出來在她是在逞強。
不過這份力量確實在治癒者我的身體。
這樣的話我應該不會消失吧。

「呼，已經沒問題了……」

雖然姐姐的身影變得更加透明了，不過她還是露出了安心的表情。
我也放下心來了。我還以為姐姐會消失。

「那麼，接下來要怎麼樣呢？　我們兩個人一起的話無論去哪裡都可以把？」

我搖了搖頭。
姐姐想得太樂觀了。

「不行的。大概會被那群傢伙追捕吧………沒辦法自由自在。」

想要逃掉是十分困難的。死之眷屬無論在哪裡都有。
盡管如此，我也不想回到扎法菈妲的身邊。
因為扎法菈妲的命令，我不得不獻上許多的孩子。一想到這些我的胸就變的痛苦。
我再也不想看見在血之盛宴上被吃掉的孩子們了。
所以說，我們有必要尋求一個歸所。
但是，我們又不能前往艾利奧斯那邊。他們討厭不死族。
我把這些事說給了姐姐。

「是嗎，那這樣一來只有那裡了呢……」
「大概，是這樣呢……」

姐姐和我想著同樣的事。
我抬起了頭。銀色頭髮的少女和扎法菈妲正在戰鬥。


◆白銀的魔女庫娜

庫娜飛到了空中和扎法菈妲對峙。
古諾她們也騎著飛龍對陣死之軍團。
雖說幽鬼和吸血鬼們在不死族中是最強的部類，不過比起惡魔來說就很弱了。
而且赫爾卡特的眷屬雌螳螂女戰士也在這裡，交給她們應該沒問題。
雖說她們面對死之御子扎夏會陷入苦戰，不過我們這邊有上位龍古洛利亞斯。所有人一起上的話妨礙他應該是沒問題的。
所以，庫娜的對手就只有眼前這個紅色的女人。
鮮血公主扎法菈妲。
被稱為死之御子中最強的女人。
雖然不知道她擁有什麼程度的力量。但是，絶對不能讓她接近黑树。

「惡靈啊！來到我的身邊！發出悲嘆吧！」

伴隨著扎法菈妲響起的聲音，數千的惡靈聚集起來發出悲嘆，變成了數百的惡靈群體。
惡靈群體發出的叫聲有著讓死靈魔術效果提高的力量。
所以很礙事。

「出來吧，金光甲虫！制造光芒吧！」

庫娜喚出了數百只金光閃耀的甲殻虫。
黃金的甲殻虫激烈的抖動著后腳，光芒聚集了起來，變成了許多的光球。
雖然光球只有拳頭大小，不過要削減死靈魔術的力量已經足夠了。

「淨搞些小把戲！看我把你的這群小虫子吹飛！黑死風（BlackDeathWind）！」

扎法菈妲的蝙蝠翅膀扇動出了黑色的風。
風力非常的強，就算金光甲虫能忍耐死靈魔術，但是它們也無法忍耐這樣強的風。

「九重魔法盾！」

庫娜瞬間展開了九個魔法盾，擋住了風。

「防住了嗎！那這樣你接的下來嗎！紅閃！」

扎法菈妲的赤色眼瞳放出了紅色光束。
那束紅光打破了一個魔法盾，沖向了庫娜。

「什麼！？　魔法盾居然這麼輕易地就被打破了！？」

庫娜抬起了左手，勉強擋住了紅色光束。
強烈的沖擊沖左腕傳了過來。
體勢不由得崩潰了。

「還沒完！還沒完啊！」

扎法菈妲站著不斷地放出紅閃。如果不把魔法盾重疊四層的話就防不住。
所以，金光甲虫那邊的放手就變得薄弱了，它們一個一個的落了下去。
惡靈群體的叫聲又能再次強化扎法菈妲的攻擊了。

「這樣就結束了！」

扎法菈妲的勾爪帶著瘴氣向庫娜襲來了。

「普什克亞的蝴蝶啊！」

庫娜馬上就叫出蝴蝶轉移逃跑了。
雖然不很不甘心，但是這個女的很強。只能拉開距離戰鬥了。

「出來吧！爆碎虫！」

庫娜為了不讓扎法菈妲近身，召喚出了幾隻身體裡有火種的虫子。
雖然只有食指大小，如果讓爆碎虫聚在一起的話能造成相當強的沖擊。
扎法菈妲一旦碰到了爆碎虫們就會爆炸。
當然，這種程度不可能打倒她。

「回應庫娜的呼聲吧！黃金甲虫戰士！」

庫娜召喚出了好幾個與自己同等大小的昆虫戰士。
再不增加盾的話就有危險了。
扎法菈妲從爆炸中出來了。看起來毫髮無傷。

「這種虫子再怎麼增加，你也是贏不了我的！！！！！！」

扎法菈妲笑了。
雖說黃金甲虫戰士是昆虫戰士中最強的存在，但是能成為扎法菈妲的對手這種事是不現實的。

「魔血霧！」

赤色的霧從扎法菈妲的身體裡釋放了出來。
在前面的三只黃金甲虫戰士瞬間被溶解了。

「不可能！黃金甲虫戰士居然一瞬間就沒了！？」

大吃了一驚。
沒有想到她強到這種程度了。
扎法菈妲一邊冷笑一邊蠕動著長長的舌頭。

「表情不錯啊。　就算你哭我也不會原諒你的。」
「哼！這邊才不會原諒你呢！」

庫娜還能繼續戰鬥。還留著底牌。

「從寶石之树，寶石之花飛出來吧，虹彩翡翠玉虫！回應庫娜的聲音！」

召喚出了閃耀的翡翠色中帶有虹色光澤的玉虫。
這些虫和普什克亞的蝴蝶是同一個等級，都是庫娜能召喚的最強的虫了。
擁有寶石硬度的虹彩翡翠玉虫出現在了庫娜的面前並張開了魔法結界。

「啊啊！煩人的虫接二連三的出現！那我就用最強的力量除虫了！」

扎法菈妲的身體發出了紅色光束。
感覺得出想當的棘手。但是必須得想辦**服過去。

「要上了！小屁孩！！！！！」

扎法菈妲逼近。
庫娜握好了大鐮架好了盾牌。

「扎法菈妲！」

在扎法菈妲靠近庫娜前的瞬間。
旁邊突然有什麼東西撞上了扎法菈妲。
是拿著劍的吸血鬼。
吸血鬼突然沖了進來把劍對准了扎法菈妲。

「騙人的吧？　吉西歐？　你不是已經被消滅了嗎？」

扎法菈妲一臉不可置信的表情看著那個吸血鬼。
庫娜不會放過這個破綻！

「上吧，虹彩翡翠玉虫！黃金甲虫戰士！」

因虹彩翡翠玉虫的守護而留下來的黃金甲虫戰士沖向了扎法菈妲。
扎法菈妲的身體被黃金甲虫戰士出其不意的攻擊給砍到了。

「咕唔唔唔唔！你這只臭虫！！！」

扎法菈妲把圍在她周圍的吸血鬼和黃金甲虫戰士都打飛了。

「普什克亞的蝴蝶啊！把你夢幻的鱗粉灑滿大鐮吧！」

普什克亞的蝴蝶包住了大鐮，把鱗粉撒上了大鐮的刃上。
是因為她感覺到了危險嗎，扎法菈妲把吸血鬼打飛之後就退走了。
不過，庫娜是不會放她走的。

「你逃不了了！扎法菈妲！夢幻次元斬！」

庫娜釋放出了含有能飛到那由多的彼方的夢幻之蝶力量的斬擊。

「kiyaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」

扎法菈妲發出了悲鳴。
雖然不是致命傷，但是她被傷的很深。
下次就了結了她。
扎法菈妲拼盡一切打算逃走。
她張開了蝙蝠翅膀。

「普什克亞的蝴蝶啊！把庫娜帶到扎法菈妲那裡……什麼？」

正當庫娜呼叫普什克亞的蝴蝶，轉移到扎法菈妲那裡的時候。
扎法菈妲的身體突然被什麼白色的東西覆蓋住了。

「赤光亂懷符！」

伴隨著這個聲音，有一些发著紅光的紙飛向了庫娜。
是符術。
庫娜立即用普什克亞的蝴蝶轉移躲了起來。
然後看向了紙飛過來的方向。
有個穿著法衣的人乘在黑云上。
仔細看黑云的話會發現是蒼蠅的集合體。穿著法衣的傢伙就站在上面。
看向了穿著法衣的傢伙的臉。臉上有著巨大的獨眼。
雖說是第一次見面，不過這傢伙就是蛆蠅大僧正扎爾比多了吧。
這個扎爾比多的背後跟著新的死之軍。是敵人的增援。

「姐姐。您沒事吧？　我現在為您回復。」

扎法菈妲逃到了扎爾比多那裡，扎爾比多往她的傷口貼上了符。

「咕，是扎爾比多嗎？　得救了………我先休息一下。之後就交給你了」
「好的，姐姐。之後就交給貧僧吧。」

扎法菈妲退了下去，扎爾比多把錫杖指向了庫娜。
庫娜覺得有點麻煩了。
剛剛和扎法菈妲戰鬥的時候魔力用的太多了。
而且，從情報得知，雖然扎爾比多不擅長接近戰，但是他的魔力和扎法菈妲是同等程度的強。
不過，庫娜應該還能再戰鬥。

「看來你很困擾呢。gerogerogero」

後面傳來了聲音。
然後看到了乘云而來的赫爾卡特來到了庫娜的身邊。

「赫爾卡特？　黑树沒事了嗎？」
「做了些必要的措施。只需要等著他回復就可以了。話說回來，你退下吧。剛才的戰鬥消耗相當的大吧？　就讓我這個老太婆來幫幫忙吧。gerogerogero」

說完，赫爾卡特笑了。

「是嗎。那就交給你了。赫爾卡特。現在是不知道扎爾基西斯是嗎時候會出來的情況。庫娜也先休息一下。」

說完庫娜就退下了。
赫爾卡特也不擅長接近戰，但她擁有連魔王都不容忽視的魔力。
就讓我好好看看魔女的大母的力量吧。
庫娜能聽到蛙人的歌姫們的歌聲，是赫爾卡特把她們叫出來了嗎？
雨空下，一場魔法戰正將展開。