◆白銀的魔女庫娜

在结束了與扎法菈妲的战斗之後，庫娜回到了空船。
古洛利亞斯和古諾她们也回到船上了。
敌人也在後退，暂时变成了休战状态。

「咕呜呜呜呜」

古洛利亞斯担心的看着闭眼坐下的黑树。
庫娜也很担心。
但是，庫娜相信黑树。无论是怎样的困难，黑树都不会输。

「庫娜大人。允许这些人上船吗？」

古諾看着那个吸血鬼和少女幽灵說着。
他原本是扎法菈妲的眷属吸血鬼，不知为何背叛了她。
說不定实际上他只是装作背叛的样子。但是，从刚才的情况来看，不像是装的。

「准了。暂时先观察一陣子吧。看起来不像是骗人的。」

庫娜的谎話感知対于不是活着的东西就无法起作用，所以就算他說出了谎言，庫娜也看不出来。
暂时先观察他们的样子。

「谢谢你。肯相信我们……」

少女幽灵向庫娜道谢。
她名字好像是叫安吉优。但这可不是庫娜相信你们。
如果他们敢背叛的庫娜会毫不留情的把他们消灭。

「没什么。而且，现在可不是纠结这些的时候。」

庫娜一边这么說着一边看着天空。
上面有两个腾着云的人在対峙。
一边是穿着長袍的三头青蛙魔女。
另一边是穿着法衣的独眼法師。
赫尔卡特和扎尔比多。
无论那边都是強大的魔法使。
接下来他们之間要展开魔法战了。

「没想到，居然是有名的魔女祖母您出来了。不过我可不会手下留情的。」
「gerogerogero。你觉得你能赢过我这个老太婆呢。死神的小崽子。」

扎尔比多笑了，赫尔卡特也用笑容回应他。
就庫娜看来，赫尔卡特有着十分的把握。
赫尔卡特不擅長正面战斗。如果以黑树或者光之勇者或者埃尔弗斯为対手的話，应该会馬上就输掉吧。
不过听說扎尔比多也不擅長正面战斗。
如果论纯粹的魔法战的話，赫尔卡特在众神之中也是算靠前的。
虽然听說扎尔比多也是相当厉害的魔法使，但是他不会是赫尔卡特的対手。
而且，青蛙対苍蝇，当然是青蛙会获胜。
不过看着扎尔比多的样子，他好像觉得自己不会输。

「不试试怎么知道呢！那么我要上了！蝇云岚！」

扎尔比多乘着的云扩展开来。
他的云是苍蝇的集合体。
从小丑那裡听說的是裡面的苍蝇吃着生者的肉，无限的产卵增殖。
它们的弱点是火，但是赫尔卡特的火系魔法也不是那么厉害。
她会怎么应対呢？

「gerogero。来这一手吗。那我就这样应対吧。鬼面疮！」

赫尔卡特說完，她的三张脸上不断的長出青蛙头。
最终她的头变成了十二个。
鬼面疮本来是一种疾病。其症状是身体的一部分長出各种各样生物的头，吸取本体的生命气到死。
長出人的脸就叫人面疮，狼的話就是狼面疮，蛙的話就叫蛙面疮。
治疗的方法是把用编笠百合的鱗茎制作的灵藥喂进長出来的头的嘴裡。
而赫尔卡特能自在的操纵这种疾病。让头变多进而可以使用多重魔法或者是复杂的魔法。
虽然是很厉害的魔法，但是看上去太惡心了，完全不想学会。
赫尔卡特把十二个头的嘴大大张开，把苍蝇吞了进去。
說实話真的是令人反胃的光景。

「不愧是魔女祖母。貧僧可愛的苍蝇们完全不是您的対手。」
「哼，你该不会以为这种程度就能打到我吧。你真正的目的不是这个吧。gerogerogero」
「正是如此，貧僧另有目的！魔女！八门开！斗门，休门，生门，伤门，杜门，景门，死门，惊门！」

伴随着扎尔比多的叫喊，赫尔卡特的周圍突然出现了八个咒符。

「Gero？　释放了藏在苍蝇云里的咒符吗？」
「没错！魔女！这就是家奇门遁甲陣！八门已成，被永远囚禁在異空間吧！」

咒符释放奇怪的光之後把赫尔卡特吸了进去。
然後，当光消失之後，赫尔卡特已经不见了。

「庫庫庫，是貧僧的胜利呢。接下来就是你了，白銀阁下。你还做得了我的対手吗？」

扎尔比多看着庫娜。

「住手！扎尔比多！那个女人是我的猎物！」
「请等一下！姐姐！您现在还不能动！」

扎法菈妲和扎夏出来了。
扎法菈妲受伤的地方还贴着咒符。带着那些伤应该没没办法战斗。

「扎夏說的没错，姐姐。请您退下去。您的身体还不可以动。这裡就交给貧僧吧。那么开始吧？　白銀阁下？」

扎尔比多摆好架势。
不过，庫娜完全没有战斗的打算。

「真是遺憾，庫娜还不能战斗。而且，你觉得这种程度就赢了吗？　那个魔女可是庫娜的師傅。这种程度可解决不了她。看吧。」

說完，，庫娜指向赫尔卡特消失的空間。
那裡扩散出了云。

「什么！？」

扎尔比多叫喊着。
云开始蔓延了。

「咕哇！」
「嘁啊啊啊！」

扎法菈妲和扎尔比多被吹飞了。
赫尔卡特从云层之間出现。

「gerogerogero。真是遺憾啊，対我没用。而且原本符术就是卢加斯发明出来的东西。我这个老太婆当然知道应対方法。」

赫尔卡特从長袍裡拿出咒符。
扎尔比多往後退了。
看来他是明白了在符术方面赢不了赫尔卡特了。

「那么，接下来就换我这边上了。gerogerogero。出来吧！大锅炉啊！」

空中浮现出一个巨大的锅炉。
出现的是叫做魔女的大锅炉的魔法道具。
赫尔卡特的弟子们都拥有自己用的大锅炉。
这个锅炉可以制作各种各样效果的藥和毒藥。
这个世界大多數的藥剂都是赫尔卡特发明的。
魔女祖母的大锅炉是一个漆黑巨大的武器。
赫尔卡特把她弯曲的杖伸入大锅炉裡搅拌。

「捏─魯捏・捏魯捏，捏─魯捏・捏魯捏。不断提炼让颜色变得鮮艳，特─雷特雷─。gerogerogero」

赫尔卡特咏唱咒文。
捏─魯捏・捏魯捏是搅拌魔女的大锅炉的时候增強力量的咒語。
可以說是所有的魔女都会使用这个。庫娜偶尔做藥的时候也会咏唱捏─魯捏・捏魯捏。
赫尔卡特不断的搅拌着大锅炉，锅炉中的颜色越来越鮮艳，光芒四溢。
从那些光芒中能感觉到強大的魔力。

「唔唔唔！这是何等的魔力！」

扎尔比多感觉啊到了大锅炉裡溢出的強大魔力，後退了。

「好了！接下来吧！」

大锅炉裡放出七色的光，向扎尔比多他们袭去。

「咕唔唔唔唔唔！可惡！百式咒符方陣！」

扎尔比多放出咒符，构建防御。
但是，光芒越过了咒符向着死之軍队袭去。
死之眷属们不断发出哀号。
赫尔卡特放出的聖光本来是治癒魔法。但是治癒魔法対于死之眷属来說相当于猛毒。
上位的幽鬼和吸血鬼都消失了，威力相当的強。
当光消散之後，留下来的只有死之御子和少许死之軍队。

「嘁嘁嘁嘁。没想到居然这么厉害。貧僧输得法衣都破破烂烂了」

扎尔比多用自己变得像虫子一样的手去摸了摸法衣。
在最前面接下这个光的扎尔比多身体大部分都被打回了大苍蝇的样子。
从法衣裡伸出了四个苍蝇的手脚，取下头巾後露出了苍蝇单眼。

「哦呀？　居然扛下来了？嘛，本来这也不是攻击用的魔法呢，也就这样。gerogerogero。比起这个，你还能战斗吗？」

赫尔卡特笑了。
扎尔比多大概还能战斗。不过，赫尔卡特这边更強。再继续战斗的話也是这边的胜利。

「当然要继续。魔女。再等一会就是貧僧们的胜利了。」
「Gero？　什么意思？」

扎尔比多的苍蝇嘴发出大笑。

「哈哈哈。就是字面上的意思，魔女。馬上就要来到这裡了。貧僧能明白。」

正当扎尔比多这么說的时候。
庫娜的腦内出现了蕾娜的警告。

「不妙了！赫尔卡特！那家伙过来了！不快点从这裡逃走的話就不妙了！」

庫娜咬牙切齿。
然後在心中大罵埃尔弗斯。
連拖住他的脚步都做不到吗。

「这可不行。貧僧可是会阻止你们的。」

扎尔比多的体内放出了黑色的苍蝇云。

「这下可不妙了。我这个老太婆可赢不过扎尔基西斯。gerogerogero」

赫尔卡特回到了这边。
空船再不开动的話就糟糕了。但是扎尔比多他们不会给我们这个机会。
虽然和他们战斗能打败他们，但是対面比起打败我们更愿意拖延时間。
也就是說，没法从扎尔基西斯那裡逃脱。

「咕呜呜呜！」

古洛利亞斯抬起头髮出了呻吟。和关心黑树的时候不一样，是带有敌意的呻吟。
古洛利亞斯看过取得方向有个巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛的家伙过来了，正是扎尔基西斯。
已经来了吗？
真是不得了的速度

「你们逃不了了！把魂之宝珠交出来！」

扎尔基西斯发出怒声。
庫娜連忙展开了魔法盾。
接下来的瞬間一陣冲击传了过来。
是扎尔基西斯的弯曲之間的威力。
所有的魔法盾一瞬間被打散了。全面超越了扎法菈妲的红闪的威力。
庫娜再次展开了魔法盾。
无论対手做出怎样的攻击，在那之前庫娜能做出魔法盾来抵消。
只能这样了。

「哼！真是难缠！那这样又如何！出来吧！！蚕食世界的根源！！腐蝕万物的土之大蛇尼德海格啊！！回应我扎尔基西斯的呼唤吧！！」

扎尔基西斯召唤了地的上位精灵尼德海格。
大地裡出现了巨大的蛇。
以前又看见赫尔卡特呼唤出它，但是现在的大小比之前的更大。

「在这裡対于扎尔基西斯来說是有利地形。尼德海格好像也可以吸入瘴气变得更強。gerogerogero。得想想什么好対策了，不然就会变成同时以扎尔基西斯和尼德海格两方作为対手了。」

赫尔卡特說了些显而易见的事。
现在的情况很坏庫娜也知道。
尼德海格が一边放出瘴气一边抬头看着这边。
如果同时被扎尔基西斯和上位精灵攻击的話，庫娜是接不下来的。
赫尔卡特现在不得不做扎尔比多他们的対手。
古洛利亞斯和古諾她们也在携手抗敌。
就在庫娜考虑着这些的时候。
突然感觉到了一陣溫暖力量的波动。

「咕呜呜呜」

古洛利亞斯发出了咆哮。而那个咆哮没有敌意。
看来古洛利亞斯也注意到了。

「怎么了？　突然的笑了。gerogerogero」

赫尔卡特好像没注意到。
她看着庫娜歪了歪头。

「你没注意到吗，赫尔卡特？　看来我们这边也赶上了。」
「Gero！？」

赫尔卡特一脸惊讶。
然後，把头转向了某个方向。

「Gero！？　已经回复了吗？　这是什么力量！？」

赫尔卡特不可置信的摇着头。
但是，庫娜相信。
当然，古洛利亞斯也相信。
視线的前端黑炎遮盖了天空。

「暗黑狼斯庫尔與暗黑蛇阿波菲斯啊！！从九曜星中的罗睺星里显现出你的姿态吧！！噬光者艾克利普斯！！」

庫娜的耳中传来了喜愛的声音。
黑炎中出现了黑色的龍，袭向了尼德海格。
暗的上位精灵艾克利普斯看起来完全压制住了地的上位精灵尼德海格。

「咕呜！居然是艾克利普斯！？　不可能！？　你应该还是笼罩在我母亲的影子裡才対！？　已经恢复了吗！？」

扎尔基西斯发出了不甘心的声音。
在場的所有人都抬头望天。
阴沉的天空中蔓延出一片黑炎之海。
在其中心的是穿着漆黑鎧甲的暗黒騎士。

「扎尔基西斯！继续死之都的対决吧！」

復活後的黑树握着黑血魔劍指向了扎尔基西斯。
现在，暗黒騎士和死神的战斗正要开始。