◆白銀的魔女庫娜

在結束了與扎法菈妲的戰鬥之後，庫娜回到了空船。
古洛利亞斯和古諾她們也回到船上了。
敵人也在後退，暫時變成了休戰狀態。

「咕嗚嗚嗚嗚」

古洛利亞斯擔心的看著閉眼坐下的黑树。
庫娜也很擔心。
但是，庫娜相信黑树。無論是怎樣的困難，黑树都不會輸。

「庫娜大人。允許這些人上船嗎？」

古諾看著那個吸血鬼和少女幽靈說著。
他原本是扎法菈妲的眷屬吸血鬼，不知為何背叛了她。
說不定實際上他只是裝作背叛的樣子。但是，從剛才的情況來看，不像是裝的。

「准了。暫時先觀察一陣子吧。看起來不像是騙人的。」

庫娜的謊話感知對於不是活著的東西就無法起作用，所以就算他說出了謊言，庫娜也看不出來。
暫時先觀察他們的樣子。

「謝謝你。肯相信我們⋯⋯」

少女幽靈向庫娜道謝。
她名字好像是叫安吉優。但這可不是庫娜相信你們。
如果他們敢背叛的庫娜會毫不留情的把他們消滅。

「沒什麼。而且，現在可不是糾結這些的時候。」

庫娜一邊這麼說著一邊看著天空。
上面有兩個騰著云的人在對峙。
一邊是穿著長袍的三頭青蛙魔女。
另一邊是穿著法衣的獨眼法師。
赫爾卡特和扎爾比多。
無論那邊都是強大的魔法使。
接下來他們之間要展開魔法戰了。

「沒想到，居然是有名的魔女祖母您出來了。不過我可不會手下留情的。」
「gerogerogero。你覺得你能贏過我這個老太婆呢。死神的小崽子。」

扎爾比多笑了，赫爾卡特也用笑容回應他。
就庫娜看來，赫爾卡特有著十分的把握。
赫爾卡特不擅長正面戰鬥。如果以黑树或者光之勇者或者埃爾弗斯為對手的話，應該會馬上就輸掉吧。
不過聽說扎爾比多也不擅長正面戰鬥。
如果論純粹的魔法戰的話，赫爾卡特在眾神之中也是算靠前的。
雖然聽說扎爾比多也是相當厲害的魔法使，但是他不會是赫爾卡特的對手。
而且，青蛙對蒼蠅，當然是青蛙會獲勝。
不過看著扎爾比多的樣子，他好像覺得自己不會輸。

「不試試怎麼知道呢！那麼我要上了！蠅云嵐！」

扎爾比多乘著的云擴展開來。
他的云是蒼蠅的集合體。
從小丑那裡聽說的是裡面的蒼蠅吃著生者的肉，無限的產卵增殖。
它們的弱點是火，但是赫爾卡特的火系魔法也不是那麼厲害。
她會怎麼應對呢？

「gerogero。來這一手嗎。那我就這樣應對吧。鬼面瘡！」

赫爾卡特說完，她的三張臉上不斷的長出青蛙頭。
最終她的頭變成了十二個。
鬼面瘡本來是一種疾病。其症狀是身體的一部分長出各種各樣生物的頭，吸取本體的生命氣到死。
長出人的臉就叫人面瘡，狼的話就是狼面瘡，蛙的話就叫蛙面瘡。
治療的方法是把用編笠百合的鱗莖制作的靈藥喂進長出來的頭的嘴裡。
而赫爾卡特能自在的操縱這種疾病。讓頭變多進而可以使用多重魔法或者是複雜的魔法。
雖然是很厲害的魔法，但是看上去太惡心了，完全不想學會。
赫爾卡特把十二個頭的嘴大大張開，把蒼蠅吞了進去。
說實話真的是令人反胃的光景。

「不愧是魔女祖母。貧僧可愛的蒼蠅們完全不是您的對手。」
「哼，你該不會以為這種程度就能打到我吧。你真正的目的不是這個吧。gerogerogero」
「正是如此，貧僧另有目的！魔女！八門開！斗門，休門，生門，傷門，杜門，景門，死門，驚門！」

伴隨著扎爾比多的叫喊，赫爾卡特的周圍突然出現了八個咒符。

「Gero？　釋放了藏在蒼蠅云裡的咒符嗎？」
「沒錯！魔女！這就是家奇門遁甲陣！八門已成，被永遠囚禁在異空間吧！」

咒符釋放奇怪的光之後把赫爾卡特吸了進去。
然後，當光消失之後，赫爾卡特已經不見了。

「庫庫庫，是貧僧的勝利呢。接下來就是你了，白銀閣下。你還做得了我的對手嗎？」

扎爾比多看著庫娜。

「住手！扎爾比多！那個女人是我的獵物！」
「請等一下！姐姐！您現在還不能動！」

扎法菈妲和扎夏出來了。
扎法菈妲受傷的地方還貼著咒符。帶著那些傷應該沒沒辦法戰鬥。

「扎夏說的沒錯，姐姐。請您退下去。您的身體還不可以動。這裡就交給貧僧吧。那麼開始吧？　白銀閣下？」

扎爾比多擺好架勢。
不過，庫娜完全沒有戰鬥的打算。

「真是遺憾，庫娜還不能戰鬥。而且，你覺得這種程度就贏了嗎？　那個魔女可是庫娜的師傅。這種程度可解決不了她。看吧。」

說完，，庫娜指向赫爾卡特消失的空間。
那裡擴散出了云。

「什麼！？」

扎爾比多叫喊著。
云開始蔓延了。

「咕哇！」
「嘁啊啊啊！」

扎法菈妲和扎爾比多被吹飛了。
赫爾卡特從雲層之間出現。

「gerogerogero。真是遺憾啊，對我沒用。而且原本符術就是盧加斯發明出來的東西。我這個老太婆當然知道應對方法。」

赫爾卡特從長袍裡拿出咒符。
扎爾比多往後退了。
看來他是明白了在符術方面贏不了赫爾卡特了。

「那麼，接下來就換我這邊上了。gerogerogero。出來吧！大鍋爐啊！」

空中浮現出一個巨大的鍋爐。
出現的是叫做魔女的大鍋爐的魔法道具。
赫爾卡特的弟子們都擁有自己用的大鍋爐。
這個鍋爐可以制作各種各樣效果的藥和毒藥。
這個世界大多數的藥劑都是赫爾卡特發明的。
魔女祖母的大鍋爐是一個漆黑巨大的武器。
赫爾卡特把她彎曲的杖伸入大鍋爐裡攪拌。

「捏─魯捏・捏魯捏，捏─魯捏・捏魯捏。不斷提煉讓顏色變得鮮艷，特─雷特雷─。gerogerogero」

赫爾卡特詠唱咒文。
捏─魯捏・捏魯捏是攪拌魔女的大鍋爐的時候增強力量的咒語。
可以說是所有的魔女都會使用這個。庫娜偶爾做藥的時候也會詠唱捏─魯捏・捏魯捏。
赫爾卡特不斷的攪拌著大鍋爐，鍋爐中的顏色越來越鮮艷，光芒四溢。
從那些光芒中能感覺到強大的魔力。

「唔唔唔！這是何等的魔力！」

扎爾比多感覺啊到了大鍋爐裡溢出的強大魔力，後退了。

「好了！接下來吧！」

大鍋爐裡放出七色的光，向扎爾比多他們襲去。

「咕唔唔唔唔唔！可惡！百式咒符方陣！」

扎爾比多放出咒符，構建防御。
但是，光芒越過了咒符向著死之軍隊襲去。
死之眷屬們不斷發出哀號。
赫爾卡特放出的聖光本來是治癒魔法。但是治癒魔法對於死之眷屬來說相當於猛毒。
上位的幽鬼和吸血鬼都消失了，威力相當的強。
當光消散之後，留下來的只有死之御子和少許死之軍隊。

「嘁嘁嘁嘁。沒想到居然這麼厲害。貧僧輸得法衣都破破爛爛了」

扎爾比多用自己變得像虫子一樣的手去摸了摸法衣。
在最前面接下這個光的扎爾比多身體大部分都被打回了大蒼蠅的樣子。
從法衣裡伸出了四個蒼蠅的手腳，取下頭巾後露出了蒼蠅單眼。

「哦呀？　居然扛下來了？嘛，本來這也不是攻擊用的魔法呢，也就這樣。gerogerogero。比起這個，你還能戰鬥嗎？」

赫爾卡特笑了。
扎爾比多大概還能戰鬥。不過，赫爾卡特這邊更強。再繼續戰鬥的話也是這邊的勝利。

「當然要繼續。魔女。再等一會就是貧僧們的勝利了。」
「Gero？　什麼意思？」

扎爾比多的蒼蠅嘴發出大笑。

「哈哈哈。就是字面上的意思，魔女。馬上就要來到這裡了。貧僧能明白。」

正當扎爾比多這麼說的時候。
庫娜的腦內出現了蕾娜的警告。

「不妙了！赫爾卡特！那傢伙過來了！不快點從這裡逃走的話就不妙了！」

庫娜咬牙切齒。
然後在心中大罵埃爾弗斯。
連拖住他的腳步都做不到嗎。

「這可不行。貧僧可是會阻止你們的。」

扎爾比多的體內放出了黑色的蒼蠅云。

「這下可不妙了。我這個老太婆可贏不過扎爾基西斯。gerogerogero」

赫爾卡特回到了這邊。
空船再不開動的話就糟糕了。但是扎爾比多他們不會給我們這個機會。
雖然和他們戰鬥能打敗他們，但是對面比起打敗我們更願意拖延時間。
也就是說，沒法從扎爾基西斯那裡逃脫。

「咕嗚嗚嗚！」

古洛利亞斯抬起頭髮出了呻吟。和關心黑树的時候不一樣，是帶有敵意的呻吟。
古洛利亞斯看過取得方向有個巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛的傢伙過來了，正是扎爾基西斯。
已經來了嗎？
真是不得了的速度

「你們逃不了了！把魂之寶珠交出來！」

扎爾基西斯發出怒聲。
庫娜連忙展開了魔法盾。
接下來的瞬間一陣沖擊傳了過來。
是扎爾基西斯的彎曲之間的威力。
所有的魔法盾一瞬間被打散了。全面超越了扎法菈妲的紅閃的威力。
庫娜再次展開了魔法盾。
無論對手做出怎樣的攻擊，在那之前庫娜能做出魔法盾來抵消。
只能這樣了。

「哼！真是難纏！那這樣又如何！出來吧！！蠶食世界的根源！！腐蝕萬物的土之大蛇尼德海格啊！！回應我扎爾基西斯的呼喚吧！！」

扎爾基西斯召喚了地的上位精灵尼德海格。
大地裡出現了巨大的蛇。
以前又看見赫爾卡特呼喚出它，但是現在的大小比之前的更大。

「在這裡對於扎爾基西斯來說是有利地形。尼德海格好像也可以吸入瘴氣變得更強。gerogerogero。得想想什麼好對策了，不然就會變成同時以扎爾基西斯和尼德海格兩方作為對手了。」

赫爾卡特說了些顯而易見的事。
現在的情況很壊庫娜也知道。
尼德海格が一邊放出瘴氣一邊抬頭看著這邊。
如果同時被扎爾基西斯和上位精灵攻擊的話，庫娜是接不下來的。
赫爾卡特現在不得不做扎爾比多他們的對手。
古洛利亞斯和古諾她們也在攜手抗敵。
就在庫娜考慮著這些的時候。
突然感覺到了一陣溫暖力量的波動。

「咕嗚嗚嗚」

古洛利亞斯發出了咆哮。而那個咆哮沒有敵意。
看來古洛利亞斯也注意到了。

「怎麼了？　突然的笑了。gerogerogero」

赫爾卡特好像沒注意到。
她看著庫娜歪了歪頭。

「你沒注意到嗎，赫爾卡特？　看來我們這邊也趕上了。」
「Gero！？」

赫爾卡特一臉驚訝。
然後，把頭轉向了某個方向。

「Gero！？　已經回復了嗎？　這是什麼力量！？」

赫爾卡特不可置信的搖著頭。
但是，庫娜相信。
當然，古洛利亞斯也相信。
視線的前端黑炎遮蓋了天空。

「暗黑狼斯庫爾與暗黑蛇阿波菲斯啊！！從九曜星中的羅睺星裡顯現出你的姿態吧！！噬光者艾克利普斯！！」

庫娜的耳中傳來了喜愛的聲音。
黑炎中出現了黑色的龍，襲向了尼德海格。
暗的上位精灵艾克利普斯看起來完全壓制住了地的上位精灵尼德海格。

「咕嗚！居然是艾克利普斯！？　不可能！？　你應該還是籠罩在我母親的影子裡才對！？　已經恢復了嗎！？」

扎爾基西斯發出了不甘心的聲音。
在場的所有人都抬頭望天。
陰沉的天空中蔓延出一片黑炎之海。
在其中心的是穿著漆黑鎧甲的暗黒騎士。

「扎爾基西斯！繼續死之都的對決吧！」

復活後的黑树握著黑血魔劍指向了扎爾基西斯。
現在，暗黒騎士和死神的戰鬥正要開始。