◆智慧與胜利的女神蕾娜

空船驶向了埃爾弗斯所待的地方。
戰斗已经結束了。
扎爾基西斯的部下死之軍队也不见了踪影。
天使们在周圍不断的巡逻。是在找还有没有敌人的殘党留在这裡吧。
我站在空船的甲板寻找着埃爾弗斯的身影。
不久后，我发现了埃爾弗斯站在他自己空船的甲板上。
我让空船靠近埃爾弗斯的空船，我移动到了他的空船上。

「呀，蕾娜。来了啊？」

埃爾弗斯對着我微笑。
他还是聖騎士的样子。
嘛，这也是當然的事。从跟着埃爾弗斯的戰乙女的报告来看，戰斗才刚刚結束。

「扎爾基西斯很強呢。而且，妨碍你的死之御子也很难缠呢。」

从映像来看，取回了力量的扎爾基西斯非常的強。
如果继续戰斗下去的話，說不定埃爾弗斯就输了。
不过埃爾弗斯和扎爾基西斯没有能戰斗到最後。
作为援軍出现的死之御子挡住了埃爾弗斯的去路，扎爾基西斯去追击庫娜了。

「啊啊，真是个耐打的家伙啊。」

埃爾弗斯看向了一旁，我也看向了那裡。
是一只山一样大的蜈蚣的殘骸。
惡毒公扎格羅。
虽然智力和魔力低下，但是他的体力和防御力在死之御子中算是相當厉害的。
他比埃爾弗斯弱多了，但是很耐打，花費了太多时間。
扎格羅已经死了，但他的殘骸还放着毒污染大地。
要想净化这些毒的話相當費事。
真是个麻烦的家伙。

「那么，现在就算赶去她那裡也来不及了吧。看来她夺走了某个對于死神来讲很重要的东西……如果他没事的話就好了。」

埃爾弗斯看向魯瓦尼亞說着。
我也看向了同样的方向。
通过庫娜看到的景象我也明白现在的状况。
黑树和扎爾基西斯的戰斗现在才刚要开始。
虽說扎爾基西斯很強，但是我没必要担心黑树。
因为我的騎士很強。
就算是死神也无法打败他。
我这么想着，抬頭望天。


◆暗黒騎士黑树

我飞到了空中和扎爾基西斯對峙。
扎爾基西斯有着巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛，脸上有九只眼睛。
和當初在死都碰到的时候一样。
但是，这裡不是死都。不会像那个时候一样。

「没想到你居然从母亲的影子中恢复了过来……」

扎爾基西斯的身体裡喷出了什么青白色的东西。
那些青白色的东西浮现出了人的脸庞。
他们是被称作惡灵的灵魂们。
惡灵是带有強烈恨意的家伙的最终归宿。扎爾基西斯可以把惡灵存入腹中，自在的操纵他们。
那家伙的腹部的嘴发出的叹息之声。宛如煉獄一般。

「抱歉，我也不能一直这么休息下去啊。」

庫娜她们就在一旁戰斗，我也不能一直这么休息下去。
所以稍微逞強了。
而且，经历了这么多的戰斗，不可能一直都是完全的戰斗去迎接敌人。
比如有的时候都已经是濒死状态了，却不得不继续戰斗。
娜迩葛爾的影子还留在我的身体裡。
不过庫娜她们给了我休息的时間。
所以，之後的事就由我来解決。
扎爾基西斯的紅眼看着我。
看来他是相當的愤怒。看来是相當的不能原谅我啊。

「哼！你这種家伙！就让我把你从这个世界上彻底抹消掉！来吧，千列惡鬼弹（ThousandNevereaterBullet）！」

扎爾基西斯的周圍浮现出许多的球体，向我射了过来。
每个球体都長着带有尖牙的嘴，大大张开的嘴裡只看得见黑暗。
惡鬼玉的弱点是光。
但是我没法使用光魔法。
所以我准備用別的方法来应對。

「龍啊！借给我力量吧！龍气活跃！千龍练波（DragonicWave）」

我让龍之力活性化，然後向前发出強力的波动。
惡鬼玉作为负的生命体，碰到这種強力的生命力的波动當然会消失。

「那这样又如何！暗黒騎士！八方冥杀断罪劍！」

扎爾基西斯的弯曲劍像鞭子一样伸長，斩断了風呼啸而来。
罪之劍是伸缩自如的软劍。
既是鞭又是劍，难以躲过它的攻击，赐予對手死亡。
但是，我的魔劍也不会输。
黑血魔劍原本是黑炎魔王莫德斯的东西。
它是由破壊女神娜迩葛爾亲自鍛造而成的，这把劍是这个世界裡最強的武器。
魔劍吸收了黑炎，紅色的紋路像血液一样蠢蠢欲动。

「哈！赤光烈破暗炎劍！」

我挥动了魔劍，从刀刃发出的黑炎内包裹着赤光，弹飞了从四面八方袭来的罪之劍。
然後就这样缩短距离。

「来了吗！暗黒騎士！」

扎爾基西斯的罪之劍也缩短了，准備迎接我的攻击。
劍與劍交错。扎爾基西斯的体势崩溃了。
但是我没法进一步追击。
扎爾基西斯蜘蛛一样的脚向我戳来。
執着的脚像是刀尖一样锐利，仿佛就是死神的镰刀一样。
他巧妙的用着脚攻击我。
不过，就算數量很多，只要冷静下来一个一个应對就可以了。
我弹开了他右前脚，斩落了反向过来的脚。
我挥起魔劍迎击从上落下的罪之劍，弹开后身子回转了一圈，挡住了从下而来的两只脚，然後就这样压了下去。

「咕唔唔唔唔！什么啊！你这家伙！眷属们啊！阻止他！」

扎爾基西斯再生了被斩落的左脚，瞪着我。
到底是怎么了？
总感覺身体很轻。依附在我身上的娜迩葛爾之影反过来给予了我力量。
死之軍队出现在了我的面前。
是打算争取时間重整态势吗？
上位的不死族的幽鬼和吸血鬼不论来多少我都不会输，扎爾基西斯确實是打算远离我。
實在是没有办法了，我回到了庫娜她们那裡。

「好厉害，黑树！有種变得比以前更強了的感覺！」

庫娜高兴的来到了我的身边。
我确實有種变得更強了的感覺。明明刚才身体还是那样的沉重，现在却这样的轻盈。

「gerogerogero。没想到你居然吸收了娜迩葛爾大人的影子？　你可真是个不得了的男人啊。怪不得恢复的这么快。」

赫爾卡特一边摇着頭一边过来。
从她的表情来看他好像无法相信。

「赫爾卡特阁下。可能会成为一場全力戰斗。能来帮忙吗？」

扎法菈妲她们聚在了扎爾基西斯的周圍。
有種要大戰一場的感覺。
那样的話在这裡的所有人都得上了。
グロリアス咆哮着，古諾她们也乘上了飞龍准備戰斗。

「gerogerogero。當然的，既然你已经復活了，这边不会输的吧。」

赫爾卡特笑着给自己的眷属们传達消息。
雌螳螂女戰士和蛙人咒術師也做好了戰斗准備。

「黑树。庫娜也要戰斗。緹貝爾。你也来帮忙。」
「好的～。庫娜大人。」

庫娜和緹貝爾也给出了回复。
这俩人在一起的話，戰斗都变得像是茶会一样了。
不过这两人都擅長辅助系的魔法，帮得上大忙。

「嗯。就拜托你了，庫娜。」

我說完，摸着庫娜的頭，庫娜好像很高兴。

「阁下！死神他们的样子有点古怪！」

古諾慌张的出声。
我看了过去，扎爾基西斯他们的周圍出现了雾一样的东西。
那个像雾一样的东西我见过。是覆蓋死之都的幽灵集合体。

「哦呀哦呀，这下可不好了～看来他们要呼唤出摩多噶爾出来了啊～」

身体破破烂烂的小丑笑着出现了。

「呼唤出摩多噶爾？　怎么回事，小丑？」

庫娜代替我问了小丑。

「这个呢，庫娜大人。在这魯瓦尼亞之地，无论在哪裡，死之君主都能把自己的都市呼唤过来。不过要使用非常多的魔力呢。嘻哈哈哈哈。」

小丑說明了。
我看了过去，扎法菈妲她们在向扎爾基西斯输送魔力。死之御子和眷属们的魔力正在汇聚。

「这个小丑說的没错。Gero。没想到他们連这種事都能做到……」

从幽幻的雾中能看到什么东西。
是之前见过的死之都摩多噶爾。我實在是没想到他们居然能呼唤出一整个都市出来。

「吓到了吗！暗黒騎士！不过还没結束呢！让你见识摩多噶爾真正的力量吧！」

天空中响彻着扎爾基西斯的笑声。
伴隨着他的笑声，摩多噶爾的样子发生了变化。
死之都的建筑物开始变形成为了足部和手部，变成了人型。
身体裡長出了不断蠕动的触手。
最後，摩多噶爾变成了够得到天程度的巨人。

「居然有这種事……」

惊讶得說不出話。
看着眼前的都市变成了巨大的不死族，谁都会哑口无言吧。

「怎么样！暗黒騎士！这就是超魔幽幻巨神摩多噶爾！把你这家伙踩成渣！」

扎爾基西斯发出了嘲笑。
缠绕着幽幻之雾的巨人站在我们的空船前面。
我的背後流下了冷汗。