◆智慧與勝利的女神蕾娜

空船駛向了埃爾弗斯所待的地方。
戰鬥已經結束了。
扎爾基西斯的部下死之軍隊也不見了踪影。
天使們在周圍不斷的巡邏。是在找還有沒有敵人的殘黨留在這裡吧。
我站在空船的甲板尋找著埃爾弗斯的身影。
不久後，我發現了埃爾弗斯站在他自己空船的甲板上。
我讓空船靠近埃爾弗斯的空船，我移動到了他的空船上。

「呀，蕾娜。來了啊？」

埃爾弗斯對著我微笑。
他還是聖騎士的樣子。
嘛，這也是當然的事。從跟著埃爾弗斯的戰乙女的報告來看，戰鬥才剛剛結束。

「扎爾基西斯很強呢。而且，妨礙你的死之御子也很難纏呢。」

從映像來看，取回了力量的扎爾基西斯非常的強。
如果繼續戰鬥下去的話，說不定埃爾弗斯就輸了。
不過埃爾弗斯和扎爾基西斯沒有能戰鬥到最後。
作為援軍出現的死之御子擋住了埃爾弗斯的去路，扎爾基西斯去追擊庫娜了。

「啊啊，真是個耐打的傢伙啊。」

埃爾弗斯看向了一旁，我也看向了那裡。
是一只山一樣大的蜈蚣的殘骸。
惡毒公扎格羅。
雖然智力和魔力低下，但是他的體力和防御力在死之御子中算是相當厲害的。
他比埃爾弗斯弱多了，但是很耐打，花費了太多時間。
扎格羅已經死了，但他的殘骸還放著毒污染大地。
要想淨化這些毒的話相當費事。
真是個麻煩的傢伙。

「那麼，現在就算趕去她那裡也來不及了吧。看來她奪走了某個對於死神來講很重要的東西……如果他沒事的話就好了。」

埃爾弗斯看向魯瓦尼亞說著。
我也看向了同樣的方向。
通過庫娜看到的景象我也明白現在的狀況。
黑树和扎爾基西斯的戰鬥現在才剛要開始。
雖說扎爾基西斯很強，但是我沒必要擔心黑树。
因為我的騎士很強。
就算是死神也無法打敗他。
我這麼想著，抬頭望天。


◆暗黒騎士黑树

我飛到了空中和扎爾基西斯對峙。
扎爾基西斯有著巨大的蝙蝠翅膀，下半身是蜘蛛，臉上有九只眼睛。
和當初在死都碰到的時候一樣。
但是，這裡不是死都。不會像那個時候一樣。

「沒想到你居然從母親的影子中恢復了過來……」

扎爾基西斯的身體裡噴出了什麼青白色的東西。
那些青白色的東西浮現出了人的臉龐。
他們是被稱作惡靈的靈魂們。
惡靈是帶有強烈恨意的傢伙的最終歸宿。扎爾基西斯可以把惡靈存入腹中，自在的操縱他們。
那傢伙的腹部的嘴發出的嘆息之聲。宛如煉獄一般。

「抱歉，我也不能一直這麼休息下去啊。」

庫娜她們就在一旁戰鬥，我也不能一直這麼休息下去。
所以稍微逞強了。
而且，經歷了這麼多的戰鬥，不可能一直都是完全的戰鬥去迎接敵人。
比如有的時候都已經是瀕死狀態了，卻不得不繼續戰鬥。
娜迩葛爾的影子還留在我的身體裡。
不過庫娜她們給了我休息的時間。
所以，之後的事就由我來解決。
扎爾基西斯的紅眼看著我。
看來他是相當的憤怒。看來是相當的不能原諒我啊。

「哼！你這種傢伙！就讓我把你從這個世界上徹底抹消掉！來吧，千列惡鬼彈（ThousandNevereaterBullet）！」

扎爾基西斯的周圍浮現出許多的球體，向我射了過來。
每個球體都長著帶有尖牙的嘴，大大張開的嘴裡只看得見黑暗。
惡鬼玉的弱點是光。
但是我沒法使用光魔法。
所以我準備用別的方法來應對。

「龍啊！借給我力量吧！龍氣活躍！千龍練波（DragonicWave）」

我讓龍之力活性化，然後向前發出強力的波動。
惡鬼玉作為負的生命體，碰到這種強力的生命力的波動當然會消失。

「那這樣又如何！暗黒騎士！八方冥殺斷罪劍！」

扎爾基西斯的彎曲劍像鞭子一樣伸長，斬斷了風呼嘯而來。
罪之劍是伸縮自如的軟劍。
既是鞭又是劍，難以躲過它的攻擊，賜予對手死亡。
但是，我的魔劍也不會輸。
黑血魔劍原本是黑炎魔王莫德斯的東西。
它是由破壊女神娜迩葛爾親自鍛造而成的，這把劍是這個世界裡最強的武器。
魔劍吸收了黑炎，紅色的紋路像血液一樣蠢蠢欲動。

「哈！赤光烈破暗炎劍！」

我揮動了魔劍，從刀刃發出的黑炎內包裹著赤光，彈飛了從四面八方襲來的罪之劍。
然後就這樣縮短距離。

「來了嗎！暗黒騎士！」

扎爾基西斯的罪之劍也縮短了，準備迎接我的攻擊。
劍與劍交錯。扎爾基西斯的體勢崩潰了。
但是我沒法進一步追擊。
扎爾基西斯蜘蛛一樣的腳向我戳來。
執著的腳像是刀尖一樣銳利，仿佛就是死神的鐮刀一樣。
他巧妙的用著腳攻擊我。
不過，就算數量很多，只要冷靜下來一個一個應對就可以了。
我彈開了他右前腳，斬落了反向過來的腳。
我揮起魔劍迎擊從上落下的罪之劍，彈開后身子回轉了一圈，擋住了從下而來的兩只腳，然後就這樣壓了下去。

「咕唔唔唔唔！什麼啊！你這傢伙！眷屬們啊！阻止他！」

扎爾基西斯再生了被斬落的左腳，瞪著我。
到底是怎麼了？
總感覺身體很輕。依附在我身上的娜迩葛爾之影反過來給予了我力量。
死之軍隊出現在了我的面前。
是打算爭取時間重整態勢嗎？
上位的不死族的幽鬼和吸血鬼不論來多少我都不會輸，扎爾基西斯確實是打算遠離我。
實在是沒有辦法了，我回到了庫娜她們那裡。

「好厲害，黑树！有種變得比以前更強了的感覺！」

庫娜高興的來到了我的身邊。
我確實有種變得更強了的感覺。明明剛才身體還是那樣的沉重，現在卻這樣的輕盈。

「gerogerogero。沒想到你居然吸收了娜迩葛爾大人的影子？　你可真是個不得了的男人啊。怪不得恢復的這麼快。」

赫爾卡特一邊搖著頭一邊過來。
從她的表情來看他好像無法相信。

「赫爾卡特閣下。可能會成為一場全力戰斗。能來幫忙嗎？」

扎法菈妲她們聚在了扎爾基西斯的周圍。
有種要大戰一場的感覺。
那樣的話在這裡的所有人都得上了。
グロリアス咆哮著，古諾她們也乘上了飛龍準備戰鬥。

「gerogerogero。當然的，既然你已經復活了，這邊不會輸的吧。」

赫爾卡特笑著給自己的眷屬們傳達消息。
雌螳螂女戰士和蛙人咒術師也做好了戰鬥準備。

「黑树。庫娜也要戰鬥。緹貝爾。你也來幫忙。」
「好的～。庫娜大人。」

庫娜和緹貝爾也給出了回復。
這倆人在一起的話，戰鬥都變得像是茶會一樣了。
不過這兩人都擅長輔助系的魔法，幫得上大忙。

「嗯。就拜托你了，庫娜。」

我說完，摸著庫娜的頭，庫娜好像很高興。

「閣下！死神他們的樣子有點古怪！」

古諾慌張的出聲。
我看了過去，扎爾基西斯他們的周圍出現了霧一樣的東西。
那個像霧一樣的東西我見過。是覆蓋死之都的幽靈集合體。

「哦呀哦呀，這下可不好了～看來他們要呼喚出摩多噶爾出來了啊～」

身體破破爛爛的小丑笑著出現了。

「呼喚出摩多噶爾？　怎麼回事，小丑？」

庫娜代替我問了小丑。

「這個呢，庫娜大人。在這魯瓦尼亞之地，無論在哪裡，死之君主都能把自己的都市呼喚過來。不過要使用非常多的魔力呢。嘻哈哈哈哈。」

小丑說明了。
我看了過去，扎法菈妲她們在向扎爾基西斯輸送魔力。死之御子和眷屬們的魔力正在匯聚。

「這個小丑說的沒錯。Gero。沒想到他們連這種事都能做到……」

從幽幻的霧中能看到什麼東西。
是之前見過的死之都摩多噶爾。我實在是沒想到他們居然能呼喚出一整個都市出來。

「嚇到了嗎！暗黒騎士！不過還沒結束呢！讓你見識摩多噶爾真正的力量吧！」

天空中響徹著扎爾基西斯的笑聲。
伴隨著他的笑聲，摩多噶爾的樣子發生了變化。
死之都的建築物開始變形成為了足部和手部，變成了人型。
身體裡長出了不斷蠕動的觸手。
最後，摩多噶爾變成了夠得到天程度的巨人。

「居然有這種事……」

驚訝得說不出話。
看著眼前的都市變成了巨大的不死族，誰都會啞口無言吧。

「怎麼樣！暗黒騎士！這就是超魔幽幻巨神摩多噶爾！把你這傢伙踩成渣！」

扎爾基西斯發出了嘲笑。
纏繞著幽幻之霧的巨人站在我們的空船前面。
我的背後流下了冷汗。