◆暗黒騎士黑树

由众多死骸组成的巨大不死族出现在了我们的眼前。
我们的空船在那个巨大的不死族面前都显得渺小。
正面撞上去的話就玩完了。

「怎么样！暗黒騎士啊！让你见识见识摩多噶爾的力量吧！」

扎爾基西斯笑了。
确實是非常的不得了。从它身上能感覺到強烈的瘴气。
摩多噶爾每走一步都会流出带有瘴气的体液，污染大地。
它的身子动每一下，在表面的人脸就会发出痛苦的声音。
正如移动地獄一般。

「接招吧！摩多噶爾的千列腐败酸毒水泡散弹（Acid Water Splash）！」

扎爾基西斯大喊着，摩多噶爾的身体裡飞出了无數的液体。
是明显带着有毒颜色的水弹。

「九重魔法盾！」

庫娜展开了魔法盾。
水弹带有魔法的特性，在與魔法盾碰撞的时候会把魔法盾溶解。
庫娜就在此間隙输送魔力增強魔法盾。

「嚯！不错嘛！那这样又如何！死壊千鞭触手！」

摩多噶爾挥舞着好几只触手向我们袭来。
庫娜的魔法盾要防住水弹就已经竭尽全力了。
所以轮到我上場了。

「什么！！」

我让黑炎缠绕上身体後飞出了空船。
腐败酸毒水泡散弹突破了黑炎，掠过了我穿着的漆黑鎧甲，没法防住瘴气就进入到鎧甲的缝隙之間灼烧着我的身体。
虽然很痛，但是得忍住

「黑炎千刃！」

从劍身伸展而出的黑炎之刃将所有的触手都切断了。
我把黑炎集中到劍上，把劍背到了背後，之後就这样从背後拔了出来。

「暗黑斩神劍！」

黑炎斩击就这样向摩多噶爾飞去了。这是黑爆裂魔法和斩击的複合招式。
不过摩多噶爾巨大的身躯只是摇了摇，没有倒下。
我回到了空船上。
虽然没能打倒它，但是水弹已经停下来了。
趁此机会拉开距离。
虽說死之軍队也会跟着追过来，不过应该还是会有一段休整的空暇。

「黑树！没事吧！？」

庫娜她们来到了我的身边。
她们露出了十分担心的表情。說真的我现在是相當的痛，不过不能让她们担心。

「没事的。話說回来，给他们造成伤害了吗？」

我抬起頭看摩多噶爾。
然後我看到了难以置信的光景。摩多噶爾的伤口正在恢复。

「不行的哦～。摩多噶爾呢～。只要能吸收这裡的瘴气就能无限的回复哦～」

小丑高兴的說道。
这種情况下来高兴起来是要闹哪样啊。
嘛，它就是这样的角色吧。

「没错！虽然不知道你是谁，不过你还知道的真清楚呢！摩多噶爾是无敌的！接招吧，超魔极大真灵腐疮苍闪！」

变成人型的摩多噶爾是没有頭的，而是在脖子那裡長有一张巨大的嘴。
而现在摩多噶爾把那张巨大的嘴张卡。
从它的嘴裡看见了青白色的惡灵集合体。和扎爾基西斯腹部的嘴一样。

「不妙！暗炎壁（DarkFlameWall）！」
「九重魔法盾！」
「Gero！虹之守護！」

我和庫娜还有赫爾卡特同时咏唱防御魔法。
不久後摩多噶爾巨大的嘴裡放出了惡灵的奔流。

「咕！这！」
「『嘁呀啊啊啊！』」
「Gero！」

庫娜她们发出了叫声。
魔法组成的防御壁没法完全防住攻击。
空船受到了強烈的冲击，就这样被打飞了。

「古洛利亞斯！」

我抱着庫娜飞了起来，移向了古洛利亞斯。
然後和古洛利亞斯一起来到了被吹飞的空船的前面。

「什么！」

我举起了双手我古洛利亞斯一起支撑着空船。
所幸，空船没有和地面激烈的碰撞，而是缓缓落下。

「得救了……暗黒騎士。不过有点糟糕啊。」

赫爾卡特摇摇晃晃的下来了。
就算是这个魔女也很着急。
降落到地上的空船好像壊掉了，没法浮上天空。

「快点修理！」

我對在船上的家伙說。
进行維護的人也应该在空船上。
得快点把空船修好。

「不！阁下！现在应该抛弃空船逃走！阁下乘龍，我们乘坐飞龍的話，我们就能逃掉！」

古諾来到我身边。
确實，这样做的話我们可以逃走。古洛利亞斯上还可以乘好几个人赫爾卡特。
但是并不是所有人都能逃离这裡。

「不行。这種事我办不到……」

我摇了摇頭。
我无法做出这样的事。
我也知道在考虑这種事的时候摩多噶爾也在不断靠近。

「gerogerogero。那么，你要怎么做呢？　暗黒騎士？　戰斗的話又过于危險。而且刚才你也只是以摩多噶爾为對手。下次的話說不定扎爾基西斯他们也会攻击你哦？」

赫爾卡特說的没错。
刚才他们也只是在观望，說不定下次扎爾基西斯和死之眷属就会参與攻击了。
而且，在这片地区的死之眷属们也开始汇聚起来了。
就算乘坐古洛利亞斯逃走，也只会被那些死之眷属阻碍吧。到最後无处可逃。
不过现在还有一个對策。

「没问题。赫爾卡特阁下。我要用那个了。」
「Gero？　那个？」
「是的。还留有撒手锏。可以吗，庫娜。用那个。」

我說完，庫娜点了点頭。

「我知道了，黑树。不过，那个还没有完成。而且还相當的消耗魔力哦？」

「没關系的。庫娜。用这个吧。使用这个的話应该没问题了。」

說完，我拿出了魂之宝珠。
这颗宝珠蕴含着庞大的魔力。这样一来，使用那招应该没问题了。

「gerogero。你是打算使用魂之宝珠吗？　暗黒騎士？」
「嗯，这样就可以使用和庫娜一起开发的魔法了。赫爾卡特阁下。你能来帮忙吗？」

我看着赫爾卡特說。
之前和埃爾弗斯戰斗的时候就想到了。是不是还有其他变強的方法。
然後和庫娜一起反覆试验。
如今应该能使用了。
虽然还没有真正完成，不过使用魂之宝珠总有办法解決掉。

「Gero？　虽然不太明白。哎，我知道了。就赌在你们身上了。」

这样一来条件就凑齊了。
虽然不知道能不能起效。但是现在只能上了。


◆死神扎爾基西斯

化作巨神的摩多噶爾正在追赶暗黒騎士他们。
在这片区域的眷属们也在往这边赶来。
虽說不是暗黒騎士的對手，但是只要能拖住他的脚步就够了。

「父亲大人。我有一件事情想拜托您。」

扎法菈妲离开了自己的幽灵空船来到我这裡。

「怎么了？　扎法菈妲？」
「如果打倒了暗黒騎士的話，他的遺骸能不能交给我呢？　顺利的話說不定能让他成为我的眷属。」

扎法菈妲笑了。
但是我不认为能让那个暗黒騎士成为扎法菈妲的眷属。
不过，如果是他死尸的碎片的話她也许能办到吧。

「这样的話，父亲大人。那个白銀的女孩子能不能交给我呢？　可以的話出来尽量让她活着。我想让她成为我的妻子。」

和她一起过来的扎夏說完，扎法菈妲用冷冰冰的視線看着他。

「扎夏。那个女人哪裡好了？　那種虫子女。就让扎爾比多的蛆吃掉不就好了」
「那个，姐姐………但是，她那么的美。让她被扎爾比多哥哥的蛆吃掉真的是太浪費了……」

他被扎法菈妲瞪得語无倫次。
真是的，我的孩子们都在想些什么啊？
还有跟着迪雅多娜的那些笨蛋男神们不也一样吗。
迪雅多娜承諾在毁灭了艾利奧斯之後把女神们當做奴隷发给他们。
真是群愚蠢的家伙。迪雅多娜不可能让继承了米娜之血的女神们活下来。
不过，那个白銀的小女孩好像不是艾利奧斯的女神。
那就无所谓了。反正到最後都会死去。
除了我的眷属以外。

「我知道了。扎夏。那个小女孩就隨你喜欢了。」
「真的吗，父亲大人！太好了！」
「父亲大人！」

當然，扎夏很高兴，扎法菈妲很愤怒。
不过，比起这些，暗黒騎士还健在。首先要把他击败。

「哼。那種女人。和暗黒騎士比起来她隨便怎样都好。比起这个，要击溃暗黒騎士。」

他们的空船中了摩多噶爾的超魔极大真灵腐疮苍闪往地上落下去了。
虽然可以乘龍逃走，不过他好像没这么做。
不过他也逃不掉。
我已经传達给眷属们了。他已经无路可逃了。
摩多噶爾走了过去。
虽說让它移动的話会消耗相當大的魔力，不过应该还有剩。
如果有魂之宝珠的力量的話就能很容易让它动起来，嘛，之後取回来就可以了。
在前面的扎爾比多停了下来。
发生了什么事吗？

「怎么了？　为什么停下来了？」

我看向了扎爾比多的前面。
暗黒騎士和那个白銀頭髮的女人一起騎着龍飞到了空中。
周圍还有乘着飞龍的女惡魔们。
打算是和我们交戰了。
真是让人发笑。就让摩多噶爾狠狠蹂躏他们吧。

「前进！摩多噶爾啊！把他们撕成碎片！」

我让摩多噶爾前进。
但是，在就差一步的地方停下了脚步。

「什么！？　为什么停下了，摩多噶爾！？」

虽然摩多噶爾是想要前进，但是它的脚被什么东西缠上了无法移动。

「父亲大人！？　摩多噶爾的脚部被荆棘缠绕上了！？」

我听到了扎法菈妲的声音，看向了摩多噶爾的脚。
那裡長出了黑色荆棘包住了摩多噶爾的脚。

「怎么会！？　为什么不会枯萎！？　被摩多噶爾触碰到的花草必定会枯萎的啊！？」

摩多噶爾是负一样的存在。
触碰到它的弱者会腐烂死亡。但是包住摩多噶爾的黑色荆棘完全没有枯萎的气息。
不仅不会枯萎，反而还在继续成長，准備从地面往上，把整个摩多噶爾へ都包住。
仔细一看，那些黑色荆棘上到处开着花，而那些花的裡面能看见女人的身影。

「是妖花少女（Alruane）！扎爾基西斯！她们能吸收摩多噶爾的瘴气華为成長的肥料！」

飞在空中的暗黒騎士說着。
他的手裡拿着魂之宝珠。
魂之宝珠正散发出魔力的光辉。

「不可能！？　区区妖花少女之流，居然能让摩多噶爾停下来！？　你到底做了什么！暗黒騎士！？」

以前被处刑的男神的血里诞生出的妖花少女能够吸收瘴气成長。
但是，摩多噶爾不可能会输给区区花草之流。只要让瘴气的浓度更高就能让她们枯萎。

「没有注意到吗，扎爾基西斯！你已经进入了我和庫娜制作的魔道結界里！」
「什么！？」

确實和他說的一样，周圍的气息不一样了。
居然是制作了魔道結界？
但是，在这片大地上是我扎爾基西斯拥有优势。他们应该没有做出魔道結界的魔力。
想到这一点後我注意到了。

「难道說你这家伙！？　用了魂之宝珠的魔力！？」
「没错，扎爾基西斯！这是我过去和埃爾弗斯戰斗的时候想着我自己能不能做出魔道結界，进而开发出来的！虽說还未完成，但是有了魂之宝珠後強行办到了！」

暗黒騎士說完，摩多噶爾脚边以外的地区也長出了黑色荆棘。
空間裡充满了甘甜的芳香。
树苗後这一带变成了花园。
花园裡妖花少女不断歌唱，成群的小妖精和甲虫戰士和雌螳螂还有蛙人在跳舞。
跳着舞的家伙们脸上都充满了精气。花园应该有让这群虫子活性化的效果。
與此相對，我的眷属在裡面就会变弱。
没想到他们居然还留着这一手。

「扎爾基西斯！不好意思了，就让摩多噶爾沉睡在这黑蔷薇的花园裡吧！」