◆白銀魔女庫娜

庫娜與黑树一同乘著古洛利亞斯在天空中飛翔。
下面是寬廣的黑薔薇花園。
妖花少女在巨大的黑薔薇的花朵中。
妖花少女可以吸收瘴氣作為養分成長，如果氧氣不足的話會殺掉生物讓其變成養分吸收掉。
不過現在沒有這種顧慮。畢竟現在這裡的瘴氣十分的濃厚。
黑薔薇纏繞上了摩多噶爾，吸收著瘴氣。

「我的眷屬們！切碎那些黑薔薇！」

扎爾基西斯叫喊著。這也是當然的，對於不死族來講，瘴氣就像是動力源一樣的存在。
死之軍隊順從扎爾基西斯的話語去排除黑薔薇了。
不過赫爾卡特和古諾她們也會阻止它們。
敵人的數量很多。
但是在這魔道結界裡，這邊有優勢。不會輸的。

「庫娜。好了嗎？」

黑树回頭看著庫娜。
接下來黑树就要和扎爾基西斯戰鬥了。
所以庫娜得離開這裡。而且下面還有死之御子。就算這邊有優勢，那群傢伙也很危險。
所以庫娜行動了。

「當然！黑树！盡情的戰鬥吧！庫娜下去擊潰死之軍隊！」

說完，庫娜從古洛利亞斯身上飛了下去。
飛下去的途中迎向了準備切碎纏繞在摩多噶爾身上的妖花少女的幽鬼騎士。

「小時吧！屍體們！」

庫娜揮動大鐮打倒了好幾匹幽鬼騎士。
這種程度的傢伙無論來多少庫娜都能勝利。
問題是死之御子。
蝙蝠女扎法菈妲和蛆蠅扎爾比多在和赫爾卡特戰鬥。
兩邊都受傷了。不過，赫爾卡特這邊有黑薔薇花園為她提供魔力增強，完全夠應付他們了。
所以庫娜去尋找其他的死之御子。應該還剩一個。

「話說回來，為什麼你這傢伙站在庫娜的背後？」

有個蛙人戰士靠近了庫娜的背後。
它的樣子很奇怪。不過，庫娜明白原因。
蛙人的肚子裡突然鑽出來好幾只觸手。
觸手的前端有嘴一樣的開口，打算向庫娜襲來。

「笨蛋嗎！？　暴露得一乾二淨！」

這個蛙人被敵人操控了。所以要對付的話還是很容易的。
轉了一圈大鐮，斬斷了觸手，蛙人的頭也落了下去。
沒了頭的蛙人向後逃跑。

「不愧是你。我更加想要你了呢。」

有什麼人從蛙人無頭的部分出來了。
是死之公子扎夏。
他的外表和人類的孩子一樣。
不過庫娜知道他原本的樣子。
巨大的紅色水蛭。真的是醜陋的傢伙。

「想要從背後接近的話，就不要用那麼可疑。你的一舉一動都暴露得很徹底。」

庫娜說完，扎夏下流的笑了。
相當惡心的視線。

「呼呼呼，你真的是美麗呢，真想在你可愛的臉頰留下我的印記啊。」

可笑的話語。

「笨蛋嗎？　能碰庫娜的只有黑树。你以為像你這樣的醜八怪能碰嗎。而且你以為比扎法菈妲還要差的你能贏過我嗎？」

扎夏在死之御子中並不是很強。
和扎法菈妲與扎爾比多比起來就是小人物。
這傢伙根本就沒有能贏庫娜的可能。
但是他還真是從容不迫呢。

「那又怎樣？　摩多噶爾里可是有我的珍藏品啊！和暗黒騎士戰鬥那會沒有機會放出來呢！出來吧，死命虫王（DoomVerminLord）！」

伴隨著扎夏的叫喊，摩多噶爾的身體裡出來一只巨大的甲虫。
它巨大的顎一張一合的，威嚇著庫娜。

「好像你也是虫使呢，我也一樣啊。說不定我們很合得來呢。さ好了，來一場虫戰吧？」

扎夏認真的說著惡心的事。

「怎麼可能會和你這種傢伙合得來呢。不過，虫戰的話就來吧！出來吧魔虹彩甲虫（Rainbow Stag Beetle）！」

巨大的虹色甲虫回應了庫娜的呼聲而出現。
它是在庫娜飼養的虫里算是戰鬥特化的，而且樣子也是美麗的虹色。
怎麼可能輸給那種惡心的虫子啊！
扎夏又召喚了虫子。像蛆虫和蚰蜒一樣，真是惡心。
所以庫娜也跟著召喚。
感覺到上方展開著激烈的戰鬥。
黑树和扎爾基西斯的戰鬥開始了。
庫娜最重要的黑树是不會輸給扎爾基西斯的！

「上吧死命虫王！」

扎夏一聲令下，虫子們飛了過來。

「魔虹彩甲虫！把那種醜八怪狠狠地碾碎！」

庫娜迎擊了上去。


◆暗黒騎士黑树

我現在在和摩多噶爾頭上的扎爾基西斯對峙。
扎爾基西斯的周圍有從摩多噶爾伸出的巨大觸手。
觸手的口裡長著巨大的牙，還能聽到裡面惡靈的嘆息。
古洛利亞斯帶著我在觸手之間飛翔。
觸手想要抓住古洛利亞斯。
觸手張開了口，吐出了蒼閃。

「古洛利亞斯！」

我叫喊著，古洛利亞斯發出了咆哮，爆炎的吐息吹散了蒼閃。
古洛利亞斯作為上位龍，不會畏懼這種程度的攻擊。
爆炎的吐息把一個接一個的消滅觸手。

「可惡！暗黒騎士！那這樣你又要怎麼應對呢！惡靈啊，聚集到我的劍上！」

扎爾基西斯的罪之劍纏繞上了蒼色靈魂。
雖然看起來像是火炎一樣，但是從那裡只能感覺到寒冷。
浮現出人臉的蒼炎之劍向這邊揮來。
我也讓黑炎纏上劍身準備接下這一擊。
兩種火炎在空中碰撞。

「唔哇啊！」

我和古洛利亞斯被擊飛了。
扎爾基西斯的力量十分可怕。摩多噶爾的魔力正在注入到他體內。
扎爾基西斯源源不斷的吸收著從摩多噶爾放出的惡靈。

「死吧！暗黒騎士！」

扎爾基西斯的劍不斷襲來。
每一擊都非常的強力，僅僅是想要接住就竭盡全力了。
但是，能感受到他的勢頭正在不斷減弱。
黑薔薇們不斷吸收著摩多噶爾的瘴氣，注入給扎爾基西斯的力量在不斷減少。
而我這邊不斷吸收瘴氣而成長的黑薔薇能為我提供魔力。
因此優勢正在向我方偏斜。

「咕唔唔唔唔唔唔唔！為什麼！？　為什麼！？　為什麼不能讓這個世界充滿死亡！？」

扎爾基西斯不甘心的吼著。
從扎爾基西斯的話裡聽得出他很心痛。
扎爾基西斯是為了向世界傳播死亡而誕生的存在。無法實現這件事他應該非常的不甘心吧。

「扎爾基西斯。明明你要是能像莫德斯那樣改變就好了⋯⋯」

我這樣低語著。
莫德斯的力量是破壊之力。是娜邇葛爾為了破壊這個世界而誕生的。
但是，他是自己獨立思考，然後行動，最後的結果是背叛了母親娜邇葛爾。
想到那個時候莫德斯的內心，我的心情就變得無法形容了。
但是我不會讓死亡充滿世界這件事發生。不管怎麼說，我也是愛著這個世界的。
雖然原本我和扎爾基西斯之間沒有淵源，但是我也要阻止他。

「要上了！扎爾基西斯！龍啊，借給我力量！」

身體中的龍咆哮著。
全身都充滿著活力，感覺到魔力高漲。
我架好了魔劍。

「可惡的暗黒騎士！摩多噶爾！把你所有的力量給我！」

扎爾基西斯的身體被摩多噶爾的嘴吞了進去。
然後摩多噶爾的口張到了極致。
摩多噶爾巨大的口中出現了扎爾基西斯的臉。
惡靈們都聚集起來成為了一張臉。
摩多噶爾張開巨嘴打算把我也吞進去。

「古洛利亞斯！」

我叫喊著古洛利亞斯飛走。
摩多噶爾不斷地迫近。

「哈啊啊啊啊！」

注入全身的力量，橫揮魔劍。
紅光和黑炎從劍身延展而出。

「可惡！！！！！！！暗黒騎士！」

扎爾基西斯大叫著。
失去力量的摩多噶爾不是我的對手。
摩多噶爾被我斬成上下兩部分了。
它上半身的一部分被吹飛了，剩下的軀體跪在了地上。
古諾她們發出了歡呼。
摩多噶爾剩下的軀體被黑薔薇覆蓋。
剩下的死之眷屬們聚集在被吹飛的上半身了。
沒能完全消滅。摩多噶爾剩下的身體逃走了。

「可惡的暗黒騎士！總有一天我要把你給殺了！」

摩多噶爾的身體裡傳出扎爾基西斯的大叫，死之眷屬們也瞪著我。
扎法菈妲和扎爾比多還有扎夏。這群傢伙還健在。和扎爾基西斯一樣瞪著我。
摩多噶爾的身體被幽幻之霧包裹著消失了。
黑薔薇花園作為一個魔道結界，它還是未完成的。他們從結界的漏洞逃走了。
我和古洛利亞斯一起下降。
庫娜就在下面。她的旁邊有一只巨大的虫的屍體。
好像是庫娜打倒的。

「黑树！」

庫娜高興的跑了過來抱住了我。
握張開雙手接住了庫娜，輕撫她的頭。

「不愧是黑树！死神什麼的根本算不上敵人！」

庫娜的頭不斷擦著我的胸。
在庫娜之後，赫爾卡特也走了過來。

「雖說我們這邊有優勢，想要討伐他的話還是很難呢。gerogerogero」

我點了點頭。
我在和扎爾基西斯還有死之御子的戰鬥中接近了全力。想要討伐他們不是那麼容易的。
古諾她們也來到了我身邊。

「閣下。死神離開了。接下來要怎樣？」

扎爾基西斯離開了。雖然可以追上去，但是黑薔薇花園就只能留在這裡。
在黑薔薇花園以外的場所戰鬥不是上策。

「是啊⋯⋯⋯要想接著戰鬥的話果然還是太勉強了。回娜邇葛爾吧。首先要修好空船。情況怎麼樣了？」

我一邊說著，一邊看向了落在地上的空船。