◆黑髮の賢者千雪

周圍洋溢著讚揚怜侍的聲音。
他趕走了攻過來的蒼龍阿茲米德和龍人們。
開荒濕地的人們都很高興。
吵鬧的像祭典一樣了。
因為農地增多了可以讓更多的人居住了。
但這也意味著奪走了之前住在濕地的亞人們的場所。
在我們原來的世界是沒有蜥蜴人之類的亞人的。
正因為如此內心才過不去。雖說在我們的世界裡人類的發展也是伴隨著許多生物的死亡。
所以我才發出了嘆息。

「怎麼了？　千雪？　有什麼煩惱嗎？」

不知道什麼時候來到了我身邊的奈緒美察覺到了我的表情問我。
她像貓一樣大的眼睛帶著不可思議的神色看著我。

「沒什麼。奈緒美。只是有些在意的事而已。」

我搖了搖頭回答她。
人們圍成一個圈跳舞，怜侍就在圈的中心。
怜侍是英雄。雖然也有人討厭他，但總的來說稱讚他的人更多。
我想起了大賢者瑪裘烏斯說的話。
更正一下至今為止的認知可能會比較好。

「千雪⋯⋯⋯貓可不能去考慮老鼠的心情哦。」
「欸！？」

奈緒美突然低語。
我不禁看向了奈緒美。
但是，那個時候奈緒美並沒有看著我。
她看著祭典高興的笑了。

「好了！就讓我奈緒美也參加這個舞吧！」

奈緒美走到了怜侍他們那裡。
眨眼間她就和在怜侍身邊的理乃一起跳舞了。

「奈緒美⋯⋯你⋯⋯」

我看向了跳著舞的的奈緒美。
仔細想想我不是很了解奈緒美。
奈緒美也不怎麼說關於自己的事。
在我們相遇之前她又是怎樣的一個人呢？
好在意。不過就算去問她也只會被她笑著糊弄過去吧。

「貓可不能去考慮老鼠的心情，嗎⋯⋯」

她說了和大賢者類似的話語。
至少我們是為人類而戰鬥。眼前這些喜悅的人們的樣子就是證明。
說不定我根本就不用去想那些有的沒的。
我這麼想著。


◆魔王莫德斯

「沒想到，居然把魂之寶珠奪過來了⋯⋯」

不禁出聲道。
黑树交給我的寶珠毫無疑問就是魂之寶珠。
我知道它之前在扎爾基西斯的手上，沒想到居然把這個奪過來了。

「是的。毫無以為，這就是魂之寶珠，陛下。還有，那個⋯⋯裡面⋯⋯」

盧加斯皺起了眉頭。
不用說我都知道。

「我知道。我從寶珠裡感受到了母親的影子⋯⋯」

十分懷念，又十分恐懼的感覺。
就算想忘掉也忘不掉的感覺。
內心變得有點焦躁。那是破壊的衝動。
我的身體裡沉睡著母親的力量。接觸到母親的影子會讓這股力量稍稍活性化。

「恐怕扎爾基西斯是打算利用寶珠做些什麼⋯⋯⋯怎麼辦，陛下？」

盧加斯問道。
眼前能做的事只有一件。

「封印它⋯⋯盧加斯。不能讓這個寶珠再次問世。」

說完，我把寶珠給了盧加斯。

「我知道了，陛下。」

盧加斯離開了拜見之間。

「話說回來，盧加斯啊，黑树怎麼了？　他現在怎麼不在這裡？」

黑树上交了魂之寶珠之後不知道去了哪裡。
是有什麼事嗎？

「不，我不知道。好像是去魯瓦尼亞的北部，亞雷瑪尼亞那裡了」
「是嗎，亞雷瑪尼亞嗎⋯⋯」

亞雷瑪尼亞離魯瓦尼亞很近。黑树現在就在那裡。
黑树好像也接觸到了母親的影子。
接觸到那個影子的黑树又是怎麼想的呢？
我這麼想著。


◆吸血鬼騎士吉西歐

「嘿，這裡就是新的住所了啊。相當有趣的地方呢，對吧，吉西歐？」

安吉優姐姐在室內飛來飛去。
姐姐說的沒錯。用點心做成的城堡確實很少見。
我走在烤點心做成的走廊上。
如今，我和姐姐跟隨著這座城的主人，暗黒騎士。
待遇也不差。而且只要不敵對的話，就這樣離開這裡也可以。
也許只是嫌消滅很麻煩吧。
考慮到我之前是死之眷屬這件事，我都難以置信。

「姐姐。別那麼吵鬧比較好吧。我們都還只是新人啊。」

在姐姐面前我還是把自稱變成了我（僕）。

這也是沒辦法的事。

「我知道了，吉西歐。雖說那個暗黑閣下很溫柔，但他的太太很嚴厲呢⋯⋯⋯要是沒裝作沒注視他的話⋯⋯」

姐姐的身體在發抖。
幽靈的姐姐身體發抖的話，周圍也會出現震動。
也就是所謂的騷靈現象。
確實那位白銀頭髮的太太十分嚴厲。如果有什麼奇怪的動作的話我們馬上就會被消滅了吧。
不過，差不多得讓姐姐冷靜下來了。
新人造成這樣的騷亂不太好吧。

「站住！新來的！」

我突然被搭話了。
回頭一看，後面站著一個身著滿是凶狠的刺的紅色鎧甲的戰士。
也許是我們造成了騷動而被盯上了。

「那個，有什麼事呢？」

我恭恭敬敬的問。

「沒必要這麼害怕。我只是來給把這個交給你這個新來的。」

說完，戰士給了我一張紙。

「這個是？」
「要仔細讀哦。之後再等你的回應。」

戰士離開了。

「吶，吉西歐？　他給了你什麼？」

姐姐湊過來偷看紙。
紙上寫著「被所愛的庫娜大人踐踏隊，入隊申請」


◆少女溫蒂

珀納梅爾王国的桑修斯村在相當遠的北邊。
我現在待在這個国家的菲莉亞神殿。
桑修斯村的伙伴們各自去了不同的地方。
多虧了黑树哥救出的戰士們的介紹，我們沒有露宿街頭。
這一切真的是要感謝黑树哥。
今後我們走在各自的道路上。
我在參拜所向菲莉亞大人祈禱。
結婚和出產的女神菲莉亞大人是孩子們的守護神。我祈禱著小孩子們受到庇護。

「溫蒂。今天也來祈禱了？」

突然被打招呼了。
我向後看，是珀納梅爾高司祭大人。
珀納梅爾大人是侍奉菲莉亞大人的司祭，也是旁邊的奧迪斯神殿的弗爾汀高司祭大人的妻子。

現在我成為了弗爾汀珀納梅爾夫妻的養女。

他們夫妻沒有孩子，所以接收了我。打算將來讓我成為侍奉菲莉亞大人的司祭。

「是的。剛剛在向菲莉亞大人祈禱。」

我低頭回答。

「是嗎。女神菲莉亞大人一直都在關注著我們。要好好的向她祈禱哦。」
「是的。義母大人」
「還有，溫蒂，結束祈禱之後，來我的房間。有要拜託你的事。」

說完，珀納梅爾大人離開了。
再祈禱一會吧。
我在菲莉亞大人的神像錢下跪。

「你好像很有精神啊。」

頭上傳來了聲音。
那是個懷念的聲音。明明才分開一小段時間，但我卻有了這樣的感覺。
我抬頭一看，擁有漂亮的蝴蝶翅膀的小精灵飛在空中。

「緹貝爾醬！」

不由自主地喊了出來。

為什麼她在這裡呢？

「哼！我只是來看看樣子的哦！」

緹貝爾醬閃動著翅膀。

然後鱗粉落在了我身上。

「這個是？」

不知為何，鱗粉落下來之後，周圍的景色看起來不一樣了。

「這可是小妖精的祝福！還不感謝我！」

眼淚撲簌地落下。
她特意為了我而過來。我非常的高興。

「謝謝你，緹貝爾醬。為什麼肯幫我到這一步呢？」
「哼！嘛，稍微和你待了一段時間，如果你不幸的話我醒來都會覺得不舒服！」

緹貝爾醬噗地鼓起了臉頰。
但是她好像也有在想我的事啊。我真的很高興。

「那麼再見了！樣子也看過了，緹貝爾要走了！人類！你要是不幸的話我可饒不了你！」

緹貝爾醬說完，從窗戶飛走了。
我走進了窗戶看著天空。
珀納梅爾的天空無論什麼時候都被云覆蓋著，所以比較昏暗。然而今天不知為何澄藍明亮。
緹貝爾醬消失在了青空。
小妖精的她適合天空。

「謝謝你，緹貝爾醬⋯⋯我一定會幸福的。」

我抬頭看著天空這麼想著。


◆暗黒騎士黑树

亞雷瑪尼亞在魯瓦尼亞的北邊。
因為接壤瘴氣濃厚的魯瓦尼亞，並不是什麼豐饒的土地。
在這樣的土地上，人們也是勉強的過著日子。
珀納梅爾王国是位於亞雷瑪尼亞的国家。
人口約為八千，在這邊地區算是相當大的国家了。
自分和庫娜還有古洛利亞斯來到了珀納梅爾王国的附近。

「我回來了～」

前往珀納梅爾王国的緹貝爾回來了。

「辛苦了。緹貝爾。」

我慰勞著回來的緹貝爾。

「不，這點事沒什麼～。黑树大人」

緹貝爾飛到了庫娜的肩上。

「黑树。為什麼要特意來到這種地方？」

庫娜不高興的說著。
對於庫娜來說這裡很無聊吧。
不過就算如此，她也願意一起來，我也很感謝她。

「抱歉啊，庫娜。有些在意的事啊。」

我在意的是溫蒂她們的事。
我很在意她們是不是安全無事而來到這裡了。
不過，擔心好像是多餘的。
我在吸血鬼的城堡裡救出的弗爾汀好像是這個国家的重要人物。
在他的幫助下，孩子們都有了歸處。
溫蒂好像也很有精神。
我鬆了一口氣。
抬頭望天。
古洛利亞斯把云都吹飛了。
多虧於此，才會出現廣闊的藍天。
我覺得在這昏暗的地方，有時候變得明亮也不壊呢。

「好了，差不多該回到娜邇葛爾了吧？　庫娜？」


════════════════════

作者：
第八章也終於結束了。說實話寫的不是很順利。
不過還有很多東西沒寫出來（´；ω；｀）

這麼想著就決定跳到第九章了。
所以下回預告

「妖精之国的上位精灵公主盧西恩和三位隨從精灵來到了艾爾德国。
理由是去見光之勇者怜侍。
沒有迷上怜侍的她走在艾爾德的時候遇到了少年光树。迷上了少年光树的盧西恩想都沒想就直接擄走了他。
另一方面，那個時候，黑树為了調查妖精之国來到了树海。
父子的相遇。忒斯再次登場。由於光树被擄走而非常生氣的蕾娜。
第九章　妖精之森」

預計八月再開始連載。
而在那之前預計在七月的時候再次開始寫設定資料。
還有我也想養養心啊。
稍微放空腦子寫個新作什麼的⋯⋯⋯和暗黒騎士一起寫。
以下是候補。
①女性主人公的故事
②大叔的故事
③上述大叔的故事的十八禁小夜曲⋯⋯喂！！

最後那個是噱頭。
嘛，究竟要寫哪個我也不太清楚呢⋯⋯⋯
譯：
八章也終於結束了，正好我月底也有考試，時間配合的剛剛好。
不過作者八月才會開始更新第九章了。
我在想七月要不要去開什麼新坑⋯⋯⋯