◆暗黒騎士黑树

雌螳螂的女士官在前方帶路，我們走在魔王城的走廊。
走廊非常的寬廣，巨人也能在這裡行走。
說不定真的有可能是為了巨人大小的人才把走廊做成這樣。
畢竟莫德斯的同伴們有全長超過十米的人啊。
為了那樣的人才把走廊做得這麼寬廣。
不久，我們到達了巨大的門的前面。
這個門也是巨人能通過的程度。

「閣下，有請。陛下已經在裡面等著了」

雌螳螂的女士官低頭並推開了門。
和想象中的一樣，裡面很寬敞。
恐怕在魔王城的房間裡這是最大的了。
大廳裡有著七彩生輝的寶石，非常明亮。
我走進了大廳。

「終於來了啊，黑树。大家都到齊了」

進去之後魔王莫德斯迎接了我。
除了莫德斯，大廳裡還有宰相盧加斯，大魔女赫爾卡特，锻冶神海博斯還有暗黒騎士團團長的蘭菲爾德。
其他異形身姿的人也都看著我。
這些異形的人都是神族。以魔王莫德斯為盟主，住在娜迩葛爾的神明們。
接下來神明們的會議就要開始了。
因此，在這個大廳裡的人全都是神族，或者是與神族同等的存在。
海博斯既是從屬于艾利奧斯神，同時也是娜迩葛爾的神，因此才會在這裡。
蘭菲爾德不是神族，但是他擁有與神同等力量，所以能出席這次會議。
然後，因為是神族，所以這些人的地位是莫德斯的同伴。
除開盧加斯他們一部分，這些人並不是莫德斯的部下。
因此，莫德斯也不能命令他們。
比如說赫爾卡特就是這樣。莫德斯無法命令她。
莫德斯也只是他們的盟主，有什麼事的話就只能請求。
這一點在艾利奧斯也是一樣的，奧迪斯也沒有絶對的權力。

「黑树老師！好久不見～！」

進入大廳後不就，珀蓮公主就來到了我身邊。
変身還不是很穩定，現在不是美少女的姿態。

「好久不見了，殿下。殿下也能出席嗎？」
「是的，老師。父親大人說我也到了該出席的時候了，而且裡面也有作為母親大人的代替的意義」

與珀蓮說的一樣，這裡看不到莫娜的身姿。
看來是沒有出席的樣子。
嘛，理由的話我是知道的。
珀蓮在我的周圍東張西望。

「老師。庫娜師傅沒有來嗎？」

珀蓮歪了歪頭。

「啊啊，庫娜沒有來哦」

庫娜也是從屬於娜迩葛爾的神族。
雖說該參加。
不過，對會議沒有興趣，在點心城看家。

「這樣啊。真是遺憾。好久沒見了，很想見到她呢」

珀蓮遺憾的說著。
不知道為什麼珀蓮一直掛念著庫娜。不過，庫娜這邊好像沒有對珀蓮有什麼特別的想法。
但是，這種事我不會對珀蓮說。
在和珀蓮說話的時候。
突然頭上伸出了影子。
抬頭看去，是身長六米以上的巨大雄人魚（マーマン，Merman，專指男性人魚）。

那個雄人魚很胖，肚子鼓鼓的。
雄人魚保持向下看的姿勢看著我笑。

「這是第二次見面了。暗黒騎士。有好好地記得我嗎？我是托萊汀」

海神托萊汀。
那是有著巨大的雄人魚身姿的神的名字。這是第二次見面了。
他也是莫德斯的友人。
托萊汀一邊咯吱咯吱地撓著自己的肚子，一邊看下看著我。
他平時不是住在娜迩葛爾的，而是住在遙遠西邊西亞多的內海。
為了這次的會議而來到了娜迩葛爾。
這個托萊汀也在我的周圍東張西望。
怎了么？

「當然還記得。托萊汀閣下。好久不見了。還有，怎麼了？看著我的周圍」
「討厭啊。我在想和你在一起的美少女在那裡啊」

原來如此，特意來打招呼是盯上了庫娜的原因嗎。

「啊—是這樣啊……庫娜的話沒有來」

我這麼說著，用手把托萊汀的臉撐了上去，讓它看著天花板。

「庫哇─！這樣啊！這可真是遺憾啊！莫娜也沒來！沒有花啊！」

托萊汀好像很遺憾。
在一旁的珀蓮用輕蔑的眼神看著他。
聽到了那個後，托萊汀以外的男神們也都很覺得遺憾。
事實上庫娜討厭娜迩葛爾的男神們，所以不想出席。恐怕莫娜也是因為同樣的理由不出席吧。
不過，這種事不能說。

「失禮了，托萊汀大人。花的話有我和赫爾卡特大人」

聽到了我和托萊汀的對話，女官長的艾恩西瑪也加入了對話。
被稱為雌螳螂女帝的艾恩西瑪，作為女官長的同時也是大魔女赫爾卡特的從屬。
明確來說她也不是神族，基於與蘭菲爾德同樣的理由出席了。

「欸？欸多。嘛，嘛。是這樣啊。不好意思啊艾恩西瑪」

托萊汀噶哈哈哈地笑著。
怎麼看都不是真心話。
雖然艾恩西瑪有著美麗的女性的姿態，不過聽說她的真身是有著青銅的腳的巨大雌螳螂。
雖然我沒有見過她真正的樣子，好像是相當恐怖的樣子。
雖說是花，但是刺也太多了。
話說回來，在這裡的神幾乎都是男性。
本來莫德斯的同伴，在娜迩葛爾的神明中女神就很少。
而且，吉普希爾那邊的女神更多。
順帶一提今天出席的有珀蓮和赫爾卡特還有艾恩西瑪。
而且巨魔（トロル，Troll）們的神，山之女神度蘿拉的女兒，谷之女神姆米。
姆米是被巨魔崇拜的神，身體上覆蓋著柔軟的青苔，所以被稱為綠之淑女。（……綠之……）

因為她是非常溫柔的性格，所以她從屬的巨魔裡面穩重性格的比較多。

「嘛，沒關係」

艾恩西瑪沒興趣地轉過去了。
她也就只是說說，並不是真正的生氣吧。
聽珀蓮說，實際上艾恩西瑪好像相當喜歡美少年。
這樣一想，中年发胖的托萊汀她是喜歡不起來的。

「比起這個，大家已經到齊了。差不多該開始會議了。閣下和公主大人現在方便嗎？」

聽完艾恩西瑪的話，我和珀蓮點頭。
參加會議的神明們的體型都不同，所以沒有準備席位。
因此，他們各自站在獨自的場所，或者是坐在那裡。
我和珀蓮站在一起。

「那麼，全員都聚齊了吧。那就開始吧。這次的事，大家都已經知道了，扎爾基西斯取回了力量。那麼，艾恩西瑪啊，說一下那群傢伙的情報」

作為盟主的莫德斯說完後，諸神發出了騷動。
扎爾基西斯就是這麼有名。
艾恩西瑪站了出來。

「好的，陛下。關於那個死神，現在在魯瓦尼亞。恐怕是想回到自己曾經的都市摩多噶爾。現在要怎麼辦？」

說完，艾恩西瑪看向了周圍。
在神之中有著擁有住處的人。
比如說拉維琉斯的迷宮都市拉維琳朵斯，瑟庫梅特拉的黃金之都阿爾納克就是這樣。
然後，聽說死之都摩多噶爾過去是扎爾基西斯住居的。
當得知他還生存著的時候有去確認過一次，但是他還沒回去。現在取回了力量，他終於要回去了。

「魯瓦尼亞？　那個地方原本就是扎爾基西斯支配的場所。他會回去也不是那麼不可思議」

盧加斯摸著鬍子說。
我沒有聽說過魯瓦尼亞這個地方。之後再調查吧。

「確實是呢。盧加斯。那麼，該怎麼辦呢？」

莫德斯陷入了思考。
莫德斯與扎爾基西斯是敵對關係。
本來，扎爾基西斯會失去力量就是因為輸給了莫德斯。
而現在扎爾基西斯取回了力量。可能會想著對莫德斯復仇。
不過，已經知道他現在在哪裡的話，也可以由這邊主動進攻。

「沒有必要做什麼。那群傢伙最開始的目標就是艾利奧斯。扎爾基西斯是個冷靜的男人。在瞄准這邊之前，肯定是先攻打那邊。就讓他們互相殘殺就可以了。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
赫爾卡特不太喜歡艾利奧斯那邊。
因此，不管艾利奧斯變成什麼樣了她也覺得無所謂。
但是，那樣的話海博斯就危險了。

「海博斯啊。婆婆說可能會盯上艾利奧斯，艾利奧斯那邊又如何？有對應嗎？」

莫德斯擔心地問著海博斯。

「奧迪斯已經在行動了。連我海博斯都被通知了，恐怕他已經注意到了扎爾基西斯想要回到魯瓦尼亞這件事了。聖騎士們都騷動著。不過，要攻入那個充滿瘴氣的土地。太危險了。」

海博斯捋著鬍子說。

「確實是這樣。那片土地對於扎爾基西斯來說是有利的。普通人的話，隨隨便便就踏進去是很危險的。不過，就這麼放任不管又很危險」

莫德斯再次陷入思考。
是有什麼在意的事嗎？

「Gero？怎麼了？　小子？　有什麼在意的事嗎？」
「婆婆啊。有種扎爾基西斯和迪雅多娜在策划什麼企圖的感覺。感覺他們想做什麼不得了的事」

莫德斯用著非常嚴肅的語氣說著。

「gerogerogero。沒什麼好擔心的。扎爾基西斯的凍結之力在你小子的黑炎面前都是無力的。就算是迪雅多娜也是一樣的。gerogero。而且，那個暗黒騎士也在。沒什麼好怕的」

與嚴肅的莫德斯想對，赫爾卡特比較樂觀地看著這一切。
扎爾基西斯的凍結之力對擁有黑炎不起效。
這就是在羅庫斯王国那時候，只有我能行動自如的原因。
也就是說，我的話也能對抗扎爾基西斯。

「婆婆啊。如果說那群傢伙的目的是復活母親呢？」
「Gero？！」

莫德斯說完，赫爾卡特發出驚訝的聲音。
不僅僅是這樣。
在場的諸神都開始騷動了。
這次莫德斯沒有阻止。

「小子你……覺得那群傢伙是想復活那位大人嗎？」

赫爾卡特的臉上流著冷汗。
盧加斯和托萊汀以及其他的神明們臉上都浮現出恐怖的表情。
完全超過了聽說扎爾基西斯取回力量的時候的恐懼。

「就是那樣，婆婆。雖然不知道方法。但是，扎爾基西斯取回力量後。我不覺得他會沒有復活的方法。怎麼樣，盧加斯啊，你覺得呢？」

莫德斯看向了盧加斯。

「確實，也不是絶對不可能。畢竟這個世界上也有著我盧加斯不知道的事。先不說可能性，迪雅多娜和扎爾基西斯確實會考慮復活的事。陛下。」

盧加斯搖著頭說。
那張臉充滿著不安。

「Gero。這確實是大事啊。這樣一來就務必前往確認了呢。誰能去摩多噶爾看看情況呢？gerogero」

赫爾卡特看著諸神。
但是，幾乎所有人都回避了。
托萊汀故意吹響口笛。

「赫爾卡特閣下。那太荒唐了。那片地現在恐怕已經充滿了扎爾基西斯的凍結之力了。能與那個力量對抗的只有擁有黑炎的人，也就是我們的盟主」

一柱神站了出來。
下半身是馬的男神，他是風之賢神薩修塔里斯。
薩修塔里斯是半人馬崇拜的四柱的兄弟神的末弟。
與好色與暴力的兄長們不同，他是唯一理性的。
平時住在基索尼亞平原，與托萊汀一樣，為了參加會議來到了娜迩葛爾。
而且，薩修塔里斯は精通武藝，特別是與弓有關的話，能有與埃爾弗斯不相上下的水平。

「薩修塔里斯說的沒錯，婆婆。直接進入那片地太危險了。應該先從外面監視那群傢伙。之後大家再一起想辦法」
「但是，那樣的話可能會來不及哦。小子」

赫爾卡特嘆氣。

「請等一下！赫爾卡特大人！請讓我前往吧！擁有黑炎的我應該也能對抗死神。」

出來的是蘭菲爾德。

「不行！蘭菲爾德卿！」

但是，莫德斯馬上就阻止了他。

「扎爾基西斯很強。就算能對抗凍結之力，那傢伙的力量可不止這個。你贏不了的」

蘭菲爾德有點不甘。

「沒錯。蘭菲爾德。雖然你很強。但是，扎爾基西斯更強。所以，僅憑你的話是不行的。不過，那邊的暗黒騎士又怎麼樣呢。gerogero」

赫爾卡特說完就看向了我。
從她的眼睛裡我能明白她想說什麼。
也就是說，想讓我說我去把。

「欸—多………那樣的話就讓我去吧？」

說完，赫爾卡特滿臉喜悅。
與此相對，莫德斯很擔心的樣子。

「黑树啊。確實，要說誰能在那片土地贏過扎爾基西斯的話，除了我莫德斯，就只有你了。但是，就算是這樣，這也是一件很危險的事。雖然很在意那些傢伙在做什麼，但是不要勉強自己。」

不過，我對莫德斯的話語搖了搖頭。
從莫德斯和在場的諸神的樣子來看，放任扎爾基西斯不管的話是非常危險的事。
稍稍回想了一下。
和那個死神對峙的時候，感覺到了非常危險的氣息。
與生完全相反的存在。就是那樣的感覺。
我也很在意那個扎爾基西斯在想些什麼。
所以，想去看看情況。
因為，我也是活在這個世界的人。
應該與赫爾卡特說的一樣，我才是最合適的人。

「不，就算是這樣也要去。當然，如果覺得危險了的話就會立即撤退」

說的很清楚。
然後，我和莫德斯的視線交錯。
時間稍稍流逝。

「是嗎，要小心一點行動啊，黑树」

莫德斯好像放棄了，嘆著氣。
看來，他明白了我是認真的。
我對莫德斯的話語點頭。
好了，回去該怎麼和庫娜說呢。