◆暗黒騎士黑树

雌螳螂的女士官在前方带路，我们走在魔王城的走廊。
走廊非常的宽广，巨人也能在这裡行走。
說不定真的有可能是为了巨人大小的人才把走廊做成这样。
毕竟莫德斯的同伴们有全長超过十米的人啊。
为了那样的人才把走廊做得这么宽广。
不久，我们到達了巨大的門的前面。
这个門也是巨人能通过的程度。

「阁下，有请。陛下已经在裡面等着了」

雌螳螂的女士官低頭并推开了門。
和想象中的一样，裡面很宽敞。
恐怕在魔王城的房間裡这是最大的了。
大厅裡有着七彩生辉的宝石，非常明亮。
我走进了大厅。

「终于来了啊，黑树。大家都到齊了」

进去之後魔王莫德斯迎接了我。
除了莫德斯，大厅裡还有宰相盧加斯，大魔女赫爾卡特，锻冶神海博斯还有暗黒騎士團團長的蘭菲爾德。
其他異形身姿的人也都看着我。
这些異形的人都是神族。以魔王莫德斯为盟主，住在娜迩葛爾的神明们。
接下来神明们的会议就要开始了。
因此，在这个大厅裡的人全都是神族，或者是與神族同等的存在。
海博斯既是从属于艾利奧斯神，同时也是娜迩葛爾的神，因此才会在这裡。
蘭菲爾德不是神族，但是他拥有與神同等力量，所以能出席这次会议。
然後，因为是神族，所以这些人的地位是莫德斯的同伴。
除开盧加斯他们一部分，这些人并不是莫德斯的部下。
因此，莫德斯也不能命令他们。
比如說赫爾卡特就是这样。莫德斯无法命令她。
莫德斯也只是他们的盟主，有什么事的話就只能请求。
这一点在艾利奧斯也是一样的，奧迪斯也没有絶對的权力。

「黑树老師！好久不见～！」

进入大厅後不就，珀蓮公主就来到了我身边。
変身还不是很稳定，现在不是美少女的姿态。

「好久不见了，殿下。殿下也能出席吗？」
「是的，老師。父亲大人說我也到了该出席的时候了，而且裡面也有作为母亲大人的代替的意義」

與珀蓮說的一样，这裡看不到莫娜的身姿。
看来是没有出席的样子。
嘛，理由的話我是知道的。
珀蓮在我的周圍东张西望。

「老師。庫娜師傅没有来吗？」

珀蓮歪了歪頭。

「啊啊，庫娜没有来哦」

庫娜也是从属于娜迩葛爾的神族。
虽說该参加。
不过，對会议没有兴趣，在点心城看家。

「这样啊。真是遺憾。好久没见了，很想见到她呢」

珀蓮遺憾的說着。
不知道为什么珀蓮一直挂念着庫娜。不过，庫娜这边好像没有對珀蓮有什么特別的想法。
但是，这種事我不会對珀蓮說。
在和珀蓮說話的时候。
突然頭上伸出了影子。
抬頭看去，是身長六米以上的巨大雄人魚（マーマン，Merman，专指男性人魚）。

那个雄人魚很胖，肚子鼓鼓的。
雄人魚保持向下看的姿势看着我笑。

「这是第二次见面了。暗黒騎士。有好好地记得我吗？我是托萊汀」

海神托萊汀。
那是有着巨大的雄人魚身姿的神的名字。这是第二次见面了。
他也是莫德斯的友人。
托萊汀一边咯吱咯吱地挠着自己的肚子，一边看下看着我。
他平时不是住在娜迩葛爾的，而是住在遥远西边西亞多的内海。
为了这次的会议而来到了娜迩葛爾。
这个托萊汀也在我的周圍东张西望。
怎了么？

「當然还记得。托萊汀阁下。好久不见了。还有，怎么了？看着我的周圍」
「討厌啊。我在想和你在一起的美少女在那裡啊」

原来如此，特意来打招呼是盯上了庫娜的原因吗。

「啊—是这样啊……庫娜的話没有来」

我这么說着，用手把托萊汀的脸撑了上去，让它看着天花板。

「庫哇─！这样啊！这可真是遺憾啊！莫娜也没来！没有花啊！」

托萊汀好像很遺憾。
在一旁的珀蓮用轻蔑的眼神看着他。
听到了那个後，托萊汀以外的男神们也都很覺得遺憾。
事實上庫娜討厌娜迩葛爾的男神们，所以不想出席。恐怕莫娜也是因为同样的理由不出席吧。
不过，这種事不能說。

「失礼了，托萊汀大人。花的話有我和赫爾卡特大人」

听到了我和托萊汀的對話，女官長的艾恩西瑪也加入了對話。
被称为雌螳螂女帝的艾恩西瑪，作为女官長的同时也是大魔女赫爾卡特的从属。
明确来說她也不是神族，基于與蘭菲爾德同样的理由出席了。

「欸？欸多。嘛，嘛。是这样啊。不好意思啊艾恩西瑪」

托萊汀噶哈哈哈地笑着。
怎么看都不是真心話。
虽然艾恩西瑪有着美麗的女性的姿态，不过听說她的真身是有着青铜的脚的巨大雌螳螂。
虽然我没有见过她真正的样子，好像是相當恐怖的样子。
虽說是花，但是刺也太多了。
話說回来，在这裡的神几乎都是男性。
本来莫德斯的同伴，在娜迩葛爾的神明中女神就很少。
而且，吉普希爾那边的女神更多。
顺带一提今天出席的有珀蓮和赫爾卡特还有艾恩西瑪。
而且巨魔（トロル，Troll）们的神，山之女神度蘿拉的女儿，谷之女神姆米。
姆米是被巨魔崇拜的神，身体上覆蓋着柔软的青苔，所以被称为绿之淑女。（……绿之……）

因为她是非常溫柔的性格，所以她从属的巨魔裡面稳重性格的比较多。

「嘛，没關系」

艾恩西瑪没兴趣地转过去了。
她也就只是說說，并不是真正的生气吧。
听珀蓮說，實际上艾恩西瑪好像相當喜欢美少年。
这样一想，中年发胖的托萊汀她是喜欢不起来的。

「比起这个，大家已经到齊了。差不多该开始会议了。阁下和公主大人现在方便吗？」

听完艾恩西瑪的話，我和珀蓮点頭。
参加会议的神明们的体型都不同，所以没有准備席位。
因此，他们各自站在獨自的場所，或者是坐在那裡。
我和珀蓮站在一起。

「那么，全员都聚齊了吧。那就开始吧。这次的事，大家都已经知道了，扎爾基西斯取回了力量。那么，艾恩西瑪啊，說一下那群家伙的情报」

作为盟主的莫德斯說完後，諸神发出了骚动。
扎爾基西斯就是这么有名。
艾恩西瑪站了出来。

「好的，陛下。關于那个死神，现在在魯瓦尼亞。恐怕是想回到自己曾经的都市摩多噶爾。现在要怎么办？」

說完，艾恩西瑪看向了周圍。
在神之中有着拥有住处的人。
比如說拉維琉斯的迷宮都市拉維琳朵斯，瑟庫梅特拉的黄金之都阿爾納克就是这样。
然後，听說死之都摩多噶爾过去是扎爾基西斯住居的。
當得知他还生存着的时候有去确认过一次，但是他还没回去。现在取回了力量，他终于要回去了。

「魯瓦尼亞？　那个地方原本就是扎爾基西斯支配的場所。他会回去也不是那么不可思议」

盧加斯摸着胡子說。
我没有听說过魯瓦尼亞这个地方。之後再調查吧。

「确實是呢。盧加斯。那么，该怎么办呢？」

莫德斯陷入了思考。
莫德斯與扎爾基西斯是敌對關系。
本来，扎爾基西斯会失去力量就是因为输给了莫德斯。
而现在扎爾基西斯取回了力量。可能会想着對莫德斯复仇。
不过，已经知道他现在在哪裡的話，也可以由这边主动进攻。

「没有必要做什么。那群家伙最开始的目标就是艾利奧斯。扎爾基西斯是个冷静的男人。在瞄准这边之前，肯定是先攻打那边。就让他们互相殘杀就可以了。gerogerogero」

赫爾卡特笑了。
赫爾卡特不太喜欢艾利奧斯那边。
因此，不管艾利奧斯变成什么样了她也覺得无所谓。
但是，那样的話海博斯就危險了。

「海博斯啊。婆婆說可能会盯上艾利奧斯，艾利奧斯那边又如何？有對应吗？」

莫德斯担心地问着海博斯。

「奧迪斯已经在行动了。連我海博斯都被通知了，恐怕他已经注意到了扎爾基西斯想要回到魯瓦尼亞这件事了。聖騎士们都骚动着。不过，要攻入那个充满瘴气的土地。太危險了。」

海博斯捋着胡子說。

「确實是这样。那片土地對于扎爾基西斯来說是有利的。普通人的話，隨隨便便就踏进去是很危險的。不过，就这么放任不管又很危險」

莫德斯再次陷入思考。
是有什么在意的事吗？

「Gero？怎么了？　小子？　有什么在意的事吗？」
「婆婆啊。有種扎爾基西斯和迪雅多娜在策划什么企图的感覺。感覺他们想做什么不得了的事」

莫德斯用着非常严肃的語气說着。

「gerogerogero。没什么好担心的。扎爾基西斯的冻結之力在你小子的黑炎面前都是无力的。就算是迪雅多娜也是一样的。gerogero。而且，那个暗黒騎士也在。没什么好怕的」

與严肃的莫德斯想對，赫爾卡特比较乐观地看着这一切。
扎爾基西斯的冻結之力對拥有黑炎不起效。
这就是在羅庫斯王国那时候，只有我能行动自如的原因。
也就是說，我的話也能對抗扎爾基西斯。

「婆婆啊。如果說那群家伙的目的是復活母亲呢？」
「Gero？！」

莫德斯說完，赫爾卡特发出惊讶的声音。
不仅仅是这样。
在場的諸神都开始骚动了。
这次莫德斯没有阻止。

「小子你……覺得那群家伙是想復活那位大人吗？」

赫爾卡特的脸上流着冷汗。
盧加斯和托萊汀以及其他的神明们脸上都浮现出恐怖的表情。
完全超过了听說扎爾基西斯取回力量的时候的恐惧。

「就是那样，婆婆。虽然不知道方法。但是，扎爾基西斯取回力量後。我不覺得他会没有復活的方法。怎么样，盧加斯啊，你覺得呢？」

莫德斯看向了盧加斯。

「确實，也不是絶對不可能。毕竟这个世界上也有着我盧加斯不知道的事。先不說可能性，迪雅多娜和扎爾基西斯确實会考虑復活的事。陛下。」

盧加斯摇着頭說。
那张脸充满着不安。

「Gero。这确實是大事啊。这样一来就务必前往确认了呢。谁能去摩多噶爾看看情况呢？gerogero」

赫爾卡特看着諸神。
但是，几乎所有人都回避了。
托萊汀故意吹响口笛。

「赫爾卡特阁下。那太荒唐了。那片地现在恐怕已经充满了扎爾基西斯的冻結之力了。能與那个力量對抗的只有拥有黑炎的人，也就是我们的盟主」

一柱神站了出来。
下半身是馬的男神，他是風之賢神薩修塔里斯。
薩修塔里斯是半人馬崇拜的四柱的兄弟神的末弟。
與好色與暴力的兄長们不同，他是唯一理性的。
平时住在基索尼亞平原，與托萊汀一样，为了参加会议来到了娜迩葛爾。
而且，薩修塔里斯は精通武艺，特別是與弓有關的話，能有與埃爾弗斯不相上下的水平。

「薩修塔里斯說的没错，婆婆。直接进入那片地太危險了。应该先从外面監視那群家伙。之後大家再一起想办法」
「但是，那样的話可能会来不及哦。小子」

赫爾卡特叹气。

「请等一下！赫爾卡特大人！请让我前往吧！拥有黑炎的我应该也能對抗死神。」

出来的是蘭菲爾德。

「不行！蘭菲爾德卿！」

但是，莫德斯馬上就阻止了他。

「扎爾基西斯很強。就算能對抗冻結之力，那家伙的力量可不止这个。你赢不了的」

蘭菲爾德有点不甘。

「没错。蘭菲爾德。虽然你很強。但是，扎爾基西斯更強。所以，仅凭你的話是不行的。不过，那边的暗黒騎士又怎么样呢。gerogero」

赫爾卡特說完就看向了我。
从她的眼睛裡我能明白她想說什么。
也就是說，想让我說我去把。

「欸—多………那样的話就让我去吧？」

說完，赫爾卡特满脸喜悦。
與此相對，莫德斯很担心的样子。

「黑树啊。确實，要說谁能在那片土地赢过扎爾基西斯的話，除了我莫德斯，就只有你了。但是，就算是这样，这也是一件很危險的事。虽然很在意那些家伙在做什么，但是不要勉強自己。」

不过，我對莫德斯的話語摇了摇頭。
从莫德斯和在場的諸神的样子来看，放任扎爾基西斯不管的話是非常危險的事。
稍稍回想了一下。
和那个死神對峙的时候，感覺到了非常危險的气息。
與生完全相反的存在。就是那样的感覺。
我也很在意那个扎爾基西斯在想些什么。
所以，想去看看情况。
因为，我也是活在这个世界的人。
应该與赫爾卡特說的一样，我才是最合适的人。

「不，就算是这样也要去。當然，如果覺得危險了的話就会立即撤退」

說的很清楚。
然後，我和莫德斯的視線交错。
时間稍稍流逝。

「是吗，要小心一点行动啊，黑树」

莫德斯好像放弃了，叹着气。
看来，他明白了我是认真的。
我對莫德斯的話語点頭。
好了，回去该怎么和庫娜說呢。