◆暗黒騎士黑树

從夾板往下看，下面的云十分的寬廣，像海一樣。
我們的空船就像浮在那片云海上前進。

「嚯，比想象的更快啊，黑树。用不了多久就能到達魯瓦尼亞了啊」

在一旁的庫娜看到了空船前進的情況很高興。
確實很快。從娜迩葛爾出發後離魯瓦尼亞還有一點點距離了。
魯瓦尼亞是扎爾基西斯的據點死都摩多噶爾所在的土地。
從摩多噶爾發出的瘴氣會讓土地貧瘠，讓活著的生物難以居住。
由於中央大大陸的北部的冰之島吹過來的冷空氣，在魯瓦尼亞，寒冷微陰的天氣比較多。
在那樣的魯瓦尼亞，死去的生物會變成不死族，因為日光是其弱點，對於扎爾基西斯的眷屬來說，是適合居住的土地。
現在要去的是那樣的地方。

「是啊，庫娜。沒想到，居然會拿到空船啊」

我們乘坐的空船是從莫德斯那裡得到的。
當做是我去死都摩多噶爾的餞別禮。
與魔王的御用船的巨大空中戰艦納古爾法爾比起來要小得多，不過空船也是相當的大，巨大的古洛利亞斯也能乘上來。
不會輸給埃爾弗斯的空船吧。

「那麼，馬上就到魯瓦尼亞了，你要怎麼做呢？　暗黒騎士？　gerogerogero」

同乘的赫爾卡特過來問。
讓我說去魯瓦尼亞的人實際上就是赫爾卡特。
因此，她自己也來魯瓦尼亞了。
似乎不想讓這件事全權交給我。

「來到魯瓦尼亞的周邊還能用空船。但是要去摩多噶爾的話只能靠我自己想辦法進去了」

也就是要潛入敵地。
空船要想進入的話很困難，這麼多人進去的話很容易被发現。
只能少數人進去。
另外，考慮到扎爾基西斯的凍結之力的話只有我能進去了。

「不行。黑树。這樣只有黑树會有危險。庫娜也要去」

庫娜反對了。

「抱歉，庫娜。庫娜很引人注目。不能一起帶過去。而且，為了防止萬一，我希望你能留在這裡」

庫娜不擅長隱密行動。
這一點赫爾卡特也是一樣。她們兩人都對瘴氣有耐性，但是沒法隱密行動。
只能留在這裡了。
而且，在我出什麼事的時候希望她能留在這裡。
庫娜和赫爾卡特的話應該會好好處理的。

「為什麼，黑树………這樣的話，就把這傢伙帶走吧」

說完，庫娜看著小丑和緹貝爾。

「欸？為什麼？」

陷入了疑問。
先不論像人偶一樣的小丑，對於緹貝爾來說是很危險的吧。

「小丑是出什麼事的時候可以成為黑树的替身。而且，緹貝爾的隱密能力很高。一定會成為黑树的助力」
「欸？但是……」

對於緹貝爾來說太危險了，我想拒絶掉。
但是，赫爾卡特阻止了我。

「帶過去吧。暗黒騎士。gerogero。這些傢伙的話會派上用場的哦，你打算讓白銀擔心嗎？」

赫爾卡特可怕地笑了。
笑容裡好像藏著什麼。

「我知道了。赫爾卡特閣下」

擁有能與盧加斯匹敵的頭腦的大魔女的話語，只能聽從了。
而且，也不能讓庫娜一直擔心下去。

「閣下。我們回來了」

在於庫娜她們說話的時候、騎著飛龍出去偵查的古諾她們回來了。
她們這些惡魔族的女騎士，這次也同行了。
本來我打算只讓自己和古洛利亞斯去的。
但是，莫德斯說那樣很危險，結果變成了這麼多人前往。
連吉普希爾那時都沒去的庫娜這次也同行了。
經常和她在一起的小丑人偶和暗小妖精緹貝爾也在。
因為有這兩個傢伙在，甲板上很熱鬧。

「辛苦了。古諾卿。发現了什麼嗎？」

問了之後，古諾臉上蒙上了陰影。

「那個，閣下。魯瓦尼亞的周圍有許多天使。再這樣前進的話會被发現的」
「天使？」

說起來，艾利奧斯的那群傢伙，好像也知道了扎爾基西斯回到了摩多噶爾這件事。
我想起了海博斯神說的話。
那麼，他們會出現在魯瓦尼亞的周邊也不奇怪了。
但是，問題不是這個。
從空船的正上方感覺到了敵意。
應該是跟著古諾她們來的。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

有什麼人從頭上沖了過來。
我拔出了魔劍，飛了上去。
鏗！
在空中，劍與劍撞上了。
就在這時，確認了沖過來的人。
帶著與我不同的頭盔，像是要燃起來的赤髮天使。
赤髮天使在自己的劍被彈開後順著力道飛走了，回轉著與空船拉開了距離。
我就這樣落到了庫娜旁邊。

「又一次見面了，暗黒騎士！上次的仇我現在就還給你！」

赤髮天使發出怒鳴，從他身體裡放出了火炎。

「以前我們有見過面嗎？」

我完全不知道眼前的天使的事。
應該是第一次見面。

「居然不記得了！你這傢伙在襲擊了美麗的蕾娜大人的地上神殿後回去的途中，我們和你戰鬥了啊！」

赤髮天使不甘心地說著。
蕾娜的地上神殿就是指的聖蕾娜莉亞共和国的神殿吧。說起來，那個時候回去的路上。我記得和天使們遭遇了並戰鬥了。
這個赤髮天使也在其中吧。
仔細看地胡，在遙遠的前方有著大群天使和坐著天馬的騎士向這邊靠近。
而且，在那裡面也有那傢伙。
情況有點不妙。

「我的名字是阿塔爾！是白麗的聖騎士埃爾弗斯大人的右手，聖騎士團的副長！暗黒騎士！和我戰鬥吧！」

報上阿塔爾名號的天使吼叫著。
但是，一點也不想和這個天使交戰。
要說為什麼，這之後可能還要和扎爾基西斯交手啊。
現在不是與天使們戰鬥的場合。
眼前的天使也應該是為了對付扎爾基西斯而來的。
對於他們來說也不是與我們戰鬥的場合。
但是，看到阿塔爾的樣子，幹勁滿滿啊。
嘆了口氣。

「停下來！阿塔爾！」

追過來的那傢伙阻止了阿塔爾。
和乘著白龍的那傢伙見面已經是第二次了。

「請不要阻止我，埃爾弗斯大人！」

阿塔爾轉過身回答。
埃爾弗斯也來到了這邊地域。
嘛，能對抗扎爾基西斯的艾利奧斯神大概只有這傢伙吧，他會過來是當然的事。

「你贏不了的！阿塔爾！他在水晶庭園裡能與我不相上下的戰鬥！你打算挑戰那樣的對手嗎？」

埃爾弗斯說完，阿塔爾露出了震驚的表情。
然後，在一旁的庫娜不滿地說著「不相上下？」

「怎麼會？　能在埃爾弗斯大人的水晶庭園裡勢均力敵地戰鬥什麼的……一定是使用了什麼卑鄙的手段，我不相信」

感覺到了從阿塔爾那裡來的戰意消失了。
松了口氣。
這樣一來應該不用與天使們戰鬥了。
而且埃爾弗斯也沒打算和我戰鬥的樣子。
這樣一來，就能專心于扎爾基西斯了。

「但是就是那樣，阿塔爾。而且還有扎爾基西斯。現在沒有與他戰鬥的空閑。退下吧」
「是，我明白了埃爾弗斯大人。但是，你看看這個」

說完，阿塔爾把自己的頭髮取走了。
露出來的事禿了的頭頂。

「欸？　是假发嗎！？」

說實話，驚到了，阿塔爾的赤髮居然是假发。
但是，讓我看這個的理由我還是不明白。
阿塔爾的頭閃閃发光。

「呼呼呼。嚇到了嗎，暗黒騎士！還有，你知道的吧？　在光之勇者原來的世界裡，反省失敗的時候，要把頭髮全部剃光啊！這是輸給你的我的決心的證明！給我記住了！」

阿塔爾一臉「怎麼樣！」地笑著說。
呀，真的是驚了。

「那麼，暗黒騎士。又見面了呢。看來你們也注意到了扎爾基西斯呢。那麼，這裡就暫時休戰吧？　怎麼樣？」
「埃爾弗斯大人！」

埃爾弗斯提案之後，阿塔爾表示抗議。
但是，埃爾弗斯對他搖了搖頭。

「扎爾基西斯很危險的。阿塔爾。如果暗黒騎士能與扎爾基西斯戰鬥的話，不就是我們願意看到的嗎？」

埃爾弗斯笑了。
打算讓我和扎爾基西斯互相戰鬥嗎？
但是，這樣的話就不用與埃爾弗斯他們戰鬥了，也許應該認為不算壊。

「我知道了。我就接受你的請求吧。彼此間都不要出手。這樣就夠了」
「啊啊，當然，暗黒騎士。阿塔爾也不要出手。這是命令」
「……咕。我知道了，埃爾弗斯大人」

阿塔爾很不滿的樣子，不情願地同意了。

「那麼，大家回去吧」

埃爾弗斯說完，包含阿塔爾，天使們撤退了。

「嘛，不管怎麼說。能避免能與那群傢伙戰鬥就好。gerogero」
「是的，赫爾卡特閣下」

我和赫爾卡特點頭。

「十分抱歉。閣下。沒有发現被跟踪了」

埃爾弗斯他們離開了之後，古諾這麼說著把頭低下了。

「沒辦法啊，繼續躲著天使們的話就沒法前進了」

說完，我讓古諾抬起頭。

「總覺得，是個悶熱的傢伙啊」

庫娜一邊看著阿塔爾閃閃发光的頭，一邊低語。


◆少年吉西歐

我們急急忙忙地跑在森林裡。

「腳好痛啊，姐姐」

腳好痛，從之前一直在跑。
雖然我訴說著痛苦，但是姐姐安吉優沒有聽我說的。

「不行啊，吉西歐！不快點跑的話那傢伙要來了！」

這麼說著的姐姐抓住我的手強行地跑著。
我們住著的国家離死之地的魯瓦尼亞很近。
從魯瓦尼亞那裡，死之軍隊出來襲擊了我們的国家。
數量非常多，国家的大人們所有人全上都守不住的程度。
所以，大家就決定拋棄国家逃跑了。
但是，死亡軍隊的速度很快，被他們追上的同伴們都分散了。
在那裡面，我和姐姐兩個人在逃跑著。
我們是只有兩個人的家族。
不知道雙親。懂事的時候只有和姐姐兩個人。
雖然生活很痛苦，但是姐姐對我很溫柔。
兩個人努力地活著。

「啊啊！」

腳絆了一下，摔倒了。
非常的痛。
一步都動不了了。

「吉西歐！沒事吧！」

姐姐跪在了我旁邊。
能看到姐姐擔心的樣子。
從表情上來看姐姐好像也很辛苦。

「對不起，姐姐………我已經跑不動了」

我哭著說。

「不行啊，吉西歐！求你了快站起來！」

能看到姐姐的眼睛流著眼淚。
那個聲音在顫抖。姐姐也在哭。

「啊啦？　捉迷藏已經結束了嗎？」

旁邊突然發出了聲音。
回頭一看，那裡站著一個穿著血液一樣鮮紅的衣服的女人。
那個女性十分的美麗，肌膚又是十分的潔白。簡直就像是幻影一樣。
直到剛剛，這附近都應該沒有人的。
為什麼，至今為止都沒有发現呢。

「科科！很美味的孩子呢。扎法菈妲公主大人。就請給我一根手指吧」

又從其他地方發出了聲音。這次更加的近，是從地面附近。
然後，看到了發出聲音的東西，嚇得快大叫起來了。
那裡有一只巨大的老鼠。
但是，那只老鼠的臉看起來像是人類。
老鼠下流的笑著。
看到老鼠後，身體不斷地顫抖。
帶著這種怪物老鼠，這個紅衣女性一定不是人類。

「是呢，怎麼辦才好呢？　布拉格？」

被叫做扎法菈妲的女性開口了，那個時候我看到了。
她的口中有著無數的牙齒，看到那個，我心中的恐怖沸騰著。

「吉西歐！快跑！」

姐姐打算讓我強行站起來。
但是，我一步都動不了，就這樣跌倒了。

「對不起，姐姐。已經動不了了………扔下我逃跑吧」
「吉西歐……」

姐姐一臉快要哭出來的樣子。

「可惜。已經逃不掉了喲」

扎法菈妲靠近了。

「求你了。放過我弟弟吧……」

姐姐哭泣著懇求。
聽到了那個的扎法菈妲笑了。

「啊啦，很秀氣呢，嗯？」

扎法菈妲目不轉睛地看著我的臉。

「要怎麼辦？　公主大人？」
「呼呼，意想不到的東西。這孩子，混著點什麼東西呢。好啊，我會救下你的弟弟，但是你就不行了」
「誒？」

姐姐發出了驚訝的呻吟。
身體浮在了空中，姐姐的身體就這樣靠近了扎法菈妲。

「呼呼，那麼就把你的血給我吧」

扎法菈妲張開血盆大口。
嘴巴裂開到耳邊的大口里，長著無數的利牙。
而那張嘴狠狠地襲向了姐姐的脖子。
那之後又是一瞬間。
眼前的姐姐的身體逐漸變得纖細乾枯…

「啊啊……姐姐」

我什麼都沒能做到，只能看著這一切。


◆吸血鬼伯爵吉西歐

我在棺材中醒來。
是成為吸血鬼數十年前的夢。
無論經過多少時間，都會緊緊勒住我的心。
我從棺材裡起來。
周圍很昏暗。
以前很害怕昏暗的場所。害怕到要是沒有姐姐握住我的收的話我就睡不著的程度。
但是，現在的我成為了死之眷屬，感到舒服。
棺材在的房間沒有窗戶，是這個城的最上層。
注意到了城主的我醒來了，城裡的幽靈（Ghost）侍女們吵吵鬧鬧的。
幽靈有著與魔法之手（Magic Hand）相同的能力，就算沒有實體也能做到搬運東西，掃除等事物。
聽說裡面還有成為了发狂的騷靈（Poltergeist）的幽靈。
穿好了幽靈侍女準備好的衣服後，我走在城裡。

「終於醒來了嗎？　吉西歐……領主大人啊」

成為我部下的布拉格諷刺著我。

「有什麼事？　布拉格？」
「什麼『有什麼事』啊！為了慶祝偉大的死之王復活，從摩多噶爾那裡來了傳話啊！不快點準備嗎！」

布拉格說的沒錯，不得不前往摩多噶爾。
不這樣的話我們的公主就不會高興了。

「憑什麼你這個後來的傢伙會成為領主啊！」

布拉格不滿地說。
布拉格以前和我一樣是人類。
把自己的同伴和家族獻給了神，祈願獲得不死，然後活了的不死。
但是，不是成為了他希望的東西。
不是吸血鬼，而是骯髒的人面鼠。
與此相對，我是擁有領地的吸血鬼伯爵（Vampire Count）。

在魯瓦尼亞的桑修斯領地裡飼養者人類。
而我管理者那裡的人類們，支配著他們。
布拉格絲毫不隱瞞我這個后來者成為了貴族（Noble）這件事。
但是，就算他再怎麼說，這也是無可奈何。

「布拉格。你是想違逆公主大人的決定嗎？」

說完，布拉格不甘的哼哼。

「咕！沒有那種打算！」
「是嗎，那就好」

好了，不得不前往摩多噶爾了。
我得快點去準備了。