◆暗黒騎士黑树

與庫娜她們離別後，我來到了魯瓦尼亞。
魯瓦尼亞的周圍設置著感知侵入者的結界。
雖說庫娜的蝴蝶的力量可以不被發現而穿過結界，但是許多人一起的話還是會被發現。
因此，需要以最少的人數進去。
而且，結界內部有阻礙轉移的魔法。一旦進入的話就難以使用轉移魔法逃出去。
與我同行的事暗小妖精緹貝爾與擁有意識的小丑人偶。
我們急著趕向扎爾基西斯所在的都市，死都摩多噶爾。
因為在空中飛行可能會被發現，所以無法在天上飛行。
因此我們是走在地上的。
幸好魯瓦尼亞比起吉普希爾來說更小。
以我的腳速，能夠在短時間內到達摩多噶爾吧。
然後，我們現在走在殘雪的大地上。
魯瓦尼亞離冰海很近，在大陸的北部。
現在風之季節所以問題不大，但是聽說在冰之季節裡雪會鋪滿整片大地。
而且，比起北方的沿岸地區，離山近一點的內部地區雪更深厚。
因此，冰之季節的下一個季節，風之季節，還有雪殘留著也不是什麼稀奇事。

「沒事吧？　緹貝爾？」

我問了問在我懷裡的緹貝爾。
小妖精住在生命力豐富的森林裡。
然後，魯瓦尼亞這裡完全就是生命力的反面，是充滿濃厚瘴氣的土地。對暗小妖精的緹貝爾來說會不會很難受？

「目前為止，沒問題，沒問題的。黑树大人～。靠近生命力很強的黑树大人的話，就沒問題～」

緹貝爾好像很高興的說著。

「因為在我的身邊所以沒事」是怎麼回事呢？
不過，她看起來很有精神，所以我安心了。

「老爺～這附近還算是沒問題的～還能看到這附近有人居住～生物還是活著的樣子～麻煩的是在這之後～」

小丑笑著說明。
確實，在途中還能看到人類的村子一樣的地方。
我驚訝於死神支配的土地居然有人類居住。

「確實啊。沒想到，居然會有人類在啊」
「他們是家畜哦。被死之貴族飼養著的」
「欸？　是那樣嗎？」

藏不住驚訝。
我在迷茫著是不是應該去救他們。
但是，這次的目的是潛入調查，不能節外生枝。
魯瓦尼亞是難以生存的地方，但絶不是不能生存的地方。
魯瓦尼亞的北邊，面朝大海的亞雷瑪尼亞地區，有著幾個人類支配的国家。
另外，小丑剛才說明過的叫做桑修斯的村子，那裡的領主好像是吸血鬼。
相當詳細的說明。
這個小丑為什麼會知道這些事呢？
而且，作為人偶，卻又擁有相當高的魔力。
不是個簡單的人偶。
這個人偶的制作者是誰？
能想到的只有赫爾卡特。
如果是大魔女赫爾卡特的話，應該能做出這種程度擁有意識的人偶吧。
然後，把這個人偶送給弟子庫娜了吧？
我想著回去的時候再問問吧。

「好了，快要到嘆息之森了。雖然有我在應該沒什麼問題，緹貝爾，準備好隱身的魔法」
「哼。就算你不說我也知～道。小丑」

緹貝爾對著小丑道化「唄─」地伸出舌頭。
暗小妖精緹貝爾在隱身魔法這一塊十分優秀，而且還和庫娜的蝴蝶一樣，無論在哪種阻止轉移的場所也能轉移。
不過，在能轉移的距離很短這一點上是一樣的。
然後，我在意的是為什麼小丑在就沒事了呢？
我一邊想著那些事一邊跑著，然後看到了一片令人不舒服的森林。
森林裡的树木都沒有树葉，都是枯木，而且還奇怪地扭曲著。
不太想進入的森林啊。

「能看到了。那就是嘆息之森，膩嘻嘻嘻嘻。不注意的話，靈魂會被森林奪走哦～」

小丑發出了毛骨悚然的笑聲。
懷裡的緹貝爾的舉動表明了她真的很討厭這個。
真的很惡心。
赫爾卡特能不能把它做成更加正經的性格呢？
發自內心這麼想。
但是，就算想那種事也是沒有辦法的，只有進入嘆息之森了。
嘆息之森是有枯木組成的森林，那些枝條都沒有葉子。
但是，枝條都伸展得很奇怪，在上面纏繞得很複雜，所以森林中非常暗。
死都摩多噶爾好像就在這片森林裡面，從地面走過去的話一定要通過這片森林。

「什麼啊。陰森森的森林～」

緹貝爾看著森林，顫抖著。
緹貝爾說的沒錯，這片森林很陰森。
森林中不時回響著可怕的呻吟。
這應該是風吹的時候，通過了树枝之間的間隙，發出了類似呻吟的聲音吧。
說不定這就是嘆息之森的由來。
如此的不詳，早點通過比較好吧。

「哦多！不行哦～老爺～離開我的話森林會襲擊過來的喲～科科科科」

在我打算提升速度的時候，小丑阻止了我。

「森林會襲擊？　怎麼回事？」
「就是字面意義。老爺～」

不明所以。
重新看向了森林裡的树木。
這些树木都十分的詭異。树幹上長滿了瘤。
在那些瘤中，能看到幾個像是人臉的東西。

「欸？！」

不由自主地發出了聲音。
看起來像是人臉的瘤動了起來。
眼睛的部分在動著，嘴巴張開了。
我靠近了那個瘤。
毫無疑問是人的臉。
眼睛失去了焦點，不時發出呻吟。
剛才聽到的呻吟不是風的聲音。

「這是⋯⋯⋯怎麼回事？」
「呼呼，老爺。這些都是被树木吸收了靈魂的傢伙的結局～」
「最終結局？　到底是？」
「這片森林不允許活著的東西。靠近的傢伙會被森林吸收掉靈魂～。看吧，老爺。他的身體都緊緊連在一起了～。嘻哈哈」

小丑像刺一樣的手指指向的是被树枝纏繞著的人類的屍體。
屍體是乾枯的，無法動彈。
看見他身上的武裝，能明白他生前是一名戰士。
除了死之眷屬以外的傢伙進入森林的話就會被树枝奪走靈魂，小丑說明著。

「這些武裝，應該是北邊的亞雷瑪尼亞的東西呢～一定，是打算來討伐W⋯⋯死之貴族而來的戰士之一吧？　真是愚蠢啊～。雖說是故意弄成方便人類過來的，沒想到居然真的來了」

小丑像對待笨蛋一樣，用手指戳著屍體的臉。
我有點在意他說的話。

「容易過來？　嗎？」
「是啊。因為是想著要這麼做～明明可以讓魯瓦尼亞的地區的人類進不來。但是，沒有做那種事吧～」

確實是這樣。
如果是那個扎爾基西斯的話，完全可以讓人類無法進入。
但是，他卻沒有這麼做。
看向周圍能看見許多人類戰士的屍體。
他們應該都是來討伐死之眷屬的人。

「為什麼？要做這種事？」
「那是因為～為了讓他們受苦啊～讓那群艾利奧斯的眷屬～膩嘻嘻嘻嘻嘻」
「就為了這個而做這種事？　有救出他們的靈魂的辦法嗎？」
「是呢～把捉住他們靈魂的树木燒掉就好了，他們的靈魂就得以解放了～但是，做這種事的話可是會被發現的哦～現在最好不要那麼做比較好～」

小丑說的話沒錯。
讓這片森林燃起來的話，扎爾基西斯肯定會注意到。

「我知道了。你說的沒錯」
「謝謝。您能理解，我真是感到高興～」

說完，小丑把屍體從树枝中扯出來。
树木已經對屍體沒有興趣了，小丑輕鬆地就取了出來。
小丑抬拿著屍體的手一邊跳舞，一邊歌唱。

「勇敢的亞雷瑪尼亞的戰士♪
奔赴死之王的討伐♪
努力越過了死靈群～♪
終於來到了嘆息之森♪
戰士的目標是死之都♪
但是被树枝抓了個精光♪
後來和大家想的一樣♪
树枝纏上身體♪
戰士變成了森林的一部分♪
為什麼，要來到這種森林呢♪
戰士每天都這樣嘆息不已♪」

與小丑的聲音一起，森林中回蕩著嘆息的聲音。
緹貝爾瑟瑟發抖。
我也不想聽那種歌。

「停下來吧，小丑。繼續前進吧。快到死之都了吧？」
「好～的。我明白了。再見了戰士君。我們要往死之都前進咯」

小丑把戰士的遺骸放在了有他的臉的树幹的旁邊。
從這個小丑裡感覺到了什麼討厭的東西。
但是，他又幫上了我。
所以，對他的行為閉一只眼吧。
這樣的森林盡早通過吧。
然後，我們走向了摩多噶爾。