◆暗黒騎士黑树

與庫娜她们离别后，我来到了魯瓦尼亞。
魯瓦尼亞的周圍设置着感知侵入者的结界。
虽說庫娜的蝴蝶的力量可以不被发现而穿过结界，但是许多人一起的話还是会被发现。
因此，需要以最少的人數进去。
而且，结界内部有阻碍转移的魔法。一旦进入的話就难以使用转移魔法逃出去。
與我同行的事暗小妖精緹貝尔與拥有意识的小丑人偶。
我们急着赶向扎尔基西斯所在的都市，死都摩多噶尔。
因为在空中飞行可能会被发现，所以无法在天上飞行。
因此我们是走在地上的。
幸好魯瓦尼亞比起吉普希尔来說更小。
以我的脚速，能够在短时間内到达摩多噶尔吧。
然后，我们现在走在殘雪的大地上。
魯瓦尼亞离冰海很近，在大陸的北部。
现在风之季节所以问题不大，但是听說在冰之季节里雪会铺满整片大地。
而且，比起北方的沿岸地区，离山近一点的内部地区雪更深厚。
因此，冰之季节的下一个季节，风之季节，还有雪殘留着也不是什么稀奇事。

「没事吧？　緹貝尔？」

我问了问在我怀里的緹貝尔。
小妖精住在生命力丰富的森林里。
然后，魯瓦尼亞这里完全就是生命力的反面，是充满浓厚瘴气的土地。対暗小妖精的緹貝尔来說会不会很难受？

「目前为止，没问题，没问题的。黑树大人～。靠近生命力很強的黑树大人的話，就没问题～」

緹貝尔好像很高兴的說着。

「因为在我的身边所以没事」是怎么回事呢？
不过，她看起来很有精神，所以我安心了。

「老爺～这附近还算是没问题的～还能看到这附近有人居住～生物还是活着的样子～麻烦的是在这之后～」

小丑笑着說明。
确实，在途中还能看到人类的村子一样的地方。
我惊讶于死神支配的土地居然有人类居住。

「确实啊。没想到，居然会有人类在啊」
「他们是家畜哦。被死之貴族饲养着的」
「欸？　是那样吗？」

藏不住惊讶。
我在迷茫着是不是应该去救他们。
但是，这次的目的是潜入調查，不能节外生枝。
魯瓦尼亞是难以生存的地方，但絶不是不能生存的地方。
魯瓦尼亞的北边，面朝大海的亞雷瑪尼亞地区，有着几个人类支配的国家。
另外，小丑刚才說明过的叫做桑修斯的村子，那里的領主好像是吸血鬼。
相当详细的說明。
这个小丑为什么会知道这些事呢？
而且，作为人偶，却又拥有相当高的魔力。
不是个简单的人偶。
这个人偶的制作者是谁？
能想到的只有赫尔卡特。
如果是大魔女赫尔卡特的話，应该能做出这种程度拥有意识的人偶吧。
然后，把这个人偶送给弟子庫娜了吧？
我想着回去的时候再问问吧。

「好了，快要到叹息之森了。虽然有我在应该没什么问题，緹貝尔，准備好隐身的魔法」
「哼。就算你不說我也知～道。小丑」

緹貝尔対着小丑道化「呗─」地伸出舌头。
暗小妖精緹貝尔在隐身魔法这一块十分优秀，而且还和庫娜的蝴蝶一样，无论在哪种阻止转移的場所也能转移。
不过，在能转移的距离很短这一点上是一样的。
然后，我在意的是为什么小丑在就没事了呢？
我一边想着那些事一边跑着，然后看到了一片令人不舒服的森林。
森林里的树木都没有树叶，都是枯木，而且还奇怪地扭曲着。
不太想进入的森林啊。

「能看到了。那就是叹息之森，腻嘻嘻嘻嘻。不注意的話，灵魂会被森林夺走哦～」

小丑发出了毛骨悚然的笑声。
怀里的緹貝尔的举动表明了她真的很討厌这个。
真的很惡心。
赫尔卡特能不能把它做成更加正经的性格呢？
发自内心这么想。
但是，就算想那种事也是没有办法的，只有进入叹息之森了。
叹息之森是有枯木组成的森林，那些枝条都没有叶子。
但是，枝条都伸展得很奇怪，在上面缠绕得很复杂，所以森林中非常暗。
死都摩多噶尔好像就在这片森林里面，从地面走过去的話一定要通过这片森林。

「什么啊。阴森森的森林～」

緹貝尔看着森林，颤抖着。
緹貝尔說的没错，这片森林很阴森。
森林中不时回响着可怕的呻吟。
这应该是风吹的时候，通过了树枝之間的間隙，发出了类似呻吟的声音吧。
說不定这就是叹息之森的由来。
如此的不详，早点通过比较好吧。

「哦多！不行哦～老爺～离开我的話森林会袭击过来的哟～科科科科」

在我打算提升速度的时候，小丑阻止了我。

「森林会袭击？　怎么回事？」
「就是字面意義。老爺～」

不明所以。
重新看向了森林里的树木。
这些树木都十分的诡異。树干上長满了瘤。
在那些瘤中，能看到几个像是人脸的东西。

「欸？！」

不由自主地发出了声音。
看起来像是人脸的瘤动了起来。
眼睛的部分在动着，嘴巴张开了。
我靠近了那个瘤。
毫无疑问是人的脸。
眼睛失去了焦点，不时发出呻吟。
刚才听到的呻吟不是风的声音。

「这是………怎么回事？」
「呼呼，老爺。这些都是被树木吸收了灵魂的家伙的结局～」
「最终结局？　到底是？」
「这片森林不允许活着的东西。靠近的家伙会被森林吸收掉灵魂～。看吧，老爺。他的身体都紧紧連在一起了～。嘻哈哈」

小丑像刺一样的手指指向的是被树枝缠绕着的人类的尸体。
尸体是干枯的，无法动弹。
看见他身上的武装，能明白他生前是一名战士。
除了死之眷属以外的家伙进入森林的話就会被树枝夺走灵魂，小丑說明着。

「这些武装，应该是北边的亞雷瑪尼亞的东西呢～一定，是打算来討伐W……死之貴族而来的战士之一吧？　真是愚蠢啊～。虽說是故意弄成方便人类过来的，没想到居然真的来了」

小丑像対待笨蛋一样，用手指戳着尸体的脸。
我有点在意他說的話。

「容易过来？　吗？」
「是啊。因为是想着要这么做～明明可以让魯瓦尼亞的地区的人类进不来。但是，没有做那种事吧～」

确实是这样。
如果是那个扎尔基西斯的話，完全可以让人类无法进入。
但是，他却没有这么做。
看向周圍能看见许多人类战士的尸体。
他们应该都是来討伐死之眷属的人。

「为什么？要做这种事？」
「那是因为～为了让他们受苦啊～让那群艾利奧斯的眷属～腻嘻嘻嘻嘻嘻」
「就为了这个而做这种事？　有救出他们的灵魂的办法吗？」
「是呢～把捉住他们灵魂的树木烧掉就好了，他们的灵魂就得以解放了～但是，做这种事的話可是会被发现的哦～现在最好不要那么做比较好～」

小丑說的話没错。
让这片森林燃起来的話，扎尔基西斯肯定会注意到。

「我知道了。你說的没错」
「谢谢。您能理解，我真是感到高兴～」

說完，小丑把尸体从树枝中扯出来。
树木已经対尸体没有兴趣了，小丑轻松地就取了出来。
小丑抬拿着尸体的手一边跳舞，一边歌唱。

「勇敢的亞雷瑪尼亞的战士♪
奔赴死之王的討伐♪
努力越过了死灵群～♪
终于来到了叹息之森♪
战士的目标是死之都♪
但是被树枝抓了个精光♪
后来和大家想的一样♪
树枝缠上身体♪
战士变成了森林的一部分♪
为什么，要来到这种森林呢♪
战士每天都这样叹息不已♪」

與小丑的声音一起，森林中回荡着叹息的声音。
緹貝尔瑟瑟发抖。
我也不想听那种歌。

「停下来吧，小丑。继续前进吧。快到死之都了吧？」
「好～的。我明白了。再见了战士君。我们要往死之都前进咯」

小丑把战士的遺骸放在了有他的脸的树干的旁边。
从这个小丑里感觉到了什么討厌的东西。
但是，他又帮上了我。
所以，対他的行为闭一只眼吧。
这样的森林尽早通过吧。
然后，我们走向了摩多噶尔。