◆死神扎爾基西斯

「终于回到摩多噶爾了啊……」

我在摩多噶爾的中心神殿的最上层眺望外面。
死之都摩多噶爾就是我扎爾基西斯的据点。
不过现在死之都已经崩壊了一半。
过去戰争的时期，被魔王莫德斯给破壊了。
虽說摩多噶爾有再生能力，但是无法完全回到原来的样子。
莫德斯的力量就是这么恐怖。
不过，经过了數千年的时間，摩多噶爾的基础力量得到了回复。
这样一来，就没问题了吧。
取出了怀裡的宝珠。

魂之宝珠（Soul Orb）。

與迪雅多娜所持有的混沌之灵杯（Chaos Grail）一样，是母亲留下来的四至宝之一。
剩下的两个，是莫德斯持有的黑血魔劍以及奧迪斯持有的天之王笏。（停一下，为什么邪神那边都有注音，这边就没注音了）

这两件至宝，一定要夺回来。
无法集齊四至宝的話，计划就没办法好好執行。
我放弃了眺望，转过了頭。
那裡是刚刚才重建好的祭坛。

「本来的计划是使用黑色金字塔的，嘛，算了。摩多噶爾啊，再次启动吧」

我把魂之宝珠放在了祭坛上。
祭坛裡像血一样的紅色条紋蠢蠢欲动。
被叹息之森吸收的灵魂会被运到摩多噶爾，然後注入到魂之宝珠裡。
这样一来，魂之宝珠能发出更多的光辉了。

「这样就好。好了，要下去吗？」

回到祭坛下的王之間。
在那裡能看到女儿扎法菈妲还有她的从者吸血鬼们。

「父亲大人。」

扎法菈妲對我低頭。

「扎法菈妲。周边的情况怎么样了？」

我让女儿去收集情报了。
因为有一群烦人的虫子在魯瓦尼亞的周圍乱转啊。

「埃爾弗斯率領的天使们在周边来回飞行，不过没有进来。我们这边要出去討伐吗？」
「不，那可不行。那群家伙可是在等着我们出去啊。现在什么都不做就好」
「这样啊………还有一件在意的事。从娜迩葛爾那裡也有一艘空船向这边行驶过来了。率領人是那个暗黒騎士」
「什么？！暗黒騎士？」

震惊于那个情报。
没有想到暗黒騎士也会来。
不對，想起吉普希爾的事，他过来也不奇怪。
这家伙是打算妨碍我到什么地步。

「您怎么了？父亲大人」
「那家伙也不用管。他是比埃爾弗斯更加棘手的家伙。但是，我们这边出手的話会很危險」
「我知道了」

扎法菈妲把頭低的更下去了。
然後，发现了後面的吸血鬼中有一幅没见过的脸。

「那家伙是？没见过的脸啊」

问完，扎法菈妲一脸高兴的說。

「呼呼，父亲大人。这个人就是以前和您說过的天使杀手。吉西歐。站出来」
「是。公主」

叫做吉西歐的吸血鬼站了出来。
天使杀手吉西歐。
我有听过这个名字。
被扎法菈妲捡到，抚养長大的人类的孩子。
被作为展示教育着，成長之後变成了吸血鬼。
拥有资质的吉西歐是強力的戰士，甚至連天使都能打倒。

「吉西歐吗，我有听过你的事。过去是菲莉亞的羊，不过都能把牧羊人杀掉了啊。这可真是愉快，值得赞扬啊。」

不由自主的露出了笑容。
被过去作为眷属的人啃食殆尽。非常的有趣。
这是米娜的眷属相应的末路。

「感謝您的称赞」

吉西歐單膝跪下并低頭。
我走到了吉西歐的前面。

「吉西歐啊。作为那个不详的女神米娜的眷属出生的人啊。你要吸取过去的同胞的血，让死亡蔓延。然後，最後要渴望消灭。这样才是對伟大的母亲的赎罪！」
「是！」

吉西歐把頭埋得更低了。
没有慈悲。
罪一定要用血来洗刷。


◆暗黒騎士黑树

「这就是死之都摩多噶爾？」

穿过叹息之森，前方是包裹在冰冷的雾气中的都城。
白色的都城。
大概是因为在白雾之中，看起来像是幻影。
周圍的雾也不是普通的雾。
雾中不时浮现出骸骨的身姿，转瞬之間又消失。
这片雾应该是幽灵的集合体。
如果不是一起来的小丑的話，这些雾就会直接向我们袭来了。

「欢迎来到～这裡是摩多噶爾～」

小丑跳着舞說。

「总覺得令人毛骨悚然～」

怀裡的緹貝爾不满地說着。
确實很阴森。
城墙的墙面有各種各样的生物的骨骼埋在裡面。
不，更准确的說应该是用骨頭做出来的吧。

「呼呼呼～和您想的一样。摩多噶爾是用死者的身体做出来的哦」
「果然啊。这样吗」

察覺到了我表情的小丑开始了說明。
这个小丑还真的是清楚这些。
不过，现在我都不太惊讶了。

「呐，要怎么办，老爺？　在这之後就算我也再是会被袭击的哦～。要回去吗？」

我對小丑的話摇頭。

「不，都到这裡来了，只能上了。小丑君，有能侵入的場所吗？」
「无论哪裡都一样哦。摩多噶爾在數千年前就毁壊了～。恢复到怎样的程度了呢？我还是不知道呢～。如果恢复原来的样子了的話，无论去哪裡都会被发现；反之，如果还是损壊的話，无论去哪裡都不会被发现」
「是吗……」

在这之後好像連这个小丑也不知道了。
但是，现在只能上了。
我从摩多噶爾抬頭向上看。