一边改一章的稿子，一边继续写WEB。
感覺腦子在这两種状态切换得都有点不太好了。゜（＞д＜）゜。！！
因此，有点辛苦。

關于ザルビュート。ベルゼビュート是名字的原捏他。まんまナ〇グル様ですね………
關于ザシャ。没有原捏他。

还有，明天要和宝岛社签订协议。准備进京（`・ω・́）ゝ


════════════════════


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「为伟大的，伟大的，死之君主献上血液
为伟大的，伟大的，死之君主献上内脏
砍下米娜子女的頭颅。用他们的鮮血涂满大地。
用他们的頭颅做成死之御子的旗帜。
剖下他们的皮，用他们的骨做成装飾。
让米娜子女的叹息响彻整个世界」

我听到了幽灵歌姫们的歌声。
幽灵歌姫们歌唱，骷髅们敲打骨頭。
吸血鬼们配合上卡骨頭拉卡拉的声音跳起了舞。
吸血鬼是死之貴族。
为了庆祝伟大的死之君主的归还，吸血鬼们都聚集在了摩多噶爾。
我走在举办宴会的大厅裡。
往前走了一会，看到了几个僵尸小丑快乐的走了过去。
往右边看，把自己的頭放在了盘子上的新人僵尸少女正在往貴族们的杯子裡注入鮮血。
往左边看，一脸严肃的死灵正在巡逻。
在豪華的餐桌上，捕捉住的天使被穿成了肉串。貴族们从那上面切肉来吃。
死之盛宴才刚刚开始。

「吉西歐卿」

在我走着的时候被叫住了。
回过身去，是一名金髮碧眼的美少年，身边跟着几位穿着艳麗色彩的女性，他们一同靠近了我。
只看外表的話，这位少年也只是一个皮肤很白的十歳左右的人类。
但是，我知道这个身姿是假的。

「这不是扎夏公子吗。好久不见了」

我對叫住我的少年低下了頭。
他的名字是紅玉公子扎夏。
是公主大人的弟弟。

「啊啊，好久不见了。和你见面我覺得很高兴呢。天使杀手君」

扎夏公子別有意義的笑了。

「公子大人。我只不过是碰巧打倒了一只小丑而已。」

被叫做天使杀手让我覺得很困扰。
只是碰巧成功了而已。

「吉西歐卿。不要这么谦遜。挺起胸膛吧，不愧是深受姐姐喜愛的人啊。」

扎夏公子笑了，和他一起的女性们也跟着笑了。
在女性们笑的时候看到了他们嘴裡的牙齿。
恐怕，是哪裡的貴族或者是貴族的大小姐吧。
可能会成为扎夏公子的愛人。

「非常抱歉。扎夏公子。我得离开了。差不多，该回公主大人的身边了」
「是吗，那可真是遺憾。有机会再见吧，吉西歐卿」

扎夏公子离开了。
在我目送完他之後，我回到了我的主人—公主大人的身边。
不得不赶紧回去。
刚才，突然就听到了呼声。
成为了吸血鬼的我和公主大人精神上联系在了一起。
平时没什么，不过到了紧急事态的时候，无论离得多远都能听到呼声。
公主应该和刚才一样，拜见了死之君主後一直留在王之間。
我从大厅进入王之間后，发现公主早已在那裡。
而且周圍聚集了很多人。
其中的大多數都是亲信的吸血鬼騎士。
能成为公主大人亲信的人都是實力與外貌兼備的人。
那些人的样子很奇怪。
是发生什么事了吗？

「你来了呢。吉西歐」

公主注意到我来了，看了过来。

「公主大人？您叫我吗？发生什么事了？」

我走到公主大人的前面，單膝跪地并把頭低下。

「诶诶，是的哦，吉西歐。看来，有只迷路的鳥儿进来了」

公主大人別有意味的笑了。

「小鳥吗？」
「是哦。吉西歐。是迷路的小鳥。那么，差不多该好了。扎爾比多。给在这裡的人說明吧」

公主大人說完，一个身着法衣的人站了出来。
那个穿着法衣的人頭上披着頭巾，把眼睛遮了起来，看不到他的脸。
但是，能清楚的看到頭巾的缝隙後面有一只巨大的眼睛。
这位拥有一只眼睛的大人是被称作蛆蝇的大僧正的扎爾比多大人。
在伟大的死之君主的御子中，他是仅次于公主大人的人。
他被称为蛆蝇的大僧正的原因是，他的全身被大量的苍蝇包裹着，散发着強烈的死臭。
只喜欢美麗事物的公主大人平时不会和这一位待在一起的。
連这一位都出来了，看来是发生了相當大的事。

「那么就由貧僧来代替姐姐說明吧。开門见山的說，有人没有获得许可侵入摩多噶爾了。虽然用了某種手段隐去了身姿，但是骗不过父亲大人的眼睛。然後，父亲下了命令要捉住他们，你们就去抓住那些侵入者吧」

僧正大人說明後，在場的人声浪高涨。

「好了，正如你们听到的一样。虽然不知道是什么人，但是要让他後悔入侵我们的都市。可能的話就生擒，在場的人數少是为了不让那个家伙发现。嘛，如果實在是没有办法的話直接杀了也可以」

公主大人的脸上浮现出殘虐的笑容。
好像是在考虑如何痛击侵入者。

「好了，现在。貧僧可愛的苍蝇们现在已经出去侦查了。希望你们也开始行动」


◆暗黒騎士黑树

死之都摩多噶爾是被包裹在幽幻的雾中的都市。
这个都市的大小和以前去过的聖蕾娜莉亞共和国差不多一样大。
我戰戰兢兢地走在裡面。
为了方便隨时都能进行戰斗，现在我是暗黒騎士的身姿。
这裡已经是敌人陣营的内部了。
在雾中能听到幽灵的歌声。
眼前的骷髅和僵尸们在跳着舞。
骸骨们一脸威風凛凛，死灵看起来很高兴。
现在的摩多噶爾正是像狂欢节一样。

「黑树大人………好可怕啊………早点出去吧……」

我怀裡的暗小妖精緹貝爾还在发抖。
这也是没办法的事。这裡的瘴气十分浓厚。
如果没有我的魔力的守護的話，緹貝爾可能早就死了。
大道上没有石砖，而是到处铺着各種各样生物的骨頭。
因此，每走一步都有咯吱的声音。
都市裡的建筑物也是由骨頭制作的。
建筑物四角的柱子是由各種各样生物的頭蓋骨做成的，总有一種在往这边看的感覺。
没有骨頭的地方，露出了蓝色发光的石頭。
从那些石頭上有灵魂在不断的出入。
正可谓是死之国的感覺。

「抱歉，緹貝爾。害怕的話在外面等着也可以哦」
「啊呜呜。但是不行的說。如果没有黑树大人的話就不行」

緹貝爾用快要哭出来的声音說。
真的没问题吗？

「比起这个，真的没问题吗？黑树大人」

緹貝爾が看着我的手說。
我的手裡拿着除灵香炉。
这个香炉裡放入了基菲，发出了好闻的味道。
基菲是指魔法的香，有着从惡灵那裡守護身体的效果。
点燃基菲的話，有着不让不死族发现的效果，也有让不死族无法靠近的效果。
只要有这个香炉，这裡的不死族就不会注意到我们。

「大概，没问题吧。緹貝爾。毕竟这是大魔女大人特制的」

基菲是由赫爾卡特調合的。
赫爾卡特不仅会調合藥，連魔法的香也会調合。
魔法的香有着各種各样的種类，让人入睡，治癒之类的也能做到。
因此，会調合魔法的香的人，被視为重宝。
除了藥師这个職業以外，也有調香師这个職業。
我和緹貝爾走在摩多噶爾裡面。
在附近巡逻的僵尸手裡拿着燃烧鬼火的蜡烛，没有注意到我。

「这次也平安度过了………但是，究竟有没有被注意到呢？」

回想起了小丑的話語。
我们和庫娜的从者小丑分开行动了。
虽然不知道他在做些什么，总覺得没问题。
还有，直到现在我们也没有被发现。
上空有苍蝇通过了。
香炉也有驱虫的效果，所以苍蝇不会靠近。
而且，那个苍蝇应该是被蛆蝇的大僧正役使的吧。
我以前調查过關于扎爾基西斯的孩子们的知识。
蛆蝇的大僧正和鮮血的公主扎法菈妲一样是掌管腐败和疫病的神。
获得蛆蝇的大僧正的宠愛的人肉体会腐烂，成为蛆蝇的苗床，并且覺得十分荣誉。
还有，他们会向更多的人推广神之宠愛。
不过，从这个宠愛几乎只面向人类这一点能感受到惡意。
看向了周圍的不死族。他们生前几乎都是人类。
恐怕，他是专門瞄准的艾利奧斯的眷属吧。
虽然他也有可能盯上精灵和矮人，不过數量稀少，只有人类的話会很醒目吧。

「黑树大人。有吸血鬼接近了。」

緹貝爾小声地告知了我。
緹貝爾的感知能力比我还高。在目不能及的距离也能感受到他人的存在。
而且，香炉可没法骗过吸血鬼的眼睛。
因此，我们得藏在建筑物的影子裡。

「那么，该怎么办呢？　就这样到处走动吗……还是說捉住吸血鬼问出情报呢？」

现在只能走在摩多噶爾。
没法进行情报收集。
本来的話，应该前往中央的那个建筑物的。那裡的話，应该能得到必要的情报吧。
但是，那个建筑物在摩多噶爾里算是最危險的地方。
就算拿着香炉，被发现的可能性也非常高。
所以，我打算捕捉吸血鬼问出情报。

「黑树大人～。请住手～。现在很危險的說～。交给小丑就好了～」

緹貝爾一脸快要哭出来的样子阻止我。
为什么，緹貝爾說很危險呢？其實除了我们以外好像还有其他的侵入者。
小丑从苍蝇的行动上注意到了。
怎么說呢，为什么从苍蝇的行动上就知道呢？我想问他。
但是，想从那个小丑那裡打听出来的話實在是太累人了。所以放弃了。
而且，搞不懂那个侵入者的举动。所以，我打算靠近中央看看情况。
因此看到了这个惡心的狂欢节。

「我知道了。緹貝爾。我只是在去看看情况和捕捉吸血鬼这两个选项之間为难而已」

說完，緹貝爾松了一口气。
如果不是相當重要的亲信吸血鬼恐怕什么都不知道吧。
等待小丑也很累。
他獨自一人在探索着什么。
說回来，我也不知道是什么。
在想着那些事的时候。

「黑树大人～。看来，发生了什么的样子～」

緹貝爾报告了紧急事态。
确實，摩多噶爾的样子有点奇怪。
包裹着这个都市的雾一样的东西像是活着的东西一样动了起来。
我的感知范圍变大了。
如果有发生什么事的話，我应该能感受到气息。
接着，在附近感知到了戰斗的气息。
戰斗在空中展开。
因此，我只需要待在建筑物後面稍微露个脸出来就能看到。
虽然幽幻的雾飘动着，不过我还是可以看见。
是拥有发光的翅膀的人在和幽鬼騎士还有吸血鬼騎士戰斗。

「那是天使？」

拥有翅膀的人毫无疑问是天使。
恐怕是埃爾弗斯的手下吧。
天使的數量为４。男性天使３名和女性天使１名。
與此相對，幽鬼騎士與吸血鬼騎士的數量为４０以上。
虽然从數量上来看是不死族这边的优势，不过天使们还没有输。
不管是上位还是下位的天使族，都擅長使用光和治癒魔法。
對于不擅長应對光和治癒魔法的不死族来說是很麻烦的對手。
本来對于天使来說，虽說數量很多，但是是能赢的。
但是，现在幽鬼騎士和吸血鬼騎士都还健在。
这片土地對不死族是有利的，因此，天使们想打倒對手也不是那么容易。

「这样下去就不妙了……如果死之御子们出来的話，天使们就玩完了」

扎爾基西斯的孩子们比天使更強。
所以，应该赶紧打倒不死族逃走。
但是，他们好像做不到。
幽鬼的騎士和吸血鬼騎士通过巧妙的配合让對手无法逃脱。
在那裡面的一名吸血鬼騎士的动作特別的优秀。
那个拥有白色蝙蝠翅膀的吸血鬼騎士将天使的光魔法无效化。
說不定他一个人就能和一个天使戰斗。
因为那个白色翅膀的吸血鬼騎士，天使们陷入了苦戰。

「緹貝爾。要去救他们了」

我說完，手中握紧了魔劍。
然後，緹貝爾露出了意外的表情。

「不行的說～。天使什么的，就无視掉吧～」

我對她的話語摇了摇頭。

「不，他们是从中央的建筑物出来的。說不定他们查明了扎爾基西斯的企图。虽說那些天使不是我们这边的，不过救下他们的話可能会知道些什么。緹貝爾，不好意思，我要离开一会了。是你的話就算没有香炉也能隐藏身姿吧」

天使们是娜迩葛爾的敌對势力。
但是，现在與天使们有了扎爾基西斯这个共同的敌人。
所以，现在应该相互帮助。
我消去了香炉的火。
緹貝爾和虫一样，不喜欢香炉的烟。所以，现在香炉没有什么意義。
不过，小妖精十分擅長隐身。
用我的魔力挡住瘴气的話。我离开一会她也不会有问题的。

「不行的說～。危險的說～。之後庫娜大人会生气的～」

緹貝爾一直都打算让我不去。
不过，已经没有时間犹豫了。
留下了不断挽留我的緹貝爾，我飞向了天空。