◆暗黒騎士黑树

我飛上天空彈開了吸血鬼騎士襲向女天使的劍。

「暗黒騎士？！」

女天使發出了驚訝的聲音。

「我來拖一點時間。你們就趁這個期間逃跑吧」

說完，我將黑炎灑向了幽鬼騎士。
之後，其他的天使也逃了出來。

「怎麼會？！卑鄙邪惡的暗黒騎士居然會救我們！」

被女天使叫做邪惡了。

「為什麼？！明明是個連蛤蟆都不如的狗屎傢伙？」
「雖然不知道理由，但是埃爾弗斯大人的話沒有錯。不過到底是怎麼回事？」
「他一定是有什麼卑鄙的想法！不過，現在還是逃跑吧！」

天使們離開了。
明明好不容易幫助了他們，但是心裡還是有點接受不了。
可惡的埃爾弗斯！！
我在心中罵著埃爾弗斯，不過現在還是應該集中在眼前的目標。
吸血鬼騎士和幽鬼騎士都不是我的對手。
無論來多少我都能贏。
那個白色的吸血鬼騎士好像比其他的傢伙都要強，不過仍然不是我的對手。

「你們退下吧。暗黒騎士啊。就讓我來做你的對手吧」

我看向了下面，有一個金髮碧眼的少年外表的人浮了上來。
這個少年的事我之前調查過。
紅玉公子扎夏。
他變成美少年的樣子，他的正體是巨大的吸血螞蟥。
雖然不是很強，不過耐久十分高，想要消滅他很麻煩。
不過，火是他的弱點，我的話可以簡單的打倒他。
扎夏打扮的很好，身上披風在嘩嘩的飄蕩著。

「扎夏公子大人！太危險了！那個暗黒騎士能使用黑炎！恐怕，是那個暗黒騎士！」

白色吸血鬼騎士叫喊著，扎夏發出了驚訝的聲音。

「欸？！是那樣嗎，吉西歐卿？　那……」

這麼說著的扎夏打算離開了。

「居然是你呢！扎夏！沒想到你會第一個沖上去！」

身著真紅衣裝的女性也從天空飛過來了。
是鮮血公主扎法菈妲。
在死之御子中被稱為最強。
她的正體是巨大的吸血蝙蝠，是吸血鬼們信仰的神。

「欸？　那個………姐姐大人」

扎夏有點不知所措。

「貧僧刮目相看了。扎夏君。好了，盡情戰鬥吧」

一個穿著法衣的獨眼的傢伙乘著黑云過來了。
云是蒼蠅的集合體，向周圍散發著令人厭惡的惡臭。
那個傢伙應該是蛆蠅的大僧正扎爾比多吧。
聽說他擅長使用強力的死靈魔術和符術。
比起扎夏來說是強大的敵人。
他們兩個打算旁觀我和扎夏的戰鬥。
臉上還帶著餘裕的表情。
不過，也是這樣。在這摩多噶爾對死之眷屬是有利的。
在這裡戰鬥對我不利。
周圍不斷增加著死之眷屬。時間也不是我的同伴。
幫天使們爭取逃離的時間後我也逃出去吧。

「怎麼會！連兄長大人也！可惡！這樣的話，魔血霧（Evil Blood Mist）！」

扎夏做好了覺悟，從口中吐出了紅色的霧。

「這種東西沒用的！」

我用黑炎消去了霧，我沖向了扎夏。
然後，用魔劍斬了下去。

「咕哇啊啊啊啊！」

扎夏打算逃走，但是我這邊更快。

「什麼？」

當我再次斬向扎夏的瞬間。
複數的符出現在了我和扎夏之間。雖然魔劍斬掉了那些符，但是斬向扎夏的時候還是頓了一點。
之後，我把身體後仰躲開了扎法菈妲釋放的沖擊波。

「咕哇啊啊啊啊啊！」

被斬到的扎夏落了下去。
不過，現在扎夏那邊怎樣都好。
必須想辦法對付眼前的這兩個傢伙。
扎法菈妲和扎爾比多。
名字有點像感覺很容易搞混。

「居然能斬掉貧僧的咒符………確實是很強。那這又怎麼樣呢！不動金縛！」

扎爾比多叫喊著，不知何時發著光的咒符圍在了我的周圍。
咒符施放著電擊，拘束著我的動作。
恐怕，是在他們和扎夏對話的時候在扎夏的周圍布置好的吧。
然後，以扎夏為誘餌，把我困在了裡面。
很精明的傢伙啊。

「干得好，扎爾比多！你們現在上吧！」

伴隨著扎法菈妲的叫喚，數十名吸血鬼騎士握好劍沖了上來。
不過，這種程度的咒符是無法阻止我的行動的。
本來，咒符這種東西，與賦予魔法很相近，事先把魔術文字寫在特殊的紙上，可以讓魔法比較簡單的發動。
因為不需要詠唱和魔力積累，所以比普通的魔法能更快發動，不過並不是很強力。
這種程度的話完全可以用武力打破。

「哈啊！」

我使用力量把魔法**了，用劍斬掉了沖過來的吸血鬼騎士。
然後，反手一擊把扎法菈妲的魔法打回去了。

「呀啊啊啊啊啊！」
「公主大人！」

扎法菈妲沒有能完全躲過彈回來的魔法，她的左手被打飛了。
在扎法菈妲落到地面之前，白色的吸血鬼騎士接下了她。
因為扎法菈妲的魔法是相當強力的，她身後的幽鬼騎士瞬間就被消滅了几騎。
話說回來，那個白色吸血鬼騎士動作很靈敏。
一瞬間就接住了主人。

「不可能……居然有這種程度……」

扎爾比多发出了呻吟。
他的身體刺著吸血鬼騎士拿著的劍。
吸血鬼騎士的手被斬掉的時候，他握著的劍正好飛到了了扎爾比多那裡。
劍深深的刺穿了他的腹部，不過好像他還沒有要死去的樣子。法衣的裡面到底是怎樣的呢？

「咕唔唔唔唔！竟然敢把我！可惡！可惡！」

失去左手的扎法菈妲憎恨的看著我。
看不到被我斬掉之後化成灰了的吸血鬼騎士。
她好像把吸血鬼騎士的死亡當做自己被殺了一樣。
不過，她現在沒法做什麼。
而且，由於反擊失去了左手。
她好像對這件事相當憤怒。
她的臉上已經不是淑女的表情了。
張開了血盆大口，能看清裡面長滿的牙齒。臉上也增加了七個眼睛。
背後長出了巨大的蝙蝠翅膀。
本性暴露了。
不過，受了傷的扎法菈妲沒有來到這邊。只是瞪著我。
這一點扎爾比多也是一樣的。
他們倆就這樣一直瞪著我，經過了一段時間。
好了，差不多我也該撤退了。
當我這麼想著，準備退後的時候。
感覺到了強烈的敵意。
敵人感知與危險察覺的能力很相似。如果敵人越強，感受到的敵意也就越強。
我看想了感知到敵意的方向，那裡有什麼人飛了過來。
沒有毛髮全身發青的皮膚，上半身是蝙蝠，下半身是蜘蛛。
在肚子的附近有一張巨大的口。
臉上有十二只紅色的眼睛看著我這邊。

「沒想到，你居然會來啊。暗黒騎士」
「扎爾基西斯……」

逃遲了。
背後留著冷汗。
以前相遇的時候都沒有覺得有這麼危險。
我想起了小丑和赫爾卡特的話語。
在這片土地上與取回了力量的扎爾基西斯戰鬥是十分危險的。
雖然現在應該逃跑，但是現在有種把背後露給敵人更危險的感覺。
扎爾基西斯的右手拿著彎彎曲曲的劍向我揮來。
雖然還有一段距離，但是那個彎彎曲曲的劍就像鞭子一樣伸長了，向這邊迫近。
我用魔劍接住了。

「好重！」

明明是像鞭子一樣的劍，卻有種接住鈍器的感覺。

「嚯，居然接下來了啊，暗黒騎士。但是，在這摩多噶爾里你覺得還能贏過我扎爾基西斯嗎？你的力量已經在衰弱了」

他說完後我察覺到了。
說起來，我一直都感覺到了寒氣。
因此，感到自己的動作有點遲鈍。
是從什麼時候開始的？　恐怕是在和扎夏對峙的時候開始的吧。
以前和扎爾基西斯對峙的時候，和暗的上位精灵艾克利普斯對峙的時候也沒有這種事。

「龍們，拜托了！借給我力量吧！」

我覺得很不妙，把龍的力量活性化了。
身體又感覺到了熱量，但是龍們的動作比想象中的還要慢。
我沒有想到扎爾基西斯居然有這種程度的力量。
就算呼喚暗之精灵，在這片大地上也是不會回應我的呼喚吧。
現在狀況是壓倒性的不利。

「使用了龍的力量嗎，暗黒騎士。但是，沒用的。好好聽吧。你聽得到吧。充滿這摩多噶爾的怨念之聲」

我聽到扎爾基西斯說的話後，聽了聽周圍的聲音。
然後，聽到了讓人渾身發冷的聲音。

「……好恨……好恨。……好恨那個女人……好恨那個女人的孩子……我要毀掉……全部都毀掉」

非常小的聲音。
但是十分的黑暗，偏激，感覺到了連靈魂都能凍結的恐怖。

「這是什麼……？」

非常的可怕！
只要聽了一次，就會直接在大腦裡不斷重複。

「怎麼樣，暗黒騎士啊！感受到了偉大的母親的力量的感覺！這個都市封住了母親的怨念！我把那些怨念解放對你使用了！就算是那個莫德斯，在這裡想戰勝我也是不可能的！」

扎爾基西斯嘲笑著我。
我注意到了自己的身體纏上了黑色的影子。
那個影子明明沒有形體卻很重，壓著我的身體。
體內的龍們發出了悲痛的咆哮。

「……好恨……好恨……好恨那個奪走了我丈夫的女人……稍稍有點漂亮就看不起人……嘁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！」

明明不想聽，但是無論怎樣都聽得到。
真的好可怕！真的好恐怖！沒法把女鬼的聲音趕出腦海！
龍們會退縮也是沒辦法的事。

「那麼，你可以去死了！暗黒騎士！接受罪之劍吧！」

扎爾基西斯再次把彎彎曲曲的劍揮了過來。
劍像鞭子一樣伸長，襲擊了過來。

「咕！」

我用魔劍襠下了。但是感覺到比剛才還要重。
但是，實際上是我的力量在衰弱。
扎爾基西斯數次揮劍。我都用魔劍勉強防住了。
因為在空中的話只會成為活靶子，我降了下去，壓低了身子防住了罪之劍。

「嚯！這麼應對嗎！那麼這樣一來又怎麼樣呢！真靈腐瘡蒼閃！」

扎爾基西斯腹部的口大大的張開，釋放出青暗的光線。
在我想躲開的時候。
不知道什麼東西抓住了我的腳，我無法移動。
摩多噶爾是骸骨做成的都市。從道路上伸出來的骨手抓住了我的腳。

「咕！什麼啊！」

我用黑炎和魔劍擋在前面，防御者青色的光。
沒有能完全防住的青色的光灼燒著漆黑的鎧甲。
看向了周圍，道路上的骨頭都腐爛溶解了。
雖然總算是防住了，但是感覺到身體裡的力量快用盡了。

「嚯！居然還能防住我扎爾基西斯最大的攻擊嗎！果然，還是得使用母親的力量！偉大的黑暗之母啊，成為死之影，解放您的怨念吧！」

在扎爾基西斯叫喊著的時候。
纏在我身上的影子進入了鎧甲的間隙裡。
不妙！不妙！不妙！
我在心裡大叫。
雖然我想讓龍之力活性化到最大程度，但是那些龍們也開始萎縮了。
我沒能想到娜迩葛爾的力量居然能有這樣的強大。
娜迩葛爾的凍結之力在靈魂與肉體兩個方面攻擊著我。
激烈的疼痛游走在全身。

「啊啊啊啊啊啊啊！怎麼能輸呢！」

我咬緊牙關使用著龍的力量。抵抗著死之影。
但是，因為死之影強烈的束縛我蹲了下去。

「嚯？居然忍住了？　不過，這樣一來就結束了……嗯？」

扎爾基西斯突然發出了疑問的聲音。
我聽到了他驚訝的聲音，抬起了頭。
然後，站在我眼前的是之前分開行動的小丑。
小丑的手裡拿著蒼色的寶珠。寶珠洋溢著蒼黑的光芒。

「嗚呼呼呼呼。托老爺的福轉移了他們的注意力，我這邊很順利啊～」

小丑開心的笑著。
纏在我身上的黑影被寶珠吸走了。
多虧於此，我感覺到自己的身體變輕了。

「什麼？！你是？！為什麼會拿著魂之寶珠？！」

扎爾基西斯發出了疑惑的聲音。

「啊哈哈哈哈哈哈。大意了吧～。嘻哈哈哈哈哈。好了好了！大家～！都出來吧！繼續狂歡節吧～！」

小丑笑著飛向了天空。
然後，道路上湧現出無數穿著艷麗色彩衣服的傢伙。
道路和空中有舞娘們在跳舞。小丑們道化像跳在蹦床上一樣跳來跳去。音樂家們演奏著弦樂器和笛子。
就像非常開心的祭典一樣。
如果不是所有人的臉都是骸骨的話，我都想混進去享受了。
因為周圍突然出現了大量的小丑，扎爾基西斯很驚訝。

「黑树大人」

耳邊傳來了聲音。轉過頭去發現緹貝爾在那裡。

「緹貝爾……你沒事吧？」
「是的～因為黑树大人把所以力量都集中到了我這裡～所以沒問題～比起這個快點逃跑吧～現在的話正好可以逃跑～」

緹貝爾的周圍飛舞著庫娜的蝴蝶。
緹貝爾和庫娜一樣能役使蝴蝶。
這些蝴蝶在封印轉移的場所也能進行短距離空間轉移。
使用這份力量的話或許能逃出去。

「拜托你了……緹貝爾……看來，我有點動不了了……」

雖然很丟人，但是我的身體不聽使喚。

「好的～請交給我吧～」

緹貝爾這麼說著，讓蝴蝶覆蓋住我的身體。

「好了好了！大家！
跳舞吧！跳吧！
讓今夜的摩多噶爾開滿鮮花吧！
如果老鼠也跳起舞來的話！骸骨也會跳舞！
這是狂歡節的開始～！」

我一邊聽著小丑的歌聲，一邊和緹貝爾撤離摩多噶爾。