◆死神扎爾基西斯

「什麼？　兩邊都逃脫了！？　你們在幹什麼！」
「非常抱歉！我的主人！」

吸血鬼王貝依古慌慌張張的把頭低下出聲道。
與暗黒騎士的戰鬥由於突然出現的小丑而中斷了。
就差一步就能把那個暗黒騎士逼上絶路了，卻讓他給跑了。
被小丑搞得頭暈眼花看丟了那傢伙。
現在，我讓幽鬼騎士去追他們了。
但是，貝依古卻報告說讓他們逃掉了。
快氣到發瘋了。
我看向了祭壇。
本應在那裡的魂之寶珠已經不見了。
被那個和暗黒騎士一起的小丑給搶走了。

「居然敢搶我扎爾基西斯的寶物……」

那個小丑從神殿的守衛底下混了進去，把魂之寶珠奪走了。
暗黒騎士只是個幼兒。那個小丑等待著我扎爾基西斯離開魂之寶珠的時機。
話說回來，連我的眷族都無法在不被神殿的守衛注意到的情況下突破進去，那個外來者是怎麼做到的。
那個小丑到底是什麼人？
不過，現在沒有考慮那些事的空閑了。

「我們追！貝依古將軍！準備好船！無論如何也要抓住那個小丑！」
「是！還有，我的君主。暗黒騎士那邊要怎麼辦？　他好像沒和小丑一起逃跑」

真是句讓人頭痛的話。
暗黒騎士現在應該由於死之影而失去力量了。
他會逃走就是證據。
放任他不管又太危險了。應該殺掉他。
但是，如果抓到他的話應該能成為換回魂之寶珠的交涉道具。

「扎法菈妲他們就去追暗黒騎士吧！幫我給他們傳達要盡可能的生擒他！那傢伙已經失去力量了！應該有辦法的！」
「是！我明白了！」

貝依古對身邊的吸血鬼侍女發出指令。

「那麼！出發吧！」

正當我們要出發的時候。我們被侍女叫住了。

「請等一下！我的君主！暗黒騎士有脫掉鎧甲逃走的可能性！請問暗黒騎士的素顏是怎樣的？」

有那麼一瞬間我想滅了這個侍女。
連這種事都不明白嗎？

「是豬！那傢伙長得肯定像豬！因為他是莫德斯的同伴！給我去抓長得像豬的男人！」


◆吸血鬼伯爵吉西歐

「去抓住暗黒騎士嗎。是嗎，我明白了。幫我向父親傳達我一定會抓住他」
「好的，公主大人」

她說完，吸血鬼侍女就低著頭離開了。
剛才使者過來了，向公主大人傳達捉住暗黒騎士的指令。

「抓住暗黒騎士？　父親也真是會說些無理的話呢。吶，吉西歐。你怎麼看？」

從薄紗的對面傳來了水聲。
公主大人就在薄紗的對面。
我的主人，公主大人現在正在入浴。
為了治療被暗黒騎士傷到的身體。
在摩多噶爾的公主大人的洋館的浴室很大，吸血鬼侍女聚集在浴池的周圍。
室內照著桃色的燈，營造出妖艷的氛圍。
房間裡充滿了香水的味道，消除了死的氣味。
我跪在薄紗前，正在等待主人入浴結束。

「那個傢伙受傷了。現在的話或許有可能」

我回答了主人的問題。
沒有說謊。
不過嗎，我還是覺得很難。那個暗黒騎士就算是受傷了，但也還是很強的。沒那麼容易捉住他。

「他確實受傷了啊。但是，我幹勁都沒啊。明明把捉來的女孩子全部都殺掉好不容易才恢復了過來……」

公主大人不滿的說。
周圍亂七八糟的躺著人類少女的屍體。
公主大人現在浸在人類少女的血裡。
血浴。
這就是現在公主大人正在進行的行為。
公主大人有從其他生物那裡吸取生命力而讓自己再生的能力。
雖然其他人也有這個能力，但是死之眷屬的能力更強。
公主大人捉到的人類少女都是魔力很強的傢伙，以備不時之需。
新鮮的血就是生命力的極致。用那些少女的血住滿浴池。全身吸收著生命力。
我看想了周圍。從屍體的數量上來看，可以判斷出被抓住的少女們都死了。
恐怕最近應該會被下達補充命令吧。
又要不得不抓多少的人類少女呢。
我的附近有個被扔過來的少女的頭。她的臉被割爛了。
公主大人好像很喜歡扭曲美麗少女的臉。恐怕，這個人直到死的瞬間都是在痛苦中度過的。
正因為如此，每次去補充少女的時候，我不會跳動的心臟會痛。
好像只有我是這樣。聽說其他的吸血鬼什麼都感覺不到。
但是，作為公主大人忠實的下僕，我不得不聽從命令。
然後，這一點，對公主大人來說，也是一樣的。

「但是，公主大人。您得執行您父親的命令……」
「我知道了。吉西歐。準備好了就觸发。哈，如果暗黒騎士是個美男子就好了啊……但是那個魔王的同伴基本上都是丑八怪。沒法期待呢」

魔王莫德斯同伴的神明們幾乎都是丑八怪，這件事很有名。
因此，公主才沒什麼幹勁吧。

「我的騎士也幾乎全滅了，不得不進行補充呢。臉又好看有強大的男人，很難找啊……不光是少女，那邊也要找一下啊」
「這樣的話，要襲擊北邊的人類嗎？」

北邊的大地並不是死之眷屬支配的地區。
那裡也有進行反抗的人類騎士。從那些人中可能會找到候補。

「不。不行啊。現在應該先去尋找暗黒騎士哦，吉西歐。我的弟弟們現在在做什麼呢？」
「是的。數位御子大人已經開始移動去尋找暗黒騎士了。剩下的各位在等待著公主大人的到來」
「是嗎。我知道了。那我得快點準備了呢」

感覺到了薄紗的對邊，公主大人站了起來。
之後，薄紗打開了。
我抬起頭之後，發現全裸的公主大人正在俯視著我。
侍女們擦拭著她的身體，拿來了衣裝。
斷掉的手已經再生了。
白色的肌膚上滴答著鮮血。
那是非常美麗的官能的樣子。我聞到了甘甜的鮮血的氣味，身體變得疼痛。
繼續待在這裡會變得衝動吧。

「公主大人。我想先去動員剩下的兵力。畢竟現在還不知道暗黒騎士在哪裡」

我這麼說著，站了起來。
想著回到我的領地桑修斯。

「等一下。吉西歐」

從背後被公主大人叫住了。
那是非常甜美的聲音。

「怎麼了，公主大人」

我稍稍後傳，感覺到了公主大人在接近我。

「轉向這邊跪下，吉西歐。即使你接受了我的吻，但心靈也還沒墮落呢。有必要教育一下呢。你就留下來吧。讓其他人替代你去你的領地吧」

那句話讓我的心騷動了起來。
但是，我沒辦法拒絶這件事。

「好的，公主大人」

我轉向了公主大人，跪了下來。

「舔吧。吉西歐」

聽到那句話後，我抬起了頭。
只看見向下看的公主大人的臉上浮現出嗜虐的笑容。


◆暗黒騎士黑树

從死都摩多噶爾逃脫經過了相當長的時間，完全沒有取得距離。
我和暗小妖精緹貝爾一起走在魯瓦尼亞的地上。
小丑不在。他為了吸引敵人的注意而分開行動了。
腳好重。
這是因為被娜邇葛爾的死之影侵蝕了肉體和精神。
連龍們都害怕娜邇葛爾的力量。
那些龍們都沒法動了，所以現在沒有多餘的力量了。
沒想到，娜邇葛爾居然恐怖到那種程度了。終於明白了在娜邇葛爾的神們為什麼會這麼害怕了。

「黑树大人～沒問題嗎？　要休息一下嗎？」

暗小妖精緹貝爾擔心的出聲了。

「沒事的，緹貝爾。比起這個，快走吧。總算是穿過了嘆息之森。香爐也不知道能用到什麼時候。停下腳步的話可能會被發現」

我感受到了幽鬼騎士正追了過來。
香爐的煙還在的時候應該是沒問題的，如果香用完了，說不定馬上就會被發現了。
而且，也無法騙過崇拜吸血鬼或者是死之神的人類的眼睛。
雖說還有緹貝爾的隱形魔法，不過要比她自身更大的物體的話負擔太大了。沒法多次使用。

「但是～黑树大人臉上的表情很辛苦的樣子。我很擔心。果然還是應該休息一下的」

緹貝爾一臉不安地說。
看到她的臉，覺得很抱歉。為了幫助天使們，差點陷入險境了。
因此，讓緹貝爾擔心了。
而且，緹貝爾說的事也是真的。
腳好重。如果在哪裡休息一下的話可能就再也動不了了。

「抱歉。緹貝爾。讓你擔心了……」

我道歉之後，緹貝爾可愛的把臉頰鼓了起來。

「就是啊～我很擔心。黑树大人。請不要再做這種亂來的事了～」

看到她的臉，我的內心變得溫暖了。
她在這裡讓我的心情變得輕鬆一點了。

「抱歉，對了，不得不休息一下了。緹貝爾。有能休息的地方嗎？」
「是呢～」

緹貝爾閉上了眼睛。
小妖精察覺危險的能力很強。
這個能力被稱為小妖精的低語（Fairy Whisper），聽從這個聲音的話可以避開危險。
逃跑至今為止沒有被發現，不僅僅是依靠香的力量，更多的是依靠緹貝爾的這個能力。

「我覺得那邊可以～總覺得有花的香味」

緹貝爾的手指指著某個方向。

「我知道了。緹貝爾。去那邊吧」

我向那邊走了過去。
說起來，我想起了到這邊來的時候談論的人類的村子的事。
好像是叫桑修斯吧。說不定能在那裡休息。
我一邊這麼想著，一邊和緹貝爾向那裡前進。