「……我已經18歳了啊」

在一個黑暗又潮濕的地下室裡。

我望著已經司空見慣、斑剝的牆壁上，一個人小聲嘟囔著。
想到今後的人生，心裡就越來越黯淡。

在昏暗中微光照射的牆壁上，刻著密密麻麻的『正』字。

自從我被關在這個房間裡
已經過了6574天──也就是說，今天正好是我18歳的生日。
光陰似箭，歳月如梭。
日子過得太快了，感覺像是這18年間，什麼都沒發生過。

「……實際上、的確是什麼都沒有呢」

已經18年沒有看過太陽的樣子了。
不僅如此，連這個牢房外一步都曾未踏足過。

如果是習慣玩RPG的人，
即使遊戲中被丟到監牢裡，一般也會有「想盡辦法脫逃」的想法吧。

利用挑釁、裝病來威脅看守者，或是逮到機會直接襲擊看守者
這些都是遊戲中越獄的常規手段。

然而這個村子裡的人們，個個都為婆婆的命令貫徹始終。
無論我如何煽動、拼命懇求，都絶對不會打開牢房的門。

頂多會回答我提出的問題，讓我大概了解外面的情況。

這裡是名為『利普雅托斯』的農村。

我的雙親也生於此地，但因為想把我奪回去而被村民們逐出村莊。

而陷害我的占卜師老婆婆，也在幾年前突然失蹤了。

無論如何，都沒有得到有用的消息。
所謂有用的消息，當然指的是能幫助我逃離這裡的情報。

前世除了早上打工的時候，都在閉關家裡蹲的我
從沒想過自己也會被強制關在房間裡。
這難道是什麼因果輪迴嗎？

「……狀態值點數分配錯了啊。
  應該要全點筋力，得到能夠空手一拳打穿牆壁的怪力之類的……」

我左思右想，忍不住開始咒罵過去自己
總是會被眼前的工口吸引而四處奔波的種種愚蠢行徑。

說到工口，那個色慾薰心的女神說她總有一天會過來找我的對吧？
說是「要先等我長大了」之類發煩人的話，但是到現在連個人影都沒見著。

要是那傢伙來幫我一把的話，我早就從這裡輕鬆脫困了。
但是以她駑鈍的性格來看，她大概是早就把我的事情忘得一乾二淨。（註1）

若真是如此，那我這輩子也就這樣玩完了。

「不然來鍛鍊一下肌肉好了……」

甩去討厭的想法，我決定面對現實。
為了總有一天當牢房門打開的時候，可以將看守者從背後勒死
唯有努力鍛鍊身體。

而且還能稍微賺一點經驗值，也沒什麼不好。
反正我有的是時間──。

這時，突然轟隆隆的一聲，地下室猛烈的晃動。

感覺就像是直下型地震所造成的巨大衝擊般。（註2）

我有如骰杯/骰鐘中的小骰子，在房間內撞來撞去。

「好痛痛……發生了什麼事啊？」

似乎是一瞬間的事情，從地上爬起來的時候，晃動就已經平息了。
哦，放眼望去，牢門已經向外倒下。
看來應該是因為剛才的衝擊而使一些金屬零件損壊了呢。

「……要逃走嗎？」

雖然不知道發生了什麼事，但至少應該不是圈套吧。
村裡的人隨時都有機會可以殺我，所以沒有理由會做這種事情。

我當機立斷，離開了生活18年的『我的家』

據說地下牢房是由原本在地下室的倉庫改建而成的
登上牢房外的樓梯後，便從不知到哪裡的倉庫走了出來。

我敞開倉庫的大門，飛奔而出。

「唔……」

耀眼奪目的陽光，真是好久不見的太陽呢。
但除此之外在眼前的那一大片景象，完全是意料之外。

幾10名村里的男子全部倒在地上，痛苦的呻吟著。
把這些人當成破布般、冷眼俯視著的傢伙，是一名手上拿著雙劍的女子。（註3）

和一頭鮮紅色的頭髮混雜在一起、從頭頂伸出的一對角吸引了我的目光。

這個女人是──魔族。

「都講了多少遍了。請你們從這個村莊裡離開、搬去別的地方住吧。
  如此一來、就不會奪取你們的性命了」

魔族的女人用響亮的聲音，大聲宣告著。

「嗯……？」

我從遠處望向那名魔族女子，從頭到腳仔細觀察了一番。

有如劍刃般銳利的五官。
與其說她「可愛」，不如用「美人」來形容她的容貌更加貼切。

因為身穿鎧甲所以不太確定胸部大小，但是那圓形飽滿又向前凸出的形狀
苗條又修長的大腿，能窺見出美麗的曲線。

但是令我在意的不僅僅是她的容貌。
總覺得，眼前的這個女人有些似曾相識。

到底是在哪裡見過面的呢？
經過了18年的歳月，記憶早就已經模糊不清。

「……阿！對了、拉可夏爾……是拉可夏爾吧！」

我想起來了。

我在前世死前激戰的對手。

擔任魔帝仄洛斯的左右手（註4）

有著『劍舞の魔將』之稱的強敵──那就是，拉可夏爾。

「是的？　的確、我就是拉可夏爾的說……那你是誰呢？」

因為叫出了名字，使得拉可夏爾注意到了我這邊。
清澈圓潤的眼睛張得大大的直盯著我看。

與此同時，村民們好像也已經發現我從地下牢籠逃脫了。
不過在拉可夏爾這一巨大威脅面前，我的存在好像沒有引起太大的反應。

拉可夏爾的頭上，黃色三角形的光標亮了
這是表示她目前處於『中立』的狀態，她個人對我並不保有敵意。

話雖如此，她現在還不知道我的真實身分，所以從現在開始必須謹慎行事。

「維恩・里諾斯。是這個村子裡的人」

我一邊說話來爭取時間，一邊確認我與她的戰力差距。

不存在控制器的這個世界，只要在心裡唸一下，便可以顯示出系統畫面。
唸出來的瞬間，眼前浮現出長方形的窗口，顯示著我的狀態值。

▽【維恩・里諾斯】

性別：男
種族：人類
等級：７
職業：村民
ＨＰ：２７４／２７４
ＭＰ：５／５
ＥＰ：１３／１３
筋力：３９１
體力：３４５
敏捷：２９７
智力：２１０
幸運度：５１
性技：６５５３５
被動技能：無
主動技能：【Cross Out・Savior】

接著，我想起拉可夏爾的狀態值。
解析過後的數據在維基百科頁面瀏覽過好幾次，留下了很深刻的印象。
如果和遊戲內的數據相同……應該是這樣的。

▽【拉可夏爾】

性別：女
種族：魔族（惡魔）
等級：９９
職業：劍舞の魔將
ＨＰ：９７００００／９７００００
ＭＰ：９２００００／９２００００
ＥＰ：１／１
筋力：２５０００
體力：３５０００
敏捷：２００００
智力：２５
幸運度：２００００
性技：１
被動技能：【物理耐性Ｌｖ９】、【魔法耐性Ｌｖ９】、【即死攻撃無効】、
     【毒・麻痺・凍結・石化無効】

主動技能：【魔劍Ｌｖ９】、【風魔法Ｌｖ９】

主動技能中的【魔劍Ｌｖ９】和【風魔法Ｌｖ９】，
兩者都是能使用那個等級範圍以內所有的魔劍技能和風魔法技能。

但是實際上如果不提高熟練度，也有很多技能是無法使用的。

老實說，初戰就遇上BOSS級的強敵就該逃跑的，但是我也有我的理由。
這個理由，也就是我一直執著於拉可夏爾的原因。

習慣玩RPG的玩家，應該常有角色對戰後輸掉的經驗吧。

而這邊就是與一個戰力相差懸殊的BOSS級角色背水一戰
吃了一場敗仗後，劇情才能發展成主角奮發向上的故事。

而拉可夏爾就是那個例子，她作為遊戲中角色第一次遇到的強敵
是新手玩家『絶對打不贏』的BOSS級對手。

而中意她的我，無論如何都想要馴服化她。

當時收集了大量的攻略情報、磨練自己的技能至極限
才達到與拉可夏爾不相上下的境界。

……然而遊戲打得太熱衷，現實中的肉體就先死亡了。

如今我穿越到異世界，過了18年好不容易又恢復了自由之身
第一個遇見的對象使我們又再次相遇，我感覺到了某種命運的指引。

我決定把拉可夏爾當作最初獵物的紀念。

「把前世欠我的還清吧、拉可夏爾。我來做你的對手」


════════════════════

註1
這裡男主角用的語氣是非常不禮貌的
包含上一句形容女神說的話很「ほざいて」，意旨煩人、囉嗦的話語。
後頭又說女神的性格「抜けた」，容易掉鍊子、遲鈍、愚蠢。

註2
直下型地震： 指位處於震源的地震，通常會造成較大的損傷。

註3
ボロ雑巾： 原文是使用破布般的形容詞

註4
由於的確有仄洛斯這個神話的神祉存在
這裡暫且譯作這位希臘神祉的名稱。

引きこもり： 長期閉門不出、家裡蹲、幽閉症
返す返す： 再三、反覆地
ステ振り： RPG遊戲用語。狀態值點數分布的縮寫。
見覚え： 眼熟、似曾相識
すらりと： 身材苗條、滑順的
目鼻立ち： 五官、樣貌