小心翼翼地穿過大門後，便按照預定的劇本
我作為拉可夏爾的侍從，與拉可夏爾同行。

一路上遇到很多隻魔族，拉可夏爾不只是作為魔帝的左右手
在魔族中地位也很高，他們都對拉可夏爾所說的話深信不疑。

「馬上就要到御座（覲見聽）了喔，維恩大人。
　我想這個時間，仄洛斯大人應該還沒起床」

在寬廣高聳的走廊上一邊漫步而行，拉可夏爾一邊開心地為我說明。

「醒來了嗎……要是談話能順利就好了呢」

「如果是仄洛斯大人的話
　一定會為我和維恩大人之間的新關係獻上祝福的喔！
　因為我和仄洛斯大人是從小一起長大的青梅竹馬呢」

「是這樣啊？」

「是的。從幼童時期開始，仄洛斯大人就已經決定未來要以魔帝為目標
　所以我便決定以她的第一部下在一旁輔佐。
　當時想當上魔族之長就得靠實力說話
　因此經常與敵軍浴血奮戰，過著日夜交戰的日子呢……」

彷彿是憶起過去懷念的日子，拉可夏爾望向遠方。
想必是一段腥風血雨的青春吧，正當我如此嘆息時──。
一個巨大的聲響伴隨地面劇烈地搖晃。

「發生什麼了？　這個搖晃是──」

從柱子的後方，出現了一道巨大的人影。
是一名身高大約有５米、全身皮膚都是赤紅色的……男人。
真是可惜。

「喲、拉可夏爾。可總算回來了呀」

「您是……吉蓋亞嗎？我現在正趕往仄洛斯大人那邊。
　可以請您不要妨礙我嗎？」

「恕難從命啊。魔帝仄洛斯大人得力右手的這個位子……
　今天就由我拿下！！」

名為吉蓋亞的巨人，不知從何處拿出了一把巨大的棍棒，大喝一聲。
從外表一看便知，此人也是相當厲害的實力者。

「日夜交戰的日子啊……
　即便成為了魔帝的部下，這種爭奪位階之事也是層出不窮吧」

「請您後退，維恩大人！由我來做吉蓋亞的對手！」

「嗚嘎嘎嘎！！」

話都還沒說完，吉蓋亞手持巨大棍棒，向我們這邊襲來。
巨大棍棒揮下去的那一刻，我幾乎同時，往高處跳躍迴避。
拉可夏爾也跳開閃避了──應該是這樣才對。

「呀啊……！？」

只有等級１的拉可夏爾被攻擊所產生的風壓波及，整個人被吹飛。
當然，這種事早就預料到了。
我發動風魔法，在拉可夏爾身體撞上牆壁前將她接住。

「沒事吧，拉可夏爾？」

「維……維恩大人……！」

在拉可夏爾熱情的注視下，從天而降。
正好與回過頭來的吉蓋亞對上了視線。

「搞、搞什麼啊、你這傢伙！別來妨礙我和拉可夏爾的戰鬥！」

「抱歉呢──」

我朝向吉蓋亞疾速奔馳，縱身一跳。
往吉蓋亞毫無防備的眉間，用拳頭……不，用大拇指抵住中指成一個圓圈。

乒的一聲巨響。

一發彈額頭。
那瞬間，吉蓋亞的身體上下翻轉
其衝擊之大，使全身像是被外力強行拖移般
在半空中不停來回翻轉，並用力地撞上後方牆壁。
向被牆壁崩塌石塊掩埋的吉蓋亞，我冷冷地說了一句。

「我可沒時間浪費在男人身上。暫時在那裡先睡會兒吧」

吉蓋亞似乎是一擊就完全昏了過去，一聲不吭，毫無反應。
取而代之的是，在另一個方向，傳來震耳欲聾的感謝。

「維恩大人……您拯救了我呢。
　啊啊、我真的好愛慕您……維恩大人！！」

「不……嘛、怎麼說呢。
　我只是想試試看以目前的狀態值（Status）具體能發揮出多強的力量。
　不用在意」

「不，我會很在意的！維恩大人是我的救命恩人。
　能侍奉這麼棒的主人，我真是世界上最幸福的人呀！」

拉可夏爾一邊哽咽，一邊抱著我說道。

不如說，如果當初沒有使用汲取（Drain）奪取拉可夏爾的力量
她應該也能直接彈手指一擊KO掉對方的……

這方面的事，還是不要繼續深究好了。