位於悠的宅邸東北方１公里的地方。本來在這個時間段應該是被黑暗給支配著，但是此時卻有個半球狀並帶有金色光輝的結界將周圍照亮。
雖然有幾隻動物或哥布林之類的魔物被這亮光給吸引過去，但是卻看不倒也聽不到裡頭有些什麼或發生了什麼。過了一段時間之後它們便感到乏味，紛紛回到森林之中消失了身影。
但是，在黃金的結界《神域結界》之中正上演著相當激烈的戰鬥。
「哈啊啊啊啊啊！」
伴隨著激昂的吶喊聲，雷利特的盾技《盾爆》同時襲向拉斯。這理應是具有將大型惡魔打飛的而極具威力的技能，但是卻被拉斯的結界輕而易舉的給擋了下來。
「遠古巫妖竟然擁有和我勢均力敵的力量！？」
「勢均力敵？　說這什麼愚蠢的話阿」
下一個瞬間，賦予在拉斯的結界上的雷和火焰直接跑到雷利特的身上四處亂竄。不過雷利特也隨即拉開距離，並且用精靈魔法治癒身體。
「竟，竟然是結界的複數屬性賦予」
「對幾百年前的後衛而言，這可是理所當然的技術阿。就這點程度就感到驚訝實在是――」
正當拉斯正以強者對弱者的姿態俯視雷利特並述說的時候，小黑的魔人大槌朝著他的背後發動了襲擊。接著就是像是巨大的岩石之間互相碰撞時所發出的轟鳴聲在回響著。　((譯者：誒？ ∑(っ °Д °;)っ
「在某的攻擊之下也只是讓結界出現了裂痕阿」　((譯者：亂戰！？ ⊙﹏⊙‖
小黑的左手因為攻擊拉斯身上那被賦予屬性的結界的緣故，而受到了傷害並冒著黑煙。
「哦，雖說只是僅僅讓我的結界出現了裂痕，但這樣也是足以和階級７的下位魔物匹敵的力量了。但是，可別誤解了喔？之所以能夠掌握這個力量也是多虧了御主啊！」
拉斯在用右腕將小黑推開的同時施展了第３位階的神聖魔法《聖炎》。而被神聖的火焰襲擊的小黑也因為自身的種族是不死族的緣故，而受到了相當大的傷害。
但是拉斯的攻擊卻不只這些，還施展了第３位階的黑魔法《鐵炮彈》對瑪麗法發動了襲擊。一般的話，這個魔法能夠放出的黑色子彈的數量大約是數发到十幾發不等，但是拉斯所施展的鐵炮彈的數量卻有數百發。從瑪麗法的方向來看就像是黑色的地毯正朝著她高速逼近的樣子。
面對這黑色的子彈，瑪麗法是用將黑霧翼蟻纏繞全身的方式去承受攻擊。鐵炮彈和黑霧翼蟻碰撞時火花四散。雖然看似是平分秋色的攻防戰，但是在拉斯的臉上看到的卻是絕對的自信和從容。其中一發的鐵炮彈穿過黑霧翼蟻的縫隙直接命中了瑪麗法的腹部。雖然上位惡魔的皮革夾克因為那極高的防御力而沒有被鐵炮彈貫穿，但是其所帶來的沖擊力卻讓瑪麗法膝蓋一軟而跪倒在地。
「就這樣默默離去的話，看在面子上就僅僅放你一條生路，如何？」　((譯者：結界不開怎走？
「別……別開玩笑了。比起擔心別人先擔心自己不是更好嗎？」
聽到這話的拉斯看著自己的腳邊，發現正有銀色的甲虫正遲緩的爬到她的身上。但由於拉斯全身被結界所保護著，所以甲虫們只是聚集在結界上並覆蓋住。
因為賦予在結界上的雷和火焰對於甲虫完全沒有起到任何效果，所以轉眼之間甲虫便將拉斯完全覆蓋住了。緊接著，拉斯和她自身的結界以及甲虫開始往地面凹陷。
「那個甲虫的名字是鋨虫，那個可是有著和嬌小的身體不符的約８０公斤的重量的虫子。如果不想就這樣被深埋入地底的話，是建議投降的喔？」　((譯者：小知識，鋨（Osmium，舊譯作銤、鐭）是一種化學元素，符號為Os，原子序為76。鋨金屬堅硬、易碎，呈藍白色。鋨屬於鉑系過渡金屬，是自然界中密度最高的元素，密度有22.59 g/cm3。
以這句話作為剛才的回報，對瑪麗法來說也是相當值得了，不過並沒有從拉斯那聽到任何的回復。而且因為聚集的甲虫也完全沒有辦法看到拉斯的身影了。
「這個女人，多少還是能使役這種強大的虫子阿」
對級別Ａ的冒險者雷利特而言，瑪麗法的力量也是足以讓他感到驚愕了，但是隨即從甲虫之中傳來了笑聲。
「庫哈哈哈哈哈哈！如今的虫使並不存在這種程度以外的使用者嗎？這種程度的虫使早在聖歷被制定的時候就已經算是相當腐爛的程度了！」　((譯者：強度是逐年遞減嗎？？
原本蠢蠢欲動的甲虫們在此時發生了異變。以一只的甲虫掉落地面作為開頭，甲虫就像是在競爭似的紛紛往地面摔落。然就就這樣靜止不動並且骸骨化了。
「是汲取阿！」
雷利特這時想起了在遠古巫妖所持有的技能裡有汲取這一個技能。這是能夠吸取生命力的技能，雖然對強者而言並不會產生影響。但對像是小甲虫的話，生命力一下子就會被吸取殆盡的。
「如此強大的遠古巫妖，為何會甘願服從于悠啊」　((譯者：當然是比他更強嚕
「區區蒼蠅的身分給我注意說話的口氣。就算是現在的我要到達御主的腳趾頭也是無能為力的啊！還有從剛才開始就一直遠古巫妖，遠古巫妖，遠古巫妖這樣喊著，我什麼時候說過我是叫做遠古巫妖的啊？在接受御主的鍛鍊之後，現在的我是不死者之王啊」　((譯者：某位穿越？
「不，不死者之王！？　說什麼傻話……」
不死者之王，在不死族之中是最上位的而且已經可以撐得上是怪物了。就算是之前包含在雷利特在內的三集團聯合才擊敗的持名冰爆竜，對於不死者之王來說也只不過是輕鬆完勝的渺小存在啊。
「瑪麗法請對小黑說一聲吧。為了打倒那個怪物請按照我的只是行動」　((譯者：這到底在打誰？
「請恕我拒絕。我並不打算聽從主人以外的人所作出的指示」
「某也是同感啊。再說某不會忘記本來就是因為你的緣故而讓主人憤怒的」
「一群笨蛋！　隨便你們吧」
因為判斷無法一同戰鬥了，所以雷利特隨即搶先他們一步展開行動。用召喚魔法召喚階級５的遠古樹精，嗜血樹精。雖然雷利特也很明白這種程度的魔物最多也只能讓拉斯稍微停下腳步而已。
遠古樹精、嗜血樹精的樹枝就像蜘蛛網似的向外伸展，並且拘束住拉斯，不過隨即就在拉斯所施展的第６位階的黑魔法《獄炎》的威力下變成了木炭消逝而去。和一般的樹木不同，奪去拉斯的視線的是雷利特所施展的第７位階的精靈魔法《創樹龍擊槍》。
由樹木所構成的龍所吐出的氣息，隨即籠罩住拉斯並將其身姿消去。只看的到揚起的沙塵在空中飛舞著，而瑪麗法只是用手捂著嘴，並凝視著方才拉斯所站的地方。
「解決掉了嗎？就算是不死者之王，受到第７位階的精靈魔法《創樹龍擊槍》的攻擊之後，不管怎麼說都不可能毫髮無傷吧」　((譯者：才第７位階，神域結界是第８位階……
但雷利特那渺小的期待隨即就被擊個粉碎。因為在沙塵散去之後拉斯依然安穩的站在原地。
「嗯。大概被打破了５層的結界嗎。以蒼蠅來說還真是能幹啊」
拉斯以毫髮無傷的姿態站在原地，而在她背後就像是監牢似的困住他們的神域結界也是一樣毫髮無傷，這些事實讓雷利特難掩驚愕的表情。而瑪麗法和小黑也和雷利特一樣是吃驚的表情。這是因為他們明白剛才雷利特所施展的創樹龍擊槍的威力是十分強大的，但是就算是這樣瑪麗法她們也沒有辦法傷到拉斯所施展的神域結界。
「什麼啊？對神域結界一點傷痕都無法造成的事實感到吃驚啊？這可是對巨人族也能夠將其捕獲的結界哦？就蒼蠅那種程度的攻擊怎麼可能會弄出絲毫的傷痕呢。庫哈哈哈哈哈！」((譯者：這邊應該主要是指之前所提到的古巨人族
在拉斯正在哈哈大笑的時候，從她的後方，傳來的啵的一聲的可愛聲響。
「庫哈哈哈哈哈哈――什麼？」
拉斯這時發現瑪麗法她們的視線並沒有集中在她身上，而是都看向她的身後。
啵，又傳來了一聲可愛的聲響。而聲音的真實身分是因為神域結界被開了個小洞。啵，波，隨著聲音的出現小洞也不斷的在增加著。很快的就擴大到能夠讓人把臉放進來的程度了。
「歐德諾大人，是在這裡啊！」
從洞裡冒出的是納瑪利的臉。納瑪利在確認了拉斯她們的身影之後，愉快的露出了微笑。
「好，就那樣繼續」
「我明白了！」
納瑪利在回應之後，就用被黑色的外骨骼覆蓋的雙臂不斷的毆打著神域結界。
啵叩啵叩啵叩……就像是在猛擊一般，可愛的聲音不斷的在回響著。不久就洞口擴大到可以讓一個人輕鬆通過的大小，接著悠就在妮娜她們伴隨下穿過了洞口。
「御，御主……納瑪利！你這傢伙」
被拉斯瞪的納瑪利趕緊躲到悠的背後，只探出頭並對著拉斯扮鬼臉。
「拉斯，我有拜託過這樣的事情嗎？」
面對悠的詢問，拉斯隨即跪下並陳述自己的意見。
「這個傢伙作為侍奉御主的人來說是不合適的。而且在這裡的黑暗精靈還是被御主您那溢出的視線而得以幸免于難的，盡管御主會把這話當作戲言，但還請您稍坐等待好讓這１對１的決鬥先決出勝負吧。不須勞煩御主出手，我會自己動手處分的」
悠只是往雷利特納瞥了一眼而已，隨即就被雷利特身上的裝備給奪去了視線。
「喂，那些裝備是成套的嗎？」　((譯者：裝備比解釋重要=3=
「御主，這種程度的套裝裝備不管哪個都和我所到手的裝備有一定的差距吧！」
套裝裝背是由一般的武器、防具、飾品等物品在各自賦予技能之後，並且在裝備複數的物品之後會額外發動技能的裝備。其中有名的套裝備就是烏東五騎士中的一位所持有的聖劍Excalibur和其劍鞘。這組套裝裝備就只有２件，只要同時裝備就能讓套裝裝備的效果發動，而其效果是讓持有者擁有無限的再生能力，以及絕對的勝利約定。　((譯者：這裝備實在
「雖然是這麼說，但是探索了大多數的迷宮之後卻也沒能弄到手啊。算了，總之就先回去吧」
「御主，那這個傢伙要？」
「在剛遇見你的時候，你不也是相當弱嗎，瑪利法她們還會變的更強的」
聽到悠所說的話之後，拉斯也只得乖乖遵從不再繼續進言了。
「瑪麗醬，沒事嗎？」
「……別讓姐姐我擔心」
「啊哈哈。莉娜因為姐姐――好痛，你做什麼啊！」
瑪麗法和小黑馬上就跑到妮娜她們的面前，不過二人都是一臉相當沉重的表情。
「沒事的。很抱歉讓您擔心了」
在悠他們離去之後，被獨自留在結界內的雷利特，正因為一天內的二度戰敗所帶來的屈辱感，讓他感到像是被火燒到一樣。

「歐諾德大人」
「嗯？」
回到宅邸之後悠和納瑪利就直接去洗澡了。在浴缸裡和悠一樣一絲不掛的納瑪利就這樣把身體托付給悠。順帶一提，桃子因為泡到有些頭昏腦脹而仰躺在悠的頭上。
「現在，是要創造國家吧」
「應該說像是國家、村子那樣的東西吧。基本上，我之所以會打算創造國家，是為了撿來的獸人和小人他們」　((譯者：這是撿了多少阿？
「因為他們餓著肚子實在太可憐了啊。對了，還有老奶奶他們啊。一起帶來行嗎？」
「我這邊可是危機四伏的啊？而且那些傢伙，會老實來我這個人類所創造的國家嗎？」
「我來保護大家，也會好好跟他們說明的」
「我知道了。所以說知道了就別在胡鬧了。反正為了讓妮娜她們成長原本就打算要去腐界的因彌歐一趟了，所以就先等到那時候吧，好嗎？」
「就這樣做吧！　歐諾德大人，最喜歡你了」

洗完澡之後悠就直接回到自己的房間去了，不過平時不會在這房間出現的人，這次也和悠一同待在房間裡。
「所以，有什麼事情要說嗎？」
「這次主人要去戰鬥的地方並不適合帶某一同前去吧」
「我這次要去的戰鬥的地方啊，對你而言也只不過是瞬殺的程度吧」
被悠說服的小黑，就像是要讓堅持自己的想法似的，只是低著頭沉默不語。
「惡魔的牢獄的３０層附近的地方如何」
小黑一聽到悠的這句話隨即臉上就露出了笑容。
「那，那是某」
「至今為止不是都一直守護著這個住宅嗎。稍微有好一點的待遇想必也不會有誰開口抱怨的吧」
「必定。一定會的！變的更強然後歸來的！！」
之後，跟小黑說完在惡魔的牢獄中遇到冒險者時的幾個注意事項和規矩之後，悠便直接將小黑送到惡魔的牢獄去了。
「再來，雖然我也很想趕快去睡覺的」
悠把目光轉向那張他打算用來睡覺而且絕不算狹小的床上，妮娜、莉娜、納馬利正趴在上面並且正喋喋不休的聊著天。而桃子就像是在說“麻煩的孩子們阿”似的，在悠的頭上舉起雙手。

另一方面，房屋的地下室在平時是做為食品的貯藏庫的，但是在食品之中混雜著拉斯以正座的姿態待在那。而且頭上還放著幾本魔導書，這是因為她被悠命令呆在這裡反省到明天早上為止。　((譯者：堂堂不死者之王，誒……
「為什麼，我會這麼倒楣阿！　可惡，納馬利你這傢伙！　走著瞧吧！」

名字　：雷利特?邦古
種族　：黑暗精靈
職業　：精靈術士?召喚士?守護騎士
ＬＶ　：５２
ＨＰ　：２３６３
ＭＰ　：４０８８
力量　：５４０
敏捷　：４９２
體力　：５９３
智力　：６９７
魔力　：８９８
幸運　：６３

被動技能
弓術ＬＶ４
棍術ＬＶ７
魔眼ＬＶ４
詠唱破棄
ＭＰ回復速度強化ＬＶ４
ＨＰ回復速度強化ＬＶ３
盾術ＬＶ６
心眼ＬＶ３
重裝備時防御力強化ＬＶ４
狀態異常耐性ＬＶ５

主動技能
弓技ＬＶ４
棍術ＬＶ６
精靈魔法ＬＶ７
召喚魔法ＬＶ７
盾技ＬＶ６
闘技ＬＶ３
結界ＬＶ７

固有技能
森林浴

裝備
武器：聖樹之鏈槌（３級）　　　　　　：聖屬性?聖屬性強化?腕力強化
防具：精金的全身鎧（３級）　　　　　：物理耐性激化?防御力強化
：靈樹夢托蒂亞之盾（３級）　　　：精神耐性強化?體力強化?防御力強化
：靈樹夢托蒂亞之靴（３級）　　　：精神耐性強化?敏捷強化?身體能力強化
裝飾：窺看的眼鏡（４級）　　　　　　：平時經常發動解析ＬＶ５
：靈樹夢托蒂亞之護身符（３級）　：ＭＰ回復速度強化?精神耐性強化
：靈樹夢托蒂亞之手鐲（３級）　　：精神耐性強化?物理耐性強化?體力強化

靈樹夢托蒂亞的套裝効果：
ＨＰ上升２０００?力量、敏捷、體力的各狀態各自上升２００
