腐界的因彌歐第60層，拉利特與螞蟻展開交戰的地點數百米外的大地被雪白色的煙霧覆蓋著。飛揚的沙塵逐漸上升，產生出這樣的沙塵的是數千膨脹的蟻群。進行阻礙者無一例外的被螞蟻們踐踏，吞噬。
“可惡！這算是什麼移動速度呀”
拉利特即使是吐出罵人的話速度也絲毫不降的跟隨著螞蟻的行進。拉利特一個人在60層的遭遇魔物根據情況大概會死的吧。但是現在螞蟻們的行進並不害怕，大部分的魔物對於隱藏起來的拉利特來說很方便的。
“哈哈……什麼呀那是？”
尾行了螞蟻一個小時左右的拉利特，(距離)逐漸被拉開了。焦急的拉利特，視線的前方看到了從天花板的洞中空降下來的巨蛋。根據其形狀可以判斷出並不是自然產生的物質，而是人工物。蟻群的就像是被吸引般向著巨蛋中行進。
稍微遲了一點的拉利特進入巨蛋，裡面是一幅不可思議的景象。數以千計的螞蟻以巨蛋的中心聚集，不是人類的金字塔而是由蟻形成的金字塔。
“不會有錯的，悠就在那裡。”
就在蟻結構成的金字塔的頂點再高十米左右，怎麼辦？悠是浮在空中的。打算從掠奪者手中奪回女王蟻候補的幼虫的螞蟻們下顎咯吱作響，威嚇的聲音在巨蛋中回響著。在悠稍微離開一點的地方漂浮著的人物影入拉利特的眼中。
“天，天輪……天魔族，而且那個天魔族抱著的是魔人族的孩子？”
魔人族的孩子——納瑪利被背上長著美麗翅膀的女人抱著，拉利特認為那個女人是天魔族最主要的理由是，女人的頭上浮著天輪。絕世美女的外表，看起來對方是天魔族，強大的魔法與再生能力兼巨的妖怪。
拉利特警戒四周，其他地方的數千螞蟻們從自己進來的入口進來了。
在蟻群的前引導著的漂浮著的人物，長袍外見到的是忽隱忽現的手和臉，皮和肉都被削掉了的赤果果的骨頭。
“這次是遠古巫妖！？到底是怎樣了……那個遠古巫妖握著女王蟻候補的幼虫嗎？”
兩個蟻群合流其數量過萬，令人覺得越來越膨脹。拉利特並沒有聽到遠古巫妖對悠說了什麼只見作出了打招呼的動作。悠一臉麻煩的揮了揮手，遠古巫妖低著頭在悠的後方待命。
拉利特這之後會發生什麼事呢，咽著口水注視著，突然巨蛋內明亮起來。將巨蛋照亮的是悠的右手所展開的巨大火球，悠的右腕隨手朝地面揮動，數十米大小的巨大火球一邊將蟻壓扁一邊向地面沖擊，火海將蟻群覆蓋竭盡。連離遠看著的了拉利特也被熱風掠過臉頰，水分急速的從臉頰奪走。頭髮燒焦的氣味傳入鼻腔。
腐界的因彌歐，60～63層的絕對支配者的螞蟻們，接二連三的化為灰骸。爆炎連同蟻身上堅固的甲殻一起燒盡，地面剩下的只有炭化的螞蟻和燃燒過後的黑色殘渣。
“什麼人？”
（什麼時候！？）
拉利特背流冷汗。作為斥侯職的自己別說是發覺接近者，就連被接近到背後也完全沒有察覺到。從大馬士革短劍的刀刃後確認刃中映照出的身影，明白到是剛才的遠古巫妖。
“問你是什麼人聽不到嗎。不回答就死還是回答後再死選一個吧”
逃跑的話等待著的是確實的死。讓拉利特這樣想的是從其背後的殺氣。
“在沉默中死去嗎？。好吧如你所願——”
“住手。那是我的熟人。”
向著拉利特的殺氣就像是假的一樣消散了。從心低感到安心的拉利特不禁大大的深呼吸。
“拉利特，在這種地方幹什麼啊？先說哦，這層是我要用的要狩獵的話去另一層吧”
拉利特沒能理解悠說了什麼。好的狩獵場被團隊獨占是常有的事。但是，獨占一整層是聽都沒聽過的。
“在幹什麼這是我的台詞啊。悠，你才是在這種地方做什麼啊。”
“看到也明白的吧，升級。”
簡單地說出來以萬只蟻大軍作為對手的升級的悠，跟誰說也不可能相信的吧。
“你看，這個幼虫是女王蟻候補的吧，抱著這傢伙奔跑的話就可以很簡單的把蟻聚集過來。”
悠把是手中kiki鳴叫著的女王蟻候補的幼虫放在地面，多次戳向屁股令其逃跑。幼虫最開始沒有動作的樣子，屁股多次被戳後終於開始行動了。
“這樣的話外面的蟻就可以隨意回去蟻塚了。之後只要等候蟻增加的時機再次拐走幼虫而已”
“我想問的才不是那種事啊！”
拉利特伸出手打算抓住悠的胸口，被旁邊伸出的手抓住阻止了。
“打算做什麼啊？想危害master嗎？”
拉利特對抓住自己手腕的遠古巫妖的手的冰冷感到驚訝，被抓住的部分傳來淺藍色的冰冷，令疼覺發生了變化。
“所以說住手了“啊~！你，對歐諾德大人做什麼啊！！！”真……煩啊”
納瑪尼左右手各自帶著原整的螞蟻的甲殻，跑到悠的面前。
“你是，敵人？！對歐諾德大人做了什麼的話我是不會允許的！Shu，Shu，我是很強的哦！”
納瑪尼把螞蟻的甲殻放在地上，發出只要是男人在小時候都做過的，配合揮拳的動作用口吹出破風聲。
“納瑪尼，他不是敵人。而且你又燒傷了嗎。跟你說了在發熱的時候不要碰的吧。你看，我要治療了把手伸出來”
“E e，歐諾德大人，謝謝”
盡管納瑪尼被悠訓斥了，還是高興的伸出了燒傷的手。
“拉斯，適可而止該放開手了”
被稱為拉斯的遠古巫妖是解放拉利特的手臂，在悠的旁邊佇立著，拉利特在這個以上再做什麼的話是不允許的監視著。
“拉利特……難道在這裡的事跟妮娜她們說了？”
“不可能說的吧……而且妮娜醬她，現在是什麼狀態明白的嗎？”
“妮娜？上次也很精神的把高級豬頭人的巢討伐了聽過了哦，有什麼嗎？”
悠的言語令拉利特一臉感情脫落了似的表情。
“說謊……的吧？”
“真的”
“真的嗎？”
“是真的”(幽云: 每次見到マジで都好想翻mjd…..)
在這之後的5分鐘拉利特四肢扒著的情緒低落著。
為了妮娜而死命尋找後終於見到悠了，妮娜卻早已變得精神的重新作為冒險者開始活動。要拉利特不失落是不可能的。
“嘛……振作起來吧。還有我在這裡的事不要妮娜她說啊。就算你說了，差不多這個迷宮對升級也困難起來了，所以想改變地方了。”
悠是把納瑪尼拿來的，在爆炎中燃燒後剩下的螞蟻的甲殻和階級6的完整的魔石交給拉利特，拉利特沒有反應過來。
“雖然不是很清楚怎麼了，叔叔打起精神吧！我也經常剩下蔬菜而被歐諾德大人責備，不過我也有在努力的！”
納瑪尼對拉利特的頭“乒乓乒乓”的拍打幾次後，拉利特變得跟石像一樣動也不動。
“Ja，我們要走了。拉利特也是不要一直留在這樣的地方哦。”(幽云 : 這就是所謂的自說自話吧……)
在誰都不在巨蛋裹被放置play的拉利特在黑暗中徐徐的站起來。(幽云 : 放置play是我故意的)
“誰是……大叔啊……畜生……嗚”

“看看那裡。是無名的妮娜她們。”
“已經回來了嗎？。上次是僅僅三人就把在劄尼茲村附近的高等豬頭人的巢毀掉了，這次是接了失散飛竜的討伐任務吧”
“不愧是我的莉娜醬。”
“誰是你的莉娜醬。被你看到的話莉娜醬會懷孕的快點消失吧。不，不如說去死吧”
“被我看到莉娜醬就會懷孕……！？處女受胎……莉娜醬是聖女啊。”
平安無事歸來的妮娜她們和關係好的冒險者們像往常一樣互相嬉戲。如果嬉戲做過了的話會被迷之組織懲罰的，這是在都市卡莫冒險者們之間了解的默契。
還是菜鳥的妮娜她們，在由少數人構成的團隊之中也是突出存在。
“這次也很累呢～，對了有事想跟莉娜和瑪麗醬商量，在二樓可以嗎？”
“……沒問題”
“正好。我也正好有話要說。”
在櫃台報告任務完畢後的妮娜她們上了二樓。看著在樓梯上三人的背影，準確的說是看著屁股的幾名從外面來的冒險者用下流的話來揶揄，不知不覺中他們的身影消失了，在冒險者公會附近的小巷裡能夠發現完整的身姿。

姓名：悠・佐藤
種族：人類
作業：魔法戰士?賦予師
LV : 50
HP：2478
MP：3766
力量：598
敏捷：527
體力：608
智力：653
魔力：678
運：1

被動技能
劍術LV 8↑UP
斧術LV 6↑UP
短劍術LV4
棍術LV 5↑UP
體術LV 7
槍術LV 7↑UP
槌術LV 8
盾術LV 7
杖術LV 6
投擲LV 6↑UP
豪腕LV4
身體能力激化LV3↑UP
敏捷強化LV 7↑UP
索敵LV 7↑UP
統率LV 6↑UP
威壓LV 5↑UP
夜目看LV 5↑UP
屬性耐性LV 6↑UP
HP恢復速度強化LV 6↑UP
MP回復速度強化LV 5↑UP
陷阱發現LV 5↑UP
忍足LV3
狀態異常耐性LV 6↑UP
剝取LV 5↑UP
皮膚硬化LV3
魔竜眼LV3↑UP
再生LV4↑UP
料理LV3↑UP
魔法耐性LV 6↑UP
輕裝備時敏捷強化LV 1↑UP
重裝備時防御力強化LV 1↑UP
重裝備時筋力量強化LV 2↑UP
回避LV 6↑UP
詠唱破棄NEW！（詠唱速度強化與無詠唱統合）
魔力強化LV 6↑UP
消費MP減半
調教LV 7
騎乘LV4

主動技能
劍技LV 6
闘技LV 5
短劍技LV4
棍技LV4↑UP
杖技LV 5
格闘技LV 5
魔拳LV 6↑UP
槍技LV 6↑UP
盾技LV 6
斧技LV 5
槌技LV 7
武技LV 4
戰技LV 3
白魔法LV 6
黑魔法LV 7
死靈魔法LV 6
賦予魔法LV 6↑UP
黑暗魔法LV 5↑UP
精靈魔法LV 5
時空魔法LV4
召喚魔法LV 7
魔法劍LV 6↑UP
鐵匠LV 2
鍊金術LV 6↑UP
偷盜LV4
隱密LV4
鑒定LV4
鑒定LV3
咆哮LV 5
開鎖LV 5
設置LV3陷阱
陷阱解除LV 5
結界LV 7
魔力覺醒LV 6
吹息LV 3
從屬強化LV 7
從魔強化LV 7
使役LV 6
狀態異常攻擊LV 6↑UP

固有技能
異界之魔眼LV3
搶奪LV3
眷屬從屬LV3
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
精靈的私語
並聯思考
開門
昆虫殺手NEW！

裝備
武器：黑竜・燭（3級）：攻擊力激化、自動修復、黑竜的吹息
防具：飛行帽弐式（５級）：盲眼耐性強化、幻惑耐性強化
：大馬士革裝甲（4級）：混亂耐性強化、睡眠耐性強化
：黑竜鱗護手（3級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
：大馬士革靴子（4級）：魔法耐性強化、狀態異常耐性強化
：黑竜鱗盾（3級）：物理耐性激化、魔法耐性激化、暗耐性強化
裝飾：幻影的戒指（3級）：對解析的偽裝表示
