滋噗噗噗噗……用小火慢慢烤，等到烤到著色之後再一口氣升到高溫燒烤，而肉出油彈跳的聲音也傳到了起居室。雖著聲音一起，從肉那傳來美味香氣彷佛在挑逗似的讓人鼻子發癢，而現在正在等著吃飯的她們，也只能先咽下唾沫耐心的等待著。
「瑪麗法，把這個分給大家」
「確實收到了」
瑪麗法將從悠那收下的牛排分裝成盤，並且拿到餐桌上排列著。雖然一般來說早上就開始吃肉似乎不太適合，但對冒險者們來說，這就和平時一樣正渴望著拿到能源。
妮娜、莉娜、納瑪利分別看著放在自己面前的大塊肉而露出了微笑。
「喔歐！從早上開始就吃牛排阿，而且這個還是棲息在惡魔牢獄的烏東魔牛的肉阿！」
聽到從早上開始就極大的音量在說話的約瑟夫的聲音，悠的太陽穴噗滋的動了一下。
「約瑟夫，可以請你安靜一點嗎？嗯～不過約瑟夫會這麼興奮也是沒有辦法的吧。除了烏東魔牛的牛排之外還有用最近才在妖樹園發現的日光玉米做成的玉米濃湯，再加上沙拉裡所使用的蔬菜也都是在一般市場裡不太有機會見到的東西阿。喂，連麵包也都是這麼上等的東西阿。爺爺，葡萄酒」
努古站在穆斯身旁用相當流暢的動作將葡萄酒注入玻璃杯中，看到那副景象的約瑟夫也催著說自己也要。
看到像是理所當然一般坐在那裡的穆斯，悠的太陽穴又再度噗滋的動了一下。看到悠那個樣子瑪麗法像是感到狼狽的不斷上下擺動著耳朵。
「約瑟夫，不是已經開始戒酒了嗎？」
「傻小子！這種喜慶之日當然要喝阿」
「你們……有什麼事？」
壓抑著聲音的悠所說出的話也包含著隱藏不住的怒氣。
「哇哈哈，什麼事我是不知道，只不過我是決定要過來這裡吃飯的阿」
「就像約瑟夫說的那樣。除了吃飯以外你還看到了什麼嗎？」
拉斯無聲無息的移動到悠的身邊之後便原地跪下，並且進言。
「只要御主給予許可就行了，那種程度的人們只需數分就能屠殺殆盡，而您只需坐在這觀看就行了」
「歐諾德大人，還不能吃飯嗎？」
按耐不住的納瑪利出聲呼喚，而悠只是吐了口小小的嘆息，並垂下了肩膀。
「納瑪利，可以吃了」
「好耶！謝謝！」
拉斯這時跑到納瑪利的背後開始發起了牢騷，不過正忙著吃肉的納瑪利卻完全不把拉斯放在眼裏。
「悠，這肉好美味阿！」
「……每細嚼一次都會有肉汁流出來」
「你看你，老是只吃肉，連蔬菜也吃了吧」
莉娜直接無視面前那堆成小山似的沙拉。但是納瑪利在說著沙拉很美味之類的話語並轉頭對著莉娜露出意義深遠的笑容，而好強的莉娜也跟著把沙拉塞進小嘴裡，並用像是在表達“怎麼樣！”的眼神盯著悠。待在悠的頭上的桃子就像是看到有趣的東西那樣，一邊笑嘻嘻的啃著蔬菜一邊視線在莉娜和納瑪利之間來回交互看著。
「不，普通的吃就好了」
「主人，請用」
瑪利法隨即把水注入悠的空杯子裡。
而努古因為不能和主人同席吃飯，所以就算悠邀請了幾次也都頑固的拒絕了。而現在努古正站在穆斯的身旁待命著。
從早上開始就吃著豪華餐點的妮娜他們滿足的咂著嘴。而和納瑪利競爭的莉娜因為這樣結果吃的過多，小肚子圓鼓鼓的膨脹著，就這樣躺倒在沙發上。約瑟夫和穆斯的話，則是在邊吃著悠製作的油炸大蒜的東西當下酒菜，邊喝著葡萄酒。
「才早上就喝了這麼多的酒，之後真不知道該怎麼辦啊。而且還像傻瓜一般一直吃著大蒜，還是用非常大的量在吃」
「這都是悠做的飯菜太美味的錯啊。而且這個油炸大蒜也是一開始吃就停不下來阿」
「呼……也許真的是喝的太多了也說不定啊。麻煩讓我稍微休息一下吧」
無視悠的忠告的約瑟夫，之後便起身去上廁所了。
在剛結束早餐的起居室裡，大家都用自己喜歡的方式在放鬆著。納瑪利正多管閑事的纏著莉娜，妮娜則是常常黏著悠不放，就像是變成悠的身體一部分似的。瑪麗法則是默默的站在悠的身邊待命著，這就是幸福嗎，她的耳朵正撲簌簌的微微擺動著。桃子正在悠的頭上纏繞著悠的頭髮在玩耍。但是在不久之前，悠和妮娜她們分開行動的時候，眼前這吵鬧的景象，是當時完全無法想像的。

「悠，今天要去哪裡？」
「啊啊，有是要先去冒險者公會一趟。之後還要去找瑪戈商談，再來就是大叔的店也不得不去一趟了吧」
「我也要去～」
「你和莉娜不行」
「為什麼～不要不要。絕對要跟去啦」
妮娜就像小孩子那樣緊緊抱著悠在撒嬌，而悠只是從道具包拿出一本書放在他已經收拾乾淨的桌上。
「……這本書是？」
橫躺在沙發上的莉娜正以相當有興趣的眼神注視著那本書。
「這本書所記載的內容是我和拉斯調查過的每個職業的詳細情報。在我回來之前要讀完啊。當然，瑪麗法忙完之後也要去讀阿」
「悠～我會好好讀書的」
「不是只有書啊」
悠剛說完這句話，便開始從道具包裡取出許多像是寶箱的物品。從普通外表的寶箱道看起來非常神秘的寶箱，也有只需看一眼就知道是非常不祥的寶箱等等的各式各樣的寶箱。
「Yu，悠……這是？」
「我手裡所持有的寶箱。這裡的寶箱都是有設置陷阱的寶箱。妮娜就在我回來之前，盡量把陷阱一個都不留的解除吧。順便說一下，這是在級別Ｂ以上的迷宮中所得到的寶箱。要是陷阱解除失敗的可是會發生很糟糕的事情啊」
「糟，糟糕的事情？」
「如果不想死的話就拼死去解除吧。拉斯，你就跟著妮娜。還有結界也別忘了」
「御主，這樣說的話我是？」
「不可能帶拉斯去街上的吧。昨天是因為都是冒險者和傭兵團的人所以還沒什麼大事，要是真的在街上走會造成大騷動的」
拉斯發出“唔姆姆”的聲音而且聲音還慢慢變大，但因為無法反駁悠那最後的一句話而低下了頭。
「拉斯看家－－！」
「那麼，納瑪利，要跟來嗎？」
「去！在外面等你」
納瑪利因為要出門的緣故，就這樣高興的從院子飛奔出去。
「和馬戈商談阿……」
「什麼啊。穆斯，話怎麼不說完？」
原本倚靠在沙發上的穆斯這時站了起來，並注視著悠。
「馬戈的話，是卡莫里首屈一指的大商人啊。最近好像要在薩曼莎都市和要塞都市莫里利古爾開設店鋪的樣子阿」
「然後呢？」
「哦～因為我經常下達許可的緣故。好歹還是知道治理薩曼莎都市的布尼亞諾子爵是以特別貪婪而出名的」
「這樣啊。布尼亞諾啊，那邊的話就不是我所涉獵的範圍了。難怪當初開分店的時候他是那麼拼命的向我道歉要我原諒他阿」
「呼～即使如此店鋪的數量在數個月之內就增加了一倍以上，可以說是相當異常吧？其資金是從哪邊冒出來的呢？」
「馬戈可是長年在卡莫都市為據點就算點頭哈腰也要營運下去的阿。那些資金就是積攥而來的錢吧？」
「原來如此啊～另外，聽說古龍從很早之前就有儲存金銀、寶石等物品的習性了，不過在烏東王國裡已經半傳說化的古龍瑪古納莫路古所貯藏的財寶應該多到連它都嫌擁擠了吧？」
穆斯很高興的傾斜酒杯讓葡萄酒一下流入喉嚨之中。約瑟夫因為對於金錢的話題並不怎麼感興趣，就只是拿油炸大蒜當下酒菜然後把高級葡萄酒當開水在喝。
「是想說是我提供馬戈那一份開設分店所需的資金嗎？如果真的是這樣那又怎麼樣呢」
「什麼也不做喔。不過倒是對於悠的資金數量有多龐倒非常感興趣呢？」
「對於可能是敵人的人，怎麼可能會有人傻到就這麼乖乖把自己擁有的全部財力一五一十的都說出去啊」
「討厭啦～我怎麼可能會是悠的敵人呢」
「只有現在而已吧？你自己的心情或想法在國家的決定面前又能夠發揮多大的影響呢」
穆斯那打從見面以來就一直保持到現在的笑臉崩潰了，因為被悠的那句話給擾亂了他自己的思緒。而站在穆斯身旁的努古就只是用悲傷的神情注視著兩人。

悠走向玄關的時候，瑪麗法就已經站在那邊等候了。瑪麗法在之前已經不知道被妮娜用“絕對不能把視線從悠的身上移開”這句話叮囑多少次之後，才得以從妮娜那裡脫身。
正準備打開玄關門的悠像是下定決心一般，把手從門的把手上移開，並轉向瑪麗法用雙手捧住她的臉頰。
「主，主人？」
面對悠這突如其來的奇特行為瑪麗法慌了，但是悠的表情卻非常的認真。
「你啊，還是沒什麼精神啊？雖然我完全不懂人的心情之類的，但是我至少還是看的出來你並沒有什麼精神」
昨天，因為拉斯的事情而讓瑪麗法完全喪失了自信，還讓身為主人的悠為自己的事情擔心，如果是以身為奴隷的自己的話應該會羞恥到不行的，但現在卻在這之上從心底溢出了高興的心情。
因為太過幸福的關係，瑪麗法不僅耳朵就連全身都都在激烈的顫抖著，但卻讓悠誤解成瑪麗法受傷了。
「要怎麼樣才能讓你打起精神呢？你也沒說過什麼想要的東西，要怎麼做才會讓你高興要是不說出來我可是完全不知道啊」
悠這時將托在臉頰上的雙手放開，現在則是溫柔的輕輕抓住瑪麗法的雙耳。稍微受到拉扯的力度讓瑪麗法“啊，啊，啊啊”從嘴裡漏出了相當妖艷的喘氣聲。
「知……諸……主，啊，人……啊，啊，咦經，打其，精神了」
聽到瑪麗法所說的話悠總算露出了安心的表情。就算高階級的魔物戰鬥時也絲毫不動搖的悠，現在的表情就像是穿越激戰區之後總算確認安全的冒險者那樣安心的神情，之後悠便轉身打開玄關的門，只見已經等得不耐煩的納瑪利正在和科羅在玩耍。
「啊－！歐諾德大人，好慢－」
「久等了。走吧」
「我明白了。咦？瑪麗姐姐，為什麼會滿臉通紅啊？」
「什麼……事情都……沒有的喔？」
納瑪利和柯洛，就這樣一臉不可思議的一直盯著滿臉通紅的瑪麗法看。

名字　：妮娜?涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊?暗殺者
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：９３６
ＭＰ　：４２０
力量　：３６８
敏捷　：５１３
體力　：２９９
智力　：１４７
魔力　：１３４
幸運　：２２

被動技能
索敵ＬＶ６　　　　↑ＵＰ
陷阱發現ＬＶ６　　↑ＵＰ
短劍術ＬＶ６　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ５
短劍二刀流ＬＶ５　↑ＵＰ
暗殺術ＬＶ５　　　↑ＵＰ
回避ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ４　　↑ＵＰ
剝取ＬＶ３　　　　↑ＵＰ

主動技能
偷竊ＬＶ２
潛伏ＬＶ５
陷阱解除ＬＶ５　↑ＵＰ
隠密ＬＶ５
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ５　　↑ＵＰ
暗殺技ＬＶ４　　↑ＵＰ
開鎖ＬＶ５　　　↑ＵＰ
鑒定ＬＶ３　　　↑ＵＰ
陷阱設置ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
魔導＊地

裝備
武器：黒龍?爪　　　　（３級）：鋒利度激化?攻撃時一定機率給予對方猛毒狀態
∶黒龍?牙　　　　（３級）：貫通力激化?攻撃時一定積慮給予對方麻痺狀態
防具：聖獸皮革的護額　（３級）：攻撃力強化?防御力強化?ＨＰ回復速度強化?聖屬耐性激化?聖之加護
：黑龍皮革的夾克　（３級）：龍種耐性激化?物理耐性激化?自己修復
：食腐甲殻的護手　（４級）：腐食耐性強化?腕力強化
：大盜賊之靴　　　（３級）：敏捷激化?斥候職ス技能強化
裝飾：鬼的手鐲　　　　（３級）：力量激化
：妖精的耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鍊　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在狀態的部分也能改變部份數值後再顯示出來
：龍的手鐲　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳環　　　（５級）：敏捷上升
：黃金絲圍巾　　　（４級）：物理耐性強化?火水耐性強化

名字　：莉娜?芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師?魔女
ＬＶ　：４２
ＨＰ　：４８８
ＭＰ　：２３１６
力量　：８９
敏捷　：１２１
體力　：１１９
智力　：６０１
魔力　：６４７
幸運　：１６

被動技能
杖術ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
詠唱速度強化ＬＶ４　　　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度強化ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消費減半　　　　　　↑ＵＰ（ＭＰ消費減少的上位技能）
無詠唱ＬＶ５　　　　　　↑ＵＰ
杖裝備時魔力上升ＬＶ３　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ

主動技能
白魔法ＬＶ６　　↑ＵＰ
黒魔法ＬＶ６
結界ＬＶ６
魔力覚醒ＬＶ６　↑ＵＰ

固有技能
無

裝備
武器：西爾克之杖　　　　（４級）：ＭＰ消耗減少?魔力強化
：秘銀的掃帚　　　　（４級）：魔力強化?詠唱速度上升?ＭＰ回復速度上升?風之加護
防具：黑龍之帽　　　　　（３級）：龍種耐性強化?ＭＰ回復速度激化?物理耐性強化
：秘銀長袍　　　　　（４級）：魔法耐性強化
：天魔別庫達斯的手套（３級）：聖屬性激化?白魔法激化
：弧光惡魔的斗篷　　（３級）：魔法耐性激化?ＭＰ回復速度強化?消費ＭＰ減少
：大魔女之靴　　　　（４級）：魔力強化?ＭＰ回復速度強化?魔法耐性強化
裝飾：悠的護身符　　　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　　　（５級）：ＨＰ５０上升?ＨＰ上升?ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鍊　　（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩龍的戒指　　　　（４級）：防御力強化
：強命戒指　　　　　（３級）：ＨＰ提升５００?ＨＰ提升８％
：聖天使的耳環　　　（４級）：白魔法上升?神聖魔法強化?聖耐性強化
：黑暗的耳環　　　　（４級）：暗耐性強化?詛咒耐性強化
：黑暗的項鍊　　　　（３級）：暗耐性激化?詛咒耐性激化
：黑暗的腳環　　　　（４級）：暗耐性強化?詛咒耐性強化
：魔王森的戒指　　　（３級）：吸收第５位階以下的魔法攻撃並轉換成ＭＰ

黑暗系列的套裝效果
地水火風耐性強化?ＭＰ上升３００

名字　：瑪麗法?娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師?虫使
ＬＶ　：４０
ＨＰ　：８７９
ＭＰ　：５２３
力量　：２９６
敏捷　：３０５
體力　：３１６
智力　：２４９
魔力　：２６４
幸運　：３

被動技能
弓術ＬＶ３　　　　　↑ＵＰ
魔眼ＬＶ４　　　　　↑ＵＰ
調教ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
身體能力強化ＬＶ１　↑ＵＰ（身體能力上升的上位技能）

主動技能
弓技ＬＶ３　　　↑ＵＰ
精靈魔法ＬＶ３　↑ＵＰ
從屬強化ＬＶ６　↑ＵＰ
使役ＬＶ４　　　↑ＵＰ
從魔強化ＬＶ５　↑ＵＰ
騎乗ＬＶ３　　　ＮＥＷ！

固有技能
無

武器：靈樹之弓　　　　　（４級）：能對幽靈系造成傷害?身體能力強化?命中率強化
防具：上位惡魔的皮革夾克（４級）：魔法耐性強化?物理耐性強化?ＭＰ回復速度上升
：靈樹之靴　　　　　（４級）：恐慌耐性強化?魔力上升
：魔甲虫的護手　　　（４級）：力量強化?身體能力強化?敏捷強化
裝飾：黒竜之圍巾　　　　（３級）：力量激化?龍種耐性強化?物理耐性強化
：黒竜之手鐲　　　　（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化
：阿爾提斯的護身符　（４級）：聖暗耐性上升?恐慌耐性強化
：治癒手鐲　　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　　（４級）：從魔強化?使役強化
