在卡莫都市的冒險者公會裡，公會長莫菲斯正一邊笑著一邊處理著桌上那堆積如山的文件。
「到底是發生了什麼事，這樣笑嘻嘻的實在讓人感覺很不好啊」
艾達將追加的文件放在莫菲斯的桌上之後，在已經空的杯裡重新注入紅茶。
「有什麼好感覺不好的阿！俺正忙著，沒有事情的話就出去吧」
艾達對此採取了適當的應對，只見莫菲斯用放在桌上的鏡子照著自己的頭。看到莫菲斯又露出那令人心情變差的笑容之後，艾達實在忍無可忍了。
「是還有別的事情。最近，是關於定期送來的大量素材和道具的事情，那些都是在腐界的因彌歐才能獲得的素材和道具，可以告訴我究竟是誰帶來的嗎？。」
從最近開始，卡莫都市的冒險者公會定期會有從腐界的因彌歐獲得的素材和道具送來。一般的話會認為是冒險者所持有而帶來的也不為過，但是定期送過來的數量和質量根本不能與其相提並論。那是大型集團，即使是卡莫都市裡最大的集團《赤色流星》也沒有辦法準備的，相當異常的量。
雖然有這麼大量的素材和道具送到冒險者公會，但是身為公會長秘書的艾達卻沒有辦法掌握是誰準備的，所以會感到在意也是理所當然的。
「嗯，會在意是理所當然的，但是我不能告訴妳是誰」
「為什麼？」
「這是對方要求的」
「誒～」
艾達瞇起眼並側目注視著莫菲斯。莫菲斯仿彿做著虧心事一般，咳嗽之後慌忙的再度回頭繼續處理文件。
「不過話說回來似乎有誰在公會的院子裡隨意的種著花，關於這件事你知道些什麼嗎？」
仿彿發出“錚”的一聲似的，只見莫菲斯身體僵硬，甚至將文件灑了一地。
「啊啦啊啦，爺爺是怎麼了？」
「什什什什，什麼事情都沒有。還有我不是爺爺啊」
艾達蹲在正再拾取文件的莫菲斯面前，並用像是要窺視內心似的目光仔細的盯著莫菲斯的雙眼，雖然莫菲斯若無其事的坐回椅子上，但是從全身噴出的汗早已弄濕了衣服。
「唔，唔嗯，是誰在公會的院子裡種花這件事啊？　唔～嗯……個人的意見也行吧？　原本就沒有種什麼植物了，倒不如說俺覺得這樣反而更華麗，所以覺得不錯」
「誒～這樣啊～那個我也去院子培育些什麼吧」
「唔嗯！這是好主意！贊成，俺贊成！」
「那就敬請期待吧」
艾達在鞠躬行禮之後就直接離開了房間。莫菲斯就像是平安的瞞過些什麼而大大的嘆了一口氣。
「剛剛的情況還真是危險啊。那花是俺的東西！這秘密不論是誰都不能泄漏給他知道」
在冒險者公會裡種花的犯人其實就是莫菲斯本人。
種在院子裡的花是莫菲斯向悠乞求轉讓之後才得到的東西，透過特殊的加工程式便可以從花瓣中提煉出液體，這種液體可以給對莫菲斯而言比生命更重要的東西《頭髮》賦予新生的氣息。再者這種花需要從四周吸收養分，和其他的植物種在一起的話會影響生長，所以丟在冒險者公會那塊像野地的院子是十分合適的。

---

「弄得還真是破破爛爛的啊。探索多長的時間了」
在伍茲工房的桌上擺的是沾著魔物的血或泥巴的素材跟道具，這些都是妮娜她們探索妖樹園的迷宮時所得到的。
「這是三天裡在妖樹園的迷宮中得到的東西哦。伍茲先生，這樣的話呢」
「三天……這樣探索到第幾層了？」
「……２７層」
「悠在的時候呢？」
「主人在的時候只花２天就到達最底層的５２層了」
面對伍茲的詢問，瑪麗法用相當自豪的樣子在回答。
「話雖然是這麼說。悠擔任的職位是前鋒？連盾職也兼任了嗎？」
「那個～悠是先鋒和盾和白魔法和賦予魔法……還有偵查了吧？」
「……吃飯和看火哨」
「通常主人在隊伍時是負責必要的攻防、輔助、回復、偵查和開飯以及野營的據點製作，還有提前收集情報跟準備防具」
伍茲重新體認到悠他們的隊伍有多扭曲而忍不住開口了。一般隊伍的話，前衛職位會是負責阻擋敵人攻擊的盾職位，專門使用攻擊魔法、回復魔法、賦予魔法的後衛職位，還有負責陷阱的探索和解除、寶箱解鎖的偵查職位各自依性質互相幫助，進行迷宮的探索和攻略的。
「你們幾個，完全是被悠給寵壞了吧？如果悠還在的話你們這些冒險者根本就不會有變化吧？妮娜，這是什麼啊？」
「這是在妖樹園的迷宮中得到的素材喲～」
「這種事情一看就知道了！　阿妮莫彌諾伊朵的莖是必須乾燥過後才能使用的東西啊。　竜蠅的翅膀切下來的位置也不好，而且切割面還有破損不是嗎。　瘋狂螳螂的鐮刀竟然還從中折斷啊。　其他植物不論是採集的方法還是保存的方式完全都不行啊！　悠還在的時候不是從沒发過這樣的事嗎？　你們與其等悠回來，直接去加入高等級的隊伍或大型集團還比較好吧。　悠的那種實力可是人人搶著要喔」
那樣的事情妮娜雖然想要否定卻無法反駁，再加上伍茲說的都是事實而讓她滿臉通紅的鼓起臉頰。莉娜是一句話也不說只是擺出沉悶的表情，瑪麗法雖然和平常一樣臉上毫無變化，但耳朵卻焦急的撲簌簌以微小的幅度擺動著。
「姆，姆～下次再見面的時候絕不會讓伍茲先生念的，到那個時候要交出幫悠保管的裝備喲！」
妮娜扔下這句話之後便從工房裡像在飛一般的沖了出去，其實並不是真的想要拿到悠的裝備，而只是想被悠認可而已。但是伍茲所說的話也是事實，明白了其實到現在都只是在依賴著悠而已。

妮娜沖伍茲的工房沖出去之後已經過了一周。伍茲仍然保持關店的狀態不變，日以繼夜的不斷的揮舞著鐵錘。

---

「伍茲先生～」
聽到不知道從哪裡傳來的呼聲之後，伍茲停下鍛造並轉動幾次肩膀發出鳴響。
「喲，好久不見了啊。總算放棄逃跑了啊」
就算被伍茲挑釁著，妮娜她們也是很有自信的露出微笑。
「伍茲先生，我們可不會就這樣放棄的喲～」
「……大胡子，準備哭喪著臉吧」
「我是來證明會對主人有幫助的」
「喔……托悠的福得到了良好的裝備，充足的補給品，連吃飯也得到提供的你們所說的話語，會怎麼說服呢，還真是令人期待啊。　還有莉娜，誰是大胡子啊！」
伍茲發出怒吼聲時，莉娜早就快速的躲到妮娜的背後了。
妮娜將桌上的工具和素材挪到一旁之後，便將道具包裡的物品都翻了出來。
「這，這個……」
從道具包裡妮娜依次拿出這次得到的素材。從魔物身上剝取的部位都被小心的處理過，帶去冒險公會的話是能夠高價賣出的吧。飴色(米黃色)草、半月花、靈草等植物從採集之後保存到現在都是完美的狀態。
「誒嘿嘿嘿～這樣的話怎麼樣啊？」
「哼……哼哼……哼哈哈哈哈！　有心的話不是能做到嗎！　好，在那裡等著」
伍茲大笑著走到工房的倉庫裡。而被留在那的妮娜她們和彼此的目光對上時都露出了微笑。

---

「哼哼哼～俺的花醬還是很有精神嗎～」
莫菲斯現在的心情讓他走起路來幾乎都是跳著走了，到了種花的庭園看看狀況時――
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「發生了什麼事叫的那麼大聲啊。啊啦，我種的花正順利的成長呢」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……艾，艾達……那是你種下的花……」
「是薄荷喔。生命力強又培育簡單的花」
薄荷，多年草本植物而且繁殖力強，就算不斷的拔除也會因其強大的繁殖能力而不斷的長出。另外因為其繁殖能力的關係會把其他的花驅逐，而被禁止在盆栽以外的地方進行種植。
「真是迅速啊，要喝茶嗎？　啊啦啊啦，是種的花枯萎了啊。　公會長您還好嗎？　臉色看起來相當的差啊……不，臉色不好的是頭部。　喔呵呵呵」
「俺的命《頭髮》啊～啊～啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
莫菲斯的尖叫聲再冒險者公會裡一遍又一遍的不斷的回響著。
莫菲斯暗自在心中發誓絕不對艾達隱瞞任何事情了。

---

名字　：妮娜?涅瓦
種族　：人間
職業　：盜賊?暗殺者
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：７１２
ＭＰ　：３４７
力量　：２７６
敏捷　：４３７
體力　：２２８
智力　：１１３
魔力　：１０９
幸運　：２２

被動技能
索敵　　　ＬＶ４
陷阱發現　ＬＶ３
短劍術　　ＬＶ４
忍足　　　ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗殺術　　ＬＶ３
回避　　　ＬＶ３
敏捷上升　ＬＶ４

主動技能
偷竊　　ＬＶ２
潛伏　　ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠密　　ＬＶ４
闘技　　ＬＶ３
短劍技　ＬＶ４
暗殺技　ＬＶ３
開鎖　　ＬＶ３

固有技能
魔導＊地

裝備
武器：秘銀短劍　　　　（４級）：攻撃時ＭＰ吸收
　　：大馬士革短劍　　（４級）：攻撃時ＨＰ吸收
防具：黑曜鐵護額　　　（５級）：無
　　：奧克王的皮革夾克（４級）：防御力強化・狀態狀態耐性上升
　　：鼴鼠蛇的皮革護手（５級）：無
　　：盜賊之靴　　　　（４級）：敏捷強化
裝飾：鬼的手鐲　　　　（３級）：腕力激化
　　：妖精的耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
　　：西斯哈的項鏈　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在狀態的部分也能改變部份數值後再顯示出來
　　：竜的手鐲　　　　（４級）：全能力上升
　　：矮人的耳環　　　（５級）：敏捷上升

---

名字　：莉娜?芙亞娜
種族　：人間
職業　：魔術師?魔女
ＬＶ　：３４
ＨＰ　：３３２
ＭＰ　：１６８６
力　　：６４
敏捷　：８６
體力　：９３
知力　：４８６
魔力　：５１８
運　　：１６

被動技能
杖術　　　　　　ＬＶ３　↑ＵＰ
詠唱速度上升　　ＬＶ５　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度上升ＬＶ４　↑ＵＰ
魔力強化　　　　ＬＶ４　↑ＵＰ
ＭＰ消耗減少　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主動技能
白魔法　ＬＶ４
黒魔法　ＬＶ５　↑ＵＰ
結界　　ＬＶ５　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ４　↑ＵＰ

固有技能
無

裝備
武器：西爾克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗減少?魔力強化
：秘銀的掃帚　　（４級）：魔力強化?詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升?風之加護
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗減少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
裝飾：悠的護身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鏈（４級）：消費ＭＰ減少
：岩竜的戒指　　（４級）：防御力強化

---

名字　：瑪麗法?娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師?虫使
ＬＶ　：３２
ＨＰ　：５２３
ＭＰ　：３７２
力　　：１６２
敏捷　：１９２
體力　：１７５
知力　：１６３
魔力　：１８１
運　　：３

被動技能
弓術　ＬＶ２
魔眼　ＬＶ２
調教　ＬＶ４　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ４　↑ＵＰ

主動技能
弓技　　ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ２
従屬強化ＬＶ４　↑ＵＰ
使役　　ＬＶ１　ＮＥＷ！
従魔強化ＬＶ２　ＮＥＷ！

固有技能
無

裝備
武器：艾爾文弓　　　　（６級）：攻擊力上升
防具：小惡魔的皮革夾克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升（破損）
：靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：托倫斯尼古護手　（４級）：身體能力強化
裝飾：皮革項鏈　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手鐲　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿爾提斯的護身符（４級）：聖闇耐性上升・恐慌耐性強化
：治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升

名字　：科羅
種族　：魔狼
位階　：４
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：８５３
ＭＰ　：３８６
力　　：４９３
敏捷　：５２１
體力　：４４８
知力　：１３５
魔力　：２８４
運　　：２３

被動技能
敏捷強化ＬＶ４　↑ＵＰ
忍足　　ＬＶ５　↑ＵＰ
嗅覚　　ＬＶ４　↑ＵＰ

主動技能
咆哮ＬＶ５　↑ＵＰ
撕咬ＬＶ４　↑ＵＰ
隠密ＬＶ４　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３　↑ＵＰ

固有技能
無

裝備
武器：無
防具：無
裝飾：鋼鉄項圈（６級）：敏捷上升

名字　：嵐
種族　：云豹
位階　：４
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：６４８
ＭＰ　：４６３
力　　：３３６
敏捷　：６２２
體力　：３１１
知力　：２０７
魔力　：３２０
運　　：３２

被動技能
敏捷強化ＬＶ５
嗅覚　　ＬＶ１
氣息感知ＬＶ３

主動技能
隠形ＬＶ４
闘技ＬＶ２
撕咬ＬＶ２
刺尾ＬＶ２

固有技能
雲海

裝備
武器：無
防具：無
裝飾：鐵制項圈（６級）：無
回目錄
