讓您久等了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
自由國家哈默爾恩。
這個國家令人吃驚，連一個王族、貴族都沒有。那麼國家的經營是誰負責的呢？答案是商人。準確地來說，是由八個大商人來決定國家的經營方針。這八個大商人各自擁有著超級巨大的資產，每個人都有能與一個國家匹敵的財力。這八個人沒有特別的稱號，不過，在國民之中他們被稱為「對金錢執著的哈默爾恩八錢」。但是，即便他們比起民意，更為重視利益，自由國家哈默爾恩仍然是鄰近數十國中，最為繁榮的一個國家。
哈默爾恩八錢中，特別有名的是班杰明・戈爾切斯特。雖然她是八錢裡唯一的女性是她會有名的原因之一，但同時更因為她有名的祖母伊莉莎白・戈爾切斯特而變得更加出名。
只是區區冒險者公會接待小姐的伊莉莎白，說服了大量的強大冒險者加入公會，讓冒險者公會的存款成功大幅增加；此外，也自己獻上了許多高價的物品。其實她是哈默爾恩八錢的情人、其實她是別國的王族等等，之類的謠言雖然很多，其中最有力的說法是，伊莉莎白持有能夠強力誘惑的固有技能，就像杰內爾・艾姆斯的著作《誘惑的魔女》中記錄的一樣。
實際上，被伊莉莎白說服的冒險者中，一個女性也沒有。伊莉莎白在拿到了讓冒險者公會的存款大幅增加的大筆傭金以後，馬上向冒險者公會辭職，跳槽成為商人了。盡管只是區區一個沒有后台的接待小姐，她的店卻在轉眼間迅速擴張。不知不覺間自由國家哈默爾恩就成長為一個家喻戶曉的地方了。
伊莉莎白的獨子充分運用了繼承的資產與人脈，成為八錢之一彼得・布雷布的左右手。
然後伊莉莎白的孫女班杰明・戈爾切斯特，大約三十歲左右就坐上了八錢的位置。

叩、叩。厚重的門被敲響的聲音響遍了整個房間。
「請進」
有著一頭因為覺得長髮很礙事而剪短的金髮，還戴著高級銀邊眼鏡的女性回應了。
「班杰明大人，您叫我嗎？像老夫這樣的老爺爺能有什麼用呢。啊啊……光是想想就覺得可怕」
老人一邊做著誇張的嘲弄般的動作一邊進了房間。能夠用這種態度對班杰明的人，在廣大的自由國家哈默爾恩就只有這個老人而已。
「維克多的報告你也看過了吧。」
「維克多！那個男人是不行的哦！他瞄準的可是班杰明大人的身體，這是逃不過老夫的眼睛的哦！！」
「報告你看過了吧。」
「呼哈哈哈哈哈！完全被那個報告逗笑了哦！悠·佐藤能夠輕鬆接觸龍，有必要密切注意？那個男人也老糊塗了？被稱為班杰明大人的右手真的好嗎令人好在意的哦！」
「路斯迪，我說報告你看過了吧。」
這個被稱為路斯迪的老人，可能是因為曾經是在班杰明小時候照顧過她，也可能是因為太喜歡班杰明，所以一直是這個樣子。
「哦！發生了什麼事！！以前的班杰明大人的話明明爺爺的玩笑也能用笑臉來應對的，現在卻被這種冰冷的眼神注視……看來是對老夫這種爺爺已經沒興趣了的樣子。啊啊啊……老夫就這樣死了吧～！」
「路斯迪」
「是。好好的看過了的哦。」
就算是路斯迪也知道，再繼續胡鬧下去的話班杰明就要生氣了。開玩笑到哪裡為止還沒有關係呢，雖然路斯迪總是在部下面前這麼說著，並且享受著尋找那條界線的樂趣，但這樣的行為在了解班杰明的人看來，是非常不理智的。
事實上，惹班杰明生氣而消失了的商人，用兩只手也數不完。
「維克多成功的和悠・佐藤接觸了的樣子。」
「似乎是這樣的呢。但總覺得只不過是和區區一個少年接觸，卻這麼謹慎實在是太誇張了。」
「除了維克多以外，其他成功和悠・佐藤接觸的人並不多。」
「只有莫貝爾王國的第三王子，德利姆帝國和賽特共和國的商人幾個人成功的樣子。之後全部失敗。這麼說……呼哈哈哈！看來喬治・沃倫的手下被拒絕了的樣子。既然對悠・佐藤來說錢之類的東西怎樣都沒關係，就不必做些天真愚蠢的事情了吧。也不先調查一下，對方可是龍以上的麻煩存在吶。」
「既然你這麼說的話，那你有對悠·佐藤做過調查了吧？」
「呼哈哈！班杰明大人，我雖然老了但也還是個路斯迪，可不會像對手那樣做出嬰兒般愚蠢行為的哦！悠・佐藤，越調查越像怪物。雖然都市卡莫的冒險者公會和穆斯伯爵拚命的隱藏信息，但我在整條街都有人脈」
路斯迪自豪地將整理好報告放上班杰明的桌子，班杰明朝他送去了讚賞的視線後，迅速的流覽了一遍。
路斯迪平常開玩笑的態度先不論，班杰明對於他能仔細收集到自己想要的情報，並且經過分析後再報告的能力評價很高。
「維克多的報告也說了，能夠使用死靈魔法，這是真的嗎？」
「哼！和維克多的內容一樣什麼的令人看不順眼吶。不過，沒有錯。而且不只是這樣的哦？賦予魔法、黑魔法、白魔法、精靈魔法，最近還有從來沒看過的系統的魔法，甚至還接到了使用龍魔法的報告」。
看過路斯迪的報告後班杰明的眉毛抽了一下。對平常並不會表現出感情的班杰明來說，這是非常稀奇的反應。產生反應是因為，他覺得報告的內容是幾乎不可能的。
看見班杰明的反應，路斯迪的嘴角浮現了微笑。
「班杰明大人，這種程度就感到吃驚是不可以的哦。那個約瑟夫對悠・佐藤的事情似乎也很在意的樣子。這個雖然還沒有確認真偽，但他和約瑟夫勢均力敵的傳言也有喔」
「路斯迪，悠・佐藤的強弱怎樣都好。我想知道的是被財務大臣巴流・奧魯・諾克斯逼得走投無路的馬戈・皮埃特的店，為什麼現在規模反而成長數倍的理由。而且聽說是和悠・佐藤開始交易以後才開始的？」
「呼哈哈，班杰明先生，就是那樣的。連老夫等強大的商人也沒有插手的餘地。馬戈・皮埃特的店是以奴隷商行為主軸的，現在正朝著道具店轉型。就這樣成長下去的話數年後也會涉及國際貿易吧。那樣的話就不是和班杰明大人完全沒有關係了」
「就是為了不變成這樣，才派遣了維克多的。」
「不愧是，不愧是班杰明大人。在情報還不確定狀況下，就把自己的得力助手派遣到十三歲少年的身邊刺探。這是其他人做不到的。那個慧眼，會帶來好事的吧」

「悠先生，聯絡我們的話我們可以過去拜訪您的。」
「去冒險者工會後，回程順便過來的。之後還要去其他地方」
離開冒險者工會後的悠一行人就這樣到馬戈・皮埃特的店去了。現在所在的接待室，不是以前購買瑪麗法時使用的接待室，而是馬戈和貴族、或者是大商人交易的時候使用的接待室。
「雖然我對未來的發展方向也很感興趣，但今天先談您拜託的事吧」
「準備好了嗎？」
「並不是這麼簡單的」
「在思考增加分店是為了什麼嗎？我的出資應該是十分充足的。」
「托悠先生的福，資金非常充裕。然而，相關人才的培育並不是有錢就能解決的。需要經過一段時間培育人才，再來增加分店，這沒有幾年不行吧。
然後悠先生委託的物品非常大量……衣服、家畜、家俱數百人份，植物的種子和針，一流的鐵匠使用的工具、貴族使用的布和絲綢。這些東西無論如何，都需要一點時間準備，希望您能理解」
悠對馬戈下單的東西的量，大約可以讓一個小村落生活好幾個月。即便馬戈在城市卡莫被稱為大商人，也無法輕易準備。
「大概還要多久？」
「這個嘛……希望能再給我一個月」
「不行。沒辦法等那麼久」
馬戈的話，也想回應一直用現金支付貨款的悠的期待。畢竟一直被財務大臣巴流・奧魯・諾克斯壓迫的馬戈商店，因為悠的資金援助才能夠繼續經營，並且成長數倍。而且目前馬戈商店的各個據點，還被悠用死靈魔法創造的不死族二十四小時警備著。
前幾天財務大臣雖然派手下試圖在半夜放火，但是被守備的不死族發現並且反擊，然後就這樣死了。根據馬戈讓部下做的調查，後街生意冷清的鐵匠那裡甚至還配有更強力的不死族。
悠和馬戈沉默的看著對方。娜瑪莉似乎很無聊的樣子大口吃著點心。瑪麗法在悠的後面面無表情的待命，桃子則是從悠帽子的縫隙窺視。
「請、請等一下！不可以過去那邊！」
「請放心。我跟佐藤先生認識。」
「不、不行！不管先生您怎麼說，馬戈大人交代說誰來都不許打擾！」
接待室外面傳來了開朗的聲音和驚慌失措的聲音。當馬戈看向門的同時，門被大力的推開了。
「佐藤先生，一直很想見您一面喲！」
「悠大人，這邊這位是？」
「維克多，什麼事？」
突然出現的被稱為維克多的男人，不懷好意地笑著接近了悠。
