覆蓋在納瑪利身上的黑史萊姆們正圍繞著支配權展開爭奪。
第一只，凶獸波拉姆布蘭。是支配著腐界的因彌歐第４０層的不死野獸。生者也好死者也罷，只要進入視線範圍內便會全部屠殺殆盡。是在腐界的因彌歐進行探索的冒險者會向上天祈禱，不要在前往第４１層之前遇到並被其作為目標的存在。
第二只，吞噬同族的梅芬多。支配著腐界的因彌歐第５０層。作為持續吞噬同族的結果就是只剩其單一只。因為經常纏繞著瘴氣所以只要生者接近就會被其侵蝕著精神。
第三只，腐敗的貢德格拉多。是支配著腐界的因彌歐最下層的不死族。能夠使用強大的黑暗魔法，同時持有著相當高的物裡和魔法的耐性，一般的攻擊是很難對其造成傷害的。
第四只，惡龍巴古恩。支配著惡魔之牢獄第４９層的龍。有著就算是同族也會被忌諱的殘虐性。擁有著就算是級別Ａ的迷宮之中的魔物們只要一看到牠，也會立刻拔腿就跑的強悍。
娜娜則是利用與其自身融合的聖獸瓦翁娜恩的力量，控制著４只黑史萊姆，這次牠們卻因為受到納瑪利的感情牽引而試圖獲得解放。
「不戰鬥嗎？」
納瑪利因為亞塞洛蒂的話而發愣。在此同時娜娜則是總算在互相爭奪著支配權的黑史萊姆們暴走之前的邊緣制止住。
「比起這個我覺得先把耳朵塞住會比較好哦～」
亞塞洛蒂話才剛說完，便立刻用手指塞住耳朵。納瑪利隨即因為伴隨著轟鳴聲來的沖擊波而被擊中身軀。
而發生爆炸聲的原因，是來自於悠和多拉貢的衝突。
悠所握著的鋼竜之槌的前端化成了碎屑，而無法承受壓力的右腕，因此骨折並且刺穿肉和皮膚而暴露在外。
「嗯。　也難怪克利亞會打不贏啊」
相對於此多拉貢卻沒有受傷。悠那邊使用的是更高等級的槌技，但多拉貢卻非常輕易的就超過了。盡管如此，多拉貢並不吝於稱讚。因為在過去，能和自己互打到這種程度的對手實在屈指可數。
悠受傷的右腕就像是在倒帶一般的進行恢復。就算這樣多拉貢也沒有進行追擊，只是默默的注視著。
「汝啊，透過這樣的交手之後就明白了吧。　是儂的勝利」
「啊啊，明白了啊。　不過我可是不會輸的啊」
悠扔掉已經破碎的鋼竜之槌，接著把黑竜?燭光拔了出來。從漆黑的刀身上，就像是無法抑制似的漏出黑色的火焰。
「哦……多麼漂亮的劍啊」
悠趁著多拉貢因為他的劍而恍惚的那一剎那，發動武技《縮地》。在一瞬間拉近和多拉貢的距離的同時利用武技《震腳》封鎖多拉貢的動作。多拉貢打算將緋龍之槌敲在地面以抵消震動時，悠便在使用震腳之際施展了黑魔法《冰面》。以悠踩踏的左腳為中心，周圍１０米都被冰所覆蓋住。當多拉貢發現地面結冰的時候，緋龍之槌便將對象修正為悠並全力變更軌道。面對迫近的緋龍之槌，優則是用武技《柔拳》改變其軌道進行躲避，接著便將握在右手上的黑竜?燭光橫掃過去。
原來是黑竜之角，經過伍茲的製作而成的漆黑之刃，自火花消散的同時斬裂了千年蜈蚣的甲殻鎧甲。
「對儂的鎧甲造成了傷害……不，比起這個」
千年蜈蚣的甲殻鎧甲因為被斬裂而造成的傷痕，已經被鎧甲所具備的自動修復的能力將傷痕補上了，不過比起這個多拉貢有無法理解的事情。
「為何，儂竟然會躲不開？」
在剛才的攻防之中，悠的武技和黑魔法的復合技術確實是相當的可怕，是連像多拉貢這種身經百戰的勇士也會躲不開的攻勢。但事實上，多拉貢是可以應對的。但是作為結果卻是結實的吃下悠的斬擊。
另一方面，悠對於砍下去之際的手感也覺得有些不協調感。盡管斬裂了千年蜈蚣的甲殻鎧甲，但是多拉貢卻沒有受傷。斬裂的當下有種被不同更堅硬之物給阻擋的觸感。
「咯咯……庫哈哈哈！　熱血沸騰了！！」
多拉貢的全身有沙子在盤旋著。沙的原形是大馬士革、黑曜鐵、精金、星殞石、緋緋色金等各種礦物。身為金剛士的多拉貢將礦物的粉末放在道具包裡隨身攜帶。而那正是悠感到違和感的真面目，應該說是在千年蜈蚣的甲殻鎧甲的底下，放入了由精金和緋緋色金混合而成的第二個鎧甲。
緋龍之槌的前端聚集著礦物，原本就很巨大的槌變得更加巨大。超過數百公斤重的槌用不可能會有的速度朝著悠襲去。
「啊哈哈──爺爺，居然這麼高興啊──」
亞塞洛蒂正和納瑪利對峙著，不過因為他遲遲不攻擊而讓少女感到困惑。因為悠說的是要壓制住她，不過亞塞洛蒂卻動也不動的讓納瑪利苦惱著到底要不要進行攻擊。
「妳……」
「啊，稍微等一下」
亞塞洛蒂用手勢制止了納瑪利，接著便將手貼在耳邊。耳邊隨即浮現出燦爛的球體。發光球體的真面目是風之精靈。只見亞塞洛蒂不斷的“唔嗯唔嗯”“原來如此”“誒──”做出誇張的動作。那個身影不知為何讓納瑪利覺得胸口有把火在燒，不斷累積著焦躁的情緒。
「我知道了啊，爺爺那邊的話……啊哈哈，你也看到了。　是啊，好厲害啊」
亞塞洛蒂沒有懈怠防備的而把目光投去的方向，那裡正化為戰場。
「姆嗯！」
多拉貢施展了槌技《旋風》。ＬＶ３的是在旋轉的同時一邊揮舞的槌技，不過由多拉貢所施展的話就卷起了巨型的龍卷風，並朝著悠直撲而去。另一方面，悠則是直接將龍卷風從中斬裂。被切成兩半的龍卷風在他的後方卷起沙土之後就消散了。兩人的戰鬥讓大地龜裂、山崩倒塌，轉瞬之間地形早就面目全非，已經看不到最初那一絲的面貌了。
「死吧」
悠施展了劍技《月下美刃》。漆黑之刃的黑炎一次噴出了相當大的量，之後立刻被刀刃所吸收。變成赤黑的刀刃朝著多拉貢的頭頂劈去。多拉貢則揮舞著左腕，礦物所組成的障壁隨即就擋在中間，多拉貢原本是認為悠的劍會沒有砍開任何東西就這樣在他的頭頂上被抓住的，不過多拉貢的緋龍之槌卻受到了沖擊。雖然這沖擊讓多拉貢的雙腳直到腳踝都被埋入地面，不過他的臉卻是笑著的。
「又沒有躲開！　咯咯，到底是如何辦到的！！」
多拉貢第一次開始認真起來。從道具包裡取出第二把槌。是一把閃耀著紫色光輝的槌。其槌名為紫鋼銀龍。無拘無束的揮舞著兩把槌才是多拉貢原本的姿態。
「還真的是久違了啊！　能夠讓儂持著第二把的勇士喲！」
「爺──爺」
正在興頭上的多拉貢，卻被亞塞洛蒂那像是潑冷水般的聲音給打斷了。
「迅雷啊，現在正精彩。　別來妨礙啊」
「嗯──不過有咪醬那邊的留言哦──」
「唔，是教主殿下啊？　這應該早點說啊！」
「姆──是爺爺沒有把話聽到最後的。　那個，要知道那個孩子頭发啦肌膚啦眼睛的顏色」
「什麼啊事到如今……黑髮、棕眼、皮膚的顏色是……等等？　是棕色嗎？」
除了多拉貢正在沉思之外，亞塞洛蒂將悠的事情透過風之精靈全都傳達過去。
「閣下，並不是黑色的眼睛啊？　什麼，更加近距離去看的話……！？」
「你聽誰說的？」
納瑪利不禁抱住自己不斷顫抖著的身軀。好可怕。就算那是他多麼愛慕的悠也一樣。
悠的雙手，在不知何時拿著２個球體。
「還是殺掉之後再慢慢問就好了」
「那個球體是什麼啊……難道」
「爺爺，那個好像是魔玉的樣子喲」
「什麼啊！？　如此巨大的魔玉……」
多拉貢會如此驚訝也不是沒有道理。打倒越強的魔物拿到的魔玉質量就越高。不過大小是不會改變的，基本上也只是跟玻璃珠差不多的大小而已。悠手上的魔玉卻有著和保齡球差不多了大小。
「這個。　不行，不管怎樣都不行」
多拉貢曾多次在生死線上徘徊過，那個經驗正在他耳邊低語著。不退的話會死的。死的臭味就像是已經纏在身上一般。多拉貢斜眼向亞塞洛蒂打著暗號。
「那個啊。　那孩子，在周圍張開了結界喲。　這個還真的是有點強啊──完全是不想讓我們逃跑的樣子呢──還有啊。咪醬說了就算回去也沒有關係喲」
多拉貢還是第一次聽到亞塞洛蒂會稱讚他人的魔法，更對和自己戰鬥的同時還能維持結界的悠感到驚嘆。
撤退。至今為止從未在敵人面前逃跑的多拉貢感到迷惑。而看向悠的方向時發現他背後的空間產生了裂紋。召喚魔法，不過多拉貢做出的結論是和原本的召喚魔法並不同，悠正在試圖召喚出什麼的樣子。問題是到底會召喚出什麼。僅僅只是從裂縫中所泄漏出的魔力，光是這樣就讓多拉貢全身的汗毛都像是豎起來了一樣。
多拉貢盤算著如果向旁邊的少女，借助亞塞洛蒂的幫忙的話那不管對方是誰都應該會勝利的，不過多拉貢的驕傲並不允許他這樣做。
空間的裂痕逐漸增多，正當認為要碎了的時候──
從完全不同的地方聽到了像是在咀嚼些什麼的聲音。
全部的人都把視線看向聲音的來源，悠所張開的結界的一部分被大塊黑色的東西所覆蓋住。只要仔細一看就能發現那黑塊正在蠢動著，明白了那是形狀奇怪的虫。虫正貪婪的吞噬著結界，轉眼間便啃出了可以讓一個人通過的洞了。有個身著長袍的老人從那洞口進來。或許是腳有不便吧，拿著杖和腳交互搖搖晃晃的朝這邊走過來。
「呃嘿嘿嘿。　因為張開麻煩的結界所以用了儂的虫也是沒辦法的事。　矮人和精靈，你們就是死徒啊？　誒誒？　怎麼會有沒關係的小孩和小鬼在這啊」
「這個老頭不就是」
「蛤，在說什麼啊！　你還不是一樣也是個老頭啊！　儂是《蠱虫鏖殺的亞哈各布》，只要說是十二魔屠的話這樣比較好懂吧」
