從什麼都沒有的空間中出現了黑霧。那黑霧像是被人用手撥開似的，惡心到令人作嘔的像是手的東西源源不斷的從霧中探出。仿彿一旦飛出的那一刻起就早已無法阻止的，是對生者的嫉妒，嫉妒、憎恨，包含這所有的負面情緒在內的亡者群，襲向多拉貢。
「什麼啊！？」
多拉貢罕見的沒有隱藏驚訝的神情。
突然出現的少年和一個很小的小孩，不知是如何做到的，自己完全沒有注意到他們的接近。然後從那名少年所散發的殺氣，那是就算和曾經激戰過的好對手們相比也絲毫不遜色的程度。
在發現少年的頭髮是黑色的同時，對方就釋放了第七位階的黑暗魔法《飢餓鬼暴界》。
多拉貢因為地點不佳而在心中咂嘴。光是黑暗魔法就已經十分凶惡了，但是地點還在蔓延著對生者的憎恨嫉妒的腐界的因彌歐的話，那個威力還會在更上一層樓。
「可不能就這麼被吃掉啊……」
多拉貢將緋龍之槌敲在朝他迫近的亡者前方的大地上。大地隨即向上突起形成了牆壁。槌技《大地割壁》只是ＬＶ５的槌技，一般人使用的話，是頂多只能形成可以隱藏兩個人的牆壁，但多拉貢現在所創造出的牆壁高１０米，寬３０米，而其厚度更是達到１米左右。多拉貢的第四職業《金剛士》，擁有能夠操縱礦產的技能，借此在牆上混進了高硬度的礦物。
被稱之為要塞也不為過的堅固牆壁和亡者群們發生了激烈的衝突。數以千計的亡者群陸續撞上牆壁，然後被摧毀。
「嗯。畢竟是儂的牆壁也不會被貫穿……唔！？」
牆壁的一部分突起並出現了裂縫。那裂縫在瞬間便擴散到了全部的牆壁上，接著突起的部分冒出了亡者的臉龐。亡者群那要襲擊多拉貢的意念使它們在牆上挖了個大洞。亡者們就這樣朝著在多拉貢后方看著的亞塞洛蒂湧去。
「啊啦嘛」
盡管數以千計的亡者已經迫在眼前，亞塞洛蒂的反應仍就一樣悠閑。多拉貢的牆壁從空中落下卷起了沙土，亞塞洛蒂只是一邊用帶有可愛花邊的傘擋著，並以食指貼唇的樣子歪著頭。
在亡者們露出醜陋的笑容並認為亞塞洛蒂會因此被吞沒的時候，亡者們就灰飛煙滅了。就如同字面上的意思一樣消失的無影無踪。光從亞塞洛蒂四周的地面所殘留的紫電來推斷的話，只能認為她使用了雷系的魔法，不過實際上就只是用結界防御而已。亡者們在突破多拉貢的牆壁之後，便在接觸到亞塞洛蒂的結界的瞬間就化成塵埃消散了。
「納瑪利，你先去壓制住那個精靈的女人。娜娜，許可只到四只為止」
「歐諾德大人，只有我也沒問題的！」
「主人，確實明白了」
「娜娜，我才不認為明白了」
「從個體激發的力量控制在兩成」
「還有，別被納瑪利奪走了支配權」
將納瑪利包裹住的黑色史萊姆，是悠將打敗的上位魔獸、天魔、巨人、龍以鍊金術變成的另一個種類的生物，是為了能夠纏繞上納瑪利而創造的東西。因為就像是將上位魔物纏繞在身上並利用其力量揮舞，所以幾乎沒有對手能夠承受住。而實際上當悠最初和拉斯相遇的時候，納瑪利對拉斯攻擊悠的事情感到非常憤怒。不顧悠的制止而發動攻擊的納瑪利，差點讓正面承受攻擊的拉斯的存在完全消失。
雖然強大無比，但身為操縱者的納瑪利卻不成熟。容易因為感情的起伏而暴走。不對，不論是誰只要持有著一只一只都有著把小國給毀滅的能力的魔物們，是不可能能夠隨心所欲的操縱的。
但是，悠利用拉斯的鍊金術的知識為基礎加以改良。而解決的方法就是讓第三者擔任制御的角色。萬幸的是那個第三者立刻就到手了。每天在悠的四周像是雲朵一般不斷東奔西走的各國諜報員中，成功捕捉到了其中特別優秀的人。
「黑色的頭髮……汝就是悠·佐藤嗎」
多拉貢從牆上的洞穴走出來，並拍掉沾在身上的塵土。
「連回話都沒有。儂可是年長者啊」
「現在開始殺就不用悠閑的聊天了」
「殺了？　儂嗎？」
多拉貢那個可怕的神情隨即崩潰，並笑了出來。
「別說那種糟糕的話。老老實實的跟著儂等走吧。不會是什麼不好──」
不等多拉貢的話說完，悠就已經採取行動。
鋼竜之槌，悠雙手所握的是曾經被他折磨過的克利亞的槌，朝著多拉貢的頭頂落下。多拉貢只是不慌不忙的以緋龍之槌迎擊。緋龍之槌和鋼竜之槌之間立刻火花四濺。
「怎麼不把別人的話聽到最後啊？」
多拉貢輕易的就承受住了悠的攻擊，還用左手撫摸著鬍鬚。即使悠恨不得立刻接著發動攻擊，但是因為右手麻痺了而不允許他這樣做。表面上看來雖然是勢均力敵的攻防戰，但多拉貢所受的傷害相當輕微，完全不及已經麻痺的悠。
「嗯。雖然相當的年輕卻已經有這種程度……而且那個槌是克利亞的啊」
下一次就輪到自己了，多拉貢才想著要動作而已，悠的行動卻比他更快。跳高到空中並向前旋轉。施展的是槌技《暴威鋼虐壓潰》，多拉貢只是“哦”的漏出短音便以浮現凶惡的笑容施展槌技《暴凶破壞槌》。悠所施展的等級７的槌技，相對於此多拉貢施展的是等級５的槌技。認真打的話誰會勝利其實是很明白的……

「呵呵，你不去那邊參一腳可以嗎？」
「我現在的任務就是緊緊盯住妳！」
「會死的喲？　那個孩子，我可不認為他會戰勝的了爺爺」
「歐諾德大人才不會輸！」
面對亞塞洛蒂相當顯而易見的挑釁。興奮的納瑪利就像是要呼應一般，從他的角裡溢出了黑色的史萊姆。一只、二只，不斷的溢出，當溢出第四只的時候卻被阻止了。
「納瑪利，冷靜下來。我會控制住的」
「哎呀～啊，你只有等級１是要如何抑制我呢？」
亞塞洛蒂用解析確認了納瑪利的狀態。

ＬＶ：１
種族：不死者
被動技能：無
主動技能：無

因為太弱了讓亞塞洛蒂不禁“噗嗤”的一聲，但是當看到固有技能時，笑容便消失了。
固有技能：七死八生、魔王殺手
亞塞洛蒂隨即對固有技能再進一步的進行解析。
七死八生：一天之內死七次也能夠復活
魔王殺手：對魔王的傷害增加１０％
「啊勒？　好奇怪啊。為什麼像你這麼弱的卻有這麼強力的固──」
亞塞洛蒂的話語馬上就停下了。
被黑色的史萊姆纏繞在身上而化身為異形的納瑪利開始回響著奇怪的聲音。
「納，納瑪利……我的支配……別奪走啊」
「像妳這種傢伙才不算是我的歐諾德大人的敵人！！」
娜娜因為沒有餘裕的關係吧，話語因此中斷。
在納瑪利的體內展開了可怕的支配權爭奪戰。打算控制住四只黑色史萊姆的娜娜，打算掙脫控制想找悠報仇的黑色史萊姆們，打算用盡全身力量支配他們的納瑪利。
亞塞洛蒂，再次用解析確認著納瑪利的狀態。
「誒……並不是白送的呢?」
亞塞洛蒂收起傘並放到道具包中，便飛到岩石上坐了下來。

名字：納瑪利
種族：不死族
階級：１

ＬＶ：１
ＨＰ：９
ＭＰ：６
力量：８
敏捷：１０
體力：無限
智力：６
魔力：９
幸運：１

被動技能
無

主動技能
無

固有技能
七死八生
魔王殺手

裝備
武器：無
防具：飛行帽　　　（５級）：聖屬耐性激化
：龍魔皮背帶褲（３級）：魔法耐性激化、自動再生、古龍耐性強化
：聖獸皮革鞋　（３級）：聖屬耐性激化、聖之加護
飾品：無
