因為高麗菜價格上揚而忘記要發布的預定了……這是騙人的。高麗菜好貴哦……。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
妖樹園的迷宮第５０層，對全部總共５２層的妖樹園的迷宮而言幾乎可以說是最底層了，妮娜她們正在那裡鍛鍊自己身為冒險者的手腕。
「誒～那麼伍茲先生還是不認同的吧」
「就是這樣喲～就連鷲梓先生的事情也很快就注意到了」
「原來如此。妮娜，那裡是從旁插入刀刃」
就像鷲梓所說的那樣，妮娜從剛才打倒的火焰竜蠅的翅膀根部插入刀刃，毫不費力的就將翅膀剝了下來。
「莉娜，你也要進行剝取的練習。契約當初是這麼注明的，在我指導以外時就算了」
「……我在妮娜她們剝取的期間，負責警戒」
「這種事不需要的。妮娜的索敵技能，瑪麗法的從魔的虫子們會負責警戒周圍的，這種是你也是知道的吧」
「……唔姆姆」
「直白的說，像魔法師這種的後衛職業對於迷宮探索而言是相當麻煩的。但不管是誰都有擅長和不擅長的，這是理所當然的，所以最起碼要擁有最低程度的知識、技術才行阿」
「……矮子」
「哈哈，因為過於正確的言論無法反駁而選擇說壞話嘛？　別看我這樣在小人族裡也算是大的人了。　不如說是人類的你在各式各樣的身形來說才算小吧?」
被鷲梓從言論上擊敗的莉娜除了那銳利的目光，似乎連帶的讓其他東西也改變了。恐怕在帽裡的呆毛已經豎立的像是要直沖天際了吧。妮娜一邊看著那邊的爭吵在苦笑著，一邊繼續進行著剝取作業，瑪麗法倒是以一副與我無關的神情在默默的剝取素材。
「看到你們的樣子，就可以知道悠作為冒險者到底有多天真了。　與其這樣說到不如說是已經寵壞了，而悠自己沒――」　((譯者：說錯話了

鷲梓在說完話前就連忙閉上嘴，因為在此時莉娜同時施展了３發第３位階的黑魔法《暴風長槍》並向著他飛去，鷲梓驚慌的透過感知魔力的方式來閃躲這看不見的風之槍。在躲過３發風之槍的時候緊接著就是一把投擲用的小刀以他為目標飛去，不過這次是結實的握住小刀那有花紋的握把。
「莉娜，妮娜，如果不想聽到我說悠的壞話就認真……！？」
鷲梓的被動技能《危機察覺》突然出現極大的反應時，鷲梓在那一瞬間向後飛去。飛躍後的距離約１０米，光這樣就能窺探到鷲梓那非凡的腳力。
「瑪麗法……那是什麼舉動呢」
光是躲過莉娜和妮娜的聯合攻擊，就已經讓鷲梓的額頭冒出了冷汗。而瑪麗法僅僅只是停下了剝取的動作，對於鷲梓連看都沒看一眼。　((譯者：真的動起來就慘了(￣ε￣*)
「鷲梓先生，還請不要繼續作出貶低主人的發言」
「是你們對我低頭拜託的沒有忘記吧」
「是的，所以這一次的只是警告。不論想怎麼說我都無所謂，但是明明對於主人的事一點都不清楚，還請不要隨便說出不好的話來」
鷲梓對於瑪麗法是使役著哪幾種的虫子的事情多少是知道的，但是剛才瑪麗法打算作些什麼卻完全無法預料。就算作為Ａ級別的冒險者而跨越了眾多的危機，克服了困難而有許多經驗的鷲梓，也不清楚瑪麗法倒底是打算做出何種攻擊。
「庫，庫哈哈哈哈哈哈阿！」
「約瑟夫先生，到底有什麼可笑的！」
「Ａ級別冒險者的鷲梓竟然會以這種方式，被Ｃ級別和Ｄ級別的小姑娘們的攻擊逼的拼命逃跑阿，這樣不知為何總覺得很有趣阿」
「嘁！　再說約瑟夫先生！」
鷲梓原本到喉頭的話語卻又咽了回去。大腦都是肌肉組成的約瑟夫的確是無法以冒險者的身分去教導妮娜她們，所以穆斯才會要鷲梓接下這個任務，雖然約瑟夫雖然是以悠的委託為理由跟來，但依鷲梓從一開始時觀察到現在的結果都只是在聊天阿，顯而易見的這是相當奇怪的舉動。
「誒嘿嘿～鷲梓先生，還真是抱歉阿～因為太過突然了」
「……下次就拜託了」
這讓鷲梓對妮娜她們重新改觀了。妮娜她們作為冒險者必須的知識和其所持有的技術完全不相干。比如說妮娜，作為Ｃ級別的偵查職位持有十足的索敵和陷阱發現的技能等級，但是如果沒有通知伙伴的話就完全浪費了這能力。１４歲的莉娜能夠施展都是不認為在那個年紀就能夠掌握的魔法，但是卻認為只要用魔法將魔物打倒就好。而瑪麗法是在３人裡算最正常的了，但是卻打算全部都自己處理。在隊伍裡明明是互補彼此的不足，盡管只是在妖樹園的迷宮裡進行探索，但是各自的戰鬥能力卻相當非凡。
鷲梓回頭看著自己走來的路上。在那裡正躺著被妮娜她們打倒的數十只魔物的屍體。
普通的冒險者的話，在迷宮探索時是不會積極的去狩獵魔物的。如果是有珍貴部位的魔物、或是被當作目標的魔物的話，那倒是另當別論，但是藥水和食物也不是無限的。除此之外還和魔物戰鬥的話就只能說是無用的浪費了。但是妮娜她們遇到魔物時並不會考慮這種事，只要遇到魔物就逐一全部打倒。
（單純就戰鬥能力而言的話，她們在Ｃ級別裡也算是上位了吧）
鷲梓重新振作之後，在瞪了一眼笑嘻嘻的傻笑著的約瑟夫之後，就回頭專心的對妮娜她們進行指導。


「拉利特阿！　都變的黏糊糊的阿！」
「誒～」
在腐界的因彌歐第５５層的地方，在卡娜特率領的集團《綠之守護者》之中可以看到拉利特的存在。
（不妙阿……難道一下子就把第６０層當成目標了嗎）
拉利特正摸著下巴像是在考慮些什麼。在腐界的因彌歐第４３層的位置曾有人看過像是悠的少年，這次以偵查職位的身分接受綠之守護者的募集，集團的目的是以取得在支配著第６０～６３層的螞蟻們的蟻蜜為目標。
但是綠之守護者用最短的路線在７天內就一口氣到了第４０層，只有在進入第４８層的腐爛沼澤的前一天里休息過，之後就以這樣的戰鬥力一直攻略到了避５５層。在獨自加入集團的前提之下，拉利特也不好以個人的原因說要在第４３層滯留，等回過神時已經到了第５５層了。　((譯者：一路都在恍神嘛
「卡納特小姐，差不多是該休息一下了吧？」
「這，這樣阿。既然拉利特這樣說的話就這麼做吧。大家～休息了喲」
對於拉利特的建議讓卡納特不知為何安心的露出笑容。但是綠之守護者所屬的男人們可不覺得有趣。因為自己集團的團長，對一個從哪來都不知道的來歷不明的男人，其所提出的提案還用笑容接受的身姿，讓他們不少人都感到忌妒。　((譯者：兄弟們，舉起你的火把
「真是不順眼阿」
「吉姆多，別這樣一副郁悶的樣子阿」
被稱作吉姆多的是穿著堅固的輕型裝備的男人，他正不斷的踢著地面，讓腐界的因彌歐特有的腐爛泥土變成灰色的土煙飄散。
「你們幾個，與其有時間在那邊嫉妒的要死，還不如多費神記住有關女人心的事情哦」
「啊啊！？　你是什麼意思」
「拉利特他阿，並不是因為自己累了才提議要暫時休息的」
「這是什麼阿，越來越不明所以阿！」
「卡妮，我和吉姆多一樣不懂其中的意義阿」
「我們家的男人還真的是……女人並不像男人阿，要是想上廁所的話不是隨便哪裡就可以解決的阿！　拉利特提案的時候，在我們女人之中正有誰正在忍著沒法去上廁所的阿」
「原來如此……拉利特那傢伙，連這種地方留心注意了啊。　這麼說來拉利特似乎也在其他瑣碎的地方很用心的」
聽到卡妮的話之後重裝備的男人就理解了，不過吉姆多卻滿臉通紅。
「那，那個渾蛋……到底是用什麼眼光在看我們家的女人啊！」　((譯者：你想歪了
吉姆多的態度讓卡妮她們彼此面面相覷並長吁短嘆的嘆著氣，束手無策的在這樣的氣氛裡聳著肩膀。
這一天，卡娜特所率領的綠之守護者在隔天黎明之前攻略到了第５７層。
這次，卡娜特帶去腐界的因彌歐的成員是等級３０～４０之間的２０名團員。在那等級以下的團員則是去探索骷髏的迷宮或是接受需要前往大森林的任務。
卡娜特她們在第５７層和第５８層的中間地帶做也贏的準備，在跟各自要好的人分組吃飯時，拉利特是待在吉姆多那一群吃飯的。
「拉利特，剛剛聽說你最近才升上Ｃ級別，還真的敢這樣做阿！」
「嘁！　多洛伯斯，那樣的傢伙我才不管呢」
叫做多洛伯斯的是穿著重裝備的男人正拍著拉利特的背，不過吉姆多看不順眼就極力頂撞著。
「為什麼這麼焦躁啊。　實際上拉利特不是做得挺好的阿」
「哼，只會阿諛奉承去對女人進行諂媚之事的像小白臉的混蛋我才不知道阿」
「拉利特，真是抱歉啊。因為他喜歡的卡娜特團長很中意你的緣故而在嫉妒啊」
「誰，誰啊！」
雖然吉姆多想揪住多洛伯斯的領子，但多洛伯斯只是笑笑的一抬手就輕鬆的讓吉姆多往地上滾去。雖說同樣都是前衛職位，但是輕裝備的吉姆多和重裝備的多洛伯斯的力量還是相差太大。
「別在意啊，我並沒有生氣。　還有你是吉姆多先生吧？　我是不會和卡娜特有更進一步的發展的，所以你就放心吧」
「說謊！你有對團長暗送秋波的事大家都知道阿！」
拉利特只是默默的對吉姆多伸出２根手指。
「我有兩種鑒定」
「那當然偵查職位的話一定會有鑒定的……兩種？」
「一個是能看出物品價值和性能的鑒定，另一個是」
「「另一個是？」」
「可以將某個部位數值化。這樣的事情你知道嗎？　某國有個驚為天人的美女存在。　而鄰國的國王就算有多少的美女在他這，只要一看到自己的所有物之後自然不言自明。　最終環繞在那個美女的國家之間的戰爭開始了。　結束戰爭的原因很單純，是因為美女所在的國家和鄰國疲憊之後就被另一個國家給消滅。　而開戰的原因正是因為那個美女胸部超過了１公分。　如果是小於１公分的話就不會發生戰爭了」

((譯者：這段話真心.....暈了(＠_＠;)

「難，難道說……你的第二種鑒定是」
「就是胸部。我最喜歡大胸部的女人了！」
「拉利特……你這傢伙……」
不只吉姆多和多洛伯斯，其他默默吃飯的男人們也將視線都集中在拉利特身上。男人們只是默默看著拉利特然後很有默契的同時點頭之後。　((譯者：傳教傳錯對象了
「「「最劣！！」」」
卡娜特的胸部就算是恭維也不能算是大。這一天，在《綠之守護者》裡對拉利特的評價又更往下跌。

名字　：妮娜?涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊?暗殺者
ＬＶ　：３７
ＨＰ　：７９９
ＭＰ　：３６８
力量　：３２４
敏捷　：４６９
體力　：２５８
智力　：１３５
魔力　：１２６
幸運　：２２

被動技能
索敵ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
陷阱發現ＬＶ４　　↑ＵＰ
短劍術ＬＶ５　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
短劍二刀流ＬＶ４　↑ＵＰ
暗殺術ＬＶ４　　　↑ＵＰ
回避ＬＶ４　　　　↑ＵＰ
敏捷強化ＬＶ２　　↑ＵＰ
剝取ＬＶ１　　　　ＮＥＷ！

主動技能
偷竊ＬＶ２
潛伏ＬＶ５　　　↑ＵＰ
陷阱解除ＬＶ４　↑ＵＰ
隠密ＬＶ５　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ３
開鎖ＬＶ４　　　↑ＵＰ

固有技能
魔導＊地

裝備
武器：秘銀短劍　　　　（４級）：攻撃時ＭＰ吸收
：大馬士革短劍　　（４級）：攻撃時ＨＰ吸收
防具：黑曜鐵護額　　　（５級）：無
：奧克王的皮革夾克（４級）：防御力強化?異常狀態耐性上升
：腐食甲殻護手　　（４級）：腐食耐性強化?力量強化
：盜賊之靴　　　　（４級）：敏捷強化
裝飾：鬼的手鐲　　　　（３級）：腕力激化
：妖精的耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鏈　　（５級）：能防止解析ＬＶ３以下。另外在狀態的部分也能改變部份數值後再顯示出來
：竜的手鐲　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳環　　　（５級）：敏捷上升
：黃金絲圍巾　　　（４級）：物理耐性強化?火水耐性強化

名字　：莉娜?芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師?魔女
ＬＶ　：３７
ＨＰ　：３８６
ＭＰ　：１９８６
力量　：７９
敏捷　：９７
體力　：１００
智力　：５２４
魔力　：５４６
幸運　：１６

被動技能
杖術ＬＶ４　　　　　　　↑ＵＰ
詠唱速度強化ＬＶ２　　　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度強化ＬＶ２　↑ＵＰ
魔力強化ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消耗減少ＬＶ６　　　↑ＵＰ
無詠唱ＬＶ２　　　　　　ＮＥＷ！
杖裝備時魔力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
魔法耐性ＬＶ２　　　　　ＮＥＷ！

主動技能
白魔法ＬＶ５　　↑ＵＰ
黒魔法ＬＶ６　　↑ＵＰ
結界ＬＶ５
魔力覚醒ＬＶ５　↑ＵＰ

固有技能
無

裝備
武器：西爾克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗減少?魔力強化
：秘銀的掃帚　　（４級）：魔力強化?詠唱速度上升?ＭＰ回復速度上升?風之加護
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升?ＭＰ消耗減少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升?毒耐性上升?麻痺耐性上升
裝飾：悠的護身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升?ＨＰ上升?ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鏈（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩竜的戒指　　（４級）：防御力強化
：強命戒指　　　（３級）：ＨＰ提升５００?ＨＰ提升８％

名字　：瑪麗法?娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師?虫使
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：６３１
ＭＰ　：４３３
力量　：１９８
敏捷　：２２３
體力　：２０７
智力　：１８９
魔力　：２０４
幸運　：３

被動技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ２
調教ＬＶ５　　　　　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ４
身體能力上升ＬＶ２　ＮＥＷ！

主動技能
弓技ＬＶ２
精靈魔法ＬＶ２
從屬強化ＬＶ５　　　↑ＵＰ
使役ＬＶ２　　　　　↑ＵＰ
従魔強化ＬＶ３　　　↑ＵＰ

固有技能
無

武器：艾爾文弓　　　　　（６級）：攻擊力上升
防具：上位惡魔的皮革夾克（４級）：魔法耐性強化?物理耐性強化?ＭＰ回復速度上升
：靈樹之靴　　　　　（４級）：恐慌耐性強化?魔力上升
：托倫斯尼古護手　　（４級）：身體能力強化
裝飾：皮革項鏈　　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手鐲　　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿爾提斯的護身符　（４級）：聖暗耐性上升?恐慌耐性強化
：治癒手鐲　　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
：獸魔戒指　　　　　（４級）：從魔強化?使役強化
