如果是每天和魔物戰鬥的冒險者的話，那是一種會經常面對的情緒。
「約瑟夫，和我的約定呢？」
悠所釋放出來的怒氣就像是某種具有黏性的氣體，混在空氣中並朝向約瑟夫他們身上纏去。瑪麗法的耳朵向下垂到極限，科羅也伏在地上垂下耳朵並用前腳遮住臉。　((譯者：都實體化了∑(っ °Д °;)っ
和悠離了一段距離的約瑟夫雖然聽不到悠所說的話，但是從那眼睛和嘴巴的動作，總覺得已經理解了其內容。
「等一下啊！　吾，我好好遵守約定了啊！！　吶？　吶？　你也知道的吧？　我可是不分晝夜都在擔任妮娜她們的護衛的啊！」
約瑟夫那副模樣彷佛就像是在外頭四處風流的男人被妻子發現那樣，一邊慌張的拼命解釋著一邊躲到穆斯的背後，但其身軀僅用穆斯一人根本無法完全擋住，擋不住的部分從穆斯的四周冒出。　((譯者：搬塊岩石擋還比較快......
另一方面，約瑟夫所說的話像是碰釘子那樣，小黑無法抑制得全身都不住的顫抖，右手像是環抱身體一般緊緊抱住，而身著的鎧甲也正不斷的互相碰撞而發出聲響。
「正……正如那個變態所言，妮娜殿下……冒，冒險之外所受到的傷……並沒有。還請……平息您的怒火……請冷靜下來吧」
小黑因為借由魔法和悠相連，而使悠的憤怒直接透過通路傳達過來。那是就連缺乏感情的不死族小黑也會害怕的憤怒。
「拉利特，悠在說些什麼？」
「在詢問妮娜醬為什麼在哭」
拉利特的同伴在察覺到約瑟夫和小黑異變之後開口向拉利特詢問。
「啊？　這是在說什麼都啊，是Yu――嗚嗚哈，搞什麼啊？」
「在聽著」
突然被拉利特捂住嘴的男人不禁出聲抗議，但是眼睛朝向悠的那邊看去的話，就能發現悠確實察覺到自己剛才所說的話。　((譯者：男人OS：好可怕！
悠把意識向耳朵集中。拉利特他們和赤色流星說話的聲音全都被悠的耳朵所捕捉到。「悠回來了」「為什麼那個女人會哭成這樣子？」「那是小悠養的」「因為你」「我家的塔裡木被一擊打倒了？！」「如果是那小子打倒的就跟勝負沒有關係啊」「到底是怎麼回事啊，不過那個女人會哭還真是活該啊」「妮娜醬，太好了呢」，責罵悠的和為妮娜擔心的聲音占了大半，而悠更進一步將意識集中在其中一部分。
「受到赤色流星的傢伙們持續不斷的騷擾是不會有錯的」
聽到這句話悠的怒氣瞬間轉變為殺氣。正在帽子裡睡覺的桃子因為悠散發的怒去而醒來，並從帽子的縫隙中露出臉窺看著狀況，但隨即被殺氣嚇得又縮回帽子裡。
「一群垃圾」
悠的那一句嘟噥讓站在他背後的拉斯不由自主的在顫抖著肩膀。接著從悠的腳下，出現無數的魔力絲線向外擴張的並伸向拉利特他們，然後相繼被包在結界裡。就算是魔力感知能力低下的人也能目視到結界的出現，結界的強度可見一斑。
「麻煩請先等一下啊。　爺爺，好像只有我的結界特別的薄是不是啊？」　((譯者：輕薄貼身
「噢呵呵，這樣也不錯不是嗎」
「不好啊！這一點也不好啊！」
「等一下，為什麼我完全沒有被結界覆蓋啊！」　((譯者：因為不需要
約瑟夫不知為何完全沒有被結界覆蓋住，而在他四周的冒險者們“是平時的行為啊”“你看吧”等等諸如此類的言語滿天飛舞著。　((譯者：嗯，真是不怕死
「那傢伙，在做什麼啊。　雷利特先生，你知道些什麼嗎？」
「是結界。　對全員展開的都是那種可以目視到的強大結界」
「全，全員？　為了什麼？」
「那種事情怎麼樣都好！　雷利特先生，塔裡木被打倒了。　向《敵人》進行復仇吧」
「這樣的事情才是在做什麼啊！」
「等一下」
雷利特向正在吵鬧的團員們比出手勢要他們閉嘴。等都閉上嘴之後就聽到了悠對雷利特他們所說的話。“――垃圾”雖然開頭的部分沒有聽清楚，但下一句話就聽十分相當清楚了。悠是如此向雷利特他們斷言的。
「死吧」
在說完話的同時，從天上出現直徑３０米的青色的火焰漩渦朝雷利特他們落下。
「那小子！」
雷利特連忙施展第７位階的精靈魔法《樹界》。因為《詠唱破棄》的效果一瞬間就展了樹界，同時阻擋著巨大的青色的火焰漩渦。
「真不愧是雷利特先生啊！」
「這是當然的吧，雷利特先生的樹界所無法防住的東西是不存在的」
團員們正不斷的開口稱讚的雷利特，而在這期間青之炎正和樹界互相的衝突著。樹木方面是持續不斷的被燃燒，然後破碎，接著又再生不斷的反覆回圈，而青之炎也絲毫不認輸，正努力的想要穿過去。雷利特不斷的對樹界注入追加的魔力，用盡渾身的力量進行反擊之後燒焦破碎的聲音才漸漸的停止，但其代價是。
「啊，啊……就算是冰爆竜的吐息也能夠承受的雷利特的樹界……」
「消失了……這是在開玩笑的吧……」
雷利特所展開的樹界，在使命剛結束的同時就開始逐漸的消失了。
「那傢伙是什麼啊，擋住了我的《青褐》」
「防住了御主的原創魔法，那個長耳朵的羽虫原來是蒼蠅啊」　((譯者：恭喜升級了
剛剛那句話才是雷利特想要對悠說的話。絕不會被打破而令他驕傲的結界，僅僅才擋下一發魔法就被擊破而灰飛煙滅。
「算了。再次去死吧」
赤色流星他們正用驚愕的表情仰望著天空。剛才雷利特先生用樹界才擋下來的青之炎，這次居然同時出現了５個和剛才相同尺寸的青色的火焰漩渦，就算感到吃驚也不無道理。
「什……什麼啊。那個小鬼……在開玩笑的啊？施展那麼強大的魔法之後，還能同時放出５個一樣的？」
「可別逃跑啊。給我乖乖的待在原地啊！」
「虛張聲勢。那種強大的魔法怎麼可能“磅磅”就那樣施展出來啊！那只是長得很像而已」
團員們都一致希望這只是個謊言，但是雷利特那看向天空時的神情，就能明白那個青色的火焰漩渦並不是謊言。
「御主，請問這樣就可以了嗎？」
「什麼啊」
「為了讓羽虫嘗到更加恐怖和和絕望的滋味，而選擇特意詠唱如何呢？　與此同時使用更強大的魔法」
聽到拉斯的提案之後悠便將在天空施展的青褐消去。對悠這麼輕易就消去一度施展的魔法而驚訝的雷利特，隨後就聽到悠開始詠唱。
「アメ・ポリヌママス・ガーデヴォル・アマザード――」
「庫庫，庫哈哈哈哈哈哈！御主詠唱的是龍魔法，這樣行嗎？這可是竜魔法的上位龍魔法啊！第５位階的龍魔法《龍牙刃顎》，這可是足以將巨人族吞噬並化為塵埃的超魔法啊，像你等這樣的會連一丁點的骨頭殘渣都不剩，這已經是可以預見到的！」
是因為自己的提案被採納了，還是為自己侍奉的悠持有的強大力量而陶醉呢，高興的拉斯特意向赤色流星他們進行解說。
隨著悠的詠唱，從赤色流星他們的周圍，接二連三的從地面竄出會讓人聯想到龍牙的巨大鋒利的刀刃，同時在吞噬著團員。

「ダ・ゴリュマード・ドアス・デ」
「嗚阿～啊啊啊啊啊」
「モゴラ・タルム・バル・モレ」
「啊啊啊啊啊―」
「ゴレーザォ・ハヴォタ――」
在雷利特做好死亡的覺悟時，悠的詠唱卻突然停下來。
「御，御主，是怎麼了嗎？」
「妮娜，怎麼還是哭個不停呢」
妮娜自從抱住悠之後，就一直不斷的在哭泣著。就算悠出聲詢問妮娜也還是哭個不停。走投無路的悠只好將妮娜以公主抱的方式抱起，接著走向莉娜和瑪麗法她們。悠穿過她們後還是繼續前進，莉娜和瑪麗法互相看了一眼之後連忙爭先恐後的追上，跟在後面的依序是嵐、小黑、科羅。
「回去吧」
「我知道了」
「……咚」
莉娜直接跳上悠的背後直接掛在上面，瑪麗法的耳朵因此劇烈的震動著。科羅則高興的用頭摩娑著悠的腳，嵐雖然一副沒有興趣的樣子，但也數次將尾巴往悠的腳上磨蹭著。
「御主，那群羽虫的處刑是？」
「不管怎麼樣都好了。妮娜一直哭個不停啊，而且就像拉斯說的去做了，但是那群傢伙根本就沒有再害怕」
「啊，這是……」
赤色流星他們並不是沒有感到害怕。而是就像村民們突然被魔物包圍而身體無法動彈那樣，冒險者碰到古龍時只能選擇放棄，是因為眼前無法逃避的死亡而陷入虛脫狀態。

「等一下！」
「請問有何要事嗎？」
對於雷利特的呼喊只有瑪麗法停下腳步並轉過身面對他。
「我……不，赤色流星是……」
「主人說過不管怎麼樣都好了。真是太好了呢。集團不用解散了」
瑪麗法如此告知後便為了追上悠而快步離開。被留下來的是自尊心被砸了個稀巴爛的一位黑暗精靈，和自稱卡莫規模最龐大而實力也最強大的集團所屬的團員們。
赤色流星的眾人紛紛朝向穆斯、約瑟夫、拉利特他們逼進。
「所以我早就說了會很糟糕了吧？」
「穆斯伯爵……那小子是什麼啊！？　我的！　赤色流星就像青苔那樣被蹂躪！　最後一擊刺不……是啊，是沒有刺下最後一擊啊！」
看到垂頭喪氣的雷利特，再加上事情的結束時分出的慘烈勝負，讓鷲梓光是想想都覺得同情他。
赤色流星所屬的冒險者們都因為慘敗而沒有任何人隱藏失望的神情，但是其中一個團員從拉利特他們之中找到的熟識的臉孔。
「你……不是瓦爾戈嗎？為什麼在那邊？　再說，你不是說今天肚子痛的嗎」
「不是！我是《豐滿的愛》所屬的無名冒險者啊！」
雖然嘴巴用布遮了起來，但也只是屬於一眼就能看穿的那種程度的變裝而已。
「等一下。站在那裡的是艾瑪不是嗎」
「不，不對。我是《悠醬一起欣賞會》所屬的流動的冒險者啊！」
「什麼是流動的冒險者。在貓人裡也是別具特徵的耳朵就在你身上看到了！啊！那邊的是奧爾利亞……在那裡的是艾姆特……你們到底是怎麼了！」
接連不斷的，看到因為身體不是或以任務為由而沒現身的赤色流星所屬的冒險者們。　((譯者：原來那４０名冒險者......╮(╯▽╰)╭
「絕不原諒啊！竟然敢背叛啊！」
赤色流星所屬的男人雖然決定要抓住那些背叛者，但其手臂卻被約瑟夫緊緊的抓住。
「絕不原諒？　那是我的台詞吧。　就因為你們在那邊一直糾纏不休的緣故，害的悠懷疑起我了啊。　你們那已經腐爛的本性就讓我敲正吧」　((譯者：被可愛的悠懷疑而七竅生煙的大叔
「你們看看啊！老爺正在訓斥他們啊！」
「不，還有你們也是啊？　剛才悠唯獨沒有對我布下結界時，你看啊，看吧，平時的行為等等什麼樣的，真的是隨心所欲的說了一堆啊，噢，鷲梓為何偷偷摸摸的，一副就是要逃跑的樣子」
「討，討厭啊。為什麼要說逃跑之類的呢」
「誰說過可以逃跑了呢？　我可不認為全員都能逃掉啊？」　((譯者：般若大叔
約瑟夫的肩膀錚錚鳴響，拔出岩竜的大劍隨手一揮就一次吹跑了５人。從那時候起那裡便就成了呻吟慘叫不絕於耳的地獄。　((譯者：大叔開無雙――噢噗
「哇嘎啊啊啊啊啊啊！」
「老，老爺，等一下啊。是我啊！拉――利嗚哇」　((譯者：照打！
「媽，媽媽ーー啊啊！」
「請等一下！吾，我好歹也是Ａ級別冒險者――噢啊嘎啊！」　((譯者：誰管你Ａ不Ａ

「御主，請問怎麼了嗎？」
拉斯正擔心的詢問忽然停下腳步的悠。
「不，似乎忘記了什麼的樣子……不過應該不是重要的事情，但以後會變得麻煩的事情吧……嗯，算了」
哭累的妮娜正在悠的臂彎裡熟睡著，而悠的背後正懸掛著莉娜，她正因為隔了許久才聞到悠的氣味而恍惚的露出滿足的神情。瑪麗法因為沒辦法學妮娜和莉娜那樣無所顧忌的撒嬌而感到羨慕，頻頻側目向那邊窺看著。

然後在某座島上――
「噫誒誒誒誒誒誒誒ーーーーー嗚！歐諾德大人這個笨蛋ーーーーー！！」
正在哭泣的納瑪利旁邊有天魔族的特婭覺得有趣的正不斷戳他的頭。順帶一提，對聲音很敏感的小白早在納瑪利開始抽泣時就先潛入地下，並逃往遠處避難了。　((譯者：原來是忘了這邊(￣ε￣*)

名字　：悠?佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士?賦予師
ＬＶ　：５６
ＨＰ　：３１４９
ＭＰ　：４３３２
力量　：６５３
敏捷　：５７９
體力　：６７２
智力　：６８８
魔力　：７１１
幸運　：１

被動技能
劍術ＬＶ８
斧術ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
體術ＬＶ８　　　　　　　↑ＵＰ
槍術ＬＶ７
槌術ＬＶ８
盾術ＬＶ７
杖術ＬＶ６
投擲ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
豪腕ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
身體能力激化ＬＶ４　　　↑ＵＰ
敏捷激化ＬＶ３　　　　　↑ＵＰ
索敵ＬＶ７
統率ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
威壓ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
夜視ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
屬性耐性ＬＶ８　　　　　↑ＵＰ
ＨＰ回復速度激化ＬＶ３　↑ＵＰ
ＭＰ回復速度激化ＬＶ４　↑ＵＰ
陷阱發現ＬＶ６　　　　　↑ＵＰ
忍足ＬＶ３
異常狀態耐性ＬＶ８　　　↑ＵＰ
剝取ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ
皮膚硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ３　　　　　　↑ＵＰ　（竜眼的上位）
再生ＬＶ６　　　　　　　↑ＵＰ
料理ＬＶ３
魔法耐性ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
軽裝備時敏捷強化ＬＶ３　↑ＵＰ
重裝備時防御強化ＬＶ４　↑ＵＰ
重裝備時力量強化ＬＶ５　↑ＵＰ
回避ＬＶ７　　　　　　　↑ＵＰ
詠唱破棄
魔力強化ＬＶ７　　　　　↑ＵＰ
ＭＰ消耗激減ＬＶ１　　　↑ＵＰ
調教ＬＶ７
騎乗ＬＶ５　　　　　　　↑ＵＰ

主動技能
劍技ＬＶ７　　　↑ＵＰ
闘技ＬＶ６　　　↑ＵＰ
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
杖技ＬＶ５
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ７　　　↑ＵＰ
槍技ＬＶ６
盾技ＬＶ６
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ７
武技ＬＶ５　　　↑ＵＰ
戰技ＬＶ３
白魔法ＬＶ７　　↑ＵＰ
黒魔法ＬＶ８　　↑ＵＰ
死靈魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
賦予魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
暗黒魔法ＬＶ７　↑ＵＰ
精靈魔法ＬＶ５
時空魔法ＬＶ６　↑ＵＰ
召喚魔法ＬＶ７
古代魔法ＬＶ５　ＮＥＷ！
古龍魔法ＬＶ５　ＮＥＷ！（龍魔法的上位魔法）
魔法劍ＬＶ７　　↑ＵＰ
鐵匠ＬＶ４　　　↑ＵＰ
錬金術ＬＶ７　　↑ＵＰ
偷竊ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑒定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ６　　　↑ＵＰ
開錠ＬＶ５
陷阱設置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ８　　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ７　↑ＵＰ
吐息ＬＶ５　　　↑ＵＰ
從屬強化ＬＶ７
從魔強化ＬＶ７
使役ＬＶ６
異常狀態攻撃ＬＶ８　↑ＵＰ

固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬從屬ＬＶ３
野獸殺手
聽力上升
再生
剛力
精靈的耳語
並列思考
開門
昆虫殺手
古龍殺手　ＮＥＷ！
聖獸殺手　ＮＥＷ！

裝備
武器：黒龍?燭 　（３級）：攻撃力激化?自動修復?黒龍的吐息
防具：飛行帽貳式（４級）：盲目耐性強化?幻惑耐性上升
：精金的鎧甲（３級）：物理耐性激化?ＨＰ回復速度強化?ＭＰ回復速度強化
：黒龍鱗護手（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化?暗耐性強化
：聖獣皮革靴（３級）：神聖耐性激化?神聖的加護
：黒龍鱗之盾（３級）：物理耐性激化?魔法耐性激化?暗耐性強化
裝飾：幻影的戒指（３級）：對解析顯示偽造的狀態
