悠他們無視從背後傳來的淒慘的呻吟慘叫聲而繼續前進著，在走了數個小時之後終於看到了宅邸的輪廓出現在眼前。
「嗚哇，還知道要出來迎接阿」
當悠把目光轉向屋子時，看到的是在３公尺高的圍牆上有一排黑狼頭擺在上面。如果再仔細看的話，就會發現黑狼們的頭上還坐著小精靈們。　((譯者：這光景莫名的有喜感(*￣▽￣)y
「啾，啾」
悠一邊吹著口哨一邊向它們招手。
「主人，黑狼們在沒有我的許可的情況下是不會從建築裡出來――」
像是看到等待以久的信號般，黑狼們隨即運用自身那強悍的身體能力越過圍牆，並且朝悠的方向直奔而來。瑪麗法在看到那副光景之後耳朵隨即變的通紅。　((譯者：悠的指示比她還優先......
「哇，喂，別這麼興奮阿」
拉斯正待在一旁用嫉妒的眼神看著正和悠盡情撒著嬌的黑狼們，兩者正好形成強烈的對比，不過瑪麗法也同樣用羨慕的眼神像那邊看去。
小精靈們則是坐在悠的肩上並因為他回來了的事而高興的親著臉頰，而準備要飛到悠頭上坐著的小精靈們，卻遭到桃子用一副含淚的神情將他們驅離。
「什麼啊～桃子的占有欲還真強」
「以前明明是個乖孩子的，但現在卻只有成長了身為女人的部分嗎？」
小精靈們的嘲弄似乎並沒有傳到桃子的耳中，只見桃子正鼓起臉頰不斷摩娑著悠的臉頰。
（姑且不說桃子，黑狼們對於初次見到的遠古巫妖居然完全沒有戒心，這還真是奇怪阿）
悠推測可能是他會瞞著妮娜她們偷偷回屋時正好被瑪麗法料中，所以從那個時候開始拉斯就已經被當作同伴了。　((譯者：推測是事先叮囑過了
「之後我帶你們去散步吧」

尾巴搖的嗡嗡作響的黑狼們仍然緊纏著悠不放，不過在科羅的一聲吠叫之後黑狼們隨即退後一段距離並趴在地上。
「科羅已經是群裡的老大了阿。拉斯，我帶妮娜去洗澡，你去客廳裡等著」
「確實明白了」
當悠走向浴室的時候，莉娜和瑪麗法也跟在後面一起來了。
「你們怎麼都跟過來了啊」
「……我也進去」
悠靈巧的用單手將妮娜抱在懷裡，並隨即將空著的一只手伸進道具包。從包裡取出的魔導書就這樣直接放在莉娜的頭上壓著。
「……沉，沉重」
「這是迷宮裡拿到的魔導書。而且是能立即學到魔法的魔導書，還沒用過所以拿去讀吧」
莉娜大概是因為悠特意幫她保留魔導書的事情而感到高興吧，平時的話都會緊緊纏住不放的，這次卻坦率的點點頭之後就這樣用頭頂著魔導書到客廳去了。
「接下來，那你呢？」
「從以前開始，那些出名的英雄會在不知不覺間受到襲擊都是在洗澡中或是睡覺的時候。　當然主人因為這樣的狀況而毫無防備的被襲擊之類的失策是不可能發生的，但這是為了以防萬一。　而且是要為妮娜洗澡的話，有身為女性的我在場應該會更方便的。　絕對不是因為羨慕妮娜小姐和主人單獨一起洗澡而想要出手妨礙。　我經常為了主人深思熟慮之後才行動的事情，我有自信主人是最能理解我的。　主人是不會認為我是妨礙者之類的，我絲毫不曾懷疑過這點」　((譯者：這些能一口氣說完也真夠厲害......
瑪麗法用一口氣說完這整句話，那股異樣的魄力讓悠無從反駁，除了“是，是阿”這句話之外完全無法再說些什麼。
隨後悠便用魔法弄出熱水，轉眼間就將浴缸注滿了。
「主人，如果可以的話就讓我脫去妮娜小姐的衣服？」
「事到如今就算看到了妮娜的裸體也不會有什麼想法的」　((譯者：某種意義上還蠻傷的
悠的這番話讓正在睡覺的妮娜忽然讓身體劇烈的抖動了一下。　((譯者：果然(⊙x⊙;)
「妮娜，要裝睡到什麼時候阿？就這樣直接扔進浴缸裡也沒有關係嗎？」
「好，好過分。悠真是的！好過分阿～」
「是什麼好過分阿。趕快自己脫掉衣服」
當妮娜開始脫掉裝備和衣服時悠就把目光從她身上移開了。赤身裸體的妮娜在浴缸裡泡著的時候，不知為何在熱水裡噗咕噗咕的在嘟噥著什麼。
「在那邊噗茲撲茲的在說些什麼啊。來吧，把頭移到這邊讓我洗頭吧」
「呼阿，誒嘿嘿～」
自從悠開始洗頭之後妮娜的心情隨即變的非常好，露出神魂蕩漾的神情並全部托付給悠。
「妮娜，是被什麼東西弄到阿。頭髮都纏在一起還黏糊糊的」
「誒嘿嘿～已經忘了是什麼呢～阿，阿」
「發出奇怪的聲音了阿。好了，結束了」
「已經結束了？」
「剩下的可以自己來了吧」
「悠也一起洗澡嘛～對了，瑪麗醬也一起進來吧～」
站在悠背後待命的瑪麗法聽到這句話的下一瞬間，立刻滿臉通紅而且耳朵還啪搭啪搭的大幅度上下擺動著。
「一，一起洗？我和主人一起洗澡什麼的……這是不被允許的」
雖然嘴裡是這樣客氣的說著，但在此同時瑪麗法也數次朝悠看去。此刻站在那裡的是懷抱著淡淡的期待的一名少女的身姿。
「別說這種愚蠢的事情了，比起洗澡這種事，裝備的整備還要更優先阿。從大叔那得到的裝備也都變的黏糊糊了阿」
少女的願望只是虛幻的夢想。
「瑪麗法，不好意思可以幫我剪個頭髮嗎。一直都沒有修剪過，就這樣放任讓頭髮長長了」
「我，我明白了！」
剛才還哀傷的垂下頭的瑪麗法這時卻滿臉喜悅的離開浴室去拿剪刀，趁這段時間悠先將飛行帽取下。接著悠便伸手去接因為睡在帽里而摔下來的桃子。不過似乎是太困了，桃子就那樣繼續睡著而沒有什麼反應。
「還，還真是失禮了」
瑪麗法一邊戰戰兢兢的拿起悠的頭髮，一邊用剪刀剪下頭髮。之後在浴室中便回響用剪刀理发時所發出的聲音。
「結，結結，結束了！」
「謝謝你阿。不好意思，還要拜託你收拾散落在地的頭髮。我先帶黑狼們去散步了」
「確實明白了」
「我也去～」
「你先去整備裝備吧」
「唔～」
「不用擔心，會回來的。在整備好之前應該就可以準備開飯了」
「會加油的！已經好久沒有吃到悠煮的飯了」
妮娜大概是有點泡昏頭了吧，整張臉紅通通的在擦著身體。悠則是在一旁幫忙用風魔法把頭髮吹乾。而瑪麗法則是專心的將從悠那剪落的頭髮聚集在一處。

「悠，真的回來的呢。哪裡也不要去了」
「知道了。知道了」
在玄關口妮娜在多次叮囑悠之後才擔心的目送悠出門。一打開門看到的就是以科羅為首的黑狼們正列隊在那等候著。
「喔，讓你們久等了」
當悠在摸著黑狼們的頭時，和翡翠對上了視線。
「悠先～生，這些孩子們也一起帶去～吧」
「嗯……那傢伙也？」
原本在樹上的翡翠的本體和那些隨心心所欲的小精靈們，都一起朝著悠跑來。
「等！？為什麼這麼說阿！」
「你應該要感謝的，因為帶著我們小精靈一起散步是一種榮譽！」
「已經好久沒有和桃子一起散步了～」
在悠四周飛來飛去的小精靈們各自隨性的在喋喋不休的說著，再加上興奮的黑狼們一下子就變的十分的吵鬧。
「其實我也很想去的，不過會太顯眼所以就在這邊等著吧」
「阿～我知道了。翡翠就等到了島上再一起去散步吧。就先等到那時吧」
「是的，會非常期待那個時候的！」
因為小孩的出生而持續增加數量的黑狼群，數十只的小精靈，而帶領這些存在的悠因為那副身姿被許多人目擊到的緣故，後來被人用精靈使或猛獸使的稱號來稱呼他。　((譯者：這裡就會多不少有適應性的職業了
「主人，歡迎您的歸來」
悠散步回來之後，像是一直在等待的瑪麗法隨即將門打開。
在散步的途中雖然嵐似乎對悠不感興趣，還把臉扭到一旁不看他，但尾巴卻數次朝著悠纏上去，或是趁悠坐著的時候用尾巴輕輕的掠過悠的臉龐，這時科羅往往都會憤怒的猛撲過去，接著嵐就會把科羅的頭當作墊腳石而跳到樹上，邊悠哉的整理自己的毛邊看著樹下的科羅，像這一幕的光景就不斷的反覆發生著。
「我回來了。科羅和嵐的關係並不好阿？」　((譯者：吃醋？
「這是因為兩邊都希望引起主人的注意吧。之後就由我這邊再對他們進行教育」
瑪麗法的這番話讓科羅和嵐的身體瞬間劇烈的抖了一下。　((譯者：用虫包准服服貼貼⊙﹏⊙‖
悠便去客廳將飯菜準備好，不過莉娜則是一直坐在沙發上讀著那本魔導書。妮娜就像是理所當然一樣直接坐在悠的旁邊，而在悠的背後則是有拉斯和小黑站在那裡。
「莉娜，吃飯的時候就別讀魔導書了阿。那麼，把飯――想起來了」
「御主，請問怎麼了嗎？」
「是納瑪利的事情。這還真是完全忘記那傢伙的事了」
悠這麼說著並隨即站起來施展了時空魔法。在什麼都沒有的空間自行出現了裂痕並不斷的擴大，而在破裂的空間裂縫對面出現的是樹木叢生的地方。
「納瑪利～你在嗎？」
「哇啊啊啊啊啊！歐諾德大人真是的嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」
在空間對面的納瑪利就像子彈一般奔跑著，接著就這樣沖入悠的懷中。
妮娜她們在對痛哭流涕的納瑪利感到吃驚的同時也看到了。納瑪利的戴的帽子是悠以前帶的飛行帽，現在帽上挖了兩個洞好讓角通過，衣服則是像連身褲那樣不過從背後長著像是蝙蝠般的瘦小翅膀。那可愛的模樣不禁讓妮娜她們的臉開始發紅，並且露出微笑。

「抱歉抱歉。特婭呢？」
「嗚噫，嗚噫，不知道去哪了」
「那傢伙是非常認生的，現在的話，就先算了吧」
納瑪利在悠的膝上靜坐示威的同時，一看到擺在餐桌上的食物便利刻兩眼放光。
「歐諾德大人，這個可以吃嗎？」
「都可以吃，但是先跟大家做自我介紹」
當悠說完納瑪利才第一次發現在四周的人，並突然站了起來。
「我是納瑪利！是歐諾德大人會好的臣子！很強大哦！」
納瑪利並沒有注意到因為“最好的臣子”這句話，瑪麗法、小黑、拉斯所表現出來的反應。
「哇，哇，這孩子真可愛阿～我是――」
「我知道！是妮娜姐姐！在這邊的是小黑還有瑪麗姐姐，而那邊的是莉娜！還有就是――好痛！在做什麼啊！」
納瑪利邊抱著被杖敲的頭邊盯著莉娜。
「……莉娜姐姐」
「莉娜！」
「……莉娜姐姐」
「阿哈哈，莉娜好有趣阿！」　((譯者：先是瑪麗法，再來納瑪利......
納瑪利完全沒理會莉娜那副完全抽蓄的臉色，而且還不吸取教訓的僅僅只對莉娜直呼其名。
「莉娜就足夠了」
「……為什麼？」
「為何要故意避開盤中的皮那斯（Pimasu）不吃呢？？」
「……這很苦，不好吃」
「阿哈哈！莉娜是不能吃蔬菜的吧。就像歐諾德大人說的那樣吃不了蔬菜阿」
「就像納瑪利說的那樣。不管喜歡還討厭都得吃下去」
「……唔姆姆」
「這傢伙是納瑪利，在位于腐界的因彌歐第５６層的魔人族的村子裡撿來的。別看他那樣，就只是個愛哭鬼」
「歐諾德大人，我可是很強大的！」
「在我背後的是拉斯，是不死族，這傢伙也是在腐界的因彌歐里撿來的愛哭鬼」
「御，御主，我並不是一個愛哭鬼，還請您明鑒」
「你阿，不是經常在哭嗎」
「拉斯是個愛哭鬼，不過我可不是愛哭鬼阿」
「納瑪利才是愛苦鬼，可是我卻不同」
納瑪利就這樣和拉斯互瞪著，但是不管怎麼看還是拉斯比較有利。納瑪利用較高的音調發出“嗚嗚”的悲鳴後，便埋頭躲入悠的膝蓋了。　((譯者：和骷髏互瞪穩輸的(￣ε￣*)
「因為關於妮娜你們的事情都有先告訴納瑪利和拉斯，所以就不需要自我介紹了吧？」
「我知道！有不少像科羅的那種狗吧」
「並不是狗。是狼」
久違的聚在一起吃飯所以相當的熱鬧。在加上納瑪利那不怕生的性格，很快就和妮娜他們相處得很融洽了。
之後在悠和納瑪利一起洗澡的時候，有兩個笨蛋試圖侵入卻被瑪麗法抓個正著而被說教著。

「是知道有關我的事情的吧？」
緊接著在夕陽之後，四周隨即就被黑暗包圍著，但借著月光可以隱約看到在宅邸的門前有４個人影。
「不知道阿」
「就某來說就只是廢物」
「你們對御主來說並不合適。現在的話可以放過你不取其性命」
「拉斯，在這樣的地方吵架的話，不知道歐諾德大人會有多生氣阿」
「納瑪利，請你乖乖閉嘴吧。雖然我知道和這個無能一起是有必要的……呵，有不速之客來了阿」
像是用手撥開黑暗般而出現的身影是全身被裝備包住的雷利特?邦古。　((譯者：這還真是
「省事」
不只瑪麗法他們，就連骷髏看起來就像是在嗤笑一樣。