卡莫都市貧民窟，和華麗的街道不同，走在街上的人們全都陰著臉。雖然表面上是由穆斯等貴族所治理的，但相對的被稱為裡面，也就是所謂的黑社會被以暴力為主的不法者們支配著。在大大小小的勢力之中，其中一個丹尼爾一家的基地內是充滿著殺氣。
「有關你的傳聞就算在這也很出名啊。明明是個小鬼卻十分的強悍是吧」
男人一邊把腳放在桌上，一邊擺出了瞪眼威嚇的模樣。在男人的四周連成一片的男人們都是以強的方面突出的佼佼者，和男人一樣用瞪眼的樣子關照著對方。
「De，對家裡的人出手了？」
「啊啊，這邊當作垃圾處理掉了」
悠就像是理所當然的斷言著，而在狹窄室內的男人們所釋放出了殺氣絕對充滿了整個房間。悠在要對科萊特出手的彼約恩們的處理結束之後，就直接跑到了丹尼爾一家的根據地。在入口處因為輕視悠只是個孩子而想要阻止的男人，其下場就是雙臂都被折斷，隨及悠就被因為騷動而趕來的丹尼爾一家的人們給團團包圍了。
從男人們之中擠出來的，就是現在和悠面對面說話的丹尼爾一家的首領。男人只是向四周一瞥，這裡就安靜到連根針掉在地上的聲音都能聽見，之後悠就被帶到基地之內了。
「錢應該都準備好了吧」
「錢？為什麼？」
「咯咯……因為這是我決定的啊。道歉歸道歉。你就算再強終究也只是一個冒險者。這邊可是什麼都有的啊？個體的力量能到甚麼程度你可知道嗎。在我的地盤上的都是些能捨棄生命的傢伙，可是腐敗到這種程度的啊」
「為什麼一直遇到像這種屬於笨蛋那方面的傢伙啊」
「你這傢伙……到底明不明白現在的狀況啊？」
把手放在武器上的丹尼爾一家的人們也紛紛露牙威嚇著，悠則是數了數包圍他的男人們的人數。
「丹尼爾一家，構成成員大約百人。主要的收入來源是勒索敲詐、人口買賣。其他的還有強姦、殺人等等，是個只要有錢我什麼都做的組織」
丹尼爾和四周的男人會心的露出了微笑。他們自己卻誤解了悠的話語而絲毫沒有感到恐懼。
「８７人嗎……不過，大致上就是全部的成員了啊」
悠站起來的時候，四周的男人們浮現在心頭的是好像有什麼要發生，類似這樣的疑問，而丹尼爾則是很快的就注意到了悠是很有幹勁的事情。
「你認為能夠贏的了嗎？在我們之中可是還有著原冒險者和原傭兵啊。不對，就算你真的認為會贏而我們會輸，像這種事情根本就不可能發生才對吧？」
丹尼爾像是感到害怕的將手放在別在腰上的柴刀上。
「不只你，大家總是都說著同樣的話呢。你們這些傢伙也不會再有下一次了，全部殺光」
面對悠所釋放出來的殺氣，當有些人領悟到是不可能勝利而想要逃跑的時候就已經為時已晚了。在卡莫都市的黑社會裡能夠爭奪第一、第二的組織就在一夜之間崩潰了。

「頭兒～！頭兒～！」
「吵死了！然後有什麼發現嗎？」
「一點都沒有任何相關的蛛絲馬跡」
「這種事情有可能嗎！那個讓人厭惡的丹尼爾一家的傢伙可是僅僅過了一晚就被摧毀的啊！但是卻連誰都沒辦法知道那個原因是什麼嗎！」
埃納爾焦急了。埃納爾一家在卡莫都市裡的黑社會中排位約第五或第六的組織，但跟其他的組織比起來，更加的擅長收集情報。那個埃納爾所持有的情報網的力量，就算想要調查丹尼爾一家是被何人之手索搗毀的情報，都過好幾天了卻完全毫無頭緒。在不清楚丹尼爾一家被摧毀的理由和對方是誰都完全不知道的情況下，就算那火星突然掉落到自己的身上也絲毫不奇怪啊。
「一定會有什麼的！」
正當埃納爾正抽著菸胡思亂想的時候，一個部下青著臉進來了。
「頭，頭兒，有客人」
「啊？在這麼忙的時候是誰啊」
當埃納爾像部下打探是什麼樣的傢伙的時候，只見部下青著臉進行簡短的答覆之後便立刻退下了。而進去客人所等待的房間之後，埃納爾也明白了部下謂何會青著臉的理由了。
在房間裡，卡莫都市的貧民窟中各個黑社會的老大和被任命為資金管理者或經理的人都排成了一排。埃納爾比起判斷出現在這個是不能輕忽的事態，對先做出的反應就是對這光怪陸離的情景歪頭感到疑惑。因為在場的不管哪一個都是認為自己才是最適合第一的傢伙。而和其他的組織聯手之類的是完全不可能的。不只是這樣，首領和幹部們都站在座位的前方沒有坐下。埃納爾一開始是認為椅子數量不足的關係，但是現在的狀況是大家都是站著的。而且，就只有一個座位上有坐著人。是少年。埃納爾馬上就注意到了那作為特徵的黑髮。
（悠·佐藤！這傢伙……絕對不會錯啊！這個小鬼和丹尼爾一家的事情肯定有所關聯不會錯的）
通曉表面和裡面大小事的埃納爾。當然也知道有關悠的事情。
「哇哇，這不是在貧民窟裡執牛耳的各位嗎，今天是有怎麼樣的事情啊」
埃納爾和以往一樣裝作謙恭的樣子，同時窺看著對方的反應。但是，卻沒有任何的反應。埃納爾在更仔細的觀察之後，發現了。個別的強度姑且不論，但平常總說著“毅力和膽量是誰也不會輸的”的傢伙們都在緊張著。
「埃納爾，就像你所見到我們是什麼都不知道啊。詳細的事情是這邊的……是要聽這邊這位佐藤先生說的」
埃納爾這下完全藏不住震驚的神情。現在，正在說話的男人是比誰都還要討厭禮節的，而且就算對方是貴族或大商人也不曾畏怯過的男人啊。
「差不多該讓我說話了吧」
「是，是的！」
雖然是比自己的年紀還要小的為對手，但是埃納爾對用這種語氣進行應對並沒有感到任何的違和感。

「保，保全公司是這樣嗎？」
「啊啊，你們就是因為工作才會作那些無聊的事情對吧？」
埃納爾對於悠的話語稍微有點悶。雖然別人是挺起胸膛說沒在工作的，但埃納爾還是有著對卡莫都市作出貢獻的自負。
「照您所說的話。保全公司總而言之就是保鑣沒有錯吧？那樣的話，不管是在場的哪一個組織都能做到的事情」
「你們之前也沒有一點保鑣的樣子在吧。實際上不是保護費想拿多少就拿多少，那麼還有什麼是沒有做過的嗎？」
正中紅心，不只埃納爾，就連各個黑社會的老大也都是一臉尷尬。
「大街的狀況你們也是知道的，因為穆斯那白痴的原因而讓卡莫的士兵變少了。由於那個原因卡莫也因此沒了可以涵蓋整個區域的人手跟餘裕。變成了到了晚上除了大街其他地方都走不動的現況」
居然將治理卡莫都市的領主稱呼為白痴，這差點讓埃納爾噴笑。
「創造保安公司，對與其契約的店家或場所進行２４小時的警備工作就是主要的工作」
「２，２４小時！？」
在貧民窟裡就職，還沒有墮落的大人有數千人。在加上女人和小孩的話，合計就超過一萬人了吧。如果對整個卡莫都市進行２４小時的警備工作的話，就會產生更多的就業機會了吧。埃納爾的腦袋裡已經開始敲起了算盤。
「佐藤先生，啊，請讓我稱呼您為佐藤先生。話雖然是這麼說，但是有一個大問題。動那筆錢的話……」
「貴族不會保持沉默嗎？這也不打緊。透過穆斯傳達了消息，商人們也透過名為馬戈的商人提出了請求。因為對商人們來說這也是有利的話題」
能夠透過穆斯傳達消息這一點讓埃納爾難掩驚訝。埃納爾當然是知道悠和穆斯是有交情的，但像這次這樣巨大的金錢在移動時，連貴族和商人都會被卷入其中。烏東王國的法律和都市的條例等也會產生問題。但悠所說的不打緊就都包含了這些問題。
「真是太令震驚了……因此，到底要繳納多少百分比的利益給佐藤先生才好呢？」
「全部的錢我ㄧ毛也不要」
「哈……！？一，ㄧ毛都？」
「本來，這次的原因是因為你們牽扯到我的相識的人才會多管閑事的。說實話真的很麻煩。如果給予正經的工作的話也就沒有必要去做那些愚蠢的事情了吧」
「如果要問這些傢伙的話，像這樣的事情不是你最拿手的嗎。所以你就負責全部的成員分配，也負責基本的守則，並隨時作出應對。啊，如果拒絕的話會如何也是知道的吧？」
埃納爾大概是在這個時候察覺到的，不過房間裡的黑社會的老大和其幹部們大概還沒有察覺到。八成是丹尼爾一家的人，對悠的相識出手的緣故吧，所以才被摧毀了。沒在場的黑社會老大應該都是拒絕了邀請而倒大楣了吧，隱約能預測到那些都已經不在這個世上了。
此後，是埃納爾在至今為止的人生之中最努力的工作著。對從貧民窟出身並擔任警備的人。傳授語言和一般常識，並把那些像是被老鼠啃過的衣服換成統一的制服。埃納爾對於雇傭的講師和制服的貨款都由悠來支付全額而感到十分的吃驚，就像悠所說的那樣，貴族和商人們全都涉入其中。
在這個保全公司上了軌道之後，卡莫都市從此搖身一變成為烏東王國內屈指可數的治安良好的城市。