５月３０號（星期六）『掠奪者　被掠奪者』第二卷預定發售！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「這還真是……說實話還真是出乎意料的景象啊」
腐界的因彌歐第６０層，眼前的景象讓拉利特不禁屏住了氣息。
雖然和至今為止的樓層都一樣是腐爛的的大地，但是地面上到處都是約直徑１～２米的孔洞，這些孔洞都是連接到支配著第６０～６３層的螞蟻們的巢穴。不僅僅只有這個，還有像是要撼動天地般，直經約４００米，剛８００米的龐然大物在，雖然乍看之下會被當作老舊的巨木，但這不過也是螞蟻窩的一部分而已。像那樣誇張尺寸的蟻塚還有數百根同樣的存在，並聳立在地平線的彼方，所以拉利特會感到吃驚也不無道理。
現在也有食腐士兵蟻正在尋找獵物而在地面邊爬行邊四處轉。光是單只的話就足以對來到第６０層的冒險者造成威脅，而且一旦展開戰鬥也不能有任何一次傷到臭線這個部位，不然召集同伴的費洛蒙就會開始飄散。這樣的話，四周都會有食腐士兵蟻和食腐騎兵蟻都朝這邊飛奔而來的吧。然後對螞蟻窩出手也是錯誤的選擇。在蟻塚的地下有和食腐士兵蟻，食腐騎兵蟻不同的螞蟻存在，那是專門守護女王蟻和女王蟻候補的食腐近衛蟻們，一個蟻塚都有以數千只為單位的群體待在那。食腐近衛蟻平時是不會離開蟻塚的，並將迫近女王以任何的危險以恐怖而且最具威脅性的的團結力一次排除。其戰鬥能力是食腐士兵蟻，食腐騎兵蟻所無法比擬的。對上１只食腐近衛蟻就相當於是以１０只食腐士兵蟻為對手，這樣的話比較容易理解其強悍的程度吧。
「大家，打倒螞蟻時千萬當心不要傷到在腹部的臭線哦。前衛等我用水魔法把螞蟻拘束之後，再開始照順序以螞蟻的腹部以上為攻擊目標並打倒，但是這裡的螞蟻就算頭和軀體分開了還會暫時左右來回的活動，要注意可能出現的反擊，後衛注意對前衛的支援，一旦有人受傷馬上用魔法恢復。打倒螞蟻之後以拉利特為中心的偵查職業進行剝取作業，剝取蟻蜜時萬一誤傷到臭線要馬上通知我。到這裡為止有誰有問題嗎？」
不管是誰都對臭線破損時的對應和食腐近衛蟻出現時的對策都沒有疑問，當臭線受損時就水，冰魔法將混在氣味裡的費洛蒙汽化，並開始擴散之前封住就沒有問題了，就算食腐近衛蟻真的出現了，也只要以卡娜特為首和其他固定的成員來應戰，就能毫無問題的將其打倒，這２件事情大家都是理解的，不過。
「卡娜特小姐，我可以發問嗎」
「吉姆多，可以的」
「明明我們自己也有偵查人員，但是為什麼要以陌生人的拉利特為中心」
「團長，雖然我不是在坦護吉姆多，但是對於這點我也有相同的疑問」
和吉姆多有著同樣想法的人也紛紛舉起手向卡娜特提出疑問，卡娜特對於在遇料之內的不滿只是露出淺淺的微笑。
「大家都會有疑問這是理所當然的。　這次會以拉利特為中心進行剝取是全體偵查職位的范她們所希望的。　現在我們的偵查人員全都是女性這一點是知道的吧？　到現在為止有關偵查工作的這樣的事情，范她們和前衛以及後衛的――尤其是男人們，對我們來說就算是退一步，也幾乎沒有提出過自己的意見。　會選擇拉利特是希望他能夠讓偵查職位的女性有點自信。　在迷宮探索裡必須的偵查工作有多麼的危險，這一點想必大家都理解吧？」
「我明白了」
「是嗎？　但是那些是偵查職位的她們有時可是比起自己所想的還要看低自己哦？　這種情況不能說完全沒有」
聽到卡娜特的話之後，男人們開始回想之前是否有過和她們相處融洽時而露出尷尬的神情。相反的，女性們，特別是偵查職位以范為首的女性們，因為卡娜特有好好的在關心她們而感到放心，在決定改變自己的同時對團長的信賴度也更高了。
「呵呵，看來大家都一副都回憶起來的樣子。　拉利特做為偵查職位的實力在這幾天你們也很清楚了吧。　拉利特的話，就算面對前衛和後衛的男人們也能毫不膽怯的提出自己的意見。　不是嗎，拉利特？」
卡娜特在替拉利特說了一些好話之後就對他眨了眨眼，不過這舉動對拉利特來說喊到是給他添麻煩。其證據就是雖然有半數的男人理解了，但是剩下的另一半的男人們都對拉利特表露出不快感。而范她們依賴拉利特的舉動更加深了男人們的嫉妒心，對於卡娜特來說，這種程度的爭執過去也是有過幾次經驗的，但跨過之後會讓綠之守護者的團結力更加的提升。這次多少也是會發生爭執的吧，不過她認為之後產生的結果好處會遠大於壞處。　((譯者：都是為了拉他進團的準備
「那麼，話就說到這邊了！　在今天裡從食腐士兵蟻那取得螞蟻蟻蜜，晚上就到卡莫開宴會吧！」
隨著卡娜特的號令，除了拉利特以外的全員都鼓足幹勁的以“喔！”的一聲做為回應。

「拘束之水啊，層層相疊，化為無人可避之牢吧《水牢》」
卡娜特所施展的第３位階黑魔法《水牢》將食腐士兵蟻牢固的拘束住，被拘束住身體的食腐士兵蟻正用它那堅韌的下顎啃咬著水之監牢，但是以水做出來的牢籠是不可能被咬碎的，只有發出錚錚的空虛聲音。在它背後的多洛伯斯揮下戰斧將食腐士兵蟻從正中央砍斷。盡管食腐士兵蟻的身體已經變成了兩截，但它仍然不斷的啃咬著並敲響著下顎。
多洛伯斯抓住正在胡鬧的食腐士兵蟻的腳之後便朝拉利特的方向扔過去。拉利特迅速的從食腐士兵蟻的甲殻接縫處用刀划開，並謹慎的將裝有蟻蜜的部位慎重的割開。在其手法讓范她們佩服的同時將蟻蜜裝到瓶中。
「多洛伯斯先生，就算用扔的也要小心一點。這些傢伙的生命力可是很不尋常的，要是鬧到讓臭線受損，其後果就不堪設想了」
「哦，真抱歉」
「嘁，還真是了不起阿」
在多洛伯斯身旁的吉姆多正咂著嘴。　((譯者：還是老樣子啊
「一直都是這樣。　昨天也說過拉利特的實力是很了不起的。　雖然因為裝備的緣故才看不出來，但是他的能力是貨真價實的。　而且范她們平時一直忍耐的事情都因為拉利特沒有顧慮的說了出來，難道你不覺得這樣比較痛快些嗎？」
多洛伯斯拍了幾次吉姆多的背之後，接著就往被困在水牢的食腐士兵蟻走去。
「是很了不起的事啊。我是這麼認為的」
吉姆多只是一言不發的緊盯著腳邊腹部被切開的食腐士兵蟻的遺骸。　((譯者：你在想啥？

「團長，感覺很順利呢」
「嗯，拉利特他們的手法也很好所以蟻蜜已經收集到預計數量的７成。　只是……」
「有什麼讓你在意的地方？」
「螞蟻的數量和獲得的情報相比數量有點少。食腐士兵蟻應該有一半在地面上覓食，而殘存的一半是在以種運送或是製作肉丸子，不過即使如此數量卻不到想像中的十分之一」
「嘛，有可能是跑去其他地方去覓食，或是巢的位置已經改變了也說不定。　總而言之，腐界的因彌歐在迷宮裡可是屈指可數的以寬度聞名的迷宮。　光是第６０層這裡就有卡莫都市的１０倍大的面積了」
「大概是我太多心了吧。　為了慎重起見，還是用土魔法將塞住的蟻巢再加固一下」
「我知道了」
卡娜特對團員做出指示之後，便開始繼續狩獵。食腐士兵蟻的階級是６，如果認真和其戰鬥的話是會變成要拼命的苦戰，在卡娜特正用水魔法把和綠之守護者團員作戰的食腐士兵蟻困住並使其行動不便時，也是有過一次就有６～８只的螞蟻發動襲擊的場合，讓卡娜特很是著急的應對著。但是作為Ｂ級別冒險者而跨越了眾多困境的卡娜特，她對團員們的信賴也是相當深厚的。
「拉利特先生，到現在都順利的誰都沒有受傷呢」
「范小姐，不需要這麼拘謹的跟我說話吧」
聽到拉利特的發言讓范不禁笑了出來。小人族的范年紀並沒有如外表看到的那樣年幼，這樣的應對讓拉利特非常的苦惱。
「拉利特先生才是呢」
「我只是一個從遠方來的人啊，當然會這樣費盡心思的打著小算盤，好讓自己能在這個世界活下去」
「那是什麼啊，唔呼呼」
在四周的女性們也受到范的影響而跟著露出笑容。
在拉利特為女性們的反應感到為難時，一具食腐士兵蟻的屍體被人扔到他的腳下。
「在那聊什麼天啊。　拉利特喲，就算不用你出手我也是能夠做到的」
吉姆多的手正握著食腐士兵蟻那裝滿著蟻蜜的部位。但是連臭線也一起被切下來了。　((譯者：你在做什麼啊！∑(っ °Д °;)っ
「吉姆多……先生，你知道自己究竟做了些什麼嗎？」
他的舉動讓拉利特差點對他直呼其名，不過范她們也是有著相同的感受。卡娜特之所以會把剝取作業交身為偵查職位的拉利特等人，是因為食腐士兵蟻的臭線很容易就受損，雖然乍看之下很漂亮，但摘取時只要一絲的小裂縫都足以讓其中的液體汽化，並且向周圍擴散。
「哼，怎麼嚇成這樣。　我好歹也是知道要是讓臭線受損的後果會怎樣的」
「范小姐，馬上去通知卡娜特小姐。　吉姆多先生，那個臭線是何時摘取下來的」
范點點頭之後隨即朝著卡娜特小姐奔去。看到那個樣子就像出了什麼事，讓吉姆多也開始感到了不安。
「啊？　大概十分鐘之前。那又怎麼樣」
拉利特謹慎的從吉姆多的手上奪走臭線後，便開始仔細的檢查。
「臭，臭線受損了」　((譯者：完了\("▔□▔)/
如果不是相當熟悉的剝取者的話，是不會注意到那個小傷的，但是傷痕的大小並不是問題。
拉利特當下對吉姆多那輕率的舉動有股想痛打的衝動，但現在根本不是做這種事的時候，隨即扯開喉嚨朝向大家喊叫著。
「臭線的費洛蒙泄漏了！　馬上做好逃跑的準備！」
在拉利特喊叫的同時，卡娜特在接到范的報告之後也在同時做出同樣的指示。

「就像拉利特說的！馬上開始準備撤離！」
「卡，卡娜特小姐，為什麼這麼的慌張……是拉利特那傢伙太小題大作而已。我是完美的剝――」
正和拉利特和卡娜特抗議的吉姆多突然噤聲，這是因為原本堵住螞蟻巢穴洞口的土堆被轟飛。在那陣飛塵中爬出了幾十只的食腐士兵蟻。
「糟，糟糕了！不是只有食腐士兵蟻啊，還有食腐騎兵蟻在它們的頭上啊！」
跨坐在食腐士兵蟻身上的是體型小一圈的食腐騎兵蟻，食腐士兵蟻其自身的攻擊就只是單純的用堅韌的下顎進行的啃咬攻擊，頂多偶爾噴噴酸液罷了，但是一旦有食腐騎兵蟻乘坐在上投食就不一樣了。就像是騎馬騎士一樣，發出指示、合作、運用陣型發動攻擊等，宛如就像是一支軍隊一樣。
「范，我會爭取時間的，其他人開始準備用轉移石逃離」
「但，但是不能丟下卡娜特小姐逃跑……」
「已經沒有多餘的時間再進行討論了。時間拖越久情況只會越糟的」
「團長！那些傢伙，跟軍隊一樣用陣型向這邊沖過來了！」
「啊！快點！」
卡娜特對向這邊沖過來的螞蟻們釋放了第２位階的黑魔法《水之護牆》來阻止它們的腳步。卡娜特所釋放的水牆是有著高５米，厚度１米，寬２００米的驚人規模。就算被螞蟻們將水牆的一部份打碎了，但是因為是水做成的牆壁所以馬上又有水補充過來並把缺口給補上。
「趁現在使用轉移石――誒！？」
食腐士兵蟻判斷出水的牆壁是不可能突破之後，馬上做出挖掘地面穿過去的決定。雖然盾職位的團員們正努力將出過水牆的螞蟻們推回去，但無疑是杯水車薪。從地表竄出的螞蟻們的身姿宛如就像是噩夢一般。　((譯者：地上不通走地下
「莫里斯！　撤離的狀況呢？」
「范她們和等級較低的團員已經先用轉移石逃脫了。但是……螞蟻們根本不給我們使用轉移石逃脫的時間啊」
「沒有問題。　才這種程度是不會讓我家的團員出現死者的！　莫里斯，趁我放出魔法的那個空檔帶著剩下的人逃離」
「但，但這樣是……」
「冷靜的判斷吧。身為副團長的你和我都留在這邊的話該怎麼辦？」
雖然莫里斯想要留在卡娜特的身邊但是被拒絕了，這是個艱難的決定，在此時從蟻巢裡還是不斷的湧出蟻群向這邊沖來。而卡娜特能夠這樣亂來也是因為有這個責任感強的莫里斯在的緣故。
在卡娜特的魔法干擾之下有一只螞蟻趁機潛了過來，當時食腐士兵蟻正要對卡娜特發動襲擊時，其復眼就被拉利特擲出的投擲用小刀深深刺進去。
「拉利特！」
「讓您久等了。雖然我也不知道有沒有效果啊，不過好歹還是將消除氣味的消臭球丟出去了。這樣能讓螞蟻們從興奮狀態稍微冷靜一點點就好了」
「你只是個局外人，實在沒有必要還來參一腳的」
「雖然我自己也是這麼想，但還是相當痛恨這麼老好人的自己啊」　((譯者：本性難移
「呵呵，果然還是希望你能夠加入我的集團啊」
盡管身處這種絕望的狀況下，但卡娜特還是笑了。而拉利特原本是為了找悠才會和綠之守護者一起行動的，但是這次卻是為了讓綠之守護者的團員們逃跑而置自己於死地。對於那樣老好人的自己，拉利特也不禁感到滑稽而笑了。　((譯者：患難見真情嗎？
「啊拉，在這種情況還笑的出來，看來我們還真是合得來啊」
「請饒了我吧」
卡娜特因為俏皮話而被敲了一下之後便開始詠唱。而在這段期間人們在拼命的忍耐著。吉姆多也因為自己而導致的事態感到責任而留到最後。　((譯者：要是跑了不把你當人看(╬▼皿▼）
不管怎麼推倒或打倒螞蟻們還是會源源不絕的冒出來。在傷害和疲勞不斷的累積正要將團員們的心折服時，卡娜特的第６位階黑魔法《水竜瀑布》的及時詠唱完成。由水創造出來的竜將螞蟻們吞噬後並沖走，就那樣被沖到位於遙遠後方的蟻塚上，螞蟻們就在水壓和牆壁之間被夾壓致死。
「趁現在！使用轉移石……怎麼這樣……」
一口氣將螞蟻們沖走並消滅的卡娜特她們試圖用轉移石逃脫的時候，從地面又湧出新的螞蟻。其數量遠比剛開始戰鬥的量還要多更多。
「結，結束了……因為我的原因不只卡娜特小姐……還牽連到大家……」
「吉姆多！　是男人的話就別放棄！　就算難看也掙扎到最後吧！」
聽到卡娜特的激勵，留下淚的吉姆多用手粗魯的擦掉眼淚後站了起來。而在四周的團員也再度激起鬥志像是保護卡娜特的護牆一樣鞏固在周圍。
「大家，我還沒有放棄啊。吉姆多，你那是什麼臉？」
好不容易重新振作的吉姆多忽然臉上沒了生汽，因此想要再次激勵的卡娜特卻發現其他的團員們也是同樣的臉之後，便感到困惑了。
「你們幾個，這是怎麼了？」
「卡，卡娜特小姐，往……往那裡看吧！」
吉姆多的手所指的方向也是所有人看去的方向。不對，不僅僅是卡娜特她們，就連那數百只的螞蟻也是全神貫注的在看著同樣的方向。
大家所注視的前方是――
「這，是什麼啊……難道全部……是全部的螞蟻……嗎？」
正不斷的卷起相當驚人數量的沙塵。而揚起沙塵的原因是數千只的螞蟻同時移動時所造成的產物。
「看啊！　不是只有食腐士兵蟻和食腐騎兵蟻而已！　還有食腐近衛蟻！！　是數千只的時腐近衛蟻啊！！　為什麼會從螞蟻窩出來這麼多只的食腐近衛蟻啊！」
「團，團長！　螞蟻們……！？」
剛才正和卡娜特他們展開死鬥的螞蟻們，這時已經對他們沒有絲毫的興趣，而轉身向那數千只的蟻群合流了。
「到底是怎麼了！？　喂，你的千里眼看不到在沙塵最前端的是什麼嗎？」
持有被動技能《千里眼》的男人正目不轉睛的凝視著沙塵的最前端。
「小，小子……在最前端有小子在跑啊！　而，而且那小子還抱著幼虫，恐，恐怕是抱著女王蟻候補的幼虫啊。　那樣的行動根本就跟自殺沒有兩樣啊！？　這應該就是螞蟻們無視我們而往那邊趕去的理由」
聽到“小子”這個詞的時候，拉利特忽然抓住男人的肩膀並不斷的搖晃著。在這幾天一起探索時都沒看過拉利特這麼慌張的身姿，男人頓時被他所散發出來的氣勢壓倒。
「你……那小子的頭髮呢？　頭髮的顏色是黑色的嗎？」
「啊，啊啊，確實是黑髮的小子。因為那樣的小子一個人……」
綠之守護者的反應有各式各樣。得救了而感到歡喜的、大聲對生存表示感謝的、因為腰沒力而坐倒在地的都有。
「總而言之，因為得救了就趁現在趕快脫離哦」
「卡娜特小姐，不好意思了，從這裡開就容我獨自行動了」
「拉利特，你在說什麼？　之後還要在卡莫辦宴會啊。剛才回收的蟻蜜的數量也足夠完成委託了。　在這種地方突然說要獨自行動是要做什麼啊？」
不是只有卡娜特，就連大家都懷疑是不是聽錯拉利特所說的話。
「大家，多謝這時間短暫的照顧。另外在卡莫見面時也一起喝杯酒吧」
拉利特就這麼笑著告別之後，隨即動身追趕蟻群。而被留下來的卡娜特則露出悲傷的神情，就這麼目送著拉利特的背影直到看不見為止。　((譯者：這畫面好寫實罒ω罒

名字　：拉利特?涅茲
種族　：人類
職業　：盜賊?暗殺者
ＬＶ　：３３
ＨＰ　：８３２
ＭＰ　：３８０
力量　：２８９
敏捷　：３５１
體力　：２０１
智力　：１０７
魔力　：８３
幸運　：５９

被動技能
短劍術ＬＶ５　　↑ＵＰ
索敵ＬＶ４
陷阱發現ＬＶ４
忍足ＬＶ３
暗殺術ＬＶ３
夜視ＬＶ２
敏捷上升ＬＶ４　↑ＵＰ
投擲ＬＶ３　　　↑ＵＰ
回避ＬＶ２　　　↑ＵＰ
剝取ＬＶ２　　　ＮＥＷ！

主動技能
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ３
闘技ＬＶ３
偷竊ＬＶ４　　　↑ＵＰ
隠密ＬＶ３
鑒定ＬＶ４　　　↑ＵＰ
開鎖ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ４
陷阱設置ＬＶ４　↑ＵＰ

固有技能
回報袋

裝備
武器：大馬士革短劍（４級）：攻撃時一定機率讓對方陷入毒狀態?攻撃時ＨＰ吸收
防具：暗色頭巾　　（４級）：暗黒耐性強化
∶疾風的服裝　（４級）：敏捷強化
∶盜賊的護腕　（４級）：盜賊技能的效果強化
∶盜賊之鞋　　（４級）：敏捷強化
裝飾：避邪的手鐲　（５級）：被突然襲擊的機率下降
∶聖銀的手鐲　（４級）：異常狀態耐性強化
∶染黑的護身符（５級）：暗耐性上升

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
對不起。比預想中還長的悠的狀態將於第１２６話刊登。