“運貨時要把貨物像對待母親那樣對待。”
聖·羅勒納的港口，那人利落的指揮著裝卸工們裝卸停泊的貨船的貨物。看起來是哪個商會的掌櫃，但那充分鍛鍊過的體格和商人很不相像。
“老爺，小姐來了。”
幾個商的船貨物開始卸下了，在裝卸工的騷動和熱氣喧囂中一個男人剝開人群對著掌櫃打招呼。
那個男人的話語讓掌櫃似的男人緊緊皺眉。

自己的妻子和女兒現在在萊斯沃斯，實在難以想像自己十三歲的女兒只身來到聖·羅勒納來見他的狀況。
掌櫃似的男人看向男人手指的方向，一個避開人群的嬌小的孤零零站立著的人影出現在他的視野裡。

大大的長袍，裹著深深的罩子，連性別外表都難以判斷的那個身姿……但是，對於像掌櫃的這個男人來說這是一個令人懷念的人。
催促著男人回去工作，掌櫃似的男人加快步伐朝長袍人走去。
長袍裹身的身體發出後了一點聲音，有什麼東西在剎那間從他眼前閃過，刻有美麗紋飾的劍身接觸到了他的脖子。

和閃電一樣。
嬌小的長袍人瞬間完成了從腰部抽劍出劍的動作，脖子上接觸到了劍身的男人對此不寒而慄。
“聽說你已經從現役隱退了，但是加羅桑，是不是遲鈍的有些過分了？。”
清脆的像鈴聲那樣的少女音從罩子裡傳出來。
在喉嚨被劍抵住的這個稍顯不安的狀況中，那聲音卻很歡快，讓加羅感到十分親切。
把劍拿開後取下長袍，黑髮在空中飄舞，周圍傳出了如同花的香味。
美麗的長長的黑髮，神秘的黑眼睛，無論是誰都會為她著迷的令人怜愛的容貌，少女保持著和一年前一樣的樣子站在那。
“好久不見了，艾蓮娜”
掌櫃似的男人，加羅桑?マルティス對艾蓮娜說出了同樣親切和懷念的話。
加羅桑和雷里歐按照約定的帶著家人前往萊斯沃斯了，和米洛滋一起進行護衛雷利歐的工作，但因為眼光和性格都很好的原因，雷利歐沒有讓他作為傭兵，而是經營商會，然後在半年前調到這裡來了。

因為萊斯沃思的中心托阿魯·洛社步入正軌的原因，聖·羅勒納成為了奧蘭多王國的物流中心，為了取得大規模的倉庫和商會專用的船舶的地方，他作為奧蘭多王國加華持商會的第二分會基阿魯·洛社的主要人員被派遣了過來。

說句題外話，大陸的公用語中托阿魯是和基阿魯是同一個意義的詞，雷里歐是抱著什麼心意取的店的名字呢？如果對兩人關係有所了解的話就能知道是雷里歐和艾蓮娜。
“不知道是不是自作多情，是特地來見我的嗎？”
“理所當然不的是嗎，我可不是來到了朋友居住的街道卻連招呼都不打都薄情的人。”
艾蓮娜和以前一樣用著和年齡不相匹配的 成熟的表達方式，讓想起了當初的加羅桑露出了微笑。”
“暫時就住在這個街嗎？”
“雖然很遺憾，但是就呆兩三天吧，在這等人，如果他到了就出發。”
加羅桑聽說艾蓮娜不會在這裡長時間待下去和徐徐回身召集了監督的人說了幾句和又轉過來邀請艾蓮娜。這
“雖然晚了些，不一起吃個飯嗎？”
“我是沒關係，但工作方面沒問題嗎？”
“我多少也是有些自由的，和朋友吃個飯什麼都沒什麼問題。”
之後，點頭答應的艾蓮娜和加羅桑並肩在港口的街上散步。
海風吹過，艾蓮娜的長長黑髮肆無忌憚的飛舞著，給艾蓮娜的可愛臉蛋上蒙上了一層陰影，不得不伸出左手去捂住頭髮。，
在那可愛的動作的另一面，偶爾露出的艷麗白皙的肌膚煽動著男人的獸慾。
艾蓮娜，你是不會改變的啊。
加羅桑慌慌張張把話這句話吞了回去。。
一年前分手的時候的那樣艾蓮娜那楚楚可怜的美麗到現在也沒有改變，但對處於成長期的女孩說這樣的話太失禮了。
“老實說有點可惜，像加羅桑那樣的弓手很少，這樣的技術生疏了實在是很可惜”
因為是艾蓮娜先打招呼，所以在語言選擇腦海裏浮現的出了讚美的話。
妻子和孩子也在，艾蓮娜應該不打算去看的吧，加羅在心裡苦笑著會胡思亂想的自己。
“能被艾蓮娜小姐這樣說是我的榮幸，但對於有了家人都我來說，像傭兵那樣的生活有些累了。”
有刃的刀，早晚都會面向自己的……傭兵這行就是有這樣因果的買賣。單身的時候能夠為守護拋棄一切，但有了背負的人後不能那樣。
一瞬間，談論家人都話題讓艾蓮娜露出了寂寞的表情，笑容也消失了，但很快又微笑著轉向加羅桑。家
那樣平凡的交談繼續著，突然加羅桑的表情陰沉了下來。
“艾蓮娜，罩子快戴好”
察覺到加羅桑聲音中語調變化的艾蓮娜默默是戴上了罩子，看著視線盡頭走來的團體。
十人為團體的……傭兵？說實話，在艾蓮娜看來這只是街道上的流氓罷了，但是卻穿著制式的紋有家紋的鎧甲。
這個國家的騎士以前就有把侍奉的主人家的紋章刻在劍或鎧甲上的習俗。
男人們的胸甲上鎸刻的家紋是模仿被認為具傳說中的七尾靈鳥ダラーシュ，不熟悉奧蘭多王國貴族的艾蓮娜也見過這個家紋。
奧蘭多王國的大貴族之一。
管理聖·羅勒納的迪爾帶?盧德巴赫公爵……盧德巴赫的家紋。
“這不是加羅桑老爺嗎，現在手頭不是很方便啊，從那些店鋪裡的人的表情都看得出啊。”
集團中的一個有著精髭的彪形大漢發現了加羅桑並打招呼，加羅桑默默的從懷中取出了一個皮帶後連確認內容也不做都遞給了大漢。
“總是麻煩您真是不好意思，有這麼多啊，謝謝老爺。”
大漢對加羅桑給皮袋的重量和硬幣碰撞的聲音露出了滿意的笑容，隨意的在他肩上拍了幾下就帶其他人走了，完全無視了一邊的艾蓮娜，就像是沒看到一樣。
“面對名門貴族的従騎士商人不能不花錢……世道啊。”
艾蓮娜從心底感到驚訝的那樣，加羅桑對看著那些男人們離去的艾蓮娜露出了複雜的表情。
“這是聖·羅勒納這裡的枷鎖和問題嗎，即使責備那幫傢伙也無濟於事。”
從規模來看是南方地區的第七大城市，比尼爾瓦爾納和魯恩面積更大，但是這裡和實行傭兵制度的萊斯沃斯不同，每天掃蕩周圍的魔物是不可能的。
承擔這個任務的是路德巴赫家的騎士團因為人員的更替，只有三四萬的程度。，
在這種狀況下，在貴族的家臣中也處於末席的從騎士，因為人員不足沒有被淘汰，和剛才那些人一樣被稱為“騎士”。
“起碼托了那些傢伙的福，這個城市還保持著安全，除了這些低薪的外，有騎士身份的人也會去獵殺魔物，但因為領不到協會的賞金，每個月酒錢的份額由商人們輪流承擔著。”
聖·羅勒納的商行把費用的一半抽了出來，由各商會負擔一下但不是很多，為了得到安全保障，各商會也有著這方面的預算。
而且托了商人們的服，騎士團對街道上的人出手的事件明顯減少了，因為收到了商人的錢，所以和商人們重要的客人在街上爭執並不是好主意，或許是這樣的思維促進著。
“但是不管是有多少錢，一個貴族手下有著幾萬的騎士團這種事聞所未聞，這裡是王國的直轄領土，不應該有王國的正規騎士團駐紮嗎？”
艾蓮娜的話讓加羅桑露出為難的表情。
那個騎士團就是這個聖·羅勒納扭曲的另一個原因。
艾蓮娜說的是王國引以為豪由聖騎士構成的聖騎士團，有一個大隊的聖騎士侍和侍奉他們的從騎士被派遣到了這，總數有兩萬人。
但是他們沒有討伐過魔物，被組織起來所為維持聖·羅勒納治安的理由獨立活動了。
聖騎士團不參加魔物討伐的事情是不正常的，但知道內情的人都明白那個貴族間的黑暗存在的人。。
聖·羅勒納派遣了的聖騎士團的大隊長路根·霍爾斯子爵追其根源是貼近格特家的人，是現奧蘭多王國宰相奧爾瑟多?格特派系的人。
然後奧爾瑟多和迪爾帶是競爭宰相寶座展開血腥宮廷鬥爭的政敵，失敗了後成為了聖·羅勒納的督辦，離開了宮廷後奧爾塞多關係惡劣的傳聞就產生了。
奧爾瑟多將無關的聖騎士送這的目的是為了這的經濟和潛在的戰鬥力，可能也包含著牽制和監視迪爾帶的意思，但因為雙方關係的原因使得事情適得其反。
在港口不遠的兼具食堂功能的旅館中加羅桑習慣性的點了幾個菜，在一樓的一個角落裡做下。
不久女服務員就把酒送來，然後兩人繼續談論著聖·羅勒納的形勢。
這種政治的話十分適合作為民眾下酒菜的題材，這和加羅桑有著直接關係，而艾蓮娜也不是什麼拋棄世俗的隱士，反正不是自己的故鄉，和別人這樣聊聊別的地方發生的事和人也不討厭。
“在宮廷被打敗的迪爾帶公爵心裡也不會平靜吧？”
“嘛，本來百姓們很歡迎聖騎士團，但是對妖魔不管不顧的原因評價也越來越差了。”
“可是聖騎士團以維持治安為名不出動明顯是作為騎士的不對，迪爾帶公爵直接向陛下了上訴的話聖騎士團方面連解釋的餘地也沒有吧。”
“那也要做得到啊……”
雖然離開了王宮但迪爾帶公爵曾經是宰相王座的有力爭奪者，是在奧蘭多王國貴族中有著極高是地位的人物。
如果因為內部糾紛問題向國王上訴就等於是承認自己的失職，這是架子很大的迪爾帶公爵所不能容忍的，聖騎士團也是知道了這一點才會這樣行動的。
聊著這樣的話題如同炸開了花一樣，最後艾蓮娜朝加羅桑告別朝自己居住的旅館去的時候已經接近天黑了。
和加羅桑離別時艾蓮娜得到了對從騎士們的提醒。
那些傢伙經常揩油，對女人不檢點，經常傳出和金錢和女人有關的爭執。手上不漏的，總對女人不檢點。
但是，自己不是傻瓜……這種事還是學的會的。
和這個身體已經相處了兩年多了，行為舉止也已經控制的好了……應該。
視線裡發現了奇怪的現象，對周圍有些在意的艾蓮娜抱著不知發生什麼事都想法靠近。
臨近旅館時人流的密度加大了，艾蓮娜突然發現那是從自己旅館出來的，立刻趕了過去。
“對不起，請問發生什麼事了嗎？”
用手撥開人群到了入口附近的艾蓮娜朝著附近的男人打聽著。
“住在那裡的男傭兵好像和騎士團的人發生了爭執。”
是男人的話，一邊想著艾蓮娜正要走近旅館，身邊就有一個男人和她“擦肩而過”。不，那是用詞錯誤，是一個人“飛”了出來。
看了眼飛出來的男人，艾蓮娜趕忙朝內部窺視，裡面是拳頭上沾染著血液的強壯男人和他腳下鼻青臉腫兩眼泛白的三個男人，包括入口飛出來的這位總計四名男子沾滿鮮血的倒下了。
“菲力庫斯……”
艾蓮娜帶著目瞪口呆的表情用視線不斷在菲力庫斯和地上的男人之間巡視著，不久後就放棄似得一邊嘆息著一邊用小小的左手捂著臉。
