月亮的光輝照耀大著夜晚的大地。

並列帳篷外燃著篝火，映照出各種各樣喝著酒的男人的影子。
也已經深了，但在露營地四周根本看不出睡覺的意思，到處傳出男人們的笑聲，黑夜裡，在火把周圍圍坐著喧鬧的大口喝酒的男人。
在野營地的一個角落，沒有人的氣息的平原上，有三個屏住氣息前進的人的影子。
“托拉斯……真的要這麼做？”
多少有點習慣了黑暗但也只能勉強走在黑夜的平原上的一個男人，他身邊的另一個男人托拉斯在他耳邊竊聲私語。
“我看見了，那可是上等貨色，和那樣的貨色做什麼的，平時哪有這種機會，害怕的你們回去吧。”
沒什麼能回答托拉斯的話，男人沉默了下去。
“什麼啊，女人竟然成為傭兵的伙伴，估計大部分過去都有不堪吧？強行上的話也會感到愉悅吧？而且想想看啊，反正是一些伙伴的男人被打敗後被強行留下的女人，我們這樣做她們也會高興的吧？”
托拉斯可怕的自私的言論在這個白天看到了美麗女人臉的特殊的情況下讓男人眼中浮現出了那樣的肢體，瞳孔中充滿了強烈的慾望。
“你準備好了沒，要一瞬間猛撲過去，女人如果被力量控制住就馬上會變得老實起來呢。”
在黑夜中近在眼前的馬車讓另兩個慾望橫流男人聽到托拉斯毫無計劃的話也猛點頭，就像聽到了真理那樣。

馬車貨櫃部分和御者座相連，比通常的運貨馬車更高，也確保了一定的居住性，同時為了防止風雨天花板部分也有著細長的構造。
托拉斯們隱藏著腳步聲，女人們應該在睡覺吧？這樣想著把手搭上了貨櫃側面的門——突然背後出現了兩個高山一樣的影子，讓他發出了短促的叫聲，嚇得放手大步後退。

和大型魔物不同的那個龐然大物在雲層間泄露的月光下顯出身影。
阻止在托拉斯和貨櫃中間的是兩匹馬，但這是和托拉斯知道的大型馬不同的東西，體型比著名的大型馬還要大一個層次，腰身覆蓋著肌肉，身上有著艷麗黑亮的毛髮。

協助托拉斯的男人也因為這兩匹馬呆住了。馬則像是要排除不潔的冒失鬼那樣用明確飽含敵意的眼神盯著他們，擋住去路。
“畜生一樣……”
氣勢被兩匹馬完全壓制了，但一邊也略微殘留的男人的自尊不讓他這麼退縮，托拉斯與男人們向腰上的劍伸出手，威嚇著馬。

本來馬就是膽小的生物。
應該是感受到人類的強大和惡意恐嚇就會逃跑的纖細生物，但這兩匹馬在托拉斯他們展現敵意時的表現不一樣，而是稍稍抬起前腳做出想要踢人的戰鬥姿勢。

沒有過激瘋狂，就如同瞄準獵物的肉食動物那樣，兩匹和男人們對峙的馬讓托拉斯感到恐怖。

怪物

從馬上發出的那種壓力，讓托拉斯的全身上流出了汗。另外兩個男人們甚連握住至劍柄的手也微微顫抖，不知道後退了幾步。從那巨動作來看，現在他們抱著的感情肯定是和勇敢有天壤之別的東西吧？
“奧爾特加，ルイーダ?”
準備襲擊的兩匹馬在那個突然響起的聲音下停止了動作。
少女明澈的聲音像是清脆奏出的音樂。

托拉斯的視線順著聲音尋找著救助了自己生命的少女的身姿。
敞開的貨櫃門口出現了兩個人影，嬌小的少女和高個子的女人。

高個子的女人長長的金髮在背後扎著，綠水瞳孔中有著強烈的意志，有著端正的五官和迷人的肢體。托拉斯從未見過這種程度的美女。
但是托拉斯的視線和意識不是被這個美女的身姿吸引，而是被一旁的少女釘住。
高個子的女人很美，但是能把那個沒也遮蓋住的美就在一邊。

白天從遠處眺望時沒察覺到……但是這樣在眼前站著的少女，黑髮在月光下閃耀飛舞的少女身姿讓托拉斯的靈魂也顫抖了。
“各位騎士，在這樣沒人的深夜偷偷來這幹什麼，如果就這樣沉默的離去的話就不追究了……意下如何？”
黑髮的少女發出令耳朵舒服的美妙聲音，但相對的，托拉斯他們感受到了言語中的輕蔑和慈悲。
在這種情況下，冷靜沉著的黑髮少女的言詞和提案，讓男性們產生安心的感覺。

但是只有一個人，托拉對黑髮少女的話，自己也不明白為什麼，無法控制內心的情緒，把腰間的劍抽了出來。
“哇，……托拉斯，你到底在幹什麼啊?”
看到托拉斯的樣子兩個男人無法相信，瞪大了眼睛看著。
害怕守護在黑髮少女身邊的馬的男人們不理解托拉斯的行動。
“別開玩笑了，這樣不會再陪你了”
“哇，……不要這樣托拉斯。”
和托拉斯相反的男人們說完後就像逃跑的兔子一樣在黑暗中朝帳篷跑去。
男人們消失在黑暗中，托拉斯周圍一片沉默。
“很遺憾啊。”
對於不讓步的姿態的托拉斯，黑髮的少女的嘟噥般的聲音回響。
黑髮的少女和一起的高個子美女與把劍架起的托拉斯對峙著。
“愚蠢過頭甚至讓人感到同情”。
美麗的臉表情一變，冰一樣的冰冷的目光轉向托拉斯。高個子美女的聲音和黑髮少女不同明，帶著明確的輕蔑。
托拉斯對峙的女人的腰上掛著短劍，但是女人這短劍也不拔，交叉纖細的雙臂，簡直就像對托拉斯招手一樣的伸出手。
“我的名字是————”
“沒必要說，死人的名字聽了也記不住。”
打算說出名字的托拉斯被女人冰冷透徹如冰刀一般的聲音打斷。
“你……”
阻止騎士報上名的行為是對人最大的侮辱，擁有騎士資格的托拉斯因為對女人的憤怒右手握著的劍微微顫抖。

自己做了愚蠢的行為這樣的事只因為自己被侮辱就一點也不記得了。
不管是怎樣的憤怒，現在托拉斯要做的事都只有一樣。

托拉斯無法察覺覆蓋自己的死亡之刃，不只是感覺，連思考那樣的力量都沒有，女人的雙手像抱住托拉斯那樣放出了不可視之刃。

女人的手指僅有一點點移動―――剎那。
“阿尼艾斯?”
突然，在這孕育緊張的時候，黑髮的少女的聲音在黑夜裡回響。
幾乎同時奧爾特加和ルイーダ聽到激烈地活動，馬頭凝視著露營地。
托拉斯因為少女突然響起的聲音，視線追趕著馬的視線看去。
周囲延伸的是黑暗，在那個前方應該是設置的防御柵欄。

黑暗……

托拉斯感到強烈的不協調感後察覺到了……
露營地的周囲布滿防御柵欄，那裡被設置的應有的篝火消失了……而且不止是一個或兩個地方。
已經是包圍露營地的篝火大部分熄滅了，僅僅數處的火把留著淡淡的火焰的光芒。
巡回的騎士一只手拿著火把一邊巡邏。
“怎麼辦啊……現在。”
應對各處消失的篝火的對策，巡回的騎士手上拿起火把。
面前映入騎士的男人眼中的是安靜的黑夜。

跨越柵欄的魔物在襲擊的時候會有更多激烈的響聲，為防止背德之蠍那樣的個體越過也設計過高度後強度，因為防御柵欄做好了對策，所以即使篝火消失了，男性騎士也沒有多大危機感。

把篝火再次點燃吧，接近防御柵欄的男人聽到了背後的小小聲響。
像踩在草上的聲音，是同位騎士的同事回來了吧？沒特別注意也沒回頭，然後火把就那樣掉落在了草叢裡。
“啊————”
騎士的男子的面部被巨大的手猛抓住。
黑鬃覆蓋的手臂，從手指的縫隙中男性騎士看到了三個眼睛的目光。
長而尖銳爪子刺入男性騎士的太陽穴，男性騎士猛烈的痙攣，瞬間，男性騎士的頭像石榴一樣被捏碎。

三目猿俯視著失去頭部而倒下的男性騎士。
全身覆蓋黑色的短剛毛，有著巨大的雙手和銳利指甲的魔物。
身高只是人類成年男性平均的水準，有著很高的身體能力、和鐵蜥蜴一樣成群結隊襲擊、虐殺獵物的暗殺者。

下位危險種，被稱為黑夜徘徊之人。
寂靜的黑夜裡，不發出聲音的輕而易舉的飛躍過柵欄。
僅有的一點月光，那淡淡的光，剎那間把三目猿的身影映照出來。

三目猿的三個眼睛瘋了似的轉動，仿彿沉醉在愉悅中，凝視著有著大量獵物的被黑暗包圍的野營地。
