“稍微有點亂來啊，艾蓮娜，不是嗎？”
確認離米哈伊爾·席羅思一段距離且周圍嘛沒有其他魔物的氣息後伯納士把艾蓮娜的身體輕輕放了下去。
在和被稱為“上位種”的個體那壓倒性的身體能力面前，傭兵和騎士那種對距離把把握的通常戰鬥方法完全行不通。
用人的視覺無法追趕上的速度移動的他們會像魔法士的轉移魔法一樣突然出現又消失，這也是在遭遇了這些怪物後生存率幾乎為零的主要原因。
伯納士只是勉強選擇在看不到一切鋼鐵的統治者的距離停下。（愛爾柏塔:感覺這樣比寫名字有氣勢ww）
“對不起……伯納士。”
單膝跪地努力調整混亂呼吸的艾蓮娜對伯納士的話毫不反駁的認錯。但是卻有其他人對伯納士那樣的態度感到憤怒。
“你恣意說什麼呢？艾蓮娜是為了我變成這樣的，因為我的錯……你在這樣信不信我砍你!”
怒氣上湧的托拉斯的話響徹荒野，一般來說騎士很足，但換在現在連爬都爬不起來只能蹲著的自己的話實在有些可笑，托拉斯這麼意識到。
“還是算了吧吧騎士大人，只是一點誤會罷了，我道歉。”
伯納士對托拉斯的姿勢毫不嘲笑，認真的低頭認錯，相反和現在的托拉斯比起，伯納士那標準的騎士反應削弱了他的氣勢。
“好了托拉斯，我缺乏冷靜是事實。”
艾蓮娜喘息地輕輕說著話。
托拉斯的臉一下子就變得通紅了。
被女人直呼其名就像孩子那樣紅臉這樣的反應讓托拉斯動搖了起來，胸口不斷的起伏著，連體力耗盡都沒發現。
“啊？……嗯，艾蓮娜既然那麼說”
因為奇妙的感覺害羞的托拉斯轉過臉去，身體無意識的後仰。
“伯納士……肩膀。”
理解了她意圖的伯納士雙膝跪在艾蓮娜前面——因為身高差。
艾蓮娜用右手勾住伯納士的脖子，臉靠在他的肩膀上，貼在他身前，把自己的體重托付給伯納士。艾蓮娜這樣的姿勢像是戀人之間的幽會，想到這，托拉斯喘不上氣來。
相擁的兩人的樣子給他產生了巨大的衝擊。
艾蓮娜迷人的嘴唇中泄露出了苦悶的喘息和混亂的呼吸混雜在一起，讓人想到誘惑的嬌喘，讓看著的托拉斯合不上嘴。
這或許是可以理解的。
被撕裂的胸口，露出形狀美妙的雙丘，那白色的胸前的傷口中紅色的傷口中流出鮮血，這讓艾蓮娜變得妖嬈嫵媚，這樣穿著半露的艾蓮娜被男人抱住的樣子配合那樣的喘息，很容易讓人感到肉慾，相必沒有人會責備他這男人的反應。
眺望著這場景的托拉斯在腦海進一步聯想前趕緊搖頭，然後他斜視的目光看到了伯納士和艾蓮娜分開了。
靠著很讓人安心，但還是要確認一下左臂的感覺。
伯納士站起來，視線和仰視他的艾蓮娜交錯後分開，背對著艾蓮娜和托拉斯離開了，對離去的伯納士，艾蓮娜也不追過去，只是目送著。
這兩個人給托拉斯羈絆很深的感覺，互相不需要言語就能理解，托拉斯低著頭憤怒，這不是嫉妒，而是對自己不成熟的憤慨。
看到艾蓮娜才認識到。
無論是腕力還是體力，只看自己的身體能力的話，應該會是自己更強，但少女所展現的武技和劍技，以及那不應存在的戰鬥才能。
和自己膚淺的生活相比，少女在這些時間裡遇到過的死戰數量、雙方的經驗差距。這樣一看自己以前簡直是被稱為狂妄也不為過。
“呼吸就緒，我們也去吧。”
糾結中的托拉斯，無意中聽見艾蓮娜的話語。出乎預料的話讓托拉斯盯著艾蓮娜。
托拉斯不可思議的看著艾蓮娜。
象我這樣拖後腿的也可以一起戰鬥？想到這樣說會被少女討厭后他慌忙的住嘴。
托拉斯的獨角戲般的動作讓艾蓮娜稍稍歪頭，看到少女可愛的樣子托拉斯露出苦笑。
托拉斯重新認識到艾蓮娜對他們一起並肩作戰這件事一點遲疑也沒有這件事。
艾蓮娜從最初就把自己看做騎士吧……只要有一次以騎士身份拔出劍來她就不會拒絕一起戰鬥，即使會被拖後腿她也不在乎。即使會死也無所謂，她的生存方式實在是太過異常且壯烈不求回報了。
不，不……正因為如此，才這樣不斷的吸引我的吧。那純粹的高貴，無數人憧憬著她伸出的手。
如追隨著神話中無與倫比的英雄那樣……
這種想法讓托拉斯咬住嘴唇。
“啊啊啊……出發吧，艾蓮娜！果然把那個可惡的傢伙幹掉的人應該是我們啊。”
艾蓮娜看了眼托拉斯後點了點頭。
使用了獨特的呼吸方法。
艾蓮娜為了恢復體力閉上了眼睛。
我是不會死的……在你的面前死了又有什麼呢……變成回憶嗎？托拉斯抬起頭。
英雄最終走向/末路，但這種道理是誰規定的？如果是神規定了這種荒唐的事是話神就是我的敵人，托拉斯仰望天空想著。
（愛爾柏塔:我是雷利歐黨的啦，不過大叔真棒，蘿莉大叔是絕配啊!）
在托魯森外壁，少女的黑髮被海港強烈的海風吹得大大的張起。
一望無盡的平原與無限延伸的街道映射在少女那美麗的黑瞳之中，仿彿是出自詩篇中的篇章一般，給人一種超脫了現實的美感。
‘吶，安因滋，要不要和我一起去旅行呀。’ （旅行總感覺太low，求適合的詞）
少女—艾蓮娜從那晴朗的天空下聽見了亡故的友人的聲音。一閉上眼睛，曾經在羅薩莉亞帝國的帝都—毆魯薩留斯互相交談的友人——盟友艾尼爾·梅內魯的身姿便清晰的浮現在眼瞼下。
那纖細的身軀比起男性更給人女性的感覺，與夏侖和雷里歐類似的端正的儀容就，再加上那靜坐在椅子上從窗口眺望夜空的姿態，給人一種會被錯認為女性的中性的氛圍。
劍聖的後繼者，劍之子……作為羅薩莉亞帝國當代第一的騎士，劍的達人，乃至於“天劍”的譽名，艾尼爾·梅內魯被全國的人們謳歌讚頌著。然而和這些被傳頌的功勛與武勇相對，他本人卻完全與凶悍無緣，是一個穩重與優雅兼具的青年。
艾蓮娜現在那不依靠力量的劍術與體術也是以艾尼爾為範本，重現出那只憑速度與技術將對象兩斷的絕技位。當然，其中也有安因滋自己的經驗與技術的因素，但毋庸置疑的是，艾蓮娜第一次用這個身體揮舞雙劍時，艾蓮娜心中所描繪的理想的姿態正是艾尼爾。即使自己使出全力去挑戰也不一定能觸碰得到其身軀。過去乃至到現在唯一給艾蓮娜這種感覺的人物。這就是被稱為“天劍”的艾尼爾·梅內魯。
‘不要說蠢話，我等有著不得不引導的人民和必須得獻上劍的王存在著，還是說你想要拋棄這些責任從國家逃走嗎’
那是過去一本正經回答艾尼爾的自己的身姿。
“說成逃走未免也太……不，這個說法太不吉利了。再過四國同盟的遠征軍應該就會被組織起來，我們肯定也會為了討伐魔女而一起前往。如果能平安討伐成功的話，想必我們也會被讚頌為拯救了國家的英雄，有著這樣的功績的話就算想要一點假期也沒有關係吧。我是指這個意思。” （艾蓮娜：如果你當初沒立這個旗）
和他那輕快的語氣相對，從夜空轉過來筆直望向自己的艾尼爾的瞳孔中卻帶著真摯的光輝。
“而且對我來說，想要去引導別人完全是傲慢至極的想法吶。人類是可以靠著自己的腳獨自前進的，並沒有執政者們所認為的那麼愚蠢。更重要的是，只生活在別人的庇護之下，按照別人定下來的道路前進的人生未免太過醜惡了，又不是被人飼養的家畜。”
令人無法想像會是出自於騎士口中的話語。只有在不會在意的朋友面前，艾尼爾才會像這樣毒舌。這一點安因滋很早就明白了，所以也沒有要去勸諫他注意發言的意思，只是好像很困擾似的皺起了眉，向對方表現出遺憾的意思。
是的……對當時的自己來說要理解艾尼爾話語的真意還太過困難。艾尼爾恐怕是在祈願著吧，某一天人們能夠跨越國家的概念攜手一同前進的未來的可能性。
“視界太狹隘了吶，安因滋。試著想像一下吧，在這個大陸的外面，那無盡的外海對面，有誰能斷言說不會存在著我們無法想像的世界。 說不定就存在著呢？至今還沒有見識過的強者們活躍的新世界，至今還沒有發現過的悠久的大地。”
那是多麼令人心情澎湃的光景啊，你不這麼認為嗎？仿彿是在這樣訴說一般，艾尼爾就這樣微笑著筆直的注視著安因滋。
那是可能會存在也說不一定的未來的一個可能性。
外壁上吹過的海風勢頭變得更強，令艾蓮娜用右手壓住自己的長髮。
“和你一起尋找未知大陸的旅程說不定也不壞吶。” （微笑）
艾蓮娜輕輕的低語到，微微閉上的眼睛中看不到一絲的迷戀於哀愁。只有失去了至親的寂寞，無法消去的悲傷的顏色寄宿在其中。
如果艾尼爾還活著的話，看到現在的自己會怎麼想呢？（當然是百合啦【愛爾柏塔:喂，那是男的，醒醒】）
會笑出來嗎？還是說會驚訝得呆住呢？不過，恐怕會是兩者都有吧，艾蓮娜不禁苦笑起來。然後，恐怕會拍起自己的背，“那麼，現在就出發吧，艾蓮娜”，這樣對自己說道吧。
從艾蓮娜身後，設置在外壁的石階處響起走向這邊的腳步聲。在轉過身去的艾蓮娜面前出現的是阿尼艾斯的身影。
“艾蓮娜，差不多到定好的時間了”
回到托魯森的城鎮之後，在守護外壁的同時，她們還從領主羅伯斯哪裡接受了另一項依賴——對緊急編制的，僅由貴族子弟所構成的部隊的指導。雖說被留給了決定權，但艾蓮娜還是選擇了去照顧這些只會拖後腿的少年們。
對阿尼艾斯來說，她完全無法理解艾蓮娜為何要接受這種沒有任何益處的依賴，然而同時她也早已習慣了艾蓮娜的這種行動，所以並沒有想要對艾蓮娜決定唱反調的打算。只是以下位危險種做對手的話，就算包裹增加再多，和艾蓮娜一起的話應該也沒有什麼問題。
“現在就過去。”
簡短的回答了阿尼艾斯之後，艾蓮娜又一次朝草原遠望過去。
我（私）現在就在旅途中喲，艾尼爾。
比誰都要期望，卻已經再也無法實現。艾蓮娜對在諾特瓦爾逝去的摯友這麼說道。
偶然在命運的引導下，從那場戰鬥中倖存下來的自己現在，不是為了國家，也不是為了任何人，僅僅是為了自己的信念而揮舞這自己的雙劍。
“你肯定很羨慕吧，很不甘心吧，那就在那個地方見證著就好，只屬於我的旅程，只是為了我自己的鬥爭。”
果斷的，艾蓮娜轉過身朝阿尼艾斯的位置走過去，（くるり，這個擬聲詞不知道怎麼翻譯比較好）在她臉上已經絲毫也看不到剛才那悲傷的神色。
瞬間，突然變強的狂風就好像要推艾蓮娜一般壓在她小小的背上。那是宛如人類的手一般，連溫度似乎都能感受到的觸感，令艾蓮娜的嘴角不禁舒緩開來。