（愛爾柏塔：我想了想，可能不是導師是大師，但感覺差別不大就算了。反正這兩人關係沒什麼影響，都是表尊敬）
「您，不，導師大人，帶來的消息是真的嗎？」
在支部長房間招待的魔法士那妖異的外表和令人毛骨悚然的感覺，在確認了消息後睜開了眼睛，其中充滿了不安和恐懼。
魔法士作為探索者，作為研究者的魔法士的精神回路和一般人不同，但是被囑托管理這個支部的他為了和俗世的人交流，也有著一般人的倫理和道德觀。
與自己相比他則是孤高的令人感到恐怖和不安的起源的那種令人毛骨悚然的魔法士，產生這個氣氛的原因就是進行了許多慘無人道的染血的殘酷魔術試驗，別見到這些大陸上稀少的魔法士產生的不是好奇和探究心，而是恐怖和不安。在見到他時支部長這個男人清楚的明白了自己作為魔法士的差距。
「那……導師您的話……我當然不認為是假的，但是，我要怎麼向俄伯斯傳達才好呢？」
「直接說是來自協會的緊急通知就行了。」
魔法士的話嘶啞冷酷絲毫沒有情感的起伏。
魔法士的話絲毫沒有商量的餘地，但是支部長疑惑著，明明是到剛才為止都絲毫沒有聯絡的協會本部突然告知了如此重大的事項，其中的可信程度到底有幾分呢？
魔法師帶來的消息是有關俄伯斯、這個城鎮、和我們命運的重大消息。
「導師您還活著的事，上面的人知道嗎？」
「…………」
「導師您為什麼要來這裡呢？」
「…………」
但是魔法士面對著支部長接二連三的提問僅僅用沉默來回答。
據說是奧蘭多王國建國皇帝的盟友的稀世的大魔法士——拉古納斯·馬克斯維爾。擁有有史以來最高智慧和魔力的大賢者。
在他死後的現在達到足以繼承他名號的人是現在最高智慧的擁有者——大賢者艾莉絲·奧斯托莉亞。
現在站在自己面前的，是最接近艾莉絲的一位大魔法士。
名諱不為常人所知的大魔法士為什麼會來到這個小地方？這個神秘的事情刺激著這個作為支部長的男人的好奇心。
「我可以滿足你的好奇心，但是你也要承擔你的問題所帶來的命運。」
剎那間支部長的渾身冷汗直流。
魔法士陰沉的聲音毫無變化，但滲透出的大量魔法能量讓他為自己的愚蠢開始後悔。
「啊……請原諒我的無禮導師大人，請忘記我那愚蠢的話吧。」
當空氣中的能量消散後呼吸困難的支部長粗魯的大口吸著空氣，魔法士像是准許了他的請求一樣文雅的點了點頭，然後像支部長展示了自己的右手。
從袖子裡伸出的右手像是被燒焦的枯木一般，從變色的皮膚的間隙裡能看得出骨骼的變形，這淒慘的樣子讓支部長喘不過氣來。
「很明智的判斷，但並不是那樣，作為接下來要一起度過這個難關的朋友我作為贈送告訴你，這城鎮裡有我的一個盟友，是無人能夠替代的朋友，所以不能見死不救。」
雖然避開了和他正面對峙的局面很好，但接下來要直接干涉的話，一想到就感覺頭痛。
咕咕咕……庫庫庫……
令人聯想到被踩死的青蛙的令人不快的悲鳴的笑聲響徹室內。
支部長在發現魔法士流露出了明顯的愉悅的感情時身體害怕的戰慄了起來。
（愛爾柏塔：突然發現百度翻譯也有點可取之處）
露出痙攣般笑容的支部長看著魔法士，為了表現友好的和魔法士握了手。但是卻感受不到握住的手的溫度。
「怎麼了？有什麼事說出來啊，莉莉。」
從協會支部回到宿屋的莉莉安娜，萊奧尼祿對露出明顯動搖之色的莉莉安娜打招呼。
宿屋的一層中作為食堂和酒館的大廳裡，貴族子弟們聚集在一起吃晚飯。
間隔排列的大桌子邊坐滿看享受食物的人，人們肆意閑聊或是干些別的來享受休息時間。
小隊成員並不是一起吃飯來決定行動，而是因為行動才一起吃飯，在於魔物戰鬥時所產生的成員間必然的聯系讓人與人之間的感情變得更加和睦。
雖然在這其中還有萊奧尼祿他們這個不太和諧的隊伍，但他們還是走在一起吃飯。
「利奧……」
凝視著萊奧尼祿的莉莉安娜眼中充滿著猶豫。
真的可以說嗎？
自己看到的那個不像好人的魔法士……雖然這只是自己的一己之見。
如果現在是國家間交戰的時刻自己肯定毫不猶豫的跑去領主邸了，但現在四大國為與魔物戰鬥已經簽署了互不侵犯條約了。
同類相殘的慘劇已經在三年前結束了。
在國家間敵對關係消失的現在，僅憑自己所想就把魔法士當做敵人抓起來太過火了些，莉莉安娜抵抗著自己這種毫無根據就去檢舉的想法。
「有煩惱的話試著說出來吧，自已一個人也想不出答案吧？」
庫洛魯注意到了莉莉安娜的異常做出了傾聽的樣子，難以開口的莉莉安娜小聲的說了起來。
被性格迥異的兩人關心的莉莉安娜像是說服了自己一樣堅定了想法。
考慮到大廳的大小和小隊間桌子的間隔，對話難保不被其他人聽見，庫洛魯和萊奧尼祿以莉莉安娜為中心推擠開別的小隊湊過來的人製造了安全地點。
莉莉安娜把自己今天去協會支部發生的事聲容並茂的說了出來。
在莉莉安娜說話時兩人都沒有插嘴，等到莉莉安娜說完後兩人都沉默了。
莉莉安娜說完後兩人都陷入了思考，一時間幾人之間充斥著寂靜的氛圍。
「原來如此，來自城鎮外的魔法士嗎……」
最先打破沉默出主意的是庫洛魯。
魔法士是來自城鎮外的人……這也要建立在有確實根據的前提下，不過如果像莉莉安娜所說的那個看到就會進行警戒並感到恐懼的魔法士是隸屬於協會支部的話，周圍會有些傳聞也不奇怪，但不論是庫洛魯還是在做的其他人都沒聽說過。
如果這個旅人還是從陸路來的（愛爾柏塔：海運暫停了），不論他是不是隸屬於協會庫洛魯都認為應該稟報領主俄伯斯和阿希爾。
但是是魔法士的話又有些不同。
魔法士能使用魔法，這對這裡的所有人來說都是一項未知的技術——魔法。
如果有什麼魔法可以不被魔物注意到而通過陸路的話……庫洛魯不敢肯定不存在那樣的魔法。
而且協會是一個獨立組織，隸屬於協會的魔法士和屬於王國一部分的他們是不同組織的人，如果因為己方的行動給領主俄伯斯和阿希爾帶來不利的話可不行，己方也要回避受到責罵的事情。
「試著對艾蓮娜小姐說怎麼樣？她一定會助我們一臂之力。」
在所有人的言語中，萊奧尼祿的一句話受到了一致的認同。
因為協會和王國的關係，與讓作為領主的俄伯斯和協會交流相比，反而是作為傭兵的艾蓮娜能讓雙方關係保持正常，而且她恰好是指導我們練習的人。
但是有兩個人對萊奧尼祿提案面露難色。
「說不定還有其他方法，這麼早覺得是不是為時尚早了些？」
聽到有人提起艾蓮娜，庫洛魯慌忙插嘴。
「我也贊成庫洛魯的意見，這次秘密會議還沒結束，而且也沒有考慮好到底要不要報告給領主。」
贊成萊奧尼祿的少年們無言，因為莉莉安娜和庫洛魯這兩人是一個小隊的人，而且門第血脈高貴，其影響力自然可知。
萊奧尼祿也是一樣。
被兩人這樣說後也沒有堅持自己的方案。
「我們小隊就暫時在協會幫忙，同時觀察那個魔法士有沒有異動，到時候有什麼發現再找領主俄伯斯或是艾蓮娜。」
停頓了一會後他們得出了協商的結果就是暫時維持現狀，不過怎麼判斷怎樣才算異常這件事他們也沒有答案。
莉莉安娜贊同庫洛魯的意見，而萊奧尼祿則做出讓步姿態表示同意。
莉莉安娜抬起頭發現了萊奧尼祿對她投來了困惑的目光，但是莉莉安娜裝作沒有看見。
萊奧尼祿提起艾蓮娜的同時胸口莫名的感到疼痛，如同針扎，這到底是莉莉安娜冷靜判斷的結果還是感情用事，連她自己也不清楚。
告訴艾蓮娜的話或許會有不同的結果，但未來已經確定了，既然已經做出了選擇，就無法得知那樣做的可能性。
沒人知道萊奧尼祿的選擇會不會有更好的結果。
只有神才能知道最好的選擇，他們這些too young too native的年輕人是不可能知道的。