第一百話 背對夕陽的少年
在收集了龐大的種族信息的冒險者公會中視為危險的種族有3個。
第一個是龍族，最弱的地龍也有階級6，擁有著強韌的肉體和堅固的鱗片，階級更高的龍就會成為要以國家來應對的程度。
第二個是巨人族，和與人類共存的巨人族不同的另一個種族，其臂力是普通的魔物望塵莫及的。特別是古巨人族擁有著和龍匹敵的力量，冒險者們貫徹了看見也絕不能出手。
然後就是――天魔族，古時分別被稱為天使族和惡魔族，不過現在過半數的意見認為是同族所以統一稱為天魔族。再生能力，恐怖，魔法抗性，高位魔法使用者眾多，能單體毀滅國家的個體也被確認。
「喂，賦予師。所有的賦予魔法都對我使用。
那個大傢伙交給我其餘的你們想辦法解決吧」
「老爺……無論怎麼一個人來做弧光惡魔的對手也太亂來了」
「好像沒有能悠閑商量的時間了啊」
從門裡出來的弧光惡魔開始環視四周，在約瑟夫們進入視野裡後就開始了詠唱。
「從地獄湧出的火焰啊，聚集過來吧，用地獄之炎將我的敵人燒盡」
黑色的火焰在弧光惡魔面前出現了。驚人的熱量使坐在門上的奇·杜使用了結界來遮斷熱氣。
「黑，黑魔法第6位階《獄炎》……安妮塔桑，要張開結界了！」
梅梅特張開了結界，不過金月花團員們不管誰都理解了。無法防御――
「《獄炎》」
弧光惡魔放出的《獄炎》，將下位惡魔卷入一邊迫近約瑟夫們。
被卷入的下位惡魔雖然持有著很高的魔法抗性，但也被獄炎炭化了。
約瑟夫來到前面，將岩石龍的大劍舉起一口氣揮下。
「暗黑劍『吸魔』」
約瑟夫使用的暗黑劍『吸魔』，是以前在練習場打消悠的爆發的技能。
岩石龍的大劍和獄炎相撞，吸魔沒能吸收掉的獄炎從左右通過在後方燃起。
「嘁，像白痴一樣注入這麼大量的魔力，這不是都吸收不完了嗎」
約瑟夫全身都冒起了煙。即使是灼熱虎放出的高溫吐息之類的東西都能無視的約瑟夫，受傷了。
「嘻嘻，就算是約瑟夫好像也不能保持無傷了呢。你看，現在還有站著發呆的空閑嗎？下位惡魔向女人們那裡過去了喲」
「賦予師，去女人那邊」
「但是先生1人的話……」
「別打擾我啊。真是的……事情居然會變成這樣，有帶著聖魔劍真是太好了」
「安妮塔」
「現在不是說話的時候喲！」
下位惡魔好幾次砸下手臂，叩向安妮塔。安妮塔雖然用白銀的塔盾擋下了，但是白銀的塔盾也開始發出悲鳴般的聲音了。
梅梅特們，後衛職業放出的魔法對擁有高魔法抗性的下位惡魔效果甚微，無法造成決定性的傷害。
「別糾纏不休了啊，斧技『剛斧』！」
瓦莎從下位惡魔的背後使出斧技『剛斧』。即使是鼴鼠蛇也能斬裂的戰斧，只能切開下位惡魔幾厘米的肉。
「那，那個瓦莎桑的攻擊也只能給予這種程度的傷害嗎，贏不了啊」
「別簡單的放棄啊！攻擊全部由我來防住，你們只要專注於攻擊就行了！」
有著金月花最強攻擊力的瓦莎，也無法給予下位惡魔傷害這件事，使本來就快喪失鬥志的金月花團員們更加不安了。其中也有已經扔掉武器死心了的人在。
「就像安妮塔桑說的那樣！到現在為止不也碰到過好幾次這樣的危機嗎？
而且看啊。瓦莎桑的攻擊不是能造成傷痕嗎？要是通過傷痕的話梅梅特們的魔法也能起效了」
墨蘭拍拍坐下不動的卡米拉的背，讓她站起來。處於恐慌狀態的團員們也慢慢的逐漸恢復鬥志了。
「說起來那個奇·杜為什麼沒被襲擊？」
貝爾注視著坐在門上的奇·杜，說出了大家都考慮著的問題。
「恐怕，那個奇·杜是馴獸師。用操縱從魔的魔言在某種程度上操縱著下位惡魔吧」
瓦莎的猜想正確。奇·杜使用著技能『使役』。但是奇·杜也無法完全操縱階級6的下位惡魔。奇·杜只是告訴下位惡魔們有食物而已。之後下位惡魔們自動聚集到食物的地方，所以奇·杜也沒有再做什麼的必要。
「呀啊，另1只來了！」
新的一只下位惡魔過來了，如果昂斯加沒有壓制住其他下位惡魔的話，恐怕金月花早就全滅了。
另一方面，約瑟夫和弧光惡魔正在激戰。
「別囂張啊！」
約瑟夫使出劍技《一閃》，將弧光惡魔的脖子切開了，不過因為強力的再生能力傷口馬上就被堵上了。約瑟夫想用大技能一口氣解決，但是奇·杜的從魔不允許。就算想先打到奇·杜的從魔，也因為會被從魔保持了一段距離而無法輕易得手。就在這期間，又有一只下位惡魔從門裡出來了。
「約瑟夫，怎麼了？再不快點說不定又有弧光惡魔要出來了喲？」
奇·杜煽動著約瑟夫。
約瑟夫雖然多次想要破壞門，但是無法對門造成一點傷害。
如果弧光惡魔，不，上位惡魔也從門裡出來的話，先不說約瑟夫，金月花團員們全都會被殺了吧。
「漂浮於空中的眾多雷喲――」
弧光惡魔開始了第五位階黑魔法《迅雷》的詠唱。
「誰會讓你念完啊」
約瑟夫跑向弧光惡魔，不過，奇·杜的從魔灼熱虎在旁邊妨礙著。
「從剛才開始就一直在妨礙」
灼熱虎放出了高溫吐息，不過約瑟夫無視了那個突入過去把灼熱虎斬了。
弧光惡魔的詠唱還沒結束，不過――
「《迅雷》」
在空中激蕩著的雷向約瑟夫傾注而下。全身被雷貫穿的約瑟夫將大劍刺入地面，咬著牙忍耐著。
迅雷消去后全身冒著黑煙的約瑟夫站著。
「你，你個混蛋。能詠唱破棄的還裝什麼樣子詠唱啊」
俯視著用大劍代替拐杖站著的約瑟夫，弧光惡魔笑了。
約瑟夫從道具包中拿出一瓶藥水一飲而盡後，背起大劍吸了一口氣。
「快去死吧！聖劍技《聖流斬》」
弧光惡魔用雙臂來防御約瑟夫的劍氣，不過雙臂被很輕易的切斷在胸口斬裂出一個很大的傷口。受到了重傷的弧光惡魔失去了餘裕。如果是平·時·的·話·手臂和胸口的傷馬上就能再生完成的，弧光惡魔不解的斜著脖子。
「白～痴，用聖劍技造成的傷能那樣簡單的堵上嗎」
約瑟夫沒打算停止突刺，但是被奇·杜的從魔妨礙了。在這期間弧光惡魔的傷慢慢的再生著。
「嘻嘻，約瑟夫，以為能簡單的幹掉我的從魔嗎？
那麼，我也要開始工作了！喂～在那邊有許多好吃的喔。」
下位惡魔們一起對奇·杜的魔言作出了反應。
「等！下位惡魔們1只，2只……過來了很多只啊！」
貝爾會驚慌也不是沒有道理的。雖然昂斯加壓制了一個下位惡魔，但是從門裡不斷出現的下位惡魔們向安娜塔們的方向過去了。
「這下……只能被吃掉了」
「討厭討厭！還有很多好吃的東西想吃，想買的衣服也有很多！不想死啊。對了，快逃吧！」
貝爾和瓦莎的話就像孩子一樣在撒嬌。接住下位惡魔攻擊的安娜塔青筋都露了出來。
「貝爾桑來了！」
阿普莉架起塔盾。大家做好了覺悟面對下位惡魔們。
可是下位惡魔們，就這樣從安妮塔們的旁邊走了過去。
「呼嗚？走掉了？太好了！活下來了」
「笨蛋！下位惡魔們去的方向……」
安妮塔的怒吼也是理所當然的。下位惡魔們前進的方向是――
「卡莫。」
瓦莎青著臉說了出來。
下位惡魔的階級是6，就算只有1只進入了卡莫也會造成幾百，說不定會有幾千的犧牲者出現。那樣的魔物現在有好幾只向著卡莫在前進，瓦莎會青著臉也是當然的。
「嘻嘻，卡莫現在高位的冒險者們都不在不是嗎？
如果下位惡魔群進入卡莫的話，就不只是抱歉了啊？兒童，老人，女人，弱者，全都會被襲擊。只是想象就興奮啊」
「追上去！」
「現在才開始追來不及了」
安妮塔馬上就跑起來了，但是無人如何都無法追上。
向著夕陽前進的下位惡魔群，使安妮塔們的胸中的絕望擴散了開來。
「嘻嘻……哈哈哈！是我的勝利啊！你們已經無計可施了！不管你們還是卡莫的人們全都會被殺掉！下位惡魔的——啊？那是什麼？」
向著夕陽前進，走在最前面的下位惡魔突然倒下了。後面殘存的下位惡魔們也紛紛倒下再也沒有站起來。
在全部的下位惡魔們倒下後，有2個影子背對夕陽站立著。
2個影子慢慢向這裡走過來。奇·杜凝視著。
「小鬼和黑色的哥布林……!?」
一個是扛著大劍的少年，還有一個是扛著戰斧的黑色哥布林。
「喂，你笑什麼啊」
扛著大劍的少年――悠後面跟隨著的小黑雖然沒發出聲音，但因為嘴角上揚所以被責備了。
「哦，這還真是失禮了。我還以為主人在他們到全滅為止都不會管。
而且還把下位惡魔打倒了……呵呵」
「那是因為……那些傢伙沒這麼容易死。只是等的不耐煩了而已。打到下位惡魔是因為……卡莫里有認識的人在。」
「誠然。是柯萊特大人和伍茲大人嗎」
「沒錯。其他人會變的怎麼樣我不想知道，不過因為有認識的人在啊」
悠們從安妮塔們的旁邊走過。那個時候墨蘭們看到悠的臉禁不住浮出笑容。
奇·杜在門上俯視著悠們，沒有隱瞞對亂入者的不滿。
「你們誰啊……在做正義的伙伴嗎？」
「你的眼睛瞎了嗎？我從哪裡怎麼看才會像是正義的伙伴」
「呵呵……」
小黑抑制不住笑出了聲。被悠斜眼瞪了以後才慌忙捂住了嘴。
「變異種的哥布林和黑髮的小鬼，原來你就是悠·佐藤嗎？我是奇·杜」
「奇·杜？小黑，你知道嗎？」
「沒聽說過」
「也是。我也不知道」
因為悠和小黑輪流嘲諷著，奇·杜的憤怒都展現到了臉上。