第119話　魔人族的孩子 后篇
「好痛……那到底是什麼怪物啊？」
「別問我啊！我的身體還在疼啊！」
魔人族村子廣場中聚集了被悠反過來擊倒的魔人族男人們，因為受到的傷害到現在也只能坐起來而已。
隱藏在《腐界的因彌歐》中居住的魔人族約百名，能以少數人將眾多外敵擊退是魔人族男人的驕傲，和僅僅一人的少年不同，所以到現在沒人回復也是沒有辦法的。
「呀～痛快啊！對歐諾德大人出手的可是會倒大楣的！從今以後......好痛？是誰！？咦......卡，卡姆莉......」
對著其驕傲已經消失殆盡的魔人族男性們，像窮追猛打似做出貶低發言的魔人族小孩，魔人族女性卡姆莉揮下了拳頭。
「你到底是站在哪一邊的啊！」
「當然是站在歐諾德大人......好痛！別再打了啊！要是變笨了該怎麼辦啊！？」
「反正你已經是個笨蛋了！說到底，還不是因為你又跑到村子外面！不是早就說過外面很危險得所以不准去嘛！」
「吵、吵死了！卡姆莉真是愛生氣！我才沒笨到這麼容易就被魔物給發現呢～哩！」
魔人族小孩對著卡姆莉扮鬼臉吐舌頭後，立刻拔腿逃跑。
「給我站住！都不知道說過幾次了......」
卡姆莉手插著腰嘆著氣。
卡姆莉是在魔人族女性中最為年輕的１８歲，雖然很疼愛那個煩人又自大的魔人族小孩但卻又拿他沒輒。
「呀呀，看來真的是特別喜歡歐諾德大人的樣子啊。這個村裡除了男孩之外也沒有其他孩子了。」
「奶奶大人，我很擔心阿！」
「嘛，大概沒問題的吧！男孩的直覺很准的。到現在為止都跑出村外好幾次了，什麼事情都沒有對吧？而且男孩隱瞞的秘密基地全村的人都知道。」
骷髏蜘蛛的頭部發出金屬磨損聲音之後便支離破碎。
全身由骨頭所構成的骷髏蜘蛛失去頭部之後，全身骨頭在啪咑啪咑的震動後便一動也不動了。
悠舉起陷進骷髏蜘蛛頭部的鋼竜之槌，晃動兩、三次將骨頭碎片抖掉。
悠對於在魔人族村裡發生的事情，就像是什麼都沒發生似的繼續狩獵，等注意到時周圍已經開始變暗了。
「是時候該吃晚餐了吧！」
桃子聽到悠的低語後便高興地在悠四周飛舞，小白也全身震動著。
用篝火將燻肉煎得十分酥脆，然後放在麵包上。
接著將起司烤至融化淋在麵包上後，悠便一口咬下麵包。
從燻肉滲出的油和起司濃郁的味道組合非常棒，再用灌入熱好的牛奶。
在悠的膝上，桃子正用小口啃咬著比庫爾這個和芹菜很相似的蔬菜而發出喀吱喀吱的聲響。
「桃子，這個很美味哦！」
魔人族小孩將燻肉切成小塊後拿到桃子的嘴邊，不喜歡肉類的桃子立刻臉色一沉並扭過臉。
「啊哈哈！桃子討厭吃肉啊！老奶奶說過不可以挑食不然會長不大的。」
悠一邊喝著牛奶一邊側眼看向魔人族小孩。
「歐諾德大人，怎麼了？啊！這個麵包是我的！」
「什麼你的他的，那個麵包和飲料都是我的吧？」
「啊哈！歐諾德大人還真是有趣啊！」
「才不有趣啊！說到底為什麼你會在這裡啊？」
「來吃飯的阿！歐諾德大人，你知道嗎？村裡的飯菜很難吃！因為太難吃了已經不知道吐過幾次了，就連喝的東西都和泥巴水差不多。相較之下歐諾德大人的飯菜還真是美味啊！」
魔人族小孩完全不懂悠那個問題的意思，為了不讓咬下麵包而伸長的起司掉到地上而不斷用臉去接並吃進嘴裡。
起司的一部分也因此沾在嘴邊弄髒了，桃子就像是在說你舉止不好似的看著魔人族小孩，不過喝著悠湯匙內的牛奶的時候和魔人族小孩一樣嘴邊都沾著牛奶的事情是秘密。
「你啊......在村中應該看過我的暴行才對吧？」
「看見了看見了！那些傢伙，就算說了歐諾德大人是我的朋友也還是圍著歐諾德大人真是魔人族的恥辱！我可是很嚴肅的，對他們說了！」
「你的同伴可是被我打飛的哦？」
「那個真的好厲害啊！歐諾德大人就算空手也很強大啊！」
「真的什麼想法都沒有嗎？」
「為什麼？」
悠醒悟到在這此之上是沒有辦法對話的，便靜靜地吃著飯。
吃完飯後桃子開始恍神，等悠將沾在嘴邊的牛奶用布擦乾淨後便直接鑽進飛行帽里就寢了。魔人族小孩吃完飯之後便粗暴的用手腕擦拭著嘴邊。
「歐諾德大人，非常感謝！雖然是真的想要再待一下的，但是因為太晚的話卡姆莉會生氣很煩人的所以回去了。再見！」
魔人族小孩沒等聽到悠的回應，便直接朝著黑暗之中跑去。
「小白！」
雖然悠並沒有多說些什麼，但小白便已經理解的鑽進土裡。
悠在溝火裡添加枯樹枝以增加火勢，熊熊的火焰將悠照亮。
用手背擦擦眼睛之後，上面沾有血跡。
「果然不行啊……」
第二天早上，桃子打著哈欠並從飛行帽中出來。
悠在熱好的牛奶中加入１匙的蜂蜜攪拌著。甘甜的香味不斷刺激桃子的鼻腔，接著便搖搖晃晃的飛到悠的大腿上坐下。
「喏！」
悠用湯匙舀起牛奶移到桃子的面前，還迷迷糊糊睡眼惺忪的桃子便直接將整張臉朝著湯匙撲去，結果整張臉沾得滿滿都是牛奶。
悠在看著桃子的模樣苦笑的同時，將杯中的牛奶喝光。
「今天要下去第５７層！」
悠在第５６層基本上已經探索完畢，因此判斷在此之上繼續逗留也不會任何收獲。
桃子對於悠的決定並沒有做出反對，不過作為點頭的代替則是要求再來一份牛奶。
吃過早飯之後，悠他們便開始朝著第５７層移動。
坐在悠肩上的桃子，發現前進的方向是魔人族小孩說過的秘密基地的方向，而不禁露出笑容，不過被悠瞪了之後連忙用手摀住嘴。
「什麼啊。是因為這個方向會比較近啊！」
不久之後，悠他們便接近魔人族小孩進行耕種的地方，不過樣子卻很奇怪。除了魔人族小孩之外的魔人們正聚集在那。
魔人們雖然有注意到悠，但和昨天的態度完全不同只是以沉默作為回應。
在魔人族們的中心有只骷髏蜘蛛屍體身上被刺著數把劍和槍，而在那旁邊正有個魔人族小孩躺在那。
「歐諾德大人......你們幾個，退下吧！」
被魔人族小孩稱作老奶奶的老婆婆朝悠出聲搭話，魔人族男人們也紛紛讓出一條路。
悠俯視著魔人族小孩，到處都有一定程度的傷口但沒有明顯的外傷。
「好了，打算睡到什麼時候啊？」
「歐諾德大人！」
「說過要你起床了吧！」
悠輕輕拍打著魔人族小孩的臉頰。
「歐諾德大人，這是徒勞的阿......」
悠像是沒有聽到老奶奶的聲音似的不斷拍打著魔人族小孩的臉頰。
「歐諾德大人，男孩他......已經死了！直覺很敏銳的男孩......就連有魔物接近都沒有察覺，看來是遇到相當高興的事情吧？就這麼耕作著......在這什～么都長不出來的腐敗大地啊！」
誰都沒有出聲，四周都被寂靜籠罩著。
「所以我才討厭弱小的傢伙啊......」
聽到悠的喃喃自語，誰都沒有發怒而只是默默地聽著，不久其中一個魔人族用一臉無奈的樣子低語著。
「這也沒有辦法。因為我們是魔人族......」
魔人族男子將魔人族小孩的死當作是沒有辦法的事實接受了。
持續受到迫害的他們全都是一臉無奈的樣子。
但是有一個絕對無法原諒這種事情的人在。
「沒有辦法？開什麼玩笑……......這傢伙和你們完全不一樣！絲毫都不放棄。在這腐敗的大地上......雖然吃不飽飯也只能啜飲著泥水也......就算這樣這傢伙也沒有放棄。別跟你們混為一談啊！」
悠將手蓋在魔人族小孩的頭上發動死靈魔法。
過了一會兒，魔人族小孩的眼瞼便不斷顫抖，接著就像剛睡醒似的揉著眼睛爬了起來。
「啊哩？歐諾德大人......？我......難不成是在做著被魔物襲擊而死去的夢嗎？為什麼大家都在呢？」
「這真是讓人吃驚啊！......居然是死靈魔法使用者......」
「讓死者復甦什麼的這可是對神的褻瀆啊！」
「這是絕對不被允許的事！神絕對不會允許這種事的......要降下天罰了！」
有對悠的死靈魔法感到吃驚的人，也有對觸犯死者復甦這禁忌而表示不滿的人在，但這些對悠而言怎麼樣都好。
「神不會允許？降下天罰？差不多該注意到了吧？......神之類的根本不存在啊。你們魔人族難道犯下什麼錯了嗎？這傢伙到底是做錯了什麼才必須死呢？祈求神，依賴神？這邊的小鬼反而還比你們還要更好呢！」
悠左手一把抱起還搞不清楚狀況的魔人族小孩，並且斬釘截鐵的朝著魔人們宣言著。
「這傢伙就歸我了」
「開......開什麼玩笑啊！」
「看吧！　這傢伙的目的就是要拐走魔人族小孩啊！這下露出馬腳了吧！」
在激動的魔人族男性之中還出現手持武器的人在，而老奶奶則是撥開正在大吼大叫的魔人們走到前面。
「歐諾德大人真是溫柔啊......」
老奶奶的話讓四周的魔人們“哪裡像阿！？”“奶奶大人到底發生什麼事了？”開始騷動著，只見老奶奶緩緩地靠近並握著悠空著的右手。
「男孩不管經過幾年都不會再成長了吧......在村裡的話會很艱辛的......歐諾德大人，男孩的事就有勞您多多關照了！」
老奶奶將魔人族小孩當作自己真正的孫子疼愛著。
正因為如此才會拜託悠，這不禁讓他覺得這才是真正的家族吧，而絲毫不知道老奶奶的感受的魔人族小孩則是不安分的躁動著。
「歐諾德大人～雖然跟著一起去是不錯但是田地該怎麼辦才好？」
「明白了。小白！」
就像在等待悠的聲音似的，小白立刻從地面竄出。
魔人族因為突然出現的巨大腐肉芋虫而驚慌地進入戰鬥狀態。
「那、那是什麼啊！居、居然是異變的腐肉芋虫嗎！？」
「腐肉芋虫！？那個大得開玩笑的居然是腐肉芋虫嗎？」
「保護奶奶大人！」
無視動搖的魔人們，老奶奶看著魔人族小孩喊著“小白～”不斷揮著手的模樣，判斷沒有危險之後便催促著魔人們冷靜下來。
「小白，這一帶就拜託了！」
小白全身震動並以駭人的氣勢吞噬大地。
大量的腐敗土地不斷地進入小白的嘴裡，有吃下就會有排出，這是大自然的定律。
所以同樣的從肛門排出大量的糞便。
「哇！小白的大˙嗎？這個量好厲害啊！」
魔人族們不禁皺眉，不過小孩卻很喜歡大˙。
因為感到很有趣而開心的笑開懷。
「接著......現在的話沒問題。」
悠用時空魔法將宅邸和《腐界的因彌歐》聯繫起來。
空間的一部分就像是被切下長方形似的狀態。
接著從空間的對面傳來了許多聲音。
「啊，這是什麼啊？等、等等桃子在那啊！桃子～」
「桃子？真的啊！桃子，很有精神啊～」
「啊～！你到底跑去哪溜達了啊！快點給我取名字啊！才、才不是因為感到羨慕的緣故啊！」
「嗯？是悠嗎？」
在空間對面一側的妖精和黑狼們雖然試圖過來，不過被悠推了回去。
「喂喂，你們幾個不過來沒關係的。翡翠，可以過來嗎？」
「是，是的！沒問題的！」
妖精們不斷噓聲著的抱怨著，接著被稱作翡翠的樹妖便出現了。
從老奶奶開始，魔人族們對於這不敢置信的光景就實在太令人震撼。
「翡翠，雖然在這一帶已經有撒下種子了，不過能夠生長嗎？」
「沒問題的喔～請交給我吧！」
翡翠就像是對就算在哪也不在乎的用笑容回應著，毫不保留的朝著大地施展魔言。
那魔言就像歌曲似的讓魔人族們聽著那聲音不禁陷入陶醉。
「是芽......不、不敢相信！在這腐敗的大地上竟然可以培育植物......」
「根本談不上是芽吧！還、還不斷在成長著！」
魔人族小孩因為急遽成長的植物而眼睛閃閃發亮的不斷蹦跳著。
「悠，就算不這麼近的看著也沒有問題的喔～」
「這裡是在迷宮之內。這是為了慎重起見！」
「啊～該不會是在擔心我吧......討厭！」
翡翠的身體不斷扭捏著並用手捧住臉頰似乎非常害羞，接著因為太過高興而情不自禁的抱住悠。
「喂，別抱著阿！」
「沒問題的喲～植物們已～經成長茁壯了......啊，桃子，別扯頭髮啊！有什麼關係嗎！桃子一直都獨占著悠，偶爾也讓我撒撒嬌嗎！」
桃子在嫉妒驅使下不斷拉著翡翠的頭髮，不過也不是非常認真的在拉著，反而就像在玩耍似的。
「悠，這樣感覺怎麼樣呢？」
「啊啊！不可能說不好吧！」
「嘿嘿，悠如果有需要不管什麼時候都可以叫我......啊，桃子，別推啊！已經要回去了所以別再推了啊～」
翡翠一邊被桃子推著一邊朝著空間的另一邊返回，而在空間另一側的妖精和黑狼們則是用羨慕的眼神看著悠他們。
小白和翡翠的力量相當驚人，這附近一帶正叢生著植物，在《腐界的因彌歐》之中不可能的光景就在眼前。
「歐諾德大人，這是......」
「有這些的話應該可以撐一段時間了。只要適當地撒下一點泥水和魔物的屍體就能養大了！」
老奶奶伸手取下植物的果實。
看起來就像是紅色西瓜的果實。
將果實切開並吃了其中的內容物之後，便發現味道也不錯，今後要是得到果實的話那對魔人族們來說可是求之不得的事情。
雖然魔人族們很是吃驚，不過因為久違的能好好吃頓飯而正砸嘴吃著，悠和魔人族小孩眺望著那光景，不久後便出發了。
「歐諾德大人，能吃到好吃的東西嗎？」
「啊啊，可以吃得飽飽的！」
「這樣啊......真是期待啊。吶吶，總有一天也想讓老奶奶吃看看啊！」
「能夠吃飽不就足夠了嘛！」
這時，從後面傳來老奶奶的聲音。
「孩子！可不要給歐諾德大人添麻煩哦！可要好好聽完話之後再做事啊！」
「嗯！我，會幫助歐諾德大人並且讓村裡的大家都能吃得飽飽的！」
悠沒有和老奶奶道別後頭也不回的出發了，直到半路上停下腳步
「再見！」
老奶奶那張皺巴巴的臉這時皺得更厲害的露出笑容，並目送著悠他們離去。
城市卡莫的匹克莉絲酒吧，今天如同往常一樣聚集了許多冒險者。
有正在討論迷宮的寶物到手了嗎，或是大口喝淡色啤酒，討論著酒館女兒的冒險者們，
在眾人快樂的同時，在角落的桌上有兩個冷靜商談的冒險者。
「那件事是真的？」
「拉利特，那樣的威嚇。我也只是聽別了說而已。在腐界的因彌歐有看到黑髮的小鬼快速的狩獵魔物。」
「尼娜他們知道嗎？」
「這不能說的吧！如果讓尼娜她們知道的話…」
拉利特咬住了用沾有胡椒鹽的肉，喝了一口淡色的啤酒。
「那就好了。誰也不准說出去！」
拉利特在桌上放了一枚銀幣後離開。
「喂喂！該怎麼辦？」
「我決定了！潛入腐界的因彌歐。」
「等一下，你才剛成為Ｃ級吧？看見悠的地方是的４３層。」
「集團『綠色守護者』正尋找能一起潛入腐界的因彌歐的人。」
「綠色守護者嗎......領導者是Ｂ級別的肯特尼阿。但剛上Ｃ級的拉利特能夠加入嗎？」
「說的也是呢......」
幾天後，在眾多志願者中，拉利特漂亮的被選上了一起參與潛入腐界的因彌歐。