第101話　第二個夕陽
死屍累累。正如這個詞形容的樣子。
下位惡魔，如果是D級冒險者的隊伍就算遇上的是單體也會被全滅，C級的冒險者隊伍同時遇上數只的話也會被全滅，有著這樣強大的戰鬥力。那個充滿威脅的下位惡魔們有數十只躺在地上。
下位惡魔的屍體只有一個特徵，全部屍體的頭都被切下來了。雖然下位惡魔持有著再生技能，但是頭被切斷的話還是免不了會死。
「雖然從墨蘭那聽說過很強，不過沒想到居然有這麼強」
安妮塔看著和奇•杜敵視的悠，嘟噥著。
「所以不是說過了嗎？悠很強！」
墨蘭就像是在說自己的事一樣挺起了胸，不過被瓦莎從旁邊敲了頭。
「就算說強也要有個限度啊……瓦莎使用斧技攻擊也只造成了數厘米的傷，但是那個孩子，輕易的就把頭斬下來了。我們是因為有安妮塔在所以才能想辦法戰鬥。他不是才和墨蘭們一起升上C級嗎」
　　貝爾會對悠的強度感到吃驚也沒辦法。
金月花團員們能和複數的下位惡魔戰鬥，是因為有將要升到B級的盾衛安妮塔在。如果是同樣盾衛的阿普莉的話，早就被下位惡魔的攻擊擊潰，後衛職業的梅梅特們也會被殺光。
「不知道我的名字嗎？在這樣的鄉下的話也難免啊。　比起那個，難道那個哥布林是你的從魔嗎。把哥布林這種最下級的魔物當從魔，要是我的話會羞恥的出不了門的」
奇•杜在門上俯視小黑，為報復剛才的事而挑釁悠。
「剛才的」
「啊？」
「剛才的下位惡魔不會是你的從魔吧。要是把那麼弱的傢伙當從魔，我的話會羞恥的出不了門的」
「哈啊？那樣的雜魚怎麼可能會是我的從魔」
打算挑釁的奇•杜卻被反過來挑釁，一瞬間就生氣了。
在悠和小黑的背後窺伺到了空隙的森林豹襲擊了過去。
貓科特有的柔軟動作配合消除氣息的攻擊，到現在為止殺死了很多和奇•杜敵對的人、亞人、魔物的森林豹，以為這次也像平時一樣能輕鬆的狩獵。沒能察覺到，在襲擊前感覺到的東西，是成為奇•杜的從魔前野生的危機逃避本能……
森林豹的獠牙迫近到悠的頸部的那個瞬間，比森林豹更巨大的某個物體從它的頭上落下。
巨大物體的原形是小黑持有的大地的戰斧。小黑像揮舞小樹枝一樣單手握著重量武器的戰斧，就這樣敲入了森林豹的頭裡。因為太快了所以森林豹別說閃躲，注意都沒注意到，就腦髓撒了一地死了。
「不可能……森林豹是等級5的魔物。不是哥布林能打倒的」
端坐在門上的奇•杜露出了震驚的表情。
奇•杜的從魔因為技能『從魔強化』而被強化著，所以森林豹的能力提高到了通常所無法比擬的狀態。
「不過是個大貓」
「喂，這個貓不會是你的從魔吧」
奇•杜無言的就那樣站起來開始了召喚魔法詠唱。奇•杜的從魔不斷的被召喚出來，那個數量已經超過30個了。
「無，無法相信。那個傢伙是笨蛋嗎。那個數量，已經超越馴獸師的界限了吧。這樣他自己也會有暴走的危險的啊」
阿普莉看著還在繼續召喚從魔的奇•杜嘟噥著，旁邊的梅梅特也點頭表示同意。
「這不是一般能使役的數量，不過說不定有著某種固有技能。從魔雖然也麻煩，不過因為血的關係，有新的下位惡魔出來了」
瓦莎用力握緊了戰斧。
「瓦莎桑，冷靜地說著什麼呢？！快看那邊啊！已經超過冒險者能干涉的水準了啊！」
卡蜜拉帶著眼淚控訴著。金月花團員們視線轉向讓卡蜜拉淚目的原因，那裡的地形已經被改變了，火、雷、冰、暴風、瘴氣狂亂著，看起來像是天地異變一般的景象。
在天地變異的中心約瑟夫和弧光惡魔展開著激烈的戰鬥。一如既往在要打出決定性一擊時，奇•杜的從魔就會跑來干擾，一直無法補刀的約瑟夫表情流露出焦躁。
「那個，我們的話無能為力啊」
看著約瑟夫和弧光惡魔人外間的戰鬥，金月花的團員們別說參戰連援護的想法都捨棄了。
梅梅特和其他團員一樣哇~的發著滿不在乎的聲音，這時頭髮被拉了。
「啊唔，誰？別拉我頭髮啊」
看了周圍處在能拉到頭髮距離的人一個都沒有。可是――
「又是誰……啊，小精靈」
因為梅梅特的話而看到可愛的東西的貝爾以可怕的速度接近了，把梅梅特的頭髮拉開來看到了桃子。
「哇～哇～好可愛！什麼啊這個孩子！太可愛了～」
「稍等。好象說著什麼」
把打算抓住桃子的貝爾斥退了，安妮塔把耳朵挨近桃子的嘴角。
「喂～～說了什麼？我也想聽～」
被安妮塔壓住頭的貝爾掙扎著，不過安妮塔把她無視了集中耳朵。
「看來這個孩子是來傳達悠的口信的」
「悠的？說了什麼？」
「從這裡離開啊」
安妮塔們已經和悠有50米的距離了，但是桃子為了讓他們更加遠離而拉著梅梅特的頭髮。
「啊唔，會離開。會離開的所以別拉我頭髮了～」
梅梅特發著可憐的聲音被桃子拉走了。金月花的團員們也跟在梅梅特的後面離開了。盡管如此，桃子引導著說還不夠。
「到底要去哪啊。已經走了300米了啊」
桃子像工作終於結束了一樣深呼吸和擦去額頭上的汗。這個身姿使貝爾的鼻息變重了。
「有要到這裡的理由吧。　卡蜜拉，你現在卡莫去，通知那扇門的事」
「但，但是安妮塔桑，就算說出那個門的事，會被相信嗎？」
「不用過分老實的說出來。只要說是自然現象的門出現了冒險者公會就會有所行動的」
卡蜜拉點了幾次頭後，用像會跌倒般的氣勢跑向卡莫。
　　在悠的周圍有6個奇•杜召喚的從魔的屍體翻滾著。全部都是小黑打倒的，不過小黑也不是無傷，全身上下都受了傷了。
「咿嘻嘻，驕傲的哥布林在這個數量面前也總會死的喲？你看，這麼悠閑可以嗎？被血的氣味吸引又有新的下位惡魔從門裡出來了喲」
奇•杜讓新召喚的地獄大猩猩向悠突進，小黑防住了地獄大猩猩的突進。不過因為地獄大猩猩的臂力，小黑的黑曜鐵之盾破裂了。
「什麼啊。你，不是馴獸師，是約――大猩猩使嗎」
因為悠的話，約瑟夫似乎在遠方叫喊著什麼。不過悠無視了
「嘻，咿嘻嘻，那個從容是從哪裡來的啊！」
奇•杜就像剛才那樣，使用魔言讓下位惡魔們向卡莫前進。
從門陸續出現的下位惡魔們，流著口水從悠旁邊走過，向有著食物的卡莫前進。
「這次能阻止下位惡魔們的東西已經不在了，你要怎麼辦――」
「小黑，回來我旁邊」
小黑彈開地獄大猩猩後驚慌的跑回悠的身邊。悠確認小黑回來後，以自身為中心展開天網恢恢。一瞬間魔力的絲展開數百米。
「怎麼可能……你那樣的小子為什麼……能使用雙聖的聖者杜爾•羅德的技能！」
悠無視感到吃驚的奇•杜，通過絲使用盾技『挑発』，強制將下位惡魔和奇•杜的從魔的敵意誘導向悠。
奇•杜在門上看著為了殺死悠的魔物們，不過因為在頭上感覺到熱量就向上空看去。夕陽浮在天空上。這天卡莫有著西沉的夕陽，和浮在東邊的夕陽――不，浮在東邊的夕陽的原形是悠創造出的巨大的火焰塊被確認了。
奇•杜以前也看過同樣的光景。聖貞德塔奴庫和烏東王國的沿著國境引起的小衝突，不久後發展成戰爭之際大•賢•者引發的。那個時候大賢者使用的，僅僅一個魔法在一瞬間消滅了聖貞德塔奴庫第七聖騎士團4000人。
「別，別開玩笑了……大，大賢者的『焦土』!?」
「總的來說，死吧」
從天空掉下的太陽使奇•杜絕望了。