第115話　龍種 中篇
100以上沉默的軀體曬在黑龍的眼前。
黑龍使用的，僅僅只是一個魔法就造成了這樣的慘狀。還有僅存呼吸的人在，黑龍用勾爪像拾起小石子那樣撿起了1個騎士，隨手丟了出去。彼特利特率領的騎士團平均體重有90KG，算上身穿的裝備的話一共有足足140KG吧。被向遠處拋出的男人，有著像是要在迷宮的牆壁上染上紅色斑點那樣的氣勢。彼特利特率領的騎士團們看見了這超越人類的臂力後作好了死的覺悟。
彼特利特們打算打到的黑龍體長大約是18米。
在龍的研究者間被長期討論著的，有主張從龍的角的大小能測量出強度和年齡的，有主張以爪和牙為基準的，其中也有說能從眼睛的大小看出是哪一年出生的人在。主張又從體長明白辰的強度的人。然後也有主張從體長能看出龍的強度的人。
從通常的成年火龍和地龍的體長是12~15米考慮的話，現在面對的黑龍的體格是飛躍性的巨大。
一片一片的漆黑龍鱗，即使暴露在非常多的箭和魔法之下也沒有受到一點傷害。反過來因為腐爛失去龍鱗和皮而暴露在外的部位，有幾隻箭扎在上面。
「波尼，那個黑龍有17~19米長啊」
「如果能從大小就明白強度就不用這麼辛苦了？比起這個，克尼，鐘有響著嗎？」
「從剛才開始就像要把鼓膜震破般左右響著。只是……」
「只是？」
「不只是黑龍，從那小子那裡也能聽見」
克尼持有的固有技能『警告的鐘聲』。這個固有技能，戰鬥時對手的戰鬥力比克尼高的時候鐘聲就會響起，向克尼發出警告。
現在，在克尼的頭中被大量的鐘聲回響著。
「如果賈伽特那熊混蛋在的話，至少還能決勝負」
克尼想起了不在這裡的自己隊伍的領隊熊人的賈伽特。平時雖然一直是吵架的關係，但只要進入迷宮就會成為非常可靠的前衛職業，雖然從沒說出口過但克尼是這麼認為的。
「別說不在的傢伙了。說起來從那小子那裡也能聽到鐘聲嗎？從那之後的一個月都沒死，在『腐界的因彌歐』只是能活下去都很讓人吃驚啊……想知道我為什麼這麼吃驚嗎？」
「什麼啊，別賣關子，快說啊」
「那小子，看起來好像越過了腐爛沼澤啊。你的眼睛也能看到吧」
「你說……什麼!? 確，確實是有沾著腐爛沼澤的泥」
克尼凝視悠的腳看見的是，從膝蓋一直到腳都沾著紫色膠狀的泥。
從剛才克尼們說的『腐爛沼澤』，是從『腐界的因彌歐』48層一直擴展到49層的沼澤地帶。從沼澤裡會冒出有毒的氣體，變成紫色的泥也有著毒，含有著如果不做對策進入沼澤僅僅數十分鐘就會前往那個世界的強力毒素。另外還有很多棲息在沼澤裡的魔物潛伏著，等待獵物接近後就會跳出來襲擊過去。不繞過『腐爛沼澤』前進的人們，必須從惡劣的環境和看不見身姿的魔物中一邊保護身體一邊前進。
某個貴族將自滿的私兵送到『腐界的因彌歐』，沒有雇傭熟悉『腐界的因彌歐』的冒險者，沒有繞過『腐爛沼澤』而前進因為沼澤的毒和被魔物們襲擊而全部喪生，這是住在烏東王國的冒險者之間有名的話題。
黑龍把翅膀展開震了一下。翅膀上雖然到處都有著空洞，但是長達10米的翅膀引起的風是狂暴的暴風。暴風向彼特利特們襲去。
「只是振翅就有這個威力!?這不是和四階黑魔法『颶風』一樣的東西了嗎」
「莫爾德隆大人，有，有個孩子在！難，難以置信。在這個暴風中，向黑龍走去！」
「什，什麼人……！？」
為了不會黑龍引起的暴風吹飛而緊緊抓住地面不放的彼特利特們，用驚愕的眼神看著像什麼事也沒有走在狂暴的暴風中的悠的身姿。
「你……這傢伙，身上能感到龍的因數。你的眼睛是從哪裡得到的？」
「哈哈，還真是個很喜歡說話的蜥蜴啊。快放馬過來吧」
「tsu！真是愚蠢的傢伙，ameguramasu•baguniata•moruvuonogu•rasu•tera――」
一發就將彼特利特的騎士團全滅的龍魔法，『龍光亂射』集中悠1人身上被放出。數百條光線描繪著軌跡向悠迫近。就在彼特利特們以為誰死了的時候，悠的左臂一揮。
幾重的鐵柱突然從地下冒出。接下龍光亂射的鐵壁的一部分被蒸發，不過馬上又被後面的鐵壁防住。
「那是……五階黑魔法『鋼鐵牆』！無，無法相信，那樣的孩子能如此廣範圍的展開這麼高位的魔法……」
彼特利特帶領的騎士的1人因為悠的魔法而感到吃驚。
「好，現在給所有生還者回復藥和施加回復魔法」
「知道了。能使用回復魔法的人治療負傷者！不能使用的人使用回復藥！用盡回復藥的人運送負傷者！」
受到彼特利特的指示，負傷者的治療很順利的進行了。
接受了治療的受傷的騎士們，被眼前擴大了的人外間的戰鬥迷住了。
「可恨！ao•remuria•zavuorugyu•age•a •orofero『go•vueru•rein』」
三階黑魔法有『酸雨』這個魔法。是把酸性的雨向對象放出的魔法，不過黑龍向悠放出的是龍魔法『go•vueru•rein』，不是雨完全好象濁流一樣向悠襲擊過去。悠展開的鋼鐵牆被酸性的河吞下腐蝕，面對酸性的河連能逃走的地方都沒有的悠沒有一點驚慌，和剛才一樣向旁邊揮了一下左手。風在悠的前方聚集，一瞬間產生了爆風。爆風將酸性的河向黑龍推了回去。
吃下了爆風和酸河的龍吼叫著。
「gaaooaoaoaoaoa oaooo!!可恨！可恨!!我是驕傲的高等龍族，卻被你這樣的矮小者！」
不死化了的黑龍沒有痛覺，不過從腐爛的地方流入的酸腐蝕肉後產生了煙。
「這麼大卻只會放魔法呢」
悠跑到忘我的黑龍旁邊跳了起來。雙手握住靈魂劍，從黑龍的左肩開始使用袈裟斬揮下。黑龍堅韌的龍皮和堅固的龍鱗被無聲的切開了。這次黑龍不成聲的尖叫更響了。黑龍不管恥辱和聲譽開始胡鬧。
胡鬧的黑龍的翅膀引起的暴風，將先前悠扔開的麻袋吹到了克尼們的地方。
「雖然現在的話可以逃走，但都到這裡了想看到最後啊」
因為克尼的話波尼法斯苦笑著點點頭。
「是啊。就像你說的……那個麻袋」
「小子扔開的麻袋嗎？從那之後就從那裡聽到聲音啊？」
「啊」
在暴風中，克尼們把腰放低撿起了麻袋。麻袋的大小是長2000px，寬750px的筒狀。以前波尼法斯說從這裡面聽見了2個聲音，但這大小就算是2個小孩子也無法進入。
「幫，幫幫我……擺脫了……那，那裡……有誰在……吧？」
突然，從麻袋中聽見了尋求幫助的聲音，克尼們擺好架勢。斥候職業的克尼警戒著打開了麻袋，卻因為麻袋中的光景絕句了。
麻袋裡的是，只有上半身的一部分和頭還在，本來應該是眼球的位置現在什麼都不在了的克利亞把頭面向了克尼。還有一人是聖貞德塔奴庫諜報員的隊長，和克利亞同樣悲慘的身姿，已經神經失常了嗎像「知道的已經全都說了」和胡話一起地反覆說著。為什麼以這個狀態還能說話，不，還活著，克尼們無法理解。
「你……還活著嗎？」
「把，把我，殺，還活著？不是的゛……我們是，不，゛不死族，……請……把我……不留痕跡的消滅……掉吧！少許……留下的話……那個小子……hihhi，hiahahhahahahaaaa！殺了！ 把我不留痕跡的殺了！」
半狂亂的喊叫著的克利亞，使成為冒險者後經歷了眾多修羅場的克尼們，也在不知不覺中握緊了滲出汗的拳頭。
克尼一度閉上了眼睛，是決定了嗎。將手放在了愛用的使用火龍的牙製作出的短劍上。
察覺到了氣氛的克利亞喊叫出感謝的話。
「是，是這樣！這樣就好！請殺了我吧！好嗎？無影無踪哦？擺脫了哦!!」
克尼在這之上不想到聽到克利亞的聲音，反手握住短劍用力的舉過了頭頂。可是，克尼沒能把短劍揮下去，因為――
「克尼，慢慢地。好嗎？慢慢地手放開短劍」
最初克尼，無法理解波尼法斯為什麼用如此緊張的聲音阻止自己。但是，那個理由馬上就明白了。正好是克尼眼睛的高度有1個小精靈——桃子浮在那裡。
用驚恐的表情看著桃子的克尼，那是理所當然的事。B階級的斥候職業冒險者的克尼，完全沒能注意到桃子的存在。斥候職業要求的是比誰都快的察覺到危險的能力和對應能力。克尼作為斥候職業的自信發著聲音土崩瓦解了。
桃子交替看著只能從麻袋裡看見一點點的克利亞們和克尼們。克尼們聽著從4枚翅膀發出的振翅音。簡直就像警戒音一樣。