第117話　魔人族的孩子 前篇
《腐界的因彌歐第５６層》
這裡有紅色骷髏騎士、黑色骷髏騎士、蜥蜴骷髏騎士、錆色骸骨騎．．．．．等。
是骸骨系魔物橫行霸道的階層。
閃耀銀色光芒的長槍連續施展出二次、三次突刺，施展出的突刺有著連老練的戰士看到也會驚嘆的技術，全身被鎧甲包覆裡面只有骨頭的赤裸骸骨，這便是階級６的魔物錆色骸骨騎士。
以驚人的速度施展的槍擊全部落空。
因為是骸骨而讀不出感情，又因為骸骨騎士不會疲勞的緣故而持續著突刺
「太慢了！」
悠小聲嘀咕著，閃過錆色骸骨騎士的突刺，右手握著的飛竜之槍開始旋轉。
槍技「螺旋．剛」，螺旋旋轉的飛龍之槍產生了非比尋常的貫穿力，直接貫穿錆色骸骨騎士的頭盔。在還沒發出一絲聲響便崩落的錆色骸骨騎士四周，躺臥著八具錆色骸骨騎士殘骸。
不管是哪一具錆色骸骨騎士的魔石處都有傷痕，都是被悠一擊擊倒。
不死族大多都是沒有痛覺的，沒辦法透過少量傷害累積就將其擊倒，即便身體被四分五裂也會持續到動彈不得為止，因此多採取高火力的魔法擊倒或神聖魔法淨化，又或者是像悠一樣直接將魔玉挖取出來的正攻法。
桃子在動也不動的錆色骸骨騎士四周飛來飛去，收集階級６的魔石碎片，竭盡全力用雙手抱著並用搖搖晃晃那不安定的狀態朝著悠飛去。
桃子將魔石的碎片放在悠的手掌上後便直接坐在悠的頭上。
「桃子，謝謝啊！」
悠從桃子拿來的魔石碎片中挑出過小的碎片並遞給桃子。
而這就是桃子能在短時間內階級急遽上升的原因。
以前悠就一直注意小黑的成長和吃下的魔石碎片之間的關係。
因此在《腐界的因彌歐》打倒魔物取得魔石碎片的時候，嘗試將碎片之中較小的持續拿給桃子吃。
雖然是小小的碎片，但是棲息在《腐界的因彌歐》的魔物一般的等級為５～６，而在最下層的魔物更提升到階級７。
以這樣高階級魔物的魔石碎片持續讓階級３的桃子吃下的結果，正如悠所預料的桃子因此急遽的成長，現在已經晉升至階級６了。
被悠說著感謝話語的桃子就這樣在悠的頭上抱著雙臂，像是在說著嗯哼似的向後仰去。
不過因為後仰得太過頭，就這樣直接朝著後面倒下。
順帶一提，如果有小白在的話，魔物會因為警戒而不敢接近，所以只能放牧。
小白原本是在第４８層的沼澤地帶，通稱《腐爛沼澤》的地方出生的，但因為是變異的關係而被其雙親拋棄而陷入瀕死的腐肉芋虫。
心血來潮的悠在撿到小白之後，便和桃子一同養育著，當初撿到時身長充其量也只有１米左右，如今卻已經成長到２０米了。
以一般腐肉芋虫的身長約為８～１０米這點來考慮的話，便能明白小白的身體已經是規格之外了。
因為剛放牧而還想要撒嬌的小白，產生了向悠伸出觸手像孩子撒嬌的一幕。
悠把魔石碎片用「鍊金術」合為完全魔石，在頭上一直聽到咕～可愛的聲音。
悠看不到頭上因滿臉通紅而害羞鑽進飛行帽中的桃子。
通過食用魔石的碎片能提升力量卻無法填飽肚子。
「該吃午飯了！」
聽到悠的話後，桃子很高興的飛出飛行帽，並繞著悠四周飛翔。
「小白，吃飯了！」
從旁人的眼光看來悠是在自言自語，雖然沒有人看見，但在一陣震動之後便看見遠方有一處土堆隆起，轉眼間小白便鑽破地面並從中竄出。
小白的主食是腐爛的泥土以及魔物的屍體。
悠從道具包中取出之前回收的犀牛僵屍。
就算是悠特制的道具包也沒辦法裝下單只重達４噸以上的犀牛僵屍，只能將其支解後裝進數個道具包中。
雖然小白只要吃著《腐界的因彌歐》的腐敗大地就可以用餐了，不過想撒嬌的小白每當悠和桃子在吃飯之際，就會冒出來撒嬌。
「桃子，吃飯吧！」
桃子從悠那接過涂得滿她最喜歡的紅寶石草莓果醬的麵包碎片，很高興地啃咬著。
小白則是將塊狀的肉一口吞下，並豪爽的發出將骨和肉一起嚼碎的聲響。
比悠他們還要快出吃完飯的小白，把觸手朝著悠伸去，早就注意到的桃子朝觸手敲了下去。
小白認為這是桃子想要一起玩，打算用觸手將桃子捉住，不過被桃子快速躲過。
看著就算在這種地方也毫不在意玩起來的光景，悠將麵包浸在溫熱的燉菜裡吃著。
但是。悠察覺到岩石後方的陰影處有人正在窺視著這裡。
對聲音十分敏感的小白當然也注意到了，卻沒有警戒著對方，或許是跟桃子玩得正入迷所以無視了吧！
順帶一提，桃子她.......完全沒有注意到。
「找我有什麼事嗎？」
躲在岩石後的人大概以為沒被發現吧！身體顫抖得非常誇張。
戰戰兢兢得從陰影處走出來的是，身高約１１５～１１６公分左右，頂著一頭亂糟糟的灰色頭发還頂著兩根讓人連想到惡魔的卷角，連背上都長了個跟蝙蝠翅膀相似的東西。
「我、我可是魔人族哦！　怎麼樣！　服了吧！」
魔人族小孩雖然挺直了腰板，但是顫抖的雙腳擺明了就只是在虛張聲勢。
所謂的魔人族就是天魔族和人之間的混血兒，偏向惡魔的人被稱為魔人族，偏向天使的人被稱為天人族。
拼著命虛張聲勢的魔人族的孩子很少見呢！桃子在孩子四周飛翔。
如果是以前，嚴重怕生的桃子都不會主動靠近初次見面的人，悠開始在《腐界的因彌歐》探索後，桃子的身心都變得更堅強了。
「哇，這是什麼東西！停下～」
「你怎麼了？桃子很可怕嗎？」
「我才不害怕！我可是魔人族！還有你是冒險者那種傢伙嗎？」
「一看就知道了吧。除了冒險者之外還會是有什麼？」
「老奶奶說過了！不能接近冒險者」
「那麼，你為什麼接近了？」
魔人族小孩因為悠說的話。支支吾吾得說不出話，並盯著悠手上拿著的麵包和鍋子裡的燉菜。
「什麼阿！是肚子餓了阿！」
悠拿起盤子將燉菜盛入盤中並配上面包交給了魔人族的孩子。
魔人族的孩子帶著驚訝的表情伸手接過，肚子也發出鳴叫聲。
「可以嗎......？」
「可不可以都好，反正肚子餓了吧？吃了吧！」
魔人族小孩一聽到悠的回答，就狼吞虎咽的吃著燉菜和麵包。
由於吃得太著急結果噎到，立刻把從悠那接過的水一口飲盡。
看到那副膜樣的桃子就像姐姐似的露出無奈的表情，不過桃子的嘴邊也沾著紅寶石草莓果醬。
之後，一再續碗的魔人族也吃飽到肚子膨脹到極限的程度，
「真的很好吃。我吃飽了！這麼好吃的食物有生以來第一次吃到。」
「那真是太好了。吃飽了就回去吧！」
「為什麼？我很喜歡你所以當我的朋友吧！小精靈跟巨大芋虫也很喜歡所以也當我的朋友吧！」
「不要！」
出乎預料的答案讓魔人族的小孩非常傷心，但馬上又回復精神反問為什麼並抱著悠。
桃子因為這個舉動而變得不高興並拉扯著魔人族小孩的頭髮，不過頑固的魔人族小孩並沒打算離開。
「走開吧！我討厭弱小的傢伙。」
被悠拉開的魔人族小孩雙臂交叉，氣哼哼的瞪著悠。
但是不知為何桃子也採取了相同的姿態。
「先說一下關於你的事吧？」
「咦咦！？我、我可很強的阿！我老爸說再過五十年我就能獨當一面了喔！好不好嗎？和我成為朋友。村子裡除了我之外都是大人阿。對了！我把我的秘密基地告訴你這樣就可以了吧？」
悠並沒有回答，而是開始收拾餐具，當餐具被悠放回道具包時，便被那孩子強行拉著走。
「喂！快把手放開。」
「不要！　往這邊走！」
「你叫什麼名字？」
「名字？沒有喔！反正再成為大人之前就會死吧！都是這樣說得。雖然會覺得很奇怪，但是現在要先去秘密基地喔！」
就如同那孩子說的一樣，悠用「異界的魔眼」確認狀態後，名字那欄確實沒有顯示。
悠就這樣跟在活力滿滿奔跑著的那孩子後面。