第110話　奇怪的組合
D等級迷宮《骷髏的迷宮》，入口附近和平常一樣聚集著募集隊伍成員的冒險者和以那些忘記買必需品的冒險者為目標的商人。
「今天目標是地下20層的完全攻略，好好看著吧！」
「哈？！你們能攻克地下20層？算了算了，只是浪費生命罷了。」
「說啥呢你丫的！」
「別鬧了。那邊也消停會兒！」
冒險者們從無聊的起哄發展到吵架也是常有的事。伙伴們也分成阻止他們的和隨他去吧自己整理裝備的，在旁圍觀的人潮也散開了。
「請讓我通過，您看可以嗎？」
邋遢男性冒險者們之間一個少女走過。本來就稀少的女性冒險者中，那個少女裝扮更是吸引了四周的冒險者們的視線。
少女裝扮，就是所謂的女僕裝。女僕裝外當然裝備著防具了，但穿著女僕服的冒險者什麼的吸引眼球也是沒辦法的事。
「什麼啊那啥……」
「不知道嗎？那邊的是瑪麗醬。」
「瑪、瑪麗醬？」
城市卡莫的男性冒險者們中現在出現了新的派系。
即大奶塞高的拉特利率領的妮娜派，幼女才是絕對正義的穆加領導的莉娜派，還有崇拜著對男性冒險者以看到虫子般眼神瞥著的美少女夏姆他們瑪麗法派的新興勢力(墨羽：開啥玩笑，瑪麗法是虫使，對虫子可親切了，你們丫的連虫子都不如才對！)。
治癒系的哥萊特派，年齡不詳的姐姐大人艾達派，任性體質的芭芭拉派的3大派系為主流為主流的勢力圖，在最近發生了巨大的變化。
正是當世即將迎來戰亂時代的樣子！猥瑣的男性冒險者們的以血洗血醜陋的抗爭——這說來話長了，所以讓我在這裡割愛吧。(後事如何，請上百度今季度本名撕逼大戰)
「瑪麗醬，妮娜醬們是怎麼了？而且一直帶著的狼也不在的樣子……難、難不成是想一個人潛入迷宮？」
知道悠他們的事冒險者的男人好像很擔心那樣詢問瑪麗法的事。「如果一個人在潛入迷宮的話，利用這個機會拉近距離吧」的想法在男人們內心隱藏著的。
「就是那個難道。那麼失禮了。」
瑪麗法冷淡的答覆後就這樣進入迷宮。
「等，等！瑪麗醬，等一下！可以的話——」
「滾開」
「啊？跟誰說話——噫！約、約瑟夫老爺！？」
D等級迷宮因為約瑟夫也出現，所以一時騷動起來，約瑟夫無視了追著瑪麗法之後離開了。
「什麼時候到來嗎？一次又一次，直白地說很礙眼。」
瑪麗法對從後面目不轉睛地注視著的約瑟夫，終於忍不住了說出刻薄的話。
「和「悠」的約好了的緣故呢」
「！」
把悠的名字拿出來，瑪麗法也不好再說什麼了。
產生風切聲的同時瑪麗法射出的箭貫穿了鈍口螈的要害。瑪麗法從斷氣了鈍口螈處拔出了刺入的箭，往箭袋樣道具包裝進去，到達地下4 層已經2小時。
「小姑娘，第一職業確實是調教士吧？狼怎麼了麼？從魔不在的調教士就像的沒有劍的戰士一樣」
「有勞關照了那！」
和克利亞的死鬥開始已經過去一周了。庫洛還沒從兄弟去世的沖擊中恢復過來。瑪麗法在管理著房屋之餘，連日一人潛入迷宮。
在這之後，向迷宮進軍的瑪麗法遭遇了連續的苦戰。特別是哥雷姆系的魔物使役網虫停住後，依靠精靈魔法和弓箭的攻擊組合總算打倒了。
到地下9 F到達的時候，瑪麗法全身的汗都要流光了似的，女僕裝都濕透了。
「到、時間。要回去了」
氣喘吁吁地瑪麗法這樣說著，原路返回了。
（昨天8層前天地下7層，雖然只是一點點但是確實的前進了呢。不過這樣下去不知幾時就會死啊……不過沒有要我幫忙的意思呢）
「咕哦哦哦———！《叫聲》」
劇毒灰熊的雙眼被弓箭貫穿後在地上打滾。瑪麗法使用精靈魔法第1位階《火焰箭》刺入劇毒灰熊的心臟。
「尼娜醬還窩在家裡啊？」
「一直在主人的房間裡哭。現在莉娜在旁邊陪著她」
「差不多，你還把那天發生的事告訴我了吧？」
「沒從主人那裡聽說？」
「悠只對我拜託了小姑娘們的事而已」
「那麼我沒有能告訴你的東西吶」
瑪麗法的態度讓約瑟夫的嘴巴撅成了「へ」的樣子。約瑟夫不擅長應付瑪麗法。和妮娜倒是能普通會話。向莉娜搭話的話，和預想的一樣不會回答，瑪麗法對悠以外完全不感興趣的，搭話也不回答，就算回答也只有一兩句。唯獨不知道女人心，什麼都沒有過的約瑟夫來說，瑪麗法是未知的存在。
「這麼說來，悠是雷賽勒村鄉下出身知道嗎？」
約瑟夫發揮以收集的材料和得到的資訊為話題進行會話她 怎麼才能成立對話呢的約瑟夫把從慕斯那收集到的情報當成開口的話題扔了出來，效果嘛——
「主人雷賽勒村出身的？！那裡是什麼樣的地方？」
拔群啊！
約瑟夫受到的前無古人的和護衛的對方一直不說話的痛苦終於消失了，瑪麗法有反應是件值得高興的事，不過她這麼露骨改變的態度只能讓人苦笑了。
此後也以悠的事做為中心的話題瑪麗法很感興趣的聽著。悠第一次到卡莫的冒險者公會的時候的事，哥布林王和新秀狩獵的等事情說出來的時候，瑪麗法展現了與年齡相符的表情，與約瑟夫的會話有了興趣。
「說起來小姑娘眼睛和脖子上傷痕不也是麼。聽說了哦，那傷痕是悠治癒的吧。」
瑪麗法的傷痕究竟誰治好了這種事，約瑟夫已經打聽到了。
「那又怎麼樣？」
「悠為什麼不治癒自己的傷痕呢？」
約瑟夫前面走著的瑪麗法停下腳步並折了回來。
「不是不去治。是治不了。」
「這是怎麼回事。」
「以前，向主人打聽過。自己也嘗試了的樣子但沒治好了。」
「這是怎麼回事。小姑娘的傷痕是治好，為什麼自己的傷痕是治不好啊。」
「主人也不知道原因了。……我住的村子有被大毒蛾群襲擊後中毒的女性。即使用了解毒藥草和魔法，那個女的症狀是完全沒有變好，慢慢逐漸衰弱下去，不久就死了。知道為什麼麽？」
「不知道吶」
「在被大毒蛾群襲擊的時候，那個女人的老公和孩子都去世了。」
「難道……因為老公和孩子去世了的沖擊，草藥和魔法都沒有效果了嗎？悠是？……悠是……」
「主人的「傷」我總有一天一定會治癒。為此，我需要更多的力量。」
「比起小姑娘，可能是我先找到方法吶」
「我會輸給大猩猩？」
瑪麗法是一瞬間，浮現一抹淡淡的微笑，但馬上又變回面無表情的樣子，向迷宮裡出發。後方傳來的約瑟夫的憤慨的叫聲回響在迷宮裡。