【龍】之試煉的日子終於來臨。

我在藉宿的房間中整理裝束。

回想起昨日的宴會，真是一桌豪華的宴席啊。

不論是酒水還是飯菜都在超一流水準。

特別是菜餚令人無比驚訝。

這手廚藝比阿瓦隆的主廚更加高明。

令我震驚的是，這些美食如此美味的秘密竟然在於優良的食材。

即便是匯集了全世界一流貨物的阿瓦隆，也沒有比這更好的材料。

聽到這個秘密的那一刻，我非常震驚。

食材中使用的肉都是魔物的掉落物。

魔物死亡後，經過一段時間，就會變成藍色的顆粒，消失無踪。這時會有一定機率掉落作為該魔物象徵的物品。

據說掉落物中會有肉類，而這裡使用的是其中B級以上的魔物才會掉落的稀有肉類。

基本上大多數魔物掉落的肉類不過豬肉、鳥肉、牛肉、羊肉四類，根據其品質都可以分為下等、中等、上等和特等，而稀有魔物則會掉落具有獨特名字的肉類。

當然魔物等級越高，掉落的肉質量就越好，特等肉只能由B級以上的魔物掉落，再怎麼挑剔的美食家也會對那份美味讚歎不已。

因為貴族和富豪們高價收購這類肉的緣故，很多冒險者都以此為目標前去探索地下城。

這次拿來待客的肉類是從冒險者們手中回收並保存下來的，他們拿到了掉落的肉，卻因力竭而亡，無法返回城鎮。

剛剛想到的事情讓我身體一陣顫抖。

……說起來也是理所當然。沒法製作S級魔物的魔王，只能用【合成】來得到B級魔物。

只有如此高級的魔物才可能產生這樣的掉落物。

換句話說，普通的地下城過程中，魔王會多次目睹地下城內魔物的死亡和物品的掉落。

但是，我不一樣。

為了不讓魔物死去，我才建造了阿瓦隆。在這裡極少能見到魔物的死亡。

……我會堅持這樣做下去。【刻】之魔王擺出這樣一桌只有他才能準備出的宴席，我終於明白了他的深意所在。這確實是我無法做到的。

我用借宿房間裡配置的水瓶洗了臉。

已經完全清醒過來了。

那麼，出發吧。



我走向【刻】之魔王的競技場。

另一邊的觀眾席上，【刻】之魔王的魔物們很早就開始持續不斷地蜂擁而入。

面對即將在S級【龍】之間爆發的熾熱戰鬥，他們毫不掩飾自己的興奮。

我的【龍】出場了。

黑死龍齊格沃爾姆，名曰杜克。

同昨天一樣，他穿著鍛造矮人親手縫製的燕尾服。



「杜克，早安。昨晚睡得好嗎？」

「沒，睡不著。一想到要打敗最強的【龍】，奪得最強寶座，就抑制不住內心的昂揚鬥志。」

「你還是老樣子，我就放心了。」



緊接著，斯托拉斯和嵐騎龍巴哈姆特恩利爾也到了。

恩利爾從斯托拉斯的肩膀上飛下來。

然後顯露出真正的姿態。

巨大的翡翠色翼龍。每一片龍鱗都充盈著龐大的魔力，閃耀出翡翠色的光澤。

風暴騎士靜靜地望著，臉上毫無羞澀之意。

那副姿態正與一旁的斯托拉斯相稱。



「恩利爾，起風了。讓我們並肩作戰吧。」

「GYAAAAAAAAAAAAAAA」



恩利爾發出迫力十足的咆哮作為回應。

雖然杜克也能現出真身，可是他的變身有時間限制，需要更加慎重。

那麼，挑戰者一方均已亮相。

眾人都在等待著王者的登場。

……他們出現了。

【刻】之魔王的魔物們發出歡呼聲。

會場彷彿在晃動。

三位魔王登場。

英氣逼人的俊秀青年，有著白色狼耳狼尾和褐色皮膚的美女。接著，身經百戰的老人。

現存最強的三柱魔王。【刻】之魔王、【獸】之魔王、【龍】之魔王。

三柱會集，無人可擋。

就算要征服世界也是輕而易舉。

【龍】之魔王率先向競技場中央的圓環中走去。

然後，他抱起雙臂，威嚴而立。



「進來！」



隨著他的呼喚，擁有著壓倒性力量的龍類從四面八方依次現身。

每一頭【龍】都是以變動等級誕生、強化至極限的魔物，發動【狂氣化】時可與S級魔物想匹敵，單獨一頭就能毀滅國家。

這樣的魔物，一共有十九頭。

它們在競技場周圍部署著陸，發出咆哮。

此舉並非恐嚇威懾，更像是尊敬和迷戀。

就像與之回應一般，超越它們的魔物出現了。

空間裂開了一道縫隙，並且從內側越發擴大。

皇帝龍堤豐……名曰凱撒。

超過二十米的龐大身軀，擁有赤褐色皮膚和巨大四肢的巨龍。

那赤褐色的身體被金光纏繞，雖屬魔物卻令人感到無比神聖，黑暗中的光明。

它立刻進入了戰斗狀態。

凱撒完全沒有看向其它龍。

只在註視著杜克和恩利爾，如同絕對王者品評事物一般。



恩利爾發出嗚鳴。

聲音中透露著膽怯之意。

連恩利爾也在畏懼這頭龍中之龍。

杜克的表情依然平靜，只是雙手在顫抖。



「這就是龍的頂點……真【龍帝】。」



我一臉呆滯……真要挑戰這樣的怪物嗎？

我一開始就知道敵人很強大。但是，當我重新認識到自己將要挑戰何物時，還是會嚇得兩腿發軟。

……這可不行。

作為杜克的主人，如果我這樣下去，那麼這種恐懼遲早會傳染給杜克。

我必須找回自信。

杜克深信我是最強的魔王。因此我要表現出相稱的言行。

我深深呼吸，接著想起邁出一步，把手放在杜克的肩上。



「杜克，那頭魔物很強。比至今遇到的所有魔物都要強。但是就算這樣我也要說，去獲取勝利吧，這是命令。」



杜克曾經說過。

不論怎樣的命令都會將其實現。我不會像無能的魔王那樣給出無法實現的命令。為此他願意全力以赴。

杜克沒有回頭。

但是他的脊背說明了一切。去做給我看吧。

斯托拉斯也向恩利爾伸出手，恩利爾低下頭，任由她撫摸鼻端。

就這樣，恩利爾甩開恐懼，直視前方。

這就是騎士的意志吧。不能在公主面前露出氣餒的神情。

真是個堅強的傢伙。而且，我很清楚斯托拉斯在他心目中的地位。

我和斯托拉斯點點頭，在各自的【龍】的引領下，走進凱撒和最強三柱所在的競技場。



【龍】之魔王阿斯塔羅特開口說道。



「唔，在我的最強【龍帝】面前嚇得不敢動彈了嗎？正因如此它才配得上這個評價。真擔心你們啊，會不會在戰鬥中害怕地落荒而逃啊？ 」



雖然出乎意料，但他確有說這種話的實力。

我輕笑一聲，斯托拉斯直視著阿斯特。



「我等正是為了打倒那位最強者、繼承【龍】位，才來到這裡。」

「阿斯塔羅特大人，我會超越您，就在今天，就在此地。」



就像回應我們的決心一樣，恩利爾和杜克釋放出殺氣。

看到這一幕，阿斯特滿意地點點頭。



「不錯的霸氣……來一場最棒的戰鬥吧。這場戰鬥不是為了在場的觀眾們、丹和瑪爾克、【刻】的魔物們。我的【真龍軍團】乃是為檢驗新王是否具備為王的資質而來。務必謹記此事。」



環繞著競技場的十九頭龍並非只是來作壁上觀。

它們要親眼見證將來的領導者是否合格。

只有戰勝【龍帝】，新的王者才能得到承認。

條件十分明確。但是杜克和恩利爾一定能成功。



「阿斯特、普羅凱爾、斯托拉斯，無論發生什麼我都能恢復原樣，所以不必手下留情。」

「我也會用魔力維持結界，因此你們不需要顧忌觀眾席。呼～好久沒有露一手了，要攔下三頭S級龍的攻擊，怕是要骨折啊。」



這兩人特意為此而來。

這種規模的戰鬥中，如果只在圓場周圍覆蓋上普通的結界加以防禦，那麼僅憑餘波也會導致強韌魔物的瞬間喪生。

瑪爾克來這兒就是為了預防這一點。注入瑪爾克全部魔力的結界，絕不會讓流彈飛出圓場。

而【刻】之魔王在場，可以在戰鬥結束時讓圓場中的時間回歸原點，使戰死的魔物復生。

換言之，選手們可以竭盡全力地互相傷害了。

馬上就要開始了，選手們已準備就緒。



「那麼，我出發了。我主，我一定凱旋歸來。」

「啊啊，我相信你，杜克。」



我目送著杜克離開。

他變身為巨大黑龍的形態，全身纏繞著昏暗的瘴氣。

展露黑死龍的真容，發揮真正的實力吧。



「GRYUUUUUUUUUUUUUUUUUUUR」

「交給你了恩利爾。最喜歡你喲。」



恩利爾掀起狂風，他的魔力也轉變為翡翠色。

黃金龍、漆黑龍、翡翠龍相向飛去。

【龍】之魔王笑了。

於是乎…… 

「那麼，自現在起，【龍】之試煉開始！」



隨著【刻】之魔王的高聲宣布，決出新一代【龍帝】的戰鬥開始了。