【龍帝】的繼承者們

【刻】的魔王的競技場裡三匹龍在互相對望。



皇帝龍緹風，赤紅色的四肢纏繞著黃金之氣息的龍。

黑死龍齊格飛姆特，黑暗的瘴氣纏繞著的巨龍。

風騎龍巴哈姆特，纏繞著翡翠色的風的翼龍。



從剛才開始起雞皮疙瘩出來。

三體的龍發出的氣息壓倒了在場所有人。

我和斯特拉絲，和最強的三柱魔王，在特等席上觀看著戰鬥。



「丹、久依娜和菲兒比試的時候相比起來，結界大了很多啊。」



現在的結界半徑大概五百米左右。

之前最大是三十米了。



「以龍們戰鬥的話這種程度是需要的吧？我特別準備的。花費一番功夫了哦。就算是我也不可能覆蓋這個廣闊的場地。今天是【時空騎士團】全體動員，合作去完成的。因此，總算是能夠維持10分鐘左右」



是這樣吧。

越大越的場地倒回去的負擔會成倍級增加。

半徑五百米的話，【刻】的魔王一個人怎樣都沒有有辦法解決的。



然後，限制時間也就只有十分鐘。

本來的三十米左右場地的大小的能回到數小時前，那就是極限吧。



……對龍們來說。從起點到終點一公里的也是很狹窄。

在這裡的龍速度輕鬆加倍超過音速，二秒就可以走完（一公里）。



然後，對於時間限制來說是足夠的，看起來時間很短暫。但是龍都擁有一擊必殺的威力。



戰鬥正式開始了。

先發製人的，是皇帝龍緹風-凱撒。



踐踏著大地，張口大同時高亢的鳴音響亮，黃金色的球在口面前出現。



然後，它被釋放。

奔流的黃金之光吐息，恍如是極大的激光。

二體龍左右各散開逃跑向天空。



結界被激光直接擊中了。

強化著結界的馬爾可流著冷汗。



「真是的，真是荒唐的力量。如果不是現在的我的話結界會被貫穿的。」



【新生】之後，比起魔王的時候能力大增的馬爾可是如此大威力。



只是餘波而已大地在動搖，裝飾用的的石材被消滅了。

不是被破碎的，是消滅。

被現在奔流的光之吐息擊中，就算是就杜克和恩利爾也會當場死亡的。



「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



在空中飛舞的恩利爾空中發出如雨般密集的雷擊。

一擊，一擊甚至能將A級的魔物毀滅的神雷。



凱撒怒視著上空的恩利爾，黃金之光，裹著龍體急速上升。

撥開雨般的雷朝恩利爾漸漸的接近。



恩利爾的雷像什麼的痛癢都沒有感覺到。

距在縮短。

恩利爾很勉強地運用著風超速飛行，從凱撒的突進逃開了。

……不，突進僅有擦到邊啊。



只是這樣，恩利爾注入魔力增加了硬度的翡翠色的鱗片破碎了，血滲入。

但是，現在的一擊凱撒出現了微弱的空隙。

有瞄準了的這個空隙的人在。是杜克。他也和凱撒同一時間上升。



充分混入瘴氣的黑暗吐息放出了。杜克技能【冥界的瘴氣】發動。

不單是瘴毒,加上【勇猛】攻擊力上升的效果使出的渾身一擊。這樣的話，就算是凱撒的話也是不行的。



愷撒毫不不動搖。

龍翼立即動起來往急劇的方向轉換。並且身體纏裹著光轉變為推進力使速度更加快了。

杜克的全力的吐息將天空切裂。

杜克拉開距離並且做好追擊的準備。轉眼間被凱撒趕上被拉開距離，反而被繞到背後從上空狠狠地打到地面上。

速度差太多了。



接著後面的恩利爾和凱撒進行空戰，速度上和小轉彎有優勢壓製過去，取得有利的位置但是在攻擊上不起作用。就算攻擊命中，打在黃金之光上，所有的攻擊會被彈開。



「……不妙啊。凱撒實在太強了！」

「速度很快，防禦堅固，（攻擊力）很強。但是，在意料範圍內。」



我和斯特拉絲兩個人注視著彼此的龍。

恩利爾和凱撒上在空戰上優勝，能夠施加攻擊命中。

但是，恩利爾的攻擊是無法貫穿包圍光的凱撒。



杜克的攻擊力的話能夠貫穿凱撒的纏繞的光，不過不能追上愷撒和擊中。



也就是說，對手凱撒的綜合實力壓倒般的出色，恩利爾也好杜克也好沒有有效的攻擊手段。



相反，愷撒雖然在速度上輸給恩利爾，但同時施展像網般的廣範圍的攻擊技能，確實持續給予恩利爾有效的打擊。正因為迴避了直擊，這樣的時間不會長久。



杜克多次承受直擊，得益於天生的耐久力並沒有得到致命傷。



「唔姆。普羅凱魯，斯多拉絲。你們的【龍】很強呢。但是，和凱撒對戰還是太早了啊」



像在哪裡，像開玩笑一樣【龍】的魔王阿斯特羅……阿斯笑了起來。



「不，在這裡。」

「阿斯特羅大人，不要小看我們的【龍】」



沒錯，會變現在的情況是斯特拉絲意料之中的。

到目前為止的小試牛刀。



恩利爾和杜克，貫徹著決不受到致命傷一樣，一邊進行收集數據的。



凱撒到底擁有多少的有力量？是為了確認之後為了進攻。

……現在的攻防戰一些發現。



支撐凱撒的強大，是那個黃金之光。

那個攻擊也行也防御也行推進劑也能運用上。

但是，反過來說，將那個黃金之光的弄沒的話能看見勝算。



如果沒有纏上黃金之光，恩利爾的雷電也能給予傷害。

沒有用上黃金之光的作為推進力的話，杜克也能夠追不上和命中。



攻擊，防禦，推進劑。這些技能不能同時間發動。

基於杜克和恩利爾理解這件事，出現了突破口。

杜克和恩利爾今天見面時，做出了五種情況下的必殺技組合。

……凱撒有這樣的能力的話，模式2會有效吧。杜克是這樣考慮的，向恩利爾發出指示。



恩利爾和杜克兩體排隊飛行。

恩利爾將做成流線形的鎧甲，從正面將風切裂。而且杜克緊緊貼著恩利爾後，牽引著加速。（吐槽：破風效應，自行車最大的敵人-風，新手時被妹子說過多出來拉練，最多和你破風啦233，接近距離要求最少1m內）



凱撒感到危險打算拉開距離，但是運用風加速兩體的速度超過了凱撒。



愷撒使用光的推進力，拋離不了恩利爾和杜克最多是要不追不上的程度吧。

但這樣恩利爾的雷擊會成為有效打擊。



凱撒不使用光作為推進力，反轉身用光纏繞身體就這樣突進過去。

恩利爾在撞到之前，她進一步的急速上升了

凱撒的視野中恩利爾消失，背後藏著的杜克有凱撒和相對。

杜克已經做好注入了【冥界的瘴氣】黑暗的吐息的發射姿勢。



凱撒既然不能迴避，光轉換成吐息放出了。

光與暗的吐息相互碰撞，在相互搏鬥。

黑與白的光芒閃爍，大氣在顫抖。

中間點，兩股相撞的力量膨脹，爆炸了。



……那個推撞很勉強是凱撒的勝利了。

杜克邊冒著煙給落下。

破破爛爛了。突然庇護了身體的左臂消滅，全身的鱗片脫落了血噴出。翼也吹飛了。

好不容易只是活著的狀態。杜克就不能再戰鬥了吧。



但是，這一擊沒有白費。超近距離的爆炸凱撒也受到傷害。



比什麼都……凱撒用掉了所有的黃金之光。

這是必然的，杜克的暗黑吐息將凱**得沒有退路。

黃金之光的需要時間回復。

正因為如此。



「GRYYYYYYYYYYYYYYYYY YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY」



急速上升的恩利爾雷纏繞著俯衝降下。

幾發的雷擊中了凱撒。

凱撒發出了悲鳴聲。



金色的光芒用盡了現在的話，恩利爾的雷是有效的。

從一開始，杜克的職責是耗盡黃金之光。杜克完成了自己的使命。



恩利爾在著凱撒的一邊付著背上一邊看著，落雷數發數發落下。

凱撒想擺脫恩利爾，由於受到雷擊**了身體能力下降。力量壓倒但是不能掙脫恩利爾。

這是最後的機會。



杜克脫離了的現在，黃金之光的重新充能的話，恐怕無取勝可能。

全部的力量使出來，在這裡打倒凱撒。



恩利爾和凱撒糾纏著掉下去。

我和斯特拉絲祈禱的心情看著互相纏繞的兩體的龍。

還有，一點點就贏了。

但是……。



「瞄準的方向很好，但是太可惜了啊。一紙之隔愷撒重整姿勢了。這樣裝填完畢。杜克和恩利爾做得很好，還是抵不過老夫的凱撒吶。」



阿斯特作出勝利的宣言。

同時，愷撒纏上黃金之光。



難道，一邊承受那樣的雷擊，一邊積蓄力量了嗎！？

黃金之光閃耀，雷擊被彈飛。

這樣的話，恩利爾會被掙脫然後結束了……。

不是……。



「還沒呢！」



我喊到。

哆咚，強烈的鼓動（心跳）感受到了。杜克的悸動。

還沒，還沒有有結束。

如果恩利爾注意到的話有勝機。



從這裡開始，取決於恩利爾對杜克的相信到哪裡。

恩利爾的動作都變了。

不是落雷，而是呼喚風。即使不能貫穿黃金的防禦，恩利爾的風全力的話讓凱撒墜落大地是可能的。

……恩利爾是注意到了。

然後，他主人斯特拉絲也是。



「恩利爾，放飛吧！你是我的騎士吧！」



接收到斯特拉絲的呼喊的影響，恩利爾更加用力。

凱撒的翼被反咬一口發出悲鳴，一邊被強力的下沉氣流，恩利爾是朝著大地咬著凱撒向地面飛翔。



「以同歸於盡為目的的墜落？但是，我的凱撒這種程度的傷害，說不上苦！」

「錯了。恩利爾相信著的。必定，杜克在那裡。」



受到吐息的正面衝擊，忍受著重傷害墜落的杜克還活著。



翅膀被撕裂，全身破爛不看。一隻手腕消失了。放不出龍息。

但是，兩隻腳在踐踏著大地，一動不動地仰望著天空。剩餘的右腕注入全部瘴氣和所有的魔力。如字面那樣絞盡所有力量。



杜克相信恩利爾。

砍了那隻鴨，恩利爾會把敵人帶到這裡來。

不能正經動的自己能做的，就是考慮給予恩利爾搬來的敵人最大最強的一擊，只想恩利爾在空中戰鬥的時候，自身的一切，注入著右臂。



然後，恩利爾也詳細杜克。

就是滿身瘡痍也一定，到最後也不會放棄，做出能做的事。

所以，從遙遠的天空望不到杜克的身影，風纏繞著急速下降。



凱撒，看見地上的杜克時發楞已經晚了。

恩利爾用全身的力氣和竭盡全力引起的風把試圖逃跑凱鉗住。

逼近到地面的凱撒做好承受風險的覺悟打算用光作推進力改變軌道的瞬間，雷落下使之**封鎖了動作。



「GUGAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」



杜克咆哮，全部都包含在內的右腕打出。

黑暗的一擊吸入凱撒身上。

轟鳴聲和黑色的閃光，包圍著，塵煙霾捲起。



誰都想忘記了說話，注視著龍們賭上全部的戰鬥地。

煙晴了。



在那裡，地面倒下，一邊勉強保住一命的恩利爾。

緊密踏著大地舉起手臂的杜克。



……然後，黃金的光和杜克的手臂貫穿斷氣了的凱撒。

終結。

恩利爾和杜克贏了。



「獲勝，贏了！杜克和恩利爾贏了！」



一邊哭，斯特拉絲擁抱過來。

我也抱回去還表達喜悅。

是的，我們的龍贏了最強的龍。



皇帝龍緹風，可怕的對手。

只有杜克的話，恩利爾的話，絕對贏不了。

平靜下來的觀眾席突然爆發。



十九身體的龍們，咆哮。

龍的語言是不懂，但也明白。龍們承認恩利爾杜克和給予祝福。



「斯特拉絲，走吧。去兩人的身邊」

「嗯，充分讚揚吧」



我和斯特拉絲挽手，龍們方向走去。

到底哪個是繼承了【龍帝】，還是很在意的。

還有，想做這麼這麼努力了杜克褒揚。