在【龍】之試練結束的同時，【刻】之力發動了。

因為場地過於寬廣，這一工作由【刻】之魔王的精銳部隊，【時空騎士團】（Chronus Knights）全員共同完成。

巨大的魔法陣散發著光芒，【刻】之魔力在其中湧動轟鳴。

……過去在創造主面前，那場我和斯托拉斯初次進行的充作宴會餘興的【戰爭】中，【刻】之魔王在創造主的支援下，將我和斯托拉斯建造出的，總共六個房間、合計超過二十公里的地下城恢復原樣。

如果能有創造主力量的支援，魔王們就能為所欲為。

雖然這不過是夢想而已。

如果我獲得了創造主的支援，我的【創造】可以做到什麼地步呢？

正在思考這件事期間，【刻】之力已經將破碎的圓場修復如初，被杜克穿胸而亡的皇帝龍堤豐凱撒死而復生，瀕死的杜克和恩利爾也痊癒了。

我和斯托拉斯向各自摯愛的【龍】走去。



「杜克！」

「恩利爾！」



我們呼喚著各自的龍的名字，轉變成龍人形態的杜克和幼貓大小的恩利爾看向這邊。



「我主，無論如何總算獲得勝利了。」

「嘎嗚嘎嗚！」



這兩人肯定非常疲勞。

【刻】的能力雖然可以恢復體力，卻沒法消除精神上的疲憊。

畢竟是一場竭盡所能的戰鬥。

在短短幾分鐘之內，精力已經消耗殆盡。

【龍】之魔王阿斯特姍姍來遲。

他看著凱撒露出微笑，說了幾句話。

他笑了出來。接著，凱撒一改霸氣逼人的氣質，顯出溫柔的表情。

那兩人之間有著經年累月培養出的信賴。

阿斯特朝我們走來。



「我知道你們想超越凱撒……但是沒想到能以毫釐之差勝出。幹得漂亮，當真超越了老夫和凱撒。這樣就能放心地把老夫的龍群託付給你們了。」



阿斯特伸出手來。

我將那隻手緊緊握住。

斯托拉斯也同樣握了握手。

說起來，我忘了一件重要的事。



「到頭來杜克和恩利爾誰才是真正的【龍帝】？」



只要擊敗凱撒，就能繼承【龍帝】積攢下的成千上萬頭龍的靈魂。

此時就會成為真正意義上的【龍帝】。

杜克和恩利爾露出一臉複雜的表情。

……實際上我們已經討論過了。戰鬥結束後，他們兩人都蘊含著巨大的力量。

姑且還是認真聽取他們的話吧。

我正打算詢問杜克時，阿斯特開口說道。



「這種情況還是第一次出現。凱撒的【龍帝】之力被一分為二……原本凱撒的力量就太過龐大，即使分散到兩人身上，每個人得到的力量也足以被稱作真正的【龍帝】。據我推測，凱撒那傢伙才不是輸給恩利爾或杜克中的某一個，只是同時輸給你們兩人罷了。」



我不禁笑出聲來。

沒想到偉大的龍之王也會想出這種歪理。



「看來凱撒不喜歡打敗仗啊。」

「這方面它很像老夫。其實老夫雖然很高興有人能戰勝凱撒，可是等它真的輸了，自己又意料之外地有些遺憾，真想馬上再戰一場啊。」



……請不要開玩笑了。

估計再戰時我們肯定會輸掉。

對方已經見識過我們的手段了。

這次是因為發動奇襲才使得作戰成功。

我正想著怎麼才能拒絕時，有人意外地伸出援手。



「阿斯特，我和【時空騎士團】為瞭如此費力勞心的時間回歸術已經累得不行了。要再來一次什麼的還是饒了我吧。」

「我也是。現在馬上再戰的話，結界估計就支撐不住了。我可是一直在維持這麼巨大的結界啊。」



這次在場外出力的兩人露出打心底裏疲憊不堪的表情。

要不是有丹在，凱撒必死無疑，杜克和恩利爾也會無法恢復。

要不是瑪爾克的話，恐怕圍觀魔物和我們都會被巨龍們的力量波及而受傷吧。



「不必擔心，只是句玩笑。別辱沒了這場完美的戰鬥。那怎麼辦呢，既然兩人都有統率真龍軍的力量……不妨一半給斯托拉斯、一半給普羅凱爾如何？」



預定要把最強的龍之軍團託付給【龍帝】的繼承者。

但在兩人都有資格的情況下，出現了誰來繼承的問題。

我做出了回答。

原本就決定好要怎麼做了。



「讓斯托拉斯繼承真龍軍吧，因為她是阿斯特的繼承人啊。」



要說我不想得到真龍軍，那是騙人。

但就算這樣，我也堅信這麼做是對的。



「等等，這樣做怎麼說都太對不住普羅凱爾了。」

「沒關係。能讓杜克成為真正的【龍帝】就足夠了。說到底，我要靠我自己成為最強。」



真龍軍的確強得超乎想像。

但是一旦接受，阿瓦隆將失去自己的風格。



「當真沒關係嗎？」

「嗯。」

「我明白了。但是這算我借你的，總有一天絕對會還給你。」

「容我期待那天吧。等你有意歸還的時候，就來阿瓦隆盡情遊玩吧。」



斯托拉斯笑了。

斯托拉斯的話，一定能作為阿斯特的繼承人，好好帶領真龍軍的吧。

這話裡其實也包含著我的籌劃。

一旦保護新任魔王的規則消失，比起我一個人坐擁龐大兵力，還是把兵力分散開來更好。

真龍軍只有斯托拉斯才能帶領，而她能追隨我實屬萬幸。

今後必須緊抓不放才行。



「普羅凱爾，真讓我吃驚。阿斯特的凱撒這是第一次戰敗。不愧是我家的孩子。」



瑪爾克說道。

她把前胸捱過來，讓氣氛變得很尷尬。



「別這樣，離太近了。」

「哇好過分。你抱著斯托拉斯的時候那麼開心，輪到我就這麼冷淡。」



瑪爾克繼續開著玩笑。

斯托拉斯面色通紅，一副扭扭捏捏的樣子。



「那個，那隻是當時氣氛使然。」

「呼呼呼，你和斯托拉斯真是腦子轉不過彎來。既然身為魔王，不管納妾也好、重婚也好不是都可以光明正大地去做嗎？這是我一貫的主張，我認為啊，有志男兒卻只讓一個人獲得幸福，不是一種罪過嗎？既然有能力讓很多人獲得幸福，那就應該去這麼做。」

「……這什麼亂七八糟的理論啊。」



我完全搞不懂瑪爾克的思考迴路。

總之還是把她推開了。

現在還有更重要的事要做。



我轉向杜克。



「幹得好，杜克，不愧是我引以為豪的魔物。今後也要麻煩你支持我和阿瓦隆了。」



杜克微笑著跪地。



「我主，只要您發號施令，我將無往不前。能作為與您相稱的魔物戰鬥，我深感榮幸……今後我會用這份力量加倍為您效力。」



杜克那瀟灑的舉止同言辭相得益彰。

雖然我沒有入手真龍軍，但【龍帝】得以進化成為極其強大的技能。

……下次不妨就用【創造】紋章加【龍】的仿製紋章加其它A級紋章來製作【龍】吧。就算不使用【狂氣化】，在【龍帝】對友軍的強化下也會變得非常強大。

而且可以增加B級的【龍】的種類。

杜克一定能比現在發揮更大的作用吧。

斯托拉斯也在用力愛撫著恩利爾，後者喉嚨發出叫聲。

感覺他是在洋洋得意。



「那麼，【龍】之試練到此結束。斯托拉斯和恩利爾，稍後我會一個個地介紹真龍軍的成員，包括它們的實力和性格。斯托拉斯的話應該能和那些孩子們友好相處吧。」

「是，阿斯塔羅斯大人。」



阿斯特說著各種事情，把真龍軍放心地託付給斯托拉斯。

說真心話，他還是想交給斯托拉斯這個女兒吧。

正因如此，我確信自己沒有選錯。



「嗯，就這麼解散也太讓人寂寞了。丹，今天也準備宴席吧。」

「你還是一如既往地說話不經思考。我可是用盡了魔力，光是保持意識清醒就很難了。現在就想去睡了……為了精心準備這個【龍】之試練，我很擔心積攢下的那一大堆工作啊。」

「別這麼固執嘛。快，趕緊去安排。」

「……真是個老頑固。我懂了，我做就好了吧。」



從丹那裡傳來無可奈何又包含友情的回復聲。

丹雖然一見之下冷酷無情，實際上卻重情重義。

我正想著能幫上什麼忙的時候，突然間，一頭魔物在我的影子中現身。

藍色的大型犬，哮淵犬，具備異空間能力和轉移能力的魔物。

似乎是在緊急狀態下，使用轉移來我這邊的。

一般來說，沒有轉移陣就沒法使用轉移，但我的首飾是洛洛諾做的特製品。首飾中的寶石本身就能充當轉移陣。

一經使用就會損壞，可謂特殊情況才會使用的王牌。

無論何時何地，聯絡人都能趕到我身邊。

哮淵犬的項圈上藍色寶石在空間中放映出字跡。

那是久伊奈的筆跡。



「父親，阿瓦隆遭到襲擊，洛洛諾醬、洛洛諾醬出大事了！馬上回來！」



我差點摔倒。

洛洛諾出事了？讓久伊奈慌張不已的狀況？

難道被抓走了嗎？

「抱歉，大家。我的魔物可能被抓走了。我要立刻回阿瓦隆。」



眾人紛紛點頭。

【誓約魔物】之一不測的事態到底有多緊急，大家都明白。

……敵人到底是如何繞過那麼森嚴的警備的？

毫無可能，我絕不相信有人能做到。

但是現在思考這些也無濟於事。

絕對要把洛洛諾救出來。

我的魔物們肯定已經為此行動起來了。

而且，在走投無路之際還有最後的保險。

那麼即刻返回阿瓦隆吧。

為了保護重要的女兒。

