【龍】之試煉結束後，我尚未獲得片刻喘息的機會。

哮淵犬使用緊急手段轉移過來了。

緊急手段指的是洛洛諾親手製成的一次性轉移陣。一旦使用就意味著出現了超級緊急的事態。

就在這時，又聽到了久伊奈「洛洛諾醬出大事了」的傳話。

久伊奈的手足無措更說明了情形有多嚴峻。

在取得【刻】之魔王的許可後，我決定就地製作轉移陣。阿瓦隆一側的轉移陣早已準備就緒，等這邊的轉移陣畫好馬上就能過去。

看著哮淵犬描繪轉移陣，每分每秒都讓人坐立不安。

轉移陣終於做好了。



「洛洛諾，一定要平安無事啊。」



我一面如此許願，一面和杜克、哮淵犬一道向阿瓦隆轉移。



轉移的目的地是我的宅邸地下。

這裡被用作指揮部，安放著各種各樣的設備。

既有通信設備又有影像設備。

用來模擬地下城最深處的水晶的功能。

緊急事態的相關人員都到齊了。

只有在這裡才方便進行情報的匯總。

大門打開，進來的人是…… 

「久伊奈要反省哦，慌慌張張搞錯了吧。」

「洛洛諾醬對不起。看見那種狀況，任誰都會弄錯吧。」



洛洛諾把雙拳懟在久伊奈的太陽穴上搗來搗去。

久伊奈淚眼汪汪地請求原諒。

不是說洛洛諾出大事了嗎，為什麼在這兒毫髮無損活蹦亂跳？

「魯莽行事的代價就是難得做好的便攜式轉移陣浪費掉了。還把挑戰【龍】之試煉的Master叫回來實在是太丟臉了。久伊奈還是不夠冷靜啊。」

「嗚嗚嗚，十分抱歉，我不是故意的。」



久伊奈看起來真挺疼的，連平時自豪的尾巴都耷拉下來。

洛洛諾雖然是生產系的魔物，力量系的屬性點卻非常高，還擁有【剛力無雙】的技能，哪怕以久伊奈的防禦力，這麼一番折騰也是相當難受。

雖然不知道到底發生了什麼，只要洛洛諾平安就好。

我鬆了口氣。



「總之你們兩個先解釋下原委。」

「爸爸！」

「Master。」



兩個女兒一起跑到跟前。

不論怎樣肯定事出有因，慢慢講吧。



「情況我都了解了。受到某個魔王操縱的冒險者在阿瓦隆的街道上使用了奇怪的物品，緊接著突然跑出無數的魔物。」



在阿瓦隆，魔物如何姑且不論，冒險者的來去是自由的。

單憑冒險者根本構不成威脅，因此沒必要特別戒備。

但是這次被人抓住破綻了。

那個冒險者身上有可疑的印記，在印記發光時，無數魔物頃刻間一湧而出。

聽上去是能夠實現類似【收納】效果的魔法，但我從沒聽說過【收納】還能用在普通人身上。

又或許是【轉移】？

不對，這也說不通，【轉移】魔物的魔法同樣沒聽說過。

說不定是那個魔王的能力。

這能力還真棘手，這樣一來就可以讓容易潛入阿瓦隆的名為人類的生物把魔物運進城裡。

能力發動之後，多名魔王的僕從一起動手。

把幾個魔王的魔物連續不斷地送到人類所在位置，導致阿瓦隆的防禦設施措手不及。

不過，這次襲擊的規模只是以C級魔物為中心的二三十隻魔物的樣子。

要是最多只能傳送這麼多就好了，可惜萬事不能太樂觀。

就這點兵力很難想像能突破洛洛諾身邊的層層守護，那裡可安排了哮淵犬、海洋歌姬和各種魔像。

為了抓住洛洛諾，少說也要出動比這多出十倍的戰鬥力。



「嗯，那群魔物都朝我的工作室奔過來。雖然很容易就能幹掉它們，可是在阿瓦隆戰鬥會把殃及人類。我不想變成那樣……一想到它們是沖我來的，我就把偽裝誘餌扔出去了。」

「你居然準備了那種東西啊。」

「那是個會動的人偶，外觀也好氣味也好都足以亂真，某種程度上也能釋放出我的魔力，所以沒那麼容易被拆穿。」



洛洛諾自從知道自己被當成目標以來，一直潛心鑽研製造替身人偶，以避免在阿瓦隆發生戰鬥。

估計敵方魔物自以為抓到洛洛諾後就馬上撤退了。



「那不單單是個人偶，除了異空間以外，它可以定期發送自身所在的位置信號。托她的福我已經找到敵人總部了。」

「嚯，有點意思。追踪距離最遠能到多少？」

「最遠二百千米。」



既然異空間裡沒法發信，那魔王的地下城裡估計也不行。

魔王的地下城和普通空間不同，裡面有各種各樣的通信阻斷方法。

即便如此，能找到進入地下城之前的位置就足夠了。

這足以判斷敵方是哪個魔王。

只要查清距離最終信號位置最多不超過二百千米的範圍內是哪個魔王的地下城就行了。



「順便一提，那個人偶只要離開阿瓦隆後放置一天，就會自行解體爆炸。我設定的爆炸威力是人型尺寸所能達到的最大值。距離超近時威力堪比久伊奈。 」

「為什麼這種時候要拿久伊奈作比較啊！？」

「你正好就在身邊嘛，而且內心堅強不會受傷。」

「洛洛諾醬好過分！」



久伊奈淚眼汪汪地抗議。



*上次更新的最後一段犯了個錯：

不是說人體炸彈（霧）威力和久伊奈一樣，而是說足以對久伊奈破防。

修正如下：

「順便一提，那個人偶只要離開阿瓦隆後放置一天，就會自行解體爆炸。我設定的爆炸威力是人型尺寸所能達到的最大值。距離超近時威力能大破久伊奈。」

「為什麼這種時候要拿久伊奈舉例啊！？」

「身邊就數你防禦最堅固嘛。」

「洛洛諾醬好過分！」



久伊奈淚眼汪汪地抗議。



「這還真是厲害。」

「啊，爸爸也這樣。」



久伊奈鼓起臉頰。

能讓久伊奈負傷的炸彈確實值得信賴。普通的A級程度的魔物和魔王都會瞬間斃命。

如果能在敵人中心爆炸，到底能造成多大的損害呢？

「什麼時候做出這種東西的？」

「很久之前做的，那時候想到Master的【誓約魔物】可能遭到襲擊。既然如此就做幾個替身吧，所以也把久伊奈和奧拉的人偶做出來了。」

「真是有趣，可以看一下嗎？」

「嗯我知道了。來我工作室吧。」



無論如何，洛洛諾沒事就好。

這次多虧了鍛造矮人的決斷得當。

我讓鍛造矮人開始說明狀況。

以這次襲擊來看，如果說敵人真想強行帶走洛洛諾，那麼投入的戰鬥力也太少了，成功的機率就像天降餡餅。因此他們很可能是用來引開洛洛諾守衛的棄子。

正因如此，他們沒有在阿瓦隆大肆破壞，而是得到偽裝誘餌這份大禮就乘興而歸。

敵人誤以為迅速完成目標的那一刻就全力撤退了。

能確定發動襲擊的魔王真是太好了，一旦確定就能立刻避免【戰爭】詭計了。

就算不接受【戰爭】，只採用正規方法，我也能進入敵人地下城的最深處，破壞水晶。

現在的我完全可以做到這一點。

對方向阿瓦隆派遣魔物，搶走了洛洛諾做的偽裝誘餌，即是說搶走了阿瓦隆的財產。

也就是說是對方先動的手。這樣一來我就有充分的理由消滅他。

真是個好幫手，不愧是杜克的妻子。



「Master，在想什麼？」

「啊，在想我的魔物真厲害。」



想出這個作戰計劃的人是鍛造矮人。

做出瞞天過海的贗品的是洛洛諾。



「……爸爸，抱歉。我誤以為洛洛諾醬被人抓去，把重要的便攜式轉移陣弄壞了。」



久伊奈流著眼淚道著歉。



「不，不用道歉。久伊奈是在盡力履行職責，分秒必爭地把洛洛諾的危機傳達給我吧？我不會因為這個責怪你的。」



萬一洛洛諾真的被人抓走，我還是不會責備久伊奈吧。

我摸摸她的頭。

這次的前哨戰是我們贏了。

最好情況是洛洛諾的炸彈能在敵方魔王的面前爆炸，但是這可遇不可求。

雖然贏下了前哨站，但敵人還遠遠沒有放棄。

那麼下次會使出什麼手段呢？不管什麼手段都贏給你看。



「鍛造矮人，釋放出魔物的冒險者的屍體要好好保存起來。」

「明白，已經用海洋歌姬的魔法冰凍保存了。之後用杜克大人的【強化蘇生】復活和訊問情報。」

「交給你了。」



恐怕這些人一無所知，但若是知道就再好不過了。

……在這之後，我前往洛洛諾的工作室，參觀久伊奈和奧拉的人偶。



「哇，和久伊奈一模一樣，奧拉醬這個也是。好厲害，和奧拉醬胸部摸起來完全一樣。」



不知為何，久伊奈對著奧拉的人偶胸部揉來揉去，感動不已。

這個場景各種意義上都很厲害。



「竟然能做到這麼精緻。還做了誰的人偶嗎？」

「嗯，趁著興致還做了一些。當然也做了Master的。」

「那個可以讓我看一下嗎？」

「……不行，現在還不能看。」



洛洛諾面紅耳赤地轉過頭去。不能看的原因是弄壞了嗎？

我感覺再追問下去是自取滅亡，老老實實閉嘴了。

就連我都分辨不出哪邊才是真正的久伊奈和奧拉。

抓走洛洛諾的魔物肯定上當了。

既然做得這麼精巧，是否可以用到欺詐以外的用途上呢？快住手，這是在濫用洛洛諾。



「Master，人偶發送的電波中途停掉了。看來是潛入了異空間，終於到達魔王地下城了」



洛洛諾取出平板電腦，打開地圖。

圖中一處發著紅光。



「幹得好。明天去找瑪爾克問下，這附近有沒有聽說過誰的地下城……等確定了來襲擊的魔王，就去蹂躪他吧。」



即便是未遂罪行，也是對我重要的女兒出手。

這份罪過就讓他好好償還吧。

雖然也有可能已經被捲入洛洛諾的人偶造成的爆炸了。