～【豬】之魔王阿加雷斯的地下城中～

【豬】之魔王阿加雷斯放聲大笑。

沒想到第一次襲擊就把【創造】魔王普羅凱爾的戰鬥力關鍵，那個長者矮人給搶過來了。

具體方法是利用其他魔王的力量，把借來的人造英雄轉化為會動的魔物收納袋，可謂是一條出其不意的計策。

人類雖然弱小，才能也有極限，但是有些經過訓練可以匹敵A級魔王，這才是最可怕的。

除此之外，那個能把人類做成魔物運輸工具的傢伙，他的能力太方便了。雖然那傢伙和他的魔物都很弱，但卻很有用。

雖說如此，已經知道能運輸的魔物數量上限了。

這次襲擊原本只是為了探查阿瓦隆動向的火力偵察。

是為後續的大規模襲擊投石問路。

他不喜歡這樣濫用自己的魔物。

但是沒想到目標自己迷迷糊糊地出現，輕而易舉地被抓走。

雖然損失了兩個英雄級別的冒險者不免掃興。



「俺，這下，是同盟的，老二了。不光，這樣。得到，長者矮人，我，變強。我的軍隊，都能得到，強大武器。高興。」



沒有什麼比作戰成功更能讓【豬】之魔王阿加雷斯高興了。

長者矮人已經到手了。通常情況下，要支配其他魔王的魔物，必須得到對方的同意並轉移支配權才行。

但是他不一樣。

他是【豬】之魔王，特長是把對像玩壞、使之屈服。

他不是用單純的破壞力來實現目的。

而是運用摧殘精神、操縱人偶的能力。



「要感謝普羅凱爾啊，這個智障幫大忙了。」



阿加萊斯等待著魔物的歸來。

他的魔物途中會經過異空間，重回地面後再由其他魔物運送到集合點。

在異空間行進雖然很安全，但是移動距離有限。

不管怎麼說，地面上走得更快。都已經離開阿瓦隆這麼遠了，應該不會被發現了吧。

……他想不到的是，這個判斷為他自掘墳墓。

如果一直在異空間通行，襲擊者的身份可能還不會暴露。

【豬】之魔王的魔物深信抓到的就是洛洛諾，其實只是洛洛諾的人偶。由於電池容量的限制，它沒法持續發送電波，因此每隔五分鐘就發送一次超強電波。

異空間系的魔物必須回到地面呼吸後再返回異空間，但是兩次出現的位置之間很可能超過信號接收的二百千米最大距離。

但是，在地面上移動就太過愚蠢了。

這時人偶可以平穩地把電波發送至阿瓦隆，作為接收機的飛行型魔像即刻從阿瓦隆出發。

阿瓦隆騎士中也是最強的三騎士之一。

統御天空的白騎士。

雖然仍是魔像，但卻有著截然不同的樣貌。

巨大的流線型火砲外加裝甲和機翼，更像是戰鬥機。

作為開發者的洛洛諾說過，「空戰遠距離戰鬥特化型不需要手腳，相反要在天空中無人能敵」，在這樣的設計思路下追求飛行能力和火力的結果，就是這幅詭異的樣貌。

徹底追求飛行能力，使用了超大功率的推進器，導致速度可以輕易超越三倍音速。

而此時此刻，它正在全速飛行。

【豬】之魔王的地下城距離阿瓦隆約320千米，那裡發出的電波不足以傳過來。

有鑑於此，洛洛諾讓白騎士擔任電波中繼點，命令它向目標飛去。

白騎士以壓倒性的速度追上了【豬】之魔王派來運送洛洛諾人偶的魔物們。

白騎士的設計意圖是空戰和遠距離攻擊。

如果有必要的話，它可以輕易擊退【豬】之魔王的魔物，奪回洛洛諾的人偶，而不只是在超高空保持隱蔽，實施監視。

白騎士的目的並非奪回洛洛諾的人偶，而是找出襲擊者魔王的地下城。在看到它們進入地下城之前，我是不會動手的。

一無所知的【豬】之魔王的魔物們回到地下城，被白騎士看了個清清楚楚。

白騎士在看清敵人回到地下城後，推進器全開，飛向阿瓦隆。

要把敵人地下城的位置分秒必爭地送到洛洛諾主人手中。

一聽到自己的魔物回來了,【豬】之魔王喜不自禁。他馬上下令送到自己的房間來。



大多數魔王都會準備自己的專用房間。在製作【魔王之書】的房間中,多半都會準備專供魔王享受 的功能。

他的房間充分體現了暴發戶的品味,把名下的財物寶藏放置在隨時可見的地方。房間正中央擺放著一張巨大而奢華的床鋪。

這是他為了使用能力而準備的。部下把長者矮人運進來。事先向毒蠍型的魔物注入神經毒素,使其動彈不得。



【豬】之魔王露出卑劣的笑容。他喜歡少女,越是剛剛開始發育的女孩子,越能讓他興奮。在這層意義上,洛洛諾正對好球區,堪稱極品。



「好,太好了。俺,已經忍不住了。小妹妹,是俺的。」



為了使用自己的能力,【豬】之魔王脫下衣服。 【豬】之魔王的能力是【豬】。除了單純增加攻擊力和防禦力以外,是專門踐踏女性尊嚴、迫使其 屈服的力量。



某種意義上講,和「邪】之魔力很相似。 【郭】能夠讓侵犯的女性作為母體誕下魔物,而【豬】可以支配女性本身。 事實上,確實有一些魔王需要以性行為來發動能力。 這與魔王本身的由來緊密相【豬】滿面淫笑,用力撕開洛洛諾的衣服。 幼小,不成熟,如妖精般美麗的肢體裸露出來。



「你馬上就是俺的玩物了,真可愛。支配完成後佈會好好疼愛你的。仔細想想,還可以讓你騙出普羅凱爾的其它魔物,把她們也變成俺的玩物,那些在你之外的可愛魔物,全都是俺的。」



【豬】之魔王安置好洛洛諾。他調動全身感官,享用著幼小的肢體。



「氣味好香。晚阿阿阿。好爽,你真是太棒了。」



洛洛諾一動不動。不知何時起響起了瞬瞬味的機械聲。

正享用幼小肢體的【豬】之魔王沒注意到這一點。接著,終於該把自己的分身插進去了。這時響起了巨大的爆炸聲,伴隨著刺眼的光芒。

洛洛諾......不,洛洛諾的人偶爆炸了。在這種密閉房間中爆炸可謂最壞情況。爆炸的衝擊波無處逸散,在房間中形成大肆破壞。



以防萬一在房間中待命的【豬】之魔王的魔物被消滅殆盡。洛洛諾曾斷言,爆炸的威力可以傷到久伊奈。普通的魔物根本不可能承受。



【豬】之魔王本人 ...



「俺、俺的那活兒、那活兒沒了阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿、俺的那那那那那那、俺的那個阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿」



多虧了【豬】的身體強化能力,他勉強活下來了。但是,由於暴露出來的薄弱部分太過接近,他自豪的寶貝消失無踪。



「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿俺俺俺俺俺俺俺俺俺俺俺俺沒法爽到了阿、絕不原諒阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿、這麼卑鄙的詭計、無恥、絕對、絕對、不能原諒阿阿阿阿阿

阿阿阿阿 、殺掉、普羅凱爾和長者矮人全都殺掉哦哦哦哦哦哦哦」



陷入半瘋半狂的【豬】之魔王不斷哀嚎、四處亂撞。對他來說,自己的寶貝令他無比自豪,而且是行使能力的重要器官。以此方式他才能得到魔物。

地下城的經營交給具備高等智慧的地精魔物們。使用【豬】之紋章容易製作出地精和獸人這些魔物。



「阿加雷斯大人,有報告。」



 「等會兒再說啦啦啦啦啦、俺俺俺俺俺俺俺俺現在很生氣!」

「請見諒,這是超緊急事態。」



聽聞此言,【豬】之魔王彎下身子,撿起一塊裝飾品融化成的金塊,朝著地精砸了過去,在地精的 臉上將將擦過。



「要是事情無關緊要傲傲傲傲、俺、就把你、弄死」



地精嚇了一跳,即便如此還是履行職務進行匯報。



「有大量魔物入侵了我等的地下城,正在蹂躪我們。帶頭的是【創造】之魔王普羅凱爾。他們還傳 話過來說「我已接受閣下對我方的宣戰。對我女兒動手動腳的罪過,就用死來償還吧!'」



話音剛落,地精腦漿炸裂。是【豬】之魔王在拿他撒氣。

他陷入混亂中。正是因為獨自一人無法取勝,才會去組建同盟,現在遇到突然襲擊,連呼叫援兵的時間都沒有。

他從蹂躪最為喜愛的女性、將其支配、獲得最強助力這樣幸福的頂點,一口氣掉落到恐怖的無底深

這個愚蠢的傢伙。長者矮人,既是S級魔物,又是世界最強的鍛造師,怎麼可能這麼輕易就被抓住。在那個時候還對陷阱毫無懷疑。現在只好請他為這份愚蠢埋單了。死神已然在註視著他。