從洛洛諾的人偶被抓走到敵人的位置情報送來的這段時間裡，我參觀了洛洛諾製作的替身人偶。
久伊奈還在戳弄著自己的替身人偶，每當她把手伸入衣服裡，人偶都會開始一陣奇怪的顫抖。

「好厲害，竟然能這麼相似。」

我能理解這種好奇心，但最好還是不要在我面前這麼做吧。
正在這時，洛洛諾製作的空戰和遠距離砲擊特化型白騎士出發，前去接收洛洛諾人偶發出的電波。
白騎士能夠接收電波，追踪信號，仔細搜尋無法發出電波的地下城位置。

「Master，白騎士開始返航了。」
「看來是找到敵人的地下城了。」
「嗯，應該是。」

消息大好。
這下子輪到我們動手了。
敵人為了消滅我而組建了同盟。
我想避免和全體敵人發生正面衝突。
但是這次不一樣。其中一個敵人給了我報仇雪恨的大義名分，而且只對付他一個也綽綽有餘。
這下可以切實削減敵人的實力。
白騎士還要一段時間才能回來。

「我突然有點好奇，怎麼和阿瓦隆外面實現通訊呢？一走出阿瓦隆不就收不到電波了嗎？」

確實如此。
因為地下城也是異空間。阿瓦隆雖說是城鎮，也依然是貨真價實的地下城。向外傳送的電波會被遮斷。
從常識考慮，洛洛諾能在這兒收到電波就很奇怪了。

「這個問題可以用很原始的方法解決。阿瓦隆的入口處放置一頭搭載通信器的魔像。那孩子每隔五分鐘進入【平地】區域。接著讓它把在入口存儲的數據送到【平地】區域待命的魔像手上，後者再進入城鎮把數據送到我這兒。」
「⋯⋯簡直像水桶接力一樣。」
「這是最快的方法。這種時候方法越原始越好用。」

這樣確實行得通。
每五分鐘一次魔像通信接力中，外面的魔像只負責接收數據，內部的負責運送外部數據。

「既然有這個系統，可以向斯托拉斯和瑪爾克那裡派遣設備和魔像、設立中轉站，這樣就能隨時和那兩人通信了。」
「雖說如此還是很困難吧。不，可以反過來想，我有話要說的時候去地下城入口使用通信機就好，總比寫信快捷多了。」
「那就這樣，只要那兩人表示OK，我就去設置下。」
「到時候就拜託你了。」

瑪爾克最近有點鬧彆扭。
我一直擠不出時間去見她，要是能有個方便的聯絡手段，應該能縮短我們的隔閡吧。

「哎呀，Master，白騎士回來了。」
「我也聽到了。」

我聽到了著陸的聲音。
我和洛洛諾一起走出去。
白騎士已經著陸了。

「沒有手腳的魔像還是很有違和感。」
「空戰中手腳只是裝飾品*。一旦被迫使用手腳，就會出現破綻。只有把火砲做成身體中心才能使射擊的精度穩定。還有就是徹底追求空中戰鬥力，手腳的設計對空中戰鬥力而言，載重太高了。」

洛洛諾得意洋洋地解釋道。
白騎士是以巨大的火砲為中心構築起來的純白戰鬥機。
原本聽說是要做成遠距離砲擊特化的飛行型，但是沒想到會做成這樣。

「Master，白騎士拍到了敵人地下城的影像。」

洛洛諾一邊說著，一邊操作平板電腦，調出地下城照片。
不管是地圖，連照片都有的話，很容易就能確定是哪個魔王。
調查一下對方魔王的力量，如果能輕易打倒他的話，就要馬上準備出發。如果形勢不妙，就要重新考慮戰略方針。
⋯⋯藉由洛洛諾人偶給予敵人打擊，之後趁亂發起攻擊。
現在就動身轉移到【刻】之魔王的地下城。那裡的幾位魔王中，說不定有誰能認出照片上的地下城的主人。

「洛洛諾，我準備去【刻】之魔王的地下城收集情報。拜託打印下地圖和照片。」
「嗯交給我吧。」

洛洛諾點點頭走了出去，突然腳步戛然而止。
我過去查看出了什麼事。

「沒那個必要。我來也！」

有著白色狼耳狼尾、褐色皮膚的美女巍然挺立。
來的是既是我母親又是我的魔物的瑪爾克。

「為什麼瑪爾克會來這裡？」
「別說這些客套話，當然是因為親愛的妹妹有危險了啊*。姑且我也算是你的魔物。那個，洛洛諾，讓我看下。哼哼，我認出來了。確實是大致在五十年之前誕生的傢伙。【豬】之魔王，該說是正值壯年吧。要說的話，唯一值得注意的能力是NTR。所以沒什麼印象了。」

我面露苦笑。
沒想到這麼快就發現敵人身份了。

「NTR具體是怎麼回事？」
「嗯？字面意思。那傢伙能侵犯並支配女性魔物。算是相當危險的能力。他要是有想要的魔物，就會把對方抓起來，注入**毒藥，加以侵犯。那傢伙看起來像個**，其實非常狡猾。他會讓被支配的魔物回到原本主人那裡，欺騙夥伴，使之變成新的獵物。有些魔王非常痛恨他。」

真是下流。
洛洛諾緊抱著身體，汗毛直立。
萬一洛洛諾真的被抓，那麼不光是洛洛諾遭難，敵人還會利用她抓到久伊奈和奧拉。
⋯⋯襲擊失敗實乃萬幸。

「直說吧，【豬】之魔王阿加雷斯和我相比，誰更強？」

聽到這個問題，瑪爾克笑了。

「絶對是你更強。拯救我的普羅凱爾不可能輸給那種魔王。」
「那好，準備出擊。久伊奈、杜克，命令你們三十分鐘之內去準備好攻擊部隊。鍛造矮人也去做好主力不在時的防御準備。」
「交給我吧！」

久伊奈走了出去。

「洛洛諾，阿瓦隆騎士和箱子的準備就拜託了。」
「嗯，Master，我想讓三騎士出擊。雖說本來應該好好測試下，但是這種實戰機會太難得了。」
「既然你這麼說，只要你確信三騎士沒有缺陷，我就允許。比起我自己的眼睛，我更相信作為開發者的你的判斷。」
「沒問題。出了事故我一力承擔。」
「好，那就帶上。」
「嗯。三十分鐘以內完成強襲專用裝備的換裝。」

洛洛諾也出去了。
恐怕三騎士會在這次的戰鬥中大為活躍吧。
話說回來，其實這次戰鬥出乎預料之外。
廷達羅斯緹蘿的升級過程相當困難。果然沒有【戰爭】就很難實現大範圍升級。
這次洛洛諾和緹蘿加入同一隊伍。
三騎士算作洛洛諾的裝備，它們消滅魔物的經驗值都會交給洛洛諾。這樣分配下來就非常多了。
這次的戰爭，主要目標就定為三騎士的性能實驗和緹蘿的升級吧。

１、「腳只是裝飾品，上面的大人物是不會懂的」
《高達 ００７９》的夏亞梗

２、瑪爾克已經開始把洛洛諾叫妹妹了

過去，【平地】曾是軍用場所，但如今排列著賭場和周邊設施。
實在沒辦法在這裡整備軍隊。
因此我的魔物們在地上一層的原【礦山】區域列隊。
阿瓦隆的街道也變得越來越狹窄了，差不多是時候把【礦山】替換到下個階層去，讓這裡變成【平地】了。
暗黑龍古拉弗洛斯列隊待命，阿瓦隆騎士和武器彈藥把箱子塞得滿滿噹噹，排成行陣。
暗黑龍古拉弗洛斯能夠把大量戰鬥力以音速進行空運。
這可是阿瓦隆得意的閃擊戰。
這次是和時間賽跑，時間拖得越久，收到求援信號的其他魔王趁我主力不在來襲擊阿瓦隆的危險就越大。
我的魔物們已列隊完畢。

「大家聽好。有人襲擊了阿瓦隆。敵人的目標是洛洛諾，他們抓走了洛洛諾，意圖羞辱！」

大多數魔物都已知曉，少數不清楚的魔物驚訝萬分，發出怒吼。

「我絶不會允許這種暴行。你們當中有很多人，都被洛洛諾製作的武器救過性命。去報仇吧！讓那個**魔王看看，自己到底惹怒了什麼人！大家！對抓走重要同伴的惡棍施以鐵鎚的審判！給他以全力一擊！」

台下發出陣陣喊叫。
士氣比平日更為高漲。
很多人都把洛洛諾看得無比重要。

「全員聽從指揮！出發！」

魔物們跑進預定搭乘的箱子。
暗黑龍古拉弗洛斯叫著抱起箱子，飛向天空。
那麼，接受對洛洛諾出手的報應吧。
對我的女兒出手的傢伙，我絶不原諒。