暗黑龍古拉弗洛斯以超高速度將我的魔物們連帶武器一起運送到【豬】之魔王阿加雷斯的地下城。

眼下速度就是一切。
敵人是反普羅凱爾同盟。一旦給他們反應時間就會呼叫支援。

「這座地下城品味真差。」
「久伊奈不怎麼喜歡這種。」
【豬】之魔王阿加雷斯的地下城是城堡型。

自我表現慾望強烈的魔王大多選擇這種。
我們已經佔據了地下城的入口。
為數眾多的龍類在上空盤旋，前來這座地下城的人類見到這幅噩夢般的光景後，紛紛逃之夭夭。
這個判斷十分正確。
從現在起，這座地下城將化為戰場。
出於最大限度的人文關懷，我想避免造訪地下城的人類傷亡。
哮淵犬開始描繪轉移陣，阿瓦隆騎士構築起防禦網。
這裡將成為我方發起進攻的起點。

「首戰交給洛洛諾。帶上三騎士和緹蘿大鬧一場吧。向敵人發出宣戰佈告，讓他們看看我們動真格的樣子。如果敵人立刻接受【戰爭】，就地佈陣；如果不接受，那就當場砸水晶。」

可能的話我希望對方接受戰爭。
雖然都是要滅了對方，但這種情況下我們會傳送到那個白色房間，而人類會瞬移到其它時間停止的空間中，以防殃及冒険者們。
這裡有很多跟這座地下城無關的人類。直接發動襲擊會導致許多無辜人喪生。
阿加雷斯接受【戰爭】的可能性很高。
畢竟，阿加雷斯沒有我這種運送大量戰鬥力的手段，這樣下去只會被我單方面暴打。
但是接受【戰爭】後，那個白色房間會和我們兩人的地下城相連，阿加雷斯也有機會攻擊阿瓦隆、獲得勝利。
對我來說也有好處。
這樣能切實避免其他魔王出手相助。還有就是萬一創造主一高興，說不定會給點獎勵之類的。

「嗯，Master，交給我吧，看我展示新型機的力量。」

不久之前，【豬】之魔王阿加雷斯的魔物們從地下城裡出來，遠遠地圍觀我們。
看起來沒什麼動作，應該是在收集情報。
能看出對面困惑不已。
杜克走了過來。

「轉移陣和防禦陣型的構築已經完成。」
「辛苦了，幹得好。」

這樣一來隨時可以動手。
洛洛諾啟動了三騎士。
紅色機體裝備著重裝甲和巨大的打樁機「Pile Bunker」

白色機體更像是帶翅膀的砲塔。
黑色機體有著帥氣的身體，背後兩把大劍，腰間兩挺機槍。
這些分別是重裝甲突擊用、遠距離砲擊用和常規用等等，為滿足不同需求而製作的騎士們。
三騎士後面跟著十台阿瓦隆騎士。
場面頗為壯觀。

「出發吧，洛洛諾，偵查完畢就回來。對面肯定打算固守，這正是三騎士大顯身手的舞台，好好利用吧。」
「明白。我會展現這些孩子的強大之處的。」

真讓人放心。
肯定能讓我看到滿足要求，不對，是超越要求的性能吧。

「奧拉，一臉不滿的表情哦。」

從剛剛開始，遠古精靈奧拉就一臉不滿的樣子。
首戰沒讓她參加，所以才不滿嗎？
雖說如此，不是久伊奈而是奧拉有這種反應，更顯得違和。

「我對主人的安排沒有任何意見。只是很不可思議地，我一看到地精和獸人，就想把他們的腦袋打飛。所以沒能加入首戰讓我有點焦躁⋯⋯為什麼會這樣呢？」
「該不會是身為精靈的緣故吧？」

對精靈而言，獸人前來襲擊村落、對女性施暴是常識。
或許精靈的DNA裡已經刻下了對獸人和地精的憎惡吧。

「那我稍後再大動干戈，洛洛諾醬要給我留個出場的機會啊。」
「這可沒法保證。說不定光憑我們就能把敵人全部消滅。」

洛洛諾鬥志昂揚。
這次被襲擊的是洛洛諾，當然會怒不可遏。
攻擊部隊已準備就緒。

「那麼，出發吧。」
「嗯。」

洛洛諾點點頭，三騎士和阿瓦隆騎士的運轉聲響徹。
戰鬥開始了。

進入阿加雷斯的地下城中。
魔王的地下城門口的魔物很弱，越往裡走魔物越強，這樣方便招徠從低級到高級不同程度的冒険者。
但是⋯⋯

「哇哦，看來是做好迎接準備了。」

光是一層的第一房間裡就有數百隻魔物帶著殺意猛攻過來。
第一房間是城堡型地下城特有的巨大入口。
入口非常寬廣，毫無遮擋，是個自帶多項優勢的完美地形。
但是這辦法太蠢了。
恐怕對我方的戰術一無所知。
但凡有所了解都不會做出這種選擇。
敵人的主力是地精的高級種，C級的高階地精（High Goblin）。

再加上幾隻管轄地精的Ｂ級的地精領主（Goblin Lord）。

地精這種魔物，個體弱小但繁殖力驚人，倚多為勝。
作為指揮的Ｂ級地精領主，擁有強化地精們的技能。
基本上只有Ａ級以上的魔物才有軍團強化系的強大技能。
區區Ｂ級的地精領主竟然有軍團強化技能，算是相當少見。

「洛洛諾，真是壯觀啊。敵人兵力差不多有五百，這邊只有三騎士和十台阿瓦隆騎士，然後就只有緹蘿和洛洛諾了。三百對十五，能贏嗎？」

這次廷達羅斯的緹蘿一起跟來是為了升級，不是為了作戰。
洛洛諾也不想出頭，實際上是三百對十三。
而且這種沒有掩體的開闊空間對為數眾多的一方非常有利。
任誰都會以為這邊會被瞬間擊敗吧。

「Master，敵人相當狡猾，高階地精數只一組，由地精領主強化低下屬性。不光是數量佔優，質量也不低。但這都是小聰明。看我的騎士們把他們幹掉。」
「那就好。」

這次是洛洛諾的主場，我就不做多餘指揮了。
我把緹蘿放在一旁，安心觀戰。
緹蘿也明白這個狀況，把頭在我腳上蹭來蹭去撒嬌。真是心大。
地精軍團蜂擁而至。
洛洛諾揮了揮手。
鋼鐵騎士們開始行動。
十台阿瓦隆騎士上前。量產型阿瓦隆騎士的基本裝備有兩種，槍和劍。這次它們握住的是槍械。
那是秘銀魔像也熱衷使用的重機槍，勃朗寧D2 Caliber .５０*。
原本不是供步兵使用的武器，而是武裝直升機用的大傢伙。
子彈初速度接近三倍音速，有效射程可達兩千米，再加上每秒二十發的奪命飛彈⋯⋯不僅如此。
阿瓦隆騎士裝備的Caliber是威力強化後的改良型。EDHB-０２ Ascalon*。
使用了秘銀製加強版火藥，而且增加了耐用性。
因此這種槍械只有具備壓倒性動力的阿瓦隆騎士才能使用，人類使用只會反受其害。
等距離排列的十台阿瓦隆騎士一齊射擊。
頃刻間，高階地精成了一灘肉醬。
以阿瓦隆騎士的屬性發揮出的重機槍超大火力。
C級魔物不論如何強化都承受不起。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦、咕哦」

地精領主躲在高階地精後面發出慘叫。
地精們拼命趴低身子躲避子彈。
這幫地精出人意料地狡猾，竟然開始挖地洞。
戰術很對路，要對付重機槍的話，塹壕是最管用的。
但是他們的對手不只有阿瓦隆騎士。
戰鬥機模樣的白騎士升空，向天花板嗖嗖飛去。

「洛洛諾，白騎士好像帶著很有趣的東西。」
「嗯，這次是重型轟炸機。」

白騎士的外表是巨大的砲身加上翅膀，而此時翅膀下面掛著兩個巨大的箱子。
箱子打開了。
裡面並列著無數的發射台，散發著殺意。
腦海中浮現出一個詞，導彈發射架。
上百發導彈高速飛行中，如暴雨般傾瀉而下。
抵擋不住的轟炸威力，加上極高的命中精度。
彷彿要抓住那些魔物一樣，白騎士向著他們飛去。
挖洞躲避子彈的地精們被一道吹飛。
只憑一擊就讓敵人潰不成軍。

「要是往這方向研究下，古拉弗洛斯它們的炸彈威力也能提升嗎？」
「當然不行，單純的炸彈沒法實現這一點。這裡用到了儲存多餘魔力的魔法。雙動力爐可以產生龐大的魔力。古拉弗洛斯做不到的。」
「原來如此。」
「沒法做成古拉弗洛斯的裝備還有其它理由。秘銀箱子每天只能做出一個⋯⋯一天的勞動成果就這麼瞬間消失，讓人很悲傷。」
「這麼珍貴的東西就耗在這種對手身上？」
「這是白騎士的閃亮登場，要盛裝出行才是。情況特殊。」

白騎士結束導彈攻擊，在空中清理箱子，靜止不動。
應該是藉助反重力單元保持姿勢不變。
能在空中靜止的戰鬥機就像犯規一樣，在空戰中會無比強大。
火砲展開，重複之前如雨般的砲擊⋯⋯不，是狙擊。
來自上方的單方射擊。
值得大書特書的威力。

「白騎士的火砲為.９０５口徑（約２２.9mm），是奧拉的反器材槍的兩倍。為了消除後坐力使砲身安定，用上了反重力單元。」
「真是亂來的辦法。」
「為了提高命中精度，有必要加大威力，這樣一來也能做到連射了。要是做不到這一點，就比不上操縱風的奧拉了。」

重物的動能越大，直進性越好。砲彈分開發射也確實能增加命中精度。
但是要實現這些，必須有天方夜譚般的輸出功率才行。
正面有阿瓦隆騎士的齊射，上方有白騎士的狙擊，可謂無路可逃。
僅僅一分鐘內，三百地精近乎全滅。
槍林彈雨停了下來。
只剩下幾隻地精和躲在部下身後的地精領主。

「咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

地精領主轉頭逃竄。
就在那一瞬間。
我感受到了巨大的魔力爆炸開來。
紅騎士動手了。它舉起右手中巨大的打樁機，借助反重力單元懸浮起來，將雙動力爐生成的龐大魔力轉變成推進力，向前突擊。
紅騎士自身就已經是巨大的質量兵器。
它在轉瞬之間達到最高速度，從我眼前消失，眼睛完全追不上它。超越音速的餘波引發聲震，把擋路的阿瓦隆騎士們都吹飛了。
再次出現時，它已經腳踩大地、手持巨大打釘機，將地精領主打穿了。
過了一會兒我才聽到轟鳴聲。
地精領主在這種威力下粉身碎骨。
洛洛諾曾說紅騎士擁有最大程度的突進力，這簡直是瞬間移動。
我不禁睜大雙眼。
這種突進速度、這等威力。一對一的話連Ｓ級魔物都能打倒。不管是誰首次遇到都會感到棘手。等反應過來已經衝到眼前的、揮動著的打樁機⋯⋯根本無法應對。

「新型推進器運行得不錯，這樣一來就無人可逃了。在兩百米以內，它的速度比白騎士還要快。」
「威力也無可挑剔。」
「嗯，大概除了杜克的龍形態之外無人能敵。」

這原本是緹蘿的專用裝備。
在那基礎上進行攻擊性改良。

「噢！」

洛洛諾說完，驚叫一聲。

「怎麼了，洛洛諾？」
「敵人太弱了，沒給黑騎士留下活躍機會⋯⋯失敗。」

我不由得露出苦笑。

「沒事，這種機會以後有的是，今天只是首戰。」

用壓倒性的實力蹂躪對手。
首戰僅此而已。
好了，該輪到我工作了。
奇蹟般殘存的高階地精身邊站著阿瓦隆騎士。
地精只有野獸水平的智力，但是高階地精的智慧足以掌握語言。

「麻煩你給你的主人傳個話。咳咳。」

我擺出一副嚴肅表情。
必須讓他們明白我方有多認真。

「『我已接受閣下對我方的宣戰。對我女兒動手動腳的罪過，就用死來償還吧！』還有就是，『我要求馬上進行【戰爭】，如果不接受或是五分鐘以內沒有回復，我方會繼續發動攻擊。是在恐懼中等死，還是戰鬥中陣亡，你選一個吧。』」

對我來說哪個都一樣。
雖然不想把人類捲進來，可這終究只是個努力目標。我才不會為了人類而躊躇不前。
那麼，對方會怎麼回復呢？
我正和洛洛諾談論對三騎士的感想。
正在這時，腦海中響起聲音。

「星之子們喲。新的【戰爭】開始了。這是【創造】之魔王普羅凱爾與【豬】之魔王阿加雷斯之間的【戰爭】。閃耀光芒吧，星之子們喲。」

通過創造主的聲音，我明白【豬】之魔王阿加雷斯的意思了。
他答應立刻開始【戰爭】。

我感到自己被轉移到白色房間中。
轉移的對像還包括各自地下城內、除人類和動物以外的一切，進入【豬】之魔王地下城的我方兵力也被平安傳送過來了。

【豬】的紋章恐怕是Ａ級。
打碎【豬】的水晶後，又能自由製作Ａ級紋章了。
這可是件大好事。等級上升就能更放心地進攻【紅蓮窟】了。
上次戰爭還要追溯到【邪】【粘】【鋼】那時。
血戰再開。
盡情蹂躪吧。