【豬】之魔王阿加雷斯接受了【戰爭】。

我來到白色房間。
我的地下城阿瓦隆和【豬】之魔王阿加雷斯的地下城面對面。
只要進入這個空間，外面任何人都無法干涉。
我和阿加雷斯一樣，被打碎【水晶】的一方將失去魔王的力量。

「你，居然，襲擊俺，俺知道，俺，要打。」

白色房間裡有人先到了。
這傢伙給我的印像是雙腿行走的豬。看到他把獸人和地精當作主力的時候，我已經設想過了，但是實際見到了還是很吃驚。
這個兩腳步行的豬全身包裹著繃帶，裸露的那點皮膚上看得出傷勢嚴重。
估計是捲入洛洛諾的人偶引發的爆炸了。
出了什麼事倒是不難想像。

「怪誰啊，哪有自己暴露弱點的**啊。」
「你這傢伙，殺掉！俺、絶對、不原諒！殺了你，搶你魔物。俺、那玩意兒、沒了。永遠沒了啊啊啊啊啊啊啊啊！但是我的魔物還在！！你給我等著啊啊啊啊啊！！」

這頭豬呼吸紊亂。
一通叫囂，不用細聽。

「看到你這副慘狀我就明白了，但是你是不是搞錯了什麼？我才是絶不原諒你。襲擊我女兒的罪過你就好好償還，做好覺悟吧！」

說完這話我就回阿瓦隆了。
這次的準備時間是一小時。
因此沒時間陪那傢伙閒聊了。
接下來，要採用什麼戰略呢？
回到阿瓦隆後，我來到因階層替換而轉入地下的城鎮，對久伊奈、洛洛諾、奧拉、杜克、露兒們的部隊編制做出指示。
不能讓城鎮遭到破壊。
得想辦法安撫下驚慌失措的魔物們。

「Master，阿瓦隆騎士的補給工作完成了。」
「洛洛諾，辛苦了。」

洛洛諾報告說魔像部隊集結完畢。
這次進攻的核心由魔像隊負責。
雖然魔像隊的攻擊力比不上杜克率領的古拉弗洛斯們，但是有些房間是沒法讓它們那麼龐大的身軀擠進去的。那還是讓龍類承擔防守任務吧。
當然也有【收納】上限只有十頭的原因。
龍類基礎性能很高，轟炸威力強大，一定能大為活躍。
做完報告的洛洛諾沒有離開，靜靜地盯著我。

「Master⋯⋯不，爸爸，我很高興，你會為了我而對【豬】之魔王動怒。謝謝。」

洛洛諾緊緊抓住我的衣角。
估計是感到害羞了，臉色變得通紅。因為洛洛諾皮膚很白，所以一看就懂。

「理所當然，你是我的掌上明珠啊。」

我用力撫摸著她。
洛洛諾幸福滴瞇起眼睛。

「哦對，差點忘掉。雖然沒能見到黑騎士登場，但三騎士中的紅和白可以說大獲成功。別忘了說好的更棒的獎勵哦。要好好想清楚想從我這兒要求什麼。要是想不出來，就由我來決定咯。」
「嗯，實際上已經決定好了。等這場戰爭打完，我會提出來的。」

洛洛諾罕見地笑容滿面。能實現洛洛諾的願望讓我也很高興，聽到女兒的請求可以說是身為父親的幸福之一。
為此要趕緊結束這場戰爭才行。

「爸爸，陸戰部隊集結完畢！隨時可以出發！」
「辛苦了，幹得好。久伊奈也習慣這種工作了啊。」
「正是如此！」

久伊奈負責陸戰部隊的指揮。
陸戰部隊由攻擊部隊中的半數哮淵犬和全部妖狐們組成。
機動性和突破能力非常強。

「我們後方部隊的準備也完成了。」

奧拉走過來。
裝備有反器材槍的奧拉和高階精靈們主要負責在後方進行狙擊和防空。
在如此廣闊的場所中戰鬥，首要事項就是用【收納】放出古拉弗洛斯們，支配天空。
好了，這樣一來攻擊部隊的集結就完成了。

「老闆，諜報部隊中的攻擊隊和防衛隊劃分已經完成。雖然我不在攻擊隊，不過請放心吧。我託付給那個精明能幹的孩子了。」

這次諜報部隊將一分為二。
因為進攻和防守都有必要讓她們參與。
所以輪到緹蘿進攻，露兒負責防守。
如果隊伍裡沒有Ｓ級魔物做前鋒，萬一敵人有厲害的魔物，我方就不好辦了。

「那就沒問題了⋯⋯阿瓦隆的異空間防守就交給你，拜託了。」
「明白。拉萊耶歌姫露兒醬乃是異空間最強！*」

露兒好像又學到了奇怪的用語。
大概最熱衷於動畫的不是洛洛諾就是露兒吧。
最後，老年龍人現身了。

「杜克，這次你負責指揮防禦部隊。阿瓦隆就拜託給你了。」
「是，交給我吧。在您回來之前我會守好阿瓦隆的。」

杜克是阿瓦隆最強的魔物。
原本他就非常強大，令人驚訝的是，他在獲得【龍帝】後變得更強了，再加上掌握對龍類軍團的強化技能，可以消除發動【狂氣化】的缺點，沒有了全力戰鬥的時間限制。
雖然也想過讓他加入攻擊，可是敵人有可能還藏著什麼後招，我方保留最強戰鬥力才是上策。
敵人也是久經沙場的魔王，說不定有幾隻變動等級出生和升級上來的Ａ級魔物。
要擋住它們只能靠Ｓ級。
異空間中留下露兒，地面上安排杜克。我相信杜克不論面對什麼怪物都能應對。

「攻擊部隊立刻前往入口，準備攻擊。跟我上。」
「明白！」
「嗯，加油。」
「呼呼呼，終於可以打爛獸人的腦袋了。」

好像有句回復很危險，讓我苦笑不已。
她一定能好好表現吧。

準備時間結束。

「從現在起，【創造】與【豬】的戰爭開始。星之子們，閃耀吧。」

腦海中響起創造主宣布開戰的聲音。
我帶著攻擊部隊飛奔而出。
⋯⋯杜克多半會反對我親自率領攻擊部隊吧，但我自有道理。
我也想升級。
強大與安全緊密相關。
等級上升後，MP的上限也會上升。如果有了多餘的MP，就能【創造】更多事物。
而且，不論哪位魔王，只要提升等級就能不借助【覺醒】就能讓自己的能力進入下個階段。
覺醒時，我的【創造】會變成【創成】。

與喚回過去幻影的【創造】不同，這是向未來進發的力量。
等級上升後就可以避免【覺醒】時的危險，發揮【創成】的力量，要是能發現其它能力就更好了。
種種考慮之下，我加入洛洛諾的隊伍，沖向前線。
因為阿瓦隆騎士算作洛洛諾的武器，所以殺敵數最多的無疑會是洛洛諾。

「說起來，久伊奈，不用保持節能形態了嗎？」
「有強敵出現的時候就變回原樣！但我覺得大概不會出現我必須認真對付的敵人了。」
「那就由你自行判斷了。要是捨不得變身導致戰敗，我會懲罰你哦。」
「呀──」

久伊奈雖然現在看起來是十三歳左右，但隨著等級提升而成長，她真正的姿態有十多歳後半的樣子。
但是為了進化成比天狐更高等的形態，久伊奈要積攢９９９９根尾毛的魔力。
為此她一直保持著節省能量的少女形態。

「久伊奈，還要多久才能進化？」

久伊奈歪歪頭。

「那個啊，多虧了奧拉醬每天供應的黃金蘋果，讓魔力產生的速度大大提高！大概再要三個月左右，就能攢夠９９９９根了。」
「足夠了。」

這樣下去，保護新人魔王的規則也快失效了。
進化之後的久伊奈，可能比【新生】後的瑪爾克和平時的真【龍帝】杜克更強大。
兵貴神速，我們前往【豬】之魔王地下城的路上同地精和獸人的大軍交錯而過。
白色房間裡不要說互相傷害，連妨礙對方都不允許。
因此開戰時攻擊部隊交錯可以說是慣例了。
接下來即將爆發真正戰鬥的預告讓我精神一振。
差不多該到敵人的地下城了。
在接觸敵人之前，我想諮詢下洛洛諾。
在這之前我一直在考慮自己等級，突然想起一件事。

「洛洛諾，萬一我們落入下風⋯⋯那時候我想使用【覺醒】的力量。對你的三騎士使用【創成】沒問題嗎？」

過去拯救瑪爾克的作戰中，我用【創成】的力量讓大規模破壊兵器MOAB進化了。
那時候的進化，與洛洛諾實行的技術革新和魔法要素的強化都毫無關係。
恐怕這次【創成】也能讓三騎士發生進化。
即便如此，在對已經具備壓倒性戰鬥力的三騎士使用【創成】後會發生什麼呢？
我很想知道。

「沒問題。不過，我會努力避免這種情況出現。【覺醒】太危險了，我不想讓Master使用這種力量。」
「那再好不過。我只是為了以防萬一才問一下。」

對話就這樣結束了。
如果能輕易取勝，就沒必要特意去使用這股力量。
但不知為何，我有預感會用到它。
終於到了【豬】之魔王的地下城。
我的魔物們魚貫而入。
由於先前的攻擊，第一房間【入口】處一隻魔物都沒有。
洛洛諾觸摸大地，用土魔法進行探查，確認沒有陷阱存在。
既然如此，就讓我們承蒙好意，通過此處吧。
眼前多半有陷阱和強大的魔物等著我們。
但是無論前方有什麼，都無法阻止我們。
就讓我證明給敵人看。