我們向著【豬】之魔王的地下城深處進軍。

這座地下城共有十二階層、總計三十六個房間需要攻破。

這次時間並不充裕。

必須迅速打垮對方。



「全員，加快速度，不然會被那傢伙逃掉。」

「明白！」

「我盡力！」

「別小看我奧拉的速度啊！」



我的魔物們全力奔跑。

我總擔心前方有強敵陷阱正守株待兔。

因此越早打碎敵人的【水晶】，就越能解除我的顧慮。

我所擔心的是，在我們毀掉敵人地下城之前，我方的水晶先被打碎。

阿瓦隆中還有杜克、露兒和十台以上的阿瓦隆騎士。

正面迎敵的話，我不覺得杜克他們會輸。

但是，敵人說不定有什麼能力可以避免戰鬥，直取水晶房間。

雖說如此，就算我擔心也沒用。

我們攻擊部隊能做的就只有一件事。

先下手為強。這才是最安全的辦法。

所以我才要求全體魔物加快腳步。

我收到了海洋歌姬關於異空間那邊的報告。

似乎敵人沒有在那邊部署魔物。

和前哨戰時一樣。

敵人沒拿到過異空間系的紋章嗎？亦或是陷阱？因為無法判斷，所以我下達指示，要求不要放鬆警惕。

就這樣過了一段時間。



「爸爸，這座地下城好奇怪。一個敵人都沒有。」

「我的風也感受不到敵人。是陷阱嗎？」

「謹慎前進。說不定敵人正等在什麼地方。」



我們在地下城中不斷地突破前進。

除了第一層的第一個房間外，幾乎全都是迷宮型的房間。

我們已經到了第四層第二個房間，可是沒遇到過一次敵人，我不禁擔心起來。

異空間那邊也是這樣。

也許敵人是把兵力集中在某個地方，打算一舉擊敗我們。

不對，之前的戰鬥中他們已經見識過阿瓦隆騎士的重機槍齊射和白騎士的轟炸。

他們應該明白，人海戰術對我沒有意義。

敵人到底有什麼圖謀。

我不覺得他們會毫無計劃就讓部隊準備戰鬥。



「奧拉，用風探索時再多留意一下。洛洛諾感知陷阱的時候也多加註意。」

「嗯，已經在做了，正在發送數據信號。」



洛洛諾是土屬性魔法的專家，可以獲取所有關於土地的情報。

多虧了她，我方可以很容易地去除地下城中設置的陷阱。

不僅如此，這次各隊的隊長們都帶上了平板電腦型的終端機。

洛洛諾將使用土魔法獲得的情報製作成地圖數據，從而確認陷阱的位置。

這樣一來，比起口頭傳話可以更加迅速、準確地傳遞大量數據。

隊長們一句平板電腦上的數據，對屬下發出指示。

洛洛諾做事還是一如既往地一絲不苟。我們能這麼快突破地下城，全都是洛洛諾的功勞。



「洛洛諾，我想也要增加下阿瓦隆的階層，能聽聽你的意見嗎？」

「同意。戰爭時階層越多就越有利，可以很容易地爭取時間。」

「是啊。就算能突破部署好的魔物，房間變多後時間耗費上也會完全不同。等有了多餘的DP，我就開始增加階層數量，設置一些包含難以突破地形的房間，以及遍布陷阱的房間。」

「贊成。把這些依次組合起來，就能爭取不少時間。」



考慮到魔物的部署，要設置便於自己的魔物戰鬥的房間，還有阻止敵人突破、遍布岩漿的【熔岩】區域。

除此之外，鑑於飛行型魔物很容易突破【熔岩】區域，還要設置天花板較低的【迷宮】區域。

按序排列的特殊地形效果可以一口氣降低敵人的速度。

同時設置【熔岩】【迷宮】【湖泊】時，沒有多少魔物可以輕易突破。

雖然是十分簡單的辦法，但正因為效果簡單才更難對付。



「快到下一個房間了，小心。」



全員點點頭，接著進入下一個房間。

那一瞬間，我感到強烈的違和感。

漂浮感。就像【轉移】似的感覺，不，根本就是【轉移】。

是那種房間嗎。雖然麻煩，但是不得不想辦法應對。



通過【魔王之書】可以購買各種各樣的房間。

【草原】【平地】【熔岩】【海洋】【荒野】等等等等。

簡單類型的房間很便宜，相反地形越特殊，價格就越高。比如，購買【熔岩】花費的DP是【平地】的三倍。

此外，加入魔法要素的房間，其價格更是飛漲。

例如定期生成寶箱的【寶物庫】。

待在房間中可以提升治癒能力和魔力回復量的【治癒屋】。

不開玩笑地說，這兩種房間價格高得離譜，但我還是想在近期買下來。讓久伊奈待在【治癒屋】就可以飛快提升尾巴的魔力儲存速度。

言歸正傳，這次我們踏足的房間具有魔法效果，價值非凡。

其名為【轉移迷宮】。

如名所示，在進入房間的瞬間，入侵者將會被【轉移】到迷宮中提前設好的六個轉移點處。

轉移點全部在迷宮的外部周遭，而出口設在迷宮中央。除非突破迷宮，否則無法與跑到其他轉移點的人會合，也無法返回入口。



「竟然設置這種陷阱。」



雖然初次見到這種陷阱時，覺得能把敵方兵力分割開確實很方便，但它的缺點是同一隊伍的成員會被轉移到相同地點。

因此對成隊行動的冒險者沒什麼效果。

這個特徵加上高昂的價格，讓我不太想買。

我很喜歡找不到迷宮出口就沒法返回入口這一點，可還是不值得為此支付重金。



「Master也在一起真是太好了。」

「汪汪！」

「洛洛諾、緹蘿，因為你們和我在同一隊伍吧。」



緹蘿和我為了提升等級，加入了洛洛諾的隊伍。

當然，被視作洛洛諾裝備的阿瓦隆騎士和三騎士也在。

其他成員應該是去往各自的轉移點了。

這時候我才發覺之前疏忽的重要事項。



「我想得太少了。原來如此，雖然這個房間對冒險者沒什麼用，但是和魔王為敵時很有效，可以正常分散敵兵。」



我跟魔物們都是按照各自任務分別組隊。

這次反而事與願違。

被分隔的魔物們沒法相互彌補弱點。

最壞的情況是奧拉率領的狙擊部隊遇到敵人大軍。

擅長狙擊的奧拉和高等精靈們能以強大的攻擊力擊殺對手，但缺乏大範圍攻擊手段。

而且迷宮區域也很難確保射程。

對上敵方大部隊的話，很有可能戰敗。



「Master，通過全體隊長們攜帶的終端機，我能鎖定各自位置和發送信息。只要身在這個房間內，哪怕不在一起也能相互聯絡。」

「洛洛諾，給全體發信，內容是'馬上前往中央的出口'。」

「嗯，地圖數據也發過去了。」



只要洛洛諾的數據沒錯，全體部隊就能迅速到達出口。

我心中確信。

如果【豬】之魔王有什麼計劃，那麼肯定會在這裡實施。

敵人的目標是攻擊我方分散的兵力。

首先對大部隊威脅最大的洛洛諾放著不管。

在此期間擊敗除此之外的多只部隊。

【豬】之魔王阿加雷斯這傢伙，雖然看上去腦子不好使，但實際上動了不少心思。



「不得不說我小看了【轉移迷宮】。」



這種房間在同魔王的戰鬥中非常有用。理所當然的是，魔王發動攻擊時率領的兵力會超過組隊時的十人上限。這樣就能實現分隔對方兵力的目的。

而從這次事件中我也學到一件事。

編隊時不光要把任務相同的成員分配到一起，還要組成能夠相互彌補弱點的隊伍。

真是獲得了不錯的經驗。

這份禮物就讓我好好收下吧。



「洛洛諾、緹蘿，快點。洛洛諾標明奧拉的位置，等我們到了出口馬上折返去找奧拉。她們情況最不妙。」

「交給我吧。」



就這樣，我們一行人跑了起來。

衷心祈禱我們能趕在敵軍之前。



在【轉移迷宮】中，由於編隊原因，各隊被迫各自分開。

在這之中，【狙擊部隊】的奧拉和高等精靈們先行出發。

奧拉比平時還要精神，一直鼓勵著稍有不安的高等精靈們。

她們就這樣來到一片開闊場所。

場地非常寬廣，讓人沒法相信身處迷宮內部。

前方正是獸人的軍隊。

為數眾多，數不勝數。

獸人比地精更為強大，力量和意志力都不可同日而語。



「太棒了，這麼多獵物。本來子彈就不太夠了。」



奧拉她們的反器材槍裝彈數很少。

沒辦法，預備彈藥都是由她們自行攜帶，每一發彈藥的尺寸都很大，因此攜帶數有限。

戰爭中可以由洛洛諾率領的秘銀魔像用巨大的彈藥袋進行定期補給，可惜這次指望不上它們。



「這一戰形勢不利……但是這點劣勢下輸掉就沒資格當【誓約魔物】了。最近光看著洛洛諾醬大展身手，有點不甘心啊，趁這個機會我也來表現一下吧。」



奧拉架起自豪的反器材槍。

在下個瞬間，槍聲響起，一名獸人應聲而倒，宣告戰鬥開始。

奧拉笑了。自己毫無疑問深陷危機。

但這正是使用那個的絕好時機。

一旦等級上升到合適的等級，S級的久伊奈有可能進化，而洛洛諾獲得了【具現化】這一強大技能。

和那兩位【誓約魔物】一樣，奧拉也已經得到了新的王牌。