普羅凱爾率領的阿瓦隆攻擊部隊沖入【豬】之魔王阿加雷斯的地下城。在沒有與敵人發生衝突,順利攻破地下城時,落入【轉移迷宮】中,使得兵力分散。

久伊奈率領由妖狐和哮淵犬組成的陸戰部隊。洛洛諾率領由廷達羅斯和魔像組成的主力部隊。海洋歌姬和哮淵犬組成的異空間部隊。

以及,奧拉率領高等精靈組成的狙擊部隊。各部隊都被轉移到不同地點。



「這下危險了。」



奧拉直冒冷汗。她的部隊遭到襲擊。通過洛洛諾製作的平板電腦,此處現狀得以實時共享。

如眾人所見,敵人主力正出現在奧拉她們面前。奧拉她們劇集部隊非常強大,能在超遠距離上以超強火力狙擊對方,一擊必殺。普羅凱爾交給狙擊部隊的任務,是擊落空中之敵,以及狙殺敵人王牌。

這類工作正是奧拉她們的專業領域。是,有時候會陷入苦戰。

就是需要殲滅大量敵人的時候。風在重量和威力上都有所不足。豪的反器材槍裝彈量少,無法連射,因此殲滅能力較弱。且,身迷宮之中可謂最遭的情形。射擊距離這一優勢被抹消了。



「我們能像這樣遇上敵人大部隊,看來不是偶然情況。敵人比想像中更了解我們。他們 往其他部隊那裡派遣的只是阻止前進、延遲會合的軍隊,而眼前敵人是要徹底消滅我們

但這不是抱怨的時候。 」

「大家往後退!一邊射擊一邊退回剛才的通道。別忘了展開風之結界!」



奧拉向高等精靈們發出指示。一半的高等精靈開始用反器材槍射擊,另一半製作風之結界。

獸人們的前鋒發動突擊,後方的獸人們則用魔法和弓箭、石頭進行攻擊。獸人中包含著不同的種族,承擔各種各樣的職責,非常麻煩。



光是眼前所見就有獸人戰士(Oak Warrior)、獸人魔法師(Oak Mage)、獸人弓箭手 (Oak Archer)、獸人之王(Oak King)。分別是戰士、魔法師、弓箭手和主。再加上分工明確,在王的指示下進行合作,從正面發起進攻,壓制狙擊部隊。



「大家注意,攻擊要過來了!再加把勁!」



飛箭、石頭、魔法像傾盆大雨般落下。但是,高等精靈們的風之結界讓這些偏離目標。風確實欠缺攻擊力,但是在防禦上很有用處。



遠距離武器基本上容易 受橫向力的影響。像火這樣具 備質量的魔法和遠距離攻擊的典型方式,可以用風來輕易避開。



奧拉之所以下令後撤,就是因為開闊場所於己不利。因為雙方存在兵力差異,一旦被敵人包圍就完蛋了。只要通道變得狹窄,就能讓敵人的進攻限制在同一方向上。



「那麼,還能堅持多長時間呢?」



奧拉同高等精靈們一起打響扳機。因為同兼任補給庫的魔像們走散,手中的彈藥遲早會用光。現在連一發子彈都不能浪費

奧拉一槍幹掉三隻魔物。子彈打穿前面的敵人後擊中後方敵人,而且全是致命傷。她在壓倒性的狙擊精度基礎上,使用風魔法增加威力,才能達到這種水平。



但是這依然無法阻止攻勢。後續部隊踏著屍體不斷壓過來。風之結界雖然能妨礙遠距離攻擊,卻無法阻止強悍的獸人集團。



「大家依次後撤!這座【轉移迷宮)裡容易被敵人夾擊,一個個撤下來!」



這裡的道路是一條直線,無法繞後。雖說入口處的敵人也很可怕,但是適當分配到六處轉移點後,每個點的敵人不會很多。

逃到這裡是正確選擇。敵人逐漸湧入通道,但由於道路狹窄,同時進來的敵人必然為數不多。再加上進入通道後展開的風之結界覆蓋範圍很小,使得風的密度上升。



即使在如此嚴峻的狀況下,奧拉她們運用反器材槍在速度上的優勢,切實削減著獸人的 數量。但是,呈直線形狀的迷宮逐漸變得對獸人們有利。 【轉移迷宮】中除非到達出口,否則入口都會消失。逃亡之路總有終點。路已走到盡頭。前方的獸人聚在一起,發出抓住獵物的下流淫笑。



「奧拉大人,已經沒有彈藥了!」 「風之結界也到極限了!」



等精靈們發出悲鳴。作為一路擊殺上百隻敵人的代價,彈藥和魔力均已告罄。但是,只有奧拉還保留著魔力。



一切都是為了勝利。



「請放心吧……多虧了你們的奮戰，我終於準備好了。這個必殺技太耗時間了。」



奧拉被綠色的風包圍。

沒錯，後退的同時奧拉也在積攢發動技能所需的魔力。

【誓約魔物】，乃是與魔王親密相連的存在。打個比方，就像是在靈魂深處聯結起來一樣。

而且，魔物一旦到了S級，就能接納多餘的魔王之力，並且活用那份恩惠。

結果就是S級的【誓約魔物】們受到魔王之力的巨大影響，掌握新的技能。

天狐久伊奈的【變化】受到影響。

普羅凱爾的【創造】之力是接觸【星之記憶】，並將過去的事物塑造出來的能力。

通過從【星之記憶】中取出過去存在、而今已失傳的天狐系統最強種族的情報，【變化】進化為將自身作為媒介加以昇華的能力。

長者矮人洛洛諾則學會了【具現化】能力，在【創造】之力的基礎上，不光能把自己期望的物質加以實體化，還能將能夠使用的魔法性能實體化。

三人中，久伊奈和洛洛諾都受【創造】影響得到了新技能，奧拉亦如是。

在到達S級的合適等級時，奧拉也切實藉由【創造】的影響，獲得新的技能。

至今沒有用過這個技能，倒不是有什麼特別的原因。

只不過從未被逼迫到不用不行的地步。

一直以來遇到的敵人光用反器材槍就足以對付了。

而且奧拉在阿瓦隆的眾多魔物中是最會算計的。

一向擺出不到必要之時不亮王牌的態度。

而現在就是那個必要之時。

再這樣下去，為了自己奮戰的可愛的妹妹們就會被獸人們蹂躪。

精靈的本能警報響起。

獸人們把精靈看作欺凌對象，盡情凌辱後當作繁殖的道具，若是無法生育就吃掉。

精靈很無力。風無法阻止巨大的肉塊，弓箭也無法造成致命傷害。對獸人來說，精靈只是不錯的獵物。一旦找到精靈的村落，獸人就會呼喚同伴、成群結隊地發起蹂躪。

……獸人和精靈雙方的本能中深深刻下了積怨宿仇。

以奧拉為首的精靈們無意識中感到一股厭惡感，相反地獸人們都興奮起來。

正因如此，奧拉才想幹掉獸人。

這群兩腿之間鼓脹、發出駭人呼吸聲的傢伙讓自己可愛的妹妹們膽怯不已，

「星之化身，遠古精靈，在此祈願。繁星喲，請將原初之風借予我身。」



作為【誓約魔物】的奧拉，在得到普羅凱爾之力後領悟到的力量，就此發動。

使用【創造】時，生成的事物太過引人注目，反而掩蓋了這份力量的本質。

能夠觸及【星之記憶】才是【創造】真正的強大之處。

奧拉的力量使得自己身旁染上濃厚的色彩。

原本操縱風需要使用風之魔力。然而現在奧拉使用的不是這種低級的魔力，而是接觸【星】後藉助的根源之力、原初之風。

奧拉的身遭變為翡翠色。

【翡翠眼】中刻印著作為契約證明的紋章。

自然界中不曾存在過的群星氣息包裹著奧拉。

若稱之為風則太過強大。

若稱之為風亦太過神聖。

不妨稱之為翡翠之衣。

眼前的奧拉宛如身披翡翠長裙一般，高貴美麗，不可方物。



「【星風之衣】」



奧拉高聲宣告技能名。

與群星締約，操縱原初之風的力量。

獸人們壓下恐懼猛衝過來。

他們的本能和理性都在尖嘯。區區精靈，不過是無力的生物，產子的道具和充飢的食糧。

如今感受到的絕非膽怯，只是不知所措而已。

就這樣他們丟掉了逃亡的機會。

無論多麼用例都無法再前進一步。兩道翡翠色的風牆前後包夾，將獸人們都圍困在內。



「沒用的，我的風不可能被打破。」



原初之風包含著重量。

不管是飛箭投石還是強壯獸人的衝擊都沒能向奧拉劃定的領域中前進一步。

奧拉慢慢地抬起手了……接著瞬間揮下。

眼前的景象四處盈潤著翡翠色的風。

奧拉目光所及之處，獸人皆靡。

不愧是無法用常識衡量的力量，群星的氣息。

換個角度想也是理所應當。

奧拉既是變動等級誕生、上升到合適等級的S級魔物，又是與魔王緊密相連的【誓約魔物】，當然會得到某些極其強大的力量。

在後方待命的獸人們一看到這場慘劇，開始不顧一切地抱頭逃竄。

高等精靈們在奧拉背後發出歡呼和讚頌。

奧拉轉身露出微笑，忽然傾倒。

一名高等精靈慌忙將她扶起。



「奧拉大人，沒事吧！？」

「稍微有點努力過頭了。用肉身操控群星之力還是太勉強了。」



【星風之衣】是操作根源之風的力量。

根源之風並非奧拉生來具備之物，終究只是藉自群星。

區區一名生物就想驅動群星之力，負擔未免太過沉重。

即便是奧拉這樣S級的最高等精靈也不例外。

正是因為她擁有【星之化身】【神之加護】【風之支配者】這三項操控星和風的技能，同星和風的相性無比高超，才只落得精疲力盡的下場。

其他魔物嘗試的話，大腦會被完全燒毀，本人會被風吞噬。

要是【星風之衣】再持續幾秒，奧拉就會淪為廢人吧。



「大家別擺出那種表情啊。增援就快到了。看起來久伊奈醬她們已經趕到出口，朝這邊過來了……我已經連走都走不動了。可以扶我一下嗎？」

「當然，來吧。」

「雖然有點遺憾，不過我在這次【戰爭】中的使命就算完成了。等我跟主人打個招呼後，由哮淵犬發動【轉移】帶我回去。剩下的事情就交給副隊長。」



作為副隊長的高等精靈一瞬間露出不安的表情，接著變為依然的神色，深深點了點頭。



「交給我吧！」



看到部下的成長，奧拉十分欣喜。



「呼，雖然【星風之衣】力量非常強大，可是用的時候要好好考慮下……魔力和體力還有餘裕，心臟和大腦已經累得不行了啊。等身體習慣了這樣之後會不會稍微好些呢。那就跟久伊奈醬學習一下，我也來特訓吧。」



想著想著，久伊奈她們揮動著手臂出現了。

已經把獸人殘兵消滅殆盡了嗎。

奧拉微笑著，在部下的攙扶下向久伊奈她們走去。