～普羅凱爾視角～



我一面祈禱著分散開的眾人平安無事,一面加快腳步。由平板電腦得知,久伊奈她們已先行到達出口。不愧是戰鬥力最強的久伊奈和妖狐、喀淵犬這些高速型魔物組成的隊伍。我指示她們轉向奧拉所在的岔路。



「Master,我們差不多也快到出口了。」



我們前往出口的路上只受到零星騷擾,還算順利。為了節省彈藥,我禁止阿瓦隆騎士們使用槍械。它們的基本裝備是重機槍和魔力劍。魔力劍是在我送給菲爾的試作品基礎上進行操作簡化後的低配版。在限制器的幫助下,可以更穩定地形成魔力劍刃,但是威力會大幅下降。



即便如此,用來對付【豬】之魔王的魔物也是綽綽有餘了。我們碾壓著敵兵,不斷前進。



「和久伊奈、奧拉聯繫上了嗎?」 「剛剛聯繫上。奧拉擊潰了敵軍大部隊,久伊奈像是在清剿殘。兩人部隊會合後正向出口進發。 「這樣啊,奧拉一個人就搞定了嗎?」



這實在是令人高興的誤算。原以為奧拉她們狙擊部隊會同眾多敵人陷入苦戰,看來並非如此。

 「嗯。但是還有個壞消息。奧拉在消滅敵軍時消耗過大,無力再戰,需要暫時休息。」



 「我知道了。」



奧拉的退場會讓戰鬥力劇減。但是她已經取得豐厚的戰果,值得褒獎而非責備。



「其他部隊怎麼樣了?」 「所有部隊都進展順利。奧拉以外的我方人員都沒遇到像樣的敵人,輕而易舉。」



這個地方大概是一處難關。只要突破此處,就能一舉成功。

到出口了。

我們似乎是第三組到達的，接著魔物們不斷趕來。

奧拉同久伊奈一起來了。

她的消耗情況比我聽到的還要嚴重。

面色憔悴的她倚靠在高等精靈的肩上。



「奧拉，幹得漂亮。謝謝你打敗了敵軍大部隊。」

「……主人，抱歉。身為【誓約魔物】本應戰鬥到最後，可這樣下去我只會礙手礙腳吧。」



奧拉輕聲道歉。她對自己的狀況一向無比了解。

如果連她都說沒辦法繼續戰鬥，那就是真的無能為力。

負傷和魔力消耗倒還好，看起來精神上的負擔實在太重。



「辛苦了。和哮淵犬一起【轉移】回阿瓦隆吧，去黃金蘋果樹下好好休息，在那應該能很快恢復。」

「謹遵吩咐。主人，祝武運昌隆。」

「放心吧。奧拉一直以來都太拼命了。我會回報這份幹勁給你看……所以別再責備自己。奧拉已經做得非常好了。」



我撫摸著奧拉那還帶有歉意的面容，她回以微笑。



「您能誇獎我讓我很高興。但是那份悔恨不會改變。下次我會為了堅持到最後的戰鬥而加倍努力。」

「我很期待。」



哮淵犬畫好了【轉移陣】，把奧拉送回到阿瓦隆。

沉浸在黃金蘋果的香氣中，可以加快恢復速度。如果【戰爭】遲遲不結束，就有可能重返戰場。



「阿瓦隆現在應該也在發生戰鬥。我很關心那邊的狀況……嘛，不必擔心。那邊有杜克和露兒。我可是完全無法想像杜克戰敗的情形啊。」



杜克就是擁有這等實力。

他可是我最為信任的魔物啊。



～同一時間的阿瓦隆城中～

作戰總部設在普羅凱爾的宅邸地下。

杜克和擔任副官的鍛造矮人正在這裡。



「報告。第一階層的秘銀魔像全軍覆沒。」

「【戰爭】開始才一個多小時就被突破了嗎？不愧是前所未有的強敵。」



杜克在大桌上攤開戰況圖，不斷思索。



「這麼說來，鍛造矮人，他們是怎麼突破的？」

「蠻力強衝。擁有出眾防禦和突擊能力的獸人，頂著重機槍的槍林彈雨強行進攻，把秘銀魔像打得粉碎。」

「有意思。明明連堂堂白虎琥珀閣下都要盡量避開秘銀魔像的重機槍。看來是有相當厲害的魔物啊。說不定該我出戰了。那個魔物往哪邊去了？」



杜克聽著鍛造矮人的說明，在戰況圖上標出敵人的動向。



「杜克，你說我弱小我可就不高興了。那隻是戰斗方式不一樣。」



白色的老虎不高興地嘟囔著。

白虎琥珀，以變動等級誕生併升級到極致的A級魔物。

擁有自己特有的名字正是實力強大的證明。

它最強大的地方不是戰鬥力，而是無比豐富的實戰經驗，和活用這些經驗的能力。

這段時間，成為普羅凱爾麾下魔物的琥珀當起了輔導員，先是杜克、後來各式各樣的魔物都來找他答疑解惑。

天狐久伊奈她們尊稱它為琥珀親。琥珀看上去也挺喜歡這個稱呼，經常指導久伊奈的修行，彌補她技巧上的不足。

杜克把琥珀請到作戰總部就是為了聽取它的意見。

杜克很清楚問題所在，阿瓦隆的魔物們缺乏實戰經驗。有經驗豐富、對魔王和魔物都知之甚詳的琥珀坐鎮，讓人安心不少。



「我沒那個意思……怎麼樣？你也好久沒參加戰鬥了。如果你去了，能獲勝吧？」

「不，還是算了。老夫出手的話，阿瓦隆的年輕人就沒法積累經驗了。特別是哮淵犬它們，就像剛誕生的嬰兒。每天由渦裡不斷生成的哮淵犬們都沒有積累經驗的必要，但還是要訓練出足以擔任團隊指揮的十頭哮淵犬。選拔出指揮門，把它們集中起來積累經驗。」

「感謝你寶貴的意見，確實如此。」



杜克陷入思考。

哮淵犬是擁有【轉移】和異空間能力兩項特長的高水平屬性B級魔物。

今後無疑會成為阿瓦隆的主力。

必須要對它們加強訓練，杜克作如此想。

但是它們數量太多也讓人頭疼，因為不可能讓它們全部接受訓練、積累經驗。

答案就在琥珀的話中。

只要把團隊的指揮集中起來培養，就能讓實力得到飛躍。

更不必說哮淵犬具有成群結隊的習性，聚集十頭以上就能發動技能來強化屬性。集中訓練指揮正符合哮淵犬的特性。



「那麼，這次就以哮淵犬為中心進行戰鬥。作戰計劃很簡單。首先由古拉弗洛斯輪流發動空襲，接著趁敵方混亂之際，由哮淵犬進行奇襲。鍛造矮人去傳達命令。」

「是！保證完成任務！」



阿瓦隆的魔物們出動。

對阿瓦隆而言，真正的戰鬥開始了。



~獸人之主視角~



從現狀看來,【豬】之魔王的攻擊部隊對阿瓦隆發起的攻擊進展順利。他們的主人【豬】之魔王阿加雷斯,有著僅憑外表和言辭無法想像的靈活頭腦和縝密 心機。



 為了假想中遲早爆發的同創造】之魔王的【戰爭】,他很早就在收集情報、準備對策

正因如此,【豬】之魔王的攻擊部隊才能突破阿瓦隆的第一房間,那個槍林彈雨從天而, 降、無從躲避的死亡房間【石之迴廊】。



全殲第一房間秘銀魔像後,負責指揮攻擊部隊的獸人之王派出斥候,在確認已無危險的, 情況下,進入第二房間【墓地】。



雖然秘銀魔像那邊暴雨般的重機槍連射確有威脅,但是找到規律後還是有可能突破的。讓己方軍中防禦力最強的獸人哨衛(Oak Sentinel)*,穿上同盟的魔王運用能力特製的 魔法甲,再加上以獸人之王為首的各種魔物們施與的提升效果。



即使這樣仍然不放心,又用藥物麻痺了他的痛覺,使其保持在興奮狀態發起突擊,這才得以突破難關。



.......代價就是獸人哨衛力盡而亡,然而僅犧牲一人就突破成功,實屬僥倖。翻過一處山頂後,獸人之王也沒有大意。阿瓦隆中最值得戒備的不是重機槍。而是暗黑龍古拉弗洛斯從空中發動的大規模轟炸。



那比A級魔物的大範圍攻擊魔法更為可 怕。只要通過這座洞窟就能放鬆一下,一鼓作氣攻破下個房間。正因如此,獸人之王不能大意。他在等待對抗古拉弗洛斯的援軍。



沒錯,【豬】之魔王得到了能夠攻下阿瓦隆的王牌。從第一房間方向,接連不斷地有白色翅膀的魔物自空中出現,飛向【墓地】區域。比起天使更像是怪獸。白色翅膀的鳥人......聖克萊因。



堪稱暗屬性屬性剋星的聖屬性魔物。



是C級,在基本性能上大幅弱於古拉弗洛斯,但是聖魔物對暗魔物的屬性優勢可以 克服這一點。

烏克萊因,就能驅逐天空中的古拉弗洛斯。沒有製空權就沒有空襲。發揮數量優勢去戰鬥吧。



獸人之王直到見了天空中飛舞的聖烏克萊因才放下心來。

不斷有攻擊部隊從第一房間進入【墓地】區域。集結完成後,獸人之王發出號令。



「咕嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿」



這時的他對阿瓦隆的情報一無所知,全無應對之策。這樣一來就能像前面第一房間一樣 ,毫無困難地突破了......他這樣想著。



[註]：

1、獸人哨衛(Oak Sentinel) 防禦力超高的設定,我懷疑是作者受到《英雄無敵》系列的影響該系列中的哨衛被設計成槍兵的形象,因為傳統戰鬥中槍兵集結成陣,陣型堅固不易被騎兵沖散,但同時也較為笨拙不擅進攻,所以體現在遊戲中,哨衛的攻擊力偏低而防禦力較高而在現實中,似乎不曾存在一支以防禦見長、名為sentinel(哨兵)的部隊

2、聖克萊因,先前在譯名貼說過,我懷疑夕by的拼法是德文 Klein,意為小的、少的,也用作姓氏;但我不能確定這個詞源是否正確