阿瓦隆的防衛戰開始了。
重機關槍與秘銀魔偶聯手，值得誇耀的鐵壁組合，即使被突破也能葬送無數敵人給予對手極大傷害的【石之迴廊】，居然被僅僅一隻魔物突破了。
防衛部隊的指揮官杜克帶著一副苦惱的表情，帶著護衛的古拉弗洛斯，以備不測的白虎琥珀，快速前往【墓地】區域。
第一層沒能削減敵方的戰力，雖說遺憾，但也不需要過度驚訝。
早就料到這一天會來臨。
就算是阿瓦隆中，也有幾位能無傷突破的魔物存在。
這種程度的敵人遲早也會出現。
他將指揮權暫時移交給鍛造矮人，來到前線──位於第二層的【墓地】──直接進行指揮。
這邊能更快下達詳細的指示。
而且杜克還有能強化不死系的技能【死之支配者】。

對不死系魔物來說，【墓地】是相當有利的地形。大多數不死系魔物都配置在這裡。還有能實施空中轟炸的暗黑龍古拉弗洛斯。
杜克到場後戰力更是有了躍升。
敵人不僅數量眾多，質量也很高。除了哥布林和獸人的大軍，還有哥布林將軍和獸人之王這些能強化敵方主力的魔物。
在全體經過強化後，再用數量蹂躪對手。
杜克意識到我方不使用相應的手段就會慘敗。

「今後肯定還會與比【豪】更厲害的魔王戰鬥，這次戰鬥結束後，必須要請求吾主改造第一層。要是有阿瓦隆騎士和新型的重機槍就好了。」

重機槍的射擊也受到使用者能力的影響。
即使是相同的槍，交到阿瓦隆騎士與秘銀魔偶手裡，威力上也存在區別。
而洛洛諾改良後的新型與經【創造】之力所誕生的槍，兩者的威力更是有天壤之別。
這次雖然被敵人的一隻魔物強行突破了，但裝備普通重機槍的秘銀魔偶也給予了對方致命傷，差不多是五五開的局面。
如果配置了阿瓦隆騎士和新型的重機槍，就能收拾掉對方，並大幅削減敵人的後續戰力。
既然是敬愛的那位大人，一定會聽取我的建議的。◇
杜克到達了【墓地】區域。
林立著無數墓碑，陰森恐怖的區域。
接著，杜克發動了作為指揮官的能力。
杜克能與持有死之屬性的魔物共有意識。可以藉用配置在【墓地】區域的魔物們的眼睛。
他們仍在執行潛伏的指令。

「原來如此，終於結束編隊開始進攻第二層了」

杜克的眼中出現了哥布林將軍和獸人之王率領的擺好陣型的無數哥布林和獸人的大軍。

「若是有高等精靈的遠距離狙擊就可以直取對方的指揮官，但既然她們不在，那就沒必要拘泥於此⋯⋯這一點也需要請求吾主，有必要在攻擊部隊和防禦部隊都配置高等精靈。狙擊這般強力的支援可是十分重要。」

哥布林和獸人的軍團開始行動了。
為了不迷路，敵人劃下路標，組成隊列，慎重地前進。
看來是經過精良的訓練。

「嗯，看來會有些棘手⋯⋯不先削減他們的數量就正面迎擊是下下策。再等他們前進一點，等沒了退路就動手吧」

杜克向通過意識保持聯繫的部下下達指示。
３０只暗黑龍古拉弗洛斯。
普羅凱爾說過不必吝嗇炸藥，因此暗黑龍腹部抱著的箱子中都裝入了大量的炸藥。
以往都是直接進行空中轟炸，但這次有些不同。白翅膀的鳥人在哥布林和獸人上空盤旋守衛，十分令人在意。
第一眼望過去可能會誤認為是天使，但和天使比較，這些鳥實在是太過醜陋。
並不是很強，只有Ｃ級。就算是抱著箱子的古拉弗洛斯也能輕鬆對付的魔物。
但是，還是感覺不妙。

「琥珀殿下，獸人和哥布林的頭上盤旋著白色的醜陋鳥人。脖子以上完全是鳥，身體像人、很瘦，還覆蓋著白色的毛。力量大約是Ｃ級，您知道那是什麼嗎？」

杜克向琥珀尋求看法。
杜克心思縝密，不會對疑點視而不見而貿然推動作戰，也不會因提問而感到羞愧。
琥珀打了個大哈欠後回答。

「知道知道，估計是聖鳥克萊因。正如你所說是不值一提的Ｃ級雜魚⋯⋯但對死之魔物就不是那麼一回事了。那些傢伙否定死者，絶不允許死者存活，進入那些傢伙的領域後，死之魔物就會逐漸衰弱，最後被打倒。」
「原來如此，對於有著死與龍的雙重屬性的古拉弗洛斯可謂天敵。第一層的戰鬥也是，看來敵方對我們進行了相當深入的調查啊⋯⋯有趣。」

現在，杜克的腦海中浮現出三個作戰。
第一個是自己親自解決那些白鳥，不論對死之魔物有多大的優勢，成為【龍帝】並且是Ｓ級的自己也可以靠力量擊破。
缺點是就算贏得勝利，作為防衛部隊最強戰鬥力的自己也會有不小的消耗。
第二個是下令讓古拉弗洛斯從朝高空進行轟炸。即使對死之魔物有巨大優勢，若是到了區區鳥之魔物飛不到的超高空，也無法對古拉弗洛斯造成影響。
缺點是超高空會降低轟炸的精準度，不能給予敵方的部隊足夠大的傷害。
第三個是使用主人的盟友給予的魔物。它們有著匹敵古拉弗洛斯的潛力，而杜克的真【龍帝】還可以進一步強化下屬的龍。
沒有接受哥布林將軍和獸人之王那樣的軍隊強化，區區Ｃ級的小鳥不可能讓我方陷入苦戰。
缺點是⋯⋯沒有。

「明白了。琥珀殿下，您的看法很有參考價值」

杜克閉上雙眼，引出身體中的力量。
龍人紳士的身體不斷變大，膨脹。
全身浮現出黑色鱗片，纏繞著黑暗之力。
死之概念的具現，暗之龍的頂點，黑死龍齊格普爾姆展露出了它真正的姿態。
為了使出【龍帝】之力，必須變成這個姿態。
以前，為了壓制【狂氣化】而存在的時間限制，也隨著成為真龍帝而不復存在。

「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY」

杜克放出咆哮。
對龍來說，那正如聖旨。
其勅令甚至能通達空間被阻斷的不同階層。
翡翠色的龍們現身了。
他們響應龍帝的召喚全力飛翔。
翼龍的總數為十。
這是比風騎龍巴哈姆特低兩個等級的魔物風暴飛龍，和暗黑龍古拉弗洛斯相同，都擁有Ｂ級中數一數二的力量。
操縱風的龍以超越人智的速度在空中飛舞。
單論空中戰鬥的能力恐怕是Ｂ級最強吧。
是普羅凱爾和斯特拉斯交涉後才得到的魔物。
雖然暗黑龍古拉弗洛斯與風暴飛龍都是十分強大的魔物，但也有各自的弱點。
因此，普羅凱爾和斯特拉斯互相交換由【渦】產生的魔物，組成混編隊伍補強各自的弱點。
養兵千日，正是為了此時。

「GRYYYYYYYYYYYYYYYY」

杜克再次放出咆哮。
這次使用了真【龍帝】的力量。
杜克的力量流入風龍體內，本來就強大的風龍們更是如虎添翼。
能以超過二馬赫的速度飛翔。
風龍們突入聖鳥克萊因的群中也毫不減速。
數倍數量的幾十隻聖鳥克萊因還沒看清發生了什麼，就被沖得七零八落。
經過數秒後，克萊因們才發覺受到了襲撃，發出悲鳴。
這時，風龍們飛回來，再次用看不見的攻擊將聖鳥們沖散。
這並不是什麼特別的攻擊。
風暴飛龍們只是用翅膀纏繞上風橫衝直撞罷了。
纏繞著風的翅膀銳利無比，可以輕鬆切開聖鳥克萊因的身體。
沒有受到正面衝擊的漏網之鳥也成了伴隨兩倍音速產生的音爆的犧牲品。
這種一邊倒的局勢實在不能稱為戰鬥。
結果不言而喻。
聖鳥克萊因只是特化了否定死者存活能力的魔物，單純的戰鬥力在Ｃ級魔物中也居於下位。
而另一邊，風暴飛龍是頂級的Ｂ級魔物，還受到了【龍帝】的強化。
正面衝突毫無勝算可言。
打個比方，它們就是緊握著十字架的除魔特化部隊。
還沒能有所作為，聖鳥克萊因們就紛紛墜落。
風暴飛龍們發出了勝利的咆哮。

「GRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY」

杜克也發出咆哮。
但這既不是為了慶賀小小的勝利，也不是對風暴飛龍們的表揚。
而是向暗黑龍古拉弗洛斯們下達的下一個命令。
古拉弗洛斯們抱起箱子，黑色巨體騰空而起。
已經沒有誰能阻擋他們了。
哥布林和獸人也知道古拉弗洛斯抱著的是什麼，拼命逃竄胡亂放出魔法和箭。
但這不過是垂死掙扎。
空中轟炸的效果和範圍都是壓倒性的，對手早就走投無路了。
魔法和弓箭也沒有用，靠那種東西是達不到足夠高度的。
就算被射中了，暗黑龍本來就有極高的耐久力，其持有的兩種屬性死與龍又受到了杜克的【龍帝竜帝】和【死之支配者】的強化，這種攻擊只是撓癢癢。
三十隻古拉弗洛斯抵達了預定位置。
這是能最有效率地屠殺哥布林和獸人的位置。
箱子打開了。無數的炸藥傾瀉而下。
於是，大地上綻開無數紅蓮之花。
這是埋葬了數以千計悲鳴的墳場。
四處只有熊熊燃燒的火焰地獄。
彷彿煉獄。
古拉弗洛斯們盤旋下降，朝沒燒死的結實敵人放出暗之吐息。
風暴飛龍們也放出風刃。
僅僅幾分鐘，哥布林和獸人就全軍覆沒。

【豪】之魔王警戒著古拉弗洛斯並做出了相應的對策。
這是正確的做法吧。但還遠遠不夠。
應對古拉弗洛斯而派出的聖鳥克萊因的能力值過於薄弱，面對死之外的魔物不堪一擊。這一弱點就是敗因。
就像普羅凱爾準備了古拉弗洛斯和風暴飛龍一樣，聖鳥克萊因物理上的短板也應當由其他魔物補強。
而普羅凱爾先註意到了這一點。這就是勝者與敗者的區別。
火焰熄滅了。
拿隊友當擋箭牌的魔物，防禦力高的魔物，運氣好的魔物。
還有些殘兵敗將。
杜克下達了不要殺掉哥布林將軍和獸人之王的指令。
哥布林將軍和獸人之王開始整編倖存的殘兵敗將。
但是，慢吞吞地重整旗鼓實在是太愚蠢了。

「PIKYAAAAAAAAAAA」
「GUIIIIIIIIII」
「KYAAAAAAAAAA」

四周傳來哥布林和獸人的悲鳴。
這並不是龍們下的殺手。
從哥布林和獸人的影子中，從墓碑的影子中，從在空中飛舞的龍們投下的影子中，青色巨犬一躍而出，從敵人的背後直擊要害。
哮淵犬。
以影子為媒介潛伏在異空間中的魔物。
它們從戰鬥打響以來就始終在等待機會。
從影子中襲擊的暗殺集團，這正是哮淵犬們的看家本領。
對轟炸結束後放鬆警戒的哥布林和獸人們來說，這正是最糟糕的襲擊時間。
哮淵犬們放出咆哮。
這不是單純的咆哮，而是哮淵犬們的技能。

【暗】之咆哮。

【暗】之咆哮：注入魔力放出咆哮。判定成功時敵人硬直並弱化，對Ａ級以上的魔物成功率減半，群體使用時有成功率上升補正。※硬直和弱化不會衝突。（*注*）

三十隻哮淵犬的咆哮在墓地中迴盪。
倖存的敵人也因恐懼動彈不得。
但還沒有結束。
杜克放出了最後的一手。
稍微遠離轟炸地點的區域內湧出亡者群，哥布林和獸人團團圍住。
他們是經【強化蘇生】復活的魔物和人類們。雖然淪為死之眷屬，但卻得到了超過生前的力量。
他們無比強大。人工英雄們原本就有Ａ級魔物的強度，而且他們還接受了強化。
得到【黑】之魔王放出的刺客後，杜克的戰力有了進一步增強。
但他們只是棄子。
杜克的作戰建立在阿瓦隆的魔物們不被殺害這一制約條件之上。
不過，這些敵人的屍體並不是屬於阿瓦隆的魔物。
可以毫不留情地讓他們執行自殺攻擊，把他們當盾牌使喚到不能用為止。
原人工英雄們以擁有Ａ級力量的怪物為中心組成死之大軍，不畏懼死亡朝敵人展開攻擊。對敵人來說，這是如噩夢般的場景吧。
從這裡開始，就是單方面的屠殺了。
哥布林和獸人的軍隊中也有不少強大的魔物。
甚至有能超越強化後的人工英雄的魔物。
但是，渾身都是轟炸留下的創傷，懼怕著在空中盤旋的龍，懼怕著在影中潛伏的魔犬，還要面對不怕死不怕痛的怪物，完全無法發揮出實力。
哥布林和獸人被勇者一個個打倒。
一個小時後，【豪】之魔王的攻擊部隊已經不復存在。
只剩下孤零零的王們和數只隨從。
化身為巨龍的杜克降了下來。
他壓倒性的力量讓失去部下的王們徹底屈服了。
從本能上理解了這是不能戰勝的對手。

「那麼，該結束了。在殺了你們之前，讓我同樣作為王向你們發問吧，哥布林的將軍和獸人的王喲。雖然你們的全體強化很麻煩，我仍然特意下令不要殺了你們。你們知道這是為什麼嗎？」

哥布林將軍和獸人之王用各自的語言回答，這是對對手的敬意。
但是，杜克搖了搖頭

「正確答案是，你們是我獻給吾主的禮物。我認為你們和你們的護衛是你們中最強大的。今後，你們將不再作為王，而是作為一介下僕活下去」

下一個瞬間，哥布林將軍和獸人之王的首級消失了。
他們的親衛隊也被從影子中鑽出的哮淵犬們一擊斃命。
屍體化為青色粒子消失了。要是能這樣消失，對他們來說還是種幸運吧。但，這是不可能的。
杜克使用了技能【強化蘇生】。

強化、復活死者並將它們變成自己的不死奴僕的最強技能。
杜克變回了龍人姿態。
面無表情的哥布林的將軍、獸人的王，還有它們的親衛隊都向杜克跪下。

「此後，請榮幸地為我至高無上的主君，【創造】之魔王普羅凱爾奮戰到死吧。哈哈哈，給吾主找到了不錯的禮物，相當強力的棋子啊。和防禦強化計劃一起報告的話他也會高興的吧。那麼，大家先稍作休息吧，第二波攻擊很快就要來了。如果下一波也有強者，就能增加禮物的數量了」

杜克被普羅凱爾任命為參謀。
但勝利還不能滿足他。
為了敬愛的主人，他決心拿出更多的戰果，也甘願比普羅凱爾更冷酷無情。
若是有誰想攻下阿瓦隆，那必須不計代價，窮盡千方百計，先把杜克殺掉吧。
或許，沒有註意到這件事，才是【豪】之魔王阿加雷斯最大的失敗。

「注」

原文：硬直と弱體化は重複しない。關於這個「重複しない」，我碰到好幾次了，但一直沒搞明白到底是「不會衝突因此有效」還是「不能重疊所以無效」。字面上我覺得像是後者，但我還是按照第一個意思翻譯了。
我剛剛跑去Yahoo上找答案，結果犯迷糊的似乎不止我。玩遊戲玩得多的老哥請告訴我這裡該怎麼理解。