～【豬】之魔王阿加雷斯視角～

【豬】之魔王阿加雷斯感覺自己已經攻下了阿瓦隆。
攻陷阿瓦隆的過程中，能稱得上障礙的只有第一房間。
迄今為止，同普羅凱爾戰鬥過的魔王們大多敗在第一房間，在秘銀魔像和被稱作槍的神秘武器面前損失掉大部分兵力。
但是自己不一樣。
在準確評價敵方實力後準備好對策。
雖說為此犧牲了具備強大戰鬥力、以變動等級製作出的Ａ級魔物，但損失並不嚴重。

【豬】之紋章是Ａ級，因此每年可以得到十二枚Ａ級紋章，進而製作出四隻Ａ級魔物。
事實上在誕生以來的五十年裡，【豬】之魔王在經歷過的【戰爭】中失去過眾多魔物，但如今仍擁有上百隻Ａ級魔物。
即便升級如此艱難，這其中也有兩成是以變動等級製作和升級後的Ａ級魔物。
攻擊部隊中經過升級的變動Ａ級魔物有十隻，再加上固定等級製作的Ａ級魔物五十隻和數倍於此的Ｂ級、C級魔物。
就對付僅僅誕生不到一年的【創造】之魔王普羅凱爾而言未免兵力過盛的攻擊部隊，近乎無傷地先行沖過第一房間。
而為了防範暗黑龍古拉弗洛斯在空中發動的要命的大規模破壊魔法，還投入了同盟魔王暫存於此的聖鳥克萊因。
那個愚蠢的普羅凱爾把具備超遠距離攻擊能力、能夠對付聖鳥克萊因的高階精靈們全都派去參與進攻了。
再用【轉移迷宮】把己方唯一剋星的精靈孤立起來，向那邊派出大量兵力。

【轉移迷宮】的入口隨機出現，不到出口就無法發動轉移。六條通路可隨意選擇。

「這場戰鬥，俺贏了。」
【豬】之魔王堅信勝利就在眼前。

魔物數量處於極度劣勢的【創造】之魔王想要獲勝，就只能靠速攻。
正因如此，他的兵力幾乎都用來攻擊。這就是那傢伙的【誓約魔物】全都被派到【豬】的地下城的原因。
眼下正是機會。
全力爭取時間，根據戰況分散敵人兵力，加以削弱。
在此期間打碎阿瓦隆的水晶，即可獲勝。
遺憾地是，沒法讓那個普羅凱爾的魔物，一開始被用作骯髒陷阱的長者矮人受孕了。
所思所想自不必說。
為了確保勝利，最好還是打碎水晶。

【豬】之魔王阿加雷斯一邊想著這些，一邊運用水晶的功能，觀察戰況。

剛好看到一群被分散的精靈在同一支獸人為主力的部隊激戰。

「果然，不出俺所料。」

精靈們使用神秘的超遠距離武器發動攻擊，單方面地擊殺獸人。
但是說到底不過是單體攻擊。
只要不是群體攻擊都沒什麼大不了的。
精靈們步步後撤。因為【轉移迷宮】的效果是沒有達到出口時，入口會保持消失狀態，所以要不了多久就能把她們逼上絶路。
獵物到手了。
獸人們興奮起來。在這群上等貨色的高階精靈面前，當然會有這種反應。
敵人的只有遠距離攻擊手段。既然是射擊武器，遲早會耗盡彈藥。
一旦彈藥耗盡，精靈們使用風之魔法操控的風非常無力，至多能傷到皮肉，無法切斷筋骨。
高階的精靈倒是有可能造成威力堪比火焰的致命傷，但需要耗費數倍的魔力吧。
更不必說這種足以造成致命傷的範圍攻擊，即便是Ｓ級也只能放出一兩發而已。
獸人們發出怒吼沖向精靈。

「贏了。」
【豬】之魔王把勝利的美酒斟入杯中，細加品味。

S級的魔物，遠古精靈走上前來，身上包裹著翡翠色的風。
那副姿態讓【豬】之魔王感到一股奪人心魄的美。
不過轉瞬之間。
原本無力的風在一瞬間讓【豬】之魔王的大軍灰飛煙滅。

【豬】之魔王扔掉杯子。
難以置信。這場戰鬥本該必勝。在成功分散敵軍的那一刻就該奠定勝局了。
所剩無幾的殘兵驚恐之中開始逃竄，被後面追擊而來的【創造】之魔王的其它部隊全部殲滅。

「太反常了，怎能允許這種事！」
【豬】之魔王阿加雷斯將沙發一腳踢飛。

眼睜睜看著必勝的策略就此破滅，他的自尊心受到重創。
正在這時，部下出現在他面前。
是一隻戰鬥力低下但頭腦靈活、精於情報分析的地精參謀。

「報告，主力部隊已經攻入阿瓦隆。」
【豬】之魔王阿加雷斯深深呼吸，側耳傾聽。

他努力讓自己恢復冷靜。
沒能消滅精靈們是個失算，但是不影響大局。
只要搶先攻陷阿瓦隆就好。僅此而已。

「⋯⋯幾乎被殲滅。現在殘餘兵力姑且死守住了設置在第二房間入口處的【轉移陣】。是要立刻用【轉移陣】派出增援，還是就此撤退、重整攻勢、再度發起攻擊，請及早作出決斷。」

參謀的意見合情合理。
由於設置了【轉移陣】，這邊可以立刻把幾隻魔物送至第二房間。
但是一旦【轉移陣】受損，就只有設法攻陷阿瓦隆一條路可走。
突破第一房間時使用的魔物已經沒有了。
即使反攻回第一房間，也必將蒙受巨大損失。
目前的狀況必須早做決斷。

【豬】之魔王阿加雷斯感覺身上有什麼壊掉了。

「為啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊俺都這麼神機妙算了為啥那麼多兵力還會打敗仗啊啊啊啊啊！！」
「⋯⋯請容許我報告，聖鳥克萊因被非常強大的風龍群擊敗，之後部隊遭到持續警戒的暗黑龍古拉弗洛斯在空中發動的超大規模攻擊魔法的攻擊。不僅如此，我方被背後突然出現的犬型魔物奇襲，兵力受挫，聽到敵犬咆哮後我方Ｂ級以下的魔物都陷入恐慌狀態，指揮系統的功能喪失，士兵待在原地不知所措，被亡靈化人工英雄在內的軍隊團團包圍⋯⋯不止如此，地精將軍和獸人之王在亡靈化後投敵倒戈，他們還支配著低級的地精和獸人。」

聽到部下的報告，【豬】之魔王阿加雷斯雙手抱頭。

「你說風龍？背後出現的犬型魔物？亡靈化的人工英雄？不知道啊啊啊啊啊啊啊俺從沒聽過這些啊。狡猾！！狡猾！！」
【豬】之魔王像孩童一樣陷入狂怒。

「阿加雷斯大人，請馬上下令！過了這會兒就派不了增援了。如果不派人過去，那就讓魔物盡可能【轉移】回來。前線已經到極限了。」
「你吵死了！」
「咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

地精參謀的右臂突然不見了。
被【豬】之魔王阿加雷斯吃掉了。

「給你命令，仔細聽好。這是俺的秘密，沒人知道。普羅凱爾很狡猾，俺也不笨。這次絶對能贏。」
【豬】之魔王的秘密兵器是用【豬】的能力支配和奪取的女性魔物們。

【豬】之魔王阿加雷斯能夠奪取侵犯後的女性。
接著，他會操縱這些女性騙出她們的同伴，用這種惡毒手段來奪取強大魔物。
在以獸人和地精為中心的【豬】之魔王阿加雷斯的部隊中，她們是一支風格迥異、格外強大的部隊。
對於這支部隊的存在，心懷鬼胎的【豬】之魔王甚至連己方都沒有告知。
現在必須用【轉移】派遣這樣的少數部隊過去。
況且在地精將軍和獸人之王叛變的情況下，如果把地精種和獸人種派過去，低級魔物會被支配，高級的也會被削弱。
這個判斷乍看之下無比正確。

「我明白了，馬上安排。」

地精參謀用手摀著右臂，衝出房門。
這不是出於對魔王的忠誠，而是為了拯救前線奮戰的同伴。
看似是正確的行動。
⋯⋯但是地精參謀沒有對主人提出忠告。
阿瓦隆裡遍地都是怪物，區區Ａ級水平的魔物去多少都是送死，只會白白增加敵方兵力而已。

～幾分鐘後的阿瓦隆～
包覆著瘴氣的暗龍發出咆哮。
既是支配死亡的最強暗之龍，又是達到龍族頂點的【龍帝】。

超越了Ｓ級的龍。
他的腳下散落著幾隻女性型魔物的屍體。
在達成哮淵犬積累經驗的目的後，他想試試身手，全憑自己一人。
為此他全力發揮作為真正【龍帝】的力量。
說實話，若是有意破壊掉這群可憐的地精和獸人拼死守護的【轉移陣】，不過是幾秒鐘的事。
但是不必如此。
他期望敵人能叫來強大的援軍。正如預料一樣，【豬】之魔王派出的王牌。
不過是Ａ級的女性型魔物們組成的部隊。
原本作為王牌來守護【豬】之魔王的她們就這樣被杜克的計策引誘出來⋯⋯僅僅消耗了杜克的一點兒魔力。
杜克發動了【強化蘇生】。

腳下的屍體動了起來。
亡靈化的女性型魔物們站起身，向杜克宣誓效忠。
為防浪費，杜克把【豬】之魔王的王牌變成手下。

「我變得太強了啊。這種水平的魔物根本無法測出我的實力⋯⋯好想和久伊奈大人、瑪爾克大人她們一戰啊，這樣我才能使出全力，真是期待啊。不對不對，她們可是自己人，我在想什麼啊。」

杜克把不再需要的【轉移陣】打得粉碎。
⋯⋯杜克沒有意識到，他內心出除了對【創造】之魔王普羅凱爾的忠誠之外，開始混進其它想法。

【新生】中隱含的毒素逐步侵染著他。
創造主喜歡惡作劇，一切以有趣為宗旨。
他沉醉於魔王們的痛苦中。說是要對魔王給予獎勵，卻絶不會單純讓魔王歡喜，往往有機關陷阱暗藏其中。【新生】也不例外。
雖說如此，創造主也不像是只對害人絶望感興趣。
那同樣毫無趣味。
身陷毒計陷阱的魔王們只要應對無誤，總能克服困難、跨越障礙。正因如此，身敗名裂的魔王們會陷入無限的苦惱和後悔中。那副姿態能讓創造主感到無可比擬的喜悅。

【新生】中暗藏的陷阱考驗的是魔王與魔物間的情誼。
如果普羅凱爾同杜克的情誼深厚，創造主一高興會賜予更加強大的力量作禮物。
但若非如此，杜克將化為怪物，把普羅凱爾和阿瓦隆毀滅。
⋯⋯這一未來已然不遠。普羅凱爾和杜克需早做決定。

幾分鐘後，【豬】之魔王收到了手下女性型魔物全滅的消息。
他明白此時此刻要打碎阿瓦隆的水晶已經是不可能的了。
雖說如此，要攻入【獸】之魔王的地下城、打敗所有魔物也同樣困難。
⋯⋯因此，他做出覺悟。
如果此時自己還想獲勝，就只有擊殺【創造】之魔王普羅凱爾這一個辦法。

【豬】之魔王把自己的【誓約魔物】全都叫來，使用【覺醒】，接著開始吞食這三隻魔物。
要打敗怪物，就必須變成更強的怪物。

【豬】之魔王抱著孤注一擲的覺悟，發動了禁忌的力量。
醜惡，瘋狂⋯⋯但卻無比強大的怪物誕生於此。