走出【轉移迷宮】後，我們行軍一路順利。
⋯⋯但是攻略用時太多。
自【戰爭】開始已經過了半天。
要穿過魔王用來爭取時間的地下城，沒想到竟然如此困難。
給我好好上了一課。
與拯救瑪爾克的戰鬥相比，敵人兵力不足那時的十分之一。
但是遍布陷阱的房間極大地拖延了腳步⋯⋯真是學到了。【豬】之魔王的做法非常有參考價值。
如今，我們在穿過又一個房間後，稍事休息中。
魔物們臉上開始顯出疲態。
在進入新房間之前使用回復藥水，補充魔力和體力。
為了充分利用這段時間，哮淵犬畫出【轉移陣】，讓損壊的魔像和受傷的魔物們一起回到阿瓦隆。
並且在武器彈藥和藥水耗盡之前，讓秘銀魔像運送過來。
擁有【轉移】能力的魔物可以通過【轉移陣】在前線和基地之間輕易往來，使得重整兵力變得輕而易舉。
補充兵力的同時可以確認阿瓦隆的狀況。
一隻前往阿瓦隆的海洋歌姫轉達了杜克的報告。

「不愧是杜克，一如既往地可靠。」

看來杜克和露兒乾得不錯。
現如今敵方攻擊部隊全軍覆滅，敵軍精銳魔物也藉由【強化蘇生】轉化成了我方兵力。
為預防更加強大的魔物出現，杜克還保留了兩次【強化蘇生】的使用機會。
如果出現了比這更多的援兵，就把準備進行【強化蘇生】的候補魔物冰凍保存，以防化為藍色粒子。
儘管這樣，一旦打碎水晶，那些魔物就算被保存起來也會照樣消失。
也就是說，杜克要在三小時內對眼前的魔物使用剩餘兩次【強化蘇生】。

這可是入手Ａ級魔物的機會。
杜克明白有必要稍微嚴格挑選一下。
好了，差不多該結束休整了。

「終點就在眼前。出發！」

經過休息恢復過來的魔物們精神百倍地回應。
這次也沒有損失同伴。
雖然經常位於前線戰鬥、以身為盾的阿瓦隆騎士們損壊過半，但尚可修理。
魔物們多有重傷，好在尚未出現死者。
只要及時治療就好。

自上次休息以來過了三小時。

【豬】的魔物們的樣子明顯變得很奇怪。
好像無人指揮似的。
只是不經思考地胡亂攻擊。
既無策略又無勝算，彷彿在恐懼著什麼，一味發動魯莽的攻擊。
這麼一來魔物的質量將決定勝負。我的魔物們是不會輸的。
現在我的魔物們正理所應當地蹂躪敵手。

「原來如此，雖然號稱是通用機，卻不僅僅是通用機啊。」

在阿瓦隆騎士損壊過半的情況下，多由三騎士衝鋒在前。
藉此機會我見識到了其中黑騎士的驍勇表現。
黑騎士比起另外兩台顯得樸實無華，洛洛諾說明道。
比起有著超乎尋常的碩大右手和超重裝甲的紅騎士，以及用作空戰、捨棄手腳、具備巨大砲身和翅膀的白騎士，看起來確實有些土氣。
強化通用性能的黑騎士擁有修長的身形，是一台頗具美感的類人型號。
以人類為原型創造出的魔像為了能做出多樣的動作，需要配有優良的骨骼和擬態肌肉來實現靈敏性，而為了控制姿勢和機動能力，大多需要大功率的推進器，基本是這樣。
⋯⋯我原以為不過如此，但戰鬥中的黑騎士明顯更為異常。
它的戰鬥方式是雙刀雙槍（Two-Sword-Two-Gun）。

一邊操控著原本阿瓦隆騎士難以同時使用的兩挺新型重機槍，一邊同時揮舞著兩把生成魔力之刃的大劍。
它熟稔地運用著總計四件武器。
一次又一次的戰鬥，一秒接一秒地緩緩移動，運作良好。
它在學習如何戰鬥。

「洛洛諾，這哪是通用型啊。到頭來這不是雜耍藝人嗎？」
「這樣才方便。」

至於黑騎士如何做到模仿雙刀雙槍的四刀流⋯⋯單純是因為有四條手臂罷了。
仔細想想也是，手臂越多越方便。

「Master，其實那不是四條。」

隱藏的手臂伸了出來，迅速替換彈夾。
在這過程中戰鬥的手臂沒有減速。
魔像的強大之處就在這裡。
可以做出想要的形狀，沒必要被兩條手臂所限。
黑騎士的後背還隱藏著兩條平時不用的輔助手臂。

「嗯，這樣一來三騎士的全部性能實驗都合格了。Master，就這麼管它們叫紅騎士、白騎士、黑騎士也太可憐了，差不多該起個名字。和魔物不同，它們的名字中不會蘊藏力量。」
「我知道了，讓我想想。這種性能、這份強大，足以成為阿瓦隆的王牌，是該給些特別待遇。」

要想出好名字才行。
基於各種各樣的特徵，定下名稱。
然後把三騎士滿懷愉悅地投入量產。果然還是要量產黑騎士吧？
紅和白雖說強大⋯⋯但是用起來稍顯困難。
先研究下這個房間的敵人吧，該前進了。

新房間簡直像個宴會的會場。
地上鋪陳著紅色的地毯，高檔家具依次排列，天花板上飾有枝形吊燈。
恐怕這裡就是除【水晶】房間外最後的房間，【豬】之魔王阿加雷斯出於虛榮而設置的房屋。
在踏入房間的瞬間。
空氣陡然劇變。
傳來一股濃厚的血的氣息。
以及咕唧咕唧的水流聲。
空氣中瀰漫著嚴重的惡臭。
接著我感到一股令人厭惡的魔力。漆黑的魔力。
⋯⋯我很清楚。過去我曾被那黑暗囚禁。【覺醒】。

原來如此，在別人看來就是這種醜惡的感覺嗎。
水流聲源自房間的正中央。

【豬】之魔王發出咕唧咕唧的聲音，吞食著己方的同伴，把鮮紅的地毯染得更紅。
我聽瑪爾克說過【豬】的能力，但不知道他【覺醒】後的能力。
這種能力無疑非常危險。
雖有例外，不過一般而言風險越高，獲得的能力越強。

【覺醒】時，必須犧牲友方才能使用的能力，不可能不強。
從這片慘狀便可推想而知。
那傢伙吃的魔物越多，黑暗之力就越發增強。
⋯⋯那傢伙到底吃了幾十，不，幾百隻？

「⋯⋯準備動手。用遠距離攻擊單方面打垮他。」

應對方法還是有的。
這個智障還沉浸在大快朵頤的美夢之中，沒有註意到我們的到來。
那麼，就這樣去死吧。
我不覺得這樣很卑鄙。
這就是【戰爭】啊。
最早行動起來的是三騎士。
紅騎士推進器全開，發動疾速突擊；白騎士飛翔中用機首的槍砲射擊；黑騎士保持距離，用兩挺重機槍開火。
在洛洛諾的指示下，三騎士啟動【全動力裝置】（Full Drive），魔力的光芒四散開來。
搭載雙重動力裝置魔像核心的型號，可以在核心過載的短時間內獲得匹敵Ｓ級魔物的力量。
不論哪個騎士的攻擊，只要挨上一下就會死亡。
三股殺意向著【豬】之魔王阿加雷斯襲去。
白騎士的超大口徑槍彈直擊太陽穴。
紅騎士的巨大打樁機伴隨著轟鳴聲沖向胸口。
黑騎士的兩挺重機槍傾瀉著子彈。
⋯⋯槍彈沒能造成一處傷痕，巨大的打樁機斷裂，重機槍的彈雨擦過皮膚。

「嘎哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
【豬】之魔王阿加雷斯發出咆哮。

他將紅騎士的右臂切斷，狠狠地扔出去。在那瞬間投擲物輕易超越了音速，沖向白騎士將其擊落地面。黑騎士雙刀那切斷一切的魔力之刃，被他的皮膚擋住了。
阿加雷斯把黑騎士一拳轟飛。那是一記動作非常明顯的Telephone Punch*。擁有學習型頭腦的黑騎士本應輕易躲過才對。
但是那一拳實在太快。即便黑騎士預測到預備動作後先行迴避，還是被追上了。
挨了一拳的黑騎士的裝甲被壓癟後脫落，黑騎士撞在牆上，功能停止。
轉眼間，三騎士都動彈不得。
這不可能。

【豬】之魔王看到了我。紅色的眼睛閃著光芒，宛如一頭飢餓的野獸。

「普羅凱爾哦哦哦哦哦哦哦哦、俺要幹死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

他嚎叫著向我飛撲而來。
我們之間畢竟有幾百米的距離，他過不來的。不對，怎麼回事，那種速度，那種氣勢，轉眼已來到我面前⋯⋯

*１. テレフォンパンチ（Telephone Punch），一項日式自由搏擊中的技巧，將雙腳站立的力量經由跳躍使出，沿對角線同時進行拳擊和踢擊（如右拳左腳或左拳右腳），由於與一般的拳擊和踢擊方式完全不同，因此屬於奇襲技巧，動作幅度大，同時效果顯著。

「Master！？阿瓦隆騎士，護駕！」

阿瓦隆騎士們的反應比洛洛諾的叫聲更快一步，在我面前組成人牆。

【豬】之魔王將其如冰雕一般擊碎後向我突擊。
他的肌肉又異常地膨大了兩次，皮膚硬化如鎧甲，身上纏繞著黑色的魔力。面容變形，彷若惡鬼。
彷彿做夢一般。
這怎麼回事啊。
那粉碎了阿瓦隆騎士的鐵拳接下來就該打在我身上⋯⋯三途川對面的景色在呼喚著我。
但是⋯⋯

「只要久伊奈還在，就不會讓你傷害父親！」

少女的小手接住了【豬】之魔王的拳頭。
是久伊奈。
兩手尺寸的差距構成一幅非現實的景象。
但是那隻小手死死擋住【豬】之魔王的拳頭，讓它完全動彈不得。
久伊奈全身被金色的火焰包圍。
身高增長，高挑俊俏，胸部成長，腰部緊繃，尾巴膨脹，原本就頗具魅力、軟綿綿的尾巴變得非常優雅。
容貌褪去幼小的痕跡，不可方物。
這才是久伊奈真正的姿態。
解除了那種節能模式的少女姿態。就算是節能模式下也能擊敗各類魔物的久伊奈，罕見地現出真身。

「父親，洛洛諾醬，緹蘿，我要稍微認真點戰鬥了⋯⋯這種機會可不多見。在久伊奈倒下之前可別出手幫忙啊。」

爆裂開的火焰將【豬】之魔王震飛，在火焰圍出來的通道中，恢復原本姿態的久伊奈向前走去。
⋯⋯要是為了確保勝利，應該讓緹蘿和洛洛諾參與戰鬥。
但是考慮目前的情況，讓久伊奈積攢經驗也未嘗不可。

「我明白了。打輸了有懲罰哦。」
「呀♪除了菲爾醬之外，還有這樣認真戰鬥也不會輕易弄壊的對手（玩具），我會盡力享受的。」

這話讓本為友方的我後背發涼。
因為平時久伊奈都在隱藏實力，所以我一直沒有註意到，原來她已經這麼強了嗎？
久伊奈優雅地向【豬】之魔王招了招手，發起挑釁。

【豬】之魔王咆哮起來。
依靠【覺醒】獲得破格力量的【豬】之魔王。
使用三枚Ａ級紋章製作出的最強者久伊奈。
那麼，誰才是真正的怪物，讓我們拭目以待吧。