我們一路找到了【豬】之魔王最終房間。

【豬】之魔王本人在這裡嚴陣以待。

他在【覺醒】之後，將生來具備的能力昇華到更高境界。

他依靠【覺醒】強化的能力是吞噬自己的魔物來獲得力量。

原本【豬】的力量有兩種。

第一個是侵犯女性加以支配的力量。正是他企圖用這種力量奪取洛洛諾，才造成了這場【戰爭】。

第二個是如名所示的自我強化。

自我強化很棘手。

實際上，魔王的能力越簡單，威力就越發強大。最典型的例子是瑪爾克的【獸化】，可以獲得凌駕於S級魔物之上的力量。

儘管如此，【豬】的能力也無法達到瑪爾克那樣的強化水準。

原本不需要害怕。

但是，他在經過【覺醒】的進化並支付代價後，獲得了超乎想像的力量。

能夠瞬間擊毀洛洛諾製作的三騎士的力量。

三騎士當時可是發動了【全動力裝置】，力量不遜於S級魔物。

……至今想起仍膽顫心驚。

要不是久伊奈反應及時，恐怕我已命喪黃泉。

而久伊奈正在與【豬】之魔王對決。

兩人戰鬥的衝擊波四處橫飛，僅憑餘波就將周圍物件震飛。

在房間正中，【豬】之魔王和久伊奈雙拳相對。

【豬】之魔王全身上下無處不醜陋。肌肉異常增大過兩次，皮膚加厚如龜裂的外殼。背部出現的詭異隆起處噴出煙氣。

對面的久伊奈則無處不美麗。

久伊奈認為即使全力以赴也難以取勝，為了戰鬥下去，她對節能模式的少女形態加以轉換，頭髮伸長、尾巴膨脹，變為身材曼妙的優雅美女……恢復到原本的身姿。



「美女與野獸啊。」



醜陋的怪物和美女面對面相撞。

這幅場景頗有些超現實色彩。

認真戰鬥的久伊奈的身影，在我看來極其神聖。



「Master，對不起。我做的還不夠好。」



洛洛諾讓勉強殘存的阿瓦隆騎士們埋頭收集三騎士的碎片。



「都怪我做的三騎士太弱，才害的父親差點被害。」



洛洛諾語帶哭腔，無意中稱我為父親。

帶著自責的淚水，洛洛諾開始修理身邊的三騎士。

若不是久伊奈擋住【豬】之魔王的拳頭，我早就完了。

她是在為這事懊悔吧。

如果三騎士能更強一點，就不會有這種危險了。



「……我沒什麼安慰的話可說，大概洛洛諾也聽不進去吧。所以這樣說吧，我期待著那更強的魔像。」

「嗯，絕對、絕對會做出來。已經不會再失敗了。」



洛洛諾一定會好好遵守這個約定吧。

真是堅強的孩子。

我也不能僅僅這樣作壁上觀了。

我打了個手勢。

對哮淵犬和海洋歌姬們發出指示。

【豬】之魔王的魔物中，異空間系的魔物原本就兵力不足。

因此只要將敵方異空間系的魔物消滅殆盡，我方就能隨意行動。

也就是說，可以繞過那個【豬】之魔王，直接前往【水晶】房間。

事實正是如此。

哮淵犬們就這樣通過異空間，總算到達了【水晶】房間。

那裡姑且也安排了最低限度的魔物，但是它們在哮淵犬的奇襲下，喘息之間就被打敗了。

哮淵犬的奇襲能力非常高明。

一隻哮淵犬叼著水晶，磨礪犬齒，就地待命。

一旦【豬】之魔王的魔物或魔王本身進入【水晶】房間，或者我發出信號，它就會立刻咬碎【水晶】。

這算是保險。

我並非不信任久伊奈，然而我的任務就是給萬事留條後路。

雖然可能會招來久伊奈的抱怨，可如果久伊奈有所閃失，我會毫不猶豫地打碎【水晶】。

如果連認真的久伊奈都贏不了【豬】之魔王，那恐怕他已經強大到連緹蘿和洛洛諾聯手都無法取勝的地步了。

……反過來說，有了這個保險，就可以讓久伊奈依靠一對一的戰鬥來成長。

保險已設好，該集中精神注視久伊奈的戰鬥了。

不久之前，雙方依然以拳相擊，但逐漸有了變化。

久伊奈漸露敗相。



【豬】之魔王逐漸變得更大、更強、更硬、更快。



「還能變強嗎？」



看來是我搞錯了……這傢伙在適應吸收來的力量，恢復成應有的狀態。

越變越強。

久伊奈已經完全打不過他了。



「不好，贏不了嗎！？」

「唔嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」



我方居於劣勢。

即便是解放真正力量的久伊奈，其攻擊力和防禦力也大幅遜於變異的【豬】之魔王，甚至連久伊奈自豪的速度也是如此。

久伊奈取出背負著的霰彈槍，扣下扳機。

那是最新型號的ED型，既能填充久伊奈的魔力以增加威力，又具備承受這股魔力的強度，二者兼備的完成形霰彈槍。

為了進一步提高威力，久伊奈使用了不會分散的獨頭彈進行射擊。

從戰場上傳來轟鳴。

久伊奈擁有【未來預知】和【超反應】兩項技能。

【未來預知】可以預見到數瞬之後的世界，【超反應】可以發動不可思議的反射神經，採取最佳行動方式。

再加上速度有限但能夠切實擊中的射擊。

傾吐而出的三發獨頭彈精確擊中了同一位置。

沒錯，久伊奈判斷無法一槍解決對手，因而在聽到槍聲的瞬間向著同一位置精準地連射三槍。

但是…… 

「幹死你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」



原以為會讓他外殼破碎、肉身炸裂，實際上卻並非致命傷害。足以斃命的子彈打向柔軟的肌肉，只造成了很淺的傷口。

彷彿毫無痛覺一般，敵人一口氣沖了過來。

久伊奈敏捷地閃身躲開。

這是結合【未來預知】和【超反應】才能實現的迴避動作。

真是難以置信的防禦力。久伊奈見有機可乘，正準備狙擊凹陷的傷處。但沒過幾秒，【豬】之魔王的肉體就再生完畢。

……呼吸之間打出三連射已經是極限了。

也就是說，槍械在此毫無用處。

在打光剩餘彈藥後，久伊奈扔掉了霰彈槍。



「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



【豬】之魔王狠狠地砸向地面。

緊接著，大地中掀起無數支纏繞著黑色氣息的土槍向久伊奈襲來。

久伊奈通過【未來預知】看到了這一攻擊。

攻擊範圍巨大，無處可躲。在逃走之前，【豬】之魔王就會發動突擊。

毫無技巧可言，那副巨大的身軀就這樣撞過來。

姑且算是勉強躲開的久伊奈像乒乓球一樣被吹飛了。

她猛地撞上地面，翻滾身體以抵消衝擊力。即便如此，依然受傷不淺。

……明明能預見未來，卻仍會負傷，這其中的理由十分簡單。

因為在當時狀況下無計可施。

【豬】之魔王不顧自己超常堅韌的防禦能力，發動捨身攻擊。雖然久伊奈要比對手敏捷，卻被迫轉為防禦。

久伊奈站起身來，舉起右手，左手無力地耷拉著，恐怕已經骨折了。

高舉的右手中，朱金色的火焰熊熊燃燒。

在捨棄霰彈槍後，久伊奈一直在積蓄力量。

半調子火焰無法對現在的【豬】之魔王造成傷害。

正因如此才會一直四處逃竄來爭取時間。



「【紅金寶玉】！」



火焰釋放出來。

積攢到極限的力量生成一團拳頭大小的火焰。

看似平淡無奇。

但是密度超乎想像。這是久伊奈將自己一次可以釋放出的全部魔力壓縮而成。

身為天狐的久伊奈釋放出的真正火焰可以燒盡一切。

那是燃燒這一概念本身，無論對方有多高的防禦力都沒用。

依靠【未來預知】，久伊奈在數瞬之前預見到，這次施放的王牌必定能擊中。

壓縮至極限的火焰如電光石火般擊向【豬】之魔王。

【豬】之魔王那纏繞著黑色魔力的右臂打向久伊奈的【紅金寶玉】。作為燃燒概念的火焰將那黑色的魔力和【豬】之魔王的外殼骨肉燃燒殆盡。

然而…… 

「就算這樣還不夠嗎！？」



火焰燒至肩膀便停了下來，沒有達到目的。

既為燒盡一切的火焰，就需要消耗能量。【豬】之魔王本身密度過高，即使久伊奈傾盡全力，也只能燒掉一隻手臂。



「唔嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎唔！」

「豬」之魔王發出吼叫。接著，剛剛燒掉的右臂又長了出來。

而且肌肉更強壯，外殼更龐大。

居然還能變強嗎！？

不知他在想些什麼，在數米之外就朝著久伊奈狠狠地打出一拳。

久伊奈驚訝的表情尚未消退，就被撞飛到牆上。

看來僅憑風壓就把久伊奈吹飛了。

【豬】之魔王見狀，無數次地擊打空氣。

久伊奈緊貼牆壁，壓得牆壁不斷下陷。

如此重複數十次後，他終於放下手臂。久伊奈咕嚕咕嚕地倒在地上。



「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊、殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



【豬】之魔王叫道。

目光中已無一絲理性殘存。

持續不斷的強化讓最後殘留的思考能力也消失了嗎。

這就是無比強大的代價。

這份強大就是生為魔王的傢伙們捨棄一切也要到達的境界。

……稍微有些可怕。

我迄今為止都小看了這群反普羅凱爾聯盟的傢伙了。

一直以為不過是些贏不過我才組成聯盟的二流魔王們。

實際如何呢？

光是在這一個捨棄一切的魔王身上，我就見識到了超越我方王牌久伊奈的力量。

或許【豬】之魔王是特別的。

但是不可輕敵。說不定會碰到和數只這樣的怪物同時為敵的情況。

【豬】之魔王對久伊奈失去了興趣，看向這邊。

……是時候結束這一切了。

我們早已來到轉移陣旁，在那傢伙衝過來的瞬間，哮淵犬就會帶上久伊奈，和眾人一起用【轉移】逃走，安排在【水晶】附近的哮淵犬則會打碎【水晶】。

這樣我們就獲勝了。

但是，久伊奈說好會贏得勝利。

我堅信那孩子會遵守約定。



「久伊奈，要放棄嗎？不起身的話，我就要結束這場【戰爭】咯？」



抱著引起【豬】之魔王註意的覺悟，我大聲喊道。

緹蘿和洛洛諾擋在我面前。她們兩人的話，在被【豬】之魔王打倒前總能堅持幾秒時間。



「普羅凱爾唔唔唔唔唔唔殺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



都瘋狂成這樣了還沒忘掉我的名字。

真是榮幸。

【豬】之魔王飛奔過來。

緹蘿聚集起魔力，洛洛諾裝備上【機械裝置女武神】，向【豬】之魔王發起挑釁。數十隻哮淵犬發動【暗之咆哮】，對敵人施加弱化效果。

我命令魔物們爭取時間。

暫時保持徹底的防禦態勢。

久伊奈帶著慘不忍睹的身體站了起來。



「還沒結束，久伊奈還沒有輸。」



她露出些許笑意。



「那就去戰鬥吧。下次再倒下就結束哦。」



但遍體鱗傷的現狀不會改變。

我本應立刻結束戰鬥才是。我不想失去這孩子。

但這不是久伊奈的願望。

那麼，就讓我守望久伊奈的成長吧。所以我才會再給她一次機會。



「呀～久伊奈不會再倒下了。」



久伊奈似乎有所計劃，但無法稱心如意。

大概是因為力量不足吧。

……那就稍微幫她一把好了。

【誓約魔物】與魔王緊密相連。

【誓約魔物】變強時，魔王也會變強，反之亦然。

只要我變強了，久伊奈也會變強。

而如今只有一個方法能讓我變強。

使用【覺醒】。

黑色的魔力自內心深處翻湧而出。

我接受下這份慾望，受壓抑的污穢的自我完全暴露出來。



「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……來吧，又到了狂歡的時刻啦」



過去我也曾承受過這股黑色的魔力。

但如今我向瑪爾克學習過控制這份力量的方法。

認同污穢的自己，接受慾望、駕馭其上。

這才是魔王應有的姿態。

我深深呼吸。

我還是那個我，說著喜歡這些孩子們的那個存在。

不以絕望和嘆息為食糧的魔王，希望製作出人類和魔物都能笑對人生的阿瓦隆的，魔王普羅凱爾。

力量湧現出來。

沿著我同久伊奈的聯繫，我的力量灌注到她的身上。久伊奈笑了起來。

她全身被朱金色包裹著。



「父親，謝謝吶。這樣就贏定了。」



久伊奈微笑起來。

我不知道她打算做什麼。

但是，久伊奈剛剛跨過一道難關。

我如此堅信著。