為了挽回劣勢，久伊奈必須使用新的力量，可現在的久伊奈力量不足。

因此我使用了【覺醒】。

魔王與【誓約魔物】緊密相連。我變強也能讓久伊奈變強。

我感到力量湧入久伊奈體內。她笑了起來。

看來是可以使用新的力量了。

……接著，事態突變。

久伊奈的身體被朱金色的火焰包裹。

彷彿【變化】的預兆。

過去久伊奈曾為了發揮隱藏的實力而將少女姿態【變化】為原本的姿態。

但眼前的火焰比那時更加猛烈。



「這樣一來就沒問題了。久伊奈變為最強的天狐形態了。」



久伊奈由原本十歲後半的身姿成長為二十歲的美女。

如此動人，美得令人窒息。少女的稚氣一掃而空，目中所見正可謂完成之美。

與此同時，斷折的左臂、身上的撞傷、無數的擦傷、破爛的衣服，全部得以復原。

此外，尾巴增加至四條。

【星之記憶】中存在這這副姿態。

狐狸成妖，化為野狐，力量漸漲，尾巴漸增，直至達到九條，即成九尾。繼續積蓄力量，則尾巴不增反減，至四條時乃為天狐。

原本天狐的尾巴就為四條。

難道說成長後的久伊奈已經達至完美境地了嗎？

或許這樣的四尾成熟女性形象才是久伊奈的應有身姿吧。

擁有四條尾巴的長大的久伊奈散發出壓倒性的力量，明知她是同伴，可我依然不住地顫栗。



[註]：天狐，中國和日本古代傳說中的魔物。中國東晉作家郭璞所著的志怪小說集《玄中記》中有「千歲即與天通為天狐」的記載。明人謝肇淛撰寫的《五雜組》中稱，狐修煉千年化為人形，「取人精氣以成內丹」「狐千歲始與天通。不為魅矣」。

日本江戶時代的傳說中，認為天狐是狐妖的最高等級。江戶時代末期的隨筆《善庵隨筆》《北窗瑣談》和皆川淇園的《有斐齋札記》中記載，當時的人認為狐狸的等級由高到低可分為天狐、空狐、氣狐、野狐，其中天狐為最高級，幾乎等同於神明。現在一般認為天狐為生長千年後升天的妖怪，而空狐為生長三千年後升天的妖怪。

本作設定中天狐完全成長後的形態為空狐，需要習得特殊技能「空狐轉召」後方可進化。

順便一提，天狐一系的魔物分別為A級的九尾、B級的妖狐和C級的野狐。



但我能感到，久伊奈的魔力每分每秒都在熊熊燃燒，勢不可擋。

久伊奈正在強行壓制這股力量。

變身還能保持三分鐘*。



「洛洛諾醬，緹蘿，閃開。接下來交給久伊奈吧。」

「嗯，拜託了。不要手下留情啊。」

「汪汪！」



為了保護我和久伊奈而向【豬】之魔王發起挑戰的兩人已經被打得遍體鱗傷了。

……面對這等怪物，沒受致命傷害實屬萬幸。

兩個人都非常拼命了。

在這之後就是今天的主角久伊奈的表演時間。

雖說如此，【豬】之魔王處於理性喪失的狂暴狀態。

明明洛洛諾和緹蘿無心戀戰，可他並沒有註意到久伊奈。

彷彿要抓住洛洛諾一般，【豬】之魔王的鐵臂向她身上揮去。

然而…… 

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」



洛洛諾溶化成火焰，將【豬】之魔王團團圍住。

陷入半狂亂中的【豬】之魔王踢向緹蘿，但緹蘿也變成了火焰。

不知何時，召喚出的火焰變換成兩人的模樣。

真正的洛洛諾和緹蘿出現在我身旁。



「久伊奈連這種事都可以做到嗎？」

「我也嚇了一跳……好羨慕久伊奈，光憑自己就能變得這麼強大，太氣人了。要是我也能變強就好了。」



對洛洛諾的不滿我只能報以苦笑。



「Master，有什麼好笑的嗎？請你實話實說。」

「沒什麼，久伊奈也說過自己很羨慕洛洛諾。說是自己除了戰鬥無事可做，而洛洛諾醬不光能戰鬥，還能提升兵力、建造街道、製作武器，好生羨慕啊。」



洛洛諾睜大眼睛，她完全沒注意到久伊奈的嫉妒。

久伊奈和洛洛諾這種相互羨慕的關係真好啊。

還是關注久伊奈吧。

好幾個久伊奈把【豬】之魔王包圍起來。

仔細一看，大多都是由火焰構成的替身。

每當他看錯本體、擊打替身時，都會被那朱金色的火焰灼燒。

【豬】之魔王不斷被焚燒削弱。

正在半狂亂狀態下揮舞手臂的【豬】之魔王的背後爆發出遍布全身的烈焰。趁著【豬】之魔王只顧攻擊火焰替身時，真正的久伊奈發動了襲擊。

好在準備時間非常充分，這次攻擊威力不凡，在敵人胸口炸開個大洞。



「先勝一招。」



久伊奈原本偏好的是重視速度和攻擊力的作戰方式。

但如今在原有基礎上，她加入了更具欺騙性的手法。

朝著動彈不得的【豬】之魔王，久伊奈將手中的火球徑直砸了過去。



「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



【豬】之魔王發出嚎叫。

不光是嚎叫，洞中的血肉四散橫飛，黑色魔力膨脹迸發。

久伊奈的替身盡皆消失，黑色的魔力甚至傳到我們這裡。

……真是只憑蠻力的辦法，找不到本體就把周圍都吹飛。

看來他的力量和體力消耗都很嚴重。

多虧了緹蘿和哮淵犬們設下的結界，我們才能毫髮無傷。

我看到久伊奈了。

她一臉平靜，浮現出淡淡的笑意。

她的周遭覆蓋著朱金色的火焰構成的鎧甲，燒盡一切觸及的事物。最強的攻擊手段也可以用作防禦，黑色魔力傷不到她分毫。

但是自久伊奈變身已經過了一百二十三秒。

要保持變身狀態就會消耗魔力。魔力越少，保持時間就越短。

……好在久伊奈還能依賴尾巴上的預備魔力。要是這也用光了，我就無計可施了。

久伊奈的朱金火焰燒得更旺。

看來是要賭上一把，用光所剩無幾的魔力。

火焰化為巨大的狐狸形狀。



「一決勝負吧，我把一切賭在這招上。要是被擋住就算久伊奈輸。」



面對這危險的賭注，久伊奈露出笑容。

我能感到她無比愉悅又無可奈何的情緒。

如此焦灼的戰況，自從與身為低級翡翠龍時的恩利爾戰鬥以來還是頭一遭。

久伊奈深吸一口氣，兩手向著【豬】之魔王伸了出去。



「【朱金天狐】」



久伊奈周遭的火焰轉為朱金色的狐狸，向前急速奔跑。

而她身旁已經沒有火焰來守護她了。



「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



作為回應，【豬】之魔王阿加雷斯的膂力陡增，發揮出超越極限的力量。

由於用力過猛，【豬】之魔王的身體崩潰了。

即便如此依然勢不可擋，黑色的魔力自身下湧出。

就這樣，【豬】之魔王阿加雷斯的黑色魔力沖向前方，與朱金色的狐狸轟然相撞。



「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



久伊奈與【豬】之魔王的吶喊重合在一起。

雙方都不留一絲餘力，全力以赴。

朱金色的狐狸沒能打倒對手，久伊奈的雙手消失了。【豬】之魔王阿加雷斯贏了。

【豬】之魔王阿加雷斯的衝鋒也停了下來。接著，他被主金色的狐狸包圍起來。

黑色的魔力逐漸被朱金火焰燃燒剝落。

很快外殼被燒光，開始灼燒肉身。

但是…… 

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



他發出遠勝叫喊的怒號聲。

這聲斷喝中蘊含著力量，將阿加雷斯殘存的氣力瞬間釋放。

包圍著阿加雷斯的朱金狐狸破碎飛舞，繼而消失。

他不顧身上燒焦的血肉，一步步走向久伊奈。

在久伊奈面前，他舉起手臂。



「久伊奈……輸了。」



耗盡氣力、心滿意足的久伊奈倒在地上。

……我發出打碎【水晶】的命令。

正要下令，我又停了下來。

因為獲勝的是久伊奈。

【豬】之魔王的腿上發出聲響。

接著響起一陣破裂聲，他全身化為鹽粒般的白色粉末。正待揮下的手臂掉落下來。

阿加雷斯用力過度了。

維持存在的力量耗盡了。久伊奈只是用光了魔力，而【豬】之魔王連存在本身的力量也用掉了。



「俺，盡，力，了。就算是【龍】之魔王，也做不到，這樣吧。俺一直想，像他那樣」



說完，他便全身碎裂。

化為碎片的阿加雷斯即刻消失。

……這就是用盡力量的魔王的下場。

我會記住的。



「【豬】之魔王阿加雷斯，我雖然不能原諒你對傷害洛洛諾的行為，但是姑且你也對久伊奈的成長有所幫助，謝了。」



說完這話，我們就此別過吧。



我走向久伊奈那邊，她還處在精疲力盡中。

而在【變化】解除的那一刻，久伊奈就被強行變回了節能模式的少女形態。

等她起來再告訴她勝利的消息吧。

四尾形態，這肯定是受我的影響，在【星之記憶】中尋得的自身完美形象，通過接近原型來獲取力量。

在【覺醒】狀態下，我可以了解到平常無法接觸的知識。

之後再打碎【水晶】，就可以結束這一切了。

【戰爭】會在消滅魔王的幾分鐘後自動結束，由創造主發動強制轉移，而一旦打碎【水晶】就可以立即結束。

在結束前我想先解除【覺醒】，維持【覺醒】讓我心力交瘁。

不，等一下。難得冒險發動了【覺醒】，應該充分利用。



「洛洛諾，有件事我想徵求你的許可。」

「嗯。Master，什麼事？」

「我想用現在的力量來【創成】三騎士，可以嗎？」



洛洛諾倒吸一口氣。

那是【覺醒】時才能使用的【創造】的進化形式。

【創造】是將記憶中的物品實體化，而【創成】是推動過去的事物向未來進化的力量。

可以讓物品在具備原有功能的基礎上進一步發展。

簡單來講，就是令洛洛諾製作的三騎士比現在壓倒性地更加強大，同時保留現有根基。

之所以特意徵詢意見，是因為這樣說不定會傷到洛洛諾的自尊。

她身為超一流的煉金術士，當然會想讓自己變得更強。



「……嗯。請強化它們吧。通過調查強化後的三騎士，我也能獲得知識。那樣的話我就可以進一步強化三騎士了。所以，拜託您了。」



洛洛諾攥著拳頭說道。我感到了她那份懊悔。

我用力撫摸著洛洛諾，把頭髮弄得一團糟。



「我知道了，就這麼做吧。」



經過洛洛諾最基本的緊急修理後，三騎士還保持著原本的樣子。

這樣就能對它們使用【創成】了。

黑色的魔力翻湧流動，溶解著三騎士的機體，在陣陣鼓動中開始重新形成三騎士。

【創成】是通過消耗魔力來轉變使用對象。

不愧是洛洛諾製作出的最高傑作，我的魔力快要見底了。

要是條件允許我還想對阿瓦隆騎士們使用【創成】，可惜魔力不夠。

力量使用過度的話，說不定會像【豬】之魔王那樣土崩瓦解。



「這就是新的三騎士。這不是相當帥氣嘛。」



每一台都強調著自身的武器和特點。

材料也發生了變化，現在變成了未曾見過的金屬，而且是比山銅更高級的魔法金屬。

這真是讓人在意。



「好厲害。這就是【創成】的力量，進化的方向啊。」



洛洛諾的眼睛閃閃發亮，跑來跑去觸摸著三騎士。

雖然她的懊悔之情還未消退，但好奇心佔了上風。

……我也對新生的三騎士充滿興趣。

等洛洛諾冷靜下來，就請她解釋下發生了什麼變化吧。

我解除了【覺醒】。

接下來就是最後的任務了。

把氣力盡失的久伊奈以公主抱的姿勢抱起，打了個響指。在【水晶】附近待命的哮淵犬下顎用力，將【水晶】一口咬碎。

【水晶】已經被破壞了。這樣一來就不需要等待【魔王】死後那幾分鐘的空閒時間，應該會立刻開始後續處理吧。



「星之子喲。今晚我也看到了你們耀眼的光芒。【戰爭】到此結束，勝者是【創造】之魔王普羅凱爾。呼哈哈哈，【創造】的戰鬥還是一如既往地有趣啊！ 」



我全身被漂浮感所包圍。

回想這次戰爭，我得到了很多只有通過戰爭才能獲得的事物。

杜克用【強化蘇生】奪取的兵力，缺乏戰鬥經驗的露兒和緹蘿、哮淵犬們積累的經驗，收集到的三騎士數據，以及三騎士的成功進化。

最重要的是作為王牌的久伊奈的成長。

真是收穫豐厚的戰鬥啊。

這場戰鬥也是為了與反普羅凱爾同盟之間更加嚴酷的戰鬥所作的準備。

想著想著，【轉移】發動了。

如果當真能讓創造主滿足的話，我會前往創造主面前，得到獎勵。

否則，我應該會回到原本所在的地方。

那麼，雖然創造主說自己很高興，實際上又會如何呢？