在我打碎【水晶】後，戰爭結束了。

創造主發動了【轉移】。

是要我們直接回家，還是去創造主面前呢？

到底要怎樣？



我慢慢睜開眼睛。

自己正坐在圓桌旁。

看來至少不是【轉移】到【豬】之魔王的地下城前。



「我想起來了，我曾經來過這裡。」



這是在【鋼】發起的同三魔王的【戰爭】結束後，我來到的地方。

圓桌的正座上光芒四射，而後漸漸匯聚成人形。

最終出現了一位安詳的老人。

創造主沒有固定的形態，這幅相貌不過是觀測者對創造主的印象。

而在我心目中，創造主就是這種形象。



「【創造】之魔王普羅凱爾，今天你也讓我非常開心。至今還沒有哪個星之子比你更加強大閃耀。說不定有一天，你會不再是星之子，而是成為真正閃耀的爍星。」



心情大好的創造用嘶啞的嗓音誇讚著我。

估計就算我詢問成為星星是什麼意思，他也會岔開話題吧。這位大人很喜歡說些似有深意的話，藉機觀察我的反應來取樂。

我差不多也摸清他的秉性了。

所以我對這點視而不見，繼續說下去。



「能讓您感到喜悅是我的榮幸……今天召我來此處，是為謬讚嗎？」



他姑且對我有創造之恩。

總要保持敬意。



「不錯。不過，我也不是只會給幾句誇獎的吝嗇之人。對於帶來樂趣的星之子，我會給予回報。接受你的獎勵吧……不過，難得到手的獎勵，為什麼你不用呢？我很難過啊。」



這說的應該是我在戰勝【鋼】在內的三魔王後得到的獎勵。

我盡量不去使用創造主賜予的力量。

瑪爾克的忠告猶在耳邊。

創造主以魔王們的苦惱為樂。

創造主贈予的力量，無一不是魅力非凡卻又暗藏陷阱。

倘若創造主一味給予恩賜，只會遭到魔王們的怨恨，苦惱不止。

為此才會在裡面設下陷阱，如果魔王應對正確就能避免中計，稍有失誤就會陷入永無止境的懊悔和痛苦中……太險惡了。

雖然深知利弊，我依然使用了兩次【新生】，若非如此就無法拯救杜克和瑪爾克了。即便會帶來後患，我也不能失去他們兩人。

幸運的是，至今還未陷入過被迫使用剩下那個獎勵的窘境。



「光是依賴著創造主的力量，會讓我無法成長。我想憑自己的力量，盡力而為。」



你的獎勵就像地雷一樣，可能的話我想一輩子都不去使用。

這話我沒敢直說，只好說點漂亮話。



「想法很好，但是太無聊了。力量不拿去用就沒意義了。這樣吧，給你定個使用期限……先前的獎勵，【升級】（Rank Up），從現在起兩個月內必須用掉，不然會有飛來橫禍。」



什麼亂七八糟的。

我最煩的就是你這樣，事關重大又不說清楚。

……第二次戰爭中得到的獎勵【升級】。

如名所示，可以讓魔物提升一個級別。

光是這樣就夠強大了，【升級】的時候還能治癒魔物的傷口、將魔力恢復到最大值。

我留著這個是為了能在魔物們傷重瀕死的時候拯救性命。

而且，既然可以恢復魔力，那就能在面對不易取勝的對手時，以猛升一級的萬全狀態來發起挑戰。

這個力量足以當作王牌。

但是，這東西不管怎麼想都太過方便和強大了，怕是有什麼巨大的陷阱，所以我一向非常警惕。



「我明白了。會在兩個月之內使用的。」



雖然不想使用這個能力，可在他的威脅下也不得不用。

我很擔心給S級的魔物再用【升級】會發生什麼事，所以不打算用在久伊奈她們身上。

那可是重要的女兒們，不像賭博時的小費可以隨便消費。我要好好想想用在誰身上才行。



「唔，就是這樣。接下來，該高興了。現在就給你新的獎勵。」



創造主的指尖生成一團光芒，它輕輕飛進我的額頭。

就這樣我得到了新的能力。

乍一看確實是很方便的能力，但…… 

「謝主隆恩。」

「唔，你高興就好。趕緊把那個力量用掉。抓緊時間，否則我還會催你的。」

「是，我會審時度勢，妥善利用。」



必須要考慮下創造主的獎勵了。

迄今為止都可以選擇不去使用，當成以防萬一的手段保存下來，所以想著盡可能多拿點獎勵。

實際上我原本打算在久伊奈她們瀕臨死亡，無計可施時用【升級】來救命。就算其中暗藏機關，我留有後手這一事實就能讓精神上更為輕鬆。

但是既然我被創造主脅迫了，今後就有必要努力做到既要獲勝又要讓他不高興才行。



「那麼，【創造】之魔王普羅凱爾，新一代的星之子中最為耀眼的那一個喲，你可以回去了。期望你今後更加閃耀。」



我的身體被【轉移】的懸浮感所包圍。

這次謁見創造主比【戰爭】還要辛苦。

等回到阿瓦隆，一定要好好休息下。

