我們回到了阿瓦隆。

乘著暗黑龍古拉弗洛斯的掛載箱回來的。

久伊奈和奧拉喝下黃金蘋果藥水後就睡過去了。

兩人在這次戰鬥中耗盡氣力。

就算她們想在我回去時迎接我，應該也做不到吧。

久伊奈在我身旁發出鼾聲。

好可愛，我不禁摸摸她的腦袋。

她在睡夢中露出笑容。

洛洛諾正在調查依靠【創成】進化後的三騎士。

三騎士的製作材質山銅，在【創成】後化為超越秘銀的神秘魔法金屬，相當於心臟的魔像核心也進化成新型雙核魔像核心，功率和穩定性得到提高。

洛洛諾好像是在研究這其中的秘密。

只有在原理調查清楚後，才有可能加以應用。

面對比自己全力做出的三騎士更高超的機體，洛洛諾已經投身到調查中。這份上進心令人敬佩。



「Master的力量做出了了不得的東西。進化之後的三騎士為何強大，我現在還不明白，它的原理和構造大概一兩天裡也弄不清楚……好不甘心。」



洛洛諾坐在我旁邊喃喃自語。



「別放棄啊。」

「不會放棄的。一天兩天搞不懂，那就繼續調查……我有個請求。這種金屬我想再要一些。有了這個就可以讓阿瓦隆的實力更進一步了。」

「我聽瑪爾克說過，不存在比山銅更優良的金屬。說不定瑪爾克知道什麼。」

「嗯，拜託了。我的匠人之魂在沸騰，這是同我不了解的金屬的戰鬥。只靠山銅和秘銀訓練出丶加工技術還不完善，可以說是從頭開始……我非常開心。」



這孩子，真是……

至今為止，她一定為阿瓦隆做出過許許多多的發明和創新。

洛洛諾不愧是宛如阿瓦隆心臟一般的王牌。

今後也會繼續努力下去吧。

等宴會結束，我可不能忘了製造出三騎士的獎勵。



「快到阿瓦隆了。」



古拉弗洛斯開始急劇下降。

穿過阿瓦隆的街道，在【平地】上著陸後，我們打開箱子。

昏睡中的久伊奈狐耳抖動，睜開眼睛。奧拉也睜開迷離的雙眼。



「父親，到家了！」

「已經可以站起來了嗎？」

「呀♪足可以享受宴會了！堅持到宴會結束都沒問題！」



好可怕的回復能力。

或許是多虧了享受宴會的執著心態。久伊奈特別喜歡這種節慶日。



「這樣啊，那就盡量享受吧。我讓露兒別計較預算，她一定能找來不錯的酒菜。」



露兒在這方面的能力很有保證。她為了享樂可以拋下一切。不管怎麼說，這也算是人盡其才吧。

再加上沒給露兒規定預算，這下她肯定會準備出最好的宴席。

這次宴會一定會非常盡興。



「今天就來大吃大喝吧！」

「嗯，我也是這麼想的。我要藉酒消愁，從明天開始加倍努力。」

「我也要喝！」

「那就出發吧。我們也得去做準備了。」



我走出箱子。

其他魔物們也陸陸續續從箱子裡出來。

那麼，也不能全都託付給露兒，我也去常去的店家買點美食美酒吧。

食物買多了也沒關係，就算剩下也有其他用處。



我帶著攻擊部隊向阿瓦隆的內側，墓地區域的工場走去，我的魔物們逐漸匯聚過來。

露兒的部下海洋歌姬們利落地運送著飯菜酒水，鍛造矮人們則迅速無誤地佈置會場。

雖然召開宴會的決定非常倉促，但已然準備地基本成形了。

攻擊部隊的所有人都投入到宴會準備工作中。

古拉弗洛斯它們實在是進不來，給它們另外開闢了一塊場地。

古拉弗洛斯們奮勇作戰，要是不給獎勵就說不過去了，因此我用本次【戰爭】中獲得的大量DP買下又一片【森林】，以往只允許競賽冠軍隨意享用【森林】中的動物，這次放開限制，給參加【戰爭】的古拉弗洛斯們也發放許可。

這會兒，古拉弗洛斯們正帶著不亞於【戰爭】時的熱忱，醉心於捕獵之中。

正在賭場消磨時間的瑪爾克也被宴會吸引過來了。

這次她的忠告使我獲益良多。而且我偶爾也想像戀人一樣表現一下。今天就和她好好聊聊天吧。

見我到來，露兒衝到我面前。



「露兒的本事還是這麼高明啊。」

「呼呼，唱歌跳舞和慶典可是我的擅長領域！這是本次宴會的支出報告，請過目。我拜託杜克把倉庫裡的金幣拿來用了哦！」



我收下露兒的報告書。

這次花費的金額讓我稍稍吃了一驚……賭場整整三天的盈利額。

不過是一場宴會，竟然花費這麼多。

恐怕不光是酒和食物吧。

我環視周圍，發現好多件沒見過的家具。即便按照露兒的刁鑽眼光來看，也是上等貨色。

拜這些所賜，會場才顯得更加奢華。



「我說你啊，等宴會結束了，這些家具該怎麼處理？」

「就留在這裡裝飾工場啊！」

「……骷髏麵包工場佈置這些是要鬧哪樣啊？」



宴會場所一向安排在麵包工場。

放在武器工場可能更好一些，但依然意義不明。



「嘛嘛嘛，沒什麼不好的。等下次辦宴會時就可以更有趣了嘛，反正宴會的會場一直在這裡。這次就當是投資啦，投資。」

「我先說清楚，你要是敢把這些拿回去裝飾自己家，下個月我就扣你相應工資。」

「咦！？啊哈哈哈老闆，我才不會這麼幹的。那，啊啊，去忙了去忙了。得趕緊準備宴會呢！」



露兒跑掉了。

真是個滴水不漏的傢伙。

接下來，路上預訂的菜餚差不多該做好了吧，該去取回來了。

久伊奈最喜歡的超大排骨，洛洛諾中意的巨蝦炒菜，奧拉常去的點心店出爐、飽含鮮奶油的蛋糕，都是我拜託他們在預定時間前做好的珍饈佳餚。

這是送給在本次戰爭的中心大顯身手的【誓約魔物】們的獎勵。

當然，為了駐守阿瓦隆的杜克，我另行準備了獎勵。

我打算在宴會之後前往杜克的家裡，親手送給他。這也算是成為【龍帝】的禮物吧。

想來他一定會高興的吧。



多虧了魔物們七手八腳的勞作，宴會的準備工作比想像中更早地完成。

為了舉辦宴會，麵包工場經過了華麗的裝飾，美酒佳餚堆積成山。

露兒馬上給海洋歌姬們發出演奏的指示，音樂響起，氣勢輝煌。

比起【戰爭】帶來的辛勞，魔物們更急著盡享歡愉。再不開席就太難為它們了。

我立刻宣布宴會開始。



「這次是我們的勝利。敵人不是新人，而是久經沙場的魔王，而我們正面交鋒，擊敗了他……我們的隊伍，不光是能打贏新人魔王，還能打贏一切敵人。這都是你們的功勞，我以你們為驕傲。來吧，今天的宴會就是獎賞。我準備了比平時更加美味的酒菜，狂吃海喝吧，不夠了可以再上。全力享受宴會吧！」



魔物們當中爆發出歡呼聲。

接著全員高舉斟滿酒水的大號酒杯。



「那麼，乾杯！」

「「「乾杯！」」」



杯盞相擊，乾杯的聲音合成一片。

然後，大家開始將手伸向飯菜。

席間充滿了歡聲笑語。

我喜歡的正是這種溫馨時刻。

……我想守護這些，不想失去它們，我最愛的魔物們。



「父親，為什麼不去吃啊！」

「Master也過來嘛。」



久伊奈和洛洛諾端著盛有大量食物的盤子走了過來。

看見久伊奈拿了排骨，洛洛諾拿了炒蝦，我感到一陣喜悅。

能買到她們喜歡的食物真是太好了。



「啊啊，我也去吃點吧。」



我們走向餐檯。

露兒選購的盡是美食，真不愧是她，連我都沒去過的名店她也瞭如指掌，桌上遍布未曾見過的食物。

其中最值得稱道的是數量龐大的點心。因為是用米粉蒸製而成，透過點心的外皮可以看到裡面漂亮的造型，令人食慾大開。

我嚐了一個……真是美味。

點心中填充著大量美味的蟹肉，裡面的蟹黃更是香甜異常。又拿了一個，這次是牛肉的辣味勾引著食慾。

每一種味道都各不相同，讓人樂在其中。



「父親，好吃嗎？」

「啊啊，很好吃。而且每次都有新的口味，太有趣了。」

「那麼，久伊奈也要嚐一嘗！」



久伊奈立刻投入戰鬥，享用著每一種味道，吃個沒完。

我看著久伊奈，突然肩膀被拍了一下。

白色狼耳和狼尾的美女，是瑪爾克。



「普羅凱爾，這次也是完勝啊。正面迎戰擁有A級紋章的戰鬥經驗豐富的魔王，讓人不敢相信是新人魔王喲。」

「這次算是險中求勝。我總算能體會到上次救你的戰鬥有多順利了……襲擊你的那幫傢伙們在戰鬥中損耗重大，被你嚇得進退兩難，我才乘機而入。」



如果我和那麼多魔王正面對決，應該會輸掉吧。

畢竟面對一個魔王的戰鬥已經如此吃力了。



「光是能明白這一點，就已經是重大收穫了。普羅凱爾哦，對你這樣可愛的孩子，我可有好多忠告要講哦。有這麼多酒和下酒菜，足夠講個通宵了。 」

「啊啊，拜託……久伊奈、洛洛諾，抱歉，我和瑪爾克說會兒話，就不和你們一起了。」

「……我知道了。」

「Master，回頭見。」



久伊奈和洛洛諾一瞬間露出了無聊的表情，但是她們明白同瑪爾克的談話能讓我獲益不小，於是轉身離去。都是好孩子啊。

過後再補償她們吧。



我和瑪爾克來到牆邊設置的酒吧交談。

……這個酒吧肯定是露兒的提案，正適合好好談話。

擔任調酒師的奧拉的竊笑讓我很在意啊。



「主人，瑪爾克大人，我推薦這款特製雞尾酒，對身體很好哦。」



說完，她推出一杯酒和藥水混合出的奇怪液體。

我猶豫了一下，接著一飲而盡，身體的疲勞被一掃而空，酒精滲入心扉，心情不禁愉悅起來。



「啊，這個很棒啊。是我喜歡的味道。再來一杯。」

「馬上就好。主人呢？」

「我也再來一杯。」



奧拉利落地調製著雞尾酒。藥水的比例上升了，是我的錯覺嗎？

還有，奧拉從哪找到這身侍者服的？太過合適，有點可怕。



「普羅凱爾舉辦的宴會真是厲害啊。不管是酒還是飯菜都很好，最重要的是魔物們表情很棒。」

「她們是我的驕傲，都是好孩子啊。」

「一定是你影響的吧。魔物們可是魔王的鏡子，魔物表現良好，證明你教導有方。」



緊接著，瑪爾克教給我許許多多的忠告。

我所不知道的魔王的戰鬥方法，走在犯規邊緣的危險手法。

對於馬上就要誕生滿一年，新人保護規則即將失效的我而言，這是最好的餞別禮物。



「我會當做參考的，不愧是瑪爾克，謝謝。」

「嘛，誰叫你這麼固執地拒絕我的幫助，我只能幫到這兒了……我提醒你，今後要是和多名魔王發生【戰爭】，可不許瞞著我。別像這次一樣。」



如今因為瑪爾克是我的魔物，所以她的地下城實際上也可以看作是我的。

這次的【戰爭】對瑪爾克來說，在【戰爭】開始後可以選擇加入或者不加入我的陣營。

沒想到這份決定權還在瑪爾克手上，讓我吃了一驚。



「你不參戰真是太感謝了。現在暴露王牌還太早了。」

「我就知道你會這麼想。」



要是瑪爾克和她的魔物參戰，這次的【戰爭】就太過輕鬆了。

但是我不想變成那樣。

我救下瑪爾克的事已眾所周知。

但是，瑪爾克通過【新生】成為我的魔物，她的地下城落入我的支配之下，這些事情除我們外只有【龍】和【刻】知道。

在【戰爭】爆發時，如果瑪爾克的地下城和魔物登場，就能顛覆對手的謀劃。

不依賴瑪爾克的力量，不光是出於我的面子考慮，也有隱藏王牌以備不時之需的目的。



「普羅凱爾，你肯定能成為最強的魔王。我會教育你的……那麼，首先教給你關於女性的各種知識吧，就在今晚如何？」

「……噗，這到底，是什麼玩笑嗎？」

「我認真的喲。差不多該做點戀人間的事情了。而且普羅凱爾還是童貞吧？身為魔王這樣可不夠帥氣啊。」



一陣心痛。

我是童貞。對自己的女兒們出手的行為斷不可取……可是幾次想前往妓院，又沒有那份勇氣。



「我明白了，來做吧。先說清楚，我可不是為了擺脫童貞才做的。全是因為我喜歡瑪爾克啊。」

「呼呼，我就是喜歡你這種可愛的地方喲。」



於是，我定下了宴會之後的計劃。

今天酒也喝得差不多了。

……喝太多的話，說不定做不成。

不久迎來了清晨，宴會結束了，我和瑪爾克一起向著用作別墅的黃金蘋果樹下的馬車走去。那裡不會有人打擾的。