在清晨的身心交融後，我同瑪爾克在阿瓦隆的特產溫泉中稍作整理，用過餐飯，之後將她送回【獸】之地下城。
我們兩人依依不捨，可惜瑪爾克還有管理【獸】之地下城的工作要做。
隨後我返回宅邸，還有很多事亟待處理。

「父親，歡迎夜遊歸來！！我好擔心啊！」

久伊奈氣鼓鼓地出來迎接我。
洛洛諾和奧拉似乎去忙各自的工作了。

「對不起啊，我跟瑪爾克有點事要忙。」
「既然有工作就沒辦法了。」

稍微有點罪惡感。話說我為什麼要撒謊說有工作啊？
我趕緊轉換心情，正好久伊奈在這兒，可以兌現一項承諾了。

「久伊奈，有間屋子我想向你展示一下，那裡對久伊奈的進化大有用處。」
「快走吧！我很樂意！」

這次【戰爭】賺來的DP在買下一片【森林】後還有盈餘。
原本打算購買【渦】，最後還是決定用作他途。
那就是【回復房間】。在價格高昂這一點上同【寶物庫】【轉移房間】並列的房間，光是待在裡面就能讓傷口和魔力及早回復。
不論是對利用尾巴上貯存魔力、攢滿一萬根尾毛的魔力後方可進化的久伊奈，還是對使用【創造】的我、使用【具現化】的洛洛諾來說，魔力都是越多越好，因此這是非常有用的房間。
立刻購入【回復房間】吧。
⋯⋯然而，【回復房間】也是一柄雙刃劍。
實際上在先前的戰爭中，瑪爾克因【回復房間】被敵人奪走而陷入困境。這個房間所能治癒的不只是己方的魔物。
而且它也有弱點。【回復房間】的中心鑲嵌著一顆寶珠，一旦寶珠被破壊，房間就會變為【石之迴廊】。

但是只要多加註意，這就是一個非常方便的房間。
總而言之，我新建了一個階層，保證三個房間的空位，接著購買了一間【回復房間】，順便又買下一座【寶物庫】。

【森林】、新增階層、【回復房間】、【寶物庫】，這下差不多把賺來的DP都花掉了，不過買到了很棒的貨物。
我對【寶物庫】中的魔法物品很感興趣，那可是人類無法製作出的寶物。
把那些寶物送給洛洛諾，應該能對她的成長有所幫助吧。
換句話說，【回復房間】和【寶物庫】分別是我送給久伊奈和洛洛諾的獎勵。
一會兒去問問奧拉能否將一顆黃金蘋果樹移植到【回復房間】吧。
如果能統合黃金蘋果樹的神聖氣息、【回復房間】的力量和黃金蘋果藥水這三者的效果就再好不過了。

我和久伊奈一起來到【回復房間】。

「父親，這個房間好厲害。力量不斷湧出，嘩啦嘩啦的。」

如她所說，這股力量洶湧澎湃，尾巴上的毛迅速膨脹起來。
實在太可愛了。

「很好，就這樣再試著喝下黃金蘋果藥水，看看魔力的回復力會不會繼續上升。」
「我試試看！咕嘟咕嘟⋯⋯兩邊的效果都發揮出來了！」

果然可以共同使用。
不管怎樣都想要更多的黃金蘋果樹。
去掉天花板後就可以見到天空，接下來還要創造一個有土有水的環境。
這部分工作只能託付給奧拉了。
等黃金蘋果樹移植過來，就在這裡建立我們的新家吧。
阿瓦隆內宅邸和事務所越來越多。
把家移到這邊會更好。
原本⋯⋯好像是在說如果能把黃金蘋果樹移植過來該作何打算。說實話，光憑直覺就知道，要是沉浸在黃金蘋果樹的神聖氣息中，魔力的回復效率肯定不會差。
即便無法共同使用，在黃金蘋果樹附近建造別墅也比地上宅邸的優點更多。

「說起來，我之前就想問久伊奈了，你還沒解釋過如何依靠黃金蘋果樹和黃金蘋果藥水之外的方法迅速增加魔力儲量呢。你做了什麼嗎？」

久伊奈的尾毛充電速度太快了。我很在意我是否錯過了某些本該做到的事。
只是我忙於其他事務，一直沒聽她講過。

「我讓妖狐們幫了個忙！父親，現在要見識下嗎？」
「務必讓我觀摩一下。」

一聽到借助妖狐們的力量，我更在意了。讓我看看如何使用妖狐的力量吧。夜幕降臨，街上勞作的妖狐們也結束了工作，和久伊奈一起紛紛聚集到杜克經營的旅店的大廳中。久伊奈似乎付錢包下了整座大廳。
因為妖狐們可以變化成人類的樣貌，在多種多樣的場合工作，所以穿著各種樣式的服裝。
侍者，廚師，女僕，武器舖的店員，甚至還有兔女郎。
狐耳美少女們身穿各式工作服的場面讓我大飽眼福⋯⋯彷彿在觀看一場Cosplay盛宴。

「那麼，今天也要拜託大家了！！」

久伊奈站在比大廳高出一層的地方，大聲喊道。
妖狐們聞聲，等間隔地列隊站好。
緊接著，好戲開場。

「『『嗨喲──狐狸喲──砰砰砰♪』』」

久伊奈和妖狐們唱著歌、跳著舞。
兩手上下揮舞後安放在腰間，接著左右擺動。

「『『搖搖尾巴──砰砰砰♪』』」

這次轉過身來，手回到腰間，搖晃臀尾。

「『『兩手放到耳朵上』』」

雙手摸摸狐狸耳朵。

「『『這次換到尾巴前』』」

接著用手把尾巴捧到身前。

「『『嗨喲──狐狸喲──砰砰砰♪』』」

副歌結束後又回到最初的歌詞，開始重複。雙手上下舞動、回到腰間、橫向搖晃。
⋯⋯我還想著這套動作好像在哪見過，這不是《King XXiner》*的OP動畫嗎！？

「『『搖搖尾巴──砰砰砰♪』』」

又是臀部和尾巴晃來晃去。

「『『砰──砰♪』』」

最後全體高高躍起，歌舞到此為止。
狐耳美少女們跳著非常可愛的舞蹈，這幅場面宛如畫卷。
而且看樣子這不僅是舞蹈，還是儀式。
妖狐們的魔力全部注入久伊奈的尾巴中。
恐怕這套歌舞可以讓舞者整合心境，提升魔力的同步率。
為別人灌注魔力是一件非常困難的事，而保持動作一致的歌舞具有強烈的共同感，可以發揮巨大作用。
嘛算了，這點小事就不計較了。
太可愛了，好想讓所有人都變成狐狸。
今天就定為狐狸節吧。
⋯⋯等等，冷靜點。強迫大家都變狐狸的我還是人嗎。
更不用說我作為魔王，大家根本不會違抗我的命令。這樣做太下作了。
我深深呼吸。
嘶──哈──嘶──哈──，好了冷靜下來了。
恢復到平時的我了。

「大家的歌舞都很可愛。原來如此，這樣就能把魔力匯聚到久伊奈身上。」
「就是這樣！要謝謝妖狐們！」

每隻妖狐都只有Ｂ級，魔力不多。
但是人數眾多時情況就不一樣了。

「這套歌舞是從哪學到的？」
「我不清楚呀！久伊奈和妖狐們一生下來就會了！就像是刻印在靈魂中的歌舞一樣。唱起這首歌，大家彷彿化為一體似的。」

聽到久伊奈的話，妖狐們也點點頭。
雖然我還不太明白，但姑且接受這個解釋吧。
⋯⋯刨根為底也沒意義，只要可愛就一切都好。

「我懂了。感謝大家給久伊奈幫忙。久伊奈的進化和阿瓦隆的實力增強密不可分。既然如此，對於大家的協助，我要給些獎勵。從這個月開始漲工資，敬請期待吧。」

我話音剛落，妖狐們當中響起一片歡聲笑語。
要買什麼好呢？去一直嘴饞的高級餐廳用餐吧！妖狐們討論起這些事。
她們在工作結束後還來給久伊奈幫忙，因此我這點表現還是應該的。

「今後我可不可以再來觀看久伊奈和大家的歌舞？」
「一定要來哦！」

如此可愛的歌舞，只看一次就太過遺憾了。
等有空的時候就過來吧。

「註」：
１、《King XXiner》，Neta《King Gainer》，全稱《Overman King Gainer》，中文一般譯為《返鄉戰士》《帝皇戰紀》，俗稱《完蛋人》

２、妖狐群舞，百分百是作者的性癖爆發，他在自我介紹中稱「最喜歡狐狸和精靈了」

神經病啊！怎麼看都是神經病啊！

當我正打算回去的時候，大門打開。
海洋歌姫走了進來。

「總算找到您了。普羅凱爾大人，有客來訪。是魔王。」
「魔王？是我認識的魔王嗎？」
「不，恐怕是初次見面。來者是【絶望】之魔王彼列大人，說要和您結成同盟。」

⋯⋯盟友。
在反普羅凱爾同盟存在的情況下，這正是我最需要的。
在我證明自己有實力打敗【豬】之魔王的時間點上，可想而知有人會提議結盟。
但是也有可能是陷阱，倒不如說這種可能性更高。

「久伊奈做我護衛，跟我過去。」
「呀！交給我吧！」

必須要慎重地對話⋯⋯就算真的是反普羅凱爾同盟的陷阱，逐步推進談話也能避免遭到致命一擊。
如果是陷阱就要果斷回絶⋯⋯不對，說不定可以乾脆反過來加以利用。
我一邊考慮著這些事情，一邊同久伊奈一道去接見來賓。