我來到【刻】之魔王的地下城。



【轉移】把我們帶到了專為待客準備的階層中。



「主人，久伊奈沒來的說？」s



菲爾一如既往地用奇怪的敬語問道。

菲爾是【刻】之魔王的魔物，長著白色狼耳和尾巴的美少女。

身為【創造】紋章製作出的S級魔物，她既是久伊奈的妹妹，又是對手。

她出來迎接我了。



「很遺憾，久伊奈留下看家。那孩子在阿瓦隆有事要忙。」

「並，並沒有什麼遺憾的說。只是，上次戰敗讓我很不甘心，想用新的必殺技一雪前恥的說。」



我頓感欣慰，卻又感到有些寂寞。

有菲爾在真是謝天謝地。

在【刻】之魔王的能力幫助下，一切都可以恢復如初，因而能夠毫無風險地進行以命相搏的戰鬥，久伊奈被這樣的修煉場所深深吸引著。

原本這並非能輕易允許使用的設施，為了菲爾的修煉，【刻】之魔王才會給出許可。

多虧如此，久伊奈積累了足夠的實戰經驗。

對手的存在確實讓久伊奈變得更強了。



「那太好了。戰鬥就留到下次吧，到時候我也會來看。」

「絕對要來的說！要好好看著菲爾帥氣地打敗久伊奈的說！」



我一臉苦笑。

菲爾能和我這麼親近讓我很高興，可我是支持久伊奈的啊。

雖然菲爾很可愛，但果然還是想讓自己的魔物獲勝。



「我會給你加油的。」



說完，菲爾高興地露出微笑，得意洋洋地亮出額頭。

我一番撫摸之下，菲爾的表情完全舒展開來。

真是個好孩子啊。

突然間，我感到一道直視這邊的視線。



「小菲爾，老夫的小菲爾，竟然會被那種年輕人引誘。不、不可原諒！明明老夫活得時間更長、人生經驗更豐富、穿著打扮更有魅力！」



……視線的另一端是一位身穿白色長袍的老人。

不知為何，他咬著手帕，淚流滿面。

他的本體乃是【刻】之龍，這副人類面貌不過是偽裝。

一旦開始戰鬥，他就會變成凶神惡煞。

他的身上寄宿著龐大的【刻】之力。在這一點上他甚至超越了菲爾。

【刻】之魔王的王牌，【時空騎士團】（Cronos Knights）的第一人。據說，恐怕其他魔王在【時空騎士團】現身的那一刻就必輸無疑，只能立刻逃之夭夭。

雖說如此……現在他怎麼看都只是隨處可見的溺愛孫女的笨蛋爺爺罷了。



「拉格納爺爺，吵死了的說。說過好幾次了別來糾纏我的說。別再說老夫的小菲爾了的說。菲爾又不屬於拉格納爺爺的說。」



在發現拉格納之後，菲爾對他進行了一頓說教。



「老、老夫的小菲爾，小菲爾竟然開始叛逆了啊啊啊啊啊啊啊啊啊」



曾在多場戰役中威名赫赫的時空龍，就這樣在孫女面前顏面盡失，淚奔而去。

那傢伙到底是來做什麼的？

我想起了另一條【龍】。

差不多該把他放出來了。

我使用了【收納】。



「呼，終於能出來了。我主，【收納】果然還是會讓人覺得拘束啊。」



剛入老年的龍人紳士現出身形。

今天很果斷地決定穿黑色燕尾服嗎。



「杜克，你比平時更有乾勁啊。」

「啊哈哈，這是妻子為了我在正式舞台上登場而縫製的特別定制服裝。當然要打起精神。」



杜克的家庭還是一如既往地和睦。同鍛造矮人結婚的杜克會時不時地進入笨蛋男友的狀態。

迄今為止，他們是阿瓦隆唯一一對已婚者。



「我覺得除了杜克，差不多也該有其他情侶出現了吧。」



平日里，我原以為我的魔物們會和冒險者們談情說愛…… 

妖狐們：「沒長尾巴的男性有點不能接受。要說男性的魅力，果然是毛茸茸的尾巴吧？啊不過普羅凱爾大人就OK。」



鍛造矮人：「不喜歡羸弱的人類。至少要和我們力氣一樣大才算有魅力。」



高階精靈：「因為精靈很長壽，所以要和短命的種族在一起還是很困難。至少也要能活到三百年以上。」



就像這樣，挑選伴侶的條件相當苛刻。

雖然海洋歌姬們倒是更有可能，但是那些孩子作為諜報部隊，經常在城鎮之外執行任務。



魔物之間也可以婚配，可惜現在男性的人型魔物就只有杜克一人。

很不可思議地是，我製作出的魔物全都是女性。

這大概是詛咒吧。

思緒稍稍有些離題了。回歸正事吧。



「菲爾，大家都已經到了嗎？」

「我不清楚的說。總而言之先過去的說。父親這麼吩咐我的說。」



菲爾牽起我的手。

我苦笑著，任由她帶路前行。



我們跟著菲爾來到一座園林中，這裡如此氣派，讓人無法想像竟然位於地下城中。

各色紛呈的花朵競相綻放。

抬眼望，明日當空，赫赫煌煌。

在佈置停當的陽台中，【刻】之魔王丹塔利安和【獸】之魔王瑪爾克西亞斯正在優雅愉悅地品茶。



「啊，普羅凱爾總算來了。真慢啊，我都等得不耐煩了。」



【獸】之魔王瑪爾克西亞斯……瑪爾克招著手。



「抱歉，讓很多事給耽擱了。」

「都怪你來得這麼晚，丹一直在朝我示好，說要把我搶走什麼的。」



瑪爾克開著玩笑。

雖說只是個玩笑，但同時也是在暗示我多關心她一點。

我當然不會無視瑪爾克，可實在是忙得沒空去看望她。



「以後我會找時間陪你的。下週來阿瓦隆吧，有個超棒的劇團會來阿瓦隆演出，我已經拿到請柬了。那是一家叫做流星劇團的老字號，演出節目是勇者與魔王的戰鬥，可以在特等席上觀看哦。」



在禮拜日之外的日子裡，教會的大禮堂會租賃出去。

每當流星劇團發售門票、舉辦公開演出，預定席位都座無虛席。

對於這種活動的召開，我當然非常歡迎。既有不錯的攬客效果，又能收集到質量上佳的顧客感情。

演出時可謂萬人空巷，彷彿全世界的人齊聚一堂，因而擁有巨型禮堂的阿瓦隆在業內人士中的評價很高，以至於半年以內的租賃日程都被排得滿滿噹噹。

而且，一旦阿瓦隆的公開演出獲得成功，就會有越來越多的演出團體青睞於此……如此即可形成良性循環。



「是流星劇團啊。我記得以前觀看的時候覺得非常有趣，節目也很精彩。不愧是我家孩子，真是了解我呀。」



能讓瑪爾克滿意我是很高興啦。

但是像這樣被當成小孩子一樣摸著頭，反而讓我有點生氣。

菲爾使勁拉著我的手。

難道說菲爾也想去看戲嗎？

可是，在【刻】之魔王面前公然邀請菲爾還是不太好吧。

……我想出好辦法了。



「丹，送給相關人員的請柬還有一些。不妨帶著菲爾一起來看看如何？」

「那謝謝了。既然菲爾頗有興趣，我就跟著一起去吧。」



菲爾露出很複雜的表情。

原本是想和我一起看戲的，但是和【刻】之魔王……和丹一起也很快樂。



「謝謝的說！能和父親一起去我很高興！而且，咕嚕咕嚕的那個*也好，龍之競賽也好，父親玩起來都很厲害的。」



*大概指的是輪盤賭

菲爾笑得很燦爛。

真是個好孩子啊。

……只是，她要是看到丹的賭姿，估計會幻想破滅吧。

一向充滿神秘色彩的俊美青年【刻】之魔王，一旦加入賭博就會變成邋遢大叔。



沒過多久，【龍】之魔王阿斯塔羅特和【風】之魔王斯托拉斯到了。

恩利爾還是一如既往地趴在斯托拉斯肩上。

恩利爾朝著杜克發出嘎嗚嘎嗚的叫聲，杜克也回致問候。

兩人關係真好啊。



「抱歉，丹，我來遲了。因為關係到明天戰鬥的思想準備工作，有很多話要和斯托拉斯說。」

「阿斯特，既然如此明天的【龍】之試煉還要認真戰鬥嗎？給女兒留個情面吧。」

「多此一問。我絕不會手下留情，正因為疼愛女兒才要認真戰鬥。我可是特意準備好能讓她和我認真交手，這種機會既是頭一次，也是最後一次了。面對最強魔王的力量，用身體去感受、去學習吧。」



【龍】之魔王笑了起來。

如此驚人的霸氣，讓人汗毛直立。

明天將要挑戰的就是這樣的怪物。

恐懼不已，同時卻又興奮異常。



「還行，我沒看錯，你這傢伙果然是這種人……那麼，嘉賓已至。今日我籌備了一場大型宴會，讓我們結束這優雅的茶會，一醉方休吧！」



話音一落，丹手下的人型魔物走上前來，將桌椅和菜餚依次擺放完畢。

樂隊也在不知不覺中設置停當。

丹抬起右手，發出啪的聲響，如藍天、似星空般美妙的旋律隨之奏響。



「普羅凱爾，先前你在你所準備的宴會上端出了阿瓦隆獨有的菜式。所以這次輪到我用特殊菜式來招待你們了。我想竭盡全力，為我的摯友， 【龍】之魔王阿斯塔羅特送行。請大家務必盡情享受本次大型宴會吧。」



丹的開場白自信十足。

而宴會也的確名副其實。

玻璃制的杯盞交錯放置。

鮮紅的酒水注入其中，散發出上等美酒特有的芳香。



「那麼，阿斯特，來致祝酒詞吧。這場酒宴正是為你而設。」

「嗯，讓我們舉杯吧。」



阿斯特刻意發出吭吭的咳聲。



「今天，感謝諸位專為老夫來到這裡。能看到優秀的摯友和繼承人共聚一堂，老夫甚感欣慰……今天，就讓我們盡享歡愉。明天，老夫將一展雄風。斯托拉斯、普羅凱爾，老夫最大的願望，就是能給摯愛的龍（孩子們）尋個歸處。就請你們遷就一下老夫的願望吧。然後，吾友瑪爾克、丹。祝汝等的人生充滿歡笑……乾杯！」



眾人高舉酒杯，觥籌交錯，接著一飲而盡。真是好酒啊。

看著阿斯特，我想成為他這樣的人。

在消失之際，將夢想託付他人，並且斷言迄今為止的人生幸福圓滿。

這該是一件多麼困難的事情啊。

而這位偉大的前輩要將龍（孩子們）託付於我。只有無能者才不敢接受吧。

斯托拉斯看起來也是這般想法。

我們望向對方，各自握緊雙拳。

眾人開始談笑風生，盡享美酒佳餚。

現在就專心享受宴席吧。

恐怕今後再也不會有同這些人同桌共飲的機會了。這正是只此一夜的奇蹟。