到達了冒険者公会接應我們的是接待娘的艾米麗婭。
艾米麗婭.伽特內特
種族：人類
職業：工會職員
固有能力：破壞神一樣的怪腕
破壞神一樣的怪腕＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（左手觸碰到的物體的魔力問答無用的消除）

對悠斗來說艾米麗婭是充滿了謎題的人。
看一眼就知道是洩漏這美麗氛圍的女性，但所持的技能又太怪物了。

「你好。因為悠斗大人的QR上升為10從本日起可以接受新的任務，要流覽嗎？」
「……是，拜託了」

悠斗肯定後艾米麗婭翻起了厚厚的冊子。
討伐系任務
蜥蜴人的討伐
必要QR10
成功條件：討伐10只蜥蜴人
成功報酬：1200利亞＆10QP
返還任務：可

ウッドヘッド（求告知什麼怪啊）的討伐
必要QR10
成功條件：討伐10只ウッドヘッド
成功報酬：1200利亞＆10QP
返還任務：可
QR上升到10以後增加了兩種新的任務。
考慮到初期的史萊姆任務才200利亞現在還真是增加了好任務啊。
但是。
就在剛才才加入了希露菲婭而言一下子進行難易度高的任務真的好嗎。
先從難易度低的任務開始吧。
那樣判斷的悠斗前往了拉格魯山脈（初級）


～～～～～～～

拉格魯山脈存在的魔物為蝙蝠，紅史萊姆，藍史萊姆三種類。
悠斗所知道的當中威脅度最低的魔物所在的這個區域。

「主人大人！這前面似乎有著蝙蝠！數量大概，3只左右！」
「呦西。那麼就快點過去吧」

絲碧卡的嗅覺依然大活躍。
絲碧卡這一種族和悠斗們這樣的人類比起來擁有10倍的嗅覺。
因此。
只要是戰鬥過一次的魔物，憑氣味就可以探索。
蝙蝠威脅LV2
跟著絲碧卡所指的方向走就和魔物遭遇了。
數量3
和絲碧卡預想的一樣。

「希露菲婭，可以讓我看看，你有多少的戰鬥力嗎？」
「…明白了。這種程度的對手，用不著主君出手，我一個人就足夠了！」

希露菲婭拔出了腰間的秘銀細劍做出了備戰的姿勢。
自幼便學習劍術修行這話似乎不是假的，有著騎士樣子的姿勢。

「キッキッ！」（叫聲隨意腦補）

發現希露菲婭的三隻蝙蝠漏出銳利的尖牙朝著希露菲婭的身體飛去。

「哈！」

希露菲婭從正面迎擊。
由刀身薄的秘銀細劍的一刀。就好像風被斬開一樣。
刹那。
一道劍閃閃過蝙蝠們的身體。

「ピギャァッ！」

蝙蝠們發出了臨終的叫聲。
他們的肉體就被分斷了。

「希露菲婭…好厲害！現在的動作…用眼睛根本跟不上」
「恩。說實話…是期待以上呢！這樣可以安心帶去冒険了」

希露菲婭的劍技和悠斗有印象的男冒険家相比也是非常卓越的。

「……咿呀。我的劍和主君的比起來，就好像是小孩一樣」

那句話是包含了謙虛的希露菲婭的真心。
就在前日。
看見了壓倒吸血鬼的悠斗的強大，對自己的劍術沒辦法坦率的表示高興。

「接下來的冒険想要拜託希露菲婭一件事。在我戰鬥的時候絲碧卡是無防備的對吧？
對我來說那讓我非常的在意。所以今後希露菲婭最優先的職責就是在我戰鬥的時候保護
夥伴的安全」
「保護…夥伴嗎…」

希露菲婭反覆的說著悠斗的話。

「嘛，當然…根據敵人的數量也可能會讓你一起戰鬥，也會有剝取素材的工作。關
於那裡因為只有我們三個，靈機應變的做吧」
「瞭解。從今以後也會為了主君用盡全力」

一臉的戰鬥結束後的悠斗浮現了一個疑問。

（阿雷…說起來希露菲婭打倒的魔物會出發能力掠奪嗎）

能力掠奪稀有度不明

（奪走打到的魔物的能力）

能力掠奪是悠斗來到異世界所得到的能力。
用魔眼確認了自己的狀態。
近衛悠斗
固有能力 能力掠奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘
魔法：火魔法LV3（22／30）

水魔法LV3（1／30）

風魔法LV3（15／30）

聖魔法LV2（5／20）

特性：火耐性LV2（15／20）

水耐性LV2（15／20）

風耐性LV2（14／20）

結論。
風魔法的數字從（12／30）變成了（15／30）。

這也就是說希露菲婭打到的魔物觸發了能力掠奪的效果的意思。

（能力掠奪是…我打到的魔物以外也可以觸發的嗎）

關於這點有必要進行試驗。
在拉格魯山脈狩獵了一天所得到的報酬也是微乎及微。
那麼這次的冒険用來證實疑問也可以。
那樣判斷的悠斗，開始尋找下一個獵物。