現在悠鬥擁有《火》《水》《風》《聖》四種種類的魔法。
在這之中只有《火魔法》相關的魔法悠鬥還沒有嘗試過。
理由很單純，因為火魔法並不是隨便就可以放的魔法。
悠鬥到現在為止基本是在旅館裡實驗魔法的。
如果使用不當的話會產生大火災這種事的。
火魔法LV3
使用可能的魔法 火焰 火焰炸彈
火屬性的魔法也和《水》《風》一樣到了三級就有了炸彈系魔法。
仔細想想，現在還沒有用魔法討伐過魔物。

「主人大人。就這樣往前走似乎有一隻紅史萊姆」
「喲西。知道了。這次我想一個人戰鬥，兩個人不要出手哦」

悠鬥得到了兩個人的同意以後，向著絲碧卡所指的方向前進了。


～～～～～～～

紅史萊姆 威脅LV1
走了一會就和魔物遭遇了。
數量是一隻。
作為魔法的實驗剛好的對手。
由於史萊姆系的魔物視力非常低下，有著只要不靠近5米的範圍就不會攻過來的習性。
悠鬥接近到史萊姆極限不會發現的距離。
然後舉起右手詠唱咒文。

（…火焰炸彈！）

之後，悠鬥的手中出現了半徑10釐米的球體。
爆炸系的魔法雖然威力很高但有著射程距離很短這一缺點。
悠鬥以防被爆炸捲入的原因，退後了3步左右從後面窺視著。
用慢悠悠的速度移動的魔法球飛了差不多1米以後破裂了。
聽到激烈的爆炸聲之後，周圍都被捲入了強大的熱風之中。

「哦哦哦……！」

那個威力是悠鬥遠超想像之上的東西。
和同樣是爆炸系的《水屬性》《風屬性》不能比的殺傷力。
如果直接承受了這爆風的話，人類的頭會被吹飛的吧。
是爆炸系魔法的宿命嗎射程致命的近。
拜日日特訓的結果，魔法的控制水準已經上升很多了。
和以前比起來，飛行距離變長的感覺。
但那也是沒能到達能給予史萊姆傷害的距離──。

「ピキー！」

發現了自己正在被攻擊的史萊姆向著悠鬥的方向飛去。
雖然叫聲很可愛的但不能被騙了。
能看見裡面裡面臟器的史萊姆用一句話說就是非常奇怪。

「…哦。頭」

悠鬥輕鬆的躲開。

（不說希露菲婭…作為男的我被體液粘的這樣那樣的誰會想看…）

雖然就這樣用包裡的石頭投死他就行了但，難得就用其他的魔法試驗一下吧。
右手舉起開始詠唱咒文。

（…火焰！）

悠鬥的手中放出了烈焰。
那個火焰量在悠鬥的想像之上（你要想幾次！）

這樣的話人類作為對手一定會給對方造成相當的燒傷才對。

（火焰屬性的魔法整體殺傷力都很高呢）

紅史萊姆的身體被紅蓮的火焰包圍著。
悠鬥的話想要那樣就把史萊姆燒死的打算。
紅史萊姆 威脅LV8

「額。！」

悠鬥震驚了。
沐浴了火焰的史萊姆的體積增加了三倍之多。
從威脅1變成了威脅8。
威脅LV8是至今為止戰鬥的魔物當中等級最高的。

「主人大人！請小心！紅史萊姆似乎沐浴了火焰會一時的能力增強！」
「真的假的…」

大意了。
能用能力掠奪得到《火耐性》這件事來看，對火魔法很強多少還是預想了。
單真沒想到沐浴的火以後會變強什麼的。

「……！？」

那時悠鬥不知從哪裡聽到了「嗶」的小小聲音。
那個聲音是前幾天入手的技能的效果這件事理解稍微花了點時間。
警鐘稀有度☆☆☆☆☆

（生命受到威脅時會響起聽得見的鳴叫聲。危險度越高聲音越大）

聲音的音量，非常輕微。
那也就是說……眼前的這個對手的危險度對悠鬥來說有著相對應的高度。

（但是麻……對我會產生威脅的對手這點不會變）

在和威脅1的史萊姆和威脅2的蝙蝠戰鬥時並沒有聲音響起。

「ビ～ギ～！」

巨大化的史萊姆的聲音變成了低音。

「……っと」

悠鬥輕鬆的躲過了紅史萊姆的攻擊。
就好像身體變大了一樣，速度卻相對應的減低了。

（但是。該怎麼辦的呢…）

至今為止悠鬥一直都是用石頭和史萊姆戰鬥的。
但是。
如果變得這麼大用石頭一擊討伐的事…也是不可能的了。

（真沒想到…警鐘第一次響了的對手是……紅史萊姆…）

悠鬥對著意料之外的對手，傷起了腦筋。