首次和龍的遭遇悠鬥收到了衝擊。
這裡面最驚訝的是，魔眼技能所看到了狀態。

（威脅…LV32……？）

至今為止戰鬥的魔物最高也才LV10而已。
然後令人在意的是魔眼確認的名為《狀態（使役）》的文字。
考慮到今後，必須要確認一下時間這一狀態意味著什麼。

「主君，現在馬上就離開比較好…」
「？為什麼？」

悠鬥回問到作為代替絲碧卡做出了回答。

「因為是龍啊！野生的龍是魔物中被稱為最強種的存在！就算是主人也沒辦法單身打贏
龍的太無謀了！」
「原來如此。最強種…嗎」

但是。
絲碧卡的忠告煽動了悠鬥的好奇心。

「主人大人！？」
「主君？」

兩個少女更加的擔心了──

悠鬥決定靠近龍。
當然也不是只因為好奇心而犯險。
根據警鐘技能沒有發動來看──

悠鬥就算接近布雷爾龍，也不會發生陷入生命危急的事態之下。

「ズギャァァァ！」

布雷爾龍漏出了巨大的牙齒。
但是悠鬥並沒停止移動。
這是的悠鬥就算不靠警鐘的技能也可以用感覺理解對方並沒有敵意。
布雷爾龍用它長長的舌頭舔著悠鬥的臉頰。

「ふにゅ～。（撫尼與～）雷亞醬和除了我以外的人類這麼黏…真是空前絶後的大事
件！！」

薩尼亞.佛雷斯提
種族：ケットシー（各種不懂種族）
職業：魔物使
固有能力：馴服
馴服稀有度☆☆☆☆☆☆

（和魔物心靈相惜，能夠馴服魔物的力量。被馴服的魔物狀態會被顯示（使役））

沒能發現巨大的龍之下有著影子。
布雷爾龍身旁有個身高連140釐米都未滿的少女（終於來了！蘿莉！）

應該是10歲前後吧。
頭上長著貓兒系著一個大大的蝴蝶結給人一種美少女的印象（出現啦！貓兒幼女！）

「你為何…？來到這種地方？」

使用魔眼可以看到少女所持有的固有能力馴服──

悠鬥整理了狀況。
雖然很難相信，但這只龍是她的寵物一樣的東西。

「薩尼亞正在和雷亞醬一起散步呢」

用著和印象一樣的可愛聲音薩尼亞回答著。

「散步…」

說實話有山一樣多的吐槽。
但是。
少女扯淡說在散步這話悠鬥沒有繼續追問。

「但是像你這樣小小的孩子一個人再在深林裡不是很危險嗎？因為你看。這附近會出現
魔物」
「沒問題噠。薩尼亞住的村子離這很近噠」
「誒～頭。真的？」

悠鬥不太相信少女的話。
要說為何──

離奧爾良森林最近的街也要有90分鐘的距離。
在公會的地圖上有這麼寫著。

「可能她的話是真的也說不定」

希露菲婭介入了悠鬥們的談話。
雖然取回了冷靜但，還沒有隱藏對巨龍的恐懼的樣子。

「像她們那一種族都是獨自建立自己的文化的。不接觸文明……在森林悄悄生活是
她們種族的特徵」
「這樣啊，也有這樣的種族啊」

希露菲婭的說明讓悠鬥解除了疑問。
要說為何──

悠鬥所在的世界也有大量不接觸文明而生活的民族。

「就是那樣。啊！薩尼亞的村子就在這附近…這請絶對保密。村長說的。暴露了村
子位置的話…會有可怕的人來把我們吃掉的…」

「啊啊，恩。明白了……」
（普通的說出那麼重要的事真的沒問題？）

但是。
悠鬥那樣的擔心是多餘的薩尼亞一股自我中心的樣子。

「那麼冒険者先生，薩尼亞要回村裡去了」

薩尼亞那麼說了以後綁起雙馬尾跳上了布雷爾龍的背上。

「這周邊的魔物一到晚上就會變得活性化很危險村長是這麼說的。冒険者先生也請小心
點」

之後。
布雷爾龍背著薩尼亞飛向了空中。
直接就那樣消失在了悠鬥的視野裡。
薩尼亞.佛雷斯提
這個少女是悠鬥所碰見的人類當中最自我中心的性格。

（這個世界還存在……太多我不知道的事情）

身高連140釐米都沒滿的幼女和巨大的龍。
還真是和奇怪的組合相遇了呢。
由於這次事件的導火線──

導致悠鬥和ケットシー的一族有瓜葛還是後麵點的故事。