算上移動時間去奧爾良森林還真是一次長時間旅途。
途中在冒険者公会購買的食物拿出來邊取得一會的休息，就算是悠鬥體內也積累了不少

疲勞。
本日的討伐魔物為一下。
蜥蜴人22只
骷髏 24只
結局。
到最後也沒找到木偶人
雖然積極的使用了魔眼可一點成果也沒有。
雖然很可惜但就算沒有討伐成功也並沒有問題。
判斷魔物的討伐數覺得這是好成果。


～～～～～～～～～～～～

「由於本日的任務悠鬥大人的QP增加了40點因此悠鬥大人的QR升格了。
悠鬥確認了更新的卡片。
近衛悠鬥
QR11
QP（20／40）

等級 青銅
QR從10上升到了11。
升為10以後9等級以下的討伐任務不能取得QP。
也就是說討伐蜥蜴人和骷髏以外的魔物是不會增加QP的。（你他媽不是廢話嗎！）
（暫時要一隻前往奧爾良森林了）

本日的任務報酬為5400利亞。
蜥蜴人20只2400利亞，骷髏20只3000利亞。
由於變為青銅等級，難易度低的骷髏的討伐任務變成了高報酬。
但是。
沒有得到QP可以說是有好有壞。
從艾米麗婭那得到報酬以後悠鬥離開了公會。


～～～～～～～～～～～～～～

在房間內悠鬥確認了狀態。
魔法：火魔法LV3（22／30）

水魔法LV4（37／40）

風魔法LV3（20／30）

聖魔法LV2（5／20）

詛咒魔法LV2（13／20）

特性：火耐性LV3（1／30）

水耐性LV3（0／30）

風耐性LV2（14／20）

水魔法LV4
使用可能魔法 水 水炸彈
看來就算升到四級也沒有新的魔法。
從蜥蜴人那裡得到的經驗值是其他魔物的三倍所以只有水魔法一下成長了。
接下來確認詛咒魔法。
使用可能魔法 ルード（就叫發情吧）

發情

（提升物件性的感覺的魔法）
（一上來…就是這麼厲害的魔法）

悠鬥率直的表現了想法。
但是射出這個魔法真的好嗎？
悠鬥邊思考邊舉起右手開始詠唱咒文。

（…發情！）

稍後
悠鬥的右手出現了黑色的模樣。
現在沒有看到特別的變化。
碰到這個黑色的東西效果就會發動嗎？
那樣判斷的悠鬥用自己的左手觸碰了黑色的東西。

『…………ッ！？』

瞬間
悠鬥的全身產生了嗯哼嗯哼的快感。

（好危險！差點…就聽到自己淫叫的聲音了）

雖然只是一瞬間單體驗過的悠鬥已經擁有了足夠的經驗。

（關於這個魔法……有必要好好的驗證一下呢…）

具體地說現在就想用在絲碧卡或希露菲婭的身上。
但是。
悠鬥想要先秘藏魔法然後大叫在這裡然後披露的想法。

（水魔法上升到4了這邊也試驗一下吧）

悠鬥走向了房間的浴室。
右手開始詠唱咒文。

（…水！）

悠鬥右手噴出了大量的水。
出來的水量感覺增加了。
但是不管增加了多少水還是水。
雖然對紅史萊姆這樣的魔物效果出群，但對人戰並無軟用。
但是在下一個瞬間。
悠鬥的腦內浮現了一個道具。

（等一下。比如這是熱水的話……還是可以用來牽制的吧）

雖然只是短時間的訓練但悠鬥已經理解了這個世界魔法的本質。
最主要的是想像。

（威力的強弱都可以控制…那溫度應該也可以調整）

悠鬥那樣確信著再次使用了水魔法。


～～～～～～～～～～～～～

驗證結果
和悠鬥想的一樣在某種程度上是可以調節的。
正確的數值並不知道但大概在0到40度左右可以自由控制。
先不管能不能利用戰鬥但確實很方便。
令人意外的事不僅溫度連質感也能憑想像做出來。

『哦…這還真厲害…』

凝膠質感的水從悠鬥右手出現悠鬥說著。
其實
水的質感可以憑想像改變的話在這個世界是已知事項。
但是。
這次的訓練得到的東西並沒軟用。
要說為何──

在這個世界就算把水的質感變成凝膠狀也沒有任何利用價值。

（喂喂。難道我……閃現了一個非常棒的注意…！）

那個想法是──

現代日文文化所練就的特殊性癖的悠鬥才能想到的東西。
魔法的合成
這自身就被《貳》以上的魔法師試驗過了但是──

悠鬥所考慮的是這個世界歷史首次前所未聞的魔法組合。

（如果假設…把這凝膠狀的液體施上《發情》的魔法可以成功的話…）

悠鬥咽著口水。
之後
成功作出了黑色的凝膠物體。
雖然還沒有10釐米大的短小物體。但是對今後的訓練肯定有非常大作用的東西。

『…可惡！這個…相當消耗體力啊』

合成魔法比其他魔法魔力消耗的更快。
過剩使用魔法的悠鬥，氣喘吁吁倒在地上。
但是！
悠鬥把自己想像的魔法製作成功了。

《觸手魔法》

那才是悠鬥想要做出的魔法正體。

（自由的操縱觸手……是從小的夢想）

經過這次實驗是悠鬥有了手感，悠鬥決定暫時開始觸手魔法的實驗。