那個晚上。
悠斗在庭院裡進行魔法的訓練。
周圍都是牆壁的這個基地的話，也不用在意外面的眼睛，可以盡情進行魔法的訓練。
悠斗購買這房子也存在著這樣的理由。

（水！）

心中詠唱咒文後，悠斗的右手握著水之球體。
最初的時候來連水的溫度都不能降低，而現在已經可以自然生成冰塊了。
水魔法的固體化──

那是連日訓練魔法後取得的新技術。
悠斗運用《棒球的投球技術》把冰球扔了出去。
目標是院子裡最大的樹的樹幹。
瞬間。
吧裡（擬聲）聽到了冰破裂的聲音。
大樹的樹幹被悠斗所扔的冰塊所擊垮了。

（這樣的威利的話…充分可以在實戰利用…）

到現在為止悠斗的遠距離攻擊手段一直是原始的扔石頭。
但是現在。
這次的實驗驗證以後可以使用冰塊代替。
不用特地從包裡拿出石頭，是水魔法特有的好處吧。
而且──

水魔法的利用可不只那些。

（這次變換形狀……）

悠斗內心詠唱著咒文──

先端尖銳的形狀的冰塊具現化。
悠斗把它當成手裡劍一樣投了出去。
從手投射出的冰柱深深的刺入了大樹樹幹。
運用水魔法可以變出各種樣子的投擲武器。
這種便利性是其他武器沒有的優點。

（喲西。再…）

滿意結果的悠斗開始具現化下一件投擲武器。
外側銳利中心是圓形的冰塊，查克拉的形象製作的東西。
悠斗用查克拉向著大樹投擲。
目標是大樹身上的一根樹枝。
手頭射出的查克拉斬裂的樹枝。
邊發出巴薩巴薩的聲音，被斬落的樹枝掉到了地上。

（哪邊都很實用呢……）

根據情況得到了打擊，刺擊，斬擊三種遠距離攻擊手段是一個大收穫。
畢淑敏都重視柔韌性的近衛流體術來說，水魔法所具現化的武器是不可失去的利點。
完成了遠距離攻擊驗證的悠斗，轉移到了觸手魔法的訓練。
是因為挑戰了高難度的合成魔法嗎…
這裡還有很多課題要解決。
觸手的數量長度持續時間還有改善的餘地。

「等著我哦，絲碧卡，希露菲婭…」

悠斗用以前鍛鍊的集中力和對色情的執著心──

以驚人的速度學習著觸手魔法。


～～～～～～～～～～～～

修行結束以後是洗澡的時間。
自從悠斗進行房間探索後一直對這個期待著。
到現在為止悠斗所住的旅館有淋浴間但沒有浴缸。
因此
自從被召喚到這個世界以來都沒有泡過一次澡。
這個房子擁有大浴場中浴場小浴場三種類的浴場存在。
讓水變熱的方法是靠水之魔石和火焰魔石的幫忙。
絲碧卡說。
雖然魔石在公會公認的雜貨店裡有賣但相應價格也很貴。
雖然想沉浸在使用大浴場的奢侈心情中，但讓越多的水變熱就代表著魔石的消耗越厲害。
悠斗進入了小浴場放鬆了疲憊的身體。


～～～～～～～～～～～～～

洗完澡是睡覺的時間。
是因為訓練魔法的時間太長了吧。
已經完全是深夜了。
和絲碧卡和希露菲婭說明情況，先去洗澡後各回各的房間睡覺。
由於久違的溫暖悠斗連睡衣都沒換就在自己房間睡著了。

「阿雷…？怎麼了。兩個人？」

絲碧卡和希露菲婭不知道為什麼抱著枕頭來到的悠斗的房間。

「非常抱歉主人大人。由於房間太大了一個人…怎麼也冷靜不下來」
「這沒有其他的意思。只是在想守護主君的身體是騎士的職責！」
「是嗎。那麼難的今晚就3人一起睡吧」

對悠斗的天兩個美少女漏出了笑容。
結局
不管搬到再廣的家裡，依然不會改變三人一起睡的事實。