吃完以後。
悠斗在佛雷斯提姐妹家的客房床上
確認了自己的狀態。
魔法：火魔法LV3（２２／３０）

水魔法LV5（１８／５０）

風魔法LV3（２０／３０）

聖魔法LV2（５／２０）

詛咒魔法LV2（１８／２０）

特性：火耐性LV3（１／３０）

水耐性LV3（０／３０）

風耐性LV4（６／４０）

本日的討伐數一下。
蜥蜴人７只
木偶人１４只
骷髏５只
由於麗麗娜的事情冒険中途就停了。
但討伐的魔物數量並不算少。
確認技能上升的水魔法。
水魔法LV5
使用可能魔法 水 水炸彈 水屏障

水屏障

（水屬性防禦魔法）

新的可以使用過的魔法增加了。
在自己家不用說，現在在別人家也不能隨便進行魔法的實驗。
尋找別的機會在實驗魔法吧。


～～～～～～～～～～

「絲碧卡，希露菲婭。醒著嗎？」

周圍的人安睡的深夜。
悠斗突然發出了聲音。

「是的，怎麼了主人大人」
「唔姆。醒著。主君」

確認了兩人的回答悠斗漏出了笑容。

「接下來進行魔法訓練」

由於悠斗的話絲碧卡和希露菲婭變得滿臉通紅。
要說為何──

魔法的訓練=性這件事
這樣的認識由至今的經驗而深入兩人心中。

「…討厭，要是麗麗娜和薩尼亞醒了怎麼辦？」
「沒問題，倒不如說這樣才好」

對於莉莉婭和薩尼亞有可能會醒來這一狀況悠斗心情非常興奮。
今天是展現我獨創魔法的大好機會。

「喲西，兩人給我並排站在那裡」

悠斗利用奴隷契約的效果強行的做了準備。
連續的失敗之後──

想辦法處理的觸手魔法在絲碧卡和希露菲婭的身上使用。

「『…！』」

不久。
滑滑的黑色凝膠狀物體從悠斗身上具現化了粗來。
那個數量是６根
這是目前可以維持的極限數量。

「主人…這個濕濕的物體究竟…？」

帶著害怕神情的絲碧卡問到。

「好問題！那個問題的答案…用你們自己的身體理解吧！」

那個數量為６根。這就是現在勉強可以維持的數量。

「主人大人…那個滑溜溜黏答答的物體到底是…？」

絲碧卡浮現著害怕的表情詢問著。

「是個好問題！那個答案從現在開始……用自己的身體感受吧！」

悠斗那樣告知後。
從右上伸出一根觸手輕輕撫摸著絲碧卡的臉頰。

「…？！」

瞬間。
性的快感遊走了絲碧卡全身。
那是──

絲碧卡至今的人生從未體驗過的快感。

「主人大人……這到底…！？奴家的身體…變得好奇怪…」

身體變得發熱。
絲碧卡的臉頰變得通紅，呼氣變得急促。
察覺到事態異樣性的希露菲婭擺出架勢顯露警戒心。

「主君！對絲碧卡殿做了什麼！？就算是主君…也有不該做的…」
「えいっ！」（誒一～）

沒等希露菲婭的話說完悠斗就問答無用的使用了觸手攻擊。

「ひゃっ！？」（Hi Ya～）

被黑色凝膠狀物體玩弄肉饅頭的希露菲婭感受到了就好像全身變成了性感帶一樣的快感

「…苦！就這種程度…別想讓我屈服…！」

在嚴格的騎士家庭被養育長大的希露菲婭似乎對把身體交給性的快感有抵觸。
但是。
越是反抗就越是想要征服這就是人類的心理。

「誒一～！誒一～！」

悠斗使用三根觸手纏住希露菲婭的身體。
其目標是左右的胸部和下身的三角地帶。

「…多…多…麼。卑鄙的傢伙！」

希露菲婭傳來了罵聲。
用同樣的要領使用剩下的觸手同時對絲碧卡的三點展開攻擊。

「…啊～。主人大人。那裡…好舒呼…」

比希露菲婭更先調教的絲碧卡的表情完全融化了。
就算有麗麗娜和薩尼亞醒來的狀況發生的可能性但還是興奮的──

進行著三人的觸手Paly。


～～～～～～～～～～～～

在那之後２０分鐘。
雖然一開始兩人對觸手有抵觸但是現在完全已經對這種快感上癮了。

「主人大人…這個…好膩害！更多…請更多的玩我吧！」
「奴吼吼！哦，哦吼。哦波波～？」

平常越是用高潔態度的人墮落的速度就越快。
特別是希露菲婭大約有１０分鐘左右沒有說人類的語言。
那個樣子就好像不能理解語言的家畜一樣。
無論什麼第一次的觸手魔法大受好評。（褲子都脫了，你讓我看這個？）

今後的觸手魔法改良需要兩人的陪伴實驗。
然後暫時──

三人睡不著的夜晚，持續著。（你該水的地方不水，不該水的地方他媽一句話了事？）