「早上好！主人大人！」

由絲碧卡的一聲悠斗意識恢復了鮮明。
那一天悠斗醒來已經過了中午。

「奴（擬聲）。滑滑的……只有滑滑的放過我吧……」

希露菲婭還沒有醒過來。
似乎在做惡夢而發出聲音。

（昨天的的觸手攻擊…最有幹勁的就是希露菲婭了…）

暫時不要管她比較好。
然後。
悠斗們吃著麗麗娜做得午餐討論今後的約定。

「…神樹？」
「啊，神樹是貓妖精的村子供奉的樹的事。從神樹上可以獲得各種稀有的道具。因為悠
鬥是這個村子重要的客人，只有今天１天可以自由的取約定好的道具」
「哦。真的？」
「那個…薩尼亞也想看神樹！冒険者先生。希望把薩尼亞也一起帶去吧！」
「可以啊但薩尼亞不是任何時間都可以看的嗎？」

麗麗娜搖了搖頭。

「不神樹的附近只要沒有特別的事情是禁止村民進入的。從神樹那得到的收穫是這個村
子重要的收入來源。因此不會一直有這樣的機會的」
「…原來如此」

給整個村子帶來利益的果實嗎，到底是什麼樣的東西呢？
悠斗聽了麗麗娜的話，對神樹就越發有興趣了。
５人在吃完飯之後。
悠斗們朝著神樹出發了。


～～～～～～～

「呐，麗麗娜。這個從地面出來磨牙磨牙的物體是什麼啊」

在前去神樹的途中。
悠斗發現了奇怪的物體。

「啊，那是籠罩整個村子的結界」
「結界是指…這個磨牙磨牙的東西有不讓魔物靠近的效果？」
「大體是那樣。這種事比起用嘴說明一個人出去一次就能理解了」

悠斗對麗麗娜的話拍了手

「真是好主意！絲碧卡，你去試著在結界外看看」
「我，我嗎？！」

被唐突摔鍋的絲碧卡動搖了。

「哦。這樣決定了就快點快點」
「那。誒。等！？我趙日天不服！？」

悠斗強行在背後推了一把把絲碧卡推了出去。
看著兩人的互動麗麗娜和希露菲婭向悠斗送來了白色的視線。
雖然按著場上的空氣把絲碧卡推了出去但並沒有特別的事發生。

「，，，咦？主人大人？主人大人到底在哪裡！？」

另一方面絲碧卡就另當別論。
結界外的絲碧卡明明就在旁邊卻把悠斗們的身姿給迷失了。
是因為那個原因嗎除了結界的絲碧卡在森林裡晃來晃去仿徨的轉動著。

（…真是奇怪）

絲碧卡把森林的各個角落都逛了一遍。但不可思議的是並沒有做到走進結界裡。

「這下明白了吧，在結界外的人無法看見在裡面的人，想要進來必須要有這樣的項鍊才
行也就是說只要我們在結界裡的我們是安全的。」

解封的魔石稀有度☆☆

（為了進入結界的內側所必要的魔石。石上刻有特定的文字作為鑰匙）

「原來如此」

聽著麗麗娜的解說悠斗冷靜的點了點頭。
也就是說魔石有著各種的種類。

「５５５.主人大人……希露菲婭…在哪裡？」

另一邊的絲碧卡已經變成了半哭的表情。
在森林裡仿徨的晃動著，不過那個腳步並沒有力氣。

「好可怕啊…好可怕喲」

近１０分鐘被丟在森林裡的絲碧卡終於在那大聲的哭了出來。
消極思考的絲碧卡認為悠斗拋棄她了。

「沒關係，我在這裡」

實在是放置過頭了那樣判斷的悠斗比誰都跟快的出了結界。

「主，主人大人！？」
「抱歉。似乎有點過頭了」
「完全沒有這樣的事！只要這樣主人向我打招呼就已經足夠幸福了」
「好了好了，可愛的傢伙」
「哈無…」

胡鬧過頭後悠斗撫摸著絲碧卡的頭。
然後絲碧卡的表情從剛剛的絶望表情
一下就變成了幸福的表情。

「真不可思議…為什麼冒険者先生…要對絲碧卡姐姐壞心眼呢？」
「不知道！那種事情我才不知道！」

薩尼亞的純真問題使麗麗娜驚慌失措。
昨天晚上。
想起從隔壁悠斗房間傳來的聲音，麗麗娜臉一下就變紅了。

「…等薩尼亞殿變成大人就會知道的吧」
「什麼嘛，真不清不楚的」

對悠斗和絲碧卡的不可理解的動作，薩尼亞把她的小頭向旁一歪