「哦…這就是神樹嗎…」

悠鬥到達神樹的地方漏出了感歎。
透明果實稀有度☆☆☆☆

（讓自身和周圍的人變透明。效果為1小時）

除臭果實稀有度☆☆

（讓自身和周圍的人除去體臭。效果為1小時）

孩子果實稀有度☆☆

（年齡減5歲，效果為5小時，多用的話身體會有變壞的可能性。）

大人果實稀有度☆☆

（年齡增加5歲，效果為5小時，多用的話身體會有變壞的可能性。）

返老還童果實稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（實際年齡變回1歲。效果為永遠）

除了被木制的柵欄所圍住以外和普通的樹並沒有特別大的區別。
但是
擁有魔眼的悠鬥被神樹的果實奪取了視線。
其中最讓悠鬥在意的是，猶如黃金光輝蘋果般的外表的《返老還童果實》稀有度7。
根據同等級的武器賣了240萬利亞來推斷，這絶對是很值錢的道具。

「總而言之在今天為止這些道具…都可以拿走」
「…真的！？」

悠鬥小心翼翼的指著返老還童果實說著。

「難道…也包括那邊那個金色的果實在內嗎？」
「啊。當然的。從神樹採集的道具有的時候也會有非常稀有的道具入手哦」

就好像當然的樣子麗麗娜爽快的說了。

（…是嗎。注意到這裡有返老還童果實的人好像只有我你）

除了擁有魔眼技能的悠鬥以外的4個人似乎對神樹沒有展現太大的興趣。

「麗麗娜姐姐。這就是神樹嗎？感覺…比想像的要遜的好多啊」

我行我素的薩尼亞不經如此說了出來。

「口啦！你說了多麼遭天譴的話啊」
「哈無。！」

被麗麗娜說教的薩尼亞發出了可愛的哀鳴聲。
用水變成冰塊投擲的話能更快的收穫果實但還是不要做傷害神樹的行為比較好。
悠鬥爬上了神樹開始獲取道具。
結果
入手的道具如下
透明的果實1個
除臭果實2個
孩子果實5個
大人果實4個
返老還童果實1個
在這之中悠鬥所矚目的事大人和小孩果實。

（有這道具的話…可以把絲碧卡和希露菲婭變成合法蘿莉，就可以實現玩各種禁斷

放尿Paly了……）


～～～～～～～～～～～～～～～～

「到了，這前面就是貓妖精的村子」

在悠鬥在神樹採集道具的同時。
盜賊団緋紅之歪的BOSS田中和也帶著超過20人的部下來到了貓妖精村子的附近。

「這前面？哪都沒有看到村子啊？」
「只是那些傢伙張開結界欺騙我們的眼睛而已」

貝魯菲格魯的部下音普的一個人回答了那個疑問。

「想要進入這個結界的話…就必須要用特殊加工過的解封魔石貼上去的必要，就像

這樣「

把手上的魔石向著空中貼過去。
不久。
剛剛什麼都沒有的地方出現了一個大洞。

『嘿～，這還真厲害啊』

感興趣的嘀咕後，和也帶著部下進入了出現的洞裡。
和也的表情就好像暗室之後的悲劇一樣──

染上了猥瑣而又淫蕩的逗Ｂ笑容。