悠鬥和絲碧卡她們告別以後。
單獨討伐盜賊団而下定了決心。
透化稀有度☆☆☆

（讓自身和周圍的物體透明化，使用時行動速度巨減）

在這個時候派上用場的是透化技能。
悠鬥自身透化後行走在村子裡。（我覺得日本小說最討厭的就是明明沒有必要這麼做明

明有著掛Ｂ的技能，卻還要強行吹一波的地方）

「咿呀～還真是輕鬆啊」
「啊啊今晚也喝美味的酒吧」

悠鬥最先注意到的是5人的盜賊小団體。
裡面有著銅幣或是鐵幣吧。
5人的手裡拿著滿滿的袋子很開心的樣子。

（…水）

悠鬥心中默默的詠唱，前端具現出了冰塊的右手。
目標是身高180釐米超過的那個身材最高大的男人。
只要是對戰鬥有幫助的體育什麼都吸收的悠鬥也精通著飛鏢的技術。
悠鬥手中的冰塊具現出了飛鏢般形象的東西。
解除了透化能力後把飛鏢投擲出去。
因為是悠鬥所以只用一秒不到的時間投了出去。（這裡屁長一句話主要就在說悠鬥多厲

害多厲害的…於是省略了）

直線一樣的軌道刺入了男人的腳踝。

「…嘎！好。好痛啊！」

男人發出了悲鳴。
盜賊的人連站起來都很困難想毛毛蟲一樣在地上打滾。

「是誰…！」（旺旺小小酥！）

突然被襲擊的盜賊団進入的警戒狀態。
但是。
飛鏢飛來的地方並沒有人影。
擁有透化能力的悠鬥盜賊們是無法捕捉的。
悠鬥確認盜賊們沒辦法看到自己的身影解除了自己的能力來到下個攻擊地點。
這次從別的不同的地方飛來的飛鏢擊中了男人的腳踝。

「…古哈！」

盜賊們慌忙轉頭，果然那裡並沒有人影。
被看不見的身影所襲擊的盜賊們陷入了恐慌。

（喲西…感覺很好）

透化能力有著會重重增加身體重量的副作用。
因此通常的人類維持透化能力戰鬥是很困難的事。
但是
悠鬥利用飛鏢的技術，在攻擊的瞬間解除能力，從而給盜賊單方面得到攻擊成功了。


～～～～～～～～～

結果。
悠鬥將盜賊無力化只用了不到2分鐘。
悠鬥在讓被奪去機動力的敵人失去意識的期間
不忘搶奪道具。
盜賊的小刀稀有度☆☆

（刀身大大的殺傷力很高的小刀。盜賊們很喜歡使用，並不適合用來剝取素材）

5個盜賊的共同點都持有盜賊的小刀這一武器。
有稀有度2的武器5把的話也可以用不錯的價錢賣出去吧。
至少要比湊齊10只才能換錢的魔物討伐要來的效率。

（…咿呀。我並不是為了錢才討伐盜賊的。說到底這是為了守護村民的安全才做的

！是為了守護安全才做的！）

把武器奪走後就算盜劫醒來戰鬥力也會大大的下降。
悠鬥像說給自己聽一樣──

為了尋找下一個金龜婿而在村子裡行走。