轉移稀有度☆☆☆☆☆☆

（可以讓自己和周圍的物體轉移到指定地點的能力。在地面上滴上血可以最多創造5個移

動地點）

馴服稀有度☆☆☆☆☆☆

（和魔物心靈相惜，能夠馴服魔物的力量。被馴服的魔物狀態會被顯示（使役））

招魂稀有度☆☆☆☆

（可以召喚擁有的魔物）

代眼稀有度☆☆☆☆

（可以和締結奴隷契約的人共用視野）

奴隷契約稀有度☆☆☆

（將血液滴在對向的手背上「奴隷」的能力。成為奴隷者不能違抗主人的明令，可以掌

握彼此的位置。）
（擁有5個固有能力…！？）

但說固有能力的數量是在以前遇到的路西法之上。
該驚訝的不僅是固有能力的數量。
悠鬥感覺到了貝魯菲格魯擁有強者的氣氛。
如果拿出全力可以贏嗎？
貝魯菲格魯擁有的戰鬥力就是這麼的深不見底。

「貝。貝魯菲格魯大人！？」

看見自己的主人和也突然青著臉。

「這個…這不算是任務失敗…我還能再來一戰的！」

一副著急樣向著貝魯菲格魯訴說的和也。
但是。
貝魯菲格魯看和也的眼神就像是看垃圾一樣的眼神。

「可惜。任務失敗的你已經不需要了。《從現在開始不許呼吸》」
「So…gobobo」（擬聲）

由於奴隷契約的強制能力呼吸變得不可能的和也口吐白沫說著不是語言的語言。
直到和也一命嗚呼並沒有花太多時間。

（……做殘酷的事）

對於同樣是日本人的和也的死並不是不在意，但是現在有其他率先想要知道的事。

「想聽一點。你知道關於瑪蒙這一魔族的事情嗎？」

瑪蒙是向人類販賣召喚的魔石的魔族。
這個情報是以前從希露菲婭那裡得到的。
同樣是魔族的貝魯菲格魯的話，應該知道什麼關於瑪蒙的事情悠鬥那樣判斷著。

「撫哈哈！什麼啊。你和瑪蒙是認識的嗎？」
「……！？」

並沒有抱有期望是說謊話的。
但是。
沒想到會這麼快就找到線索。

「啊啊。我實際上是瑪蒙的老相識。在尋找他的行蹤。如果有什麼情報的話能告訴我嗎
？」

瞬間看穿了悠鬥謊言的貝魯菲格魯眼神變得冷漠。

「騙人的呐。那個孤僻的傢伙怎麼會和人類有關係。那傢伙在這世界上只相信金錢。大
體上你是狠瑪蒙的復仇者吧。怎麼可能向那種人出賣自己的夥伴呢？」
「是嗎。沒有告訴我的意思也行」

悠鬥那樣說著在自己的腳下積蓄力量。

「用力量問出來就行了！」

和貝魯菲格魯之間的距離瞬間縮短。
接著悠鬥發出了空手道中的下段踢。
一點沒間隙的全力攻擊。
奪得多種綜合格鬥技機動性的悠鬥對著對方放出了可以讓對方腰腿報廢的必殺一擊。

「…奴！」

貝魯菲格魯突然向後發跳後而回避。
通常人類的話用眼睛是很難看到這麼神速的踢，但是對於魔族戰鬥力最高的貝魯菲格魯

並不是避不開的攻擊。
但是。
到這為止都是悠鬥所想的一樣。
預料貝魯菲格魯會向後方回避的悠鬥，大大的跨出一步放出了最大限度的鋼拳。
100％回避不能的時機。

（…得手了！）

就在悠鬥確信自己的勝利的那個瞬間。
確實捕捉到了的貝魯菲格魯突然從自己眼前消失。
發現的時候貝魯菲格魯已經移動到悠鬥後方10米的地方了。
理解這一切都是轉移這一能力的鍋並沒有發太多時間。

「嚇到了。明明有大大的肚子速度卻格外的快嘛」
「哈…亞雷亞雷。牽扯到麻煩的人了呢」

接受了悠鬥挑釁的貝魯菲格魯大大的歎了口氣。
在這個戰鬥中悠鬥和貝魯菲格魯有著完全相反的價值觀。
悠鬥是想要和有實力的對手戰鬥的類型。
貝魯菲格魯卻是想要和有實力的對手極力避開的類型。
假如悠鬥是微不足道的雜魚的話。貝魯菲格魯就會排除妨礙自己的礙事的傢伙吧。
但是。
擁有的先前的互動清楚認識到悠鬥的戰鬥力，貝魯菲格魯心中已經沒了殺氣。

「那麼喜歡戰鬥的話什麼時候當你對手都行」

貝魯菲格魯那樣傳達後發動了招魂的能力。
被召喚來的是一隻木偶人。

「喂喂，不會是想要利用那傢伙來離開這裡吧？」
「呼哈哈！一點都不好笑的玩笑。讓我來教你殺了你都不需要我自己動手」

在那之後。
擁有懶惰魔王的地位的貝魯菲格魯使用了超稀有的《詳細不明》的第六個固有能力。