墮落黑暗。
那個能力就是貝魯菲格魯所持有的第六個固有能力也可以說是他的王牌。
貝魯菲格魯向著木偶人使用了墮落黑暗。
緊接著。
木偶人的身體開始突然膨脹。

「…額。這什麼啊！？」

稀有詳細不明的能力魔眼是無法認知的。
在那之後。
悠斗不能正確的判斷眼前發生的事情。
ウッドパスカル（並不知道…）

種族：木偶人
職業：無
固有能力：成長促進
成長促進稀有度☆☆☆☆☆☆☆

（加速植物生長的能力）

只是有一個明白的事，眼前平淡無奇的木偶人巨大化變成了持名魔物這件事。

「你想要瑪蒙的情報對吧？可以啊你只要把我自滿的寵物打到就特別的告訴你」
「哈哈。那還真是謝謝」
「…就是這樣！去吧！ウッドパスカル！把那傢伙給我擊潰！」

貝魯菲格魯命令後全長超過２０米的巨大身體開始行動。
像鞭子一樣的藤蔓向著悠斗襲來。
悠斗使用自己的身體能力勉強是回避了。
但是
ウッドパスカル的攻擊並沒停止。
操縱合計共１６根的藤蔓沒有停歇的時間持續向悠斗攻擊。

「。頭！」

悠斗回避了攻擊以後。藤蔓的一條刺向了和也的身體。（逗Ｂ也是活該被人鞭屍）

之後
和也的肉體被當做養分吸收變成了一具木乃伊。

「…喂喂。真的假的」

只要被打倒一下就會變成致命傷。
看著變得幹幹的和也的肉體悠斗的緊張感更為上升。

（…該怎麼辦。怎麼把這傢伙解決？）

本來悠斗的目的是從貝魯菲格魯那得到瑪蒙的情報而並不是和眼前的這個戰鬥。
但是。
ウッドパスカル的１６條藤蔓中的８條正在保護著貝魯菲格魯。
想要接近貝魯菲格魯怎麼都需要打到ウッドパスカル的必要。

（…只能幹了）

悠斗下定決心。在藤蔓的間隙中一口氣縮短了和ウッドパスカル的距離。
對手擁有必死攻擊的以上再這樣拖下去不是上策。
在那悠斗是有了的事被稱為破拳的技術。
同時破壞人體的裡面和外面的這個技能對於悠斗來說就還想是王牌的存在。

「噢啦啊啊啊！」

用盡全力的破拳擊中ウッドパスカル的巨體。
瞬間，轟鳴聲。
ウッドパスカル的身體被破拳的衝擊導致全身的樹葉無限的掉落了下來。

「開玩…笑的吧！？」
「呼哈哈！作為人類還是不錯的一擊但…不湊巧」

但是
令人驚訝的是就連吸血鬼也一擊擊倒這個技能給漂亮的忍受了下來。
其原因是人體和樹體的構造不同。
破拳能發揮最大效果的物件必須要含有大量的水分。
人類的身體有百分之６０以上的水分，非常適合讓破拳所造成的衝擊擴散。
和那個相比ウッドパスカル的含水量是人類的一半以下。
因此。
ウッドパスカル的巨體受到一擊以後葉子掉了下來。
但是。
悠斗的表情並沒有焦急的樣子。

「……沒辦法。用那招吧」

在那之後
悠斗使用了淩駕於破拳之上的近衛流體術最終奧義