悠斗便用治癒恢復由於使用了破拳而受到反動的右手邊回想起了以前的事情。
人類連自身潛在能力的百分之10都沒有使用出來。
悠斗對這像少年漫畫所寫的一樣的倫理從小就相信著。
根據那個漫畫所說，人類的大腦只用了百分之10的力量如果使用剩下的百分之90的話人

類似乎會發出超越極限的力量。
但是。
這個說法只能在這個世界成立。人類是不可能讓自己的腦子百分之100使用的。
那樣的話該怎麼把人類的潛在能力給引出來呢？
於是悠斗所注意到的就是人類的基因。
在日常生活中人類掛有限制是不可動搖的事實。
這是人類想要活下去的本能所產生的。
比如自殺志願者到死也要跑步下定決心，也會在不知道什麼時候與自己的意識無關而停

下腳步。
理性想死，但本能會希望活著。
悠斗在那裡考慮人類基因的生存本能能不能意圖的取消。
為此悠斗從祖父所擁有的高層大樓上每天都進行死的訓練。
高度100米。
掉下來的話會速死的高度下做著單杠的引體向上。
一天16個小時掛在上面，結束後像死人一樣的沉睡。
那樣重複生活的悠斗漸漸的消失了對死亡的恐懼。
多虧了極限的訓練，悠斗的生存本能變得極限稀薄。
這個訓練結束之後。
悠斗變得可以在任何時候都能使用百分之100的潛在能力。


～～～～～～～～～～

以上就是遺傳因數的改變這一悠斗小學5年級的暑假自由研究。

（什麼…！？這傢伙…一下就加大了壓力…！）

貝魯菲格魯顫慄了。
要說為何──

眼前的少年所放出的威壓感明顯超越了人類的界限。

《鬼拳》

對於戰鬥不需要的生存本能這一限制解除的悠斗大叫一聲。
自己身體能力升格的現在使用的技能是使用者一個不小心就連自己也會掛的危險技能。

「不好意思但讓我一瞬間結束他吧」

悠斗那樣說了以後接近了ウッドパスカル的附近。
手拿著附近的一條藤蔓

「那。你。到底在…」

還以為肯定會和剛剛一樣正面突破的貝魯菲格魯困惑了。
但是，之後。
貝魯菲格魯的表情轉變為了青色。

「噢啦啦啦啦！」

悠斗把ウッドパスカル的巨大身體使盡全力往地上扔去。
瞬間轟鳴聲。
由於那一擊地面出現了巨大的火山口。

「什麼！？」

由於大地的晃動貝魯菲格魯腰間的酒瓶落下。
發出了脆裂聲裡面的東西流了出來。

「還沒結束」

悠斗的猛攻沒有停止。
氣勢大漲的悠斗好幾次用一樣的方法把巨體往地面上扔。
通常的人類想要把超過20米的巨體舉起來是不可能的事情。
要說為何那是因為超越了人類的界限無視了人類的生存本能的行為。
但是
用了鬼拳而覺醒的悠斗展現了化不可能為可能的樣子。

「嘎。嘎啊啊啊！」

多次受到攻擊的ウッドパスカル不斷的發出臨終樣的聲音。
但是每重複攻擊聲音也越來越小。
第12次的攻擊時ウッドパスカル變得一動也不動了。
立即確認了狀態畫面。
近衛悠斗
固有能力：能力掠奪 奴隷契約 魔眼 透化 警鐘 成長促進
魔法：火魔法LV3（22／30）

水魔法LV5（18／50）

風魔法LV3（20／30）

聖魔法LV2（5／20）

詛咒魔法LV2（18／20）

特性：火耐性LV3（1／30）

水耐性LV3（0／30）

風耐性LV4（6／40）

固有能力追加了成長促進
這就代表著眼前的這個對手已經掛了的意思。

「撒，雜魚已經幹掉了。會做下個的對手吧？貝魯菲格魯桑喲」

悠斗挑釁著貝魯菲格魯。

「切。不幹了不幹了。這次就坦率的承認敗北吧。誰會做你這種變態的對手啊」

不是說沒有信心。
但掌管七大罪的懶惰的貝魯菲格魯並不是和強敵戰鬥的性格。

「話說你。這是好奇心……你的名字可以告訴我嗎？」
「近衛悠斗噠」
「撫姆，近衛悠斗嗎…500年了吧。和有趣的人相遇了」

貝魯菲格魯自言自語之後。

「那麼我撤了雖然不好意思…但接下來是睡午覺的時間了」

打著哈欠從悠斗視野裡消失了。
可以在指點地點移動的轉移能力。
擁有魔眼的悠斗知道效果所以並沒有做出去追貝魯菲格魯的事情。

「撒…我也差不多回絲碧卡她們的身邊吧」

戰鬥結束解除了鬼拳以後身體各處傳來了劇痛。

（用的…時間長了點嗎）

將自己的生存本能破壞的鬼拳長時間使用的話會讓自己沒命的危險技能。
在讓自己的身體不留後遺症的範圍適用最多3分鐘是極限了。
30秒的程度就會引起全身劇痛的症狀。

（想在這個世界活下去…必須變得更強才行呢…）

經過這次悠斗下定決心，回到了貓妖精的村裡。