同時。
這裡是貧民區的廢墟。
那裡有著在魔族中也能大正四方的2個人物。

「貝魯菲格魯。這最近你的行動太顯眼了」

一個是背著巨大劍的金髮男子。
是掌管七大罪的傲慢的路西法。

「啊？路西法的老闆。特地來著就是為了說這事？」

另一個是像酒桶一樣的中年男人，掌管七大罪之一懶惰的貝魯菲格魯。

「就是那樣。你之前就在和貧民區的人進行接觸吧。忘了嗎？和人類有關係，是我們魔
族的禁忌──」

用著尖銳眼神追問的路西法。

「撫，並沒有忘記。最近發現了。想要充足死戒的寶玉的力量，人類之間的爭鬥是最有
效率的」

那樣說著貝魯菲格魯拿出來灰色渾濁的水晶玉。
這個道具被稱為死戒的寶玉是只允許七大罪才能持有的超稀有道具。
死戒的寶玉可以把人類的絶望和恐怖之類的負面能量收集並儲存可能──

七大罪的成員準備利用這個道具把曾君臨世界的邪神給復活的計畫。
這個邪神復活點計畫是500年前人類戰爭敗北的魔族所想出的起死回生的計畫。

「路西法的老闆怎麼了？不像是掌握傲慢的你啊。再說那個協議是我們魔族戰敗後才締
結的東西吧？500年前先不說，現在條件不一樣了。我們魔族近100年儲存了力量，事到
如今人類還有什麼好可怕的」

邪神復活後再次支配世界的未來。用死戒的寶玉裡所儲蓄的能源來分配七大罪成員的領

土。
因此。
貝魯菲格魯利用人類想要超過其他成員。（你不是沒有幹勁嗎，為什麼要做這種豎旗的

事呢）

「…驕傲過頭了，貝魯菲格魯。人類的個人力量的確沒有我們魔族強但輪繁殖能力
和凝聚力遠超我們。我們以前會戰敗就是太輕視他們的力量了」
「呼哈哈，太驕傲！沒想到會有從你嘴裡聽到這一句話的一天到來啊」
「……」

忽視夥伴的忠言的貝魯菲格魯一笑了之。
看著驕傲的夥伴路西法抱有不詳預感的路西法。

（計畫全部在按進度進行。但是。為什麼…？這胸中有說不出的不安…？」

這個時候在路西法的腦袋裡出現的是在埃克斯佩恩的街上偶爾遇到的少年的姿態。
路西法腦內的少年的姿態怎麼也消不去。
要說為何──
黑髮黑眼的少年和500年前率領人類把魔族消滅的英雄──阿庫.修巴魯次的身姿重合了

（…呼。貝魯菲格魯所說的話也有一理。對一個人類害怕的我到底是怎麼了）

自己想的事一點也不想自己。
如此判斷的路西法在廢墟中漏出了自嘲的笑容。