「びえっ。びえええええっ！」

第二天。
由於絲碧卡的悲鳴悠斗醒了過來。
慌忙下樓望著聲音的方向看去，發現了在庭院裡嚇癱了的絲碧卡的身影。
骷髏威脅LV7狀態（使役）

絲碧卡發出悲鳴也是自然的。
在悠斗視線裡的是，在庭院裡大量的骷髏。

「唔～主人大人…」

狀況沒有抓准但是根據狀態知道了引起這個騷動的人物。

「啊。歐尼醬。早上好」

問題人物──

薩尼亞佛雷斯提騎在夥伴的布雷爾龍身上悠閒的打著招呼。

「…薩尼亞這邊的骷髏們是你帶來的吧？」
「是的，有想拜託歐尼醬的事情」
「可以，雖然有不好的預感…說吧」
「其實在這裡的６０只骷髏先生們是在貓妖精的村子生活的時候的朋友。

但是。最近因為有新的魔物出現導致他們失去了住的地方。非常困惑。說了歐尼醬的事

以後，就什麼工作都肯幹作為代替可以住在家裡被這樣拜託了。歐尼醬拜託了。能救救

骷髏先生們嗎？」
「……」

聽了薩尼亞的提案的悠斗傷著腦筋。
考慮薩尼亞帶來的這件事對悠斗來說非常的方便。
悠斗從以前就開始尋找房子的警備人。
骷髏們承包警備的話人工費也可以節省。
但是。
悠斗的目標是１００個美少女的大後宮。
不管有多強的適應性雇人外的東西還是有抵抗的。
故意還是不故意薩尼亞對著悠斗的煩惱說出了一句話。

「順帶一提這裡的骷髏們全體是女孩子」
「真的嗎！？」

悠斗苦惱著。

（性別♀，在這裡的６０個骷髏們，極限算是魔物娘的範疇嗎……？）

假設在這裡收骷髏們當夥伴就離１００人美少女的大後宮接近了一大步。
在不知道生前是什麼樣的容貌之前。不能否認骷髏們是美少女的可能性。
薛丁格的貓理論。

「喲西，明白了。把骷髏們當做警備隊員雇傭在我們家中。但取而代之的是薩尼亞要好
好照料啊，今後薩尼亞就是警備隊隊長了」
「真的嗎！？」

雖然並不是這個理由悠斗才接受薩尼亞的請求的。
困難的美少女的願望想要極力去成全，悠斗有著這個想法。
要不要把骷髏們放入１００人的後宮，還是暫時保留吧。

「歐尼醬，最喜歡了！」

薩尼亞發出了撒嬌的聲音之後。
發生了讓周圍啞然的事情。
不知道在想什麼的薩尼亞挽住了悠斗的脖子強硬的奪走了嘴唇。（放開那傢伙沖我來！

）

「……！？？？」

順便一提這事悠斗的初吻。
對於第一次的接吻的對象是１０歲的幼女這件事悠斗像是靈魂飛了一樣發著呆。（絶對爽

飛的，Loli啊！！！！）

看著那樣的悠斗感到不安了吧薩尼亞漏出很對不起的表情。

「那個…薩尼亞做了什麼奇怪的事情嗎？女孩子親喜歡的男孩子的當然的事情從村
長那聽說了」
「啊，恩。我是沒關係啦…」

更要說的話受到重大打擊的比起悠斗女性更為大。

「主。主。主人大人！？」
「令人佩服！悠斗殿是Loli控愛好者嗎！？」
「悠斗，你對人家的妹妹到底做了什麼啊！？」

絲碧卡。希露菲婭，麗麗娜三個美少女分別漏出了三者不同的吃驚反應。

（亞雷亞雷。人數增多後…也有各種操心了）

但是不可思議的事並沒有討厭的心情。
不僅如此站在她們主人這一立場的人來說，也湧現出了想要給她們幸福的幹勁。
４人的美少女和６０只骷髏的後宮生活，今後會是吵鬧的東西呢。