第32话 卡拉鲁柯尔的火花
卡拉鲁柯尔的技能一览
接近时　火花
过热
自爆
大爆炸
－－－－－－－－－－－－－
现时间是夜晚。
在漫长而又短暂的一日的结束，我在床上一边辗转反侧一边考虑着事情。
阿利艾斯已经就寝了，莉布拉还是和原来一样站立在房间的角落。
……因为身体完全不动，差点有把她当成摆设的感觉，但一发生甚麽事就会立即行动吧。

如果要解决这个城镇的问题，可能由梅格拉亲自行动是最好的。
但是梅格拉身为这个王国的王，要和他接触是困难的。
我虽然可以不被注意地潜入（王宫），但不能说可以无事完成。
要说几次都可以，我基本上就是容易引起骚动的体质。

该怎样接触他才好呢……真是的，要怎麽办呢。
姑且有让莉布拉对梅格拉的生命反应进行定位，不过，他完全是待在城堡内不行动的样子。
行动啊天空王。还是说把天空王之名捨弃掉想改名为不动王啊？

「……我回来了……大家都睡着了呢～？」

在我想不出甚麽解决方法而快要变成无能的摆设时，称职的参谋偷偷的打开门回来了。
就算是降低声量也很规矩的进行了回来的问候。
虽然有一堆想向蒂娜打听的事情，莉布拉也仅仅以视线询问我应不应该追问蒂娜。
但是我只是不发出声音地摇头，否定了这个想法。
现在阿利艾斯在睡觉，没必要让他起床。
留待明日再来追问吧。

「――现在开始有事情要对被告进行讯问。」
「所有的发言全部都会被我的记忆体记录下来，所以不用客气，全部情报都给我吐出来吧。」
「诶？咦？」

第二日。
我和莉布拉二人一起包围蒂娜的床，把好像还睡在床上但却潜行出来蒂娜捕捉起来了。
实际上，我也差不多应该要把有关蒂娜的谜团解开了吧。
比原本的ＮＰＣ还要丰富多彩的能力，能使用转移魔法，这已经是在说明自己其实是甚麽奇怪的人了吧。
以前我们只是把她想成存在感意外地薄弱而没有注意，但实际上完全不是这样的。
直截了当的说她的存在感并不薄弱，而是很浓厚。
或者只是从很久以前改变了，但如果不是看着这家伙隐身我可无法相信。
是游戏的话能明白的，如果只是游戏的话。
但这裡是现实，除了我以外还有阿利艾斯和莉布拉在这。
莉布拉被说是数据遗失的样子，阿利艾斯侧是被说遗忘了，这种说法是相当奇怪的。

「首先，蒂娜啊。其方所使用的转移魔法，那个是『ＥＸＧＡＴＥ』吧？」
「从露法斯大人听到的証言是『没有得到同意就不能使用』。
那个是和『ＥＸＧＡＴＥ』的使用条件是一致的。」
「啊，是的。没错。」

…………。
喂，很普通的承认了喔这家伙。
不对，仔细想想的话没有特别要隐瞒的事就不必特意去隐瞒了吧？
虽然是持有罕见的法术，实际上我也好像是被这个法术呼唤到这个世界，
但想起那个等级很低的精灵族的小哥也能使用这个法术的话，
啊……嗯，再去在意这个而追问下去的我就显得好像白痴一样啊。

「啊，接下来。其方，实际上是甚麽种族的人？　２００年前就存在的话，余的记忆也能勉强理解，
最少也不是人类族吧。说是精灵族，天翼族还是吸血鬼族却又看不见特徵……」
「我只是半精灵啊。」
「…………」

……啊，嗯……话说是有混血种族的呢。
人类族和精灵族的混血的话，确实同时持有人类族的外表和精灵族的寿命是成立的。
游戏的时候混血种族的角色我没有造过出来呢……这完全是我的过失啊。

「那个丰富多彩的能力是……」
「在这２００年间努力修行过了。为了这次不再成为背景――不会再成为背景！」
「…………」

很重要的事所以说两次了呢，明白。
怎麽办，想知道的事都没有了。
漂亮的把这边想知道的事流畅地完全回避了，总觉得蒂娜现在很得意的气氛。
我像是求救般的望着莉布拉，她却立即用双手做了Ｘ的符号。
看来这个讯问是我们输了，要无罪释放了呢。
嗯嗯～是我想太多了吗？
那个头痛也只是偶然在那个时候发作，也许没有甚麽特别的意思吧。
不好了，我现在超尴尬啊。
或者说那个，用『观察眼』不就好了吗。
为甚麽我直到刚才也没想过要对她使用这个技能呢……连自己都觉得不可思议啊。

【蒂娜】
等级　３００
种族：半精灵
职业等级
侍僧　１００
祭司　１００
法师　１００
　ＨＰ　１１０００
ＳＰ　９８００
STR（攻撃力）　６５０
,
DEX（器用度）　１０００
VIT（生命力）　６８３
INT（知力）　３８５０
AGI（素早さ）　９００
MND（精神力）　２９６７
LUK（幸运）　６４３

甚麽嘛，蒂娜不是很普通的强吗？
虽然拿我以及１２星天比较是很弱，但已经是能和七曜对战的等级了。
……还有一处，我感觉到我还看漏了一处决定性的东西。
面对着开始有这种想法的我的蒂娜瞥了一眼设置在牆上的摆钟，好像想到些甚麽点子而发出声音。

「啊，对了。虽然是现在才想到的，我的转移魔法可以带着莉布拉大人一起转移喔。」
「嗯？　余不行但莉布拉却可以吗。」
「是的、『ＥＸＧＡＴＥ』的使用条件并不包含无机物和道具。不然要用的话就要把衣服都脱了。
然后因为莉布拉大人是魔法人偶，所以可以用ＥＸＧＡＴＥ进行转移的。」

我被使用条件吸引到，是因为心底的某处不放心而拒绝信任蒂娜。
而且实际上，我现在还是在怀疑她，所以很难说会相信她。
大约现在拒绝的话就会上她的当了吧。
可恶，如果没有奇怪的猜忌的话我也能受惠到瞬间移动了吗。

「没甚麽事的话，要现在试试吗？直到正式对人使用时，
做更多次的实验就能在必要的时候立即对人使用了吧。」
「呼嗯……莉布拉、其方是怎麽想？余认为有尝试的价值。」
「……判断是没有问题。尤比迪尔还不在这附近或是接近这裡的动作。
刚好仅限对方没有察觉我的移动的手段，他会钻这个空隙的可能性不足５％。」

从莉布拉本人听说到她的探知范围最大是１５０ｋｍ。
也就是说根据这点推出，尤比迪尔至少并不在这１５０ｋｍ范围以内。
那样的话确实在莉布拉被转移的同时那家伙应该不会钻空隙攻过来吧。
那样的话，大概，没问题吧。
我这麽考虑到，然后发出了转移许可。

「啊，对了。那麽能顺便一起整顿之前拿到手的露法丝大人的装备吗？
只有我的话，只能够马马虎虎的分类出那件有用……我对武器的详细情况并不知道。」
「了解了。主人，需要使用１０分钟左右的时间可以吗？」
「啊啊，没问题。」

仅仅这１０分钟的时间尤比迪尔会突然出现之类的，那种事总不可能发生吧。
所以我很放心的目送两人离开，实际上是转移后再次在房间内滚动了。
总之先等两人回来后再开始行动吧。
然后，总之先来讨论该如何接触梅格拉吧。

就在这麽想着的４分钟后，白色的街道受到了甚麽人的攻击而突然喧闹起来了。
喂，你啊，真的吗？
天空王梅拉格的人生时常伴随着光荣。
整洁的仪容身姿是当然的事，拥有着优异的天法系的素质，他的出生更是带着比甚麽都更要灿烂无比的纯白羽翼。
父亲是天翼族的王，母亲侧是正妃。
一切都得天独厚，他的人生从最初就是绝顶期了。
出生在王家的光之子－－人们是这样比喻他的，他也对自己是站在人民之上这点深信不疑。
自己是特别的，作为王之子出生，正是因为持有高素质的自己才能领导人民，他是如此相信的。
如果人民发出苦难的喘息的话，他深信自己一定能拯救人民的。
但是除了那个从最初开始就决定预想去协调双方和平共存的方针以外，其他事自己都无力掌握。
他从出生开始，就没有自己掌握过任何事。

她是不同的。
露法丝・法尔玛是不同的。

与自己完全相反，一个毫无荣光可言，持有着禁忌的黑翼的少女。
不吉的孩子，恶魔之子，禁忌之子。被这样称呼，被人拿石头投掷，时常暴露在轻蔑的视线中。
那个名字是以令人堕落的邪恶恶魔－－Halphas（ハ儿ファス）和Malphas（マ儿ファス）为参考，她被命名为露法丝・法尔玛。
原来的家名是别的名字，但她不被允许继承那个名字。

但是她没有因此而堕落，而是以此为食粮前进。
转向面对世界中的所有敌人，把其践踏击溃，
然后向着天翼族的小村落一边大喊着你们天翼族全部人都很渺小一边嘲笑。
对着世界中的所有国家无差别地发动战争，沿用着原本是讽刺用的名字，被认为这是恶魔本身的所作所为，果然她是恶魔之子而令大家颤抖着。

但是梅拉格觉得她非常耀眼。
梅拉格的王位是被授予之物，不像她那样，用自己的力量去取得所有东西。
梅拉格的臣民是最初就在那裡的人，不像她的忠臣那样，是以各自的意思去追随她的。
梅拉格的人生是最初就被决定好的，不像她那样，自己决定自己人生。
拥有所有的人与一无所有的人，白与黑，光与影。
毫无疑问，梅拉格那边是得天独厚的环境。
但是把掩盖移除后再看下去，她才是霸权在握，登上了连魔神族都不能随便出手的地位，到梅拉格注意到的时候，已经只能抬头仰望她了。
自己也能够做到那样吗？
作为黑翼出生，暴露在恶劣的环境下，把那些都推翻然后登上顶峰，这种事能做到吗？

……不可能，不可能会吧。

要是述说王是甚麽，说的就是她吧。
不管在任何环境下，都能够掌握着霸权的人，这样才是真正的王。,
所以梅拉格现在也在想着。
在讨伐露法丝那一日开始，一日不缺的自问着，然后必定以相同的答案自答。

――我，不适合当王……。

「所以，王啊，我希望王能向那些污秽羽翼们展示英雄的力量，让他们老老实实起来！」
「这样不好，不如干脆的把他们流放国外吧。」
「因为要与那些奇怪的家伙们对等，住民的不满越来越厉害啊！」

看着在自己周围不停高谈的重臣们的梅拉格思考着。（这裡我更想写成白翼重臣们在吱吱喳喳）
他们还是被那些老朽的思想－－白色羽翼拘束着。
一直都是这麽想的话，天翼族迟早会衰退的。
再说天翼族现在有绝对不在少数的羽翼混有其他颜色的婴儿以实际上频度不低的频率出生，
在ＭＡＮＡ丰富的土地出生的婴儿，这种倾向更为强烈，恐怕空气中的ＭＡＮＡ就是令羽翼染黑的原因吧。
如果是这样的话，羽翼的颜色即是在表示着出生前吸收了种类丰富的ＭＡＮＡ－－实际上黑色羽翼的人种才是更优秀吗？
天翼族的羽翼基本是白色的话，是喜欢住在ＭＡＮＡ含量少的山地才是原因吗？
梅拉格最近，一直在这样考虑。

然后，如果这个想法是正确的话，天翼族不就是背向着进化的道路走了吗。

首先这个派系，在了不起地高谈着的他们，先在这个土地上居住的是混翼派。
原本的卡拉鲁柯尔是梅拉格为了混色羽翼的人们的住处而开始建国，不为其他，理由单单只是为了消除背叛了露法丝的罪。
但是作为露法丝部下，１２星天的其中一人，『乙女』的珀鲁迪斯占领了他们的故乡而对他们来投靠感到讽刺。
结果因为没有其他办法才接纳他们，然后这次是开始主张他们的权利，又开始向混色羽翼的人投掷石块。
这麽做与以前没有甚麽不同啊。

所以说，傲慢的其实是他们自身，受害者就只有混翼派。
那麽梅拉格这麽做就好，大喝他们说，你们给我适可而止啊。
但是梅拉格也能理解白翼派系的人们的心情。
长年传递着的传统，常识一直传到现在。突然就要去改变也不太可能，所以才想着稍微尊重他们的主张。
然后一直应付着的结果就变成现在这样子了。
黑翼或者白翼，两边的不满情绪都很高涨，梅拉格的信用全失，已到了随时爆发都不奇怪的状态了。

（我，真是无能啊……）

梅拉格的自问已经连自答都放弃了。
终于开始变成责骂自己。
但并不是只有今日就会结束。
这个问题一直延迟到现在的代价，到了偿还的时候了。

白色城镇的某个角落发生爆炸。
这个报告送来的同时，梅拉格终于理解到事情已经去到无法停止内战的阶段了。
【７英雄的这裡不行】【７英雄のここが駄目】（７英雄的２３事）
梅格利尔
实际是相当优秀的贤王。
他的国家结果是发展起来了，成长为继米德加德之后又一个魔法大国。
製造出守护神雷碧亚，开发出魔法机关，所有的人民努力钻研学问或者运用本领奋斗，人民对王的信赖也很厚实。
但是胡乱地自责的同时，对赞赏他的言语和视线感到羞愧，最后忍耐不住而退出王座。
让位给后进之材后隐居了。
在这之后，让出王座给后代的人类在重覆过几次后，就出现被权力欲薰涂，有着『我是王所以很伟大！』这种笨呆化想法的人出现，更进一步新任王侧近的子孙们也出现了『我们是贵族所以伟大』这种天选之民式的笨呆化。手上已经没有能出的牌了。
好不容易的长寿啊，一直坐在王座就好了啊……。
经常被说是无能，但其实并非无能。
倒是有能力却离开王座才是最大的问题。

梅拉格
７英雄中最稳重的男人。
因此，完全不适合当王。
不能把优柔寡断的事情讲清楚，对周围的人糊弄过去。
完全无领导地位的交流障碍者。

瑶光（Benetonashu）
不明。
以高强的军事力自豪，梅拉格和梅格利尔的求救要请等全部完全回绝，完全看不出有与其他国家合作的意思。
作为『王』比其他两人更为优秀，国家很繁荣。

玉衡（Alioth）
鼻子意大利面。