
“來了”

幾乎在男子說話的同時，一個繩子狀的觸手狀的鞭子從球體中向雨果所在的地方飛出。
雨果立刻拔出了背在背上的哈巴德。雨果把第一次飛來的觸手彈開，把第二次飛來的觸手切斷。然而在第三次飛來觸手的時候，雨果因為被觸手纏住了左腳踝而被抓住。之後，他就被觸手倒掛在上面。

“喂？！”

雨果只是被倒吊起來，也因此並沒有什麼傷害，但是自由被對方奪走了就會顯得很著急。在這種不穩定的情況下，哈巴德可能會錯誤地切斷自己的腳來解決被束縛的狀況。在這樣猶豫著的時候，突然開始自由下落了。
身體與地面相撞，雨果一邊嘴裡發出呻吟的聲音，一邊匆忙與球體拉開距離。有個穿著長袍的出現在他的前面頂替他。在被有著不合理動作的觸手攻擊的過程中，男子說話了。

“你必須把它拿到地面上！”

那個是對拿行李的兩個人的指示。仔細一看，发現他們在旁邊的牆壁那站著，一把細薄的直劍刺在那牆上。
也許那直劍是寶箱裡面的吧。（長袍男人）把它投擲出去，切斷了束縛雨果的觸手，並且把它交付給了那兩人。為了不把拿行李的同伴卷入戰鬥。
兩個人遵照男人的指示，轉身拔了劍走在出去的路上。男人在想要去追那兩個人的球體前面擋住了它。在他的身旁，雨果大聲喊叫著。

“喂！我們也逃走吧！”
“那傢伙是看守寶物的狗，它會為了奪回被奪走的寶物而追上來。”
“那只狗多可愛啊！（Jag：大概是雨果的反嘲）你要逃跑的話就行了！”
“啊啊，能逃的吧，我們的話”

對那個凝視著敵人的男人說的話，雨果沒有能接下去。
雨果理解了，自稱是暴君的他，為了不卷入這個遺跡中其他可能存在的冒險者，想要在這裡把這個機械般的怪物阻止了。
通過把那個怪物在螺旋中心處陷入興奮狀態，其他探索遺跡的冒險者也會察覺到這一變故，因而到地面上吧。但是，如果有人因為某些原因或者沒有注意到變故而停留了下來，沒有去到地上，然後碰到了這個怪物，結果會是怎麼樣呢？
不管怎麼想都不會有好的結果吧。那麼最好的辦法就是在這裡解決掉怪物。

在突然出現的奇怪的怪物面前，有多少人能像這樣不顧危險地冷靜地判斷。就只是這樣，也能明白他是經歷過很多修羅場的人。
回想起來，（男人）應該有犧牲雨果逃走的選擇。如果是那個場面，雨果也會為了保護自己的生命而竭盡全力地抵抗。雨果應該是一個用來賺取逃跑時間的好用的棋子。即使是那樣，男人也毫不猶豫地選擇了保護雨果。然後，現在他是為了使自己的同伴和不認識的其他的冒險者不暴露在危險中，而舉起了劍。
這個男人是目中無人、無所畏懼、自私任性的暴君。但是也許他是比世間誰都善良的人。

“……啊啊，是啊。換言之打倒那傢伙就都好了。”
“什麼啊，你還要留下來嗎？”
“在這裡丟下你一個人逃跑，是多麼的膽怯！”
“下次我不會救你了（Jag：這裡貌似有兩個意思，一個是這個，還有一個是“這次該你幫我了”考慮了一下男主的性格，我選擇了前者）”
“就算你不說，我也會避開攻擊的。什麼啊，那個逼近的緊張感。是可愛的小鳥鳴叫？！”
“嗶~嗶~的你是個吵鬧的人。如果沒有我的話就避不開了。你似乎沒有意識到你的邏輯是錯的，鳥頭。”
“我能！笨蛋！”

他們在語言對抗的同時，展開了激烈的攻防戰。雖然不愧是巨體，攻擊很重，但是沒有速度。然而高速移動的觸手，可以自由地展開進攻與防御。
即使是把觸手切割下來，也會再從體內長出新的觸手。雖然也有一些對主體的攻擊，但由於外殻的堅硬，沒有決定性的打擊。幾十次的攻擊都被彈了回去。

“哦不！沒有切進去！”
“邊砍邊哭的大亮相嗎？”
“不要這麼說！是你聽錯了！”（Jag：他倆的對話是真的難翻，反正知道是斗嘴就行了。心累）

男人煽動的話吐出口，他會屏住呼吸反擊。
雖然沒有抓住攻略的線索，但是雨果沒有特別大的焦躁。其中主要原因是容易戰鬥。
當然，意思並不是敵人很容易處理。感覺很容易戰鬥是因為和長袍男人在共同戰鬥。
男人在不足的地方追擊，很好地填補住防御的漏洞。完美地掌握了雨果的戰鬥風格和時機，永遠不會侵入到自己的攻擊範圍內。（Jag：就是配合的好，不用擔心誤傷，武器揮的開）

不僅如此，對雨果的亂來的為了破壞敵人防御的特攻，男人偶爾發出“彎下！”“退後！”這樣的指示，遵照了這樣的指示，雨果自己沒有发現的、從死角飛來的攻擊只留著一層薄皮那樣的距離擦過了雨果的身體，切向了天空。
這意味著男人對敵人的進攻和間隔都完全看清。我甚至都無法想象需要積累多少的戰鬥經驗，才能有這樣的技能。
沒有什麼比這個男人是自己的盟（Jag：寫作盟，讀作ji）友更可靠的了。

“沒辦法啊。這裡決定加把勁使用必殺技了。”

雨果自己激勵自己。如果能做到這一點，就能猜到男人的想法了。
男人想要看清自己的實力。恐怕他如果想要打倒怪物，他輕易地就能打倒吧。但這不是雨果支持的唯一原因。
雖然我不知道為什麼，但是想要看的話我會給你看一下。

“所以就拜托你援護了！”
“敢對我頤指氣使，真是好膽量”

他一邊說一邊集中注意力在成為一個盾牌，保衛雨果，使雨果不被攻擊打到。
我揚起了嘴角，我就指望你了。雖然今天才剛剛在幾個小時前見到他，但與他的共斗沒有一絲的不安。有這樣的想法的自己很奇怪，但是這種感覺也不錯。
而這正是雨果的注意力達到頂峰的時候。男人的劍將擋路的觸手一一切掉，一條直通怪物本體的通路產生了。雨果超了（保護在前方的男人）過去, 整個身體的肌肉都隆起來了, 雨果雙手握住哈巴德，搖晃著用他所有的力氣把其全力揮下。

“剛斬·荒波！！！”

斬擊產生的沖擊波削減了地面。沖擊波一邊剜出地面借此放大著威力，一邊逼近著敵人，這個樣子正像是在大海裡肆意翻騰的巨大的怒濤。
既無法防御也不能回避，承受了雨果的必殺球的怪物，就像被巨浪吞沒的小船那樣沉沒了。

“哈啊，出口還沒到……”
“你有閑聊的時間就趕快走”

打倒了被男人稱作看門狗的怪物後不久。這個以上的在那裡停留的理由也沒有了，就以地面目標默默地走在路上，因為发牢騷被男人嚴厲的責備了。
雖然也是因為這樣才能夠活著回來。考慮到這一點，雨果直接詢問了男人。

“嘿”
“什麼事？”
“剛才那個怪物，為什麼交給我來解決了？我認為你能夠更加輕鬆地解決掉。”
“是這樣嗎”

對於雨果的問題，男人哼了一下，一笑了之。

“這是對你的告誡。如果是換做我的話，像你這樣魯莽的探索應該停止了。”

這是對的，我心裡也這麼認為。
雨果在那裡的行為，違反了探索者所應該遵守的原則，這將會導致他因此死亡。不止是這樣，還會讓其他的冒險者遭受危險。自己這樣死了也就算了，如果因此讓其他人也送命，就悔之晚矣了。
這正是對這種行為的告誡。（Jag：就是在遺跡裡亂搞，害人害己，好像是叫做拉火車？）

“啊啊，銘記在心”
“那就這樣吧”
“可以再問個問題嗎？”
“……什麼？”
“你不是冒險者吧？為什麼要潛入遺跡呢？”
“……為什麼這麼想？”
“你關於遺跡探索的知識再怎麼說也太多了。而且除了最後那把劍以外，對其他的寶藏和物品都不感興趣。那把劍就是你的目的嗎？”

如果是這樣的話，那這個男人就是知道劍在那裡，才會再來潛入遺跡了。這是很令人在意的地方。
沉默了一會，男人說了一句話。

“你知道什麼是秘寶嗎？”
“那是傳說吧……說起來，難道……”
“剛才的那把劍就是”
“不對不對！秘寶難道不是空想出來的東西嗎？”
“如果你要這麼想就這麼想好了”

男人確信那是真的。在這種氣氛下，雨果沒話可說了。
雖然難以置信，但是如果考慮到這個男人的異常性的話，那個是真正的秘寶也就可以理解了。不尋常的力量，對古代文明的知識，和普通的同伴。（Jag：不懂啊，為什麼會覺得同伴普通？？但是怎麼看都是這個意思吧。。）踏破遺跡，考慮那是為了取得自古以來沉睡在遺跡最深處的秘寶而組成的團隊的話，這樣的組成或許也可以理解。

“現在，有人從大陸各處挖出秘寶。如果是秘寶被人擁有了的話，就要把它偷出來。”
“如果是從遺跡中发掘出來的，即使是偷竊也不容易啊。”
“偷竊並不是關鍵。問題是收集秘寶是為了幹什麼呢？”
“為了把秘寶賣給收藏的人換錢？”
“……是那樣就好了”
“換種說法，所以，結果你收集秘寶不是為了交給他們嗎？”
“就是這樣。順便說一下，偷秘寶的人是披著黑袍的三人組，他們一句話也不說。”
“咦~……這不就是你們嗎！”

雨果快速離開，拉開距離。
男人看到他這樣的反應笑了。

“很好。並不是我們，關鍵詞是穿著黑色袍子的三人組。”
“……目的就是那個吧。真是的，嚇到我了。”

发現自己被戲弄了的雨果平靜了下來。
如果這個男人真的是那個盜竊犯的話，他不會費勁心思的把這些情報告訴雨果。從他的行為判斷, 他可能以同樣的方式做同樣的事情, 以了解罪犯的目的和行為。黑色長袍的三人組今天受到了不光是在冒險者中還有在市井中的他人的矚目。這樣的話對方也會變得難以行動。總之，目的似乎是把自己做的事推給盜竊犯。雖然不能說是踏實，但是也有效果。
而且仔細想想，剛才沒有語言交流的兩個人，也讓人覺得只是為了模仿那些盜竊犯。雨果不認為會有人不能說話。（Jag：估計異世界沒有啞巴，這點挺不錯的。）

更讓人在意的是，與其說是這個男人的話，不如說他為什麼要做這種事？當雨果思考到這裡想問的時候，這次男人問出了問題。

“你為什麼要去遺跡？”
“為了找到寶貝，一攫千金，发財致富”
“一個充滿慾望的動機啊”
“當然了。我是冒險者啊”

對於男人的諷刺，雨果豪爽地笑著回道。
在當今時代，很難說選擇成為冒險者的道路是體面正經的。確實，如果挖到了珍貴的寶物的話，能靠這個玩樂一輩子吧，但是真正能過上這樣生活的人是極少數的。只能說概率並不是零，但實際上幾乎是不可能的。
有很多人認為，為了這樣極小的可能性而讓自己的生命經受危險的人是愚蠢的，實際上即使是冒險者本人也有自己在做愚蠢的事的自覺。（Jag：還好你們在異世界，如果在X國，你是要上交給國家的，參考《X墓筆記》）

在生命遭受危險這一點上，與騎士團和國立軍是相同的，但是與維護國家和保護人民的他們不同，冒險者的死並不被認為是光榮的。冒險者會成為怪物的餌食、陷入遺跡陷阱的圈套，或者是遭受落石和滑落等事故。有著各種各樣的死因，但都是自作自受。
一些學者為了了解過去曾統治過大陸的古代文明而去探險，這樣的人占不到冒險者總數的千分之一，他們並不能算是真正意義上的冒險者。因此，想要加入騎士團或者國立軍的孩子，父母會在背後支持，而想成為冒險者的孩子則會接受父母鐵拳的制裁使其改變想法，這就是慣例了。至少，雨果就是這樣的。從父親那裡受到的拳頭的疼到現在還記得。

“但是，你為什麼在這裡呢？”
“什麼意思？”
“卡迪斯遺跡。那裡有你追尋的東西”

男人說他要去那裡。
我聽說卡迪斯遺跡並不是一個大遺跡，而且它也已經被踏破了。雨果也潛入過裡面一次，但是裡面並沒有什麼值得提的。
但是，如果那裡存在更深處的話，可能就會有像海巴魯遺跡（Jag：就是他們現在在的地方，忘了之前翻譯君翻成啥了）一樣的秘密吧。如果有一些寶藏在那裡沉睡著。這是一位知道秘寶位置的男人所給出的建議。他不在意，因為這是不可能辦到的事。
但為什麼這個男人會給自己這個信息呢。這讓人產生疑問，因為雨果他不但沒有給男人恩情，反而接受了男人的幫助。

“嘿，你是……”
“你們！快給我出來！”

雨果正要去問他的時候，他發出了憤怒的聲音。從男人的背後往前看，男人沖著圓柱形空間的屍·體堆成的山喊著。
不知不覺間已經走回了這裡。從那個洞口出來，雖然圓柱形空間還殘留著血跡，但是屍·體卻少了一半。
恐怕遺跡裡的騷動傳到了山腳的冒險者那裡，他們一起出動進行事後處理了吧。這本來是雨果應該主動去做的工作，因此雨果內心充滿了歉意。
但是雨果有必須要確認的事。

“有受傷或死亡的人嗎？”
“有幾名受輕傷的人。你是名單上最後一人（Jag：就是雨果是最後一個出來的冒險者）”

進行遺跡探索前是必須要在探索人員名單上簽字的。當出現緊急狀況，可以用它來確認是否有人沒有返回。
雖然覺得因此而高興是錯的，但是雨果還是因為這個回答而感到放心。（Jag：還是有人因他受傷了，但是沒有預料中那麼大的損害）

“盡管如此，還是花了些時間才出來的。你做了什麼？”
“真丟臉……”

在男人的斥責聲中，雨果很消沉。雨果覺得在這裡揭露遺跡深處的秘密，還會引起混亂，因此最優先考慮這裡的事後處理的問題。
但是在那之前，首先要坦承這次的騷動是自己的責任。但他想到會給一起的那個男人帶來麻煩，因此回頭看了看那個男人。但是那個男人不在他身後。
他慌慌張張的環視四周，也沒有看到人影。男人就像煙霧和幻影一樣消失了。如果那個人是幻覺的話，雨果現在就不可能這麼活著了，可能是因為男人不想在這麼顯目的地方出現停留吧。那就剛好吧。

“喂，你能聽一下嗎”
“什麼事，如果你有精神，也可以告訴你”
“這件事，我必須要道歉”

在這一點上，雨果可以坦承自己的失敗。
只是最後，沒能知道那個男人的名字是個遺憾。

“……哈洛特已經從遺跡中奪走秘寶了嗎”

自己受到這個消息的時候，尤斯圖斯很少見地發出了驚喜的聲音。
現在哈洛特前往了海巴魯遺跡。雖然幾乎可以肯定的是，其中有一個秘寶沉睡在那遺跡的最深處，但是前往最深處的道路向來被認為是不容易的。
專業发掘遺跡的冒險者走遍了去挑戰也沒有到達最深處，這其中自然是有它的理由的。因此估計就算是哈洛特也可能會在某種程度上陷入苦戰的吧，而在此基礎上估計也有可能設法辦到。
那是怎麼回事。根據提交上來的一份報告所說，哈洛特沒有迷惘地用正確的手法解決了遺跡，並在一天內把秘寶拿到手。
這是超乎想象的工作成果，在這一點上也要稱讚他。但同時，對哈洛特的疑慮也更加確實。（Jag：害怕尾大不掉？）

第一次認識他的時候就覺得他很奇怪。如果強的話就作為棋子用手來利用和接觸吧，在哈洛特那裡直接的感受到了這一想法。他和自己是同類。
他的眼神裡包含了一種強烈的意志，為了達到目的而不擇手段。
結果是對薩利（Jag：サリアン，忘了前面的翻譯大大怎麼翻的了）帝國的侵略的迎擊了吧。但是，只要調查了，就會发現令人費解的地方。
首先，他是怎麼察覺到那個侵略的。那是用其他國家的人獲取研究用的星詠族的同時，貶低騎士團和有可能成為計划的絆腳石的男人——文森特·范·威斯特魯弗奧魯特（Jag：web13—聖王國騎士團團長）的權威，為了使他失勢甚至是籠絡他。
然而，最年輕進入騎士團裡的天才，在這一天阻止了敵人的進攻，並且討伐了敵將。
如果那只是天才的話就好了。但是哈洛特不是天才，他是不遵循常規的。
他在貝蒂斯的森林穿著帝國的軍服，在騎士團的面前示眾。這樣的話，騎士團的人就認識到敵人不是星詠族而是帝國軍了，但是如果不是事先得到情報的話，這是無法辦到的事。

更何況在本來是不可能的十三歲加入了騎士團。也就是說，哈洛特從很早以前就得到了消息，可以認為他就是為了阻止這個而行動起來的。加強這一假說的真實性的是，在貝蒂斯森林戰役裡，哈洛特率領了一些既不是騎士團也不是帝國軍也不是星詠族的人。在那個戰鬥中的死者數和捕獲數都減少了，對此那個團隊的工作也占很大原因。
所以認為哈洛特事先察覺了進攻，而率領著這個團隊，這樣考慮是妥當的。
那個集團雖然不知道是什麼身份，但推測是哈洛特家的人，或者是皇家的有關人員。不管是哪一個，都是做好了准備工作。
基於以上的原因，他一邊懷疑著哈洛特，一邊把他作為手腳使用，他對哈洛特的未來會怎樣產生了興趣。是選擇了自己滅亡的道路，還是用自己的眼睛選擇了一個不同的道路。
將來會發生什麼，他現在也不太清楚。只是，真是久違的有研究以外的事刺激了他的興趣。或許沒有理由，而只是本能的一部分。
但是不管怎麼說，都是說不出口的。

這次哈洛特解讀了遺失的古代文明的文字。那是即使是尤斯圖斯也辦不到的事。因為不管怎麼說也沒有完整的史料和文獻。
現狀來說，這是對於生活在這個時代的人類來說，（解讀古代文字）是不可能的事。
那麼，為什麼哈洛特能解讀古代文字。
只要是考慮到這件事，就會認為哈洛特或者他的家族可能得到了什麼信息。但是如果再加上貝蒂斯森林的事，（這種得到了信息的想法）就會變得無比可信。
如果任一件事，因為各種不同的要素以奇跡般的概率重疊而發生了一次，那是偶然，但是如果以理論上的極低概率發生了兩次，那就不是巧合，而是不可避免的必然。
而要造成這種必然，我們必須要事先“知道”。要說是（知道）什麼，那就是未來。

（知道）薩利帝國的侵略，（知道）無法解明的古代文字，那麼，甚至可能連尤斯圖斯的計划本身（也知道）。哈洛特可能是知道的。他在初次見面的時候叫出了尤斯圖斯的名字。至少在那一點上，尤斯圖斯個人感覺是這樣。
而且，也這樣說道。“像你這樣的男人來這裡做什麼？”當時我以為他說的“像你這樣的男人”所指的是作為著名的科學家的我。但是正因為這句話說明他知道了尤斯圖斯的本質。
啊啊，這樣那樣的嘆息聲在尤斯圖斯的辦公室響起了。（Jag：辦公室……現在的年輕人真開放T_T）他坐在椅子上，仰望著天空說道。

“你……你哈洛特·斯托克斯是最大的障礙呢。和我有著相同眼睛的破壞者”

這真是具有諷刺意味。好奇心，尤斯圖斯他這一最大的武器，最後的最後一分鐘把獠牙對准了他自己。（Jag：尤斯圖斯因為好奇心救了主角一命，作為手下。）

但是，因為這個所以尤斯圖斯才笑了。認為那（救了哈洛特的想法）閃爍是神的平等的啟示，無神論者尤斯圖斯在這個時候也只是對神獻出了感謝的祈禱。
那時的尤斯圖斯，為什麼在覺得哈洛特可疑的同時，把他放在了身邊呢。他一定是為了親手殺死成為了自己最大障礙的男人。

“我將通過使你的性命消散去證明我的愛，表達我對你的感謝，哈洛特。只有你我絕對要殺死”

一個人訴說著這樣的話，在他的臉上沒有憤怒，只有滿滿的慈愛。

