　進山之後過了一會，回過頭來突然發現繪里香不知道為什麼非常沮喪的樣子。全身散發著陰沉的氣場，腳步也很慢。雖然不知道原因但是突然的變化讓人感到擔心。
　難道是瘴氣的影響嗎？這麼想著（哈洛特）向繪里香搭話了。雖然哈洛特沒有必要這麼做，不過雨果甩過來一句「怎麼辦呀哈洛特sama～」，其它人也一臉「怎麼辦呢？」的表情看向哈洛特，再怎麼說也不能繼續無視了。
　因為這種氣氛哈洛特向繪里香搭話了，不過繪里香卻十分慌張，說是在想事情。
　到底是想什麼事情才能發出那麼陰沉的氣場。有點不安。

　再加上因為有Monster（怪物）突然襲擊，為了應對攻擊而抱住了繪里香。雖然這樣做確實保護了繪里香好像沒什麼問題，但在繪里香看來突然被打心底裏討厭的人姓騷擾了，被本能地扇上一巴掌估計是跑不了，哈洛特詛咒著自己的命運。
　但是繪里香的反應卻很平淡。不如說眼睛都失去焦點了，心都不知道飛到哪裡去了。實在是讓人擔心。

　本來應該好好確認她真的沒事吧，卻只能說出「有事等會再想」這樣的話，繪里香聽到這句話之後快要哭出來的樣子。事到如今讓女性流淚的鬼畜小子這樣的惡名已經不痛不癢，但是良心上受到不少傷害。
　不僅如此，哈洛特的預定中等會還有需要繪里香大活躍的情況。現在這種狀態的她可能十分勉強吧。
　就算這樣哈洛特也沒有在這裡折返的選擇，把繪里香和侑乃留在這裡也不是什麼好辦法。

　哈洛特忍著想嘆一口氣的心情，抓住了繪里香的手。就這樣強行拉著她向目的地前進。
　必須考慮瘴氣的影響，迅速完成解除工作才行。因此不能將繪里香置之不理。幸好裝置的位置已經很近了，那趕緊搞定回去就行了。哈洛特這麼想著。
　因為這張嘴，繼續搭話只會讓情況更壞，乾脆直接行動了。意外的是繪里香就這樣被拉著手跟著走了。說不定連反抗的精神也沒有。
　說起來跟半年前，參加伊月的結婚儀式去卡普蘭那時候情況相反了。哈洛特正在回想著的時候，目的地已經到了。

　那是四周都被山包圍的凹地。形狀大概是圓形。平緩的斜坡持續著。直徑大概有百米，因為瘴氣的影響視野不是很好，無法掌握全貌。看起來像是一個巨大的坑。
　在這樣的光景前，哈洛特緊張了起來。原因來自這個凹地的內部。

「這，這是什麼啊……」

　萊納呆呆地說。也許這句話代表了所有人的心情。
　巨大的凹地內聚集著各種各樣的Monster。因為是發生瘴氣的地方，那些（怪物）都狂暴化了也不用多說。怪物和怪物打起來就好了，不過這種情況是tan270的。
　嘛，這也是哈洛特預想中的事了。

　原作裡莉法解除在凹地中心的裝置時，會開始持續十多分鐘的戰鬥。開始時有四五個怪物出現，打倒之後又從遊戲畫面邊緣出現新的隨機的怪物，必須要在限制的時間內堅持打倒怪物。所以哈洛特預想到裝置附近應該有大量的怪物。
　並且莉法不會加入戰鬥，那時候弗朗西斯也沒有成為伙伴，所以戰鬥人員限定只有萊納、柯雷特、雨果、 繪里香四人。如果回復兼遠程的繪里香瀕死的話情況會變得相當糟糕。（保奶的重要性）
　這回不但有弗朗西斯和侑乃，還有哈洛特這一強大戰力，應該不會輕易陷入苦戰，只是光是能看到的Monster數量就相當多。全部打倒估計要數個小時了。
　莉法解除裝置需要的時間也不確定，解除成功後馬上離開此地比較好。

「開工了。全員準備武器」

「喂喂哈洛特。要沖進去嗎？」

「對。目標凹地中心。裝置被安裝在那裡」

　在莉法成功解除裝置之前只要不斷打倒怪物掩護就行了，體力活而已。一般來說這樣做很無謀，現在這裡的幾個都不是什麼普通人。

「先開路。你們幾個跟著」

　哈洛特拔出兩把劍，切換狀態。以大量Monster為對手的狀況早就有準備了。

「難道說你要一個人沖進去嗎～？」

「無所謂……萊納。你成長了多少讓我看看」

「好、上就上！看誰打倒更多」

「白痴。就憑你」

　但是讓他有那個意思足夠了。
　作戰開始。

「繪里香」

「――在」

　令人感到堅強意志的回答。
　變臉太快有點可怕。不過非常有幹勁就不多糾結了。

「你能用的魔法中威力最大的是哪個？」

「『blast·meteor』的說」（注解：原文是 ブラスト·ミーティア 流星爆發什麼的，反正就是個全屏傷害爆炸技能）

「……」

　哈！？哈洛特忍住沒有發出吃驚的聲音。繪里香的回答實在是太沖擊了。
　blast·meteor是繪里香50級獲得的技能。可以壓制遊戲畫面三分二。如果能成功發動就是翻盤的希望。但是耗藍多和施法時間長，並不是什麼好魔法。
　有『藍藥水』的話耗藍就不是問題，現在的繪里香如果是在原作裡就破壞遊戲平衡了。就是這麼凶的魔法。

　什麼時候學會那種魔法，什麼時候變得這麼強等等想問的問題山那麼多，哈洛特忍耐著保持平靜。
　現在不是在意這種事的時候。不如說應該感到高興。這麼想著，哈洛特指向前面。

「朝著那中心直線來一發」

「明白了」（Ka shi ko ma ri ma shi ta）

　繪里香集中精神開始詠唱。淡淡的紅光包圍了繪里香。
　不僅漂亮還有威圧感。說起來還沒有見過繪里香使用治療以外的魔法，正想著這種事的哈洛特，被繪里香的魔法打斷了。

「『ブラストミーティア』」

　流星伴隨著風暴從天而降。轟鳴聲和劇烈的沖擊向哈洛特他們襲來。異口同聲的驚恐聲音中，只有釋放魔法的繪里香和知道會發生什麼的哈洛特沒有說話。
　哈洛特的心情如下：

（wocao……）

　這威力有毒吧。Monster橫屍遍野在這裡都能看到。原作的那個清純的對打倒怪物還感到抱歉的繪里香到底去哪了。流星把地面炸出了個大坑。
　覺得這招有一天可能會用到自己身上的哈洛特感到背脊骨發涼。
　不過跟預想的一樣野怪清了不少。

「走了」

「誒？……啊、嗯！」

「已經足夠了嗎？還可以放的……」（繪里香）

「……留點魔力」

　那麼變態的魔法繼續放的話測試萊納他們的實力的機會就沒了。嘛，讓繪里香用那個魔法消滅了大部分怪物是沒錯的。

　之後的情況沒什麼好說的。哈洛特和萊納清理了沿途剩下的Monster，護送著其他人成功到達了裝置的地方。解除裝置的二十多分鐘期間，把剩下的怪物幹掉了。
　論殺最多的是繪里香吧。在莉法旁邊用魔法の弓箭瘋狂輸出。
　所以哈洛特就是隨便砍砍而已，順便看看別人的戰鬥。

　感覺來說萊納他們的實力並不差，沒有陷入被怪物包圍的情況。個人力量和團隊合作都算合格。再指教一下某些在意的地方就沒問題了吧。
　要和繪里香比的話沒辦法了。不如說繪里香為什麼這麼厲害。

　　◇

皇家的城市（領土？）恢復了活力。那是當然的，折磨了領土多年的瘴氣消失了，躺在病床上的人也開始恢復健康。
　全部都跟哈洛特說的一樣。皇家到底受了他多少恩情呢。到底怎樣才能還清呢。
　哈洛特什麼都不奢求。報酬、名聲、對這東西不感興趣。而且還切斷了跟皇家關係。所以以皇家的立場能做的事什麼都沒有。對於繪里香個人來說也是個煩惱。

　ライナー達にも規制されていた山を通り抜けられればそれでいいと言われその場ではろくに感謝を示すことができず、その活躍をスメラギ家が稱える程度に留まってしまった。そしてそこでも一悶著が起きた。
　（以上表示哈洛特大活躍卻只有皇家內部的人知道，有些人不服）

　解除瘴氣裝置後的第二天。在皇家的宅邸裡。

「我不能接受！為什麼沒有哈洛特的名字！」

「本大爺說了沒必要」

　他們解決了瘴氣問題的大活躍不僅皇家內部，也向外面公布了。但是其中並沒有哈洛特。
　不用說自然是哈洛特拒絕了。

「為什麼啊！」

「你這貨腦子裡只有水嗎？我的立場姑且還是尤斯圖斯的棋子。我干擾他的計劃還宣傳是想怎樣？」

「那就離開那傢伙啊」

「**。本大爺說過有要做的事」

　哈洛特和萊納的意見成了平行線（平行線永不相交）。但是結論來說萊納只能尊重哈洛特的意思。
　既然本人都不希望那樣，只能尊重他的意思了。ハロルドのことを思えば、ライナー達には悪いがこの一件自體、目立たせないために公表を控えようという意見さえあった。それに待ったをかけたのがハロルド自身なのだが。
　哈洛特問了萊納接下來想做什麼，萊納的回答是找回劍打倒尤斯圖斯。
　確認了萊納的意圖之後，哈洛特也主張宣傳他們的事跡。那樣比較吸引人眼光，對手認為他們是英雄團隊的話也不會輕易出手，所以萊納他們行動會更加容易。
　知名度上升是把雙刃劍，不過如果控制好的話就有很好的效果。
　但是那之中不能出現自己的名字。萊納反對……就是現在的狀況。

「尤斯圖斯那邊很危險吧？就算離開他也……」

「跟你沒關係」

　哈洛特沒有認輸的打算。但是萊納情緒更激動了。

「怎麼可能沒關係！之前被你救了，而且柯雷特也――哇唔唔！」

　萊納發出了奇怪的聲音。原因是剛才為止還坐著的哈洛特。他把茶點心扔到萊納嘴裡強行堵住了。
　然後少許安靜，抓住正在辛苦地咀嚼點心的萊納的衣領。

「給我適可而止。看來你這貨需要點調♂教」

「唔嗚！？」

　不管正在掙扎的萊納，哈洛特就這樣把他拖到不知道哪裡去了。
　估計為了不讓萊納說出柯雷特過去的事吧。柯雷特看著也苦笑了。知道哈洛特的情況的所有人都同樣的表情。

「嘛那兩個人不用管就行了，柯雷特你們今後也要繼續旅行吧？」（莉法）

「嗯。」

「那我可以跟著去嗎？」

　莉法說到。

「誒，莉法要一起來嘛？」

「不行的話就算了」

「真的嗎！今後也多多關照！」

　柯雷特滿臉笑容握著莉法的手。
　說起來她（柯雷特）對繪里香會用敬語，對莉法卻不會。不知道是不是因為貴族的立場。感到有點寂寞。

「呼姆，那我也一起吧」

「啊？可以嗎，你姑且是王族吧？」

「正因為如此。包括你們正在追的盜竊犯，比起這個尤斯圖斯的暴行無法原諒。作為身上流著王家的血的人，必須逮捕這個給國民施加痛苦的人」

「……刮目相看了啊。還以為你是什麼王子」

「你真是失禮吶！」

　那邊的弗朗西斯好像也決定跟萊納一起旅行了。
　柯雷特回過頭來。

「但是，為什麼想跟我們一起來呢？」

「我有點想法。而且那傢伙（指哈洛特）的目的也有點眉目了」

「？？？」

　柯雷特完全不知道在說什麼，莉法說的目的跟繪里香感到的違和感也有關係。這次哈洛特的行動。目的可能是聚集現在這裡的人。
　繪里香、萊納、柯雷特、莉法、弗朗西斯。哈洛特事前就知道這五人。這五人偶然在皇領集結才是奇跡吧。那其中或許還包括了雨果。
　所以肯定是哈洛特的安排。並且可以想像哈洛特很早之前就考慮到了現在這種狀況。如果只是為了解決瘴氣問題，不覺得會做到這種程度。

　然後把我們聚集起來想做什麼。這是另一個“不像哈洛特”的行為。
　他暴露了自己的過去和尤斯圖斯的危險性。如果是平時的話就不會說，然後自己一個人處理了，然後讓繪里香他們清楚的認識到“尤斯圖斯有多危險”。

　哈洛特想阻止尤斯圖斯的計劃。為此成為對方的手下，等待著機會吧。然後繪里香他們在表面上阻礙（尤斯圖斯的）計劃，哈洛特在內部行動也更加安全。
　內外夾擊，這就是哈洛特的目的。
　不惜冒著這樣的危險。尤斯圖斯的計劃應該是相當危險的吧。

　想報答哈洛特的恩情，只能在幫助他們了吧。不知道自己能做到什麼程度，如果能幫到哈洛特的話沒有猶豫的意思。

「柯雷特桑」

「什麼事呢？繪里香桑」

「能不能也讓我跟你們一起去呢？」

　繪里香突然說這樣的話，莉法以外的全員都露出驚訝的臉色。繪里香認為，果然莉法也和自己想的一樣。
　或許她也想成為哈洛特的力量。

「誒、誒、繪里香桑也！？啊、怎麼辦呀……！」

「……繪里香」

「不要阻止我，父親、兄長。這一定是皇家……不、我應該做的事」

　繪里香沒有移開視線直視父親和兄長。那兩人像是認輸一樣，嘆了口氣。

「很少不任性的繪里香的請求。聽她說吧，父親」

「……啊。想阻止也阻止不了。那樣的眼神」

「非常感謝」

　繪里香深深地低下頭。
　スメラギの息女として言語道斷とも言える申し出。しかし彼女の想いを汲んで送り出してくれる父と兄の優しさと、そして信頼が自分も一人前になったと認めてもらえて様な気がして嬉しかった。
　（以上表示繪里香對父親與兄長對自己的信任和包容感到高興）

「誒誒……真的嗎？」

「嗯。請多關照，柯雷特桑」

「怎、怎麼辦萊納！我們、責任重大呀！」

　柯雷特向現在不在這裡的萊納呼救。他現在正在被哈洛特教育吧。忍受著對他人對自己都嚴格的哈洛特的教育。
　但那也是他溫柔的地方。
　繪里香愛著這樣的哈洛特。為了這份感情，必須付諸行動。因為現在語言也好態度也好，都不能向哈洛特傳達這份心意。

「莉法桑也多多關照呀？」

「呃嗯。多關照了。調皮的大小姐」

「呼呼，第一次聽到這種稱呼呢」

　繪里香呼呼呼地笑了。莉法看到這樣也苦笑了。
　繪里香感覺到她也和自己一樣。做什麼都好，想成為哈洛特的力量。這樣想著而坐立不安。
　對於繪里香來說，莉法是競爭對手也說不定。（難道不是嗎？）

「……說不定彼此都很累呢」

「沒辦法啦。那傢伙一直都是想幹嘛就幹嘛的」

「誒誒，就是呀」

　繪里香和莉法這麼說著，互相笑了。
　那個笑容沒有任何憂愁。猶如春天的青空般。

========================================================================

感謝大家一直以來的支持。
繪里香少女少女的話感想就源源不斷……不愧是女主角！

第四部這樣就結束了。
接下來咚咚地寫原作Event就好了吶。
