前言概要，哈羅德帶著莉法到了皇族領土。原作主要角色大集結，哈羅德開始道明事件真相。

【你既然那麼想知道，那麼我就勉為其難的告訴你好了。這瘴氣，是有解決方法的。】
言畢，伊月表情緊張地顫抖了一下，身旁的繪里香也不禁倒吸一口氣，雖說哈羅德所製造的抗體藥物讓人員損害降到了最低的地步，LP農法也成為了皇族領土的新收益來源，可是原本旺盛的森林業的衰退對皇族領土仍是巨大的眼中釘。
即便財政方面影響輕微，可是瘴氣永遠只能給皇族領土帶來負面影響，伊月當然對瘴氣恨之入骨。
【當真可以？......不，既然你說了那肯定是有。不過，能告訴我解決方法是什麼嗎？】
這是伊月最簡樸的疑問，而對此的回答就意味著哈羅德挑明整個事件的黑幕。
也就是說打倒尤斯托斯就會在此成為萊納一行的最終目標。就原作來說在故事後期萊納一行才知道尤斯托斯的存在，可是如果現在就傳達尤斯托斯的存在會帶來怎麼樣的影響無人可知。
哈羅德一直害伯改變原作的流向，也很抗拒這點。可是在不斷改變原作劇情的現在，哈羅德終於放下了。
因為他知道自己已經把故事改的不成原形，早已無法挽回了。
庫拉拉還活著的現在柯雷特已經沒有理由憎惡哈羅德的理由。同時，萊納也不必為了給青梅竹馬報仇而和哈羅德勢不兩立了。
 LP農法和抗體藥的提供讓皇領的經濟危機大幅好轉，皇族領土也就不必把女兒繪里香嫁給惡名高築的哈羅德。
騎士團長科迪也因為部下生存的關係不會離開騎士團。本來應該由他設立的佣兵團【福利愛麗】也是由哈羅德建立，在艾爾的協助下運營著。
還有莉法、弗朗西斯和雨果這幾個在遊戲開始之前應該和哈羅德毫無關聯的主人公一行，也在毫無預料的地方和哈羅德有了聯繫。
現在的哈羅德，已經完全不是原作的哈羅德了。那麼在離故事的主線高潮劇情越來越近的現在，哈羅德決定做他應做的事情。
於是哈羅德毫不猶豫說道
【瘴氣的發生源是這個。只要解除了這個裝置，瘴氣就會消散。】
說著，他取出了一直徑10cm的六角形機器。機器上佈滿謎代碼，指示燈忽閃忽暗相當可疑。哈羅德就這樣咚的一下把這個重實的玩意放在了桌上。
這是尤斯托斯指示他去分放的途中，哈羅德覺得早晚有用偷偷藏起來的其中一個機械。雖然尤斯托斯曾經不停追問下落，可是哈羅德一直堅稱是路上丟掉的。尤斯托斯後來也不追查，哈羅德便一直當做不知道。這完全就是監守自盜。
【這是什麼機械啊？】
【你小子知道龍脈是什麼嗎？】
【我記得龍脈是流通在大地的地氣所經過的管道一樣的東西吧】
伊月想起了他腦內朦朧不清的有關龍脈的知識回答道。不過這就差不多是正確答案了。說白了就是大地的血管。
順便一提對過的萊納和柯雷特並不知道龍脈是啥玩意能不能吃，互相歪著腦袋不明所言。
【不錯。然後這就是被放置在龍脈的出口 "龍穴" 的機關，用來吸收大地之氣和大地的能量】
 到底全體怎麼樣目前還無法理解，不過畢竟是那個尤斯托斯做出來的，普通人自然無法的觸及其中深處奧秘。總之只要理解大輪廓的意義便以足夠。
 而且以這世界而言，大地之氣什麼的，奇怪的能量體什麼的，比起哈羅德原來世界來說更加現實可觸，也不會被當是在開國際玩笑。
【我不大懂......這樣會導致什麼結果？】
【大地之氣就人類來比喻就像血管中的鮮血一般。萊納，若是把你小子的手腕用繩子緊緊捆住會如柯？】
【血液的流動會停止！】
【不錯。然後血液流通一旦停止，手腕就將慢慢壞死，直至腐壞掉落。】
場面一下子寧靜下來。大部分的人都已經理解到哈羅德話中之意了。
 為了讓大家更加清晰地理解事情的重大，哈羅德繼續說明道
【將龍穴堵塞，會讓大地發生同樣的狀況。瘴氣說白了就是腐壞的血液，氣的凝滯所形成的】
【凝滯的氣......】
【大量攝取凝滯的氣會和體內的氣搞混，使得身體衰弱】
原作就是這樣的設定。就抗休藥在現在也有效來看，這個原理應該也不會錯。
原想伊月會因為長年的難題得解喜出望外，可是現實反而是他的表情更加凝重起來。
【......哈羅德。凝滯的氣和人類的氣混合起來，會讓人衰弱不起。對這樣的人有什麼治療方法嗎？ 】
【簡單。解除了這樣的裝置，會讓被堵塞的氣重新流通，吸收這樣新鮮的氣會改善這個症狀。 】
【此話當真！！】
伊月聽言臉色立刻轉晴。果然這種比起什麼都愛護領民的心情是皇族的共同精神，身旁的繪里香也為了冷靜自己不停地深呼吸起來。
原作當裝置解除之後，被堵塞吸收的大地之氣會一湧而出，化為淡綠色的粒子滋潤皇族領地。被瘴氣所害的患者吸收了這樣的氣之後，會立刻恢復健康。
尤斯托斯本想利用這些被堵塞吸收的氣做些什麼，可是以皇族領土為首，許多地點的裝置都被解除，最終導致計劃實行時能量不足，沒有得到他所滿足的成果。也就是說，能在這裡完全解決瘴氣的問題，對最終boss戰也會有多大的幫助。
【只要在山的某處、把設置在龍穴的這種裝置解除，龍脈就會恢復自然的運作，瘴氣也會隨之消失。順便你的領民也會得救。聽好，不能破壞，一定要按照正確的手續解除裝置。 】
【很強調不能破壞這點啊......如果破壞的話會怎麼樣？ 】
【被堵塞吸收的龐大洪流產生暴走，會將四周輾為平地】
【那還得了？！！ 】
弗朗西斯聽罷跳了起來。周圍的其他人也同一樣緊張起來。
嘛，失敗了就會把附近一帶夷為平地什麼的這樣的反應也是正常。
【少叫喚。只要按照正確的手續解除裝置便不會有問題。 】
【啥呦，哈羅德別嚇唬我嘛。 】
【哈羅德大人知道解除的方法啊！ 】
【不知道。 】
剛咽下一口氣的萊納和滿眼尊敬的柯雷特頓時傻了眼，場面一度氣氛十分尷尬。
【不知道......？那該怎麼辦咯。要麼把製作者叫來嗎？】
【你叫那個生產瘴氣的瘋子過來他會幫你？你是智障嗎？ 】
【對、對不起......】
條件反射地就把雨果給罵了一頓，雨果於是縮起腦袋藏了起來。
雖說哈羅德本來不想和他說話的，不過還是沒忍住。嘛不管怎麼說，到現在為止哈羅德已經說了夠多話了，他的身份能瞞過雨果的概率早已長驅直下。
【那麼只能從頭找辦法了啊。總之先從調查這個裝置開始......】
【不必，伊月。 】
【......怎麼？】
 哈羅德抓起桌上的機械輕輕地丟向右邊的莉法那邊。莉法急忙用兩手接住
【這傢伙會解決的。】
【她？】
【就是我啊。怎麼，你不服嘛！】
莉法說著露出帶有挑衅的笑容，說白了就是 "別以為我看起來是小蘿莉就當我是病貓"
莉法在原作中，有著輕鬆操縱第一次看到的機械系統、自己製作簡單的機械裝置的事跡。由於尤斯托斯太過頭了所以有點不起眼，不過她也是相當的機械工學和電子工學領域的天才。
在到皇族領土之前哈羅德就把裝置給了她，讓她好好研究期構造和解除方法。本人自信滿滿地樣子來看，應該不會有問題
【就是這徉。當莉法完全解決這個裝置之後，就開始四處進行解除作業。 】
【我也要跟著去！】
【啊，那我也......】
【萊納和柯雷特硬去的話，我雨果大哥哥也得跟著去啦。】
很快其中有三人已經決定同行。隨後弗朗西斯也表態道
【嘛，話都已經聽到這個份上了，我也不能坐視不管】
【弗蘭......】
【朋友有難，自當兩肋插刀。否則怎配當王族呢？ 】
【......謝謝。好那，我也——】
【不准。 】
【不行。 】
伊月剛想跟潮流也表示參加，哈羅德和繪里香同時出言制止。
那也自然。本來原作伊月就不會參加這次任務。而且更重要的是，伊月是皇族的次期當主。絕對不能讓他參加這種有生命危險的行動。
大概繪里香也是因此才出聲制止的吧。
【不、不過啊......】
【你考慮考慮自己的立場】
【兄長你難道不該為了預防萬一避開這樣的行動嗎？】
【可是這樣的大事，皇族怎能旁觀不管呢】
【既然如此那就讓我同去吧。哈羅德大人應該沒問題吧？ 】
【何必問我。這種小事，自己決斷。 】
【那就這麼定了。兄長請不要衝動行事。 】
伊月還沒來得及說服二人就已經被一套夫婦連體拳給攔下了來。明明這兩人應該相性很差，可是一旦意圖相同竟然出奇的合拍。
雖然冷靜一想繪里香也不該親自出行，可是既然肯來那自然提再好不過。

隨後伊月依然不依不撓爭取親自出山，可是在哈羅德和繪里香的組台雙打之下總算是被說服了。
正當前行的成員決定之時，突然弗朗西斯冒出句。
【說起來啊，哈羅德。這個裝置也好解除方法也好，你怎麼弄來的？】
果然最後話題還是集中到了這裡。自然地全體眼神都集中到了哈羅德身上。
哈羅德想想就說明一切的話確實是個好時機也就不遮遮掩掩的了。
【因為犯人一直就在我身邊。 】
【什麼？】
【尤斯托斯-弗洛因特，他就是這瘴氣的元兇和黑幕。 】
【什麼！弗洛因特搏士不是出來保護你的那個人嗎！ 】
【表面上確實如此。事實上估計也只是為了利用我的力量演得戲碼罷了。 】
【能告訴我們實情嗎......？】
【哼。看你這飢渴的樣子，也罷。 】
那該從何說起呢。哈羅德想了想，果然起因還是由那一天開始。


繪里香滿身冷汗。因為哈羅德和柯雷特二人竟然同時和自己碰上了頭。
如果只有其中一人自然沒有問題。雖然和柯雷特的再會和預料的情景不同那也得高興，至於哈羅德突然的來訪即便不能表露出來，也更是讓自己喜出望外的事件。
可是同時到來的話，繪里香則無法輕鬆面對了。
她和哈羅德的關係是從八年之前開始就以謊言和誤解為紐帶聯繫起來的。
哈羅德騙繪里香說他殺了柯雷特和她的母親，而且他誤以為繪里香並沒有懷疑此事。
繪里香則明知哈羅德說了謊，卻為了尊重他的意志假裝自己還蒙在鼓裡。
柯雷特是讓繪里香和哈羅德表面上勢不兩立的根本，而她本身卻很本不知道二人的關係是如此的複雜和微妙。
繪里香知道現在最能正確理解三人情況的只有自己。所以她更不能輕舉妄動。她保存著應該不讓三人知道的所有秘密，完全無法動彈。
然而正當她所畏手畏腳的時候，柯雷特竟然告訴了哈羅德自己​​是繪里香的朋友。
柯雷特沒有錯。是繪里香提出下次見面的時候做朋友的提議的，而且柯雷特記得五年前的約定甚至令人感動。
可是這時機實在是有點捉急。
繪里香也不能否認，只能先行表達二人確實是朋友這一事實。繪里香並不是能在這種場合翻臉不認人的薄情者。
不過這種人生第一次感受到的胃痛感，長久持續下去對身對心都不會有什麼好處。
不過伴隨著話題深人，這種小事也漸漸淡出她的腦海。
突然表明的瘴氣患者的治療方法和瘴氣問題很本的解決方法。
無論哪樣都是她夢寐以求的情報。
更令人在意的是哈羅德親口表白的他的過去。就他性格來說雖然也不會全盤拖出，可是繪里香非常期待能從他口中知道他是如何思考如何行動的。
【五年前。貝魯提斯森林那場戰鬥你們應該還記得吧。 】
哈羅德淡淡地說道。這場所有事件開端的戰役，繪里香亦是難以忘懷。
【帝國軍入侵，導致騎士團和星咏族出現多數死傷的那場戰鬥啊？好像當時哈羅德因此被扣上了帝國軍間諜的嫌疑】
弗朗西斯回答道。當時這也是非常大的一個新聞，他也當然只知其一二。不過這只是對外透露的情報而已。
【這並不是真相啦。當時哈羅德事前得到了帝國軍入侵的消息，為了阻止他們才率隊去的貝魯提斯森林。 】
【這種事情無關痛癢】
【無關你個頭啊。為此你都受了那麼重的傷.......】
【只是擦傷罷了】
【肩頭被魔法直接打出一個大洞然後昏迷一周的重傷你都能說成是擦傷嗎？ 】
【啊，您、您沒事吧.......？】
【我都現在坐在這裡能有什麼事。然後......】
哈羅德似乎為伊月暴露了一些他認為不足為道的情報很煩躁。
不過就伊月來說，自從那件事以後更加竭盡全力想要阻止哈羅德做一些看起來很無謀很危險的事情。和繪里香一樣，伊月也因為那次戰鬥，體會到了哈羅德差點撒手人寰對他帶來的恐怖感。
此後。即便他知道哈羅德不會欣然接受，他也要頂著那張鐵面皮阻止哈羅德亂來。雖然效果並不是很好。
【那次戰鬥我打倒了帝國軍少將，為了捕獲他也盡了點力。然後我以帝國軍間諜為罪名被捕，二週之後被判決極刑。 】
【這怎麼能這樣！！明明哈羅德才是最大的功臣啊！ 】
不錯。在那次戰鬥中，哈羅德的活躍本來應該值得表揚，甚至說應該贈與勳章才行。如果哈羅德沒有行動的話，按照帝國軍的策略很可能變成騎士團和星詠族的內鬥。
即便哈羅德為了讓騎士團明白誰才是真正的敵人起了帝國軍服，也不可能被處於刑罰。
不過這卻成為了事實，這衝實的原因就是一切的元兇。
【薩里安帝國的侵略，主要是由哈里森這個男人所策劃的。而尤斯托斯則是將其作為傀儡幕後王使的原兇。 】
【也就是說......那場戰鬥的真犯人......】
難以言表的衝擊和憤怒，讓繪里香觸抖不已。
然而哈羅德依然毫無感情地陳述著一系列驚驚的事實
【不錯。隨後他在法庭背後施壓，讓他們下達處刑的判決。接著到被鎖在地下牢的我這裡這樣說道 "如果你不想坐在這裡等死，就跟我走吧"】
何等無恥的脅迫。親自將其送向絕路，又對其仲出援手。簡直惡毒非凡。
伊月和萊納滿懷對尤斯托斯的憤怒，柯雷特和雨果則露出了同情哈羅德的表情。
【雖然成為那貨的共犯令人不滿，不過這也是探查敵情的好機會。在這之中我發現了這個東西。】
【......弗洛因特搏士為什麼要做這種事倩？】
【他打通了國家上層弄著什麼不可告人的計畫。貝魯提斯森林的戰鬥，吸收龍脈的能量估計都是其中一環。至於這種抓星詠族人去做人體實驗的狂人的內心所想，我可不要多想。】
【人體實驗？莫非就是為了這種事情才引發的那場戰爭嗎！！】
【趁火打劫不是對他來說最為簡便麼。 】
【艹！！！哈羅德那些被拐走的人怎麼樣？ 】
【......我帶出來的只有兩人。二人都已經與正常差了十萬八千里了。 】
【靠......】
弗朗西斯皺著眉頭狠狠地把拳頭敲打在桌子上。看來他也不知道，該用什麼方法去發洩自己內心無處可去的怒火了。
雨果也不禁嘟噥起來。看來他也從其中看出些事情的端倪來了。
房間內充滿了沉重的空氣。就連旁邊的佣人鬱乃也跪倒在地上緊握雙拳。只有哈羅德一人一如既往
【還有，萊納】
【啊，嗯......】
【你小子子被奪走的那把劍。是哈里森發出指示去搶的。而背後當然是尤斯托斯在指使。 】
【這是什麼鬼......也就是說，哈羅德被弄成瀕死重傷，爸爸和媽媽、那些無辜的人受傷、皇族領地的人們受若受難，都是那個叫尤斯托斯的混蛋一手造成的嘛！】
【就我所知，確實如此。 】
【難以原諒！！！老子一定要把他揍飛到大陽系外面去】
萊納怒吼道。然而繪里香、不，在場的全體人員估計都有共同的想法。
仔細看他們的怒火可能方向並不同，可是在這之中有一個共同點。
那就是 "竟然如此對待哈羅德" 的憤怒之火。繪里香至此為止從來沒有感受過如此強烈地負面感清。
【如果你有這本事你可以試試。為此，不先解決掉瘴氣的問題則都是紙上談兵。 】

眾人紛紛以 "嗯"、"是" 或者 "當然啦" 回答著。在場全員都以滿含力量的聲音肯定了白己的決心。
當然，繪里香也不例外。
