

雨果打從十五歲起就在當冒險者了。明知道這一行的風險卻依然走上了這條路的理由，是他夢想著发現沉睡在遺跡中的道具，從而一夜暴富。這理由對於冒險者而言不算少見，說成是追求浪漫也並非不可。

不管怎麼說，他也當了八年的冒險者，有過各種各樣的經歷。雖說二十三歲在這一行里還算是個新手，但也早就算得上是個合格的冒險者了。
而在那樣的雨果眼中，這個黑袍三人組，特別是那個暴君、那個處於領導地位的年輕男人，在性質上就和他很不一樣。這既是指身為冒險者那方面，也同樣可以說是戰鬥能力那一塊。

該說是不出所料么，遺跡內部的monster的活動比平時要來得頻繁了。像遺跡這樣的狹窄地方不適合戰鬥，如果是冒險者的話，大部分人都會在這個時間點上做出需要撤退的判斷。當然了，雨果也是這麼提議的。
可男人的反應就只有“懦夫”這麼一句。並且最後他又是被強迫著為男人帶路。盡管當初是自己給他起的外號，但他不由得嘆息道“簡直就是個暴君啊”。
“不過，好厲害啊......”，
面對著已經不知道重複上演了多少次的場景，雨果這般地小聲說著。黑袍男的腳邊，滾動著被切成頭、上半身、下半身三部分、鮮血不斷地咕嘟咕嘟地向外湧出的獨角鼴鼠的屍體。
那只鼴鼠不過是數秒前才出現，只是看著這邊，還不知道要不要发動攻擊呢就變成這個樣子了。不知是雨果的眼睛逐漸適應了，還是那個男人沒有像剛才以獨角鼴鼠群為對手時那樣認真的緣故，雨果稍微能看到一些男人的動作了。
剛才也是，男人就只是將別在腰間的劍從劍鞘裡拔出來，順勢將鼴鼠的頭砍掉。然後迅速回砍，將鼴鼠剩下的身體一分為二，最後將劍收納回劍鞘，這麼一個動作而已。但光是這樣，他那兩個淪為行李搬運工的同伴自不用說，就連有著一定的戰鬥經驗的雨果都沒有機會出手。
回過神來他們已經走到目前所探索到的最深處附近。原本的話，遺跡的探索基本上是小心翼翼地前進、一旦遭遇了monster就不得不第一時間逃跑的，但在黑袍男那壓倒性的強大之下，這些事情都變得不用再考慮了。

身為冒險者，雨果只想說上一句“太犯規了！”。遺跡探索方面的常識對這個男人不適用，他也已經沒有必要再遵守那些規矩了。
隨後，在他不斷擔驚受怕的期間，他們來到了遺跡的最深處。來到這裡只花了不過數個小時。
“這裡便是目前我們所探索到的最深處的邊緣了。再往前走就沒有人了”，
這是一個廣闊到雨果的這句話在裡面產生了回音、直徑約五十米左右的圓柱形空間。這裡離入口不遠處也一樣有個半球狀的空間，以及同樣，有螺旋狀的道路沿著牆壁而下。
而最引人注目的，是那扇雕刻著花紋的大門。這扇被牢牢關上的門無法被打開。
要說為何的話，是因為要想打開這扇門，就得將位於圓柱形空間裡的一些機關給解開。然後這個難度就很高了，被認為是古代文明時期產物的文字在門上的壁畫以及各個地方都隨處可見，但將其作為線索進行調查和解讀，卻遲遲得不到進展。

高巴爾遺跡被发現得晚是其中一個原因，但最大的難關是在古代文字上。因為沒有相關的資料保存下來，幾乎只能靠猜測來進行解讀，所以就連專門研究歷史的專家都將其稱為“失落的文字”。
光有強大是無法完全攻略的。這就是會有“遺跡探索用一般的手段是行不通的”這種說法的原因所在了。
這下黑袍男怕是也要束手無策了吧。雨果一邊這麼想著，一邊偷偷地看了他一眼。從表情上完全看不出來，不過男人抱著手臂一直盯著一處不放。順著他的視線看過去後，雨果发現他在看著古代文字。
男人盯著看了一段時間後，突然喃喃自語道，
“原來如此啊”，
“難道你讀得懂這個嗎？！”，
“這不是廢話么”，
“怎麼可能嘛？！”，
這可是全世界的學者和專家都在研究卻依然翻譯精確度很低、一半以上要靠猜才能看懂的文字。聽到他宣稱可以毫不費勁地對這文字進行解讀，雨果怎麼可能會不感到驚訝。
這番話如果是真的，那麼這個男人所擁有的知識，將成為揭開這個世界的歷史的神秘面紗的、非常重要的東西。他會接到來自世界各地的許多研究機構的邀請吧。不，說不定已經是這樣的了。
“順便問下，這上面寫著啥呢？”，
“『頂（いただき）之燈火（ともしび）』、『星之原點』”，
（野狼：標注下以證明我不是在瞎掰）
“......聽了也不是很懂呢”，
對於再怎麼昧著良心也無法說他有學問的雨果而言，這番據說是用古代文字記載的話語的含義他完全理解不了。
但男人似乎是想到了什麼，他抬起頭開始尋找著。最終，他的視線停在了某一處位置上，然後他什麼都不說，朝著通往上方的通路跑去。雨果和那兩個隨從也緊跟其後。
他們就這樣來到了以建築物而言約有四、五層樓高的地方。這裡沒有欄桿，中途還遇到過落腳處已經坍塌的情況，但那黑袍三人組卻毫不猶豫地前進著。雨果都開始懷疑他們是不是不懂恐懼為何物了。

他們一行人到達的地方——只有雨果一個人費了很大的勁——是沿途而存在的幾個小房間裡的其中一個。不過這一塊的房間基本都被翻過了，幾乎沒剩下什麼值錢的寶貝了。
有的只是一個體積跟成年男性差不多大的燭台，但這玩意每個小空間都有一個。可黑袍男唯獨靠近了這一個，使用魔法點亮了它。整個房間變得明亮了起來，而除此之外的變化就沒有了。正當雨果以為男人的期待要落空了時，男人注視著燭台底部，然後說了這麼一句話，
“拿火把來”，
頓時其中一名隨從遵照他所說的，取出了一根約一米長的木棒。接過木棒的男人用它借來了燭台的火。
隨後他帶著它離開了這個小房間，接著進入了另一個高度比原先那個要低一些的小房間內，用火把上的火再度將位於那兒的燭台點亮。這之後也是，或是往上爬或是往下走，時不時還解讀一下記載于各個場所的古代文字，最後用同樣的動作點燃了共計五個燭台。
那一瞬間，地面發出“轟轟轟轟轟”的聲音，同時傳來一陣晃動。雨果心想著“該不會？”，走出了小房間看了眼下面的大門，頓時啞然了。
（野狼：這裡作者玩了個JOJO梗，“ゴゴゴゴゴ”，不解釋了，懂的自然懂）
大門正在開啟。那扇數名冒險者煩惱了許久、不斷重複嘗試著錯誤的操作，卻依然沒有把任何一個人放進去的大門，正在開啟。
而這個三下五除二就解開了機關的男子卻全然沒有任何感慨，只是沿著來時的路走了下來，向著大門而去。雨果此時不得不朝著他的背影投去疑問。
“喂、喂！為什麼你會知道打開門的方法呢？”，
“因為步驟都很詳細地寫在上面了啊”，
“那些古代文字是這麼個意思啊......”，
似乎要是能准確無誤地解讀出那些文字的話，這機關很簡單地就能解開了。額雖說在這個世界上，怕是很難肯定地說除了這個男人以外，是否還有其他的人也能讀懂古代文字了。
他到底是何方神聖呢？他的強大、博學，都出類拔萃到了超越常識的地步。
從聲音來看是個年輕男子，但現在就算有人說他是戰神啊、賢者啊之類的人物，雨果都不會感到懷疑。

男人並沒有覺察到雨果的心境，只是一直向前進。門的前方是向著內部不斷拓寬的人工造物。滿是碎石子和沙子的地面變成了防滑的石砌地板，牆壁也由和腳邊一樣裸露著岩石的洞窟，變成了削得光滑平整的東西。再加上，從中途開始，有像粗大的柱子和精緻的雕刻這種看上去愈发顯得巧奪天工的作品，整齊地排列著。
並且更關鍵的是，這裡明亮得不像是在遺跡裡。仔細看會发現，地板、牆壁、天花板，都是用光石造出來的。只是這樣的話和一路上遇到的沒什麼區別，但這裡用的光石的種類不一樣。和太陽光相異的白色光耀，照亮了這整個本應伸手不見五指的空間，但它的明亮度並不顯得刺眼。反而很柔和，甚至能讓人感覺到溫暖。光是將牆壁挖下几塊來帶回去，恐怕便是很大一筆收入了吧。

但這個白色的空間被一股神聖的氛圍所籠罩著，讓人完全生不起這類的心思。若要舉個栗子的話，這裡就像是出現在傳說裡的那些莊嚴肅穆的神殿那樣。哪怕是對於宗教絕對談不上虔誠的雨果，也未曾想過要主動玷污這個場所。
整個空間裡暫時只回響著四個人的腳步聲。待到四人再往前走了一段路後，甚至連腳步聲也消失不見了。

“好厲害啊......”
雨果下意識的嘟囔著，他呆愣著，連自己剛才說了句話都沒注意到，視線一只釘在了天花板上。
他們所到達的地方，是個有個類似于祭壇的東西被設置在這裡的開闊場所。這裡也和剛才一樣，有著一股超脫于世俗的氛圍，但這裡的天花板處，生長著仿佛要將看著它的人給壓倒的巨大水晶群。以一顆全長似乎有五米的碩大水晶為中心，成百的水晶環繞在它的周圍。
那沐浴在白色光石的光芒之下閃閃发光的模樣，給人一種仿佛伸手便可摘下夜空上的星星的錯覺。
就在雨果為這絕美的景象所屏息時，黑袍男卻沒有沉浸在這樣的感動之中，而是毫無顧忌地走進了這神聖而又靜謐的空間。他這愣頭青的程度已經超越了目瞪口呆的級別，讓人只覺得欽佩了。

男人站在了仿佛是被供奉著一樣被置於祭壇之上的寶箱跟前，換換而又深深地行了一禮。對此雨果感到很意外。
這是個恣意妄為、旁若無人的男人，正因為他給人這樣一種印象，才會讓人完全料想不到這樣一個男人似乎還懂得什麼叫做禮節。
抬起頭後男人伸手去開寶箱，但寶箱打不開，只是發出一陣“咔嚓咔嚓”的聲音。雨果靠近來往他的手裡一看，发現要打開這個寶箱似乎是需要個鑰匙。
“該怎麼辦？”
“......所謂的沒有鑰匙就開不了鎖，只存在於系統依舊運作良好的世界裡”
“哈啊？”
他在說什麼雨果聽不懂，但，她還沒來得及發出疑問，男人就行動了。
男人拔出腰間的劍，行云流水地朝寶箱一砍。先是響起高亢的金屬聲，晚了一拍後，又響起了某物落地的聲音。
男人毫不猶豫的砍斷了鎖。目睹了這一切的雨果，心想著“覺得他會懂理解果然是我誤解了啊”，修正了自己的認知。不過嘛這個姑且先放在一邊。
“然後吶，最關鍵的寶物在哪？”
雨果體力的冒險者之魂在沸騰。就在他激動不已地即將和寶物面對面，的那個時候。
不知從哪傳來了像是什麼東西正在裂開的奇怪聲響。雨果心想著“為啥？”，環視著四周，卻找不到聲音的來源。在這期間內，聲音漸漸變得越來越大，次數也開始增多。
正一頭霧水的雨果突然從他視野裡的一角中捕捉到了什麼。朝那兒看過去後，他看到了正反射著光的透明的小碎片。而且不是一個兩個，而是有複數的碎片正在掉落。
雨果有種不詳的預感。順著這種預感，他朝上看去。
位於那兒的是成百上千的巨大水晶群。他們正生出無數的裂縫，眼看就要散成碎片落下來了。
“喂，大事不好了！快點逃——！”
雨果的話沒能說完。水晶破碎、散落。無數的碎片如雨般傾注而下。與此同時，有某個東西混在碎片當中，伴隨著轟鳴聲一塊落在地上。
一邊沐浴在閃閃发光的水晶雨中，一邊現身的是約三米、似乎是金屬制造的球形物體。雨果不知道這是什麼以及這意味著什麼，但他知道，看來這個球體似乎是沉睡在那個水晶群之中。
“什麼啊，這個......？”
雨果猶豫著不知該不該靠近這個搞不清真面目的物體。就在他煩惱著該如何是好時，球體發生了變化。

球體發出一陣聲響，然後身上的金屬有一部分翻開來，從那裡亮起了紅色的光。並且還有兩條鋒利的手臂從球體中，八條腿從球體的下部出現，將身體支撐了起來。
他的腿嘎啦嘎啦地敏捷地動著，帶著球體朝著雨果一行人而來。他身上那看著像眼瞳的光點裡，亮著明確帶有敵意地光

