
翌日早晨。為了盡快解決瘴氣的問題、哈洛特一大早就帶著萊納他們前往山中搜索。
莉法已經準備完成以及不知何時會在皇家宅邸裡豎起Flag也是理由之一。
哈洛特用冷漠的眼神看著瞎擔心的伊月、同時帶領著萊納等人前往禁止區域。在這之前有必須要吐槽的事情。

“你丫為什麼在這？”

“畢竟我是繪里香大人的侍女嘛~”

隊伍中有侑乃的身影。不過考慮到她的實力這也沒什麼好奇怪的、還是一如既往的侍者服。完全沒有要去登山的樣子。
這句話適用於全體女性陣容。繪里香是學生裝、柯蕾特是不禁讓人懷疑是南國的高露出度服裝以及穿著迷你裙的莉法。大家都是和遊戲中一樣的裝扮。
對此並不會吐槽、這也是必然吧。哈洛特強行讓自己接受。
比起這些、再確認一遍前往禁止區域的行動方式和注意事項還更有意義。

“……算了。你們幾個、帶上這東西。”

“這是？”

“緩和瘴氣的藥。進入禁止區域之前記得吃了”

將皇家儲備的抗體藥按人數分給他們。因為多帶了一些、所以萬一沒法短時間內解決也不會有多大問題。
那麽只要有這個藥的話即使進入瘴氣內也沒問題嗎?倒也不是這樣。雖說是抗體藥、但效果也會隨著服用次數的增加而衰減。只有一次兩次的話是沒發現什麼問題、但吸入的瘴氣越多、自然風險也越大。結果而言、只要瘴氣還在一天、皇領的森林就毫無用武之地。
遊戲中描繪的不過是調和藥劑然後通關事件而已。但現實是皇家為了解決問題而調查數次之後才得到的情報。

“昨天也說過、長期吸入瘴氣就完了。趕在還有藥效期間速戰速決。”

“能就好了。布滿瘴氣的那個森林還挺廣闊的吧?”

“目的地在哪我有頭緒”

“……你還真是知道不少事啊”

雨果一副看著正體不明的東西似的眼神、但這也不過是基於原作的知識。確認過地圖之後發現有個地方的路線和原作的迷宮一樣、因此先前往那邊。
理所當然現實地圖和遊戲地圖的比例完全不同是個問題點、但也比悶頭亂找的效率高多了。
嘛、雨果他們當然不可能想到哈洛特居然玩過和這世界極度相似的一個遊戲、或許在他們看來擁有原作知識的哈洛特有點毛骨悚然。
話雖如此、如今也管不上這些、只能將錯就錯。

“當然。你丫當老子是誰?”

“就是因為這樣才可怕啊”

“比起這些、萊納”

“嗯?”

“你丫還記得我昨天說的話吧”

“呃、那個……瘴氣對身體不好、不能吸太多、還有怪物很狂暴要多注意……來著?”

“三十分”

乾脆的無視了萊納的回答。剛才萊納所說的是有大前提的、昨晚明明和他說了要怎麼回避這些、然而卻一點都沒記住。還是一副蠢孩子樣。
昨晚哈洛特告知全員的計劃內容是、總之要重視速度。為了避免吸入瘴氣、要極力縮短在禁止區域內的滯留時間。為此要查明裝置的所在地、不要迷路、以及避免無謂的戰鬥。
假如發生戰鬥就需要攝入比平時更多的氧氣、同時也會吸入更多瘴氣。而且瘴氣還順帶影響了怪物、使它們狂暴化。因此除去不得不戰的情況都要回避。
要做到這些就需要投入最大限度的精力于索敵、同時綳緊神經以便能隨時察知周圍的氣息。
這才是完整的計劃概要。
實際上萊納也應該是大致理解的、只是不擅長組織精煉語言吧。

“你丫是野豬。一旦發生什麼就會忽略周遭、有可能會獨自追擊過深擾亂戰線。”

“嗚咕……”

既然無法反駁的話、看來萊納也有被說中的自覺。嘛、這也是源于正義感的愚直、可說是與主人公相符的性格。這份率直也能成為團結伙伴的力量。
但是這次聽從我的指示更省事、因此事先叮囑他。

“遭遇怪物不要悶頭就上、優先選擇甩掉。懂嗎？”

“噢！”

回答是很爽快、但萊納能不能好好遵守又是另一回事了。
柯蕾特大大的嘆了口氣、看來她也很清楚萊納這少年的性格。
嘛、戰力比起原作充足應該不會有什麼危險、多注意些總是好的。
就這樣走一會兒後很快就到了從數年前就一直禁止進入的山。
姑且是圍著柵欄、豎著告示板。完全是想進就能進的樣子。
不過這也是瘴氣蔓延太廣的無奈之舉。作為代替、加固了居住區周圍的防御用以防御怪物之類的威脅。

“全員都喝完抗體藥了嗎？”

全員都點頭回應哈洛特的提問。
確認之後哈洛特就踏入山中。

入口處仍然是普通的森林、看不出被瘴氣污染的痕跡。只是隱約覺得安靜的滲人。
原作中只提到會使怪物狂暴化的設定、但既然會危害人體、那麽同屬生物範疇的怪物也絕不可能安然無恙。不止會狂暴化說不定還會削減生命吧。
那就能明白為什麼這麽安靜了。若這是事實、真是讓人背脊發涼的話題。
瞥著地圖前進不久後就看到淡紫色的霧靄像是覆蓋著一樣飄蕩在附近。

“這就是瘴氣……”

“這種程度幾乎沒有影響。不過一旦感覺身體變沉或是**感就立刻報告。”

“這種情況該怎麼辦？”

“作為應急處理、治癒魔法是有效果的”

這應該也在昨晚說過的。總之有繪里香和侑乃在的話就沒問題。
仔細想想說不定侑乃就是為此被派來的。她本來就是繪里香的侍女、所謂的一石二鳥吧。
完全沒什麼心情在這種霧靄中前進、但抗體藥和治癒魔法的效果都已經實證過了、只能祈禱不會出事了。

趕緊結束吧。
這麽想著的哈洛特毫無迷惘的撥開草木前往山的深處。


◇◇◇◇◇◇◇◇


黑色的背影在不像道路的道路上領頭走著。即使瘴氣逐漸變濃他的步伐也毫不停歇、似乎是明白該往哪走。本人只是說有頭緒而已、既然他這麼說的話幾乎可以認為是知道那個機械被設置在哪吧。

繪里香想道、這也是家常便飯了。
哈洛特懂得很多、並獨自背負一切。像這次一樣去借助某個人的力量是非常罕見的。倒不如說他真的有”借助他人的力量”嗎。
說到底瘴氣是皇領自身的問題。以前是打算賣人情給皇家才教授抗體藥的制作方法、但是哈洛特已經宣言斷絕關係的如今、就連這個意義也沒了。

解除裝置必不可少的是莉法、而開路恐怕只需要哈洛特一個人就足夠。抗體藥他當然也能獨立準備、使用治癒魔法的人也未必一定要是繪里香和侑乃。按哈洛特的性格來說、不必要和徒勞的事情是絕對不做的。
即是說哈洛特認為這個問題由現在這個陣容的人來解決是最好的不是嗎。若是這樣、突然就無法理解哈洛特的想法了、但至少應該是有值得哈洛特親自參加的理由。

皇領的人民身陷苦難、哈洛特冒著危險想要解決、而能為他分擔事情卻幾乎沒有、擺在眼前的事實讓繪里香的內心無比壓抑。
為了成為哈洛特的助力、為了成為能讓他依靠的人而一路努力著。明明應該是這樣的。

然而每次見面都痛感自己和哈洛特之間的差距之大。不管被拉開多大差距都能追上去、這件事本身就是不可能的吧?類似的軟弱想法無數次、不斷的掠過腦海。

(我對哈洛特大人來說不可或缺的那天真的會到來嗎……)

因為害怕而不曾去想過的問題。但是一旦想過之後、這份暗淡的思考就會阻礙自己前行。甚至想要就此放棄。
但是這樣就不可能再度追上哈洛特了。

(就是因為討厭這樣才不斷努力、然而如今努力這個行為本身也讓我這般痛苦)

深切明白了自己是個軟弱之人。只要能成為哈洛特的助力、即使他眼中沒有自己也無所謂。但這是偽善、不過是個謊言罷了。

希望他每遠離一步都能回首、希望他能注視著自己的心情日益膨脹。害怕他終有一天會去到自己無法觸及的地方、害怕的總是在心靈的角落吶喊著「不要走」。

不是什麼場面話、只是單純的無法徹底抑制對哈洛特的戀慕之情。這份心意越是膨脹、自身的不成器就越是明顯的銘刻心口疼痛不已。
如此軟弱的人、就連自身的弱小都無法戰勝的人、是無法成為與哈洛特相稱的存在的——

“喂”

不耐煩的聲音打斷了繪里香的思緒。感到肩膀被輕輕搖晃著。眼前就是哈洛特的臉龐。
事情發生的太過突然、繪里香只能愣愣的眨著眼。

“喂、聽不見嗎？”

“……啊、不是、失禮了。稍微想了點事情……”

一下子回過神、不禁做出含糊其辭的反應。不知不覺落到了隊伍的最末尾。
看來自己的思緒物理意義上妨礙著自己的腳步。
哈洛特什麼也沒說、只是盯著繪里香的臉。說起來哈洛特像現在這樣主動互相凝視雙方的眼睛已經是多久之前了呢。

“你丫是——”

哈洛特似乎想說些什麼、卻並沒有說完。
被意料之外的強大腕力拉了過去。發出力量的是哈洛特的左腕。他的手腕繞過繪里香背後、將她摟入懷中。
意識到的瞬間、繪里香因為混亂和緊張陷入了僵直狀態。心臟像是要破裂似的快速而強力的鼓動著。咚、咚、咚、的心跳聲甚至讓人擔心會不會被聽到。

在這混亂之下、哈洛特的體溫也好好的傳達到了。繪里香的臉現在正埋在哈洛特胸口、繞過背後的左腕牢牢的抱著繪里香、完全動不了。就連少許的呼吸困難都讓繪里香感到愜意。

(——才不對、我在想什麼呢！？)

要是時間能就這麽停止該多好、繪里香被自己蠻不講理的想法害的滿臉通紅。說到底根本無法理解為什麼會變成這狀況。

“嘁、瘴氣濃到這程度、索敵也幾乎沒什麼意義了”

哈洛特在繪里香耳邊厭惡的說著。確實由於瘴氣導致視野變差了。

“抱歉。看丟了”

“繪里香大人沒事嗎~？”

弗朗西斯和侑乃從二人的下方走來。按他們所說推測、似乎是有怪物從背後襲擊繪里香、哈洛特在抱著繪里香的同時打倒怪物。
依然被抱著的繪里香就連回頭確認也做不到。而繪里香完全不討厭這個姿勢、讓對方放開自己什麼的也說不出口。
然而這也沒持續多久。手腕的力量放鬆、哈洛特的身體離開了。

“啊”的差點漏出口的不捨嘆息也好不容易才忍住。這種情況下的繪里香又被哈洛特盯著看。
僅僅是這樣、臉就好像要煮熟了一樣熱。

“繪里香”

“……在”

“你丫有搞清楚狀況嗎?心事之後在想”

“萬分抱歉……”

理所當然說出口的是斥責。越發覺得連事前叮囑過的事情都沒法遵守的自己悲慘。
感覺稍微放鬆一點眼淚就要決堤。

“……聽明白了就趕緊走”

哈洛特的話語內含著驚訝。然而卻握住了繪里香的手。
哈洛特就這麽抓著繪里香的手邁步。

“欸？那、那個……哈洛特大人?”

“閉嘴。什麼都別說跟著我”

“好、好的”

這個人好狡猾。還是說自己太容易滿足呢。
明明剛才還那麽傷心、那麽痛苦。只是這簡單的一句話就讓人又有了跟隨他一生的想法。
即使這句話沒什麼特別含義、也是如此的讓人充滿勇氣。

“……真的是好狡猾的人”

為了不讓任何人聽到而低下頭輕聲呢喃的繪里香流下了眼淚、但卻也是滿面笑容。

