呼吸困難。心臟狂跳，仿彿要炸開了，四肢像灌了鉛般地沉重。
但即便如此，這個男人，雨果·格拉夫頓依然沒有停下腳步。讓他不得不這麼做的理由就在他的身後。
（野狼：ヒューゴグラフトン，Hugo·Grafton，雨果·格拉夫頓）
那是讓大地顫動、讓塵土飛揚，向著他逼近的獨角鼴鼠群。數量不下於二十只。如果是一只手就數得過來的數量的話還勉強能打，但雨果不覺得自己有著能一個人以那麼多的monster為對手的、超出人類範疇的實力。
故而除了盡全力逃跑外，他沒有別的選擇了。而一旦被追上，就是萬事休矣。
他直到現在仍在往已經開始不聽使喚的腿腳上注入力量，拼命地甩動手臂逃跑著。
只是，若換成直線奔跑便應該能甩開的獨角鼴鼠們，在洞穴內這蜿蜒曲折的道路、以及這是它們擅長的地形的加成下，變得沒法簡單地就能甩掉。
不過會陷入這樣的境地，也是怪雨果自己貪了。
在遺跡的深處，有著無數的小空間。而在其中一個裡，有著寶箱。
這個小空間裡的monster只有一只獨角鼴鼠。大概是自己天真地想著“只有那東西在的話，總會有辦法的”的報應吧。那貨在臨死前把同伴喊來了。
新出現的是三只獨角鼴鼠。如果當時就選擇逃走的話，事情或許多少還有轉機。
並且事實上，雨果也是想要逃走的。只是他運氣不好，被那些個獨角鼴鼠站在唯一的出入口外，把那裡給堵住了。順便還附帶了狂暴狀態作為贈禮，不容得他再繼續拖下去。
（野狼：興奮狀態，我一直在想這個詞***該怎麼翻，最後決定翻成“狂暴狀態”，前一話裡面那些“興奮狀態”就麻煩你們自行在腦袋裡改了）
就算是這樣，他還是想辦法干死了兩只，而當只剩下最後一只時，雨果猶豫了。敵人只有一只的話他就能逃走了，他雖然沒有被直接命中，卻也受了不少攻擊，身上有傷，體力在不斷減少。
正因為這樣他才想要逃，但戰鬥讓獨角鼴鼠處於狂暴狀態。要是放著不管，讓它喊來同伴，那麼不管是要戰勝它還是要逃走都將會變得困難。就在他心裡猶豫了一下，的那個小小的一瞬間。
獨角鼴鼠發出了刺耳的“嘰嘰”的叫聲。這是它們呼喚同伴的信號。
“艹啊！要是乾脆點直接逃走就好了！”，
即便他這麼大聲喊著，也為時已晚了。他才一溜煙地從小空間裡離開，就感覺自己所到之處，仿彿都會有獨角鼴鼠蹦出來一樣。這之後，一場命懸一線的捉迷藏便開始了。
一邊努力地應付著蜂擁而至的獨角鼴鼠，他一邊終於找到了個通往開闊場所的出口。
“嗚嗚嗚嗚哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！”，
他於千鈞一髮之際躲過了尖爪的攻擊，然後叫喊著，像個滾筒一般往那個出口處飛了過去。
他在滿是裸露岩石的地面上滾動著，手腳不停地添上新的擦傷，接著伴隨著一陣沖力十足的滑行，他的身體停了下來，因為他的腹部重重地撞在了一塊較大的石頭上。
“咕哈！”，
這撞擊讓他一下子把肺裡的空氣都吐了個一乾二淨。疼痛、和無法順暢地呼吸所帶來輕度缺氧，讓視野變得有些搖搖晃晃的，身體也使不上勁來。明明必須盡快站起來繼續逃，可他的幹勁卻只能體現在精神上。
他呻吟著，勉力地爬起身，隨後發現，映入眼簾的是將自己團團圍住的獨角鼴鼠們，數量還比剛才有所增加了。
“可惡啊，到此為止了嗎......”，
已經沒可能戰勝或者說逃走了。冒險者是與危險為伴的職業，所以他一直都做好了喪命的準備，但他實在沒想到居然會是今天。
所謂的死亡，或許就是會來得如此突兀、如此輕易吧。就在他徹底放棄了的時候。
昏暗的遺跡之中，竄出了一道光。它看上去不算華麗，迅猛而又鋒利，短暫得如曇花一現。
這道光所帶來的前後變化只有一個，某個人出現在了直到剛才都本應空無一人的地方，站在了雨果與獨角鼴鼠的中間。
雨果轉過身後，發現那人穿著黑袍，看不清臉，但觀其身材高大，應該是個男人。他還沒來得及思考來者是何人。
就只見突然現身的男人將離他最近的獨角鼴鼠的頭給砍了下來。那只鼴鼠血如泉湧地倒下了。黑袍男子絲毫不作避讓，一動不動地沐浴在鼴鼠的血雨之下。
“不想被波及到的話就給我繼續趴著”，
對於想動也動不了的雨果來說，這真是個說了等於白說的忠告，但下一個瞬間，他就明白了這個男人會這麼說的理由所在。
眼前有只看到同伴被殺的狂暴鼴鼠，襲向了這個黑袍男人。
他先是看到了前臂在空中飛舞。那以驚人的鋒利度著稱的前爪，伴隨著飛濺在空中的血花，“咕嚕咕嚕”地畫出一道拋物線，從雨果的上方飛過。
這光景，讓他對於這個結果有種仿彿直接省略掉了過程的奇怪感覺。
他只看到，那只發出攻擊的獨角鼴鼠的右臂像是突然被砍斷了。他覺察到那個男人應該是做了什麼，但他看不出來那人到底做了什麼。
而仿彿要將雨果拋下一樣，又接連有令他無法理解的事情發生了。
上半身和下半身被切開了。從頭頂開始，連帶它那引以為傲、位於鼻尖上的尖角，被一分為二。似乎在不知不覺間，就承受了數十、甚至數百刀的斬擊。
發生在獨角鼴鼠身上的，就只有這樣的結果。毫無抵抗之力地就結束了。
而本應正在發出猛烈攻擊的黑袍男，雨果從剛才起就看不到他的身影。那個男人大概正不斷地用雨果的眼睛所跟不上的速度進行著移動和攻擊吧。就算這裡是光線昏暗、視野很差的遺跡內，能引發這樣的現象，恐怕快得也不是一點半點。
這個黑袍男人，是個比自己強大太多的存在。
“喂，死了？”，
這片讓人感覺是在做夢的景象，令雨果明明身臨險境，卻依然一直發著呆。而此時將他的意識拉回到現實中的，便是那個在他回過神來之前，只用了數分鐘就將二十只以上的獨角鼴鼠給全部殺掉了的男人的聲音。
話說為啥不是確認他是否活著，而是確認他是否死了？
“不、不是，我沒事。幫大忙了”，
總之先告訴他自己沒事。不過從聲音來看，這個黑袍男子很年輕啊，恐怕比自己還年輕吧。
由於他的臉仍被黑袍所遮掩著，雨果未能拜見到他的容顏，不過在他轉身面向雨果的那一瞬間，雨果看到他身體不自然地僵住了一下。但這也只是一下子的事情，隨後年輕男人就用有些急躁向雨果詢問道，
“是嘛？那麼，這個狀況是怎麼回事？”，
“這、這個嘛......”，
雨果不禁語塞。畢竟他是在遺跡的探索過程中，忽視了最基本的常識才會落到如此地步的。戰鬥時也全然沒有做好對於危機的處理措施。除了身為冒險者很丟臉外，還給這個年輕的男人、給其他的冒險者添了麻煩。
那個男人似乎也隱約察覺到了，不過應該是看到眼前的雨果這麼吞吞吐吐的，才會由懷疑轉為確信吧。只見他大大地嘆了口氣。
“在遺跡內的戰鬥是要極力避免的。再怎麼樣都不能讓monster進入狂暴狀態。我可聽說這是絕對不能違反的呢”，
“實在是對不起......”，
雨果只能向這個比他年幼的男人低頭。不僅犯下了新手才會犯的錯誤，還很有可能會刺激到其他的monster。再加上這一帶四處都彌漫著血的氣味。還得考慮到這會將其他的monster吸引過來。
為了阻止這些事情的發生，需要盡早對屍體進行處理，並且必須在幾天到一周的時間內限制遺跡的人員進出，作為一個緩和期。這是用於確保冒險者們人身安全的措施，但處理屍體卻需要駐留在那兒的冒險者們傾巢出動來做。
總之就是，雨果拖了其他冒險者的後腿。
“哼，算了。不關我的事”，
簡直是漠不關心。黑袍男子在躺了一地的獨角鼴鼠屍體、血流成河的地面上漫步著，然後朝著雨果剛才才從裡面逃過一劫的洞口處，準備走進去。
雨果慌忙制止了他。
“喂喂喂，你這是要去哪？！”，
“我有點事，要去遺跡的最深處”，
“雖說大家都是這樣的，但你現在去太危險了啦！”，
雨果費盡口舌地向他訴說著現在就進入遺跡的危險性。剛從鬼門關裡走了一遭的經歷，讓他顯得無比熱心。
可對此，那個男人的反應則是“輪得到你來說這話？”，說了這麼一句毫不留情地揭開雨果傷疤的話。不過雨果還是抱著“正因為是才犯下錯誤的自己”的心情，繼續嘗試著說服他。
“因為是我才會這樣說。不能再讓你遇到什麼危險了”，
“你真是煩人啊。一般來說，處理屍體和緩和期加起來大概要多少天？”，
“額，十天左右吧”，
“那就不用談了”，
“都說了‘等下’了！真的很危險哦”，
“危險的是你們，不是嗎？對我來說就算是危險也沒什麼大不了的”，
這話說得何等自信、何等荒唐，但此人剛剛才讓獨角鼴鼠們浸泡在血海之中，確實很難想像他會這麼輕易死去。
可即便如此，雨果也沒法對他送去“加油”的聲援。只有強大的話是活不到最後的，這就是冒險者。
“敵人不只有獨角鼴鼠一種。像陷阱以及不解開機關就無法前進之類的地方也是有的。遺跡的探索是場曠日持久的戰鬥，所以在能夠盡可能地減少體力和道具消耗的條件齊全之前，都應該耐心等待”，
“......原來如此，有點道理”，
雨果本以為自己的說辭會像兩條平行線一樣根本影響不到他，但出乎他意料地，那個黑袍男人做出了讓步。
對此鬆了口氣的雨果，正準備提議說他們應該先回到地上將遺跡內的狀況通知出去。可話還沒說出口，他的肩膀便被緊緊抓住。
“那麼你也跟著來。在探索完的區域內你都是能為我帶路的吧？”，
“......誒？誒誒？！”，
也不知是從這具比他矮的身體的哪個部位裡湧現出來的力量，有著近一米九的身高和滿是肌肉的身體的雨果，就這樣被他不由分說地拖著往前走。
“別喊了，吵得很”，
“怎麼可能不喊啊？！這不是在送死嘛？！”，
“你剛才等於是死了，就算接下來真的死了，也沒什麼兩樣”，
“太不講道理了......額，這兩個是誰啊？！”，
不知從何時起，他們倆身後就出現了這個同樣穿著黑色袍子的二人組。他現在成了這麼一副——被三個用黑袍子遮住臉、不清楚真實身份的人給包圍起來——令他毛骨悚然的狀況。
“我的苦力”，
“什麼啊，是你的同伴啊......喲，我叫雨果啊。你們被這個暴君這麼折騰，也是夠辛苦的啊”，
雨果帶有諷刺之意地，擅自將這個黑袍男人稱為“暴君”。
可是被說成是苦力的這兩個人卻沒有表現出任何的反應，只是默默地跟在身後。雨果實在是忍受不了這種沉默的氛圍了，於是把自己心裡在想的事情說了出來。
“......總覺得，話很少呢”，
“正常。因為這兩個人沒有語言功能”，
“什麼啊那個，好可怕！”，
男子這番話裡透露出來的東西，怎麼想都很非比尋常啊。看來暴君的同伴們也並非普通人。
有著壓倒性的強大實力、不聽別人說話的謎一般的男人，以及無法說話、讓人有些害怕的侍從。被迫加入到這麼個奇怪的、在思想交流上是毀滅性地無力的隊伍裡的雨果，想著今天絕對是自己的人生中最倒霉的一天，然後在心裡咒罵著那些他從未信過的神明。
