

哈洛特差點就邁開腿沖出去了，他好不容易才把自己釘在了原地，靜靜地注視著這場激烈的交鋒。他在內心急躁地想著“又給我整這一出啊”，同時也滿懷著“再多堅持一會吧”的希望，祈禱著萊納能平安無事。

時隔五年後，他又再度目睹了萊納的戰鬥，就現狀而言，他的水平比起溫特斯和莉莉烏姆還是差了那麼一點。以那兩人為對手能打到這種地步，反倒應該說他做得好了。
但即便如此，萊納還是贏不了。實力上的差距開始逐漸顯現出來了。

萊納之所以能和那兩人打得難解難分，是拜一方面莉莉烏姆原本就短手；另一方面溫特斯也在很勉強地揮舞著折斷的槍，於是乎這兩人的攻擊距離一齊變短了所賜。
大概萊納估計自己近戰是打不過的，所以頻繁地使用長距離的攻擊來與對方周旋。從他在遊戲中那直來直往的言行來看，實在是讓人預想不到他會用這種偏技巧派的戰鬥方式。哈洛特看得出來他如今正竭盡全力。
可再往上的他就做不到了。即使全力以赴，他也依舊不能取勝。就算他是原作的主人公，一旦弱小、一旦有所欠缺，也必然會輸。

不過反過來說，一旦他變強了、一旦他欠缺的東西不再欠缺了，萊納便能獲勝。而什麼是他所必需的，哈洛特全都知道。
正因為這樣，他才要將她引向此地。將這塊為萊納帶來勝利的碎片引向此地。
（趕上了！）
確認到像是將濃霧一分為二般地沖了出來的女孩——柯蕾特，在千鈞一髮之際朝著莉莉烏姆發出吶喊的身影後，哈洛特默默地握緊了右手的拳頭。


◇

要被幹掉了。當時萊納是這麼認為的。
耳邊卻響起了原本不可能聽到的聲音。
“嘿~~~誒！”，
高呼聲、划破空氣的聲音，還有金屬碰撞的聲音。萊納花了點時間才明白過來到底發生了什麼。
當他終於搞清楚狀況後，臉上頓時寫滿了震驚。
“柯蕾特？！為什麼你會在這......”，
“我來幫你了，萊納！”，
柯蕾特雙手各拿著一根旋棍，毫不畏懼地擺出架勢擋在那二人組面前，她的背影中洋溢著萊納從未見過的、像是雄心壯志一類的東西。
看來是柯蕾特用旋棍，將逼近自己的雙劍，給彈了回去。雖然沒給對面造成多大的傷害，但突然現身的柯蕾特似乎也讓對面有所戒備，沒敢輕舉妄動。
趁著這個間隙，萊納開口說道，

“說什麼來幫我，明明那時你那麼害怕”，
“嗯，我很害怕哦，直到現在也是”，
“那......”，
“但是，我更不願意看到萊納離我而去。所以我決定了，就算害怕也要去戰鬥”，
她的語氣依舊略帶顫抖，從中卻感覺不到迷茫。
“萊納你會保護我的吧？”。
“......會的”，
柯蕾特嘴裡說著的，是兩個人初次相遇時許下的那句諾言。那時的柯蕾特極度怕生、沒有朋友，總是一副害怕畏縮的樣子。當時的萊納看到那樣的她後，為了讓她變得開朗起來而與她做了這個約定，
現在萊納卻反過來被她保護著。這讓他覺得自己很沒出息、很丟臉，以致於回應的話語也變得含糊不清。
“我一直，沉浸在這種依賴當中。想著只要有萊納在就有依靠，卻從未自己想過該怎麼去做......對不起哦，萊納”，
那依然在發抖的聲音中所蘊含的，是對眼前的敵人的恐懼？還是對至今為止的所作所為的後悔？
可盡管如此，柯蕾特還是如同宣誓一般，斷然地大聲說道，
“所以，我也要保護萊納。今天我要和以往習慣於依賴的我，徹底做個了斷！”，
看到她這個樣子，萊納很困惑，他心想，“這真的是柯蕾特嗎？”。
相比過去，柯蕾特現在已經變得可以勸阻萊納的莽撞行徑，也時常能看到她強硬的一面，但反過來說，這本質是因為她的膽小轉變成了對輕率行事的忌諱。柯蕾特一直有著認為危險和變化不是好事的性格。
形成這種性格的原因尚不明確，或許和她小時候差點沒命最後移居到這個村子的過去有關。
她想要的是維持平靜的現狀，相對的她會徹底遠離任何一絲與不平靜還有危險有關的征兆。這才是萊納所熟知的，名為“柯蕾特”的少女。
而這個女孩如今，正提著武器阻擋在敵人的面前。正如她所說的那樣，要保護萊納。
可仔細一看，會發現她的身體正輕微地發著抖。
這太正常了，萊納心想。作為自衛的一種方式，柯蕾特也和萊納一起，從他的父母那裡學了些戰鬥的技巧。她曾經被稱讚為有天賦，故而肯定是有著一定的才能和實力的。她的實力在村子裡，應該僅次於萊納吧。
但這得建立在她的實力能在實戰中完全發揮出來，的前提之上。在練習和比賽裡展現出相當不俗的實力的柯蕾特，一旦和怪物進行戰鬥，便會畏畏縮縮地、無法很好地打出輸出。萊納的母親，蕾歐娜曾說過，“對戰鬥、受傷的恐懼，以及迎接死亡的可能性，為柯蕾特的行動套了個無形的枷鎖”。
膽小到這個地步的她，站在比自己強大的敵人面前，不可能不覺得恐懼。但柯蕾特還是強行壓下這份恐懼，為了保護自己而來到了這裡。
萊納往全身注入力量。這時不站起來，還算什麼男人，他這般鼓舞著自己。
“......那麼，我的背後就交給你了”，
“嗯”，
“而相對的，我也會守護好你的背後的！”，
戰況依然不容樂觀。
但很不可思議地，光是有柯蕾特在身旁，他就完全不覺得自己會輸。那許久未曾感受到的、在闘技大會和哈洛特戰鬥時所產生的那種激昂感，又再度于心中湧現。
兩人相互看了一眼，確認了對方的狀態後，一齊無聲地點了點頭。隨後以此作為信號，首先飛奔而來的是萊納。
“『火龍』！”，
他再度放出了火龍。而和剛才不一樣的是，這不是用來擊中對方的。
他瞄准的是那兩個人之間的位置。而他放出的火龍恰好打在了正中間。此時對面的兩個人，使雙劍的朝左、長槍使朝右，各自採取了回避的行動。而萊納的目的正是像這樣將他們分割開。
他和柯蕾特沒有錯過這個機會，直線沖著使雙劍的而去。
武器折斷了，還背著被偷走的寶劍的使長槍的、和狀態良好的使雙劍的，正常情況或許會盯著前者打，但萊納是這樣考慮的，『只要打倒了使雙劍的，就是我們贏了』。
只看數量是勢均力敵的二對二。但對方每個人都比他們兩個要強，正面衝突的話肯定會輸。
那麼只要能制造出二對一的狀況，並搶先幹掉那個使雙劍的人的話，剩下的就只有那個徒有一身蠻力武器卻被折斷、在速度上還比不過萊納的使長槍的人了。這樣一來就很有可能可以奪回那把劍。
“哈啊！”，
萊納自側面砍出一刀橫掃。使雙劍的向後一蹬，躲過了這一下，但越過萊納逼近過來的柯蕾特，旋轉著身體，依靠向心力使旋棍的速度變快，然後全力朝其揮了下來。
響起一陣高亢尖銳的聲音。柯蕾特打出的旋棍，被對手以雙劍交叉的形式防了下來。
對方趁著這個機會，身體開始騰空。這是使雙劍的認為，要是正面接下這一擊，武器怕是要報廢了，於是主動地向後跳，以此卸去劍上的力道。
可身體一旦處於半空中，她那引以為傲的速度就派不上用場了。對著已經沒有任何閃避方法的使雙劍的，萊納放出了他最得意的、威力最大的攻擊。
“『天翔咆哮』！”，
（野狼：谷歌裡就搜到一個“覇王天翔咆哮斬”，出自《みんなdeクエスト 那由多の道と異界の扉》，好像是11區那邊的網游）
劍被以快得生出了劍身的殘影的速度拔了出來。這一劍，讓使雙劍的手裡的武器散成了碎片，但真正的攻擊才剛剛開始。
自高速揮舞的劍刃中產生的沖擊波，發出震耳欲聾的轟鳴聲，沖向對手。使雙劍的毫無反抗之力地被這壓力徹底擊垮、吹飛，背部狠狠撞在岩石上，隨後身體慢慢地滑落了下來。
看這樣子，是暈過去了吧，不然應該會立刻重新進入戰鬥狀態的。
“萊納，危險！”，
可還不容萊納踹口氣，柯蕾特便大聲地向他示警。從背後接近的，是那把折斷的槍所發出的猛烈一刺。
這速度讓萊納下意識地明白到，自己已經避不開了。時機也微妙得不知道能不能抵御住。這時，柯蕾特沖了進來。
刺過來的槍被她的旋棍一頂，軌跡稍微偏斜了一點，同時一陣轟鳴掠過萊納的耳邊。但這攻擊並未讓萊納感到害怕，他一個箭步便拉進了和使槍的男人的距離，並繞到了他的背後。
“把它給我還回來！”，
全速刺出的一擊被躲開了，使槍的重心頓時有些不穩。萊納趁機將掛在他背上的那個裝著寶劍的箱子給奪了回來。
手中的重量讓人感到無比安心。這是在劍術方面極其嚴格的父母對自己的成長表示認可的證明。對於萊納而言，這比劍本身更有價值，是不能輕易轉讓給別人的東西。
正因為這樣，他才必須要將它拿回來。而就在他如剛才所說的那樣拿回了那把劍的那一剎那，出現了一個致命的疏忽。

不經意間，他手上的那份重量便消失了。事情來得太過突然，使得萊納都沒能第一時間明白到底發生了什麼。他曾以為是掉地上了，但並非如此。因為那樣的感覺，還有那樣的聲音都沒有。
然後他感覺到，自己的身後，有著到剛才為止應該都還不存在的、自某人身上散發出的威壓。
萊納立刻轉過身來。他看到，站在那兒的，是個和使長槍的以及使雙劍的一樣，用黑色袍子包裹身體、遮住顏面的人。這個不管怎麼看只能認為其是敵人的同伴的人的手裡，拿著萊納剛剛才奪回來的裝劍的箱子。
“誰、是誰？！把它還回來！”，
“......”，
被萊納拿著劍恐嚇，對手也毫無反應，反倒是恍若未聞般地，將劍交給了使長槍的。緊接著，使長槍的扔下武器，把裝劍的箱子、還有依舊動彈不得的使雙劍的背在背上，然後倉皇逃進濃霧之中，身影消失不見了。
“等一下！”，
就在萊納和柯蕾特準備動身去追時，那最後一個人攔在了他們的面前。
此人像是在賣弄自己一般地，緩緩地拔出掛在自己腰間的那把劍。那是把平淡無奇、似乎隨便在哪個武器店裡都能買得到的長劍。
但相對的，那兩人卻將其看做是把凶險至極的兵器。他們明白，這是受了握著長劍的那個人的影響所致。
都不用開打，就被迫理解了相互之間的差距。因為使長劍的人所放出的威壓，他們是自不用說，就連剛才與他們戰鬥的那二人組，與其相比也是遠遠不如的。
（贏得了這傢伙嗎......？）
他體內還殘留著甚至能讓他有一定程度全知全能感覺的激昂感，但這依然不能讓他感覺到有一絲能戰勝這個使長劍的人的可能。
煩人的汗水自全身噴湧出來。就在萊納和柯蕾特，因身上的重壓而開始怯場時，的那一瞬間。
使長劍的，站到了兩個人的身後。
“什......！”，
這不可思議的情況，讓兩個人驚得連忙與之拉開距離。
可使長劍的卻沒有趁機對渾身都是破綻的二人採取追擊，而是在原地一動不動，仿佛在告訴他們，自己隨時可以輕而易舉地殺掉他們一樣。
這難以抗衡的實力差距。萊納多少還能強行提起快要失去的戰意，但頭一次面對真正的性命危機，讓身體無法隨心所欲地行動。
要想活下來，怕是只能選擇逃跑了。但是這就意味著要放棄那把劍，同時，也不見得就一定能跑得掉。故而萊納做出了一個痛苦的決定。
“柯蕾特，你逃吧”，
“怎麼會？！那萊納你怎麼辦？！”，
“我來拖住那傢伙”，
哪怕想辦法只讓柯蕾特一個人跑掉，也是最佳的結果了，萊納做出了這樣的判斷。問題就在於，自己到底能纏住這個使長劍的人多久了。
“我不能丟下萊納你不管！”，
“別廢話了快走！”，
“我不要！”，
靜靜看著兩個人爭吵的使長劍的，終於有了動作。
如同有根絲線從上方吊著一樣，那人的身體突然浮在了半空中。使長劍的向後一躍，落在身後的岩石上。隨後，其身影再度消失不見了。
他們倆想著“又是在身後嗎？”，同時轉過身來，卻並沒有看到使長劍的。正在他們疑惑不已的時候，周圍開始連續響起石頭被碎開的聲音。這聲音不僅沒有停止，反而間隔越來越短。
霧很濃、視野很差，這是肯定的。但就算將這些條件去掉，使長劍的人的速度也快得眼睛無法跟上。
沒錯，就如同以哈洛特為對手的那個時候一樣。
有那麼一瞬間，萊納心裡浮現出“該不會...”的想法。但他又立刻否定了這個想法。
他沒有什麼邏輯性的根據，這僅僅只是，基於“身為他朋友的哈洛特不可能會做出這種事來”的感性想法所得出來的結論。
就在他做著這樣的內心鬥爭的期間，使長劍的被他徹底看丟了。隨後接連不斷響起的聲音也戛然而止。
取而代之的，是連自己的心跳都覺得嘈雜不已的寂靜。萊納和柯蕾特集中起全部的注意力，探查著周圍的氣息。
數十秒無聲地過去了，時間的感覺逐漸變得模糊。

像是在宣告這陣寂靜的終結一般，從背後傳來一陣“咔噠”的聲音。兩人頓時如條件反射般向後轉身。完全轉過身來。
聲音的來源是一顆小石子。大概是撞在了岩石上吧，它咕嚕咕嚕地、慢慢滾到了萊納的腳邊。
幾乎就在萊納想著“中計了！”的同一時刻，這一次，死亡的氣息真正地從背後逼近。萊納在悔恨不已的同時，也做好了迎接死亡的心理準備。
緊接著，那把索命之劍向他襲來，就在萊納這麼以為的時候，突然響起了刺痛耳膜的尖銳聲音、和含糊不清的呻吟聲，隨後是——
“掂掂自己的斤兩，無名小輩”，
他聽到了那樣的聲音。比記憶中的要更低沉，卻讓人無比懷念的聲音。
他不知道發生了什麼，只能凝視著這個像是在庇護著自己和柯蕾特一樣地站在前面的男人的背影。
比自己更高大、約有180厘米的個子。在白色的霧氣中清楚地浮現出來的黑髮。兩只手各握著一把劍。
“就憑你這種廢物，也想來阻撓我？”，
最具有代表性的，是那居高臨下地蔑視著對手的辛辣嘲諷。
自那一日起，他就追趕著他，追了好久、好久。那個是他朋友、是他對手、又曾是他奮斗目標的男人的背影，就在那裡。

