雨果·格拉夫頓是『Breve Hearts』裡主角隊伍的人員之一。擁有高火力和高防御力因而擔任前衛，就是所謂的MT。

在故事裡也被描寫成一位隊伍裡最年長的23歲的大哥角色。雖然平常是被捉弄的角色，但是一到關鍵時候是個值得依靠的對象。

和他在高巴爾遺跡的相遇，對哈洛特來說是出乎預料的事情。
誰都沒想到雨果『三位一體』的打扮會變成最初的失算。那之後，雨果大概不得不以這個裝扮攔住萊納一行。不僅如此，之後還會作為哈洛特和他們接觸。
當時有被誤認為本人的可能性。不想變成那樣因而萊納和柯蕾特用心演了場戲，但是對雨果來言連準備都沒有做好。
那麼就那樣分開行動不好嗎，話也不能這麼講。

最主要的原因是，在原作中雨果在卡迪斯遺跡中會成為萊納他們的伙伴。卡迪斯遺跡是最初的舞台，也就是說雨果對萊納而言除開柯蕾特這個初期成員是最早成為伙伴的。
此時萊納一行已經踏上了取回寶劍的旅途。從高巴爾遺跡到卡迪斯遺跡徒步需要3星期左右。哈洛特有必要盡快把雨果從高爾巴遺跡趕出去。

因此哈洛特不得已才決定蒙上臉一個勁地攻略遺跡。雖然也可以作為哈洛特與雨果接觸，沒那樣做是因為事先準備和明確地目的皆無的情況下暴露身份之後會變得各種麻煩。

出於以上理由哈洛特強行通關了遺跡，作為回報，不久就從艾露的定時報告裡得知了一個藍色短髮的大漢加入了萊納一行。從報告的身高等判斷毫無疑問那個大漢就是雨果。看來時點剛剛好。
與雨果相遇後過了兩個月。那期間，哈洛特按照哈里森的命令去大陸各地收集著寶藏。現在，已經收集到了6件還差最後一件。

途中哈洛特也覺得太過順利，從艾露的定時報告來看萊納他們也順利通關了原作故事。
實際上哈洛特從以前開始就因為這個攻略節奏而煩惱過。雖說自己玩了原作，但是原作裡到底是過了多久不得而知。既沒有季節的變化也沒有日期的情報。半年，一年或者是更久。正因為無法判斷關於雨果的事才讓哈洛特著急了。
不過認真思考一下的話，本來就是為了阻止毀滅世界的計劃實施的救世之戰。當然是包括整個大陸的大規模戰鬥，稱為戰爭也不為過。

如此程度的戰鬥讓最多不過6人的主角隊伍進行長時間戰鬥說到底還是很難的。不能短期決勝的話毫無疑問對戰力不多的萊納他們是不利的。
想到某一天發生的事。
剛好是完成了第六個秘寶的回收，到被告知下一個目的地之間的空餘時間。久違地回到研究所就被賈斯特斯傳喚過去。不好的預感襲來，心中一邊罵他酷使人一邊向他的研究所走去。

“啥事？”
“哈洛特嗎。事情稍微變得麻煩了”
“從你口中說出麻煩這個詞”
“就算是我也會有麻煩的”
“搞不懂你想說啥。含蓄的說法省省吧”
“真的是個性急的傢伙。那我就不繞彎了，你還記得莉法吧？”
“……那傢伙咋了”

聽到莉法的名字從賈斯特斯嘴裡冒出來，哈洛特忍住表情不變化。光是面不改色的回答就相當幸苦了。
但是賈斯特斯卻像看透了哈洛特的心思一樣毫不留情地接連說著。

“最近她在各處打聽你的消息。要鏟除掉嗎？”

頭疼了。柯蕾特也好，雨果也好，莉法也好為啥都和原作有著不吻合的行為。拜他們所賜被莉法盯上了，而且還和設想的方式不一樣。
說麻煩也麻煩。鏟除沒什麼好說的就是殺掉的意思。
如果現在哈洛特就這樣答應的話，

“……那傢伙現在在哪？”
“嚯，你要自己去嗎”
“沒問題吧”
“的確……”
“有話就快說”
“雖然有點意外，沒想到你竟然喜歡這種年幼女孩”
“吃屎吧怪人”

哈洛特被賈斯特斯一本正經地說出蘿莉控，只好罵回去，問完莉法的所在地後便離開了研究室。


“你在做什麼？”

哈洛特的聲音聽起來不高興。

“……關你啥事。快把這個解開啊”

雙臂連同全身被綁在椅子上，搖晃的身體發出摩擦的聲音。但是哈洛特完全不理會這些。

“回答我的提問，你在做什麼？”

聲音和眼光都逐漸變得銳利。看來要裝蒜似乎很難。
本來在哈洛特出手時，就已經完全把握了莉法在做什麼。不然的話，他也不會這麼不高興。
雖然不想說出來，但是這樣抵抗下去也沒有意義。莉法最終放棄開口說。

“……調查了哈洛特的過去。”
“為了什麼”
“……為了不讓哈洛特死去。說不定能找到拯救你的方法”

這是莉法毫無掩飾的想法，也是現在最大的動力。
不知道哈洛特剩下的壽命有多久的話，就算成功救了他，說不定也只是稍微延長了他的死期。說到底能救成功的可能性也不過萬分之一。
就算這個行動沒有意義，那也構不成放棄哈洛特性命的理由。至少對莉法來說，哈洛特雖然是個性格古怪喜歡挖苦別人的討人厭的傢伙，但也是第一個肯定了她付出人生所做的努力和成果的人。
這份喜悅的程度，大概只有莉法自己知道。

“現在立刻停手”
“不要”
“別開玩笑了，你不想活了嗎”
“我知道危險”


“為啥要做到這種程度，想買我人情？”
“才不是。剛好相反”
“啥？”
“我很感激你。感激到足以冒生命的危險”

變成這種狀況莉法也終於吐露真心，雖然不及哈洛特，可能有些鬧性子。
哈洛特聽到莉法的說法後露出詫異的神情。心中不明白為什麼會被莉法感謝。

“不記得有做過什麼要被你感激的事情”
“也是呢。說了大概你也無法理解”

所以在意這個也是白費力氣，不管怎樣都是無法顛覆的事實。

“……既然你說感激我的話，就好好聽我的話”
“這是兩碼事！我只是想要幫助你”
“我沒有拜托過你而且也沒有必要”
“我只是自己想這樣做，就算哈洛特不希望也沒關係”
“你這個不懂事的……”
“彼此彼此，你這個石頭腦袋”
“……這是最後的忠告了。不要再打聽我的過去”

哈洛特握住腰間的劍柄說道。
可是莉法也毫不退縮地回道。

“……我拒絕”
“……是嗎”

鏘，拔劍的聲音傳來。是看過多次的黑直劍。
刀身映出莉法的身姿。

“交涉決裂”
“是呢”

劍身毫不猶豫地落下。只斬斷了綁住莉法的繩子。

“……莉法。你想幫助我的心情沒有半點虛假吧？”
“嗯”

緊盯哈洛特的雙眼，用力地點頭。
為了能把自己的心情多少傳達給這個頑固男。

“那麼不想死的話，就聽我的指示。隨意行動的話會被殺掉”
“被誰？”
“賈斯特斯或者他的手下”
“……好”

多少預想到了。雖然有很多話想說，一想到那個白髮邋遢男，就咽了下去。

“那我要怎麼做”
“總之先離開王都”
“不是趕走我這個麻煩吧？”
“你也是這麼認為，我可以和你同行”

事態緊迫到讓本來無法自由行動的哈洛特說出這樣的話。說不定莉法現在的立場非常危險。
所以哈洛特才慌忙接觸的。

“我知道了。去哪裡？”

聽到這個疑問，哈洛特的眉頭才放下來，嘆了口氣，告訴她目的地。

“從這裡向東有個叫皇的地方，你就在那裡工作吧“

