收到從艾露那來的某個報告時，已經是偷走寶劍的第二天黃昏了。哈洛特還想著等日落之後趁著夜色出發，卻在臨出發前被這份報告搞得心神不寧。

溫特斯的臉被看到了，這個倒是沒什麼。原作裡也是這樣的，如果沒有發生反倒是麻煩了。
問題在於『柯蕾特很有可能不和萊納一起來追』這一點。從艾露的描述來看，萊納想要立刻就去追犯人，而柯蕾特則認為這樣做很危險還是放棄比較好，兩者的意見似乎是形成了對立。

哈洛特的第一反應是抱著“哎？為啥啊？”的疑問。
他努力地運轉著已經陷入混亂的腦袋，試圖找尋這個答案。至今為止，基於“之前遊戲裡是這樣的”這一理由，他從未想到過萊納和柯蕾特的行動居然會不一致。
為什麼偏偏趕在這個時候出現，更要命的是它還即將使劇情的走向極大地偏離原作。
原作和這個世界裡的柯蕾特有什麼不同？能列舉出來的只有一個，那就是她的母親克拉拉活著，僅此而已。
那麼這會帶來什麼樣的變化呢？原作的柯蕾特對蠻不講理地殺害她母親的哈洛特恨之入骨。先假設這成了她與萊納一起努力鍛鍊自己的原動力吧。
可當母親依然活著，沒有了報仇的理由，又將會如何呢？雖說不能一概而論，但成長為一名與充斥著復仇與戰鬥的血腥世界無緣的少女，這一點都不奇怪吧？倒不如說這才是正常的。
這樣的少女會想要跟著兒時玩伴一起去追強盜嗎？對於感情用事、總是橫沖直撞的萊納而言或許不適用，但正常人應該都會把這事交給專業的人來做吧？

不過這個暫且先不說，這下要出大事了。
要是柯蕾特沒有跟著萊納走，致使主角隊伍少了一名成員的話，從戰鬥力來看將會是一個沉重的打擊。原作裡的柯蕾特，與她惹人憐愛的外表相反，是個鐵血真前排。物理攻擊值在全隊所有隊員中位列第三，HP和防御值同樣也很高。
而相對的，她在魔法方面慘不忍睹，攻擊系魔法要打在低級別的敵人身上才有傷害，回復系魔法一個都不會。就連萊納都好歹會一個聊勝於無的最初級的治療魔法。
充分地運用自身那不像是個女孩子、總的來說更像是個鐵皮罐頭的屬性，揮舞著旋棍將敵人毆打致死，這便是那個名叫柯蕾特的角色。
（野狼：女版羅爺啊，就差來個無恥之心了，要是沒玩過零軌的可以去看下CF里的警棍，就長那樣的）
再加上，他開始無法預測，原作的走向將會作何改變了。因為他把柯蕾特的復仇事件的FLAG給拔了個乾淨，所以有因果循環的因素在裡面，而在此之上，更是有可能對整個故事都產生較大的影響。這八年間有太多東西遮擋住哈洛特的視線了，他早已無法回答這個問題。
總之先盡可能將影響降至最小，為了能將事情的發展控制在自己所知道的那個方向上，必須得想個辦法讓柯蕾特成為隊伍中的一員。畢竟雖說是遊戲的序章，但萊納一個人行動的話，最糟糕的情況是他很可能會死掉。
（該怎麼辦才好？雖然只是提到了有這個可能，但艾露會特地將這個情報傳過來就說明是十有八九的了）
假設這是為了預防萬一才提了這麼一句吧，可這萬一要真的出現了就追悔莫及了。這可能性是高也好是低也罷，只要能孕育出那份危險來，他就無法置之不理。
他很想直接丟句“給我想辦法解決！”給位於現場的艾露，卻發現做不到。就算讓艾露去說服柯蕾特，這個世界沒有電話或者短信，要想將自己的意思傳達過去也是需要時間的。而不管採用什麼樣的方法去說服，都得立刻前往布羅休村才好提前做好準備。

現在已是將近日落時分。原本的話是預定再等一個小時就離開這裡的。
隨後或許會穿過可見度極差的迷霧幽谷，一邊躲避追擊者的視線一邊連夜趕路，最後於黎明時分離開公路，這是他當時說給溫特斯和莉莉烏姆聽的行動計劃。
這兩人就算是在臨近行動之前被告知要改變路線，也會毫無怨言地遵從命令吧，不過等賈斯特斯知道了這件事，他或許就會問自己為什麼這麼做。要是以此為契機，讓那個以擁有天才般的頭腦著稱的科學狂人起了疑心的話。
那可是賈斯特斯，這個契機難保不會讓他把哈洛特身上的秘密給掏個一乾二淨。
那麼就只能找個說得過去的理由來解釋自己的行動了，哈洛特心想。

基於萊納他們看到襲擊者是二人組、並且溫特斯還被看到了長相，會有目擊者根據他們的情報迅速地前來追趕，這也不是沒有可能。要是真有人追過來，就反過來利用這一點，讓不為對方所知的第三個人——哈洛特出其不意地將其打倒就行了。
而要是沒有人追，那就直接逃走就行了。只要藏身於迷霧幽谷裡的大霧之中，哈洛特想要通過從隱秘處發動奇襲進行支援，便能起到奇效。將這個作為不按計劃行動的理由，就不會顯得那麼可疑了。

若是被問起“需要做到這種地步嗎？”，只需回答一句“我要的是萬無一失”就能應付過去了。而若是真的有追兵出現，那就證明哈洛特的判斷是正確的，應該也同樣不需要多餘的解釋了。
想到這，哈洛特便以“考慮身材和長相被看到有可能會引來追兵，在迷霧幽谷裡確認一下是否有追兵，以絕後顧之憂，要是確實有就除掉”的名義，命令溫特斯和莉莉烏姆變更了行動計劃。
說是變更，也只是什麼都不做，直到與哈洛特匯合為止，一直在迷霧幽谷裡等待，如此而已。那兩個人自不用說，很順從地執行了這個命令。
這兩人的話是不用擔心會被怪物幹掉的。並且針對萊納在哈洛特回來之前就與他們遭遇的情況，他還提前下達了“不要殺掉，探明對方的目的”的命令。這樣一來萊納被殺的機率應該也能變低。
隨後，目送完兩人迎著日落離開小鎮的身影，哈洛特向著布羅休村出發。
不管怎麼說，已經沒剩多少時間了。在遊戲裡，萊納他們踏上旅程是在偷盜事件的第二天，換句話說就是今天的早上或者中午，總之是太陽還高高掛著的時候的事。按道理來說應該是早就開始行動了。

想到這裡，他發現萊納這行程也是夠趕的。才剛度過父母被闖進來的強盜打傷、寶劍被偷走的，這噩夢般的一晚，卻等天一亮便開始著手去追犯人，這真算得上是個活力十足的人物了。
雖說昨晚才剛跑去偷完東西，趕在黎明前回到了旅館，然後睡了也才幾個小時，就又準備挑戰時間長達五個小時的深夜急行軍的哈洛特，並沒有資格去說別人就是了。
艾露傳來的信息讓他被迫更改了計劃，等到付諸於行動時，時間已經所剩無幾了。要是再早來一點的話還有可能借到馬，但現在已是不可能的事了，所以就只能靠自己的兩條腿了。

以接近於跑的速度前進了幾十分鐘後，哈洛特的耳朵捕捉到了某些聲響。
那是金屬的碰撞聲，以及像是野獸在嘶吼的低沉聲音。這聲音倒也不算罕見，單純就是有人在和怪物戰鬥罷了。
哈洛特是急著趕路才走這裡，畢竟這附近的怪物還沒弱到能讓他隨手秒掉。他邊想著“反正我也剛好要經過正在交戰的那個地方，要是對方有危險的話幫一下也不是不可以”，邊朝那裡走了過去。走近一看，頓時便發現是誰在那兒了。
那如同在燃燒著的紅色頭髮，還有那熟得不能再熟的聲音。正在和怪物戰鬥的，是這個世界的主人公，萊納。
哈洛特差一點就要開口吐槽道“是你小子哦”，最後還是忍住了沒說出來。幸好萊納正專注於戰鬥，並且自己還藏身於夜色之中，才沒讓他發覺到自己的存在。
借著這個機會，哈洛特開始暗中觀察著這場戰鬥。怪物不算很強，萊納的動作也給人一種安心感。應該是不會輸。
他似乎受了點傷，不過感覺不是很重。應該是來這裡的路上，和其它的怪物戰鬥時所受的傷吧。
於是哈洛特糾結了一陣子後，沒有驚動萊納，悄悄地離開了。
就算萊納孤身一人也不至於打不過這頭怪物，並且下一個小鎮距離這裡非常近，應該不會遇到強大的怪物。
更關鍵的是哈洛特和萊納是認識的。萊納是個非常大大咧咧的少年，要是在這種地方碰面了，怕是一下子就粘上來了。現在他急得都不想將時間浪費在這種事上，所以他得避免與萊納在這個時候接觸。
話雖如此，他還是在萊納打倒怪物後可能前進的道路上，放了些回復道具作為自己的一點小小的心意，隨後才動身離去。算是最低限度地表示了下關心。

時間來到數小時之後。已經是快要到第二天凌晨的深夜時分了，哈洛特才終於抵達布羅休村。
一眼望去，他看到村子入口處的大門旁有個人影。這個靜靜佇立于黑暗之中的人，不是別人，正是艾露。似乎是算到了哈洛特會採取這樣的行動，所以預先在此等候。
“來得真快呢”，
“說下是什麼情況”，
“萊納一個人走了哦。和你的預期不太相符啊”，
“......柯蕾特在幹什麼？”，
“她看上去很苦惱，不過似乎不打算追上去”，
艾露毫無停頓地將哈洛特所需要的情報提供給了他。哈洛特很想說“那你就去說服她啊”，但這只算是他個人的任性了吧。
畢竟說到底，這是哈洛特設想得太樂觀所致的，要對事先不知情的艾露苛求到那個地步也太過分了點。並且艾露也好好地達成了哈洛特所要求的，和柯蕾特還有萊納混熟的目的。
自己犯的錯就得自己來承擔。
“去準備兩匹馬。用你們剛才騎的也行”，
“期限是？”，
“一個小時之內”，
“明白了哦”，
即使是這麼十萬火急的要求，艾露也一口應承了下來，真是可靠。沒有要自己浪費口舌來解釋也算是幫大忙了。哈洛特隨後又拜託艾露向駐留在當地的人員下達某個指示。
對於連這也一併答應下來的艾露的傾力協助，哈洛特下定決心，終有一天要用結果報答回來。
暫時性地和艾露分開後，他開始尋找起萊納的住處。根據聽到的消息，柯蕾特母女的新居就在萊納家隔壁。以前他曾經從因關心柯蕾特母女倆的近況而被他定期派遣到布羅休村打探情況的千那裡，收到過“和鄰居相處得不錯”的報告。那個時候他不露痕跡地問了一下那個所謂的鄰居的情況，結果聽到了“紅髮少年”這樣的字眼，當時他的內心是無比欣喜的。
哈洛特邊回想起這些事，邊在這小得在世界地圖裡都找不到的村子中，憑借著月光、以及自己的記憶，摸索著，向著目的地前進。
在寂靜的村莊中走了一段路後，他看到了他在找的那間房子。他已經不止一次看到那棟二層建築，和建在旁邊的木制倉庫了。然後在這家的斜對面，豎著一棟平房。除此外便沒有在位置上說得上是鄰居的房屋了。所以這應該就是柯蕾特和克拉拉所居住的地方了吧。
她們大概已經睡下了吧，窗戶裡黑乎乎的一片，沒有絲毫亮光透出來。哈洛特一邊在心裡道著歉，一邊重重地敲著門。
一陣沉默之後，他感覺到門對面有人在動，但門並沒有被打開。
（也對啊，這種時間段會有人來，肯定會很警惕吧。更何況她們是母女倆，家裡只有兩個女人）
雖說從遊戲裡的實力來看，他不覺得那種程度的男人能把柯蕾特怎麼樣，但那個和這個是兩回事。更不用說，昨天夜裡，還有強盜入侵到鄰居家裡去了。
不過對哈洛特而言不能這樣撒手不管，讓柯蕾特和克拉拉這樣害怕下去也不是他的本意。
“沒有人在嗎？關於昨天夜裡的強盜案件，有些事想詢問一下”，
總之先試著告訴對方自己並非強盜。但光是這句話，似乎還得不到信任，玄關的大門依舊被緊緊地關閉著。
哈洛特嘆了口氣。隨後下定決心，使出了他的殺手鐧。
就算自己臭名昭著，她應該也會將救命恩人給迎進來吧。想到這，他便很做作地、用故意說給門對面的人聽的音量，將自己的名號給報了出來。
“我知道你在裡面。要是想違抗本大爺，哈洛特·斯托克斯的意志的話，就給我做好相應的準備——”，
他的話沒能說完。因為在此之前，門就被猛地一把推開了。他差點就被門撞到。
從對方的樣子，還有她的表情，就能看得出她有多麼慌張。她——柯蕾特的母親克拉拉，愕然地睜大著眼睛，看著眼前的哈洛特，隨後眼角浮現出了淚光。
她像是拼命地壓抑著因極度的感動而湧上來的某些情緒一般，低垂著頭。
“久疏問候，哈洛特大人......！”。
