當柯蕾特和萊納一起走出病房時，她發現除了護士小姐外，還有個她從沒見過的人在。
這人長著一張中性的臉，露出很親切的笑容，說自己的名字叫艾露。年齡方面，給她一種應該和自己還有萊納同齡，或者是要更年幼些的感覺。
艾露似乎是個見習商人，今天剛到的這個村子。然後艾露說到自己是從附近那個小鎮過來的時，萊納一下子就緊咬住不放了。
“你來這個村子的路上有沒有見到披著黑袍子的二人組？！”，
萊納的這番話，讓柯蕾特心中那一直揮之不去的不詳預感變成了確信。萊納這是打算去追襲擊他父母，並拿走了寶劍的強盜。
從常識來看，這難於登天。要萊納一個人去挑戰連每天都對他進行訓練、換句話說就是比他還強的那兩人都打不過的對手，這行為與自殺無異。要是此時艾露證實說有看到和襲擊格里菲斯家的人影很相像的人的話，萊納肯定會即刻動身前去的吧。
所以柯蕾特非常希望艾露回答說“不知道”、“沒看到”。可她的祈求沒能成真。
“這麼說來，我記得大叔說過‘大晚上看到有可疑的人在趕路’。不過是不是你說的這二人組就不知道了”，
“真的嗎？！”，
“嗯。我再去向大叔問詳細點吧”，
事情順理成章地進行著。
艾露所說的大叔是跟著艾露一起過來的行商人。他隨著艾露一起，在村子裡為數不多的旅店裡住下了。
艾露留下一句“等我下哦”，便向著二樓走去。
過了幾分鐘後，艾露又帶著一名男性，重新出現在他們面前。
“讓你們久等了。大叔，這兩人就是我剛才說的萊納和柯蕾特”，
“你們好。事情我聽說了，還真是不得了的遭遇呢”，
“是的......請問，我聽您提到過‘昨天夜裡見到了可疑的人影’，請問當時的情況您還記得嗎？”，
“你問我情況，嗎。當時只有路燈的光，很昏暗，所以我也看得不是那麼清楚......對了，是個兩人組，而且明明是晚上，還用袍子把臉都遮住了”，
“還有別的嗎？”，
“還有就是不知是箱子還是什麼的，像是帶著某種長條狀的東西”，
“錯不了了，就是他們！”，
萊納突然大聲喊道。
帶著類似長條狀箱子的黑袍二人組，並且逃走的方向也對的上。
條件如此吻合的話，這兩人是強盜的可能性非常之高。這也就意味著萊納接下來的行動方針已經明確了。
“不能再這樣干坐著了。得快點去追他們......”，
“len、冷靜點呀萊納”，
“就是啊。你要先做點準備，而且就算你現在去追，也不可能說立刻就追上啊”，
柯蕾特試著勸阻萊納，而在一旁幫腔的艾露，則是冷靜地提出了非常正經的意見。
大概是這些話讓已經上頭的腦袋冷靜了幾分吧，萊納的聲音比剛才柔和了一些。
“可、可是啊......無論如何我都想取回那把劍，它對我來說很重要”，
“就算是這樣，你要一個人和蕾歐娜阿姨她們都贏不了的人戰鬥也太危險了吧？”，
“這我知道，但是要眼睜睜地看著他們走掉嗎？！”，
“我不是這個意思啦！對方的衣著和長相都是知道的，所以拜託警備隊或者騎士團來抓人不就好了嘛”，
“等那麼久的話早就跑得沒影了！”，
萊納的情緒又再度激動了起來，柯蕾特被他這麼一帶，語氣也跟著變沖。
兩個人的意見一直說不到一塊兒去。
這時，像是要蓋過兩人的爭論一般，響起了一陣“啪啪”的聲音。其來源是正拍著手的艾露。
“你們倆都冷靜點吧。不管是要去追還是要去通知警備隊，早點動身總是沒錯的。在這種事上，速度可是勝負的關鍵”，
“嗚，你說得對......”，
“而且我反倒覺得通知警備隊這件事應該更優先去做。當然啦，不管你最後選擇做哪個，都不會有問題的”，
柯蕾特無話可說。她思緒還很混亂，無法想得這麼周全，再加上萊納要去追人這事給她帶來的不安和恐懼，她的思考很難說處於正常的狀態。
艾露斜著瞥了柯蕾特一眼，然後從身上背著的那個大大的斜挎肩包裡取出筆和羊皮紙，莞爾一笑道，
“我很擅長人物速寫哦。既然你看到了對方的長相，那就告訴我吧。這或許能在尋找犯人的事情上多少起到點作用哦”。

看著自己畫在紙上的畫像，艾露嘆了口氣。
哈洛特的行動看著是考慮到了方方面面，但艾露覺得他有些地方也太脫線了。
艾露從萊納那裡打聽到的男人的外表，是個雙頰凹陷、髮色偏紫的青年。艾露還聽到了“那人雙眼無神”的證言，這怕是如同哈洛特所說的那樣，感情被剝落了吧。
若是將這一點廣泛傳播開來的話，哈洛特他們的處境毫無疑問將會變得無比艱難。不管再怎麼說，一天到晚藏著個臉都是不可行的。因為那樣的人會很顯眼。而一旦沐浴在人們的視線下，那麼暴露出真面目的危險性也將變高。
顯而易見的事情。
艾露跟萊納他們說道，“我把這拿去交給警備隊的人咯”，然後暫時與他們告別。接著艾露來到四下無人的地方，將這畫像放進挎包。
這次很偶然，同時真的很幸運地阻止了他們上報。對艾露來說，雖然不是哈洛特本人，但他同伴的臉居然被人看見了，這事真的是萬萬想不到，完全出乎艾露的預料之外。
快要畫完畫像時，艾露委婉地探了探萊納的口風，然後發現，看見了對方的臉這件事他還沒有告訴給其他的大人或是診所的醫生聽。
艾露覺得要是自己能讓這事被擱置起來的話，哈洛特遇到麻煩事的可能性多少也可以有所減少吧，於是自然而然地便決定先將事實隱瞞下來。
反正艾露已經向哈洛特現在所在的位置派出了使者，要是弄清楚了他是有意要露出臉來的話，再帶著畫像去某些該去的地方也不遲。
比預想的要稍稍麻煩些，這都是因為哈洛特非常頑固，就連最低限度的情報也不肯提供的緣故。或許他是覺得“沒有這樣做的必要”吧。不過換句話說，這也意味著艾露沒有得到他的信任。
至少，能知道哈洛特是為何而行動的話，艾露行動起來也能多少方便一點。
不過現在為了這個在那嘆息扼腕也不是個事。
比起這個，有更讓艾露掛心的。
艾露又再回憶了一遍剛才萊納和柯蕾特之間的對話。相對於萊納想要盡早去追強盜，柯蕾特則是摸索著通過能採取某些有效手段的第三方來解決問題的方法。
誰對誰錯不是重點。重點是要是兩個人的意見一直不能達成一致的話，萊納怕是要自己一個人去了。
哈洛特說的是這兩個人會一起來。至少他是這麼預想的。
那麼萬一萊納和柯蕾特做出了預料之外的舉動呢？
這又是件麻煩事，但必須要想個辦法讓柯蕾特也跟著來。艾露先是派出使者，將柯蕾特有可能不會和萊納一起行動這一點告知哈洛特。
接著便是在觀察著那兩個人的同時，等待著哈洛特的回復。
艾露邊想著這些邊回到了那兩人的身邊。可萊納卻不見了。
“哎呀？萊納怎麼了？”，
“......說是要去追那幫人，正為此做著準備”，
她說的準備，應該就是武器或者防具之類的，換句話說就是旅行的準備吧。準備得這麼周全，正好說明了萊納是想要即刻就動身的。
一想到他，柯蕾特果不其然地，滿臉都是苦澀。
“很擔心嗎？擔心萊納他？”，
“嗯。不管怎麼看這都太危險了啦......”，
“安啦。不過既然你這麼擔心，為何不跟著一起去呢？”，
“做不到啦那種事情。我這人，戰鬥之類的很不拿手的......”，
“不拿手”，柯蕾特說過。這件事本身或許是真的。
但她的兩腿處，她大腿那裡掛著某樣東西。那是個用黑色皮革制成的皮套，裡面似乎是收納著圓形的棍狀物。這應該不是用於收納獵物之類的，而是裝著武器吧。
對戰鬥不拿手和不能戰鬥可是兩回事。若是她從小就和萊納呆在一起的話，可想而知她很有可能會耳濡目染地從萊納父母那學到些武術上的一招兩式。
在這基礎之上，她還這麼極端地對戰鬥感到畏縮，不知是天生的性格所致，還是過去的某些經歷讓她將對戰鬥的厭惡深深地根植於心中。
（過去、麼？這麼說來，哈洛特當時說得好像自己見過萊納和柯蕾特一樣呢......）
艾露的腦海中浮現出了那位直到現在，其過去、或者其出身都是最高機密的協助者的臉。
於是艾露想道，不如也稍微深入點打探下這方面的事情吧。
“話說回來，入侵萊納家的強盜，都是些什麼樣的人啊？”，
“什麼樣是指？”，
“可能話不是很好聽啊，不過這裡是遠離王都的小村子，肯定沒多少值錢的東西對吧？可強盜們還是不遠千里跑了過來，那麼我就覺得他們是有著明確的目標的”，
“你是指被偷走的那把劍麼？這只是個偶然吧？”，
“‘偶然’地跑來這裡偷東西的強盜，其實力卻比曾經是冒險者的萊納的父母還要強。那麼這應該就不是個偶然了”，
好幾個偶然連在一起，便會成為必然。這次的事情自不用說，也同樣是有預謀的。
而是否抱有這樣的認知，會使得他們在關鍵的時刻所採取的行動出現差異。真希望柯蕾特和萊納能有用懷疑的眼光去看待事物的意識啊，艾露心想。或許是因為在鄉間長大吧，總覺得這兩個人太淳朴了。
“確實啊，聽你這麼一說......”，
“或許被偷走的劍就是有著那麼高的價值吧。讓人有點在意呢”，
不管怎麼說這可是曾經被艾露認為是子虛烏有的寶劍。對於身為好奇心集合體的艾露而言，肯定是會被其勾起興趣的。
那個賈斯特斯都用上這麼拐彎抹角的手段來去收集了，他不可能一點想法都沒有。
“那把劍似乎是萊納的爸爸和媽媽以前當冒險者時，在地下城裡挖出來的”，
“地下城啊，真是浪漫呢”，
“是嗎？”，
“要說為什麼的話，那可是一本萬利的代名詞哦？”，
為了探尋柯蕾特的過去，艾露準備先用些無趣的對話，將自己的好意演給她看。雖然感覺她對自己完全不設防，但一上來就聊到那一塊果然還是行不通的。這不是立竿就能見影的事情，不過今後還會見面已經是板上釘釘的了。考慮到這一點的話，這些點點滴滴會在今後逐漸對她產生影響。
這之後艾露也是一邊和柯蕾特聊些有的沒的，一邊等待著萊納。
隨後艾露突然瞅准對話中斷的那個時機，意味深長地小聲說道，
“不過話說回來，穿黑袍的強盜啊”，
“你知道些什麼嗎？”，
“倒也不是，只不過，我知道有個聽到黑袍啊、黑衣人之類的字眼就能聯想到他身上去的人在”，
“聯想？”，
“柯蕾特沒聽說過嗎？哈洛特·斯托克斯這個名字”，
這名字才一說出口，柯蕾特的臉色頓時就變了。光是這一點就足以強有力地說明他和她之間有著某種聯繫了。
她本人似乎是想隱藏起自身的動搖情緒，不過要命的是，她似乎不擅長撒謊。
“沒、從沒聽說過呢”，
“這樣啊。他在王都可是個名人呢。年齡和柯蕾特還有萊納你們相差不遠，但如今已被人稱為王國第一惡棍了哦”，
柯蕾特的表情因悲傷而變得扭曲。
艾露在觀察著她的同時，嘴上也沒閑下來。
“他身為騎士，卻出賣國家、挑起戰爭，是個叛徒。他離開了騎士團，隨後將他曾經的數十名戰友都給虐殺掉了，人送外號騎士殺手《knight killer》。這已經是最有代表性的事跡了，另外還有不少講訴了他是多麼地窮凶極惡的傳聞呢”，
“......”，
最終柯蕾特選擇了沉默。她仿彿在說著自己不想聽到這種話題一般，低著頭。
若是不知道有關哈洛特的傳聞的人，恐怕會吃驚道，“居然還會有這樣的惡人麼？”吧；而知道的人中，大部分都會“那傢伙是個罪大惡極之人”地表示贊同。
那麼會做出像柯蕾特這樣的反應的，會是什麼樣的人呢？
如果是那些知道哈洛特不像傳言裡所說的那樣壞，換言之就是明白他的內在的人，或許會難以忍受艾露的那番話。這也就意味著，這些是為數不多的、曾接觸過那個一開口就盡是嘲笑和挖苦的男人那非常難以發覺的溫柔一面的人。
“或許這次的犯人就是那個叫哈洛特的男人也說不——”，
“不會是這樣！這種事情，哈洛特大人他絕對......”，
跟在後面的應該是“不會做”吧，但她最終沒有從嘴裡吐出來這幾個字。不是因為她在懷疑哈洛特所以遲疑了，而是因為她將下意識就說出口的話又給硬生生地截住了。

但這為時已晚。
柯蕾特的臉色立刻就變得蒼白。就如同“說了不該說的話”一樣。
“......喂，柯蕾特”，
“不、不是的。剛才的話，不是那樣......”，
柯蕾特不斷地左右搖頭，拼命地重複著一句“不是的”。她的樣子看上去柔弱得仿彿是個實際年齡比她更小的孩子一樣，像是在害怕著什麼。
就算是如此狼狽，她也依然想對她那應該是和哈洛特有著巨大的關聯的過去避而不談。艾露這下就確信了，這種東西是真的存在的。隨後艾露做出了一個對柯蕾特而言可說是冷酷無情的判斷。
“我知道啦。我就當做沒聽到吧”，
為了安撫她的情緒，艾露表面上做出一副笑臉來。看著純真的她輕而易舉地被自己欺騙，艾露只是在心裡默默地對她道了聲謝。
而這份只存在於艾露內心的謝意，柯蕾特是無從得知的。
柯蕾特·阿梅萊路。只要搞清楚她以往的經歷，便能從中窺見到哈洛特身上的一部分秘密吧。
這之後，艾露立刻便開始著手調查柯蕾特的過去。
