“可惡，前面看不到啊......”，
被黑暗的夜色還有濃霧所阻擋、差到就連數米外的景象都看不清的視野，讓萊納罵出了聲來。
昨天白天從布羅休村沖出去後，萊納一直沒有休息，就這樣來到了迷霧幽谷處。說到他為什麼要來這裡的話，那都是因為當他感覺肚裡空空，為了覓食而在某個飯館裡用餐時，聽到了坐在鄰座的男人們的對話。
『剛才那些穿黑衣的傢伙都是些什麼人啊？』
『鬼知道。不過這種時候還一副要去迷霧幽谷的樣子，不像是普通人啊』
一幫穿黑衣的奇怪傢伙。這個關鍵詞讓萊納把飯菜推到一邊，直接跑去問這些男人他們嘴裡說的那些傢伙都是些什麼樣的人，他問的語氣很急切，連吃飯都顧不上了。
像是受了他的影響那樣，男人們也有點緊張地對他和盤托出。
內容很簡單，就只是在一個小時之前、太陽就快下山的時候，他們看到有穿著黑袍的二人組朝著迷霧幽谷的方向過去了而已。

迷霧幽谷，正如其名，谷內到處都是濃霧，就連白天視野都只有數米以內。而日落之後更不用說，會被與大霧毫無關係的、完全的黑暗所籠罩，月光亦無法照射進來。另外，道路崎嶇，寸步難行，夜間進去的人會感覺仿彿沒有立足之地。
聽完這段話後，萊納立刻就從店裡飛奔了出去。方向自然是朝著迷霧幽谷。
證據並不能算充分。但結合當時的情況和時機來說，那二人組很有可能就是犯人。
就這樣，萊納一路上橫沖直撞地，跑到夜幕降臨後才來到了這個山谷，可之後，極差的視野還有難走的山路害得他任憑時間白白流逝，也無法順利地前行。在這期間內，天空再度開始逐漸泛白，因通宵趕路而累積下來的疲勞使得他的腿腳越發不聽使喚，再也無法繼續前進。
疲憊不堪的萊納就近找了塊岩石坐了下來。他不斷地大口深呼吸調整氣息，同時思考著他還需要再花多久的時間才能追上犯人。
從在飯館裡遇到的那兩個人的話來看，那個犯人二人組進入山谷的時間，大概比萊納要早上一到兩個小時。所以萊納才會想著只要不歇腳跑快點就能迅速趕上了、才會一路跟到了這裡來，但到這裡後，卻發現那兩人消失得無影無踪。
萊納順勢躺倒在石頭上。是時候稍事休息一下了，不然身體扛不住了。
聽著自己那依然有些紊亂的呼吸和心跳。感受著周圍那沒有一點其他聲音的靜謐。
吸入清晨的新鮮空氣后，內心漸漸恢復平靜。平靜下來的不僅是心跳和呼吸，同時也包括因憤怒和不安而變得暴躁的情緒。
這絕不是因為他的內心開始萌生出寬恕盜走寶劍的人的心情。不過他能感覺得到他體內一直抱有的焦慮之火，勢頭多少有些降了下來。
（沒錯，不要急。我確實有在逐漸接近那幫人）
教導萊納劍術的他的父母，經常提醒萊納一點，那就是他在精神方面太容易衝動了。
萊納有個過於集中在一件事上，從而對周圍視而不見的壞毛病。雖說在堂堂正正的一對一戰鬥中，這反而能讓他變得強大，但若是遇上被偷襲或者一打多時，就非常容易露出致命的破綻。
所以萊納的父母總勸他要放寬自己的視野，為此還一直跟他說，“必須得讓內心平靜下來”，次數多得他耳朵都生老繭了。
不客氣地說，對萊納而言這是他很不擅長的領域。但正因為如此，要是克服下來了，他就能變強。
想到這裡，萊納對於像是當察覺到自己的內心很亂、很興奮時，靠自己的意志令其冷卻下來這樣的他很不擅長的精神方面的訓練，也能毫不畏縮地下工夫去做了。
他這種態度實在是了不起。但很可惜對於人類來說，還是有所謂的拿手和不拿手的方面存在的，並且正因為無法輕易地克服掉，才會稱之為不擅長。
突然，萊納感覺自己的意識已經清醒了。這換句話說就是，直到他睜開眼的那個瞬間為止，他的意識都在沉睡著。
或許是心理作用，他總感覺現在太陽正高高掛在上空。被濃霧遮蔽著，他無法看到天空，但從霧的另一邊把光線送過來的太陽的大概位置，他多少還是掌握到了。明明不久前太陽應該還沒有升起來的。
“......額，糟糕了！我睡著了！”，
疲勞應該是主要的影響因素吧。而清新得讓他不再在意那堅硬的石頭床的糟糕舒適度的空氣，對於將他誘入夢鄉也起到了推波助瀾的作用。
然後這其中，最大的原因，便是萊納在精神上的自我調節差得每當他想讓自己冷靜下來，最後就會演變成當場睡著。雖說這種情況下也睡得下去這點，讓人不得不說他的神經粗得能擀面條了。
萊納猛地跳起身。“雖然感覺不出現在具體幾點，但看周圍，應該還算是早上吧”，他一廂情願地做著這樣的推測。
自己充其量應該只睡了幾十分鐘吧，再長應該也就一個小時。但不管怎麼說，休息花點的時間比預想的要長。不早點開始動身追趕就麻煩了。
萊納一邊在心裡“搞砸了！”地做著深刻的自我檢討，一邊加快了腳步。
盡管是結果論，不過這意料之外的長時間原地逗留並非全然只有壞處。由於身體得到了一定的休息，並且眼睛已經適應了這個雖然天色已亮、周圍的光線卻依然昏暗的環境，所以僅僅只是太陽升上天空，就使得萊納感覺到，在這個只有霧氣的迷霧幽谷裡行走變得更容易了。雖說實際上視野仍舊是那麼差，但四周變明亮些後，的確是能看得更清更遠了。

在他動身追了一段時間後，萊納終於捕捉到了類似的人影。
他壓抑住想要即刻沖出去的衝動，躲進岩石的陰影裡觀察著對方的樣子。霧依然很濃，但定睛細看後，還是確認了那人影是個二人組。不過有沒有帶著裝有寶劍的箱子就不知道了。
萊納一邊注意著腳下，一邊不發出聲音地縮短與人影的距離。
感覺不到對面有什麼動作，也似乎沒看到對面有在交談。也許對方正在休息吧。
（這樣的話或許能找到機會把它搶回來）
他放緩氣息、調整呼吸。待到身體與精神達到一致的那個瞬間，他毫無躊躇地沖了出去。
他用仿彿感覺不到山路的崎嶇的速度一口氣拉近距離。來到離對方只剩下數米之處時，對方似乎才終於發覺到他，開始有了動作。
沒有看錯，是那把長槍。這讓萊納的腳跑得愈發得快了。
萊納搶占到了先機。
（對於擅長使長兵器的人，就要沖入對方的懷裡，徹底達到零距離！）
他遵照著雙親的教導，從使槍的男人無法順暢自如地揮舞自己武器的距離處發動攻擊。
不過對方也不是吃素的，穩穩地將這還稱不上是完全出其不意的攻擊給防了下來。用的是堅硬的槍柄接下了萊納的斬擊。
要是在這裡停下來就輸了。從昨晚那次記憶猶新的攻防來看，對方的實力在萊納之上，並且人數上也占優勢。
可以說，在他們發揮出這些優勢之前決出勝負，是萊納目前唯一的取勝之道。突襲的目的便在於此。
他將全身的重量壓在已經砍進槍柄的劍身上。男人並沒有選擇將武器架開，而是站住腳步，做出與對方比拼力氣的姿勢。
這是很正常的。因為對方還有一個人，只要男人撐過這短短數秒，她就可以對毫無防備的萊納進行攻擊。所以在此之前，必須剝奪掉使槍的男人的戰鬥力。
萊納繼續往劍身上使力，然後右腳突然將槍柄向上一踢。
自上而下的萊納的腕力，和與之相對抗的來自使槍男人的力道，接著又加上萊納那一腳。在來自兩個方向的力道的作用之下，長槍“咔嚓一聲”斷成了兩截。
是因為事態出乎了自身的預料麼，對方的身體僵住了。而萊納沒有放過對方這一瞬間的愣神，讓他那朝上踢的右腳，順著勢頭，水平踹向男人的臉。
威力在踢斷槍柄時就已經被吸收得差不多了，萊納並不覺得它能造成多大的傷害。
但是被踢到的男人卻讓身體順著在萊納看來是左邊的方向倒去。相對的萊納則像是要遠離男人一樣地向右一蹦。為了和男人，更重要的是為了和從左側貼近過來的那個使雙劍的拉開距離。使槍的男人的蹣跚腳步擋住了前進的方向，這讓使雙劍的速度有所下降。但緊接著她繞了一個彎，再度發動攻擊。
時間上大概也就是一秒左右的耽擱吧，但這已經足夠萊納做好準備了。
“『火龍（飛龍）』！”，
（野狼：寫作“火龍”讀作“飛龍（ひりゅう）”）
一條遍體通紅的龍于萊納揮動的劍上顯現。隨後這團展現出龍的姿態的高溫火焰，將使雙劍的徹底吞沒......看上去像是這樣。
“果然事情不會這麼順心如意啊......”，
跳躍。對方做出的舉動只有這個。但僅僅只是這一個動作，就讓使雙劍的險之又險地避過了火龍。
這個使雙劍的比萊納更敏捷，招式變化更多。一旦被她靠近，首先防御就將變得不可能了。
所以不讓她接近，不在她擅長的領域裡戰鬥。為此萊納使出的是現階段他所能放出的、射程最遠的攻擊。他本意是希望如果可以的話，只憑剛才這一擊就讓對方喪失戰鬥力。
在戰鬥中，“距離”這種東西很重要。能否用自己的節奏、自己擅長的距離進行戰鬥，是可以顛覆實力差距、左右戰鬥勝負的。
所以為了能消去使槍的和使雙劍的這兩人各自的優勢，萊納一直在找尋著將這二人各個擊破的機會。
但現實並不盡如他意。避開火龍後，反而讓對方得到重整態勢的機會。
即便槍是無法再用了，但光是正面與使雙劍的對打，對於萊納而言都是個很重的負擔了。
並且被盜走的寶劍還在對方手中。
贏不了。
原本如此示弱著的內心，被萊納用一個與現在的場合完全不相稱的笑容，給徹底抹掉了。
他回想起了五年前的那一天。他第一次在除了他父母以外、並且年歲還與他相近的對手面前輸得如此之慘。
他當時很不甘心。所以他發誓終有一天要洗刷掉這個恥辱。隨後便一直將其為追趕的目標。
將那個名為“哈洛特”的競爭對手的背影。
“和哈洛特相比的話，這種人的速度可是慢得不行啊！”，
五年前他在戰鬥中，親眼目睹到的哈洛特的速度比那個使雙劍的更快。實力也是哈洛特比這個人要強。
萊納一直在腦海裡想像著那個男人的身影，並追趕著。
為了下一次可以戰勝哈洛特。為了能與是對手、亦是朋友的他站到同一個高度。
“怎麼能在這種地方輸掉！不然豈不是要被哈洛特笑掉大牙！”，
哈洛特肯定變得要比五年前更加強大了。要想打過這樣的他，不一腳踹飛眼前的敵人怎麼做得到，萊納這般地在內心裡鼓舞著自己。
光是這樣他就感覺到有力量從體內湧現。
贏下這場戰鬥，然後拿回寶劍。
萊納將這樣的意志寄宿於眼神之中，隨後毫不畏懼地與眼前這名擋住他去路的強敵展開對峙。他小小地吐了口氣，然後放聲大喊。
一句“沖啊！”的怒吼，響徹這個被濃霧所覆蓋著的山谷。

===================================
作者的話：
這是“要是能將萊納君符合主人公形象的地方傳達給各位就再好不過了”的一話。
他是原作的主人公，性格熱情、單純，與哈洛特完全相反。
所以很自然地，對於那樣的他而言，哈洛特從很早以前起，就已經是他的朋友了。
