[那個，哈洛特，那個是。。]（莉法）

[跟你們倆人找的人的特徵一致呢]（伊月）

[解決得真快啊]（弗朗西斯）

[。。。]（哈洛特）

哈洛特依然保持著沉默。變得想要對命運破口大罵[這什麼鬼時機啊]了。
在這種場合在萊納面前展現身姿什麼的是在能考慮到範圍內最糟糕的展開了。[有沒有現在立即從這裡消失的方法啊]雖說忍不住這麼想，有那種空閑的話可能不顧形象地逃走就好了吧。但是結果，在準備離開之前，對面卻注意到了這邊的存在了。
[啊，哥哥大人，來得正好。。]
繪裡香說到一半，看到哈洛特後就停下來了。看她好像是在應付門前站著的萊納他們。一會兒是神一會兒又是什麼超常的存在，他們都是想來幹掉自己吧，哈洛特不禁產生了這種錯覺。但是那也是考慮到附身在被死亡flag愛著的哈洛特·斯托克斯的再一次吐槽而已。（だがそれも、死亡フラグ似愛されているハロルド　ストークスに憑依したことを考えてみれば今さらな話だった 原文如此，後面那句看不太懂，就翻成這個樣子了。大佬們有餘力的話麻煩幫我修正一下）

被繪裡香的話所引導，萊納他們也都回過頭來。片刻的沉默之後，萊納滿臉愉悅地喊出了哈洛特的名字。
[哈洛特~！]
萊納朝這邊揮手的同時朝這邊跑了過來。無視他那個樣子，哈洛特用只有莉法聽得到的聲音發出了指示。（*目翻成無視好像問題也不大但是我更想翻譯成屁眼）

[莉法]
[幹嘛啊]
[關於我壽命的事情別告訴那些傢伙]
[。。。明白了]

雖說有點不服氣，但莉法還是答應了他的要求。只要請求她保守秘密的話就能防範從她那裡泄漏消息了吧。問題是繪裡香和柯蕾特，還有將自己和他們聚齊的這種情況。萊納也是被告知了柯蕾特與哈洛特的過去的聯繫的前提下行動會比較好吧。繪裡香從這兩個人得知哈洛特救了阿梅萊路母子的行為是非常不妙的。（この二人からエリカにハロルドがアメレール親子を救ったという行為を告げられるのは非常にまずい 。。怎麼翻出來是“エリカ告知我”，應該是我翻迷糊了吧。望大佬們補充下）雖說姑且算是有堵住他們的嘴，但那也是八年前的話語了，說起來萊納也有可能不小心就泄露出來了。

而且，雖說沒有讓雨果看到臉，但是聲音卻清楚的讓他聽到了。比起其他什麼的特徵，這張擅長煽動別人的臭嘴不會就那樣忘記的吧。在海巴爾遺跡（ハイバール遺跡）遇到的長袍男和哈洛特有會被雨果看穿是同一人物的危險，更不用說是在模仿長袍打扮的盜竊犯什麼的，如果他向萊納傳達這些事的話，也會讓事情變得更加複雜的。往好的方向誤會下去還好，但是反過來也有可能察覺到那拙劣的演技(估計是說前面的哈洛特在萊納面前自導自演的那件事)，那樣的話會直接變成敵對關係吧（そうなれば敵対関係まっしぐらだろう。直譯好像是“那樣的話會奔向敵對關係吧”？感覺有點不對，先自己腦補了一下，麻煩大佬們補充）

皇家的宅邸瞬間變成了對哈洛特來說是地獄繪圖般的魔境。只是稍一思考要怎麼解決這種困境，內心就快崩潰了。

「你、在這裡幹什麼？」

「雖說是在追著那些傢伙，但是由於規定不能翻山。所以想要拿到直接通行證來到這裡……」

　不暴露自己脆弱的心情，先確認下萊納他們的動向。那些內容如同原作一樣，萊納他們在長袍三人組後追逐著，因為被瘴氣的限制地區妨礙而處於進退兩難的境地。
　因為和系統設定上無法前進的遊戲不同，可以繞過這些被限制進入的山。但是考慮到得花一個月來繞開的話，不管怎樣都不得不穿過它。哈洛特並非理解不了萊納他們的心情。

「好像不是什麼平穩的話呢，也讓我聽聽看吧」

「額，你是……」

「我的名字是伊月。是那裡的繪裡香的哥哥，姑且算是這個家裡的二當家哦」

「那，那麼是同意我們通過了嗎！？」

「為了判斷那個去屋子裡聊聊看吧」

　那樣催促著，把萊納他們也招待進宅邸裡了。包括哈洛特在內總共八個人，其中七個人是原作角色，對於遊戲玩家來說是美得不得了的狀況吧。雖然對哈洛特來說的話則不是什麼美得不得了的情況，但那也或多或少能轉移別人對自己的注目，而且這也是為了今後而必要的談話，所以並不會想抱怨這種情況。
　雖說總覺得在繪裡香那邊有著刺人的視線，暫時無視了。（心なしかエリカの方から物言いたげな視線が突き刺さってきているが、とりあえず無視しておく。物言いたげな視線是什麼。。。沒看懂，依然絕贊腦補中。。。繼續麻煩大佬們補上哈）

他們讓一行人進入八年前哈洛特和繪裡香見面的地方，超過二十張榻榻米的寬敞的日式房間。室內的木質桌子的上座坐著伊月。從伊月來看，右邊是繪裡香，哈洛特，莉法和弗朗西斯，對面坐著萊納，柯蕾特和雨果。侑乃沏茶給所有人後，伊月喝了一口茶，潤了潤喉後開始了談話。

「那麼，先從自我介紹開始吧。我是伊月・皇，皇家的下任當家。是哈洛特有十年交情的好友」

萊納和柯蕾特是“噢~”地感嘆。然後右邊的莉法則是一副驚呆了地樣子並且「騙人的吧……」如此嘟囔著。每個人都對“哈洛特的友人”的句子有了反應。

　“你們究竟是怎麼看我的”，雖說很想這麼吐槽，但是客觀地思考下，不如說會這樣是理所當然的吧。

「……我是伊月的妹妹繪裡香」

「而且是哈洛特的婚約者哦」

　伊月把繪裡香意圖隱藏的情報毫不客氣地全盤托出。總覺得能感受到從繪裡香那邊飄來的冷氣，本想反駁伊月的說法，但是在其左邊端坐的繪裡香放出的靈壓太過沉重導致沒有想插話的想法。因為空氣中散發著令人緊張的氣息，得盡快脫離這個話題。雖說沒有興趣，但是事已至此，對這些傢伙也是非常必要吧，這麼想著的同時哈洛特試著做了自我介紹。

「我是哈洛特・斯托克斯」

沒了。說其他的東西也是變成不正經的東西，說到底這裡的人幾乎都是互相認識的，這個自我介紹是沒有什麼意義的。對這樣只有自報姓名的自我介紹沒有發出不滿的聲音的這種程度是因為他們也知道哈洛特的事情。唯一變成不認識的雨果表露出奇怪的表情。怕是察覺到那種聲音和口氣了吧。還是別說太多比較好。看到在此之上什麼都沒有說的哈洛特，莉法馬上接在其後面。

「我是莉法・古特利基哦（リーファ・グッドリッジ）。是跟著哈洛特來到這裡的」

「“跟著來的”是？」

「我也完全沒有聽過詳細的情況。只知道被叫去幫助尋找你們呢」

　對於萊納的詢問，莉法聳了聳肩膀，那樣地回復他。雖說沒有說什麼多餘的東西對哈洛特來說真是幫了大忙了，因為時間很趕進行不了談話，只能相信莉法的處理方式了。
　自我介紹就那樣繼續著，接著就到弗朗西斯了。

「本大爺是弗朗西斯・j・亞庫萊特！是有著王位繼承權的真真正正的王子啊！」

「雖說有繼承權但也是第三十七位吧」

「那個不用說也可以的吧！？」

　從伊月傳來了毫不客氣的吐槽。繪裡香的時候也是，不用說也好的事情都充分地進行插話解釋，從這點來看毫無疑問是故意的吧。不是不能讀懂氣氛，是讀懂了的基礎上故意這麼做的。那個目的只有本人才能理解了吧。

「三十七位什麼的只要不發生天地變異的事的話是不會繼承王位的」

（繼續這麼下去的話會發生的吧……）

　哈洛特在心裡嘆了嘆氣。不管怎樣大陸是有下沉的危險的。
　變成那樣不管是幾位的王位繼承權都會變沒了，雖說結局弗朗西斯也是不能繼承王位，嘛，本人也是有著身為王子的驕傲，但並不是執著，所以被那樣說也應該不會在意的吧

「那麼接下來是你了」

　打斷弗朗西斯抗議的聲音並引誘萊納說話。

「我是萊納・格里菲斯(グリフィス)！雖說和哈洛特是朋友，不如說他是我的目標……」

「這可是提出了更高的目標啊（それはまた高い目標を掲げたね emmm越看越怪這句子）」

「要追上這個男人普通的努力是辦不到的吧」

　先不說本人，深知哈洛特那強的不合理的戰鬥能力的伊月和弗蘭西斯發出了“嗯嗯”的聲音並深深地點了點頭。
對哈洛特來說萊納變得和自己以一樣的速度變強了，雖說沒有必要超過他，但的確將那個作為願望太苛刻了吧（ハロルドとしてはライナーが自分と同じくらい強くなってくれるなそれに越したことはないのだが、さすがにそれを望むのは酷だろう。 。。。。不仔細看都不知道自己都看不懂這個句子）作為角色的性能是不用說的，現在的哈洛特的強度是包含了在玩家時代鑽研的技術和積攢的情報而成立的。

　並不是在短期內想方設法就能做到的差距。
在那之後不知為何三人圍繞著哈洛特的強大而氣氛變得熱烈起來。然後在那個場合繪裡香制止了他們的這種氣氛。對柯蕾特的注視再次聚集起來。

「我是可、柯蕾特。是萊納的幼馴染。還有……」

　柯蕾特的視線在游蕩著。在哈洛特和繪裡香之間游蕩著。
　向自己望來的視線的意思哈洛特是理解的。並不是想要說過去的事件的意志有向哈洛特用眼神表明了吧。雖說能明白她那不擅長保守秘密、有什麼想說的樣子，但盡管如此屬於哈洛特的意圖的情況她是會好好保守，是可以安心的。
　問題是朝繪裡香方向的那種富有意味的視線（百合？我好興奮啊）。這個節點因為是兩個人的第一次見面，應該是不會懷有什麼感情的。那樣思考著的哈洛特，在下一個瞬間就聽到了不能置之不理的話。

「也是繪、繪裡香大人的朋友……來著」

　柯蕾特戰戰兢兢地說出了這番話。不用說，哈洛特的眼球因過度震驚而變成了點狀。
　把想要追問“到底是怎麼回事”的衝動抑制下去，哈洛特看向左邊坐著的繪裡香。繪裡香展現出難為情和放棄了什麼的混雜起來的表情。
　雖說看到她的那種表情感到有點意外，但比起這個，總覺得向大家傳達了“現在柯蕾特的這番話對繪裡香來說是無法接受的”。（そんなことよりも今のコレットの言葉がエリカにとっては歓迎できないものだったのはなんとなく伝わってくる。 歓迎できない做不到歡迎？總之換成無法接受好像會通暢那麼一點吧。。。。maybe）

　但是重要的並不是那個。繪裡香和柯蕾特早就是互相認識的關係這件事對哈洛特老說才是大問題。什麼時候，在哪，為什麼，對那個完全不了解，最糟糕的預想從哈洛特的腦海裡穿過。難道自己和柯蕾特的過去被得知了？那樣懷疑著的哈洛特，“啊不等等”這麼想著停止了簡單的思考。（そう疑ったハロルドだったが、いや待てと安易な思考にストップをかけた。 。。？？？）

（不是那樣……吧。。。大概）

　雖說無法斷言，但是如果繪裡香知道哈洛特過去的行為的話，現在的狀況是無法成立的吧。雖說變成了反論，“即使是鑒於繪裡香的性格，還能被她討厭的我是沒有露出馬腳的”這麼考慮應該是好的吧。
　而且也根據剛才從柯蕾特傳來的眼神的話，她是不會輕易地把那個秘密給暴露出來的吧。在這裡著急並做出過激反應的話會可能引起反效果的。哈洛特輕輕地深呼吸的同時恢復了鎮靜。

「……真是好久不見了呢，柯蕾特大人」

「那樣加上“大人”什麼的！讓柯蕾特用就足夠了！」

「那“柯蕾特桑”怎麼樣？ではコレットさんでどうでしょう？」

「好、好的！就那樣拜託了！」

　不知不覺中至今為止的表情已經消失了，繪裡香用讓誰見了都會被其迷惑的溫和的笑容做出了回應。這方面的轉換速度可謂名不虛傳啊。（この辺の切り替えの速さは流石と言える。）

　盡管那樣，可以看出雖說是朋友，但柯蕾特卻像是生硬地緊張著。盡管應該不是第一次見面，卻在敬語上有了些許爭執，可見柯蕾特幾乎沒有與她進行親密的交往吧。
　那麼為什麼會成為朋友？還是不能理解。她們之間的關係仍然是個迷。

「最後是我啊。我是雨果・股拉腹痛（ヒューゴ・グラフトン這麼翻好像沒毛病）現在在冒險者這一行。和萊納他們一起是……嘛，大勢所趨吧（……まあ成り行きってやつだ依然沒看懂）」

「冒險者的話，對於被限制進入的區域，進入時的危險性是明白的吧？」

「當然明白啊……實話實說，那個詢問是不能答應的吧」

　不知是不是回想起在海巴爾遺跡的事故，雨果有點尷尬似的抓了抓頭。在那一瞬間，哈洛特沒有看漏，雨果他偷偷看向這邊。
　或許已經被察覺到是那個時候的披風男子了吧。待解決的事項加速般地增加。那伴隨著的哈洛特的精神感到疲勞，甚至覺得胃痛了起來。
　在這個場合，只有侑乃沏的茶才能稍微治癒了哈洛特。

「呋姆，好像都是各有各的理由啊。那麼，哈洛特」

「……幹嘛？」

「尋找萊納他們的理由是什麼？你們貌似是互相認識的關係了，莫非你是知道他們的事情的麼？」

　雖說對伊月的慧眼感到吃驚的事情很多，而與這次相關的大部分的人是在那裡聯繫到一起的，他是這麼考慮的吧。因在太過偶然的時機有著絕佳的狀況，那麼想也是理所當然的吧（あまりにも邂逅するタイミングが良すぎたせいでそう思うのが順當だ。）

「啊啊，我知道」

　然後，即使是哈洛特也會想在到了這種地步的時候，盡可能地把情報公布出來。以這裡為界，瘴氣問題的解決和原作隊伍的結成，還有讓他們得知各種壞事的根源的尤斯圖斯・弗羅因托的存在。
為了讓他們做好之後數個月內來臨的，拼盡全力的總力戰的準備。

　有可能大幅度改變原作的流向的這個選擇可能左右世界的未來。雖說為這個實施感到恐懼啊。即使如此哈洛特堅信這是為了存活下去的必要的一步，並邁出了這一步。

「然後，賜予你在這方面最有效率的解決方法吧，伊月喲。」

「是啥？」

「皇領發生的瘴氣，如果我說那個能阻止的話，你會怎麼做？」
