

哈洛特一行人從格里菲斯家將寶劍“偉大的古拉姆”偷走後，便立刻返回到位於附近的這個小鎮上。勉強算是趕在黎明前回到了旅店中。
（野狼：グラムグラン，Gram Grand。Gram是傳說中德意志和北歐的勝利之劍，相傳此劍為石中劍的原型。由矮人族所鍛造，為齊格弗里德（北歐稱為西格魯特）所擁有。）
他將黑袍子脫下，暫時裝出一副若無其事的樣子走進自己的房間。待到終於變成一人獨處時，他才坐在床上，大大地嘆了口氣。
經歷了來回需要十個小時的長途跋涉所帶來的肉體上的疲勞，再加上非法入侵、搶劫、人身傷害三罪並犯的事實正譴責著他的良心，給他帶來精神負擔，這些都讓他的身體變得愈發沉重。的確，他被傳出很多壞名聲，但到目前為止，像這樣真的去干壞事的，還是頭一次。

心情不怎麼好。
他看向那個靠著牆壁放的長方形箱子。是因為被珍而重之么，它干淨得不像是被放在那個雜亂的倉庫裡。
拂曉已至，淺淺的清晨陽光開始自窗戶外照射進來，發出熠熠的光芒。
自此，這把劍將成為大幅度左右原作......不，是左右這個世界的命運的，重要因素之一。

突然他腦海裡閃過另一種走向，就是如果自己老老實實地讓萊納將其奪回去會怎麼樣。正因為被稱呼為寶劍，所以“偉大的古拉姆”的性能相當高。從一開始就熟悉了這把劍的話，萊納將來或許會成長為與之相稱的劍術高手吧。
但如果劍被拿回去的話，萊納怕是不會順勢加入騎士團了吧。那樣的話，不被卷入賈斯特斯所引發的事件、或是其自身的計劃之中，並因此沒有踏上著手解決的路的可能就很高了。

他又想到，那麼把劍還回去，同時巧妙地按照原作的劇情來對萊納進行誘導，這是否可行呢？但這一次，從下達命令到開始實行的速度太快了，根本來不及讓他推敲其中的細節。就算要繼續仰仗艾露的協助，以哈洛特的口才，既要避開名為“對原作的了解”的預知未來這一前提條件，又不能讓對方猜透自己的用意，還要讓對方按照自己的想法來行動，這幾乎就是不可能的事。

並且更關鍵的是，要是任務失敗了他不知道自己的處境會變成什麼樣。所以他認為，“與其在這種不確定因素上下大賭注，不如利用自己現在那可以在某種程度上掌控寶物的位置以及回收速度的立場來得更加聰明些”。
所以不管是盜竊也好還是什麼也好，都只能下定決心，忍氣吞聲地去做了。他只能祈禱著黑衣人的主犯是自己這事不會暴露。
哈洛特一邊想著這些，一邊伴隨著日出陷入到深沉的睡眠之中，讓身體暫時性的進行休整。


◇


以艾露為首的弗列裡的隊員們，估摸著布羅休村差不多到人流最密集的時候了，便開始行動了。每個人都裝成互不相識、只是有事來到這個小村子的人，並朝著村子各處分散開來。
村子的規模不怎麼大，所以收集到的情報的准確性和精密性應該會很高。

艾露扮演著作為行腳商人的旅伴偶然來到這個小地方的年輕人，很快便和村子裡的人打成一片。並引出了預想中的情報。
“昨天有小偷闖入了格里菲斯先生家中”。
商店門口，店主和身為客人的主婦閑聊時，這個話題傳到了站在旁邊的艾露的耳朵裡。到今天早上為止，哈洛特都沒有主動過來和自己接觸，所以艾露明白他得手了，這下第一階段算是完成了，有了個好的開始。
“喂大姐姐，你剛才說的是真的嗎？”，
艾露先試著不動聲色地與一位站在自己身旁、和自己一樣好奇地聽著那邊的對話的顧客說上話。
這名被艾露稱呼為“大姐姐”，實際看上去卻應該有四十多歲的女性，很高興地對艾露的問題做出回應。這可能是因為她實際上早就想說話想到心癢癢了，又或許是因為被人喊“大姐姐”所以心裡高興吧。
總之拜這所賜，她像是打開了話匣子一樣。
“是的哦。似乎是強盜闖進來了”，
“這種安靜的小村莊裡會有強盜，真是不太平呢。那家人沒出事吧？”，
“這個據說是主人和夫人都挨了刀，都住院了。幸好只是輕傷了事，不過那兩人居然會受傷呢”，
“格里菲斯先生身手很好？”，
“他們倆退休有一段時間了，但都曾經是冒險者哦。到現在也是村子裡實力最強的，之前有危險的怪物出現時，也是他們去打頭陣將其消滅掉的”，
“意思就是說，那強盜是個連那麼厲害的格里菲斯夫婦都能打贏的高手啊。真是個可怕的人物呢”，
“就是啊。所以現在村子裡都在說這件事呢。一想到那些強盜可能今晚也要來，我都睡不安穩了”，
雖說強盜早就離開了所以這種擔心是多餘的，但對於把這件事單純看成是強盜入室搶劫的村民們來說，這反應是再正常不過了。若是還沒什麼自保的手段的話，就更是這樣了。
不過這個先放一邊，艾露還有個想要確認的事情。
“那個強盜是個怎麼樣的人啊？要是有人看到臉的話，把長相和打扮跟周圍的人說一下會比較好吧？”，
“我倒是沒直接問啦，不過格里菲斯先生說似乎是二人組呢”，
二人組。跟哈洛特事先說的一樣。
萬一發生了戰鬥，哈洛特會躲起來，並命令那兩個星詠族的不得外出。這是他跟艾露做出的幾個決定中的一個。
喜歡正面幹架的哈洛特之所以會躲在幕後，是為了降低讓第三者知道很有可能會被人認出這張臉的他也是強盜的同伙的風險。看得出來哈洛特又整出了些麻煩事。
不過這種事情，現在已經見怪不怪了。
姑且是得到了想要的情報。之後需要打探的，是哈洛特所說的叫萊納的少年，以及叫柯蕾特的少女。
據哈洛特說，萊納是剛才提到的格里菲斯夫婦的獨生子，而柯蕾特是他的兒時玩伴。他居然會知道得這麼詳細，是這兩人的熟人么？又是因為什麼樣的理由，才要將他們牽扯進來呢？
艾露心裡明白，就算自己很在意地去問，也會被哈洛特“與你無關”地一口回絕，於是便沒有開這個口。
雖說不能直接跟萊納他們說出哈洛特的名字來，但哈洛特可是在壞的方面上名聲在外的。總有一天會有機會讓艾露看出他和他們間的關係。
畢竟艾露似乎要和那兩人處上很長一段時間呢。
為此第一步便是有必要和萊納交上朋友。父母都住院的話，他應該也會待在那裡吧。
可是哈洛特推測，萊納和他的那個小玩伴會迅速動身來追偷走劍的人。若是他的猜測是正確的話，那就沒多少時間在這裡磨磨蹭蹭了。
艾露一邊很自然地結束與那名女性的談話，一邊朝著下一個目的地醫院走去。

布羅休村不是很大，故而格里菲斯夫婦入住的醫院立刻就找到了。與其說是醫院，不如說是診所更恰當，是個很整潔，不過有些地方很老舊的設施。
似乎也是村裡唯一的醫療機構。
艾露搬出“之前準備的用於路上緊急時候的藥快沒了，所以來補充點”這麼個牽強的理由，來到了這個診所。
診所裡有一間只有一個最多能坐三個人的沙發的候診室、一間給外面的患者看病用的診室和一個處置間。然後住院用的病床只有幾張而已。
（野狼：處置間用於進行手術前的準備以及醫療垃圾的處理，是杜絕醫療感染的關鍵一環）
村裡唯一的醫療機構就是這麼個樣子，艾露感覺實在是有點不夠用，但據在艾露等待的時候與之閑聊的護士說，病人們基本都是在自己家裡療養。能住院的似乎都是傷得特別重的患者。
“話雖如此，卻一直沒輪到我呢”，
理由大概能猜得出來，不過艾露為了將話題強行往這帶，便這般地發牢騷。
“難道說你之後有什麼急事嗎？”，
“不，沒什麼特別急的。我預定在這裡待上幾天，所以沒什麼關係，我只是在想，明明沒有其他的病人，卻為啥沒叫到我”，
“啊，其實剛才有患者被緊急送進來治療了哦”，
“難道說是格里菲斯先生嗎？”，
“哎呀，你認識他？”，
“村子裡的人們都在談論這個話題呢”，
“原來如此”，
對於艾露的話，護士很是心領神會。
艾露繼續說著像強盜入侵後把身為前冒險者的高手格里菲斯夫婦打傷了之類的，從之前買東西的顧客那兒聽來的話題，然後裝作是突然想到的那樣，話鋒一轉。
“可是我聽說格里菲斯先生受的是輕傷啊，那他還要住院，難道說......”，
“啊啊，不用這麼擔心他啦。說是住院，主要也只是靜養一下、觀察下病情，兩三天就能出院了”，
艾露以為會很難問出患者的私人信息，但護士很輕易地就將格里菲斯夫婦的現狀給說了出來。
為了套出情報而準備的那些小伎倆都白費了。不過也因此省了一番苦工所以問題不大。
“你這樣說我就放心了。大家嘴裡都在說著這件事，搞得我都跟著擔心起來了”，
“畢竟這裡是個小村子嘛。別人家的事遲早會和自己扯上關係，這種事是常有的哦”，
“也對啊，一想到或許會被這麼厲害的強盜襲擊，大家會變得不安也是情理之中呢”，
“就是啊。居然會特地跑到這種窮鄉僻壤里偷東西，真是傷腦筋吶”，
她說得很有道理，但這也意味著在哈里森眼裡，這寶劍就是有著這等的價值。不過哈洛特曾說過，賈斯特斯已經徹底看透了哈里森的想法和慾望。
哈里森一直想著要指揮哈洛特他們，所以這毫無疑問，可以看做他的陰謀中的一環。並且哈洛特似乎也察覺到了這中間的內容。
盡管他並沒有將其點出來，但考慮到他居然很安分地在做著這樣的工作，或許是發生了什麼很不得了的事情也說不定。雖然沒有確鑿無疑的證據來證明，但從目前的情況來看，艾露得出了這樣的結論。
而成為解開真相的關鍵的，果然便是寶劍吧。連艾露也沒有親眼見過實物，只是知道有這麼個東西存在。

在這塊大地的下方，地殻的深處。
那兒沉睡著已經變成地核、數量巨大的固態星幽體。將其挖掘出來後進行加工，最後做出來七件武器。
這段話的真假，以及是否真的有去到那麼深的地底下的方法，都仍是未知。就連所謂的固態星幽體，都難以輕易相信其存在，怕是原本自流言中誕生，經過長年累月的添油加醋，最後才形成了這誇張無比的傳說吧。
事情的開端很有可能是鑄劍的工坊為了抬高劍的價格以及自己的名聲而說了謊話，這一類的。這樣想才是最合理，也是最切實際的。

但是將賈斯特斯和哈洛特的意圖聯繫進去的話，又很難說這個想法是對的。於是艾露覺得“這有去深入調查一番的價值”，開始著手去進行調查。不單是自己親力親為，還調用了奇菲爾特的力量。
根據調查的結果，或許就能看得出他們想要幹什麼了。
艾露並不是要背叛哈洛特，不過這種事還是秘密地進行方為上策。哈洛特很有可能會很敵視這種探究他底細的行為。
雖說艾露和他還沒有完全構築起信賴關係，但為了讓他們之間的合作能夠順利，表面上的友好還是有必要維持的。
“啊，看起來總算是完事了呢”，
就在艾露一邊沉思著一邊繼續聊著天時，陪聊的護士對艾露這麼說道。像是順應著她的話一樣，診室的大門被推開了。
走出來的是位頭上有少許白髮，身材有些微胖的男性。他的年齡大概在五十左右，長得和藹可親。
緊接著和他一起出現的，是一位紅髮少年，和一位金髮少女。這兩個小孩的臉色都不是很好，但看外貌，應該就是哈洛特所說的那兩個人。
毫無疑問，少年和少女分別是萊納和柯蕾特。他們正是哈洛特所認為的，會在這一次、乃至今後等在前方的“某個事件”中，成為關鍵性人物的人。
艾露的任務便是在暗地裏支援這二人。所以為了打入到萊納一行內部，艾露向著和自己對上了視線的這兩人，露出了自然、陽光的笑容。
“你們好啊。我的名字叫艾露，是個類似於商人的旅行家”，
這便是不久後會生死與共的這三人，第一次相遇的瞬間。

