第二天，距離向布羅修村出發的傍晚還有些時間的哈洛特把星詠族帶到了自己的房間。然後在房間裡準備好的圓桌前入座，桌子上放著紙和筆。
哈洛特像仁王般的站在毫無表情的兩人前。
「現在開始對你們質問。就算嘴巴說不出來寫字總該會吧？」
對於哈洛特銳利的視線兩人依舊沒有什麼反應，哈洛特不在乎的開始了質問。
「首先把你們的名字給寫出來」
在這樣問了後，兩人以能嚇到人的動作活動起紙和筆。雖然只是一時興起沒想到居然還是有效的方法。
兩人幾乎在同一時間完成了書寫。分別看了兩人紙上的文字。
“莉莉烏姆（リリウム）”
“溫特斯（ウェントス）”
看來這就是少女和青年的名字。繼續讓他們寫出年齡，得知了莉莉烏姆是十六而溫特斯是二十二。
但是順利的就只到這裡了。
喜歡的東西是什麼？現在在想些什麼？想被從人偶的狀態中得到解放，回到原來的樣子麼？
對於這類質問，兩人的手完全就沒有動過。稍微考慮之後哈洛特改變了質問的方向。
「身高是？」
回答。莉莉烏姆“151cm”，溫特斯“178cm”。
「慣用手是？」
回答。莉莉烏姆“左”，溫特斯“右”。
「有被尤斯圖斯抓到前的記憶麼？」
兩人不回答。
「對於尤斯圖斯是怎麼想的？」
兩者不回答。
「有實戰經驗麼？」
回答。莉莉烏姆“無”，溫特斯“有”。
「可以用魔法麼？」
回答。莉莉烏姆“可以”，溫特斯“可以”。
「家庭成員有？」
回答。莉莉烏姆“父親、母親、姐姐”，溫特斯“雙親、祖母”。
「回答質問覺得很麻煩麼？」
兩者不回答。
這之後也進行了各種各樣的質問來摸清回答和不回答的傾向。
然後發現了對客觀性的事實會回答，和本人的主觀或感情有關聯的質問就不回答的規律。是不是因為被尤斯圖斯封印了感情這點就不知道了，看來是讓作為根源的情報源“記憶”相關的答案無法被引出來的手段。
反正是尤斯圖斯設置的防御手段就對了。反過來說也有著兩人知道很多情報的可能性，但是現在並沒有能挖出來的手段。
所以現在就先放一邊吧。
總之原本的目的兩人的名字已經知道了。尊重對方的人格會不會帶來好的影響還不明，對哈洛特來說接觸起來比較方便也就有了意義。

在考慮著這些時從房間的門那裡傳來了敲門聲。打開門後那裡站著的是旅館的服務員。
聽了對方的話後是有人讓他把一封信轉交給在這裡住宿的名為洛德的黑髮赤眼男性。用在房間裡的兩人聽不到的聲音問了委托人的外貌，看來並不是艾露而是別的人。
是其他人還是變裝什麼的吧，用來混淆視聽，但是信的主人毫無疑問就是艾露。
到底是怎麼知道哈洛特住在這個旅館的呢，還真是一如既往的可怕情報網呢。
總之先讓莉莉烏姆和溫特斯離開後看看信的內容。內容提到了事先決定的計劃能夠毫無問題的實行之類的東西。已經潛入這個鎮子裡是可以確定的了。

然後天空迎來了被夕陽的黑暗浸染的時刻。哈洛特們混入黑暗開始了行動。
這個小鎮到布羅修村徒步需要五小時。現在出發預計就能在深夜到達。
想當然用馬的話會更快也能夠準備，但是偷到劍後騎馬逃走可能會出現萊納他們沒辦法在到佛格巴雷之前追上這個懸念，所以還是和原作一樣步行出發了。

順便一提佛格巴雷是指一個被濃霧包圍的山谷。
原作中萊納在那裡追上了偷劍的犯人們，就在快要搶回劍的時候又出現了一個犯人的同伴，被對方抓到空隙再次把劍偷走的形式。為什麼在那裡犯人們會停留下來完全就不明白，但是這樣對主人公《萊納》來說是個不錯的情況，這樣不就得了。

普通的話不可能會有這麼巧合的事，但是在這個世界有著知道原作知識的某種意義來說最強的傢伙。當然猜都不用猜就是指哈洛特。
這次在拿到劍後就用稍微慢一些的速度回程，然後用斗篷遮住臉從鄰鎮出發，留下黑斗篷三人組的印象向佛格巴雷方向前進，這樣行動的話萊納他們也就能幾乎沒有時滯的追上來了吧。

之後到達佛格巴雷谷底時找個適當的理由徘徊的話一定會遇到萊納和柯蕾特的。
邊對今後的行動在腦內進行演習，邊順手解決偶爾出現的來襲怪物過了約5小時。終於可以看到布羅修村了。村子在周圍用木材建起了圍欄和大門但是和王都不同並沒有看到守衛的身影。

大門關閉著但只有這種程度並不是什麼大問題。哈洛特稍微助跑後就跳了起來，左腳和右腳分別踢了一次側邊的柵欄後飛躍了上去。這樣就到達了4米高的柵欄上面。
用適應了夜晚黑暗的眼睛觀察柵欄的內側後並沒有發現有人影。在確認過之後就這樣連聲音都沒發出的落地了。

但是莉莉烏姆和溫特斯並沒有跟在後面。正在想該不會是上不來吧的時候門閂被悄悄的移開門就這樣被打開了。兩人通過這種方法進來了。
從尤斯圖斯那聽說戰鬥能力還是很高的，雖說就看遊戲中的戰鬥能力這種程度的事也是能做到的才對。

嘛啊，現在並沒有在意這些事的時間，趕快開始行動。
只有微弱的月光作為光源的深夜。那個月亮也時不時會被烏雲覆蓋住月光。
要在這種黑暗中視認全身黑的人是非常困難的。說起來這邊本來就沒有會讓別人看到的意思。
村人好像幾乎都進入睡眠狀態了。一眼掃去還有燈光的家庭是不存在的。
對哈洛特們來說是個不錯的情況。
合著事先得到的地圖再結合遊戲的記憶推測著萊納家的位置。特別是因為腦內有著俯瞰的景色所以並沒有花費多少時間就找到了萊納家的位置。
潛伏在近處的陰影中觀察著情況。
和周圍的房子一樣沒有看見燈光。看來是已經入睡了。
就算如此也還是十分謹慎的快速接近建築物。目標不是家裡而是有些距離的倉庫。

在那裡有被稱為寶劍的“格拉姆格蘭”沉睡著。

將門上似乎是鎖的東西一刀兩斷後進入了內部。畢竟沒辦法連內部的構造都清楚。在這裡並不想太浪費時間。在發現劍之前就被察覺到的話要逃跑會變得非常麻煩。
倉庫裡非常的暗但是幸好不是很大。點亮藏在斗篷裡的燈後開始在裡面尋找。
東西雜亂放置的這些地方並不會放很重要的東西才對。不找也可以，這樣搜索的範圍就被縮小了。
之後找了約十五分鐘。在架子上擺放壺和護手的那層內部發現了刻意藏起來的長度在一米以上的長方形鐵箱。 解開金屬卡扣打開了箱子，裡面放著的是真真正正的格拉姆格蘭。
為了方便攜帶加裝上很寬的革制肩帶讓溫特斯系在身上。
說著去外面看看情況把莉莉烏姆和溫特斯留在倉庫裡，邊裝作是在查看周圍邊用小石頭擊碎窗戶上的玻璃。雖然覺得抱歉但是讓這個工作完全成功了才是虧大發了。
黑暗中響起了清脆的破裂聲。這樣就毫無疑問以萊納為首的格里菲斯一家會察覺到異常而趕過來了。完事後回到倉庫的哈洛特邊覺得自己還真是平靜呢，同時又用旁人無法看出來的急躁姿態這樣說道。
「遇上麻煩事了。雖然不知道原因不過我們的存在有可能會被發現」

就算是聽到了這樣的消息兩人的表情也沒發生改變。不過也是呢，就這樣帶過了，稍微打開倉庫的門從縫隙中看去，萊納的雙親奧爾貝魯和蕾歐娜已經拿上武器開始警戒周圍了。
漸漸的向哈洛特們隱藏的倉庫走來。這裡先離開門回到兩人身邊一次並下達接下來的指示。
「在我發出信號的時候就一起沖出去。外面有2個看起來很熟練的傢伙，你們自己看著辦。但是如果殺掉的話之後處理起來會很麻煩。讓他們沒辦法追上來就行。如果出現增援也一樣。清楚了？」
回答只有點頭看起來似乎是已經理解了。
確認好了之後哈洛特綳緊了神經探查外面的氣息。哈洛特的探查能力只要集中注意在某種程度上可以探測出周圍的氣息。
使用著這個能力在奧爾貝魯和蕾歐娜接近到一米左右時哈洛特揮動左手發出信號。對這反應的莉莉烏姆和溫特斯馬上沖了出去。
奇襲成功，雖然是這樣想的但該說不愧是元冒險者麼，奧爾貝魯和蕾歐娜已經做好了迎擊的準備了。在最初的一擊被擋下來後攻防就逆轉了。結果成了后手反制的情況。
「……你們是什麼人？在倉庫裡做什麼？」
「……」
「不說話是麼。膽子還真大啊。抓到後就讓你坦白出來！」
和蕾歐娜對峙的莉莉烏姆巧妙的用兩把彎刀將對手猛烈的攻擊支開。活用身材嬌小的敏捷性基本上平等的對抗著。
而溫特斯這邊使用著很長的長槍對上奧爾貝魯無法留出足夠的間隔而被壓制著。純粹的力量是溫特斯這邊更強，但是戰鬥技術還是奧爾貝魯那邊更厲害上幾分。
然後奧爾貝魯抓住機會突破溫特斯的防御。就在均衡快要被破壞的瞬間。
發出鈍色光芒的彎刀快速的向奧爾貝魯飛去。奧爾貝魯馬上進行了回避，彎刀從眼前飛過刺到了地上。
投擲的本人就像在追著自己的刀一般沖向了奧爾貝魯那邊。就在背後的蕾歐娜想要進行攻擊時，莉莉烏姆跳了起來。看準了這個時機的溫特斯回復體勢後使用全身的力量揮動長槍。
那個威力正如同暴風。判斷出無法回避的奧爾貝魯試著用劍來進行防御，但是被具備遠心力的溫特斯的長槍視若無物般的擊碎了。長槍就這樣沒入奧爾貝魯的側腹，將身高超過180cm的肌肉質身體擊飛了數米。
「庫哈」
「奧爾貝魯！」
看到這個情況後身為妻子的蕾歐娜大喊道。雖說只是一瞬間但是意識完全轉向了奧爾貝魯那邊。
莉莉烏姆可沒有天真到放過這個空隙。
回收了之前投出去的彎刀後她馬上轉過身，以非常貼近地面的體勢潛入溫特斯長槍的下方，就這樣向著蕾歐娜突進過去。明明是只要稍微抬起一點身體自己也將成為長槍的餌食的情況下，這樣行動也沒有一絲猶豫，那個速度也完全不帶一絲停滯。
在潛入暴風之時，眼前的蕾歐娜視線已經不在這邊了。在這個時候勝負就已經決定了。
察覺到莉莉烏姆接近後蕾歐娜總算是反應過來但在整理好體勢之前武器就被擊落，並且左腳也被切到了。
「庫嗚！」
因為疼痛而改變臉色的蕾歐娜屈下膝蓋。氣息慌亂，倒下後就完全沒有要起來的樣子的奧爾貝魯。
兩方都是沒有到達致命傷但是卻失去了追上莉莉烏姆們能力的傷。可以說是完美的完成了哈洛特的指示。不愧是優秀到讓尤斯圖斯打包票呢。
然後在沒有比這更好的時機，終於萊納亂入了。
「嘚呀啊啊！」
雖說是非常不錯的奇襲時機，但是發出那種聲音讓這利點白費了。
旁觀的哈洛特這樣認為，但是超乎預想的銳利一擊劃破了溫特斯的斗篷。從云間射出的月光暴露了溫特斯的臉。
萊納也把這些深深映入腦海了吧。
「快退下，萊納！」
就這樣交戰的話現在的萊納一定會輸。最壞的情況就是死。
實際對戰鬥這樣理解的蕾歐娜馬上就讓萊納退下。
但是在這裡退下萊納·格里菲斯這個存在還沒弱到這種程度。
「退下的話父親和母親會很糟吧！」
「這種程度的傷才不算什麼呢，你快點退下！」
「才不要！」
萊納有著必須站出來的志氣和不能放棄的信念，以及強大的覺悟。不足的只有一個——強大的力量。
還有強大所必須的經驗，現在就積累上去。到最後就能到達拯救世界的英雄這個頂峰。
這個英雄譚的開始被哈洛特見證了。是『brave hearts』粉絲的話誰都會感到興奮的場景。哈洛特躲在陰影中感動得顫抖起來。
但是現在並不是做這種事的時候。
在萊納們集中於侵入者時，從倉庫裡不發出一點聲音的逃離後融入了黑暗。然後莉莉烏姆們也意識到萊納是增援而放棄戰鬥選擇了撤退。
在離開時看到的萊納一副掃興的表情，這時的哈洛特覺得很可靠呢。
