

看到一二三被抬入领主馆后，作为文官奴隷中的一人，凯姆仅是有一瞬微微动了动眉毛。
“凯姆先生！一二三大人受伤了！”
面对惊慌失措的奥利嘉，凯姆依然保持着平日裡的铁面，轻轻摇了摇头。
“请冷静，奥利嘉大人。现在的情况不宜让太多人知道……请和一二三大人先一同进入办公室稍稍候，我这就去取治疗工具。”
刚说完，凯姆那挺直的身板便消失在了更往裡的房间中。
“是，是呢……说得没错……但一二三大人因为我的错……”
“快振作点，奥利嘉！”
鼓励了在这幾分钟内便完全憔悴下来的奥利嘉后，卡夏和两名士兵一起想办法把一二三抬到了办公室中的沙发上。（我一直都很想吐槽……沙发这种东西……异世界是点了什麼样的技能树才能给弄出来的……）然後，负责搬运一二三的两名士兵，就这麼将余事拜托给了卡夏，接着匆匆地返回到前线。
小心地以不会碰到肩膀上的箭的姿势，让一二三躺好。奥利嘉跪坐在沙发前的地上，俯卧着一动不动地抱向一二三。
“对不起，对不起……都是因为我太得意忘形才……”
潸然泪下的奥利嘉心中，充满了不安与悲伤。但其背後还有着因一二三捨身保护了自己的喜悦。不过很快，又因为自我厌恶而继续哭了起来。
“奥利嘉……”
等候凯姆回来的期间，卡夏虽然很担心奥利嘉，却也一直在注意着一二三的情况。一边以静不下心来的样子来回踱步，一边用手碰着腰间那个装着魔道具的小袋。
“奥利嘉，这个……”
一二三吃力地睁开了双眼，从暗魔法的收纳中取出了那个曾让濒死的阿丽莎痊愈的魔法药。
卡夏立刻想道原来还有这个啊，不知不觉间苦起了脸。不过，一二三和奥利嘉都没有注意到的样子。而奥利嘉则因为药的存在，露出了一脸的狂喜。甚至连脚上的伤痛都已不存在般，就那样破涕为笑。
“马上，马上打开瓶子！”
奥利嘉战战兢兢地拿过瓶子，终於取下了瓶塞。然後，她便将瓶子移到一二三的伤口附近，伸手握住了箭。
“要拔箭了。”
为了不造成二次伤害，奥利嘉小心翼翼地拔出了箭。箭刺入得相当深，从尖端算起，约有十五厘米的长度染满了血迹。
立刻丢掉箭，将魔法药洒在伤口上。
“为……为什麼！？”
已经幾乎将瓶里的内容物全部倒进了伤口，却丝毫看不见一二三伤口癒合的样子。
“卡夏！用了魔法药也没能治好！”
“骗人……”
因为拔出箭而增加了出血的一二三，已经开始意识模糊了。奥利嘉不敢再做出什麼不谨慎的举动，脸上挤满了绝望。
瓶子从她手上掉落，在地板上滚了起来。
门都没有敲，文官奴隷中的多拉格便进入了房间，手中拿着止血药和绷带向一二三走去。
蹲在一二三的身前，多拉格查看着中箭的地方。
“箭扎得很深呢……相当危险啊……”
没打算让谁听到的自言自语，却传进了奥利嘉耳中。
“危险是什麼！？魔法药也不起效果……其他更多的药的话……”
“您还请放心。魔法药不起作用的情况虽然很稀少，但确实曾听说过。好像是什麼特别的体质，结果魔法药的效果会变弱或适得其反什麼的……”
对着像是立刻就要扑上来一样的奥利嘉，多拉格边回想着边说明道。
说起来，一二三是来自另一个世界的被召唤者啊。卡夏想起了这件事。以前从来没看他受过伤，别说是魔法药，连普通的伤药都没使用过。
（那样的话……）
总之先止血吧，卡夏撑起丢了魂般的奥利嘉，为了不让她在旁边妨碍治疗，而把她从办公室裡带了出去。


卡夏她们离开後，一二三“呼”地吐出一口气，小声说道。
“多拉格桑，演技意外地好嘛。”
“领主大人也是相当地厲害啊。听说您中着箭被抬回时，真的担心死了。”
蓦地坐起的一二三，从怀中取出了怀炉一样的魔道具，放在了地上。浑身是汗并非因为冷，而是热。因为魔道具被以超乎想象的方式拿来利用，一二三差点就不只是出汗，而是要被烫伤了。
将汗擦去後，一二三从收纳魔法中取出魔法药，胡乱地洒在伤口上。
非常轻易地，伤口立时癒合了。
“方便的东西啊……”
动了动肩膀，确认到没有任何不协调感的地方。
“真是的，这哪是该交给文官来做的工作啊。话说奥利嘉大人打开的魔法药没有效果，又是为什麼呢？”
“那只是用空药瓶装着的水罢了。”
为完全被骗了的奥利嘉感到可怜，多拉格耸了耸肩。（我也是……QAQ）
多拉格是从凯姆那得到了指示，遵从那个内容来演了一出好戏。那让奥利嘉变得激动的自言自语，当然也是故意发出的。
“但是，真的有特地去做这种麻烦事的必要吗？”
“当事情如自己所料般顺利进行时，人总是会不多加考虑便向前猛进。”
“哈……伟大的人所考虑的事，完全弄不明白呢。”
如同不怎麼有兴趣般，多拉格一边随口敷衍道，一边收拾起掉在地上的瓶子与箭矢。


一进入奥利嘉的办公室，卡夏立刻便敲碎了小袋中的魔道具。同一时刻，帕鸠所拿着的魔道具也因而碎裂了。不久之後，第三骑士队的骑士们，便会攻入这个宅邸。
“卡夏，果然我还是应该陪在一二三大人身边……”
“还是不要吧，会妨碍到治疗的。比起这个，奥利嘉脚上的伤如何？”
也有在担心，但主要是考虑着如何把奥利嘉留在这裡，卡夏按住奥利嘉的肩膀，让她好好地坐在了椅子裡。
因为重新体感受奥利嘉长袍下身体的触感，卡夏也变得稍微心定了些。虽然不是那麼长的时间，但卡夏却对此感到了寂寞。
“马上援军便要抵达了，那个人来了之後，跟我一起返回王都吧？”
“那个人……？”
察觉到了什麼的奥利嘉的视线，以及刚才那动摇中的少女的脸，都立刻变成了某种看到敌人般的严厲的东西。
“援军由谁来率领，为什麼这种连我都不知道的事，卡夏会知道？”
面对着刺人的视线，卡夏什麼都无法回答。
稍微迷茫的结果，决定就算是勉强，也要将一切向奥利嘉坦白。於是，卡夏抬起头来凝视着奥利嘉的双眼。
“听着，奥利嘉。马上第三骑士队就会攻入这裡，然後……那个……”
“……是以一二三先生为目标的。”
继而，便只能沉默。
“一开始就感到可疑，明明因为对一二三大人感到害怕而离开了，却又大咧咧地跑了回来。并且总是偷偷地盯着一二三大人看，就像是以前观察那些即将被狩猎的魔兽时，所养成的习惯那样。我不明白你究竟瞄准了什麼。但肯定有所企图吧，如此确信了。进入这个房间时，你也做了什么吧？发动了什麼魔法一样的感觉。”
“一二三先生是危险的，因为帕鸠这麼说了。虽然还有被捡去了的恩情，但那也是应该用钱来偿还的！虽然奥利嘉从一开始就对一二三先生很有好感，但好好考虑一下吧！如果一二三先生真的杀了王族的话，那可就是大罪人啊！”
因为焦虑，卡夏的声音越来越大。
望向正指手画脚地诉说着的卡夏，奥利嘉慢慢站起，摇摇晃晃地从怀中取出了手裡剑。
“……别，住手吧。再像以前那样，两个人一起亲密无间地去狩猎魔物吧。杀人者什麼的世界，并不是我们的归宿啊！”
“拔剑吧，卡夏。从现在起，你就是我的敌人了。”


迎接进入馆内的帕鸠他们的，是作为文官奴隷的凯姆。
因为超过二十人的骑士团体突然闯入，职员们一瞬间骚动了起来。凯姆却以如平时一般冷静且响亮的声音，“继续工作”这麼说着，将骚动平息了下来。
“恭候您多时了。”
面对率领着众骑士的帕鸠，凯姆头也不低地说道。
“等候着指的是……”
“当然是身为这个城市领主的一二三大人，对您表示欢迎的意思。即将有自王都远道而来的访客，在下被这麼吩咐了。现在一二三大人正在二楼中的办公室内恭候。因为事关军务，恕我等文官及职员不便接近。请各位自己上去吧。”
郑重地，但语调却毫无抑扬顿挫。甚至连帕鸠的反应都没有在意，凯姆径直地从骑士们身边穿过了。
骑士队全员都已拔剑的事，凯姆也当根本就没有看到。
“这样好吗？”
同凯姆一起负责会计事务的布鲁库拉，看起来非常不安地问道。凯姆却仅是移动了一下视线。
“没有什麼好不好的。这是那一位所决定的事情。理由的话，这样就已经足够了。”
明白了的话，就赶紧回去工作。虽然被这样劝说了，但结束布鲁库拉不安的事情，却马上便发生了。
看着向二楼方向走去的骑士队，布鲁库拉为即将需要士兵去善後的情况，感到了悲哀。


帕鸠进入办公室时，一二三正倒在沙发裡，身下满是血泊。这样的展开，就连帕鸠也被吓到了。
“这，这个……”
已经咽气了吗？帕鸠战战兢兢地向一二三走去时，一二三刹那间像猴子一般跃起，跨过一众骑士後，堵在了门前。
“呦，真慢呢。”
“啊，为……为什麼……”
“请的演员不好呢。时机也坏。比起这个，快点拔剑吧。”
那样说着的一二三，赤手空拳地将右脚踏出半步，双手举起在帕鸠眼前晃了一晃。
“难道打算凭空手与这个人数战鬥？那样的话，不如老老实实地让我逮捕，我也乐得轻鬆呢。”
帕鸠刚平静地说完的瞬间，一名男性骑士便被一二三抓住了脖子，如被深深吸引般拉入怀中，然後脖子被折断。
“不可能是来怀柔的吧。如果还有餘裕说话，不如赶紧点动手如何？”
扔掉骑士的尸体，一二三不高兴地说道。
“也不知道是谁想出来的闹剧。为了各种事情辛苦操劳着的领主，其所等来的结果却是这样。真是让人比起生气，更先感到可笑啊。”
“……你！”
凭着气势将剑挥来的骑士，被从手腕下把剑拍飞，领子被抓住。然後，拳头便将喉咙击碎。
挺剑刺来的骑士，一二三抓住他的手腕顺势扭断，接着又用膝踢折断肘部，最後用其被夺去的剑把头从中间劈开。
“刃崩了呢，之後可得好好磨磨了。”
扔掉染满鲜血的剑，就那麼抓住水平斩来的手臂，利用离心力摔到墙上後，用手抵着骑士的脸向前擦去，让其殒命。
这次是三人同时斩来，一二三轻而易举地躲过，从一人背後踢击膝盖窝使其跪倒，然後将头扭断。放下已成为尸体的那人，一二三立刻冲向另一名骑士，抓住其双肘将他仰面推倒，然後踏碎头部。最後那个被尸体压住而挣扎起身的人，也立刻被踢碎喉咙，死去了。
一边看着不断被一二三杀死的同事，一边感到焦躁的同时，帕鸠从腰间的袋子中取出了一枚小小的铁粒。那是与一二三初次相遇的夜晚，一二三用来抹杀守卫的飞石。（为什麼我会想到定情信物……）
一二三折断最後一人脖子的瞬间，帕鸠竭尽全力地将飞石扔了出去。
“喔……”
用手中的尸体挡在身前，那飞石击入了骑士的脸颊。
“手法还不错。但投掷时要更若无其事些，不然很容易便会被看穿。”
“感谢您的教导。哥德斯拉斯姑且不论，没想到整个骑士队这麼简单地就被……”
重新取出剑的帕鸠，一二三也拔刀以对。
“虽然受了你不少照顾，不过没多少时间了。就这麼杀了你吧。”
“会有那麼简单吗？”
“不会简单地就结束的话，那还真是让人开心。”
快活地笑着的一二三，帕鸠觉得那简直就是狂人，因此紧咬起了牙关。
一二三将刀向前轻轻刺去，帕鸠用剑将其向旁卸开。那动作如水般流利。
迈进半步，将剑拉回，重又向头顶斩落。
慌忙向後退去以躲避，同时挥剑阻止对方继续逼近。
但当帕鸠抬起头时，面前已谁也不在。
“唉？”
然後，便看见了从自己心窝处刺出的刀。
“要防止对手从自己的视线中离开啊。”
啊，自己将会在这裡死去吧。帕鸠的心情平静得不可思议。
“遗憾……拉丽雅……又……”
眼泪滴落在一二三的刀上。倒下的帕鸠脸上，留有一道泪痕。
用白纸将刀擦拭完毕，再将其纳入鞘中。
“一动不动地待着也太过无聊。那麼，去看看那边的情况吧。”
跨过骑士们的尸体，一二三向奥利嘉所在的房间走去了。






