阿爾菲娜的克服討厭番茄作戰。決定這個方針後，米菈在芙洛蒂娜的帶領下，向庭園的更深處走去。

「哦哦……實在是不同凡響的田地吶！」
在那裡看到的，是好幾片農田。被區分成差不多六塊榻榻米大小的田地有數十片並排著，上面生長著朝氣蓬勃的蔬菜和水果。似乎是在搗弄庭園的時候慢慢發展到開墾農田，當注意到的時候就已經變成這樣了。

蔬菜、土豆、紅薯、胡蘿蔔洋蔥、捲心菜和萵苣等等這類的基本蔬果的田地佔了極大多數。另外草莓和藍莓等水果也都有少量栽培。

再說，儘管先不論這裡不會有野生動物的入侵，但偶爾還是會有偷吃出現，芙洛蒂娜抱怨道。而且犯人完全不去理會蔬菜，專門挑水果類下手。無論制定什麼對策都能完美地從僅有的空隙中潛入，又不留一絲證據地消失。

仔細一看，確實在農田周圍，隱藏著對策用的各種術式的氣息。由此可知是相當緊戒的樣子。

只是，說著總有一天要抓到現行犯移交給阿爾菲娜姐姐的芙洛蒂娜的眼神，看上去反而有點樂在其中的感覺。

(說起來田裡長著蔬菜的景象，這般仔細觀察似乎還是第一次吶。)

米菈和決心要做出決品的番茄料理的芙洛蒂娜，一起走到田裡開始番茄的嚴格篩選。請教怎麼挑選正值食用期的番茄的方法後，瞇起眼睛直盯盯地注視著。

「芙洛蒂娜，這個如何？」
看到一顆特別大又紅通通的番茄後，米菈便喊來芙洛蒂娜，指著番茄向她詢問。

這顆番茄，長得一目了然般的成熟又結實。而且在尖端部分，浮現出很清澈的星形圖案。那就是水分不足的嚴酷環境下被細心照料的證據。

「非常棒哦，主人大人！」
芙洛蒂娜仔細確認後回答道，並將其採摘了下來。然後兩人一起不斷重複著，確保只用於料理的必要份量的番茄。

由於料理中還需要其他的蔬菜，芙洛蒂娜隨即轉向那些的採收工作。而終於完成番茄嚴選大任的米菈，就在這超過上百米四方形的田地裡，悠閒地邊走邊看。另外，作為田地保護對策的術式已經事先解開了。

回想起走進農田裡還是第一次，回顧一路走來的形形色色つつ，不由得對帶著無限生機成長著的蔬菜的生命力而感動。而且，在這種狀態下重新一看，感覺眼裡的一切彷彿變得格外美味起來。

「就如同，在向老朽傾訴著請趕緊吃掉一般吶。」
走進草莓田的米菈面前，有顆又大又圓，且又長得鮮紅的草莓。「現在正是吃的時候哦，很美味喲」地，如同能聽到這般幻聽的，紅色的誘惑。

米菈忽然像其他田地看去，在那裡，能看見帶著工匠般的神情檢查茄子狀態的芙洛蒂娜。她的臉現在正好沒有對著這邊，現在的米菈，在她的視線之外。

(現在的話……！)

感覺到這點的米菈，向熟透的草莓伸出手……之前縮了回來。然後，向著芙洛蒂娜喊了一聲。

「芙洛蒂娜啊─，這裡的草莓低語著要老朽吃掉，可否讓我摘一顆嗎─！？」
被偷吃啊犯人啊之類的話吸引，米菈不由得要踏上後塵。不過，畢竟是心胸廣闊的芙洛蒂娜。仔細想想，只是一顆的話應該會被允許的吧。

於是「啊，是的，如果草莓們真的那麼說的話，不管要幾顆都可以哦─」地，混雜著笑聲傳來。沒錯，這種時候，比起偷偷摸摸的，大部分的情況下乖乖地詢問就能獲得許可的。

然後得到農田主的許可的米菈，毫無後顧之憂地將一開始盯上的哪顆草莓摘了下來。

「這還真是，培育得甚是優秀吶！」
感受過手上沉甸甸的份量後つつ，張大嘴巴咬了一口草莓。瞬間，果汁在嘴裡泉湧而出，甘甜的清香如同爆炸般擴散開來。

「嗯─！何等的美味吶！這樣的草莓還是第一次吃到呢。」
果然瓦爾哈啦這片土地很特別嗎。可以斷言這顆草莓，有著比記憶中所有吃到的草莓都還要來得美味的滋味。

就在米菈如此感動的時候，響起某人的聲音。

『米菈小姐都說道這個份上的話，那可就不能輸了呢！』
沒錯，是瑪忒耳的聲音。在觀賞庭園時興趣頗深地見習著的她，對芙洛蒂娜的工藝稱讚的同時，也燃起對抗心。對於植物的，特別是美味的果實這方面，就會和聖母般的外貌截然相反，非常地不服輸。

米菈遊覽著芙洛蒂娜的田地，不時取得許可地隨性採摘。最後走到盡頭的地方，看到一片農田。

「呣，唯獨此處什麼都沒有啊。」
是還沒發芽嗎，亦或是說真的什麼都沒種嗎。在寬廣的農田地帶的角落稍微有些突出的這個地方，只殘留有明顯耕作過的痕跡。可是，和鬱鬱蔥蔥、果實累累的其他田地不同，只有這裡如同被遺忘般徒留空白。

「主人大人，讓您久等了。」
看著這片什麼都沒有的田地，結束蔬菜嚴選的芙洛蒂娜走了過來。她提著的簍子裡有著收穫來的各種新鮮的蔬菜，還有擔當主角的番茄。這些全都是為了克服阿爾菲娜討厭番茄的習慣而聚集起來的精銳們。

「這還真是，個個都是出類拔萃啊。」
每一個都看起來很美味的蔬菜和番茄，將會經由芙洛蒂娜的手變成絕品得料理。米菈說著從現在開始就很期待了，芙洛蒂娜也氣勢十足地回答說一定會準備最棒的料理。

「說起來，此處田地似乎沒有種植什麼吶？」
重新將視線轉向面前的田地，米菈開口詢問這是什麼田。於是芙洛蒂娜她，「啊，這片田是──」地，帶著有些苦惱的神色つつ「其實──」地展開說明。

依照芙洛蒂娜所說，這片空白的田地是不久前剛剛擴展出來的。

「因為得到很罕見的果實，就打算將種子種在這裡的──」
由於某次偶然的事件而得到的，被稱為夢幻的果實。在那之前，原本都只栽種那些標準配備的植物，想著這是跟平時不同或許可以來挑戰特別事務的難得機會，芙洛蒂那便立刻著手準備開墾。

只是，在那個期間，以克里斯蒂娜為首，賽蕾絲蒂娜還有艾麗薇娜就把那個當成點心給吃掉了。

「當時沒有放在平時的架子上，而是在別的地方保管著……」
雖然承認是沒有放進平時保存果實的架子的自己的錯，不過芙洛帝娜還是對於妹妹們即使是從未見過的水果也敢毫不猶豫塞進嘴裡的旺盛食慾而苦笑著。

另外，那個珍稀果實的種子的處理也非常困難，必須趁著還沒乾燥的時候就種好才行。也就是說，等注意到被扔掉的種子時，已經是乾癟的狀態了。

就這樣，原本預定要種的種子就沒了。原本計畫要挑戰特別事物而翻好的田，拿來種那些和平時一樣的作物也心情也挺複雜的，所以現在正尋找著其他珍稀的種子。

「原來如此吶……」
什麼都沒有種的田地，原來還有這樣的故事。米菈驚訝地接受的同時，也為這姊妹們的日常互動而不由得露出微笑。

就在此時。突然冒出一個恰到好處的主意。

「若是這樣的話，試試種下這些如何吶？」
米拉這麼說著拿出來的，是幾顆種子。那些是，為了搜尋索魯哈爾而供略古代地下都市時所得到的果實種子。

那些來自謎之古代文明，如今依然還有在運轉的一些設施。在那裡一直栽培至今的，好像是各種果實們的原生種。從有著獨特的氣味，至美味到令人瞠目結舌的東西。在這當中的那些很美味的果實的種子，都挑選好收集起來了。

說到特別的話，搞不好跟原本預定要種下的珍稀果實的種子相比都還要來得特別。

「話雖如此，要培育起來似乎相當困難吶。不過比起讓這片田地荒廢著，多少要更有意義吧？」
在所有生長環境都由設施自動調整而培育的果實的種子。要在遠離原產地的場所種植，這可是不得了的挑戰。在環境變化得如此甚大的話，就算不會發芽都有可能。

可是芙洛蒂娜一點都沒有在意不安等要素的樣子，「真的可以收下嗎！？」地，看著米菈遞過來的種子雙眼閃閃發光。

「唔呣，無妨吶。」
米菈點點頭後，芙洛蒂娜便「非常感謝！」地恭敬地跪下，小心翼翼地將種子收進口袋裡。

「啊啊，還有這些喔。」
只有種子的話，還是很難解析吧。這麼想著的米菈，將剩下的幾顆果實一併交給芙洛蒂那。

芙洛蒂娜一再致謝，馬上深感興趣地觀察起從未見過的果實。這些果實究竟是如何長出來的呢。她邊開心地想像著，邊以飽含熱情的眼神看著空白的田地。

場景從農田一轉，來到館內的廚房。這裡差不多有六張榻榻米那麼寬廣，越過櫃檯還能看到食堂的一側。不過如今還是很早的早晨，那裡依舊還是空無一人。

來到廚房的芙洛蒂娜立刻敏捷地開始準備早餐。這次不僅有姊妹們，還要加上米菈和布魯斯的份，所以必須要做九人份的早餐。這些都只由她一人來完成的身姿，就如同降臨於被稱為廚房的戰場上的戰士一般。

然後在她身邊還有個手握菜刀的人。就是米菈。為了完成作戰，她來擔當番茄料理的下手。話雖如此，也不是什麼很艱難的任務。就無非按照芙洛蒂娜的指示，將番茄切成小塊小塊的簡單工作而已。

「這樣如何呢？」
還沒怎麼習慣料理的順序，米菈總感覺有點生疏。固然，只是單純地切一切的話倒也過得去，最後將採收的番茄全都切玩了。

「很完美哦，主人大人。非常感謝。」
大小稍微有點不一致似乎也沒問題，芙洛蒂娜接過放著番茄的大碗。從這開始就是她的個人舞台了，米菈就順勢轉向下一個目的。

在有如怒濤一般進行調理的芙洛蒂娜身旁，米菈仔細注視著。雖然最近一直都是拿做好的食物來填飽完事，不過要說到冒險者，果然是野營和當場調理的冒險者飯食才是醍醐味。和作戰不同，她靠這種理由來請芙洛蒂娜傳授料理技術。

「倘若沸騰的話會讓味道跑掉的，必須注意哦──」
「火的掌握度，要根據切塊的大小來進行調整──」
「泡泡要是撈太多的話韻味也會變淡的──」
如同行雲流水般進行調理的芙洛蒂娜的動作，彷彿看起來很雜亂無章。可是，她不時地在要領處和注意點進行解說，同時淡然地完成各種先後順序。看起來不僅頗有餘裕，而且還為能夠教導身為主人的米菈而感到開心，完全就是活力四射的表情。

「唔呣……原來如此原來如此……」
對於不斷飛來的芙洛蒂娜的教誨，米菈拼命地記下來。

原本是想要邊幫忙邊請教的，但是從芙洛蒂娜的工作狀態來看。判斷出反而會造成妨礙而作罷，便單純只是在旁聽講了。不僅如此，那同時進行數種料理的模樣令人不住地心想。

(這個，似乎不是能夠做為參考的那一類吶……)

正因為是長年以來的培養而得出的，判斷、手續和技術滿載的芙洛蒂娜的料理現場。那已經超出目光能及的領域了。要想學到這般技藝，怕是得持續進行料理的修行幾年，甚至幾十年才能到達吧。米菈不由得苦笑起來。

話雖如此，當中還是有馬上就能用到的技巧和重點。如今也是，以這些為中心記載在筆記上。

「哦哦，終於來了吶！」
就在這段期間不斷進行調理，完成品接二連三地擺上櫃台。然後終於連芙洛蒂娜特製的番茄料理也起了鍋，終於輪到米菈點單的料理實材登場了。飄散著剛烤好的香氣的那個，就是芙洛蒂娜準備的法式吐司用的麵包。

雞蛋和牛奶、砂糖和香草所混和的蛋液。之後，將這些都塗抹在麵包上烤製而成的，就是法式吐司了。

即便知道做法的米菈，想著進行的應該是這麼幾個步驟，看著眼前的調理手續。

現在正是她昨天所說的，維德佛爾尼爾的蛋登場了。那就如同孩子的腦袋一樣大，似乎還微微地發著光。

(感覺好神聖吶，這個真的是可以吃的東西嗎……)

難道不會誕生出什麼非同小可的生命嗎。米菈看著釋放出這種可能性的蛋，忍不住猶豫了。然而芙洛蒂娜卻完全不帶一絲猶豫，喀擦一聲打破了蛋。於是維德佛爾尼爾的蛋，就在轉眼間淪為法式吐司的蛋液。

接下來就是塗抹在麵包上再拿去烘烤。不再去想那些小事的米菈，把心思都放在立馬就會做好的法式吐司上。只是，在這之後的先後順序卻和想像中的不盡相同了。

芙洛蒂娜居然開始將剛烤好的麵包細細地千刀萬剮了起來。而且，這還沒完呢，些許幾塊豈不都早已粉碎成了麵包粉了嗎。

這和米菈所知道的先後順序過於不同，不禁感到迷惑不解。只是，畢竟是身為料理專家的芙洛蒂娜在處理。那就默不作聲地繼續看著吧。

變成粉末的麵包和被細細切碎的麵包一起，被丟進蛋液之中。於是蛋液轉眼間便滲入了麵包裡。

然後登場的是四角形的小平底鍋，芙洛蒂娜猶如是在做煎蛋般，將混和著麵包的蛋液倒入其中開始烤了起來。而且，不時地放入起司作為點綴。

(噢噢！竟然是這樣……。毫無疑問，確實是在做法式吐司吶！)

有著從未見過的厚度的法式吐司，接連起鍋。一般來說做到這麼厚的話，蛋液是沒有辦法滲入到中央部分的。不過芙洛蒂娜所展示的做法就截然不同了。不僅是全都帶有蛋液，中心部分還有著如同布丁般柔軟的口感。
