沒有目的地，迷茫的走著。
在又黑又暗，骯髒不堪的小巷中奔走著。這裡簡直像迷宮一樣。
之前說過晚飯前會回去。但是沒有那種心情，不過，我真的想從這個地方回去麼，不，現在的我能夠回去麼？
在天黑之前，是否能把這沉重的心情甩開?如果做不到的話，我還能對莉莉和菲奧娜露出微笑麼？
太困難了，虛張聲勢也好，空有勇氣也罷，現在的我連偽裝的精力都拿不出來。
“我所做的……錯？”
“不，是我的錯麼”
不向斯巴達逃跑的話確實會全滅。
我，我們為了讓大家逃跑，拼命的戰鬥著。
雖然不知道有多少，但面對著打倒了也會繼續湧出的十字軍，竭盡全力的拼搏了。
時間已經爭取到極限了，總算是爭取到了讓所有人都逃跑還有些許盈餘的時間。
但是，結果卻為時已晚，是徒勞的。在我們戰鬥的期間，避難人民被襲擊，大家早死在了第十一使徒——米莎的手上。
對，所有的錯誤幾乎都是使徒造成的，不是我的責任，因為我，明明那麼拼命的戰鬥了。
“但是不能說出口呀，這種事。。。”
全滅，這就是結果，這就是全部，這就是現實！
責任啦，狡辯啦，怎麼都好，不論是怎麼說，結果就是我誰也沒能保護。
伊魯茲村的朋友在我面前被埋葬，這次，這次誰也不會被殺，曾經這樣发過誓，明明发過誓，這算是怎麼回事，比預想之中的還要多上數百倍的犧牲者。而我
“誰。。。誰都沒能守護。”
郁悶，郁悶，不論走到哪裡心情總是一片郁悶，後悔，罪惡感，無力感。
果然，我這樣的人，只是一介普通的高中生而已，想要幫助其他人這個想法只是狂妄而已。
因人體試驗，被那些人賦予了比一般人稍微強點的力量，所以，產生了自己有了能守護他人的力量的錯覺、
沒能拯救伊魯茲村，不顧曾經的一次失敗，還真是無藥可救的愚蠢啊，我
要是更加的，知道自己的的分量就好了。
不用去考慮其他人的事，只去想著自己和自己能夠守護的重要的人的事。
所以，在代達羅斯的城牆上與沙利葉的再會的那一刻開始，我的選擇就錯了。
想要不惜生命的拯救大家，愚蠢的戰鬥著。
真是不可救藥的傻瓜呀，我。難道是打算成為英雄麼，我並不是那種誰都能拯救的帥氣人物。
直到現在我也不知道我是否能夠有能力保護好自己。
那個時候，要是相信沙利葉說的放我們一路的話，帶著莉莉逃跑就好了。
那個答案，一定是最好的，其他人的情況，那種東西才不管呢
就像沙利葉說的那樣，我無論到哪裡都是實驗體49號，能夠守護的東西是有限的。
已經可以停止了，能夠守護誰的想法。
已經可以停止了，我能夠拯救誰什麼的。
“我，幫助誰之類的，做不到……呀。”
這樣，只考慮自己，只考慮自己最重要的人的事就好。
別承擔多餘的責任，多管閑事的行為別再做了。
不管做什麼，不管怎麼做，已經是定局了。
痛苦也好，心酸也好，悲傷也好。
那樣的想法，對我來說太沉重了，這並不是我該背負的事情。
我該背負的，只要自己和其它幾個重要的同伴就好。
已就夠了，十字軍是否能征服潘多拉大陸已經沒關係了。
我們只要逃跑，逃避戰鬥，一直的逃跑就好了，只要，只要能夠活下去就好了。
“所以，誰也不去幫助，就好”
已經死心了，對別人的事死心了，無視他們，什麼關係也沒有，只要和自己無關，就丟開不管。
我是我，別人是別人，我們都有著屬於自己的責任和人生。
好好地記在心裡，不能夠再次失敗了，不想再感受到痛苦了，我不是那種誰都能拯救的人，如果我不是英雄的話，那就竭盡全力，做一個保護好自己的小人就行了。
所以，要下定決心，拋棄他人。沒錯，這是必須做到的。
“呀！——救救我呀！”
這時，傳來了刺破耳朵的哀鳴聲。
到現在為止，我的身體一直在我根本不知道的地方徘徊著，想起什麼似地，意識回到了現實世界。
現在所站的地方和剛才沒什麼兩樣，骯髒的貧民窟的一角。
叫喊聲已經聽不見了，但是，就在小港深處，傳來了在爭吵什麼的聲音，證明了最初的悲鳴是傳自那裡。
心臟猛地跳動一下。
誰，在那裡被襲擊了？
沒錯，要是不快點幫忙——
“哎，真的是個笨蛋呀，我。。。。”
還沒有走三步，就忘記了下定的決心，真是太愚蠢了。
我，已經決定好了，反正不能去幫助。
“避開麻煩的事，冒險者之類的，那樣才是正常吧。”
開始繼續走，，走過剛才聽到聲音的胡同時，眼睛無意間瞟過
“啊唔，停下來，不要……”
“呃，你老實點，你把該交的交出來，你也就不會受苦了。”
“快點把東西交出來呀，你這臭小鬼！！”
有一個小小的少女，被壓在牆上。三個面向她的高大男人正在慢慢向她逼近。
典型的恐嚇，不，這是有著艷麗的黑髮和紅寶石般漂亮的紅色瞳孔的少女。

如果這三個人有著loli控屬性，那被奪取的就不只有財物了。
一想到這種可能性，就覺得想要吐出來。
“太愚蠢了，不要想了。”
在這樣的地方，這種事是家常便飯吧。
突然插一腳被卷入麻煩怎麼辦。
那三個男人雖然一副貧民區混混的打扮，但是說不定，那他們背後有著支配著這條街的暴力團伙那樣的組織。或許這有點誇張，但是他們是拉幫結伙，多人共同行動的可能性也很高。
如果對這樣的人出手的話，說不定以後一天到晚都會有生命危險。
而且，也有著這三個人是遠遠超過我的LV5的冒險者。
‘不可能’這樣的說法是不行的，就像使徒把人全殺了那樣。
使徒麼，說不定和第八天使愛一樣，三個人中有一個是使徒。不，不，搞不好的話，他們三個都是使徒也說不定。
沙利葉的話也許不在這裡，但是那兩個人確實有可能突然出現，使徒神出鬼沒，不能說完全沒可能。
“喂，叫你快點交出來。”
“啊，不要————”
和莉莉的真實形態一樣麼？還是說在稍微年幼點，這樣的小女孩，被正中央的男人揪了起來。
那個瞬間，她穿著的簡朴灰衣被撕破了，白皙的肩膀露了出來。
在那裡遠遠的看了一眼後，我向胡同口走出去。
從背後傳來的，是男人們的怒吼聲，和少女尖銳刺耳的悲鳴聲。
“這樣就可以了”
決定了，我已經，決定過了，誰也不去幫助。
