喝乾這說不上太好的果酒。
這種酒有著較為模糊的酸甜味，相對廉價的價格，十分受斯巴達的平民百姓歡迎。這是我在訂購時喜歡聊天的貓獸人員工告訴我的。
她現在還在《貓尾巴亭》的食堂裡急忙的準備著飯菜。
用這有與價格相應的質量的果酒潤濕喉嚨，裡面含有的酒精使我的身體微微發熱。
“……喝不醉啊。”
現在的我，怎麼說呢，是出於左右為難的狀態？
深陷於失意中的黑乃先生和由於絕望而不斷抽泣的莉莉小姐，雖然悲傷的原因不同，但是他們兩人的精神狀態都處於最糟糕的狀態這是不爭的事實。
就算是我，對阿爾薩斯的事上也抱有悲傷的感情，還有，擔心著黑乃先生，莉莉小姐。
但是，就結果上只有我一個人和平常的狀態一樣這也是事實。
然而這樣的我看到那兩人低沉的樣子，也十分的心痛。
我與人接觸的經驗決定性的不足，在這種時候，也不知道怎麼打招呼才好。
老師說過，在這種自我厭惡的時候喝酒是最好的選擇，所以試著喝了一下。但是，心情並沒有變好。
仔細回想的話，只有老師喝的寧酊大醉後讓我照顧的回憶，並沒有喝酒後解決了問題的情況。
不，喝酒只是為了忘記難過的事而逃避現實的行為。對於需要解決方法的我沒有任何幫助。
說只這麼說，但現在我已經喝空了兩瓶果酒了。
“啊啊，該怎麼好呢，黑乃先生。”
現在最大的問題就是黑乃先生。
阿爾薩斯的事件，確實是了最悲慘的結局，但是這個事件已經結束了，再怎麼想辦法也沒用。
本來，用那麼少量的人數和十字軍交戰，就有著全滅了也不奇怪的戰力差距。
使徒襲來完全出乎預料，但也不是沒有考慮過，全滅這個結果，至少，我和莉莉小姐是考慮過的。
雖然對冒險者悉數壯烈犧牲感到十分可惜，但這只是最壞的結局之一，已經可以接受了，但是，看到沒有像黑乃先生那樣焦躁不安的自己，感到了一點自我厭惡。
然而，對於生存的避難人員那樣的態度，使得我對她們開始抱有反感，對犧牲的悲傷更是動搖起來。
那些人，對黑乃先生做了什麼，對黑乃先生有多麼努力都完全不知道，也不想知道。
如果當時莉莉不動手的話，我可能會把那裡全燒光也說不定，這絕對不是開玩笑，當時我的心情可謂是沸騰到了極點。
這樣想的話，莉莉小姐真是冷靜的可怕，能夠理性地面對那個場面。
沒有擴大騷動，很好的拉開了雙方的距離，完美的手法，是我模仿不來的——但是，這麼可靠的莉莉小姐也，因為黑乃先生的一句話而已，就跌入了谷底，所以就現在的狀況只要黑乃先生振作起來就萬事大吉了。
而且，不僅是出於功利性的考慮，僅我個人看著現在這樣的黑乃，也感到十分的難受。
黑乃先生，是來自異世界的異邦人，【元素支配者】的首領，率領著冒險者同盟與十字軍戰鬥，堅強，而且十分溫柔的人。
他接受了我，依賴了我，對我抱有期待，和我組成了團隊，認為我是朋友。
另一方面，莉莉小姐從始至終保持著冷靜的頭腦，只是為了追求自己的利益而已，啦我進小隊也只是因為有好處而已。
盡管如此，完全用利益的眼觀看人的莉莉小姐，比起什麼十字教之神更加的公平，像我這樣暴走的魔女，也只有像她這樣的人物能夠接納。
從這個意義上，我對莉莉小姐也十分的感謝並且尊敬著，雖然交往的時間還不長，但是，也存在著少許的友情。
但是，八成，可能無法回到原來那樣，黑乃先生再也無法像以前那樣對我完全的信任，並親切的對待我，無法再次感受到以前那中無法言喻理由的快樂與舒適感。
所以——啊，是的，這才是我最害怕的。
如果，黑乃先生辭去冒險者？
如果，隊伍解散？
“那樣……絕對不要。”
黑乃先生離開的話，比什麼都可怕。
這樣，對我來說才是最壞的結局。
終於找到了可以接受自己的人。
終於遇上了想要守護的人。
“但是……我”
面對那樣的他，我沒有找到可以說的話。
真是可悲，無論到了哪裡都是那麼的可悲，我從沒有像現在這樣後悔過沒有學習與他人交流的技能。
是朋友的話，著這種時候更應該成為對方的力量，但是，我該怎麼辦才好，完全不明白。
應該做什麼都不明白之類的——看起來真是愚蠢的煩惱。
然而，就像這樣的負面思考，開始囚禁我的時候。
“菲奧娜”
聽到了聲音。
應該沒有聽錯，這毫無疑問是黑乃的聲音。
“黑乃先生？”
抬起頭看去，站在那裡的，毫無疑問的是黑乃先生。
“好像讓你擔心了，對不起。”
說出道歉話語的黑乃，但其臉色和分別的時候不同，變得晴朗了許多。
啊啊，這樣呀——這個人，在我這樣的人做什麼之前，就已經自己恢復了。
“不，能夠平安回來比什麼都好。”
結果，對什麼都沒有做的自己感到厭惡。但是，不管怎麼說，現在的我能做的，只有語言表達出對他歸來的歡喜。
“歡迎回來，黑乃先生。”
“啊啊，我回來了”
真是太好了，這麼看來，我還能和往常一樣待在他身邊。