辛克萊共和國的政治,經濟,宗教,和其他全部的中心首都聖艾利西昂.
白色象徵著神的威容,而壯麗純白的十字教會總部[聖極樂淨土大教堂]正是被神的威容所包圍,而在其深層位置的某個房間中,有著十字教兩個最高權利者的密會.
與大教堂的外表相反,在這個房間裡沒有一面牆是被染上白色,反而所有的牆壁都是帶有反物理和反魔法的機密建築.
為了能讓這次密會的內容不會被偷聽,沒有比這更安全的地方.
[真是久違了啊,只有我們兩個人的會議.]
在這簡單的房間裡,在這個帶有厚重並且結構簡單的椅子上坐著一位臉上深深帶著皺紋和帶有些許白色的細面孔,溫和微笑的老人.
而他正是在億萬十字教徒中的頂點[教皇]亞歷山大11世.
[突然來訪,還請原諒教皇大人.]
發出堅硬且冰冷的聲音,身高直達兩米的高大青年.
帶有讓人自豪的魁梧身材和漂亮的身體輪廓,充分體現威武的高鼻子和嘴,那如同雕刻般藝術的容貌兼備著魅力與頑強,幾乎是所有男性理想般的構造.
而在這之中最引人注目的就是那雙眼睛了,左右分別是不一樣的顏色.
那清澈的白銀色頭髮對於男性來說似乎留的有點長,劉海似乎完全將眼睛覆蓋,但他那雙奇怪的眼睛仍然強調著其存在感.
左眼讓人聯想到黑夜般的黑色,右眼讓人聯想到如同放晴後天空般的藍色.
雖然肯定會有其他雙眼不同顏色的人,但如果有能夠充分體現出日與夜顏色上的不同的人,那麼也只有他一個人了吧.
在這個擁有異色的瞳孔和完美容貌的少年面前,亞歷山大教皇面帶微笑的開口說道.
[現在你並不用在意別人的眼色,不用那麼非常客氣的說話.]
當青年聽到這句話的一瞬間,突然像是忘掉對教皇的禮儀一樣,直接撲通一下坐在了對面的椅子上.
[是啊,用那樣的敬語對亞歷克斯,我到現在還沒有習慣.]
在之前那帶有威嚴容貌的青年已經完全消失,取而代之的是一個像對交了十多年的老朋友非常隨便但又很親昵的語調說話.
[哈哈哈,教皇我已經就任了20多年,無論怎麼樣你也應該認可了吧.]
青年用愛稱來稱呼教皇,從適合信徒的平靜的臉,到不管從哪裡看都如同小孩般質樸笑臉的突然變化.
[就算過了這麼久,但只要說教皇，我就會想到原教皇克羅斯利那個老婆子高聲大笑的樣子.]
對於亞歷山大教皇來說不知道過了多久才又一次聽到了上一代教皇的名字,浮現出了苦笑,同時也讓亞歷克斯重新體會到了時間過的可真快.
[你這麼說的話,那我只要一聽到”白之勇者”，那麼我就會先想到你的身影,亞伯 .]
[饒了我吧,我可沒那麼年輕了......]
聽到這個名字埃布爾臉上出現了悔恨的表情,他是身為十二使徒中的第二使徒而存在的.
平常都帶著白色的帽衫所以經常看不到面孔,而且他的態度也是冷靜類型的,如果他的表情會出現這樣的變化的話,那麼應該一半以上的使徒會感到驚訝吧.
[勇者亞伯的傳說已經在共和國達到人人皆知的程度,事到如今也瞞不下去了吧.]
不如說，這樣子才會更讓人感到羞恥吧，亞歷克斯接著說道
[不,我的使命已經結束了,剩下的就交給年輕人吧.]
老兵終將會離開,不管是如何勸留.
於是,埃布爾恢復了平常冰冷的表情開始繼續對話.
[嘛,不過我好像現在還離開不了.]
亞歷克斯聽到這句話後,突然收緊了臉.
[哦,那麼今天的話題是.]
教皇單刀直入的問是什麼.
[通過神諭得知,有魔王誕生了.]
埃布爾靜靜的回答出他所得到的神諭,反之亞歷克斯驚愕的睜開雙眼看著他.
[魔王誕生了?到底發生了什麼事才會有這種恐怖的事情發生.]
沒有什麼語言能代替”魔王”這個單詞本身的存在和其表現的意義.
“魔”這個單詞其本身意義就代表了邪惡,而聽說潘多拉大陸上不僅居住了人類還居住了”魔族”,而其名字就是一個蔑稱.
原本在以人類為中心的電弧大陸是不可能聽到帶有”魔”字存在的王.
在歷史上也沒有以”魔王”為名而存在過的人,而且也沒有在被神所選中的勇者最終打倒的惡人的童話故事中也沒有其出現過.
[雖然詳情我不知道,但請一定要以這件事確實是真的去考慮--]
既然”魔族”是確實存在的,那麼”魔王”應該是統御”魔族”而存在的吧.
[但是在潘多拉大陸大大小小的國家都有存在,應該是除我們以外並沒有完全統一的勢力存在才對?]
雖然教皇並沒有直接去過潘多拉大陸,但從來自神的指示征服潘多拉中,多少有知道一些情報.
雖然只是聽過,但應該還是處於像電弧大陸以前一樣處在群雄割據的野蠻時代才對.
[不,有可能只是統一者”魔王”現在才出生也有可能的吧?]
,
對於自問自答的亞歷克斯,埃布爾也表示肯定的意思.
[現在這條神諭好像除我以外並沒有其他人收到.]
[嗯,確實也有這種可能像上次在儀式中也只有我收到了神諭,而其他的牧師並沒有收到.]
神諭的出現就表示”有事情”發生了.
亞歷克斯對於他的話絲毫不會覺得是謊言或是妄語，不，只要是辛克萊共和國的人民就不會去懷疑亞伯 .
而且要是身為使徒的他用神之名來欺騙其他人的話,是絕對不會被原諒的.
[雖然神只告訴了我,但並沒有告訴我要幹什麼,和要不要去進行干涉.]
唉,只不過一個小小的嘆息但好像完全體現出了現在的心情.
對於那些不清楚具體意義的神諭,十字教徒們是不可以有半點怨言的,因為那正好表現出了神與教徒們有很大的不同,所以教徒們也只能好好的聽從.
[那麼,要去潘多拉嗎?]
[啊啊,之後還得對去代達羅斯旅游而不回來的三個笨蛋好好說教一番才行呀.]
三個笨蛋分別指的是,對去執行任務的沙利葉進行訪問的第3,第11和第12使徒.
不過,身為使徒作為前輩的第3使徒米迦勒去指導沙利葉是理所當然的,關於這點亞歷克斯和埃布爾還是很理解.
但是如果身為保衛首都聖艾利西昂的使徒離開很多的話,那麼保衛起來也會困難許多.
所以如果在他們回來之前,身為第2使徒的埃布爾離開的話,那麼保衛首都聖艾利西昂的使徒就只剩下了第5使徒約翰尼斯和不知道什麼時候會出現的”傳說的”第1使徒.
第4使徒猶大又悄悄的不知道去了那裡,現在叫他馬上回來也是不可能的.
所以埃布爾在三位使徒回來之前是沒有理由離開首都聖艾利西昂的.
但是,近期關於從神諭中得知，自己要去往魔族支配的潘多拉大路，而這時亞歷克斯像是突然想到有趣的事的表情開口說到.
[這是否有可能是勇者埃布爾新傳說開始的地方呢?]
大約20年前第2使徒亞伯，從來自東方異教徒的進攻下，成功保衛了首都聖艾利西昂.
而且也正是因為這個原因，亞歷克斯和其他人有著，不管”白之勇者”亞伯去哪裡，都是不可能被任何人打敗的無比信賴,就算是去的敵方陣地的潘多拉大陸，他們也覺得會是這樣.
[雖然這件事不是玩笑,但我也會適當的會回來看看的.]
[但結果魔王還是會誕生嗎?]
埃布爾一邊苦笑,一邊點頭表示認同.
[絲毫沒有線索，而且就算魔王在潘多拉大陸誕生了，我也恐怕找不到啊.]
在被黑暗所包圍，帶有不詳氣息的城中的寶座上,坐著身著黑色衣服的彪形大漢，並且他不停的大笑著，如同在等待著什麼一樣,而這如同童話故事裡一樣的魔王,怎麼想也不可能出現在潘多拉大陸.
[神諭是絕對不可能出錯的,相信這你也明白吧.]
通過預測得知魔王在潘多拉大陸,前去那裡,然後如同命運安排一般說出”你就是魔王!”這句台詞後奇跡般地與魔王見面,至少亞歷克斯和埃布爾是這樣考慮的.
來自神的啟示,歸根到底就是神的要求,絕對會成功的命運是沒有的.
說到底信徒只能盡力去完成神的要求,但關於完成那就是另外一個問題了,就比如對潘朵拉的侵略.
[恐怕,魔王應該會出生吧.隨著代達羅斯的陷落,潘多拉大陸其他的許多國家,應該都會認為十字軍就是敵人,最終聯合在一起並進行反擊吧.]
比如在潘多拉大陸亂成一鍋粥的時候將其統一在一起,那魔王也有可能就順著這個潮流而誕生吧.
[但也應該並不會這麼簡單吧,潘多拉大陸總共有多少個國家?多少個民族?把他們全部統一在一起,應該是不可能的吧.]
如果有的話,那麼也只能是我等神的影響力了吧.
[不管怎麼樣,現在只能等魔王出現後再去想辦法了.]
即使是這樣我也必須得去潘多拉大陸呀,埃布爾一臉嫌麻煩的說出這句話.
[用十字軍直接去找魔王?還是,找到之後再去征召十字軍?]
[不,現在得到的情報也只是不可靠的謠言而且現在潘多拉也非常混亂,在得到下一條神諭之前,我一個人活動足夠了.]
確實,第二使徒本身的實力就等於上萬的部隊,但是,在那裡亞歷克斯不敢確定只有他一個人是足夠的.
[好吧我明白了,我會暗中安排送你去潘朵拉的.]
[真是抱歉啊.]
本來以尋找潘多拉大陸的秘密為由,已經送了三個使徒過去了,但沒想到現在也要把埃布爾也送到潘多拉大陸呀.
[那麼在下想說的話都說完了,如果教皇大人沒有別的事在下就回去了.]
埃布爾大致做出了專門對教皇的禮節後,就匆匆忙忙的離開了房間.
[嗯,真是好久沒有和你單獨說話了,真的很懷念以前的日子呀.那麼,祝你旅途平安,第2使徒埃布爾卿.]
說完這句話,教皇亞歷山大11世一翻下他的純白法衣,用讓人感覺不到其年齡頗大的威武步伐堂堂正正的離開了房間.
當站起來送別埃布爾後說出.
[果然勇者亞伯的傳說如果不打倒魔王是不會結束的吧.]
像是,勸說自己一樣小聲的自言自語.
