從魯克斯王國的王都向東南方向前進約數百里，便會進入荒野地帶。連草木都不生長的荒涼土地的中央，就是那裡。

尤蒂斯大墳墓。

那裡面到底埋葬了什麼，是到至今都還在被熱烈討論的事項之一。在魯克斯王國建國前就已經存在的遺跡，而現在因為大量涌出了不死族魔物而出名。過去好像魯克斯王國曾經派了幾次正式的調查隊要來這裡的墳墓進行調查，但是延伸到地下的墳墓像迷宮一樣存在的無數的分支路線。那個全貌至今還沒有被調查清楚，有一種說法是墳墓的地下部分占了荒野地帶三分之一以上的面積，但是這項說法真偽不明。最終，派出的調查團因為生存在墳墓內部的不死族和在墳墓中無數多的陷阱而受到很大的損害，調查活動也被無限期的延期了。

現在幾乎沒有人進入。但是為了提高等級，狩獵魔物的魔物獵人和教會偶爾會潛入墳墓。雖然偶爾他們能發現出一些珠寶飾品，但是因為為了擊退入侵者所設置的陷阱依然存在，所以效率相當的差。

一般認為能提高的極限等級大概是25到50左右。但是，在魔物獵人中會在這裡提高等級的是極小部分。在這個國家，有比尤蒂斯大墳墓更容以提高等級的魔像山谷，所以提高等級的人潮基本上都流向那裡。也有像威爾村一樣方法而但是不怎麼出名的地方，在離尤蒂斯大墳墓約一千米遠的地方存在著一個也是唯一的村子，『普利夫（ピュリフ）』顯的很淒涼。

這是一個被石頭砌成的圍牆所包圍約中等規模的村莊。但是，相對於村子的面積，人口卻非常少。普利夫還是在王國派遣調查隊進入尤蒂斯大墳墓之前休息的據點。人口密度相當低是因為附近的墳墓而造成的。

能被稱為像旅店的只有一個，而教會也只存在著三個。村子周遭的結界很頻繁的被重新張開，即使不死系的魔物襲擊了村子也能擊退。武器店和道具店只有一個，不過，商品齊全。特別是對不死系的魔物所對應的商品很多。不過尤蒂斯大墳墓裡面也只有不死者，這也是正常的。

比如，即使在出發前沒有準備好去大墳墓的物品，也能在這個村子內做到準備。物資的補給，人力的確保。即使沒有人氣，這裡最後也會變成要挑戰大墳墓人們的據點。

我把慘不忍賭的勇者們送到了教堂內，拖著沉重的身體向著旅店走去。身體不怎麼疲勞… 應該…。我不會因為拖著勇者他們穿越荒野的程度而感到疲累。

我無言的回到了事先預定好的房間內。做出了嚴重的表情，但是因為沒人在這裡所以沒有任何人發出聲音。

艾梅莉亞被我派去教會再次確認有沒有能去勇者隊伍的女僧侶。是到現在還沒有回來嗎，房間裡一個人也沒有。不過幸虧她不在，我不太想對部下發出牢騷。

結果我無意識的把不會用到的錘矛拿了出來，為了冷靜一下從水瓶中汲水，直到這時我才發現。

我的手在顫抖。多麼愚蠢阿……與上位的魔族都能都能戰鬥的我都動搖了……難道！？
雖然我的腦袋想讓手停止顫抖，但是我的手卻沒有任何要停止的跡象。不行，這種狀態不行。至少，就算只有我我也要恢復冷靜。

我走向了浴室，淋浴。為了將大腦空下來，我用冷水衝了下頭。

藤堂他們現在應該剛好是正好醒來的時候吧。不，因為他們的訓練比較多，所以已藤堂他們的等級至少還要在睡今天一整天。雖然要急著提高等級，但是必須考慮對策的時間也是必要的。我想把這一切當作是在作夢，但是這絕對不是夢。那些家.伙……不，只有亞莉亞與藤堂……對不死者感到恐懼。這是個不好的傾向。該死的。

我從浴室出來的時候，剛好艾梅莉亞回來了。我剛從浴室出來的畫面被他看見，她用著呆然的表情看著我。

深呼吸，揉開眼角。這些動作對頭部有冷靜的效果，總算我的手指的顫抖也終於停止了。

啊，沒辦法。這也是沒辦法的事情，障礙不論怎樣都會出現。對，這是沒辦法的事情。

「………切。艾梅莉亞，作戰……重新開始。」

「啊……好的」

艾梅莉亞像被嚇到一樣微微的抖了一下肩膀，然後點了一下頭。


§§§


就在前幾天，我接收到藤堂把他們的目的地從原本我計畫讓他們前往的魔像山谷（ゴーレム・バレー）改成了尤蒂斯大墳墓的報告。好像理由是，為了想要讓強大的僧侶（プリースト）成為伙伴。好像是因為在威爾森林在近距離感受到我和札爾潘戰鬥的餘波而昏倒的這件事情，使他們或多或少聽進了我傳給教會的訊息……嘛，這還在我的允許範圍之內。

我之所以要把魔像山谷（ゴーレム・バレー）作為他的下個目的地的原因是因為那裡是提升等級效率最好的地方。但是只要能提升等級的效率與魔物山谷一樣，去哪裡我都沒關係。而且，藤堂他們已招募強大的僧侶成為伙伴為目的，這樣的判斷也是沒錯的。雖然找到後能不能成為同伴又是另外一回事。但是我們先把這件事情放一邊吧。

在魔物之中，根據種類和個體存在著等級的差異。這是由身體強度、攻擊手法、所在的生態、智慧程度、加護與存在力高而等等多種因素而決定的。但是他們不一定與『麻煩程度』一樣。

可能他沒有強大的力量，也沒有多麼龐大的存在力。但是他有可能有一種相當麻煩，而且是必須要採取對策應對那能力的魔物。

那個基本上代表著………這是會發出狀態異常攻擊的魔物。

我不知道是誰也不知道為何會使用了這一稱呼，狀態異常是指毒液、**等等會妨礙正常身體活動與精神的總稱。不採取對策的話即使是等極高的人也會輕易的倒下，大概就是這樣的攻擊。所以，以魔物狩獵為工作的傭兵會將這些需要注意攻擊的魔物稱為『黃色』。大概就是要討伐這種魔物的時候不怠於準備，並且盡量的選擇沒有其他魔物的場地才會進行狩獵。

而能使用狀態異常攻擊的代表性魔物就是不死族……其麻煩程度常常會比被設定的等級還要低很多的事情。

真是個麻煩的敵人。與僵屍（グール）和惡靈（レイス）做為代表，這個種類的魔物大多擅長給予毒或**肉體的異常狀態攻擊。同時也擅長給予恐慌（レイス）的狀態異常。但是因為這些傢伙大半因為是吸進墓地的瘴氣以怨恨實體化的的魔物。所以他們在魔物之中肉體強度，簡單用一個字來形容就是「薄」。

再加上，威爾森林的魔物，身體和骨頭都能作為素材被賣出。但是從不死族身上獲得的素材基本上是很廉價的。要說有多廉價，就是不撿他的性價比比撿他的性價比來的高。

就算有著可以恢復狀態異常的優秀僧侶，但是在這裡消耗的恢復物品遠遠的多于在其他地方狩獵其他惡魔。因此，基本上獵人們也不怎麼會瞄準這裡來狩獵。

要說重要的原因的話，尤蒂斯大墳墓對現在的藤堂一行人就好像是地獄之門。這也是我不選擇這裡而選擇魔像山谷（ゴーレム・バレー）的其中一個重要的原因。

――但是，我現在仔細想想，來到大墳墓……也是一件不錯的事情。
狀態異常的攻擊對於要和魔物戰鬥的人會是一個障礙。今後，如果要繼續著討伐魔王的旅行的話，一定會遇到會有能發出狀態異常攻擊的敵人。雖然等級提高耐性也會跟著提高，我原本是打算等級提高後再讓他體驗異常狀態攻擊。但是先體驗也沒有特別的問題。我有交過藤堂初級的異常狀態回復的神聖術，然後再叫教會給予一些能夠回復異常狀態的回復物品交給藤堂的話，我想應該不會出現太大的問題。
在存在力的方面，尤蒂斯大墳墓的不死者並不是很強大，所以只要打倒一定的數量自然就會升等。雖然對藤堂他們可能會是相當累的等級提高吧。不過，他們的目標是討伐魔王。精神上的痛苦也要先讓他們習慣為好。
我是這麼想的。嗯，我是這麼想的。雖然藤堂一行人的等級都還不高，但尤蒂斯大墳墓淺層的不死者比威爾森林的魔物還要來的弱，應該他們能夠充分的戰鬥。應該……。
誰能預料到呢？聖勇者（ホーリー・ブレイブ）………難道害怕不死者嗎，這是怎樣的勇者阿。當然，我作為事前知識是知道的。在魔物獵人中也有不擅長不死者的人。不死者基本上看起來很噁心。正如其名，僵屍看上去就是一個腐爛的屍體再移動，惡靈………懸浮在空中以半透明的狀態出現，物理攻擊很難起作用，這些討厭的人也不少。
但是，這只是個人愛好問題………藤堂到目前為止不論對手是誰都是一刀兩斷的。在威爾森林戰鬥過的樹精（バッド・トレント）看起來也很恐怖。狼、猴子與其他魔獸系的魔物也都散發著惡臭。藤堂照樣的把他們斬開，即使淋著血液也沒有看見他改變臉色。而行動速度也是威爾森林的魔物要快得許多。藤堂所持有的聖劍即使是物理攻擊相性很差的惡靈也能一刀兩斷。
為什麼、為什麼到之前為止戰鬥能力都沒有讓我感到不滿的藤堂會害怕不死者呢………難到說僵屍的噁心程度會讓人感到恐怖嗎？為什麼，為什麼會因為惡靈的『嘆息（スクリーム）』中失去意識呢？他應該裝備著對精神攻擊會抵抗的聖鎧的……
當你看到吸血鬼把他做為敵人的時候也不會變成這樣吧！？更何況吸血鬼比這東西還要強一千倍以上。
隔著桌子，艾梅莉亞坐正姿勢靜靜的往這邊看來，正在等著我的話。那麼，應該怎麼打招呼呢……。
暫且，稍微地問問看。

「艾梅莉亞。你能夠行打倒不死者嗎？」
「？可以，但是這有什麼問題嗎？」
「………你對不死者不害怕嗎？」

對我的話眨了兩三次眼睛，艾梅莉亞驚訝的說。

「你現在是在說什麼？」

是阿，是吧。沒有哪個僧侶（プリースト）會害怕不死者吧。或是說，即使在顧傭兵中會害怕不死者也算是少數。本來的，只有這樣的精神做為戰士……不合格。
正確來說，不死者對我們僧侶（プリースト）來說是很好處理的。不管怎麼說，我們更害怕其他魔物之類的。
……逃避現實就到這裡就好了。
我，盡量的用冷靜的聲音告訴艾梅莉亞。

「藤堂他們被全滅了。……似乎看起來……藤堂和亞莉亞……對不死者感到害怕。」
「………？」

艾梅莉亞以一臉不可思義一樣的表情微微的歪著頭，就像答案在我臉上的，盯著我的臉看。不，這不是什麼猜謎啦。

「因為受到最下級惡靈的『惡靈嘆息（バッド・スクリーム）』叫聲，所以他們失去了意識。我把他們搬到了教會，當然，全員都平安無事」
「那個………你在說誰啊？」
「………藤堂他們」
「？？？」

準確來說，除了莉米絲和格雷莎沒有因為惡靈的嘆息而失去意識。但是這些傢伙也有其他堆積如山的問題。
說到這裡，艾梅莉亞張大了眼睛歪著頭，表示不是在開玩笑吧。我也真的不明白。我意思是，放心吧。我也不知道怎麼解決。

「藤堂和亞莉亞現在應該還不能與死者戰鬥吧」
「………為什麼？」
「………大概是因為害怕吧」
「………你在說誰啊？」
「………我說是藤堂和亞莉亞啊」

在循環著。艾梅莉亞沈默著，用食指按著嘴唇，認真的思考著。不久後，他發出像嘟噥一般的聲音。

「藤堂雖然很垃圾，但他卻是聖勇者（ホーリー・ブレイブ）嗎？」

………關於藤堂你是這麼認為的嗎。我只是點了點頭表示同意，而艾梅莉亞再次低下頭，然後以呆呆的表情望著室內，最後轉向我這邊來站了起來。

「………不好意思，請問我可以去淋浴嗎？」
「………你去吧」

讓她冷靜一下頭吧，直到能她理我在說什麼的時候我們再來討論對策。
