黎明前的墳墓與白天的墳墓在外面看的話相當的不一樣。彷佛要遮住整個天空一樣的巨大建築物被黑暗所籠罩著，就像一個巨大的怪物。而從墳墓地下所散發出來的強烈的瘴氣讓人忍不住就會皺起眉頭。

天空還很陰暗，撫摸著肌膚的空氣也相當的冷。即使藤堂再怎麼害怕不死者，要離開村子也是在天亮之後才會開始準備吧。而我們需要在他們離開村子之前就將把他們引過來。因此我們必須要在藤堂他們入侵墳墓前就結束掉所有的準備。

尤蒂斯大墳墓是一個通往地下的迷宮，但它的地面部分是一座荒廢的神殿遺址。無數並排在一起的柱子和牆壁都相當的巨大，似乎是在顯示著曾經支配過此地之人的權勢。不知道是因為風雨而風化還是因為其他的原因，他穿過了已經殘破不堪的大門，踏入了瓦礫散落的內部。瓦礫因為被踩住因此發出了聲響，其中一間像講壇一樣廣闊的房間內的中心有一個那個。

不知道被半壞的『什麼』所包圍的巨大地穴。曾經被用用巨大的石制棺材所阻塞過——通往地下的階梯。寬有三米，在彷佛是要通往地獄的洞穴的深處，是用現代科技也無法測定其全貌的迷宮。它是什麼時候、為了什麼而被製作的。又是為什麼會出現如此巨大的地下迷宮呢。很多考古學家都全力以赴的想要了解這件事情，但是這些事情對我都是無關緊要的事。

重要的是，在這個地下有著作為神敵存在的不死者。樓梯周圍堆積了許多瓦礫，也能看出有人曾經在此地野營過的痕跡，但是周遭卻沒有看到其他的人影。

跟在我後面的斯皮卡一邊提心吊膽的向四周巡視，一邊拿著火把。他的這身打扮並不是剛剛被艾梅莉亞介紹時所穿的那一身破布，而是剛才換上去的幾乎沒有露出身體的白色長袍。用這件從教會取得的孩子用的僧侶裝備，有能讓自己在黑暗之中感到安心的效果。而她手中拿著的短錫杖雖說目前對她只是個裝飾品，但是這個錫杖也有著可以輔助使用神聖術的效果。

因為她的內在都還不足，因此我只是試著整理了一下她的表面。從決定作戰到出發的這段時間內，雖然艾梅莉亞有試著教過斯皮卡神聖術的使用，但是她還是不會使用。

在魯克斯王國到了十五歲之後就會被認定能獨當一面。因此，十五歲之前都還算是在成長中，因此大部分的孩子在十五歲之前都是在父母的庇護下生活。當然也有在小時候就已經顯現出其才能的顧傭兵，以十三歲左右就奔赴戰場然後光榮回來的人。

但是，斯皮卡卻不是這樣。如果她的父母還活著的話，我們就不能帶她來到這種地方了。這次是因為教會兼當了孤兒院給予她照顧，然後教會給予我們許可所以我們才能這麼做的。而原本的話在她這種年齡我們是不應該介入的。

「害怕嗎？」

「啊.....不、不會」

我簡短地問了一下，好像很慌張一樣的斯皮卡搖了搖頭。等級高的我在黑暗之中能某種程度上看清楚，但是斯皮卡的等級只有3，這樣的她僅靠月光是無法掌握周圍情況的。兩句、三句奉上祈禱，讓光之球漂浮在我們附近。這是退魔術之中最基礎的其中一個『引導之燈（リーディング・トーチ）』，雖然原本是為了淨化不死者而被創造出來的術，但是因為其淨化性能很低，所以大多都會當成光源使用。

雖然不能讓周圍像早上一樣亮，但是黑暗被驅除，視野開闊。但是，就算如此也一樣看不出來階梯的盡頭。以前在驅除不死者所培養出來的感覺讓我清楚的知道了無數涌動於地下的黑暗氣息。力量的大小基本上我都能感覺到，但是由於數量太多我感覺不出來細節。但是我知道，越是往深處前進，就會遇到越強力的不死者吧。

斯皮卡的視線被那個光之球吸引住。

「那、那是........神聖術（ホーリー・プレイ）嗎？」

「對。這是最基礎的術式之一」

我右手的手指一響，輕飄飄地飄浮在空中的光之球就向著樓梯深處移動。

「進去了。不要離開我身邊。這裡的魔物在不死者之中是最弱的，但雖說是最弱..........也不是等級3可以打倒的魔物」

「是、是的」

這些不死者敏捷性基本上等於沒有。不過，僵屍的腕力超過一般的成年男性，而惡靈有著能夠操控精神弱小之人身體的能力。雖說只要不死者一靠近我附近我就會知道，但是仍然不可以疏忽大意。

大概是從我的聲音感受到我的心意了吧，斯皮卡戰戰兢兢的向我縮短了一步左右的距離。我們從高低不一的樓梯下去一步，我微微的移動手臂稍微調整一下背包的位置。

被神聖術的光芒所照耀著、不、正是因為被照耀著所以我們才會感覺到更深的黑暗吧。我的嘴唇微微的抬起。恐怖會束縛著人的心使之行動遲鈍。因此，以異端殲滅為主職的僧侶必須要保持微笑，為了讓自己不在黑暗之中敗北。




§　§　§






我初次戰鬥的不死者是什麼，我已經忘記了。尤蒂斯大墳墓的構造，是由無數個能夠讓方向錯亂的道路、無數個房間以及無數個死角所組成的。但是不知道是為了要讓後代的人能夠前來掃墓的對策，又或者是為了整頓當時住在墓地的人與守墓的人生活著，大墳墓的淺層陷阱並不多。有好就有壞，因此越是往深處能夠致死性的陷阱也越多。但是絕對沒有不能穿過的道路，只要夠了解機關，不論是哪一條路都能輕鬆的通過。也許原本是因為要顯示自己權勢的而建造這個墓地的吧。墳墓的大小很難讓人去思考到這個墳墓僅僅只是要埋葬死者而已，或許當初只有著某種目的才會被建成的吧，但是到現在來看只能稱為是泡沫之夢了。

對於轉角出現的人影，我微微的打響了手指。隨著我的祈禱，周圍浮現出無數的光之箭。在神聖術特有的白色光芒之中，再轉角處隱藏著的僵屍暴露了。他那感覺快要崩潰的手指碰觸到了牆壁，發出了濕潤的聲音。聽到微弱怨恨聲與呻吟聲，聽從我的指示跟在我後面斯皮卡抬起了頭看向了不死者，然後稍微的吸了一口氣。

「.......啊」

他原本要準備大叫，但很快的用自己的手將嘴巴捂住。斯皮卡愕然的張大了眼睛，將第一次看到的存在深深的記在了自己的腦海裏。因為這個魔物看起來就像是人的屍體在行走，所以被命名為『僵屍（リビング・デッド）』。他擁有著超過一般人的臂力，還有著能讓人麻痺以及中毒等的異常狀態攻擊的能力。不過，其戰鬥方法讓人感覺不到他擁有著知性，而且移動的速度慢到連小孩子都能順利逃跑掉的最弱不死者。

總覺得比起藤堂，斯皮卡反而還更加的冷靜一些，這要讓我怎麼辦才好呢！！

只要破壞大腦、心臟或是燒毀或凍結都可以打倒這種不死者。雖然可以用各種的方法打倒，但是如果近距離的接受到了他由瘴氣所組成的氣體的話，意識就會馬上的遠離。所以基本上打倒它時都會在遠處打倒，又或是直接淨化掉，亦或者是在事前的就給予神聖術中的麻痺耐性。莉米絲當時應該從更遠的地方放出火焰，然後以更高的火力將屍體完全燒盡。

我確認了斯皮卡清楚的看到那個之後，啪地一聲打響了手指。以此為觸發，在我周圍展開了數十支『驅除黑暗的光之箭（ブレイク・アロー）』。光源一下子變多，昏暗的通道瞬間充滿著光亮。

毫無知性的『僵屍（リビング・デッド）』看到這個情景後的反應只有身體搖晃了一下。

「『驅除黑暗的光之箭（ブレイク・アロー）』」

在做了本來不需要的詠唱動作的同時，原本被展開的光之箭用著比一般的箭矢還要快的速度貫穿了僵屍的全身。僵屍連躲避都時間都沒有。勝負只是一瞬間。只留下了寂靜，光之箭也消失了。過了一下子，僵屍已經無影無踪了，完全的被淨化掉了。在僵屍臨終前我沒有驅魔過，嘛、算了。反正只有僵屍是不會生成臨終惡魔的。

在神聖術中特化了殺死暗黑眷屬的退魔術（エクソシズム），在打倒魔物後，對我來說像塵埃一般的存在力流入了我的體內。小聲的吐氣後，斯皮卡以比看到僵屍還要目瞪口呆的表情對著我消滅僵屍的情景說了一句話。

「這就是........神的加護」

我不回答他的問題就加快腳步向前前進。斯皮卡在原地停頓了幾秒，接著小跑了過來。讓人們確認有著奇跡，讓人們切身感受到自己受到神的加護。僧侶們邁出的第一步基本上都是從這樣開始的。沒有實際情景人們是不會抱持有信仰的，不論是用嘴去告訴他們，還是叫他們去學歷史，都不如直接發生在他們眼前的深刻景象來的有用。

全身感受到的感覺沈重又冰冷，以及感受到了濕度高的空氣。全部的一切都在顯示著這裡是地下，雖說有光，但是不習慣這裡的斯皮卡如果長時間待在這裡面有可能會發瘋。所以得加緊腳步。雖說墳墓還沒有被全部探清，但是這裡已經成為了提升等級的地方之一了。而我們要的目標地點――用來吸引藤堂他們的地方我已經決定好了。

一邊淨化著出現的出現的惡靈與僵屍這些最低級不死者一邊前進著。我不是一看見似乎有不死者的身影就會淨化掉，而是等不死者顯出他的身姿往我們這邊襲來的瞬間我才會淨化掉。

在神聖術中也存在著能讓低位不死者短時間不靠近的術，但這次我不使用。不論斯皮卡要不要做為僧侶去參加藤堂他們的隊伍，我都至少要讓她看過不死者以便讓他有點耐性。剛開始很害怕的斯皮卡也馬上就習慣了這些東西，到了後半段也只是有一點點的緊張而已，變得不覺得會恐怖了。以她現在這樣的精神力就算聽到了惡靈的『惡靈嘆息』對他的精神也不會有太大的影響吧。雖說面對面作戰的話又是另當別論，不過作為第一次的體驗可以說是相當好了。

她這樣的成長讓我想起了艾梅莉亞所提出的『好方法』。她說要讓藤堂他們習慣害怕的東西。
人們害怕未知。聽說在劍士中會害怕以惡靈為首等等的沒有實體的不死者的人很多。但不管怎麼說，那是因為靈體系的不死者很難用物理攻擊起到作用。也就是說，這是有原因的。

藤堂所裝備的武器就不用說了，亞莉亞是劍王的女兒這樣的話她的劍又能差到哪裡去？雖說沒法用聖劍來形容她的劍，我想以魔劍來表達應該是正確的。她的劍擁有特殊的加護可以讓他像在斬斷實體生物一般的斬斷靈體，因此她應該也沒有理由要害怕。

原來如此，雖說這是一種有點粗暴的方法，但的確艾梅莉亞的策略也算是不錯的。

在進入大墳墓約一個小時後，就到達了我們要的目的地。這是個比以前看到過的任何房間都要大的房間。天花板很高，牆壁上有著沒有燈火的豪華燭台所裝飾著。裡面擺放著用白石製作約三米左右高度的人形像和旁邊一個類似祭壇的台子。祭壇與人形像相比起來極為儉朴，讓人感覺到祭壇彷佛整個都是只用石材所製作的。

在地圖上記載著的這間房間名稱是『鬼面騎士的祭壇』。這個名子的由來是，房間內那個長著銳利的兩個角、露出怒火中燒表情的鬼臉雕像。他手中握著掛在腰上的刀柄，精緻而莊嚴，就好像是活生生的一樣，給人一種躍動感。來訪過的傭兵議論紛紛，表示著這邊的雕像再滿足著某種條件就會動了起來。雖說調查組已經來到這裡調查過了幾次，但什麼事情都沒有發生。

祭壇裡面和外面不一樣，幾乎沒有被破壞過的痕跡。雖說是百戰精煉，但是信奉著神的魔物獵人們，再這麼令人毛骨悚然的雕像前面肯定沒有辦法可以像在外面一樣毫無反應的戰鬥。而這個雕像的型態，目前還是正體不明。不知道是不是異端之神為了守護異端而給出的具有詛咒意味的東西呢？但是這部分就交給考古學家研究吧，現在最重要的是這個房間作為祈禱用的場所因此有著非常優秀的構造。

在這個房間內，神聖術的威力會提升，神力的消耗也會下降。雖說比不過正式教會的祈禱間，但是這邊因為能夠節省神力而被認為是僧侶修行的好地方。雖說藤堂的神聖術還不怎麼成熟，但是只要在這邊練過的話應該會有一定程度的好轉。

房間內除了祭壇和雕像以外沒有任何的障礙物，因此很適合戰鬥。最重要的是因為只有一個出入口，他們在進來之後就逃不掉了。會有大量的魔物像雪崩一樣向他們襲去，不過因為都是最弱的不死者，所以最壞情況我想他們也不會死掉吧。大概。

「按照原計畫、以這裡為據點。」

我對著正在凝視著鬼面騎士的雕像的斯皮卡說道。不知道是幾千年前被製作出來的光滑的石像。以防萬一，還是先破壞掉比較好吧？我的腦袋中一瞬間浮現出這種想法。雖說不知道這是什麼神，但是不論怎樣破壞神像都不太好，而且教義上也有不能貶低其他神明的規定。

我想石像應該不會動吧..........不會吧？

「斯皮卡，我想我剛才說過了、你就說你是以修行的名義來到這裡的，是一個還不能使用神聖術的僧侶之卵。」

「........是的」

應該是聽到我說的話了，斯皮卡輕輕的點了點頭。

「因為進入這裡很危險所以被教會禁止了。但是無論如何自己都想家身信仰，所以只好自己一個人潛入這裡了。我有留言給教會，教會那邊會裝作擔心你很久都沒有回去的樣子向藤堂他們委託來救助你。」

一個人潛入大墳墓的僧侶之卵是怎麼回是阿。內心深處吐槽著但是嘴巴繼續說明著。雖說這是個滿是破綻的理由，多少會讓人感覺到不自然。但是沒關係，重要的是要將藤堂他們引來這裡。

「在這裡祈禱著，擔心斯皮卡的藤堂他們――狩獵魔物的團隊會來到這裡幫助你」

艾梅莉亞留在村子內準備引導他們來到這裡，雖說很討厭，但是我覺得僅僅只是通過發信發出指示是不太夠的。所以決定將作戰交給她去做，反正這是她考慮出來的方法吧。

我觀察了一下周遭的情況。吵吵嚷嚷，本來要在大墳墓提升等級的做法就是要打倒幾百只弱小的不死者。

「在這裡，藤堂他們應該會在這個房間找到斯皮卡......在安心斯皮卡是平安的時候將會發生一個意外」

我想起了艾梅莉亞所說的方法，她用著極為認真的表情講出的話語。

「打倒的不死者越是多自然就會習慣了。一開始的時候我也很害怕，但是將幾百只包圍著自己的不死者全部打倒後我就習慣了」

即使是不習慣血的人，隨著作為顧傭兵的身份殺死越來越多魔物，也會漸漸的習慣了殺人的空具。就算再怎麼害怕，對方不管怎樣都是很弱的。一直打倒對方一定會習慣的吧。如果要是這樣都還是不習慣的話到時候再來考慮別的方法吧。

「我感受到了像雪崩一樣大量的不死者往著生者氣息過去了。雖說我會給斯皮卡你強大的加護，但是還是不要太靠近不死者。」

「吶，需要多少不死者過來我才能離開呢？」

我吸了一口氣，以沙啞的聲音向斯皮卡說道。這是當然的了。

「到藤堂他們習慣不死者為止、呢」

請克服吧，勇者。不、因為是勇者，所以當然能做到。