部長：一二三最後还是知道了依梅拉麗雅的心意，可惜，隨後他就成为了一座石像，天人两隔。


════════════════════

領主府二楼。一二三悄悄地飘出走廊，并顺势检点着自己的身体状况。
从脚尖开始向上，各处關节的可动性，肌肉的紧张程度，触覺，依次检查下去。
除了之前大戰魔族Ｘ依梅拉麗雅联軍的时候掉落的左手，一二三确认自己全身并无異常，并抵達了陰暗的大厅。

「这裡已经荒废了啊。他们似乎說已经保存了八十年，这样来看也算是保存的比较完好的了。」

原本用来接待市民的地方现在都被摆上了長椅，一二三走的楼梯另一边，身着盔甲的带劍騎士们正在四处警戒。

「哦？」

其中有二个人，腰間挂着类似手槍一样的武器。虽然构造来說比较原始，不过一二三已经开始對这个新式武器能發挥的作用發起了兴趣。
仔細一看，冷兵器也不像以前都是那種單纯的双刃直劍，有弧月刀，钗这样的武器。

「呵呵，带的東西有点意思。让我看看你们能不能好好的用它们来好好玩玩。」

一二三保持着脱力状态，信步到房間的正中央
入侵的騎士们對突如而来的一二三稍微有点震惊，可是还是很快速地拔出武器把一二三團團圍住。
持槍的二名，也在圈外拔出了劍。
對騎士的判断，以及迅速的行动，一二三非常的满意。
这是他之前所一直期待的，有效率的作戰集團。
持槍的騎士开口問道

「你是谁，你在这裡做什麼。」
「竟然还得你来問我这个問题。有时間废話，不如把你腰上的槍拔出来秀给我看看。」

騎士意识到面前的人无法用語言沟通，便向周圍使了颜色，同时，周圍的騎士开始慢慢地缩小包圍网。

「不错。」

一二三右手高高地举起鬼彻，摆出大上段的姿态。

「那麼，就开始做做準備运动吧。」

一二三話音未落，騎士们一齊對一二三發起衝锋。
他们的劍锋锐利，精准，全部都對准一二三的要害刺来。
可是，對一二三来說，这样反而更容易看穿。
一二三只是略略身型一退，便是數道刀光交叉闪错，迸發出激烈的火花。
同时，鬼彻的銀光如同落雷一般劈碎了二名騎士的頭蓋骨，伴隨着鮮血的喷泉撞在了長椅上。
其他的騎士本想前赴後继，可是突然鬼彻从其中一名騎士的左胸穿体而过，而且──是从背後穿过的。

「……什麼……时候……」
「唔……」

一二三没回答他们的提問，反倒是悠悠地拿出一张怀紙擦拭刀身，納刀。

「刀也没有什麼問题」

騎士们盯准了一二三收起武器的机会，踏着戰友的尸体挥劍而上。
可是一二三早已经缩到其中一人的身前。

「诶？」

他还没反应过来，一二三把手伸到他的背後，抓住后腦的頭髮一扯，直接放倒在地上。
騎士还没有叫出声，脚後跟已经踏碎了他的心臟。
後方突袭而来的，则被摸走自己的兵器，刺穿了自己的腹部。
一个从侧方突出钗的，被手指扎进左眼，没来得及停下步伐被自己的惯性折断了腦袋。

「还有４个。那麼该怎麼办呢，我现在状态不错。」

一二三甩了甩手指，石质的地板上溅起了紅色的飞沫。
二个队長級別的终於把劍换到左手，举起了手槍。

「不许动，你似乎知道手槍的威力，那麼应该也知道现在的情况對你不利吧。」
「你只要扣下扳机，就会發射出致命的子弹，不过。」
「……？」
「你不一定能打中我。即使你打中，就那麼一發二發的子弹也不一定能對我造成什麼威胁。」

說着，一二三双手下垂，再次摆出一副自然体态慢慢地接近着。

「来试试吧。我也是第一次面對實弹，是个不错的体验。」

一步

「別、別过来！！！」

二步

「如果靶子不会动，那可就不好玩了。」

說着一二三的身影抖了一下。
騎士本能感覺到一二三已经行动，可是极度的紧张让他的子弹慢了大半拍。
子弹弹在远处的地板上，隨後那个騎士的頭就被一二三的鹰爪擒住，砸在地板上化为一滩血水。
旁边的男子見状慌张地把槍口指向一二三，然而，那裡早就空无一人了。

「什？……」

手腕被一二三的手肘夹起，面對近在咫尺的死神的双目，男子不禁吓的泪流满面。
千钧之力让他的五指自然地鬆开。
槍掉落在地上，走火击中了一把長椅。

「黑髮、黑色的眼睛……你……！！！」

男子意识到了什麼，可是他切向一二三的劍，反而被他闪开刺到了自己的脸。
剧痛让他的劍不禁脱手，还没缓过神，就被一二三绊倒在地，隨即惨死當場。
只剩最後一个了。
他丢下劍想逃跑，可是太急被長椅绊倒，一二三揪住了他的衣領。
最後一个知道自己要被绞死，赶紧双手举起保護自己的頭。

「虽然这可能是目前最好的应對方法了。」

可是一二三連着他的两手，一起用右腕定在脖子上，反而一动都不能动了。
瘫坐在地上的他，已经不可能组织起有力的反抗了。

「準備──」

从肩膀背後，传来了无法抵抗的巨大压力。
这幾乎要让他的上半身折为两段的巨大压力，压迫着他的胸口，脊椎也开始滋滋起声。

「不，求求你，別……」

声音越来越低，慢慢的除了眼泪，甚至吐不出呼吸的男子已经要被恐惧压垮。
终於，隨着一声低沉的声响，男子喷血數升，再也起不来了。

「本来以为还能再玩一会的。嘛……我也不能對你们要求太高。」

丢下最後一具尸体，一二三直起身伸了一个大懒腰，回眸一笑。

「你呢，你覺得有趣吗？」

約夏娜站在楼梯中央。看完一整部R15电影的她，已经一动也动不了了。


☆★☆

約夏娜醒来，表示自己一个人能行，就离开了房間。
希克留了下来，面前是一个满嘴口水，幸福地爆睡着的單耳兔獸人。
大約八十多年前，希克就认识她了。她是一个獸族和人类共存的奇妙團体裡的一员，也是最早习得魔法的獸族之一。
这都是她为了追隨自己仰慕的一二三，竭尽全力達成的結果。虽然她的理想男友有点那个，可是最终她还是选择和自己仰慕的他一起被封印。
就單这点，希克就非常尊敬她。

「咱倒是还没遇到那麼喜欢的人就是了。」

希克苦笑着，維涅的兔耳突然激烈地抖了一下，隨後Pia地一下跳了起来。
維涅坐在地板上，四处张望。看到被她吓的一起坐在地板上的希克，歪着小腦袋問道

「这是哪啊？……」
「你吓死我了……这是維涅你被封印八十年後的佛卡洛爾領主府。虽然已经没人在用了。」

維涅於是摇晃着自己的耳朵环望四周，由於寝室都是差不多的，她以前也是睡这样的地方，所以很眼熟。

「我是希克，你还记得么？」
「希克……你是那个在『索德蘭特』教我魔法的希克？你变成熟了呢，而且精靈都好漂亮，真羡慕」

維涅笑了笑，突然想起来什麼事，又Pia的一下跳了起来。

「啊！！我忘了！我听到主人在打架！！」
「诶？…！」

看来这货虽然睡着的时候听不到人說話，可是對劍戟叫错之声还是比较敏感的。

「得赶快！！」

「等等等等！你慌什麼啊！！」
「如果夫人也在一起打的話可就麻烦了！！」

希克不解地嘀咕着

「……我怎麼覺得反而更不用担心了啊」
「不是啦！！夫人怀孕了！！怎麼会不担心啊！」
「怀……？怀孕？！！！」

維涅說着以根本看不出是剛从８０年睡眠中起床的敏捷度跳来跳去，希克拼着小命都很难追上。
希克滑了一下滚到了楼梯下面，撞在一个幼小的身影上。

「約夏娜殿下？」

約夏娜慢慢地回过頭
用满脸通紅，满面的微笑回应

「希克！勇，一二三大人，和传說一样，好好好好厲害呢！！！！！」

满脸黑線的希克把視線从約夏娜身上移开，王女身後，则是意圖跳到一二三身上被铁拳制裁的兔耳女僕。


☆★☆

神聖奧克索蘭蒂皇国又召唤出了２个勇者。是二个高中生。
这俩现充被召唤出来，还不知道什麼状况，就被用依梅拉麗雅教的「正史」给洗腦了。
二人也可以使用魔法，於是被隐藏在一般市民中，偷偷地接受着戰鬥訓練。全部都是为了，驱逐異種族这个「给人类带来危害的存在」

二人被叫到王座前，学着之前教给他们的礼仪跪到在地

「免礼免礼，你二人没必要在我面前那麼拘束。都放鬆点吧。」

當时騎士队長被罵的时候比起来，这慈祥的声色简直是判若两人。
二名年轻的勇者安心地直起身，他们都穿着王準備的鎧甲和法袍。就外表来說已经和这个世界的人没什麼差別了。

「看来二位每天都接受着严苛的訓練啊。因为朕的一己私念，让你们受苦了。」

說着，王對二名勇者低頭行礼。
其他的大臣和騎士見状纷纷表示不可，而王并不在意。

「住口，我们需要借用他们的力量，拯救这个皇国，甚至整个世界。为此区区低頭行礼，有何不可。」

王轉过頭，继续對勇者们說道

「其實，比起我国，还有一个国家状况更糟。那国家叫霍蘭特，是我们的邻国。」
「發生了什麼事吗？」

提問的，叫雄一郎。他穿着着受过魔法祝福的白色鎧甲，看起来不是什麼重鎧，可是魔法的祝福甚至能让他短时間内在鎧甲无法庇護的露出部分张开物理保護結界。

「现在正在内戰。和我国一样與魔族国接壤，在国王更替的过程中有点麻烦。結果被魔族趁此机会侵占了大量的国土。」

国王表现出一股悲痛的神情。

「而且，魔族国内，我们人类被认为是下等民族，所以被當作炮灰送上戰場。」
「不会吧…那麼霍蘭特的戰争，是人类和人类的同族之戰吗！」

另一边，声音略带一絲惧意的，是另一名勇者，美貴。她穿着鮮紅的法袍，背着一个大背包。她的装備，也是经过多重魔法祝福的特別制。
對此，王深深地叹了一口气，回答道。

「不错。虽然这是很殘酷的任务，可是如果能把魔族軍队赶回去，霍蘭特国内能安定下来，那麼魔族也会放弃进攻，国土会重新回归和平。」
「可是，这应该不是長久之计吧。」
「不错。可是目前要我们和魔族为首的亞人族正式對立，还时机尚早。勇者啊，我听說二位都已经有足够的實力，不过应该还没经过實戰吧。这次要不要和我国騎士一起前往霍蘭特，稍微感覺一下戰争的气息……呵呵，这样的說法有点太卑鄙了。」

說着王站起身，走向勇者二人

「當然，和人类戰鬥，一定很痛苦。可是如果这次不能阻止魔族的进攻，人类在不久的将来一定会被魔族獸族这类的亞人族给蹂躏奴役，希望……你们能借我等一臂之力」

王伸出自己的右手，隨之而来的，是年轻的勇者的手

「是，我会尽我所能的！」

王座大殿，所有的人都为了这两位的握手激烈鼓掌。
除了雄一郎身边的美貴。
雄一郎對美貴笑了笑

「没事，我会好好保護你的。你只要用魔法掩護我就行」
「嗯……我会好好做的。」

雄一郎以为美貴只是紧张，所以提前和王告別，带着美貴离开的大殿。
事不宜迟，二人決定次日出發。前往霍蘭特使用馬車，毕竟騎馬还不够熟练。

「为什麼……」
「啊？怎麼啦」

在走廊，雄一郎搂着美貴的肩膀。他虽然覺得自己是在安慰女友，可是美貴更希望一个人静静。

「魔族……为什麼进攻霍蘭特呢」
「这个么，国王都說了嘛。魔族把人类都當奴隷一样驱使，现在的魔国，以前是一个叫維希的人类国度。魔族正在慢慢地侵蝕人类的住所啊。」

雄一郎已经抱着必死一戰的絶心，搂着肩膀的手也稍微有点用力过度。

「我们为了这个才被召唤而来的，也获得了戰鬥的力量。我们既然是为了正義而戰的勇者，就要坚信信念，我们不会输的。」
（單纯）

美貴虽然挺受不了他这点的，可是毕竟是个正直的好青年。
然而，到了这个世界，和騎士们訓練着的这个无败的青年，也慢慢变色了。
特別是，美貴和国王，大臣们見面的时候，总是从他们的眼神中感覺到一絲不安和惡意。

「戰場……」
「嗯，终於到我们一展身手的时候了。」

雄一郎跃跃欲试，可是他的恋人，偏偏是陰轉小雨。


════════════════════

部長：說實話我总覺得这个雄一郎早晚被一二三NTR。