部長：一二三最後還是知道了依梅拉麗雅的心意，可惜，隨後他就成為了一座石像，天人兩隔。


════════════════════

領主府二樓。一二三悄悄地飄出走廊，並順勢檢點著自己的身體狀況。
從腳尖開始向上，各處關節的可動性，肌肉的緊張程度，觸覺，依次檢查下去。
除了之前大戰魔族Ｘ依梅拉麗雅聯軍的時候掉落的左手，一二三確認自己全身並無異常，並抵達了陰暗的大廳。

「這裡已經荒廢了啊。他們似乎說已經保存了八十年，這樣來看也算是保存的比較完好的了。」

原本用來接待市民的地方現在都被擺上了長椅，一二三走的樓梯另一邊，身著盔甲的帶劍騎士們正在四處警戒。

「哦？」

其中有二個人，腰間掛著類似手槍一樣的武器。雖然構造來說比較原始，不過一二三已經開始對這個新式武器能發揮的作用發起了興趣。
仔細一看，冷兵器也不像以前都是那種單純的雙刃直劍，有弧月刀，釵這樣的武器。

「呵呵，帶的東西有點意思。讓我看看你們能不能好好的用它們來好好玩玩。」

一二三保持著脫力狀態，信步到房間的正中央
入侵的騎士們對突如而來的一二三稍微有點震驚，可是還是很快速地拔出武器把一二三團團圍住。
持槍的二名，也在圈外拔出了劍。
對騎士的判斷，以及迅速的行動，一二三非常的滿意。
這是他之前所一直期待的，有效率的作戰集團。
持槍的騎士開口問道

「你是誰，你在這裡做什麼。」
「竟然還得你來問我這個問題。有時間廢話，不如把你腰上的槍拔出來秀給我看看。」

騎士意識到面前的人無法用語言溝通，便向周圍使了顏色，同時，周圍的騎士開始慢慢地縮小包圍網。

「不錯。」

一二三右手高高地舉起鬼彻，擺出大上段的姿態。

「那麼，就開始做做準備運動吧。」

一二三話音未落，騎士們一齊對一二三發起衝鋒。
他們的劍鋒銳利，精准，全部都對准一二三的要害刺來。
可是，對一二三來說，這樣反而更容易看穿。
一二三只是略略身型一退，便是數道刀光交叉閃錯，迸發出激烈的火花。
同時，鬼彻的銀光如同落雷一般劈碎了二名騎士的頭蓋骨，伴隨著鮮血的噴泉撞在了長椅上。
其他的騎士本想前赴後繼，可是突然鬼彻從其中一名騎士的左胸穿體而過，而且──是從背後穿過的。

「……什麼……時候……」
「唔……」

一二三沒回答他們的提問，反倒是悠悠地拿出一張懷紙擦拭刀身，納刀。

「刀也沒有什麼問題」

騎士們盯准了一二三收起武器的機會，踏著戰友的屍體揮劍而上。
可是一二三早已經縮到其中一人的身前。

「誒？」

他還沒反應過來，一二三把手伸到他的背後，抓住后腦的頭髮一扯，直接放倒在地上。
騎士還沒有叫出聲，腳後跟已經踏碎了他的心臟。
後方突襲而來的，則被摸走自己的兵器，刺穿了自己的腹部。
一個從側方突出釵的，被手指扎進左眼，沒來得及停下步伐被自己的慣性折斷了腦袋。

「還有４個。那麼該怎麼辦呢，我現在狀態不錯。」

一二三甩了甩手指，石質的地板上濺起了紅色的飛沫。
二個隊長級別的終於把劍換到左手，舉起了手槍。

「不許動，你似乎知道手槍的威力，那麼應該也知道現在的情況對你不利吧。」
「你只要扣下扳機，就會發射出致命的子彈，不過。」
「……？」
「你不一定能打中我。即使你打中，就那麼一發二發的子彈也不一定能對我造成什麼威脅。」

說著，一二三雙手下垂，再次擺出一副自然體態慢慢地接近著。

「來試試吧。我也是第一次面對實彈，是個不錯的體驗。」

一步

「別、別過來！！！」

二步

「如果靶子不會動，那可就不好玩了。」

說著一二三的身影抖了一下。
騎士本能感覺到一二三已經行動，可是極度的緊張讓他的子彈慢了大半拍。
子彈彈在遠處的地板上，隨後那個騎士的頭就被一二三的鷹爪擒住，砸在地板上化為一灘血水。
旁邊的男子見狀慌張地把槍口指向一二三，然而，那裡早就空無一人了。

「什？……」

手腕被一二三的手肘夾起，面對近在咫尺的死神的雙目，男子不禁嚇的淚流滿面。
千鈞之力讓他的五指自然地鬆開。
槍掉落在地上，走火擊中了一把長椅。

「黑髮、黑色的眼睛……你……！！！」

男子意識到了什麼，可是他切向一二三的劍，反而被他閃開刺到了自己的臉。
劇痛讓他的劍不禁脫手，還沒緩過神，就被一二三絆倒在地，隨即慘死當場。
只剩最後一個了。
他丟下劍想逃跑，可是太急被長椅絆倒，一二三揪住了他的衣領。
最後一個知道自己要被絞死，趕緊雙手舉起保護自己的頭。

「雖然這可能是目前最好的應對方法了。」

可是一二三連著他的兩手，一起用右腕定在脖子上，反而一動都不能動了。
癱坐在地上的他，已經不可能組織起有力的反抗了。

「準備──」

從肩膀背後，傳來了無法抵抗的巨大壓力。
這幾乎要讓他的上半身折為兩段的巨大壓力，壓迫著他的胸口，脊椎也開始滋滋起聲。

「不，求求你，別……」

聲音越來越低，慢慢的除了眼淚，甚至吐不出呼吸的男子已經要被恐懼壓垮。
終於，隨著一聲低沉的聲響，男子噴血數升，再也起不來了。

「本來以為還能再玩一會的。嘛……我也不能對你們要求太高。」

丟下最後一具屍體，一二三直起身伸了一個大懶腰，回眸一笑。

「你呢，你覺得有趣嗎？」

約夏娜站在樓梯中央。看完一整部R15電影的她，已經一動也動不了了。


☆★☆

約夏娜醒來，表示自己一個人能行，就離開了房間。
希克留了下來，面前是一個滿嘴口水，幸福地爆睡著的單耳兔獸人。
大約八十多年前，希克就認識她了。她是一個獸族和人類共存的奇妙團體裡的一員，也是最早習得魔法的獸族之一。
這都是她為了追隨自己仰慕的一二三，竭盡全力達成的結果。雖然她的理想男友有點那個，可是最終她還是選擇和自己仰慕的他一起被封印。
就單這點，希克就非常尊敬她。

「咱倒是還沒遇到那麼喜歡的人就是了。」

希克苦笑著，維涅的兔耳突然激烈地抖了一下，隨後Pia地一下跳了起來。
維涅坐在地板上，四處張望。看到被她嚇的一起坐在地板上的希克，歪著小腦袋問道

「這是哪啊？……」
「你嚇死我了……這是維涅你被封印八十年後的佛卡洛爾領主府。雖然已經沒人在用了。」

維涅於是搖晃著自己的耳朵環望四周，由於寢室都是差不多的，她以前也是睡這樣的地方，所以很眼熟。

「我是希克，你還記得么？」
「希克……你是那個在『索德蘭特』教我魔法的希克？你變成熟了呢，而且精靈都好漂亮，真羨慕」

維涅笑了笑，突然想起來什麼事，又Pia的一下跳了起來。

「啊！！我忘了！我聽到主人在打架！！」
「誒？…！」

看來這貨雖然睡著的時候聽不到人說話，可是對劍戟叫錯之聲還是比較敏感的。

「得趕快！！」

「等等等等！你慌什麼啊！！」
「如果夫人也在一起打的話可就麻煩了！！」

希克不解地嘀咕著

「……我怎麼覺得反而更不用擔心了啊」
「不是啦！！夫人懷孕了！！怎麼會不擔心啊！」
「懷……？懷孕？！！！」

維涅說著以根本看不出是剛從８０年睡眠中起床的敏捷度跳來跳去，希克拼著小命都很難追上。
希克滑了一下滾到了樓梯下面，撞在一個幼小的身影上。

「約夏娜殿下？」

約夏娜慢慢地回過頭
用滿臉通紅，滿面的微笑回應

「希克！勇，一二三大人，和傳說一樣，好好好好厲害呢！！！！！」

滿臉黑線的希克把視線從約夏娜身上移開，王女身後，則是意圖跳到一二三身上被鐵拳制裁的兔耳女僕。


☆★☆

神聖奧克索蘭蒂皇国又召喚出了２個勇者。是二個高中生。
這倆現充被召喚出來，還不知道什麼狀況，就被用依梅拉麗雅教的「正史」給洗腦了。
二人也可以使用魔法，於是被隱藏在一般市民中，偷偷地接受著戰鬥訓練。全部都是為了，驅逐異種族這個「給人類帶來危害的存在」

二人被叫到王座前，學著之前教給他們的禮儀跪到在地

「免禮免禮，你二人沒必要在我面前那麼拘束。都放鬆點吧。」

當時騎士隊長被罵的時候比起來，這慈祥的聲色簡直是判若兩人。
二名年輕的勇者安心地直起身，他們都穿著王準備的鎧甲和法袍。就外表來說已經和這個世界的人沒什麼差別了。

「看來二位每天都接受著嚴苛的訓練啊。因為朕的一己私念，讓你們受苦了。」

說著，王對二名勇者低頭行禮。
其他的大臣和騎士見狀紛紛表示不可，而王並不在意。

「住口，我們需要借用他們的力量，拯救這個皇国，甚至整個世界。為此區區低頭行禮，有何不可。」

王轉過頭，繼續對勇者們說道

「其實，比起我国，還有一個国家狀況更糟。那国家叫霍蘭特，是我們的鄰国。」
「發生了什麼事嗎？」

提問的，叫雄一郎。他穿著著受過魔法祝福的白色鎧甲，看起來不是什麼重鎧，可是魔法的祝福甚至能讓他短時間內在鎧甲無法庇護的露出部分張開物理保護結界。

「現在正在內戰。和我国一樣與魔族国接壤，在国王更替的過程中有點麻煩。結果被魔族趁此機會侵占了大量的国土。」

国王表現出一股悲痛的神情。

「而且，魔族国內，我們人類被認為是下等民族，所以被當作炮灰送上戰場。」
「不會吧…那麼霍蘭特的戰爭，是人類和人類的同族之戰嗎！」

另一邊，聲音略帶一絲懼意的，是另一名勇者，美貴。她穿著鮮紅的法袍，背著一個大背包。她的裝備，也是經過多重魔法祝福的特別制。
對此，王深深地嘆了一口氣，回答道。

「不錯。雖然這是很殘酷的任務，可是如果能把魔族軍隊趕回去，霍蘭特国內能安定下來，那麼魔族也會放棄進攻，国土會重新回歸和平。」
「可是，這應該不是長久之計吧。」
「不錯。可是目前要我們和魔族為首的亞人族正式對立，還時機尚早。勇者啊，我聽說二位都已經有足夠的實力，不過應該還沒經過實戰吧。這次要不要和我国騎士一起前往霍蘭特，稍微感覺一下戰爭的氣息……呵呵，這樣的說法有點太卑鄙了。」

說著王站起身，走向勇者二人

「當然，和人類戰鬥，一定很痛苦。可是如果這次不能阻止魔族的進攻，人類在不久的將來一定會被魔族獸族這類的亞人族給蹂躪奴役，希望……你們能借我等一臂之力」

王伸出自己的右手，隨之而來的，是年輕的勇者的手

「是，我會盡我所能的！」

王座大殿，所有的人都為了這兩位的握手激烈鼓掌。
除了雄一郎身邊的美貴。
雄一郎對美貴笑了笑

「沒事，我會好好保護你的。你只要用魔法掩護我就行」
「嗯……我會好好做的。」

雄一郎以為美貴只是緊張，所以提前和王告別，帶著美貴離開的大殿。
事不宜遲，二人決定次日出發。前往霍蘭特使用馬車，畢竟騎馬還不夠熟練。

「為什麼……」
「啊？怎麼啦」

在走廊，雄一郎摟著美貴的肩膀。他雖然覺得自己是在安慰女友，可是美貴更希望一個人靜靜。

「魔族……為什麼進攻霍蘭特呢」
「這個么，国王都說了嘛。魔族把人類都當奴隷一樣驅使，現在的魔国，以前是一個叫維希的人類国度。魔族正在慢慢地侵蝕人類的住所啊。」

雄一郎已經抱著必死一戰的絶心，摟著肩膀的手也稍微有點用力過度。

「我們為了這個才被召喚而來的，也獲得了戰鬥的力量。我們既然是為了正義而戰的勇者，就要堅信信念，我們不會輸的。」
（單純）

美貴雖然挺受不了他這點的，可是畢竟是個正直的好青年。
然而，到了這個世界，和騎士們訓練著的這個無敗的青年，也慢慢變色了。
特別是，美貴和国王，大臣們見面的時候，總是從他們的眼神中感覺到一絲不安和惡意。

「戰場……」
「嗯，終於到我們一展身手的時候了。」

雄一郎躍躍欲試，可是他的戀人，偏偏是陰轉小雨。


════════════════════

部長：說實話我總覺得這個雄一郎早晚被一二三NTR。