希克叫来手下，开始验尸收拾殘局的时候，一二三等人已经在客厅和約夏娜坐在了一起。
五人分別坐在二座相對的沙发上。奧莉嘉坐在一二三左边優雅地品着紅茶，右边的維涅则捂着腦袋上的包在念叨着
另一边，約夏娜和普婕坐在一起。

「勇……一二三大人，虽然没全看到，可是您的英姿在我腦海中迟迟没有褪色。真是太強了。比起那些城内的騎士来說，您的技巧如同艺術一般，真是太让人感动了！」
「你高兴就好。」

約夏娜两眼放光，比起之前更加陷入了一二三腦殘粉的深淵之中。可是一二三對她的兴趣甚至还不如眼前的烤曲奇，倒是奧莉嘉不知为什麼挺起她搓衣板一样的胸板很自豪的样子。
普婕边制約着約夏娜发花痴，边對一二三解释着奧克索蘭蒂皇国的现状。

「把依梅拉麗雅大人作为聖女和始祖的依梅拉麗雅教，在这數年势力急遽地扩大。人类至上主義者慢慢地掌握了主导地位，王都和周边地区的獸人和魔族已经被驱逐，虽然我们精靈立場还不算差，可是也已经被他们當成異端了。」

只有遠野伯爵領，在阿麗莎的时代开始就有大量的矮人在此生根，對其他的異種族也非常友善。所以为了逃离压迫，许多的異種族都逃到了遠野伯爵領。

「这種无關紧要的事情我也没什麼兴趣。我是想知道，你们叫我起来的原因。」

一二三默默地解決了一整盘曲奇，唆着紅茶无聊地問道。

「让我来吧。」

約夏娜截下普婕的話端，對一二三微笑着說道。

「我的父亲，奧克索蘭蒂皇国国王奧雷斯特，利用我的妹妹紗羅梅的魔力復活了古代的禁術，将二名勇者从異世界召唤而来。男女二人的勇者，一个擅長劍術，另一个擅長魔法。城内的騎士没有人能够戰胜他们。」

深吸一口气，約夏娜偷偷看了看一二三的神情，不过一二三还是毫不动容。

「勇者在王城的内部接受着秘密特训，然後被包括父皇紗羅梅在内的所有人，用『異種族想要奴役人类统治世界』洗腦。我是不赞成这样的方法，可是他们不听我的……」
「實在我也受不了了，所以我拜托希克把你们三人从王都搬了出来。」
「一二三大人！」

約夏娜直起身，深深鞠躬

「请你帮我们阻止我的父妹的暴行！！这样下去，依梅拉麗雅大人所创立的，多種族共存的美好世界就要重新陷入戰乱了！」

約夏娜說着，奧莉嘉優雅地笑了，反而普婕露出了悲伤的表情

「我拒絶」
「……诶？」
「戰乱有何不可。为了自己的主義和主张，互相戰鬥有什麼错？你只是要我『阻止』他们，却不是『请杀』或者『想杀了』他们。那麼早晚还会跑出下一个勇者，永远争鬥都不会結束。在你想着留一線生机的时候，你已经输了。放弃吧」

約夏娜没有反驳。她一直以为，只要让一二三帮她击退新的勇者，父亲和妹妹也会就此罢手。

「再說，我幹嘛要做这種蠢事。要是他们對我下手那就另當別论，我接下来很忙的。没什麼时間陪你过家家。」

普婕早就料到一二三会做出这样的反应。在之前，如果一二三为了谁奔波四走的話，那麼一定是「帮助他完成復仇」，而不是「代替他完成復仇」

他是帮助争鬥杀戮的一方，而不是惩奸除惡的一方。即使復仇的對象是自己，也不例外。
如果約夏娜要求他「教自己如何变強去杀死父亲和妹妹」，那麼一二三估计就帮忙了。可是約夏娜甚至不可能想到这一点。
欲速则不達。普婕尽可能地冷静下来，开始扯开話题。

「一二三哥。刚才听希克說了，奧莉嘉姐似乎是怀孕了？」
「嗯。从八十年的封印解脱出来以後，似乎也没有出现什麼問题。」

奧莉嘉把手放在腹部，幸福地笑着。
維涅则把自己的小腦袋探过去，羡慕地晃着耳朵。

「那麼幾位再暂住在佛卡洛爾如何？我们可以为奧莉嘉姐準備護衛，佛卡洛爾的話和以前不同有魔医，所以分娩也很安全。」

因为和魔族以及精靈的交流，魔法在这幾十年内急遽的进步。
除了直接攻击魔法，许多其他用途的魔法也逐渐被开发出来。因为这个，治癒魔法也逐渐进步，现在分娩时的母子死亡率越来越低。
虽然这些大部分都是得益于被称为《奧莉嘉筆記》的魔法开发笔记。可是普婕还是不敢告诉她笔记被後人都读了个乾净。
毕竟这笔记一半是關於魔法的记述，另一半则是在描述一二三是多帅多酷云云……

「奧莉嘉，你的事情你自己決定。」
「謝謝。如果您不介意的話，我想在这裡看看时代变化带来的影响，好好为孩子做好準備。而且，他出生後我有一个想法。」

奧莉嘉略带羞涩，幸福地笑着說道

「我们一起教导这个孩子的話，将来說不定他能够與您一戰呢。」
「哦，有意思。这想法很不错啊，我教他技巧，你教他魔法么。」
（……那麼一二三哥万一被自己的孩子幹掉该怎麼办啊。）

普婕内心不安地吐槽道

「总之……既然这样那麼各位就继续住在这裡……」
「不，这还是算了。」

一二三拒絶了普婕的提议，从闇魔法的四次元空間口袋裡翻了翻，发现裡面的東西还没有消失。
於是，他哗啦一下甩了３０枚金币出来

「这些还能用吗？」
「嗯。金币銀币虽然稍微貶值了一点，可是还是在用的。」

一二三点頭，把其中二十枚交给奧莉嘉，剩下的给了維涅。

「为了开发領土散财比较多，这些已经是我目前的全部财产了。奧莉嘉你找好旅館，維涅你到四处把你能買到的新奇古怪的東西都買回来看看，我也有点兴趣。」

二人没有什麼疑問，只是默默地点了点頭。

「一二三哥你呢？」
「我去赚点錢，普婕，冒險者公會应该还在把，在哪呢？」


☆★☆

「那麼，我们开始最终表決！！」

旧維希联邦。现在是魔族的国家，名为「魔国勞厄爾」。對原住民人类并没有採取什麼压榨，反而尽量让他们保持着原来的生活。
虽然一开始国民大量流出造成一定的麻烦，可是最後和奧克索蘭蒂和解，達成了「统治而不奴役」的共识，對人类的生活习惯也没什麼过多的約束，採取了比较缓和的政治体系。目前和遠野伯爵領的交易频繁，也是一个多種族出入的大国。
魔族选出一些精英的魔族，让这些议员和魔王一起议事，属於半民主的国家。
然而，这个体制也终究葬送了自己的最後一絲民主。

「呼……」

薇帕爾这个老资格魔王，用自己的手撑着的脸叹了一口長气。
这个为了纪念统治維希之後，魔国勞厄爾的再临而建立的议事堂的熱情，已经快要赶上當年的建国宣言了。
當然，薇帕爾和她的支持者，则和她们魔族特有的肤色一样，心情死灰死灰的。

「认为魔王应该隐退的，请站起来。」

一位魔族的男子隨着自己的呼声，率先站了起来。他叫涅維爾，纤細端麗地骏脸，和健壮修長的身材稍显不称。是一个用摩絲把自己的短发全部缕到後方的，一个顽固的美男子。
然後大多數的议员站了起来。有的感覺有点难堪，也有的對薇帕爾投去怜悯地眼光。

「那麼，魔王的退位就此坐定！」

維涅爾吼着，四周响起了雷鸣的掌声。
在议员们坐着的長桌分成两列，尽頭的上座是魔王的王座。當証人或者参考人什麼出場的时候，他们会站在魔王的面前

───

如圖
魔王的王座
议 议
员 员
長 長
桌 桌

───

而且议会是公开的，周圍还有观众席。所有的魔族，以及获得许可的異種族都能在場旁听。

「今天人都坐满了呢。」

议事堂内，旁听者也在不停地交换自己的意见。本来都是应该肃静的，薇帕爾估计这次应该还有些惡意的煽动者在裡面捣乱。

「那麼，次仁魔王应當由谁担任呢？」
「老夫举荐維涅爾。」
「我也覺得維涅爾不错。」

大家都纷纷指名維涅爾，本人则是摆出一副感激涕零的样子，對他们分別道謝。
薇帕爾對这種杂耍没什麼兴趣，反倒是在想如何把王座做点手脚，让这个逗比一坐下来就摔在地上。
……虽然作为魔王来說，这種惡作剧未免有点太低級了。

「那麼，请认同我維涅爾作为次任魔王的，请站起来！」

於是，刚才賛成罢免薇帕爾的人都站了起来。

「謝謝……！那麼现在，我維涅爾就是魔族的魔王！我们魔族卧薪尝胆，现在终於是一展宏圖的时候了！让世界知道，我们魔族是世界上最優秀的民族！」

虽然薇帕爾看来这些都荒诞无稽，可是议员和观众都为此熱烈鼓掌。

「……魔族也就到此为止了吧。」

薇帕爾从王座上站起身，议事堂的全员都停了下来。
其他人一动都不敢动，适才的喧嚣如夢一般。
毕竟薇帕爾是老一代的大魔王，她的威仪不是常人所能及。她保持着和八十年前不变的美麗容颜，然而藏之身内的魔力则今非昔比。

「王座就交给你吧，既然都这麼決定了。」

其他议员看到薇帕爾乖乖让位，都露出安心的神情。

（难道还覺得我会揍他们一頓不成）

薇帕爾對此虽然很不满，可是还是只能摆出一副扑克脸。

「不过，維涅爾也好，你们也好，不要忘了。『魔族的優越性』什麼的，都是幻影。人类，獸族和精靈，都不会坐以待毙。」
「我还以为您要說出什麼高论……」

其他的议员都坐了下来，只有維涅爾一人还屹立着。
周圍的议员也隨着維涅爾嘲笑的声音笑了起来。

「我们比精靈更擅長魔法，比獸人更擅長体術。我们當年攻陷維希，也不是没有花費什麼精力吗？」

涅維爾八十年前还小，没有参軍。
虽然大部分的魔族軍人都希望和平，可是當魔族的社会安定下来，记得真相的人纷纷离去的现在。大部分的魔族都只听說之前魔族很快地攻陷了維希，开始盲信魔族的優秀，要求對人类的強权支配和對他国的侵略。

「前任魔王陛下，您只要安心地看着我们如何蹂躏他国便可。然後，好好的後悔，當时没有鼓起勇气挥軍进攻这个決策失误。」

议会的主体，已经被自称改革派的涅維爾所控制。终於薇帕爾还是被赶下了王位。
今後，以涅維爾为中心的议会一定会积极的採取對外戰争。魔国勞厄爾的人类，也即将面临增税，以及各種压迫的摧殘。

「嗯。我会好好看着的。」

笑着，薇帕爾脱下自己的血紅披風，离开的议会。
勞厄爾没有什麼王冠，只有象征魔王的王座。
想到现在留在议会的傢伙们，都要以新魔王为中心商討接下来的對策，薇帕爾不禁还是覺得有些寂寞。

「陛下……」

回到城内，菲莉斯和涅露跑了过来。
二个都是魔族的女性，也认识一二三。从很久以前就作为薇帕爾的部下追隨至今。

「我已经不是陛下了。终於从繁琐的工作中解脱，变回一个普通的女孩子了。」
「……都快２００歳了还女孩子。」
「你說什麼？」

涅露知道自己說错話，立馬小腦袋像拨浪鼓一样疯甩。

「总之，要搬家了。城堡也得让给他。」
「我们也会帮忙的。我和涅露，都只是薇帕爾大人的侍衛。您都走了，我们也没理由留在这裡。」
「那麼陛……薇帕爾撒嘛，今後要怎麼办啊。」
「嗯……～～」

薇帕爾和二人回到自己的房間，盘起腿看了一会天花板。

「也是个好机会，我们去旅行吧。去奧克索蘭蒂看看熟悉的老面孔。」
「啊，那麼我们稍微在佛卡洛爾住一会嘛！！那边的饭菜超好吃！」
「涅露，这又不是你說的算的。」

涅露在一旁乱出主意，而菲莉斯则是她的刹車。面對平和的日常，薇帕爾不禁泪腺紧了一下，只能呵呵笑着，尽力掩飾过去。

「呵呵，没事的啦。我们坐車早点出發，在那边好好的休息休息。都忙了大半世纪了，真是什麼都不想再管了。」

薇帕爾退位的消息，瞬間传遍了四方。次日薇帕爾离开之後，大量的侍从和文官都追隨着她一起辞职返乡。
虽然涅維爾知道这事非常火大，可是想想也是一个加強武官发言力的机会，於是还是默默地忍了。
於是，魔国勞厄爾迎来了一次巨大的变革。
谁料想，當年被魔族惧若天神，纵横戰場的遠野一二三
现在已经悄悄地开始行动了


════════════════════

部長：薇帕爾知道，万一给人类施加过大的压力，一旦人类陷入危局，當年逼迫依梅拉麗雅和魔族联手才勉強封印的一二三就会被復活。
毕竟，薇帕爾可再也不想再和他为敌了。