一二三和普婕坐进了公會会長的办公室，边喝着紅茶，边在文件上填写必要信息

「我从小就听着細劍的騎士的传說長大的。不仅仅是我……在遠野伯爵領出生的人，基本都崇拜着您。渴望戰鬥的武者，保家衛国的士兵，在这裡学习戰鬥技巧的留学生也比比皆是。」

顺便一提，会長婆婆當年也是听了一二三和奧莉嘉的冒險传說，才決心学习魔法成为冒險者的。

「我还在前線工作的时候，还曾经和阿麗莎・遠野伯爵說过話。她對我们冒險者，和對自己的士兵一样……遠野領的士兵和冒險者的纠纷很少，都是阿麗莎大人的影响。」

十幾年前，阿麗莎病逝，可是士兵和冒險者还是保持着原有的良好關係。
說着，普婕写好了推荐信，一二三填满了申请表格，分別交给了公會的职员。
职员僵硬地接过文件後，满頭大汗Piu一下逃了出去。

「馬上就给您發行公會所属的証明。那麼，騎士殿下接下来有什麼打算？」
「我不是騎士。也不怎麼喜欢別人这样叫我。」
「呃……抱歉。」

虽然一瞬有点失望，可是会長婆婆也知道这只是她一厢情願的角色设定，馬上又回復了之前的笑容。

「这个时代有什麼盜贼團这类的東西吗？他们抢到的财宝货物要怎麼處置。」
「因为比起以前士兵和冒險者的能力已经加強了许多，所以稍微少了一点。不过还是有少量的年轻人投身盜贼这个行业中。」

会長婆婆低下頭，

「說起来也挺不好意思的，士兵出身的冒險者出身的那些人经常会拉拢一群不良少年，自称是盜贼團。而且佛卡洛爾周边的魔物比起其他地区相對稀少，反而让他们更容易潜伏在山区丛林。當然，大部分的构成员都是有悬赏的。获得的货币全部交给退治或者捕获他们的冒險者，如果有丢失的物品能找到失主，那麼冒險者还能获得相當於此％３０的报酬。」
「行，把周圍盜贼團之中最值錢的给我找幾个过来。」

职员回到了办公室，交给一二三一枚金属牌。上面写着登录日期和地点，以及一二三的姓名。

「明白了，我馬上去準備资料。」
「选最高的幾个，我想赶紧弄点錢，先购置一栋房子再說。」

事不宜迟，一二三表示资料会在柜台自己拿，站起身就準備离开

「對了。还有一个問题」

一二三把刀插在腰上，回頭笑着問道

「阿麗莎怎麼死的。」
「是老死的。大概是十年多之前……她虽然让位给目前的养子之後也还非常硬朗，可是一过８０歳，在郊外的房子裡一睡就没有起来……」
「是吗……真符合她的風格。」

一二三呵呵地笑着

「下次……如果她有坟墓的話，下次告诉我。毕竟她也算是我的女兒。」

說着，一二三頭也不回地离开了。

剛离开公會，奧莉嘉發现了一二三，馬上跑了过来。

「主人，找到一家很不错的旅館。就在車站旁边。」
「車站？」
「他们把以前做的台車和铁轨弄大一点，能载许多人和货物通行。似乎这个他们叫火車」

真是令人怀念的單词。
封印之前，他也曾经和領内的矮人们提到，如果把这运送物资的台車好好進化一番，說不定能做成火車。估计也費了不少心血，不过总算还是達到實用級別了。

「干的不错。」

虽然时間上来看并不算特別的久，可是让世界進化，八十年似乎已经足够了。

「坐火車去王都玩玩也不错。这裡的盜贼似乎比较少。」
「听說比馬車要快许多。真是令人期待呢。」

對此，希克和普婕开始慌张起来。

「一二三哥，之前說过了，王都现在是人类至上主義比较多，要是一二三去了暴露了身份估计要被盯着暗殺……」

剛說完，希克馬上就發现自己說错話了。

「暗殺……不错啊。普婕明明都被暗殺者盯上了，我这裡还没人来，早就覺得不舒服了。」

然而身边的維涅扯着一二三的袖口哭着說道

「主人～～～这样我这个獸人也要挨刀子的口牙」
「你还手不就好了。」
「主人，我这裡有好東西。」

奧莉嘉說着拿出剛才買下的大量魔法指南

「魔法的资料也有很多，现在治療魔法已经很普及了。让維涅在佛卡洛爾呆着，学习魔法也不错，毕竟还有優秀的教師。」

@打工者魔法顧問普婕

「有道理。那麼就这样吧，我今天要去从盜贼那边取点錢，接下来的交给你们了。」
「是。」
「……主人，夫人，你们这是要让我看家嘛=ｍ=」

虽然維涅有点不满，不过自己也知道自己實力不足，想想如果能趁此机会稍微接近他们的實力也是一件好事，就没多說。

普婕剛想追着那三个已经決定要自己打工的三人组，身後一直沉默不語地約夏娜悄悄地拉着她的衣袖。

「普婕，就帮他们打个工嘛。」
「可是、約夏娜殿下……」
「这是机会啊。我也会帮忙的，如果能教維涅小姐使用魔法，就能利用这个接近一二三大人。而且一二三大人去王都捣乱也是好事啊。反正王都的人都奈何不了他，一旦亞人排斥的工作被一二三大人掺一脚，對我们来說不也是喜闻樂見的事情吗？」

約夏娜知道，如果正面的要求无法被接受的話，那麼只能曲線救国了。

「欲速不達，普婕，我们先跟着一二三大人的思路走嘛。在这之中，說不定还有适合我们的机会呢，再說」

約夏娜露出一副腹黑的微笑──

「一二三大人看来特別喜欢戰争和争鬥。可是單纯的戰争，他也不会提起兴趣。」
「那麼要怎麼办呢？」
「思考，要怎麼才能让一二三大人對我们需要的戰鬥提起兴趣。为了这个，我们也要尽力接近他」

普婕於是边要求約夏娜谨慎行事，边在心裡叫好。这正是普婕所希望看到的事态走向。

「那麼我们要和他们住一起比较好呢。」
「嗯嗯！一二三大人～～～稍微等等拉～我们也一起住～！」

看着啪啪啪跑着追上一二三的約夏娜，希克总覺得有点不安。

「真的没關係嘛？」
「本来我就希望約夏娜殿下和一二三哥能缩短距离。而且，有一个给一二三哥的『报酬』只有約夏娜殿下能做到。」

普婕压低了音量，悄悄說道

「能把一二三哥送回原来世界的送还魔法的记录已经找到了，我也带在身上。」
「哦哦！诶，不过普婕姐你这不早說啊。」
「……我稍微走错一步，估计得先被奧莉嘉小姐给宰了……」
「……秒懂」
「所以，如果能让一二三哥和約夏娜殿下一起行动，我就有足够的理由同行。因为送还魔法需要使用城内的魔法陣，所以一二三哥也会跟着約夏娜殿下一起制压王城，不过……」

普婕唯一的担心，就是約夏娜的覺悟。因为要让一二三去制压王城，和他敌對的国王几无生机。

「之前依梅拉麗雅大人所承受的痛苦，約夏娜殿下今後也会感受到的。我只能在她的身边，尽力辅佐她。對了希克。」
「嗯？」
「我想让现任領主和一二三哥見个面。有办法吗？」
「嗯，没問题吧。现任領主经常从阿麗莎那边听一二三哥的故事，虽然不算約夏娜殿下那样的腦殘粉，还是很崇敬一二三哥的。不过……」
「怎麼了？」
「領主的兒子，似乎很討厌一二三哥的样子。」

听到希克剛才收到監視的消息，普婕陷入了沉思。
說不定，她在關注一二三的时候，忽略一个重大的細节。


☆★☆

霍蘭特魔法王国，之前和奧克索蘭蒂是敌對国家。虽然一时还引發了一場戰争，可是由英雄遠野一二三伯爵的活跃，戰争被终結、不人道的魔法道具和魔法藥品也从此消失。
之後，霍蘭特虽然被奧克索蘭蒂同化，可是还是作为一个獨立国家與奧克索蘭蒂保持着友好關係。
因此，聖依梅拉麗雅教也很早就开始笼络霍蘭特王族，霍蘭特也开始追隨奧克索蘭蒂进行着亞人排斥的运动。
然而亞人排斥运动，和奧克索蘭蒂一样，在扩张的途中，受到了激烈的反抗。因为许多的矮人都住在維希国境附近。
虽然矮人本身不擅長作戰，可是他们的财力却不可小視。他们雇佣了魔族、獸族，甚至人类的佣兵，开始對霍蘭特士兵的镇压进行武力反抗。
貴族皆逃向王都，大部分的国民开始支持矮人的維权运动，终於發展成南北分化的戰争。連貴族也分为两派，和鬥争没有摆上明面的奧克索蘭蒂不同，霍蘭特已经陷入了内戰的泥沼之中。

「果然，不怎麼強啊。」

雄一郎斩殺最後一个魔族，得意地笑着。
周圍已经都是魔族的尸体，没有一个是完整的。數量已经超过百餘

「不愧是勇者殿下，就連擅長魔法的魔族也不在話下啊。」
「哪裡，那群太弱了啦。不过，敌人还没解決光吧。」
「不，剛才已经让魔法師調查过了，周圍的敌兵已经被我軍全歼。这样霍蘭特国王应该也会安心许多。」
「那麼我们可以休息一会了。应该还要打下去的吧。」
「不过照这样子，霍蘭特馬上就会恢復以往的和平呢！」

告別那个馬屁兵，雄一郎走进自己的帐篷，过了一会，美貴也进来了。

「你这边如何」
「周圍的村落城市裡面，已经没有人了。」
「晚了一步……可惡，我要是早点来的話……」

雄一郎愤怒地捶着地板，然而美貴反而想的和他相反。

「不过……有点奇怪。」
「奇怪？」
「市民没有被殺掉的痕迹，没有尸体，甚至没有血迹。和其他的士兵们一起仔細搜查过了，虽然有的家比较髒乱，可是没有什麼打鬥过的痕迹……」

没有争鬥过的痕迹，就算有的地方杂乱无章，那也都是有錢人家和賣食物以及奢侈品的商铺。
经过調查，这明显不是受到袭击而逃跑的，而是因为戰争的到来，提前避难的痕迹。
不过……这样就出现一个疑点

「可是我们来前線这段时間，没人逃过来啊！」
「所以很奇怪呢。如果没有朝着王都方向逃离，那麼就是往魔国方向逃了。」
「不仅仅是亞人，就連人类也是？不可能啊！怎麼会往敌人的方向逃跑啊！」
「所以說……小雄」

抓着似乎已经懒得多想的雄一郎的手腕，美貴頭上冒着冷汗。

「这場戰争本身就有問题吧……說不定，我们不是在保護人类免受亞人的摧殘，單纯……只是在压迫，殘殺亞人而已呢。」
「那麼你想怎麼样啊。我已经殺了幾百个亞人了。哪还有回頭路啊。而且，你要說那些国王和騎士都在骗我们吗？怎麼可能。」

雄一郎反过来抓住美貴的手直起身来

「比起这个，我们回到王都会有很高的报酬呢。而且听說会让我们當貴族。比起原来的世界，我们是不是在这裡當貴族更舒服一点啊。」
「小雄，你不想回去吗？」
「……有你在的話，在这裡活下去也不错。我回去的話只是一个平凡的高中生，可是在这裡，我就是勇者啊。」

二人在前線已经犯下了殺生，甚至曾经對人类下过殺手。一开始是跟着集團走，所以没怎麼多想。結果冷静下来以後良心收到一段时間的折磨後，也算是挺过去了。
可是，和雄一郎不同，美貴一直在後方做支援任务。虽然她說是因为自己擅長治癒和传送的魔法，不过其實是因为她还不忍對其他人下手，即便他们是亞人。

「嘛，不要太担心啦。」

雄一郎笑着揉乱美貴的頭髮

「再稍微往前推一点，推到魔国的国境就可以了。然後我们去旅行吧，新婚纪念。」
「嗯……謝謝」

二人接吻後，就这样和其他的騎士一起开始野营。
戰鬥，还远远没有結束。