部長：目前一二三的左手的形状虽然还用他的黑闇魔法固定着，可是还没有办法正常使用。


════════════════════

啪的一声，薇帕爾手中的小包摔在了地上。

「……你怎麼在这裡？」
「啊拉，魔王陛下，好久不见了。」

在奧莉嘉居住的高級旅館恩特蘭斯，薇帕爾發现了一个不可思议的旧人。
她假装镇定把包捡起来，隨後走过来的菲莉斯和涅露也被吓得不轻。

「……似乎你叫奧莉嘉吧。你什麼时候到……不是，你什麼时候醒的？」

說着薇帕爾東张西望地搜寻着那个谁

「就今天。您在找人吗？」
「……你老公捏？」

奧莉嘉秒懂，用手捂着嘴呵呵笑道

「他现在去工作了。不过，魔族的女王怎麼会到佛卡洛爾来？」
「我辞职了，被解雇了。工作了好幾十年总算可以清静静静，所以来这裡渡假的……」

薇帕爾叫菲莉斯二个去订房間，自己和奧莉嘉一起坐在了客堂的沙發上。看来奧莉嘉也在等人。

「那麼现在的魔王不是您啊。」
「是一个叫涅維爾的小屁孩。比起这个，一二三和你……我记得还有一只小兔子吧，到底怎麼了，现在就復活。」
「我也不是很清楚。不过，奧克索蘭蒂王族似乎已经分为两派，其中一派似乎希望得到我丈夫的帮助。」
「喂……說白了，不管他要幹嘛，找一二三总是有点过頭了吧。确實，魔法戰術什麼的都有明显的进步了。拜你们的福，阿麗莎醬和那个叫凱姆的铁面皮也非常努力。所以啊，一二三和你这样的混沌之力肯定不会符合他们的需求的。」
「那可說不定。因为世界需求混沌和破壊，所以我丈夫才会復甦。而且，戰鬥方式的進化與否，这还真要让我们好好看看，是不是已经達到我们期待的标准了呢。」

听着，薇帕爾失望地轉过頭去

「真是唯我獨尊的一群人。我倒不覺得有谁有资格测试整个世界的水平。」
「我丈夫从来没想过別人的看法，也没需求过谁的回应。不是为了別人，仅仅是为了自己的快乐让世界陷入戰争的漩涡，这个巨大的實验到底带来了什麼結果，我们在意的仅此而已。」

奧莉嘉面不改色地說着，普婕走了过来。

「奧莉嘉姐，我们的房間也订好了……薇帕爾陛下？？？」
「阿拉，这不是我们的魔法顧問嘛。不过，我已经不是什麼陛下了。」

約夏娜在房間休息，普婕就坐在了奧莉嘉旁边，询問薇帕爾的近况和魔国勞厄爾的现状。

「那麼，勞厄爾终於要开始對世界展开全面征服的戰争了吗？」
「没那麼快啦。这是一个新生的政权，许多文官以及部分武官跟着我一起跑了，估计就恢復正常统治也要幾个月呢。不过，国内的人类的移动限制会越来越重。在金錢和勞役方面的赋税应该也会增加吧。」
「看来很有自信呢。」

薇帕爾和普婕說着，掏出一根烟斗，塞进一小撮烟草，点了火。吸烟，最近在少數貴族階級流行起来了，然而獸人和精靈大部分都不喜欢这種味道。
當然普婕，也特別不喜欢烟味。

「您还抽烟啊。」
「就最近开始的。因为工作的压力，总算还可以稍微放鬆一下心情。不过也不是什麼長久之计吧。比起这个」

薇帕爾吐出一口烟圈，慢慢地說道

「勞厄爾虽然极力隐藏着，不过最近他们已经發展了一種新型的魔法技術。边使用魔法，边能利用它完成物理性质的攻击和防御。」

薇帕爾猜测，勞厄爾的新魔王涅維爾的王牌，估计就是这个新式技術。他已经對少量士兵进行类似訓練，并且已经成功用它武装了一个小部队。

「虽然暂且和其他的所有国家作戰还不行。不过现在正好人类和亞人種的分裂是一个机会，如果可以找到一个合适的借口，他们应该会加入亞人種的陣营中去吧。」

薇帕爾从身边的包裡，拿出一个小袋子。放在普婕的面前。

「这是？」
「我刚才說的那个新型技術的真身咯。应该你也不陌生才是。」

普婕接过小袋子，谨慎地解开绳子，瞄了一眼赶忙關了起来。

「你，你怎麼把这種東西……！」
「没事的。这个東西要吸收魔力才会富有粘性，所以现在还不会纷飞四散。只要不把它吞下去，一般来說是没有問题的。」

奧莉嘉拾起这个袋子，好奇地观察着内含物，
这是白色的黏土块。
普婕解释道，这是之前精靈为了封印魔族所创建的森林裡發现的奇異物质。只要进入人体，就会慢慢生長，变质，直到有一天身体会僵硬无法动弹，最後变成樹木。一二三第一个發现这種物质的危害性，把魔族放出来之後顺手将精靈赶出了森林。在此之前，精靈都以为这只是回归自然的仪式。
然而离开这種物质的影响後，本来不过１００年的精靈寿命，也回归了原先的長寿。

「从精靈这边听說这个情报以後，有幾个研究者就开始研究这个物质了。虽然我是在他们研究成功後才知道的，所以那时候已经有好幾个人变成木偶了呢。」

之後，魔族开發了将这个物质作为自己身体的一部分而使用的技術。这是當年薇帕爾所侍奉的更上一代的魔王、因为實验失败导致全身被此物质侵蝕而起，最後从一二三利用该物质替代自己失去的左手这点收到启发，获得的新型技術。

「只要把魔力狠狠地输入进去，就会变成类似沙子一样的质感。塞在缺失的身体部位上面，就算被剁被烤也不会有問题、而且还能通过魔力变换形状。甚至还能當魔法的媒介（魔杖魔劍）」

不过，像一二三这样，注入魔力之後就会变换为深夜的黑色，也是唯一一例的变色例。

「當然，还有资质的差別呢。有幾个人就反被这種物质吞噬，变成街旁的盆栽了。」

薇帕爾因为这个實验的危險性所以禁止實验的继续进行，可是維涅爾还是秘密地保護着这个實验。

「他们称呼这个叫『粉末』。如果利用这个的技術完成的話，面對普通的人类应该会更加有利吧。」
「薇帕爾小姐，这个能分我一点吗？」

薇帕爾听言，两眼睁得像金魚一样大

「你啊……我刚才都說了这个東西是很危險的……」
「可是我丈夫是没問题的。」

奧莉嘉笑着，稍微害羞地說道

「虽然不是說没左手就不好啦，不过毕竟，主人用他的右手抱着我，这大手包裹住我的腰和後背的那種感覺……」

两名年龄奔三（位數）的女性被奧莉嘉唠叨了一下午的一二三如何帅讲座，开始決心是时候找个伴了。

（一二三腦殘粉联盟欢迎你们）


☆★☆

黄昏的金黄色覆蓋整个森林，一名全身鮮紅的男子提着一些奇妙的货物绕了进去。
原本静寂无声的森林之中，有一个很陰暗的角落内的小屋中，传出一陣粗犷的笑声。
这本来是一个为了砍柴做碳的小屋，可是现在已经是野盜的巢穴了。
虽然四周落叶缤纷，可是男子不發半点声响飘到了小屋門前，敲了敲門。
咚咚的声响打断了盜贼们的狂宴，原本就不怎麼牢固的門摇摇欲坠。

「食我大脚啊！！！」

盜贼甲一声怒吼，把門从内部踹飞出去。
隨後横向一劈，然而他什麼都没切到。

「……谁都不在？」

还没說完，他被人从身後撂倒在地，顺势折断了颈骨。

「是士兵？艹？？？？幹掉他们！！！」

裡面的盜贼们见状纷纷跳了起来，拿起槍劍、以及棍棒一般的武器，杀气腾腾地朝門口望去。
然而那边出现的，不是士兵队，而是一个穿着鮮紅的道袍的男人。

「啊……啊？！」

一二三一个个人頭点过去，看到其中一个突然想起了什麼，从怀中取出一打通缉令，哗哗地翻看着。

「你，是那个叫什麼Down的通缉犯對吧？」
「什麼Down，是唐！！你这混蛋……这难道是……」

盜贼頭頭甲指着一二三腰間的「货」，开始颤抖起来。

「啊，刚才我干掉的那个盜贼頭頭的頭。听好，是盜贼『頭頭』的『頭』～」

一二三用绳子把这个满脸怨恨的腦袋系在腰上。虽然把通缉犯给干掉了，可是他忘了問怎麼証明已经事情解決了，於是只能把腦袋弄下来带回去。
和戰国时代的武士一样，他把腦袋系在腰上。不过他發现这玩意意外的有点重不好携带，於是开始想是不是和之前回收的金銀财宝一样扔到四次元空間口袋比较靠谱。

「这附近就他和你最值錢。刚才碰到的那群真是穷的不行，只好期待期待你救济我了。」

說着一二三突然想到什麼

「啊，这腦袋万一不小心被你们弄殘了认不出来就麻烦了，等下啊。」

於是他蛋定地把腦袋收进四次元口袋。

「你特麼在逗我么％！！！！」
「Pia～」

盜贼頭頭甲还在咬牙切齿地威吓，然而一二三賣了个萌一刀把他的腦袋取了下来。
看到自己的老大的腦袋滚落地板，有的激昂地吼了起来，有的吃了一惊坐倒在地，这些一併被一二三拿去當甜点處置了。

「哈！！！」

一柄長劍的劍锋隨声摸向一二三的頭部
然而一二三轻轻用鬼彻带了一下，長劍直接敲在墙壁上。

「啊？」

不虞有此招，盜贼Ａ张开大嘴做出吃了一鲸（Kongqi）的表情，直接被一二三一拳砸在下颚。
盜贼Ａ看着自己的舌頭被自己咬断滚在地板上，被疼痛和恐惧吓地满地乱滚，最终躺在血泊之中。
一二三看到这个已经躲不过失血过多的命运，刚想找新的，身边突然一杆長槍刺向他的腰部。

「啊丫丫」

又轻快地賣了个萌，鬼彻的刀锋轻轻敲了一下槍尖，顺势刀身急伸，扎爆了那个槍兵的腦袋。

「吃我大锤！」

正好一二三全身伸直不好闪避的时候，一个手持铁锤的盜贼挥棍而上。
确實时机不错，一二三满意地一笑，鬼彻脱手，轻轻向前滚去。
铁锤直接砸碎了地板，卡在那裡
一二三很快又缩回铁锤君身边

「艹？」

铁锤君还想拔出锤子，不料一二三那麼快。被他一指扎穿双目，顺势勾着腦袋甩了两下，直接折断了颈椎。

「好了，今天闹了一整天还没吃过什麼正常的東西，晚上我还想吃点好的，就早点結束吧」

說着一二三把刀从尸体身上抽出。
撒散鮮血，墙壁上瞬間紅星点点。其他的盜贼正面對着一二三，慢慢地走向出口。

「抱歉」

銀光飞过，一二三用常人双手都无法達到的神速劍闪，直接斩飞离出口最近的盜贼的首級。當他隔壁的盜贼同伙颈动脉中喷出鮮血的时候，他才终於意识到自己和同伴已经遭到了袭击。

「當我们相遇，就已经注定无法逃过猩紅的命运。你们就當是帮我訓練一下如何單手舞刀吧。」

不过一分钟，从满是血腥味的小屋中，一二三带着一个满是鮮血的腦袋走了出来。
打开四次元空間口袋，Piu一下扔了进去。

「單手真特麼难玩。……早知道叫奧莉嘉给我来幾份便當了……」

夕陽染紅了苍蓝的天际，原本如天空一般湛蓝的男人，也带着满是鮮血的道袍离开了森林。


═════════

部長：…… 一二三越来越会賣萌了。