部長：目前一二三的左手的形狀雖然還用他的闇魔法固定著，可是還沒有辦法正常使用。


════════════════════

啪的一聲，薇帕爾手中的小包摔在了地上。

「……你怎麼在這裡？」
「啊拉，魔王陛下，好久不見了。」

在奧莉嘉居住的高級旅館恩特蘭斯，薇帕爾發現了一個不可思議的舊人。
她假裝鎮定把包撿起來，隨後走過來的菲莉斯和涅露也被嚇得不輕。

「……似乎你叫奧莉嘉吧。你什麼時候到……不是，你什麼時候醒的？」

說著薇帕爾東張西望地搜尋著那個誰

「就今天。您在找人嗎？」
「……你老公捏？」

奧莉嘉秒懂，用手捂著嘴呵呵笑道

「他現在去工作了。不過，魔族的女王怎麼會到佛卡洛爾來？」
「我辭職了，被解雇了。工作了好幾十年總算可以清靜靜靜，所以來這裡渡假的……」

薇帕爾叫菲莉斯二個去訂房間，自己和奧莉嘉一起坐在了客堂的沙發上。看來奧莉嘉也在等人。

「那麼現在的魔王不是您啊。」
「是一個叫涅維爾的小屁孩。比起這個，一二三和你……我記得還有一只小兔子吧，到底怎麼了，現在就復活。」
「我也不是很清楚。不過，奧克索蘭蒂王族似乎已經分為兩派，其中一派似乎希望得到我丈夫的幫助。」
「喂……說白了，不管他要幹嘛，找一二三總是有點過頭了吧。確實，魔法戰術什麼的都有明顯的進步了。拜你們的福，阿麗莎醬和那個叫凱姆的鐵面皮也非常努力。所以啊，一二三和你這樣的混沌之力肯定不會符合他們的需求的。」
「那可說不定。因為世界需求混沌和破壊，所以我丈夫才會復甦。而且，戰鬥方式的進化與否，這還真要讓我們好好看看，是不是已經達到我們期待的標准了呢。」

聽著，薇帕爾失望地轉過頭去

「真是唯我獨尊的一群人。我倒不覺得有誰有資格測試整個世界的水平。」
「我丈夫從來沒想過別人的看法，也沒需求過誰的回應。不是為了別人，僅僅是為了自己的快樂讓世界陷入戰爭的漩渦，這個巨大的實驗到底帶來了什麼結果，我們在意的僅此而已。」

奧莉嘉面不改色地說著，普婕走了過來。

「奧莉嘉姐，我們的房間也訂好了……薇帕爾陛下？？？」
「阿拉，這不是我們的魔法顧問嘛。不過，我已經不是什麼陛下了。」

約夏娜在房間休息，普婕就坐在了奧莉嘉旁邊，詢問薇帕爾的近況和魔国勞厄爾的現狀。

「那麼，勞厄爾終於要開始對世界展開全面征服的戰爭了嗎？」
「沒那麼快啦。這是一個新生的政權，許多文官以及部分武官跟著我一起跑了，估計就恢復正常統治也要幾個月呢。不過，国內的人類的移動限制會越來越重。在金錢和勞役方面的賦稅應該也會增加吧。」
「看來很有自信呢。」

薇帕爾和普婕說著，掏出一根煙斗，塞進一小撮煙草，點了火。吸煙，最近在少數貴族階級流行起來了，然而獸人和精靈大部分都不喜歡這種味道。
當然普婕，也特別不喜歡煙味。

「您還抽煙啊。」
「就最近開始的。因為工作的壓力，總算還可以稍微放鬆一下心情。不過也不是什麼長久之計吧。比起這個」

薇帕爾吐出一口煙圈，慢慢地說道

「勞厄爾雖然極力隱藏著，不過最近他們已經發展了一種新型的魔法技術。邊使用魔法，邊能利用它完成物理性質的攻擊和防御。」

薇帕爾猜測，勞厄爾的新魔王涅維爾的王牌，估計就是這個新式技術。他已經對少量士兵進行類似訓練，並且已經成功用它武裝了一個小部隊。

「雖然暫且和其他的所有国家作戰還不行。不過現在正好人類和亞人種的分裂是一個機會，如果可以找到一個合適的借口，他們應該會加入亞人種的陣營中去吧。」

薇帕爾從身邊的包裡，拿出一個小袋子。放在普婕的面前。

「這是？」
「我剛才說的那個新型技術的真身咯。應該你也不陌生才是。」

普婕接過小袋子，謹慎地解開繩子，瞄了一眼趕忙關了起來。

「你，你怎麼把這種東西……！」
「沒事的。這個東西要吸收魔力才會富有粘性，所以現在還不會紛飛四散。只要不把它吞下去，一般來說是沒有問題的。」

奧莉嘉拾起這個袋子，好奇地觀察著內含物，
這是白色的黏土塊。
普婕解釋道，這是之前精靈為了封印魔族所創建的森林裡發現的奇異物質。只要進入人體，就會慢慢生長，變質，直到有一天身體會僵硬無法動彈，最後變成樹木。一二三第一個發現這種物質的危害性，把魔族放出來之後順手將精靈趕出了森林。在此之前，精靈都以為這只是回歸自然的儀式。
然而離開這種物質的影響後，本來不過１００年的精靈壽命，也回歸了原先的長壽。

「從精靈這邊聽說這個情報以後，有幾個研究者就開始研究這個物質了。雖然我是在他們研究成功後才知道的，所以那時候已經有好幾個人變成木偶了呢。」

之後，魔族開發了將這個物質作為自己身體的一部分而使用的技術。這是當年薇帕爾所侍奉的更上一代的魔王、因為實驗失敗導致全身被此物質侵蝕而起，最後從一二三利用該物質替代自己失去的左手這點收到啟发，獲得的新型技術。

「只要把魔力狠狠地輸入進去，就會變成類似沙子一樣的質感。塞在缺失的身體部位上面，就算被剁被烤也不會有問題、而且還能通過魔力變換形狀。甚至還能當魔法的媒介（魔杖魔劍）」

不過，像一二三這樣，注入魔力之後就會變換為深夜的黑色，也是唯一一例的變色例。

「當然，還有資質的差別呢。有幾個人就反被這種物質吞噬，變成街旁的盆栽了。」

薇帕爾因為這個實驗的危險性所以禁止實驗的繼續進行，可是維涅爾還是秘密地保護著這個實驗。

「他們稱呼這個叫『粉末』。如果利用這個的技術完成的話，面對普通的人類應該會更加有利吧。」
「薇帕爾小姐，這個能分我一點嗎？」

薇帕爾聽言，兩眼睜得像金魚一樣大

「你啊……我剛才都說了這個東西是很危險的……」
「可是我丈夫是沒問題的。」

奧莉嘉笑著，稍微害羞地說道

「雖然不是說沒左手就不好啦，不過畢竟，主人用他的右手抱著我，這大手包裹住我的腰和後背的那種感覺……」

兩名年齡奔三（位數）的女性被奧莉嘉嘮叨了一下午的一二三如何帥講座，開始決心是時候找個伴了。

（一二三腦殘粉聯盟歡迎你們）


☆★☆

黃昏的金黃色覆蓋整個森林，一名全身鮮紅的男子提著一些奇妙的貨物繞了進去。
原本靜寂無聲的森林之中，有一個很陰暗的角落內的小屋中，傳出一陣粗獷的笑聲。
這本來是一個為了砍柴做碳的小屋，可是現在已經是野盜的巢穴了。
雖然四周落葉繽紛，可是男子不發半點聲響飄到了小屋門前，敲了敲門。
咚咚的聲響打斷了盜賊們的狂宴，原本就不怎麼牢固的門搖搖欲墜。

「食我大腳啊！！！」

盜賊甲一聲怒吼，把門從內部踹飛出去。
隨後橫向一劈，然而他什麼都沒切到。

「……誰都不在？」

還沒說完，他被人從身後撂倒在地，順勢折斷了頸骨。

「是士兵？艹？？？？幹掉他們！！！」

裡面的盜賊們見狀紛紛跳了起來，拿起槍劍、以及棍棒一般的武器，殺氣騰騰地朝門口望去。
然而那邊出現的，不是士兵隊，而是一個穿著鮮紅的道袍的男人。

「啊……啊？！」

一二三一個個人頭點過去，看到其中一個突然想起了什麼，從懷中取出一打通緝令，嘩嘩地翻看著。

「你，是那個叫什麼Down的通緝犯對吧？」
「什麼Down，是唐！！你這混蛋……這難道是……」

盜賊頭頭甲指著一二三腰間的「貨」，開始顫抖起來。

「啊，剛才我干掉的那個盜賊頭頭的頭。聽好，是盜賊『頭頭』的『頭』～」

一二三用繩子把這個滿臉怨恨的腦袋系在腰上。雖然把通緝犯給干掉了，可是他忘了問怎麼證明已經事情解決了，於是只能把腦袋弄下來帶回去。
和戰国時代的武士一樣，他把腦袋系在腰上。不過他發現這玩意意外的有點重不好攜帶，於是開始想是不是和之前回收的金銀財寶一樣扔到闇魔法口袋比較靠譜。

「這附近就他和你最值錢。剛才碰到的那群真是窮的不行，只好期待期待你救濟我了。」

說著一二三突然想到什麼

「啊，這腦袋萬一不小心被你們弄殘了認不出來就麻煩了，等下啊。」

於是他蛋定地把腦袋收進闇魔法口袋。

「你特麼在逗我么％！！！！」
「Pia～」

盜賊頭頭甲還在咬牙切齒地威嚇，然而一二三賣了個萌一刀把他的腦袋取了下來。
看到自己的老大的腦袋滾落地板，有的激昂地吼了起來，有的吃了一驚坐倒在地，這些一併被一二三拿去當甜點處置了。

「哈！！！」

一柄長劍的劍鋒隨聲摸向一二三的頭部
然而一二三輕輕用鬼彻帶了一下，長劍直接敲在牆壁上。

「啊？」

不虞有此招，盜賊Ａ張開大嘴做出吃了一鯨（Kongqi）的表情，直接被一二三一拳砸在下顎。
盜賊Ａ看著自己的舌頭被自己咬斷滾在地板上，被疼痛和恐懼嚇地滿地亂滾，最終躺在血泊之中。
一二三看到這個已經躲不過失血過多的命運，剛想找新的，身邊突然一桿長槍刺向他的腰部。

「啊丫丫」

又輕快地賣了個萌，鬼彻的刀鋒輕輕敲了一下槍尖，順勢刀身急伸，扎爆了那個槍兵的腦袋。

「吃我大錘！」

正好一二三全身伸直不好閃避的時候，一個手持鐵錘的盜賊揮棍而上。
確實時機不錯，一二三滿意地一笑，鬼彻脫手，輕輕向前滾去。
鐵錘直接砸碎了地板，卡在那裡
一二三很快又縮回鐵錘君身邊

「艹？」

鐵錘君還想拔出錘子，不料一二三那麼快。被他一指扎穿雙目，順勢勾著腦袋甩了兩下，直接折斷了頸椎。

「好了，今天鬧了一整天還沒吃過什麼正常的東西，晚上我還想吃點好的，就早點結束吧」

說著一二三把刀從屍體身上抽出。
撒散鮮血，牆壁上瞬間紅星點點。其他的盜賊正面對著一二三，慢慢地走向出口。

「抱歉」

銀光飛過，一二三用常人雙手都無法達到的神速劍閃，直接斬飛離出口最近的盜賊的首級。當他隔壁的盜賊同伙頸動脈中噴出鮮血的時候，他才終於意識到自己和同伴已經遭到了襲擊。

「當我們相遇，就已經注定無法逃過猩紅的命運。你們就當是幫我訓練一下如何單手舞刀吧。」

不過一分鐘，從滿是血腥味的小屋中，一二三帶著一個滿是鮮血的腦袋走了出來。
打開闇魔法口袋，Piu一下扔了進去。

「單手真特麼難玩。……早知道叫奧莉嘉給我來幾份便當了……」

夕陽染紅了蒼藍的天際，原本如天空一般湛藍的男人，也帶著滿是鮮血的道袍離開了森林。


═════════

部長：…… 一二三越來越會賣萌了。