部長：你们覺得我会偷懒三天？你们太嫩了。我只会偷懒１天。


════════════════════

扑通，柜台上多出２个鮮血淋漓的人頭。公會职员差点被吓昏，然而對面前被盜贼的血染紅的男人的恐惧，支撑着他屹立不倒

「这就是你们悬赏的盜贼頭」
（你这是一語双關的意思么）

公會内还有十幾个冒險者在打醬油，看到一二三出现立馬浑身發冷。有幾个开始偷偷摸摸地說起悄悄話

「我、我馬上就去确认！！！！！！！」

本来职员想馬上叫支援来救場，突然他立正回頭恭敬地說道

「遠野先……遠野大人，裡面有水井，您不如先去洗一洗……」
「嗯？哦，也對，謝謝。」

一二三看了看自己由蓝轉紅，现在已经变黑的道袍，決定乖乖地去洗个澡再說。
一二三离开後，室内传出一陣陣地深呼吸，新人职员偷偷瞄着柜台上的人頭，然後泪目轉身开始打扫血迹。
可是，有二个冒險者竟然跟着一二三偷偷地走向後門。

「喂，別在这惹事啊。」
「不会在这闹的，反正是後院。不过估计水井要壊上一陣子了。」

一个年迈的冒險者忠告着，便當男不以为然地笑着打發了。
便當男身带３把長劍，身後便當妹默默地跟了过去。二人不做声响地悄悄地摸到後院。

一二三虽然已经感覺到身後有人，可是似乎并不怎麼在意。卸下日本刀，从井内舀出一桶清水。
冰澈心扉的感触，一二三装满了一个水桶，把道袍扔了进去。
瞬間，水就变成了黑色。
一二三又打了一桶，豪爽地泼在自己的頭上。全身感受着冰水的溫度，正好洗掉了頭髮上的血渍。
把身上的血渍洗净後，一二三看着自己桶中的道袍。

「那边猫着的，你们似乎有个是魔法師，有什麼魔法能把衣服弄乾的吗？」

两位便當知道自己被發现了，只能乖乖从門後走了出来。

「你小子，我还以为是劍客，原来是魔法師？」
「这種小事焉用魔法？」

一二三从桶裡把道袍拿出来，用力地绞了绞。虽然还没洗乾净，不过接下来的就让奧莉嘉或者維涅来干就行。

「有两个，一个身上带着的金属声太烦了估计是戰士。另一边没什麼金属的感覺，而且魔法師一般身体能力都差的可以，一听就知道了。」
「哼。吹的还挺像。」

一二三把道袍敞开，稍微甩了甩以後挂在井边的栏杆上。
半果着身子，一二三回頭問道

「？」
「……？幹嘛啊」
「我說你後面那个女的，到底会乾燥的魔法么？」

便當妹确實是魔法師，可是她满脸疑惑一言不發
面前这个男人，是认真地在要求自己给他打工吗？

「不行啊，那麼没事了再見。」
「你覺得没事了，我们还有事找你呢。」
「哦。」

一二三想了想，虽然闇魔法口袋裡面有换洗的，可是现在身上还是湿的不好穿。明天还得换，这样考虑考虑还是应该直接回旅館。

「不對，奧莉嘉是風属性的，說不定能弄乾呢？」

想起自己老婆馬上就会过来，一二三決定先在这裡等着打打醬油。
於是，周圍两个被无視的便當回收站有点不耐烦了。男的拔出長劍，女的拿起了自己的木质魔法杖。

「真特喵的是个没危机感的傢伙。虽然不知道你就这身子板怎麼用單手解決的盜贼，不过至少得分我们点吧。」
「你也真急性子，我还没拿到錢呢。」
「反正你都走到这種地方来了，就趁现在我们好好談♂談么」

便當男在一二三面前晃晃自己的宝劍，YD地笑着

「哦，你是想問我抢錢？」

一二三也没太注意男人的劍，反倒是双目直視着便當男的眼睛

「那麼，你至少要让我感覺到危險吧」

便當男被一二三散发的死气吓地抖了一下，立即怒髮衝冠

「你他喵的太小看我了吧？！本来就只想吓吓你，看来你另一边的手也不想要了？嗯？！！！」

便當男的重劍挥下，一二三轻轻一指撇开劍锋，便當男的平衡就被打散。
趁便當男調整平衡点的时候，一二三顺手把便當男的腰間的另一把劍抽了出来。

「艹！」

便當男知道不妙，迅速收回長劍做出防御态势。
然而，一二三另有目的，他顺手一甩，
劍竟然直接被他當作飞镖掷向便當女。

「呀！！」

便當女慌忙躲开，可是木杖不支脱手。
一屁股摔在地板上，便當女只能照着这个姿势向後門撤退。
然而便當男并没有管那麼多，照样持劍突击过来。一二三對他没有把注意力放在不必要的便當女身上这点还是比较满意的。虽然便當女摔了一跤，可是能躲开那一劍也值得嘉奖。

「食我大劍！」

便當男边右手持续突刺，左手反手拔出第三把劍，从下方甩将出来。
虽然不是正统二刀流的「型」，可是對於二刀不熟悉的人来說，已经足够难以對付了。
當然，一二三不是

「哦？技術还可以。」

一二三不慌不忙，双劍交错瞬間一脚砸在二把劍的劍柄上，便當男被重重地击退出去。
一二三原想趁势追击，然而突然感覺到的風向变化，让他忽然身型击退。
隨後，一发火球从面前飞过，砸向墙壁

「火属性啊」

便當妹再次抓起木杖，紧张地瞪着一二三。
便當男虽然吃了重脚一击，可是还是很快就調整好了架势。
两人都不是普通級別的冒險者。

「哼……比想象的要強多了啊。」
「这附近的魔物的話应该對你们来說不在話下。为什麼偏要找我麻烦。」

一二三說着，用手甩了甩身上的水滴

「……能到霍蘭特的内戰裡面當佣兵的話，能拿到很多錢。而且那边強者云集，如果能在霍蘭特戰場活跃，我们的威名也会传播出去。本来想简單地弄点旅費和装備費用的……」

便當男握紧双劍，留着汗說道

「我们就此作罢，如何」
「呵，开玩笑。都玩到这地步了还有罢手的道理吗。不是我死就是你亡，舞会还没結束呢」

一二三抓起身边的鬼彻，铮地一声抽到出鞘
夕陽斜下，辉映着暖暖日光的鬼彻，还是散發出凛人的寒气。

「艹……」

便當男知道已经走不掉，可是另一边的便當妹看到刀身出鞘早已吓得魂飞魄散，背對着一二三拔腿就跑。

「啊呀，別急。」

一二三毫不犹豫又掷刀而去
这次便當妹早已失去冷静，背對着一二三的情况更不可能躲开，飞去的鬼彻一轉，已将便當妹的脚踝切断。
便當女叫都叫不出来，只能躺在地上打滚。然而便當男也没理她，架起双劍劈将过来。

「就是现在！！」
「？？？」

左右两方袭来的Ｘ字双袈裟并没有摸到任何東西
双腕力势耗尽，一二三反突一拳炸向便當男脸部。
鼻骨被击个粉碎，本想脚踢地面拉开距离，可是已经来不及了。
一二三右拳下滑，抓住了便當男的衣領，手肘顺势向他腹部顶去，用力一扯，已经把便當男的巨体浮空。

「不可能……！就一隻手把我这样的身体给……！！」

便當男还没說完，一二三的單手过肩摔把他的身体砸向石质的水井边緣。可怜便當男，年纪轻轻（？）惨死當場。
便當男稍微抽搐了幾下，就再也不动了。

「啊……啊啊……」

便當妹看到自己同伴的凄惨死相，吓得魂不附体，身下已经传出刺鼻的臭味。

「看来你不会用治療魔法。虽然会也没什麼卵用。」

說着一二三捡起鬼彻，轻轻地把便當妹的腦袋切了下来。
便當妹的腦袋咕噜咕噜，正好滚到想叫一二三的公會职员脚边。
一声惨叫响彻寰宇

等到奧莉嘉之後，奧莉嘉用風魔法把道袍吹乾。一二三穿着满身褶皱的道袍，皱着眉頭回到了旅館。
终於是他朝思暮想的晚饭时間。
比起封印之前料理的種类变多了，調味料也比较容易入手以後，香辛料的種类也越来越多。
本来旅館的等級就很高，所以魚、肉、以及放入大量蔬菜的炖汤什麼的，让吃货一二三吃了个痛快。
當然，量这方面，是奧莉嘉提前和旅館說好的。

「哦，就是說你解放以後整天就在四处闲逛咯。」
「离职也就一天拉。本来想终於到了度假胜地，結果剛来就碰到这種麻烦人。哎～我到底要什麼时候才有个安宁日啊。」

一二三幸福地吃着蛋糕，开始和薇帕爾闲聊起来。

「你想太多了，和以前没怎麼变。」
「是你太旁若无人了啦」

一二三这边的桌子，除了一二三、奧莉嘉和約夏娜三名人类（有什麼不和谐的東西混进人类队伍中去了），还有精靈的普婕、兔獸人的維涅，和魔族的薇帕爾、菲莉斯和涅露。
再加个矮人就可以凑齊一桌全家桶了。
虽然佛卡洛爾没有種族歧視，可是这样的组合也比较少見。薇帕爾感覺到自己这裡又成为了万众瞩目的焦点。

「So？你们接下来想幹嘛呢？」

薇帕爾已经听說了一二三殘忍地拒絶了約夏娜的请求。她知道这是再正常不过的結局，毕竟一二三不是那種会无私献身的人。

「我準備去霍蘭特轉一圈。听說那边在打仗。我去看看戏，說不定还能玩上幾把。」
「哦，那麼我送你个好東西。」

薇帕爾给菲莉斯使了个颜色，菲莉斯於是从房間裡拿过一叠文件。上面已经按上了印章。薇帕爾在上面添上一二三的名字以後，Piu一下飞到一二三面前。

「这是有我的签名的出入国许可。这是我在當魔王的时候準備的，所以还可以用。」
「哦，这还真是方便，謝謝。」

一二三接过文件，瞄了一眼周圍二个女魔族。菲莉斯和之前比，少女一般的稚嫩已经消失，多了一份成熟女性的稳重。倒是涅露还没怎麼变。
二个魔族都不知道怎麼面對一二三的視線，只得東张西望抖着耳朵。

「我记得这两个也会用魔法吧。」
「记性不错哦。啊，不过你没什麼８０年的概念啊。她们魔法主要以治療为中心，跟了我很久呢。」

一二三放下紅茶陷入沉思。
目光轉向維涅，四目相對，維涅的耳朵Piu一下直了起来。

「薇帕爾，帮我打个工吧。」
「打工？」
「在我回来之前，教教这丫頭魔法。而且奧莉嘉似乎也想继续修行，也顺便帮帮她。」

奧莉嘉優雅地笑着，維涅则是疯狂地甩着她的一只耳欣喜若狂。

「如果是这样的話，我也要帮忙！！」

約夏娜突然举起手叫道

「虽然看起来人很小，可是我也是被称为聖女再世。我也学过很多，应该能帮上忙！」
「那麼，治療和魔法障壁方面我来帮忙吧。虽然不知道她的魔法素养有多高……还有，奧莉嘉毕竟身孕在身，在分娩之前我来好好照看。」

薇帕爾瞄了一眼身边的菲莉斯和涅露，放弃治療了。

「真是的。你能出多少啊？我毕竟是前任魔王，可没那麼便宜就给你打白工。」
「剛才弄了一点錢过来。」

於是一二三扔了一个麻袋的金币上去
然而这个麻袋并不能装满，金币瞬間从口子裡面哗哗地流了出来。

「二个通缉犯和他们藏的錢都在这裡了。去霍蘭特的旅費我拿好了，剩下的奧莉嘉就给你保管。」

这些錢已经足够购置一栋豪宅了。看来盜贼團犯的事情不少啊。

「狗修金撒嘛～～～竟然那麼關愛我们～～」

維涅还在感动地落泪，一二三回頭一个微笑就把她给打垮了

「當然了。我去那边侦查一番回来之後，奧莉嘉去不了，我得带着你过去。到时候你还是那副毛手毛脚的，一下子就被敌人剁死就麻烦了。」
「诶？？？？？？？Σ（ﾟдﾟlll）」
「……」

薇帕爾等人向維涅投去了怜悯的目光，然而奧莉嘉失望地嘀咕着「真是没办法」什麼的，身边的約夏娜更是一股羡慕嫉妒恨的感覺
……維涅本人，被这種強行拉上戰場和主人一起趟雷的未来给吓的一时半会没心思注意就是了。


════════════════════

部長：維涅，我们会记住你的牺牲的。诶～～～門！