部長：每个时代总是会有那么些人，喜欢坑爹。特別是當他们忘却歷史的时候。


════════════════════

一二三宣言要离开佛卡洛爾次日，在他们準備旅途物资的时候，希克带着二名男性来访。

「我叫梅古納特・遠野。这是犬子、維斯那。」

一名身板笔挺的老绅士将身边的三十多歳的男性推上前。維斯那紧张地低下了頭。

「在下是維斯那・遠野。虽然没有血緣關系，可是养父一直待我如亲生。」

一二三本来还在想父子之間年龄差距有点大，原来遠野家的都是养子。
準備上路的事情交给奧莉嘉，一二三跟普婕一起迎接了梅古納特父子。
很快，旅店的职员便给五人送上了紅茶。

「和阿麗莎的感覺不大一样啊……也對，似乎你是她的养子吧。」
「是的。幼时我在这个城市的孤兒院長大。和阿麗莎大人……母亲也是有緣吧。被她領养成为貴族，已经是莫大的荣誉和幸福。可是對於我来說，和母亲的相遇，是比什麼都要难能可貴的礼物。」

梅古納特瞑起双目，似乎想起了當年的阿麗莎，静静地阐述着

「虽然我是孤兒。可是有母亲、有繆迦蕾大人……简直就像有二名母亲存在一样。她们對我的教育非常严格，拜此所赐，我年过古稀依然能继续我作为領主的事业。」

繆迦蕾是當年一二三在遠野伯爵領雇佣的最早的一批奴隷文官。對同性的阿麗莎总是有一股很危險的執着，看来她是一生未婚就这样和阿麗莎一起走向了人生的尽頭。

「希克跟我說了，知道母亲的养父一二三大人復活，我怎麼也得赶紧前来探望一下。」
「我已经隐退８０年，你其實没什麼必要这样對我毕恭毕敬的。」
「何处此言。无论您现在是平民还是貴族，您都是我的義祖父、也是这个遠野伯爵領的创始者。面對这样的伟人，我如果不来敬个礼自己都过意不去。霍霍霍……」

梅古納特虽然說是阿麗莎的养子，可是他抖动着白鬍鬚的笑容，天真烂漫却和他母亲有一份相似之处。

「一二三大人，母亲还有一份遺言……」
「哦？」
「是的。旧領主府當时決定要作为博物館對外开放，所以母亲让我们在一二三大人復活之後，为您準備一栋房子。然後还要请您点评一下，我们现在對領地的运营的成果，是否满足您的心意」

梅古納特紧张地問道。毕竟是自己的先祖，他對自己工作的评價，重量还是很大的。
倒是一二三更加在意的是、梅古納特身边的維斯那，竟然在此一瞬對一二三投去一股敌意。

「评價吗。我覺得干的不错。本来我對領地经营来說就只是一个外行，所以也說不具体。城内商品很丰富，料理也很好吃。說明你们至少有在食品上下功夫的餘裕了」

一二三摆弄着自己的左手的手套，确认着自己被漆黑的魔力包裹住的手。

「而且我也已经不是这个領地的領主。怎麼可能有什麼不满，你们隨你们的想法去做便是」
「謝謝。我想母亲一定也会高兴的。」

接着又跑出奧克索蘭蒂皇族的話题，梅古納特於是开始和一二三解释目前的形势
据說以佛卡洛爾为首的遠野伯爵領，作为共生派阀的最強後盾，日夜在不停地接受从王都那边逃来的国民。
因为有王族作为後盾，而且作为聖依梅拉麗雅教信徒，也有许多貴族倒向排斥派。可是一旦倾倒，領地的人口锐减无法抑制，所以也有人已经开始秘密和梅古納特取得了联络。

「虽然我们人口众多，兵強馬壮。可是就兵队數量和国内的权势来說，还是王都派阀更加占優。」

幸运的是，目前还只有之前對一二三进行袭击这类的小规模衝突，还没有延伸到内戰上面去。可是梅古納特认为，目前的状况複杂之至，内戰一触即發。

「目前霍蘭特是主戰場，共存和排斥派在那边激烈厮杀。虽然霍蘭特市民是无辜的，可是奧克索蘭蒂的各派都已经派遣兵力前去干涉，戰火越烧越旺。」
「說起来，公會有幾个人說霍蘭特那边強者云集、赚的很快什麼的。」
「这确實是事實。无论何派都需要戰力支持。霍蘭特王政府有聖依梅拉麗雅教的支持，然而民众方面的则借矮人的资金力雇佣佣兵與之對抗」

當然說明至此，梅古納特还是没有开口请一二三帮忙。
希克之前也提醒过，而且毕竟他是阿麗莎的养子，从阿麗莎口中得知的一二三这个人物，怎麼想都不是这種耳根软的人種。
梅古納特边對自己打扰时間过長道歉，边带着自己的养子維斯那离开了旅館。顺路和奧莉嘉等人会面，解释了宅邸的事宜，并且承諾有什麼需求隨时都能帮忙。

坐上了馬車，沉默已久的維斯那终於开口了。

「父亲，他真的是值得您如此尊敬的人物吗？我看来……」
「你应该歷史是学得不错的吧。」
「那種童話一般的東西，父亲您还真的相信吗？」

看着皱着眉頭的兒子，梅古納特呵呵笑道

「我也不知道你的想法。不过……那些都是史實。全部都是曾经在这片大地上發生的──血淋淋的事實。」

當然，梅古納特并不是参與者。可是，包括自己的母亲，他认识许多當时存在的人物。
所有人都對他表述了關於「遠野一二三」这个人的看法
有人畏惧他的勇武，有人尊敬他的高大，有人厌惡他的殘忍。
可是所有人，都對他有一个同样的评價
那就是「一二三的強大无人能及」

顺便一提，奧莉嘉作为他的妻子，對她的恐惧占的絶大多數。

「你还得多磨练磨练自己。我，在那位的面前，真的不知道会因为什麼触怒他、被就地分为两段。真的是一个很有威严的男人。」
「怎麼可能会有这種事情。父亲可是这个領土的領主，是伯爵。他怎麼可能这样藐視权威」
「权威……能换来一条命吗？」

維斯那无言以對，梅古納特叹了一口气說道

「这世界上，有一类人，他们視法律和威严为粪土、如同暴風一般将这些紙老虎全部化为乌有一般的，压倒性的存在。你应该好好学学。」

梅古納特轉頭，似乎想到了什麼

「这也是一个好机会。一二三大人似乎要出門远游、你去和奧莉嘉夫人，維涅小姐，以及知道全部事實的普婕，多学学。一定對你有所裨益」
「……是」

虽然維斯那还略有不满，可是梅古納特對兒子的顺从还是非常满意。
然後他开始思考別的事情。普婕的袭击、對奧莉嘉等人的監視。黑幕还是没有頭緒。
單纯是排斥派的小动作还可以接受。梅古納特倒是在怀疑是否和魔国政权的颠覆有關。當时在一二三房間打滚的魔族梅古納特也覺得眼熟，當他想起那就是前任魔王薇帕爾，总像是在验証自己的预测一般，让他感覺頭疼不已。
廉颇老矣，如果现在就把當主之位让與年轻的維斯那，他真的能压住目前再次陷入混乱的領土吗。


☆★☆

薇帕爾给的証明書效果絶佳。
一二三通过火車进入魔国，在国境中幾乎没有收到检阅这类的麻烦。反而似乎被勞厄爾的魔族士兵用一副崇敬的态度接待，从話痨士兵口中很快得到了前往霍蘭特的最近路線。
他在勞厄爾国境最近的小镇下車休息，次日又从別的線路前往霍蘭特。
接近霍蘭特的途中，車中乘客慢慢的被武装起来的冒險者和佣兵集團占据，开始弥漫起血腥的空气。

「不知道还要跑多久。」

一二三也對一成不变地車外風景厌烦，开始打开奧莉嘉的便當準備开动。
便當内部是水煮蛋加火腿的三明治。虽然材料简單，可是奧莉嘉在裡面加上了许多一二三喜欢的盐和胡椒，为了让一二三不容易感覺到饥饿，特意麵包切的比较厚，也留着麵包的边边。
由於没什麼車内广播，所以不知道还要多久就到站。不过要是到的早的話只要放回四次元口袋就好，於是一二三肆无忌惮地开始狼吞虎咽起来。
虽然周圍的人都用很尖锐的視線盯着他看，可是一二三也不是会在意这種小事的人。
很快，２０多个三明治开始见底了。

「这跟观光还真没什麼区別。」
「估计你过会就没什麼心思这样說咯，小哥。」

一个話痨魔族咔咔地笑着，不要脸地在一二三身边坐了下来。
一二三已经把三明治解決乾净，开始喝紅茶休息。

「大概还要一个小时就到霍蘭特国境了。进去估计还能安心一陣子，不过到了中央地带可就是地獄了。」

虽然一二三没什麼反应，可是魔族話痨还是兴致勃勃地继续唠着

「小哥你也是冒險者？现在那边很赚錢嘛。不过，从前線逃回来最後沦落为盜贼的也很多，要是不能好好混进一个给力的部队，还真不能好好睡覺呢。」

一二三还是没什麼反应，从四次元口袋裡掏出一个水果开始啃。那是獸族森林裡面摘的非常稀有的水果。

「不过，小哥你还真是悠哉啊。难道你在那边有什麼關係？」

一二三幾口把水果吃掉，頭也不回道

「我到那边再看看情况。」
「什麼啊。和我一样么。如果你有什麼關係能进个好部队，我还能去蹭一下。算了，小哥你用的武器就这个細劍？和很久之前人类的英雄的武器有点像啊。我用的是那傢伙」

魔族指着身边一杆超过２米的長槍。为了防止被偷偷摸走似乎还绑了一根绳子上去。

「我本来只是一个普通的冒險者，不过我覺得啊，那个什麼聖依梅拉麗雅教真特麼腦殘。明明獸族和精靈也都是一群好人……」

魔族一个人绵绵不断地唠着，终於到達了目的地的霍蘭特。
之前火車还能进去霍蘭特内部，可是目前戰时容易收到袭击，所以只能徒步或者乘坐馬車进去。

一二三Piu一下跳下車，魔族男也跟了下来。

「已经傍晚了啊。今天就在这裡找个旅館什麼……喂你別走那麼快啊！」

一二三无視他走向一个賣馬的地方。馬棚旁边有一个男人坐在哪裡。
一二三走到他面前，指着一匹鹿毛。他的毛色很美，一二三似乎很中意。

「这匹馬多少。」
「啊，別闹了。我只是在这裡管着它们，不是真的主人……」
「我的馬有什麼問题吗？」

身後一名精靈的青年带着３个全副武装的精靈走了过来。他用手指玩弄着自己的金髮，優雅一笑

「这匹馬多少」

然而一二三还是重複着同一句話。

「哼。你眼光不错。可是就区区一个冒險者要我这匹馬，不覺得有点太嚣张了吗？」

青年腰携一柄戰刀，上面贴着似乎貴族家紋一样的紋章。虽然精靈本来是没有貴族的，可是类似普婕这样的先例也在，过个幾十年能混上貴族也不为奇。

「这匹馬是我的父亲从一个馬商那边買下的。我覺得它的價值至少也在１０枚金币，像你这样的人肯定是買不起……」
「１０枚，那麼痛快一点，给你１５枚。」

一二三从四次元口袋中摸出１５枚金币，塞到青年手上。

「啊？」

一二三自认交易生效，解开了馬的绳索，抚摸着馬身。馬愉悦地吼了二声，一二三於是微笑着踏上了馬鞍。

「王都是哪边？」

魔族話痨没搞清状况，一声不吭往郊外指去。一二三点了点頭，朝着那个方向疾驰而去。
精靈和魔族二个少年於是在黄昏下發呆了大半个小时。


════════════════════

部長：有人认为机翻好。虽然當时我對此嗤之以鼻，可是现在想想。
机翻也许有机翻愛好者需求，我不能因为我不能理解而否定机翻的愛好。
我不会为了自己无法认同的理由而改变，可是意见还是可貴的。大家之後还是可以隨意提意见。
至於意译带上俗語和网络用語──毕竟是人說話，这是理所當然的事情，不是吗？