在八十年前的动乱中活跃的二名巾帼英雄、个个气定神闲。當然，她们有这个實力和自信，不需要慌张和迷茫。
薇帕爾和普婕悄悄地接近着声音传出的方向。步步为营，不快，可是确實，没有犹豫。
薇帕爾悄悄靠近通往正面大厅的門，玉手間流淌出一缕清水，从門缝中淌进大厅内。
大厅内，清澈却又細微难以察覺的水滴，触摸到了一个倒在地上一动不动的人的身体，和五人的双足。
入侵者终於發现周圍似乎有異，急忙逃向房間角落。
薇帕爾發现敌方圍坐一團，给普婕使了个眼色，正大光明地走进了大厅。
普婕隨後而至，用魔法直接把大厅周圍布置的照明器具全部点亮。
五名男女被突入袭来的光線照的略显不适应，还是赶紧架起武器。

「太慢了啦」

話罢，原先索敵的水已经在薇帕爾的意念下形成一张水墙，把入侵者團團圍住。水墙的厚度不超过10cm，清澈静止，如果不仔細看还真不知道自己已经被水包的密不透風。

「雕虫小技！！！」

作死火男挥动着手中的魔法短刀，一道火光扑面而来。發动速度惊人、足以証明作死火男是一等一的高手。
可是，在薇帕爾的水墙面前，竟絲毫发挥不出效果。
水面稍有波动、火球刚一触及到水墙，已经被挥散的无影无踪。

「不愧是魔王，是在下输了。」
「不是說了我已经不是魔王了嘛～～話說啊，这群要怎麼處置啊。」

普婕和薇帕爾还在那边闲聊，侵入者仍然在努力用風属性和土属性的魔法攻击水墙、虽然并没有什麼用。

「沃槽槽槽槽！！！！！！！！！」

作死大汉怒吼着，挥劍對着水墙砍去。

「好吵啊」

水墙中溅出數道水光，从作死大汉劍中穿透、直接打成了碎片。
看着已经变成废铁的「老朋友」，不止是作死大汉，其他的入侵者也瞠目結舌不敢妄动。

「请乖一点、回答我们的問题。除非你们都想给那把劍陪葬。」

普婕臭不要脸地狐假虎威着、薇帕爾露出一副兵庫北的表情。
然而她也不在意，對着入侵者問道

「So？？？你们是哪个地方来的哪位啊？」

薇帕爾在腦中細數了１０声，入侵者都不肯說。

「嘎啊啊……！」

隨着薇帕爾的叹息，水墙中伸出一柄锐利水刀，将其中一个的左脚連同小腿一起切飞。

「啊，这个好方便。这魔法能不能去用来切断石材什麼的。」
「別闹拉，世界上能打出这種水压的估计也就我了。……對了，你们想起来该說什麼了吗？」

虽然入侵者已经被恐怖侵蝕、可是还是守口如瓶。

「怎麼办哦。我有点睏了=ｍ=」
「我也是=ｍ=。真拿他们没办法，稍微给墙上开个手指缝隙的小洞好吗？」

普婕說着，从墙上的小洞中伸进手指，魔力隨之涌入。

「呜……#％#……@#」
「这……是什麼啊……」

虽然看起来没什麼变化，可是入侵者渐渐浑身乏力，一个个倒了下来。一名女性劍士靠劍支撑、可是也没有支持多久。

「已经可以解除水障壁了。」
「你刚才幹了什麼啊」

說着，水墙隨之雾散，大厅的湿度頓时高了起来。

「我在研究治療魔法的时候偶然發现的小手段。只要稍微把他们的血液流动放缓，就会昏睡不起。似乎是和窒息差不多的症状。」
「……你做的實验真是惡心诶。」
「我不是說了是治療魔法的研究嘛！！这是偶然發现的啦，是偶然嘛。話說还是看看他们是不是都活着，我叫点人来把他们绑起来。」

說着普婕边叫人，边走进那幾个入侵者。

「不是說好了昏睡嘛。」
「被这个魔法弄到的，偶爾有人会直接心跳停止的样子。」
「……我总是听說精靈一直說我们魔族都是大惡魔什麼什麼，倒是我现在覺得你们精靈更加陰險诶。」
「你好毒啊！怎麼可能。这種東西和種族没關係的。……啊，都活着。」

过了一会，听到骚动赶来的希克和維涅也一起帮忙，终於把那群入侵者都给绑起安置到客房裡。

「那麼我先去和領主报告……」
「等等。」

薇帕爾說着，把正準備离开宅子的希克一把抓住。

「嗯？？？」
「看那裡」

薇帕爾打开大厅模糊不清的窗户，指向外面大門。
希克看过去，大門那边有二名遠野領的士兵在站崗。

「有二个士兵在站崗呢。」
「嗯。站着一动都不动。」

希克一开始还没搞懂薇帕爾想說什麼。过了數秒，看了看大厅四周。

「……诶？……入侵者从哪跑进来哒？」
「似乎是从正門直接走进来的。也没被守門的人拦住──要我說的話，你倒也有点嫌疑啊，遠野伯爵領魔法顧問希克小姐。」
「诶……？」

薇帕爾带有王的威严的視線，让希克不禁後退了二步。
然後撞到一具柔软的身体。

「希克……」
「啊啊不不不不不不，咱啥都不知道啊啊！再說那个伯爵阁下怎麼敢让手下袭击这个房子嘛！！！！」

希克哭丧着脸开始向普婕、薇帕爾和維涅解释
說着，一名如月亮一般的女性无声无息飘了过来。

「我本来想交给二位的，不过这到底是什麼情况？」

奧莉嘉全副武装，握着愛用的铁扇、悄无声息地直接出现在了大厅中央。
所有人都對这對夫妇的神出鬼没已经习惯了，維涅赶紧跑过去說明情况。
奧莉嘉的視線，轉向了希克

「嗷、嗷笠加姐￥@……％￥#……」（哭丧脸）

「睡眠不足是健康的大敌。为了我腹中的孩子，还是不要多麻烦了。維涅，把她也绑起来，扔到储物室裡面。」
「表醬啊啊啊……」
「你还是乖一点吧。乱抵抗反而让大家更加起疑。」
「呜呜呜……」

希克哭地語不成声，还是乖乖地让維涅绑住。
奧莉嘉說着，走出了玄關。

「如果只是吃干饭的那还好說。不过背叛者还真是没什麼办法呢。」

門衛看到奧莉嘉走了过来，知道不妙赶紧拔腿就跑。
當然，杀意已決的奧莉嘉出来的时刻，他们的死亡已经成为定局。
狂袭而来的風刃一同切断了二人的首級，很识相地跪倒在黑暗的路边。

「把頭放到入侵者的房間裡吧。說不定他们看到了就想說了呢。能拜托你吗？」
「啊，是……」

奧莉嘉吩咐完維涅後事，稍微打了个哈欠，又慢慢飘回自己的房間。


☆★☆

清晨、一二三睡了个痛快，起身看了看馬。
骏馬發现主人起身，愉快地抬起頭，把自己的鼻子凑向一二三哼哼着。

「哦，挺精神的嘛。」

一二三抚摸着它的鬃毛，带着它到了周圍的河边洗脸喝水。冰凉的河水，让他沉睡许久的身体精神起来。
四周警戒中的冒險者，都知道昨夜發生的事情。所以也没敢作死找一二三說話。
都离得远远的，用一副警覺又带有好奇的視線观望着。
一二三當然不会在意，快速解決早餐，跳上了馬就打算离开。
突然他感覺总是忘了什麼，想了想踱到一个望風的冒險者身边。

「认识这个人吗。」

冒險者警戒着，一看、是一二三从公會拿到的冒險者Ｓ的通缉令。

「啊…这货啊」

冒險者露出一副不爽的表情，指向古涅镇說道

「原来你是公會派来的猎人啊。那个死女人，在这裡也闹了一通。把被你干掉的那个狗獸人之前的老大给杀了，逃到了那个叫古涅的城镇那边。」
「是吗。」

說着，一二三扔下一枚銀币，离开了营寨。

不到一小时，已经看到了古涅镇。
全镇被石制的墙壁包圍着，城镇本身不怎麼大。周圍本来都是小麦的田地，可是大部分都已经被踩壊了。农夫也应该逃走了吧，四周杂草丛生。
入口处排着十名左右的士兵，全副武装地进行警戒。
大清早的，一个偷懒的都没有，全部拿着武器隨时準備迎戰。

「真棒……」

瞟了一眼，發现目标冒險者Ｓ不在。全部都是人类这点来看，很明显是排斥派的士兵。
於是一二三从闇魔法口袋中掏出锁镰。
握住自己愛用的镰、甩着锁链尖端的秤砣、一二三策馬加鞭

「直線前进。不会有人能伤到你，不用担心多餘的事情。」

說着，一二三腰略略上扬。
發现了突击而来的身影，士兵们稍微吃了一惊，馬上架起武器準備应戰。
一二三仔細观察着士兵的身形。最需要注意的、是槍支和弓箭。
没有發现弓兵的气息，有一个人腰部挂着类似手槍的物品，可是现在手裡拿着的是長缨槍。
那麼、就可以理解槍支在这个世界目前的所处位置了。
根據他的观察，一般士兵是基本不带槍支的。騎士这类貴族士兵大部分都携带了槍支。看来十分的貴重。
上次的盜贼用的应该是从什麼地方偷来抢来的。所以根本不知道有效射程。
然後旧領主府的时候騎士的手槍。
他们在室内也必须在特別接近的地方射击。盜贼袭击的时候就已经感覺到了，大約有效射程（注１）甚至不超过１５米，命中率之低可见一斑。
結论来說，手槍是必须注意的环节、可是威胁不大。

「那麼，和以前做的都差不多！」

接近大門，數名士兵突进而来
似乎在吼着什麼，一二三并没有在意。甩着锁镰的秤砣，一锤砸到其中一人脸上。
那个士兵脸上冒出喷泉，一二三顺脚一提把另一人的劍踢开、直接冲入人群。

「別动！！」

被突破的士兵们慌忙着轉换方向、可是追不上骏馬的速度。
留在門前的士兵们看到一二三冲将过来，正準備迎戰，可是一二三馬頭一轉，又朝反方向跑去。
他们呆了一下，习惯性地踏出一步，可是并没有追上去。
城镇入口并不多，其他的地方也有警備的士兵。要是被調虎离山可就糟了。

「看来不想追来了。」

一二三消失在士兵们視野之中，又到對面的入口做了同样的事情。果然他们还是不会来追。本以为会派人来搜索他的行踪，可是不知道是他们追丢了还是什麼，也没看到类似的人影。

一二三带着馬走到城外的河边，把馬放生於此。为了它留下了大量的蔬菜，拍了拍它的背、馬便嘶鸣一声以示回应。
缰绳，也就直接放在了馬的頭上。

「幸苦你了，魔物出来的話你就直接跑吧。城镇中应该也有你的同类。」

然後他找到一个两边的入口都无法探查到的地方，躲在麦田當中观察着城镇。看来没有什麼巡逻兵，可是四米高的圍墙让大部分入侵者望而却步。
當然，一二三并不算在内。
波紋浮动、一二三从麦田中笔直前进、直指高墙。
墙上没看到哨兵身影，也没感覺到气息。虽然也有可能他们隐藏起来了。
可是这種没意義的思考，都会被一二三瞬間切除。如果有人，那麼就杀了，简單快捷。

「唷……！」

飞身一跃，踩中高墙上的一个缺口，又用力一踩硬是跳了上去。
虽然最後还差一点没有直接越过四米圍墙，可是有锁镰帮助，还是有惊无險。

「唔。」

圍墙很宽，可以让哨兵在此巡逻。
旭日東升，镇内大部分是木质平房。在镇子入口有一个巨大的仓庫，看来原本是一个农业小镇。
可是，和平的城镇已经被戰火破壊，本来应该已经汗流浃背的农夫也不见踪影。倒是四处，都是士兵们鎧甲的金属声。
要麼是被排斥派雇佣的，要麼是自願的，有冒險者也在裡面。

「哦？」

一二三看了一会，發现了一个熟悉的集團。
他们不是霍蘭特兵，是穿着熟悉的盔甲的數人男女騎士集團──奧克索蘭蒂的士兵们。


════════════════════

部長：看来普婕和薇帕爾两位要搞姫了。勇者（笑）和美貴也要遭殃了

注１、意思就是不在１５米以内就基本打不中。實际上子弹對１５米开外的敌人也能造成可观的伤害。