１４、渴求真相的人

奧克索蘭蒂士兵们，目前被奇妙的紧张感包圍着。
除了要守衛勇者们的使命感、还有镇内突然戰鬥所产生的动摇，以及一二三这个童話传說中的存在。
其中最冷静的士兵，悄悄往後靠了一靠，對美貴說道

「美貴大人，这裡我们死守住。您趁此机会带着雄一郎大人逃吧。我们也会找机会离脱戰線……」
「……果然，他很強吗？」
「如果是本人的話……从颜貌来看，应该不会有错。那位的強悍、我曾听我王都的祖母說起过。虽然…雄一郎大人应该不会输，可是，万一受了伤……」

士兵满頭大汗，他知道，这个情势来看，不是受伤就能解決的事情。可是他还是要顧全雄一郎的面子。
美貴感受到了他身上传来的紧迫感，只能乖乖点頭。

「一定要……活着回来。」
「當然。过会在旅館再会吧。」

說着，第一名牺牲者已经發出了他最後的哀嚎。

第一名士兵持着長劍劈将过来。
袈裟斩来說、他虽然速度偏慢，可是劍法的型非常标准。一二三冷静地评價着、缩进他的胸前。
抓住他的手腕，用腰部的力量轻轻一抬，穿着笨重鎧甲的士兵的身体像羽毛一样飘上空中，就此頭着地摔了下来。

「噶基！」

传出一声似乎哀嚎的声响，伴隨着頭骨断裂的声音，一动不动地死了。

「戰士们！全员一起上！！」
「是！！」

由那位冷静的士兵當先、一二三的周圍被士兵们團團圍住。
雄一郎不够熟练，被士兵们挤在圈外，又被美貴给抓住。

「喂！你！」
「別闹了！！！」

二个勇者还扭在一起的时候，士兵们已经在逐渐缩小包圍圈。
他们的鎧甲和以前看起来没什麼区別，可是在細微的地方做了調整，看来比以前还要灵活。
武器也一改常态、槍、劍，甚至还有人手持锁镰，一二三不禁覺得可笑。
这样一看，實在不像是一个正规軍的装備。

「无妨，問题是能不能让它们为你所用。」

劍槍同时袭向一二三、一二三用寸鐵弹开槍尖和劍刃，刚刚两下清脆的劍戟之音後、刃部皆避开一二三的身体远去。

「奴！！！！」

然而槍兵则不依不挠，大吼一声拉回槍杆直面劈下。
一二三原想用右手弹开槍刃、可是他的右手竟然不受使唤。
一看，右手已经被锁镰给锁住。

「哦？原来想这样！」

一二三高兴地笑着，手肘一夹，用锁住自己右手的锁镰弹开了槍刃。
顺势亦把手腕的铁锁解开。还没等他们发动下一波攻击，一二三已经疾驰而上。

「啊！」

目标是那个正在回收锁镰的傢伙。
他慌忙拿起镰刀部分想反击，却被一二三带着寸鐵的手刀击碎了下颚。
一二三夺走镰刀，敲进了他的喉咙
血花飞舞中，一二三的速度没有一絲减缓。
一二三收起寸鐵，赤手空拳袭向下一个目标。

「哈！！！」

槍兵见状，持槍猛刺
伴隨着數次佯攻、最後突向心臟的一击、比之前的突刺更加迅速。
这是他最擅長的一招、至今为止还未尝败绩。

「啊？」

第一次失败、就让他尝到苦頭。
不是被躲开，而是被一二三直接握住了槍杆。

「突刺速度很快，可是收回的速度太慢了。」

被自己的長槍扫倒双脚，他只能扔下長槍滚到一边拉开距离，这时另一个女性士兵挥着刺劍赶来救場。

「呀！！」

她用刺劍专有的奇妙步法接近，逆袈裟一斩而上、一看被轻鬆躲开，立刻换回突击。

「哎～」

一二三用带着手套的左手握住細劍的刀身，拇指一顶，已经把細劍折断。
細劍这段的劍尖轉了幾圈刺到女士兵的眼睛，一二三趁势一拳将劍尖砸穿頭颅。
尸体摇摇欲坠，一二三狠狠一脚踹出，整好把尸体砸到刚想站起身的槍兵身上。
虽然是女性，可是完全脱力的尸体还带着鎧甲，重量不是开玩笑的。
槍兵刚想推开自己同事的尸体，一二三拔刀一闪就将他斩首當場。

「接招吧！」

一二三把刀刃朝下，摆出类似拔刀術一般的架势，猛地一跺脚、飞身跃上。
面前的四名騎士的身後，是他们拼尽性命也要保護的勇者。

「呼……」

边吐息、一二三的刀刃从最近的士兵的脚由下至上一刀斩断。
顺势飞跃而起，一刀又把另一名士兵連同頭盔一起劈碎。
尸体伴隨着崩裂的腦浆倒在地上，一二三一劍又刺穿了另一个士兵的喉咙。
最後的一个，趁一二三在攻击同事的缝隙、持劍斩向一二三的腋部。

「有点慢。如果想出其不意、那麼就要做好一刀連同队友一起斩断的覺悟。」

收回鬼彻，一二三手腕一轉，把劍弹飞。
士兵还没理解为何武器已经离手，已经被一刀斩首。

「嗯？」

一二三刚想着终於轮到勇者了，发现面前展开着強大的魔法障壁。
看到美貴手持的小法杖、一二三知道这是她干的。

「诶……～～～」

摸着障壁，感覺这和普婕的障壁有異曲同工之妙。这不是封住一二三的障壁，而是包圍着二人的保護障壁。
障壁對面，雄一郎手持長劍咆哮着

「美貴！解除障壁！队友都被杀了我不能坐視不管！」
「给我冷静点啦！我们赢不了他的！」
「你說什麼！！」

雄一郎激愤难當，右手握着劍一拳揍在美貴脸上。
看到美貴叫着倒在地上，雄一郎一瞬有所犹豫，可是馬上又轉頭看向一二三。

「艹……美貴！解除这个障壁！」
「不用。」

一二三走到障壁边緣，和二劍流雄一郎面對面對立着。

「幹嘛！果然你也算知道，就你这種普通人是打不赢勇者的吗？」
「不自量力。」

突然一二三刀尖一抬，直接穿过了魔法障壁，突向雄一郎的心臟。

「啊？！@！」

刀刃刚一触及鎧甲，雄一郎赶紧用劍扫开刀尖，拉开了距离。

「不可能……」

然而障壁被破解，最为吃惊的是美貴。
这在訓練中，在實戰中，没有任何人的攻击能穿透这道屏障。这是她最值得信赖的防御手段，用它她保護住了不知多少同伴。

「精彩的还在後面。」

一二三說着，有嘴咬住左手手套，露出了自己的左手。
面對一二三的左手，雄一郎露出了惊讶的神情。

「漆黑的……手？」

虽然是手的形状，可是手被完全的黑色包裹住。好像是虚无的黑暗一般，根本无法感覺到手的存在。
魔爪挥下、障壁隨之雾散不见。

「你看，障壁不过如此。」

一二三还没說完，美貴已经有所行动。
她伸手抱住雄一郎，立刻发动了魔法。

「喂！美貴你等……」

雄一郎还没說完，二人如幻一般消失无踪。

「……哦？」

銀光闪过，一二三用怀紙把刀刃上留下的血迹擦干。
环望四周，气息也隨之消散，看来他们已经不在这附近了。

「對我的突刺的反应、眼神还是一个外行，反应倒是很快。真是奇怪的傢伙。不过、会使用屏障和传送的魔法師。」

一二三呵呵笑着、

「总还有相遇一天。届时看来得先處置那个魔法師了。……那麼」

屠杀中，一二三已经被冒險者團團圍住。他们虽然没有發出敌意，可是也叫了人来。霍蘭特士兵似乎正朝这裡赶来的样子。
地上全部是奧克索蘭蒂士兵的尸体。那麼他们很容易就能认定一二三是敌人。

「那麼，他们自己送上門来了，找人应该也会方便许多。」

直到这时候，一二三想到的竟然是早已经忘的差不多的冒險者Ｓ的脸。

美貴传送的目的地、是奧克索蘭蒂皇城内。在騎士的訓練場内突然现身、让訓練中的騎士们紧张起来。然而发现是勇者，馬上靠了过去。

「喂，美貴，为什麼你要传送。而且甚至回到了王城……喂，你怎麼了，喂！！」

被传送所带来的眩晕感弄的更加烦躁的雄一郎問道、竟然发现美貴没有回答。
一看，旁边的美貴汗流浃背，痛苦地呻吟着。

「喂，喂！！！」

慌忙把她抱起，发现手上粘稠的触感。
一看，手已经被她的鮮血染紅。

「唔，啊啊啊啊啊！！！」

周圍的騎士也发现状况不對，其中一名虽然不大擅長，也赶紧使用治療魔法应急。有幾个则去呼唤专門的治療魔法師。

「喂！你振作点，美貴！！！」
「雄一郎大人，美貴大人现在需要安静的休息。」
「闭嘴！你们TM少给我多嘴！！」
「你才应该住嘴！！你想亲自把你最重要的人害死吗！」

雄一郎被大罵一句、只得沉默不語。到这个世界，他第一次被如此強势地斥责。

「好了，很快专門的治療魔法師会赶过来。虽然不知道出了什麼事，不过要安静。不过为了让她能好好振作，请一定要继续叫着她的名字。」
「啊，嗯……」

男性騎士阿凡驯服了雄一郎，微笑着說道

「雄一郎大人的声音，应该對目前的美貴大人来說最能让他安心了吧。看样子，虽然出血很多不过应该并无大碍，只要等到医生来了就好。所以，在这之前，您一定要让她撑住。」

这个年轻的騎士，是近位騎士队長阿蒙不在的期間，代理城内警衛队長的阿凡。年纪轻轻，总是和阿蒙一同行动、经验丰富，是次仁近位騎士队長的最有力候补。
他虽然告诉雄一郎并无大碍，可是其實他知道美貴危在旦夕。背部的伤口非常深，失血量也非常惊人。摸着美貴的手，已经渐渐轉冷。

之後，由魔法師所抢救，美貴总算留住了性命。不过失血过多，虽然没有让她昏迷不醒，也必须静养一段日子。
这个突发状况，被王城严密地封锁起来。国王馬上派士兵前去霍蘭特調查情况。然而，一二三復活的情报，让国王等为政者頭疼不已。如果此事符實、那麼他们已经把传說中的英雄惹怒了。
美貴静养期間，雄一郎为了下一次和一二三的戰鬥，还在獨自訓練着。

「……好无聊哦。有许多事情想知道……要怎麼办呢。」

偶爾有女性魔法師来探望她的病情，加上昼夜雄一郎会来看病之外，她只能在床上无聊发呆。
室内也有侍女服侍、有什麼需要她们立刻会前来，可是要和她们商量那麼深刻的話题，也不现實。

「有什麼需要吗？」
「啊，没什麼……」

美貴慌忙否定後，突然想到可以读書。她已经学过奧克索蘭蒂的文字，虽然还不是很娴熟，可是和侍女一起的話，也应该没有問题。
毕竟，什麼都不做的話只能让她更加不安。就算入睡，她腦海中留下的还是那个道袍的男人，让她难以安眠。

「读書……」
「嗯……就躺着这裡，总覺得有点无聊=-=」

美貴害羞地說道，侍女優雅地抚嘴一笑，一礼道

「遵命。虽然我没有资格进入圖書庫，可是我会和上級请示，让他们从書庫借、或者是買来给您。请問您想看什麼種类的書物呢？」
「是哦……那个一二三先生……那个石像英雄的書能看吗？还有就是聖依梅拉麗雅大人的」
「聖女大人和細劍英雄大人的書是吗。在本国二人特別有名，一定会有的。我现在就去。」

說着侍女又深深一礼，离开的房間。

「他和我一样是日本人、如果能知道他变得如此杀气腾腾的理由，說不定能和我们一起作戰。而且……」

她想到的，是一二三戰場上的一言

「她在泥巴堆裡摸爬滚打，满身疮痍拼着小命换来的和平和安宁，你们正在帮我一步步破壊着呢」

如果他所言属實，那麼自己戰鬥的意義何在呢
被斩伤的伤口隐隐作痛。可是比起憎恨，她更好奇。美貴覺得，自己离这个世界的真相，已经很接近了。

「先好好学习……然後，到我能动了……」

美貴在枕边写上了普婕和薇帕爾的名字。

「要和她们见面。說不定……能阻止戰争继续下去。」

伴隨着坚定的意志，美貴在静养中开始了她的学习和戰鬥。

部長：美貴和雄一郎、真的是高下立判。一二三對依梅拉麗雅的情意无论如何，都包含着對她深深的敬意。