前文摘要：雄一郎和美貴被一二三袭击、美貴身受重伤。比起自己男友的FLAG，美貴开始怀疑目前自己的大義是不是虚伪荒诞的，开始偷偷調查。

前作登場人物介绍──蕾妮：她是某羊型獸族的妹子。把一二三當哥哥一样崇拜，是个天然呆。身边另一只獸族叫海倫、担任吐槽的重要工作。獸族寿命和人族类似、所以８０年前的这两位已经駕鹤归去。


════════════════════

「阿蒙队長～～我们还要在这裡待多久啊～～」

佛卡洛爾旅館，一个满頭金髮的女孩不满地對身边一个、正在满面愁容和报告書作鬥争的男人說道。

「吵死了。你没事干就回你房間滚床單去，有事我会叫你的。」
「稍微去街上玩玩不好嘛，听說这裡有王都都没得賣的超級极品点心……」

不知道她从哪淘来一张「佛卡洛爾观光指南」，在阿蒙面前甩着。
上面密密麻麻地，把从車站开始的佛卡洛爾各处名小吃、餐館和以旧領主府为首的观光聖地标在地圖上。

女性是奧克索蘭蒂皇国近衛騎士瑪麗亞，男性则是騎士队長阿蒙。二人为了寻找皇国魔法顧問普婕和王女約夏娜进入佛卡洛爾領、可是先行的騎士部队和他们的部下无一倖存，为了确认情况派去跟踪的部下们，回来的也越来越少。
他當然不想把这種事直接报告给国王，可是他發现还有第三势力在作乱，好不容易追上的普婕甚至受到了袭击。
状况千变万化、他只能附上一封报告書，顺便请求国王派皇国軍士兵便衣增援。自己和瑪麗亞就留在佛卡洛爾继续監視王女一行的一举一动。
說實話，普婕和約夏娜的存在太耀眼了，監視跟踪易如反掌。

「……你稍微给我认真点。」

阿蒙放下文件，叹了一口長气。
二名观察對象，和遠野伯爵以及他的兒子会面後、就住进了伯爵所持有的一栋別墅。

「认真……可是人家又没什麼事干。」

瑪麗亞股着脸，开始在阿蒙床上打滚。

「事情多的让我頭疼。主要問题是要从哪一件开始下手。」

阿蒙顶着自己的頭、继续开始和旅館的書桌上的文件开始了戰争。
問题大致分为二个。第一个是普婕約夏娜、以及和自己皇国騎士不同目的的第三势力。虽然很想查个清楚、可是袭击者已经被杀。前夜強袭王女所住別墅的傢伙，看来也被抓起来或者當場处決了、目前还没有离开这栋別墅。
然後就是，从一系列的細微的線索發现的另一个巨大問题。

「英雄復活的可能性……」

遠野一二三伯爵、阿蒙當然也是知道的。監視的士兵看到的，是他的妻子、传說中的大魔導師奧莉嘉，她的奧莉嘉筆記被认为是现代魔導技術的基础。

「說不定是看错了呢？大半夜的，从那麼远望去不一定就……」
「就这样放鬆警惕可是很危險的。」

阿蒙虽然没有什麼証据，可是他认为９０％以上就是奧莉嘉本人。在黑夜中现身的玲珑身姿、把逃跑中的二人的首級以一段風刃齊齊砍下的魔法操作、而且最重要的，是她手中的铁扇。
根據不仅仅因为铁扇是奧莉嘉的愛用武器，而且毕竟魔法師一般是不带重量大的武器的。以魔法为辅、主要用武器作戰的戰士另當別论，如果主要戰鬥方式是魔法的話，一般是使用短杖或者魔法短劍这类的轻兵器。铁扇远远超过了它们的重量。

「而且、这次調查的情报，英雄都已经復活的可能性也提升了。」

文件是另一个在市内調查的人写的报告。他本来是在調查第三势力的、可是在路上，竟然看到前往魔国勞厄爾的車上，有一个身着深蓝道袍、全身漆黑的男性。
他立刻联想到了王城广場看到的英雄石像，为了预防万一报告给了阿蒙。

「而且、薇帕爾女王退位後、竟然和普婕大人会合。」

阿蒙非常迷茫。
在这个城内的某个別墅中、聚集着能够颠覆整个世界的戰鬥力。虽然他上报王城想得到一些应對方针的指示、可是还是没收到回应。目前进入魔国調查的風險太大，所以只能在佛卡洛爾内監視，以观後事發展。

「打扰了。」

一个士兵敲門入室、现在他变装为普通市民，在城内游荡着寻找情报。

「怎麼了？」
「冒險者公會有动作了。会長带着一名調查官，今早到那个別墅裡面去了一次。」
「遠野伯爵那边呢？」
「至少没有进过那栋別墅。」

阿蒙听完报告，又开始頭疼了。
被謎一般的集團袭击之後，公會会長亲自访問、还带着調查官。

「难道是他们内部出事了？」

共生派最大的弱点、就是他们毕竟是多種族的集團。人类和魔族、人类和獸族關係再好，也不代表魔族和獸族能關係处理的很好。
事實上，魔族和他種族的隔阂很明显。獸族中，也有许多不喜與人类打交道、和以前一样活在樹林裡。
說不定另有緣由、不过王女約夏娜一行和遠野伯爵發生矛盾一点都不奇怪。
阿蒙想着站起了身。

「你们继续監視着。瑪麗亞，出門了，你也準備一下。」
「出門？去哪？」
「公會。我们也是时候當一波冒險者了。」

瑪麗亞虽然还没搞懂状况，可是一想总比家裏蹲要好，於是就跑回自己房間準備去了。

「真是烦啊……」
「您說什麼？」

还留在室内的士兵問道

「我說我还在现役當队長的时候，就尼瑪整天出乱子真是太烦躁了。前任當近衛騎士團團長的时候就是風平浪静，现在是愉快的隐居生活。你不覺得有点不公平么？老子再过个２０年也能退休了，英雄偏找这个时候復活。」

罵着，阿蒙在腰上挂起在佛卡洛爾购置的短劍，离开了房間。


☆★☆

「虽然是遠野伯爵家的手下，可是和现任當主没有直接關系。」
「那麼……」
「是的，他们坦白說是养子維斯那大人的指示。」

庫羅亞娜回到会話室，坐在之前同样的位置和普婕薇帕爾报告道。

「虽然理由他们也不知道……」
「我们也没什麼必要去理解他们的理由。」
「奧莉嘉姐。」

突然奧莉嘉走进了会話室，普婕刚想让她为了腹中胎儿好好休息，可是看到身後的希克，頓时不知道說什麼好了。

「普、普婕姐……Ｔ-Ｔ」

希克虽然没有受什麼伤，可是已经心力憔悴、哭哭啼啼地看到普婕就扑了上去。
監視着她的單耳兔維涅，也苦笑着站在她身後。

「奧莉嘉姐、你對她……」
「大概就是和她面對面說了一个多小时的話吧。」
「說話？」

普婕还以为希克被拷打了，結果看了看她也只是累的受不了了，没受伤也没被攻击的痕迹。

「我只是盯着她的眼睛，不停地問她『你背叛我们了吗』而已。虽然也不算什麼，不过她边哭着边否定了。就我看来，希克小姐和这件事是没有關係的。」
（到底幹了什麼啊……）

虽然普婕對这个奇葩拷問方式有点无語，不过看着抱着自己像小孩子一样哭着的希克，和一頭冷汗不敢和自己對視的維涅，普婕感覺似乎不是光看着那麼简單了。
普婕虽然瞄了一眼奧莉嘉的铁扇，可是決定还是不要追究下去比较好。

「希克大人是八十年前亲眼见过一二三大人的、所以应该和維斯那大人不是那麼亲近。而且，他们也坦白說希克和他们不是同谋。」

說着，庫羅亞娜直起身，對奧莉嘉等人行了一礼

「奧莉嘉大人，維涅大人。初次见面。老妇是佛卡洛爾冒險者公會的会長、庫羅亞娜。二位在八十年前的活跃如雷貫耳，能和二位见面真是莫大的荣幸。」
「啊，不必如此多礼。我和維涅也只是帮着我丈夫干事而已，本来就不够资格、再說我也已经不是什麼貴族了，就隨便叫我奧莉嘉好了。」
「我、我也是！公會会長那麼厲害的人向我行礼我也会怕的……！」

薇帕爾咳嗽了一声，看向奧莉嘉

「你们呢？打算怎麼办？」

薇帕爾没有和普婕，而是和奧莉嘉說、是因为她看来，入侵者的目标明显是奧莉嘉和一二三。

「会長，入侵者是怎麼說的？」
「……似乎命令是把一二三大人和其同伙一併杀害。看来，維斯那大人也不知道一二三大人已经离开了佛卡洛爾呢。」

那麼，这件事看来现任領主梅古納特确實是清白的。領主让渡的別墅的主人出国了还没人报告给領主什麼的，至少在管理严密的佛卡洛爾領是不可能的。

「那麼，这件事就让我们自己解決吧。」

對方的目标是自己的話、處置他们的权利也在自己这边。
奧莉嘉的思考方式、和當年一二三所說的一模一样。
維涅也认真的点了点頭。

「如果他们要杀主人的話，我们不解決掉会被主人罵的！」
「說的好，維涅。那麼我们走吧。」

卡差一声，奧莉嘉展开铁扇，抚嘴微笑着，让維涅準備出門。

「你们去哪？」

薇帕爾問道。奧莉嘉的扇子还是遮着自己的嘴唇，可是翠绿的双眸，已经浮现出修羅的煞气。

「當然是现任遠野伯爵府。希克小姐，带路的事情就交给你了。」
「咱……咱去嘛=-=」
「當然了。」

奧莉嘉闭上铁扇指著希克，略含怒意地瞪着她說道

「这也是你的同事犯下的错误。你难道还覺得此事與你无關吗？」
「普、普婕姐……Ｔ-Ｔ」

希克抱着普婕，一股救救我的表情。可是普婕的回答只能是「放弃抵抗吧」

「也不能說你没有什麼责任。毕竟警備方面伯爵全权交给你的。就門衛背叛这点来說，你应该认错、追查原因，然後和伯爵一起和奧莉嘉姐道歉。」
「嗯……=-=」
「我和她们就宅家裡了。好不容易休息一会，我才不要没事自己撞到麻烦事上面去呢。」

薇帕爾說完，离开会話室回到了自己的房間。

「如果可以的話，请让我带着他一起前去。」

庫羅亞娜指着調查官懷斯曼說道。

「入侵者的証言、就由我们作为証人传達给領主大人。而且正好門外有馬車，直接就能上路。」
「那麼就麻烦您了。」

事不宜迟，奧莉嘉決定立刻出發。
事實上，梅古納特的私宅、和遠野伯爵領的中央政府領主府，就在这附近。

「没想到魔法障壁会在这種地方派上用場。」
「没办法啊，說不定領主的兒子会逃跑呢。」

普婕和維涅在領主府前待命着。如果有可疑人物或者維斯那从府内逃出来，就会被普婕用魔法障壁捕获。
万一普婕出漏子，維涅就是补漏的猎手。她是除了一二三以外速度最快的，虽然很像跟着奧莉嘉一起进去，不过还是乖乖地蹲在外面。

「說實話，我也想帮主人和夫人多干点實事的嘛……結果这次也是等在外面、无能真是一件悲伤的事情。Ｔ-Ｔ」

維涅的烦恼，就是自己除了速度以外什麼都只是一个半吊子的問题。
虽然作为獸族，她的身体能力也是不错的。可是就力量来說，比起虎獸人和熊獸人要弱上许多。魔法来說比正常的魔法師發动要慢、还不稳定。武器也不熟练。

「照这样下去、我没给主人分忧，反而要给他在戰場上添乱等收尸Ｔ-Ｔ」

維涅越說越伤心，普婕也不知道该怎麼安慰她。魔法虽然经过努力总归能用起来，可是资质上限还是存在的。魔力也不是一天两天就能增強的，魔力操作也是靠長时間的练习才能掌握的。

「嗯…… 明明自己能使用高位的黑闇魔法，却总把它當四次元空間口袋的人，竟然还厚脸皮叫你把魔法水平提升到戰場級別……啊，對了！」

普婕吐槽着、突然想起一二三的戰鬥場面。

「我记得一二三哥，他没武器也能戰鬥吧！」
「嗯！主人比起刀術、更擅長赤手空拳呢！」

維涅說的好像是自己的事情一样，立刻陰轉晴笑了起来。

（啊，为什麼那麼可愛的孩子竟然会喜欢上那種……）

普婕想着，把自己的想法告诉了維涅。

「就算不用武器，也能戰鬥的体術技巧、一二三不是很熟悉嘛？而且，有一群人，一直守護着他所传授的武術技巧呢。在一二三哥回来之前，你在那边学学如何？」
「真的？不过，我去他们会教我吗？」
「没事的。因为那裡是、遠野伯爵領内的獸族村。」

不错，那裡就是崇拜一二三、受一二三熏陶的羊獸人「蕾妮」建立的獸族村落。