前文概要：維斯納作死成功，少林寺方丈圆通已经派發快递。另一边，命运终於召唤美貴前往佛卡洛爾，她将迎来的是颠覆整个世界观的風暴。


════════════════════

「好像那边出事了？」

美貴在佛卡洛爾市中心走着走着，听到一边紅灯区那边传来一陣骚动声，於是不由自主走了过去。
虽然她知道自己不应该太过张扬，可是與生俱来的正義感告诉她，如果有谁被袭击需要帮助，那麼她即使不是勇者只是一个高中生，也不能坐視不管。

离开市中心，繁華的街道便一轉成为奢華的紅灯区。虽然店上没写，可是大部分商铺都散發出強烈的情色气息，总让美貴感覺自己走错地方了。
她發现了人流拥挤的地方，細小的身躯穿越人群，尽頭、是一列士兵手持绳索，正在封锁一家店铺的場景。

「打扰了，这是出了什麼事吗？」
「我也不是很清楚，也没有权利和您說明，不过这似乎是一場搜捕……」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

士兵話音刚落，粗犷的哀嚎充满了整个紅灯区。

「救！救救我……！！」

刚才發出哀嚎的男人，满身鮮血从建筑物中爬出来、對周圍的人伸手求援。

「啊！他受伤很严重！！得赶紧治療……」
「啊，你等……」

士兵刚想拦，美貴飞身越过障碍、跑到男子身边，跪了下来。

「我稍微会一点治療魔法……、！！！」

美貴声音一頓、立刻展开了魔法的障壁。

铿一声声响、一枚暗器被魔法障壁弹开掉落在地上。

「手、手裡劍？？？」

美貴看到面前即使自己在现代日本也没有见过的東西，稍微有点惊讶。不过确實也不是吃惊的时候，魔法障壁弹开的第二发手裡劍落地、这手裡劍明显是朝她而来的。

「……魔法障壁的展开速度和強韧度都非常優秀呢。原来这世界的魔法已经進化到这个地步了」
「不，奧莉嘉大人。能使用这種級別的魔法障壁的魔法師不过數人。至少她的魔力操作精度应该能够匹敌普婕大人了。」

說着，二名女性从大門後走了出来。
其中一名是身長不过１６０的少女，淡蓝的長髮隨風飘曳，翠绿的双眸冰冷地注視着地上的男子和身边的美貴。
在她身後的一名徐娘半老的女性，则是佛卡洛爾的公會会長庫羅亞娜。

「奧莉嘉……？」

庫羅亞娜對少女的称呼，美貴早在前幾天就在書上看过无數次。

「你、莫非……」

奧莉嘉望向美貴的視線中頓时浮上一层死气。原本只是毫无感情的注視、现在已经变为充满敌意的凝視。

「……来的正是时候。既然你與我为敌、那麼就一起散去吧。」

狂風大作、奧莉嘉的風刃绕开了美貴的魔法障壁狂袭而来。
美貴赶紧把正面的障壁展开、形成一个半圆形包裹住了自己和受伤的男性。

「雕虫小技。」
「请请等一下！！这位女性只是普通人，看到受伤者不禁出手相救而已！」

奧莉嘉本想开始破壊障壁，然而刚才封锁现場的士兵慌忙地跳了出来。

「普通人也好關係者也罢，阻挠我们的不都是敌人吗？」
「饿……」
「请等一下奧莉嘉大人。这裡能不能交给老妇呢？我想，她似乎还没理解情况吧。」

士兵被奧莉嘉的威压吓得不敢多言，庫羅亞娜只得前身进谏。顺便，她把頭凑上去對奧莉嘉耳边說了些什麼。

「也是。那麼就交给您了。建筑物裡应该还有殘党，我就先回去了。这个男人请留活口。」
「遵命。」

奧莉嘉回身进入房内，庫羅亞娜接近美貴說道

「也许您有点误会，不过这个男人是犯罪者。老妇是这个城内冒險者公會的会長庫羅亞娜。初次见面啊，勇者殿下。」
「饿？啊！！！」

不知是她越过封锁的时候、还是發动魔法障壁的时候，美貴的帽子早已飞开。漆黑柔亮的秀髮、在陽光的照射下闪闪放光。

「能先把魔法障壁解开吗？治療这个男人是没有關係，不过请注意不要让他逃了。」

美貴听到男人是犯罪者，回頭看了一眼。
男子不敢和美貴四目相對，只能把頭扭了过去。


☆★☆

一二三在古涅镇四处闲逛，终於找到了冒險者Ｓ的所在。
应该說一二三在找她的情报早就传達给她了，可是冒險者Ｓ还是胆子很大、堂堂正正和同伴们在吃饭。

「哦，找到了。真是，不习惯找人、这还真累。」

冒險者Ｓ在古涅镇角落的一个类似食堂的天幕中和同伴吃饭。看样子也没人喝醉，估计没带酒精。
一二三也没躲躲藏藏的习惯，边观察周圍有没有给她逃跑的通道，边从正面接近了冒險者Ｓ。

「你就是冒險者Ｓ吧。」
「你、就是他们說的公會派来抓我的猎狗么？」

冒險者Ｓ自信地笑着、站起身取出腰間的二柄短劍。

「猎狗？那是什麼東西。我只是接了公會一个烂任务而已、再說──这还是我在那个分部的第一件工作呢。」
「新人？叫新人来，公會也真當我是吃素的啊。」

冒險者的斗篷帽深處，尖锐的視線刺向一二三全身。
一二三感覺到了什麼，歪着腦袋想了想。

「嗯？你看来不是普通的人类、獸族？不對，是混血……挺新奇的啊。」

冒險者Ｓ听言，咬牙切齿。仔細一看，她的犬齿确實比普通人类要尖锐许多。
本来在周圍的冒險者们，见状也拉开了距离。

「我是人类啊！別跟我开国际玩笑！！」
「嘛，跟我也没什麼關係。」

一二三也不拔刀，就双手下垂走了过去。

「只要能饮強者鮮血，是人是魔又有何妨？」
「靠，別小看我！！」

从四面八方袭来的短劍強袭、一见之下似乎并无破绽。
一二三稍退幾步、边观察着面前如狂風一般的劍锋，边保持着一个她正好无法击中的精妙距离。

「你这样甩，浪費力气挺大的。不累么？」
「少說！風凉話拉！！！！」

双手一挺、二把短劍同时刺向一二三的喉咙和腹部。
可是一二三脸往後一缩，刺向喉咙的短劍又停在喉咙尖端无法再前。

「这傢伙……！」

一二三反手把刀从鞘中挺出，用刀柄顶住了突向腹部的刺击。

「速度很足够了，不过你的劍太保守了。」

冒險者Ｓ拉开距离、一二三终於拔出鬼彻、說道。

「明明你對我有杀意、可是看来你还怕受伤？」
「當然了，人都怕受伤，所以要做好不被反击的準備……」
「哼。弱智。」

一二三單纯地一口罵声、让冒險者Ｓ不知如何回应。

「就因为你有这種想法，你才还是一个半吊子。」

一二三鬼彻高高举起、摆出大上段的架势突进而去

「把自己的生命當作诱饵、敌人才会上钩啊。因为死亡就在身边、所以杀戮才会有趣。」

一二三強大的压迫感让冒險者Ｓ喘不过气、只能握着二柄短劍满脸大汗。
武器越过了頭顶，要說的話应该身体、脚边都是破绽，可是冒險者Ｓ无论如何脚都不为所控。
因为她直覺告诉她，只要向前一步，自己的頭就会被切成两半。
虽然总覺得距离还算安全，可是冒險者Ｓ厌惡的虎獸人的血、提前通知了她危險来临，不由自主地跳了开来。

「哦？躲开了啊。」

一瞬間，連冒險者Ｓ自己都没理解發生了什麼。
本能让她跳到了旁边，可是突然原以为远在天边的一二三的刀刃、伴隨着漆黑的杀气一同以难以置信的速度狂袭而来，切断了适才她所处的空間。

「可惡……！」

當然攻击不仅此一刀、一刀一刀、确實地把她能够躲闪的可能性都切断了。
也没有时間重整态势、冒險者Ｓ悲惨地在地上滚了好久才得以停下。
在这期間，虽然负有轻伤，可是受一二三的狂風雷电还能保持五体完整，足以见得她的身体能力超乎常人。
不过，这也到此为止。
躲闪着一二三的刀锋、冒險者Ｓ无意間被赶到墙角边，终於重新直起身架起了武器。
當然，情况完全不会好轉。

「动作很不错。比以前的獸人要好多了。」
「搞的你像个老頭一样……再說我又不是獸人！！」

愤怒驱使的短劍突刺虽然速度非凡、可是被感情驱使的劍更加單調乏味。
一二三轻轻一缩，劍尖又刺空了。
可是、冒險者Ｓ的目标是一二三的刀。

「哦？」

二把短劍突出之後，同时组成十字型夹住一二三的鬼彻，想把刀弹开。

「……诶？」

冒險者Ｓ的计算又一次發生了偏差。
原想一二三会就此反抗，所以使上全身力气挥下的短劍、根本没有预想的手感。
一二三、在短劍夹住鬼彻之前，就已经放手了。
惊讶着，冒險者Ｓ因为自己的力气全部挥空，失去了平衡。
一二三於是空手缩进她的怀中。

「靠……！」

冒險者Ｓ身体隨着惯性倒地、可是还是對着一二三伸来的右手挥劍。
可是手就被这样固定住、連同另一边的手，一二三就用一条右臂把她上半身完全控制住了。
由於是从背後抱住的，所以就算用脚蹬也蹬不到一二三的身体。虽然她乱动中，自己已经被自己的短劍给切到了，可是她已经急地連这个都没心情去注意了。

「結束了。嘛，挺有意思的。」
「別……！別！！」

一二三的左手擒住冒險者Ｓ的頭，用力一拧，伴隨着熟悉的断裂声，本来还在乱动的身体终於安静了下来。
冒險者Ｓ的身体失去束缚砸在地板上，她的頭轉了个１８０度，已经没救了。

「杀戮的本质、在於其中一方，或者是二方的死亡，仅此而已。」

一二三說着，远处传来一陣洪亮的钟声。
一二三的腦内，想到的是之前听說过的空袭的警报声。

「莫非……要开打了？」

一二三想着总算有一場好戏可看，於是把冒險者Ｓ的尸体用闇魔法收起，拾回鬼彻，走向周圍的一个房屋。
那边有一个霍蘭特士兵在偷偷監視着一二三的样子。

「幸苦了。那是报告敌袭的警钟吗？」
「你，为什麼……？」

搞的像从一开始一二三就知道他的所在一样，士兵對此惊讶不已。
就他来看，明明一二三連頭都没回过，能注意到自己的存在简直是天方夜谭。

「一个逗比用非常整齊的步伐、一直保持同一个距离跟在我的身後。这和走在我身边有什麼区別。总之回答我的問题。」
「……确實是敌袭的警钟，似乎是从霍蘭特王城那边的入口的警报。」
「哦」

於是一二三背过身，朝向似乎要开戰的城镇入口走去，腦内已经在盘算着下一步的事情了。

「总之先看看戏吧。」

當然，如果有点兴趣中途参加也是可以的。

「不过，竟然还有人类和獸族的混血。」

在佛卡洛爾和移动的途中还没见过。說不定只是長相太接近其中一边，导致一二三没有注意到也有可能。事實上，冒險者Ｓ也只是总感覺有点像老虎、瞳孔的感覺和普通人类不同而已。

「等、等等！」

想着，刚才的監視士兵手握着劍柄，走了过来。

「不管怎麼說，在我面前杀人我不能不管……虽然說不定你有你的問题……」
「所以？」
「啊？」

對着还搞不清状况的士兵，一二三叹了口气說道

「我现在要去戰場观光，別因为你们的奇葩問题来烦我。」
「唔……我作为一个霍蘭特士兵，这个地区……」

話音未落，士兵已经身首異处。
說不定是想威吓一下，士兵刚把劍拔出一点，一二三拔刀一闪已经把他腦袋削飞。

「要拔劍的話、就不要犹豫。」

拿出怀紙擦了擦刀，一二三回頭走向戰場。
虽然對於混血一二三也覺得有点意思，不过毕竟不是什麼馬上就能得出答案的事情，就先放在一边了。
现在开始的戰争的时間、對一二三来說，肯定比混血什麼的要重要千百倍。


════════════════════

部長：总覺得混血說不定能让一二三更能享受一下戰鬥的乐趣，可是又不能为了这个叫別人去配種……於是一二三就先不管了。