前文概要：美貴终於找到组织。一二三杀完人，準備去戰場乐呵乐呵。

一二三迈着愉悦的步伐，走到了古涅镇東方的霍蘭特王都方面入口。四处喧嚣、士兵和冒險者们在向周圍散步敌袭的情报。冒險者们跟着队列整齊的士兵们，分散地离开了城镇。

「要在城外迎敌吗？」
「冒險者啊。就现在的戰力来說，城内万一潜入敌方冒險者也不好办。而且地方太窄騎兵也无从出力。」

士兵见一二三装扮，知道是冒險者，於是隨意回答了一番。就他所說，士兵在城外摆好陣型迎击、而冒險者主要负责防止敌方兵力侵入城内。

「这感覺要变成槍械的靶子。」
「槍也不是前線士兵能弄到的東西。再說，这種玩意只要没运气差到出門就被雷劈，一般是打不中的。」
「哦，这裡的槍看来也不过如此。……嘛，加油加油。」

一二三一副不负责任的口气說着，追着人流离开了城镇。

漫長的大道、周圍被开拓为平原，远处能看到樹木的踪影。
共生派的軍队已经近在眼前，中央是騎兵、騎兵两边则是步兵。虽然看不清楚，不过後方可能还会有冒險者。

「看不清啊。」

稍微抬了抬頭，一二三发现城墙上有士兵把守，於是装上寸鐵三下二下爬了上去。

「卧槽？什麼情况？」
「稍微借用一下地方，这裡看的比较清楚。」

一二三也不怎麼讲道理，就一屁股坐在士兵旁边，打开了便當盒。
居高临下，敌方陣形一目了然。可是和预料不同，其中没有冒險者的身影。
便當盒内是类似熱狗一般的食物。离开佛卡洛爾之前約夏娜亲手交给他的，說是给他垫饥用。
就約夏娜来說这也是为了尽可能和一二三拉近距离的努力。然而她自制香肠的时候猛猛地甩了１整勺盐进去。
既然本身并不会做饭，那麼效果必然也就不怎麼样了。

「肉味道不错，就是咸了点。」

顺着大量的水，一二三还是全部吃光了。士兵看着他，問道

「喂，你幹嘛呢。戰鬥都开始了，难道怕了？」
「开玩笑。我是来看戏的。如果好玩一点我倒是会进去玩玩，总之看對面和你们的努力程度吧。」
「所以我特么說冒險者一个个都靠不住……」

士兵罵着开始架起防箭的木板，然而共生派的軍队已经缩进了距离，开始了弓箭齊射。

「喂！你小心啊！」
「哦。没事。」

士兵的木板上被插成了刺猬，他边躲在後面，边看着身边那个还镇定自若在喝茶的少年。
然而这个少年喝完茶，右手撑着脸打着哈欠，頭都不轉过去。
左手轻挥，来箭皆被甩落。
就他的豪胆和實力来說，士兵终於感覺到这个应该是个有名的冒險者，於是开始无視他了。

「……嗯？」

排斥方并不反击，反而是边吃着箭雨边等待對面更加缩短距离。
當他们越过想定的距离線，更加浓密的箭雨汹涌袭去。
穿梭戰場的箭矢、比敌方划出更加低的抛物線，保持着強大的杀伤力。
特別是對騎兵射出的弓箭已经貫穿了许多馬匹和騎士，連同伤者的哀嚎、共生派陣形大乱。

「时机成熟了！突击！！」

一名軍官发号施令、城镇前的士兵们分成左右两批散开，騎兵从城镇中杀将出来。
騎兵队精准地突击将中央的共生派混乱部队击溃，顺势撕裂了共生派的陣型。身後赶来的步兵则把伤口越扯越大。
共生派的部队被分为两半，左手边的敌軍被第二波箭雨袭击、右方部队则被杀到中央的排斥派步兵以及突破戰場回旋到後方的騎兵已十字炮火圍击。
被伤口以及背面同时攻击的右侧部队瞬間伤亡过半，左方的部队被箭雨阻碍也无法进行援護。

「还真是教科書一般的戰役啊。」

虽然值得一看，可是一二三看到现在的感覺只能用「无聊」二字形容。偶爾能看到共生派的士兵浴血死鬥、可是寡不敌众，加上士气的差距只得含恨而终。

「虽然效率很不错。不过跟着这種戰鬥方式打、我是没什麼兴趣。」

讲道理，这些现代的集團戰術，起源都是一二三當年教导的佛卡洛爾軍。然而看到他的戰術被发展壮大，他没有高兴反而失去了兴趣。
然而，就一二三的预测，应该还有一部分值得他一看。
正面戰場共生派败势已定，一二三於是收拾好便當跳下城墙。

「喂，你去哪？……你叫一二三吧。」
「我去另一个戰場看看。」

向一二三搭話的，是那个叫大策的士兵。看来治安部队不用出城参戰。

「另一个戰場？願闻其详。」
「共生的軍势裡面没有冒險者参與。如果是我的話，在正面如火如荼的时候，会派上另一发奇兵突击。那边才是主力。」

大策沉思，看了一眼已经快要消失在他的視線内的一二三，對周圍的士兵說道

「这裡应该没事了。我向上面请示一下去另一边的城門。」
「OK，我也带着一些人和你一起去。」

虽然大策對上司的理由是为了预防万一、可是事實上他不认为一二三的話是信口胡诌。

「嗯，走吧。」

带着十名同事到達另一边城門时，衛兵已经全部躺在一片血海之中。
共生派的冒險者集團、正在那边和一二三對視着。

包括秘密组织隐蛇的首領和幹部、大部分的成员都被肃清當場。
美貴保護住的男性、和比较像首領的男子以外，仅數名倖存。說是倖存，可是他们并不幸运。他们一旦吐出最後的價值，等待的也只有血的結局。

「那麼你就是被刚召唤出来的勇者了？」
「那只是他们自己要叫我们勇者，至少我……并不这麼认为。」

奧莉嘉回府后，根據美貴的希望叫上了薇帕爾和普婕一起和她会談。就奧莉嘉来說，毕竟是自己丈夫的同乡，还是有話要說的。
然而薇帕爾看着一个满身是血的奧莉嘉回来，直接一句「跟我一起听听勇者怎麼說吧」，倒是有点不明所以。

「其實，我之前在霍蘭特的街道见到一个叫一二三的人……」
「详細点」
「诶？」
「你和主人是怎麼相遇的，說详細店」

奧莉嘉熱诚的視線让美貴有点迷茫，說實話的話說不定会被奧莉嘉认为是敌對组织。
可是自己作为勇者的事實早已暴露，这種担心也没什麼意義。

「在参與古涅夺还作戰的时候、我们和突然出现的一二三對峙……然後，那个，就是有点误会，诶，不如說是交流有点……」
「發生戰鬥了對吗？」
「嗯……」

美貴回答着，有点惊恐地抬起頭，然而奧莉嘉并没有生气，反而是一副满意的笑容。

「看来，主人还是挺享受的。在这裡找我们麻烦的傢伙級別太低說實話我有点不满，不过在戰場果然还是有不错的戰士呢。」

顺势从美貴这裡听了一席話後，奧莉嘉笑着站起身来。

「太过疲勞對孩子也不好，我先休息去了。」
「啊，等等。能問一个、不，能問您二个問题吗？」

奧莉嘉听着，又坐了下来。

「也好，毕竟我听到了主人的消息，请隨便問吧。」
「奧莉嘉小姐，你是希望和亞人共存共荣的吗？」

對於亞人这个词語，美貴并没有什麼感覺。然而本来其實她也应该感覺到問题的，只是不巧她在王城接受的教育是她對於这个世界的观念的基础。
普婕和薇帕爾听到亞人二字都露出一副可惜的表情，可是二人想法也有差別。普婕是担心着王城的教育带来的影响、而薇帕爾则是因为这一个词开始有点看不起美貴了。

「无所谓。對於我和主人来說、在这世界上獨領風骚的人物是谁都无關紧要。」
「那麼、在封印之前和魔族戰鬥到底是为什麼？」

奧莉嘉打开铁扇，藏住嘴角静静笑道

「您难道是真的信了那些人写的『童話』，才千辛万苦跑到这裡来的吗？」
「童話……？」
「那位怎麼可能，为了種族这種无聊的東西而戰。想听什麼問她们吧。」

奧莉嘉愉快地笑着，离开了談話室。

「……什麼意思？」
「說简單点，就是现在的奧克索蘭蒂王族和依梅拉麗雅教什麼的做的事情，對一二三哥和奧莉嘉来說幼稚之极不足一提咯。我也这麼覺得。」

說着，薇帕爾拿着自己带来的酒，灌了一点到紅茶裡面。

「我在城内工作的时候，和你们勇者无法直接会面。无论如何都会被国王直属的騎士阻挠、您知道这其中的原因吗？」
「因为被我们知道、事情就糟了……」

美貴从病床上，就开始思考这个問题

「明明那个叫依梅拉麗雅的８０年前的女王陛下的时候，您就在城内工作。可是那些自称依梅拉麗雅教的教徒却把亞人排斥當为教義……」
「能別說什麼亞人了嘛。就你们来看人类大概是基本兵種。可是我们看来魔族才是基本兵種呢。人类和魔族不同、獸族和精靈也不同。这種除了自己以外都當成一種存在的想法，狂妄自大让人不爽。」
「啊……對不起……」

薇帕爾鼓着脸說着，美貴赶紧低頭认错。
美貴来到这个城内，开始對魔族、獸族和精靈保持中立的态度了。虽然王城的教育根深蒂固、可是先理解他人的想法，更加強烈。

「然後呢，在霍蘭特那边一二三前辈說、叫我听听你们的話……」
「我和普婕么？」
「是的。他說我们现在做的事情，是在破壊『依梅拉麗雅在泥巴堆裡摸爬滚打、拼着小命咬着牙守衛住的和平』。所以为了知道真相，我逃出城来见你们的。」

薇帕爾听着，鼓着脸开始嘀咕道

「真是的，还是老样子没事就把麻烦事扔给別人。不过我们过了八十年，對他来說也就这幾天的事情。……喂，你哭什麼嘛。」

在薇帕爾身边，普婕那手帕捂着眼睛，哭了起来。

「依梅拉麗雅大人的努力……还是有人记着的……呜……」
「果然、现在传颂的依梅拉麗雅传說，是不符合史實的吗？」

美貴問道、普婕默默地点了点頭。薇帕爾看她說不出話，只能自己代勞

「依梅拉麗雅陛下，是改变奧克索蘭蒂只有人类矮人居住的格局的伟人。也是她，亲手将獸族、精靈，甚至我们魔族迎入奧克索蘭蒂的。就那什麼聖依梅拉麗雅教的那些教義、全部都是扯蛋。」

掺酒的紅茶喝完，薇帕爾只能继续倒纯酒进去。

「滥用她的名義想排除獸族和魔族的势力早就有了，趁她逝世的时机他们在貴族之前发展势力、终於通过把现任国王祭为教主，完成了他们的国教计划。」
「原来，依梅拉麗雅大人的父亲为了排除其他種族召唤了一二三。結果世界被突入起来的風暴弄的混乱不堪、依梅拉麗雅大人對此深表痛心，決心一定要为此负责。於是和異種族保持了修好關係、为了和平封印了一二三。」

普婕稍微冷静一点，还是边哭着边說道

「結果結果，竟然對依梅拉麗雅大人的努力最为赞赏的，竟然是他！真不知道是该为了依梅拉麗雅大人高兴还是不甘！……」
「你为了这種事在哭啊，害我白担心。」

薇帕爾白了普婕一眼，又抿了一口酒。

「那，那麼，为什麼一二三前辈会那麼杀气腾腾的啊？明明和我是出生在同一个和平的国家、竟然那麼嗜血……」

美貴总覺得８０年前可能发生了一件让一二三改变性格的大事，於是惊恐地問道
薇帕爾和普婕相互喵了一眼，然後皱着眉頭回答道

「那玩意不是本来就那样嘛。」
「那玩意本来就这样的。」
「……诶……」

說實話，这是美貴最不想听到的回答了。

部長：……那玩意。总覺得依梅拉麗雅真的没愛错。而且就我感覺一二三對依梅拉麗雅的感情应该比奧莉嘉深一点。虽然没什麼用