前文概要：美貴接觸到了真相、開始由中立轉變。另一邊，一二三的殺宴也走向終結。


════════════════════

由於普婕和依梅拉麗雅生活了很久，所以她對一二三的事情基本都知道。雖然依梅拉麗雅的敘述多少帶有一點她的愛慕、可是就世界上最理解一二三的女人來說，普婕從她身上得知的一二三這個人，其實甚至在某個角度上比奧莉嘉還要精密。
薇帕爾也為了和以人類為首的異種族交流，和依梅拉麗雅有交往。這時經常出現一二三的話題，所以也大致都知道。

「剛被召喚就殺了一大群騎士……誒？？？国王？」

普婕說出來的事實，讓美貴似乎有點難以理解。

「一二三哥似乎認為召喚魔法是對他的誘拐，所以被召喚後直接把召喚魔法陣屋內的騎士都殺死、然後把拒絶道歉的国王也殺害了，最後從国內金庫撈了一半的金錢離開了王城。這就是他在這世界做的第一件事。」

美貴聽完滿臉鐵青。
當然召喚魔法陣她也記得。放學後和雄一郎聊著，突然就在一個石質房間內被無數騎士包圍了起來。

「那麼，就是因為這個罪名一二三前輩被封印起來的嗎？」
「不是拉。如果他就這點能耐，誰還會那麼累。」

薇帕爾搖了搖頭，和普婕一起說明了接下來的事情。
一二三被召喚雖然非他本意，可是他發現這個世界和和平的日本不同、處於殺戮和鬥爭的漩渦的正中心。可是一二三的喜悅也很快就被鬥爭的級別之低所掩蓋。

「當時的第三騎士團對他進行著監視……不如說就是乖乖跟在他身後當傳令官的時候，他買了二名奴隷。其中一名就是奧莉嘉。」
「夫人原來是奴隷嗎？」

普婕知道美貴想說什麼，於是趕緊糾正

「似乎是被騙才下貶為奴的，而且結婚之前也成功復仇回復了原本的身份。而且，追求的一方是奧莉嘉姐倒是真的。」
「另一名奴隷最後怎麼了？」
「被解放後，背叛了一二三哥，最後在和奧莉嘉姐的戰鬥中逝世了。」

猜到美貴的提問，普婕很快回答道。雖然她和那位女奴隷沒有見過面，不過還算是知道，她也曾經是奧莉嘉的親友。
然後普婕又說明了一二三沒事亂逛的時候，人類的国家是如何互相爭鬥的。
跟著，薇帕爾邊抱怨，邊說明了魔族、獸族和精靈是如何被一二三玩壊，最後破罐子破摔和人類交好的經過。

「說簡單點嘛……」

薇帕爾魔力凝聚、將茶杯注滿了水。

「一二三哥啊，他邊把自己超乎世界水准、卻又不完全的知識散布於世界之中，邊一手把這個世界打碎重造了。然後依梅拉麗雅感覺到自己必須負責，所以拼著小命也強行把奧克索蘭蒂国重整起來。So？你就想聽這個才逃出王城的嗎？」
「我在城內讀書的時候感覺到奇怪了。依梅拉麗雅教徒的言論、也有很多破綻……」

雖然沒有直接證據，可是美貴確信薇帕爾和普婕的話都是真的。如果依梅拉麗雅真正的政策是共存共榮、那麼奧克索蘭蒂和霍蘭特周邊會有大部分的地區是種族交融、也就可以說明清楚了。

「真是不簡單呢。就連我要逃離王城也費了好一番功夫……」
「有一名騎士幫了我一把。他叫阿凡，暗道和乘車的方法都是他教我的。」
「是這樣啊。阿凡我和他沒有見過面，不過看來城內也有好人呢。」

普婕知道城內不僅僅是敵人、邊高興，邊為了自己無法早點發現而感到可惜。

「阿凡？……」

薇帕爾坐在普婕旁邊，歪著小腦袋在思考著什麼。
這時，傳來一陣敲門聲。薇帕爾的侍從、現在作為女僕工作的菲莉斯的聲音傳了過來。

「進來吧。」
「打擾了。約夏娜殿下也在。」

菲莉斯打開房門，她已經換上了端正的女僕裝、身後約夏娜探出頭來。

「美貴，好久不見了呢。」

約夏娜笑著，稚嫩的微笑映入了美貴的雙眸。

「約夏娜殿下？！」

美貴慌忙離開沙發，單膝跪在地上。這是她到這個世界最初學會的、對王族的禮節。雖然次數不多，她和約夏娜也有過會面。
可是約夏娜很快就阻止了她。

「這裡又不是王城，美貴你放鬆點嘛。不過話說回來，你在這裡是為了追我和普婕嗎？」
「不……我是追尋著真實的繩索而來的。」
「真實……那麼你找到了嗎？」

約夏娜說著在普婕旁邊的一個小沙發坐下，對美貴微笑著問道。

「嗯。多虧普婕小姐和薇帕爾小姐幫忙……」
「雄一郎呢？我記得你們應該關係很好來著。」
「這次我出門也沒和他說……而且，他挺討厭一二三前輩的，所以……」

萬一再次對面，說不定二人會再次戰鬥起來。本來想著說不定找個辦法能說服一二三，可是看普婕和薇帕爾的反應，這也應該僅僅是泡沫一般的幻想吧。

「美貴，告訴我。你現在看依梅拉麗雅教徒進行的他種族排斥運動、是怎麼想的？」
「……到了這個城市、看到那麼多不同種族的人相互扶持，共同歡笑、我終於明白了。人類、獸族、魔族、精靈，雖然名字不一樣，外形有差別，可能思想也不同。可是他們都同樣是『人』」

美貴堅定的回答，讓約夏娜分外欣喜，她抓住美貴的雙手，滿面微小地說道

「嗯！這樣我們終於能當朋友了！」

薇帕爾邊看著美貴和約夏娜的狀況，邊歪著腦袋，用手指擺弄著自己的嘴唇思考問題。
這也是她沉思的時候的習慣，菲莉斯於是走進她問道

「您有什麼問題嗎？」
「啊，我就想奧克索蘭蒂的騎士裡面有個叫阿凡的。總覺得有點怪，似乎在哪聽過似的……」

薇帕爾認識的奧克索蘭蒂騎士、除了某名百歳高齡的女騎士以外，都已經駕鶴西去。

「薇帕爾大人，您忘了嗎？」
「什麼啊？」
「您自己派遣了一名特務，讓他喬裝潛入王城收集情報的。他的名字就叫阿凡。」
「（ﾟДﾟ）」

薇帕爾僵住了、看來這名薇帕爾派去當臥底的魔族，偷偷的把勇者引了出來。
薇帕爾用類似沒上過油的木偶一樣的動作轉過了頭、其他人的視線都聚集在她的身上。
當然美貴也聽到了，非常震驚的樣子。

「……我不是故意的哦？？？？？」
「果然年紀大了記性就……」

普婕嘀咕著，立馬薇帕爾就壓在了普婕身上二人開始扭打起來。約夏娜笑著也沒多說什麼，握著美貴的手、說道

「那麼我們再回一次王城，帶著雄一郎來這裡。我也正想找個機會和父皇他們宣戰呢。」
「約、約夏娜殿下？」

美貴被突然的提案嚇的眼睛一眨一眨的，約夏娜把臉湊上去微笑著

「這樣一想啊、依梅拉麗雅大人沒有依賴一二三大人這樣的英雄，用自己的行動證明了自己的意志。我作為她的子孫，只想著依靠他人的話，一二三大人不肯幫忙不就是很正常的事嘛！OK！！」

說著約夏娜兩手拍在美貴肩膀上

「專屬護衛同志！拜托你了！」


☆★☆

穿過寂靜的古涅鎮、一二三抵達西側的入口時，門衛已經全部被殺害了。
門的內部廣場、四處都是被切成碎片的屍體，也沒感覺到倖存者的氣息。看來被大軍突襲、也沒辦法尋求增援。
似乎有三十人左右。衛兵只有十人，這些冒險者在士兵的身上翻來覆去，尋找武器和金錢。
一二三靜靜地接近著，終於一個冒險者發現了他。

「啊？你在這裡啊。看來你也是敵人，估計就是想給他們報信吧？你運氣也真差。」

男子從屍體懷中撈走錢包，把屍體一腳踹開，取出一把圓月彎刀。

「敵人……」

一二三也沒有什麼反應，緩緩拔出鬼彻。其他的冒險者見狀，也準備迎戰。

「如果你們都能成為我的敵人、那麼就再好不過了。」

一二三呵呵笑道、右手單手持刀擺出大上段的架勢。
冒險者被他滿含殺意的災氣給嚇住、可是戰鬥經驗豐富的冒險者很多，都馬上擺起架勢、注視著一二三的一舉一動。
然後，霍蘭特的士兵也趕到了。

「衛兵被殺了！大家，殺啊！」
「艹，援軍到了，算了，就十個。兄弟們，上！」
「住手！」

在霍蘭特隊長大策和冒險者的領隊互相激勵隊友的時候，一二三的巨吼把兩方都震懾在原地。

「他們是我的敵人、如果你們來礙事，我連你們一起殺。」

一二三對大策說道、他可不會開玩笑。

「嗚……」

大策被一二三鎮住、吞了一口唾液
其他的士兵也不敢輕舉妄動。

「好自信啊，不、你是來戰場尋找死亡的嗎？」（注１）

冒險者雖然沒辦法探明一二三真意、可是也不會就此衰退戰意。他們慢慢地把一二三團團圍住。

「你能賜我一死嗎？你可以試試、賭上你的命。」

很快，從身邊飛來一根投擲短箭。隨著一陣風聲，短箭被一二三一分為二。

「你從我手不方便行動的角度扔過來，確實不錯。可是你的動作太明顯了。」

不知是因為自己的攻擊被簡單化解、還是因為在這之後被像教育一樣指出問題的屈辱，冒險者很不服地咬著牙。
然而一二三動了。
半包圍圈的一端、一個女冒險者端起短弓、還沒射出，便被雷霆萬鈞一刀連同短弓分為兩端。

「誒？」

她剛發現自己被攻擊，上半身已經掉在地上。
一二三把刺向自己的長槍有左手敲開，槍兵被慣性帶的身體前傾，於是被一二三一頭撞飛
滿面是血的槍兵跪倒在地、被順手切斷了喉嚨。刀尖划出一個銳角、又順勢切斷了另一個冒險者的頭。
一二三瞬間殺了三人，又慢慢地架起了太刀。
一二三擺出正眼的態勢、鬼彻刀尖搖擺不定、似乎是在尋找下一個獵物的存在一般。（注２）

四周的冒險者看到了一二三的實力、立刻離開了一二三一腳能縮進的距離。看來這些人還是有一定實力的。

「不、不好、這樣就交給這個冒險者也……哦！@！！」

大策迷茫中、冒險者集團中突然飛出一道短箭、只得慌忙用鎧甲頂開。

「MD！！！」
「喂，上吧！！」

因為同伴收到了攻擊、士兵們憤怒地舉起武器沖向冒險者集團。
他們作為士兵、做出的決斷是正常的。
可是形式上來看，他們的決斷是愚蠢的。

「奴！！！」
「喔！！」

大策和冒險者領隊的劍交叉在一起。
相互的技量伯仲之間、一旦放鬆力氣被壓制，就無法反擊。大策內心覺得不妙、單純的力量來說，他應該不如面前體格比自己強壯的冒險者領隊。

「唔、奴、……哈？」

大策邊想著用腳踹對面拉開距離、邊集中全身力氣抵擋真對面的壓力。可是他突然發現，對面的身體被一柄細劍切了開來。
隨著細劍切斷了冒險者首領的頭、大策的頭也跟著一起被切成兩半。

「Tm聽的懂人話嗎？啊……真TM火大。」

周圍的士兵和冒險者，看著一二三一刀殺了二人，都不明所以。

「你，你到底是那邊的人啊！！」

一個冒險者叫道、得到的是一二三冰冷的視線。

「派別？少開玩笑了。對我拔劍的你們是我的敵人、然後那群想從我手裡搶人頭的笨蛋也是敵人。」

一二三的刀尖按著順序指向冒險者和士兵們

「雖然有點能耐的人我也是很歡迎啊。不過全部一起上我還可以容忍、明明我都決定要包場了還敢偷偷摸摸從後面來搶人頭，我可不能忍。全部下地獄吧。」

一二三說著，按照約定把西門化為一片地獄。
霍蘭特士兵守城成功、和冒險者一同發現西門的慘劇的時候，已經沒有一個人有呼吸了。
有的雙手和頭被切斷、也有被扭斷了脖子。在遍布廣場的屍體中，還有的是把身體的內含物都撒一地失血而死的。
雖然能理解這是和敵方進行了交戰，可是士兵們對現場無一倖存這一點非常費解。總不會是互相對抗，結果打了個平手吧。
最後他們還是沒能知道事實真相，因為唯一活下來的，已經早就離開了古涅鎮。


════════════════════

注１、日本武士道有這樣一個想法、就是死不可怕，所以許多武士與其苟活於盛世、不如在戰場上散发生命最後的光輝。所以有在戰場求死一說。當然，他們的求死，是希望自己死的
有意義，所以和自殺不同。
注２、正眼是下段的架勢。優點在於、伸直的刀長不容易被敵人所目測，導致對方無法簡單判斷你的攻擊範圍。然而其實一二三的大上段已經暴露了……所以這優點沒什麼用。