前文概要：美貴正式加入約夏娜陣營。一二三在古涅卷起一陣風暴後，悄悄地離開了。


════════════════════

「喂。你要的盜賊頭頭。頭以下的就當是白送的了。」

傍晚，突然一二三出現在公會，把冒險者Ｓ的屍體就甩在了櫃台上。在場的冒險者們都在低聲私語，談論著冒險者Ｓ和一二三的事情。

「……確實是冒險者Ｓ。我去準備報酬，請在這裡稍微等一下。」

還是那個委托一二三的職員，看到冒險者Ｓ的臉確認是本人、並從睜開的瞳孔確認死亡後，要求一二三在空桌等一下。

「不了，我先吃點東西，過會來拿。」
「知道了。」

一二三離開了喧鬧的公會、在這個接近前線還小有活力的城鎮內，尋找可以吃飯的地方。
比以前看到的霍蘭特王都還要自由、有朝氣。不說內亂，看來在這之前的時代，還是有一段時間的盛世的。
不到５分鐘，一二三找到了食堂。
可是在哪裡已經有將近百人的士兵等著，一二三感覺很難受。

「什麼情況，別告訴我都給他們吃光了。」

一二三還沒吃遍這八十年間升級進化的美食、感覺收到了挫折。有那麼多人在這裡，估計剩菜都不一定能遲到了。
然而他沒有放棄，總之先走到食堂門口，士兵們看到一二三，立刻讓出一條通道。

「不好意思，人那麼多。請」
「沒事，能吃飯就好。」

看來是隊長級別的，雖然裝備一樣，可是少有年長風范的男騎士立刻站起身，對一二三行禮。

「由於沒有地方能讓我們都坐進去，所以只能輪流吃飯。給你添麻煩了，不過位置有空的，請坐。」

店員不停地四處跑著，隊長代替店員將一二三引到身邊的桌子上。他和一名老婆婆以外、一共有２０多張桌子，一半士兵們在吃飯，另一半坐著其他的客人。
一二三也沒客氣，坐下後對慌忙跑來的店員隨便要了幾樣菜。

「看來是奧克索蘭蒂的士兵，你們要去參戰嗎？」
「是的。我們是奧克索蘭蒂皇国、阿瑪澤魯托伯爵家的私兵。」
「阿瑪澤魯托……？」

一二三總覺得這個名號略有耳熟。
想了想，可是覺得想不起來也無所謂。可是老太太看著一二三，浮出一臉驚訝困惑的神情。

「……莫非……不，怎麼會是……」

老太太雖然年邁力衰，可是腰椎挺直、雖然左眼已經渾濁不可視，可是右眼還是明亮如初。

「打擾，閣下莫不是一二三伯爵？……」
「不錯。你……原來如此，是佛莉妮歐。」
「果然……都已經數十年了，真是好久不見了。」

佛莉妮歐・Ｌ・阿瑪澤魯托是子爵家的長女。二十歳之前在自己家的領土度過，到１５歳左右對領地經營感興趣，於是開始協助父親。
然而她和他人交流甚少，當時她的父親阿瑪澤魯托子爵讓她接受作為騎士的訓練，最終就屬當時的第三騎士團。
一二三在佛卡洛爾領擔任領主的時候，她曾經接受依梅拉麗雅的命令，在一二三不在的時候擔任暫時的領主。

「看來，有人解開了您的封印。」
「普婕和約夏娜、似乎是目前的王女吧。」
「原來是這樣。」

和第二騎士團、之後就任近衛騎士團副團長的瓦伊亞結婚後，她繼承了自家的領土。當時她辭去了騎士職位，然而在魔王訪問王都時，她為了接待薇帕爾，暫時回到了王都。

「那麼一二三大人您是為和排斥派抗爭而來嗎？」
「沒興趣。我只是想看看現在的戰爭格局、順便處理一下公會的工作罷了。」
「原來是這樣……」
「佛莉妮歐閣下，您和他認識嗎？」

剛才的隊長問道，畢竟佛莉妮歐年近百歳，和二十歳上下的一二三一般是不會有關係的。

「沒見過本人也難怪。這位就是石像英雄本人。」
「=０=！？？」
「什麼啊你們這表情。」

一二三發現士兵懼怕他，略有不滿的感覺。可是當店員端上飯菜，立刻意識就轉向伙食。
看著一如既往的一二三，佛莉妮歐笑道

「呵呵。在依梅拉麗雅教影響比較小的地方，一二三大人其實比較傾向於敬畏的對象呢。」

佛莉妮歐說著，正面看著一二三的眼睛說道

「一二三大人，您接下來會參與共生派和排斥派的戰爭嗎？」
「看情況吧。」

一二三吞下一塊肉，繼續說道

「和兩邊都打過了，不過就我來看排斥派總體實力強許多。團隊意識不錯、而且在前線的傢伙經驗很豐富。不過我可不想和他們為伍。」

一二三所說的「和兩邊都打過」這一句，讓士兵們騷亂起來。佛莉妮歐則用眼神瞪了他們一眼。

「那麼，讓我提供一個有趣的情報。然後，能委托您一件事嗎？」
「委托？」
「是的。其實啊，現在奧克索蘭蒂国王奧雷斯特身邊，我的孫子在當他的護衛。我希望您，能連同国王把他一起送下黃泉。」

周圍的士兵沿著口水，等著一二三的回覆。然而一二三也不回答，默默地吃著自己的飯。
有個士兵對此不滿想上前理論，可是佛莉妮歐用超乎想象的速度制止了他。

「住手。如果你不想這裡的全員因為你的莽撞而死，就不允許對這位出手。」
「調教挺不錯的啊。」

一二三吃的心滿意足，喝著茶說道。

「畢竟，我從小就學習如何治理領土。我夫君瓦伊亞三十年前逝世後、也有好多機會活用我在佛卡洛爾學到的知識。」

佛莉妮歐懷念地瞑著雙目，一二三從她身上感受到了死神的氣息。似乎佛莉妮歐已經感覺到了自己人生的終結。浮現著類似達觀、又好似放棄的表情。

「你說的有趣的情報是什麼？」
「我的孫子不僅僅是我夫君瓦伊亞、也在凱姆手下學了不少功夫。他並不所屬任何一個騎士團，擁有單身守衛整個王城的實力。如果不是一二三大人，估計無人能敵。」
「……哦？」

一二三似乎滿是興趣地笑著，說道

「這確實是個有趣的消息。」

吃完，一二三和佛莉妮歐一起回到公會，拿走了冒險者Ｓ的賞金後，同時接下了新的委托。
一二三決定暫時先回一次佛卡洛爾，然後準備前赴王城。

「那麼就拜托您了。」
「無妨，你的孫子我會負責送他歸西的。雖然不知道你和他誰會先走、不過我決不食言。」

佛莉妮歐聽言、一時略有吃驚，很快她笑著敬了一禮後，帶著士兵離開了。
她的背影，還是和八十年前一二三認識的她一樣、青春蓬勃。
最後，他也沒問佛莉妮歐拖著老邁的身軀潛伏戰場的理由和覺悟，他只是很羨慕她。

「在迎接死亡的時候、她能找到一個綻放最後一絲光芒的舞台、真是令人羨慕。……受她幫助不少，在黃泉路上送她一個伴總不為過。」

一二三呵呵笑著、帶著愉悅的心情，背向阿瑪澤魯托士兵，趕赴佛卡洛爾。


☆★☆

美貴當然不會拒絶，最後還是決定與約夏娜和薇帕爾同行前往王都。

「幹嘛還要把我拉過去嘛。」

薇帕爾一副嫌麻煩的表情，然而為了拉上阿凡一起對抗国王，她也不得不親自前去。為此，她要隱藏身份，變化成一名人類。

「對父親和紗羅梅，我會正面和他們對話的。不過，父親他們可能對我們起殺意，所以美貴護衛要拜托你了。」
「我也會傾訴在這裡看到的事實、請求他們停止排斥運動。而且我也想帶著雄一郎來這裡，讓他看看。萬一有危險我會用轉移魔法逃生，大家一定不要離我太遠。」

薇帕爾一副不耐煩的樣子看著美貴和約夏娜二人。心裡一直惦記著自己夢想中的繽紛歸隱生活。
普婕和維涅決定去獸族村落
維涅要進行體術訓練，普婕要跟著一起教她魔法。普婕本人也想去自己友人幕前上一炷香。
然後，懷有身孕的奧莉嘉留在佛卡洛爾。
不僅是因為和遠野伯爵需要有人聯絡接受他的報告，事實上最大的理由是為了等一二三回來。
所以菲莉斯和涅露也留在屋內照顧奧莉嘉。
希克說明了這些狀況後，僅僅數日就蒼老了約２０歳的梅古納特伯爵僅是靜靜說了一聲「好……」

事實上，屋內最為危險的非奧莉嘉莫屬。雖然懷有身孕，可是說白了最難以照顧的人留了下來。
菲莉斯和涅露當然有戰鬥能力，可是她們的戰鬥力和人脈都遠不及奧莉嘉。
和正在迷茫自己養子維斯納處置的梅古納特不同，奧莉嘉已經在佛卡洛爾公會復活了她的冒險者資格。從整天都有在屋內和魔法研究者商討學術問題的工作這點來看，明顯公會對她有特殊待遇。
由於一二三奧莉嘉、以及維涅三人我行我素慣了，也沒興致隱藏身份，所以實際上佛卡洛爾來說他們的復活已經是半公開的秘密了。

「這也是為了保護夫人您。」
「保護我？」

奧莉嘉已經完全化身為別墅的主人，公會會長庫羅亞娜則沒事就拜訪她。雖然理由是工作需要，可是最大的目的是為了和一二三保持交好關係。
這一天，說說是為了送任務報酬，她已經在談話室和奧莉嘉聊了好久了。

「特別是在佛卡洛爾，一二三大人的威名無人不知。雖有少數蠢貨自以為是，可是就實際上見過二位本人的人口口相傳，大部分人都心知肚明。所以……」

庫羅亞娜端正坐姿、說道

「由公會和領主，讓大家意識到、這是讓領內２大實力都特別敬畏的存在，能有效防止愚蠢的小嘍囉來鬧事。」

庫羅亞娜把那些有名的魔法師的委托都交給了奧莉嘉來處理，不僅讓魔法師們受寵若驚，更有效提升了奧莉嘉的知名度。
和領主有交情、連公會都敬若上賓。這個事實傳播開來、作死的數量就會減少。被城內最大的二個權利機關盯上，可不是好受的。
不過庫羅亞娜還有一件擔心的事情。

「不過，不是所有人都特別聰明的。不排除有弱智還會前來襲擊，屆時雖然奧莉嘉大人應該游刃有余、可是畢竟身孕在身，也不好多勞累您」
「您這樣照顧我讓我受寵若驚，不過我也不能總是活在溫室之中。」

奧莉嘉說著，告訴庫羅亞娜自己打算下次自己去公會辦公。

「領主那邊，我也要親自去一次。到時候應該會帶薇帕爾小姐的從者一起去，我丈夫還在外打拼，也不好意思一個人蹲在家裡。」

而且，奧莉嘉的目的不僅如此。

「而且、在阿麗莎守護的城鎮裡，混入沒用的老鼠不是好事。她和我愛著同一個人，我不允許她的努力被愚者玷污。」
「奧莉嘉大人、您注意到什麼了嗎？」
「有人定期監視著這個房屋。就體形來看是一男一女，現在也在外面監視著呢。」

就奧莉嘉來說，他們應該是跟著庫羅亞娜的馬車來的。
對此，庫羅亞娜也有點慌。

「這……真是抱歉。這不是秘密結社的倖存者、那麼就是……」
「應該是王城的騎士。」

進行監視的二人、氣宇軒昂、保持著一定的步幅，明顯是經常進行行軍訓練的騎士。

「約夏娜殿下明日就將啟程，維涅被追踪也不好玩。就今天結束戰鬥吧。」

奧莉嘉直起身，對庫羅亞娜說道

「這是主人的房子，也不想讓他們進來。能和您的馬車一起去一次公會嗎？我想公會應該有監牢和審問設施吧。」
「當然。我會讓職員一起幫忙的。」

庫羅亞娜一口答應，也讓奧莉嘉有點不解。

「看來您很高興呢。」
「當然了，我從小就憧憬著您和一二三大人，能就近觀摩二人的武學，是武者至上的榮耀。」
「是嗎。不過比起我，主人的殺戮方式更如同藝術一般。希望到時候您也能有幸一見。」
「是，屆時必定放下一切前去觀摩。」

會話內容暫且不論、看著這二人和氣地商討著出發準備，談話室外的菲莉斯和涅露，已經扭打起來想逃過一劫。
……看來敗者今天不會睡上好覺了。


════════════════════

部長：井戶已經４天沒更了……這是什麼情況。