懒得写前言概要了（喂


════════════════════

馬車慢慢地驶向冒險者公會。
除了駕驶员，奧莉嘉和庫羅亞娜、带着涅露一起坐在車上。

「涅露，您其實呆在家裡也可以的。」
「不不不，这可不行，万一出了点什麼事，我要被薇帕爾大人罵的……」

涅露穿着女僕装，嘿嘿地笑了。然而奧莉嘉用铁扇優雅地抚着唇角，冰冷地笑道

「是吗。不过二位也真幸苦，明明都推搡着不想来，看来涅露运气不是很好呢。」
「哈、哈哈、哈哈……」

涅露苦笑着、一言不發焦虑地期待着任务早点完成。

「那两位、以为我们没看到，倒是挺光明正大地跟着呢。」
「那麼就根據计划直接去公會吧。」

庫羅亞娜从小窗對駕驶员說着，轉頭對奧莉嘉說道

「我想他二人应该会进来的。」
「那麼就在公會内部网吧。」

虽然涅露在思考这俩没正面做出敌對行为的人似乎可以放着不管，可是奧莉嘉決定的事情她也不敢多說什麼。
不过多久，馬車就抵達了公會。

「请小心脚底。」
「謝謝。」

看来这个駕驶员经常帮貴族带車，轻轻跳下馬，放下台階說道。
奧莉嘉之後，庫羅亞娜和涅露也顺着下了車。

「请在旁边等我们一会。」
「遵命。」

駕驶员把馬車带到一个不起眼的地方，隨着庫羅亞娜的領导，三人一起走进了公會。

「……是公會啊。公會会長亲自送迎、看来和传闻一样，她就是奧莉嘉本人没错。」

阿蒙用跑的追馬車，略有勞累的态势，倒是他身边的女騎士似乎没什麼感覺。
瑪麗亞一副呆萌的表情看着公會，也不知道她在想什麼──事實上可能她什麼都没再想。

「走。」
「要抓住她们吗？」
「开玩笑。普婕大人和約夏娜殿下暂且不论，奧莉嘉一行我们还没有权利搜捕。」

其實就把被偷的石像带回来这点来看、阿蒙捕获奧莉嘉和一二三是有他的大義名分的。
可是阿蒙對強者的气息相當敏感，他知道二人一起上也不会是奧莉嘉的對手。
只有一次，阿蒙在監視房屋的时候看到了奧莉嘉的远影。这时候，他的直覺告诉他，这个少女非常的危險。
外貌和石像一模一样、就監視的士兵们的报告来說，应该就是本人没错。而且还确认了有一只單耳兔女僕，更应証了他们的猜测。
既然这样、問题就出现了。

「……一二三・遠野本人身在何处？」
「没有復活成功什麼的？？」
「真如你所說就好……好，公會会長她们应该已经到裡面去了，我们就當作自己是寻找委托的冒險者，明白吗。」
「OK」

基本的搜查套路，瑪麗亞点了点頭，跟着阿蒙走进了公會。

「唔？……！！！」

刚走进公會，阿蒙看到了柜台附近桌子边的蓝髮少女身影，不禁發出一声闷叫。

「怎麼了？」
「没事……不要看那边。」

带着瑪麗亞，阿蒙走到委托墙边

「奧莉嘉就在那边的桌子。監視交给我，你不要看那边。」
「诶？……嗯。」

說着，瑪麗亞就在佛卡洛爾的委托中，顺着顺序撸了一遍其中的魔物討伐任务。

「魔物討伐的委托啊。」
「啊，嗯！……诶？」

身边突然有人搭話，瑪麗亞以为是公會职员就笑着回答了。
然而轉頭一看、来者竟是奧莉嘉。

「啊？！」
「蠢货，住手！」

瑪麗亞条件反射拔出了長劍。
这不是他们騎士的劍，而是在城内買的针對冒險者用的大劍。就她的速度来看，确實是接受了不错的訓練。
阿蒙想阻止，可是已经晚了。
瑪麗亞条件反射拔出長劍後、没有細想就袈裟斩劈了过去。
當然，奧莉嘉不会就这样中招。

「呜！」

感覺到右肘传来一陣刺痛，瑪麗亞很快用左手握紧了劍柄，总算没脱手。
轉眼一看，奧莉嘉的铁扇已经顶住她的右肘，阻止了她的劍击。
瑪麗亞突然感覺到貫穿背脊的一陣巨寒、奧莉嘉唇边微动，瑪麗亞遵从本能箭步跳开。
刚才她所站的地方、已经被巨大的風锤击穿。

「風魔法！！」

對於奧莉嘉来說，瑪麗亞也从阿蒙这边听过许多。
虽然不知道真正的實力究竟如何、可是對英雄遠野一二三和他的妻子奧莉嘉二人，近衛騎士團有不成文的團规。

总此一言──「不要與之为敌」

就一二三来說，魔法對他毫无效果、无论他是否持有武器，只要和他为敌必定命归黄泉。然而，只要不做出敌對行为，他还是比较安全的。所以要注意自己的言行、然後放下自己无聊的自尊、低下傲慢的頭。

而對奧莉嘉来說，更複杂一点
１、禁止任何轻視一二三的言行。
２、不许为了小事打扰她。
３、四目相對是非常危險的。

这是依梅拉麗雅盛世时期，近衛騎士队長莎布納古制定的秘密團规。虽然有抄录被保存在騎士團長的办公桌裡，可是不允许张贴在墙上。

二人的戰鬥方式、则通过訓練口口相传。

「反正都拔了……」

瑪麗亞知道不妙，可是也不能回頭。右肘的刺痛让她闪烁这泪光，边慢慢在奧莉嘉身边走动，边寻找机会。

「……奇怪。」

阿蒙被预料之外的情况打乱了计划。本想找机会带着瑪麗亞一起逃脱，可是看着周圍的情况，总覺得有問题。
在桌子那边等着的冒險者的大半、并没有逃跑也没有喧闹，反而是轻轻拿起武器等待着
──就像是在等待一場狩猎的号角一般。

「……不好！！」

阿蒙看向柜台，职员身边是一个老婆婆、和一个穿着女僕装的魔族。
庫羅亞娜、笑了。

「是陷阱！」

阿蒙叫道、冒險者直接蜂拥而上。
阿蒙虽然略有武勇、可是一對多还是力不从心，瞬間被冒險者按倒在地。
只要瑪麗亞一人能逃脱，还有机会──可是阿蒙眼前的瑪麗亞，摆起了上段架势劈了过去。
劍和铁扇，一分長一分強，就攻击距离和身長来看瑪麗亞有優势。只要注意她的魔法就有胜迹可寻，虽然瑪麗亞不会攻击魔法，可是会一些恢復魔法。

「哈！！」

伴隨这上段，她利用身高優势發动攻击。
目标是没有防御措施的頭部。
奧莉嘉的装備、是之前就一直穿的蓝色法袍和長靴。武器则是一二三送给她的铁扇、和固定在右腕的魔法短劍。
然後她的身体四处都藏着手裏劍。
冒險者时代她还是魔法師，现在通过一二三的訓練，她的戰鬥方式和以前大不相同。

「诶？……」

奧莉嘉不退反进，让瑪麗亞心生疑惑。
一二三說过，不管什麼样的武器、能伤害到的部位和攻击方式寥寥无几。奧莉嘉久经沙場，當然不会惧怕一柄年轻騎士的長劍。

「接受主人教导的我、怎麼会输给您这種級別的騎士。」

铁扇的柄撞在瑪麗亞腹部，习惯鎧甲保護的瑪麗亞没有忍住从腹中传来的作呕感，直接吐出了自己的午饭。
瑪麗亞身体前倾、奧莉嘉缩到瑪麗亞侧边，握住瑪麗亞右手，夺走了劍。
顺手，奧莉嘉把劍身顶在瑪麗亞手肘，利用杠杆原理把手肘折断。
哀嚎充满了整个房間，不仅仅是已经被绑起来的阿蒙，四周的冒險者都脸色苍白。

「您还有用，不会杀了你的。可是、惩罚还是要吃的吧。」

瑪麗亞躺倒在自己的呕吐物上，奧莉嘉的長靴又一次踩住了瑪麗亞的手肘。
有幾个冒險者已经看不下去了。而瑪麗亞则超出了疼痛的极限，失去了意识。


☆★☆

一二三和佛莉妮歐道別後，离开了霍蘭特进入魔国勞厄爾，賣掉了那匹骏馬，乘上火車。

「打扰了……您难道是一二三・遠野大人？」
「怎麼」

是一个羊獸人。他背着大号的包包，一看就是个老好人，带着一副完全没紧张感的笑容靠了过来。
獸族的年龄有点不大容易懂，不过他似乎已经是中年的汉子了。

「这还真是这还真！！！竟然有幸能與本尊会面啊！！！」

羊獸人手舞足蹈、得到一二三的许可後，在一二三的對面坐了下来。他把行李放在地上，手还是牢牢地抓着。
一二三不做声色地观察着它的举止，羊獸人见状笑道

「哈哈哈，吾辈这样的老弱病殘，不这样的話很容易被小偷抢走呢。」
「老弱病殘……你倒是鍛鍊的不错，原来羊獸人也能先天鍛鍊成这样吗？」
「啊呀啊呀，看来一二三大人还是不好骗哦。不过說實話讲道理，吾辈也已经吃不消了拉。和年轻的时候比比，嘿嘿嘿」

不过，就一二三来看，他的身体非常坚實。平衡感拔群、就他安稳的坐姿来看，背部、腰間和小腿的肌肉都相當发達，履行着它们的职责。
就比较来說，他的肌肉和以前的虎獸人类似、柔软自然的健康肌肉。

「现在羊獸人也鍛鍊的不错啊。或者是因为你比较喜欢鍛鍊吗？」
「啊呀……哦、原来如此。」

羊獸人搔了搔白色的毛髮、作了一揖。

「失礼了失礼了。看来您對现在时代的獸族还是有点有点不了解的样子。如果不介意的話、在旅途无聊之时稍微稍微，听一听这个老羊艾昆的闲話不？」

艾昆於是就开始阐述一二三封印之後，獸人的走向。

「她是我们獸族的先驱者，非常荣幸非常荣幸、和吾辈同为羊獸人的蕾妮大人，在一二三大人被封印之後，于奧克索蘭蒂王国中建造了一座村落。这是在一二三大人的遠野伯爵領内一个接近荒野地区的地方拉。」

虽然依梅拉麗雅建议蕾妮在人类的城镇附近、甚至人类城镇中央建村，然而蕾妮拒絶了。

「蕾妮大人听从了一二三大人的教诲，長时間观察着人类、精靈和魔族的生活。然後据說她看着乖乖地乖乖地活在人类城内的矮人一族，终於頓悟了。」

矮人一族不论種族、只依靠自己的技術和商魂生存。他们没有群居的习惯，最多只有同一个城镇的矮人多少有点交流。

「可是，矮人们完全遵从着人类制定的规则、基本基本不会干涉。就我们这样在村落中活了好久好久、却还是不乏纷争的獸族来說，是不可能融合的。」

於是，蕾妮決定強化獸族同胞的羁绊、建立了特意远离人类的獸族村落。

「人类和魔族相争、獸族也必遭池魚之殃。蕾妮大人一直一直強調着这件事。为了应對即将到来的戰鬥、獸族也要变得能保護自己才行。」

於是，在奧克索蘭蒂国内、幾乎完全獨立的一个獸族獨立国就建成了。就现在来說，住在村内的９０％都是獸族。
一二三只是默默听着也不多說什麼。可是想想蕾妮在那之後也过的很充實、其實内心还是挺高兴的。
而且，艾昆的話中有一个單词打动了他

「为了应對戰鬥──么」
「是的。不知道不知道什麼时候、又会戰火再起，为此村落的防御措施不必多說，个人的身体素质也非常重要。對此村落一直在鼓励村民強身健体、到现在也是。」

许多学得一二三技巧的武者被當做讲師叫了过去，就武術来說，这是一二三的技術相传最完整的地方。

「原来如此，还真有点兴趣。」
「那是那是！！蕾妮大人在天国一定也很希望一二三大人能赏光来参观一下！来到吾等的『蕾妮海倫之家』！」
「……什麼？」
「一定也很希望一二三大人……」
「不是这个，村落的名字，什麼什麼City？？？」
「哦哦，村落的名字啊！」

艾昆說着放开嗓子吼道

「吾等所居住的村落叫『蕾妮海倫之家』！这可是冠上二名伟人的、超級炫酷超級炫酷的名字啊！」

艾昆骄傲地吼着，一二三突然覺得不大想去了。

「……他们比我想的还傻逼啊……不过海倫应该抵抗了很久吧。」

想象着、一二三边无聊地忽視着身边艾昆的宣传，边期待着火車早点到站。


════════════════════

部長：感覺上，蕾妮和海倫也算是一二三的干女儿了………… 一二三香火真旺霍霍霍