懶得寫前言概要了（喂


════════════════════

馬車慢慢地駛向冒險者公會。
除了駕駛員，奧莉嘉和庫羅亞娜、帶著涅露一起坐在車上。

「涅露，您其實呆在家裡也可以的。」
「不不不，這可不行，萬一出了點什麼事，我要被薇帕爾大人罵的……」

涅露穿著女僕裝，嘿嘿地笑了。然而奧莉嘉用鐵扇優雅地撫著唇角，冰冷地笑道

「是嗎。不過二位也真幸苦，明明都推搡著不想來，看來涅露運氣不是很好呢。」
「哈、哈哈、哈哈……」

涅露苦笑著、一言不發焦慮地期待著任務早點完成。

「那兩位、以為我們沒看到，倒是挺光明正大地跟著呢。」
「那麼就根據計划直接去公會吧。」

庫羅亞娜從小窗對駕駛員說著，轉頭對奧莉嘉說道

「我想他二人應該會進來的。」
「那麼就在公會內部網吧。」

雖然涅露在思考這倆沒正面做出敵對行為的人似乎可以放著不管，可是奧莉嘉決定的事情她也不敢多說什麼。
不過多久，馬車就抵達了公會。

「請小心腳底。」
「謝謝。」

看來這個駕駛員經常幫貴族帶車，輕輕跳下馬，放下台階說道。
奧莉嘉之後，庫羅亞娜和涅露也順著下了車。

「請在旁邊等我們一會。」
「遵命。」

駕駛員把馬車帶到一個不起眼的地方，隨著庫羅亞娜的領導，三人一起走進了公會。

「……是公會啊。公會會長親自送迎、看來和傳聞一樣，她就是奧莉嘉本人沒錯。」

阿蒙用跑的追馬車，略有勞累的態勢，倒是他身邊的女騎士似乎沒什麼感覺。
瑪麗亞一副呆萌的表情看著公會，也不知道她在想什麼──事實上可能她什麼都沒再想。

「走。」
「要抓住她們嗎？」
「開玩笑。普婕大人和約夏娜殿下暫且不論，奧莉嘉一行我們還沒有權利搜捕。」

其實就把被偷的石像帶回來這點來看、阿蒙捕獲奧莉嘉和一二三是有他的大義名分的。
可是阿蒙對強者的氣息相當敏感，他知道二人一起上也不會是奧莉嘉的對手。
只有一次，阿蒙在監視房屋的時候看到了奧莉嘉的遠影。這時候，他的直覺告訴他，這個少女非常的危險。
外貌和石像一模一樣、就監視的士兵們的報告來說，應該就是本人沒錯。而且還確認了有一只單耳兔女僕，更應證了他們的猜測。
既然這樣、問題就出現了。

「……一二三・遠野本人身在何處？」
「沒有復活成功什麼的？？」
「真如你所說就好……好，公會會長她們應該已經到裡面去了，我們就當作自己是尋找委托的冒險者，明白嗎。」
「OK」

基本的搜查套路，瑪麗亞點了點頭，跟著阿蒙走進了公會。

「唔？……！！！」

剛走進公會，阿蒙看到了櫃台附近桌子邊的藍髮少女身影，不禁發出一聲悶叫。

「怎麼了？」
「沒事……不要看那邊。」

帶著瑪麗亞，阿蒙走到委托牆邊

「奧莉嘉就在那邊的桌子。監視交給我，你不要看那邊。」
「誒？……嗯。」

說著，瑪麗亞就在佛卡洛爾的委托中，順著順序擼了一遍其中的魔物討伐任務。

「魔物討伐的委托啊。」
「啊，嗯！……誒？」

身邊突然有人搭話，瑪麗亞以為是公會職員就笑著回答了。
然而轉頭一看、來者竟是奧莉嘉。

「啊？！」
「蠢貨，住手！」

瑪麗亞條件反射拔出了長劍。
這不是他們騎士的劍，而是在城內買的針對冒險者用的大劍。就她的速度來看，確實是接受了不錯的訓練。
阿蒙想阻止，可是已經晚了。
瑪麗亞條件反射拔出長劍後、沒有細想就袈裟斬劈了過去。
當然，奧莉嘉不會就這樣中招。

「嗚！」

感覺到右肘傳來一陣刺痛，瑪麗亞很快用左手握緊了劍柄，總算沒脫手。
轉眼一看，奧莉嘉的鐵扇已經頂住她的右肘，阻止了她的劍擊。
瑪麗亞突然感覺到貫穿背脊的一陣巨寒、奧莉嘉唇邊微動，瑪麗亞遵從本能箭步跳開。
剛才她所站的地方、已經被巨大的風錘擊穿。

「風魔法！！」

對於奧莉嘉來說，瑪麗亞也從阿蒙這邊聽過許多。
雖然不知道真正的實力究竟如何、可是對英雄遠野一二三和他的妻子奧莉嘉二人，近衛騎士團有不成文的團規。

總此一言──「不要與之為敵」

就一二三來說，魔法對他毫無效果、無論他是否持有武器，只要和他為敵必定命歸黃泉。然而，只要不做出敵對行為，他還是比較安全的。所以要注意自己的言行、然後放下自己無聊的自尊、低下傲慢的頭。

而對奧莉嘉來說，更複雜一點
１、禁止任何輕視一二三的言行。
２、不許為了小事打擾她。
３、四目相對是非常危險的。

這是依梅拉麗雅盛世時期，近衛騎士隊長莎布納古制定的秘密團規。雖然有抄錄被保存在騎士團長的辦公桌裡，可是不允許張貼在牆上。

二人的戰鬥方式、則通過訓練口口相傳。

「反正都拔了……」

瑪麗亞知道不妙，可是也不能回頭。右肘的刺痛讓她閃爍這淚光，邊慢慢在奧莉嘉身邊走動，邊尋找機會。

「……奇怪。」

阿蒙被預料之外的情況打亂了計划。本想找機會帶著瑪麗亞一起逃脫，可是看著周圍的情況，總覺得有問題。
在桌子那邊等著的冒險者的大半、並沒有逃跑也沒有喧鬧，反而是輕輕拿起武器等待著
──就像是在等待一場狩獵的號角一般。

「……不好！！」

阿蒙看向櫃台，職員身邊是一個老婆婆、和一個穿著女僕裝的魔族。
庫羅亞娜、笑了。

「是陷阱！」

阿蒙叫道、冒險者直接蜂擁而上。
阿蒙雖然略有武勇、可是一對多還是力不從心，瞬間被冒險者按倒在地。
只要瑪麗亞一人能逃脫，還有機會──可是阿蒙眼前的瑪麗亞，擺起了上段架勢劈了過去。
劍和鐵扇，一分長一分強，就攻擊距離和身長來看瑪麗亞有優勢。只要注意她的魔法就有勝跡可尋，雖然瑪麗亞不會攻擊魔法，可是會一些恢復魔法。

「哈！！」

伴隨這上段，她利用身高優勢發動攻擊。
目標是沒有防御措施的頭部。
奧莉嘉的裝備、是之前就一直穿的藍色法袍和長靴。武器則是一二三送給她的鐵扇、和固定在右腕的魔法短劍。
然後她的身體四處都藏著手裏劍。
冒險者時代她還是魔法師，現在通過一二三的訓練，她的戰鬥方式和以前大不相同。

「誒？……」

奧莉嘉不退反進，讓瑪麗亞心生疑惑。
一二三說過，不管什麼樣的武器、能傷害到的部位和攻擊方式寥寥無几。奧莉嘉久經沙場，當然不會懼怕一柄年輕騎士的長劍。

「接受主人教導的我、怎麼會輸給您這種級別的騎士。」

鐵扇的柄撞在瑪麗亞腹部，習慣鎧甲保護的瑪麗亞沒有忍住從腹中傳來的作嘔感，直接吐出了自己的午飯。
瑪麗亞身體前傾、奧莉嘉縮到瑪麗亞側邊，握住瑪麗亞右手，奪走了劍。
順手，奧莉嘉把劍身頂在瑪麗亞手肘，利用杠桿原理把手肘折斷。
哀嚎充滿了整個房間，不僅僅是已經被綁起來的阿蒙，四周的冒險者都臉色蒼白。

「您還有用，不會殺了你的。可是、懲罰還是要吃的吧。」

瑪麗亞躺倒在自己的嘔吐物上，奧莉嘉的長靴又一次踩住了瑪麗亞的手肘。
有幾個冒險者已經看不下去了。而瑪麗亞則超出了疼痛的極限，失去了意識。


☆★☆

一二三和佛莉妮歐道別後，離開了霍蘭特進入魔国勞厄爾，賣掉了那匹駿馬，乘上火車。

「打擾了……您難道是一二三・遠野大人？」
「怎麼」

是一個羊獸人。他背著大號的包包，一看就是個老好人，帶著一副完全沒緊張感的笑容靠了過來。
獸族的年齡有點不大容易懂，不過他似乎已經是中年的漢子了。

「這還真是這還真！！！竟然有幸能與本尊會面啊！！！」

羊獸人手舞足蹈、得到一二三的許可後，在一二三的對面坐了下來。他把行李放在地上，手還是牢牢地抓著。
一二三不做聲色地觀察著它的舉止，羊獸人見狀笑道

「哈哈哈，吾輩這樣的老弱病殘，不這樣的話很容易被小偷搶走呢。」
「老弱病殘……你倒是鍛鍊的不錯，原來羊獸人也能先天鍛鍊成這樣嗎？」
「啊呀啊呀，看來一二三大人還是不好騙哦。不過說實話講道理，吾輩也已經吃不消了拉。和年輕的時候比比，嘿嘿嘿」

不過，就一二三來看，他的身體非常堅實。平衡感拔群、就他安穩的坐姿來看，背部、腰間和小腿的肌肉都相當发達，履行著它們的職責。
就比較來說，他的肌肉和以前的虎獸人類似、柔軟自然的健康肌肉。

「現在羊獸人也鍛鍊的不錯啊。或者是因為你比較喜歡鍛鍊嗎？」
「啊呀……哦、原來如此。」

羊獸人搔了搔白色的毛髮、作了一揖。

「失禮了失禮了。看來您對現在時代的獸族還是有點有點不了解的樣子。如果不介意的話、在旅途無聊之時稍微稍微，聽一聽這個老羊艾昆的閑話不？」

艾昆於是就開始闡述一二三封印之後，獸人的走向。

「她是我們獸族的先驅者，非常榮幸非常榮幸、和吾輩同為羊獸人的蕾妮大人，在一二三大人被封印之後，于奧克索蘭蒂王国中建造了一座村落。這是在一二三大人的遠野伯爵領內一個接近荒野地區的地方拉。」

雖然依梅拉麗雅建議蕾妮在人類的城鎮附近、甚至人類城鎮中央建村，然而蕾妮拒絶了。

「蕾妮大人聽從了一二三大人的教誨，長時間觀察著人類、精靈和魔族的生活。然後據說她看著乖乖地乖乖地活在人類城內的矮人一族，終於頓悟了。」

矮人一族不論種族、只依靠自己的技術和商魂生存。他們沒有群居的習慣，最多只有同一個城鎮的矮人多少有點交流。

「可是，矮人們完全遵從著人類制定的規則、基本基本不會干涉。就我們這樣在村落中活了好久好久、卻還是不乏紛爭的獸族來說，是不可能融合的。」

於是，蕾妮決定強化獸族同胞的羈絆、建立了特意遠離人類的獸族村落。

「人類和魔族相爭、獸族也必遭池魚之殃。蕾妮大人一直一直強調著這件事。為了應對即將到來的戰鬥、獸族也要變得能保護自己才行。」

於是，在奧克索蘭蒂国內、幾乎完全獨立的一個獸族獨立国就建成了。就現在來說，住在村內的９０％都是獸族。
一二三只是默默聽著也不多說什麼。可是想想蕾妮在那之後也過的很充實、其實內心還是挺高興的。
而且，艾昆的話中有一個單詞打動了他

「為了應對戰鬥──么」
「是的。不知道不知道什麼時候、又會戰火再起，為此村落的防御措施不必多說，個人的身體素質也非常重要。對此村落一直在鼓勵村民強身健體、到現在也是。」

許多學得一二三技巧的武者被當做講師叫了過去，就武術來說，這是一二三的技術相傳最完整的地方。

「原來如此，還真有點興趣。」
「那是那是！！蕾妮大人在天国一定也很希望一二三大人能賞光來參觀一下！來到吾等的『蕾妮海倫之家』！」
「……什麼？」
「一定也很希望一二三大人……」
「不是這個，村落的名字，什麼什麼City？？？」
「哦哦，村落的名字啊！」

艾昆說著放開嗓子吼道

「吾等所居住的村落叫『蕾妮海倫之家』！這可是冠上二名偉人的、超級炫酷超級炫酷的名字啊！」

艾昆驕傲地吼著，一二三突然覺得不大想去了。

「……他們比我想的還傻逼啊……不過海倫應該抵抗了很久吧。」

想象著、一二三邊無聊地忽視著身邊艾昆的宣傳，邊期待著火車早點到站。


════════════════════

部長：感覺上，蕾妮和海倫也算是一二三的干女兒了………… 一二三香火真旺霍霍霍