關於艾昆自豪的故鄉一二三已經有點厭煩了，當他準備稍微小憩一會時、從前面的車廂走來一群魔族。
大約一共有五人，組成一個小隊在行動的樣子。

「嗯？人類。」

帶頭的魔族走到一二三身邊，輕蔑地看著他。一二三也開始打量面前的魔族頭頭甲。

「你是排斥派──不像。不過也不能太掉以輕心。喂，那邊的羊獸人。」
「嗯嗯～～有何貴幹哦～～～」

一二三看著艾昆，艾昆微笑著，可是全身進入輕微的緊張狀態，隨時可以應對突發狀況。
看來，艾昆也對面前這群魔族抱有警戒之心。

「吾等乃魔族共鬥隊。你沒被這個人類怎麼樣吧。」
「不不不，不不不怎麼會呢。吾輩只是和那位在聊獸族的歷史。」

艾昆腦袋如撥浪鼓一般搖著，魔族頭頭甲輕蔑地笑了。

「獸族的歷史，不就是被那群人類飼養在一個村落裡么。最好別這樣自豪地張揚，倒是人類的話估計會覺得很自滿。」

侮蔑的視線，又從艾昆身上轉到一二三身上。

「你們這幫人類的爭鬥，現在已經影響到已吾等魔族為首的他種族了。真是應該好好反省反省。目標應該放在如吾等魔族一般，好好運營国家、還能救助其他種族共存共榮的──成熟的種族才是。」

魔族頭頭甲順便就在車廂內擺了一出小演講，弄的身後的魔族不停地鼓掌。
說的簡單點，他想說「魔族是很優秀的，能好好幫助其他的落後種族，反而人類總是特麼在惹事」
「哼哼～～～？」

一二三聽著，終於沒忍住笑意。
魔族一行見狀面帶怒意，一二三也不管，說道

「你說的魔族不就是那個么，被精靈的結界封閉在狹小的土地中，明明自己無法脫離苦海還總是不停意淫的那些。原來是這樣？」

一二三笑著搖搖頭

「你們這樣的弱智多了，薇帕爾才幹不下去的吧。」
「你小子？！明明是人類竟敢侮辱我等魔族！」
「對，就是這個。」

一二三指向魔族頭頭甲，說道

「我知道你們一直被關在小黑屋裡，各種不滿怨憤容易囤積。然後在這段過程中、不斷和同伴互相意淫自己的種族明明如此優秀，出現的就是你們這幫傢伙。從結界中解放過了８０年，竟然還是沒有進步。」

一二三直起身子，站在魔族一行面前

「種族、民族？無聊之至。互相爭鬥是好事、可是被你們這種奇葩的意識所束縛的戰鬥，真是一文不值。」

一二三說著，魔族們早已手持兵器，散发著濃烈的殺氣。
艾昆也Piu一下飛身而起，跳到了一二三身後。他、很聰明地離開了一二三刀刃的範圍。

「果然如我所料，你是排斥派的人類！為了守護以魔族為首的他種族的繁榮，在正義的刀刃下屈服吧！」
「你這自以為是的正義感，也好意思說出口。不害羞么？」
「閉嘴！！」

魔族頭頭拔出戰刀、揮向一二三。
然而刀鋒被座位所阻礙，甚至無法切斷它。

「不要在這麼狹小的地方亂甩。記住，不要用砍的，用刺的。像這樣」

一二三說著，鬼彻錚然出鞘
剛秀出一場高雅的拔刀、魔族頭頭的脖子已經被刺穿。

「哦……嘎……」

伴隨著呻吟，魔族頭頭從口中漫出帶著鮮血的泡沫，倒地不起。
瞬間，周圍喧鬧起來。
大部分叫喊著逃離了車廂，然而艾昆很淡定地站在一二三身後，魔族一行則手持武器緊張起來。

「我一直覺得很不能理解。」

一二三拿出懷紙擦拭著刀刃，說道

「為什麼那些自以為在行俠仗義的沙雕，總是沒想過自己會遭受反擊呢。沒有什麼比被反擊更正常的事情了。明明知道你們的夢話也有人不會聽、為什麼不知道你們要為此賭上性命。既然不知道、那還不如人頭給我呢。」

一二三挑釁著、二名魔族肩並肩突擊過來。
二根長槍的槍尖沒有刺中任何東西，一二三早已跳到座椅上。

「說了在那麼狹小的地方亂揮長柄東西很危險啊。」
「煩死了NMD」

又是一刺、一二三毫無懸念地閃開後一腳踩到槍尖上。
槍尖隨慣性一彈、直接擊在魔族乙下顎

「嘎！」

魔族乙不支倒地，一二三輕輕跳上他的腹部
魔族乙還算堅挺，邊強忍劇痛邊意圖突出右拳反擊。
一二三抓住右臂、輕輕把他身體轉了一圈，將他肩膀卸開，順勢兩手一甩，把頸骨折斷。

「還有３個么？」
「等……等等！！」
「不～～～要」

魔族丙知道情勢不利，丟下武器意欲投降。然而一二三瞬間縮短距離一刀刺穿了他的心臟。
抓著魔族丙的屍體，一二三輕鬆地阻擋住了剩下二名魔族的攻擊魔法。
被火球和岩塊砸的搖搖晃晃的魔族丙屍身，被一二三一腳踹飛，正好擊中那二名站在一起的魔族法師。

「好了。」

被同伴的屍體壓住的魔族二人還想反抗，一二三落井下石又跳了上去，轉頭對艾昆說道

「我記得他們想拯救你們獸族啊。你怎麼看，如果你幫助幫助他們說不定還有救。」
「您真幽默！」

艾昆微笑道

「包括吾輩在內、蕾妮海倫之家的獸族，都知道一二三的武勇。而且而且啊，吾輩也剛才親眼見識了一下，就吾輩這點本事，就算是加上２０個，也沒有一絲勝算。再說拉」

艾昆瞑著雙目，看著魔族們的屍體。

「蕾妮大人創村以來、吾等皆自食其力。不用借助這幫沙雕魔族的力量，獸族也能『依靠自己』訓練，保護自身和同胞。」
「確實如此。」

一二三笑著，咚咚二下刺穿了剩下的魔族腦袋，抓起屍體就往窗外扔。
這群自稱「魔族共鬥隊」的魔族，正是熱烈支持現任魔王涅維爾的團體。面前的這几具屍體只是冰山一角，他們表面上是要援助受排斥派迫害的他種族，事實上是在展示魔族的優越性。
雖然艾昆很給力地解釋了一通，可是一二三對屍體的主義主張並沒有什麼興趣。

「這些東西太礙事了，你也來幫忙。」
「遵命遵命，不過啊。」

艾昆抱起魔族頭頭甲的屍體，拉下了窗戶。

「剛才的動作、讓我想起了凱姆老師呢。聽說他只是看著一二三大人的動作就學得內部精要，看來看來是事實啊。」

艾昆懷念地笑著，把魔族頭頭甲的屍體甩了出去。

「為毛你認識凱姆。」

雖然一二三對他也加以指導，可是對於一二三來說，凱姆這個男人與其說是武者，不如說是內務總管。

艾昆呵呵笑道

「啊，抱歉。您還不清楚啊。凱姆老師在您被封印後，在佛卡洛爾工作了５年，和妻子布露庫拉大人一起移居本村。直到去世為止都在教導吾等獸族武學和基礎教育呢。」

聽說是蕾妮借視察的名義沒事就去佛卡洛爾騷擾凱姆的結果。雖然期間發生了什麼事無從知曉，不過凱姆似乎也是心甘情願的。
本來已經被村名弄的不太爽的一二三，又開始對獸族村落抱有興趣了。


☆★☆

為防萬一阿蒙和瑪麗亞被用魔法治療後，捆在公會的秘密房間。公會職員之中選出的魔法師作為監視，阿蒙雖然外表假裝冷靜，其實內心已經慌了。
骨折已經痊愈，可是瑪麗亞還昏迷不醒。

「……服了。果然是您。」

阿蒙看到走進房間的人物，只得低頭認栽。

「近衛騎士團團長阿蒙。沒想到你會親自過來。」

隨著奧莉嘉和庫羅亞娜一同進來的，是奧克索蘭蒂皇国王女約夏娜、以及和她一起準備出發的美貴。

「果然這兩位都是奧克索蘭蒂的騎士啊。還是騎士團長……」

奧莉嘉的話語中，除了確認之外，還包含一絲輕蔑。明明身為騎士團長，竟然被如此簡單的就制服。
不過說實話，奧莉嘉時代的莎布納古君，也不是什麼會打的。要和他比，阿蒙還算是比較有戰鬥力的人物。與其說是他弱，不如說是公會叫來的冒險者更強而已。

「奧莉嘉小姐，阿蒙先生他們做了什麼？」

美貴和阿蒙瑪麗亞都認識。他們曾經共同訓練過、特別是雄一郎的劍術啟蒙就是阿蒙。

「他們啊。監視我的房屋、只是和他們搭話竟然刀劍相向、然後就這樣了。目的我也不清楚。」

奧莉嘉說著，發現約夏娜正認真地看著自己

「……奧莉嘉大人，這兩位，您能交給我處理嗎？」

約夏娜對奧莉嘉低頭說道。
包括阿蒙，美貴也十分震驚。就他們來看，奧莉嘉雖然是英雄的妻子、可是畢竟身份應該不如王女，正如勇者美貴一般。
然而約夏娜敬稱她為奧莉嘉大人、而且以「請求」的方式，要求親自處置自己的部下。
包括能輕鬆制服近衛騎士的強悍、美貴不得不重新審視奧莉嘉這個人。然而這樣來看，奧莉嘉所愛的一二三這個存在就更加撲朔迷離了。

「您想怎麼處理？」

奧莉嘉的問題、也包含著不允許直接放人的壓力。

「奧莉嘉大人您也清楚，我會和美貴以及薇帕爾大人一起回到王城。屆時如果能說服父親和妹妹當然最好、不然就要正面交鋒。」

約夏娜的目標是先拉攏雄一郎，然後以勇者作為後盾對抗国王。至少美貴在場可以利用傳送魔法逃離王城，直接回到佛卡洛爾整頓旗鼓。

「雖然騎士團中也有人會幫忙，可是如果獲得阿蒙的幫助，能直接得到近衛騎士團的戰鬥力。不過父親有專屬的護衛、能不能贏就難說了。」
「話雖如此，他會乖乖服從您嗎？」
「我有兩個籌碼。」

約夏娜站在阿蒙面前，靜靜地說道

「你也聽到了吧？我記得你應該不是積極參加排斥的人，是嗎？」
「殿下……在下只是忠於職守。在下發誓對王效忠、還拿著国家派發的薪水呢。」
「是嘛。那麼我繼位為王、你就會效忠與我嗎？」
「屆時定當赴湯蹈火。」

阿蒙的意思、約夏娜目前的狀況，他還是不能屈服的。

「不過，如果把這封書信帶上你的簽名送到王都，你會怎麼樣呢？」
「……失禮，本來在下以為您的策略會更加穩妥一些。」
「啊拉，謝謝。不過啊，我和依梅拉麗雅大人一樣，即使身邊的人都以為我無情無義、我也一定要得到需要的結果。」

約夏娜給阿蒙看的，是以報告為名，寫上約夏娜一邊是正義，作為近衛騎士團長希望国王退位給約夏娜的文件。

「不過，只要我不簽名……」
「如果你能拋棄人質的話，我倒是無所謂拉。」
「人質……？」

阿蒙不解地問道，突然他看向身邊的瑪麗亞。

「不僅是她。現在公會和遠野伯爵在努力地捕獲其他的近衛騎士哦？特別是遠野伯爵，為了彌補兒子的過失真的很賣力呢。」

約夏娜笑道、也許是故意的，不過和一二三的笑容特別像。
奧莉嘉在她背後感覺有點不舒服，然而畢竟這是敬仰一二三的證據，也不好發作。

「我記得，你雖然總是一副撲克臉，可是還挺關愛部下的。」
「這就是您的做法嗎……」

阿蒙咬牙道、可是約夏娜並沒有為之動容。

「放棄吧。你輸了、選項就由勝者決定。幫助我們、或者和部下一起死。」

阿蒙盯著約夏娜看了一會、最後還是點了頭。
由於部下全部被當作人質囚禁在佛卡洛爾，阿蒙將完全作為約夏娜派一起前赴王城。
於是，約夏娜要作為政變發動者、接下共生派首腦的大旗。

「只要我的活躍傳到一二三大人耳朵裡，他一定也會像當初幫助依梅拉麗雅大人那樣、對我伸出嚴厲又溫暖的大手！！」

約夏娜在一邊做著美夢，奧莉嘉不禁笑了。
奧莉嘉終於明白、約夏娜腦海中的一二三、通過名為依梅拉麗雅的過濾器，稍微有點變了樣。