清晨。騎士们愛用的訓練場迎来了二名稀客。
與原本还未吃完早饭的騎士们不同，这二名很早便摸黑起床，开始着訓練。

「喔喔喔！！！」

其中一名就是勇者雄一郎、挥舞着木质的双劍，咆哮着摆出大上段的姿势，确實有一股熟练闘士的風范。被召唤後才第一次接触的劍、现在已经和他亲密无間了。

「呼……！」

另一名青年，直立在雄一郎面前。轻轻吐納着、用手中的木杖弹开了雄一郎的攻击。

「还是非常的粗犷。攻击方式也太直線化了。以您的力量和速度，對騎士们来說应该没有問题，却还远远不及熟练的武者。」
「那！么！我特麼该怎麼办啊啊！」

被面前的青年用木杖刺中身体數处、雄一郎的声音中夹杂着急躁和焦虑。

「攻击要赋予它们轻重缓急。不要傻傻地拿着劍用力敲打對手，而是通过攻击、诱导對手进入你的陷阱。」

青年的木杖轻轻一敲，边把雄一郎的刺突卸开；斩击，则被系數横置挡下。

「尼瑪！」

边罵，雄一郎把左手突向青年面部的木劍去势一頓、右手的劍击已经突向青年胸口。

「这一劍不错。」

說着，青年木杖轉了一圈，敲中雄一郎双腕卸开攻击，同时闪到了雄一郎身旁。

「哎哟！」

被木杖拐倒、雄一郎不禁一屁股坐在地板上。
當他回过神，木杖已经停在了他的喉尖。

「……服了。」
「不使用应對的特殊能力吗？」
「……两手都塞着東西的时候，总是不大好用。」

雄一郎羞愧地說着，直起身把屁股上的土灰拍掉。
關於雄一郎所說的能力、知道的人少之又少。这个青年──門蒂斯则是其中之一。

「那麼，像刚才这样失去平衡的时候，就算有点难看也请一定要通过翻滚或者爬来拉开距离。」
「OK。再来一次。」
「不，先休息一会吧。太过努力只能加重自己的疲勞。适當的休息才能鍛鍊出柔软的肌肉。」

虽然門蒂斯的身体和雄一郎一样属於偏瘦的类型，可是雄一郎知道門蒂斯如同钢铁一般的肌肉，便乖乖地听从了他的意见。

「我们需要好好活用您的特殊能力、为此要優先鍛鍊平衡感了。您使用二刀流有什麼特殊的理由吗？」

雄一郎没有正面回答他、
只是因为感覺比较帅而已，这类的理由打死他也說不出口。

「……那麼左手的武装换成腕甲这类的防御装備、多练习防御为主的动作比较合适吧。」

原本二刀流、是要利用双刀達成攻防自如变换自在的效果，然而門蒂斯知道雄一郎并不适合那麼細腻的操作。
與其这样走半吊子二刀路線、不如早点把攻防訓練分开，各自訓練更为有效。

「如果不清楚用什么好的話，在下帮您选一些出来。明天来试试，选择您覺得最合适的使用好了。」

門蒂斯没给雄一郎迷茫的机会，就这样決定了二刀装逼流的夭折。

「今天的訓練到此为止。好好休息一下吧。……對您想超越的他、您还差的太远了。在您还无法轻鬆击败我之前、远远、远远……」
「……你知道他啊。」
「……關於那位的故事、祖父和祖母和我說了很多。」

說着，門蒂斯留下雄一郎只身离开了訓練場。
隨之而入的是一名少女、把手中擦汗的毛巾递给了雄一郎。

「哦，紗羅梅啊。他就是这国家最強的守護神吧。有他这样的人，我总覺得没必要召唤什麼勇者啊。」
「您說什麼呢，那个男人除了父皇的護衛以外什麼都不行。」

聖奧克索蘭蒂皇国的王女紗羅梅指着門蒂斯笑了。紗羅梅和她姐姐長的很像，可是她的面容看起来更加溫淑。
王女悄悄靠在雄一郎身上，抬頭說道

「拜您之福，霍蘭特前線总算是压制住了反叛軍。如果您不介意的話、我们希望您还能上陣杀敌……」
「不……还不行。」

雄一郎移开了視線，準備离开訓練場。

「美貴还没回来。那傢伙說找到重要的線索。我得等她。在她回来之前，我要变得更強──变得能够成为保護她的男人。毛巾謝謝了。」

說着，雄一郎消失在紗羅梅視線之中。

「您的这種做法并不能让在下苟同。」
「你同不同意不關我什麼事。」

刚刚离开訓練場的門蒂斯，突然又悄无声息地出现在了紗羅梅身旁。

「即使我不插嘴，您也似乎没有什麼成果。那二位的羁绊很強韧。带着陰暗目的接近他、应该也无法收获什麼成效。」
「門蒂斯，我们并没有向征求什麼意见。比起这个，父皇的護衛有点薄。近衛騎士为了調查人數减少了许多，快点回去。對了……」

紗羅梅叫住了行礼準備离开的門蒂斯，似乎想起了什麼。

「你的老家、阿瑪澤魯托伯爵一族，似乎正式決定参與反叛軍一方了。」

紗羅梅說着、浮现了一副歪曲的邪笑。

「是吗。可是在下早已捨弃阿瑪澤魯托之名、已经没有什麼留恋。」
「那麼你能和阿瑪澤魯托之軍戰鬥吗？」
「如果这是吾王之命、定當肝腦涂地」

門蒂斯毫不思索地回答後、拜了一礼离开了訓練場。
看着門蒂斯的背影，紗羅梅顶着自己的小腦袋，說道

「到底怎麼教育才能让他变成这样的嘛。約夏娜皇姐也是的、为什麼会有和家人、和同種族的人类交锋的思想呢。真是野蛮。」

紗羅梅呵呵一笑，迈出了轻快的步伐

「有了！有一个不让人类互相争鬥的好办法，向父皇进谏、给雄一郎加上一些部下吧。人类没必要流血、就那些外地来的勇者什麼的，让他带領那些奴隷亞人就好了。」


☆★☆

約夏娜、美貴和薇帕爾，連同騎士队長阿蒙，決定次日前往王都。然而當天傍晚，静坐着的奧莉嘉突然双目發光，直起身準備出門。
維涅和普婕为了前往獸族村落也忙着準備行李，包括女僕涅露和菲莉斯在内，整个屋子忙的上窜下跳，只有奧莉嘉飘飘然地离开了房間。

「不用阻止她吗？」

看着奧莉嘉离开大門的背影，菲莉斯不安地說道
然而薇帕爾卧在沙發上把所有的事情都推给了属下，自己晃着右手悠闲地制止了菲莉斯

「没事拉没事拉。又不是什麼需要担心的女孩。再說，她是追隨自己的直覺行动的人。」
「不过，說不定还有人会盯上她……」
「那麼那些人可就倒霉咯，對了，晚饭是什麼啊」

菲莉斯皱着眉頭，不满地說道

「明天您将作为前任魔王、跟勇者和約夏娜王女一起前往王都。请稍微严肃一点，您可是魔族的代表呢。」
「到王都前我会好好調整的拉。」
「出發的时候会有３０名遠野伯爵的隨从和我们会合，请明天早上就严肃起来。」
「哦哦哦～～～～」

听着薇帕爾没有紧张感的回答，菲莉斯捂着頭，开始準備给薇帕爾做她最喜欢的意大利面。

奧莉嘉很相信自己的直覺。
她遵从自己的意志跟着一二三、现在就获得了至高的幸福。對此她没有任何的後悔和迷茫。
所以，奧莉嘉突然感覺到了── 一二三正向佛卡洛爾接近。
她毫不犹豫前往車站，在站台外静静地等待着。如果不知道她平常的样子，她确實就是一个等待着恋人抑或是丈夫的年轻女子。

「老公！」

在人流中最耀眼的黑髮男子、奧莉嘉不可能看错。
轻鬆滑过人堆、奧莉嘉扑进了一二三的胸膛。

「欢迎回来，主人。」
「嗯，奧莉嘉也挺精神的。」

抱住奧莉嘉細小的身躯，一二三确认了她身体没有什麼異样，简單地回答道。
對奧莉嘉来說，这就很足够了。如鮮花一般灿烂的笑容，吸引了众多游客的目光。

「哎呀哎呀，没想到吾辈还有幸能與夫人相遇！！」

艾昆和一二三一起下車，看到奧莉嘉用他的大嗓門吼到。

「在旅途之中與一二三大人偶遇、正好正好，能亲眼目睹一二三大人的戰鬥雄風，真是荣幸之至。」

艾昆不吝言辞的讚美，果然博得了奧莉嘉的好评。
由於前往獸族村落，只能从佛卡洛爾走，所以艾昆也準備在佛卡洛爾小憩一晚，次日啟程。

「似乎蕾妮建造了一个有趣的村落。而且听說凱姆也掺了一脚。我決定跟着艾昆去看……」
「我也去！」

一二三話没說完，奧莉嘉贴着一二三宣言道

「……隨你便。」
「嗯，謝謝。」

为了不打扰夫妇共处、艾昆表示隨便找一家旅店早早的离开了。
於是一二三和奧莉嘉不受旁人打扰、漫步在夕陽之下。在喧杂的市街中，一二三开始搜购食材。在路上，奧莉嘉把佛卡洛爾最近發生的事件說明了一边。

「看来，阿麗莎直接教育过的梅古納特另當別论，他的养子却是一个粗鄙之人。」
「粗鄙就粗鄙了……只是他的做法有点乱。」

一二三對现任領主一族的感覺到此而已。他们早已和他没有關係、對於佛卡洛爾和周边街道，他也没什麼特殊的感情。只是偶爾他会看到熟悉的景象，回忆當年的时刻。

「比起这个，約夏娜要去王城有点意思。」

突然提起其他的女性，奧莉嘉稍微有点僵。不过她从来不對一二三的言行加以約束。

「那傢伙到底有什麼意圖？」
「您直接問她就是了。」

奧莉嘉說着，一二三知道她开始闹別扭，皱起了眉頭。他也不知道这種时候怎麼對待她，只能先放着不管。

「然後、維涅要去獸族村落修行是吗。」
「……是的，听說普婕小姐也会一起去。」
「不必。我亲自选地方把她扔进去。而且，有東西给她準備着。」

一二三死命要求艾昆不提「蕾妮海倫之家」这種２３３的村名，在路上問了许多。
在这之中，有一个事情引起了他的注意。

「獸族村落，为了激励习武，定期会举行比武大会。」
「您也要参加吗？」
「別闹。除了訓練，我已经不想为了留活口手下留情了。比起我，我想把維涅扔进去。正好增長戰鬥经验。」
「这是一个好主意，維涅一定会高兴的。」（部長：不被吓死不错了，还高兴……）

一二三没有回家，直接前往了公會。因为他听說奧克索蘭蒂近衛騎士團長關在裡面。

「……你，就是传說中的英雄啊。」

虽然没有收到拘束，可是阿蒙还是和瑪麗亞被關在一个小房間裡。阿蒙看到一二三第一眼、额頭就冒出了冷汗。
阿蒙對強者的气息非常敏感。他很快理解到、不要說打不赢他，甚至和一二三「交手」的资格都没有。
瑪麗亞则藏在阿蒙身後，惧怕地看着奧莉嘉。

「往事如風、早就已经結束了，一旦死了，就是终幕。活着的人怎麼胡思乱想，事實都不会改变。」

一二三的話不知對谁說的，奧莉嘉和阿蒙似乎没有想通、而瑪麗亞似乎有所反应。

「我只是想来問个問题，现在世界之中、哪些人比较強。」

一针见血。
一二三认为、世界頭等大国奧克索蘭蒂的近衛騎士團長，一定手裡抓着戰力強大的人的资料。

「……我知道的、有魔族的將軍白龍，荒野的獸人卡夫列斯，村落的密達特，还有就是奧克索蘭蒂王城中的門蒂斯。除了勇者，就这幾个最有名气了。」

比想象的还要清晰的目标，让一二三满意地笑了。

「啊呀啊呀……」

一二三在那边暗自高兴、而奧莉嘉则在一旁陶醉地看着自己的丈夫。
阿蒙不能理解面前这對夫妇到底是什麼情况。

「你到底想幹什麼？」
「确认一下罢了。我在石化之中，到底有多少人能称为強者。走吧。」

一二三背對阿蒙正打算离开，阿蒙立刻哀求道

「等一下！作为情报的报酬，能听我一个请求吗！」
「……說。」
「希望你……你能收我们作为部下！」

一二三没理解情况，看了看奧莉嘉。
奧莉嘉歪着小腦袋，摇了摇頭。


════════════════════

部長：……維涅的未来注定是殘酷的。其實就这話来看，雄一郎虽然是个沙雕，其實人本身还是不错的。然而该被牛頭人还是要牛頭人，该便當还得便當。啧啧。紗羅梅就不說了……这心机婊看着就不舒服。