一二三和奧莉嘉、與維涅一同，跟着艾昆一早就离开了佛卡洛爾。
最後普婕还是参加潜伏王城的队伍，美貴和阿蒙作为約夏娜的護衛，魔族前任魔王薇帕爾则作为魔族的貴客一同前往。
顺便一提、阿蒙意圖成为一二三小弟，被很乾净地拒絶了。
菲莉斯和涅露的話，还是留在佛卡洛爾看家。

「殿下已经出發了吗。老夫本想與她同去的……」
「伯爵大人还是有必要留在佛卡洛爾指挥共生派的行动。約夏娜殿下也是这麼說的。」

从約夏娜那边，送来了一份關於赠予護衛士兵──不过說實話主要是摆着撑場面的──的感謝状。

「希克（Yuanfang），你怎麼看。」

现任遠野伯爵梅古納特、拿着約夏娜送去的那封代表已经出發的感謝信，對希克問道。

「听說殿下想和陛下以及紗羅梅殿下会談、重新整理一下现在的情势。」
「应该不会有任何效果。普婕以及薇帕爾大人都这麼說了，而且約夏娜殿下自己也對此深信不疑。」
「那麼、殿下冒險身赴王城是为了什麼呢？」
「如果我没猜错的話、应该是为了宣戰。」
「不要說出来的話那麼难听，希克。不过，你这样說一定有你的道理，說来听听。」

梅古納特微嗔、問道

「約夏娜殿下、从普婕姐这边听說了依梅拉麗雅大人的过去。所以、她特意在奧克索蘭蒂的重大危机之时，通过模仿依梅拉麗雅大人的抉择言行，来吸引一二三的注意力，更可以收拢民心人意」

於是希克說明了，之前奧克索蘭蒂依梅拉麗雅发表的演說。
现在的魔国勞厄爾、也就是以前的旧維希联邦、和霍蘭特合击奧克索蘭蒂时，當时的奧克索蘭蒂三大騎士團各自为政，甚至开始與王族對立。
於是，那些触怒黑龍的王族和騎士皆被一二三殘杀殆尽、依梅拉麗雅在王城陽台上发表了著名的演說──「所有的政策都是为了包圍奧克索蘭蒂和奧克索蘭蒂国民」。以此成功的抚慰了民心、还让一二三騎虎难下。
虽然一二三的實力来說、自然當場杀了依梅拉麗雅也不是难事，可是結果上，他自願陷入了依梅拉麗雅的民心陷阱、成为了国民的精神寄托之一。

「虽然顺序有点倒了。不过普婕和約夏娜殿下、都认为一二三哥将来一定会與霍蘭特以及奧克索蘭蒂王族對立。目前近衛騎士團已经出动、所以事實上決定性的敌對關係只是时間問题。」

對此、梅古納特也表示可以理解。王族當然知道正史内容、一二三这个存在絶對不是无条件协助王族的人。

「不过、你也应该知道……」

反过来說、一二三只是一个带来死亡的天然台風。說不定根本不会为了之前的小事报復奧克索蘭蒂王族。
當美貴轉向約夏娜一方、若是連同她的恋人雄一郎也离开国王，那麼也许国王会试圖将一二三拉入己方陣容。
听完梅古納特的预测、希克满脸苍白吞了一口唾沫。

「一二三哥是風暴、把他吸入自陣，我覺得他们反而会更乱。」
「然而，那位已经前往獸族村落。估计会安静上一段时間。魔族的动向也令人在意。这段时間国境的情报收集要加把劲。而且，皇国的監視說不定还会来，要好好注意。」
「遵命。」

梅古納特說完，靠在了办公室的椅背上。承受着梅古納特的全部体重、椅子也毫无半分的摇晃，就这样稳稳地托住了这位老者。

「老夫要再年轻一些、說不定还会高兴地跟着一二三大人一起上陣。人老了，真是变得越来越没用了。」
「咱从很久以前、就看着他怕了呢……」
「是吗……呵呵。」

梅古納特溫柔地笑道

「不过男人啊，當然还是内心中会憧憬这样无双的力量的……不过、这样啊……果然他就是、母亲真正愛着的男人啊……」

梅古納特闭上双目轻語着、希克只能移开視線、作礼离开。
不知何处飘来一声「真是比不上呢」，希克没有回答，只是轻轻闭上了房門

「真是單纯的观光旅行啊、嘛，也无所谓。」

佛卡洛爾轉向獸族村落的火車上、和通过魔族領地的火車不同，基本没有人身上带着武装。
獸族的比例非常巨大、其他的也就是一些观光旅游的人而已。
不错、还有人去观光。

「獸族、也越来越富饶了。」

與宗教无關的旅行、以前只是富豪和貴族才有资格享受的娱乐。然而现在車内普通的家庭也不少见。

「因为蕾妮大人的政策、以及没有什麼巨大的戰争的關係啦。而且而且啊、地方也是很不错的。獸族特产的干果和果酒、以及木工这类的工艺品，只要甩到佛卡洛爾就有人帮我们解決了嘛。」

然後、聚集在世界中心的商豪会各自收购、轉往世界各地。正因为獸族村落就在世界物流最集中的地点附近，能节省很大的时間和运費。

「不过也有像吾辈这样、偶爾出去看看商品的使用状况，还看看如何改良什麼的，去外地寻访。不过、也不是什麼麻烦的活。」

顺便往路上的客商那边提供一点獸族的商品、說不定还能找到新的需求或者客层。
火車从宽广的平地上驶过。
周边的魔物被驱除的一乾二淨。接近佛卡洛爾和獸族村落的地带、许多都被开拓成新的农場。

「人口也多了。特別是佛卡洛爾的居住人口，以及和居住人口相匹敌的出入人口的數量、食材真的是供不应求啊。」

獸族之中、很多人都能單身匹敌魔物。
自己能开拓荒地、又能自身保衛农园这点上獸族有着先天優势，所以开拓速率比人类快许多。

「农作物也是獸族的一大賣点。虽然狩猎也很流行、然而大部分都被吾等自己消化掉了所以……嘿嘿」

艾昆害羞地笑着

「哪个、主人叫我在这裡修行武術……」
「嗯嗯嗯～～真是真是一个明智的选择～～。獸族为了發挥自己身体特長的极致、每天都在研究武学。嗯，比如說維涅殿下的話，哪位海倫老板发扬光大的『兔飞翔拳』道場可是赫赫有名哦！！」
「哇，这名字好炫酷的样子！！！」

虽然維涅兴奋地在車厢裡乱跳，可是一二三捂着脸不好吱声。虽然知道光看名字内容也不能分辨，可是怎麼想这拳法都软绵绵不怎麼能打的样子。

「主人，喝茶吗？」
「啊？嗯，好。」

从新兴魔法道具中倒出熱气腾腾的茶水，一二三接过茶杯吹了一口，润了润嗓子。

「看来那些獸族的孩子也很努力呢。我不知道荒野的国度是怎麼生存的、不过既然是满受主人熏陶的村落。一定是一个美好的地方。」
「已经看到许多槽点了……不，还是看了再說吧。」

說實話，一二三有点无聊。
确實也去过戰場了、虽然是队列整然的集團衝突，就他们来說一定是互相賭上性命的交锋，可是一二三来看总是覺得不大带感。
而且、全体来看人们生活越来越富饶、相對安定起来。即使有盜贼这类的混混，數量也不多。以前走着走着就能捡到人頭的大道、现在已经变成了安全的馬路。

「艾昆，有什麼火車被袭击的案例吗？」
「幾乎没有哦」

艾昆想都没想就回答道、一二三覺得越来越无聊了。
因为列車中有公會派遣的護衛、万一有什麼事故發生，立刻会被该地域的公會和管理人员满地圖搜索。

「像之前那些魔族共斗队那样，火車上做傻事的人，在佛卡洛爾和獸族村落这类的地方，吾辈见都没见过。」

那幾个被一二三弄死、扔在路边的魔族共斗队的傢伙，基本不会离开勞厄爾境内，也不会前赴霍蘭特戰場。

「是吗……真无聊……」

被彻底整頓、秩序井然的世界之中，一二三又浮现了孤獨无助之感。这在日本所体会的感覺、让他无法容忍自己内心的杀欲、拿起武器离家出走。
不安定的地方也有。事實上霍蘭特还處於戰火之中、追放薇帕爾的魔国似乎也并不怎麼安宁。
而且、奧克索蘭蒂王族也發生内斗。約夏娜自信满满地笑着来和一二三到过別，看来她已经決定和父妹二人诀別，完全地準備将国家一分为二。

「离出生还早啊」
「主人，我和孩子的事情，请不用放在心上。」

看来一二三自然地看向了奧莉嘉的腹部，奧莉嘉不安地說道

「我一定会好好保護这个孩子的，所以请您不用牵挂、隨着您的意志走下去。届时，即使血流漂杵，出生的孩子看着也会高兴的。」

奧莉嘉笑着說道、

「我只是为了协助主人而存在的。我不允许自己成为您的包袱，如果我一旦有朝一日会扯您的後退，我会自己离开。」
「呵呵……哈哈哈哈哈哈！！！！」

一二三不禁大笑起来、車内所有人都被他吓了一跳。

「奧莉嘉，我娶你真是一个正确的选择。說實話，當初在奴隷店裡買你的时候我只是隨便选的，不过看来我运气真的不错。」

奧莉嘉不知为何被夸，害羞的低下頭道

「…啊，謝謝夸奖…」

維涅咬着手指似乎很羡慕的样子，艾昆则在旁边笑着点着頭。

「艾昆，蕾妮做的事情我也清楚，估计一直教导你们不要掀起戰端吧。」
「啊哈啊哈，不愧是一二三大人。不错，蕾妮大人正是从小如此教导吾等的。」

她一直是这样「狡猾」的傢伙。蕾妮会在离开争端中心的地方看着，然後确定在哪裡能處於少受害多得益的平衡点。一二三也對此非常赞赏。

「維涅，我会在獸族村落找个道場让你修行，不过你也要顺便和奧莉嘉学学魔法。」
「啊！嗯！！」

維涅应道。从身边奧莉嘉的視線中能感受到自己将来即将承受的压力、維涅还是有点担心。

「村裡有一个什麼比賽。在那裡把目前最強的獸族给揍一頓，否则不许回来。给你三个月。」
「诶，只有３个月？？」
「對主人的決定有什麼意见吗？」

當然、在奧莉嘉面前，是没有的。

「主人，您在这段时間有什麼计划吧。」

奧莉嘉的表情一轉变晴，轻轻地把手叠在一二三的拳頭上。

「我似乎无意間、给自己上了一层厚重的枷锁。这个世界、无论哪个国家、我都没有必要那麼拘束。是你让我明白的这个道理。」

一二三摸着奧莉嘉的頭，终於吹开了缠于心中的雾霾

「看看獸族村落之後，我去一次奧克索蘭蒂首都。如果能在王都和士兵騎士玩上幾把就更好了。然後去一次霍蘭特，好好在戰場旅游一番。」
「真是美好的未来，可惜我不能同行。」

艾昆被一二三的计划也吓了一跳、可是比起这个，奧莉嘉意圖同行，而同是獸族的維涅不仅没有吃惊，反而咬着手指一股想去的表情。
这又一次刷新了艾昆的三观。

「比、比传說的还要刚猛啊……」

顺便一提，就他的行动来說，說不定一不小心就把約夏娜的计划一併打乱了，不过一二三是不会在意的。

「稍微把戰場玩壊一点，魔族說不定就出来了。可能还会展开一場乱戰。戰場一旦級別上升，說不定我也会有生命之虞。」

一二三终於找到了旅途的快乐，高兴的看着窗外的風景。
很快，他们就要抵達蕾妮和海倫共同创建的村落。

部長：隐藏这黑暗力量的钥匙啊，在我面前显出你真正的力量，依照契約木之本櫻命令你──封印解除！
开个玩笑，不过即使約夏娜的计划被一二三搞的一團糟，說不定她还会开心呢。

「一二三大人这是在磨练我！！！」

这类的…