奧克索蘭蒂王城、由於約夏娜突然回城陷入了混乱。加上魔国前任魔王薇帕爾同行更是火上浇油，为了迎接这幾位不速之客忙的四脚朝天。
混乱之中，倒是約夏娜一行很淡定地走进了王城。带着他们走进会話室後，約夏娜让阿蒙叫国王和妹妹，顺便把雄一郎也叫过来。美貴也跟着阿蒙一起去。

「突然离家出走，还一声不吭带着一群帮手打回来，真是一个不良王女。」
「要是有什麼風吹草动，他们就会有所準備了嘛。这種事情，要动若雷霆出其不意才行。这是一二三大人用行动教导我们的！」

約夏娜說着，不知道为什麼很骄傲地挺着胸（其實并没有胸「打」）

薇帕爾看了一眼普婕，普婕板着脸把視線移开了。

「而且这回应该是会演变为宣戰了。如果这样的話，还是快快地压过去，尽快得出結论赶紧跑比较好。」
「确實。拿到必要的收获後赶紧撤。要是太过分就容易失败呢。」
「既然和一二三大人共同戰鬥获得王位的薇帕爾大人都这麼說了，看来这次一定不会有問题。」
「……與其說是共斗，不如說是他在开无双模式的时候就我没拉他仇恨而已。再說王位什麼的，也是別人死推给我的」

回想起當时的事情，薇帕爾轻轻吐了一口气。
於是，約夏娜把这次行动的主要目的再梳理了一遍。
１、對国王和王女提出共存的要求，如果无法被接受，则发表政治對立的宣言。
２、回收勇者雄一郎
３、騎士團中和共存派能携手的、一起带走
阿蒙虽然要求當一二三的小弟，可是一二三并不需要。所以认定約夏娜絶對不会和一二三對立的他，便还是加入了約夏娜陣营。不过作为人质、瑪麗亞等阿蒙的部下还是被監禁在佛卡洛爾的公會之中
就此、約夏娜虽有防備，可是心情上还是比较信任阿蒙的。至少、在增加自己戰鬥力的方面一定会對自己有所脾益。

「没有部下的話，王女也就是一个小丫頭而已嘛……似乎他们来了。」

敲門声後、侍女表示「陛下駕到」

进門的、是皇王奧雷斯特和他的小女儿紗羅梅，在身後守衛的，则是国王专属護衛門蒂斯。

「喂」

門蒂斯出现瞬間，薇帕爾皱着眉頭悄悄對約夏娜說道

「我没听說过还有这種怪物在啊。」

看来薇帕爾瞬間看穿了門蒂斯的戰鬥力。就她的评估、现場的她加上普婕２人合力也毫无胜算。
對此，約夏娜只能耸耸肩表示无奈

「前任魔王，来此有何貴幹」
「虽然口气挺失礼的，不过我也不追究了。虽然我被赶走了，可是毕竟和我對立的也不是我女兒。」
「你說什麼！」
「要說對立还为时尚早……父王，紗羅梅。我今天是想来确认一下」
「說来听听」

国王简短地回答着、坐在了約夏娜對面。紗羅梅也坐在国王旁边，門蒂斯，则站在国王身後。

「父皇，紗羅梅。你们应该知道依梅拉麗雅殿下是什麼样的人、她是如何對待魔族、獸族和精靈的。你们知道真正的歷史吧？」

如今已经跃升为国家的依梅拉麗雅教，就不久之前也只是一个仅有貴族和少數国民信仰的弱势宗教。當然、在这之前就接受教育、依梅拉麗雅直亲的奧雷斯特，當然是知道史實的。

「史實……你还纠結着这種東西、果然不过是一个小孩子。」

国王叹息着笑了，这不是父亲充满慈愛的微笑、而是對約夏娜失望的苦笑。

「宗教是很便利的東西。不需要什麼大的理由就能够让国家驱动人力财力。世界发展至今、平民也越来越富庶，没有更強大的力量，我也无法好好统治人类社会。」

王看着一言不发的約夏娜、說道

「好好想想。这也是祖母大人留下的一个遺産。那位女王陛下为了和平、結束争鬥，接受了魔族和獸族的存在──不过现在真的还有这个必要吗？」
「何出此言？」

約夏娜的提問、主要是为了等美貴一行带着雄一郎回来。
而国王并不知道这点，哼了一声把脸架在手上說道

「關於魔法和荒野的情报，我们已经从他们身上取得了足够多了。在这之後，我们人类早已没有必要协助他们生活。」
「这可有点过分了啊。好像魔族和獸族，都没有生活能力一样？」
「與此相差不远」

国王看着薇帕爾，說道

「魔族毁灭了人类一个国家才获得了繁荣。至于獸族、就学学人类才终於享受到了文明的生活。而且听說很多獸族还拒絶文明、简直是无可救藥的一群落後之辈」
「魔族早就有魔族的国家了啦。因为周圍有些惡心的植物、而且封印植物的那些結界消失，所以才不得不跑出来而已。就这点来說、精靈不也一样吗？」

薇帕爾看了看普婕，普婕苦笑了一下。
就她所說、留在魔族原本的区域的也有。可是他们和精靈出现同样的身体樹木化现象後、被薇帕爾強制驱离出了森林。魔族开始认真研究这些樹木也是这个时期开始的。

「……父皇，您的意思是您要继续施行他種族排斥的路線吗？」
「當然。我不会接受你这样幼稚的意见」
「那麼、紗羅梅，你呢？」

紗羅梅听着，笑道

「皇姐，我和您这样的夢想家不同。我只想着如何让这个国家变得更好而已。」
「……」

被妹妹如此直接的否定、虽然約夏娜早有覺悟，可是还是收到了打击。

「正如紗羅梅所說。不要乱想了。如果你如此希望和他種族交流、我也可以考虑在奧克索蘭蒂建立类似的窗口。为此，你还需要多多学习。」

国王摆出一张父亲的嘴脸、對此約夏娜第一次感覺到同为人形的生物，她與这个国王水火不容。如果在此选择回归王城，他一定会隨便找个理由，让約夏娜作为人质或者人偶、嫁到霍蘭特。
敲門声又一次想起，侍女說道

「雄一郎大人、美貴大人，以及騎士队長阿蒙大人求见。」
「让他们进来」
「遵命」

王还没說話，約夏娜已经做出了回应

「……你有什麼企圖？而且、勇者美貴回来了？阿蒙？」

看来，在混乱之中、美貴阿蒙和約夏娜一起回来的消息还没有传到国王耳朵裡。
看着国王吃惊的表情，約夏娜总算放下一口气
为了冷静渡过接下来的难關，約夏娜开始默默對依梅拉麗雅祈祷。