奧克索蘭蒂王城、由於約夏娜突然回城陷入了混亂。加上魔国前任魔王薇帕爾同行更是火上澆油，為了迎接這幾位不速之客忙的四腳朝天。
混亂之中，倒是約夏娜一行很淡定地走進了王城。帶著他們走進會話室後，約夏娜讓阿蒙叫国王和妹妹，順便把雄一郎也叫過來。美貴也跟著阿蒙一起去。

「突然離家出走，還一聲不吭帶著一群幫手打回來，真是一個不良王女。」
「要是有什麼風吹草動，他們就會有所準備了嘛。這種事情，要動若雷霆出其不意才行。這是一二三大人用行動教導我們的！」

約夏娜說著，不知道為什麼很驕傲地挺著胸（其實並沒有胸「打」）

薇帕爾看了一眼普婕，普婕板著臉把視線移開了。

「而且這回應該是會演變為宣戰了。如果這樣的話，還是快快地壓過去，盡快得出結論趕緊跑比較好。」
「確實。拿到必要的收獲後趕緊撤。要是太過分就容易失敗呢。」
「既然和一二三大人共同戰鬥獲得王位的薇帕爾大人都這麼說了，看來這次一定不會有問題。」
「……與其說是共鬥，不如說是他在開無雙模式的時候就我沒拉他仇恨而已。再說王位什麼的，也是別人死推給我的」

回想起當時的事情，薇帕爾輕輕吐了一口氣。

於是，約夏娜把這次行動的主要目的再梳理了一遍。

１、對国王和王女提出共存的要求，如果無法被接受，則發表政治對立的宣言。
２、回收勇者雄一郎
３、騎士團中和共存派能攜手的、一起帶走

阿蒙雖然要求當一二三的小弟，可是一二三並不需要。所以認定約夏娜絶對不會和一二三對立的他，便還是加入了約夏娜陣營。不過作為人質、瑪麗亞等阿蒙的部下還是被監禁在佛卡洛爾的公會之中
就此、約夏娜雖有防備，可是心情上還是比較信任阿蒙的。至少、在增加自己戰鬥力的方面一定會對自己有所脾益。

「沒有部下的話，王女也就是一個小丫頭而已嘛……似乎他們來了。」

敲門聲後、侍女表示「陛下駕到」

進門的、是皇王奧雷斯特和他的小女兒紗羅梅，在身後守衛的，則是国王專屬護衛門蒂斯。

「喂」

門蒂斯出現瞬間，薇帕爾皺著眉頭悄悄對約夏娜說道

「我沒聽說過還有這種怪物在啊。」

看來薇帕爾瞬間看穿了門蒂斯的戰鬥力。就她的評估、現場的她加上普婕２人合力也毫無勝算。
對此，約夏娜只能聳聳肩表示無奈

「前任魔王，來此有何貴幹」
「雖然口氣挺失禮的，不過我也不追究了。雖然我被趕走了，可是畢竟和我對立的也不是我女兒。」
「你說什麼！」
「要說對立還為時尚早……父王，紗羅梅。我今天是想來確認一下」
「說來聽聽」

国王簡短地回答著、坐在了約夏娜對面。紗羅梅也坐在国王旁邊，門蒂斯，則站在国王身後。

「父皇，紗羅梅。你們應該知道依梅拉麗雅殿下是什麼樣的人、她是如何對待魔族、獸族和精靈的。你們知道真正的歷史吧？」

如今已經躍升為国家的依梅拉麗雅教，就不久之前也只是一個僅有貴族和少數国民信仰的弱勢宗教。當然、在這之前就接受教育、依梅拉麗雅直親的奧雷斯特，當然是知道史實的。

「史實……你還糾結著這種東西、果然不過是一個小孩子。」

国王嘆息著笑了，這不是父親充滿慈愛的微笑、而是對約夏娜失望的苦笑。

「宗教是很便利的東西。不需要什麼大的理由就能夠讓国家驅動人力財力。世界發展至今、平民也越來越富庶，沒有更強大的力量，我也無法好好統治人類社會。」

王看著一言不發的約夏娜、說道

「好好想想。這也是祖母大人留下的一個遺産。那位女王陛下為了和平、結束爭鬥，接受了魔族和獸族的存在──不過現在真的還有這個必要嗎？」
「何出此言？」

約夏娜的提問、主要是為了等美貴一行帶著雄一郎回來。
而国王並不知道這點，哼了一聲把臉架在手上說道

「關於魔法和荒野的情報，我們已經從他們身上取得了足夠多了。在這之後，我們人類早已沒有必要協助他們生活。」
「這可有點過分了啊。好像魔族和獸族，都沒有生活能力一樣？」
「與此相差不遠」

国王看著薇帕爾，說道

「魔族毀滅了人類一個国家才獲得了繁榮。至於獸族、就學學人類才終於享受到了文明的生活。而且聽說很多獸族還拒絶文明、簡直是無可救藥的一群落後之輩」
「魔族早就有魔族的国家了啦。因為周圍有些惡心的植物、而且封印植物的那些結界消失，所以才不得不跑出來而已。就這點來說、精靈不也一樣嗎？」

薇帕爾看了看普婕，普婕苦笑了一下。
就她所說、留在魔族原本的區域的也有。可是他們和精靈出現同樣的身體樹木化現象後、被薇帕爾強制驅離出了森林。魔族開始認真研究這些樹木也是這個時期開始的。

「……父皇，您的意思是您要繼續施行他種族排斥的路線嗎？」
「當然。我不會接受你這樣幼稚的意見」
「那麼、紗羅梅，你呢？」

紗羅梅聽著，笑道

「皇姐，我和您這樣的夢想家不同。我只想著如何讓這個国家變得更好而已。」
「……」

被妹妹如此直接的否定、雖然約夏娜早有覺悟，可是還是收到了打擊。

「正如紗羅梅所說。不要亂想了。如果你如此希望和他種族交流、我也可以考慮在奧克索蘭蒂建立類似的窗口。為此，你還需要多多學習。」

国王擺出一張父親的嘴臉、對此約夏娜第一次感覺到同為人形的生物，她與這個国王水火不容。如果在此選擇回歸王城，他一定會隨便找個理由，讓約夏娜作為人質或者人偶、嫁到霍蘭特。
敲門聲又一次想起，侍女說道

「雄一郎大人、美貴大人，以及騎士隊長阿蒙大人求見。」
「讓他們進來」
「遵命」

王還沒說話，約夏娜已經做出了回應

「……你有什麼企圖？而且、勇者美貴回來了？阿蒙？」

看來，在混亂之中、美貴阿蒙和約夏娜一起回來的消息還沒有傳到国王耳朵裡。
看著国王吃驚的表情，約夏娜總算放下一口氣
為了冷靜渡過接下來的難關，約夏娜開始默默對依梅拉麗雅祈禱。