注：本話开始恢復平常的長度。

一二三所持的「魔法粉末」，引起了弗盧和艾昆強烈的兴趣。一二三告诉他们「想知道详情就去找魔族問吧」，也不多解释什麼。
本来能够把粉末當成假肢使用的世界仅他一人。他也没有多少對此的情报，除了他以外的人到底是如何运用这粉末，他也无法得知。

「那麼，主人就这样前赴王都了對吗？」
「是的。本来吾辈也問了問、是不是要和夫人打声招呼……」

艾昆擦着汗报告着，奧莉嘉道了一声謝、說道

「我并不会去約束、那位的自由生活的。」

奧莉嘉結果住进了艾昆準備的住所。
这是为了迎接貴宾客人所準備的、近乎別墅的二层建筑。轮流会有３０名左右的獸人整頓房内务，然後给客人提供他们所需求的服务。
本次包括弗盧本人的指示、奧莉嘉和維涅在獸族村落是作为貴客逗留的。

「那麼，獸族和人类的混血、如果没有外界的影响可能性很低吗？」
「照理說、是完全不可能的。吾辈活了那麼久，也完全完全没听說过这类的事情。」

維涅并不在場，奧莉嘉为了支开她，故意派她出去買一些私人用品。

「这件事，请先不要告诉她。」
「遵命遵命。」
「不过說回来，这个住所真是不错。謝謝您的照顧。之後，我也得亲自去弗盧族長那边拜访道謝才行。」
「啊，您客气了……不过，您也不用太對吾辈们在意这些繁文缛节。」

對艾昆和弗盧来說，和一二三的邂逅是莫大的荣幸。一把鬍子的中年老羊，一直在那边兴奋地說着他對此的感激，让奧莉嘉也不禁微笑起来。

「好了，那麼那麼吾辈也是时候告辞了。这个地方的厨師手腕不错、您可得好好期待一下这裡的晚餐了」
「我、能拜托您一件事情吗。」

奧莉嘉說着，艾昆馬上把刚浮起的腰放下，点了点頭

「请說。」
「世界的情报──特別是戰場方面的情报，我希望您能定期地收集起来告诉我。」
「原来原来……嗯，看来一个成功的英雄身後，一定还是有一个伟大的女性的。」

艾昆嗯嗯地点着頭，很爽快地答应了。

「情报这種東西、對吾辈这类的商人来說也是非常重要的。比起国家的谍报机關當然略显幼稚，不过吾辈和族長收集情报也有獨特的路子。二、三天一次，一定整理成一份文件送與您看。」
「多謝。真是帮了大忙了。」
「如果还有什麼需要帮忙的，请隨便吩咐那些佣人就是。那麼吾辈先告辞了。」

艾昆谦恭地敬了一礼，轉身离开了房屋。

「……好了，为了維涅，我也要加油。」

奧莉嘉抱着手上在佛卡洛爾民間以及公會收集的魔法情报，暗暗给自己打劲。

「主人教导我的知识不仅仅如此。包括我自己，一定要让維涅脱胎换骨。不能在这種时候，让那位失望……」

奧莉嘉打开笔记，重新检阅自己和維涅的魔法教科書。然後利用自己的魔力操作，實验着屋内能結束的学习。这在以前也一直是如此修行的。

「打扰了。因为听說您已有身孕，所以带来了一杯溫牛奶，请問是否可以赏脸一试？」

一名侍女端着一个装着牛奶的盆子走了进来。

「謝謝，请放在这裡」
「……我虽然不懂魔法，可是看起来您很乐在其中。」

說完，奧莉嘉才发现自己修行的时候满面的微笑。
虽然略有些害羞，可是她还是笑着回答道

「魔法也很有意思、不过──为了自己所愛的人们努力，不是比什麼都要幸福的事情吗？」

「……国王陛下，能告诉我答案吗」

跟着美貴，雄一郎满脸怒意走进了房間。

「問把。便有冒犯，朕也恕你无罪。不过你想通了，我到希望你能先站到一边去。」
「你告诉我和美貴、獸族和魔族和人类是完全水火不容的敌人。许多人类都被獸族和魔族蹂躏着、这是你编出来的谎話吗」

听罢、国王看了一眼他身旁的美貴。看来，她失踪的期間，在外面的世界看到了许多「现實」

自己的女兒約夏娜也是、得知不必要的情报後突然反抗起来的存在，對他来說只能是垃圾。

「怎麼可能是谎話呢，勇者」
「可是，美貴說她看到多種族和平共存的城市──而且在哪裡和许多亞人種交流了。……我，相信她。」
「是吗……那可真是可惜。」
「可惜Nmb！！！！」

雄一郎罵道、手已经添到劍柄。
在这瞬間，門蒂斯已经站在国王面前。手中所持、正是和雄一郎訓練时的用的杖。

「門蒂斯！让开！你这種杖和真劍怎麼打啊！」

雄一郎吼道。可是門蒂斯紋絲不动，也不做声。他只是静静观察着现場全体人员，架着杖蓄势待发。

「勇者啊，朕的女兒和你一样。和其他的種族的交流不一定会带来好事。」

国王慢慢解释道

「朕作为人类、神聖奧克索蘭皇国的国王，比起世界更有保護我国国民的義务。我们政客、就是为了这个才活着的。」
「拇、可是这不是欺凌其他種族的借口！！！」
「你真的这麼覺得吗？」
「什麼？」
「依梅拉麗雅大人还在世的时候、人类的国度也被獸族和魔族吞并过。……對了，當时吞并人类国家的不就在那裡吗？」

国王指着薇帕爾說道

「魔族指定人类是下級国民、让魔族的国民持有優越感，作为胜者褒奖抚慰。而人类所拥有的产业，则原封不动让人类自己去打理，以此保持国内经济的流动。朕虽是人类的国王、不过确實你的手腕令人敬佩。」
「謝謝夸奖。那时候的魔族性格都比较狂躁，为了抑制他们的衝动我也挺辛苦的。」

薇帕爾没有否认，雄一郎瞪了她一眼。可是薇帕爾毕竟老魔王，不为之所动。

「只此而已。为了必要的部分，争鬥和牺牲在所难免。既然是为了人类的未来、牺牲其他的種族，不就是正義的行为吗？」
「可是你也没必要这样強硬地攻击其他種族吧」
「攻击？你错了。人类必须要趁其他種族还未成形就主宰他们。」

約夏娜没忍住插了一句，国王立刻冷静地回答道

「人类是孱弱的民族。没有獸族一般的身体能力、也没有精靈和魔族那样的魔力。和矮人比，他们技術更加高超──怎麼看都是半吊子。」

所以、人类的數量最多、利用道具，从其他種族身上学得技術来對抗。

「對等是没有未来的。慢慢的，人类就会开始衰退、最终从世界上消失不见。人类數量虽多、可是这并不是長久之计。」

为此、国王想出的就是这样的解救之法。

「勇者啊，你这样还认为朕是邪惡的一方吗？約夏娜，你这样还能为此分裂国家與汝父皇一戰吗？」

薇帕爾和奧克索蘭第没有關係，所以一言不发。普婕虽然想說話，可是她一开口，就会被认为是在操纵約夏娜，所以也忍住了。

「王族互相對立、会把大量的貴族和民众卷入其中。总不见得你想在影响扩大之前、在这裡先做了断？」
「……即使这样，我也要坚持依梅拉麗雅大人的信念，父皇。」

約夏娜的決意、让奧雷斯蒂摇了摇頭，叹出一口長气。

「你为了自己无法達到的目标、还如此坚決……那麼，勇者啊，汝何去何从？」
「我们、不会信任你们任何一方！」
「哦？」
「等、等等！！」

雄一郎的結论让約夏娜吃了一惊。任何一方──这代表連共生派都无法信任。
为了表现結论、美貴的魔法障壁包裹住了勇者二人。

「……對不起！」
「美貴、道什麼歉！他们說到底就想利用我们，達成他们的目的！还特么想把我们洗腦！！」

雄一郎抱着美貴咆哮道，咬着牙环望四周。

「我们不会成为你们的棋子！接下来你们自己打！……美貴，拜托了。」

說着，美貴满脸泪光對約夏娜鞠躬後，和雄一郎一起轉移消失。
頓时，室内一片寂静。
然後，国王打破了沉静。

「好了，好不容易养的两条猎狗一下子都跑了。約夏娜啊，似乎你想拉拢他们，不过看来連你也被甩了」

国王冷笑着，瞪了一眼在場其他騎士。

「一群被小丫頭耍得團團轉的蠢货。立刻把約夏娜和她的同伙抓起来。不需要太过留情。借此、你们在这裡的罪过我可以一笔勾销。」

王說完，现場的騎士慌张起来。勇者离开、約夏娜本人没有如此強大的求心力。
慢慢的，騎士们开始离队。
分成两边的騎士中、約夏娜那边，阿蒙把手添在劍柄上說道

「……王女啊，事到如今我的命就交给你了。下令吧。」

虽然还未拔劍，可是一旦令下，長劍会立即出鞘。
約夏娜她们目前陷入僵局、只能伺机逃离。可是这个机会、就不怎麼好弄了。
戰鬥力很強。普婕和薇帕爾的魔法能力在这个世界上數一數二。約夏娜也能使用简單的攻击魔法。
可是，騎士们做成的人墙堵在門口、确是个难题。
約夏娜还在思考對策、从門外突然扔进一个東西。
瞬間，門蒂斯推倒了国王和沙羅梅、挡在他们身前。
隨後、那个東西突然隨着爆炸声和強烈的光芒四散而碎。

「陛下！您还没事把！」
「阿凡？你啊…………」
「要說教过会过会啦。那个王女和队長我来背，普婕顧問就交给您咯。」

騎士们呻吟着倒地挣扎中、阿凡从門外探出了腦袋。

「我背約夏娜啦，你去背那个重的。」

薇帕爾刚說完，普婕就抓住了她的手腕。

「……谁……谁重了嘛……」
「啊啦，你还挺顽強的嘛。抓住我的肩膀，自己走！」

虽然有点可怜，可是倒地的其他騎士被放在原地不管。在走廊待机的佛卡洛爾士兵没有發生問题，带着約夏娜一行一併离开了王城。
城内一片混乱，脱出并不困难。薇帕爾让佛卡洛爾士兵脱下鎧甲隐藏身份，分散着回归老巢。

「阿凡，你也回去把。」
「啊……啊哈哈哈」

阿凡看了一眼抱着約夏娜的女騎士，苦笑着說道

「似乎門蒂斯老哥没被炸晕……」
「……我也还不够稳健呢。」

當时，薇帕爾把阿凡的身份暴露了，門蒂斯已经知道阿凡是薇帕爾的手下。

「所以啊，我就和陛下一起走咯。她也是，已经回不去了。啊，已经有点不想再城裡干了，正好正好」

阿凡指着身旁的女騎士，愉快地笑着。她正是當时和阿凡一起去见美貴的少女。

「而且……看来追兵也来不了咯」
「为什麼啊？」

薇帕爾問这，阿凡指向車站方向。
一个熟悉的苍蓝身影慢慢走了过来。

「你怎麼……」
「薇帕爾？你们幹嘛呢。」

最终BOSS一二三、已经抵達了王都。

部長：最近生病的反应比较激烈，互动什麼的，比较少。多担待担待。真是連遊戏都已经玩不来了……