一二三在城内愉快地玩了一圈，光明正大地离开了。
然而没有人敢去追，大部分的騎士惨死當場，文官和侍女没有支持他们的武勇和自信。
在一片血海和肉块之中，有幾个没有晕过去的，总算能勉強限制他人出入王城内部。

「門蒂斯失手了？！！」
「是……！现在接受着治癒魔法的治療，可是完全回復至少也要一周左右……其他也有多名騎士丧生。主要的受损情况目前还在进一步确认……」

城内的混乱万一传出市井，後果不堪设想。因为不能轻易让其他士兵入城增援，侍女和文官也都被禁止出城。

「那麼，你们說的那个男人呢？」

明明在骚动之間，他一直躲在房内一动都不动，现在倒是挺威風的。
騎士低着頭轻轻啧了一声、不过这个騎士自己也没有资格责備国王的软弱，他自己如果没有龟缩在後方，也早已称为一二三的刀下亡魂。

「自他出城後下落不明……不过，門蒂斯大人說有要事禀报……」
「說。」
「这、門蒂斯大人說这事關重大机密、不肯告诉属下……」

国王反射性地直起身，可是最终还是没有決定亲自前去看望。无论是再怎麼重要的侍衛、他认为也不值得他亲身探望。

「也不能等他治療結束。……让沙羅梅去慰問看望，你護衛她前去。」
「遵命！」

在身旁静静站着的沙羅梅、對国王敬了一礼後，和騎士一同离开了。

「門蒂斯的情况如何？」
「頭、背部等多处地方骨折。全身伤痕累累……虽然还能說話，可是已经站不起身了。」
「是吗……」

在凄冷的氛圍中，二人抵達了城内最高級的治療室。

「門蒂斯大人說自己和一般士兵一样便可，可是其他的人会感到不安，所以特意请他到这裡療伤。」
「是吗。」

沙羅梅的反应很冷淡。門蒂斯毫无疑問賭上了自己的性命。这也是为了保護王女和国王二名王族、虽然是護衛分内之事，也不值得嘉奖，可是内心的不满还是无法释怀。
門蒂斯全身被固定住，免得伤势惡化。在沙羅梅听門蒂斯报告的时候，騎士等在房間外面。在这时候，他还是想着离开王城的那些同事的事情。
这次約夏娜的對立宣言，让很多騎士离开了王城。
其中主要是身份较低的貴族騎士、不过剩下的騎士超过一半被悄悄乱入的男人杀害，勇者二人也下落不明。

「也是时候咯……」

国王进行的排他主義在騎士團中也有争议，这个問题突然明面化、騎士不得不开始思考自己今後该何去何从。
想着、突然沙羅梅打开房門，满脸苍白地跑了出来。

「馬上回父皇那裡，我估计你也会有任务，跟我一起来！」
「遵命！」

騎士知道自己又要被卷进麻烦事裡，边一路小跑，边开始担心自己是不是跟错陣营了（跑慢了）

隨後，国王组织起追踪一二三的追踪部队，騎士也被编入其中。
他们紧急調查後发现、一二三并没有和他们预料一样前往佛卡洛爾，反而是向霍蘭特方向前进了。
同时勇者的行踪也令人在意、不过他们运用传送一口气消失，也没有得到什麼情报。

和霍蘭特接壤的国境，也属於比倫伯爵的領土。
依梅拉莉雅執政时代、比倫伯爵在霍蘭特被卷入某沙雕騎士團和霍蘭特的戰争中，當时的卡穆拉特伯爵运用了大胆的策略，使自領居民免受戰争摧殘。
卡穆拉特和當时的近衛騎士團團長紗布那古是亲戚（姐夫），之後，紗布那古的孙子成为了比倫家族的养子，继承了比倫一族的衣钵。
现任當主是这个养子的兒子，继父亲病死继承爵位之後，已经过了三年。

「蘭斯洛特─比倫伯爵阁下，在下有要事相談」
「你真死板，叫我蘭斯就好啦，有什麼事？」

騎士的脚步声像似要踏破地板一般，對此，面前的比倫伯爵──蘭斯洛特倒是一股没睡醒的感覺。

「请長話短說哦，昨天的那个女孩實在是太生猛了……一夜下来我还真有点累呢。」

蘭斯洛特打了个打哈欠說着，整理了一下他稍微有点卷的金髮。五官端正的他身上，微微传来一絲香水的气息。

「那麼，就容我直說了。希望阁下與我等构筑协力關係。」
「你說的真怪……誒、那啥……」
「在下名为凡塔拉庫特。」
「哦對對，半塔拉君。我覺得我似乎一直在协力啊。不是允许你们进入我領、还为了你们驻留借了一片地给你们么」

蘭斯洛特边把人家的名字弄的很喜感，边擦着眼睛把文件交给秘書。對这样的态度，騎士满脸怨愤不得发泄

「容我直言还不够。为了让士兵回復疲勞，请让他们在城内寻觅旅館就寝。而且，我以前也一直強調、希望能为我等士兵补充提供人手！」

半塔拉君（名字太長，学蘭斯洛特略了吧）的任务、是在霍蘭特国境驻留，边获取霍蘭特戰場的情报，边回收霍蘭特方面回来的伤殘兵、以及向戰場提供支援。
然而，蘭斯洛特虽然没有妨碍他们的工作，可是也没有积极地协助。
预備兵被迫晾在郊外的空地野营，还没参戰就已经心理上收到了些许创伤
對此蘭斯洛特當然心知肚明。可是他包括离国境最近的缪斯塔市在内，不允许士兵驻留在他領内的任何城市之内。

「不行～让那些武装士兵在街道上乱晃，市民会不安的哦。再說我没有多余的士兵借呢，不好意思，找別人吧。」

騎士被轻易地拒絶，也不能就此罢休，就瞪着蘭斯洛特身边的女秘書。
她明显是魔族。灰色的皮肤、和精靈一般的長耳就是証明。

「……您似乎雇佣了魔族，难道不怕我上报国王？」

看来他想威胁一下，蘭斯洛特鄙夷地笑了笑

「隨你咯。我们国家似乎没有不能雇佣魔族的法律吧。領内的人事权也都在領主手裡、半塔拉君你隨便报告我都不痛不痒哦。」

說着，蘭斯洛特手画圆弧伸向秘書的細腰，被秘書用电击反击了一下「哔──」地冒起烟。

「可是，国王有他種族排斥的方针……」
「方针不是法律、你說的話，除了是在侵害我作为領主的权利以外什麼都不是。」

騎士哑口无言。
王都由於国王影响比较強烈，所以他種族排斥进行很顺利。可是其他的領地由於没有明文化的法律，所以都看各領主各自的主张。
这也是佛卡洛爾为首的共生派，国王也无法给予压力的一个原因。
没有办法反驳的半塔拉君留下一句「我还会回来的」就跑了，蘭斯洛特板起适才轻浮的笑容。

「真是的……就喜欢和共生派保持不溫不火的關係，才会让国家的体制变得那麼鬆缓。培养一群勇者，在霍蘭特统一之前还想稳健地安抚安抚的話，那也得周圍肯等他们才行。」
「不好意思打扰您装比，伯爵大人您就寝的时候有一份报告。」
「……我也不是故意装比的嘛」

深蓝色的長髮隨風飘逸，秘書莎拉把一份报告書递给了蘭斯洛特。
蘭斯洛特瞄了一眼，把文件就丢在了桌上。

「呼……哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」

蘭斯洛特终於还是没忍住、捂着肚子笑了大概五分钟才停下。

「您终於疯了吗？」
「没没没，我才没疯呢。倒是奧克索蘭第皇国疯了。莎拉你也看过了吧。」

在王都周圍的密探送来的文件中提出，勇者和国王一派決裂，約夏娜和国王也终於明确對立。最後，因为一名謎之男子，王城幾乎陷入瘫痪。

「於是，国王终於必须作为排斥派首腦和自己女兒對立。王女会为了寻求协助者周游四方，和持有私兵的領主交涉吧。對此、国王也开始不得不重新审視本国貴族的敌我關係。」
「那麼，蘭斯洛特大人您会和約夏娜殿下合作吗？」
「没，我还不会得出結论。」

莎拉對此稍微有点担心。这說明蘭斯洛特还有可能参與排斥派。如果这样，莎拉就不能再继续逗留在此。

「別这样。我不会参與排斥派的工作的。不过，这裡郊外都是国王的狗腿子。如果现在就明确自己的立場，他们對你和那些居民說不定就不会那麼客气了。」

蘭斯洛特微笑着，摸着莎拉柔顺的秀髮。

「现在还不能急。心急吃不了熱豆腐、幾代之前的當主用行动証明过这点。」

包括这名蘭斯洛特，約夏娜和普婕早就在登門造访之前準備好了可能成为友軍的諸侯的名單。
當然、約夏娜没有任何成果的现在，没有貴族肯跟約夏娜一起造反。
對此，約夏娜必须先得到遠野伯爵的帮助，在取得一定成果後，証明自己是「足以對抗国王的庞大势力」才行。
从王城回来的路上，約夏娜边反省着自己的失态，刚刚抵達佛卡洛爾，就开始和普婕一起商討下一步的對策。
然而，听說自己被手榴弹震晕的时候一二三路过了，頓时心裡暖洋洋的

「一二三大人……竟然会在我的危机一刻赶到……」

虽然百分百不是为了救場，可是普婕看着約夏娜那麼幸福的表情，也不好给她泼凉水。
如果能借一二三这个偶像的存在，稍微缓和一下她和父妹斩断關係所带来的伤痛，那麼也不失为一件好事。

「然後你们打算怎麼办呢？」

薇帕爾回到佛卡洛爾后直接爆睡了一場。现在已经精力充沛，一大早就往紅茶裡掺着酒在喝。

「我们的兵力是十五名騎士和队長、包括被我们捕获的騎士也就二十人。虽然不知道一二三哥到底玩死多少，可是我们估计还是劣势呢」

薇帕爾和普婕也不会乐观到城内所有騎士都被一二三弄死这種程度。
即使騎士被削掉三分之一，甚至削掉一半，城外还有大量的士兵把守。單纯的數量差距、没有其他貴族諸侯的协力是絶對无法颠覆的。

「照这样下去，風頭都被一二三哥顺手拿了，反倒約夏娜殿下的活跃可能諸侯都看不上眼……」
「不过、一二三哥玩的开心，估计那孩子也会挺幸福的」

薇帕爾开着玩笑，普婕不满地瞪了她一眼

「是开玩笑的时候嘛！對排斥派的戰争胜利、至少要在約夏娜殿下为主导的情况下获得重大的戰果才行，否则她即位之时将可能会有更大的内乱的危机。」

約夏娜和依梅拉莉雅不同。
依梅拉莉雅从幼少时边经营慈善活动，一直都获得着群众的支持。而約夏娜则为了虔诚修道，基本缩在城内。與其說不被支持，根本民众都不怎麼记得她。

「你稍微换个角度看嘛」

薇帕爾安抚着焦躁的普婕，让喵儿連同普婕的份再拿了两杯紅茶过来。

「好不容易有个什麼在那边像移动核弹一样的乱炸，趁他吸引着他人注意力的时候，我们好好做好我们能做的事情嘛。」

薇帕爾派了阿凡去魔国勞厄爾，搜集着协力者。其中包括观察魔族中枢的行动、而且更重要的是，一旦發生問题，没有實际的行动部队，薇帕爾也只是一个三位數年龄的少女而已。

「你们也和我一样去做啦。虽然遠野伯爵是很帮忙的，可是他还没有正式和我们同盟，而且你们还不知道他的兵力多少把。敌方的情报和戰鬥力的削弱也很重要，不过知己知彼方能百戰不殆呢。」

薇帕爾接过紅茶，坐在對面的普婕默默地点了点頭。

「而且，那玩意也不能放着不管吧。」

對此，普婕又点了点頭。

「我明白。依梅拉莉雅大人那个时代也是，他一到關键时候就会插进来一通乱搅。」

普婕吧紅茶放在桌上，让疲累的身体全部放鬆下来。

「本以为，有了孩子、他就能安分一点。」
「說不定看了孩子的脸，突然就变了呢？一下子就宠的不要不要的。」

薇帕爾自己也知道这不大现實。普婕无言瞪着薇帕爾看，搞得她也挺难堪的，於是草草把孩子的話题终結了。

部長：至于一二三为什麼不会宠孩子、详情请见約夏娜。