騎士爵、XXOO-AABB-半塔拉君不仅是爵位，職業也是騎士。作为一个没有領土的貧穷騎士的獨生子，继承了家业作为騎士爵當主就任了皇国的騎士。
虽然說皇国騎士爵听起来很美好，可是對於皇国来說，不过是一个一次性的下級貴族而已。若是能开拓領土称为領主的話还好說，半塔拉君世世代代、都没有这種气魄和行动力。

「犯人还逍遥法外吗！！」

目前，他的出境分外艰險。
就先前的三天之内，已经有二百人以上的士兵和騎士下落不明，有一部分的尸体堆成山就这样废弃在野外。
还未参與戰鬥已经损失１０％的兵力，若是没有能让上級信服的理由，不要說引咎辞职，騎士的爵位都岌岌可危。

「今天又發现了二十名左右的尸体……可是犯人还是没有留下踪迹。我们已经派人去近邻的农村搜集情报，可是連同他们也有數个班失去联络……」

半塔拉君在营帐内建设了司令部，听着部下的汇报火气愈發不可收拾。
每个部队基本由１０名或者２０名士兵组成，这些担任搜索食材和搜集情报的皇国士兵们、每天都有幾个小分队会撞见野生的遠野一二三伯爵，對挑衅耐性不高的他们當然就地被清理乾净。
同事大量下落不明这个消息、已经没有可能再瞒下去了。
每天不停有伙伴失联，當士兵们知道这甚至不是因为戰争活着脱逃造成的情况，那麼士气的下降也是难以避免的。

「半塔拉队長，今天已经有十五名士兵已经脱逃……」

部下的士兵进账报道。半塔拉君對此甚至已经无力动怒。
仅仅一日就已经脱逃１５名，那麼没有回到野营地的那些士兵之中，有的可能根本没有遇到一二三就直接逃跑了。
目前，这个正在野营的軍團已经面临瓦解。

「……只能正面出击了。」
「誒？」

半塔拉君站起身来說道，部下不禁呆了一下，然而这種态度，只能给半塔拉的愤怒火上浇油。

「我他媽說我们亲自去抓！！！我们被那些袭击者當猴耍呢！！」

於是士兵们赶紧追着怒火冲冲的半塔拉君离开了营帐。

「叫二百人来。對方有多少人不大清楚，就他们专盯少數人袭击来看也就三十左右。有二百士兵夹击的話，可以一口气歼灭他们。」
「那麼我们要如何追踪敌人呢」
「让幾个小班去當诱饵。让有爆發系魔法的士兵混进去，敌人出现立刻發出警报。届时二百騎兵蜂拥而上、即使有无法騎馬作戰的，也可以下馬进行作戰。」

半塔拉君让士兵们迅速準備，并且下令作戰部队以外都不允许出野营地。

「作戰明早執行。攻击騎兵队由我亲自率領。」

就半塔拉君的小算盘，他必须亲自解決这次事件，而且也不打算让上級知道。至於死者和脱逃兵，就當做是事故或者在霍蘭特内的戰鬥中损伤的。

「我先休息一下，准備工作交给你们了。」

於是半塔拉君走进了主帅的营帐。
身後的士兵，和同事相視一笑，叹着气开始執行上司的命令。
不论是他们还是半塔拉君，都没有想到對方仅仅是一人。不如說他们反而预测說不定人數比他们想象的更多。

「哦……」
「誒？就这反应？」
「没，我對此也没必要做什麼应對措施。再說这状况對我来說是很有利的嘛」

傍晚，比倫伯爵領主府来了一名年轻的皇国士兵。他被蘭斯洛特收買後，经常把野营地的情报偷偷带出来。
一般是偷偷离开野营地以後正大光明的进来，可是由於这次的行动比较大，所以年轻士兵是急忙从後門窜了进来。
對此，蘭斯洛特倒是很淡定。

「你的报告很有用。虽然夜晚面對霍蘭特的出入口是封闭的，不过为了保險起见明天早上开始暂时禁止通行吧。」
「遵命。」

莎拉迅速记下了蘭斯洛特的指示，看来过会她要亲自去传令了。

「你也要去参加那个作戰么？」

本来蘭斯洛特是想要阻止他，看来也没这个必要

「不。也许我应该就这样离开这裡，回乡下種田。……非常抱歉，我已经不能再为您提供情报了。」
「嗯……是吗。」

如果是半塔拉君的話，应该这年轻士兵已经被罵了个狗血淋頭。不过蘭斯洛特反而笑着点了点頭。
士兵不可思议地干瞪着眼，就这样看着蘭斯洛特。

「嗯？覺得我的反应很出乎意料？」

蘭斯洛特站起身，从酒棚中拿出一瓶紅酒，倒进二个玻璃杯中，示意年轻士兵坐下。
他把一个杯子放在士兵面前，自己拿着另一杯边喝边說

「你也喝。別客气。」

士兵戰戰兢兢地抿了一口，吐出一口長气後，终於放鬆了下来。

「很……好喝……」
「我虽然不大懂酒，不过这应该是挺好的酒了。这是以前一个朋友送我的。」

蘭斯洛特高兴地笑着，又喝了一口。

「你說回乡下種田、你是哪裡出生的？」

士兵本带有一絲警戒，可是看了看手中酒杯，还是开口了。

「阿瑪杰羅特伯爵領……不过是領地边角上的一个小农村。为了减少村内的粮食消耗，许多青年出村找工作。我在一个旅館當了一年的打杂……可是旅館倒闭了。」（注１）

之後，由於也没別的地方工作，他只能去王都寻找机会，就这样當上了士兵。

「阿瑪杰羅特伯爵領的話，不是非常有名的地方吗？你在那裡當差不也是一个出路么」

蘭斯洛特問道、士兵苦笑着說

「我也不是没想过、您知道吗？阿瑪杰羅特領的訓練，在皇国之内可是最严厲的……」

蘭斯洛特和他的曾祖父紗布那古并没有见过面，不过从祖父那边倒是听过许多故事。
其中，和紗布那古同时代的百牙─阿瑪杰羅特也有不少的英雄事迹。他被英雄一二三感化，每天都进行着比其他人要艰苦二倍的訓練，自然而然，領内的其他士兵们也效仿他进行起同样刻苦的修行。
然而，修行刻苦则代表領地运营的负担会加重到他的妻子菲麗尼奧身上，對此总是菲麗尼奧会發脾气，不过只要百牙第一时間道歉还是会心软的。
蘭斯洛特想着、菲麗尼奧尚未駕鹤，那位混乱年代的巾帼英雄，肯定不会對目前的事态坐視不管。

「回到乡下、你有工作吗？」
「不清楚……不过我也没別的路可走了。」

士兵家裡有他哥哥一家居住，估计也没他睡的地方了。不过，他确實已经走投无路。

「我只是一个逃兵。很快、我就会变成一个令人唾弃的逃兵。虽然也要找一个能雇佣我的地方，不过还是需要走的更远一点……」

蘭斯洛特挠着下把，靠在沙發上静静听完了士兵的話，悄悄看了一眼身边的莎拉。
莎拉也赞同地点了点頭。

「那麼你要不要在我这裡工作？」
「誒？意思是……要我称为比倫伯爵阁下的士兵吗？」
「啊、不是士兵哦。虽然說的不好听，可是你不是一个干士兵的料子。」

蘭斯洛特呵呵笑着，說道

「和打杂的差不多吧。領主这種東西啊、事情虽然很多，可是也不能隨便离开領主府乱跑。不过那位英雄阁下，没事就把工作押给我先祖到处游山玩水……」

蘭斯洛特耸了耸肩开着一二三的玩笑。士兵并不知道目前袭击皇国軍的人就是英雄一二三。
當然蘭斯洛特也并没有証据，不过就他的推断，除了一二三也没人能、没人会去做这样的事情。

「當、當然！请隨意吩咐！」
「嗯，你能同意真是太好了。总之我分配你一間寝室，正式的登录手续就明天办吧。还有，虽然有点突然，不过我有一件事希望你能帮我去办。」

看来士兵不胜酒力，满脸通紅着赶紧摆正姿势。

「能去一次你的故乡、阿瑪杰羅特領帮我办事吗？那边和王族對立的可能性极高，希望你能帮我侦查一下情报。對了，再多给你二天休假，顺便去看望一下你的家人。」
「伯、伯爵阁下……」

士兵满脸泪珠注視着蘭斯洛特，蘭斯洛特笑着挥挥手

「別这样。如果你是一个美麗的少女我倒是超級期待的，不过我可没有和男人四目相對的喜好。」

蘭斯洛特於是让士兵早点休息，叫上一名侍女陪同带他离开了房間。

「他似乎非常感激您的恩德」

一旁闷声不响的莎拉說道，蘭斯洛特抿了一口酒後深叹了一口气。

「真是良心不安啊。我就这样，把一个年轻的生命送上了满是荆棘的道路。」

阿瑪杰羅特伯爵領并没有明确表示自己是共生派一方。可是就菲麗尼奧女士本人来說，她已经明确表明了與共生派的友好關係。
所以他们应该已经开始準備应對将来和排斥派的戰争。說不定已经开始行动了。如果这样想的話，他被卷入什麼纷争也不奇怪。

「即便如此、您把一名青年从孤獨的一生中解救了出来，这也是一件非常重要的事情。」
「你能这样說，那我就安心多了。」

蘭斯洛特站起身，伸了一个大懒腰。

「明天一早就要忙咯，我也早点睡吧。」
「您有什麼计划吗？」
「没哦，只是趁着天没下雨，先修修伞而已。」

「……好累=-=」

玟蒂不禁脱口而出，其他的三人立刻紧张地瞪了她一眼。
然而一二三也没有在意，就这样大步流星带着路。
其實不仅玟蒂，阿魯達特、庫雷，伊魯弗卡都已经精疲力尽了。
和一二三会合後的三天，他们一直持续着連野营都不算的丛林生活。不停地移动着、观察着發现猎物以一杀十的一二三的戰鬥方式、还得注意周圍的状况。
这已经非常消耗集中力了，而且他们还有幾次被卷入戰鬥之中，虽然总算他们无伤度过了难關。
只有一二三还是精力充沛，明明很早就开始風餐露宿，可是还是一溜小跑寻找着目标。
他和當时在荒野中探險时一样，以樹为床，在河流沐浴，用太刀清理鬍鬚。
於是，今天，他也趁着太陽还未升起就开始移动了。

「那边有人……十个吗。」

一二三突然停下脚步，指着前方一个樹木茂密的地方。
远处、确實有幾个人的身影。

「虽然我早就想說了……老板你眼睛真好哦」
「是你们獸族衰退了而已，當时荒野的那群獸族可比你们敏感多了。」

一二三知道對面没有發现自己，刚想接近目标，突然停了下来。
阿魯達特从未见过一二三有如此警戒的行动，惊讶地問道

「怎麼？」
「……远方、有一个巨大的集團。」

一二三把耳朵贴在地板上，听了一会抬起頭闭上眼睛。

「……是那裡。超过一百人了。看来他们终於想要认真地對付我了。」
「一、一一百？」

庫雷吃惊地叫起来，被一二三一瞪立刻闭上了狗嘴。

「应该」

一二三指向远处的小集團說道

「那个只是诱饵。估计袭击的瞬間，就会发出警报，立刻大集團冲过来将我们團團圍住。虽然很單纯、不过是很有效的作戰。」

搞得像是评委一样，一二三给半塔拉君的作戰打了个分。

「超过一百的話还是太勉強了。应该撤退。」
「隨你们便。我是要去的。」

一二三拒絶了阿魯達特的提议，抓起腰部的刀把，調整了一下位置。

「你要以一當百吗？」
「超过一百了。我只是没办法感知确切的數字而已。」

一二三起步了，他的目标不是远方的小集團。

「也没必要乖乖上钩。就这样去主集團那边玩玩把。」

一二三不等四人回答消失在暮色中。阿魯達特和其他三人开始討论接下来的行动。

「如果跟着去、我们估计也会遭到牵連。」
「不过这样逃回去，委托可就失败了。」

伊魯弗卡說着，玟蒂不满地回道

「都已经努力那麼多天了，就和以前一样乖乖在远处观望就好了嘛」
「不管怎麼、你们特麼快点決定啊。」

犬獸人庫雷晃着耳朵，略显胆怯地說道

「已经开始了。隨着風、我听到了大量的哀嚎……」
「好快。不过、人數差太大了，要逃跑得趁现在。」

阿魯達特刚想決定离脱，庫雷摇了摇頭。

「不、那啥……」
「說清楚点嘛，怎麼了？」

玟蒂催着，庫雷挠挠腦袋，說道

「难以置信，我只听到士兵的哀嚎…… 一二三老板、一个人压制住了數百士兵……」（注２）

四人稍微商量了一下，最後还是決定前去观戰。

注１、人越多，吃的越多。可是小村庄就那麼点粮食收入，所以很多穷苦地方，为了减少村内的粮食支出，会让年轻人离开村庄另寻生机。當然我们伟大的Xx主義是不会允许这样的事情發生的！不然大家的税收都幹嘛交的！對吧！
注２、如果一二三有任何败象，甚至受了一点小伤，照理都会有士兵通过戰吼之类的方式激励士气，以便加強压制。所以只听到哀嚎，証明一二三當时还没有收到一絲伤害。不过讲道理，我覺得即使没有受伤，有点戰吼这类的也是很正常的。应该这裡只是井户強行要表示庫雷已经看穿一切了