国境的衛兵队長带着手下赶到时，便當五人组已经回老家結婚去了。
一二三静静地用怀紙擦拭着血紅的刀身，在冒險者尸体身上挥撒了櫻色的飘雪。

「这是什麼回事？」
「我是公會通缉的通缉犯。他们无法好好量定自己的斤两就变这样了。」

一二三說着回眸一笑。士兵们终於知道，面前这个男人正是公會通缉的水色藍寶石持有者。
紧张的气息环绕着四周，只有一二三一人神情自若。

「那麼，接下来是你们来陪我玩吗？」
「你疯了么？與我们这麼多人數對抗，你会死的。」

看来，一二三的郊外狩猎成果不是被隐蔽了，就是把损伤特意缩小化了。
便當队長带着三十名便當士兵，根本没有想象过自己失败的可能性。
一二三納刀入鞘，把鞘收回了黑暗的闇魔法口袋。
然後，他从中抽出一把木杖。这是在王城和門蒂斯對戰时使用的玩具。

「……去霍蘭特王城玩玩吧。」

一二三對面前士兵的包圍陣熟視无睹，最後站在适才的便當队長面前說道

「我去一次霍蘭特。」

木杖舞动着，被一二三夹进右碗。

「想阻止我的話就请便。我不会为你们停下脚步的。」
「你……！」

队長剛把手添在腰間劍柄上，打算對一二三發出警告，可是太陽穴忽然传来一陣冲击。
一二三的木杖虽然没有刀刃，可是一击足以致命。
看到自己上司七窍流血在地面上痉挛的样子，周圍的士兵自然只能胆怯地开始後退。

「我忘了說了，要阻止我得有这个本事。當然我也不会束手就擒。」

一二三不断向前，士兵们又隨之後退數步、不过他们总算有幾个回復了理智，手持武器扑将而来。

「这才好玩」

突进而来的士兵都抱着必死的決心，可是无论決心如何坚定，天地一般的實力差距还是难以挽回。
很快，二名士兵被杖尖刺破了喉咙，边呕着血边躺倒在地上。
一二三跨过他们的尸体继续前进。

「喔喔喔喔！！！」

伴隨着洪亮地呐喊，一个便當士兵大上段将長劍挥下，一二三用木杖勾住手腕一口气将他甩飞，夺走長劍切断了他的頭颅。
又一名槍兵突刺而来，一二三的木杖不偏不倚正巧一杖砸碎了他握槍的二个拇指。

「阿嘎啊！！！」

槍兵惨叫着長槍脱手，剛弯腰蹲下就被一二三一脚踢飞。

「別忘了東西。」

顺手飞槍掷出，結束了槍兵的性命。
一二三边打着，边冷静的观察着士兵的状态。看来比起以前，士兵们的武器種类越来越丰富，并不只是一把長劍了。
想着，一二三抓过身边一个士兵挡住了對方的投槍。
又用杖顶住前方的双刀兵，两手卷住對方的手腕，利用杖的帮助轻鬆折断。
伴隨着柴火崩裂的声音，这个双肘朝着奇妙的地方弯曲着的士兵的頭上多出二根匕首，倒地不起。
边将路过的地面化为血海，一二三的脚步絲毫没有减缓。
他的目的地是国境。
不知道霍蘭特那边会怎麼想，不过如果他们也想死的話那也无妨。总之不缺也不少他们幾个。

「嗯、有点饿了。还是快走吧。」

一二三說着挥杖横扫，将周圍的士兵一齊扫翻。
接着，一二三木杖噔噔地連续刺上正面的士兵的身体、那些挡路的傢伙不得不为此付出血的代價。

「哇啊啊啊啊！」

也有的士兵轉身而逃，一二三也不去追。一二三已经對他们失去了兴趣。
一二三边享受着木杖上传来的毁灭触感，不知不覺已经抵達了霍蘭特国境。
士兵们全体和一二三拉开距离，警惕地观察着。
一二三於是吹了一声口哨，适才放走的骏馬很快飞奔而来。對此，士兵们也不敢造次，只能畏惧地让出一条路。
於是，一二三就离开了奧克索蘭蒂国境。
奧克索蘭蒂士兵们對此也没有更多进行干涉，只是站在原地監視着。这样的話，这一带作为国境还能够继续工作下去。

「……身份証。」

霍蘭特一边的士兵也看到了一二三的殺戮，大部分都胆怯地不敢上前，只有一个死气沉沉的男子走上前去，开始要求一二三进行入境手续。
比起胆力、这个男子單纯是對所有的事情不抱任何感情。一二三便拿出自己的公會登陸証。

「我来搅和一下戰場。顺便去看看王都和城堡。」
「签名……」

一二三在紙条上签上名後，士兵就让开一条去路。

「你们不来抓我？」
「即便你在奧克索蘭蒂犯了罪，没有奧克索蘭蒂直接的请求我们没有必要對你採取任何行动。除非，你在霍蘭特王国内也犯罪。」
「哦……这样」

一二三苦笑着。看来面前的士兵，并不是有着什麼感情，只是因为没有「上級」的指示而放行的。
就这一点来看，奧克索蘭蒂皇国和霍蘭特现今还没有针對他产生过交流。也许他们认为，霍蘭特王族和一二三接触，会對局面产生什麼负面的影响。

「那麼我更得去看看了。是那个老爺子的子孙……哦，不對，似乎是那个瘦瘦的小哥的子孙吧。总之看看就知道了。」

一二三也记不起當年即位霍蘭特国王納爾格魯的姓氏，边歪着頭想着，边騎上馬开始赶路。
虽然大道经过一些修整，不过方向是不会改变的。
到了近邻的城镇，估计也会有铁路。

「唔，这边会怎麼样呢。」

說着，一二三想起之前在这附近的城镇吃的美食。當年还是他提供的食材。想着，又怀念又饥饿的他加快了速度。


☆★☆

霍蘭特的内戰最前線、和先前一样是關於古涅镇的攻防。
这个城镇的立地和周圍环境，让它處於远离王都和魔国的一个孤立場所。如果不占領这裡，补给線会变長易伏，所以无论是哪边，都没有放过这个軍事重镇的道理。
原居民的話、除了對士兵提供伙食的食堂和旅館，大部分都已经逃之夭夭。
镇内的戰鬥也不是什麼新鮮事，占領者的更替也隨之不断变动。
古涅被厚實的圍墙包圍、有二个出入口通向王都和魔国。平时只是在夜晚關闭城門，不过戰时是全天闭紧的，还追加了厚重的門栓和警衛保守。
目前，古涅的占領者是共生派的軍队。
而其中心人物，就是佛莉妮歐・阿瑪澤魯托夫人。

「……这是一口气压回去的好机会呢。」

虽然因为苍老她满脸皱紋，不过精瘦而又坚挺的身躯，体现了她老當益壮的風格。
除了她所率領的阿瑪澤魯托領兵，戰争之間又相继接受了超过二十名的部下加入麾下。

「经过馬匹和風魔法搜索过四周，周圍五公里以内没有發现敌情。我想，在一段时間内，不会有什麼大的动静了。」
「那麼，保持警戒姿势，让他们再轮流边休息边警戒四周一天。我在这段时間内決定今後的动向。」

佛莉妮歐听完部下的报告，命他们休息。然後扶着拐杖站起身来。

「佛莉妮歐夫人，您也早点休息吧。」

佛莉妮歐看着身边担心自己身体的士兵，不禁微笑起来。

「謝謝關心。不过再过一会吧。要是没有想出什麼能让自己满意的答案，我可得烦的睡不着呢。不要在意了，让他们去轮流休息把。」

士兵本想再說点什麼，最後还是行礼离开了房間。

「……呼……」

只依赖拐杖已经无法支撑年迈的身躯，佛莉妮歐用手撑着身旁的桌子，頭顶流下大颗的汗珠。
她的身体早已突破了极限。本来她并不是能在戰場停留的年龄，只是依赖藥物和精神力才能勉強站住脚跟。

「就在这裡……？不，至少，不在下一次戰争中把敌方击溃，我还不能死……」

八十年前，她的丈夫还在戰場之上，可是佛莉妮歐大部分时間都远离着这種喧嚣之地。
许多的同事因戰而死。她和瓦伊亞都活了下来，由於領地的扩张和瓦伊亞的平步青云，她的人生并没有什麼大風大浪。
領地经营方面，有一二三手下凱姆一行留下的行政体系，也没有什麼特別麻烦的地方。

「好了，是时候去和其他人說說話了。」

这次戰争，是佛莉妮歐最後的工作。
这是她的主君和丈夫留下的世界。想要破壊它的人必须由她亲手给予迎頭痛击。这就是她的动机。虽然不能尽除，不过作为一个年进百歳的騎士，她能在戰場上绽开到最後一刻，也是一朵铿锵玫瑰的心願。
为此，她打算来一場盛大的落幕会。

「虽然是想模仿以前的传說、不过还真有一種英雄会让人敬而远之呢……本来，要完全模仿他，我毕竟也还差距太大了。」

边回想那个接受委托的青年，佛莉妮歐準備與镇内其他的部队的责任人会合。
在此、她通过公會的情报流通，知道了一二三已经进入霍蘭特戰場的事實。


☆★☆

約夏娜雇了馬車，沿着一二三行进的路線向霍蘭特前線行去。
在收集情报的过程中，不仅知道了一二三接受霍蘭特委托在霍蘭特活跃过的消息，还从他身上得知了前線的戰况。
接受阿蒙的建议，約夏娜和奧莉嘉決定访問公會直接和公會成员對話。

「您見过主人吗？」
「是的。我感覺到他的強悍非比寻常，所以就委托了他一件工作。」

这个公會职员，正是委托一二三殺害虎獸人「Ｓ」的职员。
他让同事把二人带到公會深處的会议室裡，走向前礼貌地低頭回答道

「我好歹在公會工作了很長一段时間，要看冒險者的素质，还是小事一桩。」

約夏娜一副崇拜的样子看着面前的职员，可是奧莉嘉却警惕地露出凶光。

「是吗？虽然主人英勇无双，可是平常可是柔和溫柔的。」

對此，职员挥了挥手解释道

「啊，不，夫人。我们毕竟也是干这一行的，所以……」
「夫人？我应该还没有自我介绍吧。」
「……因为您似乎怀有身孕」
「演戏就到此为止。如果你是用这種态度利用主人欲與其为害的話……」

奧莉嘉的殺气充满房間，职员不禁流下一絲冷汗。
若是對方能被简單骗到，或是像一二三这样對小动作毫无兴趣的人还算好，可面對像奧莉嘉这样死亡的化身，可就束手无策了。

「……真是抱歉。奧莉嘉夫人、約夏娜殿下。」

职员又敬了一礼，一改适才的微笑认真起来。

「說實話，英雄一二三阁下我一眼就认出来了。公會的情报中有石像丢失的消息、關於復活的传言我们也有所耳闻。公會証明也是真的，那麼我认为他就是本人。」

职员用手帕擦了擦汗，端坐着說了起来

「當然，夫人您和約夏娜殿下来访的情报我们也知道。二位的相貌我们也了然於心，没有怀疑的餘地。」

他咳了咳，继续說道

「英雄的實力、不仅是公會内部共有的情报，對我等冒險者来說也是一个常识。若有一个普通冒險者无法轻易了結的目标，那麼委托與那位就在正常不过了。正因为那位能百分百完成这次工作，所以在下才斗胆搭話的。」

职员說着，奧莉嘉和約夏娜二名满足地点了点頭。

「殿下您离开王城、和普婕顧問一同行动这点，公會也是知道的。所以殿下您的举动我们也时刻在留意，真是万分抱歉。」
「啊，不用太在意了啦。」

約夏娜對公會的情报搜集能力暗暗吃惊，不过他们就職業方面也不得不承认这也在情理之中。
就职员所說的「公會目前掌握的情报」，她们也不知道职员是否和盘托出。而且，就算他没有說谎，也有可能是因为情报的級別太高没有公布。
最後，約夏娜从公會职员那边得到了佛莉妮歐的所在地，又听了听一二三的工作内容，就离开了公會。
不过，奧莉嘉却對职员的态度感到有一絲蹊跷

話至深夜

「……呜=-=……」

維涅在睡夢中被奧莉嘉拖了出来，不明不白地就换上了戰鬥的装備离开了旅店。
奧莉嘉，當然也全副武装在前方带路。

「精神一点。冒險者在夜裡普通也是要工作的。」
「呜呜=-= 到底夫人您想幹嘛嘛」

維涅还没有理解状况，由於在旅途之中奧莉嘉的鍛鍊和指导也不曾停下，所以她极度地需求睡眠。

「去公會。还是要和公會会長直接談判，从中获取情报才行。这个公會──不同寻常。」

奧莉嘉說着消失在夜色之中，維涅也模仿着她蹑手蹑脚地跟在後面。
夜晚才剛剛开始。


════════════════════

部長：仔細一看──都快追上了！！！！！……看来是时候找点借口拖稿了……（別闹）

每次看殺戮者，都会想起一个人，他叫馬克西米利安，他的必殺技是边摸着比自己年纪还大的高中小学生的頭，边用发紅的魔眼說「你们的想象力还不够啊」

……好把福山润的事情暂且不說，这裡面就有一个很中心的思想，就是失去想象力的人会很快失去他曾经获得的一切。这也是为什麼依梅拉莉雅她比她爹媽弟弟活得久的原因，也是今後決定很多人生死的要素。