国境的衛兵隊長帶著手下趕到時，便當五人組已經回老家結婚去了。
一二三靜靜地用懷紙擦拭著血紅的刀身，在冒險者屍體身上揮撒了櫻色的飄雪。

「這是什麼回事？」
「我是公會通緝的通緝犯。他們無法好好量定自己的斤兩就變這樣了。」

一二三說著回眸一笑。士兵們終於知道，面前這個男人正是公會通緝的水色藍寶石持有者。
緊張的氣息環繞著四周，只有一二三一人神情自若。

「那麼，接下來是你們來陪我玩嗎？」
「你瘋了么？與我們這麼多人數對抗，你會死的。」

看來，一二三的郊外狩獵成果不是被隱蔽了，就是把損傷特意縮小化了。
便當隊長帶著三十名便當士兵，根本沒有想象過自己失敗的可能性。
一二三納刀入鞘，把鞘收回了黑暗的闇魔法口袋。
然後，他從中抽出一把木杖。這是在王城和門蒂斯對戰時使用的玩具。

「……去霍蘭特王城玩玩吧。」

一二三對面前士兵的包圍陣熟視無睹，最後站在適才的便當隊長面前說道

「我去一次霍蘭特。」

木杖舞動著，被一二三夾進右碗。

「想阻止我的話就請便。我不會為你們停下腳步的。」
「你……！」

隊長剛把手添在腰間劍柄上，打算對一二三發出警告，可是太陽穴忽然傳來一陣沖擊。
一二三的木杖雖然沒有刀刃，可是一擊足以致命。
看到自己上司七竅流血在地面上痙攣的樣子，周圍的士兵自然只能膽怯地開始後退。

「我忘了說了，要阻止我得有這個本事。當然我也不會束手就擒。」

一二三不斷向前，士兵們又隨之後退數步、不過他們總算有幾個回復了理智，手持武器撲將而來。

「這才好玩」

突進而來的士兵都抱著必死的決心，可是無論決心如何堅定，天地一般的實力差距還是難以挽回。
很快，二名士兵被杖尖刺破了喉嚨，邊嘔著血邊躺倒在地上。
一二三跨過他們的屍體繼續前進。

「喔喔喔喔！！！」

伴隨著洪亮地吶喊，一個便當士兵大上段將長劍揮下，一二三用木杖勾住手腕一口氣將他甩飛，奪走長劍切斷了他的頭顱。
又一名槍兵突刺而來，一二三的木杖不偏不倚正巧一杖砸碎了他握槍的二個拇指。

「阿嘎啊！！！」

槍兵慘叫著長槍脫手，剛彎腰蹲下就被一二三一腳踢飛。

「別忘了東西。」

順手飛槍擲出，結束了槍兵的性命。
一二三邊打著，邊冷靜的觀察著士兵的狀態。看來比起以前，士兵們的武器種類越來越豐富，並不只是一把長劍了。
想著，一二三抓過身邊一個士兵擋住了對方的投槍。
又用杖頂住前方的雙刀兵，兩手卷住對方的手腕，利用杖的幫助輕鬆折斷。
伴隨著柴火崩裂的聲音，這個雙肘朝著奇妙的地方彎曲著的士兵的頭上多出二根匕首，倒地不起。
邊將路過的地面化為血海，一二三的腳步絲毫沒有減緩。
他的目的地是国境。
不知道霍蘭特那邊會怎麼想，不過如果他們也想死的話那也無妨。總之不缺也不少他們幾個。

「嗯、有點餓了。還是快走吧。」

一二三說著揮杖橫掃，將周圍的士兵一齊掃翻。
接著，一二三木杖噔噔地連續刺上正面的士兵的身體、那些擋路的傢伙不得不為此付出血的代價。

「哇啊啊啊啊！」

也有的士兵轉身而逃，一二三也不去追。一二三已經對他們失去了興趣。
一二三邊享受著木杖上傳來的毀滅觸感，不知不覺已經抵達了霍蘭特国境。
士兵們全體和一二三拉開距離，警惕地觀察著。
一二三於是吹了一聲口哨，適才放走的駿馬很快飛奔而來。對此，士兵們也不敢造次，只能畏懼地讓出一條路。
於是，一二三就離開了奧克索蘭蒂国境。
奧克索蘭蒂士兵們對此也沒有更多進行干涉，只是站在原地監視著。這樣的話，這一帶作為国境還能夠繼續工作下去。

「……身份證。」

霍蘭特一邊的士兵也看到了一二三的殺戮，大部分都膽怯地不敢上前，只有一個死氣沉沉的男子走上前去，開始要求一二三進行入境手續。
比起膽力、這個男子單純是對所有的事情不抱任何感情。一二三便拿出自己的公會登陸證。

「我來攪和一下戰場。順便去看看王都和城堡。」
「簽名……」

一二三在紙條上簽上名後，士兵就讓開一條去路。

「你們不來抓我？」
「即便你在奧克索蘭蒂犯了罪，沒有奧克索蘭蒂直接的請求我們沒有必要對你採取任何行動。除非，你在霍蘭特王国內也犯罪。」
「哦……這樣」

一二三苦笑著。看來面前的士兵，並不是有著什麼感情，只是因為沒有「上級」的指示而放行的。
就這一點來看，奧克索蘭蒂皇国和霍蘭特現今還沒有針對他產生過交流。也許他們認為，霍蘭特王族和一二三接觸，會對局面產生什麼負面的影響。

「那麼我更得去看看了。是那個老爺子的子孫……哦，不對，似乎是那個瘦瘦的小哥的子孫吧。總之看看就知道了。」

一二三也記不起當年即位霍蘭特国王納爾格魯的姓氏，邊歪著頭想著，邊騎上馬開始趕路。
雖然大道經過一些修整，不過方向是不會改變的。
到了近鄰的城鎮，估計也會有鐵路。

「唔，這邊會怎麼樣呢。」

說著，一二三想起之前在這附近的城鎮吃的美食。當年還是他提供的食材。想著，又懷念又飢餓的他加快了速度。


☆★☆

霍蘭特的內戰最前線、和先前一樣是關於古涅鎮的攻防。
這個城鎮的立地和周圍環境，讓它處於遠離王都和魔国的一個孤立場所。如果不占領這裡，補給線會變長易伏，所以無論是哪邊，都沒有放過這個軍事重鎮的道理。
原居民的話、除了對士兵提供伙食的食堂和旅館，大部分都已經逃之夭夭。
鎮內的戰鬥也不是什麼新鮮事，占領者的更替也隨之不斷變動。
古涅被厚實的圍牆包圍、有二個出入口通向王都和魔国。平時只是在夜晚關閉城門，不過戰時是全天閉緊的，還追加了厚重的門栓和警衛保守。
目前，古涅的占領者是共生派的軍隊。
而其中心人物，就是佛莉妮歐・阿瑪澤魯托夫人。

「……這是一口氣壓回去的好機會呢。」

雖然因為蒼老她滿臉皺紋，不過精瘦而又堅挺的身軀，體現了她老當益壯的風格。
除了她所率領的阿瑪澤魯托領兵，戰爭之間又相繼接受了超過二十名的部下加入麾下。

「經過馬匹和風魔法搜索過四周，周圍五公里以內沒有發現敵情。我想，在一段時間內，不會有什麼大的動靜了。」
「那麼，保持警戒姿勢，讓他們再輪流邊休息邊警戒四周一天。我在這段時間內決定今後的動向。」

佛莉妮歐聽完部下的報告，命他們休息。然後扶著拐杖站起身來。

「佛莉妮歐夫人，您也早點休息吧。」

佛莉妮歐看著身邊擔心自己身體的士兵，不禁微笑起來。

「謝謝關心。不過再過一會吧。要是沒有想出什麼能讓自己滿意的答案，我可得煩的睡不著呢。不要在意了，讓他們去輪流休息把。」

士兵本想再說點什麼，最後還是行禮離開了房間。

「……呼……」

只依賴拐杖已經無法支撐年邁的身軀，佛莉妮歐用手撐著身旁的桌子，頭頂流下大顆的汗珠。
她的身體早已突破了極限。本來她並不是能在戰場停留的年齡，只是依賴藥物和精神力才能勉強站住腳跟。

「就在這裡……？不，至少，不在下一次戰爭中把敵方擊潰，我還不能死……」

八十年前，她的丈夫還在戰場之上，可是佛莉妮歐大部分時間都遠離著這種喧囂之地。
許多的同事因戰而死。她和瓦伊亞都活了下來，由於領地的擴張和瓦伊亞的平步青云，她的人生並沒有什麼大風大浪。
領地經營方面，有一二三手下凱姆一行留下的行政體系，也沒有什麼特別麻煩的地方。

「好了，是時候去和其他人說說話了。」

這次戰爭，是佛莉妮歐最後的工作。
這是她的主君和丈夫留下的世界。想要破壊它的人必須由她親手給予迎頭痛擊。這就是她的動機。雖然不能盡除，不過作為一個年進百歳的騎士，她能在戰場上綻開到最後一刻，也是一朵鏗鏘玫瑰的心願。
為此，她打算來一場盛大的落幕會。

「雖然是想模仿以前的傳說、不過還真有一種英雄會讓人敬而遠之呢……本來，要完全模仿他，我畢竟也還差距太大了。」

邊回想那個接受委托的青年，佛莉妮歐準備與鎮內其他的部隊的責任人會合。
在此、她通過公會的情報流通，知道了一二三已經進入霍蘭特戰場的事實。


☆★☆

約夏娜雇了馬車，沿著一二三行進的路線向霍蘭特前線行去。
在收集情報的過程中，不僅知道了一二三接受霍蘭特委托在霍蘭特活躍過的消息，還從他身上得知了前線的戰況。
接受阿蒙的建議，約夏娜和奧莉嘉決定訪問公會直接和公會成員對話。

「您見過主人嗎？」
「是的。我感覺到他的強悍非比尋常，所以就委托了他一件工作。」

這個公會職員，正是委托一二三殺害虎獸人「Ｓ」的職員。
他讓同事把二人帶到公會深處的會議室裡，走向前禮貌地低頭回答道

「我好歹在公會工作了很長一段時間，要看冒險者的素質，還是小事一樁。」

約夏娜一副崇拜的樣子看著面前的職員，可是奧莉嘉卻警惕地露出凶光。

「是嗎？雖然主人英勇無雙，可是平常可是柔和溫柔的。」

對此，職員揮了揮手解釋道

「啊，不，夫人。我們畢竟也是干這一行的，所以……」
「夫人？我應該還沒有自我介紹吧。」
「……因為您似乎懷有身孕」
「演戲就到此為止。如果你是用這種態度利用主人欲與其為害的話……」

奧莉嘉的殺氣充滿房間，職員不禁流下一絲冷汗。
若是對方能被簡單騙到，或是像一二三這樣對小動作毫無興趣的人還算好，可面對像奧莉嘉這樣死亡的化身，可就束手無策了。

「……真是抱歉。奧莉嘉夫人、約夏娜殿下。」

職員又敬了一禮，一改適才的微笑認真起來。

「說實話，英雄一二三閣下我一眼就認出來了。公會的情報中有石像丟失的消息、關於復活的傳言我們也有所耳聞。公會證明也是真的，那麼我認為他就是本人。」

職員用手帕擦了擦汗，端坐著說了起來

「當然，夫人您和約夏娜殿下來訪的情報我們也知道。二位的相貌我們也了然於心，沒有懷疑的餘地。」

他咳了咳，繼續說道

「英雄的實力、不僅是公會內部共有的情報，對我等冒險者來說也是一個常識。若有一個普通冒險者無法輕易了結的目標，那麼委托與那位就在正常不過了。正因為那位能百分百完成這次工作，所以在下才斗膽搭話的。」

職員說著，奧莉嘉和約夏娜二名滿足地點了點頭。

「殿下您離開王城、和普婕顧問一同行動這點，公會也是知道的。所以殿下您的舉動我們也時刻在留意，真是萬分抱歉。」
「啊，不用太在意了啦。」

約夏娜對公會的情報搜集能力暗暗吃驚，不過他們就職業方面也不得不承認這也在情理之中。
就職員所說的「公會目前掌握的情報」，她們也不知道職員是否和盤托出。而且，就算他沒有說謊，也有可能是因為情報的級別太高沒有公布。
最後，約夏娜從公會職員那邊得到了佛莉妮歐的所在地，又聽了聽一二三的工作內容，就離開了公會。
不過，奧莉嘉卻對職員的態度感到有一絲蹊蹺

話至深夜

「……嗚=-=……」

維涅在睡夢中被奧莉嘉拖了出來，不明不白地就換上了戰鬥的裝備離開了旅店。
奧莉嘉，當然也全副武裝在前方帶路。

「精神一點。冒險者在夜裡普通也是要工作的。」
「嗚嗚=-= 到底夫人您想幹嘛嘛」

維涅還沒有理解狀況，由於在旅途之中奧莉嘉的鍛鍊和指導也不曾停下，所以她極度地需求睡眠。

「去公會。還是要和公會會長直接談判，從中獲取情報才行。這個公會──不同尋常。」

奧莉嘉說著消失在夜色之中，維涅也模仿著她躡手躡腳地跟在後面。
夜晚才剛剛開始。


════════════════════

部長：仔細一看──都快追上了！！！！！……看來是時候找點借口拖稿了……（別鬧）

每次看殺戮者，都會想起一個人，他叫馬克西米利安，他的必殺技是邊摸著比自己年紀還大的高中小學生的頭，邊用发紅的魔眼說「你們的想象力還不夠啊」

……好把福山潤的事情暫且不說，這裡面就有一個很中心的思想，就是失去想象力的人會很快失去他曾經獲得的一切。這也是為什麼依梅拉莉雅她比她爹媽弟弟活得久的原因，也是今後決定很多人生死的要素。