和其他的商业公會不同，冒險者公會在夜間照常营业。
即使是夜間，也会遇到魔物的袭击，而且也有的冒險者专門狩猎只有夜間活动的魔物。
不过，一般情况夜間还是比较清闲的，特別是内戰之中，夜間在外闲逛的也少了许多。
奧莉嘉稍微看了看内部情况，在柜台内似乎有一名女职员抓着文件在裡面睡大覺。

「……就这样进去吧。把职员叫起来听听情况。」

奧莉嘉轻轻敲了敲还没睡醒的維涅的頭，悄悄打开房門走了进去。
职员似乎还没有起床。
在公會内部有许多为了團队会议準備的桌椅，可是夜間却无人問津。關於委托和悬赏通缉犯的情报，则被整齊地张贴在告示板上。
看来职员非常的认真。奧莉嘉刚看了一眼，很快就警覺起来。
伴隨着高跟鞋践踏地板的声响，奧莉嘉走近通缉犯告示板。
其中，有一枚通缉令被撕成了粉碎。

「这是……」

留下的那一小部分上，明确的写着一二三的名字。
奧莉嘉感覺不對劲，立刻展开風系魔法搜索着四周的情况。

「……可惡，我太大意了！」

这是在四周障碍比较多的时候，通过空气的摇动判断四周的生物存在的魔法。奧莉嘉發现了情况有異後，立刻架起了铁扇。
见状，維涅也赶忙拔出双钗

「夫人？这，怎麼了？」
「柜台的职员没有呼吸。她应该死了，敌人似乎还在附近。」

奧莉嘉慎重地利用風搜索着四周，維涅则守着她的背後。她的困意早已消失，边环望边用她的長耳冷静地搜集着四周的声音。
二人幾乎同时感到有人正接近公會正厅。
奧莉嘉轻轻蹲下拿出手裏劍，維涅则一跃而上

「吃我一脚！」

維涅飞脚踢出，直接把半掩的职员通道给踢开。

「擦！比想象的还要敏锐！」

本集便當甲在千钧一髮之际从門前闪开。这个人类的男子似乎是冒險者，立刻拿起匕首向落地的維涅發起攻击。
然而維涅早已身影一缩，跳到後方拉开了距离。

「特麼真会跑！……痛？！！！！」

便當甲正想趁势追击，突然感覺到膝蓋的異常停下脚步。
仔細一看，一種罕见的金属刀刃扎在自己膝蓋的皮革防具上。

「艹！！」

虽然伤害不高，可是便當甲立刻退到門後。虽然防具保護住了自己的膝蓋，可是奧莉嘉能準确命中正在移动的目标，不得不让他有所防備。
便當甲简短地吹了一口口哨
很快，从公會正門闯入一男一女形成了夹击之势。他们也都是人类，各自手持着短槍和魔法杖。

「看招！」

男性便當乙挥舞短杖，飞出數枚魔導石弹。

「哎呀呀呀！」

維涅慌忙躲闪开，奧莉嘉则一言不發轻轻把飞石击落
这时，手持短槍的便當女则迅速接近維涅。她一眼就看出奧莉嘉是孕妇，似乎想要優先解決机动力更高的一边。
虽然她的短槍突刺没有什麼速度，可是由於她所穿的服装像巫女的袖口一般，掩蓋住了便當女双手的动作，导致維涅无法预测對方的动作陷入了苦戰。
維涅用双钗总算能应付过去，可是还是被熟练的一整串連击逼到了墙角。

「將軍了！」
「还没完呢……！」

維涅展示出她不同寻常的跳跃能力，双脚一瞪，躲开了追击而来的短槍。

「口牙！」

刚一着地，維涅便突钗而上，便當女於是用槍尖粗魯地将其甩开，顺势直劈而去。
維涅为了保護自己的耳朵不被波及，幾乎趴在地面躲过一扫。隨後本想扫腿寻求反击，却被穿着钢靴的便當女反踢了一脚。

「啊疼疼疼……！」

維涅并没有穿戴任何防具，虽然疼地两眼泛紅，可是还是赶紧滚向後方重整态势。
維涅的對手比预想的还要难缠，不得不让她對此分外紧张。如果是一柄長槍，那麼她可以压进距离用自己最擅長的近距离作戰解決，可是對方使用的是短槍，还能自如应對中远程的攻击。
維涅悄悄看了一眼奧莉嘉，她则面對二人紋絲不动。

「……不不不，我要保護夫人！」

說着，維涅把钗轉了个方向，换成了反手持钗。

「虽然和兔子一样很敏捷，可是除了逃跑，你攻击方面还差的太远了呢。」
「你不用說我也知道啦！！」

維涅在练习場，被前辈和奧莉嘉，或者被一二三指责也不会生气，可是被敌人指出缺点，还真是让人火大。

「我可不能倒在这裡。」
「我也是。」

要获胜必须要先接近對方，維涅於是慎重地开始迈开步子。
奧莉嘉被便當甲和便當乙两个男人圍攻，却絲毫没有动容。
便當甲一看形势逆轉（笑），就立刻从門後跳了出来。他把匕首收回，拔出了一柄軍刀笑了起来

「这就是二對一了。你那个奇怪的投掷武器，只要不是偷袭也就没什麼大不了的」

奧莉嘉冷笑着看着便當甲把刺在脚上防具的手裏劍拔出

「都已经警告过你们了，还是无济於事吗……」

奧莉嘉哗地打开铁扇遮住表情，可是双目中透出的杀意和轻視之情还是难以隐藏。

「警告？不好意思，我可不像那種新手一對一还被女人压着打，我可是厦大的。」

奧莉嘉悠然一指，指向趴在柜台内的女性职员，問道

「她呢？」
「我干的。你认识吗？我们要在这裡幹活，被她烦着烦着找来公會的猎手可就麻烦了。」

便當甲自豪地說道，据他所說，为了警備留在现場的其他职员也都被他杀害了。

「这样。」
「怎麼，怕了？我听情报似乎还是一个很硬的女人……」
「喂，別玩太过了。」

便當乙嗔到，反而便當甲乐观地笑着

「没事啦，反正馬上她就要挂了」
「应该害怕的不是我。就刚才的話，已经足够让我处決你们了。不过我还是为了保險起见再問一次──这个，是你们干的吗？」

奧莉嘉指向了一二三的通缉令，不满地問道

「这也我干的。什麼啊，你果然和他认识？和情报一样呢。」

便當甲說着拿出手中的通缉令的碎屑甩了一地

「那麼、你肚子裡的就是他的孩子？这可真是一个不错的诱饵啊。」

奧莉嘉，叹了一口气

「虽然不知你们是如何知道我们的存在、又为何侵入公會的，可是你已经可以不用再說了。稍微教育一下，我慢慢听。」
「你还真倔……呜？！！！」

便當甲以为是孕妇就不能自由行动，可是突然奧莉嘉的铁扇轰向便當甲没有防具保護的小腿，好算是及时用劍挡了下来。
被预料之外的冲击打破了平衡，又被奧莉嘉一击击中肩部差点摔倒在地的便當甲，立刻蹬腿後跳重整态势。

「艹！！」

便當甲看到奧莉嘉飞身袭来，边罵着边用脚意圖踢奧莉嘉的腹部。
可是铁扇不会允许这種小动作。

「魔法？！！！」

便當甲看向本因在奧莉嘉背後的便當乙，不知为何正躺倒在地挣扎着。
他们没有發现，可是奧莉嘉在攻击之前，悄悄的在地上撒下了大量铁菱。
便當乙不虞有此招，一脚被铁菱扎穿脚底，被难以理解的剧痛折磨着。

「还有心思看隔壁？」
「CNMB！！！！」

便當甲挥舞着軍刀边打着，边渐渐往受伤的同伴这边靠近。终於他發现地板上奇妙的铁钉，不禁打了个冷颤，也顧不上那麼多。
虽然便當甲是在攻势、可是铁扇确切的反击将他的連击悉數击溃，反而还打乱了便當甲的节奏。

「NMDDDDDDDDDDDD！！！！！！！！！！」

便當甲怒吼着，提升了連击的速度

「一个女人，力气怎麼比得过男人啊！」

便當甲偶爾在連击中夹杂着压上体重的重击，奧莉嘉稍稍陷入了被动。

「唔……！」

渐渐无法弹开，奧莉嘉只能将来袭尽數卸开，有的也不得不动身去躲。
便當甲自以为胜券在握，可是奧莉嘉突然向後跳去。同时，铁扇被她换到左手，右手抓起了手裏劍。

「又来这个？！不过，不是偷袭怎麼可能打中人啊！」

說着，便當甲闪开了奧莉嘉的手裏劍。
便當甲刚笑着打算进行反击，突然被身後的惨叫拉回了现實。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

是便當乙的声音。
便當甲回頭一看，手裏劍深深地砸进了後半的頭颅，刚还出声，自己也失去了平衡。

「呜，哇啊！！疼，艹？！！！！」

不知何时，便當甲的右脚被連根斩断。他看到眼边的自己的右脚，终於剧痛一涌而上。

「竟然只能观察到自己肉眼能看到的東西、还真是一群新手呢。」

奧莉嘉慢慢走到便當甲旁边，蔑視着脚边的男子。
仔細一看，奧莉嘉右袖口被拉开，手上则是被用皮带固定住的魔導短劍。

「魔、魔法……」

奧莉嘉一开始目标就是便當乙，趁便當甲疏於防範，又用風刃魔法切断了便當甲的右脚。
便當甲似乎从来没想象过奧莉嘉还会使用魔法，又被奧莉嘉一脚踢在下颚上，飞出老远。

「呜誒……啊，暗暗啊啊啊！！！」

所受伤痛让他的視線模糊，便當甲还爬着想要逃跑，被奧莉嘉一脚踩中腰部。
高跟鞋底部压着便當甲的腰椎，他终於无法动弹了。

「你似乎想要踢那位赐予我的宝貴的孩子……在你吐出情报之後，如果不好好反省可是死不掉的，做好心理準備。」

奧莉嘉說着一脚将他轰至昏迷，又为了防止他就这样死去，用治癒魔法将他的脚步的切断伤癒合。
於是，奧莉嘉轉頭看了看还在激戰的維涅。

「我这裡解決了。情报也活着。」

奧莉嘉拔出便當乙頭上的手裏劍，用手帕仔細地擦拭着說道

「她不用留活口，赶紧解決掉吧。」
（別說風凉話、能救救我么夫人！！！）

虽然奧莉嘉說的轻巧，可是維涅这边陷入了苦戰，虽然不敢說出来，可是内心特別希望有人能伸出溫暖的援手。
便當女比目前为止在獸族村落對戰的對手都強，而且武器更是維涅最不好對付的类型。如果只是刀劍，可以用钗钩住刀刃部，可是短槍除了槍尖以外太大了没法钩。
然而槍尖的速度也不慢，對方虽然突刺不快，可是也警戒着維涅的钩，收槍倒異常迅速。

「MD！那二沙雕尽然被幹掉了！」
「只有二个人怎麼可能挡得住夫人。你也差不多是时候投降了吧！」
「投个屁啊！當然逃了！虽然很恼火就是了！」

便當女突然收起轻快的刺突，向後一退，抓起短槍的石突大範圍地挥舞起来。

（注、石突是保護槍柄底部的铁器）

維涅本身体前倾，被突然变幻的招式打了个措手不及，只能十字架起双钗勉強防住一击。
不过，由此一击双方距离被拉开，維涅就这样陷入了不利。

「……看来，养你的主人不肯帮忙咯？」
「我的主人是她的丈夫。再說，我并不能太依赖夫人的力量。」

便當女慢慢靠近大門，不禁喷了出来

「啊，你吐槽点在这裡？？算了算了，不好意思，今天就到此为止了。」

边罵着倒在一边的同伙，便當女架起槍向門口跑去。

「別跑！」

不如說万一让她跑了，維涅今晚的處置可就呵呵了。維涅焦急地把右手的钗丢了出去。

「啊呀」

便當女轻轻闪开，又想前跑去

「拜拜～……嗯……喂！！！！！」

維涅的钗竟然死死插在門前的地板上，起到了門栓的作用，門一下子拉不开了。

「怎麼办……啊！！」

便當女还在思考是要如何破門而出，自然就忘了自己的背部就这样毫无防備地暴露在敌人的槍尖底下。
便當女慌忙回頭一看，維涅如飞翔於空一般，持钗逼近。

「我可没有弱到、让敌人背對着我都能跑掉的地步！」

維涅左手的钗，就这样貫穿了便當女的喉咙。
伴隨着飞扑之势，維涅一脚蹬在便當女身体上，翻了两圈後退着陸，隨後就坐倒在地面上。

「呜……好厲害、哦……」

便當女被突刺而来的钗钉在了門板上，維涅看到她痉挛二下离开人世後，躺在了地板上。
維涅闭上双目，深呼吸起来

「呜、满身是汗好难过哦」

於是，一袋水袋砸到了維涅脸上。

「呀！」
「补充一点水分吧。缺水会导致身体迟钝。」

維涅吃惊地抬頭一看，奧莉嘉溫柔地笑着

「虽然對手很強、不过你也终於成功了。」
「夫人～～～～～……」

边溫柔地慰勞着維涅，奧莉嘉边抚摸着小兔子的頭。在維涅感动得流泪的时候，奧莉嘉面容紧绷，散發出浓厚的鬼气，細語道

「……看来、有人在策划什麼不轨的事情呢。」

維涅没有听到，可是身边的夫人，已经做好了根據情况来看甚至要和公會全体为敌的準備。

部長：奧莉嘉……是挺溫柔的。主要是對自己人。啊？你說她對維涅很斯巴達？……你想想當年一二三怎麼對奧莉嘉和卡莎的……