奧莉嘉在黎明之际，让維涅一路小跑，把約夏娜一行全部集中到了公會。
旅館那边的外人许多，一旦分散开来防御也会变得麻烦起来。
可是，在集合过程中，發现了一个問题。

「騎士少了一个？」

約夏娜一行跟着阿蒙等人的護衛到達空无一人的公會时，奧莉嘉从普婕这边接受到了意外的报告。

「是的。阿蒙队長确认了一边，有一个騎士下落不明。似乎没有离开城镇，也没有呆在这次行动分配的房間内。」
「他带走了全部的行李，所以不是短时間的外出应该是确切的叛逃。……非常抱歉。」

阿蒙低下頭道歉道
約夏娜虽然还在安慰他，可是普婕和奧莉嘉她们则没有理睬。毕竟，她们还没有完全信任阿蒙的为人。

「会不会和这次的事件有關？」
「……无法排除这種可能性。」

最後，在清晨其他公會成员上班之前，奧莉嘉等人都一直等在公會。
在这期間没有其他冒險者来访，算是不幸中的万幸。

───

「去世的确實是本公會的职员。值班的護衛、和接待的二名职员，和奧莉嘉夫人判断一样，都是被刀具一击致死。应该是職業杀手。」

那名曾经和一二三交談过的职员「Ｋ」，观察着被捕获的冒險者前任便當甲，表明了他的看法。
Ｋ他也没有想到自己的同事会遭此毒手，原本的冰冷的心河也出现了些许波动。

「你相信我们的証言吗？」
「没有怀疑的道理。而且……他应该知道所有的真相。」

Ｋ又一次看向脚底的前任便當甲，双目包含着刺骨的敌意。

「公會作为一个国际组织，不会允许他们逍遥法外」
「……那麼，借我一个房間。我来問問吧。」
「不，请让我们冒險者公會来进行审問。希望，您能成全我们。」

奧莉嘉和Ｋ互相交换了視線，可是一次不到一秒的對視，散发了让人窒息的压力

「是吗。」

說着，奧莉嘉一手抓起前任便當甲的衣領，把他抓了起来。
虽然看起来是超越女性普通水准的怪力，可是这主要归功於直起身子时她所利用的惯性。

「那麼，我把他带走了。这是袭击我们、被我们捕获的猎物。没有問题吧。」

Ｋ第一次直露出他内心的感情──满脸苍白肌肉紧绷。

「……希望您能配合我们。」
「那麼公會也应该配合我们吧。包括这个男人，请不要以为冒險者都会唯命是从」
「奧、奧莉嘉夫人？」
「王女殿下请不要說話」

約夏娜本来就被周圍的紧绷的压力压迫着，听到奧莉嘉的命令更是不敢再多嘴

「他不仅袭击了我们，还撕碎了我丈夫的通缉令。这必须由我审問、由我處置。」

这是奧莉嘉无法容忍的事情、也是无法忍让的部分。虽然奧莉嘉包含着怒意，可是她非常冷静。即使公會不会怀疑奧莉嘉，奧莉嘉也不会完全信任公會。
又對視了一会，Ｋ也知道自己拗不过奧莉嘉。
职员Ｋ知道面前的前任便當甲，身後必定有一个拥有巨大力量的组织或者貴族的帮助，可是奧莉嘉却能为了一个人的矜持和公會为敌。

「……我明白了。那麼，我们準備一間房間和道具。可是能不能允许我在旁边旁听對他的审問呢？」

职员Ｋ說着，从额頭上流下一滴冷汗。被奧莉嘉充满死亡气息的压力包裹，實在是让人无法喘息

「謝謝您的合作。」

奧莉嘉微笑着收起了四周的杀气，準備抓着前任便當甲前去审問房間。

「不，本公會也希望能和那位英雄保持一个良好的關係……」

是的，Ｋ他注意到了。和面前的这位女士为敌、就意味着和另一个絶對不能惹怒的人为敌。
虽然奧莉嘉没有这種打算。夫妇俩共同的原则「自己的敌人由自己解決」。那麼如果和公會为敌，那麼奧莉嘉也不会刻意勞烦一二三帮忙。如果要请求一二三的协助，那也不是为了共同作戰，而是为了戰胜公會请他加強對自己的鍛鍊。
於是，在职员Ｋ的面前，前任便當甲（故），在终於能迎来夢寐以求的解脱之时，早已把自己所知道的都說的一乾二淨了。

「那麼，知道他们背後的主使人是谁了吗？」

約夏娜和普婕在隔壁待机着，看到同行的維涅和阿蒙满脸铁青手脚發软，立刻机智地轉移了自己的注意力。

「嗯，他很正直地全說了。他本身只是一个冒險者，是在霍蘭特国内另一个小镇被雇佣而来的。」

奧莉嘉把手洗乾净后，露出一副清爽的笑容，喝着熱牛奶回答道

「虽然这是作为冒險者接受的委托，可是和公會没有關係呢。似乎是在酒場被看上，就这样拿了一大笔錢。」

三人只是偶爾会一同工作、對各自不是非常熟悉。一开始被看中的是使用短槍的前任便當女（故），然後根據她的介绍，前任便當乙带来了前任便當甲。
由於他作証的时候已经基本不是能說谎的精神状态了，所以包括职员Ｋ，都认为他的証言是可信的。

「不过，主使人是谁还并不明白。我们所知道的，只是委托完成之时，他们的交接地点而已。」

奧莉嘉喝完牛奶吐了一口气，慢慢地說道

「离这裡不到馬車一天的路程。那麼我们就出發吧。」

奧莉嘉的殘暴度、可不是一二三可比的。


☆★☆

和妻子一样，一二三从另一个入口进入了霍蘭特之後，悠然地騎馬數小时，终於抵達了久违的王都。
边享受着便當和姆斯特爾购買的料理，一二三边在路上遭遇了一些魔物和強盜，倒也没有什麼特別的大事。

「唔，没什麼变化啊。」

接近王都城門後，看来王都的人流出入不多，也就只有三台商人的馬車在前面排队。
一二三判断很快就会轮到自己，也不下馬就这样排在後面。然而很快前方二名士兵匆匆忙忙跑了过来。

「打扰了，请問阁下是一二三・遠野伯爵阁下吗？」
「伯爵也是往昔旧事了」

一二三在馬上回答着，士兵恐慌地低下頭道

「啊，真是抱歉…… 一二三阁下，虽然有点突然，可是本国的国王想要和您会面。如果您不介意，可否赏光……？」

對方的态度實在是太过於谦遜有礼、一二三看着溫顺的国王来使、想起之前的小卒不禁覺得可笑。

「你怎麼知道我来了。」
「虽然我知道的不多、可是似乎从国境发来紧急的联络……在數天前一二三阁下入境开始，就让我们在此恭候您的大駕。」

一二三歪着頭不解地問道

「如果要找我、在国境也好在途中……也是，不知道我的所在，找我并不是什麼容易的事情。」
「關於这方面的理由、在下也没有资格去探查。」

士兵說完，沉默着等待着一二三的回应

「……好吧。」
「多謝、那麼，由我等带路、请这边走」

一二三於是騎着馬跟着士兵进了城。
看着这个插了商人的队，不接受任何检查就进城的青年，四周的人都以为是什麼地方来的貴族。可是即使是貴族、那麼不带隨从也难以理解，所以自然就聚集了众人的目光。
四周的人们、似乎比以前还要貧穷疲惫，也没有看到有什麼獸族和魔族的影子。

「比起以前、还要寂寥啊。这不是王都吗？」

一二三嘟哝着，前面的士兵为了不让四周人听见，轻声回答道

「……本国因为内戰的關係，大家都很困惫……」

士兵的立場上，也不能再多說什麼，就这样悲痛地闭上了嘴。
他们到了城前，和衛兵简短地会話後，把馬匹牵走就这样带一二三进了城。

「请在此恭候片刻」

带路的士兵将一二三带到迎宾室，就这样退了出去。
迎宾室裡有沙發和長桌，在装飾華麗的酒棚裡摆满了酒，水瓶裡的水清澈華美。
一二三也没动裡面的東西，就坐在沙發上等着。隨後，感受到远处传来的脚步声和气息，不禁产生了疑惑
其中一人是士兵或者騎士、穿戴着鎧甲，步伐稳重而又強劲。
另一个气息、脚步声的噔噔声响没有传出金属的质感，让人联想到女性的高跟鞋。
一二三本还期待着士兵们蜂拥而上的美妙場面，却對这怎麼想都是外行的气息感到了惊奇。

「打扰了。」

适才带路的士兵打开房門，一名女性走了进来。
她是一名身材苗条的高挑美女，穿着樸素的礼服。除去她脚下的高跟鞋，作为这个世界的女性来說她的身高也非常突出。
虽然带着豪華的项链和戒指，可是和她纤細的身躯并不匹配。與其說是戴着飾品、不如說是強行按上去的比较合适。
女性轻提裙摆，行礼道

「初次见面，一二三阁下。我是霍蘭特的女王、莎潔涅・霍蘭特。」
「女王？」

女王莎潔涅征得一二三同意後，坐在一二三面前，开始讲述霍蘭特的现状。

「我的女王之位、只是暂时的。先王、我的父亲正卧病在床。弟弟在決定婚約之後，就会继承王位。」
「真绕弯子，为什麼要有你搭在中間。」
「……应该是为了找个借口除掉我吧。」

莎潔涅不安地回答後，一二三仔細观察了一会，說道

「……血。你看来是魔族和人类的混血吧。」

一二三心裡想着怎麼又是混血，可是感覺到事情又要变的複杂就没說出来。
然而，事情还是往着麻烦的地方进發着

「……竟然被您看穿了。」

莎潔涅吃惊地瞪大双眼，抚着胸口深呼吸了一下，继续說道

「我是魔族的嫔妃之女……母亲已经离世了，她从奧克索蘭蒂公用来此处时，偶爾和先王父亲相会。」

可是就一二三来看，这事情實在太过蹊跷。普通来說，混血出生的機率接近于零。

「我已经十八歳了。在继承王位之前，一直被父亲隐藏着不为外人所知。幸好，二年前我学会了拟态人类皮肤的颜色，所以现在能在人前出现。」

反过来說，因福得祸、她才就这样被推上了女王的位置。

「我不过是他们的弃子而已。」

今後霍蘭特内戰結束时，她就会被推上内戰的罪名，異母弟就会登上王位。

「今後依梅拉莉雅教可能成为国教、對父亲和弟弟来說，混血的我是非常碍事的。可是，我的存在已经有太多人知道了、也很难秘密處置掉我」
「你的身世我差不多知道了。實在是无聊的肥皂剧一般……然後呢，你找我有什麼事？」

一二三急着想听結果，莎潔涅害羞地满脸通紅。看来她對自己說了半天身世覺得很害羞的样子。

「抱、抱歉……我想和您见面、主要是希望您能接受我一个委托。」

莎潔涅向周圍使了个眼色，士兵沙佳特开門环望走廊，点了点頭。看来他们在注意四周有没有人在偷听。

「……希望，您能帮我解決掉我的父亲和弟弟。」
「不要」

一二三瞬間回答，莎潔涅瞪大了双眼

「幹嘛，你什麼表情？艹，都特麼把我當一个職業杀手？」

一二三从空間口袋裡拿出水壶喝了一口紅茶，一把敲在桌上。

「要我把卧病在床的老爹和比你还年幼的弟弟杀了？这工作要不要那麼无聊？要我把什麼騎士队啊軍队全歼那倒还有点意思、就这種走过去刺个两刀走人的工作特意找我来弄？少开玩笑。」

看来他们也没有想到会这样，莎潔涅混乱着看着身边的沙佳特。

「想要为了自己杀人、就自己动手，逗比。」

對此，莎潔涅终於不知道怎麼办了。


════════════════════

部長：好了，一二三一边也终於走到中BOSS……啊，不對，中盘的小怪终於要无辜地找大魔王拼命了。當然，莎潔涅某種角度和依梅拉莉雅有点像所以作死的不是她。
……我就不绕弯子了，勇者（笑）雄一郎和美貴身在霍蘭特、是无法避免和一二三的交锋的。这是命。
雄一郎在被召唤之前，获得了武神的祝福、之後，为了對抗一二三武神又一次把他所有武術技巧都注入了他的腦内。……然而，雄一郎他以为一二三也是这样，所以一直很不满的說武神你特麼偏心，给他的力量那麼強！！！
在一二三在王都大闹一番後──武神为了让二人回归日本，竟然例外给雄一郎二人更強的力量来援助。（武神已经开始對一二三感到恐惧了）

５１話、一二三收起了鬼彻，他要认真了。