「呜Ｔ=Ｔ……」

莎潔涅凝噎着，满面泪光看着面前的男子。然而一二三，却不是那些会动於柔情的種子。

「有时間在这裡哭闹，还不如早点拿把刀去你想要杀的人旁边把事情解決掉」
「可、可是父皇周圍都有重兵把守，而且弟弟正出門在外……」

說着說着，莎潔涅的口調开始变得孱弱起来，看来，她的真實性格，和林妹妹差不了多少。

「關我甚事。士兵不是在你旁边就有么。再說，你是国王不能把那些守衛老爹的騎士赶走？」
「人家只是傀儡……所以也就幾个人会……」

看来，莎潔涅真的是没什麼队友。虽然在下級士兵當中算是比较有人望的，可是就能出入城内的人之中，就數把一二三引进城堡的沙佳特官階最高。

「即便是在下、也只有在直接报告的时候才能进入城内。作为一个單纯的警備兵長，我不能频繁出入王城……」

沙佳特說着，露出一副无奈的表情

「那麼，你自己动手便是。再說……」

說着，一二三两手支在鬼彻刀柄，冷冷地說道

「你就算靠我夺走了王位、你有办法支撑这一整个国家吗？」

莎潔涅没有回答、她的表情已经說明了一切。

「自己被盯上了要还以颜色、嗯，不是很對吗？我是你我也这样做。我没有必要阻止你，也没有兴趣阻止你。可是、在你自己、或者拜托谁解決了事情之後，你能胜任霍蘭特女王的重
任吗？」

被人孤立、没有手下支持的为政者还不如街頭乞丐来的轻鬆。就过去来說，依梅拉莉雅还有第三騎士队的协助，一二三的話有以凱姆为首的文官奴隷集團。
可是，面前的女王、只是徒有虚名受着少數士兵的愛戴、城内基本是一个孤立无援的状况。
再說，她行动的时候連侍女都没有跟在旁边。比起華麗的外表，内在完全是一副草包并不完全是她的問题，可是在现在来看这根本不重要。

「如果没有作戰的意志、那麼要麼逃跑要麼做好死的覺悟。我不知道是谁让你来找我的，我可不会为了让你多活幾分钟去做那麼无聊的事情。」

一二三於是站起身，準備离开王城，沙佳特见状立刻迎上去

「请、请等一下！陛下她……」
「她的请求我都听明白了，所以我拒絶。如果你还要阻挠我的話，只能认为你也是我的敌人了。」

一二三的手接近了刀柄，莎潔涅无奈地摇了摇頭

「不、足够了。我已经看出来了、我是多麼的愚蠢和天真…… 一二三阁下，占用您宝貴的时間真是万分抱歉。」

女王站起身，深深鞠了一躬后，沙佳特也陰沉沉地挪开了脚步。
一二三以认识回去的路为由拒絶相送，可是房門突然被从外打开。

「打扰～我听侍女說、似乎从外面来了一个客人？」

来者是一頭满身脂肪的中年豚。穿着金刺绣的法袍，伴隨着难听的喘息声，全身的首飾莎莎作响。

「本集便當豬卿……」
「啊，要回去了吗？」

便當豬无視了莎潔涅，开始观察一二三的仪表。

「你是谁哦？似乎和我国英雄穿的都一样、那麼喜欢依梅拉莉雅大人身边的英雄吗？連瞳孔和頭髮的颜色都染了，真是铁粉啊。」

一二三也不知道便當豬在說什麼，一点都不感兴趣的他打算就这样无視着离开，可是便當豬用他圆润的身形封住了一二三的走位。

「嘛，不要急。你这样下贱的人估计不认识我，我是聖依梅拉莉雅教的祭司。我也知道你喜欢的英雄的传說……来，和我聊聊，我也想知道你和女王究竟說了什麼。」

看来便當豬以为一二三是敬仰英雄的一般粉絲，边朝莎潔涅放出各種嘲笑的字眼，边對一二三夸耀着「自己的传說」

他似乎不知道是奧克索蘭蒂国王还是啥貴族派来的，劝霍蘭特将依梅拉莉雅教弄成国教的祭司。这次为了协助霍蘭特討伐「卑微的亞人種」，長期逗留在霍蘭特工作。
大概實质内容就那麼多，可是テスペシウス用了大約半个多小时，掺杂着很无聊的绕弯修辞手法和嘲讽女王无能的字眼，成功的用和他本人同样丰满无内涵的时間突破了一二三的沸点。

「所以，我不仅是聖依梅拉莉雅教虔诚的信徒，还知道许多有關那位英雄的轶事。就你这样的人估计也不会知道……」
「那麼，你听說过这样的故事吗？」

便當豬突出大約怀了７、８个月的腹部說着，突然發现一二三的右脚正顶在他未出生的孩子上面。

「那个所谓的『英雄』、把阻挠自己的人都送上了陰間」
「你做什麼，真不讲礼貌！……噗誒！！」

一二三腿劲一放、便當豬化为肉弹戰車击溃了房門，砸在走廊下。

「祭祭司阁下！！？！」

似乎外面有幾个騎士待机着，一拥圍住了满身木屑的便當豬。
就鎧甲颜色来看，他们也是奧克索蘭蒂的出差騎士。

「在你家裡面，还有那麼多他国的騎士和貴族四处乱窜呢」

對此，莎潔涅他们只能低着頭暗自伤心
看来，介由依梅拉莉雅教，奧克索蘭蒂對霍蘭特内部的影响已经到了晚期。
虽然协助他们进行戰争，可是他国士兵能大量出入王城虽然令人費解，可是一二三已经察覺了大概理由
在守衛国境的最末端士兵都被奧克索蘭蒂影响的现在、霍蘭特称为傀儡政权已经是时間問题。
看来納爾格魯继承霍蘭特王位後，没有好好教育自己的子孙。一二三想想就覺得烦躁。

「不，失败的是依梅拉莉雅。这煞笔，自己的名字被这样利用还没察覺。导致现在我都要被这群人烦。」

不经意一看，地板上有一枚便當豬掉落的刻有依梅拉莉雅像的纯金项链。
这样一看，这上面刻着的依梅拉莉雅，至少比本人大了５个罩杯。

「……不，应该不会那麼煞笔吧她？」

一二三不禁想象着依梅拉莉雅故意放任自己被偶像化的可能性，开始一个人咕哝起来。

「混账！！」

便當豬还在痛苦地呻吟、可是似乎没有断气
騎士确认後打算闯入房内，被沙佳特制止了

「请等一下，这位是女王陛下的宾客！」
「那有什麼？我国貴族、聖依梅拉莉雅教司祭──テスペシウス卿被这样欺负，我们岂能坐視不管！！！」

在沙佳特背後，一二三不禁笑了起来。
本来他还在想，在这裡連点心都没吃到實在是太虧了，結果踹飞一頭神烦的公豬後，竟然还能引出幾个似乎有点水平的騎士。
看来，他的运气还是挺不错的。

「你还是別說什麼聖依梅拉莉雅教了……我每次听这个都覺得有点想笑」
「你……！！」

看来騎士是一名虔诚的信徒，怒髮衝冠地把手伸向起腰間軍刀。可是就一二三来看，有人竟然把这个「虽然很善良可是总覺得腦子各種地方少根筋的少女」當女神一般看待，實在是让人有点鸡皮疙瘩。
騎士杀气腾腾箭步向前，顺势拔刀一闪
一二三则用左手反手把鬼彻稍稍一提，就挡住了来袭劍光。

「艹！有一套！」
「不好意思，你夸我我也不覺得有什麼高兴的。」

騎士收回軍刀拉开距离，周圍的騎士也隨之拔出武器。全员都拿着明治維新初期那样的細刃軍刀，說不定是一二三的影响。

「女、女王陛下！你把这样野蛮的傢伙引入城内，到底想幹什麼！而且、你得到过弟弟殿下的许可吗！」
「弟弟他由於視察出門在外……而、而且……为什麼我作为女王，欢迎宾客还需要弟弟的许可！」

テスペシウス復活後，边捂着肚皮边直起身开始抗议，不过莎潔涅终於也爆發了，含着泪回嘴道

「客人啊」

一二三大胆地背對着走进室内的騎士们，對莎潔涅說道

「他们對你的客人、做了这样的事情。對了，这是我的错吗？」

这是一二三给莎潔涅的抉择。
如果她說是一二三的错，那麼莎潔涅可以依赖这些奧克索蘭蒂的騎士，不过，騎士队的胜算微乎其微。
要說是騎士方面该负全责，那麼一二三在此会留她一条小命，可是在这之後事情可就难办了。在之後的处理中，她可能会死的更难看。
看来她还是能理解这些事情，莎潔涅陷入了混乱，脚下的高跟鞋跟隨着她的颤动噔噔作响。

「呜=呜……」

沙佳特赶紧上去伏，一二三說實話一开始就没怎麼期待她能做出什麼正确的決定。
边感受着身後騎士慢慢靠近所散发的气息，一二三看着面前这个类似刚出生的小鹿一样瑟瑟發抖的女王說道

「你需要做的是抉择、然後對抉择的結果负责。不是很简單吗？」
「一、一二三阁下……请不要再这样……再这样刺激陛下……」

沙佳特的哀求并不能得到回应，一二三於是回頭面向着騎士们，說道

「我想起来了。對我来說宛如昨昔，可是對你们来說应该是八十年前的旧話。」

一二三两手持刀，摆出「八相」的态势，怒目圆瞪压制着面前的敌人们。

「依梅拉莉雅被迫面临这项抉择的时候、她选择杀死自己亲生母亲，来延長自己的生命，引导自己的国家。」

虽然有点夸张。一二三說的好像是依梅拉莉雅亲手杀死的生母一般，可是事實上，依梅拉莉雅只是做出了这样的決断，下手的是一二三。
即便如此，效果还是很明显。

「嗯？」

莎潔涅从沙佳特身边移开，自己站了起来。听到她的颤抖声变細，一二三對她有点刮目相看。

「陛下……」

莎潔涅看着身旁的沙佳特，轻轻回答了一声没問题。
然後，轻咳一声──

「テスペシウス卿。这裡是我的城堡、是我的王国。我，我不允许你、在这裡對我的客人无理！」
「呵呵呵……虽然您說的挺好听，可是你不允许又能如何呢？您的友軍、只有身边这个下級士兵而已吧？」

莎潔涅听着便當豬的嘲讽无法回应，反倒是一二三却哈哈大笑起来

「你笑什麼！」

便當豬看着一二三的狂笑不满地吼道，一二三蔑視着他流露出一股怜悯的感情

「你真的什麼都不知道啊……依梅拉莉雅身边也没有什麼特別的戰鬥力、可是她还是努力地适应着世間的激变，守護住了自己的国家。她如果稍微做错了一点什麼选择、說不定早就被我杀了……可是她还是活了下来。」

一二三瞪着便當豬說道

「你能自己拿起武器作戰吗？不行。那麼你和这个傀儡女王并无两样。不过、你现在做了一个很愚蠢的決定。」

他们、對世界上最不能惹怒的人宣戰了。
一二三說完、身影一抖如光弹出。
騎士三人没有想象到他能那麼快，只能慌忙地挥劍抵抗，可是这样的斩击并没有什麼大的威力

「喝！！！！！！！！！！！」

一二三从八相起刀，横向斩去──
一二三很少在戰鬥中呐喊，这次他响彻寰宇的吼声不仅震住了莎潔涅和便當豬，連面前的騎士们都不禁全身僵硬起来。之後，他们看到面前的場景，皆惊叹不已

「……唔。都没有脱手、不错不错。」

鬼彻刀锋过後，三把軍刀都被劈成了两半。

「你们都得死。如果想活命就好好抵抗给我看看。想回国就拼上你们的性命吧。喂、別發呆咯……不然」

在場所有人，甚至无法捕捉到一二三闪电一般的身影
鬼彻刀锋轻轻抚在中央的騎士颈間，一二三右手一缩，就化为一陣血雨倒地而亡。

「就会这样」

剩下的騎士只有四人。
在满心恐惧的莎潔涅面前，一二三又一次在霍蘭特王城内大开杀戒。


════════════════════

部長：这頭豬的名字我懒得翻了。５２話速报，勇者（笑）雄一郎卒，享年４９集。然後──武神，利用雄一郎的肉体，準備来第二回合了。（美貴虽然手贱被一二三打脱臼了，人还活着）