維涅縱身躍去，便當火柴扔出三把小飛刀意圖阻擋洶湧的攻勢。

「如果不是偷襲、我可不會中招！」

維涅邊跳著邊擊落兩把飛刀，火柴身影一轉又投擲出二把

「還來！……？什麼回事？」

維涅迅速擊落飛刀後，感覺到環繞手腕的奇妙觸感，仔細一看，二把飛刀正繞著掛在她手腕下。

「誒？這……疼！！」

維涅還未搞明狀況，想甩開匕首，突然手腕傳來一陣劇痛

「絲、鐵線！！」

兩柄飛刀都由鐵線纏繞著，這經過研磨的鋒利鐵線，嵌進了維涅的皮肉之中。
不得已只能停下腳步取絲，這之間火柴也不會讓她好受。
即使能看穿飛刀軌跡，維涅也無法看穿鐵線的存在。
無奈只能四處回避，可是狹小的小道之間也沒有隱蔽的場所，只能左右閃躲。不虞，一柄飛刀從維涅腰間擦了過去，撕碎了她的襯衫。

「啊啊啊──討厭！！」

維涅終於從鐵線中解脫，利用牆壁進行空間移動躲閃著飛來的小刀。

「呼……！」

維涅吐出類似威嚇的吐息，憤怒地瞪著面前的火柴棍，把受損的襯衫撕下一小部分，卷在受傷的手腕上。

「不愧是兔紫、真能跳吖！」
「比起這個，襯衫你可得陪我。好不容易攢下主人給的零用錢買的……」
「不用蛋心……你和他、會載黃泉重聚！！」

火柴說著，不知是覺得投擲飛刀不是長久之計，也不知是不是因為飛刀數量有限，也沖向維涅。
二方高速沖撞起來

「我打！」
「Shaaaaaaa！！！！」

火柴尖叫著又突出一柄匕首
雖然匕首攻擊距離很短，可是細微快速的攻擊難以格擋。維涅邊用反手抓住雙釵，用釵的底部粗暴地連同整個空間一起擊潰。

「西西……」

火柴輕笑著、突然把手裡匕首扔了出去。

「誒？」

也並不是瞄准了臉部，單純將匕首在半空中回旋著，被這莫名其妙的場景吸走注意力的瞬間，維涅的腹部又中了一刀。
維涅本能感覺到危險，用釵橫掃著將匕首甩開，拉開了距離

「西西……你以為、我只剩一把刀勒嗎？」

維涅比起痛楚，更感覺到腰部的溫熱感，摸了一下，粘稠的血液沾滿了自己的雙手。
雖然不是重傷，可是這還是足夠降低她的作戰能力。

「……這種小傷，早就習慣了。」
「還逞強……神馬？！」

說著，維涅的傷勢迅速癒合。不僅腹部，連同手腕的傷勢也完全閉合，也停止了流血。

「魔法？就憑一個獸任！！」
「即使是獸人！」

火柴手持匕首突上前去，維涅冷靜的用雙釵將其彈開。

「人類、魔族和精靈能做到的，我們獸人也能做到！！」

咆哮著，維涅的雙釵如蓮華炸裂
擊潰了火柴的防線後，利用身體柔韌度的回旋踢直轟向火柴胸口，直接將他炸向身旁的石牆。

「……咯……！嘎啊……！！」

火柴趴到在地，吐出了大量的血。

「你這衣服裡面……到底有多少匕首哦……」

維涅嘆著氣看著面前不停咳嗽的敵人。她的回旋踢的觸感告訴她，火柴衣服裡面還藏著許多匕首。
雖然相互距離很近，可是不是匕首能攻擊的距離。維涅冷靜地理解了對手的攻擊範圍，保持著一個隨時可以反擊的距離。

「哈……我小看泥勒！！不會錯、你是、專業德！！」

火柴剛想起身，維涅一腳把他又踩倒，雙釵撕碎了他的衣物，然後用鈎子一鈎甩了老遠。
當當的聲響過後，遠處落下了滿地的匕首。

「不行了……我已經沒武其了……不要打勒……」

維涅收回自己的腳，把雙釵收了起來。

「你果然是和古涅鎮的那個事件有關聯呢。你是誰指使的？為什麼要做這種事情。」
「啊……我會說德。稍微……等瞪……可惡、疼……」

火柴緩緩站起身，皺著眉頭捂住自己的胸腔。

「你還真行……不過太嫩蠟！！」

突然捂住胸腔的手緊緊一握，把自己剩下的一件薄衣一把撕破又握出一柄飛刀。

「……你才嫩呢。」
「嗚……啊？……」

可是，匕首無法刺到維涅身上。
原本應該挺身向前、可是不知為何火柴竟然跪倒在地。

「我說了。既然人類能做到，獸人也可以。」

火柴看了看自己腳邊，發現自己投擲的帶鐵絲匕首緊緊插在了地板上。然而鐵絲，則牢牢地把自己的腳給捆了起來。

「我很同情你……到夫人這邊你可就不好過了。」

輕輕一敲，便當火柴就在通向末日的班車上睡著了。

「不能隨意運動、也會讓人如此煩躁呢。這樣對腹中胎兒影響也不好。」
「呵呵……您說的是……」

奧莉嘉不滿地嘟噥著，阿蒙只能鐵青著臉附和一下。
他們闖入某貴族宅邸後，除了幕後主使的貴族以外，所有人都被刀刃肆意分割，化成了肉塊。幾乎由奧莉嘉一人顯現的煉獄之前，沒有嚇昏過去的阿蒙，看來已經千錘百煉了。
雖然這是因為自己的過失造成的慘劇，可是阿蒙不會同情敵人。
一開始阿蒙跟隨著店主，看到他走進一個豪華的宅子。結果回頭報告的時候阿蒙竟然又被反跟踪了。
不過、反跟踪的那個可憐虫，一定不會料到自己的決定是多麼自作聰明。

「運氣不錯。讓我們聽聽他是怎麼說的。」

反跟踪的青年被風魔法切斷了雙腳，由於把自己知道的所有不該說的都說了，不停地求著奧莉嘉趕緊送他個痛快。
慈悲為懷（笑）的奧莉嘉當然接受了他的請求。

「店主去的那個建築物，看來就是委托人的住宅。他只是一個流氓，也不知道什麼重要的東西。」

奧莉嘉洗了洗手，用手帕擦拭雙手的姿容，仿佛一名剛做完午餐的嬌妻。
不過、阿蒙和身邊的冒險者都知道午餐的內容，所以臉色都不是很好看。

「阿蒙。」
「啊，是……！？」
「你緊張什麼呢。現在就帶路。」

如同優雅的女貴族的訪問一般，屠殺就靜靜地開始了。
於是，兩台馬車停在了一棟豪宅門口。
豪宅擁有寬廣的花園，和高高的圍牆、華麗的正門。有二名士兵手持長槍在站崗。他們四周警惕地環視著，說不定阿蒙就是他們發現的。

「抱歉、我沒有聽說過您和主人有過約定」

看著面前優雅的女士，看門的堅決地拒絶了她的入府請求。

「那是當然的。我怎麼會和您的主人有什麼約定。不過這裡是誰的府邸呢？」
「啊？……那個，您在說什麼？」

明明不知道內裡是誰，門衛也不知道奧莉嘉來此何意，可是看到後方一個個手持兵器的大漢，立刻明白了狀況。

「誒？襲襲擊！！！」
「安靜。」

奧莉嘉輕輕一揮，把門衛的下顎擊碎，又順勢把另一邊的門衛給打昏了。

「好厲害啊……」
「別說沒用的，誰知道這裡是哪嗎？」

冒險者們想了想，異口同聲地回答道

「這是代官大爺的府邸吧。」
「代官……」

那麼，如果代官的上司──領主是幕後主使，那麼領主另一個管轄區古涅可能也有同樣的代官在幕後協助。奧莉嘉嘆了口氣，如果這樣的話，奧莉嘉一行的行踪暴露無遺，讓士兵們監視報信也易如反掌。

「進去吧。門對面有二人守株待兔，你們小心點。」

冒險者其中一個便當也不知道奧莉嘉根據為何，慢慢推開門，就被門縫中刺出的長槍擊中了胸口。

「尼瑪！」

隊友被殺，冒險者們激動地撞開大門，在庭內展開了亂鬥。

「阿蒙，我們進府內吧。」
「啊，那個不用幫幫他們？」
「就這種程度的士兵，以多打少都無法輕鬆解決，那麼要他們也沒辦法派上用場。我還提醒他們了呢……」

說著，奧莉嘉悠然地在庭內漫步。
士兵見狀想上來阻止，卻被冒險者們擋了下來。
又有三名士兵發現正門的喧鬧聞風而來，卻被風刃魔法一個個切成碎片，化成了一片血池。

「右邊有個有大暖爐的房間。那裡坐著一個人，估計他就是代官。」

奧莉嘉用風魔法感知到了目的地，邊帶著阿蒙走了過去。
途中和數名僕人擦肩而過，他們都以為這是一個來訪的貴族大小姐，都恭敬的行禮讓路。

「謝謝。」

奧莉嘉笑著，溫柔地說道

「這裡過會會變得很危險，悄悄地從後門快跑吧。」

僕人們看著前往談話室的二人，相互討論了一番，發現了前庭的亂鬥，便聽從奧莉嘉的勸告逃了出去。

「還有幾個士兵在建築物中閑逛、過會再解決吧。」

奧莉嘉走到談話室前，毫無猶豫打開了房門。

「誰？」

一個剛喝過紅酒的肥胖中年，翹著二郎腿，擺弄著鬍子瞪了奧莉嘉一眼。
迎面而來的，是冰冷的殺意。

「是敵人。你稍微有點危機感好嗎？」

奧莉嘉走近他身邊，用鐵扇甩飛了代官的木杯。

「你是這裡的代官？」
「你知道還敢放肆。你到底……」
「你太無禮了，把腳放下。」

奧莉嘉不等他問完，用鐵扇把這個翹在桌板上的膝蓋一擊砸碎。

「……暗暗啊啊啊啊啊啊！！！」

代官看了看自己朝著天堂方向彎曲的膝蓋，終於反應過來尖叫起來。
隨後他被阿蒙捕獲，剩下的士兵聞聲感到，都被奧莉嘉剁成肉塊。
就這樣，府邸很快被奧莉嘉一行拿下。

「好了。」

奧莉嘉把被綁起來的代官扔進別的房間，派上一名監視的，便對剩下的冒險者和阿蒙說道。

「調查這棟房子。應該，這裡有從上級貴族發來的指示。把證據找出來。」
「是！！！」

看著飛奔著分散四處的冒險者們，奧莉嘉滿意地點了點頭。


☆★☆

另一邊，霍蘭特王城內，則被突然的政變給掀了個底朝天。
莎潔涅命令大量士兵進入王城，將她的四周防御地嚴嚴實實。然後各種有職位的文官貴族、包括侍女和僕人，都被叫到莎潔涅面前要求宣誓效忠。
對此抱有反感離開王城的也有不少，不過他們雖被放逐，卻也沒有被殺害。
不過、即便如此，也已經沒有人敢輕視她了。
那些人，被帶到那些信教騎士的屍體面前，要求宣誓效忠。
莎潔涅的原話只是「服從或是離開」，可是反抗的結局近在眼前，大部分人只能顫顫巍巍地下跪叩首。
最後一名宣誓效忠、邊用餘光掃著信教騎士的屍體邊顫抖著離開了迎賓室。莎潔涅於是全身脫力躺倒在地。

「……這樣真的好嗎」

她一個不小心就聽從了一二三的提議，可是現在卻還是沒有自信確認自己的選擇是對是錯。
テスペシウス卿被關進了政治犯的關押所。莎潔涅必須給予他一個處罰、可是現在還不知道該如何是好。

「文官留下的比想象的還多呢……陛下，您還好吧？」

沙佳特擔心地問著。是他帶著一二三進城，也被要求和女王一起鑑定宣誓效忠的人們可信與否。當時的人們的言行和態度都被詳細地記錄在案，他在王都和国境這邊的警備經驗之長，足夠勝任這樣的纖細工作。
沙佳特邊翻著記錄，邊繼續說道

「貴族走了許多……不過城內的工作應該不會有什麼大問題。」
「是嗎。這是不幸中的萬幸呢。」

不過，這樣的話她和奧克索蘭蒂的對立已經箭在弦上。本來就因為內戰疲憊不堪，又增加了強大的外敵，最後連城內的工作也如此艱辛，真是讓人哭笑不得。

「不過，這樣陛下終於是一名名正言順的女王了。說真的，在下為首的士兵們，都為此感到榮幸。」

莎潔涅想到今後將會將這些死忠於己的士兵們送上荊棘之路，不禁又消沉了幾分。

「對了，不知何時一二三閣下不見了……那位去哪了您知道嗎？」

沙佳特稍微停頓了一下，結果也不敢隱瞞，回答道

「那個……有少部分貴族意圖謀反，情報說他們在城外糾結兵力……」

來報信的士兵看沙佳特正忙，也不知是否應該進去打擾，反而被一二三逮住。
聽完，一二三屁顛屁顛地飄了出去。

「這可不好了！我們得趕緊去支援……」
「啊，不，事情似乎已經結束了。我也是適才稍微閑下來一會才聽說的……不過，反叛的貴族一行，和協力於他們的騎士士兵都已經伏法了。」

莎潔涅剛站起來不久，又全身脫力垮在座椅上，輕輕地嘆息道

「……我，是不是做錯了抉擇了呢」

沙佳特、他也不知道該如何回答自己的女王。
這種問題、只能由歷史親自來回答。


════════════════════

部長：５４速報。世界首號作死團體《依梅拉莉雅粉絲團》（霧）的首腦，已經意識到一二三的危機。聽說要派遣他手下最強的「三騎士」一同殲滅一二三。……這個老板似乎還是暗戀依梅拉莉雅的一個痴情男子。誒？你喜歡平胸嗎？靠，你是歐派星人？把人家弄成這種爆汝，你有什麼資格嘛！！人家一二三可不怕平胸……看看依梅拉莉雅看看阿麗莎……夫人你別看我，我沒說你啊。（部長卒）