拙作『呼び出された殺戮者』の続編となります。
よろしくお願い申し上げます。

「快！请走这裡！」

带着少量的行李，皇国魔法技術顧問普婕拉着年轻的王女的手，踏入了城堡的隐藏通道。
虽然魔法杖已经是老古董了，可是她还是没办法放下當时的矜持。作为高位精靈，她虽已活一百多年，可是还是青春依旧。和在森林中的时候比确實行动有些迟缓，可是还没有到跑不动路的程度。

「普婕！我们要去哪？」

王女喘着粗气，銀色的秀髮隨風飘动，漆黑的双眸似乎看透了万物一般。
然而，她其實也只是一个作为「聖女的转世」被又捧又骗的一个不知世事的小王女罢了。

「我的朋友留下的最後王牌。我们先去車站，接下来可以坐火車。」
「火車我还没坐过呢。……莫非當年的勇者殿下也在哪裡？？」
「……嗯。」
「哦也！又能看到勇者殿下的英姿了！」

普婕看着王女兴奋的神情，也不敢泼她冷水。毕竟，「他」只是一个掌管戰争和死亡的戰神，可不是什麼正義的使者。
突然，隨魔法而动的風出现了一絲波动。

「请等一下。」

普婕把王女抱进怀中，迅速发动魔法，将周圍用結界包住。
深吸一口气，在陰暗的秘密通道的另一边，是守衛城堡的近衛騎士。穿着这纯白的戰鎧，左腰差着戰刀，右腰则是存弹仅一发的简易手槍。

「普婕……」
「嘘，稍微忍一会吧。」

普婕的「无形結界」能让結界中的存在不被他人所发现。果然近衛騎士并没有什麼察覺呼吸的能力，四周环顾了一会以後离开了。
等到騎士的脚步声离她们远去，二人又疾步驱驰。朝向奧克索蘭蒂的纽約──遠野伯爵領进发。

神聖奧克索蘭蒂皇国。
聖女依梅拉麗雅所引导的神聖帝国，在依梅拉麗雅去世數十年，已经变成以崇拜聖女依梅拉麗雅为宗教的「依梅拉麗雅教」所掌控的宗教国家。
由依梅拉麗雅所推行的共存政策，人类和獸人，精靈，以及魔人族虽然主要居住地有所不同，可是交流非常的频繁。工业技術和魔法技術的发展，也在依梅拉麗雅強大的領导能力下突飞猛进，一跃让奧克索蘭蒂成長为世界第一強国。
可是，依梅拉麗雅将王位传给了她的孙子之後，竟然刚过六甲就駕鹤归去。
奧克索蘭蒂王族的威望全部寄托于依梅拉麗雅一人之身，聖女身死，自然也就走了下坡路。
将矿車改进做成的魔力火車的铁路网，連接着王都和遠野伯爵領。由於遠野伯爵領的特殊性，人，物，技術都隨着王都流入那裡，更加增快了王族的没落。
然而，腦殘粉们则把所有可以想到的赞辞都甩给了依梅拉麗雅，成立了「依梅拉麗雅教」。依梅拉麗雅教的势力急速扩张，现任国王「奧雷斯蒂─蘭特─奧克索蘭蒂」決定利用这个已经渗透到貴族階級的庞大势力。
依梅拉麗雅教把国王改成皇王，并让他兼任依梅拉麗雅教的教主，称其女兒「紗羅玫」和「約夏娜」是「聖女再世」。从此依梅拉麗雅教成为了国教，成功地得到皇家的保護坐上了第一宗教的宝座。而皇家，则顺势将教徒收为最大的支持者。
如此如此，奧克索蘭蒂皇国就这样获得了新生。

可是，这却给奧克索蘭蒂这个多種族国家带来了崩壊的危机。
依梅拉麗雅教中，有这样一个腦殘粉在教典中写道：依梅拉麗雅是人类中最優秀的存在，其他的種族相信在人类的引导下他们才能走向美好的未来。
奧克索蘭蒂竟然一下子变成了人类至上主義的一个国家。
於是，其中一名貴族正式與皇族對立。
这就是国内最大规模经济圈的主宰，遠野伯爵領的領主「梅古納特─遠野」伯爵

通过城外的协力者获得車票後，普婕一行坐了２天的魔導火車，终於抵達了遠野伯爵領的中心，佛卡洛爾街。
到了这裡，皇族的士兵和騎士也无法干涉，总算普婕也能安心的把藏住面容的頭巾摘下来了。

「哇……这裡不是比王都还要熱闹嘛！！我第一次出远門，原来还有比王都更发達的地方呢！」
「約夏娜殿下，您又没有感覺到疲累？」
「大丈夫啦！虽然坐的太久有点不舒服，可是我没那麼精细。」

虽然魔導火車只是把馬車的車厢接起来的一種怎麼看怎麼古董的粗制品，可是移动速度比馬和馬車要快上速倍。對外說是佛卡洛爾的矮人们用絶密技術做成的，可是普婕知道这其實也是一二三留下的手書的功勞。
嘛，途中摇摇晃晃的，偶爾会因为路線的故障停在原地发呆就是了。

「这就是遠野伯爵領的佛卡洛爾。火車的技術也是由此发祥的。」
「原来就是这裡啊，那个勇者殿下的根據地！」
「是的。来，火車也停了，我们走吧。」

牵着約夏娜修長的小手，普婕离开了人来人往的車站。

「我上次来这裡，已经是三十多年前的事情了……这裡也变了不少呢。」

谨慎地环望四周，普婕看到了熟悉的兵站。
突然，手中的小手颤抖了一下。回眸，是約夏娜恐惧的表情。
普婕微笑着，摸着約夏娜的脸庞道

「没事的。这裡的士兵们都很溫柔。您看，犬獸人，猫獸人，和我一样的精靈，甚至还有灰色皮肤的魔人族，可是周圍的士兵都没朝他们发脾气呢。」
「啊，真的呢……」
「来，我们找我的朋友去。我把那位的石像也教给她保管了，还得让她给我们準備居住的地方呢。」

到了兵站，士兵们被突然走进来的二名絶世美女给吓得满脸通紅，不知所措。

「不好意思，现在方便吗？我有点事。」
「啊，是！！请吩咐！！！」

看着毕恭毕敬的士兵，普婕強忍着没有當場喷出来。
他的後继者所調教出来的士兵，总是让她覺得那麼喜感。

「我找一名叫希克的女精靈。能告诉我她在哪裡吗？」
「希克顾问？失礼了，请问您是？……」
「我叫普婕，是她的朋友。」
「普婕小姐啊……诶？普婕大人？？？？？请，请稍微等一下！！！！」

士兵慌张地跑进兵站，另一个士兵走了出来。

「普婕大人，我们馬上去找，请坐在裡面稍候片刻。」
「謝謝，来，我们进去吧。」

兵站裡面的三个士兵，看到普婕和約夏娜，一个个绷紧了神经。
要說普婕的話，是皇国魔法技術发展的核心，也是聖女依梅拉麗雅时代开始就支撑着国家的栋梁。
對这種活生生的传說，一般士兵还真是不知道该怎麼办。
一名犬獸人士兵为了找希克，已经跑出了兵站。他是幸运的，反倒是他不早点回来，其他的人都要被普婕的气場给压垮了。

「勇者殿下也是坐火車的吗？」
「他的那个时候，火車还没建成呢。一般不是步行就是騎馬吧。」

从兵站内部望去，市街的大道上不止是馬車，人们从火車中搬出大量的货物，装到手推車裡面。裡面大部分都是大力士的獸族，也有一些满身肌肉的人类。

「騎馬啊～～～一定很帅吧！普婕能亲眼看到，真是羡慕呢！」
「殿下也很快要和他本人见面了。虽然不是什麼很难相处的人，可是不能隨便撒娇哦。皇族的淑女，一定要保持優雅的举止。」
「啊，嗯，是呢！就算碰到了，惹他生气就不好了。話說回来！勇者殿下的夫人，一定也是个伟大的淑女吧！我听說，她是一个伟大的魔法師，『奧莉嘉手记』特別貴重，全世界的魔法使都特別敬重她呢！」

約夏娜纯真的笑容让普婕有点不好意思。
普婕也是认识奧莉嘉的，當初作为王城的顾问，和她交談过幾次。

「淑女……嘛，虽然出身是一名冒險者。可是她和貴族一起参加晚宴的时候，也举止大方得体，确實不愧是他的夫人。」

當然，为了那位「勇者殿下」，她能面不改色地将全場杀光。
普婕不好意思用这種殘暴的真相弄的小王女美夢破碎。

「普婕姐！！～～～」

一个女精靈挥着手啪啪啪地跑了过来。
精靈中她也算是一个比较特殊的人。以静为主的精靈中，她反而是短发長身，散发着陽光的中性魅力的美女。虽然，她和普婕的年轻其實差不多……

「希克，急着叫你出来真不好意思。」
「没事，普婕姐。我虽然在當什麼魔法顾问，可是时間还是很多的。」

希克笑着，跪在約夏娜的面前。

「約夏娜殿下，我是在遠野伯爵領担任魔法顾问的精靈，希克。」
「你就是普婕的朋友啊。」
「嗯，我们还在森林生活的时候开始，普婕姐就對我很好。」

本来精靈把魔人族封印在狭小的区域内，守護在邻边的森林中。然而魔人族被約夏娜敬仰的「勇者」放了出来，精靈们失去了自己的家园。不过塞翁失馬，精靈离开森林後，森林的風土病消除，反而让精靈恢復了他们应有的長寿。
希克和那些希望與人共存的精靈一起留在了奧克索蘭蒂，教导这人们如何使用魔法。

「那麼，你也认识勇者殿下咯！！」
「勇者殿下？？？？」

希克不明所以地歪着小腦袋，旁边普婕捂着脸补了一刀。

「就是之前让你从王都带出的石像……一二三阁下。」
「啊………………他啊……………………」

約夏娜當然没感覺到希克声中的无奈。

佛卡洛爾車水馬龍，比起普婕的记忆，街道比以前还要宽，人也比以前还要多了。
獸族和魔族，精靈也混在裡面，商人血统的矮人们在地上摆着小摊，招揽着顾客。

「遠野伯爵領的人口已经超过７０万咯，就佛卡洛爾就４０万，估计比王都人还多呢。」
「車站附近我就看到了。約夏娜殿下，不要放开我的手哦，不小心迷路就不好了。」
「嗯嗯！」

在希克的引导下，三人走向旧領主府。
當然，希克是老熟脸，基本路人都会给她让路。所以也不算拥挤。

「旧領主府是咱在管，石像也在那裡。虽然为了定期的清扫会有人进去，不过石像的地方没人知道。」
「謝謝。从广場偷偷的把石像搬出来，一定很麻烦吧。」
「还并没有什麼麻烦呢。」

希克苦笑着。

「咱用魔法把佛卡洛爾兵隐蔽起来，王国士兵根本没注意到。王城应该再對魔法警惕一下才是。只是把石像搬出来，用布咕噜咕噜卷卷卷，然後扔到遠野伯爵专用的货車裡面啪！就完事了！」
「王城的警戒也没那麼鬆散。可是广場可就没那麼简單了。」

說着，她们抵達了領主府。
大門紧闭，門口挂着改装中的牌子。

「前幾天还作为资料館开放展示呢。放着什麼一二三时代的资料。不过来这裡的大部分是求学和购物的，这裡没什麼人气」

希克打开門锁，三人走进了府内。

「这个和８０年前基本没什麼变化。二楼的办公室和会议室，三楼的居住区也都直接可以用。我会派幾个信得过人佣人来的。」
「辛苦了。……約夏娜殿下，这就是勇者居住的地方。一楼和二楼有许多人办公，三楼则是本人和夫人起居的地方。」

約夏娜听着普婕的說明，兴奋地四处乱逛。最终她在三楼的一个房間裡面放下了行李，普婕住进了隔壁。就身份来說約夏娜住領主的房間也不为过，可是她說这是「勇者殿下回来的时候要用」，所以顽固地不肯进去。
然後，她们聚集到二楼的会议室。

「勇者殿下……」

中央是三人的石像。一名是腰带细劍的男性，怀中抱着一名瘦小的女性。左边，一个只有一只耳朵的兔獸人依偎着。
約夏娜跪在石像面前，紧扣双手开始祈祷。双眸微开，注視着石像脚边，一言不发。

「没想到，我会在我还活着的时候将他復活……」

普婕在約夏娜身後嘀咕着。她不是依梅拉麗雅教徒，所以也不会祈祷。为此，她在城内的立場也很糟糕。
約夏娜虽然出生开始就作为聖女是一个虔诚的依梅拉麗雅教徒。可是和普婕的交流，让她没有其他教徒有的蜜汁優越感。

「真的要解除封印吗？」

希克不安的问道。

「虽然还没有公开。可是国王利用約夏娜的妹妹，紗羅娜，又一次的召唤出了異世界的勇者。利用他们的力量想要增強異種族排除的力度。」

說着，普婕悲愤地咬了咬牙

「我虽然也想在勇者没被依梅拉麗雅教洗腦之前接触一下，可是国王派阀的人没有让我有这个机会。勇者的實力在我之上，而且他们还是二人组。」
「从異世界，叫来了２个？？？」

一波未平一波又起，不到百年，奧克索蘭蒂又把新的混乱带入了国内。

「我也想过很多，最後和約夏娜殿下決定了。以毒攻毒」

約夏娜祈祷結束了，直起身。
她的表情虽然因为紧张稍微有点僵硬，可是和年轻的依梅拉麗雅很像，濯清涟而不妖。

「普婕，开始吧。让我们，復活異世界的勇者── 一二三阁下。」

希克看着普婕的背影，开始为再次走向混乱的世界感到不安。

約夏娜的手指离开了石像。石像瞬間出现了生气。
男性张开的双眸和約夏娜一样漆黑不可窥視。身旁苍蓝長髮的少女用翠绿的瞳孔注释着約夏娜。
六目相合，約夏娜的喉边出现了鬼彻苍白的刀身。後颈部则是奧莉嘉铁扇的冰凉扇刃。

「……你是谁。」

黑髮男子，遠野一二三復活的瞬間，又一次把刀架在了召唤他的少女脖子前，静静地问道。