前言概要：一二三前往戰場的路上，解決了一队以一个身高１.５兵長的大汉为首的野盜團伙。

由於不知道这个大汉一行是否已经被通缉、所以姑且把頭目的尸体塞进了四次元空間口袋。
隨後一二三到達了一个中规模的城镇，於是直接走进公會询问状况。
那个腦袋拖在背上的尸体被一二三扔上柜台，對此公會职员絲毫没有动容，告诉一二三这还并不是一个通缉犯。

「也许是其他地方跑来的冒險者，活不下去了才开始落草为寇的吧。」

由於尸体中找到了公會的身份証，所以职员如此推测到。

「是吗。没办法。尸体就交给你们没问题吧。」
「是。由於是冒險者，所以我们会對此负责的。至于在街道中的那些，估计已经成为魔物的午餐了。」

看来公會职员對尸体已经司空见惯，职员还是很平淡地处理着手边的工作，并叫上自己的同事开始处理大汉的尸体。
据他所說，大部分的冒險者都去前線找活干，所以魔物的扫除工作比较难办。

「您还有什麼需要帮助的吗？」
「那麼我问一下，现在前線大概在什麼方位。」
「沿着大道用馬車大概七天能到達一个叫『古涅』的小城。现在听說在那边是主戰場、不过已经是十天前的情报了。」

职员似乎早已準備好了答案，看来最近也有许多人问起这个问题。

「明白了。这是情报費」

一二三想给职员一枚銀币，可是职员拒絶了他，并浮出一副商业性质的微笑

「这是分内之事，不需情报費。不过，能请您接受我们一桩委托吗？」
「魔物的扫除和我无關。我的目的不是扫除街道，是戰場饮血。」
「那麼就更合适不过了。我也不会阻止您去戰場，我只是希望您在参戰的途中顺便帮我们處置一个人。」
「……为什麼选我。」
「非常简單。只身一人把冒險者集團组成的盜贼击退……不，歼灭、毫发无伤。您的實力可见一斑。然後吗……气場吧。我目前还无法想象到有什麼能击败您。」
「哼哼…怪人。」

一二三笑着，乖乖地接受了他的委托。

「呐，不来聊聊吗？」
「我是无所谓……」
「不用那麼僵硬啦，我已经不是魔族的女王了。」

薇帕爾也和她的侍从菲莉斯和喵儿一起，就这样住在了遠野伯爵準備的豪宅裡。
今天她们似乎在外面游玩了一整天，喵儿玩脱吃了一下午，现在趴在床上哼哼着出不来。

「那麼，看来要準備一些美酒了。」
「啊，我带着，一起喝吧？」

薇帕爾說着拿出一瓶魔族本地的紅酒瓶。
普婕於是让侍女拿来二个杯子，带着薇帕爾走进了会談室。现在天还不错所以只是一間普通的客房，不过到了冬天这裡还有暖炉，裡面存着大量只有貴族才用的奢侈品。

「呵呵，遠野伯爵的品味不错啊」
「虽然不知道是不是伯爵本人的品味，不过我也覺得这房間很好。」

二人举起手中酒杯，優雅地晃动着内裡的紫紅液体。这玻璃杯也是高級品，一般市民失手打碎可是要穷上幾个月了。

「纪念旧友重逢？」
「您是指我们？还是指您和一二三哥？」
「真会开玩笑。」

薇帕爾呵呵笑道

「我之前有好一段时間，还真的不想再见到他了。」

二人碰杯，薇帕爾轻轻抿了一口，享受着美酒的醇厚香气慢慢咽下。
普婕也效仿起来。
从酸味略強的酒中，散發出不可思议的清甜香气。虽然是比较烈的酒，不过喝下去没有很強的冲劲，让普婕这種不习惯烈酒的也能安心喝下。

「您找我有什麼事吗？」
「真是急性子……」

全身靠在沙发上，薇帕爾又抿了一口酒，說道

「为什麼你们让他復活了。」
「……很简單。为了對抗现在的奧克索蘭蒂国王。」
「遠野伯爵的戰力雄厚，赞同者也很多。只要好好运营，獸族，精靈族，而且那些商业天才矮人族也一定会和你们协力并进。我倒是覺得就这样的話，没必要解放強大到自己都无法制御的戰神之力。虽然那个小王女對一二三哥情有獨钟，可是理由应该不仅如此吧。」

普婕慢慢饮尽杯中美酒，薇帕爾给她满上後，普婕回答道

「謝謝。……这是王都的秘密，不过早晚会公开发表的。所以我现在說也无妨……」
「我也不是笨蛋啦…」

薇帕爾笑着，她是不会透露出去的

「根據现奧克索蘭蒂国王的指示，約夏娜的妹妹沙羅梅殿下、召唤出了新的二名勇者。男女各一人。」

听着，薇帕爾捂着頭罵道

「……他们在想什麼。奧克索蘭蒂王族，难道还不知道依梅拉麗雅为了抑制一二三哥的无前，到底有多幸苦吗？……莫非是？」
「应该如您所想，聖依梅拉麗雅教把依梅拉麗雅陛下和一二三哥的真實都隐蔽起来了。目前的国王从小就收到了教派的洗腦教育。」
「那麼现在勇者们怎麼样？」
「我们离开城堡的时候，他们还在城内接受秘密訓練和教育。和外部完全没有接触。」
「教育……呵呵。也不知道他们教的是什麼鬼東西。」

薇帕爾叹了口气，问道

「那麼你们就是为了这个才復活的一二三哥？」
「虽然只是传闻，可是二名勇者各自拥有強悍的武力和滂湃的魔力。那麼……如果二名異世界的居民和他拥有同等的力量、如果他们就这样盲信了他種族皆为邪惡的邪說…」
「那可真蠢。」

喝着紅酒，薇帕爾一副不管我事的表情吐道。
普婕酒过三巡已微醉，紅着脸不满地說道

「說的好像和你没關係一样。」
「他们的實力还没确认，担心也是多余的。也不能雪藏太久，估计最近就会为了展现他们的實力把他们送上戰場的啦。所有的事情到时候再說……」

薇帕爾話說一半，刚把酒杯引到嘴边，頓时停了下来。

「……一二三哥，他这次要去哪捣乱来着。」
「听說要去霍蘭特戰場观光……啊！！」
「比想象的还要快呢。一二三哥是从魔国过去，勇者一定是霍蘭特王城方向进攻。早晚会撞上決一雌雄、同样是異世界人，三人就这样好起来──毕竟是一二三哥，不大可能。」

薇帕爾也有点醉了，灰色的皮肤被血色染紅，开始後悔应该早点叫一点下酒菜的。

「哎，现在只能等了。不过我覺得不大会有什麼好消息传过来。」
「當然咯，肯定有一边被打的七荤八素的。」

薇帕爾呵呵笑道

「如果新任勇者赢了，那麼奧克索蘭蒂王族的暴走就无法阻止。如果一二三哥赢了，那麼要如何处理这个史前最大难题呢？依梅拉麗雅已经不在了，同一招封印對他是不会起效第二次的。」
「我们知道如何将他送回原来的世界。所以……」

普婕慌忙展开自己的底牌，可是薇帕爾笑着摇了摇頭

「这可不能成为满足他的报酬。至少我，覺得他肯定不会就这样乖乖回家。」

普婕无言以對，想了半天刚想开口，就听到玻璃窗破碎和侍女的悲鸣。
四目相對，二人直起身来

「真是的，戰鬥这種東西就放在戰場裡面玩玩不行嘛。你如果走不动路就回去醒醒酒？」
「请不要小看王城魔法顾问的酒量，这種程度的酒精只能让我更精神。」

普婕用魔法消除了二人的脚步声，悄悄把門推开。

一二三駕馬驱驰，到了第三天，已经感覺到戰場血腥的气氛了。
各村的人大多都已逃离，留下的人为了前赴戰場的冒險者们提供食物和住所。
裡面的人全部都全副武装，四周都是没人處置的尸体。
一二三單槍匹馬超越了途中的馬車，以惊人的速度接近着戰場。虽然有适當的休息，可是这匹馬能跟上一二三的节奏确實不易。

「冒險者S……」

全身感受着四周的腐臭气息，一二三想起了公會的委托。

公會给他看的冒險者Ｓ的画像，她是一名身材高挑的美女戰士。
公會通缉她的理由是「背叛」

和大部分冒險者一样，她为了在戰場打出名气，和其他的冒險者们一起乘上了前往戰場的馬車。可是和她一起的冒險者在途中失去了音讯。
少數冒險者途中会忍不住死亡的气息脱逃，可是全部失踪前所未闻。所以公會开始調查，终於在某个村庄发现了一名和冒險者Ｓ一同出行的冒險者。
濒死的冒險者很快离开了人世，他最後的遺言就是關於冒險者Ｓ的骇人犯罪。
在途中野营的时候，二人一组进行望風。冒險者Ｓ把另一名望風的冒險者杀害，隨後趁其他冒險者熟睡的一一杀害、前往了王都。

「冒險者Ｓ应该是和亞人排斥軍会合了」
「为什麼」
「調查的时候发现的尸体之中，亞人的尸体损害特別严重。看来她用刀物在尸体上泄愤。而且她并没有回到魔国附近，而且也确认目前她还没有加入任何戰場的部队。」

顺便一提，之後还发现她以前和亞人起过衝突。

「公會认为，这是她對公會的一種背叛行为。不论死活，请把她带到我们的面前来。身份我来确认。」

职员說着，拿出一张冒險者Ｓ的通缉令。上面贴着她的画像。

「金币５００枚。还真是捨得出血啊。」
「因为她值这个價錢。」
「确實。」

虽然是夜間奇袭，可是其中一人是在醒着的时候杀害的。一共同行７人，不能保証途中没有任何抵抗。而她却除了最後一名让他侥幸脱逃，其他全部當場斩杀，足以証明她的實力非凡。

「紅髮馬尾、穿着带帽子的披風……不过衣着这类我也不怎麼在意，也不算什麼有用的情报。」

毕竟，这个男人从封印之前就一直執着着自己的道袍。

「惯用武器……哦？？？」

一二三不禁笑了起来

「在槍的尖端装上斧頭的特殊兵器──竟然能在这裡看到女性使用斧刃槍。」

而且公會记录說她也会土系魔法。魔法和武器并用的冒險者、斧刃槍型的武器，在封印之前都是没有见过的。（注１）

一二三對她产生了浓厚的兴趣，於是更二話不說接受了委托。

「差不多到了。」

想着想着，一二三面前是一个巨大的营寨。
走进营寨入口，幾个带着兵器的人拦住了他

「停下，你想去哪。」
「我要去戰場。这裡就是前線吗？」
「这是参戰的冒險者的营寨，要說的話也就是前線了。」

离此不远处是霍蘭特各都市的正规兵的营寨。公會說道的古涅镇在更前方，已经被排斥派占領了。

「就你一个小鬼？……嘛，来能打的总归是好事。」

一个犬獸人走了出来，观察这一二三的全身。
一二三下馬，开始观察周圍情况。

「挺瘦小的啊。不过至少侦查能派上用場，喂，你们那边有什麼地方缺人吗？」
「真烦。」

看来犬獸人想決定一二三的工作，可是一二三并不会理他，把馬拴好，装满一桶水，把大量蔬菜甩在地上开始喂馬。
一二三坐在旁边，直接吞下３个三明治，躺在馬的旁边。

「喂，你小子」

适才的犬獸人走了过来，威吓道

「別小看戰場啊，我可是好心想让你这種外行能在这種戰争中活下来才……」
「然後？把年轻人送上戰場，自己在後面等着给其他队补充兵力？」
「你TM說什麼？！！」

一二三抱着自己的刀，嘲笑着这个自以为溫柔体贴的獸人。

「我只是为了满足自己的杀戮而来，既没有听你们指示的意思，也不是来为你们戰鬥的。我要睡覺了，滚。」

一二三闭上眼睛，犬獸人怒发冲冠紧握着双拳。看来他在这裡算是老大，其他的冒險者，则远远地圍观着不敢上前。
他们的眼中，一二三只是一个不知天高地厚的小鬼。
却不知，他们的轻蔑和同情，在一二三的身上都不再适用。

「可能你还有点能耐，可是要是你再这样扰乱集團風气，可別怪我铁拳不客气！」

說着，犬獸人的铁拳伸向一二三的脸

「……啊？」

一瞬，犬獸人只感覺到没有想象中的触感，直到他发现手肘已经消失，才开始狼狈不堪地四处张望。

「诶？啊？？？？」

拔刀一闪，獸人的手已经被削飞滚到旁边的草丛中，然而獸人并没有注意到这一点。

「我不是說了我要睡覺吗。下地獄吧。」
「你！……」

獸人似乎还想說什麼，隨即虎彻横闪把他肩部朝上一刀两断。

「稍微考虑考虑別人的感受，智障。」

一二三甩开刀刃上的血液，终於安静地进入了夢乡。

注１、其實一二三本人就是第一例魔法武術共用的冒險者。
話說，狗獸人說說別怪我铁拳不客气，你都打上去了……还威胁什麼啊……
而且考虑別人感受什麼的不是一二三最不擅長的部分么……