部長：１３、来自八十年前的你 原标题是「公會的陰暗面」。……不过主题明显明显是一二三和勇者（笑）和美貴的会面啊。

最後，門衛的尸体被秘密處置。虽然很對不起那个被入侵者杀害的侍女和她的家人，侍女被當作紧急出差和一二三一同出門处理了。其他的侍女目前也难以信任，所以赋予她们其他的工作暂且让他们离开宅邸。
希克被關在她自己的房間，由維涅和喵儿负责監視。
剩下的入侵者，和門衛的腦袋一起被扔在一个密闭的房間裡面關了一宿。一醒过来，发现自己已经受缚、面前还滚着二个眼熟的人頭，只能颤颤惊惊地发抖等死。
次日，薇帕爾和普婕走进房間，入侵者全体还躺在地上不得动弹。
望向二人的瞳孔中，充满了恐惧和絶望。

「好啦，有没有哪个乖孩子決定坦白一下呐？」

薇帕爾问道，入侵者们全体互相看了看其他人，都没有应答。
當然，薇帕爾她们也知道，这群人也不是隨便就会背叛的。

「问题有三个。你们所属的團体，你们入侵的目的，以及这是受谁指使。」

普婕问到最後一个问题，入侵者的脸色突然变得非常难看。见状，普婕和薇帕爾耸了耸肩、看他们这个样子，很有可能是非常高位的人下達的指示。
刚想着这說不定要审一段时間，菲莉斯敲了敲門

「打扰了，薇帕爾大人。我从公會带来了二名客人，正在談話室等候。」
「馬上就来。」
「遵命。」

薇帕爾說完，菲莉斯門都不进就直接离开了。

「公會？」
「我趁早让她去叫的啦。你也一起来吧。」

和普婕一起开門正準備出去，薇帕爾突然回眸一笑（注１）

「下次我们来的时候，建议你们还是乖乖吐出来吧。届时、皮肉之苦只能是最幸运的結局了。」

彭的一声，門紧紧關上。入侵者见状，被自己絶望的未来吓的泣不成声。

談話室，就是前夜普婕和薇帕爾對酒的地方。
杯子本来她们都顺手放在那裡没收、菲莉斯作为一个老派侍女还是乾净地收拾掉了。而且现在包括薇帕爾她们和客人、一共桌上放着４杯熱气腾腾的紅茶。
二人到場时，早已恭候多时的老婆婆站起身来。

「你是……」
「普婕大人，上次真是让您受惊了。……薇帕爾陛下，听說您找我。没想到老妇有生之年还能有幸與您相遇、真的是老来福分。」

面前的老妇，正是佛卡洛爾的公會会長。薇帕爾叫来的看来就是她了。
会長身後，是一个陰气沉沉的男子。
男子和会長一起低頭行礼、可是还是一言不发，很紧张地抱着自己黑色的皮质包包、似乎像在守護自己的宝物一般。

「自我介绍一下，老妇是佛卡洛爾支部的公會会長、庫羅亞娜。听使者小姐所說、似乎是想瞒着領主大人要調查什麼事情的样子？」
「嗯。昨夜有一群人入侵这个屋子作乱了呢。虽然把他们都绑起来關住了，看来他们和領主準備的衛兵是一伙的呢。啊，先坐嘛。」

說着、会長隨之也坐了下来，倒是身後的男子还是一如既往站在椅子的後面一动不动。

「如果領主想要我们的命，那麼希克……虽然难以置信，她也有一定的嫌疑。现在把她關在另一个房間裡了。」
「原来如此……」

庫羅亞娜婆婆点了点頭，闭上眼睛沉思起来。薇帕爾则仔细地观察着庫羅亞娜的神色、如果这是領主的命令，那麼她也有可能已经被收買了。

「这些只是老妇的猜测……」

公會会長睁开眼睛，轉向普婕方向。

「他们的目标，应该是復活的勇者── 一二三大人和奧莉嘉夫人。」
「那麼……果然是領主的问题？」

薇帕爾腦中想象出的，是看一二三不顺眼的那些人物的形象。當然，奧克索蘭蒂王在裡面算是最厲害的。可是要說在佛卡洛爾有巨大影响力的人的話，在目前所知範圍、很可惜最值得怀疑的正是領主遠野伯爵──梅古納特。

「一二三哥復活的事實一旦传播出去、不论他自身如何是想、民众都会开始希望他复归自己領土當領主。不、要和国王为首的亞人排斥派作戰、他是最大的希望也是唯一一个能超越王的威严的存在。肯定会有许多人要拥護他赶他上位的。」

薇帕爾說着，庫羅亞娜否认了她的观点

「不。应该不是伯爵阁下本人。他幼少和阿麗莎大人一同生活，虽然没有直接和一二三大人见面，對一二三大人的敬仰也是毋庸置疑的。和老妇以前也总是聊着古老的勇者的話题呢……呵呵呵……」

普婕看着似乎很高兴的庫羅亞娜，感覺到她和梅古納特应该以前曾经有过更深的交往關係、虽然并没有什麼根據。

「不过，养子維斯那大人嫌疑就比较高了。」

他和现任領主梅古納特不同、养子的維斯那說的好听一点是积极进取，說的难听一点就是不择手段意圖留名青史。

「袭击普婕大人的那个，看样子也是職業杀手。可是从他的尸体上也没找到什麼能証明他的身份的東西。說不定和这件事也有關係、所以我带了他一起来。」

說着，身後的男子紧张地自我介绍起来。

「在在下叫怀怀斯曼。是是是，是公會的調調調查官……」

看样子也就三十出頭的男子、声音倒是比他的外表要年轻多了。虽然說話态度给人一種胆小怕事的感覺，可是骨子里藏着一股漆黑难言的邪气。

「調查官？」
「是的。公會组织扩大了、总算也会有乱来的冒險者出现。届时要不借冒險者的手来調查他们，也是需要这类的人才的。他们外号是拷问官、也不是徒有虚名。」

庫羅亞娜骄傲地介绍着、怀斯曼从黑色的小包中拿出许多奇怪的道具。

「我我我不擅長四周打探消息、不不过我我很擅長让让那些人开口說實話。」

虽然普婕和薇帕爾并没见过这些道具，不过看来怀斯曼的宝貝，可能会让某些人吃点苦頭了。

「诶……？日本人？」
「艹？真的啊？？？」

奧克索蘭蒂的二名新勇者、雄一郎和美貴看到一个道袍男子飘飘而来，吃惊地叫了起来。
一二三就像一开始就在镇内一般，从墙上跳了下来，通过冒險者驻紮的区域，走到了奧克索蘭蒂的士兵们面前。
这裡还有二名異世界的勇者。今天在「夺还成功」的古涅镇看了一圈，正準備参加下一次夺还作戰的会议。

「原来如此。你们就是普婕說的被召唤的新人啊。」

看着同年龄代的男女二人，一二三已经看透了二人的身体素质。
估计是参加了什麼运动部。二人的身体都经过了不错的鍛鍊──當然，只是一个学校运动员級別。
就一二三来看，根本不是什麼适合戰鬥的身体結构。男的那个，似乎感覺到了最近才鍛鍊出来的，过硬不自然的肌肉。可是是否能加以活用就是一个问题了。

「新人？……」
「我叫美貴……他是雄一郎。你果然是日本人？」

雄一郎（笑）满眼敌意地盯着一二三，倒是美貴向前一步，略有和善的感覺。

「啊，不错。看来你们也是日本人。那个召唤魔法可能只能找日本人来呢。」
「是这样啊，呀…？！」
「哈！穿着这種和服一样的玩意跑出来，說你是日本人，凭什麼相信你啊！」

突然，勇者（笑）把美貴抱向自己身边、开始威吓一二三。

「喂，你對他太失礼了拉！」
「不是，你能稍微有点警戒心么！这裡会有日本人，哪有这麼奇怪的事情啊！」

周圍的士兵看着两人吵起来，也不知道是什麼情况。
然後争论的中心人物、则情不自禁地大笑起来

「笑毛啊！！」
「相信？？为什麼我要让你相信我。」
「啊，您这是什麼意思……？」

美貴感覺到了一股紧张的气氛，赶紧参與到對話中。

「我没兴趣和你们達成互信的關係。只是听說了你们的传言，稍微来看看到底是什麼样的人而已。」
「哼。我们很忙的，要是只是来观光旅游的話赶紧滚一边去！」
「等等！小雄、这人……总覺得似曾相识……」

說着，一个士兵突然发现了什麼叫了出来

「啊！！！石……石像的英雄……！！」
「哈？？？？」
「果然！」

虽然二人都看过一二三的石像、可是勇者（笑）并没有什麼兴趣，可是美貴从名字来看感覺是日本人，所以没事就从城堡的窗户向外张望。

「你想說那个童話一样的、被石化的傢伙復活了？？？少特么扯淡。」

勇者（笑）說着哼了一下，很不齿的样子。

「可是……石像也被盜了。」
「就算是本人、也看不出有什麼厉害的嘛。那啥啊？和服加日本刀，你以为是Cosplay啊。」

對着那个自以为是的勇者（笑），一二三露出一副愉悦的笑容。他把二把直劍別在腰中，看样子是一个強大的劍士、然而行动中还是能感覺到，他甚至还没习惯把劍挂在腰上行动。

「那麼你可以试试……你那两根铁棍，应该也不是什麼过家家的道具吧。」
「啊？少瞧不起人了。老子是勇者，怎麼会對你这種傢伙拔劍啊。」
「啊，这样啊。原来你也怕死。那麼就別来戰場了，真是碍眼。」
「你Tmd！！！」
「等等，冷静一点！」

勇者（笑）被一二三赤裸裸的挑衅惹的满脸通紅，还好美貴在一旁尽力阻止他。
說着，身边的士兵们走向前来

「打扰了。您是一二三阁下吗？」
「没身份証就是了。」

一二三敲着自己的刀柄、通过士兵的肩膀还在观察着身後的勇者。

「我们已经不止一次瞻仰过您在城内的石像、和聖女依梅拉麗雅大人一同、勇敢地戰鬥的歷史也了然于胸。」
「勇者大人也经过一系列不熟悉的戰争、现在杀气腾腾。希望您能不要在这裡太羞辱他……」

似乎也是在考虑勇者（笑）的心情，士兵走到一二三身边用轻声說道。
虽然他们的使命是勇者的護衛或者隨从。可是看来事實上只是给勇者（笑）脸上贴金擦屁股的而已。然後通过宣扬他们在霍蘭特的戰果、把奧克索蘭蒂和聖依梅拉麗雅教的地位在霍蘭特内戰提高。
大概就是这種感覺、虽然这只是一二三的猜测。
可是，士兵說出的下一句話，破壊了平静的僵局。

「为了實现依梅拉麗雅大人的遺願、让人类能在世界上安心的生存下来，勇者大人们也在拼命努力。希望，您也能……」
「噗……哈哈哈哈哈哈！！！！！」
「啥，你笑什麼啊！！！」

虽然会話可能没听到，不过一二三的狂笑不会给他面子。勇者（笑）估计覺得自己被嘲讽了，把阻挡着他的美貴推开，靠了过来。

「这难道不可笑吗？你们这種依梅拉麗雅本人都没见过的小鬼、竟然一本正经地跟我說她的『遺願』。啊，不行了，忍不住了……」

一二三捧腹大笑停不下来、士兵们被依梅拉麗雅的名字吓到、也不敢多說。

「你们没听普婕和薇帕爾說过吗？那傢伙在泥巴堆裡摸爬滚打、满身疮痍拼着小命才取得的和平和安定──你们现在在一步一步帮我愉快地破壊着呢。」
「你特么說什麼！！」
「看来你也就是那種，被捧成什麼勇者啊英雄啊这类的東西、然後被當作手下棋子操控的小卒而已。虽然看着我都覺得可悲、不过你既然覺得很幸福那麼說不定也不失一个完美的結局呢。」

终於，雄一郎拔劍而上。
虽然只是一劍、可是比想象中还要快速的劍闪划着水平的銀光、直指一二三的手腕。
可是，刀刃未及、便停在半空中。

「唔！」
「动作挺快。比我想象的还要切合王道的劍術。你也杀过人了啊。没有犹豫、很不错的一劍。不过、稍微有点太單纯了。」

一二三的右手，轻轻地压着雄一郎的手、就这样轻鬆地化解了这霹雳一劍。

「用力的方式、劍的走向，實在是太單纯了。这種程度我就算闭着眼睛都能挡住。」
「艹！！！」

罵着，雄一郎拉开了距离
同时周圍的士兵也拔出了劍。
只有美貴没有取出武器、只是惊讶着、看着自己不能理解的事态发展。

「對了，我再稍微告诉你们一件好事。」

一二三也不拔刀、把寸鐵从口袋中取出，套在了手上。

「我，可不是来这裡當你们的援軍的。」
「啊？你这是什麼意思！」
「一个么、是给公會打个工找个人。虽然这只是顺便。最主要的……」

他手指指向士兵、顺着顺序、最後指向雄一郎。

「我只想看看，你们到底能戰到何等地步。如果符合我意，我就顺势把你们連同这个城镇一起解決了。」
「你特么的，果然是敌人啊！明明是人类，竟然和亞人为伍！」

雄一郎拔出另一把劍，咆哮着

「我并没有打算加入任何一方。我只是、把面前能戰鬥的、成为自己敌人的傢伙送上黄泉而已。不错……只是为了杀戮。我怀念鮮血的味道。虽然没有什麼感覺，毕竟也是过了八十年。还没有達到顶峰！一定还有更強的人！一定有一个人，能有机会把刀架到我的脖子上──和他戰鬥、厮杀！最後送他归西！！」

伴隨着狂傲的笑声、一二三的演說响彻寰宇。
跟着，其他的冒險者和士兵也靠了过来。

「好！看官都来的差不多了！我也欢迎中途参戰的勇士！……那麼，开始大杀特杀吧！！！」

說着，一二三双手一拍，打响了屠戮的号角。

注１、这裡原文是普婕回眸一笑、可是後文的語气明显是薇帕爾（普婕對希克以外的人都是使用敬語的），井户经常会有这类的小纰漏，我都会偷偷修正过来。當然，有人自以为是以为我在簒改什麼，只能呵呵了。