前文概要：奧莉嘉一行抵達領主府，準備彻查維斯那背叛一事。同时，在古涅镇，一二三結束了他的屠杀後，开始了下一步行动。

在古涅镇的冒險者们，只是在远方观望着一二三的屠杀，并没有打算對一二三进攻，也没有打算去救那些奧克索蘭蒂士兵。
他们毕竟只是为了自己的名声而戰、如果能在戰場绽放光彩，那麼也不惜賭上自己的生命。
可是为了面前这種一点荣耀都没有的乱鬥而死，确實不大划算。

「理解目前的状况、然後避开没有意義的戰鬥」，这就是在場所有冒險者的想法。

「嘛…很正确的选择。」

一二三納刀，没有理睬霍蘭特士兵，對最近的冒險者问道

「你认识她吗？」

冒險者本严陣以待，看到一二三掏出的是冒險者Ｓ的通缉令，說道

「……她啊。这傢伙应该在这个城镇的某个角落裡、不过我也不大清楚。」
「是吗。你知道吗？」
「我也不知道。我也没听說她和谁有交情。」

问了好幾个，每个都浑身紧张地回答着同样的内容。

「没办法，只能到处翻了。比想像的还麻烦啊这个傢伙……」

一二三厌烦地咕哝着，霍蘭特士兵的其中一人走了过来。

「打扰了，有点話想问你。」
「霍蘭特士兵？正好，我也有話要问。」

於是一二三又拿出冒險者Ｓ的通缉令，可是霍蘭特士兵并不知道她的存在。反而，霍蘭特士兵看到另一个值得注目的地方。

「……这个公會！是亞人支配的城镇的公會！你、是反叛軍的人吗！」
「反叛？哦，你是說共生派吧。」
「那些奧克索蘭蒂士兵也是你杀的吗？」

一二三把通缉令收起，用手指敲了敲腰間的太刀、說道

「是啊。他们對我刀劍相向、所以是正當防衛。」
「正當防衛？因为他们知道你是反叛軍的尖兵，才對你出手的吧！」
「我既不是共生派的、也没打算加入你们排斥派。」

一二三笑着，對全体士兵摆出了完全放鬆的姿态。視線已经捕捉到了所有霍蘭特士兵和他们的周圍、也发现了他们身後，有其他霍蘭特士兵发现異常正在赶过来。

「當你拔劍的那一刻，我就变成了你们敌人。那麼你身後的傢伙也会变成我的敌人。届时，会有人大声叫道──这是敌兵，杀了他」

轻轻地，一二三的左手添到鞘口。想起單手的时候，不禁浮现一陣苦笑。

「那麼，就会发展成一出──我一人對你们整个城镇的戰争。啊，真可怕，这對你们太有利太有利了。」

那名士兵，越来越不敢动弹。當他在思考是否拔劍的时候，另一名队長級別的士兵走了过来。

「怎麼了？」
「这个男人……似乎把奧克索蘭蒂士兵都杀了，可是他說是正當防衛。」

队長听說他是魔国勞厄爾方面来的，可是如冒險者Ｓ一般，从共生派区域而来的冒險者也不在少數，不能以此冒下定论。
略有迷茫，队長开始對周圍的冒險者盘问起来。

「至少我覺得、不管是先搭話的还是先动手的，都是奧克索蘭蒂的那群傢伙……」

於是冒險者们都基本认同一二三的正當防衛成立。
當然，事實确實是奧克索蘭蒂先动手的，另一方面，看到一二三深不见底的武学功力和自信，要和他「正面交锋」實在是难为他们了。

「……看来是奧克索蘭蒂的士兵先动手攻击的，不过……你为什麼杀了他们？」
「他们太暴力了，我只是說我没打算當他们的援軍，就怒发冲冠地杀了过来。啊啊，我还以为要死在这裡呢，还好他们弱的不行，真是运气好。」

那名队長，无法理解一二三的真正意圖。作为勇者的護衛到達前線的士兵们，个个都是精锐士兵。事實上，他们追隨勇者、在各大戰場屡立戰功。
然而周圍的冒險者，个个都對一二三的言论表示赞同。（主要是對前半段）

「……那麼，你的目的是在这裡找公會悬赏的通缉犯是吗？然後，你既不是我们的友軍，也不是我们的敌人。」
「說不定就变成敌人了呢？这都看你们的行动決定。」
「是吗……」

队長深吐一口气，把手从劍柄上挪开。

「本官名为『大策』。能告诉我你的名字吗。」（部長：竟然在这裡出现和風的名字……）

「一二三。」
「好，一二三，我们是在这城镇當治安維持官的。如果出现了什麼争鬥，请先通知我们。」
「哦，挺忙的嘛。幸苦了。」

看着霍蘭特士兵失去了戰鬥意志、一二三虽然覺得这是正确的判断，可是还是带着一絲略显寂寞的心情离开了。

「你要去哪？」
「找那个通缉犯。我毕竟不好好工作就吃不下去了。穷人真苦啊～」

說着，一二三消失在一行視野之中。

「那傢伙真的没问题吗？」
「找人監視他，然後至少让上級知道这事。」

另一名士兵得命、跑向兵站寻求增援。

「一二三……就自称是远古的英雄来看，只是一个腦子有洞的劍士……」

看着周圍士兵们在检阅被殘杀的奧克索蘭蒂士兵的尸体。面對如此多的士兵，竟然一人无伤全部杀害，也不得不认同他确實有这个實力自认传說的英雄。

「大策，能来看一下吗？」
「怎麼了。」

大策說着，走到现場的士兵身边。
在士兵的尸体集中的位置之外、还有一个地方，被殷虹的鮮血覆蓋着。

「这是哪个士兵的血迹吗？」

虽然自知不合理，可是这个地方的血迹确實无法解释。

「就目击者来說，这似乎是勇者大人的血迹……」
「什麼？……不，如果这是真的，那麼勇者大人他们现在在哪？」

大策馬上压低自己的音量。
在夺回古涅的时候也是，在前線奧克索蘭蒂的勇者不仅是戰鬥力上、更是排斥派精神支柱。
虽然要依赖他国援軍、作为霍蘭特士兵来說也不是什麼特別高兴的事情。可是如果能借此减少兄弟的死伤，那麼是再好不过了。国家的面子什麼的，都是国家上級想的事情。

「听說，美貴大人为了保護雄一郎大人，直接吃了那个男人狠狠一劍。应该美貴大人身负重伤，可是在此之後二人直接消失不见了」
「传送魔法……」

美貴是稀有的传送魔法師也是一个有名的話题，大策立刻就理解了消失的道理。
可是，问题并不在此。
无论事實如何，就目击者来看，「勇者带着數名士兵的護衛，被一个冒險者殘杀殆尽，不得不夹着尾巴传送逃生」这个事實无法动摇。
話题一定已经传开，不可能有办法阻止。总归不能對全体冒險者實施封口令。

「这可不是开玩笑的……」

大策满脸发青，把尸体交给了自己的手下，包括對奧克索蘭蒂联络在内，跑向了上司所在的临时兵站。

听完庫羅亞娜的說明，梅古納特伯爵双膝发软，跪倒在地對奧莉嘉致歉。

「對此我真是不知何以为歉……」
「请站起来。没时間做这種没意義的事情了。維斯那现在在哪？」
「应该还没回来吧……」

梅古納特頭對着周圍的侍者，他们也慌张着点着頭。

「那麼就让我们等等吧。不过在这期間，至少让我们看看他的房間。」
「維斯那的房間吗」
「說不定能找到什麼証据。而且还有可能有其他的协力者。」

梅古納特没有拒絶的权利，只能亲自带着奧莉嘉一行前去維斯那的房間。
庫羅亞娜也带着怀斯曼、和奧莉嘉一起跟着梅古納特走了出去。在身後一言不发的希克、也跟着队伍最後面。

「那傢伙，到底为什麼……」
「維斯那大人，虽然是个进取心很強的人、也是一个獨占欲很強的人。而且，虽說是貴族的長子，可是出身是孤儿。和其他貴族家的孩子们，似乎也没有什麼好的交友關係。」
「……庫羅亞娜，你都知道的話怎麼不早告诉我呢。」
「梅古納特大人，你也老糊涂了吧。」
「……你說的對。」（注１）

梅古納特无力地說着，把面前豪華的門的锁打开了。

「请，这就是犬子的房間。」

奧莉嘉立刻就开始調查書棚的文件。梅古納特虽然也想帮忙，可是奧莉嘉不希望他做没必要的事情。毕竟奧莉嘉没有完全信任梅古納特，为了自己的兒子，他說不定会隐藏什麼証据。
調查就交给奧莉嘉和怀斯曼，梅古納特和庫羅亞娜、希克一起等在走廊上。

「这種事情，如果母亲大人尚在，可不是被罵一頓就能解決的了。」
「比起阿麗莎大人，估计繆迦蕾大人的怒火更激烈呢。……现在，由我公會这个第三者介入，奧莉嘉大人和維涅大人还能静下心稳重地进行調查。不然……」
「不然？」

庫羅亞娜笑着

「不明白吗？她们一定会強袭那些可疑的地方，肆意搜索証据和証言。」
「可，这样我们这些统治者的存在價值……」
「對他们来說，这些不值一提……」

终於，希克开口了。

「无论是貴族、甚至是王族，这些称呼對他们根本没有任何意義。所有的事情，對他们来說只有對错。如果侵犯到他们，就不论身份，被狂風暴雨卷入地獄而已。」

希克的言论、是基於远古的记忆的。
人类、精靈、魔族，他们的传统和权威被毫无情面的混沌之力击碎破散、就連最後依赖數量的蛮力也无法抗衡。
终於，世界人種的墙壁，被一二三一行強行打破了。
希克、普婕，还有薇帕爾她们，都知道，當时确切的切合了一二三的思想方针的亞人種，只有一小部分的獸族而已。
在这當中，最明显的就是和人类最为亲近的獸族團队的首腦──羊獸人蕾妮。她在一二三被封印後，不知为何反而和人类拉开距离，建成了现在獸族的村落。虽然和人类相互交流，可是并不接受人类的移民。在她去世後，这个基本理念也被保存了下来。

「还好一二三哥本人不在。可是即便如此，要阻止奧莉嘉姐我是不可能的。要集中起现在領内所有的兵力，估计也就５５开……」

希克的言行、就是在暗示梅古納特「放弃吧」

率領軍队對抗奧莉嘉，根本是不可能的。即便真的这样能救下維斯那，結果也只能引来更大的灾厄。
接着，庫羅亞娜也回答道

「就公會来說，因为这次的事情守衛維斯那大人是不可能的。不管如何，有问题的都是他。不过那些暗地裏捣乱的傢伙就不好說了。不过他们如果肯出来保護維斯那大人，那麼我们清理垃圾的进程也会更快就是了。」

梅古納特虽然满脸愁容，可是也无法找出什麼話来反驳。
說着，奧莉嘉打开房門，走了出来。

「你說的那些小老鼠，是不是叫『隐蛇』？」
「是的，听說是这个名字。这可是以前一二三大人在王都歼灭的违法组织的名字。能在佛卡洛爾这样自称，也确實有点胆识。」

庫羅亞娜說着，奧莉嘉点了点頭，把一封信交给了梅古納特。虽然还没写完，可是明显是維斯那和他们交换情报的信件。

「他们似乎和維斯那内外勾結着呢。」
「怎麼可能……」

追捕犯罪集團的，不仅仅是公會，當然作为領主的梅古納特也是其中之一。
到现在为止，和公會通力协作虽然已经击溃了他们數个据点，可是首領和根據地都没有发现。阿麗莎死後、他们的活动更加频繁，可是还是无法捕获。

「这也是必然的，搜捕方的信息對他们来說，早就了如指掌了。」
「那个混账兒子！！」

梅古納特满脸通紅地罵道、立刻表示会动用士兵最大限度协力追捕行动。

注１、虽然二人關係不错。可是毕竟是家裡的事情，庫羅亞娜也不是維斯那的母亲或者梅古納特的情人，是不敢對这些事情隨便乱說的。

部長：好了。这裡出现很多線索。梅古納特年迈力衰，唯一的继承人維斯那这个样子已经基本宣判死刑或者无期（如果奧莉嘉心软的話）。那麼，梅古納特隐退後，谁会當下任佛卡洛爾領主呢？我用膝蓋都猜得到这个会是谁。