前文概要：維斯那的惡行已经暴露，奧莉佳一行为了将其捕获已设下天羅地网。另、美貴似乎经过一系列的調查，已经越来越接近真相……

一辆装飾精良的馬車停在普婕和維涅面前，維斯那从車内探出頭来，让不明所以的普婕和維涅有点惊讶。

「啊……」

伯爵府門口，司机下馬準備通知門衛放行。維斯那也被这突然的来访吓了一跳，浮现一副不习惯的商业微笑。

「这不是普婕顾问和英雄的从者二位吗。哪陣風把二位吹来的？」

維斯那不知是内心有鬼，还是單纯狂妄自大，根本没下馬車的意思。普婕鼓着脸刚想先教育一頓就地逮捕，維涅却把她给拽到自己身边。
一看，她的那只長耳不停地抖动着，收集着四周的情报。

「有人在远处看着我们。一共二个人，似乎在怀疑我们什麼。可能是他的同伴，这裡比起惹事，不如先把他引诱进府内比较稳妥。」

維涅悄悄說道，普婕也冷静下来，点了点頭。

「啊，失礼了。我们是找領主大人有点事情，因为希克还没来，只能在这裡等着了。」
「是这样啊，那麼我先告辞了。」

維斯那也不願多說，让侍从駕着馬車就走进了府内。
領主伯爵府毕竟也是佛卡洛爾的市政府机构，所以人流不息。當然門两侧都有很多人出入，可是維斯那并没有管那麼多，让門衛把人流岔开，从中間駕着馬車就进了後院。
虽然市民们對領主的兒子并没有什麼好感，可是毕竟他是貴族，也不做什麼特別出格的事情，倒也没有別的牢骚。

「維涅，他们还在監視我们吗？」
「嗯」
「那麼你能抓到他们吗？或者至少能找到他们的据点也可以……」
「哈哈……我虽然打架不行，这个还是挺擅長的。」

維涅自嘲地笑道，piupiu两下跳进人丛，转到了建筑物的影子中。
而普婕，则转向領主府的正厅旁边的──伯爵一行专用的入口

普婕站在門口，敲了敲門，對中年管家說道

「我是奧莉佳小姐的同伴。」

管家看到普婕尖尖的長耳，直接把門打开鞠了一躬。

「是普婕大人吧，请」

看来奧莉佳还是滴水不漏，普婕道謝一声，跟着侍从的引导走向維斯那三楼的房間。

「呀呀！！！」

走着走着，伴隨着一声惨叫和一个人倒地的声音，維斯那满脸惊恐地逃了过来。
看来梅古納特和庫羅亞娜，以及奧莉佳在自己房門口，已经让他知道了事情的严重性。

「滚！！」

維斯那罵着，边想用手推开面前的普婕。普婕不慌不忙，身影向後一引，維斯那的右手便以扑空。

「放弃吧。」

普婕的魔杖点了点台階，一瞬，維斯那脚底伸出一小段魔法障壁。本身已经慌不择路的他，直接从頭摔了下来。

「啊，少爺？！！」

維斯那一个没刹住，撞上了拐弯口的墙，就失去了意识。
虽然带路的侍从慌了起来，可是普婕看了一眼似乎也并无大碍，用轻蔑的眼神扫了一下便转頭望去

「普婕小姐。」
「奧莉佳姐，他这样乱跑，那麼……」
「是的，看来心裡有鬼呢。」

奧莉佳說着，把和隐蛇私通的書信在普婕眼前甩了甩。

「說起来，刚才好像我听到有谁倒了下来……应该不会是梅古納特大人怎麼样了吧？」
「維斯那本想和梅古納特說話，一看我在拔腿就跑。然後就對挡在他路前的庫羅亞娜女士打了过去。」
「这可不好了，赶紧给她看看……」
「啊，不过她没有事。不愧是公會会長，身法还是不输给现役的冒險者呢。維斯那的拳頭根本无法伤她分毫。」

奧莉佳满面微笑，似乎在为庫羅亞娜骄傲。

「……那麼谁倒下来了？」
「就是那个呆站在庫羅亞娜女士身後的怀斯曼。真是让人失望。」

說着奧莉佳开始担心起公會的調查官的人才不足问题了。

侍从们都有点迷茫，可是还是遵从梅古納特的指示把他關在府内的留置室裡面。
现在也没什麼人在用，所以關在铁栅栏里也没人知道。可是问题在於没人守着他。毕竟，奧莉佳、普婕和薇帕爾都不会完全信任佛卡洛爾的士兵们。

「那麼，就让士兵们看守，钥匙交给老夫保管如何？」
「那麼钥匙我来保管好了。」
「……是。」

於是，留置室的钥匙就交给了奧莉佳。
梅古納特，就气場上和實力上都不及奧莉佳。而且毕竟她还是梅古納特的義母的母亲，更是让他没有任何反抗的意思。對她，只有敬畏和畏惧的感情而已。
然後，一行在府内的会议室集中，普婕刚开始說明門前的事情，維涅就回来了。

「可疑的商铺？」
「嗯，他们走进那裡去了。所以我覺得还是先报告为好。」

維涅表示，二个監視者从紅灯区一家店的後門进去了。看样子二人很熟悉这家店，所以維涅判断是店铺的内部人员，就记下了店铺名字回来了。

「可疑……您是指哪一方面？」

庫羅亞娜似乎感覺到了什麼，於是紧张地问道

「虽然對外說是酒館，可是有一个穿着半透明的連衣裙的女性在那边站着。可是也不是招揽客人的，不和別人搭話，反而把搭讪的男客给赶走了。而且二个監視者也是的，明明一眼看去只是一堵墙，可是一按就有一个开門的把守跳出来。」

虽然时間还在正午，可是人口數多的佛卡洛爾在中午也有许多人需求酒精的祝福。紅灯区當然是夜裡更加繁盛，可是早上也是有店开张的。

「叫什麼名字的店？」
「上面看板写着是『由謝儿』」

听到名字，庫羅亞娜点了点頭。

「这确實是公會曾经調查过的店。當时没有找到狐狸尾巴……原来还有後門。」

庫羅亞娜表示，由於发现据点的是維涅，所以确认後会由公會支付赏金。如果就此捕获隐蛇的主要成员，还能获得额外的赏金。

「真的嘛！！夫人夫人！在主人回来之前，準備点好吃的给他嘛！！」
「你說的正合我意，維涅。那麼那群老鼠也不能放任不管。不过时間也到午餐了，路上先吃点什麼吧。」
「嗯嗯嗯！！！」

伯爵一行云里雾里，而遠野家的二名少女，已经开始準備动身了。

「请，请等一下，祖母大人！那，您二位进食的时候，他们万一跑了……」
「梅古納特，您毕竟也是阿麗莎的兒子。正因为常在戰場，所以在戰前更要好好进食準備。要是逃了再追就是了。因为那些跳梁小丑慌慌张张的，成何体统。」

虽然奧莉佳一本正经地說着大道理，可是說實話一二三根本没想到这麼深。只是因为杀戮和戰鬥對他来說實在是和吃饭没什麼两样，所以根本没想过为了戰鬥忍着不吃饭什麼的事情。
然而，維涅也不知道，也是一副骄傲的样子点着頭。

「那麼我们先走了。想跟过来的話请隨意。」

普婕和庫羅亞娜決定同行。梅古納特和希克準備集合士兵前往增援。昏倒过去的怀斯曼醒了以後被庫羅亞娜死罵了一頓，送会公會找增援去了。

「……到了。好大的城市啊，这要迷路诶……」

佛卡洛爾車站，一名少女走了下来。她全身被赤紅的法袍包裹，用帽子遮住了大半张脸，只有嘴唇露了出来。

「普婕小姐、还有薇帕爾小姐……」

嘀咕着，她发现車站周边就有佛卡洛爾兵的兵站，赶紧移开視線跑了开来。
也没人给她搭讪，就这样顺着街道走着。

「好厲害，不仅是獸人和精靈、还有魔族……」

生气勃勃的景象让她惊讶。虽然偶有小玩笑引发的小衝突，可是立刻都互相笑着拍起對面的肩膀。除了食堂，和人坐在一起吃同样的菜的亞人種在王都是没有的。

「頭好昏、总覺得自己的三观都被打碎了呢……」

在城内、戰場上，作为宿敌而戰、被自己杀死的亞人，现在在这个地方和人类相互交友，互生共存。
这已经能让她混乱不堪了。

「……一定要，找到真相。」

說着，美貴敲着自己略显疲累的膝蓋、拖着还殘留着貧血症状的身躯，迈开了步伐。

她到佛卡洛爾去，是为了解消心中的疑團。
美貴在床上静养的期間，读着書中描写的英雄聖女，总覺得是童話小說。
不论怎麼說，从日本而来的一二三被描写成一个聖賢君主有点太說不过去了。作为这代勇者，她知道裡面有很大一部分的不合理的地方。
就依梅娜利亞来說，就她那个歳數能做出如此多聖明有效的政策也令人費解。就聖女这个名号，也是因为能操作古老的召唤魔法陣、加上她能制御古代魔法的深不见底的魔法量，以及没有丈夫都能未婚受孕而来的。

「喂喂……」

在床上，美貴皱着眉頭吐槽道

「就现在的国王和王女的瞳孔颜色也知道了吧……这个世界，除了我们和一二三前辈以外，没人是黑髮黑瞳的……嗯……？」

說着，美貴歪着小腦袋

「那个，能问个问题吗？」
「好的，请。」
「一二三……前辈，被魔族封印之前，应该結婚了吧。」
「是的，夫人名叫奧莉佳。她遺留下来的笔记，便是目前魔法体系的基础」
「这……」

美貴赶紧闭嘴不說。侍女也好她周圍的人物，都是依梅娜利亞的虔诚教徒、一二三的铁杆粉絲。这種疑问还是不要說出去比较好。
可是，嘴闭上了，腦子裡还是混乱一團。
这明显是一二三前辈和依梅娜利亞大人婚外情的产物吧？王女难道被一二三前辈玩了？不过是貴族的話多妻应该不犯法、……不过和王女殿下应该不行吧？
美貴想着，一二三已经变成一个好色狂魔了。被砍了一刀主要是因为雄一郎太衝动，所以事實上她也没怎麼在意。不过就女性關係上，她已经有点不爽一二三了。

「果然，書的内容被依梅娜利亞教和国家簒改了……」

轻声嘀咕着，二名騎士敲門进来。

「身体还好吗？」

他便是美貴传送回来的时候的騎士──阿凡。毕竟是仅次騎士队長的官职，所以忙到现在才能来看望一次。

「嗯，托各位的福已经好多了。我虽然當时没意识，不过小雄……听雄一郎說了。那时候真多虧了您……」

阿凡看美貴低頭道謝，連忙挥着手

「不不不，请不要这样。我才托您受伤被我捡到的福，还升官了呢。正好，为了答謝您的恩情我还带了好吃的过来。」

說着，阿凡陽光地笑着。和當初對雄一郎大喝的时候判若两人。而且为了访问女性的房間，他还甚至叫上了女性的同事一起来。

「說起来……」

美貴覺得正是时机，就對騎士阿凡问道

「你知道普婕小姐和薇帕爾小姐是谁嘛？」

美貴问完，阿凡和他的同事都僵住了。

「诶，您是从哪裡听到这个、不，请等等。」

說着，阿凡把侍女支出房内，把門關上後，說道。

「說實話，这个我们被命令是不能對您說的。」
「喂，你这样没问题吧？」
「別那麼不通情理嘛，毕竟是勇者殿下的要求，也不能不理不是？」

阿凡說着，走近美貴的床，轻声說道

「薇帕爾陛下、曾经是魔族的女王。最近退位了所以应该也不是陛下了。普婕大人，是我国的魔法顾问。」
「那麼能现在就见到普婕小…大人吗？」
「啊哈哈～～～～」

阿凡搔着頭瞄了一眼自己的同事，她已经把身子背了过去。看来是想當作听不到了。

「这只是我的自言自語啊。普婕大人是精靈……對亞人種的态度您也猜得到，所以就之前幾天，离开了王城。」
「精靈……」

虽然數量不多，可是美貴参與的戰役中，也有幾名精靈参與。没想到精靈的同族也在城内工作。

「嗯？等下，精靈怎麼会在王城工作？」
「啊，这个我也不能說。毕竟我也是这个国家的騎士。」

阿凡没有說下去。
美貴知道他也有自己的立場。能說那麼多已经不易。可是没有接触到真相，美貴总归良心不安。
美貴不知怎麼回答，阿凡又轻声地传達道

「不过啊，听說普婕大人和薇帕爾大人在佛卡洛爾会師了呢？不过这个只是传言，我可不知道是不是真的！」

又說了一会，阿凡二人离开了美貴的房間。

「这样真的好吗？」
「啊？你說哪个事情？」

阿凡一股我不知道的表情，女騎士鼓着脸追上去。

「你想什麼呢，笨蛋。」
「也没什麼，只是、一直欺瞒着勇者大人们，总有些于心不忍吧。」
「……到时候我可不救你。」
「那可麻烦咯。啊，不过队長怎麼还不回来啊……哦……？」

說着，阿凡停下脚步，满脸发紫跑了回去。

「万一勇者大人和队長在佛卡洛爾碰上，我可就穿帮了，你等会我去灭口……」

女性騎士看着阿凡小跑着，只能深深叹口气。

部長：其實美貴早已察覺到问题。就算继续欺骗，也未必能達到效果。當然，阿凡本身就有意引导勇者一行，更是要顺水推舟了。