抵達獸族車站後、一般要经过比佛卡洛爾还要严格數倍的检查才能放行。
不过有獸族中比较知名的長者艾昆在場，而且車站的工作人员一眼就认出了一二三和奧莉嘉，所以也没耽误时間。

「那麼，我们先去看看旅館？」
「不，先去看看你之前說的那个兔獸人道場吧。」

說着，一二三从四次元空間口袋中掏出一袋金币，递给了艾昆。

「这麼多錢？……」
「我看一遍訓練場以後就要走。用这些錢给她们二人购置能長期居住的物品、以及良好的生活环境。不够吗？」
「不不不不不不。您就安心交给老羊艾昆吧！！那麼，吾辈立馬带各位去兔飞翔拳道場！然後馬上馬上就给找一間上好的房間！！」

艾昆挺着胸气势昂扬地带着路。
离开車站後，獸族村落的活气确實不如佛卡洛爾。
居民數量、不如說这村落基本都是獸族，人类和魔族特別稀少。

「虽然出入境也没有什麼限制、不过長期居住或者定居需要严格的审查和许可。獸族以外嘛，也就一些商人和皇国的公务员了。」

說道公务员，當然留着的都是共生派，排斥派全部都逃光了。
獸族村落以写着「蕾妮海倫之家」的車站广場为中心、从車站通向正門进入村落内部。
車站，就是村落的正門。
當然，也有反面的一扇門。
反面、就是面向荒野的村落出入口。
荒野和周遭森林裡，有许多種类的獸族居住着。他们之中也有听从蕾妮海倫的召唤、移居城镇的，當然也有许多獸族还不喜欢类似人类的居住風格，留在了森林。

「慢慢的也在接受外来獸族，不过也不是在积极地招收常住居民。」

蕾妮认为「人口增加，就代表肩负的责任更严峻」

在曾经坐落荒野的「索德蘭蒂」之国、以蕾妮为中心的獸族人类共存的小镇，给了蕾妮一个教训。个性增強、就代表着富饶的同时增加了争端的导火索。
要說的話确實是必然的結果，和他種族的共存共荣带来的，并不全部是幸福的結果。这就是她在一二三被封印後得出的一个結论。

「所以啊，吾等为了让村落的居民不要变得让人无法管理，一直一直好好好好保持着一个适中的村落规模。」

不过还是会有小磕小碰、艾昆笑着說道。

「就是这裡，责任者也是吾辈的知人，很快就会来。」

虽然是一个平顶房屋，可是还是很宽广。艾昆敲着胸脯拉开門，昂首阔步踏了进去。
然後很快，艾昆就招呼了一二三一行入内。
非常简朴的屋内非常宽广，到处都打着双手齊抱宽度的木桩，让一二三覺得略有新奇。

「初次见面。在下是兔飞翔拳的代表師范、您称呼我小白就是。」

内裡的兔獸人青年，露出一副爽朗的笑容伸出了右手。
一二三也没有回应，自然地审視了一遍他的身体，制止了他。

「握手就免了，不如──来过几招吧。」
「喔？真是求之不得。」

这个獸族青年、正是海倫的孙子，听說他也记得蕾妮的事情。

「蕾妮婆婆也教了我很多。祖母一直說她是『一直让人放不下心的朋友』」
「那两丫頭半斤八两吧。直到其中一边昏厥或者投降、没有禁招，你没问题吧？」（注１）

「當然。」

本有二十多名訓練生在激烈鍛鍊的道場，突然沉静下来。
一二三和小白二人已经闭上了口、不过比起話語更令人信服的紧张感弥漫着四周。
艾昆为了準備住所惋惜地离开了，所以观戰的只有訓練生、和維涅以及奧莉嘉。
二人的對決没有圍栏这类的東西。双方都不持武器，一二三一如既往双手下垂呈自然状态，小白则身体微微前驱紧张地看着他。

「我隨时都可以开始。」
「那麼……容我先来」

率先发动攻击的是小白。
身体如同子弹一样飞射而出、将身体压低幾乎和地面贴直、甩出飞脚绊腿
一二三瞄准了小白的脚掌一脚踩下，小白髮现一二三的动作後迅速收脚、伴隨着惯性掠过一二三身边。

「喝！！！」

气合一闪、小白驱使全身的筋脉一跃而起，利用道場的木桩自如地在空中飞舞。这如風一般的速度，如果不是熟悉他动作的人根本无法用双目捕捉。
對此学生们满堂喝彩

「好厲害……」
「那样、还不够。」

奧莉嘉抱着一二三递给她的鬼彻，注視着一二三的动作，說道

「只是快、还不够。」

通过木桩、小白不知何时飞跃到一二三頭顶上空，瞄准着一二三的後颈部突袭而来。
可是、小白的手肘感覺到了奇怪的触感。

「……诶？」

連同惯性、小白面前突然一黑，已经背朝地摔在地板上。

「咯！！」

空气从小白的肺部一气喷出，好算他反射性地成功「受身」，才免以受到重创。

（注２、受身──使自己摔倒的时候不受巨大伤害的防御手段。在拳皇这类的格斗游戏里应该也有类似的概念。）

虽然呼吸困难、可是他也没蠢到就这样躺在地板上。

「呼……呼……！！！」

因为背部的剧痛和呼吸困难，小白喘着粗气、在远离一二三的地方重整态势。

「还能完成受身真是不容易。明明被你自己的惯性摔了一地、看来身体素质也不错。」

看来，在小白飞跃而来之时、一二三四两拨千斤，反而利用他的惯性将他摔在了地上。小白终於明白，當时触碰到他手肘的，正是一二三的手。

「果然、如祖母所說好強……不过、我可不是只会飞天術哦！！」

看来他準備正面對拳。小白正面击出左直拳、又迅速收回左手反而右掌击向一二三腹部。
虽是没有规律的组合拳，可是一二三还是仅用左手便应對自如。
小白的拳頭砸在一二三左手上發出咚咚声响、可是連击不仅仅如此。
小白把脚一缩、頭槌冲着一二三胸部撞去。不过、那只是佯攻。

「看招！」

小白两手抓起一二三的双脚，一气意圖直起身体意圖甩将出去。
被提起双脚、就代表着他要被迫頭着地。紧紧抓住双脚，小白感覺到胜券在握，不禁浮出笑容。
可是，對面的青年从４、５歳开始就在鍛鍊平衡感。因为经常騎馬、还在各处进行實戰訓練的結果、平衡感早已超乎常人。

「有意思。」
「……卧槽……」

俗語不禁脱口而出，因为──

一二三竟然站在小白的手腕上。
明明抬着一个人，却意外地不覺得很重，这正是平衡感絶妙的証明。
一二三也不多說，一掌击穿了小白的下颚。小白就此昏了过去。

「不错。」

小白刚起来听到的第一句話、就是一二三對他的评價。

「你本来也玩武器的吧」

一二三指着墙上的武器。有手裡劍、锁镰，还有契木和短劍。

「維涅就在这裡修行吧。奧莉嘉你帮我看着她，武器也挑喜欢的。」
「是！主人！」

一二三转頭一看，小白單膝跪地對一二三表達了最大的敬意。

「是我的完败。果然在世界史上留名的英雄和我級別差距太大了。我竟然还自以为能有一絲胜算，真是自惭形秽……」

小白被羞耻心弄的满脸通紅，一二三站起身說道

「总而言之，維涅的訓練就交给你了。你怎麼反省如何进步與我无關、总之最好帮我把这个菜鸡弄的有点戰鬥力。」
「當然！！我也不会就因为一次败北就一蹶不振！維涅小姐！我们一起加油吧！」

小白燃起鬥志表示到将来一定要超越一二三，和維涅握手後，问道

「一二三大人，你们还是刚来吧。艾昆叔叔还要有点时間，不如我们先吃点什麼，我知道一家不错的店。」
「好，交给你了。」

小白带着一行到了一个比食堂更加文雅的地方。不过也不能算是高級饭店。
看来海倫的孙子在村内也是名人、小白一探頭，店主就跑了出来熱情地準備了一間包間。

「隨便上吧，量多点。」
「遵命。」

店员敬了一礼，离开了包間。小白就开始针對之前的對決聊了起来

「我还真想不到会被那样破解啊！！真是宝貴的经验……」

小白高兴地把水杯裡的水一饮而尽。似乎他认为酒会让肌肉衰退，所以一直拒不饮酒。

「對我来說真是一場有意義的對決，如果可以的話还想改日再戰一次。」
「看心情吧。不过、听說你们这有一个叫密達特的傢伙很強，你认识吗？」
「當然，他是獸族村落軍队的將軍。」
「軍人吗……」

阿蒙提出的名單中、獸族村落的強者，原来是一个將軍。
不过小白說、密達特與其說是武艺超群、不如說是領軍有方的名将。

「之前，荒野中跑来一群虎獸人为首的強盜、由於密達特大哥的指挥，獸族村落基本是无伤击退了敌人。从此他就成为獸族村落最有名的人了。」

一二三听完、感覺不解。

「不是有个武術比賽嘛，他不是这个比賽的第一名吗？」
「第一名是另一位。是一个叫多魯托赞的熊獸人……可惜他性格不好，人气也不高。」

更麻烦的是他明明登顶証明了自己的實力、却没有得到应有的尊重，反而對周边更加粗暴，让小白他们很頭疼。

「我也曾经被他击败过。力量強大作为熊獸人来說虽然是理所當然的，可是一旦被他抓住，那背包真是有点难受……」

於是现在的第二名就变成了小白。
小白经过那次比賽，一直在分析戰局。研究着防背包、和远距离的「Hit And Away」

「好，就他了。」

突然一二三話锋一转，維涅看到主人看着她不解地问道

「什麼？」
「就把那个什麼多魯托赞给揍一頓。達成了你就可以毕业了。」
「诶？？那是熊诶……」

維涅满脸黑線抗议着、一二三也不管，就把她丢给了奧莉嘉。正好菜到了，一二三立刻準備开动。
特別是其中把肉煮烂後、連同喜欢的蔬菜一起卷在饼里吃的一種料理让他非常满意。就一二三一个人便解決了一大半。

「看来您很中意这个，我也学一下吧」
「拜托了。很填肚子，而且可以隨着心情变通味道。」

为了強身健体、小白也不服输地猛吃着，一二三看着他，突然想起了一个问题。

「對了，在霍蘭特的戰場看到一个虎獸人和人类的混血。我没见过她以外的混血儿，在这裡也没见过，难道很少见吗？」

虽然在封印之前也没见过，不过一二三认为这是他種族交流的稀少原因就没有多想。

「混血？……」

小白放下筷子，抱着双手想了想

「說實話、真没听說过。他種族的通婚虽然偶爾也有，不过有孩子真的没听說过……」
「是吗。那麼她看来相當的特殊。」

維涅突然面颊泛紅

「夫、夫人！这莫非是主人想和我生一个兔……喵！！！」

奧莉嘉看着略显羞涩的維涅，双目射出一股杀气。

「如果有这種希望的話，就好好的先完成主人留下的功课。」
「嗯……對不起……」
（她们在搞什麼啊）

一二三想着，小白突然想到了一个好办法。

「这样的話，說不定这个村的村長知道什麼！！」
「村長？」
「和艾昆叔說的話一定很快就能见到他了！」

听說那个村長一直睡在办公場所，很少回家。

「他叫『弗盧』、是一个犬科獸人。是一生侍奉蕾妮大人的『劍骨』大人的孙子。」

不过弗盧似乎明明是犬科獸人，却身体能力特別低、和祖父不同，从小就沉浸在書本之中。

「能见到一二三老師，他一定也会很高兴的！！」

不过小白、不知什麼时候已经把一二三當師傅了。

注１、禁招是指在格闘比试中禁止使用的招式。一般来說比如攻击男性的Ｘ器官的技巧──「糕丸碎」，就属於禁招常客。不过對一二三来說，一定特別不理解禁招的存在意義……为什麼互相争鬥还要管这種奇怪的规矩？这样的。

部長：然而小白想法并没有错！！！虽然一二三估计不会鳥他的。