艾昆带着一二三来到村長办公場，这个地方和佛卡洛爾旧領主府一模一样。

「蕾妮大人在佛卡洛爾学习後，要求一定要造的和佛卡洛爾領主府一样。同行的海倫大人和劍骨大人也很赞成。」

参观了其他办公場以後，由於實在没有別的地方能和佛卡洛爾那般条条有序，所以就艾昆来說，这也算是對一二三的一種憧憬。
艾昆在村裡人脉很广。职员们對他打了招呼，艾昆就一副自己家的感覺带着一二三一行进去。
也有人看到跟在艾昆身後，悄无声息的一二三，似乎察覺到了什麼，开始窃窃私語。

「我来咯，族長～」
「饿诶？啊，是艾昆嘛」

艾昆站在房門口，敲了門打起招呼。看来裡面的还在睡午覺，一股刚睡醒的样子。
艾昆苦笑着、打开了房門。

「你这裡还是那麼乱……」

满地都是文件的屋内、只有办公桌、書棚和一个小的沙发加茶几。在沙发上的一个年轻犬獸人，刚把眼镜顶上鼻子，呆呆的坐着。
看来他不是工作到一半睡着，而是好好地睡在沙发上的。年龄来說，和一二三认识劍骨的时候差不多。而且，面容和劍骨一模一样。

「你在睡覺还来打扰不好意思，我有事要问你。」
「啊，没什麼。您……」

一二三一屁股坐在弗盧面前，弗盧呆了一下，立刻揉了揉眼睛仔细观摩了一陣，立馬跳了起来。

「诶？卧槽卧槽，等等等等」

犬獸人从書棚旁边的紙堆裡，找到一根書签，从裡面拿出一本文件，用長長的爪子快速地翻着。

「有了！果然没错！」

犬獸人跑回来递给一二三，上面是奧莉嘉和一二三的画像。（略带美圖效果）

「这什麼東西。」
「什麼東西、您是本人吧？！」

犬獸人兴奋地翻着書页

「爺爺也没什麼绘画才能、不过还是在忘记之前，叫画匠去画了一本。」

看来这本画册也不是劍骨自己看到的東西为模特的。这是在村落安定之後，从访问村落的认识一二三的人那边听說的画面，然後请画家把内容弄成了画和文章。

「哦～画的不错。」

看来从佛卡洛爾那边也听了一些，看起来很令人怀念的──對維希戰争的镜像也被画在裡面。

「您既然不是被杀、而只是被封印的話，一定要给您看看。人类乱用修辞手法，把您比作古老的权威。可是爺爺不同。您给他人留下的记忆、还有技巧，爺爺为了把它们流传下去奉献了自己的一生。」

其中一部分，就是适才的獸族道場。其他也有许多根據劍骨留下的资料，开发出的武学。

「好啦，好好和他打个招呼吗。」
「啊，嗯。不好意思」

艾昆說着，弗盧對一二三敬了一礼。

「我是劍骨的孙子、弗盧。如您所见，我戰鬥方面没有什麼才能。不过關於獸族的事情，自从识字我一直在研究，有什麼想知道的，请隨便问。」

他抬起頭的微笑、也和劍骨一模一样。

「真是像啊。好像劍骨还活着一样。」
「那是啊。吾辈看着他，也总是能想起劍骨老前辈的事情。」

當然，既然隨便问，一二三也不绕圈子了。

「我在霍蘭特见到一个类似虎獸人和人类的混血。虽然她已经死了，不过她以外没有见过有混血。这是什麼回事。」

對此弗盧挠着腦袋站了起来，把爪子突到其他的文件堆裡，抓出两册文件走了回来。

「……就普通交配的話，不同種族之間无法成功受精。獸族之間不同的獸人是能够繁殖的，不过也不是混血、而是和父母其中一人相同種族。」

弗盧没有抬起頭，摆弄着文件說道

「不过，也有个把例外。」

他把文件递给一二三。
上面写着一个「混種」的资料。有兔一般的耳朵和熊獸族一样的容貌的孩子。

「这是为了创立獸族村落，招收入居者的时候组成的團队收集的记录。似乎是从熊獸族的村落的老年人那边听来的。」

顺便一提，记录上写到这个混血儿被认作是灾厄之兆，就这样被处分了。

「然而这也是獸族之間的事情。超越種族的人类和獸族之間的混血、俺也没听說过。不过、虽然不是什麼舒服的消息，我能想象出２種『办法』」

弗盧說着，又打开了一本资料。
艾昆看了，皱起了眉頭。

「这是俺出生之前，前任族長秘密处理的事件。这是在不成熟的情况下出生的孩子，已经夭折了。」

这是有类似人类又类似犬獸人的面貌的嬰儿。
不知是早产、还是特別特別早的階段出生的異常胎儿。

「这孩子的母亲和俺一样是犬獸人，下一胎便是纯種的犬獸人了。然後，俺覺得奇怪，就去搜集这方面的资料。偶然在一次兔獸人的孕妇的一次流产事故中，看到了死去嬰儿的尸体。其中、也有一个兔獸人有人类一样的面容。」

由於是偶然，所以没有留下画的记录。不过这是一對兔獸人夫妇的孩子，却除了兔獸人的特徵、还参杂了人类的面容。

「俺是这样推测的。獸族在母亲腹中、经过人类和獸族的特徵，最终，完成了獸族的特徵出生。」

然而不能切开肚子来看，所以胎儿的成長过程是否都经过人类的特徵，也不得而知。

「所以，那个虎獸人和人类的混血，說不定就是由於某種理由以未成熟的状态出生了。也說不定」
「然而本人和周圍都以为她是混血──對吗」

弗盧点了点頭。
然而一二三却不能赞同。目前有疑问的、是虎混血Ｓ她所持有的，對獸族異常的仇恨。
既然已经命丧黄泉，倒也无法问她什麼。

「……如果不是偶然，是人工對胎儿做了什麼手脚呢？」
「……虽然我也不是很确信，不过在出生之前、利用魔法對胎儿进行一些操作的話，說不定……不过这種事情，违背人倫天理不容。」

弗盧板着脸說道，看来能淡定地观察胎儿尸体的弗盧，也有一絲人道的底線。

「啊，不，您等等……嗯──在胎儿成型之前、能让母亲和他種族強行連接的話，用一種微少的魔導性高的魔法媒介，說不定也能達成这样的實验。不过我是不知道这样的媒介、而且都是紙上談兵，也不会有母亲会协力这样的實验吧。」

弗盧想了想，說道。

「魔導性──啊，就是魔力的导电性吗。又要微少、那麼我倒是知道。」

一二三取开左手的手套。漆黑的指尖流出一絲细沙，撒在桌子上。
艾昆和弗盧吞了一口口水，默默地看着。

「……这个啊，魔族似乎持有不少呢？」

說不定，她所憎惡的是魔族，和协力这種實验的獸族母亲、也說不定。
想到这裡，一二三愉悦地笑了。

部長：說好的日更。下次是後天。