奧莉嘉认为，自己對維涅进行的訓練非常顺利。不过这也归功於，她在維涅之前习得了回復和治療魔法，以此省下了大量的休息时間的緣故。
每天被斯巴達訓練弄成一滩烂兔肉，然後又被治療魔法強行復活，又得开始进行魔法的訓練。
屋内的侍女还是暗地裏很同情这个，每天慢慢消瘦下去的兔子的。可是也不好正面和奧莉嘉进谏，再說維涅也很接受自己目前的立場，所以最多是悄悄给維涅稍微送点溫暖。
而且，奧莉嘉本人身为孕妇，虽然呕吐这类症状已经开始消除，可是还是极力坚持自己修行、準備維涅的伙食、和維涅一同前往修炼場所等等，也非常的忙碌。

「不过……實在是精神上累的不行了=-=」

在严格的訓練之後，維涅取得了一小段休息的时間，就这样一直躺在沙发上。
維涅吃着侍从们送来的、疲勞时也比较容易下咽的食物和坚果，不禁牢骚起来。

「真拿你没办法……」

奧莉嘉闭上最新的魔法教科書，對身边的侍女說道

「请準備一辆馬車。我们要去一次这个村庄的冒險者公會。」
「遵命。」
「公會嘛？」

維涅看着侍女离开房間，摇着自己的長耳問道。

「訓練、比賽都是在室内进行。魔法也在室内学习的話，确實会让人感覺更容易疲勞。偶爾也应该出个門，在外面放鬆放鬆筋骨。顺便带点便當出去說不定也不错。」

奧莉嘉把教科書塞进大大的背包裡，站了起来。

「……我當然很想出門，不过为什麼是要去公會哦？」

維涅戰戰兢兢地一問，奧莉嘉就微笑着回答道

「我们也没时間在外面游玩。就在外面进行魔法的實戰訓練吧。不管是盜贼还是魔物，隨便找幾个靶子出村吧。」

正好、村外离荒野很近。奧莉嘉想到这点，笑着继续整理着出門用的物品。

「不要多出門是不是比较好哦？」

比起自己身体的疲勞，維涅倒是更加担心奧莉嘉和她腹中的孩子。
看着維涅纯真的表情，奧莉嘉虽然心裡很感激，不过为了一二三和維涅，奧莉嘉也不得不對她严格一点。

「我也得偶爾运动运动。而且，作戰的主要是你，維涅。」
「哦！知道啦！！」

不知是因为去荒野，让維涅有点精神了、还是为了保護奧莉嘉更加有幹劲了，維涅Piu一下从沙发上蹦了起来。

「带好你的武器。便當就拜托街角的餐厅做一点吧。」
「啊，那麼去隔壁的店買点蛋挞怎麼样嘛！」

奧莉嘉拿着标准装備手裡劍、魔導短劍和铁扇，維涅则拿着钗和一柄短杖。
就二人在商討何处的甜品更好吃、在外面吃什麼最合理的样子来看，这對微笑着前往馬車的二位少女，就像是一對亲姐妹一般。

「……俺都快没自信嘞。」

犬獸人庫雷又擦了擦他的鼻子，捂着脸摆出了Orz的态势。
自他们离开缪斯塔镇，已经四处找了三个小时。无论是身影还是痕迹、甚至凭借这庫雷的嗅覺也无法找到一二三的行踪。
阿魯達特等四名冒險者，一早就被公會拉出去要挟了一頓，只能离开缪斯塔镇往霍蘭特国境前行，悄悄地寻找一二三的踪迹。
由於被皇国騎士和士兵发现事情会变得很麻烦，所以他们必须警戒着四周，仅仅三小时，四人就已经疲惫不堪。
无论怎麼走，都找不到自己的目标的事實，让四人的心情更加凝重起来。

「你幹嘛接任务嘛、不是一直很反感这種麻烦事的么，阿魯達特。」
「被公會会長恐吓了。因为这是領主的委托，要拒絶的話这城镇就不好收留我们了。而且特么还得降低我们的公會内等級……」

阿魯達特原本就不怎麼笑的铁脸比往常还要紧绷，不满地罵道。

「真可怜=-=」

玟蒂苦笑着、她已经後悔不该听这種傻問题的了。

「不过，现實問题摆在眼前，我们要怎麼办。」

一旦庫雷的鼻子都没有办法，那麼他们的搜索能力實在是太有限了。伊魯弗卡环望四周，問道

「俺建议你想想別的办法，阿魯達特。虽然气味俺还记着，可是特么这四周的血腥味太狠了。」

庫雷露出一嘴獠牙，擦了擦鼻子。
阿魯達特听言，忽然想到了什麼。

「血腥味？在什麼地方發生了戰鬥吗？」
「不大清楚，有许多块大的血腥点……俺再接近一点說不定、就知道了？」

看着庫雷也无法确切判断，阿魯達特陷入了沉思。
为了寻找目标，他们经常依靠庫雷的嗅覺。庫雷的嗅覺的精密度确實非常的可靠。

「俺也不能确切說出来是啥，总覺得裡面混着的味道太多了……」
「带着我们去最接近的血腥点看看。就这样四处游荡也只是浪費时間。而且……」
「而且？」

玟蒂靠向阿魯達特，晃着她的猫耳問道。然而，阿魯達特的回答，让玟蒂又担心了起来。

「这些血腥味、說不定就是我们要找的人做的好事。」

阿魯達特作为領队和公會会長会談时，也問了一二三的身份情报。

「本来这应该是軍事机密。不过領主比倫伯爵也允许了，这次特別告诉你们。」

出發之前阿魯達特也把情报告诉了其他同伴。全体一致決定「先观察事态进展」。要是被一二三卷入奇妙的混乱之中，他们也没有自信能全身而退。

「『正确的情报是保護自己最重要的武器』。听說是比倫伯爵說的。」
「不过、那老板竟然是传說中的英雄……本来还以为是神話，原来是真的。」

边悄悄移动，阿魯達特對同伴们發出了警告。

「公會的秘密暗部都只能算是小猫。那傢伙的存在比暗部还要深远，我们甚至不能让他的真名出现在其他人視線裡。」

一旦陷入泥潭，不仅是霍蘭特的内戰，甚至他们会被卷入皇国内的政治斗争。

「被卷入政治斗争，我们这样的冒險者當弃子都算是善终了。无论如何，一定要找个机会脱离这个漩涡。」

其他人听完阿魯達特的決断，不禁纷纷点頭。
走着走着，他们也已经走到了血腥味的源頭。

「呜誒……」

玟蒂本来警戒着，可是被这股死臭熏得實在忍不住吐出舌頭惡心起来。

「这是……皇国士兵……？」

阿魯達特一行的面前、正是尸体堆积成的小山。
大約是２０名左右，不过身体不完整的也很多，所以不能确切判断死亡人數。
伊魯弗卡轻轻接近尸山，蹲下确认起了尸体的状态。

「……血的凝固程度来看，这些尸体刚死不久。有些被锐利的刀具斩断，也有被一刺刺穿了要害，这个似乎是被扭断了脖子。」
「锐利的刀具……果然是一二三老板？？」

玟蒂虽然不想看，可是还是忍不住偷瞄了几眼。全体都對她的预测表示赞同。

「无论如何，那麼乾净利落的伤口實在是世間罕见。而且……」

伊魯弗卡站起身，回頭對同伴们說道

「他真的是一个人和那麼多人作戰吗？裡面也有騎士的尸体，他难道一个人解決了一整个部队吗？难以置……」

伊魯弗卡耸了耸肩，話没說完，一股寒意已经貫彻入骨

「多謝夸奖。」

鬼彻銀光，已经搭在了伊魯弗卡的喉尖。

「你们来幹嘛。我总算也被通缉了吗？」

看来一二三藏在尸山附近，突然一跳绕道伊魯弗卡背後，注視着冒險者四人的團队。
三人吃惊地警覺起来，阿魯達特发现手持武器的危險性，让其他二名冒險者收起了兵器。

「等等。我们确實找你有事，可是并不是为了與你为敌。」
「哦，真无聊。」

收刀回鞘，一二三一脚把伊魯弗卡踢回同伴身旁，无聊地打了个哈欠。

「說，有什麼事」
「領主比倫伯爵找你有事。我们为此要找到你，告诉你这个消息。而且，我们有義务和你一起回去。」

阿魯達特說完，一二三的回答比他们想象的还要乾脆。

「知道了。不过不是现在，要收拾剩下的还要花点时間。」
「……你要做什麼、不，你在做什麼？」

阿魯達特虽然知道这是一个黑暗的深淵，可是他不得不問。如果他只是一个市井混混，那阿魯達特稍微揍一頓就能抬回去，可是對一二三一旦架起武器，下一秒四人都会命丧黄泉。
一二三看了看阿魯達特，微笑道

「我覺得那时候的士兵们动作都挺娴熟的。稍微挠了挠他们的痒痒。大概三分之二的傢伙實在朽木不可雕，可是剩下的都纪律严明，是一支優秀的軍队。」

一二三說着呵呵笑了起来。

「人數还不少。全体大約有二千左右在四周野营。稍微起了点兴趣弄死了一百多，不过还剩不少。」

看来牺牲者不止是目前的尸山。庫雷所說的多个血腥点，应该都堆满了士兵们的尸体。

「你想把这二千軍队消灭殆尽吗？」
「喂，你別說的那麼吓人。」

一二三笑着摇摇頭

「都杀掉的話内戰的天平可能就倾斜的太严重了。这可不好玩。我稍微还是会有点分寸的。」

一二三用手指敲着刀柄，說道

「所以你们和紗布那、……和那个蘭斯洛特說，叫他等幾天。」

阿魯達特看了看其他同伴，交换了一下眼神，边和自己绞痛中的胃作鬥争，边回頭和一二三說道

「不好意思。我们毕竟是冒險者，既然接下了委托，必须和你走到最後。我们不会打扰你的，希望能让我们一起前去。」
「一起？唔……」

一二三看了看阿魯達特一行，稍微想了想。
虽然一二三闭起双眼，可是就阿魯達特来看，无论怎麼进攻都会瞬間被反杀。

「既然不打扰我也无妨。不过、被卷入纷争命丧黄泉就不怪我了。」
「我们毕竟是缪斯塔有名的冒險者，自己的安全自己能够保護。」

阿魯達特苦笑着，耸了耸肩

「陷入劣势的时候，走为上计」
「呵呵呵！确實如此。」

虽然阿魯達特他们希望一二三能快点結束，不过本人既然如此，他们也只能闭嘴跟着他游山玩水（Fa Bian Dang）

獸族村落「蕾妮海倫之家」的公會之中，自然是以獸族冒險者为中心的。
公會和冒險者的概念是从佛卡洛爾引进的，不过这數十年内已经完全溶入村中。特別是因为獸族之中對「荒野」这类的未开发地区有獨特的经验，實力也強，所以對荒野的採集委托也非常的多。
也因为这个，所以村落虽小，可是公會成员却不少。
那麼，二名人类女性进入公會的时候，大家认为她们是委托人也就不足为奇了。而且奧莉嘉和維涅的衣着大方得体，要說是貴族或是豪商的家人也并不奇怪。
柜台的职员，也为此準備着委托状，微笑着問道

「欢迎来到冒險者公會，请問有什麼需要帮助的吗？」
「请给我们關於附近魔物的情报。一天内能来回的距离。盜贼和通缉犯也可以。」
「……？？？誒？？？」

女性职员一脸茫然，奧莉嘉和維涅双双拿出冒險者証明。

「証明……誒……？」
「我记得即使不是发放处的公會，証明也是互通的，难道不行吗？」
「啊，不！當然没問题！魔、魔物的情报都放在裡面的房間，可以隨便查看。虽然不允许外借，不过抄写是隨意的。通缉犯和盜贼團的情报、都张贴在那边的木板上。」

奧莉嘉道謝後，決定带着維涅一起先查看木板的情报。然而面前有一个身高超过二米的熊獸人挡住了去路。

「你们这样孱弱的雌人类、即使對手是獸族的犯罪者也毫无胜算。听我一言、赶紧回去。」

對此，周圍的冒險者也点頭称是。
維涅知道事情要变糟，刚想上前交涉，可是还是太迟了。

「因为自己的体型庞大，就开始狂妄自大自以为是。看来这裡的冒險者也就这種程度呢，維涅。」
「……別点名嘛=-=」

虽然維涅这样說，可是她也不好否认，因为她知道奧莉嘉說的是事實。

「你說什麼？老子可是为了你们好！！」

熊獸人低吼道
對此，奧莉嘉反而嘴角上扬略显兴奋地笑了。

「你笑个屁啊！！」
「果然」

熊男刚把手搭到背上大劍柄上，奧莉嘉轻語着，隨後看着熊男的双目，回以低沉的警告

「當你拔劍，你就会死。提前做好心理準備、是走，还是死。」

这是从前、一二三第一次来到冒險者公會的时候說的台词。虽然稍微台词有点变化，可是就这状况来看，这也没什麼問题。
如奧莉嘉所期待一般，熊男愤怒地拔出大劍，吼了起来。

「好」

虽然奧莉嘉想抑制感情，不过話裡行間还是透露出一股愉悦之情。
隨後，奧莉嘉铁扇从熊男面前一扇而下

「……嘿，还以为你想幹嘛，是想帮我扇……」

熊男还在壊笑，他的身躯已经慢慢分为两半。
沿着铁扇的轨道，奧莉嘉的風刃魔法将熊男切成两半，和内藏物一起瘫倒在地上。

「維涅」
「啊？是！」

奧莉嘉收起铁扇，微笑着回頭道

「如刚才这样，伴隨着动作编织魔法，能让发动加速，还能更加精准。好好记住。」
「哦哦！！！」
「……你紧张个什麼。」

奧莉嘉看着站的笔挺的維涅，摸了摸她的頭，若无其事地走向木板。

部長：奧莉嘉已经完全被一二三的杀戮細菌感染了……＆……
謝謝大家的吧頭像提案。虽然没採用，不过还是有启发（本来在迷茫）