蘭斯洛特─比倫伯爵极大地继承了曾祖父的遺传，文件处理这类的方面得心应手。虽然幼少就以貴族的基本素养为由，劍術和騎術也接受了一定的鍛鍊，不过获得的评價充其量也就是「吊車尾杀手」而已。
本人也對身体方面的事务完全放弃，以「反正劍術一窍不通的曾爺爺也當上了近衛騎士队長」为由，一直避开直接戰鬥至今。
於是，比倫伯爵蘭斯洛特，就顺应情报優先的家族特性，继承了比倫伯爵領複杂而由整然的情报网。
利用铁路，他有多種多样的情报收集手段、反之，利用这種手段一二三委托的情报也渐渐传递开来，不仅是奧克索蘭第国内，連霍蘭特和魔国勞厄爾都接到了消息。

「復活的英雄……是他。」
「虽然只是一个传闻，不过我想也不只是捕風捉影……」

二人用厚實的帽子掩住自己的面容，边听着四周的話题，边静静地吃着午饭。
这是离霍蘭特较近的一个城镇。目前虽是共生派的势力範圍，可是數日之後就不好說了。
即便如此，當地居民也留下了许多，竭力从过路的士兵和冒險者手中获取他们应得的报酬。
毕竟戰局僵持，以冒險者为首的大量外来人口出入频繁，美貴和雄一郎也能很安全地潜伏於此。
而且他们用伪名获取了公會的身份証也是一个巨大的收获。二人就此接着一些不大不小的委托，过着躲避奧克索蘭第士兵耳目的生活。
这时，一二三持有巨大的水蓝宝珠进入霍蘭特的消息传到了他们的耳朵裡。

「为了回到原来的世界还是需要其中一名王女的协助……不过要是这传言是真的話，我们也得拿到那个男人手裡的水蓝宝珠才行。」

就传言来說，有人說一二三是在王城作案的窃贼，也有人认为是皇国的暴政将远古的英雄激怒了。目前的地区大部分是共生派的地板，所以自然後者占大多數。排斥派的地区的話，估计前者就会更猖狂一些。
为了商量對策二人在回旅館之前，在公會門口发现了巨大的告示。
委托内容是「将巨大水蓝宝珠送于政府」。看来神聖奧克索蘭第皇国亲自发布了委托。

「这是……」
「看来毋庸置疑了呢。」

他们回到居住的旅館。
虽然并不是什麼高档場所，可是比起大多數新人冒險者要好的许多。就他们的實力来說基本没有什麼魔物能难过他们，其他的工作也能认真解決。虽然只是刚开始，他们的冒險者生涯还是前途无量的。
他们把東西放下，坐在床上。

「你打算怎麼办？」
「没怎麼办。把他宰了，然後夺回宝珠。为了回家，我什麼都能做。」
「是嘛……」

看美貴并没有什麼幹劲，雄一郎抱住她的肩膀凑过去问

「怎麼？你如果害怕的話你就一个人……」
「不是啦……我是想，如果小雄你要冒那麼大的風險，我可以陪你一起活在这个世界裡……」

美貴抬頭看着雄一郎，可是从他的表情中，美貴意识到自己的願望是不会實现的。
不是思乡之情。他單纯「憎惡」着这个世界。而憎惡的原因，有奧克索蘭第国王和王女，还有就是遠野一二三。

「看来你決心已定……」
「嗯。如果是戰場，我隨便怎麼戰鬥都不必在意後果。无论这个世界的傢伙有多少会卷入这个地獄，我都在所不惜。」

雄一郎站起身，在腰間挂上双劍說道

「我去調查一下详细情况，美貴就在这裡休息吧。」
「啊，我也去……」
「不」

雄一郎制止了美貴，苦笑着回答道

「拜托了。……有的事情，我不想让美貴知道。」

美貴看着雄一郎离开房間，伴隨着远离的脚步声，不知何时，悲痛的熱泪已经夺眶而出。

「哎……如果回到日本，那边会是什麼样子呢。而且……說不定……」

美貴轻轻抚摸着自己的腹部，虽然还没有确定，可是她感覺新的生命即将诞生。

「我丈夫？」
「看来奧克索蘭第亲自發出委托在寻找一二三大人的踪迹……不过不知道到底是谁散播的情报。」

約夏娜所率領的菲麗尼奧救出分队一行进入霍蘭特之後，就在霍蘭特最靠外的城镇落脚。薇帕爾和數名騎士一同留在了佛卡洛爾，約夏娜、奧莉嘉、維涅和普婕带着以阿蒙瑪利亞为首的近衛騎士离开了奧克索蘭第。
为了寻找菲麗尼奧的踪迹，數名騎士分散四处搜集情报，可是却无心插柳得知了其他的消息。

「虽然在魔国附近曾经有过一次目击情报，可是这一段时間没有听說过。我想，一二三哥是从另一边的国境进入了霍蘭特内部。」
「这样啊。謝謝。」

關于菲麗尼奧，由於她没有从前線撤回情报还很模糊。約夏娜吩咐阿蒙接下来要继续接近前線，就转頭和奧莉嘉維涅談论起来。

「關於这个，奧莉嘉夫人您怎麼想？」
「应该是事實。而且，我想这是主人委托其他人『故意』传播的消息。」

伴隨着四周惊讶的視線，奧莉嘉继续說道

「为了在戰場能充分满足自己，主人应该是想故意引诱更多外界人士追捕他吧。在逃的勇者为了回家需要宝珠、奧克索蘭第的国王为了新任的勇者召唤也需要宝珠……非常容易理解。」
「除此之外的势力和个人、为了地位和财富，也会向皇国摇尾乞怜，积极地针對一二三哥……么」

既然價值和所在地区并不透明，那麼接下来就只剩下和所持目标的人物的交涉、或者争鬥，确實简單易懂。

「这样让霍蘭特陷入更加混沌的泥沼、主人就可以从砂砾中挑选可能存在的金粒。」
「可是，这很危險啊。」
「呵呵。这可是在依梅拉莉雅陛下时代就覺得枯燥无味的主人，经过八十年才等到的、品尝成果的日子。」

一二三在被召唤後，很快就因为弑君被依梅拉莉雅所盯上。可是依梅拉莉雅是當时最了解一二三實力的人，她给騎士團下達的指令不是討伐和捕获，而是監視。
就結局来說，依梅拉莉雅和一二三没有發生任何正式的衝突。就最後的封印，也完全在一二三的预料之中，只是为了等到種子結果一二三刻意接受的而已。

「比起四处寻找、主人反而守株待兔，等待着敌人自己上钩。」

維涅在一旁为自己主人的英明而自豪，而約夏娜和普婕则冷汗不止。

「原本就是戰場、就算被卷入戰争命丧黄泉，影响也不会太大。主人很溫柔，我想他一定也想到了这一点。」
「那麼，这就会造成共生派和排斥派的戰争之外、另起火種的危險……」
「这难道有什麼關係吗？」

面對普婕的担心，奧莉嘉很不屑的回答道。

「这是主人选定的戰場。为了无聊的名義浪費生命的人，不值得我们怜悯。」

對共生派的頭領，奧莉嘉毫不给面子地說道

「再說。對这種无聊的戰争，那位一开始就不抱任何兴趣。對我们来說，敌人不论主義如何，区別只是是否拔刀相向而已。」
「可是，依梅拉莉雅大人选择了和其他種族的共存。一二三大人也认同了啊。而且现在兔獸人的維涅小姐也不是跟着你们吗？」

約夏娜认为、一二三不管如何，总是倾向共生派的。可是對奧莉嘉来說，这不过是一个幻想。

「您不要搞错概念。这單纯是主人认同了『維涅这个存在』，从一开始，種族什麼的都不在我们的考虑範圍之中。……約夏娜殿下，你也是时候趁现在好好思考一下了。」

奧莉嘉說着，正面看着面前这个又愛又恨的干女儿。

「如果您想再和主人会面……那麼您应该好好思考清楚。您，到底为了什麼而戰。」

依梅拉莉雅的出發点是杀父之仇，可是最终为了世界的和平选择與一二三抗争。排斥派，为了制造只有人类生存的国家不得不和其他種族势不两立。
那麼，共生派呢？

「那當然、是为了压制排斥派的暴行，和其他種族共生共存……」
「共生共存、不是戰鬥的理由。」
「誒？」
「約夏娜殿下，你和依梅拉莉雅陛下的立場不同。请好好想想。那麼我回房休息了。」

說着，奧莉嘉和維涅一起离开了餐桌。
約夏娜立刻转頭想从普婕身上得到答案，可是普婕表示她也不清楚奧莉嘉所言的含義。

「依梅拉莉雅大人、和我的差別……？共生派戰鬥的理由……？」

虽然她没有认真思考奧莉嘉的疑问的義务，可是約夏娜不得不为此绞尽腦汁。
而且、對无法得出答案的自己的渺小，她感受到了前所未有的失落。

「先回房休息吧。約夏娜殿下，离和一二三哥会師还早、和奧莉嘉姐也还有再聊的机会。」
「嗯……」

这个问题，在之後一段时間，迟迟困扰着約夏娜的内心。

一二三作为漩涡的中心，在缪斯塔好好地休息了一晚，到公會逛了一圈。
在公會，早就已经张贴了皇国发布的一二三捕获令。一二三的出现让四周混乱起来，好在阿魯達特一行拼着命阻止了冒險者的行动。

「不必阻止他们把。」
「我可不想让同事在我面前变成肉块。一旦死了，就什麼都没有了。」
「呵，是吗。既然想好好活命，那麼就隨你便。」

一二三和公會会長打了个招呼，取走了应得的报酬後，也没對通缉令說什麼就离开了。
阿魯達特一行，得到了公會会長许可後，在那天之後昼夜不停在四周散步有關一二三實力的情报。
他们的努力没有白費，大部分的缪斯塔冒險者都對这块近在眼前却又远在天边的肥肉望而却步。
當然，哪裡都有不作不高兴的人存在。

「前方是国境衛兵、後方是冒險者，呵。」

一二三騎馬接近国境後，刚感覺到从身後接近的冒險者，又发现国境的警備变得異常严格。
馬受伤也不好办，一二三下馬放生。
就这样慢慢地接近国境後，士兵们一眼就看出来者是谁，立刻混乱起来。
不过，冒險者比他们早走一步。

「喂，你等等」

听到一个类似曾经的便當甲的声音（大概），一二三转頭

「幹嘛」
「你是那个被通缉的小伙吧。不想死，就赶紧把宝珠叫出来。我可以饶你一命。」
「……………………」

一二三的第一印象是「无聊」

騎着馬赶来的冒險者有五人，有男有女，作为冒險者看来还有点水平，也很细心地保养着自己的武器。
可是和阿魯達特一行相比，一二三一眼就认为他们至少差一个台階。

「想要、就拿你的劍来换。如果没有能取我性命的水平和勇气就滚。」

當然，这只是挑衅而已。
然而，便當者軍團被一个年轻男子挑衅似乎很不满的样子，立刻全体下馬把手伸向武器。

「稍微有点反抗才有意思……那麼就好好」

風声飘过，一二三拔刀急刺、已经刺穿了本集便當甲的心臟。
本集便當甲露出难以置信的表情，倒在了血泊之中。

「反应太慢了。记住没有人会等着你来砍。不过，这根本連打架都不算。」

一二三挥尽刀刃上的鮮血，边感覺到身後赶来的大波士兵，边和前方四人說道

「既然为了一戰下馬，那麼我也应该有理由反击了吧。」
「奴！！！」

一个巨大的便當男挥舞着巨锤扑将而来。
便當巨汉体型虽大，可是速度不慢，将他突进的惯性全部灌入锤内砸向一二三的頭部
一二三也不躲，左手一抬就把锤子的攻势卸开

「哦！！！？？？」

便當巨汉頓时失去平衡，一二三向前一步静静說道

「只要击中目标确實能造成很大的伤害，可是如果有下次，还是先要利用空手的速度来攻击才是。如果有的話」

銀光化成一轮半月，一二三飘过之後，绽放出血腥的蓮華。
便當巨汉被一刀腰斩之後，一二三趁势冲向剩下三人。

「啊！@！％！火！火球！！！」

便當妹抬手生成一枚火球，还未发射出去就已经被切断了双手，在下一瞬間身首異处。

「喝！！！！」

身旁的便當男乙见状，飞脚边上

「哦呀」

一二三一脚顶住對方膝蓋，仔细一看，對方的脚尖上，排列着一排锐利的刀刃。

「哈！！！」

便當乙收回右脚抬拳迎击、双拳也附着尖锐的铁爪。

「嗯～」

一二三原来顶住對手膝蓋的脚稍稍一抬，又顶住胸口让便當乙的拳击停在了一二三喉口
立刻便當乙箭步向前还以肘击、可是一二三左手朝他的下颚一推，便當乙失去平衡又挥了一个空
與其說是光速的攻防戰、不如說是指导棋。
这时、身旁突出一根長槍。

「喝！」

剩下一名便當女汉子持槍赶到，盯准一二三最不舒服的一个时机，準确地刺向了一二三腹部。

「啊？！！尼瑪怎麼可能？！」

可是便當女汉子的槍尖、被一二三右手的刀柄简單地挡住了，長槍和鬼彻形成了一条直線。

「时机不错。不过速度和力道都太差了。没有能控制惯性強行变换攻击轨道的臂力可就不好了。」

說着一二三把槍尖弹飞，又一脚踹向身旁挥舞手刀而上的便當乙的膝蓋。

「喝！！！！」

怒吼一声、便當乙转身使出回旋踢，他的脚跟上似乎也装着的刀刃的样子。

「……转身装比的理由我不能理解……」

一二三叹息着，也转过身抱住便當乙的脚，顺势过肩摔甩到了便當女汉子身上。

「呀！」

可愛地叫了一声後，便當女汉子被飞来的便當乙撞翻，还被手脚上的刀刃割伤倒地。
於是，一二三慢慢地走到二人旁边，看了一眼

「比以前稍微要好一点了。不过气质还是有点差。」

一二三一刀把二人弄成便當串後，终於回頭面向姗姗来迟的士兵们。

「好了……轮到你们了。」

部長：人妻来了，一二三，你不把勇者（笑）弄死来个牛頭人人妻Rbq什麼的我覺得是對不起我的。（部長你的趣味真是）

啊，无论以前还是以後，不足一提的便當軍團我反正是不会给他们翻译名字的，大家凑合着看。