──視角：艾克蕾雅──

多羅爾王。
特征是活用巨大的身体的全力殴打，加上非常顽強。
再生能力也不能小瞧。
虽然很單纯，但要正面进攻的話，它没有明显的弱点，非常难缠。
愛麗絲确實說过跟相似的對手戰斗过……
她也不怎么說那个时候的事。
……一回来馬上就只顾着担心一个叫露米娜的不明不白的孩子！

「好疼！」

真是的……！
不由得捂住了右眼。
这个灼熱的右眼就像一匹失控的野馬！
果然按着性子潜入太深是个下策呢。
只要分析出對手不会做什么特殊的事就足够了。
遮断了潜入魔眼的深淵窥探到的知识。

「设置！」

准備了數个火球。
总之不接近戰斗的話就能單方面攻击。
多羅爾王力量強大，保持在它够不着的地方。
如果是愛麗絲的話会冲到對手怀中，让人不认为她是魔法使一般，但是那个是那个。
好孩子可不能模仿那家伙呢。

「哎呀哎呀哎呀？刚气势汹汹地冲出去，馬上就干瞪眼了？啊哈，害怕吗？让人不禁想要同情的可怜魔族呢」
「……」

……轰飞这家伙！
只有这家伙絶對要轰飞！

「……哼！當然的吧。你认为魔法使会突然跟那样的家伙正面互殴？你是笨蛋？」

无視掉她尖锐的笑声。
这里是森林的广場，要取得距离是足够的。

「咕噜噜噜噜嗷嗷嗷嗷！！」

好吵！
別突然叫起来！

「大晚上的很吵啊！去吧！火球！！」

它不畏惧火球，反而被激怒了而向我突进过来。
正合我意，看我挡下它！
目标缩小到脚部，火球纷纷涌过去。

──直击！

一条直線。
它不能灵巧地跑来跑去了……成了靶子！

「咕哦哦嗷嗷嗷嗷！！」
「什！？」

挡不住！？
用受伤的脚跳了起来，将粗大的手臂向下挥来──！！

「火墙！」

用炎之壁使其偏离重心挡下这一击──同时用鞭子卷上远処的樹枝。
拉扯像橡胶一样的鞭子，就这样跳向小樹枝。
虽然很好的回避了……但我生气了！
是說艾克蕾雅的火焰还太嫩了吗……！
这样的話，愛麗絲──

「～～～真是！集中！！」

關键是得保持不要出现这種刹那間的状况就行了吧，这種状况不是能简單抓住的！
要是能保持优势單方面攻击的話，就算顽強又怎么样！
但是制作火球的空中戰是很困难的，刹那間的操作也很难。
不怎么實用。
那么──想象在广阔天空中自由飞翔的鳥。
任由意识操作，不受打扰，比任何东西都要華麗帅气……！

「炎之──翼！」

想象天使的翅膀，紅蓮的双翼在背后生出──

火焰抓住大气的这个感覺……能行！！
風掠过紅蓮之翼发出啪塔啪塔的声音，身体向着天空飞舞。

「嘛……？肮脏的魔族居然模仿天使什么的……需要惩罚呢？」
「真是嘴硬的家里蹲呢……！迟钝的多羅爾什么的根本不是對手！」

先不论在遺跡中，在这个广阔的天空下得到制空权胜利就是囊中之物了！
俯瞰着似乎带着怨恨目光抬起頭的多羅爾。

「……哈，看起来真的是不行。真无聊呢。已经够了，给我飞起来多羅爾」

似乎真的很无聊似的對多羅爾命令道。
多羅爾弯下脚积蓄力量，大大地向上跳起。
明明这边正在空中飞行，別做没用的事──！

「──啊哈，给我爆炸」

为了回避这过分开玩笑似的攻击而盘旋的时候，那个发生了。
卡露梅爾打了个响指的那个瞬間──闪光照耀了夜空。

「──！？」

多羅爾的巨大身躯如同气球一样膨胀──爆炸了。
血肉猎奇地四散横飞的同时，伴隨着爆炸闪光的冲击波袭来。
命的炸弹──居然是自爆！！
这家伙真的不可理喻……！

「这家伙，別小瞧我！！」

實在不是說要躲过这个爆炸的时候。
刹那間，让魔眼潜入深层意识。
彷徨在波涛汹涌的大海中的絶望感压倒而来──拾起的知识是咏唱缩短。
立即让这个技能具现──

「唔……！疼痛，碍事！！」

从右眼流出了粘稠的液体。
无視，瞬間将星爆（Star Flare）精练──发动。
寂静的森林中充满了闪光和爆炸音，火焰與對手的冲击波相杀了。
就算是魔物，再怎么說这么做也会让人火大。
至少由艾克蕾雅的火焰来埋葬……

「……唔─」

这是……使用过度了……！
这次是没有这个的話就不能戰斗，但不能更多地使用了，也不想使用了。
好疼……！
不知什么时候背后的双翼也消失，向地上坠落了。
只能任凭自由落体，猛地撞击地面──

「──啊，咳啊！！」

森林的突然很柔软，地上的杂草也很多因此避开了致命伤。
即使如此也因为冲击而让呼吸停止，眼冒金星。

「啊哈！啊哈哈哈哈！因为模仿天使呢？这是天罚。一下子就从天上坠落什么的……不过跟小強一样顽強呢？所以說魔族啊！啊哈哈哈！」

真吵……
不过，因此能够保持着意识……
卡露梅爾漫不经心地接近过来。
被停在眼前的卡露梅爾踩住了頭。

「啊哈哈！如何，灰之森的土壤美味吗？」

土壤嵌进臼齿传来了令人不快的感覺。
……然后被扯着頭发拉起身。

「……呼，嗯。比起看见你……吃土还要舒服得多呢。你这无论煮还是烤都不能吃的人 渣……」
「给我闭嘴──？」

喉咙被狠狠掐住，呼吸停止──

在就要失去意识的时候被解放……难看地喘起气来。
她那即使在月光下也没有光彩仿佛人偶一样的眼睛，被这样的眼睛观察让人很不愉快。
这样的眼睛尤其盯着右眼──魔眼。

「啊哈，就像赤紅的宝石一样美麗。只有这个能有用地使用，把眼珠挖下来呢？这个不净的眼睛还能够像这样作成道具吧？请好好感謝我吧」
「……」
「啊，不过就像刚刚說的，只有脸我很喜欢呢。挖了眼珠后制成标本怎么样？」

卡露梅爾以完全恍惚的表情說道，让人感到她的疯狂。
这家伙完全疯了呢……
这个嘛，在这種偏僻的地方宅着，也会出现一个两个奇怪的人吧……！

「我承认……說實話已经破破烂烂了呢」

但是──！

「什么……还想要赢，你这家伙……」

不经意地抓住眼前的卡露梅爾的一只脚。

「……真是不死心呢。这个劣等種」

馬上被另一只脚踩住了手。
接着頭被踩，背后被踢……真的是，没有什么办法的──人渣呢。
把这種事當成司空见惯，非常熟练的举止。
一直都對別人施虐的不快的态度。
不覺得这个集落里大家都對她从心底服从。
然后……一想到說不定也對愛麗絲做了同样的事……！

「……给你个忠告，說不定你想要把这个魔眼當成收藏品，但这不是什么可愛的东西哦」

眼瞳里开始聚集熱量。

「什么？──啊！怎么回事？」
「你问什么，艾克蕾雅并没有做什么哦？是的……什么都没呢？」
「別开玩笑！你有什么企图，你这死不透的！快放开！给我放开！！」

……真是滑稽。
自己被火花波及就开始慌慌张张的。
就是这样的啊，瞧不起別人的人。

「听說你没有魔力？那么就危險呢」
「好熱！好熱啊，你这！」

被尽情殴打，我这边也是很疼的就是了……！

「你这種人是処理不了的……这个呢，并不是值得羡慕的东西」

就連控制都控制不了的魔眼，與艾克蕾雅的魔力呼应孕育出庞大的熱量。
也就是說现在──完全放任暴走的状况！
控制不了的紅蓮的火花纷纷起舞──

「好熱！！好熱，你这家伙！放开放开啊啊啊啊！！！？」
「啊～啊～，真是拼命呢……我从出生起就和这个熱量一直在一起了」

尽情地咧开嘴巴，惡作剧地笑了。
抓住她的脚的手，連我都感到感动地没有放开。
呼呼嗯，虽然没有艾姆那样的力量，最后起作用的是毅力呢。
笨蛋可做不到呢。
卡露梅爾的脸让人想笑起来一般扭曲了。

「──这是比耐力！找人打架的話，自已也要做好被反咬一口的覺悟！」
「你这，魔族啊！」
「所以又怎么样？比起这个……」

将暴走的卡露梅爾的脚，现在更加用力地抓住。

「不要對別人的女人出手啊，你这人 渣！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊──噫噫噫噫噫噫噫噫啊……啊哈哈哈哈！！太棒了，预定出错了真开心啊哦哦哦」

像是被吸入星空一样，疯狂的精灵的絶叫回响着──


◇■◇■◇

──視角：紫苑──

啪塔啪塔，我们两人在有些潮湿的地下室中前进。
向着黑暗，每下降一点，鼻子就更能闻到甜腻的味道。
没有一絲光線，总之，因为視野很差必须慎重地前进。
要确认前方还有没有楼梯一般慎重。
真是討厌的感覺呢。

「看得到吗，索爾特？」
「不……」

传来了摇頭的气息。
楼梯只有一个人的宽度。
虽然认为走在前方的索爾特能看到什么，但这太黑了呢。
因为愛麗絲夜視很好，說不定能看到我们……要不要喊喊看？
为了不吓到索爾特事先得到了同意，轻轻吸了一口气。

「愛麗絲！！在不在？在的話回答我！」

等了一会儿。
……没有回应。

「……我想她不会听到却不回应呢」
「那家伙很仰慕你啊。毫无疑问」
「是这样就好了，嘛，因为是姐姐呢」

伊利亞是过度保護，只有我和小个子的精灵醬会严厉對待她呢。
……因此而身陷危机，之后她会手忙脚乱地反省吧。

「……到了」

走在前面的索爾特似乎下到了楼梯的尽頭。
探探脚确认周圍的立足処。
依然还是一片漆黑什么都看不到。

「說起来，这味道甚至要扭曲鼻子一般变強了呢」

这个似乎会让人醉了一般的甜腻味道……

「？」

听到了水溅起来的声音。
水？
是地下水吗？
从腰部把刀連同刀鞘拿出，敲击地面。

咣────。

带着回响的声音，水再次溅起波紋。

「那边……是水槽？」

依靠回响声将視線向过去──朦朦胧胧地，那个音源処开始出现了光線。
照亮黑暗的粉色浓光。
跟预想一样，巨大得要抬頭去看的水槽中，发出粉色光芒的液体延伸开来。
其中有没见过的植物的藤蔓在蠢动着。
……種植着植物，这是那个大小姐的兴趣吗？

「──喂！」

将意识投向索爾特的声音所指的方向──

「愛麗絲！？」

在注入粉色液体的水槽中，浮着被藤蔓卷着的愛麗絲。

「──切！」

想要打破水槽用劍戟打了上去──但没有一絲伤痕。
力量被削弱了这也是没办法的。
我也是……现在的力量的話挥不起这把刀。
就算是想要从水槽上把她拉上来，这水槽是从地面連接到天花板上的，因此不可能。
那么只能砍了……！

「索爾特！背后，借一下！」
「想要做什么？」
「當然。这个刀极其锋利，之后──就让重力来砍断它」
「──来」

索爾特点点頭，我转到他背后，稍微助跑跳了上去──脚一踩上去索爾特馬上就漂亮地抬了一下。
利用这个力量，尽情地往上跳去。
因为大大地往上跳了，现在被这个地下室的全長吓到。
只为了这个植物就作了这么多的东西吗……

「但是，別把我家妹妹卷进来！」

一边下落，用全身的力量将刀举起直直往下挥。
比预想要厚的玻璃水槽被刀刃砍进去，出现裂痕。

「……飞舞！千本樱！」

樱吹雪的奔流从刀刃放出──从那裂痕処开始，最终水槽崩壊了。
溢出的水非常汹涌。
为了抵抗这激流，用刀勾住水槽一端。

「唔……！」

前进不了！
到底有多少水啊……！
这个水槽，果然跟地下水源連接着吗？
这下，这个地下室都要被水淹没了。

「还欠着，那家伙的……！」

一索爾特边被水流推着，一边投掷双劍。

「漂亮！」

砍断束缚愛麗絲的藤蔓，愛麗絲被水流冲着到了我的旁边。
抓住她。

「真是的，这不是跟全裸一样了吗。让人担心的孩子」

虽然我一瞬間吓到了，不过愛麗絲有呼吸。
在那个液体中，怎么样……这个留到后面！

「要上去了！」
「啊啊！」

上面艾克蕾雅的決斗应该已经落下帷幕了。
如此相信着，一边逆着水流一边向着地下室的出入口──