──視角：瑪麗亞──

西佩特蘭大森林国境線第一師團报告 龍之月24日

休斯敦將軍阁下 布拉姆少佐

一、師團全员顺利在国境線的要塞中布陣

二、于22日交戰的第5中队主力的防衛部队成功排除敌軍先发部队。然而，交戰中的黎明时分，遭遇敌人魔法兵的大规模攻击，一処要塞发生了火灾。出现不少死伤者，不过道具器材基本都移动了，现在馬上向連队本部位置后退。平安到達后。现在第五中队的防衛線由第三中队代替，负责此任务。

三、23日敌本队到達，交戰。从阿拉卡貝山出现的敌軍主力部队同我軍第四中队在防御要塞激戰。即使遭遇了利用山的倾斜的远距离的猛烈魔法，炮击，但由于壕沟和防壁我軍损害轻微。之后，與从山道出现的敌突击部队多次进行了大规模的戰斗，與合流的第一，第二中队一同击退了敌軍。但是，这个时候敌部队中确认到了未知物。似乎看见了被驯服的特異的魔物。由此造成的损害──非常巨大。

四、24日，这天不断进行小规模的戰斗。但是敌軍未知物的威胁依然巨大。戰况比预想的要更窘迫。继续維持戰線很困难。不过布拉姆没有失去平常心，直到最后都英勇戰斗。请安心。


◇■◇■◇

仅仅三天就这样了吗。
轻轻揉了揉眉間。
在办公室读完报告書，即使不谨慎也叹了一口气。
通宵后黎明的太阳升起了一点。
统帅師團的布拉姆少佐是坚實优秀的将官。
我不认为我国有练度，装備，人才不足的情况，那么就是敌人有在此之上的密策。
被称为未知物的兵器就是这个密策了吧。
这个『特異的魔物』，我對此有頭緒。
以前公会报告过的，被称为奇美拉的複合生物。
只是，仅仅只有见到了那个的冒険者的証言，不足以做出對策。
什么的，不就像陷入被动后找借口一样──

「要被庫蘭和愛麗絲殿下罵了呢」

想起了从童年起就认识的表妹的公主，和最近认识的可愛的銀色少女，脸颊松缓起来。
對于国民来說，国就像是自己的家一样。
没有一个家人会乐于看到自己的家被蹂躏。

「希爾，劍」

在旁边等候着的近衛队長希爾・巴雷斯泰因递出了我的愛劍。
聖劍賽庫里德提亞。
带有湖之少女的传承的一击。
习惯而亲近的重量挂在了腰間，站了起来。

「阁下要出去吗？」
「我判断戰况会瞬息万变」
「那么，我也」
「不，我只带近衛第一中队。希爾，你跟其他近衛師團一同常驻，防備后方的奇袭。指挥权交给你了」
「……撒庫拉敏特，吗？」
「万一，的話」

像是惡作剧一样竖起食指眨了眨眼，希爾露出一副没办法呢的表情。
作为我的劍術師父的近衛队長从幼时起就存在于身边，常常会一不注意就忘掉公私。

「大家，国民都有生活基础，请做出避难指示。可不要小瞧了敌人」
「阁下的判断应该没有错误，详细情况已经知道了」
「拜托你了哦，希爾」
「阁下也是，不怎么有指挥官的样子，请注意不要太勇猛了」
「这你在担心什么？」
「担心那些，在阁下面前站着的不幸的敌士兵吧？」
「嘛？居然挂念侵略的敌軍，希爾真是溫柔呢」
「因为只是想象就覺得可怜」

互相笑了一会儿后，从城里出发了。
从湖面吹来強烈的風，现在是两季相交时的寒冷早晨。


◇■◇■◇

──視角：愛麗絲──

想起林納爾火灾的那个时候，气喘吁吁地回到公都米雷乌斯，表面上看上去还是保持着一直以来的日常。
只是街道上各処都可以看到装着家产，駕着馬車的家族。
有乡下的話，逃到那里去的話会更安全。
似乎也出了避难公告。
但是，對孩子和老人就是很巨大的事了。
他们對共 和 国到底是出于什么目的进攻过来并不知道，也没有兴趣。
虽然持有信念是很不错的，但将此強加给没關系的其他人到底算什么。
共和国的宣戰布告几乎都是獨善其身的。
名曰：是为了真正的平等和自由的聖 戰。
以力量来貫彻不讲道理的信条，跟恐怖分子有什么区別。

「即使如此，果然胜者就是正義的，这是世界的真理吗……」

在自己房間的桌子上转着钢笔。
一圈一圈转着的钢笔反射着从窗口射来的光線闪晃了眼睛。
杂乱堆着的書本和报告書堆成山，我也感到为难。
早已明白了利布拉的主干是共和国，那个国家攻来的話，避不开跟我们做个了結。
敌我戰力差如何呢？
利布拉比我強。
有主观願望的观测在预测階段是没意義的。
跟白龍阿米納斯的龍契約也是威胁。
只是，像国际象棋一样考虑全盘的話，并不是悲观的。
我没有必要赌上全部去戰斗。
因为有能交與背后的可靠同伴。
大大地伸了个懒腰，传来了轻轻敲門的声音。

「在─」
「失礼了。大小姐，把自己逼得太紧的話對身体不好。为您泡杯茶吧」

地图加上兵法書，还有女仆小姐带回来的各地的形势报告書，将这些塞进腦中确實累了。
像是计算好时机一样，伊利亞推着手推車进来了。
这孩子到底把我这个人看透到什么地步了呢。
推車上飘着溫柔的蒸汽，看到这个身体就自动松缓下来。

「嗯～～，伸懒腰～～」

眯细眼睛再次伸直身体。
就像散步前的狗狗一样充實地伸直了。

「呵呵，不论做什么都很可愛呢」

……男性的要素一絲不剩啊。

「先不管这个，身体没问题吗伊利亞？」
「是的，虽然微弱还是跟大小姐連着通道。比起以前身体感覺要轻松很多了」

只是，虽然有理由，龍契約还没完成。
展现出优雅微笑的伊利亞虽然没有改变，但就算如此身体也没有向着180度回复。
真的是个我这边完全看不透的人。
这样的伊利亞用流畅的动作将紅茶注入杯子。
以前，虽然读过一本叫完美的沏紅茶方法的書，伊利亞的动作就像是临摹这那个般洗练。
好闻的味道……
闭上眼睛，只是香味就让人期待。
香味在前面蜂拥而至，使用的水是软水吧。这種事还是懂的。
呒～～～～？

「林納爾！」
「嘻嘻，正解，大小姐」
「是吧～？」
「呼呼，是的」

林納爾的香茶，似乎很美味。
似乎完全喜欢上了紅茶。

「謝謝」
「我才要道謝。能在大小姐身边侍奉您，是我的幸福」
「嗯，嗯……」

直面而来的，这種好意一样的东西会让人不好意思啊。
即使不呼～呼～地吹，也是絶妙的溫度。
微甜的林納爾的味道，和将其引出来的微苦。
轻轻往上瞟了一眼愛麗絲。
窗口的朝日成为背光，使得伊利亞的金发闪闪发光。
听說是，龍姫。
她本来，不是能被我收为女仆的立場吧。

「请问有什么事吗？」

接受我的視線，伊利亞歪了歪頭。

「……伊利亞，是公主？」
「嘛？谁把这样的事？」

真是事出突然呢，伊利亞几乎就要脱口而出这句話，她将手放在脸颊上，依然看不透。
之前也有这样的事啊。

「因为，古龍什么的……」
「就算这样，跟我是不是公主也是不同的问题」

地龍的老爺爺敬畏作为古龍的伊利亞呢。

「而且大小姐身边公主有很多。像我这样的根本不足一提吧」

對自己严格，對他人溫柔的伊利亞。
不……应该是對我溫柔吧。
总感覺她有被女仆小姐们害怕的地方，說不定在工作上很严格吧。
嘛，即使如此我也明白这孩子不是對他人不讲道理地严格。
放下杯子，拿起了在桌子上放着的金刚石。
像是吸取光線的万華镜一样，闪耀的魔法道具极为美麗。

「今晚终于是满月之夜呢」
「是的，是大小姐魔力最满的夜晚呢」

很不可思议的，世界上满溢最強魔力的时刻，是双子月两方都满月的夜晚。
满月有狼人什么的，有许许多多說法呢？
并且今晚就是这个时候，也是我终于可以實践转职的时候。
让金刚石承载自己的想象，以此为媒介收集世界的瑪納，并使其升華。
即使害怕對身体造成负担，但想象失败的話就什么都成为不了。

「平常的話都会激动不已，但今天真的可以转职就害怕起来了……也關系到伊利亞的性命……」

握着金刚石的手，被伊利亞双手包着。
纤细美麗的手指。

「就是这样哦大小姐，因为關系到我的性命。请用心转职啊」

像是惡作剧的孩子一样，伊利亞露出微微得意的样子。她的話語让我不由得笑了出来。

「诶～？干劲全没了啊～被这样說了的話」
「嘛？真是天邪鬼呢（注： 指性格別扭），大小姐。我的生命怎么样都好吗？對我，只是玩玩而已吗？」
「诶诶─，真是烦人啊。不要把我的溫情弄错成愛情，怎么会离开─」
「啊啊，等着您……哟哟哟」（注：这两句話的語气就像戏剧一样）

像是枯萎一样伊利亞深深地坐了下去。
一隻手假装哭泣的样子，另一隻手與我十指相交。

「不愧是大小姐。无论何时何処都不忘记幽默呢」
「伊利亞这，笨～蛋」
「呼呼，真是非常抱歉」
「絶對，我……不会让你离开的」

注入字面意思的意志，紧紧地，用力握紧伊利亞的手。

「……是的，大小姐」

虽然她一直都是在微笑着，这个时候伊利亞的笑容，略微地令我记忆深刻。


◇■◇■◇

草木也在睡覺的丑时三刻。
在宅屋宽阔的庭院中抬起頭，天空中似乎關系很好的双子月，带着浑圆的脸庞浮着。
大大的紅月，像是被小了一圈的苍月最着一样转动着。
紅光和仓光混合成紫色的月光照亮全身，为夜晚的世界点缀上幻想。

「呼……」

没问题，我是能干的孩子。
在脚边放下金刚石后，接受紫光的石頭开始释放磷光──以我为中心描绘出魔法陣。
想象，想象很重要。
想成为什么？
不输给任何人的大魔法使。
像緹露那样可以守護一切的最強魔法使。
这是什么？
實在过于笼统了。
緹露的職業是『Sage』

賢者。
賢者什么的不适合我。
但若是能成为蕴含极为神秘的力量的，跟从異世界过来的我相符的特別的職業的話会很开心的。

「──」

一缩一缩地，捕捉到了磷光灼烧身体的感覺。
像是静电一样的痛楚，让人认为是错覺。
总感覺『想成为这样』的想象，似乎被金刚石反应着。
光芒渐渐变強。
大气中的魔力满溢而出。

──然后，这个想象被轰隆声和从街道传来的警报钟声暂时中止了。

「什么！？」

街道西方的天空微妙地明亮。
不是紫色的月光，而是茜色的不详光亮。

「──大小姐，刚刚担任进階的人传来了联络。敌人在空中──是空袭」

并不是打破国境線，而是从空中更快地过来了吗！
不能放着不管……但是，现在走的話转职就……伊利亞就……
不由得盯起伊利亞，轻易地四目相交了。
笑了起来。

「请去吧。我不记得侍奉过会在这里背过身去假装没看到的主人」

因为这不像你，选着了严厉的词語的伊利亞，是在告诫我吧。
守備兵也好近衛兵也好，仍然留在这个公都。
但是……明明能做到却什么都不做……

「嗯……尽快收拾掉吧主人。特地从王都过来有了價值」

艾姆扛着弓矢抬頭望向西方的天空。
虽然过了段时間，以暗杀为生计的她身上没有松缓的空气。
跟时間没關系的，一直都是怠惰的眼神，专心致志地眺望着空中。

「双足飞龍，和……什么奇怪的东西在飞着」

是吗艾姆的話……！

「艾姆，能全部收拾掉空中的敌人吗？」
「只要箭矢足够的話轻松轻松。的說」

艾姆的武器是欺诈之弓（注：Trick・Shooter）。

塞拉制作的，能用魔力变换为箭矢的魔法道具。
现在的我的話──！

「艾姆，跟我一起先走！」
「了解─」

是察覺到了我想做的事吗，艾姆抱紧了我的腰。

「伊利亞指挥女仆们，让住民进行避难」
「Yes My Lady」

这个时候来自女仆小姐们的情报也不断涌入。
似乎从空中运过来的士兵投入到了地上。

「姐姐，地上戰拜托了」
「我知道了」

这个人一直都站在最前線面對危險……

「別露出这副表情啊愛麗絲，回来之后让我久违地品尝下你亲手制作的料理哦」
「会全力做的！」
「呼呼，那我去去就来」

騎着馬，紫苑姐从宅屋出去了。
被伊利亞选上的五人作为紫苑姐的PT跟着她。（注：这里PT意義不明，附上原文イリアに選ばれた５人がシオンさんのPTとして付いていく）

「那么，我们也要上了哦艾姆」
「了—解」

我们飞向不像是夜晚的明亮的天空中──