──視角：？？？──

「真是没意思呢，虽然本以为这个国 家是最 強的了？看来是评價过高了呢。啊哈哈」

旁边的魔 女似乎很愉快似的抱着肚子。
在双子月的照耀下如同白天一样明亮的夜晚，似乎太阳落了下来一般的火焰旋 涡更添了一分明亮。

「时机不好？即使期待落空了我也不打算放水。送去信号，就說如事先准備一样进 攻」

向传令兵这么传達后，魔女从高空向下望着戰場。
从这里的話不是很能了解戰術團体，但是优势劣势总归还是能大致看懂。
恐怕，威爾敏通再过几天就結束了。

「啊哈哈，那个銀色闪光……真是努力呢師妹」

魔女发出色ｘ气的声音，用舌 頭舔着 嘴唇。
就像是想象着思念之人一样昂扬。

「变強了，预想之上呢……啊哈哈！差不多是獨立的时期吗？这个时候呢，就有必要一口气离开呢。从保護你的人身边……！」

魔女的眼睛充满了血。
決定了点心要在最后品尝之后，一直焦急等待的猎物，最后终于可以收割了。
忍了很久，已经等不下去了。
她狂喜的表情这么诉說。

「庫，啊哈哈哈哈！不会让给任何人的，你的 命是我的！啊哈哈哈」

在过于明亮的戰場的夜晚中，狂笑声不断回响。
像是要将之消除一样，寒風吹拂而过。
不经意向下望去，就看到被火焰旋涡席卷的街道，在眨眼之間就灭火了。
伴隨着灭火，地上的熱波卷了上来，让发絲晃动。

「……来了，来 了来了来了来了！！！啊哈哈哈！」

即使如此魔女嗤笑着。

「哈哈，那么聖 女大人。给異 教徒 降下神的铁 锤」

對这像是在戰 斗中获得快感一样的声音，我只能点頭──


◇■◇■◇

──不行了没完没了的！
再怎么样我都分不出手……！
已经屠杀了不知第几只奇美拉，最终还是放跑到了后方。
明明避难还没完成！

『──大小姐！』
「伊利亞？」

隐着身形从魔石中回答道。
体力也渐渐不支了。

『您还一切安好吗？』
「现在还没问题」
『不愧是大小姐，不过有的壊消息』
「怎么了吗？」
『撒庫拉敏特发出宣戰布告，在1、2天内进攻东方国境，这一事……』

眩晕起来了。
无论什么时候总有办法，我带着这样的想法戰斗过来的。
但是，这个……这个戰争是？

「瑪麗亞小姐呢！？」
『瑪麗亞大人在西方国境防衛線出陣。东方有附近的近衛師團出陣了。指挥官是巴雷斯泰因大佐。是位率領近衛師團的人物』

虽然很想拍手叫好……

「大家的状况呢？我这边艾姆平安无事哦」
『姐姐大人的队伍气势勇猛地活跃着，通过游击钉死了地上部队，没有死伤。我的队伍现在也在顺利进行避难引导，人民没有明显的混乱。大家，都信任着瑪麗亞大人吧。艾克蕾雅现在仍未醒来』

芙爾雷蒂的尨契約的反作用力居然这么大……
回来之后艾克蕾雅連续數日都在睡眠。
緹露說没有问题，虽然是这样。
但果然现在这个时候不能跟伊利亞契約。

「伊利亞，我跟艾姆尽力减少空中敌人的數量。夺回制空权，不进行反击的話──」
『不，快给我回来笨蛋弟子。现在馬上转职』

緹露！？

『然后赶快收拾行李撤退』
「──不要的說！你說要让威爾敏通陷落吗！？」
『就是这样。幸运的是，那个聖騎士有很好地考虑到人民的安全。以令人惊讶的速度完成了撤退吧。也有事先采取了策略吧，没有错估敌我戰力差，接受一切的情况下行动……不是凡人能做到的』

以失败为前提，瑪麗亞小姐戰斗着吗？
那么，瑪麗亞小姐为了什么要到最前線出陣？
仅仅是────拖延时間！？

「不要！！不帮助瑪麗亞小姐的話！！」
『別叫唤了笨蛋弟子。汝逃走后，那个聖騎士也才能逃走。人民逃走的話就能够撤退了。但到此为止是不能撤退的吧。我想那家伙不需要汝的帮助。就是不需要猫的手吧』

聖騎士瑪麗安特・休斯敦。
世界瞩目的才色兼備的指挥官。
举止优雅，庫蘭的表姐。
为伊利亞和姐姐提供过戰斗的助言的有實力之人。
这个地方的敌兵，完全是从空中过来的，只不过是少數。
那么，阻挡了本队的瑪麗亞她们呢……？

『……跟龍族小姑娘結下契約的話，說不定还能报一箭之仇。今宵正是此良机。不要错过了。特地挑这个满月之日袭击过来，我想就是为了阻止这个的吧。不要中了對手的圈套，将计就计，被嘲笑了的話，就笑回去』

──！
确實，简简單單地就把这个跟伊利亞契約的机会给延后真的好吗？
真的，还有下次吗？
……伊利亞的身体也是，不是允许从長计议的情况。
不得不……決断！

「……伊利亞！」
『──是的，大小姐』

一瞬間之后，通話對象切换为了伊利亞。

「我要为同你的契約而回去……！」
『这，这样的話……不，失礼了大小姐，我等着您』

这样的話──这个国家？
伊利亞她，想要說的是这个吧。

「艾姆！暂且撤退」
「嗯，我听到了。请走吧。能够打击空中敌人的人很少，我，不能撤退」

──可惡！
这是我判断失误！
第一次判断出错的話，为了修正就要花上數倍的时間……！
但是到现在，即使哭泣呐喊也没用。

「拜托你了艾姆！尽量跟姐姐汇合，不要一个人戰斗！」
「了解」

这里就交给我了，艾姆以此为荣似的，略微向后仰起立起了大拇指。
之后就尽快地，以最快速度将落后的缩小。
将雷注入身体，全力向宅屋飞去。

「不要──阻碍我！！」

将缠过来的奇美拉用闪电之劍斩下。
仍然还有追击过来的敌人，但被地上的援護射击给刺穿了。
感謝……！


◇■◇■◇

我向着宅屋回去的期間，染上赤色的公都的天空虽然仍然冒着烟，但还是取回了平静。
这毫无疑问，是緹露的冰魔法。
将那个广范圍的火焰全部扑灭了啊……！
不愧是緹露！！

「──我回来了」

从天空在屋子的庭院処着地了。
當然能隨便进入屋子的結界。
咚，就像浸入水中一样，有通过了空間的违和感。

「大小姐！您平安无事……！」

伊利亞立刻跑了过来，同时周圍的女仆小姐们向我敬礼。
环視四周，负伤着絶不少。
转眼間就变成了指挥所兼野戰医院。
因为这里是据点，在伊利亞的指挥下进行戰力的筹划吧。

「街道的避难情况？」
「九成，避难完成」
「这么快？」

很快，就如同緹露說的一样，瑪麗亞小姐事前就想尽办法了吧。
剩下一成……虽然絶對不是个小人數。

「尽量想尽办法进行避难引导。我现在要转职。之后伊利亞──」

从正面笔直地盯着伊利亞的眼睛。
像是镶嵌了绿宝石的美麗眼瞳中摇曳着迷茫。

「跟你进行契約」
「是，是……不过，那个……我，会把大小姐的全部魔力……」
「会像艾克蕾雅一样，暂时动不了吧？」
「……恐怕」

對世界絶望了──刚刚遇到伊利亞的时候，她似乎有着这样的氛圍。
其他事情怎么样都好，說不定是考虑着这样的事。
但是现在，看到了迷茫着的伊利亞，能很好地知道这孩子的真心。
能够帮助的話就去帮助。
这是正直的心情吧？

「艾克蕾雅也不是馬上就倒下，我也会用气势保持个一天给你看。这期間必定会保護人民，大摇大摆地往王国去吧」
「……是」

包含女仆小姐在内，大家士气高扬。
虽是这么說，也没有错估戰局的人。
她们都，深刻理解到了现在这个国家処于多么危險的状况下。
証据就是與活泼的對話声相反，各自的表情都绷紧冻結着。
判断什么的选择什么的，这些东西真的很难。
虽然无论何时都想选择最佳答案。但正是做不到才是人生……
从口袋中取出金刚石，再次设置在地面上。

「我所求的力量是──」

不是向任何人，如此宣告。
金刚石再次发出光辉，魔法陣──刻出符文。
描绘出圆形，連出五芒星，照满了青白的磷光。

「──能够让我任性下去的力量」

以此力量，不为任何人嘲笑，不让任何人哭泣。
我想要这样的力量，能让我如此任性的力量。
光芒包圍身体，灼烧全身。
能使意识消失般的痛楚，即使如此也不心生怯意。
自从決定在这个世界生活开始，痛楚也好苦恼也好不知品尝过多少次了。
所以这是，为了今后不再如此的誓言。
为了到達根源的火焰。

「────」

世界从視野之中消失，看见了光。
来到这个世界是为了什么，并没有什么大不了的理由。
但是，现在有如此多想要呐喊出来的思念就要满溢而出。

「宣告──」

半是玩游戏什么的，轻浮的自己什么的，这種事已经怎么都好。
现在，要让身体活动到极限为止的理由只有一个──

──因为，无可救藥的，我在这个世界有了想要守護的人！

「──以吾之幻想，成就至高之姿」

仅以自己的任性为想象，向幻想世界送去挑戰書。
涌起白色旋風。
卷起數重力量波动，辗轧着身体。
像雪一样散落的樱花，作为原初的風景在腦中浮现。
被分外巨大的青白火焰烧灼──

「──」

不知什么时候打开了阖上的眼睑。
向着至高的升華已经郑重地完成了。

名字：愛麗絲
種族：半精灵
年龄：15歳
性別：女
職業：奧秘（Arcana）
Lv： 1
新技能：潜在能力

「大小……姐？」

以微妙的冷静的心情确认了状态后，跟像是看到没见过的东西似的，露出惊讶表情的伊利亞四目相交了。

「伊利亞，转职似乎成功了」
「是，的……恭喜您。能够拜见此等神秘，非常感謝」

就看到，包含伊利亞在内，女仆小姐们全员單膝跪地敬畏着。

「行了，別做无所谓的事。现在不是能够休息的时候」

即使如此，也絲毫不隐藏對我的敬畏，她们一会儿都没动。
一时之間，就让她们这样吧。

「──唔」

眩晕了。
不行了，不讲道理的转职负担太大。
馬上戰斗什么的，身体会不讲道理地发出悲鸣。
更不用說，比这负担还要大的尨契約更是不可能。
但是，没有将转职延后，使得无论何时都可能跟伊利亞进行契約了。
絶非一步壊棋。

「大小姐！」

得到伊利亞的支撑，总算没有倒下。

「喉咙，好干……咦？」

就看到，景色跟我转职开始之前变了很多。
似乎女仆小姐们有了更换，最重要的是双子月的位置相當不一。

「怎么会，时間……过了多久！？」
「是的，从大小姐开始安静地冥想开始，根据您送我的怀表来看，大概过了1小时左右」
「什──」

我的体感时間，只是一瞬間啊！？
一小时？
不，只能接受了吗。

「状况呢……？」
「是，避难基本完成。除了不願意移动的，已经引导终了」
「是吗……」

迷恋很深，「要死的話就在这里」，要強制让这样思考的人移动是很困难的。

「──！」

化为野戰医院的宅屋庭院的一角，看见了个认识的面庞。
在伊利亞的支撑下，走去了那里。
他受了非常严重的伤。
不，要說受伤也很愚蠢。
因为这里能使用治癒的女仆小姐很多。
即使有她们，要治癒『这些』也是不可能的。

「約翰，先生？」

我隨便取的绰号。
守衛城門，說过尊敬庫蘭的士兵。

「雷精大人……您，平安……」

失血太多了……
就連其視野能映出我的身影都很奇怪了。

「我……保護……」
「是的，我明白的」

很后悔。
刚想不再失去任何东西的时候，我……

「我……庫蘭瑟斯卡大人也，瑪麗安娜大人也……去帮助……」
「真的做得不错了，之后请慢慢休息吧，巴哈爾先生」
「……」

隨着好几次嘴巴张合，名为約翰──巴哈爾的士兵停止了呼吸。
戰場的話，这是毫无办法又极为常见的光景。
但这并不意味着感受不到责任。
因为力量不足咬破嘴唇，血滴落下。

「……撤退，艾克蕾雅和芙爾雷蒂坐馬車。各自做好准備，放弃这个地方前往王国。负伤着优先，護衛也不能大意」
「是！」

對小队長的女仆小姐說道，之后就拜托了。

「大小姐也，这副身体的話……请跟艾克蕾雅大人同乘馬車，尽快逃跑」
「不，撤退戰是最危險的，我来──」
「妾身来殿后吧」

不知从何処，緹露过来了。
恐怕知道刚才为止都驰骋在戰場上吧，頭发有些乱了。
即使如此身上也没有一点溅到的血，對此只能钦佩不已。

「不足吗？」

像是试探我一样，以小孩的样貌老奸巨猾的笑容。

「不，緹露都不足的話，无论谁来都不可能吧」
「呼嗯，那么就不要到処逛，在馬車中睡覺就好了」
「……了解了」

立刻，緹露背过身去。

────！？

「有什么吗？」
「不，不……」
「呼嗯，真是奇怪的家伙。那么我要走了。也没时間了」

我一边目送着以冰为立足処向空中跑去的緹露，一边不发一言地挥去不可思议的错覺。

──是什么，刚刚看到的光景……？

怀着一抹不安，我向馬車走去。