威爾敏通公国，人口众多的公都米雷乌斯。
因为是接受移民的文化，因此成为了这生活着众多種族的世界中數一數二的都市。
文化水平很高，也有勞动力，戰力強大。
其专守防御的观点，因此从没有侵略他国，也是其优点。
这一享誉盛名，难攻不下的都市，仅仅一天就要陷落了──

「……大小姐，有个报告…………西国境線被攻破了」

在往王都去的馬車中摇摇晃晃地听取了伊利亞的这个报告，一时之間茫然若失了。

「……诶？」

终于理解了事态，強硬地让僵化的腦袋运转起来。
我紧盯着低下頭的伊利亞，她眼神中没有一絲玩笑并透露出悔恨之意。

「那个……瑪麗亞，小姐呢？」

回想起在临行前给我展露的，那个溫柔的笑容。

「……下落，不明」
「不明……？……开玩笑吧，瑪麗亞小姐她……是很強的啊？」
「根据报告，瑪麗亞大人的奇美拉以及敌軍官的討伐數在1000以上……可谓是一騎當千的活跃过了……」
「过了……！？」
「真是，非常抱歉……」
「─」

對伊利亞的句尾进行追问，也只是乱发脾气而已！
我，打倒了多少只奇美拉呢？
有没有10只呢？
瑪麗亞小姐她，1000以上……

「可不是能沉浸在伤感之中的情况哦，我们也是」

緹露少见地没有手持缰绳，而是跟在馬車后方信步而行。
她的視線放在渐渐远离的公都上。

「有这么多的避难民众在街道上，会缓慢也是没办法的。被追上只是时間的问题」

就如緹露所說，现在走着的通往王都的大街到上，避难民众十分拥挤。
當然不是公都所有人都在往王都去，但考虑到人口的數量这也是理所當然的。

「但是居然紧追避难民众……一般的人民，真是最惡劣了！共和国到底在想什么！」
「谁知道，反正不知道對手的想法，没办法呢」

我因为愤怒而浑身发抖，这时。
公都边缘……在湖和森林的广阔地区上发生了大爆炸。
即使是隔了相當一段距离，依然传来了震动的大规模爆炸。

「那个，方向是……！？」
「……住在湖畔的老婆婆所在的地方……我想是这样的」

我也是这么认为！
伊利亞也许是顾忌到我，谨慎地表示看法。

「真是的……人类真是个急着送命的種族呢。为了获胜不了的戰斗而意气用事」

不知道这个爆炸到底意味着什么。
緹露仅仅只是，呆呆地眺望着爆炸的殘渣。
實际上除去一部分引导人民的威爾敏通士兵，其他现在仍在展开着防衛戰。
……即使瑪麗亞不在了，也在戰斗着。
威爾敏通仍未平静。
就算再怎么有守護避难民众的名義在，也對不能在那里一起戰斗的自己感到火大。
现状……虽然有理解身体状况并不允许戰斗。

「主人！来了……！」
「─」

在別的馬車用千里眼監視着的艾姆发来的直截了當的报告，让我起了鸡皮疙瘩。
相對于對手的追击速度，逃跑速度就如同乌龟一样缓慢。
就算事前再怎么准備，也不可能潜入魔法的門到達目的地。
緹露站了起来。（注： 迷，緹露不是在后面走吗）

──嘎呼嘎呼。

听到了野獸的喘息。
紧接着在大街上──大群的奇美拉出现了。
察覺到的并不只有我们。
略微走在前方的敏锐的住民也发出了悲鸣。

──引人注目也是没办法的，确實很多！

是个有着刺猬一样体毛的狼群。
这样的敌人在我们参加防衛戰的时候还没有。
西方的……国境線那边？

「—闪电──」
「停下」

緹露抬起一隻手制止了我。
不由得顺从了──这么吓人的吗，现在的緹露。
生气……了？

「……不知道想做什么，不过这可是道路途中啊……？打心底……震惊了」

就像是将怒气具现化似的冰冷魔力，包圍着緹露。

「──在终焉的世界里降臨的三度之冬，化为招致虚无的魔冰──终焉之蓝！」

──！？
认真的！
跟至今为止见到过的魔法不一样，是有着惊人纯度的大魔法。
追着馬車的狼型奇美拉軍队，被魔冰穿刺貫穿了。
纵使没被刺穿，也无法从持续不断的絶對零度的冰洁之中逃开。
不愧是虚无的魔法。
然而奇美拉軍势踏过前面倒下的同伴的尸体，前赴后继地涌过来。
緹露是一騎當千的話，對手就用數量的暴力與之對抗。
……然后，就是这副构图将瑪麗亞小姐给吞没的。

「呼……」

不知为何，緹露一瞬之間笑了起来。
就像是思念驰骋在过去的记忆之中。

「能突破妾身的防御吗？让我看看野獸之流的覺悟吧」

没有观察鳥类的特技的話是數不过来的，如此之多的大群奇美拉不断增加。
想要咬破走在最后面的我们的馬車，一个接一个地飞过来。
然而，没有一只達成它们的目的。

仅仅一人的铁壁防御就牢不可破。
被穿刺，被冻結后破碎，冲撞过来被震飞。
这突击實在是过于无用，没有意志的奇美拉軍势被消减而去。
在命令之上，野生的本能在拒絶着，脚步开始迟钝了。

「──庫庫庫，啊哈哈哈哈哈！！不愧是，不愧！啊啊，好強好強！！即使連发这样的大魔法呼吸也没乱！啊啊，到底您的极限在哪呢？奶奶！」

──利布拉！！！
将白发松缓地编成三股辫，开叉到胸口的煽情服装，跟我们對持着。
映出不吉的眼睛充满了好奇心，褐色的魔女毫不在意地高声笑着飘落在戰場上。

「……来了吗，在妾身面前」

冰冷彻骨的声音，緹露瞪着浮在空中的利布拉。

「啊─，啊─，我来了哦奶奶。啊哈哈！真开心呢，激动不已呢！」

？
利布拉旁边站着西里乌斯……不對，是没见过的少女。
像是夏天一般深绿的鮮艳绿发，加上紧紧闭着的双眼尤为突出。
穿着像是修道服一样规规矩矩的服装，能让人隐約感覺跟戰場不符的少女。

「不会放跑你的，別妄想能平安回去」

緹露依然是一边処理着大群的奇美拉，一边對利布拉宣言道。

「啊─……能被您如此思念真是兴奋……！更多……更加地憎恨我，對我发怒，全部的感情都對着我来吧！」

这家伙……发疯了！
但是让奇美拉诞生的，大概是这家伙。
可谓是，被狂气侵蝕的天才吗……？

「──终焉之蓝」

緹露问答无用地向着利布拉放出大魔法。

「啊哈哈！是第几发呢！？真的對奶奶无限的魔力感到恐惧！但是啊──」

高笑是其有余裕的証明。
即使在緹露的终焉之蓝面前，白色魔女也不焦急。
绿色的少女走到了利布拉前面。

──怎么回事？

无论谁都正这么想的时候，她仅仅举起了手────将终焉之蓝击碎了。
大魔法变成結晶，向着空中消失。

「啊哈哈！如何，很厉害吧！？聖女大人的力量啊！」
「……」

绿色的少女──被称为聖女的少女，依然紧闭着眼向下望着我们。
读不出到底携带者何種感情。

「并不是，防御了呢？」

冷静地，緹露分析事實。
并没有多餘地吃惊。
似乎想要看清對手到底持有什么力量。

「想知道吗？哈哈，能听我說的話就最喜欢你了！」

說起来，利布拉就是这样的家伙啊。

「聖女大人當然的，没有防御奶奶的魔法！要防御奶奶的魔法，是极为困难的事情！但是……如果是这个技能的話，就不是多难的事了！」

技能？
能用技能防御魔法吗？
就像伊利亞的領域（Field）一样？

「……原来如此，說不定也存在这样的技能，听闻就像是都市传說一样」

似乎馬上就直達正解。
利布拉對这样的緹露投去了憧憬的視線，我對此感到恐惧。
这家伙，打心底喜欢緹露。
但这份喜欢并不是以普通的感覺来表達的。
……她发疯了，正是狂气。

「啊哈哈！就是这样！我发现了啊，这是跟特異点同等級的大发现哦？」
「……」

利布拉一瞬間，視線爬完我全身。
不经意間，伊利亞走到我前面。

「技能，歐米加・王冠（ω・Clown）。超越一切事象，并能使其终結的──王的技能！」

利布拉得意洋洋地述說着，以此對照，绿色的少女只是无感动地站着。
也就是，并不是防御了刚刚的魔法……而是将之消除了？

「哈哈，吾为探究者！并不是夸耀自身的力量，有能使用的力量的話就要有效率地使用！分配任务很重要吧？啊哈哈哈！」

明明就有十分強大的力量，利布拉……！

「忘记了疼痛的人类，迟早会铸成大错。若那是掌握性命的夺还之辈的話，就更加了」

静静地，緹露吐了口气。
空气绷紧，甚至能感覺到疼痛。

「啊哈哈，我對疼痛没有兴趣。但喜欢施加疼痛呢！来吧，聖女大人」

利布拉展开了獨特的魔法陣。
并不是我们经常使用的三属性魔法。
从空中漂浮着的魔法陣中，好几只光槍向下悬吊着。

「这个技能也能够这样使用哦？──可別中了哦，箭雨（Arrow Rain）」

光之槍从空中落下──！
緹露刹那間展开了冰之壁──但就像不存在似的被打碎，毫无阻碍地通过了！

「切！」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」

像是骤雨一样倾泻而下的魔法槍，主要是杀向緹露。
但这可正是雨。
不止我们的馬車，就連避难民众的最后尾的部分都被刺穿了。
人们的絶叫声不断在空中回响。

「利布拉啊啊啊！！！」
「──大小姐，危險！！」

我就要忍不住跳进倾泻而下的魔法之槍中，伊利亞压在我身上用身体保護我。
馬車被打得粉碎，馬发出临终悲鸣。
視野转了两三圈往一边倒去。

「咕……」

在滚滚升起的土烟中，我察覺到我正処于崩壊了的馬車殘骸中。

「请问……没受伤吧，大小姐？唔」
「伊利亞！？肩膀！」

覆在我身上保護着我的伊利亞的肩膀，被魔法的槍貫穿了。
伊利亞的領域正全面守護着馬車的殘骸本身。
这个領域防御不了的光之槍……技能的应用！
用那个技能的話，我们的防守全都会如同虚设！

「治療！」

立刻站了起来，为伊利亞的肩膀治療。
──意识似乎要远去。
不行，刚刚转职……魔力完全不够！

「唔，庫……」

要紧牙關，仅为伊利亞的回复而尽力。

「大小姐，万万不可。太勉強的話！」
「但是，现在不勉強──更待何时！！」

看吧！
从行走在大街到前面的避难民众的馬車那里，传来了悲鸣！
利布拉的魔法，就連那里都波及到了！
到底，就在刚刚有多少人……！

『……碍眼！！』

从連接着的魔石中，传来了艾姆的声音。
扯着光的拖尾，艾姆的箭矢直击利布拉──本应如此。
但連防御的动作都没做出来，箭矢就消失了。
没有空隙吗，那个技能！

「愛麗絲！！」
「姐姐！！」

为走在前面的艾克蕾雅和塞拉她们的馬車进行護衛的紫苑姐騎着馬回来了。

「哦呀哦呀，稍微多几个人只不过是杯水車薪啊？啊哈哈，好好看看周圍吧，師妹」

即使不說……我们失去了移动手段，奇美拉大軍不断圍了过来。
更壊的是，满面笑容的利布拉旁边，有新的人影传送过来。
看起来端庄娴雅的金发精灵。

「卡露梅爾……！」
「唔呼呼呼，別来无恙愛麗絲。即使在这充满血腥味的地方依旧美麗呢。请尽快成为我的东西吧」

最糟糕了……
虽然不是很清楚卡露梅爾的力量，但应该能给予利布拉一定的戰力。

「──白色魔女哟，不覺得稍微小心过頭了吗？」

并且在奇美拉的軍势之中，混着人类的部队。
而且那个紋章……不是共和国的，撒庫拉敏特！！
利用了艾克蕾雅的，那个家主！！

「啊哈哈，不好吗？这样就好啦，雷根卿。狩猎的时候要尽全力。并不擅長故意输掉吧？」
「完全正确啊」

頭晕目眩。
到底如何……这样的……这样的状况能够打破吗？
从跟那个冰龍──芙爾雷蒂戰斗时立下誓言起，第一次絶望涂满心灵。

「──哎呀哎呀，这就完了吗？」

緹露沐浴在箭雨的集中炮火之下躲开街道，被赶向森林的方向，现在慢慢地走到我们前面。
无伤──并不是这样吧。
可以看到到処都有光是看起来就痛的血痕。
在来到这里之前就自己治療过了……
就連绑在标志性的双馬尾上的絲带，都有一个脱落不见了。

「不愧是奶奶！跟師妹不一样没有失去冷静呢！正是这样，才如此美味！但是要怎么办？引以为豪的防御可没用哦？就連攻击也没用，因为有聖女大人的加護呢？啊啊，如果互殴的話就跟能力没關系了呢？啊哈哈！說起来，我认为就算这样也会被數量压垮就是了？」

糟糕的是，这話語之中没有逞強，全是事實。
真的血气尽失了。

「──庫呼，庫呼呼呼！」

不知为何，緹露大笑起来。
在場全员都注目着。
这是當然，對手是冰雪魔女。
對敌人来說，就算事态再怎么顺利进行，她都是不可大意的存在。

「妾身失去意识之后，是如何對付那个戰場的呢，艾斯特哟」

跟刚刚刺痛肌肤的冷气不同，緹露聚集其总感覺有些安稳的魔力。

「这種程度，要是對付不了的話你会笑話吗？」

并没有被任何人阻止，但无论谁都动不了。
举手投足都在注視之下，緹露来到了被伊利亞和紫苑姐保護的我的面前。
對着呆然地看着这一切的我，真是没办法的家伙呢，緹露似是就要将这句話脱口而出，苦笑了起来。
用溫暖的，像是母亲一样的表情。

「只有一个的話多餘地麻烦呢，帮我拿着」
「好，的……」

緹露将仍然绑着的一条絲带交给我保管。
我梳过许多次的緹露的顺柔長发，笔直地放了下来。
在天真无邪的風吹拂玩耍之下，頭发翩翩起舞。

「那，那个，緹露──」
「安静点，然后好好看着就行了」

緹露強行让我握紧絲带，转身离去。
毫无办法的焦躁感苛责着我。
但是，这是什么都做不到的困境。
被令人恐惧的數量的敌人包圍，有就連一對一都不能戰胜的強敌，而且對手还持有消除技能。
緹露在这样的敌人面前，走上前去。
我也好伊利亞也好，就連紫苑姐都动不了。

「做出覺悟了吗，奶奶？」

利布拉彻底保持着嘲弄般的态度，緹露對此带着余裕耸了耸肩。

「到底是谁做覺悟呢。跟汝等跨过的死線可不一样，小毛孩」

刚說完，惊人的苍蓝魔力奔流就涌现而起。

「──告诉汝吧，何谓继承了最強之名」

緹露的双手上，让人认为是收束了世界上所有魔力一般，展开了浓密的苍光。

「仔细看好，吾魔法之极致────终之苍冰────芬里爾」