──塞拉行踪不明的那天。
她被眼球逼進了死胡同裡，無路可逃。

「對不起，大家⋯⋯」

她的腦裡浮現出走馬燈，放映著照顧過她的人們。
在她兩歳的時候，就如同自己的孩子一樣疼愛她的修道女與騎士們。
數量稀少的教會以外的友人，芙拉姆與米爾琪特，還有剛剛才遇見的艾塔娜。
她還沒有對任何人進行報恩，就要這樣死在這裡──

她腦海裏最後浮現出來的，是剛不久，死在她眼前的愛德與喬尼。
他們就像是她的兄長一樣疼愛著她。
雖然他們有時候很煩人，但是，他們作為一起游玩的對象，作為訓練的對手，作為家人──他們不應該以那樣死法離開人世。
憤怒。
但是，就算她把憤怒化為力量，她也不能突破這個困境。
塞拉深感無力。
一陣風吹過了她的臉頰。

轟！

突然卷起了一陣暴風。
塞拉馬上用雙手保護著頭。
從手的縫隙中，她看到了一直追著自己的眼球都被吹了起來，在空中被切成了碎片。
但她看見的不僅僅是這個。
她還看到了風的對面，有個穿著長袍的女性走了過來──她直直地走過被風切開的通道，站在了塞拉的面前，蹲下來看著她的臉。

「沒事吧，塞拉醬？」

在風帽之下，涂著紅色口紅的嘴唇露出了笑容。
在哪裡聽過的聲音，青色的皮膚，還有比皮膚更青的頭髮。
塞拉知道她是誰。

「是涅伊加斯、嗎？」

她被叫了名字，高興的發出了「呼呼」的聲音。

「為什麼你在這裡？」
「你還記得我，我好高興。沒想到居然會在這種地方碰上，看來你和我的情況一樣呢。」
「情況一樣⋯⋯難道說你也被那個給追著？」
「對，稍微去調查了一點教會的事就落得個這樣的下場，真是過分呢。那麼，等會再講這些吧，首先從這裡逃走吧。」

涅伊加斯的背後又有新的眼球追了過來。
她抱起了塞拉嬌小的身體，腳邊起風，一邊切碎靠近自己的球體，一邊在昏暗的胡同裡奔跑。

「等、等一下！為什麼魔族要救咱啊！？」
「為什麼⋯⋯明明眼前有個被逼上絶路的女孩子，沒有理由不救她吧？」
「雖、雖然是這樣⋯⋯」
「幫助有困難的人，不是理所當然的嗎？」

塞拉覺得這完全不像是毀滅了自己故鄉的魔族會說的話。
但她又不像是在說謊。
塞拉帶著困惑，雙手抱住了涅伊加斯的脖子。

繼續著逃亡的兩人遇到加迪歐是幾十分鐘之後的事了。
她們在尋找眼球不會追過來的地方，在錯綜複雜的小巷中前進的時候。
轉過拐角，前面是少見的直道。
而那前面，傳來了「咚、咚」的沉重的腳步聲，還有她在哪裡見過的黑色鎧甲男。
敵人──這麼想著的涅伊加斯瞬間擺出了戰鬥姿勢，不過看到他背後的眼球之後她接觸了警備。
看來加迪歐和她一樣，接觸了教會的暗部。
兩者在中間的拐角匯合了，一起奔跑著進行對話。

「什麼人？」

加迪歐把手伸向了背後的劍，瞪著長袍女。

「是我，涅伊加斯。好久不見了，英雄先生。」

涅伊加斯稍稍卷起了風帽，露出了青色的肌膚說著。
加迪歐也很吃驚，瞪大了眼睛凝視著她。

「⋯⋯居然是三魔將？為什麼你這傢伙在這裡。」
「為什麼？你是去調查了教會的暗部，才會被那些東西給追著吧？」
「原來如此，你也一樣啊。」

現在，兩人的目的是一致的。
魔族也不能放任使用起源神力量的教會不管。
本來，那個東西應該完全封印的。
然後經由魔王之手進行管理。
她參考著從先代魔王那裡得到的地圖，檢查著封印有沒有變化，而結果就是封印根本沒有可能減弱。
但是為什麼，那個力量泄露給了王国──涅伊加斯就是為了尋找那個出處，才會去調查教會的設施。
她與芙拉姆和塞拉相遇的時候，也正好是在那個調查的途中。

「話說回來你也真是個亂來的傢伙，居然敢單人潛入王都。」
「你那邊不也是一個人亂來的嗎？不也是被那群東西追著嗎？」
「還好。」

兩人同時輕笑了一下。
現在可不是該笑的局面，但反過來說現在他們就是被逼到了只能笑的境地。

「我至今為止都是在王都之外的教會設施進行著調查。但是，實在是找不到位置，找到的研究所大多也只剩個空殻。所以想著乾脆直接入侵他們的大本營好了。而且，從貧民街這邊潛入的時候，意外的沒有被發現。那邊的警備太稀疏了。」
「因為王国統一人類大陸這邊已經很久了。不會有入侵者過來的，警備們會鬆懈也是沒辦法的事。不過，現在他們有著比士兵更優秀的警備系統呢。」

加迪歐這麼說著，不放緩速度向後看去。
後面有著三人份──也就是三倍數量，快要埋沒道路的眼球。

「那個到底是什麼呢？」

不知道那個東西正體的塞拉問著兩人。
加迪歐在回答她的疑問之前，他先向涅伊加斯提出了其他疑問。

「涅伊加斯，那個少女是誰。看起來是個修道女的樣子。」
「這孩子叫塞拉，不知道為什麼被那個追著，所以我順手就把她撿來了。估計她是不小心知道了什麼吧。對了，和你一起旅行的人裡面不是有個叫芙拉姆醬的孩子嗎？她是那孩子的熟人哦。」
「芙拉姆的？她不是回鄉下了嗎──」

他之前還相信吉恩的話，不過。
總之，這也就是說他對他們撒謊了吧。
他之前就有種這樣的感覺。
芙拉姆確實沒有力量，但她一直在努力，怎麼可能突然拋下責任逃跑了。
加迪歐少見的露出了不快。
看到他這樣，涅伊加斯「哼」地接受了什麼。

「不對，姐姐現在也還住在王都。啊，對了。如果碰到了芙拉姆姐姐的話，請告訴她我沒事！」
「我知道了。但是她到底在哪⋯⋯切！」

在他說完話之前，那些東西從上面落下來了。
加迪歐拔出了劍，涅伊加斯放出了魔法。
多虧於此，總算是躲過了，但也只是暫時的。
眼球一波接著一波落了下來，兩人就這樣分開了。
然後就這樣，她沒有告訴加迪歐為什麼芙拉姆還待在王都的理由就兵分兩路逃走了。


◇◇◇

在那之後，塞拉就這樣被涅伊加斯抱著，在王都裡跑了一整天。
哪裡都找不到安全的場所，雖然她想找到罪魁禍首在那裡，結果還是沒有能找到。
然後塞拉知道了自己被教會驅逐了，更加的消沉了──於是他們就離開了王都。
離開了王都後，眼球也沒有再追過來了。
涅伊加斯站在小山丘上。
在她懷中的塞拉寂寞的眺望著遠去變小了的王都。

「操縱風聽到了教會裡的聲音哦，教會裡的人在擔心著你。」
「⋯⋯是這樣嗎。」
「看來不是所有人都是壊人啊。」
「咱知道。但是⋯⋯」

塞拉眯起了眼，緊緊地握住修道服。
她被自己相信的東西背叛了。
這份痛苦不會消失。

「咱在這之後，該去那裡啊。咱能回去的地方，已經沒有了。」

她的故鄉已經沒了。
第二故鄉也不能回去了。
就算那些眼球消失了，驅逐處分也不會消失。
所以，要麼消滅教會，又或者讓它的體制改變，不然的話塞拉無法再次回到王都。

「雖然不知道能不能變成你的栖身之處，要不要我帶你去魔族的城鎮呢？雖然魔王大人說不要與人類扯上關係，不過我想大家應該不會討厭你哦？像塞拉醬這麼坦率的孩子，大家肯定會溫柔地對待你的。」
「魔族嗎⋯⋯」
「果然不能信任嗎？」

塞拉很乾脆的點了點頭。
雖然她確實被魔族救了。
教會也背叛了她。
但這不意味著她會突然相信一直以來憎恨著的魔族。

「那──在你能信任之前，就一直跟著我怎麼樣？」

涅伊加斯燦爛地笑著，對她說。

「跟著涅伊加斯？」

塞拉的眼瞳不安的動搖著，看著她的臉。

「不過，是有一個條件的。」
「明明咱還沒決定要跟著你，就先講條件了嗎？」
「⋯⋯嘛、嘛、姑且想讓你聽聽。那個、能、能不能⋯⋯像你稱呼芙拉姆醬那樣，叫我『姐姐』呢？」

涅伊加斯的鼻子粗亂的喘著氣，提案到。
她的表情在塞拉看來，非常的像變態。

「不要。」

塞拉即答。

「為什麼！？」
「總感覺好惡心。讓咱稱呼涅伊加斯成涅伊加斯就夠了」
「誒誒！捨棄稱謂不是很乏味嗎！叫嘛、叫嘛叫嘛！」

涅伊加斯像是孩子一樣撒著嬌。
塞拉心中對魔族的印象正在啪啦啪啦地崩潰著。
涅伊加斯像是孩子一樣撅起了嘴唇，突然想到了什麼事，「哈」的一聲馬上又變得一臉認真，不知道在那裡低聲說著些什麼。

「⋯⋯不、等一下。捨棄稱謂也有種縮短了距離感的感覺。姐姐就有種『憧憬』之類的『高嶺之花』的感覺，捨棄稱謂的話就有種家人的感覺，就像是在觸手可及的範圍內⋯⋯好像很不錯！」

順帶一提，她的自言自語都被在她懷裡的塞拉給聽到了。
聽到了她敗興的話之後，她粗暴的想掙開涅伊加斯的手。

「放開咱！咱要一個人旅行！」
「啊、等、等一下、等一下！我會放你下去的！我會慢慢地把你放下去的，冷靜一點！」

在平衡崩潰之前，涅伊加斯將塞拉從自己的手上慢慢地放到地面。
然後「咳咳」清了清嗓子，重新開始了話題。

「在這之後，我會繼續去尋找教會使用的那股力量到底是從哪裡來的，去尋找在王都之外的設施。王都裡面的話，不用我介入，只要那個叫做加迪歐的男人還在行動，總有一天會揭穿吧。」
「芙拉姆姐姐也會行動。」
「是嗎。那孩子還在王都裡啊。那王都那邊就交給他們了──話說回來塞拉醬，真的就不能叫我姐姐⋯⋯」

塞拉瞪著戀戀不捨的涅伊加斯。

「我知道了，現在我先放棄。現在優先考慮取得你的信賴呢。」
「按照這個調子咱覺得根本不可能。」

雖然她是這麼說，不過塞拉還是解除了對涅伊加斯的警戒。
雖然無法信任，但她已經不覺得她是個危險的對手了。

「嘛、總而言之，因為要去尋找教會的設施，你跟著我的話，說不定會卷入危險之中。如果你覺得一個人藏在邊境的村子裡也可以的話，我就把你送到安全的地方吧。」
「在沒有熟人的地方獨自生活，是很辛苦的。」

特別是她現在心靈很受傷，不管是誰，她希望能在某個人的身邊。

「最糟糕的是，要是涅伊加斯覺得可以，能帶上咱一起的話可真是幫上大忙了。」
「⋯⋯最糟糕嗎？」
「最糟糕了。」
「咕。」

她按住胸口，把臉埋進膝蓋。
看到她做出這麼大的反應，塞拉的嘴角露出了微笑。

「但是，如果真的要帶上咱的話，不就會成為涅伊加斯的負擔了嗎？咱可沒那麼強哦？」

塞拉想起了在艾尼奇德附近的洞窟那會，看到她的狀態值。
完全就是天差地別，她一根手指頭就能把塞拉打飛。

「與能使用回復魔法的人一起行動真的是太好了。而且，我也厭倦了一個人行動。就我來說，很期待兩人一起的旅行哦？」
「那⋯⋯那就恭敬不如從命。雖然咱還不能完全信任，而且咱也還沒接受毀滅了故鄉的不是魔族這件事⋯⋯至少涅伊加斯不是在撒謊，咱還是能知道的。」
「是嗎、謝謝。」

涅伊加斯彎下腰，與塞拉保持相同水平的視線，雙眼相交，微笑摸著塞拉的頭。
對她直直地投以笑容。
芙拉姆也是這樣，基本上人類這種東西，被投以正面的笑容就會覺得有點害羞。
對方是美人的話就更是如此──涅伊加斯要是沒有變態般的言行的話，光看臉她可是美人。
身材也很好。
被這樣的對手看著，摸著頭，塞拉的體溫會上升也是沒辦法的事。
涅伊加斯看到她通紅的臉頰，偷笑了一下，對她說著俏皮話。

「心動了？」
「就是因為你說這種話才會讓人覺得太浪費了！」
「啊哈哈，一不小心。雖然我也知道是個壊習慣⋯⋯不過都是塞拉醬太可愛的錯！」

控制不住的慾望表現在了她的臉上，涅伊加斯抱住了塞拉小小的身體。

「啊啊，為什麼你這麼可愛啊。第一次看到你的時候也是、這種、該怎麼說呢？就像是看到小動物的心動？我的心中萌生了比那個還有劇烈好幾倍的感情啊！」
「快住手，好難受！還有咱可不是動物！」
「對不起啊，我看到可愛的東西就刹不住了啊⋯⋯因為我是魔族。」
「這和魔族沒關係吧！」

好痛苦、好熱、好柔軟、還有好聞的味道，不過很討厭。
塞拉拼命地抵抗，但是魔族的筋力比她高多了。
完全掙脫不了，最後在她滿足之前，她被涅伊加斯抱了好幾分鐘。

「⋯⋯哈⋯⋯」

終於解放了的塞拉肩膀上下起伏著，疲勞不堪。
另一方面，涅伊加斯好像很滿足。

先不管能不能接受她的暴走，她覺得涅伊加斯是如此的愛著自己，塞拉覺得她不是在撒謊。
如果要說這是謊言的話，那麼塞拉可能不會再相信任何人吧。
所以，這不是謊言。
她只有相信她這一條路可以走。
塞拉大大地嘆了一口氣，對著涅伊加斯伸出了手。

「哈啊⋯⋯總之。從今以後，請多關照。」

她的表情帶著些不滿。
不過──「要好好打招呼」，被教會這樣教育的她，不能回避這個儀式。
涅伊加斯用比她大了一圈的手緊緊地握住了她的小手。

「這邊也是，請多關照。」

雖然肌膚的顏色不同。
但是從手心傳來的體溫，是一樣的。
魔族與人類是一樣的生物，塞拉到現在，才有了這樣的實感。