米爾琪特做的晚餐好吃的讓人讚不絶口。
芙拉姆不停的稱讚味道，艾塔娜也乘機調侃著，讓米爾琪特害羞的低下了頭。
不過她們只是陳述事實而已。
事實上，因為準備的晚餐太過美味，轉眼間就被一掃而空了。

吃完晚餐後，艾塔娜把茵庫的那一份送了上去。
剩下的兩個人開始收拾餐具。
芙拉姆洗碗，米爾琪特在擦拭後收進碗櫃裡。
兩個人默契的共同作業。

如果可以一直這麼和平的生活就好──芙拉姆感到十分可惜。
她也知道，反正這種日子不可能持續太久。
最近教會又可能做些什麼吧⋯⋯不對，或許已經做了什麼也說不定。

「明明可以一直過著這樣的日子就好了⋯⋯」

發著這種牢騷的是米爾琪特。
似乎剛好在想著同樣事情的樣子呢，芙拉姆總覺得很高興。
她微笑的把餐具遞給米爾琪特。

「為了可以這麼做，我不加油可不行呢」
「啊⋯⋯非常抱歉，我不是那個意思」
「為什麼要道歉啊。因為我也跟米爾琪特有同樣的心情，所以只是確認了自己的決心而已。和教會的戰鬥結束的話，想要就這樣悠閒的生活呢」

不知道什麼時候才能辦到。
光是想想，聳立的障礙就多到讓人討厭。
不過如果是為了掌握在那前方等待的宛如樂園般的日常，無論幾次都會挺身戰鬥的。

「主人，希望一直在王都生活嗎？」
「因為也很習慣這個家了呢。不過，不回一次故鄉可不行呢。也是為了告訴大家『我還好好的活著喔』」

就算，臉頰上的印記沒有消失也一樣。
不對，到那時候自己的思考應該也比現在更加正面了吧。
就像米爾琪特說「是一對的呢」的時候那樣，能夠抬頭挺胸的說出，這是兩個人羈絆的證明的程度。

「那個時候，我還是別一起去會比較好呢」
「為什麼？」
「因為，我想有奴隷在一旁的話，只會讓人感到不快而已⋯⋯」
「耶，我還打算把妳介紹給我父母耶。這孩子是我重要的夥伴，這樣」（Paatonaa：同伴Or配偶⋯⋯）

「夥伴⋯⋯？」

一開始就沒把她當成奴隷看待，事到如今也沒有這個打算。
不過，最後那種說法是不是正確的，現在的米爾琪特無法判斷。

「不用說自己是奴隷也可以，我覺得那跟我們現在的關係果然還是不同的。雖說也不像朋友就是」
「所以才說是夥伴嗎」
「嘛，雖然是有點曖昧的說法呢。在跟父母介紹的時候能找到其他的稱呼也說不定」
「要跟主人的父母見面就是說，到時候⋯⋯繃帶還是拿下會比較好呢」

米爾琪特放好餐具後，邊用指尖玩弄著繃帶前端，邊扭扭捏捏的說著。
芙拉姆凝固了。
完全沒想過拿下繃帶什麼的。
確實在跟雙親介紹時還是能看到臉比較好吧，可是，要讓自己以外的人看見，該說很讓人不好意思，還是該說坦白講很討厭。
獨佔的喜悅與被獨佔的滿足感。
芙拉姆和米爾琪特已經明確的認識到，在只有兩人的夜晚交換的，那個儀式所代表的意義。
雖然形式不同，但指向的方向都同樣是獨佔慾。
芙拉姆一開始也是想，過幾天米爾琪特也習慣後，就維持素顏一起去外面走走也不錯的。
可是實際上，狀況更加惡化了⋯⋯不對，與其說是惡化，應該說「加深」了吧。
總而言之，現在的芙拉姆，沒打算把這個權利讓給其他人。
在不斷思考的最後──

「那個就，到時後再想吧」

她選擇了，把問題往後推。
接著，米爾琪特也露出鬆了一口氣的表情。

「說的，也是呢。也還有時間呢」
「沒錯沒錯，因為時間還有很多。啊哈哈哈⋯⋯」
「欸嘿嘿⋯⋯」

儘管兩人用笑聲敷衍過去，但只有讓人胸口難受的空氣飄盪在原地。
不過──雖然不清楚，但芙拉姆有到時候病狀會更加惡化的預感。
⋯⋯大概，會以包著繃帶的樣子跟雙親介紹吧。


◇◇◇

靜靜地，什麼事都沒發生的夜晚過了，又迎來了早晨。
因為小鳥的啼叫聲，意識漸漸甦醒的芙拉姆，在半睡半醒的意識中，聽見了一樓傳來的聲音。
咚、咚、咚，是菜刀叩在砧板上。
滋咻滋咻，是煎鍋在炒著什麼。
日常的聲音，和平的聲音，她的聲音。
只是聽著就讓胸口溫暖了起來。
回想起來──在故鄉的時候也是，早上起來時，應該也有這樣的聲音。
母親做著早飯，然後過一會就會大聲響起『起床了，芙拉姆』的溫柔聲音。
不過，米爾琪特沒有母親。
一張開眼睛，就只有她一個人在做著家事。
雖然時間比平常要來的早，但芙拉姆抬起上半身，揉了揉雙眼。
接著慢慢的下床。
邊打哈欠邊走下樓梯，在起居室露出臉後，

「早安」

聽見了清爽的招呼聲。

「嗯⋯⋯早安⋯⋯」

芙拉姆懶洋洋的回覆後，米爾琪特笑了。
芙拉姆就這樣前往洗手間。
洗了把臉，用手輕輕的整理髮型，再次回到她那邊。

「今天起的真早呢，是有什麼工作嗎？」
「嗯～嗯，只是不知為什麼就醒來了，這要切嗎？」
「麻煩您了⋯⋯啊，主人」
「嗯─？」

米爾琪特看向芙拉姆的方向，把手伸向她頭上像新芽般立著的亂髮。
是因為在洗手間只是隨便的整理嗎，其他部分還是亂糟糟的。
她用手梳理著頭髮。
像被撫摸著頭的癢癢的感覺，讓芙拉姆稍微扭動身體。

「好，這樣就沒問題了」
「謝謝，讓腦袋放空得要適量呢」
「又會被艾塔娜小姐說些什麼了喔」
「我在出門前會再看過一次，明明她不要那麼會挖苦別人也可以的說」

那個艾塔娜，就算睡醒頭髮也完全不會亂掉。
雖說似乎是操縱水份讓頭髮回復原樣，不過芙拉姆常常在想，那種用法不會太狡猾了嗎。

「把這個煎完後，要去給外面的花澆水」
「我知道了，那個，開得相當漂亮呢」
「雖然聽說只要澆水就可以，可是在花開前還是對有沒有做好有點不安呢。有些自信後，這次想試著挑戰從種子開始種起」
「很不錯嘛那個，要種些什麼我也可以一起選嗎？」
「當然！」
「那，下次的假日一起去買東西吧」

芙拉姆一邊進行早飯的準備，一邊和米爾琪特約定。
米爾琪特立刻在腦中想著要去哪裡買東西，因為好心情而放緩嘴角。
在雞蛋煎好後，她用盤子盛好，離開了廚房。
然後拿起放在大門旁櫃子裡的澆水器，來到外面。
在傾斜澆水器澆完一個後，就這樣移動至旁邊的花盆。
那段期間，芙拉姆一個人進行沙拉的準備。
切開野菜，並排在四人座的餐桌上時。

「⋯⋯？」

──注意到外面，完全沒有傳來任何聲音。
她從起居室小跑通過走廊，朝外面探出臉。

「米爾琪特？」

就算往左右來回探望也沒有她的身影，只有流著水的水壺在地面轉動著。
是去裝水嗎，還是跟附近的大嬸說話嗎。
不對。
芙拉姆敏銳的感覺，捕捉到了那個「聲音」

「上面⋯⋯」

在屋頂上移動的腳步聲有兩人份。
其中一邊發出沉重的聲音，就像是抱著其他人移動的樣子。

──何等失態。
芙拉姆對於自己的疏忽，感到想要自殺般的後悔。
看準來到外面瞬間的綁架，很明顯不是外行人的工作。
然後被瞄準的毫無疑問不是芙拉姆，而是米爾琪特。
雖然不知道是誰的指示，但如果要想保護米爾琪特的話，也應該要考慮到那種可能性。
必須丟掉只是在家前面就沒問題的粗心。

後悔、悔恨、氣憤的咬住嘴唇到幾乎滲血。
就像是配合那股憤怒般的蹬向地面跳躍──跳上民宅的屋頂。
著地，以彎曲著膝蓋的姿勢，左右移動著視線尋找敵人。
在開放的視野一側，發現了往東邊逃跑穿著一身黑的二人組。
嘰哩⋯⋯的緊咬牙齒，憤恨的瞪著那些傢伙的芙拉姆，在民宅的屋頂筆直疾走。
在到達屋簷後，毫不遲疑的一踏在空中飛舞著。
就這樣在各個住宅之間移動，追蹤著抓走米爾琪特的傢伙。

「掃描」

靜靜的發動魔法。
確認戰力──第一個人，抱著失去意識的米爾琪特的，大個的男子。
名字是忒萊特・蘭希拉，筋力和體力是２０００以上，狀態值合計是８０００低些。
第二個人，像在玩一般的翻著跟斗，身體輕盈的纖細男子。
名字是戴米賽利科・拉迪烏斯，敏捷在２０００後半，感覺也很高，似乎跟看到的一樣是速度特化型的冒険者。
合計值這邊也是８０００低一些，像缺點的弱點也只有不到三位數的體力這種程度而已。
不管哪邊都是Ａ級冒険者。
不是簡單人物，怪不得能夠毫無氣息跟聲音的綁架米爾琪特。
但是，以前的芙拉姆姑且不論，現在的她有和他們戰鬥的力量。
問題是，必須想辦法縮短距離──在右腳踏上屋頂邊緣後，將精製的靈氣集中在整隻腳，她大大的跳躍了。
越過前方的民宅，飛越一戶住家一口氣接近。

「那是啥鬼！？」
「我可沒聽說過，這不是簡單的工作嗎？」

見到以凌駕自己的速度追來的嬌小少女，男子們總算開始著急了。
從薩媞露絲那聽說，只是單純綁架不過是個奴隷的女人的工作。
就算用掃描來看，顯示的也只有０的羅列而已。
雖然對芙拉姆・亞普莉柯特這個名字有印象，但為什麼本人的臉上會有奴隷的印記啊。
不過就算不是本人，有著能夠跟上Ａ級的自己們的速度的她到底是什麼人啊。

「切，沒辦法了，我來擋住她。忒萊特你先走」
「啊啊，覺得不妙的話就逃跑啊」

因為報酬很高，他們也知道這不是什麼正經的委託。
說到底，從薩媞露絲那接下的這個委託，並沒經過公會，也就是所謂的「裏委託」

確實能獲得的報酬很高，但也不得不做好高風險高報酬的覺悟。
即使是如果弄不好會在這裡丟掉小命的事──也是相信了她所說的『輕鬆的工作』這種話的，他們的失誤。

「首先是⋯⋯稍微試探一下」

他從腰帶上的容器滴了一些液體在匕首上，接著雙手各拔出一把。
隨後「呼！」的吐了口氣，轉頭右手一投。
再往後跳躍拉出距離，左手投擲。
匕首就像彈丸般，直線飛向芙拉姆。
然後，戴米賽利科從腰帶拔出下一把匕首。
往右邊嗎還是左邊嗎，又或者是上方嗎。
不管是往哪邊避開，都會向那邊發出追擊。
但是──芙拉姆即使注意到逼近的短劍，也完全沒有迴避。
愚直的、瘋狂的、一昧的朝戴米賽利科持續前進。

「怎麼可能，會死的喔？」

是沒看到嗎，還是說有什麼策略嗎。
他就這樣背對芙拉姆的方向，繼續奔跑。
接著匕首的尖端接觸到她的側腹──

「反轉」

芙拉姆也試探的將其反轉了。
匕首的方向轉變，這次朝著戴米賽利科射出。
第二把，刺向她往前伸出的右手手心。
噗啾，隨著濕潤的聲音，貫通至她的手背，激走的疼痛讓整隻右臂發抖。
刀刃上附著的毒，由於腰帶的『這項裝備會奪取你對毒的抵抗力』而毫無意義。

「這就是叫『反轉』的力量嗎！？」

戴米賽利科對於反射回來的短劍，靠著跳向隔壁的住宅迴避了。
在空中，為了牽制而瞄準芙拉姆投擲。
她後仰身體避過，拔出刺在手心的匕首，保持著不安定的姿勢用腳底踏向屋頂。
在空中橫向迴轉。
利用那股離心力，揮下手臂朝剛著地的戴米賽利科投出染血的刀刃。
呼──由於姿勢不好，也不習慣的關係，軌道偏移、速度也不快。
但對連踩穩腳步的時間都沒有的他而言，沒有避開那個的餘裕。
只能在原地進行迎擊。
用右手握住，別在腰間比起投擲用的匕首要長，刀刃大概五十公分的羅馬短劍。
然後──喀鏘！將芙拉姆投出的匕首擊落。
可是他的行動停止了，那就意味著芙拉姆的接近。
在兩人之間，已經沒有能夠轉身逃跑的距離了。
戴米賽利科做好接近戰的覺悟，拔出另一側腰間的短刀，以二刀流對向芙拉姆。

「雖說我覺得自己記得實力和Ａ級相當的人的名字，沒想到會有連存在都不知道的冒険者在。何況還是這麼年輕的女人⋯⋯」

接著他不知道為什麼開始說起話來。
當然，這些話完全沒有傳到芙拉姆的耳裡。
她所想著的事情只有一個。
傷到米爾琪特的這些男人──

「絶對，不能原諒！」

芙拉姆的雙臂被漆黑的護手包覆。
用被不詳的裝備包裹的右手拔出噬魂後，毫無技巧與策略的，愚直的全力橫掃。
戴米賽利科後退一步，胸口被大劍的前端掠過。
然後立刻往前，砍向她的大腿。
噗咻，芙拉姆的短褲破裂，滲出血來。
接著他又和芙拉姆拉開距離。

「影霧」

他舉起手發動魔法。
漆黑的霧包圍住芙拉姆，奪走她的視野。
雖然馬上試著逃脫，但戴米賽利科無處不在的兇刃，劃開了手臂。
然後是側腹、再來是臉頰、下個是腳、肩膀、背部，又是手臂──來自四面八方，毫不止息揮出的淺弱攻擊。
封鎖視野，靠著傷害的累積使動作遲鈍，再看準時機給予致命傷。
那就是他的戰鬥方式。

「像笨蛋一樣」

芙拉姆如此說道。
那種小家子氣的戰鬥方式，對自己可不管用。
傷口立刻就會再生。
也幾乎不會疼痛。
而且這種霧──在舉起的黑色刀刃，灌注不可視的力量。

「哈啊啊啊啊啊啊！」

在劍揮下後，綻裂的靈氣捲起了將一切颳飛的暴風。
叩嗡嗡嗡嗡！
釋放出的氣劍嵐，將黑霧吹飛。
戴米賽利科向後跳躍，朝旁邊的民宅移動。
芙拉姆立刻朝那裡再次放出騎士劍術。

「想逃嗎！」

雙臂橫掃過虛空。射出銳利的劍氣──氣劍斬。
戴米賽利科再次像飛蟲般跳躍避開。
在空中瞄準芙拉姆投擲匕首，不過是垂死掙扎。
只是頭一偏就避開了。
她再次放出一發，這次是袈裟斬，傾斜的靈氣之刃射出。
這次不單純只是放出，在靈氣中還注入了「反轉的魔力」──

「這、可不是開玩笑！？」

額頭浮現冷汗，再次跳開。
氣劍斬掠過他的腳底朝彼方飛去。

                                        反轉

──但，芙拉姆低聲的「回來」的宣言道。
接著一度被閃過的靈氣之刃掉轉方向，從背後朝戴米賽利科迫近。
背部發冷──察覺到從自己後方飛來的殺意的他，原地扭轉身體，將其避過。
唦咻！
然而無情也將右手的上臂整個砍飛。

「嘎啊啊啊啊！」

男子一邊大汗淋漓，發出苦悶的聲音。
他的視線前方映入的是，再次將黑色刀身高舉朝天的芙拉姆的身姿。
贏不了──這麼確信的戴米賽利科，開始背對她敗走而逃。
不知道逃不逃的了，但比起獲勝的可能性還是逃離的可能性比較高，他如此判斷。
芙拉姆看見他遠離的身影，改變架勢。
其前端直直伸向戴米賽利科的背後，接著宛如拉弓似的，將握著劍柄的雙手放在腰間。

「呼⋯⋯」

調整呼吸，將今天最為純粹的靈氣充滿刀身。
戴米賽利科在屋頂間跳躍，遠離著。
瞄準他的身體浮在空中，毫無防備的瞬間。
綁架米爾琪特的男子的身影早已消失。
也就是說，要想知道她的所在，除了從那個男人那問出來以外沒其他辦法。
不能殺掉，如果是刺穿的話，為了讓他無法再次行動得要拿下他的腳。
計算時機。
他的所在位置，現在，在石製的屋頂中間。
右腳蹬向地面，前進。
左腳蹬向地面，前進。
右腳，左腳。
右，左，右，左──

然後，右腳尖踏上屋頂邊緣，小腿的肌肉，收縮。
芙拉姆張開眼睛，雙手充滿力量。
──就是現在。

「哈啊啊！」

將劍刺出。

釋放的是，有如尖細銳利的樁子般的一擊──氣穿槍。
啪咻！
那如同箭矢般飛翔，一如狙擊的在戴米賽利科的小腿著彈，將其貫穿。
他因在腳上所開出的洞噴著血，在空中失去平衡，朝房子間的空隙落下。
之後連受身都辦不到的撞擊地面，左臂傳來鈍痛。
雖然只有這種高度，但或許骨折了。
可是不能停下，「那傢伙」馬上就會追上來。
總之用能動的腳，在地面爬著離開這裡。
但是，以這種狀況根本不可能逃掉。

「噠」從空中降下的芙拉姆站在男子的身旁後，朝小腿上流著鮮血的傷口，從上方踏落。

「啊，咕啊啊啊啊啊！」

戴米賽利科痛苦的滾動著。
芙拉姆毫不在乎，扭轉著讓傷口擴大。

「哈啊、哈啊、啊咕、嘎⋯⋯好、好痛⋯⋯咿」
「米爾琪特，在哪裡？」
「拜託、住手⋯⋯拜託、妳了、啊啊⋯⋯！」

踏下的腳更加使力。
然而男子痛苦著，沒有回答芙拉姆的質問。

「我在問你米爾琪特在哪」
「啊嘎啊啊啊！啊、哈啊、哈啊啊啊⋯⋯」

打算堅持不肯開口嗎，不管怎麼問都不肯回答。
這樣下去會因為出血過多而死。
死人不會說話──儘管意思有點不同，是打算死了就不會洩漏雇主的情報吧。
就算爛了也是Ａ級冒険者，這點矜持似乎還是有的。
但是對芙拉姆而言，可不能在這裡放棄。
她撿起戴米賽利科因為落下的衝擊而掉落的短劍，將劍刃對準他的腳背，刺入。

「雖然我不是很喜歡這麼做呢」

很討厭，真的。
疼痛也是，使別人疼痛也是，痛苦也是，使別人痛苦也是，受傷也是，使別人受傷也是，全部。
真的全都最討厭了，可以不用做的話只想全部避開。
但是為了救米爾琪特的話，只能做了。
因為如果不這麼做，這個充滿著不講理的世界，是不會聽從芙拉姆的願望的。
她將手握的短劍慢慢舉起，刺向他的腳。
唦咕──立起的刀刃，一邊削過骨頭一邊將其貫穿。

「咕、喔喔喔喔喔喔！」

不過就算手臂被切斷，小腿被貫穿也什麼都不說，也能夠想像到他還是會依舊什麼都不會說的吧。
所以芙拉姆就這樣握著劍柄，朝他的肉體注入反轉的魔力，給予他更強烈的痛苦。

 反轉

「剝下吧」

啪嘰。
微弱的、乾澀的聲音從戴米賽利科的腳尖響起。

「──！？」

足以發不出聲音的，劇痛。
反轉了，從內部翻轉了。
他的，腳的「姆指指甲」

「米爾琪特在哪裡？」

戴米賽利科呼呼的搖著頭。
就算這樣他也還能忍耐。
終究不過是在什麼地方聽過的，裝模作樣的知識而已。
所以芙拉姆的所為，或許還是太天真了。
沒辦法了。
她接著讓另一隻腳趾的指甲翻轉。
啪嘰──即使他微弱的喘息著，但果然還是不肯回答。
中指，無名指、小指─即使全都翻轉了，他仍舊反仰著，牙齒喀嘰喀嘰的悲鳴著，頭不停的發抖，不肯吐出關鍵的米爾琪特的所在地。
然後，腳的指甲都用完了。

「哈啊啊⋯⋯哈啊⋯⋯哈⋯⋯啊啊⋯⋯」

是錯認為這是些許的歇息時間嗎，戴米賽利科開始調整呼吸。
芙拉姆感到著急。
沒辦法，那就下一個，只能反轉別的東西了。
再次握住劍柄，發動魔法。

 反轉

「壊掉吧」

叩嘰！
在芙拉姆的魔法發動的同時，這次是腳的「小指」反轉了。

「嗚、咕、喔、喔喔喔喔喔⋯⋯！」

這次總算有反應了嗎，戴米賽利科在腹部注入極限的力量，從張成「喔」型的嘴裡漏出呻吟聲。

「米爾琪特去哪裡了？」

聲音更加充滿迫力。
即使如此，戴米賽利科仍然緩緩的左右搖著頭。
應該稱讚他身為冒険者的守口如瓶。
但現在就只是損害芙拉姆心情的行為而已。
翻轉一根指頭，就問一次。
不說話，不說話，不說話。
芙拉姆的壓力達到最高點。
指甲也不夠，指頭也不夠，那就只能讓整隻腳翻轉了。
其實真的很討厭，但這是你的錯。
用力的握住劍柄，流入魔力。

 反轉

「碎裂吧」

啪啾。
骨頭碎裂的聲音和血肉四散的聲音混和在一起。

「嗚、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

忍受不了痛苦，他不禁大叫。

反轉，翻轉的只有「腳的上半部」而已。
明明腳跟還在地面，腳尖卻朝著空中──他的腳變成了如此異常的狀態。

「哈啊、哈啊、哈咿、噫咿咿⋯⋯！」
「米爾琪特去哪裡了？如果不肯說的話，就在不會死的程度做更加痛苦的事」

還有在這以上的痛苦嗎──戴米賽利科顫慄著。
臉已經流滿眼淚和鼻水還有口水了。
羞恥也好，尊嚴也罷，已經全都無所謂了。

「我、我知道了，我肯說了、我肯說了請原諒我吧！」

這已經不是人類能夠忍耐的拷問了。
如果再不肯說的話，不知道會被做什麼。
就跟她說的一樣，在死前，會不斷體會到比死要來得難受的痛苦吧。
與其變成那樣，不如丟掉自尊心，選擇性命──他總算這麼決斷了。

「是、薩、薩媞露絲⋯⋯！薩媞露絲，在鎮裡看見妳，帶著綁著繃帶的，奴隷一起⋯⋯所以！」

他用軟弱顫抖的聲音說著。

──傷害她的還不夠嗎，那個臭老太婆。

芙拉姆在心中怒罵。
嘛，那還在預料內，問題是被帶去哪裡了。
不覺得會直接帶到住處去，如果那麼做的話應該早就被薇魯希抓住尾巴了。
也就是說，往其他的設施，或者是其他的通路去想才是自然的吧。

「所以，告訴我被帶去哪裡了」
「是地下室！房子的、地底下、有那個女人⋯⋯使用的、低級的房間在、的樣子。進去那裡的通道⋯⋯在屋子的、東南的、有點距離的地方、綠色屋頂的民宅的、裡面。是偽裝、民宅，只是個入口」
「是嗎，去那裡的話，米爾琪特就在那」

不早一秒去救她可不行。
芙拉姆朝東區的方向前去，戴米賽利科想著「得救了」的，吐了口氣。
但是，最後轉向他的方向的芙拉姆，拔出刺在腳上的劍──這次刺穿大腿。

「嘎啊啊啊啊啊啊！」

然後立刻拔出，丟了出去。
從造成的傷口，開始流出大量的血液。
看來是傷到了大腿的動脈。
痛苦的戴米賽利科，由於過於疼痛只能在原地像是幼蟲般的蠕動著。
連呼救都很困難。
這個樣子除非，偶然、奇蹟般的有修道女經過，不然幾分鐘後就會死了吧。
芙拉姆對他的生死毫無興趣，只是想著要選哪邊的話還是死了比較好。
所以最後才會刺下那刀。
雖然這麼說，但也不想一直看到他死為止。
她在立刻轉身後，靠著從他那獲得的情報，朝東區踏出腳步離開現場。