芙拉姆她們，帶著殘存的起源教的信者數十人離開了謝歐魯。
馬上就會經由涅克特，向教會傳達這個村子已經壊滅了的消息吧。
如果不這麼做，會有教會騎士或是其他什麼大舉前來，消去痕跡，然後──將存活者『處理』掉的可能性。
即使是起源教徒，也不會放過那些人們。
是以此考量做出的行動。
緹亞的遺體，則是為了不使其受損，用艾塔娜的水魔法包裹搬運，以公會委託運送到王都。
金達和庫洛蒂亞的遺體，已經被她不留痕跡的消滅，也就沒有回收的必要了
這個集團的目標是，有著公會且最近的城鎮「米爾」

人口大約兩千人的大城鎮，在那裡的話或許就有辦法保護這些生存者們。

另一方面，加迪歐和芙拉姆她們分別，一個人前往王都。
他的手上，握著達菲茲託付給米爾琪特的資料。
教會會快速的將事件給掩蓋掉吧。
有必要在他們出手之前，拜託微爾希將其全部公開。
帶著生存者的行軍會拖到時間，要是一個人就能以在馬車之上的速度回到王都了。
在他將資料交給薇爾希，說明完事情的經過已經是午後的事了
那之後開始寫報導，印刷，晚上在王都散佈──隔天早上，在謝歐魯發生的事應該就能被全王都的民眾知道了。


　◇◇◇

傍晚，加迪歐回到自宅。
打開門，在走上延伸至屋子的石板後，他看見了坐在大門前的女性身影。
是凱蕾娜。
注意到加迪歐腳步聲的她抬起臉，浮現出笑容。
然而，她的嘴角在發抖。
淚水沾濕了雙眼，準備的許多話語無法好好的表達出來。
所以，沒辦法，只能用歡迎回來來迎接他。

「……歡迎回來」

那與思考過後的話語相比，要更來得直接的刺進加迪歐的胸口。
結果自己有回答她的資格嗎。
明明即便回來了，卻依舊沒有切斷對緹亞的依戀，還又變的更為強烈。
可是，基於罪惡感，而沒有給堅強的凱蕾娜回報，那只不過是自我滿足而已。
要是真的感到抱歉的話，就應當告訴她，她所期望的話語。
即使那多少會成為責備自己的結果，但那才是對自己最大的懲罰。

「我回來了，凱蕾娜」

在聽見加迪歐說的話後，她站了起來。
然後在踩著搖搖晃晃的步伐走近他後，將臉埋進他的胸口。
他的手臂，抱住她的背後。
在感受著彼此體溫的同時，加迪歐露出了苦澀的表情。


　◇◇◇

隔天早上，芙拉姆她們四人，慢了一些回到王都。
一起走在中央區的大道後，察覺到充滿著和平時的吵雜不同的氣氛。
擦身而過的人們手上拿的，成為話題的是，薇爾希他們散佈的新聞。
作戰，看來進行得很順利。

在那之後──雖然以為教會會立刻發出反駁聲明，但他們有做不到的理由。
從薩媞露絲的隱藏房間回收的許多資料。
接著是米爾琪特被達菲茲託付的，蓋有教會印記的文件。
再加上從謝歐魯的村子逃出的起源教徒的證言。
這三個證據讓新聞具有強烈的說服力。

煽動一部分原本就對起源教抱有不信任感的人，發生包圍教會的示威遊行。
更發生了對神父的暴行事件，教會騎士與參加者的衝突，結果產生了許多負傷者。
隨著時間的經過，狀況漸漸變的窘迫。
上層部被迫做出對應──結果，在新聞發表兩天後的下午，樞機卿薩托基・拉那加爾基，在北區大聖堂的禮拜堂發表了聲明。

他承認了死靈系，以及教會對『屍體』進行的人體實驗的存在，宣誓這種事不會再發生第二次，深深的謝罪了。
然後，表明『已經』將作為其責任者的法莫・菲米歐、以及從薩媞露絲那裡購入違法藥物的斯洛瓦納庫・賽提處分了。
處分內容為，剝奪樞機卿的地位，再加上禁錮十年。
對預料之上的嚴重處分，示威遊行的參加者們也心情暢快的離開了。
不過，薩托基的演說還未就此結束。
他判斷這次的事件，是由於教會內部滿溢的「驕傲」引起的。
然後，承諾基於同樣的理由將作為其驕傲象徵的，神父和修女醫療行為的金額降低。

少部分的人們，認為這是為了避免批判的表現。
還有，為何發表聲明的不是教皇菲德羅・瑪庫希姆斯或是，據說是下任教皇的托伊索・托爾奇歐，也有著抱有這種疑問的人。
可是對大多數人來說，在謝歐魯這種鄉下地方發生的事件是怎麼樣都好。
示威遊行也好，參加者們的發聲也一樣，論點不知道什麼時候從對事件的不滿，變成平時對教會的不滿。
然後，他們獲得了來自教會的謝罪與樞機卿的處分，再加上降低醫療費用的『戰利品』

成為勝利者的他們滿足了，騷動也姑且結束了。


　◇◇◇

在利齊的屋子裡集合的芙拉姆她們，坐在客廳的沙發上，等著薇爾希從大聖堂回來。
然後在從她那聽說薩托基聲明的內容後，每個人都浮現了思考的表情。
茵庫因為原本就不是很了解，在艾塔娜旁邊偏著腦袋。
其中特別是利齊，對於樞機卿被處分了兩個人感到驚愕。

「薩托基到底在想什麼，將樞機卿兩人處以禁錮什麼的……」
「預料以上的處分內容加上，因為死靈系對死者的實驗，賦予『不會對活著的人進行實驗』這種印象，將對教會的壊印象抑制到了最低限度」

對冷靜分析的艾塔娜，利齊因為焦躁而語速有點快的反駁著。

「但是樞機卿是教會的最高幹部，如果缺少了兩個人，組織的機能下降是無法避免的。只能認為是還有著其他的目的」
「說不定是派閥爭鬥呢─。樞機卿之間似乎也存在著對立─？」

薇爾希就這樣站著，看著筆記說道。

「吶 利齊先生，薩托基・拉那加爾基是站在教會騎士頂點的人對吧？」
「啊啊 說的沒錯，據說和王国的軍部也有很大的關係」

對於芙拉姆的提問，利齊增加補充說明的回答。
薩托基和軍部的聯繫很強，也常被說是「不像教會的人」

不論好壊都是個現實主義者。
雖然是個想法不像是崇拜神明的宗教團體的人，但正因為如此對教會而言，其存在是不可或缺的。

「特地跑出來就是說，決定這次聲明內容的就是那個人呢」
「是怎麼樣呢，無法這麼斷言……不過，是有這種可能性呢」

隔了一拍後，利齊繼續說著。

「教皇菲德羅和樞機卿托伊索，是創造現在的教會體系的本人，乾脆的承認死靈系的存在不像他們會做的事。還有，剩下的另一個樞機卿塔路奇，是統管醫療領域的。也就是說，他應該是不會想要降低金額的」
「用消去法來看就是薩托基在主導，是這樣嗎」

對加迪歐所說的，他點了點頭。

「就是說，那個叫薩托基的人，是為了讓自己成為教皇，而將競爭對手給踢落嗎？」

米爾琪特小聲的發言了。
回答她的不是利齊，而是薇爾希。

「我覺得那個可能性很高喔─，進行演說也能增加他的存在感吧」
「但是只要托伊索還在，就現在的情況薩托基要成為教皇是很難的呢」
「那不就會想說趁著什麼時候，把剩下的樞機卿也踢下去吧─。很在意之後的發展呢」

薇爾希一邊看著筆記的某一頁，用手指著記錄的某個名字。

「在演說上同席的女性。其他的團隊都是曾看過的長相，只有她的情報完全沒有呢」
「名字是？」

利齊問了。

「艾奇德娜・伊佩菈」

對被告知的名字，手邊的動作顫抖有反應的是，艾塔娜。
她朝加迪歐的臉上望去。
接著他，用充滿殺氣的眼神瞪著空中。

「艾奇德娜……奇美拉的領隊……」

加迪歐低聲說道。
就是說──是緹亞跟同伴們的敵人。

「奇美拉確實是──，紀錄在從謝歐魯那拿來的資料上的傢伙呢」
「啊啊，『主要』是做將核心埋入魔物的肉體內，為了將其作為強力的兵器來使用的研究」
「嗯─，既然這樣很奇怪吶─。其他跟薩托基關係很深的人明明多的是，為什麼只有這個叫艾奇德娜的女人在搞研究呢。明明把關照他們的法莫趕走的，不是別人就是薩托基了」

要是法莫不在的話，剩下的螺旋之子不用說，奇美拉在教會內的立場應該也會變糟的。
就算有恨意，應該也不會感到感恩的。
況且，在演說中同席就代表，叫艾奇德娜的女人也獲得了薩托基的信任。

「兵器……或許薩托基是抱著復仇的打算也說不定」

利齊發言後，視線集中到他身上。
芙拉姆歪著腦袋詢問。

「復仇？」
「啊啊，他現在的地位和地盤是從父親那繼承過來的。聽說那個父親，和人魔戰爭的開戰有所關連」
「也就是說使用奇美拉，對魔族進行復仇是嗎？」
「這終究只是我的想像。不過為了那個目的，他有必要掌握與教皇相同的權力」

那是──一個人的慾望。
芙拉姆想著，至少薩托基的行動，似乎是朝著和起源的意志不同方向的。

「嘛，因為出現了可疑的動作，處分了兩個樞機卿，也讓教會的信譽受損了，我覺得這裡坦率的感到高興也是可以的呦」

芙拉姆她們的行動讓教會弱體化了。
死靈系消滅，因為法莫不在，螺旋之子也不好行動了。
那都是確定的事實。

「就是這樣，今天準備了豪華的晚餐，不嫌棄的話，各位也請參加吧」
「哥哥，我也能參加嗎！？」
「當然了」
「太棒啦─！」

薇爾希開心的舉起雙手。

「當然，是作為主持人側的」
「嗚哇！」

不過馬上被打槍，維持著兩手舉高的姿勢，只有表情變成哭臉。
因為她的活潑緩和了場內的氣氛，芙拉姆她們忍不住笑了出來。
當然沒有拒絶參加的理由。
她們所有人愉快的享受著派對，吵鬧到晚上。
但是，雖然看見加迪歐有時會露出暗淡的神情……但現在也只能先放著不管。


　◇◇◇

來到晚上，芙拉姆她們回到家裡。
和死靈系有關的事情總算告一段落，渾身無力。
做完睡覺的準備後，在各自的房間分別──茵庫坐在床邊，不知道為什麼被艾塔娜從背後抱著。
然後又不知道為什麼，艾塔娜一直聞著茵庫的味道。

「……艾塔娜，妳在做什麼？」
「聞味道」
「我是想知道這麼做的目的！」
「變成癖好了」
「果然是變態啊啊─！」

儘管這麼說，但茵庫也沒有抵抗。
因為身體已經理解就算做那種事也只是徒勞而已。
艾塔娜看起來這樣，臂力卻相當強。
雖然本人說「跟芙拉姆相比根本沒什麼」，但跟身為弱小的普通人的茵庫相比就是天差地遠。

「從謝歐魯那件事開始，感覺跟艾塔娜的距離感變近的只有我而已嗎」
「我覺得不是錯覺，實際上的確變近了」
「妳有自覺啊……」
「那是因為，很寂寞」

復活的金達和庫洛蒂亞。
與兩人度過的那段時間，或許只是贗品。
不過，既然說成功完全再現了人格，那就不是「不可能」的事。
如果艾塔娜，沒有和兩人分別繼續在王都生活。
如果艾塔娜，在兩人死去前造訪了他們的住處。
再現了那種可能性。
全都是騙人的，能這麼放棄的話，那就太好了。

「就算這麼說，結果卻毫不留情呢」

屍體連痕跡都沒留下。
茵庫雖然只有聽到聲音，但艾塔娜以自己的意志，在金達和庫洛蒂亞『開始暴走之前』就將他們消去了。

「因為有茵庫在。我才想起活著的人的聲音和味道。晚一點……去掃個幕說不定也不錯」
「怎麼回事？」
「在那個時間點，我就已經和父親與母親道別完。告一段落了」

所以，也能接受死了就死了。

「不過會寂寞還是會寂寞呢。而那份寂寞可以用我來填滿是嗎？」
「就是那樣」

一邊說著，艾塔娜一邊把茵庫捲起來躺上床。

「等、等一下，太強硬了啦！」

回過神來，兩個人變成從正面彼此抱著的樣子了。

「撒嬌的五十歳幼兒」

茵庫用食指小力戳了一下，正對面裝作若無其事的魔女的額頭。
雖然害怕沒瞄好會戳到眼睛，但似乎安全的命中了瞄準的地方。
而且，真的搞不懂到底哪邊年紀比較大。
儘管如此，艾塔娜用著得意的表情說了。

「才不是五十，是六十歳幼兒」
「這不是更過分了嗎！」

這麼吐槽後，艾塔娜很開心似的笑了，茵庫也被帶動的笑著。
在和她說著話的時候不會想起。
在笑著的時候連疼痛也能忘記。
至少在傷痕癒合之前。
艾塔娜對年齡小於自己的少女撒嬌的每一天，暫時還會繼續下去。


　◇◇◇

啪唦，在繃帶落到床上後，芙拉姆為了確實感受那份觸感，摸著米爾琪特微微發紅的臉頰。
接著從上方柔軟又溫暖的手心重疊上去，兩人坐在床上，『就像平時一樣』暫時看著彼此。

「話說回來米爾琪特，在謝歐魯逃跑的時候，妳不是有說些什麼嗎？」

芙拉姆突然想起，問道。

「啊啊，那個啊。我一直，不知道自己與主人的關係到底該怎麼稱呼」
「不是夥伴嗎？」
「雖然那也讓我很高興，但我想知道更加具體的說法」

理解了現狀的芙拉姆，被說了後才第一次意識到。
的確，夥伴這個詞語，說不定意外的挺抽象的。

「然後，在主人不在之後，和達菲茲先生兩個人對談時，我終於找到那個答案了」
「我也很在意吶，可以告訴我？」
「好的……」

米爾琪特將重疊的手，按在自己的胸前。
芙拉姆的手自然的離開，為了支撐身體壓在棉被上。
筆直的視線。
從相遇時開始，米爾琪特眼睛的美麗就沒有變過。
不過，銀色的頭髮取回了光澤，肌膚的血色也變好了，身體也相當帶有女性的圓潤。
總觀起來，看著從那個時候開始就一直惹人憐愛的她──芙拉姆不禁看得入迷了。
這樣的米爾琪特，張開桃紅色的嘴唇編織著言語。

「我，愛著主人」

帶著滿臉的笑容宣言，芙拉姆的思考完全停止了。
愛著。
愛是什麼，LOVE。
LOVE就是說──就算夥伴是夥伴，也是夫妻般的夥伴──

「等、等等等、等、等、等！」
「等？」
「等一下，等一下米爾琪特！等、等等，太過突然了主人的大腦跟不上！」

「啵噗」的，芙拉姆的臉蛋染上了赤紅。
為了冷卻下來用雙手按著臉頰，手馬上熱了起來。
即使如此，不對過熱的腦袋想點辦法的話，芙拉姆將臉埋進枕頭裡。
不是自己的枕頭，甜美的香味搔動著鼻腔。
是米爾琪特的枕頭。
體溫更加上昇了，隨著怦怦的節奏，心臟將熾熱的血液朝全身送出。

「呼呀哈！」

發出奇怪叫聲的芙拉姆立刻抬起臉，這次將臉埋入棉被。
對於像突然開始壊掉的玩具般動作的主人，米爾琪特隱藏不住自己的困惑。

「那個，我……說了那麼奇怪的話嗎？」
「與、與其說奇怪、突然、說、說說、說了愛什麼的，嚇到了」
「嚇到了，是嗎。不過我覺得我對主人的想法，用愛是最為貼切」

芙拉姆維持著把臉埋在棉被裡的樣子，只移動視線看向米爾琪特。
芙拉姆越想越覺得只有自己一個人動搖感覺就像白癡一樣，因為她完全沒感到羞恥。

「……嗯？」

芙拉姆注意到。
該不會，米爾琪特說的「愛」──難道不是指戀愛而是其他的東西嗎，這樣。

「吶 米爾琪特，我在想會不會……」
「是、是的」
「剛才說的愛啊，是想和我成為戀人之類的，還是說是其他的意思？」
「戀、戀戀、戀戀戀、戀人嗎！？」

這是換成米爾琪特變紅了。

「啵呼」的，臉頰像草莓般的染紅。
不對，連耳朵和鎖骨一帶都變的一片紅潮。

「為、為什麼會得出那樣的結論！？」
「哎呀，因為說到愛著一般都是用在那種地方的話啊」
「是這樣嗎！？不對……話說回來，是……這樣，呢……」

聲音漸漸降低。
就像在配合這一點，米爾琪特的身體突然傾斜──就這樣躺下。
然後用雙手蓋住臉藏著，就這樣不動了。

「我不是那個意思……不對，也不是，不喜歡，毫無疑問是喜歡的……啊勒，不過，既然這樣該怎麼說……」
「沒、沒關係啦，就算說愛也是有很多種的呢。妳看，家族愛之類的、友愛之類的啊！那種意思的話，確實，我也對米爾琪特……」

不能只讓米爾琪特覺得害羞。
如此決意的芙拉姆，抬起身體，將用力握著的拳頭放在大腿上，用藏不住緊張的表情宣告。

「我愛著妳，喔？」

不過那要說是家族愛的話，芙拉姆搖了搖頭。
也不是友愛，既然這樣是什麼愛呢──她也，不知道那個答案。

「……非常，謝謝您。不過……啊啊，真的，被說的那一邊很害羞呢」
「因為說的那邊也很害羞啊」
「讓主人感到害羞真是沒面子。但是，真困擾呢……那麼我的這份心情，該怎麼傳達才好呢」

明明覺得總算得到答案了的。
我愛妳，除此之外的言語米爾琪特還不知道。
芙拉姆爬著接近那樣的她後，觸碰她蓋著臉的手。

「主人？」

因為那份觸感，米爾琪特從手指間窺伺著。
雖然從那裡看見的芙拉姆的臉龐還是紅的，但跟剛才相比已經相當的冷靜下來了。
她在對米爾琪特露出笑容後，

「喜歡妳呦，米爾琪特」

這麼說著。

「咚咕」的胸口大聲的跳動著，同時有種像緊緊縮著的感覺。
但是一點也不痛苦，感覺非常舒服。

「嗯，『喜歡』不就好了嗎？我愛妳再怎麼說還是太沉重了，對吧？」

確實如果是這樣，也不是完全不會害羞，但感覺就能毫不猶豫的這麼說了。
米爾琪特的臉依舊通紅著，和芙拉姆不同還沒取回冷靜。
不過，為了回應主人的好意，視線重合傳達自己的想法。

「那個，那麼……我也，喜歡主人的事」

芙拉姆點了點頭。

「耶嘿嘿……」

然後害羞的。
因為心意彼此相通，那是讓人無比開心的。

「呼呼……」

所以她也露出同樣的微笑，再次重複。

「我，最喜歡主人了」

芙拉姆抱著這麼說著的她。
僅僅是彼此交換這樣的話語，就感到十分幸福也是沒辦法的。
不是向家人。
不是對朋友。
那是溫暖的，直到滲入內心深處為止的，未知的感覺。
就像液體似的，但又像球體般圓潤。
與米爾琪特相遇後，第一次獲得的，無法替代的寶物。
在自己的體內，每次接觸都會成長的，一定是會綻放出美麗的花朵的種子。
雖然芙拉姆自己也，還不知道那份感情的名字──不過，暫時就保持現在的樣子也不錯，她這麼想著。


　◇◇◇

隔天早上，一個男人，造訪了西區的公會。
芙拉姆或加迪歐的身影不在那裡。
偶然的提早出門的伊菈，雖然一副無聊的樣子將手肘靠在櫃台上──但在他來到之後，一口氣清醒了。
身高很高，體型也很細長，綠色頭髮的那名男子，是她也十分了解的名人。

「萊納斯・雷迪安茲……」

造訪公會的萊納斯，露出一口潔白牙齒的對伊菈笑了。
雖然她就像要忍不住的按著胸口倒下，但身為櫃檯小姐的責任不允許她這麼做。

「吶，聽說加迪歐在這間公會」
「公會長的話，還沒來上班」

在正中好球帶的男性面前，伊菈乖的像隻貓。

「果然是這樣啊，太早來了吶……可是那傢伙，為什麼還接受西區的公會長什麼的？」
「那個……難道不是因為芙拉姆・亞普利柯特在這裡嗎」
「啊啊？為什麼芙拉姆醬會在這裡啊」
「那部分的事情我也不知道，不知道為什麼臉上還有著奴隷的印記，不是因為被捲入麻煩事了嗎？」
「……奴隷的印記？」

萊納斯的表情變得認真。
雖然伊菈因為那認真的表情胸口一緊，但他管不上那種事。
在芙拉姆突然說要回鄉下的時候，就覺得很奇怪了。
可是就算這樣，理由他也很了解。
他離開櫃台後，無言的走向出口。

「啊啦？不找公會長了嗎？」
「告訴那傢伙我來過就好，我還有別的事」

留下這句話，萊納斯來到外面。

「那個白癡……還真敢這麼幹啊！」

他在以能讓石制地面凹陷的強度一踢後，用著眼睛追不上的速度開始移動。
光是衝擊波就讓擦身而過的女性跌倒了。
萊納斯停下腳步，在向對方伸出手並道歉後，這次移動到屋頂上方。
然後在沒有障礙物的高處，彷彿飛鳥般的奔馳著。
他的目標當然是──在王城勤於研究的吉恩・伊恩特吉（白癡）的房間。