【應當開闢道路，如此亦無關係】
那裡是黑色之中。既不能說是黑暗，也不能說是夜的帷幕。僅僅只是猶如身處黑色的霧靄之中。那裡徘徊著一個，人影。
【實際上沒關係。路易斯。雖然有預料外的結果，但你這傢伙選擇了開拓新的道路。選擇了貪食骨髓一般的苦難，燒灼身體一般的道路，令命運歪曲的道路。】
那是如同獨白一般，好似在對誰訴說一般的語調。甚至是誇張的，猶若小丑氛圍般的口吻。那是如同回想起什麼，看見懷念之物一般的眼瞳。
【但是，過去不是那麼簡單能踏破的。常伏於地面，總會看到那縫隙，找準機會，靜觀之】
似是愉快，然而又似是悲傷的口吻。無法讀取。那影子的一切表情都無法讀取，喜怒哀楽的表達四散之。故此那話語僅僅只是被敘述。沒有任何意義，僅僅只是被發散於周圍。
【不過我是搬運者。是歡迎你這傢伙的選擇，尊重其結果之者。所以沒關係的。你這傢伙的選擇，今後會如何，我都會歡迎。如果接近我等期望的結果那就更加！】
獨白，似是要向一切訴說的話語，忽然，停止了。
然後，自語了一句。
【那麼，重新開始！】


——————————————————————-
城市國家伽羅亞瑪利亞，與其他周邊國家，地區城市相比，可以說再也沒有比這個城市更尊重自由，自主性的集團了吧。

包圍整個城市的堅固城牆，加之以此為後盾，抵御住多次的干涉和來自他國侵攻的実績，作為東西貿易中心地帶繁榮起來的這座城市，已經確立堅固的自主權。得益於其影響力，周圍也同樣的建立起了城市國家，以伽羅亞瑪利亞為中心密切合作的城市國家群，已經可以是一國了。雖不至於全部堅若磐石，但也不能說是隨便就能出手的。

歷史上，這個城市國家從未淪陷過。對，至少，現在是。
在進入市內的地方下馬車，用手指摸著下巴，輕微的嘆了口氣。
【怎麼了？在馬車上撞到頭了嗎？】
對著搖晃的大桶說道。
不，那是相當的值得誇耀的不協調，少女和，巨大的木桶組合。

少女，從馬車上卸下幾乎無法想像那嬌小的身體能輕易抬起的木桶，一邊抱著一邊精神滿滿的說著話。她正是從南音絲女士那裡得到的，伽羅亞瑪利亞的嚮導，拉爾格·安。

看到她的年輕和大桶的不協調，不知怎得胸中涌現出某種不安 。為何會背著大桶。然後，為何想當然般的就這樣分開人群前行。不安要素數之不盡。
但是，如果是南音絲女士準備的嚮導的話，外表姑且不論，其能力應當是毋庸置疑的吧。那個人是不會在契約和約定事項上出這種紕漏的人。
【喂，路易斯……那個嚮導，又要摔倒了】
卡麗婭發出詫異的聲音，指著失去平衡，快要被大桶給壓倒的拉爾格·安。
不會錯。恐怕，應該會那樣。

支撐著數倍於她的木桶，邊道謝邊頑固地不肯放下行李。我不知道拉爾格·安是擁有矜持的商人，還是背著木桶有別的理由，說實話，我們這邊每當遇到這情形，都不得不過去幫她支撐，相當的麻煩。
【謝，謝謝太謝謝了……那麼，如兩位所期望的，我帶你們去公會吧，交給我吧，這裡就像是我的後院！】
恢復狀態的拉爾格·安露出了精神十足的笑容。
【你這傢伙在你所說的後院中東倒西歪的，真的沒問題嗎？】
然後，卡麗婭說出了潑冷水一般的話語。

這傢伙還真是不留情。為了和他人接觸所必要的體貼，溫和等該不會全都缺乏吧。我心中甚至涌現出這種疑問。面對卡麗婭的話語，拉爾格·安蒼白著臉低下了頭。

在這裡，在伽羅亞瑪利亞目下的課題是，如何讓卡麗婭定居於此，讓我一個人開溜這件事。要是讓卡麗婭一直維持著自由身，我的人身安全什麼時候受到威脅都不知道。所以，有必要用什麼束縛住她。

另外，這個時期在這裡停留過久的話，風險會有點高。東西方的交易中心地帶，如果是平安時代的話那還沒什麼，但在騷動漩渦四起的時代也可能成為糾紛的中心，不，是形成的場所。
【怎麼了路易斯……快走，啊啊，還是我家的傳家寶太重了嗎？】
我一邊思考著一邊皺起眉頭，從後面悄無聲息的傳來卡麗婭的聲音。啊啊，果然這傢伙不具備和人的協調性阿。抓人的痛處，正是她的趣味吧。其證據便是卡麗婭的面容奇妙的似是愉快的嗤笑，如同推動一般依靠倒我的背部。
【為今後的生活而煩惱。既沒有熟識的酒館，也沒有旅館。就算是公會，乍一看也不知道會被收什麼介紹費的。】
——————————————————————-
所謂公會，即是商人，商會，技術者的互助組織構成的。

最初是從情報交換到價格協定，獨佔的商定為開始，現在在各大貴族或者以此為基準的勢力的庇護下，把冠以冒險者之名的人們收編進勢力。

所謂冒險者對於公會而言是以金錢交換的有用性命，既是保護公會勢力，也是為了防止來自其它勢力干涉的私兵。當然根據各國多少存在著差異，不過無論身在何處都不會有太大變化。要說為什麼，商人來往於東西方，因地制宜建立起了公會。

冒險者如果去了他國，就不得不加入公會。沒有加入公會者等同於流浪者，即便只是在街上行走被官吏扣押送入監獄也並非不可思議。故此，公會必須以巨額金錢為交換借用大貴族之名，冒險者則以付出生命為交換獲得公會的庇護。

即是說，在這個城市生活沒有後盾的我們，無論如何都必須所屬於某處的公會。即使擁有市民權，沒有任何所屬的人也會立刻被列為犯罪嫌疑人。
【伽羅亞瑪利亞商工公會……喂喂，說真的我們，我能加入這種地方嗎？】
在公會的酒館正面，我的臉頰不由的抽動著向拉爾格·安問道。我的喉嚨或許已經在不知覺間發出了痙攣般的高音。

首先最重要的是，那牌樓就不同。以前我在卡拉伊斯特王國所屬的弱小公會一般會適當的用木板作為招牌，不過，這裡的招牌是為此特意用一整塊木頭做出的高極品，入口也不冷清，恐怕每天都在打掃吧。

無論伽羅亞瑪利亞是商會多麼繁榮的場所，這個公會的規模有著明顯的不同。恐怕，即使在這個城市也是屈指有數的公會。可以說這個牌樓就是明證。由於過分的不合時宜，我的腳不由得僵住。
【嗯嗯，這裡就是加爾岡蒂商工公會，即使在伽羅亞瑪利亞也是兩大割據勢力之一。而且，對英雄殿下而言若不是這種程度不就顯得美中不足嗎？】
【……英雄，殿下？那是啥。這種話，現在還是第一次聽見】
我瞪圓了眼睛，呈現出疑問，和同樣莫名其妙的歪著腦袋的拉爾格·安視線重合。

英雄殿下。英雄，勇者，救世者。啊啊，想起了討厭的記憶。於我而言，這樣的詞匯應當和我是沒有一個相稱的。我不記得自己有宣揚過這個，當然也沒這麼做的打算。總感覺是混進了什麼，生出這樣的話實在是不可思議。

一邊擦著後頸，一邊轉動著視線，拉爾格·安直視著我這邊。
【聽南音絲大人說，路易斯大人是救出了被囚禁的卡麗婭大人，為了成為英雄捨棄依戀，離開王都的英雄殿下！】
原來如此，南音絲女士，那個女人在這種地方報仇了嗎。旁邊的卡麗婭按著嘴角說道“怎麼了英雄殿下”挑動著我神經的話。真想混入人群就此消失掉。

確實，我說過要作為冒險者成就一番大事業的豪言壯語。可是，所謂英雄又是另外一回事。所謂英雄，是被命運鐘愛之者。所謂勇者，是受到神寵愛之者。我確實和那邊都不般配。是的，要說般配的話，果然只有那個男人吧。雖然，令人不快。

似乎是了解我的這種心情一般，拉爾格·安依然如是的不協調地搖晃著大桶，朝著公會的入口而去。
--卡朗卡朗
和她正好錯身，一對男女的身影從門扉中出現。公會入口的鈴鐺，鳴響出乾燥的聲音。

我瞪大了眼睛，眼皮痙攣，甚至連眨眼都無法做到。怎麼可能。怎麼可能有這種事。全身的臟器如同被猛的抓住一般呼吸困難。寒氣。是寒氣，那人影映入眼瞳的瞬間，從腳底爬升到全身的寒氣，以及恐怕感。

一邊晃動著一頭長長黑髮，不悅的撅起嘴，有著異國風采的少女，以及勸慰一般跟在她身旁的，滿面柔和的金髮男子。

啊啊，這樣啊。說過的啊。
--我們，自學院以來長久的交集。
說過的，當然說過。但並非忘了。僅僅是沒想到會是這個時期。視線被奪，喉嚨乾枯，身體因恐懼難以動彈。
【……什麼啊。我的髮色就那麼稀罕？】
是對我的視線感到不快嗎，少女用那纖長的手指撥動著頭髮說道。那吊起的眉梢，在敘說著她的極為不快。
這個少女正是，不可能看錯的，救世之旅的成員，魔術師殿下，我之大敵，芙拉朵・娜・波魯克庫拉特
【芙拉朵小姐，那麼挑釁的和人說話不可以的哦】
然後，以柔和的聲音勸慰芙拉朵的男子。這個男人。就是這個男人。

既是決定了我命運的人，也是毫無疑問的宿敵，讓我從心底發出嫉妒的初音的男人。以憎惡為名的惡魔填滿了我的心，獨自承擔了榮光和來自神的祝福的男人。

啊，是的。正是這個男人，在未來被稱為勇者和英雄，成為拯救世界的旗幟的救世者——赫爾特·斯坦利ー，就是這個人。
