赫爾特·斯坦利，在未來成為救世者的男人。被稱為勇者和英雄的人。

像這樣再度的相見，我充分的理解其中的異常性。目光溫和，宛如要把周圍燒盡一般的存在感。明明年紀尚淺，卻仿彿凝視著映照於眼瞳中一切智謀的光輝。

太陽，是啊，或許用太陽這個才合適吧。給予周圍一切溫暖恩惠，但又兼具把一切橫掃為焦土的畏怖。太陽之子。
【……什麼啊。我的黑髮就那麼稀罕？】
反面。站立在他旁邊的她，應該說是月亮吧。

芙拉朵・娜・波魯克庫拉特。魔術師殿下。救世之旅的成員，在未來創造出魔術歷史上的分歧點，被給予變革者稱號的人。

艷麗的黑髮攏於腦後，那強有力的眼神讓人感到她的怜悧。相貌和線條的深度，是作為異國者的她所特有之物。再與氛圍相合，產生出她所特有的魅力。可以說是和卡麗婭品質不同的美人吧。

她所釋放出的似是在某處築有牆壁，拒絕他人的氛圍，仍和救世之旅時別無二致。話雖如此，對赫爾特·斯坦利卻是個例外。不過現在還是感受的到不少對他的強烈排斥。恐怕現在他們還沒有達到長期交往的程度吧。那全方位作出牆壁的模樣，宛如刺蝟一般。

原來如此，很配，我不自禁的咂嘴。
芙拉朵對於月亮而言或許稍顯耀眼，但如此的她和宛若太陽的赫爾特·斯坦利，從旁來看的話，事實上是一對很般配的組合。
――原來如此，對這傢伙無論如何都止不住噁心。
毒辣的血氣在全身逡巡，仿彿聽到了地獄看守人在耳邊竊竊私語的聲音
“熟人嗎”我阻止上來詢問的卡麗婭 ，向前一步。羊皮紙展示于芙拉朵手中。然後是存在於記憶中的事象。有沒有符號不知道。

我硬是翹起嘴角，嘲笑般的說道。
【不，只是，我覺得用那種委托書，沒有人會領受委託吶】
這句話必須帶有挑釁性，為了讓對方咬住，相互咬合。這和過去的卡麗婭・帕多利克的要點不同，對於魔術師殿下而言是強還是弱都無所謂。對於她而言重要的是智謀。是知道，還是不知道。是腦袋轉的過來，還是轉不過來。只是僅此而已。我當然沒有那麼了不起的東西，但知識的話，就在這裡。

卡麗婭，以及赫爾特·斯坦利，被我唐突的言辭驚呆的模樣，我能理解。當然的。現在僅僅是偶然相遇而已，但我卻對初次相會的人，剛一見面，就投來可以說是挑釁的話語。 那一瞬間，抱有另外感情的人只有一人。只有黑色的，珍珠一般的眼瞳。
【……一副了不起的樣子，怎麼，你想說我有錯？我只是因為有委託才來公會遞交委托書，有什麼錯？】
【啊，那個，抱歉。她，芙拉朵有點像這樣立刻和別人爭論的毛病。人很有精神氣，當然的，沒有惡意】
推開想要立刻庇護的赫爾特·斯坦利，那黑色的眼瞳凝視著我。是的，不是赫爾特·斯坦利而是我。過去，曾對我不屑一顧，從未想過把我放在眼裏。
我知道，如泥土一般，以及某種粘著質的東西在心中產生著。
【啊啊，抱歉，笨蛋才會多管閑事】
把赫爾特·斯坦利想要ーー調解的話一腳踢開，如此說道。
【那個羊皮紙，你是要用製作那種書時使用的東西，發出委託嗎。公會委託時一般通過草紙，或者口頭傳達】
一瞬間，卡麗婭似乎想要阻止我，把她的手放到我的肩膀上。然而，似乎想到了什麼似的，又把放上去的手挪開了，然後恐怕是故意的吧，她在背後發出了一聲盛大嘆氣。

發出一種“就是這樣沒辦法的傢伙”的嘆息，我真希望她能好好理解，被人發出這種嘆息的人本不應是我而是你。
【用羊皮紙發出委託，該說是明顯不知世事的人，還是異常糟糕的人，我不覺得會有人想要接受任務呢，找基本上是第一次提出委託的無知大小姐公子哥吶】
如果說討伐卡麗婭的武器是劍的話，打倒芙拉朵・娜・波魯克庫拉特需要的則是智慧和語言。我知道，曾經在吃飯的時候，赫爾特·斯坦利談論過失敗的故事，和芙拉朵初次提出委託的時候，就用羊皮紙提出了委託。

無知，我從因這個詞匯而面色變得愈加扭曲的芙拉朵手中，搶過羊皮紙。從呆然，而且應該還不是冒險者的人手中搶過東西，很簡單。
快速的瀏覽——原來如此，這個不僅僅是徒有其表，是確確實實的難事。因好奇心而確認了內容的冒險者們，應該已經早早的收回了手吧。

正當我對著委託的內容摸著下巴時，拿著羊皮紙的手腕，被強有力的握住了。雖然不像卡麗婭那般，有著猶如握碎一般的意念，但卻有著岩石般的強固。
【我們或許確實愚蠢吧，要嘲笑是你的自由。但是……這不能成為你愚弄她的好理由。請把委托書退還給我們】
赫爾特·斯坦利的手指緊緊的握住我的手腕，那感觸簡直就像厚重的生鐵。只要我不放手羊皮紙，她也同樣不會鬆開手吧。

極好的的氣魄。赫爾特·斯坦利的敬人之心。慈愛之心。以及包容般的精神的強靭。原來如此，吸引他人的要素全部兼具。確定無疑的傑出人物。啊啊，那是早已明了之事。

但對我而言卻並非如此。不快。事實上不快。
本來對我而言，是不應該和芙拉朵・娜・波魯克庫拉特扯上關係的。倒不如說基於以前的記憶的話，是和卡麗婭一樣盡可能不想扯上關係的人。

芙拉朵・娜・波魯克庫拉從未像卡麗婭一樣直接對我施加暴力。但是，她的態度是確實的冷遇。

不採納我的任何意見，對我的存在不屑一顧。不把我的想法放在眼裏。恐怕對於她而言，我不是旅行的成員，只是個打雜的。至少，她應該相應的溫暖的接觸著其她的成員。

自不用說，說當然也是當然的吧。沒有辯解的餘地，我只是救世之旅中打雜的。我既沒有打倒卡麗婭・帕多利克的力量，也沒有辯倒芙拉朵・娜・波魯克庫拉的學識。

然而正因為如此，我才能很好地理解人的兩面性，沉入心底的冷淡。

一邊讓我感受著如此程度的冷氣，與之相反的，又讓赫爾特·斯坦利感受著驚人的陽氣的她。一副傾聽他人話語如同賢者般的舉止，我這種人甚至未曾進入過視野，僅僅把我作為異物對待的她。

與她的對待相比的話，卡麗婭那樣的對待或許還更好吧。畢竟在存在的意義上，卡麗婭確實的認識到了我。
【容我拒絕，要說為什麼，這是委託書吧？】
正因為如此，正因為知道這些，胸中才充滿恐懼。

那個芙拉朵・娜・波魯克庫拉再度立於赫爾特·斯坦利的身側。再次的構築起曾經的關係。那簡直就像是在臨摹我曾經所經歷的事情。那個恐怖的人再次被這個世界所創造。恐懼席卷全身，懼意在脈動。
——啊啊，然後不僅如此，比這更可怕的東西，在發出著初音。
這是嫉妒嗎。比那更遙遠深邃黑暗的這個，是某種難以形容的感情嗎。
啊啊，或許存在的神啊。如果要給予我機會的話，把赫爾特·斯坦利抹除即可。若是做不到的話，還是把我本身消除的好。那樣的話，我的心中會比現在平靜得多吧。
【這個委託我接了吧—但有條件吶】
眼瞳震顫的動搖，不由得鬆開了氣力的赫爾特·斯坦利的手被甩開。就這樣，目光銳利的盯著芙拉朵。如同在問。簡直像是推測的說道。
芙拉朵一瞬間，似是難以讀取這邊的意圖般張開嘴，然而，又像是證明其聰明般的，重新推敲了一下說道。
【條件，說說看】
啊啊，這樣啊。這種感情一定是這麼叫的。憎悪。

再也不想見到。赫爾特·斯坦利，在那傢伙得到什麼時。我想要從那傢伙那裡奪取一切。心中如此的，渴望著。
