【你這傢伙簡直就像雨季的天空吶】
那句話，於卡麗婭而言是如此的不相稱，且充滿詩意的語言。
她用啤酒濡濕著嘴唇，面容難受的扭曲著。加爾岡蒂商工公會，其所附屬的酒館也和它的店面一樣華麗。不用說有足夠的空間，無論是肆意吐出嘔吐物的痕跡，還是散落在地的垃圾，都沒有。是一個保持著清潔，令人心情愉快的喝酒，積蓄下次工作氣力的場所。
至少，從我以前光顧的酒館來看的話，品位和酒的味道應該都特別好。說道騎士階級的舌頭，與庶民相比，似乎被培養的相當奢侈。
【即便稱為親身於火焰上跳舞的火藥庫，亦無不可。不知道會在何時做什麼。但是，卻知道會在何時何地做出什麼來。作為看的我來說心中很不安。角斗場的猛獸應該還更加的溫順】
還比不上單騎突擊大型魔獸的你，我回應罷，卡麗婭嘲笑般的聳肩，像是在說，簡直就是什麼都不懂的大笨旦。
卡麗婭的視線轉向了旁邊的拉爾格·安。
【你這傢伙怎麼想，安。見面不久的你這傢伙的評價，應該是最中立的吧？】
坐在代替椅子的大桶上，舌頭貼在水中的拉爾格·安，似是一瞬間陷入了思考般的停止了動作，而後馬上又動了下嘴唇。
【是吶—。果然世間所提到的英雄殿下，該不會是擁有著俗人所不懂的價值觀和行動力吧，我是如此推想的】
這種說法似乎有些含糊不清，但若是結合之前的發言來看的話，卻帶有委婉的指責我行動之離奇的刺兒。卡利亞似乎也理解這一點，得意般的再度把視線轉向了我這邊。
的確，確實惡劣。當然惡劣。如果從一個角度來看的話也會抱有這種感想吧。關於這次的靠近芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，自己完全被難以把握住的衝動所驅使，所以可以說性質更為惡劣。
【不過，會來嗎—。那位，是波魯克庫拉特大人嗎。那樣的人，我覺得不會輕易的聽信幾句漂亮話，就做這種看似是一本萬利的買賣】
原來如此，她，拉爾格·安似乎很有才能。
只是看了那一幕，就已經在某種程度上看透了芙拉朵・娜・波魯克庫拉特這個人的怜悧和思考的深度吧。或許她長於推量人事的能力。
實際上拉爾格·安擁有著與才能相對應的能力。也許也有南音絲女士的介紹信和名字，但光是一進入到公會就立刻為我和卡麗婭爭取公會登陸的話術，說服力，交涉能力，這些對人能力都是必不可少的。看來南音絲女士介紹來的向導並不只是徒有虛名。
可是這樣一來，沒有多大力量的我，迫於此似乎愈發的覺得丟臉，內心暗自感到灰暗。
【會來的】
對拉爾格·安的問題，卡麗婭理所當然的點頭說道。儘管斷定味道不好，她還是把手中的啤酒倒入胃裡。
【一定會來。你這傢伙雖然有看人的眼光，但還是不明白所謂女人心啊】
拉爾格·安瞪大了眼睛。
老實說，在我心中，拉爾格·安毫無疑問的進入到了女人的範疇中，卡麗婭雖然不至於進入到男人的範疇中，但要說輕易就可進入到女人範疇的話，實在令人迷惘。那位卡麗婭居然說女人心，老實說無法想像。
【只是看一眼的話，確實不能說其是會聽信幾句漂亮話的惷貨。但是，我也不覺得會是錯過機會的凡俗――――打賭嗎】
對那確信般的話語，坐在木桶上的少女，發出噢噢ー之類的敬佩，於我而言倒是想要知道這個內容到底哪裡和女人心有關。
為了賭，先點了一杯獎品葡萄酒。這時我已清楚，卡麗婭略微的，把視線朝向了我這邊。
銀色的眼瞳所賦予的視線包含著奇妙的艷麗的熱意，然而另一面，又持有似是刺入我身體本身的銳利度。其意義難以理解，但那視線是確實的，擁有某種意圖。
胃，如同被擰起來般疼痛。無論怎麼看，那視線中都感不到好的預感。我的經驗，在腦中如此宣告。
——亢亢
宣告著來客，門上的鈴鐺響起。幾個人投來意味深長的視線，幾個人繼續漠不關心的把酒歓談。
然後，卡麗婭說著“我贏了吶”把嘴唇貼在剛送來的，作為獎品的葡萄酒上。


——————————————————————
【確認委託的內容，條件】
芙拉朵・娜・波魯克庫拉特通透的聲音在酒館響起。和卡麗婭的聲音還有所不同，奇妙的留於耳際的聲音。
這邊是我和卡麗婭以及拉爾格·安三人。對方那邊是，芙拉朵以及同席的未來的救世者赫爾特·斯坦利兩人。五個人圍著桌子。
為了盡可能冷靜，抑制住內心的躍動，我如同催促般打開嘴唇說了個”請“
【其一，委託的內容是護衛前往存在於海角的舊教，紋章教徒的地下神殿遺跡，以及協助探索】
紋章教。正確的名字確實是拜象教這樣的叫法,不過，現在常叫紋章教，大部分時叫舊教，弄不好的話稱為異端教也是常事。
如果是紋章教的神殿的話，其大多因毀壞或廢棄而消失了大半。當然，還是微弱的分散存在著繼續信仰的人的吧，不過像是大規模的神殿，也可以斷定在大聖教成為主流的這一帶周邊地區已經不存在了。
即使是神殿的遺址，也會作為大聖教神殿被重建，或者如果場地不好，放置不好也會成為自然動物和魔獸的居所吧。看來，這次的委託屬於後者。
【其二，如果發現什麼遺物的話，要毫無遺漏地提交給我。這是必定的。當然，根據物品也會不吝惜追加報酬】
誇示般的，裝滿錢幣的袋子被放到了桌子上。
討厭揮霍和無端浪費的芙拉朵，把如此財力推到了前面，已經是超越了稀罕的奇妙。那行動感覺簡直像是在焦慮著什麼。
【啊啊，我沒問題。那麼，滿足我這邊的條件吧】
芙拉朵的嘴角閉起，這回眼角也收緊了起來。怎麼看，她都像是把自己的心情和意圖充分體現於表情和動作上的人。
我豎起一根手指，開口。
【首先第一個，除了報酬之外請先支付預付金。為了委託的達成，事前的準備是必不可少的吧?】
點頭，芙拉朵的下巴微微下傾。
在其旁邊，同樣聽著條件的赫爾特·斯坦利眯著眼。
實際上，現在非常需要錢。匕首已經折斷了一把，投宿的錢和心也都沒了。為了讓這邊的生活安定下來，首先需要確實的金錢。
【然後，是第二個】
我豎起第二根手指。芙拉朵的面上混入了難色。大概是正在理解先前所聽到的吧，不過似乎無論如何都難以消化。
她輕輕的撫摸著自己的手臂，如同催促我繼續一般把視線轉了過來。
【芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，你是魔術師吧。如果是的話，立下誓詞——絕對不會加害於我，請這樣發誓吧。】
喉嚨吞了一口唾沫，皺起眉頭。用牙齒稍微咬著淡色的唇，魔術師殿下輕輕的，但又確實的，正要頷首點頭，正在此時。
【—請等一下。雖然我不知道委託的常識，但是把誓詞加入條件，不是太重了嗎？無法取得平衡】
赫爾特·斯坦利的話語插入了進來。
啊啊，我當然知道，我深深的知道，你這傢伙會咬過來。
表現於他的眼瞳上的是強烈的意志，以及朝向這邊的稍許敵意。啊啊，真愉快。來自我所認為的宿敵的敵意，居然如此的愉快，到現在，我才第一次理解到。
