【安，你這傢伙一起來嗎？】
卡麗婭為了確認新制護手的感覺緊握了握手問道。
在分割著城牆內外，還未打開的門前，拉爾格·安如同在說“怎麼會”的聳了聳肩。
【我沒有戰鬥能力，而且終歸是個嚮導，也不會做在此之外的事。今天就用空下的時間，去其他交易方那兒吧】
抱著大桶的拉爾格多·安以手指意有所指的指向城外。
現在因為還是早上城門關閉，城牆外無法確認，不過那邊存在著另外一個街市，不，應該說是住處才對。

能住在城牆內的人終歸是獲得了市民權的市民。或者說僅有獲得了許可的商人和冒險者。除此之外的人，甚至不允許跨過城牆一步。然而沒有工作和技能的人，聽聞伽羅亞瑪利亞的經濟之好，抱著一縷希望前來尋找工作。

其結果便是，圍繞著城牆而生的貧民窟。窮困的底層之底層。無論是統治伽羅亞瑪利亞的大總督，還是市民都絕不認可這些失業者的存在。看著一味過著這種生活的人們，想像那種生活，我不由得憶起了曾經的那個自己，眯上了眼睛。

卡麗婭對貧民窟應該不怎麼感興趣吧。看清了護手便利性的她對說話的拉爾格·安輕輕點頭，說著“的確，似乎挺管用”一類的話。話說在前頭，你買的東西是最貴的，我希望你不要有一句抱怨。
【你說什麼。庶民討厭奢侈的心理我還是懂的，但是不把錢花在必要物品上的行徑已經不屬於節制的美德，而是吝嗇的缺德。路易斯，你這傢伙才是，買的東西都不知道有什麼用】
【居然還還嘴卡麗婭，說的什麼話。即使是口嚼煙也有不被嗜好品所吸引的便利性。還有，像這種粘著液在野營的時候也能用到】
對簡直是自豪般的展示出購入物品給予回應的我，卡麗婭如同在說“真是個沒辦法的傢伙”一般，故意似的聳了聳肩。
總感覺，完全，無法理解。為什麼這傢伙，一副好像自己才是正常人一般的舉止。
--硿……硿…………硿
在我們進行這種問答時，宣告早晨到來的鐘聲響徹於周圍，同時，衛兵開始啟動機關打開大門。
嘩的一聲 ，大量的人來來往往于城市內外，通透的聲音拍打著耳朵。
【—久等、還沒到這種程度吶。第二道鐘聲還沒敲響】
如此說著，身著赤黑外套的女子舉起了手，正是芙拉朵·娜·波魯克庫拉特，那個魔術師殿下。她的外套的形制和她黑色的頭髮及眼瞳相較很是奪目，稍顯齊全的裝備裝束，簡直可以說是完全的旅行準備。
【一切準備就緒。我發誓決不會拖後腿】
硿……硿………。在那鐘聲中，四人齊聚於門前。
【—請等一下。雖然我不了解委託的常識，但是把誓詞加入條件，不是太重了嗎？無法取得平衡】
赫爾特·斯坦利ーー的話語仿彿一盆冷水潑入場中，場內一瞬間陷入了沉默。

所謂誓詞，是魔術師和上位存在，世界之理，以及類似於此的存在締結重要契約時用的詞句。那是確定無疑的誓言，是束縛魔術師的鎖鏈，時而還是能令其生存方式產生質變的烈性藥。

因而，他剛剛所說的話沒有錯。倒不如說，明明只是一個委託而已，據此和魔術師交換誓詞之事聞所未聞。但是，在契約中前例什麼的並不重要。更何況，他根本不是我的交易對象。無論多麼不平衡的交易，如果交涉對象同意的話，那就是正當的交易。

這是當然的。這個世界上有為了一片麵包出賣尊嚴的人，也有為了小錢賣身的人。所謂能取得平衡的交易，也許倒不如可以說是罕見吧。
【赫爾特·斯坦利，我不是在和你交易。我希望你能注意一下不要從旁插嘴。說到底，我 這邊可是承擔著危險的？】
我一邊指著他尖銳的臉色，一邊眯著眼回應。

本來就沒有人願意做魔術師的護衛。在旁人眼裡，他們是總喜歡虛偽，偏離人道，和魔鬼做交易的存在。至少，冒險者中的大部分是這麼想的。
所以，這類人的委託即使準備多少錢，這裡也不會有點頭同意的傢伙。而且會對此點頭的怪人和專職人員，在魔術師公會才有。

是的，如果魔術師要提出委託的話，不是去單純的商工公會，而是去專用的公會才是最省事的方法，再怎麼不懂提交委託的方式，這種程度應該是知道的吧。可即使如此，芙拉朵·娜·波魯克庫拉特還是沒有採取這種方式。
【你們也是有原因的吧。不管怎麼說，在這個街區，魔術師御用的公會也不在少數。可即便如此，你們身處於此的這個時點已經是充滿了可疑】
這無疑是對方的弱點。如果是這種需要清理眼前障礙的交涉的話，即便交涉無法取得平衡也要達成，不得不達成。她定然是深知此點才身處此地的。

赫爾特·斯坦利的臉頰一瞬間，扭曲。還沒咬夠嗎。這根性果然了不起。啊啊，但是，已經遲了哦，救世主殿下。
【——你閉嘴，斯坦利。正如他所言，這是一個相互承擔危險的委託。我如果不承擔，天平就無法均等】
芙拉朵這句包含有讓人深切感受到絕難扭曲的意志的話語，對這句話，赫爾特·斯坦利只能遵從。畢竟在這場交易中，主為她，他為從。
然後若是從他的性格來看的話，接下來他要說出的話，我也非常清楚。厭惡至極，甚至令人反胃的清楚。
【這樣的話——如果這樣的話，請允許我同行。只是插嘴，之後什麼也不管這樣的行為，我做不到。至少，讓我保有紳士應有的舉止吧】
不自禁的，話語似乎要從嘴中而出。我理解的，加上這種條件的話，你會提出同行的申請吧。無論是好，還是壞。這才是，赫爾特·斯坦利。這才是，救世者。

啊啊，何等的—令人厭惡，沒有比這更讓人厭惡的事了。

到海角的路程乘馬車需要一天的時間。當然去那種地方的人很少，也不可能有合乘馬車。因此租用了出租馬車，成了花費高昂的旅途。雖然在乘坐馬車上沒有什麼好的記憶，但如果可以免費乘坐的話也不錯吧。

四個人乘坐的馬車雖不至於狹窄，但各自卻是面面相對的距離，也沒有那種言笑晏晏的氛圍，旅途上只聽得見馬蹄音和車輪音。
那情景乍一看也許很恬淡。沒有爭吵，將身體交托于自然之音的旅程。　
--但是，在我看來，這是胃的深處，不僅僅是胃，還是肺，從全部臓腑的深處噴薄出灼熱業火的回憶。
是的。儘管沒有全部齊聚。但是，還是看看這裡的面子吧。卡麗婭・帕多利克。芙拉朵·娜·波魯克庫拉特。赫爾特·斯坦利。然後，是我。

啊啊，啊啊。不管願不願意都會回憶起的，那個旅途，被痛苦和恥辱塗滿的旅途。尊嚴被踐踏於腳底，全身被扔於針之庭的痛苦的旅途。
唾液，似乎難以咽下。如果大意的話，感情會伴隨著嗚咽從腹部深處爬上來。我用手指摸著下巴，緊緊的，咬緊牙關。

我還記著。你們這些傢伙或許不知道吧。但，我，還記著。
馬蹄打在地面的聲音，車輪輕快回轉的聲音，持續的在周圍鳴響著。
