那是何其愚惷的光景。

人奔向火焰會如何。而且還是帶著燃料一起。就算是孩子也懂的道理。做那種事，只會是死。

當然，會死。而且還是毫無慈悲可言的速死。全身被燒焦，氣管被火熱侵蝕呼吸困難，內臟被蒸騰，在極度痛苦中慢慢的死。他怎麼會不知道，是啊，就連孩子都懂的道理。眼前的男人怎麼會不知道。明明是這樣，可又為何。
——為何這個男人，會理所當然的做這種事。
不懂。無法理解。這對於迄今為止以普遍為友，以凡俗為伴活到現今的芙拉朵・娜・波魯克庫拉特而言，是超出想像的，是超乎極限的行為。

為什麼，你不是和我一樣的嗎。她的嘴唇輕啟不禁問出了疑問。和我一樣的平凡，沒有力量，抵抗不了命運。
難道你不是這樣平凡的人類嗎。芙垃朵一片空白的腦內卷起了思考的漩渦。

對於生出了芙垃朵的波魯克庫拉特家而言，所謂平凡即是惡。
降生於魔術名家波魯克庫拉特，僅僅是一介凡人怎能原諒。純正的血統，可謂之熾烈的最好環境中的英才教育。如果在這其中，仍是平凡，那便是其本人欠缺資質，是落伍者，是粗劣品，是惡。

啊啊，從何時開始，從何時開始的啊，從何時開始自己才意識到，自己沒有才能這件事。自己是多麼的平庸，無論如何都不可能是傑出人物。
平庸，在波魯克庫拉特家是無法生存的，故而她如此演繹，自己是奇異的。因為自己才能的平庸，因為自己資質的矮小。

即使用上旁人數倍的努力也開不了花，即使把所有閑暇時光注入到魔術中也仍然不夠。
所謂魔法使，是知曉與自然調和之法者。所謂魔術師，是用人術改寫此世構造者。

故而，在努力之上即便矮小也可以出成果。這更加的催動了芙垃朵的悲劇。於他人而言當然能的事情，她不能。即使能，也觸不到腳邊。努力，明明自己不斷的努力，但這轉眼被人超越的焦躁。
——如果說他們是黃金的話，我便是鉛。鉛無論如何的打磨，終歸只不過是漂亮的鉛，不可能成為黃金。
即使如此，也要更加絞盡腦汁繼續的苦苦掙扎。作為波魯克庫拉特，作為被許以成就魔術者的名家，她不停的高唱。

那是不可能的魔術理論，是跳脫了道理的概念思想，是沒有前例可循的世界數值。芙垃朵把自幼時不斷涌現的那個妄念，付諸言語，她不停的高唱，那是事實，那是凡俗之輩不可能理解的理論。

然後，給與她的稱號是，造假師，怪異者，欺詐師。任何人都在嘲笑，憐憫，污蔑芙垃朵，而後沒有人再稱她為，平凡。
即使她來到了城壁都市伽羅亞瑪利亞，來到了那個學院留學也依然未變。即使比起老家更加顯露本我，即使如此，也不會被人稱為平凡。

留學生的稀奇，波魯克庫拉特的名，因這二者而靠近的人很多，但最後留在欺詐師和背後被人嘲笑的芙垃朵身邊的人只有赫爾特・斯坦利。
——啊啊，他才是，這才是，人所謂之的黃金吧。
不僅僅是那巨大的存在感，吸引人，成就之事，所學之事，一切皆因我之才能。啊啊，何其瘋狂。她何其的渴求著那才能。這身軀，何其的期求著那才氣。

耀眼，那存在如此的耀眼，若直視，眼睛甚至會為之燒灼。但是，正是如此，正因為如此，哪怕稍許，她如此想，若是能倚靠上去就好了。
那是依存，那是自己本應達至的中道而閉的道路。可是，那又該如何。無才的這幅身軀，沒有受到任何恩惠的這個自己，又能做什麼。
——嘶啊
斬首人的首級，斬飛。在她的眼前，他，被冠以路易斯之名的冒險者，成就此事。即使火焰燒灼，那身軀曝露於死神身前，仍要動。
這不是很奇怪嗎。那種事，怎麼可能做得到。芙垃朵在被火焰包裹的路易斯身前，在神情恍惚的一瞬之中，她的瞳孔僵硬，她的黑髮顫抖。
——你明明是，你明明應該，是一樣的。
眼前的人，應該是凡人。至少，不是天才。雖如智慧者，但那身體各處無不書寫著苦惱的痕跡。一樣的，他和我是一樣的，她本是如此想的。
所以，根本沒有必要如此的努力，放棄不是很好嗎。手所不能及之事交給天才，凡人低著頭生活就好了。

會死。這般的勉強而為會死的。凡人追趕才能的代價即是如此。
啊啊。啊啊，討厭。討厭討厭討厭。
如果，如果我能使用魔術的話，他也沒必要如此胡來。本該有更好的手段。那麼，迎接這個結局的他，會死。
——什麼也不存在。因為我，因為芙拉朵・娜・波魯克庫拉特，他才會死。
無法接受。這樣的結果，無論如何也接受不了。佔據那心的成分，一言概之，是悔恨。

啊啊，那是確定無疑的凡人。世界或許會如此傾訴吧，那是鉛與銅的類別。但是，那身姿，看到賭上性命成就事情的那身姿，我的世界還會如此傾訴嗎。
別開玩笑了。別給我開玩笑了。那是，我，那是行於我之上的，我的理想。他，如果不是黃金的話，如果世界宣告那不是的話。
——我便把它變成黃金給世界看。即便是，改寫這個世界。
芙垃朵的精神循環往復，構築著扭曲此世的術。夠了，我已經十足的放棄，俯首，而後放手至今。
所以，再往後謝絕。芙垃朵的喉嚨發出著某種聲音。周圍火起，幾個人拿著水瓶止火，她如果再繼續停留於此也會變得危險。

但是，芙垃朵一步也未曾動。她沒有哪怕移動一點的打算。我不想因為我的無能，而令誰失去性命。而且偏偏還是宣言為了拯救我的性命，事實上，即將在我的眼前失去性命的人。這一點，絕對謝絕。

喉嚨啊乾涸吧，身體啊要燃燒的話就燃燒吧。這身體的深處如果有些微可以稱為才能的東西的話，即使只是在這個時刻給予我力量。芙垃朵的眼瞳中映現著路易斯。纏繞著火焰，手拿著劍，不再動的路易斯的身姿。視野漸漸變得狹窄。其它的一切漸漸被白所掩埋。牆壁，地板，還是其他的士兵，甚至連火焰也在被塗抹。視野中只留下了路易斯。
——祈願，祓除大火之暴風降臨其身。
那是魔術的祝詞。並非詠唱。那是被稱為魔術師的祝福，擁有自己意志改寫世間之理的究極之一。

芙垃朵覆蓋路易斯的全身，生成暴風，命令暴風攻擊他的全身。若要讓纏繞在路易斯身上的火焰飛離只有如此，若要令奔跑於房間中的火焰不靠近只有如此。本來的話，這是令他的身體與火焰一起被撕裂，淒慘的隨著血流化作飛沫，不留殘渣的極小的風暴。

但是，這種結果不可能實現。芙垃朵無法傷害路易斯。這是誓約。在進入到這裡之前所宣言的，誓詞。
――我和我的魔術，絕不會傷害路易斯，發誓。
呼吸，一息也不能。如此可怕的魔力奔流。眼睛一瞬不瞬，手指顫抖，芙垃朵已經分不清自己是正常還是瘋狂。
但從那身姿，儘管已經殘敗不堪，從那一味向前的身姿，她一刻也未曾想過要挪開視線。

魔術在繼續行使，在極限的邊緣徘徊，直到路易斯力竭，倒下為止。
