芙拉朵・娜・波魯克庫拉特醒來的時候，身邊沒有任何人。

在不變的學院宿舍中，芙拉朵躺在慣用的床上，數度眨眼
這是一如既往的光景。屋子裡沒有任何人，僅僅堆砌著實驗器具和散亂的書籍。她的腦袋裡如同被霧靄纏繞了似的模糊，身體稍微的搖晃。
--難道，那只是個夢嗎。
毫無頭緒的，芙拉朵的心中產生了萌動。映照在她那黑色眼瞳中的是，過於一成不變，過於普遍的情景，以及依然不變的清晨。啊啊，這是當然的吧。怎麼可能會有，怎麼可能會有為那樣的我捨棄性命的存在。真是做了個多麼愚蠢的夢。我要強大，我明明必須要強大。

一定是向公會提出了委託的緣故。還以為可以借此打開新世界，看來是我想錯了。
芙拉朵黑色的眼睛低垂，為了冷靜頭腦她吐了口氣。真是短慮。通過公會前往外面的世界，然後對那些嘲弄自己的人還以顏色。為了那剎那的感情，居然陷入如此愚蠢的短慮中。

並非生於城市國家的她，不能利用正式的魔術師公會。魔術師公會滋養的終歸是伽羅亞瑪利亞的魔術師，終歸是國家利益所在。像芙拉朵這種外國人，並非其滋養對象。

那麼，一如既往的。今天也開始一如既往的日常吧。和赫爾特・斯坦利匯合，聽魔術的講義，努力研究。僅此而已。明明僅此而已，啊啊，為什麼。為什麼心中會這麼的空虛。明明和一如既往的日常一樣才是。心為什麼在痛苦中顫抖呢？

腳朝著學院無論如何也邁不出步伐，也去不了和赫爾特碰頭的地方。那天，芙拉朵首次缺席了魔術的講義課。誰也沒有留意她，也沒有誰對她感興趣，誰也沒有對這種瑣事。
【我都在做些什麼啊……】
芙拉朵低著頭，不自禁的從唇間流出了這句話。她蜷曲起腳趾，在市內漫無目的的游走。什麼都沒有。不可能有什麼。但是，心中的某處在傾訴著某種欠缺。
心臟撕裂胸膛，想要向外躍動，她不想回去，不想再回到那個日常。被蔑視，被輕視，自己的意見從不被尊重。她的心在傾訴著，那種日常，才不想回去。

可是，我什麼也沒有。夢，那全是夢，芙拉朵在心中如此低語著。她感到對不起赫爾特，她感覺得到，直到起床的前一刻，赫爾特還在她的身邊。之後，去謝罪吧，還得拜託他協助研究。
——畢竟，會為我做些什麼的人，只有赫爾特・斯坦利而已。
芙拉朵深深的嘆了口氣，腳自然的朝著連接外界的大門行去。她像是沉浸在白日夢中，倚靠著石制大門注視著外面。

確實，是這裡。在夢中，她和那個男人最終在這裡匯合。然後，然後呢。
芙拉朵黑色的大眼睛，瞪的更加的大了。穿著貌似新買的綠衣，搖晃著大桶，朝著貧民窟而去的人影。

夢的延續，就在那裡。
————————————————————————————————————————

【正如你所說，這是惡黨的密會，這裡討論的是——如何將可愛的伽羅亞瑪利亞緊緊擁入懷中哦】
纏繞著霧靄的腦內如同放晴一般，芙拉朵想起那個人。
救了我的他，為了那驕傲賭上性命的他，路易斯。是啊，那不是夢。那絕非是大腦在每一日的安慰中製作出的妄想。
他確實的存在，確實的像這樣對我說著話。然後，啊啊，是的，編織著令人難以置信的宛如噩夢般的話語。

黑色的眼瞳注視著房屋中的每一個人，如同整理思路一般的開口說道。
【……非理智的一說。或許是我多慮，你該不會是某個國家的間諜吧？】
面對蒼白著臉提問的芙拉朵，路易斯說了句“怎麼會”誇張的聳了聳肩。
【今天所見的聖女大人對瑪利亞很著迷吶。做為讓我撿回一條命的代價，我必須提供某種程度的協助才行】
【協助難道是指，要你和紋章教聯手。這就更加的不理智了。過去曾有無數人出手過，但沒有任何做成那個偉業。不，不對。即使萬一做成了那件事。】
這不就意味著，會成為世界之敵嗎。從芙拉朵唇間發出的零碎聲音，側面的宣告出這層意思。

光想就覺得恐怖。這周邊的各國大部分處於大聖教所屬之下，形成統治。當然，各國對紋章教的迫害，彈壓程度有所差異，但要借此令伽羅亞瑪利亞陥落，那就另當別論了。

大聖堂將得到正式發出紋章教討滅公告的好機會，之後無論哪個王，只要擁有大義的話就不會放過這個城市國家伽羅亞瑪利亞的利権。
沒錯，無論對伽羅亞瑪利亞的攻擊是失敗還是成功，紋章教都將成為世界之敵。芙拉朵的雙腳像是被什麼抓住了似的，驚悚，僵直。她感到全身僵硬，全身的血流瘋了似的加快著。
【開玩笑，的吧。你快說這是開玩笑的，路易斯。你只是被利用而已，聖女也好，這些人也好，你覺得他們有絲毫考慮過你的事嗎！？】
在房屋中的男性和少女。芙拉朵看得清，二人的眼神稍微增強了。那是如同警戒，如同要遏制住這邊的視線。但是她顧不了，她顧不了那種事。芙拉朵的腦子裡浮現出在那個地下神殿中的一幕。那個全身點燃火焰，為了救自己，想要就此絕命的路易斯的身姿。啊啊，不要。她不想再看到那樣的光景。她已經不想再失去他，失去路易斯。不能為了奪回伽羅亞瑪利亞這種浸透了瘋狂的妄想而殺掉他。

面對集中到自己身上的視線，芙拉朵回應的是令所有可見之物為之凍結的眼瞳。那黑色的眼瞳中有著任何人都無法撼動的，光輝的意志。這意志散發著任何人都已經無法侵犯的，強固光芒。
【說到底，你是冒險者吧。如果出了事，你的身份一定會被剝奪。加入到這種事裡，你將不能再次行走於白晝的世界之下】
是啊，所謂冒險者就是一種風吹即倒的小身份，參與到紋章教徒對伽羅亞瑪利亞的攻勢中，如果這種事被周知的話，將無法再正常的活下去。如果是貴族和上層階級還好，像這種低劣的庶民不可能有挽回名譽的機會，洗刷汚名的場合。

路易斯的臉頰抽搐起來。話語傳達給他了嗎。芙拉朵的眼睛裡已經滿溢出由感情化作的大滴淚水。不要，才不要。失去你什麼的，努力活著的人死掉什麼的，啊啊，不，不對。那種場面話，已經無所謂了。
--我怎能容許賭上性命救我，救下我的人死掉。
那奢華的黑髮垂下，呼吸粗重，感情動搖著全身，身體被燥熱籠罩，遍及全身的血如同含著毒一般的燥熱。
似是在等待著芙拉朵的呼吸平靜一般，路易斯輕輕的把口嚼煙放入懷中，然後，試探性的開口說道。
【我生來既不被恩澤，也沒有被賦予才能，更沒有得到過神的寵愛】
對於落入房間中的那話語，其餘的三個人稍稍睜大了眼睛。那句話，並非是對芙拉朵激情的回應，也完全不是勸慰的話語。是的，要說的話，這是宛如獨白的話語。
【無論多少次品嘗苦澀。被人輕視，被人侮蔑。啊啊，那是沒法子的事，沒法子。要說為什麼，我就是個無用之人】
芙拉朵無法回答那句話。因為被輕視，被侮蔑的屈辱她比任何人都清楚。但是，就此就說他是無用之人，她無法接受。
【無用之人只能走在鋪滿荊棘的道路上，用自己的血來清洗手足。我已經受夠了走別人走慣了的路，過著塗滿了達觀和惰性的每一日】
那是非常具有實感的話語。宛如早已經歷過那些似的。然後，對那樣的每一日從心底感到恐懼的，那種口吻。
【所以，我決定了。我的心中已經下了決斷。聖女大人想要利用我的話正好，大不了我也利用他們吧。芙拉朵，你怎麼想】
被問到，怎麼想。芙拉朵的腦內運轉起來。什麼，這是要我對什麼做出決斷的意思。做不到，我做不到那種事。至今為止，都是赫爾特守護著我。即使我想偏離道路，赫爾特也會給予引導。可是，現在他不在這裡。

眼前的人是路易斯。不只是你。
【雖然我覺得探尋紋章教遺物的你，並沒有宗教性的避諱感。不過在地下神殿裡，你看起來很消沉的樣子。你應該也有被輕視的記憶吧。遭受過侮蔑和屈辱的經歷……當然，拒絕的話也不錯。從這裡跑出去，跑進伽羅亞瑪利的衛兵處即可】
我是不會阻止你的。路易斯以一種與往常輕浮語氣不同的口吻說道。
啊，原來如此啊。他的意思是，無論如何我都要下決斷。路易斯，尊重我的意志。芙拉朵的黑色眼瞳搖晃著，喉嚨緊張的乾渴，肩膀上下搖晃。
【—但是，我希望你握住這只手】
如此說著，伸出了無骨的手。那是人生與精神一同磨損，損耗靈魂活到現在的證明。
無所謂。我無所謂的。即使成為世界之敵，受到萬人侮蔑，這些都無所謂。只有，一個。是的，如果只能實現一個願望的話。

一瞬的停頓間，芙拉朵纖細的手握住了無骨的手。進入到腦袋裡的虛幻的霧靄消失，思考變得清晰。啊啊，真清爽。何等，清爽的心情啊。
【很榮幸，雇主大人—不，不對。歡迎我的共犯者，芙拉朵】
—是的，無所謂。如果你永遠是我的伙伴的話。
