すみません。
とあるミスで、過剰に一話分空いてしまいました。

なので、その空白を埋めるための外伝ネタを放置します。
正直、読む必要はありません。

『拉絲緹婭拉、緹亞、瑪利亞、斯諾、萊納、ノスフィーの神経衰弱』です。
２９２話のあれですね。さっきミスしたのを確認して、いま咄嗟に書いたので、色々と不備があると思います。どちらかというと、ＩＦ話みたいなものと思ってください。誤字脫字には對應できません。適當な埋めネタなので。⋯⋯トランプは似たものを、千年前にカナミが異世界に広めてます。そこらへんの描寫も適當です。


════════════════════

「と、いうわけで！第一回トランプ大會始めよー！！」

拉絲緹婭拉の一聲によって、大聖都地下街の屋敷にて小さな喝采が巻き起こる。
その中、誰よりも楽しそうにカードをシャッフルするのは竜人の少女斯諾だ。

「トランプとか久しぶり。子供の頃、兄さんを相手に遊んだ以來かも」

続いて、パーティーの面々も參加を表明していく。

「俺もそのくらい以來かな？　阿雷亞斯家でお世話になったとき、似たのを觸れた氣がする」
「私は貴族のみなさんと違って、家が貧しかったので札遊びは初めてですね。ただ、一般的な遊戲のルールくらいは知っていますので、ご心配なく」
「アタシも初めて！けどっ、例の『繫がり』で知識だけはあるから平氣！」

緹亞、瑪利亞、リーパーと全員がテーブルに著き、いつの間にか用意された（屋敷のものを勝手に使って）カップで、それぞれがお茶を啜っていく。そして、最後の一人、目の前にティーカップを置かれたものの、それを手に取ることもできない少女──呪布でぐるぐる巻きにされたノスフィーは呟く。

「あれ⋯⋯⋯ルールに精通していないのはわたくしだけでしょうか⋯⋯？」

時代についていけない守護者を前に、拉絲緹婭拉は嬉しそうに答えていく。

「んっ、ノスフィーだけだねー。じゃあ、始めようか。ビリは一位の質問に何でも聞くってことでー」
「え、えぇ！？　じゃあ、始めようかはおかしくありませんか！？　ルールがわからないと、どうしようもありません！」
「うん、だから！始める！」
「だから！？」
「だって、ノスフィーに聞きたいこと一杯あるから、ビリにしたいし⋯⋯⋯あと可愛いところも見たいし⋯⋯」
「アンフェア過ぎます！拉絲緹婭拉さん、そういうのは駄目です！せっかくの空氣が惡くなります！遊ぶ時間でしょう、いまは！」
「ノスフィーって、そういうの結構氣にするよね。普段はアレだけど」

カナミがいるときとの正反對っぷりに拉絲緹婭拉は苦笑いする。
そして、その態度の違いから、彼女の內心の複雑さと悲しさを察し──ただ、だからといって手心を加えるほど拉絲緹婭拉は大人ではなく、テンションをあげて宣言する。

「──しかーし、駄目！なんと言おうと、遊びの世界は甘くない！こういうのは大體、初心者が経験者に搾取されながら少しずつ覺えていくものなのだ！私の大聖堂ではそうだった！パリンクロンとか拉古涅ちゃんとか霍普思のおっさんとか、あいつらまじひどかった！！」

むしろ、ここで容赦なく距離を詰めることが、本當の意味で『一緒に遊ぶこと』であると、拉絲緹婭拉は學んでいた。カナミとノスフィーの二人を見て、痛感し、確信している。

しかし、その思いを知らないノスフィーにとって、それは堪ったものではなかった。少しだけ頬を膨らませ、周圍を見回し、下唇を少し噛んでから、一人の名をあげる。

「ラ、ライナァー！！」

部屋の隅、靜かに樣子を見ていた少年が呼ばれる。
急に呼ばれた萊納は少し驚きつつ、返答する。

「⋯⋯なんだよ？」
「萊納、あなたはどう思いますか？　惡い慣習が、あなたの故郷から漏れていますが」

ノスフィーにとって、いまこの部屋で一番聲をかけやすかったのは一度全力で殺し合った萊納だった。咄嗟に名前を呼んでしまったことにかなりの屈辱を感じながらも、どうにか場面を打開しようと協力を要請する。

「そんな顔するくらいなら僕に頼るなよ⋯⋯」

ずっと萊納は問題が起きないように見張っていたのだが、いまのノスフィーの表情を見て、氣が拔けていく。前々から薄らとわかっていたことだが、カナミさえいなければノスフィー・弗茨亞茨はまともな女の子だ。それをいま、萊納は認め、助言を彼女に送る。

「いま拉絲緹婭拉が言った三人は特別だな。普通は最初にルールを教え合って、その上で初心者には優しくする。騎士を名乗るなら、普通はそうする。もし、ここに哈因兄樣や總長がいたら、絶對に同じことを言う」

その助け舟を聞いた拉絲緹婭拉は、裏切り者を彈劾するように獨自の反論を行っていく。

「くっ、萊納！何をまともなことを！それだと初心者の頃にカードで苛められたの私だけになるでしょ！」
「知るか。僕は常識的な意見を言ってるだけだっての。まずは、ルールがわかりやすい絵合わせでもしとけ。それがフェアだ」

大聖堂の最高権威を前にしても、萊納は臆することなく、最初から最後まで常識的だった。
その常識的提案に反對するのは、ノスフィーにも自分と同じ目に遭って欲しい拉絲緹婭拉だけだった。他の面々は絵合わせ（相川渦波の世界で言うところの神経衰弱）を行うことで意志が一致していく。

孤立無援となった拉絲緹婭拉は、仕方なく頷いていく。

「はあ、仕方ないか⋯⋯⋯じゃあ、絵合わせの審判は萊納で。みんな、それでいい？　ノスフィーもいま說明したカードの數字を合わせる遊戲なら、すぐできるよね？」

それにまずノスフィーが頷き返し、続いて全員が了承した。

「じゃあ、そういうことで」
「いや、待て！なんで僕が審判を──！⋯⋯はあ。いや、もういい⋯⋯」

萊納は拒否しようとしたが、周圍の顔を見渡したあと諦める。
あらゆる意味で逆らってはいけない相手しか、ここにはいない。主のいないところで火種を刺激するわけにはいかず、審判としてテーブルの近くに立つ。

そして、目線を向けず、近くの敵に聲をかける。

「⋯⋯しかし、意外だな。拒否しないんだな」

萊納は自分以上に、ノスフィーの參加を不思議に思っていた。それを聞き、ノスフィーは真面目に答える。

「ええ。わたくしも聞きたいことがありますから」

それは一位がビリに何でも聞ける権利。

いまノスフィーが狙っているのは──

「特に瑪利亞さん。あなたに」
「知っています。構いませんよ。あなたが一位で、私がビリになったときは。──なんでも」

瑪利亞だった。
それを瑪利亞も予期していたのか、テーブルの先で頷き返す。

「それじゃあ、やろっか。斯諾、カード貸して。まずカードセットを三つ混ぜて⋯⋯さらに、數枚ほど拔いて無駄に難しくして⋯⋯っと」

拉絲緹婭拉は慣れた手つきでカードをシャッフルしていく。
その動きを前にノスフィーは瞬きをせず、観察し続ける。同時にここまでの會話の端々を整理し、斯諾と拉絲緹婭拉は経験者であり、熟練者であると見拔いた。

ゆえに、ノスフィーは警戒をしていた。
拉絲緹婭拉の手の動きを一切見逃さない。そして、

「ストップ！」

聲を張り上げ、部屋の全ての動きを止めた。
當然だが、シャッフルしたあとにカードを並べていた拉絲緹婭拉も止まる。その並んだカードの一つをノスフィーは睨む。

「拉絲緹婭拉さん、そこ。いま魔力で印をつけましたね。薄く」
「⋯⋯す、すごっ！弗茨亞茨最高の騎士たち相手に一度もばれなかった技を⋯⋯！しかも、最初の最初の一つ目で⋯⋯！」

拉絲緹婭拉は言い逃れせず、認めた。
それほどに驚愕で⋯⋯愉快だったのだ。
あの劣惡な遊戲環境で揉まれに揉まれ、トップに君臨した自分の技が、『光の理を盜むもの』には通用しないことにわくわくしていた。

「萊納」

その興奮にノスフィーは付き合うことなく、審判を呼ぶ。

「あー、えっと、一回休み⋯⋯は軽いか。この時點で負けだと遊戲が成り立たないから、二回休みくらいでいいんじゃないのか？」

その裁量に文句を言う者はいなかった。
そして、とても自然な流れで斯諾が続きの遊戲の準備を行い、

「──斯諾さん。だからといって、物理的に折り目をつけようとするのは⋯⋯⋯さすがに⋯⋯」

とても順當にいかさまがばれていく。隣に座る完全な初心者である瑪利亞が、呆れた顔で口を挾んだ。

「え、ばれた！？」

斯諾は自信滿々だったのだが、緹亞以外の全員が氣付いていた。

「いや、ばれるに決まってますよ」
「でも、これ！グレン兄さんたちとやってたときは一度もばれなかったのに！」
「そりゃ、ばれないでしょう。あの人たちなら」
「流石、瑪利亞ちゃん。流石、みんな⋯⋯⋯兄さんとは級别が違う⋯⋯！」
「いや、私がどうとかじゃなくてですね。斯諾さんのお兄さんと、あの公會の人たちが、だだ甘なだけで⋯⋯⋯とにかく、続きしましょうか。⋯⋯緹亞が一番でしょう」

瑪利亞は適任者を選び、続きを開始する。
話の流れにワンテンポ遅れていた緹亞は、カードの束を受け取り、遊戲の親として仕切っていく。

「それじゃあ、拉絲緹婭拉と斯諾は飛ばして始めるか。俺から時計回りだな⋯⋯」

そして、とても普通に緹亞は「えいっ」と挑戰し、とても普通に「うぅ、駄目か⋯⋯」と失敗する。初手で合うわけないのに純粋に一喜一憂し、掛け聲までかけた緹亞に、瑪利亞とリーパーは和みながら、続いてカードをめくり、失敗し──問題のノスフィーの番に回ってくる。

「それで、わたくしはどうやってめくるのでしょうか⋯⋯」

ノスフィーは自分のぐるぐる巻きの姿を主張する。

「え、そのための萊納じゃないの？」

拉絲緹婭拉は代わりに萊納が取ればいいと言った。他の全員も同じことを思っていたようで、當の二人だけが死ぬほど嫌な顔を作った。
しかし、二人とも、それ以外にないとわかっているので、仕方なく協力して絵合わせを始める。

「萊納、それを⋯⋯」
「ああ⋯⋯」

ノスフィーが目線で頼んだところを、萊納がめくる。
ただ、それだけのことだが──

「くぅっ⋯⋯！屈辱の上、氣持ちが惡いです⋯⋯！」
「こっちの台詞だ⋯⋯！殺すぞ、おまえ⋯⋯！」

二人の間に殺意が飛び交う。

「そこです⋯⋯！すっとそういう殘忍な台詞が出るところが氣持ち惡いのです⋯⋯！」
「すっと言いたくなるんだよ、おまえには⋯⋯！」

ただ、この程度の殺氣は女性陣にとっては慣れたものだ。それどころか、よく發する側なので特に空氣が変になることもなく、遊戲は続く。
緹亞は意氣揚々とカードをめくる。

「おっ、これさっき見た！これだ！⋯⋯えぇっ！？」

が、とても初歩的なミスをする。配置の記憶ができていなかった。

「緹亞、違います。いま見たでしょう？　これとこれです」
「あぁっ！瑪利亞、卑怯だぞ！」
「卑怯じゃありません。⋯⋯しかし、緹亞が得意じゃないのはなんとなくわかっていましたが、私も余り得意じゃありませんね、これ⋯⋯⋯やはり、どんなルールでもカードなら運が絡みます⋯⋯⋯運が絡むと、私はどうしても⋯⋯」

記憶力で判斷できないときは、適當にカードをめくるしかない。
當然のように、瑪利亞の次のカードの數字は合わなかった。

「む、これは一回も出てないやつだね！なら、適當に⋯⋯これ！が、駄目！」
「リーパーも運は惡いほうですからね。となると⋯⋯」

続いてリーパーやノスフィーも合わず、遊戲の三週目が始まる。
そして、その一回目の挑戰で拉絲緹婭拉と斯諾は──

「あっ、合った！なんとなくで！でも、次は駄目かー」
「⋯⋯私も！一セットだけ！」

この大量のカードの中、ワンペアだけだが運で合わせていた。
その樣子を見て、瑪利亞は勝負の行方を悟り──この場で最も遊戲に熱中しているノスフィーは、戰力を分析し終える。

一人一人、能力に一長一短あるが、一番の難敵は間違いなく、拉絲緹婭拉だ。
彼女は天に恵まれた上、記憶力がよく、手先が器用で、いかさまを嬉々としてやるメンタルもある。

當然のように、一周ごとに獲得カードを増やしてき、四週する頃には一位となっていた。

「ふっふっふー。さあて、ノスフィーには何を教えてもらおうかな⋯⋯」
「わたくしを舐めないでください。まだ、ここからわたくしが一位になることもありえます」

ノスフィーは最下位爭いを緹亞とリーパー相手に繰り広げていた。
娯楽用カードという存在自體が初めての彼女は、一戰目は樣子見に徹している。ただ、ビリにならないことだけに全力を注ぎ、次の一戰を見據えていた。

──のだが、ここで唐突に最下位爭いをしていたリーパーが動き出す。

「んー、んー、ん！よしっ、もう勝ち確定かな！というわけで、ぱぱぱのぱー！」

自分が一位になれる計算をし終えて、この手番で全てのカードを合わせて取っていく。

「え、え？　リーパー、え？」

遊戲が終了し、一位予定だった拉絲緹婭拉が呆然とする。

「駄目だった？　でも、そういう遊戲だよね？」
「そ、そういう？」
「計算しつつ、言葉で駆け引きして、騙し合って、合理的に一位を取る遊戲。アタシの知識だと、そうだったんだけど⋯⋯」

リーパーは次元魔術使いである上に、一時期カナミが保護者だったいう経歴のせいで、極めて凶惡なプレイングスタイルを身につけていた。
試合前から、あえて得意でないことをアピールし、油斷を誘い、拉絲緹婭拉がノスフィーをビリにさせようと枚數調整を行っている橫から、確實に一位をかっさらったのだ。

その手腕に、隣の瑪利亞が「いいえ、大丈夫です。お見事です」と一位であることを認める。緹亞や斯諾あたりも純粋に、その記憶力の高さを褒める。必勝を確信していた拉絲緹婭拉だけが、口を尖らせる中、例の一位の報酬タイムが始まる。

「というわけで、一位から質問！ビリは誰かなー！」

そこでノスフィーは我に返る。

「まさかです⋯⋯！油斷してました⋯⋯！緹亞さん、何枚ですか！？」
「えっと、俺は⋯⋯」

最下位爭いの最後の仲間である緹亞に枚數を聞き、二人の枚數を比べ──ノスフィーが最下位であることが決定する。

「そ、そんな⋯⋯！」

何もかもが予定外だった。いまノスフィーは何もかも答えていいときではない。それらしい噓をつけばいいだけの話だが、ノスフィーはカナミ以外の人間に噓をつくと、その罪惡感に耐えられなくなる。
どうやって、この場を切り拔けるべきかとノスフィー悩む──その途中。

「ノスフィーお姉ちゃん。アタシと出會う前の諾文のこと、なんでもいいから教えて欲しいかな」

悩みは消える。
リーパーはノスフィーが聞かれて困ることを聞くような子ではなかった。

「⋯⋯ロ、諾文？　諾文・阿雷亞斯のことですか？」
「諾文は昔、ノスフィーお姉ちゃんの騎士だって聞いたから⋯⋯⋯敵同士だから駄目かな？」
「⋯⋯構いませんよ。そのくらいなら」

ノスフィーは安心しつつ、昔を思い出す。
それは千年前の戰い。三騎士に指示を出して、北と戰っていたときの記憶。

「でも、わたくしが知っているのは、あれの失敗談ばかりです。いえ、阿雷亞斯の仕事自體は完璧なのですが、それ以外の部分が本當に⋯⋯」
「その失敗談で！お願い！」
「ふふふ⋯⋯⋯いいでしょう。失敗談ならば、いくらでもあります。⋯⋯うちの三騎士たちは、嫌がらせのようにわたくしの指示をまともにこなしませんでしたから。例えば、諾文・阿雷亞斯は要人の護衛任務に當てれば、必ずと言っていいほど敵の刺客が動くよりも先に、敵を暗殺しに行きます。言っている意味がわかります？　なんとなく場所がわかったからと言って、一人で敵陣地の奧まで入っていって、敵の部隊を壊滅させるんです。護衛對象は完全放置で」
「あー、そうなるんだー。『感應』で自分は色々とわかってるから平氣なんだろうけど、他から見たら職務放棄だよねー。善意と功名心が空回りし過ぎで、それっぽい！」
「護衛任務の後の予定が、總崩れです。あの男は『理を盜むもの』の配置の重要性を、最後まで理解してくれませんでした。⋯⋯他にありますよ。諾文・阿雷亞斯は當時、本當にやりたい放題でしたので」
「聞きたい！」

リーパーはノスフィーの苦勞話を聞いていく。
一度に一つまでというルールがあったつもりだが、拉絲緹婭拉たちは止めようとはしなかった。

これでいいと、全員が理解していた。

その後、ほぼ全ての遊戲でリーパーが一位を取り、他愛のない質問を仲間たちに投げていった。拉絲緹婭拉が一位でノスフィーがビリだったこともあったが、本氣でノスフィーの隠し事を暴くことはなかった。突っ込んだ話があったとすれば、それは女性同士特有の色戀話くらいだ。

本當に、拉絲緹婭拉たちはカードで遊ぶだけだった。
ただ、互いの交友を深めていくだけの時間が過ぎていく。

その樣子を近くで見守る萊納だけが、その時間の意味を正しく理解していた。
全て理解していく。
ノスフィーの內面の一部と、拉絲緹婭拉の大聖都での『本當の目的』を──


════════════════════

ノスフィーは強いですが、カナミが絡まないと強い子であろうとしません。
自然體だと、このくらいです。
ノスフィーとカナミの絡みは即興だと難しいので、また今度です。

2017／3／24
この話を最後に、この小說の感想欄は完全停止します（皆樣の感想と感想返信を見やすい形で保存するのが目的です）。

この小說の感想は、新しく作った『最終章』にてお願いします。

『最終章』での感想欄は、こちらと向こうの両方に適應します。

そして、この物語の続きは、『最終章』にて投稿すると思います。
その理由は長くなるので活動報告に殘しました。
色々面倒ごとが多く、申し訳ありません。