因為艾德掀起的反叛而在聯合国打造出『吞噬夜空的巨樹人』之傳說，性轉的渦波也在艾爾多拉琉學院留下了一段逸聞，並且最終伴隨慘重的犧牲才解決這一系列的麻煩──之後又過了幾天。
現在，在聯合国迷宮的內部，有一個問題浮上了水面。
那是守護者們活著的意義本身。
關乎他們和她們的存在意義的重大問題。
是在最開始被賦予的最大的使命和目的──

「我說………不覺得最近聯合国的探索者們數量越來越少了嗎……？」

而『次元之理的盜竊者』渦波現在正將這個問題公之於眾。
他現在正一如既往地處於建在二十層的角落裡的以黑色液體構成的屋子裡。
迷宮的BOSS們在緊急召集的名義下全部集合到了這個舒服到浪費的空間中。並且在聽到渦波的提問後，全員一致地錯開了目光。
之所以會產生這個問題其實所有人心裡都有數。
說得更明白一點，是因為所有人或多或少地都理解到了過錯可能是出在自己身上。
最近的守護者們就是自由放縱到了這種地步。
比如說不管迷宮裡的探索者跑去鍛鍊自家人什麼的。
比如說撂下自己負責的階層跑去地上開起了飯店什麼的。
比如說明明年紀都過千了還要裝成女學生潛入學院什麼的。
而每一次每一次，守護者們都肆意發揮著『理的盜竊者』的力量胡作非為。
自然而然地，他們和她們的存在暴露給了地上的住民們，事到如今，在街上漫步的守護者已經成為聯合国的一道獨特風景線了。

「都、都是緹達的鍋！！」

最先開口的是『風之理的盜竊者』緹緹。
她已經學到了！當每一次進行這種責任追究的研討會時，大體上都會是喜好祭典和惡作劇的自己背鍋。那麼在鍋被甩到自己身上之前，必須趕緊把風評第二差的傢伙推到風口浪尖才行！

「誒、誒誒！？是我的鍋嗎！？」
「在這個時代玩的最歡最久的不就是緹達嘛！也就是說，全都是緹達不好！」

突然被緹緹指著鼻子責備的『暗之理的盜竊者』緹達十分困惑。

「這個嘛，雖說我確實是從一年前開始就跑到地上去玩來著………不過，我畢竟是這幅姿態啊。去是去了，但是次數其實不怎麼多啊。要說混跡於市井的時間，還是阿爾緹更長哦」
「姆，把鍋甩給我了嗎……」

隨著會話的發展被扣上一口悶鍋的阿爾緹冷靜地對應道：

「確實，外出時間最長的是我沒錯。但是，外出的時候我肯定都會隱藏起力量和立場的哦。像最近你們這樣肆意驅使『理的盜竊者』的力量暴走的事，我可從來都沒做過」

在絲毫不示弱地講起道理的阿爾緹面前，緹緹和緹達也沒辦法再進一步指責什麼了。
作為代替，『光之理的盜竊者』諾斯菲轉而將話題拋向了『木之理的盜竊者』艾德。

「緹緹，糾結一些陳年舊事也沒什麼意義。比起那些，重要的是『現在』啊。說到最近的事，不覺得艾德才是最喜歡在地上搞事的人嗎？吶，艾德。我指的是什麼，你心裡有數吧？」
「哈哈哈，諾斯菲大人。您到底在指什麼呢，鄙人完全聽不懂啊。鄙人不論何時都是一個勤勉認真的守護者不是麼」
「難道你忘了幾天前自己對渦波大人做了些什麼嗎？那時候你甚至動用了可以匹敵真正的『魔法』的力量胡作非為的事，我可還記得呢」
「那個怎麼能算真正的『魔法』呢，不過就是準備得比較認真的普通的魔法罷了。至於您說對渦波大人做的事，那都已經得到渦波大人的原諒了所以沒有任何問題」
「呵呵呵，這話說得可真有意思。好你個四眼仔。看樣子我不再好好教育教育你是不行了呢」
「哈哈哈，您說教育是嗎。說到教育，鄙人覺得還不壊哦，。若真能承蒙那位名聲在外的『光之御旗』殿下教育自己，那作為後進的鄙人當然得好好勉勵自己受教一番才是」
「呵呵呵呵呵呵」
「哈哈哈哈哈哈」

兩人的笑聲盈滿整個房間。
知道再放任她們兩個不管的話事情會變得很冗長很麻煩的渦波連忙制止道：

「好，到此為止！你們兩個一說起來就要費好多時間，我們還是趕緊進入正題吧！」

這種時候負責主持的往往都是渦波。
因為大家都相信他能夠做出公平的判斷。不僅如此，更主要的原因在於所有的守護者對他的好感度都超高。

「那麼，第十二次！題為『來增加迷宮的入場者，讓迷宮回歸應有的形式該怎麼做好呢』的！簡稱『迷宮改造計劃』會議！正式開始！！」

話音剛落，渦波便不知道從哪裡推出了帶滾輪的移動黑板。順帶一提這是他手制的。
再順帶一提，他現在拿在手裡的粉筆，也是自己手工制作的。
因為一有閑工夫就喜歡再現一些原來世界的物品，結果就變成了現在這樣，在二十層的房子裡擺著一大堆各式各樣的道具。
就這樣，以會議為名義打發時間的活動又開始了，而最近正好閑的沒事在找樂子的緹達・緹緹・莉帕紛紛「哇──」地附和著鼓起掌來。而其他的成員們也都一副興致勃勃的樣子。
不過，在這當中感到不解的還是有那麼一個人。
他是就在幾天前作為迷宮攻略的成果被召喚出來的『血之理的盜竊者』法芙納・赫勒比勒夏因。

「第、第十二回？我說你們………一直都在做這種事嗎……？說實話，我現在有點跟不上你們的節奏啊……」

在這跟蘇醒過來之前的世界完全不同的氛圍中，他現在正在瘋狂懷疑人生。
畢竟，自己面前這幫人，可是在千年前墜入不幸的深淵之底，彼此都作為人生的失敗者進行著一場世界規模的慘烈廝殺的人。
然而，現在卻變成了這個樣子。
就跟一群傍晚聚集在郊外胡鬧的熊孩子一樣。
而他的疑問，被在場年紀最小的少女『死神』格林・利姆・莉帕回復道：

「沒錯哦！我們一直都是這樣的！大家都關係很好，很熱鬧的哦！」

作為她監護人的『地之理的盜竊者』諾文・阿雷亞斯也做出了答覆。諾文用無比認真的口氣，警示自己過去的同僚說：

「噓！別干傻事啊，赫勒比勒夏因。這時候為了不被卷進去，閉嘴不說話才是最好的」
「哦、哦哦………我的天，居然能讓那個阿雷亞斯，嚇得臉都青了啊」

法芙納漸漸理解了現狀。
現在的『理的盜竊者』們彼此之間並沒有殺意和敵意。
作為代替，他們和她們正像天真的孩子一樣利用千年前的戰鬥中那強大的力量盡情玩耍著。
正如他察覺到的一樣，緹緹和緹達爽朗地笑道：
「呋呋呋，還想不被牽連？不存在的！『地獄閃耀之光（赫勒比勒夏因）』啊！你很快就會習慣這個節奏的！」（譯注：『地獄の明かりたち（赫勒比勒夏因）』作者賦予赫勒比勒夏因這一姓氏的寓意為Hell（ヘル）Will（ヴィル）Shine（シャイン） 可能典出上杉謙信的『極楽も地獄も先は有明の 月ぞ心に掛る云なき』『極樂地獄之端必有光明，云霧皆散心中唯有明月』以預示法芙納其人之命運。亦或許以普羅米修斯（法芙納）盜火（代行血之理）而承受永久苦難之故寓示其人蒙受之痛苦（永世承受亡靈哀嚎之折磨）。）

「呼呼，正是。我們就是為了這樣才會給你施加那麼多的魔法，暫時遮斷『死者的聲音』的啊。你也忘掉千年前的因緣，回歸童心盡情玩一番吧。我的原同僚喲」
「這個，嘛啊，也可以啦？畢竟你們對我施加的魔法確實讓我很感謝………玩一玩什麼的我本來也不反感………再說還有渦波在……」

現在的法芙納在『暗之理的盜竊者』『木之理的盜竊者』『風之理的盜竊者』『次元之理的盜竊者』『光之理的盜竊者』這五人的精神干涉魔法的影響下，雖然說不上完全，不過影響其心智的一個問題姑且是以蒙混過關的形式解決了。
法芙納接受了之後，會議終於正式開始了。
對這種活動很積極的緹達以及喜歡處理內政方面的問題的艾德率先討論起來。
緹達：「那麼，話題先回到『迷宮改造計劃』好了。嗯─………首先，明明是在BOSS層但是我們BOSS卻總是不在這點是最重要的問題嗎？」
艾德：「也是呢。再有就是，被『想起收束（Drop）』的道具一旦被回收的話，就不會再掉落這點也不利於吸引探索者啊。這兩點可能都會減少探索者們的熱情吧」

緹達：「不，我倒是覺得有強大的BOSS駐守對探索者來說反而是增加壓力啊。在已經在聯合国生活了相當長時間的我看來，如今的探索者們大多都是為了金錢和生活不得不潛入迷宮的。一味追求冒険和寶藏的時代已經結束了啊」
艾德：「呼姆。就算這麼說，但如果一味地減低迷宮的難度，就會對作為本來目的的『培育出抵達一百層的人類』以及『將積攢在大地的魔之毒安全地返還到地上』產生障礙啊」

緹達：「BOSS是否必須駐守這點暫且保留，我覺得讓『想起收束』這個系統更新再生產的功能是個不錯的想法啊。如果是艾德你的話，是能夠編制出這種新術式的吧」
艾德：「確實不能說做不到。不過渦波大人的協助是不可或缺的」

被點到名字的渦波點頭回應，表示自己也贊同他們的意見。
接著，渦波作為一個現代人也提出了獨具特色的意見：

「嗯，我也贊同艾德和緹達關於讓『想起收束』系統增產道具的意見。在此之上，我還有一個提議……大家要不要來經營店鋪呢？」

他這完全又徹底的遊戲腦所提出的建議讓周圍的同伴們紛紛「開店……？」地一時茫然。
因為渦波之外的人並不理解迷宮和商店之間有什麼關聯性。
相較之下，只有與渦波的感性有些相近的艾德能夠跟上話題，他向渦波確認道：

「渦波大人，聽您的口氣似乎並不是打算跟之前一樣在地面上經營呢。是在迷宮內嗎？您想要在迷宮內運營店鋪？」
「沒錯。就如你所言。我打算在迷宮內運營支援探索者們的商店」
「這個……確實，說支援確實能起到不小的作用吧。而且是只有作為守護者的我們才能做到的。但是，這實在是有點……」

艾德輕聲嘀咕起來，開始思考這個提議的現實性。
相對的，緹達則擺出幹勁滿滿的樣子一腳踩下推進話題的引擎。

「嘿誒！吼吼！原來如此啊！是這麼一回事啊！確實，在迷宮內本來就存在著物品交易！相對的也有強取豪奪的強盜！而我們要做的就是系統性地有組織地建立起完備的可以對抗強盜的交易系統嘍！這還真是……莉帕！你感覺怎麼樣！？」
「不錯呢，緹達歐尼醬！我們也很喜歡哦！感覺會很開心！！」

狡猾的緹達當然算到了只要釣上莉帕，自然地就會得到諾文的一票。
接著，感覺到新祭典的氣息，緹緹也表示了同意，諾斯菲也點頭認可了。
緹緹：「嗚姆！国家的人氣和商業的人氣可是成正比例的呢！為了提高迷宮的人氣，當然就要在迷宮內部做好生意啦！這樣一來，不光是商品和貨幣的流通，就連『魔之毒』的流通也會加速呢！」
諾斯菲：「真不愧是渦波大人。故意在怪物蔓延的場所設置商店嗎。真是前無古人的設想。這樣一來探索者們能夠獲得補給和消耗品的場所也能增多，突發性的死亡事故就會減少了吧」

減少探索者們突發性的死亡事故。
諾斯菲的最後這句話，實際上才是這次渦波個人想實現的目的。
事實上，對於這次的探索者人數減少事件，真正被渦波視作問題源的不是『人類的進化的停滯』。單純是因為現在挑戰迷宮的探索者們，有不少人是因為『迫於生計走投無路』的緣故。而這種探索者往往會因為事前準備的不妥當而喪命。
迷宮目前的這一現狀才是渦波擔憂的問題。
也就是說，渦波的目的是『減少迷宮內出現的死者』

但是，渦波非常清楚，如果真的把這個目的直接拿出來研討的話，到時候會贊同他的想法的恐怕只有諾斯菲一個。
畢竟，現在聚集在這裡的都是生活在千年前那暗黑時代的偉人們──既然活在世上，那麼什麼時候迎來死亡都不奇怪，如果想要獲得什麼，就必須要堵上自己的生命這種程度的東西──他們全都樹立起了這樣一種根深蒂固的價值觀。
事實上，如果渦波提議說『讓我們將迷宮變得不容易害死人吧』的話，原本心地善良的諾文卻可能會是反對得最激烈的一個。
他一定會說「現在的迷宮的危險性已經足夠低了，回報也很豐厚，不如說，危險低過了頭，回報也太多了才是」「對探索者太過溫柔體諒的話，對那些希望拼命鍛鍊的挑戰者們來說反而是一種妨礙」吧。
因此，這次渦波才故意以有趣為引子提議說『在迷宮裡經營商店』。這樣的話，諾文也會因「莉帕會覺得開心的話，那也好」而接受。
就這樣當渦波用來對付諾文的巧妙計策順利奏效的時候，艾德與渦波的探討進一步推進著。

「那麼，渦波大人。具體到底要如何落實呢？如果只是公會認可的商品的話，依靠渦波大人在地上的人脈應該是能夠入手的吧……但是經營人員的確保鄙人覺得難度就很大了啊。難道需要我們來擔任銷售人員嗎？」
「不是那樣的。我們守護者是管理者，不會負責店面的直接運營。正如艾德你所說，如果要雇傭地上的人在迷宮工作的話確實很難，所以就讓之前法芙納暴走與我們戰鬥時驅使的那個來做就好了」
「啊啊，是『血之人偶』嗎。雖然外表看起來像怪物，那部分就用衣物掩蓋起來是嗎？」
「是的。盡可能的話，要避免讓它們的姿態刺激到探索者們」

渦波向靜靜地候在一旁的法芙納搭話說：

「法芙納，能拜托你嗎？」
「啊啊，當然沒問題。畢竟是朋友的請求啊。如果需要致力于商人生涯卻志半身死的死者的話，我現在就能叫出幾百人──」
「不，使用普通的『血之人偶』就好。就那種只會聽從命令而沒有自我意識的」
「……我明白了。如果真到了需要喚出死者的時候，也只喚出千年前彼此熟識的人就好對吧。要是不加節制地隨意召喚，那反而會給吾友的內心添加負擔啊」
「多謝你的體諒。法芙納」

法芙納微微一笑，立馬就察覺到了渦波那過於纖細的心思。
除去法芙納之外還能夠像這樣察覺到渦波的心思的人，恐怕也只有諾斯菲一個了吧。
就這樣，在諾文本人沒有察覺到的情況下，他那『渦波第一摯友』的位置已經開始動搖了，同時探討進一步推進著。

「那麼，具體的場所選在哪裡呢？」
「說到這個，已經準備好地圖了！咚咚！候選位置我已經在上面標記好了」

渦波早就料到了艾德的提問，啪地一下將已經備妥的地圖鋪在屋子中央的桌上。

「真不愧是渦波大人。做事就是利索。……呼姆。地上的各個入口都設置一個，各層的中心位置也設置一個，再在偏僻的地方也進行布置。此外……還有隱藏店鋪嗎。隱藏店鋪是移動形式的啊………原來如此，是為了提高探索者們探索的意欲嗎。確實最近很多探索者都只專注於特定的狩獵場所呢。這樣一來就可以對他們的探索目的地進行分散了吧」
「艾德。這終究是理想的設計，當做參考就可以了。實際設置的時候要更圓滑一些」
「鄙人明白。這次鄙人就擔任渦波大人的輔佐一職，向您提出相應的建議好了」
「非常感謝，幫大忙了。艾德這樣可靠的輔佐人員可是世所罕見啊。更何況這次的計劃，跟你的能力相性是最好的」
「誒誒，了然於胸。都無需您言明，店鋪的建築，就全權交給鄙人『木之理的盜竊者』好了」
「呵呵呵……」
「呼呼呼呼呼……」

艾德和渦波因興奮而邪笑起來。
渦波就像千年前在『南方』推廣味噌汁這樣的日本文化產品一樣，而這兩人也找回了曾經那種協力共事的感覺。
而率領著這臨時重組的宰相與騎士兼軍師二人組的人也跟千年前一樣。（譯注：渦波千年前是北方陣營的近衛騎士團長，擔任這一職位時與艾德是好友）
緹緹：「雖然不是很懂，不過大致上就跟往常一樣唄！複雜的問題就交給渦波和艾德了，人家來發號施令！好了好了，所有人聽令，出發！！」

莉帕：「出發──！那個～，根據地圖來看的話……這附近的地方，人家已經設置好了呢！所以說～，咚咚！──魔法──『連接』！」

不過跟千年前不同的是，這次不光只有三個人。
莉帕打造出魔法門之後，便和緹緹一起跳到對面。緊接在她們身後的是作為監護人的諾文，而緹達則一邊跟初次參加這種活動的法芙納談笑一邊走進魔法門。
接著他們之後，邪笑個不停的渦波和艾德則一邊叨咕著「經營現實中的迷宮………而且還是在異世界………呼呼，這種箱庭實驗的新鮮感超棒……！」「好久沒做內政方面的事務了啊……！而且這次還不是国家而是對迷宮的經營……！」一邊穿過魔法門。
於是，現場還剩下兩名少女。
是諾斯菲和阿爾緹。
諾斯菲：「阿爾緹，不覺得有一種討厭的預感嗎？」
阿爾緹：「……嘛啊，確實有一點。這不是一如既往的那種展開么」

諾斯菲：「是啊，一如既往呢。並且，作為最不容易被這種展開牽著鼻子走的常識人，我現在有種非常不妙的預感啊。總覺得這事會變得很糟糕」
阿爾緹：「那種可能性很高呢。雖然你的性格也有點狂氣，但是在我們當中已經算正常的了。該怎麼說呢……，總覺得你肯定會成為負責事後處理的勞苦人」

諾斯菲：「哈啊，果然嗎………為什麼，我會成為制止大家的暴走的角色啊………如果是原本的我，應該是更加，像這樣……進一步煽動起大家的情緒，將混亂擴大的角色才對啊……」

諾斯菲悲嘆起自己現在的立場。
而阿爾緹則認真地注視著這樣的她。
接著，阿爾緹沒・有・講・出・已・經・蹦・到・嗓・子・眼・的・那・句・話，而是將手搭在諾斯菲的肩膀上說道：
阿爾緹：「嘛啊，總之我保證到時候會幫你分擔一些負擔的就是了」
被阿爾緹如此溫柔地對待，諾斯菲有些吃驚，她看著阿爾緹搭在自己肩上的手嘀咕道：
諾斯菲：「……阿爾緹。總覺得你最近有些微妙地對我很體貼呢」
阿爾緹：「有那回事嗎？就算是真的，那也都是我為了和你打好關係做的努力啦」

諾斯菲：「為了和我打好關係的努力是嗎……」
阿爾緹：「畢竟我想像自己和艾德那樣，跟你打好關係啊」

諾斯菲：「跟艾德一樣、與我嗎………那個，不如說……」

絶對不會跟你打好關係。我討厭你。你是我的敵人。
諾斯菲這名少女，是死也不會將這種充滿惡意的話講出口的。
諾斯菲：「──倒也不能把話說死呢。但是確實，你和艾德的關係也還算不錯吧。既是對等的對手，說話也不用太顧忌，有時候也能認真地用魔法較量」
阿爾緹：「呵呵。艾德也好我也好，在成為了『理的盜竊者之後』就沒有對等的對手了呢。算是相當寶貴的關係了呢。即使過去了一千年也是如此」

諾斯菲：「我倒是無所謂呢………跟我對等的對象只要有渦波大人一個就夠了。就算只有他一個人在，那也好……」

並且，諾斯菲同時也是一名不斷追求著渦波的少女。
看到這樣的她，阿爾緹的心中點燃了新的火焰。
順著這份感情，阿爾緹將自己的感想道明。像這樣不做任何掩飾地展露自己的真心是阿爾緹最大的長處了。
阿爾緹：「諾斯菲你真是一個謙虛可敬又堅強的女孩子啊」
諾斯菲：「謙虛可敬又堅強……？你說我嗎？」

阿爾緹：「是啊。你看上去雖然總是隨性妄為，但是在那過程中其實你一直都在關照自己身邊的人啊。為了不讓任何人陷入不幸，一直都是……」

阿爾緹纏繞在身上的咒布的縫隙間泄漏出點點火焰，然後她就那樣靠近了諾斯菲。
阿爾緹：「那麼，我們也出發吧。諾斯菲」
諾斯菲：「嗚，為什麼要牽起我的手……好燙！阿爾緹的手，好燙人的說！」

阿爾緹暗暗發誓絶對不會再讓諾斯菲說出「即使只有一個人也好」這種話，旋即加強了握住諾斯菲的手的力道。然而，她的這份思念=魔力的原理，帶來了更強的熱度。
諾斯菲：「不是，是真的很熱的說！拜、托、你、放手啦！！」
阿爾緹：「呵呵呵。即使這樣也不會自己強行甩開別人的手這種作風，也是諾斯菲的優點呢」

諾斯菲：「誒、誒誒！？你、你啊！你是真心想跟我打好關係的嗎！？」
阿爾緹：「當然想啊。只有我想與之打好關係的人，我才會像這樣灼燒她們哦」

諾斯菲：「誒誒誒……！？本來還以為你是個正經人的說，結果你果然也有地方很奇怪不是嘛……！！啊啊，果然吐槽役只有我一個嗎……！！」

兩個人就這樣關係超～棒地手牽著手，穿過了莉帕的魔法門。
就這樣，守護者八人加死神一名，共計九名成員，前往了第一店鋪建設預定地。而『迷宮改造計劃』的第一階段也就就此開始了。