「──成功了！這樣一來第一店鋪的建設就完成了」

就這樣，『木之理的盜竊者』的能力得到了淋漓盡致的發揮，在原本被探索者們揶揄為『昆虫區域』的第一層的回廊裡建成了一座獨門獨戶的小房子。
掛好了刻有『迷宮商店』的木制招牌後，守護者們紛紛高興地慶祝起來。

「Yeah！」
「Yeah！」
「Yeah！」
「Yeah！」

緹緹、莉帕、渦波、緹達按順序擊掌慶賀。
緊接著慢了一拍的法芙納、輕輕頷首的諾文、以及站在稍後方的諾斯菲和阿爾緹也伸出雙手。

「要、要喊Yeah是嗎！？」
「確實要喊聲Yeah沒錯」
「Yeah」
「Yeah」

全數九人的慶祝讓興奮得不得了的渦波和艾德轉而開始施展更進一步的改造。

「渦波大人！成功啦！這就是我們的第一店鋪了！話是這麼說，這一間終究是作為實驗暫時建成的小店，接下來就以這裡為基礎進行各種各樣的試驗吧！」
「是啊，艾德！總之，就拜托你建好櫃台和庫棚還有地下倉庫了！在那期間我會設置好以後門為名的『連接』還有以收銀台為名的『所有物』的！」
「原來如此！先不說在出入口布置次元魔術，就連保管財務的倉庫也要設置嗎！這樣一來強盜的威脅性就低很多了呢！」
「不，防盜的措施我另有考慮！讓我們專門開發出新的魔法作為防盜的萬全對策吧！比如說當物品因不明原因發生移動時，將情況告知我們當中的某個人之類的！艾德，你很擅長這方面的事吧！」
「誒誒，非常擅長！鄙人雖然是專注於輔助的魔法使，不過同時也是生活魔法的專家啊！像這種浸透於日常生活的魔法當然也是能夠開發的！話是這麼說，實際上應該算是與特殊的植物相結合的交雜技能與魔法的複合技術就是了！」
「無妨，只要能開發出來就行！這是只有艾德的魔法才做得到的技術！是對我們當下幫助最大的能力！那就有勞你了！」
「誒誒，謹遵旨意！My Lord！」

於是，在艾德很自然地將自己侍奉的王由姐姐轉為渦波時，作為當事人的緹緹正在與莉帕共同行動。

「嗚姆，大傢伙看上去都很開心吶。那人家就跟莉帕一起負責裝潢好了，多點可愛的物件，對來訪的探索者也更友善不是嘛。綜上所述，啪啪～──『風』。就把那邊的樹木切成適當的木料好嘍」
「裝潢嗎～。人家想做的跟之前的祭典一樣呢～。比如說上面刻著『歡迎光臨！』的拱門之類的」
「哦哦，不錯嘛！那就做一個好了！本來就打算在入口打造一些拱門了來著！」
「太好嘍！順便再在背面刻上術式好了！人家最近剛學會所以一直想找機會試試呢！比如說，如果有歐尼醬剛剛說的強盜過來了的話，就會自動迎擊什麼的！」
「也就是說如果有帶著贓物經過拱門的人，就會被咱們的風和暗同時襲擊，讓其無所遁逃嗎！有意思有意思！」

於是，就在世界上最凶惡最恐怖的迎擊系統（一個搞不好就會把人干死）誕生的一旁，法芙納和諾文也在一同探討著魔法的搭配。

「那麼我們就要負責『血之人偶』店主的打造了嗎。不過，要讓沒有魂的血掌握接待和計算可要費上不少功夫啊，在我工作的期間，那件事就拜托諾文你了」
「我知道啦。就是『血之人偶』的外層──外衣和假面對吧。我不太擅長魔法，所以也得花點時間啊。⋯⋯嗯─姆姆，水晶魔法『Quartz』」
「喂，等等。不是礦石而是水晶？我說你，難道、難不成又要搞出往常那種帥得批爆的鎧甲和假面嗎？」
「誒、誒誒？那當然，既然要搞，那肯定得搞得帥一點不是嗎？」
「不不不，這要是得上競技場的劍斗士就算了，這可是商店的店主啊？得樸素點才對吧。水晶那種閃閃發光的肯定不行啊。再做得質樸點、質樸點」
「咕⋯⋯！但是，那可是假面和鎧甲啊⋯⋯！好不容易有機會讓我負責定制，就算是沒有魂的店主也應該搞成帥比才行不是嘛⋯⋯！？吶啊，對吧！我說！？」
「⋯⋯這人沒救了。喂，舊主（PS：指諾斯菲）還有阿爾緹。你們過來下」

再明白了諾文這男人的感性已經廢了之後，法芙納決定向剩下的兩人求助。

「這個劍術笨蛋，在劍術之外的領域根本就是個廢人。所以設計方面就拜托你們替他做了。⋯⋯不如說，我覺得他搞不好就連對自己專門的地屬性鐵制品的煉制都會失敗，所以在那方面也有勞你們多幫幫他了」
「我明白了。那我們就負責看住阿雷亞斯不讓他干蠢事好了」
「呋姆。設計嗎。既然要做的話，我好想設計得可愛一點啊。不覺得讓店主看起來柔和一點更讓人感到舒心嗎？」
「確實不壊呢。那就在維持最低限度的防御力的基礎上，做得可愛一些好了。跟緹緹她們現在的工作也很相襯」
「呋呋，既然這樣就交給我吧。我一定會設計出相當可愛的造型的。⋯⋯法芙納，我姑且確認一下，『血之人偶』能做成各種各樣的形態嗎？比方說不是人形而是熊那樣的」

看到阿爾緹居然對這事如此傷心，法芙納一時有些驚訝，不過他立刻點頭回應：

「啊啊，當然的。我的血不管是怎樣的形態，怎樣的生物都能夠再現出來。雖然僅限生於這個大陸死於這個大陸的存在就是了」

與此同時，正在一旁僅限其他作業的渦波也詢問道：

「啊，法芙納。你的『血之人偶』還能搭載追踪和迎擊機能嗎？」
「⋯⋯是說店主嗎？渦波」
「嗯，就是說店主。正因為是店主，在有人對自己的店鋪出手的時候，才必須要全力迎擊才行啊！作為迷宮內的店主，這可是必須的！沒錯！就算對方是因為不可抗力的因素出手了，也要追到天涯海角！這才是作為迷宮店主所必須的矜持！！」
「必、必須嗎⋯⋯？額，嘛啊，既然渦波是這麼說了，那就這麼辦吧。戰鬥方面的技能反正也是一直都有的，做起來也不礙事」
「多謝啦，法芙納！這樣就距離我設想中最棒的店鋪更進一步了！！」

渦波滿面春風地在異世界推廣著異文化。
簡直就是千年前的重演。就跟他作為『異邦人』使弗茨亞茨越發繁榮，作為『始祖』培育出『南方聯盟』，作為『近衛騎士團長』將『北方同盟』發展壯大時的姿態一樣──然而，跟之前不同的是，現在的他身邊聚集著眾多的同伴。
更重要的是，他身邊的人臉上都掛著開心的笑容。
這是極其巨大的差別。
就這樣，連一開始不打算跟上這波節奏的阿爾緹・諾文・諾斯菲也漸漸地歡笑起來。
她們在一起進行有關店主造型設計的探討，又連續好幾次被作為評審員的法芙納駁回，然後再開始重新挑戰──一點一點地投入其中，從而變得越來越開心。
這較真又性格頑固的三人，有時候甚至還會搞出根本不可能被通過的惡搞造型。由此可見她們三人也確實很樂在其中。
正因為彼此都是站在對等立場的同伴，她們才能像這樣談笑。
這是在千年前絶對不會有的光景。
為了同一個目的，所有人聚在一起攜手共進，彼此歡笑，有時也會互相生氣、鬧別扭，然後再和好──這原本只存在於幻想中的交流，真的在千年後的世界得到了實現。

「──好嘞！一切順利！就照著這個氣勢，把所有的店鋪都建好吧！」

迷宮的同伴們現在如字面意思所說地團結在了一起。
他們活用自己那結實的身體，連夜不休地進行著店鋪的建設（莉帕除外）。在得到大家的接受之前，反覆對店鋪的構造和系統進行推敲。在這種狀況下，進行了整整一周的徹夜勞作，當初預定的店鋪們終於完工了。
十間店鋪的地址都是經過嚴選再嚴選才決定的。
首先是位於地上各個出口的五間。再加上四層、八層、十二層、十六層、二十四層各一間（隱藏店鋪目前尚未實裝）。

在熔岩遍布的灼熱區域，設置飲用水充足的商店。
在昆虫和植物眾多的區域附近設置解毒藥和回復藥充足的商店。
以此類推，也會準備好對在接下來的區域出沒的怪物們更有效的武器裝備。
需要的東西全都備齊了（消耗品和普通的裝備是在地上購入的，魔法道具是以擁有技能『鍛冶』的艾德和渦波為中心，再由諾文和阿爾緹提供資源和火生產出來的）。

就這樣，準備已經萬全，終於到了開店的日子。
首先讓我們看看『迷宮改造計劃』的第一階段的成效──


◆◆◆

被設置在弗茨亞茨這一側的迷宮入口附近的『第一迷宮商店』

有兩個人藏身於那附近的草叢中，以專注的神情觀察著店鋪的情況。
正是相較於過程更重視結果的兩人、渦波與艾德（其他人僅僅是參與過程就已經很開心了）。

他們各自使用著木屬性和次元屬性的感知魔法，窺視著店內的狀況。
在那被各種華麗得浪費的裝潢修飾著的商店內部，擺著多種多樣的商品，而店內的探索者們正在不斷地呻吟著。雖然商品的價格偏貴，但是那都是根據商品的品質訂下的價格。熟練的探索者們肯定也能夠明白對於直到５層以內的必須消耗品來說，這價格其實是偏低的吧。
作為一個商店來說，競爭力算是很高了。
但是，探索者們之所以會呻吟，是因為別的原因。
那既不是感嘆，也不是歡喜，而是因恐懼和驚愕而發出的呻吟。

「渙瀯洸淋」

探索者們一踏進商店，與之同時發出的表示歡迎的這個聲音──簡直就像是來自地獄的怨嗟。
這就是法芙納準備的『血之店主』的聲音。
盡管這個店主的身姿不算太糟，但也絶不是什麼好玩意。全身被諾斯菲設計的輕薄全身鎧包裹，頭上戴著全覆式頭盔，由此消去了『血之人偶』的特徵。在這之上則穿著樸素清潔的布衣，還裹著頭巾，裝得還像是個服務員。
但是，只有聲音！
只有聲音無論如何都不行！
艾德和渦波注意到聲音的問題的時候，已經是在開店之後的事了。

「吼滴。噫拱似銅幣八枚」

毫無感情，卻又有些像是詛咒一樣的聲音。這就是『血之店主』在收錢時的語氣。
以行云流水的動作接待客人，再將金錢收到空無一物的空間裡。
探索者雖然在意「自己交的錢到底到哪裡去了」在意得不得了。但是，他們無論如何都不敢出聲確認。
店主在收完錢之後，一動也不動地站在原地，然後用雙眼透過全盔的縫隙緊緊地盯著正在物色商品的探索者們。
這豈止是讓人難以呼吸，說得直白一點，現場的壓力就跟與迷宮三十層附近的BOSS對峙時差不多。

「吠場趕血」

並且當探索者們像逃亡一樣跑出店鋪的時候，『血之人形』還會以瘮人的嗓音如此送別。
看到店內這副模樣的渦波不由地流下一把冷汗。
作為一間商店確實是沒問題。這不會有錯。
用理想的價格，準備了理想的商品，賣給了理想的消費群體。
提防的強盜也以預料之外的形式被杜絶了。想要援助的新手探索者們⋯⋯在進入迷宮之前也在某種意義上感受到了這地方不簡單，讓他們變得更慎重了。
但是，說實話──客人太少了！
明明有幾十人進入迷宮，但是在他們之中，只有一兩個人會去商店購物。大部分人一從店外往內部看了兩眼就嚇得臉直發青跑開了。

「⋯⋯渦波大人。因為氛圍太可疑，探索者們不怎麼敢進去啊」
「嗚、明明都得到国家和公會的認可，作為国政的一環進行運作了的⋯⋯！明明有好好地把国家的證明書擺在門前的⋯⋯！明明一點也不可疑的⋯⋯！！」

雖然已經認識到了原因，但是還是不肯面對現實的渦波。
畢竟是自己和大家一起通宵七天的成果。
他對結果本來是相當期待的。

「雖然後盾確實很強，但是可疑的氛圍無論如何都沒辦法被掩蓋掉呢。不過像這樣慢慢被探索者們利用起來的話，作為商店所需的信賴關係遲早會構築起來的⋯⋯⋯雖說那要花上相當長的時間就是了」
「這樣嗎⋯⋯⋯果然，沒有那麼簡單嗎⋯⋯」

後盾。選址。資金。人才。宣傳。
在應有的各種方面都得到了恩惠，結果還是失敗的事實，讓渦波深深地感到悲傷。與其說是對自己的商業才能，不如說是對自己作為一個熱愛迷宮的遊戲玩家的矜持感到悲傷吧。
然而，在感到痛心的兩人身後，早就料到了事情會這樣的第三者開懷大笑著。
他就是在解決地上的問題時負責協助渦波的人，帕林庫洛・勒伽西。

「哈哈哈──！哎呀，這不是理所當然的嘛！首先那個店主就恐怖得不得了啊！你們居然到最後都沒發現嗎？果然都是因為天天泡在迷宮裡感性變得不正常了吧！那玩意兒可不是『有點奇怪的聲音』，而是『讓人本能地感覺到生命危機的聲音』啊！因為級别太高了，所以就變得理解不了這種事了吧！真是不可思議啊！！哈哈哈哈！！」
「帕林庫洛！！你丫的，你全都料到了對吧！既然你都想到了，為什麼在考察的時候不告訴我啊！！」

帕林庫洛作為被聯合国派來的審查員，事前就確認過了商店的安全性。那個時候，他作為考察的一環試著買了東西之後，曾「哦哦，這對探索者來說簡直是革命性的店鋪啊。真了不起」這樣做出了褒美。
就是因為相信了他「真了不起」的稱讚，渦波他們才會決定正式開店的，所以渦波對他發火也是自然。

「哈哈。哎呀，我覺得這也能讓你當做一份經驗啊。而且說不定還有真被接受了，然後一下子就流行起來的可能不是嘛」
「你特喵扯淡啊！！你絶對是想看到我們失敗才閉口不言的吧！！」
「哦～。沒錯沒錯。渦波也變得越來越了解我了吶。哎呀，最近要騙你變得越來越難了啊，我感到有點寂寞了哦。畢竟戲弄渦波可是我活著的一大樂趣啊！」
「你這魂淡！你丫、你丫！！」

知曉了朋友的背叛，憤怒的渦波沖他連發手刀。
而帕林庫洛則一邊笑著一邊單手招架著渦波的攻擊。
看到這幅情景的艾德以使用暴力不太合適為由勸阻渦波。

「渦波大人，請您冷靜一下。畢竟帕林庫洛大人他不論何時都是那個帕林庫洛大人」
「哈哈。艾德也挺了解我的啊。沒錯沒錯，我不管怎麼說都是個在台下的看客。只會為了事情變得有趣而協助你們，並不會幫助你們走向成功啊。⋯⋯那麼，接下來你們又打算怎麼辦？我就是想知道這個才會陪你們在這裡的哦？」
「這個⋯⋯」

渦波接受了艾德的諫言，無可奈何之下停止了手刀攻擊，轉向了生產性的思考。而作為輔助，艾德也開始做出建議。

「渦波大人，迷宮的利用者確實增多了。雖然數目稱不上劇增，但增加了這一點是沒錯的。雖然成果不算太好，但方向性沒有搞錯。比起想一些大逆轉作戰，還是逐步對迷宮進行改善更合理」
「啊啊，我知道。我冷靜下來了，艾德」

渦波這次的目的，表面上是『增加迷宮的利用者』，實際上是『減少迷宮內的死亡者』。既然兩方面都取得了一定的成果，那麼渦波就沒必要對商店進行解體。

「總而言之，就按照一開始的預定，開始迷宮改造計劃的第二步──對掉落系統的延伸，也就是『寶箱系統』的實裝了。然後再讓我們的商店以高價收購這些道具。因為對店主聲音的改造需要一定的時間，所以現在重要的是提高探索者們利用商店的必要性」

暫且將商店的問題擱置，開始推進下一個方案。
聽到渦波的計劃，帕林庫洛興致勃勃地說道：

「嘿誒～。這可有意思了。是要對千年前的道具──『想起收束（Drop）』進行加速嗎」

與此同時，帕林庫洛迅速地思考起來。
他那優秀又壊透了的大腦，準確地理解了其中的意義，並開始計算著『會引發的趣事』
「這樣的話，迷宮整體的價值可謂是倍增了啊。但是，要是出現了專門瞄著寶箱的探索群體怎麼辦？」
「把寶箱的位置設置為隨機掉落就好了。並且我會在寶箱前面設置中級BOSS，不用擔心。這可是作為次元魔術使的我機關算盡做好的配置」

明明自己那機關算盡才設置的商店剛剛才迎來出乎意料的結果，渦波卻還是自信滿滿的樣子。
而帕林庫洛喜歡的也正是這種地方，所以他沒有作出忠告便繼續說道：

「呼嗯⋯⋯⋯不管怎麼說，聯合国都會受惠不少啊。必須要事先將這件事傳達給商會，再讓国家將鍛冶相關的專職保護起來才行啊。不，乾脆直接組建一個專門管理迷宮道具的組織好了。也必須要好好抑制這些道具向本土那邊的過度流出才行。沒有一條全新的流通線路，會對市場造成很嚴重的沖擊的」

總而言之，作為国家的審查員，還是要完成工作賦予的義務的，帕林庫洛開始在腦內構思著『工作計劃』。不過與之同時，他也在構思著趕緊把工作完成之後的『興趣計劃表』

看到他這副模樣，作為友人的渦波向帕林庫洛投以懷疑的目光。

「喂，帕林庫洛⋯⋯⋯你這傢伙在把這種正八經兒的話說出口的時候，一定是在謀划著別的什麼⋯⋯⋯我可警告你，不許想著獨占千年前的道具啊」

帕林庫洛的思慮被交往許久的友人一眼就給看破了。

「喂喂，你覺得我會做那種事嗎？」

被渦波道中要害，帕林庫洛高興得不得了。能被那個『始祖渦波』如此重視地對待，讓帕林庫洛感到相當幸福。

「不，你倒是不會。畢竟你不喜歡用那種卑鄙的形式獲取利益。但是，在那種時候，你一定會唆使其他的某個人吧。誘導其他人獨占我也不允許哦」
「──！哈哈，說得太對了！哎呀，真的是越來越了解我了啊。跟初次見面的時候比起來成長了不少啊，渦波」
「總而言之！如果你敢做出類似的事情的話，到時候我們全員都不會手下留情，絶對會去粉碎你的計劃的啊！我和艾德還算溫和的，不過其他人可是超恐怖的！你給我小心了！」
「你真的很溫柔啊。我知道了啦。我只是個看客。就算偶爾會將手上的東西投上舞台，基本上還是會貫徹觀眾的立場的。我發誓」
「哈啊⋯⋯⋯你真的了解了沒啊，真是的⋯⋯」

帕林庫洛也是有帕林庫洛的行事原則的。
一但被人看破的話，那就絶對不會去實行那個計劃。渦波也知道他的這份原則，所以也不再說什麼了。
接著，帕林庫洛擺出一副已經死心了的樣子聳了聳肩說道：

「總之，地上的瑣事就交給我好了，艾德這次就專心於迷宮裡的事情便是」
「誒誒，這次的事情就有勞帕林庫洛大人了。當然，有時間的話鄙人回去看看您那邊的情況的」

艾德點點頭，表達出對這名可疑男人的信任。
從個人經驗上來看，艾德明白這種類型的人是會遵守約定的。
因為他們是那種有著只有在遵守規則的情況下全力進行遊戲才是最能享受遊戲的樂趣的小孩子一般的思考回路的人。而帕林庫洛這個男人本身又是只要能參與其中就很享受的類型。雖說他同時也是最喜歡看到守護者們的失敗的傢伙就是了。

「那你們就多多加油嘍。特別是渦波。我會給你打氣的哦。為了你那溫柔的努力」

帕林庫洛話中有話地說道。
這話在艾德聽來可能也就當個耳旁風罷了，但是渦波卻不同。渦波明白這意味著帕林庫洛已經看穿了自己隱藏在表面藉口下的真正目的，同時痛感到友人對自己的理解之深。
而帕林庫洛在看穿了自己的目的之上還表示會給自己打氣。
這意思就是──


◆◆◆

帕林庫洛對以『減少死亡者』為目標的渦波，到底會品嘗到多少挫折感到期待的意思。
為了回應他的期待，渦波決定奮发圖強。
為此，不光是『寶箱系統』，他還需要更新的點子。

「──綜上所述，我們來開第十三次迷宮會議！」

照例在二十層的黑色液體小屋裡，渦波啪！地一聲敲打黑板，再次向守護者們徵求意見。不過，這次跟之前有所不同。

「Yeah！來得好快呀！」
「Yeah！結果我們的商店完全沒什麼人氣呢！雖然人家早就有這種感覺了呢！」

雖然溫柔體貼的緹緹和莉帕配合著加入話題，但是其他人並沒有看向渦波。
他們都在干自己想幹的事情。
順帶一說，阿爾緹還在挑戰店主的造型設計。她現在正在將好幾張畫紙鋪在桌子上跟共同設計的同伴們雜談著。

「我說，法芙納⋯⋯⋯為什麼，我的設計得不到批准呢⋯⋯？」
「因為完全不行啊！要是採用你設計的東西，那不是比迷宮裡的怪物還糟嗎！」
「你看這個！還有這個！不管哪個都很可愛不是嘛！！」
「我的姑奶奶，你說這話是真心的嗎⋯⋯？不管怎麼看，都是能給人嚇瘋的不是嗎⋯⋯⋯超級冒瀆的哦，你的設計⋯⋯」（譯注：阿爾緹畫的大概就是各種克蘇魯風格的⋯⋯）

感受到了阿爾緹那引人絶望的品味，法芙納驚呆了。
並且，知道了本以為個性理智的她，其實是個思考偏門，品味獨特的主之後，法芙納已經嚇傻了。
不過他立馬就甩掉心中的驚訝，作為正確地理解了這個千年後的世界──並習慣了這個節奏的人，法芙納斷言道：

「我就把話說白了吧！你的設計就跟諾文一個級别！完全沒有任何品味！」
「──什！？真、真是恥辱⋯⋯！我居然淪落到跟那個孤僻男同列⋯⋯！」

得知自己竟然跟位於守護者地位金字塔最下層的諾文同等，阿爾緹發自內心地露出不甘的神情。

「不不，感到恥辱的是我才對好吧！不管怎麼看，我畫得都比阿爾緹要強一點吧！？你們看看啊！莉帕，你看！」

看來諾文覺得在設計的品味上，自己應該是絶對比阿爾緹強的。
手裡拿著畫著自己的設計的畫紙，他拜托理應站在自己一方的少女做出公正的裁決。
然而，莉帕在「姆姆姆」地看了一會兒諾文的設計之後，露出了苦笑：

「嗯─。抱歉，諾文。感覺半斤八兩哦？」
「誒！？跟阿爾緹畫的那玩意兒半斤八兩！？我畫得居然跟那種東西一個級别！？真的假的哦！？」
「嗯。諾文沒有繪畫的才能哦。絶望性的呢。啊哈哈～」
「嗚，沒戲嗎⋯⋯⋯果然，我只有劍術了嗎⋯⋯⋯哈啊⋯⋯」

被自己信賴的伙伴斷言之後，諾文沉重地嘆了口氣。
而緹達在遠處忍著笑守望著這樣的諾文。
緹達之所以會這樣理由很簡單。
因為諾文都被忽悠瘸了還不自知。
畢竟諾文的設計其實沒有那麼糟。
雖然是華麗得過頭，又有些沒有章法，顯得幼稚又英雄主義的店主造型⋯⋯但跟讓人看一眼就能被嚇吐的阿爾緹的比起來還是在可以接受的範圍內的。
明明如此，莉帕還是搖著頭，帶著一絲陰暗、笑著。
為了不讓因為一點小事就會成佛的諾文產生『繪畫』的才能，她在事前就謹慎細心地將那份才能碾碎掉。
在被『暗之理的盜竊者』緹達和『死神』莉帕兩個黑得不能再黑的人所愛（詛咒）的諾文・阿雷亞斯，可能會就這樣一輩子都得不到滿足的光景中──渦波和艾德以自己的步調推進著會議的進行。

「看來大家都不是很有興致呢。不像開始那樣」
「這我已經料到了。但是，即使如此我也不得不做」

說實話，諾文被忽悠瘸已經是一直都有的事兒了。
渦波很清楚，即使這樣，在一定程度上諾文也已經挺幸福了。
所以比起諾文的留戀（那種東西），現在更重要的是迷宮的改造。

「誒誒，不得不做呢。即使只有鄙人和您兩個人也要堅持下去⋯⋯！」
「不如說，除了我們兩個其他人對『迷宮改造計劃』都沒什麼興趣的啊，這個⋯⋯！」
「是啊，鄙人也略有察覺了⋯⋯！」

仔細一看，最開始還配合自己的緹緹和莉帕這時候也已經坐到了屋子中央的桌邊開始聽取『法芙納主辦・繪畫講座』的授課了。
無可奈何之下，艾德和渦波只能兩個人單獨開始探討。

「渦波大人，關於店鋪的改良方案⋯⋯首先是宣傳的問題。還是捨棄單純以店鋪的質量取勝這種幼稚的想法吧。之前與姐姐大人進行飯店對決時的傳單策略相當有效。渦波大人就活用自己的人脈，將信息拓廣如何」
「嗚，沒辦法了嗎⋯⋯⋯我去拜托下各個商會和公會，還有是我熟人的有名探索者們好了⋯⋯⋯雖然不喜歡這種做法，不過僅限這次⋯⋯」

因為個人性格的問題，渦波不喜歡這種走後門的行事方式。但是這次可以在『減少死亡者數目』的名義下解禁。

「不光是對商店安全性的強調，對我們接下來進行的『寶箱系統』也多加宣傳吧。有必要將與之前的迷宮不同的地方傳達給整個聯合国才行」
「我知道了⋯⋯⋯還有呢？」
「鄙人想想。再有就是，對商店周圍的區域進行清掃。在周圍十米之內鋪設『魔石線』讓敵人無法進入，這種程度的清潔是絶對必要的。為了能在安全的範圍內進行買賣活動」

做事總是切中要點的艾德將自己考慮了很久的建議提了出來。
那就是對迷宮的清潔作業。
雖然是非常單純直接的建議，但是渦波卻面露苦色。

「清掃、嗎⋯⋯」

現在的渦波，對曾經的自己抱有一份確信。
那就是他『執著于』目前這個不衛生又陰暗的風格的迷宮這件事。
仔細去想的話，應該打造出平坦整潔又漂亮的回廊才對。但是過去的自己卻沒有這麼做，而是建造除了這樣陰暗的回廊，理由很簡單。
──建成這樣，才有RPG迷宮的風格。
要捨棄掉千年前的自己的這份『執著』，讓渦波有些抵觸。
因為即使是現在的自己也對這份『執著』抱有同感。

「渦波大人，鄙人也隱約察覺到了。畢竟跟千年前的您是舊知⋯⋯⋯但是，即使如此，還請您做出決斷⋯⋯」
「是啊，這也是沒辦法的事呢⋯⋯」

故意打造得讓人難以行走，視野也昏暗，回廊也不衛生。
但是，偏偏落腳點的情況並不算致命性的差，也絶對不會讓人完全看不清前方，衛生也沒差到無法讓人居住。
擦邊球中的擦邊球，讓渦波感覺到了過去的自己那高超的匠心。
然而，渦波還是以斷腸之殤做出了決斷。

「艾德！我們來重新打造吧！雖然對千年前的我有些抱歉，但是讓我們給迷宮來個徹頭徹尾的翻新吧！」
「非常感謝，渦波大人！呵呵，其實自從看到這迷宮以來，鄙人就一直在想了！想參與到迷宮的制作當中！這份願望終於得以實現了！！」
「既然決定了，艾德！拜托你在迷宮的入口以『改造工事進行中禁止進入』這種感覺把迷宮暫時封鎖起來！！」
「好的！謹遵旨意！My Lord！！」

就這樣，跨越了千年前的自己的執念，渦波再次行動起來。
而『迷宮改造計劃』也進入了第二階段。