接著，在『迷宮改造計劃』進入第二階段後又過了一個月。
守護者們常居的二十層液體小屋迎來了一位客人。

「我把帕林庫洛・勒伽西的報告書送來了。⋯⋯啊，是沒人在嗎？」

正是留著一頭金色長髮的美男子、艾爾米拉德・希達爾克。
即使是到了敵人的大本營，他依然以如同獅子一般高貴的氣度和舉止找尋起房主。
旋即，房子深處便傳來了慌亂的聲音，緊接著一道次元魔術被發動了。
懾于魔力的濃厚，艾爾米拉德趕忙戒備起來。
但是，他的警戒並沒有起到多少作用，反而被利用魔法『Default』進行移動的渦波接近到身後。
接著，渦波戴上了工作時專用的黑色假面，向他表示歡迎：

「歡、歡迎光臨。艾爾⋯⋯」
「──！⋯⋯啊啊，是『次元之理的盜竊者』嗎。你總是這樣來無影去無踪，嚇了我一跳啊。這可不能算是個好興趣哦」
「不不，我本身並沒有打算嚇你來著⋯⋯⋯反而是我被艾爾嚇了一跳，才慌慌張張地準備這準備那的說⋯⋯」

渦波還沒把自己的名字告知艾爾米拉德。
自從有一次以測試探索者的形式而作為『次元之理的盜竊者』跟艾爾米拉德交手以來，就一直是這種關係（艾爾米拉德獨自一人Solo過了『第零之試練』）。

「先不說這個，艾爾。你居然親自來到這個地方⋯⋯公會的運營沒問題嗎？畢竟你總是給我一種大忙人的印象來著」
「啊啊，確實是很忙。但是，要做地上和你們之間的聯絡人的話，沒有一定程度的實力是不行的啊。所以不管再怎麼忙，我還是被選來了」
「這個⋯⋯，該怎麼說呢，抱歉了啊。給你添了這麼多麻煩⋯⋯」
「不必，你無須道歉。我也得到了相應的報酬就是了。從帕林庫洛那兒」
「誒、從帕林庫洛那兒得到報酬⋯⋯？什麼樣的報酬？」
「呼⋯⋯⋯我信賴著作為自己宿敵的『次元之理的盜竊者』的你。所以我也不跟你隱瞞。坦白說吧，實際上我拜託了帕林庫洛幫我尋找自己的『戀慕之人』來著」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

一聽到艾爾米拉德的『戀慕之人』這個詞，渦波便僵住了。
這也是為什麼渦波至今也不曾把自己的名字告訴艾爾米拉德的原因（順帶一提，艾爾米拉德那次之所以單獨一個人潛入迷宮，就是因為帕林庫洛告訴他『加奈美大概在迷宮裡』。雖然帕林庫洛確實沒說謊就是了）。

「⋯⋯嗯？怎麼了，我可沒開玩笑哦。不久前，艾爾多拉琉學院裡來了轉校生來著。那可是個相當出色的女性啊。然後呢，我只跟她稍微交流了下，就發現我們相當合得來啊。讓我感覺這簡直就是命運的邂逅啊」
「命、命運咩」（譯注：這裡有跟拉古涅一樣的口癖，「咩」是『嗎』的萌化發音）

渦波不由地爆出了跟某個騎士小妹妹一樣的口癖。

「更要命的是，她是那樣的美麗。說她是真正的淑女也不為過啊。那簡直就是我理想的化身」
「理、理想咩」
「對了，說不定你可能也聽說過她。畢竟據說她也是作為一名探索者來到聯合国的，而且還是能跟我匹敵的魔法使啊」
「不，那啥，我好像沒聽說過這人來著咩⋯⋯」
「名字叫加奈美。我的戀慕之人名字似乎是叫『愛歌羽加奈美』。怎樣？不覺得她的芳名很超凡脫俗麼？」
「這個，嘛啊，嗯。確實聽起來很不錯的說咩⋯⋯」
「最妙的是那頭烏黑艷麗的長髮⋯⋯說起來，身高好像跟你一樣啊？仔細一看，发質也相當──」
「艾、艾德噢噢噢噢哦哦──！！」

聽不下去的渦波只得呼喚援軍。
聽到了他的吶喊的忠臣，以驚人的速度從液體小屋的深處趕來。

「Yes，My Lord！！」
「艾爾米拉德說他帶了有關迷宮訪問者數量的報告書過來！我們趕緊、立刻、現在就來一起看看吧！！」
「可是您二位的話題似乎還沒結束⋯⋯？」
「快點兒來看！！」
「但是⋯⋯⋯說實話，鄙人其實也相當理解希達爾克大人的心情──」
「別管了！！快、點、兒、來、看！！」

在艾德失言之前，渦波強行將報告書放到近處的桌子上。
而艾爾米拉德看到他這副樣子，雖然一時有些吃驚，但很快便庫庫庫地笑了起來。說著「這裡還是老樣子啊⋯⋯⋯以我為對象，卻絲毫不給情面」什麼的艾爾米拉德沉浸於在地上體會不到的新鮮感覺中難以自拔。
艾爾米拉德先前所言句句屬實。他是發自真心地信賴著作為自己宿敵的渦波，並無比重視自己和他的關係。而且在心裡還悄悄地將渦波看做了『好不容易得到的對等的友人』

然而，知曉自己珍視的友人就是自己的戀慕之人這一真相，則是在這不久之後的事情。

「──喲西，艾德！人氣上漲了哦！」
「成功了啊！重新裝修迷宮的功效體現出來了呢！都是多虧了渦波大人徹夜不眠地鋪設道路的功勞啊！」
「果然，還是主幹道全都用大理石來打造的神殿風格更能緩解壓力並提高辨識度啊！就連只打算看看樣子的人也能順著主幹道一直走到深處呢！」
「誒誒！鄙人之前就有在想了，這個迷宮從第一層開始迷宮就暗得過頭了啊！那麼黑的環境應該放到五十層附近才對不是嗎！」
「說的就是嘛！明明第一印象那麼重要，結果一上來就是陰森的洞窟和虫類怪物，一開始打造迷宮的傢伙根本就沒有為探索者們考慮嘛！真是個渣滓啊！」
「沒錯，曾是個渣滓啊！但是，從今往後就──！」
「啊啊！這樣一來一看到第一層就放棄的人數肯定就會減少了！！」

看著艾爾米拉德帶來的寫有探索者們的動向的調查書，渦波和艾德興奮得不得了。
一開始打造的那些商店現在也運營的很順利，渦波之前托了人去對商店的實用性進行宣傳了。
報告書上還寫著迷宮產生變化的消息不僅在聯合国本地，甚至還傳到了本土那邊，最近聯合国的全體人口也增加了這一事實。
僅僅過去了一個月，各方面的數值就產生了明顯的變化。
說是大成功也不為過。
不過，一旁的艾爾米拉德卻面相苦澀地撫著下顎。

「艾爾，有什麼問題嗎？」

注意到他的表情，渦波詢問道。

「倒也不是，我只是覺得還是不要高興的太早為好。作為聯合国的審查員，我有一個忠告要給你們，照這樣發展下去的話會對目前的平衡產生不好的影響」
「平衡？你是指？」
「看一下列在這邊的數字吧」

報告書上超過一千種的信息都得到了數值化被一一列舉出來。
這是帕林庫洛為了配合渦波本人作為現代人的習慣而專門做好的。要說工作能力的話，帕林庫洛擁有在守護者全員之上的傑出的情報收集能力。
而艾爾米拉德要求渦波注意的則是其中的一條。
那就是男女人數的比例。
跟往年相比，女性的比重下跌了。

「這只是我根據個人經驗的忠告：不平衡的東西絶對無法長久存續。這也是我希達爾克家的一條家訓」

雖然沒有事無巨細地點明，但是艾爾米拉德確確實實提醒了渦波目前還有產生危機的隱患。不過到了這一步，不用他全說出來，渦波也明白了『這只是暫時性的增長傾向』

更重要的是，渦波也覺得現在的狀況不夠公平。
這樣下去對女性探索初心者起到的作用不大。
為了『真正做到減少死亡者』，渦波取回了冷靜，並策劃起接下來的計劃。

「這樣的話，艾爾。你覺得我們接下來怎麼做比較好？」
「如果要我說實話的話，我覺得你們目前做的都是偏重釜底抽薪的長期性的改造，見效更快的小修小補倒是不足。不過，這倒也是你們的優點⋯⋯⋯但是，還是多準備一些俗氣的誘餌更好。我曾去過你們開設的商店，裡面賣的東西價格全都太良心了啊。比如說呢、對了。難得都在迷宮開店了，乾脆賣一些在地上無法入手的名牌商品怎麼樣。如果要解決目前男女比例的問題的話，就以化妝品和飾品為中心進行販賣好了」

艾爾米拉德堂堂正正地將女性向用品跟名牌價格掛上了鈎。

「誒、誒誒⋯⋯⋯你說品牌裝飾品⋯⋯？我倒是覺得這樣反而沒法走長久啊⋯⋯」
「那就要看商品的價值配不配得上品牌這個名譽了。但是你們所擁有的千年前的技術毫無疑問是這世上獨一無二的東西。只要準備只有你們才能造出的商品就可以了。只要這樣就不會有任何問題。要我說的話，至少我們希達爾克家的女性，單純為了誇耀和虛榮就會將那些商品的所有種類都買上不少。以此類推，在艾爾多拉琉學院上學的『實力不俗的貴族家的大小姐』們，也都會樂此不彼地往赴迷宮」

這個世界因為有魔力的緣故，就算只有女性，也可以毫不含糊地趕赴險境。
艾爾米拉德所言雖然沒什麼毛病，但是渦波還是不能輕易接受。

「要說只有我們才能造出的東西，那確實是沒什麼難度⋯⋯⋯我想如果是艾德製作的美容液，那肯定是世界第一的⋯⋯⋯但是，那樣不覺得太露骨了嗎？明顯就是拿來吸引女性的誘餌不是嗎？」
「是誘餌也無妨。事實上我覺得做到這種程度反而剛好合適。所謂的美就是曖昧而夢幻的東西。就算明白總有醒來的一天，也無法不沉浸於其中。並且不管女性嘴上怎麼否定，她們在心底都是憧憬著美的」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯原來如此」

雖然渦波並不能理解艾爾米拉德在說什麼，但是他確實從艾爾米拉德的話中感受到了一種說服力。單純點說的話，就是被艾爾米拉德特有的帥哥能量說服了吧。
當然，渦波也在理論上進行著細致的計算。
毫無疑問，艾爾米拉德是個到哪裡都吃得開的超級帥哥。在對女性心思的了解上，恐怕他在聯合国內是數一數二的人才。

「多謝了，艾爾。你的建議，我接受了」

得到了來自友人的建議這一補正的渦波決定接受忠告。
雖然感覺到有些偏離了當初『減少死亡者』的道路。但是，將男女比例平衡化，並整頓出便於女性挑戰迷宮的環境應該也不是壊事。
接著渦波又用眼神確認起艾德的看法。

「我也同意，渦波大人。這個想法不壊。無論是在哪個時代，女性都相當看重自身的美。想必會帶來不小的成果吧。至於品牌的建構問題、嘛啊，這就交給帕林庫洛大人負責吧」
「確實可以讓帕林庫洛來幫忙呢⋯⋯⋯他總會有辦法的」

不知不覺間，『理的盜竊者』這種超常的存在卻開始依賴起了只是個普通的人類的帕林庫洛來了。
但是，這樣一來下一步的計劃也確實訂好了。
看到理清脈絡的渦波和艾德，艾爾米拉德向他們道別說：

「呼。那麼我差不多也該走了。我還有工作⋯⋯更要緊的是，還有尋找『黑髮貴人』的使命在身呢」
「黑、『黑髮貴人』咩⋯⋯」
「當然不是在說你啦。是說加奈美的事情。那就再見了」
「明、明白咩。走好⋯⋯」

艾爾米拉德嫻熟地構築出魔法，乘著風離開了。
速度相當的快。看來他著實是個大忙人。
並且他那不打算放棄追求女轉校生加奈美的決心也順著風傳達給了渦波。
知曉了這個事實的渦波感到憂心不已。

「渦波大人⋯⋯」
「喲、喲西！先不想有的沒的，重要的是『迷宮改造計劃』啊！我還有迷宮在呢！沒錯，我還有迷宮！」
「是啊，渦波大人⋯⋯」

看到逃避現實的渦波，艾德心中有些哀傷。話是這麼說，艾德自己也跟艾爾米拉德一樣，是追求著那名女轉校生『黑髮貴人（加奈美）』的人來著⋯⋯⋯

「總覺得多虧了艾爾的福看問題的角度煥然一新了呢！讓我們站在新的視點上，再一次對『迷宮改造計劃』進行修正吧！艾德！」
「⋯⋯好的，渦波大人！」

看到精神脆弱的渦波這將錯就錯的行動，不由地讓艾德回想起了過去的學院騷亂。
一點一點地。
真的是一點一點地，渦波和艾德兩人的『迷宮改造計劃』開始駛往偏離最初目的的方向。

「艾德，看來我們的做法有點太過主觀了啊。必須要更柔軟更客觀地，站在女性的角度上考慮一下」
「說實話，鄙人對這不是很擅長啊。但是為了建造出完美的迷宮，甘願效勞」

於是渦波思考了起來。
他不僅僅是迷宮側的BOSS，同時也是擁有攻略側的視點的人（準確來說是作為遊戲玩家的視點）。

就這樣，渦波不是以迷宮BOSS的身份，而是將自己看做了一名探索者去考慮潛入迷宮時必要的東西。
從男性玩家的角度轉換到女性玩家的角度。
說到擁有大量女性玩家的遊戲所具備的特色的話⋯⋯Avatar System？或者說Pet System嗎？寵物⋯⋯？不對，需要的是──

「吉祥物啊！這個迷宮沒有代表性的吉祥物角色啊！」
「吉、吉祥物是嗎⋯⋯？渦波大人⋯⋯」

渦波本來還對翻譯魔法能不能找到這個單詞感到不安，不過看來艾德明白了渦波的意思。

「無論男女在哪個群體都富有人氣的全年齡遊戲特有的吉祥物！沒錯，要把可愛的怪物放到一層去！！可愛的！！」

渦波的思考就像是在空中滑翔一樣加速地、墮落著。
不過要準備吉祥物的話，該準備什麼樣的才好呢。
想想原來的世界裡各種遊戲的代表角色們，不管哪一個都很Ｑ很可愛。
比如說可愛的動物啦、可愛的史萊姆啦，站在自己現在的立場上簡直就是隨便選。讓自己這邊的女性陣營進行Cosplay，去演繹特定的角色也不壊。
必須得趕快打好主意才行。
只要有吉祥物角色的話，不光是男女比率的問題，還可以展開其他各種戰略。
廣告宣傳和新商品的幅度也能拓廣不少。

「不過，不能設計得太敷衍了啊⋯⋯⋯但是我又不知道這個世界流行什麼樣的造型。搞笑的造型肯定也不一樣⋯⋯」

在這邊也沒有人會糾結專利權的問題，要不要就當做在布教，把自己知道的人氣吉祥物推廣到這邊的世界打造成大明星呢？雖然一瞬間這麼想了，但渦波連忙打消了這個念頭。
這是常有的陷阱了。世界與世界之間是有文化差異的，是有World Gap的。
必須要嚴加注意這一點，準備好適合這個異世界的吉祥物──就在這時。

「不錯的想法嘛！渦波！」

啪！的一聲，液體小屋的門被推開，阿爾緹現身了。

「師匠！？這不是最近迷戀上畫畫，除了畫畫什麼都不干的阿爾緹師匠麼！」
「沒錯，就如你所言！所以這回的設計就放心交給我吧！就為了能在造型設計上一雪前恥，我才會徹夜不眠地一直練習畫畫到今天的！」

跟在她身後出場的是一臉憔悴的法芙納。
法芙納從店主設計那時候開始就一直陪阿爾緹練習繪畫來著，會累爆也是無可奈何。

「那麼，作為試驗，能不能擺脫師匠畫一下呢⋯⋯⋯首先是在一層的『Ripper Weedle』『Emerald Wolf』『Quarter Slime』這些，就有勞你設計成女性喜歡的Ｑ一點可愛一點的造型──」
「包在我身上！呵呵呵！感覺躍躍欲試了呢！」

就這樣，任務的分配乾淨利索地完成了。
阿爾緹負責設計，法芙納負責製造，渦波和艾德負責系統的建構。
過程中，對阿爾緹的設計的生產作業感到有興趣的緹緹・莉帕・諾斯菲也趕來匯合，『迷宮改造計劃』邁入了第三階段──


◆◆◆

就這樣又過了一個月。
迷宮變成了跟露天游樂場一樣的空間。
怪物們的造型被改造的跟某著名RPG一樣（到頭來並沒有採用阿爾緹的設計，而是按照擅長繪畫的法芙納的設計改造的），迷宮給人的印象徹頭徹尾地翻新了。
看到這個樣子，渦波開始懷疑自己是不是又做錯了呢。
雖然知道從對迷宮進行清掃工作的時間點開始，理想的『黑暗現實風格迷宮』就已經沒戲了，所以只能走上『卡通改造版迷宮』的道路。但是這氛圍變得也未免太大了。
然而，現實卻與渦波的憂慮背道而馳。
這座新迷宮在聯合国的探索者之中意外地──

「大、大受歡迎⋯⋯！？」

從作為帕林庫洛的友人的騎士海因・赫勒比勒夏因（聯絡人這個工作是從渦波和帕林庫洛共同的熟人中選出來每天輪班擔任的）手中接過報告書的渦波，看到上面羅列的數據之後驚呆了。
艾德則試圖對原因進行說明：

「雖然探索者們會感到可疑，但是總不會敬而遠之。熟知迷宮構造的我們跟他們對迷宮的看法是不同的。對探索者們來說，迷宮一直都是不可思議而充滿了未知數的場所──看來這種程度的變化還在他們的接受範圍之內呢」
「就算真是這樣，可是這變化真的很大誒⋯⋯？之前還黑漆漆黏糊糊的史萊姆，現在卻變得又藍又光滑，還DuangDuang地可愛得不得了地跳來跳去哦⋯⋯？」

聽到渦波的質問，久居地上的海因做出了答覆：
「新系統確實大受歡迎哦。請看這裡。這就是在艾爾多拉琉學院主辦的迷宮怪物人氣投票的第一名了。⋯⋯我在因騎士的工作去那裡出差的時候也切身體會到了，確實是非常流行啊。據說擔任學院會長的阿雷亞斯家的孫女一看到新系統就喜歡得不得了，甚至還自己做了同人玩偶呢，似乎是因為很合時下流行的風格來著。大小姐她們的隊伍也相當喜歡的呢（譯注：指緹婭拉、緹亞、斯諾、瑪利亞她們）。啊，不過瑪利亞小姐似乎不太中意來著？」

渦波搞不懂了。
看到這麼明顯地超乎預想的成果，自己方才的擔心簡直就像笨蛋一樣。
也就是說，因為進展得太順利，使得渦波沒能察覺到自己的過失。

「再有就是，店主的聲音居然改變了，這也相當受歡迎呢。真想不到居然能發出各位守護者的聲音──在下海因，嘆服不已。大小姐她們因為能聽到渦波大人的聲音所以也常去店裡買東西哦（譯注：在這個世界裡緹婭拉她們還是渦波的後宮團來著）。再有的話，根據資料來看，人氣最高的商店就是諾斯菲大人的三號店了吧。我個人最喜歡的也是這間來著」

不知為何，帕林庫洛還細致入微地做了對人氣投票的匯總。
資料上每過幾頁必定會注有『從街邊找了一千人打聽來的！』

這也是他的興趣。

「啊啊，那個是通過把聲帶──把在這裡的大家喉嚨部分的肉進行複製，然後移植到『血之店主』身上實現的。雖然是個大工程，但是大家一起做的話總是有辦法的」
「誒、移植是嗎⋯⋯？不是魔法⋯⋯而是物理性的？」
「嗯，是物理性的移植。畢竟要是魔法的話一旦被解除了會很恐怖的啊。之後還打算對外表的肉也進行移植來著」
「是、是這樣啊⋯⋯⋯哎呀，真是了不起。這也是現在遺失了的千年前的技術呢」

海因雖然有點被嚇到了，但是他想著這也是守護者們特有的價值觀吧，因此接受了渦波的說辭，並決定將注意力集中到自己的工作上。
他繼續對報告書中的一些事情展開說明。
特別是對怪物們造型的改變帶來的成果強調得頗費口舌。可能是因為這個原因吧，在一旁的桌邊觀察情況的法芙納都感到不好意思了。

「很、很有人氣是嗎。我設計的那些造型，非常有人氣嗎⋯⋯⋯這樣啊。感覺不壊嘛⋯⋯！」

這次被採用的設計方案有一半是來自渦波原來世界的山寨品（很令人遺憾，渦波的品味屬於下偏中），剩下一半都是法芙納自己設計的（他的品味則是上偏中）。

法芙納在千年前從來不曾因自己做出的東西而受到褒美。他的造物全都遭到了同伴們的忌避，一直都被斥責說什麼都不要再造了。因此，時過境遷的現在，得到了認同的他不但找到了新的生存價值，還孕育出了嶄新才能的嫩芽。
然而，在他身旁的阿爾緹卻語氣尖銳地發起了牢騷（她的品味是下偏下）。

「為什麼、為什麼啊⋯⋯⋯為什麼我設計的造型一個都得不到採用呢⋯⋯！明明我都那麼努力地提高畫力了的說⋯⋯！諾斯菲⋯⋯！」
「誒－、啊－、那個⋯⋯因為阿爾緹的品味稍微有點特殊所以⋯⋯」

被泫然欲泣的阿爾緹當做哭訴對象的常識人諾斯菲的回答顯得稍帶困惑之色。
代替諾斯菲，法芙納直白地說：

「就因為你的畫力提高了，所以變得更怪誕了啊！在你的設計能讓諾斯菲說OK之前，我是絶對不會採用的啊，先說好了」
「咕⋯⋯，我們的主編真嚴苛⋯⋯！」
「才不嚴苛啊。這很普通的好不好」

在這一個月來，法芙納成功就任了迷宮設計部門的主編。
這一立場更進一步地增加了他對設計的熱情和責任感。最近他經常通宵不睡地坐在桌子前「庫、不行！這種設計不行的！必須要設計得再Ｑ一點才能更受女性的歡迎！」諸如此類地表現出頗具專業職人風格的舉止。
相對地，阿爾緹則只要是自己畫的就全都感到很中意。再加上她的搭檔諾斯菲「我、我倒不怎麼討厭哦？」這樣溫柔體貼，所以阿爾緹絲毫沒有重新審視自己品味的打算。

「──報告就到這裡了。那麼，下次有機會我會再來的。等到照顧大小姐（譯注：這裡是說緹婭拉）的工作閑下來的時候也會找機會來的」
「非常感謝，海因。下次也有勞你了」
「誒誒，再見了。少年」

海因也跟艾爾米拉德一樣，用魔法颯爽地離開了。
目送他離去之後，艾德向渦波搭話道：

「終於上了正軌了呢。正因如此，我們接下來才要更加把勁啊。接下來才要進入正題哦，渦波大人⋯⋯！」
「嗯、嗯」

艾德興奮地說著迷宮還有無盡的潛力等待發掘。但是，渦波的表情卻有些糾結。
他的直覺告訴自己繼續這樣下去的話，有什麼會很不妙。
但是，他的這份直覺因為沒有達到『感應』的級别，所以並不能救到渦波。
一直不停地接到正面報告的渦波只得認為是自己的壊毛病又犯了，便強行將消極想法轉為積極想法。

「──沒錯，這樣就好！這樣就可以啊！因為一切順利不是嘛！喲西，艾德！就照著這個方向，繼續對迷宮進行改造吧！！」
「遵命，渦波大人！！」

就這樣，渦波轉而積極地去思考之後又過了一個月──


◆◆◆

「──渦波大人！大受好評！大受好評啊！！」
「沒錯，廣受歡迎！我們的迷宮大受好評啊！」

看著騎士拉古涅・卡伊庫歐拉帶來的報告書，艾德和渦波興奮到了極點。

「哎呀，真的變化很大的說～。這事在我們之中都炸開鍋了呢。一想到接下來迷宮會變成什麼樣，我們就小鹿亂撞個不停的說」
「是這樣吧是這樣吧！呵呵呵，接下來也請您多多期待了！拉古涅大人！」
「誒誒。我當然在期待的說，對・艾・德・先・生・你・呢。我是真的真的很期待的說」

被來訪的騎士稱讚個不停的艾德越發興奮了。
因此，即使說出方才那句意味深長的話的拉古涅本人已經離開了，艾德仍然興奮勁絲毫不減地沖渦波說道：

「那麼讓我們來考慮『迷宮改造計劃』接下來該怎麼做吧！一起打造出更加出色的迷宮吧，渦波大人！」
「啊啊，當然了！艾德！」

於是，『迷宮改造計劃』進一步加速。
直到再也無法回頭的最終階段為止──