一抵達御殿，諾斯菲便離開阿爾緹的懷中。兩腳剛一落地，她就迅速開始收集周圍的情報，並診斷渦波當前的狀態。

「看來已經遭到毒手了啊。就跟上次一樣，那我們必須盡快讓他恢復過來才行……」

諾斯菲瞪著自己面前的男人們，以譴責的語氣確認著狀況。然而艾德在聽到她的話後卻搖了搖頭，接著他對諾斯菲的診斷做出了些微的糾正。

「您說錯了，諾斯菲大人。這回跟上次可不一樣。這一次，做得更加徹底──渦波大人將是一種完全翻新的狀態。等到她再醒過來的時候，渦波大人會如同一只剛出生的雛鳥般變得一無所知。而我們對如同白紙一樣純潔的她，則會將她乃是我等命中注定的王這一使命傳授之，然後再將她捧上這千年後的現代世界的領導者的位置」

艾德的這番說明讓諾斯菲洞察了他們的目的。
如果以在雛鳥一樣的狀態下的渦波為對象，那麼他們的野心要實現起來並不難。諾斯菲突然打起了重新跟渦波締結以前的婚姻關係的主意，不過她還是戰勝了邪念，重新開始批評面前的男人們。

「緹達我就懶得說了……法芙納！！」
「誒，啊啊。叫我嗎………怎麼了怎麼了」
「怎麼連你也參合到這種蠢事裡來了！你最近不是以常識人為賣點的嗎！」
「哎呀～，畢竟他們那麼熱情地來邀請我啊………再說了，要侍奉的話比起侍奉男人還是侍奉美麗的女性更好這點，說實話我也同意啊。畢竟我也是男人啊」
「那你就找個美麗的女性然後去侍奉她不就好了嘛！居然改變渦波大人的性別什麼的，這種事太違背常識了呀！就算做這種事──」
「而且這都是小事兒，如果是渦波的話一定能克服這些困難的啦」

諾斯菲話還沒說完就被法芙納打斷了。
而且法芙納他在說這些話的時候已經不再看向諾斯菲了。他的視線彷徨著，仿佛是在跟什麼看不見的人傾訴。

「啊啊、然也………渦波是能做到的啊。他一定能做到。然後，渦波無論是作為男性還是作為女性都會進化為完全體、最終渦波將成為超越性別的存在……！這是渦波成為『救世主』的第一步──、也是成為神的神話的第一幕！大家看到了嗎……！？啊哈、啊哈哈哈哈哈、大家看啊──！！」

他口中的「大家」很明顯不是指在場的守護者們。法芙納仰望天花板，如同謳歌著神跡一般自說自話道：

「──嗚呼，渦波就要成為我們的神了啊！渦波成為神啦！一切都將得到救贖！渦波會拯救的，渦波會拯救大家的，因此渦波是神，只有渦波才是神，唯有渦波才配被稱作神！渦波是神渦波是神渦波是神渦波會作為渦波是渦波是渦波是渦波是渦波渦波渦波渦波渦波渦波渦波波波波波波波──！！」
「艾、艾德──！你有好好喂他喝藥沒啊！？」

看到法芙納突然发神經，嚇得諾斯菲眼淚汪汪地質問道。
沒錯，諾斯菲又想起了自己在千年前的下屬全都是這種類型，而且自己還不得不一直奉陪他們的悲慘經歷，心理陰影理所當然地發作了。

「呋姆。這您就得問擔任法芙納大人主治醫師的人了呢」

而作為對她質問的回應，艾德看向了一旁的緹達。

「有啊，你放心好了。定期進行的投藥和精神干涉魔法的量都足得很呢。毫無疑問，在醫學上絶對是完美的」
「那只是對你來說的充足吧！？不管怎麼看，現在的法芙納都稱不上完美不是嗎！！」
「這話說的可真難聽啊。像這樣偶爾把一直受到壓抑的慾望解放出來可真的是必須的哦。就算法芙納的身子再結實，總不能一直泡在藥罐子裡吧。無論是作為醫生還是作為暗魔法的專家，我都沒有說謊哦。『暗之理的盜竊者』、Cong Bu Shuo Huang」
「你說這個我懂！但是，把解放慾望的時機跟艾德的暴走結合在一起絶對是你的惡趣味吧！休想蒙混過去！！」
「呼，我就知道你會這樣想………不過啊，你說錯了哦………我也是最近才明白的啊，其實不是你說的那樣的………這個不是我的興趣而是友情啊！我是為了我們的友情才這麼做的啊！你們說對吧！？」

緹達向同伴們徵求意見，另外兩人旋即答道：

「沒錯。我們三人是在友情的力量支持下站在這裡的。接下來無論發生什麼，我們友情的巨輪都絶對不會沉沒」
「……是啊。我也是很感激的哦。我們從千年前開始就一直是好朋友，從來沒變過」
「你們倆兒……！這就是You Qing！我感動得要炸了！」

緹達他們三個人肩膀靠著肩膀擠到一起（法芙納在友情Power的作用下不知為何取回了語言機能），然後就那樣圍成了一個圈並沉浸在友情帶來的感動中。
因為從他們圍成的圓圈中傳來了一股戰前激勵的氛圍，於是諾斯菲毫不留情地構築出魔法、並將之射出。

「──『光之矢・Brionac』！！」

以神槍冠名的巨大光矢一欲貫穿三個變態抱在一起圍成的小圈子。
然而光矢卻遭到一根從地面鑽出並迅速成長起來的樹木的阻擋。
二者相撞之後，樹木跟『光之矢・Brionac』一同化作了齏粉，魔力的粒子和木屑降注於御殿之內。
隨後艾德一個人邊走邊說：

「太天真了啊。諾斯菲大人您也應該是知道的吧。我們守護者只有在自己負責的階層才能完全發揮出自己真正的實力。而相反地，其他屬性的力量則會被削弱。現在的這個地方，毫無疑問是鄙人專屬的領域！『木之理的盜竊者』的階層！如果是在這裡的話，就算以您為對手，鄙人也不會落於下風！！」

艾德一臉得意地將在某個平行世界中完全派不上用場的迷宮規則說出口，並彰顯著己方的有利地位。
接著，他摘下眼鏡，扎好會妨礙戰鬥的白色長髮，脫掉了上衣並隨手丟在一邊。
顯露在外的是纏在他身上的咒布和木制的手甲。
看到這純粹是為了近身戰而準備的衣裝，諾斯菲驚訝不已。

「什麼──！！」

伴隨她的驚叫，艾德一瞬間奔馳而出。

「我們之間已經不需要言語了！來戰個痛快！！緹達大人和法芙納大人！援護就拜托二位了──！！」

對方前衛和後衛的配置跟諾斯菲預想中的完全相反。
當諾斯菲理解到這一點的時候，艾德都已經逼近到自己面前了，而黑云已經覆蓋天花板，腳邊也被血之池浸染。

「──『Light・Rod』！」

她連忙造出武器對抗艾德。
諾斯菲這邊的前後衛配置倒是跟預定中一樣。
──『棒術』和『亞流體術』的交鋒就此開始。（譯注：原文的「亜流」一詞原意是單純模仿一流的人，沒有獨創性，跟風，這裡是說艾德的體術是模仿別人的套路的意思。因為找不到什麼好的詞替代，所以我還是選擇照搬漢字+譯注的模式了）

第一回合。
諾斯菲揮出的光棒與艾德的手甲相撞。
二人在力量上，是諾斯菲壓倒性的強。然而被彈反的卻不是艾德，而是她自己。

「──！怎麼可能、為什麼──！？」
「渦波大人，請您看好了！鄙人這就向您證明至今為止每一天的努力都是為了這一刻！鄙人無論何時都不曾休息，一直都在前進啊！一直！」

艾德緊咬被逼退的諾斯菲不放，活用自己的『亞流體術』猛攻。
他的雙臂像鞭子一樣數次將諾斯菲的光棒彈反。
被壓制的死死的諾斯菲為了探明自己居於劣勢的原因而將視線投向周圍。
乍一看去，能發現血之池在向他供給魔力。黑云也在輔以提高戰意的精神魔法。但是這些都能用『交流』處理掉，並不能構成太大的威脅，對方也明白這些輔助會被化解。
仔細觀察的話，則能注意到艾德為了抵消每次交手產生的沖擊，會在腳邊生成木樁。考慮到樹人的特性，這當然不是不可能，但他構築木樁的工程實在是太過迅速和精密了。艾德平日裡到底有多麼勤奮不捨地鍛鍊自己的種族特性，由此可見一斑。
肯定是在體內培育了某種樹木並借用了它的力量。而且現在的艾德一定也給自己注入了某種植物制造的興奮劑。
此外像這樣的細功夫和不懈的成長還能發現不少──

「嗚……！！」

意識到艾德的實力完全超乎自己的預想，諾斯菲只得承認是自己太傲慢了。
近身戰的話，一誕生就擁有所有戰鬥技能的自己必然能獲得壓倒性的勝利。以艾德為對手的話，根本不需要擔心。需要提防的就只有法芙納一個──之前的自己是這麼想的。
確實，如果是在千年前，在跟現在一樣的狀況下戰鬥的話，毫無疑問贏的人會是諾斯菲吧。
然而，現在是千年後。隨著時間的流逝，艾德已經成長了。他作為樹人的特性也好、培育的植物也罷、無論是『亞流體術』、還是『神木鍛冶』，全都上了一個台階。即使來到這個時代，他也不曾有一日放鬆過對自己的鍛鍊。
諾斯菲此時才真正明白緹緹那句「弟弟的成長真是停不下來」

的意思。
沉痛地意識到與艾德相比，自己是多麼鬆懈的諾斯菲只能不甘地繼續揮舞手中的光棒。
相對地，艾德一邊用手甲戰鬥，一邊慎重地籌劃著接下來的策略。

「真不愧是諾斯菲大人……！即使是鄙人這半年來鍛鍊的真正的『亞流體術』，也沒法傷到您分毫啊……！！不過，這倒也在情理之中！畢竟鄙人的真髓無論何時都不是自己本身！作為『木之理的盜竊者』，鄙人說到底還是輔助役──！！」

察覺到諾斯菲漸漸開始在自己頗有自信的近身戰中扭轉局勢後，艾德的視線稍斜。
諾斯菲也順著艾德的視線看去。
結果映在諾斯菲眼中的──是在城堡窗外、四十層的草原上迅速成長壯大的三棵世界樹。

「難道說，是吸收了從這個城堡中放出的魔力……！？」
「正是！通過品種改良後，它們現在具備了跟『吸魔聖木』相似的特性！雖然緩慢，但是植物們確確實實地在進化！這就是木魔法的極意！！」

艾德完全沒有能用於直接戰鬥的魔法。
但是，正因如此──他正一步步地將自己是一個究極的木屬性魔法使的事實予以證明。
在同艾德的糾纏中，諾斯菲感到越來越焦躁。
如果周圍的魔力繼續被這些世界樹吸收下去，那麼遲早會演變成跟三具巨樹人戰鬥的狀況。

「嗚，跟上一次的情況很相似啊……！但是，這一次跟之前不同，不光有時間的限制……！也不能依靠諾文・阿雷亞斯顛覆膠著的戰況……！」

而且此時正在後方戰鬥的阿爾緹也露出了一樣的表情。

「諾斯菲……！！」

她注意到了前方的同伴正陷入苦戰。
然而現在在跟阿爾緹進行遠距離魔法戰的人是緹達和法芙納兩人。她沒有救援諾斯菲的餘力。
阿爾緹的火焰對緹達的暗雖然相性很好。
但是對法芙納的血相性可謂最差。
這不僅僅是因為血中含有的水分眾多。
還在於經由法芙納的血魔法產生的造物、全都是鮮活的。而且不論『血之人偶』也好，還是血之矢也罷，全都經過了法芙納的基因改良，具備了對火屬性的抗性。
當然，阿爾緹也用出了可以無視抗性的火焰。然而這樣做需要的魔力量遠超平時。加上四十層本身在拒絶火屬性並援助血屬性的緣故，當下的消耗戰對阿爾緹非常不划算。

「有戲……！能贏……！這一切沒有白費……！！果然，果然鄙人就是為了將美麗而強大的渦波大人迎為自己的姐姐、奉為自己的王而生的……！！」

明白目前己方占據了優勢的艾德，大喜過望地飆出這些變態的台詞。
而阿爾緹和諾斯菲卻連吐槽他的餘力也沒有。
時間無情地流逝著，戰鬥也一直膠著不下。
一秒兩秒三秒，一分兩分三分，諾斯菲她們漸漸被逼上絶路。
終於，諾斯菲不得不嘆怨道：

「──這、這樣下去的話……！真的、真的會……！！」

會輸。
諾斯菲漸漸意識到己方即將敗北的事實。
而最大的原因，並不是艾德的成長和實力，而是自己的內心──是諾斯菲心中那份『對艾德善良本性的信賴』

雖然艾德確實是一個又變態、又天天搞事、又惡心的姐控。
但諾斯菲明白他在擁有這些惡癖的同時，也是一個真正的好人。
不管他嘴裡喊『Perfact Sister』喊得多響，也不會永遠這樣下去。就算將渦波的身體轉換成女性固定下來，也不會做到完全變不回來的地步。到時候只要再用一樣的手續將渦波再變回男性的身體就可以了。
艾德也知道渦波並不喜歡自己性別的轉換。
因此，他所謂女王化的把戲終究也只是在渦波容許的範圍之內進行。一旦超過了底線，善良的艾德一定會將渦波變回來。
而最理解艾德的緹緹一直貫徹中立的立場本身就是證據。
因此，這只是場鬧劇。
只是自家人聚在一起搞的鬧劇中的鬧劇。
並不會到需要認真的地步。

「──但是……！我……，還是走到這一步了……！」

即使明白這一點，諾斯菲仍舊不肯放棄戰鬥。
因為自己也有戰鬥的理由。
有著絶對不能輸的理由──

即使只是暫時，但那依舊意味著渦波會忘掉自己。意味著自己與渦波一同度過的、直至今天的日日夜夜全都會被當成不存在。就像掃垃圾一樣，被丟到不知何處的犄角旮旯。
即使明白只是一場鬧劇，諾斯菲也不願意它變成事實。
只要自己還活著，哪怕只能多一秒也好，諾斯菲都想要一直陪伴在渦波的身邊。
想要任性地獨占渦波，因此──

「──我不想輸！！我絶對不允許你踐踏人的記憶！！記憶中的每時每刻、每一瞬間都是無比重要的寶物！如此珍惜的心意怎能容許他人肆意踐踏！那可是生而為人者不得不全心全意去守護的東西！因此，艾德！與渦波大人一同度過的時間，是只屬於我的東西！我絶對不要把它讓給你！！」

即使並不能扭轉戰局，但諾斯菲還是將心中所想喊了出來。
緊接著，就在這一刻──諾斯菲的肩膀，搭上了阿爾緹的手。

「終於讓我等到了啊，諾斯菲。等到你喊出自己那毫無掩飾的真心……！！」

聽到她的聲音，諾斯菲轉過頭。
映入自己眼中的是阿爾緹那既柔和、又欣喜、而且不失霸氣的笑容。

「沒錯！我們就是想陪伴在戀慕之人的身旁！就算這雙手夠不到，那大喊著撒嬌又有何不可！像這樣熾烈灼燃的靈魂！正是與我『親和』的條件！！」
「親、『親和』的條件……！？」

阿爾緹也喊出自己的真心，魔力也隨之膨脹開來。
阿爾緹在等待。她一直都在等著這一刻。而現在，她終於等到了。
她的火焰體積漸漸擴大，並將諾斯菲的身體裹住、重合、聯結──就連之前跳到嗓子眼但終於沒能說出口的話，如今也能夠清楚地喊出來了──！

「──諾斯菲、你不是一個人！！你還有我在！！」

阿爾緹來到諾斯菲的身邊，緊緊地握住她的手。

「阿、阿爾緹……！！」

聽到阿爾緹的話，諾斯菲眼中泛起了淚光。
確實，諾斯菲來到現代後過的生活顯得甜蜜而懈怠。
跟持續不停地鍛鍊自己的艾德交戰，會輸也是無可奈何。
但即使如此，並不意味著她直至今日的時間沒有任何意義。
諾斯菲和艾德一樣，在千年後成長了。
來到這個時代後的她，一直呵護著那顆名為羈絆的嫩芽不斷成長。
而現在，終於到了開花結果的時候──

兩人握緊了彼此的手，在這份真正的友情的見證下，一同喊道：

「諾斯菲！勝負才剛剛開始呢！！」
「誒誒，我明白的！事到如今我終於明白了！我們是一對相反的魂！本應是絶對無法重合的關係！但是──！！」
「如果是現在的話！我們就可以像這樣牽起彼此的手！我們之間的羈絆，確實、就存在於此！！」
「一起上吧，阿爾緹！！」
「當然啦，諾斯菲！！」

本應是帶著注定無法與人共鳴這一命運的兩名『理的盜竊者』

卻在這千年後。
在這特殊的時代。這個特殊的場所。這一特殊的狀況下──

因「想要奪回渦波」這份共同的願望，徹徹底底地聯繫在了一起。
因而，她們將喚來『奇跡』
「『──共鳴魔法『FlmaeLight』！！』」

兩種基礎魔法。
光與炎合二為一。
聖火就此誕生，炸裂一般填滿整個空間。
兩名『理的盜竊者』使出的共鳴魔法。即使合併的只是基礎魔法，其威力也是空前絶后的。
一瞬間，彌漫天花板的黑云便被蕩除，血之池也被淨化，植物們積蓄的魔力也一掃而空。
而距離這道聖火的根源最近的艾德身上的咒布和手甲也盡數被燒成灰燼。
與此同時，艾德腦海中浮現出自己輸給面前兩名少女的幻象，不甘地吼道：

「什、什麼么么么么么么──！？這不應該！難道輸了嗎！？鄙人會輸嗎！！明明只差一點點了、明明就差那麼一點──！！怎麼、可能！不可能、不可能啊啊啊啊啊──！！」

如果這時受到聖火的直擊，艾德是沒有任何防御光和火焰的手段的。
而且在這個距離內，連逃都逃不了。
即使去拜托自己培育的植物，結果不知為何，可能是遭到了聖火淨化的它們卻紛紛表示「不，這回怎麼看都是艾德不好吧」「我要支持聖女殿下和阿爾緹醬的說」而不肯幫忙。

「怎麼……會這樣……！」

──將軍了。
又一次。
又是一如既往的結局。
當艾德領悟到自己的敗北，並閉上眼睛的時候──
──傳來一道聲音。

「──要放棄還太早了！這才剛剛開始呢，艾德！！」

這聲音艾德並不陌生。
聲音的主人不知從哪裡現了身。接著便握著雙劍撲向了纏繞著聖火的阿爾緹和諾斯菲。這個男人的名字就是──

諾斯菲：「帕、帕林庫洛・勒伽西！？」
阿爾緹：「少來礙事！！」

即使他作為騎士被選入了『天上的七骑士』之列，但對手畢竟是兩名『理的盜竊者』。再加上共鳴魔法，如今兩人正發揮著前所未有的機能。盡管很感謝他來救援，但只有一個人的話無異於飛蛾撲火──如此這般地，艾德想到、然而就在這時。

「艾德先生！不光只有帕林庫洛一個人！我們都來了！在艾爾多拉琉學院共同發誓要守護她的我們『幻妃九騎士』前來助陣！！」

被譽為騎士中的騎士的男人、海因・赫勒比勒夏因從其他方向現身了。
而且他沒有以『天上的七骑士』而是用『幻妃九騎士』來自稱。
就像是驗證他的話一般，一名留著黃金長髮的美男子從反方向現身。是被比作黃金之獅的騎士、艾爾米拉德・希達爾克。

「靈魂之友啊！詳情帕林庫洛已經告訴我了！沒錯，即使知道了一切！！──即使如此，我的意志也沒有絲毫的改變！不，說得更簡單點吧！我不能只讓靈魂之友你一個人耍帥啊！！」

學院內的非官方加奈美俱樂部個位數成員１、２、７合力從三個方向同時發動了攻擊。
多虧如此，才給艾德爭取到了重振態勢的時間。
而且援軍還不止這些。

「在下不肖，也追隨兄長大人來此！無論對手是誰，我都將賭上性命一戰！更何況這都是為了解除那個時候、那位女性的危機！！」
「既然受到了諸位友人的委托，我自當效盡全力！別看我這樣，怎麼說也是持有『最強』之名的人！至少也能報個一箭之仇──！！」

接著是編號５、８兩人也來助陣。他們是萊納・赫勒比勒夏因以及格連・沃克。

「為、為何………諸位怎會、來此……？」

艾德會不解也是自然。
而回答他疑問的則是先前跟他抱成一圈確認友情的兩人。

「就想到事情可能會變成這樣──」
「──所以事先跟他們通過氣啦、艾德！」

編號為４和９的緹達以及法芙納一邊用魔法抵抗聖火，一邊朝艾德豎起大拇指。
再加上站在這裡的６（艾德），『幻妃九騎士』中的八名成員就到齊了。
在戰鬥到了窮途末路的時候，靈魂之友們集結到一起幫助自己。
難道還有比這更能讓人開心的事嗎！？

「緹達大人、法芙納大人……！帕林庫洛大人、海因大人、艾爾米拉德大人、萊納大人、格連大人……！！諸位的心意，鄙人絶對不會辜負……！！」

明明大敵當前，但艾德卻緊緊地闔上了雙目。
在閉塞的視界中，艾德感覺到了。
如今、毫無疑問地，戰況被轉變了。
不光是對方，勝利之風也吹到了自己這邊。
更重要的是，現在的艾德有一種前所未有的協調感。
這便是另一份奇跡──！
亦即跨越了人與『理的盜竊者』之間的鴻溝而建立起來的羈絆──！
在這個特殊的時代、這個特殊的場所、這個特殊的狀況下──

這八個人通過「啊～，如果渦波（男）是加奈美（女）該多好啊」這一共同的邪念而緊密地團結在一起。
艾德睜開雙眼，甩了一把淚水，赤手空拳地、不帶任何戰術地、向前沖了過去。而在場的所有『幻妃九騎士』都採取了同樣的行動。只是單純地、全員化作一個整體，氣勢無比昂揚地對敵人發起了特攻。
就這樣、終於──原本支配著四十層的聖火被撕出了一個突破口。

「『『『『『『『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦────！！！！』』』』』』』」

然而，見證了這份超級惡心的羈絆誕生的諾斯菲和阿爾緹可沒有那麼好受。她們一邊編織著聖火一邊不服輸地喊道：

「我、我說你們幾個！究竟知不知道自己要做什麼、自己在說什麼啊！？你們是知道的吧！你們明明就知道居然還敢這麼做！啊啊，我絶對不要輸給你們這邊變態！！」
「不、不要被敵人牽著走了，諾斯菲！冷靜點！！」
「我知道，阿爾緹！」
「諾斯菲，要上了！」
「『──共鳴魔法『FlameLight』』」

兩種羈絆在四十層激烈碰撞。
十人份的魔力炸裂、飄散、破除、膨脹。
於是各種顏色的魔力便在四十層的空間裡拓展開來。
既不是火也不是光、既不是暗也不是血、既不是木也不是風、一切應有的色彩交相輝映，將世界塗抹的既不明亮也不黯淡。
──就這樣，經過一段沒人能準確說出多久的時間。
在這既短暫又漫長的戰鬥中，一個接一個的人倒下了。
萊納和格連倒下了。
艾爾米拉德和海因倒下了。
帕林庫洛也倒下了。
接著阿爾緹也用盡了魔力失去了意識。
緹達和法芙納也與她同時倒地。
──在四十層的玉座之間，只剩下兩個人。
只剩諾斯菲和艾德而已了。
諾斯菲握緊光之旗，艾德則握緊鮮血淋漓的拳頭。

「艾德──！！」
「諾斯菲大人──！！」

絞出最後一絲氣力的兩人吶喊著沖向彼此。
勝負、即將揭曉。
然而，就在這個時候──
──最後一名亂入者笑著現身了。

「哈哈哈。真是打得熱火朝天啊。差不多也到了該決出勝負的時候了的說。真是令人感動的說。不過──」

亂入者的名字叫拉古涅・卡伊庫歐拉。
是『幻妃九騎士』的最後一人，粉絲俱樂部一位數會員第３號。
專長于奇襲的騎士突然現身，並說道：

「──我要將一切『反轉』」

這是可以匹敵『理的盜竊者』的力量。
而艾德和諾斯菲沒能躲開，更無法防御。

「這是『理之力』──！？」
「怎麼可能、為什麼你會──！！」

在這個魔力混雜的空間，反而越能增強拉古涅『星』屬性的力量。在她這份『反轉』的力量下，兩人跪倒在地。
看到這樣，拉古涅不由地對敵人的底力感到吃驚，於是將自己的手牌毫無保留地活用出來。

「誒、誒誒………都弱化成這樣了，還能保持意識嗎？這樣的話，就只能將作為這份力量源泉的感情給『反轉』了呢。看招」

首先是諾斯菲因為自己那份熱烈的思念被冷卻而失去了好不容易才維持住的意識。

「怎麼會……，我……，還沒有……──」

看到這樣，艾德對自己的好敵手因意志被扭曲而遭受敗北感到憤恨不已。更重要的是，察覺到如今現身的這名少女的真正目的，艾德痛斥道：

「──！！你這傢伙──！！休想得逞！只有那個絶對不能容許！鄙人絶對要守護她！絶對──！！」
「啊哈哈。哎呀～，我真是唯獨不想被艾德先生你這麼說呀。反正只要得到渦波大哥哥的許可，不就怎麼都好了嗎。不就是這麼回事嘛」

艾德以憤怒這一新的感情為原動力，打算抵抗。
但是與之相對地、拉古涅的追擊卻更加殘酷。

「這你都能扛得住哦、艾德先生。既然這樣，就把你的強化給『反轉』。回復也『反轉』。身體狀況也『反轉』、平衡感也『反轉』、視野也『反轉』、觸覺也『反轉』。反轉反轉反轉～，轉轉轉轉喲～」

艾德所剩的一切也開始紛紛潰崩。
越是憤怒，艾德剩下的氣力就越是萎縮。
而其結果，便是艾德終於也失去了意識。

「渦、波大人……、請、快逃……──」

這之後，拉古涅保持著警戒，反覆環視周圍。
特別是對艾德，她戳了他好幾下以確認他到底還有沒有意識。
如今，倒在御殿之內的強者共有十人。
站著的只剩下拉古涅自己。
確認了這一點之後的拉古涅像孩子一樣開心地歡笑起來。

「啊哈哈。啊哈哈哈……、哈哈哈哈、哈 哈 哈！成功啦，是我贏啦！贏了那個帕林庫洛先生、還贏了諾斯菲小姐！我戰勝了大家！最後的贏家是我耶！我是、第一嘍！！」

沉浸於勝利的喜悅中好一會兒之後，拉古涅一邊走近作為勝利者的獎品的玉座，一邊安心地道出自己的心聲：

「哈哈哈。好了，雖然有點抱歉，不過渦波大哥哥接下來既不會作為『哥哥』！也不會是『守護者』、不是『始祖』、不是『黑髮貴人』、不是『救世主』、不是『父親』、也不是什麼『女王大人』──！而會成為『媽媽』！要成為我的『媽媽』喲！！」

在沉眠著的渦波面前，拉古涅堂堂正正地宣言道。
接著，她開心地鑒賞起實物來。

「好漂亮啊！哎呀，這居然是那個渦波大哥哥嗎！這個黑髮還真是、超～柔順的說！呀～真的好像、好像的說！啊哈哈哈哈哈──！！」
「嗯、嗯……」
「哎呀呀！正好趕上了蘇醒的時候嗎」

得意忘形的拉古涅聽到渦波的呻吟後立馬將意識集中到原來的計劃上。
可不能將自己做到這一步才入手的戰利品給白費了。她用前所未有的集中力排練起演技。就像是說給自己聽一般，拉古涅反覆念著重要的台詞。

「媽媽、媽媽、媽媽………只屬於我的媽媽。真正的媽媽……」

在重複的過程中，拉古涅新的外皮（偽裝）也在不斷形成。
並且，就在渦波睜開眼睛的時候，她的演技完成了。
兩眼滿是淚水的拉古涅發自內心地傾訴著：

「啊啊、媽媽……！終於，你終於醒了……！我終於、見到你了……！！」
「──誒、誒？媽媽……？我嗎……？」

敏銳如渦波，也無法看穿她的演技。
要問為何，因為這對拉古涅來說，已經等同於真實了。

「嗯，媽媽就是媽媽哦………而我是你的女兒拉古涅……」

自己的記憶嶄新到超乎眼前的狀況，這讓渦波有些疑惑。
但拉古涅並不給渦波喘息的機會。

「難道說，你不記得了嗎……？媽媽……！」
「那個、拉古涅，對不起呢………怎麼說呢、媽媽我，什麼都不記得了……」

那真的是非常自然的行動。
渦波靠近拉古涅，並抱緊了她，然後溫柔地撫摸著她的頭。在渦波那種性格的驅使下，只要是自己能做的，都想盡可能地去幫她。
而這就是決定性的龜裂。

「啊、啊啊………『媽媽』……──」

拉古涅太過開心，以至於留下了眼淚。
被這兩行真實的淚水洗刷過，她那長年黯淡陰沉的視野終於得以放晴。然而，這嶄新美好的新世界對她來說實在太過耀眼，以至於看不清該去往何方──

「媽媽………先不管這些，這裡很危險的，得趕緊逃出去才行………得趕緊回家才行，不能再來這種地方了……」
「回、家……？也是啊。沒有繼續留在這個世界裡的理由了啊………得趕緊回到原來的世界才行、盡快……」

拼圖一塊一塊地拼合起來。
不幸的就是，這兩人的演技都太過精妙。
而且都有著將演技當做真貨的毛病。
兩人都是同樣被世界套上一旦戴上假面，那麼到死為止都絶不會摘下來這一規則的弱者。
因而──

「我是拉古涅的家人（媽媽），絶對不會再丟下你了。我永遠都會和你在一起……」
「我是媽媽的家人（女兒），絶對不會再離開你了。我會永遠和你在一起……」

渦波加強擁抱拉古涅的力道，拉古涅也用力回抱。
彼此都扮作了對方的『理想』，拼圖就這樣勉勉強強地拼好了。

「回去吧，拉古涅。回到我們的世界去………在那個地方，重新來過吧。這一次我們兩個、一定要………只有我們兩個人、一同活下去……」
「我也是這樣想喲，媽媽。回到那個時候，回到那個地方，這一次只有我們兩個人一起活下去………因為我已經明白了，這才是我唯一真實的願望啊……」

兩人彼此確認過之後，都看向對方。
瞳與瞳相映，笑容滿面。
如同鏡子一般相似的兩人正如一對幸福的親人。

「那我們出發吧。──魔法『連接』！」
「走吧！最喜歡你了、媽媽！！」

渦波打造出魔法門，拉古涅則發出甜蜜的聲音回應。
甜甜蜜蜜地兩個人以無比滿足的表情走入其中。
──向著藏在那層表皮之下的陰霾所期冀的世界、前進。
就這樣，沒有一個人還能站在四十層。
留下了壯志未酬便中途敗倒的十人，渦波和拉古涅踏上了前往追憶之地的旅程。