相川渦波因包含『理的盜竊者』在內的男性陣容的小小惡作劇而喪失了記憶，成為了『媽媽』

拉古涅・卡伊庫歐拉因『媽媽』所擁有的Debuff Power而受到了精神污染，成為了『女兒』

人格崩壊固然是大問題──但迷失自我對這對母女（親子）來說完全是家常便飯，她們反而在『原來的世界』過上了近乎休假的生活。

因此，如今的舞台是在現代日本的白色聖誕祭。
在由燈飾而非魔石發出的光輝點綴而成的閃耀世界中，兩人以歸鄉為設定，度過了快樂的每一天。每天都能與重要的『家人』一同醒來，能確認到彼此觸手可及，能在漫無邊際的閑聊中一起歡笑，度過平平淡淡的時間──在這種幸福到即使就此溘然長逝也覺得不錯的每日中，致命的裂痕明顯在不斷擴張──

在何時崩壊都不奇怪的世界的夜裡。
兩人盡情享受了平安夜之後，回到了廉價的一室一廚出租房中，一邊在同一張被子中手牽手躺著，一邊聊起了某個話題：

「──誒？明天是媽媽的生日嗎？」
「嗯，沒錯哦。我的生日與聖誕祭是同一天。所以，明天就吃點好東西吧。今年一定要、一家人整整齊齊⋯⋯拉古涅⋯⋯──」

話題是關於『生日』的。
說完，加奈美便進入了夢鄉。
她的睡顏十分安詳。雖然對她來說，這只是一句無心之言，但在聽到此事之後，拉古涅表情卻凝固了。

知道了加奈美明天就要迎來慶生的日子，拉古涅毫無睡意地整夜注視著天花板。時間由平安夜進入到聖誕祭當天──

「──那麼，因為我要買很多東西，所以可能會晚點回來。等著我哦，拉古涅。」

手腳發涼的寒冷清晨。
掀開房間中的被子（由於房間狹窄，既沒辦法收拾被褥，也沒辦法使用被爐），加奈美扎起長長的黑髮，出門購物。目送著她馬尾辮搖搖擺擺的背影，拉古涅也行動了起來。

「時間⋯⋯夠用。媽媽購物很花時間，她又滿心想要製作豐盛的料理，再加上來回的路途，時間大概會很長⋯⋯這樣的話──」

在此期間，拉古涅穿上買作聖誕禮物的粗呢大衣之後，走出了房間。

『原來的世界』──不，對拉古涅來說是『冬之異世界』，今天依然雪花紛飛。
她走在白色的雪之路上，為了入手生日禮物而前行。

雖然她在現代的生活還為時尚短，但還是取得了這個情報。
可是，即便她徹夜考慮，也沒能決定要以什麼作為禮物。

首先於拉古涅腦海中浮現出的是，高價的裝飾品。
在這邊的世界中，將裝飾著寶石的物品作為禮物是很受歡迎的。這類物品以拉古涅擁有的技能大概可以輕易地得到。但拉古涅立刻否定了這個想法，搖了搖頭。

那種物品，真的能將我的思念好好地融入其中嗎⋯⋯？
生日禮物應該是，更加，這樣的⋯⋯！

她緊接著想到的是，現金、礙事的傢伙的生命、穩固的地位與權力、等等等等。在自己心中陳列出很有價值的事物──不過，她覺得「不能再這樣想了」，更加用力地搖了搖頭。

我想獻給媽媽的，並非那樣的東西。
可是，拉古涅怎麼也想不出除此以外的事物，她一籌莫展地走在『原來的世界』的聖誕美食街上，走著走著──突然間，一道風景於腦海中一閃而過。

那是位於大陸邊緣的農村的，一間為鄉村特有的自然風景所環繞的骯髒小屋。
那裡存在著我真的想要的事物，真正想要送給媽媽的事物。

想到之後，為了得到這件事物，我重新決定了要走的道路。目的地並非排列著巨大熒屏的城市，而是正相反。我打算去尋找對如今的自己而言，『第一』有價值的事物。


◆◆◆

──而後，傍晚平安無事地到來了。

生日兼聖誕的晚會準備就緒，拉古涅迎面喊出了第一聲祝福。

「生日快樂，媽媽！給！」

回到充滿晚飯香氣的房間中，拉古涅將花了半天才做出的物品遞給了加奈美。

「──！！謝、謝謝你，拉古涅⋯⋯！」

那是一頂做工雖拙，卻是由親手制成的花冠。
盡管根本談不上漂亮，但也是由拉古涅精心編制而成，勉強呈現出環形。它雖不無老套、缺乏新意，可對加奈美來說卻彌足珍貴。在這樣一份禮物前，她睜大了眼睛，高興地做出回應。

「這是、真貨⋯⋯」
「嗯，不是買的，是我嘗試著做出來的。不過，這種東西果然──」
「不會。我想要的就是這個。」

加奈美當即回答道。
兩人是一對相映的鏡子。正因如此，拉古涅打算贈送的禮物正是加奈美想要得到的事物，這件事從一開始就注定了。

「我僅僅是、不想在過生日的時候⋯⋯只收到金錢、而已⋯⋯我想要的、正是這樣的東西⋯⋯」

她如此喃喃自語，感慨頗深地、不甘地歡欣地泫然欲泣似地注視著花冠。
並且，加奈美以她稀世的觀察力洞悉了這件禮物是如何被完成的。

「而且我完全明白了哦。為了製作它，拉古涅付出了多少努力。」

兩人現在居住的地區，並非過去相川家所在的都市，而是僅相川兄妹二人生活的場所。要說屬於哪一種的話，這裡其實是被稱為鄉村的地區。話雖如此，但若是提及能否輕易地找到如此美觀的花草，事實上卻意外的困難。
擁有常識的拉古涅明白，街上的花壇是不能隨意破壊的，於是首先去往人跡罕至的大自然中探尋。身為『異邦人』的她想不到購買鮮花或假花之類的主意──但她在拼命思索過後，爬上高樓的樓頂，找到了合適的山峰，然後進入山林之中嚴格挑選自然中的花朵。

並且，最大的問題是，這是拉古涅平生第一次製作花冠。她的人生是執著於追求功成名就的人生，所以完全沒有做手工的機會。當然，家人也不可能教她這樣的事情。

正因如此，對於首次做成的拙劣作品能否真的使加奈美感到高興，拉古涅的心中有些惴惴不安⋯⋯但她的不安卻被加奈美以最理想的方式打消了。

「哈、哈哈哈⋯⋯啊～，太好了！」

拉古涅因媽媽對禮物的喜好與自己完全相同而安下心來，猛地抱住了她。
加奈美接受了她的擁抱，溫柔地撫摸著她的頭。

「這次、終於將禮物送出去了⋯⋯因為你總是不在小屋中⋯⋯」
「嗯。從今往後，我都會好好地在這裡哦⋯⋯」
「媽媽⋯⋯！」

兩人察覺到了彼此間台詞的『矛盾』

她們隱約察覺到這其實是一場早已決定好的鬧劇，但還是帶著「再久一點」的想法繼續著表演。

加奈美在與拉古涅充分地擁抱之後，打開房間的壁櫥，從中取出了某件東西。

「所以，我這邊也⋯⋯給，拉古涅！節日快樂，這是禮物哦！」

沒想到她拿出了手織的紅色手套（Mitten）。

拉古涅一邊將其接過，一邊感到了疑惑。

「誒？」

它是如何製作而成的，與母親擁有同等稀世觀察力的女兒也明白了。
它大概是加奈美尋找獨處的時間，一點一點偷著製作的吧。以她所擁有的技能是可以做到的。只不過，拉古涅沒能理解禮物這個詞的含義。

「誒，那～個，也就是說，它是聖誕禮物⋯⋯？你已經給我買過聖誕禮物了啊⋯⋯就是這個。」

拉古涅指著穿在自己身上的外套，主張她給出了兩份禮物。而加奈美則微笑著點頭，主張自己的行為是正當的。

「我知道。所以，這件是生日禮物。」
「誒？可是，我的生日還沒──」
「昨天，拉古涅也將你的生日告知我了吧？你說是閏年的二月二十九日。可是閏年在四年之中只有一次呀⋯⋯所以四年中的另外三次生日就和我同一天慶祝吧？因此，這是禮物。生日快樂，拉古涅。」
「誒、誒～誒～⋯⋯」

拉古涅因其無比牽強的理論而苦笑。
這已經完全是「只是想送禮物」而送的禮物了。拉古涅明白，反正以加奈美的性格來看，她肯定會在平年３月１日的時候說出「沒有生日很寂寞呢。機會難得，所以今天就慶祝一下吧」

也就是說，不論拉古涅回以多麼正確的言論，加奈美都無疑會以某種牽強的理由來迫使她收下禮物。
因此，拉古涅只得說道「謝謝你，媽媽」並收下了禮物。然後，她比較著彼此持有的禮物。

「只是，這樣的話⋯⋯我的禮物和媽媽的禮物就不般配了啊～⋯⋯啊哈哈。」
「沒那回事。對我來說，它無疑是有生以來最令我開心的禮物哦。」

加奈美開心地將臉龐湊近拉古涅送給她的花冠，笑著說道。
看到她的樣子，雖然在自己的家中卻戴著手套的拉古涅也笑了出來。

「⋯⋯那就好。啊，但是明年我要送你手工編織的禮物哦。我已經預約好了，所以媽媽就選擇其他的禮物吧。」
「嗯。那麼，在明年的這個時候之前，我會教給你『編織』的方法。⋯⋯順便還有花冠的制作方法呢。」
「啊～，你果然還是覺得我編的不好呢！媽媽！」
「算是吧！不過，就第一次來說已經非常棒了哦。而且還沒有經過任何學習，僅憑想像就製作了出來⋯⋯我想，拉古涅也許擁有著編織的天賦。」
「嘿嘿嘿～，天賦嗎～。」

受到誇獎的拉古涅泫然欲泣。
看到她眼角隱約浮現出的淚水，加奈美慌忙湊了過去。

「拉、拉古涅⋯⋯！？有哪裡疼嗎？」
「疼⋯⋯？誒？」

一經指出，拉古涅察覺到了自己的狀態。
在用手觸碰到自己濕潤的眼睛後，她吃了一驚，同時也察覺到了靠過來的加奈美的異常。

「媽媽也是⋯⋯」

加奈美眼中同樣隱隱約約地浮現出了淚水。

「誒？怎麼會，為什麼⋯⋯？明明很高興⋯⋯」
「高興⋯⋯沒錯，這是喜悅的淚水啊！」
「喜悅的淚水⋯⋯是啊。」

兩人給出了相同的答案。
然後，她們注視著彼此的面龐──

「啊哈哈。」
「啊哈哈。」

相視而笑。
她們感到喜悅。這並非謊言。
雖然同時感受到了截然相反的感情，但這份『喜悅』也絶非虛假。於是，她們笑著，全力慶祝聖誕和生日。

「好～了。那就開吃吧。今天我使出了渾身解數哦～。真的！」
「開吃！我最喜歡媽媽的料理了！我開動～了！」

在出乎意料的禮物交換完畢之後，兩人走向了房間的中央。
擺放在被爐之上的是以雞肉為主的豐盛聖誕晚餐。色彩豐富的沙拉，親手製作的里脊和牛肉，濃湯，還有至關重要的聖誕蛋糕。
正當二人說著「好了，吃吧」，開始動手之時，

「──咦？沒有飲料。」

加奈美居然忘了買飲料，這是個不可能的疏漏。
她不得已起身急忙向外走去。

「我去附近的便利店買哦。馬上就回來⋯⋯先不要吃蛋糕！」

拉古涅說著「沒有飲料可吃不消啊。啊，因為很冷，我就在家等著了」，帶著輕鬆的心情目送她。然後，她沒有對蛋糕下手，而是將熱湯輕輕含在口中，打算使身體由內而外地暖和起來──這時，她感受到了寒氣。

「呣呣。媽媽可～真是的～。」

拉古涅打著寒顫，呻吟道。
拉古涅以為加奈美打開玄關的門之後忘了關上，無奈地打算起身。

可是在此途中，房間裡的空氣一變。
因空調而十分溫暖的房間瞬間變成了冷凍室。
房間是如此寒冷，以致於拉古涅產生了這樣的錯覺──

「──已經足夠了吧？適可而止，結束吧。趕緊結束吧。好的，結束了。已經結束了。」

有如寒風的聲音響過，起身途中的拉古涅定住了。

然後，她看向了聲音的發源處。
那邊是直到剛才自己都鑽在裡面的被爐。在被爐四面中的一面前，一名陌生的少女像『家人』一樣坐在那裡──用易拉罐給自己灌著酒。

「──！？」

面色潮紅，身著白色厚褞袍的黑髮少女正動手吃著聖誕晚餐。
這名少女雖然與加奈美很像，但周身環繞的氣氛卻不同。雖然舉止和外表相近，但散發出的溫度卻截然相反。拉古涅因她壓倒性的存在感和冷酷而感到困惑。

她、她從何時、身在此處的⋯⋯？
不對，她絶對不曾出現於此。這個房間中始終只有媽媽和我。
可是，仿彿理所當然一般的從很久以前就一直同席，在那兒吃著喝著的又是誰呢？
話說回來，被爐上本不應有如此多的空罐子。媽媽和我都不喝酒。但是，為什麼呢⋯⋯自己覺得包括這名黑髮少女在內，這些事物似乎一直就在那裡。越是考慮，就越對自己的記憶缺乏自信⋯⋯這是、遭受了『某種魔法攻擊』的感覺⋯⋯！

對拉古涅的動搖毫不在意，我行我素的黑髮少女──相川陽滝開始說道。

「⋯⋯哈啊。這沉靜的劇本是什麼玩意啊。⋯⋯若是使其在此結束的話，我就像個壊人了。可是已經沒有時間了，所以還是結束吧。嗯嗯，只是因為時間關係而結束的，我別無他意哦。完全、沒有。一～點也沒有。」

在拉古涅如今的視野中，出現了許多數秒之前還不存在的物品。
即便是適應力高超的拉古涅，也因視野中如同『世界』被改編了一般的變化而難掩動搖。

話說回來，那個突然出現於少女背後的巨大毛織布偶實在是過於超現實了。
它是大小有如成年男性的織物模型，但不知為何是龍的樣子。
此外還有作為附件立於一旁的，裝飾過剩到亂七八糟地步的大劍（不用說，也是毛線織成的）。

在這只有小學男孩才會喜歡的絶品前，拉古涅勉強擠出了聲音。
面對這壓倒性的存在感，首先要表示自己不打算敵對。

「后、後面的那個⋯⋯好厲害啊⋯⋯」
「呵呵，很帥吧？它是我的自信之作。」
「是、是嗎。」

看到拉古涅浮現出「很帥嗎？」這樣的問號，陽滝一臉炫耀地用鼻子「哼」了一聲。
她進一步看向了被爐上拉古涅的花冠（Present），然後「哼哼～」一笑。

將察言觀色技能點到MAX的拉古涅察覺到這名醉酒的少女對自己燃起了對抗意識。
少女對比著自己的花冠，說道「嘿～，花冠？嘿～。我的禮物製作得更好，更加充滿思念」。拉古涅對她的第一印象是她散發著渦波所厭惡的沉重感（Gravity）──但並非十足的壊人。

雖然第一印象如此，但拉古涅的心臟仍在狂跳。
房間在一瞬之中就增添了一人份的生活氣息，這種反應也是理所當然的。

剛才，被爐之上根本沒有這麼凌亂。說到底，直到剛才也沒有如此的酒氣與價格高昂的香檳，更沒有大口大口地將加奈美的料理放入口中的少女。不如說，看著不客氣到過分的暴飲暴食的少女，拉古涅變得稍稍有些不滿──

「你因為聖誕料理的減少而感到厭煩了嗎？⋯⋯不也挺好的嘛。我也在過生日。Happy Birthday、To Me。Happy Birthday、Day啊我自己～⋯⋯一百歳之後不想數了～。呵、呵呵、呵呵呵呵⋯⋯」

她這樣說著，將昂貴的香檳倒入杯中（不知何時，又出現了昂貴的酒瓶和玻璃杯），一口氣悶掉了它。

總覺得她像是因為非常討厭某事而自暴自棄地喝著悶酒。
在如同為適婚期已過的女性前輩慶祝孤零零的生日會般的壓迫力下，不堪忍受的拉古涅舉起雙手，帶著投降的意志表達了祝福。

「啊～⋯⋯那，恭喜你。和我們一樣啊～！Happy Birthday、To You！啪啪啪～！」

拉古涅運用生存至今的處世之術，立刻向空了的酒杯中斟酒。
陽滝因而喜于形色，高興地再次幹掉了杯中的酒──像稍微反省了一下似的，補充道。

「話雖如此，但我的生日其實是昨天啊。因為與哥哥有著一日之差⋯⋯」

好像她的生日其實是在聖誕前夕。
一個謎題解開了──但是，仍殘留有大量未解的謎團。拉古涅打算逐一將其消解。

「哥哥、是嗎⋯⋯比起那個，昨天？難道說你從昨天就一直都在？」
「嗯嗯，一直都在。我一直都在注視著哦。自始至終，注視著你們的一舉一動，呵呵、呵呵呵呵──」

陽滝又悶了一口酒。

雖然她說了「注視著」，但這並不是偷窺的意思吧。考慮到當前的狀況，她既沒有盜攝也沒有竊聽，而是以盜居（？）的形式將我們母女（親子）的事情「盡收眼底」

她與我們在同一間屋子裡生活，同時在背地裏動手編織布偶，我們卻始終沒有察覺到她。拉古涅推理出了這樣的結論──擔心著眼前不斷飲酒的少女。而且，如果她再醉下去──

「哈？我沒喝醉哦。醉酒這種溫柔的機能，我怎麼可能會有呢？我可是『水之理的盜竊者』。如果能灌醉這樣的我，那這水可是真了不得啊。對我來說，這種程度的酒不過是水罷了、水。這只是好喝的水而已。嗯嗯，我還是第一次喝，但它真的很好喝啊。所以說它是好喝的水。」

她滔滔不絶的話語壓制住了拉古涅。
在我完成思考之前，她就開始了回答，自己因而明白了她的頭腦轉速異於常人。可是，這一特點與醉鬼獨有的胡攪蠻纏相結合，使事情變得非常麻煩。

「當然，我過去明明也曾多次贈送生日禮物給哥哥，但當哥哥說出『有生以來最棒的禮物』之時，我也並沒有生氣。嗯嗯，完～全沒有呢。還有，你與我不同，第一發扭蛋就抽出了『最為理想的加奈美』，我並不覺得這很不講理。我對這些事都完全完全完～全沒有生氣呢。反正我就是預先知道漂亮的『答案』，卻連在故事中繞道或是走捷徑都做不到的類型。在那種『這是什麼啊？』一類的話題中很弱哦。反正我就是那種無法用出最大值而只能使出平均值的玩家⋯⋯哈啊。」

她嘟嘟囔囔、滔滔不絶地發著牢騷，然後嘆了口氣。
拉古涅明白，對方的話從中途開始就不是說給她聽的了，但她還是從這段獨白中讀出了一些情報。

這名少女生氣了⋯⋯？
是針對這種狀況？是針對這個世界？不，是針對這種展開？

「全都是。」

在疑問尚未出口之時就立刻得到了回答。
拉古涅差不多已經放棄提問了。

「但是，明明你我所做之事完全相同，可哥哥的反應卻截然不同呢。那樣地沉浸於幸福之中的哥哥，我已經許久未見了。與他和我兩人住在一起的時候相似但不相同。或許，我應該擺弄的不是大腦與靈魂，而是身體本身。哥哥不管變成哥哥還是姐姐──就算他變成了妹妹，那個『約定』也絶不會改變。可是，拘泥於那一字一句的卻只有我⋯⋯哈啊。」

這時，陽滝瞥了拉古涅一眼。
眼神中明顯混雜著嫉妒。
感覺自己被討厭了，這讓拉古涅有些不堪忍受。

「嗯嗯，我討厭你。⋯⋯與你不同，我才不是傲嬌。真的。」

接著，她感受到了明確的厭惡感。

⋯⋯不過，沒有感受到敵意與惡意。
與拉古涅幼年時期的競爭對手們相比，這名少女擁有著只能確信為「溫柔」的溫暖。

說到底，我覺得不是傲嬌什麼的明顯是騙人的，在我唱「Happy Birthday、To You」的時候，一開始的冷酷就變得溫暖了──

「我沒有說謊⋯⋯完全、沒有說謊。」

陽滝雖然嘀嘀咕咕地找著藉口，但從她周身稠密到令人想吐的魔力中，感受不到銳利的敵意。

拉古涅心想，她是一個口不對心的人啊。
與媽媽相似，但卻完全不同。
話說回來，她比媽媽要可愛好幾倍──

「──！？比起那種事！⋯⋯你也太不知足了。在這種狀況下，你是不是在感受到最棒的幸福的同時，也感到了最糟的不幸啊？哥哥是如此地令人滿意，你到底還有什麼不滿呢？這樣的話，我就無法完成完美的『冬之異世界（Wintry・維度）』了。真是的。」
「那是──」

在日常中隱隱約約感覺到的裂痕一經指出，拉古涅便啞口無言了。

「作為其結果，時間到了（Time UP）。方才，追趕著將哥哥掠走的你，異世界的『理的盜竊者』們──全・員、入侵了這邊的世界哦。」

對陽滝來說，這才是正題。
與迄今為止的情況截然不同，嚴酷的事實一個接一個地展現在了拉古涅面前。

「包含對你的處理在內，我不得不去應付那些來到這個『原來的世界』的『理的盜竊者』們。」

與之相對，陽滝在口吐不滿的同時，表情卻很明朗。

「沒錯⋯⋯包括現在的我在內，異・常・有・如・此・之・多，以至於不得不加以應對。就像你感覺到了『源自某種魔法的攻擊』一樣，我現在也感受到了『某種魔法攻擊』。⋯⋯可即便如此，這個『原來的世界』也是我的領域、『我的世界』。全部是徒勞哦。最後的『答案』無論如何也絶對不會改變。」

看著她的樣子，拉古涅心中的謎團一點一點地⋯⋯一個一個地消解著。
不過，她理解了也沒有用，正當她想要在最後向陽滝道歉之時──

「不論如何，在下次醒來的時候，你就會忘卻一切。保持著『反轉』，只殘留對家人的思念。這就是，救贖拉古涅・卡伊庫歐拉的唯一『答案』⋯⋯由衷地祝你生日快樂，拉古涅・卡伊庫歐拉。這份祝福並非謊言哦。──然後，別了。」

陽滝單方面道出了告別。
聽到這突如其來的命令，拉古涅終於猛然起身。

忘、忘卻？
我會、忘卻媽媽的事情？
忘卻這種生活？忘卻思念？那種事情──

「等、等一──」

可是，就在起身的瞬間，拉古涅為強烈的睡意所侵襲，喉嚨『靜止』了。
她雙膝跪地，頭部被陽滝緩緩地放到了被爐上。

寒冷。
異乎尋常的寒冷侵襲著身體，如將死一般昏昏欲睡。
她明白，這並非生理性的睡意，而是因魔法而產生的睡意，於是想方設法地壓榨出魔力來抵抗。

可是，她無法抗拒。
即便是得到了『星之理』的拉古涅，也完全不是相川陽滝的對手。
甚至連作為王牌的『反轉』也被輕而易舉地抹消。

因此，拉古涅沉入了夢鄉。
對於這存在著裂痕的幸福日常的崩壊，她只能不甘地接受。

即使是『被造物』，那也是自己想要永遠生活於其中的世界。
而它卻就這樣崩壊、粉碎、漸漸消失。

作為母女（親子）而生活的記憶消失了──可是，只有感情與思念殘存於心，引誘她落向溫柔的終結──徹徹底底地、墜落墜落墜落──于不會再度醒來的溫柔的『冬之異世界』中，不斷墜落下去──


◆◆◆

「──！！」

為了不落入『冬之異世界』，拉古涅重振精神。

怎能讓你得逞！！
我的媽媽在哪裡！？絶對不會把她讓給你！
加奈美是我的媽媽！！至死都是我的媽媽！！

她在心中如此呼喊著，從睡眠中醒了過來。
抬起頭，睜開眼睛──

「誒？」

映入拉古涅視野的，是『教室』

她在現代日本的教育場所中醒了過來。

成長於異世界的拉古涅並不熟悉的，附屬於學校的大塊黑板和講台映入眼簾。
房間中擺放著超過三十套桌椅，多扇重視開放感的窗戶嵌於牆上。拉古涅在過於標准化的『教室』中最靠左後方的座位上抬起了趴在桌子上的頭。

這是、哪裡⋯⋯？
不，我知道這是哪裡。
是異世界的學堂，所謂的學校。

拉古涅只知道這個場所的名字。
可她仍然不明白自己坐在這裡的椅子上，身穿附屬於學校的『制服』這一衣物的意味是什麼。

拉古涅當即環顧四周，開始收集情報。
時間是傍晚時分。授課大概結束了，放學時間也已經過去。
而現在還留在教室中的，只有兩個人。
我和鄰座的──

「誒，緹、緹婭拉大人？」

在那裡的是一張自己熟知的面孔。
是一位擁有美得超凡脫俗的金髮和容貌的少女。
是自己擔任『天上的七騎士（Celestial Knights）』時遇到的過去的偉人，聖人緹婭拉・弗茨亞茨。
她也同拉古涅一樣，身著學校的制服，理所當然般地坐在那裡，享受著放學後的閱讀。

可是，聽到拉古涅的這聲驚呼，少女則──

「誒？啊，是、是的⋯⋯我是⋯⋯緹婭拉？不，不對。我是拉絲緹婭拉⋯⋯你要是能好好地記住我的名字，我會很高興的⋯⋯」

她的肩部因被嚇了一跳而顫抖，不安地回答道。

「⋯⋯哈！？拉絲緹婭拉⋯⋯是指，小姐！？你是小姐嗎！？」
「怎、怎麼了啊⋯⋯？突然間⋯⋯」

拉古涅由她毫無威嚴的舉止推測出，她於儀式中被填入的『聖人』緹婭拉的人格消失了，恢復了原來的狀態。

──不過，她的樣子很奇怪。

她雖然是小姐，但與自己所知的小姐並不相同。
她太過膽怯了，而且頭髮也更長──不對，頭髮的長度沒有變化，但是不再用長長的劉海遮住眼睛了。
和自己一樣，她也發生了某種人格上的問題。

「這是⋯⋯！？」

一切都很異常。
拉古涅不快地咂舌，同時整理著當下的狀況。
在來到這間『教室』之前，我遇到了身份不明的黑髮少女，她在使用無從抵抗的強大魔力的同時，說過我會「忘卻一切」

盡管如此，記憶卻仍能連接得上。

難道說，那個人因為醉酒而失誤了⋯⋯？
不，她怎麼可能會做出那種蠢事⋯⋯

雖然只是直覺，但拉古涅覺得自己的記憶仍然存在，恐怕就是她所說的「很多異常」之一。
然後，隨著對周圍進一步的觀察，拉古涅漸漸篤定了自己的推理。

恐怕這所『學校』才是真正的開端。
是比先前的聖誕祭更加甜美、溫暖、柔和的世界。
拉古涅漸漸理解到，堆積著的異常（If）即將收束、集結並閉幕──宛如被『線』牽引著一般。