那是一個非常寒冷的季節裡的外傳人生。

日期是十二月二十四日。
也就是俗話說的聖誕前夕。

街道上林立著大量的聖誕樹，只能讓人認為是數量過剩的燈飾（Illumination）閃爍著紅色、藍色、黃色的光。而且，連這些都可以吞噬的五顏六色的光芒從比樹高得多的並排而建的大樓上的液晶屏幕中擴散開來。

以經典的聖誕祭歌曲為BGM，因為今晚是節日而不必在意界限的人們的聲音響徹雲霄。

這天晚上，街道被活力和熱情所籠罩。
從天空飄落的雪花有著恰到好處的寒冷，走在路上的每個人都露出了明亮的笑容。

在這白銀的世界裡，在這被賜予了神聖的祝福的日子裡──沒有任何痛苦和悲傷的事情。
所到之處都散布著讓人這麼想的笑容。

是的。
寒冷的程度絶對不至於將手腳凍僵成冰點心（Sherbet）一樣的感覺，也不會讓牙齒打顫。當然，總感覺手腳像是被絲線纏住了一樣，不過並沒有人在意。不在意就是不在意。

在這樣的聖誕祭街頭的一角，一個家庭正在漫步。
是用次元魔術從『異世界』逃到這個『原來的世界』的相川渦波和拉古涅・卡伊庫歐拉這兩個人。

在不久之前的『印隨（Imprinting）前的加奈美爭奪戰』中，拉古涅取得了巨大的勝利。然後，獲得了對被改造成女性的加奈美進行一次自由的洗腦的權利的她，希望加奈美能代替她的『媽媽』

但是，在這種情況下不能輕易地使異性獲得幸福是加奈美的特性和命運。
把被詛咒的劣質獎品弄到手的拉古涅陷入了『精神污染』的異常狀態，完全迷失了自我。
順便一提，加奈美是『喪失記憶』的女性，認為自己是加奈美的同時也是媽媽，卻沒有因此崩壊，而是以不可思議的狀態固定了下來。

就這樣，像兩面互相映照的鏡子一樣的一家人正在散步。
互相展露出滿臉笑容，在『原來的世界』──『幸福的世界』中散步。

「哼哼哼～，哼哼哼～，哼哼哼～嗯哼～♪」

在街上的人群中，『家人（女兒）』配合著街上響起的BGM哼著小曲，邊跳邊走。

「呵呵⋯⋯⋯拉古涅，小心點，會摔倒的哦。」

在她身後慢慢走著的『家人（媽媽）』一邊微笑一邊用溫柔的聲音提醒著她。

拉古涅也好，加奈美也好，都穿著與這邊世界相稱的服裝融入了周圍。
下裝雖然不相同，但上身穿著的是同款的粗呢大衣（因為尺碼也是同一號的，所以拉古涅穿上顯得尺碼過大）。此外，她們的圍巾也纏成了相同的樣式，看上去感覺有些像是姐妹的搭配。

感覺像──，不過兩人其實是『母女（親子）』

雖然很扭曲，但兩人的關係確實已經『親和』了，調和了，完成了。

拉古涅一邊走在加奈美的前面，一邊在原地快速轉了一圈。

「哼哼哼～，不會摔倒的哦！比起那個，媽媽！怎麼樣？這身衣服可愛嗎？」

輕輕在原地一跳的同時，拉古涅向加奈美徵求著對她的新衣服的感想。
被徵求感想的加奈美，仔細認真地注視著拉古涅。

最顯眼的粗呢大衣並不是追求可愛的衣物。顏色是成人化的，構造也比較重視功能性。如果被問到它算是奢侈還是樸素，那麼回答肯定傾向於樸素。但是，那裡的確存在著加奈美所追求的『理想』的可愛之處。現在加奈美真想立刻抱緊她，和她臉貼臉，一邊哭著一邊「啊啊，我一直以來追求的就是這個⋯⋯！！」地歡呼。

最重要的是，加奈美比任何人都清楚拉古涅渴望聽到的話是什麼。

「嗯，非常可愛。拉古涅是世界『第一』可愛的喲。」

「⋯⋯啊哈哈。」

拉古涅聽到了『理想』中的話語，嘴角鬆弛了下來，臉頰染上了潮紅，跳著移動到了加奈美的旁邊，緊緊地握住了她的手。

「媽媽，『最喜歡你了』。」

作為謝禮被返還回來的是加奈美所渴求的『理想』的話語。

受到拉古涅那直率的愛情的影響，加奈美的嘴角也鬆弛了下來，臉頰染上了潮紅，更加用力地回握了拉古涅的手。

知道對方期待著的東西也和自己一樣的加奈美，說出了完全相同的話語。

「嗯，我（僕）也『最喜歡你了』哦，拉古涅。」

因為兩人彼此互為鏡子（自己），所以說出的話語容易發生反射。

順便一提，這種互相模仿著說出「最喜歡你了」的調情行為，來到這邊的世界之後每天都在進行。
偶爾，早晨醒來被奇怪的絶望感襲擊的時候，白天因為沒看到『家人』而嘔吐出來的時候，夜裡因為不想再失去什麼而哭泣的時候，兩人就會進行「最喜歡你了」的確認工作，將眼看就要崩壊的世界繼續保持下去。

就這樣，今天也結束了對開裂的精神（內心）的應急處理的兩人，親密地手牽手走在聖誕祭的人群中。

「哼哼哼～，哼哼哼～。⋯⋯啊！雖然忘了說了，不過理所當然，和我一起的媽媽也非常漂亮哦！」

「誒⋯⋯？是、是這樣嗎⋯⋯？」

「是啊，把虛榮的身為国家支柱的優秀男性全部迷倒了，說是傾国傾城也不為過。」

「誒誒誒⋯⋯？」

現在加奈美失去了記憶，為了想起各種各樣的事情而回到故鄉進行療養──是這麼設定的。因此，聽到了只有拉古涅知道的情報的加奈美，流露了出發自內心的疑問。

「⋯⋯吶，拉古涅。你是不是因為我沒有記憶，所以說了不恰當的話啊？」

「我沒說啊！即便如此，我也已經說得很委婉了。媽媽在懷疑女兒嗎？」

「呵呵，⋯⋯偶爾，拉古涅也會說出令人吃驚的謊言。直到最後的最後還隱瞞著重要的事情，在非常緊張的時候從我背後『哇！』地大叫出聲讓我大吃一驚。」

「我才不會做那種事呢！『家人』之間互相欺騙或者互相隱瞞什麼的是不好的！『家人』的話，說到底最重要的就是坦率啊！」

「嗯⋯⋯，感覺還是在撒謊啊，總覺得有點可疑。」

「可疑！？太、太太太失禮了！唯獨這點我不想被媽媽說！」

「誒，我不是從來沒有對拉古涅說過謊嗎？」

「雖然嘴上說沒有，但媽媽很多時候還是會說謊啊！」

「誒誒誒～⋯⋯⋯」

那是毫無隔閡的閑談。
談話其間，被只有拉古涅知道的情報震驚了，加奈美流露出了發自內心的聲音。

就這樣，一家人一邊相視而笑，一邊繼續親密地走著。
不過周圍的人們如果聽到的話，一定會稍稍偏過頭來看這兩個人吧。
乍一看，兩個人不過是女性朋友罷了。頭髮的顏色和命名的方式都不同，看起來既不像是姐妹，也不像是母女。

但是，茶色短髮的少女稱黑色長髮的少女為媽媽。真是奇妙的景象。

「──姆姆？那是！？媽媽，買那個吧！」

不管周圍的視線如何，茶色短髮的少女都毫不理會地繼續撒嬌。
那個和她年紀大致相仿黑色長髮的少女好好地以媽媽的立場做出了應對。

加奈美朝著用手指向可麗餅屋的拉古涅搖了搖頭。

「不行。回家了，該吃晚飯了。」

「我會好好吃晚飯的。所以，求你了～。」

「不行就是不～行。肯定會吃飽了的。」

「我絶對會把晚飯全吃光的！媽媽親手做的飯，我不可能剩下！」

儘管加奈美搖頭了，非常了解她的拉古涅還是繼續撒嬌。
一直想要被家人撒嬌的加奈美完全不能抗拒這種事。

「⋯⋯哈啊，僅限這次哦。」

「太好了！媽媽，最～喜歡你了！」

她那高興的樣子讓加奈美嘆了口氣，買了一份可麗餅。
拉古涅並沒有用手接住，而是張大了嘴等著。

「啊～。」

「好的，啊～。」

加奈美苦笑著，馬上把可麗餅遞到了她的嘴邊。
拉古涅開心地吃著，天真無邪地笑了出來。
她的嘴角上還粘著很多奶油。

⋯⋯⋯⋯⋯

「拉古涅，你看，擦一下⋯⋯⋯」

「嗯～。」

拉古涅挺直了腰，把自己的嘴角靠近了加奈美。

⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

「這點小事，你自己擦吧。」

「嗯～、嗯～、嗯～！」

「啊～，真是的。」

最喜歡照顧別人的加奈美高興地拿著手帕擦去了奶油。
想要被人照顧的拉古涅高興地被擦了嘴角。

「媽媽，謝謝你～。」

「因為已經沒辦法了，撒嬌的手段越來越熟練了啊⋯⋯⋯」

「啊哈哈～，來到這邊的世界的同時，我也成長了啊。這也是沒辦法的事啊。」

⋯⋯這就是『理想』吧。

「⋯⋯這麼說來，剛來到這邊的世界時的拉古涅，真的很過分呢。」

「那是讓人不太願意想起的事情啊。」

「我倒是覺得很有趣哦。拉古涅想運用原來的世界的知識，盡是失敗──」

「住口啊～！不要翻出我的黑歷史啊～！」

今天兩人也一邊談著有紀念意義的事情，一邊回到了既不是那個小屋又不是白色房間的──雖然狹小但很溫暖的出租屋裡。
在那裡她們一起吃飯，一起洗澡，一起躺上同一張床，一起睡覺。

⋯⋯⋯⋯⋯
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
那個注視著遠處的『裂縫』的視線，「這個，『反轉』過來的時候不是很不妙嗎？沒關係嗎？」這樣地擔心得要死。

但是，無法將其阻止。

互相映照的兩面鏡子就是這樣一回事。
如果可以阻止的話，那麼──