「哦，領主大叔。好久不見」

「⋯⋯果然，來了啊⋯⋯」

我和蕾菲，而且這次勇者也一起來到的，是以前也來過的會客室的地方。

坐在對面的，是我之前見過的街道領主。確實，雷洛這個名字。嗯，很合適。分析能力真好用。
只是，和以前見面的時候相比，頭发稍微變薄了嗎？感覺皺紋也增多了。肯定是社會壓力吧。我明白。

「⋯⋯是來報復嗎？」

「誒？」

「我知道了。雖然說過了徹底貫徹不再進入魔境之森，但是就是這樣发生了。但是，如果願意，我希望你能以我這老頭骨的生命。請你們放過人民的生命好嗎？」

「哦，哦。啊，冷靜點，大叔。快點吧。我沒那個意思，今天只是來和你談談而已。」

這個老頭，以為我是最喜歡殺人那樣嗎！看起來像這樣嗎？。非常意外。

「⋯⋯你不是來報復嗎？」

「不是」

聽我這么說，大叔的表情浮現出了一眼就能看出來的安心表情，然后呼了一口氣。

「是嗎⋯⋯對不起，有點慌亂了。」

「話說回來，我也不是喜歡屠殺。只是，為了我的──我們⋯⋯的安寧，想要明確敵人的身姿。對我們出手的，就是国家本身吧？」

「⋯⋯為什么你這么想，你能告訴我嗎？」

「那么，說到能讓軍隊調動，勇者也行動了，對有力量的教會勢力施加壓力的家伙，只能是處于更上層的国家了吧。」

「⋯⋯勇者？」

⋯⋯？

「什么啊，你不知道啊？──涅爾」

「⋯⋯我希望你不要用我來做這種事⋯⋯」

在以那樣的姿態看著我之后，勇者終于面對眼前的領主。

「我是屬于法爾迪昂騎士團的聖騎士──也是本代的勇者。」

「這是⋯⋯失禮了」

這樣說了之后，認真地望著勇者。

這個大叔擁有分析技能，恐怕現在在確認她的真實身份吧。
分析技能沒有隱私之類的東西。說不定平時沒有使用。

「⋯⋯好像是真的。但是，為什么勇者和魔王在一起？」

「那是因為有原因⋯⋯話說回來，簡單來說就是被擊退了。不過，這之后進行過很多對話，這似乎與我事先得到的情報有了很大的分歧。為了確認這一點而回到街上，魔王也想一起去。」

「⋯⋯原來如此。那一定很辛苦吧」

「⋯⋯是的。已經，非常，辛苦。」

對于表示同情的領主的話，勇者深深的點頭。

啊，你們這家伙。是想說和作為我們的對手很累嗎？。

「⋯⋯即便如此，說起勇者的話，明明只有在国家的緊急時刻才會被動員，卻把那個投入到這么無聊的事情上，那些家伙們！！」

「喂，喂」

突然把敲著桌子，臉上浮現出一副討厭的表情的大叔。
可能是因為積攢了很大的壓力，情緒不穩定。

「冷靜一下，大叔。繼續對話吧」

「⋯⋯對不起」

呼，吐了一口氣，心情平靜下來的大叔。

⋯⋯我為什么要扮演溫柔的角色呢？。

「那么，到底是誰決定派遣軍隊和勇者的呢？」

「⋯⋯⋯⋯那個不能說」

「⋯⋯哈？」

那一瞬間，我解放了魔力，給領主施加巨大的壓力。

「啊！」

蕾菲雖然沒有什么特別的反應，但是旁邊的勇士突然從沙发上跳出去，並大步后退了，保持著隨時能抽出武器的樣子。

將視線轉向勇者之后，領主才轉回這邊，一邊流著冷汗一邊回答。

「⋯⋯我也是屬于這個国家的。無論我多么生氣，我也不能把對我的祖国肯定有害的情報傳遞出來。」

「就算我說會毀滅這個城市嗎？」

「是的。」

直到剛才，那個男人還說要為人民獻出自己的生命，他一副毅然決然的樣子，點了點頭。

片刻，沉重的寂靜統治著房間。

「──是嗎？」

我輕輕地吐出了一口氣，把魔力收回來了，聳了聳肩膀。

「那么，打擾了。蕾菲，要回去了」

「？已經可以了嗎？」

「哦。你說了想要吃烤串吧？去吃那個吧」

「這是個好主意。」

「⋯⋯什么都不做嗎？」

對態度突然轉變的我，領主大叔一副目瞪口呆的樣子。

「哦。那樣的話，我說了什么都不會做吧。我輸了。就老老實實回去觀光吧」

在可能被殺的情況下，我覺得堅持自己的信念有點帥。

那樣的家伙，不想對他出手的。

「涅爾，你要怎么做？」

「誒？呃，那個⋯⋯我能不能再和領主說些話？」

「這樣啊。那么，明天就在這個領主館前碰頭吧？我還想請您帶路」

「啊，嗯，好的。知道了」