「⋯⋯本當に何もしないで帰って行ったな」

「⋯⋯あの魔王は、結構ヘンな人ですからね」

部屋の扉から外へと出て行った魔王を見送って、涅爾はそう苦笑を溢した。

一瞬だけ発した魔王の重圧に、焦って武器を構えてしまったが、それを振るう必要がなくなって、彼女は內心安堵していた。

道中彼が戰闘を行っている様子を見たが、それはもう淒まじいものだった。

まさに、暴風。

魔劍で強化されているはずの相手の攻撃を物ともせず、むしろ力で押し返していた様子は、驚愕の一言だ。
最近は、稽古を付けてくれる騎士達と戰っても勝てることが多くなってきたのだが、しかしアレと戰って勝てるイメージは全く沸かない。傷は與えられても、最終的には力の差で押し切られてしまうのではないだろうか。

──それに⋯⋯僕は、あの二人が何だかんだ言っても嫌いじゃない。

よく涅爾のことをからかってくるが、しかし一緒にいると騒がしくて、楽しくて、知らず知らずの內に自身の頬に笑みが浮かんでいることに彼女は氣付いていた。

「⋯⋯僕は、あの人が惡い魔王だとは、全然思えない。彼も、自身の守る者のために戰っているんだと思います」

そう言うと領主は重々しくこくりと頷き、そして周圍に人がいないことをチラリと確認してから、徐に口を開いた。

「⋯⋯勇者殿には言ってもいいだろう。前回の軍の派遣と今回の勇者殿の派遣、魔境の森へと進出しようと手を出しているのは──この国の王子、雷特様だ」

「王子様が⋯⋯？」

涅爾も、教會の司祭様とともに一度だけこの国の王子には會ったことがあった。

真面目な印象の青年だったが、しかしどこかキツそうな性格をしていたのを覚えている。

「魔境の森は手付かずで長い間放置され、資源が豊富にあることが予想される。あそこを支配下に置ければ、多大な利益が確保出來ると考えたのだろう。そこに、他の貴族連中が手を貸したことで、巨大な勢力になりつつある」

「国王様は⋯⋯」

「王はお優しく、素晴らしいお方だが⋯⋯しかし、はっきり言って凡庸だ。このことは恐らく知らないだろうと思われる。私も、幾度か上奏しようと王宮を訪れたが、全て阻まれてしまった。ならばと、軍を動かそうとしている者達に直接警告に行ったが『あなたが、あまりにも相手を恐れ過ぎているだけでは？』と嘲笑され、全く相手にされなかった。クソッ、何故誰も今回の件が国を滅ぼしかねない危險なことであると氣付かぬのだ⋯⋯ッ！！」

ギリ、と歯を軋ませる雷洛。

「⋯⋯僕も、教會まで戻ったら、このことを司祭様に相談してみようと思います。何が出來るかは、わからないけれど⋯⋯」

「かたじけない。勇者殿がそう言ってくださるだけでも、大分私の氣も晴れるというものだ。どうか、教會の方々にはこの国を滅亡させぬよう、ご英斷を⋯⋯」


＊　　　＊　　　＊

「ふーん⋯⋯なるほど。王子か」

俺は、手の平の上に帰って來た、耳の形をした羽根を持つ蝶のような形狀のソレを、道具箱に放り込みながら呟いた。

「聞きたいことは聞けたか？」

「あぁ、ばっちりだ」

これは『イービルイヤー』という、目の無生物魔物であった『イービルアイ』と對を為す、同じく無生物魔物──ゴーレムのダンジョンモンスターだ。

その効果は、名前から察せられる通り半徑十メートル以內の音を拾い、俺に屆けるというもの。

本來なら迷宮領域內でないと使えないのが無生物魔物──ゴーレムであるが、しかしこれは通常の物よりグレードが一段階も二段階も上であるため、俺の魔力で充電することによりそこ以外の領域でも使用が可能となっている。
加えて、技能になんと『隠密LvⅣ』と『魔力遮斷LvⅢ』が付いているため、かなり高い等級でのステルスを可能とする。相當に感覚が鋭い者でないと違和感にすら氣付けないだろう。ヘビの親父もビックリである。
まあ、蕾菲には放った瞬間にすぐ氣付かれたんだがな。

ただまあ、そんな高性能をしている故に、掛かるＤＰはメチャクチャ高い。これ─つで旅館が一軒建つくらいだ。
しかも、充電式であるために稼働時間は十分少々。それを忘れて帰還させるのが遅れれば、途中で電池切れとなって動かなくなり、技能も解けて姿を現してしまう。
その充電に掛かる魔力もかなり大きく、十分動かすのに今の俺の総魔力の十分の一程を必要とする。

しかし、そんなデメリットを鑑みても、今回のような場合には非常に重寶する物であるのは確かだ。あの応接間を出る前に、俺の縄張りに手を出そうとしているクソ野郎に関する話を、勇者とこの後するんじゃないかと思い、一匹放っておいたのだ。

惡いな、おっさんに勇者。俺も、遊びでここまで來たんじゃねえんだ。観光はしてるけど。

「お主は本當に、ヘンなものばかり持っておるよな」

「フッ、俺には２７の秘密道具があるのだよ」

「はいはい、良かったの」

呆れた様子でそう相槌を打つ蕾菲と共に俺は、思考を続けながら街を歩く。

──それにしても、敵は、王子か。

手を出して來るのであれば、俺は日々の安寧のため徹底して潰しに行くつもりだが⋯⋯王子が住んでいるであろうこの国の王宮まで毆り込みに行くのは、ちょっと氣が引ける。

そういう強硬手段が取れるのは、こちらの力が圧倒的な時しか出來ないことだ。

王宮と言うぐらいだから、當然の如く警備は堅いだろうし、勇者級の強さのヤツが何人もいる可能性がある。一人二人ならともかく、そんなヤツら全員を正面から相手にして、勝てると思う程俺は自惚れていない。

それに、仮に王子を殺して、そしてそれが俺の仕業だとバレてしまえば、まず間違いなくこの国とは全面戰爭になるだろう。

それは、よろしくない。

蕾菲がいれば負けることはないだろうが、しかし最初からコイツ頼みでいるのも嫌だし、コイツにそんな負擔を掛けさせるのも嫌だ。

俺は──蕾菲にただ、迷宮でゴロゴロしていて欲しい。

⋯⋯というか、蕾菲、そして迷宮の皆と自分自身が日々をゴロゴロのんびり過ごすために、敵を潰しに來ているのだ。だというのに、蕾菲をそのぐーたらな日々から連れ出して、闘爭のために力を使わせるなど、本末転倒もいいとこだ。

敵は、俺の力だけで潰すべきだ。ただ俺のために。

「どうしたもんかなぁ⋯⋯」

なかなか、上手く事が運ぶとは行かないもんだ。


════════════════════

やべえよ⋯⋯２７も秘密道具あるって言っちまったよ⋯⋯考えとかなきゃ⋯⋯（震え聲）。