「這樣啊，你事到如今，我說啊，你這樣一直跟著我們好嗎？一下子變成了敵人的話，以后會被罵的」

一邊在人群中前進，自己也成為了人群的一部分，一邊詢問在旁邊走著的勇者。

「⋯⋯真是事到如今再說。嗯，那也是沒辦法的事。要是放任你們不管的話，那個時候就會害怕了吧？我想我干脆一起去」

失禮了。我基本上對面不來的話就什么都不會做。

「再說一次，我也不是出身于這條街，所以我對城市的地理也不是很了解」

「比我們更了解吧。」

「⋯⋯嗯，我想也是。然后，你想去哪里？」

「我要去武器店和書店。蕾菲有什么想去的地方嗎？」

我說著，抬起頭。

再次爬上我的肩膀，被抬起來的蕾菲，一邊舒服地抱著胳膊一邊回答。

「咱想去有美味的吃的地方。如果有甜點，那就更好」

「不，你早上不是吃得有那么多嗎？」

「哼，覺得那樣就能把咱的胃喂飽，就大錯特錯了」

是嗎？

「──就是這個意思。飯、武器店和書店。」

「嗯，知道了。那么，先去武器店把。」


＊　　　＊　　　＊

就這樣帶著我來到了，街上的武器店。

店內的牆壁上以狹窄的地方裝飾著各種武器，還有銷售的廉價武器。
除了我們之外，還有几名客人，店員很乖僻地瞥了一眼現在進來的我們，但很快就失去了興趣，回到了擦拭武器的工作。

好。真是個好氣氛。啊，很興奮啊。
來街上后一直都情緒高漲啊，我。

我雖然不能用普通的劍，但是想看一次本職制造的武器是什么樣的東西。
果然，在制作方面，其他人的作品的研究是不可或缺的。如果沒有輸入，就不會產生輸出。
對作為創造魔王來制作武器的我來說，武器店是一定要看一次的地方。

「哎⋯⋯質量真好」

「因為這里是騎士們的武器。前一次，隨著騎士團遠征來到這條街的時候，就帶我來這家店了」

勇者也在店內一邊東張西望一邊這樣回答。

武器質量的好壊，雖然是外行所以不太清楚，但是我有傳家的寶刀，分析技能。
牆壁擺放的品質大概是Ｂ - ～Ａ＋。甩賣的武器中，從Ｅ ─到Ｃ＋的武器很明顯。

⋯⋯嗯、啊？

我不經意地看著拋售的物品的時候，突然有一件東西吸引住了目光，我把它從金屬堆里拉了上來。

刀身生銹，刀刃欠缺火候，手柄和手柄都是粗魯的構造，無論誰看都是粗劣品的劍⋯⋯⋯

太古英雄劍：遠古，無名英雄為了守護人們而持有的，殺害了許多強敵的劍。現在失去了大半力量。質量：無法測定。

哦，哦⋯⋯⋯

怎么有種了不起的感覺呢。

這不是那個嗎？如果強化成功，力量就會恢復。

「啊⋯⋯？汝，找到了很好的東西」

「啊⋯⋯」

稀罕地看著店內的蕾菲，注意到了我的劍，興致勃勃地說著。

⋯⋯對啊，把那種斧頭用武器錬成更換武器時，一起作為素材攪和進去吧。正好，正因為想要變成大劍，僅僅那樣的話素材完全不夠。
武器錬成並不是只有一個素材才可以使用。如果把魔力放在一起的話，可以將多個素材融合，作為一個武器來建造。

雖然也需要其他的材料，但是如果能順利地上手的話，是不是能創造出相當的東西呢？

太棒了，人間。我不知道浪漫什么的。不得不說不愧是。

「好，買吧。蕾菲，你也想要什么嗎？我買給你」

「不，雖然有珍奇，但並沒有什么特別的。比起這個，之后給咱買食物」

「是是，了解了。涅爾。嗯⋯⋯涅爾？」

一看，勇者死盯著掛在牆上的一根長劍，咬著牙齒。

「⋯⋯你，有著出色的武器吧」

聖劍，是世界上屈指可數的極好的家伙。好像也掛著阻礙什么的魔法，分析技能獲取不到詳細的能力。

⋯⋯不，怎么樣？。或許在異世界中，聖劍還能造出很多?每一個勇者都能有一個。

其實，或許沒有那么厲害吧。

「誒？啊，嗯，嗯，是啊，是這樣啊。啊，果然是這樣吧？」

嗯，雖然我不知道你想說什么。

「看是好的，但是沒有那么長的時間。也有別的地方要去」

「嗯，嗯，我明白了。也就只有一點了」

這么說的話，就像是引起男人興趣的東西，女人只會覺得「恩～」不怎么有意思呢⋯⋯啊，看起來很開心，可以嗎？。