買了意想不到的好東西，帶上笑容的我，明明是做向導的，卻迷上了，「啊，等一下！！也只有一點！！」像是在玩具店的顯示器上貼著的孩子一樣的勇者，所以強行帶著離開，到達了下一個目的地的書店。

現在，只有我在這里。由于蕾菲不斷鬧著肚子餓了，所以將裝有錢的袋子扔給了勇者，並讓兩個人先開始了吃東西的旅行。打算之后再匯合。

嘎，打開門進入書店的店內，頓時，古紙的香氣撲鼻而來。
里面很安靜，也比較昏暗，客人也很少。

我一直在想異世界的書店是什么樣的，但與現代的書店沒什么兩樣。就像是個人經營的舊書店。
好好地按種類整理，一眼就能看出哪里有什么種類的書。

「⋯⋯歡迎光臨」

我一邊聽著那個無精打采地用手撐著下巴的櫃台的小姐的聲音，一邊走進了店的里面。

我想到書店來，是因為想要和魔法有關的書──尤其是關于『魔術回路』的東西。

我能夠用『魔術賦予』的技能將魔術回路賦予給東西，但要清楚地說，能賦予的魔術回路的數量很少。
如果就這樣提高技能等級的話那個也會增加，不過，我想制作增加特殊效果的武器。像是『**』+『毒』+『燒傷』+『眩暈』+『冰凍』+『禁錮』之類的。

為了制造出這些危險武器，自己學習也是必要的吧。

「⋯⋯哦，找到了。」

我把目光放在店內的書架上，最后拿到封面上寫著『魔術心得～魔術回路～』的書，是初級到上級的三本書。

我不經意地打開了封面，確認了里面──。

「哇⋯⋯這是什么」

我不知道。我完全不懂。
要說有多不懂，比如報告的參考資料之類的，交給老師的那些陌生的根本不懂的什么文獻。

不，文字本身是可以讀的。憑借『語言翻譯』技能，異世界的文字也可以進行全面解讀，但無論如何也無法認識到其中的內容。

⋯⋯但是，除此之外，和魔術回路相關的書好像沒有了吧⋯⋯⋯

沒辦法，雖然好像很辛苦，但為了追求浪漫有時會遇上這種障礙。

這是考驗的時候。也就是說，我對浪漫的熱情，到底有多高呢？。

好吧，站起來吧。
我告訴你，我的野心，在這種程度的低牆下是無法阻擋的。


＊　　　＊　　　＊

把買的東西放進道具箱里，然后走出店門。

那么，蕾菲她們⋯⋯⋯

打開地圖，確認了表示伙伴的光點。

哦，離這里不遠啊。大約五十米左右。

我確認了她們的位置，馬上就向那邊走了──。

「──啊，好吧？我給你請客，一起吃吧。」

「啊，那個⋯⋯我不缺錢。」

「別這么說了，看，那個銀发女孩也一起」

「是啊，不要說那么頑固的話。」

「⋯⋯⋯⋯」

「呃，那個⋯⋯對不起，我正在等人呢⋯⋯」

──遠遠地看到我的兩個同伴，被三個男人搭訕了。

啊，嗯⋯⋯嗯，兩個人確實都是美少女啊。在那里面沉睡的力量也是無限。

一看，蕾菲完全無視男人們，只顧吃自己的肉，和男人們對抗的只有勇者。
而勇者似乎也並不覺得搭訕的男生們就是壊人，因此陷入了困難。

這樣的人，明明不用認真對待，卻相當耿直。

「⋯⋯啊，對不起，那兩個人是我的同伴，要搭訕的話就找我吧」

「啊，小哥！」

我叫了一聲后插進了他們之間，勇者此時也松了一口氣。

勇者桑，我認為魔王來了是不能安心的。

「嗯，終于來了啊。對了，優紀，你的肉。」

「哦，感謝你。什么嘛，這么機靈。」

「那個，不怎么好吃。」

「你⋯⋯嘛，我會吃的。涅爾，走吧」

「啊，嗯，嗯」

「喂，等等，等等──」

就這樣我想帶著兩個人離開，但是卻突然伸出手來，想要抓住離自己最近的勇者的肩膀的一個男人，在碰到她之前就被我一把抓住了。

「還有什么事嗎？」

「⋯⋯不，沒什么，沒什么⋯⋯哦，你們走吧！」

我靠近男人的臉，帶著笑容問道，那男子一瞬間露出畏怯的表情，然后戀戀不舍地盯著這邊看，和朋友兩人一起回去了。

一定是覺得不想錯過這樣的上等品吧。
你們不如去感謝我比較好。雖然說了請吃飯，但是不知道要多少呢。

「啊，謝謝，謝謝──」

「你啊，那種家伙不用認真對待哦。只是鑽個空子而已」

「嗯，知道了。會小心的。⋯⋯不過話說回來，你好像已經習慣了應對」

「啊，嗯，還好⋯⋯」

是前世。嗯。和今世並沒有任何關系。

「⋯⋯比起那個，我肚子餓了。涅爾，美味的飯館」

「是啊，涅爾，快帶路吧。」

「那個，應該吃了很多吧⋯⋯？」

「在說什么呢？這種程度什么都不算」

「⋯⋯我覺得吃的是我的兩倍⋯⋯」

天真哪，勇者。因為比我吃的還要更多。
看著就會***胃還多出一倍的食物。

⋯⋯不過，從外表來看，蕾菲的胃似乎還要小一點。