「⋯⋯即便如此，兩個人真的都很能吃啊。」

坐在圓形桌子邊的勇者，目瞪口呆的看著我們兩人。

勇者帶領下來到的是大眾食堂。
身材很好的老板娘在店內招待，里面十分繁榮。像是在街上的居酒屋。
老板娘的開朗又活潑的女兒在幫忙，只要一看到店內男人們懶洋洋的樣子，也許就有很多人為了那個女兒而來了。

「⋯⋯這么說來，我來這里之后飯量增加了。」

「不，為什么你一副不可思議的表情呢？」

「我在迷宮之中，我可沒吃那么多」

並不是什么都不吃的，也不是那么餓，只是一般地不怎么一個人吃，現在卻很悠閑地吃著兩人份。

怎么就覺得肚子餓了啊，來到街上之后。

「因為這里和那個森林相比，魔素極端薄弱。只有汝的自然恢復是不夠的，是為了補充那一點吧」

是的，蕾菲一邊吃著增加大量肉的意大利面，一邊回答。

路過的老板娘說「哦！大小姐真是好吃啊！！」一邊快活地笑著走了，然后輕輕地點頭，我把頭轉向了蕾菲。

「有那么大的不同嗎？說實話，我不知道有多大的區別」

「只是因為汝很遲鈍」

「⋯⋯⋯⋯」

不能大聲否定是令人懊悔的地方。

嗯，是嗎，如果是這樣的理由就可以接受了。只吃了這個肚子還不飽的地方，這個身體，其實是相當大的飯量啊。

「──對了，涅爾，那個魔劍的事，結果領主的大叔，到底在意什么呢？」

我將烤好的雞肉用蔬菜包著，那里涂上像番茄醬的配料和奶酪的家伙，最后用面包夾住。像是漢堡包一樣的料理用刀，叉子切開，向勇者問到。

什么都不清楚⋯⋯嗯，很好吃。

如果是在海外吃過非垃圾食品的漢堡包的人應該會明白，地道的漢堡包真的很好吃。

為什么和垃圾食品的漢堡味道如此不一樣呢？。真是不可思議。

「⋯⋯嗯，也不是必須隱藏到那里，說了也沒關系嗎？嗯⋯⋯我們所遭遇的事件，其實是一樣的⋯⋯好像发生了好几件⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

「⋯⋯咦？」

停止吃東西的手，面向勇者。

「也就是說，有好几個詛咒的魔劍嗎？」

「不，好像只有我們遭遇的才拿著魔劍呢。但是，至今為止，認真的人突然變得凶暴，殺了人，或者什么腦袋完全變了的人被发現了。」

「只是巧合嗎？」

「最初，領主也好像是這么想的。不過，進入本月后這種事件好像突然開始增加，所以你打倒的應該魔劍持有者吧？」

「喔」

「有著如此強烈詛咒的魔劍，一般都不會出現。然后，這個城鎮的衛兵盤問了襲擊我們的人⋯⋯那個魔劍，好像是你打倒的那個男人從別人那里得到的。」

「⋯⋯原來如此，看到了啊」

也就是說，在這條街上发放著像魔劍一樣的人還在水面下。

「所以才那么嚴肅啊」

「嗯，好像是這樣」

將視線轉向店外，正好穿著鎧甲的衛兵，三人一組在巡回。

最初還以為是這樣的⋯⋯實際上好像並不是這樣。

「這個城市，被誰盯上了嗎？」

「現在除了你們以外，還沒有任何線索。」

「⋯⋯沒做啊？」

「我知道啦。如果是你的話，是不會這么回事兒的」

嗯，是啊。如果我要襲擊這條街，就會讓迷宮魔物出現，用數量的暴力來攻擊吧。

那個森林的魔物的話姑且不論，如果是人類的話這樣就足夠了。

「總之，因為是這么說的，所以觀光的話請注意。如果是小哥的話還好，若果是蕾菲遇到這樣的人的話就危險了。」

「誒？啊，嗯⋯⋯」

對了，是那個，蕾菲的原形還不知道。

「要注意的是，蕾菲」

「⋯⋯？怎么回事？吃多了嗎？」

「嗯，嗯，這樣就行了。」

「⋯⋯不，完全不一樣吧？」

沒關系的。可能比你想象的要恐怖好几百倍。