至少也有幾百個吧。數量非常多的魔物和諾因特覆蓋了整個視野。然後，那些就好像是跟隨著弗里德・巴古亞和中村惠里的那樣。

二人好像在顯示自己的餘裕那樣在閑聊著。無視了因驚愕而說不出話來的光輝他們，阿一認真地眯著眼睛。現在是，殺意之弦已經拉到極限，就差還沒射出必殺之箭的狀態。

明明已經連用皮膚都能感覺到阿一放出的非比尋常的壓力，但，弗里德他們依然保有餘裕。理由只有一個吧。那是因為被一群與現在的香織完全一個樣子的「真的神之使徒」包圍著。

阿一在心裡「果然很討厭呢。真是和小強一樣的傢伙呢」這樣抱怨著，但女人的第六感非同小可，同樣容貌的香織突然抽了一下作出反應，所以阿一老老實實地繼續思考摸索殲滅他們的方法。

以前，阿一VS一個諾因特要拼死戰鬥，但是現在，由於通過升華魔法使肉體和兵器的規格提升了，所以如果是一對一的話連「限界突破」都不需要就能收拾掉，就算一對多也不認為自己會輸。

阿一向身邊的月她們使了個眼色，正當他們想要先下手為強地解放殺意的時候，弗里德就好像是先發制人的那樣再次開口了。

「別急。現在並不打算與你們互相廝殺。雖然很想讓你們在這裡跪下求饒呢」

「哈，那麼，來幹什麼？對那個只會纏磨人的沒用的神感到絕望了而過來自殺嗎？」

阿一用嘲笑般的語氣如此說著，弗里德的眼眉抽動了一下。

阿一所說的「沒用的神」當然是指艾希特神。從諾因特在這裡的這一點來看，就說明了阿一以前的推測──艾希特是不區分種族的，是人類和魔人的神，無論是人類還是魔人都是玩具。然後，魔人族所崇拜的神，要麼是艾希特本人假扮的，要麼是艾希特的眷屬──是正確的。

關於這個事實，弗里德有著什麼程度的理解呢⋯⋯

「⋯⋯不會受你挑釁的。這是我的主人下達的命令。我只需要執行命令」

「是嗎。那麼？忠犬弗里德收到了怎樣的獎勵（命令）？」

「⋯⋯我寬容的主人對你們那厚顏無恥的言行睜一只眼閉一只眼，邀請你們到主人所在的城堡去。我們就是來迎接你們的。能夠拜見那位大人是你們的幸運。為此感動而顫抖吧」

「哈？」

到底在想什麼啊，弗里德的樣子是至今為止都沒有過的平靜。阿一看到那變得更加面無表情，聽到那用沒有起伏的聲音如此宣告著的弗里德，不禁漏出了呆呆的聲音。從各種意義上來說到處都是可以吐槽的地方。旁邊的月她們也用訝異的目光看向弗里德。

「艾希特和阿爾巴是神吧？為什麼會在城堡裡喲」

總之，阿一問出了最為感到奇怪的疑問。對此，弗里德用平淡的語氣，但是，就好像表示這是至高的榮譽的那樣，像站在舞台上的男演員的那樣兩手張開地回答問題。

「阿爾巴大人確實是神──艾希特大人的眷屬⋯⋯但同時也是我等魔人族的王──魔王大人。與在神界的時間相比，魔王大人更長時間地留在這個骯髒的大地，為了偉大的目的而引導著我等魔人族喲」

看來魔王的真正身份是叫「阿爾巴大人」的神本人的樣子。而且，魔王＝阿爾巴大人的這個真相好像只有極少數被選中的人才知道的秘密事項。弗里德漏出了那隱藏不住的喜悅，那大概是因為在那極少數的人里包含有自己吧。不過，從那語氣看來，好像是最近才知道的樣子⋯⋯

「⋯⋯偉大的目的，呢。那麼，魔人族被耍到什麼地步呢」

「說了什麼嗎？」

「沒什麼？剛剛在稱讚魔王大人好厲害好厲害喲」

「⋯⋯」

聽力靈敏的弗里德注意到了阿一輕輕的一句自然自語，問了一下，卻得到阿一聳著肩說的俏皮話，果然好像是感到生氣，太陽穴抽搐了。

這時，惠里用比阿一更加輕浮的語氣開口了。

「那個，弗里德。不要在那裡喋喋不休，趕快完事喲。因為我想早點與光輝君度過甜～蜜的時間啊」

「⋯⋯知道了」

弗里德大概是不怎麼喜歡惠里，一邊咂舌一邊改變心情，整理一下衣領。然後，再次想開口說些什麼的時候，這次被鈴拼命的叫喊聲覆蓋過去了。

「惠里！鈴⋯⋯想和惠里⋯⋯那個」

「嗯？什麼，鈴？一如既往的漫不經心的感覺⋯⋯才怪呢？什麼？想吐出自己的辛酸之類的嗎？嘛，想說的話擅自說出來就好了吧？不過對我來說是無所謂的呢」

「不、不是喲。鈴只是想再一次和惠里說話！」

看到惠里好像在表示對那樣的鈴沒有興趣的那樣移開視線，光輝終於從驚愕之中回過神來，用嘶啞的聲音問了關於惠里那異樣的身姿。

「惠、惠里⋯⋯那身姿，怎麼回事」

惠里被光輝搭話，與對鈴說話時不同，浮現出滿臉的笑容。不過，那是讓人總覺得帶著冰冷感覺的歪曲的笑容。

「光輝君！怎麼樣？漂亮吧？魔王大人他呢，給了我新的力量喲。我明明只是想和光輝君二人世界而已，連這樣小小的願望都有這麼多混蛋妨礙我。不要緊！因為讓光輝君煩惱混蛋全～部由我來掃除掉呢！我們二人一～直一～～直要在一起呢～」

「惠、惠里⋯⋯」「惠、惠里⋯⋯」

一邊冷笑一邊暴露出好像浮現出熱量那樣的聲音和表情的惠里，在空中咕嚕咕嚕地轉來轉去。長在背後的不白不黑的，給人骯髒印象的灰色之翼因惠里的動作而隨風飄舞，散落出灰色羽毛。輕輕地飄舞著散開的灰色羽毛就這樣飄落到地面後，碰到羽毛的部分一瞬間就被分解了。

毫無疑問，這是和諾因特一樣的分解能力。

「該不會，像香織那樣⋯⋯不對，那是惠里的身體⋯⋯只賦予了能力？」（Juno：變成魔法無誤）

靜靜地注視著惠里的雫一邊皺著眉頭一邊觀察。

但是，在得到那回答之前，響起了嘎嘁！那樣的不祥的聲音。那是聽過好幾次的阿一架起搭檔的聲音。

「總之，全部殺掉OK吧？」
阿一不禁開口罵人了。同樣的，月她們也變成了好像苦瓜干那樣的表情。動搖得特別厲害的，果然是光輝他們異世界召喚組了。

「大家⋯⋯老師！」

「連莉莉也在」

香織和雫用參雜著焦躁的聲音大叫。

沒錯，和二人說的那樣，被困在映像中的籠子裡的是本應該留在哈利王國的同班同學們和愛子，然後還有莉莉安娜公主。

大部分的學生都是抱著膝蓋不安地扭曲了表情，在這人群中，愛子和莉莉安娜在拼命地護理著幾個無力地倒在地上的學生。仔細一看，那幾個倒下了的學生好像是永山組的隊員。除此之外，還有玉井淳等愛醬護衛隊的成員，雖然沒有永山他們這麼嚴重，不過也痛苦得扭曲了表情蹲在地上。

阿一馬上取出「導越之羅盤」探測愛子的所在地。

「嘁，真實的嗎⋯⋯」

「呵，拿著相當有趣的東西呢，少年。作為查探用的神器，卻讓人感覺到了相當強力的力量喔？用那個能確定重要的同伴的所在地嗎？」

羅盤指著南大陸的一個點。那就是說，愛子他們毫無疑問的是在魔人領的魔王城裡。確信了那不是偽造的映像的阿一咂舌之後，弗里德對羅盤感到有興趣，在來到這裡之後第一次坦率地流露出感情。說出來的話裡帶著滿滿的優越感。

從阿一的態度看來，香織她們也察覺到了映像是真實的而變成了苦惱的表情。然後，在這樣的狀態下首先吼起來的是光輝。光輝用憤怒的聲音大喊。

「太卑鄙了！抓了同伴作為人質算是哪門子的邀請啊！現在馬上把大家放回來！」

「啊哈哈，不愧是光輝君！率直而又善良呢～。面對垃圾也這麼認真，讓我重新愛上你了喲」

「惠里，別開玩笑。就算做這種事也什麼都得不到的！放大家回來，你也回來吧！」

「呀～，光輝君叫我回去了喲。想讓我興奮而死呢？」

「惠里」

「咕呼呼，等我一下。馬～上，把光輝君變成只屬於我的光輝君呢～」

光輝的叫喊完全傳達不到惠里那裡。眼看好像是在對話，卻完全是對牛彈琴。對惠里來說，「惠里心裡的光輝」已經確定好了。那扭曲的地方好像比背叛的那天更加嚴重了。

光輝理解到自己的話無法傳達過去而咬牙切齒，視線轉回弗里德那邊。然後，就在光輝變得更加激動的那個瞬間，

咚啪！咚啪！

「！？」

聽慣了的槍聲打斷了光輝。兩條紅色的閃光筆直飛向弗里

「⋯⋯嗯。也沒有接受邀請的理由」

「全部打飛就結束了」

「⋯⋯果然，聚集了這麼多同樣的面孔，就算明白那不是自己但也還是感到毛骨悚然呢」

「話說，那邀請方式也不像樣吶。如此的不懂禮貌，不得不教訓一下呢」

同時，月、希婭、香織、提奧四人一起展示出攻擊的意思。月和提奧舉起自己的手，希婭把多瑠根搭在肩上，香織展開銀翼。

阿一的殺意當然是向著惠里的。那礙耳的冷笑聲和醜陋扭曲的表情激怒了阿一。由於在腦袋的角落裡還記得著鈴的請求，所以至少把四肢粉碎掉吧，阿一這樣想著把多納的槍口對著惠里。修拉庫則是對著弗里德。

但是，在馬上就要開槍之前，就好像是作為盾牌的那樣在惠里和弗里德的前面出現了鏡子一樣的東西擠了過來。在訝異的阿一他們面前，那鏡子般的東西裡有一瞬出現噪音，然後慢慢歪曲映出了某地方的風景。

那是空間魔法之一。「仙鏡」──把距離很遠的地方的光景投影到指定空間的魔法。

在仙鏡裡映出來的是豎著幾根莊嚴的柱子，地上鋪著紅地毯的大房間。然後，好像是改變攝像頭的視點那樣，影像慢慢動了起來。

開始能夠看到房間的樣子。那是放置了玉座的好像祭壇那樣的地方。果然映出來的地方是王城──而且恐怕是魔王城的晉見的房間吧。在高高的天花板上連細致的部位都製作得很美麗的圖案，以及別具匠心的家具的數量，都間接地把魔王的威嚴通過影像傳達了過來。映像繼續移動，視點移動到玉座的旁邊。

然後，開始看到的是深灰色的金屬以及被閃耀的赤黑色魔力光包圍著的巨大的籠子。當然，肯定有什麼被困在裡面⋯⋯

「⋯⋯混蛋」

阿一不禁開口罵人了。同樣的，月她們也變成了好像苦瓜干那樣的表情。動搖得特別厲害的，果然是光輝他們異世界召喚組了。

「大家⋯⋯老師！」

「連莉莉也在」

香織和雫用參雜著焦躁的聲音大叫。

沒錯，和二人說的那樣，被困在映像中的籠子裡的是本應該留在哈利王國的同班同學們和愛子，然後還有莉莉安娜公主。

大部分的學生都是抱著膝蓋不安地扭曲了表情，在這人群中，愛子和莉莉安娜在拼命地護理著幾個無力地倒在地上的學生。仔細一看，那幾個倒下了的學生好像是永山組的隊員。除此之外，還有玉井淳等愛醬護衛隊的成員，雖然沒有永山他們這麼嚴重，不過也痛苦得扭曲了表情蹲在地上。

阿一馬上取出「導越之羅盤」探測愛子的所在地。

「嘁，真實的嗎⋯⋯」

「呵，拿著相當有趣的東西呢，少年。作為查探用的神器，卻讓人感覺到了相當強力的力量喔？用那個能確定重要的同伴的所在地嗎？」

羅盤指著南大陸的一個點。那就是說，愛子他們毫無疑問的是在魔人領的魔王城裡。確信了那不是偽造的映像的阿一咂舌之後，弗里德對羅盤感到有興趣，在來到這裡之後第一次坦率地流露出感情。說出來的話裡帶著滿滿的優越感。

從阿一的態度看來，香織她們也察覺到了映像是真實的而變成了苦惱的表情。然後，在這樣的狀態下首先吼起來的是光輝。光輝用憤怒的聲音大喊。

「太卑鄙了！抓了同伴作為人質算是哪門子的邀請啊！現在馬上把大家放回來！」

「啊哈哈，不愧是光輝君！率直而又善良呢～。面對垃圾也這麼認真，讓我重新愛上你了喲」

「惠里，別開玩笑。就算做這種事也什麼都得不到的！放大家回來，你也回來吧！」

「呀～，光輝君叫我回去了喲。想讓我興奮而死呢？」

「惠里」

「咕呼呼，等我一下。馬～上，把光輝君變成只屬於我的光輝君呢～」

光輝的叫喊完全傳達不到惠里那裡。眼看好像是在對話，卻完全是對牛彈琴。對惠里來說，「惠里心裡的光輝」已經確定好了。那扭曲的地方好像比背叛的那天更加嚴重了。

光輝理解到自己的話無法傳達過去而咬牙切齒，視線轉回弗里德那邊。然後，就在光輝變得更加激動的那個瞬間，

咚啪！咚啪！

「！？」

聽慣了的槍聲打斷了光輝。兩條紅色的閃光筆直飛向弗里德和惠里。閃光馬上就要爆碎掉弗里德的頭蓋以及惠里的身體的一部分，但是兩個諾因特拖著殘影擠了過來用大劍擋住了。

和以前不同，現在一擊就把大劍打出裂痕了，再來一發的話就能打碎了吧，不過，被擋住了的這個事實沒有改變，阿一感到很麻煩的那樣皺著眉頭，想要繼續開槍。

「不、不要！等一下！拜託了，等一下，南雲君」

這樣妨礙阿一的是鈴。好像想用小小的身體撞上去的那樣往阿一那筆直伸出的手沖過去。對阿一來說，鈴的體重就像是棉花一樣不成問題，但是看到那用拼命的表情和聲音吊在自己的手上的鈴，阿一有一瞬放鬆了。

趁著機會，弗里德一邊流著冷汗一邊勉強不改變表情地開口了。

「⋯⋯這個狂人。不想要同伴的性命了嗎」

「哈，在以前同樣的情況下被我驕傲的同伴打飛的那件事忘記了嗎？要是老實跟著你走結果全員被殺掉那就完蛋了。因為，自稱神的傢伙好像很想看到我痛苦地死去的樣子呢」

「就是說，要捨棄同伴只有自己活下去？」

「不要讓我重複好幾次。那些傢伙不是同伴。而且⋯⋯」

無畏的笑容和野獸般的一閃一閃地閃耀著的眼光射向弗里德。對那個不禁在白龍烏拉諾斯的背上後退一步的弗里德，阿一就好像在說這才是世間的常識的那樣宣言到。

「把你們全殺光再去接受邀請，沒問題吧？」

接受魔王城的邀請的話，順便帶上一、兩個手信吧，阿一一邊做出砍頭的動作一邊冷笑。所有人都理解了那是表示把弗里德他們的頭作為手信。有這種想法的這傢伙才是魔王啊，光輝他們如此想著浮現出顫栗的表情。

聽到阿一如此驕傲的說話方式，稍微後退了一點的弗里德對這樣的自己感到生氣，所以有一瞬間表情歪曲了，不過馬上重新振作，好像在嘲笑的那樣嘴角上吊。

「氣勢不錯。在這麼多的使徒大人面前還能這樣實在是異常⋯⋯不過，這裡就讓我再打一張卡牌出來吧」

「啊啊？」

無視了感到奇怪的阿一，弗里德把映出了愛子她們的映像視點切換了。看來，在困住愛子她們的籠子旁邊還有一個籠子。同樣的籠子，不過尺寸要小很多，因為那是只困一、二人的東西。

然後，在映出被困在那裡的人們的瞬間，

────

世界上的聲音消失了。

超越常規的殺意完全覆蓋了附近一帶，讓人產生那樣的錯覺。

能夠得到聲音消失的認識，那是屬於強者的範疇了。因為，在殺意──或者應該說是鬼氣才對的那樣的令人討厭的氣息的奔流之中，由於生物的本能而保護自己精神，弗里德管理的魔物有一大半都馬上失去意識而掉落到地上了。
抱住阿一的手的鈴也感到意識逐漸遠去而倒在地上，通過緊咬嘴唇的痛楚而勉強保住意識。

「！──！──你、你，那些魚怪們怎麼樣都無所謂嗎」

弗里德意識到自己那隨時都好像要停下來的呼吸，以扭曲的表情進行口頭警告了。已經沒有假裝冷靜的餘裕了。

「魚怪們」──弗里德這樣稱呼，讓阿一的氣息突然劇變的原因的兩個人影是⋯⋯繆和雷米婭。

在籠子的正中間，二人就好像相互確認對方的存在那樣緊緊地抱在一起。雖然無法隱藏那不安的表情，不過並沒有浮現出眼淚，而是堅毅地觀察著周圍。

阿一為了繆和雷米婭不會出現萬一的情況，在離開艾莉森之前做了準備。在艾莉森的街道上和繆的家裡設置了隱藏二人的存在的氣息遮斷系神器、當敵人出現就會向阿一警告的感知系神器、為了爭取時間的結界系神器。可不是白白在那裡住了六天的呢。

但是，對他們完全沒有用，繆和雷米婭被拐帶走了。如果不是非常清楚阿一的脫離常識的神器的力量以及與繆的牽絆，根本就不可能做得到，而且根本不會想到她們。

也就是說，出現這樣的想法，並且能夠以完全的準備去拐帶她們的只有一個人。

阿一的視線馬上轉向，射向惠里。

「──」

好像要慢慢侵蝕到精神的深處的那樣的氣息在惠里的肌膚上爬來爬去。惠里打了個冷顫，體感溫度突然下降，呼吸自然也跟著變得紊亂。

阿一用目光射著那樣的惠里好一會之後，就好像看見路邊的石子的那樣移開視線了。突然，惠里就好像從束縛中被解放出來的那樣在空中一晃一晃。

雖然阿一散發出怪物般的鬼氣，但，就好像是騙人的那樣，平靜的眼睛好像帶著倦意的那樣，阿一以這樣不協調的異樣的目光再次看向弗里德。然後，果然是平靜地開口了。

「⋯⋯接受邀請吧」

「什、什麼？」

依然迸發著鬼氣的阿一口中說出來的話，使弗里德的表情變得困惑。

「⋯⋯我說接受你們的邀請啊。趕緊帶路」

「⋯⋯呼嗯，一開始這樣說不就好了」

得到接受邀請的回答的同時，鬼氣逐漸收斂起來。弗里德雖然呼吸紊亂，不過馬上取回原本的表情，浮現嘲笑。然後，用變成魔法之一把昏迷的灰龍群弄醒，開始詠唱咒文打開通往魔王城的大門。

月無視了弗里德旁邊的同樣喘著氣的流著大量汗液的惠里，以及解除了身體的硬直狀態搖搖欲墜的光輝他們，側著頭仰望著阿一。
「⋯⋯這樣好嗎？」

「⋯⋯啊啊。使用水晶鑰匙的話就能連接空間吧，不過延遲時間太長了。而且，那邊也應該知道我們有著空間轉移系的力量」

「就是說可能有什麼對策呢」

「要是出現萬一情況也會很困惑的呢。與老師殿下她們不同，繆和雷米婭不能靠自己去爭取那段延遲時間呢」

正如提奧所說，只要想那樣做的話，是可以使用水晶鑰匙和羅盤準確地轉移到愛子她們被困住的魔王城裡的。

但是，由於那是概念魔法，所以距離發動之前無論怎樣都會出現一段延遲，知道阿一他們擁有空間魔法的敵人那邊肯定不會放過那段延遲時間。

即使如此，如果只是愛子她們的話，因為是外掛集團所以也許能通過自己的外掛而承受住挺過那段延遲時間。正因如此，阿一剛才才會選擇了殲滅戰，但是，完全沒有戰鬥力的繆和雷米婭⋯⋯而且被很小心地關在籠子裡，情況就不一樣了。

考慮到萬一的情況，真想用強硬的手段控制住他們。

「⋯⋯那麼，我們帶路去主人的身邊吧。沒什麼，只要不出差錯的話，等下可以和那些沒用的生物接觸一下吧。那種骯髒的生物到底有什麼好，難以理解呢」

弗里德完成了傳送門，在連接的對面的空間可以看見寬大的陽台和眼下的街道。看來不是直接轉移到愛子她們所在的晉見的房間，而是在王城的上層的外側部分打開了門。

恐怕，在王城的內部施展著禁止入侵之類的結界吧。就算是同伴也不能直接轉移過去這不會有錯。考慮到是魔王城的防衛的話，這是理所當然的措施。

就好像是從一開始就沒有聽弗里德的嘲笑的話那樣無視了弗里德，正當阿一想要踏進傳送門的時候，表情很掃興那樣的弗里德好像想起了什麼的那樣開口了。

「對了。少年，在轉移之前把武裝解除掉吧」

「⋯⋯」

阿一只是無言地用平靜的目光看著他，對此，自以為終於得到優勢的弗里德毫不隱藏自己的愉悅，重複了混有嘲笑的話。

「聽不見嗎？我說快點解除武裝。啊啊，還有，戴上這個封住魔力的枷鎖」

發出嘎啦那樣的聲音取出來的手銬般的枷鎖，與過去愛子和光輝他們戴上的東西非常相似。虧他們名義上是邀請，卻完全是對待俘虜的那種行為。

因為有名為人質的把柄吧，弗里德冷笑著。雖然以前就是狂熱的信仰者的感覺，但不會讓人認為是如此小人的性格。是嚴重的敗北使他的性格扭曲了嗎。還是說，在進攻王都之後發生了什麼而使他解除了限制變得更加狂熱了嗎⋯⋯

不管怎麼樣，阿一的回答都是固定的。

「我拒絕」
「⋯⋯說了什麼？」

「別讓我說兩次。我說我拒絕」

弗里德聽到阿一那沒有任何氣勢的話之後，表情有一瞬變得呆滯，但是下一個瞬間就用好像看著難以理解的東西那樣的眼神看向阿一。

「⋯⋯無法理解自己的立場嗎？你們沒有拒絕的權利。要是不好好服從的話，那醜陋的母女──『別得寸進尺』⋯⋯你說什麼？」

不服從的話就危害繆和雷米婭的這樣的老土的台詞，在中途被打斷，平靜的聲音向眼睛上吊的弗里德傳了過去。

「你以為只要以繆和雷米婭為人質，就能完全封住我了嗎？理解一下吧。你們打出來的卡牌是一把雙刃劍」

「說是⋯⋯雙刃劍」

從阿一的身上沒有放出剛才那樣的鬼氣和殺氣。豈止如此，連一滴魔力都沒有漏出來，當然也沒有使用「威壓」

雖說如此，仔細一看，白龍烏拉諾斯稍微後退了一點，乘在悲傷的弗里德也注意到了自己的手在微微的振動。到底為什麼⋯⋯連思考那樣的疑問的時間都沒有，阿一編織出話語。

一如既往的，是平靜到完全感覺不到憤怒和憎恨的，就好像是諾因特那樣的無機質的聲音，但是，無論是敵人還是自己人都感到毛骨悚然。

「讓你們現在還活著的理由也是多虧了繆和雷米婭。⋯⋯試著給二人弄一道傷痕看看。⋯⋯無論是小孩、女人、老人，無論出生貴賤，不差別對待，把叫做魔人的這個種族⋯⋯滅絕」

「──」

弗里德倒吸一口涼氣。周圍有上百個「真的神之使徒」包圍著，只要自己的主人還是現人神（Juno：現人神，在現界的人形的神），阿一的話就應該是絕對不可能實現的戲言。但是，在那沒有起伏的聲音裡感覺到了難以理解的異樣的力量，即使只是一瞬間，也出現了「可能做得到」那樣的想法。

「雖然不知道這邀請有著怎麼樣的目的，但不打算徒手進入敵人的基地。因為那樣做的話可能什麼都做不到就全部結束了呢。與其變成那樣，還不如碰運氣去搗亂還要好」

「⋯⋯要捨棄那對母女嗎」

「不捨棄。但是，我只是認為在這裡失去武器就等於捨棄她們而已」

經常在故事裡出現的一個場景裡，主人公們為了取回人質而聽從敵人所說的放下手中的武器，但是阿一併沒有選擇那樣做。為了人質暫時的安全而使到救人的這邊無力化，阿一認為這根本不值一談。那樣做的話，結果只會導致全員被幹掉而已。

因此，這種時候，阿一選擇了就算人質不能四肢健全，也要把犯人消滅。只要還活著就能治癒。那樣的話，確確實實地殺掉犯人才是更加合理的。阿一心里那不屈服於黑暗的強烈觀念使他做出那樣的選擇。

當然，從常識來看，那是非常脫離常識的，某重意義上，可以說是惡行的選擇。因為，對人質的解放是要求著最大限度的準備和慎重的呢。只要沒有死就可以了，一般都不會有這種想法。

更不用說，如果那是對自己來說非常重要的存在的話，跨過理論和信條而僅靠兩條腿跑過去才是正常的。

「⋯⋯你果然瘋掉了」

因此，弗里德得到那樣的感想。當自己成為進攻的那一方取得優勢的時候，對方放棄了據點反而進攻過來。但是，那說到底也只不過是誰先幹掉對方的chicken race而已。確認，讓人懷疑他是否正常那也是沒有辦法的事吧。

不過，這個情況，阿一所說的話裡含有著嚇唬人的成分。阿一當然是絲毫不想繆和雷米婭受傷。可以的話，想要毫髮無損地奪取回來。正因如此，只有解除武裝這個是不可能認同的。

因此，給他們「如果逼得太緊了就不知道會做出什麼事情」這樣的印象，想要強硬地留有一張手牌。由於已經在弗里德的面前展示了那一鱗半爪，所以阿一敢這麼做的可能性很大。假如這樣也不行的情況的話，姑且也留有一手的。

「那麼，趁在這個狂人還沒把你同族的女孩子們的肉塊陳列出來，趕緊帶路到繆和雷米婭的那裡去」

「⋯⋯」

弗里德回答不了。雖然明白阿一不屈服，但是，作為一個虔敬的下僕可不容許把全副武裝的敵人帶到主人的面前。

實際上，弗里德只是被魔王阿爾巴下令使用人質把他們帶過來，並沒有受到解除武裝和拘束的指示。阿爾巴好像對阿一帶著武裝過來的這件事不怎麼在意。

就是說，要求解除武裝是弗里德按照常識的獨斷，不過他沒有坦率地點頭，果然還在猶豫著

這時，至今為止一直都一言不發的「真的神之使徒」諾因特插口了。

「⋯⋯弗里德。別做這種沒用的事情了。那位大人不在意這樣的小事。不如說認為這能成為不錯的餘興吧。還有，只要我等還在這裡掌控著，就不會發生萬一的情況。對『異常』的拘束，只要有我等的存在就足夠了」

「呣，但是⋯⋯」

無視了那不情願的弗里德，諾因特用與以前相對時完全相同的聲音和表情向著阿一。

「我的名字是『阿哈特』。『異常』，你和諾因特的戰鬥數據已經解析完畢了。別想著能再次戰勝我等」

因此，言外之意是你想武裝就武裝吧。仔細一看，叫做阿哈特的和諾因特同樣容貌的「真的神之使徒」那眼瞳有著僅有的一絲晃動。可能是錯覺，不過阿一認為那是敵對心，或者是類似憎恨的什麼感情。

「別想著能再次戰勝我等」──這句話不是單純地作為人偶說出來的，可能是含有著更加強烈的感情在內。
但是，那種事情對阿一來說是無所謂的。因此，阿一移開那無機質的視線看向傳送門的深處。大家都明白那是快點帶路的意思。

阿一那驕傲的態度使弗里德綳著臉，但是由於阿哈特在催促著，所以弗里德好像沒有辦法的那樣子甩了甩頭，就那樣向傳送門走去。

阿一他們跟在後面。

這時，只有身邊的月注意到了阿一的手心裡有一瞬閃耀著一絲光芒。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

傳送門所連接的巨大的陽台就像學校房頂的那麼大，就算全部人站在那裡也還有餘裕。不過，灰龍們和一大半的神之使徒都是飛在空中。

灰龍們就那樣飛走了，使徒也只留下十個左右，其他的也都離開了。留下來的使徒就像圍住阿一他們的那樣待機著。

背後的傳送門關閉的同時，弗里德無言地上翹了下巴，好像在叫阿一他們跟著走。阿一也無言地跟在後面。

「光輝君～，那個怪物好恐怖喲～，安慰我～」

「惠、惠里，你」

剛開始走，惠里馬上就抱著光輝的手，開始說出亂七八糟的東西。明明背叛了大家，現在還把同班同學作為人質，卻完全沒有罪惡感的樣子一邊笑著一邊靠著光輝的身體。

不把周圍的雫他們放在眼中。就算鈴過來搭話也完全無視。雫和龍太郎用充滿警戒心的眼神看向惠里，但是沒有去阻止她。不要隨便去惹她比較好，現在眾人是如此判斷的。

看到那貼在光輝的身上，嘴巴伸到光輝的耳邊，輕輕吹一口氣，用好像發情的那樣的表情在說著悄悄話的惠里的身姿，根本沒有人能忍得住，光輝也是，雖然想著同班同學們的事情，卻沒有勉強把她推開。

就這樣，在石造的長長的走廊裡前進，拐了幾個彎，走了幾條走廊，到達的地方是進入魔王城裡的晉見的房間的入口，有著相應的威容的巨大的門。就好像是展示權威的那樣，讓人誤看成太陽的球體以及從球體裡射出的幾條光之柱都展示出了那獨具匠心的意境。

弗里德向守在門前的魔人族打了個眼色。然後，那魔人族用手推了門的一部分，接著，響起厚重的聲音，門左右兩開了。

門了裡面是弗里德用「仙鏡」映出來的光景的擴大版，紅地毯的盡頭能看見祭壇那樣的地方和奢華的玉座。如果和映像一樣的話，玉座的旁邊，巨柱的後面應該是放著牢籠的。

壓抑著自己的焦躁的內心，往空著的玉座的旁邊接近。然後看見了和映像一樣的光景。大概從那邊也能看到阿一他們的身姿吧。同班同學們睜大了眼睛，被拍了一下肩膀的愛子和莉莉安娜也驚訝地大吸一口氣。

被使徒包圍著的這個情況使他們的表情稍微有一丁點陰沉，不過，看到阿一從來到這裡開始就一直嘴角上翹的笑容，好像很感動的那樣開始流下眼淚了。然後，明顯帶有特別的感情看向這邊的少女呼喚了阿一⋯⋯

「爸爸──！！」

「老公！！」

那是繆和雷米婭。然後，繆說「爸爸」也就算了，雷米婭叫「老公」那是怎麼回事？眾人用認真的眼神來回看著雷米婭和阿一。

不理解狀況？阿一不吐槽，目光變得柔和了。

「繆、雷米婭。抱歉，把你們卷進來了。等著我。馬上就放你們出來」

「爸爸⋯⋯繆不要緊的。相信著在這裡等待，所以不要輸給壞人！」

「唉呀唉呀，繆真是的⋯⋯阿一桑。我們不要緊的，所以請務必要小心」

雖然剛才是藏不住自己的不安的樣子，不過阿一一出現，繆馬上浮現出滿臉的笑容從心底裏感到放心的樣子。看見那樣的繆，雷米婭也冷靜下來，反過來擔心阿一。

弗里德剛想開口忠告他們別擅自吵鬧的時候，玉座的背後傳來了響聲。

「父子的牽絆這東西，無論是哪個時代，都是好東西呢。因為我也有經歷過所以很明白喲。不過，我的情況是侄女和叔父這樣的關係而已呢」

玉座後面的牆壁滑開了。從那裡出來的是個金髮紅眼的美男。年齡是中老年的樣子。穿著漆黑的綉著金色刺綉的質量很好的衣服和斗篷，頭髮是背頭髮型。前面垂著的幾根金髮和衣領大開的胸膛微妙地有魅力。

不過那不僅僅是只有魅力。也讓人感覺到了年輕的活力和老練的份量。有著吸引人的的領袖氣質。十有八九，他就是魔王吧。然後，就是自稱是神的「阿爾巴大人」了。

看到那和藹地微笑著出現的魔王，阿一眯縫眼睛。然後想要開口，像剛才的弗里德那樣取得先機。但是，視線所看的不是魔王，而是旁邊發出愕然的聲音的月。

「⋯⋯騙、人⋯⋯為、什麼⋯⋯」

「月？」

月好像沒有注意到阿一的呼喚的樣子，動搖得非常厲害，好像看見了不可思議的東西那樣漏出嘶啞的聲音。那眼睛睜得大大的，筆直盯著魔王。

阿一對那明顯不正常的月再次搭話，正當快要說出話來的時候，突然出現了奇妙的既視感。月的金髮和紅眼。那是⋯⋯

「呀～，婭蕾緹雅。好久不見呢。你一如既往的小小的很可愛」

阿一停下了思考，魔王對月所說的話，實在不像是初次見面的樣子充滿著慈愛。然後，阿一注意到了。魔王的容姿與自己最愛的戀人有部分地方很相似。
阿一在內心出現一個猜測。那說不出來的推測，被月的一句話證明了是正確的。

「⋯⋯叔父、大人⋯⋯」
