「⋯⋯叔父、大人⋯⋯」

月發出嘶啞的聲音。那眼睛睜得大大的，嬌小的手就像是顯示出內心的動搖的那樣小幅顫動。

沒有注意到阿一的呼喚的這種在平時不可能發生的事情，顯示了那是多麼的動搖。

無視了那看到月的樣子而顯露出驚愕的阿一他們，金髮紅眼的魔王露出更加溫柔的微笑，再次用那沒聽慣的名字來稱呼月。

「對，是我喲。婭蕾緹雅。好像很驚訝的樣子呢。⋯⋯這不怪你。不過，那身姿真的很懷念很可愛。從三百年前開始就沒有變呢」

魔王微笑著。大概是看穿了在那裡的叔父吧，月後退一步。然後，那抖動的嘴唇想說些什麼的時候，使徒阿哈特就好像要取得先機的那樣開口了。

「阿爾巴大人？」

阿哈特面無表情，但是，用讓人明白是疑問句的音調呼喚了魔王的名字。從那樣子看來，就好像是魔王對月的態度出乎阿哈特意料的那樣。不僅僅是使徒，連弗里德也是同樣的稍微有點訝異的表情。

聽到阿哈特的呼喚，魔王輕輕一笑，緩緩舉起一只手。⋯⋯向著阿哈特她們、神之使徒的方向。

下一個瞬間，和月很相似的金色魔力光猶如閃光手榴彈的那樣爆發，一瞬間，全部被光覆蓋了。那光芒就好像時間倒流的那樣被吸進丁里德的手裡消失了之後，使徒們就好像關閉電源的機械的那樣倒下了。

還有，就好像是順帶的那樣，弗里德和惠里也倒下了。旁邊的光輝大概是因突如其來的事態而呆住了吧，注視著那一動不動的硬直的惠里。

在因突發情況而啞然的月她們的面前，魔王就好像在說緊張時間過去了的那樣「呼～」地吐了一口氣，接著，伸出的手高舉過頭啪嘁這樣打了個響指，某魔術發動了。

阿一的魔眼石裡看到的是半球狀擴展開來的金色障壁。但是，那用途與一般的障壁好像有些不同。

「這是把偷聽和監視蒙混過去的結界喲。用我預先準備的其他聲音和光景替換過去。這樣，在外面的使徒們就不會注意到這裡發生的事情了吧」

「⋯⋯你想怎麼樣」

看到那就好像是與使徒敵對的言行，阿一眯著眼睛質問到。

「你好像是叫南雲一君呢。你如此警戒也不無道理。所以就不繞圈子，單刀直入地說吧。我是伽蘭德魔王國的現任魔王，原吸血鬼之國阿巴塔爾王國的宰相──丁里德・伽爾帝亞・維斯佩裡提利奧・阿巴塔爾⋯⋯是反叛神的人」

這作為魔王說出來的有威嚴的話在寬大的晉見的房間裡回蕩。那句話使到在場的人不禁在懷疑這是不是認真的。

除阿一外的其他成員們因這驚愕的事實而倒吸一口涼氣。沒想到，與人族敵對的魔人族的王居然會是反叛神的人，做夢都沒想過。那是理所當然的反應吧。

這時，勉強回過神來的鈴「惠里」這樣叫著想要跑過去，但是被光輝伸手制止了。光輝把手放在倒下了的惠里的脖子上感覺到脈搏的跳動，好像在說不用擔心的那樣一邊微笑一邊點頭。看到那把手放在胸前鬆了一口氣的鈴，丁里德「讓你感到不安真是抱歉」這樣說著謝罪了。

順帶一說，關於使徒那是停止了機能，而弗里德他們是停止了生態機能──換句話說，就是假死狀態。

包含「魔王的謝罪」，一連串的事情讓所有人都無語了的時候，阿一環顧四周，然後想要追問丁里德的真正意圖。就在這時，突然響起了叫喊聲。那是拼命的，想要否定什麼的聲音。

「騙人⋯⋯不可能這樣的。丁叔父大人是普通的吸血鬼！確實是格外強大，但是沒有像我這樣的返祖現象！叔父大人，丁里德不可能還活著！」

「婭蕾緹雅⋯⋯⋯動搖了呢。這是⋯⋯當然的吧。雖說那是必要的，但我還是對你做了很過分的事情。這樣的人突然出現在自己的面前，不動搖才奇怪」

「別叫我婭蕾緹雅！不要模仿叔父大人！」

看到那連阿一都沒有看過的月的激動的樣子，丁里德悲傷地微笑了。可能是連那樣的態度都惹月不高興吧，月放出殺氣伸出手來。從身上噴出龐大的魔力。

盡管在【冰雪洞窟】裡發現自己的記憶可能有錯，但畢竟眼前的男人是把月困在黑暗的深淵裡長達三百年的人。給予絕大信賴卻背叛自己的人。不可能這麼簡單就放得下。

更何況，本應該死了的人突然出現在眼前，而且和三百年前沒有變，親切地、和藹地對自己說話。就算是月也無法保持冷靜。內心就像受到台風直擊的海面那樣翻著巨浪。

任憑自己也不明所以的那股衝動，月放出了雷龍。對這突然發展起來的狀況，其他的成員也緊張了起來。

但是，丁里德依然是微笑著。用那有餘裕的態度，再次啪嘁地打了個響指。那個瞬間，沿著玉座所在的祭壇深處形成了光之壁。咆哮著雷鳴逼近丁里德的雷龍與那障壁衝突著，如果不是非常鞏固的障壁的話是敵不過雷龍的吧。

在雷光迸發之中，障壁對面的丁里德用溫柔的聲音說話了。

「婭蕾緹雅・伽爾帝耶・維斯佩裡提利奧・阿巴塔爾。歷代最聰明的女王，我最愛的侄女喲。我確實是你的叔父喲。還記得嗎。我是強力的魔物使的事情」（Juno：月的全名，除了名字外的其他部分，有一個音與叔父的不同，不知道是作者故意的還是不小心打錯）

「你說什麼」

「現在的你應該明白的。當時的我為什麼有那麼強力的力量」

「⋯⋯，神代魔法⋯⋯變成魔法」

就好像是以前看著月的學習那時候的那樣，丁里德「說得好」這樣說著微笑了。大概是出現了既視感吧，月的表情扭曲了。

「沒錯。要繼續說的話，生成魔法我也習得了。不巧，缺乏那方面的才能而浪費了寶物呢。相對的，關於變成魔法的方面頗有才能喲。也盡了相應的努力了喲。結果，不僅僅是能製作出魔物，還變得能對自己的肉體進行強化了。壽命延長至今就是這個原因喲」

實際上，阿一不露聲色地放出電磁砲混在雷龍里，明白到不能如此簡單地突破障壁之後，把手搭在月的肩膀上。在精神混亂的狀態下，雷龍的效率和收束率都與平時無法相比的差，放出這樣的雷龍只是在白白浪費魔力而已。

月由於放在肩上的溫暖的感觸而取回了自我，用認真的眼神盯著丁里德，然後讓雷龍霧散了。取回了幾分冷靜，用毫不隱藏自己的混亂的語氣追問了。

「⋯⋯那個白龍使的魔人族，說你是名叫阿爾巴的神。說你率領了魔人族好幾百年！」

至少，在月還沒被封印起來的那二十多年，他是吸血鬼的王國阿巴塔爾的宰相的這件事情，與弗里德的發言相互矛盾。

即使如此，丁里德也依然保有餘裕。好像在說著那是理所當然的指摘的那樣，悠然地回答了。

「弗里德所說的並沒有錯。所謂阿爾巴確實就是我，同時也可以說不是我」

丁里德說著像是禪問答那樣的事情，月的眼神變得嚴肅起來。丁里德對此苦笑著，繼續說到。

「叫做阿爾巴的這個存在，在神代是艾希特神的眷屬神。就像是下屬的那樣呢。最開始，阿爾巴對艾希特神發誓效忠，成為其左右手，但是某一天，產生了疑問。是否該無視艾希特神的殘忍呢。這個疑問在經過幾百年、幾千年之後變得越來越大，最終，他變得帶有反叛的想法了」

丁里德發出噋嘁噋嘁的腳步聲在玉座的周圍走來走去。那輕輕的腳步聲絕對不是很大聲，卻聽起來格外響亮，而且完全不會讓人感到不愉快。

「但是，不可能敵得過身為主神的艾希特神。因此，阿爾巴想到了一個計策。那就是，作為艾希特的棋子而降臨到地上，讓人們的戰爭激烈化，趁著混亂而成為魔王──這方針的根本，是在地上尋找能夠對抗神的手段和戰力」

停下了說話的丁里德，把自己的手一張一合，做著好像是確認感觸的那樣的動作，繼續說話了。

「但是，沒有肉體的神要在地上很好地活動，就需要作為容器的肉體。於是阿爾巴尋找能夠成為容器的人，把靈魂寄宿在那個人的身上。本來，在別人的身體裡寄宿靈魂的這種事情，如果本人強烈拒絕的話，就算是神也難以寄宿⋯⋯但是，如果展示了自己是作為神的存在的話，自然沒有人拒絕了。因為自己並不是消失，而且，這是光榮的事情吧」
「⋯⋯就這樣，丁里德被阿爾巴選中了？」

「阿爾巴狂喜了喲。如果僅僅是適應者的話，就只會說自己是艾希特的眷屬神，但是，我知道了真實情況。真的是成為了反叛的同志。在使徒的監視之中，在體內打聽了真意了喲。我的體內現在也有著阿爾巴的這個存在，從各個方面都得到幫助。一個身體裡有著兩個靈魂。這就是既是阿爾巴又不是阿爾巴的那句話的意思喲」

丁里德把手放在玉座上，好像是確認月她們是否理解了的那樣停頓了一下，月表情複雜地問到。

「⋯⋯什麼時候開始」

「在你繼承王位的前不久呢。同時，知道真實卻什麼都做不到的我，明白自己也有可以做的事情。我認為那是我的使命喲」

「⋯⋯使命」

「對，打到神的這個使命。不過，不讓艾希特神和使徒們得知我的真意實在是很費勁呢。因此，做了好幾次不是自己本意的事情喲」

還有沒其他想打聽的事情？看到這樣微笑著的丁里德，月喚起了他是自己的教師的那時候的記憶，內心動搖了。無論是說話方式還是氛圍都和自己記憶裡的叔父一樣，說不定就是他說的那樣，現在還活著，月開始這樣想了。

然後，如果是那樣的話，月有想要打聽的事情，不，是不得不打聽的事情。

「⋯⋯為什麼背叛了祖國。為什麼，背叛我⋯⋯」

「對不起」

「⋯⋯不是想聽你的謝罪！而是想聽理由」

月對著那以沉痛的表情說出謝罪的話的丁里德大喊。旁邊的阿一，往搭在月肩上的手使了一點力讓她冷靜。其他的成員也因為這是關於月的過去的事情而沒有插口，以認真的表情看向丁里德。

「婭蕾緹雅。你是個天才。在魔法的領域上，沒有其他人能追得上你。就連身為神代魔法的使用者的我也敵不過你。那強大太過惹人注目了。所以被監視了。就像你旁邊的南雲一那樣」

「⋯⋯異常」

「對喲。婭蕾緹雅，你還記得嗎？當時，阿巴塔爾的上層已經被信仰艾希特神的勢力所逐漸占領了。就連你的父母也是。你應該隱約感覺到了那片鱗半爪才對的」

「⋯⋯我記得。叔父大人和父親大人經常在我的教育方針上爭論。⋯⋯我的教師是叔父大人。所以，我幾乎沒有接觸到信仰方面地成長」

月點了點頭，丁里德也一點頭。

「因為我知道真實呢。雖然無法證實解放者說的是不是真實的，但是我認為讓年幼的你無條件地信仰是很危險的。我想保護你。但是，就那樣讓你成為了遠離信仰的人了」

「⋯⋯不能隨心所欲的棋子是障礙？」

「就是這麼回事。變得認真企圖對你暗殺了。你的不死性不是絕對的。特別是以神為對手就更是如此了⋯⋯就算我習得神代魔法，也沒有自信能在神的意志下守護你。而且，體內寄宿著阿爾巴而覺醒了使命的我也不願意失去你這個殺手鐧。所以，在你被暗殺之前，把你當作是已經死掉了的那樣隱藏起來。直到能夠升起反叛的狼煙的那天為止」

「⋯⋯」

叔父沒有背叛。不如說是想要保護自己。就算，意識裡把自己當作是戰力，包含著不想自己死的想法的話語，與月的記憶的片段一致。

現在，月的表情就好像是失去了目的地的那樣，或者說變得像是迷路的孩子所浮現出的不安。

猶如顯露出不穩定的情緒的那樣，月以無力的顫抖的聲音投向最後的疑問。

「⋯⋯人質呢？如果你真的是丁叔父大人的話⋯⋯如果沒有背叛我的話，為什麼」

從低下頭的月那裡傳出了混有責備的話，丁里德苦笑著「是呢」這樣嘟囔著。然後，再次啪嘁地打了個響指。馬上，覆蓋籠子的光芒就像溶解掉的那樣消失去了，籠子的鎖也發出聲音打開了。

被囚禁的同班同學們和繆她們摸不著頭腦地注視著開了鎖的門口。

「不這樣做的話，我認為你們再也沒有機會看到他們呢。而且，也有著在萬一的時候保護他們的目的。關於受傷的方面希望能原諒我。去迎接的是使徒，而且不能當著她們的面進行治療呢。姑且下令不能殺死他們。而且，接下來可能會與婭蕾緹雅你們成為同伴呢」

「⋯⋯同、伴？」

丁里德說著那樣的理由。大概是說不出反駁的話了吧，月用疑問的語氣重複了丁里德說的一個詞。雖然那慌亂的內心裡浪潮更加高，但那聲音已經沒有力量了。由於一次性給予大量的，而且對月來說是不能無視的重要的情報，內心整理不過來。

守望著月的希婭他們也隱藏不住自己的困惑。被困在籠子裡的人們也感到了這裡的氣氛而一動不動的。

這時，丁里德就像是看透了月的內心的那樣眯著眼睛，微笑著從祭壇上下來。悠然向月的身邊走過來。

「婭蕾緹雅。無論如何都希望你相信我。我無論是現在還是以前都一直愛著你。我們再會的這一天都等的不耐煩了。這三百年來，沒有忘記過你喲」

「⋯⋯叔父、大人⋯⋯」

「對。是你的丁叔父大人喲。我可愛的婭蕾緹雅。時機到來了。為了完結所有的事情，請助我一臂之力吧。」

「⋯⋯助、一臂之力？」

「一起打倒神吧。就像以前我們背對背地與外敵戰鬥的那樣。艾希特神已經想讓這個時代終結了。其實是打算在不得不戰鬥之前都一直把你藏起來的⋯⋯幸運啊。你比以前要強得多了，然後還聚集了這麼多的神代魔法的使用者。一定能打倒艾希特神的」

「⋯⋯我、我⋯⋯」

月因丁里德的話而動搖了。就好像想要擁抱那樣的月的那樣，丁里德張開雙手。

那身姿再次喚起了腦海裏小時候的記憶。幼小的月在魔法和座學（Juno：座學，坐在教室裡學習）取得結果的時候，「丁叔父大人」總是比月本人還要高興地微笑著張開雙手去迎接的。然後，抱住月說著「你努力了呢」這樣的褒獎的話撫摸月的頭。

活著的，然後沒有背叛自己的的重要的自己人的擁抱。比親生父親更加作為父親地仰慕著。月的眼睛濕潤了。

丁里德的微笑逐漸加深，想要編織為了迎接月的話語。

「來吧，我們一起去吧。婭蕾緹──」

突然，

咚啪！！

響起了那樣的聽慣了的無情的聲音。同時，像彈起來的那樣後仰的丁里德就那樣向後倒下了。

沒有人能把握到底發生了什麼事，眾人注視著目光空虛地倒下了的丁里德。他一動不動。寬大的晉見的房間充滿了靜寂。

這時，響起了嘎嘁哩的好像是擊鐵的聲音，不，那根本就是擊鐵的聲音破壞了靜寂。身體震了一下，在場的所有人一起把視線轉向那聲音的源頭。

那裡出現了能夠預想得到的光景。

也就是，

「雜碎。把你作成肉末」

那是架著冒白煙的多納，說著像是小混混那樣的台詞，額頭上浮出青筋的阿一的身姿。
