「阿一先生！我回來了！」

與奧斯卡・奧魯克斯的隱蔽家園連接的傳送門打開,希婭從傳送門當中像是個兔子般跳出來。

阿一差遣他去與曾幾何時攻略過的【萊森大迷宮】之主—米萊迪・萊森,看來是平安無事地完成使命回來了。

希婭看到出來迎接他的阿一的左袖中好好的有著義手,表情變得更高興。

看到那樣的希婭,阿一緩和臉頰向他回話。

「歡迎回來,希婭。讓我聽聽報告吧。應該順利和米萊迪見面了吧？」

「是的。米萊迪小姐似乎很不巧不能簡簡單單的離開那領域,說是直到決戰之日到來之前一直都在溫存力量,結果就無法直接走出去⋯不過作為代替他給了我幾個有用處的東西」

「是嗎。幹得好。辛苦你了。是用攻略之證進去的嗎」

希婭啪啪啪地拍著背包「都是些好東西啊！」地笑著,還回去一個微笑的阿一向他提問了。

阿一想起曾經被米萊迪像是從馬桶排出的污物般對待,被擠向通往迷宮外的小路的事。該不會是從那個水路走回去的吧？心裡抱著這樣的疑問。如果是這樣的話,希婭就是從馬桶裡向米萊迪打招呼的,考量到少女心等的問題以後大概要盡量慰勞他了吧。

希婭也從阿一的問題中察覺到阿一在想像些甚麼。苦笑著搖頭了。(譯:一個好機會就這樣沒了)

「雖然基本預想到了,但布魯克郊外的水泉果然是沒反應的。所以是打算從正規的入口裡突破的,那時候攻略之證就突然有了反應⋯⋯從最初的房間裡被那個移動送到最深處。還是,一邊讓房間轉來去的。嘛,對現在的我是沒用的所以也沒甚麼問題⋯⋯不過那個人真的很令人火大啊。嗯,說真的」

「這,這樣啊⋯不,真的辛苦你了。總之先進去吧。時間很緊迫所以詳細的話在工房裡說吧」

「啊,知道了」

對像是回想起一切似的把視線移向其他方向,若干纏繞著甚麼黑黑的東西的希婭,阿一不禁想像到發生了甚麼事苦笑得更深,然後把希婭請到工房裡。

這時,在設置了送門的房外進入到建築物的途中,咔嚓!咔嗦!響起了這種機械性的腳步聲。同時,也響徹了幼女高興的聲音。

「啊,希婭姐姐!歡迎回來！」

「小繆!我回來了⋯⋯的說？」

聽到繆迎接希婭的話語,希婭露出了高興的表情,同時感到了「這是甚麼聲音？」的疑問,從阿一背後伸出頭放眼看去。然後,被聞所未聞的魔法人偶包圍,坐在其中一機當中的繆的身影,迎入了他的眼中,並不由得語塞了。
魔法人偶總計有六台。多腕多腳且身裝多數武裝。身上閃耀著金屬特有的光澤,不管是哪台都散發出強大的迫力。如果在迷宮裡遭遇到的話,希婭絕對會大喊出「見敵必殺的說！」或者「先下手為強的說！」之類的話沖上前去。

實際上,在希婭回來的時候工房裡就已經過了幾天了,在這幾天之中,阿一在送給蕾米婭和繆的「貝爾芬格」和「阿斯莫德」身上找到很多的改良點,所以就順序改良了。結果,得出了可以使用在戰鬥上,所以便把生體魔法人偶作為兵器投入戰鬥而著手於生產上。(譯:貝爾芬格是懶惰的惡魔,阿斯莫德是色慾的)

那時,也生產了各種大型兵器,只靠「貝爾芬格」和「阿斯莫德」還不夠用,所以便令戰鬥用魔法人偶兼繆的寵物增加了。

不過,也不是說完全沒有問題⋯⋯

「那個,小繆,那個像是魔法偶的東西是⋯」

「爸爸給我的！這孩子是『小貝爾』,那是『小撒』。然後那是「小路」.「小瑪」,「小蕾比」還有「小爸西」！」

「是,是嗎,原來是這樣啊。嗯,總之,是阿一先生的作品就沒問題了。太好了,小繆」

「是的！」

順帶一提,正式名稱是按順序排列是【撒旦】【路西法】【瑪門】【蕾烏】【維旦】【爸西卜】的樣子。全都是繆想都沒想就隨口說出來的。當然阿一聽到的時候臉部抽畜了幾下。或許,有必要認真調查一下繆是不是跟過甚麼怪叔叔回家。

配合繆的介紹,生體魔法人偶們都擺出了看著就覺得蛋疼的姿勢。明明沒加上那種機能,也看不出繆下過甚麼指示⋯到底,是為甚麼擺姿勢的呢⋯⋯

那些姿勢,簡直已經只差喊出「大☆罪☆戰☆隊☆Demon Ranger！！！」了。紅色的果然是憤怒的【撒旦】吧。

總之,既然沒搞出甚麼問題,而且對繆又服從得能幻視到很高興地搖頭擺尾的小狗狗般,所以選擇了無視的阿一,直接帶著希婭進入工房了。

進入到工房內,阿一重新啟動【時間水晶】令時間流動變成十分之一。看見稍微褪色的空間和用【自動錬成】量產出的大量兵器,希婭發出了感嘆的聲音。

阿一讓發出感嘆的希婭坐在房間一邊的椅子上聽取他的報告。希婭修改坐姿之後,便從背包裡拿出幾個像是神器的東西。

「阿一先生,這就是米蕾迪小姐交給我的東西」

「⋯⋯看起來像是神器啊」

「是的。雖然說不上完美,但似乎是【神言】的對策。如果阿一先生改造一下的話,說不定就會完成了」

「嘿⋯⋯⋯那還真幫大忙了」

阿一注視著希婭交給他的大小仿若彈珠的灰色球體。

用魔眼石和礦物系鑒定測出,似乎是鑲進了魂魄魔法。當中,付與了擁有進入靈魂狀態,或者是直接向靈魂傳遞意志的【心導】的魔法。

「【神言】的構造我早就想過,看來是猜中了」

「也就是？」

「那是連動魂魄魔法的魔法。直接用言語影響靈魂從而在無意識等級上束縛意識。也就像是強得亂七八糟的暗示。要說出名字,大概是因為被命令者需要知道命令者的名字」

「原來如此。的確沒有人會服從不知道是誰下的命令呢。說出正式的名字會變得更強力,是因為對命令者的認識增強了,這樣嗎？」

「應該是吧。這個球體⋯⋯有名字嗎？」

「啊~,不,我倒沒有問過。隨便起個不就好了嗎？」

「這樣嗎。那麼,暫且先起個名字叫【魂壁】吧,這東西似乎有阻止【神言】傳遞到靈魂的效果。也就是說用【心導】將傳達過來的意志廢成雜音吧。說是不完美,也就是艾希特的【神言】太過強力,無法變換成雜音吧」

聽到阿一的說明,希婭說「原來如此」並且點頭。

「那麼⋯⋯⋯阿一先生的話,能改良得能夠完全防下來嗎？」

「是呢⋯⋯⋯混上我的魔力和升華魔法的話應該就能做到了。不過,像之前那樣被搶走砸掉的話,就到此為止了」

「啊,說得也對⋯⋯那麼,該怎麼辦？這樣的話就只能用在奇襲上了」

「不,其實我也有個想法。雖然沒有適性而搞得我很辛苦,不過也快要成形了。如果使用那個的話,就不會被搶走,而且還能做出效果更高的【魂壁】吧。不管怎麼說,不用從頭開始去想【神言】的對策實在是幫大忙了。幹得好,希婭」

阿一像是很高興的笑著,希婭也很高興地拍動著兔耳。雖然幫大忙的是把【魂壁】交過來的米萊迪,不過要向那傢伙道謝不知為啥會有種抗拒性所以便轉頭讚揚希婭了。希婭的心情也是一樣的,所以便坦率地為自己起到作用而高興。

「還有,拿到這個」

「短劍嗎？⋯⋯不過能感到挺強大的力量啊。到底是⋯⋯嘿」

接出從背包拿出來的是,被布包著的刀刃部分約長二十厘米的短劍。純朴的雙面刃上沒有刀鐔,與被稱作匕首的短劍極為相似。

把那短劍拿起來的阿一,在取下布的瞬間,對那短劍裡穩含的力量瞠目結舌了,然後就和【魂壁】一樣調查一遍,不由得發出聲音感嘆被付與在短劍裡的能力。看見阿一的樣子,希婭也像是有同感般點頭。

「米萊迪小姐說,這是【神越短劍】。被付與的概念是──【弒神】,的樣子」

「之前琉迪莉絲說過的,解放者所創造的三個概念魔法之一嗎。原來米萊迪那傢伙帶著啊。去他喵的,早交過來不就沒事嗎」

「⋯⋯我向他那樣說過,結果被回了『不是說弒神甚麼的太麻煩的嗎？不可能把這東西交給那種人吧？腦子,沒問題？吶？腦子,沒問題？吶吶』」

「這樣嗎⋯⋯」

「是的。不過沒事的。而且還向我抱怨修理以前被阿一先的炸彈丟壞的地方很辛苦之類的,所以一怒起來就把那裡再毀一遍了。連塵都不剩。結果就哭著哭著向我道歉了,庫庫庫」

「這,這樣嗎⋯⋯」

希婭切開來是黑的。黑希婭降臨了。阿一稍微擦了一下臉上的冷汗,希婭便以一幅看了叫人心寒的表情笑著說下去。完美的切換啊。

「順帶一提,有一個叫【界越之箭】的打開通往【神域】之路的神器,不過好像在之前解放者敗戰之後便失傳了。而且,在直面艾希特之前,還要被民眾追著跑,【弒神】會有多少效果也是個未知數。不過,那把短劍,是不會傷害到月小姐的靈魂,所以大概能派上用場吧」

「這還真不錯。我姑且也準備了王牌,不過沒多少個能比得上這個吧。而且還不會作用於月的話就真的說不出怨言了」

「也是呢。那個【弒神】的概念,似乎是在王牌死都造不出來,解放者全員都灌醉酒的情況所開張的毒罵艾希特大會裡造出來的。完全沒有原則理性使命之類的雜念。只靠【艾希特你這OO去死吧】這種感情造出來的,所以不會對其他東西造成影響」(譯:我反而覺得這種概念才會害死月啊⋯)

「是,是嗎⋯⋯嗯,嘛,他們的心情我明白。雖然米萊迪實在是煩得要命,不過在搶回月之後要去道個謝了」

雖然對解放者之間的關係之好？稍微有點同感而驚訝,不過入手了兩種有用的神器,這件事實令阿一浮現出笑容。

希婭繼續報告下去,米萊迪似乎會在決戰上動用上所有迷宮內的魔法人偶。所以正在設置傳送門。似乎那些魔法人偶被編進了變成魔法,不是由米萊迪親自操緃,而是在某種程度上會服從命令自我行動。

動腦子想想的話,的確很難想像出米萊迪能一個人操緃五十個魔法人偶騎士。

不過,有關神【神域】,有沒有阿爾巴哈伊特以外的眷屬神,使徒的弱點和有效的戰鬥方法之類,阿一等人不知道的東西米萊迪也同樣不知道。或者說,直接戰鬥過,親身品味過艾希特的阿一等人,在某種意義上比米萊迪還清楚。

不過,雖說沒有得到新情報,但在收了東西的情況下,阿一也沒說出半點怨言。只是再見面的話,絕對會想踩碎那可憎可恨的臉容。

在聽完希婭一連寸的報告後,阿一從【寶物庫Ⅱ】之中取出希婭專用的【寶物庫Ⅱ】和改良完成的多琉根──【畢尼多琉根】,還有其他各種各樣的裝備並交給他。

「哈啊啊~,就是這個的說~,果然,不是這個又硬又冷的感觸就不行啊」

從阿一手上收到拍檔的戰錘,希婭不管三七二十一就把臉贈上機械的柄部分並浮現出笑容。「這樣就真的忍不住要去把敵人打成肉渣了」還嘟嚷出這種很可怕的事。

雖然稍微被嚇到,不過阿一還是繼續說明其他神器的新機能,說到一半的時候工房的門就被打開了。進來的是,香織⋯還有鈴和龍太郎。

其實在希婭聯絡阿一之前,後面那兩人在聯絡菲爾卑爾根和哈烏利亞還有把傳送門的鑰匙分配給他們之後便被招呼進奧魯克斯了。然後,一邊跟在收集素材的香織身邊,一邊讓奈落的魔物們服從自己,累績戰鬥經驗還有練習變成魔法。

「啊,希婭!歡迎回來。呼呼,看你的樣子,好像有很多成果」

「香織小姐。我回來了！原來兩位也先來了呀。父親大人—哈烏利亞族和菲爾卑爾根的人怎麼樣了？」

「嗯,希婭希婭。沒問題哦。菲爾卑爾根的人們本來就和信仰無緣,理解到會和世界的命運有關之後就立刻行動了」

「是啊。雖然看起來還是對戰鬥感到點不安,不過一說南雲的神器之後會配發給所有人之後,氣勢就變大了。哈烏利亞族呢⋯⋯⋯啊~,嗯,嘛,沒問題,吧？」

「⋯⋯為甚麼,是疑問句？」

希婭用懷疑的目光注視龍太郎。「嗚」對那個眼神感到害怕的龍太郎,游移著視線,用看起來像是不怎麼想回想起來的樣子開口了。

「不,真的沒有問題啊。只不過⋯⋯突然就哭了出來把我嚇了一跳而已⋯」

「甚麼？號泣?父親大人,嗎？」

「不,希婭希婭。是卡姆先生在內的,全哈烏利亞族。之後就是大喊的暴風雨了。一直在連叫『老板萬歲!』『終於能在那位大人身邊戰鬥啦！』還有『殺!殺!殺!』之類的。只靠聲量就把樹海的霧吹動了。是正常人都會怕的吧」

「⋯⋯」

「哈曼軍曹式教育真的可怕啊。所有人的眼都布滿血絲啊？而且那殺氣真厲害啊。把樹上面那些像是猴子的東西嚇得掉下來了⋯⋯一看過去居然還翻白眼死掉了。只靠殺氣就已經能令心臟停止了吧,那個」

「⋯⋯對不起」

鈴和龍太郎繼續說下去,便開始臉色發青並震顫。看來,是看見了異常恐怖的光景了吧。老實說,在兩人看來敬愛阿一的哈烏利亞族就和信仰艾希特的狂信者一樣,這也是沒辦法的事。在內心想著「果然南雲君是魔王⋯不,應該是魔神吧」這種事當然是秘密。

能踏上阿一也在的戰場,而且還是敬愛的老板的要請。對於希望能和阿一一同戰鬥的他們而言,老板的一句「借給我力量」毫無疑問就是這麼值得高興的事。想像到全員都在大笑的光景,希婭的兔耳就垂了下來,不自覺地道出謝罪的話語。

看到希婭等人的交流,苦笑出來的阿一打算轉移話題,向鈴他們搭話了。

「那麼？修行成果如何？有沒有甚麼好的魔物願意服從你們？」

「嗚」

「不,完全沒有啊！」

鈴以一副弱勢的表情移開視線,而龍太郎則高聲大笑地否認。總之,阿一按下了新多納的扳機,向龍太郎的額頭射出橡膠彈。「嗚哦哦哦哦！」對這樣大叫滾地的龍太郎,阿一用冷凍的視線刺向他。

然後香織就慌慌忙忙的阻止阿一了。

「等,等一下,等一下!也不是甚麼成果都沒有啦！」

「呵。那麼？所謂的成果呢？」

看到阿一毫無躊躇地開槍的鈴震顫著回答了。

「嗯,嗯。姑且,香織有幫忙,所以總算讓不錯的魔物服從了⋯⋯」

「怎麼了,這不是干得挺好嗎。有甚麼問題嗎？」

「那~個,總之,是能吐出強酸的—大蜈蚣」

「啊,那個嗎。雖然上層也有些外表差不多的,不過下層的好像有令節肢飛出去的能力所以能一邊射出節肢一邊噴酸吧。我記得當時還被它嚇到了」

「然後是,能像是機關槍般連射出會爆炸的針的—大黃蜂」

「那個嗎。說是針,不如說是小型的導彈吧。記得之前我迎擊的時候被爆炎卷了進去」

「能像是鼴科動物般在地面游泳的—螞蟻」

「嘛,奇襲力倒是不錯」

「有六只手腕能斬出風刃的—螳螂」

「⋯⋯還有？」

「⋯⋯蜘蛛和蝴蝶之類的」

「⋯⋯為甚麼全是昆虫啊？」

對這豪華的陣型,阿一向鈴投去看著奇妙東西的眼神。然後,鈴就哭了出來了。

「不知道啊。通用變成魔法的魔物,不知道為啥全都是昆虫系！在樹海裡明明連軟軟綿綿的魔物都能做到。奧魯克斯太奇怪了！」

本人也是甚不願意的樣子。看來是作為最後手段才讓昆虫們服從的。像是崩潰般掩眼大哭的鈴,看起來還挺可怜的。

的確,這光景絕對會把看到的人嚇一大跳吧。不過,由於是奈落的魔物,而且還是相當下層的,所以和地上的魔物比起來是無比強大的。使徒先丟一邊不說,面對弗里德花時間進化的魔物和惠里的傀儡兵的時候,會成為十分可靠的戰力吧。

「嘛,那個,對方也可能會因為嫌惡感而露出空隙,吧？」

「邊嚇人邊戰鬥?鈴的對手可是惠里哦？想要對話,首先就要嚇人？嗚,鈴一定會被想成是惠虫女⋯⋯哇,還會被說很惡心⋯⋯」(譯:惠里之後對鈴說了三次惡心)

「不,不過不過,小鈴!你看,不是還有那孩子嗎！軟軟綿綿的呀！」

「等,香織!都說了那個要保密！」

「啊？保密？」

是因為在地板上畫圈圈的鈴看起來太可怜了嗎,在他身邊的香織拼命地跟進了。不過當事人的鈴,卻不知道為甚麼弱勢地看著阿一併阻止香織繼續說下去。然後香織也刷地按著自己的口了。

看著明顥是在隱瞞甚麼的兩人,阿一眯細了眼睛。那個充滿懷疑的眼神,無言地訴說著「廢話少說,給我全都吐出來」

鈴游移著視線,只能發出「嗚」的聲音,而香織則露出了一個不知所措的表情。

那時,繆乘著【貝爾芬格】進到工房裡來了。就像是想要傳達些甚麼似的筆直地看向阿一,而雙手按著被射中的額頭蹲著的龍太郎則很自然地被踩到了。「咕哎！？」好像傳出了這種叫聲,不過誰也沒在意

「爸爸!有一只兔子！」

「嗯？的確這裡是有只兔子」

看著繆舉起雙手模仿兔子的耳朵,阿一感到了疑惑,同時把視線投向希婭。希婭也令自傲的兔耳垂起了。

「不是。不是希婭姐姐。是另一只又強又帥的！和小路小撒小瑪三人戰鬥也沒有輸」

「甚麼？襲擊嗎？」

「不對。兔子先生擺出手勢,然後小路他們就說『你這傢伙,是故意在公主面前挑撥我等嗎。很好,就由我們來教教你有多半斤八兩吧』之後就開始打架?了」

「⋯⋯路西法他們能說話的嗎？而且還自己動了？」

「？⋯小路他們當然能說話,而且也能自己動。爸爸,有甚麼問題嗎？」

「⋯⋯順便問下,繆你現在坐著的貝爾芬格剛才有說甚麼嗎？」

「嗯？⋯⋯記得他說了『超~累的說。突然就打起來根本不可能吧。教教他們甚麼叫Love & Peace吧,master』」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯這樣嗎」

阿一全力發動花盡心血鍛練出來的無視技能,忍耐想問一大堆問題的衝動。可以吐槽的地方未免也太多,如果一一問下去的話,總對會超出阿一的容許範圍。

因此,阿一總之只去理解demon ranger他們仰慕繆並將其稱為公主。雖然奇怪至極,不過不知為啥看起來並不像危險物,而且被誘拐過一次因此對惡意非常敏感的繆覺得沒問題,所以阿一也判斷不需擔心了。

不過完全無法把握到清況,所以總之先拜託繆讓路西法等人停止戰鬥並把兔子帶來。「是！」給出一個精神旺盛的回答,繆和貝爾芬格一起離開了工房。

「那麼？應該服從你們的魔物,故意挑撥人家去打架是怎麼回事？而且,好像完全沒人懷疑是否暴走啊？⋯⋯到底是甚麼鬼?說」

阿一為了解除另一個疑問,將視線投向很明顥在隱瞞些甚麼的香織與鈴。

然後,不知道是否終於肯放棄了,兩人慢慢開口。

「那,那個啊,阿一君。那孩子,那個,並不是甚麼壞孩子,只是有些特殊而已。該說是在憧憬阿一君嗎⋯⋯」

「哈？憧憬我？」

「是！沒錯啊！某種意義上,南雲君就是原因,所以,千萬別在看到的瞬間開槍殺掉啊！絕對哦！他是唯一願意接受鈴的變成的魔法的軟軟綿綿來的！真的拜託了！」

「到底,是甚麼回事啊⋯⋯」

對根本無法理解的兩人的話語,阿一只能感到困惑。

然後,在這非常好的時機,那只所謂的【兔子先生】就被繆等人帶進工房了。

那個身姿,毫無疑問的確是兔子。長長的兔耳以及接近赤黑—否,那是接近赤紅色的瞳孔。白色的體毛上有幾條淡淡的紅色筋脈。不過並不像其他魔物那樣脈動,看起來更偏近白色。然後,最大的特徵是,發展成正常兔子不可能擁有的發達後足。

雖然多少有些不同,但阿一依舊清晰地記得那身影。

「啾！」

再加上那聽過的可愛的叫聲,阿一的記憶再次被刺激到。

沒錯,出現在阿一眼前的是,曾幾何時把阿一的左腕粉碎,把阿一玩弄至絕路之中的【蹴擊兔】。當然,只是同種族,是不同的個體。

香織和鈴不願意說出來的,大概是因為覺得阿一會直接開槍殺掉吧。雖然阿一本人是不可能犯下在這種不可浪費一分一秒的時間中,任由感情控制自己而殺掉難得願意服從的魔物這種滔天大錯。

「不,你們不用擔心。事到如今我也不會看到就開槍。話說,這不是最上層的魔物嗎？難道是太想要兔子,就算知道很弱還特地跑到上層⋯⋯不,就時間上這應該不行」

阿一注意到自己說的話有些奇怪所以收口不說了。憧憬自己,特殊的,自己是原因,接受了變成魔法的,阿一會想出這些不可解的事,用視線要求說明。

不過,在兩人說明之前。蹴擊兔先開始了行動。在進入工房之後,筆直地看著阿一併且微妙地震顫著的蹴擊兔用咚!這種氣勢撲向阿一。

阿一伸出手把兔耳捉住毫無難道地阻止了他,而蹴擊兔則發出「啾!莫啾!嗚啾~」這樣的叫聲,像是要說些甚麼似的。看來不是跳過來襲擊的。

這傢伙是甚麼鬼,被阿一那這寫著這幾隻字的懷疑的眼神瞪著的鈴總之先翻譯了。用變成魔法令其服從的魔物,在某種程度上能和主人溝通。鈴等人也已經試過和這蹴擊兔溝通過了,所以才能知道那麼多。

「他說呢,『國王大人,國王大人,能謁見您實在是令人萬分高興。今次,聽說能變得更強,便前來拜進您的犘下了。請多指教。還,還有,如果可以的話,希望國王大人能給咱起名字⋯⋯不行嗎？』⋯⋯甚麼,那眼神!真的啊！真的是這樣說的啊！」

「⋯⋯我先當他是這樣說,不過也不用翻成關西腔吧」

「因為,我聽到的就是關西腔,也沒辦法吧！」

被阿一用冰冷的眼神看著的鈴臉紅耳赤地解釋。

看到他拼命的樣子,阿一將視線移向還是被自己捉著的蹴擊兔。的確,是在用說著那種事的眼神望向阿一。光亮可愛的瞳孔像是懇願般濕潤。

總之,阿一再壓迫最近非常活躍的無視技能繼續向鈴追聽下去。

鈴所說的,總結下來就是下文。

最開始想要盡量強力的魔物,所以便在香織的恊力下去追趕九十層的魔物,但果然是因為太強力了嗎,即使用阿一特制的新神器令能力效果提升,鈴的變成魔法並沒法搞出甚麼大成果。

沒辦法,帶著羅針盤上到八十層去找魔物,但要令獸系魔物屈服於鈴果然變成魔法還是稍微不夠強力,雖然想著討厭啦~但還是姑且向遭遇到的昆虫系魔物試試了,結果簡單地屈服了,那場面簡直令鈴想吐槽剛才的努力到底是為了甚麼。

之後,雖說只限昆虫系但總算令魔物服從的鈴心情底落地大量捕捉能操縱擁有大量效果的鱗粉而且外表漂亮的蝶型魔物來安慰自己,擦擦擦刷刷刷地令巨大奇異昆虫屈服並踏上歸途。

就在這時候。他們在上層的階梯中發現了一只,充滿警戒心地,在影子之間迅速移動,動作充滿了人類氣味的兔子。

那個兔子注意到鈴等人之後,也停下了動作。那是沒在八十,九十層之中見過的魔物。而且,魔物基本不會離開自己出生的階層,因為一臉平常地沖下階層的兔子的行動明顥是異常的。因此,香織擋在鈴等人的前面,鈴等人也最大限度地警戒那兔子。

不過,當事人的兔子⋯⋯則是高興得讓傻子看都明白。奈落的魔物特有的強烈殺意以及威壓感連毛都沒有。他像是跳舞般四處彈跳,啪搭啪搭地拍動著那兔耳。那個身影看起來就仿在森林內部彷徨多天,終於找到了居住區的迷路的孩子。

香織等人感到迷惑,不知道如何是好的時候,兔子慢步地走近他們。就仿彿是小心注意著不刺激對方似的。

戰戰兢兢地看著鈴等人,兔子走近幾步之後,「沒關係？」「能再,稍微靠近點嗎？」便停下來這樣確認,總之,鈴的心扉被推開了。

被昆虫女王搞得亂七八糟的心,軟綿綿的白兔子─而且動作還莫名可愛,沒有敵意而且態度還非常友好─實在是太強力了。鈴無視姑且還有警戒心的香織的制止跳到兔子的面前。

「從第一眼看見您我就決定了！請成為鈴的兔子吧！」

這樣,向他低頭,伸出手,說出些無異於告白的話。順帶一提,鈴第一眼看見兔子時,是覺得那兔子超級奇怪。

聽到鈴的拜託,兔子大吃一驚地後傾了。然後就是困惑似的歪頭。看起來果然還是充滿了人類氣味。

另一方面,怎麼可以放過這超難得的機會啊！鈴像個追偶像追到他家門口的熱情粉絲(跟縱狂)似的眼白發紅,呼吸荒亂地開始了挖角了。

衣食住保証。一天三餐,不,一天四餐附帶午睡時間,一周兩天休假。有給料!還有自由時間都可以相談!而且!只限如今,還能獲得一個鈴特性的魔石!這樣就能和昨天的自己說再見了！來吧,要不要趁這個機會,去到超棒的職場裡被愉快的伙伴們包圍,並且提高實力!?

香織和龍太郎想道。不帶這樣的吧⋯⋯

不過,非常意外地,困惑著的兔子在聽到最後的一句話─「提高實力」之後便雙瞳發光了。就像是想說「那是,怎麼回事！？」似的叫喊著「啾!啾！」

當然,「上勾了！」這樣笑著的鈴把對方是魔物的事完完全全地忘掉,輕快地說明了變成魔法的作用。

結果,知道能夠進化的兔子伸出了兔耳,姑且答應鈴當他的使魔。

就這樣簽下了僱用契約(?)成為了同伴的兔子,在鈴的變成魔法作用下能夠互相溝通了。或者說,原本就擁有魔物不會有的高度理性,明顥擁有自我的兔子就算只用魂魄魔法的【心導】也可以做到溝通。

然後,香織和鈴向這個奇特的兔子打聽情報,知道了這個兔子看來和曾經把阿一逼進死路的蹴擊兔是同種族,而且也住在同一個階層,進行武者修行而走進下面的階層,居然還變強得能自己踏進八十層以下了。

但是,魔物原本不可能會擁有那種行動原理和思考能力。兔子會得到這兩點的原因,是阿一。正確來說,是阿一留下來的神水。

這只蹴擊兔。實際上，是阿一在打倒爪熊的時候發現的。對迷宮內的魔物來說，整個世界就是一整階的階層。也就是說當那階層的王被打倒時，新的王就會誕生。本能上，一定會注意到。這時候，就算和普通魔物沒兩樣的兔子，也對阿一抱持著最大程度的警戒心和畏懼感。

不久，躲在離稍微有段距離的地方觀察新的王動向的兔子，不一會，就發現阿一的巢穴──有著神結晶的洞穴了。靠著本能理解並確認到是不可以靠近這個地方的，然而當時的阿一卻淡然地從這階層離開了。

兔子，在巢穴主不在的時候，進入到十分舒適的巢穴裡了。而且還在那個地方發現，小小的岩石凹洞所蓄積起來很有活力的湧泉──神水。

就那麼忘我地喝乾了的兔子，感覺到全身充滿了以往都沒有的能力。魔力很自然地提升了，思緒也變得清晰起來，似乎對周遭氣息的感應也敏銳了好幾倍。

看來，魔物飲用神水後是具有那些效果的。因為誰也不會相信奇蹟之水會被魔物喝掉，所以不管是誰都不會知道吧。

此後，兔子再也找不到其他的神水了，打倒遇上的魔物同時──不知不覺和爪熊碰上了。迷宮的魔物不知什麼時候又再次出現了，但沒有意識到這種情況的兔子完全掉以輕心了。

當時是一場死鬥。無處可逃。被繞到背部的話會被殺的。

如果是一般情況本能察覺到能力的差距會因畏縮而露出背部的話結果就會被瞄準那道空隙而被瞬殺，但是雖說多少有受神水的影響才具有思考能力的兔子，中途便自暴自棄起來進行挑戰了。

結果──活下來了。在跨越生死線之前，從固有魔法中覺醒了衍生技能，漂亮的以其豪腳將爪熊的頭部粉碎了。如果沒有神水持續發動回復效果的話恐怕在這場激烈的戰鬥裡早就死十次也不過分。

兔子，看到自己打倒以前的王時，牠的身子震驚了。然而，理解了。生物只要不停的鍛鍊就會越強。

從那之後，兔子開始了為了成為強者的旅行了。目標，是到給了自己契機的新王那裡。追上之後，想向他展現至今的強大，並說一句道謝。然後，想看看廣闊的世界⋯⋯和在各地的許多強者一戰，持續地提升自己

抓住了那種不知打哪來的主人翁般坎坷命運的兔子，在當時，並沒有持有「寶物庫」這類便利的道具，除了盡可能可以儲存起來的部分外，沒辦法之下只能讓阿一的神水四處橫流了，但偶然之下也有發現在地面的窪坑中有積存一點點的部分，把那些喝掉，謀求能夠回復創傷和強化自己的同時，也在磨練技術，終於，靠著可以媲美成年人的思考能力和自身的能力而得到幾乎能下到第八十層的實力了。

「⋯⋯什麼啊。那如小說一樣的展開」

「啾！」

那是阿一聽完全部事情的經過所說出來的第一句話。亂七八糟微妙的表情，不知不覺和坐在自己膝蓋上有著圓溜溜眼睛的兔子對上了。

「啊哈哈，好厲害喔。雖然在回來之前打過了，但多虧用變質魔法進行了強化就算在第九十層一對一也不會輸的水準喔。動作上，大概和小雫很相似，『重縮地』和『無拍子』也能使用吧？ 還有，光是踢擊就會發出衝擊波了喔」

「⋯⋯這樣啊」

總覺得，這是這幾個小時以來阿一最常說的一句話了。

「嗯，因此，可以的話，想請南雲君來取名⋯⋯並不是鈴沒辦法，而是由南雲君來取會比較好」

「唉。算了，能夠讓強力的魔物當伙伴那是一件好事。總覺得，要和艾希特他們有互補性⋯⋯就算是取名字啊⋯⋯」

阿一的視線落在膝蓋上的蹴擊兔。蹴擊兔，也抬起頭看著阿一。二人互相凝視。然後，阿一發出了小小的嘀咕。

「⋯⋯米菲兔」 (注:ミッフィー)

「駁回」

即興的命名被香織駁回了。那雙眼睛，就像在控訴要他向世界級的吉祥寵物道歉。

阿一重新打起精神，再次把視線看向蹴擊兔了。蹴擊兔也看著阿一。然後，阿一發出了小小的嘀咕。

「⋯⋯彼得兔」

「不行」

「⋯⋯鈴〇」 (注:うど〇げ是東方Project中的うどみょん。中文是鈴仙?優曇華院?因幡)

「不知道為什麼，感覺就是不行。認真一點取名啦！」

香織的斥責傳來了。明明很認真地在思考阿一對那無情的傢伙砸舌的同時，也露出了一臉麻煩的表情，便以馬虎的態度隨口說了。

「啊，真是的，那就用因幡就好了吧。反正外表是只兔子」

「嗯～，感覺單純過頭了？　感覺，稍微有點可愛⋯⋯」

「鈴也覺得，因為還有其他魔物，兔子小姐有了個可愛的名字⋯⋯」

香織和鈴給了不好的評價。但是，聽到因幡之後，好像感覺到什麼一樣，蹴擊兔一邊發出「啾！」的鳴叫一邊不斷地跳呀跳。看起來，似乎很中意。

就那麼以紅黑色──身體如字面形容直線地跑來，閃亮亮的雙眼比曾見過的蹴擊兔感覺還更接近紅色朝阿一撲了過去。

「好像很中意喔？」

「 嗯～、⋯⋯算了，本人喜歡的話就沒辦法了⋯⋯」

「嗚嗚，因幡醬⋯⋯習慣的話，出人意料的可愛？」

雖然二人不情願但姑且還是認可了。

就在那時候，一直靜靜地在觀察的希亞，暫且判斷話題結束了朝因幡接近了過去。同樣是兔耳同志，因而產生興趣了吧。一邊笑嘻嘻的同時，撫摸著因幡。

「因幡醬，太好了。同為兔耳同志的友情喔──」

「啾」

打算撫摸，正常地伸出的手被拍掉了。希亞整個愣住了。因幡一閃而過的視線，就那麼看向了希亞的兔耳時，用鼻子發出「哼」的笑聲。

霹一聲額頭就那麼浮起青筋，是怎麼一回事，希亞把視線轉向鈴了。臉貼臉靠很近地笑了。

「哎，希、希雅，冷靜一點！」

「我很冷靜。那麼？ 對這個傲慢的孩子又有什麼話要說？」

「誒，那個，這是⋯⋯」

「鈴小姐？」

「哎！ 那、那個呢，『妳有如兔耳國王身旁的侍者，真可笑啊？ 回去再把兔耳重新磨磨再來！』這樣⋯⋯嗚耶！ 不是，這不是鈴說的喔！」

看樣子，這是同為兔耳持有者對希亞的看法。兔耳挽著阿一的手臂還挑釁的瞇著眼。相較之下，得意的兔耳被小瞧的希亞也沒有沉默。

「⋯⋯無視我的兔耳是阿一先生最喜歡的事實，還說了一番大話呢。真有種。哪只兔子和阿一先生最搭，就讓我親自來告訴你！」

「啾！！」

希亞強化過的一拳，掠過了阿一的鼻尖。凝縮起來的焦臭味充滿了整個鼻腔。

另一方面，遭到攻擊的因幡，以華麗的跳躍來閃避並發動固有魔法「空力」進行了前空翻，然後以強力的後腳跟一擊朝希亞槌了下去。對此，希亞架起了手臂進行防御。

然後，希亞的美腿在阿一的眼前張開了，而在半空中的因幡因此被擊墜。在阿一的頭上，因幡的踢擊和希亞的踢擊正激烈的衝突，隨之也產生出衝擊波來了。讓阿一的頭髮蓬亂不堪。

希亞和因幡，就這麼朝工房的深處一邊移動過去一邊展開激烈的過招。

「屬於阿一先生的兔子一只就夠了！」

「啾啾！」

就那麼保持著蓬亂的頭髮和燒焦的鼻尖半睜眼的阿一，在那之後，不待言地那二人被打趴了。在工房的一角冒著白煙像是關係很好一樣被擊沉的兩只超現實般的兔子，也不用說讓香織她們的表情緊綳不已。 (注:ボッサボッサ，正確是ぼさぼさ。蓬亂的頭髮)

之後，鈴所率領的魔物──尤其是蝶型魔物的數量和能力是，和鈴的相性很好以及根據阿一的考量，加以被改良而成，然後被交付了鈴專用的神器「雙鐵扇」和搬運魔物用的神器「魔寶珠」（神奇寶〇球）。 (注:モンスター〇ール，直翻是怪物球。照台版翻譯改成神奇寶貝球)

順便一提，雖然龍太郎一直被晾在一旁，但還是有好好地拿到神器，自己所擅長的變質魔法在得到阿一的幫助下掌握住了，姑且，能夠好好的運用。

不過，龍太郎的變質魔法的使用方式是參考緹奧而來的，而且那樣子做的相性也最好的事實下，以及行動跑在頭腦之前的性格，都讓阿一他們顯得吃驚不已。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ (來自作者的分隔線)

「終於，就是明天了⋯⋯」

「是啊。只不過明天會如何並不知道」

時間是即將邁入深夜的前夕。離艾希特告知的大侵攻之日到來前的一小時。隨著日期交替的同時，也有發生這些事情，現在的阿一，和希亞一起做起出發有關的準備和最後的確認。

「阿一先生」

「嗯？」

「『假設，我出了什麼事情，阿一必定會和希亞想辦法解決的。什麼都不用擔心』⋯⋯想被那麼說」

「⋯⋯月啊」

「是的。我，以『那是當然的』回答了」

希亞，在時間被延伸好幾倍的工房裡，期間阿一強行領悟出拋棄型新神器，一邊針對新能進行最後的確認，一邊以平靜的聲音交談。

「三天⋯⋯這是，月小姐替我們爭取到的時間⋯⋯同時，也是月小姐的抵抗用盡的時間」

「⋯⋯沒錯啊」

是的，這是艾希特能夠完全控制月的身體的時間，那是讓月陷入抵抗不能的有限時間。雖然誰都沒說出來，卻都明白那些時間是以月的狀態爭取來的⋯⋯至少不能樂觀看待的狀態是確實的吧。

「就算是這樣，我還是相信。月小姐會平安無事。一定能帶回來。即使抵抗不了，月小姐，會相信我們並等待著」

「那是當然的。畢竟是月啊？ 那種廚二病宅到不行的傢伙會輸的。更何況，剛剛才被希亞糾正而已」 (注:あんな廚二病こじらせたイタイ奴に負けるかってんだ。在講艾希特)

「呵呵，說的也是。⋯⋯但是，敵人很強大是不會改變的。是至今無法比擬的。必須要有跨越那道生死界線的覺悟」

「⋯⋯妳到底想說什麼？」

希亞，就那麼回過頭，筆直地注視著阿一。那雙眼睛有著熊熊的火焰，是奪走好友的憤怒和對敵人的殺意，而且還寄宿了必定要取回的決心。

不由得，讓阿一屏息並彰顯其意志的希亞，把決心化成了言語。

「我，會亂來。不顧一切堅持到底。有就不了月小姐就一同殞命的覺悟。就算只是一個敵人都要帶著他一起上路。我想我的生死是與月小姐同在」

「⋯⋯原來如此。然後呢？」

「請不要試圖阻止我。然後，不管發生甚麼都要和阿一先生站在一起」

那是，隨著情況不同都要一起死的言論。只有月死了，然而自己卻還活著只是討厭這樣的任性。而那樣的任性，卻也並非再說，要阿一跟著一起奉陪。如果，希亞是故事的女主角的話，那就是非常不及格的台詞了。

但是，那種事情用常識去思考過而被一句意外言論賜與的阿一，

「事到如今，再說什麼啊？ 那是當然的吧。要同生共死。兩件都是同一件事。希亞，我是沒有丟下妳一個人逃走的想法。不久前還很膽小的喔？」

露出無畏般的笑容算不了什麼，阿一則更說了更殘酷而又任性的話，但是，希亞，像是曉得那回答一樣「庫呼呼」地既高興又抱怨般地笑了。

「是的說。姑且，是我最想說出來的話喔。在最後關頭『希亞！ 即使只有妳！』要是被吐露如怒號般的台詞可是會讓人意志消沉的」

「算了，同學那些傢伙的借口，好像是在說我比魔王更像魔王。因為是魔王，所以更是不能夠逃避。連那種寒酸的台詞都吐露不出來喔。嘛，沒有玉碎這回事。想要的東西就要全部到手，把前來妨礙的傢伙全部破壞」

「啊哈哈，不愧是，阿一先生呢。完全就像是魔王才會說的台詞──反派角色呢！」

一陣奇怪般笑著的希亞，得意洋洋地把維特多琉根扛在肩上，顯露出做好萬全準備的態度。而且，眼神還凝聚了決心說著話。

「要快點把月小姐帶回來⋯⋯我的夢想是三個人一起H！」

「⋯⋯全都糟蹋了，妳這只發情的兔子」

很期待地說～一邊嘀咕一邊步出工房的希亞，阿一在她的背後吐槽及用眼神回應的同時，一轉眼之後，讓阿一感覺到這真是讓人拿她沒辦法的傢伙，以及有了喜愛和信賴感，讓他露出了笑容。

然後，兵器的量產也達到了一定的數量，做好萬全準備的阿一他們為了和地上組會合，終於從【奧魯克斯大迷宮】的深處上陣了。
