在穿越傳送門之前，前來迎接阿一他們的是雫。

「終於來了呢。大家都在等你喔。跟我來吧」

僅此一言便快速轉過身折返了，傳送門的大廳是被設置在廣場上往眼前的庸俗的要塞舉步前進。

乍看之下就能明白這棟紅磚色的要塞是在急忙間建造的，只是，從那規模、構造來看不認為僅是一、二天就能做出能夠自豪的完成度。是詐欺般的土術師野村太郎為首加上王都和帝國來的工匠們，以及能力提高好幾倍的神代級神器齊聚下所造成的結果吧。

那座要塞，和露營著的幾十萬戰力在王都前的大平原，盡管是在深夜在發光神器輝煌的照耀下，宛如白天一樣明亮。往遠方的【哈利王國王都】和【神山】看去，被從外部而來的光照射下曬出來的陰影和景象與平時有所不同，事實上讓人有股不可思議的感慨。

被那種人工光線照射下正在前面做向導的雫其背影總覺得看起來非常不高興。

「八重樫，發生什麼事情了嗎？」

不由得讓阿一詢問了起來，雫也恰好停下腳步，緊接著很有氣勢的轉過身一邊很沒有禮貌的發出腳步聲一邊做出妥協並冷不防用力的抓住了阿一的手腕。就那樣將阿一的手腕抱在胸部的山谷之間，以所謂「挽著胳膊」的狀態一邊拉往身體一邊緊貼著。

希亞她們對雫反常般的大膽行動感到瞠目結舌。

「喂喂、八重樫。到底怎麼了？」

「雫啦。感覺事已至此，請叫我雫好嗎。我也會，叫你阿一」

「哈啊？」

對滿是困惑的阿一，雫像是疲憊一樣嘆了口氣的同時，把內心話說明了。

「皇帝陛下很郁悶喔。時常找理由想說服我留在他的身邊，⋯⋯另外，不僅主張要一個接一個獲得，而且事情做的太完美讓人無從抱怨」

多半是，加哈路德多管閑事而感到為難的樣子。

「那種情況下可以把我的名字搬出來吧？」

「我說了喔。但是，我、喜、喜歡的是、那鍋、阿、阿一」 (私が、す、好きなのは、なぐ、ハ、ハジメだって。這句中的なぐ是咬字不清的口誤，其原意是有風平浪靜、安詳、切斷等意思)

「害羞了不是嗎。然後？ 就算被糾纏的話跟我聯絡就好了吧」

於是，雫從不高興的表情變成了疑惑不解的表情。

「⋯⋯因為這種事情不想要麻煩你。再怎麼說，阿、阿一是連合軍勝利的關鍵。而且，為了戰勝那個艾希特有必要進行各種各樣的演練吧？」

「那種事情不用擔心吧。要打開門將許多子彈打進去就結束了」

「呵呵，我認為會奏效吧的說法太客氣了。就算是一國的首領賞他一發橡膠彈是可以的，吧？因此，作為替代，現在就讓我這麼撒嬌一下。如此一來讓在會議室中的皇帝陛下看見也能顯示出我的意圖了」

「原來如此」

「正因為如此，希亞妳們可以稍微體諒一下嗎？」

對雫說話時那稍微辯解般的表情，希亞她們也以不介意的微笑回應了。

順便一說，蕾西亞和繆不在這個地方二人正率領著惡魔守衛們。繆她們希望如果自己能在要塞內打雜的話就會跟來，但阿一堅決不做讓步。然而，世界正陷入危機當中，月姊姊的頭等大事卻一點都幫不上忙，這讓繆的心裡面更加低落了，正因如此，阿一將生物格雷姆附加上遠端遙控機能了。

就算是在奧斯卡的藏匿處這個安全地帶，不僅聲音和視覺可以共享，而且也能好好地發送指令。如此一來繆也能夠理解。爸爸是非常疼愛女兒的。

路上，士兵們「那是⋯⋯」這般滴咕著及接受著敬畏之意的眼神同時，雫給了加哈路德壓力，而且由那些士兵們的視線所帶來的害羞也隨著對阿一撒嬌的關係解除了，回復到一定程度之後，剛好到達了要塞內部巨大的大廳了。

設置有巨大的桌子，上座是莉莉亞娜和蘭德爾、加哈路德，接著是阿爾弗雷克、卡姆則以愛子為中心坐著，愛子則以相當緊張的神色孤零零地端坐著。只由外表看上去會知道她是「豊穣的女神」

再把視線繞一圈的話，還能再看到許多認識的臉孔。【安卡吉公國】的蘭斯與比斯、工會長巴爾斯、伊爾瓦、凱瑟琳、奇裝異服服飾店──克利斯貝爾。看到的還有各個國家的軍隊司令、各代表的親信們，以及同班同學的代表永山和園部。另外藍迪爾則是坐在莉莉亞娜的旁邊，似乎是面對側翼強大的陣容，由莉莉亞娜來擔任哈利王國的代表。

他們，在阿一進來的時候，都是「終於來啦！」這樣的表情，接著，在看到緊緊貼在他身上的雫時讓每個人都看傻了。並非是遲到了，讓世界的重要人物們等待的問題，而是到底在发什麼神經讓女人陪侍著⋯⋯這種感覺吧。

不過，表情從反應中回復過來的只有一旁的親信們而已，總的來說，這讓重要人物中的重要人物，各勢力的代表們，都KA-DA一聲站起來了！ (椅子をガタッ，是從坐在椅子上站起來時椅子與地面磨擦的聲音)

「喂喂喂，南雲阿一啊。讓雫陪侍，是把我當什麼了？ 啊a？」

「南雲先生！？為什麼，和雫在調情啊！？」

「不，八重樫小姐？這、這會讓老師我怎麼想？ 我認為你應該和稍微有節制的人交往才對⋯⋯真讓人羨慕⋯⋯不，根本就是多麼寡廉鮮恥喔！」

「你啊，在香織的面前，還把手伸向她的好友！ 香織！ 果然余沒辦法對妳死心！ 一定要讓妳遠離那個惡魔！」

「真不愧是，首領！ 最愛的女性被帶走後，還有從容的態度讓新的女人來陪侍！ 決戰前還一副酒池肉林的氣氛很糟糕的吧！？」

由上而下的順序是加哈路德、莉莉亞娜、愛子、蘭德爾、卡姆。卡姆被以重要人物來看待坐在上座是因為獵頭兔的名號和所作所為滲入人心的證明吧，但看見他被阿一冷不防地抽槍射擊而在地上打滾時，讓人覺得一點威嚴都沒有。一旁的希亞用兩手摀著臉還要一邊忍受那份羞恥。

「雫會這樣全都是加哈路德的關係。要抱怨去找那傢伙說。還有，加哈路德，變成女漢子或停止對雫多管閑事給你選」

「阿啦阿啦？ 小一，要再增加我等的同胞嗎？ 真是的，給我的禮物向來都沒少過！ 愛死你了！」

像是魔法少女般輕飄飄的打扮有著種種的含意，健壯的克利斯貝爾一邊不要似的扭動著身子一邊對著阿一猛送秋波。 (注:イヤンイヤンと身をくねらせ。就是動畫裡面身體呈現S形扭動的樣子)

阿一拼命壓抑住想要拔出「多納」的衝動，同時以眼神告訴加哈路德「這位是你的同伴喔」。加哈路德似乎沒了皇帝陛下該有的豪放磊落變成了一副畏縮、垂頭喪氣的樣子了。

賭上人類存亡的決戰前夕看上去他們不像是頂尖陣容，會議室中的其他人全都是微妙的表情。如果（看上去像）是從容的態度應該會覺得很高興和可靠才對，但還是會不安的認為是缺乏緊張感。

阿一就座了。希亞她們也配合著坐在位子上。除了阿一以外能好好坐在準備好的位子上的人，可以很清楚地了解到他們【神域】突入組的重要性吧。

然後，在重振精神后最終會議開始了，裝備？兵器的配置與分配、熟練度、大侵攻時的行動方針、指揮系統地確認等，從頭到尾大致上應該都有一同認識和確認過了。在阿一忙於生產的期間，打頭陣的人似乎都有照著指示在做。原本，應該准備用來對魔人族之戰的人族在長年的交互商談後締結了同盟，大問題應該都沒有了吧。

冒險者與傭兵等戰力也在工會長他們的匯整下進行著，恰好可以和軍方好好的合作。再說，這好像也還是冒險者們在戰爭時的義務。

問題在於，加入進來的獸人族那邊，不過，他們在他們獨自的指揮系統下，如果勉強把他們編進人類那邊會是一手壞棋。所以，似乎以埋穴等行動來做遊擊和支援人類方的行動。

現在，好像變成以同學們和哈瓦利亞為中心把阿一做的神器使用方法和效果進行傳達。特殊魔法陣和詠唱並非是誰都可以辦到的，所以這類現代兵器有著不受限制特徵也就不會有問題出現了吧。現在，要是仔細往遠處一聽的話會有冷酷的聲音和爆炸聲正斷斷續續回響著。

這座要塞姑且是完成了，現在由於戰壕的挖掘下最終形成了防護層。要塞則在許多地方設置有機槍座及能取得多樣的射線的地方，這意味著在妨礙對手的視野上是能發揮用處的，不過，並沒有可以抵抗使徒的分解能力的防衛能力，所以這些東西始終是簡易物品而已。使用阿一的新神器將替戰場形成最有利的局面。

「關鍵的地方，總算有個樣子出來了啊。這也是『豊穣女神』的恩惠吧？」

阿一，好像有些佩服視線往愛子她們那邊來回地看著。若問是當下這句話的情況，其實是可以想到連一半的準備都還沒有備妥吧。準備的進展會超過阿一預料，是因為有專心強大的首領在的緣故吧。

在人們的意識中，有明確的危機感和義憤，而且產生出連帶感的結果。每個人並非是「被說才去做」，而是想著「自己也去做的話」，才有辦法在這各地方迅速的準備起來吧。

「⋯⋯是啊。某種意義上，再次體會到集團心理的恐怖感了。愛子好可怕」

「妳。莉莉小姐，不是也興致勃勃地進行煽動了！ 讓眼睛水汪汪什麼的，還把手合起來像祈禱一樣，一副充滿悲壯感說『即使只有我一個人。也要戰鬥！』什麼的。我，我可是有看到喔！在那些見聞後想要一起戰鬥的人氣勢激昂的時候，一個人偷偷地在笑吧！ 真不愧是公主，好可怕喔！」 (注:んなっ，是新瀉縣田上町的方言，指『你』)

「才，才沒有笑。請不要說一些沒有的怪事。也許這些可以被阿一先生誇獎什麼的，沒有想過嗎？ 真的嗎？」

「公主也好女神也好，不管哪個平時就是一搭一唱在耍冷。坐在皇帝的位子上，最重表率」

在公主和女神低水準的爭吵的一旁，是看到討厭的東西卻不隱藏這番態度的皇帝陛下。看過去，樹海的長老、工會長和沙漠的領主都是同樣的表情。只有獵頭族的族長，不知做了什麼決定讓阿一豎起了大拇指。

就在這一來一往下話題大致上結束了，當會議接近尾聲的時候，安卡吉公國的藍斯以認真的模樣開口了。

「盡管如此，我公國的英雄，終於要成為世界的英雄了嗎⋯⋯果然，那時候的決斷並沒有錯」

然後好像附和一樣，讓布魯克町的冒險者公會的接待小姐凱瑟琳都深深地點著頭。

「第一次來我們這裡時，就認為會搞出什麼大事來。不過，萬萬沒想到卻是左右世界的命運什麼的⋯⋯就連我，都意想不到呢」

「是啊。在被福倫(フューレン)大大的鬧騰時，還在想會做出什麼事情來，或者認為是和世界的秘密有關聯⋯⋯竟然那是和世界的存亡有關的戰鬥。哎，胃好痛。害羞到已經連『伊爾瓦支部長的心腹』之類的頭銜都不敢用了」

「嗯哼？ 人家一開始就知道了─汪。如果是阿一醬的話總有一天會打倒魔王的。而且，總是會贈送女漢子過來，有以備該來之日的意思，人家，非～～常的清楚喔。好的女漢子，是可以察覺到的─嗯哼！」

克利斯貝爾強烈的眨眼就像打柏青哥一樣。肯定，那種太過危險的戰力估計是不可能擴大的。讓阿一面露青筋。但是，從藍斯開始、到其他的重要人物們，都能看見同情也好、悲愴也好般的顏色在瞳孔寄宿著，如刻意般明顯的動作理由是可以察覺到的。

所以，阿一像算不了什麼一樣地聳了肩膀，用那目中無人般令人懷念的笑容回應了。

「這算不上什麼不可思議的事情吧？ 自稱是神卻是個不會讀空氣的笨蛋，還對我的女人出手。所以，死吧。就只是這樣而已。你們，在這種程度的戰鬥下，能從容的生還下來吧？ 如果能把月帶回來的話，會再一次去你們的城市玩的喔。這次如果不冒險冒險，就不能悠閑地去觀光了」

當然，戰爭並非像說的那麼簡單。死鬥再死鬥如交互重疊一樣，歷史上罕見的人類總決戰。肯定，這場聖戰能裝飾在神話中的其中一頁吧。但是，正因為如此，阿一狂妄般的態度，讓齊聚在此的藍斯他們「啊a，被那麼說也是沒辦法的。能打贏嗎？」反過來被激勵了。

就在這時，外頭突然吵鬧起來了。讓會議室裡的人「哎，侵攻開始了嗎」的緊張感全寫在了臉上。

往外頭那裡，有個慌張模樣跑進來的士兵用混雜著期待和畏怖的聲音大聲的報告了。

「從廣、廣場的轉移陣上許多龍在那裡出現了！是前來幫忙的龍人族！」

看來，最後值得信賴的伙伴回來了。

阿一的嘴角上揚並立刻站了起來，帶著希亞她們走出了會議室。其他人，在聽到傳說中的龍人族時一瞬間都出現了動搖，同時在面面相覷後跟在阿一的後面追了上去。

「主人喲！您最愛的下僕回來了吶！ 來，接受您的疼愛了！」

一瞬間從黑龍的姿態變回人型的提奧，在周圍龍化的同族，與其他人都看傻了眼的時候，把這些人晾在一旁往阿一的胸口俯衝過去。

於是，阿一照例，開火了。

咚趴！

帶有期待眼神的興奮喘息提奧決定用魯〇俯衝，然後，響起了熟悉的聲響，她的額頭被特制的達姆彈彈飛了。 (ルパ〇ダイブ=ルパンダイブ)

在空中華麗的向後方旋轉了三圈後，在阿一眼前提奧的後腦杓重重地撞在地面上。

被在場像是回避害虫般的寂靜滿足了。每個人都因無法掌握事態而無語中，被擊落的提奧以恍惚的表情一顫一顫的拱起身體的同時，就在沒有預備動作的情況下直溜地爬起來了。那種惡心的動作，讓周遭謹慎之人各個面無表情和不快了。 (那個動作就是僵屍片中常看的動作)

「隔、隔了三天的斥責⋯⋯哈啊哈啊，啊嗯，忍耐過頭的關係更有感覺吶⋯⋯嗯」

「歡迎回來，提奧。可以趕上比什麼都好。以龍化的狀態下轉移過來的啊。⋯⋯這展示很棒不是嗎？」

「呵呵，不錯吧？避居五百年的傳說種族吶。反正我想是能提振士氣的一項工作。⋯⋯嗯，能大吃一驚再好不過了」

像是沒發生過任何事一樣讓對話推進著的阿一和提奧，周遭的人依舊跟不上他們的步調。比起阿一和提奧舌戰的主因，倒不如說龍人一族以轉移前來更讓人最大吃一驚，提奧也因計畫成功顯得很有自信。

「提奧小姐，歡迎回來。但是，姑且一說，我認為是阿一先生和變態的提奧小姐的關係太過自然所以看起來才有這種微妙的氣氛？」

「嗯。我想就算重新來過，阿一君還是那個樣子吧」

「某種意義上來說，很有可能阿一是提奧小姐的主人才會有這種感覺？ 衝擊性的場景卻是這麼樣的自然，最可怕的是自己也習慣了」

實在看不下去？ 希亞、香織、雫驚訝的表情中加入了吐槽。阿一和提奧呆然若失了。似乎讓種種的時機都錯過了。

接著，廣場上閃耀的光輝中出現了六匹龍，接下來的瞬間變化成六個人影。全部都是男性。肌肉發達的身姿，同樣穿著和提奧一樣的酷似和服的服裝。不管哪個都是帥哥。但是，髮色卻是多采多姿和龍化時鱗片的顏色相同。緋色、藍色、琥珀色、藏青色、灰色、深綠色，很繽紛。

其中有著緋色頭髮，散發出格外威嚴感的年邁男性走到阿一他們的面前來了。追在阿一後面過來的莉莉亞娜她們──就連各國的重要人物也都在場。對上他們時完全都沒有膽怯的樣子確實的反應在腳步上，宛如大樹般的「穩重」接近過來，很自然的就讓人理解到「他是王」

莉莉亞娜和加哈路德，阿爾福利克等，各國的領袖對上這位身材魁武的男子時略顯畏縮了，不過，阿一靠著自己的威壓以應而瞇起的眼睛只是為了要看清楚而已。那種感覺並非是危險的東西一般，而是混雜有深富興趣和佩服在裡面。

「哈利王國的莉莉亞娜?S?B?哈利小姐、海爾瑟帝國的加哈路德?D?海爾瑟先生、費爾畢爾根的長老阿爾福利克?海比斯特先生。初次見面。我，是龍人族之長，阿圖爾?克拉魯斯。承蒙這次的危難，我等龍人族也要參戰。村裡中仍有同胞通過傳送們隨時可以招換。我等將負責和使徒的戰鬥。請多多指教」

(注1:ヘルシャー，Hoelscher。查了一下舊的是翻譯為哈爾西爾，這裡放上德文供參照)

(注2:アドゥル?クラルス，Abdul?Klarus)

聲音絕非很大。倒不如說有種沉穩的感覺，各個角落遠遠圍觀注視的士兵們在聽到他的話時，響起了「歐喔」的聲音。故事中很少登場的傳說種族真的生存著，在這危急存亡之秋打算共同作戰。早先也因看見過龍化的威容，似乎讓士兵們的士氣向上提升了。

莉莉亞娜她們異口同聲地回禮了，阿圖爾則大方的點了點頭。與嚴肅的外表相反氣質很穩重，讓人感覺是以理智將一切包容進去的包容力。真不愧，是曾經見過月的種族。或許原本說的龍人族就是指他吧。

阿一他們，眼神全都把注入了殘念的視線送往提奧身上。提奧一副「嗯？」納悶著。之後好像明白了。

阿圖爾他們，為了討論在侵攻時的行動方針和莉莉亞娜她們前往會議室去了。因為和【神域】突入組沒有關係，所以阿一他們留下了。雫在與提奧會合後交給了神器也有必要對【神域】的行動進行討論。

但是，在此之前藍色頭髮的龍人往阿一的方向走近了。其實，當阿一出現時就以凶狠的目光對了過來，不過好像等到場的阿圖爾在寒暄結束後才走過來。是個二十歲前半的美男子。或者說，前來的龍人，全部都是荒唐透頂的帥哥組合。

「⋯⋯你這傢伙。到底，對公主做了什麼？」

藍色的龍人以壓抑似的聲音筆直的對著阿一瞪了過去並做詢問時，阿一罕見的以呆然般的表情把視線注視向莉莉亞娜的方向去。不僅是阿一，所有人的心中「公主」指的是莉莉亞娜。

「在看哪邊啊！ 你知道我指的是龍人的公主提奧大人吧！」

聽到那句話時阿一他們凍住了。如Gi-Gi-Gi噪音聲的模樣將視線轉向了提奧。而提奧本人，感覺就像如家人一般「加上了醬」來稱呼時，也有宛如被同班同學知道的青春期男子般難為情的模樣，臉頰突然染成了紅色移開了視線。(注:ギギギと音が鳴り，指的是金屬摩擦的聲音。動畫中常見僵硬地把頭轉過去的音效)

阿一嘀咕著。

「公主？」

希亞嘀咕著。

「公主？」

香織嘀咕著。

「公主？」

雫嘀咕著。

「公主？」

於是，所有人齊聲嘀咕。

「『『『『不是吧～』』』』」

提奧吼叫了。

「怎、怎樣吶！ 被稱呼做公主不行啊！ 姑且，我是族長的孫女吶，被這樣稱呼不奇怪吧！」

「啊～，嗯，沒錯。提奧公主。沒什麼不好。提奧公主」

「對不起，提奧公主。總覺得這種語氣很不好，從現在起就稱呼妳為提奧公主好嗎？ 提奧公主」

「喔、嗯？ 不奇怪吧？ 提奧公主？ 嗯，感覺不錯吧？提奧公主」

「我、我覺得不錯耶。 那種公主的感覺打個比方就是公主吧？ 提奧公主」

因羞恥讓臉染得通紅的提奧一顫一顫的以淚眼再次吼叫了起來。

「停─！ 停下來夠了！ 總覺得非常羞恥吶！拜託你們用往常的方式來稱呼吧！ 這種羞恥感心情一點都不好！」

「為什麼啊，提奧公主不是很好嗎。提奧公主很可愛不是嗎。很不錯的回響喔提奧公主。應該早點告訴我吧提奧公主。今後也一直是提奧公主」

「哇～夠了停下來」

阿一一邊靠近摀著臉扭動著身體蹲在地上的提奧，一邊在她的耳邊連續呼喊著公主。他的表情巧妙的結合了嗜虐心和慈愛，可以說是抖S的表情。果然，提奧(變態)的主人只能是阿一任誰都能理解的，同時阿一的表情轉為吃驚了。

看過去，圍繞在藍色龍人的微妙空氣轉變成了像是殺人鬼般的眼神對著阿一大吼了起來。

「你這傢伙啊，這對公主大人是何等的羞辱⋯⋯果然，是使用了什麼奇怪的神器洗腦了吧！」

總覺得，仿彿就像哪裡來的勇者（笑）的發言。

「本人，利斯塔斯(リスタス，Listas)。對我主人失禮的話不要太過分了。講過好幾次了，妾身是真心的愛慕著主人。不管做弟弟的怎麼說，太過失禮妾身是不會保持沉默的」

「嘖，公主大人！ 您被騙了！ 拜託您醒醒！」

「嗚，和你說話的傢伙。到底有什麼依據可以做那樣的事」 (むぅ，是嘟嘴的語氣詞)

被提奧稱呼為利斯塔斯的藍色龍人，在轉向提奧時眼神看起來就像個愛撒嬌的孩子一樣、就像逐漸因忍耐到極點而斷掉的尾巴般，打從心底，這已經是憋在心中所凝聚著的非常壯烈的感情才會讓怒吼的聲音高張。

「龍人族的公主，不應該是這種變態吧！！！」

「『『『『確實』』』』」

在場的所有人一起點了點頭。確實，指謫的非常正確。

「從鄉里出去前的公主大人，既聰明性情又敦厚，她的實力也和族長同等或超過。不管是誰對她都懷抱有親切和敬畏的偉大之人！不管是掛在臉上痛苦到恍惚的表情也好，被罵到扭動身體也好，何況是一邊羞恥到蹲在地上一邊微妙的高興到一直笑是絕對不會有的！ 自然是認為那邊的人類可能做了甚麼不好的事情才會這樣！」

「『『『『確實』』』』」

再次，在場的所有人一起點頭了。確實，指謫的非常正確。

「況、況且，還叫那位人類的少年，主、主人什、什什什、什麼的！ 是不可能的！」

當提奧還在龍人族與世隔絕的鄉里時，想必和抱怨不同在身為族長的孫女時大概是個很有魅力的女性吧。隨處顯露出來的聰明和深思熟慮，而且那種如果是為了同伴的話奮不顧身的豐富的感情和膽識，充分地把提奧的魅力傳達給阿一他們，但在如今這樣人不在了卻成了一個變態。

對不知道那舉止以外的他們來看，變態化的提奧，簡直是看到其他人一樣吧。恐怕，回到老家的時候，在展現紀錄影像說明阿一他們的事情過程中，把她的變態性充分的顯現在同族們的面前了。

回來時原本是人見人愛的公主成了變態⋯⋯在他們的心中體會很深。

但是，即使如此利斯克斯的憤怒感覺也稍微做得太過火了。除了他以外的龍人，並沒有對阿一送以不友善的眼神。倒不如說，這位人類是什麼樣的男人才會被提奧挑選上，這才是感興趣的地方。

利斯塔斯越說越起勁精神也跟著亢奮起來時，在那個地方有個穩重的聲音回應了。

「利斯塔斯，適可而止吧」

「族、族長⋯⋯但是！」

阿圖爾勸戒利斯塔斯，但利斯塔斯一臉沒有理解過來的表情。那樣的利斯塔斯，阿圖爾稍有感到了興趣瞇起了眼睛開口說話了。

「這是提奧選擇的。如果，真的被洗腦的話，我不可能沒注意到。提奧是打從心底愛慕他的喔。不過，連我都被提奧的變化嚇壞了⋯⋯」

「但是！」

「但是，她的變化，只要提奧自己認為幸福的話我不會在意。那個孩子能在與世隔絕的鄉里生活就滿足了。要信守龍人的矜持和自身立場⋯⋯持續抱著陰暗沉重的東西會受不了的，心靈肯定會乾枯的。就算半強迫去遷就這次的任務，在無意識下也會追求『什麼』吧。提奧，已經發現那個是『什麼』了。所以，才會高興地笑著。這樣還不夠嗎？」

「那，那是⋯⋯」

「爺爺⋯⋯」

利斯塔斯語塞了。然而，提奧也再次對著阿圖爾綻放出充滿慈愛的眼神。

「而且啊，利斯塔斯。堂堂龍人族之人，把嫉妒隱藏在原則中還去遷怒他人是不值得讚揚的吧？」

「什，什麼」

「在動搖什麼。遵照提奧的話是不會在意伴侶是比自己弱的人，而你每天都在鍛鍊自己鄉里內的人都是知道的。會認為持續向提奧的未婚夫候補們挑戰分個勝負這件事情不會被知道嗎？」

顯露出不安的利斯塔斯，讓阿圖爾的表情稍微有些驚訝了。將視線看向在阿一旁邊的提奧的話，提奧以為難的表情來回看著。看樣子，提奧也是知道的。而且用小聲地說，「連未婚夫候補都要掌握住吶」，來回用她的目光看著其他的龍人們。

他們一副很感興趣的模樣，稍微湊近一點看他們的表情是一邊瞇著眼睛看著阿一和提奧一邊講著悄悄話。利斯塔斯的眼神再次向上吊起。哎呀，在故鄉的提奧好像是真的非常受歡迎的女性。不過，在看到變態的樣貌時，好像也沒有立刻就幻滅還繼續被愛慕著。

阿圖爾得到莉莉亞娜她們「稍微給點時間」的同意後，把目光轉向了阿一。

「初次見面，南雲阿一君。提奧有提過你的事情。也看到了在魔王城內戰鬥的過程。屠神真是精彩。我等就算全部一起上也敵不過吧」

「初次見面，阿圖爾先生。是我的關係讓您的孫女打開了變態之門。在決戰前，有至少會被痛毆一次的覺悟喔」

周圍一片吵雜。主要的原因是阿一使用了敬語。到處都可以聽到「誰來施展一下回復魔法！」啦「魔王瘋了！」啦「人類的王牌在這種地方⋯⋯世界已經完了！」啦。

同時阿一的身體被光包覆住了。是香織的回復魔法。希亞架起了華尼多琉根。感覺像是在說揍一下就能治好了吧。雫用手摀住臉。仿彿看到了像似無法挽回的悲劇。

然而，旁邊的提奧被嚇到了。

阿一的臉頰上浮起了大大的青筋。

「哼。和從影像與聽到的傳聞有些不同啊⋯⋯周遭的反應好像跟你平常說話的樣子不同啊」

「嘛，多少因為是提奧的親人。龍人族族長的話這樣子對談話比較有好處，如果是提奧的祖父，用字遣詞多少會改一下」

「喔(Hou)！ 因為是提奧的祖父，嗎。哼哼，怪不得，原來如此」 (ふふっ、なるほど、なるほど。后兩句語意上哪個在前在後都可以。當然兩句都翻成原來如此也是可以)

阿圖爾對阿一的言詞原本有些高興的表情崩壞了。一瞬間，至今以來所維持的威嚴霧散了，變成好爺爺的氛圍。連提奧都被嚇了一大跳，因為聽過阿一異常態度的理由，不由得就像吃到甜食時呆然般的表情。 (ほわっ 是(?Д?)的表情)

「真是難得啊。讓我稱呼你阿一君吧。阿一君，我是不打算揍你的喔。剛才也說了，提奧的笑容如果是真心的話我是無所謂。不如說，能接受這個為了自己的信念貫徹單身五百年的頑固者而感到高興喔」 (注:前面稱呼阿一是用「君」，這邊是用『くん』，讀音跟漢字都一樣，多用在朋友或部下的姓氏或名字上，表親近的敬稱。一般書寫正式場合會用『君』，「くん」則會比用君更親暱一點)

「是，是嗎？」

「嗯。只要能幸福性癖什麼的只是小事。比起那個，比較想聽一下關於你最愛的公主的事情」

對於阿圖爾的大人物發言而臉上有著微妙表情的阿一，因那些話讓表情變得詫異了。言談中最愛的公主指的是月就想不出是指誰了。

「看過影像紀錄了。那位幼小的吸血鬼公主還活著真讓人驚訝。而且，愛的人還和孫女是同一人，真實、緣份真是不可思議呢。亞雷提亞(アレーティア，Aletheia)公主⋯⋯不，現在是月。她是你的最愛吧？」

「嗯，沒錯」

對即問即答的阿一，阿圖爾表情全然沒有改變地點著頭。相反的，其他的龍人族瞇起了危險的目光。利斯塔斯發出來目前最大聲的怒吼。一邊和提奧構築親密之上的關係，另一邊還有最愛的其他女性因這點看不順眼吧。

「我也是會為孫女著想的祖父啊。五百年前大迫害之時，那個孩子的父母失去了性命──也對兒子夫婦發誓了。一定要遵守。所以，如果你不愛提奧的話，即使說提奧認為沒關係，但還是會想有個位子。我最愛的孫女，最想把她交給有那個想法的人是天父母心對吧？」

「的確」

阿圖爾筆直的目光將阿一貫穿了。

這是阿圖爾最想知道的事情吧。阿一對提奧的真正心意。當提奧和阿一闖入【神域】時就將分別，自己要和使徒們上演死鬥的場面，所以，或許是今生的別離也許因此不得不去知曉讓孫女寄心的對方的事情吧。

阿一不疾不徐的目光掃過一圈。利斯塔斯等龍人族、希亞她們、阿圖爾。接著，最後是提奧。

提奧在阿一筆直地凝視下臉頰稍微變紅了也因那氣勢向後退了一步。

但是，在此之前阿一的手臂向前伸了過去。提奧落下的腰就這麼被那只手臂抓住了，就那麼抓了過來。仿彿，這是我的東西一樣。提奧的臉也越來越紅。平時的變態去哪了變的溫順而讓人想要吐槽。

阿一就那麼把提奧抱住轉身面向阿圖爾。並且，以沉穩又強而有力的聲音開口了。

「最近，常被說，我，好像魔王一樣」

「嗯？」

「因此，想要的東西全部都要到手，把阻礙的東西全部打飛」

場外一片騷動。阿圖爾靜靜地聽著。阿一就那麼明確地告訴了阿圖爾。

「我想要提奧」

被阿一抱住的提奧就像被電到一樣顫抖了。睜大著雙眼專心一意地看著阿一。

「不管提奧怎想想都沒關係。事到如今不想錯過了。確實，月是我的最愛，但⋯⋯即使如此，我想我是愛提奧的。所以──」

「所以？」

阿圖爾的詢問。阿一，姑且往利斯塔斯他們掃過一圈後，對著阿圖爾以無畏的笑容放話了。

「提奧，已經是我的東西了。如果看我不順眼，就用盡全力放馬過來。無論何時、何地、幾次，都接受挑戰喔」

對那不太講理任意而為胡鬧般的話，讓注視整個過程以龍人族為首的周遭所有人無言了。只有希亞她們是「沒辦法啊」的表情。

然而，在聽完阿一的真心話後的阿圖爾， (注:原文就是這樣)

「確實是不講理的化身──就像童話故事裡的魔王一樣。哼哼，原來如此。我的孫女在魔王手裡墮落了吶。能拯救世界的或許是魔王的手。哇哈哈」 (注:ふふっ，也有人翻譯成呼呼或呵呵，帶鼻音的笑聲)

可疑的笑聲越來越大了。在笑了一陣子後，那對眼神看像提奧後好像理解什麼事情一樣後就點頭了。

「表情不錯。從未在鄉里中見過的表情。就跟在鄉里內說明的一樣，你被所有人喜愛，而且你也愛著她們」

「爺爺。就是那樣子。不只是妾身，主人也同樣愛著月她們。而且，現在終於確信了。大家都被愛著呢。太過於幸福了，即使是一個人都能將神給反殺吶」

提奧的回答讓阿圖爾笑得更深了，立刻用正坐的姿勢把視線看向了阿一。而後，垂下了頭。

「那麼，魔王大人。以及您所有的最愛們，孫女請多多照顧了」

「⋯⋯確實，收到您的請求了。直到這條命走向盡頭的那一天」

阿一再次回以敬語，不知為何阿圖爾像是卸下了重擔一樣，以放心的表情點了點頭後，迅速轉過了身向莉莉亞娜她們筆直地走了過去。由於私事讓時間被占用了一邊道歉一邊催促著往會議室而去。順便一提，面對阿一的宣言利斯塔斯他們被喝斥的同時也被催促地跟了上去。

莉莉亞娜和愛子心裡七上八下羨慕著，或許自己也很想要一樣的表情轉向了阿一，但很無奈卻被周圍催促著，然而，那份依戀時隱時現一邊回頭盼顧一邊返回到要塞裡了。

重要人物們的身影消失後看熱鬧的人們逐漸散去了，但不知不覺以同班同學為首聚集過來的剩餘人士則「不妙啊，南雲，真像エロ-Game的主角」啦、「哈哈，魔王大人⋯⋯哈哈」啦、「不太講理⋯⋯但是，我也想被那麼不講理！」啦、「阿一大人的後宮⋯⋯如果可以加入的話，如果」等噪音正回響著。

那些人當中，在阿一胸口處的是「嘿嘿～」以不檢點的表情被緊緊抱住的提奧，一下子她的身體被放開了。

「主人喲。說了非常、非常讓人高興的話。但是，還有一個想確認一下。那種程度心意明確表達在言詞上了，不至於說，最後的可能性是不存在的吧？」 (注:最後の可能性を考えたからではあるまいな？跑回本壘的含蓄說法)

也許會在這場戰鬥中死去趁現在傳達，這樣的心情表現在言詞上，提奧不得不給阿一忠告。但是，由提奧的表情來看，只是姑且確認一下而已。

「發過誓要死也要一起死，真實和想法的死是兩碼子事。當然會死的傢伙不是我們。那種可能性，跟微塵一樣喔。只是，在妳親人面前不想采去半吊子的態度而已」

「呵呵，這樣呀。真是太好了吶。神不足以害怕了。現在的我即使是一個人也能把艾希特打到吶。月回復後，大家就能親密的『嗶』做『嗶』的事情囉！」

「⋯⋯所以說，希亞也好，妳也好，形象在最後都毀於一旦了喔」

在阿一的背後，希亞「啊哈哈，就是說～」佯裝不知的笑著。

總之，這些耍寶夠了後就往取得許可的場所移動了。只有突入組聚集在要塞屋頂的一角，把時間花費在熟悉神器與休息上。直到日出前，還有幾個小時，但每個人都只是小睡而已。因為，在大侵攻何時會開始都不知道的情況下，即使放鬆了也會因無意識地的緊張感讓意識無法落入深沉的睡眠之中。

這種時候，連阿一都發揮出膽大的神經，想著月時睡意自然地飛走了。現在，只有一味地將殺意敏銳的投向艾希特。

不久日出到訪。從東邊的地平線露出的太陽閃耀著光輝，向西邊拉出了很長的影子。

溫暖的陽光照耀世界的同時，火紅燃燒著的太陽以完全的姿態現身之際，阿一像是瞑目一樣閉起了雙眼然後立刻打開，然後說了。

「來了啊」

那個瞬間。

世界被染成了紅黑色，並且地鳴了

接著，阿一他們看向了視線前方，【神山】的上空正龜裂奔走著，深淵般的臉露出來了。

開始了。

對神來說是世界的⋯⋯

對人類來說是被玩弄的歷史⋯⋯

終結的開始。
