染成紅黑色的世界

朝陽並不是燃燒般的橘色。因此，更加使得人們不安起來，用像是煽惑恐懼心一樣非常令人毛骨悚然那是在生理上不被需要的嫌惡感。如果要說的話，如同魔物的眼睛。仿彿，全世界都被塞進到魔物的眼睛裡一樣。連閃耀燦爛光輝的美麗太陽，現在都漂浮成了在東邊天空的紅黑色星星。

隨後，異樣氣氛的世界響起了異樣的聲響。世界的本身鳴動了。大地也好、大氣也好，都像是嚇得發抖一樣隨著震動也帶來的悲鳴。

在人們，理解中不管願不願意世界的終結開始了，響起了格外大聲的破碎聲。

把目光掃視一圈毛孔直豎和身體抖個不停的要塞士兵、騎士、冒險者、傭兵、亞人。於是，【神山】的上空不知為何出現了一條線。驚訝之餘，聚精會神一看，歪歪斜斜的線，再次，發出了Bikibiki的聲音往四面八方擴散開來。 (注:ビキッバキッ，是狀聲詞)

「天空⋯⋯裂開來了⋯⋯」

不知是誰的低吟。完全，是一語道破的低吟。天空中所產生的歪斜之線，使得空間本身出現了裂痕。

那道裂痕，宛如在煽動人們的恐懼心一樣，破碎聲響遍了全世界，悠悠慢慢地蔓延開來。

「嘖，所有人！ 進入戰鬥位置！」

對著無言、目瞪口呆的士兵們所下達的命令含有斥責的意思。加哈爾德的怒斥透過神器把聲音放大了。似乎連他都大吃一驚，但不愧是軍事國家的代表。頂尖陣容中最先重振起精神的人。

在那個命令下，士兵們的咒縛被解開了。一起，對自己被賦予且該處理的工作開始行動起來了。

這段期間，【神山】上空的裂縫不斷地在擴大，當士兵們在部屬之時，隨著轟鳴聲一起空間終於完全粉碎了。

空間的碎片有如玻璃一樣閃閃發亮般飛散開來。大地上有如天空一樣出現了裂痕，往天空中出現了那道裂痕窺視一看就像深淵似的。艾希特他們回到了【神域】是為了回復所流失的莊嚴，那份感覺甚至與黃金的漩渦完全相反呈現出又深又濃的黑暗。取代漩渦的黏著性感覺就像是會冒出瘴氣一樣的東西。

從那個地方，下起了黑色的雨。不，看起來像雨一樣──成千上萬的魔物。從空間的裂縫往【神山】的山頂部分傾瀉而下。其數量，數不清到底是幾萬吧。總之，從地面上仰頭一看的士兵們目視只能看見像是黑色之雨一樣的東西而已。送達了少則數百萬，多則數千萬的驚人數量。

黑色魔物的豪雨，一瞬間將整座【神山】的山頂染黑了，就這麼如雪崩一般從【神山】開始降了下來。

然而，從被黑色瘴氣覆蓋的空間裂縫中，這回白色的雨像水平方向平舖開來。紅黑色的天空好像被映照成白色──不，是銀色之雨。

「連使徒的數量都不是零頭啊」

用嚴峻視線低吟著的是加哈爾德。身穿戰束裝，身為聯合軍大將，和直屬部隊一起站在最前線。從他的耳朵裡收到了聯合司令官莉莉亞娜的「念話」

『加哈爾德陛下。別太過突出喔。你要去死可以，最好是等在戰爭結束後再去』

『哈，真敢說啊。但是，不讓在聯合軍中最強的男人在最前頭進行戰鬥是怎樣。就算是平白送死，能將它轉化為憤怒就好了。為此才需要有女神大人和總司令大人在才行吧』

『真是的⋯⋯陛下，「女神」和「劍」請出動。照作戰計畫進行，拜託了喔』

『同意，拜託啦！』

聯合軍的大將，說起來是現場指揮官。原本軍事國家首席的加哈爾德應該成為總司令的，但最有本事的男人堅決不願躲在後面而是要站在前線才把位子給讓出來的。

不過，並不是說莉莉亞娜在成為總司令這一點上不相襯。莉莉亞娜是王族，為了在將來和魔人族一戰，有進行過學習如假想戰術、戰略等。倒不如說，比起具有現場氣質的加哈爾德，在後方俯瞰全場進行指揮被譽為「王國的才女」的她更來的適任。

靠一個人可以出走王都的膽量，知道要冷靜地將事物進行判斷分析的重要性，再者，自己也是關於結界魔法很出色的人物在據點的防衛上很優秀。在那個地方還有各國優秀的助理在，不管是地位上、士氣的提升上，都可以說非常適任作為總司令。

「聯合軍的諸位。在世界面臨危機時勇敢站出來的戰士們！ 請不要害怕！ 神會保佑我們的！ 欺騙了神，現在，要全力守護，邪神對人類露出了獠牙。現在正是拿起武器的時候，所有人都是勇者！ 每個人，都是神的戰士！ 那麼，和被稱為『神之使徒』的『豊穣女神』一起，吶喊吧！ 我們絕對不會輸給惡意。我們要抓住的只有「勝利而已」！！」

一瞬間，一邊拼命忍住恐懼死亡而顫抖的身軀一邊有著悲壯表情的聯合軍的士兵們，仿彿在沙漠中排回好幾天后才發現綠洲一樣的旅人，他們的眼睛發出了希望的光芒。

壟罩整座要塞傾注而來的「豊穣の女神」的呼喊聲，指的是身為聯合軍的盟主──首領是愛子，當目光所向決心要取回力量時，一起用足踏地發出了響聲。

咚咚、咚。咚咚、咚的節奏讓大地震動起來的五十萬士兵們，在下一個瞬間，即使沒有經過練習都能一起齊聲吶喊使其響徹。

「『『『『『『『『『勝利！　勝利！！　勝利！！！』』』』』』』』』」

「消滅邪神！ 人類的輝煌！」

「『『『『『『『『『消滅邪神！！ 人類的輝煌！！』』』』』』』』』」

愛子，從阿一手上預先交給她的「變成，煽動家！　學習如何臨機應變的超贊台詞集」一邊拼命地回想著一邊透過神器將聲音放大後往戰場放送。

「邪惡之神的下僕不足以懼怕！ 『我的劍』喲！以它來做見證！」

愛子如此吶喊的瞬間，沉著的聲音回蕩在整個戰場上。

「遵其囑咐，我的女神」

隨後，抬頭仰望愛子的士兵們，看見愛子的背後有個人影飛起來了。

白髮眼帶黑色大衣的少年──阿一，停留在什麼都沒有的半空中時，不知何處拿出來像是鑽石一樣的寶珠給舉到頭頂上。然後，那顆寶珠發出了有如太陽一樣的燦爛光輝照耀了士兵們。就他們看來，看上去時仿彿愛子好像背負著光芒一樣。這個也是阿一的伎倆。

阿一，他的嘴角浮起了詭異又無畏的笑容。

一拍後，隨即發生了。

一部分紅黑色的天空，一瞬間閃閃發光，隨即，如雪崩一樣覆蓋在一部分【神山】表面的黑色魔物，伴隨驚人的轟鳴聲全部被吹飛了。

緊接在那之後，感覺天空在那眨眼間，接連不斷有什麼東西往【神山】傾瀉而下，標高八千米的山，宛如在海邊推倒堆起的沙山一樣崩塌了。

那個正是從天而降的轟炸。但是，爆裂物並非是飛彈這種東西。阿一所用的，僅僅是讓非常重的金屬塊成自由落體砸向【神山】而已。

如果要說，那可稱為【隕石沖擊】。

確實，從宇宙空間落下的話會連要塞這邊都吹飛掉所以改從平流層砸下來，即使如此重量達數噸的金屬塊以自由落體落下時的能量，可以做出一般炸彈所不及的破壞力。

而且，在局部地區，以數百發為單位，進行無差別攻擊。 (注:原文是亂れ撃ち。我把它改掉了)

與能震破鼓膜般的轟鳴聲一起，以最高峰誇耀世界的靈峰如開玩笑一樣崩毀了。魔物之雨？ 使徒之雨？ 那麼我們這邊就來個隕石雨吧！ 就和說的一樣。當然，阿一認為黃金漩渦會出現完全是偶然。

但是，好像如彼此實力的對比一樣，看見眼前數萬、數十萬魔物的灰飛煙滅和【神山】一起崩壞的光景的聯合軍士兵們會是怎麼想的⋯⋯

「『『『『『『『『『────嘖』』』』』』』』』」

顫抖。但並非是恐懼。歡喜的。隨後從內心湧現出鬥志來了。

不久，出現了不輸給在【神山】讓魔物灰飛煙滅的爆炸聲，緊接而來的是吹起了猛烈異常的粉塵這讓尖叫聲更大了。

「『『『『『『『『『噢歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐───！！！！！！』』』』』』』』』」

從丹田深處，簡直像是神話般的景象讓全身顫抖的同時，從丹田處發出的吶喊聲更大了。咚咚地踏地聲，及毫無止境的鬥志高漲著！

「「「「「「「「「愛子大人萬歲！　女神大人萬歳！！」」」」」」」」」」

──剛開戰不久【神山崩毀了】。

特意告知過將從哪裡進行攻擊。如果，出現了那整個轟飛就好了不是嗎，就是這個道理。當然，也有考慮過用謊言來當作備案使用，但根據阿一的推測，如果最後從艾希特優越感的表情來看，能用謊言塘塞過去的機率就降低了。

【神山】崩毀後，連帶天空的使徒們也立刻停止了動作。但是，接下來的瞬間，有如鳥類一絲不亂的集團飛行一樣全體行動的同時以非常快的速度往要塞迫近過來。

比起崩毀的神山呈現半毀狀態的王都，緊接著被步步逼近過來的粉塵覆蓋住了，有如沙暴一樣往要塞逼近過來中，阿一，再次讓取出了的其他寶珠發出光芒。

「相當虛假啊。用這種程度是不可能結束的吧？ 像那個伊卡洛斯一樣，翅膀被燒掉後墜落吧，木偶們」

不久之後，可以切開大氣的光之豪雨傾注而下了。

──太陽光聚焦型雷射 巴魯斯修佩理翁 (注:バルスヒュベリオン中的バルス，是英文Pulse 脈沖的意思。ヒュベリオン是之前出現的十字形感應砲)

復活的殲滅兵器由天空上射出了毀滅性的光芒。不只一台。高度一萬米，共有七台巴魯斯修佩理翁正漂浮著，在被阿一所拿著寶珠進行控制下可以豎立起光柱。

如巴比倫塔一樣，連接大地和天空的七條光柱，從空間的裂縫處一直線往對著聯合軍迫近過來的使徒們給一口氣吞沒了。

突然間被嚇到而慘遭消滅的使徒不計其數。

立刻，展開翅膀利用分解能力嘗試進行防御的使徒很多，但是和以前的修佩理翁相比更加進化到無可比擬了，熱量、聚焦率、持續時間等爆發性更高的改良版，連使徒的固有能力都能貫穿神造的肉體也會會為焦炭。

好不容從射線中逃離的使徒，與目前正從空間裂縫中出來的使徒，在一瞬間的停滯後，以很驚人的氣勢往上空飛翔了。銀色之翼隨風擺動，一邊沿著光之柱一邊嘆息朝把數百單位的同胞給消滅掉的兵器而去。

「真客氣啊。還有喔，讓你們吃個飽。正是那個，讓你們的全身被切碎吧」

比起巴魯斯修佩理翁所搭載著「遠透石」，看見爬升中的使徒身影的阿一，語帶猙獰下使得嘴角跟著歪曲了。同時，像鑽石一樣的寶珠發出了更加耀眼的光芒。

於是，從全長五米左右的巴爾斯修佩利翁整架機體內，好幾個小型單元──「折射單元」飛出來後，往地面上而去，或是往周遭散開了。三十公分大小的等腰三角形單元，表面被安裝上紅色的寶石。 (注:ビット，單元。鋼彈0079中拉拉的座機射出來的感應砲就是這個名詞)

像是要避開對著自己突擊而分散開來的折射單元時，一瞬間，因訝異而面露不快的使徒們，卻不知這些東西在打什麼主意，總之他們認為把原本那個叫做巴魯斯修佩李翁的兵器破壞掉就夠了，便無視掉繼續往原目標進行突襲。

然後，銀之魔法收束後，要以分解的砲擊對著坐鎮在天上的七台兵器嘗試要破壞的瞬間，

「什麼！？　這是──」

雖然使徒中的一人吐露出話語，但是在全部的話說完前頭部就被消滅了。

來自正後方的雷射攻擊。

巴爾斯修佩利翁的照射只有停止一瞬間而已。隨即，有如散彈一樣炸射開來由上而下往地面傾注⋯⋯被認為只在剎那之間，天空的一切盡被全方位的雷射所覆蓋。

那是，在一瞬間所製作出來的雷射牢籠。依據巴爾斯修佩利翁的位置從各自完全不同的方位角以無數的雷射像是張開的立體之網一樣壟罩住整個天空。

「庫，是那個小型神器啊」

把銀翼的分解能力施展到最大極限將自己包覆住謀求可以防御下來的使徒中的一人，像是推測一樣吐出了卻接近確信的說法，大概是幻聽吧，有如揶揄一樣的聲音「您的答案真是正確無比」這樣異常的話語在他的耳邊回蕩著。

沒錯，折射單元的作用，是把母機巴爾斯修佩利翁的太陽聚焦雷射進行反射，從各個角度將敵人給消滅掉。無數的單元經常會改變位置，使得雷射會不斷被反射，覆蓋在天空上做出了雷射牢籠，有時透過難以預測的不規則的路徑來實現多角度的亂射攻擊。

順便一提，雖然有著「鏡面」的名詞，但並非是用鏡子來反射而是利用空間的歪曲。因為可以把幾乎是銳角(的雷射)彎曲，乍看之下只能看見類似反射的東西所以才會被這麼稱呼。

「好了，就這樣吧」

隨著全方位聚焦雷射不停地攻擊，不知不覺間看到展開銀翼進行防御而使得使徒們進攻慢下來了，阿一則像是嗤之以鼻一樣低語著。

然後，似乎用惡狠狠歪曲的表情看向了使徒們，當隔著「遠透石」抿嘴一笑時，從用來操作巴爾斯修佩利翁的寶珠上有如拳頭大小燦爛般的不明物體掉下來了。

就像朝露從葉子上滴落一樣，啪嗒落下時散成了七顆閃耀的水滴，就在此時，展開銀翼防御想要突破雷射之牢而開始動起來時卻有非常多的使徒往他們的正下方掉下去了。

「總之，消失吧」

隨著阿一小聲的低語，那一瞬間

咚歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐嗡！！！！

紅黑色的天空綻放出太陽之花了。

──太陽光聚焦専用型寶物庫　薔薇?赫里歐斯 (ロゼ?ヘリオス /Roze?Helios。ヘリオス是太陽神的意思)

阿一所丟下來的是，把太陽光聚焦到極限的特殊寶物庫。和內藏為了射出雷射的東西不同，要說的話是儲存能源後會和解放掉的太陽能源一起自壞的大型熱量炸彈。

一台只能搭載一個的珍貴物品，不過威力是可以保證的。被持續收束的熱量在被解放後會發出如太陽燃燒一樣的大爆炸，讓紅黑色的天空就像染上了白晝一樣。

感覺就像是七個太陽同時誕生一樣在整個天空閃耀著光芒，緊接著，駭人般威力的衝擊波和熱浪落了下來。

而且，以巴爾斯修佩利翁的破壞為目標的使徒們，就連接在後頭的使徒們和同一時刻從空間裂縫中飛出來的使徒們，全都像樹葉一樣被消滅了。不只如此，比起【神山】的崩壞迫近過來的巨大粉塵讓要塞都被一口氣沖走了。

當然，要塞雖然被那股威力襲擊了，但是那些東西被覆蓋在整座要塞外面像是光輝的薄膜勉強地守了下來。這個多虧從王都把「大結界」移設過來的福。是承受不了阿一的殲滅級神器的直擊吧，不過被加以改良後，倒是可以防護住餘波。

看上去比想像中的破壞力還要壯觀的薔薇?赫利歐斯，其實讓製作者本人的阿一看了都留了非常多的冷汗並搔著頭⋯⋯反正我方不會中招就算是最好的結果了。

「哇，真是厲害的不得了耶～」

「全然不自重的阿一君把地形都改變了呢⋯⋯」

「⋯⋯戰爭結束後，如果不全力自重的話。把地球拿來當例子的話，讓珠穆朗瑪峰消失，像是核爆发亂炸一樣的情況會出現。」

「⋯⋯反正，シ只能默默地操心了呢。鈴也要盡力幫忙喔。似乎都能聽見地球的哭聲了」

「這個世界已經在流淚了啊。⋯⋯如果，要我跟對方說的話立刻用光球先招呼過去再說。假如我是第一個成為對手的話⋯⋯如果和南云互殺的話，那傢伙也會剩下一堆塵埃吧」

希亞她們，從嘴裡吐露出了感想。所有人把目光往遠方看去，嘴角都是半笑狀。預定要由阿一的先發制人開幕攻擊是知情的，也知道要用「隕石沖擊」和「太陽光聚焦型雷射」，只不過萬萬沒想到八千米級的山會消失，也沒想過天空上會出現幾個暫時性的擬似太陽。

然後，在希亞她們的背後，

「如何，爺爺大人喲！ 那就是妾身的伴侶大人吶！ 很厲害吧！」

「⋯⋯⋯⋯啊，嗯，沒錯。超厲害的」

「喔，族長。可以理解您的感受，語氣⋯⋯不，沒什麼」

提奧自豪地挺起了胸膛，阿圖爾則如以前在少女漫畫所出現的驚訝表情一樣的翻白眼了。親信，對族長慌亂掉的口吻吐槽了，不過在中途就放棄了。利斯塔斯的下顎都伸到了腰部的地方而且嘴裡還吐出了靈魂。

要塞下方也譁然了。特別是，獵人頭兔集團更是喧囂不已。

「嘿哈─！！不愧是頭子！用不在乎的態度干起了不可能的事來！」 (注:ヒャッハー，是北斗神拳的NETA。是用來形容雜魚角色的笑聲)

「沒錯！所有的一切都七零八落的啦！！」 (注:キタコレ，是網路用語通常會縮寫成KRKR。主要形容內心情期待的事物到來或城真實的情境詞)

「啊阿阿嗯，頭子！ 請讓我抱一下！ 心癢得難受啊！」

「鮮紅閃光的圓舞曲！！ 萬歲！！」

「純白爪牙的狂飆！！　HyHA！！」

「不對，至今別名已經不夠了！　⋯⋯總覺得，有什麼更適合頭子的⋯⋯」

「帶來終焉的白夜魔王如何！」

「不好，那樣的話死和混沌的極霸帝更棒！」

「不能把紅色排除在外吧！ 真紅煌天的極破神！」

反正，戰爭結束後阿一的異名又會掀起一場騷亂。

那樣的吶喊回響中，不知從哪來的僵硬聲音，雖然強而有力，卻是來自愛子的吶喊。

「這、這就是，我的劍的實力！ 勝利與我們同在！」

「『『『『『『『『『勝利！　勝利！　勝利！』』』』』』』』』」

同時半笑狀的加哈爾德，總算提起精神進行指揮。並不需要靠神器來擴音跟預料中的一樣大聲地響遍了。

「所有，拿起武器！！ 目標上空！ 女神之劍會給予相當的武功！ 就像剛才說的那樣，我們每個人都是勇者！ 戰到最後一刻為止！ 消滅掉所有敵人！ 證明我們『人類』的強悍！」

「『『『『『『『『『歐噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！』』』』』』』』』」

驚人的吶喊聲不斷在提高。同時，士兵們各自拿著被分配到的重兵器朝向上空。士氣來到了最高峰。恐怕誰都不會因恐懼而顫抖，取而代之的是類似武者震傳遍了全身。 (注:武者震い，面臨戰鬥或重大場合前處於興奮狀態下身體的自然抖動)

咬牙切齒，每一雙瞳孔都發出了意志的光芒。

在上空，勉強免於被破壞的使徒們重整了陣勢，隨即，從空間的裂縫內新的使徒滿溢而出了。先前的攻擊，應該把數百人的使徒滅殺了吧，但或許神的使徒是無窮無盡的。

所以，正因如此，從現在開始不折不扣，人類要和神的手下進行戰爭了。

看到那樣的聯合軍的模樣，愛子用不讓人注意到的程度像鬆了一口氣一樣的吐氣了。

「老師的演說真是精彩。不愧是，豊穣的女神大人啊」

「南云君⋯⋯我，已經不曉得該在說什麼了」

背後有個說話的聲音，愛子回頭一看的同時臉上有著吃驚愛子回頭一看的同時臉上有著吃驚的笑容。然後阿一聳了聳肩，把操作巴爾斯修佩利翁的寶珠交到愛子的手裡。

那個是進行大規模破壞所必要的寶珠。愛子以戰戰兢兢的模樣接受了。今後，巴爾斯修佩利翁將盡可能由愛子來操作。太陽光的處理，這與「豊穣的女神」是相襯的。

戰戰兢兢的愛子轉而出現輕視眼神時，正是式阿一把目光轉向到了香織身上的時候。

「雖然是使徒的長相，但是髮色看起來和香織一樣。嗯，果然，香織還是比較適合黑髮」

「哎嘿嘿，是嗎？ 如果不早點結束的話，就回不了自己的身體了」

就如阿一說的那樣，現在的香織雖然是諾茵特的身體但卻不是銀髮而是黑髮。

這是為了不被誤認為是使徒，這就是阿一準備了變裝用神器的原因。魔力的顏色也能欺騙過去，所以，現在，香織展開翅膀時會出現銀黑色的翅膀。衣服也以黑色為基調，那樣的姿態有如墮天使一樣。或許可以說是和侍奉魔王的使徒相襯的姿態。

「後面就拜託了喔？」

「嗯。我沒問題的。阿一君的歸處，由我來守護喔。連小謬她們，也不會把手放開的。⋯⋯月，就拜託你了呢」

「啊。可以期待一下。回來的時候，會和月一起推倒的」

「真是的，阿一君真是壞心眼！」 (注:もうっ，就是嘟嘴撒嬌時的語氣詞)

香織對說著玩笑話的阿一露出了撒嬌一樣的生氣表情。但是，她的目光炯炯有神，然後轉而溫柔了起來。連阿一也是一樣。二個人彼此無比的信賴是足以明了的。

跟在阿一的身後的是希亞、提奧、雫、鈴、龍太郎。香織和雫，多少有些百合情愫中手牽著手，阿一把目光向四周環伺一圈了。

周遭，從要塞的內部到外部的情況可以清楚的知道，是因為有設置無數的水晶監視器的關係，現在，卻反過來把要塞內部的司令室、和在那個地方的莉莉亞娜她們，然後卡姆他們等各部隊的隊長給投影出來了。

「公主。對使徒用的神器，好好地用喔。是因為信任妳可以勝任才託付的？」

『請，請別再施加壓力了。算了，這邊無論如何都會辦到的。南云先──不，阿一先生，祝您武運昌隆』

對隔著顯示器的莉莉亞娜給予笑容並點了個頭，隨即把目光轉向同樣投影顯示器上的卡姆那裡。

「卡姆。事到如此，不用碎碎唸了。⋯⋯去亂鬧一通吧」

『庫庫庫，麻木的命令，十分感謝。確實領受到了。頭子要弒神，哈烏利亞全體，都很期待』

阿一，和卡姆互相交換了大膽的笑容。而且，再次，看了在那個地方的所有人──從蘭斯和阿爾弗雷克，到伊爾瓦斗各國的領導人們用目光看了一遍後，便輕輕地聳了聳肩做出了宣言。

「那麼，稍微過去一下」

現在起將踏入進神的領域內，這句話非常的淡然。但是，很不可思議，可以感受到那句話的力量。那樣的一句話，讓人無條件的，讓人對他所說的話給予完全的信任。

所以，再沒有更多的言語。強而有力的點頭以對，還送上了一句話。

「『『一路順風』』」

隨後，阿一他們一起飛上天空了。

腳踩的是氣流滑板。並非無法使用「空力」，但是目標的所在地──空間裂縫是位於八千米的高空。不打算以數量強行攻入是因為會很花時間。還不如重視速度一口氣突破。(注:スカイボード / Sky Board。稍微修辭改一下跟後面的空力作區隔)

看見六條六種顏色的魔力光束一路往天上而去，聯合軍的歡呼聲更加大了。「女神之劍」出擊了。人類的希望！ 奮力扯開喉嚨吶喊讓加油聲回蕩在天空飛舞。

往那個地方的路途上，第一波的使徒出現了並把整個前進的道路塞滿。侵攻後不久，由於用了不可置信的方法讓真正的第一波被殲滅了的緣故，並不是輕率的要沖進去，看起來透露出是要邊看情況邊戰鬥的意思。

「哈，還真的被嚇到了啊。那種且戰且走的方法，就以為能夠阻止我啊！？」

已經，有二十位使徒集結在前進的道路上，雙大劍和展開著的銀翼，並沒有讓阿一的全速減少半分。不僅如此，還把氣流滑板的速度往上提升。然後，希亞她們架起了武器一邊用「念話」進行牽制，一邊從「寶物庫Ⅱ」中，把特大號的神器取出扛在肩膀上。

「打開一道風穴吧！」

隨即，真紅色的暴風往使徒襲擊了過去。

就這樣以無法形容的暴威，像是開玩笑一樣把前進道路上的使徒打個粉碎了。

雖然，使徒們持有分解能力，有可以把所有一切東西都分解切斷的大劍和做為屏蔽用的銀翼。因此，她們面無表情地進行對抗了。但是，她們如文字敘述說的一樣如紙屑被粉碎了。

キィイイイイイイイイイイッ！！ (注:狀聲詞，Ki-iiiiiii)

因高速旋轉而產生獨特的聲音在回響的巨大槍身。炫目的魔力光帶著狂亂般的電弧，巨大的紅色閃光如直奔一樣連天都要貫破了。

──荷電粒子格林砲 (ガトリングパイルバンカー/Gatling Pile Bunker)

那個東西，就是輕鬆地將二十位使徒驅散掉的兵器真面目。跟以前的荷電粒子砲不同。被裝填的巨樁比以前要小二圈。但是，威力絲毫沒有減弱，一秒內有二十發可以被電磁加速產生螺旋的巨大、超重量的黑色釘樁會將目標給擊碎。

現在，光是要應付，使徒不僅阻止不了阿一他們的進攻還敵不過他們！ 像人一樣，絞盡腦汁、專研累積、有堅定的決心和覺悟方能在正面以對時被認同。但這就是二者間的差別！

驚嘆、一瞬間僵硬掉的時突們，還想從左右兩邊進行夾擊！ 一邊拉出殘像一邊往背後繞去。

「並不需要全部都交給阿一先生！」

「全部吶！」

希亞和提奧打算與他們應對而架起了身體。

但，一邊裹起銀色的魔力光一邊以大劍從頭頂要砍向希亞和提奧二人的使徒，在下一個瞬間，天空所撕裂開來的閃光中，他的頭部在被扭了下來吹飛後往地面墜落而去。

「嗚耶？」

「怎，怎麼吶？」

希亞和提奧，氣勢被削弱後一臉悵然若失的樣子。不只她們二人，連阿一他們都在尋找越過肩膀的閃光射線。已經來到標高五千米除了身體強化特化過的希亞和持有「遠見」的阿一以外沒人知道是怎麼回事，只有他們二人看到了。

地上要塞，其屋頂上的一角，被直接固定在要塞地板上所架起的龐大狙擊槍，豎起大拇指的帕爾君（十歳），名為「必滅的巴爾特菲爾德君」

不只巴爾特菲爾德君。即使在哈烏利亞中一支部隊會設置一名的狙擊高手們，各自都拿著阿一所交付的「電磁加速式超長距離反物質來福步槍」臉上都掛著無謂般的笑容。

原本，就能使用弩來進行超精密射擊的伙伴。如果用被賦予了「遠見」和「預判」的狙擊鏡可以看見未來的使徒位置時，五千米級也是可以狙擊到的吧。老實說，阿一有著稍微不可置信的感覺。

阿一和希亞的眼中，看見了隔著狙擊鏡細小般的巴爾特菲爾德君的眼神。同時，察覺到他動起來的嘴唇好像在說些什麼。

『頭子！ 大姐頭！ 就交由在下來開路吧！』

大概，就是這樣的感覺。像是證明一樣，企圖進行夾擊的使徒，在絕妙的時機下被由下打上來的閃光接二連三被射穿了。

不愧是，一擊擊殺連警戒都不用了，不過就算他們吃了相當多的攻擊，攻擊卻毫不馬虎，看上去總覺得是一副咬牙切齒的模樣。

從遠距離使用了砲擊和大規模的魔法，巴爾特菲爾德君他們敏銳地察覺到後，便優先以這樣的對象為目標進行狙擊。攻擊被中斷了，僅能勉強放出攻擊，讓阿一他們輕鬆地擺脫掉了。

「我們一族，不斷進行超人化⋯⋯」

「真是的，光是希亞就不必多說了」

「和阿一扯上關係的話，所有人，都會離人類越來越遠呢⋯⋯」

「喂，喂，鈴鈴。鈴我還是人類吧？ 喂？」

「俺我，或許已經錯過時機了吧～」

搭乘氣流滑板的同時，前方的敵人用阿一的荷電粒子格林砲，左右的敵人，慎重確實對應其可怕的程度進行狙擊，所以希亞她們用最低限度的回避和防御，迎擊結束後一邊把眼神看向了遠方，一邊就那樣嘀咕著。

這段時間使徒們都無法好好地停頓下來，終於阿一他們，到達像是黏稠狀一樣吹出黑色瘴氣的空間裂縫了。

「嘖，外觀不同，但性能一樣啊」

阿一砸了嘴。就如那句話一樣，和黃金的漩渦相同，黑色瘴氣阻擋了阿一他們。

「你們，和背後的人偶都停下來！ 『老師，聽得到嗎？把折射單元的控制權交給我！』。谷口來替我上障壁！」

『了，了解』

「知，知道了」

阿一，一邊對著地上的愛子和鈴，還有其他的成員發出指示一邊從懷中把短劍取出來。

它的形狀有如短劍的型態但卻有無法切開任何東西的鋒利度，還是用脆弱的水晶做的。

「劣化版的水晶鑰匙」。以製作真品的水晶鑰匙為經驗盡可能製作出來具有干涉空間效果的短劍。雖然沒有可以打開通往【神域】傳送門的力量，但卻可以在把鑰匙插上去時把門給關上。

阿一，包覆著鮮艷的紅。然後以「限界突破」的巨大魔力，注入到使用了在歐爾克斯地獄所發現僅有的神結晶碎片所製作出來的劣化版水晶鑰匙內直到到達臨界點為止，之後它的能力發動了。

「這次，真的要通過喔！」

隨著阿一的吶喊，那把短劍插在了瘴氣之壁上。

響起了Gichiri，Gichiri的聲音，當劣化版的水晶鑰匙破壞瘴氣之壁時裂痕擴散開來了。連阿一的紅色魔力都像是要把瘴氣吹走一樣不斷的提升。

然而，在那個地方，瘴氣中一把發出嗡嗡響及閃耀銀色光芒的大劍刺出來了。那是把使徒的大劍。

阿一突破不了瘴氣而岔開雙腳使勁站住時，理所當然也讓成群的使徒滿溢而出了。阿一自己，灌注了全力要突破瘴氣，驚人的行動卻動彈不得。

『不會讓你們得逞的喔！！』

「別來礙事！」

正是愛子和鈴。

在阿一他們的周圍展開了折射單元，誘導巴爾斯修佩利翁射出來的雷射像是護壁一樣阻止使徒的接近。

然後，鈴還在氣流滑板上將鐵扇橫斬了。有如結界師般的栩栩如生的樣子，剎那間被發動三十公分見方的四邊形光輝的盾，雖然沒辦法防住鑽了雷射網的空隙突刺進來的使徒大劍，但可以透過光滑的表面讓攻擊偏移開來。正面對上擁有分解能力的對手在防御上很不利是早就清楚不過的。

就連阿一的背後，希亞她們慎重地進行打倒是為了把重點擺在爭取時間上。從瘴氣裡出來的使徒，像是沒完沒了一樣滿溢而出，從稍微遠一點的距離客觀來看的話，可以看到阿一他們被包進銀色之繭內吧。

數量驚人的使徒打算要排除想要闖進【神域】的可惡之人而一邊纏繞起銀色的魔力一邊襲擊過來。希亞她們現在總算能夠應付，但使徒如果照目前的速度繼續增加下去，大概連一分鐘不到就會被單純的數量所吞沒了吧。

正因如此，阿一對使徒全部的攻擊都無視了。自己的背後、性命，全部交給希亞她們來保管。只有全心全意放在往前進的事情上。

「歐噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」

阿一脫口而出的大叫了。阿一的魔力更加的猛漲。連劣化版的水晶鑰匙也能凝聚了鮮艷的紅色而整個染成真紅。同時，承受不了過大的力量悲鳴聲也變大了一樣Gichiri的裂痕到處蔓延開來。

時時刻刻裂痕都在變大的劣化版水晶鑰匙仿彿知道壽命快結束了一樣。但是，阿一把更多的魔力在灌住進去。被雷射把半身消滅掉也要突破，鈴的障壁也被銀色的羽毛分解開來，讓阿一的臉頰被割傷手腳被貫穿了。

連希亞她們，都在壓倒性的數量攻擊和被侷限的戰鬥範圍下負傷累累。

果然，突破不了吧。力量遠不及神啊⋯⋯

在這裡的人，如果是「普通」的話應該都有思考過吧。但是，那件事如果真的有理解清楚的話，原本就不會出現在這樣的地方了。所以，吶喊。即使是受傷了，或者處於四面楚歌時都要這麼做。

「辦得到的！ 如果是阿一先生的話！」

「沒錯吶，主人喲！」

「沒問題！ 沒有任何東西可以阻止你！」

「去吧！ 南云君！」

「南云！ 打爛它吧！」

當希亞她們那樣子吶喊時，阿一

「那是當然的。妨礙我的傢伙，統統，都得消失啊啊啊啊啊啊！！」

緊接著，

Gichiri聲響起了。

但，那卻不是劣化版水晶鑰匙的聲音。眼前吹出瘴氣的空間裂縫，那個地方有道看不見的牆。劣化版的水晶鑰匙的尖端，撲哧的插在那道牆上。以那個地方為中心，裂痕散布開來了。

一月

阿一，握緊了水晶的短劍，在內心那麼祈禱了。

於是，以被插上去的那個地方為中心空間軟綿無力般的歪曲了，形成一個橢圓形的洞來。

通往【神域】的道路，打開了。

「喂，你們！ 要走了！」

「是！」

「嗯！」

「了解喲！」

「嗯！」

「同意！」

在阿一無畏的笑容一起發號出來的命令下，所有人用同樣的笑容點頭了。

緊接在那之後，使徒群蜂擁而至。

但是，使徒們的短暫時間裡已經看不到阿一他們的身影了。

隨後，劣化版的水晶鑰匙碎散開來發出了閃閃光輝，現在只剩下要把打開的傳送門給關上。

────────────────────

作者的補充:

兵器補足

巴爾斯修佩利翁

原型是００７「Die Another Day」所出現的「伊卡洛斯」和鋼彈(高達)００出現的「死兆砲」。但是，內藏擬似太陽變成改良版後，連射啦、散彈啦、使用單元折射啦，或利用寶物庫來丟落太陽能源炸彈都可以。 (注:Die Another Day，中文片名是:誰與爭鋒)

荷電粒子格林砲

夢想和浪漫的組合。

隕石沖擊

廚二電影的代名詞「GI秀２ 復仇」中出現的衛星兵器「宙斯」為原型。用一發可以把倫敦炸個稀巴爛，如果亂炸的話珠穆朗瑪峰也無法幸免。現實情況會怎樣並不曉得。只是浪漫罷了。

(注1:GIジョー２リベンジ，中文片名是──特種部隊2：正面對決)

(注2:這裡的ロマン，在中文可以譯為「自爽」)