「到底一共有多少個空間啊」

「嗯。敵人沒什麼大不了的真是萬幸啊⋯⋯主人呀。距離月還有多遠吶？」

將一個接著一個襲擊過來的的魔物吹飛到彼方的希婭一邊保持殘心一邊嘟囔著；抑制了魔力的同時以螺旋運動來壓縮提高吐息的威力，同樣將魔物吹飛到彼方的緹奧也回頭向阿一詢問到。

「將最初的空間當做起點來看的話⋯⋯⋯已經到了五分之四左右的地方了吧。下一個、或者下下一個空間應該就是了」

「馬上就要到了啊！」

阿一一邊發動著羅盤一邊這樣回答，正好背後有魔物襲擊過來。那個以驚人的氣勢沖到阿一他們當中，然後就被如同全壘打一般被擊飛，希婭浮現出高興得表情。姑且，要比較的話，

也是有著【奧盧克斯大迷宮】的奈落的中層階級的魔物，但對於現在的希婭來說連對手都算不上。阿一，也是沒多在意的樣子。

希婭也好，緹奧也好，突入之前的夜裡，在瑙魯水晶被延長的時間中持續鍛鍊到了天空泛白為止，變成魔法等這些使用的東西，越是掌握新的力量，力量也會隨之提高。盡管是臨陣磨槍的某種東西，也可以作為保留在手中的王牌。

不過，那也是阿一的外掛同學那可疑滿點的食物的方面的幫助也很強⋯⋯全是嘭嘭希望肚子不會痛的祈禱。因為這裡，沒有廁所，所以女生陣營會變成非常嚴重的事。

現在，阿一他們，在在大海的正中央。放眼望去是沒有一個島嶼的海域。在那裡，只能依靠羅盤用修復了的天空滑板前進。除了偶爾，海里飛出海系的魔物襲擊過來，空中鳥系的魔物飛襲過來，沒有什麼特別的問題。

話說回來，在這個一眼望去空無一物的場所，如果沒有羅盤的話，到底會彷徨到什麼程度啊

⋯⋯時間不充足的時候，就會發生這樣的事態光是想一想就不禁打個寒戰。

從希婭的話中就能明白，阿一他們來到這裡之前，已經通過了好幾個世界了。與雫他們在廢棄都市的時計塔分開以後、在大地與天空反轉的空間、無數的白色的積木漂浮的空間、【神山】也比不上的巨山的空間、無數的書架林立如同巨大的圖書館一樣的空間走遍了。

都是托了羅盤的福沒有迷茫的發現了下一個空間的入口、和雫他們分開後也沒過多長時間。盡管如此，一想到月，無論如何也鎮靜不下心來、無數的空間對於阿一他們來說沒有比這更讓人陰郁的了。

到底有沒有出口啊，這樣懷疑著在一望無盡的大海原上筆直的前進了數分鐘。多虧了天空滑板的福相當的距離一瞬就走完的阿一他們，無意間抬起頭向上看。

「暗雲？」

阿一眯起眼睛看著說道。那句話，並不是用來比喻之後前進的道路。實際上、本應該晴朗的天空、仿佛像錄像快進般，烏雲急速的覆蓋著天空。此外、風平浪靜的海面卷起了荒暴的強風。好像突然間暴風雨就要來到一樣。

在明顯的異常事態下眼睛眯起眼睛的阿一，那個視線正朝著下方。

「⋯⋯大的傢伙好像要來了的樣子吶」

「哇、這個真是⋯⋯至今為止見過的魔物中最大的一個吶」

「嗯，嗯，與至今為止見過的魔物有些不一樣，能感覺到力量呢」

配合著向下看的希婭和緹奧，則是一副討厭的表情。

在那視線的前方，在大海上出現了巨大的漩渦。明很顯不是自然的產物。因為不是海流這種東西製造出來的。那是海中的生物活動的副作用而產生的漩渦。

不知不覺間眼下的大海卷成一團拱起──那是一條巨大的蛇。

從波濤洶湧的海面映出的影子來看，全長不是超過了300米以上了嗎。腰圍不是簡單就能目測出來的程度。全身金屬質的鱗覆蓋著，背上也有硬質的光輝的背鰭附著著、仿彿刀刃一般閃耀著。

就在那時、

庫蝦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

發出嚇人的咆哮的轟鳴、空間都嗶哩嗶哩的顫抖了。伴隨著這物理性的沖擊、激烈的敲打著阿一他們的身體、在這之上還像精神傳播著意義不明的電波。恐怕是、有引起恐懼效果的咆哮吧。

一般來說、衝擊波會將肉體與意思分類並吹向黑暗的彼方吧、就算努力的保持住精神與肉體的聯繫意識也會被攪亂而萎縮吧、也就只剩下一邊顫抖一邊等待著成為餌食了吧。

但是、這裡沒有一個人是那麼可愛的生物。

「吵死了。總之先殺了吃掉吧」

阿一用陰郁的表情取出了阿格尼？歐爾鋼、開始了一齊射擊。不止如此、還順手從「寶物庫Ⅱ」中拿出籃球大小的金屬球──特大的炸彈丟進了海里。

啪的爆炸之後。看起來像水面下一瞬間發光後、伴隨著轟隆隆的爆炸聲的同時噴出無數的仿彿要沖入天空般的水柱。

咕噢噢噢噢噢哦哦哦！！

海里的怪物發出了絕叫。那不是悲鳴。那只是純粹的憤怒的咆哮。是因矮小的存在那自大的態度而憤怒吧。

為了表現它、水中開始奔流著赤黑色的光。能從那個目光中感受到強烈的殺意。憤怒的咆哮還在大氣中震動著、海面嶸起了如山一般的、那是身姿的顯現。

飛出了距海面50米以上猶如鐮刀般脖子的龍的頭部。大小是、可以說每一枚鱗片都可以匹敵一個孩子的大小、這樣的話其大小也能夠傳達到吧。在那裡、閃爍著赤黑色光芒的一對眼睛、成排站立的兩層的利牙、兩側也有像鰭一樣的東西。鰭、擁有和酮體一樣的金屬色光澤，持有和利刃一般的尖銳、仿彿只是觸碰就會被一刀兩斷一樣。

異乎尋常的壓力。只是存在在那裡天空就被烏雲所覆蓋、海里也仿彿到來也不奇怪般的巨大洪流。被比鋼鐵還要堅硬的鱗片包裹著的大蛇、不、海龍的身姿、就像地球上傳承的利維坦一般。

「如果硬要分類的話也應該算是『神獸』那一邊吧」

「確實、感受到了【梅魯吉內海底遺跡】以上的壓力呢。放在太古的怪物之上，我認為是恰當的表現的說」

對於緹奧的描述，希婭表示贊同。但是，與將其稱為「神獸」相比，依舊是一臉餘裕的表情。聲音中也看不出特別吃驚的顏色。從冷靜的相會交談的時間點上、神獸利維坦的威脅就像無關緊要般的顯示著。

是那傳達了吧。神獸再次發出咆哮。就像在說自己的威嚴傳達不到是不可能的一樣、比最初的咆哮更加強有力。

但是，那可以說有些過於無防備了。

「所以說、吵死人了」

阿一，取出了改良過的修格爾金。

不、那已經可以說是「反物質步槍」的領域了、外形和配置兩方面都遠遠凌駕于原來的那個。筆直伸出4米以上的槍桶、口徑也大幅度的增加、怎麼看都已經是炮塔的大小了。加在一起，全體增大了兩圈以上。

──電磁加速式大口徑狙撃砲 軌道式加農炮　修格爾金Ａ?阿哈特?Ａ阿哈特

是尋求美好的浪漫武器嗎？。好吧、那就用８８ｍｍ吧！　那是在阿一靈魂中寄宿軌道式加農炮。

以脇為姿勢固定瞄準的阿一、軌道式加農炮中紅的的火花在奔湧。之後、大口徑沖著神獸毫不猶豫的扣下了扳機。至今為止無法比擬的超速加速的貫通特化的砲擊、發出了驚人的轟鳴聲和爆炎聲、拖著紅色閃光的尾巴就這麼沖向神獸的口中。

然後，一邊發出doubang！的聲音一邊從神獸的後頭部的鱗片進入內部絞碎後飛出、在此之上、也將上空的陰雲吹飛到了異界的彼方消失了。

咖啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈！！

再次升高的咆哮聲，那明顯是悲鳴的聲音。伴隨著著沖擊帶來的抽搐，口中湧出了大量的血。

對於那個狀態用鼻子笑了一下，阿一瞬間急速飛行。可能是速度太快了也可能是暗雲周圍薄暗的原因很難看清、神獸也可能是因為攻擊的原因而產生了動搖吧、放過了那個影子允許了其侵入口內。

為了把那吐出來、並且、還有對給自己造成傷害的激烈的怒火、神獣、從顎門中吐出驚人熱量的火焰。

阿一無言的取出十字轉頭。緊接之後、十字轉頭作出的四點結界被火焰直擊、那個表面將灼熱的火焰舔食殆盡。都不是使徒的分解攻擊，十字轉頭的結界不會那麼輕易被擊破的，裡面的阿一一臉清爽的表情說道。

神獣、對自己的火焰停止這件事一瞬間而膛目結舌、可能是神獸的意氣用事使得熱量進一步上升、想要將阿一就這樣燒死。應該說不愧是神獸吧、那個熱量很不尋常、明明都沒有直接接觸海面卻開始蒸發冒出白煙。也有火焰的影響吧、已經吹開了的暗雲開始急速的復活。

就在那之後、

「明明趕時間的說、不會讀氣氛的說！！」

突破黑色的雲海淡青色的東西如流星落下。兔耳被風吹得激烈的上下晃動。那是希婭。

就在暗雲防御住火焰的緊接著、從「寶物庫Ⅱ」中拿出天空滑板就這麼一口氣飛向天空的希婭、突破了暗雲、飛舞在晴朗的天空、就這樣反轉。利用「空力」的連續使用如同隕石墜落般落下深入目標。

以希婭為中心出現了空氣的牆壁。那一瞬間以突破音速的世界突入的希婭、就這樣絲毫沒有減速的氣勢、以用重力石將重力提升到20噸的多琉根擺出架裟斬的姿勢 。

然後、在專心於張開大口吐出火焰的神獸的頭部毫不留情的擊出異常激烈的一擊。

轟鳴聲。粉碎生。還有悲鳴聲。

被強制將嘴閉上的神獸、從口的縫隙中還有火花噴出、同樣的悲鳴也從縫隙中漏了出來。 那個由金屬般的鱗片覆蓋的頭部，、如同粉碎玻璃般的被粉碎、紅黑色的肉露了出來。

希婭的一擊應該相當有效吧。露出了與神獸不相稱的表情。引起了腦震蕩也不一定。

但是、那也不是說可以磨磨蹭蹭、

「主人的錬成也很厲害妾身認為」

在上空中煽動著翅膀漂浮著的緹奧　嘟噥著著樣的事、兩手如顎門般收束著黑色的魔力。然後，一口氣將其放出。龍的吐息、是壓縮貫通樣式的。

描繪著螺旋如同細槍般擊出的一擊、絲毫不差的狙擊在希婭粉碎的地方著弾、就這樣貫穿了神獸的頭部。

黑色的槍，貫穿了頭部進入口內、就這樣刺破了喉嚨的內部突入海中。

致命傷。無論誰看都會這麼認為吧、將凌駕於遠古怪獸的神獸殺死了好像還不太夠玩的。

哇啊啊啊啊啊！！

神獸即將死亡、稍微提高叫聲的時候、海水想要爬上身體一樣湧了上來。然後、被破壞了的場所，仿彿滲透著一樣海水被傷口吞沒、緊接著、傷口高漲著像錄像逆播放般的再生著。

「嗚誒、難道說、只要有海水就可以無限再生，這樣的感覺？」

「如果那樣的話、要殺死的話會費些時間啊。如果能破壞魔石的話那是最好的了⋯⋯主人呦、這個方法如何呢？」

緹奧、在阿一的旁邊一邊降落一邊詢問著。

阿一、像發現了奇怪的事的眼神看著神獸一邊搖著頭。

「不行，找不到魔石。那個巨大的身體在那裡錯過的可能性也有⋯⋯按照比例來說魔石也應該很大才對，但這麼找也沒有發現應該是最初就沒有這樣考慮吧。和惡食一樣只能看見全身染上的紅黑色」

「姆、真麻煩呀。既不想輸、但我也想避開浪費時間⋯⋯」

「那麼怎麼辦呢？　阿一桑」

聽到與魔物的始祖相對考慮的，與太古的怪物同種的化物時、希婭和緹奧皺了皺眉頭。

但是，相對的，阿一輕輕地聳了聳肩。

「這樣的、巨大的海中生物、進入體內從內側發動攻擊不是常識嗎？」

「啊、剛才的⋯⋯」

希婭像注意到了什麼似的發出了聲音。

那個瞬間、仿彿為了抵消那個聲音一般頭部修復中的神獸發出驚人的叫聲。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

不折不扣的悲鳴。就像因激痛而痛苦著，激烈的扭動著身體。

看到了那個樣子、緹奧也仿彿領會了一般點頭像阿一詢問到。

「順便一提主人呦。方針是什麼？」

「從內側進行的焦烤鰻魚。還是添加了爆炸物和猛毒的」

「哦⋯⋯那還真是讓人同情啊」

聽到阿一的回答，緹奧用看著什麼可怜的東西般的眼神投向神獸。

當時的神獸、提高了咆哮的叫聲而且還是至今為止最為激烈的一回。

那也是沒有辦法的事情吧。不論怎樣、被送進的十字轉頭、通過GATE送入的大量的焦油和爆炸物、最後再加上將奈落產的最強的毒物擴散進去後、一齊放火點燃了。這樣就和鱗片的硬度無關了。

神獸開始吞飲著海水。是想讓海水進入體內來治癒傷口吧。但是，那是糟糕的一手。

像為了證明它一樣、就在神獸飲入海水的緊接著、伴隨著巨大的爆炸聲的同時，身體的一部分從內側開始裂開。嘴裡也冒出了爆炎。神獸發出了滿是困惑的悲鳴聲。

「大量的海水遇到攝氏三千度的火炎⋯⋯不用說一定會引起水蒸氣爆炸的吧。啊，說起來，野獸是不可能知道的吧」

「那是、能做到將那樣的生物從體內將其燃燒的人也就只有阿一桑一個人吧。絕度，是初體驗的說」

「討厭吶、說什麼初體驗呀。⋯⋯啊！討厭、這不是一次美妙的初體驗嗎？」

「你的業也越來越深了吶。總有一天、會提出一些就連我的手都解決不了的要求，很恐怖的」

面對緹奧的戲言，阿一一臉不高興的表情。然後、無視了不知為何開始嘿嘿的害羞起來的緹奧將視線轉向神獸。

別說恢復了反而受到了更加嚴重的傷害、那裡散發著絕望氣氛的神獸、盡管如此也還有著強大怪物的矜持一樣、一邊吐出大量的血一邊用充滿殺意的眼神看向阿一。

接受了那個的阿一⋯⋯不知為何垂涎般的舔著舌頭。

神獸嚇了一哆嗦般的顫抖著。

面對這樣的神獸阿一露出了猙獰的笑容、小聲嘟囔到。

「真想吃了你啊⋯⋯」

「『誒？』」

明明只是小小的嘟噥、和狂亂的豪風與荒暴的大海比起來、不知為何卻清晰地聽到了那句話、希婭和緹奧猛地看向看向的方向。

神獸也，明明還遭受著激痛的情況下、卻一下子停止了動作凝視著阿一。

阿一、從剛才開始就露出的美妙的眼神筆直的射向神獸、再次小聲嘟囔到。

「是很有力量感覺得的肉哇。如果是它的話，能夠成為我的食糧吧」

然後，再次，舔起了舌頭。

於是神獸終於注意到了。

眼前的敵人、投向自己的眼神是、敵愾心或是殺意之類的、那樣簡單易懂的東西⋯⋯而是食欲。

刷的、自從出生以來、從未感受到的惡寒走遍全身。不知不覺間、做出了與神獸不相符的「後退」的行為。不是食物鏈頂點的存在絕不會投射出的眼神──那是從捕食者那裡傳來的不可名的恐懼心狀襲遍全身的眼神。

做不到──那樣事完全沒有想過。現在、如今、這樣被追擊完全是自己的一方。神獣確信了。如果就這麼戰鬥下去、自己確實會⋯⋯被吃掉，的。

是的、理解了的時候、用連神獸自己都吃驚的速度敏捷的轉身逃跑。在體內熊熊燃燒的熱度、毒腐蝕的痛苦、觸及海水時引起的爆炸的沖擊、無視著所有的一切、一味地為了逃跑而注入全力。

那是作為最強等級的魔物──神獸來說不可能有的簡潔的逃跑動作、就算是阿一也一瞬間呆然了。即使如此，那也真是一個漂亮的逃亡。到了發出piu的効果音程度。

「啊、你這個傢伙。別跑啊、肉！　明明是個神獸別給我逃跑啊！」

hi嘎啊───！！

因為阿一慌慌張張的在神獸體內使用了十字轉頭停止了它的腳步、神獣、發出了有點可怜的咆哮、那個長長的身體一瞬間收縮了、到底、也不知道從哪取出來的大量的海水盛大的吐了出來。

當然、引起了盛大的爆炸、從身體的內側發生爆破的地方、總算成功的將十字鑽頭吐了出來。然後、就這樣操縱海水做出了幾個水上龍卷、將那些襲向阿一過來的方向然後就這樣潛向海底。

「你這傢伙、的、肉、讓、吃掉、吧～」

四面八方迫近的水上龍卷被魔力的沖擊變換就這麼吹飛了、被用怨嗟似的聲音追求肉的阿一。

在水下一瞬間回頭看的神獸、與追求著自己肉的微小的生物那散發著紅色視線相遇了、而且還抱有著巨大的恐怖心，可以說是「看見了不該看見的東西」那樣慌張的別開了視線。

然後、

嗶咦咦咦咦咦咦～～～～！！

這樣、可怜到可以讓聽的哭泣的聲音回響著、在黑暗的深海之中身影消失了。只是覺得、「已經、不想再出家門了～」這樣的感覺，會怎麼想應該是錯覺吧。

「該死！　這種等級的魔物停都不停的直接逃跑是不可能有的吧！　明明是最後power up的機會了啊！」

是神獸消失的原因嗎、暗雲也散開了、荒暴的大海再次取回了平靜、還有在空中捶胸跺足的阿一。

這是、露出驚呆表情的希婭和緹奧靠了過來。

「主人、已經將神獸作為捕食對象了啊」

「到現在為止、都沒有被用那種眼神看過吧、沒有耐性的吧。最後的叫聲，稍微有些可怜的說。也有可能成為創傷而變成家裏蹲也說不定的說」

「切、沒有根性的蛇」

神獸也一定沒有想過會有被稱為沒有根性的一天吧。

阿一，一臉不高興的收起了十字鑽頭、再次拿起羅盤確認前進的方向。

於是，正好那個時候，阿一們的視線的前方，數公里遠的地方的空間開始咕嚕嚕的搖晃。然後、數瞬間之後、如融化般消失的空間的間隙中巨大的島出現了。

「⋯⋯看來、那座島的中心就是下一個空間的入口了」

「是因為擊退了神獸吧、所以出現了出口嗎？」

「那個可能性很高的說。難道、能以那樣的感覺擊退，誰能想到的說」

在刻下了創傷的神獸消失的地方投下了同情的視線後、希婭和緹奧也遵從著阿一的先導離開了。

島，有著相當的大小。全體被數十米級的高高的樹木覆蓋著、在海岸線以外，完全看不見陸地。到下一個世界的入口、好像在那個深林的中心的樣子。

然後、希婭的兔耳、捕捉到了多數強有力的魔物以他們為中心接近中。

雖然不及神獸，但一匹匹都是強力的魔物。雖然不會輸、但數量很多，和神獸一樣很浪費時間。

希婭、用「怎麼辦？」的眼神向阿一詢問著。

阿一、從「寶物庫Ⅱ」中、再次拿出修格爾金AA、在天空滑板上一單膝跪下的姿勢進入狙擊體勢。顯示器上有熱源感知機能可以透過樹木映出生物的影像。

「啊，難道說阿一桑⋯⋯」

「稍微等一下呦。馬上收拾好。從知覺外進行的雷速精密砲擊。無法對應的吧。看起來會妨礙的傢伙先把他們的頭吹飛吧」

希婭用、「不會吧？」的表情向阿一確認、卻收到了完全意料內的回答。

之後，驚人的轟鳴聲齊鳴，紅色的閃光一瞬間貫穿了天空。

那一條閃光、就算是在森林深處的深處走著的巨人金剛般的巨大大猩猩也仿彿一切都感覺不到般的、即刻從頭部開始將頭吹飛、腦髓都濺到了周圍。順便說一下，著彈的地面周圍的樹通通被吹飛了，大大的火山口就這麼做好了。

而且，連續響起的轟鳴聲。從十公里以上的遠方、以認知不可能的速度飛來的死這光線、被認為是空間出口的地方的周邊徘徊的巨大的魔物們一個接著一個的頭部被吹飛了。鬱鬱蔥蔥的森林一瞬間變成了滿是孔洞的戰場遺跡。

「一定、在打倒神獸之後、會追加許多的強力魔物！　啊、嚴重啦！　類似於這樣的感覺吧。本來應該是。」

「嘛、也不是迷宮應該不會有試練什麼的吧⋯⋯是妨礙這一點應該不會錯了」

半微笑著，在來到這裡之前，阿一一直用著和現在一樣的非正攻法排除這眼前的障礙、希婭和緹奧想起了她們自己完全沒有活躍的機會。

二人之間、在奪回月的時候、就讓他盡情的發泄吧充滿這樣同感的視線互相交換著。

但是，那個幹勁，會在月還未復原之前就會被發揮掉吧。

島上的魔物被單方面虐殺之後、利用森林中心的石像轉移到下一個空間的阿一他們、飛到了一個有幾個巨大的浮游島的天空的世界了。

既有直徑數十公里程度的島，也有數公里規模的小島。不知道是什麼原理、浮游島的河裡流淌著不間斷的河水。因為高度的緣故吧、瀑布中途變成了霧、白色的霧漂浮在周圍的光景很有著幻想的韻味。

浮游島的上面、哪裡都洋溢著綠色、既有草原，也有森林。只有著岩石光禿禿的浮游島一個也沒有。

眼下廣闊的雲海。與視線同高或漂浮在頭上如棉花糖一樣的雲朵。現在也仿彿又甜甜的香味飄散過來。

太陽卻投射下燦爛的光、云的間隙中出現了光柱──熟語中「天使之梯」一下子出現了好幾個。

眾多的浮游島，四溢出的白雲、還有傾注而下的光芒。

十分的莊嚴而又神秘。如果什麼都不知道、被告知這裡是天上的世界也會無條件的相信吧。

阿姨他們，只有那麼一會兒，被這裡的光景奪去了目光後，搖了搖頭繼續前進。目的地是，數個浮游島之中也是格外巨大的一座。羅盤的指針指向著那裡。

使用了天空滑板飛了起來、瞬間拉開了距離。同時、在那個浮游島上捕捉到強烈的氣息。

在眯起眼睛加強警戒的阿一他們面前、他出現了。

「果然還是來了。南雲阿一。反抗神的愚蠢的人類啊」

使徒般的銀之翼和髮絲隨風飄蕩的魔物使的魔人──弗里德・巴古亞。
