直徑有數十公里的巨大浮游島。

草原和森林，兩者之間的空隙分支出小川，那個上流接壤著翠綠繁茂的山系。 與四周的浮游島相比規模最大的浮游島，其自然也格外美麗。

那個浮游島的草原地帶有白色的方尖碑坐鎮。有50米高的巨大的塔、就算在壯闊的自然中也是異質的存在。與那人工的白結合起來、看起來格外的奇怪。

但是，比那更異質的是，在那個方尖碑更的上面，光輝閃耀的魔法陣上盤腿坐著的銀色男人。隨風飄動的銀色頭髮和羽翼。肌膚呈透明般的白色，瞳孔也看起來閃耀著銀色的光輝。

服裝是，純白的神父服之類的。與那泰然自若的樣子相結合，總覺得哪裡有著神聖的感覺。如果什麼都不知道的人看見了的話，一定會認為是天界的使者降臨了吧。

那個男人，對于弗里德?巴古亞說的第一句話、阿一相對的嗤之以鼻的說著俏皮的話來回擊。

「是新的潮流嗎？　如果是那樣的話我只能說真沒有眼光啊。到了那個年紀還是對父母準備的東西照收不誤、就會變成這樣讓人羞恥的事呦。原來的赤色的頭髮和淺黑色的肌膚的樣子，我認為更男人一點呦？」

這樣的說法、讓旁邊的希婭和緹奧「噗呼」的笑了出來。父母準備的衣服大多都很令人羞恥?(? ???ω??? ?)?，兩人也許也有過這樣的經驗。卡姆和阿圖爾、到底送給女兒什麼樣的衣服當成禮物了、然後、那個時候希婭和緹奧一定浮現出了很微妙的表情了吧⋯⋯那還真是十分在意的地方啊。

不過、明顯被當成笨蛋的弗里德、僅僅只是略微的皺了一下眉毛、泰然自若的態度便已經崩潰了。然後、像沒有理會阿一的俏皮話一樣、用冰冷的聲音說了起來。

「⋯⋯沒想到、還真的活著呀。阿爾巴哈伊特大人沒能回來、而且還是你干的收到了這樣的報告，我還以為是什麼玩笑呢⋯⋯無論到哪都是個頑強的男人啊。明明痛快的被解決掉就好了」

「嘿，艾希特那個混蛋傢伙預測到了嗎。嘛、就那樣的吧。我對月的感情多少也應該知道了吧。然後，　那你呢？　過來是為了打倒我們，你是想這樣說嗎？　自殺一樣的行為啊、還真是殘酷的命令吶。那個呀、是因為壓力才變得雪白的呦」

再一次、阿一的旁邊再次響起「噗吼」這樣的笑聲。

無視了投向自己的混雜著「弗里德君、真是勞苦人」這樣同情的眼神，弗里德繼續說道。

「無論到哪裡都在開玩笑的傢伙呀。真的、看不出是連最愛的女人被奪去的男人啊」

「因為月是最好的好女人吶。受歡迎也是沒有辦法的。我呀、把伸出手的人依次收拾掉就行了。你那引以為傲的主人，我也會讓他將痛苦和後悔銘記於心後在殺掉」

「那個傲慢、馬上就會被打得七零八散的我的主人已經完全掌握那個肉體了。你的女人能回來的可能性連萬分之一都沒有」

就像為了要降下絕望一樣、為了展現那就是事實一樣、弗里德用沒有激動感情的淡淡的說著。

但是、相對的阿一的表情完全沒有動搖的神色。倒不如說、露出了大膽的笑容。

「將我叫做不規則（特異）的可是你們那邊呦？　你們那邊編寫的什麼無聊的劇本、給你破壞的一塌糊塗」

「⋯⋯」

一時間無言的交換著眼神的弗里德和阿一。明確的殺意的風吹了起來。那個就像滑溜溜，滑溜溜的撫摸著肌膚一般。正所謂一觸即發的狀態。

阿一的手指接觸到多納、那個瞬間、就像要搶占先機一般、弗里德搶先開口。

「剛才的質問」

「啊？」

「『說是來打倒我們的吧』這個質問──有一半是正對的」

「一半？」

手裡握著多納、以隨時都可以射擊的狀態，阿一驚訝的眯起了眼睛。

弗里德、從盤腿而坐的狀態、慢慢站了起來展開銀翼浮在空中、開口說道。

「主──艾希特月大人傳達道、你到這裡來的時候，就賞賜你這樣通過的權利。不能用這雙手將你殺死，沒有比這更可惜的事了、但你活著的可能性一點也沒有」

「吼。那？　在這期間內、你來當希婭和緹奧的對手嗎？」

「就是那樣。在你從神那裡接受神罰的期間內、我會將戀慕你的女人們徹底玩弄折磨致死的」

弗里德這樣說的緊接著，方尖碑閃耀起燦爛的光輝。

阿一、仿彿是問答結束了般拔出了多納開始了射擊。射出的子彈，化作紅色的閃光迫近弗里德的眉間。

但是、

叮！

這樣、回響起硬質的聲音、那一擊就像被阻塞停止了一般。看起來、弗里德眼前的子彈就像撞到了看不見的牆壁般的停留在空中。

「如果認為我的空間魔法還和以前一樣就大錯特錯了」

看來、弗里德在自己的周圍預先展開了空間遮斷性的屏障。從連阿一的魔石眼都未能察覺到這點來看、就像弗里德所說的那樣、他的水平看來提高了。

初次攻擊被防了下來，在賺到僅僅一點時間的那個瞬間、方尖碑釋放出強烈的光輝仿彿爆炸般閃耀著。

視野的一切都被白色的光所渲染。但是，和光量等沒有關係的阿一的魔眼石，正確捕捉到了那是有著什麼意圖的現象。

不久，光芒平息後恢復了視野、將視野的全部都覆蓋住程度的駐留的魔物大軍就這麼跳入了視野中。可以確定有四位數以上。大概在2000體這種程度吧。

無論哪一個、感覺最低都有著？？？？奈落最底層程度的強度。也有至今為止都沒有見過的魔物，那個都是，從外表看來都已經進化了。

持有赤黑色四眼的黑狼，如地獄的看門狗般的頭增加了兩個。持有觸手的黑豹，不知是嵌入的還是融合的，持有著龍種的爪和蛇的尾巴連周圍的空間都動搖了、馬頭的魔物阿哈特多，在此之上增加了兩支胳膊，此外還纏繞著類似「金剛」的赤黑色的魔力。

特別是，覆蓋了天空的灰龍群，一體一體的、都保有在【古魯恩大火山】那時敵對的白龍同等的力量。

然後、既是它們的老大、也是弗里德拍檔的白龍、散發著輕鬆凌駕於其它所有魔物的不尋常的壓力。體格是，已經接近二十米的巨大的身軀，純白的鱗片放出鋼鐵的光輝。背上的羽翼呈2對四枚狀、像是為了吐氣一般純白的火花從口中迸出。

胸前的傷口醞釀出凶猛的威嚴，燦燦發光的壯麗的身軀散發著神聖的氣息。神話中出現的白龍──白色的神龍，還是該叫白神龍。不管怎麼說、有著輕鬆凌駕於先前遭遇的神獸利維坦力量應該是不會錯了。

阿一他們，被幾百、幾千只不尋常的魔物所包圍，沐浴在全方位激烈的殺氣之中、弗里德悠然的扇動著銀翼待在白神龍極近的旁邊。

「那麼，南云阿一。在這絕望之中、你就扔下愛慕著你的女人繼續前進好了」

想要見到最愛的女人、就不得不將希婭和緹奧扔在這群魔物之中這樣獨出心裁令人惡心的弗里德、阿一向他嘲笑道。

「白痴嗎？　為什麼，我必須要聽你們的話去做不可啊？　將你們全員瞬殺之後，在慢慢的前進不就好了」

沒有必要特意在敵人的面前分散戰力，全員一起上的話能更早的完成這樣含義的阿一、弗里德送去了冰冷的視線。

然後，宣言到。

「不，你要一個人先行前進。一個人、面向絕望、吶」

「哈、擅自說些什麼──嗚！？」

剎那間，黃金色的光柱降向阿一。從云的間隙中，突然出現的「天使的梯子」，和曾經抓住月的那個光的奔流極為相似。

「阿一桑！」

「主人」

希婭和緹奧、是想起了那個時候的事了嗎，帶著稍微焦急的聲音向阿一伸出了手。果然，兩人的手被彈開了。

阿一，想著不會兩次都在相同的手法上吃虧，將Pile bunker（打樁槍械）拿了出來。但是，比那更早，弗里德張開了嘴。

「那個光是轉移之光。和你的『最愛』是相連接的」

就在那一瞬間、阿一的手停了下來。確實、現在、降下來的光柱一點也沒有對自己造成有害的影響、有著和哪裡的空間聯繫在一起的樣子。

但是，馬上重新振作起來想要將光的奔流打破。和希婭她們一起將弗里德和魔物們驅逐之後，再一起到月所在的地方讓她恢復原樣就好了。畢竟，就這麼將兩個人放在這個空間也放不下心。

但是、阻止了這樣的阿一的、不是別人正是希婭和緹奧。

「阿一桑、請你去吧」

「嗯。難得的邀請。這裡有妾身我們就足夠了」

阿一僅有一點但還是瞪大了眼睛。對此並不在意的兩個人一起說道。

「這裡交給我們，先走吧！　這樣的，早就想說一次了」

「吶～啊、馬上就會追上去的、吶。呼呼呼」

對啪的眨了一下眼睛送出秋波和立下了死亡Flag的兔子和駄竜她們、阿一變成了一臉呆滯的表情。然後、在俏皮的回應中、察覺到了她們所說的先走吧是認真的。

那是，有著就算是對手準備的舞台也好也不能錯過讓月恢復原樣的機會這樣的斥責、也有著在與艾希特的戰鬥中，不允許有其他人從旁干涉的決意、也有著阿一一定能救出月的信賴，還有這她們之間面對這樣程度的事態，怎樣都能度過的自信。

阿一的身影漸漸淡薄了。那時已經要轉移到別的場所的前兆。阿一，略微躊躇了一下，然後下定決心般的用對希婭和緹奧注入完全信賴的眼神並強有力的點了點頭。

實際上，【神域】的內部、包含著如此這般多樣的空間是預料之外的。因為有羅盤，所以到月所在的場所不會有迷茫。但是，假如艾希特能將空間的配置如同積木遊戲一般重組、無限制的隨意移動的話、就變成了打鼴鼠遊戲一樣讓人後怕。

在這種意義上，劣化版的水晶鑰匙在進入【神域】時就壞了說實話讓人很痛。最糟糕的是、製造神器時挪用的僅有的神結晶是製造劣化版的水晶鑰匙的必須材料、從對面送來邀請就像久旱逢甘露一樣。

這樣的事希婭她們也是知道的、所以才會、接受分散戰力這樣一手壞棋的提案吧。

「我明白了。希婭，緹奧⋯⋯」

「在的說」

「嗯」

在轉移的邊緣，阿一露出了凶猛的笑容、代替著身體給兩人留下了話。

「不需要客氣。要有是我的女人的樣子⋯⋯把它們都殺光」

「嗨的說！」

「呼呼、交給我吧！」

希婭和緹奧，返還了一個如同猛獸般的笑容。

那一瞬間，阿一的身影和光一起霧散消失了。

后之後剩下的二人──希婭一邊用戰錘畢尼多琉根咚咚的敲打著肩膀一邊睥睨著周圍的魔物們、緹奧響起咔咔聲音，一邊浮現出妖艷的笑容。

「那麼、好像說過要將我們盡情玩弄之後再殺了這樣的話吧⋯⋯」

「不如說、現在也好、以後也好、被玩弄的都是你那邊吧。真是沒有學習能力的男人啊」

被幾百，幾千只等級異常的魔物們包圍著、游刃有餘的表情不但沒有崩壞、反而用看到笨蛋的表情看向敵人的希婭和緹奧、弗里德一直眯著眼睛。

「我、不要認為現在的我還和以前一樣。由我的主人賜給我的這個力量──已經，對那個怪物暫且不說、對你們這種程度的我確信可以輕鬆凌駕。覺悟吧。被逼著舔的苦惱（舐めさせられた苦渋）、完完全全的、不、幾倍的返還給你們。你們就在臨死前，盡情的叫著那個男人的名字好了」

「少在那大言不慚啦⋯圧殺、撲殺、毆殺、爆殺、格殺、雖然都是些類似的東西、讓我用你喜歡的方式將你趕盡殺絕吧」

「豪言壯語說的就是這樣的事吧。要是能體會到格的差距就好了吶」

雙方口鋒相接。

一拍。

從各自的全身噴發出殺意

然後、

「殺了你！」

「完完全全殺光你們！」

「殲滅你們！」

戰陣的號角已經吹起。

極光的暴雨從天上傾注而下、從三頭狼開始吐出巨大的火焰、六只胳膊的馬頭迸發出驚人的沖擊波、銀之閃光和數不清的細毛從正面紛紛殺來。

從全方位襲來的致死攻擊。希婭和緹奧的視野被死所填滿。

但是、

「緹奧桑、右二步，稍微落下之後向前三步的說」

「嗯、得救了」

隨希婭的低語緹奧如條件反射般行動。一瞬間之前所在的場所極光傾注而下、在進一步降低高度的地方通過了沖擊，向前踏入的行動反而躲過了銀羽。

與此同時、希婭那邊、也同樣如同舞蹈一般踩著舞步、就像攻擊的那一方有意避開希婭一般從全方位攻擊的空隙中鑽了過去。

希婭移動到的場所，並且希婭指示緹奧移動到的場所。那裡是、在受到的攻擊之中攻擊的密度最小的場所。

固有魔法「未來視」的派生「天啟視」──能夠窺視任意數秒之後的未來的能力。希婭，利用自身這一能力預知攻擊的軌道，提前一步確認出安全地帶。

就算這麼說，襲擊過來的攻擊的密度，大部分都和牆面差不多。相較之下、雖說是不易受到攻擊的場所，並不是說完全沒有攻擊。

所以、

「嗚啦啊啊啊！！」

「這種程度！」

希婭、從虛空中取出阿贊琪姆制封印石表面涂層的剣玉、一瞬間發射到頭頂上。畢尼多琉根敲打到金屬上發出驚人的轟鳴聲、同時用如同火箭飛出宇宙的猛烈氣勢沖向空中的劍玉。

表面涂層了的封印石、它的特性毫無遺憾的發揮出來減輕了極光的豪雨。之後，由於剣玉的純粋的破壊力向著後天方向被彈開了。

然後，為了放出極光而毫無防備的灰龍們、盯著眼下像玩笑一般突然急速迫近的金屬塊一會兒、在下一個瞬間是、メキョ(meiQ看不懂/(ㄒoㄒ)/~~)！　這樣響徹著血淋淋的聲響的額劍玉沖進了腹部、被吹飛到了在此之上更高的地方。

全身的骨頭都被粉碎的灰龍一瞬間就從之前所在的場所消失到了彼方、取而代之出現的希婭、就那樣、使用著鎖鏈回轉著劍玉、卷起了將灰龍包圍起來毆殺的旋風。

對於那樣的希婭、弗里德僅僅眯起了眼睛、又向好似僅留下形狀的緹奧投去了視線、在那裡的是、手臂交叉著被火焰和光的沖擊所淹沒的緹奧的身影。

雖然比較起來有些少、但如果從攻擊的威力來考慮的話已經受到了足以成為致命傷的量的攻擊了。

但是、

「那身姿⋯⋯」

「哼，和主人的褒獎比起來的話、溫吞的也要有個限度啊」

與那樣的言詞一起，緹奧微微的上揚起嘴角露出了無敵的笑容。那個身姿，和一瞬間之前相比起來發生了變化。

總之，就是肌膚的顏色不一樣了。如陶瓷般美麗的肌膚被漆黑所覆蓋，在那之中只有金黃色的瞳孔依舊炯炯閃耀著。如果仔細看的話，會發現那漆黑的真相是因為龍鱗的緣故吧。

固有魔法「龍化」的派生「部分龍化」。本來只有在黑龍狀態下才能出現的龍鱗、更加細致的為了不阻礙到人形的行動而如鏈子甲般的鎧甲一樣纏繞著。此外，能根據消費的魔力來增加龍鱗硬度的『龍鱗硬化』、所有的攻擊一個人也能頑強的承受下來。

當然、如果真的將全部攻擊一齊接受的話也會被傷害穿透吧，多虧了希婭的幫助，提示的地方攻擊的格段十分的少，各種各樣的攻擊一兩發的程度完全沒有問題。

順便說一下，沒有完全龍化的原因、單純只是因為人形的方面能夠在最小的範圍內做出有效的回避而已。和完全的龍化相比雖然臂力的規格稍顯下降、而防御力方面幾乎相差無幾，因為掌握了「部分龍化」，所以在這個場合很方便真是太好了。

要命名的話就是龍化変成混合魔法──「龍鱗裝甲」這樣的。

「回禮吧！」

攻擊破綻出來的一瞬間、緹奧開始了反擊。以雙手水平伸展的姿態、剎那間收束了龐大的魔力、下一個瞬間壓縮到極限的如同鐳射般的吐息從兩手的前方放出。

像黑絲的那樣筆直地從左右放出的吐息、呈射線狀的將魔物們貫穿。就算是那個以防御力見長的馬頭也毫不例外。就是精練到威力如此之高的一擊。

而且、那並不是結束。緹奧、保持著兩手水平的姿勢、在那種場合下做出了回轉的舞步。

當然、所有的全部被貫穿、能夠一刀兩斷的極細吐息，配合著緹奧的橫掃蹂躪著戰場。

和服風的衣服、和長長的美麗黑髮一同輕輕飄搖、在戰場如同披露著優雅的舞蹈一般。被一刀兩斷墜落下去的魔物們所噴灑出的血的飛沫、如同是由緹奧著色了的櫻吹雪一般。

「可恨的⋯⋯克拉魯斯啊。過去所受的恥辱，今天就讓你還清！」

看到了緹奧的身影、緊皺眉頭的弗里德向旁邊的白神龍優拉納斯（ウラノス）發出指示。白神龍、就像歡喜一樣赤黑色的瞳孔閃耀著光輝並發出、

咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

這般特大的咆哮。

並不是像吐息般放出極光那樣、僅僅只是雄叫而已、僅是這樣就令空間發生了顫抖，產生了聲音的沖擊波。如果是普通的東西，那肉體就會就這樣就粉碎了吧、就算是承受住了，也會湧起讓人發狂的根源性的恐怖吧，那就是這般激烈的咆哮。

那正是，神龍的咆哮。

並且、本應是同伴的魔物們一瞬間不由自主的僵直了、肆虐的攻擊也全都消散了。

不過，這絕對不是為了幫助緹奧、

「不！？」

由於全身受到衝擊波強烈的敲打、再加上人形的身體很輕的緣故而被盛大的吹飛了。像隕石一樣向著地面墜落。光是看的話、那個軌跡中飛散出小小的閃耀著黑色光芒的碎片。緹奧自滿的龍鱗被稍微的打碎了。僅僅因為一個咆哮。

緹奧、就這樣氣勢不減如子彈般沖入地面。地面響起咚的一聲在浮游島上做出了一個小小隕坑，卷起塵霧隱藏起了身姿。

在那裡，毫不留情的追擊被放出了。

咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！

世界被染上了白色的光芒。那是白神龍的吐息──極光。

那個威力是巨大這類的隻言片語所無法表現出來的。不尋常的光的洪流，顫抖了整個空間、只是餘波就仿彿將浮游島的大地卷了起來一般。

然後，受到直接襲擊的地方是⋯⋯那個正下方──將浮游島的底邊吹飛貫穿到了遙遠的彼方。

沒錯、直徑有數十公里的浮游島的大地被貫通之後向著下方墜落。島的下方蔓延著的雲海，就像台風眼一樣開了個洞呈放射狀霧散開來。

可怕的威力。仿彿是神罰的光一樣。阻礙的東西沒有區別，全部通通破壞掉的預兆。

不久，世界染上了的閃光仿彿在虛空中溶化一般消失了。

「緹奧桑！」

對於只能想到被極光所吞沒、不、連同大地一起連灰塵都沒有留下被毀滅了的緹奧、希婭不由得用絕叫般的聲音，呼喚著那個名字。

一邊用劍玉毆殺著几體灰龍、一邊將視線凝視在緹奧被吹飛的場所、那裡只能看見大地中突然裂開的空曠的地穴，完全看不到緹奧的身影。

「哼、做過了嗎。明明打算蹂躪一番的啊。一擊就被消滅了⋯⋯嘛，也就這樣吧」

「怎麼可能有那種事哇──啊！？」

好像很有趣似的往下睥睨著的弗里德。

希婭、一邊否定著那句話一邊狂吼亂叫。

然後，將畢尼多琉根轉換到砲擊模式對準弗里德⋯⋯那一瞬間、希婭的腦裡映出了被無數的大劍切碎了的自己的身姿。那是固有魔法「未來視」的死亡預知。

一瞬間全身被惡寒所包繞、說不出話的同時半無意識的扭動著身體。在攻擊的瞬間這個絕妙的時機、空間跳躍攻撃──希婭的經驗告訴她不可能完全回避掉。

剎那間、希婭的周圍的空間泛起了波紋、從那裡大劍間不容髮的突入過來。

「──嗚」

發出無聲的悲鳴 、至少致命傷要回避掉，希婭在空中空中側轉的手足、被四把大劍掠過飛濺出了血沫。

迫近頭部的另一把大劍、搖擺著頭部以掠過臉頰的程度閃過、逼近脖子的左右兩柄的大劍、一個是用畢尼多琉根，而另一個則是被劍玉的鎖鏈所防住。

還進一步的扣下了畢尼多琉根的扳機、利用量子如陀螺一般旋轉、像是為了堵住退路一樣飛來的三把大劍、以削過肩口的姿勢勉強躲過。

然後、承受著傷痛、總算成功的回避了死亡的未來的希婭在空中使用「空力」踏出腳步的同時、從泛起的波紋中打開的空間裡飛出的飄動著白金的？？？頭髮和羽翼的使徒、用雙大劍放出了強烈的斬擊。

「庫嗚嗚嗚嗚」

兩柄的大劍同時放出的一刀兩斷。被希婭用畢尼多琉根的柄部防御住了，在驚人的壓力和沖擊力的激烈競爭下的狀態被推到了地面上。

大劍和戰錘迸發出了激烈的火花、對著以猛烈的氣勢落向地面的希婭、在極近的距離上發揮著異常力量的白金的使徒開口說道。

「第一使徒愛阿斯特。賜予神之敵斷罪」

緊接著、大劍閃耀著白金色的黃輝。一瞬間、爆發了膨脹性的力量的洪流。名為A阿斯特的使徒、就這樣一口氣揮下了雙大劍。

「庫啊！？」

被沖擊強烈擊打著身體的希婭、就這樣墜落到了地面。發出了令人吃驚的咚的沖擊聲還形成了了隕坑，土塵飛揚。就像先前緹奧的再現一樣。

果然，瞄準著隕坑底部的希婭的白金色的閃光有5個、一齊放出了。

「第二使徒祖瓦依特。賜予神之敵斷罪」

「第三使徒德利特。賜予神之敵斷罪」

「第四使徒菲依亞特。賜予神之敵斷罪」

「第五使徒菲因福特。賜予神之敵斷罪」

不知不覺間出現的四個人的使徒一邊進行自報家門的宣告，一邊加入了砲擊。即便魔力的光有所差異、但如果那是使徒所釋放的分解能力的話就可以理解了。

如果考慮到將希婭擊落到地面那爆發般的力量的話、明顯的比普通的使徒規格更高的白金之使徒的砲擊、那個破壞力一定是非比尋常的這件事很容易想像到。

雖然立刻，將劍玉拉到跟前想要作為盾牌、到底是否來得及⋯⋯⋯和緹奧一樣、希婭也被認為消失在了光芒之中。

但，在那個時候、

不知從何處放出的特大的黑色閃光向著使徒迫近、在此之上、還發出咻的風切般的聲音從粉塵之中突入的繩索一樣的東西、纏繞住希婭的身體就這樣一口氣脫離了現場。

白金的使徒們、扇動著白金色的羽翼回避著黑色的閃光。

同時、希婭被拉走的脫離的緊接著那個場所就被白金的砲擊貫穿了。粉塵被吹散後的大地、即使沒有到達穿透貫通的地步、也到了深不見底的程度了。果然，和普通的使徒的威力有著層次的不同。

「希婭，沒事吧？」

「緹奧桑！」

黑色的繩索──正確的說是被黑色的鞭子卷住就這樣拉了過來緊緊抱住的是、不止到處都已經烏漆墨黑、背負著大大小小的傷痕還一副若無其事的表情的緹奧。

對不由得，發出了安心的吐息的希婭、粗野的將試管形的容器叼在嘴邊的緹奧露出了微微的笑容。

然後、動著嘴唇將試管形的容器傾斜就這樣把裡面的液體一口而盡、這又狂野的噗的將容器吐飛，將希婭從黑色的鞭子中解放出來。

「⋯⋯逃出來了嗎。真像是那個男人的女人會做出來的事啊。可恨啊」

弗里德保持著扭曲著眼睛吐出著惡言。

「嘛、我差一點就以為會死了呢。不說已經使出了『金剛』和『煉成』、連主人賜予的特制大盾都粉碎了⋯⋯還真是進化成了相當的東西了」

看來、是在極光傾注而下的瞬間、從「寶物庫Ⅱ」中召喚出大盾「idea」、在直到那個粉碎為止的一點點時間內勉強逃了出來的樣子。也就是說、僅僅是餘波穿透了龍鱗的裝甲造成了相當的傷害啊。果然，白神龍的極光不尋常啊。

「哼、還擺出一副游刃有餘的樣子好嗎？　到達了神龍領域的優拉納斯的極光、不單單只是提升了威力而已。阻礙治癒的附加能力也在進化。不僅僅阻礙了生成魔法，隨著時間的推移傷口也在不斷的惡化。就餘波而言、造成了這般傷害、不是只有等著侵蝕全身而死的份了嗎？」

「是那樣嗎？　其它的魔物也好，白金的使徒也好、還真是麻煩啊。⋯⋯嘛、如果是普通的話、但是」

「什麼？」

對緹奧的話感到驚訝的弗里德的視線的前方、緹奧被魔力的光所包圍。那是再生魔法正在行使的證明。正如顯示的那樣、緹奧所受的傷正陸續的回復。

這令弗里德膛目結舌、不由得提高了聲調發出疑問。

「愚蠢啊⋯⋯將極光的侵蝕無效化了嗎？　那種事怎麼可能會有」

「愚蠢的是你才對。你認為主人已經多少次被那個光所傷啊。也該會想出一兩個對應措施不是明擺著的嗎」

「⋯⋯難道，是剛才的那個液體嗎？」

對弗里德的提問『緹奧只是聳了聳肩膀。也就是說那是正對的答案。

對極光用魔法藥「能治好J」──極光的魔力中伴隨著的阻礙回復作用的能力、那是由於極光中含有與魔力發生反斥性質的魔素，對此理解了的阿一所做出的魔法藥就是這個。不會對人體造成不利影響的金屬粉末、打消極光作用的魔法也被賦予在裡面。

如果有超過阻礙作用的回復力的話，強行治癒也是可能的這件事已由「神水」所證明了。所以、由「能治好J」將其效果弱化的話、即便是進化了再生魔法也能將傷充分的治好。

因極光的附加能力的效果未能發揮出來、弗里德露出了焦躁的表情。就連傍邊的白神龍，也好像是哪裡不滿一樣在嘴裡嘟囔著什麼。

然後就在那時、

「啊、緹奧桑」

「唔」

突然、從希婭那裡傳來了警告的聲音、二人立即從那裡飛躍閃退。

那之後，白金的閃光不斷地奔跑。

「弗里德大人。那些傢伙，是那個不規則的伙伴。請勿疏忽大意」

「我很清楚」

愛阿斯特一邊用著敬語一邊向弗里德提出忠告。不知在什麼時候，立場好像反轉了的樣子。恐怕，是與弗里德的變化有關吧、但是現在、好像沒有了解詳情的閑暇。

白金的使徒們，一齊集中向著希婭飛去。

「我等想將那個兔人施與斷罪。可以嗎？」

「啊啊。那邊就交個你們了。我這邊也是、想要對那個曾經愚弄過我的、那個龍人的那邊施與斷罪吶」

對弗里德的話愛阿斯特深深地點了點頭、自己也為了討伐希婭而扇動著白金的羽翼飛了出去。

希婭、察覺到了所有的使徒都將自己作為了目標、將第二使徒祖瓦伊特振臂揮下的大劍強硬的彈飛、凶猛的提高了吶喊聲。

「來得正好的說！　能做到的話試試看好了的說！」

緊接著，希婭迸發出淡青色的魔力。魔力操作的派生「身體強化」、進一步同派生出了「變換效率上升Ⅲ」緣故、身體能力爆發般的提高。

然後、手裡握著鎖鏈僅靠手腕的腕力就將其產生高速回旋、像陀螺一樣揮舞著那超重量的劍玉。

巨大金屬塊以不尋常的速度旋轉畫圓形成了一條閃光。

在那裡、第三使徒德利特從正面沖了過來。希婭、扣下了畢尼多琉根的扳機、放出了牽制用的炸裂散彈彈。

德利特、對那像是理所當然般的躲了過去徑直前進。但是、希婭預讀出了那個軌道、利用離心力將眼看著就要被彈飛了的劍玉在絕妙的時機放了出去。對那被解放了的猶如猛獸的赤色劍玉、德利特連回避動作都無法做出⋯⋯被這樣認為、看起來像是被直擊了的瞬間、德利特的身影雲消霧散了。

然後，下一個瞬間，出現在了希婭的極近的旁邊。而且、不知道什麼時候、第四使徒菲依亞特從後方、第五使徒菲因福特從下方迫近過來、像是為了堵住希婭的逃脫路線一般施展著雙大劍。

「這個」

希婭、將畢尼多琉根交給臂力橫掃揮動、彈開了兩個使徒的大劍、最後的大劍也空翻躲過。

但、這次的動作好像被使徒預讀出來、先前被彈飛了的祖瓦依特已經在躲不過的時機將大劍舉過頭頂揮下。

在感到特別慢的時間流動中、無機質的使徒的眼與希婭的眼在極近的距離交錯。雖然看不到感情什麼的、但總覺得有著「就算能看見未來，也躲不過去了吧？」類似於這樣的得意的感覺、一定不可能是錯覺。

希婭，既不動搖也不焦躁，直直的還以清澈的眼神。視線緊緊捕捉著那漸漸迫近的泛著白金色光芒的刀刃，一眼不眨。

這種程度的困境，也不是不能這麼說。覺得入手了新的力量的只有他們自己吧！　言外之意就是這樣。然後、正要使用那個新力量⋯⋯黑色的鞭子迅速伸長、可以看見它將眼前的使徒的手腕纏住。

（啊啦嘛、到現在了才使用嗎。不愧是、緹奧桑。真是絕妙的支援的說！）

在內心如此低語的希婭、改變了預定計劃。嘴邊浮現出微笑、一邊將畢尼多琉根從下方揮了上來

放慢了的世界回到了原來的速度。

緊接著、菲因福特和祖瓦依特的胳膊被拉住，大劍的軌道與希婭的身體迅速的擦過。與此同時、從相反側的下方、戰錘將二之大劍彈飛了之後豪速進一步提高了。

咕嘎！

回響著這樣血淋淋的聲響、畢尼多琉根擊中了祖瓦依特下顎、然後就像這樣將她如火箭噴射升天一般的擊飛了。

「請消失吧」

對著剛剛飛濺起畢尼多琉根希婭、與無機質的聲音──愛阿斯特的宣告一起襲來了白金色的閃光。

希婭因短時間的技能硬直而無法回避。

但是、那個表情裡完全沒有焦躁的神色。

之後、先前被吹飛了的祖瓦依特應該會回來。那個、不是因為希婭的攻擊不起效需要再度攻擊。而是因為緹奧所操縱的黑鞭還和她聯繫在一起的緣故，就這樣被強硬的來了回來。不過是在白金的砲擊的射線上。

「──啊！」

愛阿斯特對被突然拉了回來的祖瓦依特不由得吃驚了一下、下一個瞬間、愛阿斯特的砲擊已經被祖瓦依特自身白金的羽翼防御住了。

然後，趕快甩開了纏繞的黑鞭緊急的從射線上逃離了。

在這期間，也就僅僅一秒。

但是那就足夠了。

「哈啊！！」

氣合一擊。

希婭的畢尼多琉根捕捉到了把金色閃光的全力一擊。在發出害人的衝擊波的同時、涂在打擊面的封印石的分解能力將閃光霧散掉了。

然後、對那些想要對這樣的希婭進行不間斷攻擊的使徒們，緹奧用著吐息進行牽制、牽制不了敵人、將身體溜過去、用那個龍鱗擔當希婭的盾。龍人族、還是其中以最高硬度自誇的黑龍的鱗可不是那麼容易就被分解的、再加上那罕見的耐久力，白金的魔力總算以淺淺的程度阻止了下來。

「不是什麼了不起的連攜、太小看妾身我們會很困擾的！」

緹奧開口說道。在那之前，以猛烈的氣勢聚集著魔力。大劍被隔著手臂的龍鱗所接住，看見了那個的德利特一下子來開了距離。那個地方被壓縮的吐息所貫穿。

自然、希婭和緹奧背靠著背合流在一起。

「緹奧桑、十分感謝。真虧你能突破過來吶」

「嘛、抱著受傷的覺悟突破過來、如果沒有那個白龍的程度是阻止不了妾身的」

是的、緹奧、看見了被使徒圍攻的希婭、抱著以自身承受著魔物們和弗里德的襲擊的覺悟從暴風雨般的攻擊中突破趕來。

「但是、緹奧桑、受了傷⋯⋯」

「希婭。這樣就好了，這樣的」

「⋯⋯啊啊、原來如此的說」

希婭和緹奧背靠著背以能彼此都能聽見的聲音相互傳達著。

在此期間，以愛阿斯特為起點其他的使徒一起將兩人團團圍住。愛阿斯特的旁邊是，駕著白神龍靠了過來的弗里德。

「不好意思。那個龍人好像不怎麼在意傷害。稍微的，曲解了那傢伙的戰鬥方式」

「不、我等也沒有解決希婭?哈烏利亞。在這幾日之內、實力好像又進一步提升了的樣子。⋯⋯雖然是無法相信的事」

對那兩人，希婭和緹奧一起修正了評價。

「繼續、我等將拉開距離擊滅希婭?哈烏利亞」

「啊啊。在那樣的魯莽的戰鬥中龍人也無法長時間保護下去吧，我也全力以赴吧」

希婭和緹奧、然後是弗里德和愛阿斯特、各自交換著話語。再次吹起了緊迫的風。

然後⋯⋯

「驅逐神之敵人」

「接受斷罪吧，愚者們」

愛阿斯特揮斬出雙大劍、弗里德伸出手在前方扭曲了空間。

與此同時、

「出擊、──『levelⅣ』！！」

「現身吧，妾身的眷屬們、──『龍軍召喚』！！」

希婭的身體強化提高了一個等級、包裹全身的魔力之光愈發光輝閃耀、伴隨著緹奧的宣言、不知在何時四散在戰場各處的「魔寶玉」，從中出現了百體的武裝黑龍。

現在，第二輪的戰鬥號角已經吹響。