時間稍為倒回。

當所有的魔物的雙眼為之一變成了紅黑色侵蝕了地上的世界。隨那番異相而來的，是出現在天空中如同深淵般的空間裂痕。

深黑色的瘴氣從那道空間裂縫中肆溢出來──是通往【神域】的門扉在阿一他們順利地沖進去后，聚集在那個地方的神之使徒們各個面無表情地折返了。

從遙遠的高度俯瞰而下映入無機質的雙眼內，所顯示出來的是違逆神的旨意和傲慢的人類。

「『『『『神之裁決』』』』」

異口同聲下所嘀咕著的詞句。

地上的人如果聽到的話，肯定會「並沒有絲毫要被制裁的理由！」這么大聲地反駁吧。

但是，那樣的反駁也聽不進去的神之人偶們，用雙大劍橫掃一下后，全體開始拍動著銀翼下降了。只靠銀翼來修正軌道，然后相當多數量的使徒們几乎任其自由落體朝聯合軍迫近而去，就像是拖著銀色尾巴的流星群。

考量到其規格的話，在這個沒有阿一這些外掛角色在的戰場上是不存在能夠抵擋她們的人。即使，為了掩護阿一她們的突入所拿著的許多能放出閃光如神器一樣的東西，也還是沒有把「人類」當成敵人來看的道理。 (注:閃光を放つアーティファクト，這一行上面有小字アンチ?マテリアルライフル/anti-material rifle。中文是反物質來福槍)

因此，使徒們從現在起也不用正經地進行戰斗，正確來說，只是在蹂躪做斬除雜草的作業而已。

⋯⋯正當她們這么認為的時候。

視野全部被彈幕給掩沒了。

「射擊！！ 一切的顧忌和寬恕都不用！ 竭盡全力進行射擊！！」

被擴音出去的號令傳遍了整個聯合軍，同時毫無間斷的彈幕被所有聯合軍的士兵发射出去了。

士兵一個人一把來福槍對著上空扣下板機，每扣下一次會由被賦予了「纏雷」的內部礦石進行電磁加速把全金屬外殻的子彈发射出去。

隨著所有聯合軍的士兵所配備的來福槍一齊射擊的關系，每一次都會有約數十萬的閃光在貫穿著天空。

還有，被預先設置在要塞和戰壕內的大型荷電粒子砲 (ガトリングレールガン/Gatling_Railgun)齊射下閃光將天空掩沒了。共有數千发。有如每分鐘有一萬二千发的怪物同時在吼叫一樣。

還不只這樣。

這里還備有大型的奧勒岡一千台，更將內部設有几百枚導彈几乎同時間解放掉。橘色的火線整齊地往上飛那是最壯觀的場面。

對關于武器了解比較快的人會優先讓他擔任射手，用最大的限度進行過練習，並沒有花費到什么時間去學習現在科學的產物和異世界那幻想般的混合武器在看見其淫威后更感興奮了。武器還擁有「不受個人資質左右」的特性這項優點才能毫無遺憾地盡情发揮。

一瞬間，將天空掩沒的閃光和導彈群，把落下來的驕傲使徒吞噬了。

已經可以用壁壘稱之的超電磁砲群毫不留情地打穿了她們，其身體不斷地被打出個風穴來，導彈群那撒開來的盛大爆炎和沖擊有如盛開的紅蓮一樣。被那盛開的花朵卷入的使徒都被轟炸的風暴愚弄著，還讓她們的身體爆散開來。

但是，即使疏忽大意的第一波使徒被殘殺殆盡了，但那個地方還有神之使徒。馬上進行警戒，鑽過彈幕的空隙，再將其斬開，或者用銀翼地進行防御強行突破試圖與敵人接觸。

「天真」

輕輕地無畏一笑讓嘴角上揚的是，在阿一他們突入時像是三頭六臂般活躍著的哈烏利亞族的狙擊手。十歲「必滅的巴爾特菲爾德」

被賦予了「預測(先讀)」，對手的未來位置在被幻影標記出范圍時，一邊用爆炎射穿使徒，一邊自然地調整呼吸並扣下板機。

一瞬間，修拉根和貫穿特化的砲擊化成了閃光，更以絕妙的時機對眼前陸續不斷的攻擊開始移動的使徒進行襲擊，把那些使徒的頭部轟碎了。

同樣的景象，隨著在要塞和戰壕各處被射出來時極大閃光完成了。全部都借由裝備了改良版修拉根的狙擊隊之手。

那些狙擊手們看上去就很危險，追尋射線的「必滅的巴爾特菲爾德」他們將狙擊手的目光投向了一起飛過來使徒⋯⋯

這次，等在那些狙擊手背后，雙手拿著格林砲，肩上裝備著飛彈发射器的格雷姆兵們，像是在守護狙擊的空檔一樣開始齊射了。

「──嘖」

使徒用倒吸一口氣的模樣進行回避了。

但還是遲了。那一瞬間已經被范圍內的狙擊手們當成獵物捕捉到了。比意識還要快，瞬間就用手指扣動了板機。身體，簡直就像在最佳狀態一樣。

結果是必然的。又有一朵鮮紅的花朵在天上綻放了。

明明應該是屠殺般的作業，明明這個地方怪物們已經不再了，為什么卻是使徒這邊逐漸在凋零。我們不是神之使徒嗎。高高地站在人類無法到達的高度，還是最高的存在般的戰力不是嗎。

不由得，讓使徒的雙眼瞇的更細了。

「要知道抵抗是沒有用的」

其中一位使徒嘀咕著。

緊接著，落下停止了以遠距離的方式用銀色的砲擊進行了齊射朝地面傾注而來。

銀色的暴雨。

如幻想一般，非常美麗的景象，但帶來的結果用悲慘的一句話來形容那凶惡的東西就是局部性的豪雨。

彈幕几乎被抵銷了，身體因銀色的魔力光輝帶來了強化使得使徒的砲擊，几乎將彈幕穿透了朝地面迫近而去。

⋯⋯然后，

「大結界起動！」

在聯合軍的頭頂上被抵擋住了。

在總司令莉莉亞娜的號令下所啟動的改良型大結界將死之流星群抵擋住了。

對手持有銀色閃光具有分解能力，再怎么說對長年守護王都的神代神器大結界，原本只要能維持住極短的時間就行了。但是，現在虹色的波紋不斷在蔓延，能夠牢牢地堅守住聯合軍的大結界是阿一施以改良過的東西。

原本，從第一到第三層范圍和強度會成比例展開著結界每一枚都被收縮過使得強度增加了。當然，是被升華魔法強化過的關系。雖然無法完美地對抗分解能力，但想要突破就得花上非常多的時間才行。

而且，靠它所爭取來的時間，是為了做好能夠起死回生的對策。

一開始，由彈幕進行打擊是給驕傲的使徒徹底的奇襲。如字面所說的那般，以相差懸殊的規格自豪的她們為對手，在首波攻擊之后必定會有應對之策的。因此，人類為了能夠和使徒一戰不得不依靠策略的发動了。

然而，

「聖歌隊。請用你們的歌聲，獻給自稱是使者的人偶讓她們墮落吧！」

莉莉亞娜的指令被擴音出去后傳遍了整個戰場。

其對象，是聚集在要塞屋頂上包含女孩子的聖職者。

莊嚴的氛圍不適合出現在戰場上，所有人，都在胸前合起雙手擺出著祈禱般的姿勢。他?她們，是在邊境的教會中推廣聖教教會的聖職者，可以說聖教教會還幸存著。遠離了中央，或者說因持有純粹的信仰而被中央當成麻煩來看待的人們。

那些人，某種意義上是真正的聖職者，他們遵從了站在他們面前穿著司祭服裝的年邁男性的指揮，然后迅速地開口了。

「『『『『『『『『『────？』』』』』』』』』」

旋律回蕩著。

那是聖歌。祝福人們，對踐踏和平和愛的人來說卻是懲罰之歌。莊嚴神聖般的守護和判罪的調查。

從聖歌隊的腳下浮起了魔法陣。然后，透過被設置在各處的水晶柱，把聖歌的力量和聲音用非常驚人的水准放大著。

像是施放兵器所強行帶來的爆炸轟鳴聲響徹了整個戰場，當然，大結界也因此破開來連一起進行砲擊的使徒們耳朵都聽到了。

「──呔，這股力量」

其中一位使徒不禁吐露出聲音來了。

會那樣也是沒辦法的吧。不管怎么說，一想到纏繞在他身上有如強化證明的銀色之光如霧般消散了，取而代之的是纏繞上了紅色光芒，使得身體的力量如被拔掉栓塞的流出水來的容器一樣全身無力了。

曾經，在【神山】的上空使徒諾茵特對上阿一時，教皇伊修達爾他們曾发動過的魔法──「霸墮的聖歌」。對對手的動作有阻礙的效果使其在受到歌聲影響的期間使其衰弱的凶惡魔法。

這是透過升華魔法讓效果得到放大的結果，而且，香織也施以了機能停止的言靈，以水晶柱為媒介透過魂魄魔法的再現進行附加。

果然，因機能停止而陷入絕境，雖然沒辦法讓其完全弱化，但還是能妨礙使徒的強化狀態，更能將原本的屬性再降低近六成。

「嘖，排除掉」

使徒們的視線，轉向讓自己產生變異的聖歌隊那邊去了。打算優先排除掉。

使徒們之中有几個人組成了一個小組一同把大劍拔出了。緊接著，把膨脹的銀色太陽收束起來。

僅是一瞬間而已，受到了無數使徒的分解能力已經讓大結界不斷发出著悲鳴生。假如受到被收束起來銀之砲擊的話，下次將會因無法承受而崩潰吧。

「不過，那些也設想到了！ 請優先阻止沒有任何舉動的使徒」

莉莉亞娜的號令傳遞了三次。各部隊的部隊長，指揮著更底下的人優先以正在專心收束的使徒為目標。

由大地向天空延伸而去的火線群，其密度絕對不薄。射擊能力高的人遵照命令，毫無間隙地一起狙擊著齊聚在一起沒有動作的使徒了。

和那些集中砲火沒關系的使徒們開始妨礙了。用雙大劍、用銀翼、用羽毛來迎擊。但是，屬性被拉低著，身體也被纏繞上來的紅光阻礙了行動，

因身體狀態懸殊之故對對方威力過剩的攻擊無法應對而感到憤怒。

一個又一個，應該是絕對強者的使徒被打出個動來屠殺了。

「異端，盡管和我等不對等都還要來妨礙啊」

纏繞著嘲笑似的紅光。好几次把自己打退了的怪物光芒。對此，不該帶有感情宣言的使徒聲音卻略顯慌亂。總覺得，看見那個面露無畏笑容豎起中指的白发眼袋少年的幻覺了。

但是，聯合軍要把全部的使徒都擊落是不可能的，終究讓收束完成的銀色太陽綻放出毀滅之光了。

GON！ 大氣在震動，共計五十发收束型的銀之砲擊直擊了大結界。

虹色的波紋激烈地擴散著，使得大結界劈哩劈哩地出現了裂痕。

「你們，再加把勁！」

那樣的怒吼，從要塞的一角被設置了大結界的神器那邊傳來了。那是王國首席煉成師沃爾佩的怒吼。劇烈的負荷讓神器遍布著相當多的裂痕，沃爾佩即時率領著工匠們以煉成進行修復。那些人，各有一只手裝備了能夠提升煉成能力的手套。由阿一僅制的傳奇手套。

「首席，已經不行了！ 維持不了了！」

「嘁，沒辦法。放棄大結界！ 小規模結界起動后，集中展開聖歌隊專用的多重結界！」

「『『『『了解』』』』」

沃爾佩他們在大結界被破壞之后，為了暫時抵擋砲擊可能造成的貫穿啟動了小規模的結界，就那么在倉皇之間開始行動了。聯合軍放棄對大結界的防守，集中起來傾全力管理守護著聖歌隊的結界神器。

由于即時修復的工作因煉成到一半就放棄掉的關系，使得圓柱形的神器一口氣滿布了龜裂，一拍后，发出了粉碎聲七零八落地碎掉了。

那道粉碎聲，是從要塞外的虹色大結界发出來的。

不管在王都的哪個地方看都一樣，崩散成閃閃发亮的碎片后便霧散了。

使徒們拍動著銀翼一齊飛過來了。目標一目了然。是把自己的屬性削弱六成的聖歌隊。

現在，他們在屋頂上，被類似大結界一樣的虹色多重障壁覆蓋著。雖然規模縮小了，但多重障壁總和的強度卻在大結界之上。只是，要是被集中起來狙擊的話連數分鐘都維持不了就被突破了吧

「嗚，啊啊啊啊啊！！」

在結界外側守護聖歌隊的神殿騎士中的一人发出了吶喊並高高地將劍舉起了。對迫近而來的使徒威容，自然地用吶喊來振作畏縮的身子。

但是，那種僵硬的動作，雖說處在弱化的狀態下，盡管使徒自豪的屬性已經下降了不少卻還是無法當他們的對手，

「擋路」

橫掃開來的大劍輕易地就讓身體被砍中並吹飛了出去。

沒錯，並非一刀兩斷而是被打飛而已。而且，揮舞大劍的使徒，手臂上還留有奇妙的麻痺感。

對那個事實，使徒不禁停下了動作。如果被賦予了分解能力的大劍給打中了一下，即使只能发揮四成的力量要將一個人砍成兩半還是很簡單的。但是，卻辦不到。

「哈啊啊啊啊啊！！」 (注:這個聲音，可以參考聖斗士燃燒小宇宙時所发出的狀聲詞)

「嘖」

一位新手騎士出現在因不可思議的現象而停下動作的使徒背后，絲毫沒有畏縮以裂帛般的氣勢放出了直劈的一擊。因突如其來無法使用大劍的使徒靠翅膀來抵擋，但卻驚訝地看見騎士劍竟可以和分解能力抗衡而嘎嘎作響。

然后，那個騎士叱咤地說起話來了。

「別怕！ 我們可是騎士。守護乃是本分！ 要堅守到底！」

「大隊長⋯⋯嗚，對不起。我們來幫忙了」

剛才被打飛出去的騎士胸口的鎧甲上有道橫向的傷痕一邊咳嗽一邊站起來，在以猛烈的勢頭朝使徒砍了過去。

像是以此為信號一樣，朝飛過來的使徒而去的騎士──身為元聖教教會神殿騎士現在則是愛子護衛隊的隊長迪比特率領著「女神的騎士(自稱)」的騎士們，不斷地應付著使徒。

而且不斷驅使著能夠一邊发出尖銳聲一邊讓對手看不清楚的寬劍，和佩戴著只有「豪腕」效果的護手，以及同樣附加「豪腳」效果的腿甲進行攻擊，才勉勉強強可和使徒的攻擊抗衡。在無法抵擋攻擊而出現破綻的同時總算是靠鎧甲擋下來了。

「⋯⋯難道說，全部的戰力都是神器？」

使徒中的一人在嘀咕。

騎士迪希特他們，每個人都一樣，除了寬劍和護手以外，都裝備了黑色鎧甲和簡單的頭盔。 (注:バスタードソード，寬劍。FF7的克勞德拿的就是了)

黑色鎧甲──這東西被賦予了能常駐发動型的「金剛」，以及在接觸的瞬間才會发動的「沖撃變換」。就連剛才吃上使徒一擊的騎士，都是靠這件鎧甲才得救的。

而且寬劍還是所謂的「高速振動劍」，光是這東西就相當鋒利了，靠魔力那種東西還能把高速振動放出來，一定程度可將分解的魔力給打消。而且，頭盔還被賦予了「瞬光」的劣化版有著能夠擴大知覺的機能。

基本上這些裝備是一整套，每個士兵都裝備著。此外，戰斗開始之前也配備有Cheat-Mate，使得所有人的屬性都提高了。 (注:チートメイト，和之前8-14龍太郎所喝的カロリーメイト是同款，只是作者換個名稱而已)

使徒們弱化的同時安排讓聯合軍的士兵每個人都超強化了。其結果，才能勉強在和使徒為對手時與之抗衡。

盡管如此，在那之前可以說要對上一位使徒就得以集團戰的方式才行。

實際上現在，迪希特所砍過去的使徒，正把其他騎士們給打飛，連迪希特的振動劍也被彈開了。

「嗚──」

面對即將變成屍體而咬牙切齒的迪希特，使徒毫不留情將大劍揮下了。

那一瞬間，

「先拿下一人」

「誒？」

那道犯傻的聲音，究竟是由迪希特所发出來的，還是在空中飛舞的使徒之首所吐露出來的⋯⋯

像玩笑一樣，噗哧地使徒的首級飛出去時只留下身軀。一拍之后，嘩啦！在相當壯觀的血沫之中，有個人出現在那里。

一身覆蓋至嘴邊的黑色裝束頭上還帶有一整成型的墨鏡，細長銳利的短劍──反握著小太刀的男人。他的頭上還有會隨風擺動的兔耳。

「你血的顏色真是骯脏，就和這個紅黑色的世界一樣⋯⋯」

一邊將小太刀上的血漬以揮舞的方式去掉一邊以中指按住墨鏡，只不過，嘴角冷酷地彎曲了（因為蒙面才看不見的）的那個人，毫不隱藏「現在的自己，真是耀眼！」這樣的氛圍報上自己的名字了。

「使徒的頭，由這個在深淵蠢動的闇獸鬼卡姆邦提斯?艾爾菲萊德?羅德利亞?哈烏利亞的我確實拜領了」

是的，正是卡姆。還是兔人哈烏利亞族的族長卡姆?哈烏利亞。

在他周圍，是拼命想要殺掉騎士們的使徒頭顱，以及從背后悄悄地靠近，俐落地將首級砍飛出去的許多哈烏利亞族之人。

男性的兔人，一邊撫摸著心愛的小太刀還用同情的眼神對向倒下去沒有頭的使徒。

「抱歉啊。今夜的茱莉亞稍微吃太多了」

女性的兔人，則用單手遮住了眼睛在嘀咕著。

「妳居然會道歉？再一個人我就覺醒了⋯⋯」

十五歲左右的兔人少女，用樂觀的眼神看向了虛空。

「⋯⋯這就是世界的意思吧。那么，我只能遵從了⋯⋯」

同年紀的兔耳少年一邊壓抑著左腕一邊呻吟。

「庫，又這么隨便，安靜點！ 我的左手！」

一拍。

一身黑色裝束帶著墨鏡的兔人們，彼此互看后，用很滿足的表情互相點頭了。

然而，突然間使徒們快要向兔人們襲擊而去的瞬間，像是掌握了那個意圖似的用絕妙的時機突然間削去了身影和氣息混進騎士里面了。

戰場上彌漫著一股微妙的空氣。

「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊！！」

迪希特，什么事都不做只是朝別的使徒砍過去。好像變得一個能夠了解那種氛圍一樣的男人了。領悟出只需靠本能，其他什么都不管。

殘存下來的使徒們在警戒的同時為了摧毀聖歌隊往結界突進而去了。即使停下來也會被狙擊，所以只能傾所有的戰力前往聖歌隊那里，即使如此如果和其他地方相比的話已經有相當多的數量蜂擁而至了。

上空，已經被使徒掩沒了。

就在這個時候，

『不能讓他們靠近！』

一道非常可愛的童音響徹時，下個瞬間，在守護著聖歌隊的結界上面的使徒們，有如折翼鳥一樣失去了平衡，就那么啪啦啪啦地墜落到地面上了。很周到地，從結界那里拉離一些距離后再讓他們掉落在地面上。

然后，出現了一台背部展開著有如衛星雷達般造型背部武裝的格雷姆。看來，那台格雷姆安裝有唸話石似乎可以當成擴音器來发聲。

『貝爾君，加油！』

再次響起了年幼的聲音──在繆的聲援下，貝爾君這台生物格雷姆「貝爾芬格」一邊擺動著倦怠的手，一邊使用祂背上背負的局部型重力操作神器「葛夫?法蓮謝」，不斷把在天上飛翔的使徒給拉到到地面上。

墜落在地面上的使徒加起來有几十人且都是在「貝爾芬格」的身旁一帶，然后更出現六架生物格雷姆了。

然后，該怎么做呢，发出砰！的轟鳴聲身后卷起了五顏六色的爆炎同時還擺出了聞到了香噴噴味道的姿勢。如果會吶喊的話肯定會這么說的。 (注:轟音を立てて背后に色とりどりの爆炎を上げながら香ばしいポーズを取った。きっと叫べたのならこう言っていたに違いない。這一整句是擺出聞到烤肉的味道，然后嘴里說著:好香啊的意思)

──大罪戰隊　惡魔游俠，登場！！

然后。

墜落下來的使徒們，一瞬間，動作停了下來，感覺到這些擺出無用洗練般姿勢格雷姆，有著不同于一般的格雷姆所會做出的行動。

這時候，他們的公主大人下達命令了。

『大家，殺了他們！』

公主大人，輕易地就用可愛的聲音說出了能讓人感到恐懼的事情。都想看看父母親的表情了。小小的司令官旁邊那位家長(注:原文是單親)從擴音器那邊泄漏出「啊啦啊啦，呵呵」的聲音。

但是，在那樣的溫和的聲音里面，行動起來的惡魔游俠攻勢卻是相當的殘忍。七架游俠，互相絕妙的連攜，不斷地將使徒打倒。

「正好。贈送給除了俯視外就什么都不知道的人偶，一份墜落的大禮吧。所有的葛夫?法蓮謝起動！」

在莉莉亞娜的號令響遍的瞬間，配置在戰場各處的重力產生裝置同時啟動了。由于那道命令，使得方圓五百米左右區域內的使徒們同時墜落了。他們就像翅膀被折斷的虫子。然而，等待他們的，是抱著必死決心的聯合軍士兵們。背負人類存亡的勇者們。

但是，落在地面上的無數使徒，並不是一直露出降落失敗的丑態，當聯合軍的士兵們撲過來的時候用雙大劍把他們給砍倒了。在那個地方滿是飄飛的銀羽，或是銀色的閃光在奔竄，使得士兵們被打飛了。

「⋯⋯就算我們墜落到地面上，身上還是有神器保護，反正只是人類而已。沒有任何東西能夠戰勝我們的真理。老實地低頭吧，接受神的裁罰」

士兵中的一人，腹部被大劍刺中后吐出了血。雖然，嘴角被血弄脏了，露出一臉悽慘模樣的同時，那位士兵的嘴角浮現無畏的笑容了。

然后，

「限界突破啊啊啊啊啊」

「切」

從士兵的體內，不知從哪湧出的魔力噴发了。然后，即使腹部被貫穿了，還是不願把神器的劍給放開，把使徒拿著大劍貫穿自己的右手砍飛了。

「呿，為什么，那個技能⋯⋯不對，即使如此，終究只有那種程度。就算持有稀少的地能要把一只手──」

「但是，確實出現死角了吧？」

人類中，持有稀有中的稀有技能的戰力不惜性命也要做最后的一擊，光是奪去使徒的一只手就來到極限了。那么說著話的使徒，失去了右手发出了聲音。

無法在揮舞右手的使徒，雖然打算使用銀色之翼進行掃蕩，但是某個人比那個動作還要快──帝國皇帝加哈爾德?D?赫爾夏的一擊，快一步將那位使徒給劈成兩半。

身體分成兩半的使徒，還是有驚人的生命力沒當場死亡還把視線看向加哈爾德。然后，瞠目了。

「那種，光芒是⋯⋯」

那光芒是──「限界突破」的光芒。

加哈爾德，無畏地笑著低著頭緊緊握著一顆小石頭般大小的紅色寶珠。

「這可是人類賭上存亡的一戰喔。跨越一、兩個限界，可不是在開玩笑喔？ 那么，也習慣跨越一般的限界了吧。要超越那個怪物所留下來的最高極限，這可是你們這些垃圾神的下手都辦不到的！」

在說那些話的時候，在瞪大雙眼的使徒面前，

「限界突破(霸潰)！！」

纏繞在加哈爾德身上的魔力急速地暴漲當中。就這樣，將最后一個放出銀之砲擊的使徒，他的頭砍下來了，同時，

「通告聯合軍的所有勇者！！ 超越極限，戰斗吧！！！」

隨即，在戰場上回蕩著。那道聲音。

「限界突破！」

「限界突破！」「限界突破！」

「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」

「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」

「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」「限界突破！」

那個是，阿一所留下來的最終強化戰略。

──人類總戰力的極限突破

基本裝備中除了神器的武裝外，還有一個，被配給到的有著小小的紅色寶珠的項鏈。发動一次的話，可以讓沒有服用Cheat-Mate身體就容易損壞的一般士兵得以「超越極限」的神器。

──段階式限界突破神器 「最后?靈魂」 (注:ラスト?ゼーレ，本來應該是翻譯為:最后之魂。我沒權力更改作者的標點符號和詞句寫法，不通順請見諒)

使用一次就能帶來極限突破，不會因急遽的強化而造成身體自我損害，帶來的可說是極限突破的衍生技「覇潰」。當然那是無法長時間維持的雙面刃，但無論如何，只要贏了這場戰斗就結束了。直到沒有戰斗為止，都要用盡自己最后的一絲靈魂。

重新面對使徒時，加哈爾德架起了劍代替所有人類的心意发出了言語。

「別小看人類啊！」

神之使徒和人類的決戰──第二幕，即將，上演了。