轟鳴。

飛散開來的金屬片。

紛紛傾注而下发出了硬質般的聲響落在地面上的時候，從寶座旁偶架上的一角響起了呻吟聲。嘩啦嘩啦地崩落著的白色偶架上中央處，有著痛苦到彎下腰來表情扭曲的阿一。

那副模樣，就連以神水治療都沒有用整個人染滿了鮮血，甚至連左手的義肢看上去都是不存在的樣子。

「嗚，哈啊」

即使吐血吐得很厲害，阿一還是將多納指向前方。從額頭上流下來的進到眼里時，簡直就像紅色警戒似的視線整個染上了紅色。

在那股紅色的視野中，無視重力的艾希特魯裘耶搖搖晃晃地起身了並且還做起彈指的動作。

那一瞬間，拿著多納的右手遭到強烈的沖擊。被打飛出去那時候的沖擊造成痛覺麻痺才几乎沒有痛覺產生，但是很清楚被做了什么。視野的一端，自己右手的五根手指各自往奇怪的方向彎去，就連應該拿在手上的伙伴也被粉碎到七零八落。

在凌亂碎散掉的多納碎片掉落到地面上的同時，右手中指戴著的「寶物庫Ⅱ」也喀當地发出了不合時宜的可愛聲音在地上打轉著。似乎在右手受到沖擊時就脫落了。

「漂亮，真是漂亮啊，異端。能用王牌打中這個我啊。值得稱贊。不過，如果要問是不是足以稱得上是王牌的話，答案卻是否定的」 (注:イレギュラー/Irregular，這里是用異端來解釋，這個字有時候會因翻譯的順暢在用詞上會調整，以前翻的時候忘記標注)

「⋯⋯」

艾希特魯裘耶一邊悠然地冷笑一邊走過來。平時的嘮叨沒有了，打算將逼近而來的腳步聲當作死亡的倒數計時吧。

不過，在一步步往前邁進的時候被粉碎而散落一地的義肢和多納，還有掉落在離得有點遠的修拉庫都被白金色的光芒包起來了。阿一的神器們，像是在抵抗一樣沙沙地震動了。不久便都承受不住而形體崩壞，最后一絲塵埃都不剩地完全被消滅掉了。

如果主力從阿一的手上脫離，持續沐浴在集中的消滅之光下的話，阿一也不能保證有能采取應對的對策。

「不可思議嗎？ 飽含『弒神』概念的子彈確實是將我的心脏給打穿了，為什么，還一副泰然自若的模樣呢。呵呵呵」

「⋯⋯」

看到阿一那副模樣時一邊覺得很可笑，亦或是滑稽一邊沉浸在喜悅之中。阿一沒有回答。連說話的從容也沒有就那么把背靠在倒下來的偶架上閉著雙眼。只有脫落下來的右邊眼罩的眼睛就像是微微睜開一樣，不過，魔石眼是不可能擁有一般正常視力的，事實上根本看不到艾希特魯裘耶的表情。

但是，對那樣的阿一並不是很在意，艾希特魯裘耶動著流利的唇舌。好像要讓連起死回生、反敗為勝的殺手鐧都被弄壞而暴露在難看模樣的阿一，更加有瀕臨死亡的氛圍。

「確實，如果是千年前的我，或許就會被消滅掉了。但是，這段期間，也還在持續讓信仰心的靈魂升華轉換成為力量的秘術喔？ 當然，存在的位階也跟著提高了。充其量，還到達了連人類所創造出來的概念都到不了的程度。而且，現在還有這位吸血公主的肉體。人類的肉體本身就是守護靈魂的屏障」

「⋯⋯」

碎散在四周圍的阿一的神器完全被消滅了。甚至就連，先前被打壞的修拉跟?AA和克羅斯?懷特包含在內的神器、子彈的彈匣，甚至連手榴彈的碎片，都好像完全被消滅掉了。

打算徹底地將希望斷絕吧。不過，阿一就像已經死了一樣就那么橫躺著動都不動⋯⋯毫不在意地看著說不定單純只是在賭一把。

「不過，你並沒有確信我是真的平安無事，才打算挨上一記的吧。所以，才會讓我稍微有些焦急了。這可是壯舉喔。讓神感到了焦躁。值得贊賞，異端」

「⋯⋯」

隨著艾希特魯裘耶的腳踩在來回打轉的「寶物庫Ⅱ」所发出的嘎嘎聲時，「寶物庫Ⅱ」被踩爛了。而且，就像故意发出聲音來一樣用力一踩。踩到的地方漏出了光芒。果然，連塵埃都不剩地被消滅掉了吧。

因此，阿一所擁有的神器就只剩魔眼石了。從微微打開的眼罩窺伺進去蒼藍色的水晶之眼映照出什么來了吧。即使沒有正常的可視力，當然，魔力有沒有在流動還是能辨識出來的，應該有看見身為伙伴的神器們被消滅掉的情況。

但是，最重要的一樣，在暗示著又失去了一項神器連在那幅景象面前阿一的表情都沒有反應。神水的效果已經沒有了、失去了左手、右手被打碎、甚至連內脏都損壞了、全身撕裂傷，一動都不動的模樣，死掉了吧，或者說是全都放棄似的絕望著。

至少，對艾希特魯裘耶來說阿一的心終于屈服了，落入了絕望的深淵，看起來似乎是這樣。露出有如人類墮落成為惡魔一樣的表情，扭曲地笑著。

然后，走近到阿一眼前為止的艾希特，在他的面前彎下膝蓋，視線調整到和阿一的目光重合並慢慢地將手橫揮出去了。

「──茲」

那一瞬間，光星的飛石貫穿了阿一的雙腿。大腿骨被粉碎了。就如字面所述，被打穿了個洞來了。

再奪走一項阿一的抵抗力，艾希特以那優美的指尖抵著阿一的下巴。然后，不容分說地將他的頭給抬起來。

對微微打開左眼的阿一，艾希特艷然地微笑著就像要接吻一樣將臉靠了過去。然后，有如在玩弄般改變了嘴唇前進的方向中途變換成緊緊擁抱的姿勢對著阿一的耳邊，如甜蜜、如厭惡、濃稠般地黏膩聲音細語著。

「你最重要的東西全都被我弄壞囉。連一起踏進【神域】同伴也是，在地面上持續抵抗的同胞也是、故鄉的家人也是，全都蹂躪了、玩弄了，讓他們发出了淒慘般的哀號囉」

「⋯⋯」

阿一沒有回應。總覺得是只是直直地，以魔眼凝視著，也看不見感情有流露出來。真的就像一副空殻，心不在此的模樣。

艾希特，以飄飄欲仙的表情注視著阿一的側臉。

「不過，放心吧。會慎重對待這具超棒的吸血公主的身體。畢竟是我最重要的容器，每個角落，都會盡量愛惜的喔？」

最愛的女人，會被好好地使用。對那難以忍受的話⋯⋯阿一有反應了。慢慢地將碎掉的右手動起來，有所求似的對著艾希特，不對，是把手放在月的胸口。

「⋯⋯終于⋯⋯找到妳囉」

「嗯？」

細小、微小般的嘟噥。還很嘶啞，就連眼前的艾希特都聽漏了。

對艾希特來說阿一已經只剩玩弄的價值。全部希望都被摧毀掉的玩具。此刻什么事情都做不出來，因此，認為那小小地嘟噥、或者最后的嘆息，是以可怜的叫喚聲在呼喚已經不存在的摯愛。

然后，就像在品嘗名為最后絕望地的甘露一樣將耳朵靠近到阿一的嘴角。

阿一突然開口了。那是，本來就已經不需要的詠唱。但是，那卻是維系阿一性命的最大武器，彰顯唯一才能的一句話。

「『煉成』」

一瞬間，被單眼注視而訝異了，雖然艾希特想問「說什么」，但卻來不及了。

原因就是，

「──嗚，哇啊！？」

突然，從艾希特的胸口飛出無數的刀刃來了。

從內部刺穿肉體，染血的金屬刃就像是長出的劍山一樣。不僅只有胸口還從身體各處飛出來，而且不管那處所聚集的金屬片都會作為媒介和周圍的金屬黏接在一起，艾希特的身體悽慘地被拘束起來了。

面對從身體內部飛出來刀刃的異常事態，連艾希特的思考都暫時停止了。在此之前，明明還確信取得了勝利卻因這突襲而感到了沖擊。

從身體里沖出來的刀刃，不管哪一處出現的金屬片都和深紅色的電光一起對艾希特進行物理上的行動妨礙，金屬本身似乎包含了封印石的要素會對魔法的行使產生妨礙，然而更因那異常性使得思考停止了。于是，出現了僅僅數秒的空隙。

但是，價值千金。就在這一瞬間，正是阿一所期待的真正的勝負關鍵。

「『煉成』！」

再度，呼喚自己的才能。

只不過，就是加工金屬的魔法而已。現在，在此地的金屬乍看之下卻從艾希特的身體內所飛出來的刀刃。怎樣都敵不過「弒神」的對手。

但是，阿一粉碎的右手──就那么以粉碎的狀態強行動起來直接操作魔力然后被施放的地方是⋯⋯自己的腹部。

隨即，並射出深紅色電光的同時染血的刀刃從阿一的腹部飛出來了。

「──啊！？」

艾希特大感訝異著。因為那是隱藏在阿一胃里的金屬塊，倒是那東西並沒有從扎破腹部。

察覺到那飛出來的刀刃蘊含了非比尋常的氣息。背部寒毛直豎，本能急切地敲響著警鐘。先前的感覺是貨真價實的──概念魔法的跡象。

剎那的世界里艾希特立即使出了天在。但是，在體內(小字:血管)制造混亂的微小刀群正妨礙著思考和魔法的行使，連自動再生都遲緩了。而且，不知不覺間雙腳還遭到金屬枷鏈鎖釘住妨礙了物理上的閃躲。

就這樣暴露出短暫的空隙，阿一的刀刃能傳達到就足夠了。很清楚染滿了鮮血，不過，包含有如玩具一樣神結晶的匕首通透的刀身纏繞著深紅色的光芒被推出去了⋯⋯然后，朝目標艾希特的身體噗哧地植入進去。

隨即，深紅色魔力不斷地在膨脹著。其中心就是艾希特的身體。同時間響起了艾希特的尖叫。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

然而，只是被小小的匕首刺中是不可能會焦躁和发出痛苦的悲鳴。用白金之光來消滅從體內飛出來的刀刃並解開拘束，然后一邊搖搖晃晃地向后退一邊痛苦地抱著頭。

艾希特的身體開始哆咚、哆咚！ 鼓動起來了。

那是覺醒的狼煙。痛苦萬分的肉體的原本持有者正在提高意識而吶喊起來。

「不可能，吸血公主應該完全消滅掉了才對！」

確實，感受到消失掉的魂魄了。艾希特親自排除著膨脹上來的力量奔流一邊面露扭曲的表情一邊顯露出困惑地對疑問发出大喊了。

對此作回答的是阿一。雖然身體還沒有辦法站起來，但嘴角卻露出猙獰的笑容。

「月這邊略勝一籌，就只是那樣吧？」

「嘖──」

以那句話來推斷。就是，月的消滅是月本身的偽裝策略罷了。假裝氣力用盡而消失掉似的，將自己的魂魄潛藏在身體的深處內。

相信，一定有人會來幫忙的。

或許，艾希特所聽到的悲鳴是演技也不一定。

「但，但是，為什么啊！？」

由于痛苦般的身體，終于讓艾希特屈膝抱頭無意識地嘟噥出無法以言語表達的疑問。

對此，阿一一邊將右手施放出來的電光推出一邊回答。

「『弒神』的子彈，讓你的魂魄產生動搖，也在喚醒月的魂魄。『血盟之刃』，是月所給予的力量，要用來斬斷妳的妄想」

「怎會──嗚，難道」

一瞬間，吐露出不懂是什么情況的言語而感到困惑艾希特，不久便變成突然理解過來的表情了。

看到那副模樣的阿一嘴角更往上吊了。

概念魔法「弒神」──不會對月的肉體產生影響以及讓擁有神性的魂魄被消滅的魔法。但是，被米蕾緹所賦予的這股力量，阿一並沒有信賴過她的忠告。

因此，只是利用其特性拿來當成真正王牌所要達到的目的的輔助而已。也就是說，離致命傷還很遠，卻能讓艾希特的靈魂受到不小的影響趁隙讓月覺醒過來，更加使得月可以发揮出自己身的力量不斷地弄出個空隙來。

然后，另一樣，第二之刃(小字:真正的王牌)目的是把艾希特和月的魂魄明確地區分出來。略為打開的魔石右眼，則是為了確定這件事情。小聲地嘟噥了「找到了」這句話的意思，是捕捉到潛藏在身體深處的月的靈魂。

神器【血盟之刃】──阿一讓它處在完整的礦石狀態下隱藏在胃里面並被賦予了那樣的概念，是【禁止觸汝】(小字:別碰我的女人)。換句話說就是，禁止對月的魂魄進行干涉，並且切斷已經在干涉的概念魔法。

困難之處在于，如果不直接接觸月的魂魄就無法发揮出真正的價值這一點，因此，阿一無論如何都得讓「弒神」確實命中，可說是非常地辛苦，不過⋯⋯

總之，由于一連串的過程，艾希特所造成的影響完全被切斷了而月的魂魄則是處在被障壁保護的狀態下，自身才能发揮全力出來。而且，這把【血盟之刃】是特意在刀身上挖出溝來，利用毛細孔現象還包含了阿一的血在里面。

月的技能──「血盟契約」是唯一可從選定的對象那邊進行吸血再將效果大幅增長的技能。它和【血盟之刃】直接連接后，就能強化月的魂魄了！

「打從一開始就瞄准這個了嗎！？」

「用壓倒性的物量硬干到底，能成功太好了。不過，我牽掛的卻是最愛的性命。預先會准備二、三招是理所當然的吧？」

每分每秒月的魂魄之力都隨之在增強。狂暴地想要把異物從自己的體內趕出去。這是我的身體，可以被觸碰的就只有阿一而已。狂亂般螺旋的白金魔力忽明忽滅著朝向金黃色光輝改變而去，如同在彰顯其意志的脈動在痛打著艾希特。

艾希特產生了幻覺。倏然睜開眼，用那深紅色的眼睛里面有著射穿自己的美麗吸血公主的身姿。那雙眼睛里面寄宿著對最愛的伙伴的莫大信任，就是在等待現在這一瞬間雄辯地說明了。

那正是，不論是月或阿一，情感都是一樣的。想法不需要透過溝通，互相就能理解彼此該做什么。

艾希特在思考。那個時候，因為要奪取月的身體而受到抵抗才會放過阿一，從那個時候開始，或許自己早就在名為二人的羈絆的掌上跳舞了。

莫大的屈辱和無法言語的不快折磨著艾希特的精神。心里就那么狂亂著的艾希特怒吼了。

「別小看我啊，吸血公主。這副肉體是我的東西！ 后顧之憂的殘留物！這一次，一定要碾碎妳的靈魂。再來就是你，異端！ 哈哈，這種程度的概念在我的力量面前──」

事實上，即使身中【血盟之刃】，艾希特和月的魂魄正在爭奪較量肉體的主導權。在此之前，由于信仰心轉換的密技而升華了神之魂魄是很巨大的吧。

(注:血盟の刃 上面的小字是《 ブルート?フェア?リェズヴィエ 》 ，布爾特?菲亞?列茲威耶。ブルート是人名，フェア是公正、公平的意思，最后面的リェズヴィエ不知道是不是希臘語找不到這個字的意思)

但是，

「看吧」

艾希特的話，被僅此一言給打斷了。簡直就像是早就料到那般輕率聲音一樣。

「──什、么？」

艾希特的眼睛睜得大大的。那是因為沒有被言語打斷的關系。

視線的前方，那個地方有著就那么把背靠在偶架上用顫抖的右手指著艾希特的阿一身姿。

然后，難以置信的事，不敢相信的事，從那只手所握住的子彈──发出新的概念魔法的跡象來了。

倒底，是從哪邊拿出來的。如果從沾滿血的方向來看，果然是藏在體內的說不定。

「夠了，事到如今，那種東西！ 連神器都不是！」

和月的靈魂交織在一起而動彈不得的艾希特，浸透在焦躁的同時還在嘲笑似的怒吼著。

確實，只有子彈而沒有多納或修拉克來发射的話，要直接打進來應該是不可能的。

但是，那種事情是再清楚不過的。

阿一，第三次詠唱了自己最棒的魔法。

「『錬成』」

鮮艷的紅在蔓延。顏色正在周圍的空間中蔓延開來，慢慢顏色越來越濃往深紅色變化而去。同時，把握在手里的子彈向前伸了出去的時候聚集閃閃发光的風了。然后慢慢地形成了一個小小的不知名物體。

「⋯⋯金屬粉，嗎？」

艾希特愕然地在嘟噥著。那嘟噥，是完全正確的答案。

「要讓月確實恢復過來最少需要三道工序。⋯⋯應該說。為了確實達到目的」

「難道，在剛才那場戰斗中⋯⋯那么，這也是一開始就瞄准的目標⋯⋯」

為何，要在剎那的戰斗時強行使用手榴彈延遲時間的這類武器使用比較多次呢。為什么，克羅斯?懷特和克林姆里帕，在受到斬擊系統的攻擊時會爆炸四散開來呢。從艾希特的體內非出來的金屬是什么呢。 (注:クロス?ヴェルト是十字鏢，而グリムリーパー，應該是半月鐮)

答案就是──金屬粒子。

讓所有的手榴彈和克羅斯?懷特，以及克林姆里帕在整個空間中爆炸四散開來，隨著煉成被分解成細微到眼睛看不見在空氣中飄蕩的金屬粒子。其中也有沒有放入金屬粒子的手榴彈，大鷲型的克林姆里帕中也有一直在散布粒子的個體。

那場戰斗中，不僅不能被察覺在強行進行數量戰，而且還要讓在艾希特頭上被擊落下來的克羅斯?懷特撒下粒子，在讓艾希特吸入，在確認道那件事情沒被注意到的時候，阿一便往第二計划轉移了。

也就是說，只是為了要讓唯一的王牌「弒神」命中而已，讓對方認為只是在拼命戰斗，其實，是不要讓人注意到煉成材料的金屬粒子已在周遭散布開來，然后轉往從艾希特的體內進行攻擊?拘束的第二計划去。

然后，因為本來不接觸就用不了煉成的，之所以能夠將大范圍的金屬聚集起來煉成的原因是，煉成的最終衍生「收束煉成」。那是在那座魔王城里因覺醒而得到煉成秘訣「想像構成」之外同時得到的另一項祕訣。

效果很單純。不用接觸就能將金屬聚集起來煉成，只是這樣而已。是與平凡的職業很相襯的朴素。

但是，如果那些被吸進體內的金屬作用起來的話會怎樣呢？把充分飄蕩在空氣中的金屬吸入進肺和胃里的埃利特，那些器官早就被金屬粒子給涂滿了吧。

然后，用那只義手進行拘束。為的是要固定住沖過來的艾希特並且讓扎上去的釘鞋把金屬粒子融化掉讓液體流進身體內。如果那些東西在血液里流動時變成碎片的話，體內會被弄得亂七八糟是無須解釋就能明白的。

「以數量戰來壓制。近接戰中发現到彼此能力的不同。再加上，讓我把王牌用光。要讓我把所有的手牌都用完。因此，⋯⋯」

──認為這么做就能贏了吧？

阿一有如惡魔般的嘴角裂成新月狀了，那句話證明了艾希特的推測是正確的。正因確信自己贏了，就連殺手鐧也抵擋住了，自己對上阿一時正因確信到具有壓倒性，所以在此之前也才會毫無戒備地緊貼在一起。確定勝利的同時，也制造出空隙出來了。

這才是真正要瞄准並突破的，在那令人感到窒息的戰斗中一直被告知在打這樣的盤算，而且戀人的身體雖說被奪取了卻還是無情地將她的體內弄個稀爛，使得艾希特動搖不已。對這樣的動搖，吸血公主毫不留情地采取攻擊更讓艾希特成受不了了。

艾希特的動搖，和在月的攻勢下意識被分割的時候，終于收束完的金屬粒子形成一把小小地單发手槍來了。和多納及修拉庫相比更加短小而單純的構造。

但是，被裝填起來的子彈卻是致命的撩牙。

阿一用著本應碎掉的手指進行魔力操作來強行讓手動起來，然后朝板機扣下。

艾希特把從體內飛出來刀刃和綁在身上的金屬之枷消滅掉的同時一邊吶喊一邊動起來，也可以說是在做轉移的動作。但是，途中，脈動變得更加激烈，把一切的打算都妨礙了。甚至連自動再生都停止发動了。

阿一的一擊，簡直就像是在支援一樣。

那肯定不是心情的問題吧。

沾滿血的阿一，即使是那副模樣還是一邊大膽地笑著一邊讓小型的德林加一樣的槍发出深紅色之雷的火花來了。

然后，

「還給我。那個女人的每一滴血、每根頭髪、每一片的靈魂，全部都是我的東西」

紅色的閃光把以拼命的模樣在吶喊的艾希特貫穿了。

被发射出去的是神器【血盟子彈】。而被注入的概念是【編織起來的羈絆在這只手上】 ──月和阿一，尋求彼此的靈魂可以共鳴，月的魂魄得到爆发性強化的同時，把盤踞在體內的異物結合強制剝下，同時帶有能給予直接燒灼神經一樣的劇痛效果的概念魔法。

(注1:血盟の弾丸，小字是 ブルート?フェア?ブレット / Blood?Federal?Bullet)

(注2:【紡いだ絆をこの手の中に】，小字是お前がいないとダメなんだ，沒有你在是不行的)

「── 嗚！！」

不成聲的呼喊。那是艾希特最后所发出的悲鳴，也是月所发出的尖銳吶喊吧。

隨即，金黃色的光芒爆发開來了。

那是比之前的白金還要鮮艷溫暖的顏色。像是把阿一包住一樣地照耀著，几乎讓人難以通過。是貨真價實的最愛之光。

光之洪流中，從月的身體內有道像是影子一樣的東西就像消散般地離開了。

緊接著，如醒來一樣打開了眼睛。鮮明的紅玉筆直地注視著最愛。

然后，如花蕾盛開一樣，或者說是吹散烏云露出太陽一樣，看見滿是燦爛光輝的笑容了。

月的身體輕輕地漂浮著。

雖然身體滿是鮮血，但，這樣的身影倒不如說是在襯托她的艷麗。擁有成人般魅力的身姿中，豐盈的金絲輕飄飄地飄動著，就像是在迎接一樣，或者說想要迎接一樣，張開的雙手緩緩地舖進來的身姿，究竟該用怎么用怎樣的言語來形容比較好呢。

宛如女神──這句話要是被當成陳腐來看待也是沒辦法的事。

阿一，只是一昧用心疼的表情，一邊溫柔地瞇起眼睛一邊為了實現戀人的願望輕快地將手臂伸出去了。

月朝那里撲進去。全然感覺不到重量，有如絲棉一樣輕輕地落在阿一的腰上，就那么用臉在胸膛上蹭著。環抱著手臂把阿一緊緊地拘束住，彼此交融在一起無言地訴說著。

阿一，還更以單手將月緊緊抱住。手臂和腹部的痛，和她離開時的心痛相比不過就是皮毛而已。

不久，月把埋在胸膛里的頭抬起來了。那雙眼睛流露出想要往上沖的情感一樣濕潤了，從可愛動人的桃色嘴唇里泄漏出來的嘆息仿佛就像會燙傷人一樣的熱。

阿一，悄悄地把手搭在月那染滿薔薇色的臉蛋上，一邊贈與滿是愛意的言語。

「來接妳囉，我的吸血公主」

「⋯⋯嗯，信任著。我的魔王大人」

彼此像是在開玩笑一樣稱護著對方，然后彼此都噗哧地微笑了。

很自然地接吻了。雖然只是彼此相互接觸，但卻是帶著最大的思念溫柔地吻著。有血的味道很可愛。月的小舌頭，來回地舔遍著阿一在唇上的血。

就在這時候，再度发生要把和睦的二人拆散的情況，光之洪流和慘烈般的殺氣一起襲擊而來了。

瞬間，抱住月半身的手擺直並往前伸了。剎那間布滿了光之障壁。

在那里，讓空間嘎嘎作響的沖擊和光之砲擊同時直擊而來了。

「⋯⋯嗯」

月僅只露出了這樣的聲音。緊緊地皺著眉頭。

月自己，把艾希特的魂魄趕出去的時候，就已經消耗相當嚴重了，即使如此，月的障壁還是注入了能使空間嘎然作響的威力。

連能使用神代級魔法的魔力都一滴不剩。阿一就那么滿身創傷無法動彈。

毫不退讓。以其意志持續展開「聖絕」的月，和相依再一起的阿一。朝那里，響徹了孕育出瘋狂有如詛咒一樣的話語。

『殺，殺，殺，我要殺了你，異、端！』

障壁的另一頭，砲擊的起點。在那里，一道由光形成的人型正漂浮著。從那個漂浮著的光之人型認為是頭部的地方，嘴里就像顯露出憤怒一樣扭曲歪斜著。

即使身影模糊是誰還是很清楚。即使聲音不同，即使染上了憤怒，那滲出來的卑劣完全都沒變。

那個光塊毫無疑問就是艾希特。