神話大戰。

自從那個被人們自然地稱為賭上了世界命運的那個決戰已經過去了一個月了。

今天也，從哈利王國的方向傳來了精神的喧囂聲。回響著手藝工人氣質的怒吼聲和主要是kan~kan~的鐵錘的聲響。這是復興的聲音.

那個決戰之後、在各地設置的門再次被打開、王都前的大草原被許多人的再會和慶祝勝利的聲音填滿了。

之後的幾天、負傷者的治療和對死者的確認以及吊唁。王都雖然消失了，但是給失去住所的人們給設置了一時的住所。雖然多少有些混亂。但是通過各位代表團結一致的竭盡全力，戰後的處理比較順利的做著。

崩壞的【神山】、被卷入從而被破壞的哈利王國、正在由不能參加神話大戰的非戰鬥人員──尤其是工匠們的全體出動、在復興之際，依靠商人們和普通的人們最大限度的支援，王國正在迅速地被重整。在魔法復興的基礎上，跨越了種族,國家的界限，全世界的人們都善意的，積極的配合。這樣下去的話，說不定可以在半年內恢復原來的面貌的。

戰鬥的痕跡遍布的大草原，利用要塞的殘骸建設了大量的臨時住宅，主要是提供給參與復興的有關人員睡覺住宿。在那裡、飯店和旅店、雜貨屋等也在陸續地被建造著、說不定就那樣成為王都的一部分像是把城市擴大後相連接吧。一定、會成為跟背後有【神山】的那時候相比，更加充滿活力的城市吧。

那個臨時住宅區，聖教教會的臨時設施也設置了。

那次大戰中、因為編造出敵人的名字是被稱為ehitorujue的邪神這樣的故事，所以人心的根據，至今還是把艾希特作為神的聖教教會、雖說【神山】──聖教教會本部的消失，突然讓人們不安罷了。

雖說如此、ehitorujue的名字就那樣被作為以前那樣的聖教教會、在知道真相的人們看來稍微有點抵觸。

於是通過「豐收女神」愛子的演說，把這樣的故事向全世界傳播了。

曰、艾希特神真正的名字、是ehikuriberei、真名長期被瘋狂地神──ehitorujue奪走了。

曰、知道艾希特（譯注：這個艾希特指的是ehitorujue）所引發世界的危機基礎的「叛逆者」──「解放者」們、為了取回清澈的信仰、曾有一日向艾希特挑戰，但是因為艾希特卑劣的手段從而無法討伐他。

曰、解放者們、為了授予終有一天能打到艾希特的人自己的力量、在大迷宮的深處沉睡著。然後、選擇了從異世界被神傳喚的人傳授了力量。愛子是那個人的代言人、最終得到了的力量是「女神之劍」

曰、然後，阿一他們打到了隱藏在【神域】內的瘋狂的神ehitorujue。可是，因為瘋狂地神ehitorujue最後的反抗，世界開始崩潰起來了。之後，那個把靈魂依憑在魔法人偶上，一直關注著人們的最後的解放者──米莉迪・萊森，用自己的靈魂交換拯救了世界。

這也不都是謊言。大致的地方符合。順便說下、所謂ehikuriberei是擁有著「七人的解放者」這個意義的詞語。一定、與ehitorujue相互合作等被傳達到後世很討厭吧，這樣的考慮（譯注：總覺得應該是ehikuriberei。作者可能搞錯了吧）。要說誰的考慮的話、不過是認真考慮也沒有任何意思的微妙的事，白髮眼罩的輕浮的男人的謊言罷了。

這個演說後，立刻。米莉迪他們的名字被此次神話大戰後剩下來的歷史學家們記載到了書上。作為拯救了世界的偉大的七賢者的身份再次在歷史舞台上浮現出來。

有關教會新的首位陣容、以地方教會的司祭們構成。在那個戰場、加入到聖歌隊裡面的人、生存下來的人們為中心。因為和中央的思想不吻合，被流放到地方的人們的思想思考大部分是很常識性的，因此人格高尚的人特別多的問題似乎是沒有的。

關於米莉迪不在了的【萊森大迷宮】、阿一代替米莉迪製作活體魔法人偶配置。加特林機槍和導彈pod，甚至到樁窪都裝備著、難易度說不定是跳著往上漲的。

不過對其他的大迷宮什麼都沒做。已經，說不定沒有什麼意義了。但也許會有尋求力量而去挑戰的立場吧。

神話大戰使大局明了的阿一特制的武器、阿一從昏倒蘇醒後、全部破壞掉了。加哈魯特等人、幾乎都是用全身的氣勢在呼喊著「不要啊─！」、不過那個在眼前變成了垃圾。阿一製造的武器都加了印記，所以偷藏起來的應該沒有吧

當然、給哈烏利亞族給予了實施各種各樣的手段的殘酷武器。

加哈魯特一臉怨恨的表情、或者說像是重要的玩具被沒收了得小孩子意義的眼神、一動不動地凝視著阿一，阿一覺得郁悶、不知不覺的做了小型版的フェルニル贈送給他、第二天、不知為何阿一變成了皇帝陛下的親友了。好像、對フェルニルが相當的喜歡呢。

不過萬一、加哈魯特使用フェルニル去進攻他國的時候、知道了莉莉雅娜和卡姆持有遠程自爆遙控裝置的事情的話⋯⋯加哈魯特的臉，到底會是什麼樣子的呢。阿一很在意的想像後忍耐住了

關於亞人族和人類族的關係，不僅僅是帝國方面的人，其他的人們也因為一起參加的神話大戰而對亞人們的感情發生了變化。把生命交給了彼此這樣的事實。足夠洗刷掉歧視意識了吧。

當然，馬上就並肩和睦相處當然不會是那麼簡單的東西、即使如此、會從本能厭惡那樣的惡意已經誰都不會有了。那是因為、目睹了龍人族的雄壯的活躍、突入【神域】的救世英雄的伙伴中，也有兔耳少女和龍人女性的事。

恐怕、沒有被神的恩惠拋棄的種族這種話沒能說出口吧。倒不如說，兩位亞人是與英雄並列的偉人，會在歷史中保留下來，對那樣的對方，還能說出什麼輕蔑的話語嗎？。

因此，亞人的地位這種東西。即使什麼也沒有做，也迅速地在人們之間開始重新評估。作為那個的象徵，是所謂甚至從聖教教會都布告出來「「亞人族」，今後，他們的正式名稱作為」獸人族」」

也有這樣的事，帝國的皇族們的「誓約的項圈」也被拆下了。好不容易，說不定能夠友好的共存著。但握住皇族的生命會使「對等關係」毀壞，在互相讓步上會剎住車的。

不過，並不是說因此帝國方面不面向亞人的迫害和不使之奴隸化的保證什麼的全部丟失

「隕石或太陽光激光或哈烏利亞族的Full裝備、哪個好呢？」

「誓約的項圈」被取下的時候、加哈魯特大膽地一邊笑一邊詢問「你相信帝國會參加報復嗎？」這樣的言辭回答了阿一。親信也一起、不用說什麼，快速的尋求了友愛的握手。帝國是實力至上主義啊⋯⋯

那麼，要說對等的種族有魔人族的事情。

他們被【神域】招待、在那個下層領域沉睡著、不過，因為免除了【神域】的崩壞、被排出到從離開戰場遠方的魔都城近郊的荒野中、在持續沉睡著的地方被發現了。

那場戰爭後，一個月過去了在現在也沒有改變。恐怕，再生魔法使用的話，馬上就會覺醒了吧。但是現在，戰後復興處理繁忙、如果覺醒的話很可能會成為火種、在魔都的一角中處於封印轉態以及被嚴重的監視。封印自然是阿一的アーティファクトだ。

順便說一下，對於在魔王城阿一的恐怖刻在身上的魔人族而言。由於麻煩阿一的一句話從睡眠中清醒。去幫助同胞沉睡了　即使被說是狂暴的麻煩省事的措施。

不過、阿一的恐怖充分植入了他們的身體裡、而且、也知道破壞【神山】完成【神殺】的事情了，下手的打算連微塵也沒有了。

那麼，這樣王都的復興。神器アーティファクト的回收，向帝國投入楔子（譯注：就是下馬威和自爆裝置）歷史的捏造，解放者們的名譽恢復、雖然阿一他們為他人忙著這樣那樣的事情，但也不是因為對所有東西都好奇的正義感，而向世界上的這樣那樣的東西伸出了手。

當然。第一目標當然是故鄉地球──日本的返回。

一個月間，在這個世界持續停留著、活動也消耗著。只是單純的回不了。但是。並不是沒有回鄉的手段，因為已經用概念魔法創造了。

理由很單純。沒有「導航的指南針」和「水晶鑰匙」的製作材料。

概念魔法是強有力的。授予礦石使用的話，普通的物質在發動時就無法承受住力量而被破壞。在穿越世界這樣困難的事情上、只能使用一次的！　所以不想冒險。

而且、謬和雷米亞也要帶去、果然還是回到故鄉的道路也想製作、多姆和哈利烏姆們也留在這個世界上、阿一也考慮讓她們偶爾返回故鄉讓家庭團圓。

所以，使用一次就壞掉這樣的事實讓阿一感到為難。

話說回來、在概念魔法的承受力，魔法親和性高的礦石的話，神結晶以外的想不到。但是、奈落裡沒有神結晶已經確認完畢了。或許世界上的某處有著神結晶，但是在沒有指南針的情況下，尋找也不現實。

考慮到這一點，如果沒有的話製作不就好了麼。

神結晶是在千年漫長的時間裡偶然在魔力水塘中結晶化了的東西，是駭人聽聞的龐大的自然的魔力凝結體，能夠水滴石穿。

但是，在水滴旁等地方挖洞等著，眺望著不是阿一的愛好。那樣的規則來犯規扭曲

然後就那樣去做了、用作為星星的力量的重力魔法來干涉自然魔力本源很快就會聚集的事情來製作アーティファクト、使用作為結界的空間魔法後用人口魔力積存灌輸アーティファクト。

還有超越人外地魔力存量的只有阿一等異世界召喚組來每天灌輸了魔力。

結果，經過一個月努力後、直徑十五厘米的神結晶成功的製作出來了。比起阿一發現的神結晶只有一半左右的大小、神水也不出來、不過是承受概念魔法和魔力的極好的素材。

然後，終於，今天、「導越的指南針」和「水晶鑰匙」的製作完成了。

地點是、哈魯森納樹海外地噴泉廣場。希婭的思念成就的場所。阿一他們、這一個月、一直把哈魯森納樹海當成據點。如果有事到王都的話距離也沒有問題、愛子和同學們也在這裡逗留著。雖然有人類、但是英雄一行人呆在這裡獸人族非常高興。

到了廣場上、希婭提奧、香織和雫、謬和雷米亞以外、還有打算返回的全同學來聚焦著完成歸還用的アーティファクト。加上、莉莉安娜和卡姆他們哈烏利亞族等也在。

「好、做嗎？月」

「⋯⋯嗯」

在廣場的中央面對面坐著的是阿一和月。月的樣子是本來少女的姿態。按照當天的心情也會變成變成大人模式、但因為能坐在阿一的膝蓋上、讓他抱著更方便，所以平時少女模式的情況更多。（譯槽：當然蘿莉更好咯，大人模式不需要~~~）

阿一也、製作了新的義眼和義手、月的眷屬化狀態也去除了。返回到地球之前、黑髮和假手的皮膚也製作了、盡可能是打算以原本阿一的樣子返回。

用哥特蘿莉裝包裹住身體的可愛的月和相隔著神結晶相對的阿一像集中一樣地閉目。

周圍注視著的同學都咽下口中的唾沫。

在這種情況中，終於開始了概念魔法的創造儀式。

哈魯森納樹海裡、黃金和深紅的魔力開始安靜地向上盤旋著。從最初，一邊描繪著螺旋一邊混雜在一起的兩種顏色的魔力，可以看見十分和睦的交融在一起。

不久一邊吹亂樹木的葉子一邊向天上上升的魔力的漩渦中，明確的意志開始寄宿於其中。盡管看不見、但在這個場合誰都能夠感受到，會讓皮膚起雞皮疙瘩的壓倒性的意志。

同時，神結晶開始閃耀，肆虐的魔力漩渦，以可怕地氣勢聚集後被神結晶吸收。

寂靜地，然後阿一緩緩地說出了言靈。

「──『錬成』」

瞬間，神結晶分成了兩個，準備的神結晶以外的礦石也瞬間混雜在一起，形成了形狀。

不知不覺間，肆虐的魔力在阿一和月之間閃耀出恆星般的光輝，哈魯森納樹海和周圍的人，都被那道光輝照亮了迷惑的心靈。

那道光輝漸漸地變小了。「呼」、感嘆的嘆息從四周響起。那是、製造出了アーティファクト得原因嗎？還是一邊互相貼近的阿一和月產生出奇跡般的光景的原因呢？

然後，終於光平息了，月和阿一迅速地睜開眼睛，視線的前方是閃閃發亮的指南針和水晶鑰匙。

「⋯⋯阿一。試試」

「哦」

輕輕放開手的月一邊說。一邊跟著阿一試著發動了羅盤，沒有問題，感覺能找到地球上的方位，然後水晶鑰匙也好好地和空間發生作用。

「喂，喂、南雲。怎麼樣？　沒問題吧？」

無法忍受的遠藤浩介提心吊膽的詢問著。順便說一下、他與哈烏利亞族兩位極好的人成為同伴、或者兔人的戀人了（這一個月非常的努力了。主要是以羞恥心為代價。一直量產黑歷史）、阿一和浩介，有很多共同點，意外的合得來，這一個月結交了良好的關係。

阿一反應了浩介的呼喚後，同學中地接個人發出了吞咽口水的聲響。

阿一，用十分緊張的表情，環視著同學們。

然後、無言的浮現出得意的笑容，那個的意思是明白的。

「好耶───！！」

「做到啦！！」

「哦哦哦哦哦哦、能回去！　真的能回去啦！！」

「南雲啊、不、已經是南雲大人啦！　真的謝謝啊！」

「呃呃呃呃呃呃、好呀呀～。南雲君、月小姐、謝謝啊！」

「阿一大人、請把我當成奴隸吧~~~！」

「月小姐，請當我的寵物吧！」（譯注：滾。月是咱的）

爆炸的歡呼聲、不斷湧出的感謝的話語。若干危險發言的同班同學和麻煩的變態出現也華麗的通過了。但是、對月有奇怪要求的傢伙以後一定要處理掉，阿一這樣起誓道、然後因為疲勞撲通一聲坐下不動了。

在膝蓋上面的月也因為疲勞的情況而坐不起來，動著小小的腰轉動手臂與阿一的手貼近。

在那裡、傳來了sutetete得可愛的足音。

「爸爸！」

「謬」

很好地接受了輕輕跳入地謬的小身體、放在了與月相反的膝蓋上一樣支撐著。果然、摩擦著與阿一的手貼近。

「阿一先生！　我也～」

希婭像一只兔子一樣輕輕地跳入。抱住的地方是右肩膀。一時解放的支撐著的手撫摸著兔耳。希婭高興地與阿一貼近。

「阿一君，幹得好」

這麼說著安靜地依偎著的是香織。此時的身體與使徒的身體不同。是原來的身體。阿一和我們的壽命的差別來看、使徒的身體更好香織這樣想了、艾希特憑依時的影響使月理解了使徒創造的秘術、香織的身體使徒化的話也有可以跨越壽命的籬笆的可能性、所以回到原來的身體。實際上、暫時的使徒化模式轉變時可能的、那個場合的話銀翼的分解能力，雙大劍術也可以使用。

然後那個香織，粘住阿一的左肩膀。一邊撫摸著。一邊與阿一貼近

「主人大人的世界、真的期待啊」

「一定會大吃一驚的」

提奧與雫也靠了過來。但空著的地方只有背上了。兩個人的視線交錯。啪激的火光四濺。牽制著對方的同時，向最後的貼合部位攻擊⋯⋯

「阿拉阿拉，這麼好的地方空著呢，嗚呼呼，親愛的，不好意思啦」

雷米亞的介入與在阿一的背上貼緊了。「『啊』」提奧和雫提高了聲音。不愧是未亡人，不可以輕視。

「希婭先生，和我的關係很好的吧」

「ke。、アルテナッ！」

不知什麼時候在希婭背後「哈哈」地鼻息慌亂地アルテナッ出現了。像僵屍一樣地搖搖晃晃地爬上希婭的背上。

ゾワリ和兔耳的希婭，為了擊退アルテナッ而從阿一的身旁離開了。

準備攻擊那個間隙的二人的女性加緊地碎步急行⋯⋯

「⋯⋯愛子先生？　打算做什麼呢？」

「莉莉安娜先生才是。找他有什麼事情呢？

在這裡啪激啪激地火花飛散。

阿一的周圍突然喧鬧起來，互相發出歡聲感到喜悅的同學們也開始關注起來。

在那裡面、對著圍繞著阿一爭吵的女性陣容發出「呼~」的嘆氣聲的月。阿一、「怎麼啦？」一邊感到疑問一邊轉動視線的時候、空氣突然從撒嬌的氣氛轉變成了妖艷的氣氛。

然後、月的身體砰的閃耀著、下一瞬間、大人版的月出現了。之後、大人版的月和香織把雷米亞從阿一的身上剝下來、由於成長後差距一下子變短，像緊抱著衣服那樣抱住阿一的頭，往那個漂亮的山丘裡面埋進去。

爭吵的女性陣容「啊」的提高了聲音、阿一「嗯~」的說不出話來。因為謬把一只手占據著。

「⋯⋯正妻權限、吵鬧的孩子要禁止」

迸出的姿態。沒有區別男女的奪人魂魄的魔性的美。對於體現著妖艷一樣的大人模式的月的言辭誰都喘不上氣來。瞬間女性陣容打算反駁、但月先發制人一樣從來斜眼、途中、ポワッ臉頰赤紅的「嗚~」說不出話來。連自認為對手的香織。也清楚地說不想違背她。

順便說一下、要說禁令是哪裡的禁止出入的話、當然是阿一的臥室。這一個月、阿一和月、然後和希婭好幾次不睡地度過了夜晚，不過不是每天。

然後、月和希婭不在的夜晚也有跟阿一暖床的女生在。那個是誰不說也罷。調停指揮的是誰不說也可以。「由正妻權限的言辭就可想而知。

「⋯⋯嗯。作為懲罰，今天我獨占」

「等等，月，唔~！？」

從雙丘掙脫的阿一，起來時被月熱情地kiss了。

突然變得吵鬧的女性陣容。並且、嗚嗚咽咽地吐出砂糖的同學（包括那些以危險的感覺而興奮的一部分女子學生）。

面對著呼地弄亂著呼吸邊離開嘴對視的月和阿一，香織她們，一邊傳來抗議和死皮賴臉地要求的聲音。

「狡，狡猾、月！　我也想和阿一⋯⋯」

「那，那個我也⋯⋯想和阿一⋯⋯」

「主人、妾身也給」

「阿拉阿拉、親愛的、我也拜託您了」

「哈、吶、南雲君、我、我也⋯⋯」

「阿一先生⋯⋯請⋯⋯」

アルテナ和希婭被background dropping摔下用無言和濕潤的目光看著阿一。謬不是很明白的側著頭。

在那裡、月輕輕微笑著一邊開了口。

「⋯⋯阿一。選擇誰？」

這樣的惡作劇說這樣的事，阿一的回答只有一個。

「選擇阿一」

「咕呼⋯⋯那樣的話、再來一次」

這樣說著、謬被溫柔的風包裹著遞給了雷米亞、緊緊的抱著阿一！　那個姿態消失了。エヒトルジュエ的魔法「天在」。實際上、是一邊Kiss從阿一那得到血一邊恢復著。

哈魯森納樹海的廣場再次「啊──！！」的轟鳴著戀慕著阿一的女性陣容的抗議聲。

「⋯⋯畜生。死吧那樣令人羨慕」

「啊啊。我也、像那樣被美女做啊～」

「但是、南雲な的話自己是怎樣想的、是什麼感覺呢」

玉井淳史一邊仰望天空一邊嘟囔、同樣痛切情況的相川升在一邊贊同著、仁村明人暴露著肩膀用一種無法形容的表情。

「啊啊、那真的是超級~明白。但說不出的感覺」

「『嘛，因為是南雲嘛』、最近的流行語⋯⋯」

聽到玉井他們的會話的野村健太郎和永山重吾一邊苦笑著一邊點頭。而且中野信治和斎藤良樹、同樣浮現出無法形容的乾笑。

「哈~哈~、想被月小姐踩。想被那個瞳孔一邊輕蔑地看著一邊用力旋轉⋯⋯」

「你回去後立刻去醫院下。把頭看下。」

一部分男生正在變態化中、其他的男生們一邊抱著理解那種羨慕又複雜的感情、一邊相互露出苦笑。

在這樣的男生們附近、宮崎奈奈同意發出了羨慕的聲音。

「好令人羨慕啊～」

園部優花納悶著反復詢問「哪個？」

「與其說是哪個、不如說事那種關係本身吧」

「非常明白啊。確實是令人羨慕」

菅原妙子邊露出女孩子的表情邊發出了「呼~」的憧憬的嘆息。優花也不隱藏對憧憬的兩位友人的苦笑、一邊追趕著消失到森林裡的阿一和月的魔王的閨房成員開了口。

「啊啊、那個關係進入的香織醬和雫、以及各種各樣的孩子都好厲害啊」

「⋯⋯全部，都是那樣呢、以及。糟糕、南雲君真的是魔王大人啊」

「哈~哈~、阿一大人啊、請讓我成為奴隸吧⋯⋯」

「回去的話一起去醫院吧。頭，不看看不行啊」

班上的女生們也加入了談話、說著阿一和月的關係的同時、也包含著對於進入後宮的香織們稱讚的感想。同時、已經不能接受的臉頰通紅了。實際上、已經有相當的人數想要去追求阿一，思念著阿一，尋求著阿一，但是不可能實現的吧。

「鈴不去嗎？」

「步步、不去哦。突然說什麼呢，龍太郎君」

格格地一邊笑著、一邊眺望著一連串騷動的鈴、對於旁邊的龍太郎不明白的詢問、「這個人，在說什麼呢？」、鈴感到了疑問。

「⋯⋯沒、不去就好了呢。你看、你是色情的大叔之類的、自己也說了突擊不是麼」

「⋯⋯喂、我可沒說我是無節操的痴女啊、你這混蛋。看來有必要讓龍太郎君進行一次認識我的商談了呢？」

「不、可是、你、基本上是變態啊⋯⋯」

「OK,吵架呢？　想要吵架嗎？　我的進化後的屏障爆裂、讓你滿滿地吃飽來呢。」

龍太郎一邊咯吱咯吱地撓著臉頰一邊說著直率的意見、鈴一邊浮起青筋一邊向著復活的鐵扇伸出了手。慌張的制止了那樣的一邊倒下地狀況的是光輝。

「鈴，鈴。冷靜襲來啊。龍太郎也不是有惡意的，不如說是──」

「光輝君閉嘴。這個在媽媽的肚子中就忘記了纖細這個概念的腦筋小子、不好好地商談一次不行啊！」

鈴嘎嚕嚕的犬吠打了斷光輝的話語。但是、鈴說道這個地步了、龍太郎也反駁了回去。

「那個啊！　半夜裡、南雲他們的床鋪偷窺的傢伙說什麼纖細啊！　你才是、女生的羞恥之類的、全都仍在路邊了嗎？」

「那、哪是、因為！　在意啊！　姐姐大人們的情事！？　不在心中烙印下來可是人生的損失啊！？」

「誰知道啊！　再說了、有本事就當面一個人去看就好了嘛。也在意下載半夜裡被敲起一起偷窺的我的心情！」

「對於膽小的龍太郎君這是我的熱情啊！　明白嗎！」

「別開玩笑了！　同班同學得情事、同班的女孩子邀請去偷窺、尷尬的程度！　什麼話都說明不清啦！」

嘎斯嘎斯的吵架（？）的大漢和孩子。最近、目擊這個情景的周圍的視線帶著點溫柔。並且、對於在二人的周圍只顧發出嗚嗚咽咽聲音的光輝的視線也有點暖和。

當初被召喚的耀眼地充滿著領袖人物的超凡魅力的光輝已經沒有了（譯注：變成了勇者笑）、這一個月、只顧低下頭、完全丟失存在感的光輝。周圍的視線至今冷淡、充滿了警戒心和猜疑心、覺悟了的光輝只是謹慎得接受了他們的感情。

表情總是很僵硬、充滿著罪惡感和抱歉。原本親密無間樂於助人的光輝、知道的同學們，在最初的背叛中就抱有著對光輝的不信任感、但是雫她們拼命的挽回了、單純的是沒有再失去同學們了、而且這件事光輝比誰都後悔、為了改變而努力著的樣子。所以，姑且，同學們接受著他。

特別是、原本的笑容都失去的光輝、在龍太郎的身邊驚慌失措著、一邊也露出著稍微緩和的表情、稍微鬆口氣的心情。失去的東西有很多、總覺得、被召喚前的重要的東西只有一點點回來、這樣的感覺吧。

以龍太郎和鈴的騷動為中心、確定了故鄉可以回去後、同學們的表情又開始明亮了起來。

人生、有時候不得不賭上生命，不得不去戰鬥，但是當戰鬥之後親身知道了答案的他們的笑容⋯⋯是非常強有力的。（譯注：這句人生には、時として身命を賭けて戦わなければならないことがあるのだと身を以て知った彼等の笑顏は⋯⋯とても力強かった原文這樣。咱自己加工了點。不喜歡麻煩看原文）

那麼、話說轉移了的阿一和月現在到那裡去了呢⋯⋯二人現在、在大樹的根源下。阿一、極力指定了這個不會來人，而且有趣的地方。

少女模式返回的月和阿一用戀人的方法十指相合，舒適的向大樹的根部走去。

今天天氣晴朗、霧也進不來的這個地方，陽光傾注下來。

「月、再生魔法を」

「⋯⋯嗯？我知道了」

大迷宮的入口關閉後大樹就變回了原來的枯木。現在、眼前的大樹已經枯萎了。再生魔法的使用是否會取回綠色不知道，而且進入其中的打算也沒有、可是為何、有必要使用呢。

月有點驚訝地側著腦袋、總覺得、只是、推測想要更美麗的景色吧，一邊微笑著一邊使用了魔法。

一瞬間、光芒四射的同時綠色溢出大樹。樹葉間隙中射入的陽光如同天使所創造的階梯。靜謐的氣氛、壯麗的大樹聯想到神話中地世界樹、倒不如說是幻想的、或者說事神秘的也可以說是一個美麗的地方。

阿一滿足似的點了點頭然後牽起月的手走向了大樹的根部。然後、就這樣、彎下腰、讓月坐上自己的膝蓋。從後面抱著樣的形狀。少女模式的月、在阿一的懷裡平靜下來。

暫時、靜靜地品嘗著彼此溫暖的心跳聲。偶爾聽到葉子相互摩擦的聲音和感覺到輕輕撫摸著肌膚的微風。

不久、足夠享受完自然後、阿一、悄悄地在耳邊私語一樣開了口。

「月」

「⋯⋯嗯？」

「有想讓你看的東西」

「⋯⋯讓我看的東西？」

「啊啊。其實呢、應該更早點看的⋯⋯但是重要的東西要安排時機的，所以就先告一段落了、對不起呢」

「⋯⋯？　雖然不是很明白、阿一那樣想的話、那就好」

從胸口仰視一樣注視著自己的月、阿一緩緩地閉上眼睛。然後、一邊撫摸著在風中搖曳的美麗金髮一邊親吻著、從空間中取出了一個東西。

那是、鑽石一樣透明的小礦石。在奈落的封印的房間裡發現了的、這個是映像記錄用的礦石。

阿一、緊緊的擁抱著月、把神器在面前舉起啟動。神器閃耀後、變成了映像。在那裡出現的人、月用驚訝的目光呆呆著嘟囔到。

「⋯⋯叔父、大人？」

阿一無言地用力擁抱著月。無意識嗎、還是有意識呢不得而知、但月也緊緊得握著環繞著自己肚子的阿一的手。

那樣的二人的面前、映像的人物──月の叔父、ディンリード?ガルディア?ウェスペリティリオ?アヴァタールが、慢慢開始說話了。

『⋯⋯婭蕾緹雅。很久不見了、有一點不同嗎。你、一定是恨我吧。不、只是恨之類的詞語不夠吧。我所做的事情⋯⋯⋯⋯啊啊、不是。我想說的不是這個。各種各樣的事情考慮了、可是遺言卻不知說什麼好』

自嘲似得苦笑了一下、ディンリード為了重新振作一樣咳嗽了。

『對了。首先說一下。⋯⋯婭蕾緹雅。一定、現在、你的身旁、有你所衷心信賴著的人吧。至少、能使用錬成魔法的人、是挑戰了迷宮的真正的強者、我的準備是一個能在危險中能不放棄你的人』

阿一閉上眼睛。為了專心聆聽那個話語。或者可以說是哀吊故人。

『⋯⋯你。陪伴在我心愛的侄女的身旁的你。你是男性？　還是說女性呢？　對於婭蕾緹雅來說、你是怎樣的存在呢？　戀人嗎？　還是親友呢？　還是說家人呢、或者是什麼伙伴了吧？　不能直接見面行禮真是對不起、但請聽聽我的感謝。⋯⋯謝謝。拯救了那個孩子、親近了那個孩子、真的謝謝。我一生中最大的感謝獻給你』

月一動也不動。阿一只看見光與月的金髮kirakira地閃耀著。

『婭蕾緹雅。你的內心充滿著疑問吧。還是說、已經知道了真實了嗎。我是為什麼會、在那天、傷害了你、將你沉入那個黑暗的深處呢。你究竟是什麼樣的存在呢、真正的敵人是誰呢』

從那裡開始談的話、就已經知道了事情和推測所落空的東西。（這句求建議。）

即、月作為身子出生、エヒトルジュエに瞄準了月。發現了這個的丁里德、做出了根據自己的慾望發動了政變、假裝殺了月將他封印進奈若深處、把那個房間本身作為欺騙神的隱藏空間、使月的封印，一絲氣息也不會透露的艱難的選擇。

『你如果真實的話否定的話、在那日到達前就會迷路的。但是、有些東西確實是為了欺騙也說不定，這就需要你自己去判斷了。如果憎恨我、能作為你生存的動力也可以的』

封印的房間裡的時間應該很長了吧。那時、王城裡偽裝的殺掉了月之後、說話的時間都沒有。

這個選擇、是多麼充滿著痛苦的東西、對面的映像握緊拳頭的強度，就已經展示出來了。

『但是、我傷害了你是不會改變的。事到如今、我也不會說原諒我。但是、無論如何，希望你能相信我。希望你能夠預先知道』

丁德里痛苦的表情、又哭又笑一樣的表情。但這是、一個非常優雅、充滿著慈愛的、同時、又無可救藥地充滿著悲傷地表情。

『我愛著你。婭蕾緹雅。從心底愛著你。只是這一次、不用太多煩惱。──就像女兒那樣愛著你』

「⋯⋯叔父、大人。丁德里叔父大人。我也、我也⋯⋯」

對待父親那樣的想法。那個感情、ホロホロ地和臉頰上得淚水一起傾瀉了下來。但是、緊緊握住阿一的手的強力、比起任何的雄辯那樣傳達著。

『保護不了對不起。只能托付給未來的誰對不起。無情的父親對不起』

「⋯⋯那樣的事情」

眼前的只是過去的映像。丁德里の遺言而已。但是、那樣的事情是沒有關係的。呼吁是停止不了的。

丁德里の眼角晶瑩地東西充滿。但是、他絕對、不打算表示出來。一邊地忍耐、一邊編織著對愛女的言語。

『在你的身旁、曾經看到你自己抓住幸福的身姿。毆打一下站在你身旁的男人的秘密的夢想。然後、在那之後、喝著酒請求著。「我的女兒多多關照了」。婭蕾緹雅所選擇的對象。一定、會用認真地臉來向我保證』

丁德里目光所對著的夢想的彼方，或許，在那個方向，有著過去的月的可能性。

『差不多、要到時間了吧。還有很多、想說的話、想要傳達的事情⋯⋯我的生成魔法、這點神器以外不能製作啊』

「⋯⋯不要、討厭。叔父大、父親大人！」

向著記錄極限迫近的苦笑著的丁德里，月哭著伸出了手、。叔父的、不、父親得深深的愛情、這個悲傷地程度和堅韌的覺悟再次震撼心靈。無法用言語表達出來。

阿一、更加用力的抱著月。

『曾經、我在你的旁邊卻不被需要、即使在這個生命的盡頭我也要繼續祈禱。婭蕾緹雅。我最愛的女兒啊。願在你的頭上、能有無限的幸福降臨。陽光給予溫暖、月光也會更加溫柔、向著那樣的道路邁出步伐吧』

「⋯⋯父親大人」

丁德里的視線彷徨。那一定是、想像著月所依靠的人吧。

『我的最愛的身旁的人。拜託了。無論怎樣的形式也好。讓那孩子、成為世界上最幸福的女孩。無論如何、拜託了』

「⋯⋯當然。約定好了」

阿一的話語傳達到了吧。到時、確實、丁德里滿足地微笑了。一定確信了在遙遠的未來聽到自己話語的人會怎樣回答了吧。各種各樣的意義、怎麼樣的人。應該說、不愧是月的父親啊。

映像淡薄。丁德里的身姿在虛空中溶化。那樣子就像是、他的靈魂被召喚下去⋯⋯

月和阿一、絕不會離開似的靠在一旁一邊用筆直的眼神凝視著前方、丁德里最後的話語響了起來。

『⋯⋯再見了、婭蕾緹雅。祈禱你能擁有、你所處的世界上，全部的幸福』

深邃的森林中、回蕩著哭聲。

悲傷。但是、決不僅僅只有悲傷、溫暖和感動寄宿在眼淚中的梗咽的聲音。然後阿一溫柔的懷抱著月。

月、轉動身體到阿一的胸前緊緊的擁抱。然後盡情地吐露出情感。

有多少時候這樣呢。

不久、月輕輕抬起被淚水沾濕的臉頰。阿一的手溫柔地擦拭著月的臉頰。

「月」

「⋯⋯嗯」

月的臉頰被包圍的同時、阿一、用注入了決心的眼神和編織著愛的語言。

「我、是這個世界上最幸福的男人。現在、這個手臂中就是那個證據」

「⋯⋯恩。那樣的話、我也是、世界上最幸福的女人。現在、這樣包裹著我的、就是那個證據哦」

眼看著就要kiss的距離、一邊感受著彼此的氣息一邊彼此注視著的兩人。總覺得有些可笑、稍微、露出了小小的微笑。

這樣一邊笑、阿一一邊慢慢取出了一枚戒指。銀色的質樸的戒指。沒有賦予特別的能力。硬要說的話、不是一般的堅固吧。

陽光反射著使戒指閃閃發光、凝視著的月的眼睛中也同樣閃亮。

「⋯⋯恩。求婚？」

曾經、在【奧盧克斯大迷宮】交付魔晶石的首飾的時候、開玩笑說的話。那個時候、阿一忍不住逗眼了⋯⋯

「是哦」

「⋯⋯ぅ」

這次、直接的說明。用認真的眼神認真的傳達。實在覺得不好意思、往常的「⋯⋯嗯」說不出的月。臉已經像是蘋果般的火紅了。

「在日本、『女兒就拜託了』對於對方的父親來說是經典啊。所以、要在這個知道了月父親的真意的地方說」

「⋯⋯嗯」

想說那個言詞的人已經不在了。所以對本人說。

「我想要月。在這前方和未來的全部。都交給我吧」

「⋯⋯啊嗚」

坐立不安的月。

等待著回復、當然、是決定了得。

鮮花綻放。這個世界上最可愛的花。如果、如果那朵花有象徵的語言的話、那肯定是「幸福」吧。

與燦爛盛開的鮮花一起綻放的笑容、月回應了。

「⋯⋯恩！！」

月伸出左手的無名指、表示永遠地帶著。戒指還有一個。這次是戴在阿一的無名指上。

互相看著對方、再次、撲哧的相互微笑著。

過了一會兒、月用很淘氣的笑容詢問道。

「⋯⋯然後呢？　阿一之後、準備了幾個戒指？」

「⋯⋯月。現在說那個不贊成哦」

「⋯⋯接下來是希亞啊」

「所以說、還要稍微等一下哦⋯⋯」

阿一、對著露出著戲弄般笑容的月提高了抗議的聲音、用手指抵住了月的嘴唇。就這樣和月的視線轉向後方。

誘惑的視線轉向了阿一、樹海深處希亞他們跑來抓人了。看來、這個氣氛被發現也只是又要經歷以往的質問了。

「⋯⋯呵呵。阿一的話、大家、都能夠幸福的」

「按照常識的話、我只是一個最低的小鬼啊」

「⋯⋯魔王大人對常識可不通用哦。而且、無論是何種形式，本人幸福也就沒問題啦」

「嘛、已經下定了決心就不會被迷惑了呢。全部、都是我的」

「⋯⋯嗯。這樣才是我的阿一。但是⋯⋯」

月的瞳孔閃耀著。

然後、

「⋯⋯『特別』不會讓哦」

這樣說著、月捕捉到了阿一的嘴唇。

從遠方、以希亞、提奧、香織、雫、謬、雷米亞、愛子、莉莉安娜為首、陸續有人聚集過來。靜謐的神秘的空間、變得跟熱鬧的街上一樣了。

視線的一半被最愛的吸血姬所填滿、另一側的他們、全都思念著阿一的事情⋯⋯

（那麼、對爸爸和媽媽、全部都是我老婆這樣介紹的話、會變成什麼樣呢⋯⋯）

即使在日本、阿一也會在騷動的漩渦之中吧。

但是、一定、阿一會全部的跨過吧。把無理和不講理的行為全部擊潰、不條理粉刷不條理、必要的話連命運也一起破壞、與在這個世界上得到的重要們一起。

像現在這樣、溫柔而強有力的微笑。

異世界的班級召喚、班級中唯一的一個人、被賦予了平凡職業的少年、消滅神成為世界最強的故事、就在此閉幕了。

回歸到日本後、集體突然失踪的放回騷動、南雲家的媳婦問題、秋葉原的兔耳傳說世界等等、阿一他們那充滿著騷動的日常生活不說也罷。

這些話、總有一天再另找機會吧⋯⋯

結束
