「四級回復神法（ヒーリング）」

在祈禱的同時，從手掌發出了強烈的綠色光芒。這是最普通的恢復魔法，因為五級恢復神法（ミニ・ヒーリング）的恢復力非常的低，因此能使用這個神法就算那個僧侶能夠獨當一面了。
斯皮卡用著閃閃發光的眼神看著我使用魔法。或許是因為跟不習慣的大人相處吧，亦或者是我的眼神的很凶惡的原因，她到剛才為止都還在提心吊膽的。我想這應該就是她原本的性格吧。雖說不知道能不能使用，但是如果能使用回復魔法的話，就算出身是個孤兒，也不用為了將來而煩惱。就算沒有才能，經過數年的每日練習應該也能使用最下級的回復神法吧。

「這就是最基本的『四級回復神法（ヒーリング）』，如果在日常生活的時候受了小傷用這種神法就可以完全回復了。」
「哇，我也能⋯⋯⋯⋯使用嗎？」
「是的」

但是，世界上還是有很多事情是無可奈何的。比如說，我信仰深厚的雙親無法使用神聖術，但是我卻能使用的事情。亦或者是藤堂作為勇者背負著整個世界命運的事情。因此我不知道斯皮卡能不能成為僧侶。
斯皮卡將視線看向了自己的手，開合著手掌。我沒有叫她試著使用神聖術看看，因為她沒有像藤堂有著強力的加護。那傢伙只被教過一次就能使用祝福（ブレス），那毫無疑問是因為那傢伙很特別。

「斯皮卡、你說你是等級３對吧？」
「⋯⋯⋯」

對於我的問題，斯皮卡低下眼睛點了點頭。一般情況來講，一般人在１０歳左右大概會升到５級左右，但這是因為有監護人的情況下所以才可以做到的。現在，孤兒很多。教會也沒有能讓這群小孩能夠提升等級的富餘時間和金錢吧。我知道，這是正常的事情。
但是，就算她只是有可能會參加勇者的團隊，只要是有可能等級這麼低就不怎麼好。我嘆了口氣，然後伸出手來。

「我幫你提高一下等級」
「⋯⋯⋯誒⋯但是──」

她驚訝的睜大了眼睛，抬頭向我看來，似乎在窺探著我的臉色。幸運的是，這裡的魔物與我相性很好。雖說這些魔物並不是等級３能夠打倒的魔物，但是我們有很多種方法可以使用。
在藤堂到達這裡之前應該還有時間吧，我想先把斯皮卡提升到１０級左右。

§　§　§

僧侶（プリースト）的戰鬥能力與其他職業比起來，除了某一個殲滅鬼、殲滅鬼和殲滅鬼除外，基本上通常會比較低一點。只有在面對不死者（アンデッド）的時候其戰鬥能力才能得到較大的發揮。退魔術是為了打倒暗黑眷屬所被給予的奇跡，對於有修行退魔術的僧侶來說，低位的不死者根本不足為懼。當然面對到上位不死者的情況又會不太一樣，但是，在尤蒂斯大墳墓淺層出現的不死者只是一些沒有智能只會靠著本能行動的低位不死者而已。
以鬼面騎士為中心張開結界。並不是因為要讓不死者遠離，而是要讓不死者聚集的『誘魔結界』。不死者具有著會被生者的靈魂和光線所吸引的性質，而誘魔結界就是利用這個性質去引誘只會遵從本能的不死者。
結界張開結束，我就拿了一把短劍交給了斯皮卡。金色裝飾的花門和黑色的鞘，一看就能看出是很高價的。收下後她好像很疑惑的將視線轉向到了我這裡。

「這是聖銀（ミスリル）制的小刀。聖銀有讓黑暗遠離自己的效果，我將這個借給你」

聖銀還有著比其他金屬拿起來相當輕的出名的事情，輕到就連小孩子那纖細的手臂也能揮舞的程度。這是我一直在使用的東西，因為沒有怠倦過保養所以鋒利度可以保證。對我來講因為太小所以不算是短劍，但是在斯皮卡手裡就像一把短劍。她緩緩的將劍拔出了劍鞘，然後因為看到了在因為在磨光後閃耀著白銀光芒的刀刃而張大了嘴巴。
聖銀的裝備對黑暗的眷屬有著很好的效果，但是等級３這點還不夠。我將手停在了頭頂用食指和中指觸摸著斯皮卡的頭，然後賦予她神聖術。

「一級守護神法（ノーブル・セイクリッド・プロテクション）」

白銀色的光從頭頂流向了全身，變成了磷光閃耀著。這是能讓人暫時變為聖域的輔助魔法。雖然對上位的不死者基本上沒有效果，但是如果是下位的不死者的話只要觸摸到就會被淨化掉。如果以他現在的狀態，只要用短劍戳一下不死者就能淨化掉了吧。
閃耀在自己身旁的光粒，斯皮卡為了看見自己的樣子，不停的在旋轉著。順便在重疊一下輔助魔法，以防萬一。在施放完最後一個輔助魔法後，被結界吸引過來的不死者出現在了門口。那個數量有著三體，斯皮卡用著僵硬的表情，往不死者的方向看去。
看到和擊倒是不同的。僵屍因為動作很慢所以應該能夠擊倒，不過為了以防萬一，我獻上祈禱。從食指所放出的光像蛇一樣將僵屍纏繞住，將其動作束縛著。束縛不死者動作的『聖者之鎖（ホーリー・バインド）』是退魔術（エクソシズム）之一。全身被光所束縛著的不死者趴在地上，不斷的在痙攣著。
這樣做的話連小孩都能打倒，嬰兒也能打倒。

「來、打倒那個」
「是⋯⋯⋯是的⋯⋯⋯」

我催促，斯皮卡戰戰兢兢的靠近了倒下的僵屍，用短劍的前端刺向了不死者的頭部。不死者像是被爆炸一樣完全消失，因為被完全淨化掉了所以麻痺和毒都沒有殘留。這樣⋯⋯⋯就是等級４了。

「剩下的也要打倒」
「是的」

這次看起來沒有害怕的的樣子，一樣用著短劍的前端刺向了剩下的兩個僵屍。我立刻用鎖鏈捆綁住被結界吸引過來的僵屍與惡靈。用視線催促著她，斯皮卡一點點的往不死者那裡靠近。
那時，正在村裡與教會中神父交涉，且負責誘導藤堂前往這裡的艾梅莉亞傳來了通訊。這裡教堂的教父和威爾村裡的赫利俄斯不一樣。是一個不通融且態度認真的老爺爺。必須得好好的欺騙他們才能將藤堂好好的送來這裡。不過，總算是成功了。

『我這裡結束了。你那裡怎麼樣？』
「這裡準備好了。我現在正在提升斯皮卡的等級」
「嗯？為什麼？」
「因為按照這樣下去會很危險」

我一邊看著努力跳躍著想要刺到飄浮在空中惡靈的斯皮卡一邊回答了艾梅莉亞。不愧是等級４，就算只有低位不死者的存在力也會讓等級大幅提升。不過原本這裡的提升等級水平本來就跟魔物山谷（ゴーレム・バレー）並沒有太大的差別。
艾梅莉亞沈默了一會兒，突然他的聲色感覺好像變的低弱，說了一些奇怪的話語。

『阿雷斯先生⋯⋯⋯阿雷斯先生、是不是稍微有點對斯皮卡太過好了一點了？』
「我個人認為是還好阿」

很普通，普通。

「可是斯皮卡只是負責誘餌而以⋯⋯⋯這樣不像是平常擺出冷血漢子樣子的阿雷斯先生」

艾梅莉亞到底把我當成什麼了？冷血漢子⋯⋯⋯？
我一邊繼續與艾梅莉亞通話著一邊將不斷被吸引過來的不死者用鎖鏈捆綁起來。數量相當的多，但是這些只是下位程度的不死者，並不是我的對手。
一開始表情相當僵硬的斯皮卡也在不知不覺中將表情舒緩下來了。對於獲取了能夠一口氣提高３等級左右的存在力，我對斯皮卡做了等級提高的儀式。
這樣的話斯皮卡的等級就變成了７。到下次的等級提升需要１５２的存在力。
不知道是因為什麼讓他不高興，艾梅莉亞失望的向我說道。

「絶對、絶對是在偏袒著斯皮卡」
「我怎麼就偏袒了呢⋯⋯⋯但是，的確我已經習慣照顧孤兒了」

或許，這就是讓我看起來很像在偏袒著斯皮卡的原因。我撫摸著滿臉笑容的斯皮卡，將手指指向了新的不死者。等級不斷地提高讓下一集也變得更加難提升，不過，只是要到１０等左右的話馬上就能到達的吧。即使不參加藤堂他們的團隊，提高等級的這件事也不會因此就被浪費掉。
因為斯皮卡還在專心著所以可能沒注意到，不過，現在斯皮卡的能力應該比起等級３的時候有著相當高的提升。

「習慣了嗎？」
「因為我的父母經營著一個孤兒院」

他們的周圍有很多像斯皮卡一樣的孩子，其兄弟姊妹也很多。雖說我已經十年沒見到他們了，不過，我想現在他們也還很精神的在照顧著孩子吧。

「阿雷斯、你是個孤兒⋯⋯⋯嗎？」
「不是。只是因為父母經營著一個孤兒院，因此我得時常的去幫忙，所以自然就習慣了。」

雖然這是很久之前的記憶，但是如果要說我沒有感覺到稍微的悲傷就是在說謊了吧。可能是積蓄了一定的存在力了吧，我將大拇指豎起然後朝著看向這邊的斯皮卡。我是那種會表揚別人的人。如果提升到一定程度也有可能可以使用下位的神聖術。但是那樣應該會感受到神聖術的力量。因為，人在發生奇跡的情況下會加深自己的信仰。
艾梅莉亞像是還沒有滿意一樣繼續說道。

「原來如此⋯⋯⋯⋯⋯這樣的話看來還是因為偏心了而已吧？」
「才沒有偏心呢」

真想知道我到底是哪裡偏心了阿。