「哎！？石像動了！？」

對藤堂來說，這跟幽靈並沒有太大的差別。他悲痛的聲音響徹了房間內，而亞莉亞也帶著蒼白的表情往後退了一步。
鬼面騎士的雕像看起來馬上就像是要襲擊過來了。雖說確實，原本看起來雕像就像是要動起來一般的精巧，但是真動了起來就又是另一種感覺了。不知道是什麼原因，鬼面雕像的雙眼發出了青色朦朧的光芒。從那個眼裡中能感覺到冷酷且是無內心的，但是確實也能感覺到裡面包含著殺意。雖說很短，但是至今為此的戰鬥經驗讓藤堂下意識的就用著顫抖著手拔出了劍。在此同時鬼面騎士雕像也拔出了掛在其腰上的刀。
在黑暗中閃耀著宛如孤月一樣金屬的光芒。那是在藤堂的知識中被稱為是刀的武器，但是那個大小比起藤堂所知道的刀還要來的巨大許多，刀的大小有著比藤堂現在所持有的聖劍艾克斯還要大上一點五倍的大。
無視了因為緊張而屏住呼吸的藤堂，雕像像是要環視著四周一樣稍微歪著頭。俯視著的巨大的雕像讓人無意識的感受到了威壓感，感受到其異樣感覺的莉米絲睜大了眼睛，發出了顫抖的聲音。

「魔導人偶（ゴーレム）！？這個跡象難道是⋯⋯⋯⋯⋯」
「歸根究底這也只是一個已經滅亡的異教徒所殘留下來的異教遺物罷了──」

一人，發出了與剛才沒有任何變化的沈著的聲音，格雷戈里奧手持著箱子一步步的拉近了距離。然後，雕像用它的臉俯視著格雷戈里奧。感覺要被壓碎的壓迫感讓格雷戈里奧舔了一下嘴唇。雕像那青白色的無機質的雙眸與格雷戈里奧的漆黑雙眸開始碰撞了起來。
亞莉亞的意識從震驚中恢復了清醒，緊握著斯皮卡的手。與此同時，刀刃也被放出了。尖銳而沈重的一擊，伴隨著彷佛要切開風一般的聲音、被磨光過兩米長巨大的銀刃用著剃刀的方式描繪出了巨大的弧線。
格雷戈里奧像是要庇護動彈不得的藤堂一般，站到了他的前面。震動耳膜的金屬聲，讓整個房間感覺都在晃動著。莉米絲塞住了耳朵，而亞莉亞張大了眼睛。

「什麼──」
「看起來⋯⋯⋯好像並不是暗黑的眷屬啊」

刀刃停止了。晚了一點的藤堂回復了意識，往後走了幾步後將劍重複擺好。作為擋下那把巨大的劍的物品是一個大箱子。正如格雷戈里奧所說的一樣，裡面什麼都沒有。但是，箱子的質量很明顯的和一般的箱子不一樣。在暗黑中隱約的散發出了銀色的光芒，刀從盒子的上半部分像獠牙般砍向了箱子，想把箱子砍成兩截，但是接下大刀的箱子表面並沒有任何的傷痕。
刀刃被高高的舉起，以此同時石像從台座下跳下，在跳下來後放出了一擊。於是，格雷戈里奧揮舞著箱子將雕像的攻擊彈飛了。藉助了重力的由上往下的斬擊很容易被彈開，但是有著很強的力量。
面對著已經忘記著恐怖臉上只有目瞪口呆的藤堂一行人格雷戈里奧擺出了笑容，他的臉上一滴汗都沒有留下，呼吸也沒紊亂。只是，從那雙眼睛感覺得出來他相當的興奮。

「嗯⋯⋯⋯呵呵⋯⋯⋯沒關係。沒關係的、我的朋友」
「你⋯⋯⋯⋯⋯沒問題吧？」
「啊啊。沒問題，沒關係的。我的信仰⋯⋯⋯連染上一點兒陰影也沒有」

大概是感覺到自己的對手的力量了吧，它姿勢端正、然後以滑步的方式往後退了幾步。從那個動作中可以看出熟練的技巧，背著斯皮卡的亞莉亞愕然的嘟噥道。

「那是什麼⋯⋯⋯從來沒有見過⋯⋯⋯⋯⋯擁有技巧的魔導人形（ゴーレム）！？」
「異教的東西怎麼樣都無所謂。這也許就是⋯⋯⋯⋯⋯⋯神對於我信仰和實力的考驗」

啪地一聲將打開的箱子關閉了起來。拿著手柄，以悠閑的動作慢慢的接近了鬼面騎士。從可以擋下鬼面騎士的刀就可以知道箱子有著一定的硬度的這件事，但是，現在這個動作不論怎麼看都實在是太過於沒有防備了。
藤堂將顫抖著的左手緊緊的握緊，然後向前邁出了一步。指環閃耀著，然後收納在異空間巨大的盾就這樣出現在了藤堂的左手上。可能因為在眼前出現的石像並不是不死者，因此藤堂的臉色變得非常好。聖劍就像要呼應藤堂的意識一般的閃耀著，室內變得稍微的明亮。

「亞莉亞，莉米絲。我們也去吧」

莉米絲慌慌張張了拿起了法杖，而亞莉亞也深深的吸了一口氣，拔出了劍。這時，格雷戈里奧司毫不在意準備好的三人，慢慢的進入了石像的攻擊距離內。而鬼面騎士的刀刃在他進入攻擊範圍後就像斷頭台一樣由上而下揮落了下來。但是，格雷戈里奧的視線清楚的看到了這個攻擊。由上往下的斬擊他輕鬆的用一步橫跨躲開掉，然後踢了下地板、在踢的同時揮舞了手上關閉起來的箱子。在攻擊的時候扭轉了自己的身體、利用了離心力將全身的力氣打到了鬼面騎士的身體裡。
盒子的尖角削掉了石材，白色的碎片嘩啦嘩啦地灑落了下來。石像巨大的身體因為被異常力量所揮舞的箱子攻擊到而使自己的身體彎曲了，然後被整個打進牆壁裡面了。
空氣正在震動著，藤堂張大了嘴巴，目不轉睛的看著那個情景，然後眨了兩次眼睛確定自己沒有看錯。

「⋯⋯⋯⋯哈？這是什麼？」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

比藤堂個子還要矮的格雷戈里奧，將大於藤堂兩倍大的石像打倒的情景相當的不現實。而且格雷戈里奧使用是箱子，但是他是個僧侶。亞莉亞在一瞬間內也感覺到自己好像在作夢一樣，擦了擦眼睛再次確認。這個時候，格雷戈里奧接近被打到了牆壁裡面的鬼面騎士雕像，將箱子再次的甩進去嵌在牆壁內的石制的身體。
對於剛準備要起身的雕像聖銀制的箱子毫不留情的就往下毆打了下去，瘋狂的笑聲響徹了四周。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！感受到我的信仰然後變成灰吧！！」
「什⋯⋯⋯什麼⋯⋯⋯⋯誒？」

莉米絲也呆呆地眺望著格雷戈里奧出乎意料的戰鬥方式，無暇插手。堅硬的東西被敲打的轟隆聲響徹了好幾次，一擊一擊慢慢的將碎片削下藍。鬼面騎士的角被折斷、臉也被削了大半部分了。鬼面騎士扭著身體，企圖用右手支撐起自己的身體從牆上起來，但是他毫不猶豫的踩著鬼面騎士的手臂。那只手臂，在被毆打了兩、三次後也完全變成了碎片。
格雷戈里奧的嘴唇微微著傾斜，對於還在動的鬼面騎士吐出了話語。

「就只有這種程度嗎？歸根究底還只是一個異教徒而已阿」
「格⋯⋯⋯⋯格雷戈里奧閣下──」

無視了亞莉亞的聲音，格雷戈里奧用力的將箱子毆打到了鬼面騎士的頭部。敲打到連地板都產生了裂縫，然後突然像是注意到了亞莉亞的聲音，回頭看了她一眼。

「怎麼了，我的朋友」
「不、那個⋯⋯⋯⋯⋯」

與平時發出來的聲音相同，在宛如像是雙重人格的變化之中，亞莉亞一瞬間膽怯了起來，但是馬上就搖著頭說道。

「那個⋯⋯⋯⋯⋯⋯那個應該是魔導人偶（ゴーレム）。應該在他的某處藏有核心，如果不破壊核心的話⋯⋯⋯⋯」
「不，恐怕這個並不是魔導人偶（ゴーレム）吧」

格雷戈里奧靜靜的俯視著鬼面騎士，那雙眼睛看起來就像風平浪靜的湖面一樣的平靜。剛才的笑聲與狂態似乎就像個謊言一般。

「如果是擁有魔力作為其動力源的魔導人偶（ゴーレム）的話，在其開始活動之前我就應該能察覺出來有魔力活動著的跡象。但是即使現在正在運作的這個狀態我也沒有感覺到這個雕像帶有魔力且在活動著的跡象。恐怕，我想那裡的魔導師莉米絲小姐應該也有注意到了這一點了⋯⋯⋯」

亞莉亞把視線轉向了莉米絲，莉米絲膽怯了點了點頭。

「啊，那為什麼──」
「應該是未知的異教技巧吧。我的朋友、原理什麼的⋯⋯⋯⋯其實我不並在意」

聽到了亞莉亞困惑的聲音，格雷戈里奧像是理所當然的一樣回應了她，然後再次的握緊了箱子。

「要說是為什麼的話、因為我殲滅異端這件事是上級所指示的事項之一。不論對方是暗黑的眷屬還是異教徒的技術對於我來說都是應該要『淨化』掉的──神賦予我的力量、將會成為打碎萬物的神之劍。因此對方的背景是什麼對我來說⋯⋯⋯⋯⋯完全不重要」
「！？」

鬼面騎士使用他剩餘下來的左腕，將站在自己上方的格雷戈里奧掃開。輕輕的跳到了後面回避攻擊，重整一下姿勢。格雷戈里奧握緊箱子轉向了重新站了起來的石像。寬敞的黑色法衣經過了好幾次戰鬥卻沒有沾上任何一點的灰塵，他的那雙眼睛內並沒有感覺到恐怖。不、就連感覺自己會被殺死的自覺都沒有。
從那感覺不出感情的聲音感覺到了一點異樣的感覺，藤堂凝視著格雷戈里奧試圖理解那個異樣的感覺。但是、卻完全讀不出來他那隱藏了表情的臉到底再想著什麼。

「不、如果沒有核心的話要怎麼打倒阿！？」

對於莉米絲的話語，格雷戈里奧用那已經習慣的動作，再次打開了箱子，上下翻開。我想怎麼都稱不上是好的抓住了那個『武器』的把手，然後微微地笑了起來。

「完全的破壊掉就行了，我的朋友。這就是作為對異教創作物得人偶的救濟方法」

鬼面騎士用左手撿起了掉在了地上的大太刀。被狠狠的毆打，頭部中也有著裂痕、就連右臂都只剩下半截。但是從那張臉看不出有著任何的表情。
聽到了似乎能切開空氣的一擊，神父走在了最前面並且接受了這一擊，一瞬間發出了金屬互相碰撞的尖銳聲音。與此同時格雷戈里奧在停下了刀刃後、讓刀刃的前端部分在箱子滑動然後往前向鬼面騎士走去。

「那麼──」

金屬之前摩擦著令人不快的聲音響徹著四周，他來到了鬼面騎士的面前，然後蹲下了膝蓋大幅度的跳了起來。咬合在箱子表面的刀因為失去了目標而斬向了空中。與跳躍起來的相對的鬼面騎士，藤堂目不轉睛的看著兩者戰鬥的瞬間。
沒有系扣的箱子，長方形的表面在一瞬間的隱藏住了格雷戈里奧的外表，然後他就這樣大力的將箱子往鬼面騎士的頭部一揮。不是像剛才響徹著的彷佛在毆打重物一般的聲音，而是刀刃和刀刃在互相咬合著的高亢聲音正在響徹著四周。
然後，藤堂張大了眼睛。格雷戈里奧在鬼面騎士的旁邊著陸，與此同時在藤堂的旁邊落下了一塊白色的石材。那是鬼面騎士從頭頂露出的那只被精刻雕琢過的角，還有、失去了顏色的瞳孔。

「⋯⋯⋯⋯⋯哈？」

藤堂不由得的發出了空洞的聲音，不知道到底發生了什麼。藤堂呆然的往鬼面騎士的方向看去，頭部所在的部分出現了漂亮的斷面，從頭頂的角直到那尖銳的牙齒那一部份，整個消失了。但是，剩下的另一半眼睛還依然閃著光芒，如果是生物的話變成了這樣肯定會死，但是對於沒有生命的石像來說這是沒有意義的。那個巨大的身體彷佛什麼事都沒有發生地一樣繼續揮舞著刀刃。
對於這個樣子格雷戈里奧嘲笑著，伴隨著石像那恐怖的奔跑起來的聲音笑著，格雷戈里奧再次跳了起來。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

那是讓這寬敞的房間感覺到狹小一般的亂鬥。莉米絲慌忙的躲到了亞莉亞的後面。這種情況下是無法幫忙戰鬥的，因為是混戰的原因、使用魔法的話很有可能會擊中了格雷戈里奧。因為這個原因，所以無法幫助戰鬥。
即使用恭維話來形容也不能將這個戰鬥講的多好聽，這場戰鬥就像著兩只沒有智能的野獸在互相打鬥一般。但是，鬼面騎士那一方所造成的傷害全部都被擋下來了。因為失去了一隻手臂，攻擊手法受到了限制。由上往下的斬擊、橫掃以及有意識被放出的踢擊全部都被箱子所防御下來了。反過來每次箱子只要揮舞石像的一部份就像被挖掘過一樣的減少了。
大腿的一塊被削掉了，讓鬼面騎士的姿勢崩潰了。不放過那個空隙格雷戈里奧瞬間潛入了鬼面騎士的懷裡。利用自己小個子的體格，踢著鬼面騎士的膝蓋，然後飛到了空中。他的身體上下顛倒了，但是他在要飛過鬼面騎士之前利用了箱子緊緊的夾住了鬼面騎士的頭部。
像是降下了斷頭台一般的遲鈍的聲音響起，藤堂附近落下了球類的東西。

「──呀！？」

藤堂把快要發出來的悲鳴抑制住，掉下來的東西是鬼面騎士的頭、被砍掉了一半的頭。光芒從那眼睛中消失掉了，然後不可思議的是現在這個東西看起來就只是像個普通的石塊。但是、鬼面騎士的雕像還是聳立著。即使頭被砍掉，那巨大的身體一樣沒有任何要崩壊的跡象。
也許是想踩碎他吧，被暗黑所籠罩著的巨大的腳抬了起來震撼著周圍的空氣。可能是因為失去了頭部，因此巨大的腳像是失去了目標一樣的往著沒人的地方踩去。石制的地板無法承受住這種衝擊，出現了巨大的裂縫。藤堂慌慌張張的拉開距離以回避廣闊的斬擊。即使只是再隨意亂揮舞而已，但是這個氣勢就像是暴風雨一樣。
刀尖在牆壁上刻出了幾道的痕跡，這就好像是他用盡最後生命所放出一樣的斬擊，格雷戈里奧為了防御而提起了箱子作為了盾牌。這是鬼面騎士全力以赴的一擊。然而、在接下這一擊後格雷戈里奧的臉上仍然保持著微笑，像無視了傳到了手上那巨大的衝擊。
想要阻止僧侶就要有著能粉碎其信仰的力量。連言語都無法使用的魔導人偶（ゴーレム）是不可能擁有著這種力量的。大概是剛才那彷佛暴風雨一般攻擊的代價吧，鬼面騎士的身體發出了嘎吱嘎吱的聲音。他的身體一點一點的產生了裂縫且確實著在慢慢的變大。如果他保持著這樣強度的攻擊距離自滅也只是時間上的問題而已。
在遠離鬼面騎士攻擊範圍的地方，藤堂和亞莉亞凝視著那攻擊像烈火一般狂爆的一舉一止。在她們兩的後面，斯皮卡以發青的臉色凝視著那個暴虐的人偶。
這時，格雷戈里奧第一次在這場戰鬥中皺起眉頭，然後說出了難以置信的事情。

「不好⋯⋯⋯⋯這樣下去它會自滅的。我必須要用我的信仰去破壊掉它才可以」
「哈──」

藤堂他們從連續的破壊聲中回復了感覺的同時，格雷戈里奧出現在了鬼面騎士的面前。對於被舉起了刀刃，他大大地旋轉了身體、用雙手握住箱子打了過去。過了一下子後，鬼面騎士的右手的手腕因為承受不了這樣的衝擊而斷掉了。
大刀飛走了撞在牆上掉了下來。在大刀發出尖銳聲音掉下來的同時，格雷戈里奧已經將他的信仰舉了起來。在踏入鬼面騎士旁邊的時候格雷戈里奧將那個武器打進鬼面騎士的心窩附近。由於那空空的箱子的一擊，有著數千克的石像懸浮到了空中。由於鬼面騎士受到了衝擊而停止了動作的這一瞬間，格雷戈里奧跳躍了起來將半身踩到了鬼面騎士身上，然後用力的踩了下去，將鬼面騎士用力的踩落到了地面上。

「這個世界的僧侶（プリースト）⋯⋯⋯⋯⋯都好厲害阿」
「不⋯⋯不對、你所謂的基準是指⋯⋯⋯」

亞莉亞用著抽慉的表情回答了藤堂。

§　§　§

不間斷響徹著整個房間的破壊之聲與嘲笑的聲音。比起遇到暗黑眷屬這不吉利的聲音讓我想抱著頭蹲在角落。不幸中的萬幸是，即使對方不是神聖術有效的對手格雷戈里奧也能毫無問題的與對方戰鬥。並且，看到那戰鬥方式的藤堂他們我想應該會盡量的避免與格雷戈里奧接近吧。
一般來說，僧侶一個人能對付的對手只有不死者或是惡魔這種退魔術對其有效的對象。當然異端殲滅官（クルセイダー）都具備著對這些之外的應對方法。例如武術，除去退魔術以外的方法、擁有著勇氣或是巨大人脈方法的人也有。不過，像格雷戈里奧這種情況是狂信，狂信的這個意思就是格雷戈里奧被奪去了退魔術之外一切的神聖術──也就是一般僧侶所能使用的回復、輔助以及結界等術式。但是其戰鬥能力卻會遠遠的超過其他的異端殲滅官。
揮舞著特制的箱子除掉了無數異端的那個男人的戰鬥能力用一句話表達就是出類拔萃，但是擔心著那個異常的精神性以及不能使用神聖術這一點教會通常會將任務交給其他的異端殲滅官。如果沒有這種原因的話，搞不好他現在的等級會比我還高。
雖然看不到到底發生了什麼，但是從聲音我大概的掌握了情況。就算是格雷戈里奧，他也不會做出放棄藤堂他們這種方法。因為隔著牆所以聲音很難聽到，不過，至少我清楚了藤堂他們並沒有發生任何事情，也沒有發生格雷戈里奧苦戰的情況。而且漸漸地，戰鬥的聲音聽起來變得單方面而已了，只剩下格雷戈里奧的狂笑和箱子毆打著硬物的聲音。
話說如此、這是異教徒的技術、嗎？不清楚原理、不過，應該要直接將那東西毀壊掉吧？
不，不知道。我沒有特別去注意到。無可奈何⋯⋯⋯⋯⋯但是，如果還有下次，那時我再來考慮要不要直接毀壊掉吧。
這時，總算艾梅莉亞接通了通訊了。

『情況怎麼樣了？』
「作戰失敗了。請轉告斯皮卡讓他回到街上」
『我知道了』

不知道是不是從我的聲音感覺到了什麼，艾梅莉亞什麼事也沒問就掛掉了通訊了。那麼，接下來該怎麼辦呢⋯⋯⋯⋯總之，現在要先把藤堂他們與格雷戈里奧分開。格雷戈里奧的目的好像是這個地下墳墓。之後，讓藤堂他們與他分開之後，不能再讓他們與格雷戈里奧這個炸彈接觸了。因此也不能留在這裡了，必須得經由教會進行訊息傳遞，然後將藤堂他們轉移到別的地方。
⋯⋯⋯⋯不只是要考慮魔族那方面的事情就連教會這方面的事情也要也必須要考慮嗎？真是饒了我吧。不久後，戰鬥的聲音停止了。格雷戈里奧的聲音沈默了。不管之後要做什麼都可以，趕快和藤堂他們分手吧，然後要到裡頭哪個地方都隨你喜歡阿⋯⋯⋯⋯
我懷著祈禱的心情注視著他們的情況。這時，格雷戈里奧突然發出了驚訝的聲音，並且是從剛才的狂笑之中所無法想像出極為認真的聲音。不是以誰為對手，而是單純自言自語的聲音。不知道為什麼我感覺我的背上在發涼。

「⋯⋯⋯⋯原來如此。這⋯⋯⋯⋯⋯不對。我明白了。我知道了。我來到這裡的理由⋯⋯⋯⋯⋯不是為了這個」
「喂、你在說著什麼呢？」

與剛才的對話相比，莉米絲用著大聲的聲音向他提問了。而格雷戈里奧像是注意到了她的存在，平靜了下來，然後用著明朗的聲音講道。

「不。失禮了、小姐。看起來⋯⋯⋯⋯我需要和你們一起回到普力夫會比較好」

可怕的嗅覺，超出常軌的直覺。都無法對現在的狀況做出理解。嘴裡擴散著血的味道，晚了一步的疼痛感。我現在才注意到自己咬破了嘴唇，我用舌頭舔了舔血絲。
我沒能理解他為何如此行動的理由。