這一次是《NO FATIGUE 24時間戦える男の転生譚》謝謝。
我想寫出故事的節奏和爽快感。
力所不及的地方也有,一勞永逸。

※“序言什麼的真是忍無可忍,快開始吧！”
後記中這樣寫道,“三句話明白NO FATIGUE序言”。
這種方法是簡略地滑動到底部請看一下。

那麼《NO FATIGUE 24時間戦える男の転生譚》敬請期待!

平成26年9月25日
天宮曉

=================================

我從游戲廳出來，聽見了哀鳴聲。
　大街的對面，站著一個穿黑色毛衣的男人。
　那個男人手上拿著染著鮮血的刀，追趕著被刺中肩膀打算逃跑的上班族。
　對上班族的疾呼毫不介意，男人刺了第二次，又刺了第三次。
　面對越來越虛弱的上班族，男人失去了興趣，開始尋找下一個獵物。
　在他的眼中，有遇到突然的行凶害怕得不能動的女子高中生。
　男人，面向女子高中生跑了過去。
　女子高中生打算逃跑,不過還沒有恢復，被男人抓住了手臂。
　男人恐怖的笑容，讓女子高中生屏住了呼吸。
　男人，舉起沾滿鮮血的手臂。
　我趕緊從大街對面快速跑過來，緊緊抓住了他的手臂
。
　因為是這樣的狀況，所以我的頭抬起來，仔細地觀察男人的情況。
　比起我說不定年長多少,不過是30歲左右吧。

　 瘠瘦的臉有著鬍渣,不過，通紅地充血的眼鼓起的鼻翼釀成異樣的震撼力。
　我打算按住男人的手臂,男人掙脫開來，取出了新的刀。

　可以看到，男人的包裡帶著各種各樣的刀。
　我，用手拿的背包一邊擋住受男人往下砍的刀，用就那樣的氣勢拿著帆布背包撞向男人。
　那個男人撞到我的身體，用刀砍上去了。
　手臂血液飛濺。
　從劇痛中恢復意識，注意到時腹部已被刀刺了進去。

「這個……！」

　與劇痛一起憤怒爆炸了。
　我胡亂地揮舞帆布背包。

　 帆布背包裝著硬物，撞到殺人魔的頭。
是包中的游戲機撞到了他

　我和疼痛呻吟的男人廝打在一起，打算從手中奪去刀。
　想辦法從男人那快要奪去刀了，那個瞬間。
　經過或者擁擠的女子高中生，突然為男人叫起來。（3d：？）

　大概打算幫助我。

「……gubu」

我的手上傳來異樣的感覺。

　睜開眼的男人，一邊嘟噥什麼事一邊倒下在地面上。
　我發呆地俯視自己的手。
　是血。
　是刀。
　在我的手裡，握著沾滿血的刀。
　……總之。
　――我，殺人了？

「發現犯人！」

　二人組的警察從大街的對面出現了在我站到最後的期間。

「犯人穿著黑色毛衣，30歲的瘦男人――確認了！」

　俯視自己的身體。
　穿著黑色毛衣。
　而且，剛好我是30歲上下的瘦體型。

「這，稍等！……我！」……

　我禁不住，拿出手到前一邊揮，為警察們一邊呼吁了。
　不過

「嘖，還想反抗嗎嗎？」
「這，不同的……我不是殺人魔……」
「那麼，拿著的東西是什麼！」

　被說著我確認了手（上握著的東西）。

　嗯，是刀。
　而且，用它剛才刺了犯人，染上了通紅的血。
　我因難以憾動的證據，感到驚慌。
　失去冷靜了

「我，我，等一下！」……

　激動地一邊口吃一邊打算跑到警察們跟前。
　當然，同時拿著沾滿鮮血的刀……
我一點都沒察覺到

「別過來！」……

　警察架起槍警告。
　激動過頭的我，面對著槍孔冷靜下來。看了看老警察冷峻的面孔

「干，哇aaaaa！」

　這次是年輕的一方的警察失去冷靜。

「喂，停下……！」

　年長的警察的阻攔也無用，年輕的警察扣下了扳機。
　那個，不只一次，好多次。
　Dong，Dong，Dong，腹部傳來的聲音震響。
　與那個最後的聲音一起，溫熱感穿過了我的胸。
　對於過分的衝擊，我的意識泛白了。
　並且，從下面的瞬間開始，眼前變得一片灰暗。
　在接近的視野中，能看見年長的警察按住年輕的警察。
　最後那個景象，我倒在地上，眼睛，看不見了。

「這……我會……」

　那個嘟噥之後吐了口血。（3d：原諒我語死早）

　這樣我的人生終於閉幕。
◇◆◇◆◇◆◇◆

「……確實，這很過分……」
「……喂，你必須……」

聽見了女人的聲音，不知為什麼，我感覺不在原先的地方。

　……。
突然，我在地球上方仰望著地球

　喏，會有「從國際宇宙空間站看的地球」那樣的映像？

　有那樣的感覺，我是浮在衛星軌道上，白雲下面是藍色和紅色，還有綠色的森林。

「要掉下去了……！」
「請鎮定，不會落下的」

　說的時候注意到。
　確實，我在這麼高的天空，高到沒有空氣的地方，卻沒有落下。

「啊，是真的」

　首先明白這是安全的（只知道這件事），我總算有觀察周圍的富餘了。
　首先，眼前有一位女性。
　好吧，什麼啊？

「女神？」

　這不禁讓我聯想希臘神話的維納斯。

　但，隱藏在白色絲綢下的身體，並不美麗。

　與維納斯不同，頭髮的顏色是黑的。

「Ha，這說得通了」（3d；我用機翻翻出出了什麼…“哈，就是那條街啊”）

　女神浮起象溶化一樣的笑容說了。

「……嗯，嘿，總覺得明白了」

　一邊說，我嘆了口氣。

「唉　什麼？」
「總之，你是神，我在前一個世界死了，又因為現在我向腳下是未見過的行星 ······所以說是轉世之類的？」

　首先，這個行星不像地球。

　龐大的沙漠的大陸啦，紅台風那樣的云啦，浮在天空上的島啦，怎樣看也不是地球。

「……嘿，大致相合,不過」

　女神再次微笑，開始說明。

「如你現在說的那樣，你死了。與過路的殺人魔被搞錯，被警察打死。……啊，關於你的死後的名譽不需要擔心。多虧了那女孩的證言，你幫助也好，你作為不是過路的殺人魔，而是逮捕做過路的妖魔也好，你的善意第正被媒體宣傳報道」
「……那，也好」

　然而，以為我的家庭和工作，我的心情還是很壞。

「嘛，警察，作為刺殺你的事過路的殺人魔，嫌疑犯死亡的文件送檢了。警察包含無意擊斃你的，盛大地被打」（3d：這句話意思不明，最後放原文）

「這樣子啊」

　雖然這樣，但已經死了，也就沒有感覺了。

「嘛，沒辦法。雖然沒有辦法，但世界就是這樣的吧。好不容易有第二次人生，殺人魔白痴和警察都忘掉就好」<==主角說的

「對……不過，有壞消息」
「壞消息？」
「是，在你之後去的異世界，那個殺人魔轉生了」
「啊!?」
「希望與其不如說，請你找到那個殺人魔。那個是你提出轉世的理由」
「為什麼那樣的事……」

　這時突然想到，殺人魔拿著刀猛撲過來的樣子，我到底在想什麼啊。

　不管怎樣，變得冷靜後，已經不想再與殺人魔作戰或者做點什麼，一點也不。

「明白你心情,不過，這邊也逼近著。那個殺人魔――杵岬亨，那個男人被為惡神服侍的邪惡的魔導師被召喚，作為犧牲以奪取被準備的女孩的身體的形式轉生」（3d：我們面對的殺人魔將是一個妹子？還是我翻譯錯了？）

「為什麼，不讓那個世界的人應付？」
「這個世界的規則，神不能干涉事。象攻略一樣的東西，象此次一樣的轉世，是例外。非常時期時，神可以通過異世界來干涉」
「那個傢伙……那麼危險嗎？不是一般的殺人魔嗎」
「那個殺人魔，不是普通的殺人魔——受到著讓他轉生到這個世界的惡神的影響，你的國家除了殺人魔也殺死了一百人以上」
「什麼，一百!?」

要是這樣，那殺人魔的殺人數就是世界紀錄了。

　……我還很安全。

「殺人魔過路殺人殺人，是給魔神摩盧恩韋蘇奉獻的臨終的儀式。被你阻止了,但他緊靠著實現轉生的誓願，完成了向這個世界的轉世」
「……嘖，已經晚了嗎」

　用性命換來的結果一文不值。

「不，你到不是徒勞。杵岬亨由於你的原因沒不完整以外能完成儀式。杵岬由於不是完全體，（於是）奪取了小寶寶的身體在這個世界轉世了」

　不是徒勞的嗎？

「那個，到杵岬亨長大有多少時間上的緩期，期間你——」
「找到那個傢伙，殺了嗎，」

　我微微地點頭了。
　這個女神對地上的事情直接不能介入。

　因此，為了無論如何做阻止惡神的企圖為這個世界轉生了的過路的殺人魔·杵岬亨，讓我打算轉生。

「……明白了。但是，我連軍人和武者的經驗都沒有，沒有作戰的力量。」

　我喜歡格闘遊戲,不過，遊戲和實戰不同。
　到實際與誰作戰，與那個過路殺人魔作戰都沒有一次。

「當然，我授予你力量。說，因為這個轉世是最終還是攻略所以，不太大的力量也能提高」
「喂喂，對方可是惡神使之轉生的危險人物吧？」
「我提供給你的（力量），可以說是稻種（一樣）。如果有水和肥料培育，一定能得到和惡神的使徒對抗的力量」

　然後，女神繼續說道。

「――無論如何殺掉殺人魔（惡神的使徒），是是你的使命,不過，要是那個以外，不介意活捉。如果很好地利用我的力量，所謂……那樣『Cheat（開掛）』的生活方式？」（3d；雖然是個妹子，但內心卻是個大叔啊，活捉也沒有用）

　cheat。總之，是對象越出遊戲的系統一樣的極端有利的條件玩遊戲。
　即使那個，受到這個女神的委託的報酬也事嗎？
　如死了的話，確實不壞。（3d：不知是指自己還是殺人魔）

　歹徒什麼的絕對不行啊，外掛有點挑戰的話還好吧。（3d：這句完全……）

　……嘿，不很壞嗎？現實的能轉世的機會之類，如果放跑這個（機會）再變得風平浪靜。

「……明白了。我死了，要說也是原來那個傢伙的原因。盡可能試著做吧」

　而且，女神沒說清楚,不過不用說在這裡預先通知，在原來的世界死去，我沒有別的選擇。
　女神說簡單那樣垂下眼，說了。

「謝謝。我是掌管魂的輪廻的女神。並且，眼下的這個世界，你今後去的世界的名字，（叫）瑪瑞克多」

　女神向我的臉頰伸出手。
　不認為是人的雙手，柔軟纖細的手指，慢慢地撫摸我的臉頰。
　女神為確認著什麼來回撫摩我的臉，

「ふむふむ，原來如此。。有點尖銳的技能，不過，對你是剛好的。」

　並且――

「我發誓。為與惡神作戰，肯將我的祝福授予你――技能授予，【不易不勞】」

　與誓詞一起，女神沾濕的嘴唇碰觸我的臉頰。
　從女神的嘴唇，有出奇地熱的什麼滲入到身體裡。

「u……，gua……」
「……就要，離別了」

　捂住臉頰女神對蹲的我，說。
　可以看到，我的身體慢慢透明。

「技能屬於這個世界。得到技能的你，半途成為了瑪瑞克多的生物。並因瑪瑞克多的規則，神不能干涉地上的事。也不能留下你」

　與女神的言詞一起，我的身體輕輕飄浮起來了。
　哦，不同的……要掉下去了！
　我，用猛烈的氣勢向瑪瑞克多一邊墜落，一邊聽了神最後的言詞。

「把這樣的命運托付給你真是對不起……不過，生命最重要。面對殺人魔你是勇敢的同時也是魯莽的。不需要為了我的使命，賭上生命。那個技能，正是為了讓你長壽，而使用―― 加樹智紀」
