於是我，嘉義智紀，轉生到了另一個名為瑪瑞克多的世界。
多虧有了之前的解釋，對於醒來時，發現自己被陌生的大人們包圍著並且身體沒法自由（好好）移動的情況並不感到十分驚訝。當我看向自己的手臂時，發現安排（原文上打著“？”，不知道什麼意味）使我變成一個嬰兒。
充其量就是我的驚嘆變成了“哦，我真的轉生了！”

然而，我卻被其它的事情所驚訝到了。
那與我從神明那裡獲得的技能【不易不勞】有關。

在這個世界，我了解到的第一件事是我周圍的大人們是我的父母，當我從媽媽的乳房上喝完奶以後，一天便結束了。
我的母親（根據前世的經驗判斷，是一個只有20歲左右的女性）輕輕搖著我，想要哄我睡覺，但——我根本沒睡著。
起初，我曾短暫地以為那是因為前世的我的夜行性（睡得晚），但是我現在的身體是個剛出生的嬰兒。
此外，我連最起碼的犯困都沒有。
只是在母親面前，當她在搖著哄我睡覺的時候，我假裝睡著了；但是即便到了窗外的明月高掛的深夜，我也感覺不到一絲絲的睡意。
當我還在茫然地盯著月亮（周圍太暗，我看不清別的東西），想那究竟是什麼的時候，文字突然浮現在我的腦海（心）中。

《盧蘭斯（ルラヌス）：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
“Hogya!?”
（哇！？）是我原本想要說的，但是我的聲線還沒發育好，所以聲音變得模糊不清。

惶惶不安地，我又躺回床上（Ant：你已經能爬起來啦，妖孽）看向我的那位還在睡覺的母親，但她還半張著嘴睡著，而且帶著莫名幸福的表情留著口水。
看著她的表情冷靜下來，我開始冷靜地重新評價剛剛發生的現象。

……好吧，我並不需要考慮這種事情。
那可能是一種被稱作【鑑定】系統提供的能力。
在我的前世，我經常在我上下班途中看小說消遣時間。

反正我一點也不累，於是我便開始實驗我獲得的【鑑定？】（系統）。

《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》

……いや、だから、暗くて月しか見えないんだって。

　でも、どうしたことか、同じ文面が返ってくるばかりなのに、俺はいっこうに飽きなかった。

　【鑑定？】を発動するには、意識の向け方にコツのようなものがあって、そのコツをああでもないこうでもないと手探りしているだけで結構楽しい。

　これは、あれだ。前世で格闘ゲームのコンボ練習をしている時の感覚に近い。


《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》
《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月》

我能說的，就是我花了兩個鐘頭進行這個愚蠢的操作。

《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》

增加了！！！
這個信息並沒什麼用，但條目（信息）毫無預兆地增加了。

“Fu..hua..fuee..fhuaa……”（那麼，如果我繼續這麼做的話……）

因為是嬰兒的身體，我的每個動作都是半吊子（slovenly），但是我發現這是個好機會。
於是乎，

《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。》

我繼續興致勃勃地反覆使用著【鑑定？】。

然後，當月亮消失在窗戶上方的時候，

《盧蘭斯：圍繞行星瑪瑞克多轉動的月。通常以同一面對向瑪瑞克多。公轉周期是24天。》
“Fuoh!”（噢！）

信息在一次增加了。
◇◆◇◆◇◆◇◆
當月亮隱匿在窗戶上方（從窗戶上方消失）之後，由於屋內太暗，我便無法再使用【鑑定？】了。

再者，我對一切事物都不會厭倦。
就在我還在苦悶的時候，天空逐漸轉亮了。

如果這是我原來的世界的話，我大概就會開始考慮我是不是哪裡出問題（生什麼病）了，但是除了瘋狂地使用【鑑定？】和失眠以外，我既沒有亢奮抑或是睏倦，只是維持著正常狀態罷了。
只是我有充分的時間來考慮，所以鑑於這種情況，我最終得出了一個比較現實的假想（推論）。

坦白地說，假設（推論）就是這樣。

——是不是因為技能呢？

那個我從神明的裡獲得的，名為<不易不勞>的技能呢？
簡而言之，就是我不會累（Ant：get tired同時還有厭倦的意思）。

既不會疲勞，也不會睏倦。
並且我的身體（應該）也不會（因此）惡化。
這還只是第一天，所以說不定我會在什麼時候犯困，但目前還沒有這樣的跡象。
不會睏倦是顯而易見的，但實際上不正常的還有在這麼多小時連珠炮似地使用【鑑定？】之後，不僅完全沒有厭倦，甚至一點也沒有失去興趣。
即便在我的前世的生活中，我也會廢寢忘食地練習格闘遊戲中的連段，但也不可能不眠不休地連續這麼長時間還不疲倦的。
我敢說，這個“不會疲勞”和“不會厭倦”也是這個技能效果的一部分。
綜上所述的話，<不易不勞>的技能效果就是：“不會困乏”、“不會厭倦”和“不會疲勞”。

這還只是個假設，但是我覺得我可以先這麼認為。
那麼，我怎麼看這個技能的呢？
我猜肯定會有人會想：“就這麼完了？”

確實，比起類似能夠增加學習武技或魔法的速度，或者可以鑑別社會上的所有東西，又或者是擁有一個像雷達一樣、能夠描繪出一定範圍內所有人的行動（行為）的心理地圖那種簡單易懂的技能的話（@砂糖），這個<不易不勞>真是……怎麼說呢，有點“乾澀（subdued，緩和、抑制）”。

但是如果仔細想想的話，在這個技能的背後還沉睡著非常巨大的潛能。
我也樂意去這麼想。
那運動來說事吧。
即便一個專業的運動員，不，愈是專業的運動員，他們也必須調整好自己的狀態，並且在疲勞的時候取得足夠的休息。
並且在做基礎訓練時，反覆的訓練也會持續地消磨他們的意志。根本上說，力量（舉重）和拉伸訓練也是充滿了痛苦（疼痛）的練習。
但是由這個<不易不勞>的話，他們“不會疲勞”，所以休息便是不必要的；他們“不會厭倦”，於是他們就可以整天整天地持續進行基礎訓練；並且他們“不會困乏”，所以他們能把每天24小時整個作為訓練時間。（Ant：所以世上最持久的肝帝就要，不，已經出世了嗎？）

又或者拿格闘遊戲舉例。
我能給出很多例子，練習連段就是現成的（例子）。比如，練習一個針對一個飛著對手的對空攻擊，或者練習轉換成對立（兩面）的或者低防御（的角色的操作），或者練習超（長/困難）的連段。就是這麼直截了當，但是如果這個可能的話（有這個技能的話），那麼一個人就可以想練習多少次，就練多少次；再允許的時間範圍內，想做多久就做多久。
當然，需要付出的精力（努力）是不會變的，但是這樣的努力便更有可能達成——不，很可能完全不在那個層次了。
很有可能就變成實際意義上的超人類（水準的）鍛鍊機器了。
可能有人會問“難道你想變成那樣麼？”，但是我仍希望這樣潛能膨脹的錯覺不會消失，並且我這種將教條一樣的重複鍛鍊當成日常生活的慰藉的異常性能夠成為一個絕妙的能力。

“Fuefuabifuama.. Waiaho~!”（十分感謝，女神大人！）

我從心底裏吶喊出來——儘管是以嬰兒的聲色。
