從那一天起，我的無盡的訓練的日子便開始了。
首先就是【鑑定？】。

從最開始，我先試著對自己用【鑑定？】。

《埃德加·徹貝爾（キュレベル，EdgarChrebl）：徹貝爾子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》

……首先，我知道了這個世界是存在著“等級系統”和“技能系統”的。
在那之上，我還知道了我還有三個年長的哥哥。
並且技能也有相應的等級。
更確切地說，這是我第一次得知自己的名字。
然而……

“Fuanfua,winfuia.”（這有點……難讀啊。）

這個信息顯示的樣式不太好啊，我能不能改一下這個界面？
這麼想著，我再一次使用【鑑定】（因為已經確定有這個技能，於是就把“？”去掉了）。

---

埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵的四子）

等級：1
HP：4/4
MP：6/6

技能：
　　【不易不労】－
　　【インスタント通訳】－
　　【鑑定】３

《善神の加護》

---

只要肯嘗試，就能辦得到！
好吧，雖然怎樣顯示更好取決於情況。
看完我自己的狀態後，許多問題浮現在我的心頭，但不管怎麼說，我還只是個嬰兒罷了。
因為之後再慢慢學習這個世界的語言和常識也不錯，於是我現在要做的就是……

【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】【鑑定】……

《埃德加·徹貝爾（キュレベル，EdgarChrebl）：徹貝爾子爵（Viscount Chrebl）的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》《埃德加·徹貝爾：徹貝爾子爵的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》《埃德加·徹貝爾：徹貝爾子爵的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》《埃德加·徹貝爾：徹貝爾子爵的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》《埃德加·徹貝爾：徹貝爾子爵的四子。等級：1，HP：4/4，MP：6/6。技能：【不易不勞】-，【鑑定】3。<善神的祝福>》……
當然就是提升【鑑定】的等級了。
◇◆◇◆◇◆◇◆
於是乎，我出生後的幾天就這麼花在了在照顧我的母親背上不停地使用【鑑定】上。
正是由於那樣，在我出生後的第4天，我的【鑑定】升到了9級，並且似乎到達了上限。
順帶一提，當我用9級的【鑑定】看我自己時，它看上去就像這樣：
重點就在於，有用的信息也展現出來了。

《埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵家的四子|聖塔瑪那王國的貴族）

等級：1
HP：4/4（HP：將人抽象的生命力用一個數值表示，當前值/最大值。10為一個LV.1的普通成年男性的基準值。雖然人在HP仍然存在的情況下死亡，或者在HP為0的情況下依然存活的情況很罕見，但是並非不可能。最大值可能因為受傷、疾病和疲勞暫時性減少。）

MP：6/6（MP：將人抽象的魔法能力轉化為一個數值，當前值/最大值。10為一個LV.1的普通成年男性的基準值。當MP消耗至0時，這個人將會昏厥。）

技能：

·神話級（通過極難的手段，例如神明授予或者重塑傳奇獲得的空前的技能）

【不易不勞】-能從一切生理和心理的疲勞中解脫出來。

【即時解讀】-在詞匯量不足時，理解瑪瑞克多的基礎語言以及交流意圖的能力。僅限（口頭）語言。有效期：至3歲止。可有意識地調節啟用或停用。

·傳奇級（極稀有的獲得渠道可通過勤奮練習開啟的稀有技能）

【鑑定】9（最高）利用持有者改良的判斷力解讀這個世界的物品所持信息的能力。

【數據庫】-查詢之前通過使用【鑑定】獲得的信息的能力。可通過關鍵詞進行搜索。在【鑑定】達到最高等級後獲得。

年齡：0（6個月3天21小時3分19秒）

親人（家屬）

父親：阿爾弗雷德·徹貝爾 39歲 子爵|聖塔瑪那王國第三軍司令|《要塞破壞者》

母親：茱莉婭 20歲 情婦（Mistress，還有女主人的意思）|原冒險者（A級）|魔法使|《炎獄之巫女》
（同父異母的）兄弟：

貝勒哈特（Belhart） 19歲 子爵|聖塔瑪那王國皇家騎士|《風華的獵鷹（YoungFalcon）》

徹斯特 17歲 冒險者（B級）|《一擊必殺（NoSecond Shot）》

大衛 16歲 聖塔瑪那王國皇家圖書館助理館員|《神童》
（Ant：原來一家都是妖孽）

《善神の加護》（司管靈魂轉世的神明，阿斯特拉的祝福。能夠加速靈魂的成長並解放所有技能的獲取條件。對技能學習有微小補正|成長。）》

【數據庫】是在【鑑定】觸頂之後獲得的。目前為止，我【鑑定】的唯一目標就是我和月亮，所以還不敢確定，但是這個技能在將來很可能會是一個非常有用的技能。

【即時解讀】大概就是我即便在異世界，耳朵裡聽到的還是日語的原因。有效期是3年，換言之，我必須在我3歲之前學會語言。
如果我不把它關掉，從現在還不是急需必要的時候開始操練語言的話，我在將來就很有可能會碰到麻煩了。

我也確認了這《善神の加護》裡面也有類似作弊的描述。
女神大人不是說了她沒法給我來大的麼？
還是說這點程度還不能叫“大”呢？

……這不會是因為她覆寫了原來嬰兒的人格和別的什麼，吧？（背地裏又干了別的事）
算了，女神大人應該是不會幹這麼殘忍的事的。
我更願意當成是我在6個月之前都沒有覺醒前世的記憶。

除此之外，我還能查看徹貝爾子爵家族和家庭成員的詳細個人信息，但是我想要的信息卻不在此列，於是我也只能放棄。
但是我的家人們會不會太能幹了啊？
每一個成員似乎都擁有一個稱號。
就連我的那個看上去好像曾經是一個年少輕狂的冒險者的母親，茱莉婭（也是）。《炎獄之巫女》這絕對是看著她那平凡無奇的外貌絕對猜也猜不到的名號啊。
我對我的父親，阿爾弗雷德仍舊不是很熟悉（明白）。

因為他好像是軍隊的一份子，他有可能上戰場去了。
而且這個人有一個聽起來有點冷酷的稱號。
有他這個《要塞破壞者》的稱號，應該還能獲得稍微再高一點的爵位才對。
但話說回來，我也不是很明白在聖塔瑪那王國取得榮譽的條件，所以有可能本來就是如此。
就算這樣，還是有一些問題在。
像39歲卻有一個20歲的妻子（而且是作為第二個妻），之類的。
實在是是可忍孰不可忍！
如果是這樣的狀態的話，我根本不想和我的這個父親好好相處啊！
在我的前世，我甚至是到了30歲，都連個情侶都沒有過啊！（來自單身汪的憤怒）

從【鑑定】的結果來看，可以看出我的3個哥哥也很是可圈可點的。
因為被稱呼為皇家騎士，貝勒哈特能夠保護皇室，一定是精英中的精英。至于徹斯特，從網文（輕小說）給我的印象來看，冒險者能在17歲就達到B級應該也算是了不起的了。雖然（大衛）被稱作助理圖書管理員給人一種學徒般的形象，但是考慮到他的年紀，僱用他的又是皇家的圖書館，大衛應該不同於以上的兩個哥哥，在學術上有著傑出的天賦。
順帶一提，我們四個兄弟（名字）的首字母，從最大的開始分別是——B、C、D、E(Belhart, Chester, David, Edgar)，所以如果我分不清楚的話，就可以參考一下首字母了！啊，我才A就是給我們的父親（Alfred）了。
呃，為什麼字母會出現在這個世界呢？
別問我，問神去。（Ant：不問你問誰啊？#(噴)）

準確地說，這個世界有不同的字符，但那看上去就很接近字母。
回歸主題吧，徹貝爾子爵是這個國家的貴族，分封到了這塊區域的一部分領地……應該大抵如此，但是（這片領地）以我的父親為首領，而我的兄弟們都在其各自的領域內取得了成功（來看），似乎是非常繁榮的。
我在想我會不會慢慢就會學到（被告知/知道）這些事情。
但是不管怎麼樣，我對家族的事情不是很在意。

此時此刻佔領了我的興趣的是——

技！能！

但是在最近的3天裡面，我已經接觸到了【鑑定】這個方便在室內使用的技能的瓶頸（頂端）。

但是對於我這個連爬行還沒法好好完成的嬰兒來說，能做的事情不算多。
如果這是一個有關轉生的網絡小說的話，我應該利用【鑑定】消耗的MP值來磨盡我的MP，然後通過過度消耗MP的補償來兢兢業業地增加我的MP上限。但是不知為何，這【鑑定】並不消耗MP值。
即便它被叫做技能，但似乎並不算是魔法，只是一個單純的磨練我看穿目標事物信息的明銳眼光的技巧。
在目前，我還並不清楚以前將一個人的狀態顯示出來會是怎麼樣的（Ant：這句話超難翻，意思差不多是，（猜的）用魔法顯示狀態是怎樣的）。我能說的就是，這個不消耗MP，所以這可能不算是魔法的等級。順便，顯示的語言是日語。
因此，我現在最想馬上取得的就是消耗MP的途徑。
簡言之，就算是簡單的什麼，我就是想用魔法！
既然這個世界有MP（這個概念），那就一定有魔法才對。

但是這裡的人怎麼學魔法呢？
讀書？受指導？參加魔法培訓（課程）？還是這是先天的才能？
嗯，我不知道。別的不說，我之前還沒見過魔法呢。我應該先從那裡（觀看魔法）開始。

——因為附近就有一個絕佳的範本在啊。
