我清楚地記得那個瞬間發生的事情。

當我寫下那個本不應在空氣中閃爍著光的文字“卜”的那一刻，我感到什麼東西從我的指尖流了出來。
在下一個瞬間，在那裡點燃了。
那是一簇打火機（打出的）大小的火苗，我是在我躺著的毛毯上寫下這個文字的。於是它在眨眼之間便被點燃了。

“Fuafueeeeeee!”（糟了！！！）

我慌張地喊出來，希望大人們聽到能盡快趕過來。
我不過就是個嬰兒，我自己臉逃跑都辦不到啊。（Ant：走火了啊）

沒多久，我便能聽到房子裡傳來的腳步聲。
然後，我突然醒悟過來。

“……Akua！Akua！π（Aqua/水）！”

我尖叫著，在腦海裡面描繪著“π”，在《阿巴頓魔法全書》中介紹的，代表著水的魔法符號。
在所有的魔法符號中，我至少勉強能用嬰兒的聲線來讀出π。
即便這樣，我也冒險只喊出來，而不用手寫出。

然而，那樣成功了。

噗嗤一聲，相當於一杯分量的水從我指尖產生出來，澆滅了在床上蔓延著的一部分火焰。
但因為火勢已經蔓延開來，這根本不足以澆滅所有（的火焰）。

（……我辦得到的。）

“ππππ!”

我瘋狂地反覆喊著魔法符號。
噗嗤、噗嗤、噗嗤。我在床上潑灑著水，蔓延著的火焰消失了，只在床上遺留下燒焦的痕跡。
隨後，我房間的門被打開了。

“埃德加君，怎麼了？……呀啊啊！！”

母親茱莉婭闖了進來，被我床上慘烈的奇觀（慘狀）嚇到了。
而這時，我還在為了保險而使用魔法。

“π,――au..!?”

當我聽到了媽媽的尖叫聲的時候，我第一次失去了意識，那是在我轉生後的第4天。
◇◆◇◆◇◆◇◆
當我睜開眼睛的時候，發現眼前是滿臉擔心的母親。

從窗外的景象判斷，我昏過去沒有多久。

我被茱莉婭母親狠狠批評了一頓。
雖然我覺得責罵一個0歲的小嬰兒（本該是）完全沒有意義（的事），但我猜母親確實是非常擔心了吧。

在那之後，我就處於媽媽的連續監視之中了。
對於父母而言那或許是正當的反應，但是這樣的話我就很困擾了。

媽媽在身邊的時候，我是不能用魔法的。
顯然媽媽是一位非常優秀的魔法使，每當我想要用魔法的時候都能立即察覺到。
我以為我能用不是很顯眼的風（魔法）——λ鑽空子，但是在我能完全發動之前就被“阻止”了，如同被她察覺到了一般。
這與這個“阻止”，當我仔細地觀察我的母親之後，她好像是在我就要發動魔法的時候，在她的大腿上寫了個“∃”的文字。
那樣的話，我就想到先表現出想要使用λ，誘使母親使用“∃”，然後嘗試在那個瞬間寫下我的“∃”。

但是我失敗了。
我絞盡腦汁（想是怎麼回事）。

我明白了，我描繪出了“∃”，但是沒有想像它的效果。
換句話說，就是魔法發動所必要的兩個條件，就是要能清晰地描繪出魔法文字和它的效果。
有了這樣的結論，我再一次展現出發動λ的行動，讓媽媽發動“∃”。

然後，我也發動了“∃”。這一次我同時想像了符號和效果。而目前，我所想像的效果就是“擦除”的概念。（Ant：明明前面還說是“阻止”，怎麼就變成擦除了，妖孽？）

於是乎，置於發生了什麼：
我的“∃”安全上壘，消除了我媽媽的“∃”。

媽媽（吃驚地）睜大了眼睛。
然後，我的那個媽媽原打算消除的λ便毫無障礙地發動了，一陣清風吹進了房間。

“剛剛的‘∃’（擦除）……埃德加君？”

我咯咯笑著回應了一臉嚴肅的茱莉婭母親。

“沒想到你出生還沒一年就能學會魔法啊。這很危險的，所以不要這麼做……雖然這麼說，你也聽不懂的吧。”

媽媽一邊嘟囔著“好奇異啊”，走出了房間。
我好像做了什麼壞事，不過現在是天助我也。

首先，先對自己【鑑定】吧。
從現在開始，我會去掉那些不必要的信息。（Ant：太好了。）

《埃德加·徹貝爾

LV.1
HP：4/4
MP：5/7

技能：
・神話級
【不易不勞】－
【即時理解】－

・傳奇級
【鑑定】9
【數據庫】1

・普通級
【火魔法】1
【水魔法】1
【風魔法】1
【魔力操作】1
【多重啟動】1

《善神の加護》
》

嗯，狀態上面顯示的是各種屬性的魔法技能，而不是魔法文字。
不管怎麼說，我還是安然取得了這些技能，這就萬幸了。

除了這個，問題在於MP值。

首先，最大值上升了。
這個簡明易懂。
因為就在剛才的小型火災中，我的魔力耗盡並昏迷了。
根據眾多轉生網文的套路，我就是耗盡MP值後提升MP上限了。
嗯，這是好消息。

但是，無法理解的部分是我現在的MP值啊。
5.
我想不通為什麼是這麼個不上不下的數值。

如果按時間前後來考慮的話。
首先因為小火災的意外，我的MP歸零了。
證據就是我昏迷了。這甚至在有關MP的實用信息裡面特別講明了。“當MP消耗至0時，這個人將會昏厥。”

然後MP在我昏迷的那段短暫的期間內恢復了……我猜。
那樣的話，我應該在我在媽媽面前偷偷嘗試魔法的時候就應該又昏迷了才對。
魔法的發動是被母親的“∃”阻礙了，但是我確實地感覺到魔力的消耗，所以我的MP應該也是下降了的。

按照這麼想的話，我的當前MP值應該只剩3了。
首次嘗試λ：被阻止，-1；
再次嘗試λ：被同樣的方法又阻止了，-1；∃發動失敗，-0；
第3次嘗試，∃抵消了媽媽的∃，-1；λ之後發動了，-1；總的就是-2了。
也就是說，我醒來後總共消費了4點MP。
於是乎，7-4可得我目前的MP值應該是3。這才是正常的觀念。

然而，我目前的MP是5.
在我還在困擾的時候，我再一次使用了【鑑定】。

《埃德加·徹貝爾

LV.1
HP：4/4
MP：7/7

技能：
・神話級

【不易不勞】－

【即時理解】－

・傳奇級

【鑑定】9

【數據庫】1

・普通級

【火魔法】1

【水魔法】1

【風魔法】1

【魔力操作】1

【多重啟動】1

<善神的祝福>》

……蛤？
我的MP已經恢復了。
換言之，這個世界的MP（魔力）是像某些（副本）闖關遊戲裡面的耐力值（不是HP）一類，會隨著時間自然恢復的東西嗎？
還是說，這是【不易不勞】中“不會厭倦（心理疲勞）”所包含的某種特性？
這樣的話，之前還有所欠缺的“當前MP”之謎就解決了。

簡言之就是像這樣：
>第一次λ被抵消，-1；
>第二次λ被抵消，-1；∃失敗，0；
>這段時間內，MP回復了； NEW!
>第三次λ發動，-1；∃發動-1（總共-2）；
>結論：7-2=5。

偶然地，
>我在對鑑定結果深思熟慮；
>這段時間內，MP恢復了；
>在再次鑑定的時候，MP就已經是7了。

這還需要驗證，但結果就是，我的MP在使用完魔法的一小段時間裡面恢復到了最大值。
當我分析到這點的時候，母親茱莉婭回來了。

“對於你已經學會了的魔法我也沒有辦法，但是一般的魔法很危險，明白？”

這麼說著，她將一個紙板箱大小的板條箱放在了我的跟前。
板條箱裡裝的是玩具積木。
母親從裡面取出了一塊，在它的頂部用手指畫了一個某種魔法符號。
那是“♭”樣子的符號。
符號甚至來不及發光就立即消失了，下個瞬間，積木從媽媽的掌心中浮了起來。

“Aua!”（哇喔！）

我情不自禁地發出了歡呼。
媽媽從口袋中取出一張卡片一樣的東西遞給我。
卡片上的印著的就是剛剛寫下的“♭”大號版。
當我把它翻過來，根據我腦海裡的描述，背面寫著的讀作Physik（物理）的瑪瑞克多的文字。

“這是♭（Physik）。要解釋詳細的話就比較複雜，但我覺得把它理解成心念感應，大概？……就算我這麼說，你也不一定懂吧。”

媽媽在我面前放下幾塊積木。
我立即朝它們爬過去，用手指在一塊積木上畫出了“♭”。

緩緩地，積木浮了起來。

“哇，真的成功了。難道埃德加君是天才？”

茱莉婭母親開心地輕笑著。
總覺得挺開心的，一個接一個地，我將“♭”投射在放在我面前的積木上。
總共6塊積木浮到了空中。
當我詢問似地看向媽媽的時候，“納尼？”媽媽又一次不可思議地瞪大了眼睛。

“你能辦到同時啟動？好吧，你剛剛才發動λ的時候就對我的∃用了∃……看來最好和那個人談談了。”

斜斜瞥了一眼正在自言自語的母親，我對積木發動了♭，並再一次在落回床上的積木刻畫了♭。
這一次我很小心，所以我注意到魔力的回復差不多是在我使用後的10秒開始的。
在小火災的時候，我連續使用π，所以沒時間給我回復吧。

“啊，埃德加君，你連續使用這麼多魔法，不會昏迷的嗎？”

媽媽擔心地問。
正如我所料的，這樣的回復是異常的。那樣的話，將它考慮成【不易不勞】的一個效果就合情合理了。
我還是不要在媽媽面前連續使用魔法比較好吧。

——不管怎麼說，這樣（學了魔法）的話，我找到在【鑑定】之後的能夠反覆操作的事情了。
