自從我學習了魔法已經過了的一周的時間。

目前我正在進行的反覆作業就是以下兩項：

第一件事：我會將我的MP值一直消耗到0，借以增加我的MP上限；
第二件事：我用♭使積木懸浮，當然會同時對多塊積木使用。當我使用的時候，不同於普通地釋放，我會使用∃。也就是說，我在同時提升♭和∃的等級。

其它的魔法的話，部分是因為母親茱莉婭的話的緣故，目前還是把它們留在以後升級吧。

我不覺得在晚上（偷偷使用）會被發現，但是媽媽還是很擔心我會走火。我還只是個嬰兒，所以萬一意外發生的話，我很可能沒辦法自行解決。我覺得我還是至少等到我大到能夠在意外發生時能夠逃得掉之後，再開始練。

除了這些作業以外，我還在逐步解讀通過發脾氣（撒嬌）從媽媽那裡得到的《阿巴頓魔法全書》。
那是一邊叫媽媽反覆幫我念上面的一段詞條，然後我勤奮地將它記下來，並與印在上面的文字對照的過程。
這是個非常費神的工作，如果是前世的我的話，我大概很快就會停下來吧，但是因為【不易不勞】的緣故，我既不感到枯燥也不疲倦。
又多虧了字符對照表，單單的讀寫還不成問題。作為將其與已記憶的文字對照，我的詞匯量正穩步上升著。
我真的想要一本值得信賴的字典，但是因為一個六個月大的嬰兒整天都在嬰兒床裡，我根本沒法在宅邸裡進行探險（探索）。

從我所在的小孩房的窗戶，可以看到一個相當寬廣的——是一個現代日本人根本難以想像的——花園。如果樓房也是差不多大（與之相符的大小）的話，就應該有類似書房或藏書室的地方。（你不應該可以讓自己浮起來然後跑出去麼？）

雖然是另一個話題了，但是自從我在茱莉婭母親面前使用魔法的另一天，我就被分配到一位專門的（單獨的）女僕。
她是一個差不多十五六歲（mid-teens），有著童真的面容但是巨乳的少女。
……當然，用異性的眼光，在上述的檢查（比較）中，不用說，我已經盡我的全力來表明這個少女是（女僕裡）最棒的了。
她的名字叫斯蒂法涅（Stephanie），而且從她和茱莉婭母親之間的對話來看，他好像是我們領土內一位具有影響力的人的女兒。
等了一會，在媽媽不在的時候，我偷偷地對她使用了【鑑定】。然後……

《斯蒂法涅：村民少女。年齡：16。LV.1；HP：8/8；MP：7/7；技能：無》

呃，普通，大概就是現在唯一令我印象深刻的東西了。
我以為應該會有諸如家務之類的技能，不過似乎不是這麼回事。
可能這個世界對於技能的定義只是那些用於戰鬥的吧。
我也想對茱莉婭母親使用【鑑定】的，但是我擔心她會察覺到，所以我到現在還沒試過。
但是我明白【鑑定】不屬於魔法，所以如果我在她睡著之後再用應該沒問題。
這麼想著，我便對著給我要嬰兒床，搖著搖著睡著的媽媽用了【鑑定】。

《茱莉婭·徹貝爾：徹貝爾子爵之妻（炎獄之巫女）

LV.47
HP:79/79
MP:253/253

技能：
>大師級（通過勤奮訓練解鎖的技能）

【火元素魔法】4

【魔力控制】4

>普通級

【火魔法】7

【水魔法】3

【風魔法】3

【土魔法】2

【光魔法】3

【念動力魔法】2

【魔力操作】5

【魔力感知】6

【多重啟動】3

》

……她是不是，有點太，驚人了？
有這麼多技能已經夠可怕了（甚至有大師級的技能），但是因為我還沒有這個世界上的參照物，所以暫時先放一邊。
我覺得最驚人的還是她的HP和MP。
乍一看，這些數字看上去好像是屬於普通的RPG（角色扮演類遊戲）一樣。
可能這個HP的數值可能會覺得這樣有點難以承受這種遊戲的後期BOSS的攻擊。
但是，別忘了。

【鑑定】。

《HP：將人抽象的生命力用一個數值表示，當前值/最大值。10為一個LV.1的普通成年男性的基準值。雖然人在HP仍然存在的情況下死亡，或者在HP為0的情況下依然存活的情況很罕見，但是並非不可能。最大值可能因為受傷、疾病和疲勞暫時性減少。》

尤其是這句話：

《……10為一個LV.1的普通成年男性的基準值。……》

換句話說，茱莉婭母親的79HP意味著她有將近8個LV.1的普通成年男性的量啊。
在這個世界，我並不是清楚“LV.1的普通成年男性”是怎樣的，但是看看斯蒂芬（斯蒂法涅）16歲還是1級，大概就代表著不是軍人或者冒險者的普通人絕大多數都是1級了吧。
拿我轉生到瑪瑞克多的罪魁禍首來舉例子吧，那個殺人魔。
那個前世（以前的世界）里他刺到的那個公司職員的狀態，大約就和這個世界裡的“LV.1的普通成年男性”差不多吧。
用這個標準的話，應該就意味著即便茱莉婭被那個殺人魔刺到好幾下，應該都不會受致命傷。
這真的可能嗎？
不僅如此，雖然她的HP已經很高了，但是茱莉婭母親的真正價值應該是在她的MP上。
253。
根據【鑑定】的幫助，《10為一個LV.1的普通成年男性的基準值。》，所以茱莉婭母親的魔力量是普通人的25倍。
鑑於使用文字（類似卜或π）這樣配置最簡單的魔法的魔力消耗量是1，這很可能代表著她有相當充裕的魔力量。
當然，在外面的世界裡，有很多像媽媽這個等級的冒險者的可能性也不是0。
作為補充，這是我的狀態。

《埃德加·徹貝爾
LV.1
HP：4/4
MP：77/77

技能：
·神話級

【不易不勞】-

【即時理解】-

·傳奇級

【鑑定】9（最高）

【數據庫】1

·大師級

【物理魔法】1

【魔力控制】1

【無詠唱啟動】1

·普通級

【火魔法】1

【水魔法】1

【風魔法】1

【土魔法】1

【光魔法】1

【念動力魔法】9（最高）

【魔力操作】9（最高）

【多重啟動】9（最高）

<善神的祝福>》

沒錯，我的【念動力魔法】、【魔力操作】和【多重啟動】都達到了滿級！
它們的滿級獎勵分別是【物理魔法】、【魔力控制】和【無詠唱啟動】。

【物理魔法】就像【念動力魔法】一樣使用♭，不過看起來它的威力和效果都極大地增強了。

【魔力控制】也像【魔力操作】一樣使用∃，它是【魔力操作】的升級版。它（我的【魔力控制】）和媽媽的一樣。但是她的【魔力操作】並沒有達到滿級，所以應該還有別的方法學習（【魔力控制】）。

至於【無詠唱啟動】，發動魔法原本是至少需要滿足“刻畫魔力文字”或者“詠唱出魔力文字”中的至少一項的，但是這個技能能允許使用者將這兩項全部略過。
通過在腦海中描繪文字和效果，然後以觸發行為為信號，比如聲音、思維、手勢等等，就可以發動魔法了。
先不說【物理魔法】和【魔力控制】，【無詠唱啟動】一定很變態（噁心）。

其變態之處，當然就是我能非常方便地使用魔法。但是假如這個技能被一些卑鄙之流學會的話，他們就能隨心所欲地發動奇襲或者是陽奉陰違了。
即便是媽媽這樣擁有稱號的魔法師，【同時啟動】也不過就是3級而已，所以擁有這技能的人一定不會多。但是有一件事我可不能忘了。
根據女神的委託（請求），我得（盡可能）幹掉轉生到這個世界的殺人魔。

對方似乎有邪神作為其后台，所以很有可能她也會擁有和我一樣的作弊能力。
加之，同是作為轉生過來的人，【同時啟動】沒道理會逃過他（Ant：她？）的眼睛，所以也有可能，他也有可能會獲得它的滿級獎勵【無詠唱啟動】。

不，他幾乎一定會獲得這個技能，我估計。
當然，我現在有【不易不勞】。如果我們的起點是一樣的話，對方現在應該還沒有【無詠唱啟動】。但這只不過是時間問題罷了。
就好像茱莉婭母親在【魔力操作】達到滿級之前就得到了【魔力控制】一樣，可能還會有別的方法取得【無詠唱啟動】的技能。

話雖如此，對於一個6個月大的嬰兒終究還是有極限的。
目前，繼續升級新獲得的3個大師級技能，並繼續擴充MP上限應該還是沒問題的。

多虧了【不易不勞】，我的MP回復得非常快，但即便如此，MP上限的重要性也不會消失。
《阿巴頓魔法全書》裡的內容，我已經記住了將近三分之一，其中就有關於會消耗大量魔力的大規模魔法的描述。
同時，也會遇到需要不間斷地一個接一個使用魔法的情況。
如果假想（的困境）中，某人因為其MP上限太低而無法使用魔法，或者因為連續不斷地使用魔法，某人用盡了所有MP的話，這真的可能會影響生存的機率的。
雖然我在MP用盡後會感到頭疼欲裂，但是我用毅力挺過去，每天都能保證耗盡MP10次。
幸運的是，因為有【不易不勞】，（每次昏迷後）幾分鐘後我都會醒來。

就這樣，我每天花24小時訓練，不眠不休，直到——

“——茱莉婭，我回來了！”

伴隨著必須起還要年輕的聲音，一個人蹦進了我的房間。那人便是——
——阿爾弗雷德·徹貝爾。
我的這次人生中，作為我父親的那個男人。
