
自从我学习了魔法已经过了的一周的时间。

目前我正在进行的反复作业就是以下两项：

第一件事：我会将我的MP值一直消耗到0，借以增加我的MP上限；
第二件事：我用♭使积木悬浮，当然会同时对多块积木使用。当我使用的时候，不同于普通地释放，我会使用∃。也就是说，我在同时提升♭和∃的等级。

其它的魔法的話，部分是因为母亲茱莉娅的話的缘故，目前还是把它们留在以後升级吧。

我不觉得在晚上（偷偷使用）会被发现，但是妈妈还是很担心我会走火。我还只是个婴儿，所以万一意外发生的話，我很可能没办法自行解决。我觉得我还是至少等到我大到能够在意外发生时能够逃得掉之後，再开始练。

除了这些作业以外，我还在逐步解读通过发脾气（撒娇）从妈妈那裡得到的《阿巴顿魔法全书》。
那是一边叫妈妈反复帮我念上面的一段词条，然後我勤奋地将它记下来，并与印在上面的文字对照的过程。
这是个非常费神的工作，如果是前世的我的話，我大概很快就会停下来吧，但是因为【不易不劳】的缘故，我既不感到枯燥也不疲倦。
又多亏了字符对照表，单单的读写还不成问题。作为将其与已记忆的文字对照，我的词汇量正稳步上升着。
我真的想要一本值得信赖的字典，但是因为一个六个月大的婴儿整天都在婴儿床里，我根本没法在宅邸裡进行探险（探索）。

从我所在的小孩房的窗户，可以看到一个相当宽广的——是一个现代日本人根本难以想象的——花园。如果楼房也是差不多大（与之相符的大小）的話，就应该有类似书房或藏书室的地方。（你不应该可以让自己浮起来然後跑出去么？）

虽然是另一个話题了，但是自从我在茱莉娅母亲面前使用魔法的另一天，我就被分配到一位专门的（单独的）女仆。
她是一个差不多十五六岁（mid-teens），有着童真的面容但是巨乳的少女。
……当然，用异性的眼光，在上述的检查（比较）中，不用说，我已经尽我的全力来表明这个少女是（女仆裡）最棒的了。
她的名字叫斯蒂法涅（Stephanie），而且从她和茱莉娅母亲之间的对話来看，他好像是我们领土内一位具有影响力的人的女儿。
等了一会，在妈妈不在的时候，我偷偷地对她使用了【鉴定】。然後……

《斯蒂法涅：村民少女。年龄：16。LV.1；HP：8/8；MP：7/7；技能：无》

呃，普通，大概就是现在唯一令我印象深刻的东西了。
我以为应该会有诸如家务之类的技能，不过似乎不是这么回事。
可能这个世界对于技能的定义只是那些用于战斗的吧。
我也想对茱莉娅母亲使用【鉴定】的，但是我担心她会察觉到，所以我到现在还没试过。
但是我明白【鉴定】不属于魔法，所以如果我在她睡着之後再用应该没问题。
这么想着，我便对着给我要婴儿床，摇着摇着睡着的妈妈用了【鉴定】。

《茱莉娅·徹贝尔：徹贝尔子爵之妻（炎狱之巫女）

LV.47
HP:79/79
MP:253/253

技能：
>大师级（通过勤奋训练解锁的技能）

【火元素魔法】4

【魔力控制】4

>普通级

【火魔法】7

【水魔法】3

【风魔法】3

【土魔法】2

【光魔法】3

【念动力魔法】2

【魔力操作】5

【魔力感知】6

【多重启动】3

》

……她是不是，有点太，惊人了？
有这么多技能已经够可怕了（甚至有大师级的技能），但是因为我还没有这个世界上的参照物，所以暂时先放一边。
我觉得最惊人的还是她的HP和MP。
乍一看，这些数字看上去好像是属于普通的RPG（角色扮演类游戏）一样。
可能这个HP的数值可能会觉得这样有点难以承受这种游戏的後期BOSS的攻击。
但是，别忘了。

【鉴定】。

《HP：将人抽象的生命力用一个数值表示，当前值/最大值。10为一个LV.1的普通成年男性的基准值。虽然人在HP仍然存在的情况下死亡，或者在HP为0的情况下依然存活的情况很罕见，但是并非不可能。最大值可能因为受伤、疾病和疲劳暂时性减少。》

尤其是这句話：

《……10为一个LV.1的普通成年男性的基准值。……》

换句話说，茱莉娅母亲的79HP意味着她有将近8个LV.1的普通成年男性的量啊。
在这个世界，我并不是清楚“LV.1的普通成年男性”是怎样的，但是看看斯蒂芬（斯蒂法涅）16岁还是1级，大概就代表着不是军人或者冒险者的普通人绝大多数都是1级了吧。
拿我转生到玛瑞克多的罪魁祸首来举例子吧，那个杀人魔。
那个前世（以前的世界）里他刺到的那个公司职员的状态，大约就和这个世界裡的“LV.1的普通成年男性”差不多吧。
用这个标准的話，应该就意味着即便茱莉娅被那个杀人魔刺到好几下，应该都不会受致命伤。
这真的可能吗？
不仅如此，虽然她的HP已经很高了，但是茱莉娅母亲的真正价值应该是在她的MP上。
253。
根据【鉴定】的帮助，《10为一个LV.1的普通成年男性的基准值。》，所以茱莉娅母亲的魔力量是普通人的25倍。
鉴于使用文字（类似卜或π）这样配置最简单的魔法的魔力消耗量是1，这很可能代表着她有相当充裕的魔力量。
当然，在外面的世界裡，有很多像妈妈这个等级的冒险者的可能性也不是0。
作为补充，这是我的状态。

《埃德加·徹贝尔
LV.1
HP：4/4
MP：77/77

技能：
·神話级

【不易不劳】-

【即时理解】-

·传奇级

【鉴定】9（最高）

【数据库】1

·大师级

【物理魔法】1

【魔力控制】1

【无咏唱启动】1

·普通级

【火魔法】1

【水魔法】1

【风魔法】1

【土魔法】1

【光魔法】1

【念动力魔法】9（最高）

【魔力操作】9（最高）

【多重启动】9（最高）

<善神的祝福>》

没错，我的【念动力魔法】、【魔力操作】和【多重启动】都达到了满级！
它们的满级奖励分别是【物理魔法】、【魔力控制】和【无咏唱启动】。

【物理魔法】就像【念动力魔法】一样使用♭，不过看起来它的威力和效果都极大地增强了。

【魔力控制】也像【魔力操作】一样使用∃，它是【魔力操作】的升级版。它（我的【魔力控制】）和妈妈的一样。但是她的【魔力操作】并没有达到满级，所以应该还有别的方法学习（【魔力控制】）。

至于【无咏唱启动】，发动魔法原本是至少需要满足“刻画魔力文字”或者“咏唱出魔力文字”中的至少一项的，但是这个技能能允许使用者将这两项全部略过。
通过在脑海中描绘文字和效果，然後以触发行为为信号，比如声音、思维、手势等等，就可以发动魔法了。
先不说【物理魔法】和【魔力控制】，【无咏唱启动】一定很变态（恶心）。

其变态之处，当然就是我能非常方便地使用魔法。但是假如这个技能被一些卑鄙之流学会的話，他们就能随心所欲地发动奇袭或者是阳奉阴违了。
即便是妈妈这样拥有称号的魔法师，【同时启动】也不过就是3级而已，所以拥有这技能的人一定不会多。但是有一件事我可不能忘了。
根据女神的委托（请求），我得（尽可能）干掉转生到这个世界的杀人魔。

对方似乎有邪神作为其后台，所以很有可能她也会拥有和我一样的作弊能力。
加之，同是作为转生过来的人，【同时启动】没道理会逃过他（Ant：她？）的眼睛，所以也有可能，他也有可能会获得它的满级奖励【无咏唱启动】。

不，他几乎一定会获得这个技能，我估计。
当然，我现在有【不易不劳】。如果我们的起点是一样的話，对方现在应该还没有【无咏唱启动】。但这只不过是时间问题罢了。
就好像茱莉娅母亲在【魔力操作】达到满级之前就得到了【魔力控制】一样，可能还会有别的方法取得【无咏唱启动】的技能。

話虽如此，对于一个6个月大的婴儿终究还是有极限的。
目前，继续升级新获得的3个大师级技能，并继续扩充MP上限应该还是没问题的。

多亏了【不易不劳】，我的MP回复得非常快，但即便如此，MP上限的重要性也不会消失。
《阿巴顿魔法全书》里的内容，我已经记住了将近三分之一，其中就有关于会消耗大量魔力的大规模魔法的描述。
同时，也会遇到需要不间断地一个接一个使用魔法的情况。
如果假想（的困境）中，某人因为其MP上限太低而无法使用魔法，或者因为连续不断地使用魔法，某人用尽了所有MP的話，这真的可能会影响生存的几率的。
虽然我在MP用尽後会感到头疼欲裂，但是我用毅力挺过去，每天都能保证耗尽MP10次。
幸运的是，因为有【不易不劳】，（每次昏迷後）几分钟後我都会醒来。

就这样，我每天花24小时训练，不眠不休，直到——

“——茱莉娅，我回来了！”

伴随着必须起还要年轻的声音，一个人蹦进了我的房间。那人便是——
——阿尔弗雷德·徹贝尔。
我的这次人生中，作为我父亲的那个男人。
