父親在我正咬著媽媽的乳頭喝奶的時候破門而入。
這莫名地很有一種丈夫比平時更早完成工作，然後回到家發現他的妻子正在搞外遇的感覺。但仔細一想，（他會這麼做）也沒什麼罪過。

“——阿爾君！”

母親茱莉婭的臉色瞬間明亮了起來，並且她看向自己的丈夫。
也不是說她正表現出一種完全順從的態度，但是確實給人一種等待著主人回家的寵物的感覺。
更確切地說，這個人居然在她的丈夫的名字後面也加“君”這個助詞。

“森諾拉多（ソノラート）似乎也冷靜下來了，於是我就放自己一個小假回來了。”

我不知道這個“森諾拉多”到底是什麼，但眼下有個更嚴峻的問題。
這個人，是39歲……沒錯吧？
但是我只能看到一個差不多25、6歲，留著長長的金色直髮的帥小伙子。再【鑑定】一下吧。
多虧了新習得的【魔力控制】，我現在能在茱莉婭母親神不知鬼不覺的情況下施放【鑑定】。

《阿爾弗雷德·徹貝爾（子爵|聖塔瑪那王國第三軍團長|《要塞破壞者》）

年齡：39
精靈混血（Half Elf）

LV.39
HP:91/91
MP:79/79

技能：
>大師級

【領袖】4

【槍術大師（Spearmanship）】4

>普通級

【指揮】7

【劍術】5

【弓術】3

【槍術】9（最高）

【空手搏擊術】3

【短劍（匕首）技巧】1

【馬術】5

【水魔法】5

【風魔法】3

【土魔法】4》

半、半精靈？

這麼說來，他的耳朵邊緣似乎是有點尖啊。
這也大概是他會比實際年齡要看上去年輕的理由了。

我的媽媽、斯蒂芬和我是明明白白的人類，所以至今種族都沒有出現在【鑑定】的界面內出現，因為我從一開始就沒有查詢種族的緣故？
然後因為我在使用這個技能的時候，心裡懷疑父親年輕的外貌，所以這條信息才會出現……我猜。
換言之，我也不能盲信通過【鑑定】獲得的信息啊。
嗯，學到了。

不說這個了，我父親的狀態看上去也不得了啊。
他擁有超過正常LV.1的成年男性9倍的HP值。
而且他的MP也不屬於正常人的範疇啊，比我還多2.

至於槍術，他的普通級技能【槍術】已經達到了滿級，甚至實習的了更高一層次的【槍術大師】技能。
對於一個半精靈而言，他似乎對魔法不是很在行，但是我是拿媽媽作參考，所以有可能這樣還是在可接受的範圍內。
即便在《阿巴頓魔法全書》裡面介紹精靈，也是說他們天生就能蓄積大量的魔力，是使用魔法的專家。

我更在意的是【指揮】和【領袖】技能、“聖塔瑪那王國第三軍團長”的軍銜和《要塞破壞者》的稱號。

從我自己的【鑑定】結果中，我已經知道後面這兩個了。
我原本肯定他會是一個更加軍紀化、擁有者魁梧身材的高傲中年人，但是真實的阿爾弗雷德父親是一個看起來身材更苗條、比實際更年輕的男人，正如一個精靈一樣。當他站在娃娃臉的茱莉婭母親身邊時，更是毫無違和感。簡直就像一對絕配的小夫妻。
雖然這個帥氣的精靈（根據狀態）明顯是個精英“聖塔瑪那王國第三軍團長”，但是我完全無法想像啊。
然而，他【指揮】的等級很高，即便在沒有達到滿級的狀態下，他仍然取得了它的上級技能【領袖】。此外，就連這個【領袖】也升到了一個相當的水平。
也就是說，他已經在需要【指揮】和【領袖】的領域工作的很長一段時間了。

那就對【指揮】和【領袖】使用一下【鑑定】吧。

《指揮：指揮中小規模的團體（單元/軍隊）的技能；當指揮的人數在[技能等級]×20人（以下）時，給予補正。》
《領袖：指揮超過千人的軍隊的技能；黨指揮的人數在[技能等級]×1000人（以下）時，給予補正。》

簡言之，爸爸可以在指揮/領導最多4000人的軍隊時，獲得技能補正。
他應該能想辦法不依賴技能的不正的情況下，指揮人數更多一點的軍隊。
先假設在第三軍團中有4000人，“聖塔瑪那王國”有三個軍團，那就至少會有12000名在役的士兵。這本身看起來就應該是一個大帝（王）國了。

好了，現在對我們雙方而言應該都是初次見面，爸爸從媽媽那裡接過剛喝完母乳的我，小心翼翼地抱在懷（臂）中。

“哇哈。”
“這裡，這裡，這（我）是爸爸，這麼久都沒來看你真是抱歉。”

看我並不是十分害怕，阿爾弗雷德興奮地將我高高拋起。
但是對我，一個內在是個成年人的我而言，被拋得這麼高有點可怕啊。
這……我根本沒法享受（喜歡）這種感覺，因為我畢竟不完全是一個不懂“如果掉下去，我壞摔傷（疼）”的嬰兒。
當我從爸爸的手中脫離的失重感，當我從上升變成掉落的OMG（Oh My God!/mmp）的感覺，就像是在坐過山車。

“哇啊啊啊啊！”

最後我決定還是發出有點僵硬的尖叫（叫喊）聲。
非常抱歉，爸爸。我可不是一個可愛的幼童。
我們初次見面後不久，爸爸似乎是記起了什麼事情。

“跟我說說吧，我收到信件說他能用魔法……你在開玩笑的吧？”

如我所料，他會有這種反應。

（但是）茱莉婭噘著嘴反駁道。

“這是真的，我可不會給我前線的丈夫发封信過去開個玩笑。”
“但、但不是才過（出生）了6個月嗎？就連大衛，最早的那個，也是在5歲的時候。光這樣就已經夠轟動的了。艾德（Ed，這裡就是主角，埃德加）還不會講話呢。”

爸爸很有道理。（Ant：但是你不講道理啊。）

或者說，大衛哥哥（B，C，D，所以他是第三個兄弟）看起來是在5歲開始使用魔法，他是天才嗎？
然而，這樣的話茱莉婭母親就要困擾了。
大概我應該打個招呼了。

“Babu！”
（我）大聲地喊了出來，吸引了他們的注意力。

然後在空中寫下，我浮起床上擺放的一塊積木。
我的技能等級已經升得很高了，所以這完全在效果範圍內。
那塊積木就緩緩浮到了空中。
稍加一點力，它便蹦躂撞到目瞪口呆的阿爾弗雷德爸爸的前額上。

“噢！你！”
“這是因為你質疑了埃德加君。”
“就算這樣，他真的能用……”

爸爸已經超脫出了驚訝，轉而進入了困惑。
——我原本是很糾結是否應該在爸爸和媽媽面前展現我的能力。
我估計這即便在轉生類的網文中也應該屬於觀念的分歧點。
我同樣動搖（搖擺不定）了，但是最終決定還是給他們稍微露一手。
自然，我這麼做的理由當然就是我希望能夠在學習魔法上獲得父母的授權，而並非只能偷偷練習。
我已經想這樣精通【念動力魔法】了，但重要的幾種屬性魔法還是沒辦法（練習）。

在我身體還是這麼小的情況下，還是挺難辦，但即便這樣，我還是希望能在哪一天掌握這些技能。
那時，用我這嬰兒的身體，我將很難瞞著父母練習。
更何況，茱莉婭是一位稱號級別的魔法師，而我的阿爾弗雷德父親是一個精靈混血。
如果我能讓它們在我練習的時候搭把手（幫個忙），那將會是極大的保障。
他們的脾氣很溫和，而且不用他們做什麼，我也能看得出他們真的非常愛孩子。
——這兩個人不會成為我的缺點（弊端/阻礙）。

今天，我如此深信著，所以我決定讓他們知道我擁有著特別的力量，雖然我確實已經適度（展示）了。
好了，既然這麼決定了，就是時候讓他們來一起見證了。
我再一次在空中寫了幾個，將另外一塊散落在床上的積木送到了空中。
總計12個。
雖然我沒有使用【無詠唱啟動】，使用【念動力魔法】和LV.4（級別的）的【同時啟動】應該也算是不錯的壯舉了。

“哦！？”

我還躺在受驚的爸爸的臂彎中，我將我肉嘟嘟的手伸向天空，手掌正對著天花板控制著它們來回擺動。
用這些動作飄到一起（準確地說，應該是“被聚集在一起”），積木在空中回轉著劃過一道大大的弧線，落到我的另一只手的掌心上。
沒錯，我在使用【念動力魔法】表演雜技。

“同、【同時啟動】！？”
“這【念動力魔法】的精確度實在是太不可思議了。”

這對丈夫和妻子的反響都不錯。
這樣的話，我就再加一點。
一邊繼續雜耍積木，我用我的左手輕輕拍向回到我手邊的積木，推開它們組成一個圖案。
當然，是用【念動力魔法】。

就像這樣，我讓繞著圈賺的積木懸浮到空中一個特定的位置。
就同我雜耍的積木一樣的數量——換句話說，這樣的動作我總共重複了12次。
最後，空中懸浮著12塊積木。

“這是……馬？”
“Babu。”（對）

阿爾弗雷德父親準確地看穿了（我的意圖）。

那是，用積木畫出的馬。
它的四條腿，我結合使用了長短積木，給人一種在平原上奔跑的感覺。
回頭瞥一眼驚訝得下巴都快掉下來的兩人，我移動積木組成另一個圖案。

“這，這難道是花？”
“Babu。”
“這是……城堡？”
“Babu。”
“我知道了！這是小狗。”
“Babu。”
“尖塔，大概？”（Ant：你們入了一個6個月嬰兒的套啊……）

“Bubu~~”

正確答案是東京塔。
好了，現實問題來了。
戴著尖尖的帽子，一個人拿著一根想掃帚一樣的桿子。

“呃……這是，魔法師？”
“Babu！”

太好了，能理解。
我猜這個世界的魔法師也是戴著尖頂帽的。
然後，下一題。
一個尖錐狀的（積木）從魔法師的手裡伸出。

“他在用魔法？大概……”
“Babu！”

媽媽答對了。
這樣的話，茱莉婭母親和阿爾弗雷德父親就明白意思了。
最後一個問題分值最高啊！
——我把那塊尖錐狀的積木移向我自己的手掌。

““你也想用魔法！””

——完全正確！
我想獎勵這對絕配的夫妻去夏威夷旅游。
如果我能順利解決掉殺人魔，我或許會考慮下這麼做。
