
父亲在我正咬着妈妈的乳头喝奶的时候破门而入。
这莫名地很有一种丈夫比平时更早完成工作，然后回到家发现他的妻子正在搞外遇的感觉。但仔细一想，（他会这么做）也没什么罪过。

“——阿尔君！”

母亲茱莉娅的脸色瞬间明亮了起来，并且她看向自己的丈夫。
也不是说她正表现出一种完全顺从的态度，但是确实给人一种等待着主人回家的宠物的感觉。
更确切地说，这个人居然在她的丈夫的名字后面也加“君”这个助词。

“森诺拉多（ソノラート）似乎也冷静下来了，于是我就放自己一个小假回来了。”

我不知道这个“森诺拉多”到底是什么，但眼下有个更严峻的问题。
这个人，是39岁……没错吧？
但是我只能看到一个差不多25、6岁，留着长长的金色直发的帅小伙子。再【鉴定】一下吧。
多亏了新习得的【魔力控制】，我现在能在茱莉娅母亲神不知鬼不觉的情况下施放【鉴定】。

《阿尔弗雷德·徹贝尔（子爵|圣塔玛那王国第三军团长|《要塞破坏者》）

年龄：39
妖精混血（Half Elf）

LV.39
HP:91/91
MP:79/79

技能：
>大师级

【领袖】4

【枪术大师（Spearmanship）】4

>普通级

【指挥】7

【剑术】5

【弓术】3

【枪术】9（最高）

【空手搏击术】3

【短剑（匕首）技巧】1

【马术】5

【水魔法】5

【风魔法】3

【土魔法】4》

半、半妖精？

这么说来，他的耳朵边缘似乎是有点尖啊。
这也大概是他会比实际年龄要看上去年轻的理由了。

我的妈妈、斯蒂芬和我是明明白白的人类，所以至今种族都没有出现在【鉴定】的界面内出现，因为我从一开始就没有查询种族的缘故？
然后因为我在使用这个技能的时候，心里怀疑父亲年轻的外貌，所以这条信息才会出现……我猜。
换言之，我也不能盲信通过【鉴定】获得的信息啊。
嗯，学到了。

不说这个了，我父亲的状态看上去也不得了啊。
他拥有超过正常LV.1的成年男性9倍的HP值。
而且他的MP也不属于正常人的范畴啊，比我还多2.

至于枪术，他的普通级技能【枪术】已经达到了满级，甚至实习的了更高一层次的【枪术大师】技能。
对于一个半妖精而言，他似乎对魔法不是很在行，但是我是拿妈妈作参考，所以有可能这样还是在可接受的范围内。
即便在《阿巴顿魔法全书》里面介绍妖精，也是说他们天生就能蓄积大量的魔力，是使用魔法的专家。

我更在意的是【指挥】和【领袖】技能、“圣塔玛那王国第三军团长”的军衔和《要塞破坏者》的称号。

从我自己的【鉴定】结果中，我已经知道后面这两个了。
我原本肯定他会是一个更加军纪化、拥有者魁梧身材的高傲中年人，但是真实的阿尔弗雷德父亲是一个看起来身材更苗条、比实际更年轻的男人，正如一个妖精一样。当他站在娃娃脸的茱莉娅母亲身边时，更是毫无违和感。简直就像一对绝配的小夫妻。
虽然这个帅气的妖精（根据状态）明显是个精英“圣塔玛那王国第三军团长”，但是我完全无法想象啊。
然而，他【指挥】的等级很高，即便在没有达到满级的状态下，他仍然取得了它的上级技能【领袖】。此外，就连这个【领袖】也升到了一个相当的水平。
也就是说，他已经在需要【指挥】和【领袖】的领域工作的很长一段时间了。

那就对【指挥】和【领袖】使用一下【鉴定】吧。

《指挥：指挥中小规模的团体（单元/军队）的技能；当指挥的人数在[技能等级]×20人（以下）时，给予补正。》
《领袖：指挥超过千人的军队的技能；党指挥的人数在[技能等级]×1000人（以下）时，给予补正。》

简言之，爸爸可以在指挥/领导最多4000人的军队时，获得技能补正。
他应该能想办法不依赖技能的不正的情况下，指挥人数更多一点的军队。
先假设在第三军团中有4000人，“圣塔玛那王国”有三个军团，那就至少会有12000名在役的士兵。这本身看起来就应该是一个大帝（王）国了。

好了，现在对我们双方而言应该都是初次见面，爸爸从妈妈那里接过刚喝完母乳的我，小心翼翼地抱在怀（臂）中。

“哇哈。”
“这里，这里，这（我）是爸爸，这么久都没来看你真是抱歉。”

看我并不是十分害怕，阿尔弗雷德兴奋地将我高高抛起。
但是对我，一个内在是个成年人的我而言，被抛得这么高有点可怕啊。
这……我根本没法享受（喜欢）这种感觉，因为我毕竟不完全是一个不懂“如果掉下去，我坏摔伤（疼）”的婴儿。
当我从爸爸的手中脱离的失重感，当我从上升变成掉落的OMG（Oh My God!/mmp）的感觉，就像是在坐过山车。

“哇啊啊啊啊！”

最后我决定还是发出有点僵硬的尖叫（叫喊）声。
非常抱歉，爸爸。我可不是一个可爱的幼童。
我们初次见面后不久，爸爸似乎是记起了什么事情。

“跟我说说吧，我收到信件说他能用魔法……你在开玩笑的吧？”

如我所料，他会有这种反应。

（但是）茱莉娅噘着嘴反驳道。

“这是真的，我可不会给我前線的丈夫发封信过去开个玩笑。”
“但、但不是才过（出生）了6个月吗？就连大卫，最早的那个，也是在5岁的时候。光这样就已经够轰动的了。艾德（Ed，这里就是主角，埃德加）还不会讲話呢。”

爸爸很有道理。（Ant：但是你不讲道理啊。）

或者说，大卫哥哥（B，C，D，所以他是第三个兄弟）看起来是在5岁开始使用魔法，他是天才吗？
然而，这样的話茱莉娅母亲就要困扰了。
大概我应该打个招呼了。

“Babu！”
（我）大声地喊了出来，吸引了他们的注意力。

然后在空中写下，我浮起床上摆放的一块积木。
我的技能等级已经升得很高了，所以这完全在效果范围内。
那块积木就缓缓浮到了空中。
稍加一点力，它便蹦跶撞到目瞪口呆的阿尔弗雷德爸爸的前额上。

“噢！你！”
“这是因为你质疑了埃德加君。”
“就算这样，他真的能用……”

爸爸已经超脱出了惊讶，转而进入了困惑。
——我原本是很纠结是否应该在爸爸和妈妈面前展现我的能力。
我估计这即便在转生类的网文中也应该属于观念的分歧点。
我同样动摇（摇摆不定）了，但是最终决定还是给他们稍微露一手。
自然，我这么做的理由当然就是我希望能够在学习魔法上获得父母的授权，而并非只能偷偷练习。
我已经想这样精通【念动力魔法】了，但重要的几种属性魔法还是没办法（练习）。

在我身体还是这么小的情况下，还是挺难办，但即便这样，我还是希望能在哪一天掌握这些技能。
那时，用我这婴儿的身体，我将很难瞒着父母练习。
更何况，茱莉娅是一位称号级别的魔法师，而我的阿尔弗雷德父亲是一个妖精混血。
如果我能让它们在我练习的时候搭把手（帮个忙），那将会是极大的保障。
他们的脾气很温和，而且不用他们做什么，我也能看得出他们真的非常爱孩子。
——这两个人不会成为我的缺点（弊端/阻碍）。

今天，我如此深信着，所以我决定让他们知道我拥有着特别的力量，虽然我确实已经适度（展示）了。
好了，既然这么决定了，就是时候让他们来一起见证了。
我再一次在空中写了几个，将另外一块散落在床上的积木送到了空中。
总计12个。
虽然我没有使用【无咏唱启动】，使用【念动力魔法】和LV.4（级别的）的【同时启动】应该也算是不错的壮举了。

“哦！？”

我还躺在受惊的爸爸的臂弯中，我将我肉嘟嘟的手伸向天空，手掌正对着天花板控制着它们来回摆动。
用这些动作飘到一起（准确地说，应该是“被聚集在一起”），积木在空中回转着划过一道大大的弧线，落到我的另一只手的掌心上。
没错，我在使用【念动力魔法】表演杂技。

“同、【同时启动】！？”
“这【念动力魔法】的精确度实在是太不可思议了。”

这对丈夫和妻子的反响都不错。
这样的話，我就再加一点。
一边继续杂耍积木，我用我的左手轻轻拍向回到我手边的积木，推开它们组成一个图案。
当然，是用【念动力魔法】。

就像这样，我让绕着圈赚的积木悬浮到空中一个特定的位置。
就同我杂耍的积木一样的数量——换句話说，这样的动作我总共重复了12次。
最后，空中悬浮着12块积木。

“这是……马？”
“Babu。”（对）

阿尔弗雷德父亲准确地看穿了（我的意图）。

那是，用积木画出的马。
它的四条腿，我结合使用了长短积木，给人一种在平原上奔跑的感觉。
回头瞥一眼惊讶得下巴都快掉下来的两人，我移动积木组成另一个图案。

“这，这难道是花？”
“Babu。”
“这是……城堡？”
“Babu。”
“我知道了！这是小狗。”
“Babu。”
“尖塔，大概？”（Ant：你们入了一个6个月婴儿的套啊……）

“Bubu~~”

正确答案是东京塔。
好了，现实问题来了。
戴着尖尖的帽子，一个人拿着一根想扫帚一样的杆子。

“呃……这是，魔法师？”
“Babu！”

太好了，能理解。
我猜这个世界的魔法师也是戴着尖顶帽的。
然后，下一题。
一个尖锥状的（积木）从魔法师的手里伸出。

“他在用魔法？大概……”
“Babu！”

妈妈答对了。
这样的話，茱莉娅母亲和阿尔弗雷德父亲就明白意思了。
最后一个问题分值最高啊！
——我把那块尖锥状的积木移向我自己的手掌。

““你也想用魔法！””

——完全正确！
我想奖励这对绝配的夫妻去夏威夷旅游。
如果我能顺利解决掉杀人魔，我或许会考虑下这么做。
