“這就要走了嗎？”

茱莉婭沮喪地說道。

“沒辦法啊，我們的鄰居森諾拉多最近還是不安分啊。”

根據阿爾弗雷德父親所說的，鄰國森諾拉多幾個權高勢大的領主（貴族）之間的內亂已經因為停火（調停）慢慢平息了，但是戰爭的余火仍未完全熄滅，所以第三區軍團依然以半備戰的狀態監視著接壤森諾拉多的邊境。
就在這樣的狀況下面，爸爸阿爾弗雷德依然在7個月之後想方設法，謀取了一次假期。
它的長度是2周。
這樣的假期對於一個現代的日本人而言已經算是長假了，但是這個宅邸距離爸爸駐紮的然澤瑞克（Ranzrack）堡壘，步行就要花1周的時間。
通過【馬術】這個技能，爸爸還是通過不斷更換馬匹在5天內就趕了回來，但是即便他保持這個節奏回去，光是花在路上的時間就占到了10天。
因此，整個兩周的請假，他能自由支配的時間僅僅只有4天，假如你還拿出一天以備旅途中的不測，那就只剩3天了。

“就算事態再怎麼冷靜（穩定），誰也無法肯定未來會發生什麼事情。本來，指揮官離開堡壘（陣地）這種事情就不應該發生，哪怕只是暫時也是。要不是我的副官們保證‘我們不論如何都會為您爭取到至少能讓您看一下您的兒子的時間的。’我才有辦法趕回來。但是我真的沒辦法久留，我真的得回到堡壘。”
“‘回’到堡壘去……嗚嗚嗚……”

媽媽惆悵地低語道。
喂，老爸，那不是禁語嗎？
我畫了一個♭，用一塊積木打了下他的頭。

“痛！喂，別用積木來打人啊！”
“Baabu”

我還被爸爸抱在手中，朝著茱莉婭母親的方向看去。
順著我的視線，爸爸好像知道我要說什麼了。

“……誒？我？”

爸爸緊緊地抱住了因不解而歪著頭的茱莉亞母親。
……喂，別把我夾在當中啊。

“孩子對於父母的情感（變化）很敏感，他們都這麼說。‘別讓媽媽傷心。’艾德大概想說這個。作為我的兒子，他有點……不，太聰明了！”

爸爸爽快地對付（反駁）我之後，他開始仔細思考起來。

“……沒問題！幸好現在幾乎沒有戰爭。這次我就帶著你們一起去要塞吧。”
“欸？真的嗎？”
“嗯，作為一個父親，居然被自己的兒子這樣訓斥……艾德，你想去看看爸爸工作的地方嗎？”
“Baabu!”

於是我的第一次外出就決定是和父母一起去然澤瑞克堡壘了。
◇◆◇◆◇◆◇◆
往然澤瑞克堡壘進發的旅程需要花費一周的時間。
如果只是我的爸爸的話，應該可以前進得更快一些。但是這次，不僅帶上了茱莉婭母親，還有只有6個月大的我也在這，所以就變成了坐在馬車裡，以和緩的步伐前進的旅途了，這樣我們將會恰好在父親假期結束的當天抵達目的地。

（順便，我的私人女僕，斯蒂芬，則是留守家中。）

但是，就算有這麼高的的等級，一個指揮官獨自騎馬回家真的沒問題嗎？
我開始有這方面的顧慮，但是好像在騎馬回家的路途中，會有城鎮的村莊的護衛交替護送他。原計划便是在從要塞回家的過程中，依次與護衛們匯合。
那就意味著爸爸為了回家真的是做了很亂來的事了。
有可能是我幹了什麼壞事。（使用魔法）

我對沿途的城鎮的村莊也很感興趣，不過爸爸一心趕路，我們只會在需要留宿的時候才會停留在城鎮或者村莊中（白天一直在趕路），沒有多餘的時間到處逛了。
去堡壘的路上，我決定專注於擴張我的MP上限。
因為我們乘坐馬車，我沒法隨心所欲地移動，就算我想提高我的魔法等級，這在物理上也很難辦到。
同樣，之前的那次魔法揭露會上，我也從媽媽那裡獲得了傳授魔法的許可，但至少要等到我們這趟旅途返回之後。
然而，擴張我的MP上限上也存在著麻煩。
最大的問題就是，因為我的雙親總是陪伴在我的身旁，一旦我用光了MP暈厥過去，就很有可能會引發一場騷亂的吧。
考慮到這點，我想到了一個騙過他們的辦法，閉著眼睛，借助【魔力控制】保持魔力不停外泄，借助【無詠唱啟動】省略掉刻畫魔法文字的行為偷偷使用魔法。
如果我一直閉著眼睛的話，就算昏過去了，也沒人能憑借目視就分辨出來。
問題就落在了我使用什麼魔法上了，但是對於這個問題我也想到了絕妙的辦法。
因為我的屁股被搖晃的馬車震得生疼，我突然升起對我自己使用【物理魔法】的念頭。

“fuwari”，雖然只有一點，但是我的身體確實浮了起來。
所幸，在去堡壘的路上，我可以不眠不休地無限重複“保持對我的身體使用【物理魔法】，然後MP用完之後昏過去”這個循環。
我的MP已經升到了很高的程度，原本以為很難再用光MP了，但是我發現大師級的魔法技能每次都會吞噬至少10MP。
此外，通過同時激活【魔力控制】、【無詠唱啟動】和【物理魔法】，我一次就能用掉30MP。
知道了這一點的話，事情就簡單了。
通過連續（除掉吃飯（喝奶）和父母和我說話的時間）執行這個無限循環：用完MP——最初花幾秒鐘，逐步變成花費幾分鐘，然後昏厥5分鐘，然後再次將所有MP消耗完，我持續穩步地增長著MP值。
——這樣怡人的時光持續了1周（168小時）。

最後，到達父親的工作地點，同時也是聖塔瑪那王國第三區軍團基地的那天終於到來了。
