“哇喔，好~大！”

仰望著要塞的外壁，茱莉婭媽媽感嘆道。

“當然，因為這個堡壘是森諾拉多邊境沿線的戰略要地。它製造得相當堅固，這樣就能讓我們在必要的時候有避難的場所。就算是在最低的地方，城牆都有至少10.5米高。”

在我們聽阿爾弗雷德爸爸的講解的時候，我們的馬車穿過了吊橋。

“Aigyaa.”

我將身體探出馬車的窗戶，用手指著吊橋下大約5米寬的壕溝。

“艾德真聰明。對的，這條壕溝也是很重要的一條防線。士兵們沒法攀著牆，這使他們沒法靠近使用攻城錘。只要我們升起吊橋，攻佔這座堡壘的唯一途徑就是（用士兵的身體去）填了壕溝了。”（Ant：可惜這個世界有魔法……）

正在說著這壕溝裡的水也是一種陷阱（陰謀/策劃）的爸爸當真像是帶著他的孩子到他的工作場所遊玩的父親一樣。（全然不顧他的兒子才6個月）

“這個要塞最多能容納5000個軍人，但雖說如此，那只是最高的極限，現在大約有1500人，加上在外面的城市站崗的2000人，這裡總共有3500人在接受我的領導。”

這麼說著，爸爸自豪地挺起胸膛。
在39歲這樣的年紀能得到這麼多士兵的信賴可能是一件很令人驚訝的事情。
然而，利用他LV.4的【領袖】技能，他所能指揮的兵力可達4000，所以這還算少了一點。

【鑑定】似乎是一個非常稀有的技能，所以他們大概沒有辦法，只能通過經驗來估計，就說“是這個數的話應該不要緊。”

當然也有可能只是和聖塔瑪那王國的軍人數量有關。
聽著爸爸的解說，馬車穿過吊橋，進到城牆的內側。
馬車最終停在了核心位置的高大建築前。
幾個穿著盔甲的騎士從最大的樓前跑過來，給人一種“真的是要塞啊！”的深刻印象。

“歡迎歸來，指揮官大人！”
“嗯，你們都辛苦了。”

爸爸隨意地揮揮手，欣慰（熱情）地笑著。

“在指揮官大人離開的期間，森諾拉多的國境附近並沒有發生特別的異常事態。一切都很平靜！”
“這就好。”

仰望著要塞的建築（堡壘），爸爸微笑著回覆。

“其他的堡壘怎麼樣？有沒有異常？”
“沒有！雖然想這麼說，但是……”
“嗯？怎麼了？”
“格魯沙（グルシャー，CountGrusha）請求我們往北方的扎克侯特茲（ザックホルツ，Zakholtz）堡壘調派1000名士兵，就是今天的早上的消息。”
“扎克侯特茲？為什麼？”
“根據我們所獲得的信息，參與並解決了森諾拉多的內亂而失去用武之地的‘黑狼牙’傭兵團經由北方的通路進入了我國，意在劫掠。”
“那個‘黑狼牙’啊……明白了，我們收聚一些士兵吧。”
“這樣不要緊麼？我認為派遣1000名士兵過去會削弱我們這裡的防御。”
“沒辦法的。‘黑狼牙’是一伙只會掠奪的暴徒，但是作為傭兵團卻偏偏擁有很高的（作戰）能力。要是扎克侯特茲出了什麼岔子的話，它背後的城鎮和村莊就要受難了……所幸這個堡壘的防御工事很堅固。就靠這裡的500名士兵，短時間內應該也不會有很大的問題。我們背後的城市的話……好，派500名士兵過去吧。”
“明白！那樣的話，我立即就開始組織軍隊！”
“好，交給你了。”

穿著盔甲的騎士行了一個軍禮，然後先行前往建築物去了。
爸爸的指揮方式給我留下了深深的印象，他已經完全掌握了這套指揮方式。
他的言辭和藹而有禮貌，但是爸爸很快就能把握住局勢，果斷地做出決策，並且給出清楚的指示。
我的前世是一個公司的職員，但是我從未遇到會迅速推舉我的上司。
我甚至能感受到下屬的騎士對父親的尊敬。
這個想法一閃而過的時候，我看像茱莉婭母親。

“啊~工作的阿爾君也很可愛啊！”

她一邊扭動著身子，一邊這麼說著。（Ant：陶醉狀？？？）

我在她的懷裡，有時候我感覺好像快要飛（滑）出去了。所以我就使用【物理魔法】邊穩住我的姿勢（身體），一邊注意著不要暴露。
然後，許多其他的鎧甲騎士現身來尋求（聽取）爸爸的指示，他認真地聽取報告，考慮後發出指示，但是他的臉上自始至終都保持著微笑。
正如一個離職兩周的人的預料，報告無窮無盡地涌來。
爸爸叫來一位秘書，命令他帶我和媽媽去要塞裡的生活區。
在我們被帶到的生活區裡，我們終於可以好好休息了。

“爸爸是不是超~厲害？埃德加君，你也要仔細看看爸爸工作時的樣子，好嗎？”
“Babu!”

等到太陽西下，完成集結準備派往其它堡壘的軍隊的爸爸終於再次現身了，我們租用了要塞的會客廳，一起吃晚餐。
因為身處要塞，餐食很簡單。但是媽媽始終在偷窺爸爸，而且吃得好像食物很美味的樣子。
因為我已經喝過奶了，所以我現在只是看著他們吃。但是即便在這個最大的樓房（建築）中，我們父母和孩子能溫馨地坐在一起也是件好事。
爸爸也說了“真的很高興能帶著你們來”，並拍了拍我的頭。
◇◆◇◆◇◆◇◆
堡壘中的一天就這麼過去了，媽媽和我在堡壘中過了一夜，打算明早返程。
然而，第二天早上。
即便念念不捨與爸爸分別，我們還是做著啟程回家的準備，一個臉色蒼白的其實叫喊著衝了進來。

“怎麼了？”

爸爸的臉色在和媽媽吻別之後完全放鬆了下來，但這下又一下子緊張起來了。

“有-有敵人！”
“什麼？”
“——一股傭兵團正從森諾拉多的方向朝這裡進發，準備開戰！他們的數量至少有2000！從他們的旗幟來看，他們是‘黑狼牙’！”

爸爸仰頭看向天空。
