短時間內，父親大人呆住了。

自己的父親看起來如此的不安諾，作為小寶寶（的身軀）也是相當害怕的，感覺上經歷了很長的時間。我看到父親的臉顯現出堅定的決心的樣子。

【——籠城戰！抓緊城寨外兵員的收容！收容完成後，迅速提升吊橋！】

【哦，哦！】

騎士敬完禮後迅速騎馬去進行任務準備。

父親回來對幫助我們（進行城寨內參觀引導）回來的秘書官說道，對城寨內全部的將校發出緊急召集令。

【朱莉婭，哎多。看來暫時無法回家了】

【沒有辦法喲，但是，沒問題麼？】

母親在擔心城寨內兵力的事情吧。

向北方的扎克侯特茲的支援部隊，已經在昨天晚上從城寨內出發了。（譯者：原文北のザックホルツへの，地點不知道怎麼翻譯，羅馬音是zakkuhorutsu）

數量是，一千。

這個城寨的兵力有三分之二離開了這裡。

父親能向後方的都市發出請求派兵的命令，但是那個應該到達這個城寨也是數日後的事情了。

總之，父親只能用500人的兵力裝備來保護城寨，必須抗衡根據報告說的超過2000人規模的<黑狼的獠牙>傭兵團。

<黑狼的獠牙>是隨心所欲進行掠奪的惡名傭兵團，不過儘管如此對方作為傭兵團也是十分精悍的。

當然，放棄城寨到後方的都市部署防衛線也是不行的。在這個城寨背後的街和村子（我們之前去拜訪過的街和村）也是不能放棄的。

依照前世的知識，攻城戰對於守備側壓倒性的有利，想要攻落3到5倍的兵力是必要的，這樣說的話，這次兩邊的戰力差是500對2000的4倍。

可是對於<黑狼的獠牙>這樣的精銳傭兵團，戰力比也有超過5倍的可能。

即便向前往後方都市增員的兵力發出返回的命令來支援戰鬥，也需要數日才能到達。

這絕對不是樂觀的狀況。

【抱歉……把你們卷了進來】

父親對母親低下頭說

朱莉婭媽媽，默然接近父親按住他的肩膀讓他抬起頭。

【為什麼這麼說呢，阿爾（譯者：原文大概這個意思，主角老爸阿爾弗雷德簡稱）

我啊，今天也想在這裡。
在我不知道的地方阿爾在戰鬥，等待才是讓人討厭的。
那樣的話，就一起戰鬥吧。】

【朱莉婭……】

父親的臉色看起來很意外。

【真心的說，阿爾在城寨，而我一直呆在家裡，也想帶埃德加去外面看看。】

【吶……！】

父親絕句了，我也沒詞說了。

衷心喜歡父親的事，光是看著母親那滿臉幸福的感覺就能明白了。

不管父親那像著金魚一樣一張一合的嘴（我也是），母親繼續說。

【但是，是埃德加讓我注意到，
我對於阿爾一直不在家也是不開心的，
但是，我也沒有告訴你那個，因為是工作沒有辦法所以一直忍耐著。
阿爾沒明白我的心思，也不是責備的意思，我沒有說過，所以注意不到也是應當的。
但是，埃德加讓我明白了，不說出來是不能明白的（譯者：指之前男主用積木砸老爸的頭）。我的哀傷，不說出來父親是不會發現的。】

同作為男子，我想爸爸沒發現也是可以理解的。

擁有3500人的部下，城寨對面的國家還發生著內亂。顧念著家庭的富餘也會減少。

儘管如此無理取鬧般的取得休假，駕馬回藍看我，也不能去嚴苛的責備的。畢竟我發現了朱莉婭媽媽的悲傷，也是因為旁觀者清的原因。
我現在是個剛出生的小寶寶，除了母親沒有見過其他的人，自己做不到的就必須要借助母親的手。自然十分敏感母親心情的狀況。

【因此——阿爾，
我的事情請放置在一邊
跟你在一起，讓我也參加戰鬥吧
讓我守護你的後背
即使是我，也要戰鬥！】

【……】

不行啊，中年男子桑完全沒有氣息了。（譯者：原文オヤジ様，應該是指的他老爸“40”多歲的中年男子。在日本指的中年工薪階層）

我悄悄使用【物理魔術】調動父親腳下的小石頭，打到父親的腿上。

【……啊，朱莉婭……】

再次啟動了的父親，認真的抓住母親的肩膀。

【——真是十分抱歉
我一直在忙於自己的工作，完全沒有考慮到你的事情，
今後一定會改的，
到現在為止我是一個不稱職的丈夫，不過今後也不離不棄的，我的身邊——伴我而立，一起戰鬥吧。】

【阿爾……】

【朱莉婭……】

完全進入了二人世界的爸爸和媽媽，慢慢的臉靠近在一起——

【——大叔！】

【咳！】【咳！】（譯者：嬰兒叫……）

唐突的插入用乾咳打斷二人，二人趕快分開了。

我從很早以前就發現了，城寨內的騎士遠遠的圍住二人。

那、不知不覺剛才、向全將校發出的召集令。

聚集了。

【司令官殿下，夫婦關係好到十分漂亮啊，不過，不進入軍議麼？】

在騎士中也算是十分年長的，50多歲有著鬍鬚的騎士說著。

【啊、啊啊、哦、那個準備……】

父親一陣慌慌張張後，乾咳了幾下。

【嗯，就是那樣，軍議開始！】

【是是，所以，在那之前有一句話要說】

【什麼事？】

聽到父親這麼說，鬍鬚騎士回頭看著其他騎士。

【我等的司令官殿下，仁德優也、智謀優也、槍術優也、再加上、今天大家所見的稀有類的愛妻愛家狀態！
為了司令官殿下和他的家族，可以輕易的讓<黑狼的獠牙>的賊手來玷污這一切麼！
答案是否定的！
騎士諸君！讓賊輩看看什麼是王國騎士的作為！】

哦哦哦哦哦哦哦——！

騎士們凜冽的叫聲，堅固的城寨都為之震動。向著這個以上，我的鼓膜、靈魂都在震動。

數目上面的不利，感覺都要變成氣了。（譯者：何とでもなりそうな気がしてきたぜ，感覺這句翻的不對啊！）

◇◆◇◆◇◆◇◆

傭兵團在地平線的彼端的身姿看到了，是在固守城池的準備完善之後的事情。

時刻正午。

黑色成套的鎧甲披在身上的<黑狼的獠牙>，本陣和別動隊分開行動，慢慢的，著實的將城寨包圍住了。

我的母親和父親在城牆上朝著<黑狼的獠牙>的本陣眺望，關於帶我上戰場的危險也被理所當然的道明了，但是，

【呆在我身邊最安全呢】

朱莉婭媽媽若無其事的用帶子把我固定在她的後背上。防止我哭泣吵鬧，也是那樣做的緣由之一。

朱莉婭媽媽，原A級冒險者，《炎獄的魔女》的異名持有者。

兼做複習，再一次試著做【鑑定】看看嗎

《朱莉婭·徹貝爾（徹貝爾子爵夫人·《炎獄的魔女》）

20歲
等級 47
HP 79/79
MP 253/253

技能
·達人級
【火精魔法】4
【魔力制御】4

·泛用
【火魔法】7
【水魔法】３
　 【風魔法】３
　 【地魔法】２
　 【光魔法】３
　 【念動魔法】２
　 【魔力操作】５
　 【魔力感知】６
　 【同時發動】３

》

哦，看了幾次都覺得很厲害啊。

作為比較，對城牆上來回走的騎士中的一人使用了【鑑定】，

《托馬斯·ピーパー（士爵·聖塔瑪那王國第三方面軍·第二三小隊隊長）
24歲

等級19
        HP 35/35
        MP 11/11

技能
·泛用
    【劍技】5
    【槍技】3
    【騎術】4
    【水魔法】1
》

與母親相比相形見絀，不過在這些騎士中也是屬於優秀的類別了。技藝水平中也有超過5級的技能，不過作為小隊長沒有【指揮】的技能。

因此，母親臨戰的發言未必能斷言是比喻。話說，完全不是比喻，100%的認真，如同字面意思那樣說的。（譯者：這麼多廢話，意思就是呆在母親身邊真的很安全。）

關於這個，母親就在這樣的氛圍中做著精神準備。

【——我也稍微認真些
阿爾守護的城寨，把阿爾當成笨蛋（譯者：アルくんを馬鹿にしてるよね，這句不會）
我絕對不會允許的
那個黑狗傭兵團……一個兵也別想逃走。】

《炎獄的魔女》，完全戰役高昂起來了。好可怕，在她後背上身體都能感受到。

我在因為母親而膽怯期間，<黑狼的獠牙>動起來了。

這些傢伙，降服勸告、宣戰布告也沒做。

在戰場上像襲擊街和村一樣輕鬆，從壕的對面開始向城寨射箭。

一度考慮庇護我們的防御工事如同紙薄的程度，向こうからやってくるのなら構わないだろう（譯者：這句無力......意思大概是防御工事擋不住敵人吧？）

砦內箭和魔法不斷射出，頃刻間僱傭兵後方出現了大規模的受害狀況，但是這邊還一個傷員都沒有。

這種情況暫時的持續著，不過令人焦急的，對這邊作戰能力的把握下，在攻擊間隙期雇傭兵團調動別動隊包圍城寨，從全方位同時進攻。

拿著長度10米的梯子的僱傭兵們，在一氣呵成的箭和魔法傾注下來的攻擊中，打算向城牆上掛起梯子。

因為濠的幅度5米，城牆的高度10米，所以斜著掛上來的梯子長度不夠。

只有那些分量的投入補充作戰的兵力（譯者：その分を投げばしごのようなもので補う作戦のようだが，不知道...），不過城寨這邊就簡單許多了，用箭射落傭兵，用魔法破壞梯子。

運氣壞的傭兵用箭射中臉跌落到硬的地面上，運氣好的傭兵射中肩膀和手臂掉落到壕溝的水中。

如同父親自誇的那樣，壕溝的水位很好，落下一次後再沒有外界的幫助下想要返還的難度很高。

城寨中的騎士面對壕溝中的僱傭兵從牆上撒油下去，丟落火種去燒他們。

戰場上彌漫著血與燒烤的人/肉的臭味。

以現代人的角度來看我是無法正視這種景象的。只是，對我怎麼樣認為，由於【不易不勞】的效果精神的消耗說不定被否認了。

反過來說，那種辛辣的光景展開下，【不易不勞】能自然的開始工作對精神進行影響。

不是搞錯了讓0.5歲孩子看的東西，不過，那兒還是，看上去像是和藹的軍人同樣也是原冒險者的事。

站在城牆上的朱莉婭媽媽（譯者注：後面背著主角），受到父親的指示把擅長的【火魔術】向雇傭兵放著。

【——ル·卜（譯者：konseto·frame，概念·火焰？）、《火焰標槍》】

光芒閃現，在城牆上的兩個僱傭兵被射穿了。那樣的火焰長槍與地面接觸的瞬間爆炸，點燃了幾個僱傭兵。

《阿巴頓魔法全書》中也有兩個字發動的技術，不過那樣的威力還不夠。

我想朱莉婭媽媽用高級技藝【火精魔術】進行兩個字的發動並提高了魔法威力。

明白了母親的魔法威力，僱傭兵們退縮著。

不過，在那裡的到底是經歷過許多戰鬥場面的僱傭兵，他們向附近的弓兵說著，將弓箭集中射向母親。

占戰鬥經歷上與敵相比不差的母親，鎮定的躲到城牆的陰影中，不過也不能用魔術鎖定目標。

傭兵利用這個間隙，從後方抗出梯子打算再次迫近城牆。

【mou~（譯者：語氣詞），好麻煩啊！】

母親以平常意想不到的速度從城牆陰影中飛奔出，【卜、《火焰比特》】放出來牽制僱傭兵們。

一邊移動一邊發動一字魔法就是極限了，母親的魔法只能發揮著牽制的效果。

儘管如此，母親一個人以十人為對手仍然很厲害。

不過，在此時——

【投石機！】

<黑狼的獠牙>的本陣中，巨大的台車被牽引了出來。

台車上有個5米長像蹺蹺板的東西，毋庸置疑就是投石機了。

岩石裝填後的瞬間，直徑1米的巨大的岩石飛了過來。而且是直擊我和朱莉婭媽媽的路線。

【庫……！】

母親滲透出焦慮的情緒來，用♭打算對岩石進行干涉，不過時間上不夠了。

大岩石目前迫近——

【baabu！】

在我眼前大岩石停止了。

【物理魔法】【無文字発動】同時使用消耗MP20——光是那樣不夠，【物理魔法】發動三次共計40點魔力消耗了（譯者：合計３回分の魔力を吸われてＭＰを４０も持って行かれた，難道我翻譯錯了？）

更進一步我繼續使用者【物理魔法】。

♭（物理）、♭（物理）、♭（物理）（譯者：♭上標注フィジカル就是“物理的”）

一次灌輸了三份魔力，大岩石在空中反轉前進的路線，沿著和來時一樣的軌跡就那樣回去了——

Doguwaaaa！

投石機被破壞掉了發出淒慘的聲音。

被卷進去成為了大岩石墊子的有兩名僱傭兵，吃下投石機碎片攻擊的也多有人在。

我的手伸向空中，朱莉婭媽媽吃驚的回頭看著我。

【埃德加，得救了。謝謝～。怎麼說到連這樣的事都能做到呢】

母親一般看著投石機所在的地方一邊說，投石機附近的傭兵嚇壞了發呆的看著我。

好不容易有了攻擊的機會，不過，城寨方面的兵也吃驚的回顧著朱莉婭媽媽.

那個期間，僱傭兵的領頭人聚集伙伴，再度向母親射箭。

僱傭兵、城寨的兵，好像都認為是母親做的了。

傭兵以拼命的樣子對母親射箭，砦的兵則是【司令官殿下的太太真是讓我們大開眼界了】並吶喊著。

……庫，母親背後擺著姿態的（譯者：指伸著手施法）0.5歲的孩子誰都沒想到麼。

【沒受傷麼！？】

在稍微離開點的地方進行指揮的父親驚慌的跑到我們跟前。

【是嗯，沒問題喲，埃德加保護了我】

【是吧，那麼剛才那個，是由埃德做的麼！】

【baabu】

在（母親用繩子做的）低級旅館中，試著挺起胸。（譯者：どや，作者你太省了！！）

【嘛，這樣就好。沒事真是太好了，傭兵團準備的那個投石機大概是在戰場上俘獲的吧。】

根據偵察兵騎士的敘述，本陣和別動隊中並未看到投石機一類的東西。

確認我們的平安後父親再度返回指揮，母親為我說著

【埃德加，暫時能保護媽媽麼？】

據說是為了能使用大技能希望爭取時間。大技能，有比剛才《火焰標槍》更厲害的技能麼。

想看那個。

【baabu】

我接受委託，叫喊後再度編寫♭的魔法。順便，【不易不勞】的技能效果已經使MP回復好了。

現在我的MP，在10秒後開始回復（譯者：應該是魔法使用10秒後？），5秒內就能回復到最大值。

現在在戰鬥中，不過還是預先看下狀態吧。

《
埃德加·徹貝爾

等級 1
  HP  4/4
  MP  649/649

技能
  ·神話級
      【不易不勞】—
      【即時翻譯】—
  ·傳說級
      【鑑定】９（ＭＡＸ）
      【數據庫】—
  ·達人級
       【物理魔法】３
 　　　【魔力制御】３
 　　　【無文字発動】４
  ·泛用
       【火魔法】１
 　　　【水魔法】１
 　　　【風魔法】１
 　　　【地魔法】１
 　　　【光魔法】１
 　　　【念動魔法】９（ＭＡＸ）
 　　　【魔力操作】９（ＭＡＸ）
 　　　【同時発動】９（ＭＡＸ）
  《善神的加護》
》

旅途中增加最大MP的策略成功，現在最大MP649了。比朱莉婭媽媽的253的2.5還要多。
朱莉婭媽媽的MP也應該預先把握。
《朱莉婭·徹貝爾。HP：79/79，MP：210/253》　　
嗯，沒受傷比什麼都好。
那麼，箭雨傾注而下，母親也在集中精力準備大技能。
在這種狀況下非常有膽量的閉著眼，也沒有介意外界的狀況。
我如果沒能守護住怎麼做？（譯者：我想吐槽了，那你的第二人生就結束了。）因為被那樣信任著，我連寫了10個♭發動，飛過來的箭矢快要中媽媽的時候如同射過來那樣的軌跡返還回去了。
箭發出切裂風的聲音，射到了傭兵的臉和頭上。
與控制岩石的時候不同，這時是自己親手幹掉人的感覺。不過，事到如今，忍耐住噴涌而出的噁心感，我重新集中了精神。
爭取一分時間是一分。
母親忽然睜開眼，向空中刻印著什麼字，看起來是什麼十分危險的咒文。
【――卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ——《火焰風暴》！】（譯者：7個字標注應該是火焰、全範圍、灼燒、旋風化）　　
7文字……？
向別處想著驚愕的我，母親身體掛起龐大的魔力，包圍聚集在城牆前的傭兵團。

魔力一邊轉著躊躇的僱傭兵一邊加速——
Buowa！

魔力化作了耀眼的火焰，火焰中的傭兵慌張了起來，不過為時已晚。
火焰的勢態不斷增長，灼熱的旋風化吞沒了傭兵團。就那樣與龍卷化的火焰風暴，晃晃蕩蕩的蜿蜒想著傭兵團的本陣前進，可惜了傭兵的本陣。（譯者：惜しいところで本陣をかすめた，不太懂）儘管如此本陣的帳篷被風卷起——連到其中的傭兵也被風吞沒。
火焰的暴風淒慘的襲擾了<黑狼的獠牙>的陣地後氣勢慢慢減弱，混入風中消滅了。

【baabufua！Baabufua！】
（這人，《炎獄的魔女》……！）

丟失本陣的傭兵不用說在發呆，城寨的騎士也對這個態勢感到愕然。
——由於這個戰鬥的趨勢決定了。
誰都那樣想，不過——
