使用了大規模魔術的媽媽，隨之身體蹣跚起來，那個場合下用膝蓋頂著（譯者：原文少了膝蓋頂著身體，或膝蓋頂著地上）

【鑑定】

《朱莉婭·徹貝爾。HP：79/79，MP：107/253》

魔法使用前MP還有210的殘留量，《火焰風暴》技能吸收了103點魔力。

現在變成了有殘存的MP能再打一次的情況，不過最好考慮成，在需要使用牽制技能的場面下，已經不能再追加那個技能了。

《火焰風暴》使敵陣變得稀碎，僱傭兵能繼續進行戰鬥的怕是不到一百的數目。

本來，<黑狼的獠牙>把隊分成三個包圍城寨，進行著波狀攻擊。因此，與本陣前的部隊合計有700多的人。

敵方折損，母親的魔法幹掉100多（譯者：母さんの魔法で１００強，這個什麼意思），根據城寨的騎士的防御力大概也有幾十人。說不定不到200人，不過應該損失了差不多的數目吧。（譯者：這段有點翻譯的莫名其妙的，敵方戰鬥減員根本沒說全啊。）

本陣由於火焰風暴的影響被燒盡了，指揮系統的混亂從這裡都能看得到。

依照我的想法，傭兵應該會退卻吧。

因為那種混亂的場面下如果站著不動，只會成為箭靶子而無故減少數量的。

然而出現了我預想外的情況。

再被吹飛掉的本陣附近，一個人驀地起身，拿起手邊被碳化的長槍，氣息慌亂的向朱莉婭媽媽投擲過來。

只是那種程度的話，單方面的以為是自暴自棄的行動。不過，那個長槍以淒冽的氣勢一直線的向這邊飛過來。

「——baabu！」

我立刻用【物理魔法】【無文字發動】打算停下長槍，不過——

【buu！？】（不是吧！）

發動的魔術傳來了異樣的感覺，飛來的長槍，很尖的一邊轉一邊打算咬破我放出的【物理魔術】

仔細看那個長槍像黑閃電異樣被賦予了什麼，從那個閃電來看，像是被什麼不詳的氣息支配了。

我的思緒一閃而過

【鑑定】

《〔損壞〕鐵質投槍。狀態∶黑暗屬性賦予，雷屬性賦予，咒術賦予。格雷薩的技藝【附加魔法】9。》（譯者：ゴレス我音譯了！然後表出處的“附加魔法9”感覺也翻譯的不對）

怎麼會這樣！？哦，明白了不管怎麼樣都是十分危險的。

我同時發動了多重【物理魔法】。

2、3、4、5……9的多重♭符文，總算停止了長槍的活動。

【鑑定】

《〔全損接近〕鐵質投槍。狀態∶黑暗屬性賦予，雷屬性賦予。格雷薩的技藝【附加魔法】9。》

用【附加魔法】被附加的狀態之一消失了，但是其他兩個還有效。

我追加了5個♭符文，空中的長槍以之前相同的速度朝著傭兵頭目飛了過去。

那個長槍——

bagiya！

發出聲音在空中爆散開來。

一剎那不明白是怎麼回事，不過看到僱傭兵的姿勢就明白了。

僱傭兵用另外一只長槍投擲過來迎擊返還的長槍。

噓？

我從這裡凝聚著眼神看著遠處那個不過指甲尖大小的僱傭兵，使用了【鑑定】

《

　格雷薩（雇傭兵團<黑狼的獠牙>團長·《投槍的格雷薩》·《戰場的狼》·《掠奪旅團》）

　39歲
　半矮人

　 半惡魔（根據由惡神的詛咒惡魔化。）

　等級51
　HP 379/379（129+250）

　MP 229/259（9+250）

　技能

　　·達人級
　　　【投槍術】5
　　　+【附加魔法+1】9(MAX)(為武器·防護具能附加魔術。根據惡神的詛咒，這個技藝只在未學會的【黑暗魔術】【雷魔術】【符咒殺人】才能使用。)
　　　+【不知疲勞】9(MAX)（戰鬥中，變得難感到疼痛和疲勞。）

　　·泛用
　　　【投槍術】9(MAX)
　　　【長槍術】7
　　　【戰斧術】5
　　　【格闘】5

　由於到身體接受《惡神的咒禍》(惡神摩盧恩韋蘇的詛咒，在狀態和技藝上（加算）得到加成。在アッド的情況下、需向邪神進獻アッド的個數×１０年分的壽命)
》

（譯者：アッドの個數×１０年分の壽命を悪神に捧げる必要がある。這句話應該比較重要吧，但是我不明白アッド是什麼意思………）

啊，很明白了

這傢伙才是真正的怪物

這樣的boss用心的話能毀滅這個城寨的。

由於受到神祝福的身體，格雷薩的身體也享有恩惠。

狀態被很大的強化外，又追加了兩個達人級的技能。

這個狀態和技能的危險性已經不用說了。

不愧是進獻了10年份的壽命，狀態和技能的種類相當的強了。

嘛，不過【不知疲勞】算是【不易不勞】的退化版。

朱莉婭媽媽也察覺到這傢伙的危險性，臉色變青。
由於根本的MP的急劇減少，一時的出現了像貧血一樣的症狀。

儘管如此母親剛毅的站了起來，傭兵——<黑狼的獠牙>的團長的投擲長槍在視野範圍內了。

但是，媽媽

這傢伙是我的獵物

不是惡魔本人，不過一定是惡神側在人間的代行者。

我解開媽媽背上綁著我的背帶，用【物理魔法】在空中飄浮。

並且來到媽媽前，與格雷薩從正前方對峙。

城牆上浮著小寶寶這種景象，周圍的空氣都停止了。

格雷薩扭動著下巴長滿骯髒的懶散鬍鬚的頭，媽媽不禁啞然忘記了呼吸。城寨內旁邊的騎士也發呆的看著我。

最初動起來的是格雷薩，好像是從旁邊的部下的僱傭兵那裡接到了投槍，向我扔來。

沒有猶豫的發動了【附加魔法】。

我輕易的用♭魔法接住了長槍，鼓起氣勢向格雷薩——哦，一點點挪動好向站立在旁邊的部下傭兵投回去。

投槍沒有誤差的命中了傭兵，將他的上半身徹底的放飛了。

眼前的一邊是淋著部下飛濺的血，格雷薩會心的笑著。

格雷薩大聲斥責其他傭兵。大概，是讓他們拿投槍吧。

因為之前打倒了一個，現在其他的傭兵也不敢靠近格雷薩了。

在這期間，我尋找什麼東西想要投擲過去。

有！在城牆上有為了阻礙敵人打算丟落的岩石和磚。

我在其中幾個上釋放了【物理魔法】，相信著先手必勝的向格雷薩扔過去。

彈速好像有點快了，有幾塊磚在空中破碎了，不過，岩石連續的發射也卷入了與格雷薩在一起的人。格雷薩用拳頭弄碎飛來的石頭把它們擊落了，不過，一幫捧場的人能做到這樣的事的怕是沒有的，頭部吃到岩石腦漿爆散到了周圍而死了。

繼續，加速向格雷薩周圍散裝播撒著小的岩石和磚。雖說速度調整了下，有著跟大聯盟選手的剛快球的速度類似岩石和磚，有著充分的殺傷力。

幾個傭兵當面吃到了那個攻擊而昏倒（死的可能性很高）。

著急的格雷薩，從本陣的殘跡那裡自力的尋找投擲長槍，向著部下不知什麼緣由的怒罵著。

從部下們安心的樣子來推斷，是不想他們呆在那礙手礙腳吧。

格雷薩用一只手一邊弄碎岩石和磚瓦的霰彈雨，另一只手裡為投槍釋放【附加魔法】。

我投過去的岩石的結局是無法造成損傷，而投槍的準備已經完成了。

Go——！（譯者：應該是語氣詞，不是英語吧）

投槍與撕裂空氣的聲音一起從格雷薩手中被放了出來。

我用【物理魔法】階段性的一邊進行減速，一邊一點點附加橫向的力量。

投槍經過我的側面後，在周圍很大的回轉，再次加速想著格雷薩飛過去。

格雷薩想以一紙之隔的距離躲開投槍。不過我已經考慮到那種情況了。

中彈之前追加發動♭強行改變軌道，投槍走過格雷薩后，像軌道飛車一樣盤旋，從正上方瞄準著格雷薩。

不過，格雷薩在關鍵的時刻後退，回避了緊緊的纏繞著他的投槍。投槍好像打到了鎧甲，發出了gyarigyari的討厭的聲音，接著鎧甲從格雷薩的身體上飛裂開來。

由於投槍撞到鎧甲後撞到地面，對地面的衝擊導致那個場合土石飛濺散落著。

看到那個間隙我立刻把岩石和磚扔過去，不過格雷薩還是一邊用手粉碎了那個，然後另一只手開始下一次投槍的準備。

我看岩石和磚行不通了，就賭在【物理魔法】的效果上，對扎堆的敵兵進行清理。

我和格雷薩呆然的看著愚蠢的傭兵倒了下去（譯者：男主這段清理小兵的場景翻譯的有點暈）

期間，格雷薩的準備完成，第二波襲擊過來。也沒顯示出【不知疲勞】的效果麼。

我用複數的♭進行迎擊，有餘裕的投回去。

格雷薩附上最低限度的【附加魔法】迎擊，偏開了投槍前進的道路。

期間我再次對格雷薩使用了【鑑定】。

《格雷薩。HP∶341/379，MP∶189/259》

估算下，【附加魔法】一次使用30MP麼。

達人級的魔法因為最低消費是10，最初的一發是30，剛才迎擊用了10點，第二發按30來計算。

HP的減少，由剛才盔甲的破損對身體造成了傷害吧。

我想格雷薩臉顛簸也沒有出現，這個也是【不知疲勞】的恩惠麼？

在做這做那的期間，格雷薩準備了5、6個投槍，開始進行【附加魔法】的準備。

誠然。這樣的話是躲不開的。

到底是考慮到那個狀態會很難動，我再次舉起岩石扔向格雷薩。

格雷薩用一只手弄碎幾個岩石，不過中間決定不那麼做了，好像是考慮這樣很麻煩。

我投過去的岩石打到格雷薩時，他連退縮都沒有。【鑑定】

《格雷薩。HP∶171/379，MP∶59/259（9+250）》

好，損傷好好的積蓄著。

結束了附加魔法的格雷薩，開始向我投擲長槍。

不給我留出間隔時間，正面來的就有二個，我稍微向下移動，一個投槍瞄向城牆的位置飛了過來。

可以同時接受全部的投槍的。

硬要正面接受一個的話，要用到【物理魔法】。有一個投槍從空中落下我決定回避掉，對城牆的攻擊決定無視。

當然，確認了投槍不會攻擊到後面的媽媽和騎士們。

作為結果，我腳下的城牆瞬間被破壞。我在空中漂浮不能的被拋到城寨外。

【埃德加君……！】

途中聽到了母親的哀鳴聲。

說到原因，是我使用【物理魔法】加速下落，繼續躲閃著被扔出的第四個投槍和第五個投槍。

不理會強行前進的長槍兵奪取了一個，灌輸了全部的MP。

Gyuun！

發出之前沒有的聲音的投槍命中了沒反應過來的格雷薩。

對此感到吃驚，格雷薩竟然接受了投槍。不過，附加的氣勢很難扼殺，格雷薩淒慘的朝向後方被彈飛。

在地面上跳動的飛著格雷薩的腳先著地了，對丟失了腳踝不能正常著地的格雷薩每次與地面接觸的時候，從接觸的部位那裡就灑出血肉，向著遙遠戰場的彼端滾去。

距離太遠了，我的眼睛無法確認格雷薩的狀態，不過——

【鑑別】。

《格雷薩。HP∶0/379，MP∶0/259。狀態∶si亡。》

凝視著那個狀態。

《〔格雷薩的〕屍體。》

變成了很類的工作。
