失去了團長的<黑狼的獠牙>變得很脆弱。

打死了格雷薩后我向城寨走去。

「——敵頭目被討伐了！獻上勝利的吶喊！」。

Yooooooooo……！

在鬍鬚騎士的號令下，城寨中的騎士向天上舉起武器歡呼。

城寨附近的傭兵拼了命似得向外逃走，其背後傾注了城寨內射來的箭雨和魔法。

「做的很好，埃德加！但是，那樣亂來是不行的」

「啊！」（譯者：主角回應吧）

朱莉婭媽媽那樣說著，擁抱我開始吟唱咒語。

「卜・∨・∨・卜・卜・λ・λ――《火焰風暴》！」

出來了，《火焰風暴》！

確認已經沒有保留MP的必要哦，妨礙吟唱的東西也沒有了。

是正確的判斷。

《火焰風暴》襲擊者逃跑者的領先集團。對逃出後突然出現的火焰風暴，傭兵們陷入了大混亂。

「—— 一個兵夠都不放跑的說？」

還以為是媽媽在說笑，做起來真是太可怕了。

「——賊的頭由我妻子奪取了！城寨的勇士哦，這裡是展現騎士風采的舞台！全體人員，突擊！」

爸爸不知道什麼時候開啟了城門，為了擴大勝果，帶領騎馬部隊對潰敗的傭兵進行突擊。

抵抗是無效的，傭兵們不斷被討伐了。

即時傭兵此時很脆弱，不過，恐怕傭兵團的恐怖是由於格雷薩的個人能力吧。

無論多麼精銳，這樣的傭兵團不去考慮自身利益反而要去掠奪城寨麼。

到剛才為止的戰鬥稍微明白了，要攻擊城寨無論如何都要有犧牲。

不論正規的部隊，以掠奪為目的的傭兵團在有著犧牲的覺悟下也要攻下城牆。這可以認為是格雷薩《惡神的咒禍》對他們的恐怖的束縛吧。

但是，格雷薩死了。

在戰場上束縛傭兵的東西沒有了。

肯定會逃跑了。

這種狀況下想做殿後的傭兵肯定是沒有了。爸爸城寨中的騎士們，像割麥子一樣，收掉傭兵們的頭。

——戰鬥結束

「……那個？埃德加？」

朱莉婭媽媽的聲音好像是從遠處傳了過來。

「睡吧，還是小寶寶是需要睡覺呢」

聲音更加遠了。

「是司令官太太，非常漂亮的作戰」

很暗，看不到。不過，好像是鬍鬚騎士的聲音。

爸爸到城寨外討伐餘黨，鬍鬚騎士則是被委託城寨的指揮吧。

……相對這個人做【鑑別】……不過也好困。

「是兩位的孩子啊。明明顯示出這樣睡臉，之前那樣好象鬼神一樣的活躍就像是謊言一般。」

不……？　發睏……？　怎麼會「發睏」？

我從女神那得到的【不易不勞】的技能……

「在附近看到戰鬥的騎士中，覺得稱呼埃德加殿下為小寶寶很是失禮，眾人決定稱呼改為《緋紅之子》」（譯者：原文《赫ん坊》，赫指光芒，坊對小孩子的稱呼。我好想翻譯成光之子。怎麼樣，這樣很中二吧！很中二吧！中二吧！我好想看男主羞恥的樣子！翻譯菌暴走中………）

不開，已經什麼都不能考慮。

「……嬰兒……那樣的……稱呼……當然知道……」

◇◆◇◆◇◆◇◆

注意到的時候，印象中記得這個空間以前來過。

從這裡向下看著瑪瑞克多世界外的宇宙空間，我明白了。

是那樣，因殺人魔路過的我意外死了，在異世界轉生時在這裡遇到了女神。

從不知道哪裡的，女神突然顯現了。

「——你在湖裡丟的，是這個金的【附加魔法】嗎？還是是銀的【不知疲勞】嗎？」

不是很明白再次見面演著小戲劇的女神。

「見面之前是跑去暫時改變了造型麼？」

「真是愛使壞的人。好不容易隔了好久菜能遇見了的說」

「隔了好久……也才20天左右嗎？」

轉生的話從醒來到ranzurakku城寨的戰鬥大致是經過了這麼多日期吧。

不過，女神搖了頭。

「正確的說，1年4個月和20日」

「1年4個月？　……啊，從妊娠期間開始數嗎」

1年4個月20日前阿爾弗雷德爸爸讓朱莉婭媽媽chomechome的受精了。
那之後的10個月後媽媽生了我，我對作為轉世者的意識覺醒了是出生後的6個月的時刻。
加上，從那個時刻到ranzurakku城寨的戰鬥經過了20日。

「不是應該奪去原來的胎兒的身體」

「當然。希望你再稍微，信掌管輪廻的神的信用的說」

「哦，抱歉。認為你應該沒有問題的吧」

偶然注意到。
我竟然能普通的說話？

驚慌地試著看自己的身體,不過，還是小寶寶那樣。

「……，這到底怎樣的狀況？死了，還是什麼其他原因？」

女神點了下頭，

「你現在陷入被稱呼為『成長眠』的狀態」

「成長眠？」

「是的。瑪瑞克多的人們，迎接提高等級的時期的話，會被被猛烈的睡意襲來然後進入被稱為『成長眠』的深度睡眠狀態。由於這個成長眠，使得身體適應新的力量」

「總之，因為我的等級提升，身體需求睡眠麼」

「稍微不同。實際上是為了形成提高等級的狀態，經過成長眠，作為這個結果等級」

「……不明白差異」

「那樣，請試著看一下自己的狀態」

被女神這麼說，我對自己做【鑑定】。

《

　埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵家四男·聖塔瑪那王國貴族·《緋紅之子》）

　等級1/31（提高等級待命狀態）

　　HP 63/63
　　MP 752/752
　成長眠

　技藝

　　·神話級
　　　【不易不勞】-
　　　【即時翻譯】-

　　·傳說級
　　　【鑑定】9(MAX)
　　　【數據庫】-

　　·達人級
　　　【物理魔術】5
　　　【魔力制御】4
　　　【無文字發動】5

　　·泛用
　　　【投槍術】1
　　　【火魔法】1
　　　【水魔法】1
　　　【風魔法】1
　　　【地魔法】1
　　　【光魔法】1
　　　【念動魔法】9(MAX)
　　　【魔力操作】9(MAX)
　　　【同時發動】9(MAX)

　《善神的加護》

》

確實有著什麼「提高等級待命狀態」，不過……31？

還有，《緋紅之子 孩子·緋紅》是什麼？

「打倒了惡神的使徒格雷薩。那樣等級1升到這樣也是差不多的」

女神說。

「對了，還有件事想打聽下。《惡神的咒禍》？那到底什麼？」

「你通過【鑑定】調查了麼？被惡神選中的人用壽命來交換這樣那樣的東西。正因為要消耗壽命所以能換來強大的力量。善神的加護的話，想要獲得極端的能力是沒有足夠的靈魂容積的，很難過的說」

因為你的原因幫上忙了，女神。

「那個傢伙的半惡魔是怎麼回事？」

「杵岬亨啊。這輩子會被授予別名。不過此次的使徒是杵岬亨完全是另一種情況。你碰到他也不是偶然」

「是你使得事情變成這樣？」（譯者：應該指男主和殺人魔此世的見面）

「我沒有那樣的力量，因為掌管命運的女神是別人。我只有魂的領域的工作」

「魂的領域……？」

「轉世和，技能的授予」

「為什麼技能與魂有關係？」

「要說明那個，需要說明技能是什麼」

「無論如何請告訴我！」

我滿懷欣喜的向女神請求。

是的，讓這個機會跑掉了就再也沒有了。

好像能從掌管技能的神那裡，聽說技能的原形到底是什麼？

女神咳了下後意外的說，

「——首先，關於技能，你怎樣理解？」

「不是掌握了這樣那樣的技能和魔術證明那樣的東西嗎？」

「不同」

女神不知道從哪裡拿來一個白板（譯者：為了通順，原文是caster白板，應該是“女神老師”的形象吧），用記號筆在板子的表面咯噔咯噔的打著。

「所謂技能，來自神的獎賞」

「獎賞？」

為預想也不做的單詞我困惑了。

「根據技術的學會程度，神——這樣的，主要從我，授予神的力量。與這個神的力量和那個人磨練的技術和融合成一個東西，這是技能」

「神的力量……」

如果只是「我們僅僅用「力量」招呼著，很難明白的話……稱呼為禮物也行」

總之，

技能=那個人的技術+禮物

是這樣決定的（譯者：原文ことになる指組織決定，應該是神決定技能的形式的意思）。

「要說為何做著那樣的事，不用說吶，為了人們能與魔物和惡神的使徒對抗。光是人有的技術和擁有的身體素質，別說惡神就連魔物都敵不過。因此，從我們這裡贈送禮物，提高人們的技術和身體素質，提高與魔物們作戰的力量，這樣的說。」

根據個人技術被給予的禮物，人們獲得「技能」，

根據身體素質給予的禮物，人們獲得「狀態」（HP和MP）。

為了能一覽的表示技能和狀態的價值，根據【鑑別】等技能看「狀態」，這可以說像是來自於神的通知似得。

「但是，如果能做那樣的事，更多的贈送禮物來強化人們就行了？」

「如果能做那個就不會這麼辛苦了。說來，成為禮物的根源的神的力量來自哪裡，明白麼？」

總之，提高等級時從哪裡拿來力量來授予麼？

如果那樣——

「……經驗值，嗎？」

「這個世界沒有『經驗值』的概念，打倒魔物和壞人，那個屬性中所包括惡神的力量被解放，形式上是這樣的。不管怎樣，如果打倒魔物和壞人，那個屬性的一部分在我底下輪廻。用我的力量淨化惡神的力量，作為禮物分配給打倒那個的人。」

反過來，在惡神方面打倒善神方面的人的話，惡神方面會吸收那個屬性。

這樣善神和惡神給使徒分配強化的力量作為禮物。

並且，為強化的屬下們使之能打倒對方的使徒，會奪去對方的屬性。

這樣互相爭奪被限定的「力量」資源，相互競爭來強化自己的勢力。

「因此，回到最初的話題」

女神到我面前打開雙手。
一邊的手展現出複雜旋渦般的半透明魔力，另一只手裡對個強有力跳動著的粉紅色心臟一樣的東西進行登載。

【鑑定】

《【附加魔法】的禮物》
《【不知疲勞】的禮物》


　是嗯，金的禮物，銀的禮物。
