「這是，我淨化惡神的使徒格雷薩後所解開的東西。
　 HP和MP上〔加算〕也嘗試淨化，不過，不能把削弱格雷薩的壽命所得到的力量強行附加」

「……這個，說哪邊都不需要的話雙方能得到？」

「想要的不少呢，不過，要是使徒能得到淨化後的力量，想要的技能是哪個」（譯者：そうしてあげたいのはやまやまだけど感覺翻譯的好怪）

【附加魔法】和【不知疲勞】嗎？

如果說是要哪個，

「那麼，【附加魔法】」

　 我伸手觸摸魔力的漩渦。
　 旋渦慢慢的被我的身體吸收了。

　 女神用雙手揉捏壓破【不知疲勞】，壓縮到玻璃球那樣的尺寸，投入了口中。

【不知疲勞】，受到攻擊也不會使身體變得遲鈍，然而是【不易不勞】的退化版所以不覺得可惜。

　 而且畢竟損壞了，這個對幼兒也沒什麼用。

「還有，《惡神的咒禍》那個淨化也做了，不過，要把這個變成技能或者屬性的禮物就很困難了，就讓我用它來強化《善神的加護》吧」

　 女神靠近了我的臉，親吻了我的臉頰。

　 再怎麼說，這邊也是小寶寶的身體。被女人親吻的景象也是很可愛的吧。不過（譯者：かわいくてついキスしちゃった女の人の図を出ないけどな，我只能腦補了）

【鑑別】

《

　埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵家4男·聖塔瑪那王國貴族·《緋紅之子 孩子·緋紅》）

　等級1/31（提高等級待命狀態）

　　HP 63/63
　　MP 752/752
　成長眠

　技能

　　·神話級
　　　【不易不勞】-
　　　【即時翻譯】-

　　·傳說級
　　　【鑑定】9(MAX)
　　　【數據庫】-

　　·達人級
　　　【物理魔法】5
　　　【附加魔法】1
　　　【魔力制御】4
　　　【無文字發動】5

　　·通用
　　　【投槍術】1
　　　【火魔法】1
　　　【水魔法】1
　　　【風魔法】1
　　　【地魔法】1
　　　【光魔法】1
　　　【念動魔法】9(MAX)
　　　【魔力操作】9(MAX)
　　　【同時發動】9(MAX)

　《善神的加護+1》(掌管魂的輪廻的女神阿斯特拉的加護。促進魂的增長。全技能的學會條件解放，技能的學會·成長中補正。)
》

估算下。（譯者：應該是計算下自己的技能效果）

確實加護被強化了，有了技能的學習·成長補正中的效果。

【附加魔法】是格雷薩所使用的，不過這邊變成了等級1。

禮物與本人的技術融合後應該變成了技能，因為我沒有【附加魔法】的經驗所以也變成了等級1麼。

……再來，剛才沒有注意到的【投槍術】。

使用【物理魔法】投回去格雷薩的投槍，不過儘管這樣也沒有投槍的技術。到底能投到什麼程度，實驗下應該還是很有趣的。

「那麼，有什麼問題？」

有什麼麼？

這樣的機會怎麼都不會想到的。

「想知道這個世界惡人轉生後這一世的名字」

「啊。抱歉。確實有像你一樣轉生為幼兒的，但是還不確定」

「《緋紅之子 孩子·緋紅》是什麼？」

「那是第二個名字。取得條件是一定數目以上的人畏怖的說出那個名稱。你的話好象在城寨中的騎士之間成為傳言」

「這個成長眠持續多久？」

「普通的人等級×3小時。你的話有了【不易不勞】，所以每等級10分鐘」

等級要上升30，睡300分鐘——5小時。

「所謂10分鐘，MP空了和氣絕的情況是一樣的程度麼？」

「是那樣的。
但由MP空了後會使得最大值上升，這是在擁有著《善神的加護》《惡神的咒禍》時才有，持有魔力的第二名以外的人則不會出現。
你和你的媽媽最大值會上升，不過，你的爸爸就不行了」（譯者：魔力に関する二つ名を持っている人にしか起こらないわ，不知道是不是翻譯錯了？）

「如果技能的等級提高了，也需要成長眠嗎？」

「根據情況的不同也會變得需要，不過基本上會在夜晚的睡眠中進行技能的更新。
關於你，【不易不勞】的技能不需要睡眠，醒著的時候也會進行技能更新的處理」

「對了，原本『不需要睡』是怎樣的事？
前世，變成某程度以上的複雜的生物，睡眠是絕對必要的」

「你因技能的效果持續著所說的不需要睡眠，但是在大腦內還會進行記憶的處理和腦的休養，生體上則不需要。
詳細的事……很難說明。
從你的原來的世界，即使帶來了最優秀的腦科學家，花一到二個月的時間也不會理解的」

「戰鬥中，发生成長眠的話，有睡著的危險麼？」

「戰鬥中會變得很難，戰鬥之間睡眠這樣的事是沒有必要出現的。」

「除我以外，善神方面的轉生者還有嗎？」

「沒有。能使異世界的魂轉生的只有我。那個很消耗力量所以很少做。也會根據與惡神的戰鬥的趨勢來看，不過，今後十年怕是不行。
只是，此外的，受到其他神的加護的人應該存在，發現了的話試著搭話就好了」

對於如何發現的話，稍微考慮明白了。
使用【鑑定】，尋找屬性裡有《善神的加護》的人就行了。

「那麼，受到其他神的加護的人，這邊可以想成是友好的嗎？」

「基本是那樣。但是因為是被神象中意一樣的人，所以都會有一兩種毛病和癖性，像淘氣之類的」

那樣之後看起來會變得很快樂。

「技能提高有什麼要領嗎？」

「想下就會明白，平時使用還有戰鬥時技能的上升的快。
技能水平提高後技能使用的感受也會變。
平時提升技能就像你做的那樣，反覆做著一件事是最有效的方法。
但摸索其他的修行方法，也會有新的發現的。
那樣可以掌握你原來的世界的技術。」

質疑著那樣的話，我的身體迅速地變得透明起來。

「……就要到時間。
此次因為有格雷薩的事導致成長眠，平素是沒這樣的機會的。
如果想和我取得聯絡，來我的神殿學【祈禱】的技能再使用吧」

神殿是技能的寶庫，不能置若罔聞女神說的話。

我的身體越發的變得透明了，被行星的重力吸引向瑪瑞克多墜下去。

——感謝幫了我這麼多，,不過，不知道聽的見麼。

◇◆◇◆◇◆◇◆

像是淺睡眠那樣，忽然感覺上變成了猛然下落一般？

「fugiya」

一邊發出異怪的聲音，我在床上醒了過來。

是昨天睡過的阿爾弗雷德爸爸的城寨內的居室。

從鑲嵌著鐵柵的小窗裡可以看見已到傍晚了。

「啊嘞啊嘞，ほじかんか」（從那以後過了五小時嗎）（譯者：嬰兒說話沒法翻譯）

感到從成長眠中覺醒，我像虫子爬似地，回頭看到朱莉婭媽媽很幸福似得睡著。

【鑑定】

《

　朱莉婭·徹貝爾（徹貝爾子爵夫人·《炎獄的魔女》）

　20歲

　等級47/51
　　HP 89/89
　　MP 270/270
　成長眠

　技能

　　·達人級
　　　【火精魔法】6
　　　【魔力制御】4

　　·泛用
　　　【火魔法】9(MAX)
　　　【水魔法】3
　　　【風魔法】3
　　　【地魔法】2
　　　【光魔法】3
　　　【念動魔发】3
　　　【魔力操作】5
　　　【魔力察覺】6
　　　【同時發動】4

　《火精的加護》(火精靈的加護。火屬性魔術的效果·範圍補正，火屬性魔術技能的習得·成長速度上升)
》

什麼的再變得更了，不過！

不知什麼時候獲得了《火精的保佑》嗎，真是走運。

那個暫且不提，朱莉婭媽媽的增成長眠是（51-47）×3小時共計12小時的時間。

假定與我的同時睡覺了的話，還有7小時。

我在發暗的房間中立起身體，從床向地面走下去。

不對……？

現在，是有什麼奇怪嗎？

我俯視著自己的身體，沒詞了。

「噻，せひちゃうしてる！」（噻，長大了！）
