「这是，我净化恶神的使徒格雷萨后所解开的东西。
　 HP和MP上〔加算〕也尝试净化，不过，不能把削弱格雷萨的寿命所得到的力量强行附加」

「……这个，说哪边都不需要的話双方能得到？」

「想要的不少呢，不过，要是使徒能得到净化后的力量，想要的技能是哪个」（译者：そうしてあげたいのはやまやまだけど感觉翻译的好怪）

【附加魔法】和【不知疲劳】吗？

如果说是要哪个，

「那么，【附加魔法】」

　 我伸手触摸魔力的漩涡。
　 旋涡慢慢的被我的身体吸收了。

　 女神用双手揉捏压破【不知疲劳】，压缩到玻璃球那样的尺寸，投入了口中。

【不知疲劳】，受到攻击也不会使身体变得迟钝，然而是【不易不劳】的退化版所以不觉得可惜。

　 而且毕竟损坏了，这个对幼儿也没什么用。

「还有，《恶神的咒祸》那个净化也做了，不过，要把这个变成技能或者属性的礼物就很困难了，就让我用它来强化《善神的加护》吧」

　 女神靠近了我的脸，亲吻了我的脸颊。

　 再怎么说，这边也是小宝宝的身体。被女人亲吻的景象也是很可爱的吧。不过（译者：かわいくてついキスしちゃった女の人の図を出ないけどな，我只能脑补了）

【鉴别】

《

　埃德加·徹贝尔（徹贝尔子爵家4男·圣塔玛那王国贵族·《绯红之子 孩子·绯红》）

　等级1/31（提高等级待命状态）

　　HP 63/63
　　MP 752/752
　成长眠

　技能

　　·神話级
　　　【不易不劳】-
　　　【即时翻译】-

　　·传说级
　　　【鉴定】9(MAX)
　　　【数据库】-

　　·达人级
　　　【物理魔法】5
　　　【附加魔法】1
　　　【魔力制御】4
　　　【无文字发动】5

　　·通用
　　　【投枪术】1
　　　【火魔法】1
　　　【水魔法】1
　　　【风魔法】1
　　　【地魔法】1
　　　【光魔法】1
　　　【念动魔法】9(MAX)
　　　【魔力操作】9(MAX)
　　　【同时发动】9(MAX)

　《善神的加护+1》(掌管魂的轮回的女神阿斯特拉的加护。促进魂的增长。全技能的学会条件解放，技能的学会·成长中补正。)
》

估算下。（译者：应该是计算下自己的技能效果）

确实加护被强化了，有了技能的学习·成长不正中的效果。

【附加魔法】是格雷萨所使用的，不过这边变成了等级1。

礼物与本人的技术融合后应该变成了技能，因为我没有【附加魔法】的经验所以也变成了等级1么。

……再来，刚才没有注意到的【投枪术】。

使用【物理魔法】投回去格雷萨的投枪，不过尽管这样也没有投枪的技术。到底能投到什么程度，实验下应该还是很有趣的。

「那么，有什么问题？」

有什么么？

这样的机会怎么都不会想到的。

「想知道这个世界恶人转生后这一世的名字」

「啊。抱歉。确实有像你一样转生为幼儿的，但是还不确定」

「《绯红之子 孩子·绯红》是什么？」

「那是第二个名字。取得条件是一定数目以上的人畏怖的说出那个名称。你的話好象在城寨中的骑士之间成为传言」

「这个成长眠持续多久？」

「普通的人等级×3小时。你的話有了【不易不劳】，所以每等级10分钟」

等级要上升30，睡300分钟——5小时。

「所谓10分钟，MP空了和气绝的情况是一样的程度么？」

「是那样的。
但由MP空了后会使得最大值上升，这是在拥有着《善神的加护》《恶神的咒祸》时才有，持有魔力的第二名以外的人则不会出现。
你和你的妈妈最大值会上升，不过，你的爸爸就不行了」（译者：魔力に関する二つ名を持っている人にしか起こらないわ，不知道是不是翻译错了？）

「如果技能的等级提高了，也需要成长眠吗？」

「根据情况的不同也会变得需要，不过基本上会在夜晚的睡眠中进行技能的更新。
关于你，【不易不劳】的技能不需要睡眠，醒着的时候也会进行技能更新的处理」

「对了，原本『不需要睡』是怎样的事？
前世，变成某程度以上的复杂的生物，睡眠是绝对必要的」

「你因技能的效果持续着所说的不需要睡眠，但是在大脑内还会进行记忆的处理和脑的休养，生体上则不需要。
详细的事……很难说明。
从你的原来的世界，即使带来了最优秀的脑科学家，花一到二个月的时间也不会理解的」

「战斗中，发生成长眠的話，有睡着的危险么？」

「战斗中会变得很难，战斗之间睡眠这样的事是没有必要出现的。」

「除我以外，善神方面的转生者还有吗？」

「没有。能使异世界的魂转生的只有我。那个很消耗力量所以很少做。也会根据与恶神的战斗的趋势来看，不过，今后十年怕是不行。
只是，此外的，受到其他神的加护的人应该存在，发现了的話试着搭話就好了」

对于如何发现的話，稍微考虑明白了。
使用【鉴定】，寻找属性里有《善神的加护》的人就行了。

「那么，受到其他神的加护的人，这边可以想成是友好的吗？」

「基本是那样。但是因为是被神象中意一样的人，所以都会有一两种毛病和癖性，像淘气之类的」

那样之后看起来会变得很快乐。

「技能提高有什么要领吗？」

「想下就会明白，平时使用还有战斗时技能的上升的快。
技能水平提高后技能使用的感受也会变。
平时提升技能就像你做的那样，反复做着一件事是最有效的方法。
但摸索其他的修行方法，也会有新的发现的。
那样可以掌握你原来的世界的技术。」

质疑着那样的話，我的身体迅速地变得透明起来。

「……就要到时间。
此次因为有格雷萨的事导致成长眠，平素是没这样的机会的。
如果想和我取得联络，来我的神殿学【祈祷】的技能再使用吧」

神殿是技能的宝库，不能置若罔闻女神说的話。

我的身体越发的变得透明了，被行星的重力吸引向玛瑞克多坠下去。

——感谢帮了我这么多，,不过，不知道听的见么。

◇◆◇◆◇◆◇◆

像是浅睡眠那样，忽然感觉上变成了猛然下落一般？

「fugiya」

一边发出异怪的声音，我在床上醒了过来。

是昨天睡过的阿尔弗雷德爸爸的城寨内的居室。

从镶嵌着铁栅的小窗里可以看见已到傍晚了。

「啊嘞啊嘞，ほじかんか」（从那以后过了五小时吗）（译者：婴儿说話没法翻译）

感到从成长眠中觉醒，我像虫子爬似地，回头看到朱莉娅妈妈很幸福似得睡着。

【鉴定】

《

　朱莉娅·徹贝尔（徹贝尔子爵夫人·《炎狱的魔女》）

　20岁

　等级47/51
　　HP 89/89
　　MP 270/270
　成长眠

　技能

　　·达人级
　　　【火精魔法】6
　　　【魔力制御】4

　　·泛用
　　　【火魔法】9(MAX)
　　　【水魔法】3
　　　【风魔法】3
　　　【地魔法】2
　　　【光魔法】3
　　　【念动魔发】3
　　　【魔力操作】5
　　　【魔力察觉】6
　　　【同时发动】4

　《火精的加护》(火精灵的加护。火属性魔术的效果·范围补正，火属性魔术技能的习得·成长速度上升)
》

什么的再变得更了，不过！

不知什么时候获得了《火精的保佑》吗，真是走运。

那个暂且不提，朱莉娅妈妈的增成长眠是（51-47）×3小时共计12小时的时间。

假定与我的同时睡觉了的話，还有7小时。

我在发暗的房间中立起身体，从床向地面走下去。

不对……？

现在，是有什么奇怪吗？

我俯视着自己的身体，没词了。

「噻，せひちゃうしてる！」（噻，长大了！）

