我呆然的俯視著自己的身體。

不知道該怎麼說，像是返還到了生前的身姿一樣。

是因為沒有擁有過孩子所以不明白，感覺大概是3歲左右的大小。身高大約在90厘米左右。
頭部甚至都夠不到豎立在床邊的桌子。
身體大概從30厘米長到這種程度吧，無意識的從床上下來都不要緊，骨骼和肌肉都相當的結實了。
這已經是格外的進化了。成長前即便是長時間坐著身體也會逐漸的變痛。

雖然這麼說。身體突然變大，比起驚喜更多的是困惑了。

我連續的摸著自己的身體過了一陣後，攀登到附近的椅子上，從那裡拿到桌子上的玻璃杯，並從桌子的水罐中倒水。
水罐覺得很重，需要雙手來而且動用全身的肌肉。不過，此前連這樣的動作都做不到的。
用雙手拿著玻璃杯一飲而盡。

「……fuu」

擦去嘴角的水，然後嘆了口氣。
門突然打開了。

「——哦，來晚了抱歉。朱莉婭還在成長眠嗎？我已經結束了——誒，埃德呢？」

一邊說著一邊進來的是阿爾弗雷德爸爸，不過爸爸好像沒發現我在椅子上坐著。
爸爸是知道朱莉婭媽媽進入了成長眠的。也就是說，成長眠的概念在這個世界被很好的認知了。
從口氣上看，爸爸之前好像也進入成長眠了。


【鑑定】

《

　阿爾弗雷德·徹貝爾（子爵·聖塔瑪那王國第三方面軍司令官·《要塞破壞者》·《名將》）

　39歲
　半妖精

　等級40
　　HP 94/94
　　MP 81/81

　技能

　　·達人級
　　　【統率】6
　　　【長槍術】5

　　·泛用
　　　【指揮】9(MAX)
　　　【劍技能】5
　　　【弓技能】3
　　　【長槍技能】9(MAX)
　　　【格闘】3
　　　【短劍技能】1
　　　【騎術】6
　　　【水魔法】3
　　　【風魔法】4
　　　【地魔法】4

　《戰神的注視》(因武勛而被戰神瑪魯薩魯多關注。戰鬥技能的學習·成長·效果補正微。難以被流矢射中。容易察覺部下的謀反。)
》

等級升了1級，HP和MP也上升了。同時追加了《名將》的第二個名字，作為軍人有了更進一步的感覺。

技能【指揮】等級最高了，【統率】也升了兩級。

女神說過實戰會使得技能容易提升，不過結果上是大幅度提升了。

如果再來幾次這樣的戰鬥，【統率】也可以升滿吧。

嘛，如果國家內經常發生這種事情會覺得很危險了，那不是好笑的。

並且， 最後有《戰神的注視》

受到了不同的神的庇護，不過在戰場上的效果應該很難感覺出來吧。

這樣有戰爭也不用擔心了，但是從親人的立場上還是不希望這件事發生的。就算萬一真的發生戰爭了，被戰神注視的爸爸也不用擔心吧。



等級上升1級，所以爸爸睡覺的時間是3個小時。

感覺上是在我進入成長眠後繼續進行著餘黨討伐，然後把事後處理交給了鬍鬚騎士後去睡覺了吧。

畢竟是司令官，事後處理告一段落後成長眠下戰鬥的緊張感也一併解放了吧。（譯者：成長眠は戦闘の緊張感から解放されると一気に來るみたいだからな，感覺翻譯的不對。）

……那個姑且不提，把爸爸棄之不顧也不好。

「——爸爸」

「哇！埃德，是呆在那裡啊？」

爸爸回頭看著我——

「喂，喂，埃德……你好像長大了？現在叫了爸爸麼」

爸爸頭大幅度的側傾低著做著聽的動作。

「reberu，apu」（譯者：應該是日式英語叫爸爸的名字吧…）

好像是成長了一些能進行正常的發音了，但是成長前身體的感覺還殘留著。

順便，【即時翻譯】也要開著。

關掉的話只有一半左右能聽懂，離說話還遠著啊。

「等級提升了……？是由於提升等級的副作用造成了身體變大了嗎？確實打倒了以格雷薩為首的傭兵們。」

「難免的呢」（譯者：よくある。直翻是經常有的，但是總覺得他老爸應該沒看過多少能開無雙的孩子吧？）

「啊？難免的嗎？　短期內急劇的提高等級的象脊背會成長或者肌肉也有可能變得更發達。但是小孩子有這麼大的影響嗎」

　 但是那個成長眠比較短？爸爸的臉看起來有點可疑。

　 咕。

「……不到一歲的孩子能打敗敵人之類的實在是不普通。這種奇怪的現象也不是不可思議。」


首先我把水導入玻璃杯中，交給爸爸。

「噢！好機靈啊。謝謝……，機靈過頭了嘛！」

　 爸爸把深一口氣喝光水，「pua的說！」。

　 與溫文爾雅的外表完全不一樣，大叔似得喝水方法。的確是39歲的大叔嗎？

　 爸爸自酌的又倒了一杯水，喝了第二杯後以認真的臉說著。

「――抱歉，艾德」

「什麼？」

　 不明白要說什麼，當真感到疑惑了。

「是格雷薩的事。知道是你討伐的，不過當時還是說成是朱莉婭的功績。誰都不會相信6個月的小寶寶能討伐敵將之類的，辛苦了」

　 是那樣。
　 那個時候的確說著（「――賊將由我妻子討伐了！」）那樣的意義的。
　 那個場合下沒有去想那麼多。

「而且，我明白你不是普通的孩子，各種各樣的麻煩弄不好會全涌出來。以你的年紀背負那樣的東西，作為父親是不能容許的」

　 是很正確的話。
　即使是前世的30歲的我，那樣的麻煩也絕對不幹。
　 為了格闘遊戲在工作後回絕了交往，在工作崗位上被大伙排斥的外來人。（譯者：說是工作後大伙會聚在一起喝酒）

「……謝謝」

　 感謝的言詞說出來了。

「哦，彼此彼此，謝謝。如果此次作戰，你和朱莉婭不在的話就相當危險。說不定會輸」

　確實，不但兵的數目上輸了，而且對方還有格雷薩這個怪物在。
　 如果那個傢伙有那個心思，用【附加魔法】投擲長槍，打穿城寨的城門也是做得到的。

「如果你那個時沒讓我注意到，我說不定連朱莉婭也失去了。朱莉婭一直糾結著，想都沒有想到」

　 是說朱莉婭媽媽，當時的狀況下帶著我去戰鬥。



我對那個也感到吃驚。

「艾德，多虧你讓我注意到朱莉婭的心情，我到城寨能帶來你們二人，作為結果擊退<黑狼的獠牙>。是多虧了艾德保佑」

　 爸爸一直看我的眼那樣說。
　 感覺好羞澀。
　我一邊搖頭一邊回答。

「我，什麼都沒」

「我？哈哈，是想稱自己為俺嗎。那樣的啊，艾德是“俺”一派的」

　 那麼說來，爸爸把自己稱為「僕」。

「――你，將來一定會成為厲害的人。――我的兒子們，艾德的哥哥們也很優秀，不過，與你的次元不同。能感到你非常的可怕」

　 爸爸擁抱了我。

「但是，現在還我們的孩子。過分危險事不做」

　 是與格雷薩戰鬥的事吧。

　 由於不抵御格雷薩對城牆的攻擊，對格雷薩引誘其疏忽大意和之後的攻擊。
　 確認格雷薩用盡了預先注入【附加魔法】的長槍之後，我向格雷薩投回去了最初的長槍。
　 是用【物理魔術】，以最大限度的氣勢。

　格雷薩因為身邊沒有長槍也不能迎擊，正經地吃了一擊。
　 確實，以為攻擊城牆後打倒了我而感到疏忽大意。
　因此，說不定投槍即使殘留在身邊，格雷薩也反應不過來。

　確實我冒著不必要的風險。在旁邊看著的父母也會擔心。

「不會做」

「好。想知道你的目標是什麼。與年紀不相稱的魔力和膽力和判斷力，感到很吃驚。――要說沒有大吃一驚也不可能！」

　 大叔，有吐槽的氣質。
　 嘿，朱莉婭媽媽因為是呆呆的所以這也有吐槽的氣質嗎？（譯者：つっこみ也可翻譯成捧哏吧）

「――那之後呢？」



我因為打倒格雷薩之後馬上進入了成長眠，不知道此後的事。

「啊，<黑狼的獠牙>的成員擊破，有7成捕獲了。其餘3成，也訊問了逮捕者並製作名冊，在王國全境進行通緝。也向其他城寨通知了，請求他們為了防止殘兵逃進森諾拉多來設立禁區」

　敵人因為不是正規軍而是叛軍，不是俘虜而是稱為逮捕者。

「為何那些傢伙來這邊？」

「啊，為何認為不是朝向著扎克侯特茲，而是這個然澤瑞克城寨？　也就是說，之前的話你也很好的理解了啊」

　爸爸不斷的嘆著氣。

「好象朝向扎克侯特茲這樣的信息，是因為對方的工作活動吧。扎克侯特茲的司令官是前幾天繼承家業的剛剛15歲的少年。被陛下請求支撐著對方，這次則是做得很好」（譯者：我沒太明白，やつらの工作活動によるものだったらしいんだ，這裡指的是傭兵還是扎克城寨的？）

　 是那樣的情況嗎？

「那些傢伙們那麼強？不派兵去的話，會被洗劫掉而失去控制嗎。」

「很好的注意到了。哦，是注意的過頭了！ ……我說，這樣也很好嗎？」

　 呼，爸爸嘆了下氣，

「森諾拉多，因為長期的內亂，國家軍隊和地方領主軍都挨個被毀滅了。
　 在森諾拉多戰鬥的雇傭兵團，由於有正規軍的殘兵敗將加入，也增強了對內外的情報戰能力。怎麼說，森諾拉多內部的情報工作也沒考慮到。
投石機之類的攻城兵器，在內戰的時候被俘獲了」

「他們的目標是？」

「確實，要是以掠奪為目的不應該瞄住這個城寨。
　連情報工作都做了，來消減這個城寨的兵力，是考慮打算奪取城寨的嗎，奈比奧洛斯說。
　 ……啊，奈比奧洛斯是我的秘書」（譯者：ネビュロス，暫且不知道男女就用了男性點的名字。）

「……奪取這個城堡，是打算以此為跳板？」


如果沒有提前準備好轉動舌頭的話就會發音不准嗎，「把這個城寨做成橋頭堡打算攻進サンタマナに？」。

　 爸爸因我的言詞睜大了眼。

「恐怕，是艾德說的那樣。這個城寨的結構非常硬實，作為最初的據點正合適。從近鄰的街和村征募人員增加兵數，再攻陷幾個城寨和城市，然後宣言從森諾拉多獨立。有那種可能」

「會很順利？」

「那個，怎麼說。……<黑狼的獠牙>很精銳，不過，サンタマナに也有強有力的近衛軍。
　只是，說不定由於森諾拉多的停戰，為此而工作的僱傭兵而不少，格雷薩奪去城寨之後發佈檄文，能組織到過萬的軍勢吧。
有關於<黑狼的獠牙>的傳言，和名聲非常壞的暗殺宗教團體<八咫鳥>有著聯繫，在森諾拉多的工作也難做，也有向サンタマナに據點轉移的信息」
（譯者：サンタマナに應該是森諾拉多的王城或王族所在地吧，要不也不會有近衛軍。但是不知道怎麼翻譯誒。）

「為什麼然澤瑞克的兵力這麼少？」

「嗯，確實少。從前對陛下請求過增援，這段時期正在組織著。
　 我麾下的騎士，城寨和街一分為二的執行著倒班制，儘管如此經常能感到緊張的狀況，而且長期的持續著。
　 此次的事件，不好好的讓他們休息也會影響士氣」

　 爸爸起來喝光玻璃杯的水。

「――那麼，我就不呆在這了。朱莉婭進入成長眠後過去了6個小時，大概還有一個等級分量的成長眠吧。大概是在晚上醒過來嗎。哎呀，又有等級差了」（譯者：阿爾弗雷德比朱莉婭要弱點，雖然只有只有一點，不過的確是弱一點，就一點…）

　 正確的說朱莉婭媽媽的等級要提高4級，還有2個等級分量的成長眠，不過，爸爸無法知道。
　 不過剛才是在說，等級差的事而介意著嗎。

「我想著戰鬥的事後處理結束後就去王都。向陛下報告此次的事，也呈報下關於國境線城寨的作戰能力增強的事宜。然後去王都的時候也帶你們去」

「我也去？」

「請高位的神官確認下你的狀態值。朱莉婭等級提高了也要確認下狀態，正好。
　 還有你們稍微回下家，城寨安定了我就追趕過去。反正會走上去王都的大道，時間上沒問題」

爸爸說著那個，親吻了睡著的媽媽的臉頰後從房間走了出去。
