「呼～終於回來啦！」

看到懷念的家，朱莉婭媽媽發出了聲音。

　――從在城寨的戰鬥的10天後。
　我和朱莉婭媽媽平安回到家了。

　在我和爸爸談完後。
　夜半醒來的朱莉婭媽媽，發現了是晚上，就那樣抱著我睡覺了。
　沒辦法我在床上用【物理魔法】讓水罐上上下下來回動以消費MP，進行著MP最大值的擴張一直等到了早上。
　第二天早晨，朱莉婭媽媽才吃驚的注意到我身體長大了，收拾好行李後我和媽媽從然澤瑞克城寨啟程。
　媽媽果然還是感到很寂寞。不過，聽到爸爸說「這次一起去王都」的話突然臉上閃耀著喜悅。
　聚集在一起的城寨內的騎士，注視著暖烘烘的兩個人。

　回家的時候也沒有太繞道走。
　襲擊然澤瑞克城寨的傭兵團<黑狼的獠牙>的餘黨從城寨向四方逃散著，有碰到的可能。
　敢跟把僱傭兵們變成灰燼的《焰獄的魔女》爭吵的有膽量的傢伙是沒有的，不過能避開的危險還是避開好。

　這樣的，乘著馬車咕咚咕咚的返回，我和媽媽時隔10天後到家了。

　從外面踏踏實實的看著這個房子還是第一次。

　以現代日本人的感覺,這個尺寸大小相當於村落的稍微略高的山岡上，一個二層建築的房子。
　1、2樓共有10室，小而整齊的宅邸。
　當然，意義上是領主的宅邸，前世的感覺算是豪宅了吧。

　根據媽媽的說明，爸爸――阿爾弗雷德·徹貝爾子爵的領土，包括這個村和周邊的3個村，還有稍微遠點的地方有的小的街道，這一帶的領域。

　名字各自是，柯貝特村，瑞貝瑞特村，特瑞那多特村，庫雷特村，霍諾市（回憶之聲市）。

　要說為什麼不在霍諾市放置領主館。據說是委託商人營運，作為稅收使之繳納著來自市場的利益的一部分。

　霍諾市以外的4個村是典型的農村，也沒有什麼特別的。
　硬要說的話，4個村後面的森林，是妖精居住的地方，是有那樣的傳說？

　作為一個整體，即便是鄉下，也是悠閑平靜的地域，爸爸是從先祖的一族那裡繼承下來的土地。

「回來了！」

　進入宅邸，傭人們整齊的迎接了。

　在用人們向媽媽說明我們不在的時間這段的事宜時，我從後面誰被抱起來了。

「回來了，艾德少爺」

　那是巨乳蘿莉顏的我的女僕，斯蒂芬尼·斯戴夫。

「我回來了—」

「嘿，已經能說話了嗎？話說，少爺，總覺得變大了？……」

　媽媽和傭人們也很吃驚的看著我。

「埃德加很聰明吶」

　朱莉婭媽媽說著……怎麼說這樣沒問題嗎？

　傭人們明顯地在想著什麼，不過也沒有膽量的傭人敢詢問莞然笑著的朱莉婭太太。

「是這樣的—」（譯者：小孩子口吃不清的說辭）

　我以可愛的樣子說著。

「嗯，因為是約定所以請斯蒂芬尼帶埃德加到阿爾的書房去。要是請求什麼的話，不危險就聽從」

「是，知道了」

　擱置了還在和朱莉婭媽媽說明的傭人們，我被斯戴夫拉著手以書房為目標。
　即使這樣斯戴夫的手punipuni的。
　禁不住用雙手撫摩。
　嗯，因為是幼兒所以不是騷擾。

「誒，艾德少爺……到書房了？」

「ba，baabu」

　禁不住用小寶寶的發音來蒙混過去。

　終於。
　斯戴夫打開門後我踏入了書房。

　書房，的確是書房的感覺。
　在正中間！有著穩重的存在感的木質寫字台。
　頂到天花板高的書架，寫字台後是被掛上窗簾的窗戶。
　斯戴夫跟著我進入書房，打開開窗簾後開窗通風。

　我立刻檢查在書架上排列的書目。
　還是對文字不太適應，花費了點時間，多虧【不易不勞】疲勞的和膩煩也沒有。
　向斜楞著眼睛在房間角落打著哈欠的斯戴夫，我踏踏實實的觀察著書房的書架。

　粗略的分類書房的書是這樣的感覺∶

1.文學全集。聖塔瑪納的不少，不過，森諾拉多的東西和其他的國家的也有。
　2.歷史書。這個各國的都準備著。
　3.農業關聯的指導書，領土統治的方法等的實用書籍。
　4.百科詞典。
　5.魔法書。
　6.詞典。
　7.武術書。

　稍微有點煩惱了。
　過了一小會，我決定閱讀的優先級。

　５魔法書＞６辭書＞７武術書＞２歴史書＞４百科事典＞１文學全集＞３実用書

　最初選擇魔法書，是因為愛好，也有與格雷薩戰鬥的反省。

　那個，

　――對於我，沒有能給予格雷薩有效傷害的手段。

　確實以投回去格雷薩的投槍的能打倒格雷薩，反過來說如果沒有格雷薩的投槍就沒有攻擊手段。
　用【物理魔发】使用岩石向格雷薩射擊也不能傷害他。
　本來【物理魔发】與其說是攻擊魔法倒不如說是輔助魔法，不是為了給敵人造成有效傷害的魔法。（譯者：再來空間魔法，加上附加魔法和物理魔法以後可以玩無限劍制了）

　相比【物理魔法】舉起岩石投出去，像朱莉婭媽媽一樣直接生出火焰效率更好。

　也希望媽媽能告訴我魔法。
　實際，歸途的時候也稍微接受了輔導。
　只是，普通人有魔法適應性的問題，媽媽擅長的火屬性以外的是沒有教育我的自信。
　應該用魔法書彌補。

　『阿巴頓魔術全書』的閱讀和理解也還留存著。
　靠死記硬背類推意義是相當的麻煩（不過多虧【不易不勞】也變得容易了），工作就能持續著。

　只是，雖說不累，背誦花費的時間一直流失著。
　不是我的頭應該變好了嗎。
　考慮效率，想著稍微縮小下魔法書的範圍。

　還有，背誦的部分粗略的意義雖然變得明白，,但是無論如何也變成了自我流的解釋。（譯者：自我流，應該是無法跟這個世界的大眾解釋相符或者不通用）

　細節的部分不明白的也不少，不確定自己的知識是不是正確。

　輪到詞典出場了。
　為了讀魔法書等需要查詞典的，當然也會做。
　可是，光是那樣就很感激【不易不勞】的效果。
　需要背誦的項目真是不少。

　按著魔法書和詞典，依次向武術書，歷史書，百科詞典去背，如果有富餘學習文學全集加深這個世界的教育。

　武術書也是與格雷薩戰鬥的反省。
　與格雷薩遠距離戰鬥，作為小寶寶的我還能想辦法，不過與格雷薩近距離作戰會變成怎樣？
　惡神的使徒，是不會體諒小寶寶的。
　就算現在的身體小，有著不少困難，應當要預先掌握這個世界的武術。

　實用書就推遲，目前是沒有必要的。
　我是四男所以將來不會繼承領土。
　如徹貝爾子爵領地遭受嚴重的飢荒，就另說了。
　用前世的知識也能想辦法解決。
　不過，現在大叔桑的領土經營，還是很順利的。
　只要不挑起戰爭轉變掉內政體制就行。

　從阿爾弗雷德爸爸結束然澤瑞克城寨的善後措施後回家，恐怕要一個月。
　期間，請朱莉婭媽媽閑時告訴我魔法，其他的時間在這裡讀書，庭園裡可以練習魔法。
　也有部分技能的效果實驗的事情，那個有時間再做。
　晚上就在床上用完MP後擴張MP上限。

　還有不能忘記練習舌頭。
　隨著等級提高，舌頭和喉嚨也成長了，說話的準備已經就緒。
　雖說實在年齡還是6個月，沒有充分的練習說話。
　今後讀書的時候也要多朗讀，想著能快速的說話。

　嘛，就是這樣了嗎？

　單調的做著這樣的工作，現在幾乎沒有獎賞。

　――那麼，是快樂的技藝提高的時間……！
