「呼～终于回来啦！」

看到怀念的家，朱莉娅妈妈发出了声音。

　――从在城寨的战斗的10天后。
　我和朱莉娅妈妈平安回到家了。

　在我和爸爸谈完后。
　夜半醒来的朱莉娅妈妈，发现了是晚上，就那样抱着我睡觉了。
　没办法我在床上用【物理魔法】让水罐上上下下来回动以消费MP，进行着MP最大值的扩张一直等到了早上。
　第二天早晨，朱莉娅妈妈才吃惊的注意到我身体长大了，收拾好行李后我和妈妈从然泽瑞克城寨启程。
　妈妈果然还是感到很寂寞。不过，听到爸爸说「这次一起去王都」的話突然脸上闪耀着喜悦。
　聚集在一起的城寨内的骑士，注视着暖烘烘的两个人。

　回家的时候也没有太绕道走。
　袭击然泽瑞克城寨的佣兵团<黑狼的獠牙>的余党从城寨向四方逃散着，有碰到的可能。
　敢跟把雇佣兵们变成灰烬的《焰狱的魔女》争吵的有胆量的家伙是没有的，不过能避开的危险还是避开好。

　这样的，乘着马车咕咚咕咚的返回，我和妈妈时隔10天后到家了。

　从外面踏踏实实的看着这个房子还是第一次。

　以现代日//本人的感觉,这个尺寸大小相当于村落的稍微略高的山冈上，一个二层建筑的房子。
　1、2楼共有10室，小而整齐的宅邸。
　当然，意义上是领主的宅邸，前世的感觉算是豪宅了吧。

　根据妈妈的说明，爸爸――阿尔弗雷德·徹贝尔子爵的领土，包括这个村和周边的3个村，还有稍微远点的地方有的小的街道，这一带的领域。

　名字各自是，柯贝特村，瑞贝瑞特村，特瑞那多特村，库雷特村，霍诺市（回忆之声市）。

　要说为什么不在霍诺市放置领主馆。据说是委托商人营运，作为税收使之缴纳着来自市场的利益的一部分。

　霍诺市以外的4个村是典型的农村，也没有什么特别的。
　硬要说的話，4个村后面的森林，是妖精居住的地方，是有那样的传说？

　作为一个整体，即便是乡下，也是悠闲平静的地域，爸爸是从先祖的一族那里继承下来的土地。

「回来了！」

　进入宅邸，佣人们整齐的迎接了。

　在用人们向妈妈说明我们不在的时间这段的事宜时，我从后面谁被抱起来了。

「回来了，艾德少爷」

　那是巨ru萝莉颜的我的女仆，斯蒂芬尼·斯戴夫。

「我回来了—」

「嘿，已经能说話了吗？話说，少爷，总觉得变大了？……」

　妈妈和佣人们也很吃惊的看着我。

「埃德加很聪明呐」

　朱莉娅妈妈说着……怎么说这样没问题吗？

　佣人们明显地在想着什么，不过也没有胆量的佣人敢询问莞然笑着的朱莉娅太太。

「是这样的—」（译者：小孩子口吃不清的说辞）

　我以可爱的样子说着。

「嗯，因为是约定所以请斯蒂芬尼带埃德加到阿尔的书房去。要是请求什么的話，不危险就听从」

「是，知道了」

　搁置了还在和朱莉娅妈妈说明的佣人们，我被斯戴夫拉着手以书房为目标。
　即使这样斯戴夫的手punipuni的。
　禁不住用双手抚摩。
　嗯，因为是幼儿所以不是骚扰。

「诶，艾德少爷……到书房了？」

「ba，baabu」

　禁不住用小宝宝的发音来蒙混过去。

　终于。
　斯戴夫打开门后我踏入了书房。

　书房，的确是书房的感觉。
　在正中间！有着稳重的存在感的木质写字台。
　顶到天花板高的书架，写字台后是被挂上窗帘的窗户。
　斯戴夫跟着我进入书房，打开开窗帘后开窗通风。

　我立刻检查在书架上排列的书目。
　还是对文字不太适应，花费了点时间，多亏【不易不劳】疲劳的和腻烦也没有。
　向斜楞着眼睛在房间角落打着哈欠的斯戴夫，我踏踏实实的观察着书房的书架。

　粗略的分类书房的书是这样的感觉∶

1.文学全集。圣塔玛纳的不少，不过，森诺拉多的东西和其他的国家的也有。
　2.历史书。这个各国的都准备着。
　3.农业关联的指导书，领土统治的方法等的实用书籍。
　4.百科词典。
　5.魔法书。
　6.词典。
　7.武术书。

　稍微有点烦恼了。
　过了一小会，我决定阅读的优先级。

　5魔法书>6词典>7武术书>2历史书>4百科词典>1文学全集>3实用书

　最初选择魔法书，是因为爱好，也有与格雷萨战斗的反省。

　那个，

　――对于我，没有能给予格雷萨有效伤害的手段。

　确实以投回去格雷萨的投枪的能打倒格雷萨，反过来说如果没有格雷萨的投枪就没有攻击手段。
　用【物理魔发】使用岩石向格雷萨射击也不能伤害他。
　本来【物理魔发】与其说是攻击魔法倒不如说是辅助魔法，不是为了给敌人造成有效伤害的魔法。（译者：再来空间魔法，加上附加魔法和物理魔法以后可以玩无限剑制了）

　相比【物理魔法】举起岩石投出去，像朱莉娅妈妈一样直接生出火焰效率更好。

　也希望妈妈能告诉我魔法。
　实际，归途的时候也稍微接受了辅导。
　只是，普通人有魔法适应性的问题，妈妈擅长的火属性以外的是没有教育我的自信。
　应该用魔法书弥补。

　『阿巴顿魔术全书』的阅读和理解也还留存着。
　靠死记硬背类推意义是相当的麻烦（不过多亏【不易不劳】也变得容易了），工作就能持续着。

　只是，虽说不累，背诵花费的时间一直流失着。
　不是我的头应该变好了吗。
　考虑效率，想着稍微缩小下魔法书的范围。

　还有，背诵的部分粗略的意义虽然变得明白，,但是无论如何也变成了自我流的解释。（译者：自我流，应该是无法跟这个世界的大众解释相符或者不通用）

　细节的部分不明白的也不少，不确定自己的知识是不是正确。

　轮到词典出场了。
　为了读魔法书等需要查词典的，当然也会做。
　可是，光是那样就很感激【不易不劳】的效果。
　需要背诵的项目真是不少。

　按着魔法书和词典，依次向武术书，历史书，百科词典去背，如果有富余学习文学全集加深这个世界的教育。

　武术书也是与格雷萨战斗的反省。
　与格雷萨远距离战斗，作为小宝宝的我还能想办法，不过与格雷萨近距离作战会变成怎样？
　恶神的使徒，是不会体谅小宝宝的。
　就算现在的身体小，有着不少困难，应当要预先掌握这个世界的武术。

　实用书就推迟，目前是没有必要的。
　我是四男所以将来不会继承领土。
　如徹贝尔子爵领地遭受严重的饥荒，就另说了。
　用前世的知识也能想办法解决。
　不过，现在大叔桑的领土经营，还是很顺利的。
　只要不挑起战争转变掉内政体制就行。

　从阿尔弗雷德爸爸结束然泽瑞克城寨的善后措施后回家，恐怕要一个月。
　期间，请朱莉娅妈妈闲时告诉我魔法，其他的时间在这里读书，庭园里可以练习魔法。
　也有部分技能的效果实验的事情，那个有时间再做。
　晚上就在床上用完MP后扩张MP上限。

　还有不能忘记练习舌头。
　随着等级提高，舌头和喉咙也成长了，说話的准备已经就绪。
　虽说实在年龄还是6个月，没有充分的练习说話。
　今后读书的时候也要多朗读，想着能快速的说話。

　嘛，就是这样了吗？

　单调的做着这样的工作，现在几乎没有奖赏。

　――那么，是快乐的技艺提高的时间……！

