那麼，現在確認新的技能吧。

　在那之前先確定下現在的狀態。
　咚。（譯者：ドン）

《

　埃德加·徹貝爾

等級31

　　HP 63/63
　　MP 1442/1442

技能
　　·神話級
　　　【不易不勞】-
【即時翻譯】-

　　·傳說級
　　　【鑑別】9(MAX)
【數據庫】-

　　·達人級
　　　【物理魔法】6
【附加魔法】2
【魔力制御】5
【無文字發動】5

　　·泛用
　　　【投槍術】1
【火魔法】2
【水魔法】2
【風魔法】4
【地魔法】2
【光魔法】2
【念動魔法】9(MAX)
　　　【魔力操作】9(MAX)
　　　【同時發動】9(MAX)

　《善神的加護+1》

》

　從然澤瑞克城寨到宅邸的10天增加了690點能MP上限。

　空閑時，多虧了空中浮游使得【物理魔法】升了1級，【魔力制御】也升了1級。

　【附加魔法】是從媽媽那裡借來的預備的杖附上【附加魔法】然後反覆解除，不過，上升幅度只停留在了1級。
　【附加魔法】如同其名的《為武器和防具附加魔法的魔法》（by【鑑定】的信息），雖然如此，能補充的魔法被限定為學會的魔法。
　【附加魔法】的技能水平的成長速度，與【物理魔法】比起來也感覺慢了，是因為能附加的魔法等級比較低嗎。
　因此，我打算暫緩【附加魔法】的實行，試著做泛用技能中的魔法關聯技技能的等級提升。

　那個泛用魔法技能的等級稍微提高點，在歸途時從朱莉婭媽媽那接受著魔法的課程。
　順便的【風魔術】上升到4，多虧移動中，悄悄發動技能的緣故。

　關於今後的事。
　首先，要擴張MP最大值，這是一定要做的。
　然後，通過在然澤瑞克城寨的活躍，爸爸也作出許可，能公開地從朱莉婭媽媽那學魔法。

　朱莉婭媽媽的教法很質樸。
　以像抱籃球一樣的感覺雙手面對面，期間用魔術生出小火苗。
　使火不消失的持續集中著意識。
　當然這期間，在腦內需要念念不忘的使用 卜 魔法文字，最初只是在空中寫了 卜 來維持。

　雖說簡單，但是持續的做也有著深奧的道理。新手的【火魔法】使用的火和上級者的火的穩定程度和持續時間都相差很遠。

　實際上，比較我生出的火和朱莉婭媽媽生出的火的話，看起來很微妙也明顯的有著差別。
　媽媽如果有那個心思這個火能維持1個時辰的時間（這個世界的1時辰原來的世界的1小時左右）。

　對現在的我來說這樣的事很困難的，集中在火焰上意念就會散開，如果集中在意念上文字會消失，3個要素怎樣很好的分配精力還不知道。
　當然，如果使用【無文字發動】的技能就會很輕鬆，但是這樣就沒有練習的目的了。

　像是倒立著在頭上放上蘋果……然後還要保持平衡嗎？
　從前，是雜技團還是馬戲團的，倒立後頭部上裝上蘋果來回走的技藝。
　這麼巧妙的事情說不定類似呢。
　怎麼說呢，有點令人著急糾纏的感覺，如果是前世馬上就死心了。

「……嗯？ 那個？ 埃德加，意外的沒有才能？」

　甚至朱莉婭媽媽都這樣說了。

　咕。絕對沒有變成哭喪的臉！

　可是，縱使我沒有魔法的才能，也有女神給予的技能。

　【不易不勞】。

　說明無用，多虧了那個，我能精神的發揮著超世脫俗的集中力來做費力的工作。

　1小時、2小時。（譯者：作者在小時的單位改過，先前沒注意說時辰，後來被人指出就改了設定說小說世界1時辰=1小時）

　我持續的在手中生出火，維持著那個。
　最初注視著的媽媽會有時給出建議，不過一會後就停了，很受打擊的對斯戴夫請求後續的事然後回房間了。

　從那裡繼續，1小時、2小時。
　漸漸在旁邊等著的斯戴夫的眼神變得空虛，後邊稍微感到快要抓住了什麼的感覺，我繼續埋頭於手中的火。

　想辦法能維持5分鐘，

「――埃德加？ 怎麼說，還在做著？」

　朱莉婭媽媽不知什麼時候來到暗淡的中庭，吃驚著。
　……順便斯戴夫，靠著庭院內的火柴堆睡著了。

　我向媽媽宣布了今天的成果。

「哇，厲害。有進步了」

　據媽媽說，其他的要花費幾個月的時間都是很普通的。

　確實，如果沒有【不易不勞】，這裡就無法繼續著不停的練習了。
　哦，那個以前MP會變得不足嗎？

　據媽媽說，用3天能到達這種程度，是罕見的天才孩子。

「埃德加也在變化著？　並不是說感知能力很強，而是能很快的抓住感覺嗎？」

　朱莉婭媽媽天然的是一個天生的天才，這樣有著天真爛漫的心。（譯者：ジュリア母さんは天然でしかも天才肌の人なので，こうして無邪気に人の心をえぐってくる。后一句えぐってくる不太明白）

　離開城寨之前，跟朱莉婭媽媽學魔法的學生，大抵一個月都堅持不住，爸爸說著。
　那時，為什麼這樣和善的人教授會不可思議地變成那樣，現在從內心深處很明白。
　我能長時間的集中注意力還好，普通的話心理會堅持不住吧。

　而且，

「嗯，埃德加和媽媽相似，不過，還是有不同嗎？」

「啊嘞？ 我會馬上就明白是那樣啊……？」

　等等，傾注而來的，天真爛漫的言詞的刀刃。

　重要的魔法的說明也，

「嗯～之類的，這樣做，什麼的感覺」（譯者：なんかこう、ぐぅっとやってぱって感じ）

「不對不對，是那樣guuu、pa、daliu、guu控制，pa放掉」

　以這樣的感覺絲毫得不到要領。

　――可惡，天才吶。

　在這邊的世界意識萌芽後第一次詛咒了朱莉婭媽媽。

　單調的工作靠著【不易不勞】但是，媽媽的精神攻擊是【不易不勞】也無力的。

　不過，會輸了嗎？
　我原本是格闘遊戲高手。
　如果介意著這個程度的衝擊，無論什麼時候都不會順利的。

　我拼命的平靜下去心，對【火魔法】的特訓持續努力著。

◇◆◇◆◇◆◇◆

　並且，齊頭並進，我決定驗證與格雷薩戰鬥以來在意的。

　【投槍術】的事。

　在與格雷薩的戰鬥中，我用【物理魔法】抓住格雷薩的投槍並投回去的戰鬥方法，得到了泛用技能【投槍術】。

　可是，疑惑的考慮著。

　我沒有直接觸碰投槍？
　而且至今連長槍的實物都沒拿過。

　那個「投槍」、「投」的言詞的範圍是相當的廣麼。

　這麼考慮。

　――殘餘的「投槍」的部分，是不是可以粗略的划入其中？

　我成長眠覺醒後，一直考慮那樣事並驗證的。

　質樸的做。

　1.聚集家中各種各樣的槍和棒子。
　2.用【物理魔法】來「投槍」。

　3.反覆做2，【投槍術】的技能提高，投擲的就能劃分到「投槍」的長槍中。
　　如果做5個小時【投槍術】的技能也沒提高，那麼長槍就不算技能要求的長槍了。

　所謂5個小時，是從到現在為止做技能提高的經驗中算出，技能水平從1提高到2需要的時間正確的是4小時左右，加上1小時左右的富餘合計作5小時。

　1.向斯戴夫請求集聚出很多的東西。

　首先是槍。
　長的東西和短的東西，投槍用，騎馬用等，房屋裡的槍和有名的東西全部摟在一起了。
　因為阿爾弗雷德爸爸也是長槍的使用者所以徹貝爾子爵邸好的長槍也不少。（譯者：全給他投出去毀掉！）

　其次是長槍以外的武器。
　劍，戟，斧子，刀，弓和箭。
　斧子和戟作為長槍的對比試驗來使用。
　箭因為形狀的問題應該不算小型的投槍，為慎重起見還是準備了。

　最後的，不是武器東西。
　普通的棒子，晾衣竿，掃帚，柴火，粗的針，樹枝。
　基本長槍形狀相似的東西無論大小都備齊了。
　我想大概是比較無理的，不過還是先來確認檢查下吧。

　那麼，長槍？——準備就緒，讓斯戴夫拿來筆記本，終於實驗開始。

　――哎呀呀，會變成怎樣的結果？
