    ――擅長的屬性，好像跟術者的性格有關係。

 　『阿巴頓魔法全書』也有關於擅長屬性的項目的記述。

 　突然想起要說什麼，是這樣的事。

  　――朱莉婭媽媽擅長火屬性也是有理由了。

 　 最初看到朱莉婭媽媽覺得很和善，應該是看起來擅長水和風和光之類的，要是在戰鬥中就會顯出可怕的鬥爭心，講授魔法的課程的時候也很認真。
 　 認真的――刺剜著學生的心。

「也就是～，因此，《火焰比特》的時候的 卜，與單體發動 卜 不同。這樣的，以嗶啾的感覺打出來」
    （譯者：火焰比特我想翻譯成小火球的，不過覺得這個名稱應該出現的算比較頻繁吧）
    「ル（コンセト） 的單體因為沒有意義，下面接著 卜 這樣的，要用嵌入的感覺使用。因此是不那樣……」
（譯者：符文後面括號的內容是原文中符文的釋義，卜 是火焰，出現頻繁就不再注釋，新出現的我會注釋下，後面圖方便也會省掉。另コンセト是consent的意思嗎？日式英語太可怕了。）
    「你看，明明是《火焰長槍》又完全用《火焰比特》 卜 才會失敗的喲。要更好地集中，咕哇的來做噥！」

 　 現在跟媽媽學習， 卜 一字發動的《火焰比特》， ル 和 卜 的二字發動的《火焰長槍》來分開使用。
 　 媽媽說的，各自 卜 用法有著微妙的差異。
 　 還有，從初級到中級魔法，《火焰比特》也好《火焰長槍》也好，單純使用一個只要想辦法就能使用。

 　 不過交替使用的話，《火焰比特》和《火焰長槍》，或是說兩邊隨意來使用，說起來意外的難。

 　 如果用格闘遊戲來說，就是中段和下段的選擇不得不連綿不絕的使用的狀況嗎？（譯者：中段と下段の択をえんえんかけられている狀況，沒玩過，不知道翻譯的對不）
 　 格闘遊戲還好，中段慢了用眼看之後還能反應，不過《火焰比特》 卜 和《火焰長槍》 的 卜 瞬間轉換的工作幾乎是直感的勝負。

 　 多虧【不易不勞】，那樣費力的工作的精神上野沒有問題的能繼續著，不過，問題是媽媽的指導。
 　 正因為沒有惡意就相當難避開，精神力不斷的被削弱著。
 　 最近教授練習的做法後就採取了自學的形式，半途就變成了朱莉婭媽媽逃跑的情況。

 　 嘛，非常熱情的教導我，我這邊也會去做好的，基本上是值得尊敬的。（譯者：こっちが できるまで 付き合って くれる から，這句話怎麼查都是交往的意思，怎麼看上下文和男主想法都不是吧，所以我改了下）

 　 《 火焰風暴》還遠，要是《火焰長槍》的話也能馬上穩定的使用了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　  那麼，【投槍技】的驗證結果。

 　因為實驗時間很長所以【投槍技】的技能等級提高了，能算作長槍的，按順序每5個小時用【物理魔法】反覆的瞄準靶子來作業。

 　 再一次，把收集的東西的清單拿出來

 　 第1小組「長槍」：長的槍，短的槍，投槍用的槍，儀式用的槍，
 　 　　　　　　　　　騎馬用的槍
  　第2小組「武器」：劍，戟，斧子，刀，弓和箭
  　第3小組「細長東西」：普通的棒子，晾衣竿，掃帚，柴火，粗的針，樹枝

 　 暫且從第3小組「細長東西」嘗試。

 　 普通的棒子→×
　  晾衣竿→×
　  掃帚→×
　  柴火→×

　  這些沒有讓【投槍技】的技能等級提高。
 　 原本高等級的【物理魔法】也升級了，但是技能等級也沒變化。
 　 大致得到了預想的結果，只是花了20個小時覺得很可惜。

 　 下面是，意外的結果。

 　 →獲得粗的針的泛用技能【手裏劍技】

 　 哎呀，開始了1小時後【投槍技】以外又獲得了其他的技能。

 　 因為辛苦的使用那個技能持續投擲了4個小時的針，【手裏劍技】升到了2級。
 　 相比於【投槍技】能靈活拐彎看起來是方便的技能，能得到這個技能作為第3小組的成果也很充分。

 　 並且，最後的樹枝，竟然讓【手裏劍技】的技能等級升到了3級。

 　 無論是針還是樹枝，都算做手裏劍是很奇怪。恐怕小尺寸的尖銳的東西都被算作【手裏劍技】吧。
 　 也考慮過【手裏劍技】和【投槍技】一起來計算技能效果的事，結果上第3小組的實驗期間【投槍技】的等級沒有提高，這個技能的邊界線說不定相當嚴謹。

 　 到現在共計30小時，相當於6天分的作業，不過獲得了【手裏劍技】這個意外的副產品，可以說是有充分的成果。

 　 我重新向第2小組「武器」著手。

 　 首先是劍。

 　 投擲的話會變得重心不穩，常常一邊轉著一邊飛去，不過因此獲得了【飛劍技】的泛用技能。
 　 因為不是很明白所以看了【鑑定】的幫助信息。

    《飛劍技∶採用在空中使之浮游的劍作戰的劍技能。》（譯者：升滿了能學到無限劍制？不過還需要學會制魔力劍吧）

 　 嗯。還算不錯。
  　但是這個技能到底讓人怎麼樣去使用？
 　 一般的用【物理魔法】運用劍來作戰之類的構思應該不可能。MP的使用效率太差。

 　 但是難得能使用【飛劍技】，試著用武術書上的劍技能來試。
 　 在做的時候，無意中掌握了感覺，因為沒有握住劍柄，劍可以更自在的轉動，連續的放出刺擊。

 　 那樣考慮的話，基於與以前的劍技在原理上有著差異，能不能算作新的技能體系也不知道，看到了隱藏著意想不到的有趣的可能性了。
 　 作為與【劍技】不同的技能來歸結，說不定有那樣的理由。

 　 而且，因為我是3歲孩子程度的身體，自己也不能轉動劍的。
 　 但是有【飛劍技】就沒問題。
 　 空暇的時候試著研究下嗎。

 　 戟的話沒有讓【投槍技】的等級提高，獨有技能也沒有獲得。

 　 戟不算長槍的話，斧子也沒有意義了吧，不過也有可能嘗試了卻不獲得技能嗎。
 　 結果，【投斧技】獲得。
 　 然後。

 　 刀也同樣，獲得【投刀技】。
 　 大致的想了下，與【手裏劍技】有什麼不同，這點疑問產生了。
 　 對這個再驗證就一發不可收拾了，下次再來吧。

 　 第2小組最後的是弓和箭，【投槍技】沒提高，也沒獲得新技能。
  　期待也許會獲得【弓技】嗎，不過還是好好的拉弓射箭吧。

 　 最後的第1小組就簡單了，最開始的長槍使得【投槍技】的技能等級升了2級，此後，一個勁的投著其他的種類的長槍共計讓等級到達了5級。
  　最後讓等級上升的是樣式不合的，儀式長槍和騎馬用的長槍，讓等級從4級上升到了5級。

 　 到這裡為止的持續實驗時間，共計75小時，搭上了15天的作業。
 　 當然，間歇也有MP最大值的擴張和媽媽的魔法特別訓練。
 　 投槍的工作過分的單調時，也進行著詞典和『阿巴頓魔法全書』的背誦工作。

 　 順便，我沉耽著作業的時候，斯戴夫快樂的幾乎要說出來，用著看起來令人不快的眼光凝視著那樣作業的我，不過……嘿，不用介意了。

 　 作為綜合結果，【投槍技】對「槍」之外的無法產生效果被判明了。
 　 是稍微失望的結果。
 　 只是，作為實驗的副產品，獲得了【手裏劍技】、【飛劍技】、【投斧技】、【投刀技】以上4個技能。

 　 順便一說，現在的我的狀態是這樣的。

 《
 　埃德加·徹貝爾

　等級31
　　HP 63/63
　　MP 1911/1911

　技能
 　　·神話級
 　　　【不易不勞】-
　　　 【即時翻譯】-

　　·傳說級
 　　　【鑑定】9(MAX)
　　　 【數據庫】-

　　·達人級
 　　　【物理魔法】7
　　　 【附加魔法】3
　　　 【魔力制御】6
　　　 【無文字發動】6

　　·泛用
 　　　【投槍技】5
　　　 【飛劍技】2
　　　 【手裏劍技】3
　　　 【投斧技】2
　　　 【投刀技】2
　　　 【火魔法】6
　　 　【水魔法】2
　　　 【風魔法】6
　　　 【地魔法】2
　　　 【光魔法】2
　　　 【念動魔法】9(MAX)
　　　 【魔力操作】9(MAX)
　　　 【同時發動】9(MAX)

　《善神的加護+1》
 》



=====================================

次話、明後日（10/20 11:00）掲載予定です。

追記2014/10/18：
現在月間ランキング１位をいただいているようです。
読んでくださる皆様のおかげです。本當にありがとうございます。

本編は検証回が続いているので、人によってはあまり面白くないという方もいらっしゃるかもしれません。
今後徐々に動いていきますので、もうしばらくお付き合いいただければ幸いです。

これからも『NO FATIGUE 24時間戦える男の転生譚』をよろしくお願い致します。

天宮暁
