    ――今天是雨。


「あーめ、あーめっ」

 　 像個7個月大（外觀3歲孩子）的孩子一樣哼著言詞，我在書房裡翻著書。

   「洗過的衣服不幹就好麻煩了」

 　 斯戴夫坐在椅子然後把我放在腿上嘟噥。
 　 ……因為我附著所以斯戴夫也沒有去洗衣服。

   「埃德少爺好厲害好厲害啊——。我只是看著書就會變得頭痛」

 　 那樣說著斯戴夫在我的身邊用抹布擦著。
 　 斯戴夫的成熟的果實在我的後腦勺擠著。
 　 是真的16歲應有的大小嗎。可惡！

 　 現在在桌子上打開的是，『阿巴頓魔法全書』和詞典，然後抄寫用的筆記本。
 　 筆記本變得比原來的世界的更值錢了，不過，朱莉婭媽媽說需要就可以使用。

 　『阿巴頓魔法全書』很長而且又難，但是確實有好好學習的需要。
 　 轉世後，從意識覺醒之後就一直在人際交往。
 　 如果是語言的話，從文字的寫法、讀法到單詞的拼寫和語尾變化。
 　 如果是魔術的事從發動時魔力的流動到知道魔法的種類。
 　 還有這個世界的形成和種族，阿巴頓生活的時代的文化和風俗等，雖然是不完全的但是也有能知道的東西。
 　 不過，【鑑定】阿巴頓好象是10世紀的魔法學者，13世紀的現在通用的知識也不多。

 　 根據『阿巴頓魔法全書』的記述，有一個在意的。

 　 關於咒文。

 　 首先，試著想起媽媽的《火焰風暴》的咒文。

   『―― 卜 · ∨·∨ · 卜·卜 · λ·λ  ――《火焰風暴》！』

 　 媽媽是這裡，組合7個魔術文字來吟詠咒文。
  　在組合方面，根據『阿巴頓魔法全書』的記述好象被稱作為直接連結法的東西。

 　 對了，根據『阿巴頓魔法全書』，好象還有被稱作為連接法的詠唱方法。

 　 讓我想起的，在這個世界的魔法文字同時也作為普通的文字被使用著。

 　 譬如，

　・π= a
　・Ω= o
　・λ= u
　・卜= i(e)（靠近e的i）

 　 基本四屬性的魔法文字與在這個世界的母音相對應著。

 　 例子一前一後有點不一致，這個世界瑪瑞克多有著被稱作為「瑪瑞克多共通語的」的公用語存在。（譯者：説明が前後して申し訳ないが，就是卜=i前後使用地方不一致造成寫法不一致。）
 　 據說根據阿巴頓的見解，是魔法文字=常用文字這種形式，成為瑪瑞克多的公用語成立的契機的。
 　 因為在魔法的使用的範圍上大體是使用常用文字，所以書面語不會產生地域差。

 　 那個暫且不提，在這個世界的魔法文字作為常用文字被構成文章使用。

 　 說不定要是直覺的好的人已經注意到。

 　 總之，所謂連接法的詠唱，把魔術文字看作文章，再作為魔法發動的詠唱。

 　 具體的說。
 　 媽媽的《火焰風暴》使用的魔法文字，

 　 卜 · ∨·∨ · 卜·卜 · λ·λ

　  文字的效果是：火·擴散·擴散·火·火·風·風。

 　 這裡， 卜 的母音「i(e)」， λ 的母音「u」， ∨ 的子音是對應「s」。
 　 總之，媽媽的咒文是這樣的，

 　 i(e)，s，s，i(e)，i(e)，u，u

　  也能讀出來。
 　 如果縮短吟唱，issiiuu的感覺。

    還有魔法文字的順序多少也可以變通，能像字謎遊戲一樣的排列變換。
 　 譬如這個，

 　 i, siu, siu

　  如果只是排列，ishushu的發音，還有媽媽的方法：

   『火焰ヨ 全テヲ 灼キ 擴散ウ 旋風ト化セ』（譯者：炎ヨ全テヲ灼キ払ウ旋風ト化セ，朱莉婭作為天才真是能欺負翻譯菌）

 　 大體上進行了一樣內容的詠唱。

 　 這樣做的好處有2個。
 　 由於用文章構成法來詠唱，能很短節省詠唱時間。
 　 又由於採用與日常會話有差異的「文章」，不會被敵人悟出詠唱的內容。

 　 缺點是1個。
 　 為了詠唱變短，就跟自然的語言相差甚遠，歸結為魔法的發動需要的印象變得很難。

 　 好處很大，缺點對於【不易不勞】的我沒什麼用。

 　 並且，『阿巴頓魔法全書』上(沒寫的，這個連接法重新構成了被壓縮的詠唱，而不能成為由印象構成的意思的文章嗎？
 　 譬如《火焰風暴》，羅列出i×4，s×2，u×2如果換成能用的言詞——火有關的言詞，這樣詠唱的印象就被加強。

 　 或者，詠唱變短的利用，不僅是7個字，還能組織出10個字、20個字、30個字的超多重連接魔法嗎？

 　 還有，組合上述的2點，初看是自然的文章，同時詠唱出來――就是名為「魔文」一樣的東西嗎？（譯者：作者扯了半天終於到關鍵點）

 　 譬如，說著「你好」的時候發動防御魔法的詠唱的「魔文」。
 　 如果對方是友好的話就停止詠唱，如果對方採取敵對行動，就能說出發動的關鍵語來發動魔法保護身體。

 　 只是，好象不明白魔法文字的組合遵從相當複雜的規則，組合是否有用得要實驗了。
 　 可是對於有著【不易不勞】的我，短期的反覆的單調的那樣的實驗也能進行驗證。

 　 嘛，二個字發動的《火焰長槍》總算是穩定的做到了，對於現在的程度想再多也是夢。

 　 從書房的門外傳來敲擊聲。
 　 聽到了女僕擔當的聲音。

   「埃德少爺，午飯的準備好了」

   「知道了—」

 　 我回答著，從斯戴夫的桃子上跳了下來。

 　 不知不覺的只忙於魔法和技能了，不過對於3歲的孩子的身體的用法也要記住。
 　 斯戴夫想馬上抱起我，不過我還是決定盡量用自己的腳來走。
 　 不過，我腦中想著的都是「魔文」，沒有留意腳下。

   「fugiya！？」

 　 我在樓梯旁邊受挫，一邊發出異怪的哀鳴聲一邊從樓梯上滾了下來。
那個結果是，讓人死心的撞上了1層的柱子上。
（譯者：男主猝，全文終，後面不用看了）

   「痛—！」

   「啊，埃德少爺！」

 　 痛後是感到是抱歉的心情。
 　 驚慌著從樓梯跑下去來的斯戴夫，不知為何在什麼都沒有的地方腳纏在一起，和我一樣被拋到了空中。
 　 為此我立刻使用【物理魔法】接住了斯戴夫。

   「謝謝……！？不要緊嗎」

 　 擔心的斯戴夫，不過……那個，不痛？……

　  硬說的話是擦破膝蓋的傷。

    「――埃德加!? 怎麼了!?」

 　 朱莉婭媽媽從食堂飛了出來。

    「對不起！埃德少爺腳滑了從樓梯上掉下來了！」

 　 斯戴夫的頭以快要磕到地板上的氣勢深深的垂了下來。
 　 因為斯戴夫是我的女僕，沒有注意到這種情況是她的責任。
 　 雖說我不小心跌倒了，但是沒有看好作為7個月大的孩子就是，責任。

    「是我，因為驚慌」

 　 那樣說服著媽媽。

    「……嘛，埃德加那樣說了。但是，下次要小心哦？」

    「是……十分抱歉……」

　  斯戴夫沮喪著。

   「埃德加，沒有受傷嗎？」

   「好象沒有……」

 　 不可思議的看著身體，

   「啊，埃德加從城寨回來後等級也提高了。不調查的話也不明白，不過，HP不是也多嗎」

 　 傷的輕是因為HP多嗎？

 　 只對HP【鑑定】。

   《埃德加·徹貝爾。HP∶59/63》

 　 HP減少了!?

　  減少幅度是4――是等級1的時候我的最大HP。

 　 如果――等級沒提高，我就死了的？

 　 我一邊隱藏著內心的不安，

   「那個—。肚子餓了—」

 　 那樣欺騙著，想將朱莉婭媽媽向食堂帶去。
 　 老實說可能會開車斯戴夫。

 　 我自己走也好，不過剛發生了事故所以是讓媽媽帶我去。
  　我的腳搖晃著向食堂挪去。

 　 可是，HP嗎？

 　 以前，第一次對朱莉婭媽媽做【鑑定】時，對HP的值感到吃驚。
 　 那時朱莉婭媽媽的HP是79。這是等級1的成人男性的8倍的量。
 　 是要是被過路的魔物刺到媽媽也沒事嗎。

 　 然後，是在然澤瑞克城寨與<黑狼的獠牙>的團長——惡神摩盧恩韋蘇的使徒，格雷薩作戰時的事。
 　 由【物理魔法】的投石攻擊造成的HP的削減，沒弄清楚造成傷害沒有。
 　 由於格雷薩的技能【不知疲勞】的原因，或許也有惡神對其HP上限增加的保佑。

 　 女神的說明中，隨著提高等級從神那裡被授予作為禮物的力量――稱呼為HP，再與那個人本來的體力，在成長眠結束後結在一起。

 　 也許，是這樣的事呢。

 　――最大HP提高的話，受到一樣的損壞，傷的程度也會變得很輕。

 　 正確的考慮是，對最大HP造成損傷的比例減少了，與那個比例相稱的傷就變得輕，是這樣的感覺吧。

 　 因為吃飯期間一個人不聲不響的考慮HP的事，朱莉婭媽媽看起來很無聊。

 　 蹭了下腦後的頭髮向書房返回，在讀書的時候聽著雨聲。

 　 晚飯的時候要多嘴多舌的讓氣氛快樂起來呢。

 　 與朱莉婭媽媽說話我也會快樂。

 　 這麼想著，不過――


   「――埃德加！ 有信鴿從阿爾那裡飛來了！」

打開書房的門，一只手拿著信浮起滿面的笑容，朱莉婭媽媽跳了進來。
