    ――今天是雨。

   「a—me，a—me」

 　 像个7个月大（外观3岁孩子）的孩子一样哼着言词，我在书房里翻着书。

   「洗过的衣服不干就好麻烦了」

 　 斯戴夫坐在椅子然后把我放在腿上嘟哝。
 　 ……因为我附着所以斯戴夫也没有去洗衣服。

   「埃德少爷好厉害好厉害啊——。我只是看着书就会变得头痛」

 　 那样说着斯戴夫在我的身边用抹布擦着。
 　 斯戴夫的成熟的果实在我的后脑勺挤着。
 　 是真的16岁应有的大小吗。可恶！

 　 现在在桌子上打开的是，『阿巴顿魔法全书』和词典，然后抄写用的笔记本。
 　 笔记本变得比原来的世界的更值钱了，不过，朱莉娅妈妈说需要就可以使用。

 　『阿巴顿魔法全书』很长而且又难，但是确实有好好学习的需要。
 　 转世后，从意识觉醒之后就一直在人际交往。
 　 如果是语言的话，从文字的写法、读法到单词的拼写和语尾变化。
 　 如果是魔术的事从发动时魔力的流动到知道魔法的种类。
 　 还有这个世界的形成和种族，阿巴顿生活的时代的文化和风俗等，虽然是不完全的但是也有能知道的东西。
 　 不过，【鉴定】阿巴顿好象是10世纪的魔法学者，13世纪的现在通用的知识也不多。

 　 根据『阿巴顿魔法全书』的记述，有一个在意的。

 　 关于咒文。

 　 首先，试着想起妈妈的《火焰风暴》的咒文。

   『―― 卜 · ∨·∨ · 卜·卜 · λ·λ  ――《火焰风暴》！』

 　 妈妈是这里，组合7个魔术文字来吟咏咒文。
  　在组合方面，根据『阿巴顿魔法全书』的记述好象被称作为直接连结法的东西。

 　 对了，根据『阿巴顿魔法全书』，好象还有被称作为连接法的咏唱方法。

 　 让我想起的，在这个世界的魔法文字同时也作为普通的文字被使用着。

 　 譬如，

    · π   = a
　  · Ω   = o
　  · λ   = u
　  · 卜   = i(e)（靠近e的i）

 　 基本四属性的魔法文字与在这个世界的母音相对应着。

 　 例子一前一后有点不一致，这个世界玛瑞克多有着被称作为「玛瑞克多共通语的」的公用语存在。（译者：説明が前後して申し訳ないが，就是卜=i前后使用地方不一致造成写法不一致。）
 　 据说根据阿巴顿的见解，是魔法文字=常用文字这种形式，成为玛瑞克多的公用语成立的契机的。
 　 因为在魔法的使用的范围上大体是使用常用文字，所以书面语不会产生地域差。

 　 那个暂且不提，在这个世界的魔法文字作为常用文字被构成文章使用。

 　 说不定要是直觉的好的人已经注意到。

 　 总之，所谓连接法的咏唱，把魔术文字看作文章，再作为魔法发动的咏唱。

 　 具体的说。
 　 妈妈的《火焰风暴》使用的魔法文字，

 　 卜 · ∨·∨ · 卜·卜 · λ·λ

　  文字的效果是：火·扩散·扩散·火·火·风·风。

 　 这里， 卜 的母音「i(e)」， λ 的母音「u」， ∨ 的子音是对应「s」。
 　 总之，妈妈的咒文是这样的，

 　 i(e)，s，s，i(e)，i(e)，u，u

　  也能读出来。
 　 如果缩短吟唱，issiiuu的感觉。

    还有魔法文字的顺序多少也可以变通，能像字谜游戏一样的排列变换。
 　 譬如这个，

 　 i, siu, siu

　  如果只是排列，ishushu的发音，还有妈妈的方法：

   『火焰ヨ 全テヲ 灼キ 扩散ウ 旋风ト化セ』（译者：炎ヨ全テヲ灼キ払ウ旋風ト化セ，朱莉娅作为天才真是能欺负翻译菌）

 　 大体上进行了一样内容的咏唱。

 　 这样做的好处有2个。
 　 由于用文章构成法来咏唱，能很短节省咏唱时间。
 　 又由于采用与日常会话有差异的「文章」，不会被敌人悟出咏唱的内容。

 　 缺点是1个。
 　 为了咏唱变短，就跟自然的语言相差甚远，归结为魔法的发动需要的印象变得很难。

 　 好处很大，缺点对于【不易不劳】的我没什么用。

 　 并且，『阿巴顿魔法全书』上(没写的，这个连接法重新构成了被压缩的咏唱，而不能成为由印象构成的意思的文章吗？
 　 譬如《火焰风暴》，罗列出i×4，s×2，u×2如果换成能用的言词——火有关的言词，这样咏唱的印象就被加强。

 　 或者，咏唱变短的利用，不仅是7个字，还能组织出10个字、20个字、30个字的超多重连接魔法吗？

 　 还有，组合上述的2点，初看是自然的文章，同时咏唱出来――就是名为「魔文」一样的东西吗？（译者：作者扯了半天终于到关键点）

 　 譬如，说着「你好」的时候发动防御魔法的咏唱的「魔文」。
 　 如果对方是友好的话就停止咏唱，如果对方采取敌对行动，就能说出发动的关键语来发动魔法保护身体。

 　 只是，好象不明白魔法文字的组合遵从相当复杂的规则，组合是否有用得要实验了。
 　 可是对于有着【不易不劳】的我，短期的反复的单调的那样的实验也能进行验证。

 　 嘛，二个字发动的《火焰长枪》总算是稳定的做到了，对于现在的程度想再多也是梦。

 　 从书房的门外传来敲击声。
 　 听到了女仆担当的声音。

   「埃德少爷，午饭的准备好了」

   「知道了—」

 　 我回答着，从斯戴夫的桃子上跳了下来。

 　 不知不觉的只忙于魔法和技能了，不过对于3岁的孩子的身体的用法也要记住。
 　 斯戴夫想马上抱起我，不过我还是决定尽量用自己的脚来走。
 　 不过，我脑中想着的都是「魔文」，没有留意脚下。

   「fugiya！？」

 　 我在楼梯旁边受挫，一边发出异怪的哀鸣声一边从楼梯上滚了下来。
那个结果是，让人死心的撞上了1层的柱子上。
（译者：男主猝，全文终，后面不用看了）

   「痛—！」

   「啊，埃德少爷！」

 　 痛后是感到是抱歉的心情。
 　 惊慌着从楼梯跑下去来的斯戴夫，不知为何在什么都没有的地方脚缠在一起，和我一样被抛到了空中。
 　 为此我立刻使用【物理魔法】接住了斯戴夫。

   「谢谢……！？不要紧吗」

 　 担心的斯戴夫，不过……那个，不痛？……

　  硬说的话是擦破膝盖的伤。

    「――埃德加!? 怎么了!?」

 　 朱莉娅妈妈从食堂飞了出来。

    「对不起！埃德少爷脚滑了从楼梯上掉下来了！」

 　 斯戴夫的头以快要磕到地板上的气势深深的垂了下来。
 　 因为斯戴夫是我的女仆，没有注意到这种情况是她的责任。
 　 虽说我不小心跌倒了，但是没有看好作为7个月大的孩子就是，责任。

    「是我，因为惊慌」

 　 那样说服着妈妈。

    「……嘛，埃德加那样说了。但是，下次要小心哦？」

    「是……十分抱歉……」

　  斯戴夫沮丧着。

   「埃德加，没有受伤吗？」

   「好象没有……」

 　 不可思议的看着身体，

   「啊，埃德加从城寨回来后等级也提高了。不调查的话也不明白，不过，HP不是也多吗」

 　 伤的轻是因为HP多吗？

 　 只对HP【鉴定】。

   《埃德加·徹贝尔。HP∶59/63》

 　 HP减少了!?

　  减少幅度是4――是等级1的时候我的最大HP。

 　 如果――等级没提高，我就死了的？

 　 我一边隐藏着内心的不安，

   「那个—。肚子饿了—」

 　 那样欺骗着，想将朱莉娅妈妈向食堂带去。
 　 老实说可能会开车斯戴夫。

 　 我自己走也好，不过刚发生了事故所以是让妈妈带我去。
  　我的脚摇晃着向食堂挪去。

 　 可是，HP吗？

 　 以前，第一次对朱莉娅妈妈做【鉴定】时，对HP的值感到吃惊。
 　 那时朱莉娅妈妈的HP是79。这是等级1的成人男性的8倍的量。
 　 是要是被过路的魔物刺到妈妈也没事吗。

 　 然后，是在然泽瑞克城寨与<黑狼的獠牙>的团长——恶神摩卢恩韦苏的使徒，格雷萨作战时的事。
 　 由【物理魔法】的投石攻击造成的HP的削减，没弄清楚造成伤害没有。
 　 由于格雷萨的技能【不知疲劳】的原因，或许也有恶神对其HP上限增加的保佑。

 　 女神的说明中，随着提高等级从神那里被授予作为礼物的力量――称呼为HP，再与那个人本来的体力，在成长眠结束后结在一起。

 　 也许，是这样的事呢。

 　――最大HP提高的话，受到一样的损坏，伤的程度也会变得很轻。

 　 正确的考虑是，对最大HP造成损伤的比例减少了，与那个比例相称的伤就变得轻，是这样的感觉吧。

 　 因为吃饭期间一个人不声不响的考虑HP的事，朱莉娅妈妈看起来很无聊。

 　 蹭了下脑后的头发向书房返回，在读书的时候听着雨声。

 　 晚饭的时候要多嘴多舌的让气氛快乐起来呢。

 　 与朱莉娅妈妈说话我也会快乐。

 　 这么想着，不过――


   「――埃德加！ 有信鸽从阿尔那里飞来了！」

打开书房的门，一只手拿着信浮起满面的笑容，朱莉娅妈妈跳了进来。

