――第二天。
 　我和朱莉婭媽媽前往臨近的瑞貝瑞特村。

 　從柯貝特村的屋敷到瑞貝瑞特村乘馬車大致是半日的距離。
 　前天，接到來自爸爸的通知，次日弄完準備旅行，這樣今天到達了瑞貝瑞特村。

 　要說阿爾弗雷德爸爸的信鴿傳來了什麼的話，大概的說，
 　――暫時在然澤瑞克城寨還有工作。因此埃德加二人先向王都方面旅行。我從後邊用快馬追趕。
 　像這樣的內容。

 　瑞貝瑞特村與柯貝特村相似都是農村的樣子。
 　如果與柯貝特村相比較的話，說不定連居民也會搞錯兩個村子。
 　根本上這裡是開荒地，徹貝爾子爵領地的4個村子在移居時期揪很相似，好像也被稱呼為四胞胎村等。
 　柯貝特村 瑞貝瑞特 特瑞那多特 庫雷特。
 　這用瑪瑞克多共通語就是「第一的」、「第二的」、「第三的」、「第四的」的意思。
 　也就是說，最初村、第二村、第三村、第四村，不同卻又直接的命名。

 　我和朱莉婭媽媽(還有斯戴夫)，在第二村（瑞貝瑞特村）的村長家逗留著。
 　差不多是黃昏，抓緊時間到達下面的村(第三村)也不可能。
 　所以決定住在這個村，村長也說了想好好款待作為子爵夫人的媽媽。
 　反正也是一邊等待爸爸趕上一邊旅行，所以媽媽欣然允諾了村長先生的邀請，在瑞貝瑞特村住一宿，也聽下村子的情況等。

 　由於來自爸爸的信鴿也有這方面的，時間要是允許的話代替爸爸聽下領地人民的聲音。
 　要是和自己在一起的話，也會顧慮著會不會講真心話吧。（譯者：這裡的自己事阿爾弗雷德）
 　雖說爸爸也是沒有貴族樣子的坦率的人，也被領地的人們所肯定著。

 　不過還是媽媽的性格，加上原冒險者的身份，跟領地人們也容易融洽相處。
 　即使有異怪的管閑事的魯莽者在，《炎獄的魔女》的第二名下也能考慮到事情的結果吧。

 　村長的家比較樸素，像日本的古民房一樣，是茅草苫的房頂和木造平房。
 　可是，平靜下來感覺就是很好的家。
 　脫去鞋在起居室的地爐邊，聽著集聚的村民們說話，感到眼皮沉重起來了。
 　雖說是眼皮沉重，也有前世的記憶的關係，實際上多虧【不易不勞】普通的保持著清醒。
 　因此，對於打聽到的這樣的信息不打算放跑它。

 「――妖精？」

 「是那樣的，夫人。妖精搶走了沃爾沃的孩子」

 　像是村裡有權勢的男人這樣說著。

 　說是半年前闖入森林的樵夫，突然在森林中看了妖精。

 　妖精是普通的眼睛能直接看到的東西，而有一部分是靈感的東西，如果喝醉酒的話是不能看到的。
 　總之，那個樵夫，沒人在周圍的話，就是在工作中喝酒了吧。

 　因為那個沒有證言所以誰都沒打算相信。
 　不過，樵夫說他確實是看到了。
 　村子裡刁鑽的村民說是和樵夫打賭。
 　之後二人回到了樵夫看到妖精的地方，在那裡有著既不像文字又不像畫兒的不可思議的家徽的圖樣在地面上被寫出來。

 　不過也有說是樵夫自導自演的，也不算誰賭贏了。
 　可是自導自演的證據也找不到，就由村長來處置決定了那個賭不成立。
 　好像是戲弄樵夫的東西似得，不過這個事件的影響漸漸變弱，村民對於妖精的事也忘記了。

  「那個是前幾天的事。沃爾沃的兒子――沃伊斯，可愛的五歲左右的男孩子，但是那個傢伙突然行踪不明了」（譯者：作者取名太隨便了，沃伊斯翻譯出來是“聲音”）

 　所謂沃爾沃，是和樵夫打賭的村民。
 　他的兒子說是到河邊玩然後就沒了。

 「聚集了村裡的大人到河下流和森林中找了，但是哪也沒找到。村子裡的人做著這樣的搜索，但樵夫那傢伙痴呆的說」

 「痴呆的傢伙？」

 「痴呆貨，傻瓜的說，夫人」（譯者：這兩句是とんまなこと？とんまっつうのはつまり、間抜けってこってすわ、奧さん。我實在翻譯不出來，腦補了！！）

 　哦，想是朱莉婭媽媽也能明白那個。
 　我插話說

 「說了什麼？」

 「是，小孩子已經能說話了嗎。子爵先生頭腦聰慧，孩子也會變得聰明的」

 　不用管那個就好！

 　我盯著那個故意裝糊塗的有權勢的人，他小聲的苦笑著，繼續說。

 「是，抱歉了。這是樵夫的話，說是妖精搶走了孩子」

 「妖精……？」

 　朱莉婭媽媽可愛的小聲說著並感到疑問。

 　我也明白媽媽的疑問。

 　妖精基本上認為是友好的存在。

 　『阿巴頓魔法全書』也有妖精的記錄，妖精是太古時被稱作始祖精靈的傳說中的種族製作的善良的使魔。
 　因為是我所喜愛的所以背下來了，是不會有錯的。

 「村裡的人開始也在意著。樵夫這個傢伙喝酒太多，頭腦有點奇怪，對別人也沒什麼。從森林裡傳來的，這傢伙像個笨蛋一樣的喝酒，所以才沒信。」

 「因此？」

 「只是，其他人也說不出來是不是妖精作祟。愚蠢的我想了，我只好將村裡人聚集起來，也不能無視這件事。也不能顛倒是非，打算去森林狩獵弄清楚」

 　據說，妖精在森林中殘留的文字像畫一樣。

 「樵夫看到的，是什麼其他的東西？」

 　我禁不住打聽一下。

 「是別的東西。樵夫看到妖精也是半年前的事情，地面上殘留的字這麼久也不會有的」

 「那個，在哪裡？」

 「森林的深處，向河的上流走。領主先生想看嗎，那裡用柵欄和圍牆把那圈起來。」（譯者：領主さんが 見たがるか 思うて柵ばこしらえて囲っといた。有點拿不准）

 　有點壞的說，誰會和這種有權勢的人走到一起。

 「上游……」

 「在河的上游」

 　不，那個我是明白的。（譯者：前兩句話じょうりゅう……，川の上手のことじゃよ。前一個是男主說的，后一個是村長說的；而這一句話意思是發音不准但是男主明白。）

 　如果有柵欄，不用嚮導也能找到。

 　在我考慮那個事的期間，媽媽對有權勢的人問著。

 「最初是沒對樵夫說的介意，為什麼會那樣呢？」

 「那時，宿驛的主人說不要考慮。那會對住宿的旅人產生不好的影響」（譯者：宿の亭主が言い出したんじゃったかの。旅人が泊まりおった前じゃったか後じゃったか）

 「旅人？」

 「從柯貝特那來的。住一宿就就向王都去了。異國的話聽到了，大家會覺得很開心的」
（譯者：異國の話ば聞かせてくれて、皆楽しんでおったの。然後關於為何沒在意樵夫的話，就是村裡有個住宿的，這個人之後去王都了，感覺後來會跟男主有關係麼？）

 「唔……？」

 　媽媽感到疑惑的凝視著空中。
 　我也試著做著一樣的事，也沒有什麼顯現哈粗來。
 　只看到了被煙燻了的房梁。

 　那時，起居室的門突然拉開了。

 「――妖精桑是不做壞事的!!」

 　那樣一邊呼喊著，5歲前後的孩子跳了進來。

 「喂，愛諾！這是在客人面前！」

 　有權勢的人責備的，像是他的女兒。
 　與父母不相似的，可愛的女孩子。
 　外貌上比我年長。

 「妖精桑，在我迷路感到為難時，幫助了我！」

 「還在亂說嗎？那是發燒了。大概，是看到幻覺了」

 「不一樣！是金髮胖乎乎的妖精桑！是很和善的！」

 　誒，愛諾哭了起來。
 　斜瞪著有權勢的人，朱莉婭媽媽勸解著愛諾。
 　愛諾在地爐邊心情舒暢的睡著了，是哭累了嗎。

 「實在是對不起，夫人」

 「可以了喲。可愛的孩子噥。我這沒有女孩哦，還是很令人羨慕呢。」（譯者：看看，朱莉婭的話多好翻譯！村長一邊涼快去吧）

 　阿爾弗雷德爸爸前妻的孩子是3個男孩，當然我也是。
 　4人的話覺得有點多，不過畢竟是貴族，媽媽的親生孩子也因為只有我，說不定今後還會生其他的。

 「愛諾醬，沃伊斯的事都一起擔心著吶」

 　啊，是那樣的事嗎？
 　我想著這樣也可以的。

 「好！我也會加油哦！」

 「嗯，夫人？」

 「我好歹也是原A排位冒險者」

 　奇怪的媽媽。
 　村長注視著，插話進來。

  「著名也是很久以前了。可是這樣好嗎？與A排位相稱的報酬這個村是準備不出來的」
  「是這麼說的喲。這裡也是阿爾的領土。守護領地人民的安全是領主的任務」
  「啊，啊……」

 　村長不知所措著。
 　雖說是A排位，但是我想，看著眼前的朱莉婭媽媽，也有看不到的不可靠的地方吧。
 　媽媽毫不在意，但是村長像是注意到了，

  「埃德加，在家裡稍微等下吶」
 　那樣說後立刻出去探聽去了。（譯者：太太，你把你幾個月大的孩子就這麼丟下來了麼）

 　…………。

 　怎麼做好呢？

 　當然，不會在村長家一動不動的等著。
 　一直提升著MP的上限，在斯戴夫睡著了之後，我動了起來。（譯者：俺はムクリと起き上がる，這裡ムクリ是什麼意思）

 　想到的只有一個事。
 　妖精！
 　想看！
