――第二天。
 　我和朱莉娅妈妈前往临近的瑞贝瑞特村。

 　从柯贝特村的屋敷到瑞贝瑞特村乘马车大致是半日的距离。
 　前天，接到来自爸爸的通知，次日弄完准备旅行，这样今天到达了瑞贝瑞特村。

 　要说阿尔弗雷德爸爸的信鸽传来了什么的话，大概的说，
 　――暂时在然泽瑞克城寨还有工作。因此埃德加二人先向王都方面旅行。我从後边用快马追赶。
 　像这样的内容。

 　瑞贝瑞特村与柯贝特村相似都是农村的样子。
 　如果与柯贝特村相比较的话，说不定连居民也会搞错两个村子。
 　根本上这裡是开荒地，徹贝尔子爵领地的4个村子在移居时期揪很相似，好像也被称呼为四胞胎村等。
 　柯贝特村 瑞贝瑞特 特瑞那多特 库雷特。
 　这用玛瑞克多共通语就是「第一的」、「第二的」、「第三的」、「第四的」的意思。
 　也就是说，最初村、第二村、第三村、第四村，不同却又直接的命名。

 　我和朱莉娅妈妈(还有斯戴夫)，在第二村（瑞贝瑞特村）的村长家逗留着。
 　差不多是黄昏，抓紧时间到达下面的村(第三村)也不可能。
 　所以决定住在这个村，村长也说了想好好款待作为子爵夫人的妈妈。
 　反正也是一边等待爸爸赶上一边旅行，所以妈妈欣然允诺了村长先生的邀请，在瑞贝瑞特村住一宿，也听下村子的情况等。

 　由于来自爸爸的信鸽也有这方面的，时间要是允许的话代替爸爸听下领地人民的声音。
 　要是和自己在一起的话，也会顾虑着会不会讲真心话吧。（译者：这裡的自己事阿尔弗雷德）
 　虽说爸爸也是没有贵族样子的坦率的人，也被领地的人们所肯定着。

 　不过还是妈妈的性格，加上原冒险者的身份，跟领地人们也容易融洽相处。
 　即使有异怪的管闲事的鲁莽者在，《炎狱的魔女》的第二名下也能考虑到事情的结果吧。

 　村长的家比较朴素，像日本的古民房一样，是茅草苫的房顶和木造平房。
 　可是，平静下来感觉就是很好的家。
 　脱去鞋在起居室的地炉边，听着集聚的村民们说话，感到眼皮沉重起来了。
 　虽说是眼皮沉重，也有前世的记忆的关系，实际上多亏【不易不劳】普通的保持着清醒。
 　因此，对于打听到的这样的信息不打算放跑它。

 「――妖精？」

 「是那样的，夫人。妖精抢走了沃尔沃的孩子」

 　像是村裡有权势的男人这样说着。

 　说是半年前闯入森林的樵夫，突然在森林中看了妖精。

 　妖精是普通的眼睛能直接看到的东西，而有一部分是灵感的东西，如果喝醉酒的话是不能看到的。
 　总之，那个樵夫，没人在周围的话，就是在工作中喝酒了吧。

 　因为那个没有证言所以谁都没打算相信。
 　不过，樵夫说他确实是看到了。
 　村子裡刁钻的村民说是和樵夫打赌。
 　之後二人回到了樵夫看到妖精的地方，在那裡有着既不像文字又不像画儿的不可思议的家徽的图样在地面上被写出来。

 　不过也有说是樵夫自导自演的，也不算谁赌赢了。
 　可是自导自演的证据也找不到，就由村长来处置决定了那个赌不成立。
 　好像是戏弄樵夫的东西似得，不过这个事件的影响渐渐变弱，村民对于妖精的事也忘记了。

  「那个是前几天的事。沃尔沃的儿子――沃伊斯，可爱的五岁左右的男孩子，但是那个家伙突然行踪不明了」（译者：作者取名太随便了，沃伊斯翻译出来是“声音”）

 　所谓沃尔沃，是和樵夫打赌的村民。
 　他的儿子说是到河边玩然後就没了。

 「聚集了村裡的大人到河下流和森林中找了，但是哪也没找到。村子裡的人做着这样的搜索，但樵夫那家伙痴呆的说」

 「痴呆的家伙？」

 「痴呆货，傻瓜的说，夫人」（译者：这两句是とんまなこと？とんまっつうのはつまり、間抜けってこってすわ、奥さん。我实在翻译不出来，脑补了！！）

 　哦，想是朱莉娅妈妈也能明白那个。
 　我插话说

 「说了什么？」

 「是，小孩子已经能说话了吗。子爵先生头脑聪慧，孩子也会变得聪明的」

 　不用管那个就好！

 　我盯着那个故意装糊涂的有权势的人，他小声的苦笑着，继续说。

 「是，抱歉了。这是樵夫的话，说是妖精抢走了孩子」

 「妖精……？」

 　朱莉娅妈妈可爱的小声说着并感到疑问。

 　我也明白妈妈的疑问。

 　妖精基本上认为是友好的存在。

 　『阿巴顿魔法全书』也有妖精的记录，妖精是太古时被称作始祖精靈的传说中的种族制作的善良的使魔。
 　因为是我所喜爱的所以背下来了，是不会有错的。

 「村裡的人开始也在意着。樵夫这个家伙喝酒太多，头脑有点奇怪，对别人也没什么。从森林裡传来的，这家伙像个笨蛋一样的喝酒，所以才没信。」

 「因此？」

 「只是，其他人也说不出来是不是妖精作祟。愚蠢的我想了，我只好将村裡人聚集起来，也不能无视这件事。也不能颠倒是非，打算去森林狩猎弄清楚」

 　据说，妖精在森林中残留的文字像画一样。

 「樵夫看到的，是什么其他的东西？」

 　我禁不住打听一下。

 「是别的东西。樵夫看到妖精也是半年前的事情，地面上残留的字这么久也不会有的」

 「那个，在哪裡？」

 「森林的深处，向河的上流走。领主先生想看吗，那裡用栅栏和围墙把那圈起来。」（译者：領主さんが 見たがるか 思うて柵ばこしらえて囲っといた。有点拿不准）

 　有点坏的说，谁会和这种有权势的人走到一起。

 「上游……」

 「在河的上游」

 　不，那个我是明白的。（译者：前两句话じょうりゅう……，川の上手のことじゃよ。前一个是男主说的，后一个是村长说的；而这一句话意思是发音不准但是男主明白。）

 　如果有栅栏，不用向导也能找到。

 　在我考虑那个事的期间，妈妈对有权势的人问着。

 「最初是没对樵夫说的介意，为什么会那样呢？」

 「那时，宿驿的主人说不要考虑。那会对住宿的旅人产生不好的影响」（译者：宿の亭主が言い出したんじゃったかの。旅人が泊まりおった前じゃったか後じゃったか）

 「旅人？」

 「从柯贝特那来的。住一宿就就向王都去了。异国的话听到了，大家会觉得很开心的」
（译者：異国の話ば聞かせてくれて、皆楽しんでおったの。然後关于为何没在意樵夫的话，就是村裡有个住宿的，这个人之后去王都了，感觉後来会跟男主有关系么？）

 「唔……？」

 　妈妈感到疑惑的凝视着空中。
 　我也试着做着一样的事，也没有什么显现哈粗来。
 　只看到了被烟熏了的房梁。

 　那时，起居室的门突然拉开了。

 「――妖精桑是不做坏事的!!」

 　那样一边呼喊着，5岁前後的孩子跳了进来。

 「喂，爱诺！这是在客人面前！」

 　有权势的人责备的，像是他的女儿。
 　与父母不相似的，可爱的女孩子。
 　外貌上比我年长。

 「妖精桑，在我迷路感到为难时，帮助了我！」

 「还在乱说吗？那是发烧了。大概，是看到幻觉了」

 「不一样！是金髮胖乎乎的妖精桑！是很和善的！」

 　诶，爱诺哭了起来。
 　斜瞪着有权势的人，朱莉娅妈妈劝解着爱诺。
 　爱诺在地炉边心情舒畅的睡着了，是哭累了吗。

 「实在是对不起，夫人」

 「可以了哟。可爱的孩子哝。我这没有女孩哦，还是很令人羡慕呢。」（译者：看看，朱莉娅的话多好翻译！村长一边凉快去吧）

 　阿尔弗雷德爸爸前妻的孩子是3个男孩，当然我也是。
 　4人的话觉得有点多，不过毕竟是贵族，妈妈的亲生孩子也因为只有我，说不定今後还会生其他的。

 「爱诺酱，沃伊斯的事都一起担心着呐」

 　啊，是那样的事吗？
 　我想着这样也可以的。

 「好！我也会加油哦！」

 「嗯，夫人？」

 「我好歹也是原A排位冒险者」

 　奇怪的妈妈。
 　村长注视着，插话进来。

  「著名也是很久以前了。可是这样好吗？与A排位相称的报酬这个村是准备不出来的」
  「是这么说的哟。这裡也是阿尔的领土。守护领地人民的安全是领主的任务」
  「啊，啊……」

 　村长不知所措着。
 　虽说是A排位，但是我想，看着眼前的朱莉娅妈妈，也有看不到的不可靠的地方吧。
 　妈妈毫不在意，但是村长像是注意到了，

  「埃德加，在家裡稍微等下呐」
 　那样说後立刻出去探听去了。（译者：太太，你把你几个月大的孩子就这么丢下来了么）

 　…………。

 　怎么做好呢？

 　当然，不会在村长家一动不动的等着。
 　一直提升着MP的上限，在斯戴夫睡着了之後，我动了起来。（译者：俺はムクリと起き上がる，这裡ムクリ是什么意思）

 　想到的只有一个事。
 　妖精！
 　想看！

