「嗯，好暗」

 　朱莉婭媽媽出去探聽30分鐘後。
 　我在完全日落後的森林中， 在指尖生出小的燈光（∩ ライト)疾馳著，到達了沃伊斯失踪了的河流。（譯者：ライト是light）

 　河的寬度是5米左右。是與然澤瑞克城寨的濠溝和同樣的幅度。
 　水很清澈，用指尖的燈光靠近看，明白了水底有魚。
 　如果烤了後撒上鹽應該會很好吃，不過現在還有要做的事。

 　我連寫了3個 ♭ 跳過河。
 　跳高的瞬間1個，著陸的瞬間1個 ♭，最後的1個在事故的時候預備著。
 　在家裡的里院也做過幾次練習，不過是，到這裡寬廣的空間能不客氣的心情舒暢的使用。

 　一蹦一蹦跳著沿河向上流作為目標，10分鐘就看見了柵欄。
 　河的寬度變成了最初的一半左右，但是變得彎彎曲曲。
 　在河流的側面，有著不自然額張開的空間。
 　是直徑5米左右的圓形的空間，給人的第一印象像是廣場嗎？

 　以包圍那個廣場中心的形式，被有權勢的人稱之為木柵的東西被立起。
 　這個叫木柵嗎，簡樸的是打進地面的樹板用繩系起來的程度。

 　我從木柵的間隙用 ∩ 丟入柵欄中。

 「……哦」

 　在地面中確實有著，既不像文字又不象畫兒的東西被描寫著。
 　花樣相當複雜。
 　估算下有30個左右，按照順序排列著。
 　無法明白一個個的小的樣式的意義，但是幾個重複的花樣也在。

 　……這個，不是文章嗎？

 「是魔法？ 嗯，不同嗎……」

 　瑪瑞克多有共通語。
 　發動魔法的魔法文字也作為通常的文字使用著。
 　魔法是共通技術，所以文字都是使用魔法文字的。
 　因此，口語雖然有可能多少會發音不同，但是文字，也應該使用世界共通的魔法文字。

 　總之，在瑪瑞克多裡，魔法文字以外的文字不存在。

 「稍等……其他的文字……」

 　我驚慌著，打開了抱著的『阿巴頓魔法全書』。

 「啊，這個還是魔法文字」

 　古代魔術文字。
 　那是一千年以前被使用的強有力而且精緻的魔法文字，是現在的魔发文字的起源。
 　據說現在的魔法文字簡潔對人們來說也容易處理，古代魔法文字比現在的魔法文字的威力要遠遠的凌駕其上。
 　不過，控制太難不好使用，現在流傳的只是被簡略化之後的魔法文字。
 　阿巴頓在古代野相當地調查了這種魔法文字，但是大部分都不明白。

 　但是阿巴頓在遺跡發現的古代魔法文字的片斷中，在古代魔法文字的旁邊臨摹著每一項。

 　我壓制住興奮，比較著眼前的花樣和書的摹本――

「嗯？　不同嗎？」

 　如果摹本的古代魔法文字是嚴密的楷書體漢字，眼前的花樣是女孩子寫丸文字那樣的印象。
 　在這邊那邊做著各類裝飾，特別的是原來的字體還很難理解。

 「……暫且，返回嗎」

 　我在筆記本上寫抄柵欄中的文字，確認沒有錯之後向村子返回了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 夜間――

　 我小心地不弄醒在旁邊心情舒暢的睡著的媽媽，從床上起來。
 　用桌子陰暗處使用減小了光量的  ∩ ，注視著抄錄的花樣。

 　不過，

 「……不明白」

 　持續了幾小時都在考慮，由於【不易不勞】的效果是沒有精神的疲勞的。
 　可是，怎麼樣考慮也不明白。
 　我的頭腦不是很好。

 　太平洋戰爭中美軍譯解日軍的密碼，不過那時只有一個剛剛完成的電腦和世界上屈指可數的頭腦的數學家聚集在一起解讀出來的東西。
 　對於外行的我解碼什麼的實在是太難了。

 「誒」

 　我的頭腦不是很好，這是一直都有的。
 　我的強處是什麼呢？

 　是那樣哦，單純的工作！

 　我在桌子上打開筆記本，記下來抄錄的花樣。

 　10次、20次……。

 　因為肉體上和手都不會感到疲勞，雖然過度的話有可能會讓筋肉疼痛。
 　稍微的休息下，30次、40次……。

 　總覺得明白了寫法。
 　感覺抓住了順序嗎，自然而然的筆就寫下去了。

 　50次、60次……。

 　就算不看抄錄的樣本文字也能寫出來了。

 　從那裡開始要更加的，70次、80次……。

 　偶然，寫文字時感到了體內的魔力好像流動了。
 　不過意識分散了的話魔力也擴散了。

 　90次。
 　魔力發動。
 　好像在特定的地方魔力會發動。
 　可是再寫下面的文字魔力就霧散了。
 　但是，抓住了感覺。

 　第100次。
 　魔力動起來了。
 　這個――

　 bo……！

 　危險，是火！

  「 π ！」

 　啊，危險—。

 　筆記本附著燒焦的痕跡還濕透了，不過避開了在別人家裡放出小火的事態。

 　……啊，地板也有燒焦的痕跡。（譯者：這個是小火？）

 　……如果沉默會不會敗露？

 　無論如何，終於明白了這個花樣是魔法文字。

 　多次書寫記住字形，然後微弱的魔力活動，在無意識的期間印象上形成了那個文字應有的效果吧。

 　好象這個古代魔法文字，比現在的魔法文字都要複雜的同時，也有著另外的特性。

 　這個文字，像畫兒的成分也有。

 　作為日本人的我都容易懂，考慮古代魔法文字就像是漢字和埃及的神聖文字一樣派生出的象形文字。
 　然後隨著時代被簡略化，變成了靠近拉丁字母的現在的魔法文字嗎？

 　因此，我考慮著不斷的臨摹，能將發動的策略的印象慢慢滲入到大腦中。

 　嘿，也沒想過萬一真的能發動魔法，不過……。

 　暫且停止了練習，對著沾濕了的筆記本，發動原創魔法「 卜  λ  ――《 乾燥風 》」來弄乾。
 　稍微變得硬撅撅了，沒辦法。
 　慶幸的，多虧抄寫一百次後筆記本也要用完。

 　在室內試驗太危險了，我安靜地溜出臥室，到村長家的後院。

 　這次用合適的樹枝在地面上刻著。

 　首先是寫100次。

 　魔法發動前用 ∃ 銷毀，把重點放在花樣的把握上。

 　――那種踏實的工作，就讓我稍微剪掉吧（譯者：略過的意思）。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 天上泛白的時候，總算將全部的花樣弄明白了。

 　相當讓人開心的結果。

 　首先這個花樣中，攙雜著有效的部分和無效的部分。

 　現在的魔法也有，多文字發動時，能組合的文字和不能組合的文字都存在。

 　在這個花樣中，組合成為魔法的部分和不能組合的部分也混在一起。

 　這個不是書寫的人弄錯了吧。
 　古代的像魔術文字一樣的東西，應該不會出現這種低級的錯誤的。

 　總之，這個不構成魔法的部分，被有意圖的插入的可能性很高。

 　其次，如果這個是魔法文字，作為文章不就是不能讀嗎。

 　從結論來看，總覺得不可能。

 　古代要發動魔法文字，與效果一樣的現在的魔法文字使之對應著，然後試著調換。
 　可是，那樣的「文章」，變成了無意義的語言並列的情況，是不流暢貫通的東西。

 　但是，這個意義不通的情形是「臭」的。

 　把已知的單詞的文字替換掉，那樣也有著不協調感。

 　從以上的事，我確信了。

 　那個，

 　――是密碼。

 　那是，

 　有效的部分和無效的部分。

 　相通和不通的單詞。

 　進入小學的時候也有著把那種讓人吃虧的密碼解決的記憶。
 　「狸」是啦，那是個很好的東西。（譯者：たぬき，這個不知道是什麼謎）

 　因為是密碼，就像「狸」那樣，應該存在解讀的規則。

 　並且，為了闡明規則的暗示已經全部集齊。
 　作為魔法除去無效的部分，根據某種規則來變化著殘餘的部分的詞。
 　這樣應該就可以了。

 　並且，這不是密碼，而是一個信息。
 　既然是信息，把這個寫出來的人作為讀者，按照他的想法來估計。

 　那麼，這個是誰給誰寫的東西呢。
 　寫的人，是有著古代魔法文字知識的人。我想現在是妖精在想著這個。

 　那麼，是寫給誰的？
 　能解讀古代魔法文字，關於魔法文字的組合有知識的人。
 　也有妖精們的私信的可能性,，要是那樣沒必要用這種麻煩的密碼。　

 　直觀的想，不是這樣的嗎，

 　――這是妖精給知道詳細魔法知識的人的挑戰書。

 　妖精是善良的存在,，同時也作為惡作劇迷被知道著。
 　留下密碼之類的放在明顯的地方，的的確確不是那個嗎？

 「但是那樣做――」

　 和妖精關聯的失踪事件就沒關係了。
 　也有讓孩子來學習解碼什麼的可能性，不過那就超越了「惡作劇」的範疇。

 　那麼，到底是什麼？


 　為了知道那個回答，我致力於解碼。

 　――並且，在早飯之前，想辦法來解完密碼。
