「嗯，好暗」

 　朱莉娅妈妈出去探听30分钟後。
 　我在完全日落後的森林中， 在指尖生出小的灯光（∩ ライト)疾驰着，到达了沃伊斯失踪了的河流。（译者：ライト是light）

 　河的宽度是5米左右。是与然泽瑞克城寨的濠沟和同样的幅度。
 　水很清澈，用指尖的灯光靠近看，明白了水底有鱼。
 　如果烤了后撒上盐应该会很好吃，不过现在还有要做的事。

 　我连写了3个 ♭ 跳过河。
 　跳高的瞬间1个，着陆的瞬间1个 ♭，最後的1个在事故的时候预备着。
 　在家裡的里院也做过几次练习，不过是，到这裡宽广的空间能不客气的心情舒畅的使用。

 　一蹦一蹦跳着沿河向上流作为目标，10分钟就看见了栅栏。
 　河的宽度变成了最初的一半左右，但是变得弯弯曲曲。
 　在河流的侧面，有着不自然额张开的空间。
 　是直径5米左右的圆形的空间，给人的第一印象像是广场吗？

 　以包围那个广场中心的形式，被有权势的人称之为木栅的东西被立起。
 　这个叫木栅吗，简朴的是打进地面的树板用绳系起来的程度。

 　我从木栅的间隙用 ∩ 丢入栅栏中。

 「……哦」

 　在地面中确实有着，既不像文字又不象画儿的东西被描写着。
 　花样相当复杂。
 　估算下有30个左右，按照顺序排列着。
 　无法明白一个个的小的样式的意义，但是几个重复的花样也在。

 　……这个，不是文章吗？

 「是魔法？ 嗯，不同吗……」

 　玛瑞克多有共通语。
 　发动魔法的魔法文字也作为通常的文字使用着。
 　魔法是共通技术，所以文字都是使用魔法文字的。
 　因此，口语虽然有可能多少会发音不同，但是文字，也应该使用世界共通的魔法文字。

 　总之，在玛瑞克多里，魔法文字以外的文字不存在。

 「稍等……其他的文字……」

 　我惊慌着，打开了抱着的『阿巴顿魔法全书』。

 「啊，这个还是魔法文字」

 　古代魔术文字。
 　那是一千年以前被使用的强有力而且精致的魔法文字，是现在的魔发文字的起源。
 　据说现在的魔法文字简洁对人们来说也容易处理，古代魔法文字比现在的魔法文字的威力要远远的凌驾其上。
 　不过，控制太难不好使用，现在流传的只是被简略化之後的魔法文字。
 　阿巴顿在古代野相当地调查了这种魔法文字，但是大部分都不明白。

 　但是阿巴顿在遗迹发现的古代魔法文字的片断中，在古代魔法文字的旁边临摹着每一项。

 　我压制住兴奋，比较着眼前的花样和书的摹本――

「嗯？　不同吗？」

 　如果摹本的古代魔法文字是严密的楷书体汉字，眼前的花样是女孩子写丸文字那样的印象。
 　在这边那边做着各类装饰，特别的是原来的字体还很难理解。

 「……暂且，返回吗」

 　我在笔记本上写抄栅栏中的文字，确认没有错之後向村子返回了。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 夜间――

　 我小心地不弄醒在旁边心情舒畅的睡着的妈妈，从床上起来。
 　用桌子阴暗处使用减小了光量的  ∩ ，注视着抄录的花样。

 　不过，

 「……不明白」

 　持续了几小时都在考虑，由于【不易不劳】的效果是没有精神的疲劳的。
 　可是，怎么样考虑也不明白。
 　我的头脑不是很好。

 　太平洋战争中美军译解日军的密码，不过那时只有一个刚刚完成的电脑和世界上屈指可数的头脑的数学家聚集在一起解读出来的东西。
 　对于外行的我解码什么的实在是太难了。

 「诶」

 　我的头脑不是很好，这是一直都有的。
 　我的强处是什么呢？

 　是那样哦，单纯的工作！

 　我在桌子上打开笔记本，记下来抄录的花样。

 　10次、20次……。

 　因为肉体上和手都不会感到疲劳，虽然过度的话有可能会让筋肉疼痛。
 　稍微的休息下，30次、40次……。

 　总觉得明白了写法。
 　感觉抓住了顺序吗，自然而然的笔就写下去了。

 　50次、60次……。

 　就算不看抄录的样本文字也能写出来了。

 　从那裡开始要更加的，70次、80次……。

 　偶然，写文字时感到了体内的魔力好像流动了。
 　不过意识分散了的话魔力也扩散了。

 　90次。
 　魔力发动。
 　好像在特定的地方魔力会发动。
 　可是再写下面的文字魔力就雾散了。
 　但是，抓住了感觉。

 　第100次。
 　魔力动起来了。
 　这个――

　 bo……！

 　危险，是火！

  「 π ！」

 　啊，危险—。

 　笔记本附着烧焦的痕迹还湿透了，不过避开了在别人家裡放出小火的事态。

 　……啊，地板也有烧焦的痕迹。（译者：这个是小火？）

 　……如果沉默会不会败露？

 　无论如何，终于明白了这个花样是魔法文字。

 　多次书写记住字形，然後微弱的魔力活动，在无意识的期间印象上形成了那个文字应有的效果吧。

 　好象这个古代魔法文字，比现在的魔法文字都要复杂的同时，也有着另外的特性。

 　这个文字，像画儿的成分也有。

 　作为日本人的我都容易懂，考虑古代魔法文字就像是汉字和埃及的神圣文字一样派生出的象形文字。
 　然後随着时代被简略化，变成了靠近拉丁字母的现在的魔法文字吗？

 　因此，我考虑着不断的临摹，能将发动的策略的印象慢慢渗入到大脑中。

 　嘿，也没想过万一真的能发动魔法，不过……。

 　暂且停止了练习，对着沾湿了的笔记本，发动原创魔法「 卜  λ  ――《 干燥风 》」来弄干。
 　稍微变得硬撅撅了，没办法。
 　庆幸的，多亏抄写一百次後笔记本也要用完。

 　在室内试验太危险了，我安静地溜出卧室，到村长家的后院。

 　这次用合适的树枝在地面上刻着。

 　首先是写100次。

 　魔法发动前用 ∃ 销毁，把重点放在花样的把握上。

 　――那种踏实的工作，就让我稍微剪掉吧（译者：略过的意思）。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 天上泛白的时候，总算将全部的花样弄明白了。

 　相当让人开心的结果。

 　首先这个花样中，搀杂着有效的部分和无效的部分。

 　现在的魔法也有，多文字发动时，能组合的文字和不能组合的文字都存在。

 　在这个花样中，组合成为魔法的部分和不能组合的部分也混在一起。

 　这个不是书写的人弄错了吧。
 　古代的像魔术文字一样的东西，应该不会出现这种低级的错误的。

 　总之，这个不构成魔法的部分，被有意图的插入的可能性很高。

 　其次，如果这个是魔法文字，作为文章不就是不能读吗。

 　从结论来看，总觉得不可能。

 　古代要发动魔法文字，与效果一样的现在的魔法文字使之对应着，然後试着调换。
 　可是，那样的「文章」，变成了无意义的语言并列的情况，是不流畅贯通的东西。

 　但是，这个意义不通的情形是「臭」的。

 　把已知的单词的文字替换掉，那样也有着不协调感。

 　从以上的事，我确信了。

 　那个，

 　――是密码。

 　那是，

 　有效的部分和无效的部分。

 　相通和不通的单词。

 　进入小学的时候也有着把那种让人吃亏的密码解决的记忆。
 　「狸」是啦，那是个很好的东西。（译者：たぬき，这个不知道是什么谜）

 　因为是密码，就像「狸」那样，应该存在解读的规则。

 　并且，为了阐明规则的暗示已经全部集齐。
 　作为魔法除去无效的部分，根据某种规则来变化着残余的部分的词。
 　这样应该就可以了。

 　并且，这不是密码，而是一个信息。
 　既然是信息，把这个写出来的人作为读者，按照他的想法来估计。

 　那么，这个是谁给谁写的东西呢。
 　写的人，是有着古代魔法文字知识的人。我想现在是妖精在想着这个。

 　那么，是写给谁的？
 　能解读古代魔法文字，关于魔法文字的组合有知识的人。
 　也有妖精们的私信的可能性,，要是那样没必要用这种麻烦的密码。　

 　直观的想，不是这样的吗，

 　――这是妖精给知道详细魔法知识的人的挑战书。

 　妖精是善良的存在,，同时也作为恶作剧迷被知道着。
 　留下密码之类的放在明显的地方，的的确确不是那个吗？

 「但是那样做――」

　 和妖精关联的失踪事件就没关系了。
 　也有让孩子来学习解码什么的可能性，不过那就超越了「恶作剧」的范畴。

 　那么，到底是什么？


 　为了知道那个回答，我致力于解码。

 　――并且，在早饭之前，想办法来解完密码。


