   dodododododo……

　 什麼聲音？

 　這是我眼前的瀑布的聲音。

 　現在所在的地方，是河的最上流。
 　時刻是深夜，
 　滿月出來的美麗的月夜。

 　高低差10米的小型的瀑布，被月光照射亮閃閃地閃耀著。

 　但，閃亮發光的，不僅僅是那個，還有。

 　瀑布的深處――被瀑布的流動所以藏起來的空洞中漏出了淺淡的光芒。

 　我用 ♭ 和 π 避開瀑布的簾幕，向洞窟中滑進。

 　洞窟高度不到2米。
 　是大人會有壓迫感的空間吧。
 　我因為不到1米，所以不太介意的向深處前進。

 　洞窟好象是鐘乳岩洞的。
 　數個鐘乳石成行的空間顯露出涼爽又微微的寒冷。

 　不僅是洞窟，這裡整個氣溫稍微下降了。
 　我轉生取回意識的時期是在夏天。
 　合計上到城寨去又回來再向第二村出發為止的空閑時間，大致有50日。
 　因此這個季節算是臨近秋天的到來吧。
 　考慮這裡的夏天也不熱的話，估計在緯度上相當於歐洲也說不定說。
 　冬天有變得相當冷的可能性。

 　考慮著那樣的事，向淺淡的光源走去。

 　路程也不算長。

 　洞窟的深度大致是10米吧。
 　因為是在昏暗中摸索所以體感時間有些長。

 　洞窟的深處，有個小空間。
 　是大人站立都會覺得呼吸困難幅度。

 　在空間正中，從上面照射出光來，那裡開滿了白詰草。

 　走到跟前，看到了與之前的密碼相似的文字？

 　――已經，明白解讀的辦法。

 　按照次序，明白就不覺得很難。

 　首先，將繪印的文字與現在的魔法文字對照、調換。
 　因為有了前例，我背下了對照表，這個馬上就能做好。

 　其次，除去不能構成魔法的組合。
 　 ∨   (擴散)和 ル  (集中)是此類的例子。
 　這樣的不可能的組合，被當成單詞的段落使用。

 　最後――調換母音。
 　要說怎麼做的話，譬如 卜 ，與反轉屬性 π 調換。
 　反過來， π 和 卜 也要調換。
 　λ 和 Ω 以一樣的要領調換。

 　這樣從密碼中就能得到明碼文本(普通的文本)。

 　那個神秘的圖畫文字，根據次序，就明白了用然澤瑞克共通語來寫就是「滿月的半夜，瀑布背面」。

 　而眼前的圖畫文字「――前邊，妖精鄉」。

 　要說最初的密碼，可以牽強附會的解釋成沒擦掉，但是另外的圖畫文字也是用一樣的方法解讀完成的，所以信息是沒錯的。

 　我對妖精留下的密碼的解讀成功的。

 「辛苦了呢……」

 　最後的母音調換用了半天。
 　只是母音（=四大元素）的話，更換後魔法也會發動。
 　在一個地方，不可能的組合作為被排除的部分，改變屬性就會發現機能會產生效果，以母音的替換規則進行了總的嘗試。
 　結果上，明白了用反轉屬性這樣的質樸的規則是有效的，這樣就很順利了。
 　解讀上成功的時候，天已經黑了。
 　因為今夜是滿月，驚慌的溜出村長家，向河上流的瀑布來了。

 「這個前頭在哪裡呢……？」

 　光打到小花上的景象頗有幻想風，不過，這裡是洞窟的終點，前進的道路也找不到。

 　我看著花，――然後被花上的光源照到了。

 　那個瞬間――奇怪的感覺包起我的身體。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 一望無際，花圃連綿不絕著。

 　在花田的盡頭，像是台地一樣地，又或是像地毯一樣地起伏的地面，被繁多的花所淹沒而竭。

 　並且在那裡――

  「唔呋呋……」「啊……」

 　有著很多像大點的蝴蝶一樣的什麼在上下跳舞著。

 　凝視著走到半途確信了那些的正體。

 　從身體中放出各種各樣顏色的光，是前世的來歷不明的玩偶大小的人型。（譯者：前世のナントカ人形，這個沒翻譯錯吧）

 　如同蜻蜓又像蝴蝶一樣有著羽翼。
 　還有花瓣一樣的衣服。
 　柔和色調的頭髮。

 　怎樣看那個也――


  「是妖精！」


  「咔！」「呀！」

 　我禁不住呼喊了，妖精們則是突然飛了過來。

  「是人！」「人！」

  「嗯，隔了……十年？」「隔了一百年！」

 　妖精們遠遠圍住看著我，不久，

  「――人類桑？」「――的說？」

 　二人的妖精向我旁邊飛了過來。
 　這二人，外觀上一模一樣。
 　右邊的孩子把頭髮捆在左邊，左面的孩子則是捆在右邊。
 　是雙生子嗎？

 　二人的眼睛，以難以控制的好奇心亮閃閃地閃耀著。

  「是啊，那樣……」

  「如何來到這裡!?」「來了哦？」

  「是譯解了妖精在地面留下的密碼」

 　一邊說著，我想起了一種不協調感。

 　奇怪也不能馬上明白是什麼。

  「哎——!?　那個密碼被破解了!?　好厲—害！」「好厲害！」

  「哦，那麼……」

 　謙讓著低下頭來。

  「那讓的惡作劇當真解讀了呢，真是好厲害的閑人吶！」「閑人吶！」

  「真是聒耳！那個是惡作劇嗎！」

 　我花了一整天的時間來解讀啊！（譯者：男主OS：內心一萬只草泥馬在奔騰）

  「不是應該……對於解開密碼的人有什麼要做的事嗎？」

  「事～？」「事咦？」

 　整齊的感到疑問的雙生子妖精。
 　雖然稍微覺得可愛卻也令人懊悔。

  「是啊，那樣！」「對了啊！」

 　雙子妖精面對著合掌擊手。

  「「如果來人了就帶過來，歐內醬說著！」」


 　……是那樣的，我被雙生子妖精引導著，去「歐內醬」所在地方。（譯者：我音譯成歐內醬了，因為漢語的姐姐表達不出來雙胞胎的語氣）

 　在那裡，我總算注意到自己的非常事件了。

 「……稍微長大了？」

 　因為周圍只有妖精很難分辨出來，平素的3歲孩子的身體像是小學一年級學生的樣子。
 　舌頭也能很好的動起來，大概臉周圍的骨骼和肌肉也變化著。

 「因為是妖精鄉吶」「因為是啊」

 　根據二人的說明，據說這個妖精鄉是一半物質、一半精神的世界。

 「人類哇，年輕」「年紀大了喲」

 「哦」

 　若是那個理由，魂魄是30歲的我在肉體上就會顯得變大了嗎？
 　……或是因為babubabu的8個月的原因，使得作為幼兒在精神上後退了……？

　 考慮那樣的事的時候到達了目的地。

 　在平緩的山岡上面的原木小屋。（譯者：ログハウス，loghouse，無添加住房，翻成原木小屋還不錯）
 　不是妖精尺寸，而是好好的人類的尺寸。

 　雙子妖精，積滿氣勢的向原木小屋的門衝刺進去了。

 　bang！

  「「歐內醬！客人喲！」」

 　我想著，小妖精們開門的聲音太重了。

  「謝謝，塞塞露，賽賽菈」

 　那個好象是雙子妖精的名字。

 　在原木小屋中，是塞塞露和賽賽菈同樣的大小的妖精。

 　有著半透明的鳳蝶花樣的羽毛，髮型是金髮鑽頭雙馬尾。

 　看容貌是凜然的大小姐的感覺。

 「……可愛」

 「是吧，是吧，哇……!?」

 　對禁不住嘟噥了的我，雙馬尾妖精紅著臉。

 「歐內—醬羞澀了—」「羞澀嚕」

 「啊，夠了，太吵鬧了！人類桑要和我說話，你們先走開吧！」

 「歐內—醬發怒了！」「怒啦！」

 　咔一下的從笑容中發出哀鳴聲，塞塞露和賽賽菈退席了。

 　我禁不住放下了心嘆額扣氣。

 　老實說在那樣的環境中交流失很困難的……。

 「抱歉，沒有惡意」

 　雙馬尾桑。

 「啊，哦……想是好孩子們」

 「嗯。這裡是沒有壞孩子的」

 　那樣說著雙馬尾桑挺起了胸。

 「――重新自我介紹。我是麥露薇。這裡，特盧蒂亞妖精鄉的妖精長」（譯者：メルヴィ，テテルティア分別音譯）

 　是這裡的領導人嗎？
 　因此是「姐姐」。

 「我是貝屋……，埃德加·徹貝爾」

 　差點說出前世的名字了，驚慌的改口。

 「是相當可愛的人哦。……稍等下」

 　雙馬尾桑麥露薇，在我周圍飄飄的飛著，從頭的前面到腳尖踏踏實實地觀察著我。

 　看完的麥露薇，皺著眉說。

 「這又是……為理解而困苦的人來了」（譯者：理解に苦しむ人間が來たものね）

 　到底看什麼，麥露薇那樣說。

 　我也很在意，對麥露薇悄悄的試著使用【鑑定】。

 《
 　麥露薇(特盧蒂亞妖精鄉出生·妖精長――◆#%[<□……
 》

 　哎？

 「……喂，敢悄悄地窺探著女士的秘密，好有膽量呢？」

 　敗露了!?

 「嘛，要是人的話是不會注意到的，但是我是妖精，那個程度的欺騙方法會敗露哦」

 「哦，那個，這個……」

　我打算辯解著，

 「好了。你也沒有惡意」

 　麥露薇那樣說著，進到原木小屋的深處消失了。

 　差不多等了5分鐘嗎？

 　從深處抱著茶杯的麥露薇晃里晃蕩的飛了過來。

 「哈，是……茶」

 「不用這麼操心的」

 「對於人家的好意要坦率地接受！」

 「是」

 　麥露薇呼哧呼哧的喘著氣，請我喝了茶。

 「……好喝」

 　用前世的比喻，是在野玫瑰果茶里滴了蜂蜜的味道。

 「是嗎。那樣就好」

 　麥露薇莞然笑了。

 　不知不覺的心跳加速了。

 「喜歡主人的茶。最近因為沒有來客也沒機會拿出來」

 「主人？」

 「生出了我們的妖精，始祖精靈的主人。其他的妖精鄉，也有其他的始祖精靈」

 　那麼，『阿巴頓全書』的記述正確。

 「那個主人在哪呢？」

 「…………」

 　麥露薇黯然的垂下頭。

 「啊，抱歉。似乎打聽了不好的事」

 「嗯，不用介意。……那個，埃德加是怎麼進來的？」

 　是露骨地把話岔開的感覺，不過也沒介意並順著對方。

 「譯解了妖精留下的密碼。如果滿月的半夜去瀑布背面，是有什麼閃亮的東西，然後注意到在這裡」

 「呼。譯解了那個」

 　麥露薇看起來很有興趣地窺視著我的臉。
 　嗯，好可愛。

 「然後，確認下外面村子的謠言」

 「謠言？」

 「希望不要發怒……」

 「嗯。什麼？」

 「……發生在瑞貝瑞特村的孩子失踪的事件。一部分的村民，說是妖精所做的而騷動著」

 「什麼啊!?　這是什麼理由！」

 　麥露薇bang的一下敲了桌子飛了起來！
 　……不用說是生氣了。

 「是說，因此別發怒了。我，也聽過妖精是善良的存在，也考慮過這個傳聞的可信性」

 「不過，妖精搶走人類的孩子是什麼的說！」

 「那個……吃麼？」

 「不吃了喲！失禮了吶！」

 　麥露薇好像真的生氣了。

 　……嗯，我想不應該是那樣的。

 「是離孩子失踪的地方附近有那個密碼。因此，好象被懷疑到有關聯」

 「那個密碼，是在森林到處定期地留下來的東西。在森林裡邀請妖精去遊玩，預先留下的」

 「為什麼會有那樣的事？」

 「……那個……」

 　麥露薇不知為何吞吞吐吐了。

 　根據『阿巴頓魔法全書』的記錄，妖精好象不能撒謊。

 　因此，即使有什麼難以說出的情況，麥露薇也不能撒謊欺騙。

 「但是，是真的麼？抓住孩子們，對於妖精來說什麼好處也沒有。說來，那樣的事也做不到……」

　 哦。
 　雖然不是機器人3原則，如果妖精是始祖妖精做出來的，有那樣的規定也自然的。

 「光說的話，你也難以相信。好吧，那麼，為了消釋你的疑問，就在妖精鄉內住下來吧。如果有想看的地方就隨意」

 「我沒懷疑」

 「不行喲。如果有其他懷疑的人也要來看下」（譯者：他に疑ってる人がいるなら見ていって）

 「但是，我也是孩子。如果隨意地在外過夜的話，媽媽會怎麼說呢」

 「……這麼說來你是孩子吧。感覺像是30歲左右的大人說話似得」（譯者：好眼光！）

 　咕咳。

 「如果是考慮時間的事，沒有問題喲。因為妖精鄉的時間流動，是外邊的世界的10分之一，所以」

 　那麼呆上1天，在外邊只過去了2.4小時嗎？
 　是龍宮城那樣的。

 「那個如何劃分，歲數呢？」

 「沒關係哦。因為這裡是一半精神的世界。身體象放置在外面一樣的」

 「還有一半的物質？」

 「是那樣的，物質的時間適用於外面的時間。之前來這裡的旅人桑那樣說著」

 　這樣的話，只是精神上的時間速度提高了嗎？

 　反正，這樣的機會也不會再有。

 　眼前的妖精說了是不能什麼都不做就返回的。

 「……既然這麼說了，就請讓我住一下吧」

 　我那樣說著，麥露薇的臉突然閃耀了。

 「真的！？　那麼，今天就宴會吶！」

 　那樣說著，麥露薇哼著小曲兒朝房間外出去了。

 　……猶豫著說三道四會成為借口，借我開宴會只是吵鬧下什麼的吧。

 　嘛，如果與妖精嬉戲也沒什麼。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　 ――夜晚。

 　妖精們的宴會結束了，我在原木小屋的床上躺著。

 　當然，多虧【不易不勞】也不需要睡，不過現在就在妖精的家裡做魔法技能的提高吧。

 　而且，也有在意的。

 　這個原木小屋，明顯地是人用的。

 　恐怕是為了始祖妖精吧。

 　可是，始祖妖精不在這裡。

 　是古代的種族說不定也滅絕了，不過麥露薇的心情好像不太一樣。

 　麥露薇說到「主人桑」時，那個言詞中寄宿的感情，不是向故去的主人的眷戀的念頭。

 　一定，「主人桑」現在也在生活著。

 　但是，不能向我引見。

 　妖精們有著極端地明亮的心情，但是話說到「主人桑」的話全體都暗的臉。

 　當然是什麼有情況吧。

 　作為偶然而來的客人，還是不參與進去好。

 　慶幸，從妖精們的口氣看來，「主人桑」的契約使得不能誘拐瑞貝瑞特村的村民。

 　作為外部者的我還是不要說什麼了……

　 但是，麥露薇像是持有著什麼似得感覺。

 　是從妖精長這個立場和天生的責任感快要被壓垮了嗎。

 　生前作為上班族的時候，晚輩的女孩子也會有那樣的狀態。
 　她此後因為對工作失敗感到難以有責任就辭職了，此後也沒見過。
 　並不是我有什麼應負的責任的，只是對不伸出手的事有罪惡感。

 　塞塞露和賽賽菈也，

  「要讓歐內醬振作起來哦，為了她！」「為了她！」

 　說著。

 　――明天，試著探下麥露薇的話吧。

 　那樣橫躺著，不過鎮定不下來。

 　這樣的時候不發睏什麼的，這個身體真可恨。

 　我安靜地從床上起來，不引起家裡睡著的麥露薇小心的從房子裡出來。

 　即使太陽落下也薄薄地明亮著，在妖精鄉中慢慢的散步。

 　花圃連綿不絕，妖精們住的地方，像是把原木小屋作為中心來分布。

 　在這裡，發現了象陳舊教會一樣的東西。

 　屋頂也沒有，石築的牆也崩塌著，和遺跡相近的白色東西。

 　房屋中間，有著向地下延伸的樓梯。

 　樓梯的旁邊有著像是木板一樣的蓋子。

 　從樓梯的深處，泛著青白色的光，像引誘我一樣地漏出。

 　我被興趣吸引住走下樓梯。

 　樓梯的前頭變成了鐘乳岩洞。

 　我向那個鐘乳岩洞前進數米――


  「是什麼……這個？」


 　在那裡，象是巨大水晶一樣的什麼東西。

 　不是普通的水晶。

 　水晶裡關著什麼人。

 　白金色的長髮，通透白皙的皮膚，優美的腰身線。並且，

 　――尖尖的長耳朵。


 「――始祖妖精？」


 　我下意識的對那個人使用了【鑑定】。


 《
 　 艾魯菲西亞·維拉多·梅特林克（《始祖妖精 7尊<森林的賢者>》《魔導的窮究者》《深眠的公主》）
 　 77歲（時間凍結後，經過了1118年）
 　 始祖妖精
 　 半神（通過來自眾神的強有力的加護半神話的存在。）
 　 狀態  時間凍結

 　 等級 92
　     HP 179/179
　     MP 4519/325061（25061+300000）

 　 技能
 　  ·神話級
 　　  【模仿開闢】-（製造極小的宇宙。）
 　　  【四大魔術】4
　　   【魔術生物作成】9(MAX)
　　    +【撤銷】-（製造失敗的一階段的影響減小。）

 　  ·傳說級
 　　  【念話】6
　　   【精靈魔法】9(MAX)
　　   【時空魔法】9(MAX)
　　   【次元魔法】5
　　   【次元魔道具作成】9(MAX)
　　   【解析】9(MAX)
　　   【數據庫】-
　　   【自在詠唱】7
　　   【精神統一】7

　  ·達人級
 　　  【魔道具作成】9(MAX)
　　   【空間魔法】9(MAX)
　　   【精神抗性】9(MAX)
　　   【聲樂練習】9(MAX)
　　　·
　　　·
　　　·

　  《善神的加護+5》(司長製作的神尤·德倫的加護。製作關聯技能的學習·成長極大補正。世界創造關聯技能解鎖。獲得技能【撤銷】。)
　  《善神的加護+2》(司長魔法的神阿蒂瑞拉的加護。魔法關聯技能的學習·成長中補正。龐大的MP獲得。)
》
    （譯者：アンドゥ，製作における失敗を一段階だけなかったことにできる。感覺翻譯的不太對，技能名字undo是撤銷、廢除，想著是不是可以製作時中途取消，製造失敗還有什麼影響麼？）

 　吶……

　 這個是什麼!?

  「――看到了」

 　從身後傳來了聲音，我吃了一驚竦縮著身體。

  「――就是那樣。這個是我們的主人桑」

 　試著回頭看了下，在那裡麥露薇寂寞的笑著。
