「我看到了」

 　麥露薇以冷冷清清的表情說。

 「……不好嗎？」

 「不。想看的話就說吶」

 　麥露薇飛到水晶前。

 「從現在往前推，是一千年以前的事。邪惡的魔法師，襲擊了妖精鄉」

 「邪惡的魔法師？」

 「嗯。我剛出生，所以詳細的事不了解。但是，主人放跑我們，與邪惡的魔法師作戰」

 　麥露薇繼續說著。

 「……避難的我們無論怎麼等，從主人那的不要緊的聯絡也沒來。我們戰戰兢兢的回到鄉內。然後――」

 　那時，「主人」已經是現在的狀態。

 「如果會看狀態就會明白。主人在這個水晶中能停止住時間。想著主人是用【時空魔法】在被關的瞬間停止了自己在水晶中的時間的」

 　確實，在水晶中關著的「主人」，特意使時間停止了。
   為了保護「主人」自己的身體，沒辦法，讓時間停止了吧。

 「因此，這個水晶不能解除嗎？」

 「不能。……至少，我的力量的話不能。這個水晶――剝落結界，也不明白是用怎樣的魔法做成的」

 　麥露薇黯然的低下了頭。

 「水晶本身，不是那麼硬。倒不如說很脆」

 　使用這個試著削下，麥露薇交付給我象鑿子一樣的東西。
 　說起來這個是從哪裡取出來了？

 「那是次元鑿子。為了消減這個剝落禁止的水晶做出的魔道具。――那麼」

 　麥露薇說著，讓我用鑿子試著捅水晶。
 　光是捅感不到效果。
 　這次用力順著鑿子的刃朝下刮。
 　發出paki的輕的聲音，水晶表面很薄地被剝落下來了。

 　我拿起那個薄片。
 　表面是智能手機左右的大小，厚度只有1毫米左右。
 　用指尖拿著都快要捏斷了。

 「這個……？」

 「1回只能削落這麼多。無論放入多少魔力，注入多少力量，1回剝落的絕對只有那麼多。因此，可以說是結界了」

 　有著魔力被吸走一點點的感覺。
 　用【鑑定】確認的話，MP減少了1點。
 　用MP1點的消費換取1毫米厚度嗎？

 「到現在為止，來到這裡的人類中，打算解除封印的人也有。但是――」

 　據說忍耐力很強的人們消減著水晶表面，但也不能承受那個並持續幾個月。

 「水晶的厚度有1米多――比我的臂展，稍微寬的程度。
 　雖說剝落的薄片無論怎麼薄，做一千次也能做到。
 　想辦法的話應該能做到」

 「――再生」

 「哎？」

 「水晶，再生。――看」

 　削的地方發著光。

 　那個光消失之後――還是，原來的水晶。

 　不仔細看的話不明白，按照削的分量回復了，變成了原來的樣子。

 「……的確，這很困難」

 　無論怎樣的攻擊都只能剝落薄片一張。
 　那個薄片從邊緣被剝落後也會再填滿。

 　要是單純是堅固的結界，用那個以上的力量弄壞就行了。
 　這樣也能有希望。

 　但是，光是考慮剝落也不夠的。
 　這對於破解結界的人來說，精神上相當的費力。

 　能明白變出這個結界的傢伙的性格是多麼惡劣，真是陰險至極的結界。

 「以幾個魔法師組合連續使用魔法，不過攻擊的間隔很近的話就會看做一次攻擊――全體人員竭盡MP來定時的進行飽和攻擊的話，也只能削1張薄片」

 　總之，踏實地削減以外沒有辦法嗎？

 「但是，這麼想，削的地方的再生的也不完全。――挖一日的量按照身高的一半左右推進的話，此後再生了影響也會變小」

 　麥露薇的一半的身高=10厘米左右。
 　單純的計算厚度，是薄片100張。
 　如果確保讓水晶中的始祖精靈能通過的幅度，縱橫需要各10個薄片的面積，每前進1毫米需要100次的工作。
 　每1毫米以100次，100回1萬次。（譯者：就是說挖個始祖精靈能通過的隧道，但沒用）

 　……能行？

 「如果挖出裡面的人蹲下就能通過額隧道，不是稍微變得輕鬆些嗎？」

 「那個不行。
 　這個剝落結界，好象是彼此互相增補的結構，挖長的隧道也會馬上堵塞。
 　再生只是稍微變得遲鈍，稍微削弱結界的程度」

 「稍微是有多少？」

 「……薄片1張的份左右」

 「總之以那個節奏挖1日也只能前進只有1毫米嗎」

 　按照那個節奏，封印去除之前需要一千日。
 　1日1毫米的工作持續1000日――我想印度的苦行僧也無法忍耐吧。

 「如果提高一日的節奏……」

 「挖我的身長一半左右，需要1萬次？
 　因為能從周圍吸收魔力，也能想辦法，對於妖精的話就會魔力乾涸」

 　按照1次3秒則是30000秒，500分，8.3小時。

 　確實是能一日工作的界限。
 　不哦，完全超越了界限。
 　神志清醒的人，1日8小時不斷的埋頭削下下水晶的薄皮的工作。

 　而且那個水晶，到第二天早晨的話，就會變成原樣的99%。（譯者：所以1天1毫米）

 　那樣任誰都會發瘋。

 　而且，工作者需要有10000以上的MP嗎，像妖精這樣地需要魔力能快速回復。
 　雖然有這樣的大魔法師，但是那樣的大魔術師不可能抽出龐大的時間做這樣的快要令人發狂的工作。

 「如果幾個人交替的做……」

 「不明白是怎樣的結構，複數人的魔力混雜在一起的話，回復會變得更快」

 　剝落水晶的工作，同時只能有一個人來做嗎？

 「順便問下，到現在為止的最長記錄呢？」

 「……7個月。
 　是由於魔法神阿蒂瑞拉的加護，有著龐大的MP的修行僧小妖精來做的。
 　淡泊地持續工作，不過，某一天剝落的薄片傷到手指了。
 　傷本身沒有什麼，不過這個那個的都積存著吧。
 　以這個為契機，開始發出怪聲鬧騰的。
 　那個時候鄉內全體妖精出動來治療混亂狀態，取回神志後清醒的修行僧，說著要重做修行就去旅行了……」

　那個真的很可怜。

 「因此你也，不可能解開主人的封印。
 　為了自己讓誰發狂之類的，主人是不會感到高興的。
 　即使我也想和主人見面不――」


 「――嘛，首先試著做下」
 「對素不相識的人請求著做那樣的事……，誒、要做！？ 啊，你，我的話，有好好地聽著嗎？」
 　我，立刻著手工作。
 　用著從麥露薇那得到的鑿子削減著水晶。
 　paki，像冰破裂一樣的聲音，水晶剝落。
 　厚度與剛才一樣。

 　為了工作的效率化，試著探尋最小限度的力量。
 　很輕地捅。不行。
 　從肘用力鼓起氣勢打。成功了。
 　再稍微減輕些，象打鐵錘一樣的感覺打。嗯，成功。
 　更加輕點，象敲門一樣的強度打。失敗。
 　增強來敲。成功。
 　那麼，就用這個強度來做。

 　其次，是打的間隔的調查。
 　打，剝落，馬上打。失敗。
 　打，剝落，5秒數之後打。成功。
 　打，剝落，3秒數之後打。成功。
 　打，剝落，1秒數之後打。失敗。
 　打，剝落，2秒數之後打。成功。
 　打，剝落，1.5秒左右打。成功。
 　打，剝落，1.2秒左右打。失敗。
 　打，剝落，1.4秒左右打。成功。
 　打，剝落，1.3秒左右打。失敗。
 　結論，大概以1.4秒(目測)間隔打就行了。

 　如果這樣就很質樸的明白了。（譯者：……）

 　1.4秒的間隔，用比敲擊強的程度，用鑿子打水晶。
 　paki，paki，paki……以一定的韻律水晶剝落了。

 「啊，你……？」

 　麥露薇用感到吃驚的臉凝視我的工作。

 　我揮舞了鑿子不斷的做著。

 　注意到的話，在洞窟的地面，剝落下的薄片，像山一樣地壘積起來著。

 　嗯？麥露薇不在。

 　看起來抱著沉重地茶具的麥露薇，從入口晃里晃蕩的返回了。

  「不要太拼命了喲？　已經，做了3個小時了！」

 　這麼說來，拿鑿子的手稍微有點痛。

 　沒覺得累，不過微小的效果積累著，打水晶的時候的反動好象成為負擔。

  「稍微讓我看下。――人類的孩子寄宿著生命的精靈，正是現在激活那個力量，讓人類的孩子的身體活性化」

 　與麥露薇的言詞一起，淺淡的光輝蒙上我的手臂，手臂的疼痛消失了。

 「噢！」

 「這個是【精靈魔法】。現在是呼吁著埃德加身體裡寄宿的生命的精靈，促進了復甦」

 「我也能學？」

 「對於人類雖然很難，不過也不是不可能。讓潛藏在森羅萬象中的精靈們的聲音來澄清耳朵。如果能聽見那個聲音，自然而然的就回來拜託你」

 「……怎麼聽到精靈的聲音？」

 「這個說起來。相信精靈的存在，磨礪澄清精神，一味這樣做就能聽那個聲音。要是妖精出生馬上就能聽到，不過，人類的話每天修行也需要好幾年的時間」

 　嗯。看起來很方便，最近試著嘗試下吧。
 　說不定好幾年的話可能會放棄，現在的我的集中力，整夜凝神想著聽到精靈的聲音，事情也能進展的快點。

 　我喝完麥露薇沏的茶，手上再次拿起鑿子。

 「噠，不要緊嗎……？」

　麥露薇看起來擔心的說。

 「啊。再稍微試著做下。想看水晶削到麥露薇的身高的一半左右回復是怎麼變得遲鈍的」

 　paki，paki，paki……。
 　再次的，我朝向了沒有止境的結界剝落作業。
 　這樣的單純工作也習慣了，以極限的時機，絕妙的力量來讓鑿子顫動。
 　手臂疼痛的話雖然麻煩，即使薄片積存在腳下取代了休息，話說回來在腋下避開著薄片，我不得不得持續的揮舞鑿子。（譯者：足下に薄片が 貯まってきた ところで 休憩代わりに 薄片を 脇によけ，感覺句子不太通？）

 　然後過了多長時間？

 「……稍稍，稍微，我說！」

 　麥露薇擠到我面前說。

 「哇！　威脅！」

 「威嚇喲，不是喲！打算到底到什麼時候喲！」

 「……確實，就要挖到麥露薇身高的一半左右了」

 　注意到，比起最初的時候水晶變薄了10厘米左右。

 　暫時觀察著情況的話，水晶著閃耀光，削去的份恢復了。（譯者：我沒翻錯吧，這結界這麼惡毒！）

 　……大體上看起來好象痊癒了……。

 「也好好的用尺子量過所以沒問題喲。僅僅是一張薄片的程度減少著」

 「誠然，由於這個，總算變得有意義嗎」

 　水晶的厚度是1米，由於這個作業法，總算前進了1毫米。
 　如果反覆1000次這個工作，這個水晶也就沒了。

 　那樣哦，時間過去多久了？

 「……是真心的說噥？ 已經，做了差不多半日噥！」
 「嗯，真的嗎」

 　Dong、paki的韻律讓人感到愉快，時間什麼的完全忘記了。

 　Dong、paki的間隔是1.5秒左右，待機時間1.4秒左右的話，大致3秒鑿1次。
 　打1萬次，這樣計算的的話是8.3小時過去了。

 　如果做24小時的話，能打28800次。
 　雖然那麼說，這最終還是理論值。
 　還有吃飯時間，讓手休息的必要也有，1日25000次左右是極限嗎？

 　妖精鄉的時間流動是外邊的10倍，如果把外邊的1日完全用作這個作業，――就能削25萬次，25毫米=2.5厘米寬的水晶。（譯者：按照這個算法，是水晶的恢復速度約為削減1厘米回復99毫米。所以需要持續作業）
 　需要削1米的話，就是外邊的時間要確保40日，就能削掉這個水晶。

 　是相當的慢性子的活，也並非做不了。
 　譬如，如果一個月來此1次妖精鄉，――就是40個月，折合3年又4個月。

 「但是，最難的是」

 　用幼兒的身體溜出家一日很難。
 　而且，要是40個月，妖精鄉的入口太遠了也不好。

 　更不用說，因為今後與父母要一起到王都去，這期間非常困難。
 　還有，在王都的事結束後回家之後也難。
 　從家裡到柯貝特村，再到妖精鄉最近的瑞貝瑞特村需要半日，夜間溜出來是不可能了。

 　當然，對父母說明情況也許能得到許可，不過必須要連轉世的事也要說出來吧，那就很困難了。

 「……幫助，需要噥？」……

　麥露薇看起來不安地說。

 「哎？　當然有那個打算」

 　事到如今要說有什麼感覺，前面作的人都能發狂，麥露薇也會感到不安吧。

 　我盡量讓自己看上去和善的，笑著說。

 「――希望誰幫助你？」

 「――！」

 　麥露薇，不要幫忙什麼的，嘴上說著。

 　但是，麥露薇的行動辜負了言詞。

 　如果希望的不是幫助，為何留下密碼在村旁邊的眾人的矚目的地方？
 　為什麼，對於訪問了的我，要勸我住宿的？
 　是說妖精鄉里好好看看？
 　並且――為何淘氣的敞開到這個洞窟的樓梯的入口的？

 　我想是麥露薇在哪裡還是是期待著的。
 　我發現這個地方，說出打算幫助「主人」。

 　咕咻，這樣的聲音。
 　即時我工作時不看那邊。

 「……但是，感到為難的。因為是我普通的孩子，不能很長地離開父母家。其他要做的事也有，只是在剝落結界這邊就很難了」

 　根據對「主人」――【鑑定】能幫助艾魯菲西亞的話，在與惡神的戰鬥中，也會多了一個可以依靠的人。
 　說起來，也有一個後邊的事可以全部托付給我啦的高等級。

 　但是，用剝落結界關著這個人的「邪惡魔法師」呢？
 　如果萬一碰見只能用全力逃跑。
 　也有可能是一千年前的人物，或許早就已經死了……。

 「――如果那樣，我跟你去喲」

 「嗯，麥露薇？」

 「我，沒有主人的力量，不過能使用【次元魔法】。無論你在哪裡，也能製作通往妖精鄉的門」

 　誠然，利用空閑的時間來這裡。

 「別、別誤會吶！我跟你走，歸根到底只是完完全全的為了主人大人吶！」（譯者：這傲嬌……！）

 「是、是」

 　苦笑著那害羞的話，我拾起地面上向山一樣被堆積的水晶的破片。
 　是智能手機左右的大小，厚1毫米，邊緣很銳利，不小心地話會切了手指。

 「這個，能使用」

 　我用食指和中指之間夾著向牆試著投。
 　薄片扎入牆內。
 　大概是【手裏劍技】，這樣的東西也能變成手裏劍處理。

 「啊，可以那樣使用。如果那樣，扔掉也很嚴重哦就拿走吧」

 　麥露薇若無其事地那樣說著，成山的薄片不覺的就沒了。

 「這個是做了什麼？」

 「這個？用【次元魔法】的一種，次元收納的魔法喲」

 　 無限收納來了！

 「我也能使用那個？」

 「怎麼說吶。【次元魔法】本身是很厲害的技能，修練幾十年應該就可以啦」

 　幾十年嗎？
 　如果很好地使用【不易不勞】也能能壓縮下時間，不過，馬上說來就很困難。

 「如果決定了，就走吧」


◇◆◇◆◇◆◇◆

　――這樣，麥露薇跟我來了。

 　在外界，如果麥露薇自己不想顯出身姿，普通人好象也看不見。

 　因為成為了旅行的朋友，對本人事先說好，顯示下麥露薇的狀態。
 　Dong。

 《
    麥露薇（特盧蒂亞妖精鄉出生·妖精長·《老江湖》·《苦勞人》·《大家的姐姐》）
    ??（生出之後經過1119年）
    妖精

    等級 44
    HP  34/34
    MP  997/997
    狀態  妖精的誓約(不能撒謊。除去自衛需要時，不能危害別人。但除去惡神的影響下的人。)

    技能
      ·傳說級
       【念話】5
       【精靈魔法】4
       【次元魔法】2
       【鑑定】4
       【妖精的眼】4
       【次元魔道具作成】2

　   ·達人級
       【統率】3
       【魔道具作成】9(MAX)
       【空間魔法】9(MAX)
       【妖精的歌】4
       【魔力制御】9(MAX)

　  ·泛用
 　　  【指揮】9(MAX)
       【工具作成】9(MAX)
       【魔力操作】9(MAX)
       【魔力感知】6

　 《始祖精靈的祝福》(借助始祖精靈的一部分的知識。提高等級時的MP上升補正小，魔法關聯技能的學習·成長補正小。)
》

 　嗯。麥露薇，真的是苦勞人。（譯者：苦勞人，說的這個小妖精堅持不懈的意思）
 　也知道了，從狀態明白了會製作那個次元鑿子也是相當辛苦的事。
 　好不容易有了次元鑿子也試著做下【鑑定】嗎？

 《次元鑿子∶傳說級魔道具。妖精特盧蒂亞的麥露薇用了一百年的鑽研做出的作用於對抗剝落結界的鑿子。剝落結界的剝落寬度從1微米增加到1毫米厚。》

 　這不是等級中顯示出來的辛苦！
 　是血和汗和眼淚的結晶啊！
 　內心中想著「只能削1毫米嗎」，實在是對不起！
