　 麥露薇的準備馬上了結了。
 　由於可以從大氣中吸取魔力不需要吃飯，身邊衣物之類的東西也就一點點。
 　加上有次元收納，而且【次元魔法】就能返回妖精鄉，幾乎與郊游一樣。

 　回來的時候麥露薇用【次元魔法】飛到瑞貝瑞特村附近。
 　可怕的方便，【次元魔法】的移動，是首先在外面的世界麥露薇放置了門。
 　雖說是門就像是眼睛看不到的魔力集聚似得。

 　還有，從門到門的旅行，無法從外面的世界到外面世界的某個地方。
 　從這邊的世界到妖精鄉，還有妖精鄉向這邊的世界跳躍以外，回來（從妖精鄉向這邊的世界移動）與去只能使用相同的門。

 　譬如，把門放在瑞貝瑞特村中，從那裡向妖精鄉跳躍，回來的時候一定要使用到瑞貝瑞特的門才可以（從妖精鄉的「出口」瀑布背面的鐘乳岩洞也能出去）。
 　因此，以瑞貝瑞特村的門→妖精鄉→回來的門這個形式，經由妖精鄉不能移動至其他的地方。

 　儘管如此也是可怕地方便的魔法。

 　順便說下，我的身姿變回了原來3歲的孩子高度（裡面還是8個月的）。

 「……埃德，你真的是孩子吶」

 　毫不拘泥的麥露薇瞪圓了眼。

 　看來的確是感到吃驚了，

 「過了一千年我也看過各種各樣的人喲」

 　這種事情。

 「主人大人，是你的一千倍多了吶」

 　不能否定，因為看過了那個狀態欄。

 　我盡量從小道暗處走，為了不讓別人看到，回到村長家中。

 「――不許動！」

 　突然，從背後被人打了招呼。

 　吃了一驚回頭看。

 　雖然聽聲音也能明白，不過看的時候朱莉婭媽媽綳著險峻的臉在那裡。

 「離開埃德加！」

 「啊……」

 　媽媽――盯視在我的肩膀周圍飛的麥露薇妖精說著。

 　能的看見！？

　看到麥露薇，驚慌的嗡嗡的搖著臉。

 「早上突然醒來，就發現埃德加突然不見了。我想著以防萬一，因為有過失踪事件，所以把村長叫醒組織了搜查隊。
 　――但是，在那個之前找到犯人實在太好了」
 「等一下，媽媽！麥露薇不壞！」

 「……真的？」

 「真的！是成為朋友的！」

 　媽媽可疑的比較著我和麥露薇。

 「雖然知道無法得到你的信任，真的喲」

 　麥露薇說。

 　聽見媽媽的聲音，村民們聚集過來遠遠的圍住我們。
 　各自手中拿著窄刃鍬、鐮刀、鋤之類的。

 「從埃德那聽到了，這個村子發生了孩子不見的事件。
 　我們留在現場旁邊的 妖精痕 是偶然的。
 　說來，妖精不能危害人的」

 　在麥露薇說話時，村民們人聲嘈雜。
 　看上去村民們，在意麥露薇顯露身姿的事。
 　我從最初就能看見，不明白為什麼會這樣。

 「真的好嗎……」「這是謊言」「但是，妖精不能說謊」「即使那個也說不定是謊言……」

　 村民們的反應是覺得可疑。
 　如果科學的搜查，可疑是對被告人有利，但這個世界是沒有的。

 　而且，

 「――妖精是惡魔的手下！妖精來了吃我們！」

 　發紅的臉的鬍鬚大叔，拿著片手斧在叫喊著。
 　這個傢伙，是有權勢的人說的愛喝酒的樵夫。

 「我們也能躲藏身姿哇。――這樣做」

 　麥露薇的身姿消失了。
 　村民情緒波動起來。

 「但是，我現在這樣現出身姿。如果我們真的抓了孩子，是不會這樣做的」（譯者：指現身）

 　對麥露薇的言詞，村民們互相看臉。

 　一定的說服力是有，不過還有懷疑者。

 「――麥露薇歐內醬！」

 　突然聲音擠進了。

 　從村民的籬笆中飛出的，是見過的有印象的小女孩。

 　嗯，那個孩子。在村長家庇護著妖精。
 　名字是……愛諾。

 「唉呀，你好像是……」

 「是愛諾！　是以前迷路的孩子，姐姐幫助了的！」

 「是那樣哦。一會沒見長大了吶」

 　麥露薇fuyofuyo的飛到愛諾的頭上，和善地撫摸著頭。

 　那個情況好象是寵愛著妹妹的姐姐。

 　這麼說，在妖精鄉以外也是姐姐角色，麥露薇。

 　在麥露薇觀察愛諾的情況時，村民們擺出姿態，放下了窄刃鍬、鐮刀、鋤頭之類的。

 「這！別被妖精的言詞盅惑！妖精是惡魔的手下，那是早就被決定了的！」

 　樵夫紅著臉叫著，不過，

 「……要是真正聽了你的言詞就危險了」

 　一邊說著，有權勢的人從村民中走了出來。

 「你好，可愛的妖精桑。歡迎來到瑞貝瑞特村」

 「啊，不，那個……真是可愛，那樣的……」

 「天然很美麗噥」（譯者：しゃこうじれいだよ，查weblio只有しゃこう是不努力偶然成功，所以我翻譯成天然。雖然知道這樣斷句有問題！但是我不會日語，不知道這梗。）

 　用手捂住臉頰的麥露薇，吐槽著。

 「妖精桑來到這個村有什麼事？　現在這個村殺氣豎立著」

 「埃德，解答了我們留下的密碼，來妖精鄉遊玩，來送他回來」

 　啊，那個希望別說啊。
 　麥露薇因為不能說謊。

 「那是真的？　那個孩子這麼小」（譯者：その子は まだ３つにも なっとらんじゃろうが）

 「哎？ 但是，神的加護――唔唔唔！」

 　把手貼到差點說出我的事情的麥露薇的嘴上。

 「(什、什麼喲？)」

 「（我的狀態的事不能說）」

 「（不說出來很難的吶……明白了喲。會當心的）」

 　我和麥露薇說著悄悄話，

 「麥露薇歐內醬！ 沃伊斯不見了……」

 「朋友？」

 「嗯。沃伊斯，說是為了我的生日去河邊找漂亮的石頭……」

 「……那麼」

 　對沉的臉的愛諾，麥露薇正經的點著頭。
 　並且，

 「村長先生」

 「哦，我不是村長？ 是村裡有權勢的人」

 「那。我，也來配合沃伊斯的搜索」

 「那真是太感謝，不過……好嗎？」

 「因為是消除疑問的好的機會……妖精是孩子的伙伴所以。但是，那個之前……」

　麥露薇fuyofuyo飛到樵夫前。

 「――樵夫桑」

 「別靠近！　邪惡的妖精！」

 「――你，有什麼附體著？」

 「是吧，什麼……？」

 「larala……♪」

 　麥露薇突然閉上眼睛開始唱著。

 　那個歌持續了一分鐘嗎？

 　是很甜、透露出和善，胸中變得暖烘烘一樣的歌。

 　樵夫晃里晃蕩步態蹣跚，靠著旁邊民房的牆……睡著了嗎？（譯者：翻譯這句為什麼我腦海裡浮現出毛利小五郎？）

 「這，這是怎麼了？」

 　有權勢的人問著。

 「現在的，是讓心神寧定的【妖精的歌】。
 　好象有點在意的，樵夫桑被施加了迷惑心神的魔法。
 　幸好，不是很強的魔法，《安樂的歌》就能解除，不過……」

 「什麼那個！」

 　這個是歌的效果嗎，麥露薇的言詞村民們也能坦率地接受了。

 「稍等」

 　麥露薇這樣說著，去了村外。
 　是門放置著的地方。

 　等候了幾分鐘――

「久等啦」

 「「「「久等啦～！」」」」

 　麥露薇與幾人的妖精一起返回了。
 　是在昨夜的宴會看到的臉。
 　雙子妖精――塞塞露、賽賽菈也在。

 「妖精們，搜索森林中。從河上流開始找，村的人可以拜託搜索下游嗎？」

 「哦，噢……當然了」

 　有權勢的人驚愕的點頭了。
 　瑞貝瑞特村雖說靠近妖精鄉，但是看到這麼多妖精還是第一次吧。

 「那麼，那樣的事。開始吧！」

 　【統率】技能的效果嗎，不知什麼時候一手承擔了這個工作的麥露薇那樣說了。

===============================

私よりも 姉さんの方が 良いって選んだの、リナさんじゃ ないですか
比起我，姐姐那一邊是好的選擇，不是琳娜桑嗎
そうですわよ。そんなに恥ずかしがる事ありませんわ
是那樣喲，沒有那麼害臊的事。
そして こちらは 同じく サイズの合う リビングアーマーが 無かったため
然後這裡因為也沒有尺寸相合的 活體裝甲（不知道前文怎麼翻的，最好對照下，我是直譯的）
ビキニアーマーの リタ を纏っ ている タレアだ
這句不太懂，Bijini裝甲 人名 緊的纏繞 人名
しかも、彼女の場合 リナのように 服の上からではなく
而且，她的情況 像琳娜那樣 不是從衣服上面
ヴァンダルーが 実験的に作っている インナーの上にリ タを著ている
Vandull 在做實驗的時候 裡面（的上面） 還套著一個
