黑色的男子嘟噥著檢查，被繩子綁住的孩子們。

 「……哼。嘿，這樣的地方嗎？」

 　回答的是另一個黑衣人。

 「沒有卓越的才能的，不過也算收獲充分」

 　方便起見，決定稱呼前者黑衣人A，後者黑衣人B。
 　二人，用面具遮住臉的下半部，身體用外套蓋住。
 　眼神很尖，一個個的身體活動利索，看出受到特別的訓練。

 　黑A·B是在發暗的洞窟中。（譯者：為了方便就黑A黑B了，反正他們說話的時候也在倒計時。）
 　外邊的光從入口中露出，孩子們被丟在深處相當的暗。

 「那麼，就要離開嗎……？」

 「是那樣。值錢的孩子暫且不說，不過沒有就沒辦法」

 「只是……一個人，聽說了傳言」

 「傳言？」

 　黑B問。

 「啊。《 緋紅之子  》――好像有那樣被稱呼的嬰兒」

 「嬰兒有著第二名嗎？」

 「不明白詳細的事……不管怎樣，由於在然澤瑞克城寨的攻防，一個人打死了<黑狼的獠牙>的團長，投槍的格雷薩」

 　黑B露骨地皺了眉。

 「嬰兒嗎？……」

 「也有可能是傳言。不過好象從<黑狼的獠牙>的餘黨聽來，未必是玩笑」

 「……根和葉都太多了，不覺得可信……」

 「如果是擅長魔法的嬰兒，對傭兵一擊的程度也有可能會做到吧。
 　說到底，打倒了那個格雷薩，不過是傳言的尾巴吧」

 「那個嬰兒多大了？」

 「還不到1歲」

 「……額？」

 「好象是城寨的守將徹貝爾子爵的4男。
 　但是，作為孩子，是今年初剛出生。
 　總之，還沒到1歲」

 「會不會與別的搞錯了？」

 「徹貝爾子爵的前妻的有3個孩子，不過全都成人。3男也已經16歲。不可能搞錯」

 　順便，在這個世界的成人是15歲。

 「……太年輕」

 「確實，暫時的即使有魔法的才能，以那個年紀身體也不行。
 　因此，對我們來說沒有意義。
 　因而此次決定把這些送過去」

 「……哦，對我來說到底還真是愚蠢……」

 「明白你的心情，這個世界的『里』時常是愚蠢的。
 　格雷薩出來的時候，大家也互相說了。
 　……嘛，不管怎樣，離開這裡。
 　就算敷衍了事從結果上也滿足了要求」

 「那樣嗎？　村裡的信息操作完美。
 　蒙昧的村民，也應該深信孩子消失原因的全部是妖精所做。
 　愚蠢的啊……話說妖精什麼的不可能存在」

 「那個村民的領主可不是傻瓜。
 　不說別的，然澤瑞克那裡擊退<黑狼的獠牙>的徹貝爾子爵。
 　還有妖精。我小的時候看過。
 　最近完全是看不見了」

 「壞人看不見的東西嗎？ 怎麼說呢……」

　 黑B看起來可疑地說起來。
 　並且，――去洞口和看守的伙伴打招呼。

 「――哎，該走了。
 　快點準備。
 　……哎，怎麼了？」

 　對黑B的聲音，看守的肩膀搖晃著。

 　――男人的肩膀傾斜著――向入口倒了下去。

 　像是被水晶一樣的東西扎上去了。（譯者：男主用結界剝落的碎片與手裏劍技攻擊。然後你們立了好幾個flag）

 「――什麼傢伙！？」

 　黑A高聲吼著。

 　但是沒有回答。

 「 ル  卜 ――《火焰長槍》！」
 「 ル  卜 ――《火焰長槍》！」

 　潛藏著在洞窟的入口的我和朱莉婭媽媽以交叉的軌跡打出了《火焰長槍》。

 「咕哦!?」
 「咕，那個!!」

 　因為有孩子們所以控制了魔力，不過以無力化為標準，對黑傢伙也有充分的威力。
 　媽媽的《火焰長槍》打倒了黑A我的《火焰長槍》打倒了黑B。

 　斜楞著眼睛，朱莉婭媽媽確實手法很好地捆上黑傢伙們，我走向孩子們。

 「――現在，來幫助你們了」

 　我用剝落結界的碎片當刀，切開孩子們的繩子。

 　看來……全部7人嗎？

 　瑞貝瑞特村的也在吧，但是我不了解沃伊斯的特徵。
 　其他的孩子們，從黑傢伙的言詞推斷，是附近的村子被綁架的吧。

 　可以理解，全體都害怕著。

 「……麥露薇」

 「了解。在歌聲中平靜吶」

 　消失身姿的麥露薇，對孩子們顯現出來。

 　幾個人，對麥露薇感到吃驚，殘餘的空虛的眼神則是不作出反應。

 「larala……♪」

 　麥露薇用歌哄著孩子們的期間，

 「埃德加，一個人能拿嗎？」

 　朱莉婭媽媽說。

 　當然，是捉住黑傢伙們的事。

 　滴溜溜卷住全身，被堵住嘴的黑二人輪流盯著我和媽媽。

 　我在空中寫著 ♭ ，

 「兩個人沒問題」

 　回答著。

 　用【物理魔法】，輕鬆地舉起黑A·B，黑傢伙們睜大眼吃驚著。

 「媽媽，孩子們」

 「嗯，那樣」

 　媽媽走向被麥露薇用歌神鼓舞的孩子們。


 　――我們知道了這個洞窟的事，是在麥露薇中午回到村子的時候。

 　很好地知道了森林的妖精們的搜索結果，在山的背面，本地人不靠近的懸崖下有的洞窟，那裡有可疑的男人們。
 　因為說了孩子們也在洞窟裡所以沒錯。

 　再者，因為妖精好象「壞人看不到」，也不用擔心被男人們察覺到。
 　如果和村民們一起去，被男人們察覺說不定會逃跑。

 　於是通知一下朱莉婭媽媽，決定了去幫助孩子們。

 　我提出了想要幫忙。

 　媽媽意外的欣然允諾了我的提議。
 　在媽媽眼中，我是自己的孩子同時也是弟子，弟子幫助老師好象是當然的。

 　那樣我和朱莉婭媽媽――在洞窟內成功抓住了黑傢伙們，並救出了孩子。

 　洞窟距離村子按成年人的腳程也要2個小時，疲勞不堪的孩子們辛苦的返還著。

 　如果有心思也可以【物理魔法】運送全體人員，但是那個會造成騷動所以就自重了。

 　不過，黑A和B用【物理魔法】運送著，說是很大的差別也不算……。
 　順便，一直用【物理魔法】保持著的話很消耗MP。沒有辦法，使勁的扔飛他們，在著陸點減緩掉落的氣勢，然後再使勁的扔，相當粗暴的運送方法，不過這兩傢伙也不怎麼樣，不用擔心被誰斥責。

 　啊，還有《火焰長槍》的火傷也請麥露薇治療了。
 　看不到妖精，「壞人」2個看起來好像不快著。

 　我對不運送孩子們的事，有一點罪惡感，多虧朱莉婭媽媽和麥露薇，孩子們慢騰騰的前行著。

 　麥露薇也召集來的屬下的妖精們，唱或跳鼓勵著孩子們。

 　因為麥露薇能使用【精靈魔法】，飛來飛去的，受傷的孩子也馬上痊癒了。

 　不知什麼時候麥露薇不僅被妖精們，還被孩子們稱作為「姐姐」。

 　並且，孩子們一直專注著妖精們的歌的時候，好不容易到了瑞貝瑞特村。

 「――沃伊斯！」

 「愛諾！」

 　一到達村子，等得焦急的愛諾就飛了出來。

 　――噢，這是沃伊斯嗎？

 　相對於活躍可愛的愛諾，沃伊斯是文靜的感覺。

 　總覺得，感到將來沃伊斯會變成妻管嚴啊。

 　有權勢的人的人和沃伊斯的父親（沃爾沃）還有他的媽媽多次低頭道謝。

 　旁邊，艾諾帶著沃伊斯走到麥露薇前，也多次低頭道謝著。
 　雖是5歲左右，但也是相當了不起的女孩子。

 　餘下的的6個孩子們，首先請瑞貝瑞特村的村長和有權勢的人的人來照料。
 　據說是「暫且」照顧，會派人去近鄰的村傳達在保護失踪的孩子們，請他們來領取。

 　與父母分離應該不安，多虧了妖精們孩子們現在倒不如說很快樂。
 　倒不如說該擔心父母們，會不會一直擔心的哭著。

 　黑傢伙們用力捆綁著也不能逃跑。
 　也有想打聽的事，但是還是決定不隨意的去問了。
 　因為爸爸屬下的騎士也從柯貝特村過來了，就交給那個人了。

 　嘛，因為我有【鑑定】，黑傢伙們的狀態一目了然。
 　……那個，決定過一會再總結吧。


 　――這樣，在瑞貝瑞特村（還有近鄰的村）發生的孩子們的失踪事件，雖然還有點謎團，但是一次性的解決了。
