――第二天早晨。

  「咦啊啊啊！」

 　由於突然的哀鳴聲，朱莉婭媽媽跳起來，飛出房間。

 　驚慌地我也追趕過去。

 　但是還沒追上的時候，媽媽在一個房間外停了下來。

 　――是關著那些黑傢伙的房間。

 　媽媽和村長家的傭人站在房間前。

 　我打算窺視裡面，

 「埃德加想看是不行的！
 　……嘚，已經這樣了嗎」

 　媽媽挪動身體，看到了。

 　那裡，黑傢伙的2個人，口吐鮮血倒下了。

 「為了早飯取下口枷，忽然……」

 　苦著臉的傭人先生說。

 「……毒嗎。是在牙床或是其他的哪裡。是專業的暗殺者」

 　不愧是原冒險者，媽媽很冷靜。

 　為慎重起見，試著【鑑定】。

 《〔拉昂扎克的〕屍體。死因∶毒（塔基女神之吻）。》（譯者：タジカリス，タジ是名字，カリス是希臘神話美之女神）

 《〔埃羅培的〕屍體。死因∶毒（塔基女神之吻）。》

 「……塔基女神之吻？」

 　媽媽禁不住嘟噥了的。

 「確實，速效性的毒說不定是塔基女神之吻，不過……埃德加，在哪裡有著關於毒的知識？」

 「嗯，啊……那個，書房」

 「……毒之類的書籍啊？」

 　媽媽感到疑問。

 　在那裡，村長來了。

 　村長先生看了房間的情況的話，向媽媽垂下了頭。

 「對不起。眼看著讓犯人死了……」

 「沒辦法。什麼都沒吃，正是因為這個死了也沒辦法」

 　沒去聽二人的會話，我用【數據庫】叫出了昨天的【鑑定】結果。

 《
 　拉昂扎克(< 八咫鳥 >第5班班長)
　 等級 29
　 HP  35/54
　 MP  19/21

　技能
 　·達人級
 　　【見切】2

　·通用
 　　【暗殺技】7
　　 【投刀技能】5
　　 【短劍技】5
　　 【忍足】5
　　 【格闘技】4
　　 【手裏劍技】4
　　 【指揮】4
　　 【傾聽】4
　　 【弓技】3
　　 【劍技】3
　　 【跳躍】2
　　 【遠目】2
　　 【黑暗魔法】2
　　 【火魔法】2
》
 《
 　埃羅培(< 八咫鳥 >第5班所屬)
　  等級 23
　  HP  21/44
　  MP  13/13

　技能
 　·泛用
 　　【投刀技】5
　　 【格闘】4
　　 【暗殺技】4
　　 【短劍技】4
　　 【手裏劍技】3
　　 【劍技】3
　　 【傾聽】3
　　 【忍足】3
　　 【投斧技】2
　　 【跳躍】1
　　 【遠目】1
　　 【調劑】1
》

 　< 八咫鳥 >。
 　是爸爸稱之為，與<黑狼的獠牙>也有關係的暗殺宗教團體。
 　據說最近從內戰結束的森諾拉多流入聖塔瑪納嗎。

 　那樣的傢伙，為何在這裡？
 　那個沒明白就結束了。

 　昨夜，試著回顧到現在為止的原委，我注意到了重要的事。
 　那個，

 　――最低還有1個人不在。

 　這麼說。

 　從最初回顧事件。

 　首先，黑傢伙們抓了瑞貝瑞特村的沃伊斯及其他的孩子們。

 　其次，扮演旅人的其中1人，訪問了村子，說著妖精抓了孩子們這樣的傳言。
 　這，恐怕是偽裝工作吧。

 　但是，黑傢伙們做了一個沒有預定的偽裝。
 　是瑞貝瑞特村的樵夫，因為不會魔法。

 　恐怕樵夫，在森林中碰見了黑傢伙們。
 　看到抓孩子的地方了嗎，發現了黑傢伙們的隱匿處，這對於他們可以說是致命的問題了。

 　話說回來，殺死樵夫會引起騷亂。
 　如果繼孩子，連樵夫也在森林突然失踪，那這個就不是普通的事件了。
 　因此，黑傢伙的伙伴1人，對樵夫使用了魔法，使之主張是「妖精的所為」。

 　這個偽裝工作，是沒有計劃的事件。
 　不過因為是使用精神誘導魔法的1個人，在藏身處隱匿著嗎。

 　那個人不找到。

 　自殺的兩個黑傢伙（拉昂扎克和埃羅培），沒有能迷幻樵夫的技能。
 　拉昂扎克的【黑暗魔法】沒有那樣的技能，是因為麥露薇確認過了。
 　據說要誘導象人一樣的高等動物的意識，需要相當厲害的魔法技能。

 　在在洞窟做看守的黑傢伙，在扼殺之前用【鑑定】確認過，狀態與埃羅培差不多。

 　還有訪問村子的「旅人」，在宿驛的主人的確認下，不在自殺的兩個黑傢伙中。
 　雖然有可能是洞窟裡看守的那個人，但魔法師=「旅人」的可能性最大。

 　因此，還有1人。
 　也有可能魔術法和旅人是2個人。
 　還是放跑了黑傢伙們的同伙。

 　哦，而且，不在村子寄宿又不在洞窟裡，還有可能有其他殘餘的人。

 　關於那個的情況，也沒有從死掉的黑傢伙們那探聽出來。

 　就算我預先詢問？
 　取下他們的口枷。
 　等防止他們自殺……，恐怕他們也不會說吧。

 　不情願的變成這樣了，朱莉婭媽媽停留在這裡的理由沒有。
 　後邊的事委託給村長和有權勢的人，媽媽決定向特瑞那多村( 第三村)旅行。
 　因為特瑞那多村也有幾個孩子被綁架了，所以順便送回去。

 　哄著孩子的妖精們，被村民們感謝著，在早上向妖精鄉返回了。
 　不算麥露薇，其他的妖精不能長時間離開妖精鄉。

 　從瑞貝瑞特村走一天。
 　在天黑的時候到達了特瑞那多村。

 　據說我的女僕斯戴夫是這個村的村長的女兒。
 　在斯戴夫的嚮導下到了村長家。

 　途中，獲救的孩子們的父母跑來，擁抱著被抓的孩子們。
 　孩子們看起來很害怕，被父母緊緊抱著抽抽搭搭地哭。

 　在感動中分離，決定了到村長家報告。

 「哎呀，歡迎到來，太太。據說孩子們也被救出，無論怎麼感謝也不夠」

 　村長是40歲左右的商人風的男人。
 　現實中兩手互搓的人，我第一次看到了。

 「――爸爸！」

 　斯戴夫說。

 「喂，斯戴夫。你是徹貝爾子爵家的女僕。要懂得場合」

 「是……」

 　用婉轉的語調責備著，斯戴夫看起來好象稍微不高興。

 「太太，我們的斯蒂芬尼能幫上您的忙嗎？」

 「是，不用說那。埃德加的監視……不、不是那樣，作為埃德加的女僕做的很好」

 　現在，說了監視！？

 「嗬……少爺嘛。被託付了重大而光榮的使命，斯戴夫」

 「誒，是！　是、是那樣的！」

 　斯戴夫驚慌地回答。

 　是迷迷糊糊的呆在讀書或者提高技能的我的身邊，只是注視著的工作，不過說是重大的使命嗎？

 「無論如何，今天也疲勞吧。據說馬上就要去霍諾市，不過還請舒暢的在這裡休息下吧」


◇◆◇◆◇◆◇◆

　夜間――

　 不需要說我清醒著。
 　在別人的府上練習魔法，擴充著MP上限。
 　麥露薇睡著，沒有談話，只是不聲不響的重複著用【物理魔法】使東西浮起來這種平時常見的練習。

 　因此，能聽到私語聲。

 　清澈耳朵，好像是斯戴夫和村長。

 　不是刻意偷聽，在專心的努力「工作」著，某個瞬間開始，忽然聽到了他們的聲音。

 　說不定，我在想著，對自己做【鑑定】。

 《
 　埃德加·徹貝爾

　等級 31
　　HP 63/63
　　MP 2092/2092(181↑)

　技藝
 　·神話級
 　　【不易不勞】-
　　 【即時翻譯】-

　·傳說級
 　　【鑑定】9(MAX)
　　 【數據庫】-

　·達人級
 　　【物理魔法】8(1↑)
　　 【附加魔法】3
　　 【魔力制御】6
　　 【無文字發動】6
　　 【魔法語言】1(NEW！)

　·泛用
 　　【投槍技】5
　　 【飛劍技】2
　　 【手裏劍技】4(1↑)
　　 【投斧技】2
　　 【投刀技】2
　　 【火魔法】7(1↑)
　　 【水魔法】2
　　 【風魔法】6
　　 【地魔法】2
　　 【光魔法】3(1↑)
　　 【念動魔法】9(MAX)　　　
 　　【魔力操作】9(MAX)
　　 【同時發動】9(MAX)
　　 【魔力感知】1(NEW！)
　　 【暗號解讀】2(NEW！)
　　 【傾聽】1(NEW！)

　《善神的加護+1》
 》

 　最近，使用【數據庫】能表示出狀態的上升幅度嗎，試著做發現能成。
 　這樣今後就變得方便了。

 　可是，最近由於技能的增加，狀態顯示的亂糟糟的。
 　為能做到取捨，這次空暇試著試驗下只看到需要的信息。

 　那麼，有幾個想深入考慮的，現在重要的，是泛用技能最後被追加的【傾聽】。
 　為了不注意雜音之類的而集中精神，不過，反倒好像在意到了。

 　由於確認了黑傢伙們擁有的那樣的技能，這樣的意識不定……導致學會了那個技能。

 　那個暫且不提，由於學會【傾聽】，聲音能聽的更加清楚了。

 　想是否能ON·OFF，技能學會後不太明白使用方法。

 　聽見斯戴夫與村長的話。

 「對於公子的守護的事，怎樣。沒有什麼變化嗎？」

 「……倒不如說，不停的在變」

 　斯戴夫與平素不同，不是敬語。
 　哦，這才是平常的嗎？

 「是怎樣的事？」

 「出生沒到一年，長成那樣的大小？」

 「但是，不是說著多虧了提高等級的保佑嗎？
 　嘿，那樣的幼兒提高等級什麼的原本就異常，那是那一家天才很多。
 　貝勒哈特桑，徹斯特先生桑，大衛先生桑。
 　還有，A排位的冒險者太太，年輕就有第二名持有者的軍人的丈夫，充分的進入了天才的階段」

 「……出生後半年使用魔法，現在普通地能讀能寫？」

 「什麼！」

 「還算是小寶寶，但半日以上呆在書房中熱情的讀書，特別有關魔法的書還背下了重要的地方。
 　殘餘的半日，在中庭，很快樂的做著什麼，一 ~ 直，一 ~~~~ 直，一 ~~~~~~~~~~~~直」

 「一直夠了！」

 「不管怎樣一直的反覆做著不太明白的事」

 「不太明白的事？」

 「某日，面向靶子用魔法持續投擲柴火5個時辰左右。一直~~~~」

 「柴火……？」

 「下一日是針，下一日的星期日是樹枝。此後大概是，劍啦長槍。從途中開始意識朦朧就不住了……」

 「打瞌睡了嗎」

 「唔。是那樣，不過，沒辦法啊。是5個時辰哦！？　一直、一 ~ 直、一~~~~~~~~~ 直」

 「那個怎麼樣都好」

 「不管怎樣，一直~，用愉悅的臉輕鬆的表情持續投著。爸爸必須知道在旁邊一直看那個的辛酸的！？」（譯者：腦補麻婆愉悅的眼神，男主你在別人眼中是這樣的嗎。）

 「嗚……那樣，氣氛快要變得奇怪了」

 「半夜毛手毛腳的做著什麼，不當心就不行了唏。
 　朱莉婭大人雖然是那樣的人，寬宏大量地擺出姿態……很普通的對待著」

 「哎，當心言詞」

 「a。但是，朱莉婭桑和，阿爾弗雷德桑，還都在想著孩子。
 　此次前往王都，是報告在然澤瑞克城寨的事，請輪廻神殿來看下埃德加少爺也是目的之一」

 「fuumu……」

 　暫時沉默。

 「……那麼說來，你是因為怎樣的原因服侍少爺的？想要服侍少爺這樣重要的工作交給剛來的女僕真是太不可思議了」

 「那個，少爺醬，說了、這樣可以」

 「嗬。那個怎麼了？」

 「當時不明白，不過，到後邊就明白了。
 　少爺，喜好胸部」

 　噗！

 「可是，在我膝上坐著的時候，把頭故意的埋在胸裡」

 「……沒問題嗎，女兒」

 「有什麼擔心的。對方是小寶寶？」

 　啊，斯戴夫笑著。

 「mu。要是那樣的話，你利用美人計――不，對不起，這太勉強了」

 「做~的~來~哦。利用女色什麼的我能做到哦！」（譯者：我先去笑會）

 「那麼試著做」

 「那、那個……唔—？」

 「…………」

 　讓人覺得痛的是那個場合沉默下來了，我也明白了的。

 「是嗎，嘿，玩笑。你和少爺歲數偏離過多」

 「是——」

 　此後父親和女兒的關係和睦(？)的談了很久。

 　斯戴夫的父親――特瑞那多的村長桑，好象想成為阿爾弗雷德爸爸的直臣。

 　也就是說，想要發跡，想讓家人能更輕鬆些。

 　與斯戴夫的關係好像也不錯，

 「要是快被少爺做了什麼，就趕快回來哦」（譯者：男主，你的形象。）

 　等等，都說了。

 　……不做，什麼都不做。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　第二天早晨。

 　我為出發做準備，向斯戴夫搭話。

 「啊，斯戴夫的嘴巴很嚴？」

 「哎，是……？怎麼，突然」

 「哦，我的事，沒宣揚？」

 「誒，誒誒誒……!? 怎、怎麼會，那種事……啊哈哈……」

 「好。聽到那樣的話就安心了。今後也請多多關照，斯戴夫」

 　那樣說著斯戴夫笨拙的伸出右手。

 「――是的、是哦。斯戴夫的爸爸想馬上變成直臣，好好的預先傳達給爸爸，所以安心哦？」（譯者：男主，你造不，雖然想幫她老爸，但在別人眼中你這是拿權力脅迫斯戴夫來服從你！哈哈！）

 　對我的言詞，斯戴夫的冷汗冗長的流著。
