――第二天早晨。

  「咦啊啊啊！」

 　由於突然的哀鸣声，朱莉娅妈妈跳起来，飞出房间。

 　惊慌地我也追赶过去。

 　但是还没追上的时候，妈妈在一个房间外停了下来。

 　――是关着那些黑傢伙的房间。

 　妈妈和村长家的佣人站在房间前。

 　我打算窥视裡面，

 「埃德加想看是不行的！
 　……嘚，已经这样了吗」

 　妈妈挪动身体，看到了。

 　那裡，黑傢伙的2个人，口吐鲜血倒下了。

 「为了早饭取下口枷，忽然……」

 　苦着脸的佣人先生说。

 「……毒吗。是在牙床或是其他的哪裡。是专业的暗杀者」

 　不愧是原冒险者，妈妈很冷静。

 　为慎重起见，试着【鉴定】。

 《〔拉昂扎克的〕尸体。死因∶毒（塔基女神之吻）。》（译者：タジカリス，タジ是名字，カリス是希腊神话美之女神）

 《〔埃罗培的〕尸体。死因∶毒（塔基女神之吻）。》

 「……塔基女神之吻？」

 　妈妈禁不住嘟哝了的。

 「确实，速效性的毒说不定是塔基女神之吻，不过……埃德加，在哪裡有着关於毒的知识？」

 「嗯，啊……那个，书房」

 「……毒之类的书籍啊？」

 　妈妈感到疑问。

 　在那裡，村长来了。

 　村长先生看了房间的情况的话，向妈妈垂下了头。

 「对不起。眼看着让犯人死了……」

 「没办法。什麼都没吃，正是因为这个死了也没办法」

 　没去听二人的会话，我用【数据库】叫出了昨天的【鉴定】结果。

 《
 　拉昂扎克(< 八咫鸟 >第5班班长)
　 等级 29
　 HP  35/54
　 MP  19/21

　技能
 　·达人级
 　　【见切】2

　·通用
 　　【暗杀技】7
　　 【投刀技能】5
　　 【短剑技】5
　　 【忍足】5
　　 【格闘技】4
　　 【手裏剑技】4
　　 【指挥】4
　　 【倾听】4
　　 【弓技】3
　　 【剑技】3
　　 【跳跃】2
　　 【远目】2
　　 【黑暗魔法】2
　　 【火魔法】2
》
 《
 　埃罗培(< 八咫鸟 >第5班所属)
　  等级 23
　  HP  21/44
　  MP  13/13

　技能
 　·泛用
 　　【投刀技】5
　　 【格闘】4
　　 【暗杀技】4
　　 【短剑技】4
　　 【手裏剑技】3
　　 【剑技】3
　　 【倾听】3
　　 【忍足】3
　　 【投斧技】2
　　 【跳跃】1
　　 【远目】1
　　 【调剂】1
》

 　< 八咫鸟 >。
 　是爸爸称之为，与<黑狼的獠牙>也有关係的暗杀宗教团体。
 　据说最近从内战结束的森诺拉多流入圣塔玛纳吗。

 　那样的傢伙，为何在这裡？
 　那个没明白就结束了。

 　昨夜，试着回顾到现在为止的原委，我注意到了重要的事。
 　那个，

 　――最低还有1个人不在。

 　这麼说。

 　从最初回顾事件。

 　首先，黑傢伙们抓了瑞贝瑞特村的沃伊斯及其他的孩子们。

 　其次，扮演旅人的其中1人，访问了村子，说着妖精抓了孩子们这样的传言。
 　这，恐怕是伪装工作吧。

 　但是，黑傢伙们做了一个没有预定的伪装。
 　是瑞贝瑞特村的樵夫，因为不会魔法。

 　恐怕樵夫，在森林中碰见了黑傢伙们。
 　看到抓孩子的地方了吗，發现了黑傢伙们的隐匿处，这对於他们可以说是致命的问题了。

 　话说回来，杀死樵夫会引起骚乱。
 　如果继孩子，连樵夫也在森林突然失踪，那这个就不是普通的事件了。
 　因此，黑傢伙的伙伴1人，对樵夫使用了魔法，使之主张是「妖精的所为」。

 　这个伪装工作，是没有计劃的事件。
 　不过因为是使用精神诱导魔法的1个人，在藏身处隐匿着吗。

 　那个人不找到。

 　自杀的两个黑傢伙（拉昂扎克和埃罗培），没有能迷幻樵夫的技能。
 　拉昂扎克的【黑暗魔法】没有那样的技能，是因为麦露薇确认过了。
 　据说要诱导象人一样的高等动物的意识，需要相当厲害的魔法技能。

 　在在洞窟做看守的黑傢伙，在扼杀之前用【鉴定】确认过，状态与埃罗培差不多。

 　还有访问村子的「旅人」，在宿驿的主人的确认下，不在自杀的两个黑傢伙中。
 　虽然有可能是洞窟裡看守的那个人，但魔法师=「旅人」的可能性最大。

 　因此，还有1人。
 　也有可能魔术法和旅人是2个人。
 　还是放跑了黑傢伙们的同伙。

 　哦，而且，不在村子寄宿又不在洞窟裡，还有可能有其他残餘的人。

 　关於那个的情况，也没有从死掉的黑傢伙们那探听出来。

 　就算我预先询问？
 　取下他们的口枷。
 　等防止他们自杀……，恐怕他们也不会说吧。

 　不情愿的变成这样了，朱莉娅妈妈停留在这裡的理由没有。
 　後边的事委託给村长和有权势的人，妈妈决定向特瑞那多村( 第三村)旅行。
 　因为特瑞那多村也有幾个孩子被绑架了，所以顺便送回去。

 　哄着孩子的妖精们，被村民们感谢着，在早上向妖精乡返回了。
 　不算麦露薇，其他的妖精不能长时间离开妖精乡。

 　从瑞贝瑞特村走一天。
 　在天黑的时候到达了特瑞那多村。

 　据说我的女仆斯戴夫是这个村的村长的女兒。
 　在斯戴夫的嚮导下到了村长家。

 　途中，获救的孩子们的父母跑来，拥抱着被抓的孩子们。
 　孩子们看起来很害怕，被父母紧紧抱着抽抽搭搭地哭。

 　在感动中分离，决定了到村长家报告。

 「哎呀，欢迎到来，太太。据说孩子们也被救出，无论怎麼感谢也不够」

 　村长是40岁左右的商人风的男人。
 　现实中两手互搓的人，我第一次看到了。

 「――爸爸！」

 　斯戴夫说。

 「喂，斯戴夫。你是徹贝尔子爵家的女仆。要懂得场合」

 「是……」

 　用婉转的语调责备着，斯戴夫看起来好象稍微不高兴。

 「太太，我们的斯蒂芬尼能帮上您的忙吗？」

 「是，不用说那。埃德加的监视……不、不是那样，作为埃德加的女仆做的很好」

 　现在，说了监视！？

 「嗬……少爷嘛。被託付了重大而光荣的使命，斯戴夫」

 「诶，是！　是、是那样的！」

 　斯戴夫惊慌地回答。

 　是迷迷糊糊的呆在读书或者提高技能的我的身边，只是注视着的工作，不过说是重大的使命吗？

 「无论如何，今天也疲劳吧。据说马上就要去霍诺市，不过还请舒畅的在这裡休息下吧」


◇◆◇◆◇◆◇◆

　夜间――

　 不需要说我清醒着。
 　在别人的府上练习魔法，扩充着MP上限。
 　麦露薇睡着，没有谈话，只是不声不响的重複着用【物理魔法】使东西浮起来这种平时常见的练习。

 　因此，能听到私语声。

 　清澈耳朵，好像是斯戴夫和村长。

 　不是刻意偷听，在专心的努力「工作」着，某个瞬间开始，忽然听到了他们的声音。

 　说不定，我在想着，对自己做【鉴定】。

 《
 　埃德加·徹贝尔

　等级 31
　　HP 63/63
　　MP 2092/2092(181↑)

　技艺
 　·神话级
 　　【不易不劳】-
　　 【即时翻译】-

　·传说级
 　　【鉴定】9(MAX)
　　 【数据库】-

　·达人级
 　　【物理魔法】8(1↑)
　　 【附加魔法】3
　　 【魔力制御】6
　　 【无文字發动】6
　　 【魔法语言】1(NEW！)

　·泛用
 　　【投枪技】5
　　 【飞剑技】2
　　 【手裏剑技】4(1↑)
　　 【投斧技】2
　　 【投刀技】2
　　 【火魔法】7(1↑)
　　 【水魔法】2
　　 【风魔法】6
　　 【地魔法】2
　　 【光魔法】3(1↑)
　　 【念动魔法】9(MAX)　　　
 　　【魔力操作】9(MAX)
　　 【同时發动】9(MAX)
　　 【魔力感知】1(NEW！)
　　 【暗号解读】2(NEW！)
　　 【倾听】1(NEW！)

　《善神的加护+1》
 》

 　最近，使用【数据库】能表示出状态的上升幅度吗，试着做發现能成。
 　这样今後就变得方便了。

 　可是，最近由於技能的增加，状态显示的乱糟糟的。
 　为能做到取捨，这次空暇试着试验下只看到需要的信息。

 　那麼，有幾个想深入考虑的，现在重要的，是泛用技能最後被追加的【倾听】。
 　为了不注意杂音之类的而集中精神，不过，反倒好像在意到了。

 　由於确认了黑傢伙们拥有的那样的技能，这样的意识不定……导致学会了那个技能。

 　那个暂且不提，由於学会【倾听】，声音能听的更加清楚了。

 　想是否能ON·OFF，技能学会後不太明白使用方法。

 　听见斯戴夫与村长的话。

 「对於公子的守护的事，怎样。没有什麼变化吗？」

 「……倒不如说，不停的在变」

 　斯戴夫与平素不同，不是敬语。
 　哦，这才是平常的吗？

 「是怎样的事？」

 「出生没到一年，长成那样的大小？」

 「但是，不是说着多亏了提高等级的保佑吗？
 　嘿，那样的幼儿提高等级什麼的原本就异常，那是那一家天才很多。
 　贝勒哈特桑，彻斯特先生桑，大卫先生桑。
 　还有，A排位的冒险者太太，年轻就有第二名持有者的军人的丈夫，充分的进入了天才的阶段」

 「……出生後半年使用魔法，现在普通地能读能写？」

 「什麼！」

 「还算是小宝宝，但半日以上呆在书房中热情的读书，特别有关魔法的书还背下了重要的地方。
 　残餘的半日，在中庭，很快乐的做着什麼，一 ~ 直，一 ~~~~ 直，一 ~~~~~~~~~~~~直」

 「一直够了！」

 「不管怎样一直的反覆做着不太明白的事」

 「不太明白的事？」

 「某日，面向靶子用魔法持续投掷柴火5个时辰左右。一直~~~~」

 「柴火……？」

 「下一日是针，下一日的星期日是树枝。此後大概是，剑啦长枪。从途中开始意识朦胧就不住了……」

 「打瞌睡了吗」

 「唔。是那样，不过，没办法啊。是5个时辰哦！？　一直、一 ~ 直、一~~~~~~~~~ 直」

 「那个怎麼样都好」

 「不管怎样，一直~，用愉悦的脸轻鬆的表情持续投着。爸爸必须知道在旁边一直看那个的辛酸的！？」（译者：脑补麻婆愉悦的眼神，男主你在别人眼中是这样的吗。）

 「呜……那样，气氛快要变得奇怪了」

 「半夜毛手毛脚的做着什麼，不当心就不行了唏。
 　朱莉娅大人虽然是那样的人，宽宏大量地摆出姿态……很普通的对待着」

 「哎，当心言词」

 「a。但是，朱莉娅桑和，阿尔弗雷德桑，还都在想着孩子。
 　此次前往王都，是报告在然泽瑞克城寨的事，请轮廻神殿来看下埃德加少爷也是目的之一」

 「fuumu……」

 　暂时沉默。

 「……那麼说来，你是因为怎样的原因服侍少爷的？想要服侍少爷这样重要的工作交给刚来的女仆真是太不可思议了」

 「那个，少爷酱，说了、这样可以」

 「嗬。那个怎麼了？」

 「当时不明白，不过，到後边就明白了。
 　少爷，喜好胸部」

 　噗！

 「可是，在我膝上坐着的时候，把头故意的埋在胸裡」

 「……没问题吗，女兒」

 「有什麼担心的。对方是小宝宝？」

 　啊，斯戴夫笑着。

 「mu。要是那样的话，你利用美人计――不，对不起，这太勉强了」

 「做~的~来~哦。利用女色什麼的我能做到哦！」（译者：我先去笑会）

 「那麼试着做」

 「那、那个……唔—？」

 「…………」

 　让人觉得痛的是那个场合沉默下来了，我也明白了的。

 「是吗，嘿，玩笑。你和少爷岁数偏离过多」

 「是——」

 　此後父亲和女兒的关係和睦(？)的谈了很久。

 　斯戴夫的父亲――特瑞那多的村长桑，好象想成为阿尔弗雷德爸爸的直臣。

 　也就是说，想要發迹，想让家人能更轻鬆些。

 　与斯戴夫的关係好像也不错，

 「要是快被少爷做了什麼，就赶快回来哦」（译者：男主，你的形象。）

 　等等，都说了。

 　……不做，什麼都不做。


◇◆◇◆◇◆◇◆

　第二天早晨。

 　我为出發做準备，向斯戴夫搭话。

 「啊，斯戴夫的嘴巴很严？」

 「哎，是……？怎麼，突然」

 「哦，我的事，没宣扬？」

 「诶，诶诶诶……!? 怎、怎麼会，那种事……啊哈哈……」

 「好。听到那样的话就安心了。今後也请多多关照，斯戴夫」

 　那样说着斯戴夫笨拙的伸出右手。

 「――是的、是哦。斯戴夫的爸爸想马上变成直臣，好好的预先传达给爸爸，所以安心哦？」（译者：男主，你造不，虽然想帮她老爸，但在别人眼中你这是拿权力胁迫斯戴夫来服从你！哈哈！）

 　对我的言词，斯戴夫的冷汗冗长的流着。

