　 在特瑞那多村，準備著出發時，騎士從村長家來了。
 　說是阿爾弗雷德爸爸直接到達這裡。
 　並且是30分鐘前來的。

 「――朱莉婭！」

 「――阿爾！」

 　呵！爸爸和媽媽相抱著。

 　因為是城寨以來過了一個月嗎？
 　是仍舊的親熱。

 　今夜旁邊的房間一定會吵鬧吧。
 　斯戴夫的反應也很有趣。

 「喂—，斯戴夫。爸爸和媽媽做著什麼？」

 　想聽一下。

 　回父母家（村長家）會感到為難所以我也沒聽。

 　――那麼，與爸爸再會而感到高興之後，在村長家被款待了午飯，我們離開了特瑞那多村。

 　徹貝爾子爵和愉快的伙伴們一行有

 　阿爾弗雷德爸爸。
 　朱莉婭媽媽。
 　我。
 　斯戴夫。
 　麥露薇。
 　其他，爸爸部下的騎幾名騎士。

 　麥露薇的事，向爸爸介紹了。

 　爸爸，不能看到麥露薇的身姿，,但是明白那裡有什麼。
 　是作為半精靈的種族特性，還是作為出色的戰士的直覺，本人也不太明白。

 　媽媽，也看到了在瑞貝瑞特村的事，明白麥露薇隱身了。
 　也有【魔力感知】技能的影響，不過還是性格的問題。
 　用【妖精的眼】觀察媽媽的麥露薇，也說了是「純真的女孩子」。

 　斯戴夫和爸爸同樣，只是能感到氣息。
 　據說，因為接近了能看到妖精的年齡上限。

 　順便，當真掩蓋身姿的話，我也完全看不到麥露薇。

 　雖說麥露薇跟著我來了，為什麼我也看不見……。
　 是因為心理年齡30歲稍微塵污的魂就不能看到妖精嗎？
 　最小的歲數反而看不到，從爸爸媽媽和斯戴夫不被當成異類嗎？

 　「普通的」隱藏身姿的麥露薇，勉強能感覺得到，旅行之期間利用【不易不勞】查知妖精的訓練也要試著做。

 　……那麼說來，那個< 八咫鳥 >的黑衣暗殺者，有著【遠視】的技能。
 　如果為了能看清遠處，要以學會那個作為目標嗎？

 　是因為前世玩遊戲的原因，視力不好。
 　如果能看到遠方也覺得很浪漫。



◇◆◇◆◇◆◇◆

　 是堵塞道路的黑色的人影，多虧立刻學會的【遠視】。

 　最初我發現的，其次是麥露薇，此後爸爸也發現了。

 　麥露薇因為是妖精所以視力很好，爸爸有著作為半妖精的特性視力好象也很好。

 　爸爸在媽媽在駕車的座位上討論著綁架孩子們的黑衣人的事情。

 　我向爸爸說了攔道的黑衣人，然後爸爸注意到，拉繮繩停了馬車。
 　對馬車周圍的騎士部下，發出停止的命令。

 「如同傳言所說的影嗎」

 　爸爸嘟噥。

 　前頭的黑衣人，打比方來說就是黑黑的。
 　聯想到忍者的漆黑的裝束裹住身體的3人，堵塞著前進的道路。

 　發現這邊的馬車停了，男人們拿出短劍，在馬車前方10米處停留了。

 「――有什麼事情嗎？我們這個也很著急。坦率的讓出道」

 　作為代表的爸爸說了。

 　無視爸爸的提問，其中一個人說。

 「……要去哪裡？」

 　在這個回答了的是媽媽。

 「那麼，有什麼事嗎？還是說清楚的好――< 八咫鳥 >的諸位暗殺者？」

 「――!!」

 　只有用殺氣招呼，呼嘯的吹過來。（譯者：三個雜魚給這麼多描寫幹什麼，學學黑A、黑B、黑？。）

 　也沒【鑑定】不知媽媽如何發現的，稍有疑問。

 　媽媽聽到在洞窟的黑傢伙們的話，<黑狼的獠牙>和< 八咫鳥 >有著關聯而知道這個也不奇怪。

 　與其說對話，倒不如已經做好了攻擊的準備。

 　不愧是原A級冒險者，這時很可靠。

 「……熱烈的歡迎，不壞嘛」

 　阿爾弗雷德爸爸說。

 「這次交給我吧？」

 　爸爸拿著長槍敲著肩膀說了。

 「城寨那沒法太活躍。
 　作為丈夫作為父親，也要稍微顯露下自己」

 　爸爸笑著說著。
 　與平時不同的印象，粗狂的笑容。

 　爸爸命令騎士們拿出各自的劍和長槍做好警戒，向黑衣人們走去。

 「掩護呢？」

 「不用」

 　媽媽的簡短的回答，爸爸與黑3人對峙。

 　本人說不要緊，為慎重起見【鑑定】下。

 《borio∶< 八咫鳥 >第7班所屬。等級∶27。》
 《雷庫雷茲∶< 八咫鳥 >第7班班長。等級∶33。》
 《dosun∶< 八咫鳥  >第7班所屬。等級∶21。》（譯者：雜魚歷來活不過1天，不翻名字了。）

 　哦。
 　比護衛的騎士強嗎。

 　說不定爸爸也考慮到了騎士打不過。
 　當然，作為護衛本末倒置的成為被保護者，思慮他們的心情，做了那樣的說辭吧。
 　爸爸真的是帥哥。

 　黑衣人們的技能，與之前作戰的2人差不多。
 　好象領導的男人（說是雷庫雷茲，不過沒心情記名字），比最近遇到的黑衣人的隊長要強些嗎？

 　爸爸的等級是40，技能也充實。
 　看看爸爸怎樣處理3比1的數目上面的不利。

 　可是，作為到瑞貝瑞特村讓附近的黑衣人們毀滅的我們來說，稍微――感覺差很多……

「――朱莉婭，明白？」

 「當然」

 　低聲私語的爸爸和媽媽。

 　夫婦心意互通，我完全不明白。

 　看著我的媽媽，不被黑衣人們發現的，偷偷地在背後用眼神傳意。

 　――那樣的事嗎？

 「那麼，來做下熱身吧」

 　面對著端好長槍的爸爸，黑衣人們行動了。

 　信號什麼的也沒有，黑衣人在正面和左右分開，同時朝爸爸扔去塗漆成黑色的短劍。

 　――好快！

 　在洞窟的時候因為突襲沒有觀察的機會，在這裡就不一樣了。
 　說不定只看等級就小看了他們。

 　爸爸用長槍彈開正面的刀，殘餘的十拿九穩地躲閃著。

 　因為一個刀朝這邊飛來，用【物理魔法】接住。

 　【鑑定】又黑又亮的刀。

 《〔不銹鋼〕刀。塗有塔基女神之吻。》

 　什麼!?

　 雖然無意的【鑑定】了，不過，出現了的令人吃驚的信息。

 　不銹鋼，在這個世界嗎!?

 　因為沒有相關的知識不清楚，不過我想，在地球應該是在20世紀後不銹鋼開始被使用的。

 　這個世界的技術水平不好說，不過只要看到身邊的鑄件產品（餐具和烹飪器具等）的質量，就沒法說恭維話了。

 　――也就是說，是由什麼人把不銹鋼的知識帶進這個世界了嗎。

 　在我腦海裡，「那天」的景象閃了回來。

 　我不留神撞到過路的刺殺的妖魔，佩帶著的刀。

 　不用說那個時候我奪取的刀和黑衣人投出的刀不同，不過能感到，材質有些相似……

　 爸爸的戰鬥從我接住刀的時候，開始了。

 　爸爸，用一只長槍巧妙地避開從三方襲擊過來的黑衣人，讓黑衣人無法填塞彼此的攻擊間隔。

 　並且，轉眼間變化出有利的態勢。

 　爸爸的長槍尖呻吟的每次，黑衣人的手臂和腳和身體和臉頰，散出紅的飛沫。

 　傷的不深，但3人的活動慢慢地、確實地鈍化。

 　――以長槍的內側靠近對方，顯出膠著的狀態，使之承受細小的傷並慢慢讓對方衰弱。
 　持有長物與複數的敵人，說不定是理想的作戰方法。（譯者：只是熱身。）

 　如果我被採取這樣的作戰方法，也會焦急的胡亂進攻。
 　並且在間隙不斷的製造著微小的傷痕。

 　外觀是溫柔文雅的男子風，阿爾弗雷德爸爸的作戰方法確實堅實的老奸巨猾。

 　可是，以爸爸為對手的3人，沒有焦急的情況。

 　……已經，明白那個理由。

 　黑的領導人很小地咂了下舌頭。

 　那個是信號吧，3個黑衣人大幅度的向後面急忙躲開――

「「「「《――火球》！」」」」

 　突然，從左右後方的樹木什麼，火魔法飛了過來。

 　但是，太單純了！

 「 乙（サークル） 卜 ――《火牆》！」（譯者：符文乙第一次出現，サークル環形、圓。）

 　朱莉婭媽媽生出火焰的牆，吹飛了過來的火球。

 「――什麼!?」

 　顛簸的黑衣人。

 　期間，我已經結束了行動。

 　――dosadosa。

 　從左右後方的樹木中，有2個人倒了。

 　對準咽喉，象水晶一樣的碎片扎上。

 　當然，我是組合【手裏劍技】和【物理魔法】。

 　因為潛藏在陰暗的場所，用【物理魔法】改變了碎片的軌道。
 　也是胡猜的，不過結果上命中了，就隨意了。

 　也因為是水晶，飛起來也很難看見。

 　我想黑衣人們吃驚，是一瞬的事。

 　但是，那一瞬是對爸爸來說是足夠的間隙。

 　爸爸的手朦朧的瞬間，2個黑衣人的嗓子被割斷。

 　殘餘的1人，沒有傷到喉嚨而是肩膀被長槍的刺中，封住了他的行動。

 　剩下了的，當然是，領導人。

 　作為領導者的黑衣人，被刺中肩膀，以淒厲的樣子盯著爸爸。

 　爸爸發出，觀察情況的部下，向領導者接近。

 「――咕……到此為止了嗎！」

 　黑衣人以異樣的眼神張開了口。

 　――不好！

 　爸爸以長槍的槍尖刺入黑衣人的肩膀，所以無法活動。

 　我立刻踢飛地面的石頭，用【物理魔法】加速，向男人的口中投入。

 　――gaki……！

 　非常討厭的聲音了。

 　打算咀嚼牙裡的毒物，注入了相當力量打算合上下巴。

 　……如果是簡單地就能弄碎開的毒，就沒有大力去咬碎的可能性。（譯者：意思是這毒粒為了防止平常不小心，所以弄得不那麼容易咬碎，所以現在大力的張嘴給男主製造了空當）

 　由於衝擊翻著白眼珠的黑衣人，沾滿了鮮血還有什麼白色的東西溢出。

 　不太敢想下去了……。

「……埃德，做的很好」

 　爸爸那樣說著，撫摸了我的頭。

 「――到霍諾市的話帶走這個傢伙。此後的話」
