「哇，好久不見噠！」

 　媽媽從馬車的窗戶挺出身體，嬉鬧著。

 　――從特瑞那多村，乘馬車前進2日。
 　被黑衣人的襲擊的次日，我們到達了霍諾市。

 　霍諾市是阿爾弗雷德爸爸――徹貝爾子爵治理的地方城市。
 　從住宅的柯貝特村，去王都的大道經過這裡。

 　我們，徹貝爾子爵愉快的一行，到達了馬車通行的中央通道，到了大的建築物旁邊的徹貝爾子爵別邸。
 　是與柯貝特村的房屋一樣的大小，不過四周的建築物看起來大些，顯得房屋很小。

 　據說徹貝爾子爵不使用時作為迎賓館利用著，

 「沒住的房屋使之閑置的富餘是沒有的」（譯者：看來領地整體的經濟實力有限，不過3村+1商業小都市外加子爵館在農村也看得出。）

 　爸爸道出了生活的艱苦。

 　對房屋的傭人說了稍微遲點準備好午飯，先填飽肚子的。
 　斯戴夫也以旅途疲勞的名義呆在我旁邊。

 　享受了飯後的茶，爸爸說了。

 「我去市參事會寒暄下……朱莉婭，你要怎樣做？」

 「那樣呢……久違的，想看看朋友的臉嗎？」

 「那麼，就這樣了。埃德想做什麼？」

 「……媽媽去哪裡？」

 「我？冒險者公會」

 　冒險者公會!?

 「我也去！」

 「哎，埃德對冒險者也有興趣嗎？　還是男孩子」

 　爸爸倒不如說是第一次看到作為孩子的反應。

 「< 八咫鳥 >的男成員，預先托付給這個街的警備兵。
 　槽牙的毒物也去除掉了，注意不要讓他們咬掉舌頭。
 　以後，調查就讓我的部下來」

 　還有那個。
 　聽到冒險者我都忘記了。

 　爸爸砰砰的打著我的頭，

 「如果對冒險者有興趣，去看看就好了。
 　也許與徹斯特能相見？」

 　所謂徹斯特，是我的第2號的哥哥。
 　是B，C，D的C哥哥。

 　隔了好久要預先看嗎？

 《
 　埃德加·徹貝爾（徹貝爾子爵家四男·聖塔瑪納王國貴族）

 　家族
 　同父異母哥哥
 　貝勒哈特 19歲騎士·聖塔瑪納王國近衛騎馬、《年輕的鷹》
 　徹斯特17歲冒險者(B排位)·《無需第二支箭》
 　大衛16歲聖塔瑪納王國王立圖書館圖書管理侯補·《神童》
 》

 「我想徹斯特現在是在西方。
 　現在的季節，使用弓是因為有需求」

 「是啊，是哈比群體遷徙的時期？
 　確實，要是徹斯特的手腕肯定沒問題」

 　《無需第二支箭》不是義氣用事嗎？

 　那麼說來，

 「……爸爸，弓呢？」

 　聽了我的話，爸爸浮出了苦笑。

 「啊，我？　雖說是半精靈，弓實在是難以應付。
 　普通的話能使用但是敵不過徹斯特」

 　fuun……？
 　比起39歲沒懈怠的爸爸，17歲的徹斯特一直鑽研著技能嗎？
 　技能等級的上升，光是單純的努力也是不夠的。

 「因為徹斯特是返祖」

 「先祖？」

 「切斯特是精靈。切斯特的母親――我最初的妻子是人，我是半精靈，時常發生那樣的事。
 　不過，精靈中也沒有那麼多用弓的名手」

 　誠然。特瑞那多村的村長（斯戴夫的父親），說著徹貝爾子爵家是天才成群，看來像是真。

 「其他的，哥哥呢？」

 「那麼說來，埃德誰也沒遇到。孩子出生了是發出了信，但是全體都忙」

 　我看了眼媽媽。

 　媽媽是爸爸的後妻。

 　我的哥哥們，不是媽媽的孩子。
 　而且，年齡上，媽媽是20歲，一號的貝勒哈特是19歲。
 　是要是原來的世界是同班同學也不會感到奇怪的年齡。

 　那裡有著象隔閡一樣的東西也不奇怪，

 「貝勒哈特是近衛騎士，大衛是王立圖書館的圖書管理侯補。
 　孩子優秀的話也是有好有壞」

 　媽媽好象認為，3人都是自己的孩子。
 　度量大的不是一個次元的。
 　即使爸爸也相當的有著度量，在媽媽面前顯得朦朧。
 　倒不如說是作為母親應有的度量，應該讚揚。

 「如果去王都，能遇見貝勒哈特和大衛。
 　徹斯特不知道在哪」

 「是旅行迷」

 「朱莉婭的話也是一樣」

 　因為媽媽也是冒險者，嗎？

  「――嘛，那個話暫且放在一邊。我去一下市參事會」

  「是，一路平安」

 　朱莉婭媽媽心情很好的說了。

 　嗯？為什麼爸爸離開會心情好？
 　一剎那想著，馬上明白了。

   說出「一路平安」送走爸爸而高興。

 　因為爸爸一直在城寨工作，沒有那樣的機會吧。

  「――嗯。去一下，朱莉婭」

 　爸爸也說著把媽媽抱到懷裡，對臉頰親吻了下。
 　做著只有帥哥才被允許的動作的爸爸，稍微看起來害羞的出了去。

 　媽媽暫時扭動著身體。我和媽媽從房屋裡出來，是30分鐘之後的事。　


◇◆◇◆◇◆◇◆

 　霍諾市，是附近一帶的交易據點。

 　柯貝特村和瑞貝瑞特村，特瑞那多村等也是那樣，徹貝爾子爵領地和那個周邊的領土是谷倉地帶。
 　據說生產的谷物的大概一半向這個霍諾市集聚，被從王都來的商人們收購。
 　從谷物市場上的稅收，成為農村眾多的徹貝爾子爵領地重要的現金收入來源。

 　雖然那麼說，並不是大都市，還是停留在地方城市的規模。
 　在市中心部位，有市參事會和領主的邸宅（不知不覺剛才的徹貝爾子爵邸兼迎賓館），騎士的守候室等的大的建築物，外緣的建築變得小了。
 　現在，還沒有到收獲谷物的時期，大道哪裡都空蕩蕩的。

 　奔走在那樣的霍諾市的中央通道，媽媽進入了一所石築的建築物。

 　西部影片的樣子，進入在胸左右的高度的搖晃著簡易木門，有著像事務所似得櫃台和酒館。
 　櫃台有著漂亮的姐姐，酒館裡坐著嚴厲的哥哥們。

 　嗯，沒錯。
 　在外面的招牌上也寫著那樣，這裡是霍諾市的冒險者公會。

  「哦咦！　是《炎獄的魔女》！」

  「聽說與貴族結婚了……？」

 　公會的到處，討論著朱莉婭媽媽的視線看過來。

 　在其中，有著近2米高大男人，為何不是看朱莉婭媽媽而是盯著我。

 　可怕。

 　媽媽無視集中在自己身上的視線，向櫃台的姐姐搭話。

  「好久不見～！很精神噠？」

  「朱莉婭桑！」

 　櫃台的姐姐和媽媽，開始交換彼此的近況。
 　媽媽是結婚生活和出生的孩子(我的)事等，姐姐是最近的公會和霍諾市的情況等，飛走女性特有的多嘴多舌的隨意扯著話題。

 　也有各種各樣在意的話，但是相關的知識不太明白，也不得要領。

 　我一邊聽著，東張西望的環視公會中。

 　突然，從後面被誰抱住了。

  「嗚、kayai!?」

 　禁不住發出異怪的聲音。

 　媽媽很吃驚的回頭看。

 「――《 紅文字 》!」

 「喲，朱莉婭。隔了好久」

 　從後面擁抱著我回答的，是妙齡的女性戰士。
 　說不定是30歲左右， 從我的臉旁邊露出的側臉，的的確確看起來精悍年輕。
 　柔軟美麗的雌豹的感覺。

 　在身體能活動的範圍試著回頭看的話，被稱為《 紅文字 》的女性，胡亂的穿著曝光多的鎧甲。
 　前世的用語就是比基尼鎧甲的東西。
 　那個也是通紅的。
 　也許因為皮膚露出嗎，還有女性的體溫，氣味兒直接地傳達過來，就算是幼兒的身體也會有異怪的心情。

 　女性大動作的噌噌的捅著我的臉，

 「這個孩子是傳言的《 緋紅之子 》?
　有著卡哇伊的臉不是嘛」

 　對女性的言詞，浸在粉紅色的我的頭迅速地冷卻下來。

 「……從哪裡，知道那個事？」

 　與我相同的無表情的朱莉婭媽媽說。

 「從某處，只能說。
 　嘛，放心。現在，不過傳言一類的東西」

 　《 紅文字 》桑一邊撫摸我的頭一邊說了。

 「……姐姐，是媽媽的，朋友？」

 　當然，我在聽。

 「呋呋。是那樣哦。
 　我是莫里亞。莫里亞·米特魯鐸。
 　在冒險者之間，被招呼做《 紅文字 》。
 　這個紅色鎧甲和雙焰劍……然後，這個是紅文字的原因」

 　說起來，莫里亞桑，胸口開了。
 　……是哦，原來就相當的打開著。

 　是薄薄地曬黑的莫里亞桑，被打開的胸口，也許是因為鎧甲的而驚人地白。

 「喂。不是那邊。是這個、這個」

 　我盯著發白的胸口，突然發出咚的敲擊聲，莫里亞桑指著胸的山澗。

 　喂，要是那個位置即使不打開也能看見？

 　在那裡，象是烙印一樣的什麼東西被刻著。

 　有什麼——，這個是火的魔法文字。
 　那個，不是現代的東西，倒不如接近古代魔法文字的形式。

 「 卜 ……?」

 　禁不住嘟噥的我，

 「是。到底是炎獄的兒子。
 　那樣，是稍微新奇的形式，這是在我的一族流傳的火的魔法文字」

 「為什麼……在這樣的地方？」

 「這個東西是罪的刻章。我的一族，在犯罪的人的身體上，刻上這個魔法文字」

 　大吃一驚了。

 「莫里亞桑是……做了什麼的？」

 「我愛著某個男人。
 　並且，那個男人有了妻子。
 　我誘惑了有妻子的男人於是接受了這個刻章，被放逐出了一族」

 「…………」

 　冷冷清清地笑著的莫里亞桑，我找不到能說的言詞。

 「且慢，這不是對小孩子說的。
 　不管怎樣，那個是我的第二個名的來歷。
 　而且與你的媽媽並列，是霍諾公會的頂尖冒險者？」

 「很好的組合，工作著」

 「朱莉婭是個很讓人出乎意料的人，但是也有著很天真的地方。每次都讓人提心吊膽的」

 「用不客氣的話說是這樣，不過，實際上是媽媽的大前輩哦？」

 「喂，你這樣說著。年齡就敗露了。」

 　的的確確親密的互相笑著的媽媽和莫里亞桑。

 　暫且，讓我【鑑定】下。

 《
 　莫里亞·米特魯鐸·澤庫魯納俢（冒險者(A排位）、《 紅文字 》)
　 32歲

 　等級 50
　 HP 117/117
　 MP 25/25

　技能
 　·達人級
 　　【雙劍技】5
　　 【見切】3
　　 【氣息察覺】2

　·泛用
 　　【雙劍技】9(MAX)
　　 【劍技】7
　　 【暗殺技】5
　　 【投斧技】4
　　 【傾聽】5
　　 【躡足】5
　　 【格闘】3
　　 【戰斧子技】3
　　 【手裏劍技】2
　　 【扔小刀】2
　　 【遠視】2
》

 　確實，這個是戰士的A排位冒險者的狀態嗎？
 　從面對在然澤瑞克城寨作戰的格雷薩時，除去《惡神的咒禍》之後，不是變成好的勝負嗎？（譯者：指這個狀態屬性是格雷薩之後自己遇到的很好的。）

 　接著，對比基尼鎧甲【鑑定】。

 《炎靈的鎧甲∶通過火精靈的加護，火屬性魔法損傷減半。》

 　噢，很厲害的裝備。
 　可是，縱使減半，如果曝光這樣多也沒有意義……？

　一邊抱有疑問，在腰兩腋掛著的火焰劍也【鑑定】了。

 《〔炎靈鋼制的〕 火焰劍∶能切開火屬性的魔法。》

 　誠然，用這個切開火魔法，那個餘波用比基尼鎧甲防御。
 　根據媽媽所說，火屬性魔法因為簡約且範圍寬廣，適應性的人也多，在屬性魔法中使用者最多。
 　不但容易聯想，而且對對方損壞很大，而且能對建築物放火。
 　這期間黑衣人們也使用過【火魔法】來奇襲，目的上是製造混亂吧。
 　誰都會怕火。

 　所以，作為裝備上的抗性選擇1個好的屬性，第一候選還是火。

 　莫里亞桑這樣也有了理由了。

 　……最初的，是把她想成了暴露迷嗎，想著覺得抱歉。

 　我一動不動地凝視莫里亞桑，好象有什麼被誤解了。
 　莫里亞桑giyu的擁抱我，

 「因為是一樣的"緋紅色"所以親近感涌出。
 　要是嬰兒·緋紅色，倒不如說是我的孩子那樣」

 「埃德加是我的嘚斯！」

 　一邊搶奪著，媽媽說著。
 　小學生嗎。

 「完全的。你成為了人妻依舊沒變」

 　相反的，浮起和善的笑容說著的莫里亞桑。

 　那個笑容中顯現出寂寞來，好象不僅僅是因為我。

 「……那個，還沒找到？」

 　媽媽，新奇地說著什麼看起來不好的。

 「……啊。那個傢伙也應該有9了吧。如果活著的話，但是……」（譯者：あいつも もう ９つに なるはずだ，這裡指的孩子麼？覺得既然是有過“罪”，所以孩子的可能性大點吧，而且“9”可能是9歲。）

 「莫里亞……」

 「是我不好……。被那個人拋棄，自暴自棄，如果……注意到那個傢伙被誰卷走……」

 「責備自己也不行。米格爾君，對莫里亞變得不幸什麼的，絕對不會期盼的」

 「……是那樣」

 　不明白情況，我什麼都沒聽懂，莫里亞桑打了下臉頰，改變了話題。

 「那麼說來，與< 八咫鳥 >發生爭執了？」

 「嗯。雖然不打算發生爭執……」

 　媽媽向莫里亞桑敘說著原委。
 　阻止在瑞貝瑞特村（和近鄰的村）的孩子誘拐事件為止，和到這裡途中遇到< 八咫鳥 >成員的襲擊，復仇不成反被殺的。並且，抓住成員的一人。
 　是與平時悠閑的說法不同，簡潔到要點的說法。

 「――系統地誘拐孩子嗎？真是要嘔吐出來。
 　賣掉誘拐的孩子掙活動資金嗎。
 　如果我在那個場合會把他們撕得稀碎的」

 　莫里亞桑皺著眉那樣說了。

 「不管怎樣，都很活躍吧。
 　< 八咫鳥 >與<黑狼的獠牙>的餘黨，我從公會長那裡拿來的報告。
 　他不在的時候朱莉婭來了肯定會懊悔的。
 　那個人，是朱莉婭的粉絲。」

 「唉呀？　巴魯德桑不在家？」

 「今年哈比好象相當多。公會長親自出差執行著前線指揮」

 「公會長對哈比？」

 「不只是公會長，原團隊成員的數人好象也參加著」

 「原團隊，是<北斗六星>？」（譯者：原文就是這麼寫的，這麼中二的名字我不會起的！！太羞恥了！）

 「是的、是的。吉克蒙德桑和梅納斯桑合流。
 　今年的哈比群數量龐大還有稀少種被確認，準備完全的有著期望」

 「徹斯特也參加了？」

 「啊。豈止如此，和原<北斗六星>組一同行動。因為是霍諾·公會的期待」

 　此後媽媽卓有興致的和莫里亞與其他的人們閑聊著。

 　是我看上去很閑嗎，看起來很強的冒險者靠近我，分給我些糖果。

 　最初想著很可怕，2米大漢的冒險者。

 　好歹盯著我，看來是相當喜歡孩子。

 　接近時，一瞬間嚇了一跳。

 　在媽媽和其他人說話的期間，和自報姓名是哈弗曼的冒險者為嚮導，在公會內到處轉著。
 　哈弗曼是很強的，但是笑起來的話就變成了很木訥的感覺。
 　一邊騎著他的脖子，聽到哈弗曼是B排位冒險者，作為我的哥哥的徹斯特的組合。

 　這樣那樣的度過時間，我和媽媽離開公會時，已經日傾西斜了。

 　……麥露薇看起來很無聊，稍微有點可怜。
 　在霍諾市住一宿的期間飛回妖精鄉來削減剝落結界，因此被原諒了。
