   從冒險者公會回來的路上，與阿爾弗雷德爸爸突然碰見。

 　爸爸在中央道路屋檐連成一排的攤子上，一邊吃扦子一邊與店主談笑著。

 「――阿爾！」

 「呀，朱莉婭。事情結束了嗎？」

 「嗯，阿爾呢？」

 「寒暄也結束了。在這裡等著你們」

 　這裡是冒險者公會和徹貝爾子爵邸的必經路，所以在這等。

 「據說開始訊問那個黑衣人。
 　好像被< 八咫鳥 >盯上了，所以我在這等著。
 　老實說，不是對女性和孩子應該顯示的，但是你們也會在意吧？」

 「當然，去」

 　媽媽。
 　我也強有力地點頭。

 　爸爸確認我們的反應，

 「那麼，店主先生，就這樣了」

 「哦。以漂亮的夫人為伴真是令人羨慕e。有機會再聊」

 　那樣的寒暄後，我們就走了。

 　是朝向霍諾市的警備騎士的守候室。

 　市參事教堂圍繞著且位於後面的粗魯的建築物，守候室。

 「抱歉」

 　作為領主不應有言詞後，不拘泥的爸爸鑽過守候室的門。

 「恭候光臨，領主大人」

 　年輕，看起來忠誠老實的騎士對爸爸回答。

 「是這邊」

 　騎士向守候室地下的牢獄引導著我們。

 　監獄中，簡慢的臥鋪上面，有著被綳帶和繩子滴溜溜地卷著全身的黑色的身姿。

 　因為被告知槽牙的毒被除去了，口枷鎖沒被安上。

 「因為下巴以麻醉讓力量使不出來，咬掉舌頭的擔心也沒有」

 　爸爸。

 　對於那個聲音，黑衣人向這邊轉動了臉。

 　襲擊時由於面具在遮住臉的下半部，現在暴露著平素的面孔。
 　看起來有著精悍的意志，不過樣貌是個在哪裡都看得到的樣子。

 　在牢前停了下來，我們瞪著他。

 　嗯……名字之類的？
 　【鑑定】。

 《雷庫雷茲∶< 八咫鳥 >第7班班長。等級∶33。》

 　是的、是的，雷庫雷茲。

 「呀，心情怎樣？　暗殺者」

 　爸爸說了。
 　露出笑容，反倒有些可怕。

 「暗殺者……？你說什麼，我只是人販子」

 「哦。承認了在瑞貝瑞特村附近拐賣孩子的傢伙的同伙？」

 「……那樣的人不知道」

 「最終還是單獨犯？」

 「……對了」

 　明顯在撒謊。
 　不過，讓這個傢伙坦白看起來很難。

 　在那裡，突然麥露薇顯出身姿。

 「我也幫忙」

 「啊……？」

 　對意外的提議我吃驚了。

 「這個傢伙，是抓了的孩子還散播是妖精做的傳言的？」

 「啊，那樣……」

 「如果是那樣，對我來說是敵人」

 「但是，說是幫助，如何是好？」

 「使用【妖精的眼】就行了。
 　那個傢伙是不是在撒謊，我確實地明白，這個那個的試著質詢」

 　對麥露薇的言詞，爸爸點頭。

 「那個令人感激。請多多指教，麥露薇桑」

 　爸爸用尊稱稱呼麥露薇。
 　說是對精靈來說妖精應該是被尊敬存在。
 　如果始祖精靈製作了妖精，那麼精靈不就是妖精的主人嗎，不過好像不是那麼單純。

 　順便的說，麥露薇想每月一次帶我到妖精鄉去，爸爸也同意了。
 　想解開麥露薇被封印的主人，旅行的途中也弄著。
 　自己和朱莉婭媽媽同行一次的事，這樣的條件也可以，對這邊來說沒有不合適的。
 　不，連綿不絕的消減著剝落結界的身姿，看到的話不太好……

　那個暫且不提，爸爸――走到黑衣雷庫雷茲的前面。

 「你，< 八咫鳥 >的成員嗎？」

 「……不一樣吧」

 「謊言」

 　對麥露薇的言詞，爸爸和媽媽互看臉點頭。

 　順便，雷庫雷茲也看不到麥露薇的身姿。

 「你在< 八咫鳥 >中處於怎樣的地位？」

 「……< 八咫鳥 >什麼的不知道」

 「謊言」

 「你，是< 八咫鳥 >中的小人物，沒有什麼了不起的信息」

 「……說來，< 八咫鳥 >什麼的不知道」

 「謊言」

 「你，< 八咫鳥 >中是處於有著數人部下的地位」

 「……不是」

 「謊言」

 「你，知道在瑞貝瑞特村抓孩子的誘拐犯」

 「說起來不知道」

 「謊言」

 「你，是指揮著在瑞貝瑞特村抓孩子的誘拐犯」

 「不是」

 「真的」

 「誠然……與誘拐犯的行動不同，做著其他的」

 「……」

 　雷庫雷茲為壓制著不安閉上了嘴。
 　嘴角稍微震動，是因為下巴的力量使不出來，被麻痺了吧。

 「被命令了襲擊我們， 知道了誘拐犯的失敗，你知道我們情況」

 「……不是！」

 「謊言」

 「發出命令的，是< 八咫鳥 >的教主。
 　< 八咫鳥  >教主格魯特梅茲。
 　說不好聽的，是惡魔的手下，毫無人性的人――」

 「不是！不是、不是、不是！　教主大人是神聖的！」

 「前半部分，是謊言。後半真的」

 「總算露出了馬腳吧。你是< 八咫鳥 >的成員。是那樣的吧？」

 「……因此要怎麼做？」

 「真的」

 「如果那樣，請全部吐出。< 八咫鳥 >的組織構成、人員配置、還有其他的，機密信息之類的不管什麼都好」

 「誰會說？被拷問我也不吐出來」

 「哎呀，相當好的職業意識？
 　崇拜奉呈惡神，殺死無辜的人們，骯髒的暗殺者……」

 　爸爸吐出惡言，嘲笑著。
 　原來是美麗的外貌所以這樣的表情也是衝擊很大。
 　當然，為了挑釁雷庫雷茲使之說漏嘴吧。

 「我們以御使而驕傲自豪！　你這傢伙明白什麼！
 　如果不打倒惡魔！
 　如果從這個世界中不除去惡魔，這個世界會滅亡的！
 　那些聖務的處理是我們的事，你這傢伙現在說什麼!?
　 有點髒是不!?
　 還不如說下你們的事！
 　不遵從教主大人顯示的神聖的義務，好象狗一樣吃、像豬一樣地睡的你們有點髒！
 　混蛋，惡魔的走狗！
 　去除我的訓誡！
 　你這傢伙，作為和惡魔持續戰鬥的神聖的惡神——給摩盧恩韋蘇大人的供品！」（譯者：這傢伙是惡神一邊的，然後被洗腦成惡神是神聖的。）

 　在爸爸的煽動下，雷庫雷茲全部吐露出來了。
 　對於煽動沒有抵抗力。
 　被這種程度的挑釁的文字而發牢騷的話，在格闘遊戲中也不是好習慣。

 　而且……摩盧恩韋蘇也出來了嗎？
 　「和惡魔持續戰鬥的神聖惡神」。

 　< 八咫鳥 >不是單純的暗殺組織，確實是暗殺宗教團體這樣的事嗎？

 　可是……那樣的傢伙抓著孩子到底為了什麼？

 　此後雷庫雷茲也持續的叫喚著不明白意義的事，爸爸只有放棄訊問。



◇◆◇◆◇◆◇◆

  「呼～。真吃不消」

 　歸途中，沿著完全暗了的市參事教堂後面的道路前進，爸爸嘟噥了。

 　媽媽生出 ∩ 的燈，擁有指向性的光照亮我們前面數米的地面。

 　 ∩ 維持著的相反的媽媽的手在握著我的手。

 　麥露薇在我前面呋唷呋唷的飛著。

 　爸爸繼續嘟噥著。

  「聽著他說的，感到像是這邊錯了的。
 　應該向騎士隊長那邊說好，交替的看好他」

 　確實，雷庫雷茲是完全確信「和惡魔持續戰鬥的神聖惡神」的存在。
 　一直談著覺得這邊有點變得奇怪了。（譯者：這惡神也是給予了格雷薩加護的。雖然沒看到後面，但是說下去就劇透了、感覺上的。）

 「惡神，是什麼？」

 　用佯作不知的臉試著打聽。

 「啊，埃德不知道嗎？
 　據說所謂的惡神，是名為摩盧恩韋蘇，煽動人類，用自己的手來破壞世界，傳說以上的存在」

 「傳說的……？」

 「那個，是怎樣的呢。
 　至少，存在上有著被稱作為善神的眾神是事實，有惡神也不奇怪。
 　只是，惡神和惡魔戰鬥之類的話，我是第一次聽到」（譯者：這裡是阿爾弗雷德說的）

 「……阿爾，在這點上不能把黑傢伙們說的話當真喲？」

 「哦，沒當真……稍微實在的吃不消了」

 　爸爸用難看的臉搖了頭。

 「惡神的話，有哦？」

 　唐突的，麥露薇說了。

 「這個？真的嗎？」  爸爸問著。

 「真的。封印了我的主人了的，也是惡神的使徒」

 「唔……」

 「惡神的使徒之中，在傳聞上也會有向別人帶來影響力的人。
 　如果阿爾弗雷德桑，覺得那個男人的言詞有說服力，說不定，那個男人背後有惡神的使徒」

 「即使是惡神的使徒！」

 　爸爸好象無法馬上相信麥露薇的言詞。

 　如果換做我，會充分地考慮麥露薇的擔心，不過讓爸爸理解很難。
 　格雷薩的事，也感到不能很好地說明的心情，至今也沒說出來。

 「埃德加，沒累麼？」

 　媽媽說著。

 「不要緊」

 　確實，今天一整天圍繞著媽媽轉著，要是普通的3歲孩子會累壞的。

 　因為我的【不易不勞】今天也順利地工作著，我的身體一整天的走著，也跟這天的開始的狀態絲毫沒變化。
 　要說是沒變……好像肚子稍微扁了？

 「埃德加，很有體力吶？」

 　就連朱莉婭媽媽看起來也疑惑。

 　觀察那樣的媽媽的情況，我想著。

 　――或許，掩蓋下去也會有極限。

 　關於那個，也悄悄跟麥露薇商量過了，

 「嗯，抱歉，不能扮演其他的角色」

 　被這樣回答了。

 　妖精不能撒謊，所以很難保留秘密。
 　因此，怎樣隱瞞的不說出秘密之類的問題，很傷腦筋。

 「考慮對方的心情的也很重要……還是老實點好？」

 　被那樣說了，秘密的內容也是內容啊。（譯者：秘密的內含也包括在內的意思）

 　那樣煩惱的走著，媽媽停住了腳注意到了。

 「那個……」

 　媽媽一邊看向胡同的深處一邊嘟噥著。

 　慢了點但是我也追趕著媽媽的視線。

 　在胡同的入口，象傭人風的年輕女性和旅人一樣的男人互相的擠靠著身體。

 　應該是戀人吧。

 　男人向女性挨近臉，以尖銳的語調逼近著。

 　我重新看了女性的臉，感到那個臉好像看過。

 「那個女孩……不是我們的傭人嗎？」

 　在爸爸的言詞下，我也注意到了。

 　【鑑定】。

 《馬爾蘇拉·林奈∶徹貝爾子爵邸傭人。》

 「馬爾蘇拉桑」

 「很好地記住了。確實是那樣的名字。對方的男人呢……？」

 　即使【鑑定】著，――媽媽走了出去，堵塞了我的視野。

 　媽媽接近了那樣的2人。

 　因為 ∩ 的符文使用著，那2人也馬上對媽媽注意到了。

 「喂？　為什麼跟我們的傭人做那種事？」

 　媽媽問男人。

 　男人，吐出髒話。

 「……跟你這傢伙有什麼關係」

 「既然是我們的傭人？ 這樣就過分了――」

　媽媽突然手指亮出火焰的光芒。

 「――我來成為你的對手喲？」（譯者：母親說的）

 「……我，只是為那個傢伙帶來口信」（譯者：黑男說的）

 　媽媽用眼問傭人。

 　傭人，猶豫了一下之後，這樣說了。

 「……哈，是。那一位，是從本家來的，朱莉婭太太」

 「……真的？」

 「是……」

 　媽媽觀察可疑的男人之後，

 「馬爾蘇拉是王都的出身的吧？
 　――最近的王都怎樣，使者桑？」

 「……哼。最近的王都騷然不安。
 　我出發時，始終討論著關於切割魔的傳言。
 　出現了好幾年，王都的亡靈的傢伙」

 「切割魔……？」

 　接著我的嘟噥，男人會心地笑，

 「對了，小子。你那樣的小子夜間彷徨著的話，不知會從哪裡出現可怕的姐姐……用剪刀切開你的嘴吧」

 「……口狩女嗎」（譯者：くち さけ寫作酒讀作鮭魚嘛？查這個詞真是....）

 「誒？　怎麼說，小子」

 「嗯。好害怕」

 「咳。對小子沒有威脅效果。
 　……夫人，怎樣，沒有疑問的話我可以走了嗎？」

 「……那樣的話」

 　媽媽勉勉強強的點頭，男人把脊背面向我們走著。

 　我面向男人凝聚著眼，用了熟識的【鑑定】――


「――!!」


 　打算對男人的背脊【鑑定】，但是我凍成了堅冰。

 　男人，在我【鑑定】時回頭看著。

 　敗露了……？ 哦，或許是偶然……。

 　男人的眼睛抓住我的眼神。

 　笑著，與食指和中指合併，做了象切開什麼的動作。

 　同時嘴巴擺動著。

 　――chokkin。（譯者：語氣詞，不翻了0

 　男人消失在胡同的深處後，背部的惡寒，怎麼也消失不去。
