   夜晚，在晚餐前，傭人說了有來客。

 　阿爾弗雷德爸爸，說「哦，來了嗎」，親自去迎接。

 　我和朱莉婭媽媽在飯桌，等爸爸。

 　廚房員的傭人們（包括馬爾蘇拉）在飯桌上排列吃飯。

 　吃飯是4人分。

 　爸爸，媽媽，我，和客人的4份。

 　順便，對麥露薇，在小玻璃杯注入的果汁，放在我的座位旁邊。
 　果汁，好象是貴重品，用小的玻璃的吸管吸入著。
 　使用這個喝果汁的麥露薇，是從花裡吸蜜的妖精桑的感覺。（譯者：まんま花，應該不是花名吧，如果再出現的話我會考慮當成這個世界觀下的一種花）

 　我在那個旁邊，一邊讀『阿巴頓魔法全書』，一邊等待著吃飯。

 「――整齊嗎？」

 　那樣說著爸爸出現在食堂。

 　在背後帶著象老年的神職者一樣的人。
 　豐富的白髮與下垂的外眼角，釀成難以形容的和善的感覺。

 　爸爸面向那個人，

 「可是，真的很幸運。你會訪問了這個街。
 　那麼，請吧。不是什麼了不起的招待」

 「噢，誠惶誠恐。最近完全身體也變得遲鈍。在宿驛住的話也多少不便」

 「已經上了歲數了，請注意身體。
 　不是巡回，而是安定下來做著司祭嗎？」（譯者：阿爾弗雷德的意思應該是讓老司祭安定下來別到處跑。）

 「那樣也是不行的。神殿最近也增加了，但是有【天啟】技能的人，還是有限」

 「需求比較多的，能受托的司祭少。
 　……哎喲，站著閑談了呢」

 　爸爸，這個是司祭桑？做到了自己的對面的座位。

 　並且，

 「梭洛司祭。這個，是我的兒子埃德加。妻子朱莉婭，您知道的」

 「噢，這是可愛的孩子」

 「是埃德加」

 　不太明白，首先自報姓名行禮。

 「好久不見，司祭」

 　媽媽也在飯桌旁點頭。

 「――艾德，這是輪廻神殿的巡回司祭的梭洛=阿德拉·阿巴頓桑」

 「阿巴頓!?」

 　我禁不住發出了聲音。

 　在司祭旁邊的椅子上放開『阿巴頓魔法全書』。

 「――嗬。懷念的東西。
 　那，那是我的曾祖母著作的書」

 「那樣的……」

 　總之，這個司祭是阿巴頓的干孫子嗎？
 　這樣說，

 「阿巴頓，是女性？」

 「噢，那樣的話。好象世間普通的都認為是男性。
 　學識的深度誰都敵不過，雖說高貴，但是脾氣暴躁。
 　與周圍的不和，晚年躲開人隱藏在深山裡住」

 　……是什麼的，特別能理解的話。
 　我想一定，不是和悅的老先生。

 「即使那樣，真是聰明的孩子。
 　以那個歲數，還讀著那個有名的艱澀的書。
 　即使是我能理解那個書的真正的價值，也是過了40歲的時候。
 　太太的指導結果嗎？」

 「不，我什麼都沒做。埃德加是聰明的孩子」

 「huihuihui。《炎獄的魔女》也有謙遜的美德」（譯者：語氣詞不譯）

 　對朱莉婭媽媽的言詞，梭洛司祭苦笑。
 　剛出生的孩子，不可能在沒有父母的指導下讀懂艱難的書。

 「――並且，好像還有可愛的妖精桑」

 　司祭說著，吧目光向麥露薇的附近轉去。

 「能看見？」

 　跟我一樣。

 「噢，並不是完全能看見，不過明白模糊的在那裡」

 　對司祭的言詞，我和麥露薇互看著臉，

 「晚上好，梭洛司祭。我是麥露薇。是普通的小妖精，現在和埃德加在一起」

 「嗬……埃德加嗎？以那個年紀被妖精喜愛著」

 「才、才不是喜歡什麼的……只是，必須要在一起什麼的……」（譯者：傲嬌）

 　麥露薇嘟嘟噥噥的說著，啾啾的用吸管小口的喝著果汁。

 「阿爾弗雷德桑。今宵是對有什麼委託嗎……？」

 　對司祭的言詞，爸爸點頭。

 「其實，是這個孩子的受托」

 　受托……？

 　扔下我，大人2人的話持續。

 「嗬。可是，還早呢？
 　好象是相當聰明的孩子，而且還是獲得技能的年紀？」

 「那樣也沒有。……請你到這裡的話，想秘密地請求」

 「當然。有關技能的秘密死也會守護。那個，是輪廻神殿司祭的義務」

 　確認司祭點頭之後，爸爸說。

 「這個孩子，這種程度上是生後8個月大」

 「8個月的話？…… 怎麼說相當大？」

 　感到吃驚的司祭。

 「司祭，之前的然澤瑞克城寨的事件知道嗎？」

 「噢，當然。是對阿爾弗雷德先生來說是災難，也多虧了你在場的，對聖塔瑪納王國來說是意外的幸運。聽說是很活躍」

 「活躍了的，主要是妻子。不，正確地，妻子和這個孩子」

 「這個孩子……？ 埃德加？」

 「是。相信司祭的保密責任不會說出，以一對一的競爭的狀況討伐了賊人的頭目、<黑狼的獠牙>團長格雷薩，時這個孩子――埃德加。
 　這個孩子的身體比歲大的，是由那時的提高等級的副作用」

 「哎呀……」

 　司祭為難的目不轉睛地看我。

 　爸爸說出來了？
 　是很信任司祭吧……。

 　我變得不安，試著使用在麥露薇的指導下難以敗露的【鑑定】。

 《
 　梭洛=阿德拉·阿巴頓(輪廻神殿巡回司祭、上級司祭（ 阿德拉 ） ·《魂之聖者》)
　 67歲
 　等級 35
　  HP  40/40
　  MP  55/55
　 狀態∶ 輪回神的誓約（通過向掌管輪廻的女神阿斯特拉誓約，根據技能【天啟】對第三者不能泄露得到的信息。）

 　技能
 　·傳說級
 　　+【適性診斷】-

　·達人級
 　　【天啟】5
　　 【治癒魔法】4
　　 【精神不知疲勞】2

　·泛用
 　　【祈禱】9(MAX)
　　 【救治】9(MAX)
　　 【水魔法】4
　　 【調劑】4
　　 【指揮】4
　　 【光魔法】3

　 《輪回神的關注》(多年修行獻身，被掌管輪廻的女神阿斯特拉關注。技能【天啟】使用時，能看穿對象的適性。神術策略的關聯技能的學習·成長微。)
》

 　噢，沒看過的技能。

 　可是，關於技能的以後說。
 　反正【數據庫】以後也能確認。

 　現在應該關注的，狀態的欄有的「輪回神的誓約」。

 　我也很好地知道的女神先生的誓約，司祭好象不能說出用【天啟】得到的信息。
 　技能以外的情報感到泄露了，不過從爸爸的情況來看，輪廻神殿的司祭，好象有像前世的醫生和律師一樣的，不得說出第三者信息的保密責任一樣的東西。

 　女神也說了試著訪問神殿的事。
 　還有，如果說有爸爸的信賴關係，暫且可以相信。

 　……雖然那麼說，因為我的狀態，大概完全是脫離常軌的感覺，對那樣明確的指示有反抗。

 　這樣的情況，預先從麥露薇那學了【鑑定】的做法，【天啟】也懂，那個不太准。

 　在我一個人沉思的期間，司祭好象總結著。

 「應該說……清廉為名的阿爾弗雷德先生不會說謊言。
 　這個孩子打倒雇傭兵團的團長是事實吧。
 　過分詳細地聽也不好。
 　只是接受那樣的事實就好」

 　可是，司祭。

 「父母，想必也擔心。
 　我到現在為止看了很多的職業，有著天生的特殊的狀態的孩子們。
 　可是，剛出生就和雇傭兵團的團長交鋒的孩子，到底是第一次。
 　且不說技能和狀態的異常，父母變得混亂的話。
 　阿爾弗雷德桑和朱莉婭桑，都遇到過各種各樣的混亂的事，如果冷靜對待的話也不是很難」

 「…………」

 　阿爾弗雷德爸爸對司祭的言詞可嘉地點頭著。
 　……朱莉婭媽媽，細微感到著疑問。

 「好。如果照例是要拒絕的，不滿三歲的嬰兒不太適合做適性檢查，此次特別地讓我受理」

 「好……」

 　爸爸放心的嘆著氣。

 「那麼，謝禮的程度呢……？」

 「此次特別。謝禮不需要」

 「可是……」

 「做偏離神殿的規則的以外的事，受托費也就不用了。
 　如果說心裡不自在……對這個街的神殿布施就好」

 「我是這個街的領主。要是做這樣不合禮儀的事情說不過去」

 「呼呼。我也不是不明白阿爾弗雷德桑的性格。
 　這樣考慮就行了。
 　我，長年的作為巡回司祭第一次看到這樣的例子。
 　作為我，時很好的研究材料。
 　想領取那個學習費，報酬的事就此頂替了」

 「嗯……」

 「那真是是無法理解的臉。
 　現在，對我來說未必是謊言？
 　我，對世間上的狀態也思考了很多有趣的東西。
 　如果看狀態，技能的程度，對到現在為止的戰鬥經歷和擅長的戰術也能明白那個人的能力。
 　更加推進的分析，得到如此的狀態，那個人的生活方式，性格，信條也能看見……。
 　並且，在那背後，輪回神阿斯特拉大人的意向，我們也有被庇護著。
 　只是作為誓約，不能公布是遺憾，服侍輪回神，對狀態很有興趣，再難以接受其他東西。
 　如果是現在，看幼兒的狀態，對我來說是難以換成金錢的報酬」

 「是……那樣嗎？既然那樣說，就不介意的做吧。
 　如果有什麼需要我幫忙的話，務必請說出來。
 　那個時候讓我竭盡微力」

 「嗯。你那樣關心，不領取的話反倒失去了禮儀。那時，決不客氣地說出來」

 　爸爸和司祭，都是稍微妥協的形式，話題統一了。
 　2人都有著頑固的性格。

 　不過，對我說這樣就變得可以相信司祭了。
 　親子這樣的歲數下父親竭盡禮儀的話，輪廻神殿的規則下感到為難的人卻伸出了柔軟的手。
 　又或是，對於狀態之類的事情，興趣和虔誠都是同等重要的事。
 　到底是，被女神桑關注的人是不同的。

 「那麼，開始受托，不過先請讓我說下，那個之前，受托時的注意事項。
 　受托，以在我本人的理解下，輪回神阿斯特拉大人的技能【天啟】去拜訪這樣的形式來舉行的儀式。
 　根據【天啟】，我會被神靈附體，我的手臂作為神的所有物工作，在準備的紙上寫下對方的狀態。
 　但是。
 　並不是全部的狀態都會被記錄。
 　如果對象不期望明確指示出來的狀態，心裡默念著，能避免我的筆記。
 　這是神思慮設置狀態，包括對對象來說重大的秘密信息的規定。
 　如果埃德加，也有不想表示的技能，在這個場明確的指示。
 　希望認真地考慮這個事，之後，進行受托」

 　司祭，用認真的臉那樣說。

 　誠然……那樣的情況嗎？
 　如果那樣，不需要特意拒絕【天啟】。

 「還有要說的，我不是露出秘密所以擔心完全無用。
 　我成為司祭時，向輪回神立過誓約。
 　根據【天啟】得到的信息，絕對地不會說出的誓約。
 　這個誓約，我即使想弄破也不能打破。
 　這個誓約，建立了一次，到墳地也不會消失的狀態異常。
 　不用考慮，對我掩蓋狀態。
 　不過，如果想掩蓋的話，也沒關係」

 　司祭結束了說明，飯桌上沉默了下來。

 　我慢慢的仰起臉，斷然說了。

 「――拜託您了，做吧」

 　司祭以嚴肅的表情點頭了。
