   ――司祭的手臂，快速地摆动。
 　每次，在桌子上面的纸条，状态被记了下来。

 　吃完饭之后，我立刻从司祭受到受托。

 　第一次的受托的结果，成为对那个人值得纪念的记录。
 　被放在桌子上面的纸条，用金箔装璜豪华。

 　在那个豪华的纸上面，司祭没有犹豫的样子显出记下的文字。
 　司祭的眼一半闭着，看起来好像眼神没有聚焦一样。

 　司祭的手臂，写完状态的最后的咦行，bi的停了。

 　司祭慢慢地张开眼。

 　司祭在身边的纸上――睁大了眼瞪着。

  「这、这个！……」

　 司祭gaba挺起身体，眼睛和脖子做出气势惊人的动作，许多次的确认着纸。
 　结果眼角闪烁着，多次摇头之后，再一次确认了纸上的内容，然后gaki的倾斜着身体，脊背唰地也凭靠着椅子上。

 　……嗯，很好的反应。

 「司、司祭……？」

 　阿尔弗雷德爸爸，用看起来不安的脸问着。

 「噢，噢不……结束。
 　受托平安，成功了。
 　想着、哎呀，是不是什么失败了吗，不过，地地道道的，成功了。
 　成功什么的，是应该的，那么……哦，就这样吧。
 　不管怎样，首先看这个」

 　司祭，对纸的末尾签完字，向爸爸伸出了纸。

 「什么什么……fuo!?」

 　爸爸凝固了。

 「真实的，2人都怎么哟嗯？ 埃德加的状态有什么奇怪的地方……得，呋咦咦！？」（译者：还是妈妈的反应最大。）

 　妈妈也凝固住了。

 　我从旁边也试着窥视着拥挤的纸。

 　纸的内容，是这样的感觉。

 『受托者_埃德加·徹贝尔」
 　托宣者_梭洛=阿德拉·阿巴顿」
 　」
 　等级_31」
 　HP_63」
 　MP_2142」
 　」
 　技能」
 　」不易不劳-  _ 即时翻译-」
 　」鉴定9  _ 数据库-」
 　」物理魔法8  _ 附加魔法3  _ 魔力制御6 _ 无文字发动6 _ 魔法语言1」
 　」投枪技5_飞剑技2_手里剑技5_投斧技2_投刀技能2_火魔法7_水魔法2_风魔法6_土魔法2_光魔法3_念头魔法9_魔力操作9_同时发动9_魔力感知1_暗号解读2_倾听3_远视2」
 　」
 　」善神的加护+1（阿斯特拉）」
 　以上，在此证明天启的结果没有错误。 _梭洛=阿德拉·阿巴顿」』

 　填埋行头·行尾的"」"，空格的"_"，是防止不正当的写入东西。
 　与在前世的公司，学收据的写法很相似。
 　再1个，可笑的地方，那个向爸爸和妈妈的说明结束之后再考虑。

 　那个暂且不提，我一直苦恼。

 　应该如何说出自己的状态。

 　结果，我决定了关于状态的事全部不遮拦。

 　……也考虑遮住【不易不劳】的特性，借着这个提高技能的状况。
 　不过，在那以上，――用全力打算守护我的事的阿尔弗雷德爸爸和朱莉娅妈妈这2人，不想对他们撒谎的。

 　……也稍稍迷惑是否向司祭隐瞒。

 　我明白以状态异常的效果不能外传在这里看到的状态的事，这时全部显示出来，到底是怎么样的反应，试下也不坏。

 　好象是做出了超出了想下的反应，不过心情也不坏。

 「……嗯，是出了什么错……还是，没有？」

 　总算重新恢复气息的爸爸说着。

 「……那个心情能明白，不过，确实这个是天启的结果」

 「有4行技能，为什么？」

 　妈妈说。

 「最下面的技能，是泛用技能。从下数第2行的技能被称作为达人级的技能的话。
 　到目前为止是知道的」

 「哈，是的……我和朱莉娅，都持着达人级技艺」

 「是那样的。
 　阿尔弗雷德桑是【长枪技】，朱莉娅桑【火精魔法】。
 　夫妇一起都有达人级技能也是稀奇事」

 「因此，这个孩子的技能，是一体？　下2行异常的充实，不过只有上面2个听都没有听过的技能」

 「不易……不劳？鉴定……？」

 　整齐的感到疑问的夫妇，司祭庄重地点头了。

 「从技能下第3行，被称作为传说级的技能」

 「是吧！……传说级……!?」

 「能得到!?」

 　感到吃惊的爸爸和妈妈。

 「在轮回神殿的传说中，高手中的高手，因某种侥幸才能获得的技能。
 　其中的【鉴定】，只听名字就很有名。
 　据说万物上被隐藏的信息能解读，那是适合传说中的能力的名字」

 「万物被隐藏的信息都解读……？
 　是那样吗？　埃德时常知道的，原本还没有知道的事，也许因为那个吗？」

 　对司祭的言词，爸爸突然打断的说。

 　……还是，介意着的。

 「魔法的学习变快也是那个原因吗？ 嗯，心情上有点异样了……？」

 　朱莉娅妈妈嘟哝着，扭着头。

 「二人，吃惊的话太早了呢？
 　技艺栏最上面的一行，恐怕，除了解释为神话级技能以外就没有了吧」

 「「神、神话级!?」」

 「嗯。被认为在传说级以上的――有着超脱世间真理的不合理的效果，从神那里被授予的稀少技能。那、2个……」

「一个【不易不劳】……，再1个， 不能读的文字 ······ 」

 　爸爸，用难看的脸嘟哝了。

 　没错。【即时翻译】，不是这个世界的文字，用日语被记着。

 「呋呶。有可能埃德加，是想起什么吗？
 　你是关于自己的技能，在哪个程度掌握着的？」

 　司祭问我。

 「泛用技能，还有此前的迅疾的技能，我记了。
 　出生下来就有了」（译者：はんよう スキルと、たつ じんきゅう スキルは，じんきゅう查词典是迅速的意思，但是不太明白。既然是出生就有了，那就是鉴定、数据库、翻译、不易不劳）

 「所谓【不易不劳】，到底是怎样的技能？
 　我也很长地做着司祭，不过，没听过」

 「不会累。而且不会睡着」

 「不累？　不睡，那么？」

 「埃德加，确实作为小孩子来说特别有体力，怎么说是那样的技能……」

 　妈妈稍微休克的嘟哝。

 「稍等，埃德，是知道那个，对我们在掩饰吗？
 　确实，不能说出的技能，不过埃德是为什么判断不能说出的？」

 「那个……」

 　我吞吞吐吐。

 「……说不定，和加护有关系也说不定」

 　司祭张开口。

 「看下。状态的最后的一行。
 　这个孩子，受到阿斯特拉大人的强有力的加护而出生的。
 　这样说，作为多年的司祭服侍着阿斯特拉大人的我，从阿斯特拉大人受到关注。
 　因为埃德加背负了远超越我的命运，这一生都会受到影响，这样说的话。」

 「超过司祭的命运……」

 「再1个，这个，在轮回神殿的传说中，受到轮回神的加护而出生的人中，有着前世的知识出生的人在」

 「是前世的知识吗」

 　阿尔弗雷德爸爸踌躇的看着我。
 　朱莉娅妈妈看起来也不安地凝视我。

 　我，决定说出来。

 「我，前世的知识，有着。
 　因此，我的技能，考虑的是这以外的事。
 　我不明白这个世界的知识，就想只要听爸爸和妈妈说的，就好了」

 「说不定，2个神话级技能，也与此有关吗？」

 「第二个技能，被称作即时翻译。
 　把玛瑞克多的语言翻译成『日语』言词，」

 「原来如此」

 　司祭点头，向爸爸和妈妈转动了脸。

 「这个孩子，因为从我这也能遮住技能。
 　但还是，向父母毫不隐瞒地说出了那个。
 　――埃德加，你是为何，想毫不隐瞒地向阿尔弗雷德桑和朱莉娅桑说出的？」

 　司祭，恐怕，明白了我要说的事吧。

 「不想做掩盖。
 　今后必须开放，掩盖技能的事业考虑了很多。
 　但是，不想对爸爸和妈妈留有秘密」

 「反过来，为何到现在为止才说？」

 「不想被……害怕」

 　爸爸和妈妈，沉默听着我的话。

 「是然泽瑞克城寨活跃这样的话，那时，没想着掩盖力量？」

 「爸爸和妈妈，因为有危险。
 　格雷萨，也很危险。
 　格雷萨，有着恶神的加护」

 「《恶神的咒祸》!?」

 　对感到吃惊的司祭，爸爸说。

 「司祭，《恶神的咒祸》？到底是什么？……」

「埃德加，受到着来自轮回的善神阿斯特拉的加护。
 　另一方面，恶神摩卢恩韦苏也有，通过交易将强有力的力量给予别人。
 　我到现在为止也半信半疑嘎……」

 　对面犯难色的司祭，妈妈说。

 「那个时候的<黑狼的獠牙>团长格雷萨，有着确实异样的力量。
 　从几百米相隔的地方投掷附有强有力的魔法的投枪，破坏了城墙。
 　如果埃德加没战斗，想着我恐怕不能取胜」

 「……呶，《炎狱的魔女》也说了对方有那样的力量吗」

 「格雷萨，恶神的加护，作为交换，接受了高额的HP和MP的附加，附加魔法的技能也被给予」

 「哎哆？　那到底是什么意思？」

 「这么说，恶神的加护，从全身上，HP和MP受到宠爱。
 　格雷萨，各增加了250点的HP和MP」

 「即使是250点!? 等级50的话，HP充其量也就120的说……」

「goresu的原来的HP是129。
 　结果没有搞错」

 「那么HP成为3倍吗？
 　MP也增加了250点最大值？
 　跟朱莉娅的最大MP不是一样的吗？
 　完全不是妖怪吗」

 　爸爸那样说摇头。

 「格雷萨用10年的代价让HP和MP各自增加了。
 　因为得到附加魔法和不知疲劳这个技能也也消弱着岁数，格雷萨看起来也不过40岁」（译者：这段翻译的好乱，ゴレスはじゅみょうを１０ねんずつけずってました）

 「……呶。那所说……与恶神的交易到底是便宜呢还是贵呢」

 「既然这样，我和朱莉娅好象很危险。……
　艾德，真的谢谢」

 　爸爸抚摸我的头。

 「但是，那样的事，希望更早地说啊」

 　妈妈噗咕的鼓起脸颊。

 「……对不起」

 　我衷心的说，垂下了头。

 　有什么暖暖的东西包住了我的头。

 「是我，抱歉。埃德加那么烦恼着，我还不明白」

 　妈妈把我拥抱起来，那样说着。
 　我的头上，是什么孤零零地热的东西的滴落了。
 　感到吃惊仰视着，妈妈哭着。

 「……真的，对不起」

 「哼哼，好。――但是」

 　妈妈很轻地打了我的头。

 「从这次开始，不管什么都要跟妈妈说。
 　即使是无法相信的事，原因什么的不管了。
 　那样的话，妈妈也能一起考虑」

 「……嗯」

 　变成了象嘶哑一样的声音。

 　做着与年纪不相符的流泪的事。

 　要是更早，这样做就好了。

