   ――司祭的手臂，快速地擺動。
 　每次，在桌子上面的紙條，狀態被記了下來。

 　吃完飯之後，我立刻從司祭受到受托。

 　第一次的受托的結果，成為對那個人值得紀念的記錄。
 　被放在桌子上面的紙條，用金箔裝璜豪華。

 　在那個豪華的紙上面，司祭沒有猶豫的樣子顯出記下的文字。
 　司祭的眼一半閉著，看起來好像眼神沒有聚焦一樣。

 　司祭的手臂，寫完狀態的最後的咦行，bi的停了。

 　司祭慢慢地張開眼。

 　司祭在身邊的紙上――睜大了眼瞪著。

  「這、這個！……」

　 司祭gaba挺起身體，眼睛和脖子做出氣勢驚人的動作，許多次的確認著紙。
 　結果眼角閃爍著，多次搖頭之後，再一次確認了紙上的內容，然後gaki的傾斜著身體，脊背唰地也憑靠著椅子上。

 　……嗯，很好的反應。

 「司、司祭……？」

 　阿爾弗雷德爸爸，用看起來不安的臉問著。

 「噢，噢不……結束。
 　受托平安，成功了。
 　想著、哎呀，是不是什麼失敗了嗎，不過，地地道道的，成功了。
 　成功什麼的，是應該的，那麼……哦，就這樣吧。
 　不管怎樣，首先看這個」

 　司祭，對紙的末尾簽完字，向爸爸伸出了紙。

 「什麼什麼……fuo!?」

 　爸爸凝固了。

 「真實的，2人都怎麼喲嗯？ 埃德加的狀態有什麼奇怪的地方……得，呋咦咦！？」（譯者：還是媽媽的反應最大。）

 　媽媽也凝固住了。

 　我從旁邊也試著窺視著擁擠的紙。

 　紙的內容，是這樣的感覺。

 『受托者_埃德加·徹貝爾」
 　托宣者_梭洛=阿德拉·阿巴頓」
 　」
 　等級_31」
 　HP_63」
 　MP_2142」
 　」
 　技能」
 　」不易不勞-  _ 即時翻譯-」
 　」鑑定9  _ 數據庫-」
 　」物理魔法8  _ 附加魔法3  _ 魔力制御6 _ 無文字發動6 _ 魔法語言1」
 　」投槍技5_飛劍技2_手裏劍技5_投斧技2_投刀技能2_火魔法7_水魔法2_風魔法6_土魔法2_光魔法3_念頭魔法9_魔力操作9_同時發動9_魔力感知1_暗號解讀2_傾聽3_遠視2」
 　」
 　」善神的加護+1（阿斯特拉）」
 　以上，在此證明天啟的結果沒有錯誤。 _梭洛=阿德拉·阿巴頓」』

 　填埋行頭·行尾的"」"，空格的"_"，是防止不正當的寫入東西。
 　與在前世的公司，學收據的寫法很相似。
 　再1個，可笑的地方，那個向爸爸和媽媽的說明結束之後再考慮。

 　那個暫且不提，我一直苦惱。

 　應該如何說出自己的狀態。

 　結果，我決定了關於狀態的事全部不遮攔。

 　……也考慮遮住【不易不勞】的特性，借著這個提高技能的狀況。
 　不過，在那以上，――用全力打算守護我的事的阿爾弗雷德爸爸和朱莉婭媽媽這2人，不想對他們撒謊的。

 　……也稍稍迷惑是否向司祭隱瞞。

 　我明白以狀態異常的效果不能外傳在這裡看到的狀態的事，這時全部顯示出來，到底是怎麼樣的反應，試下也不壞。

 　好象是做出了超出了想下的反應，不過心情也不壞。

 「……嗯，是出了什麼錯……還是，沒有？」

 　總算重新恢復氣息的爸爸說著。

 「……那個心情能明白，不過，確實這個是天啟的結果」

 「有4行技能，為什麼？」

 　媽媽說。

 「最下面的技能，是泛用技能。從下數第2行的技能被稱作為達人級的技能的話。
 　到目前為止是知道的」

 「哈，是的……我和朱莉婭，都持著達人級技藝」

 「是那樣的。
 　阿爾弗雷德桑是【長槍技】，朱莉婭桑【火精魔法】。
 　夫婦一起都有達人級技能也是稀奇事」

 「因此，這個孩子的技能，是一體？　下2行異常的充實，不過只有上面2個聽都沒有聽過的技能」

 「不易……不勞？鑑定……？」

 　整齊的感到疑問的夫婦，司祭莊重地點頭了。

 「從技能下第3行，被稱作為傳說級的技能」

 「是吧！……傳說級……!?」

 「能得到!?」

 　感到吃驚的爸爸和媽媽。

 「在輪廻神殿的傳說中，高手中的高手，因某種僥倖才能獲得的技能。
 　其中的【鑑定】，只聽名字就很有名。
 　據說萬物上被隱藏的信息能解讀，那是適合傳說中的能力的名字」

 「萬物被隱藏的信息都解讀……？
 　是那樣嗎？　埃德時常知道的，原本還沒有知道的事，也許因為那個嗎？」

 　對司祭的言詞，爸爸突然打斷的說。

 　……還是，介意著的。

 「魔法的學習變快也是那個原因嗎？ 嗯，心情上有點異樣了……？」

 　朱莉婭媽媽嘟噥著，扭著頭。

 「二人，吃驚的話太早了呢？
 　技藝欄最上面的一行，恐怕，除了解釋為神話級技能以外就沒有了吧」

 「「神、神話級!?」」

 「嗯。被認為在傳說級以上的――有著超脫世間真理的不合理的效果，從神那裡被授予的稀少技能。那、2個……」

「一個【不易不勞】……，再1個， 不能讀的文字 ······ 」

 　爸爸，用難看的臉嘟噥了。

 　沒錯。【即時翻譯】，不是這個世界的文字，用日語被記著。

 「呋呶。有可能埃德加，是想起什麼嗎？
 　你是關於自己的技能，在哪個程度掌握著的？」

 　司祭問我。

 「泛用技能，還有此前的迅疾的技能，我記了。
 　出生下來就有了」（譯者：はんよう スキルと、たつ じんきゅう スキルは，じんきゅう查詞典是迅速的意思，但是不太明白。既然是出生就有了，那就是鑑定、數據庫、翻譯、不易不勞）

 「所謂【不易不勞】，到底是怎樣的技能？
 　我也很長地做著司祭，不過，沒聽過」

 「不會累。而且不會睡著」

 「不累？　不睡，那麼？」

 「埃德加，確實作為小孩子來說特別有體力，怎麼說是那樣的技能……」

 　媽媽稍微休克的嘟噥。

 「稍等，埃德，是知道那個，對我們在掩飾嗎？
 　確實，不能說出的技能，不過埃德是為什麼判斷不能說出的？」

 「那個……」

 　我吞吞吐吐。

 「……說不定，和加護有關係也說不定」

 　司祭張開口。

 「看下。狀態的最後的一行。
 　這個孩子，受到阿斯特拉大人的強有力的加護而出生的。
 　這樣說，作為多年的司祭服侍著阿斯特拉大人的我，從阿斯特拉大人受到關注。
 　因為埃德加背負了遠超越我的命運，這一生都會受到影響，這樣說的話。」

 「超過司祭的命運……」

 「再1個，這個，在輪廻神殿的傳說中，受到輪回神的加護而出生的人中，有著前世的知識出生的人在」

 「是前世的知識嗎」

 　阿爾弗雷德爸爸躊躇的看著我。
 　朱莉婭媽媽看起來也不安地凝視我。

 　我，決定說出來。

 「我，前世的知識，有著。
 　因此，我的技能，考慮的是這以外的事。
 　我不明白這個世界的知識，就想只要聽爸爸和媽媽說的，就好了」

 「說不定，2個神話級技能，也與此有關嗎？」

 「第二個技能，被稱作即時翻譯。
 　把瑪瑞克多的語言翻譯成『日語』言詞，」

 「原來如此」

 　司祭點頭，向爸爸和媽媽轉動了臉。

 「這個孩子，因為從我這也能遮住技能。
 　但還是，向父母毫不隱瞞地說出了那個。
 　――埃德加，你是為何，想毫不隱瞞地向阿爾弗雷德桑和朱莉婭桑說出的？」

 　司祭，恐怕，明白了我要說的事吧。

 「不想做掩蓋。
 　今後必須開放，掩蓋技能的事業考慮了很多。
 　但是，不想對爸爸和媽媽留有秘密」

 「反過來，為何到現在為止才說？」

 「不想被……害怕」

 　爸爸和媽媽，沉默聽著我的話。

 「是然澤瑞克城寨活躍這樣的話，那時，沒想著掩蓋力量？」

 「爸爸和媽媽，因為有危險。
 　格雷薩，也很危險。
 　格雷薩，有著惡神的加護」

 「《惡神的咒禍》!?」

 　對感到吃驚的司祭，爸爸說。

 「司祭，《惡神的咒禍》？到底是什麼？……」

「埃德加，受到著來自輪廻的善神阿斯特拉的加護。
 　另一方面，惡神摩盧恩韋蘇也有，通過交易將強有力的力量給予別人。
 　我到現在為止也半信半疑嘎……」

 　對面犯難色的司祭，媽媽說。

 「那個時候的<黑狼的獠牙>團長格雷薩，有著確實異樣的力量。
 　從幾百米相隔的地方投擲附有強有力的魔法的投槍，破壞了城牆。
 　如果埃德加沒戰鬥，想著我恐怕不能取勝」

 「……呶，《炎獄的魔女》也說了對方有那樣的力量嗎」

 「格雷薩，惡神的加護，作為交換，接受了高額的HP和MP的附加，附加魔法的技能也被給予」

 「哎哆？　那到底是什麼意思？」

 「這麼說，惡神的加護，從全身上，HP和MP受到寵愛。
 　格雷薩，各增加了250點的HP和MP」

 「即使是250點!? 等級50的話，HP充其量也就120的說……」

「goresu的原來的HP是129。
 　結果沒有搞錯」

 「那麼HP成為3倍嗎？
 　MP也增加了250點最大值？
 　跟朱莉婭的最大MP不是一樣的嗎？
 　完全不是妖怪嗎」

 　爸爸那樣說搖頭。

 「格雷薩用10年的代價讓HP和MP各自增加了。
 　因為得到附加魔法和不知疲勞這個技能也也消弱著歲數，格雷薩看起來也不過40歲」（譯者：這段翻譯的好亂，ゴレスはじゅみょうを１０ねんずつけずってました）

 「……呶。那所說……與惡神的交易到底是便宜呢還是貴呢」

 「既然這樣，我和朱莉婭好象很危險。……
　艾德，真的謝謝」

 　爸爸撫摸我的頭。

 「但是，那樣的事，希望更早地說啊」

 　媽媽噗咕的鼓起臉頰。

 「……對不起」

 　我衷心的說，垂下了頭。

 　有什麼暖暖的東西包住了我的頭。

 「是我，抱歉。埃德加那麼煩惱著，我還不明白」

 　媽媽把我擁抱起來，那樣說著。
 　我的頭上，是什麼孤零零地熱的東西的滴落了。
 　感到吃驚仰視著，媽媽哭著。

 「……真的，對不起」

 「哼哼，好。――但是」

 　媽媽很輕地打了我的頭。

 「從這次開始，不管什麼都要跟媽媽說。
 　即使是無法相信的事，原因什麼的不管了。
 　那樣的話，媽媽也能一起考慮」

 「……嗯」

 　變成了象嘶啞一樣的聲音。

 　做著與年紀不相符的流淚的事。

 　要是更早，這樣做就好了。
