距離盜賊團《深紅之貓》毀滅已經過去了1年左右。
在春天來臨的時候來自王都的使者訪問了位于【戴姆庫爾德】的利巴伯爵府。

“……把杰克,學院……是嗎?”
“嗯,一定要。”

在客廳中,與家主卡拉姆・利巴相對的,是皇家精靈術學院的使者。
俗稱,星探。

“在路上,有聽到人們的傳言。您的兒子師從于流浪的精靈,第一次正式地學習精靈術僅僅是在4個月前左右,到現在卻有著將那個《深紅之貓》毀滅的實力。”
“不……因為太過分誇大地被評價了,而且是為了兒子的事是不能大意的,所以請讓我更正一下,我兒子毀滅的充其量是作為頭領的《血腥雌豹》。《深紅之貓》的毀滅是由于別的因素引起的。

而且,是和波斯福德家的小姐合作才能有這樣的結果。就我兒子一個人的話,也會有生命危險的吧?”
“是的。那個也聽說過。不管怎么樣《血腥雌豹》是對自己的實力過分誇大了這樣的……波斯福德家那邊的其他人也讓我帶來這樣的話。”

卡拉姆點了點頭。
他從兒子那里,對那個廢棄的城堡中发生的事毫無遺漏地聽過了。

“即便如此,應該有特別的功績這點是不會改變的。那個才華,無論如何一定要在我們學院代為培養,一定會成長為偉大的精靈術師吧。”

卡拉姆垂下眼皮,稍微沉思一會。

“……學院的入學是本人也希望的。如果和他說的話想必一定很高興吧。但是,有几點想先確認一下。”
“什么呢?”
“讓我兒子在戰斗科入學,這樣可以嗎?”
“是的。就是那樣沒錯。”
“那么……讓我兒子,能進行哪個等級的考試 ?”

精靈術學院的戰斗系有著自己的等級系統。
全部學生通過入學時的考試,從2級到6級為止來分配的。
當然,入學后級位的提高是常規,但入學時如果是高級位合格的新生們,可能和同一年級的學生有大幅的差距。
最重要的是——-
精靈術學院的入學考試,也是貴族的社交場所。
如果繼任的子嗣有好的成績,可以在貴族界中顯示強烈的存在感。
學院的星探點了點頭,用自信滿滿的聲音宣告了。

“3級考試的許可,已經准備好了。”
“哦……”

几乎所有的學生都只允許4級考試。。
3級考試的許可,可以說是罕見也不為過的。
然而, 卡拉姆沒有馬上點頭。
微微一笑,露出孩子般天真爛漫的笑容,他說。

“那么,請您在我回復之前,看一下我兒子的實力吧。現在剛好在和波斯福德家的小姐一起修行。”

◆◆◆——————————————◆◆◆——————————————◆◆◆
被帶到房子的后面的訓練場的星探,驚訝地睜大了眼睛。

“杰克!多余的動作很多!要准確看清假動作和真實攻擊! 菲莉奈則是反過來多余的動作沒有,但像動作游戲一樣行動太簡單了!”

在天空中发出尖銳的指示的事,有著略帶藍色的長发的少女。
那是傳言中的精靈吧。
然后,天空。
在那里有驚人的景象。
藍天被成群的鳥給填滿了
100只?200只?不,能到達1000嗎?
但是不是天然的候鳥,這是一目了然的。
很明顯,被精靈術統率著。
那么多的數量,一只不剩地被統率著。
然后,在鳥群的中央,有一位少年的身影。
少年,面對從全方位襲來的鳥群,全都躲避開來。
仿佛有看不到的踏板一樣猛踢虛空,在天空中自由地飛著。

“……怎么說呢……”

將如此可怕的數量的鳥群一直不漏地控制著的少女。
持續躲閃著全部攻擊的少年。
菲莉奈・波斯福德。
然后,杰克・利巴。
與聽到的傳言相比,遠超在那之上的實力。
據說他們2人,今年才9歲。
在那個年齡就擁有這樣的實力——毫無疑問,這是有老師教育的結果。
因為興奮,星探的全身都在顫抖。

“……卡拉姆卿。剛才的提議,請讓我更正。”
“怎么了?”
“讓杰克准許參加2級考試這么和學院交涉。賭上我的腦袋擔保,會讓學院長閣下認同的。

然后——她。”

說完星探看向精靈的少女。

“她,能否,希望她能去學院擔任教師。短期都沒關系。能不能請您說個情?”
“知道了。”

如同在等待這句話一樣, 卡拉姆點了點頭。
卡拉姆和星探互相微笑著,緊緊地握著手。

◆◆◆——————————————◆◆◆——————————————◆◆◆

“學院星探? !”

今天的修行結束后,從爸爸那里聽到事情經過的我,不由自主地抬起了身子。
爸爸微笑著。

“嗯。從這個春天開始。參加2級考試,拿到了許可承諾了。”
“哦……”
“喔!”

在一旁聽著對話的瑞秋和媽媽,发出驚訝的聲音。
菲爾感到疑問地歪著頭。

“二級考試?那是什么?很厲害嗎?”
“被允許2級的考試的新生,數年才只有一個人……我是這么聽說的。”
“嗯。我知道的有限,但是2級應試者在最近這几年都沒有出現啊。喂,難不成你啊?”
“嗯。光是參加2級考試就可以說會被大大地關注了。”

聽到爸爸媽媽說話的口吻, 瑞秋露出有點不可思議的表情。

“兩位……也上過學院嗎?”
“不,我是從鄉下出來的。但是卡拉姆是從學院好好地畢業了。”
“我是劣等生。即使畢業也無足輕重。經常被父親責備呢。”

爸爸聳聳肩,自嘲地說。
哦,是這樣的嗎……
爸爸媽媽,不太說以前的事。
即使有著什么精靈術也不知道。

“無論如何,就是這么回事。杰克,沒問題嗎?”
“是的!”

正是為了去學院入學才一直忍受著瑞秋的斯巴達修行。
不同意是不可能的。
……然而,有一名不滿的家伙。

“……菲爾?”
“唔”

“很容易明白是在因為什么而生氣。”
“可是……與杰克,要分開了吧?”

……啊,這樣啊。
從春天開始,為了去學院上學,我會住在王都。
不能像至今為止一樣,和菲爾一天到晚在一起了。

“哈哈。不用擔心!”

在我們傷感的時候,爸爸苦笑著說。

“我想你父親也有話要和你說,菲莉奈醬,你也被學院錄取了。”
“呼呃?”
“不是和杰克一樣的戰斗科,而是被情報科選中了,但至少不會分開吧。”
“哼~ ~ ?”看來是理解了的樣子了,我輕輕拍了拍菲爾的肩膀,說。

“和我一起去王都吧。”
“真的? !”
“真的真的。”
“太好了!”

因為是習慣了的事,面對突然跳過來的菲爾,我輕輕地接住了。
不過想想菲爾的實力的話就會覺得是理所當然的啊。
但是……
無論如何要分別的,有一個人。

“……那么,我作為老師的角色就結束了……是吧。”

瑞秋用讓人聽不出感情的聲音說。
我和菲爾在學院入學之后……瑞秋在這個家里逗留的理由也消失了。
1年半的時間里,和她一起度過了……。

“關于這件事啊。”

爸爸的聲音喚回了再次傷感的我們。

“學院的星探……瑞秋小姐,無論如何請你作為學院的教師,是這么說的。”
“啊?”

少見的, 瑞秋的眼睛閃爍著驚人的光輝。

“我做教師……?”
“啊。剛才的修行被參觀了。”
“但是我是……姑且是有在精靈術師行會登記過的,不過也不是誰的弟子,算是旁系……”
“那一方面無論如何都會想辦法吧。那么熱情地說了。對方說就算是短期也可以,要怎么辦呢?”

瑞秋感到有點不知所措。
精靈術學院的教師,在王國中也是精英中的精英。

學院的學生几乎都是貴族的后代,那當然也理所當然的事。
把自己的孩子交給連是哪里的人都不知道的貴族是沒有的。
所以,只是飄忽不定的自己是不行的……瑞秋是這么認為的吧。

“那不是很好嗎,老師?”

我說。
瑞秋稍微有點吃驚地看著我。

“為了收集精靈術而旅行的吧?那我認為學院是一個絕好的地方。”
“那是,雖然是這樣沒錯……”
“啊啦啦不一起去嗎?”

看起來感到遺憾的樣子菲爾拉住長袍的下擺,被拽住的瑞秋露出為難的表情。
她輕輕撫摸菲爾的頭发,收緊表情轉過身來看向爸爸。

“……我明白了。在杰克和菲爾在校期間就行了,教師,我接受了。”
“知道了。就這樣向對方傳達吧。”
“太好了!”我和菲爾感到喜悅高喊萬歲, 瑞秋輕輕地微笑著。

……從春天開始的新生活,最終,也是3人一起嗎?
這么一想,突然急切地等待春天的到來。
……然而,還有一個。
令人憂慮的事項。
1年前戰斗的《深紅之貓》的女首領,薇琪。
那家伙泄露的話語,讓人心里很在意啊。
——在黎明的時候,要向《她》交貨這么說了。

《她》。

那家伙是打算把我們王都的貴族賣掉。

《她》指的是,中介的中間商還是什么的呢。
但是,真的只是那樣的話,在那個場合中是不會說出口的吧,《她》之類的稱呼也有不一樣的感覺。
這個稱呼像是有什么,強大壓力一樣的東西……
接著,她知道我是貴族的事。
從那里開始,我一直在懷疑。
薇琪那個家伙,她的目標不是綁架我嗎?
那樣的話——是被《她》命令這樣做。
然后,《深紅之貓》的那個結局。
太過不可思議的集體自殺。
如果那個,不是自然的東西,而是被誰教唆的話——
例如——徹底毀滅與自己有關的證據。
我——說不定有以我們為目標的家伙在吧。
即使是杞人憂天,也不能不確認啊。
現在的生活——很幸福啊。
誰也不想失去。
到王都去的話,《她》的信息也許能弄到手。
如果對我和我周圍的人有惡意的家伙的話,一個不留地全部毀滅。
在希望去學院入學這個願望的背后,我悄悄地下定了決心……
