王都雷娜蒂亞作為戒指教的總部而繁榮的城市

以教皇居住的祭拜大聖教堂和國王居住雷娜蒂亞城為中心，由一塵不染的石材街道並行延伸。
一塵不染的理由是因為無父母的孩子為了錢而撿拾的關係。
來訪雷娜蒂亞時不能去提醒隨意亂扔垃圾的人，孩子被給予工作是因為他們而受惠的。

――像這樣普遍的常識早就存在我的腦中了
但是如同古人所言

『百聞不如一見』。

「哇！人好多！」
「哦……！」


我從馬車窗邊大興奮的菲爾後面小聲回應著。
說起來我是現代日本長大的
雖然現在記憶漸漸淺薄，但跟這個世界的人比起來，已經看慣了人群了。
真要說王都也沒有甚麼大不了！哇哈哈哈！！
……想是這樣想，坦白說。

大量來來往往的人、馬車、聲音。
接連排列的商店裡，也有很多沒看過的東西。
這也不過是開始而已。

窗戶外突然有像巨大的蜥蜴的東西穿過了。
馬龍
如其名像馬一樣的龍，比馬更有體力，但因為是變溫動物比馬更受不了氣溫變化。
曾在書上讀過

馬龍所拉的馬車，其駕駛座只有普通人一半身高不到的男人坐著
哈比人
為北方國家多數生活的人種之一，共通點為個子小、雙手非常的靈巧、喜歡放牧唱歌的生活。
曾在書上讀過。

還有其他的，不如那個蔬菜店大叔的手臂有鱗就是龍人族末裔的證據，現在扛著大袋子走著的是矮人。
――啊、精靈！有精靈！瑞秋以外還是初次見到……果然大家都是超美人啊……!

戒指教不拘泥於外表，有知性的人不分優劣。
同樣都受到精靈的加護下並沒有任何區別。
就是這樣，雷娜蒂亞在大陸中是有著各式各樣的人種聚集的一大交易都市。

看過這街道後，知道現代日本的人會有甚麼樣的感覺呢
在東京，大家不都是黃種人嘛。
以都市受到歡迎的程度來說，會被取笑說很奇怪吧。

除了我、菲爾、瑞秋、還有爸爸媽媽及波斯福德氏一起乘坐的６人馬車，還有５台自動車

並列行駛在大街上前進。
這輛馬車是由精靈術學院準備的，側面有著精靈術師公會擁有的紋徽。
還看見了幾台有著同樣紋章的馬車。
那些全部都朝向同一個方向作為目標。

「要穿過門了喔。」

父親說話的同時，馬車穿過了大門
我跟菲爾在同時臉探出窗外。

一道由赤茶色的磚瓦組城的巨大牆壁描繪緩慢地曲線無限的延伸。
那個，是用來劃分精靈術學院跟外面的堤防。
在石板鋪成的道路上，幾位少年少女來來往往。
全員都是同樣的服裝――學院的制服。

如果看著前方
有個很大的建築物在
像神殿宮殿一樣
詳細情況並不知道，但能看出由有名的建築師將宗教的象徵合建築學的合理性折衷製造出來像是某種圓形的建築物。

那就是我們的目的地
王立精靈術學院擁有的設施之一

『鬥術場』

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

鬥術場的大廳已有數百人在裡面了。
其中半數是與我年齡相近的孩子們，與我跟菲爾同樣是學院的新生
今天在這會舉辦精靈術學院的入學時的實力測驗。


「呼哇ー。有這麼多啊ー！」
「啊……說實話我以為會更少些。」


不需要任何入學考試，沒有星探或者某人推薦就無法進入的超菁英學校之類的。

「事實上、正常是由一門師父那獲得推薦信而入學，像你們這樣由星探挖掘佔少數派。」

瑞秋這樣說了

精靈術師中，把自己的名子當成招牌，收集門生教育培養，經營『精靈術道場』的人有很多。
其實在我遇見瑞秋之前也曾一次入門過。
嘛，跟瑞秋那時候差不多的事情，以秒速扔湯匙進行速攻，就被逐出師門了～

「嘿ー？　也就是說、我跟基君、很厲害？」
「……或許吧？　說不定？　嘛，經過瑞秋斯巴達般的修行，沒有變得厲害的話會很困擾的――」
「不要得意忘形了。」
「痛痛！」「好痛！」


我和菲爾同時挨了師傅的手刀
壓著我跟菲爾的頭，瑞秋從正面往前看。

「你們是擁有才能的。在這一年半鍛鍊你們的我能夠保證。――但是」

瑞秋視線向著大廳眾多新入生孩子們。

「這裡的孩子都跟你們一樣有天賦並且努力了，才脫穎而出的。

　……懂了嗎？　在這裡・・・・、擁・有・才・能・什・麼・的・是・當・然・的。
　努力・・・・・、之・類・是・理・所・當・然・的。
　從今天開始你們必須要從嚴苛的競爭中勝出的世界――

　單單只是・・・・能做到、誰也不會誇獎的世界。」

我吸了一口氣。
稍微放鬆的心情，一下子就消散飛逝了。

「瑞秋。我也能說一句嗎？　做為這個學院的畢業生。」
「請。」


父親與瑞秋交替站在了我跟菲爾的面前。

「嘛、大致上如瑞秋說的那樣。

　這個學院並不是那麼天真的場所。即使是天才・・・・・・・・・・也有一個人做不來的事情。
　想要在這世界持續生存下去除了當然的才能和努力以外，還有其他必要的東西在……。
　之前說過了也不一定、我在這裡是後段班的學生。那麼你覺得是怎樣從後面追上而畢業的呢？」

面向我跟菲爾尋問。
菲爾先進行了回答

「因為運氣太好的關係？」
「哈哈哈！那也是很重要的事情。啊、我運氣太好，這也是事實。

但是除了運氣之外還有一個……杰克，你覺得呢？」

我稍微考慮了一下

「……心。內心不屈服……沒有放棄的關係。」

聽見我的回答，父親大大地點點頭。

「很可惜吶」
「可惜……是嗎？」
「確實我並沒有放棄。但是同時・・・・・、也・放・棄・了・」


？？？？？？？？
在跟我跟菲爾的的頭上奇妙地跳舞著。

「我變得不想放棄畢業。我想畢業之後成為精靈術師、不僅是為了家裡的名聲、我更不想

放棄成為獨當一面的機會。

　所以・・・、除・此・之・外・的・東・西・全・部・都・放・棄・了・。
　自己的才能比其他人更加優秀的幻想――

　只要去做就能做到的辯解――

　全部、捨棄了。
　接受自己的不爭氣、自己能夠做到的事、做不到的事、擁有的東西、不足的東西、全部都能清楚分辨出來……」

這是――

多麼可怕的決定。

把自己的可能性，由自己篩選……。
在那過程中，一旦遇到沒有希望的事情，就能成為輕易逃避的藉口，究竟捨去了多少……。
要如何去面對最後什麼都不剩的恐懼。

「聽好了、杰克、菲爾醬。

　要知道自己的不足。但・・、不要去算數・・・・。
　不去看自己所擁有的、一味的計較不足的東西、一轉眼間就會被擊潰壞掉了。
　實際來說、會沒理由的想死。

　就因做了這樣的事，比起我持有更優秀才能卻離開學院的傢伙、我也是知道好幾個……。
　那些傢伙在那之後、雖然也得到了幸福。
　即便如此、一旦計算了自己的不足、絕對、不會消失在自己的心中……」

等父親閉緊雙唇，瑞秋戰戰兢兢地打了招呼。

「這有點、對今後要入學的兩個人來說真是嚴酷的話呢……」
「入學之後遲早都會了解的。而且、不從父母的角度上說出口的話就不會馬上有實際感覺吧。我也是這樣過來的。

　一旦那個時候來臨、在作繭自縛之前、為了讓他們回憶『曾經聽過這樣的故事』、所以現在才這樣說的。」

「還有」父親露出了牙齒笑著繼續說著。

「杰克跟菲爾的話、不管是怎樣的困難都能夠跨越、能夠無止盡的走下去吧。

　要說為什麼，因為是我的兒子和我兒子喜歡上的孩子。」
「喂、爸爸！」


一時突然亂說什麼！！

「呼嘿嘿ー」菲爾一邊高興地笑著並抱住了我的手。

「你好歹也看一下時間和場所啊！」
「咦？　沒有其他人在的場所就可以的意思？」
「那是……！總之、不管怎樣！快・放・開・我～！！」
「不・要～！」


看著拼命想把菲爾弄開的我，父母和瑞秋微笑著。

就這樣……。成為大人們的消遣玩具了。

最近，發現精神年齡正不斷的接近肉體年齡的感覺

「那、杰克、菲爾。我得去辦手續了。」
「我們也要去四處打招呼才行。你們用更衣室換衣服就可以了」


從帶來的僕人那拿到了我跟菲爾自己的衣服。
現在穿著貴族晚禮服，測驗時不穿著更適合運動的衣服可不行。
測驗結束後學院就會配給學院制服。

「小心不要迷路了。地圖、那一邊應該很多個才是。」
「我明白了師傅。不會迷路的，不用擔心。並沒有那麼孩子氣不要緊的」
「是嗎……」


就這樣和瑞秋和父母暫時告別。
我和菲爾兩個人一起。

「基君」
「怎麼了？」
「選好時間和地點就好了吧？」
「那個怎樣都好！快點走吧！」
「誒～」


　拉著不滿的菲爾、我以新生的更衣室為目標。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「…………」
「…………」


　迷路了。

「基君……」
「等等、菲爾。不要用那種殘念的眼神看我。」


　我仔細盯著掛在鬥術場牆上的地圖。
　……看不懂呢……。
　道路也太亂了。

「我想大約只要往那邊走就可以……。這條路會連接到哪裡呢……」
「啊、對了。用基君的精靈術飛起來吧。方向是知道的吧？」


嗯嗯……。
感覺被誰看見的話大概會生氣吧。
比起在這裡徬徨的期間而測驗結束要更好一些……吧？

「沒辦法了……」
「決定了！看，那邊的窗戶是開著的，Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！！」


得到了大義名份的菲爾飛撲了過來。

鬥術場一言以蔽之，實際上是由第一鬥術場、第二鬥術場和幾個建築物分別組成的，在其間隙有個中庭。
我們眼前也有個中庭，在對面的建築物二樓有個開著的窗戶。
只看著地圖並不會覺得是甚麼特別的房間。
到了那邊在想辦法就好了。

「緊緊抓住喔。」
「嗯！」


我使用【離巢的透翼】抱著菲爾跳向那扇窗戶。
正當踩著窗框時――

「誒？」
「「誒？」」


在那都瞪大了眼睛
在房間中的我和菲爾和――正在換內褲身姿的女孩子。

……誒。

總之房間中有一個跟我們差不多年紀的紅髮女孩正在換衣服。
也就是說正好在好球區外
對菲爾的裸體也不會特別興奮的ｃｏｏｌ　ｇｕｙ，撿回了一條命。

「――――っきゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっっっっ！！！！！」

已經不是說話的場合了。
紅髮的女孩子發出了超音波般的悲鳴。
同時我的面前出現了一顆鮮紅的火球逼近。

「哇！？」
「唏呀！！」


　我們也哀嚎了一聲，從窗框上掉了下來。

「啊、對不起！」

紅髮的女孩子用窗廉遮住身體之後，露出臉來說著。

「沒關――」

當然沒有關係，從窗下方輕飄飄的在空中浮著。
但是因為這個關係，我和那個女孩子對到了眼。

「啊……」

　沒有比苦笑面對更能符合這個狀況了。
　忍受不住沉默的氣氛，該說什麼也不知道，不知不覺把不說也可以的話，說出口了。

「這個年齡，文胸是必要的嗎？？」

　女孩子的臉一口氣染上了和頭髮同樣的顏色。
　然後結果就是悲鳴及紅蓮的火焰再次爆發了。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「我承認打開窗戶後邊換衣服的我也有錯，用精靈術從窗戶進來的你們也沒有常識吧！？」

在火災發生之前，被自己的護衛制止紅髮的女孩子穿好衣服後，開始怒氣沖沖對著我跟菲爾說教。

「我也是有著正常人的神經的喔！飛進去二樓窗戶什麼的，我完全沒想過要這樣做！雖然不小心把窗戶打開是我的錯，對啦是我的錯啦！」

這孩子不承認是自己的錯誤還發怒。
那先不說，這裡還有一個主張要說。

「我認為這裡是甚麼都沒有的房間啊。這裡並不是更衣室吧？為什麼會再這種地方換衣服？」
「但是那樣，不是當然的嗎！」
「怎樣？」
「和別人在同一間房間換衣服什麼的、不可能！」


是……這樣啊。

「所以才借了沒再使用的房間、再門口還有護衛站崗！從窗戶進來什麼的，完全是個盲點。下次開始會小心的！」

明明是個能坦率反省的孩子。
想法卻完全是個任性的大小且呢。

「那個……總之、抱歉、換衣服時從窗戶進來。」
「對不起ー！」


菲爾感覺上完全沒有道歉的氣氛，但是女孩卻大大的點頭了。

「這次就原諒你們吧。畢竟我自己也有點失誤。」

真的完全不承認自己的錯啊……。
女孩子用右手把紅髮後撥並挺起胸膛。

「抱歉說慢了。我是奧斯汀侯爵家的次女、亞澤麗雅・奧斯汀。你們看起來也像是新生一樣呢？」
「啊啊、我是杰克・利巴。利巴伯爵家的長男」
「利巴伯爵？　啊……說起來、是鄉下戴姆庫爾德的領主名子對吧。」


喂、要找架吵嗎？

「真好呢、鄉下～綠意盎然的地方。聽聞戴姆庫爾德是治安也很安定的好地方。有一個很好的父親呢。」

被表揚了

「那、再那邊的是妹妹嗎？」

亞澤麗雅目光指向了緊緊抱著我的菲爾

「菲爾・波斯福德！基君的妻子！」
「哈？」
「哎？」


這孩子宣言了什麼啊。

「誒……那個……」

妳看亞澤麗雅困擾了啦！

「未婚妻……沒有錯吧？」
「不對！妻子！」


堅持己意的菲爾抱著我並像是爭奪地盤的野貓一樣盯著亞澤麗雅。

「妳到底在警戒什麼？」
「那是敵人，一聞就能知道了。女人的直覺。」


與其說女人的直覺啊，看起來更像野生動物直覺的感覺。

「那、那個……交、再說已經交往的事情吧？」

面對菲爾突然的行動，亞澤麗雅拼命的考慮該怎麼辦才好，好孩子啊……。

「沒有錯！基君是我的、我是基君的！所以各式各樣的事情都已經做過了！」
「嚇……！？」


亞澤麗雅的臉染成了鮮紅色……了解意思了嗎？大小姐。

「各式各樣……那種、難道說……還只是個孩子……那麼大的……」
「時不時會啾！」
「啾……！？！？」


好，該讓菲爾醬沉默一下了
我用手把菲爾的嘴巴堵住。

「嘎嘎嘎ー！！」
「菲爾今天已經飛過頭了。」


老爺我完全跟不上來。

「啊、啊啊……！不知羞恥……！太不知羞恥了……！那樣強行地……！一定不是用手而是用嘴來……！！」

已經完全跟不上了，這些早熟小鬼。

要花一點時間多多少少治好菲爾的嘴跟亞澤麗雅的腦子才行。

「……讓你見笑了。」

亞澤麗雅臉上還帶有一點紅暈，輕輕的咳了一聲嘗試將氣氛重置。

「雖然問的太過深入的我也有錯、但是你們、你們！不行！還是孩子而已就啾……什麼的！太不純潔了！」

「再次對不起。」
「到底是接受什麼樣的教育！你們是在誰的門下？」
「誰的……是說師傅是誰嗎？」
「是呢。順帶ㄧ提我是從前大戰中被稱為『炎神』的英雄、布蘭登・馬斯格雷夫所開創的炎神天照流的門生！」

沒有聽說過有點對不起得意說明的亞澤麗雅，很可惜這邊對世間並不是很了解，有那樣帥氣名子的流派應該知道才對，布蘭登・馬斯格雷夫的名子倒是偶爾聽說過的樣子？

說起來，真的是傳統一門的門生啊。

我跟菲爾面對面。
雖然說不知道師傅的名子也是可以，但是也沒有理由拿其它理由糖塞。

「我的師父名子叫做瑞秋，這裡的菲爾也是一樣。」
「瑞秋？」


亞澤麗雅歪了下頭。


「那種術師、沒有聽說過呢。是哪裡的流浪教師嗎？」
「雖然說過曾經暫時在精靈術師公會登錄。好像也持續沒有太久的樣子。」
「哼。那麼你們是從那個瑞秋的術師被教導精靈術、借用其他老師的名義入學的吧。不會去否定你們但會後悔吧？沒有實力就入學這個學院。」


話中帶一點挑撥的感覺，但從我的耳中感覺那是一個真摯的忠告。
但是菲爾噗ー聲後感到生氣，得平息才行。

「這個學院收集了國內有前途的精靈術師的蛋。那決不只是『比別人更擅長』的等級。

　知道嗎？　街上都傳播單單兩個孩子就毀滅掉盜賊團『深紅的貓』、那孩子今年會星探　入學的消息喔。
　是怎樣的孩子呢。一定要會面聊天啊！」

「那個――」總而言之為了曝露先把菲爾的嘴給再次塞起來。

　感覺會很麻煩，先沉默一下比較好。

「還有……」

亞澤麗雅聲音降了下來，表情也稍微認真起來。

「今年、那個『天才王子』終於入學了呢……」
「『天才王子』……？」


感到困惑，亞澤麗雅感到驚訝的臉

「你們不知道嗎？　王國有史以來的神童、這個國家的第三王子！已經成為了精靈術師，同時實戰上也累積了很多戰果。」

王國有史以來的神童……到底是怎樣的傢伙啊。
那樣的情報並不太不會從王都流出來到戴姆庫爾德的。
即使不是這樣，再接受瑞秋的修行就已經用盡全力了。

「呼呼……手癢了呢。就是要有相稱的競爭對手，我的才能就能更加閃閃發亮啊。」

相當自信過剩的大小姐的樣子，一個人隨意的燃燒鬥志起來。

「嘛、你們就盡情掙扎努力吧。這也是緣分至少讓我為你們六級能合格祈禱。但是、小心不要受傷了！那麼下次再見好好保重！」

　說著是蠻橫還是溫柔都搞不清楚的台詞、亞澤麗雅・奧斯汀就和護衛一起離開了。
　結果、那傢伙、真的就這樣一個人話說一說就走了……。

　直到紅髮從眼中消失後，菲爾說出了評語。

「任性的孩子！」

　我只能放任無言的流下。
　……是不是討厭同族的傢伙啊。
