「贏得漂亮わ（wa）！」

我很高興。（這裡是女性的視角，包括上面的話）

王立精霊術學院、戦闘科３級測試――

雖然被同門的前輩威脅說輸了的禮物是剃成光頭，但從結果來看是不可能的わ。

萬眾矚目的快感——
不用顧慮施展全力的解放感——

不如說是件愉悅的事。

想必都已烙印在所有人的眼中わ。
名為亞澤麗雅・奧斯汀的稀世的精靈術師的身姿！

好了……接下來只需慢慢地欣賞——
與本小姐同世代所生的，不幸的孩子們——的臉呢。（さて……あとは高見の見物といきましょうか。この私と同じ世代に生まれてしまった不幸な子たちの顔を、じっくりとね。這語句真亂）

『第二試験場！杰克・利巴！受験級位是――欸（え）』

「阿拉？」

這和之前聽到的某個名字很耳熟。
杰克・利巴……。
不正是我換衣時從窗戶闖入的污穢的男子嗎。
嘛，那個，不過我沒關窗戶也有錯。

嘛姑且也祈願過你合格了，也讓我見識一下怎麼樣？
頂多也只是5級6級的試練，雖然不覺得會通過。

話說回來……。
剛才，主持人忘了宣讀他師父的名字？
確實一說瑞秋的話，就會有師從于無名術師的傳聞。
既然這樣，不就該宣讀那些給推薦狀的公會成員的名字嗎。
不管怎樣，這太無禮了。

嘛，誰都會犯錯，不過我不會犯這種錯誤的。
我為了觀戰，走上了觀眾席。
……阿拉？
話說回來，他的受験級位是？
我走神了嗎？
向觀眾席上面望去，來賓們也嘁嘁喳喳地一副困惑的樣子。

「怎麼了？」
「像是有什麼麻煩？」

發出困惑的聲音的觀眾們，一齊從試驗場地轉而抬頭看向了天上。
上面只有天空。
硬要說的話，聽說場內放送是從上面觀看但是……。
放映出現什麼問題了嗎？

『……失禮了。非常抱歉中斷了受験者的介紹』

一聽說只是意外導致的，嘈雜聲也戛然而止。

『重新來一遍，現在介紹第二試験場的受験者』

話說第二試験場不是他的測試場地。
受験級位並不是聽漏了，而是播放中斷了呢。
為什麼呢？

我看著自己的席位想著究竟是怎麼回事。
下個瞬間，我知道了。
播放中斷是因為——
——放送者(主持人)對準備的原稿感到疑惑。

『第二試験場！杰克・利巴！
受験級位是――――２級！！』

嘶——。（しん、と。）

場內靜了下來。
但那只是眨眼之間――

緊接著。
觀眾席爆發出了嘈雜聲。

我在這之中，驚得愣在那裡。

……聽錯了？
不。這麼多人都聽錯是不可能的。

「為（な）……」

２級受験者？
就他……還在我之上！？

我跑到觀眾席最前方，向欄桿外探出身子大叫道。

「你——說——什——麼——（なんっ……ですって――――――っっ）！？！？」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


『第二試験場！杰克・利巴！
受験級位是――――２級！！』

自己的測驗已經結束了，我正想著是時候和爺爺回去了時，聽到了這個播報而改變主意了。
在第二試験場的，不外乎是有錢的巧克力小屁孩。（巧克力：ボンボン）

但是，我是知道的。
那香味……非常沖。（プンプン）

那個曾在骯髒的貧民窟裡攀爬滾打，嘗盡無數絕望的人類的氣息……。

「難道不有趣嗎」

正想著比想像中無聊的時候……挺能幹的嘛，精霊術學院。
我鎮定地注視著杰克・利巴那傢伙。

（注：上面這些“我”都是用的女性自稱——あたし）

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


『第二試験場！杰克・利巴！
受験級位是――――２級！！』

聽到了播報時，我（オレ=俺）的跳了一下。（片眉=一邊眉毛）

……說是２級受験？
利巴這名字，記得是戴姆庫爾德的領主……。
被授封了伯爵，家族歷史絕對不長才對啊。

現當家卡拉姆・利巴，過去和妻子一同是聞名遐爾的精霊術師，在我個人看來絕不是優秀的術師。
他的兒子，要進行2級測試？
沒有家族底蘊，也沒有優秀的血脈。
僅僅這樣，學院就批准接受2級的測試了嗎。
……杰克・利巴。
為了看清其是否具有那實力，我將目光投向了第２試験場。

（注：上面這些“我”都是用的男性自稱——オレ=俺）

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


『第二試験場！杰克・利巴！
受験級位是――――２級！！』

「……嘿」

我微笑著。
我用自己的『眼』觀察著駐立在第二試験場的他的身姿。

「……原來如此」

我小聲地，恐怕比誰都先道出了真相。

「真強呢」

（注：上面這些“我”都是用的男性自稱——ぼく=僕，不排除僕娘）


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「說是２級受験！？」
「沒有宣讀推薦人的名字這種情況，星探嗎？」
「竟然是利巴……！那個田舍的小子的兒子嗎（這裡稱呼男主和他爸都用的蔑稱，百度找了半天都找不到對應的，只好那樣了）……！！」

在測試開始之前，會場就已經產生大騷動了。
那是當然了。
２級的受験者已經很多年沒出現過了。

在此集結的貴族大人們，因為完全未關注的利巴家將『多年不見的２級受験者輩出之家』這一稱號奪取而感到後悔不已。

每當爺爺他們發出難看的，混雜著嫉妒的勸告時，我的情緒也就逐漸高漲起來。
一想到從這之後他們一齊變得緘口無言，我就高興得不得了。
來吧，讓世界明白這個道理。
兄長大人（兄さん=尼桑）・・・是，最厲害，最強，最帥氣的！

（注：這裡用的是わたし=私，看這句都知道是妹妹又轉生到哪個貴族小姐身上去了）

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

杰克・利巴。
偷看我更衣，明明還是孩子就接吻過的，污穢的男子。

那是，多年未見的２級受験者……！
而且還是，沒有推薦就被星探發掘入學！？

將那個……隱藏起來。
我還將『祈願你過６級』什麼的說給他聽，說過這樣的話――！？

我看起來不就像是笨蛋嗎！
雖然是我擅自誤會的！

這樣的話，解決不了了わ。
不是說給我看那能夠挑戰比我還高的級位的實力究竟有多強。（この私より上の級位に挑戦を許された実力がどれほどのものか、見せてもらおうじゃない。這彎子繞的）

我穿著內……內衣樣子被看到了，他的卻一點都沒看到所以這不公平！

在第二試験場，和杰克・利巴對戰的男性與他相對而立。
會場的所有人，都將視線聚焦在那裡。
然後——

『比賽開始！！』

發出信號的同時，對戰對手拉近了間距。
好快。
不愧是2級裡以凌厲著稱的學院生。
即將到眼前了卻一點動作都未察覺，完全是突襲。
普通的人類的話，一定連一步都動不了（就輸了）。

対戦對手手裡拿著一把劍*。
持有武器是許可的。對我來說並不需要。
杰克・利巴的腰間，也有一把長刀*。（上面是一本の剣，應該指西洋劍，這裡是一振りの長剣，應該指的是日本刀）

雖然憑借小孩的身高和力量使用起來比較困難，但是事先不將刀拔出來只能說是他疏忽了。
事到如今，想要防御也來不及了。
銀色的劍刃，直直地朝著杰克・利巴的頭頂砍下。
他沒有穿戴鎧甲和頭盔。
中了那一擊的話，毫無疑問就出局了——

正想著時。
杰克・利巴迅速將右手伸出，接住了這一劍。

……誒？
就像是對手點到為止的樣子——突然停下。

雖說在這裡因為結界的效果不會受傷。
但是，那種力量和劍速。
並不是單純靠手就能防住的わ。
而是本應將手部的靈力切除，變得不能動才對……。

但是，杰克・利巴的右手動了。
呲、咔——的一聲將劍抓住。

握劍的學院生臉色驟變。
然後似乎想到了什麼，將劍放開，然後和杰克・利巴拉開了距離。

居然將自己的武器捨棄了！
難道感受到如此強烈的地步了嗎？

杰克・利巴看了看手中的劍。
然後，握住了劍柄。
打算利用敵人的武器？
使用不稱手的武器我覺得是有風險的。

對戰對手的學院生把腰間別著的短劍拔了出來。
考慮了失去武器的情況了呢。

居然準備到了如此地步，看來那個學院生是天生的近戰類型。
那種超越肉眼的速度也是因為精靈術吧。

杰克・利巴也應該知道的。
然而，特意在對手所擅長的領域戰鬥嗎？

雖說有武器的長度差，但是從表面上看，學院生比杰克・利巴大了5歲。
當然，體形差距也是難以逾越的鴻溝。
按照一般常識來講，與這樣的對手進行接近戰是不可能贏的。
我的話應該會用炎壁環繞自身，絕對不會讓對手接近。
進入基本戰力勝過自己的對手的領域什麼的……究竟在想什麼？
杰克・利巴拿著奪來的劍向著正面擺好架勢。
唔（fuenふうん）……。
因為他（杰克）腰上佩戴著劍，所以似乎並不是用劍的新手。

學院生也沉下腰比出了短劍。
剛才自己先攻擊了，所以這次準備接招了嗎。
果然，對近戰有著相當的自信呢。

那麼，會怎麼做呢……？

不只是我，會場的所有人一定都注視著杰克・利巴接下來的行動。
盯——————（じーっと）。

為了不錯過他的一舉一動。

但是。

「誒？」

杰克・利巴他，消失了。
不，準確地說能看見。
對戰對手的學院生的背後・・站立著的，他的身姿。

如果是突然就能消去身姿的孩子，之前也出現過。
但是現在的根本就不一樣。
他不同於隱藏自己的身影。
他僅僅只是……移動了而已。

從對戰對手正面筆直穿過到其背後。
僅僅是這樣的動作……我的目光卻沒有跟上。

認清自己的領域是近身戰，並且一定是經過多年修行的那個學院生所展現的，令人恐怖的速度。
杰克・利巴卻輕易地凌駕於之上……。

往往這種速度，可能會讓人以為是瞬間移動。
包括我在內的所有人，確信並不是瞬間移動——是在留下『痕跡』之後。

他穿過的學院生的身體上，發出了標示受到太刀攻擊的紅色光芒——

１。
２。
３。
４……！
５……！？
li、６……っ！？

――加起來一共6道光芒，從身體上迸射。

杰克・利巴，在交手的一瞬間，就讓其連中六刀（６度にも渡って太刀を浴びせていた）……。

這樣的，不符合道理。
已經是荒謬絕倫的領域……。

毫無疑問與精靈術有關。
還是，究極複雜且精緻的。

明明都這樣了。
我卻連他究竟用了什麼精靈術都不知道……！

被6連斬的學院生，伴隨著出局，從場上緩緩倒下（その場に崩れ落ちた/作者應該是在表述被砍成一塊塊的岩石巨人崩塌的樣子）。

『……ce、測試結束！杰克・利巴的勝利！！』

聽完稍微延遲的播報後，杰克・利巴飛快地向倒下不能動彈的對戰對手走去。
緊接著，把劍插回原主人的劍鞘後，迅速地行了一禮。

看著他從台上下來的背影，不知為何腦海裏浮現出了一個傳聞。

——基地轉移到邊境的無惡不作的盜賊團，一夜之間全滅了。
——毀滅其的僅僅只是當地的兩個小孩。
——他們使用那連成人都會汗顏的精靈術，以迅雷不及掩耳之勢襲擊了盜賊團，眨眼的工夫就打敗了所有盜賊。（迅雷不及掩耳之勢：目にも留まらぬ速度で台風のように，超越肉眼速度的台風之勢）

——那兩人似乎被選中，今年開始進入學院學習……。

邊境。
選拔（スカウト=scout）。

超越肉眼的速度。
然後……２人組。

「原來是這樣呢……」

杰克・利巴和，好像是和叫菲兒的女孩子一起。
那兩人是，傳聞的……。

「……作為對手正好喲」

知道嗎？
想讓火焰燃得更旺盛，得需要合適的柴火才行。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「呼……」

從會場出來的我，終於可以鬆口氣了。

「太急了～……」

最開始，對手沖過來時。
遠比預想的速度要快，防御得很勉強。
這是一年半前，自從接箭以後持續不斷地進行被動防御訓練的成果。

對手急忙棄劍拉開距離也是運氣好。
不退後並且用短劍持續進行近身戰的話，那麼究竟會怎樣呢。
嘛，如果我有心的話，打撃・斬撃之類的全部都能招架，防御失敗而輸掉什麼的我想是不可能的。

結果，對手對我的信息一點都不清楚，這應該是完勝吧。
最後那裡，雖說在旁人眼裡是非常荒謬的速度，不過那是錯覺。

人類在做所有動作前都有預備動作。
這是誰都知道的事實。
毫無疑問的信息。
所以大多數的人類，為了看清對手的動作時，都會無意識地查探對手的預備動作。

但是唯獨我可以憑借【離巢的透翼】消去慣性從而取消預備動作。（譯：取消前搖噗噗）

在找尋莫須有的動作時就完成的全過程，至少是初次見識到的，都會以為是瞬間移動的超速移動。
對手手裡有關於我的信息的話，啊，這麼簡單是行不通的吧。

嘛，無論如何，贏了就是了。
測試肯定是合格了吧。
哈～，回了回了。

舒了口氣，正在走廊中走著，前方來了個金髮的少年。

「辛苦了」

少年在身影交錯時說道，然後走向了會場。
其他的新生嗎。像是即將要測試的樣子。
因為所有的都完成了，一點點優越感油然而生。
……果然，還是去看看吧？

神色一正，我將邁向休息室的腳收回，窺視著後面來的那個受験者的樣子。
那是，從緊接測試後鬆懈下來的隨心所欲，但是――

從結論來說，（我簡直）做的太對了。

因為（我對於）這之後發生的『事件』的全過程，沒有漏過一點細節。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

我向著最近的試験場——第一闘術場的入口看去。
圓形的舞台上面，是剛才經過身邊的金髮少年。
從這樣看的話，只是個有著獨特氛圍的少年。

不同於亞澤麗雅的華麗。
不如說是，寂靜。
甚至能感受到森林深處的，如寂靜的潺潺泉水般的靜謐。
那為何，目光會被吸引……。

『第二試験場！ 埃爾維斯=昆茨・溫莎（エルヴィス＝クンツ・ウィンザー）！！』

似乎是那個少年的名字。
……等等。
埃爾維斯=昆茨……溫莎・・・・・？

而且，沒有念推薦人的名字。
也就是說和我一樣，選拔組。（スカウト組）

接著播報的，是他的受験級位——

『受験級位は――――２級！！』

「為（なっ）……」

我不禁將倚靠著牆的背挺直。
2級！？
觀眾席也嘈雜起來。
但是，沒有我那時那麼迷惑了。
像是理解到什麼的樣子，『很可能是那樣』……充斥著那樣的嘈雜聲。

……啊，原來如此。
說起來，亞澤麗雅她曾提到過。

――溫莎。
這姓氏，代表這國家的某個家族。

換言之就是，王族。

那個金髮少年即是，亞澤麗雅提到過的『天才王子』――

王族有史以來的神童——

――第三王子，埃爾維斯=昆茨・溫莎（エルヴィス＝クンツ・ウィンザー）。

馬上就靜了下來。
在被提醒前，所有人都意識到了。
在王族面前議論紛紛的惶恐。

從測驗到現在，會場從沒現在這樣如此安靜過。
在這寂靜的中心，天才王子泰然自若地佇立之中。

『測試―――開始！！』

與平時稍稍不同的播報聲，宣告測試開始的瞬間。
寂靜被打破。
被這埃爾維斯=昆茨・溫莎所展現出的景象。

「啊……！？」

我驚得瞠目結舌。
會場的所有人，一定和我的表情一樣。

金髮少年的背後。
因為那裡，就像是從搖動的熱氣流*中，人類出現了。（搖動的熱氣流*：大概就是夏天熱氣騰騰導致空氣扭曲的樣子/原文是まるで陽炎のように揺らめいた）

既不是男人也不是女人，奢華窈窕的體格與美貌。（華奢で線の細い體格と美貌）

感覺像是工藝品，大概，就是這樣。
幾乎世上所有的藝術品，一定都是以模仿『那個』為目的，所創造出來的吧。

頭上戴著鑲嵌著大量閃耀著光芒的寶石的王冠。
然後其背上，有著小小的，標示其非人身份的翅膀。

――精靈的化身。

終於。
終究。
還是遇見了。

除我以外的，『精靈本靈附體的栖木（精霊の止まり木ルースト）』。

與人類近似身姿的精靈化身，不斷地向四周張望著。
然後，

「――噢呀噢呀！！！！這可是相當熱鬧啊！！！！！！」

唔嗯（うげっ/受到驚嚇發出的聲音）……！？
什麼啊這又大又蠢的聲音……！！
話說――精靈說話了！？

很快精靈就如同觀眾之前的噤若寒蟬般不發出一聲，天才王子也不再堵住耳朵了。

「……拜蒙。事先已經說明了吧？今天是學院的實力測驗喲」

（拜蒙 ：所羅門王72柱魔神中排第9位的魔神，至上四柱之一，稱號是“主天使之王”，長著女性的臉和男性的姿態，戴著鑲有寶石的王冠，騎著一匹單峰駝。他在科學、藝術、秘法方面造詣很深，而且能把這些知識在一瞬間授予人類。）

「噢噢噢！！！就是就是！！！！！那就快點處理了吧！！！！！！」

一瞬間。

滋恩——————（ッッッズン）！！！！！！

地面像是在向上頂一樣搖晃著。
地震――不是。
這僅僅是沖擊的餘波。

埃爾維斯所在的第二試験場裡，出現了環形山。
然後在那中心，他的2級的學院生對手已被打趴在地上。

究竟……發生了，什麼……？

完全不清楚。
知道的只有一點。
剛才的一瞬間，戰鬥就結束了……。

『測……測試，結束……。埃爾維斯=昆茨・溫莎的勝利……』

聽到播報後，華麗的人型精靈像是開心地拍手道。

「贏了！！！！！！是你贏了耶！！！！！」
「知道了，知道了啊。　稍微把聲音壓低一下行嗎」
「好、好，　工作結束了呢！！！！！ 我現在就消失咯！！！！！！」

這之後，精靈消失了。
埃爾維斯也把測試場地降了下來。（應該指那環形山）

所有人都說不出話地看著他離開。

……不合常理的擁有大嗓門的，性別不詳的人型精靈。
擁有這種特徵的只有它。

――精靈序列第九位。

――〈暴亂的旁觀者拜蒙〉。

我被瑞秋嚴令要求不得暴露自己是本靈附體這件事。
因為暴露的話不知道會發生什麼事情。
但是那個王子，並沒有隱藏自己的實力。
就像是在宣告自己既不會躲也不會逃……。

天才王子，埃爾維斯=昆茨・溫莎。
其周圍的氣場，已經完全是王者風範了。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

不久後所有新生的測試都結束了。
日後，在旅館留宿的我的手裡，收到了精霊術學院２級的合格通知和分配於戦闘科Ｓ班的指示書。

S班，是為特別優秀的學生所設立的班級，貌似多年難得開一次班。
而在今年，包括我在內數人都是S級所以才會開設S班。

菲兒也收到了信，分配到了諜報科Ａ班的樣子。
果然不出所料，在諜報科的測試中拿到了第一的成績。

然後，為了正式地開始學習，我和菲兒出發了。
向著那從今天起，不知道會居住多少年的，學院的宿舍走去。

――就這樣。

我的學院生活開幕了。
