妹妹上小學的時候，她的情緒很是高漲。

『好~、好可愛~、好可愛呀＾０＾~』
『啊、啊嗚<。)#)))≦……。不、住手了啦o>_<o，xx姐姐』
『讓你感到不適了嗎ớ ₃ờ~~~』

或許是受到了當代歷史劇中那些惡搞綜藝節目的影響。(時代劇，這個詞我搜到的意思就是歷史劇＠_＠)
對背著紅色雙肩背包的妹妹，老是粘著不放。

『ge,哥哥(歐尼醬)，幫幫我T^T~』

……拿你沒轍啊。
因為妹妹一副快哭出來的樣子向我尋求幫助，所以我苦笑著把她拉開。

『姆姆≧△≦~！你要干啥！壞yin，不要拉嘛~，不要拉人家嘛≧△≦！』

壞心眼的是你吧→_→。
這家伙今天到底是怎么了・_・?

情緒高漲是很稀疏平常的事情，但今天尤為的高啊。

『因為嘛，xー君』

把她拉開的時候，她抬起頭看著我然后笑了。

『你不期待么！從今往后，我們就要三個人一起在這個學校學習了喲！』

……要是待/混不下去該腫么辦你有木有想過啊￣ ￣)σ。

但還是把我想要說的傳達了出來。

今天是我們三人來到新學校的日子，是值得紀念的一天。

『好了啦~，xx醬也不要哭了。從今天開始你就可以跟你最喜歡哥哥(歐尼醬)一起去上學了唷？』

『嗚……跟哥哥(歐尼醬)，一起去……』

……就我個人來說，我不太喜歡妹妹成天跟我們混在一起(待在一塊)，希望她能夠好好跟別人交朋友……。
辣么開心的看著我的話，作為哥哥這樣的話無論如何也說不口。

『從今天開始就要一起上學了喲，xx』

『……嗯~！』

『但是，也要跟我們之外的人好好交朋友才行哦？』

『……嗯嗯……』

妹妹不安地低下了頭。

……嗚ー嗯……。

『xx。害怕交新朋友么？』

『……嗯……』

『怎么了？』

『……可能會被認為是個無聊的孩子……。
又或者是個很陰暗的孩子……。我該做些什么才好……該怎樣做才好……我、不明白……』

……看來是對自己沒自信啊。
自己能做的事情，應該做的事情，全都想錯了，導致最后什么也沒做到。

『xx。那就，自己給自己一個暗示吧』
『……暗示……？』
『“我可以做到的。”這樣的。“沒問題的。”類似于這樣的話。每次和別人說話或者要做什么事情的時候，像這樣的給自己點自我暗示就好了。一開始可能會覺得有點難，但堅持下去之后，一切都會變得順利的』

『……一切都會……？』
『啊啊。沒事的』

聽了那番話，妹妹像吃了定心丸一樣，表情漸漸變得明朗起來。

『……我明白了……。我、會加油試試的≧△≦，歐尼醬……！』

那是，磨損的記憶片段。
還管我叫『歐尼醬』，妹妹9歲正值春天時候的事情。
　



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



「起?床?啦～～～～～～～っっ！！！」

聽到那個聲音的瞬間，我发動了精靈術
使出了全力來進行身體按壓的菲爾，像羽毛一樣漂浮在我的肚子上

「啊嗚～。被发現了～」
「你那么大聲宣布的話，肯定會暴露的吧，你以為我經歷了多少次你和瑞秋的醒后突襲啊」

雖然說是在進行著反應對策的訓練，但菲爾只是在玩而已。絕對沒錯。
菲爾已經習慣了被消去重力，當她從我的身體上爬起來的時候，菲爾伸出脖子，輕輕的給了我的嘴唇一個吻。

「早上好、基君」
「……早上好..」

呼~……
現在這樣的生活每天都會持續下去（？）……我、會不會變成一個超級笨蛋啊？ 沒問題么？
我把菲爾的身體舉起后直起身子，下了床。四周是與昨天不同的房間，這里就是精靈術學院的學生宿舍
所有的學生都被要求住進學生宿舍，但是你可以選擇單人宿舍還是共用宿舍。你可以自由的與他人分享房間。
拜此所賜，我像是理所當然一般，與菲爾住進了同一間宿舍。
菲爾說過「因為是夫妻所以是當然的！」

對我來說，產生了難道這個年齡就要與女孩子同居的感覺。
作為父親的玻斯福德氏則是「與杰克君一起的話那就安心啦！哈哈哈！」，爽快的說了OK
宿舍自然是雙層床，但不說也能預料的到，昨天晚上，菲爾鑽進了我的被窩一起睡覺。

「早飯去食堂吃么？在那之前要先准備好，菲爾，把衣服脫了換上制服。」
「不要、基君H~~~ 」

讓扭扭捏捏的菲爾換上衣服之后，我也換上了被托付的學院制服。這套制服是適應戰斗而做出來的，結實而且易于活動。
這是一個擁有超高性能的制服，很容易可以想象，在制作時，就像制作一個文檔程序一樣艱難。
換完衣服后就要去吃早飯，我們打算吃完飯直接去校舍，所以帶著書包。

「喲西、出发！」「出~发~！」

兩個人精神飽滿地，打開房間的門，邁出了上學去的第一步。
就在那時。
隔壁房間的門開了。

「嗯？」「啊」「啊啦？」

身穿學院制服，有著美麗的赤发的女孩子，亞澤麗雅?奧斯汀從隔壁走了出來。

「啊、早上好，是你在隔壁啊」「ふしゃーッ！」（像貓发出的那種威懾的聲音，應該是菲爾发出的）

因為是曾經見過的臉我就打了招呼，菲爾那邊卻開始了威嚇，怎么搞的？
幸運的是，亞澤麗雅好像並沒有注意到的樣子。只是不斷地開始將視線往返于剛出房門的我和菲爾之間

「欸？　欸？　……為什么從同一間房間里……？　啊、莫非、你們其中一個是來叫醒另一方的么！？」
「蛤？　……不、從昨天開始我們就在一起了」
「……從昨天開始？」
「我可是和基君一起睡覺的好親友啊！」

呋呋呋，當菲爾開始驕傲的宣稱時，亞澤麗雅的臉已經變得和她那鮮紅的頭发一樣了。

「不、……不知廉恥！真是不知廉恥啊――――っっっ！！！！」

就這樣呼喊著，她跑向了走廊的另一端。

「贏了！」菲爾不知為何挺著胸誇耀著自己的勝利。亞澤麗雅、那家伙……這方面懂得還真多啊。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆
在校舍的門口與菲爾分別之后，我也根據分发給我的資料前往我的教室
欸哆……是在三樓的最深處啊
1樓和2樓擠滿了許多學生，大概，是其他班級的同期生吧。在那其中也有記得我的臉的人存在，總覺得視線開始聚集過來了。
……我還以為在天才王子的影響下我被完全遺忘了呢..
上到三樓之后，人的氣息突然減少了。看來三樓被使用的教室很少啊，因為戰斗科s班是不經常存在的班級，所以我們被分配了多余的教室么……
教室很快就找到了，我沒有多加注意的就打開了門。房間里三個人的目光聚集在打開了門的我身上。
……我明白了。這就是我的班級同學啊，被選入數年才會存在一次的超精英班級、戰斗科s班的神童們，那些面孔基本跟我預想的一樣。
在那之中找到了我熟悉的一張臉並上去打個招呼。

「喲。剛才還真是抱歉了」
「……哼」亞澤麗雅?奧斯汀轉過臉去把紅发翻向這邊。

「怎么了……。我做了什么嗎？」
「我與在那個年齡就與女性同居睡覺的不知廉恥的男性沒有什么好談的。」
「女性…菲爾可是我的師妹啊？不要那么過激啊，只不過是男女同一個房間的程度，倒不如說做出那些奇怪猜測的你的腦袋里在想著更下流的事情啊」
「什..!你在說什么，本、本本、本姑娘怎么可能會去想那、那那、那那那些不知廉恥、恥恥、恥的事情……!」

聲音在顫抖啊，真是不善于遮掩自己啊。

「誒~~。你、在和女生共用一個房間？ 真行啊~~」

當亞澤麗雅叫出來的期間，另一個同學跟我說話了。這是一個戴著大貝雷帽的小女孩，被交付給的校服已經被她穿崩了，學校校服絕對不想穿的意思已經從她全身迸发出來了。（不良少女）

一個叛逆的女孩用紅色的眼睛看著我。

「男女兩人一組的孩童精靈術士……在試驗的時候我就在考慮，果然你就是那個吧？擊潰了真紅的貓盜賊團的兩人一組的小孩」

我聳了聳肩「傳聞總會是被誇大了的」
「嘿~那我想更多的了解真實的部分呢」
「這只是一個被性質惡劣的家伙抓住后設法不被壞人抓住並拼命活下去的故事」
「呋嗯~……」女孩用像在看珍稀東西的眼神凝視著我

怎么了，一見鐘情么？
觀察了一段時間后那女孩像是想起了什么一般发出了「啊」的聲音。

「啊、說起來還沒聽過你的名字」
「啊啊、杰克?利巴。你那邊、記得是..」
「露比布格森，叫我露比就行」
「好貴的名字啊」（ruby紅寶石）

「是嗎？經常被人這么說，擁有這么貴重的東西卻不必擔心被盜呢，真是羨慕啊。啊、可惜沒人會買我的名字就是了。你怎么樣？如果是現在的話，可以便宜一點哦？」
「如果是姓的話可以考慮一下，仔細一看是個美少女呢」（感覺這一點男主在調戲露比，買下她的姓有可能意味著娶了她隨自己的姓，聯系下一句 仔細一看是個美少女 應該也就是這個意思）

「喲。真敢說啊，但是很抱歉，那個可不能賣給你喲。這是從爺--師父那里得到的名字，別的可替代不了」

師父--撿破爛的布格森么？
從貧民窟里挑出有天賦的孩子，冠以自己的家名來撫養……
她--露比應該也是從貧民窟里撿來的孩子吧..

「不--不潔！」

啊，亞澤麗雅又開始了。

「明明都有了菲爾桑，又來誘惑第一次見面的女性……素質*差！！ 」
「不不、joke啦，只是開個玩笑」
「只是單純的交流吧，還真是個大小姐啊」

露比戲弄般的說完后，亞澤麗雅的臉再次覆蓋上了一層紅色。

「露比布格森！說起來你那個衣服是怎么穿的！給我好好穿上啊！整整齊齊的穿！」
「那是我的興趣。再說了，我只被告知要穿校服，可沒人告訴我說要好好穿啊？」
「那、那種詭辯……！」
「詭辯也是理由哇～」

不行、完全不是對手
在言語辯論這方面明顯是露比更加上手啊

「咕奴奴……」就在亞澤麗雅被露比戲弄的時候，出乎意料地，出現了第三個聲音

「……真是嘈雜。稍微有點成熟的樣子！」聽到那個聲音，我們回過頭去
在教室里的最后一人--有著不像是同齡人般的龐大體格的少年
明白聲音是從這名少年嘴里发出的后，露比表現出非常反感
她開始接近那名少年，並從側面注視著他的臉
話說，眼睛對上了啊

「我不管在做什么都是我的自由吧，還是說，要來命令我這個今天第一次見到的人么？　作為騎士大人？是嗎？」

嗚哇…………不良啊………
面對露比散发出的不良氣息、那個大男孩、
那個大男孩，我記得在考試時看到過 高文麥克唐納
只要你聽過傳聞，就能知道是有著騎士歷史的家族，精靈術的老師也似乎是一位知名人士
嘛、那應該就是他與露比合不來的原因了（まあそりゃあ、ルビーと折り合いが悪くもなろうというものだ。 這句不懂）

「嘿？不是很偉大么？　從前、當我從騎士大人那里拿走錢包、可里面居然是空的？　沒有錢也裝出很偉大的樣子、什么騎士大人啊哈哈！」
「呋，**的東西，裝出得意的樣子吹噓自己的犯罪行為。而且，騎士的榮耀可不是錢能買來的東西，這可是理所當然的事情」
「嘿？　榮耀？　就是那個被舍棄而堆在房間角落的東西么？」
「……這是我的失態。想讓貧民窟里的墮落之人理解我等騎士的崇高理想看來是錯誤的」
「那、那個……兩人都到此為止如何……」

盡管亞澤麗雅試圖結束這場爭吵，但那個身影並沒有映入兩人的眼中
在喧囂不止繼續爭吵的兩人間，有著為了讓兩人和解而奔走的一名大小姐
亞澤麗雅……你真是個好孩子……
本人並不知道的我的內心中，對于亞澤麗雅的評價多多少少上升了些

「這就是全員……才怪」

看著聚集在房間里的三人，我一個人待著
這個戰斗級S級是在性能測試中发揮出特別優異結果的新生聚集的班。
如果是這樣，他不能不在這里

「早上好」

聽見那句話，高文和露比停止了爭吵
讓人聯想到清涼的風一般，清澈通透的聲音（語死早）

一個金发少年從我打開的門進入教室
當然…他沒有理由不在這個班級
每個人都承認的所有新生中的頂尖人物
天才王子。埃爾維斯=昆茨?溫莎
緊張感游走在我們之間
天才王子的戰斗，在這個班里的所有人應該都看到過了
每個人都應該承認
現在這個場合這個時間，最強的不是自己，而是眼前的此人

入學之后出現的一道巨大的不可逾越的牆壁..就在眼前，我們全員，包括其他人都看到了那個姿態
沉默降臨在這個場所，過了一會兒，最先行動的 是那個高文的巨體
他走到金发王子的面前，彎起單膝，垂下頭

「鄙人是麥克唐納家嫡子、高文麥克唐納。能夠侍奉您是我畢生的榮幸，埃爾維斯殿下」

「い、いやいやいや、いいっていいってそんなの！請你抬起頭來！」

――有點不像是王族的樣子、高文恐慌的抬起了自己的頭

「說實話，我很困惑啊。『天才王子』什么的。到底是誰取的這種綽號啊……」

天才王子的欸爾維斯，無奈的嘆了一口氣

「所以，我希望大家不要在這里再叫我王子了好么，我們接下來將要一同在這個教室學習，僅僅是同班同學啊」
「哦！請多關照了、王子！」

無所畏懼的女生露比她，首先自信的拍了拍欸爾維斯的肩膀
沒關系么.這家伙…擺出這樣一幅表情的我、亞澤麗雅和高文看到露比那不敬的友好態度，不僅心生疑問「這樣……可以嗎..？」（這句翻的很差，是個長句子）

「欸.哆……欸爾維斯……大人？」

作為三個擁有常識的貴族兒童的代表，我小聲地說出口后、欸爾維斯王子急忙啪塔啪塔地揮起手

「大人..什么的..！作為年齡相仿的同學來說叫大人很奇怪把？　不用那樣叫就行」

不要再叫王子.
這是說出了什么高難度的請求啊
又不是什么少年漫畫的主人公，那樣厚臉皮的話我可說不出口
但是我也不能強行忽視王子的願望。。。。。。

「……那、欸爾維斯、我就這樣稱呼你可以么」
「嗯。好啊，其他的同學也就按自己的想法來稱呼我就好」
「哦、王子！ 中午能為我買面包么？」

露比並不像我們那樣恐慌，稍微緩和了一些緊張情緒的我們，開始向欸爾維斯介紹起自己
亞澤麗雅選擇了 欸爾維斯桑 這樣的稱呼，另一方的高文則是用 殿下 的敬語來稱呼王子
對生于騎士家族的他來說，必須要守護的對象還是與其他人不一樣的吧
欸爾維斯那邊，最終也是理解了高文的立場和想法，承認了這個稱呼
欸爾維斯環顧聚集在教室里的所有人

「看來我是最后一個啊」
「……？　你怎么知道？　說不定還會有第六人來啊」
「就考試而言，只有你們4人有能力進入s班」他充滿自信的斷言

……思ったよりずいぶんと腰が低くて毒気を抜かれたが。（這句什么意思，真的不懂）

那么如預期一樣——

「早上好！！！」 pong地一聲門被打開了、一個不認識的人出現在那里。

「早、早上好！」只有亞澤麗雅如反射一般地回以問候
比我們稍微年長一點，看起來像是12歲的女孩，特征是從頭延伸到腳的銀发
………五人難道並不是全員么？
當我們的視線集中起來，那個銀发女孩踏入教室，她身后的兩人也開始進入教室
一位是頭发灰白的紳士，我認為年齡至少是60
她跟在銀发女孩身后走著，就像是大小姐和她的執事一般
另一個人跟在老人身后。是我認識的人
那是瑞秋。
瑞秋看到我后，仍舊沉默著走進教室，關上了門
走在先頭的少女已經走到教室的正前方
也就是說，她走到了講台那里，然后，她就在講台后方的陰影里消失了（真的矮

「嗯！」

從講台后方那里傳出聲音來，那位老紳士拿起墊腳台放在講台后面。
銀发女孩子的臉終于從講台后方那里升了起來…

「喂，怎么了！都快點坐下！」

少女尖銳的聲音回蕩在教室，但一頭霧水的我們並沒有行動起來

「這家伙怎么回事？」

我一直忍著的疑問，露比倒是很干脆的就說出來了
銀发女孩並沒有回應，而是亞澤麗雅開口了

「喂！你難道不知道這一位么？」
「哈？　不知道喲」
「圖拉 克里斯…永世霊王……」

然后開口的是欸爾維斯

「擁有精靈術師界最高稱號，占據著三十年不曾易主的靈王之座的現役最強精靈術師——也是這所學院的學院長」

欸？
現役最強術士？
這所學院的學院長？

「哈？　３０年？　騙人的吧，不管怎么看都是12歲左右吧」

當露比拋出疑問的時候，銀发女孩 圖拉 克里斯「ひひひ」 高興地笑了起來

「12歲啊！ 這個跟年輕人一樣的歲數不管聽多少次都是那么的討人喜歡啊，克萊夫。」
「圖拉，高興的你還真是可愛，遺憾的是，雖然被人說年輕 但你早已不是那歲數了」
「什么？ 你是在侮辱老身么！」（圖拉的所有語調都是老年人口氣 比如Washi之類的 下文統一為 老身

「是啊」

與被稱為克萊夫的老紳士交談過后，圖拉 克里斯“邦邦”的敲著講桌

「嘿 你們這群小鬼頭（原文是學生）老身可是比你們年長了400多歲じゃぞ！雖然具體的數字早就忘了吶！ 不管怎樣 你們對年上者的老身都要抱有敬意！ 要抱有400年的敬意！ 」

年長了400歲…?如果這是事實的話，那她不就是--

「……精靈么……？」
「只是半精靈吶，矮人與精靈的混血。 拜此所賜身體在這個階段就停止了生長啊 」

原來如此，管不得她與瑞秋有如此大的差別，仔細看的話，她的耳朵只比普通的人類要稍長

「呋，那么偉大的人在這里有何貴干呢」
「從剛才開始就很沒禮貌的小鬼！ 欸都……名字是…那個…呃…」
「露比 布格森喲。圖拉 」
「啊啊，那么！ 露比 布格森！老身、從今天開始就是你們的班主任了。好好感激老身喲！」
「誒……！？　 大師祖親自當班主任？」

亞澤麗雅吃驚地瞪大雙眼。露比卻顯得很有興趣

「什么、大~師~祖？ 那是什么巨大的葉子么？」
「露、露比桑！ 你真的是沒怎么學習啊！ 大師祖几十年以來在這所學院擔任學院長、甚至是都能追溯到我們老師的老師的老師那個年代的大大大大大師匠啊！ 那是所有的精靈術師都要仰望的存在啊！」
「嗯」
「嗯！？」

呋。那就是『大師祖』啊……。
說起來還從未從瑞秋那里聽說過有關她的師父的事，該不會我們也與這個銀发的女孩有關系吧？

「不管怎樣！」 亞澤麗雅不再繼續去當露比的對手，而是將閃閃发光的雙眼投向了學院長

「能夠從大師祖有幸獲得受教的機會……這等幸運的事竟會落在我身上！？ 我可以向我的后代們吹噓這件事了！」

或許是對亞澤麗雅的反應非常滿意 ロリババア大師祖（這什么東西 lolibba？）

「うむうむ」地點了點頭。 「因為看起來很有趣……不..因為有一些相當有前途的家伙進來了，就稍微奉陪你們一下，給你們一個機會 嘛..但是我還有許多要事要忙，所以另一位助理將擔任你們的副班主任。 來 瑞秋！」 一直站在教室入口處的瑞秋被叫到之后，走上了講台。

「副班主任的瑞秋です。請多指教」

我苦笑起來。 果不其然，他の４人はいまいちピンと來ていなかった（這句沒懂

「……啊？　瑞秋、確實是……」亞澤麗雅看向我的臉

「杰克 利巴…那是你的老師的名字吧，是那樣么？」

我無言地點了點頭，指向前方的瑞秋
亞澤麗雅发出了「誒？」的聲音，然后將目光投向瑞秋
瑞秋則是瞥了我一眼

「……那邊的杰克 利巴，正是我不肖的弟子」
「才不是什么不肖的啊」你害羞個什么勁啊

露比把雙手放在頭后

「誒？　學生的老師也可以成為學校的老師么？」
「和我們一起被選拔出來的啊」

簡要解釋過后 「誒？」埃爾維斯表現出了興趣

「是精靈啊。你的老師」
「啊啊」

很容易就能觀察到，瑞秋比起學院長有著更長的耳朵，一眼就能看出是正統的精靈

「來自精靈的教導么……原來如此、那么……」

亞澤麗雅則是像在試圖理解什么一樣小聲嘟囔

「對教師的介紹就到此為止了。好了，汝等 還不快回位坐好」

全員，總算放下了（繼續追問）這件事
沒有繼續站著浪費體力的理由了，全員都走向准備好的坐席
從講桌后方露出頭的大師祖則是，以她慣用的口吻開始講話

「真正的教學從明天開始 ，今日就當是所謂的オリエンテーリング(這東西不知道是啥）

你們各自，雖然大體上都已經了解了，但是我會再次說明這所學院的機制與體系――そう」

外表看起來只有12歲的最強術士，嘴角上浮現出令人討厭的壞笑

「那就是關于比教學還要重要的、『級位戦』系統的事！」
