「除開有段位者，這個學院所有1到6級的學生，會參加其級位相同的聯賽」

被名為的克萊夫（クライヴ）的老紳士抱著，圖拉・克里斯學院長在黑板上描繪了一座分成6段的金字塔。

「這個聯賽半年一期，一年兩期。這之中勝率為7成的人晉級，連續兩期2.5成以下的人降級。
然后，1級且滿足升級條件的人——將會獲得入段戰的機會。這個初段才是進入精靈術師公會，成為職業的精靈術師所需的被認可的資格。而且——」

學院長圈了下金字塔的頂點。

「——獲得初段，正式成為職業精靈術師，是這個學院絕對的畢業條件！到達畢業年齡18歲而沒有達到初段的人，會失去畢業資格被退學！」

學院長的恐怖言論，這種程度的話，在場的大家都知道。
所有人，都是在清楚這個條件的基礎上才入學的。

「順帶一提」

露比一邊把椅子腿浮空，搖晃著保持平衡一邊問道。

「能畢業的人大概是啥？如果6級入學，半年升1級的話……恩——……最快也要3年吧。這么花時間的話，不能畢業的人也很多吧？」

「問得好」

銀发的學院長似乎很高興，「嘻嘻嘻（ひひひ=hihihi）」地笑著。

「平安畢業的，大概只有1成。」

……1成。
實際上那90%的人，有的沒有滿足畢業條件，又有的中途放棄從而退學了。

「什么啊，1成也行嘛。不是還不少嘛」
「就是啊，1成。能畢業的人・・・・・・・・」

嘻嘻嘻，學院長笑了。

「畢業后，作為精靈術師工作的，也只有1成——也就是說，所有人中只有0.1成」

全體人員的1%。
100人中只有1個……。

「請問」

舉起手的是有著魁梧身材的蓋恩。
學院長手指指著並示意允許提問后，他筆直地站了起來。

「那是因為學院生大多不承接公會的工作，只是為了提高自己術師的名聲而不是為了術師的資格不是嗎？」
「確實是這樣。學院生基本都是貴族，目的就是為了給自己鍍金。但是，蓋恩・麥克唐奈喲。這種家伙，畢業后你覺得會干什么？」
「當然是在精靈術師公會主辦的段位戰里出場。公會的段位越高，就會得到越多民眾矚目，也會有貴族社會的關注」
「正是如此。但是，這個段位戰，几乎沒有畢業生出場喲。」

蓋恩失言了。

「那是……第一次聽到。為什么？」
「因為考慮到出場也沒用吧」

出場也沒用……？

「早早從級位戰中晉升到段位戰的學生，接著在上學期間在段位戰中出場。升到4段后，不需要到畢業年齡就能提前畢業。
但是，職業的世界很殘酷。大多學生真正從初段上去后。在此期間，几乎都明悟了。

『自己在這世上無法走到頂點』（自分では、この世界でやっていくことはできない）」

……冷酷的現實。
實力測試的那天，想起了父親所說的話。

「初段只是職業術師的最下層。知道這點的職業術師和原學院生股且不說，不知道實情而來觀看的一般市民，只會不分青紅皂白把初段的職業術師當成雜魚。
貴族擁有極高的自尊心。受到如此侮辱的話，精靈術師的人生會套上枷鎖。
于是，只會自滿于『從那個精靈術學院畢業』，然而重要的實力卻絲毫不肯顯露半分的貴族被量產出來了哪。」

我們沉默了。
但這並不是由于不安所導致的。
一定是因為我們想著——

自己怎么會甘當這種人。

「嘻嘻嘻！」 真不愧是老身想培養成S班級的小毛孩們。表情真不錯。無條件相信自己的可能性的不諳世事的臉。老身最喜歡這種表情了！

學院長做著像是說著喜歡的糖果的表情，說道。

「這個學院，是蠱毒吶（蟲毒 注：只是覺得貼切就用蠱毒了）」

這是只有10歲不到的孩子大概還理解不了的話語，但是，卻不斷回響。

「無根據的，自信滿溢的小孩們互相蠶食，存活下來的人進而蛻化、變強。說的就是這種場所吶。
腦子變得不正常的情況也有吶。但是，此刻的表情，這份心情，只要不忘記就沒問題。
活下來。
活下來，畢業的時候再一次，讓老身看到同樣的臉。」

我們各自大聲地回應了。

「那么，今天就到這。嘿（よっと yooto：跳下去的時候說的語氣詞）」

從台上跳下了嗎，學院長的身姿消失在講台里了。
不，勉勉強強能看到頭頂。
銀色的頭頂部橫向移動，外表12歲的教師在講台的側面再次現身了，。

「晚上全年級學生參加的歡迎會也早已准備好。記得把肚子騰空噢。今天是最后一次允許這么悠閑了！」
「這么說的話，圖拉只會想著吃肉吧？」
「嘻嘻嘻！當然了！」

與老紳士相互笑著的銀髪少女。
話說回來。

「（吶、亞澤麗雅）」
「（……什么啊？）」

試著向鄰座的亞澤麗雅咨詢了一下。

「（那個老爺爺是誰啊？和學院長很親切的樣子）」
「（誒？ ……額。誰知道呢……？）」

亞澤麗雅也不知道嗎。
兩人剛把頭抬起來，后面的露比插話道。

「（乍一看、是爺爺和孫女）」
「（但是學院長的年齡更大哦？ 只是那個爺爺是人類罷了）」
「那個人是克萊夫·克萊斯先生喲」

突然拋來個答案。
原來是埃爾維斯。

「克萊夫……克萊斯？」
「恩」

接著，埃爾維斯輕描淡寫地拋出個重磅炸彈。

「學院長的丈夫喲」

「…………」
「…………」
「…………」

我們驚得啞口無言，現在再一次看著那兩人。

一邊是外表只有12歲的銀发少女。
一邊是明顯過60的滿頭白发的老紳士。

……丈夫？
……妻子？
……………………夫婦？

「「「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒――――――っっっ！？！？」」」

來自靈魂的吶喊，在教室里不斷回響。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

然后，晚上。
學生宿舍的中庭里，大張旗鼓地開始了BBQ（烤肉）大會。

「喂！為什么我必須要看著火啊！」
「那個，你想想看。一個個用打火石煽風點火的太麻煩了。相比下用你的火焰啪啪地就燒起來不是更加愉快嗎？」
「我的火焰不是用來做料理的！！」
「啊！？　喂喂喂停下停下大小姐！焦了！話說都變成炭了！！」

烤架旁的亞澤麗雅和露比騷動了起來，在更遠的地方，埃爾維斯像是很稀罕的樣子仔細地端詳著串好的肉串。

「原來如此……。串成串的話就算沒有桌子也能簡單地食用了。學到了哪」
「殿、殿下……。這種粗鄙之食，殿下沒有吃的必……」
「噢噢、真美味！蓋恩，你也嘗嘗吧」

蓋恩為難地接下了硬塞過來的肉串。
那，我——

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！記著哦、要記著哦，卡拉姆·利巴！！您的父親吶，那可是相當不得了而且倔強的小子啊！！ 那家伙不但順利地畢業，而且作為術師已經大成了。那家伙以外的所有人都不相信這事實！！」
「也不是這樣對吧，圖拉。只有你才相信他的可能性」
「嘻嘻嘻。是這樣嗎？這些細枝末節的東西都忘光了！」
「哈啊……」

與瑞秋一起，被大人逮個正著。
銀发的學院長一邊單手拿著木制的啤酒杯一邊大笑著，

「那個吊車尾生了個如此狡猾的小孩那! 真是搞不懂人類啊！不、在那之前，那個只有倔強這個長處的麻煩小孩和想成家的女性在一起了這消息真令人吃驚！」
「就像是在開玩笑，憑著這股倔強，把斐爾瑪族的姫巫女娶走了，這真是了不起」

斐爾瑪族的姫巫女……？
那是，與母親有關的事？

「那個……母親，是怎樣特別的人呢？」
「昂？ 什么啊，沒聽過嗎？」
「沒有什么特別要對小孩說的吧。自己在成為父母前，究竟是什么樣子的人的事」
「是這么回事嗎？」

學院長納悶道。
話說回來，這對雙歲差的夫婦（外表歲數差和實際歲數差），沒有孩子嗎？
這個銀发少女肚子膨脹起來的畫面，再怎么謹慎描述也只有犯罪的味道。

「您的母親瑪德琳，是住在深山的可怕且封閉的部族的公主大人。從學院畢業而取得空閑時光的卡拉姆隨意地造訪了那個部落，並說服了所有長老讓瑪德琳嫁給他，然后帶著瑪德琳回來了。老身聽說就是這個傳言。」
「第一次聽說……」

瑞秋驚奇地喃喃道。
我也是第一次聽說。
父親和母親開始戀愛時居然是這種情況……。

「在那之后兩人組成組合（日語說的CP）。作為精靈術師2人組名震天下。
嘛啊，沒多久就迅速引退了。現在想來，那是因為瑪德琳的肚子里懷了您吧」（注：學院長對男主用尊稱實在是翻著難受，她叫男主おぬし=お主）

「因為父親去世而不得不繼承家業，這種情況也有呢」
「嘻嘻嘻！他是所謂伯爵，真是笑死人了！」

確實不像是伯爵的氣場那。
我想了想父親和若干孩子一樣的言行的樣子苦笑起來。

「即使這樣，對了，那家伙，說服了那個斐爾瑪族哪。更加地糾纏不休了對吧。嘻嘻嘻。瑪德琳也被纏住了吶。
糾纏不休的男人會惹人厭，一直得到示愛這種是意外，感覺還不錯」
「嘿↘誒↗。被我追求的時候，原來你是這么想的啊」
「那……！不！並不！不是說老身！話說你（おぬし）當初不是追求而是糾纏吧！」（叫男主おぬし【您】叫丈夫也是おぬし【老公】，是說不對勁。順便提一句，御主也是おぬし，雖然我不玩這游戲）

雖然眼前是夫婦開始爭論的樣子，但在旁人眼里只不過是與孫子開心地交談的老人和粘爺爺的孫女的樣子。

「二位……究竟是以怎樣的習俗結婚的？」

瑞秋詢問道。
確實，因為學院長以前就是這種小學生模樣……而且男人求愛的話……案件发生了吶。

學院長臉頰微紅，羞澀地別開了視線。

「……因為這家伙誤會了啊」（指老頭誤會了）

「誤會……？」
「我當時是這個學院的學生。12歲的年齡限制……在非常極限的時候入學了。在此同時，與圖拉相遇了」

12歲……。
啊，原來如此。

「錯以為是同年紀的學生呢。然而是教師」
「就這樣。因為圖拉是混血，所以沒有立馬就看出是精靈。看見了非常非常可愛的孩子！

興奮地忘乎所以，回過神來時已經把花束作為禮物送給了她」
「哇……」

瑞秋捂住了嘴。
花束什么的……厲害，才12歲……。

「嘛啊雖說是花束，只是孩子心中所認為的程度罷了。實際上，圖拉並沒有把我當成是追求者」
「花不過是連充飢都做不到的食物。只是認為是奇怪的孩子罷了」
「但是，我和你的父親一樣，都是執拗的性子。每天都送新的花束的話，她遲早會明白我的意思。……啊呀，當初太過幼稚了。現在想來不過是讓人困擾的舉動罷了」
「相——————當地困擾啊！該怎么處理也讓人感到為難，那東西！」

「但是……」

瑞秋說道。

「最后還是，結婚了……對嗎？」

學院長又呼地別開了視線。
確實，從那之后怎么发展到結婚的，完全無法想象。

「說了每天都用新花束當作禮物對吧？」

我和瑞秋正歪著頭想著時，老紳士說道。

「當時我是孩子。能用的錢又少。想以那種狀態每天買花束的話，只能去賣已有的東西。
于是……等注意到的時候，就連穿的衣服都沒有了喲」
「誒？」
「誒……」

不，注意到啊！在发生前！

「那天，總是不知為何就硬塞花束的小鬼，不知為何就裸著身子。就算是老身也震驚到了！這家伙，連制服都賣了！」
「把學院的制服高價售出。得到了想當于一周的份」
「在這個學院的悠長的歷史中，讀書期間就賣了制服的人就只有丈夫了！」

從剛才穩重的言行舉止中，完全意想不到會做出如此的反常舉動……。
但是。

「喜歡到這種程度……了嗎？」

瑞秋說出了我心中所想的話。
學院長像是鬧別扭般轉過臉龐，咕嚕咕嚕地喝著酒杯里的酒。
克萊夫先生斜著眼看著這一切，溫柔地微笑著。

「那時，似乎終于傳達到了呢，我的這份心情。后面的據說」
「克萊夫！再去拿一杯過來，再來一杯」

「好好」地應和的克萊夫接過空中的酒杯，向著盛酒處走了過去。
丈夫走了后，學院長「哼」了一聲。

「……總之，不經意間對學生出手的事情罷了。啊，不經意間做的！」

像是為了蒙混過去而叫道，學院長突然笑著看向了瑞秋。

「話說回來，瑞秋喲。你，似乎是特別感興趣不是嗎。就算露出一副天真的臉，果然還是對這種事興趣滿滿不是嗎？」
「不、不是……並不是對這種事情……」
「嘻嘻嘻嘻！注意不要對教育的孩子出手喲？」

誒。
瑞秋朝我偷偷暼了一眼。

「……噗。難道」
「不要用鼻子笑」

有點心動的我不就像個笨蛋嗎！

「誰會和這種小孩子。不可能」
「hia hia hia hia！會這么說也就現在了！反正被12歲小鬼追到手的大人也有哪！！」

突然改變態度了！

完全變得自暴自棄的學院長，開始滔滔不絕地向瑞秋述說自己是如何被克萊夫先生追到手的。
趁這個機會，我趕緊溜走了。
因為看見瑞秋一雙充滿怨氣的眼睛盯著我，不由得揮了揮手為她加油。

唉，終于從醉鬼處解放了。
本來就是班級的聯歡會，不和同學交流的話就沒意義了。
該去誰的身旁呢……。

正思考時，

「基————君——————————！！！」

熟悉的聲音，還有那熟悉的一擊，猛地擊中了我的后背。

「……阿嘞？菲兒？諜報科的聯歡會呢？」
「來這邊了♪」
「不，不是來這」
「已經結束了喲。但是聽說這里還在舉行中所以就！」

……嘛算了。讓她一個人等也太那啥了。
菲兒爬到我背上然后看了看四周。

「啊————————！！！」

大聲地尖叫道，然后指著某個人。
那人是亞澤麗雅。
她驚得抖抖肩，发現自己被用手指著。

「什，什么？　怎么了？」
「果然和基君一個班級！羨慕死了！」
「阿拉？你是，菲莉奈小姐……。記得不是戰斗科的吧？為什么在這里？」
「對基君做奇怪的事的話我會生氣的吶！基君可是我的丈夫！」

才不是呢……。
盡管如此，因為大聲說著引人注目的胡話，導致戰斗科S班的每個人都說著「什么什么」而聚了過來。

埃爾維斯最先注意到黏在我背上的女孩子。

「杰克。那是誰，那個女孩？」
「菲莉奈·波斯福德。諜報科的新生，我的妹弟子」
「妹弟子？」

露比對這個單詞產生了反應。

「嘿誒。也就是說，傳聞擊潰盜賊團的另一個人咯！」
「吼~。連這個都清楚，真是了不起呢！吼吼吼！」

菲兒突然效仿她父親的舉止。
什么啊。明明都在一起這么久了卻讀不懂她的行動。

「菲兒，總之先下來」
「誒」
「誒什么誒」

菲兒從我的背上下來，站來了我與其他4個人的中間。
然后對他們莞爾一笑。

「菲莉奈·波斯福德！諜報科A班！請叫我菲兒！」
「請多指教，菲兒」
「你不行」
「誒！？」

亞澤麗雅露出一副受驚的面容。

「好了，菲兒。不要搞區別對待，區別對待啊」
「不打算和敵人搞好關系！」
「你啊，是諜報科啊。和敵人搞好關系然后獲取信息不就是諜報嗎」
「姆……真拿你沒法喵」

感覺非常不情願的樣子，許可了亞澤麗雅用愛稱稱呼菲兒。

「之前見面的時候也這樣……為什么我被討厭了？」
「我也不太清楚。也許是女人的直覺吧」
「哈啊……」

同為女性的亞澤麗雅也似乎與朴素的发卡不相稱。
埃爾維斯笑容滿面地對菲兒說道。

「諜報科的A班？很厲害不是嗎？」
「恩哼。很厲害的。因為很厲害，所以大家的名字都知道喲」

說著，菲兒依次指著4人的臉。

「埃爾維斯=昆茨・溫莎。
蓋恩・麥克唐奈。
露比・伯格森。
紅頭发的人。

」
「等等！只有我是外表描述啊！？」

突然爆发出一陣笑聲。
特別是露比更是爆笑起來。

「喲，紅頭发的人！」
「喂請別這樣！請不要當作外號！」

之前與我見面的時候也是這樣，菲兒闖入的時機總是異常的巧妙。
不知何時就會不知不覺地被繞進圈套里。
想想這是個很適合諜報的才能。

「咕呼呼。諜報科的大家都喜歡傳聞。在諜報科里你作為『紅頭发的人』很有名氣哦」
「那是什么！還有更荒唐的對吧！？」
「也叫『衣服是紅色的人』」
「只有顏色！？」
「那是因為，你之前測試時打扮得很花哨不是嗎」

的確，就這種感覺。

「啊哈哈哈哈！！你怎么了，真是個有趣的家伙！與什么地方的頭腦頑固的騎士大人完全不一樣！」
「……不知何處的落后貧民，看來是忘了腦子里裝了史萊姆了吶」
「昂——？」
「咋了？」
「啊又開始吵起來了！」

看見露比和蓋恩互相瞪著，埃爾維斯連忙勸道。
在我不在的時候不知道发生了多少次這樣的展開了。
同樣的不管埃爾維斯說什么兩個人都合不來。
還以為埃爾維斯會叫蓋恩住手，不過看來王子大人也不會做到這種程度而准備旁觀了。
辛苦了啊，亞澤麗雅小姐和……。
大家正准備袖手旁觀的時候。

喵。

不知何處傳來一出叫聲。
全員被這叫聲吸引的瞬間，咔唦，一只貓從茂密的草叢中走了出來。

「哇，是貓桑♪」

菲兒搶先一步接近，並屈身觀察著貓。

「什么情況，野貓？」（日語叫野良貓）

露比從吵架中切換回來，在菲兒的身后窺視著貓。
噢噢……亞澤麗雅沒做到的竟然。貓真偉大。

「榮耀的精靈術學院里有野貓也太……。應該快點趕出去吶。和那邊稍大點的野貓一起」
「啊？誰是野貓啊喂」.

「貓是高級動物吶。和老鼠不一樣」
「喂，真敢說啊你丫的！」

正想著，新的火種又挑起了。
真不愧是亞澤麗雅，呆若木雞地定在原地。

「不行喲。蓋恩。趕出去什么的。它一定是肚子餓了而被食物的味道吸引過來的」
「好……好的。非常抱歉，殿下」

埃爾維斯拿著生雞肉，放在了貓的面前。
貓用臉靠近雞肉，開始吃了起來。

「喂，給食物的話還會再來哦？」
「那時再給食物不就行了嗎？就算真的感到困擾的時候，也不要把喂養它當作懲罰哦。

……嘛啊，一點都不給把它丟在一旁也不好，要有個度。」

這該……咋說呢。
見過大世面的人的見解吧。

應當喂食的時機，和不喂食的時機。
被過多的給予的話，人究竟會變得怎樣。
考慮過這問題的人的見解。

「嘛、負起責任飼養的話就另當別論了。怎么辦？」
「寵物嗎……」

露比輕撫著貓的耳朵嘟噥道。

「說實話，雖然感覺沒興趣，不管的話又太……」
「也是呢。太可怜了！」

菲兒一副相當起勁的樣子。

「但是好嗎？在宿舍養寵物」
「就是說。而且養動物什么的，這么簡單就――」
「完全沒問題唷！」

這毫無波動的微妙的发音，是學院長的聲音。
不知何時變得酩酊大醉的學院長，被克萊夫先生和瑞秋攙扶著。

「正好！這不也是學習嗎！這貓直到死都要照顧好它！能收獲不少對吧！大概！一定！！」

一本正經的胡說八道哪。
但是，這是學院的最高權力者发出的命令。

「……決定了呢」

就這樣，這個學生宿舍，多了一位成員——貓。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

其他的人，在爭論給貓取什么名字。
毫無興趣的亞澤麗雅等，乃至那個蓋恩也一起組隊參加議論對抗露比。

我站在稍遠處旁觀這場爭論。
身旁是同樣觀戰的埃爾維斯。

「……杰克。」
「恩？」

沒想到埃爾維斯會向我搭話，不由得將視線轉向了他。

「我啊，真的很吃驚喲」
「吃驚啥？」
「測試的時候。除我以外居然還有人接受2級測驗，而且還勝利了」
「這是啥。不知道你究竟是在誇我還是在誇自己」
「當然是誇你厲害啦」

埃爾維斯看著我的眼睛，淺笑道。

「杰克。在你看來，我強嗎？」

埃爾維斯=昆茨・溫莎強嗎？
認識才不到一天。
只看過一次他的戰斗，而且還只有一瞬間。
但是。

「——很強喲。你毫無疑問很強」

那是我毫無虛言的評價。

「這樣啊……稍微放心了」
「放心？」
「恩。……我必須定期地確認一下。我是否盡了義務」

確認？
義務……？
埃爾維斯所說的，恐怕只有他自己才明白，我不太懂他話里的意思。

「……既然這樣，埃爾維斯」
「恩？」
「在你眼中，我強嗎？」

我鼓起勇氣，向最強的天才王子，埃爾維斯=昆茨・溫莎問道。

「……強喲」

埃爾維斯脫口而出。

「你很強喲，杰克」

這句話，在我的胸膛里哐哐作響。

「……怎樣？放心了？」
「不……完全沒有。還差一些，並沒有實感」

瑞秋說過，我變強了。
並不是不信這句話。當時被告知的時候，和現在一樣心在抖動。

但是，這份滿足感。
不一會兒便迅速地如同眼淚溢出般溜走了。

我——真的變強了嗎？
只是，被神明大人給予了優待的，毫不起眼的人類的我——
真的，強大到了，想守護誰就能守護誰的地步了嗎……？

「既然如此，這有個好辦法」

陷入沉思的我，被埃爾維斯拉了回來。

「你戰勝被你說過很強的我的話，你就一定很強」

這個極其單純的理論，嘶——地，鑽進了我那哐哐作響的胸膛里。

抬起頭——那里是。
天才王子埃爾維斯=昆茨・溫莎的，挑釁性的笑容。

「杰克——我和你，究竟誰更強呢？」

這時，我毫無疑問明白了。

我與這家伙。
杰克·利巴與埃爾維斯=昆茨・溫莎。
我們之間絕對無法避免沖突。

全都是——

自己的強大。
與誰相比自己都更加——。

——為了證明自己。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

聯歡會的第二天。
這期聯賽的第一回對戰分配，迅速地发表了出來。

我和埃爾維斯的對戰對手，是各種各樣的年長的2級學院生。
亞澤麗雅也是滿滿的3級生。

因為各個級位戰都要分配對手，由于我們之外沒有2級和3級的新生了，所以這是理所當然的結果。

但是、
剩下的二人。
露比和蓋恩。

「…………」
「…………」

僅僅在看了揭示板上貼出的對戰表后那一瞬間，露比和蓋恩的眼神馬上就交會在一起。

但是，沒有言語。
平時，一有機會就口頭吵架的兩人，僅在這時卻沒有吵起來。

然后兩人，互相朝著完全相反的方向走去。
在此前兩人視線集中的地方，其上標示著。

『３級聯賽戦　第１回戦
第４闘術場　第５比賽
露比・伯格森　ＶＳ　蓋恩・麥克唐奈』

今天是最后一次允許這么悠閑了。
昨天，學院長所說的話的真正的意義——
在那不久，所有新生們都明白了。
