那之後，我、亞澤麗雅和埃爾維斯的一回戰被陸續進行。



我的對戰對手對我在實力測試中展現的速度產生戒備，進行了飽和攻擊。

但是，恐怕是還沒把握我的精霊術的全貌吧，對由於質量消去而使攻擊無效化沒有考慮對策。



突破攻擊一口氣縮短距離，把對手吹飛到觀眾席然後勝利

但是直覺好的人說不定會注意到我的精靈術是【離巢的透翼】

動真格從下場比賽開始……。



亞澤麗雅最初陷入了痛苦的展開。

她的精靈術的火力看了實力測試的人都知道。

因此對戰對手選擇了徹底的接近戰。



那樣的火力的話，不謹慎地近距離放出的話連自己都會受到傷害。

像過於強大的威力把手腳化為烏有的那傢伙一樣。



亞澤麗雅反復牽制對方，努力不讓對方靠近，但對方已經預演完畢，漂亮地縮短了距離。

最後被帶入討厭的接近戰的亞澤麗雅中途放出自爆一樣的攻擊，好不容易成功使對方靈力枯竭而出局。



但是，一想到如果不在殺傷無効結界中就不寒而慄了。

亞澤麗雅肯定會是全身燒傷吧。

過一段時間就會迎來死亡的結局。

雖然贏了級位戰，但就戰鬥而言，絕對不能說是完全的勝利……。



然後，埃爾維斯。



『一瞬！！　沒有實況轉播的時間！！　「天才王子」埃爾維斯·昆茨·溫莎２級！！　和實力測試時一樣的環形坑穿破地面，用白星裝飾了初戰！！』【葉：白星，勝利的標誌】



闘術場又出現了環形坑。

在２級聯賽戰鬥的老奸巨猾的猛者們好像還不能把握埃爾維斯環形坑攻擊的原型。



雖說如此，但這次的對手雖然只是一瞬但忍耐住了。

在環形坑中央，捂著耳朵站了起來――

緊接著，膝蓋跪地。

不管怎麼說，這是壓勝沒錯……。



「如果不抓住那個攻擊的正體，我也可能一瞬就結束了啊」

「是吶。暫時擱置其他人，優先調查埃爾維斯君？」

「就這麼辦吧。其他２級生的數據很充分了吧？」

「嗯。我覺得通過『朋友』就能得到」



諜報科所說的『朋友』總之指的是情報網的事。

菲爾曰，在諜報科自己的諜報活動取得的成果直接與成績掛鉤。

搭檔的戰鬥科學生升級、或者是通過情報買賣賺錢，不問形式。



作為那個的手段，會用自己得到的情報做交易，結果，在旁人眼中只是關係要好的小組，卻在閒談中取得暗號……這樣的事情已經常態化了。

所以，朋友＝情報網。

比戰鬥科更讓人感覺惡心的地方吶。



「那樣的話我的精靈術是【離巢的透翼】的情報也可以用於交易。２級的全員都想要吧？」

「可以嗎？」

「放著不管隨便蔓延。這已經是沒有價值的情報了」

「即使如此，為了得到證據還是想要確切的情報……是吧！　了解。把那個當做誘餌盡可能引出來給你看吶！」



菲爾很可靠。

考慮到只有９歳的話可靠過頭了。

不愧是這屆的諜報科首席。

嘛雖然也不是覺得可怕。



我和菲爾離開闘術場，以混雜在周圍紛雜中的形式交談。


「比起那個，問題是埃爾維斯。和那傢伙碰上之前不抓住那個精靈術的正體的話，雖然不是毫無勝算但沒有取勝的機會。」

「〈暴亂的旁觀者拜蒙〉的情報幾乎沒有吶。就算好不容易找到了也總會有童話一樣的感覺。」

「被模糊了嗎？」

「怎麼說呢。首先，〈拜蒙〉沒有分靈。所以術師們都是本靈憑依」



呋姆……。

聽說沒有分靈只存在本靈的精靈有幾柱。



例如，被稱為最強精霊的序列１位〈巴爾〉①。

例如，作為指輪教唯一厭惡的『忌諱的精霊』的序列３２位〈阿斯莫德〉②。

然後，序列９位〈拜蒙〉③……。



「然後吶，雖然不知道為什麼，但〈拜蒙〉只寄宿在王族身上。然後，給予『成為國王大人的力量』」

「『成為國王大人的力量』？」

「我覺得大概是精靈術。名字是【爭亂的王権】」



【爭亂的王権】……。

爭亂――換句話說就是能像國王大人一樣支配戰場的力量？

也就是說，是戰鬥特化的精靈術？



「……總覺得不太清楚啊」

「是吧？」



總之，前例太少了，拿不出明確的資料。



「那樣的話，只能實地調查了……」

「是吶」



我和菲爾看了一眼背後。

直到剛才為止埃爾維斯戰鬥的然後刻畫了那個痕跡的闘術場。







◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆







到了晚上，我和菲爾再次來到闘術場。

目的是埃爾維斯在地面上穿出的環形坑。

如果能通過調查掌握具體是怎樣的物理現象在工作，就能大幅度接近精靈術的正體。



「呋呋……原來如此」



菲爾在和蝙蝠說話。

蝙蝠有回聲定位――通過放出超聲波根據其反射把握周圍狀況的能力。

它不僅具有廣闊的知覺範圍和速度，還可以在空中自由飛翔，因此成為菲爾在諜報活動中所喜愛的動物之一。


「裡面的警備員さん都睡著了」

「這算什麼，職務怠慢？」

「不是那樣的」



……啊啊，原來如此。

我理解了。

也就是說有先客嗎。



「嘛，明天就要修補了……只能在今夜行動，大家都這麼想嗎」

「大概有５組左右？」

「趕快吧」

「嗯」



我們按照白天調查的路線潛入了闘術場。



因為跑動會有足音，所以我們牽著手浮游移動。

和盜賊巢穴的時候一樣，前方是擔任索敵角色的動物。

這種情況下，蝙蝠的能力非常有用。

因為很暗，如果不用回聲定位就不能正確索敵。



幾乎不用擔心被警備員發現。

有問題的是其他潛入的學生那邊。

一點也好，想得到埃爾維斯的情報，甚至想獨佔情報，所有人都是一樣的。

最糟糕的情況是在遭遇的瞬間開始戰鬥。

學院裡有結界不能殺傷，不過俘虜卻是可能的。


……這個學院，一直都有這樣日常性的暗鬥展開。

重新考慮的話還真是超級可怕啊。



幸運的是，我們沒有遭遇任何人就來到了埃爾維斯戰鬥的比賽場附近。

因為不想被別人看到飛翔的身姿，所以我們解除術後降落在地面上。


「……裡面好像只有一個人」

「只有一個人？　其他先潛入的傢伙呢？」

「不在蝙蝠さん能感知的範圍內。去哪裡了呢？」



比賽場上現在好像只有一個人。

預計５組，應該有其他先潛入調查的人才對……。



「……那一個人體格怎麼樣？　年長嗎？」

「誒哆……和我們體格差不多，倒不如說更小一點」

「是嗎。……吆西，進去吧。同期生的話就不會和我們兩人開戰了吧」



年長的話兩人有輸的可能，不是那樣的話就不用擔心。

我們走進比賽場。

圓形闘術場的中間有一個人影。



「――喲。果然吶。我就覺得你們會來」



月光從雲朵的縫隙射出，照亮了人影。

月光中出現的是見過的臉。



「露比……」

「哦，是露比醬噠。看得入迷了嗎？」



姆~的，菲爾鼓起臉頰。

才沒看得入迷。

我一邊砰砰拍著菲爾的肩膀安慰她，一邊向露比搭話。



「已經好了嗎？」

「什麼？」

「我想著你還處在失落期」

「好像讓你擔心了。如你所見我復活了」



真是個恢復很快的傢伙吶。看起來真的復活了。


「那麼，我想問問大復活的不死女露比」

「看在這兩個帥氣的名字上原諒你。什麼？」

「你在這裡做什麼？」



單刀直入，露比笑了。



「做買賣撒」



她用目中無人的口吻宣佈到



「（……基君、基君。好奇怪呦）」

「（什麼？）」

「（蝙蝠さん說地面上沒有環形坑）」



……不是看錯了嗎。

雖然很暗看不清楚，但比賽場的地面確實很整潔。

傍晚埃爾維斯穿出的環形坑哪裡都看不見。



「在找什麼呢？」



露比用裝傻的口吻說到。

果然，是這傢伙。

這傢伙用了什麼手段――不，十之八九是精靈術，隱藏了埃爾維斯精靈術的痕跡吧？



從與蓋恩的比賽中，我覺得露比的精靈術是將自己的身姿透明化的東西。

但是，那個認識看來太天真了……。



「輸給蓋恩那傢伙後我考慮過了」



露比自嘲地說。



「我的敗因是疏於準備。沒有想獲取情報。這樣的話，要怎麼做才能反轉呢？　……答案是、這個」



說完後――

露比當場盤腿坐下。



「撒，交易吧。互相看看對方腳下吧。

――不管怎麼說，這是任何人都垂涎三尺的最高的金塊啊」


===============


①	巴爾可謂號稱最有人氣的墮落神。是耶和華最大的敵人。所羅門王七十二柱之一，這位神祇的歷史可以追溯到西元前一千四百多年前的閃族就有在崇拜的記錄，是閃（Shem；諾亞的兒子，傳為閃族的始祖）的子嗣，在閃族中算是最高階的神，很多文獻都能找到閃族崇拜其榮耀的記錄。在舊約還有巴力這個名稱存在，在到了新約即成了鬼王別西卜。這位至高的神大概這輩最衰的事就是和耶和華對上，本來不但是豐饒的農業神，太陽神，甚至是戰神的說法都有，巴力哈達在傳說中的形象為右手持巨錘，左手發著雷球，頭上戴著有兩支角的圓錐形冠冕，腳下則乘著雷。哈達的字意原有‘雷’的意思。在之後的希臘神話中，巴力轉化為巴勒斯（Belos），代表的即主神宙斯。墮落之後成為所羅門王七十二柱的魔神。被敘述成魔神的巴力有三個頭，分別為人、貓和大青蛙，身體是人或說是蜘蛛，還有著貓的尾巴和爪，蜘蛛的八支腳，相當醜陋，聲音沙啞，能有使人變隱形的能力，尚精通性愛和法律的知識。巴力在腓尼基的妻子亞斯他錄到了米爾頓的筆下都成了惡魔，都同時具有男和女的性格。在中世紀可是地獄中擁有六萬眾的鬼王。

②	因為這話是填坑，關於阿斯莫德的介紹在我之前翻的4-36有，這裡就不複製了

③	拜蒙 (Paimon) ，雙性合體。所羅門王72柱魔神中排第9位的魔神，稱號是“主天使之王”，長著女性的臉和男性的姿態，戴著鑲有寶石的王冠，騎著一匹單峰駝。他在科學、藝術、秘法方面造詣很深，而且能把這些知識在一瞬間授予人類。也稱Haimon。統帥200個惡魔軍團，25個天使軍團，普通天使和能天使。稱號“主天使之王”，女性臉男性姿態，戴寶石王冠，騎單峰駝，有一大隊聽不見的惡魔儀仗，伴有其他魔法樂器。聲音洪亮刺耳，剛現身時便會咆哮，除非強迫控制音量，無法聽明白說什麼。科學、藝術、秘法方面造詣很深，能把這些一瞬間授予人類並給予優秀的使魔以便傳藝。如大地的構成，以及浮在水上的原因；精神為何存在何處，給予你榮耀威嚴並鞏固它。只要你願意可使任何人受控於你。借用他的力量可帶給周圍壓倒性的存在感，可以令論點提案增加通過的可能性。獨自召喚必須獻祭，有生贄或是灌奠的祭祀上LABAL和ABALIM兩位君王和其他能天使以及25個軍團一併出現，除非召喚者迫使其他從屬軍團並不總出現。Enoch book記載擁有極強大力量被奉為西方的王，能天使，應該是墮天之前就對Lucifer極其忠誠。
