「你想要什麼？」

我沒有奉陪露比坐下，而是就這樣保持距離問到。
現在的主動權在她。我想要在這以上避開她的步調。

「在說那個之前，讓我先確認一下。哪怕一點也好，你是否有回應我的交易的氣度――也就是說，你是否真的想調查王子的精靈術的痕跡」

……真慎重。
因為輸給蓋恩所以相當忍耐了吧。
即使如此，僅僅半天就能切換意識到這種程度，毫無疑問是才能吶。

「……根據你提出的條件。調查埃爾維斯的精靈術是確實的」
「OK，我相信你」

露比堅持自己主導的態度。

「我的條件有兩個。我希望能藉助你的智慧和那邊師妹醬的力量」
「…………」

我沉思了一會兒……。
不是胡來的條件，但是……。

「我沒有諜報科的門路。今後進行級位戰時，諜報科的協助是不可缺少的。考慮到那裡的話，諜報科A班的那個傢伙是最合適的。對吧？」

菲爾沉默著等著我的判斷。
……現在決斷還太早。

「設置時間和條件」
「嗯？」
「我們協助你到什麼時候。我們什麼時候協助你，或者什麼時候不協助你。只要不決定這一點，我就不會接受條件」
「真小氣吶。不用擔心，在級位戰中不會有假比賽的說法呦」
「原本這場交易就不成立」

露比皺了皺眉。

「你的手牌只在這個場合有效，而我的手牌在這之後也會持續下去。也有你只是從這邊刺探出情報就破壞約定的可能吧？」
「相信我不會那麼做吧。我們是朋友吧？」
「不，不管怎麼說那種台詞也太單薄了」
「好過分吶~。……嘛，就像你說的那樣，這樣下去這場交易是不成立的，如果這樣下去吶」

露比嘴邊刻著自信滿滿的笑容。
還有什麼嗎……？

「我的手牌是王子的情報。但是這僅僅是首付――不，應該說是伴手禮吧。真正的手牌是別的呦」

然後。
露比就像示意一樣，把手放在自己胸前。

「是我。是使用我的權利。比任何人都更早地到達這裡，比任何人都更早地獨佔了情報。是使用我的權利呦」

姆的，菲爾有所反應。
那是……也就是說。

「戦闘科的你擔任諜報科的角色嗎？」
「是啊。奇怪嗎？」
「奇怪！！基君的搭檔是我！！」
「是是，稍微沉默一下」
「姆~！！」

堵住逆鱗被觸碰的菲爾的嘴，我思考著。

確實，露比也能進行諜報。
首先精靈術很強力。變成透明什麼的，雖然不知道為什麼在戰鬥科，但確實適合諜報。

……但是，露比做間諜有什麼好處？
諜報科的學生可以就那樣反映在成績上，但戰鬥科沒有那樣的事。
和諜報科組成搭檔分擔更有效率。
硬要說的話――

「――原來如此」

我看著露比說。

「露比，你――想一個人去做嗎？」

Pikuli，露比的眉毛動了一下。

「……什麼意思？」
「我想過了。自己諜報的好處是什麼，然後我想到了一點」
「誒~。為了合格能告訴我嗎？」
「不·用·擔·心·被·搭·檔·出·賣·」

露比沉默了。
猜對了……嗎。

我因為偶然菲爾這個知心的傢伙在諜報科所以沒有問題。
但是，幾乎所有學生都會和在這個學院初次見面的素不相識的人組成搭檔。

當然，成績是和搭檔一蓮託生的，背叛沒有什麼好處。
但是可能性確實存在。
討厭被背叛，戰鬥和諜報都想一個人做，這麼考慮也不是什麼不可思議的事……。

「你真正的目的是讓非諜報科的自己的存在在學院的情報網擴大。借用我們的力量只是為此的準備工作」

所以，要求方面被反駁也沒有關係。
即使只是便利地被使用，由那個『被使用』而來的信用是露比比什麼都想要得到的東西。
因為那是在級位戰中一個人戰鬥的最低條件。

「……我」

露比安靜地張開了嘴。

「我是一個人生活過來的。在那條骯髒的貧民街上，一直都是一個人。……所以，在這裡也一樣。只是這樣而已」
「我知道了」




　俺は頷く。

「取引は成立だ。俺たちはお前に協力する。お前も俺たちに協力する」
「……いいのかよ？　あたしは自分のことしか考えてねーぞ？　裏切るかもしんねー」
「そんなことはしないって信じてるよ。友達だろ？」

　と、薄っぺらい台詞を、俺は口にした。

「……くは。くははははは。くはははははははははははは……っ！！」

　ルビーは顔を覆って笑い出す。
　そして、

「……あんた、やっぱおもしれーな。本當に貴族なのかよ」
「家では立派なお坊っちゃんだよ」
「はは！　……オーケー。取引成立だ！」

　ルビーはすっくと立ち上がった。

「これからよろしく頼むぜ、ジャック。それにフィル」
「いやです」

　……と。
　間髪入れずに言ったフィルを、俺とルビーは同時に見た。

「「……は？」」
「いやでーす！　協力なんかしてあげませーん！」

　あああああ！
　なんでここで駄々こねるんだよーっ！！

「あの……フィルさん？」
「ふーんだ。わたし以外の子と組もうとするじーくんなんか知りませーん」
「どうすればいいんだよ……」

　困り果てる、とはまさにこのことだった。
　そっぽを向いていたフィルが、ちらっと俺の顔を見る。

「どうしてもと言うなら、一つ條件があるよ」
「條件？」
「今ここでわたしとちゅーしてくれるなら、あの子にも協力してあげる」

　……え？
　今ここで？

　俺はすぐ近くにルビーがいるのを確認し、またフィルに目を戻す。

「今……ここで？」
「うん。ほら」

　フィルは瞼を閉じ、少し顎を上げて待ちの體勢に入った。
　マジ？
　……マジだこれ。
　俺はルビーに言った。

「わ、悪い……ちょっと待ってて」
「お、おう」

　逡巡する。
　……これ、やらないと絶対機嫌損ねるよな……。
　でも、ぶっちゃけ恥ずかしいんだけど……。
　うーん……。

　……いくら悩んでみても、結局、答えは一つしか見つからない。
　俺に逃げ道など最初からないのだ。

　フィルの背中に手を回して、唇を軽く觸れさせた。

「おおー……！」

　感心したようなルビーの聲が聞こえた。
　あーくそもうめっちゃくちゃ恥ずかしい！！！

　夜でよかった。
　もし夜じゃなかったら、真っ赤になった顔までルビーに見られてたところだった。

「ふふふー♪」

　フィルが嬉しそうに笑ったかと思うと、俺の腕に抱きついて、ルビーに向かってドヤ顔を決めた。
　それを見て、ルビーは呆れたように苦笑する。

「あー、はいはい。わかったって。愛しのじーくんには手ぇ出さねーから。それでいーだろ？」
「わかればよろしい！」

　フィルは一転、上機嫌になっていた。

「んじゃ、クラスメイトの濃厚なラブシーンを見終わったところで」
「お前、他の奴に言い觸らしたりすんなよ、マジで……」
「わーかってるって。……こんなおいしいネタ、簡単に手放すわけねーだろ？」

　うあああああああああ。
　ヤンキーに強請られるうううううううう。

「ま、その前にだ。さっさと済ましちまおーぜ。今夜のメインイベントをさ」



◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆



　パチンッ。
　とルビーが指を弾いた瞬間、それは現れた。

　試合場の床に穿たれた、丸いクレーター。
　それはまるで、最初からそこにあったかのようだった。

「手品みたいだな……」
「テジナってなんだ？」
「ああ、いや、なんでもない」

　そういえば、手品はここじゃメジャーじゃないんだっけ。

　不可思議な精霊術だ。
　姿を透明にしていたことから、視覚に作用するタイプの術なのかと思っていたが、それだとコウモリのエコーロケーションまで誤魔化したことを説明できない。

　気になるが、同盟を組んだとはいえ、ルビーも精霊術の詳細まで明かすことはないだろう。
　俺だって、自分の術を明かすつもりはない。

「ほら、好きに調べろよ。ま、先に來た他の連中は特に収穫はなかったみたいだけどな」

　俺とフィルは、クレーターの縁にしゃがみこんだ。

「……変だな」
「ヘンだね」
「ん？」

　ルビーが意外そうに振り向いた。

「なんだ？　もう何か見つけたのか？　他の奴らは首を傾げたまま帰っていったんだけどな……」
「いや、だって、これは明らかに変だろ。見ろよこれ――このクレーター、真ん中から端まで深さ一緒なんだぞ」

　深さ自體はかなり淺い。だから遠目じゃ気付かなかった。
　タライみたい、って言えばいいのか……クレーターと言ってすぐに想像するような半球狀のヘコみではなく、円筒狀のヘコみなのだ。

「でっけーハンマーで叩いた跡みたいだな。これが変なのか？」
「ヘンだよー。仮にね、でっかいハンマーで叩いたとするでしょ？　そしたら普通、叩かれたとこを中心にショーゲキが広がって、叩かれたとこよりおっきい範囲がヘコんじゃうと思うんだよねー」
「けど、これはそうはなってない。餘波がないんだ……。つまり――」
「――でっかいショーゲキが起こったわけじゃない、ってことかなあ？」

　フィルの推察に、俺は頷いた。

「これはどっちかと言うと、重いものを長いこと放置したせいで床にできたヘコみみたいな感じだ」
「重いものだあ？　そんなもんどこにもないだろ」

　確かに、エルヴィスの試合を見ていた誰もが、そんなものは見ていない。
　だが……あったのだ。
　ここに痕跡が殘っている以上、エルヴィスが攻撃するその瞬間、その激烈に重い何かは、確かに存在した……。

　俺は立ち上がり、夜空を見上げた。
　星々が全面に渡って、ちかちかと瞬いていた。

「……空気だ」
「ん？」

　俺はフィルを見る。

「フィル。お前、山の上まで行ったことあるだろ？」
「え？　えーっと……」
「あのときだよ。俺がお前にせがまれて……」
「……あ！　ああ、うんうん！」

　俺の精霊術を使って、山を越えるような高さまで飛んだことがあるのだ。
　精霊術の情報をルビーに渡したくなかったから、ちょっと誤魔化したが。

「そのとき、耳がどうなったか覚えてるか？」
「覚えてるよー。なんかキーンってなった」
「それなんだよ。周りの気圧が変わると、そうなるんだ」
「……いきなり何の話だよ？」

　ルビーが怪訝そうな顔になる。

「ルビー。今日の試合で、対戦相手がエルヴィスの攻撃に一瞬耐えたのは見たか？」
「見たぜ。すげーなーって思った」
「そのとき、手で耳を押さえてたのに気付かなかったか？」
「……そういえば……そうだな。それがさっきの、キアツ？　だかと関係があるってことか？」
「気圧っていうのは、まあ、空気の重さだ。空気には重さなんかないように思えるけど、実はほんの少しあって、たくさんあるとそこそこの重さになる。こうしてる今も俺たちは、頭の上にある空気の重さを全部背負ってるんだ。
　そしてそれは當然ながら、空へ近付けば近付くほど軽くなる。背負う空気が少なくなっていくからな」

　俺は空を指差した。

「俺たちの身體は基本的に、こうして地上にいるときに快適でいられるように調整されている。だから高い山に登ったりして、気圧の低い場所に行くと、身體が反応を示す。
　わかりやすいのが耳だ。耳の中には膜があって、その內側と外側で力が押し合ってる。外側から空気――気圧が押してくるから、內側からも同じ力で押し返さないと、膜が破れてしまうんだ」
「んん？　ってことは……その、外側から押してくる気圧ってやつが弱くなったら、內側から押す力のほうが強くなっちまうな？」

　こいつ、物覚えめちゃくちゃいいな。
　地頭がいいんだ。

「そうだ。外側からの力と內側からの力のバランスが崩れた結果、耳がキーンってなる」
「へえ～。そうだったんだ～」

　フィルが呑気な聲で言った。
　こいつはわかってるんだかわかってないんだか相変わらずわからん。

「それが、エルヴィスにやられた奴にも起こってたって言いてーのか？」
「そうだ。さっきの例とは逆だけどな」
「つまり……気圧が弱くなったんじゃなくて――強くなった？」

　俺は頷く。

「たぶんそれが、エルヴィスの攻撃の正體――
　あいつの精霊術は、好きな場所の大気圧を、異常に重くできるんだ」

　タネが明かされてみれば、そこまで異常な現象じゃない。
　だが……。

「はあん。なるほど。気圧ねえ……。それを重くできるってことは、空気を操る精霊術だってことか？」
「いや……それだけとは思えないんだよな……」

　空気を操れる精霊術師なら、他にもいくらでもいる。
『王になる力』とまで言われる【爭亂の王権】が、その程度の術だとは思えないんだが……。

「……あ、じーくん。警備員さん起きちゃったかも」
「そうか。潮時だな……」
「なーんだ。結局わからず仕舞いかよ」

　つまんねー、とルビーは、転がっていた床の破片を蹴った。

「いや、別のアプローチを試そう」
「ん？」
「ルビー。お前、他に來た２級や諜報科にも、俺と同じような取引をしてパイプを作ったんだろ？」
「そうだけど。……なんか仕掛けるか？」

　ルビーが悪い顔をしたので、俺も同じ感じで笑った。

「ああ、早速仕事だ。他の２級に、うまくこう伝えてくれ」

　そして俺は、その內容を告げる。

「……なるほどね」
「頼まれてくれるか？」
「おう、任せとけ。……あたしってさ、大好きなんだよね。人をそそのかすのとか」
