『撒、開始吧！2級聯賽2次戰！實際情況由我、第37期支援科B班的艾米莉·奧哈拉放送給您！』

從那以來4天後――埃爾維斯的比賽再次到來。

比賽場比以前更加擁擠。

為了一睹傳聞中『天才王子』的比賽、很多觀眾都蜂擁而至。

其中很多人只是以興趣為中心，是物見遊山*吧。【葉：物見と遊山｡気晴らしに見物や遊びに行くこと｡游山玩水。】

級聯賽是學院的重要教育系統，同時也是學生們的娛樂。

所以有很華麗的實況轉播。


但是，也有不是那樣的人。

探索埃爾維斯攻略法的人。

不僅是同樣的2級生，1級的學生也關注著埃爾維斯。

因為在不遠的未來，在同一個聯賽中戰鬥的可能性很高。


我和菲爾、露比也是為了尋求埃爾維斯信息而來的人。

為此而準備的佈陣已經全部完成了。

『溫莎2級現在在比賽場出現了！哦哆！觀眾們的巨大歡呼聲！無可置喙的美少年再加上王子的身份、更是壓倒性的強大！這個人氣也讓人首肯！作為2戰入學的溫莎2級，能再次裝潢白星*嗎！？』【葉：保留了文藝的原文，意思是取得勝利XD】

今天應該不會那麼簡單。

從那之後的4天，誰都在不斷積累研究。

首先——

『撒、馬上就要開始比賽了！溫莎2級入學時的實力考試、還有前幾天的第一次比賽，在比賽開始之後立刻就勝利了！即使是一瞬眼睛也不能離開！！』


不用說，我們對在比賽場對面的埃爾維斯和那個對戰對手進行關注。

然後時間逝去——


『比賽――開始！！』


瞬間，艾爾維斯的背後陽炎搖曳，有著中性人類姿態的精靈出現。

〈暴亂的旁觀者拜蒙〉。

與此同時，比賽場的地板上出現環形坑，對戰對手一轉眼就被壓毀了——這是平常的模式。

噠嘎。


『啊！速攻！！』


埃爾維斯的對戰對手，在那之前就把雙方間的距離縮短了。

那就是現在的對埃爾維斯對策。

我通過露比，向其他2級生散佈了這樣的傳聞。

――埃爾維斯的精靈術做不到範圍集中。

――所以，一旦拉近距離就會因害怕自爆而無法使用。


總而言之，與亞澤麗雅所做的對策相同。

實際上，那個大氣壓攻擊、在原理上應該不會很靈巧地只把自己排除在對象外。

這樣一來，埃爾維斯不得不打出另一手。

……那麼，怎麼樣呢……？


對戰的男學生兩手各攜一把短劍。

完全是接近戰特化的類型。

和埃爾維斯年齡也有差別。體格的有利不利，不管怎麼說，就算是天才王子也不能無視……！

右手的短劍搖擺掄過——裂開了天空。

左手的短劍迅速閃過——撕開了天空。

天空撕裂了。

天空撕裂了。

天空撕裂了。


空気を大気を虛空を空白を無を裂いた。


兩柄短劍。

以眼睛捕捉不到的速度陸續被放出。

但是――即使如此。

那個刀刃、一次都沒有到達過埃爾維斯的肌膚。


『避開，避開，避開，避開避開，避開避開——————————！！溫莎2級、避開了短劍的猛攻！！這是怎麼回事！真的這樣的事對人類可能嗎！！我現在懷疑自己的眼睛！！』


我明白想要懷疑眼睛的心情。

在比賽場裡展開的，簡直是跳舞。

當然，對戰對手是拼命的。

即使一發擊中也好，加快速度，加入佯攻，在細微之處凝聚著工夫。

【原文：一発でも攻撃を當てようと、スピードを上げ、フェイントを入れ、ほんの少しでも裏をかくべく工夫を凝らし】

儘管如此，一切都被埃爾維斯以一紙之隔躲過。


但是，我不覺得這樣的事情是可能辦到的。

短劍迫近的頻度，到底是1秒幾度呢。

掌握了所有的軌道，以最合適的動作繼續避開，真的可能嗎？


正因為如此懷疑，才在思考。

就像跳舞一樣。

好像踏上了從一開始就決定了的舞步。

對對戰對手來說，埃爾維斯預先決定的動作，不是只不過最初就被描繪出來了嗎？——

【原文：対戦相手は、エルヴィスがあらかじめ決めた振り付けを、なぞらされているだけに過ぎないのではないか、と】

「……什麼啊、那個……。意義不明……」

露比擺出半笑的表情，但是聲音顫抖地嘟囔著。

我明白想要這樣說的心情。

看到這場景之後，已經想像不出埃爾維斯受到攻擊而潰敗的光景了……。


所以我把視線從賽場上移開。

把驚人的光景暫時放在一旁，我重新回復意識。

所以、

目擊了那個、是偶然的。


「……什……」


絶句。

比起一直避開攻擊的埃爾維斯，更加的、遙遠的、超越理解的光景――

在天空中蔓延著。


眼睛。


巨大的眼睛像覆蓋著天空一樣漂浮著，俯視著我。

一個沒有整合性的亂糟糟的、像是感冒時的噩夢一樣的光景。


什麼啊――那個。


看到的不是只有我一個人。

其他的觀眾也漸漸注意到上空的『眼』，發出悲鳴，開始用手指指著。

「嘎！那是什麼、可怕！」

「嗚哇……」


露比和菲爾也仰望天空發呆。

那是一隻俯視天下的『眼』。

那種壓倒性的威壓感令人窒息。

所謂的『看』是這樣威壓性的東西嗎？

簡直就像存在被支配了一樣。

然後，能看見一切的那只『眼』，只是這樣就支配著世界――

――是的，就像王一樣。


想到這一點的瞬間，我的視線回到了地上。

依然，在比賽場，埃爾維斯繼續避開短劍的連擊。

我一直盯著埃爾維斯的身影，仔細觀察了一下。


啊啊……果然。


埃爾維斯那傢伙――閉著眼睛！


當然，這不是放棄視覺繼續避開攻擊。

那傢伙有足以拋棄視覺的強大感知能力。


那個恐怕是那片天空中的『眼』。


實力測試的時候、1回戰的時候，埃爾維斯在比賽開始後放出精靈化身。

我認為那是為了炫耀自己的力量和存在——不對。

那是為了讓我們的注意力從那只『眼』移開。


埃爾維斯從實力測試的時間點開始，看穿了級位戰呈現出情報戰的狀況。

所以，把自己〈暴亂的旁觀者拜蒙〉有衝擊力的情報作為誘餌，讓我從更重要的東西那裡移開視線。


恐怕那個『眼』才是埃爾維斯的精霊術【爭亂的王権】的核心。

如果想從埃爾維斯那裡取得勝利，就必須考慮應對那個『眼』的方法――

埃爾維斯繼續迴避短劍，觀眾看著天空啞然的期間，比賽的期限時間逼近了。

『殘餘10秒！就這樣結束了嗎―――っ！？』

刀刃連埃爾維斯的制服都無法觸碰到，1秒、2秒的時間逝去――

殘餘1秒的瞬間。
埃爾維斯突然踏入對方懷中，用掌底叩擊鳩尾*。【葉：鳩尾、心窩口】

『時間到！！由於時間到達極限、進入殘餘靈力的判定！靈力剩餘更多的一方為勝者，可是、這是―――！？』

任何人都知道。
是誰的勝利。

『溫莎2級！溫莎2級判定取勝！！最後的掌底一擊成為了決定性的關鍵！但更讓人驚訝的是，溫莎2級竟然在最大限度的時間內不讓對方碰到一根手指！！天才王子不僅是攻擊，防禦也很完美啊aaaa！！』

埃爾維斯背後的精靈消失，同時上空的『眼』也消失了。
強度展示似的勝利。
想要讓人知道自己沒有任何漏洞。【葉：這句調了語序】

但是——對我來說，倒是有了希望。
埃爾維斯為隱藏自己的精靈術而耍了一個小花招。
那也就是埃爾維斯自身不認為自己的精靈術是完美的的證據。

我從觀眾席上俯視金髮的天才王子――

突然，目光碰撞了。

『哦哆、溫莎2級！沒有馬上離開比賽場……哦！？噢~！哦ooooo！！』

與我交換視線的埃爾維斯――

直截了當地向這邊伸出食指。

『溫莎2級指的是什麼？！在指尖方向的是――啊！是傑克·利巴2級！和溫莎2級一樣，是時隔數年以2級入學的另一人的超級新人！！
同一級位戰中戰鬥的對手的同級生，（那個動作）現在在這個時機所展示的理由只有一個！
這是堂堂正正的宣戰佈告啊啊――――っっ！！！！』

――我和你，到底哪個更強大呢？

我微微地笑著。
埃爾維斯看起來也在笑。

「基君？」

我背向埃爾維斯向出口走去。

「我先走了。――差不多到我的比賽了。」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

『壓·倒·性·的！！剛剛收到溫莎2級宣戰佈告的利巴2級！展示出壓倒性的強大贏得了第二次戰！！然後、然後―――っ！？』

解決了比賽之後，我拔出腰間的『拂曉之劍』。

因為銀色的塗裝而隱藏著緋緋色金特有的朝霞色光輝
但是現在，這樣就足夠了。

『啊！直到現在一直掛在腰間沒能拔出的劍終於拔出了！拔劍指向觀眾席的利巴2級！！
這正是 「認真地打倒」的宣言！！利巴2級從正面接受了溫莎2級的宣戰啊aaaa―――っ！！！』

就這樣，今年的精靈術學院2級聯賽開始呈現出與往年不同的面貌。
我――傑克·利巴和埃爾維斯·昆茨·溫莎的大型新人對決，不論校內校外都會受到很多關注。
