「失禮了。」

妾身坐在學院長室舒適的椅子上打瞌睡，在慎重的敲門之後，瑞秋進來了。
「嗚哦哦！？　……啊啊。什麼啊，是瑞秋啊。」
「……你誤以為是誰？」
「不，不用在意喏。」
「克萊布さん的話，我剛才在職員室看到了。」

什麼啊，汝這不是很明白嗎。
那個人對待打瞌睡很嚴格。

「我來提交授課計劃書了。」
「哦哦，放在那附近吧，過幾天讀一下。」
「……可以的話希望能早點讀。」
「知道了喏。」

簡直就像個在上班時間經常偷懶的慣犯才會說的話。

1個月或2個月，反正也沒差嘛。
這麼想的同時，（妾身）把體重交給了椅子。
「快點讀。」
瑞秋一邊用命令的形式說道，一邊把文件擺在妾身的眼前。
呀嘞呀嘞。
妾身很乾脆地接受了，快速的看過。

「真是可怕喏。100年前見面的時候（明明）還很可愛。」
「那個時候我什麼都不懂。……而現在是那群孩子的老師。」
「相當不錯的想法不是嗎？」

實際上，瑞秋的能力和態度與精靈並不相稱*。【葉：原文是らしからん，不相稱是らしからぬ，懷疑是不是作者打錯了】
精靈本來是更悠閒自得的。
100年前偶然撿到這傢伙的時候，妾身也覺得是個呆呆的傢伙。
嘛，那個時候也可以說是沒有辦法……。

如果這傢伙改變了，那就是說――
妾身讀完授課計劃書，把別的資料拿在手裡。
匯總了級位戰聯賽成績的資料。

「小鬼他們似乎很受人關注啊。」
「……是的。」
「兩個人都結束了7戰還是無敗嗎。新生排在2級聯賽的首位是時隔幾年的事了呢？」
為何妾身一點印象也沒有。
並不是因為妾身睡迷糊了喏？

「雖說如此，可這個狂熱度並不一般喏。校外的從業者甚至想利用小鬼們的對戰振興產業。瑞秋，汝有線索嗎？」
「……沒有證據，但似乎存在煽動的人。」
「哦？　有人在兩人的對決時聚集人群？」
「是的。」
「哪裡的哪個傢伙？（想舉辦）賭博之類的嗎？」
「恐怕是傑克的佈局。」
「……哦？」

那傢伙是……吼吼，不簡單啊。

「為何？　那傢伙是那種（想要）引人矚目的人？」
「不知道。但是，我確認了菲爾和露比在水面下做了動作……」
「嘻嘻嘻。嘛，十有八九是溫莎的『王眼』的對策……」

聽聞（讓）溫莎的『王眼』不得不顯現的2回戰背後也有利巴小鬼引線。
呀哈，真是可怕喏。那傢伙還沒到9歲嗎？

自那次2回戰開始已經過了兩個星期。
在這期間，5名2級生挑戰了溫莎，然後失敗了。
但是，他們所嘗試的各種對【爭亂的王権】的對策，（把情報）一點一點地從被謎所包圍的溫莎的手中取出。
情報出現了，利巴小鬼也差不多對【爭亂的王権】的構成進行了具體的推測了吧。

在自己的對戰中聚集人群就是證據。
確實，這樣說有效也確實是有效。
嘛，這種程度的話，那個王子也不會覺得輕鬆吧。

「黃口小兒的想法讓人生氣喏……考慮到預想的觀眾數，使用卡帕的大鬥術場比較明智吧。」
「是的，是在實力考試中也使用過的第一鬥術場嗎？」
「（那裡）剛好適合……這以上的熱度處理起來會很麻煩喏。」

妾身一邊扔著資料一邊說。

「預定變更喏。告訴事務負責人，盡可能快地弄完那些傢伙的比賽。」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


『2級聯賽　第8回戦

　第1闘術場　第1場比賽

　傑克·利巴　ＶＳ　埃爾維斯·昆茨·溫莎』


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「殿下。您來這裡了嗎？」

早上。
宿舍養的貓的名字是『京』――在我（給京）餵食的時候蓋恩君跑來了。
一成不變的僵硬說話方式。因為是同班同學，不用那麼畢恭畢敬也可以。
但是，這種頑固的地方也是他的優點。

「早上好，蓋恩君。真是清爽的早晨啊。你那麼著急是怎麼了？今天不是休息嗎？」

我以為是我把平日和休息日搞錯了。
我試著探索記憶，今天肯定是休息日沒錯，沒有上課。
那是怎麼了？

「8回戰的對戰對手發表了……僭越地向您報告。」
「誒……。特意跑到這裡報告的話，終於嗎？」
「是的。」

蓋恩君點了點頭。

「8回戰是與傑克·利巴的對戰。」

我仰望著天空。
如同春天一樣的薄青色天空大片大片地拓展開來。

「終於、嗎……」

自從在實力考試看到他，我就確信了。
傑克·利巴這個人、正因為我是最強的，所以這是絕對不能避免的障礙。

摧毀那堵墻的時刻。
終於到來了。

「利巴那傢伙到現在都是全勝的，那個精靈術已經完全暴露了，殿下的勝利是不會動搖的吧。」
「【離巢的透翼】嗎……。怎麼樣呢，我覺得他還有隱藏著的手牌。」
「就算如此，但王族的殿下不會輸給那些沒有什麼龐大傳統和血脈的人――」
「蓋恩君。」

我一叫他的名字，他就立刻停止了話語。

「露比さん的成績你知道嗎？」
「……確實是8勝2敗嗎？」
「嗯，知道就好。」

他一定可以理解我想說什麼。
確實，傳統和血脈不是可以輕視之物。
因為確實存在其所培養出的東西。

但是，任何事都不能過分相信。
有的時候，突然、說不定會被自己所輕視的東西絆住腳。

蓋恩君還記得已經打倒的露比さん的成績、沒有過度相信的證據。
她和自己一起升上了2級、而且這次可能作為一個強大的難敵阻擋這樣思考的證據。
傳統和血脈不能完全決定實力、在心裡某處理解的證據。

他雖然頭腦頑固，但同時也擁有能坦率承認所見之物的度量。
他一定會成為一名優秀的騎士。

「殿下……」

為了改變沉悶的氛圍，蓋恩君改變了話題。

「殿下打算怎麼和傑克·利巴戰鬥？果然是像現在這樣選擇速攻或持久戰？」
「嗯……很遺憾，這件事下次再說吧，這可不是在這種吵鬧的場所做的事。」
「哈……？　不，很安靜啊……」

當蓋恩君驚訝地環視周圍的時候。
沙沙沙！！從四面八方一齊聽見有人離開的聲音。

「什……！？」蓋恩君把眼睛瞪大了。

「你也要小心啊，蓋恩君。……這個學院裡佈滿了耳目。」

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「切，可惡，暴露了。」
「不，算了。反正那傢伙是不會出這種錯的。」
「其他人完全沒有隱藏自己的氣息啊。我很從容了吧。」

不……實際上怎麼樣呢？
如果埃爾維斯擁有那種超知覺，監視、看穿之類的就像呼吸一樣簡單吧。

「呋呋—？」
「……怎麼了？　雖然失敗了但是奇妙的很開心啊，露比。」
「不，沒什麼—？　還想著只是無視的樣子，意外的好好檢查了呢。下次一定要呣庫呣庫地搞定。」

理由我不知道，但是你開心的話就另當別論了。

「進行得很順利，基君。」

菲爾高興地說。
是比賽會場的事吧。

「這還只是完成了（獲勝）的大前提而已，到底（結果）怎樣還不知道呢。」
「你們也差不多該告訴我了吧？原因都不聽就到處跑。」
「下次我請客，雖然只允許（花）零花錢。」
「誒，讓我看看。」

露比不知道從哪裡取出了錢包，檢查裡面的東西。
……嗯？

「那是我的錢包啊！」
「切。空空的，習慣了清貧啊。沒辦法，買5個加姆麵包給我好了。嘿」

露比把我的錢包丟了過來。
我確認過裡面的東西，似乎並沒有減少。

「到底是什麼時候……」
「（全身）都是破綻哦！這是那麼困難的事嗎？　訣竅是看對方的視線落在哪裡。」
「下次好好教教我吧，然後下一個就是你的錢包。」
「嘿嘿，敬請期待吧。」

我們持續著這樣的閒談走在學院裡，（然後）在人群中看到了顯眼的紅髮。

「啊。喂，亞澤麗雅！！」
「呣！」

在我呼喚亞澤麗雅的一瞬間，紅色的腦袋轉向了這邊，而旁邊的菲爾進入了警戒狀態。

「早上好。你在做什麼？」
「啊，早上好。並沒有特別在做什麼――不對！」
【葉：亞澤麗雅的話請自行腦補新吧唧吐槽的語氣】

亞澤麗雅突然臉紅了起來。

「為什麼能普通地打招呼啊！忘記我們吵架了！？」
「不，但是每天都會見面啊。房間就在隔壁，上課也在一起，對吧菲爾？」
「呋呋呋。每天都在一起炫耀給別人看呢。」【葉：這裡菲爾戰略性無視“在一起”以外所有內容XD】
「雖然是那樣的！是那樣的啊！？　倒不如說菲爾！毎晩毎晩都會讓隔壁的我聽到『基君，啾嗯~』啦『基君，piu~啊嗯~』啦，這樣的話能不能停止！？」

果然聽見了……。因為菲爾的聲音很奇怪，我是這麼想的……。

「總、總而言之！不要太習慣了！儘管在一起上課，但在級位戰中是敵人！」
「嘛嘛，這麼頑固吶，大小姐。」
「頑固什麼的――說起來露比！你為什麼也和傑克·利巴普通地來往起來了！」
「有各種各樣的（原因）啦，各種各樣的，吶？」
有各種各樣的。

「亞澤麗雅。」

我用稍微認真的聲音呼喚吵鬧的亞澤麗雅。

「幹、幹什麼……？」
「我以前說過吧，我們並不是討厭你和其他人。」
「我記得。……是說過了，我知道了啦。」
「更加深入地理解。」

這麼說後，亞澤麗雅露出了焦躁的臉。

「什麼啊，更加深入地……。你是想說我完全不明白是嗎！？」
「也許你已經知道了，我和埃爾維斯的比賽定在明天。」
「……っ！」

亞澤麗雅一副忍耐痛苦的樣子。
說不定露比和蓋恩的比賽成為了（她）一個小小的創傷。
……我覺得她是個溫柔的人。
正因為如此，我希望她更深入地明白。

「明天，來看比賽吧。那樣的話一定會明白的。」
「…………」

亞澤麗雅把視線從我身上移開後暫時沉默了一會後，

「……我知道了。去看就可以了吧？　你將要（敗得）體無完膚的地方！」

「哼！再見！」出於禮儀打完招呼後，亞澤麗雅離開了。
（故意）說出招人厭惡的話，真是個不乾脆的傢伙啊。【葉：其實想翻成傲嬌的傢伙】

「……呣」
「嗯？　怎麼了，菲爾？」
「基君，對那孩子太溫柔了！」

是嗎……？
自己是沒有那種打算的啊……倒不如說，我覺得在那些傢伙中只有她沒有溫柔對待的必要啊。

「那麼溫柔的話，那孩子也會喜歡上基君吧！如果這樣的話就要負起責任了！責任！」
「等、嗚啊啊啊！」

菲爾緊緊抓著我的臉頰。
露比看著那樣子在旁邊笑個不停。

「哈哈哈哈哈！！感覺超有趣的啊！要不然我也參戰吧？」
「不——行！！」
「咕啊啊啊啊！！」

為什麼我要被攻擊！抓住露比、露比！

用這樣的感覺，我像平常一樣度過時光。
明天就是決戰了。
fin
