然后，那天的早上到來了。

我在宿舍的房間醒來，就這樣閉上眼睛，用『眼』感知周圍的世界。

因為還是早上所以人很少。

小鳥飛來飛去到處尋找食物。

就算只有微風也（足以）雄辯（一切）。

風向、速、量、軌道。

一瞬間，就像有幾十冊書的情報怒濤般地湧入腦海。


啊……真·安·靜·啊。

多麼安靜、沒有騷亂啊。【葉：原文是なんて靜かな、騒亂なんだろう。直譯是多麼安靜騷亂啊。強烈懷疑作者又打錯字了】

我喜歡這樣安靜的地方和時間……。


睜開眼睛起床、下床。

今天是平日，有授課。

有級位戰的那天一定是（授課）開始的很晚然後很快的結束，但是我沒打算偷懶。


換好制服，拿起放在桌上的吊墜。

一直隨身攜帶著的……母親的遺物。


――昆茨，變強吧

――展示給所有人，你是最強的


我緊緊握住閃耀著藍色光芒的吊墜――放到褲子左邊的口袋。


「喵~」


有聲音發出。

在窗邊，京蜷縮成一團。

照顧的工作是班上的大家輪流負責，但是因為我照管它很多所以它常常跑來這裡。


「……我走了。」


我輕輕撫摸京的背，走出房間。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


我提前進入S班的教室，有一個先客。


「呀，早上好。」


對著像平常一樣用普通語調打招呼的那傢伙，我苦笑著。


「……什麼啊。（明明）為了盡量不見面提早來了。」

「不想見到我嗎？」

「不荒唐嗎？　對戰前，像這樣普通的見面打招呼。」

「確實呢。」


為了讓身體處於萬全狀態，級位戰的那天授課（時間）很短，即使偷懶也不會被說什麼。

但是，我因為對特意休息抱有奇怪的意識而厭惡那樣，所以決定妥協早點來……。


「菲利奈さん呢？」

「起床前出去了。找到一封信后大吵大鬧，現在大概是亞澤麗雅被捲入的時候了吧。」

「真過分啊。」

「誰？」

「不置評論。」


並沒有什麼特別的變化，會話持續流動著。

【葉：下面這一段看著看著就搞不清是誰說的了，所以加上標識】

埃「狀態怎麼樣？」

傑「你問我嗎？……嘛，盡可能去做的感覺吧。」

埃「這樣啊，那就要注意了。」

傑「佯作不知。」

埃「我是真心的。」

傑「所以很害怕啊。」

埃「害怕嗎？」

傑「因為不知道你的底牌。」

埃「這麼說的話，我也很怕你呢。」

傑「因為不知道底牌？」

埃「不知道啊。」

傑「什麼都能看見吧？　那個『眼』」

埃「哦哆，那種程度我不會上當的。」

傑「切」

埃「呋呋。那種地方是我不知道的。」

傑「在人前咂嘴的地方？」

埃「在人前咂嘴很厲害啊。」

傑「不太清楚……」

埃「我啊、看到了你真正的樣子后突然想到了一件事。現在傑克·利巴這個樣子並不是真正的你嗎？」

傑「…………」


我――勉勉強強、忍耐著讓我窒息般（的話）。


「……什麼啊那是。（說清楚）讓我也能明白啊。」

「不是什麼特別的事。人類有表面和背後隱藏的一面。」

「你也有嗎？」

「有啊、當然」

「你背後的一面呢……不太敢想象了。」

「相反，我不太清楚自己的表面呢。」

「你是天才。」

「經常被人這麼說。」

「是王族卻不擺架子，不如說是平易近人，直說就是沒有威嚴。」

「這也經常被說。」

「但是，很強，像開玩笑一樣。」

「那也……被說了、確實」

「好像很不滿的樣子。」

「不滿啊。只有不滿呢。」

「被這樣地誇獎嗎？　（擁有）奢侈（煩惱）的傢伙」

「所以說啊。不管怎麼被別人誇獎，自己覺得不滿的話終究還是不滿的。」

「你到底期望著什麼？」

「和你一樣吧、大概」

「那同時說出口嗎？」

「好啊，那很公平。」


我們互相停了一拍。


「「――想要變得比任何人都強大。」」


「你看，是一樣的。」

「但是我和你不同。」

「是啊，你為了什麼想變強？」

「你才是，為什麼想變強？」

「你似乎想守護誰。」

「你似乎想被誰認同。」

「成為最強只不過是手段。」

「成為最強是至上的目的。」

「手能到達的範圍是你的幸福。」

「眼看不到的彼方是你的夢想。」

「所以——」

「所以——」


「「比起你，我更強大」」


短暫的時間里，教室裡飄蕩著沉默。

門外的走廊傳來了誰的腳步聲。


「算了吧。」


埃爾維斯突然鬆了口氣。

我也配合著苦笑。


「是啊，不管怎麼說，結果不是勝就是敗。」


再過幾小時，一切都決定了。

我的策略能否達到天才。

我和埃爾維斯，到底哪個更強。


「――真是的！傑克·利巴！對這孩子想想辦法！」

「啊！是基君！！」


門咔啦地打開了，亞澤麗雅和像是寄生在她背上一樣的菲爾就在那裡。

菲爾……你的教室不在這裡吧。


不久露比和蓋恩也到了，老師的瑞秋也出現了。

然後，授課按往常一樣進行了。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

「呋……」

我在比賽前的休息室里咔噠咔噠地玩弄手中的玩具和積木。
偶爾試著擺在桌子上一味地堆起來。
菲爾在旁邊用不可思議的眼神看著。

「那個、有時會做，是在干什麼？」
「嗯？　啊啊……那是程序【ルーティン】。」
「程序？」
「是說精霊術使用之前的準備運動好呢？還是說精神統一或者習慣好呢？我小時候用積木練習過精靈術。所以如果不這樣摸積木的話，感覺就會消失……。你也有吧、是這樣嗎？」
「不，沒有哦？」
「沒有嗎……」

瑞秋說精靈術士基本上都有自己的精神統一法。
嘛，在這方面這傢伙是例外嗎？

「我只是偶爾像這樣用積木玩耍，但是根據個人不同，有如果不是固定的衣服輸出就會下降這樣的，還有不擺姿勢的話術就不能使用了之類的。好像是這樣的。」
「呋誒，相當不便。」
「不是那樣的。往往、有著這種強烈束縛的人，會使用強大的技巧。」

程序的束縛強就說明能高效深刻地進行精神統一。

「呋嗯。師傅也是這樣嗎？」
「師傅說是要吃飽了。」
「哈哈。原來如此。」

據說是沒有餓死的擔心。理解。

「……那麼」

我站起來。

「差不多該走了嗎。你到觀眾席的大家那裡吧。」
「嗯。加油！」

這麼說后，菲爾啾~的親吻了我的嘴唇。

「……你真的很擅長讓我有幹勁。」
「誒嘿嘿。被誇獎了。」
「我會努力的。」

這是為了不重複那個噩夢般的日子而不可避免的道路。
今天，我向最強踏出了一步。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

『撒！終於到了這個時刻！2級聯賽第8回戰！！埃爾維斯·昆茨·溫莎2級對傑克·利巴2級！！超級新人的兩人的全勝對決！！實況轉播由我、第37期支援科B級、艾米莉·奧哈拉放送給您！！』

我在觀眾席等待比賽開始。
附近有露比、蓋恩、瑞秋老師。
到休息室應援傑克·利巴的菲爾也馬上就要（與我們）合流。

……總覺得不可思議。
露比和蓋恩比賽的那天，我覺得我們已經不能再回到聯誼會時那樣的關係了。

那是因為超出預想的悲傷、寂寞。

（明明）每天都在教室見面，卻感覺一直都是一個人的氛圍。

然而、像這樣。
我們又聚在同一個地方。
……現在還沒有……2人左右，人數不夠。

但是我還是很不安。
這場比賽不知道結果怎樣。
但是確定的是有一方會輸。
無論是哪一方，都覺得非常非常不甘心。
如果是那樣的話，到頭來（我們）又會變得四分五裂……。

――看著這場比賽，傑克·利巴說。
這樣的話，就能更深入地理解了。

他想告訴我什麼？
想讓我知道什麼？
那個答案……再過一會就全部明白了。

『解說是繼1回戰的那位大人！我們的學院長、永世靈王圖拉·克里斯！！您覺得怎麼樣靈王？學院最大的第一闘術場超滿員！這毫無疑問是今年最受關注的程度――』

『啊~~~~~~~累死了~~~~~~~~~~~！！再也受不了了！笨蛋白癡才會在級位戰中有這樣規模的比賽！人員配置啦警備強化啦，汝覺得費了多少工夫』

『誒、非常抱歉。我們的學院長（看起來）很累的樣子。放送暫時結束，請各位繼續等待！溫莎2級ＶＳ利巴2級、今期2級聯賽的雌雄全勝對決、馬上就要開始了！！』

fin
