嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩嗶哩！！！


……『王眼』帶來的只能用擬聲詞形容的噪音在我腦中製造混亂。


――什……這、是！


撥開膨大的噪音，我想方設法繼續捕捉傑克君的動作。

但是――該死！不行嗎……！

找來找去，他的情報被噪音的大海吞沒了……！


什麼啊、這個噪音是……。

（存在）並非觀眾聲音的比例。明明這樣的爆音迴響著，大家卻都不在意嗎！？


難道――聽不見嗎？

這個聲音，只有我……『王眼』感知的到嗎？


為了避免至今為止避開的譟音，我配合『王眼』的焦點。

這是……！


我將『王眼』的焦點向著天空移動。

頭頂的天空。


――該死……！

傑克君你給我做了啊……！


大批觀眾對『王眼』的妨害只不過是順手而為。

那才是本命。

在平常不用的闘術場裡不被任何人知道地讓那個做巢……！


――空中，大量的蝙蝠飛來飛去。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


『哈哈哈哈！哈~hhhhh！！』


放送中大師祖爆笑著。

我們完全不明白（原因）。


只是，為什麼呢。

比賽場上空，大量蝙蝠在太陽還未西沉時就開始飛來飛去，只是困惑而已……。


『蝙……蝙蝠？　是蝙蝠！覆蓋天空的蝙蝠在比賽場上空飛來飛去！這、這到底……』


『哈哈哈哈！暫時沒使用（這個闘術場）所以就住著了嗎！沒辦法喏、沒辦法喏！擅自地聚在一起、擅自地住下來的話，某人高性能的眼睛（探測到的）全是超聲波吧，事故啊是事故！！哈~hhhhhhhhhh！！』


『全是超音波……？　啊，我好像明白了！蝙蝠在黑暗中也可以安全飛行，眼、不使用眼睛，（而是）用耳朵聽不見的聲音來把握周遭的情況！或許，用蝙蝠發出的超聲波把溫莎2級的「王眼」給……！？』


『（溫莎）一定會感覺到吧！（但）完全沒有意義――再加上，用的還是人耳捕捉不到的強力超聲波！（對他）只能是刺耳的雜音！！』


騙人的吧……！？

難道那個蝙蝠也是傑克·利巴準備的！？

到底是誰、怎樣做到的――


這樣思考的瞬間，我立刻看向身旁的女孩。


「菲……菲爾？」

「嗯？」


她總是niconico地笑著。


「說起來……你的精霊術是怎樣的……？」


回想起來。

（即使）不拘泥於頻率，我（也）從沒有見過她使用精靈術。

也沒有聽說過在諜報科A班是怎樣的。


呋呋，菲爾惡作劇般地笑了。


「秘·密·」


――是她。

雖然不知道是怎麼辦到的，但是她在這個闘術場喚來蝙蝠，讓它製作了巢穴。

然後集中無窮盡的觀眾，讓比賽會場變成這個闘術場……！

規則違反。
不，即使是違反了也找不出證據。
不害怕被責備的完全犯罪！

所以，大師祖大人那樣地笑著。
那個爆笑是、親自給傑克·利巴和菲利奈·波斯福德送去的表示讚賞的投降宣言。

（這是）兩人的作戰超越現役最強的精靈術師的證明……！

『也、也就是說……溫莎2級的「王眼」被蝙蝠群封住了……！？』

『勉強繼續使用下去就會像那樣在無底的沼澤中掙扎。不想的話，只能放棄依賴「王眼」――』

正當大師祖大人如此說到的時候。
埃爾維斯さん――

一直閉著的眼瞼、打開了。

『――就像這樣，無·論·是·誰·都能預料的到吧？』

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

在這以上繼續依賴『王眼』是不行了。
這樣判斷後，提起眼瞼的瞬間――

我知道自己在（傑克君的）手掌中。

『王眼』到普通五感感覺切換的一瞬間。
真的只有一點點，但確實存在著，知覺的間隙。
傑克君，正等待著這一瞬。

之前好不容易捕捉到的他應在的位置上，他不在。

完全被趁虛而入。
一瞬間，思考染上了空白。

跟丟對手這樣的事，已經想不起來（上次發生）是什麼時候了，（真是）久違了啊。

所以、那是。
超感覚什麼的不是贅沢*之物。
直覺什麼的也不是誇張之物。
單單是――偶然。

【葉：贅沢，實現了所能期望的最好狀態，在此之上多做要求是貪得無厭了，奢侈。總感覺翻成奢侈不太準，這裡應該傾向於最好的意思】

向後回頭，就在那裡、

他從腰間的劍鞘拔出了劍。
至今為止在比賽中絕對不會拔出的那把劍。
然後舉到頭頂之上、

「啊……！？」

――我、看到了一隻仿彿陽炎般搖曳的巨大孔雀。

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

『誒……！？』

不僅是實況轉播，誰都發出了驚訝的聲音，緊接著。

闘術場在顫抖著。

「呀――――！？」
「嗚哦――――っ！？」

衝撃波吹進観客席深處，複數悲鳴重疊在一起。
轟鳴聲非常沉重，仿彿沉入地底似的。

「什……什麼、那個威力……！？」
「……果然用了啊。」

我聽見瑞秋老師小聲嘟囔著。
用了？　到底是什麼……！？

看到了傑克·利巴拔出比賽中從沒拔出過的劍，向埃爾維斯さん揮了下去。
……不。
正確的說，看到的不只是那個。

劍揮下的咫尺之前。
他的背後，好像出現了一隻巨大的孔雀。

『如、如此的威力―――っ！！終於揮下的利巴2級的劍！竟然有如此的威力！想像之外！！不、不對，在那之前我好像看到了什麼東西！！我的錯覺！？』

『哈~hhhhhh！！瑞秋，對妾身都要瞞著啊！？　哈哈哈哈哈！！』

包圍比賽場的粉塵慢慢散去。
兩個人影依稀浮現在粉塵的帷幕之上。

兩人都靜止著。
哪一方也沒有倒下――

『兩者都健在！！但是……啊……！？』

観客席的喧囂愈加蔓延開來。
粉塵散盡，全貌顯現。
兩人以·外·的身姿，曝露于光天化日之下。

其中一個是站在埃爾維斯さん身後的華麗而中性、頭戴豪華王冠的人類身影。

――精霊序列第9位。
――〈暴亂的旁觀者拜蒙〉。

然後，另一個是――

擁有彩色玻璃般五顏六色翅膀的、巨大孔雀。
就像是注視一般佇立在傑克·利巴背後。

在場的人類。
或多或少都與精霊術有關的人類，不可能不知道其正體。

――精霊序列第65位。
――〈珍視離別的安德雷安富〉！

『精……精霊化身啊啊啊――――っ！？　什、那是什麼那是什麼啊！？　傑克親是「本靈憑依」嗎！？』

『有證據啊。看，那把劍！』

『剣？　哆……啊啊！？』

看到傑克·利巴的劍，我驚愕了。
刀刃的銀色……剝落了！？
也就是說銀色是塗裝！？
從塗裝深處窺見的是清涼的、如同朝日一樣的……。

「那光輝是！」

蓋恩さん表情一變，站了起來。
只有兩人，菲爾和瑞秋老師，一方得意、一方困擾，平淡地看著那副光景。

『那光輝正是、世界最重的金屬緋緋色金！假如那把劍完全以緋緋色金製成――哈哈哈！一噸（的重量）也可以到達不是嗎！？』

『一、一頓！？　那不是【離巢的透翼】限界重量的兩倍嗎！！』

『所以說那個小鬼不可能是普通的術師啊。72柱的精霊、其中1柱寄居其身的人物――

　――〈珍視離別的安德雷安富〉的「精霊的棲木」！！』

棲木……？
傑克·利巴和埃爾維斯さんと一樣……！？

『承、承受了一噸重的劍一點忍耐（的感覺）都沒有！那麼溫莎2級為什麼……！？』

『所以說――那傢伙也不普通啊』

仔細一看，被揮下的緋緋色金的劍停在了埃爾維斯さん眼前。

咫尺之前……？
不……。

我凝神盯視。
埃爾維斯さん和緋緋色金劍之間的空間――

在那裡，看起來就像是（空間）顛倒了。

『以棒狀成形的超高気圧。因此產生光的折射。』

顛倒的空間——從埃爾維斯さん手中像劍一樣伸長著。

『總之，也就是說那是蜃気樓之剣吧！』

◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆

眼前，不知為何存在著一個顛倒的空間。
我立刻想到其正體。

由於気圧差產生的光的折射。
蜃気樓――！

埃爾維斯用增幅至極限的氣壓承受了我的『拂曉之劍』……！！

「使用這劍是……好久不見了」

我的本能察覺到了危險。
踢著比賽場的地面，一口氣從埃爾維斯那裡拉開距離。

那把劍……劍長有多少？
該死！喲啦喲啦地搖晃著捕捉不到！

我拉開20米左右的距離後著地，那一瞬。

咕！！咚。
埃爾維斯手中握著的劍狀蜃気樓橫掃過來。

同時，顛倒的空間在我旁邊出現了。

「這……！」

我突然發動【離巢的透翼】。

這種東西，消除了質量的話――

「――っ！？」

啊。
……來不及了……！？

暴力的衝撃貫穿全身。

腳離開了地面。
我像球一樣被吹飛，摔在觀眾席下的墻壁上。

『直……直撃――――っっ！！！激烈地撞在了比賽場的墻壁上！但是……還站著！！站起來了！！利巴2級、避免了出局！！』【葉：エレメント・アウト】

『雖然想把蜃気樓之剣無効化，但說不定來不及了，就換成消除自己的重量。多虧如此，衝擊的大部分都流失了。……嘛，即使如此也是充分的傷害了吧？』


原本在比賽場聽不到的實況解說從墻壁傳了過來。

正如你所說啊，學院長……。

如今，即使質量消去對象的改變遲一瞬間的話，那就結束了……。


就威力而言，與質量攻擊全開的拂曉之劍同等，（或）在這之上。

太過愚蠢了嗎……這就是、天才王子藏著的秘密武器……！


「哈哈哈哈哈！！！！好久不見了安德雷安富！！！！沒想到能在這裡見面！！！！你、還是一如既往有著對數字的興趣啊*！！！！！？」
【葉：安德雷安富能授予人類代數和幾何的秘密】


埃爾維斯的精霊〈拜蒙〉用笨蛋一樣的聲音向我的精霊搭話。

但是，我的精霊〈安德雷安富〉沒有說話。


「別在我的耳邊喋喋不休，拜蒙。現在以普通五感作為主感覺。」

「哦哆！！！這還真是失敬！！！！我見到了好久不見的朋友！！！！稍微有點興奮啊！！！！！」

「那麼從現在開始，無論多少也能盡情享受。……沒錯吧？」


……是啊。

我勉強浮現出笑容、離開了墻壁。

果然沒能避開衝撃嗎，側腹隱隱作痛。


恐怕沒有第二次了。

現在的埃爾維斯也沒預想到我的反應只不過（就像是）跌倒了。

接下來就是用蜃気樓之劍和墻壁夾著我，然後就這樣碾碎吧。


一撃必殺。

但是，這邊也是一樣的。

即使是埃爾維斯，承受了拂曉之劍的超重量也不可能避免出局。


也就是說。

全力以赴。


踏出第一步的瞬間，我背後佇立著的〈安德雷安富〉發出啼鳴。

初次發出的聲音、和那姿態同樣，擁有教會鐘聲般的莊嚴。


像是被啼叫聲推著後背，我跑起來。

（向著）架著蜃気樓之剣的埃爾維斯的身邊、一條直線地。


雖說正體是空氣，但那樣的大質量不能長時間維持在手上。

更何況（長時間）揮舞之類、怎麼也不可能。


那麼，答案只有一個。

持劍的動作只不過是為了發動術的程序。

實際上，只有在打擊對象和防禦時才會有質量。

也就是說，和我的拂曉之劍差不多。

但是，精靈術的作用矢量正相反。


我平常就使用著精霊術，只在礙事的時候解除。

埃爾維斯平常是自然的狀態，只在必要的時候使用術。


只是一瞬間，我和那傢伙都持有優秀的攻擊力和防御力。


那一瞬間。

哪一方、有多少、能抓住多少。


「「―――一決勝負！！！」」


朝霞色的劍和蜃気樓的劍――

　――從正面衝突著。


fin
