「哈啊⋯⋯啊～～～～～」

在照射著溫暖的日光的下午。在某個小鎮的一角，在一間有一道木制的大門和十分可愛的陽台的咖啡店中，響著了一道像僵屍的叫聲。但是，對著這道像是冥界傳出來的聲音，卻是完全沒有人理會。

不管是在陽台上吃著可愛的蛋糕的情侶，一個人在玩弄著平版電腦的男性商人，幫他的咖啡續杯的美女侍應，什至是剛好在陽台路過，正在溜狗的老爺爺也好，沒有任何一個人對這聲音有反應。

「啊～啊～啊～～～～」

再次，響起了這種叫聲。但果然沒有一個人有任何反應，而這種叫聲的主人，也像是已經習慣了被無視一樣，完全不在意其他人的目光，隨意發出這種聲音。

順便一說，那只僵屍，正在把顏伏在咖啡店的桌上，雙手抱著了頭。就像，做了什麼無何挽救的失敗一樣，為著這樣的人生在呻吟。

然後，在這個時候，僵屍放在桌上的手機，突然響起了某大作ＲＰＧ的魔王戰時的ＢＧＭ。
被這鈴聲嚇了一跳的僵屍，維持伏在桌上的姿勢，把手伸到手機的位置。

然後，果然還是用不抬頭的姿勢，接通了來電。

「⋯唉～系」
「什麼啊，這叫聲。就好像快死了一樣喔」
「啊啊，是快死了喲。因為羞恥心的容量超載了⋯」
「⋯是這樣啊。又幹了吧，遠藤」
「幹了喔⋯又幹了喔。南雲。我好像，已經沒救了⋯」
「遠藤⋯」

從電話的對面，致電的人──今次發出殲滅超自然狂信集團的委託的　南雲始。因為知道浩介又受到精神上的打擊而發出驚呆，又或者說是同情的聲音叫著他的名字。

然後，

「嘛，那邊怎麼也好──」
「才不好喲！不要若無其事地帶過喲！再更加同情我喲！安慰我喲！我們不是知道同樣痛苦的伙伴嗎？！」

因為太過若無其事，浩介因為太過悲傷而成功由僵屍變回人類了。咚啪地！抬起了伏在桌上的頭，發出了就像想把聲音傳到對面海的雄叫。

「就算你這樣逆啦。我的情況是被郝里亞他們波及的被害者立場，但你的情況，最近是自作自受吧？之前是，在開戰之前稍微出事所以沒什麼問題。還是說，今次這件事，是那麼麻煩的事嗎？」
「嗚。被你說到痛處了⋯⋯那件事嘛，也不是說特別麻煩什麼的啦⋯但開始戰鬥後⋯就不知不覺⋯是因為之前打開過門，和郝里亞他們一起生活過一會吧。總是覺得，越是和他們生浩的時間越長，就越容易會『幹出了』啦⋯」
「深淵卿，嗎」
「不要說那個名字啊！！」

碰，的發出慘叫地站起來的浩介，再次伏在桌子上了。

───遠藤浩介

作為元勇者小隊的斥候，被刻進了異世界托達斯的神話決戰的歷史上，被譽為就算對上神之使徙也可以開無雙，最強的暗殺者⋯⋯⋯但看見伏在咖啡店的桌上，因為羞恥心而發出呻吟的身姿，實在無法想像是同一人。

要說作為最強級別的他，為什麼會這麼隨意地在光天白日的咖啡店中變成廢人，原因就只有昨晚的一戰吧。對，戰鬥結束後就發現，那一些痛得不行，中二的言行。

就算知道了他受到了，就算是現在也想把頭撞向豆腐的角死掉的精神傷害，為什麼他會做出那些中二滿載的行為呢？這是因為有幾個很深～厚的原因。

而其中一個就是。


════════════════════

遠藤浩介　１７歳　男　等級：９２
天職：暗殺者
筋力：８００
體力：９４０
耐性：４５０
敏捷：１７００
魔力：５６０
魔耐：５６０
技能：暗殺術［＋短劍術］［＋隠蔽］［＋追跡］［＋投擲術］［＋暗器術］［＋伝振］［＋遁術］［＋深淵卿］・氣配操作［＋氣配遮斷］［＋幻踏］［＋夢幻Ⅲ］［＋顕幻］［＋滅心］・影舞［＋水舞］［＋木葉舞］・重力魔法・言語理解


════════════════════

有關技能的詳細，由［＋短劍術］至到［＋暗器術］就是字面的意思。［＋伝振］是透過空氣或者牆壁的振動來聲取遠距離的聲音，也就是所謂的盜聽技能。［＋遁術］是指，只限定使用有關用來逃走的魔法時會提高適性的技能。

［＋幻踏］是留下氣息，像是製做殘像錯開自己身體的東西，［＋夢幻Ⅲ］是製做三個幻之分身的技能，然後，［＋顕幻］就是可以令分身持有本體的技能。［＋滅心］是，在隱身的時候，呼吸和心跳聲，氣息也不在話下，就辛精神上的動搖也可以完全隱藏的隱身補助技能。

「影舞」是，浩介經常使用，在牆壁上行走的技能，雖然做不到站定在牆上，但只要不停下來就可以持續地走動。派生的［＋水舞］是水上版本。［＋木葉舞］是在空中是可以把葉子之類的東西當作一瞬間的台階來跳躍的技能。

那麼，清楚明白了吧？在不知不覺間，有一個像是毛色不同的技能混了在裡面這件事。那就是，恐怕，是在那場神話決戰中覺醒的，暗殺術的最終派生技能，也是浩介羞恥心過量的原因。

───深淵卿

在狀態牌中是這樣說明的。

效果：在壯絶的戰鬥中，深淵卿會從比黑暗更暗的底下出來。撤，暗之福音喲，暗之亡者喲，成為深淵之力吧！那是，像夢幻一樣，無限的力量⋯⋯

看完這個說明的瞬間，浩介用全力把狀態牌「啪」地掉在地上，更不用說，有順便還用腳不斷地踐踏。

首先，有關效果的說明完全是不明所以，更不用說，在戰鬥是剛好被按上的稱號（？），原原本本地成為了技能的名字這件事也是不明所以。再說，說明文也是痛得不行。完全不能想像這就是自己的天職的最終奧義。

但是，就算是這樣，也不能就這樣放置著好不容易才得到的技能吧，再加上，浩介也有不能不弄清楚的理由，把ＳＡＮ值削得僅余一點點來證實的結果，明白了看來是像限界突破的效果。但不是像限界突破一樣爆發性地增加力量，而是在發動中，一點一點地把所有能力值都強化。

再加上，和限界突破不同的是，用完這個技能之後不會有強烈的虛脫感。可以說，是十分破格的技能。

不過，不可能完全沒有負面效果吧⋯⋯世界可不是這麼好混的。

［＋深淵卿］的負面效果是⋯

發動時，所有言行都會強制地，完美無缺地中二化（深淵卿化）！

再加上麻煩的是，雖然發動基本上都可以隨意控制，但不想發動時也會不知不覺間發動了。
單純地，可以說是浩介還未能熟練的原因，還是說有是他因素⋯⋯

浩介自己也有逆過，和郝里亞族相處的時間越多，強制發動的情況就會越多呢？恐怕⋯後者的可能性比較大吧⋯