橙色的，與其說是復古不如說單純是老舊的熒光燈照射的室內。木制的感覺很薄的牆壁，褪色的合成皮革沙發，床大而很亂，床單和窗簾的顏色相同，給人一種很莫名的疲憊感。

「不愧是便宜的旅館。像電影什麼的，散發著逃亡者躲藏點的氛圍啊」

床gishigishi地悲鳴著，浩介苦笑著將身體躺在床上，這裡就是存檔點了這樣自言自語地說著。陳舊的床，抗議那粗暴的對待似的，彈簧gishirigishiri地響著。
為了趕上飛機的情況下住一宿是必要的，於是浩介便住進了這樣的一間酒店。為什麼，從阿一那裡拿到了與學生身份不符的相當金額的委託費的浩介、卻特地選擇這樣一個陳舊的酒店呢，單純是因為浩介的貧窮成性了。
再怎麼有錢，也沒有必要住特別高級的酒店，與房間的華美融為一體，浩介（的貧窮性）確實平靜不下來。膠囊旅館有什麼不安的？這是曾經和家人去旅行的時候，浩介對父母說的話語。
那個時候浩介的父母的想法是，不愧是兒子，給人一種渺小的感覺。希望至少得是商務酒店、家庭旅館這種，稍微令人感到可悲。

「不過嘛，稍微努力了一下住在了酒店上層。很棒的景色啊」

 浩介選擇這個酒店的另一個理由，這是個雖然古老卻有著十五層樓這種高度的建築。但是每往上一層樓，（住宿費用的）價格都稍微上漲一些。在猶豫了一頓後，「十，十樓，好不容易啊⋯」以享受夜景作為樂趣。如果（這件事）被同學和家人知道的話，一定會被柔和的目光注視的吧。
打開陳舊的窗簾，在那裡的是如同星光灑落於城市的燈火，kirakira地閃耀著，這和預想不一樣，是勉勉強強能滿足的夜景。

「⋯⋯這次，一定要見到拉娜、嗯」

再次自言自語的浩介。心愛的兔耳戀人正浪漫地在他腦中盤旋。⋯⋯如果重吾和健太郎在身旁的話，一定會說，在看夜景之前，至少先看看酒店的等級吧這樣在那裡進行吐槽。
暫時沉浸於夜景之中，腦內妄想著和拉娜的幽會，拿出手機看著上次「開門」時和拉娜的兩人合影，這樣重複了幾個小時。
差不多該淋浴了，洗完後就去睡吧。於是浩介往浴室去了。
浴室也是老舊的，直接安裝在牆壁的淋浴噴嘴，在下面有幾個水溫調節的把手。總之先穿著衣服，確認一下老舊的淋浴設備的狀況，kikokiko地轉著方向，水從噴頭中噴射而出，「太天真了，像預想的一樣從頭上嗎！」（深淵之門綜合症）這樣，一邊做著空虛的事情，一邊kikokiko地將水溫調節到適合。
用手確認溫度，「是這樣啊」浩介自言自語的時候──
從上面的一層傳來了激烈的震動，灰塵什麼的自天花板上稀稀落落的掉下來。

「額啊。什麼啊，在這種破旅館裡鬧騰啊。⋯⋯天花板有這麼薄嗎？」

雖然已經確認了牆壁的厚度。但沒想到，天花板的厚度也是足以挑釁建築基準Fa，望向天花板，精神的灰塵不斷抖落，浩介臉上帶有一絲不安。
難道，樓上的人們正在激烈的交♂♀合著！太過於激烈而導致天花板脫落了？請務必讓我浩介見一下你們──那種事怎麼都好，說笑的⋯⋯這又是浩介所熟悉的令人臉紅的妄想同時，不知為何胸中湧起一股令人討厭的預感，像狗一樣搖頭震落頭上的灰塵。
瞬間，pangpangpang，聽慣了的爆炸聲音敲響了浩介的鼓膜。

「唉，唉唉？等等，剛剛的是槍聲？這交♂合♀也太激烈了吧？」

浩介猛然再次抬頭望向天花板。在這期間，槍聲不斷持續著。怎麼想，上面的客人，有人在進行激烈的槍擊戰。而且從pangpang這連續回響的爆炸聲音來看，一方或者雙方的機槍裝備都相當的多。

「哈，白天才遭遇追車？外国是有多不安寧啊？還是說，只是因為日本過於和平了嗎」（肯定不和平啊，天天召喚到異世界）

子彈貫穿天花板落在地上，受不了的浩介躲在浴室的一邊。然後，為了慎重起見，讓自己的房間看起來不要緊的樣子，悄悄打開走廊邊的門，僅僅露出一點臉觀察走廊左右，不過，走廊好像沒人。

浩介說「像這樣在酒店裡進行槍擊戰，在這之上有必要嗎」立下這樣奇怪的FLAG，同時決定逃跑。（這裡純腦補，原文：　浩介は、「こんな銃擊戰をするような奴がいるホテルに、これ以上いられるか！」と、変なフラグを立てつつ逃げ出す決意をする。）

在那之前，窗的方向被強烈的閃光填滿了。看來上面的客人使用了閃光彈之類的物品。在那之後──

「格蘭特博士，抱緊我！要飛了！」
「真，真的要這樣做嗎！？不，等等、等等等啊啊啊啊啊啊啊～～～」

這樣的悲鳴向著浩介房間那因為pangpangpang開了幾個洞如同蜘蛛巢穴般的窗戶方向不斷變大，就在這麼想的時候，和gashiaaaaa（請自行腦補玻璃碎裂聲）的聲音一起，窗戶的玻璃碎片向著屋內散落。

──身著黑色西裝的女性，和女性抱著的金髮側馬尾的女孩子一同降落

「沒有受傷嗎，格蘭特博士？」
「嗚嗚，大丈夫，凡妮莎。但是，壽命縮短了」

穿著黑色西裝的高高的女性──国家安保局代理的凡妮莎＝帕拉蒂將金髮側馬尾的穿著白衣的女孩──艾蜜莉＝格蘭特扶起來。

艾蜜莉那變成青色的臉左右揮動著，凡妮莎熟練地為手裡的自動槍填充子彈，同時將視線投向出入口。

「我們趕快吧，格蘭特博士，馬上會被包圍的」
「唉唉，我知道了。話說回來，下面的房間誰也沒有真的是太好了」
「是的。考慮到他們的做法，即便將一般人卷入其中也不會收手的吧⋯⋯」

兩個人是用上一層樓床上的床單即興製作繩索往樓下移動，用這麼一種胡來的方式下降的，不過令人安心的是下面的房間誰也沒有。

在白天的汽車追逐戰，還有更之前的襲擊，艾蜜莉的追兵們變得愈加不擇手段。如果不是公共常說，而是在舊旅館地一個房間這種不起眼的地方，那群傢伙是不在意周圍而進行排除行動的。

（⋯⋯不，嗯，每次都是這樣，雖然不同。我在你的視線裡不是嗎？又沒有做什麼隱藏身形的行為）

對這突然的事態，在房間半開的門處僵直的影子般的某人在向著誰抱怨道。不然，乾脆在這種麻煩的氛圍下，趁著兩位女性還沒發覺自己的情況下逃跑嗎？

但是，浩介的行李──雖然不是什麼大不了的東西而沒有說，但是錢包和護照不能丟在這。

而且

（⋯⋯那兩個人，不是白天汽車追逐戰的兩位嗎？）

是的，浩介還記得。自己華麗地在空中接住三明治和姜味汽水的同時目擊到的在汽車追逐戰的中跌跌撞撞的兩個面孔。

麻煩的味道噗噗的冒出來，一個人明顯不是正經的人類，另一個，雖然和浩介同齡，卻不知道為什麼，但卻穿了一件白衣，盡管如此，浩介總覺得自己有點在意這拼命樣子的兩人。

用這是在槍擊戰的動作電影的某個事件中，毫無關係的自己被卷入了兩人的事件當中，這樣讓自己安心的理由。

（我是不會卷入其中的。就好像什麼強制力偶然工作著，偶然就是偶然。這是多好的兩人啊，雖然是美女，雖然是美女！有拉娜作女朋友的現充我是不會陷入其中的！後天開始有私塾的夏季講座。所以，我要回家了！）

這樣在心中宣言著，躡手躡腳窸窸窣窣地回到房間中（拿錢包和護照），並非是因為像在托達斯的阿一那樣，無關的東西全部捨棄掉的無情價值觀。

而是，地球上的浩介，是能夠單槍匹馬毀滅有幾百年歷史的秘密結社總部的超常等級的猛將。有著這種力量的話大部分事情都能解決。然後，世界上到處都有困難的人，需要幫助的人等，像浩介那樣到處飛來飛去，不管自身的意願，「頻繁」地看到這現象。

而這所有的一切，只是因為「有困難」這種理由，便憑著感情去行動的話，就一發不可收拾了，自己追逐的夢想將會被瑣事所拖延。

比什麼都重要的是，浩介並不持有和阿一一樣幾乎萬能的力量，此外，「自己是萬能的」這種情況需要經由阿一的神器來實現，現在沒有這種借力成仙的價值觀（實在不會翻譯：他力本願の價値観も持ち合わせてはいない）。
裝作看不見事後回想起來感到不好和羞愧的想法至今為止也有過好幾次了，盡管如此，應該優先做什麼，在哪裡劃分界線？⋯⋯浩介的（界線）是，在異世界的日子，引導自己的魔王的現狀，以及與拉娜在郝里亞家族度過的時間，並將其重要性刻在心裡。

於是，這樣決定了艾蜜莉和凡妮莎的事與浩介無管，正好在出入口處警戒著的人是浩介，當他準備與艾蜜莉和凡妮莎插肩而過時，仿彿嘲笑他的決定般的事態發生了。

「凡妮莎啊啊啊啊！！！」
「啊！？」

沖著凡妮莎放出的怒吼，來自剛剛凡妮莎和艾蜜莉用床單蕩進來的通風良好的窗戶。可以看到和凡妮莎一樣用手纏著床單繩索利用離心力打算跳進房間的男人的身影。

凡妮莎反射性地將槍口指向男人準備開槍，但是男人另一隻手上拿著手槍，槍口並非朝著自己而是艾蜜莉，只能立刻將艾蜜莉壓倒。

男人對著這樣反映的凡妮莎微笑著，結果沒有扣動扳機便如同跳水般躍入屋內，把握前滾翻的要領並以流水般的舉動受身，槍口發出「吡嗒」的聲音，抬起臉後向凡妮莎亮出。

「⋯⋯切，在這種情況下，你真的很快啊，依然，只有技術是一流的」

與咂嘴的同時，男人的視線移動到自己的胸口。在那裡，凡妮莎的槍靜靜地指著。

「只有真是過分的說法啊，金伯利，像你那樣，沒有背叛同伴的『誠實』，我現在可是有著的呢？」

「哈哈，那種東西可不叫『誠實』，是『天真』，明明知道我不會攻擊小姑娘的，但是還是會像現在這樣庇護她呢，吶」

眼看就要吐唾沫的語調，凡妮莎這樣貶低金伯利之稱的男人。布朗的短髮，隔著西裝也明白綳緊了的身體。猛禽類般的瞳孔，諷刺地上吊的嘴角。客觀地看來，應聘演員也能通過的，王爾德系的容貌。

從那口氣，凡妮莎和金伯利互相認識，不，可以看出是同事。同時可以看出金伯利是艾蜜莉和凡妮莎的追兵，以及金伯利背叛了凡妮莎的背景。

（等等！接二連三的，是什麼啊！電影嗎，這裡是全美興奮的動作電影中嗎！用槍一邊互指一邊互相說著俏皮話或說明目標嗎！不是有點帥嗎！）

凡妮莎和金伯利互相用槍口指著同時慢慢站起來。在那個正好中間附近，嘴上不發出激烈的吐槽的沒存在感的人的人。如果是普通人的話會映入兩人眼中吧⋯⋯

「放棄吧，凡妮莎。將博士交給我，你也跟著我，來過一輩子遊玩的生活吧，我還有一大筆錢入手哦？比起在這種地方糟蹋浪費掉更好不是嗎？」
「因為這種理由就把小隊的各位都殺了嗎？只是因為金錢這種程度的理由？我啊，可不會因為這種低級的理由隨波逐流的，我，要完成我的任務。不會對博士出手」

金伯利焦急的再次咂嘴。在凡妮莎的背後，緊張到僵起臉起艾蜜莉，用快要哭出來的表情看向凡妮莎。

「嗚哇，這個是好人啊⋯⋯如果這是在拍電影的話毫無疑問就是主人公，嗯」

不知道在哪的誰不由自主地將感謝表達了出來

金伯利在瞥了一眼艾蜜莉後，繼續用嘲笑的口吻繼續說道

「任務，呢。哈哈，那種東西，你難道以為還有效嗎？」
「⋯⋯什麼意思」
「撒？到底是什麼意思呢？回到本部看一下不就知道了嗎？」
「難道⋯⋯」

即便在這一連串的狀況也鮮有表情的凡妮莎，在這裡卻略微瞪大了眼睛。從金伯利的話來看，凡妮莎她們或許已經陷入孤立狀態的可能性。現在的局面只是絶望，在失去後盾的時候和將軍已經沒有什麼區別了。

金伯利說的話是真的嗎？誰是伙伴，誰是敵人？誰又能信賴？

與凡妮莎缺乏表情的面部相反，內心在進行相當高速的思考，而時限到了，從走廊傳來腳步聲。在金伯利拖延的時候，其他追兵用樓梯下來了。

「嘖」
「已經結束了哦，凡妮莎，你明白嗎？如果是平時的你，不會這樣浪費時間在和我對話上，而是用速攻壓制我把。不那樣做的話，應該是哪裡受傷了吧？在研究所時的奇襲，好像沒有理由呢，在白天的駕駛中接連發生不一樣的錯誤？」

金伯利快速掃視著凡妮莎的全身，「側腹嗎？」嗤笑著說道，凡妮莎沒有任何反應，但作為代替，艾蜜莉的表情十分悲痛，這暴露了真相。

「啊啊，是在白天的事故，不是單純駕駛的人都是不可能的啊」

在這緊迫的狀況，躡手躡腳地整理行李的存在感稀薄的是誰？小聲的嘟噥這種事，到底是誰啊⋯⋯

「即便如此也不扣動扳機，是因為肯定有能勝過我這受傷身體的自信，嗎？」
「⋯⋯希望你能把這理解為慎重，馬上就能將軍了，沒必要特意冒著危險」
「不，你那不是『慎重』，而是『膽小』」

這個對開始的懷恨的報復，挨了精彩的言語反擊的金伯利鼻子氣的發白一樣，眼睛眯了起來「很出色的反擊啊，好啊，繼續！打趴那個帥哥！」這小小的應援凡妮莎的語句和詛咒金伯利的話語，很普通的被兩人無視了。

緊接那之後，伴隨咚嗒咚嗒的腳步聲，六個武裝的男子蜂擁進房間。凡妮莎稍微皺起了眉頭，而艾蜜莉臉色蒼白地依偎在凡妮莎身板，金伯利那充滿愉悅的表情，引起了那已經收拾好行李準備離去的存在感稀薄的少年厭惡。

「那麼，這下無意義的逃亡劇要落幕了。不好意思，我已經什麼都不會聽了。在這裡殺掉你，把小姑娘帶走。不把握好最後的機會的愚蠢傢伙」
「凡妮莎！」
「博，博士！」

金伯利用眼神打信號，穿著皮革外衣的強壯男人上前將艾蜜莉的雙手從凡妮莎那拉開。咬牙切齒的凡妮莎像做好覺悟一樣深呼吸。

「格蘭特博士，對不起，我沒能守護你。可現在手牌還沒有用盡，但無論如何，請不要放棄」

這樣說著，而金伯利淡淡地微笑著，毫無防備地向著艾蜜莉回頭看去，完全處於視線外的凡妮莎忽然從口袋中拿出什麼──

「你以為，我和你組隊多少次了啊？」
「庫！」

瞬間，槍響的同時，金伯利踢中了凡妮莎的側腹，槍聲是凡妮莎發出的，想趁著（金伯利）注意艾蜜莉的時候，在對金伯利開槍的同時，使用最後的閃光彈。

但是，揣測出這一切的金伯利，亮出槍挑開凡妮莎的槍口，同時對著受傷的側腹放出強力踢擊。

激烈的劇痛令凡妮莎跪下，側腹滲出紅色的斑點，身旁是コロン以及還沒有拔出拉環的小型閃光彈。汗急流著，而且，指向金伯利的槍也因為再次被踢到了手臂，放開了槍。

然後，金伯利的槍口，想要表示將軍般，強硬地頂在凡妮莎的額頭上。

「不給人大意的機會呢，在這點上表示敬意」
「⋯⋯」

用沒有任何感情寄宿的眼神俯瞰著凡妮莎的金伯利，雙手被束縛的艾蜜莉拼命的發出制止的聲音，金伯利對此沒有理會，雖然被將死，但凡妮莎那細長而清秀的瞳孔中沒有映出絶望，與之對峙。

就這樣的一瞬間，（金伯利）不快地眯著眼睛，用手指扣動著扳機，扳機沒有兒戲，如同契約那樣，（槍的）內部機構發出了聲音。

「停下！凡妮莎！快逃！」

艾蜜莉的慘叫回響著。無論發生了什麼，都一直在守護著自己的女性，在眼前頭被吹飛的樣子。雖然已經有好幾個最重要的人去世了，但（凡妮莎）的悲劇命運在自己的眼前發生，Gishiri，艾蜜莉的心破碎了。

「再見了哦，凡妮莎」

「下地獄去吧，醜男」

這是背叛者和少女的騎士間的最後的話語

誰啊，誰都行，誰都可以啊，雖然她沒有表情，一點也不親切，不過非常好人，請救救這個誠實的女人吧，救她，救救這個為了拯救我而去的她！

艾蜜莉大聲呼叫了，尋求著拯救，祈禱能傳達到世界某地的奇跡。

「誰來，幫助我────！！」
「啊啊，好吧，你都那樣說了的話！」

刹那間，一發槍聲轟鳴起來，人的生命是十分容易消逝的，但是，房間並沒有染上紅色。

灰塵和木屑從天花板上落了下來。

「哎？」
「哈？」
「什，什麼啊」

凡妮莎泄露出了不像伶俐美人相符的糊塗聲音，金伯利是因為沒能理解現狀發出呆然的聲音，艾蜜莉不經思考地灑下疑問。押著艾蜜莉的男人以及其他的男人們，都對這房間出現的異常現象發呆。

「哈，哈，做了啊。但是，男人在這種場合還沒反應，就算是人類也不行」
「哦，你，你，到底是，從哪裡──」

金伯利退後了一步。但是，沒能做到，因為，在全場人注視的情況下，突然出現的他──浩介將金伯利拿槍的手轉向天花板。

到底從哪來的，對金伯利這動搖的話語，浩介苦笑著。

「什麼從哪裡來啊，這裡，就是我的房間，從最開始我就在這裡，在別人的房間裡隨便上演好萊塢劇情沒搞錯什麼嗎？」
「戚，藏起來了嗎」

金伯利想將浩介抓住的手臂轉回來，但面對外觀還沒達到青年的日本少年，經過鍛鍊的金伯利的手臂如同被無窮的力量鉗住般紋絲不動。

突然回過神的其他男人，慌慌張張將槍口對準浩介，這時浩介將金伯利當做盾牌。所以對扣動扳機與否十分躊躇。

在那個間隙，對著從後方拘束自己手臂的浩介，金伯利因手腕疼痛而皺緊眉頭，發出了聲音。

「你，是什麼人啊！現在的舉動⋯⋯不是一般人嗎！？」
「不不，我只是個在哪都有的平凡學生──」

浩介，總之吧金伯利當做人質，視線對上凡妮莎和艾蜜莉想催促他們快點

但是，當凡妮莎和浩介的視線對上之後，不知道為什麼無表情的臉上浮現了安心。然後，打斷了浩介的話語，這樣說道。

「呼，看來剛好趕上了呢，Mr.Ｋ」

簡直就像是從最初開始就知道能得到幫助那樣的語氣，說起來，剛剛也說了手牌沒有用盡的事情，但是，那應該不包括浩介。浩介會在這裡只是因為偶然，她對浩介這個存在從各種意義上都不可能認識。

不知道為什麼，這個首字母的真是令人討厭的偶然⋯⋯

「唉？不不，你絶對搞錯人了──」
「什麼！？Mr.Ｋ，嗎！？你就是那個！？」

再次打斷浩介的話語，不知道為什麼，是吃驚的金伯利。

「稍微等一等啊！你們絶對搞錯了！確實，我的首字母是Ｋ──」
「果然，是Mr.Ｋ嗎！？難怪我會有一個不好的預感⋯⋯這種氣息的殺手，完全沒見過。可惡，凡妮莎，在逃亡的時候從哪裡聯絡到的。沒想到能卷入這樣的幫手呢」

停不下的誤會，浩介的話語和他的存在感一樣被無視了，在內心中說著「說什麼啊，Mr.ｋ！？」，對這超乎預料的展開而驚呼著。

「絶對不會被人看到身姿的自由殺手⋯⋯⋯根據報酬接受任何殺人任務。說實話，在保安局的黑名單上看到並委託了他，直到最後也很迷惑。但是，為了保護格蘭特博士，只能棄卒保車。⋯⋯但是，Mr.Ｋ是這麼年輕的日本人，真是令人吃驚」

浩介想著，真是謝謝你的說明了啊。

看來，Mr.Ｋ是被政府的黑名單記載的殺手。

這個狀況下，絶不放棄艾蜜莉的凡妮莎，苦澀地選擇了依賴，恐怕，根據報酬無論什麼殺人的事都會接受，絶不背叛的，必定完成委託的在政府黑名單中的人，是可以拜託的對象吧。

「喂，注意你們說的話的維和感。只看身姿的話一般都能看出來是個年輕的日本人吧，這樣的日本少年，雖然不知道是哪裡的組織，但是被登上政府黑名單的理由──」
「啊，我想起來了！他是在白天我和凡妮莎沖進咖啡店裡，在空中接住三明治和飲料的人！」
「白天，嗎？可惡，在逃走路線的前方嗎，我們認為是在追擊可結果卻是反過來被監視嗎！？」

艾蜜莉醬不知為何在絶妙時機插入使得誤會不斷發酵。金伯利咬牙切齒著，而浩介的臉頰也不斷抽搐。

「那個，希望你們能聽我說──」
「金伯利。我對Mr.Ｋ下了在護衛格蘭特博士的時候殺掉襲擊者的委託。明白嗎？在這兩三年左右不斷崛起的年輕殺手這一背景已經證明了他的本領和能力，在冷酷無情的他面前，不建議你賭上性命哦？」

浩介是冷酷無情的年輕殺手先生⋯⋯⋯浩介的眼角隱約發亮的東西開始流了下來。金伯利被拘束的手和他內心一樣顫抖不已。

看到這裡，武裝的男人們說著「額，不妙啊，那傢伙拼命壓抑著殺意的衝動」什麼的，臉上浮起了戰慄的表情。金伯利被傳來的震動，說著「唔，多麼瘋狂的傢伙啊」臉上充滿焦躁。

「凡妮莎，你和我有什麼不同？為了達到目的利用這種沒有理智的異端。結果，為了目的，你也是什麼都會做的吧？」
「等等，異端什麼的──」
「確實，也許是這樣，但是，這也是需要通過行動來判斷的，如果，他真的是的異端，那股殺意朝向和格蘭特博士毫無關係的人們時，我會賭上生命去阻止他」
「那個，能停下自然地把我當做異端的行為嗎──」
「凡妮莎啊，你們是一伙的啊！說到底不過是為了錢的目光淺陋的壊蛋！那裡的殺人鬼，先生，很好吧！」
「喂喂，我的眼淚一直在流淌啊，『先生』就算了，叫我『殺人鬼』什麼的也好──」
「哼，連金錢的意義都不知道的孩子一樣的言論，但是，別忘了喲？做出那個惡魔的藥的人，不是別人是那個小姑娘，要說異端的話，你們那邊才是──」

金伯利在那裡的華麗演講，化作看不見的刀刃刺傷艾蜜莉。艾蜜莉的表情因為疼痛和罪惡感而扭曲，無意識地用手緊緊抓住胸口⋯⋯這時，金伯利的言詞驟然停止，替代那的是「痛痛痛」的悲鳴。

接著，終於有人主要到。在金伯利背後已經淚目的浩介，不知何時手上拿著閃閃發亮的物品的身影。

「我不知道你們的事？我是局外人嗎？所以我本想著盡力不去傷害雙方的，只想著讓兩人逃跑？但為什麼會這麼普通的被放置在這？補補，沒有什麼別的意思。習慣了。我完全沒有在意。不在乎，但是，溝通是非常重要的事情，無視是不行的，嗯」
「Ｍ⋯⋯Mr.Ｋ？」
「冷，冷靜下來Mr.Ｋ。並不是特別地瞧不起來──」

總覺得將會被成非常糟糕的場面的氛圍下，凡妮莎用話語搪塞著，金伯利也是同樣一邊流著冷汗邊組織話語。而艾蜜莉和武裝的男人們，視線也對上了因心理受傷而顫抖的浩介。

在緊張之中，終於得到關注的浩介，有點高興地嘴角上翹了，然後，金伯利他們也露出了安心的表情──

「這樣的話，嘗嘗這個！火之鋼中誕生的狂暴凶器──煙灰缸！」
「什麼啊這種說法，等，等等──呃啊」

閃閃發亮的物品──明明是古舊的酒店卻不知為何放置在房間裡的沉重的玻璃制煙灰缸，浩介保持滿臉笑容的表情向著金伯利的頭頂揮下。

伴隨「咚」這樣很痛的聲音響起時，金伯利眼前星星散落，就那樣脫力撞向地板，翻起了白眼。看來大家都喜歡的星期二的凶器很好的發揮了作用。

武裝男人們的視線被被金伯利吸引，緊接著，便把槍口改為對準失去了盾牌的闖入者。

但是，在那樣的他們的視線等高處，一個小型物體輕快地飛舞著。

「你們，要逃跑了！」

浩介那樣說的瞬間，空中的物體爆炸了，足以燒灼視網膜的強烈閃光蹂躪著房間，沒錯，那是閃光手雷的光輝。浩介若無其事地撿起手雷，在毆打金伯利的同時扔了出去。

武裝男人尖叫著「又是這樣嗎」這樣罵人的話捂著眼睛，聽起來就覺得疼的「咚」聲音再次響起並伴隨「噗」這樣短促的叫聲，浩介用星期二的凶器把艾蜜莉附近的男人全部打飛。

「Mr.Ｋ！格蘭特博士也」
「是是，我知道了，還有，別叫我Mr.Ｋ」
「呼，誰，是誰！？　Mr.Ｋ！？」
「⋯⋯」

光在室內蹂躪著，第二次因為沒有事先商量而遭殃的艾蜜莉，因為視力忽然被剝奪感到膽怯，於是以兩手抱頭的方式蹲下了，不知道為什麼，這個防御姿態有著難以言喻的魅力。

對那樣的她，浩介罵著扛在肩上，其實浩介想法是，在頂住第一次閃光時，通過自己的虛張聲勢保護兩人的視力，在她們逃走的時候迅速隱藏，但看來事情沒那麼順利。

不過，被奪走了視力的凡妮莎也沒什麼問題，把室內所有人的位置和距離都吧務了，在視野崩潰的同時迅速移動到附近，不愧是她。

武裝的男人們，雖然看不到他們，但是還是拿槍指向聲音的方向，但是要確保艾蜜莉的性命，這樣做沒有意義。只能東奔西跑，不像金伯利那樣迅速從上面樓層追來，就算是第二次也同樣簡單地被剝奪了視野來看，他們沒有被特務機關的水平。

「到外面，一條路走到底，有車」
「了解，話說回來在跑著啊，還不能看見不是嗎？」
「啊，那個，Mr.Ｋ，哎。那個肩膀，馬上要，不要，要，要出來，喵庫⋯⋯」
「稍微能看到一點，能把握大概的步數距離，如果錯了請引導我」
「明白了」
「所，所以，那個，要，額，剛剛，沒有去廁所，不好⋯⋯」

艾蜜莉的肚子面臨著危機，但在這種會與敵人遭遇的場合，幾乎看不到也沒持有槍的凡妮莎指望不了，剩餘的戰力只有浩介，因此一隻手空出來是很有必要的。就算不知道會漏出來，也不能用雙手抱著和堵住。

所以，即使膀胱先生在悲鳴，也不能聽艾蜜莉在襲擊時候去上廁所的請求，絶對不是因為艾蜜莉在絶妙的時候打斷自己話語，說出白天的事情而對她進行的小小報復，不是就是不是。

「唔，果然有嗎，嘗嘗這個，必殺，火曜日的突擊！」

在艾蜜莉醬拼命保護自己尊嚴的戰鬥時，浩介將周二的凶器扔向從樓梯門出現的武裝男人，如同飛鏢般完美旋轉飛翔的周二──煙灰缸準確地擊中露出臉的男人的鼻子，漂亮的安全打。

在盛大地流著鼻血躺下的男人身旁，有個煙灰缸，已經吸取了數人的鮮血了，讓人擔心這會不會變成妖刀那樣的妖器。

凡妮莎若無其事地踏著倒下男人的胯股之間移動到樓梯，視力下降的她一瞬間給人一種在飛的感覺，凡妮莎這的看不見嗎給人這種懷疑般輕快地下著樓梯。

「Ｍ，Mr.Ｋ？有一句話希望你能聽，拜託你放下──」
「這裡沒有Mr.Ｋ」
「不，不行！樓梯不行啊！拜託了啊啊啊啊啊啊啊」

浩介一口氣跑下樓梯，輕快地踩著凡妮莎那颯爽的步伐追著上去，說到底，不過是為了跟上凡妮莎的速度下樓而已，絶對沒有別的目的。

在下樓的過程，像什麼「不要啊」「請，請原諒我啊」「在發出悲鳴哎哎哎」「要出來了，已經出來了」「Mr.Ｋ，之後要殺了嗚嗚嗚嗚」「啊我是說謊的！對不起噫噫噫噫」聽著艾蜜莉醬的悲鳴聲音稍微有點激動，都說了沒有別的想法了。

「格蘭特博士，稍微小點聲，說不定還有敵人」
「在，在這種情況下，要說的是這個嗎？」
「沒關係的，因為是在特殊情況下⋯⋯沒什麼可害羞的」
「現在，我知道了！我，沒有同伴喲～～～」

艾蜜莉醬的悲鳴停不下來，包含女孩子的尊嚴在內，在這種緊張的狀況下，在這種不習慣的場所對艾蜜莉而言是各種意義上的緊要關頭。

但是，艾蜜莉真的在肩膀上漏了的話浩介會感到麻煩，是時候換成用腋下抱著的姿態。浩介是個很正常的人，艾蜜莉是美少女，因為她漏了而感到高興什麼的性癖完全沒有。

但是，這和浩介的別有用心無關，只是因為這個決定作的晚了。

「啊？那個白衣的女孩？不稍微離開一下嗎？我把你抱在腋下」
「不，不行⋯⋯如果動了的話⋯⋯就出來了」
「等等等等等等，已經沒有震動了哦？已經好好地在樓梯上下降了」
「做不到⋯⋯對，對不起，爸爸，媽媽⋯⋯艾蜜莉⋯⋯是個壊孩子」

嗚嗚嗚地緊緊抱著浩介紋絲不動的艾蜜莉。浩介看不到的那副模樣，眼中充滿空虛，嘴角浮現乾燥的微笑。

對著突然像父母懺悔的艾蜜莉，浩介說著「不好，做過頭了！？」露出焦躁的表情。在途中已經把所有抵消震動的技能都發動了，只不過最初艾蜜莉已經到達極限了。

「加，加油啊白衣女孩！不要放棄啊，放棄了的話，尊嚴就結束了啊！」
「⋯⋯（顫抖）」
「連話都沒法說了嗎！？那邊的西裝等一下，這個孩子已經到達極限了！稍微停一下讓她在哪個角落裡──」
「沒有那種閑暇。Mr.Ｋ。你也是個男人，請默默地接受吧」
「你到底在說什麼啊！？唉唉，白衣娘，我現在把你放下──」
「──啊」
「等──」

在破爛旅館發生的深夜逃走劇場。
意識恢復後的金伯利他們追著漂亮地到達的終點的浩介他們

⋯⋯在那裡好不容易發現了水跡。