太陽還沒有升起的清晨。冰涼而清心得空氣令人感到舒適，發白的東邊天空完全不刺眼。在古老的磚瓦制胡同裡，開始聽到人在活動的聲音。

原本在外面步行的人相幾乎沒有。有的，是在一個很舊的鐵垃圾桶旁被扔掉的快餐袋中，一個把頭塞進其中的狗而已。

那只狗忽然抬起頭，同時快餐袋也套住了狗的頭部。狗慌慌張張地搖晃頭部將紙袋甩落。

那之後，導致小狗產生這個反應的罪魁禍首──一輛汽車，自小狗的旁邊以相當的氣勢停車。嘰嘰嘰的刹車聲讓狗一溜煙地逃跑。

「格蘭特博士，Mr.Ｋ。這邊」

最初從駕駛座下來的是凡妮莎。雖說做了急救，但是依然以無法想像側腹有槍傷般行動。其實在紗布中摻入了異世界的藥品，因此體現出驚人地恢復力⋯⋯不過這種事情本人不知道。只會認為「啊啦，我的身體比想像中更堅強呢⋯⋯」

「⋯⋯吶，那是故意的嗎？還是說騷擾呢？我說了好幾次我不是Mr.Ｋ了吧？」

浩介盯著凡妮莎從後席下車。雖然是不可思議的事情，但（我）並非嶄露頭角的殺手啊！這樣說著，凡妮莎還是稱呼浩介為Mr.Ｋ。

凡妮莎稍微想過「難道真的認錯人了？」⋯⋯但在昨晚，浩介自信滿滿地說出「借給你力量吧」的言行，果然不論怎麼想都是Mr.Ｋ。肯定只是單純地討厭Mr.Ｋ這個稱呼，是個相當能幹的殺手這件事肯定沒錯。

於是，不知不覺還是叫著Mr.Ｋ，那樣的凡妮莎意外地收到應援浩介的話語。

「對啊，凡妮莎。難得Mr.Ｋ告訴我們名字。要好好的叫Ｈ、hahao、Haojie才行啊」

和浩介一同從後座下來的艾蜜莉不知為何處於害羞的氣氛中，磕磕巴巴地集中於念著浩介的名字。艾蜜莉和凡妮莎一樣認為浩介不是一般人，認為對方告訴了自己被縮寫的名字。難得說了，請一定要這麼叫。（浩介的發音Kousuke，Mr.Ｋ沒毛病）

從昨晚開始，艾蜜莉就和浩介保持微妙的距離，浩介想著「⋯⋯做過頭了啊。什麼魔王的右腕啊。完全讓人尷尬死了。意義不明啊。我的（深淵）卿喲，稍微看下臉色行事啊⋯⋯」認為是這個導致被拉開距離放置，結果卻因艾蜜莉的掩護感到驚喜，並且笑得很開心。

看到那個的艾蜜莉變得可疑。視線激烈地四處徘徊。然後，如同心中有什麼到達極限那樣，臉頰緋紅著貓眼往上翹起「不要看這邊！」這樣威嚇。刷──那樣毛倒豎起來，如同貓一樣。標志性的馬尾狂亂地揮舞著。

浩介失落了。被年輕的女孩子在心的距離上疏遠了（浩介這麼想的），「那個中二混蛋不要看向這邊啊？真的好惡心」這樣被說了（浩介這麼聽到）。心中的迷你浩介已經變成了Orz的狀態。

「那個，現在局勢很緊張，散發青春什麼的請在之後再做⋯⋯」
「青、青春什麼的！你說什麼啊！」

凡妮莎向艾蜜莉送上微妙的眼神，同時困擾似地撓著臉頰。艾蜜莉的臉變得更紅了，豎起的毛的比例也上升了。或許接下來能夠發出貓拳。

艾蜜莉說著兩人才沒有在交往，然後捏著依舊穿著的白衣下擺，小步快速走進小巷。

「格蘭特博士」
「什麼啊！」
「不是那邊。是旁邊的巷子」
「⋯⋯」

艾蜜莉忽然停下。就那樣頭也不回地往後退，連耳朵都變得通紅向左邊邁出小步。

「格蘭特博士」
「什麼啊啊！」
「不是左邊，是右邊的胡同。

『⋯⋯』

艾蜜莉高速轉身。裝作整理白衣的樣子！不過，本人的羞恥心早就在狂飆了。

凡妮莎和浩介面面相覷，互相看著對方苦笑後跟在艾蜜莉後面。

順帶一提，這裡是凡妮莎的個人藏身所之一，艾蜜莉沒有該地的知識，所以，自艾蜜莉在前方帶頭開始，便有三次走到陌生的地方。

結局，在意識到跟在凡妮莎後走不就好了的時候，艾蜜莉把自己從頭到腳裹進白衣裡，看起來就像是白色的妖怪一樣。⋯⋯看來，白衣還有這種使用方法。


～～～～～～～～～～～～～

發出嘰這樣小小的聲音，木門慢慢打開，凡妮莎警戒著看向屋內。屋子裡沒有人的跡象。

在凡妮莎的催促之下，艾蜜莉和浩介進入了屋子裡。在房間內，有隱藏所的生活感。用慣了的感覺的皮質沙發和桌子，上面散亂地放著雜誌。

『看來朋友不在呢。嘛，在家的情況很少，所以是理所當然的。』

在乾脆利落的過目了其它的房間和浴室後凡妮莎回到了客廳這麼說。看來，這個藏身所沒有因暴露而被埋伏。

『凡妮莎的朋友的房子嗎？是默認了解了你是現役的保安局員後。諒解並為你製作的個人藏身所嗎？』

艾蜜莉回想著事前得到的說明歪著頭感到納悶。凡妮莎失去了武器。處於徒手狀態。接下來要和本部取得聯絡確認瑪古達勒斯局長的真意以及各種各樣的要去做，即使想要做什麼，首先要採購武器。

為此而需要的一個默認諒解了現役保安局成員而做的，連局內也沒有報告過的藏身之處。

『是和朋友一起的哦。她是自由攝影師，一天到晚在四處飛來飛去，作為維持管理房間的回報而共享著』
「呼～嗯」

艾蜜莉對這事實點頭，浩介以為妙抽搐的表情將桌上的雜誌拿在手上。

「⋯⋯原來如此。凡妮莎那偏見的日本知識的原因，就是這個朋友啊」

那樣嘟噥著的浩介手中拿的雜誌。如果是年輕女孩讀的雜誌的話，一般是時尚雜誌吧，但是，在那本雜誌上，和有著五顏六色的頭髮的女孩一起，上面寫著。

──AnimaOe（Animage，日本動畫雜誌）

如果再定睛一看，散落的雜誌無論哪個都滿載著有印象的日本動畫片和漫畫信息。房間的牆壁上掛著漂亮的布覆蓋了幾個並列的大型暑假，浩介順著預感過去一一確認。

果然，裡面塞滿了日本漫畫和輕小說以及動畫DVD、

「怎樣，Mr.Ｋ。朋友的收藏還過得去吧？順帶一提，那邊的第三個書架是我的收藏」
「在藏身所放了些什麼啊⋯⋯」

在驚訝的浩介面前，艾蜜莉靈巧地掀開凡妮莎的收藏書架的布。然後「哎，這就是日本的亞文化啊⋯⋯」這樣好像是第一次看到日本漫畫那樣很感興趣地出手了。

但是，那是一本很薄的本子。

「噫。什毛啊這個！？」

發出悲鳴臉變得通紅的艾蜜莉盡可能的把書拉開。那本書的封面。該說是有失體統呢，還是說表現得過於輕浮呢，總而言之肌膚暴露的程度相當高，描繪著一個有著非常不得了的姿勢的女孩子。

「啊啊，格蘭特博士。請不要那麼粗暴。那是貴重物品」
「我、我才不知道啊，凡妮莎的Ｈ！」
「為什麼會有同人啊⋯⋯」

嗡嗡地搖晃著小薄本，極力不去看她，「嗚嗚嗚」這樣盡力伸直了手的艾蜜莉，沒有想要防守的樣子。因為這是凡妮莎的重要收藏所以要珍稀嗎，還是說不・由・得難以放手⋯⋯

視線斷斷續續地看著封面，一定是後者吧。察覺到浩介尷尬的視線，「不，不是！我，不是那樣的！」這樣慌忙找借口塞回書架。

「格蘭特博士。如果有興趣的話，在這次的事件結束以後就借給你吧，現在請忍耐」
「才不需要忍耐！我才不好＝色！是真的哦？Haojie，我真的不是哦？」
「啊、嗯」

從年輕的女孩子那裡聽到了「我不好＝色。請相信我！」而不知如何應對的浩介只能曖昧地點頭。

斜視著不知為何拼命解釋的艾蜜莉，凡妮莎慢慢接近了一個書架。然後偶爾向浩介投來視線。如同說著「看啊看啊！」炫耀從父母那得到值得驕傲的玩具的孩子那樣。

浩介疑惑的看向那邊。確認到這點，凡妮莎從整理好的書架中拿出一本《卓柏卡布拉大全》。

然後，書架滑動著。旋轉了半圈後再原來的位置將內側暴露出來。

「啊、隱藏的書架嗎？」

浩介小聲說著，艾蜜莉也看向書架的方向。然後嘴張著呆在那。在哪裡的是無數的排列整齊的槍械。

「呼呼，嚇到了嗎？但是，不止哦。還沒有結束」

短髮黑襯衫的美人得意洋洋著。浩介和艾蜜莉微妙的感到坐立不安的時候，凡妮莎走近房間深處的床，這次扭動了旁邊台燈的蓋子。
之後，床的下半部分翻轉，露出其中收納的軍火。

────────────────────周日的木匠

「怎麼樣？全都是DIY製作的隱藏武器庫哦。幾乎花光了我的休息日呢，將夏季和冬季的特別津貼全都投進去而做的自滿的作品哦」
「該怎麼說呢⋯⋯⋯凡妮莎小姐，你真是，相當可以啊」

在這可以確定了，在凡妮莎的心中，有著和浩介同樣熾烈的靈魂！在浩介心中的「卿」忽然虛無地微笑著。想要表現在外，從言行上影響浩介，不知為何相互理解那樣對凡妮莎點頭，艾蜜莉感到掃興！

凡妮莎麻利地選擇槍套和裝備塞入背包中，忽然發覺一件事。

「⋯⋯說來，Mr.Ｋ。你的槍沒問題嗎？彈藥啊，預備啊⋯⋯」

仔細回想起來，至今為止一次也沒有看到浩介展示槍械類，在注意到後這麼問了。不僅如此，凡妮莎能從衣服上判斷出有無武裝，但是怎麼看浩介都不像有武裝的樣子。看來是相當熟練地隱藏著⋯⋯

「？不，我沒有槍哦」
「⋯⋯Mr.Ｋ。不是說了會出力嗎。把握彼此的裝備是必要的。如果藏著的話會很困擾」
「不不不，沒有藏著哦。我真的沒有槍啊。再怎樣我也是學生的說。如果認真地聽我說過的話。我不是殺手，所以沒有槍！」

Mr.Ｋ是無論任何目標都一定會在頭上來一發，心臟也來一發必定擊殺目標的收手⋯⋯⋯不僅是凡妮莎，艾蜜莉也露出微妙的表情。

凡妮莎默默走近浩介，唄嗒唄嗒地摸著身體檢查。確認了真的沒有槍。被漂亮的姐姐觸摸身體什麼的讓浩介內心小鹿亂撞。艾蜜莉「啊，啊，摸到那種地方！？」不知為何兩手遮住眼睛，但卻如同約定俗成那樣從指間縫隙偷看著。

「⋯⋯真的沒有啊」
「所以我都這麼說了」

在那邊不知發呆到哪，退後一步的凡妮莎像是在考慮什麼不好的事情搖了搖頭。

「我明白了。是有什麼內情對吧。不會深究的」
「喂喂，為什麼要以『一般來說會拿著』作為前提考慮啊。最開始就說了沒有帶著吧」
「但是，接下來也是空手是不可能的對吧。雖然不清楚你平時用的是什麼，如果我的（裝備）能讓你滿意的話請帶上吧」
「⋯⋯然後意外發生了，不自然的事情能被自然地無視掉。我想啊。地球上也有個像埃希德那樣的邪神，在我出生的時候就一直注視這我啊」（Ｇ：滾，你又不是月）

「要克洛克嗎？伯萊塔？還是說砂漠之鷹？」凡妮莎推薦著收藏品，浩介乾笑著移開視線。

「不，不需要槍。拿著也沒有意義。雖然有開過槍，嘛，但是完全不適合啊。太危險了。那傢伙，到底有著怎樣的手臂啊」

那個「那傢伙」指的是誰不言而喻。想起來了游玩的情況下槍擊的事，浩介像是討厭什麼那樣搖著頭。總之，那時候反動狠狠地打了自己的臉，飛向前方的子彈奇跡般地跳彈，狠狠地刺進了菊花，彈出的彈殻飛進了衣服中，不知為何扣不下扳機，為了查明原因解開架勢時瞬間走火，差點危及到股間的兒子。

槍的神明大人，毫無疑問如同殺父仇人般憎惡著浩介吧。那個魔王也說「你啊，別再拿槍了。⋯⋯會死的，自爆」這樣戰慄和憐憫交織的表情忠告著。

不知道這種情況的凡妮莎和艾蜜莉困惑越來越深。不拿槍，看到槍便打從心底討厭的殺手⋯⋯⋯在兩人心中，浩介說的「不是Mr.Ｋ」的話語重新抬頭。但是，同時那自信滿滿的「給你力量」的話語，讓她們成功逃跑了一次的實績，讓這個抬頭又被壓制了。

或者說，單純的浩介不是Mr.Ｋ這種事情，是那種無法讓人想像的事。如果，浩介不是Mr.Ｋ的話，那個時候，就不會有人幫助被金伯利包圍的凡妮莎她們，也就是說也不會得到真正的Mr.Ｋ的幫助。

再怎麼說凡妮莎仍處於新人領域，可靠的同伴因為背叛全數失去，能夠依賴的組織處於可疑的狀態，被規模不明的組織追趕。所謂的王牌也不過是一張廢紙而已（指真的Mr.Ｋ毀約），就算明白樂觀是禁忌的，但也不想承認這點（浩介不是Mr.Ｋ）。

把凡妮莎和艾蜜莉的困惑丟在一旁，浩介滿不在乎地說著。

「嘛，沒問題。不管發生什麼，我總會想辦法的。話說回來，就要準備出發額吧？艾蜜莉的老家相當遠吧？」

催促出發的浩介，凡妮莎和艾蜜莉面面相覷。不可理喻的事情沒有消失，明知對方是武裝集團，徒手也說沒問題的樣子，暫且把疑問延後。倒不如說是把一切都賭在Mr.Ｋ浩介身上了。

浩杰他們昨晚協商的結果是，首先到艾蜜莉父母身邊的計劃。保護作為艾蜜莉薄弱點的父母，並藏匿之是最優先事項。

但是，艾蜜莉的老家所在的地方是在用車也要花費半天以上的遠方。如果走高速公路的話很可能有監視網所以要避開，那樣的話，在車裡吃了飯並且休息後到達的時候是傍晚了吧。

「⋯⋯也是吶。裝備已經整理好了。出發吧」
「知道了。⋯⋯但是，在那之前能告訴我嗎。凡妮莎，為什麼，要帶著漫畫」

興沖沖準備結束的凡妮莎將隱藏得絶妙的床和書架恢復原狀，就那樣子若無其事地從書架上取出數本漫畫，一本放在口袋中，其它的放到背包裡，艾蜜莉的眼抽搐著詢問。

凡妮莎「哎？不知道嗎？」這樣呆然的表情。浩介和艾蜜莉變得不安起來。

「要說為什麼的話⋯⋯⋯接下來我們將要向極其困難的狀況發起挑戰。也就是說，相當於士兵去往最前線」
「嘛，雖然是這樣⋯⋯」
「是這樣吧？那麼，把漫畫帶過去？」
「為什麼會變成那樣！？我不明白你的思考回路啊！」

這跳躍的邏輯獲得了艾蜜莉美妙的吐槽。然後凡妮莎宛如教導不懂世面的學生那樣，如同老師般謹慎認真地對艾蜜莉說明。

「聽好了，格蘭特博士。在電影裡，士兵在奔赴戰場的車或是直升機中，總會出現拿出聖經祈禱的畫面對吧？」
「哎、哎哎。有啊。⋯⋯等等，也就是說，那個漫畫是⋯⋯」
「嗯。我的聖經」
「向神明大人道歉！向基督教的信徒們道歉啊！」

艾蜜莉咆哮了。姑且，格蘭特家也是信徒。所以，聖經被和漫畫相提並論什麼的自然激烈的吐槽了。

凡妮莎對艾蜜莉那混雜著抗議的吐槽「呼」地笑著無視了。「剛剛，為什麼笑了！？」艾蜜莉的貓眼變得可怕的同時嗓音提高了，凡妮莎如同想著「博士，還是太年輕了」這樣的保持著絶佳態度走出了房間。

「聖經是修羅のＯ，グラッ◯ラー刃◯，還有ナ◯ト嗎。某種意義上，這也是日本行業啊」（修羅之刻，刃牙，火影忍者）

艾蜜莉「給我停下來！」甩動側馬尾追著凡妮莎。浩介看見凡妮莎的漫畫標題後，稍微望向遠方，然後跟在後面。


～～～～～～～～～～～～～～～～

夕陽西下，天空開始染上橙色，凡妮莎駕駛的汽車行駛在筆直的街道上。

在車裡，吃著在途中有名的快餐店購買的漢堡包和薯條，浩介和艾蜜莉的肚子滿足了。

「⋯⋯艾蜜莉，怎麼了？」

突然，浩介詢問了。艾蜜莉邊吃著薯條，同時那看向窗外的視線轉向浩介。

「怎麼了是什麼意思？」
「不，感覺你看了很久。不累嗎？」
「啊～不是。沒關係的。只是，這附近，非常熟悉，回來了啊這樣。但是，之前來的時候，帶著很多禮物啊，這次⋯⋯嘛」

看來和前次回老家相比，這次混入了沉重複雜的感情。夕陽的橙色無意地挑逗著人的寂寞，艾蜜莉的內心被故鄉那燃燒著橙色的天空挑撥成難以形容的心情。

艾蜜莉將這幾天殊死的遭遇告訴了浩介，應該怎麼回答她呢而迷惑，想著應該說些什麼，視線彷徨著就是找不到合適的話語。這種時候，真羨慕某個口齒伶俐的煽動家。

看著那樣的浩介，淡淡笑著地艾蜜莉一口氣喝乾了受傷的飲料，再一次，說了「沒關係」這樣的話。

凡妮莎透過後視鏡看著後座上兩人的往來，想要代替浩介說什麼那樣，顧慮著向艾蜜莉開口。

「那個，格蘭特博士⋯⋯」
「真是的。凡妮莎也不用擔心啦。我沒有問題的」
「不，我不這麼認為。格蘭特博士。所謂的界限，永遠比自己所認為的要更低」

凡妮莎的表情意外地認真，透過後視鏡。艾蜜莉禁不住說不出話來，浩介想著「不愧是保安局的搜查官。清楚地知道如何照顧被卷入事件的人」這樣安心地看著──

「你的膀胱，真的沒問題嗎？」
「這是擔心什喵啊！？」

不言而喻，這是擔心失禁娘艾蜜莉的尊嚴。

「剛才的便利店，還有再之前的加油站，格蘭特博士都沒有去廁所。不僅如此，你還喝了那種尺寸的咖啡，而且是兩杯。我這是為了不讓你再次受到傷害而擔心，並非無情。」
「那、那那那、那是」
「但是，已經有過兩次慘痛失敗的格蘭特博士，我不認為應該採取這種樂觀的行動。格蘭特博士⋯⋯」
「什，什喵啊」

因為警戒心和羞恥心，已經縮小了一半的艾蜜莉，隔著後視鏡看到凡妮莎眼中閃亮的光輝。

「難道，覺醒了嗎？」
「什、什麼意思？」

純粹的艾蜜莉把握不了提問的意圖。而隔壁的少年當然把握了。凡妮莎，如同作出什麼決定般詢問。

「漏尿的快感！」
「白痴嗎────！！那樣的東西不可能覺醒的吧！？我是變態嗎！？」

艾蜜莉所不知道的世界Part.２。在別人面前因為疏忽大意而變得心情舒暢的人不存在！如果有那樣的人，沒錯那個人是變態！

當然，艾蜜莉不可能覺醒那種特殊的快感。但是，艾蜜還是焦躁地對浩介說著「不是！真的不是！我才不是那樣的變態！相信我，Haojie」這樣傾訴。

「冷，冷靜下來。沒有想過你是變態」
「真的嗎？真的真的嗎？Haojie──」（我看到了滿滿的FLAG）

艾蜜莉還想說什麼的時候，被凡妮莎華麗地攔截了。

「沒能覺醒嗎⋯⋯Mr.Ｋ覺得很可惜呢？」
「怎麼可能那樣！不要自然地將我當做變態！」
「Hao、haohao、Haojie！？是、是瞄著我的『那個』嗎？因為我是變態而高興嗎！？那樣的話⋯⋯我、很為難啊！」
「不可能那樣啊！為什麼會迷茫啊！？為什麼困擾啊！？這邊可是在強烈地否定啊！」

混亂制造者的凡妮莎。那個能力毫無遺憾地發揮著作用，將浩介和艾蜜莉卷入慌亂的漩渦。

「呼姆。接下來有巨大的困難在等待著，但是，精神很好呢。兩個人的鬥志十分足夠」
「你給我閉嘴！！」
「你已經可以閉嘴了！！」

浩介和艾蜜莉默契的吐槽炸裂了。凡妮莎一個人作出「無法理解」的表情。

面對自然地放出言語炸彈的凡妮莎，艾蜜莉拼命向浩介辯解著，在浩介拼命哄著艾蜜莉的時候，周圍的景色開始改變。

進入了小鎮。雖然有高的建築物，幾乎漂浮著懷舊的氛圍。

「凡妮莎。就這樣子穿過小鎮的中心，到北方去。附近有個很好吃的餡餅店。有著可愛的招牌，看一眼馬上就能明白」
「了解了。我是第一次來到這裡⋯⋯相當美麗的小鎮啊」

顏色優雅的磚制建築，另一方面也有著玻璃的建築。但是，它們沒有影響彼此的景色。而是新的東西和古老的東西互相包容那樣溫柔的印象。

在太陽幾乎落下的街上，當地人的表情都很平靜。雖然抱著食品袋，卻悠閑地走在石階人行道上。靜靜地，給人一種時間慢慢流動的舒適住處的感覺。

然後，從城鎮中心向郊外走的話，就變得更顯著了。綠色變多，相同顏色和樣式的的房子整齊排列，形成同樣的陰影。即使沒有心，也能在夕陽的光芒下變得平靜。

凡妮莎遵循艾蜜莉的向導驅車。久違的故鄉，多少和陣腳大亂的艾蜜莉形成鮮明對比，浩介的身體充滿了緊張。當然，這是考慮到其他勢力埋伏的可能。

但是，和預想相反，沒有塗成黑色的汽車停在那。嘰嘰喳喳精神地玩耍的孩子們，快要回家了苦笑著催促著（孩子）的父母。沒有爭鬥的跡象，真是和平的氛圍啊。

「那、在那邊。那個、有白色卡車停靠的房子！燈是亮著的。爸爸他們好像在家裡」

艾蜜莉發出了放心的聲音。白色的麵包車是艾蜜莉的父親卡爾的東西。為了讓祖母希拉能夠連同輪椅乘車而在幾年前換購的，至今仍未還清貸款。旁邊停著一輛青色的小汽車。那是母親蘇菲的。

「慎重地前進吧。請千萬不要離開我。格蘭特博士」
「嗯、嗯。我知道了」

凡妮莎關上引擎，看了一眼浩介。浩介一掃平時的氣氛，帶有一雙認真的目光。不久，變成了困惑的表情。

「Mr.Ｋ，怎麼了？有什麼危險的跡象嗎？」
「⋯⋯不，沒有危險的跡象。雖說沒有⋯⋯所以，才危險」
「？那是，什麼意思？」

浩介沒有馬上回答凡妮莎的提問，而是暫時一動不動地注視著房子。有什麼不對的情況，艾蜜莉陷入不安中，遠藤搖了搖頭，擔心艾蜜莉那樣謹慎地開口。

「⋯⋯家裡，沒有人的氣息」
「哎？」

艾蜜莉感到疑惑。父母的車都停在這，家裡的燈也亮著。這是家人在的整卷。但是，卻沒有人。討厭的預感在胸中膨脹著。

另一方面，凡妮莎的眉頭翹起來露出驚訝地表情。明明沒有爭鬥的痕跡，是從哪裡觀察到（沒有人）的，這裡停著車輛，在凡妮莎看來，可以看到「人的氣息」

看不到房子裡，為什麼會明白⋯⋯⋯

「總之，這樣下去也沒辦法。先進去吧。也許是在這附近，稍微出去一下而已」
「是，是呢。一定，是那樣」

注意到艾蜜莉那不安的表情，浩介迅速行動了。然後，毫不猶豫地率先下車。凡妮莎的疑問也因為浩介的行動而埋入內心深處。

越過了修理的整潔的草坪，來到為了能讓輪椅通過而重建了的玄關前。

艾蜜莉按響門鈴。「爸爸！媽媽！奶奶！我是艾蜜莉喲！在嗎？」這樣打招呼。然而印證了浩介的話語，家裡沒有反應。

艾蜜莉想著，不在家的話，當然鎖上了門吧。於是取出挎包的鑰匙，然後，用鑰匙插入開門⋯⋯

「啊、啊咧？」

鎖從一開始就開著。不管多麼寧靜的住宅區，也不可能家沒鎖上的情況下家人全員外出吧。艾蜜莉的臉變僵硬了。

「爸爸！媽媽！是我！在嗎！？奶奶！你在哪裡！？」

「格蘭特博士！冷靜下來！」

啪地打開玄關的門，慌慌張張踏入自家的艾蜜莉，凡妮莎慌忙阻止。

但是，艾蜜莉的耳朵無視了那個警告。家中發生的異常事態，思念家人的想法壓迫著內心，支撐著快要因焦慮恐怖而崩潰的內心在家裡奔跑。叫著家人的名字。想要像往常那樣，說著「我回來了」。想聽到「歡迎回家」

但是，客廳的燈亮著，現在的時間的話，母親應該系著圍裙站在廚房，衛生間也好，二樓的寢室也好，艾蜜莉的房間也是，誰都不在。

「不、不對啊。等等，大家都出去了啊。是、是呢。一定，是到馬庫巴哥哥那裡了，或者是漢娜阿姨那裡吧」
「艾蜜莉」
「在這裡等著，馬上就會回來了吧。然後，好好地介紹凡妮莎，還有Haojie──」
「艾蜜莉＝格蘭特！」
「啊」

乾笑著離開到家外去的艾蜜莉，浩介以強烈的語氣叫住了。站住的艾蜜莉不斷顫抖，宛如忘了上油的機械般笨拙地重複著著一動作。

艾蜜莉的眼中，嚴厲表情的浩介拿起了在客廳桌子上放置的平板電腦。那是剛剛被艾蜜莉忽略了的東西。啊、確實，那不是格蘭特家的東西。

要說為什麼，

「那是，給我的嗎⋯⋯」

是的，那個啟動狀態的顯示器上，寫著凡妮莎＝帕拉蒂的字眼。對於不知道凡妮莎的存在的艾蜜莉的家人，不會準備這種東西。

那也就是說，這個家裡，在幾個小時前，有個格蘭特家之外的知道凡妮莎的人進入了這裡⋯⋯

艾蜜莉的臉色變得蒼白。身體不由得一晃。浩介扶住了艾蜜莉。

在浩介的眼神催促下，凡妮莎觸碰了平板。

然後平板上映出不知哪裡的房間。並不是特別蕭條的樣子，一般的單間。布制的沙發和木制桌子。誰也不再的樣子。看來，這是平板上設置好的錄像。

片刻，相機的邊緣的門被打開。從那裡進來的是輪椅，以及乘在上面的老婆婆。然後，是推著輪椅給人一種懦弱印象的四十多歳的男人，以及抓住男人手臂，不安地四處張望的同年女性。

「啊，奶奶，爸爸，媽媽」

艾蜜莉的悲鳴回蕩著。

沒有特別加以危害的樣子。只是，不太明白。姑且是被帶來的樣子。但是，雖說如此，也不可能因此而安心，艾蜜莉認為家人被什麼人拐帶了那樣軟綿綿的崩壊了。

然後，影像斷開了，顯示器變成一片漆黑。在這麼想的時候，慢慢地浮現新的影像，上面顯示著幾個小時後的時間，以及航拍地圖。看得出這是別有用心的人開始的惡趣味演出。

「這裡⋯⋯看起來是倉庫街呢。別開玩笑了」

凡妮莎吐出這番話語。旁邊的艾蜜莉抱頭埋膝變小了。失去重要的人的一連串創傷事件在腦中閃過。

也許，連自己的家人也會失去⋯⋯那份恐懼壓倒了被哥哥姐姐們託付的使命，將艾蜜莉推向恐怖與絶望的深淵。無論說什麼都會聽取，為了不讓家人受到傷害，哭著請求原諒。

那樣的艾蜜莉，聽到了柔軟而威嚴，溫柔而銳利的聲音。

「艾蜜莉，沒關係的。雖然不知道是哪裡的傢伙，家裡也好，艾蜜莉的家人也好都沒有爭鬥的跡象。那些傢伙想要艾蜜莉的協助的話，雖然用了家人威脅這一手段，但是不會那麼簡單地傷害他們的。那樣，艾蜜莉應該能夠超越絶望，明白該抱有憤慨才對。」
「Hao，Jie」

浩介輕輕地握住艾蜜莉抱著頭的手，將她放下。

「只有一人，活下來，逃跑，艾蜜莉知道那被託付的痛苦。如果在這裡停下的話，一定，還會變成同樣的情況」
「不，不要啊！我再也，不要那樣的」

表情扭曲地抽泣著，艾蜜莉喊了出來。浩介點著頭「也對呢」，這次牽著艾蜜莉的手站了起來。

「──『一輩子一次，情緒高漲的時候，就是現在啊，正因現在。此時此刻，靈魂在燃燒啊』」
「哎？」
「這是朋友曾經說過的話的現學現賣哦。那是，曾經參拜了的我，因為那個話語而振作了起來。以那些怪物作為對手，賭上全身心。拜此所賜，我現在才在這裡」
「Haojie⋯⋯」

艾蜜莉無言了。取而代之的是，剛剛浩介那「沉重」的話語，沉甸甸地在艾蜜莉那脆弱的內心深處不斷回響。

浩介的目光如同身經百戰的戰士般銳利，完全貫穿了艾蜜莉。

「對艾蜜莉＝格蘭特來說，一定能在這個時候燃燒靈魂。不甘示弱，咬緊牙關，嘗試喊出來吧。『誰會對你唯命是從啊！別小看人了，混蛋』」

如同沸騰的岩漿般熾熱的話語。閃爍的瞳孔，至今貫穿了艾蜜莉。

所以，艾蜜莉決定了她的回答。

「嗯。嗯！」

陷入絶望的沼澤中的靈魂，現在再度燃起了。艾蜜莉用力地回握了浩介握住自己的手。

「Haojie也要借給我力量啊？」
「啊啊。我說過了啊。會成為力量的。絶對會幫助艾蜜莉的家人」

艾蜜莉的眼睛如同滿天繁星般閃爍著。兩人間距離仿彿能感受到彼此的吐息般接近。如同心靈的距離一般──

「⋯⋯我應該讀懂氣氛到外面去嗎。還是說，『Please不要忘記我』這樣擠進去嗎。這是一個問題」

凡妮莎嘟噥著。

艾蜜莉宛如敏捷的貓咪一般，咻地沒有說明就躲開浩介。然後，想起和男孩子超接近的狀態後，因為羞恥而顯小的事情沒必要說了。


～～～～～～～～～～

夜幕完全降臨的時候，在郊外的倉庫街道上的黑暗被車前燈撕裂開來。表現得謹慎前進的車，不久，到達了一個四周被很高的建築包圍的地方，

車燈照亮了前方的黑色汽車。

燈就這樣開著，從車上，凡妮莎艾蜜莉，然後是好接下來了。凡妮莎走在前頭，後面跟著浩介和艾蜜莉。艾蜜莉緊緊抓著浩介的衣服下擺。

對面的黑色汽車的前燈，宛如對抗一般亮著。在警惕的凡妮莎們的面前，黑色汽車上有人下來了。雖然因為前燈的逆光而難以判斷，但凡妮莎總算是明白了。

然後想。「啊啊，果然是這樣啊」。同時「金伯利那邊還好一點啊」這樣。

「帕拉蒂搜查官。你給我帶來了許多麻煩啊。本來應該要懲戒免職的哦？」

伴隨著勉強弄響的腳步聲，那個身影顯現了，如果可以的話真想要否定這個現實。

那個人是，国家保安局局長──夏洛＝瑪古達勒斯。