這是太陽接近中央，能夠在寒冷的空氣中感受到溫暖的時刻。

此時為午飯的時間帶，街上的咖啡店因為公司職員和婦女們顯得很熱鬧。

在其中一個咖啡店。和建築物一樣統一為木制的備用椅子，桌子。因別緻的鎮定氣氛而在當地頗有名氣的老店中，浩介他們就在那。

雖說店內很寬敞，但用著老店鋪中珍稀的二樓。從玄關到店的三分之一的位置到樓梯處，從二樓的扶手上能夠清楚看到一樓情況的構造。浩介他們坐在二樓的扶手附近的桌子。

「說到英国的話，做飯難吃的印象很強啊，不過，美味的店鋪還是正常的好吃呢」
「浩介⋯⋯雖然不是說不行什麼的，正常地吃飯是想幹什麼？明明是對方指定的地方⋯⋯」

浩介迅猛地大口吃著這個店的招牌之一的三文魚三明治，艾蜜莉以困惑的表情喝著加入了牛奶的紅茶發問了。

「不是很好嘛，格蘭特博士。任何時候都不能失去平常心。不愧是浩介桑。濕了啊」
「帕拉蒂，請注意TPO，別因公然猥褻被逮捕」

咋一看，用認真整潔的表情隨口說出猥褻事情的凡妮莎，在拍檔的艾蜜莉吐槽之前，就收到了嚴寒的警告。那是以平靜的氣氛喝著紅茶的瑪古達勒斯局長。

昨天，和自稱奧丁的黑幕聯絡之後，金伯利留下的終端發來了交付艾蜜莉・格蘭特的時間場所的短信。

指定的正式這個地方。在白天人滿為患的咖啡店交人讓人感到意外，並附加上交付的人為瑪古達勒斯局長這條指示，可以說是個好辦法。

讓艾蜜莉一個人到達指定的地方是慣用的方法，當然也會有警戒追踪措施的手段。然後，最令人擔心的是有超過追踪措施以上的對策的情況。

是的，那就是保安局對艾蜜莉的抹殺行動。清楚【巴薩克】價值的保安局，讓他們眼睜睜地看著艾蜜莉交到敵人手上這種事難以想像，一定會想到最終手段的事態。

一個人到達指定的場所，被敵人回收的艾蜜莉，如果身上裝的不是追踪裝置而是爆炸物的話⋯⋯⋯老實說，光靠眼睛無法判斷。就算是敵人，但也是暗地裡工作的存在，瑪古達勒斯局長的無情之處是最清楚不過的。

但是，像這樣指定混入人群中，並且同席的話，就算是局長，也肯定無法拿出那樣的手段。然後，在交付的現場，便能確認艾蜜莉身上有沒有多餘的東西了。

順帶一提，浩介和凡妮莎會同席是瑪古達勒斯局長的指示。對方理所當然只指定瑪古達勒斯局長作為交付人，「一不小心就帶過來了啊。沒辦法呢？」似乎是想要作這種姿態。

「然後呢，熱衷於三文魚三明治是很好，周圍的情況怎樣了？Mr.AbyssGate（深淵卿）」
「浩介啊。好嗎？我的名字是浩介啊，局長」
「啊啊，我知道了，Mr.AbyssGate。然後呢？配置的人員沒有什麼特別的報告，有什麼奇特的人員混入嗎？」
「⋯⋯剛才進入店裡的灰色西裝的微胖中年人，還有現在進來的隨著感覺的中年女性。總覺得，只是來吃午飯的，不過有點緊張感」

不知為何說了幾次局長都不改變稱呼。意外地，可能是因為驕傲的部隊被半毀而記恨。怨恨浩介的視線喝著紅茶，同時沒有絲毫不自然地對著袖口的通訊器催促待機人員注意。

艾蜜莉因那種往來輕輕地笑了，同時小吐了一口氣。讓緊張解放開來的呼吸。目光敏銳地注意到了這點的浩介和瑪古達勒斯局長眼光轉向艾蜜莉。

「怎麼了，艾蜜莉。果然還是很可怕嗎？」

艾蜜莉因為自己細小的變化被注意到而高興著，對浩介擔心的眼神回以比較平靜的微笑。在那眼神中，毫無疑問，一看就能明白，有著絶大的信賴，以及那之上寄宿的特別熾熱的心情。

「沒關係哦，浩介。雖然是有點緊張，但是不可怕。有浩介你陪在我身邊。那麼這裡，就是世界上最安全的地方啊？」
「嘛⋯⋯」

浩介冷淡著回應一句。但是，這並非毫不關心的表現，而是因為美少女投來的毫無疑惑的信任和好意而表現出害羞的樣子，那微紅的耳朵勝於任何雄辯。

順帶一提，格蘭特家的人，現在在真正意義上在保安局的設施中保護著，在那裡有著保安局的其它精銳，還有浩介的分身體在可以說是完全。在那種意義上，艾蜜莉心中的不安和恐怖的感情全無。

「我也不覺得可怕，浩介。信賴著，愛著你」
「給我等等凡妮莎！突然間說些什麼！那、那不是能輕率說出口的啊！」

凡妮莎用非常認真的表情若無其事地宣告著愛。艾蜜莉的紅著臉吐槽，或者說是威嚇。「不要對我的浩介出手！」似乎能聽到這樣的心聲。

受到兩個女性好意的浩介，想著應該在昨晚的紛爭中好好說出沒能說出口的事情──也就是說，是否傳達心中決定了的最愛的戀人的存在這一事情而煩惱。不，這是已經確定的事情，但在哪個時間點說，這是個問題。

連續的一連串事態中，公開拉娜的存在會對艾蜜莉的心情帶來什麼樣的變化呢⋯⋯⋯這是應該提前告知的事情，以防在今後的事態中產生壊的影響和不可發生的事情。

浩介唔～嗯地煩惱的時候，看到因凡妮莎那毫無羞恥而直接（？）的告白而染紅了臉頰，「嗚嗚，我也，應該好好說出來才好嗎？但是，那麼害羞的事情！」側馬尾散落著煩惱的艾蜜莉，作出了要快點告訴她的明智決定。

「那、那個啊，艾蜜莉」
「什─麼，浩介」

只是打招呼就很開心了，能夠看到艾蜜莉的臉正在綻放。當男女同時處於危機情況下時，有種在那時產生的緊張感會轉變的戀愛感情的說法，在艾蜜莉的場合，這個說法簡直是經典。不愧是冒失型女主人公。

對著那樣子的艾蜜莉，浩介「唔」語塞了。在等待浩介話語的艾蜜莉的頭上似乎看見了犬耳，在腰上則有著犬尾那樣的幻覺（Ｇ：原來浩介是獸娘控）。兩者都以嗡嗡的氣勢甩動著。簡直就像是等待主人發令的忠犬一樣。

──天才白衣娘，吊梢眼金髮單馬尾，抱Ｏ蹲防，漏聖水娘，逗眼屬性，冒失女主。然後是，對於喜歡對象時的忠犬屬性。

到底，屬性還要加到什麼程度啊⋯⋯

說實話，笑眯眯地等待自己話語的艾蜜莉的身姿，非常的可愛有魅力。但是，但是啊，浩介下定決心開口了。

「那、那個啊，我、其實──」
「來了哦。青春什麼的先放在一旁，請小心！」

瑪古達勒斯局長冷徹的聲音打斷了話語。浩介的臉頰發麻。艾蜜莉那因冒失而放鬆的表情馬上也綳緊了。

瑪古達勒斯局長和凡妮莎俯瞰著樓下。在那裡有三個被黑西裝和大衣包裹著的男人。因為戴著墨鏡不知道表情，但從纏繞的氛圍來看就明白不是一般人。懂行的人立馬就能明白。那是習慣了穨廢和暴力所纏繞上的沉重空氣。

三個男人緩慢地環顧著店內，在注意到來自二樓俯瞰著自己的瑪古達勒斯局長的視線後揚起了嘴角。接著，就那樣子沿著樓梯上來。

「哼？局長啊，這是怎麼回事？」
「有什麼問題嗎？」

男人中的一位，站著透過墨鏡睥睨著凡・妮・莎提出質問，瑪古達勒斯局長平靜地回答，在發出鼻音的同時將腰靠在空的椅子上。另外兩人在旁邊桌子坐下。

男人不管就坐與否，目光都毫無顧慮地盯著艾蜜莉。艾蜜莉也毫不掩飾厭惡的表情，男人像是習慣那樣哼了一下鼻子。接著不容拒絶地拿起浩介下單的姜汁汽水，將剩下的一口氣喝光。

「嘛，怎樣都好。這邊只要能交出艾蜜莉＝格蘭特也就沒有怨言。但我想你應該知道，別考慮做什麼蠢事，包括追踪」

男人輕輕舉起一隻手。於是，下屬的一個男人從懷中取出小型的機器。接著將它對著艾蜜莉。看來是調查發信機的精密儀器之類的。

同時，男人從懷中取出方形的像是打火機一樣的道具，在發出嘰的聲響後打開了。裡面沒有點火裝置，取而代之的是一個按鈕。

「真是有趣呢。被逼入絶境的人類什麼的，稍微給點誘餌什麼都願意幹。說著是在找新的營養劑實驗對象的這種謊言，服入一枚小藥丸，就連來這個店這種意義不明的指示也會坦率的服從」

嘴角扭曲的男人的台詞讓艾蜜莉咬牙切齒，凡妮莎的眼神中也透露出慍色。不用說，膠囊型的巴薩克的服用者就在這家店中吧。並且，男人手上的打火機型起爆裝置，能夠破壊膠囊，讓對方化作無法復原的狂戰士。就在這個白天人多的店內。

男人感受到艾蜜莉和凡妮莎的怒氣，裝作像是恐懼那樣特意顫抖著。

「你是奧丁？似乎不是那樣呢。然後呢，帶走格蘭特博士是想要做什麼？在她完成解藥之後引起【巴薩克】的瘟疫，從中賺取巨大的利益⋯⋯在那個時間點就露出馬腳了哦？在裏之世界，不管哪個組織販賣情況都一樣。想要逃過保安局嗎？」
「誰知道呢。那可不是我等末端該知道的事情。那是老大的判斷、那麼，讓我們停下無意義的聊天。是時候該告辭了」

男人視線看向確認有無追踪裝置的男子。在結束了精確檢查後的男性搖了搖頭表示什麼也沒有，男人滿意地點了點頭將手放在艾蜜莉肩上。艾蜜莉一個激靈，那並非因為驚訝或者恐怖，只是單純的因厭惡感而顫抖。

凡妮莎的手不由自主地握緊拳頭，男人看到這點像是炫耀那樣展示著手中的打火機型起爆裝置。

展示著──

「咕呼」
「噗嗤」
「呵呵」

凡妮莎不由得噴了出來。艾蜜莉捂著臉，肩膀不斷地顫抖著。而且珍奇的是，瑪古達勒斯局長也露出了細微的笑容。

那也是沒辦法的事情。一個帶有似乎無所不能的優越感的表情的男人，手中拿著的是⋯⋯

是三文魚三明治。

而且還被啃咬得和打火機一個尺寸，大概一口大小的三明治。周圍附著留下的漂亮齒痕。

「！？」

男人不禁發出驚訝的聲音，那份三文魚三明治掉落在地板上。然後踢倒椅子站了起來，後退到離瑪古達勒斯局長她們一兩步的距離。

「你丫，開什麼玩笑！」

馬上明白了，這是不知何時被調包的吧，而且犯人是不知為何會在場的凡妮莎吧，於是想從懷中取出什麼。恐怕是預備的起爆裝置。

男人快速地拿到並將它伸出。

嗯，一口大小的三文魚三明治。

「為什麼啊！？」

再次聽到艾蜜莉，凡妮莎和瑪古達勒斯局長發出的「呼呼呼」的噴笑聲，男人因羞恥與混亂漲紅了臉。

「喂！用預備的！將一號和二號引爆！」

男人向第三個男人下達命令。看來第三個男人也持有起爆裝置。預備中還有預備。真是充分周到呢。

原本應該回應男人命令的第三個男人。不知為何

「喂。聽到了嗎！？快點──你、你這傢伙為什麼在吃著三文魚三明治啊！？」

是的，第三個男人的口中被塞著三文魚三明治。男人激動地抓著因低垂下頭而讓三明治的調料滴答滴答淌下的不下的肩膀，用力地晃了晃。

於是，像是脫力那樣的第三個男人抬起了頭，三文魚三明治填滿了嘴，眼睛翻白。男人不由得發出「啊啊！？」的驚愕聲音後退，在背後傳來咚的聲音後回過頭。

在那裡的是，

「你也是三文魚三明治啊！？」

果然那是嘴裡塞滿了三文魚三明治的部下，翻白眼倒下了。而且不知為何還保持著雙手放在胸前那樣像是在棺材中的狀態。

「什麼啊，發生了什麼──」
「很簡單啊？這個店裡的三文魚三明治很好吃啊。所以在吃了後的瞬間升天了。僅此而已」
「哈！？」

從正後方傳來的不知是誰的聲音，男人咻地轉身反應過來。在那裡是優雅地（？）大口嚼著三文魚三明治的浩介。已經半深淵化的他，保持著原來的服裝戴上了墨鏡。

看著異樣氛圍的陌生日本少年，男人凝固了，而浩介則向離這邊有點遠同時因為這一連串騷動而呆滯住的年輕女店員徵求同意那樣詢問「是這樣的對吧？」

忽然被套話的女子店員用嗡嗡的氣勢搖著頭「咱家的三文魚三明治沒有那麼美味啊！」這樣強烈地否定。一定是：單純的三文治怎麼可能讓人升天啊！這樣的語氣⋯⋯

女店員意外地大聲，在一樓不知道發生了什麼的中年男性店長額頭冒出青筋仰望著，看來沒能好好傳達那份含義。真擔心她今後。

「以、以為做了這種事情就夠了嗎？拿著起爆裝置的可不只有我們哦？現在，在這裡──」
「在這裡監視著的五個人嗎？還是說是那些透過設置在店內的隱藏攝像頭看著這裡的人們？如果是說他們的話，正在局員們的溫柔呵護之下，躺在特制的旅館吧。大家都睡得很熟呢。一定是因為每天的工作都過於繁重了吧。真的不是黑心企業嗎？」
「怎、怎麼可⋯⋯」

男人狼狽地從口袋中取出通信機。

⋯⋯拿出來的是三文魚三明治。

另外，讓監視著這個店外的敵方昏倒，當然是浩介的分身體幹的。在昨天晚上，浩介全力開啟隱身探尋店內的隱藏攝像頭，局員們沿著通信回路查明監視者的居所。

浩介在尋找隱藏的攝像的時候，姑且是在看看店員在幹什麼而監視的敵方，有時，攝像中會映出黑影，「幽、幽靈啊！我第一次看到！」還有「騙人的吧⋯⋯我明明什麼都沒感覺到」，以及「阿門、阿門！」這樣天翻地覆般的叫喊。

在浩介普通地進入房間時，也還在反復地播放錄像，

「將這個帶到電視台的話，可以得到很多獎金吧？」
「等、等等啊。這是真的幽靈對吧？我聽過啊。有在研究這種東西的糟透的人啊」
「啊啊，我也聽媽咪說過。在世界上，有很多沉迷於此的超自然集團，要小心啊。即使看見了，如果不閉口不談的話。會被那群傢伙帶到不知哪裡，作為黑魔術的祭品啊」
「真的嗎⋯⋯裏組織，真可怕啊⋯⋯」

像這樣子不知為何在吵鬧著。「不不，雖然成分不同，但你們也是裏組織的成員吧」，浩介想這樣吐槽也做不到。

接著，浩介的惡作劇心忽然燃起，引起了許多他們無法認知的奇怪現象。不知為何打開的門，從窗外傳來的敲門聲，在他們沒有注意到的情況下每個人都漸漸消失，在監視攝像機的人陷入恐慌的時候在顯示器用魔術寫下「下一個就是你了」，到了最後，用鋼絲纏上腳將他們拖到室外。

看著發出悲鳴向自己伸出手，但是卻不知被什麼拉入到空虛的走廊深處的同伴的身影⋯⋯那表情透露出心靈創傷。

而且，在旁邊監視著的局員們都聚在一起爆笑著。瑪古達勒斯局長雙手掩面發出嘆息。

敵方全體陷入了恐慌的深淵之中，緊接著將他們完美捕獲的浩介，受到了局員們「吖哈！」的擊掌歡迎，「真的，想回家啊」這樣嘟噥著，可以看出她真的很累。

啊啊，想起了昨晚頭痛的事情啊，暫且不提遠目了的瑪古達勒斯局長，不知何時同伴已經全滅，手上除了三文魚三明治外什麼都沒有的男人，流著冷汗後退。

「嘛，不用那麼慌張。還想讓你當向導來著。所以隨隨便便回去的話會困擾的哦」
「哈，向導？到老板那裡去嗎？哈哈，沒用的。我什麼也不會說的哦？這邊可是清楚明白老板的可怕之處啊。背叛的話會品嘗到怎樣的地獄呢⋯⋯死的話會更好吧」
「這樣啊。但是，如果是你的話一定會好好地帶領我們的吶。我確信著。總之，給這個店添麻煩了啊。能到那邊去好好和我們談談嗎？」

浩介從椅子上站了起來，嘴角浮現出笑容。看到那樣子的男人叫叫嚷著「可惡啊」，從二樓平台上跳了下去。因為樓梯的道路被浩介擋住了，但像是一層樓的高度還是能解決的，是這麼想的呢。

但，浩介沒有對此感到意外。

「深淵秘儀流體術──無回的暴食之宴（三文魚三明治最棒了）」
「呣哈！？」

在背後的浩介一瞬間就在口中填滿了三文魚三明治。男人掙扎著，但處於被身後的浩介完美地反剪著的狀態，逃跑也好吐出來也好什麼都做不到。

男人陷入了半恐慌狀態，掙扎了一陣子，不久便翻白眼脫力倒下。三文魚三明治的調料自男人的嘴角滑下。

「唔，果然啊，這個店裡的三文魚三明治好厲害啊。人一瞬間就升天了啊」

看著倒下的男人，浩介滿意地點了點頭。店裡的人不管是誰心裡都想著「不，這只是普通的窒息吧」。然，誰都沒有說出口。因為，太可怕了啊。

這幾天，瑪古達勒斯局長的嘆氣顯著地增加了，在發出更深的嘆息後，向部下發送信號。趕來的部下迅速回收了三個男人，而且很有禮貌的引導著疑似服用了【巴薩克】的客人。

店內因為忽然發生的抓捕而動蕩著，艾蜜莉走向跟在瑪古達勒斯局長後面離開店的浩介，以微妙的表情發問了。

「吶，浩介。為什麼拘泥於三文魚三明治啊？喜歡嗎？」
「嗯，喜歡」
「這、這樣啊⋯⋯」

當然，浩介的回答是對三文魚三明治的。但是，面對面，認真地說出喜歡的浩介，讓艾蜜莉的臉變得通紅。側目著那樣的艾蜜莉，浩介下了樓，然後像是某味的寶Ｏ箱的美食記者那樣介紹這個店的三文魚三明治是有多美味，附帶解說說明。

在浩介離開了這家店以後，這個店的三文魚三明治的銷售額獲得爆炸性的增長⋯⋯這就是題外話了。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

月亮完全被雲層遮蔽的夜晚。暗無天日的黑暗世界，在人工光源照亮的高層建築。如果是普通的公司的話大多數員工都回家了，光線也會變少，但這棟大樓每一層都溢滿光亮。

在那高層建築的入口部分，最上層附近的外牆上，有一個標著公司名字的招牌。公司名為【Gamma制藥公司】。

在那個【Gamma制藥公司】的後側出現了一束汽車的前燈光。汽車在鐵欄門前被門衛阻攔。那個門衛看了看駕駛席上男人的臉，再看了看身份證。

門衛似乎是熟人，「雖然不是研究員，但這種時間還是辛苦了啊」苦笑著說著慰勞的話語，拿到身份證在警衛室讀卡後放行了。

駕駛席上的男人聳了聳肩，「是代表的勅命。沒法抵抗啊」拿回了身份證。那時，看到了後座上的任務，門衛驚訝地挑起了眉。

駕駛席的男人說著「這位，雖然看上去是那樣但可是天才的博士大人啊。可是我們公司的秘藏寶石啊」，注意到在談論自己的後座上的白衣單馬尾少女向門衛展現微笑。

美少女親切的微笑讓中年門衛的表情變得笑眯眯得。「真是年輕啊，在這種時間別太勉強自己了啊」伴隨這樣的話語退下了。

騎車離開了們，就那樣消失在地下停車場的入口。

在地下停車場的一個角落停下的車上，駕駛席的男人和白衣的少女──艾蜜莉下了車。

「這裡，真的是黑幕的所在地啊。不是英国前五的大企業嗎」
「你不相信啊，大小姐。我說過我是這裡的代理──蓋斯＝溫特沃克斯的直屬吧」
「請閉嘴。我不是在和你說話」
「⋯⋯哦」

被尖刻的回答的男人不高興地坦率退下了。他是吃下浩介秘儀後眩暈的男人──伍迪，保持著不高興的臉催促艾蜜莉。

跟隨溫特的帶領，進入沒有員工證就無法使用的專業電梯。這個高層建築一共六十六層高度超過兩百米。高速電梯中能看到外面稍遠的城市的夜景。隨著高度的上升景色不斷映照著。

「真美啊⋯⋯」
「啊啊，那個景色是──」
「我不是在和你說話」
「⋯⋯嗚嘶」

伍迪再次收到尖刻的回答。看著外側眼睛閃閃發亮的美少女，以及身旁不高興表露無遺的男人。何等超現實的畫面。

不久，發出了叮的聲音，這代表電梯到達了最高層。聽到聲音回過神的艾蜜莉轉身，跟著已經出去的伍迪。經過數個轉折點，穿越幾個房間，通過數個電子鎖，到達一個刻著公司名稱的沉重的門扉。

伍迪走到兩開的門旁的顯示器，按下按鈕。

「老大，我是伍迪。就像聯絡的那樣，剛剛到了。帶上了格蘭特博士」
『終於來了啊。現在開門』

社長室的門是從內部打開的構造。伍迪和艾蜜莉等待著房間主人打開門扉。

噗咻，響起了像是空氣泄露的聲音，門打開了。二個人，伍迪帶頭進入。接著背後的門馬上關閉。警戒心相當強的對手啊，透過這一點，艾蜜莉在內心如此評價。

視線回到前方，在奢華的椅子上深深地坐入了一名三十出頭的男人。纖細的金髮男子。像狐狸那樣眯著眼，不檢點的鬆弛嘴角，和大企業的社長不相稱的輕浮感覺。

但是，在看到伍迪背後的艾蜜莉的瞬間，僅僅看著那微睜的眼睛深處，艾蜜莉不禁後背發涼。

像蛇那樣，讓人這麼想著。那是盯著老鼠般的，蛇的眼神。不能被這輕浮的外表欺騙了。這個男人的深處，充滿了狡猾和惡意。是的，那個瞳孔中有著讓人無條件相信這點的討厭感覺。

艾蜜莉不由得停下腳步，蓋斯笑的更深了。仿彿沒有人情味的惡心笑容。艾蜜莉不知不覺咽了口唾沫。在前方的伍迪喉嚨同樣發出了聲音，可知那種感覺是有多可怕吧。

「呀，艾蜜莉醬。終於來了啊。我的公司歡迎你」

蓋斯站了起來，繞過大桌張開雙手歡迎。接近的惡意團塊讓艾蜜莉不由得後退，但在注意到這樣的自己後，咬緊牙關忍了下來。

接著回到了原先站著的位置，翹起貓眼回以威嚇的視線。

蓋斯一瞬間露出意外地表情，但馬上，眼神中不在隱藏嗜虐心。

「真棒啊，就應該這樣啊。這種眼神的女孩子我可是最喜歡了啊。怎樣啊？艾蜜莉醬。要不別只當我們的研究員，還成為我的東西如何？你所期望的一切我都能給你哦？」
「然後，理所當然的，反抗的話就讓我痛苦，想讓我自己說出這種話啊！要那樣的話先去整個形。將缺德惡劣表現在臉上如何？」

雖然有些許顫抖，艾蜜莉當當正正地猛烈回擊了。伍迪的表情有點驚訝。蓋斯的表情則變得像是眼前的果實變得越來越美味那樣。

「真是過分的說法。但是反過來說。那個態度能持續到什麼時候呢，啊啊，樂趣增加了啊」
「你的惡心言行怎樣都好。那麼，你是奧丁對吧？」

艾蜜莉厭惡地提問，蓋斯在靠近後點了點頭。

「啊啊，就是那樣。我是奧丁。嘛，這是個開玩笑的名字而已。真名是蓋斯＝溫特沃克斯」
「就是你⋯⋯偷走了【巴薩克】嗎？將服用者放到街上？」

蓋斯的指尖撫摸著艾蜜莉的臉。那個觸感讓人想吐，但艾蜜莉在確認。你，是不是一切的元凶。

「可以這麼說，但也不能這麼說」
「什麼意思？回答我！」
「呼呼，真是強氣啊。就像可愛的貓咪一樣」

蓋斯態度曖昧地岔開了艾蜜莉的質問，蛇眼閃耀著光輝。將手放在艾蜜莉那纖細的脖子上。當然不會來掐死這一出，不過，恐怕，這種程度會讓艾蜜莉的臉變得痛苦。

蓋斯的手凝聚著力量，艾蜜莉緊緊皺著眉頭，然後，蓋斯的表情變得越來越愉悅⋯⋯

「⋯⋯你打算幹什麼？」
「到此為止，我看不下去了。那個手，能從大小姐那拿開嗎？」

將抓著自己的手強行拉離艾蜜莉的是身旁的男人──伍迪，蓋斯投以可怕的眼神。部下意想不到的反抗態度，以及對艾蜜莉的「大小姐」的場合燈虎，讓該死的瞳孔帶上危險的光芒。

「你知道，你在對誰說話嗎？還是說，雖然覺得不可能，被這個孩子欺騙了？」
「怎麼可能，對方可是大小姐，不可能那樣的吧。而且，我作出一切覺悟了啊」

啪的聲音，蓋斯甩開了伍迪的手，從懷中隨手掏出手槍對準伍迪，同時，啪嘰地打了個響指，在房間各地設置的隱藏門中，武裝的男人們出現將槍口對準伍迪。

但是，理所當然的知道房間裡有待機的護衛存在的伍迪沒有絲毫動搖。

「作出覺悟？怎樣都沒法理解啊。你到底發生了什麼」
「沒什麼特別的。硬要說的話，就是找到了比這裡的待遇更好的地方。微不足道的上班族，肯定會選擇跳槽到條件更好的地方不是嗎？」
「嚯。原來如此，欺騙的那邊是保安局啊。到底給了多少呢？啊啊，不是那樣，沒有想過出比那更高的條件讓你回來的想法，因為你的結局早已定下了」
「就算說了我也不會回來喲。要說為什麼，那可是你沒法準備的報酬啊」
「⋯⋯那種程度的金額嗎？回答我，到底有多少」

那是連英国屈指可數的大企業董事也無法準備的報酬。聽到這個，蓋斯的表情帶上了些許的興趣。到底，保安局那邊用什麼話語奪取了自己的部下呢。

看到蓋斯那樣，伍迪的嘴角上挑，驕傲地，得意地，興奮得不得了！保持那樣子，說出了報酬內容。

「庫庫，聽到了別被嚇傻啊！因為，那可是一年份的，極品的三文魚三明治啊啊啊啊」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯唉？」

蓋斯陷入了混亂。不知不覺，凶惡的氣氛散開來，因「沒有聽錯嗎？」而納悶。他的護衛們也同樣。

在混亂之中，知道事情經過的艾蜜莉，仍舊是微妙的表情，再次問起和在咖啡店時同樣的問題。

「吶，浩介。為什麼拘泥於三文魚三明治啊？有那麼喜歡嗎？」

聽到艾蜜莉呼喚著不熟悉的人的名字，蓋斯驚訝地看著。

但在下一個瞬間，便猛然回頭。

「啊，嗯。老實說，我也覺得這個暗示過頭了」

護衛們也扭過頭。

在那裡的是，不知何時坐在社長椅子上，在苦笑的同時搔了搔臉頰的黑裝束少年。