有如鮮花咲放般，包圍四方的狂戰士的肉體緩慢地向後倒。

在失去頭部的強靭肉壁的裡面現身的是，身穿黑衣，反手架起漆黑色小太刀的卿。單鏡片式的墨鏡在陰天中也依然反射光芒，燦然一閃。這一定加了特技。

迦啊啊啊啊啊！！！

幾層不恊調音重疊起來。狂戰士們的咆哮令大氣為之震顫。

一如往既地很那個的深淵卿單膝跪地，在身前背後架起小太刀，毫不理會那刺激人類內心恐懼的慘叫，將單方的小太刀收在背後，便立馬站了起來。

然後，他向收狹包圍網的狂戰士們轉過半身，伸出單手，掌心向上──然後指尖上掃幾下。就像是想說要上就上似的。

「深淵並不弱小到區區無理性之野獸足以勝之」

這聲呢喃似乎成為了信號，狂戰士們發出咆哮，從三方向向他豬突猛進。地面在震動，令人如此錯覺的振動在地面傳播開去。若常人面對那迫力的話，恐怕難免癱坐地上失禁吧。就像是某天的艾蜜莉醬一樣！就像是某天的艾蜜莉醬一樣！

對此卿則──消失了。

刹那間。三方的狂戰士一齊被吹飛了。它們就有如被自缷車撞到似的，以猛烈的速度在他們突進的軌道上後退。當然，還把後方正在迫過來的狂戰士們也一起拉倒。

在狂戰士們剛才被吹飛的地方，仍未鬆懈動作的卿──共有三人。

「深淵流暗殺體術・幻擊之型──『朧狂華』」

卿似乎喜歡上深淵流起名法了。能在這裏披露昨晚通宵想出來的名字（主要以既存之技中並沒有特別命名的體術系為中心），看起來他也很滿足。嘴角邊的笑容說明了一切。

順帶一提，他剛才幹的就是放出分身，用掌打同時將三頭狂戰士吹飛而已。多虧無指手套神奇的能力，才能打出讓突進間的巨大身軀走上回頭路這種不現實的威力。當然，衝擊有波及至腦內，所以並沒有缺乏實效這種事情發生。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

三名狂戰士，在三位卿的背後揮下有如鐵槌般的剛腕。然後，分身體便隨著搞笑的聲音消失了，兩名狂戰士的攻擊，最終只砸到地面上。

然後，強襲了卿的本體的狂戰士則──

其巨大的拳頭比卿的頭部更大。那巨大的拳頭覆蓋了卿的身影，毫不躊躇地將其壓成肉醬。

看起來是這樣，但在小型的隕石坑中並沒有卿的殘骸。不過卿的本體也不可能有如夢幻般消失，看失了目標的狂戰士以充血的眼掃視周圍，尋找卿的身影。

「沒有理性的話，至少用本能去領悟吧」
「唔」

一把聲音響起。在狂戰士的腳邊。

狂戰士就像是嚇了一跳似地看向自己的腳邊。就像是躹躬似的彎腰看著自己腳邊的身姿，在那巨體所釀出的喪心病狂的氣氛反襯下，顥得相當滑稽。

一把小太刀從地面衝出，襲向注視自己腳邊的狂戰士。彷佛由地面所生的小太刀刺向狂戰士的眼，將其大腦破壊，擊碎其腦蓋，然後從後腦中鑽出。

受到致命傷的狂戰士的眼中失去了光芒，身體向前傾的同時，和小太刀同樣從土中伸出來的手抓住了它的頭髮，將其扯向地面。

利用這動作帶來的反作用力，卿從上半身像是下跪似的埋在地面中的狂戰士的旁邊飛了出來。當然，還不忘擺出荒鷹的姿勢！

「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛！！」

一頭狂戰士向身處空中的卿飛撲。它帶著突進的勢頭跳到空中，有如砲彈般試圖擊墜卿。

「真遺憾。這是幻影」

唰地，狂戰士的巨體穿透了卿的身體。從地面中飛出來的是沒有實體的卿的分身體。

換個話題，試問本體是甚麼人？

當然，是總是悲愴地，很普通地站在各位身旁的卿。現在他也依附在狂戰士先生的身旁。只不過，

「在漆黑獄炎的懷抱中死去吧──『火遁・炎龍牙（萬象滅斷・深淵業火）』」

呯一聲，獨特的聲音響起。那聲音，是神不知鬼不覺間在狂戰士身旁跳了起來的卿手中拿著的赤熱小太刀──「赫灼雷炎滅天刀」揮舞時划過空氣時所發出的。

──火遁・炎龍牙（萬象滅斷・深淵業火）

火屬性最上級魔法「蒼天」──將其壓縮並纏繞於刀刃上。以纏繞超高溫蒼炎的劍溶解、斬斷敵人。一揮刀便會發出呯的獨特音色，由於是帶有魔力的劍，因此也能反彈魔法攻擊。

對，在空中劃出一道美麗的光之軌跡，溶解、斬斷眼前一切障礙的無敵之劍──其名為，光◯劍！

在展示這把劍的時候，不用說，製作者和卿當然無言地舉手擊掌了。然後，兩個人忍不住在玩某騎士家家酒的時候，被很兔子的兩人目擊到，被注射以溫暖的目光，是一點點黑歷史。

被光劍斬斷首級的狂戰士掉在地上打滾。而其他狂戰士則逐一接二地襲向落地的卿。

「這麼大塊頭也很難動吧？讓你們變輕一點吧──『崩軛』」

卿拍響了手指，然後，周圍的狂戰士便飛上天空了。

──重力魔法 崩軛

曾經神話決戰中，米蕾迪・萊森所使用過的，將對象強行從重力的束縛中解放出來的魔法。失去了重力這一枷鎖的狂戰士們，在使膂力無可作為的力量下，只得被投上空中。

然後，在遙遠的上空中，有兩名彷彿照鏡子般背靠背，左右對稱的卿。側身面對狂戰士們的兩體分身體在五指間挾帶苦無，擺出投擲的姿勢。

「『接受黑暗之神的審判吧──『重遁・裁禍星墜（無處可逃・深淵斷罪）』』」

射出的是被加重至重量以噸計算的苦無豪雨。

在空中受無重力這環境所拘束而無法動彈的數十體狂戰士能做到的只有本能地以手腕來保護頭部。那有如圓木般粗壯的手腕說不定的確能夠擋下來。

不過，「重遁・裁禍星墜（無處可逃・深淵斷罪）」並不是刺穿敵人的技能。這是被冠以斷罪的攻擊。然後，自古至今斷罪，都是以斬首來執行的。

結果，

「至少，在來世過上平穩的人生吧」

在身處地上的卿的周圍，就像是玩笑般頭與身體分離的狂戰士們如同突然而來的暴風雨般落下。

原因只有一個。苦無的豪雨從最開始就是為了斬首而降下的。超重量的苦無向地面墜下的同時，極幼的鋼絲會連接兩支苦無。對，一言言盡，這就是從空傾瀉而下的鋼絲斬頭台。

白煙四起。狂暴藥的效果令瘋狂的戰士們開始超速再生，但不可能令頭部生出完整的身體，也不可能令身體生出一個腦部，不久後它們就像是放棄再生似的迎來極限，開始枯萎。

升起來的白煙，就有如從狂暴中解放出來的人們的靈魂。

卿屹立在白煙的中心，稍微拉扯一下墨鏡，向白煙獻上默禱，然後瞇細眼睛望向剩下的狂戰士們。

他的周圍，漂浮著被鋼絲連接起來的苦無。分身體降到他的兩旁。發出呯的一聲，卿揮舞纏繞蒼炎的小太刀，而分身體也同樣揮劍。

「那麼，是時候結束了。⋯⋯這種空虛的戰鬥」

卿低聲呢喃後，存在感便一口氣變薄。儘管站在卿的正面，狂戰士們卻困惑似地東張西望。

一刻後，卿再次閃現。

五分鐘。

那就是被給予神話中的狂戰士之名的無理性之獸，在深淵卿面前存活的時間。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

「⋯⋯這不可能。這是甚麼情況⋯⋯到底，發生了甚麼事」

在研究設施角落的一間光線薄弱的監視室中，男人發出動搖的聲音。身穿白衣，像是研究人員似的那個男人目不轉睛地凝視著的是室外閉路電視傳來的直升機場的映像。

保安局和軍隊會展開強襲這點早就已經預想到，因此，遠處能讓直升機落地的地方，還有能通車的道路全都設下了監視。在伐採場傳來連絡的時候，他也只覺得「啊啊，不是還挺快的嗎」

只要有狂戰士集團在手，大部分的武裝集團根本不足為懼。又不是要籠城進行徹底抗戰。狂戰士集團的作用只在於拖延時間。在強襲者花時間應對怪物們的時候，以事前準備的方法帶著研究資料逃亡，在其他研究設施繼續進行研究。

只要不斷重複這步驟，自己也不會被敵人輕易捕捉。他是這樣認為的。

但是，

「不可能。這怎麼可能。那小鬼是甚麼回事。這太奇怪了吧。這根本和美国動畫裏的爛片沒差別。這種事怎可能發生在現實」
「⋯⋯因格拉姆」

待在男人身旁的一名貌似習慣戰爭，身帶武裝的男人向桌面揮拳，大聲叫喚。

身帶武裝的男人──其名為拜斯・因格拉姆。是這間研究所的警備主任，也是凱西斯為男人派出的護衛。密賣麻藥，人身買賣，引起戰爭，密賣武器等，只要有錢就甚麼都能幹的傭兵集團的領導人。

拜斯的臉頰到右耳有一道巨大的疤痕，他神情不芳地以無線向部下發出指令，他臉上的疤痕隨著緊繃的表情痙攣。然後，他視線轉向男人。

「喂，你在發甚麼呆。趕緊去準備跑路。我死都不願和那美漫混帳正面幹上。將所有剩下的狂戰士和『那東西』都放出來爭取時間。五分鐘之後就離開這裏」
「啊，啊啊，知道了。不，先等等。要把『那東西』放出來？」
「啊啊？理所當然的吧。反正那種東西也帶不走。那種實驗過程的產物只要有留下資料的話，隨便放出去和他們打也沒問題吧」
「可是⋯⋯的確，如你所說。知道了，我去準──」

白衣男點頭並說「我去準備」，但卻沒把話說完。拜斯訝異地看向他，他的視線緊緊釘在屏幕上。

屏幕中映出了在確保了安全的直升機場的直升機，從那輛直升機中敏捷地降機的保安局特殊部隊隊員們，還有以超常之技殲滅了狂戰士集團的男人，以及和那男人拖手下機的金髮單馬尾的女孩子。

白衣男睜大眼睛呢喃道「為甚麼會在這裡⋯⋯」。拜斯則不爽快地喂了他一聲。白衣男似乎因這一聲而取回自我，他搖了一下頭，說了一句「我去準備了」便離開了房間。

拜斯把視線轉回到屏幕上，他瞇細眼睛看向不知為何抱緊少年，又或者說更像是拼命央求他些甚麼的女孩子。

「戰場上的少女，呢。嘛，穿著白衣也就是說是那麼一回事嗎」

就像是想到些甚麼似的下流地笑著的拜斯跟隨白衣男離開房間。並用無線向部下發出指示。


～～～～～～～～～～～～～～～～

研究設施的白色外牆。α隊沿著那道壁整齊地排隊。站在最先頭的帕納德看向部下正在嘗試打破的門扉。

β隊和γ隊也各自帶著浩介的一個分身，嘗試從其他出入口侵入設施內。

在這隊列的後方，浩介一邊繃緊精神注意周圍的氣息，一邊意識很微妙地偷看自己的艾蜜莉。

「⋯⋯艾蜜莉。我真的沒在意，所以艾蜜莉也不用在意。比起這種事，集中精神吧。就算說我們會保護你，可也不代表你自己不用警戒啊？」
「嗯，嗯。對不起，浩介」

其實艾蜜莉以為是因為自己在浩介跳下直升機的時候叫了他一聲深淵卿，結果才害得他從直升機掉了下去，便覺得自己扯了他後腿而因此感到消沈。

在直升機落地後艾蜜莉馬上就去向他道歉了，不過浩介有聽說過直升機落地和起飛的瞬間最易受到攻擊，因此在暗地裏警戒周圍情況，結果相當不在乎似地回答她一句「啊，嗯，不要緊啊」

當然，沒有在意這一點的確是真的，因此才說得那麼輕鬆，不過艾蜜莉好像聽出了別的意思。簡單來說，就是「終究到底艾蜜莉還是和其他傢伙一樣囉？嘛，我是不在乎啦」的感覺。

結果，艾蜜莉向浩介撲了過去。她緊緊攬著大吃一驚地後退的浩介，「不是這樣的，浩介！錯的是保安局的笨蛋隊員們啊！我只是被帶跑，其實是想好好的叫你名字的！求求你相信我啊浩介！」然後大聲這樣叫喊。

在上演了一場蹂躙劇的戰場跡地中，特殊部隊隊員包圍的情況下，而且還即將要入侵敵人的據點的時候，艾蜜莉醬就這樣毫不顧忌地央求浩介「不要討厭我啊！」。看來很意外地，今次的事件令她神經變得又粗又厚了。

「喂，Aby。要沖進去了。要和女朋友調情的話等事後再來」

帕納德對處於突入前的狀態還一點緊張感都沒有（從旁人眼中看來）地開展戀愛喜劇的兩人，以驚呆的聲音忠告道。

「喂，隊長。叫法又變得更親近了啊。這麼想和我打好關係的話，不如就叫浩介吧？」
「可以嗎？那你也叫我名字吧，Aby」
「⋯⋯叫你妹的」

極度自然地發生的無視現象。並不是有些甚麼諷刺心和惡意，也不是打算調戲人。帕納德有如風吹葉搖般自然地稱浩介作Aby

在一臉不爽的浩介身旁，被稱作「女朋友」的艾蜜莉臉泛紅潮，嘴角邊忍不住上勺，還以混雜著妒嫉的視線看向以浩介的別名抽出的Aby這一愛稱稱呼他的帕納德，總之非常的忙碌。

「⋯⋯太叫人妒忌了。太叫人羨慕了。居然在這情況和可愛的女孩子在⋯⋯該死的深淵」
「你在直呼誰的名字？你信不信我裝作事故宰了你？」

艾倫大發雷霆地咬住不知從甚麼地方取出的手帕。看來這人已經壊了。而以完全聽不出是玩笑的聲色忠告艾倫的凡妮莎⋯⋯大概，已經到了回不來的地方。

包括隊長在內，看著浩介等人的交談，心懷自己也可能成為狂戰士一員的覺悟而戰，漂泊一陣緊張感的隊員們和同伴兩目對視，苦笑相交。

「隊長，成功了」

帕納德收到部下成功解鎖門扉的報告，向無線對講機發話。β隊、γ隊都發出了突入準備OK的回答。

帕納德開始了倒數。在繃緊的氣氛當中，倒數──數到零了。

「GO！」

收到帕納德的指令，隊員們如流水般流麗地入侵設施內部。

艾蜜莉身處部隊的中心部，在浩介，凡妮莎和艾倫三方的跟隨下拼命跟上隊伍。

從無線對講機中，各部隊傳來了「Clear」的安全確認報告。

走廊十分陰暗。只有危急時使用的蛍光燈在發光。直升機的一戰已經令敵人得知浩介等人的存在。因此，職員們關閉了設施的功能，已經在開始逃亡了吧。

部隊的目的是逮捕或是抺殺職員中的主要成員。然後，最重要任務是無論如何都不能讓被狂暴藥污染的污水排出。在現況令狂暴藥流出對他們而言也不會產生甚麼好處，但他們被迫得走投無路時會幹出些甚麼事⋯⋯不能樂觀看待。

因此，既然已經暴露了，便不得不迅速地壓制設施內的所有地區。隊員們邊用手上的端末確認目前位置，邊在沒有人影的詭異的設施內部勇敢地前進。

在道路的前方，能看到一面牆壁。看來前方是條Ｔ字路。

那個時候

「敵人。前方，有武器！」
「散開！」

浩介大聲怒號，帕納德以雷霆之速發出指示。一秒鐘內隊員們就左右分開，藏在柱子和房間的入口中。浩介也抱著艾蜜莉藏在柱子的陰影下。

幾乎同一時間，達達達達達達達的連續開槍聲響起。在走廊的深處閃起了槍口焰，下一瞬間浩介等人藏身的柱子和牆壁受衝擊而破損。

看來有人類在埋伏。

隊員們的反應迅速無比。他們以洗練的動作正確地向槍口焰發出的地方開槍。

「不能在這種地方浪費時間！爵士，榴彈！」

被稱作爵士的隊員向走廊深處發射安裝在狙擊槍槍身下的榴彈炮。而後，熱波伴隨巨大的爆炸聲掠過眾人。

「Go，Go，Go！！」

在爆炸的餘韻還沒結束時，帕納德就開始下令，隊員們邊開槍邊跑下走廊深處。他們分成左右兩排向前方開槍。一瞬間，能看到男人逃向了走廊的分叉路。

後續的隊員看向來不及逃出榴彈的爆炸而蹲下和倒下的男人們。男人們因痛而發出呻吟，不過馬上他們身體開始痙攣。那個瞬間

咚咚咚

槍聲響起。隊員們毫不躊躇地擊穿了他們的頭部。

「Clear」
「Clear」

隊員們以平靜的聲音傳達已確保安全的信號。然後，他們就像是甚麼事都沒發生過似的，再歙如同流水般向男人們逃跑的走廊深處前進。

（⋯⋯果然，真正的特殊部隊很厲害啊）

浩介禁不住小聲地稱讚道。在他身旁的凡妮莎以稍微有點得意的表情表達肯定。

（這是當然的。雖不像是浩介般有壓倒性的強大，不過保安局強襲課特殊部隊全都是精英。若對手不是脫離常識的存在，基本上都無人能敵）

就像是証明凡妮莎所說的，帕納德所率領的α隊輕易地驅逐身藏設施四處拖延時間的武裝集團，勢如破竹地前進。

而從無線對講機傳出報告的其他部隊也同樣，至今還沒有報告說有人負傷。與分身體共同分享情報的浩介也知道自己的分身幾乎沒有活躍的時機，而重新體驗到特殊部隊的強大。

在前進一段時間後，浩介等人到達了一間廣闊的房間。根據事前下載的凱西斯的資料所示，這裏應該就是主研究室。

能顥示這裏是主研究室的是，四處都有大概是用於研究的各種機械和放著不知道甚麼東西的桌子以及電腦。

「隊長」
「啊啊，我知道」

浩介小聲地提醒道，而帕納德則對此頷首。手勢指令已經打出，隊員們也將槍口指向四面八方。

「喲喲，這不是保安局的精英大人嗎。在這種地方鑽來鑽去，是想幹啥呀？」

語氣輕鬆地如此說道的是，臉上有著特徵性的大傷痕的表情輕薄的男人，拜斯。他看起來從容不迫，雙手甚至沒碰以肩帶吊起來的輕機槍。他就像是投降似的舉起雙手。

「⋯⋯拜斯＝因格拉姆。沒想到你居然會在這種地方」

艾倫以槍口指著他並歎息道。凡妮莎以視線訊問他「那是誰？」，他便答道，那是之前Ｊ・Ｄ機關的特工放跑後失蹤的十惡不赦的傭兵。

聽到這後，完全不打算放人的帕納德便準備立馬抺殺他。

「喂，喂喂，先等等啊。殺了我的話，事情可就會糟糕──」
「開火！」

拜斯看起來有甚麼話想說，但帕納德沒有手下留情。二話不說便下令射擊。拜斯立馬向橫撲，無數的彈丸穿過他剛才站的地方。

拜斯躲在桌子的陰影中，咒罵道「所以說我討厭這些甚麼叫精英的白目啊」，並用無線對講機發令。途中，拜斯藏在房間各處的部下，一齊向部隊按下扳機。

隊員們一瞬間散開到能夠互相掩護的地方，向四面八方應戰。而浩介也半深淵卿化，邊保護艾蜜莉就算有個萬一也不會中彈，邊壓制敵方勢力。

「該死。凱西斯這混帳。工資和工作根本搭不上線！喂，大叔！還沒完嗎！？這已經撐不住了！」
「──」

拜斯邊以輕機槍與隊員對射邊大聲怒號。然後，一名男人爬出了房間深處的桌子的陰影。他看起來因激烈的槍戰而無法動彈，蹲在了地上。

看到了他的拜斯嘖嘴，並從懷中取出手機，毫不躊躇地按下了待機畫面上的一個按鈕。而後，慘叫進發。

「抱歉囉。為了我去死一死吧」

拜斯所按下的按鈕，是讓部下喝下的【狂暴藥】的起爆裝置。

當然，拜斯的部下們也知道自己喝下的東西是甚麼。要問為甚麼他們知道，也還要喝下去，那並不是因為忠誠心，而是恐懼。只不過是不喝的話就會被拜斯這一老大殺掉。那個恐懼心令他們即使知道藥的真身，也容忍自己藥喝下去。

拜斯並沒打算帶著所有部下一起逃走，因此他作出了這殘忍而冷酷的判斷。除了側近和有作為的部下外，其他低層人員一個不漏，全都把藥喝了下去。

「嘖。全員，集中精神在狂戰士身上！別碰到飛沬！」

帕納德發出號令，同時浩介前往收拾狂戰士。他並沒有疏忽於保護艾蜜莉，而她身邊也有凡妮莎和艾倫在。最近，雖然廢妮莎一直在暴露出殘念的一面，但其實力是一流的。

畢竟她是能隻身一人，在孤立無援的狀態下從金伯利所率領的數十個追兵手中保護艾蜜莉，一對一中能夠輕易制服狂戰士的猛者。

而艾倫也自不用說。能夠一次和幾個淋浴了【狂暴藥】的第一感染源的狂戰士戰鬥的殺手專家。現在，他手持令人聯想到某魔王的雙手槍作武器，以類似槍械形的武術，擊退所有靠近過來的敵人。

但是，從四面八方，被一群狂戰士這麼近距離包圍，浩介會特別留意那邊也是不可避的事⋯⋯

「啊」

艾蜜莉不禁發出聲音。她視線的前方是，正打算離開房間而打開門的拜斯，還有被拜斯捉住後衣領丟出房外的白衣男。

浩介將一名狂戰士的首級斬下，踏出一步欲將拜斯捉拿──的前一刻。

「那麼，再見了各位嘉賓。還請盡情享受歡迎品到最後吧」

語畢，拜斯便按下了手機上的按鈕，然後關閉了外表強固的門。

到底，是為甚麼按下了按鈕。那個理由立馬便顥現出來了。

「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕」

低沈的嗚聲夾雜在槍聲之間。

「隊長！看那對門！」
「唔，喂喂，這甚麼鬼⋯⋯」

浩介所指向的，和拜斯等人離開的門方向相反的門不知不覺間打開了。然後，看到門後出現的東西，帕納德不由得僵直了。

出現在門後的，是身長約有兩米的巨大的──野獸。外表，是貓吧。柔軟的肢體，輕輕搖擺的尾巴。只不過，還有找遍全地球都不會有的巨體。瞳孔充血，口邊被唾液沾濕。

在那後面，雖不及貓，但也肥大化，很明顥不正常的飢餓的野獸們出現了。有狗，有老鼠也有猿猴。不管是哪一隻，都已經是貨真假實的怪物。

「原來如此。沒有理由不把狂暴藥用在動物身上。更河況這裡是實驗設施。沒有動物作實驗體反而更奇怪，嗎⋯⋯」

帕納德以苦澀的表情呢喃道，然後向部下發出指示，重整陣形。同時，β隊和γ隊的怒號從無線對講機中傳出。看來，那邊也和動物的狂戰士陷入了遭遇戰。

多虧浩介的分身，現在似乎還沒有隊員要脫離戰鬥，但現在也不是能夠馬上合流的情況。

「沒辦法。雖然不知道有多少頭，總之先全收拾──」
「不，Aby。你和格蘭特愽士一起去追因格拉姆吧」

浩介再次化作深淵卿，準備與動物的狂戰士──狂戰士・獸一戰時，帕納德出聲制止他。

浩介不禁「你瘋了？」擺出不可置信的表情看向他。帕納德沒有理會浩介，投出了手榴彈和催淚彈。動物的話，就算狂暴化，對視覺和嗅覺會造成強烈刺激的物質前，多少也會害怕吧⋯⋯

意外地，帕納德這想法是正確的。狂戰士・獸們雖然沒有害怕，但卻急忙向後退。

帕納德在腦海中將這有用的情報組織到作戰中，並將剛才拖延到的時間，用來向浩介搭話。

「因格拉姆，還有他帶走的男人，都是不能放跑的獵物。在不知道對方會甩甚麼手段逃跑的情況下，不能在這裡浪費時間。而且，如果讓他們逃跑的話，把她帶來這裡就沒意義吧？」

帕納德這樣說完，笑了。他看向的是，雙手抱頭縮成一團，也依然拼命地看向周圍情況的艾蜜莉。

他說得沒錯。在幾個需要壓制的設施中，選擇對這個設施出手都是為了艾蜜莉。艾蜜莉知道自己這樣很任性，但還是這樣拜託浩介了。不是為了世界，也不是為了保安局。浩介宣言過，是為了艾蜜莉才來這裡。

浩介再次看向帕納德。周圍的狂戰士大部分都已經被隊員清理掉，但要和狂戰士・獸一戰的話，恐怕難免出現死者吧。

但是，帕納德回望浩介的眼神中，沒有半點躊躇和懼怯。為了應做的事，而做最合理的選擇。在他眼中的是身為一名專家的覺悟。

「收拾掉其他地方的傢伙後，我馬上就把分身送來。盡量不要勉強，專注於拖延時間」
「這還真是令人振奮啊。只是拖延時間的話，簡直簡單到令人會疏忽起來啊」

對無畏地笑道的帕納德，浩介邊扶起艾蜜莉，邊還以無畏的笑容。

「帕納德。你，真是個好男人啊」
「現在才注意到嗎？你意外地挺遲鈍啊，Aby」

浩介和帕納德出拳相碰。不知為何凡妮莎以閃亮亮的眼神看著很有男子氣概地笑著的兩人，總之先無視她吧。

浩介拉起艾蜜莉的手一口氣奔跑。凡妮莎和艾倫則跟隨他們。

同時，狂戰士・獸看來比起對催淚瓦斯本能性的嫌惡，更不願放走獵物，它們一齊沖上前。

「別讓它們礙到Aby！」

在帕納德的一聲號令下，隊員們展開彈幕。狂戰士・獸們被橫面飛來的子彈射中，不得不停止向浩介等人突進。

趁這隙間，到達了拜斯等人離開的門扉的浩介邊打開門，邊看向與改變目標的狂戰士・獸們對歧的帕納德等人。

看到停下腳步回頭看的浩介等人，帕納德發出了怒號」

「不要在意我們，快走！不用擔心，我們馬上就會追上來」
「等，你這笨蛋！為甚麼好說不說遍要在這裡說這句！？」

對帕納德無畏地笑著說出來的台詞，浩介吐槽了。為甚麼，能在這危機重重之地，說出這麼帥的台詞啊。不是死宅的帕納德也不可能玩涅他，結果顯得更加不吉了。

但是，在這死地中帕納德就彷彿被甚麼東西上身似的，狀態超好地繼續立旗。

「Aby！這件事解決之後，咱們一起去喝啤酒吧！」
「住口啊！在戰場裡，『我回去之後～』之類的台詞絶對不能說啊！」

當然，浩介的話自然得不自然地被無視了。

「格蘭特愽士！和部下與你再見的時候，我有一句話想跟你說！你願意聽嗎！？」
「哎？好，好的！我一定會的！」
「所以說住口啊！艾蜜莉也別回答啊！真的會鬧出人命的！」

果然，應該留在這裡吧。浩介雖然這樣想，但狂戰士・獸的其中一隻立馬迫近浩介等人，艾倫「請快一點！」將浩介等人拉到門的對面，所以這想法沒被實現。

堅硬的門被關閉，帕納德臨走前笑容燦爛地樹起姆指的景象緊緊印在浩介腦海中。

狂戰士・獸似乎向以身體撞擊門扉，門扉凹起了幾處，槍聲呯呯呯地響起。

「來，不要發呆趕緊走吧！」

聽到艾倫所說的話，凡妮莎和艾蜜莉站了起來。浩介擺出一副無以名狀的表情，也站了起來。

就這樣，浩介等人向走廊深處前進了。不意間，凡妮莎呢喃道。

「真是個，悲傷的事件呢」
「煩死人啦！」

對那極其惡劣的台詞，浩介吐出一口吐槽。被啪一聲地打頭的凡妮莎淚目，而一臉不明所以的艾蜜莉和艾倫無言以對，在這情況中浩介祈禱道。

「帕納德。我馬上就去救你，可別死了啊」

浩介的腦海中，不知為何笑容燦爛低豎起拇指的帕納德的身影無論如何都揮之不去。