隆隆地嗚聲，以及咚一聲震撼腹底的衝擊聲傳來。

對此，追趕當的艾蜜莉發出了「呀！」一聲可愛的悲嗚跳了起來。

走在她身旁的凡妮莎不知是否因為兩人獨處，開啓了兩人相遇時的冰山美人凡妮莎小姐模式，看到她完全沒有動搖的樣子，艾蜜莉稍微害羞地垂下了頭。

「害羞的表情──無價天寶」
「啊啊，嗯。就算是工作模式，果然內心裝的還是廢妮莎呢」

在鞋子踩在金屬制地板上的鏗鏗聲回響中，對以一幅凜冽的表情說出這種話的凡妮莎，艾蜜莉只能露出乾笑了。

「話說回來，浩介還幹得真放手呢」
「對啊。也就是說那頭狂戰士就是這麼強大吧」
「肉塊──那到底是⋯⋯」

聽到凡妮莎的低聲喃語，艾蜜莉將自己的推測述說出來了。她的推測和浩介組織眼前景像所得的答案相同。顥示出人的罪孽到底何其深重。

聽到擁有增殖與再生這種幾乎人類無法抵抗的能力的狂戰士・奇美拉的真身，凡妮莎的表情稍微變化了。那不是因擔心浩介，而是對平靜地說出推測的艾蜜莉感到訝異。

「那還真是駭人的能力⋯⋯格蘭特愽士。不過你看上去怎麼不擔心他似的？」

艾蜜莉感覺到凡妮莎的視線刹那間閃過自己，但她並沒挪開望向前方的視線，回答凡妮莎的問題。

「當然擔心啊。不管浩介有多強大，超出想像的事情隨時隨地都能發生。他說不定會受傷，而且我還第一次看見他怒成那個樣子，所以也在擔心他會不會亂來」
「是，這樣的嗎？」

看到外表看上去卻相當平靜的艾蜜莉，凡妮莎不可思議地感到疑問。對凡妮莎的疑問，艾蜜莉苦笑著說出「不過」後續。

「即使如此，那個人⋯⋯是我的英雄」

所以，我相信他。不管面臨何種困難，面對何種不講理的事情，就算陷入了危機當中，最後一定會取得勝利，一定會保護好約定。一定會救出孩子們，把那可憐的存在從這世界的束縛中解放，把那十惡不赦的傭兵揍飛，回到自己的身邊。她這樣相信著。

「所以，我必須完成我應分的事。我說了些任性話跟了過來。絶對不可以驚慌失措。回頭即代表著對相信我，把我送出來的浩介的悔辱」
「⋯⋯」

凡妮莎側目望向艾蜜莉，眨了幾下眼。然後，她像是領會了甚麼似的「嗯嗯」地頷首。

「格蘭特愽士」
「甚麼事？」

艾蜜莉筆直地望向前方，毫不遟疑地前進。凡妮莎笑著對她說道。

「您真是個好女人。浩介一定也會接受您的吧。酒店的預約就請交給我吧」
「噗嗚！？尼，尼說啥呀！？尼真的在說啥呀，廢妮莎！」

話題突然流向了下品的方向，艾蜜莉險些摔倒了。差一點就要和地板熱吻了。艾蜜莉手忙腳亂地站直再次跑起來，並臉紅耳赤地瞪向廢妮莎。貓拳已準備發射。

不過，當事人凡妮莎卻只擺出一幅不可思議似的表情。那反而令人更火大。

「格蘭特愽士。在動畫片中，主角最後通常都會和女主角接吻或是上床的。今次的事件，以浩介和格蘭特愽士的激烈床戲作結尾是最理想的。撮影師將由我，凡妮莎擔當」
「床床床床床，床戲個頭啦！笨蛋。廢妮莎這笨蛋！怎可能會幹這種事啊！也，也不是說一直都不會做⋯⋯那個，我雖然也有點在想總有一天～，而且被浩介渴望的話也不打算拒絶⋯⋯才不對──啦！才不是這樣的！話說你算甚麼啊！撮影師是甚麼啊！那是甚麼定位啊！」
「不論何事都應該留下記念品。還請放心。到了中途我也會參戰的。又激烈又熱情的，３『嗶』──」
「夠了，閉嘴！」

艾蜜莉大喊道。她的吐槽技能已經滿級了。貓拳同時發出。發動吐槽技能打出的拳頭，很完美地落在了廢妮莎的臉頰上。

「?請問，我為甚麼要被打？」
「這人已經沒救了。之後該拜託浩介，把這人變成個優秀的村人了」

凡妮莎一定帶有破壊氣氛的技能吧。已經對她失望的艾蜜莉決定行使最終手段了。

就這樣前進，穿過了幾道門扉，艾蜜莉等人不久後到達了連接水路的道路了。看來從研究設施中能夠通過地下通路到達淨水設備。

穿過幾個並排管道和儲水池的地方，艾蜜莉兩人推開了正面的門。凡妮莎讓艾蜜莉後退，率先進入房間裡。

那個房間的地板下全都負起了儲水池的責任。房間有一半都堆滿了器材，柵欄的對面是水槽。

這大概是暫時性地儲蓄從水路流來的水的地方吧。現在水門似乎被開啟，激烈的水流在地板下流向其他地方。

這是個縱向伸長的房間，能看到牆邊有通往上層的樓梯和通道，還有門。第二層的門在房間的兩邊，兩對門之間由一道橋型通路連接。

艾蜜莉等人將視線放向那對第二層的門──

「啊，老師──」
「格蘭特愽士！」

白衣翻動。那是誰的白衣已經一目瞭然。當的身影將要消失至門的後方時，艾蜜莉呼喚了他。不過，在此之前，心懷警戒的凡妮莎將艾蜜莉拉住了。

一刻後，咚一聲巨響，有甚麼東西落在了艾蜜莉等人背後，剛才進來的門的前面。她們猛然回首，落在那裡的是和手提行李包差不多大小的長方體箱子。那是當逃跑時和革鞄一起帶走的東西。看來，是瞄準了艾蜜莉等人進入這個房間的時間丟了下來。

從二樓傳來了門閉上的聲音。

那個瞬間，

「『『『『嘰咿咿咿咿咿咿咿』』』』」

尖銳的叫聲震動兩人的鼓膜，同時，箱子從內側膨脹起來，被壓壊了。箱子的材質看起來本來就不怎麼堅固，亀裂簡單地擴散開來，鎖被彈飛了。

刹那間，從中跳出來的東西襲向艾蜜莉等人。凡妮莎庇護身後的艾蜜莉，並向那東西開火。

不過，那個生物的速度超乎常理，而且動作微妙地不規則，因此凡妮莎射出的子彈落空了。

那東西在地板上起跳，瞄準凡妮莎的臉孔一口氣跳了出來，不過，凡妮莎只是瞇起眼來，並沒有動搖，垂直地踢開那長腿。

發出咔一聲骨頭碎裂的活生生的聲音被踢開的那個，在空中打轉後掉在了遠方的地板上。

「這是⋯⋯猿猴吧」
「似乎是的。外表雖然是成年體，不過既然能放得進那個箱子裡，也就是說原本只是頭小猴吧」

她毫不遲疑起向急遽地站起來的小猴開了一槍。在抬起頭的瞬間就被爆頭的猿狂戰士──狂戰士・猿猴身冒白煙崩潰了。

不過，還不能掉以輕心。因為散開包圍凡妮莎等人的存在──狂戰士・猿猴還有四隻。

「真奇怪」
「⋯⋯的確是的。格蘭特愽士。請慢慢走到牆邊。躲到器材和柱子的隙間中」

注意到艾蜜莉的細語藏有甚麼意義的凡妮莎將警戒心提升到最大。擋在艾蜜莉前面慢慢後退。

對，能夠後退。一向按照本能橫衝直撞的狂戰士就像是觀察情況般，就像是警戒著甚麼般，和凡妮莎等人拉開了一定的距離。

其實這些狂戰士・猿猴就和巴夫洛夫對他的狗所做的實驗一樣，被灌注了對危險的警戒心。令只懂得豬突猛進的狂戰士，在某種程度上能對應槍械的實驗。看到槍口，聽到開槍聲，以這兩點為條件，在它們心中植下同時「會有些甚麼造成疼痛的東西飛來」的意識。

實驗成功與否，就體現在這場景中。四隻狂戰士・猿猴表現出警戒心，但卻受本能性的鬥爭心和食欲所軀使而沒有撤退，而是包圍了凡妮莎和艾蜜莉。

凡妮莎讓艾蜜莉退避到器材和柱子的隙間中，無視它們的警戒心，拉下扳機。

不過，決不站在槍口前方的狂戰士・猿猴們在扳機拉下的時候就已經離開了射線範圍外。

「也就是說，沒有特效藥也已經漸漸能轉化為兵器了吧」

即使是凡妮莎這槍械的達人，以活用野獸的俊敏性進行全力回避的狂戰士・猿猴為對手，也沒辦法輕易擊中。

咔嚓一聲響起，手槍膛室卡住不動。沒彈了。

就有如看準這時機般，狂戰士・猿猴一起發起攻勢。

凡妮莎陷入了危機──看上去是這樣

「保安局的搜查官可沒天真到會被猴子放倒」

她所說的都是真實。飛撲過來的其中一頭猿，在被凡妮莎迅速刺出的手碰到的瞬間，便被投到其他方向。

然後，一口氣上前的凡妮莎將空彈夾拔出來丟開。以此來牽制從左邊迫近的狂戰士・猿猴，並一口氣壓低身子，放出一記猛烈的回旋踢。

壓下身從而令右方迫來的狂戰士・猿猴失去目標而飛過凡妮莎頭上，從正面撲來的另一隻則被從死角而來的回旋踢踢飛了。

受空彈夾牽制的左邊的狂戰士・猿猴也隨之飛撲而來。已經整理好姿勢的凡妮莎再次刺出手臂。

狂戰士・猿猴開口發出嘰咿咿咿的尖叫，不過，下一瞬間，它為和手腕感覺到些少感觸同一時間反轉的視界感到混亂。注意到的時候，背後便受到一陣強烈的衝擊，視線望向天花板。

然後，槍口出現在它的視界中。被灌注至心的危機感命令它回避──但太遲了。輕輕地呯的一聲，狂戰士・猿猴的眉間穿了一個洞。

最開始被投到其他方向的狂戰士・猿猴從天花板跳下來，從頭頂上襲擊凡妮莎。

但，果然還是沒法得手。如流水般伸出的手如撫摸東西般輕輕碰到狂戰士・猿猴的頭部的瞬間，它便被強迫來一記猛烈的後空翻。猿的身體能力毫無作用，被砸到地板上的狂戰士・猿猴的最終淪得和剛才的一隻同一下場。

就連站起來的時間都沒有，射向頭部的一槍便將其腦髓粉碎。

最後一隻以爬行般的動作襲向凡妮莎，企圖咬碎她的足裸。途中，膝蓋砸了下來。或因本能而立馬橫向跳開的狂戰士・猿猴的手腕被捉住了。

手腕被扭轉，一瞬間關節位便被壓制。若是無法感受痛楚的狂戰士，也能夠無視骨折而揮開，即使如此，也無法避開會有幾瞬間只會在可動範圍內活動。然後，就在這短短一瞬間被慣性所推動而被破壊重心的狂戰士・猿猴便輕易地被制服了。

最後膝蓋落在了其背上。由於被壓制著弱點，因此沒有施加膂力的餘地。而且，也沒有反抗的機會。子彈毫不遲疑從緊貼在後腦的槍口發射出去。

「這就是全部了，吧」

凡妮莎以銳利的視線巡視周圍。

剛才所用的是柔道和合氣道的技術。凡妮莎是女性。不管怎麼樣否定，事實上單純的膂力的確劣於男性。正因如此，她才磨練以柔制剛的種種技能。

強力的攻擊力？這只需要一發子彈就夠了。不管何種屈強的對手，哪怕對方是怪物，只要單手碰到就能將其砸到地上，之後只要拉下扳機就完事了。

這就是所屬保安局的搜查官中，在肉搏戰方面有頂級成就的凡妮莎的實力。最近雖然總是被叫成廢妮莎，但她的實力是貨真價實的。

──正因如此，絶對沒有小瞧保安局的人的他才會造出這一瞬間。凡妮莎離開護衛對象的這一瞬間。

「搜查官，可記得擋好」
「唔，格蘭特愽士！」

不知不覺間，從二樓的門中露臉的當用槍指著。──艾蜜莉。

凡妮莎如飛樸般快速地跳到艾蜜莉身前，同一時間當開槍了。

乾裂的炸裂聲連續響起，凡妮莎的身體被彈開。鮮血飛散，沾在艾蜜莉臉上。

「咔哈，啊，啊」
「凡妮莎！」

被打在地面上翻轉幾圈的凡妮莎雖想立馬站起來，但剛才的衝擊令她肺堵塞而無法呼吸，奔波於全身的激痛則使她無法動彈。

臉色大變的艾蜜莉跑到凡妮莎身旁，將她抱起來，讓她平躺在地面上。肩和手腕，以及大腿上能看見有流血，但大概挨了最多槍的胴體上卻沒有血糊。艾蜜莉慌張地脫上她西裝的上衣，四發子彈埋在了衣服下的防彈衣中。

看來是防彈衣勉強救了她一命。不過，肩膀和手腕的槍傷先不說，大腿部的出血嚴重得不能忽視。恐怕重要的血管受傷了。

「果然我並不擅長這種荒活。爆頭到底是要怎麼樣才能做到？」

咯咯腳步聲，當走在二樓的空中道路，到大約一半的時候停了下來，以槍口對準她們，並看著倒地的狂戰士・猿猴，這樣發話了。艾蜜莉從他的言語中聽不出對射擊人，或是對瞄準自己有任何感慨，緊緊咬緊了嘴唇。

但是，現在並不是和他口角的時間。艾蜜莉從懷中取出和試管相似的容器，打開容器的蓋，讓凡妮莎喝掉一半，剩餘的一半則一點點抺在傷口上。

然後，剛才龐大的流血量以肉眼可見的速度減少。痛苦似的呼吸也漸漸找回規則性。

「⋯⋯這還真是。艾蜜莉。你難道，在這短時間中把狂暴藥改良了嗎？還是說，這是從你甚至沒有告訴我的想法中誕生的產品嗎？果然你很厲害啊」

看到未知藥品那既存藥品不可能擁有的回復效果，當的眼中閃過妖異的光芒。

不過，他的推測完全搭不上真實。

艾蜜莉所使用的藥，是浩介以防萬一交給她的異世界製的回復藥。在排出留在體內的子彈之前雖然沒有完全治癒的效果，但至少可以做到完全止血和某種程度的治癒，還有舒緩痛楚。

凡妮莎雖然還不能萬全地活動身體，但還是用視線向艾蜜莉傳達自己沒有事的信息，艾蜜莉看到她的樣子便吐出了安心的吐息。

然後，她以平靜，但卻寄宿難以隱藏的憤怒的眼神瞪向從二樓俯視自己的當。

「老師。你對我開槍了。毫不遲疑地」
「⋯⋯對呢。不過，希望你不要誤解。我並不是想殺你。要我一介研究者殺死那位保安局的搜查官，就只有這手段」

從一開始就認為自己無法甩開追擊的當便立下，並實行了這個作戰，使用狂戰士・猿猴將棘手的護衛官拉開，瞄準艾蜜莉開槍從而使她毫無回避和反擊的餘地，只能替艾蜜莉擋下子彈。

也就是說，沒有射中凡妮莎的自信，那只好請凡妮莎自己挨子彈了。

不過，艾蜜莉在射線上這事實也沒有變，無法保証如果凡妮莎趕不上的話她還會平安無事。

「不過，就算打中我，那也沒有問題。我說得對吧？」
「⋯⋯我的確是沒打算殺你」

看來只要沒有死，其他問題都不是問題。不過，在這情況所說的，是不是真的也值得懷疑。

「老師，請告訴我您的真心話。我是為了聽這番話而來到了這裡的。雖然，這一定毫無意義，失去的東西也不會回來⋯⋯即使如此，我還是想聽您的真心話。老師，和我，和我們一起渡過的五年，到底算是些甚麼？對您而言，我們到底算是甚麼？甚至不惜背叛我們，您也想要得到的東西，到底，是甚麼？」

雖然語氣平靜，但卻有如吐血般的問題。

原本不是一家人嗎。不是拯救了被追到走投無路的自己嗎。不是說深愛著自己的嗎。那天，將自己帶到家之後一起渡過的五年，只是一場戲而己嗎。是輕微得能簡單地背叛，拋棄掉的東西嗎。

當俯視她。以平穩，但卻莫名灰暗的眼神俯視艾蜜莉。毫不疏忽地，邊以槍口指著她，邊回答。

「我想得到的東西，嗎。的確，這是個沒有意義的問題。不過，既然你想知道的話那我就回答你吧。我啊，艾蜜莉，就只不過是想留名青史罷了」
「留名，青史？」
「對。我想成為被後世的教科書所記載的人類。作為歷史上少見的優秀者，未來永劫地留在人們的記憶中。你能明白嗎？」
「這，就為了這種事⋯⋯」
「果然你不會明白嗎」

說不定，是有不得不這樣做的原因。說不定是為了不能退讓的甚麼，才只能選擇拋棄自己。她心中的這種微弱的想法，被丟在地上沾滿泥土。

不知是因憤怒，還是因為不甘，艾蜜莉身體開始震顫，當向她露出一個困擾的笑容。

「你一定不明白吧。成為一個在和不在都沒差別的人的恐懼，被人所忘的空虛感，無法留下生存過的証明便從世上消失的絶望」
「這，這種事！老師才不可能是在和不在都沒差別的人！到底是誰會把您忘掉！？我！？前輩！？莉希姐！？當教室的所有人，把您忘掉！？這怎麼可能！受您教導的我們不就是您生存過的証據嗎！？」

慘叫般的訴訟在牆壁間回響。但是，對她的言語，當只是露出困擾似的笑容，輕輕地搖頭了。

「不是你說的那麼一回事啊，艾蜜莉。我不是在說這種小事。我說過吧？想留名青史。只不過是一小團體的你們的記憶還不足夠。這種東西，無法抺去我心中的恐懼，絶望，空虛」
「您⋯⋯」

言語，思念，都無法溝通到。艾蜜莉看到當的眼神，便理解到這回事了。

いったい、何が彼をそこまで駆り立てるのか。艾蜜莉には理解できない。

雷金納德・當という人物が、平凡な家庭に生まれ、優秀な成績で大學を卒業し、研究者の道に入って、奧桑と出會い、教授になって、奧桑を病で亡くし、貧困の學生を迎え入れ、多くの優秀な教え子を世に送り出してきた。そんな話を、艾蜜莉は當から聞いている。

その人生のどこに、彼を狂氣へと駆り立てた要素があるのか。

「你無法理解嗎？也對。就算其他有誰能理解，艾蜜莉，唯獨你無法明白」
「為甚麼？」
「因為，你是天才啊」
「誒？」

艾蜜莉・格蘭特是天才。因此，永遠無法理解雷金納德・當。

對如此斷言的當，艾蜜莉被驚呆了。就彷佛被否定了一切似的。因天才為由而被疏遠的艾蜜莉，說這種事沒有關係並向她伸出拯救之手的就是當。他，居然說艾蜜莉是天才。

「目送天才的凡人的心情，你不會明白。從最開始就具備能力，能夠成就大事的人，是不會明白的」
「可是，可是老師，您是大學最優秀的教育者，其他教授也都無一不尊敬──」
「因為我是凡人啊。正因我是凡人，因此能夠知道，其他人不知道甚麼。也知道要怎樣做，才能他們知道。我一直都在渴求，因此也知道他人渴求甚麼。甚麼能讓他們高興，甚麼能讓他們鼓起勇氣，我都知道。因為全都是我自己走過的路。僅僅如此」

長歎一聲的當以空虛的眼神注視遠方，繼續獨白。

「不管有多努力，天才都會輕鬆超過這些努力。我只要說出一，他們就能從此想出百種方案，造出百種結果。每當這時，我心中到底有多麼空虛，他們一定不會明白」

映在他眼中的，大概是他已經畢業，受世間所認同的學生吧。

艾蜜莉無法明白。老師每當看到前輩們出現在電視和雜誌時，都會替他們露出驕傲的表情。就像是己事般高興。那些全都只是演技嗎？

其實他內心是為此而憎恨和嫉妒嗎？是認為自己才是真正受稱讚的人嗎，是認為那些榮光都應屬於自己嗎。

「即使如此，他們將我稱作恩師，令我感到一絲安慰。給我的仰慕，艾蜜莉，包括你們的仰慕，支撐我繼續以『教育者雷吉納爾德・當』自居。我心懷氣餒和小小的滿足感，認為這樣已經夠了」

他的愛情是真的。想要成為學生的力量，這想法是真的。就算無法站在萬眾目光前，當也能夠堅持自我。學生們的信賴與恩義之心，總算能夠安慰當那應被稱作妄執的骯髒的虛榮心。

「那麼，又為甚麼」
「那還用問嗎？因為狂暴藥誕生了」

艾蜜莉口從漏出了呼氣聲。

「狂暴，藥？」
「對，狂暴藥。艾蜜莉，你毫無疑問是個天才。那是奇跡的藥品。居然能將人，變成非人之物，啊，對。這是奇跡！若是繼續研究，到底能生出多少種應用物！想想就能知道！這會改變世界！」
「老，老師⋯⋯」

當興奮地單手按在額頭上放聲笑道。他的身姿未免也太過異常。性格溫柔平靜的當，漸漸從艾蜜莉的記憶中消失。

「毫無疑問！這是足以記載史冊的偉業！至今所有學生們所留下的成果，在狂暴藥前都只不過是一堆垃圾！你會成為名留青史的人物！而我則會是你父！我也會作為變革之父同樣名留青史！你明白嗎！？──不，你不明白吧。所以，在目睹奇跡時，你還能說出『這太危險了，把它毀掉吧』這種玩笑般的話啊」
「唔」

呯一聲乾燥的聲音，艾蜜莉旁邊的場板被射到了。是當興奮過頭禁不住開槍了。當聽到自己發出的槍聲後猛然回我，整理自己的呼吸，簡單得噁心地露出和諧的笑容。

「我當時十分焦躁。不管我怎樣訴說狂暴藥的『可能性』，你也不願意傾覆毀掉狂暴藥的決定。要是強行說服你，便會失去你的信賴，無法以『父親』自居。但時間上也沒有餘裕。不知道甚麼時候，你會把資料毀掉」
「所以，便拿走了嗎？」
「對。Gamma藥廠的幹部中有我的學生，我便拜託他了。沒想到，這組織在背地裏居然有如此完善的設備，這簡直是天運。終於，不斷服侍他人的我，也終於能得到回報了」

但是，事情並沒有這麼簡單。不管怎樣研究偷出去的資料和原藥，都無法製造出特效藥。在運用於兵器方面，雖做出了某種程度的資料和應用，但凱西斯等人所定的，自己撒播狂暴藥，又自己販賣特效藥的計畫在早期階段就出現破綻了。

而且所謂的應用也全都只能造出極其單純的東西，沒有一個足夠以「奇跡之藥」之名轟動全世界。

無論如何，都缺少一樣東西將它們造出來。

對，就是缺少了創造者艾蜜莉・格蘭特的存在。

「最初的事件，那個警官，還有艾倫搜查官，都是凱西斯手下的人。是這樣沒錯吧？全都是為了將我迫到走投無路，讓我不得不依賴老師。為了讓我繼續研究狂暴藥」
「說得沒錯。明明直到途中還好好的⋯⋯⋯真是會幹些多餘的事啊。保安局，還有羅德和丹尼斯」

啪嘰，傳出了某種東西碎裂的聲音。那是從艾蜜莉的心中傳出的。重要的，打從心底覺得重要的東西，被折斷，被粉碎的聲音

復蘇的光景。絶對無法忘記的惡夢。

──馬洛哥哥死了。他就像是被卡車撞到似的，被狂戰士碾碎了。
──薩姆哥哥死了。他變成了狂戰士。
──謝茜嘉姐姐死了。溫柔的薩姆哥哥將她的頭折斷了。
──丹尼斯哥哥死了。為了不讓自己化為狂戰士，他對自己的頭開槍了。
──羅德哥哥死了。在死前他說了一聲對不起。

還有，

──赫德里克哥哥死了。為了保護艾蜜莉等人。

艾蜜莉將他當成自己的親生哥哥。雖然有些遲鈍，但他既誠實，又老實，就像是微風般令人感覺舒暢的人。待在他身邊，比待在任何人身邊都更放鬆。

──莉希姐死了。為了藏匿艾蜜莉，她親自成為了誘餌。

她是艾蜜莉憧憬的女性。雖然並不怎樣坦率，但沒有一個女性比她更溫柔更可愛。艾蜜莉夢見過。最喜歡的赫德里克和莉希兩人結為一對，幸福地笑著的光景。

她相信著。

當教室的大家，總有一天，能夠看到這麼美好的場景。

但這一切都──

「是我，扣下了扳機吧」
「唔？」

艾蜜莉視線從感到疑問的當身上移開，她慢慢站了起來。凡妮莎以殘留著苦痛的聲音小聲地呼叫艾蜜莉，但她微微一笑便挪開了視線。

「格，格蘭特，愽士。不可，以。那」
「對不起，凡妮莎」

子彈仍留在身體內而無法完全治療，內臓中了四槍，內出血雖然治好了，但骨折還沒癒合。因此，強忍劇痛伸出震顫的手便已用盡全力的凡妮莎沒能捉住艾蜜莉的手。

「能不能不要動，艾蜜莉」

當再次將槍口指血站起來的艾蜜莉。

「如果情況允許，我並不想殺你。赫德里克他們會死是一件不幸的事故，並不是我所期望的。所以，你老實點──」
「是我，扣下了你的扳機」

遮擋當的話語，艾蜜莉低聲地呢喃道。她垂頭喪氣的身影看起來可憐巴巴，殘舊的白衣就像是如實地表現了她的心境。

似乎不明白艾蜜莉在說甚麼的當再次感到了疑問。艾蜜莉以沉重，灰暗的聲音對他說道。

「您並非全是善良的人。在您的心底中，一直藏有一團狂氣。比人更強多倍的自尊心，渴求稱讚的心，侵蝕了您的內心」
「⋯⋯」
「是大家，讓您的心安穩下來。諸多前輩們，當教室的大家，家人。但是，我卻將其毀掉了。現在也快要被扣下，但還未被扣下的扳機，是被我扣下的──是我讓最開始便在您心中的狂戰士醒來了」
「我從最開始就是狂戰士，嗎。還真會耍嘴皮子啊，艾蜜莉」

猛地抬起頭的艾蜜莉的表情，該如何形容呢。就像是困擾似的，快要哭出來似的，又像是下定決心似的──不可思議而透明的表情。

「扣下讓怪物醒來的扳機的人是我──所以，在結束的時候，也由我來扣下扳機」
「⋯⋯你要對我開槍嗎？」

艾蜜莉舉起來的手中有一把小型的手槍。那是凡妮莎的預備槍。似乎是她站起來的時候拔走的。在她的背後，凡妮莎以沙啞的聲音「不可以啊，古蘭待愽士！」大叫道。

「艾蜜莉。你要對仰慕為己父的我開槍嗎？你要對拯救了你的我開槍？」
「是的。我會。我會讓您就此結束」
「為了復仇？」
「不對。這一定是為了您。還有，也為了我」
「⋯⋯這樣嗎」

曾經互相稱對方為父親，女兒的人們正以槍口互指。

兩人交錯的視線之間，並沒有激烈的感情起伏。但是，藏在心裡無法以言語表達清楚的感情卻如同將近爆炸的炸彈。說不定不止艾蜜莉，當也是。

「那麼就沒辦法了。永別了，艾蜜莉」
「是的，永別了。老師」

同時，一道影子躍至空中。鏗鏘一聲金屬聲響起。

子彈被斬開兩半。被斬開的子彈與原來的軌道大幅偏離，插在了背後的牆壁。

「浩，浩介？」

落在地面的人影。那毫無疑問，是趕了過來的浩介。