對於史萊姆來說，睡眠和進食是不必要的。
在體內循環的魔力以及空氣中的魔素自然地混合成補充用的能量。
肌肉和大腦並不存在，因此不必通過睡眠來回複。

但是，大部份史萊姆幾乎都會把眼前的食物吃掉。
那是因為取得食物的能量在體內作為魔力還原，剩餘的魔力進行強化。

總而言之，史萊姆是如其傳言一樣，擁有只要能吃的就會為了變強而吃掉的特性。

但是，史萊姆也只是史萊姆。
最弱的魔物。
吃熱的東西會受傷，
吃冷的東西會受傷，
酸味強的東西、辣的東西吃下去也會受傷，
就是這樣的魔物。

此外，除了活生生的魔物的肉以外，
能從食物裡吸收的魔素都很微少。
據了解，史萊姆自行攝取的量只有少許，
期中有大部份都因為不斷承受其他的魔物和動物、以及環境而死絶的。

不過，偶然──或人為的──把魔物刺到瀕死為止，
然後把魔物放在那裡作為史萊姆的食物的話，
史萊姆吃掉後等級就會迅速上升，
有時連奧加（獸人）也能輕鬆地屠殺。

然而，知道這些是因為遙遠未來推行的史萊姆能力研究。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊這是作者的分隔線＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

常見的森林中，名字也沒有的常見哥布林群。
那裡有１０隻哥布林圍繞著大野豬的屍體。
在那裡的哥布林都很高興。
看來得到罕有的東西了。

群體中的一隻大叫，然後哥布林群一起吃野豬了。

哥布林們正在貪圖那一頭野豬的時候，
一隻哥布林看見史萊物在野豬的下方。
當哥布林認為這史萊物真頑固，
彷彿要把蟲殺死一樣打算用力踩住史萊姆，
那一瞬間

剛才的野豬，以及正在吃野豬的哥布林的那個地方，
巨大的史萊姆出現了，
非常注意地觀察的話，
能注意到那個史萊姆和剛才在野豬下方出現的史萊姆是相同的個體嗎？

那個半透明體的內側可以看到野豬和哥布林，
哥布林們對於突然的事情恐慌起來。

揮舞棍棒、打算大叫來扺抗，但哥布林們仍舊無法從史萊姆體內脫身。

不久後，史萊姆的體內像是碳酸水一樣冒出氣泡。
與此同時哥布林的身體像是燒傷一樣地爛掉。

此後哥布林們被令人難以置信的速度消化了，史萊姆則縮回原來的大小。

完成進食的史萊姆像是甚麼都沒有發生一樣再度走動。
實際上，對這個史萊姆來說進食也不是特別的東西。
只是為了變強不得不去做的作業。

那個史萊姆以回到敬愛的主人為目標。
此時史萊姆並不知道自己的主人興奮地製造著給卡秋莎用的貓耳。


════════════════════

史萊姆　Lv54

【生命力】760／760
【魔力】200／200

◆技能

「火魔法 lv2」
「水魔法 lv1」
「溶解液 lv4」

◆固有技能

「惡食」
「大食」
「史萊姆吞噬者」
「快速進食」
「肥大化 lv3」

◆稱號

「大食」