我回頭一看，那裡站著一個全副武裝的大叔。

不知為何……很難說明，不過他是個雖然不帶有強者威壓感，卻有種吸引人心的力量的不可思議人物。呃！別誤會，我沒有那方面的愛好啊！（ＳＳＥ：作者有就好啦～）

「嗯，四個月之前從都市泽庫魯出發過來的……」

「哦，都市泽庫魯嗎？這樣的距離只花了四個月就到了？看來你們也是相當厲害啊。」

光只是說出城市的名字就可以了嗎？稍微有點不安的想著，不過看來是混過去了。到底是都市泽庫魯的知名度夠高，或者是這位大叔相當博學？

「哎呀，還沒自我介紹啊。我是雷翁哈爾特，這條街上隨處可見的大叔。叫我雷翁就好。」

是個很率直的人。但是從風格看來，不認為只是普通大叔。或許是個老練的冒険者什麼的？

「啊，我是诚一。」

「我是乔茲。」

我們也回報了自家名號。

「喔，四個月前開始旅行的話就不是為了這個消息過來的吧。不過，如果是商人，事到如今來打聽情報也已經來不及了呢。」

大叔用手指敲著裱著紙的畫框，這麼用力敲不會有問題嗎？

「是啊，昨天晚上才剛到這個国家，才在旅館第一次聽到的。」

因為沒什麼隱情所以就老實回答了。然後大叔就問道：

「嗯，那你們看了這個之後想到了什麼？」

……想到的事？

「誒？那個，感覺很厲害……」

乔茲的回答糊里糊塗。而我則是一邊思考一邊回答道。

「這個嘛，是有些在意的地方……這上頭寫著確實是十七個人出發，但卻沒有寫是十七個人被召喚？這樣的表達方法令人不太明白，不過……」

要不是我也是一起被召喚的人，肯定不會發現吧。

但是，大叔聽了我的回答之後一臉滿足，用讓四周聽不到的聲音低聲說道。

「原來如此，相當敏銳啊。由這個国家所管理的情報屋所得到的消息是，實際上有在此之上數量的勇者被召喚出來了。」

這種消息可以公開說的嗎？雖說好像只要去情報屋就能得到似的。不過基本上保持中立的国家也不能隨隨便便就把其他国家的情報公開，至於買消息的話，那個價錢應該也是普通人一輩子碰不到的金額吧。

「這麼說來，何時出發怎麼沒寫上去？」

我把自己突然想到的疑問說了出來。從這裡到諾斯提亞王国，訊息的傳遞應該會有某程度上的時間差。

「關於這個，是在最初公開的時候就發佈的，所以公告出來也不會有什麼問題。而且重視消息鮮度的只有商人而已，至於平民們就只是因為勇者的出現而大肆狂歡。至於冒険者嘛，除了可以當做酒鬼喝酒的藉口之外大概什麼都沒想吧。」

用詞相當犀利的樣子，不過實情或許就是這樣。就算是日本，也是在高度普及教育之後才能鞏固例如投票和代議制度等等国民政治參與的系統。

這個世界的學校不是平民讀得起的，所以識字率也不能說多高。

結果就是即使公告給国民知道他們也無法理解，公告根本就是浪費。畢竟這東西在情報屋，對有興趣的人可是有等同黃金的價值啊。考量到這個之後就不能說這麼做是不對的。

「確實這個消息大概是……兩個星期以前的東西吧。你不覺得這是很了不起的情報力嗎？」

大叔莫名自豪地說著。確實，考量從這裡到諾斯提亞王国之間的道路艱辛程度與驚人的速度……幾乎不可能啊。是怎麼辦到的？

「……不愧是行會的總本山嗎？」

我的自言自語似乎是正確答案，大叔一臉滿足。所以說為什麼這個大叔那麼得意啊？

「提示的話就很容易明白啊，不過不是上頭的人是不能理解的。」

大叔用手指指了指三樓的酒吧笑道。想來說的是貴族和平民之間教育程度的差異？

「而且冒険者傳達信息的速度也很快……特別是Ｃ級以上。」

乔茲低聲嘟囔著。確實冒険者公会有很多神秘的技術，如果這些技術的來源是哈梅倫的話就說得通了，甚至還可能有無線電之類不必特意翻山越嶺也能傳達信息的東西。行會的技術力比想像中還高也是有可能的。

「無論如何，十分感謝你特別告訴我。」

我鞠了個躬，大叔在面前揮著手。

「沒什麼，不用在意。我也只是消遣一下而已。那麼接下來我不回去工作也不行──」

這個時候，行會的門被打開，身穿豪華裝備的幾個騎士出現了，這群騎士一看到大叔就跑了過來。

「終於找到了！你究竟想幹什麼？」

「稍微轉換心情兼休息而已。正好要回去了……」

無視大叔空虛藉口，騎士架起大叔離開了。到底是在演哪齣？

「……暴風雨一般的人啊。」

乔茲不禁如此說道，確實是個怪人沒錯。

而且從那騎士裝備上的紋印來看是這個国家的騎士吧，而且還是負責重要位置的騎士。

然後，我想起我趁著大叔被架走的同時窺視了他的狀態欄。

【名字】　雷翁哈爾特・哈梅倫　45歲
【性別】　男
【種族】　人族
【等級】　５５


雷翁哈爾特・哈梅倫，現任哈梅倫国王的名字。

「為什麼這樣的人會跑到這裡呢……」

嗯，真的是很奇怪的大叔啊。