「Trick Or Treat！」

響起了這樣的聲音. 現在我身處在純白的空間裡.あれ（有點驚

訝的助詞）？我是在ハーメルン 的…（沒有留意之前的譯

名，可以有人提供下嗎？）

不成，想不起來…

想不起來，向聲音的方向看過去. 那裡有個滿面笑顔的鎌倉さん

……還有結衣

「……え？」

「所以說！Trick Or Treat！沒有糖果就惡作劇喔！」

對不起，跟不上你的對話

我對這個情況覺得很混乱，不知什麼時候神田さん站在我的旁

邊。

「好食的糖果給我寄過來，如果沒有的話…就…把結衣的衣服
一件件脫下」

「取りあえず落ち着こうか！？」（腦補不能，請各位師兄指教

一下）

在情況穩定下來後，我打開物品箱，試著找尋一點糖果. 找到

在街上買的PIE . 取出後看見一邊在脫结衣衣服的神田さん
到底在做什麼……

「誠一！Trick Or Tre…！」（後邊的是Treat 但他沒有說完）

在後方突然出現Counter（カウンター？），…腦補不能. 大意是

有東西在主角背後從天而降（？）
（原文： 背後から突然現れた大地にカウンターを決める。一撃

で地面に落ちた大地にせめてもの無さけとして同じものを背

中に投げておいた。）

「到底發氐什麼事！」

感覺那個氣息向右移動，于是，找到了剛剛的人

「哈哈哈，Trick Or Treat！」

地面是透明的我都不明白. 地面凹下去又馬上回復了. 看見這

個大設有種欠違的感覺

「這個世界的人都知道萬聖節嗎？」

思想上跟不上，所以要一一深入探知.微妙的暦法與地球不同，

萬聖節不知道有沒有存在。

在思考這種事情的時候，正面有球體高速接近

「這次連人都不是……原來是你！」

那個球體撞到我的腹部後停下來. 用這種氣勢向後倒下來了。

撞到我腹部的東西是綠色抖動的核，史萊姆

「痛……為什麼連你都在」

我抱起了史萊姆，他在我的手中移動（抖動）

「嗯？連你也想要糖果嗎？」

似乎是正解的，在我的手中震動

「嗯…還有什麼呢……」

在物品箱中找尋在路上買的蜂蜜，還有湯匙拿到史萊姆裡（喂

食？）

可是，史萊姆滿足嗎？

「還想要嗎？……喂！」

史萊姆在我眼睛捕捉不到的速度在我的左手奪取了瓶了，而且

放進體內吸收。

「笨蛋！你在做什麼！喂，等一下」

史萊姆還不滿足嗎？進入到物品箱裡. 裡面應該沒布什麼可以

食的…

于是看見了衝撃的事情. 物品箱裡的魔石、毛皮、牙、爪、そ

の他の素材都被史萊姆吸收了. 之後，把物品箱中所有東西都

食完的史萊姆巨大化了。

「呀～～～～！！！？」（「はああああっ！？」）

在千7驚訝的時候史萊姆慢慢變得越来越大，在這個謎の空間吸

食其他東西，神を飲み込み、世界を飲み込み──（連神和世界

都可以食嗎！？）

「什麼的啊！……咦？」

我是旅館裡醒來。不禁叫了什麼？想不起來。什麼夢了也感到

，為什麼想不起來。

只有一個，我能說的是…

「總覺得，南瓜布丁之類的很想食」