公主說，這邊沒有外人所以決定也沒關係。我留下來的話……神田同學和鐮倉同學也要留下來嗎？依照我選擇的不同，也許會影響到全體人員的性命，不慎重考慮是不行的。

「……還有，為了慎重起見，請問各位，前幾天交給你們的手環有戴著嗎？」

公主朝向這邊瞥了一眼說道。看來事情還是敗漏了。洗澡的時候就有被同學問了，睡覺時還有暗殺者之類的傢伙想要硬裝上去。那個時候實在有夠危險的。要是神田同學晚到鐮倉同學那邊一些，沒能及時阻止鐮倉同學被戴上的話，事情就大條了。

但或許就是因為這樣領悟到從背後下陰招是沒效果的，所以公主乾脆堂堂正正從正面要求我們戴上。在這情況下，對於什麼都不知道的人來說，這樣要求就不會讓人有所懷疑吧？

一如所想的那樣，知道我沒戴手環的幾個學生把視線移向這邊，而神田同學她們那裡也是一樣的情況。

「看來那邊的三位好像還沒戴上……」

公主以像是現在才注意到了似的說道，但我們的手腕都放在背後妳根本就無法確認吧。

「嗯，這件事嗎？是有帶著啦，只是不想讓道具混淆了訓練所提升的狀態值所以沒戴上。」

我從腰際的道具包中取出手環，她們兩個也同樣拿了出來。

「我和結衣也帶在身上，現在是不戴不行嗎？」

神田先生一邊拿出手環一邊問道。

「是啊，萬一忘記戴上的話有可能不知道你們的安危，所以請現在就戴上吧。」

公主表面還是禮貌的回答著。不過眼睛卻死盯著手環。
我們依照那個指示戴上手環。公主仔細地確認之後，對著全部都上了套的勇者們宣言道。

「那麼大家，再次回到房間裡頭，直到女僕傳喚之前都在房間裡等待、不要出來可以嗎？？」

那一瞬間，感覺到了全體人員的手環上發動著魔力。鐮倉同學大概是發現了體內的魔力有所變化吧，身體稍微晃動了一下。
接下來勇者們立刻開始行動。雖然看似是因為指示而自然移動的樣子，但顯然比平時回房間的速度快了許多。
因為沒想到確認全體戴上之後就會突然下命令的緣故，我對神田同學、鐮倉同學兩人使了個眼色，和其他人一起回到了房間。
回到房間關上門後，四肢無力一般地倒在床上。

「千鈞一髮……真危險。」

我看著手環嘟囔道。其實，這個手鐲隷属功能已經喪失了。

「真沒想到，才剛破解了兩天就被強行要求戴上。」

因為睡夢中被襲擊而有了危機感，於是減少訓練的時間四處奔走著進行破解的研究。
不讓主人那邊察覺隷属和無法移除的部分被破解是成功了。可惜，這個方法只能用一次而已……幸好是構造簡單的手環而不是項圈還真是得救了。
想說要是在那個時候採取了不同的行動，被發現與眾不同就不妙了，所以做了和其他人一樣的事情……但這之後會變成什麼樣的呢？
想著這些事情時，門被敲了。恐怕是女僕過來了吧。
我打開門，卻意外發現公主站在那邊。

「公主。為什麼不是女僕來傳話呢？」
「不，只是忘記轉告一件事而已。」

我略微僵硬著表情詢問道，公主微笑著進入房中關上門。我要是輕小說的主角的話大概會期待發生什麼吧，但很明顯不是那樣的氣氛，只有一股可怕的壓迫感而已。啊！和神田同學相比還望塵莫及就是了！
想著這樣的事情時，公主開口了：

「哎呀，相當的抵抗嘛，似乎也得到各種各樣的消息似的……不過，關於那些事請・誰・也・不・准・說。還有，無表情是沒關係，但我覺得，太過無表情不覺得挺不自然嗎？」

公主以勝利了一般的笑容走出房間。好像騙過去了啊。大概是誤以為我的動作不自然是因為對被迫戴上手環有所抵抗吧。雖然也有想過裝一下後悔的樣子，不過自覺演技太爛還是算了吧，既然來這邊了，也許還會到其他兩人的房間去吧。神田同學姑且不論，鐮倉同學那邊有點擔心（露餡）呢……

無論如何，這還是讓我們的行動被限制了。雖然還是要摸索解除隷属的方法，但總之自己的人身安全還是有必要優先考慮。