來到哈梅倫已經過了一週。現在是在冒険者公会裡頭尋找久違的委託。
可惜的是關於勇者的事情毫無斬獲。
但儘管如此，到現在都一直在持續移動著，所以說著從沒整整一個禮拜停留在同一個地方，應該純粹觀光一下去各個地方看看。
在期間發現了米，高興得不得了。不由得買了一個金幣的份量。因為最近錢變少了，所以被喬茲生氣的說你到底在幹什麼，不過作為日本人，只有這個不能讓步！（ＳＳＥ：堂堂正正的中国人這個也是不能讓步的！）

在這個情況下是打算用魔法來煮，不過，要是有素材的話也想試著做鋁製飯盒。畢竟我也有【煉金】的技能嘛。
總之，最初從商人那邊弄來的錢也少了很多，雖然把旅行途中打到的道具之類的一點一點地賣掉了，不過家計還是漸漸變得危險了起來。（ＳＳＥ：就是坑喬茲結果腦袋掉下來的那個商人，至於《誠一家ノ家計事情》……身為超級老司機，這車飆不得！）

因此才會來公會的委託公布欄這邊看看有什麼委託……

「……人好多。」

總之就是很多人。在傑庫魯沒這種事情……但在這邊因為是以輕鬆的心情來的所以徹底被擠到後面去了，完全無法前進。
沒有辦法只好從後面用【遠見】技能尋找貼在上頭的委託。這麼一看就發現和傑庫魯那邊的委託種類有微妙的差異。
在傑庫魯市Ｃ級以上的護衛任務就會開始變多，但在這邊的護衛任務則幾乎都是Ｂ－以上的委託。
這就代表這邊的魔物比傑庫魯還要強吧。公會外頭就是龍神火山，周邊平時就會有強大的魔物出沒的樣子。
此外，Ａ級以上的委託多得嚇人，這應該也是地區性的特徵吧。下位龍的討伐、徵求飛龍鱗、翼龍的稀有掉落物等等。
我一邊看著委託，一邊問著喬茲。

「啊，喬茲，翼龍的稀有掉落物和翼龍的逆鱗是什麼東西？」
「大哥你從這邊看得到？……翼龍的逆鱗就是長在翼龍脖子上、不用劍刺就不會掉下來的道具啊。雖說掉落率不算低，但是因為翼龍會飛上天空所以不容易完成，算是很高等級的委託才是……」

我聽了喬茲的話後丟下他就推開那堆冒険者衝了過去。不愧是有不少Ａ等級冒険者，稍微有點辛苦就是了。
我把較為輕鬆的委託單拿給喬茲看，他看了之後就說不出話來了。

「Ａ等級啊……太勉強了吧！？要怎麼用短劍刺下翼龍的逆鱗啊！？」
「不要緊啦喬茲。我以前也遇過類似的情形，還是讓我想到解決辦法了呢。」

我有一次在迷宮中用短劍解決了飛在空中的魔物。雖然喬茲沒有注意到，但他現在和當時的我有同等的實力，加上我也打算適當輔助一下，所以不會有問題的。
之後，因為人太多而排了三十分鐘的隊，接待小姐雖然有些不安但還是受理了委託，我們才終於從公會出發了。委託的詳細內容如下。
Ａ等級委託。翼龍的稀有掉落物、翼龍逆鱗兩片。
日期……後「４」日。備註……翼龍棲息於龍神火山的山麓附近。報酬……［大金幣２枚］
委託……匿名（商人）

飛龍討伐的委託是Ｂ級的程度。因為繁殖期以外幾乎沒有群聚的情況，所以打倒這件事本身並不是什麼問題。

「問題是打倒的方法啊……逆鱗的確是體表最堅固的部位吧？這麼樣的話就用魔法挑釁，從遠距離丟魔法削弱牠同時使之遲鈍，然後用短劍全力刺穿那個部位，沒問題吧？」

我向喬茲確認道。

「現在的我的話，趁機用雪霧全力刺穿應該是辦得到的。不過遠距離攻擊的部份……該不會還是叫我一個人上吧？」

多半是一直跟在我身邊的緣故，我和喬茲對於與翼龍的戰鬥相關事情想法差不多。不過讓他一個人上還是有點困難就是了。

「諾瓦魯也會上的，最低目標是各自打到一片逆鱗。好歹有考量到你的程度不會讓你一打多的。」
「怎麼辦……覺得會把這想得很普通的自己好可怕！」

畢竟這本來是Ａ等級的委託啊。普通Ｃ＋等級的冒険者挑戰這個根本就是不長腦袋吧。

「放心吧喬茲，哈梅倫這裡強的冒険者很多，裡頭Ａ＋級的也有不少啦。」

不過要不是冒険者而只看普通人的話，Ｃ級的也強得像妖怪一樣了。

此後，帶著諾瓦魯出發前往龍神火山。這座山，山麓姑且不談，上頭可是被認為住著許多危險的魔物，有些大到從哈梅倫都能看得到，至於高度大概就是比富士山稍微低一些吧。
徒步四十分鐘左右就到了山麓，我們現在所在的地方是經過舖設的街道，當龍活動頻繁的特定時期，道路就會配合封鎖。

「大致從這裡開始就有翼龍出沒的情況，不過似乎很少見，所以得稍微向上爬。我之前從這裡走過的時候運氣不好，就碰到了。」

喬茲回憶著往事說道。以前聽說那個冒険者同時對付了三頭，顯然相當的老練。

用著【偵察】警戒四周，兩人和一隻開始往山上爬去。山上幾乎沒有長樹，百年前的大噴發讓土地全部禿掉，植物完全長不出來，連地面都像完全由熔岩凝固一般。
過了一會兒【偵察】有了反應，數目為三，都在空中飛翔，如果繼續這樣下去就會接觸吧。

「喬茲，正面一頭，斜右前方兩頭。大概還有十分鐘左右就會接觸。」

聽了那個之後喬茲左顧右盼著，找到比較大的岩石後跑到旁邊去。

「先在這裡等著吧。這邊的地面不會影響動作，岩石也可以阻礙來自天空的攻擊。」

飛龍的攻擊方法是完全的物理攻擊，總之就是突進、爪襲之類的攻擊方法，並不會噴吐龍息之類的。說起我印象中的吐息，除了奇美拉的吐息之外其他的大概也沒什麼好怕的。
另外，翼龍的逆鱗確實比其他部位堅硬，但如果貫穿那裡的話就肯定會死。嘛，就是為了保護那個地方所以鱗片才會特別硬吧。
首先躲在岩石的背面，做出隨時可以發動突襲的準備，諾瓦魯的身體隱藏不了，就先用幻覺魔法掩飾起來吧。

「首先喬茲對從正面飛來的那隻用魔法挑釁。接下來斜向過來的翼龍就由我和諾瓦魯發動攻擊掛了牠們，怎樣？」

過了幾分鐘，我已經可以用【遠見】來視認到翼龍的接近，喬茲似乎也感覺到了。

「好像快要看到了……火之精啊、燒卻一切的烈焰之──」

喬茲開始了詠唱開始。為了用最初的一擊製造優勢，所以用的是需要花費長時間詠唱的強大魔法。
不久，翼龍已經接近到不需要技能就能目視到了的地方。大小約是四到五公尺左右。身體被鱗片覆蓋著，只有脖子上有一個不同顏色、更大些的鱗片。鱗片大小是長三十公分、寬二十公分左右的橢圓形，那就是逆鱗吧。果然最有效的還是趁牠停下動作時打倒嗎……

「翼龍　Ｌｖ６５

【生命力】　６４０／６４０

【魔力】　２０１／２０１
◆技能

『咆哮　Ｌｖ４』
『夜視　Ｌｖ２』

◆固有技能

『火焰耐性　Ｌｖ２』
」

「──貫穿吾敵『千炎彈』！」

翼龍進入射程內的同時喬茲也詠唱完畢。緊接著出現了大量的火彈──外表看起來像長槍就是了──朝著翼龍轟了下去。相當有威力……不過還沒死。但是多半也受了重傷吧，就這樣墜落了下來。
我判斷喬茲這樣的情況下應該沒什麼問題，因此轉向和諾瓦魯去狩獵各自的獵物，另兩隻翼龍也馬上到附近來。

「沒和喬茲一樣用魔法削弱對方的話……好！『空中步行』！」

我詠唱的同時以【跳躍】的技能一躍而起。託了強化狀態和技能的福，一瞬間就到了翼龍的上方。
就這樣用魔法創造立足點來改變方向，連續使用【跳躍】和【豪腳】把翼龍攔截了下來。普通情況下我應該會受到傷害吧，不過我還有可靠的狀態和【金剛化】。

因為被我攔截所以翼龍的姿勢崩潰了。接著就從懷中取出短劍，注入魔力後朝著翼龍的逆鱗上刺了下去。
因為基本上沒有使用的機會，所以我自己都忘了，我所擁有的這把奧加劍是只要注入魔力就會產生熱量的武器。那溫度最高有攝氏兩千度。但因為有劍柄也是金屬製造、所以最大溫度沒【金剛化】其實也用不出來這個缺陷，但如果能熟練運用的話就是非常強而有力的武器。（ＳＳＥ：別說你忘了，這把迷宮ＢＯＳＳ掉的劍大夥都忘了，還有連劍柄都會發熱根本就是坑爹啊，兩千度別說鐵，白金都熔了！）

不過，這種狀況讓劍帶有熱量似乎微妙的有必要。
我把短劍插到翼龍的逆鱗上的同時，翼龍的身體從邊緣開始化為光粒消失。仔細想想，我沒考慮過墜落時的事情。
然後我就這樣落下來，砸在地上。今天【金剛化】先生也有好好工作著，不過太過習慣這樣似乎也不太好。
我一邊往下掉一邊確認著掉落物的品質。

「翼龍的鱗
翼龍高機率的掉落道具。
翼龍的鱗和翼龍的皮革只有其中一種會掉落。」
「翼龍的魔石
翼龍稍低機率的掉落道具。
能注入魔力，注入一定以上的魔力會損壞（０／８５）」
「翼龍的逆鱗
以貫穿翼龍逆鱗擊倒翼龍的情況才會掉落的道具。
耐熱性高，窯爐加工時使用。」

好了，額度達成。不過，我的情況是運氣高得幾乎不可能的程度，所以只要想好辦法完成打倒條件的話就肯定會掉。
我再確認一次之後就放進『道具箱』，看起了諾瓦魯的戰鬥。
對於另一頭翼龍突然被打倒而有所動搖的翼龍，用【威壓】挑釁了過去。
於是翼龍也不甘示弱的用【咆哮】朝著諾瓦魯俯衝而下。但是，實際上卻突擊向了完全錯誤的地方。應該是中了諾瓦魯的幻影魔法吧。
翼龍似乎意識到了諾瓦魯已經抽身，眼前的只是幻影，但已經加速的東西卻沒那麼簡單就能停下來。
接著新覺醒的無屬性魔法『衝擊波』毫不留情地把翼龍打落地面，前腳朝著翼龍的逆鱗揮舞了下去。
諾瓦魯的腳輕易地貫穿了翼龍的鱗片，一擊斃命。用人類的話來說就是用正拳攻擊打穿了鱗片的樣子。那打倒翼龍後的身影恐怕比我還更有威嚴吧。
戰鬥結束後，諾瓦魯確認了一下掉落物後就顯出了失望的模樣。看來是沒掉逆鱗的樣子。因為有確實在鱗上開了個洞，所以不是打倒方法的問題，而是運氣不好吧。

「別那麼在意了，接下來還會有。」

我安慰著諾瓦魯。實際上只要拉大【偵察】的範圍，以半徑三公里內的魔物粗略來看，二十……不，有二十五隻。反倒有點太多不是嗎？
告訴諾瓦魯接下來會遭遇到的翼龍方向之後，把注意力回到喬茲那邊。喬茲那邊似乎也已經結束了，在他的手上有拿著翼龍的逆鱗。

「喔，那邊好像順利掉落了哪！」
「啊，大哥你這邊也掉了嗎？」

我開口慰勞著喬茲，同時靠著岩石坐下。

「我這邊是掉了，但是諾瓦魯沒有，所以得等下一隻翼龍過來打了。」

我說著諾瓦魯沒打到的事情。

「這樣啊。嗯，諾瓦魯的話我想戰鬥是沒有問題的，但找起來麻煩就是了。雖然翼龍確實在這個火山棲息著很多，但這附近的話還是不太容易遇到的。」
「是嗎？我們現在這條路上就有好幾隻翼龍飛過來了哦？」

我邊回憶著【偵察】的內容邊聽著。就我的印象來說，並不覺得遇敵率會有多低。

「啊？不會吧……一般來說這一帶應該很少見的。所以實際上應該是更上去一點的地方才是原本的目的地啊。大哥的【偵察】有多少個反應？」

哎？這一帶翼龍本來不會來？從【偵察】的感覺來看翼龍根本就是住在這裡的嘛。

「稍等一下，再【偵察】……咦？比剛才還多，以我為中心的半徑三公里球體範圍內，翼龍的反應有三十隻」

從這個結果來看，我也明白了，沒有群聚習慣的翼龍在這麼短的時間內又有五頭靠近確實很奇怪。喬茲的臉上也顯得很凝重。

「這明顯是異常狀況，要說是這附近的魔物活躍時期也太早了。帶著諾瓦魯先回一次行會吧！」