「等級上升了」

开始战斗后是第二次，不對，第三次了嗎？被逼得走投无路都搞不清楚了嗎，聽到久违的升級的声音。

打倒的魔物差不多要超过五百隻的时候。防卫线已经从最初的位置往街道方向退後了500米左右。

雖然用大范圍的歼灭魔法就可以了，不过要打飛这種數量的魔物就算有【并联思考】也很痛苦。

「受夠了！邪惡之人啊 我不為之污 世界不為之穢『神聖結界（聖殿）』！」

判断繼續再往後退不太好，張開了魔物無法靠近的結界。这个結界只有和术者相対的敌方才有作用，所有的一切都能完美防御。是我能使用的結界魔法中最強的結界。而且也是能夠以降低效果來短咏唱发动的出色結界。

但是魔力消费量是白癡一样的高，所以现在僅存的魔力几乎都用上了。

在魔物攻击停下來的地方喘口气。說实話，没想到會这么紧繃。若是把視線朝向結界，能看到大量的魔物往結界壁衝撞。是微恐怖向啊。

「上面的話……好，翼龍多少也能抵挡下來呢。总之，不趁现在恢复魔力……『道具箱』！」

從『道具箱』取出恢复魔力的魔藥水。在练习【炼金】技能時所作的、我特制的藥水。話虽如此，與市面上贩售的藥水性能應該差不了太多，頂多也是恢复量稍微多一點左右的东西。

我把它一饮而尽，目光又再次回到了結界。結界的話……还能再撐10分钟左右吗。到援軍赶来前還需要时間，結界要是被破坏的話就必须多坚持一下。

幸运的是，这边的攻击可以穿过結界，所以从裡面单方面的攻击是有可能的。我使用【剛腕】，將身旁直径約3米的岩石往魔物投掷。不能胡乱使用魔力，但還是想在結界被打破前先尽可能的减少個數。

之后也陸陸續續地继续放出攻击，但是結界產生了裂縫。從张开結界大概經過10分钟左右，維持得比预期長度稍短一些。

「也差不多了嗎……『道具箱』」

我打开『道具箱』，从中取出大量的魔石。托我压倒性的幸运值的福，掉落率目前是在100％而一點一滴的存下了魔石。其中也有被描上魔法陣的魔石。都是自己加工過的东西……特地找出时間勤奮的往魔石放入魔力還是有價值的啊。

拿出來的魔石之中，只挑出没有被写上魔法陣的魔石圍繞自己的周圍擺放。不愧是魔藥水，一口氣喝了左右就全恢复了。

首先是闭上眼睛全神貫注於【并联思考】和【高速思考】，并且发动最近获得的技能【运算补助】。沒有完全專注就不能使用的魔法技能之類的，雖然普通实战不能派上用場，但是只要有結界也行。

「冻結的大地 籠罩黑暗的天空 地狱之冰喲 永恒之闇喲 將罪孽深重之人覆以黑暗埋葬『尼芙海姆』」（*Niflheim冰之国度）

魔法完成的同时，結界就因魔物的攻击而被打破了。一瞬間聽到了魔物的咆哮聲。但是，那个声音真的就只持續了一瞬，突然的寂静便來访了。

再次睁开眼睛，我眼前的是以自己为起点蔓延出扇型的冰。然后是直到刚才還朝著这边来的魔物们的冰雕。

地上跑的火焰豬被凍在冰里。空中飞的翼龍則是被从地面延伸出來的冰柱抓住一樣。全部的东西都處於發動魔法瞬間的静止状态。

看到成果，馬上就攤到了地上。不管怎麼說，在精神上還是各种的疲憊。之前使用了像是嗑藥增加思考速度的魔法所以也是想当然吧。
冰魔法是能用水魔法便可以發動。水精魔法──也就是水魔法LV10。本来的話是超越了勇者和魔王。可算是神級的技能。

但是要被稱作神級還太弱小的这股力量，到現在多少還抱有著中二情節的我所开发的目前攻击力最強的魔法，那便是，『尼芙海姆』

这个魔法使用的魔力自不待言，为了要全部冻結，無論如何也需要縝密的运算。即使只有一點失誤魔法就會失败，弄不好是連自己也能結凍的危險的魔法。

「哎呀，神話還真是方便啊。正因為知道北欧神話才能大大補正想象呢。」

與魔法相關的部分，在地球上就有的东西似乎想象就會比較強。动画和漫画更是如此，尤其是在模仿神話中出现的东西時，魔法會变得更強的感觉。

姑且使用【索敵】确认了一下，前方5公里范圍内都排列着冰雕。大約三千個左右？對自己引發的惨剧感到恐怖。

为了慎重起见而試著擴大【索敵】的范圍，雖然從里面還有魔物過来，但跟刚才比起來相當稀疏。不過還是十分異常的數量。

过了一会儿，魔物的冰雕連同冰一起成為了光的粒子。这个數量的魔物一口氣消失的景像實在非常壮观。

「等級上升了」

全部的冰雕几乎同时消失，身体沐浴在吹來的冷气中听到了等級提高的广播。經過了这个战斗，等級提高許多。

「……到下批魔物過来之前還有时間，要一边撿掉落物一邊确认狀態吗？」

幸好冰跟著魔物一起消失了，所以不會有掉落物被鎖在冰裡面的事。從状态先開始。

【名字】如月诚一 17岁
【性别】男
【种族】人族
【等級】41　（5↑）
【生命】5100（800↑）
【魔力】8000（2200↑）
【力量】6100（1100↑）
【防御】5600（700↑）
【持久】5300（1100↑）
【敏捷】4700（800↑）
【魔攻】9200（2400↑）
【魔防】7800（1800↑）
【运】300

◆技能

※隐蔽系技能

「伪装 LV8」（1↑）

「隐秘 LV7」（2↑）

※战斗系技能

「劍王 LV2」（NEW！）

「果断 LV6」（3↑）

「铁腕 LV9」
「豪脚 LV9」（1↑）

「跳跃 LV8」（2↑）

「霸气 LV8」（NEW！）

「溶解液 LV6」
「金刚化 LV9」

※魔法技能

「魔力支配 LV 7」（6↑）

「空間魔法 LV 5」（4↑）

「土魔法 LV 9」
「无魔法 LV 9」
「风魔法 LV 9」
「火魔法 LV 9」
「光魔法 LV 8」
「黑暗魔法 LV 8」
「結界魔法 LV 8」（2↑）

「回复魔法 LV 9」
「魔法陣魔法 LV 6」（5↑）

※索敵系技能

「夜視 LV 8」（1↑）

「远见 LV 8」
「侦察 LV 9」（1↑）

※生产系技能

「魔石加工 LV 8」（1↑）

「料理 LV 7」（1↑）

「缝纫 LV 5」（2↑）

「炼金 LV 5」（1↑）

「魔道具制作 LV 3」（NEW！）

※其它

「使役 LV 7」（1↑）

「并列思考 LV 9」（2↑）

「高速思考 LV 8」（3↑）

「运算补助 LV 4」（NEW！）

◆额外技能

「強欲の芽Level2」
「水精魔法」
「优化 LV2」（1↑）

「精神耐性 LV2」（NEW！）

◆固有技能

「鑑定眼」（NEW！）

「精神感应 LV 8」
「異種族間交尾」
「再生 LV 8」
「火焰耐性 LV 9」（4↑）

「岩石化」
「絶伦 LV 7」（NEW！）

◆称号

「迷宮的征服者」
「異世界渡者」
「前人未达」
「強新游戏」
「下剋上」
「魔物的天敌」（NEW！）

◆加護

「魔神的加護」


════════════════════

状态解說就輪到下回。其他像是「你ㄚ的為什麼沒有这個技能太奇怪了吧！」的地方请直接指出。