一边将意识转向状态欄，一邊使用【并列思考】撿起掉落物。思考著是因為我运气的關係稀有品才能隨便的出現？對其他人來說也是這樣嗎？这个世界的掉落物和擊倒的方法有關，會因時機變化的掉落物也很有趣。

那个暂且不提，現在是技能的說明。由【鑑定】改來的【鑑定眼】桑來說明。

「霸气」　將【威壓】【咆哮】用【优化】合并出來的东西。基本上是和【威壓】一样，但是是增加魔力後更加強化的版本。

「劍王」　【劍术】、【短劍术】、然後是從都市泽庫魯出来之后得到的【刀術】透過【优化】統合出來的。與刀具相关的全部都有補正。

但是，發動補正試試應該是各自技能的LV7左右。明顯地注意到【劍术】和【短劍术】的辅助精度降低了。不过，就这样提高等級的話會有目前以上的補正吧。

「魔道具制作」　制造魔道具时思考和精密度的補正。

这是在修改木刀的时候学到的技能。虽然也試作了木刀以外的魔道具，但做不出什麼满意的东西所以是木刀改良专用技能。现在的我的木刀是「又是木刀，又是杖，再兼魔道具」的定義不明的東西。

「运算輔助」　進行魔法构筑、复杂计算等的輔助。

这是【高速思考】和【并联思考】一样系統的技能，构筑复杂的魔法時所必要的。无论思考能力如何加速，本人是笨蛋就没有意義了。像是现在的『尼芙海姆』將附近的东西全部用冰覆盖的那樣就特别的需要啊。

「精神耐性」　對魂的污染加上抗性。

老实說这個是最不明白的，仔細想想，一不注意就出現在状态中、有著【精神耐性】这種稱呼、寫上魂的污染什麼的，還不知为何的被分类在额外技能，實在令人毛骨悚然。

「鑑定眼」　能發揮相当於【鑑定】LV10和【看破】LV10 的效果。同樣，對於視野內的東西能有更高精度的认识。

这是將【鑑定】和【看破】【优化】所得的。以前還做不到，不过在合并【劍王】的技能时【优化】的等級提升後才變得可以整合。被分类在固有技能中，因此或許有先天就持有的人。應該是相当的稀有技能吧，不是幾乎沒看過嗎？用这個就能看出我的狀態欄，要多留意。

其他像是身高啊、三圍等等，一看就能明白。这个說法好像听起來沒什麼了不起的，不過因為能理解其他魔物的真實大小所以很重視。

「絶伦」　夜晚的活动之时，能各种的持久。

……打倒奧加BOSS般的家伙時就附了上来，完畢。效果的程度因為没用過所以不知道。下一個下一個。

「魔物的天敌」　贈與同時打倒1000個以上的魔物的人。和魔物战斗时，除幸运值以外的狀態變為1.2倍。

这是剛剛才入手的称号啊。效果也就那樣。

这次的战斗，托魔物持有【咆哮】和【火焰耐性】的福，技能等級一口气的上升了。若是现在的我，也能防下奇美拉的一击吧。

掉落物基本收拾好了的時後，又有另外的魔物朝这边過来。在空中飞的魔物應該是翼龍，地面上奔馳的魔物卻比火焰豬來得大。

「考虑殘存的魔力還有點紧繃嗎……不對，援軍也来了所以没问题吗？」

要全部處理现在正過来的數量是相當難的，不過也知道援軍正從后面過来。看样子是和魔物差不多时間會到达。

「在那之前要拖延时間吗？就這樣吧……穿透大地《鬥牛場》」

唱完魔法，展開了直径10米、深度8米左右的坑。援軍的情况，是以有Ｓ級水平实力的3人为首，A級的冒険者20人左右。拖延完时間就交給對方吧。

过了一会儿，魔物的身姿显现出来。在地面上奔馳的是與岩象的名字相稱，拥有岩石般皮肤的大象魔物。大小3米左右，重量……不是很清楚，應該差不多有3吨吧？【鑑定眼】为什么沒辦法知道重量。是因為光用眼睛看不出來？發出咚咚跑步音的同時，时速有50公里左右，和犀牛相比應該是稍微重一些的這樣隨意的想法。

「岩象 LV75

【生命力】750 / 750
【魔力】300 / 300

◆技能

『威壓 LV4』
『金刚化 LV1』
『土魔法 LV2』
」

除了拥有【金刚化】，等級也相当高。最初是由這群傢伙們大举入侵的話，說不定就被突破了呢。

幸好，岩象的數量比起火焰豬來得少。就這樣30隻魔物比肩接踵地落入坑裡，一步步地把洞填了起来。還是再做深一点好嗎？

「……隨隨便便就好了，援軍也馬上要来了，之后就全部交給他們呢。」

之后，隨意製做的土墙被突破的同时，研究国家哈梅倫冒険者的討伐队到达了。