岩象的身影从墙上出來的轉眼間，身体就被吹飞了。

同时，从后面傳來声音。

「没事吧？！Ｓ級隊伍『芬里尔』來幫忙了！」

最初来到的是三人冒険者们。重战士和魔法使，最里面的是……恢复職吗？做著僧侣打扮的女性。怎么說呢，印象中这樣三人可說是完整的隊伍搭配。

「岩象在这么低的地方……還是沒見過的數量。这不是世界的尽头是什么？」
「嗯嗯，反倒是魔物很少啊。是他打倒了大部分了吗？能看出使用大魔法的痕迹呢。」
「即便如此，他雖然身上有战斗产生的污垢，卻完全没有受伤。衣服也沒怎麼乱，是相当回避擅長的吗，還是有什么特殊的防御方法……？」

一邊對異常事态感到納闷，同时也相当富余的三人组。也就是說，岩象程度左右没问题嗎？。

「首先，壓制这些家伙們相當的疲累了，后面就拜託你們了可以嗎？」

我向馬上靠過來的重战士男人询问。因為他们的援护体力魔力都還有剩，但是是在狀態欄上看不见的SAN值上的危机。這个问题是重战士后面的魔法使回答了。（*San值==精神力）

「沒問題，我们从一開始就打算接手後面的。說起來，用了相当大的魔法吧。魔力的殘滓和……雖然不清楚这一带的气溫是高還是低，是冷气嗎？聽說是是C+級，不過少說也有Ｓ級以上的实力吧。」

几乎已经没有剩下來的冰，不过還是被識破到這里了吗？这个人果然厉害呢。

「那麼也兼做魔力的回复，就讓我暂时退到后方。之后的事就拜託了」

我向三人告退的时候岩象馬上就過来了。但是谁也沒在介意的样子，重战士的男人挥舞長劍便將岩象的身体一刀两半了。好強。

我看着那個退到后方，恐怕這三人是感到魔物的气息先過来的吧。其他的冒険者過来還要时間。

我一边休息邊處理了從三人的間隙中穿透过來的岩象。雖然後續還有冒険者會来，逃走了他們应対也能應對，不過還是以防万一。

長劍一刀两半、用魔法吹飛、最后是僧侣一樣的女性也在用流星錘打死岩象的地步。難道最后的家伙不是恢复職嗎？还是到了Ｓ級連恢复職也不得不出擊？

三人中，偷窥一下重战士男人的狀態欄。

《德里克 LV150

【生命力】1820 / 1820
【魔力】870 / 870
【力量】1634
【防御】1540
【持久】1348
【敏捷】945
【魔攻】924
【魔防】1130
【幸运】75
◆技能

「劍术 LV8」
「铁腕 LV4」
「威壓 LV5」
「无魔法 LV5」
「斷念 LV6」（*見切り 上上回翻果決）

「魔力操作 LV3」
「侦察 LV6」
「夜視 LV5」
「远见 LV5」

◆称号

「前人未达」
》

好好地看了别人的狀態，是自賽瑞納小姐以来，第一次看到狀態欄上4位數的人。據說等級越高，排名間的实力差距就越大，光是从狀態欄來看也大致有著两个賽瑞納小姐以上的強度。

假使我和这三人战斗的話……嘛，就算是三打一也會贏吧。用這两组……【金刚化】和【強欲の芽LV2】，然後再封印木刀一部分的機能的話，會變成是相当緊湊的战斗也說不定。

我看着三人的战斗做著战力分析，過不久，後續的冒険者到达了。实力從A+到Ｂ級程度的50人。要對付那些家伙是綽綽有餘的數量。

「好，使用魔法的人對翼龍，前衛的盾职趕上前面那些傢伙們的突进！」

像是队長般的人對後續的冒険者们发出指示。S級的冒険者们也是稍微勉強在作战吗，一发现援軍赶来后便放缓进攻，向后漏過數体的魔物。

用盾接下攻擊、用劍給與伤害、用魔法撃落魔物。盾役受伤就會后退，在別人擔當盾角的期間恢复。按照统率的行动，對應魔物襲擊的架勢做的非常好。

「姑且魔物不會再衝到城裡了。即便如此……究竟這次的原因是什么？」

獲得了考慮其他事的餘裕，果然还是對那部份非常在意。雖然这個火山有魔物周期性出來的时期，不過由於规模不同所以沒什麼关系吧。

這樣的話，再來是迷宮嗎？我在諾斯提亞王国的森林中遇到劍奧加的时候，也被告知過有從迷宮產生的可能性，是迷宮的話能诞生出強大的魔物吧。

然而，也有可能是我预想不到的事态所引起的，不管怎么說，是在山顶附近发生什么異变了吧。還是在火山被封锁之前赶快离开这里比较好。这个骚动結束后准備好便出发嗎？

「啊，說起來乔茲去哪裡了呢？是被行会叫去事件報告了吧。辛苦的呢──啊！」

那时的我几乎已经沒有在警戒了。确实眼前的战斗還在进行着，但几乎不会到这边来，就算有流弹飞過来，只要先注意到了就能充分应対吧。即使來不及應對，有【金刚化】的話也不會受到伤害，才因此助長了疏忽嗎？不對，像這種假设的話題在這個时候怎樣都無所謂。

是說不幸中的万幸嗎，因【并列思考】几乎是习惯性发动的【索敵】，才得以捕捉到它的存在。

──距離这里10公里远的位置有著以亞音速飞来的巨大魔物的身姿。

瞬間呆然的我取回了神志打算出聲，不過晚一點才注意到的Ｓ級魔法使已經喊了出來。

「啊！？不好，有什么東西過来了！不管在做什麼，現在請馬上採取防御姿势！」

對於突然大叫的魔法使，除了我以外的全员都困惑著。在看起來相當顺利的討伐战當中突然聽見促听著警戒的声音，會這樣也是理所当然的吧。

但是在那里的都是经验丰富的精英冒険者们。其中，刚才對冒険者们发出指示的人物很快便下达了指令。

「該使用的魔法是『土墙大地护墙』嗎？使用『魔術盾』加固防护！其他的什么盾也都行。無論如何都要防備攻击！」

恐怕那个队長還無法明白发生了什么吧。尽管如此，信任著Ｓ級冒険者的实力，下達了讓全体防備攻击的指示。那个人一定是优秀的指挥官呢。

听到那个声音的冒険者们異口同声的开始咏唱。托提前开始処置的福，能在和那個冲突之前展开魔法吧。

「喔喂喂喂喂喂！小哥！可以請你幫個忙嗎！」

在最前线阻止岩象的德里克一边打飛了魔物，一邊向這邊呼喊。

「知道了！『天牙』！」

即使不說也有这样的打算，握住木刀對岩象放出了『天牙』

……看來骚动還远远不到结束。