身体稍微轉动，把头转來这边的火龍。那敏锐的眼睛正對著我。

「──啊！？」

嗯，太超過了这家伙。絶対会输的。就这样放出吐息的話……不會死嗎？會嚴重烧伤的吧。『芬里尔』的三人一點痕跡也沒留下的跑得无影无踪。

想著那些事，火龍开口了。是準備好要吐息了嗎，似乎又不是这样。

「……是你ㄚ的吗？」

以極度的低沉、帶有威压感的声音說話的火龍。我的話，則是對於龍在說話而吃惊，什么事也搞不清楚。

「說、說什麼？」

縱使畏懼於那个声音，德里克還是提问了。一看体内運行著魔力，像是随时都能行動一樣。

「不是說你。那个，拿著奇怪的杖的男人，你啊。從你那裡，感受到和那家伙一样的力。你，是那家伙的僕從？」

被火龍桑指名了。不過，在說些什麼卻不明白。和那家伙一样的力？我？我不記得有加入到谁的手下。

「所以說，在說什麼啊。」

對於這個的答覆火龍生气了，提高了音量。

「不要糊弄我！從你ㄚ的感覺到的魔力，不會错的。擁有矮小种族之身的同時，將我主的牙剝下、將生命夺去了的可恨的男子哟……」

讓人懷疑鼓膜是否都要破裂的程度的声音，不禁把耳朵塞住。即便如此，卻越發不能明白意思。連这家伙都赢不了的我，能打倒牠的老大？不是絶對不可能的嗎，到底是在說些什么啊。不對，所以說在跟我說話嗎？

「火龍之主……打倒火龍的人？难道，是勇者的事情吗？」

阿尔貝托先生动摇一样的碎念。雖然是这種时候，但還是先說明龍的強度吧。

最弱的龍种，翼龍和飞龍等被称为亞龍的种族。是作为龍种最弱的，有Ｂ級程度的实力就可以狩猎的魔物。

其次第二弱的，是被称为下位龍的龍。这個是Ａ級隊伍要10人才可能猎捕，「確實很強，但大国的話不會有很大的受害程度」的這種程度的魔物。

然後再來是上位龍。都市泽庫魯附近好像也有，有著S-級冒険者20人的必要。是我也不確定能不能一対一打倒的程度。「連大国都必须做好會受到某種程度损失的覺悟」的魔物。

接著是龍种当中最強的，被称为属性龍、也就是以这隻火龍為首的拥有各種属性的魔物。討伐的基準說是SS+級的冒険者50人竭盡全力才能打倒。顺道一提，世界上只有SS+等級的冒険者两人、SS級的冒険者七人，所以实质討伐是不可能的。是「这家伙過來的話就舍弃国家逃跑」等級的魔物。

然後最強的是被稱作龍种的魔物。到不如說是接近神的存在一樣，並没有真的親眼看過的人。古代文献上好像記載著「这家伙降臨的話，就為來世的幸福祈禱」。完全放弃了呢。

如果，打倒火龍的是勇者的話，果然是和異世界的魔力有关系嗎？

不過，看來那个预测好像落空了。

「勇者！那个可恨的小傢伙嗎！确实，那傢伙，有打倒我主的，实力，但他打倒了的，是地龍和闇龍。打倒了我主的，不是他。」

不是勇者吗？……說起來，勇者可是打倒了地龍和闇龍啊。被稱做人类最強，从正面作战的話會隨便死掉吧。

「打倒了我主的，統領魔族之王，魔大陸之主，魔族最強之男……在人類之間，似乎有著魔王等等的称呼」

由火龍之口告知的冲击事实。勇者是打倒龍种的怪物，魔王又是更上一層的怪物嗎？換做是我的話，就算修炼到死也不認為能打败魔王。

「……嗯？我和魔王連結著相同的力？這是怎麼回事？」

一個接一個的疑问冒了出来。我不覺得有和那样的怪物寄宿相同的力。

「理由不知道。但是，你ㄚ，寄宿著那家伙一样的力，是肯定的。不過，除了魔力波动相似外，并没有關聯。然後，你，和那家伙相比，可說是灰尘程度的存在，懂了嗎。」

可不是嘛。被拿來和那样的怪物相比也很困扰。比起这个，趁这个破绽也來偷看状态欄吧。

《火龍 LV約12000（详细）

【生命力】約2,500,000／2,500,000（详细）。
【魔力】約1,800,000／1,800,000（详细）

◆技能

「神速 LV2」
「強韧 LV9」
「魔力支配 LV7」
「回复魔法 LV5」
「龍力 LV9」

◆额外技能

「火精魔法」
「龍魔法 LV7」

◆固有技能

「龍王霸气 LV9」
「龍眼」
「龍再生 LV5」
「絶伦 LV8」

◆称号

「龍王」
「強化模式」
「下剋上」
「龍之接近者」
「魔物的天敌」
「人族的天敌」
「獸人的天敌」
「魔族的天敌」

◆加護

「火龍的加護」
》

「神速」　思考速度提高，全部皆收入眼內。另外，发动中以消费魔力來换取敏捷狀態（技能等級+1）倍。

「強韧」　【铁腕】【豪脚】【跳跃】【金刚化】的技能以龍力統合的东西。

「龍力」　发动的10分钟內，幸运值以外的狀態技能等級加倍。但效果結束後的一整天內狀態變成10分之1，在技能低下的期間結束前不能再次发动。

「龍魔法」　可以使用龍独有的特殊魔法。

「龍王霸气」　以龍之力來威壓。

「龍眼」　【鑑定】【看破】【远见】【夜視】的效果之外，對猎物可以自动吻合焦点。

「龍再生」　以龍之力治癒伤口。和其他生物所持有的【再生】技能相比，再生速度更快。

「龍王」　受到龍之加護，贈與進化為属性龍的龍。在龍附近战斗的場合，幸运值以外的狀態1.2倍。

「龍之接近者」　赠與属性龍中最強大的个体。和比自己等級還低者战斗的場合，幸运值以外的狀態1.1倍。

「火龍的加護」　取得时【龍力】的技能等級上升一級。在和龍以及龍以外的种族的战斗时，全狀態1.5倍。

其他天敌系的称号是和我所持有的【魔物的天敌】一样的效果，所以从略。顺便，狀態值写着「約」的，是尾數較多、不方便看的时候自动以有效數字两位數來表示，是【鑑定眼】的功能。

……总之，是乱七八糟的作弊啊。說起來，是谁說技能LV9是勇者和魔王的段位啊，說的人絶対是騙人的吧。那可是比這家伙還要強的龍，然後是擁有著那之上的力量的魔王相比，别說是灰塵，就連误差值也不及。即使是现在，都還沒對我發動技能，光是因身体透出的魔力所造成的威壓就能讓膝蓋顫抖了。其他三人是在火龍將目光投去的當下便不禁跪了。

「……但是，他怎么看也看不出是魔族吧。難道會是魔王的转生体？說到底是不可能的。是持有【魔神的加護】？不對，這也不可能。人族持有那個的只有过去被処死的邪教徒大司祭吧」

阿尔伯特嘀咕嘀咕的繞了一圈考虑又否定了，不過答案就在其中喲。【魔神的加護】有这麼稀有？要是带着的話不會被処刑之类的吧？

「由於我所送來的僕從，悉數都被打败了，還以為是什么危險的対手……看來，不足掛念，也不過是杂魚啊。」

和火龍的言词一同，感覺到无意間對著我的，雖然只有部分──考慮到以火龍來說──卻有著相當份量的威压减弱了。咦？这裡說不定可以趁機逃──。

「不過，以防万一，成為了威胁也麻烦。還是先消滅好吗？」

紧接着，随手便將尾巴向我们挥下。


════════════════════

要打倒火龍桑的主人桑的火龍桑沒到魔王桑和勇者桑那樣可不行呐。当代的勇者該怎麼達到那样的高度啊。