……到底，是怎么变成这样的。我们只是為了抑制魔物的泛滥而受到征招。属性龍这种怪物中的怪物一样的家伙會跑出来，怎么說都是预料之外。

属性龍之类的，本来是在活着的时候是否能够看得到都不知道的这種等級的魔物。有著能和勇者互搏的力量、討伐至少要SS+級50人、一見到的話就要舍弃国家逃跑。是有著這些說法、留下了眾多的传說的，真正的怪物。

而且，據火龍所說，勇者不僅是属性龍，是連龍种也能屠殺的实力。已经到怎樣都……

「──看来是微不足道的杂魚的一樣啊。」

我還在專注於思考中，方才帶有痛感的威压稍微减弱了。尽管如此，我们也只能夠站起來，但為何诚一還是若无其事呢？果然他也是规格外那樣。搞不好比我们三人都還強吗？

我一边想著那样的事，正打算趁著现在盡可能地遠离龍的那个时候。

「呿，万一，成為了威胁也麻煩。要预先粉碎吗？」

听到了彷彿是把碍事的虫踩扁般的隨意自言自語之时，巨大尾巴挥下了。

速度本身不快。这個如果是劍的話，是身為重战士的我也能躱開的程度。不過，大小才是问题的呢。龍作為生物光是身体就很大，尾巴更佔了身体將近三分之一。這般巨大的尾巴揮過來的話，是不可能避免的。

糟糕，難道要在这种地方死──

我放弃地闭上眼睛。紧接着，旁・边・往身體传來了非常大的冲击。

「咕！？」

一瞬間不理解发生了什么。龍的攻击是从上面冲击過来的吧，無論有多少板块甲包裹着身体，一定是头被打扁当場死亡。

我睁开眼睛，能看到刚才我還在的地方在遠處。而且其他三人在的地方，能看見诚一正將阿尔伯特往这边扔。那家伙，难道是为了讓我们能逃走而吹飛我們的吗！？是難以理解的男人啊。而且，是和刚才在我们面前展示出的力量所无法比拟的肌力和速度。实力隐瞒着是知道的，卻沒想到到那種地步。

然后阿尔伯特那家伙被往我同样的方向吹来。只剩下菲莉亞一个人──不，已经来不及了。就这样的話，那两人会被壓成肉末的。那家伙，难道要牺牲自己只为了讓我们多一人也好的逃跑吗……

想叫出聲音，但由於被吹飛的冲击，要发出声音气也不够。而且視野几乎被水平飞来的阿尔伯特遮挡的同时，大量的土煙上升了。

我刚才是撞到了要制止魔物泛滥做做樣子而造的土壁才停了下來，隨即阿尔伯特便撞進了一旁的土壁。看來是相当強烈的撞擊，但並沒有危及性命。難道一直是瞄準好了的嗎？

我确认過阿尔伯特的平安後，馬上把目光转向火龍的尾巴所在地。大約距離50米左右。尾巴的四周已经出現了大量的土塵，看不出情況了。不過，从狀況來看，不得不說两人能获救的可能性极低吧。

忍不住這樣想了，但火龍再次將尾巴，这次是大範圍的左右揮舞。于是在一瞬間，塵土散開了。

在那里的是血的痕迹……並没有，是从洞里飞奔出来的诚一和菲莉亞的身影。

诚一SIDE─────

「咳！咳！眼睛好難過」

我从洞裡出來後激烈地咳嗽著。顺便也嘗到了 LV 12，000 难以置信的強度的片鱗。

「真的是稍微舔到了吧……」

没有疏忽的打算，不過竟然要為了對應那樣隨意的攻击而使出王牌，的確是預料之外。

现在雖然還有少許，但要是隱藏杀意的話早就死了吧，嗯。至少『芬里尔』的三人會死掉的吧。

嘛，發生的事简单來說，將德里克和阿尔伯特先生分別丟過去后，要丟出菲莉亞小姐卻來不及，而發動了準備在木刀上的紧急回避机能……說起來好聽，不過是發動事前用魔法陣預備好的『落穴』往地下潜入在最後一刻回避。没想到，在被那个尾巴擊中時，地面才陷入到30厘米左右。

往手臂下夾着的菲莉亞看，晕過去了。如果可以的話希望能快点逃，不過这樣也无可奈何吧。

注意到我的气息了吗，再次威压般的感覺轉強。实际上也没有用上威壓，只是從情緒糟糕的体表流露出魔力而已吧。

「唔？被避開了吗？真是像虫子一样令人煩躁的家伙。」

就像「要打蚊子卻被躲開了」一樣的說法。的確，实际上會有这种程度的感慨是沒有辦法的吧。対方可是龍啊。

我不服输地盯向火龍的眼睛，问了。

「……那麼，可以问一个問題吗？你为什么如此的對魔王……不對，對拥有魔王相同之力的人害怕？魔王和勇者是連火龍……更正，是連龍種都會恐懼的那样的對手吗？」

总之设法以会話拖延时間，向火龍提问。至少能爭取到二分鐘的話，說不定会有解決办法。

「魔王？……那是怪物喲。以我主作為對手的战鬥只受到……不，是連一點傷也没有的。劍或魔法也没有使用，只靠体术就將主上打倒了。我能生還下來只能說是奇迹吧」

想起了討厌的事情吧。火龍微妙地難過了起來。即便是这種时候，還是相当可愛的家伙……的相反呢，會那樣認為鐵定是不可能的。现在也是以【霸气】和火龍的威壓抵消，才能站得起來。这样的家伙會被稱讚可愛？不像这样在腦海轻轻地开玩笑，就没辦法有余裕來冷静考虑吧。

「但是，那說的只是魔王的吧？即使說因为感受到了和魔王相似的力量，這樣的人物也不一定會很強吧。無論怎麼說都太過畏懼了……」

說到這裡，火龍插過嘴，發出哀嚎般的声音。

「的确如此……說自己是四天王中的一人。我以那家伙為対手……啊，完全地被玩弄了呢。那家伙說是魔王的眷属，也確实能感到和魔王同样的力量。幸运的是，話還沒說完，我的主上就被打倒，早早地便离开了，所以我才得以生還啊。」

总之是対魔王之力的创伤。听完故事，這傢伙也是相当辛苦過了啊……和一開始见面时相比，感到威压感变小了。到了這裡還能被放走是辦不到的吧？如此思考着，我向火龍提问。

「哪，我沒有要打敗你的心思，这里就互不干涉的……」

但是，这个提案似乎造成了适得其反的效果。

「不可能！持有著魔王之力……能夠成为魔王的存在全部都要毁灭」
「這樣的話，至少讓在这里的人們逃開吧！」

不认输地對著再次展現愤怒的火龍大声喊叫。希望至少能放走做為援軍而來的冒険者们。不過，这樣的想法果然還是太美好了。

「杂魚們無論死了幾人，我也不會在意。」

和那样的言词一起，再次將巨尾，这次是横向的，挥舞過來。

再次被揮動的巨大尾巴。而且这次是以火龍的意思甩動，所以比刚才還來的快。

再度发动王牌。另外以免對於落穴有所対策，所以这次使用『影缝』。是和奇美拉對戰時使用過的技能。

这个魔法的优点是只要是进到影子的情况下，就能在同生物的影子中高速移动。使用這個和取得了奇美拉的背后一樣，跑到了尾巴攻击打不到的身体正下方。而且是移动到用脚也踢不开的絶妙位置。

「呼嗯，又避開了吗？真的是像虫子一样的家伙。」

但是，由於压倒性状态值的差別，就算躲開位置也會馬上暴露。幸运的是，雖然還不到真的虫子那樣的程度，但似乎做不出連续繞著追的幼稚行為。尽管如此，一边抱著菲莉亞小姐一邊躲避也是有著相當的负担的。

「不是很合得来嗎。我也是自己的周圍有虫子在飞就不能集中的类型。不看在好不容易有意气相投的事情的份上，放過我吗？」

視線不離开火龍，我邊說著玩笑話一邊乞求饶命。雖然是超級惡劣的行徑，不过性命是無法取代的。

「鬼話連篇。你是虫子說要放跑就會放它跑的嗎？」
「能沟通的話也不是不會考虑」

如此回答的我，火龍是嗤之以鼻。顺便也从鼻子噴出业火袭击而來。突然間的攻击，我在最後一刻使用了『影缝』

和传說級魔物相対的是，完全沒道理的会話，但是對於我和菲莉亞小姐来說可是拼上了性命。

特别是菲莉亞小姐受到剛才火焰的余波轻微的烧伤了。要乘隙讓她脱离……不行，渐渐地攻击也快了起来。没有余力能跟刚才一样向远処猛扔出去。這樣的話……

「就是现在！『道具箱』！」

在往火龍的脚下移动之時，將菲莉亞小姐扔进『道具箱』中。同时間，我被踢飛了火龍。

「咕！」

火龍的蹴擊貫穿了【金刚化】，我受到伤害盛大的被吹飛了。不過，光是能活下來也就代表，已經對我十分收手了。

就那样被踢飛50米左右，往山麓的方向滾著，到擊碎了附近的巨大岩石時才终于停了下来。像是内脏被大大地摇晃一样的噁心感，但現在不是閒聊的时候。

我只進行了最小限度的必要部分治疗。从这里到火龍即便有著距离，全力逃跑也會追上的吧。还有，再多一點时間的話……

「哼，难堪的样子啊。」

火龍的蛇一般的脸，宛如嘲笑似的扭曲了。對我隨意的攻击也不過只都是為了好玩。不對，這裡是被魔王擊敗的泄愤嗎？

──魔力以【魔力支配】收集了從这家伙身上泄漏出来的所以没问题。剩下的就是时間了。再稍微、只要再多一点时間的話……

我如此的祈願也落空了，火龍吸入大口空氣。雖然這種情況還沒發生過，是要使出能削去这附近一带程度的吐息嗎？要讓我感到恐惧才是目的吧。為了作秀的集氣开始了。

「也差不多了，死吧」

火龍短促地念到後，我躲不開的范圍全部所覆盖的，可說是地狱的业火──往完全错误的方向吐出了。