在火龍的吐息攻击碰到火山的表面之时，引發了爆炸声和冲击波，然後是巨大的烟幕。

至今为止的战斗开始，火龍──即便只有少許，對我的事還處於輕視状态的火龍，是因為从自己泄漏出的魔力嗎？侦察能力很低。所幸，託這過於強大的吐息的福，烟塵在这边也升了起來。到烟幕消散为止的間隔有著能夠做的事情。

首先，我對著自從這樣那樣地來到異世界後，認識最久的伙伴打聲招呼。

「抱歉，得救了啊。不過，不會太乱来嗎乔茲」
「果然一直只受到幫助還是不行的呢。到這裡沒問題。火精灵啊『烟幕』！」

不知何時来到了我身边的乔茲，一邊產生魔法烟將附近伪装一边回答。恐怕將火龍的攻击移开的是諾瓦魯的幻影魔法吧。

多虧这些家伙們来了才能得救。以此为契机，不管怎么样也要把那家伙──

「……嗯？」
「怎么了？」

我歪著頭感到疑問，乔茲則是發生了什么嗎的看了過來。

「我，为什么想要打倒這傢伙？」

對於我的问題，这次是乔茲偏過頭。

「為什麼嗎……不打倒牠我們就會遭殃？」

乔茲說的是眼前的事情。也确实是当然的……不過，不對，不是那样的。

「不是，為什么我不從這家伙那『逃跑』，而是『选择』將這家伙打倒啊？冷静考虑的話，雖然是難聽的講法，不過再怎麼想，和牠战斗不是像志願自杀嗎。」

對於我的說法，乔茲是这家伙在說什么啊的目光。

「蛤？放任的話火龍不是會跑到街上吗？」
「确实那也是考量，不過如果我全力逃跑的話，街上受害还是可以避免的……嗎？雖然不能肯定，但至少比起战斗少了連續劳動和危險性吧……奇怪？确实沒錯。除非是同伴被杀等等的情形，不然我會想击敗牠是絶対不可能的事情。如果是為了能讓援軍逃走暂且不論，怎麼會从一開始就看不出除了打倒之外的选择──啊！？」

自己在說著的时候，像是想起到现在為止忘记了的重要事情似的醒過頭來。接著突然間，头像被打了一样感到了冲击。

「抵抗了【←％＆＄！】的精神干涉」
「技能最适化的可能。要將【精神耐性】與【←％＆＄！】合并，最适化為【神力（临时）】？」

……什么啊？剛才的。

既然广播說的是「技能优化」的事，所說的【←％＆＄！】就是技能吧。到這里沒問題。问题是那样的能力，別說要学会，還是我連聽都沒聽過的事。

……而且，为何是在现在这个时机？而且为什么是和【精神耐性】合并？这究竟──

「怎么了大哥*？没问题吗？」（*兄貴）

我正打算深入去思考時，突然間意识朦胧了起來。不過在最後一刻由於乔茲的搭話，多少才只住腳步。总之先強行恢复意识。

「沒事，沒什么。只是遇到了稍微意料外的事情而已」
「希望不會對目前的状态造成什麼嚴重问题……」

雖然乔茲在說著什么，但现在不是能慢慢考虑的場合。在这里没頭地考虑剛才到底是什么意思的話，被发现時只會被龍踩扁罷了。

「总之，先暫時隐藏起來，从新開始推敲作战。正好諾瓦魯也来了」

雖然因為火龍泄漏出來的魔力的緣故，【侦察】的精密度變得相当低了，但自己从魔的位置多少能夠明白。諾瓦魯自己載著被我吹飛的『芬里尔』二人来了。看来是被吐息的余波吹跑，就这样失去了意识。

在最後一刻赶来，用魔法骗過火龍的眼睛，并且在此期間將两人救出吗？不愧是我的从魔，做事明快。

「要躲藏的話……果然還是往地面。『落穴』，『黏土盆』蓋起來」

馬上挖了個洞穴，然後再盖上土藏起來。呼吸困難就先忍耐了吧。

「……該怎麼辦呢？」

总之鑽入地下来稍作喘息，但实际上也沒有那麼多的餘裕。從远処的火山山顶感應到我力量的波动……大概，是察觉到【魔神的加護】才飞来的。潜入地下隨便就被找到了。先使用【高速思考】來整理状况吧。

我能採取的手段，大致分为两个。

一个是直接战斗。

到刚才为止雖然還是想一直战斗下去，但冷静的思考後是不可能的。就算考慮了未知數【神力（临时）】，賭這邊還是相當不利。

另一个是逃跑。

最快的方法是，將伙伴们全員都放入『道具箱』里，用这双脚來逃跑。这樣的风險压倒性的低，但为什么會沒想到這個……不，是我腦海中的什么东西，將这种想法趕跑了嗎。

总之，不战而逃是大前提。完全忘了我的座右铭「三十六计走为上策」的精神，我也太丢脸了。

我左思右想的思考著，同样的声音再次在腦内回响。

「技能最适化的可能。要將【精神耐性】與【←％＆＄！】合并，最适化為【神力（临时）】？」

說起來還沒回答這個呢。如果有【神力（临时）】相关的說明就好了……

「神力（临时）」发动时，可以暂时引出在自身里沉睡的潜在神之力。神之力的内容是依本人的性质所左右。（力的内容是在取得技能后可以阅览）。

的這樣一去想到，【鑑定眼】桑便工作了。從說明来看，沒去发动就不會作用效果，光是取得是没问题的吧。對於躲避火龍也可能有幫助。

我心裡想著YES。腦海裡的广播继续响起。

「認可。【精神耐性】和【←％＆＄！】合并。……成功了。获得【神力（临时）lv1】。」

「神力（临时）」引出邪神之力。发动中，指定的対像除额外技能外的技能全部无效。另外，幸運以外的狀態值擇一发动，所选择的状态值變為二十倍。限制时間是自身的等級×秒。发动中容易成為具攻击性的性格。效果結束的十二小时之間，幸运以外的全部状态值變為发动前的十分之一。

總的來說是封住対方的技能並加上增效的技能。即便有著缺点，遇到危險时也有提高敏捷值的手段。沒事，到那里都沒問題。问题是开头的部分。【鑑定眼】桑，你现在在么？打擾了？

「神力（临时）」引出「邪神之力」。发动中，指定的対像──

为什么！？为什么偏偏是邪神！？原來有的最多也是【魔神的加護】之類的，被認為是魔王所持有的加護！？卻來了在那之上的麻煩嗎！

冷静下来，现在不是該說是谁之力的这種話的時候。雖然有說在发动中，容易變成战斗狂的這樣不安的內容，但最後死掉的話就什麼也不剩了。所以一定没问题的。……好的，冷静下来。

仔細斟酌【鑑定眼】所带来的情報時，乔茲搭話了。

「那麼大哥，該怎么办？要战斗？还是要逃跑吗？火龍果然還是……說到這，大哥的魔力如何？好像還有殘留被注意到了。」

已经暴露了吗？不對，以那个怪物為対手能躲到現在算是很好了吧。

「是啊……总之要逃跑是肯定的。我也是，只有这次不往死裡逃是不行的，所以雖然不好，就請進來這邊吧。『道具箱──」
「是在那裡吗，小鬼！」

在我打算詠唱魔法的同时，聽到火龍怒吼的声音，天花板就被破壞了。

*【神力（仮）】也可以是【神力（假）】。姑且翻「臨時」是因為技能有時效性。