爸爸、媽媽還有妹妹啊。我現在、在異世界的空中飛行唷。如果只是幾秒鐘時間的話，大概可以和協和式飛機並肩呢。（ＳＳＥ：協和式飛機最高速度可超過兩馬赫。）

「還有呢，『順風』！」

用魔法吹起順風。因為用魔法改變了空氣的流動，使得空氣的阻力減少，對身體的負擔也能減輕。

大概過了三十秒左右吧？身體開始慢慢的下降了。繼續這樣下去的話腦袋就要直接和地面摩擦上了，如果只是頭皮的話用回復魔法就好了，但因為受損的毛根治不好所以還是免了吧。

在想著我毛根問題的同時，和地面的距離逐漸縮短了。

我用【高速思考】、【並聯思考】、【運算補助】，順便連剛才到手的【神速】也用上來調整著陸地點。

「『衝擊波』、『衝擊波』、『衝擊波』，再加把勁，『衝擊波』！」

用『衝擊波』在空中回轉身體讓側面著地。雖然不能像火箭一樣漂亮的著陸，但我的毛根平安保住了。

根據【索敵】的表示已經被吹出十公里外了，但火龍也以很厲害的氣勢追趕了過來。逃跑的瞬間好像被火龍注入魔力鎖定了，這大概就是【龍眼】的技能吧。就算是技能總動員也很難跑掉嗎？

也不知道是什麼原因，他現在似乎感覺不到【魔神的呵護】的樣子。但接下來的【龍眼】還是得想個辦法……

姑且搭配【神力（臨時）】來使用的話，勉強可以跑掉吧，只是若時機搞錯了的話肯定會死，但也只能幹了。

不知道是不是那副巨大身軀的問題，火龍的移動速度相較於狀態中的敏捷數值慢很多。儘管如此還是以接近音速的速度在天空中自由自在地飛翔，根本開掛來著！

因此，如果技能總動員的話，抓住對於單純突擊過來的火龍進行反擊的時機應該還是做得到的。

數秒之後火龍追上了我。因為不知道【神力（臨時）】的技能封印射程有多長，所以用【索敵】技能設定在衝突之前幾十秒的地點發動技能。這個順序是在被吹跑的同時用【並聯思考】想好並且多次模擬過的結果，所以一定沒問題的。

「咦？正確的說法不是シュミレーション而是シミュレーション？？」（ＳＳＥ：都是模擬Simulation，後面是正確的。）

想著無關緊要的事情時，火龍逼近了過來，雖然肉眼看不見，但用【遠見】的話就能察覺那個輪廓越來越大的事情。

使用這個技能還是第一次，真不想初登場就是正式表演啊。即便如此，自己的命、喬茲、諾瓦魯和《芬里爾》的三個人，一共六條性命。所以，只能上了。

我發動【神力（臨時）】的瞬間，腦海中響起了廣播。

「【神力（臨時）】已發動，暫時解放神之力。」

「對系統的存取權上升了。」

「請選擇欲提昇的狀態。」

咦？現在好像說了什麼重要事情似的……系統的存取權啊，也就是說對狀態的干涉吧。不，這種像是遊戲系統權限的東西真的存在嗎？這麼說來狀態值的……

不，現在不是想這些事情的時候。除了敏捷沒其他的選擇了！

「已選擇，狀態數值開始改變。」

「狀態改變完畢。」

「接下來，開始進行技能的無效化。對象，火龍，確定要無效化火龍的技能與固有技能？」

雖然有點想吐槽狀態的『改變』，但還是在開口之前攔下來了，現在重要的是假設的這個效果，於是我念出了YES。

「已承認。運用存取權限開始無效化火龍的技能。」

「技能的無效化成功了。」

「同時，精神干涉發動。」

好，廣播結束了。那麼重新──

「因為技能的無效化成功，滿足了條件。【貪婪之芽等級２】進化為【貪婪之芽等級３】。」

想、想不到還有下文。我還以為有必要把等級提升到１００才會進化，覺得有點出乎意料。總之現在放一邊去，火龍很快就要來了。

接觸前五秒左右，火龍似乎對於【龍眼】效果中斷的情況感覺到了不協調，但獵物已經近在咫尺。所以打算還是先把我解決掉吧。

……如果是現在的話，對著那傢伙防禦力看似比較低的眼珠用魔法全力轟進去的話──不，現在只要想著開溜就好。不可以輸給技能的精神干涉！

「少得意忘形啊小鬼！」

火龍的口中射出了光束一般的東西。和火魔法不同，一下子還以為是光魔法，但那傢伙是不能用光魔法的，所以那多半就是所謂的龍魔法吧。

要是我直接吃下這記射過來的龍魔法，那麼除了死翹翹以外就沒別的可能性了，火龍現在也還沒認真起來。大概是早就預料到我會避開，想要補上一記突進吧。

但是火龍啊，對我來說那突進也是一擊必殺，所以請讓我全力逃跑吧。

「去死吧小鬼！」

火龍噴出粒子束的同時，我用出了最後的王牌。經歷極辛苦的開發以及最勤奮的練習，使用起來還是超不方便的魔法。

「『轉移』！」

瞬間。我的視野變暗了，之後就突然跑到了半空中。平衡崩潰的我連受身都沒做就直接掉在地上。

「好痛……但是，似乎是成功了吧。」

環顧四周，看見了火龍製造出來的大火山口，還有剛才我和喬茲藏身其中的洞。

沒錯，我用空間魔法回到原來的地方了。

「哎呀，不是想這種事的時候，『魔力阻斷』、『存在隱蔽』，慎重起見再來個【隱秘】！」

雖然從中途火龍好像有說過感覺不到我的【魔神的呵護】，但既然還有很多魔力，慎重起見還是張開結界吧。

要是火龍又折回來的話，大概就要有死的覺悟了。沒必要節約魔力，反正會被效果過了以後的副作用拉低，還是儘可能拿來準備安全措施吧。

話說回來，總覺得精神干涉的效果挺低的，多半是因為本能性地明白了就算進入了狂戰士模式也打不贏吧？火龍太強還真是得救了。

之後，【神力（臨時）】的反動降臨了，我從『道具箱』裡頭叫出諾瓦魯，一邊警戒著火龍的襲擊一邊趕回城鎮，似乎沒問題的樣子。

不知道是放棄追趕還是現在隨時都能宰了我，總之得救了，這樣就夠了吧。

……但是，我有了今後總有一天會再度和那頭火龍對峙的感覺。

──啊，立旗了？

────────────────────

下次會寫些後日談性的東西，火龍篇（作者隨意命名）結束。