後來，我們六個人被老爺爺帶到公會櫃檯裡邊的房間去了。看起來就好像要談些不想讓別人知道的事情時用的地方一樣，通道裡頭有兩層厚厚的門，再經過長長的通道之後才看見裡頭放著沙發和桌子。雖然感覺未免弄得太講究了，不過這世界不一定有像地球那樣的隔音設施，所以多半還是有必要的吧。
讓我們坐在沙發上，老爺子泡了幾杯紅茶放在自己和我們的面前。

「那麼，來這裡就是要談些什麼不能洩漏出去的東西。對你們──尤其是對你想問的事可是堆積如山啊。」

老爺子看著這邊說道。我有什麼好說的？不過就是跑給火龍追而已。

「在這之前先重新自我介紹好了。我是等級Ａ＋的阿藍，請多指教。」

隊長的問候，聽起來總覺得故事會很長的樣子。想起來我們好像也沒自我介紹過，這位老爺子的名字也不知道呢。

「我是等級Ｃ＋的诚一，請多指教。」

我用和阿藍先生一樣的問候方式和大家問候了。

「同樣，Ｃ＋級的乔茲。」
「我是Ｓ級隊伍『芬里爾』的德里克。」（ＳＳＥ：人字起重機？）
「同上，『芬里爾』的阿爾伯特。」（ＳＳＥ：腳踏車品牌？）

「同上，菲莉亞。」（ＳＳＥ：僧侶大姊所以是女的。）
「老夫是這裡的公會長詹特。」（ＳＳＥ：貞德……）

雖然是多少有注意到了，不過這個老爺子真的是公會長啊，那麼能自由進出這看起來很厲害的房間也就很正常了。

「還有個最重要的事情就是這個人是所有冒険者公会當中最頂端的存在，原ＳＳ＋級冒険者。」

老爺子的自我介紹之後德里克又補充道。也對，冒険者公会總部的公會長實力總不能比底下的冒険者還差吧。

「雖然是ＳＳ＋級，但排名是當時四位當中最低的。老夫退休之後剩下的三人當中死了兩個，包括之後晉級的新ＳＳ＋級在內，現在還有兩個。說起來老夫以前也是挺強的嘛。」

老爺子像是隨口說說的樣子說道，就算是弱化的我和這裡的六個人一起襲擊上去，多半也會被輕鬆擺平吧。全盛時期到底有多強呢？

「比起這個，诚一還是說說你吧。你和火龍之間發生了什麼事情可以說來聽聽嗎？」

老爺子一屁股坐在沙發上開口向我問道。我一邊盡量避免提到空間魔法的事情一邊開始說明著。
為了取得翼龍逆鱗而前往火山，被數量異常多的怪物襲擊。
因為敵人的數量太多了，所以派出乔茲去呼叫援軍。
然後以《芬里爾》的三個人加上Ａ～Ｂ級冒険者五十個左右的援軍到達之後，順利討伐前進之後火龍卻突然飛過來。
不知道為什麼盯上了我，之後和「芬里爾」的三個人勉強逃出火龍的攻擊。
中途遇到乔茲來掩護，一邊想辦法逃離火龍，最後火龍沒了興趣跑走了。
之後就和負傷的冒険者們會合，回到公會來了。
提到回程的事情時乔茲、「芬里爾」和阿蘭也補充了一些，等到這一連串的說明結束的時候，大夥的杯子全都空了。
聽著一大串說明的老爺子，把紅茶倒進我們的杯子後開口說道。

「原來如此。雖然這魯莽的戰鬥聽起來相當精采，不過好像有隱瞞了什麼吧？看你的樣子似乎也不是真的想撒謊的樣子。只是……我想知道火龍的目的到底是什麼呢？」

老爺子以疑問的形式說道，看來已經察覺到我呼嚨過去的那些事情了。
……但是，【魔神的呵護】很難說是好事還是壞事。根據阿爾伯特先生的說法，人族是不能當邪教徒大祭司的，這部份應該老實說出來嗎？。

「確實火龍說了感覺到像魔王一樣的波動所以過來看看，不過……」

在我不知如何開口的時候，阿爾伯特先生從旁回答了。老爺子聽了那個之後沉思了幾秒。

「嗯……魔王一樣的波動。那麼就是魔王本人或魔王的子孫，或者是被魔王給予力量……不，因為是人族所以應該是更上位的存在……是魔神的加護嗎？」

Ｓ級以上的冒険者直覺都是這麼敏銳的嗎？居然能在一瞬間導出答案。連柯○（○南）都會嚇一跳。

「公會長也這麼想嗎？但是，普通人族能得到魔神的加護嗎？」

對於阿爾伯特先生的疑問，老爺子聳聳肩。

「不知道。這也只是大致上的推測而已，乾脆直接看看诚一的狀態就知道了。」

說著這樣的話，老爺子把視線從阿爾伯特先生身上移到我這邊。
……怎麼辦？基本上，只要我用【偽裝】技能就可以消除狀態欄的內容，除非有【鑑定眼】的技能，否則也不能輕易突破我的【偽裝】吧。
而且問題也不在要不要隱藏了。在火山那邊，阿爾伯特先生把邪教徒、處刑等等危險的單詞放在一起，因此更讓人難以決定要不要給人看了。
啊，順便一說，乔茲已經知道加護的事情。所以也很擔心乔茲的反應會不會洩漏消息，不過現在他施展出比我更高明的撲克臉擺出一副我什麼都不知道的樣子。
最後的決定是讓他們知道【魔神的加護】的事情。這個国家──至少原則上──是人族和魔族共同生活的国家，用帶有【魔神的加護】的理由把我處刑、監禁或類同的事情應該是做不出來的吧，如此判斷了。

「嗯，我有魔神的加護。就是這樣。」

我打開狀態欄指了指。其他的項目因為【偽裝】技能的緣故還是空白的。
看到那裡的文字之後，除了我和乔茲以外的五個人首先都是驚訝，然後就是各式各樣的反應了。

「真！……」
「真的有呢……」
「真的給了人族這東西……」
「這是……」
「連老夫也很驚訝呢。這是什麼時候接受的加護啊？」

最先恢復原狀的老爺子開口問道。從現在的反應來看，果然還是別把在迷宮裡頭和魔神的茶會說出來會比較好，於是就改成了「在旅行的途中遭到盜賊襲擊而瀕死的時候突然被賦予這個加護，於是擊退了盜賊」這樣的說詞。

「原來如此。從這樣看來，還是和魔王封印變弱的事情有關係的吧。看樣子是在尋找有那個素質的人嗎……老夫也是活得夠久了，但實際上看到身具魔神加護的人也是頭一次啊。當然，這該不會告訴全體人員吧？雖說這個国家一直都是標榜著魔族和人類共存的理念，但民眾可不見得都有同樣的想法。要是散播開來，多半也不會是什麼好事。不過加護的事情還是得用正式文件記錄下來備案就是了。」

老爺子說道，這個国家的法律是允許魔族居住的，雖然千年前魔族和人類有過戰爭。但魔王被討伐以後，冒険者和商人的活動變得活躍，国家的入境門檻降低等等事情，所以標榜起魔族和人類共存，但實際上国內魔族還是被趕到繁榮城市的角落去了。
總之，要是在這国家被發現身懷只有魔王才有的【魔神的加護】的話，多半不會被看成什麼好東西吧。而且我們是以外国為目標的，所以搞不好的話就變成逃犯了。

「總之，只要說魔王的復活和火龍之間可能有關係就行了。至於诚一你的加護就說也許同樣是因為魔王復活的緣故，這樣就沒問題了吧。」

接下來，老爺子就說「消息的隱匿就交給公會就不會有問題了。不過我再提醒一次，這件事絶對不能告訴別人」，再次強調後，才又說了補償的事情明天早上才會進行，今天先回去之類的話。