第二天，剛進了旅店就筋疲力盡睡死了的我們，醒來的時候已經日上三竿了。就野營時的體感應該差不多已經快到中午了吧。
……總之，睡過頭了。
把喬茲從被窩裡挖起來，急忙換上衣服、吃飯也隨便解決了一下就跑向公會。到了公會的入口，討伐隊的隊長阿藍先生已經在那邊等著我們了。

「快點！這次是正式的儀式，遲到可是個大問題！」

發現我們兩個人都是剛起床就跑了過來，阿藍先生苦笑著帶我們進去。
進到公會二樓就看見很多冒険者聚集在一起。裡頭正當中的地方還看見了身上帶傷的冒険者。那是昨天我在歸來途中治療過的人。

「說起補償的話，我總覺得應該是在小房間裡幹的事情，但這場面也太大了吧……」

聽見我嘀咕的阿藍先生苦笑著，

「這是當然的。這是為了遭遇火龍卻生還……不、應該說是討伐了近千魔物。雖然掉落物有些被火龍弄壞了，但依舊是筆大收入。而且據說這次是国家透過工會提供的補償。」

阿藍這麼說著，但這是真的嗎？雖然火龍是沒有的，但其他魔物也出了大量的掉落物。說起來，這種情況下掉落物要怎麼分？我在援軍來之前就基本上把自己打倒的部分回收了，那些和討伐隊可沒有半點毛關係，純粹是我個人的實力……吧。
過了一會兒，老爺子這個公會長終於從裡面出來了，四周冒険者們的吵鬧聲也跟著安靜了下來。

「嗯……既然主角都到了那就開始吧。」

老爺子站上臨時的講台，環視四周之後如此宣言了。難道就只在等著我們嗎？嗯，真是對不起。

「那麼，現在起，是龍神火山大規模討伐魔物作戰成功的頒獎儀式。Ｓ級隊伍『芬里爾』的德里克、阿爾伯特、菲莉亞。Ａ＋級冒険者阿藍。以及Ｃ＋級隊伍『格蘭蒂亞』的誠一、喬茲。請上前。」

聽到公會長叫出我們的名字之後，前頭的人一起往後退去，阿藍先生向前走上台。我們也跟了上去，走在距離阿藍先生半步的後方。
我們六個人走上台，面對著老爺子。

「首先是『芬里爾』的三位，在此次緊急事態當中最先前往龍神火山，如果汝等不在的話就無法如此迅速的對應了。」

三人向老爺子行了個禮，四周隨即響起掌聲。掌聲平息之後，老爺子的話又繼續下去。

「對此功績，工會和国家頒與每人大金幣十枚，相當於一千萬吉爾的報酬。」（ＳＳＥ：「吉爾」的幣值在６０話提過。）

這話讓周遭的冒険者們議論紛紛。嗯，約相當於五千萬日元嘛，我也嚇了一跳呢。

「三人份的報酬已經匯入隊伍專用銀行了。」

聽到這句話之後三人又行了個禮。或許是心理作用吧，三人都很高興的樣子。

「接下來是討伐隊隊長阿藍，高明的率領著超過五十一個以上的冒険者，遭遇了火龍卻毫無死者的平安返回了。要是沒有你的話，損害可能會更大吧。」

阿藍先生也同樣行了個禮，四周再次響起掌聲。

「對於你的功績，国家和公會頒發大金幣五枚，相當於五百萬吉爾的獎勵。並且將冒険者阿藍的等級提昇至Ｓ－級。」

阿藍先生露出了有些吃驚的表情，再次行了禮。這回響起了比剛才更盛大的掌聲。

「然後，Ｃ＋級隊伍『格蘭蒂亞』。你等最早察覺魔物的氾濫並且通知了公會。不僅如此，直接面對火龍，使得眾人無一死亡的生還。如果沒有汝等，本次作戰就無法成立了吧。此外，調查的結果表明之後幾年翼龍都將不再活躍，可以預見的是經濟將獲得高速的發展。」

我也模仿之前四人低下頭，其實要是我不在的話那氾濫也不會發生……老爺子顯然是知道這回事所以才會說出最後那句話吧。雖然還留著些許罪惡感，不過結果是好的就好。

「對汝等的功績，国家和公會頒發大金幣十枚、也就是一千萬吉爾的報酬。然後，冒険者誠一的等級提昇至ＳＳ－，冒険者喬茲的等級也提昇到Ａ－。」

聽到這話之後我呆了一下，然後趕緊鞠躬。從Ｃ＋到……嗯，一口氣跳過九個階級，當然會感到驚訝吧。（ＳＳＥ：Ｂ三級、Ａ三級、Ｓ三級，開頭結尾不算。）

掌聲隨著議論聲響起，我想到一下子升格這麼多真的可以嗎？不過那是由冒険者公会最高權力者的公會長給的，所以肯定會被接受的吧。

「本來這是不可能的事情，但若把強大的人排到太底下的等級，等級制度也就不存在指標意義了。所以我才會以身為公會長、以及原ＳＳ＋級冒険者的身分授予這個等級。」

這句話引來了激烈的拍手與喝采聲。嘛，要是有比Ｓ級隊伍還強悍的Ｃ＋級傢伙的話，那也是個問題哪。
之後，走下台來的老爺子雙手抱在胸前開口說道：

「還有討伐隊的各位。汝等也確實十分努力。面對突如其來的召集，還將力量借給我們的各位，每人能得到大金幣兩枚、也就是兩百萬吉爾作為報酬。有加入隊伍的會匯進隊伍專戶，個人身分參與的則稍後會發下去。」

這句話引發了到現在為止最盛大的喝采聲。啊，那個冒険者，腳受傷了還這麼跳的話很危險──你看摔倒了吧。嘛，既然還能笑大概不要緊吧。
等騷動大致平靜下來之後，老爺子做出總結。

「唉……嗯，想說的都說了，還是趕快結束吧？搞這種形式上的典禮也是很累人的……那邊的，還沒結束別偷跑去蹭酒館啊。『String』（弦？）」（ＳＳＥ：不要問我腦補了多少，要問我沒有腦補多少。）

看來是中途厭倦了吧，一群冒険者想偷偷的跑去酒館卻被老爺子拉住腳，一群人笑了起來。

「真是……那麼，就這樣結束吧。今天酒館裡頭進了大量的酒，以我公會長的權限撥一成出來，你們就盡情的喝，喝到爽！」

老爺子啪的一拍手，冒険者們立刻大量湧向通往三樓的樓梯。順便一說，剛才摔倒的傢伙，不知道被踢到哪去了，可憐。

「怎麼辦大哥？我還是覺得不該跟著過去……」

喬茲看著樓梯的方向說道。為了前往酒館而奮鬥的人、在樓梯口擠成一団的人。不斷從那邊傳來怒吼的聲音。
……嗯，我也不覺得該去那裡。

「啊……那要回去嗎？就算這麼說在樓梯口的冒険者消失為止也下不去啊……」

沒輒，在樓梯四周的冒険者消失之前，先看看委託板來殺時間好了。
和我到火山去之前相比，Ｂ級～Ａ級的委託大量減少，取而代之的是Ｃ級左右的委託增多。
其內容幾乎都是火山的情況調查，還有剩下的掉落物回收等等。因為火山的魔物幾乎沒了的緣故，討伐委託也就不會有了吧。
我看著委託公告欄的時候，喬茲突然搭話道：

「說起來，總好像覺得留在這城市很久了啊，還沒有要準備出發的計劃嗎？」
「……這麼說起來。在這次事件中也賺到了錢，火山的封鎖應該也會解除，就能出去了吧？」

因為是停留了兩星期左右的城市，所以也不是就沒有留戀，但我們的目的地是在這更前方的諾斯提亞王国和格蘭特帝国。這裡只是中間地點而已。接下來還要經過火山、穿過地下城，林林總總該做的事情還有一堆。或許，中途就會遇見淺野他們那勇者一行人吧。到時候拉上他們到王国去打個一場也不壞。

「既然已經決定了，那就開始準備吧。雖說就算空手出門也還有魔法，在這之上還有道具包和『道具箱』，不過最好還是準備一下。火山解除封鎖看來也就最近的事情，那麼就立刻進行採購的準備。首先吃個早飯……原則上是午飯？」

同時我的肚子也響了起來。嗯，畢竟起床之後什麼也沒吃嘛。
我們苦笑著離開冒険者公会。……傍晚左右才想起翼龍逆鱗的事情，又回到公會報告委託完成的事情，不過這又是另一件事了。