這次是帥哥勇者淺野亮君的視點。

「那個勇者大人？！果然好帥啊！」

「那一位勇者大人……啊，實在是太讚了……」

一邊沐浴著街上的人們各種各樣的視線，我們穿過了大門。再怎樣也習慣不了這種情況啊……

從諾斯蒂亞王国出發至今已經第五天。我們一邊向南方前進一邊拜訪每一個地區，用這姿態讓人們安心，或者傳達願意為受魔王影響而活性化的妖魔討伐出力的事情。

配帶王国給的好劍，穿著飾有王国徽章、彰顯勇者存在的豪華斗篷。乍看之下就像是国家騎士一樣的感覺，卻乘坐著欠缺一致性的馬車的男女十七人。從這副樣子看來，大多數人都會這麼想吧。

──他們是勇者、吧。

我們勇者是最強的人類，唯一能與魔王對壘的存在。這樣的效果十分的大。

特別是，去教會的話就會提供我們全體人員的糧食和住宿。雖然每次總是說些「給神選出來的勇者這些是理所當然的事情」讓人心情不太好。但相較於糟糕的旅店，安全舒適的教會顯得更有魅力，尤其是女生的贊成票很多，所以還是給他們照顧了。

這樣那樣的五天過去。雖然比起王城的生活要差些，但是以旅行來說已經夠舒適的了。

「啊淺野。到下一個城鎮還要多久？」

坐在御者座上的同班同學三笠智哉向我打聽。（ＳＳＥ：新角色，但是男的不重要！！）

「嗯……兩個小時前才剛出門……還要兩個小時吧。」

我看著從王国那裡得到的地圖說道。雖說不像日本的地圖那麼精確，但這張商人等也會使用的地圖上頭，是有寫著城鎮與村莊之間的精確距離的。

「還沒到啊……啊，差不多該是交換的時候了，淺野，拜託你啦。」

三笠說著同時靈巧地讓出御者座，把韁繩遞給了我，我接過韁繩坐到御者座上去。

王国給的馬車有三輛，以六個人、六個人、六個人分開乘坐，各自由兩個人輪流駕馭馬車。基本上是車伕一人，警戒和護衛各兩個，剩下的一個人休息這樣輪換著。

「最初還在想那三個車夫不在的話該怎麼辦，不過，最後能解決問題就太好了呢。」

王国也說過可以派出車夫，不過因為不適合所以辭退了，取而代之的是讓大家練習駕馭馬車。為了在遇到困難時聽取意見，還派出了一個資深的騎士隨隊。

雖然偶爾也會聽見戰鬥的聲音，不過沿著街道走充其量會出現的就只有史萊姆、哥布林之類的吧。因為這次選擇的十七個人都是以戰鬥為主的，全體都具有能和半獸人單挑程度的狀態值，加上有我在，所以不會有問題的。

「說到狀態，稱號到手後上升幅度好大啊……」

自從那天我得到【勇者】稱號之後，狀態值就以驚人的程度提昇了許多。我不禁想起稱號所帶有的效果。

「勇者」是贈予具有勇者素質者的稱號。

取得時，包括運氣在內的所有狀態最大提昇五成幅度。上漲幅度則是由所有者至今為止的狀態所左右的。

等級變得容易，等級提昇時狀態的提升也獲得大量補正。另外，技能等級也變得更容易升級。

另外，還有可能獲得【勇者】技能。

總之，就算只是和其他人一樣訓練，但也只有我的增長狀態會出現大幅度的異常。

當然，因為人總是有擅長和不擅長的領域，因此獲得的熟練度還是有所差異，但有了這個稱號之後，我只要不斷的訓練下去，成長方面輸給誰就是不可能的。

得到這個稱號之後，就被王国和班上的大家交相稱讚，但我個人總覺得有些作弊。

特別是，感覺對於技能方面贏過我，戰鬥也幾乎勢均力敵的野本（大地）做了什麼壞事似的。因為得到這技能之後差距拉大了，所以對他有不少的罪惡感也是事實。

「啊，不過托這力量的福能守護著大家也是事實。」

不如說，總覺得為了保護大家這樣的實力還不夠，就算有罪惡也不能作為怠於訓練的理由。不能讓迷宮中的事情再發生第二次了──不想再看到像如月那樣的事情。所以不得不變得更強……（ＳＳＥ：如月是主角的姓，說來這勇者真是認真誠懇，一點也沒有勇者（笑）的感覺。）

正當我打算轉換心情時，從馬車裡傳來了聲音。

「淺野大人。前方確認到有幾隻哥布林。是要就這樣與之接觸，還是要怎樣？」

出現在御者座的同時，向我提問的是擁有美麗金髮的女性。她就是王国派來的騎士，愛麗絲小姐。

「是嗎……好像挺近的，就拜託妳了。」

哥布林已經靠近到只要凝視的話就能用肉眼看到身影的程度了。

「知道了。」

愛麗絲小姐說著跳下馬車，朝哥布林跑去。因為突然跑來的愛麗絲小姐，哥布林慌亂地想擺出架勢，愛麗絲拔出腰間的劍瞬間打倒兩隻，接下來又打倒一隻之後，對著打算從後面用棒子偷襲的哥布林一腳踢出，然後補上一劍。

連短短幾十秒的程度都沒花到，真是漂亮的手法。實戰經驗豐富比起同學們更加豐富，在這十八個人當中大概僅次於我吧，就是這樣的強度。

她用爬牆虎抹掉劍上的血跡之後，回到了馬車上。

「不愧是愛麗絲小姐，漂亮的手法。」

她回來之後我對她說道。

「不，沒這回事……和淺野大人相比我還差得遠呢。」

她害羞地謙虛著，但相對一個個技巧都還很粗糙的我，她的手法乾淨俐落得很，像現在她身上就連噴濺到的血跡都沒有，要是以同樣的狀態值戰鬥的話，我絶對贏不了她吧。

我把自己想的事情告訴她，她似乎對被稱讚不習慣似的偏過頭去。

──這麼說起來，神田同學好像跟我說過別什麼事情都跟愛麗絲小姐說，不過我也沒打算這麼做就是了。（ＳＳＥ：本句徹底腦補。『そう言えば、神田さんに真正面からアリスさんをお手つきにするな、何て事を言われてしまったが、別に俺はそんな事をする気は一切ないぞ。』）

「不，要說狀態值相同的話，在這樣的加成底下就算我贏了也不能證明就是我比較強吧……不說這個，話題中的史萊姆完全沒見到呢。」

為了改變話題，她說起了史萊姆的事情。

每次到城鎮之後，為了了解是否有魔物異常數量增加的情況而會去詢問門衛和教會的人，不過卻聽到了某個有關史萊姆的事情。

眾所周知史萊姆是拉奧斯提亞最弱的魔物。史萊姆的弱點就是被綠色黏液覆蓋著的核，這些黏液姑且具有保護核的效果……當核被攻擊──不，不如說只要被異物擦過就會當場死亡的脆弱程度足以令它自豪。而黏液也沒有多強，所以就算是衝撞的威力也不怎麼樣。

因為太容易死所以很難研究，也沒特別研究過所以其生態幾乎完全不為人知。不過，野生的史萊姆在移動中，核撞到樹根就會死。偶然找到動物的屍體，也有可能因為無法吸收生肉而死翹翹之類的，比翻車魚還容易死的魔物。（ＳＳＥ：傳說翻車魚是有潛太深會凍死、太陽照到會曬死、稍微跳起會摔死等等死法的嬌弱生物，關鍵字『マンボウ最弱伝說』，マンボウ＝曼波＝翻車魚。）

但是，最近有異常強大的史萊姆被人目擊到的事情。

其中例如，被偶遇的熊孩子踢開的時候，以一般的史萊姆不可能擁有的彈力接下了攻擊，然後像飛一般的直接逃掉了。

冒険者目擊到了它華麗地迴避了哥布林的攻擊之後，用衝撞打死哥布林的樣子。

高速旋轉自己的身體，以比馬車還快的速度奔馳。

另外，還有像是活活吞食掉半獸人等等，讓人難以置信的說法四處散播。

當然我也一樣，最初聽到的時候只覺得開什麼玩笑。但是，不管到了哪個城市去都有聽到這樣的史萊姆，冒険者、神官甚至是門衛都提到曾見過那個史萊姆。

果然我們還是不能忽視這個，也許這史萊姆就是魔王復活的預兆之一，具有異常強度的魔物誕生也說不定，所以一邊旅行一邊追尋著那個史萊姆的蹤跡。

「嘛，依照傳聞的時序排列的話，看來是以相當快的速度在往南──也就是和我們的前進方向是一樣的，或許會就這樣消失不見也說不定。當然要是有什麼目的地，而在那邊停下來的話姑且不論。」

「是啊。從城鎮裡聽到的傳言來看，我們前進五天的路程它三天就跑完了，但就算這麼說，我們也不能就不繞道去那些城鎮去嘛……要說目的地的話，難道是主人所在的地方？照理說我不認為野生的史萊姆能強到這程度呢。」

我一邊聽著愛麗絲小姐的話一邊想著史萊姆及其主人的事情。

要是那個人真能使役著像傳言中那樣能夠吞噬半獸人的史萊姆，多半會比現在的我還強吧，說不定是來偵查的魔族呢。如果是魔族的話，今後和那個人戰鬥的可能性也是有的，這樣不變得更強不行。希望能在和野本他們會合之前得到【勇者】的技能啊！

我在馬車的搖晃中，鼓勵著自己。


════

淺野的狀態值。這邊的上升數值是以忍者與勇者（７７話）做比較。

【名字】亮・淺野　１７歲
【性別】男
【種族】人族
【等級】４０（２０↑）
【生命力】１３００（４００↑）
【魔力】１２６０（４２０↑）
【力量】１３５０（４５０↑）
【防禦】１２１０（３８０↑）
【持久力】１２００（４２０↑）
【敏捷】１０７０（４００↑）
【魔攻】１２４０（４００↑）
【魔防】１２２０（３８０↑）
【運氣】１４０

◆技能

※鑑定系技能

「鑑定LV 6」（2↑）

「看破LV 2」（NEW！）

※隱蔽系技能

「隱秘LV 3」（1↑）

「隱蔽LV 1」（NEW！）

※戰鬥系技能

「劍術LV 8」（1↑）

「威壓LV 6」（2↑）

「斷念LV 5」（NEW！）

※魔法技能

「魔力操作LV 7」（2↑）

「水魔法LV 5」（1↑）

「土魔法LV 5」（2↑）

「無魔法LV 4」
「風魔法LV 5」（2↑）

「火魔法LV 6」（2↑）

「光魔法LV 8」（1↑）

「回復魔法LV 5」（2↑）

「結界魔法LV 2」（NEW！）

※偵察系技能

「偵察LV 4」（2↑）

「魔力感知LV 5」（2↑）

「惡意感知LV 1」

◆稱號

「異世界渡者」
「勇者」