火龍的骚动几天过去了。从那以后我们完全成为街上的英雄了，当在街上出现时也会引起些骚动变得出名了。因此，出发的准備也没有也做了，不过，那个也包含了訓練也可以吧。

「嘛，还是先乔茲的木刀，我看我。这家伙怎么想？」

我是一边看木刀乔茲，一边流着问的魔力。木刀是没有什么特别的，是我在地牢制作的木刀。

「怎样……感觉不像平时那样的木刀──不，总觉得有些奇怪的。比平时魔力的流动不自然的感觉」

乔茲我魔力通过挥舞木刀向我展现我的木刀，于是馬上把不协調感看透了。最初发生的时候魔法也难听的，现在却一点的魔力的流动的变化转交踢了的，所以不简单。果然師傅优秀呢？嗯，一定是这样的。

「你也知道这是浪费正如木刀──原来い使用者增加了很多精彩的功能方面的译。改造太过了于是不知不觉就成了特異独特級武器。」
「嘛，确实不知道很多走运的功能。尖端的手指形状的魔力也出来了。」

指挥棒可以代替不想追加的前端手指形状的噱头，成为了不使用产地上木刀粗指棒，所以作为难処理的，所以实际使用的場面没来，可惜功能。

「这样的极好的木刀的話，到现在为止太过度界限来了」

我木刀流的魔力关掉，正好帕梧桐声連绵不絶的有了裂痕。

「原本木刀的魔法陣中写进洞或者通过魔力造乱来，不过的。素材远古特伦托好的，用木刀保护魔法也一起编入了想办法送到这里了……不愧是无咏唱般的负担太大了。」

火龍逃避的时候使用的魔法陣，木刀嵌入作战，木刀一次流的魔力最多的缘故，木刀的负担增加实在太大了。就算再使用的話，首先没错木刀两派吧。修理，也特伦托远古的木材等対了得到的东西。普通的特伦托木材的話稍微有怨言了。

「这么說的译，我去买武器的必要的。」

虽說如此，那个木刀是我的自信作。排名特異独特級的一样，那一带能买的东西并不是說。这里哈默尔恩的話也不是不能买，火龍骚动的收入中，相当好的金额飞去了吧。

「今后諾斯蒂亞王国的目标时，战斗的有很多机会吧。临时收入了，想买的，不过，姑且短劍也持有，乔茲的意见也打算问想的」

我完成了使命的木刀『道具箱》中包含结束一边听。

「是啊……哥哥的事，所以没有木刀，只在那一带的辈落后，这样的事，首先没有說，像这次一样不测事态的防備有必要吧，还是成为主要部分的武器是有了比较好吧。反正，这次的钱我也几乎没有工作译啊」

乔茲赞成也得到了，这样决定的話立刻去买？。果然是不卖的木刀吧，金属制的劍吧。刀之类的也有吗，我总觉得很兴奋了。
我要出门的話看也只是为了拿着武器吧和木刀腰部纠正，上次看到的铁匠向旅館出来。
幸好这街上各种情报聚集的缘故，馬上居民们不同的話题飛び付い走了，所以我的人气也有所平息了。我的脸也知道的，那时候行会的人而已也大吧。
这样那样的铁匠到达。劍被描绘的招牌，营业和写的紙币从营业中吧。我一边七上八下一边按下了门。

「すいませーん……」

我打开门，其中1米左右的大叔──大概矮人吧──，观众一样的青年讲过。

「所以两半儿了！看一下这！什么是絶対无法折断！」
「无论是哪裡的世界劍妖岩敲斬ろ打算傻瓜有停滞！如果那样做的話一定采取坏了！」
「所以絶対不做折劍說的吧！」
「因为是妖岩劍斩而已孩子也知道！那么想要的話，就海洋之劍也拿来！」
「啊」的这个秃！」
「谁秃顶的！」
「……」

哎？这里真的铁匠的？啊，但是会話的内容的确像劍的話了……話說妖岩石是【金刚化】的技能拥有的岩石的事情対吧？那样的○铁劍也有不尽不完吧。

「那个，すいませーん」
「什么啊！」

我再一次招呼爺爺的方式面向这边了。不対，我被大罵也不行。

「不，普通的客人呢……」

我說类似节食矮人老爺子我打量的眼神看着。

「唔？……相当后面黑暗啊是一点没有的家伙呢。那样的东西劍偏向的？」

没有礼貌的。这但是这边的世界来很多磨练出来的肌肉也跟来的人啊。不过，这个世界的居民相比太背也很大，而且整体苗条。

「请不要担心。这也草草了事強的冒険者呢。到现在为止使用的武器是不行了，临时收入也有了新的想买」

我木刀，用手轻轻敲一边回答，老爺子一点点一脸惊讶的。

「什么啊，练习用木劍拥有新人冒険者以为不同吗？。这样的你是现在流行的英雄吗？」

听那个声音呢，到刚才为止爺爺吵架了青年这边来。

「咦，他现在的話题？……嗯。SS－那么中的中的地方吗？」

见面是乱七八糟从上面的评價得到了，正面，如果站在这个男人的实力明白。
──比我強。
我可是相当的死线穿越了，这家伙同样被加以上的经历而来的吧。我和一两件左右以外没有改变的吧，身上穿着灵气不同。
我抱着警戒心发现呢，他是自我介绍来的。

「啊啊，我是SS +等級的辫子，这样看起来一百二十……三岁了吗？渐渐地數麻烦起来了，不过那个多啊。今后请多关照」

这样的他在世界上只有我们两人的人类最強的一角。