我握住劍柄的同時，清楚的感覺到了魔力從劍柄沿著自己的手掌、手腕、胳膊流了進來。不過這或許不能算是魔力吧。怎麼說呢……與其說是魔力，還不如說就是一股惡寒流了進來更清楚明白。像這種為了傷害自身而侵入的力量要是能稱為魔力，感覺總是怪怪的。

「咕咕咕……」

力量比想像中的要強，如果繼續這樣下去的話，除了變成不死生物以外也沒別的可能性了，所以我也鼓足幹勁反擊這股魔力。

我和魔劍的魔力在肩膀的位置劇烈撞上了，也因此傳來了強烈的疼痛。讓我差點把劍掉地上去，幸好想辦法繼續握著，將魔力撞了過去。

魔劍原本朝身體流過來的魔力衝勢被頂住，一陣角力之後，我配合著發動【魔力支配】的技能，一鼓作氣地將魔劍的魔力推了回去。

或許是感覺到被壓了回去，魔劍的魔力增強了，我也輸出更強的魔力與之對抗，但因為對方的魔力也很強所以一時難以決定勝負。

因為感覺肩膀上的疼痛越來越強，我就全力全開地發動了【魔力支配】來對抗魔劍。於是，雖然是緩慢的，但我和魔劍的魔力界限卻開始明顯地從肩膀往手臂下降。而且疼痛的地方也從肩上移到了胳膊上，看來是魔力相互碰撞的地方才會痛，不過這大概不會從裡頭爆開弄得血肉橫飛吧？應該不要緊吧？

為了慎重起見，就讓因為是從內側產生的疼痛而沒發動的【金剛化】發動了，雖說痛苦是不會改變的，但至少讓手臂的血管別破裂……

接著，我和魔劍的魔力對決移到手腕、手掌，在更進一步一口氣把魔力推回劍鞘之後，劍中的魔力就平息了下來，還發出淡淡的紫光。

「哦哦？」

「啊，已經結束了，辛苦了。比預料的要快啊。」

乔茲看到之後發出笨蛋一般的聲音，而多雷德則說著辛苦了。

「魔力消耗得比想像中少……大概用了４０００。『治療』（Cure）」

我一邊為了消除手臂的疼痛而使用回復魔法一邊低聲說道。明明魔力都只在體內流動，根本沒釋放出體外，奇怪的是魔力卻還是減少了，不過比起最初預期的消費量少就是了。

「這種程度就搞定，想必【魔力】或者【操作魔力支配】的等級很高吧。那麼，劍的感覺怎麼樣？」

多雷德問道。我拿著劍輕輕搖了搖。雖然還沒揮砍過所以不知道，不過是把除了效果太兇殘以外都十分出色的劍。

「不然到後院試試看？沒對象的話有我。」

「不，我會怕。」

拿這麼危險的東西朝著人揮？！

「是嗎？想說至少打上一回……算了。那麼，那邊的他不需要新武器之類的嗎？這個用剩下的下位龍皮製作的鞋子如何？也有用巨人狼蛛絲做的衣服哦？」

「喂！別把店裡的商品隨意拿出來！」

放棄得很乾脆的多雷德這回找上了乔茲進行宣傳，惹得老爺子生氣了嗎？

不過，乔茲最後還是買下了兩人份以龍掉落的皮所做的鞋子，以及用巨人狼蛛和蜘蛛魔物掉落的線來做成的衣服。

「那，價格怎麼算？」

聽到魔劍這種充滿浪漫氣息的名詞我不由自主的就ｈｉｇｈ了起來，但要是付不起帳的話可就糟糕透頂了。雖然我的『道具箱』裡頭還有金幣５０枚、大金幣３枚，約有八百萬吉爾，應該是夠了……我想。

「這樣啊……說起來因為這東西的性能雖然沒什麼問題，但具有能和魔劍對抗魔力的劍士幾乎找不到，所以這都已經快變成擺設用的劍了。隨便賣個３５０萬左右吧，而且你還說了些有趣的東西給我聽，就順便幫你們弄個防具吧。」

「對如此性能的魔劍來說這是破例的價格哦。即使是有缺陷的，但就算賣一倍的價格也不奇怪哪。」

老爺子粗略地開了價格之後多雷德補充道。以劍一把１５００萬日元以上的標準來看，多雷德說這在魔劍當中是很便宜的話應該是可信的。

我從『道具箱』裡頭取出大金幣和金幣交給老爺子。這時多雷德好像嘟囔著連《物品箱》都有啊的話，不過最後還是沒開口。

「那麼，謝謝了。」

「什麼啊，我今天不也聽到了相當有趣的話題嗎。那你什麼時候要動身？」

付完賬，到了外頭，太陽已經有點開始落下了。我在店前面向老爺子說道。

「嗯，東西已經準備就緒了，大概明天就要出發了吧。」

「是嗎？……要是再見面的話再來談談你的故鄉和日本刀的話題吧，在那之前可不能不先做好新的刀呢。」

「我很期待哦。那麼在此，嗯……」

「說起來我還沒說過自己的名字啊，老夫克勞德。」

到了最後才突然發現不知道老爺子姓啥名啥，正好讓老爺子把他的名字告訴我了。

「那下次有機會再見。克勞德先生、多雷德先生。」

我和乔茲向兩人告別回到了旅館。


════════════════════

武器終於買到了，下回出發。