然後來到了出發的日子。我和喬茲吃完早餐後，向旅館的老闆娘拜別，因為難得所以就用『淨化』魔法把房間徹底弄得乾乾淨淨，才離開了旅館。
由從魔用的小屋裡走出來的諾瓦魯，從火龍騷動以來就沒做過運動的牠顯得很高興。

「至今承蒙關照了。」

我向著來到這條街之後多次見面門衛先生道別。

「什麼啊，已經要離開了嗎？好不容易成為拯救這城市的英雄哪。」
「哎呀，旅行總是有目的地的。」
「這樣啊。那就沒辦法了，旅途結束的話，歡迎回到這個城市。你可是拯救了這城市的英雄啊！這裡隨時歡迎你！」

說著，門衛先生打開門讓我們離開。我們向門衛先生鞠了個躬之後，坐著諾瓦魯朝火山那邊的大道前進。

「接下來，火山的對面那個国家叫做什麼公国的是吧？」

我坐在諾瓦魯黑色的身體上搖晃著，同時向後頭一樣搖搖晃晃著的喬茲問道。

「在火山對面的是基爾公国。我們接下來的目標是靠火山第二近的城鎮耶納。雖然在那之前也有城鎮，不過都是沒有比開拓村好到哪去的規模，因為物資相當貧困所以去也沒有必要吧。」

啊啊，基爾公国。雖然昨天睡覺前也聽了同樣的東西，不過記憶早就丟到天涯海角去了。

「真詳細。以後有關於地理的事情就全部拜託你了，喬茲百科先生。」
「百科是什麼東西啊……」

我給予了充滿知識的喬茲喬茲百科的榮譽名號，當然他不知道這是什麼。（ＳＳＥ：ジョズペディア，喬茲加上維基百科等百科類的後綴「Pedia」。）

「說起百科……就是辭典之類的意思。所以辭典一般博學的喬茲就是喬茲百科。在我的故鄉是對博學者的最高禮讚。」
「這也並不是什麼了不起的知識……那麼之前說的維基百科，就大哥故鄉那邊的賢者一類的人？」

喬茲聽說是最高禮讚之後顯得有點害羞，可惜完全不萌。

「維基嗎……嗯，就是賢者之類的啊。我的故鄉有維基和穀歌兩大賢者，人稱沒有那倆傢伙不知道的事情。」（ＳＳＥ：第三位賢者想必就是百度了吧。用簡體的人可能不清楚，但是繁體的「谷歌」，實際上應該寫成「穀」歌。）

「嘿。」

……喬茲好像當真了，這麼微妙的謊言果然還是要適度就好？

「那麼喬茲，以這個步調去到下一個城鎮要花多久？」
「嗯……大致和行商馬車同等的速度，所以大概略短於一個禮拜會到──」

喬茲回答我問題的同時，察覺到了某種不妙的氣氛而住了口。

「那麼趕路的話後天就到？那麼，來幹點一路上一直在做的事情吧。最近雖然沒幹過，但馬上就習慣了。我也想試試用新武器能跑多快，我看就先跑到火山好了！」

說時遲那時快，我跳下諾瓦魯，諾瓦魯也把喬茲甩下來之後一口氣加速。從這裡到火山大概兩公里或更少點吧。以時速六十公里跑的話，不用三分鐘就到了，為了不讓街道上的行商吃驚，從稍微偏離街道的地方跑了過去，所以大概五分鐘不到就能到達那裡吧。

「喂，快！」

在後頭用受身著地之後追上來的喬茲身影看起來很小。但那也有時速四十公里以上。在地球的話，就是以人類最快速度的水準跑兩公里的距離，至於我就是以和野兔單挑的速度在跑啊，到這邊的世界來之後好像離人類越來越遠了。（ＳＳＥ：放心，另一個誠一已經超神了，你還有救。）

幾分鐘後，兩人和一隻到達了火山。結果第一名是諾瓦魯，第二名是我，第三名喬茲。雖然我調整得和諾瓦魯一樣的速度，但因為立足點太差所以同樣速度下還是被諾瓦魯不斷拉開距離。

「這次也是喬茲最後？終究還是人類的程度嗎！」

我對著氣喘吁吁的喬茲說道，同時確認著自己的身體。

「果然狀態值上升之後，身體的感覺也就完全不同了……」

到現在為止，以現在的距離用此時的速度跑的話會感覺相當的累，但在把火山的魔物一掃而空之後等級提昇了，現在幾乎沒有感覺到疲勞。用的武器也是比以前更重的傢伙，還以為速度會下降，所以一邊跑還一邊調整著劍的位置，但是托了等級上升的恩惠，完全沒感覺到武器的重量。

「接下來是劍的威力嗎。魔物好像在更前面呢？……跑吧，這次要穿過岩石地帶，希望能在這立足點不穩定的地方也能加油跑出和在平原上同樣的速度。」

這回跑得比剛剛慢了些。雖說立足點差的地方是諾瓦魯的天下，不過，和魔物戰鬥時也有可能是在立足點不佳的地方，所以預先訓練一下也是好的。
離開街道和整修過的地方，散佈著幾個巨大的岩石，諾瓦魯也因為環境和森林與草原不同而有些不知所措。
喬茲所購買的、以下位龍皮革製成的鞋子，是和地球的跑步用安全鞋一樣的東西，所以在這充滿碎石的岩場是最合適的鞋子。對此我因為肉體有【金剛化】的恩惠，所以買的都是容易活動的鞋子，雖然跑起來不會痛，但腳磕石頭的感覺還是不太舒服。

「這也沒有辦法……啊，找到了。」

一頭似乎落單的火蚺進入了我的視野。是我打倒過幾百隻的老對手。我從腰間拔出阿斯塔羅斯跑到火蚺面前。（ＳＳＥ：阿斯塔羅斯，就是阿斯塔羅特或者亞斯他錄，迦南地女神，天堂之主兼暴風雨之神巴力的妻子，後來被基督教貶為惡魔，也是所羅門七十二柱之一。）

我注意著不讓斬擊出現致命傷，輕輕地在火蚺的體表劃過。但火蚺立刻挺直而且痙攣了起來，隨即斷氣變成光的粒子了。

「……」

……咦！？
我聽說過像哥布林那樣的魔物被瞬殺的事情，但一如字面那樣的意思瞬間就掛了！？這速攻型的毒藥，要是噴到眼睛難道不危險嗎。就算是在地球上，服毒0.1秒都不到就能蔓延全身的毒也是不存在的啊。嘖，這是魔劍！連反應時間都沒有就掛了。
這麼說起來，老爺子說發現的時候刀身被打碎了。照這樣說起來……難不成是因為效果太危險了，所以被封印了不是嗎！？