從前，在什麼也沒有的空間中獨自存在著一頭龍。

那頭龍在除了自己以外，什麼人也不存在的空間中獨自度過了不知幾萬、幾億年。

不久後龍領悟到了自己是不死的存在，萌生了名為孤獨的感情。

龍想要擺脫孤獨，因此運用了長時間存活之下所得到的龐大魔力，創造了世界。

龍用土魔法創造了大地，用水魔法創造了海洋，用火魔法創造了太陽，最後用風魔法創造了天空，並把它命名為勞斯提亞。

但是，那個世界並不穩定，需要經常由龍的力量來維持其存在。

於是龍，創造了管理世界的存在──神。

龍所創造的眾神，為了調整世界，用自身維持世界的力量而創造了生物。

有神創造了植物，有神創造了魚類，有神創造了精靈（這裡原文是自然精靈的意思，以前我在寫公主復国記的時候用的是「精魄」），有神創造了野獸，最後有神創造了擁有智能的生物──人族。

眾神見了人族，仿照著賦予自己管理的種族智能，於是精靈（這裡是工口芙那種人形精靈）、人魚、矮人、獸人從創造世界的眾神的手上離開，管理世界。

創生出這一切的五柱神被稱為創造神，他們創造了支配世界之理的眾神，為了將人類引導到正途而授與人類魔法。

但是，出了個問題。

眾神所擁有的感情，其中那一點點的負面情感聚集，創生了一柱神。

那個神自稱邪神，以負面感情污染了世界。

人類化為魔族和黑暗精靈，野獸成為魔物，一個接一個的生物變質成邪惡的存在。

不久之後甚至影響到眾神，於是創造神們打算毀滅邪神。

但是邪神的力量非常強大，五對一也無法毀滅邪神。

看了那個的龍為了阻止世界被污染，模仿自己的身姿創造了一位神，名為龍神，讓祂去幫助創造神們。

六對一之下，邪神終於被毀滅了，但創造神們也遭受了嚴重的損傷，陷入長眠。

但是，世界的污染並未終結。

由邪神生出的神，為了將一度滅亡的邪神再次喚回世界，必須讓世界充滿負面的感情，由魔族支配世界。

其中接受魔神賜予加護，產生了擁有力量的魔族之王──魔王。

魔族以魔王為中心，將遠離人類居住大陸的魔大陸為基地，打算將人類毀滅。

被個體能力強大的魔族和擁有壓倒性力量的魔王不斷蹂躪著的人類，最終的手段就是向異世界進行勇者召喚。

勇者受到掌管愛的神明──伊絲塔的加護，繼承龍神的遺産。借助龍人族的力量擊滅了眾多魔族，最後以矮人和精靈所鍛造的聖劍，將魔王封印了。

完成了魔王封印任務的勇者返回了原來的世界，失去了王的魔族在人類的反擊下被趕回魔大陸去漸漸衰落下去。龍人族在魔族的活動平息之後回到龍大陸閉關自守，幾乎再也沒出現在人類面前過了。

另外，在神界，失去魔族與信徒的邪神派諸神力量漸漸衰退，被創造神派的神明消滅了。

擊敗邪神派諸神的創造神派眾神，為了不再次讓負面感情聚集誕生邪神，將負面情緒調整成以魔物的形式出現於世，雖說魔物因此持續產生，但世界卻也安定下來了。

──聖神教聖典。第一章《世界創造》，第三章《聖邪大戰》，第十二章《勇者》。


********************

在一片漆黑，什麼都看不見的世界之中，佇立著一位女性。她面無表情地凝視著虛空。

「是嗎……勇者之因子來了呢……這邊是魔神的加護、魔王因子嗎？但總感覺好像有和魔神不同的神力呢……」

她一邊嘟囔著一邊閉上了眼。

「嗯，因為現魔王還沒死，下一代的魔王大概會在覺醒之前就壽終了吧。問題是現魔王……不說人類，就算是龍要殺他也有點困難啊。差不多也該給竜們成為龍種……還有加護的準備也不能不做，沒時間在這裡看了──」

說著，女性──龍神的身影消失了。


═══════

（ＳＳＥ：不想不翻的作者後語！）

投稿得比想像中的遲。

在投稿到這裡之前，作者發現了「負的情感」被寫成「腐的情感」，趕忙慌慌張張的修正……哎？不想聽？嘛，這就是平時的作為……源於平時搜索的結果。

（ＳＳＥ：終於承認自己腐了，原則上這作品就是烏克蘭首都：基輔，又基又腐！）