都市薩曼莎，是擁有《猛獸之樂園》和《死靈墓地》兩個迷宮的有名都市。使用棲息在《猛獸之樂園》的影狼、羊狼、烏東灰熊的爪、牙所制成的小刀做為禮品相當受歡迎，而將皮革加工制成防具很適合級別Ｄ～Ｆ的冒險者裝備。棲息在下層到最底層的暴風虎、火焰虎的皮，因為具有風、火耐性的緣故，以特別高的價格販賣著。

另一方面，《死靈墓地》反而與其相反是完全不受歡迎的迷宮。這是因為《死靈墓地》的魔物大部分都是屬於幽體系，使用普通的武器是無法對其造成傷害的，只能使用技能攻擊或是魔法才有辦法打倒。因此冒險者們都敬而遠之，只有沒能在《猛獸之樂園》確保狩獵場的冒險者，和將只生長在《死靈墓地》的藥草為目標的冒險者會來而已。

今天也是有許多的隊伍在《猛獸之樂園》裡狩獵著。

《猛獸之樂園》第３４層，是會出現暴風虎的階層，因此有特別多的冒險者們而顯得擁擠。因為擁擠再加上大多都是血氣方剛的冒險者。會為了爭奪地盤而引生爭執是非常自然的。

先使用狩獵場的５人組冒險者們，正和後來的４人組冒險者們爭執著。

「啊啊？聽得不是很清楚啊。麻煩再說一遍啊」

肩上扛著戰斧的男人上前恐嚇著，如果因此畏怯的話是無法成為冒險者的。從先使用獵場的冒險者們之中走出矮人族的男人。恐怕就是隊伍的隊長吧。

「是儂等先使用的想必汝等也十分清楚才對。並不想做無謂的爭執啊」

「沒有閑置的狩獵場了啊。如果你們去別的地方的話，也就不會有無謂的爭執了」

從矮人男性的隊伍紛紛傳出“別開玩笑了”“明明只要你們去其他地方就好”的怒吼聲，只見扛著戰斧的男人用手搔著臉頰，一邊低語著“真是沒辦法啊”一邊從道具包中取出公會卡，並就像要讓矮人男性看見似的舉起來。

「銀，銀色的！？級別Ｃ……」

矮人男性所率領的隊伍，因為其動搖的聲音而擴散著不安。但這也難怪，矮人男性所率領的隊伍是由級別Ｄ～Ｅ的冒險者所組成的。而那些在扛戰斧的男人後方正嗤笑著的人們想必也是級別Ｃ的吧。那很明顯是蔑視的眼神。

「如果和我們戰鬥的話會變成怎樣很清楚吧？如果知道的話就趕快滾開！」

扛著戰斧的男人的隊伍，平時就是這樣用蠻力奪走獵場的吧。蔑視著以苦澀的神情離去的冒險者們之後便開始進行狩獵。

「呼呼。看到了嗎？那個不甘心的表情？」

「有意見的話就放馬過來就好啦！」

「嘛，也不能這麼說啊。在級別Ｄ迷宮還要拚著性命狩獵的那些傢伙，根本不可能會贏過我們吧」

「這是差距啊！呀哈哈哈！」

強行奪走狩獵場的男人們雖然愉快的開始狩獵，但兩個小時之後便察覺到魔物比平時還要少。

「很奇怪啊。不覺得魔物的數量好像很少嗎？」

「是嗎？本來就是這樣吧？暴風虎雖然少，但會出現在這個階層，這裡主要出現的是烏東黑熊、魔猿、黑豹才對吧」

「不對。的確是很少。特別是暴風虎都是群體行動的，但是剛才為止也才打倒２只啊」

「沒有聽見什麼嗎？」

男人們豎耳傾聽著，微微聽見從遠方傳來轟隆轟隆的鳴響聲。男人們互相默默點頭之後便前往的傳來鳴響聲的方向去了。

「這，這是什麼啊……」

「騙人的吧……喂」

男人們因為眼前的光景而啞口無言。

烏東灰熊、魔猿、黑豹，然後是暴風虎的屍體就像互相堆疊似的躺在那，並且堆得像座山似的。

「真過分啊……完全燒焦了，這樣根本就沒辦法拿去賣啊」

魔物們的屍體因為損毀的太過嚴重，這樣的話根本就沒辦法讓冒險者公會收購的，男人們不禁砸嘴。

「這是……和火焰虎發生爭鬥了嗎？」

「烏東黑熊和黑豹姑且不論。暴風虎是群體行動的，不可能會輸給獨自行動的火焰虎吧」

男人們因為死死盯著受到嚴重損傷的魔物們的屍體看，遲了一步才注意到視線。這對以生命作為賭注進行爭奪維生的冒險者而言這是致命的破綻。

「是誰！」

男人們的視線朝向天空。在那裡的是騎著掃帚漂浮在天空中的萊娜，就像在觀察獵物似的俯視著男人們。

「……這裡我是在使用」

大量的魔物屍體和騎著掃帚的少女？那身姿不禁讓男人們感到相形見絀，不過就算在墮落也還是級別Ｃ的冒險者。馬上就恢復冷靜，並且朝著萊娜接近。

「喲。小姑娘還真是厲害啊。但是啊，這樣可是不行的哦？所謂迷宮是讓冒險者的大家友好的使用的地方。可不是像這樣一個人，而且以賣不出去的方式狩獵並漂浮在死去的魔物上面啊」

扛著戰斧的男人，將剛才他們自己的舉動束之高閣，並開始對萊娜說教。說到底還是要萊娜離開好讓他們再重新開始狩獵。

「……無所謂」

萊娜的話語隨即讓其中一個男人將手放在武器上，戰斧的男人隨即用眼神制止。接著就和剛才同樣從道具包中取出公會卡，並舉起好讓萊娜看見。

「這個，小姑娘應該明白吧？」

「……公會卡」

「是啊！而且是銀色，也就是級別Ｃ啊」

「……然後呢」

「你這傢伙……別總是浮在那邊！給我下來！！」

男人們的手上已經握著武器。沒有絲毫想隱瞞的打算。用蠻力將萊娜排除，不對，是要殺掉的氣氛。

慢慢朝著降落在地面的萊娜接近，男人將戰斧橫掃過去。是連烏東灰熊都能以一擊屠之的斬擊。男人從外觀上判斷萊娜為後衛職位，並以為能夠很輕易的就能將其斬成兩半，不過戰斧卻被萊娜的身體擋住。正確來說是纏繞在萊娜身上的結界擋下了戰斧。

「不可能！？居，居然用結界擋下了我的戰斧嘛！？」

男人會吃驚也不是毫無道理。不管是誰都不認為，在級別Ｄ迷宮進行狩獵的冒險者，而且還是看起來就是個幼女的後衛職業，居然可以用結界擋下級別Ｃ冒險者的戰斧吧。感到吃驚的不只是戰斧被擋下的男人。其他３個男人也是同樣。不管怎麼說，拿著戰斧的男人除了是隊伍的隊長，同時也是戰鬥力最高的。

「……這種卡有什麼用處呢？」

萊娜的左手上，正握著銀色的工會卡。

「你居然也是級別Ｃ的冒險者嗎！？」

男人們應該更早察覺到的。後衛職位的少女在級別Ｄ迷宮的下層，僅僅一人便進行狩獵之類的。一般而言是不可能的。

「啊，啊啊，怪物啊！」

其中一個男人因為忍受不住恐懼，而朝著萊娜扔去數把小刀。被投擲出去的小刀劃開空氣，並且各自朝著萊娜的要害飛去。那是被認為不愧是級別Ｃ冒險者所有的技術和威力。但是，小刀沒能萊娜的結界造成一點傷害就被彈開了。

「……你們幾個也同樣」

在萊娜的腦海中浮現那時的光景。名為克利亞的狼人。瑪麗法的胸膛被箭矢貫穿，旭卡在眼前被殺害，以及自己無法拯救變得傷痕累累的妮娜的那份無力感。

其結果────優從她們自己的身邊離去。妮娜關在房間裡哭泣著，每當在宅邸的時候都會想起，失去旭卡的瑪麗法的那副神情。

力量────萊娜想要力量。不管說多少漂亮話，沒有力量的話就會被奪走。力量，而且是巨大的力量。財力、權力、暴力、個人、多數人、組織、國家，無論是怎麼樣的力量，為了守護，力量是必須的。

「去死一死啊！火之元素的力量啊，聽我之令集結聚集到我的手中，化為燃盡一切之炎《轟炎》」

其中一個男人施展出第３位階的黑魔法《轟炎》。劇烈的火焰圍住萊娜的結界。

「太好了！至這個步調繼續用魔法攻擊的話就能殺掉的！」

《火球》《火焰長槍》《烈焰風暴》，男人不斷地施展魔法。複數的炎之魔法包裹住萊娜並變成烈焰的火柱。男人們不禁因為感到安心而露出微笑。這樣的話應該就死了。

「做到了！」

「這樣的話就算是怪物也────」

爆風將火柱吹散得無影無踪。這是因為萊娜的第４位階的黑魔法《爆破》的緣故。爆風同樣也將男人們吹飛，並且摔在樹上。

「……才不是這樣的東西」

克利亞的強大才不是像這樣的東西。萊娜在內心裡對男人們感到失望。朝著自己釋放殺意並襲擊過來的男人們。他們自己因為是級別Ｃ冒險者而像在吹噓般的展示著公會卡。４人，級別Ｃ冒險者的４人，就連戈利亞的腳後跟都不及。

「噫……打，打不贏啊。俺要逃跑了！嘎啊！？」

試圖逃跑的男人的腳被萊娜的大地長槍貫穿。雖然一邊忍受著疼痛一邊試圖將大地長槍拔出，但萊娜所創造的大地長槍還附有倒鈎。這是見識優的大地長槍之後所領悟的技術。

「請等一下啊！是我們輸了！」

無視男人說出的投降話語，萊娜的第２位階黑魔法《雷釘》傾注在男人們身上。男人們因此身上冒著黑煙的在地上匍匐著。

「請，請……請饒過……我們吧…………是我們……錯了啊」

一邊漏著屎尿，最初用戰斧攻擊萊娜的男人正乞求饒命著。

必須無情起來不可。如果渴望力量就必須將天真的猶豫捨棄掉才行。在萊娜的心中，要放過男人們還是將其殺掉的意見正互相對立著。

雖然男人們是想要殺掉自己。但是，同樣身為人族。而且萊娜從沒有殺過人。

「媽，媽媽救命啊……還，還不想死啊」

仔細看的話就會發現其他的男人們的口中正一邊呼喚著妻子、戀人、孩子的名字，並一邊乞求饒命著。在萊娜心中的殺意迅速萎縮著。雖然因為對手乞求饒命就將其放過的想法實在太天真，雖然萊娜明白她所追求的力量不這樣做的話就無法到手，但是不管怎樣就是沒辦法下手殺掉。

「……沒有殺掉的價值」

到最後萊娜還是沒有將男人們殺掉。被放過的男人們用手頭上持有的藥水而保住一命，接著就像是非常害怕什麼似的從薩曼莎都市消失行踪。因為原本就是風評很不好的冒險者們。那些男人們很快地就從薩曼莎都市的冒險者們的記憶之中消失。而作為替代則是嬌小魔女的謠言被傳開來。絕對不能對騎著掃帚的少女出手。萬一真的出手的話就無法保證性命的安危。雖然一開始冒險者們只是將其一笑置之，但在《猛獸之樂園》和《死靈墓地》的下層和最底層，陸續有人目擊到獨自一人持續狩獵並騎在掃帚上的少女，也就沒有人會再嘲笑了。

今天也是，許多住在薩曼莎都市的居民，目擊到背對著夜空中的月亮並騎著掃帚飛翔的少女的身影。

因為大多都使用雷之魔法的緣故，騎著掃帚的少女因此被稱之為《雷鳴之魔女》。

※

在狹小的牢籠之中，對一切都感到絕望。尊敬的父親和母親，關係不錯的朋友，每天都會互相打招呼的村裡的人們。瑪麗法非常清楚，已經永遠不會有和大家再次見面的機會了。

村落突然被魔物們襲擊，就算身負重傷也拼命逃跑著，但運氣很不好在前方等待的卻是奴隷狩獵的人們。

黑暗精靈一個接著一個不斷被狩獵著，瑪麗法剛才雖然在生死線上仿徨著，但卻也因此得到幫助。奴隷狩獵的男人們因為確保了預計數量以上的黑暗精靈而笑開懷。不過其中一個男人卻看著瑪麗法低語著。

「這個，沒有辦法賣出去啊」

瑪麗法的傷口極深，如果治癒魔法晚一步的話那麼大概就當場死亡了吧。雖然使用治癒魔法的男人的手腕不錯，但是傷口還是太深太大了。因此，瑪麗法的左眼、頸部、鎖骨到胸部的地方都還殘留著傷痕無法消去。如果要消除傷痕的話，那就必須對使用高位神聖魔法的神官給予鉅額的捐助才行。但對販賣奴隷賺錢的人們來說，完全沒有特意這樣做的必要，瑪麗法就這樣以銀幣１枚的價格被拋售掉。

瑪麗法在奴隷商行所待的環境相當惡劣。能夠高價出售的奴隷不只每天照三餐供應，還準備了可以盡情舒展手腳的床鋪，而價值低的奴隷也有其相應的處理方式。

在店內被排列展示的奴隷是還好。多數混有獸人血統的人們被放在店門前的牢籠之中，不只沒有辦法吃飽，就連睡覺也是在牢籠中睡。日復一日身體縮成一團睡覺的結果，使獸人的脊髓骨因此變形成圓形。即便如此，獸人依然拼命的推銷自己。如果賣不出去的話等待著的就只有死亡。年邁的奴隷就算已經放棄了，也還是發出沒有生氣的聲音，並且兩眼無神的眺望著在大街上走動的人們。

價值最為低下的奴隷們被擺放在店門口。那牢籠之中也有瑪麗法的身影在。大街上的行人中有用憐憫的眼光看著的人，有嘲笑他們的人，也有拿自己和那些傢伙相比算好了而放心的鬆一口氣的人，諸如此類各式各樣的。

成為奴隷的日子尚淺的人們會發出很有精神的怒吼聲，但那也持續不久。瑪麗法也同樣。當初剛成為奴隷之際就只是怒視著大街上的行人們，但隨著身體一天天的衰弱而感受到了死亡。被給予的食物就只是幾乎跟水一樣的湯和一丁點的麵包，父親和母親究竟怎麼樣了呢？朋友呢？每天早上都會打招呼的住在旁邊腳有殘疾的老婆婆呢？瑪麗法的眼淚哭到已經乾涸了。

已經夠了就這樣死去吧。當她這樣想的時候卻有一個少年出現在瑪麗法的面前。黑髮黑眼，在人族之中也算罕見的模樣引起了瑪麗法的注意。

黑髮的少年和瑪麗法對上了目光。有什麼很有意思嗎？還是對自己可憐的模樣報以同情呢？都不是。從少年的目光看見的卻是憤怒的眼神。為何要朝得自己發怒呢？就算被發怒瑪麗法依舊沒有精神的注視著少年。黑髮的少年在熙熙攘攘的人群中消失了踪跡之後，瑪麗法便回到日常之中。

奴隷商行的店鋪坐落於卡莫都市的大街上。在那眾多來來往往的行人當中，瑪麗法總會下意識的去尋找黑髮少年。並不是憐憫。也不是蔑視。為何少年會用憤怒的眼神看向這。雖然不是每一天，但在這之後也好幾次和黑髮的少年對上目光。在那瞳孔當中依然是不變的憤怒。

「你為什麼還活著」

黑髮的少年第一次出聲搭話。

「明明沒有活下去的力量為何還活著」

「……啊…………嗚」

瑪麗法雖然因為喉嚨的傷痕而沒辦法好好發出聲音，但還是竭盡全力發出聲音。

「難不成只要繼續等下去就會有親切的傢伙來幫助什麼的，該不會在想著這種天真的事情吧」

雖然認為已經消失的絲毫不剩的火，但瑪麗法那僅剩一點的火被點燃了。是憤怒之火。

「不說話的話不管是誰都不會把你買下來的。這樣的話在一年之內，就會被以更一文不值的價碼拋售到更殘酷的地方吧。雖然如何到這裡來的並不知道，但你的雙親還真是人渣啊」

到底從哪邊還有剩下這種力量呢。瑪麗法拼命的從牢籠的柵欄間伸出手想要抓住黑髮少年。絕不原諒，侮辱父親、母親的黑髮少年。

當瑪麗法依然伸出手想要抓住少年之際，卻因為看到站在少年背後的人而僵住。

馬戈·皮埃特，是這個奴隷商行的主人。是平時幾乎不會出現在公共場合，除了奴隷商行以外還經營其他多種店鋪的大商人。那個大商人和少年交談著。但是對話的內容卻讓瑪麗法啞然。因為黑髮少年說要買下自己。殘次品而無法使用魔法還是骨瘦如柴的黑暗精靈……。就連金幣１枚的價值都沒有的黑暗精靈，馬戈對其提出的價碼卻是金幣５００枚。瑪麗法完全無法理解究竟發生了甚麼事情。被帶往奴隷商行的接待室內。這是到現在為止都未曾來過的房間。同時瑪麗法完全不能理解黑髮少年和馬戈所交談的內容，最終只明白自己被賣掉的這件事。並簽下了當瑪麗法無力支付金幣５００枚之際，會由黑髮的少年────名字為優·佐藤────代為支付的契約。

為何馬戈會是一副吃了苦瓜而且很不愉快的表情呢，瑪麗法雖然不明白，但之後這位黑髮少年就是主人了，這點還是可以理解的。黑髮少年和馬戈的對話依然持續著，在這期間被帶去洗澡，換掉破爛的衣服之後還拿到了布衣。在瑪麗法四周的馬戈的傭人們，都一致說著“盡快回來”的話，似乎在賭多久會回去的樣子。

雖然說是奴隷，但瑪麗法卻沒有被奴隷契約束縛住。就連外觀上是奴隷項圈的魔玉也是鑲進相似的玻璃珠作為替代。為什麼要選擇自己，究竟該怎麼支付金幣５００枚，為何沒有簽訂奴隷契約而是特地準備了和奴隷項圈相像的東西呢，瑪麗法就這樣滿腹疑問的，被帶到優的面前。

陽光照耀著從奴隷商行出去的瑪麗法。因為牢籠中的生活使體力下跌而搖搖晃晃的，但依舊跟在黑髮少年的身後。

半路上，優說出吃飯吧的話語，瑪麗法的肚子馬上老實的發出“咕～”的聲音作為回應。

優在旅館附有餐廳的地方下單。雖然瑪麗法是站著等候，但因為不能違抗坐下的話語而只能老實的就座。

在旁邊的座位是被認為是傭兵或冒險者的二人組，看到瑪麗法頸部上的項圈之後便露骨的表現出不快感。

不出所料，二人組一起用極大的聲音說出貶低瑪麗法的發言，並讓四周的客人就像是發生什麼事似的將視線其中在瑪麗法身上。

瑪麗法因為羞恥和後悔而低下頭。對於到剛才為止只要死了就好的想法，讓瑪麗法十分的自責。

但令人驚訝的是身為主人的優，卻告訴店內的女性說如果沒辦法和瑪麗法吃飯的話就打算直接結帳並且離開。女性聽了優的話語之後，卻從口中漏出“庫呼”的笑聲。接著便用鼻子深深地吸了一口氣並擺出一臉嚴肅的模樣，要求二人組出去。雖然二人組拼命的辯解著，但女性並不饒恕，二人組就像是忍受不了周圍的視線似的而倉皇從店內飛奔而出。店內被巨大的歡呼聲所淹沒。不久之後熱騰騰的多利亞就端了上來。將料理放進嘴裡之後，原以為早已乾涸的淚水便從眼裡溢出。

吃完飯之後被給予買下的弓箭而在森林之中射箭，但沒辦法隨心所欲的拉開弓弦。再加上左眼看不見而難以掌握距離感，放出的箭矢和瞄準的位置有很大的落差。

「到這裡來吧」

瑪麗法因為認為要被責罵了，而顫抖著身體並垂著耳朵，蹣跚走到優的面前。

「並不是要生氣。只是忘了你的眼睛只有一邊所以先治好」

完全不知道在說些什麼。不對，意思是明白的，但如果不是使用高位神聖魔法的神官的話是沒有辦法將傷痕治癒的。

優的手放在瑪麗法的左眼上並聚集著魔力，看不見的左眼感到溫暖。

慢慢的，光線飛進了左眼。而在光線的前方看見的是優的身影。

神大人────在瑪麗法的眼裡背對陽光的悠的身影就和神沒兩樣。

到這裡，瑪麗法便從夢中醒來。

清晨────外面還很昏暗，瑪麗法便開始準備黑狼的餌食和打掃宅邸。寬廣的宅邸只有瑪麗法獨自一人在管理著，在中午之前完成煮飯、洗衣、清掃的工作，下午前往迷宮或是大森林是瑪麗法每日的功課。

「嘎嗚」

《戈爾多的迷宮》地下第２６層，歐克戰士因為被科羅咬住咽喉並撕裂而斷氣。歐克闘士雖然試圖朝科羅揮下鋼之錘，但卻被瑪麗法射出的箭矢貫穿雙眼。歐克巫師則是被瑪麗法所操縱的子彈蟻啃咬著全身，因為劇痛在地面打滾時被科羅給予最後一擊。

「僅僅只是增加一只狗，就變化到這種程度啊」

守望著瑪麗法和科羅戰鬥的約瑟夫，感到佩服的喃喃自語著。

「並不是狗。是狼」

瑪麗法立刻聲明著。而科羅似乎沒有從約瑟夫感到惡意的樣子，叼著魔玉碎片便直接回到瑪麗法面前。

「可惜的是時間到了」

「只差一點就要攻略了呢」

科羅回歸之後，瑪麗法攻略迷宮的速度便獲得格外的提升。以前的話就算要前往地下第１０層也很困難，但如今卻在只差一點就抵達最底層的地方。

從《戈爾多的迷宮》抵達冒險者公會之後，科羅便待在入口沒有進去。一部分的冒險者因為知道瑪麗法連日探索迷宮的事情，而露出擔心的表情。而不知道瑪麗法正和科羅行動的其中一位冒險者朝著瑪麗法的身旁接近。

「喲。瑪麗法醬，這獨自一人不是非常努力嗎。來俺的隊伍吧？也沒什得不好的對吧。吶？好！決定了！」

男人裝做一副很熟的打算把手搭在瑪麗法肩上的瞬間，看到瑪麗法的眼神，是那樣的。完全感覺不到任何的感情，用就像冰一般的眼神看著男人。男人的手因為沒有去處只得羞愧的縮回，接著便一邊吹著口哨一邊走出冒險者公會。但不知為何有數名冒險者就像追著男人而跟著出去。

「你，大受歡迎？」

無視約瑟夫的風涼話，瑪麗法將從寶箱得到的物品、魔玉碎片和素材擺放在櫃台上。當初負責瑪麗法轉職的阿黛爾，便進行素材的鑒定。

「連日探索迷宮，難道不會太勉強嗎？」

阿黛爾出於擔心而出聲朝瑪麗法搭話。瑪麗法原本就是缺乏感情的少女，再加上受到優從卡莫都市離去的刺激而更加嚴重。最近，在阿黛爾的印象中從沒看過瑪麗法的笑容。

「請不用擔心。我並沒有勉強自己」

瑪麗法的回答也沒有任何感情。這樣阿黛爾幾乎都要哭了出來。優還在的時候，她和阿黛爾對話之際也還會露出笑容。那個少女，以完全感受不到感情的狀態和自己接觸。擔心的不只是阿黛爾。其他的接待員小姐雖然想知道優離去的理由。但是，纏繞在瑪麗法身上的卻是不許打探的氛圍。纏繞在瑪麗法身上的是相當殺氣騰騰的氛圍。

阿黛爾擔心纏繞著同樣氛圍的冒險者是有理由的。雙親或是親近的人被魔物殺害的冒險者，也纏繞著同樣的氛圍。而且纏繞這種氛圍的冒險者通常都很早逝。

「那就容我先告辭了」

瑪麗法接過報酬之後，便就這樣直接離開冒險者公會。當看到主人已不在的宅邸，察覺到瑪麗法回來的黑狼們，會發出高興的叫聲迎接著。約瑟夫只會跟隨到她穿越大門為止，之後便不會繼續跟著了。

宅邸裡鴉雀無聲。萊娜也還沒有回來，妮娜則是關在優的房間裡不出來。明明在不久之前還是非常熱鬧的地方，但如今就像是在別的地方一樣。

「誒？今天是要去大森林嗎？」

約瑟夫就像是理所當然似的，跟在瑪麗法的身後。

「獲得了在大森林裡有罕見魔物的情報」

因為知道和瑪麗法說什麼都是徒勞，所以約瑟夫也只是默默跟在後面不發一語。

一邊打倒在大森林淺層出現的哥布林、歐克並一邊朝著深處前進。現在魔物雖然逐漸變強著，但瑪麗法和科羅都視若無物的直接打倒。

「科羅，接近目標的場所了」

「俺也在好嗎」

別不理會啊，約瑟夫就像鬧別扭似的突出下嘴唇，但瑪麗法依舊無視著。

「霧出來了」

就像約瑟夫說的那樣，在腳邊飄著霧。在大森林之中迷失自己的位置的話就和死了沒兩樣。白霧的速度相當快，瞬間便將瑪麗法他們吞噬。霧非常的濃，能見範圍不到１米。約瑟夫因為看丟了瑪麗法的身影，而打算接近的瞬間。在霧中被像豹的魔物襲擊。銳利的獠牙瞄準約瑟夫的咽喉，而約瑟夫只是用鼻子哼著氣並打算用劍將其斬殺。

「麻煩還請不要出手」

「俺這樣可是會死的啊」

瑪麗法是為了得到這個魔物，所以才會來到大森林。

這個魔物是云豹，是以迅速的動作吞噬獵物，並不時以隱藏在尾巴前端的刺攻擊的魔物。這是瑪麗法為了增加從魔而收集情報時所獲得的消息，這個云豹和其他的個體不同擁有固有技能。而這個固有技能，是如今籠罩住瑪麗法他們的霧。在視線被封住的情況下，云豹卻對這邊的舉動一清二楚，並能在發現破綻時進行攻擊的麻煩技能。

「科羅，透過氣味能夠明白所在位置嗎？」

對於瑪麗法的詢問，科羅就像是很困難似的低鳴著。

「那麼，就改變一下方法吧」

云豹認為這次的獵物也和平時依樣。雖然有一個很強的傢伙，但如果是將較弱那一方的獵物打倒並逃跑的話，那不管怎樣都能辦到的。自己的《雲海》是不可能被打破的。在雲海之中自己能夠隨心所欲的行動，但對方卻是什麼都辦不到。

瞧，獵物又露出破綻了！云豹毫無猶豫地發動襲擊，用自豪的獠牙貫穿。黑暗精靈那細嫩的皮膚很容易可以撕咬成碎片，目不轉睛地盯著那邊────

「是黑霧羽蟻」

是棲息在《妖樹園的迷宮》最底層的羽蟻。其特徵是全身有著就像鋼鐵一般的堅硬和重量。那個羽蟻正為了守護瑪麗法的身體纏繞在其身上。接著羽蟻將云豹認知為敵人，並且纏在云豹的身體上。並不是為了保護云豹。而是為了封殺動作後再殺掉。

「喵……咪咪！」

雖然云豹發出聲音並竭盡全力試圖站起來，但全身都被黑霧羽蟻纏住而不能隨心所欲的活動。而且還被科羅的前腳壓住只能倒在地上起不來。

「是要服從於我還是選擇死去，隨自己喜好選擇吧」

瑪麗法透過魔言出聲向云豹詢問著。

「喵……喵呼嗚……喵嗚」

云豹沒有選擇死亡而是選擇服從。

瑪麗法將云豹命名為嵐，並作為新的從魔。

獲得嵐之後，瑪麗法也變得更加強大了。離攻略《戈爾多的迷宮》的日子已不遠。但瑪麗法並沒有感到滿足，然是打算在近日之內開始探索《妖樹園的迷宮》。

「請問這是什麼？」

和往常一樣結束探索迷宮的瑪麗法回到宅邸時，在客廳的小黑遞出道具包。

「某什麼都不會說」

小黑在瑪麗法接過道具包之後，便消失身影。想必是和往常一樣在優的房間面前保護妮娜吧。

瑪麗法看著接收到的道具包。那和卡莫都市的魔導具店所販賣的東西有著不同的設計。瑪麗法是不可能會看錯的，這是優所製作的道具包。

在道具包之中，放著藥水、魔力藥水等冒險時必要的道具並且裝到極限。

「之……主……人…………嗚……唔嗚嗚……」

瑪麗法用盡全力緊緊抱著道具包，並且壓在胸口。

誰也不在的客廳裡，悄悄地傳出瑪麗法的嗚咽聲。