斬裂空氣揮下的奇美拉的爪子朝著賦予師迫近，賦予師只是使用杖，便輕易的將攻擊架開。間不容髮的，這次換森林豹從賦予師的背後猛撲而去，不過卻被結界彈開。

在賦予師的四周正有奇·杜的７只從魔將他團團圍住。普通的猛獸馴獸師能夠以自己的意志同時操縱著３只魔物，如果能同時操縱５只的話就能夠被稱為是熟練的野獸馴獸師了。

「追加」

而且奇·杜更增加從魔的數量。利用召喚魔法出現的是灼熱虎，階級４的魔物。

奇·杜平時雖然只帶著幾隻從魔行動著，不過在戰鬥時便會利用召喚魔法，一個接著一個的增加著自己的從魔。

灼熱虎張大嘴，並吸著空氣。接著灼熱虎的胸膛開始膨脹，在下一個瞬間，灼熱虎便釋放出高溫的吐息。在吐息路徑上的草僅僅一瞬間便變得焦黑。

面對迫近的灼熱吐息，賦予師沒有表現出慌張的模樣並架著法杖。接著在賦予師的前方展開了銳角的結界，並將灼熱吐息一分為二。

「現在的結界，是聖國貞德塔奴庫大祭司的等級才會使用的技術。你這傢伙……是他國的傢伙的什麼人啊」

在周圍因為灼熱吐息而不斷冒出的黑煙中，只有賦予師的遺世而獨立身影站在那。

「你們，該適可而止別再對優·佐藤出手了」

在賦予師的語調變化之上，就連優·佐藤的名字也出現的這點更讓奇·杜大吃一驚。

「聖女派的？」

在對話的同時奇·杜也正增加著從魔的數量。

「你們幾個，停下在這種地方互相殘殺的舉動」

「等等，安妮塔別這樣做啊。隨他們去吧」

介入賦予師和奇·杜的對話之中的，是安妮塔她們的《金月花》。

從《妖樹園的迷宮》歸來之後，貝爾察覺到賦予師和奇·杜的爭端。莫蘭她們在《戈爾多的迷宮》時，就曾數次讓賦予師的男人為她們施展賦予魔法，也因此記住了那男人的臉。僅僅數次，支付金錢並幫忙施展賦予魔法的男人只要置之不理就行了，不過安妮塔僅僅只是因為莫蘭她們認得那張臉的理由，便介入仲裁了。

「啊？難不成要把屁股借給我高興一下嗎」

「下流的男人」

因為奇·杜的挑釁而讓《金月花》女性陣營的眼光變得銳利。

「小姐們，我的事情就別管了趕快離開啊」

賦予師就算側身看著安妮塔她們也沒有露出一絲的破綻，而奇·杜則是看著安妮塔她們並嘴角上揚。

「安妮塔！」

在貝爾呼喊的同時，安妮塔雖然用白銀塔盾擋下森林豹的身體衝撞，卻還是被撞飛了。就算以階級５的魔物為對手，至今從未被擊飛過的安妮塔這次卻被撞飛的事情，在《金月花》的團員裡不安開始擴散著。

「不要疏忽大意了！」

安妮塔雖然立刻下達指示但還是遲了一步。

奇·杜的鼴鼠蛇已經襲樣《金月花》的其中一人，並咬住其軀體。鼴鼠蛇其銳利的牙齒十分輕易地就貫穿，以岩鎧牛皮革所制成的厚實的皮革夾克。接著鼴鼠蛇便卷起身體，打算將其絞殺。

「卡米拉，這條該死的蛇！」

斥候職位的貝爾隨即揮刀砍向纏繞在叫做卡米拉的團員身上的鼴鼠蛇，卻因為鼴鼠蛇覆蓋住表面的黏液而讓刀刃滑掉。在這段期間卡米拉的軀體，現在正想著像是骨頭碎裂的咯吱咯吱的聲響。

「嘁，貝爾退下！」

扛著戰斧的《金月花》副盟主瓦莎，立刻施展斧技《剛斧》。被完全駕馭住的重量武器戰斧，砍斷了鼴鼠蛇的一半身體。鼴鼠蛇在因為劇痛而發出尖叫之後，便潛進地面下。

梅梅特隨即慌張的，利用生命之杖被賦予的技能《回復》替卡米拉治療。

「嘻嘻，這樣下去的話女人們接著會是誰死去呢」

正如奇·杜所說的那樣，安妮塔們的《金月花》正苦戰著。雖然到現在為止安妮塔她們就算以階級５的魔物為對手也能夠將其打倒，但卻被奇·杜所操縱的階級４之下的魔物所壓倒。

灼熱虎的吐息，朝著阿普莉她們釋放。阿普莉站在前面，並架起塔盾，面對刨挖著地面迫近的高溫吐息，讓阿普莉的腦海在一瞬間閃過會死的念頭。

「不要去承受啊！」

正和奇美拉纏鬥的安妮塔雖然喊叫著但已經晚了。因為吐息已經迫近到阿普莉她們的眼前了。

「阿普莉！」

阿普莉已經做好了不論如何都要守住在她背後的梅梅特們的覺悟。

高溫吐息和塔盾接觸，接著沖擊和高溫同時襲向阿普莉。高溫讓阿普莉的全身皮膚開始潰爛，頭髮也都燒焦了。盡管這樣阿普莉仍舊在忍耐著。塔盾的握把傳來了高溫，而且上升到常人所無法碰觸的溫度，但阿普莉依舊緊緊握著把手沒有放鬆力道。

「咕……我，我會守護住，大家的」

「徒勞無功的掙扎真是辛苦了」

像是把阿普莉的奮鬥當成傻瓜一般，奇·杜的灼熱虎，再度釋放出灼熱的吐息。第二次的吐息隨即朝著阿普莉迫近。

04

「好好努力過了啊。小姐真是盾職位的榜樣啊」

賦予師在阿普莉的面前展開結界，將吐息擴散掉的同時，對阿普莉施展第２位階的神聖魔法《新綠之氣息》。因為新綠之氣息的效果而使阿普莉那潰爛的皮膚和頭髮都慢慢地開始恢復，變回原來那美麗的身姿。

「終於露出破綻了」

雖然那聲音絕不算大，但是聽到那聲音的《金月花》的女人們無不感到毛骨悚然。

賦予師從奇·杜身上移開注意力的那個空隙，被從地面竄出的鼴鼠蛇帶走了一部分側腹。

雖然從側腹流出了很多血，但是阿普莉的狀態並不容樂觀。繼續施展著魔法，雖然打算從道具包中取出藥水解決這困境，但是奇·杜並不會讓他這樣做。

奇·杜再度送出信號，控制在背後的冰蜥蜴朝著賦予師放出冰之吐息。

再次展開結界，並繼續著阿普莉的魔法。作為代價則是賦予師自身的恢復必須先放在一旁。因為陷於被動的狀況，讓賦予師確實感受到自己正逐步的朝著死亡邁進。

在這期間奇·杜的召喚魔法也詠唱結束，增加了從魔。

「女人之類的明明只要捨棄了就好。就是因為想要耍帥才會變成這種下場。怎樣？有打算說出自己究竟是誰了嗎？直接當場匍匐在地乞求饒命的話，就僅僅饒過你。嘻嘻，女人們要在讓我快活快活之後，成為從魔的餌食」

奇·杜新召喚的瘋狂麋鹿，正用後腳跟踏響著地面。那個身姿如果算上角的話，是總高度超過４米的巨大身軀。角的寬度約有３米左右，賦予師沒有接受治療的話，不用說阿普莉和梅梅特她們，毫無疑問都會被角給刺死的吧。噴著粗暴鼻息的瘋狂麋鹿朝著賦予師突進而去。而賦予師為了從灼熱虎和冰蜥蜴的吐息中，保護阿普莉她們而無法動彈。

「雖然打算仲裁的，不過卻完全變成扯後腿的了。對於你，幫助我家的阿普莉的事情真的是非常感謝」

和森林豹戰鬥的安妮塔，將戰鬥交給瓦莎之後便趕去援護阿普莉她們了。

「你啊，這不是做得很不錯嗎。名字是？我是安妮塔，安妮塔·洛瑟爾，是《金月花》的盟主」

安妮塔一邊和賦予師交談著，一邊發動盾技《石壁》。石壁發動之後，安妮塔全身就像石頭一般堅硬。

「我的名字是昂斯加，昂斯加·羅特」

「雖然我是很討厭男人的，如果能夠平安生還的話想一起喝杯酒呢」

「這樣很不錯啊。如果能像你這樣的美人一起喝酒的話，那就更不能死在這裡了」

當兩人悠閑對話的時候，瘋狂麋鹿已經迫近到眼前了。安妮塔在反覆兩次的深呼吸之後，便做好了覺悟。

瘋狂麋鹿的角和安妮塔的白銀塔盾互相碰撞著，緊接著便響起可怕的聲音。

「咕，咕嗚嗚！我可是《金月花》的盟主安妮塔！才這種程度，完全算不上甚麼！」

瘋狂麋鹿的巨大軀體的力量，再加上突進的力道，普通的盾職位大概連１秒也支持不住就會被撞飛了，不過安妮塔卻擋了下來。地面上深深殘留著安妮塔不甘示弱的死死踩在地上的痕跡。安妮塔的毛髮倒豎，眼睛布滿血絲，支撐著盾牌的手臂也因為內出血而變為紫色，但就算這樣也還是承受住了。

瘋狂麋鹿為了再次進行突進，而打算拉開距離，不過不惜性命去承受的安妮塔所製造出的機會，莫蘭她們並沒有打算錯過。

劍技、斧技、槌技、弓技、魔法全都一同朝著瘋狂麋鹿攻去。瘋狂麋鹿不禁發出像是臨終呼喊的吼叫。梅梅特也沒放過這機會，第２位階的黑魔法《火焰長槍》準確地擊中冰蜥蜴。

終於，成功將奇·杜的２只從魔擊倒。不過《金月花》的攻勢並沒有就此停歇。

貝爾藉由技能《隱密》《潛伏》接近，從奇·杜的背後發動強襲。貝爾立刻施展短劍技《死樁》，但卻被奇·杜頭也不回的用結界防住，還反過來吃下對方杖的反擊。

「什，怎，怎麼這樣……明，明明是確實繞到背後了」

「嘻嘻，和後衛職位的我在接近戰上輸掉到底是有多弱啊。只不過才打倒２只從魔可不能放下心啊」

「小妹妹，後面啊！」

賦予師──昂斯加喊叫著。梅梅特背後的地面被鑽破，鼴鼠蛇筆直的朝著梅梅特的咽喉撲去。因為一剎那發生的事情而無法反應的梅梅特只能眼睜睜的看著。鼴鼠蛇的利牙撕裂自己的脖子的景象不禁在腦海中閃過，聽見的卻是什麼堅硬的東西被斬裂似的聲音，咚磅，接著傳來的是什麼沉重的物體倒在地上的聲音。

「啊，雖然想著終於找到賦予師了，不過這不是發生了什麼有趣的事情嗎」

「老，老爺……」

將鼴鼠蛇一刀兩斷之後，現身的是約瑟夫。

被一刀兩斷的鼴鼠蛇先是全身抽動的痙攣著，不久之後便完全不動了。

約瑟夫因為岩石竜的劍上沾有鼴鼠蛇的體液，而揮了幾次劍將其甩掉。

「約瑟夫……為什麼你會在這裡啊」

「啊？你這傢伙是誰啊？別裝的一副很親昵的樣子像朝這邊搭話啊」

盡管出現約瑟夫這種公認的強者，但奇·杜那很有餘裕的表情也沒因此崩潰。從另一個方面來看，約瑟夫之類的對奇·杜來說並不足掛齒，在某種意義上的確是這樣。

「我是奇·杜」

「就，就是你嘛！？────才不知道」

兩者之間卷起殺氣的漩渦。

先感到焦躁的奇·杜開始行動。操縱著灼熱虎，將高溫吐息對著約瑟夫釋放。正面接招是萬萬不可的，只要看過阿普莉承受過後的狀態就能理解了。《金月花》的團員不禁發出危險的喊叫聲，不過約瑟夫卻連躲都沒躲就被直接擊中。

「傻瓜嗎！居然正面接招」

在有點興奮的情況下讓奇·杜的音調不禁上揚，不過在灼熱虎釋放的高溫吐息結束之後，從中出現的卻是毫髮無傷的約瑟夫。

約瑟夫的裝備之一，火竜之靴具備著強力的火耐性，灼熱虎所釋放的高溫吐息有大部分都因此被隔絕。

「喂，俺說為何有點冷啊？」

「嘻嘻……那份餘裕究竟能持續到何時就來試看看吧。從彼之地遵從契約，現身吧。嘻嘻，這傢伙啊是棲息在亞旮爾多之密林的地獄大猩猩。對你這傢伙來說是最合適的對手了」

從奇·杜的召喚魔法中現身的是階級５的地獄大猩猩，覆蓋住全身的紫色體毛和像是把巨大的肉塊壓縮後的堅固的肌肉身軀，將指關節稱在地面上步行的方式是被稱為大猩猩所特有的姿勢，盡管這樣也還是比約瑟夫還要大上一圈。

「小姐們，趁著現在進行回復。將受傷的人聚集起來」

昂斯加趁著約瑟夫和奇·杜戰鬥的空檔，為《金月花》的團員施展回復。

「喂，那邊的賦予師」

「誒，是，老爺敢問怎麼了？」

「那傢伙，那個魔物的名字是叫甚麼？」

剛才自稱為奇·杜的名字，此刻已經從約瑟夫的腦海中消失的無影無踪了。

「地獄大猩猩，階級５的魔物就算是老爺，太過小看的話下場會很慘的」

「地獄大猩猩……那個，是大猩猩！？」

約瑟夫在喃喃自語的同時，臉也開始變得越來越紅。

被奇·杜召喚的地獄大猩猩先是朝著約瑟夫，咚咚地敲著胸膛並吼叫著進行威嚇的舉動，被無視之後便激昂的，朝著約瑟夫展開突擊。

※

在優的宅邸和卡莫都市相連的道路旁，有個集團盤踞在那。

如果只看集團的組成的話，乍看之下只會認為是商人和其所雇傭的護衛，數十人的護衛其真實身分是聖國貞德塔奴庫的諜報員們，而商人才被僱用的那一方。

「隊長，時間差不多了。奇·杜也應該開始行動了吧。從負責監視優·佐藤的人們那，也傳來了離開瑪璐瑪森林的聯絡」

「就算離開瑪璐瑪森林之後的聯絡中斷了也別在意，那邊也有各式各樣的勢力再進行監視的狀況。不是能夠很輕易的就給出信號的……」

「說的也是。比起這個這次的作戰應該不會被優·佐藤識破的對吧」

「為此才會特意去準備了真正的商人。縱然優·佐藤的魔眼能夠看破狀態，但如果是真正的商人的話，就算有身為護衛的我們在也不會讓人感到不可思議。就連組成也是並非以斥候職位而是以前衛職位為主聚集而成的」

「真，真的只要我待在這裡就好了對吧」

被僱用的商人發出膽怯的聲音，從剛才開始就不知道聽到幾次進行確認的詢問。

「早就說過很多次了。只要和我們待在一起就會支付金幣５０枚。是簡單的工作。沒什麼好擔心的」

因為隊長的話語而讓商人露出安心的神情，只要待在一起就能白白得到金幣５０枚這筆大錢讓他不禁露出笑容。

在隊長和商人進行對話的期間，其他的諜報員全神貫注的進行準備。各自在自己的武器上塗上毒和麻痺的藥物。這次作戰的目的是要確保優·佐藤，考慮到還要帶回聖國貞德塔奴庫的話，為了對其行動能力造成妨礙使用毒或麻痺藥物是理所當然的選擇。

「隊長，有人來了」

「唔，是優·佐藤嗎？」

「不，看來是亞·人」

諜報員之中其中一個視力特別好的人，告知從卡莫都市朝這邊過來的人影是狼人。聖國貞德塔奴庫對於精靈、矮人和獸人等是將之稱為亞·人進行歧視的。而這就是將現在朝這邊來的狼人說成為亞·人的理由。

在諜報員們和狼人擦肩而過的瞬間，狼人停下了腳步。

「到底在做什麼。趕快過去啊」

其中一個諜報員對著狼人，直接表現出露骨的厭惡感。

「哎呀呀～好奇怪啊？為什麼，在這種地方，會出現好臭的聖國貞德塔奴庫的氣味呢。咱好在意啊」

雖然被狼人指出是從聖國貞德塔奴庫出身的，不過諜報員們不管是誰都沒有因此動搖。

「我們是從聖國貞德塔奴庫到卡莫都市販售物品的商人護衛。有什麼感到在意的地方嗎？」

「全部都有啊？你們啊，在武器上涂了毒對吧？這個氣味看來不是只有毒啊，為什麼？現在要開始戰鬥了嗎？咱，非常在意」

「你這混蛋！只不過是區區的亞·人少來妨礙我們」

將亞人視為下等種族並強烈鄙視的其中一個諜報員再也按耐不住了，隨即朝著狼人砍去。盡管隊長打算進行制止，不過只是死一個亞人的話那怎麼樣都好，所以只是冷眼旁觀著。在場的人們就算在聖國貞德塔奴庫的諜報員們之中，也是屬於戰鬥特化的類型。都是些就算是以多少有點手腕的這種程度的冒險者為對手，也能夠一個對上數人的猛者。

不過正當每個人都認為諜報員所揮舞的劍會狼人的頭劈開的瞬間，反而是砍人那一方的諜報員的頭部消失了。

全員不禁盯著狼人看。隨即發現狼人的右手在不知不覺間，已經握住巨大的槌。因為在槌子的前端還殘留著些血跡的緣故，所以可以推測出狼人是用眼睛追不上的速度揮舞槌子的吧。

「噫！殺，殺人啦！和，和我沒關係啊」

被僱用的商人因為被嚇到癱坐在地上，接著污漬開始擴散。因為太過害怕而失禁了吧。

「吼～因為突然進攻所以本能地就進行反擊了。咱，很驚訝！咱，因為不擅長對話所以就直接說明白了。初次見面。咱是不朽教團第十二死徒，名字是叫做克利亞。多多指教啊」

就算已經殺掉一個人，自稱為克利亞的狼人的態度也沒有任何變化。正因為克利亞的異常性，讓受過訓練的諜報員們不禁在背後流下冷汗。比什麼更重要的是克利亞自稱是第十二死徒，如果是真正的死徒的話那麼在場的數十人諜報員對他根本不在話下。如果是聖國貞德塔奴庫所自豪的《雙聖之聖者》《聖槍之多格蘭》《聖拳多洛斯》《鐵壁之巴拉修》《三聖女》這些當中的其中一人的話那還另當別論，但是這裡是遠離聖國貞德塔奴庫的卡莫都市所以是不可能的。

「是，是是，是虛張聲勢。十二死徒早就被雙聖之聖者大人給打倒了！再說第十二死徒，是擁有《不屈不撓》的別名而聞名的天人族而且名字是叫做摩茲納」

雖然發出乾笑並將克利亞當作冒牌貨，但是男人藏不住因為從克利亞身上所散發的強者的威壓感所感到的動搖。

「嘿嘿，真是詳細啊。咱是新的十二死徒。你們所盯上的是優·佐藤對吧？咱也盯上了優·佐藤。所以說咱要和你們互相爭奪啊。咱，可是非常興奮啊」

正當諜報員和克利亞之間的緊張感不斷高漲之際，出現了打破這寂靜的人們。

「那個～因為這裡離家太近了，要打架的話希望到別的地方～什麼的」

「……麻煩的」

「很礙眼。請在主人到來之前盡快消失」

明明是在臉部被打飛的屍體躺在那的狀況下，但妮娜的笑容卻完全破壞了這氣氛。

「麻煩請幫幫忙。這個亞·人突然就襲擊過來了」

最壞的狀況。妮娜她們依照預料中的出現了，加上自稱克利亞的狼人的亂入，最為重要的對象優·佐藤卻不在這。不過身為諜報員隊長的男子直接將妮娜她們卷入，就算只有一點也好也要將狀況導向對自己來說有利的方向上。

「唔～嗯，哪一邊才是壞人我完全不知道啊～然後將狼人先生稱作亞·人可不行的哦？」

「請好好看一下啊。我們這邊已經有一個人被殺掉了哦」

對於拼命用演技訴說的隊長男子，克利亞只是愉快地看著。

「就算你們之中有什麼人死了也完全不感興趣。盡早移動到別的場所就算要互相廝殺或怎麼樣都好隨你們喜歡」

瑪麗法的話語，讓那什麼人的男人們辱罵著她完全就是亞·人那邊的同伴，瑪麗法的黑暗精靈，對於人族來說就和亞人一樣而持續遭到歧視，所以那也是理所當然的態度。

縱然打算要將妮娜她們卷入其中，卻因為不順利而覺得糟糕了。隊長的男子將決定性的一句話告訴了妮娜她們。

「這個亞·人一邊說著將優·佐藤交出來這種意義不明的話，一邊朝這邊襲擊過來了啊」

隊長男子說出的這句話所帶來的效果是立竿見影。

萊娜立刻握緊法杖並開始施展魔法。瑪麗法也立刻架好弓箭，而且箭矢上還有子彈蟻纏繞在上面，箭矢因此被染成黑色。

然後妮娜則是────

「對不～起啊」

妮娜的固有技能《魔導＊地》，是將變化成絲線的魔力與自身的身體同化，便能夠以驚人的速度移動。初次見識的話是很難看穿的，會讓對手產生眼前的敵人縮進地面並接近的錯覺。

「啊哈！使用了奇怪的技巧啊。固有技能嗎？但是要殺咱的話力量不足啊」

面對一瞬間縮短距離的妮娜所揮出的斬擊，克利亞輕易地就將其擋下。雖然被輕易的將攻擊擋下，不過妮娜已經轉移到下一次的攻擊了。

暗殺技《回旋》，一般而言是利用上臂擊向對方的脖子並且將脖子折斷的技術，妮娜並非橫向而是采縱向旋轉，並且將雙手的短劍朝著克利亞斬去的復合技。

從妮娜的雙手釋放的斬擊，克利亞只是愉快的使用著鋼竜之鱗製作並散發深灰色光芒而讓他自豪的槌。近距離戰鬥特化的短劍和重量級武器的槌，在接近戰時哪一個比較有利連比都不用比。但是克利亞卻以在妮娜之上的速度使用著槌。對於將重量級的槌當作樹枝來揮舞的克利亞的攻擊，妮娜漸漸的跟不上其速度。

「嘿嘿，第二人～」

「嗚」

當克利亞朝著妮娜的頭揮下槌的時候。碰，周圍回響著可愛的聲音。在克利亞的槌與妮娜之間，是全身的毛膨脹起來的旭卡介入其中，並承受槌的時候所發出的聲音。

「羊狼嗎，竄出來擋下咱的攻擊什麼的還真是自大啊」

克利亞揮舞的槌以橫掃的方式攻來，雖然是用和剛才同樣的方法去承受，不過克利亞還使用了槌技《壓潰》。嘎吱嘎吱……這樣沉悶的聲音在旭卡的身體和鋼竜之槌接觸的時候傳出。旭卡接著就嘎嗚的，發出悲鳴聲的同時被擊飛數十米遠並重重的摔在地上。

「旭卡！」

瑪麗法原本是想立刻跑到被擊飛的旭卡身旁的，但是因為眼前的狼人而不能把後背暴露在他面前。

「隊長，現在正是好機會。暫時先撤退吧」

「那個自稱為第十二死徒的亞人可不會讓我們這樣做的。就算在戰鬥中也沒有放鬆對我們的監視。應該反過來利用這個狀況。和那些女人一起戰鬥的話總能夠給予其一擊的。一次，一次的攻擊來讓塗抹在武器上的毒藥封住其行動。而且將那些女人們活捉的話，那麼優·佐藤的回收也會變得容易的」

「……死吧」

乘坐著秘銀掃帚漂浮在空中的萊娜，施展出第３位階的黑魔法《轟雷》。雷從空中朝著克利亞傾注而下。正以為閃著青色光輝的雷已經包住克利亞的全身的瞬間，轟雷卻消失了。

「……結界？不同，魔法消失了」

「嘿嘿，明明只是孩子卻能使用強力的魔法啊。僅僅一發而已就讓咱回復了大量的ＭＰ啊」

妮娜她們對於萊娜的魔法在擊中克利亞的瞬間消失的事情，只是感到非常在意而已，而聖國貞德塔奴庫的諜報員們卻閃過某種討厭的預感。立刻讓擅長鑒定、解析的人進行調查。

※

另一方面，奇·杜和約瑟夫他們的戰鬥正被異樣的氣氛所包圍著。

地獄大猩猩和約瑟夫正互相緊抓著對方，昂斯加和《金月花》的團員以及奇·杜就像是在觀戰似的在一旁注視著。

地獄大猩猩所自豪的肌肉就算這樣也在膨脹著，正嘗試著要將約瑟夫的脖子給折斷……

「喂喂，你這傢伙就是猩猩？別·開·玩·笑·了！」

在自豪的力量面前，約瑟夫的脖子依舊紋風不動，這讓地獄大猩猩感到焦急。本來的話魔物和人的身體能力有著十分明顯的差距。正因為如此人才會手持武器，並磨練技術之後才有辦法旗鼓相當的和魔物戰鬥。徒手和以力量自豪的魔物交鋒只會被認為是不是瘋了。

能辦到這件常人不可能辦到的事情就只有約瑟夫，這點對於昂斯加和《金月花》的團員也是通用的。

約瑟夫朝著抓著地獄大猩猩雙肘的手臂注入力量。地獄大猩猩的胳膊隨即朝著不對的方向彎曲，並發出痛苦的悲鳴。

「嘻嘻，這樣就搞不清楚到底哪邊才是大猩猩了啊」

「誰是大猩猩啊！」

「哎呀也罷。這邊雖然因為預料之外的妨礙而被拖延了時間，不過準備好了」

奇·杜停下撫摸森林豹頭部的舉動並合起手掌。接著奇·杜全身的魔力四處流竄著。

「老爺！曾聽說過奇·杜擁有相當棘手的固有技能。在使用之前────」

「太遲了。《開門》」

隨著奇·杜魔言的關鍵字，從地面往上竄出扭曲的門。出現的是寬５米、高１０米的門，昂斯加一邊想著難不成一邊忍不住開口詢問。

「你……弄出了門嗎」

昂斯加所說的門，是空間突然發生龜裂並產生裂縫的現象。這個現象的起因為何目前尚不清楚，唯一明白的就是空間的裂縫就宛如門的作用一般，具有將兩個地點互相連接起來的效果。

還殘留的最古老紀錄所記載的有關門的受害，聖歷１８９年在賽特共和國出現了門……可怕的是和級別Ａ迷宮《空虛之箱》相連。作為應對賽特共和國召集了全體士兵，以全軍之勢討伐從裂縫之中湧出的魔物。縱然做出迅速的對應，卻仍舊出現了超過萬人死傷者的困境，不過在國民之間對於只出現這種程度被害的王，倒是漫天飛舞著稱讚的言語。

「你想這個門的前方究竟和那裡相聯系著呢？聽說了之後你們啊，絕對會絕望的啊……」

「嘁，有話快說有屁快放這個渾球傢伙」

焦躁的約瑟夫斬下了地獄大猩猩的首級。

奇·杜坐在森林豹的背上，並且跑到門的上方。坐在門的上方的奇·杜俯視著約瑟夫他們，露出笑容，並告知他們在門的前方那地點的名稱。昂斯加和《金月花》的團員們，對於奇·杜那可以理解為被宣判死刑的話語而臉色鐵青。

「安，安妮塔，那傢伙現在說的是什麼？如果我沒有聽錯的話，是說和格林姆城相連對吧？騙人的吧？格林姆城不是三大魔王的霸王多利姆所在的迷宮嗎」

「貝爾，冷靜下來。那肯定是在虛張聲勢的。門是自然現象。是沒有辦法以人為的方式引起的」

雖然說著要冷靜下來的話但是安妮塔她自己是十分清楚的。奇·杜所說的話並非是虛張聲勢。

「嘻嘻嘻。我的固有技能《開門》啊，能夠將曾經去過的地點互相連接起來，就算是本大爺也沒有辦法到城內去啊。不過也幾乎接近格林姆城的外圍了，嘻嘻，格林姆城是級別Ｓ的迷宮，就算是在外圍徘徊的魔物也不能算是廢物喔？瞧地獄之門開啟了」

扭曲的門逐漸地開啟。《金月花》的團員們架起各自的武器。

慢慢打開的門扉就像是被撬開似的從門的縫隙中出現通紅的手。接著出現的是山羊的臉孔。約兩米高的人的身體加上山羊臉，長著蝙蝠翅膀的魔物────是下位惡魔。

「噫！」

《金月花》的團員中等級低的人都因為下位惡魔所釋放的《恐怖》而陷入了恐慌狀態。

下位惡魔的目光捕捉到《金月花》的團員們之後便高興地扭曲眼睛，並從嘴裡流下口水。

「嘻嘻，看起來是非常渴望女人的樣子。就我所知下位惡魔的階級為６。嘛，頂多就是無謂的掙扎就讓我好好享樂一下吧」

陸續從門中出現下位惡魔。因為眼前的絕望而讓昂斯加和《金月花》的團員們喪失戰意。

「麻煩的事情啊」

約瑟夫以一如往常的姿態擋在下位惡魔的前方。

「桀桀桀」

「吵死了」

約瑟夫的大劍朝著下位惡魔斜肩斬下。

被從肩膀斜著展列的下位惡魔，露出憤怒的表情並瞪視著約瑟夫。如果是普通的魔物的話那就是致命傷了，不過下位惡魔的傷口卻開始堵上。

「桀────」

「說過吵死了吧」

約瑟夫施展的劍技《瞬閃》，將下位惡魔斬首之後下位惡魔的動作才停下。

因為同伴被殺的緣故而讓下位惡魔們將意識都朝著約瑟夫集中。在這期間《金月花》的團員們以安妮塔為中心調整陣形將較弱小的人們朝後方配置。

正當《金月花》的團員們重整好態勢之後，其中一只下位惡魔，被從門中冒出的巨大手臂抓住頭並且被碾碎。從門裡出現的魔物是身高超過７米的龐然大物而且還長有２只卷角，長在嘴裡的牙一顆一顆都像是大人手臂般粗的大小而且銳利。

「你們的運氣還真不錯啊？在外圍徘徊的傢伙之中最為強大的出現了」

從門中出現的是弧光惡魔────階級７的魔物。

這一天，約瑟夫臉上的餘裕第一次消失了。

在收集了龐大的種族情報的冒險者公會裡視為特別危險的種族有３個。

其一是竜族，就算是最弱的地竜也有階級６，強韌的肉體和堅固的鱗片，要是位階晉升之後的龍更是達到需要國家去應對的程度。

第二個是巨人族，和人族共存的巨人族是另一個種族，並不存在力量能夠與其相提並論的魔物。特別是古代的巨人族更是擁有足以和龍匹敵的力量，對於就算遇見也絕對不要對其出手這規矩，冒險者們極為徹底的實踐著。

最後是────天魔族，很久以前是以天使族和惡魔族來稱呼的，不過現在將這兩個種族視為同一個種族，在研究魔物的研究者們之間有超過半數都一致認同之後，便被統一為天魔族直到現在。再生能力、恐怖、魔法耐性、許多個體都能夠使用上位魔法，更確認過有以單騎便毀滅國家的個體存在。

弧光惡魔的種族是天魔族。擁有著就算是以下位惡魔和弧光惡魔相比也完全比不上的戰鬥力，當冒險者公會在對應之際，級別Ｂ的冒險者最低也要有２個團隊以上，就算是級別Ａ的冒險者也不可能單獨應對而是要以隊伍去面對。

「喂，賦予師。把一切的賦予魔法都施展出來。那個大塊頭就由俺去當它的對手剩下的你們就自己想辦法吧」

「老爺……在怎麼樣單獨一人去做弧光惡魔的對手也太過亂來了」

「已經沒有時間可以悠哉悠哉的交談了」

從門中爬出來的弧光惡魔環顧著四周，目光一捕捉到約瑟夫他們便開始詠唱著。

「從地獄湧出的扭曲火焰集中吧，地獄之炎將我鄰近之敵燃燒殆盡吧」

弧光惡魔的前方顯現出黑色的火焰。其驚人的熱量讓坐在門上方的奇·杜用結界將熱氣隔絕。

「第，第６位階的黑魔法《獄炎》……安妮塔小姐，張開結界了！」

判斷前衛職位難以防御的梅梅特隨即展開結界。不過《金月花》的團員們不管是誰都能夠理解。是防御不了────

「《獄炎》」

弧光惡魔所施展的《獄炎》，一邊將下位惡魔卷入一邊朝著約瑟夫他們迫近。

被卷入的下位惡魔雖然擁有極高的魔法耐性，但還是被《獄炎》化為焦炭消逝。

約瑟夫站到前方，握著岩石竜大劍並以上段的姿勢一口氣揮下。

「暗黑劍《吸魔》」

約瑟夫所施展的暗黑劍《吸魔》，是以前在修練場時將優的爆破打消的技能。

岩石竜大劍和《獄炎》發生衝突，《吸魔》無法吸收的《獄炎》則是左右分開之後朝著後方燃燒著。

「嘁，像傻瓜似的一股腦注入魔力，這就不就不能完全吸收了嗎」

約瑟夫的全身都冒出煙。對於灼熱虎釋放的高溫吐息視若無物的約瑟夫，這次受到了傷害。

「嘻嘻，就算是約瑟夫也不可能毫髮無傷呢。你看，可沒有時間呆站在那裡了哦？有下位惡魔朝著女人那邊過去了」

「賦予師，到女人那邊去」

「但是老爺一個人……」

「別來礙事啊。真是……早知道會變成這樣的話就把聖魔劍給帶來了」

※

「安妮塔」

「現在別搭話！」

下位惡魔數次揮下手臂，並朝著安妮塔猛擊而去。安妮塔用白銀塔盾承受著，但從白銀塔盾那不斷有類似悲鳴聲般的聲音在回蕩著。

梅梅特他們所施展的魔法，對於擁有高度魔法耐性的下位惡魔而言效果很薄弱，沒有辦法對其造成決定性的傷害。

「實在很難纏啊！斧技《剛斧》！」

瓦莎對著下位惡魔的背後施展斧技《剛斧》。就連鼴鼠蛇也能夠砍開的戰斧，這次卻才將下位惡魔的肉斬裂數公分而已。

「怎，怎麼這樣。瓦莎小姐的攻擊只能夠給予那種程度的傷害而已嗎，沒有勝算啊」

「不要這麼輕易就放棄了！攻擊我會全部擋下的，你們只管專注於攻擊就好！」

在《金月花》之中攻擊力最高的瓦莎的攻擊，並沒有對下位惡魔造成多大的傷害。因為這樣而讓喪失戰意的《金月花》的團員們的不安開始擴散。其中甚至已經出現了捨棄武器的人在。

「照安妮塔小姐所說的話去做！這種程度的危機到現在為止都不知道已經遭遇過幾次了。而你們看。瓦莎小姐的攻擊並不是沒有造成傷害啊。只要有傷口的話梅梅特她們的魔法就可以穿透了」

莫蘭拍著癱坐在地的卡米拉的背部，並讓她振作起來。慢慢的陷入恐慌狀態的團員們也開始恢復戰意。

「話說回來為何奇·杜那傢伙沒有朝這邊襲擊呢？」

貝爾一邊瞪視著坐在門上的奇·杜，一邊若有所思的喃喃自語著。

「大概是因為奇·杜那傢伙雖然是猛獸馴獸師。操縱從魔之際所用的魔言只能對下位惡魔進行某種程度的操縱吧」

瓦莎的預測命中了。奇·杜是使用了技能《使役》。但就算是奇·杜也沒有辦法完全控制住階級６的下位惡魔。奇·杜所做的就只有告知下位惡魔們有餌食在。接著下位惡魔自然便會往餌食聚集，所以在這之上奇·杜就沒有必要再出手。

另一方面，約瑟夫和弧光惡魔的戰鬥只能用激戰形容。

「看招」

約瑟夫施展的劍技《一閃》，雖然將弧光惡魔的脖子斬裂但因為強力的再生而立刻將傷口堵上。縱然約瑟夫打算用大招一口氣解決，但奇·杜的從魔並不會讓他有機會這樣做。先前雖然打倒了奇·杜的從魔但現在從魔都和約瑟夫保持著一段距離，沒辦法簡單的將其打倒。而\在這段期間又從門裡出現了一只下位惡魔。

「約瑟夫，怎麼了？再不快點的話說不定又會有弧光惡魔出現的哦？」

奇·杜煽動著約瑟夫。

約瑟夫雖然數次想要破壞門，但是門卻一點傷痕都沒有。

假如是弧光惡魔，不就連上位惡魔也從門裡出現的話，約瑟夫也好《金月花》的團員們也罷都會被殺掉的吧。

「飄浮在空中眾多的雷喲────」

弧光惡魔開始詠唱第５位階黑魔法《迅雷》。

「誰會讓你唱下去啊」

約瑟夫立刻朝著弧光惡魔奔去，卻受到奇·杜的從魔灼熱虎的阻礙。

「從剛才開始就很礙事啊」

灼熱虎放出高溫吐息，約瑟夫不在乎的突入並將灼熱虎斬斷。

弧光惡魔的詠唱雖然還沒有結束────

「《迅雷》」

凶猛的雷從天空傾注在約瑟夫身上。被雷貫穿的全身的約瑟夫將大劍次在地面上之後，便咬牙忍耐著。

在迅雷離開之後，只見全身飄著黑煙的約瑟夫站在那。

「這，這個混蛋。明明能夠使用詠唱破棄的卻還特地去詠唱啊」

弧光惡魔只是俯視著以大劍代替拐杖站著的約瑟夫，然後嗤笑著。

約瑟夫從道具包中取出藥水並一口氣喝乾後，便扛著大劍並吸了一大口氣。

「差不多去死吧！聖劍技《聖流斬》」

對於約瑟夫釋放出的劍技，弧光惡魔舉起雙臂防御著，但雙臂輕易的被斬斷並重重的斬裂胸口。就算被弄成重傷但是弧光惡魔的餘裕仍舊沒有消失。不過如果是平時的話馬上就會進行再生的，手臂和胸口卻一點都沒有開始再生的跡象，弧光惡魔不禁歪著頭。

「白～痴，聖劍技造成的傷口哪有這麼容易堵上」

為了阻止約瑟夫的刺出致命一擊，奇·杜的從魔又在一旁妨礙著。而在這段期間內，弧光惡魔的傷口正緩緩的再生著。

「嘻嘻，約瑟夫，你難道以為我的從魔有這麼簡單就打倒的嗎？那麼我也該工作了。你～瞧，你們這些傢伙的筵席就在那邊啊！」

對於奇·杜的魔言下位惡魔一起產生了反應。

「等！下位惡魔們一只、兩只……有很多過來了啊！」

貝爾就算會慌張也不是沒道理。除了昂斯加壓制住的下位惡魔之外，率續從門中出現的下位惡魔們也開始朝著安妮塔她們的方向過去。

「這樣……只能做好最壞的打算了呢」

「討厭討厭！還想吃更好吃的東西，也還有想要的衣服啊！還不想死啊。趕快逃吧！」

對於瓦莎的話語貝爾就像小孩子那樣撒嬌著。

「貝爾小姐，來了！」

阿普莉架起塔盾。已經下定決心要面對全部的下位惡魔群。

但是下位惡魔們，卻直接從安妮塔她們的身旁穿過跑開了。

「唔誒？穿過去了？太好了！倖存下來了」

「笨蛋嗎！下位惡魔們行進方向的前方……」

安妮塔會怒吼也是當然的。這是因為下位惡魔們前往的方向前方是────

「有卡莫在」

瓦莎鐵青著臉告知事實。

下位惡魔的階級是６，就算只有一只跑進卡莫都市的話數百，一個沒弄好的話甚至會出現數千的犧牲者也說不定。那樣的魔物居然有數只朝著卡莫都市奔去，也難怪瓦莎的臉色會因此變成鐵青。

「嘻嘻，卡莫都市如今很不湊巧的沒有任何高等級的冒險者在不是嗎。下位惡魔的群體進入卡莫都市的話，雖然很過意不去。孩童、老人、女人、弱小的傢伙都會被襲擊的對吧？光是想像而已就好興奮啊」

「追上去！」

「現在的話已經趕不上了哦」

雖然安妮塔立刻拔腿就跑，很不幸的是完全追不上。

面對朝著夕陽像是發瘋似的拔足狂奔的下位惡魔群，絕望感在安妮塔她們的心中不斷擴散著。

「嘻嘻……嘻哈哈哈！是我的勝利！你們不管做什麼都已經來不及了！你們和卡莫都市的傢伙全都會被殺掉！下位惡魔的────誒？那是甚麼……」

在最前頭朝著夕陽奔跑的下位惡魔突然間倒下。緊接著，剩下的下位惡魔們也一個接一個的倒下然後就再也沒有起來過了。

當全部的下位惡魔倒下之後有兩個人影背對著夕陽站在那。

兩個人影慢慢地朝這邊接近著。奇·杜凝神注視著。

「居然是小鬼和黑色的哥布林……！？」

一個是扛著大劍的少年，另一只是扛著黑色戰斧的黑色的哥布林。

「喂，你在笑什麼啊」

扛著大劍的少年────在優的後方跟隨著的小黑雖然沒有出聲，但因為嘴角提高著而在責備著。

「哦哦，這還是真是非常失禮了。某，原本認為主君與其全滅反而會直接放置不管的。盡管那樣還是特意將下位惡魔們打倒……庫庫」

「那是……那些傢伙相當難殺死罷了。只不過是等得不耐煩了。會將下位惡魔打倒……是因為卡莫都市裡有熟人在而已」

「原來如此。是因為科萊特殿下和伍茲殿下的緣故吧」

「就是這樣。其他的傢伙會怎麼樣完全不知道，只是因為有熟人罷了」

優他們直接從目瞪口呆的安妮塔她們的身旁走過。在那當下莫蘭她們看到優的臉之後便不禁露出微笑。

奇·杜在門的上方俯視著優他們，並隱藏著因為突然的亂入者所帶來的不快感。

「你這傢伙是誰啊……自認為是正義的伙伴嗎？」

「你的眼睛瞎了嗎？我到底是從哪邊看起來像是正義的伙伴啊」

「庫庫……」

小黑因為忍不住而讓壓抑不住的笑聲泄漏出來。在被優側目瞪視之後小黑連忙用手堵住嘴。

「變異種的黑哥布林和黑髮的小鬼，原來你這傢伙就是優·佐藤啊。我是奇·杜」

「奇·杜？小黑，你知道嗎？」

「從未聽聞過」

「因為這樣。我也不知」

因為被優和小黑當作傻瓜耍的緣故，奇·杜的臉因此染上了憤怒。

死屍累累。那副景象用這句話確實非常合適。

下位惡魔，單體就能夠讓級別Ｄ冒險者的隊伍全滅，就算是級別Ｃ冒險者的隊伍同時對上數只的話也會被全滅的戰鬥力之高。有著那樣威脅的下位惡魔們有十幾隻正倒臥在地上。

下位惡魔的屍體全部都有共同的特徵，全部的脖子都被斬斷了。就算下位惡魔擁有再生技能，只要首級被取下的話還是免不了因此殞命。

「雖然從莫蘭那聽說過很強了，就算這樣還真是強大啊」

安妮塔一邊看著和奇·杜互相瞪視的優一邊低語著。

「所以不就早說過了嗎。優是很強的！」

莫蘭就像是在說自己的事那樣挺起胸膛，卻被在一旁的瓦莎往頭上揍了一拳。

「就算說很強大但也是有極限的……瓦莎使用斧技的攻擊也才好不容易造成數公分的傷口而已，那個孩子，輕易地就將下位惡魔的首級斬下。我們是因為有安妮塔在才好不容易可以與之一戰的。再說他不是才剛和莫蘭她們一起升上級別Ｃ的不是嗎」

貝爾也難怪會對於優的實力感到驚訝。

《金月花》的團員們之所以能夠和複數的下位惡魔戰鬥都是因為，有最近晉升為級別Ｂ的安妮塔作為盾職位在場的緣故。如果是同樣為盾職位的阿普莉的話早就在下位惡魔的攻擊下被擊潰了，那樣的話後衛職位的梅梅特她們全部都會被殺掉的吧。

※

「你不知道我的名字嗎？在這樣的鄉下也難怪了。比起這個，難不成那個哥布林是你的從魔嗎。把哥布林之類的最低級的魔物當成從魔的話，我大概會因為太過羞恥而走不出門吧」

奇·杜在門上俯視著小黑，並作為剛才的報復不斷煽動著優。

「剛才的」

「啊？」

「剛才的下位惡魔難道不是你的從魔嗎。那樣弱小的傢伙如果是從魔的話，我大概會因為太過羞恥而走不出門吧」

「蛤？那樣的雜魚才不可能會是我的從魔啊」

打算煽動卻反而被煽動的奇·杜的怒氣在一瞬間爆發。

在優和小黑的背後尋找破綻而伺機而動的奇·杜的從魔森林豹這時猛撲過去。

運用貓科特有的輕盈動作和隱匿氣息的攻擊，到現在為止和奇·杜敵對的許多人、亞人、魔物都輕易得手的森林豹，原本也認為這次也是和往常一樣簡單的狩獵。即將襲擊之際似乎感覺到什麼，卻沒發現到那是在成為奇·杜從魔之前，野生的回避危機的本能……

當森林豹的牙逼近優的頸部的瞬間，從森林豹的頭上有巨大的物體落下。

巨大物體的真面目是小黑所持的大地戰斧。重量武器的戰斧對小黑而言就像是拿著樹枝在揮舞那樣只用單手緊握著，並且朝著森林豹的頭砸去。因為速度實在太快而讓森林豹完全沒有察覺到，便腦漿四散的當場斃命。

「不可能……森林豹可是階級５的魔物啊。豈是區區哥布林之流能夠打倒的魔物啊」

在門上盤腿坐著的奇·杜露出了驚訝的表情。

奇·杜的從魔都藉由技能《從魔強化》而被強化著，和普通的森林豹相比其能力獲得無法與其比擬的上升。

「到頭來也只是只大貓」

「喂，這只貓難道不是你的從魔嗎」

奇·杜沉默的起身並開始召喚魔法的詠唱。奇·杜的從魔一個接一個的陸續被召喚出來，其數量超過３０。

「不，不可置信。那個傢伙難道是笨蛋嗎。那樣的數量，早就超過猛獸馴獸師的極限了。要是從魔暴走的話連自己都會有危險難道不知道嗎」

阿普莉看到著到現在仍然繼續召喚魔法的奇·杜並低語著。在一旁的梅梅特也點頭同意。

「一般來說那不是可以使役的數量，大概是因為擁有特別的固有技能的關係吧。雖然從魔很麻煩但是因為被血的氣味吸引，又有新的下位惡魔出現了」

瓦莎對握著戰斧的手注入力量。

「瓦莎小姐，現在是冷靜說話的時候嘛！請往那邊看！那已經不是什麼冒險者可以達到的程度了啊！」

卡米拉淚眼汪汪的訴說著。《金月花》的團員們將目光轉向讓卡米拉淚眼汪汪的原因，那邊的地形變形了，正發生著因為火、雷、冰、暴風、瘴氣的狂暴而天地變異的光景。

在那天地變異的中心約瑟夫和弧光惡魔正展開激烈的戰鬥。還是一如往常的在關鍵時刻之際被奇·杜的從魔妨礙，而無法刺出致命一擊而讓約瑟夫的臉上清楚表現出他的焦躁。

「哎呀，我們是什麼都做不成呢」

約瑟夫和弧光惡魔的非人之戰，《金月花》的團員們別說是參戰了就連掩護的念頭也都死心了。

當梅梅特和其他的團員一樣嗚哇～用變調的音調傻笑之際，頭髮受到拉扯。

「啊嗚，誰？不要拉頭髮拉」

環顧四周卻發現在能夠扯頭髮的距離內沒半個人在。不過────

「又來，誰啊……啊，妖精！？」

梅梅特的話語讓對可愛東西沒抵抗力的貝爾以驚人的速度，沖去看正在扯著梅梅特頭髮的桃子。

「嗚哇～嗚哇～好可愛！什麼啊這孩子！太可愛了～」

「給我等一下。好像在說些什麼」

將打算捉住桃子的貝爾推開後，安妮塔將耳朵朝著桃子的嘴巴貼近。

「吶～吶～在說什麼啊？我也要聽～」

安妮塔無視在一旁搗亂的貝爾，其中傾聽著桃子的聲音。

「看來這孩子好像是受到優的委託來傳話的樣子」

「優的？到底說了些什麼呢？」

「從這裡離開」

安妮塔她們和優他們的距離已經拉開到５０米了，盡管如此桃子就像是還要再更遠似的繼續扯著梅梅特的頭髮。

「啊嗚，會走。會繼續走的所以別扯頭髮了～」

梅梅特一邊發出沒出息的聲音一邊被桃子拖去。《金月花》的團員們也跟在梅梅特的後面走著，就算這樣桃子也只是一言不發的繼續帶路著。

「要離開到哪裡啊。都已經走了３００米了」

桃子就像是工作終於結束似的呼了一口氣並拭去額頭的汗水。而看到那身姿的貝爾的鼻息開始變的粗重。

「會到這裡應該是有理由的吧。卡米拉，你趁現在先到卡莫去，要把那門的事情讓他們知道」

「但，但是安妮塔小姐，就算說了會有人相信那個門的事情嗎？」

「沒有必要全部都老實說出來。只要說自然現象的門出現了那麼冒險者公會就行動的」

卡米拉在點著頭之後便以像是快跌倒的氣勢朝著卡莫都市拔足狂奔。

※

在優的四周正躺著６具奇·杜所召喚的從魔屍體。全都是小黑打倒的，當然小黑也不是無傷而是全身上下都受著傷。

「嘻嘻，傲慢的哥布林在這個數量的面前終究還是會死的啊？你看你看，在這麼悠悠哉哉的真的好嗎？從門裡又有被血的氣味吸引的下位惡魔出現了」

奇·杜新召喚的地獄大猩猩朝著優突進而去，小黑立刻上前去擋下地獄大猩猩的突進。不過地獄大猩猩的力量讓小黑的黑曜鐵之盾咯吱作響。

「什麼啊。你這傢伙，明明是猛獸馴獸師卻使用了約────使用了大猩猩嗎」

優的話語讓身處遠方的約瑟夫似乎在喊叫些什麼，不過優直接將其無視。

「嘻，嘻嘻，我倒要看看你那讓人火大的餘裕能夠保持到什麼時候！」

奇·杜和剛才一樣，對著下位惡魔們使用魔言並使其朝著卡莫都市前進。

「這次就沒有可以阻止下位惡魔們的傢伙在了。怎麼────」

「小黑，回到我的身旁來」

小黑在擊飛地獄大猩猩之後便慌張的跑道優的身邊去。優確認小黑已經回來之後便以自身為中心展開《天網恢恢》。在一瞬間魔力絲線便已經擴張到數百米的範圍。

「不可能……像你這樣的小鬼為什麼……能夠使用《雙聖之聖者》杜爾·羅特的技術啊！」

無視正在吃驚的奇·杜，優通過魔力絲線使用的盾技《挑釁》。下位惡魔和奇·杜的從魔都因此被強制將敵意放在優身上。

當奇·杜在門上看著魔物們紛紛朝著優湧去之際，從頭頂上感到熱量而抬頭看向天空。天空正有顆夕陽掛在那。這一天卡莫都市除了西沉的夕陽，還有從東邊升起的夕陽────不對，從東邊升起的夕陽的真面目是優所創造出的巨大火焰團塊────這是可以確認的。

奇·杜在以前曾看過同樣的光景。聖國貞德塔奴庫和烏東王國在沿著國境的地方因為其引發的小衝突，發展成戰爭之際大賢者現身了。在那當下大賢者僅僅只是使用一個魔法，就將聖國貞德塔奴庫的第７聖騎士團的４千名人馬在一瞬間將其抹去。

「別，別開玩笑了……這次，是大賢者的《焦土》嘛！？」

「總之去死吧」

從天空烙下的巨大火焰塊讓奇·杜露出了絕望的表情。

「混，混帳傢伙！」

05

奇·杜立刻跑到門的背面，並且將從魔中防御能力優秀的全都配置在自己周遭，然後對自身的結界注入全部的魔力。

優所創造的巨大火焰塊和地面衝突之際火焰立刻碎裂並四散，炎之海就這樣朝著四面八方向外擴散數百米。

奇·杜的從魔一個接一個被火焰吞噬，就算抵抗也是徒勞的化為焦炭逝去。而配置在自身周圍當作牆壁的從魔也因為呼吸高熱的空氣而讓肺部被燒毀，也跟著陸續橫倒在地上。

火焰也毫不留情的朝著奇·杜襲去，並和結界互相纏鬥著。結界緩緩的被火焰侵蝕掉，在結界內的奇·杜一邊對自身的皮膚漸漸潰爛的姿態感到絕望，一邊拼命的繼續展開結界。

「啊，主君，某的皮膚看起來好像燒焦了」

「沒關係。我也有點熱」

炎之海當然也朝著優他們襲去。優用結界將小黑和自身覆蓋住，不過結界卻輕易被破壞。每當變成這樣的時候優就會再重新展開結界，不過卻沒辦法完全阻隔其熱量。

在結界內因為高溫而讓優和小黑的皮膚開始收縮並彌漫著燒焦的氣味。

「喂……喂喂，往這邊過來了啊」

在地面蔓延的火焰朝著遠離著門戰鬥的約瑟夫和弧光惡魔迫近。

「老爺，在這邊！」

昂斯加騎乘在召喚的岩鳥上並朝著約瑟夫伸出手。約瑟夫一抓住昂斯加的手，並確認已經坐在岩鳥上之後昂斯加便用繮繩發出信號。雖然昂斯加和超過２米並穿著重裝備的約瑟夫都坐在上面，不過岩鳥那強而有力的翅膀依舊往高空上升著。

「老爺，還真是千鈞一髮啊」

「說的是啊。優這個混蛋，完全沒給我發什麼信號就使用那種大規模的魔法」

「嘿嘿，難道不是因為信任著老爺的緣故嗎。就算這樣……還真是荒唐的魔法啊。就連弧光惡魔也被吞噬了」

昂斯加探出乘坐在岩鳥上的身體並往下看，火焰將以龐然大物自豪的弧光惡魔吞噬，被染上紅蓮的大地正冒著煙。

「啊～啊，這和再生能力的相性真差，那可是地獄啊」

弧光惡魔雖然擁有極高的再生能力和魔法耐性，但到最後也忍受不住不斷湧來的火焰而倒下，發出駭人的慘叫之後咽下最後一口氣。

接著當炎之海消逝之後，出現的是一片化為焦土的土地。

優命令小黑去回收魔玉之後。在門的背後有一堆像山一樣層層堆疊的從魔屍體。優將從魔移開之後，出現的是全身都被重度燒傷覆蓋的奇·杜。

「哦，還活著啊。真是頑強的傢伙」

「殺……絕對……殺……掉」

奇·杜盡管滿身瘡痍，但唯有眼中的殺氣不斷高漲著。

※

「────炎之槍喲，貫穿吾之敵吧！《火焰長槍》」

聖國貞德塔奴庫的其中一個諜報員，朝著克利亞釋放第２位階的黑魔法火焰長槍，和萊娜的轟雷一樣在觸碰到的瞬間便消失了。

「隊，隊長」

「知道了嗎？」

朝諜報部隊的隊長出聲的男人是擅長進行鑒定、解析的人，在某種程度上能夠在遠距離使用技能來對目標進行分析。

「是的。有裝備著《魔王的裝備》」

動搖隨著男人的話語擴散。不過這也難怪，《魔王的裝備》是歷代的魔王所裝備的物品而且都隱藏著可怕的能力。聖國貞德塔奴庫的３個魔王的裝備的其中之一，魔王波魯杰諾斯的《漆黑斗篷》是能夠在減少物理傷害６成、魔法傷害５成之外還具備火、水、風、土、暗的５個屬性耐性激化的不得了的物品。

「那個亞人裝備的是《魔王森的戒指》，效果為吸收第５位階以下的攻擊魔法，然後還原並恢復裝備者的ＭＰ。而且還不只這樣。魔王的裝備雖然是個威脅，不過那個亞人的狀態也────」

「在閑聊啊？也讓咱參一腳吧。鐵附其身，鋼蝕其體，以崩積垂其首《鈍重》」

「拉開距離！」

正和妮娜她們戰鬥的克利亞，在一瞬間便移動到聖國貞德塔奴庫的諜報員們所在的地方。

「身，身體好重啊！？」

因為克利亞的第３位階的賦予魔法《鈍重》的緣故，數人就像是身體被灌了鉛似的身體變得沉重。

「嘿嘿，不會這麼簡單就能逃掉的。霧喲化為毒藥纏繞吾之敵吧《毒霧》」

毒之霧環繞在諜報員們旁。聖國貞德塔奴庫的諜報員雖然作為鍛鍊的一環，都擁有對毒和麻痺之類的耐性，但是諜報員卻開始吐血。

「為……何？解毒，的藥……水會無效」

「嘿嘿，咱的毒可不是店裡賣的藥水能夠治好的～」

從眼、鼻、口流出血的諜報員們開始陸續的倒下。

「你這傢伙！火之元素的力量喲，為吾聚集聚集在吾之手中吧，化為燃盡一切的火焰《轟炎》」

面對諜報員中的一人所施展的轟炎，克利亞沒有躲避而是正面扛下。因為魔王森的戒指的效果讓轟炎在碰到克利亞之後便消失並且被還原成ＭＰ。

「對不～起啊」

妮娜朝著得意忘形的克利亞的背後斬去，但克利亞輕易的便用鋼竜之槌將其擋下。

「所～以～啊～就算在怎麼快這麼率直的話，是殺不了咱的」

妮娜從道具包中取出優所製作的解毒藥水，並讓因為被毒侵蝕而痛苦打滾的男人喝下。

「白費功夫。吃下咱的毒霧的傢伙哪有這麼簡單────」

男人喝下解毒藥水之後便停止出血。看到這樣的克利亞因此眯起了眼睛。

「嘿……雖然不知道是從哪邊到手的，但是能夠治好咱的毒這不是非常厲害嗎。不過不治好他們會比較好才對～因為那些傢伙的目標也是優·佐藤哦」

「說，說謊！不要被亞人的話語給蒙騙了！」

「骯髒的亞人。打算用戲言來分裂我們嗎！」

克利亞沐浴在一個接一個的從諜報員男人的口中冒出的罵聲中。

「那些傢伙是聖貞德塔奴庫走狗哦。咱只是來和優·佐藤見個面罷了，是因為得到了聖貞德塔奴庫已經盯上他的情報。知道聖貞德塔奴庫是什麼樣的國家嗎？精靈、矮人、小人、巨人、獸人、龍人都統稱為亞人並歧視，在聖貞德塔奴庫的國內的待遇可是比垃圾還不如啊」

「歧視亞人到底有甚麼錯了！我等，會對侮辱聖貞德塔奴庫一事降下天譴的！」

「小姑娘，真是得救了。可不能被那樣的獸人所說的話給迷惑啊。小姑娘？怎麼────」

「對不～起啊」

諜報員們的首級突然浮了起來。妮娜雙手持著秘銀和大馬士革的短劍，將諜報員們的首級給斬下。

妮娜突然的行動讓萊娜和瑪麗法都難以隱藏對其的困惑。

「聖貞德塔奴庫的～有關人士～全部都殺掉～」

被斬首的男人們的切斷面開始噴出大量的鮮血，並將妮娜全身都染得通紅。塗滿鮮血並感覺不到一切感情的妮娜的身姿，在周圍的內心裡塗抹上了名為恐懼的感情。僅僅一人，除了克利亞之外。

「发，發狂了啊。隊長，那個女人已經發瘋了啊！」

「冷靜點。薩卡盧、穆爾德，去活捉那個女人」

被叫到名字的男人，隱藏氣息朝著妮娜接近時────

「嗷嗚嗚嗚嗚」

收到瑪麗法的只是而在妮娜旁邊的科羅，朝著兩人襲去。

「嘁……穆爾德，影狼就交給你了」

「明白了」

讓穆爾德去作為影狼對手的薩卡盧朝著妮娜背後的方向前進，而克利亞正站在那。

「別把咱排斥在外啊」

「區區亞人！」

薩卡盧施展出劍技《疾風迅雷》，比高速的劍還要更快，克利亞橫掃而來的鋼竜之槌先擊中他。在鋼竜之槌通過之後，薩卡盧的上半身消失了而只剩下半身還殘留在那。

「不……不可能。那，那傢伙的攻擊完全沒有感覺到魔力的發動啊。僅僅用橫掃攻擊，就已經比薩卡盧的《疾風迅雷》還要更快了！？」

「想打倒咱的話，去把《戰槌之翁》的爺爺給叫過來啊」

當聖國貞德塔奴庫的諜報員們，因為克利亞那開玩笑般的戰鬥力而沉默時，妮娜從只剩下半身的薩卡盧的胯下竄出，並對著愉快笑著的克利亞施展短劍技《渦回流》。

「啊哈，真是有趣的事情啊～」

對於從死角發動的攻擊克利亞非但沒有感到焦躁，反而還十分高興的應對攻勢並一腳踹向妮娜的心窩，妮娜的身體如同被投出的小石子似的被踹飛。從笑嘻嘻的克利亞背後，正虎視眈眈盯著破綻的瑪麗法放出箭矢。

「嗯～雖然是還不壞～不過還遠遠不夠啊」

克利亞頭也不回的，便空手抓住對著自己背後射出的箭矢。

將抓住的箭矢扔回給瑪麗法之際，右手手腕感到一陣違和感。在不知不覺間克利亞的右手手腕便已經被妮娜的魔力絲線給纏上了，而絲線正和被踹飛的妮娜聯繫著。

面無表情地妮娜隨即以相當的勢頭拉動絲線。卷在克利亞右手手腕上的絲線開始陷入其中。但是克利亞隨即將纏繞在身上的《鬪技》的魔力增大，讓絲線無法再繼續陷入，接著克利亞反過來扯動絲線，妮娜開始被拉回到克利亞的下方去。

「變成美麗的花吧～」

克利亞的右臂膨脹著。從被握住的鋼竜之槌傳來嘎吱嘎吱的悲鳴聲。

「嘁……」

妮娜雖然想辦法努力掙扎著，但也只在地面上留下妮娜被拖行的痕跡而且被拖過去的勢頭增大。

克利亞瞄準妮娜的頭部，並將鋼竜之槌扛在肩上。這時妮娜的腦海中，浮現出方才被克利亞轟飛上半身的男人的模樣。

「旭卡！」

旭卡就像是在等著瑪麗法的命令似的，隨即擠進克利亞和妮娜之間。柔軟的毛包裹住妮娜，並承受著克利亞所揮下的鋼竜之槌。旭卡雖然用膨脹後的毛去承受，但是克利亞揮動的鋼竜之槌和旭卡接觸的瞬間，駭人的轟鳴聲在響徹著。旭卡和妮娜一起被轟飛到數十米外的地方，而聯繫著克利亞和妮娜的魔力絲線也因此被扯斷。

「又是你啊。明明和咱都同樣身為狼────」

被旭卡的毛裹住的妮娜雖然沒受到傷害，但是結實吃下直擊的旭卡，那雪白的皮毛卻被染成鮮紅。

克利亞為了追擊而向前走去────在眼前落下一道雷並刨挖著地面，被擊飛的石礫傾注在克利亞身上。

「……不會得逞」

萊娜因為魔法會因為直接接觸克利亞而沒有效果，所以將魔法用來牽制。被妨礙著的克利亞，全身的毛緩緩的豎立起來。

「咱，急躁起來了」

「萊娜」

妮娜朝著萊娜高舉著右手中，正握著《魔王森的戒指》。

妮娜偷聽了聖國貞德塔奴庫的諜報員們的對話之後，在和克利亞的戰鬥中利用技能《竊盜》將其奪去。想當然聽力極佳的瑪麗法，也已經知曉對克利亞的魔法會無效是因為戒指的效果。

「萊娜！現在的話魔法會有效」

「……直呼其名」

被年紀比自己小的瑪麗法直呼其名讓萊娜多少有點悶，不過，她也不會傻到錯過這大好機會。從道具包中，取出從妖樹園的迷宮得到的裝備。

「……南瓜帽子」

06

萊娜取出就像是開玩笑般的南瓜的帽子並戴上。雖然看起來就是一副開玩笑的模樣，不過本人卻是非常的認真。

正在施展魔法的萊娜從臉上冒出汗水。因為浮在空中的緣故就算施展低位階的魔法都非常困難的，而如今萊娜準備好施展的魔法是────

「那，那個是第４位階的黑魔法《怒雷》嗎……那可不是那樣的少女所能夠施展的魔法啊」

布署在萊娜四周的雷被集中並聚集在秘銀之杖的前端。

南瓜帽子所擁有的效果，是可以讓使用的魔法向上提升一個位階。但是所消耗的ＭＰ卻是１０倍，而且有著發動之際要是ＭＰ不足的話不僅無法發動魔法還會白白浪費ＭＰ的缺點。

因為南瓜帽子的效果，萊娜第３位階的黑魔法《轟雷》變成第４位階的黑魔法《怒雷》，並朝著克利亞傾注而下。

如果是平時的克利亞早就注意到右手的戒指已經不見了吧。但是因為憤怒而忘我的克利亞，等到發現戒指不見的時候就已經遲了。

狂暴的雷數次貫穿的克利亞。在克利亞周圍的都因為《怒雷》而沒留下半點原先的模樣。傾注而下的雷刨挖著地面，地面因此出現了無數的隕石坑般的凹洞。

施展魔法之後的萊娜也完全沒有餘裕。消耗了極大的ＭＰ施展魔法，光是為了維持結界和浮在空中的ＭＰ便已經竭盡全力了。

被雷貫穿的克利亞就只是站在原地。就這樣錯過這個破綻，聖國貞德塔奴庫的諜報員們也沒有這麼天真。一起從四面八方用塗著毒的刀刃朝他突刺而去。

「贏了！！就算擁有在怎麼強韌的肉體，這樣────」

誇耀著勝利的男人的頭部消失了。

在周圍的男人們雖然在一開始的時候都不清楚發生了什麼，但克利亞的左拳正沾著血，算查覺到是因為克利亞揮舞的裡拳，將同伴的頭部打飛的。

「嗯，咱有點，生氣了啊」

「為什麼……中毒了應該動不了──的」

接在後面說話的男人的頭部消失了。克利亞隨手一扯便將首級撕下，並朝著在正前方待然的男人投去。被克利亞將首級投去男人，因為半張臉都被打飛而因此殞命。

「對咱來說～那種程度的毒不是很有效啊」

克利亞隨後將剩下的男人們就像用手戳破紙那樣輕易的殺掉。

而殘留在最後的男人雖然可以逃跑但因為恐懼而讓腳就像生根似的動不了。

「請，請等一下！知道了會抽手的。從優·佐藤那抽手……住……嘎嗚……嘎」

包圍著克利亞的，聖國貞德塔奴庫所自傲的身強體壯的諜報員們一點辦法都沒有的殺掉。

將男人們殺掉之後克利亞大概是稍微平息了憤怒吧，豎立的毛也變回原樣了。

因為發生在眼前的慘劇讓妮娜她們，以及拉開一段距離的聖國貞德塔奴庫的諜報員們都動彈不得。

「那麼，首先就從那邊的孩子開刀吧」

盡管從克利亞的身上各處都冒出煙，但卻幾乎都沒受到傷害。克利亞撿起石子，便朝著漂浮在天空的萊娜扔去。從克利亞手中飛出的石子以驚人的速度朝著萊娜飛去。

萊娜判斷出是不可能躲開的之後，便將僅存的ＭＰ都注入到維持結界的魔力之中。

石子和結界接觸時很輕易的便貫穿第一層結界，第二層、第三層結界也依次貫穿。貫穿最後的第四層結界，石子直到陷進萊娜的腹部之後才終於停下動作。

被石子擊中的萊娜吐血。雖然似乎有哪邊的內臟受損了，但盡管這樣還是維持住魔力定漂浮在天空中，就這樣摔到地面的話等著她的就只有確實的死亡而已。

「你這東西！」

瑪麗法，隨即激動的朝著克利亞放出箭矢。雜亂無章射出的箭矢被輕易的躲過，克利亞接著便和剛才一樣抓住一支箭矢。

「下一個就是你了」

克利亞將抓住的箭矢全力朝著瑪麗法扔去。離手後的箭矢，以瑪麗法的雙眼無法跟上的速度朝著心臟一直線飛去。

「瑪麗醬！」

箭矢貫穿瑪麗法的胸膛，瑪麗法隨即按著右胸蹲倒在地。瑪麗法並不是用雙眼看著箭矢而是聽聲音來判斷，才總算將心臟及時移開，讓箭矢只貫穿右胸，瑪麗法急忙的喝下藥水。

將諜報員的穆爾德壓制住的科羅，隨即慌張的跑到瑪麗法的身旁，哼哼的用鼻子發出聲響。

科羅立刻朝著傷害瑪麗法的克利亞，並因為憤怒而忘我的疾走著。

「科，科羅……不，行……快，回……來」

因為肺部的損傷以及從嘴裡溢出的鮮血，無法好好說話的瑪麗法的聲音並沒有傳達給柯羅。

影狼的的戰鬥方法是隱藏住氣息，並在被對方注意到之前展開襲擊。

但因為憤怒而忘我發狂的科羅，沒有採用影狼的戰鬥方式而是筆直的朝著克利亞的腳下疾走而去，就這樣猛撲過去。

「你這傢伙是狼簡直是恥辱啊」

克利亞扛著鋼竜之槌，接著施展出槌技《凶暴破壞槌》。

盡管確實的死亡正朝著科羅逼近著，但是它依然毫不畏卻朝著克利亞襲去。

被可以說是暴力的凝結塊所纏繞的鋼竜之槌將要擊中科羅的那一個瞬間，科羅被彈飛了。被彈飛的科羅，立刻注意到撞飛自己的是哥哥旭卡。在那個一瞬間，對科羅來說彷佛所有的一切都變得十分緩慢。旭卡只是盯著呆然的科羅看，然後確認了被彈飛弟弟是平安無事之後，那個表情看起來就像是在微笑著一樣。

因為扎實的吃下克利亞的槌技《凶暴破壞槌》而使旭卡的身體四處飛散。

在那附近飄蕩著血腥味，克利亞聳動鼻翼之後便感到滿足的看著化成肉塊的旭卡並嘴角上揚。

「嘿嘿，因為再三的妨礙咱的緣故，才會變成這種下場的。啊，咱的靴子也被弄髒了。好髒啊～」

克利亞用沾著旭卡的血的腳，就像是在踢垃圾似的將像是旭卡一部分的東西給踹飛。

「你，你這傢伙！！」

對於克利亞的舉動，最為無法冷靜下來的就是瑪麗法，壓抑著感情並勉強驅使身體動著。瑪麗法的箭矢，雖然從一開始就已經附有子彈蟻了，但是克利亞的身體除了被毛覆蓋之外還有強力的《鬪技》在保護著，子彈蟻的毒針和獠牙完全沒辦法夠到皮膚。

和輕而易舉躲開飛來的箭矢的克利亞成為鮮明的對比，瑪麗法因為太過勉強的舉動而讓右胸的傷口裂開，溢出的鮮血將女僕服染成通紅。

「嘎呼……科，羅……別，衝動……要，忍…………啊」

全身的毛都豎立著，如今因為哥哥的仇而幾乎要朝個克利亞猛撲而去的科羅，卻只是守在瑪麗法身旁寸步不離。盡管可憎的敵人明明就在眼前，但是因為不得不守護因受傷無法動彈的瑪麗法而陷入進退兩難，鮮血從科羅那緊緊咬著牙的嘴中流出。

「你啊，是那個垃圾的家人嗎？咱，能夠透過味道明白哦。明明自己的家人都被殺掉了，卻因為飼主的話而低聲下氣盲從的可憐傢伙啊」

雖然並不是完全理解那句或所說的內容，但是能理解是在侮辱自己和哥哥的科羅隨即飛奔而出。

在克利亞自顧自的說著話並扛起槌的同時，妮娜竄進克利亞的懷中，並施展出短劍技《無盡打擊》。雖然只要魔力還持續著便能無限制並永遠施展的打擊，但克利亞很輕易的便防住。

「啊哈！好快好快！但是也不會永遠持續下去的。魔力見底的同時就讓你變成美麗的花朵吧～」

在無盡打擊裡，還混進短劍技《致命一擊》《死樁》，克利亞雖然感到驚訝但還是一一應對著。

「和一開始相比，動作已經完全看不到殘影了啊。大姊姊，再見嘍～」

躲開妮娜攻擊的克利亞，將鋼竜之槌朝著正上方高舉著，並正準備朝著妮娜砸去的時候，雷落在鋼竜之槌上。雷透過鋼竜之槌的傳遞，對克利亞造成了傷害。

「嘁……是飄在天空中的那個傢伙嘛！？」

利用魔力藥水恢復並榨出僅剩的一點點魔力，施展第２位階的黑魔法《雷釘》的萊娜，隨即便失去意識並朝地面墜下。

克利亞因為在一瞬間注意著萊娜的緣故，而將目光從眼前的妮娜身上移開。而妮娜並沒有錯過那一瞬間的機會。

朝握著短劍的左右手注入力量，並擠出全身的力量，同時用雙手施展出短劍技《死樁》。

「尼，你……魔力應該見底了────」

克利亞的並沒有把最後的話語給說完────要說為何的話。

「嗷嗚！」

科羅的獠牙朝著克利亞的頸部刺下。

忍耐再忍耐並慎重的。科羅依據影狼原本的戰鬥方式隱藏住氣息，並在對手露出破綻之前持續等待著。為了報復哥哥的仇，強硬的將感情壓抑住，並不斷的等待著克利亞露出破綻的機會來臨。

「嗚啊啊啊啊～哈……咱，疏忽大意了。啊～啊，姊姊會生氣的啊」

克利亞幾乎都沒有受到傷害，妮娜和科羅都不禁浮現出錯愕的表情。如果再仔細看的話就會發現妮娜的短劍和科羅的獠牙，僅只是稍微扎進克利亞的身體而已。還不只是這樣，不管在怎麼朝著手和牙齒注入力量，刀刃和牙都一動也不動。反過來克利亞一朝身體注入力量，便擊退妮娜和科羅並和其保持著距離。

「嘿嘿～稍微還是有受到傷害的，別太過在意會比較好哦～」

「趁現在去確保墜落的少女」

為了不被卷入妮娜她們和克利亞的戰鬥中，只是進行包圍的聖國貞德塔奴庫的諜報員們，為了確保萊娜而開始行動。

※

奇·杜即使在滿身瘡痍的狀態下也瞪視著優。而另一方面優就像是這種情況正好似的朝著奇·杜接近，不過從遠方傳來了約瑟夫的吼叫聲。差點就把俺給卷進去了，難道真的不知道嗎？總之內容就像這樣，優只是咋舌之後便施展第２位階的黑魔法《火焰牆》。高３米，寬度達數百米的炎之壁將優和約瑟夫他們隔離開來。

「這樣就沒有人會來礙事了」

優將奇·杜的《杖術》《調教》《詠唱速度強化》《ＭＰ消耗減少》《毒·麻痺耐性》《騎乘》《杖技》《召喚魔法》《魔力覺醒》《從屬強化》《結界》依序奪走。該說不愧是奇·杜吧不管哪個技能的等級都相當高，劇烈的頭疼因此襲向優。在被動技能和主動技能全都奪走之後，事情在搶奪奇·杜所擁有的２個固有技能《並列思考》《開門》的時候發生了。

「你，你這家……伙，從眼裡……血嗎，也罷……殺掉，的事情是不會，變的」

正如奇·杜所說的那樣，從優的雙眼開始流出鮮血。

優將血擦拭掉之後便打算給奇·杜最后一擊而拔劍，但是比他的速度還要更快，奇·杜右手所握著的上位惡魔之杖，已經朝向優。

「這個呆瓜！就這樣疏忽大意的接近！」

奇·杜上位惡魔之杖被賦予了２個強力的效果。這２個就是《魅惑》《精神效果強化》，這２個效果的組合和奇·杜的魔力搭配之後，在過去不曾沒成功讓對方陷入魅惑狀態過。

「嘻嘻，就算是你這傢伙也到頭了。會給你帶來認為一死了之還比較好的痛苦的」

奇·杜在成功魅惑了優之後，便從道具包取出藥水並一飲而盡。接著便開始思考著，要如何帶著優從這個狀況下逃脫。

「到底什麼結束了？」

「不會吧！？你應該是已經被魅惑了才對！為甚麼！？」

「██？這是哪裡的語言」

「並，並沒有抗性。怎麼回事啊！？該，該不會……我是被騙了，是邪眼的魔女……斯特拉嘛！我……我被利用了」

「█眼的魔██特█？」

因為奇·杜而感覺到的違和感，在優的腦海中消失了。就像是被說了不能去思考那樣……

優立刻就用上從奇·杜那奪走的固有技能《並列思考》。至今為止用死靈魔法使役的小動物們，除了在必要的時候以外是不會共享意識的。要說為何是因為小型的動物和魔力的智能都很低，由於需要時間進行溝通的緣故，會朝著優流入大量的沒有必要的情報。

因為《並列思考》，而讓優夠實現對龐大情報的處理，隨即開始和在周圍的不死族共有情報。

各式各樣的情報和情景就這樣一口氣流入優的腦海中。在卡莫都市的大街上行走的人們，考慮要朝著優的破綻出手的貴族的宅邸，在小巷裡吵架的年輕人和中年男性，然後是被克利亞弄得破破爛爛的妮娜她們的身影。

「你這傢伙……就連妮娜他們也」

「是聖女派欺騙了我嗎？還是說是聖者派……啊？現在都什麼時候了才注意到啊。你的女人們現在全部都被殺光────」

朝右手注入的是火魔法，被優的《魔拳》直接將臉貫穿的奇·杜的最後就只是令人失望的東西。

優看也不看死去的奇·杜而開始思考著。

（從現在開始跑的話……不對，就算用奪走的《召喚魔法》召喚大型鳥乘坐也感不上）

在戰鬥中未曾見過的，優的表情相當的焦急。

優抬頭仰望著奇·杜所創造的門。

（只能去做了。失敗的話妮娜她們就……）

※

全身沾滿鮮血的少女正站在那。

穿戴的裝備都已經破破爛爛的了，秘銀護額也早已經被擊碎。妮娜奮戰著，但卻被克利亞嘲笑似的將肘關節、胸骨、胸椎、腰椎、骨盆擊碎，光是現在還能夠站立著就已經可以說是奇跡了。

「對，對不～起啊」

就像在賭博似的發動固有技能《魔導＊地》，從正前方發動的攻擊克利亞是不可能應對失誤的，被躲開之後左腳的膝蓋便被敲碎。

「都已經說過好幾次了，對咱來說那種攻擊是不可能奏效的，差不多該放棄了吧～就這樣結束吧～接下來就去打那個在天空隨意釋放魔法的女孩子吧」

「才……才不會發生，那種事情」

「呵呵，明明連站都已經站不起來了要怎樣來阻止咱呢？」

一邊拖著腳，一邊追趕著朝著萊娜的方向走去的克利亞，就像在嘲笑似的克利亞將步伐加大。

「才，才不會讓尼德稱的！」

「哎呀呀，哭出來了嗎？咱，欺負弱者……這是」

以妮娜為中心魔力絲線就像棋盤似的擴張著。魔力的絲線擴展到克利亞的腳下。

「對不～起啊」

念出固有技能《魔導＊地》的關鍵字之後，妮娜的身體融入到魔力絲線中。這時克利亞臉上的笑容消失了。

妮娜從克利亞的斜後方出現。雖然從魔力絲線的形狀大概可以猜到，克利亞的反應還是遲了。到現在為止都很有餘裕的擋下並進行反擊的克利亞，除了承受攻擊之外就甚麼都做不到了。

而且妮娜的猛攻還在持續著。從四面八方不知道何時會從哪出現的攻擊，持續襲擊著克利亞。克利亞的身體也因此慢慢的增加著傷口。

因為不知道會從哪邊攻過來，所以克利亞乾脆將全身都用《鬪技》包裹住。做到這程度不管怎樣都會出現魔力薄弱的部分。妮娜便將薄弱的部分當作目標，並反覆攻擊著。

（這樣的話……不管怎樣都會贏的。唔唔嗯，只要繼續拖延時間的話優他）

「真的是有夠固執的傢伙啊。三番兩次的……殺掉哦」

克利亞的全身至少大上兩圈的膨脹著，重裝備也被彈飛到無法想像的高空之中並旋轉落下。接著克利亞高速旋轉著鋼竜之槌並朝著地面砸去。使用的是ＬＶ７的槌技《暴威鋼虐壓潰》，將地面破壞成粉碎。

克利亞所釋放的破壞能量一邊將地麵粉碎一邊向外擴展著。破壞的餘波，就連遠離克利亞的卡莫都市也會晃動著。

「僅僅……僅僅一人的亞人就能引起這副慘狀嘛！？」

「贏不了！毒沒有效。魔法也不奏效。在那之上還有那開玩笑似的身體能力。隊長，我們就只能這樣徒勞的白白死去嗎……」

「不到最後不要放棄。一定會有轉機的。到那時刻來臨之前都等下去」

因為克利亞的一擊而讓魔力絲線被轟飛的妮娜她────

「哎呀，兩只腳都不見了啊。這可不是咱的錯哦？這都是匆匆忙忙四處跑的姊姊的錯啊」

妮娜在身體融入以魔力創造的絲線中之際受到直擊。因此讓雙腳大腿以下的部分都消失了。

「乞求饒命的話，咱也許會心血來潮也說不定哦～」

「誰……誰，會……一定……來，的」

妮娜的話語讓克利亞的表情變成憤怒的模樣。自己將人追趕至走投無路，然後可憐的乞求饒命，並且臉上染上恐懼的表情，看著這些然後補上最後一擊，這個就是克利亞的樂趣之一。

克利亞將鋼竜之槌扛在肩上，一步一步的慢慢走向妮娜。

「對了對了。這個戒指是咱的所以就拿回來啦。嘛……就算這樣也是相當享受過了。那麼，這次就真的說再見嘍～」

從打算給予妮娜最後一擊的克利亞背後，傳來了玻璃碎裂的聲響。不過這聲音並沒有傳到克利亞的耳中，克利亞的腦海中正想像著妮娜化為肉塊的模樣，只是這樣就讓他達到最頂點，聲音再度響起了一次。

所以並沒有注意到。出現了和自己同樣的強者────

在瑪麗法喊叫著妮娜的名字的同時，克利亞的鋼竜之槌也跟著揮下。將旭卡的身體四分五裂的ＬＶ５槌技《凶暴破壞槌》，在他認為即將把妮娜的身體破壞成粉碎的瞬間────

激烈的衝突聲響正響徹著四周。

並沒有從手中傳來應有的觸感，克利亞歪著頭。

「結界……？居然能擋下咱的攻擊！？」

妮娜和鋼竜之槌之間，在不知不覺間展開了結界。能擋下克利亞的攻擊之類的，一般後衛職位的結界根本是不可能辦到的。正因為克利亞自身對此非常理解，所以才歪著頭。

突然間克利亞回頭看去。殺氣？鬪氣？就連克利亞也不清楚究竟為何要回頭看。但是，如果不回頭的話會非常糟糕的預感迫使著身體採取行動。

「你，是誰啊？」

對於克利亞的詢問一概不回答，在飛行帽上戴著風鏡的優正站在那。

聖國貞德塔奴庫所自豪的諜報員們，為了這次的任務準備了５０人以上的人手，盡管如此卻因為克利亞和妮娜之手，有半數以上的人員因此喪命。

「隊長……出，出現了啊。那就是優·佐藤不會有錯的」

「好，少女的確保進行得如何了？」

「有３名正朝著那邊過去了」

失去意識而墜落地面的萊娜，多虧了秘銀長袍那高性能的防御能力而僅僅只是受到輕傷。

影子籠罩住橫躺在地面的萊娜。

站在萊娜身旁的是３名男人們，是為了確保萊娜而過來的聖國貞德塔奴庫的諜報員們。其中一個男人為了確認萊娜的狀態而把手伸過去，結果卻被結界彈開。

「居然……是結界！？失去意識的話應該────」

這時，駭人的殺氣朝著男人們撲去。雖然男人們立刻試圖和萊娜拉開距離但是已經遲了。黑色牆壁朝著男人們迫近。黑色牆壁的真面目是優所施展的第１位階黑魔法《石彈》，會將石礫錯認成牆壁所釋放的數量就是如此之大。

「躲開！」

「辦，辦不到。這樣的數量────」

最初的石礫擊中男人的手腕。小小的石礫在擊中的同時飛散，男人手腕的肉也因此被卷入並被轟飛。一個接一個的死之石礫朝著男人們襲去。石礫不管對於想要逃跑的男人或是舉取盾進行防御的男人，還是放棄了只是一味朝著光之女神伊莉亞米特祈禱的男人都毫不留情的刨挖著肉，平等的給予死亡。在萊娜的周圍有結界守護著，三個男人除了地上一攤被認為是他們的血之外就沒有留下任何東西了。

「毫無道理……和那個女人一樣都已經發瘋了！」

「等等。恐怕這邊已經被認為是敵人了」

隊長判斷因為妮娜們的慘狀，而讓悠有可能把克利亞當成是自己的同伴們也說不定，於是朝著優在呼吁著。但是在他進行呼吁之前優的嘴便先動了。優和聖國貞德塔奴庫的諜報員們的距離有數十米，一般而是就算說話也聽不見的距離，不過接受過聖國貞德塔奴庫的諜報員的訓練的男人們，可以從嘴型的變化來讀取優的話語。讀取內容之後的聖國貞德塔奴庫的諜報員們卻感到顫栗。

你就是隊長啊。其他就不需要了。

「使用大地護牆！！」

和隊長喊叫的時間點幾乎是同時，第１位階的黑魔法《大地護牆》陸續被展開。在聖國貞德塔奴庫的諜報員們的眼前，展開了數重的大地護牆並兼顧地守護著。在大地護牆對面的那一側，就像在進行轟炸似的炸裂聲音在響徹著。

「荒，荒唐。這根本不是普通的石彈會有的威力……已經有２個大地護牆被突破了」

「而且說到底，為何會知道隊長啊？」

「是虛張聲勢也說不定」

「不，那張臉絕對沒錯是……隊長，那是……！？」

因為男人的話讓視線都集中到隊長身上，趁著大地護牆防住優的攻擊的期間逃跑。大地護牆和石彈互相碰撞所發出的激烈聲響，讓他們沒能注意到從腳下那像蜘蛛網似的進行擴張的魔力絲線。

「你們幾個，消失吧！」

利用魔力制成的絲線發動第２位階的黑魔法《冰道》，地面以及聖國貞德塔奴庫的諜報員們的腳都被冰所覆蓋住。在停止動作之後，便利用第２位階的黑魔法《大地長槍》發出最後一擊。雖然還有勉強倖存的人們，但卻因為冰道和大地長槍而像是被縫在地面上。

優所創造的大地長槍，除了倒鈎之外還有小洞以及中間是中空的，被其貫穿的人就像是壞掉的水龍頭那樣不斷漏著水，鮮血就這樣止也止不住地不斷流著。

被囚禁在結界內的隊長，對於在一瞬間就讓２０名以上強壯的諜報員們喪命或陷入瀕死狀態的事情感到難以置信，而跪倒在地上。

「你啊，是憑什麼隨意對咱的獵物出手啊」

盡管在眼前進行的是屠殺的行為，但克利亞但還是一如往常的是那輕浮的氛圍沒有改變。

另一方面，優也是親手奪走了２０名以上的生命，但確認結果之後便像毫無興趣似的，朝著妮娜走去。

「是那傢伙做的嗎？」

「不，不是這樣的！這只是出了一點血看起來有點誇張而已，沒什麼大不了的！真的不要緊所以不需要擔心的！」

妮娜就像是要對優隱藏自己的傷口似的蓋住自己的大腿，但是因為大量出血讓她的臉色發青，而且在妮娜的周圍的鮮血都已經化成血泊。

「已經沒事了。我會全部殺掉的」

優透過魔力絲線，對著妮娜施展第５位階的白魔法《上位回復》。優所注入的莫大的魔力轉換為治癒的力量，讓妮娜消失的雙腳再生的同時治癒全身。

「喂，不要無視咱啊。那黑髮……你就是優啊？是比想像之中還要幼小的孩子啊。嘛，那魔法的力量是被承認的。能防御住咱的攻擊的結界並不是普通的傢伙能夠辦到的。啊～啊，如果不是後衛職位而是前衛職位的話，咱也就能夠在享樂了～」

克利亞和優之間的距離為２米，已經進入彼此的殺傷範圍之內了。

先採取行動的是克利亞，揮舞著鋼竜之槌便橫掃而去。雖然是像在觀望似的所施展的攻擊，超重量級的武器劃破空氣的轟音，如果被擊中的話會變成怎樣並不難想像。

作為應對優則是使用了武技《縮地》，在一瞬間便鑽進克利亞的懷中，並且將武技《發勁》打進他的臉中。在之前對《權能之葉》的團員們使用的時候，是能夠將臉轟飛的威力而讓人自豪的《發勁》，不過吃下這招的克利亞卻像是幾乎沒有效果似的只是轉轉頭發出鳴響。

「嘿……接近戰也還馬馬虎虎的啊。咱，很吃驚啊」

無視在眼前擺出有餘裕的態度的克利亞，優將魔力絲線繼續擴張著。妮娜、萊娜、瑪麗法、科羅已經透過魔力絲線聯繫上並將回復魔法送去，唯獨和旭卡有關的確怎麼樣都找不到。

「你……停下那個魔力絲線。要是認為和咱戰鬥還能有這樣的餘裕的話，那絕對大錯特錯」

無視稍微有點焦躁的克利亞，優進一步擴大著範圍。因為優的態度而讓克利亞飄起劍拔弩張的氛圍。握著鋼竜之槌的右臂膨脹了一圈。

「別小看咱了！」

克利亞施展槌技《剛槌》。朝著優的頭頂，鋼竜之槌以方才完全無法與之比擬的速度迫近著。

克利亞雖然想起曾被叮囑過要活捉，但是已經發動的《剛槌》是沒辦法半路停下的。

優將背在背上的魔法之盾裝備在左手上，並去承受著《剛槌》的攻擊。

（呆瓜嘛！咱的《剛槌》可不是僅僅用單手就能夠擋下的────）

鋼竜之槌和魔法之盾激烈的衝突著。從空氣中傳來的震音便說明了這是如何激烈的衝突。

「咱的攻擊……只用單手就擋下了！？」

擋下克利亞攻擊的優，雙腳陷進地面。雖然這是一個進行追擊的絕佳時機，但是自身的攻擊被只用單手就將其擋下，克利亞因此受到打擊。也因為這樣，結實地吃下優下一次的攻擊。

以武技《剛腳》作為回禮，優所釋放的踢擊將重裝備的克利亞踢飛十幾米遠。

優先將妮娜和克利亞拉開距離之後，便神情焦躁的環顧四周。

被踢飛的克利亞基本上並沒有受到多少傷害，不過卻仍然倒在地上仰望著天空。接著表情從吃驚轉變為歡喜。輕快地站起來之後邊用鋼竜之槌砰砰的敲著肩膀，邊轉著脖子發出聲響。

「優·佐藤是嗎？真強啊。攻擊、防御、魔法，一點破綻都沒有。但是咱是不會輸的」

離卡莫都市約２公里遠的道路旁。沿著簡易的道路的地方是一大片的草原，卻有數百米的範圍化成一片焦土。變得漆黑的大地是至今仍然到處冒著黑煙，這也說明了在這個地方所施展的魔法究竟有多駭人了。

在化為焦土的大地中心位置有扇巨大的門佇立在那，那副光景不管是誰都會感到違和感吧。在門的那一側就像是拒絕任何人接近似的，連綿數百米的炎之壁擋住了去路。

「喂」

肌肉發達而且有部分的頭髮燒焦的彪形大漢────約瑟夫正和收集著魔玉碎片的小黑搭話。小黑對於約瑟夫的呼喊沒做出任何反應而只是沉默地繼續進行作業。

約瑟夫因為藉由賦予師的男子，昂斯加·羅特所召喚岩鳥，才總算從優的魔法中逃離，不過在這之後卻被昂斯加巧妙的溜走的約瑟夫此時心情正糟著。

「唔？變態正和某說些甚麼呢」

「喂，誰是變態啊」

「連變態的自覺都沒有的話已經是末期……」

「像之前一樣把你揍飛哦」

「哼。就算像你這樣的變態，男子士別三日刮目相看，應該不至於連這句話都不知道吧」

「啊？到底是什麼意思完全不知道……唔！？」

正從下位惡魔的屍骸上剝取的魔玉的小黑站了起來。並利用《鬪技》將魔力包裹住全身。魔力就像流水一樣環繞著身體。

「哥布林也能使用《流動》了嗎？」

在之前優他們進行級別Ｃ的晉升試驗時，從打倒小黑的那天起還沒經過多少天，眼前小黑的成長讓約瑟夫完全隱藏不住驚訝。

盡管如此約瑟夫和小黑依然有著壓倒性的戰力差。

「怎麼了？變態，放馬過來吧」

「別蹭鼻子上臉了。現在才沒有那空閑和你玩耍。優究竟跑去哪裡了快告訴我」

「大概……」

「大概……才不是這樣啊。該不會你其實是根本就不知道吧？」

詞匯量很少的小黑，因為沒辦法反駁約瑟夫的話語而只能唔姆姆的呻吟著。

因此得意忘形的約瑟夫更加嘲笑著小黑，因此發脾氣的小黑便朝著約瑟夫襲去。

「那傢伙到底在做什麼啊」

到現在還是有下位惡魔會從門裡出現，盡管這樣約瑟夫一邊嘲笑著小黑並一邊將下位惡魔打倒，這讓安妮塔很是驚訝。

和優的魔法拉開距離的安妮塔她們，看著大地化為一片焦土的慘狀只能啞然。

「不是吧，像這樣的僅僅一人的魔法能夠辦的到嗎？」

「瓦莎小姐，就算問前衛職位的我也不可能會知道啊」

「說的也是啊。向莫蘭詢問的我也是犯傻了。那，梅梅特究竟怎樣呢？」

「唔～嗯，就算被問怎麼樣……那樣大規模的魔法還沒有事先進行準備的話，級別Ｂ冒險者《焰之埃利奧特》和級別Ａ冒險者《水仙花的幽哈娜》，曾經看過他們使用同樣大規模的魔法」

「換句話說，優那孩子最低也有級別Ｂ以上的實力啊」

「瓦莎小姐，現在所舉例的２位都是純粹的後衛職位。優就連劍也運用自如，考慮到那個的話就算和級別Ａ的冒險者相比也絲毫不會遜色」

瓦莎對於梅梅特淡然的說出的話語感到驚訝。１２～１４歲的男孩子，其實力就絲毫不會遜色於級別Ａ冒險者的是而深受打擊。

隱藏住動搖的梅梅特要將話題繼續下去之際────

「啊～！我，我的妖精醬跑掉了……」

對可愛的東西沒有抵抗力的貝爾一直尋找著桃子，但她卻在不知不覺間消失了。趁亂在阿普莉的胸口揉著並捏著梅梅特那松軟軟的雙頰，接著被安妮塔敲頭斥責著。

※

會讓大地產生晃動的震動藉由地面傳達到妮娜她們的身上。而讓地面震動的發生源正是優和克利亞那驚人的互相猛擊所導致。

將優認知為強者的克利亞，就像是忘了原本的目的似的朝著優襲去，並施展出包含著魔法的認真的攻勢。

「鐵附其身，鋼蝕其體，以崩積垂其首《鈍重》」

因為克利亞的第３位階的賦予魔法《鈍重》，而讓優的全身就像被灌了鉛一般的沉重，但立刻便為了提升敏捷的程度而使用第４位階的賦予魔法《迅速》將其覆蓋。

「切，那麼下一個霧喲化為毒藥纏繞吾之敵吧《毒霧》」

劇毒之霧籠罩著優，不過因為被動技能《狀態異常耐性》和裝備的緣故而沒有受到侵蝕。

「看招！」

克利亞沒放過優抵抗魔法的那一瞬間的破綻，隨即施展槌技《旋風》並朝著優攻去，卻被優的結界所擋下。第一層結界沒能擋下克利亞的攻擊而第二層也跟著損壞，直到第三層結界才成功擋下鋼竜之槌。當克利亞打算用鋼竜之槌給予最後一擊之際，悠的劍技《紛亂突擊》便已經刺去並打算貫穿克利亞的身體。

「誒……能夠傷到咱的身體這不是很能幹嘛」

雖然優的《紛亂突擊》看起來非常完美無缺，但也只是在克利亞娜強韌的肉體上畫出數公分的刀傷而已。

「即便如此還能夠用結界擋住咱的攻擊啊，真是讓咱越來越有幹勁了。會把你像剛才的羊狼一樣砸個粉碎的」

「…………啊？」

克利亞的話語讓優全身的力氣就像是氣球一樣瞬間泄掉。就連一直展開的結界也跟著消失，利用《鬪技》在體內進行強化的魔力也完全消散，變成以毫無防備的狀態呆站在那。

「嗯？那只羊狼是你的啊？沒辦法啊咱只不過是稍微認真了就輕易地死掉了～哦，這邊不就有那個傢伙變成的肉塊在那邊嗎」

克利亞就像是在高興什麼似的，非常得意的將旭卡的一部分肉片踢飛到優的腳邊。優只是呆然的看著飛到腳邊的肉片。那白色的皮毛好像似曾相似……

而克利亞還沒天真到會放過因為愕然，而破綻百出的優。

「就用同樣的手法來幹掉你！」

克利亞全身的肌肉都在膨脹著，槌技《凶暴破壞槌》便朝著優的頭頂襲去。雖然優立刻將魔法之盾舉到頭頂保護並發動《鬪技》，但是身體還是整個陷入地面之中。

妮娜和瑪麗法的喊叫聲，消逝在破碎的大地之中。

「嘿嘿～終於解決了啊。到頭來只要被咱的技能正面擊中的話……」

「再說一次」

優依然站在克利亞的眼前。承受自己的攻擊卻若無其事的姿態不禁讓克利亞啞然，不過仔細看的話就會發現魔法之盾已經破碎散落，優的左臂也受到了無法留下原形的損傷。

「啊～真是吃驚啊。受到咱的攻擊也不至於毫髮無傷啊。再一次？那只羊狼的事情嗎？所以說咱已經把肉塊────」

優的左腕開始急速地進行再生。被動技能《再生》和固有技能《再生》，兩個《再生》的技能互相組合之後，以不尋常的速度將左臂恢復。

「你，明明不是竜人族擁有技能《再生》是嗎。就算這樣咱的……」

在話說完之前悠的劍技《閃光花飛》已經將克利亞的鼻子斬裂。那是以克利亞的雙眼幾乎捕捉不到的劍速，壓著出血的鼻子的克利亞為此感到驚訝。

「誰在問這種事情啊。你……殺掉……就只是這樣哦？」

克利亞因為自豪的鼻子被斬裂而從太陽穴冒出青筋，目光充滿殺氣。而從優的全身那無法抑制的殺氣泄漏出來。

「你，你這……咱的鼻子……嗚！絕不原諒……和那只羊狼一樣化成肉塊吧！！」

激昂的克利亞跳躍到高空中並且全身膨脹到兩圈大，就連穿在身上的下位惡魔的皮革夾克也像是在發出悲鳴似的被拉伸著。

沒有阻止那個將妮娜從大地上轟飛的，進入槌技《暴威鋼虐壓潰》態勢的克利亞，優擺出迎擊的姿勢。

「愚蠢的傢伙！難不成打算承受那個攻擊嘛！？」

被拘束住的聖國貞德塔奴庫的諜報員的隊長，看到沒有去阻止克利亞那擁有像是玩笑般的破壞力的攻擊，而是打算承受的優不禁懷疑他是不是認真的而不禁叫出聲。

「去死啊啊啊啊啊！！」

克利亞所施展的《暴威鋼虐壓潰》為了將優粉碎而迫近著。作為應對優的左手施展出劍技《閃光花飛》。

（呆～瓜，那樣的技能怎麼可能防住咱的《暴威鋼虐壓潰》啊！）

克利亞暗自竊笑著，但是優所盯上的並非克利亞的鋼竜之槌也不是克利亞自身，而是握著鋼竜之槌的手指。就這樣和鋼竜之槌互相碰撞的話，就算是伍茲所鍛造的靈魂劍也會輕易破碎四散的吧。於是優決定將目標放在克利亞那握住槌的手指上。

優所施展的《閃光花飛》。將克利亞的雙手手指斬下數只。因為握著的手指被斬掉的緣故而讓克利亞的目標產生偏移，鋼竜之槌並非優的頭部而是朝著左肩揮下。

鋼竜之槌氣勢不減直接落下，優那才剛再生完成的左肩便被從根部把手臂整個轟飛。

「嘁……才這種程度！別以為咱的攻擊已經結束了啊！」

克利亞在鋼竜之槌在即將接觸地面之際便轉變方向，利用橫向旋轉的勢頭，連動施展槌技《旋風》。不過身體整個回轉的克利亞因此將背部整個暴露給優。

「也讓你遭受同樣的下場」

在高速的戰鬥之中克利亞的耳朵確實聽到了。在聽到那句話的瞬間，克利亞的背部掠過一陣寒意。

在優的左臂被轟飛之際靈魂劍也跟著飛走了，所以優現在沒持有任何武器。用體術的話也能用自豪的肉體忍受住。魔法的話能用《魔王森的戒指》吸收。應該沒有任何事物是需要感到恐懼的，盡管這樣克利亞的全身仍然像止不住似的不斷流下冷汗。

將整個背部暴露給優的克利亞並沒有發現。優在克利亞回轉身體的瞬間便從道具包中取出飛竜之槍，並使用曾讓優吃盡苦頭的竜人的技能，施展出槍技《螺旋·剛》。

伴隨著螺旋回轉的飛竜之槍，將擁有強韌肉體的克利亞從背部貫穿到腹部。

07

克利亞一把抓住從腹部竄出的飛竜之槍並立刻將其拉出。

槌技《旋風》的發動並沒有停下，雖然腹部被貫穿了，但是克利亞的戰意一點都沒有下滑的跡象。但是，卻從被挖出空洞的腹部中冒出優的手刀。

「嘎呼！這，這個小鬼。別，別得意忘形……了啊」

克利亞一把抓住從腹部冒出的優的右手，並使勁將其折斷。因為克利亞的力量而讓優的右手手腕有一半被撕裂而下垂著。

「看，看這狼狽……樣子」

「說過要讓你遭到一樣的下場了吧」

優的右手透過技能《魔拳》，將魔法的力量集中在其中。注入了魔法是第４位階的黑魔法《爆破》。

從體內發動的《爆破》所引起的爆炸在克利亞的體內游走著。雖然爆破的一部分被《魔王森的戒指》所吸收，但是從體內發動的攻擊魔法到底還是無法全部吸收掉，克利亞的右臂和腹部都有一半都因為《爆破》而被炸飛。

「這……不可，能。咱，咱被這……的小鬼……不，不妙真的會死……啊」

克利亞從道具包中取出藥水（３級），並非直接飲用而是潑灑在腹部上。擁有強力治癒效果的藥水的力量，開始將克利亞的腹部的傷口回復。再取出另一瓶藥水，並打算撒在腹部上的克利亞，他的右手手腕卻被優的左手給緊緊握住。

因為受到損傷的右手，被優的腕力緊緊握住的緣故而讓克利亞發出痛苦的悲鳴聲。

（就這樣下去的話……真，真的會被殺掉的……不管怎樣，要將這傢伙……的意識往不同的方向……）

「呵……呵呵，難道不知道咱和聖貞德塔奴庫的，那些傢伙為何要來到這裡嗎？就是因為你啊。 都是因為你被盯上了！嘿嘿，沒有你的話那只狗也就不用死了。你的女人明明也不需要受傷了呢。全，全～部，都是你的錯啊！」

「才不是這樣！那是謊話！」

妮娜雖然在呼喊著，但是呆站不動的優就像有聽到但卻又像沒聽到似的沒有任何反應。

將克利亞拘束住的優的手失去力氣而落下，就像克利亞所預料的那樣優因此感到茫然若失。趁這時候，克利亞立刻拚盡全力逃跑，雖然有很高的機率是可以逃出生天的────但是這時克利亞的惡癖卻又冒出來。想要看看對手絕望、痛苦、苦惱那些負面表情的癖好在這時發作。

其結果────看向優的雙眼。

「嘿，嘿嘿…………那，那個眼神是什麼啊！？」

下一個瞬間，克利亞雙手的手腕被握住並被捏潰。擁有強韌肉體的克利亞的手腕發出沉悶的聲音並粉碎，失去去處的橈骨和尺骨因此刺穿皮膚冒出來。劇痛朝著克利亞襲去，在這之上的是感情將身體支配。

作為強者而進行掠奪那一方的克利亞已經遺忘許久的感情────恐怖。

「啊……啊啊……」

身為諜報員，接受過就像是要滲進血中一般的訓練的聖國貞德塔奴庫諜報員的隊長，也和克利亞同樣因為恐怖而身體在顫抖著。

「你……真倒楣啊。不會這麼簡單就死去的」

「別以為用拷問的話就能把咱的嘴巴給撬開────」

克利亞的身體因為恐懼而無法抑制的不斷顫抖著，雖然說著在逞強的發言，但隨即被優的話語給覆蓋過去。

「會說的。我所遭過過的事情也同樣會讓你嘗嘗的。放心吧。我會使用將精神回復安定的魔法。要是真的有什麼萬一，死了之後直接用死靈魔法復甦就可以了。你絕對會向我懇求的。說殺了我吧」

「向咱出手的話，不朽教團也不會保持沉默的……嘎啊啊啊啊！」

優隨手就將克利亞的手腕給一把扯下。接著押住因此打滾的克利亞的雙腳，拾起靈魂劍，就那樣將雙腳膝蓋以下的部分斬下。接著說這是對妮娜所做的回禮。就像在追打落水狗似的，用《魔拳》將拳頭纏繞上火焰並烤著克利亞的傷口進行止血。朝著四周擴散的肉被燒焦的臭味和那副光景，讓身為聖國貞德塔奴庫的諜報員隊長的男人開始嘔吐著。

優在那之後，也對聖國貞德塔奴庫的諜報員隊長的男人做出同樣的行為。他和克利亞一同，由於過度的劇痛而失去意識。

「瑪麗法」

「是，是的」

對著被呼喚著名字而感到慌張的瑪麗法，優將道具包扔過去。

「主人，這是……」

「裡面放著錢。是三人分」

「如果是錢的話已經非常足夠了」

「我暫時會離開家。放在那裡面的錢是就算贖回自己也能生活上數年的金額」

優的話語讓瑪麗法的腦海變得一片空白。在稍微離開一點的地方，妮娜在結界之中喊叫著。徒手敲打著結界而讓雙手滲出血。

「究……究竟是為何？」

「聽到了吧。這次的那些傢伙所盯上的是我。聖貞德塔奴庫和不朽教團，不論哪個都絕對不是單獨一人可以與之抗衡的」

優一邊單方面說著話，一邊拖著克利亞和諜報員的隊長邁開步伐。

瑪麗法不禁跟著追上去，但看到優的背影便停下腳步。

「主人，直到世界樹枯萎為止都會繼續等待下去的」

「那是什麼啊」

凝視著頭也不回的離去的優，瑪麗法只是臉上留下兩行清流的目送著。

世界樹────據說是精靈和黑暗精靈的聖地。在那裡就算是彼此水火不容的精靈和黑暗精靈也不會互相爭執，在數千年之中一同守護著世界樹。

從原初的世界便一直守望著的世界術────在短短的話語中，瑪麗法對優所傳達的，充滿著數千的話語在其中。

「瑪麗醬！停下啊！優要離開了啊！瑪麗醬！萊娜，起來！萊娜！優要離開了啊！優啊，優啊……優，別走啊！等一下……等一下……」

妮娜的雙手沾滿著鮮血，和優相連的魔力絲線隨時都在進行回復。妮娜緊緊握住秘銀短劍。秘銀短劍被賦予了在攻擊時，會吸收ＭＰ的效果。

猛力砍著結界，隱約有出現裂縫。確認有效果的妮娜便盲目的砍著結界。雖然妮娜以鬼氣逼人的姿態不斷砍著結界，但是每當結界一出現傷痕就立刻被修復。

就算這樣妮娜也毫不放棄，就算已經看不到悠的身影也不斷的砍著結界，當夕陽從邊緣落下並且黑暗籠罩四周之後，她便只是默默的縮成一團，妮娜她們的結界被解除之際是從那時起經過１小時之後的事情了。

卡莫都市大街的夜晚和白天並不同，在路上的行人都被大人所占據。感覺喝醉而站不穩的人們還有將人帶往男性專門店而在攬客的女人，以及從迷宮歸來的冒險者集團，非常的熱鬧。

「對不起。優，知道嗎？」

「優？那是誰啊。比起這個大姐姐喲，這不是有很美妙的身體嗎。不和俺一起快樂一下嗎？」

「優，請問有沒有看到呢？」

「什麼啊，你這傢伙？妨礙到做生意了趕快到一旁涼快去」

「請問有沒有看過黑髮的男孩子呢？」

「黑髮？沒看過啊」

朝著來來往往的行人不斷詢問優的行踪的妮娜的身姿，直到深夜而大街上沒有任何人之前，許多人的目光都集中在她身上。

從那天開始，優的身影便從卡莫都市中消失了。

08091011
