卡莫都市的利克里斯酒吧。今天也向往常一樣店裡有許多的冒險者而顯得非常熱鬧。在迷宮獲得財寶，這個也要那個也要的點著食物和大口灌著麥酒的冒險者們，向酒吧的姑娘示愛的男性冒險者，正當大家都在度過歡樂時光之際，在深處的一張桌子有２位冒險者正在那靜靜交談著。

「這話真的是千真萬確嗎？」

「拉利特，別這樣威嚇啊。我也只不過是聽說的而已。說是在《腐界的因彌歐》看到黑髮的小鬼獨自一人以驚人的速度狩獵魔物」

「那妮娜醬她們呢」

「不可能會說出口的吧。如果這話被妮娜醬她們知道的話……」

拉利特他們撕咬著用胡椒和鹽簡單調味的肉，並灌下啤酒。

「那就好。對誰都別說啊」

拉利特將１枚銀幣上在桌上後從位置上便起身。

「喔，喂。打算做甚麼？」

「決定了。去探索《腐界的因彌歐》」

「等，等一下啊！你，前不久才剛晉升為級別Ｃ對吧，看到優那傢伙的地方可是在第４３層啊」

「集團《綠之守護者》的那些傢伙，正在尋找能夠探索《腐界的因彌歐》的斥候職位」

「《綠之守護者》嗎……確實是級別Ｂ冒險者卡娜特所率領的集團啊。但是有可能會讓只有級別Ｃ的拉利特加入嗎？」

「也只能去做了」

數天後，在不知幾人的徵求者之中，拉利特被《綠之守護者》選中一同前去探索《腐界的因彌歐》。

黃昏之時，卡莫都市的冒險者公會內有許多冒險者回來。這是去探索迷宮或是去大森林狩獵、採集等，接受當天來回任務的冒險者返回的時間帶。

特別是位於一樓的接待櫃台，因為要為級別Ｄ以下的冒險者們進行任務的精算和素材的鑒定而顯得相當擁擠。

在其中要是和接待員小姐多嘴而多說幾句話的話，在後面排隊的冒險者便會有人開始吵鬧。

「精算結束的話，就趕快滾開啊！」

「在俺和麗貝卡說完話之前，給俺乖乖等著！」

正和接待員小姐麗貝卡交談的男性冒險者和在後方排隊的男性冒險者起了爭執，到後來更進一步升級成出手鬥毆的狀態。平常的話麗貝卡早就出面進行仲裁解決事情的，但最近麗貝卡和其他的接待員小姐們都是一副無精打采的模樣，連帶的使得冒險者公會的營運也受到影響。

「麗，麗貝卡小姐，不去制止嗎」

「科萊特，隨他們去吧。這麼喜歡就讓他們去做就好了」

「但，但是，在公會內是禁止爭鬥的」

「是這樣嗎？」

「麗貝卡小姐，麻煩請振作一點」

最後，是由四周的冒險者們介入其中才得以平息事態，最近科萊特也注意到像這樣的小衝突正在增加著。

「說到這個，菲菲小姐似乎要暫時休息一段時間啊」

「誒！這樣很困擾啊。不只她就連大家都因為身體不適而經常請假啊……而且最近送來的《腐界的因彌歐》素材又很大量，光是鑒定就很麻煩了啊」

「就算跟我說也沒用啊。那個定期送來的大量素材到底是誰帶來的？」

「這個啊……完全不知道啊。公會長好像知道的樣子，但是卻什麼都不肯說啊」

麗貝卡用哈～啊的嘆氣聲作為回應，看樣子並沒有多大的意願要回到業務之中。

「吼！麗貝卡小姐，麻煩振作一點！」

當科萊特很少見的對著沒有幹勁的麗貝卡表達不滿時，冒險者公會的門扉被打開了。雖然進出冒險者公會的人數很多，不過當這位冒險者進去時，四周便開始騷動著。

「喂，瑪麗法她·又·來·了」

「不會吧……光是我所知道的這樣就已經３０天了」

多數的冒險者都是每周１至２次的頻率去進行迷宮探索，而剩下的日子則是用來養身休息和收集情報，但瑪麗法卻是連日前往迷宮進行探索，而沒有進入迷宮的日子則是跑去大森林狩獵魔物。

進入戈爾多的迷宮進行探索的冒險者們，雖然曾因為擔心獨自一人的瑪麗法而前去搭話，但瑪麗法充耳不聞的依然繼續這樣的行動而讓他們感到束手無策。

剛開始的時候，曾屢次目擊到瑪麗法變得破破爛爛的身影，但現在已經成長到可以獨自攻略《戈爾多的迷宮》了，而且因為常常帶領著魔狼和云豹這２頭從魔在行動著，因其身姿而開始被人稱呼為「雙獸的瑪麗法」。

「瑪麗法小姐……」

「這些的鑒定就拜託了」

「我明白了。今天也是一個人嗎？」

「從魔正在外面等著。因為很老實聽話的所以還請放心」

瑪麗法是明白科萊特想問的是什麼而故意把話題岔開的，並將從戈爾多的迷宮裡得到的素材擺放在櫃台上。

因為瑪麗法完全是一副是不讓人靠近的氛圍，讓科萊特就算擔心也沒有辦法打聽到更多的事情。這對在四周的冒險者們也是同樣，就連以前熟識到可以互相打招呼的冒險者們，現在也沒辦法再跟瑪麗法打招呼了。

「這裡的是買取的金額。然後在這次的素材收購之後瑪麗法小姐就升為級別Ｄ了。真是恭喜了！」

瑪麗法在成為冒險者之後僅僅數個月便晉升為級別Ｄ，四周的冒險者在不同的意義上開始騷動著。但是瑪麗法的神情並沒有變化，就算受到科萊特小姐的祝賀也沒有任何的反應，只是默默的將錢收下之後便立刻朝外走。當瑪麗法把手伸向大門的手把之際，從外面進來的人就先把門打開了。瑪麗法想繞過那個人到外面時，卻被他伸手擋住了去路。

「這是什麼舉動……伍茲先生」

「稍微陪我一下吧」

「對不起，很忙所以就容我拒——」

「好了，跟我來就是了！」

瑪麗法的話語在伍茲的怒吼聲中消散。伍茲那響亮的話語響徹整個冒險者公會，大家都因此注視著瑪麗法跟伍茲。

個性魯莽的冒險者不管是誰都對伍茲擺出威脅的態度，甚至平時那些會跟著瞎起哄的人們這次也是選擇了沉默。

「確實明白了。科羅、嵐，伍茲先生是很照顧主人的人。別用有失禮節的態度對待他」

伍茲因為從背後散發出的殺氣而回頭看去，晉升階級成為魔狼的科羅和從大森林裡新得到的從魔云豹嵐，現在正朝著伍茲擺出隨時都可以發動襲擊的架勢。

「在前面有我熟識的店。跟上來」

瑪麗法跟隨著伍茲，進入了靜靜佇立在小巷的餐飲店。

和店主談過之後，伍茲對瑪麗法說把科羅和嵐帶到店裡之後便進去在店裡深處的單間。過了一會兒店員便將飲料和食物擺在桌上，不過瑪麗法和科羅以及嵐並沒有伸手去碰。科羅和嵐因為已經受過瑪麗法嚴厲的管教，除非獲得許可否則就算快要餓死也不會動一跟腳趾頭。

「不吃嗎？事情可說來話長了。不用客氣盡量的吃吧，那邊的從魔也有分啊」

「不用了。那麼可以讓我聽聽你所謂的要事嗎？」

「我的要事是有關優的事情」

「已經知道主人的所在位置了嗎！」

瑪麗法不禁從椅子上站起並朝著伍茲把身體探過去，但隨即便恢復冷靜的輕咳幾聲後便坐回椅子上。科羅和嵐已經好久沒有看到主人那像驚慌失措的樣子了，雖然瑪麗法坐回椅子上但耳朵正撲簌簌的擺動著。

「真是失禮了。稍微有點驚慌失措了」

「和優有過幾次接觸，前天才剛見過面。但是我想知道的是優從卡莫消失的那天究竟發生了什麼事」

「那，那個是……不能從我的口中說出」

伍茲就那樣盯著瑪麗法看，但發現瑪麗法仍舊一語不發之後，就故意的大大的嘆了一口氣。

「啊～啊，我並不是想訓斥你。如果我能直接從優那聽到就好了，可是能見到優的時間非常有限。這之後，雖然有去過屋裡找妮娜和萊娜談過但還是不行。我可是被優拜託了，把你們的事情都拜託給我了，但在此之前究竟發生了什麼樣的事情，請告訴我吧」

「主……主人……」

瑪麗法在不知不覺間緊抓著裙子下擺。過了不久之後，便下定決心似的開始將整件事情娓娓道來。在那一天，和偽裝成商人護衛的團體以及自稱克利亞的狼人發生了戰鬥，不論哪一邊都是盯上優的存在，偽裝成商人護衛的是聖貞德塔奴庫的諜報員們，而狼人則是因莫達利提教團的死徒，被盯上的優因為感到責任而離去，瑪麗法一邊壓抑著感情一邊跟伍茲說明事情的經過。

雖然這些話有混入瑪麗法主觀的想法，不過伍茲還是大致了解事情始末，隨後將啤酒一口氣喝乾了。

「被不得了的傢伙們盯上了啊。 聖貞德塔奴庫是自以為自己是正義的傢伙，還有因莫達利提教團的傢伙們，不管跟哪一個交鋒都很麻煩這一點是不會變的」

伍茲和瑪麗法草草吃完飯之後，便直接前往優的宅邸。

在宅邸的大門前偶然遇見的馬戈和他的護衛們。

「馬戈先生，你好。 付款日應該是沒有提前才對」

「瑪麗法小姐，這還真是相當珍奇的組合啊。並不是來催促的，因為信任瑪麗法小姐是不會延遲付款的。今天是有事要找小黑所以才來拜訪的」

「是要找小黑嗎……？那是怎麼樣的事？」

「哎呀，不要聽比較好啊？這件事沒有辦法直接從我這裡就說出來啊」

「我是主人的奴隷」

「嗯，嗯，知道啊。不過卻沒有從優先生那聽說，我是不會多嘴說出不必要的事以免被優先生罵呢。吼吼，雖然這話說起來挺讓人害臊的，不過現在優先生對我的商會而言是不可或缺的存在……那麼，我就先告辭了」

說完話馬戈便從伍茲和瑪麗法的旁邊走過，瑪麗法一邊握緊拳頭一邊目送著向著卡莫前進的馬戈他們的背影。

伍茲對那樣的瑪麗法的背輕輕的敲了幾下催促她進屋。穿過大門之後看到的是在庭院裡悠閑自在的黑狼們。像是母親的黑狼正在哺育黑狼幼仔，而有幾隻黑狼像是在保護母親和孩子們似的躺臥在他們的面前。

「噢……喂，真厲害的數量」

「請您放心。 都確實的教育過了，所以不會去襲擊伍茲先生的」

在雄黑狼們聞了聞伍茲之後，瑪麗法就用手勢指示他們離開，彷佛就像在識別是否為敵人一樣。

「真是幫了大忙了。被這樣的數量襲擊的話完全沒有機會逃啊。剛才忘了問，妮娜和萊娜現在在屋裡嗎？」

「萊娜通常都會到別的地方去，不過今天並沒有準備便當的委託所以應該在屋裡。妮娜好像仍然將自己關在主人的房間裡不出來」

對於瑪麗法也不清楚萊娜平時會跑去何處這點，讓伍茲皺起了眉頭。進屋之後就發現萊娜正在客廳那看書，萊娜只是瞥了伍茲一眼就回頭埋首於書本之中。

「萊娜，好久不見啊」

「……好久不見。 為何而來的？」

「有關優的事情有話要說。妮娜待在優的房間的話，那就在那說你也過來吧」

原本對伍茲沒有興趣的萊娜，但從伍茲的口中聽到優的名字之後立刻將正在讀的書闔上。

「……在哪裡？」

「等全員都到了再說。可以吧？你也過來。瑪麗法，帶我去優的房間」

萊娜立刻從椅子上起身，踩著碎步跟在瑪麗法和伍茲的後面。

到優的房間之後伍茲敲了好幾次門，但都沒有從房間裡聽到回答。

「伍茲先生，沒用的」

「……妮娜很失落」

「進去了喔」

伍茲不等聽到瑪麗法他們的回答就徑自打開房門走進去，但隨即因為床上的光景而瞪大了雙眼。

「這是什麼啊？」

在床上床單和應該是優的衣服的東西堆疊的像座山。恐怕妮娜就在那座山裡頭吧。

「妮娜，知道在哪裡了。快出來吧！」

對於伍茲的呼喊妮娜是一點反應也沒有，但對下一句話起了反應。

「有關優的事情有話要說」

「………………優，的事情？……嗚，嗚……優…………嗚呼，優在哪裡……」

「總而言之先從那裡出來吧。躲在那樣的地方連對話都沒有辦法進行下去啊」

短暫的等待之後，在衣服的山中“碰”的一聲，妮娜的臉就從山裡面冒出來。妮娜的頭髮凌亂也因為不斷的哭泣而眼睛通紅。

「伍茲先生……優的所在……你知道嗎？」

伍茲面對妮娜的詢問步說一句只是悶不吭聲的將桌椅移到床前，然後催促瑪麗法和萊娜去椅子坐著。待２人坐定之後，便將幫優暫時保管的戒指、項煉、手鐲等飾品，從道具包裡取出後並一個一個擺放在桌上。不管哪一個都是優在腐界的因彌歐里所取得的東西。

當萊娜正想碰觸其中一個戒指之際——

「別碰！」

萊娜因為伍茲的叱喝而嚇的縮回手。

「這不是現在的你們可以隨便觸碰的物品」

「……沾了血」

就像萊娜說的那樣，不管哪一項物品都有著血跡。

「發現了嗎？這是優反覆吐著血並且在地上像是蠕虫般在掙扎著之後所收集到的。他拜託我要是你們沒有辭去冒險者的話，就把這些物品交給你們的，不過沾到的血跡我還沒有去除」

伍茲所說的話就只是比喻而已，因為現在伍茲從優那得到素材和道具時，他已經是一副很有餘裕的樣子了，但是在最初的時候可是渾身是血而且嚴重到缺損手腳都不稀罕的程度。

「瑪麗法和萊娜究竟在哪裡做些什麼我也不是不知道。萊娜，從認識的冒險者那聽到你是進入的王國周邊地區的迷宮吧。為何什麼也不跟瑪麗法她們說就獨自進入迷宮了？妮娜，你是打算因為打擊而消沉到什麼時候啊？在冒險者的隊伍裡，最重要的是什麼？是實力嗎？是裝備嗎？都不是！優廢寢忘食的在努力著並不是為了自己，而是為了你們才這麼拼命的不是嗎？對於現在的你們而言，說什麼我都不能把優交給我保管的物品就這樣交到你們手上。就連被優委託製作的裝備我也不會給你們的！如果不服的話就說服我試試啊！有心想要重新來過的話就到我的店裡來吧！已經從優那聽到你們的裝備損壞的事情了，關於這部分的已經準備好可以用來替代的東西了」

伍茲一口氣說完這些話之後，就將桌上的飾品全收進道具包裡接著就離開房間。

被扔下的妮娜她們一言不發的隔著桌子互相凝視著。在桌上只剩下伍茲帶來的飾品所遺留下來像是小血塊的東西。

「優……優……嗚嗚嗚……」

有滴水滴落在桌上。以這為開端水滴紛紛落下，轉眼間桌上的水滴就已經變成連成一片。

「嗚，我……我會努力的，嗚會努力的……我……嗚呼，嗚嗚嗚……」

妮娜就這樣伏在桌上。為了讓眼淚不要再繼續肆虐著。

萊娜則是將帽子深深的拉下，彷佛不想讓任何人看見現在的表情似的。

瑪麗法就像那一天一樣抬頭仰望著天花板，並努力著不讓眼淚溢出。

24

那一天，妮娜她們久違的一起吃了頓飯，並為今後的事情討論到很晚。

第二天，一大早的時候妮娜她們就造訪了伍茲的店。

「哼，這模樣不是比之前那樣子還要好的多了嗎。進來店裡吧」

這一天，妮娜她們的隊伍再度開始了。

※

「克利……啊，忘記名字了。那傢伙失敗了？」

「克利亞，是克醬喔。而且是不是失敗了也還不明白。只是完全聯絡不到他的樣子」

「那傢伙是有帶著亞潔洛蒂的風精靈吧。盡管如此卻還連絡不到那就是輸了，可悲的傢伙。所以我才反對他成為死徒的。是誰啊，推薦那個雜魚的傢伙！」

瑪莉朵邊焦急的邊用尾巴拍著地面。無意中揮舞的尾巴雖然看的出並沒有特別使力，但是以瑪莉朵拍打的地面為中心半徑１０米的範圍內，地面上都是網狀的裂縫。

「瑪莉朵醬，不要生氣。嗯～啊，精靈們不怎麼願意協助我，所以我也沒有辦法啊。推薦克醬的是～嗯，嗯……是誰啊？爺爺，還記得嗎？」

「蛤？是在說誰啊……最近健忘的情況很嚴重啊」

「嘁，總而言之是那傢伙沒用啊。現在的工作結束之後我就過去」

「工作？和這些人們還有關係啊？」

在瑪莉朵的眼前數千的屍骸正到處散布著。

屍骸們都有統一的劍和鎧甲，恐怕是什麼國家的騎士團吧。屍骸們的死因有斬殺、打死、刺殺、壓死，或是被魔法燒死、凍死、溺死、裂傷等等的各種各樣。

「這些傢伙的話是委託我們的好像叫洛普羅什麼的小國的騎士團。明明是多虧不死的傭兵團而獲得戰爭的勝利，卻因為報酬交涉的問題所以把大家都殺死了」

「瑪莉朵醬殺的？」

「以這種小雜魚為對手的話，這種程度的數量我們的團員就能確實的全部殺光的。接下來的工作是曼多戈亞這個國家，那個大國家的話似乎能好好享受」

瑪莉朵轉著脖子發出了幾次聲響，在這之後就沒有再說什麼話了。而還留在那的亞潔洛蒂和矮人的老人只是哎呀哎呀的說著並聳著肩。

「瑪莉朵醬，已經暴走了呢」

「汝徒手時真的不好對付啊。即使如此曼多戈亞的國家也很可憐啊，對手是空手……哎呀，真正可憐的是悠‧佐藤嗎。由儂等來尋找的克利亞所在……迅雷，風精靈的所在位置明白了嗎？」

「我，討～厭我的名字。根本不可愛！我比較想被叫做亞潔洛蒂。嗯，是克醬的所在位置對吧？等～等啊，雖然想打聽所在位置，但是風精靈拒絕幫助啊。所以克醬也連系不到啊，總之是在烏東王國的某處這點是明白的，不過這種事情到現在一次也沒有過啊，好奇怪啊？」

「嗯，總之先往卡莫都市前進，這樣對風精靈的干涉能力也會比較強吧」

「是～」

※

Ｏ月Ｘ日

災厄的種子候補在預期中的時間、地點出現。

就算聖女派的反對也沒用，本國的召喚成功了。

對象的名字是優·佐藤，黑髮黑眼是我們所選擇的容貌。

對優·佐藤使用技能。但被抵抗而沒有發揮效果。在過去的召喚者中也是擁有強力耐性的人，優·佐藤現在只擁有看破系的魔眼。但在記錄中也出現過後天性的能力者，所以有必要進行觀察。

Ｏ月Ｘ日

優·佐藤對人類極度不信任。對我也沒有掩飾的警戒著。

性格，感情，境遇都和這邊所選定的一致。

Ｏ月Ｘ日

原本是封閉式的村莊，但透過我的技能加快速度，以促進對優·佐藤的迫害以及暴力。

Ｏ月Ｘ日

優頭部受傷了。用創傷藥治療傷口。雖然使用神聖魔法就能馬上治癒……。

優·佐藤的心房向我敞開了一點。成功使其自報姓名。但為什麼會落淚呢。

那天一起在床上睡覺。

Ｏ月Ｘ日

優回來的時候滿身是泥。臉也都腫了。被村子的冒險者糾纏上了。

這種事情非得一直持續下去吧。聖女派在做什麼。

Ｏ月Ｘ日

優來幫忙了。很高興。

Ｏ月Ｘ日

一點一滴的可以熟練運用異界之魔眼。同時ＭＰ也上升了。

Ｏ月Ｘ日

雖然優好像沒有注意到的樣子，不過他有自言自語的習慣。

Ｏ月Ｘ日

害怕的事情發生了。優出現了新的固有技能。是強大無比的技能。開始進行情報操作。

Ｏ月Ｘ日

將我的能力刻印在優的腦部。雖然現在還無法運用自如，但對優來說一定會派上用場的。

Ｏ月Ｘ日

對偽裝成行商人的，進行報告兼監視的聖國貞德塔奴庫聯絡員，報告優的假技能情報。

Ｏ月Ｘ日

自稱妮娜的少女接近優。就算使用技能也無法判斷是否為教王派的諜報員。

教王派有可能有和我同系統的能力者，所以還不能信任。

Ｏ月Ｘ日

今天優也在自言自語著。好像是在為了製作藥水的事情苦惱著。

放在倉庫裡的裝備就假裝沒有看到吧。

Ｏ月Ｘ日

優和妮娜關係好起來。但還不能大意。

Ｏ月Ｘ日

優正瞞著我在建造什麼。

Ｏ月Ｘ日

與聖女派的聯繫中斷。

Ｏ月Ｘ日

優建造了浴室。是為了我！今天真是好日子。

Ｏ月Ｘ日

重新和聖女派聯絡上。聖女派的內部發生爭執。三聖女大人的樣子有點奇怪。有種討厭的預感。

Ｏ月Ｘ日

行商人的聯絡員雖然使用技能刺探內情，但也沒知道什麼了不起的事。

Ｏ月Ｘ日

身體情況不佳。優是一臉擔心的樣子。雖然很不自重但還是露出笑容。

Ｏ月Ｘ日

身體完全沒好轉。就連神聖魔法也完全沒有效果。

Ｏ月Ｘ日

嘗試過藥物也沒有效果。剩下的時間也許已經不多了。

Ｏ月Ｘ日

壽命快到盡頭了。但還不能死。很擔心優啊。

Ｏ月Ｘ日

向義子發出請求幫助的訊息，不過會順利傳達到嗎。

這樣下去優就會被瘋狂的國家利用。

沒有時間了。

Ｏ月Ｘ日

還不能死。不想死……。想和優一起做的事情堆積如山。第一次向神祈禱想一直活下去。

這之後的文字非常模糊的，所以無法繼續讀下去。

昂斯加讀完日記，深深的嘆了一口氣。

只有擁有羅特這一姓氏的人，才能知道被施加魔法的日記裡面的內容。因為被施予魔法的緣故不只可以妨礙他人進行用閱讀，還可以防止日記被竄改。

「約定是完成了但該怎麼辦呢。話說回來，仍然是奇怪的日記和文章呢」

昂斯加一邊自言自語著，一邊解除被施加魔法日記的魔法之後過目著。讀著讀著，昂斯加的臉立刻變得嚴峻。

「喂喂……真的假的。近期內有戰爭……會發生大戰嗎。貞德塔奴庫的舉動就像是要引起第四次聖魔大戰啊！？」

昂斯加從家中出來後，便放火燒毀住宅和墳墓。用召喚魔法召喚出岩鳥，並跨上鳥背飛走了。

25262728
