名字：愛麗絲
種族：半精灵（Half-Elf）
年龄：15歳
性別：女
職業：魔法使
Lv：12

技能（Skill）

・咏唱缩短【特】

攻击魔法
・雷鸣（Thunder）【Master級】

・闪电（Lighting）【熟练度32】

辅助魔法
・治療（Heal）

・闪光迷惑（Lightenchant）

武器：咏咒手套（Casterglove）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：皮制長袍（Robe）改制【高品质】【制作者：阿黛爾（Adele）】
装飾品：銀色妖精（シルヴ・フェアリア，Silve Fairy）

力量0 体力1 防御0 敏捷4 智力5

本作主人公。
銀長（Long）直（Straight），琥珀色的眼睛。
身高4000px，纤细的模特（Model）体型。
胸部低于平均值。
作为冒険者，實力在不断增強着。
和當初的目标一样，直至今日仍在以最強的魔法師为目标而努力鍛鍊着自己。
不过最強太难達到了，所以时不时会感覺受挫。
戰斗时，手套可以同时作远程和近戰用，没有死角【预定是这样】。

这双由塞拉（Saila）制作出来的咏咒手套（Caster Glove）上，镶嵌了各種各样的高纯度魔石，可以在两边的手上都逐一存储（Stock）要咏唱的魔法，是性能非常优異的物品。
當然了，做殴打用也是可以的。
能有效活用雷属性魔法，對于咏唱速度（Speed）的比拼很有自信。
對于魔法的应用能力，是就連提露（ティル）也不禁赞叹不已的級別（Level）【是真的】。

目前，使用咏咒手套（Casterglove）的最大火力时，会出现疑似双重咏唱（Double Caster）的现象。能用出連环闪电（Serial Lightning）。

左手的戒指（Ring）里能放出犯规級別的魔法。
說不定还隐藏着什么秘密……

性格很乐观。
家事万能，却偏偏對这方面特別敏感……
有着将周圍的人都卷进来的体质，虽然经常让身边的人感到特別担心，但船到桥頭自然直（やる時はやる，To Cross A Bridge When You Come To It）。

但因为是男孩子（オトコノコ）嘛。
最近正烦恼着，自己喜欢女孩子应该没问题吧？什么鬼。
加油吧（ガンバレ）主人公。


名字：伊莉亞（イリア）
種族：龍族
年龄：16歳
性別：女
職業：長槍兵
Lv：8

技能（Skill）

・远古領域（Ancientfield）【特殊】

・二段突进

武器：铁制槍
防具：皮制長袍（Robe）【高品质】【制作者：阿黛爾（Adele）】
力量1 体力3 防御5 敏捷1 智力0
女主人公（Heroine）。

柔顺的披肩金发，隨風如波浪般摇摆的样子，有着成熟大人般的魅力。
祖母绿（Emerald）一般的绿色眼睛。
身高和愛麗絲差不多。
但是体型却该凹的凹，该突的突，魅力满载。
有着知性的气质，和丰富的知识，直到今天也仍在跟隨（Follow）着大小姐。

戰斗时，對于能使用槍的中等距离戰斗特別拿手。
虽然速度不快，但凭借坚實的槍技将敌人拒于槍圍之外，她那如铁壁一般的防御，让她成为守護着大家，值得信赖的肉盾（Tank）。

虽然智力为0，但她的特殊領域（Field）在魔法防御方面是犯规級別的。

性格偏偏是愛开玩笑的小惡魔类型。
身上有着各種各样的秘密，曾有过一段懒懒散散混日子的时期，但在和愛麗絲相遇后取回了原来的雄心壮志。
近来每天都是大小姐長、大小姐短地。
似乎开始越过主仆關系，對大小姐抱有在此之上的性趣了。
比较烦恼的事情则是，因为大小姐的暴走而胃疼。


名字：紫苑
種族：人类（Human）
年龄：17歳
性別：女
職業：劍士
Lv：17【可转职】

技能（Skill）

・斜斩（スラッシュ）

・居合

武器：东方劍【高品质】【制作者：伊奘諾（イザナギ）】
防具：轻鎧甲（Lightplate）【高品质】【制作者：卡倫（Caron）】
装飾品：疾風耳环（Earring）

力量3 体力1 防御1 敏捷5 智力0

姐姐。
美麗的栗色短（Short）发。棕色（Brown）瞳孔。
比愛麗絲要稍微高一点。
虽然是纤细的身型（Style），但那夢幻般的胸部毫无疑问不会输给任何人。
包容性NO.1，容易被別人撒娇的人。

戰斗时，通过用刀，进行接近戰。
用压倒性的速度来討伐敌人。
经常要负责打前锋的她，速度和勇气都是无限大。
体力、防御、智力靠不住，所以不需要。
完全不需要。
犯规的东西也不需要。
只要没被打中的話……

性格非常爽朗干脆，属于不拘小节的类型。
但是意外地很勤勉。
因为一直想要一个妹妹，所以从突然出现的愛麗絲身上感受到缘分，经常主动照顾她。
倒不如說，原本就是个无法對他人的困境視而不见的人。
有其母必有其女呢。
最近比较烦恼的，是妹妹花钱大手大脚的事情。


名字：塞拉（Saila）
種族：獸人族
年龄：14歳
性別：女
職業：鍛冶師
Lv：3

技能（Skill）

・鍛冶炼成

力量1 体力1 防御1 敏捷2 鍛冶5

妹妹一般的存在。
栗色的披肩長发。并且一直扎着馬尾（Ponytail）。耳朵処的頭发给人一種蓬松的美感。像是蹦出来一样長在頭上的猫耳，毛茸茸地，有毒。
灰色（Gray）瞳孔。
身材娇小、奢華。
个子这么小是因为营养不良么……？
非常活泼。

戰斗力等同于零。
但是，从鍛冶技能为5的手中诞生出来的装備，是愛麗絲她们的生命線。
持有的力量简直可以說是天赐之物。
不可或缺的存在。
拥有足以成为传說中的名匠的资质。

性格众所周知，很胆小。
但是很有礼貌，很坚強。
并且很有活力。
让人不由得祈祷这孩子能够获得幸福。
就是这样的妹妹醬。
最近所烦恼的事情是，對于愛麗絲小姐过于溫柔的愛護感到困扰，更准确地說是有点不知所措。


名字：緹露貝露・艾因莎乌拉（ティルベル・エインシャウラ）
種族：精灵（Elf）

年龄：287歳
性別：女
職業：セージ（野狼：直译的話就是Sage，杨苏、鼠尾草，我拿不定主意，姑且留着原文）
Lv：275

技能（Skill）

・咏唱缩短
・双重咏唱（Doublecaster）

・接下来的是秘密……

魔法
・总之很多……

力量2 体力1 防御1 敏捷1 智力5

師傅大人。
金发双馬尾（Twintair）是她的注册商标。瞳孔的颜色是让人联想到深海的深蓝色。
小不点、飞机場、奢華的身体。
……小孩子？
累感不愛的半弃世之人。

最強之人。
戰斗主要（Main）靠魔法戰，實力超群。
深不见底的魔力，炉火纯青的技巧。
但是唯獨對接近戰特別頭疼。
因为很麻烦所以懒得做。
關于她的魔法系统，有着火系以威力见長，雷系以速度称雄，冰系以防御闻名的特点。
体力和防御很低，要突破緹露的冰魔法也并非难于登天，但實际上根本伤不到她一根毫毛。（野狼：アンタッチャブル，Untouchable）

敏捷也很低，但對于冰魔法的应用，让人完全感覺不到这个短板。

（野狼：ハンデ，ハンディキャップ（Handicap）的省略，障碍、不利条件。）

……该怎样才能打倒她呢？
这个谁都不知道，因为是最強的嘛。

性格方面，吊儿郎當、粗枝大叶，不信任人类……但却是能感受到他人痛苦的溫柔之人。
这样的性格，到底是因为过去经历了什么呢……
最近一副从對愛麗絲的訓練中，感受到自己在活着的样子。
极限？
那種东西不过是为了被超越而存在罢了。
加油啊愛麗絲，在成为最強之前可不能死啊。
最近比较烦恼的事是弟子的智商太低。


名字：庫蘭瑟絲卡・威爾明頓（クランセスカ・ウィルミントン）
種族：人类（Human）

年龄：15歳
性別：女
職業：姫騎士【固有職業】

Lv：10

技能（Skill）

・君权神授（Charisma）

・冲锋（Charge）

武器：庫雷・德・索爾（クォーレ・ディ・ソル，Cuore・De・Sol）【因为是稀有掉落品，没有相關的品质和制作者說明】

防具：公主（Princess）。捍衛（Guard）【完美】【制作者：麗芙萊特（リーフリット，Leaflet）】
装飾品：辟邪宝珠

力量3 体力2 防御3 敏捷2 智力0

公主大人。
桃色的頭发侧向上（Side-UP）地绑成轻飘飘的卷发。絶對不是电钻（Drill）或者巧克力螺旋面包那样的。没有那么极端。
瞳孔颜色是紫色。眼角有些下垂，左眼下有泪痣。
比愛麗絲要高些，身材纤细，只有鼓鼓的胸部格外引人注目。看上去像外国人类型（Style）。

集国民的期待于一身的年轻预言者（Charisma），以及公主（Princess）。

戰斗时，自然是接近戰，属于全身包着騎士盔甲的正统派。
因为愛用的魔劍属于轻劍（Rapier），所以基本使用刺突动作，并配合步法，是位戰斗姿态无比華麗的公主大人。
魔劍的力量，受持有者的「心」所左右，肯定談不上好用，但是當使用者沉浸其中时，威力会变得非常惊人。
顺便一提，就算心无波澜（Neutral），也比平凡的武器要更強。

性格方面，并不討厌带着上帝視角看待事物，并冷静地做出判断，是位腹黑小姐。
任何事情扯到政治上，就不能隨便以常理论之了，所以很辛苦。
但是，那不过是后天习得的类似処世之道的东西罢了，原本的她是非常纯真、溫柔的人。
经历过很多坎坷，因为身份没有办法隨便說出抱怨的話。
作为补偿，想要的东西都能拿到手。
因为许过願，所以虽然年轻，但并没有沉溺于物欲中呢。
最近却为了能每天看到愛麗絲，而烦恼着。


名字：艾克雷亞（éClair，法語）
種族：魔族
年龄：15歳
性別：女
職業：魔術師（sorcerer）

技能（Skill）

・咏唱加重
・○○

（野狼：原文就是这样，我毫无删改地複製了上来。）

攻击魔法
・点火（Fire）【Master級】

・火焰（Flame）【Master級】

・星耀（Star Flare）【熟练度22】

辅助魔法
・治療（Heal）

・炫光迷惑（Flareenchant）

・火墙（Fire Wall）

武器：高速（Rapid）鞭（Whip）【高品质】【制作者：巴巴羅斯（Barbaros）】
防具：魔法（sorcerer）礼裙（Dress）【高品质】【制作者：布林德（Blind）】
装飾品：○○○○的项链（Necklace）

力量1 体力1 防御1 敏捷2 智力5

對手（Rival）。

赤紅的長发，披肩双馬尾，引人注目的少女。
瞳孔的颜色是如清澈的天空一般的颜色。
45°的斜眼，看上去非常好胜。
嘴里的虎牙是萌点（Charmpoint）。

该說是種族的共性吧。
比愛麗絲略矮。
体型有凹有突，颠覆了傲娇=飞机場的惯例。
将来的夢想，是成为世界最強的魔法使。
还有，新娘。

戰斗时，對于使用魔法和鞭子的中远距离戰比较拿手。
这是數次徘徊于生死關頭后，自己所領悟出来的切實的戰斗風格。
威力特化型的火属性魔法，外加咏唱加重后，破壊力非一般地大。
那份才能，不容置疑。
在武技大会上和愛麗絲戰斗时，若没有手下留情【假如當时杀了愛麗絲】的話，大概就赢了。
功虧一篑也是其可愛之処呢。
火魔法是她的最愛。

性格方面，争強好胜。
比谁都單纯，比谁都熱血。
表里不一的程度，在登場人物中排第一。
但并不是笨，虽然总是在最后關頭搞砸事情。
最近對于愛麗絲的事情，非常在意，找借口让自己在意。
其中傲和娇的成分各占几成呢？
真的有傲的成分么？
这次不会再输了，那份感情肯定是这種感覺。
烦恼的事情是，因为睡前考虑愛麗絲的事情太过而导致的睡眠不足【以小人之心度君子之腹】。

名字：艾姆
種族：矮人（Dwarf）
年龄：16歳
性別：女
職業：狙击手（Sniper）
Lv：5

技能（Skill）

・千里眼
・专注（Concentration）

武器：无影（Trick）射手（Shooter）【精炼】【制作者：塞拉（Saila）】
防具：護林员（Ranger）鎧甲（Guard）
装飾品：锡拉庫薩（Siracusa）的四叶草護符

力量5 体力3 防御1 敏捷1 智力0
原暗杀者。
青色的不對称短发是其特征。
瞳孔颜色是浅绿。
体型和塞拉一样娇小。
但是，在矮人（Dwarf）種族里算是平均身材。
帮忙照顾孤儿的，悲情狙击手（Sniper）。

戰斗时，使用的是难以想象是弓箭手所使出来的，压倒性的狙击技術。
由力量5的手放出来的准确无比的一击，是能夺走對手性命，毫无慈悲可言的必杀一击。
远距离狙击，作为同伴时会在后衛処发出攻击，属于后衛特化型（Style）。

远視时使用千里眼，能自如地把握住對方弱点，不让盯上的猎物逃离。

性格方面，不苟言笑，很少展现自己的真實情感。
但是那并不是因为她的内心已经壊掉了，反而是因为感情炽熱所带来的产物。
作为被舍弃的孩子，被教会养育成人，为了报恩，让同样无家可归的孩子不再饿肚子，她用那双手拉起了弓。
最近烦恼的是，和雇主（Master）一起居住时，心情会产生动摇的事情。


名字：索爾特（Salt）
種族：人类（Human）

年龄：18歳
性別：男
職業：刺客（assassin）
Lv：16

技能（Skill）

・二刀流
・直覺

武器：暗黑（Black）双手劍（Cross）【制作者：琴酒（ジン（Gin））】
（野狼：本应翻成十字架，但后面有提到是刀，所以就这样翻，大家腦补一下約修亞）
防具：黑色礼服

力量3 体力3 防御1 敏捷3 智力0

复仇者。
隨手打理的黑发，锐利的黑色瞳孔。
因为全身都是黑色的装備，所以比起喊名字，愛麗絲喊他「黑衣人」的次數更多。和某部国民漫没有任何關系。
身材非常高大。
身体很結實，虽然比较瘦，但属于肌肉男类型（Macho）。

戰斗时奋不顾身，有種特攻队的感覺。
两手装備着短刀（Dagger），是如同猛獸那样气势凌人的类型（Style）。

力量虽然只有3，但双手所拿的武器的攻击力比紫苑小姐还高。
因为防御低，所以凭借野獸般的直覺回避着致命伤。

性格方面，說成酷（Cool）的話听起来会好点吧，是个从不会亲切地笑的木頭人。
因为据說只有精灵才知晓内情，为了寻找有關毁灭故乡的仇人的線索，他走遍了整个大陸。不过看起来已经发现类似于圖書館（Libra）的东西了。
住在愛麗絲附近的話，就总有机会见到圖書館（Libra）。以此为目标，他最近常常在附近晃悠。
跟踪狂预備兵。
對于完全不害怕自己的愛麗絲，一直感到很困惑。
對異性抱有这種心情是第一次，冷静不下来。
異性……呢。
简直是报应呢。
大概他要走这条路的話比谁都难呢。
最近特別操心愛麗絲的實力问题。


名字：凛
種族：人类（Human）
年龄：5歳
性別：女
職業：──
Lv：1

吉祥物（Mascot）一样的存在。
和索爾特（Salt）一样，黑发黑眼睛。
作为老乡拜访了他。
称呼索爾特（Salt）为歐尼醬，血缘上的關系就……

憧憬着強大、美麗、溫柔【凛視角】的愛麗絲。
像小孩子一样，毫无顾虑，总是缠着愛麗絲。
要是能让这样的人变成嫂嫂就好了，所以對于黑衣人的不争气，在心里表示愤慨着。
最近，她加快了在公园中的實戰訓練【其實是模仿】。

哪一天等愛麗絲有了孩子，她必须有能力守護他们，凛打着这样的算盘。