(´・ω・｀)
———————————————
消磨了三個小時的時間。
這期間進行了想像訓練，在實際中活動身體做了各種嘗試，果然該閑的還是很閑。
到處逛了一圈，這身打扮的緣故到頭來什麼事都沒做就被警戒了。
不，就算是我，見到全身穿著黑色鎧甲的人在漫步也會警戒。
不管怎麼說，會場裡選手陸續而來，不久這寬廣的特設會場周圍一帶都填滿了人，就在那時候，擴聲器那樣的魔導具傳來了通知。

『接下來，進行大會開始的招呼』廣播這麼說道。

「這裡要是說出今天天氣不錯這樣的話，就真的是運動會了」

自言自語地笑出聲。
看來不需要到哪裡集中進行開會式，而只用擴聲器講話的樣子，大家停下腳步仔細聆聽。

『各位早上好。我是擔任七星杯運營的冒險者公會總帥、歐因克·婭露·阿基米亞』
「喔，由小豬來講話嗎」

這樣的話，她人在會場的某處嗎？說不定會有萬一，還是警戒點比較好。

『今天的收獲祭早了一個月開始，結果按照往年的行程，到七星杯開始期間空了很長的時間，所以我們匆匆忙忙提前舉辦了』

好像七星杯是一年一度算準棲息於上空的七星『普雷希德龍』降落到下屆的時機舉辦的，幾乎每年的舉辦日都是固定的。
然而，今天有雨溫暖氣候的影響，收獲祭提前召開，作為結果，從其他大陸來到這裡的人們不得不在七星杯開始之前長時間滯留在這裡。
因此，考慮到這點提前舉辦了。
嘛，時間一旦長了，人們就會因為預算的問題不得不中途返回，這是瞄準盡可能不拖延時間提高集客率的企圖。

另外，優勝者會擔任高舉從每年出現的普雷希德龍那裡選出的年度收獲中特別好的作物這個任務。
不過人們好像認為，今年雖然早了一年，但是說不定普雷希德龍也察覺到了收獲時期的提前而出現。

『雖然我們也怕出場者的人數會帶來影響，不過今天也順利超出了往年的出場者數』

的確這人數是壓倒性的。
盡管比賽場地規模也這麼大，但是人群已經十分密集，一想到觀眾很快也會絡繹不絕數目就非常龐大了。
雖然原本就另外準備有觀眾席，還有餘裕就是了。

『那麼關於日程安排。第一次預選預定舉辦三天——』

日程總結起來如下。

·第一次預選分成三個組以混戰的形式進行。基本是一天一次花費三天。
·第二次預選在第一次預選結束後兩天進行。第一次預選縮減到的300人再分成10組，以淘汰賽的方式淘汰。

順利進行的話第二次預選四天結束，各場淘汰賽的前三參加正賽。
正賽不在特設會場，而是在都市中央王宮的闘技場進行，觀戰用的票每年會通過抽選分發。
雖然故意換到有人數限制的地方，但是那裡的闘技場似乎刻印著呼喚普雷希德龍的術式，通過實力強的人們的鬥志得以增幅，喚來位於上空的普雷希德龍。

·正賽於全部預選結束、為期四天的幕間休息之後進行。

那麼，對我來說這個幕間休息才是正戲。
據說期間進行的表演賽對沒能得到正賽觀戰券的人來說是主要活動，每年都聚集了一大堆人。
哎呀，現在開始就已經半分期待半分緊張，光是想想就心跳個不停。

『那麼，接下來是今年表演賽組別的通知。雖然有部分已經流傳出去了，令人想不到的是，今天裡夏爾會出場』

接著歐因克就可以說是一大活動的表演賽進行說明，那個瞬間在周圍引起了喧囂。
聽到的是困惑與期待之聲。幾乎都是『是誰擔當對手呢』『我終於也能見到裡夏爾桑的戰鬥了嗎』這些內容。
呼姆，他不怎麼在人面前戰鬥嗎。
確實專注於都市防衛的話，果然只要沒有誰襲擊，就沒有什麼機會展示實力吧？

『至於對手……是呢，算是我直屬的部下，類似秘藏的人，就只說這些吧』

雖然這次僅僅是『冒險者的凱』這個身份，但是恐怕只限這次能夠通用了吧。
還有亞爾維斯那件事廣傳開來，暴露只是時間的問題。
而且，我是打算獲勝的。恐怕注目度會上升，自然而然判明凱=凱馮。
不過，這個大會結束了就終於離開這所大陸，也就沒什麼關係了……想到這裡就有點寂寞。

『而且，不止如此哦。今年的表演賽呢，還準備了一場勝負』

那麼，這次會是怎樣的反應呢？
阿魯巴是上一年的優勝者，知名度應該相當高的吧。
但是，露耶雖然是今年的Miss瑟彌法那爾，但應該不會很出名。
好了，究竟如何呢。

『上年度的優勝者、白銀資格兼上年議會的議員，阿魯巴會出場』

首先，報出阿魯巴的名字。
然而反應跟我想像的有點不一樣。
零零星星聽到哪裡不滿、覺得不有趣的聲音。

『一上來就是白銀資格的介紹嗎……』『真的沒想到他是這種人啊……』
『好想揍去年的我一頓』『他也還年輕……真想這樣想啊』

嗯？說是嫉妒的話又覺得哪裡讓人在意，他做了什麼事了嗎？
看向周圍，做出類似反應的都是這座都市所屬的冒險者。
其中有剛才見過的道森和小薇奧的二人組身影，稍微靠近他們的旁邊。

「感覺大家的反應不太好啊。那個阿魯巴被人討厭了嗎？」
「嘛……說的是啊。到去年為止還很謙遜，是備受大家期待的好青年。優勝成為白銀資格，之後又接受周圍的推薦擔當了議員，但是——」
「成為議員的瞬間露出原型了嗎？」
「是、啊。那之後就過分了。對跟隨自己的人頤指氣使，相當地肆意妄為」

原來如此。
那肯定惹人厭了啊。
入手力量和財富的瞬間人就變了，變得看不起周圍。
並向上面的人搖尾乞憐進一步往上爬。
並不是說這不正確。在某種意味上是正確的行為。
不過，這當然是有風險的。
然後，頂著風險任意妄為的結果，最大的危機、懲罰降臨于阿魯巴的頭上。
也就是，她。

『阿魯巴的對戰對手是，今年度Miss瑟彌法那爾的露耶』

說出名字的瞬間，引起了一片喧嘩。
啊咧，露耶桑這麼有名的嗎。有點讓人伸長鼻子了。
也就超過天狗啊匹諾曹啊這麼長而已。

『真的假的！那位姐姐會戰鬥的嗎』『記得那人是魔法師？跟阿魯巴的相性怎樣』
『之前有在訓練場用木劍訓練哦』『聽說是聖騎士』

啊啊，說起來有跟蕾絲在訓練場進行晨練。
因為那個的影響嗎，知道的人很多。
但是，聽到接下來的對話，知道了有名的原因不止如此。

『之前輸掉哭了哦，可憐的樣子好可愛啊』『我無意中見到她把木劍弄壞然後急忙藏起來了』
『那之後可能覺得不好，就忐忑不安的拿到工作人員那裡去了』『沒惹別人生氣還鬆了口氣呢！』
『作為賠償拼命地削木頭重新做了啊，新的木劍』『可能是做得太好了捨不得，猶豫要不要交出去呢！』

……這流傳得也太具體了吧。

『露耶是我認識很久的朋友，是最近回歸冒險者的白銀資格。大概會是一場相當值得一看的比賽哦』

好了，究竟會不會展示出能消去這令人失望的評價的戰鬥呢。
不……果然我家的女兒就是這種角色吧。

☆

『那麼，雖然留到了最後，現在進行預選的抽選。各位，請確認登錄牌』

好了，終於到了抽選的時間。
按照指示從懷裡取出牌子，估計在剛才被用於讀取的紋章，一點一點地形狀發生改變。
這個，有點惡心啊。
接著停止了變化，紋章的形狀變成了『1』。

『我想紋章已經變成數字了，那就是預選的順序。今年總共2088名，第一場預定約700名選手參加混戰』

也就是說，我緊接著就參加預選了嗎。
一看周圍的人，有跟我同樣緊綳著臉的人，也有嘆了口氣聳下肩膀的人，還有緊張得身體僵硬的人，紛紛露出各種各樣的反應。
第二次預選合計300人參賽的話。也就是這次預選，一場混戰中能通過的只有100人，即七人中有一人可以突破。
那麼，關於這混戰的詳細規則，就讓我來聽聽吧。

——————————————————
(´・ᾥ・｀)
