(´・ω・｀)現在在網咖投稿！
——————————————————

「咦？小薇奧被誰追趕著哦？」
「嗯？」

在考慮今晚的預定的時候，觀眾席上觀看的露耶這麼說到。
於是跟蕾絲一起找她的身影，的確看到小薇奧在迷宮裡奮力奔跑。
利用立體交叉跳上周圍通道的牆壁，就這樣沿著牆壁上面狹窄的路全速前進。
那一連動作觀眾席這邊也看得很清楚，周圍的各位觀眾也因為這雜技般的動作發出歡呼。

「不過，到底是誰在追著她——」

那個瞬間，她的前方，有個人突然勢頭洶湧地從牆壁下方的通道跳起。
我沒有認錯，是那個對我窮追不捨的職員。

小薇奧的位置本已很高了，她卻更高，想到這裡的下一刻，來自高處的怒濤連擊傾注而下。
牆壁崩塌，宛如流星群往局部位置降落一樣的攻擊接二連三地奪走她的立腳點。
那副光景跟破壞力，喚起了我古老的記憶。

「那個……竟然是『地平穿"驟 雨"』……」

那個職員釋放的是，需要弓闘士等級練到40以上，並且技量值達到一定程度才可以學會的『地平穿系列』。

那跟我的『天斷系列』成對，是以在遠距離攻擊中最強一角誇耀的弓術。
……至少，角色等級不超過150，技量Status就無法達到可以習得的數值，這樣設定的招式。
這個世界跟遊戲時代不同，根據個人的修煉跟氣質、經驗能夠提高那個數字。
但是，就算考慮到這點，使用這個招式也——

「……那個招式，我也還用不了呢」

沒錯，就連這裡的蕾絲也夠不著。
這樣的話，能想到的人只有一個。

「那毫無疑問是歐因克啊」
「果然、是這樣嗎……」

是錯覺嗎，不甘心地，蕾絲小聲語道。
大概見到我的手肘被射穿的時候，就隱隱約約察覺到了吧。
技量比自己要高的弓闘士的真實身份。

「那是歐因克嗎？好厲害啊，能跳那麼高」
「不，看來那不是她的力量。看下面」

順著蕾絲的指向放低視線。
在那裡的是，將再次落地的歐因克連同穿在身上的鎧甲的重量單手舉起扔出的鎧甲壯男。
……那時候的同伴，是他嗎。

「這麼說來，那人是戈爾多議員嗎……？」
「不，不是呢。議員的話坐在貴賓席」
「啊，真的。那那個是誰？好大的力氣」

公會裡還藏著這麼怪力的人嗎……。
果然不能小看。到底積蓄了多大的戰力啊。
再次感嘆到公會這一組織層的厚度之深。

☆

到頭來，盡管小薇奧的手腳都被射穿了，但也總算躲開了追擊到達了出口。
兩手拿著大量的登錄證。
雖然不知道到底有何打算，但是可以知道的事歐因克再次讓該收拾的對手逃走了。
唔，看來今晚的玩笑又增加了。

「不過，這樣一來預選通過者應該要比規定的要少了呢……」
「那樣怎麼了嗎？」
「恐怕，第二次預選的回合數、要減少」
「說不定，那個就是她的目的」

如果是為了減少親自收拾烏合之眾、多餘戰鬥的次數的話。
的確可能說得通。
從戰鬥的角度來看，比起讓與強大對手同台的次數增加，大量狩獵弱雞對手減少與強者的戰鬥次數更加地輕鬆。
不過從與強者戰鬥磨練自己的人來看，那是十分無趣的做法。
……要說她是哪一種人的話，我覺得是享受戰鬥的類型，可是這是有何打算呢。

「不管怎麼說，接下來戰況都不會有很大變化，剩下也沒有值得一看的選手了，先回街上去吧？」
「說的也是呢，也想作為今天的複習讓身體活動一番，能陪我嗎？」
「這樣好嗎？不休息一下」
「沒事。還好我也沒有運動得很激烈」

單人打倒六人不在激烈的範圍內呢。


☆


回到街上，就直接前往訓練設施。
果然是因為預選開始的影響嗎，見到內部呈現出至今沒有過的熱鬧，霎時間不禁停下腳步。
於是，第一天以來再也沒有見過他人影的、入口負責接待的老爺爺向我搭話。
在美男美女比賽那時候，被蕾絲質問，接著被觀眾中的夫人給帶走了。

「喔，是你啊。今天非常多人，恐怕個人用的空間全都滿了」
「阿拉，記得你是……好久不見。那之後，有跟夫人和解嗎？」
「咻嚯！？那時候的女僕小姐嗎！哎呀，沒想到竟然是冒險者。已經完全跟老婆子和好了哦，代價是薪水全都歸她了」

把這兩人的噓寒問暖拋在腦後，思考接下來怎麼辦。
的確今天人已經滿了，而且考慮到蕾絲今後的事，想盡量避免在有人的地方訓練。
她應該勉強沒有暴露出底牌……不過，追擊我的時候暴露過一次弓。
那裡是觀眾席的死角嗎？說實話沒怎麼把地形的特徵放在心上，那也是她的計算之內嗎……？

「凱桑，要怎麼辦呢」
「這個嘛……露耶覺得怎——」
「阿拉？」

向剛才就老老實實的露耶尋求意見而回過頭去。
然而，她並不在那裡。環顧周圍也沒有看見，怎麼了嗎、跟蕾絲面面相對。
以有聽說什麼嗎的視線詢問，但是——

「什麼都沒有聽說呢……我記得到訓練場為止還在」
「唔，那掉頭找找看吧」


☆


「就一會有什麼所謂！稍微給我當下對手啊！」
「不想。我還要在表演賽出場，底牌不能暴露出來啊」
「這個，為什麼不行啊……？那個，真的只要點到為止的模擬戰程度就可以了」

回到訓練所就聽到了爭吵的聲音，前往那邊見到了罕見的組合。
蓮君同伴那三位女孩中的兩名、好勝女孩亞莉娜，跟公會派遣的蕾娜。
嗯，就叫做小娜娜組合吧。
至於在兩人面前的人，是不知什麼時候消去踪影的露耶。

「嗯—……棍子可以的話就奉陪一下。啊，可是凱君他們已經先行一步了得拒絕掉才行」
「等等蕾娜，那樣的話就沒有意義了啊！好了，趕緊拔劍吧，不認真戰鬥的話不就算不上訓練了嗎」

仔細觀察，是進不去訓練設施而感到焦急，想要跟厲害的人訓練、這樣嗎？
雖然措辭跟態度不值得表揚，但是那份心意不錯。
那麼，三位女孩只有兩人在是什麼原因呢。

「露耶，陪陪她們吧。看來今天訓練設施滿人了得走了」
「啊，凱君。那、就陪一下吧」
「給我等等！為什麼要保管啊」

露耶把腰上的劍卸下，遞給我。
久違收下的她的劍『神刀"龍仙"』。

那釋放出的令人戰慄的存在感，使我的手微微顫抖。
雖然一直有看她揮使，但是像這樣拿到手上，那存在的異質感、以及喚起恐懼的神聖感不禁讓人感嘆。
那天，在謎之工房的最深處得以見到的各種各樣的武具『到達神域的裝備』數不勝數。
跟那些比起來也不干落後，豈止如此，說是更優秀也不為過。
……一直都是漫不經心的戰鬥，但是仔細想想她也是真正意義上的強者。不止是Status，戰術的寬幅跟手段的數量，以及不容他人追趕的壓倒性的經驗。
向那樣的她，懇求拔劍什麼的……。

「嗯—……雖然說法不好聽，但是我拔劍了就算不上訓練了哦？大概單方面的掠奪只有一死而已……」
「亞莉娜……她說的是真的哦。以前，看過凱馮大人跟蓮大人的戰鬥了吧。露耶大人的實力可是能跟凱馮大人比肩的……」
「咕……為什麼，每個人都那麼強啊！」

……真是夠苦惱的。
表現突出擁有強大實力的伙伴，一個人不斷向前進。
自己卻只能在後面干看著，她是這樣的感受吧。
而那個，我也有頭緒。
幸運的事，露耶跟蕾絲遠比其他人要強，從旁人看來是平衡性很好的隊伍吧。
但是，我內心苦惱的跟少女很相似。

會不會被棄之而去呢，不禁這麼想。
會不會乾脆地認為是哪裡的其他次元的存在。
畢竟我，擁有著好幾個不講理的手牌。
比如說，分發的手牌全都是Joker那樣，知道之後讓人眉頭緊皺的情況。
如果被知道了，會怎樣想呢。
舉個詳細的例子吧。

我得到的[借貸禮物]，可以將[生命力極限強化]反轉賦值給對手。
以前有過一次向兔子發動。
那時候，我打從心裡感到了恐懼。
因為由於反轉賦予，效果變成了這樣。

【給予出血傷害減少最大HP 最大HP3%/1s】

明白嗎，這個異常性。
反轉的情況，可以賦予的技能沒有限制。
強化姑且不提，弱體化那部分不存在限制。
以兔子為對象都可以發動，恐怕不會有錯。
也就是說只要有那個意思，就能做到只要看到對方就能給予回避不能的死之詛咒這種事。
因此，時常畏懼著自己的力量。
並畏懼著當這份力量暴露出來的時候，同伴的兩人會怎樣想。

「叫亞莉娜對吧。露耶就算使用棍子也很強。看上去你也是劍士，為了在蓮君身邊戰鬥不造成妨礙，一點點也好想提高自己的技量吧？」
「！是啊，不行嗎！？」（譯注：亞莉娜醬說話不能沒有感嘆號）

「這樣的話，就閉嘴跟露耶戰鬥吧。露耶，能跟她對戰嗎？」
「嗯，沒問題哦。在以前我也被很多冒險者圍著的，教導而已信手拈來。而且，亞莉娜醬是光魔法使吧？那也是我擅長的領域」

心血來潮嗎，還是跟她的煩惱共鳴了呢。
亦或者，覺得反正沒法利用設施，觀看其他人的訓練或許能收獲什麼嗎。
我向這個有著不可思議的緣分、不是同伴也不是朋友，不如說算是險惡（單方的）關係的少女，獲得力量的機遇。

「呵呵，既然如此今天我也陪陪她們吧」
「啊啊，拜托了蕾絲」

稍微離她們遠一點，坐在長椅上觀看。
擁有才有的煩惱，與沒有才有的煩惱。
抵達根源的話，說不定會通往同一個地方。
一邊呆呆地思考這些事情，一邊眺望開始訓練的四人。

「……欸？少見的人在這」

就在這時，背後，而且還是下面傳來了聲音，帶著些許驚訝從長椅上站起。
轉過身去，長椅的後面，樹蔭下的草地上，三女孩中的最後一名希露露睡躺著。
並且頭下面有著以前在恩德雷希亞王宮一間房間裡推卸給的座布団。
等一下，這位客人，擅自拿走備品可是很困擾的哦？

「……你不用訓練嗎」
「……我比起訓練，做研究更能變強所以沒有意義……」
「原來如此，記得你是魔術師？」
「真失禮，我是魔法師的研究者」

一副睡眼惺忪的樣子，希露露以平淡的聲調心不在焉地說道。
年齡不詳，並且對捉摸不透的性格感到有趣，就稍微傾聽關於她的事情了。
偶爾有什麼所謂嘛。像這樣加深跟其他人的交流。
有這樣的一天也不錯啦。

————————————————————
(´・ω・｀)讀完第二卷的人應該會對第三卷滿懷期待
