(´・ω・｀)順利重版了 太棒了
————————————————
「事情就是這樣，從現在開始你要在晚飯前準備六人份的晚餐」
「那、那個凱馮桑……突然這麼說我也」
「不要頂嘴，信不信掐你脖子」
「請吧！」
「沒叫你把脖子伸出來」

馮馮 in the pig room。
來到了歐因克的私室。
於是，果然泡在這裡嗎，蕾拉在清潔廚房，借此機會說出要事。
今天的會餐。反正也不是什麼正規場合，通過手制料理製造交流的契機，這麼一個出自親切心的提案。
……是騙人的。趕緊把謎之油炸物的菜單教給我。
本人似乎沒有理解到什麼情況，慌慌張張地繼續擦洗滌槽。
擦得閃閃發亮倒是沒問題，首先告訴她關於今晚的安排吧。
告訴她今天的目的是什麼，預定誰會來。

「啊，你沒忘記約定呢！好開心，我會用心做的」
「你以為我忘記了嗎。真是失禮的傢伙」
「對、對不起」
「所以說，別把脖子伸出來」

她是不是變成比剛開始時更麻煩、棘手的人了。

好了。再怎麼說一個人準備六人份，而且還要一步一步按照流程來製作也太艱難了，我提出了幫忙。
這裡就讓我亮出實力把她擅長料理的自尊心撕裂破碎吧。
絕對不是通過一起作業來努力拉近關係哦。
這是威嚇行為的一環。

「來，反正這房間裡有食材吧？畢竟每天做那麼多」
「是、是的。那個……我擅長做的並不多……」
「如果還有沒拿出來的料理就當做二品。剩下那個謎之油炸物由我來籌備。再適當地用時菜做點什麼」

取出前幾天掰手腕的獎品，今年收穫的一些蔬菜以及同時收下的一套菜刀。
這次的提案，也是為了想要使用它們。哎呀，職人一心一意製作出來的菜刀真讓人興奮不已。
在日本的時候只有幾次機會用過手工菜刀。
你信嗎，一把菜刀30萬有人擁有整整一套哦。

「那麼，先讓我見識下你的手藝吧」


☆


「來，把左邊鍋的火調小點。就這樣熬煮到量的2/3。這期間把長面包切成面包粉」
「好、好的！」
「搞錯也別用濕的手去切。切完馬上蓋住隔離開」
「好、好的！」

嗯呣，有多久沒像這樣下達指示了呢。
出乎意料……不，說實話超乎想像地，蕾拉的輔助非常到位，雖然有點慌張，但準確的聽從了我的指示。
你別做貴族了去廚房干吧。那樣更幸福。把差別意識深深紮根的國家丟棄怎麼樣。

「切完了……」
「我也去殼剝皮完了。接下來聽你的指示。說吧」
「那、那就恕我僭越……」

好了，我開始準備謎之油炸物的內含物、彈性好份量十足、還隱約柔軟甘甜的謎之肉泥的材料。
河蝦、大概是山芋的一種，以及白色流動液體與鹽，最後還有沒見過的魚。
原來如此，類似蝦丸子和白身魚肉那樣嗎。
具有獨特的柔軟與粘粘感，不知道是什麼，接下來她會說的吧。

「那個，請先大力敲打海蝦」
「用菜刀對吧。交給我吧」

看著在砧板上不斷形變的蝦，到了適當的時候停止。

「還不加鹽嗎？」
「是的。因為要需要變粘的只有這魚跟芋而已」
「原來是這樣」

聽她指示，準備好磨碎的魚肉與敲得變形的蝦。
然後開始準備大概是口感關鍵的芋。

「其實，這個就這樣是不能食用的。本來的話要在淡水中浸泡兩個晚上，但是現在像這樣——」
「唔，魔術是必須的嗎」

她握著芋，隨著淡光的浸透，漸漸覆蓋芋。
於是，芋的表面陸續浮現出霜凍。
接著急劇解凍，變得比一開始小了兩圈。
表面出現了皺紋，就像長時間泡澡後手指頭那樣。

「通過這樣，把不需要的成分全部排出。然後磨碎攪拌」
「原來如此……相當於魔芋的同伴呢」

那個粘粘的口感，果然是這個謎之芋啊。
接下來繼續遵從她的指示添加調味料，在變粘之前繼續攪和。
於是，點綴著淡粉色、白色的肉泥做好了。

「這樣基礎就完成了。根據地方的不同會油炸啊燒烤啊來調味」
「這樣啊。那麼……要像平常那樣炸，加做成糰子狀嗎」
「糰子狀、嗎？」
「啊啊。像普羅旺斯雜燴那樣做」
「原來如此，好像很好吃的樣子呢」

好了，料理過了已經兩小時。
在天黑前蕾絲和露耶會結束訓練，距離時間還有差不多三小時嗎。
那麼，加快點製作甜點吧。


☆


「那個，雖然事到如今了，讓我跟露耶大人見面真的好嗎」
「真的是事到如今呢。明明之前那麼執拗」
「對不起……但是那時候我還不知道她是賽彌耶魯的血脈……」
「……那些話別在她面前說哦。不過，現在只跟我說說看吧。那是、具體怎樣流傳的」

大致上完成料理，到了之後只剩上菜的階段夾著休息。
以蕾拉突然說出的話為開端，我把一直以來抱有的疑問向她問道。
賽彌耶魯的魔女，到底是什麼。是怎樣流傳的，人們又是怎樣看待的。
雖然庫洛姆威魯桑說了個概要。
但是他是信仰露耶的理希德一族。說的時候有顧慮到吧。
正因如此，我向持有布萊特之名、住在由他們建起的國家的蕾拉詢問，剝掉外皮後真正的傳說、被人們口頭相傳的賽彌耶魯魔女的流言。

「並不是那麼，讓人高興的內容。如果這樣也可以的話」
「啊啊」

短暫的靜寂。在鍋裡咕嚕咕嚕冒起氣泡的聲音中，蕾拉慢慢開始訴說。



☆



以前，一名謎之人物出現在精靈之裡中。
她擁有從來沒有見過的美麗白髮，比誰都要龐大的魔力。
人們對她表示歡迎，『務必成為我族的一員』這樣邀請她想讓她成為自己的同伴。
然而，其中有一個沒有感到開心的氏族。
那就是當時擁有最強力量的『布萊特』氏族。他們害怕著她的力量，首先就提議讓她住在村子的外面。
然後，令人害怕的事態真的來臨了。
那時候，發生一起大災害。在森林深處沉睡著的人們稱為『龍神』的太古魔物開始暴亂。
歷經數百年戰鬥的最後，其他種族和精靈們找到了打倒災厄『龍神』的方法。
但是，看上龍神之力的白色精靈，為了不讓人們將其打倒，將其雪封在精靈之裡所在的森林中。
在那可怕的寒冷中，除了接受了白色精靈的教誨的精靈們以外誰也無法靠近。
沒錯，那名白色精靈竟然偷偷拉攏人做自己的棋子。
被趕出森林的精靈們這樣說道。
『明明我們對她那麼好』『虧我們還這麼信任她』
一句又一句咒怨的話語，她們消失在雪之深處。
然後，醉心於她的一部分精靈們也選擇了別離的道路。
失去了眾多的同胞、被驅逐森林的精靈們，再次向消失的她說出懷恨的話。
『明明我們一直都支持她，這個可惡的叛徒』『我們這麼感激她，她卻把同胞』
『我們的祈願到底算什麼，是在嘲笑我們嗎』
背叛了精靈們的支持、願望、祈禱的白精靈不知何時被人們稱為『斷絕支持與信賴者賽彌耶魯的魔女』。
那以後，離開大陸的精靈們畏懼著那名魔女，把擁有白色頭髮的精靈喚作『賽彌耶魯的遺兒』，現在也在恐懼著她們不知什麼時候會帶來災害。



☆



原來如此。
她的名字還包含著那樣的意思嗎。
但是，我無論怎樣都無法相信。
理希德的生存者庫洛姆威魯桑，稱呼露耶為『賽彌耶魯大人』『賽彌耶魯的女神』尊敬著她。
而且那個內容也跟我知曉的事實對不上。
恐怕是誰為了把全部罪推到露耶身上，才把扭曲事實的謠言傳播開來吧。
但是，在那謠言滋生的時候，她應該已經被束縛在森林裡了。
離開森林的那些人故意散播謊言也沒什麼好處。
……難道，跟她有關的一連時間，還有隱藏的秘密嗎？

「……謝謝你告訴我。雖然讓我說有點不好，這件事，不要再在我們面前說了」
「對……不起」
「別道歉，只是重新再認識而已，你沒有錯」

但是就算這樣蕾拉的表情也沒有開朗起來。
……這次是我自己讓說的，是該讓一下步。
只限這次哦。真的沒打算跟你親近到那種程度的哦。

「也不能用那張臉跟露耶見面吧，只限這次」
「欸？」

再怎麼說也沒有掐脖子的趣味，就像是母貓拎起小貓那樣，抓住她的後領輕輕抬起。
這樣一看這傢伙還挺高的。
保持著似乎要發出ぶらーん擬音的姿勢，跟我視線相交。（譯註：ぶらーん形容的是貓沒有幹勁的樣子垂下去，不知道怎麼翻好）

「笑一笑。不是為了見到你這個表情才讓你說的」

這是我最大的讓步。
但是，不過，不過！
難得我顧慮一番，這是什麼，映入眼簾的是滿臉通紅、嘴角留著口水的雌臉。
討厭這孩子真的好可怕。
放開手，全力遠離她。
……討厭—這孩子……真的已經為時已晚了嗎。

——————————————————
(´・ω・｀)活動報告裡也有寫到，因為三卷的執筆跟本職那邊很忙更新會推遲一點