(´・ω・｀)久等了
——————————————————

「歡、歡銀肥來！」
「太咬舌了」

順利準備好所有料理，時間是下午六點多點。
光明正大的無視第一個到訪的，更確切的說是回來的歐因克，向她後面出現的今天的客人致以問候。
然而，一開始就咬舌過頭的緣故，難得的氣氛都浪費掉了。

「……我說，為什麼薩迪斯的王族會在這裡，我沒聽說過啊……」
「哎呀，實際上讓她跟露耶見面才是目的的。依琉桑是順便邀請」
「……果然我，沒那麼簡單跟你成為朋友」
「可惜，對我來說已經是朋友了」

好了，第一位客人是依琉·伊久造桑。
拜托歐因克，邀請她同席了。
既然要在表演賽上跟裡夏爾桑戰鬥，果然還是想跟她多談一談，能夠過來真是太好了。
歐因克的朋友的話，總有天這人也會成長為出色的豬吧。換言之這是先行投資。
譬如讓兩人一起說『怎麼這樣—』這樣子。

「馮馮，別太欺負依琉」
「這是親愛的表現」
「就是這樣樹了多少個敵人啊你」
「……很難說哦」

總之，陪同她到指定的座位。
拉開椅子的時候，想到了古典式效果拔群的惡作劇，但是那樣做的話，原本能友好相處也會變得不能夠了。
這個就專門用於歐因克吧。好。
然而，轉過頭去，歐因克已經就席，露出勝利般清爽的表情。
……真的是懂我。

「然後呢，主賓露耶什麼時候來？今天挺忙的沒怎麼吃飯啊我……」
「抱歉依琉桑，餓肚子角色已經夠多了」
「咕，果然我不擅長跟你相處」
「雖然說過幾次了，我是挺喜歡的」

跟很值得捉弄的新朋友加深關係的時候，門敲響了。

「我們遲到了」
「不好意思，訓練延長啦」

然後出現的是我家女兒二人組。
瞬間，我旁邊刮過一陣風。
噅，伸腳吧。

「呼啾！」
「蕾拉，太心急了」
「咕欸！」

向前傾倒，撞到地板前再次拎起她的後領。
於是，該說不出意料嗎，以指尖為支點懸掛著，全身開始一顫一顫。
但是——

「凱桑！你怎麼可以對女性做這種事！沒事吧蕾拉桑，有沒有受——咿」
「蕾絲，她已經沒救了」

爆發母性本能的我家姐姐想要保護蕾拉，從我手上搶了過去，見到抱著的對方的臉，發出了驚嚇聲。
對吧，這人已經沒救了。雖然原因是我。

「小蕾拉今天很早呢。今天也是麵包，很好吃哦」
「欸……」

這時候，我們的露耶桑把飛到其他世界去的蕾拉拉了回來。
沒想到自己的身份會暴露嗎，太過驚訝以至於一臉出神。

「露耶很早就察覺到了哦」
「這、這樣啊……」

那麼，大家已經到齊了，都就座吧。

☆

歐因克、依琉、露耶、蕾絲坐在座位上，我和蕾拉配膳。
第一道是簡單的前菜、剛才我做的意麵雞蛋卷。

「蕾拉，坐著就可以了。剩下的我來」
「欸……可以嗎？」
「這次的目的是讓你和露耶碰面。接下來如何就看你自己了」

今天就讓我退於幕後吧。
一個男的面對五個女生實在放鬆不下來。
而且，我的目的是習得食譜。接下來已經沒有參與的必要了。

看著她脫下圍裙，戰戰兢兢的就座，也把她那一份料理分配給她。
高興吧，你的那份是很少意麵的末端部分。
……還是算了，怪可憐的。在料理上捉弄人不好。

一邊看著所有人開始品嘗料理，我一邊開始下一道料理的準備。
變成一個人的廚房裡，邊進行作業邊思考。
思考的是剛才那件事。
為什麼，要對露耶……不，要制造出賽彌耶魯的魔女這個虛假的惡人呢。
感覺，精靈們怨恨著露耶本人，比起恐懼，更想要制造一個『賽彌耶魯的魔女這個共同的敵人』。

流言也太，太扭曲事實了。
假如離開薩迪斯的精靈，去到了恩德雷希亞，聽了理希德一族說的話以後馬上就會發現破綻。
還是說，從小時候就開始教育，做的如此徹底？

「……是有什麼難言之隱嗎？」

不清楚。
再說了，我的目的是讓那些人身上『贏得正式的謝罪』跟『承認正確的歷史與真實』。

無論對方有什麼情況也好，也沒有深究的打算。
但是如果，隱瞞起來的某些事情，跟露耶有關的話……。

「算了，去到之後再想吧」

好了，集中集中。
差不多完成謎之肉泥的普羅旺斯雜燴風了。

☆

「啊啦，那你就是那位，在建造溫古雷斯特之鎮的時候盡心盡力的再生師？」
「哪有盡心盡力那麼了不起……我只是向幫忙修繕我家宅邸的各位回報恩情而已」
「再生師嗎？很棒呢，在我的國家，很多想法都基於再生術的術式，跟人們的生活密切相關呢」
「是這樣嗎？聽說薩迪斯是精靈之國，還以為魔術和魔法會受到優待……」
「歐因克，溫古雷斯特建設的時候你也去了吧？沒跟蕾絲桑碰面嗎？」
「……沒有，當時並不怎麼清楚她的存在。雖然到了現在，我就在蕾絲的身邊……如果，能更早注意到她的話……」
「呵呵，歐因克真是個冒失鬼呢。明明不光是我，蕾絲也在身邊」
「唔……別戳我痛處啦」

看向餐桌，五人和氣洋洋的暢談著。
唔，有聽到零星在意的內容，但是實在沒有勇氣加入會話當中。
老實估摸算著提供料理的時機，剛好最後一口送進了依琉的嘴裡，所有人都吃完了前菜。

「第二道菜式，差不多可以上了吧？」

雖然在暢談中打斷不太好，但我也想盡可能的在美味的狀態下讓大家品嘗。
花了一點時間，配膳盛放在手推車上的料理。

「啊，凱桑的普羅旺斯雜燴嗎。也是我擅長的料理，我品味起來會嚴格一點哦？」
「哈哈哈，還請蕾絲手下留情」

她開玩笑地笑著。
她長時間以來，為迷失道路的女兒們，作為一名母親做著料理。
把那段時期考慮進去，在某個意味上她是我的前輩。
而且，普羅旺斯雜燴是她擅長的料理，有著獨到之見吧。

「順便一提，這有一個對蕾絲很遺憾的通知。這個，沒有加肉系食材」
「……那個，我沒有那麼拘泥於肉哦？」
「哎呀，情不自禁。不過，作為代替有加入那個東西。務必請各位品嘗它的味道」

熬煮了那個謎之肉泥，不過我個人覺得那是不錯的搭配。
各種各樣的料理都有證明番茄系的味道，跟蝦或者白身魚肉的甘甜相性不錯。
蕾拉喲，雖然沒有讓你試過味道，不過就在這一刻，體味這味道的完成度、一體感吧。
然後，在敗北感中低落，失意與絕望，將自尊心——

「啊，很好吃呢凱馮桑。肉泥裡加了點香草嗎？待會希望你能教教我」
「……啊，啊啊。待會再說吧，嗯」

可惡，坦然接受嗎。

「啊，這是那個粘粘彈彈的餡對吧！？凱君也會做了嗎！？」
「喔，嘗出來了嗎露耶。剛才蕾拉教會了我」
「這樣啊—，謝謝你哦小蕾拉」
「哪、哪裡！你喜歡就好」
「這個我真的超喜歡的。是幸福的味道哦」

說到這種程度的話，會害羞的。
不枉我精心準備。
那麼，這裡面最名流的兩人會是什麼反應呢？

「還是一如既往出色的手藝呢……沒有其他意思，真的想把你一直放在身邊哦，馮馮」
「我沒有飼養家畜的興趣」
「怎麼這樣—」
「欸，這真的是你做的嗎？這已經不是擅長料理、拿手料理範圍內的味道了啊」
「能合孫女大人的口味就再好不過了」
「能不能別孫女大人這樣叫我？會讓人想起小時候總覺得好討厭」
「那就依琉醬」
「醬也不能有。還不如直接去掉稱呼」

嗯，結果不錯。
再次離開她們的身邊，一邊準備下一道料理一邊傾聽歡談。
相當於偷聽。像這樣在家居派對裡，在準備料理的位置上享受是極其平常的事。
聽到『好吃』的話，對製作者來說是最好的動力。
……而且你不好奇女生之間的會話嗎？
連我自己都覺得卑劣。

「那麼回到剛才的話題，你、蕾絲桑？如果想在應當的場合露面的話，本家可以支援你哦？」
「說的是呢。如果你要當議員候補的話，我也會當你的後援哦。現狀，因為阿卡姆的垮臺，各地的原貴族的後裔都亂了腳跟。作為新的旗幟，這裡就由過去擁有實績的你——」

肉筋，真是硬啊。
不用點力的話切不斷。
稍微注入力道，揮下菜刀。
伴隨著咚的震動，衝擊音響徹四面八方，她們停止了說話。

「抱歉，吵到你們了？」
「……不，沒事」
「那，你們繼續聊」

小豬，再怎麼說那可是地雷啊？

「很抱歉，我不打算留在這裡。雖然這個提案很讓人高興……」
「是嗎，那就沒辦法了呢。也是，如果改變主意就跟我說吧」
「呼姆。全部結束以後可能在這座大陸居住也不錯呢？歐因克好像也經常在這裡」

的確如露耶說的那樣，環遊世界，解決掉薩迪斯的事情，再跟與過去的七星和看不見的神有關的一連謎團做出了斷以後，或許那樣也不錯。
露耶的家，在那片森林裡生活十分有魅力，但是在像這所大陸這樣，一步一步走向未來持續變化的地方裡居住也挺有趣的吧。
不過，不管怎麼說都是未來的事情了。而且接下來說不定會見到更有魅力的地方。

好，下一道就是蕾絲久候多時的肉料理了。

☆

暢談持續著，由依琉述說的伊久造氏過去的偉業，到蕾拉給露耶的熱心加油，以及大會出場中的蕾絲，話題不盡。
但是，我準備的料理就剩一點，很快就沒了。
把最後的一道、甜品放在手推車上，送到笑聲不絕的她們身邊。

「來來，最後的甜品時間到了。這次可是費了不少心思的自信作」
「呣，甜味的時間！冰淇淋，有冰淇淋嗎！？」
「橡果，有橡果嗎！？」
「有幾位奇怪的客人啊，一般人不會問這些問題吧」
「歐因克，你到現在也還熱衷於橡果嗎……？記得你在公共廣場的一角種植了一片橡果樹林吧？」

公私混用嚴重。
不過，不過但是。
這次，雖然很可氣——

「那位問出奇怪問題的人，跟天真爛漫的姑娘。如果我說我能滿足你們兩個的要求？」
「哦豁—！」
「喔噢！？」

這次的甜品，是之前路邊攤大會制作的『AcornLatte（橡果拿鐵）』跟『麵包冰淇淋』調合的產物。
在制作菜單的階段，把部分橡果碎浸泡在來自甘蔗的蒸餾酒裡了。
如同浸泡咖啡豆就會變成力嬌酒（Liqueur）那樣，浸泡橡果碎的話會不會生成橡果風味的力嬌酒呢？我是這麼想的。
順便一提，實際上在西班牙裡叫做『Licor De Bellota』的橡果碎力嬌酒是存在的。
所以，模仿那個浸泡之後，算上今天剛好差不多一個月，散發出不錯的色香與味道，於是就活用了。
混點牛奶進去飄出淡淡的酒香，製作出了稍微面向大人的橡果拿鐵。

「相當于長麵包冰淇淋橡果風味吧。挺用心做的哦？還有那邊的是橡果慕斯」
「馮馮，果然還是留在這裡吧。每天做好吃的甜品給我吃。只需這樣我就保證你的衣食住」
「不要，這只慾望過度的小豬揮霍強權的意思滿滿啊」

之後把包含力嬌酒在內的菜單交給她忍耐住吧。

「凱馮桑，什麼時候準備好甜品的……」
「這種程度，收尾那會時間就能做出來了。好了，崇拜我吧」
「是我有眼不識泰山了」

不是叫你坦率地低頭。

「那麼，跟露耶聊天聊得盡興了嗎」
「是的，多虧了你」
「我聽了許多關於小蕾拉的國家的事情了哦。現在的話獨自的魔導具？類似這樣的簡易術式發展著，無論是什麼樣的物品用起來都有簡單的效果」

聽到有趣的事情了嗎，沒有被喜歡的冰淇淋帶走思考的露耶很高興地說道。
是嗎，對面的大陸也能帶來樂趣的話，也沒什麼可說的。
毫不擔心地前往那邊。

「……馮馮在大會一結束就前往薩迪斯嗎？」
「是這麼打算的。但是，如果有什麼要拜托我的話就說吧。畢竟受了那麼多照顧，會盡可能還的」
「大會結束後，會召開外來人也能旁聽的中央議會。今年也有阿卡姆那件事，恐怕場面會很混亂。不會太占用你太多時間，以防萬一你能出席的話就最好了」
「說的也是，我也拜托你了。現狀，雖然歐因克和我成為了兩大議長，但是並不意味著阿卡姆的信奉者投靠我們。揭起新的旗幟，又或者抗議現狀而創建新的派閥……差不多會是這樣吧」

確實，那個時候聚集在阿卡姆之下的原貴族、原領主的後裔並不代表全部。
我直接應對過、說服的人還好，只是聽過的人並不一定會老實呆著、嗎。
就算歐因克從恩德雷希亞補充了人才、增加了監視的眼線，也會有限度的吧，如果不安分子要採取行動的話，就會是在議會期間、嗎。

「而且，如果你要完成爺爺的遺願的話，我也想向你打聽來龍去脈。如果在議會之前能夠實現的話那就實現不也挺好？」
「啊啊，說的也是。……不過，也是我從里夏爾桑那裡借到槍之後的事情了」
「啊啦？沒有自信嗎？都是歐因克推薦的了，這種程度很容易才是？」
「我也是有各種情況的。不過，我是打算獲勝的」

說起來，伊久造氏的墓在哪裡？記得據說阿紀達魯是他最後之地，但是那個城鎮裡沒見到類似的地方。
像那樣的城鎮，若有能吸引人來的景點就會大肆宣傳才是常態，卻沒見到有這種情況。
我怎麼這麼清楚？那當然了，我也是農村出身的。
總之，伊久造氏的遺言狀上寫的是『給墓地灑酒，把（鍬）也一起帶過去』。

既然這樣，現在應該問清楚。

「依琉桑，我想問下你」
「什麼？事先說好，里夏爾的習慣和弱點之類的情報我是不會告訴你的哦」
「不不，只是想問一下你伊久造桑的墳墓在哪裡。沒在阿紀達魯見到過」
「爺爺的墳墓？那個的話就在這個都市哦？啥，你還沒有掌握這裡的詳細地理位置嗎？」
「嗯？凱君，在找伊久造桑的墳墓嗎？那樣的話我來給你帶路吧」

燈台底下暗。就在這裡嗎……。
但是為什麼會在這？不是在阿紀達魯去世的嗎？

「因為我已經把這座都市有名的景點就瀏覽過一遍了呢。伊久造桑似乎在原農業區、現商業區的最裡面」
「啊啊，那條運河的附近」
「欸欸沒錯。雖然爺爺是在阿紀達魯去世的，臨去之際『我死後，就把我埋在農協附近造的墓』這麼說的」
「……農協嗎」
「雖然說了很多次那是農業區域，但是他執意要這麼稱呼」

……JA全農對吧，我懂。
話說回來原來是在這個都市啊，剛剛好。
跟裡夏爾桑的決鬥是在大會期間的幕間休息。這樣的話當天借到直接前往是可以的。
趕緊完事似乎能在決賽開始前回去。

「嘛，不管怎麼說，加油吧。里夏爾很強哦，足以跟這裡的歐因克匹敵」
「呵呵，說的是呢。如果我要贏，得在比賽前拉開十公里的距離吧」
「歐因克說到這種程度的話……我就認認真真防範吧」

沒有抓到的狸什麼的。（譯注：完整是指"取らぬ狸の皮算用"，估算沒有抓到的狸這句諺語，意思是還沒抓到就在想皮扒下來之後能賣多少錢，喻指對不切實際的事物抱以期待並制定計划……好像之前有出現過這句話？）

伊久造氏留下來什麼，在擔心什麼，對於這些我很感興趣。
但是，現在應該集中于眼下的戰鬥。
也有大意導致失敗的時候。而且，本來的話我是挑戰者。
懷著相應的覺悟挑戰才符合禮儀。

「那麼，很久之前甜品就已經吃完了，來準備飯後的茶水吧」

不會過於努力。
即使戰鬥之後，也許能夠實現依琉的願望、同鄉前輩的願望。
即使盡頭也許可以知曉拉近與世界之謎距離的什麼。
