(´・ω・｀)久等了
————————————————
第二天早上。
昨晚的聚餐盡興了嗎，露耶和蕾絲罕見地喝了酒，就連平時不會醉的蕾絲也完全倒在床上。
畢竟已經晉級到第二次預選了，休息一天沒什麼關係吧。
那麼，這樣的話時間就閑下來了，要做什麼好呢。
今天第一次預選應該也會舉辦，要不要去看呢？

「差不多是道森和蓮君出場的時候了吧」

就是這樣，今天也為了不吵醒發出細微呼吸聲的兩人，躡足離開了房間。

☆

到了競技場，跟第一天比起來人數少了幾分，觀戰席有位置空了出來。
大概也有昨天剛抽選完的選手順勢坐下的影響吧。
但是岔開這個不提，今天的觀眾席也是人山人海。
好幾個分開建設的席位，有七成充滿了人。
以及理所當然的，聚集了那麼多人，在之前路邊攤大賽見過的、零零星星的攤子正在營業著。
唔，買點吃的也不錯。

「不好意思，旁邊有人坐嗎？」

就在這時，從背後被人搭話了。

「欸欸，空著哦——是你們嗎」
「呃……為什麼你會在這裡啊……蕾絲桑的比賽應該是在昨天才對」

回過頭去，是圍著蓮君的三名女孩。蕾娜、亞莉娜、希露露站在那裡。

「既然你們在這裡，意味著蓮君的預選是在今天嗎」
「是的。蓮大人就在剛才進迷宮了」
「唔，那第一個出來的是他嗎」

這還真是值得一看。
我跟他戰鬥，是從現在數起約半年前的事情了吧。
這期間拼命掙扎留在公會，想必有所成長吧。

「……挺看好蓮的啊」
「嘛，畢竟戰鬥過。他很強」
「……n……凱馮在這」
「現在才注意到嗎」

最近跟這一行人有著莫名的緣分，彌漫著有點險峻的氣氛。
想到在恩德雷希亞爭鬥的時候，真的是了不起的進步。
看向迷宮，在方便觀眾觀看的戰鬥場上戰鬥開始了。
選手們從七條通道出現，向彼此的獵物伸手。
但是在那些人當中，只有一個人沒有拿出武器的意思，穿著可疑長袍的男子慢慢掉頭回通道去。

「……那男的想幹什麼」

然後突然，其他選手堵住後面的通道，變成了完全被隔離的空間。
下一個瞬間，無數的荊棘從戰鬥場的地板上刺出，全部被刺穿了。
太過於無慈悲、不留情的攻擊。
就算身體上再怎麼無傷，心理陰影也在所難免吧，被那樣子……。
想象一下。平淡無奇地走在路上，突然迎面而來的針棘刺穿了自己。
經歷了這樣的事情，最壞的情況下會是不敢出門吧。

「那似乎是把冰、雷作用於土屬性使其硬質化的魔法。唔，以這種規模展開，原本的話沒有魔導水平是不可能的……」
「喔，氣氛高漲起來了」
「凱馮君。我能聽聽你的看法嗎」

唔，無恥、可疑的長袍，但是毫無疑問那是道森吧。
被狠狠地嫌棄他樸素無奇的結果，變成了那麼奇異的打扮……誰陪他去購物了嗎。
……不是這個，是說那魔法的組成來著？
他原本是，設置型的魔法、頂點發動、生成什麼特化的。
那樣的話，活用自己的得意領域編織戰術與機關也並不奇怪。
跟堂堂正正正面迎戰不一樣。預判兩三手，促使形成對自己有利的狀況可以說是道森的風格。
既然如此——

「事先把魔法的術式刻在那個地方，通過某種時限式加上輔助發動的結構形成的吧？」
「原來如此，的確事先刻好魔術回路的話也不是不可能……那他是在等待人聚集在那裡？」
「恐怕是。哎呀真是太好了，蓮君不在那裡面」
「……哼，蓮才不會中那種陷阱」
「說的是呢。蓮大人的話，會在地面發生變化之前破壞掉的吧」

嘿，他還能做到這種事嗎。
地形破壞，在戰鬥中十分有利。
攻擊手段、回避手段、以及防御手段也能應用得到，是視想法而定，在戰鬥方法的起點也能使用的手段。
道森的魔法正是如此。他的情況不是地形破壞而是地形變化，不過核心是一樣的。
唔，擁有引起地形破壞的破壞力跟範圍的招式嗎。警戒一下吧。

「那麼，第一個突破預選的就是他了。我去調侃一下他」
「呣，跟那名魔法師認識嗎凱馮君。務必請你下次介紹給我」
「好嘞。那哥哥我就先告退了，你們就盡情給蓮君加油吧」

好了，首先從那件惡趣味的長袍開始吧。

☆

在迷宮門口等了一會，穿著灰色長袍、臉藏在兜帽裡的人出現了。
不過見到我的瞬間，明顯看起來很驚訝——

「恭喜你第一個突破預選啊道森！哎呀，真帥氣啊，這件長袍。灰色中帶有金色刺綉。就像是一名英雄一樣」
「可惡—！為什麼你會在這裡啊凱桑！那位大姐的預選，不是在昨天嗎」
「無論輸贏也有要捉弄的熟人在啊，於是就來了」
「太惡趣味了……」
「不想被穿著那件長袍的你說」

破罐破摔地摘下兜帽，露臉的果然是道森。
到底是什麼樣的品味才會選擇那件長袍啊。
背後刻著黃金紋章，從那裡伸展出的咒文一直延伸到袖子跟兜帽。
一看，刺綉做的精緻細膩，是不錯的上等品。

「無論如何都很喜歡灰色，但是又被說樸素，所以想豪華一點。然後就被推薦了……」
「你問誰意見了嗎」
「當時薇奧桑跟我一起啊。然後她說絕贊，接著就」

明顯是因為感到有趣才這麼推薦的吧那孩子。

「算啦，不管怎樣，恭喜你。這樣就有可能在第二次預選中被蕾絲錘爆了」
「就是說啊……沒道理啊，今年比去年還要戰鬥激烈……」

會阻礙到別人，於是在離迷宮出口不遠的休息處坐下說話。
看來從昨天退場的選手那邊已經整理出了情報，今年的優勝候補的幾名選手的名字出來了。
這種時候，真是羨慕有人脈的當地選手啊。

「首先，每年的決勝列表都會有叫『毒蛇』的戰士。謠言說他在薩迪斯是暗殺者……那傢伙昨天、退場了」
「嘿，暗殺者也有啊」
「啊啊……那傢伙使用毒或者爆彈各種各樣的道具戰鬥，本人的格闘能力也是拔群的。我也曾經在訓練所向他挑戰，被秒殺了」

……感覺在哪裡見過這個風格啊。

「打倒那名毒蛇的是，今年第一次出場的鎧甲男……其實第一天我有跟他說過話」

啊，果然是我打倒的忍者風的人。

「那傢伙不妙。我的直覺在吶喊。無論人數是一百還是兩百毫無疑問會被他秒殺……」
「你好沒禮貌啊」
「不，不會有錯！凱桑你要是見到他也會這麼想的！」

他就是我！

「然後呢，還有其他備受矚目的選手嗎？」

像這樣從別人那裡聽來也挺有趣的，不過看來被戴上了一頂失禮的帽子。
畢竟那鎧甲是可怕的設計啊。雖然個人來說是很想常穿的，但是蕾絲在看著。

「蕾絲大姐就不用說了，薇奧也是。嘛，畢竟那兩人在訓練所引人注目啊」
「不愧是我家姐姐。那目前被關注的是那名鎧甲男、蕾絲、小薇奧嗎」
「不……還有我」

毫不畏懼笑嘻嘻的道森。
嘛，他確實很強。只不過——

「不可以，因為看著就來氣」
「什麼鬼啊！然後就是凱桑，不用說的被關注著，不如說大本命？不過昨天跟今天也沒出現，是在最後一天嗎？」
「嘛，差不多吧。話說回來，蓮君、解放者的他沒有被關注嗎？」
「噢，差點忘了。嘛，確實很強也有被關注，但是……被看作阿魯巴的弟子，就無可奈何地，對吧」

……沒辦法，不被看好嗎。
不知道該說他不被別人看好，還是該說他容易抽到下簽。
這裡就稍微支持下他吧。

「啊啊，蓮君的話，『我聽說是去年的優勝者然後就去問了，但是果然跟我合不來啊』這麼說了」
「這樣嗎？嘛，確實那傢伙是二刀流跟叫蓮的孩子風格不一樣」

有支持到嗎，微妙的界限。
剛好那時候。
迷宮那邊一名選手出現了。
那就是我們正在談論的人物，蓮君。

「說曹操曹操到。喂—蓮君，恭喜你突破預選」
「嗯？……凱，為什麼你會在這裡」
「熟人今天出場，來看他了」

不出所料，他也露出嫌棄……也還不至於，露出微妙的表情走過來了。
看上去不像是累了的樣子，裝備也不骯髒。
幾乎沒有陷入苦戰就贏了吧。

「順便一提今天第一名通過的是我旁邊的道森」
「哈哈哈，哎呀你好你好。我是用了相當卑鄙方法通過的第一名」
「咕，我不是第一個嗎……」
「說實話我只是運氣好而已。不用太在意哦解放者桑」

道森說出安慰的話。
那確實跟運氣有很大關係。
那麼大規模的陷阱，光在一個地方布置就已經盡力了。
僅此一次的機會，這次那麼多人同時中招。
當然做出那個陷阱是需要技量的，他對自己運氣好的評價大概沒有錯吧。

「……怎樣贏的」
「那是秘密——」
「大概是一開始的三十分鐘裡決定好地方布置陷阱。然後一網打盡之後全力跑向出口」
「什！？為什麼你會知道！不，你倒是別說出來啊！」
「嘛，不管怎樣，蓮君的實力毫無疑問在今天的選手中是挺靠前的。拿出自信吧」
「……約定，可別忘了」
「其實已經弄到咖喱粉了」

昨天，做料理的時候順便進行了香辛料的調合。
剛說完，他兩眼發光。

「不是騙人的吧？是真的嗎？」
「真的真的。所以加油吧，努力展現出讓我滿足的比賽」

這麼說了之後，他帶著重新立起決意的表情離開了。
哎呀，太誇張了。你就這麼想吃咖喱嗎。
那央君是雞肉南蠻，蓮君則是咖喱—……如果下一個解放者出現的話，會喜歡吃什麼呢？

「感覺突然進入兩人世界了，是什麼啊、約定？」
「在大會上留下好結果的話就把貴重的調味料分給他」
「什麼調味料」
「給，小瓶裝的這一份給你，交給夫人吧。一定會做得很好吃的」

拿來當獎品的東西免費給熟人的人渣。
沒事啦。美味的東西要盡量分給大家才好。

——————————————————
(´・ω・｀)沒什麼時間更新噗
