(´・ω・｀)久等了
————————————————
總共第三次來到位於中央區域的原王宮。
一覽內部的巨大闘技場，有如古代羅馬斗獸場的莊嚴與寬廣，加上圍繞著的觀眾席，終於理解了為什麼這麼多觀眾會來觀看正賽，以及這場表演賽。
場地圓周豎著數根桿，頂點安裝有藍水晶般的物體，現在也釋放著淡淡的光輝。
那是，增加正在戰鬥的人的氣來呼喚七星『普雷希德龍』的嗎？還是說，跟預選一樣構築著減少身體傷害的術式？

「關係者坐特等席……雖然如此，但是如果在另一邊戰鬥的話也看不清楚呢」
「是啊」

便於觀看的位置上，有關係者的我跟蕾絲，以及阿魯巴跟班的冒險者一團。
一眼看上去，他的跟班那些人無論哪一個都很年輕，雖然這麼說可能很失禮，但是這些輕浮的傢伙看起來很礙眼。
另外，陸續到來的觀眾們。
跟正賽同樣，今天比賽的觀戰權也是抽選，沒有抽到的人有在歐因克的計算之內嗎，還是最起碼的人情呢，他們可以站在製作於闘技場周圍的高台上觀看。
不，觀看起來絕對不滿足吧。早點生產出電視中繼那樣的魔導具吧。

「時間差不多了嗎。這場戰鬥會如何呢」
「……恐怕，會是殘酷的結果吧。昨天為止我都有在幫露耶改造武器……不過那完全是為了粉碎尊嚴而準備的」
「嘿，那把劍最後怎樣了？」
「首先，為了從整體上減少重量，通過應用我的再生術把內部的素材削去，剩于的空間用於露耶加入的術式和其他材料補強了。大概是木材吧，似乎是一種特殊的素材」
「唔。原本就覺得是把很輕的劍了，這下更輕嗎」
「作為武器原本就沒有殺傷力，再往下降低重量的話連鈍器都算不上了呢」

就她所說，聽起來完全劣化了，但實際會是怎樣呢？
那可是露耶。應該會施加某種魔術上的機關……。

「可能會讓你吃驚哦。那把劍的效果一眼就可以看出來了」
「那我就期待一下吧」

於是，算準了時間，歐因克出現在場地上。
那一瞬間，聚集在現場的觀眾們爆發出歡呼聲。
在這個仿彿要動搖建築物的大聲援中，我們再次認識到小豬處於的地位。
移動到準備在場地上的台上，單手拿著麥克風發言道。

『各位，早上好。過了一個月，收獲祭也即將迎來衛生，雖然今天跟七星杯同時舉辦，不過預選順利結束了』

登場的歐因克，那是典禮用的嗎，穿著類似長大衣的衣服。
堂而皇之的模樣，凜然的表情。加上悅耳的美聲，不禁忘記了她原本的樣子，被深深吸引。

『今年在技術方面取得很大的進步。得到某位貴人的幫助，得以完成了這個魔導具。首先在比賽前展現給大家看吧』

就在這時。圍繞著場地的桿的頂端水晶光輝增強，下一刻，場地上空出現了一個大光玉。
接著那裡映出了歐因克的身影。

『雖然還在試驗階段，但是我想會給觀戰帶來幫助所以引入了。但願各位能夠盡情享受正賽、以及今年的表演賽』

映出的歐因克這麼說道。這人，真的開發出來了嗎……那外面的高台也是為了方便看這個嗎。
這時旁邊的蕾絲，眼睛發亮的看著映在空中的歐因克。

「好、好厲害啊凱桑！歐因克桑變大了！」
「謝謝你可愛的反應。哎呀，確實很厲害呢。露耶見到了肯定興奮得跳起來」

這個跟在蕾妮·莉涅艾麗絲那裡見到的，映出遠處地點影像的術很像。
想必是，她又給予幫助了吧？

『我的發言就到這裡吧。那麼，有請兩位選手進場！』

緊跟著這番宣言，歐因克從台上下來，出乎意外地輕嗎，自己拿著台回收了。
不不不，讓哪個關係人員的誰來做吧。也太超現實了。
四周都露出苦笑了哦小豬。

『接下來！開始選手的介紹。坐在解說席的我，歐因克以及——』
『那個……我只是因為工作才來這裡的……』
『在過去，與我一同馳騁於大陸戰場的名軍事，布克·韋德桑來到了現場』
『我、我會困擾的歐因克閣下……女兒還在等我』

…………哈！？布克桑在這！好久不見啊！？

「布克……之後必須得去問候一下呢」
「感覺小豬興致好高昂啊。布克桑絕對是被牽扯進來的」
「真像她的作風……不過他原來是著名軍師啊」
「算是吧，據說是小豬親自搜羅出來的」

不過，布克桑的存在意外地這麼出名的嗎，周圍喧囂起來。
唔，畢竟這裡那裡地到處親自視察，所以知道的人才那麼多嗎。

『那麼，選手進場了！』
『喔！？那不是露耶閣下嗎！？』

啊，難道是今天才到達這裡嗎布克桑。
是的，今天是我家女兒出場表演賽哦。
如果也擔當正賽的解說的話，蕾絲也會出場的，務必請你吃驚。

『首先第一位。是前幾天，選美賽中拿下冠軍的露耶選手！』
『她的實力我也很清楚哦！因為有著一下子回復溫古雷斯特之街治安的實績』
『原來如此，她還做過這樣的工作嗎。其實她是恩德雷希亞出身的，而且令人吃驚的是，她也是白銀資格的冒險者……雖然正確來說有點不同』
『嚯嚯，原來是這樣，也就是這次會大展身手、這麼回事嗎』

感覺很開心的樣子好令人羨慕啊那邊的座位。
我也要坐那裡，解說的時候會盡情偏袒自己人的。會猛烈煽動令會場喝倒彩的。
在想著這些胡鬧的玩笑事情時候，會場上露耶出現了。
與此同時，會場上方的光玉也映出她的身影，向所有觀眾展露出她的英勇身姿。
冷峻、凜然的神色引得觀眾贊嘆不已。
全身包裹著禮服鎧甲，腰間裝飾著那把美麗的捏他劍。
的確，只要不閱讀說明文，外表用於禮儀無可挑剔。
全身裝備一體化的站姿，就連知曉她平時模樣的我們也忍不住屏住呼吸看得出神。

「露耶變得那麼大了哦……！」
「正賽的時候蕾絲也會上鏡哦？」
「凱桑後天也會呢？」
「…………」
「…………」
「「（好）緊張（起來了）」」

在我看來，就像是上電視一樣，對於作為一般市民生活的我來說當然會緊張，不過果然第一次見到的蕾絲也是一樣的感受。
哎呀……這下子不得不考慮自己的事情了啊。
這時候。會場裡再次響起歐因克的聲音。

『接下來有請上年度的優勝者，作為冒險者代表被選上議員的阿魯巴選手進場』
『喔喔，露耶閣下的對手是那個阿魯巴閣下嗎！上年的戰鬥可是壓倒性的啊，這下比賽值得期待了！』
『……呵呵，是啊』

啊啊，說起來布克桑沒有直接見過露耶的戰鬥吧。
如果是知道阿紀達魯事件的人，就會注意到這究竟算不算得上勝負都難說了。

『阿魯巴就任白銀之後赴往南邊山岳地帶，以隱藏在秘境裡的凶惡魔物為對手提高視力。前幾天，雖說是一時，不過在公會管理下最高難度的那個訓練區域裡，取得了歷代第四名的成績』
『喔喔！是那個成為話題的假想空間嗎？唔，我也想體驗一次啊』

另外，現在掉到了第七名。第四名被露耶跟蕾絲取代，而我則是第一名。
不過，那充其量只是計分模式，放在對人戰中不一定會是按照排名的結果。
然而，僅限這次……那個排名將會殘酷地作為結果再現出來。

『既然兩名選手都到齊了，那就請他們就比賽致辭』

於是，賽程不斷推進，終於到了敘說比賽前期望的場面。
光玉大大地映出露耶的身姿，手握擴聲魔導具的她開始發言。
那道聲音，與平時相去甚遠，嚴厲地注入了強烈意志。

『容我自我介紹一下，我是露耶。這次的對手是白銀資格，內心非常期待對方的實力。這邊……跟恩德雷希亞比起來有點太嫩了』

但是，說話的內容很有可能樹敵，她的感想中包含了若干嘲諷。

『沒有戰爭的經驗。也沒有被強大魔物蹂躪。我對那樣的人擁有白銀資格表示懷疑……不過，大概是作為旗幟代表次時代選上的吧。所以，這裡就由我來教新人君，什麼才是真正的白銀資格，這就是我出場的最大理由』

那傲慢的措辭引起會場的嘈雜。
其中，也有人露出殺人的眼神。
……這樣啊，露耶。是這麼回事嗎。

「凱桑……露耶她……」
「啊啊，沒錯。露耶是故意化身為敵人的……！」

不必多言。
既然她選擇了如此，那我只有見證這場戰鬥的結局。
蕾絲也理解了露耶選擇的道路，同樣倍感擔心地注視著場地。
……阿魯巴啊。事情到了這個地步。我可不允許你展露出狼狽的戰鬥。

————————————————
(´・ω・｀)哎呀，呆在東京去了Fami通文庫的編輯部，不過果然沒能破壞啊，真困難呢
