(´・ω・｀)第三卷的原稿終於正式完成了
只剩下校正先生的檢查、搞定寫作校正就結束了
——————————————————
阿魯巴的期望發表，很快就完了。
單單一句『馬上擊潰你』的強烈發言。
會場裡已經開始出現開口對露耶表示懷疑的人。
在那之中，蕾絲坐立不安地觀察我的臉色，看我有沒有生氣。
沒事。這次是露耶自己的選擇。她是想做才會促使自己這樣做的。
所以，我不打算說三道四。

『真是想說什麼就說什麼啊。你哪是旗幟，區區裝飾而已』
『說中了也別那麼動怒比較好哦，原本就不明白我們之間的實力差了。要我等你冷靜一下嗎？』

會場的術式中，不只是影像，連捕捉聲音的機能也具備嗎，明明沒有擴聲魔導具，兩人的聲音卻傳了過來。
那剛才類似麥克風的只是拿來看的嗎。
不過，露耶還是一如既往的單方面煽動阿魯巴。
說實話，我也有煽動樹敵這擅長的一面，但好像她也有，心情變得難以名狀。
龍生龍鳳生鳳嗎？唔……。

比賽開始的信號已經下達。
以露耶的煽動為誘因，阿魯巴將背後的兩把單手劍……兩把佩劍拔出。
是同時兼備粗獷與優美，看起來非常優良的兩把劍。
與之相對，露耶也拔出禮儀劍，發動術式。

「……好厲害啊，該稱為幻影劍嗎」
「實體是有的，稱為複製劍可能更合適呢」

露耶所改造的是。
簡化了光之魔導，生成與原來樣子完全相同的虛像。
很有趣的效果，但是本來的話是當誘餌或者偽裝用的。
不過，由她來用就不一樣了。
右手持劍，左手持虛像劍。然而，本不可以觸碰的左劍跟右劍互相交錯，發出音響。
那是捏他劍本來就具有的『發出聲音』的效果。
即使如此，那把劍確實擁有著實像。
之前展示給露耶看的『光之三原色實驗』就是改造魔劍主意的來源。
那個實驗中我『用冰比擬出了銀幕』。

也就是說她左手握著的是冰劍，通過分毫不差的虛像再現出如文字表達那樣相同的劍來。
不止如此。不管露耶再怎麼擅長冰屬性，作為武器使用破壞力和強度是有極限的。
然而，她在冰劍的內部，一般武器的鐵芯部分使用了之前編織的暗魔法絲。
也就是說，乍一看僅僅增加了一把劍，實際上卻濃縮了露耶所擁有的魔法技術的精華，發揮出了該場合最大限度的力量，與全力二字相呼應。
……老老實實用一把劍戰鬥就好了，這樣認為是我的秘密。

『我原本是只用一把劍的……不過就迎合一下你吧』
『……你要愚弄我到什麼地步，魂淡』

啊，原來如此，這也是為了煽動。
阿魯巴的右劍就這樣垂著，左劍採用了擊劍的架勢，保持著這個獨特的架勢逐步縮短跟露耶之間的距離。
兩人之間的距離大約十米。認真踏出的話，一瞬間就可以進入彼此的攻擊範圍捕捉對手。
盡管如此，露耶還在來回空揮確認自己劍的狀態，完全沒想要進入戰鬥態勢。

『怎麼了，不上嗎？我是打算把先手讓給你的』

又煽動了。
那一瞬，忍無可忍的阿魯巴僅邁出一步就一口氣拉近了距離。
這幾乎無預備動作的前沖，把露耶納入了阿魯巴垂著的右劍夠著的範圍內。
接著，僅通過伸直手腕的簡短動作，垂直的劍砍向露耶的脖子。
我即刻扭動自己的手腕。
揮動確實是可以的，但是這運動量不認為能造成殺傷。
剛才的前沖也好，看來阿魯巴比一般人要更加習慣簡短動作。
然後，漂亮地伸向脖頸的刀刃，被輕易地彈開了。
然而幾乎同時，左劍充分蓄力後的銳利突刺，襲向彈開右劍、露耶的劍的劍柄部分。

「好精湛啊。最初的攻擊是誘餌，真正的在左邊。雖然看上去如此，若是沒能避開襲向脖頸的迅捷攻擊也會落得重傷吧。白銀資格的技量充分體現了出來」

蕾絲說的跟我想的一樣。
會場上，清晰地映出他的劍正確擊中露耶手背的一幕。
那邊是……用魔法再現出來的劍。
劍柄承受了正確的一擊，露耶放開了手。
帶有如此意圖的一擊引起會場的驚嘆聲，然而下一刻轉變為驚訝。

『這是！剛才鬆開的劍不知何時再次被露耶選手握住！』
『那劍戰鬥前就分裂了……屬於魔劍分類嗎』
『唔……就鬆開來說，緊接著的動作莫名圓滑……』

布克桑和歐因克的解說連成一線。
即這也是一開始就計算好的。
映出的映像來看，釋放出虛晃突刺的阿魯巴正拼命防御露耶的猛攻。
露耶高速連續使出我也能用的基本劍術『Rapid Trust』。

僅單发的突技。除了出招快MP消耗少沒有其他特徵。
然而，盡管是來自一把劍的攻擊，卻因為太快以至於用上兩把劍都無法完全防住。

『八成嗎……防得挺不錯的』
『可惡……！』
『那就、更快點吧』

那一瞬間，她那突擊速度已經無法看清刀刃。
沒能防住嗎，阿魯巴全身刻著不少裂傷。
喂喂……會場裡不是會把傷害轉換為肉體疲勞的嗎？

「好慘……那不單純是玩弄到死嗎！」
「應、應該沒事吧……致命的傷害會轉換掉的」
「可、可是啊……小傷還保留著……真卑鄙」

原來如此。算准這個了嗎，還是說偶然呢。
不過，觀眾的印象完美變壞了。
不久，血滴啪嗒啪嗒地流落在地。

「凱桑……露耶她，那樣真的好嗎」
「……反正這場祭典結束後，我們就離開這個大陸了。所以，那期間的污名就愉悅地承受吧」
「……為什麼，要做到這個地步」

不知道。不了解她以冒險者身份走過的道路的我，無法想象得出她的深思熟慮。
不過，那一定是她覺得必要，才採取的手段。

『防住了四成。真頑強呢』
『啊咕……咕……』
『……順便一提，我只出了二成力哦？』

下一瞬間。露耶肩膀那端完全消失，伴隨著猛烈的聲音，阿魯巴從剛才站著的地方被吹飛了，劇烈撞向牆壁。
暴風。與該詞相呼應的沖擊在會場裡傳開，所有人屏住呼吸。
……剛才，雖然沒有看清，但那用的是同一個招式吧。
僅劍術。單手劍基本中的基本，單純的突技。
全力釋放出來就會是這個結果嗎……！

『剛才是我八成力。好厲害啊，竟然還站著』
『你是怪……物嗎……』
『只有一開始充滿威勢呢，阿魯巴君』

心生恐懼。
對她淡然地釋放出，我無法到達、可稱為劍術之極地的招式感到害怕。
同時也在想。我遠遠還能變強。
所有人都已經忘記了露耶的措辭與阿魯巴至今的行動，咽了下口水緊盯著比賽。

『阿魯巴君。看清現實。你很弱。軟弱無力，什麼都不明白』
『囉嗦，胡扯！』
『為什麼執著於誇大自己？為什麼你為了提高自己的價值利用別人？無論我還是凱君，都不是襯托你的道具哦？』
『吵死了……你算哪根蔥啊！』

脫離牆壁的阿魯巴，高高舉起兩把劍。
盡管是二刀流，但是那個架勢我有印象。那是……略遜于我擅長的『天斷』。

不是斬烈天，而是斬烈大地，長劍術中位於上位的招式『大地烈斷』的架勢。

「果然，不能小看白銀資格啊」
「是認識的架勢嗎」
「簡單來說，無論是怎樣的對手，都能給予一定傷害的攻擊。要想給予更高規格的露耶傷害，可以說是最好的選擇」

那是給予自己攻擊力減去對方防御力數字傷害的招式。
無論對手採取怎樣的防御姿勢，就算打中腹部傷害也不會變的詭異招式。
它獨特性質的緣故應用之處有限，但是相反，用得好的話就有莫大的效果。
但問題是——能否超過露耶的防御力。
這裡不是遊戲裡面。對方同時釋放招式的情況效果不明。
一看，露耶也舉起雙劍，慢慢地走向阿魯巴。
那是……相同的招式嗎？
遊戲時代。跟Kaivon同樣，Ryue也學會了所有能學的招式。
所以就算她可以使用也不奇怪……。

『我原本的風格是單劍。所以這個招式雙劍一起使用的話，沒辦法做到跟你一樣靈巧』
『你要、你要愚弄我到什麼地方才善罷甘休啊魂淡！』
『這是讓你的哦。一點點也好，如果你能用這招給予我傷害的話，到時我就認輸』

她那番宣言使整個會場吵鬧起來。
然後——

「別開玩笑……別開玩笑了啊！喂瑟彌法那爾！那也太過分了吧！」
「那傢伙就算那樣也是我們的代表啊！不管你是什麼恩德雷希亞的白銀，把我們當傻瓜也有個限度啊！」

超過忍耐極限的觀眾，終於開始對場地的露耶吼道。
不只是跟班那群人，待在會場的冒險者們也一個接一個表示同意，聚少成多地傾注于露耶。
接著那些聲音中，漸漸開始混進對阿魯巴的聲援。

『別輸了』『拿出氣魄來』等，祈願勝利的話語傾向於他。

「……真是的，不知道是靈巧還是不靈巧」
「是啊……不過，真像露耶的風格」

光玉映出的光景。
依然架著劍躍躍待試的露耶，以及對會場的氣氛感到吃驚、哪裡感到焦慮的阿魯巴。

『白銀資格，就要時常接受大家的羨慕，必須保持『無時不強』才行』
『……嘁，是這麼回事嗎』
『呵呵，看來你還不至於沒救呢』
『……我承認吧，你比我強。位於高處、遙不可及的高處』
『那，你現在知道、該怎麼做了吧？』

露耶的劍的光芒，變得更強。
耀眼得所有人把視線從光玉移開。
只是，那一句話清晰地環繞在會場。
從阿魯巴口中說出的『保持無時不強』這一句話。

「無時不強、嗎」
「那還真是挺難做到的呢」

變強其實不是很難。
只要積累修煉，誰都能變得比一開始強大。
雖然持續以盡頭為目標就另說了，但是變強本身並不是很難。
但是『無時不強』又是如何呢。
那可以說是，在承認自己的強大基礎之上，時常保持著這點，不斷為了讓自己信服地不斷鍛鍊，不斷思考，不斷注意自己的態度。
也就是，所謂白銀資格，就是伴隨著如此重大責任的稱號，這就是她想說的。

『阿魯巴君。你以後的表現，我期待著哦』
『你要維持那高高在上的視線到什麼時候。做好覺悟吧怪物女人，看我把你切成兩半』

緊接著，光芒太過耀眼以至於誰都沒能捕捉到那個瞬間、勝負就已經分出來了。

————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28號那個人在封面
