(´・ω・｀)連續更新
————————————————
曾去過一次歐因克的辦公室。
不過這次不是議員而是公會總帥的辦公室，就在這座公會的建築物裡。
似乎就在住宿設施的下面、接近美食廣場的樓層，乘坐升降機一口氣往下移動。
果然還沒有習慣升降機、也就是電梯內部的獨特感覺嗎，露耶在我面前踮起腳尖輕飄飄地提高自己的身子。
嗯姆，很可愛。順帶一提，換作蕾絲的話，除了這套動作還會附帶兩座咘嚕搖動地大山。

「還是習慣不了呢……凱君倒是挺平常的」
「我過去呆過的世界裡有比這個更長更快的。而且日常中經常使用」
「唔欸～……走樓梯呀走樓梯……」
「這個高度走樓梯還是饒了我吧」

如果露耶呆在現代的日本，一定每天走樓梯走得雙腳腫起吧……哇，下半身充滿肌肉的精靈好可怕。
在進行著想像的時候，升降機的速度減緩，得知已經靠近目的的樓層。
支撐著眼前失去平衡的露耶，然後走出電梯，讓已經來過的她負責先導。
於是，不比之前見過的差、豪華且帶有若干暴富趣味的大門敞開了。

「呀，歐因克回來了嗎？她叫我比賽後過來」
「露耶大人您好。歐因克大人已經在裡面等候了。另外……」

秘書吧，穿著制服的女性把視線移到我身上。

「我獨斷帶他過來的。反正跟我同等待遇，沒問題對吧？」
「……請稍等一下」

再怎麼說也至於說『對，請進』吧。不過歐因克的話多半會放行。
可是不知道露耶帶我來這裡的理由。

『有我無法容忍的事情』她是這麼說的。能讓平時除了面對跟我一樣敵對的人以外待人態度良好的她如此堅持，想必理由不簡單吧。
的確，我和阿魯巴不至於敵對……雖然關係險惡，但也想不明白她採取的行為。
想考察她內心是怎麼思考的，於是偷偷觀察她的樣子，現在依然有點毅然決然地盯著門不放。
唔……這次連我也預想不出接下來會怎樣。

「讓你們久等了。總帥已經下達了許可，請進」
「我知道了。抱歉啦這麼突然」
「突然來訪我深感抱歉」

那麼，事態會如何發展呢。

「打擾了—歐因克」
「我們來了，歐因克」

總帥的辦公室裡，修飾著美術館般的裝修，佈置著多個櫃檯。
應該是一些名物吧。破爛不堪的劍柄、粉碎散亂的盔甲殘骸。
乍一看只是些破爛，卻被珍視地打理著。

「真是的，露耶竟然親自讓事情變得麻煩」
「就算是我也有無法釋懷的時候哦。對不起啦」
「呼……我大概猜得出來，別太咄咄逼人哦」

換了一身衣服，穿著平時制服的歐因克一臉疲憊地依靠在椅子上發著牢騷。
果然大會運營比想像的還要辛苦吧。
就在我想要把慰勞包含在內輕微調侃的時候，秘書女性再次說道。
而那恰好應了我預想中的麻煩事。

「阿魯巴大人到了」
「我知道了。讓他進來」

門打開。出現的人。
他在通過門之前，看見我的臉停下了腳部。
哎呀，就算你那樣看著我我也。

「……為什麼這男的也在這」
「啊，他是我帶來的哦。因為有些事情無論如何都想告訴你」
「嘁，還有什麼事啊」

我和歐因克兩人旁觀著事態發展。
果然明白了實力差了嗎，儘管仍有些語中帶刺，但是阿魯巴對露耶的態度軟化了些許。

「雖然你一開始對我窮追不捨，但是結果如你所見。不過，有件事我無論如何都無法釋懷」
「什麼啊，比賽前的事已經可以了吧。結果是我輸了，那就足夠了」
「不行。我跟你說，凱君比我更強。所以我希望你不要莫名找茬」
「……別說大話了。歐因克大人。這一系列事……雖然說法有點不好，是算計我的圈套吧」
「……以他為誘餌，讓你跟露耶戰鬥。你是想說這個嗎」
「……是的」

唔，跟露耶之間發生什麼了嗎。
話說，能讓她說到這個地步真是少見。
阿魯巴也是，突然被露耶說『凱君比我更強』，也不知道如何反應才好吧。
傳達這個意思的本人、露耶仍猶豫不決，面帶複雜的表情。
就像是無法很好的用語言表達自己的心情，抱著那份焦慮。
不知為何，偶爾會回頭看我，看上去想要傳達些什麼。
……不，這裡就交給她吧。

「露耶，繼續說。阿魯巴就請聽她說到最後」
「所以說……啊啊真是的，怎麼說呢。不要、不要把凱君當成傻瓜。一下子就可以打敗、輕蔑貶低什麼的，我不想你擺出那樣的態度。我雖然基本不會動怒，但是只有這點我無法容忍。他對我來說是很重要的人！所以絕對不能原諒！如果再次、再次——」
「好了到此為止。太激動了」

突然間她加強了語氣喋喋不休。
雖然不是很嚴重，但是看上去絕不算冷靜，現在也仍強烈地瞪著阿魯巴。
哎，憑這個理由就把我帶過來也……阿魯巴說了那麼失禮的話嗎？

「絕對……絕對不許你看不起、輕視他……不然我不會原諒你的」
「……也就是這麼回事。在她、露耶看來，自己重要的人被別人小看所以無法容忍對吧」
「……如果這傢伙真的很強的話……那我豈不是、只是一個小丑嗎」
「你對他採取什麼樣的態度。也包含確認這點在內。在這個意味上，可以說是我利用了你」

歐因克道出殘酷的事實。
恐怕從一開始到現在的發展全都預想到了吧。
也就是從拜託我護衛到這裡為止的時候。
為了整頓自己組織中的不安分子與不穩的地盤，這次我也完全被她利用了。
雖然說中途開始這個職責就從我身上轉給露耶了。
多半是由於阿魯巴超出想像地反應，畏懼我動用過剩的力量吧。
沒錯。如果我在表演賽中當他對手的話，會痛毆他到完全屈服的吧。
不知道什麼原因，自從來到這裡感情起伏就變得很激蕩。
到底是什麼原因呢。

「阿魯巴。說到你這一年來不值得表揚的舉動，我也有所報告。而且你的妒忌心太強了。恐怕只要有不認識的人擔當我的護衛就會變成這樣吧、我是這麼想的」

於是跟我想的一樣，歐因克坦白了自己的的預測跟部分計畫。
雖然不知不覺中被利用讓人很火大，但是考慮到至今的事情……不，考慮接下來的事情也可以吧。
畢竟，我很快就要離開這大陸了。
那樣的話，我跟公會的關係就會斷開，那也意味著我跟歐因克的聯繫也會跟著斷開。
身為朋友這點不會改變。只是，為了彼此採取行動，亦或者萬一的時候給予援助都做不到了。
正因如此，歐因克才會感到有點焦躁吧。
啊啊……原來是這樣啊。我也感到焦躁了吧。

「在身為議員之前，你首先有必要重新鞏固作為一名冒險者的地位吧。……雖然說今天的戰鬥已經足以作為開頭了」
「……我知道了」
「阿魯巴。是什麼讓你採取這些行動。如果原本就是這樣的人，我是不會讓你擁有白銀資格、推薦你當議員的。發生了什麼？」
「……那是，讓我回答的命令嗎」
「如果有必要的話」
「……可以的話，請允許我單獨兩人的時候說」

再怎麼說也不至於讓一無所知的我們也聽到吧。
跟仍然亢奮的露耶一起離開了房間。
他一定是有著只能跟歐因克述說的理由吧。
他受到的處罰已經足夠了，而且在跟露耶的戰鬥中也應該接受了教導。
既然如此，偷聽也太不識趣了。
而且有點在意我家女兒的樣子。

☆

「怎麼了露耶，有點不像你啊」

從辦公室出來，特意離開了嗎，沒見到那名女秘書。
我們兩人坐在用作等候室的房間的沙發上，向依然低著頭的她問道。

「……把我的英雄當傻瓜了。當然會生氣了不是嗎。就像凱君會為我被小看而生氣那樣，我也一樣會為蕾絲和凱君被看不起而像現在這樣」
「……這樣啊」

像我一樣、嗎。
被這麼說，我也無以言對了。
說的是啊。假設自己的家人被同級生瞧不起，就算是小孩子也會生氣。
換作大人想必也一樣。家人朋友被無情貶低，誰都會這樣、嗎。
啊啊理所當然的。我十分理解這點。
這樣的話，該說的只有一點。

「……謝謝你，露耶」
「不用……客氣……這樣嗎」

一定是還不習慣這種情感。
像這次一樣『我不在的情況下我被瞧不起』這種情況是第一次遇到吧。
至今為止被各式各樣的人找茬、敵對。
但是，那時候……自己來說有點那個、親手讓對方閉嘴了。
不過這次不同。露耶第一次，在僅有自己見到的情況下，朋友家人在眼前被蔑視了。
正因這樣，不知如何是好。自己要生氣到哪種程度呢，如何反擊才好呢，無法把握其中的輕重。
因此，把我帶到這裡來了。
說不定期待著我親自給阿魯巴呈上苦言。
然而我沒有那個意思，所以才會那樣子暴走吧。

「露耶，不用想的太複雜。不爽的話直接揍飛就好」
「我……我知道了！」

Simple is best。不爽就適當反擊。


☆


兩人離開後的房間裡。留下我跟這位年輕的冒險者，靜候他的話語。
他是一位，好青年。無論什麼時候都會拼盡全力接受委托，不斷的積累實績，最後爬上了名為白銀的頂點前途有望的年輕人。
在從冒險者中選出一名代表擔當議員的時候，年輕有為如今也飛黃騰達之勢的他，跟謳歌為瑟彌法那爾最強的里夏爾，在他們兩人中選擇。
一開始邀請裡夏爾但被拒絕的我，推薦了他、阿魯巴。
結果，以至今的工作態度為功勞，順利地得到居民、歸屬公會的人的票數，任命為議員。
然後……見證這點接著離開這所大陸的我之後，他的不好傳言流傳開來。

『變得蠻橫』『不願接受簡單的委托跟請求了』『表現欲強』
『搶走街道警備的工作』『只優待自己的信奉者』

他的舉止就像是，沉溺於力量的人。
然而，就算我想要直接指摘，他在我面前的時候只會是充滿忠誠心的部下。
就算身邊的人想要拜托我給予懲罰，作為裁決已經成為一名議員的他的理由來說太無力了。
說實話，我甚至對無法握住自己部下繮繩的自己感到了失望。

「說吧。是什麼讓你這麼做的」

兩人獨處而放棄抵抗了嗎，他慢慢道出。

「……我本以為我得以靠近了。成為白銀，盡管序列低，但也爬到跟您一樣是議員。但是，就算這樣，我也還是看清了」
「……我、嗎」
「您太遠了。既然這樣的話，就像過去跟你站在同一高度的人那樣，我開始嘗試去集結自己的勢力」
「……偏偏、向他看齊」

跟我並列的人……雖然不願意，但是跟我同格的人裡也包含『那男的』在裡面。
如今已經亡去的虛假魔王『阿卡姆』，的確擁有過跟我和依琉相提並論的地位跟力量。
跟一開始繼承力量的依琉不同。那個男人是憑借自己的力量爬到這個地位的。
這個意味上，也許他是比任何人都要接近我的存在。
……雖然讓人想吐。

「……是的。就像阿卡姆氏那樣打造自己的勢力。但是前些日子聽說他死了。所以我……不知道接下來該怎麼辦才好……」
「……真是愚蠢啊」

死了還要拔掉我的鋒牙，對宿敵的憎恨依舊飽滿。
啊啊，原來是這樣。去年的七星杯上阿卡姆讓自己的女兒跟阿魯巴戰鬥了。接觸的機會要多少有多少。
啊啊，我也一樣愚蠢。眼睜睜地讓敵對勢力跟自己陣營的上層接觸。
多半是想要從內部削弱這邊得了裡，作為尖兵選上了他吧。
溫古雷斯特的時候也好，這次也好，擅長內部工作的強者真是棘手。
盡管親自進攻也能獲取足夠的成果，也還是會像這樣潛進內部。
棘手。真的是棘手的對手。

「愚蠢、對吧。然後那個男人就出現了。跟你、根本應遙遠的你站在一起，凱他」
「……他、是我的舊友。從神隸期開始」
「！那，果然無論我如何掙扎，都沒有勝算嗎。不管是勝負……還是『』」
「剛剛，你說什麼？」

如果沒聽錯的話。
啊啊，原來是這回事嗎。
啊啊，我本以為這種事跟我是無緣的。
遠不可及、因而痛苦。所以才無法正常的下達判斷，思維變得混亂。

「沒什麼。對不起，如果准許的話，能讓我把白銀、S級的地方交還回去嗎。我可能要重新鍛煉自己」
「……一度歸還的東西，再想獲得的話就難了。而且那意味著辜負推舉你為白銀的所有人的期待」
「就算如此，我也還是太嫩了。就跟那個女人、露耶說的那樣，我還做不到無時不強」
「……如果你堅持如此的話，我就許可吧」

自古以來就有這麼一句話。

『戀愛是盲目的』也就是他、阿魯巴，偏偏對我……抱有那樣的感情。
我感到光榮。我這樣的存在，能被看作一個人、一個對象。
但是……我一定不能跟誰結合吧……。

「阿魯巴。命你暫時在恩德雷希亞活動。在那個嚴峻的環境裡重新鍛煉自己吧。雖然現在我不能離開這個大陸，但是不得不把優秀的調查員派遣到那裡」

龍神解放的影響顯著的表現在、過去露耶居住的森林裡。
能委托調查那一帶的強者，遺憾的是恩德雷希亞現如今還不存在。
既然如此，他就很適合吧。

「調查地點是，露耶過去居住的、最強力魔物聚集的森林。很適合現在的你吧？」
「那個女人居住的……我知道了。派遣到恩德雷希亞的命令，我的確收到了」

利用他的對抗心、他的向上心。
因為我無論什麼時候都是這種人。
所以，我一定不會跟誰結合。
那樣的我，一定不會被選上。
……那樣就好。那就好。
在過去接受我命令、性命凋零的英雄們的遺物的環繞下，我又給自己的部下下達了一個命令。

<完>

