(´・ω・｀)连续更新
————————————————
曾去過一次歐因克的辦公室。
不過這次不是議員而是公會總帥的辦公室，就在這座公會的建築物裡。
似乎就在住宿設施的下面、接近美食廣場的樓層，乘坐升降機一口氣往下移動。
果然還沒有習慣升降機、也就是電梯內部的獨特感覺嗎，露耶在我面前踮起腳尖輕飄飄地提高自己的身子。
嗯姆，很可愛。順帶一提，換作蕾絲的話，除了這套動作還會附帶兩座咘嚕搖動地大山。

「還是習慣不了呢……凱君倒是挺平常的」
「我過去呆過的世界裡有比這個更長更快的。而且日常中經常使用」
「唔欸～……走樓梯呀走樓梯……」
「這個高度走樓梯還是饒了我吧」

如果露耶呆在現代的日本，一定每天走樓梯走得雙腳腫起吧……哇，下半身充滿肌肉的精靈好可怕。
在進行著想像的時候，升降機的速度減緩，得知已經靠近目的的樓層。
支撐著眼前失去平衡的露耶，然後走出電梯，讓已經來過的她負責先導。
於是，不比之前見過的差、豪華且帶有若干暴富趣味的大門敞開了。

「呀，歐因克回來了嗎？她叫我比賽後過來」
「露耶大人您好。歐因克大人已經在裡面等候了。另外……」

秘書吧，穿著制服的女性把視線移到我身上。

「我獨斷帶他過來的。反正跟我同等待遇，沒問題對吧？」
「……請稍等一下」

再怎麼說也至於說『對，請進』吧。不過歐因克的話多半會放行。
可是不知道露耶帶我來這裡的理由。

『有我無法容忍的事情』她是這麼說的。能讓平時除了面對跟我一樣敵對的人以外待人態度良好的她如此堅持，想必理由不簡單吧。
的確，我和阿魯巴不至於敵對……雖然關係險惡，但也想不明白她採取的行為。
想考察她內心是怎麼思考的，於是偷偷觀察她的樣子，現在依然有點毅然決然地盯著門不放。
唔……這次連我也預想不出接下來會怎樣。

「讓你們久等了。總帥已經下達了許可，請進」
「我知道了。抱歉啦這麼突然」
「突然來訪我深感抱歉」

那麼，事態會如何發展呢。

「打擾了—歐因克」
「我們來了，歐因克」

總帥的辦公室裡，修飾著美術館般的裝修，佈置著多個櫃檯。
應該是一些名物吧。破爛不堪的劍柄、粉碎散亂的盔甲殘骸。
乍一看只是些破爛，卻被珍視地打理著。

「真是的，露耶竟然親自讓事情變得麻煩」
「就算是我也有無法釋懷的時候哦。對不起啦」
「呼……我大概猜得出來，別太咄咄逼人哦」

換了一身衣服，穿著平時制服的歐因克一臉疲憊地依靠在椅子上發著牢騷。
果然大會運營比想像的還要辛苦吧。
就在我想要把慰勞包含在內輕微調侃的時候，秘書女性再次說道。
而那恰好應了我預想中的麻煩事。

「阿魯巴大人到了」
「我知道了。讓他進來」

門打開。出現的人。
他在通過門之前，看見我的臉停下了腳部。
哎呀，就算你那樣看著我我也。

「……為什麼這男的也在這」
「啊，他是我帶來的哦。因為有些事情無論如何都想告訴你」
「嘁，還有什麼事啊」

我和歐因克兩人旁觀著事態發展。
果然明白了實力差了嗎，儘管仍有些語中帶刺，但是阿魯巴對露耶的態度軟化了些許。

「雖然你一開始對我窮追不捨，但是結果如你所見。不過，有件事我無論如何都無法釋懷」
「什麼啊，比賽前的事已經可以了吧。結果是我輸了，那就足夠了」
「不行。我跟你說，凱君比我更強。所以我希望你不要莫名找茬」
「……別說大話了。歐因克大人。這一系列事……雖然說法有點不好，是算計我的圈套吧」
「……以他為誘餌，讓你跟露耶戰鬥。你是想說這個嗎」
「……是的」

唔，跟露耶之間發生什麼了嗎。
話說，能讓她說到這個地步真是少見。
阿魯巴也是，突然被露耶說『凱君比我更強』，也不知道如何反應才好吧。
傳達這個意思的本人、露耶仍猶豫不決，面帶複雜的表情。
就像是無法很好的用語言表達自己的心情，抱著那份焦慮。
不知為何，偶爾會回頭看我，看上去想要傳達些什麼。
……不，這裡就交給她吧。

「露耶，繼續說。阿魯巴就請聽她說到最後」
「所以說……啊啊真是的，怎麼說呢。不要、不要把凱君當成傻瓜。一下子就可以打敗、輕蔑貶低什麼的，我不想你擺出那樣的態度。我雖然基本不會動怒，但是只有這點我無法容忍。他對我來說是很重要的人！所以絕對不能原諒！如果再次、再次——」
「好了到此為止。太激動了」

突然間她加強了語氣喋喋不休。
雖然不是很嚴重，但是看上去絕不算冷靜，現在也仍強烈地瞪著阿魯巴。
哎，憑這個理由就把我帶過來也……阿魯巴說了那麼失禮的話嗎？

「絕對……絕對不許你看不起、輕視他……不然我不會原諒你的」
「……也就是這麼回事。在她、露耶看來，自己重要的人被別人小看所以無法容忍對吧」
「……如果這傢伙真的很強的話……那我豈不是、只是一個小丑嗎」
「你對他採取什麼樣的態度。也包含確認這點在內。在這個意味上，可以說是我利用了你」

歐因克道出殘酷的事實。
恐怕從一開始到現在的發展全都預想到了吧。
也就是從拜託我護衛到這裡為止的時候。
為了整頓自己組織中的不安分子與不穩的地盤，這次我也完全被她利用了。
雖然說中途開始這個職責就從我身上轉給露耶了。
多半是由於阿魯巴超出想像地反應，畏懼我動用過剩的力量吧。
沒錯。如果我在表演賽中當他對手的話，會痛毆他到完全屈服的吧。
不知道什麼原因，自從來到這裡感情起伏就變得很激蕩。
到底是什麼原因呢。

「阿魯巴。說到你這一年來不值得表揚的舉動，我也有所報告。而且你的妒忌心太強了。恐怕只要有不認識的人擔當我的護衛就會變成這樣吧、我是這麼想的」

於是跟我想的一樣，歐因克坦白了自己的的預測跟部分計畫。
雖然不知不覺中被利用讓人很火大，但是考慮到至今的事情……不，考慮接下來的事情也可以吧。
畢竟，我很快就要離開這大陸了。
那樣的話，我跟公會的關係就會斷開，那也意味著我跟歐因克的聯繫也會跟著斷開。
身為朋友這點不會改變。只是，為了彼此採取行動，亦或者萬一的時候給予援助都做不到了。
正因如此，歐因克才會感到有點焦躁吧。
啊啊……原來是這樣啊。我也感到焦躁了吧。

「在身為議員之前，你首先有必要重新鞏固作為一名冒險者的地位吧。……雖然說今天的戰鬥已經足以作為開頭了」
「……我知道了」
「阿魯巴。是什麼讓你採取這些行動。如果原本就是這樣的人，我是不會讓你擁有白銀資格、推薦你當議員的。發生了什麼？」
「……那是，讓我回答的命令嗎」
「如果有必要的話」
「……可以的話，請允許我單獨兩人的時候說」

再怎麼說也不至於讓一無所知的我們也聽到吧。
跟仍然亢奮的露耶一起離開了房間。
他一定是有著只能跟歐因克述說的理由吧。
他受到的處罰已經足夠了，而且在跟露耶的戰鬥中也應該接受了教導。
既然如此，偷聽也太不識趣了。
而且有點在意我家女兒的樣子。

☆

「怎麼了露耶，有点不像你啊」

从办公室出来，特意离开了吗，没见到那名女秘书。
我们两人坐在用作等候室的房间的沙发上，向依然低着头的她问道。

「……把我的英雄当傻瓜了。当然会生气了不是吗。就像凯君会为我被小看而生气那样，我也一样会为蕾丝和凯君被看不起而像现在这样」
「……这样啊」

像我一样、吗。
被这麼说，我也无以言对了。
说的是啊。假设自己的家人被同级生瞧不起，就算是小孩子也会生气。
换作大人想必也一样。家人朋友被无情贬低，谁都会这样、吗。
啊啊理所当然的。我十分理解这点。
这样的話，该说的只有一点。

「……谢谢你，露耶」
「不用……客气……这样吗」

一定是还不习惯这种情感。
像这次一样『我不在的情况下我被瞧不起』这种情况是第一次遇到吧。
至今为止被各式各样的人找茬、敌对。
但是，那时候……自己来说有点那个、亲手让对方闭嘴了。
不过这次不同。露耶第一次，在仅有自己见到的情况下，朋友家人在眼前被蔑视了。
正因这样，不知如何是好。自己要生气到哪种程度呢，如何反击才好呢，无法把握其中的轻重。
因此，把我带到这裡来了。
说不定期待着我亲自给阿鲁巴呈上苦言。
然而我没有那个意思，所以才会那样子暴走吧。

「露耶，不用想的太複杂。不爽的話直接揍飞就好」
「我……我知道了！」

Simple is best。不爽就适当反击。


☆


两人离开後的房间裡。留下我跟这位年轻的冒险者，静候他的話语。
他是一位，好青年。无论什麼时候都会拼尽全力接受委托，不断的积累实绩，最後爬上了名为白银的顶点前途有望的年轻人。
在从冒险者中选出一名代表担当议员的时候，年轻有为如今也飞黄腾达之势的他，跟讴歌为瑟弥法那尔最强的里夏尔，在他们两人中选择。
一开始邀请裡夏尔但被拒绝的我，推荐了他、阿鲁巴。
结果，以至今的工作态度为功劳，顺利地得到居民、归属公会的人的票数，任命为议员。
然後……见证这点接着离开这所大陆的我之後，他的不好传言流传开来。

『变得蛮横』『不愿接受简单的委托跟请求了』『表现欲强』
『抢走街道警备的工作』『只优待自己的信奉者』

他的举止就像是，沉溺於力量的人。
然而，就算我想要直接指摘，他在我面前的时候只会是充满忠诚心的部下。
就算身边的人想要拜托我给予惩罚，作为裁决已经成为一名议员的他的理由来说太无力了。
说实話，我甚至对无法握住自己部下缰绳的自己感到了失望。

「说吧。是什麼让你这麼做的」

两人独处而放弃抵抗了吗，他慢慢道出。

「……我本以为我得以靠近了。成为白银，尽管序列低，但也爬到跟您一样是议员。但是，就算这样，我也还是看清了」
「……我、吗」
「您太远了。既然这样的話，就像过去跟你站在同一高度的人那样，我开始尝试去集结自己的势力」
「……偏偏、向他看齐」

跟我并列的人……虽然不愿意，但是跟我同格的人裡也包含『那男的』在裡面。
如今已经亡去的虚假魔王『阿卡姆』，的确拥有过跟我和依琉相提并论的地位跟力量。
跟一开始继承力量的依琉不同。那个男人是凭借自己的力量爬到这个地位的。
这个意味上，也许他是比任何人都要接近我的存在。
……虽然让人想吐。

「……是的。就像阿卡姆氏那样打造自己的势力。但是前些日子听说他死了。所以我……不知道接下來该怎麼办才好……」
「……真是愚蠢啊」

死了还要拔掉我的锋牙，对宿敌的憎恨依旧饱满。
啊啊，原来是这样。去年的七星杯上阿卡姆让自己的女兒跟阿鲁巴战鬥了。接触的机会要多少有多少。
啊啊，我也一样愚蠢。眼睁睁地让敌对势力跟自己阵营的上层接触。
多半是想要从内部削弱这边得了裡，作为尖兵选上了他吧。
温古雷斯特的时候也好，这次也好，擅长内部工作的强者真是棘手。
尽管亲自进攻也能获取足够的成果，也还是会像这样潜进内部。
棘手。真的是棘手的对手。

「愚蠢、对吧。然後那个男人就出现了。跟你、根本应遥远的你站在一起，凯他」
「……他、是我的旧友。从神隶期开始」
「！那，果然无论我如何挣扎，都没有胜算吗。不管是胜负……还是『』」
「刚刚，你说什麼？」

如果没听错的話。
啊啊，原来是这回事吗。
啊啊，我本以为这种事跟我是无缘的。
远不可及、因而痛苦。所以才无法正常的下达判断，思维变得混乱。

「没什麼。对不起，如果准许的話，能让我把白银、S级的地方交还回去吗。我可能要重新锻炼自己」
「……一度归还的东西，再想获得的話就难了。而且那意味着辜负推举你为白银的所有人的期待」
「就算如此，我也还是太嫩了。就跟那个女人、露耶说的那样，我还做不到无时不强」
「……如果你坚持如此的話，我就许可吧」

自古以来就有这麼一句話。

『恋爱是盲目的』也就是他、阿鲁巴，偏偏对我……抱有那样的感情。
我感到光荣。我这样的存在，能被看作一个人、一个对象。
但是……我一定不能跟谁结合吧……。

「阿鲁巴。命你暂时在恩德雷希亚活动。在那个严峻的环境裡重新锻炼自己吧。虽然现在我不能离开这个大陆，但是不得不把优秀的调查员派遣到那裡」

龙神解放的影响显著的表现在、过去露耶居住的森林裡。
能委托调查那一带的强者，遗憾的是恩德雷希亚现如今还不存在。
既然如此，他就很适合吧。

「调查地点是，露耶过去居住的、最强力魔物聚集的森林。很适合现在的你吧？」
「那个女人居住的……我知道了。派遣到恩德雷希亚的命令，我的确收到了」

利用他的对抗心、他的向上心。
因为我无论什麼时候都是这种人。
所以，我一定不会跟谁结合。
那样的我，一定不会被选上。
……那样就好。那就好。
在过去接受我命令、性命凋零的英雄们的遗物的环绕下，我又给自己的部下下达了一个命令。

<完>

