 (´・ω・｀)久等了
————————————————
「喔嚯！蕾絲閣下的手制料理嗎！？這是什麼料理」
「這是我按照前幾天舉辦的路邊攤大賽上的菜單做的。你要是能喜歡就好了……」
「哇，好厲害啊蕾絲。路邊攤菜單搖身一變主菜」

晚上。舉辦了邀請布克桑的祝勝會。
那之後露耶基本冷靜下來，現在跟我坐在座位上品嘗蕾絲的手制料理。
由於今晚的晚餐全都交給蕾絲，我迅速用小刀切了一塊肉卷飯團。

「喔—，好柔軟的肉。火候把握得絕妙……咦？」

視角邊緣瞄到蕾絲正偷偷觀察著我的反應。
明顯回避我的視線了吧你。
好奇怪啊……蕾絲小姐，我沒見到包卷飯團的飯在哪裡。
這個，是不是跟烤牛排有點像？

「蕾絲？」
「不、不是的。我有用米飯哦？為了防止包卷鬆開，用了類似意大利燉飯的材料。調味汁的濃度調配裡也有用到哦」
「吧唧吧唧……啊，真的。米的甜味明顯感受到了」

不好意思，我還以為你為了吃上多點肉把米飯去除而冤枉你了。

「話說這調味汁真是絕品啊。是不是用了伊久造氏留下來的醬油？我家也偶爾會加到湯裡去，不過真的比不上這個啊……」
「說起來，你家女兒到伊久造氏的孫女依琉桑那裡去了是嗎」
「欸欸，是啊。我本來打算叫她一起過來的，不過看來愛朵被依琉帶去出席某派對了」

唔，愛朵桑是相當被看中了嗎。
嘛，畢竟長得這麼好看，一起行動的話想必很華美吧。
至今跟布克桑一樣，沒來過這條街，在人們面前露臉的話，今明兩天可能會被求婚吧。
就算這所大陸沒有了貴族制，外來的其他大陸人員也幾乎是貴族。
希望不會遇到麻煩事就好。

那之後，享受用了蕾絲特質米飯的濃湯，然後終於到了甜品時間跟她交替。
為了今天本來的主角露耶，就讓我來準備稍微奢侈的冰淇淋吧。
路邊攤大會時，摸索活用橡果方法的時候想到的，結果沒有用上的秘藏一品。
由於制作需要花一周時間，判斷不適合路邊攤因而雪藏！
我從廚房的冰箱裡取出鐵容器。
這次與其說冰淇淋……不如說是法國的牛軋糖冰糕。
瑟彌法那爾里意大利、法國、部分德國之類的歐美飲食文化滲透開來，經營的食材也很多與之相應。
嘛，大多都在露耶的倉庫裡有。
曾一次聽說過那些商店和工房裡，供奉著公會也有的小神殿。
於是，幾乎所有人異口同聲地說『你在說什麼呢。新作出來了肯定要拿來奉納啦，這不是常識嗎？』。
……露耶桑，你不知不覺被當成供奉食物是理所當然的神了哦。
總之，多虧了這些根深蒂固的文化，今天很多的料理都送到她的倉庫裡來。

將凍住的牛軋糖冰糕從容器裡取出。
嘛，基本上都做好了。
取出白色、宛如擀麵杖形狀的冰糕，像蜂蜜蛋糕那樣切分開。
斷面可以窺探到茶色的固體與紅色的水果，我做得真棒、自我良好地點點頭。
這次是集馬斯卡邦尼奶酪、雪藏的橡果糖面、添加的樹莓一起冰凍的牛軋糖冰糕。
原本，馬斯卡邦尼奶酪專指用的是意大利產的奶油芝士，不知這裡用這個名字合不合適。
嘛，反正味道一樣，方便起見就讓我這樣叫吧。
將其裝進餐具上，配膳給每個人。
另外，給露耶桑切了份大的。

「這是……這是凱馮閣下做的嗎！」
「是啊。但願能對你口味」

難道是沒想到我會做料理嗎，布克桑充滿驚訝地凝視著餐具。
來來，請你驚訝。
然後說到我家兩名女兒，蕾絲看著斷面感動地點了點頭。
應該是有吃過牛軋糖冰糕吧。
那麼，關鍵的露耶……哇，笑容太燦爛了無法直視。
感覺快要『我的人生無悔』『我迎來了春天』這樣叫出來了。

「好，配膳完了我也來嘗嘗吧」
「那、那可以吃了嗎！？好棒、四方形！方塊一樣大的冰淇淋！」
「啊，只有露耶的這麼多啊。可別吃壞肚子哦？」
「嚯嚯，露耶閣下喜歡的食物嗎。那麼，我也不客氣了」

好了，我開動了。
由於從模具中保持著形狀取出，擔心著會不會有點硬，但是松軟得湯匙輕輕一下就可以舀開，似乎還帶著氣泡就凍結了。
原本的話只用鮮奶油制作就可以，所以對加了馬斯卡邦尼奶酪之後冷凍法會不會發生變化呢而感到不安，不過看來沒有問題。
湯匙上面只有冰淇淋跟糖面的部分。
先來吃這麼一口吧。

「……啊，好吃」

芝士的風味與濃厚、甘甜與糖面糖汁的些許苦味擴散開來，形成妙不可言的和聲。
一句話就是好吃。橡果嘎嘎脆，還留有類似核桃的苦澀，點綴為絕妙的重音。
那麼，然後是樹莓也一起——。

「大家都沒有反應，哥哥我很不安，味道怎麼樣？」

忽然，餐桌上沒有傳來任何人的感謝而感到不安、環視大家的臉色。
全都閉上了眼，看起來在享受溶解在口中的味道。

「好美味……這個……也許是至今最好吃的一次」

露耶罕見平靜地發表感想。至今最好吃……一路過來點心做了不少，被譽為最好吃真是光榮啊。
回想一下，住在森林裡面的時候一周兩次甜品。
現在想起來，真想給這一欄戲目一直堅持下來的自己點個贊。
順利讓今天的主角、最熱切盼望冰淇淋的她滿足，這次的菜式可以說是成功的吧。
至於剩下兩人……。

「凱桑，滲透到下面的洋菓子蛋糕的是……」
「用剩餘的橡果碎做出類似濃咖啡醬一樣的東西滲進去的。因為這次冰淇淋的部分有用到芝士，然後我就想到跟類似提拉米蘇那樣的相性可能不錯」
「原來如此……難怪跟糖面的相性這麼好」

不愧是蕾絲桑，著眼點真好。不枉我一片費心。
無論是哪種料理，能把不同的食材聯繫在一起的食材很重要。
洋菓子與冰淇淋相連，橡果的糖面與橡果濃咖啡。
這次橡果則擔當了其中的聯繫職責。
不給小豬吃哦，當作這次被利用的反擊。
……模具裡還有剩只是偶然，才沒有打算分給她。


☆

用完餐，兩人還沒有用過設施裡的大澡堂的緣故，就分開男女陣容前往大澡堂了。
話說原本就是我提議的。

「感謝你的體諒，凱馮閣下」
「從你邀請我喝一杯的時候，我就隱約注意到了」
「呵呵，我想也是。到底是忌憚在Mother面前說的話題啊」

跟布克桑兩人，一邊跟之前與蓮君泡在浴槽里那樣治癒身心，一邊娓娓道來。
大概是關於阿卡姆的吧。

「我聽到報告的是在前往這裡不久前的時候」
「同樣身為領主沒收到情報嗎？」
「是啊，因為我沒有擁有偵察部隊那樣的部下。而且……事事不同，估計是歐因克大人有細心注意以防情報泄露吧」

泡在浴池裡，他用緩慢浸泡的語氣說道。
他應該比誰都擔心蕾絲。並且是明確知道盯上蕾絲的人的真實身份的少數人。
長年以來、集阿卡姆的工作於己身的功勞者。
而他的悲願、摘取蕾絲所受的危險，終於達成了。
想說的話數不勝數，那已經堆積成山了吧。

「我聽說完全驅逐掉那個男的留下的影響、殘黨以及思想了。是你……真的太好了。迎接蕾絲閣下的是凱馮閣下你，真的……」
「但是留下的居民們的未來還不安定，我想未來的路上還會遇到很多困難。將其全部無視，只為了達成我自己的目的，實在說不上是值得稱讚的行為」
「哈哈哈，說的也是。從領主的立場來看，會當作破壞這所大陸的平衡的麻煩人物吧。但是——在這裡的只有兩名裸男。這些麻煩的原則，就連同衣服一同脫掉吧」

他喜極而泣地說道。
啊啊……太好了。我履行對這個人的承諾了嗎。
我從眾多渴求蕾絲的人手中奪走了她。
在那些人當中，比誰都要為她著想的他的獻身，我得以回報了嗎。
太好了。終於可以，安心了。

「蕾絲閣下，變得常笑了。能見到那樣表情豐富的她，還是從住在亞爾維斯之街的時候以來第一次」
「呵呵，我想之後還會更吃驚的。布克桑在七星杯結束之前都會呆在這裡吧？」
「呣？是這麼打算的，有什麼驚喜嗎？」
「欸欸，那當然」

豈止是表情豐富，還能見到她興致勃勃地參加大賽哦。
……然後我也會在後天的表演賽上出場。
這場比賽，所有人懷著各自的信念與目的拼命爭取勝利。
當然也有不是這樣的人，還有為了當作紀念玩樂心態的人。
然而正賽不是這樣。所有人具備著晉級相應的理由與實力。
……說的也是，我玩樂過頭了。
後天，後天揭露全部吧。
雖然對蕾絲過意不去……還可能會惹她生氣，到時候就心甘情願受罰吧。
另外，小豬肯定會發脾氣擺出豬架子。

「呣，是有什麼有趣的事情嗎？你都笑出來了哦」
「呵呵，接下來的七星杯敬請期待」

兩個男的，一邊泡在浴池裡一邊笑哈哈。
委身於時間的緩慢流逝，夜深了——。

————————————————————
(´・ω・｀)在三卷发售之前會以完結第10章的氣勢更新～一起來見證吧～
