(´・ω・｀)久等了
————————————————
一天的緩衝時間。
為了進行明天表演賽最後的調整，我來到了那座訓練設施。
攻略特殊訓練區域的Course已經沒有意義，僅僅打算一味地反覆練習，我獨自前往個人用的訓練室。
為了能夠自由自在地發動同時攻擊兩個地方，以及到達露耶的暗魔術劍那種程度的濃度。

「記得露耶……先做成細線再編織成劍的形狀來著」

之前，她第一次使用暗魔術的時候，記得劍就是那樣生成的。
那我只要模仿之——啊，做不到。沒辦法做到那樣纖細的控制。
這樣的話，至少生成真正的劍那樣的構造可能也會有所改善。

「鐵芯跟刀身分開……嗎。我看看、試試吧」

雖然不清楚詳細的構造與制作方法，總之先全力生成一根暗棒。


「好，差不多這樣了」

再用暗魔術生成的錘子往生成的棒揮下數十分鐘。
也許這沒有意義，不過不知道是不是錯覺，棒的顏色比一開始濃了。
來試試吧，生成另一根完全相同的棒，讓它跟剛才為止持續錘打過的棒碰撞。
然後——新的那根碎了。
認真錘打的話就……不，可能是通過高度模擬的方法來提高魔術的密度。

「帶著錘打的印象製作，密度就會提高嗎……？」

不管怎麼說，以身為鐵芯的棒芯為中心，發動暗魔術作出劍來。
記得刀身比鐵芯的硬度要低一點？
不是很了解，反正是魔術做的，大不了通過魔力的追加供給就能修復。首先來試試看。
於是，保持跟以前一樣的細節程度生成暗魔術劍。

「唔。果然新劍那邊完成度更高嗎。看起來就算承受半吊子的攻擊也不會壞刃」

訓練室裡滿目瘡痍。作為實驗，往刻有防護術式的房間裡施加攻擊的結果，在論及破壞力之前作為物質的強度就已經勝過了嗎，刀痕清晰地刻了上去。
這樣一來，就算是對手裡夏爾持有的伊久造氏留下的槍『神槍天翼』的攻擊也接得下吧。
為了測試，最後我拿出久未登場的愛劍『奪命劍Brandish』——

「……咦？你顏色是不是變了？」

說起來前幾天，有一些不好的東西積累在劍裡面，在刀刃的根處打下了刻印。
是受其影響嗎，本應是紅顏色消失、刀身上隱約留下黑葉脈血管般的模樣。
現在卻隱約有一縷紫色的輕霧纏繞著黑色刀身。
難道……再一次把劍收納閱讀說明文。不出所料——

『奪生劍Ruin's Fate』
『扭轉人命之人的證明』
『向無法存活的生命給予救濟，向道外的生命帶來終焉的救世與破滅之劍』
『攻擊力 1210 屬性 暗 神』
『魔力 1245』

哇，名字又變了。而且攻擊力微妙地上升了。
怎麼就變了呢。

「唔……變化的征兆在阿紀達魯的時候就出現了」

回想起來，阿紀達魯的時候我做了實驗，在賦予『惡食』的狀態下破壞了各種各樣的魔導具跟道具。
那時候，有樣道具引起了格外大的變化。
沒錯，就是龍神的身體部位。
不愧是名字帶神的道具，Status一下子大幅增加，並且武器的屬性追加了『神』。

也許就是那時候開始變成了跟至今武器不能混為一談的其他東西了。
只是，恰逢那個時候我激活了名為『奪命騎士』的奪命新職業。
那之後，在阿卡姆那件事當中持續奪走了眾多性命，直到最近被前幾天的武器職人男性說『詛咒囤在裡面』。

難道就是那個原因妨礙了武器的變化？
然後刻印影響的緣故得以解除順利發生變化。

「畢竟殺了那麼多人又救了那麼多人，這武器名字跟說明也說得過去……吧？」

總之，用這把新劍來測試手制新生暗魔術劍的耐久……不不不，絕對承受不住吧。
輕輕地，小心翼翼地……。

「輕輕一碰……輕輕……」

結果。徹底斷了。果然比不過『神』屬性……。

☆

那之後用第三把暗魔術劍反覆練習劍術，再現昨天露耶戰鬥時見到的攻擊，不知不覺回過神來時間已經到了正午。
差不多該吃飯了，就在想要離開訓練室的時候。
突然頭暈目眩，感覺室內的紋章大幅度扭曲的時候，我倒在了地上。
雖然不痛，但是好惡心。就像喝醉一樣搖搖欲墜的感覺。

「啊啦……稍微失敗了嗎」
「蕾妮—……莉涅艾麗絲嗎……你是不是太亂來了」
「最近你都不來訓練區域，我就勉強了一下。很抱歉，現在馬上讓你回復過來」

於是，從她聲音的那邊出現了霧狀物體，伴隨著一陣些微的茶葉香氣，倦怠感與搖晃感甚至連疲勞都一下子去除了。
這……不是魔法而是藥？真少見啊，在這個世界受到藥的照顧還是第一次。
終於回復過來的時候抬起頭環顧四周，不是之前她招待過去的黑暗大圖書館而是其他地方。
古老的某工房。跟之前我入手鎧甲的工房有點像，但是卻充滿了遙遠古舊的歷史感。

「又是相當有歷史的地方啊。這裡是哪裡」
「這裡是我作為鍊金術師進行研究開發的地方。不知有幾百年沒招待人過來這裡了」
「什麼，真是光榮。那麼能就這一份光榮拿出一些茶點並告訴我招待的理由嗎」
「呵呵，我知道了」

古老，非常古老的工房。一塊塊磚塊修補的痕跡到處可見，位於工房角落的巨大火爐不知熏上了幾十層煤炭，泛起了光澤。
掛在牆壁上的工具，恭維地說也說不出是狀態良好，仿彿放置了數百年——這裡是鍛冶場吧？

「呵呵，沒錯。我只是租借了這間鍛冶場」
「別讀我心啊。什麼嘛，鍊金術師的神大人連自己的工房都沒有嗎」
「呵呵，這裡是特別的場所。跟我一樣從世界分離開，在狹窄的世界裡存續的場所。我想我原本的工房應該還在世界的某處」
「原來如此」

如此說道的她的神情，不知是不是我的錯覺，不是飄渺虛幻，而是莫名地慈祥。
這個地方對她來說有著某些回憶嗎。

「呵呵，你最珍愛的女兒的戰鬥，我看了哦。真是凜冽的劍技」
「呃……啊啊這樣啊，果然那個投影魔導具技術是你提供的嗎」
「真聰明。凱馮似乎也要參戰，所以我就很想看看，然後研究中的遠見術式經我之手引向完成了」
「就因為自己想看，說不定會對今後的文化水平帶來重大影響啊。制約哪裡去了制約」
「充其量只是讓術式的一部分效率化，不會受到制約的哦？呵呵，要如何運用它就看世人自己了」

她若無其事地這麼主張說。好吧，這樣的話方便觀戰我也沒什麼可以抱怨的。
這麼一來，這次叫我過來是想暢聊共同話題……嗎。

「久等了。我想你也肚子餓了，我稍微準備了一下食物，請慢用」
「什麼時候……為什麼是T骨牛排」

就在這時，桌子突然出現在眼前，上面準備有燒的很不錯的T骨牛排，而且還是特厚的那種。
回過神來，本應站著的我也坐在了椅子上，再次認識到對方在限定場所內擁有神一般的力量。
……這是什麼，好香。

「呵呵，過去這間工房原本的所有者教我的。是一位用火爐來做料理、喜歡料理的人哦？」
「什麼鬼。要是存在鍛冶的神肯定會懲罰他的」

啊，小刀一下子就切進去了。而且脂肪的切法堪稱藝術。
騙人的吧……這種肉可不常見啊，務必要讓蕾絲也吃上一遍。

「呵呵，明天還有比賽，當作祈願你的勝利，吃點豐盛的吧」
「唔，這次是紅酒嗎。不好意思啊，讓你費心了」
「哪裡哪裡，你可是我消遣的貴重的……朋友」
「呼呣，你能這麼說真是我的光榮。神的朋友可是相當給自己鍍金」
「我不記得什麼時候跟你成為朋友、我還擔心你會不會這麼反駁我呢」

她再次露出妖艷的笑容，如此嘟囔道。
那麼，努力當這位閑得荒的神的對象吧。

☆

她說想要近距離觀看大會，親眼見證呼喚出七星的瞬間。
或者說這才是重點。
至今沒有那麼做的理由，果然是制約。如她所言，稍微給術式搭把手是允許的，只是之前這個世界的鍊金術師跟发明家都沒有到達『稍微搭把手就能完成』的地步，這就是原因。
想到這裡，這次的時機可以說是如神一般了吧。

「好了，時間差不多了。最後還有一樣」
「嗯？還有手信嗎？能拿到這份最棒的肉我就已經十分滿足了」

啊，我得到了剛才牛排的肉。似乎是生活在太古時代的魔物的肉。

「明天，跟你戰鬥的對手的武器也是『舊世界的遺產』之一。遺憾的是它不是我製作的，我想不會交到你的手上」
「啊，不，其實我如果贏了能借一會兒」
「啊啦，是這樣嗎？既然如此，務必請你獲勝。要交到你手上，我想一定對接下來的未來來說是必要的吧」

啊啊，一定是那樣子吧。
按照伊久造氏的遺言拿到那把槍的話，肯定會發生什麼。
以她的話為收尾，就這樣跟她之間的小食會閉幕了。
對未來的預感。對決戰的期待。將這些藏於心中，為明天的決戰做準備。

另外，回到房間的瞬間蕾絲問我『你吃什麼肉了？』。好靈敏的嗅覺啊，哥哥我大吃一驚。

<完>
