(´・ω・｀)第三卷的封面插画在亚马逊先生那里公开了
————————————————
一边怨恨自己不擅长早上，一边窸窸窣窣地甩开亲肤毛毯的诱惑。
好困，困死了。但是我，慢慢地从弹性良好的床上起来。

「…………咦……凯桑……」

他的床已经空了。我艰难地驱使迟钝的身体，一头栽在失去主人的床上。
睡眠欲……才不是，是其他理由。

「……好好闻的味道……」

想要拥抱他留下的味道，同时挣脱再次袭来的睡魔。
啊啊，不过就这样屈服于被他的味道环抱的二度睡眠诱惑，会是多么幸福啊，我不禁这么想到。
三大欲求中同时满足了两个，无比危险的诱惑。
就在我还差一步就屈服的时候，背后传来露耶软绵绵的声音。

「……我是……不会起来的」

重新整理好床，恋恋不舍地站起来，摇晃还处于梦世界当中的怜爱的姐姐、朋友、同时也是伙伴的她。
见到她一脸幸福地抱着枕头，会忍不住让她就这样睡下去，即使如此，我也还是狠下心夺走了她的毛毯。
于是，雪白晶透的她的皮肤，一丝不挂的暴露在面前。
凯桑没在真是太好了……。

「露耶，起来了。今天是凯桑的比赛哦。你不是说要第一个去到会场的吗？」

我摇晃着那样白的姐姐，履行落在自己身上的义务。


☆

「肚子饿了蕾丝……凯桑既然这么早就出门，为什么不给我们准备点什么……」
「要是昨天有准备便当就好了呢。路边摊现在肯定还没有得卖」

在前往会场的道路上，回应诉说着饿肚子的她，我也偷偷摩挲自己的肚子。
……该说不是我愿意的吗，还是说不想承认呢，我比一般人食欲要旺盛一点，正如她说的那样，得想办法解决早餐，于是我左盼右顾。

「没办法，这里就拿出紧急用、平时不会采取的压箱绝招吧」
「压箱绝招？你有带什么吗？」
「呵呵，是要从我的包包仓库取出食物。里面装有不少料理完的」
「原来如此，那确实是压箱绝招呢」

我平时是不是也放些紧急用食物到储物箱里去比较好呢。
露耶就像钻进食物里的小动物一样，兴高采烈地摆弄包包。
太过可爱，以至于我虽然不是凯桑，也有想要摸摸头的冲动。

「蒋—！面包夹着香肠的那个！」
「热狗吗？」
「原来如此，叫热狗啊。……dog？」

突然，她脸色发青地看向我。……啊啊，我家的姐姐真是可爱。
以为是dog（狗）吧。为什么会取这个名字我也不知道，只不过毫无疑问里面没有放狗哦？
给她说明之后，就安心下来张大嘴巴吃了起来。
我也收下同样的，一起边走边吃。
走着走着就到了会场的我们，前往之前观看露耶战斗的关系者用特等席。

如她宣言那样，我们是第一个到的。大会运营相关人员忙碌地在观众席上检查。
过去曾发生过观众席里藏着爆炸魔导具的事件。
我也带着些许不安确认座位下面。不过，那里什么都没有。

「蕾丝蕾丝，斗技场周围的杆，是不是有光漂浮在上面？」
「啊，投影魔导具吗？是啊，它们通过光做出战斗场上的大光玉」
「嘿……真让人感兴趣。拜托欧因克的話会不会让我解析呢？」
「我想很难吧？毕竟是最新品，可能是机密事项哦」
「呣呣呣……这样啊—」

无法抑制住求知的好奇心吗，走到客席最前面的露耶探出身子，开始向魔导具的杆伸出手。
呵呵，可惜的是手有点不够长呢。
与此同时，人们一个接一个地聚集到会场里来。
然后就在客席坐满人的时候，欧因克桑在会场上现身了。

『欸—检查一下扩声魔导具。啊—啊—，橡果滚啊滚啊扑通』

……你在说什么呢欧因克桑。

『好像没有问题？那么，大会召开的问候之前已经进行过了，就让我简略化吧』

「欧因克好像很高兴。怎么办呢，从这里扔点冰粒过去吧」
「不、不行。就算凯桑平时再怎么……欺负人，她原本可是高不可攀的人哦」

那样做的話，毫无疑问会在会场中被敌人团团围住的。
她完成了招呼，开始叙述今天对战的编组。
观众席的人们，是十分在意今天出场的会是谁吗，还是期待着已经决定参赛的里夏尔氏呢，压抑不住雀跃地把视线看向投影出来的映像。
终于，终于轮到凯桑大展身手了。我得牢牢地印在眼里。

『如事前知晓的那样，今年瑟弥法那尔最强冒险者与名声大噪的里夏尔的出场已经落定，现在正在会场的等候室待机中』

「说起来，凯君的对手是圣骑士呢。真少见啊」
「是、那样子吗？的确从来没有见过」
「毕竟不仅要专注于剑之道，中途法术师、祈祷师、侍奉神的神圣术者的修行也是必要的。不知为什么，神隶期的时候经常可以见到，但是到了创世期就基本见不到了。现在的話，为了执行一些特殊任务，原本作为术士培养的人采用了由国家培养的形式哦」
「那，露耶为什么会想当圣骑士呢？」
「虽然我原本是用魔法跟剑术战斗的，不过很在意法术士啊圣职者的各位使用的术式，是秘技啊—这么说了之后就入教然后教给我了」
「原来是这样，出自对术式的好奇心呢」

跟露耶同职业的对手。最强与名气大噪的对手。
不过，我一点都不认为凯桑会输。

『最强』一定是指冒险者当中。我至少认识两个更强的人。
一个是，我的……或者可以算是公会全体宿敌的男子。
我看到了。战争当中，无论敌友全部葬送，边笑边想要获得此身向我袭来的那个男子。
依靠压倒性的武力，单骑消灭一个团体、一个军队的规格外存在。
此外，我还知道另一名强者。
长年与『最强』二字共同刻在脑里的男子、轻易灭敌的人。
那人的名字，从会场中央可以听到。

『然后担当对手的是，之前在这里展现出压倒性力量、今年Miss·瑟弥法那尔的同伴，说是我得力部下也不言过的人物！凯！』

与宣言同一时间，投影出来的两人。
一边是，身穿白银铠甲，拿着相同颜色斧枪的一名骑士。
流淌着一头淡金头发，镇定地注视着自己的对手。
然后——见到另一个人的身姿我凝视起来。

『！？什么人！今天是表演赛，关系者以外禁止进入，立刻离开这里！』

欧因克桑一见到出现的人物就大声呵斥。
出现的是，穿着仿佛与里夏尔桑相对称的漆黑全身铠的一名剑士。
用头盔藏起脸的那人，是我见过的。

『无名』就是他的登录名。只是——竟然这么大胆不敌的暴露在众人面前。
明明欧因克桑和里夏尔桑都在这里……。

「嗯—，从这里看过去，魔导具的缘故无法很好解析……不过大概——」

『不，我是关系者。我有明确地被叫来这里，叫我在这里战斗』
『……被谁委托了吗』

尽管位于观众席，也能清晰地感受到张着弓对着人般的锐利杀气。
尽管从正面承受了欧因克释放的那股杀气，无名也保持着那份余裕的态度。
然而，到了这里，他的双手终于动了。
慢慢地，伸向自己头盔的手，紧紧地抓住，咕噜咕噜地转起来。
……似乎有点紧。

『咦……等等，摘不下。记得是螺丝式的？啊，这边吗』

就在那时，头盔充满势头地摘下，脱离他的手滚落在地。
露脸的是——

「啊，果然是这样。是凯君他。买了新铠甲啊」
「……好像是的。什么时候准备了那种东西……」
「呣？蕾丝怎么了？乱花钱所以生气了吗？」

『什！？』
『哎呀，就算你问被谁委托的，我也只能回答说是你啊』

露脸的、头盔下隐藏的是……凯桑他。
好奇怪啊，我应该有数次叮嘱凯桑『不可以出场』才对。
好奇怪啊，没想到通过那套铠甲来隐藏身份……而且好像还跟我对話了。
这有点不有趣。隐约记得说了各种各样羞耻的話。
而且更重要的是——

「就算是这个距离露耶也注意到了吗？」
「这个距离不仔细盯着看的話就看不出来吧。那件，大概不是普通的凯甲」
「靠近的話会怎样？」
「啊哈哈，那当然能知道啦。读取魔力波形可是我的擅长领域」

没能察觉到。没能察觉到那是凯桑。淡然地用弓朝着他射箭。
这个事实，重重地压在我的心头。
凯桑……比赛结束之后，让我乱发一下脾气吧。

☆

「事情就是这样，谜之黑骑士其实就是我。是我凯桑—。耶—大家有在看吗—？」
「冯冯！为什么要做这种事！」
「哎呀，情不自禁。不过嘛……再怎么说也不能再糊弄认真晋级上来的人了。就让我在这里揭露一切吧」

大家好，我是在数千观众面前盛大胡闹的冯冯。
等等，里夏尔桑，请别露出那种呆滞的表情。

「总之，我比赛前的招呼就是这个surprise」
「……之后，到我房间来一下」
「好嘞」

接着拿到麦克型魔导具的里夏尔桑，慢慢的开启闭合的嘴巴。

「我不知道事情怎么回事……但是，今天的比赛是接受欧因克大人以及依琉大人的请求，可以说是最重要的一战。既然如此，我向这把枪起誓，我将全力以对、拿下胜利」

里夏尔桑做出平静、却又气势惊人的简洁宣言。
那么，我也久违地认真的，超认真的上吧。

————————————————————————
(´・ω・｀)发售日是10月28号在专门店购买会有特典

