(´・ω・｀)第三卷的封面插畫在亞馬遜先生那裡公開了
————————————————
一邊怨恨自己不擅長早上，一邊窸窸窣窣地甩開親膚毛毯的誘惑。
好困，困死了。但是我，慢慢地從彈性良好的床上起來。

「…………咦……凱桑……」

他的床已經空了。我艱難地驅使遲鈍的身體，一頭栽在失去主人的床上。
睡眠欲……才不是，是其他理由。

「……好好聞的味道……」

想要擁抱他留下的味道，同時掙脫再次襲來的睡魔。
啊啊，不過就這樣屈服於被他的味道環抱的二度睡眠誘惑，會是多麼幸福啊，我不禁這麼想到。
三大欲求中同時滿足了兩個，無比危險的誘惑。
就在我還差一步就屈服的時候，背後傳來露耶軟綿綿的聲音。

「……我是……不會起來的」

重新整理好床，戀戀不捨地站起來，搖晃還處於夢世界當中的憐愛的姐姐、朋友、同時也是伙伴的她。
見到她一臉幸福地抱著枕頭，會忍不住讓她就這樣睡下去，即使如此，我也還是狠下心奪走了她的毛毯。
於是，雪白晶透的她的皮膚，一絲不掛的暴露在面前。
凱桑沒在真是太好了……。

「露耶，起來了。今天是凱桑的比賽哦。你不是說要第一個去到會場的嗎？」

我搖晃著那樣白的姐姐，履行落在自己身上的義務。


☆

「肚子餓了蕾絲……凱桑既然這麼早就出門，為什麼不給我們準備點什麼……」
「要是昨天有準備便當就好了呢。路邊攤現在肯定還沒有得賣」

在前往會場的道路上，回應訴說著餓肚子的她，我也偷偷摩挲自己的肚子。
……該說不是我願意的嗎，還是說不想承認呢，我比一般人食欲要旺盛一點，正如她說的那樣，得想辦法解決早餐，於是我左盼右顧。

「沒辦法，這裡就拿出緊急用、平時不會採取的壓箱絕招吧」
「壓箱絕招？你有帶什麼嗎？」
「呵呵，是要從我的包包倉庫取出食物。裡面裝有不少料理完的」
「原來如此，那確實是壓箱絕招呢」

我平時是不是也放些緊急用食物到儲物箱裡去比較好呢。
露耶就像鑽進食物裡的小動物一樣，興高采烈地擺弄包包。
太過可愛，以至於我雖然不是凱桑，也有想要摸摸頭的衝動。

「蔣—！面包夾著香腸的那個！」
「熱狗嗎？」
「原來如此，叫熱狗啊。……dog？」

突然，她臉色發青地看向我。……啊啊，我家的姐姐真是可愛。
以為是dog（狗）吧。為什麼會取這個名字我也不知道，只不過毫無疑問裡面沒有放狗哦？
給她說明之後，就安心下來張大嘴巴吃了起來。
我也收下同樣的，一起邊走邊吃。
走著走著就到了會場的我們，前往之前觀看露耶戰鬥的關係者用特等席。

如她宣言那樣，我們是第一個到的。大會運營相關人員忙碌地在觀眾席上檢查。
過去曾發生過觀眾席裡藏著爆炸魔導具的事件。
我也帶著些許不安確認座位下面。不過，那裡什麼都沒有。

「蕾絲蕾絲，闘技場周圍的桿，是不是有光漂浮在上面？」
「啊，投影魔導具嗎？是啊，它們通過光做出戰鬥場上的大光玉」
「嘿……真讓人感興趣。拜託歐因克的話會不會讓我解析呢？」
「我想很難吧？畢竟是最新品，可能是機密事項哦」
「呣呣呣……這樣啊—」

無法抑制住求知的好奇心嗎，走到客席最前面的露耶探出身子，開始向魔導具的桿伸出手。
呵呵，可惜的是手有點不夠長呢。
與此同時，人們一個接一個地聚集到會場裡來。
然後就在客席坐滿人的時候，歐因克桑在會場上現身了。

『欸—檢查一下擴聲魔導具。啊—啊—，橡果滾啊滾啊撲通』

……你在說什麼呢歐因克桑。

『好像沒有問題？那麼，大會召開的問候之前已經進行過了，就讓我簡略化吧』

「歐因克好像很高興。怎麼辦呢，從這裡扔點冰粒過去吧」
「不、不行。就算凱桑平時再怎麼……欺負人，她原本可是高不可攀的人哦」

那樣做的話，毫無疑問會在會場中被敵人團團圍住的。
她完成了招呼，開始敘述今天對戰的編組。
觀眾席的人們，是十分在意今天出場的會是誰嗎，還是期待著已經決定參賽的里夏爾氏呢，壓抑不住雀躍地把視線看向投影出來的映像。
終於，終於輪到凱桑大展身手了。我得牢牢地印在眼裡。

『如事前知曉的那樣，今年瑟彌法那爾最強冒險者與名聲大噪的里夏爾的出場已經落定，現在正在會場的等候室待機中』

「說起來，凱君的對手是聖騎士呢。真少見啊」
「是、那樣子嗎？的確從來沒有見過」
「畢竟不僅要專注於劍之道，中途法術師、祈禱師、侍奉神的神聖術者的修行也是必要的。不知為什麼，神隸期的時候經常可以見到，但是到了創世期就基本見不到了。現在的話，為了執行一些特殊任務，原本作為術士培養的人採用了由國家培養的形式哦」
「那，露耶為什麼會想當聖騎士呢？」
「雖然我原本是用魔法跟劍術戰鬥的，不過很在意法術士啊聖職者的各位使用的術式，是秘技啊—這麼說了之後就入教然後教給我了」
「原來是這樣，出自對術式的好奇心呢」

跟露耶同職業的對手。最強與名氣大噪的對手。
不過，我一點都不認為凱桑會輸。

『最強』一定是指冒險者當中。我至少認識兩個更強的人。
一個是，我的……或者可以算是公會全體宿敵的男子。
我看到了。戰爭當中，無論敵友全部葬送，邊笑邊想要獲得此身向我襲來的那個男子。
依靠壓倒性的武力，單騎消滅一個團體、一個軍隊的規格外存在。
此外，我還知道另一名強者。
長年與『最強』二字共同刻在腦裡的男子、輕易滅敵的人。
那人的名字，從會場中央可以聽到。

『然後擔當對手的是，之前在這裡展現出壓倒性力量、今年Miss·瑟彌法那爾的同伴，說是我得力部下也不言過的人物！凱！』

與宣言同一時間，投影出來的兩人。
一邊是，身穿白銀鎧甲，拿著相同顏色斧槍的一名騎士。
流淌著一頭淡金頭髮，鎮定地注視著自己的對手。
然後——見到另一個人的身姿我凝視起來。

『！？什麼人！今天是表演賽，關係者以外禁止進入，立刻離開這裡！』

歐因克桑一見到出現的人物就大聲呵斥。
出現的是，穿著仿彿與裡夏爾桑相對稱的漆黑全身鎧的一名劍士。
用頭盔藏起臉的那人，是我見過的。

『無名』就是他的登錄名。只是——竟然這麼大膽不敵的暴露在眾人面前。
明明歐因克桑和里夏爾桑都在這裡……。

「嗯—，從這裡看過去，魔導具的緣故無法很好解析……不過大概——」

『不，我是關係者。我有明確地被叫來這裡，叫我在這裡戰鬥』
『……被誰委託了嗎』

盡管位於觀眾席，也能清晰地感受到張著弓對著人般的銳利殺氣。
盡管從正面承受了歐因克釋放的那股殺氣，無名也保持著那份餘裕的態度。
然而，到了這裡，他的雙手終於動了。
慢慢地，伸向自己頭盔的手，緊緊地抓住，咕嚕咕嚕地轉起來。
……似乎有點緊。

『咦……等等，摘不下。記得是螺絲式的？啊，這邊嗎』

就在那時，頭盔充滿勢頭地摘下，脫離他的手滾落在地。
露臉的是——

「啊，果然是這樣。是凱君他。買了新鎧甲啊」
「……好像是的。什麼時候準備了那種東西……」
「呣？蕾絲怎麼了？亂花錢所以生氣了嗎？」

『什！？』
『哎呀，就算你問被誰委託的，我也只能回答說是你啊』

露臉的、頭盔下隱藏的是……凱桑他。
好奇怪啊，我應該有數次叮囑凱桑『不可以出場』才對。
好奇怪啊，沒想到通過那套鎧甲來隱藏身份……而且好像還跟我對話了。
這有點不有趣。隱約記得說了各種各樣羞恥的話。
而且更重要的是——

「就算是這個距離露耶也注意到了嗎？」
「這個距離不仔細盯著看的話就看不出來吧。那件，大概不是普通的凱甲」
「靠近的話會怎樣？」
「啊哈哈，那當然能知道啦。讀取魔力波形可是我的擅長領域」

沒能察覺到。沒能察覺到那是凱桑。淡然地用弓朝著他射箭。
這個事實，重重地壓在我的心頭。
凱桑……比賽結束之後，讓我亂髮一下脾氣吧。

☆

「事情就是這樣，謎之黑騎士其實就是我。是我凱桑—。耶—大家有在看嗎—？」
「馮馮！為什麼要做這種事！」
「哎呀，情不自禁。不過嘛……再怎麼說也不能再糊弄認真晉級上來的人了。就讓我在這裡揭露一切吧」

大家好，我是在數千觀眾面前盛大胡鬧的馮馮。
等等，里夏爾桑，請別露出那種呆滯的表情。

「總之，我比賽前的招呼就是這個surprise」
「……之後，到我房間來一下」
「好嘞」

接著拿到麥克型魔導具的里夏爾桑，慢慢的開啟閉合的嘴巴。

「我不知道事情怎麼回事……但是，今天的比賽是接受歐因克大人以及依琉大人的請求，可以說是最重要的一戰。既然如此，我向這把槍起誓，我將全力以對、拿下勝利」

里夏爾桑做出平靜、卻又氣勢驚人的簡潔宣言。
那麼，我也久違地認真的，超認真的上吧。

————————————————————————
(´・ω・｀)發售日是10月28號在專門店購買會有特典
