(　´・ω・｀　)嗝呋
——————————————————

「快點—！讓我過去—！不是還有很多座位空著嗎！」
「不、不行。這裡是關係者用座位，請到那邊去」
「就是關係者啊！姐姐—！讓我進來那邊—！」

看著投影的兩人的時候，通道那邊傳來女孩子的聲音。
我和露耶帶著疑惑看向那邊。於是，在那裡是見過的面孔，帶著期待看過來。
……說的也是，他們也要在大會正賽出場了，說明當然也是必要的。

「小薇奧，跟……誰來著？」
「是道森桑呢。警備員先生，請讓他們進來，他們是我們跟出場選手的朋友」
「了解了」

沒錯，訓練設施裡經常跟凱桑一起行動的道森桑跟薇奧桑到這裡來了。
他們應該原本也不知道凱桑變裝了吧。
尤其是薇奧桑，臉上掛著很不甘心的表情走過來了。

「怎麼回事？哥哥是什麼立場的人？剛才總帥好像說要取消大會正賽的出場啊！」
「我也希望能夠說明一下……沒想到凱桑他……是大人物啊……？我之前還那麼湊近乎」

怎麼辦呢……恨你哦凱桑……要行一晚上緊抱之刑哦……。

「凱君就是凱君哦。說是不能出場大會，大概是沒忍住吧？」
「不能出場，是怎麼回事？」
「因為原本跟我一樣，凱君也是白銀資格……之類的。你看，雖然白銀資格沒法出場，但終究只是『之類的』」
「唔……那我豈不是不能向哥哥再戰了。訓練設施裡我輸了一半以上」
「我、我說，比起這個……我不會惹他生氣了吧？不會受罰吧！？我家裡還有卡蜜桑跟小女兒啊……」
「沒事的，凱君肯定把你們當作是朋友」

露耶哄著兩人。啊啊，我也不冷靜吧。
似乎有點張皇失措。

「是啊，凱桑一直很開心地談論你們的事哦。也許，就是因為這樣才對自己打破規則出場感到良心的譴責吧」
「是、這樣嗎……那就好」
「倒是把那譴責擱置一邊出場大會啊～！之後我可是會單獨再戰的」

看著喧鬧不失歡樂的兩人，剛才為止的焦躁感變薄弱了。
啊啊，這樣啊。凱桑真的是因為對一直欺騙周圍感到罪惡感才那樣子出現的嗎。
如果，如果裡面有那麼一點對我說的『不可以哦』感到的罪惡感的話，我就……果然還是無法原諒。就減刑成貼背吧。

跟取回冷靜的兩人坐在一起，視線朝向戰鬥場。
彼此拉開了距離，紋絲不動地盯著對方。
上空的投影魔導具，清晰地映出兩人。
凱桑，單手握著黑色的單手劍，應該是用魔術生成的，刀身有一米長。
與之相對，里夏爾桑，保持白銀的斧槍與地面平行，同樣貫徹著不動如山。
雙方的表情都沒有變化。擺著無感情撲克臉的里夏爾桑與觀察著什麼聚焦于一點的凱桑。
那份緊張感，也許傳達到了整個觀眾席，無論是奚落聲還是聲援沒有，回過神來才發現也聽不見跟露耶比賽那天的解說。
就在這時，通道那邊又傳來了說話聲。

「這、這是！有什麼事呢」
「我們想在這邊安靜觀戰。能讓我們過去嗎？」
「是！現在只有出場選手的朋友在這邊」

轉頭看去，是歐因克桑、依琉桑跟蕾拉桑。
應該配備有貴賓席才對，為什麼會來這裡？
然後不出所料，跟那三人沒有交流的薇奧桑跟道森桑兩人完全凝固了。
……動搖得讓人覺得可憐呢，道森桑。

「啊啦……打擾你們了？」
「啊，是歐因克。過來過來，瞧，看得很清楚哦」
「……不好意思，我先告辭了，還請……」

見到他們兩人，歐因克桑有一瞬間露出不好意思的表情。
而接受了這道視線的道森桑，就像想逃走一樣從座位上站了起來。
不過，薇奧桑沒有這種反應，只是綳著臉看向一處。

「蕾、蕾拉大人……」
「啊啦，這不是薇奧大人嗎。來這邊大陸了呢」

看來是認識的樣子。她跟蕾拉桑都是薩迪斯出身的，以薇奧桑的實力，想必有擔任過要人的護衛吧。

「然後呢，歐因克桑你們為什麼到這裡來？當然，我很樂意能一起觀戰」
「很抱歉這麼突然。其實，原本打算像前幾天那樣解說的，我們親自來怎麼樣、收到了這番苦言，走到貴賓席一看，這次……」
「對不起……都怪我父親跟有關人員他們」

歐因克桑所說的是，看了前幾天露耶戰鬥的薩迪斯出身的精靈們反應強烈，沒法靜下來看比賽。
恐怕，又是因為頭髮顏色的關係引起的糾紛吧。
還是說……想雇傭露耶為蕾拉桑的專屬護衛呢。
我已經聽說了，蕾拉桑讓頭髮顏色改變了。
既然如此，擁有強大實力，同樣頭髮顏色接近白色……不如說，把白色的露耶配置在近側，以此來緩和中傷詆毀，同時擔任護衛，如此策劃著也不奇怪吧。
雖然完全是我的妄想，不過感覺多半是這樣。至少，從歐因克流露的些許怒色來看，可以知道有什麼壞了心情。

「我說，比賽已經開始了，別站著，快點坐下」
「唏！對不起」

道森桑，完全錯過了逃跑的時機了呢……。


☆

不知道是感覺好還是不好。
這個抑制了力量，只運用來這裡之前磨礪的自己的力量與招式向高手挑戰的狀況。
不像緊張感、恐懼感，卻又跟臨陣抖擻不一樣，不可思議的感覺。
該稱這為舒心好呢，還是說——

「……不上嗎，凱」
「你的架勢如此泰然自若，我實在不知該如何——大地烈閃」

趁著會話轉移呼吸的瞬間使出第一招範圍攻擊。
回避方法有限，毫無疑問會逃向上空。
立刻順著揮完劍的勢頭，用另一只手朝著上空全力放出熱炎，就這樣退到場地邊緣拉開距離。
然後面向依舊飛沙走石與火焰遮蓋住的那邊——

「天斷（升龍）」

砸出遠程招式，一口氣吹飛所有。
從一開始就沒有打算老老實實地對打。
破壞力果然因為抑制了能力，層次降低了。
從剜去一塊的地面與火焰的規模也能看出——啊，魔力沒有降低啊。
回過神來，火焰撞向張開在客席前的防御魔法障壁，以猛烈之勢擴散開。

「……如果沒有障壁的話，就成大虐殺了……」

一邊對防住發動自高強魔力的魔法安心地鬆了口氣，一邊重新把視線看向放完一系列招式的那邊。
煙霧散開，槍就那樣插在地面，里夏爾桑沒有從一開始的位置離開半步。
啊—，以為跳起來放出的魔法完全空了……似乎也不至於。
他身體表面泛著微微白光。應該是聖騎士固有的魔法。
魔法的餘波確實碰到了他。因為有使用了保護身體的魔法。

「撥開一開始的範圍一擊了嗎。哎呀，萬萬沒想到。而且第三招好像也防住了」
「……你才是，意外地挺習慣戰鬥的。虛晃一招真是漂亮」

那一霎那，我把劍擋在自己的頭上，就像有什麼要降落一樣揮彈開。
於是，果然響起叮當一聲，光之小劍掉落在眼前。

「你好像也在會話中有所注意啊？不，單憑花里胡哨是拿不到最強名號的嗎」
「呋姆，認識這個魔法嗎」

聖魔法『Ascalon』。倘若沒有注意到體表的白光，毫無疑問會吃下這一擊。
那是承受過一次對方攻擊後，向對方頭上降下光之劍的反擊型輔助魔法。
降下的劍的數量與大小與熟練度成比例，雖然小，但是卻能生成包裹著光的聖劍，真讓人吃驚。

「真卑鄙啊」
「還不及一開始就廣範圍殲滅的你」
「也是。而且還沒有結束」

那個瞬間，他終於從一開始站的位置抽身而退。
遺憾，只是殘留的火星飄落罷了。

「意外地有點好騙啊」
「確實有感受到熱量才對……真的很擅長虛實結合呢」

好了，前哨站差不多就這樣吧。
我要上了，里夏爾桑。超沒大人樣的。

全力沖刺。
無論如何竭盡全力，我跟他的武器攻擊範圍都不一樣。
不得不先暴露於闖進Kill Zone的危險當中的是我這邊。
然而即便如此，也喜悅不已地闖進死地。
不用說，蓄勢以待的他的尖銳突擊迎面而來。
就在想要接住的瞬間，那道猛烈的突刺戛然而止，變化為撥開我抵擋架勢的劍的甩動。

「什！？」
「沒能挑落嗎」

連忙遠離，重新架好劍。
手的麻、痹停不下來。毫無疑問是全力的攻擊。
……好奇怪，那確實是突刺。可不是能夠在中途改變軌道類型的攻擊啊。
更別提本應中途改變過的攻擊會有這個威力……看不透。

「那招，有點蹊蹺啊」
「呋唔，正確——」
「嘶」

慌忙錯開身子躲開又發動了的Ascalon魔法。
然而不可能會放過這個機會，這次他帶著大槍疾驅而來。

「抓住他！」

用暗魔法妨礙進路。地面蠢蠢蠕動的黑暗，想要抓住腳而伸向他。
然而，他朝著從地面爬行而來黑暗刺出鋼槍，就這樣撐桿跳般地回避了。
只是，那絕對是一步壞棋吧。

「逃向空中可以說是最壞的一手」

使出初級劍術『Wave Motion』，劍閃朝他而去。
在只能採取防御的空中。即使無法給予致命傷，也必須承受餘波帶來的傷害。
然而，我的預測又出現了偏差。
瞬間，他的身體描繪出不可思議的軌道，彈落到斜下方。
仿佛，蹬了看不到的立足點。
……沒見過的技術，我猜也是。
這要是小看他的話，真的麻煩了。


☆

「w、喂，真的假的……凱桑竟然跟裡夏爾桑勢均力敵」
「勢均？不對哦道森君，哥哥稍微被壓制住了。每個動作都看得見焦慮」
「是啊。對沒見過的招式感到困惑了吧」

從動作開始的那一刻起，怒濤的展開連續不斷。
終於能喘口氣的時候，道森桑他們跟歐因克桑開始了對話。
原來如此……的確里夏爾桑仍然充滿餘裕呢。
相反，凱桑確實焦急了……或者說，看起來有點天真了。
但是我知道的。那份天真，來自於對自己的絕對信心。
于傲慢一同剝落的那顆心。但是，那一定只限現在、最後的一線。
超越了那最後的一線之後，凱桑一定會展現出來。
每天練習過的、擁有絕對自信的什麼。

——————————————————
＿((_´・ω・`)_　我游我游

