(´・ω・｀)離發售還有幾天—看看嘛看看嘛—
————————————————————
數次。僅僅承受了裡夏爾兩位數都不夠的攻擊次數，我精心製作的暗魔劍劍刃開始出現裂痕。
原本就隱約有不好的預感了。實驗的時候，最後我的奪生……啊啊真是的，每次每次名字都改變真是麻煩，就叫奪劍好了。
總之，雖然暗魔劍一下子就被奪劍砍斷了，但那恐怕是我的劍帶有『神』屬性的原因。
擁有防禦減半計算的特質的『神』屬性。沒想到會以這種形式感受這個效果。
並且——我現在對峙的裡夏爾擁有的槍的名字是『神槍Flugel』，恐怕也寄宿著『神』屬性。（譯：flugel就是翼的意思，能直譯英文就用英文吧）

「直接對打似乎不會持續很久的樣子了」

注入魔力修復劍。因為沒有專門訓練過，充其量只是應急處理。
不過即使如此，持續釋放的話估計能堅持一定程度。
裡夏爾就這麼擺著槍，腰部稍稍下沉。
如果有什麼不妥，這邊也做好在周圍地面展開暗魔法的準備。

「……真是方便的魔術」
「我是物盡其用主義」

下一刻，他的身影一下子消失了。
手動起來，往自己的頭上。

「……漂亮」
「對吧？對手的行動某種程度限制起來就能做到」

不想被暗抓住腳，預判會位移到空中攻擊而採取的防禦。
然後再次隨著討厭的聲音響起，劍出現了裂痕。
攻擊被擋住的裡夏爾，又描繪出不可思議的軌道逃向空中，就這樣在我的背後著地。
我算准那個時機，由這邊展開進攻。

遲早都會斷的話，就親自折斷。帶著這份決心，向兩個地方同時釋放攻擊。
手掌傳來確實的手感，對手瞬間再次拉開距離。
望向遠離的他，脛甲的部分跟肩頭的確留下了傷害。
……全身鎧可以瞄準的位置有限，不容易啊。
雖然輪不到我說別人。
裡夏爾對自己受到的攻擊感到疑惑了嗎，表情多了一層警戒。
那當然了。只揮動一把劍就引發這個結果。從剛才開始你不也做些奇怪的事情嗎，扯平啦。

「……有趣！」

是因為眼睛習慣了嗎，開始能夠捕捉到槍尖逼近的瞬間。
以此為目標，同時向他鎧甲的空檔部分、脖子以刃相對。
兩個地方同時攻擊的應用。防禦與攻擊同時發動。
包含順利、一擊生效的祈願在內的這招——釘釘地響起了兩次金屬音，被漂亮地防住了。

「果然是這樣嗎。瞄準兩處的斬擊。既然如此，這樣的應對是必然的吧」
「……兩點連成一線、嗎」

槍擋下的劍。並且槍的尾端防住另一處攻擊。
理論上就是那樣吧。
既然攻擊兩個地方，通過把長物放在最終著落點，一次就能全部防住。
不不不，一般來說做不到的吧。

「最強的稱號，對此身來說太過了。不过，這種程度還是能表率的」

一瞬間的驚訝，給將理論化為現實的技量暴露了破綻，被大幅度彈飛了。
腹部受到的衝擊透過鎧甲傳至手腳。
秘藏絕招竟然這麼簡單地防住了，不愧是——

「……不，剛才攻過來的是對方，一開始應該沒有把槍擋住兩處」

這麼說的話，承受攻擊的那一刹那錯開槍，來防住第二擊。
估計連0.1秒都不到的延遲，這也能防住，真是人外的反應速度。
但是……我的攻擊是同時的才對。
仔細回想，防住的聲音聽到了兩次就很奇怪。
能想到的答案是……我的精度嗎。

「……原來是這樣，鎧甲的原因嗎」

說起來，沒有穿這套鎧甲練習。
就算怪物規格的這副身體再怎麼裝上裝備也不會感到重量，多少也還是會阻礙行動的樣子。
……不，要在這裡脫嗎？還真有點害羞啊。
不管了，脫就脫。
把固定著的帶束層全部解除，手腳俐落地脫下鎧甲。
沒事，裡面有穿著。雖然很薄。
然後迅速穿上平時的冒險者裝備一套。
看向禮儀起見等待著的裡夏爾桑。
原以為會一臉呆滯的，沒想到越發警戒起來。
為啥？剛才我超逗的哦。

「……雖然由我自己來說有點那個，我剛剛超逗的對吧」
「那也是，某種作戰嗎？」
「這個嘛，平時不會穿那套鎧甲戰鬥的，所以剛才為止都不是正常狀態——」

疾驅而出，順勢再次全力揮劍。
然後——有一斬擊被防住。另一邊打中了。
他的頭髮宛如舞于空中的金絲。以及清楚地映入眼簾，跟頭發顏色相同的瞳孔張得很開。
……沒防住吧。
緊接著提高檔次般連續追擊。
袈裟、逆袈裟、腳踝、脖頸、手腕、握著槍的大拇指。
所有，所有連續的攻擊都伴隨瞄準其他部位的斬擊。
防住了。即使如此還是防住了。好幾次響起的金屬音。
然而就算這樣，傷害還是刻在了他的鎧甲上。
光輝，白銀光輝開始變鈍。
手腕就要脫臼般連續揮動。
忘記了呼吸，認定這一刻就是全部勝機的連續追逼。

「咕呶……哈！」
「！」

似乎把防禦全部交給鎧甲，他強硬地甩槍彈開我。
是因為那股衝擊嗎，還是因為他的鎧甲相當優秀呢，我的暗魔劍裂痕擴大，當下仿佛就要斷掉。
……到了這個地步，就算應急維護，也馬上撐不住吧。

「噻啊！」

意識轉到劍上的瞬間，光之刃伴隨暴風向我襲來。
呼吸間生成暗魔法之壁，並以此為立足點高高躍起，攻擊他沒有被鎧甲覆蓋的部分、頭部的機會終於來了。
剛才的攻擊是『聖騎士劍Crescent Shaver』，就算在聖騎士固有招式當中，也是以最高階級威力誇耀的遠端攻擊。
毫無疑問，是為了拿下我而使出的渾身一擊。
正因如此，才跳了起來。逃到空中是步壞棋。然而，若確保對方露出了絕對性的破綻，那麼毫無疑問是一個英明的判斷。

「……是時候、該結束了！」
「該結束的是你！」

那個瞬間，我全身沐浴於第二次的Crescent Shaver，被擊飛得遠遠的。
……好奇怪啊……那個攻擊，使用後的硬直在所有招式中也是最長的才對。
感覺就要被到這個世界以來第一次嘗到的、貫通全身的痛楚與麻.痹奪走意識。
地面逐漸拉近，意識正在切換——

☆

「怎麼可能！」

旁邊觀戰的露耶，看到投影出來的戰況大聲叫道。
凱桑受到了致命打擊。不過，我知曉他是最強的同時，也知道他只是名單單擁有力量、普通的男性。
絕不是完美的存在。知道他擁有力量的同時，像一般人一樣積累訓練，對自己的成長亦喜亦憂，快快樂樂地度過每一天。
單純作為一個人，向比自己強的對手挑戰，會展開這副光景是能充分預想到的。
但是，那裡沒有通往敗北的懸念。因為，他不是會因此屈服的人。

「露耶，凱桑一定沒事的」
「啊，嗯，凱君是沒事，但是……那個招式……不是可以連續使出的」
「那個、招式？」

『怎麼可能』似乎指的不是凱桑，而是裡夏爾桑的招式。
從我看來，那個招式無論是速度、範圍還是釋放速度都很強。
正因同樣身為聖騎士，她才熟知那個招式的實際價值跟特性吧。

「那個招式，為了卸去落在身體上的負擔，不得不在使出以後順勢回轉身體。一擊必殺，類似凱君的『天斷』，發動不需要時間，但是使用之後會受到反動才對……」
「可是卻連續用了兩次……所以很奇怪」

從剛才開始，偶爾他展示出來的不規則軌道。在空中不自然的變更姿勢。
包含那些在內，還擁有什麼凱桑和露耶都不知道力量隱藏著嗎。
很強。而且很熟練。毫無疑問是歷經沙場的強者。跟凱桑和阿卡姆不同，具備接近露耶的強大的對手。
不禁，抱住自己的肩膀。我也，想那樣子戰鬥，想踏進那個領域。

「我、我說，凱桑還不起來啊！已經開始倒計時了」
「受到那一擊就真的已經沒戲了……爺爺的遺言恐怕不能——」

旁邊左邊的依琉桑跟道森桑他們，用不抱希望的口氣討論著。
歐因克桑也，是我的錯覺嗎，不安地注視著戰場。
然而，有一人緊緊盯著戰場。

「……要是那種程度的攻擊就淪落，我是不會輸給哥哥的。大家，都不明白哥哥是有多麼地異常……如果不是直接打出一擊的人，就絕對不會明白」
「薇奧大人？裡夏爾氏可是這所大陸最強的冒險者啊」
「一擊的重量的話，我也有薩迪斯第一的自負啊。那樣的我的攻擊，即使承受了三次哥哥也仍然站著」

她的話語，讓我想起了之前在訓練場見到的一幕。
讓練習用的人偶，仿佛人從內部引爆一樣粉碎的一擊。
我也能模仿之、鑽研體術做到的一擊。
將它……承受下來了嗎，凱桑。

「……這下、不妙了」
「總帥桑，沒問題的。哥哥比起攻擊，防禦更——」
「我不是指這個……求你了馮馮……別生气啊……」

的確，那點更讓人擔心。
慢慢地，凱桑站起來的身影映了出來。
啊……這下，可能已經晚了。

「啊，凱君眼睛的顏色變了」

不是比喻，眼睛顏色真的變了的凱桑站了起來。

——————————————————————
(´・ω・｀)

