(´・ω・｀)再一会、再一会啦……
————————————————————
「欸欸，只要找到就可以了。千万不要攻击或採取敌对行动。如若违反，就用我的权限……裁决」
「收……收到。那个，接受限制……」
「所有等级。不，不限冒险者，猎人或农民谁都可以。即使是目击证言，经过这边的斟酌，是事实的话就支付报酬金。查明正确所在的人的话……给予五百万卢库斯」
「五、五百万！？收、收到！」
「啊啊，还有——」

在公会的委托受理处，办理颁布柯尼希的搜索委托手续，职员忍不住大声叫出报酬金的额数，附近的冒险者们一齐靠近过来。

「这边有正确看穿虚假的术式。说谎的情况……请明确标明，会让他後悔活着这个事实」
「明白了……马上刊载到揭示板上去」

多亏表演赛战鬥的谣言传播开来，是理解了我的發言不假、不是虚张声势之类的吗，传来咕噜地吞咽声。
这样就好。丝毫不打算让瞄准金钱的虚假情报冒出来。
即使是禁忌的做法，也不会吝啬组合[五感强化]和[技能效果2倍]使用读心术。
这麼一来，有什麼消息就会收到情报了吧。所幸，公会的户头裡，存有至今赚的钱、委托公会出售魔力结晶的销售额。
以及，令人怀念的，在索鲁托伯古获得的赎身钱。
其额数，终於跨越了亿的坎。
所谓金钱，在必要的场合要毫不踌躇地使用。这是为了有效發挥金钱力量的铁则。

「那我先告辞了」
「好的，承蒙您的使用」

☆

「我回来了。委托很顺利」

回到自室，报告委托的顺利颁布，却没有从房间裡传来两人的回应。
带着讶异走向房间的裡面、桌子那边，不知为何，两人很专注地紧紧盯着实验器具类似物。
那边铺着描绘着魔法阵之类图案的纸张，上面漂浮着發光水晶、与露耶的剑。
精神十分集中的样子，不知在幹什麼呢。
我靠近到两人的身边，为了不打扰她们，在旁安静守候着。

「……怎麼样，露耶」
「等等……再慢点释放……」
「我知道了」

水晶光芒变强，宛如萤火虫之光的光粒从结晶中窜出。
然後结晶不断变小，不久，作用發挥完了吗，剑缓慢地在魔法阵上软着陆。
确认两人松了口气，我重新向两人传达回来了。

「我回来了。你们在做什麼？」
「啊，不好意思，没有注意到……委托，受理了吗？」
「啊啊，很顺利。设定了相当额数的报酬，至少会成为人们的话题」
「欢迎回来，凯君。是这样的，蕾丝刚才用再生术把残留在魔物舍的魔力结晶化了。刚刚就在调查那个……」

原来如此。在调查有没有线索吗。
只是，有什麼发现吗，露耶看上去心情不太好。
唔，而且只是调查残留的魔力，为何会用到这把剑、神刀呢？

「……凯君，残留的魔力波动，似乎在哪裡见过。然後刚刚验证了——」
「见过？不是柯尼希的魔力？」
「柯尼希由於跟凯君订了契约，当然会检测出凯君的魔力。但是还检测出了……跟我很熟悉的魔力相似的波形」

少见地，露耶露出可恨的表情。
至今有见过激动、严厲的表情，但是如此厌恶的，就像唾弃似的，见到髒污般的厌恶表情，我还是第一次见。

「……残留有，跟龙神的魔力，非常相似的魔力」

听到艰难挤出的话语。其内容，让我理解了为何她会是这个表情。
啊啊，那是当然的。很怨恨吧。很讨厌吧。我也是。
另外，心中浮现出为什麼会这样、为何会检测出这个的疑问。
……是有什麼，袭击了魔物舍吗。
察觉了这点，亲自前去了吗？

「凯桑，关於造成受伤原因的对手，柯尼希有说什么吗？」
「受伤的原因……说过有跟强大的龙战鬥了。不过柯尼希说它赢了……」
「……对方，可能还活着」
「原来如此，很有可能」

如果是为了復仇的袭击。
这样的话，柯尼希是为了分出胜负亲自去迎战了吗。
……要是这样，也许没有我出场的机会了。

「跟龙神相似的理由……难道对手那条龙……」
「龙神是，封印在恩德雷西亚的七星对吧。说不定，正因为同样是七星才拥有相似的魔力」
「蕾丝认为柯尼希的对手是这座大陆的七星……？」
「从时期上来看，可能性很大。听说每年一到收货祭的时期，就会从遥远的天空彼端出现在这边，也许……」

这片土地上的七星曾经由解放者伊久造氏之手从封印中解放。
名字记得是『普雷希德龙』。这样的话，有确认的方法。
之前柯尼希有跟我说过战鬥对手的事情。
一言以括之就是『黄金之龙』的外在特徵。
向长年住在这座大陆的蕾丝，问问看普雷希德龙长什麼模样。

「虽然我没有直接见过，不过有从以前店裡的客人听说过，似乎是拥有巨大翅膀的龙。拥有黄金光辉的鳞片、羽毛般稻穗的翅膀。它的模样，被当作掌管丰收的象征信仰着」
「……真的？」
「没错，真的」

欸欸……这不是跟我家龙桑的对手的特徵完全对的上吗……。
这什麼，你跟七星单挑赢过一次吗？龙生龙凤生凤吗？要完成七星杀手的成就吗？
……现下，还是老实呆着比较好吧。
向两人传达这个事实。

「喔噢！柯尼希好强，要揍飞龙神的同伴对吧」
「那个……我长时间住在这座大陆的缘故，现在还对与普雷希德龙作对有所抵触……」
「事实上，不直接见证无法判断呢。不过，反正先出手的是对方，就我个人来说，跟它干也无所谓。自家的孩子一级棒。打算教育成以牙还牙的个性」

很反社会的教育。
没关係。毕竟这裡是暴力相对也屡见不鲜的世界。
被揍了就揍回去吧。

「总之，静观其变吧。蕾丝明天还有第一场比赛，担心越少越好吧？」
「说的、也是呢……」
「没事，跟凯君契约过的柯尼希不会输的啦。不管怎麼说，凯君可是打倒了龙神」
「是、是啊……我明白了。会把精神集中在明天的比赛上的」

看清她紧紧握拳，我也把意识切换过来。
没事，我的龙是最强的！
……立Flag的感觉，还是留在心裡吧。


☆



第二天早上，大会当天。
参赛选手不得不参加开会仪式，不得不比观众早入场，理所当然地，不得不早起床。
然後，说到我家的蕾丝，最不擅长早晨，加上紧张吗，还是说担心柯尼希呢——

「蕾丝，快起床。再说这裡是我的床。听话」
「……再睡……一会……」

到底是什麼时候钻进来的，为了叫醒，摇晃就像攻下我的後背的她。
但是，比平时更不愿意起来，无论怎麼摇动，眼睛都不睁开。
见到这一幕的露耶，不知为何手上点亮了光，兴奋不已地靠近过来。

「到我的醒神治癒要久违登场了吧？一发就醒哦？」
「那样做对我的精神卫生不好，请住手」

上身会前倾的所以禁止。
无可奈何，抱起正在睡眠的她，让她坐在床上。
连姿势都改变了，她终於發出呻吟声睁开了眼。
超困的样子呢。荡漾的眼神实在勾起人的保护欲。

「…………嗯—」
「你是僵尸吗」

总算抑制住就这样试图咬我脖子抱过来的她，略微强硬地摇晃肩膀，这裡就接力给露耶桑。
请就这样给她换衣服。

「交给我！那凯君能去準备些轻食之类的早餐吗」
「嗳嗳。真的準备点轻食哦」

唔，她睡眠不足的话，会这麼起不来吗。


☆


「适合刚起床方便消化的、简制牛奶杂烩粥完成了」
「……看上去很好吃」
「好好吃。蕾丝，还想睡呢」
「是……幾乎没睡过……露耶，能用回復魔法想想办法吗」
「真拿你没办法，给你施加专用的魔法」
「谢谢……」

眼睛仍然只张开了八成的她，慢吞吞把早餐送入自己的嘴。
时间上来说，很担心能不能赶上前往会场的公共马车。感觉会坐过站呢。该一起去会场吗。
然後用完餐的她，比刚才要精神地伸直腰背站起来，从房间出發了。
虽然由提议要不要跟露耶一起陪她去，不过，是用那醒过来的脑袋回想起刚才的模样感到羞耻了吗，脸色微红地说『没问题』，一个人出门了。
哎呀，这样看上去，她罕见地像是家裡最小的，而露耶是姐姐的实感涌了上来。

接着过来大约一个小时。
觉得是时候该去会场了，前往公会旁边公用马车的等候站。
果然想看本赛的人很多，从冒险者到居民、旅行者排成长蛇般地队伍，就这麼等的话，可能走着去更快？人多到这种程度。
大概是，今年就算在会场外的高台型观众席、也会因为那魔道具而便於观看——这个传闻传播开来带来的影响吧。
幸运的是，我们能够利用关係者席，无需在人山人海里等候。

「凯大人、露耶大人。那边已经準备有魔车，请乘坐」
「唔……记得你是……」

就在这时候，从背後被叫住了。
转过身去，那裡站着一位修有一头漂亮白髮的老年男性。
身穿执事服，想起了他是什麼人。

「记得是布克桑屋邸的……」
「您能记得真是我的光荣。布克大人已经在魔车裡面等候了，这边请」
「太好了，凯君」
「那我恭敬不如从命了」

那麼，蕾丝不在这裡，他会有什麼反应呢？

——————————————————
(´・ω・｀)唔嘿嘿
