(´・ω・｀)久等了
——————————————————————

「話說，突然說要切磋真是少見啊，蕾絲。明明換做平時的話，會拜托露耶的」
「雖然這是我的預想……凱桑能使用，跟那人一樣的招式對吧」
「……沒錯。如果你想的話，就算是聖騎士劍，無論什麼樣的招式我都能使用哦」
「果然是這樣……」

大會第一天結束，用完遲來的午餐之後，被她邀請到訓練設施來。
很少見她直接讓我跟她切磋，不過聽了理由之後就理解了。
她提到過秘策。大概是為了提高完成度，才會像這樣拜托我吧。
是的。就像她說的那樣，我能使用梵用的劍術『Gale Piercer』。

我為了作為一名『奪劍士』戰鬥，在遊戲時代的時候，讓職業升到『劍聖』，學會了所有的劍術。
奪劍是能使用習得的『劍術』『長劍術』『大劍術』中特定的招式的武器。
不過缺點是，只使用奪劍的話沒辦法學會新的招式，要想發揮它真正的價值，必須窮極其他三種劍術。
而且——知識和技量，若有能發揮這兩者的肉體，即使是不跟奪劍對應的劍術，和原本我——Kavion無法使用的聖騎士劍也能駕馭。
是因為操作Ryue的時候知識根植在我意識中的影響吧。
嘛，那個完成度是遠遠不及本家的就是了。

「為了預防萬一，讓我準備一下」
「我知道了。那個……可以的話，希望能夠認真切磋。因為對手是上位魔族，力量跟一般的冒險者是不能相提並論的」
「這麼說回來，你不也是上位魔族嗎？」

我時隔已久的向眼前的她發動[犧牲]。
通過這個，她受到的所有傷害將由我來承接。
並且……考慮到萬一、億一，我也給自身發動[借貸禮物]賦予[蘇生]。
在這個空間裡，身體受到的傷害會變換為體力消耗。
然而……如果奪取的體力超過界限，如果無法再維持身體機能，喪失的體力真的多到讓全部運動停止，人會變成怎樣呢？
更別提，蕾絲跟我的狀態值差了一大截，而且她的防御力恭維的說，也說不上高。
因此，有備無患。
說實話，假設這裡沒有傷害變換，即使是訓練，我也對跟家人刀劍相向抱有抵觸。
不過即使如此，為了她的訓練，只要她能獲勝，還殘留著的忌諱感就先吞下吧。

「準備完了。蕾絲，既然你在大會上認真以赴，那我也會全力協助你……雖然那把劍實在是不能用——」

訓練室沒有其他人在。所以我換上一身，自到這個城鎮以來第一次的那個打扮。
右手握著的是暗魔劍。這身打扮下生成出來的暗魔劍，明確與至今的划清界限的完成度從手中傳來。
換言之，是這個狀態下力量的結晶。釋放著恐怖的存在感，漆黑的結晶劍。

「……僅僅從正面承受這股壓力，就已經很了不起了哦」
「……好強。那麼……請多指教」

她沒有擺出常見的Fighting Pose，腰部下沉，單手向前突出。
臉色浮現些許汗珠，指尖隱約在顫抖。
即使如此，集中注意力盯著我、等待迎接一擊的那個姿態，毋庸置疑是一流的戰士。
我相信著她的力量，和自身的能力——

「……這就是，最強之下的人類招式」

單手劍劍術Gale Piercer。
眨眼之間，我超越了她，站到了訓練室對面的牆壁前，劍刺了出去。
距離約十五米。瞬間移動這些距離。由我使用，恐怕比梵要高幾個檔次吧。
以及，傳來了貫穿她的手感。
感覺到劍碰到了蕾絲。

「蕾絲，沒事——」

那一瞬間，被從腦裡某些東西溢出的感覺籠罩，視野逐漸模糊。
怎麼了……這感覺……是什麼……。
不知道，這怎麼回事，意識、思考、我、自己，在溶化。
我不清楚，結束了。有什麼結束了。不安跟絕望從胸口擴散。
這是……什麼……。


「蕾絲，冷靜，冷靜一點……我的話……連我也……也束手無策啊……」
「凱桑……我不要……不要……不要啊啊啊！」
「額……在耳邊這麼大聲的叫，我會嚇到的啊……」

宛如全身肌肉酸痛，宛如在冰冷的房間裡不蓋被子的睡醒之後那樣，全身的疲倦與身體的僵硬使我眉頭緊皺，慢慢的坐起身子。
嗯，咦？剛才還在訓練室的，這裡是哪裡？
嗅嗅鼻子，聞到某種藥品、酒精的味道，仿佛置身於醫院和保健室。
仔細一看，從床邊到窗簾，白茫茫的。真的就像是醫院。
床邊有露耶跟蕾絲。
……喂喂，怎麼搞成這樣。
蕾絲就像是不認識的陌生人，頭髮凌亂不堪，眼睛的周圍一片紅腫。
而露耶也是，發青的臉上還留有眼淚流過的痕跡。
……等等，到底發生什麼了。

「啊啊……啊啊啊啊啊！凱桑，凱桑他……！凱桑他！！！」
「凱君！你怎麼了，凱君！為什麼，怎麼……怎麼變成這樣的！！」
「額，什麼跟什麼。我跟蕾絲訓練了，對吧？然後記得，發動了劍術，接著意識就突然……」

難道……難道是……莫非我……？

「你們……難道說，在剛才為止，我都是死的……？」
「凱桑……倒下了，不動了……怎麼叫也叫不起來！」
「小心」

蕾絲擁抱過來，就這樣再次躺在了枕頭上。
莫非[犧牲]的效果，是比訓練設施的傷害變換先發動的嗎。
如果比起傷害變換為體力，HP承接傷害要先發揮的話……。
也就是，蕾絲沒能防住我的一擊。
果然事先使用犧牲是正確的。只是——沒想到自己的力量變強了。
不，原本這次承受攻擊的是蕾絲。即，在狀態值的差距之下受到的傷害，就這樣轉接到我身上的話……即死也無可奈何、這麼一回事嗎。

「哎呀，預防萬一做了保險措施，沒想到化為現實了。抱歉……不，道歉是不夠的。是我的錯。沒有準確把握自己的力量」
「凱君……你是知道原因的是嗎？不是不明的詛咒、副作用、反動之類的對吧？再也、再也不會發生這種事了是嗎！？」
「啊啊，當然。這次是……使用了就算失敗，也能恢復過來的術，算一半自滅吧……」
「都怪我！就因為我那樣說了！對不起，請原諒我！凱桑，對不起，凱桑對不起……」
「別道歉啊，真的沒事的。蕾絲什麼錯都沒有，聽話好嗎？」


讓徹底慌亂失措的她冷靜下來，就花了幾個小時。
一邊安撫她的後背，一邊哄她，到了聽到平緩的呼吸聲的時候，終於沉寂下來。
看來這裡是位於訓練所內的救命設施，現在正借用了這裡。

「然後……具體發生了什麼，能只告訴我一個人嗎？如有不測、再次發生類似的事情的時候，為了不再慌亂，差不多告訴我凱君的力量了，好嗎」
「……說的也是。是該告訴你的」

終於把自己力量的一部分，我入手的技能[犧牲][借貸禮物][強制收集]說明給她聽。
順便附帶的，把至今獲得的武器技能也。
就像挑明自己的不正當行為一樣，緊張、罪惡感、恐懼在胸中渦旋。
但是，可以的話，不想隱瞞。
的確有部分不想說，想要划清一線。但是——應該把該告知的事情說出來的時候到了。

「……真是，讓人發笑的力量啊。首先——」

開始聽我說明的她，臉色逐漸布滿驚訝，最終發出乾笑。
就是說啊。都是些令人發笑的性能。

「以人為對象，完全代替承受……無準備動作發動……雖然知道相似的魔法，不過這個沒有有效範圍嗎？」
「以前，在蕾絲單獨前往阿卡姆宅邸的時候確認了。至少也有那個城鎮那麼大的有效範圍」
「原來如此……然後是那類似賦予魔術的能力……那是通過凱君的力量之源給予能力是吧。而且能夠任意反轉效果」
「之前有試過，回想一下，蕾絲的攻擊弱化，露耶痛苦之後身體突然輕盈等等」

她的表情變得嚴厲。
就像接下來是訓斥孩子的老師那樣，我自然而然的挺直身子。
她的職業構成是聖騎士痕加魔導師，並且精通回復魔法。
因此，果然對『蘇生』若有所思吧。
咕嚕的咽了咽口水，等待她的發話。

「……凱君，假設一下，向已經死亡的人使用，也能讓他復活嗎……？」
「不，這充其量只是預防。應該是事先發動過的前提下，命盡的時候才能發動」

這麼回答以後，她明顯安下心，鬆了口氣。

「這樣啊。嗯，放心了。果然能自由的讓人起死回生……那是不應存在的力量」
「……說的是啊。原本，死了就結束了」
「……啊！不是，凱君平安沒事會引發問題什麼的，我不是這個意思哦！」
「啊啊，我當然明白。你想說的我也懂」

如果，能任意讓死人復活。
就跟不老不死一樣，人們懷抱希冀、拼命追求通往破滅的原初之欲。
若是真的存在。追求它的人知道以後，無論使用什麼手段都會想要得到的吧。
不，就連沒有在追求的人，在知曉那個存在的時候也會發狂般開始追求。
生與死，就是如此深的根植在人們心中，就是如此擾亂人心的東西。
啊啊，是這樣啊。所以蕾絲才如此慌亂失措。
我也許讓她深深的受到了不該承受的傷害。
察覺到這點的時候，懷裡的她發出小小的呻吟。
……無意識間，用力抱緊她了嗎。

「……總之，能明白原因就太好了。凱君的力量也是」
「啊啊，以後絕對不會做出輕率的行為了。等蕾絲醒來以後，不得不再次道歉才行」
「呵呵，是啊。真的讓她擔心死了哦。邊哭邊跑到我這裡來，也不顧周圍人的眼光，大聲的呼喊」

眼角留有眼淚，蕾絲像孩子一樣安心的露出睡顏。
輕撫她的頭，以整理好她凌亂的頭髮，就這樣慢慢的，我的眼瞼也垂了下來。

<完>

