(´・ω・｀)Interface
——————————————————————
大會第二天的組合配對已經發表了嗎，今天預定出場的選手的親朋好友聚集在關係者席。
今天道森也要出場，他的夫人跟女兒也來了吧。
其他本地冒險者的同伴們，應該也在一般席。

「今天好多人啊，不知道還有沒有座位」
「三人連坐很難吧？應該早點來的」
「嗯……對不起……都怪我走路慢吞吞的」
「啊啊沒事，不用在意。原本就是我的責任」

總之先讓露耶和蕾絲坐下，最前排剛好空下來，帶她們過去。
唔，看上去不像有人占了。

「不好意思，這兩個相連的位置有人嗎？」
「昂？喔，沒有，如果是姐姐你們這樣的美人，非常歡迎。對吧？」
「嘿嘿，不錯。這樣好嗎小哥，託付在我們這裡」

哇，令人不安的傢伙。
我可不管哦，想動手腳的話，我家的姐姐會出手的。

「只是坐下而已，為什麼會是託付。要是敢動歪念頭，就多說無益讓你人頭落地，請銘記在心」
「昂？說什麼……」
「等等等等等等！你們給我集合！」

這時，一名世紀末潮流風的男子臉色大變的跑過來。
對這號令感到驚訝，一群人不情願的聚集到他身邊。
然後——

「對不起，我們所有人都應該回娘胎重新做人，還請饒命」
「非常抱歉。以後不會再隨便張開這張臭嘴，會謹慎的活下去，請寬恕我們」
「對不起。請原諒我們吧。家中還有餓著肚子的五只倉鼠和七只鸚鵡」

……最後那位，你很喜歡動物呢。
呸，不是這樣！這態度轉變是鬧哪樣。
想尋找這狀況的說明，看向周圍。
只是，所有人都避開我的視線，不想扯上關係。
這是一種欺負新人的手法嗎？雖然精神攻擊是基本，但是性質好惡劣啊。哥哥我要哭了。

「那個……凱桑之前在大舞台上戰鬥了哦？」
「這麼說來，蕾絲也是啊。可不是跟自己沒關哦？」
「說起來，露耶小姐也和阿魯巴君戰鬥了吧」

……啊，原來如此。
這就能理解了。沒有人想要和這三人扯上關係。
毫不留情的把現役議員兼白銀資格揍了一頓的Miss瑟彌法那爾。
以卑鄙的戰鬥方法讓觀眾啞口無言，打敗了瑟彌法那爾最強冒險者的男人。
穿著與大會不相符的禮裙的麗人。卻是速攻結束戰鬥的武斗派。
只是單純因為好奇心而想要接近就需要勇氣呢。沒辦法呢。
不過該說是副產物嗎，周圍的人全部擠在一起，這邊周圍的座位一下子空了出來。

「太棒了，能坐在一起了」
「結果順利就好」

那麼，順利坐下來了，重新看向今天舉行的比賽吧。
我們的希望之星道森……看來是今天的壓軸好戲。也就是第四場。
至於其他選手……。

「蕾絲，麻煩詳細說明一下其他選手」
「呵呵，好的。今天第一場比賽，兩人都是來自外部的參加者」
「嘿—！蕾絲真是博識。是什麼戰鬥風格的人？」
「還不至於博識……我不知道。似乎沒有利用過訓練設施」
「嘿，兩個都是秘密主義的選手啊」
「唔，隱藏手牌什麼的好狡猾啊。戰鬥的話就要堂堂正正」
「額……對不起」
「打住，這裡有名裝作格闘家的弓使，不要再傷害她了」
「啊……抱歉哦蕾絲。我忘記了……我沒什麼修養」
「呵呵，開玩笑的」

小品般打趣的時候，那兩人在場上出現了。
乍一看，一邊是男性，一邊是女性，彼此穿著精美的獨特服裝……就像雨披一樣。
看上去類似於民族服裝，有這樣的少數民族嗎？
這時候，今天也通過擴聲器大吼的議員，戈爾多氏出現在解說席。
旁邊的是有點興奮的布克桑。唔，有點黑眼圈啊。
想必是一整晚都在和愛朵桑暢聊蕾絲的戰姿吧。

『大會也到第二天了，今天第一場比賽的選手就是這兩人』
『喔喔，他們是住在大陸西部的『多爾蒂亞』一族啊！同鄉戰鬥會怎樣發展，真讓人期待啊』
『到現在為止的戰績都不怎麼顯眼，而他們的戰鬥也是如此。不過，他們原本的擅長戰法是一種特殊的魔術』
『說的是啊。原本他們的戰鬥，應該會十分吸引眼球。想必是至今故意隱藏起來了吧！』

從解說席的說明，知道果然是少數民族的我，馬上給自己賦予[詳細鑒定]。
特殊魔術到底是什麼。有點勾起好奇心啊。
雖然有點距離，也把位於戰場的男性納入視野。於是——


【Name】李・雷佐內

【種族】　半精靈

【職業】　法術士(21)　弓闘士(11)

【等級】 39

【稱號】　森林的看守人

【Skill】樹霊術　弓術　三次元軌道　鷹眼

原來如此。是指樹靈術啊。
仔細一看，他們耳朵也凸顯出種族的特徵，呈竹葉形狀。
唔，半精靈讓人深感興趣。那副姿態也是。
使弓，借用森林和自然的力量戰鬥，這不正是經典型的精靈嗎。

「特殊魔術會是什麼呢？有點在意」
「啊啊，是指樹靈術。之前在阿紀達魯一起的麥肯齊，他應該也能用」
「啊，是樹靈術啊。真好啊……樹靈術」
「露耶用不了樹靈術嗎？」
「嗯。遺憾的是需要先天的素質……」

她略帶遺憾的訴說道。
說起來……麥肯爺也是半精靈來著。
在這個世界重新習得樹靈術，也就是要成為法術師，跟種族有關係嗎？
原本，法術士是從魔術師派生出來的職業。
與比起攻擊魔術，更偏向於特化回復和輔助的職業『神官』同樣，擔當著回復職責，被重視著。
如果說神官是回復特化，那麼法術士就是回復和輔助全面。遊戲時代的最終資料片裡，由於沒有突出的性能，不怎麼受到重視，平時很少見到這個職業。
而只有法術士才能習得的就是『樹靈術』。

抓住對方的腳部，特化地形變化的這個術，在攻略上不被重視，但是在特定的玩法中發揮著很大的力量。
圍堵群秒固定湧現的敵人，又或者大群戰和隊伍間的對戰。
完全控制特定的範圍，自在的生成障礙物，在控場這方面可以說是無與倫比的強大。
原來如此，怪不得露耶想學。

「一定是我，不被森林所愛戴……」
「露耶……」

想起以前的事了嗎。
有點悲傷的低語道。
在那個，寒冷徹骨、被雪覆蓋的最盡頭的森林。她曾在那裡度過。

「就是，我在森林裡找吃的，收獲樹的果實過度，以至於森林的一部分枯萎了」
「那肯定討厭你」

這是你自己的鍋。

這樣那樣的，比賽開始了。
然而，兩人都紋絲不動。
沒有彼此架著弓相對，沒有發動術。只是不動如山的站在開始的地方。
是預讀彼此的行動，那種高手之間的交手嗎？
猛地，看向最適合解說的蕾絲。
也許她知道發生了什麼。
然而，想法撲空，她臉上浮現的是困惑。
唔。投影出來的兩人的表情，也像是困擾著。

『喔！兩人終於動起來了！』
『不，可是那個……什麼，比賽應該已經開始了』

循著聲音看向場地，兩人走近彼此，以魔導具無法捕捉的細小聲音交談著。
讓哥哥我也聽聽看在說什麼[五感強化]。

『傷腦筋。沒想到正賽在街道的正中央舉辦……以我們的力量……』
『不行啊哥哥。不管多麼努力，樹木也沒有回應。離自然太遠了』
『咕……明明到上年為止，這附近還種有很多橡膠樹和椎樹的』
『聽聞歐因克總帥是位熱愛自然的人……不過還是會有人反對在場內種樹吧……』
『不管怎樣，以我們現在的狀態，我不認為能夠向前晉級。認命棄權吧』
『沒辦法……如果我也能用弓，至少還能愉快的打上一場』
『我怎麼能向無抵抗的對手射箭。來年，增進樹靈術再來挑戰吧』

…………啊！說起來等級低的話，能夠發動的環境是有限的。
畢竟這附近沒樹也沒草。
大概救星歐因克的樹，也實在會從依琉的附近撤去吧。
拼了命阻止歐因克在街道上種植橡果樹了吧，我能理解。
也就是這是歐因克的責任。

『這！兩人都發出棄權的信號！這是怎麼回事呢！』
『唔……也許觸碰了他們的禁忌。禁止同族鬥爭……之類的？』

不，是因為沒有樹。
不出所料，會場卷起噓哄之嵐。
旁邊的蕾絲和露耶也不知道發生什麼，一臉困惑。

「欸—，還以為難得可以見到樹靈術……」
「是發生了什麼糾紛嗎……」
「啊—，說不定是這樣」

為了他們的名譽，我把剛才聽到的話隱瞞起來了。

那之後的兩場比賽都沒有看頭，不如說今天也混了進來的一般人之間的毆打，讓會場的空氣徹底凝結。
我家的姐姐也一樣，蕾絲開始編織衣物。

「蕾絲蕾絲—，這是之前編的吧，還沒有編好嗎？」
「其實這是第三個枕套哦。每人都有」
「喔喔，真期待啊」
「欸欸，真的很期待……呵呵呵」

我不明白為什麼會發出魔女般的詭異笑聲。
好了，場地那邊好像已經分出勝負了。
勝者是這個城鎮的馬車職人嗎。遺憾，花店的小哥輸了。

「……在這冷透的空氣中戰鬥，道森也太可憐了」

加油道森，炒熱大會氣氛的是你！

——————————————————
(´・ω・｀)下回爸爸加油
