(´・ω・｀)明天发售哦
————————————————
『呼……那麼，終於到今天最後一場比賽了！』
『不知為什麼，比平時還要累』
『布克閣下，這次的比賽可說不定哦！畢竟優勝候補中的一人要登場！』
『唔喔！那這可得重新提起精神才行啊！』

好了，終於到我們的爸爸，一女之父，被深愛的妻子守候，即將要登場的，所有單身男性的敵人，道森！
從解說席傳來些許想要一改之前的氣氛的意向，難度進一步上升了！
來吧，盡情的展現出今天最精彩的戰鬥吧，道森！

「道森君出來了！又穿著那件奇怪的法袍呢」
「好像挺昂貴的樣子……綉有精緻的金絲」
「雖然要是換個人來穿，就會像模像樣」

出場的道森，和他的對戰對手……性別不明的人物。
與我之前一樣，全身覆蓋在全身鎧之下，十分具有威壓性，使接下來的發展難以看清。
唔……不過那套鎧甲，好像見過啊。

『是時候介紹選手了，不過……喂，道森，有在聽嗎！』
『唔喔！是熟人嗎？』
『啊啊，是住在我宅邸附近的住宅區裡的傢伙。以前我經常鍛鍊他』

沒想到，這時候爆出意想不到的新事實。你竟然有受過白銀資格的鍛鍊啊。

『我很清楚你比其他人的狀況要來得艱辛。但是，竟然給我每年每年中途就退場！聽好了，今年也晉級到了正賽。展示出你帥氣的一面吧！』
『戈、戈爾多閣下，偏袒一邊的選手有點……』
『不會，這次就網開一面吧。畢竟，那傢伙的對手是——』

觀眾們對戈爾多氏的激情露出溫和的笑容。
唔，不過看來戈爾多氏也認識對方選手的樣子。

「凱桑，那人穿的鎧甲……不是跟公會職員穿的嗎？」
「啊！原來是這樣，難怪總覺得在哪裡見過。那他是公會的職員嗎」
「公會職員出場不會覺得奇怪嗎？」

這是怎麼回事，等待戈爾多桑的後續解說。

『這傢伙即是冒險者，也是公會的職員。這次放下那邊的工作，像這樣普通的以冒險者的身份參加。不過——這傢伙很強哦』
『唔，從手頭的資料來看……竟然是內定調查的人員！？這樣好嗎，在正式場合出現！』
『就和我剛才說的那樣，那邊的工作已經放下了。在不久之前還是亞爾維斯之街的冒險者』

內定調查……果然小豬為了探查某個異常狀況，也採取了行動嗎。
這麼說來，我在那個城鎮行動的時候，那人也在附近。
……難道。

『好了，道森。對方你也很熟悉。雖然沒有建立過道場或者流派什麼的，不過就讓我這麼說吧。這是一場同門對決』
『唔，也就是與道森選手一樣，對手……梧桐選手也是戈爾多閣下的得意門生』
『就是這樣。來吧，讓我看看你們的實力！』

他的真實身份，是在亞爾維斯受過關照的冒險者，並輔佐過我的梧桐。
跟我一樣把頭盔丟掉的梧桐，笑看著道森。
哈哈哈，道森那傢伙是有多慌啊。

「梧桐也是公會那邊的人啊。嘛，輔佐得如此優秀的人不可能只是個冒險者」
「啊—，說起來我有見過他。有給我分配工作，還幫我買斷那傢伙的宅邸的葡萄酒」
「買斷……！？露耶，記得你說過只要兩三瓶」
「……啊」

藏起來的浪費家暴露了。
總之，兩名選手的介紹完畢，終於準備下達比賽開始的信號了。
道森拿著杖，然後觀察周圍的情況。
已經在腦海裏構築起活用場地的戰術了吧？
與之相對，梧桐拿著有如直接把樹砍倒來拿用的粗大棒槌。
與其說棒槌，形容為狼牙棒更好嗎？不，更像是巨大的木制球棒？

「凱君！梧桐的武器，那是杖啊！上面有魔力的痕跡！」
「哈！？那傢伙那副打扮，卻是名魔術師嗎！」

在我記憶中的梧桐，肌肉滿滿的身體上穿著無袖背心，以及作業用的長褲，猶如一名匠人亦或一名戰士。
然後現在拿著的，不管怎麼看都是一個巨大的鈍器。
你說那是杖？怎麼回事，是Wingardium Leviosa（物理）嗎？（譯注：這是哈利波特懸浮咒）

「原來如此……從以前開始，戈爾多就是使用戰斧、金棒、棒槌戰鬥的戰士，作為他的弟子使用那個武器也順理成章……是以魔術來輔助吧」
「唔，那道森君又是如何？無法想象他揮動大型武器的樣子」
「的確，身型比我還要苗條」

一看就是以肉搏戰為主體的流派，也即道森是另類的。
唔……不過這麼說來，他擅長的是生成白石的魔術。
換個角度來看的話，也可以說是生成鈍器，吧？

『比賽開始！』

從思考的海洋浮上來，關注戰場的動向。
一開始，道森就把杖杵在自己的腳邊，以此為起點，生成似乎能讓一個人站在上面的石柱。
似乎能讓……不，事實上已經站在上面了。徹底逃向安全地帶，道森在離地面六米高的地方俯視著梧桐。
瞬間制造出通常的戰士束手無策的狀況，乍一看就是一名平凡無奇的魔術師。
這個反差令剛才為止氣氛冷透的會場漸漸升溫。
從魔導具的投影看來，道森十分謹慎的俯瞰戰場，露出思考下一手要怎麼出的表情。
而對方梧桐，也沒想到對手如此迅速的採取行動嗎，帶著些許吃驚，露出高興的笑容。

『不愧是你啊，道森。魔術有下功夫練過啊』
『很不湊巧的是，我很笨拙。有必要建造出能夠安全思考策略的基石——看招！』

在石柱的附近，宛如根部突然生長一樣，石刺縱橫遍布。
不至於有很強的殺傷力，但是那樣一來就變得束手束腳，不能如願行動了。
幾乎與此同時，道森從石柱的頂部瞄准梧桐，投擲石槍。
……太卑鄙了。個人戰中突然做出攻城戰的行為。

「……對實力較弱或者相同實力的近戰選手來說，一籌莫展了吧」
「哎呀，道森君真厲害啊。想法非常卑鄙，真是有魔法師風范的風格！」
「這是該誇獎的嗎？」
「我跟露耶意見一樣。位於後衛的人，如何採取對方討厭的行動，並為自己爭取安全的位置。這是基本，甚至可以說是奧義。在這個意味上，他採取了一名魔術師該有的行動」
「原來如此。可是，對方盡管看上去那樣，也是名魔術師。不會就這麼結束吧」

我的預測很快成為現實。
梧桐揮動把自己整個遮住的巨大法杖，把石槍彈飛。
破碎的石礫化為散彈向道森逼近。
然而這是恰當的行動嗎，石柱頂端被石造圓頂覆蓋。
……不，那是不行的。
我想起了之前道森跟蕾絲戰鬥的一幕。
那時候，由於藏在保護自己的石壁後面，視野變得狹窄以至於看丟了蕾絲。
這可是跟敗北直接相連。

『道森還是一如既往採取令人厭惡的戰法！一個不好，也許會成為持久戰……』
『唔，梧桐選手也開始行動了！』

梧桐砸碎周圍的石刺，然後朝著石礫發動魔術。
生成的是，一塊石球。
法杖的形狀也好，那塊石球也好。或許——

「原來是這樣。幾乎全部魔力都用於生成質量，沒辦法給予生產的物體浮力或者推動力。所以道森君是投搶」
「而梧桐桑想做的是……」

擊出的，如同大炮般的石球。
就像美國職業棒球大聯盟中的強擊手，以非同一般的速度準確的命中道森制作的圓頂，並一擊擊碎。
沖擊力十分驚人，不只是圓頂，石柱的上部也遭受粉碎，碎片飛到觀眾席面前的防護結界。
這，勝負已分了嗎？

正當這麼想的時候，石柱的底部竄出粗大的石槍。
飛出的槍算准了揮完巨杖受其慣性無法行動的時機，瞄准梧桐的腹部。
全場發出驚嘆，有如遮去這聲音一樣，苦悶的叫聲在回蕩。

「凱桑。那石柱，中間是空的」
「……原來如此。圓頂是為了不把戰略暴露出來嗎，包括觀眾」
「嘿—！不止是大小，連纖細的部分也能生成啊。之後要不要研究一下呢」

恐怕，在圓頂覆蓋的瞬間，道森通過石柱的內部降落到地面。
接著，預讀到自己一旦制造出防護壁，就會遭到那樣的破壞，於是做出了這樣的攻擊。

『這是！勝負出來了嗎！？』
『不，還沒有。我的鍛鍊方法還不至於這樣就垮掉』

強韌的肉鎧，戰勝了道森的槍嗎。
盡管消耗很大，但是梧桐確實憑他的雙腳屹立在大地上。
然後……道森即使是站著，就已經盡力了。
……這樣啊，一般來說當然會這樣。
連續使用那樣大規模的魔術和魔法。不只消耗MP那麼簡單。
恐怕是以短期決戰為目的，不考慮後招的猛攻。
然而，還差一步才能打倒梧桐。

「……這下勝負已分了。道森君，已經無法使用魔法了」
「他已經很努力了……會場所有人都熱忱於這場戰鬥當中」

梧桐緩慢的踏出一步。
浮現出疲憊的微笑，說道。

『自從你踏上那條道路，有一段時間了啊』
『……是啊』
『盡管也有大意，但是若論智慧，是我的完敗。不過——當下的你已經不行了』

費力的拖著腳步，朝著沒有表現出逃跑跡象的道森。
還有著什麼，帶著還有著什麼后手的期待看著他。
然而——
會場裡響起當啷的乾燥聲音。
是法杖。法杖掉在地上了。
用來支撐自己的杖。從手中放開，掉落在地的聲音。
有如投降的信號，已經沒戲了、恐怕會場的所有人都這麼想。

不，不對。至少還有兩人，堅信著他的勝利。

聲音傳進耳朵。沒有經過魔導具、小孩子的聲音。
無疑是無法傳達到道森的音量。即使如此，卻的確——

巨大的法杖迎頭揮下。
勉強舉過頭的法杖，擠出最後的力量朝著道森揮下。
手中沒有杖也沒有其他一物的他，依舊沒有動起來。
不過，就算聲音傳達不到，思念也傳達到了吧。
道森慢慢的沉下腰——




『這下只能投降了吧』

那個瞬間，隨著轟鳴聲，梧桐的杖被擊飛到觀眾席那邊去。

「哈？剛才道森那傢伙，出手了？」
「腰、膝、肘，活用這一切全力使出的上勾拳……這到底是……」

杖，折成兩半。
保持原來揮完的姿勢，梧桐發出了笑聲。

『庫庫……什麼啊，果然你還是屬於這邊』
『饒了我吧。膝蓋，完全沒知覺了』
『……武器都壞了，實在沒有必要再拘泥於勝負。裁判，是我輸了』




一擊粉碎。正是一場肉搏戰的勝負。
呆滯的會場。過了一會兒，響起有如沖擊波般的歡呼聲。

「哈哈哈……真的假的啊道森。他連肉搏戰也行嗎」
「……從剛才的发言和現在的樣子來看。看樣子他不能做太過激烈的運動呢」
「說起來，跟蕾絲戰鬥也是，現在也是，都是不怎麼動的戰鬥方式」
「這麼一說……」

預選的時候也是如此，事先設置好了陷阱，讓人覺得他極力避免激烈的運動，尤其是用到腿的戰鬥。
唔……膝蓋曾經中過箭嗎。

「不管怎樣，是道森贏了。雖然我想立刻去譏笑他——不過今天就算了吧」

看到抱著孩子的女性快步從觀眾席離開，今天就決定收回惡作劇之心。
你做到了，道森。讓女兒見到你帥氣的一面。
果然『爸爸，別輸啊』是最強的咒語。

——————————————————
(´・ω・｀)離美妙的歐派到達各位的身邊就剩一會兒
