(´・ω・｀)久等了 還在弄第四卷的原稿，不要太期待更新頻度
——————————————
比賽開始的信號，被緊隨的爆破音遮蓋。
小薇奧站著的地方造成的凹痕，道出了聲音的來源。
前沖，僅為了加速的前沖就留下了凹痕。
理所當然的，她得到巨大的推動力，其結果——

「反應跟上了嗎，蓮君」
「……有一手啊。剛剛的速度，換做是我也是在勉強防住的線上」
「是不考慮後招的攻擊呢。要是落空了就會渾身是破綻。只有對自己有絕對的自信，又或者看不起對手的時候，才會這樣做」

不愧是武人模式的露耶桑。竟看透到這種程度。

「可是沒想到他不選擇回避，而是正面接招」

蓮君確實接下了全力的右直拳。
用劍身來接可能會折斷。不過他的聖劍承受住了。
雙手握劍抵擋的樣子，仿佛在拼死推動巨岩。
但是，對手不是岩石。是比他自己還要小的，單單一個女孩子。
即使如此，他逐漸的被壓制，在地面留下道痕。
這樣下去不妙。不想辦法反擊的話，會被逼得走投無路。
這時，他彎下後腿的膝蓋，放低自己的身段。
自然，突然失去抵抗力的她的一擊和劍擦肩而過。
看准這個時機，伸直完全的膝蓋，握著劍的手直接揍向她，然後抽身後退。
同時使出，美麗的令人心醉神往，強力的一記揮斬。
不會有錯。那是鍔迫，體碰，和退擊面。
行云流水的一連動作。那就是他長年持續磨練的招式，劍道的一端。

「剛才的動作很有趣。厲害呀」
「在露耶你看來也值得誇獎嗎？」
「嗯，很不錯。有仔細思考過，更重要的是——明顯可以看到鍛鍊的痕跡」
「只不過，眼看就要擊中的時候被防住了呢」
「不，就算這樣也打中了小薇奧的肩膀。的確造成了傷害……真自豪啊，我國家的劍術沒有輸」

經過一連的攻防，兩人再次拉開距離。
蓮君從剛才類似奇襲的一擊中獲取經驗，擺出突擊的架勢來增加起手的速度。
與之相對，小薇奧本以為縮短到零距離就會有利嗎，而這個想法落空，開始浮現享受其中的笑容。
我確實有聽聞過，在劍道中有幾種從鍔迫開始的攻防。
但是從幾乎零距離的情況下，瞬間刺向對方喉嚨，擁有這超出常人技術的人，只在動畫裡見過。
和觀眾的猜測不同，在進入到超接近戰中，也有不是使拳的小薇奧，而是蓮君更勝一籌的可能性。
但這不是劍道比賽。恐怕她有和正面迎戰手法一樣多的出其不意的虛招。
我那時候也是。眨眼間被繞到背後，輕易製作出通常不會陷入的狀況。

「……你是天才吧。有被眷顧的狀態值吧。別狼狽的輸掉啊」
「呋呋，凱桑也支持他嗎？」
「蕾絲也是嗎」
「是啊。他是個很棒的男孩。即使一度跌落谷底，仍然爬上來什麼的，不是很帥嗎」
「啊—我嫉妒了。要不要放棄給蓮君加油呢—」
「呋呋呋，不要鬧別扭。當然，我最——」
「好，不用再說了。我已經清楚了解了」

在這樣打趣的期間，不出所料，先採取行動的是她。
再次在地面上造出凹痕，接著蹭了下場地的牆壁，留下裂痕。
沿著『く』字軌道瞬間繞到蓮君的背後，引起觀眾席一片嘩然。
不僅看不見，而且一般不會想到這樣的動作。
而我家的優勝候補蕾絲，看來也是一樣。

「從牆壁的痕跡來看……移動的路線是明白了，但是沒有看到」
「也就是說，蕾絲警戒的是她的機動力啊」
「不，說不定是蓮君的劍術喔」
「嗯—……路線太直了，跳到空中來移動怎樣？」

然後露耶，意外的沒有評價她的移動。

「比起這個，我剛才就很在意了……那孩子，原本絕對是以踢技為主的吧？」
「！？」

這麼一說，我第一次注意到。
雖然被她猛烈的攻擊奪走了目光，但是從剛才展現出來的爆發前沖來看。
那股腳力不可能不是武器。

「喂喂……那和我打的時候，那小豆丁沒有認真嗎」

這下真的棘手了，蓮君。
自己口口聲聲說贏的會是小薇奧，回過神來已經在為他加油。
更多、更多的展示出來吧。把你成長後的強大——





頭髮微微吹拂，就像被這提醒了一樣，我向前翻滾。
翻滾的同時看向自己剛才的位置，停在高踢動作的薇奧就在那裡。
剛覺得看丟的同時就遭到攻擊，我重新認識到，這個人無法用常識來衡量，是如字面上描述那樣的怪物。
我的招式有過一次，年復一年反復練習的退擊面擦過了她。
我信賴的、最擅長的退擊。在誰都厭倦的攻防的盡頭，精煉出來的絕對一擊。
被躲了。
原本很高興的。為自己的招式，得到認真使出的機會而高興的，卻一口氣變為絕望。
『這樣也不行嗎』不禁這麼想。
自出生以來十七年。感覺從三歲開始一直走過的人生被否定了。
和輸給凱馮的時候不同，盡管在自己的戰鬥中使用自己的招式，也還是追不上的不甘。

「蓮君你的直覺不錯呢。你沒有用任何魔術強化身體吧？剛才的攻防也是，這個年齡就擁有此技量，可是很少見喔」
「比我還小，在說什麼呢……你是怪物嗎」
「啊—，已經被大家當作小孩子了。別看我這樣，我可是成人喔？」
「……這樣啊，抱歉」

這裡就老實道歉。
不過就算這樣，這份強大是什麼。剛剛的踢技是什麼。
摸一摸後腦勺，和平時的觸感不同。
不會有錯，頭髮被切了。靠風壓就能切斷什麼的，只在遊戲和動漫的世界——啊啊可惡，這裡就是那樣的世界啊。

「可惡……真氣人」
「快，準備好。接下來更加認真喔」

不想用。感覺在自欺欺人。
像否定了自己的鍛鍊。
但是，我不想輸。拿出現在擁有的全部實力，想辦法取得勝利。

「那我也認真了。只不過，很抱歉，能不能讓我準備一下」
「額，可以喔。我等你。反正好像很有趣」

自大……不，明顯是在考驗我。
不是手下留情。而是實力強大的人給新手陪練的感覺。
但是……你能保證陪練的對手沒有凶器嗎？
讓你瞧瞧。我也不是單純的劍道傻瓜！




「蓮君用魔術了」

聽到旁邊露耶的話，凝視起投影出來的蓮君。
雖然沒有感受到氣息，但是她這麼說的話就准沒錯。
看不見的魔術……難道，把雷輔助用嗎。
但是那也有極限。無論如何強化，都絕對……。
輔助魔法，在我看來就像是動力服。
對身體施加外力，做出常人無法想象的動作，發揮出力量。
也就是說，就連肉體構造上無法實現的運動，也能強行實行。
而蓮君的術，估計是把身體的能力激發到極限，提高基本運動的能力上限。
能以最低限度的消耗產生巨大效果，但對手的輔助，這個情況的話，就是小薇奧身上纏著的氣場讓她超越了人類的極限，如果是這樣，就無法分庭抗禮了。

「啊，蓮君的頭髮豎起來了」
「帶電狀態嗎……？」
「帶電是什麼？給我詳細說明一下啦」
「不是蓄電，而是攜帶的狀態。就是字面上的意思」
「唔……我也試試看」

然後我旁邊的露耶桑，頭髮成了『飛天獨角獸什麼的髮型』豎了起來。
討厭，在雙重意味上都不想呆在旁邊了。

「露耶痛、痛，帕茲帕茲的，靜電電個不停」
「唔，我不覺得啊……然後這有什麼變化嗎？」
「嗯—，自己不使用就無法理解，說明不了！」

至少他應該有一般高中生程度的知識。
應該找到了有效使用那電氣的方法。

『……來吧』
『能不能別搞這只改變髮型的一發藝？』

對完話後，小薇奧再次消去了踪影。
這次沒有利用牆壁，筆直前沖。
眼睛也無法捕捉的敏捷，不，雖說我看見了，即使如此她也以可怕的速度逼進，這次就這樣使出踢擊。
而蓮君完美配合腳尖迎擊。
這……很痛啊。她並沒有穿鞋類的身甲。精確的刺穿了她的腳。
不止是捕捉到了那個速度的踢擊，還做出了迎合。

「不是強化肌肉的動作，而是作用於神經嗎……？一步搞錯……就會再起不能啊」

視覺獲得的情報傳到大腦，相應的反應通過大腦傳出，命令傳達肌肉。
這一連經由神經的過程，他介入進去了嗎？
……說實話，難以想象得到。最壞的情況會破壞大腦。你就這麼，就這麼想贏嗎。

「……持續兩分鐘。蓮是這麼說的。超過了，自己很有可能再起不能」
「……我想也是。而且估計就連露耶也無法挽救」
「等、等等，那是怎麼回事啊……希露露，你理解了蓮做了什麼？」
「詳情不清楚。但和蓮擁有同樣知識的凱馮君，得到和蓮相同結論的話……我想就是那樣吧」

包括她，在場所有人的視線聚集過來。
……雖說我不想說些煽動不安的話。

「人，是通過頭來思考。也就是大腦。而思考反應到身體上，理所當然會存在命令通行的道路」
「嗯，這個我懂。使用回復魔法的人，隱約能感受到這點」
「是、是的。我也能理解露耶桑說的」
「那，傳輸命令的是什麼呢。那就是極度微弱的電流……之類的」
「欸……？電流在身體裡面流動嗎？」
「是的，也許難以置信，但這是真的。而蓮君他相當於通過雷魔術的力量提升了命令的速度。大概」

詳細我也不清楚。
但我的記憶中，記得大腦的突觸反應，和電氣幾乎沒什么關係。
只不過，作用在神經上的話，連接的大腦一定會受到影響。
在原本不經過的地方，電流盡管微弱，卻持續流動的話……形容的難聽一點，就是大腦在燃燒吧。

「在傳輸命令的管道上通電流，電流也會達到下達命令的大腦。而大腦一旦受到損害就絕對不會回復……雖然有點不同，露耶無法用回復魔法至於人的內心吧？和那一樣，是無法挽回的」

曖昧的只說明概要。單單這樣，所有人都理解了他使用的術的危險性，和大腦的重要性。

「怎麼會……我去讓他棄權」
「我也，聽了之後……」
「……沒想到會有這麼危險」

只作用在肌肉的話，恐怕會遭受地獄般的肌肉酸痛。
而僅靠這點，無法說明面對那個攻擊的反應速度。
既然他自己說『持續兩分鐘』，那我的推測應該就沒錯。

「蓮君是固執的男人。但不會做出錯估收手的時機、拋下同伴的行為」
「可是，已經看不下去了……」

這時候，深思的露耶開口了。

「坐好認真看。現在去阻止，時間上肯定來不及。這樣的話，不如在這裡注視著他」
「……可是！」
「我的話，這個距離回復魔法也能夠著。他出現異常的瞬間就會立馬使用，所以認真看吧」

嚴肅的，視線沒有從他身上移開的說道。
這是她對賭上性命戰鬥的戰士應有的禮儀吧。
同樣，蕾絲也沒有移開視線看著他的戰鬥。
估計她也是一樣想的。而我也一樣。

「好了，剩下一分鐘。相信他吧」

會勝利嗎，還是會活著結束戰鬥呢。
不管怎樣，答案很快就揭曉。

————————————————————
(´・ω・｀)用orbit5種+34停下來，優先原稿
