(´・ω・｀)唔—好冷
——————————————————————
頭好痛。但能看見，可以動。
能感覺到思考反應到行動的時間差，十分奇妙。
時間差逐漸變小，像是掌握在手中。
啊啊，這一定就是『球看起來停止了』『進入了領域』這些一流運動選手說的狀況吧，能理解了。
硬是通過魔術的力量強行到達這個境界的招式。如字面所示的犯規。
但是，我的確做到和她分庭抗禮了。

「……真厲害啊」
「……是啊」
「……好像很辛苦」
「……是啊」

薇奧還有擔心我的餘裕。
像擊小手那樣，斬下攻來的拳頭。
她的武器，碎了。
只論武器質量的話，我不會輸。慚愧的是，這是我唯一可以誇耀的了。
飛踢立刻襲來。
稍微錯開躲避在這緩慢流動的時間中，也覺得迅捷的一擊。
用劍阻礙收回的腿，瓦解她的姿勢。

「！」

不再說俏皮話了。
眼看就要倒下，有如雜技演員般單手撐著地面重新站好，拉開距離。
怎能讓你離開。所謂折足，不，送足，可不只是移動那麼簡單。

「欸！？」
「太慢了！」

身體不搖晃，步伐小，有著不讓對方察覺到移動的效果。
在注意到這邊接近為止，會產生一點延遲。
而會在這延長的體感時間中，暴露出致命的破綻。

「嗬」

最快的招式。突刺。
和退擊面一樣，能夠在離開對方的瞬間放出最迅捷的一擊，直到在庭院的樹上留下洞，直到手磨破皮，我曾一次又一次的練習。
由於破壞了對方的小手，能夠穿過雙手防護之間的縫隙，劍尖直逼喉嚨。
啊啊……終於，終於夠著了——






「漂亮……剛剛最後的一擊……沒看清」

見證了他最後的攻擊。
從我的眼睛來看，也沒能捕捉到他纏繞炫耀光芒的一擊。
那也許是因為光礫造成的，亦或者因為聖劍的力量。
但那一刻，蓮君的一擊確實超過了我。

「……別哭了，你們三個。快點去迎接他吧」
「我、我知道了啦！」

三位女孩，急急忙忙跑去等候室。
看完戰鬥的觀眾，誰也沒有出聲。
失去了言語。被這太過壯烈的戰鬥震撼。以及——被他倒下的樣子。

「蓮君很強呢」
「啊啊，說實話，沒想到有這麼強」
「……不過，離打倒薇奧桑差了一步」
「……那個反應速度，連我都看得瞠目結舌」

瞄准喉嚨的攻擊，我沒有看清到最後。
但那一擊結束的時候，他凝固在刺劍的姿勢，而小薇奧的脖子傾斜到讓人懷疑是否斷掉的程度，勉強避開了直擊。
不過即使避開直擊，脖子還是被切開了，如果這裡是真正的戰場，就意味著出血致死。
這場比賽，到分出勝負，她有好幾次機會打倒蓮君，拿下他性命的機會。
但是結果就是結果。若這裡是戰場，死的就會是小薇奧。
而……結果就是結果。既然這裡不是真正的戰場，勝者就是小薇奧。

她現在也還把手貼著脖子，保持著止住沒有留出的血的舉止，一動不動。
她避開了即死。在這個場地裡，只不過是失去體力而已。
而她憑著剩餘的力量，朝力量耗盡無法動彈的蓮君的腹部，放出了之前展示過的擁有誇張破壞力的內功系一擊。
但另一方面，換作戰場……即便避開了即死，現在的她也不會站在場上了。

「……看來去迎接她比較好」

我一個人站起來，慢吞吞的朝等候室走去。




去到小薇奧那邊的等候室，回來的她依然摸著脖子，呆呆的在長椅上坐下。
注意到我的存在，掩飾般揮揮手，露出不遜的笑容。

「哥哥你來啦？怎樣，這次我蠻認真的」
「哎呀，了不起。踢技什麼的，和我戰鬥的時候都沒用」
「是秘密武器啦。順帶一提，還有大概兩個秘密武器，做好覺悟吧，哥哥」

裝傻的她咯咯地笑著。不，說不定那是事實。
不過就算這樣，也像在逞強，比起平時的她，稍微給人一種『不像樣』的感覺，有些許違和感。

「……很強吧，他」
「嗯—？還行吧。不過最後是我贏了。雖說有幾個畫面挺驚險的。果然玩鬧過頭了呢」

那份違和感，擴大了一點。
一定是那樣吧。她自己也明白。那場戰鬥真正意味上的勝者是誰。
勉強，逞能。
不過，安慰的話對你不需要吧。
而且也不是那種關係。

「……然後，『勝者』的你，只需要等決賽的對手決定好」
「……哥哥真的是，壞心眼啊」
「我經常被別人這麼說。然後呢，你打算怎麼辦。你以為以這種沒出息的狀態，能贏過蕾絲嗎？」
「真的很看好那位姐姐呢」

有點，違和感變薄了。眼神回復了力量。
這樣就好，蕾絲決賽對手的人是這個狀態，打倒蓮君的對手是這個狀態讓人如何是好。

「……哈。算了，反正好像暴露了。實話說，我痛感自己的不成熟。你說的沒錯，實際上這場比賽是我輸了。喉嚨被切開，雙方倒下」
「哈哈哈，就是說啊」
「其實啊，我原打算就這樣棄權的。死人繼續戰鬥沒有道理可言。但是……哥哥不承認那樣做，所以才來阻止我的。有錯？」
「……我真想給做出這個推測的你，獎勵一朵小紅花」

模仿之前被誰抱怨過的話，向她說道。
啊啊，這樣的、在觀眾席來看也很快明白。
巧的是，我也討厭極端的不服輸。

「真的……輸給了那樣的孩子。盡管也有大意，但自大也不可否認」
「不過實際上，正因為有那樣的展開，他才能使出全力」
「算是吧。啊~啊……既然在哥哥面前暴露，那我會繼續留下來的。但是不好意思，向哥哥的雪恥要等到下次了喔。優勝以後就這樣回薩迪斯重新鍛鍊」
「不，再說了，優勝的會是蕾絲」

真是的，你這自信家是有多麼不遜啊。





陪著她回關係者席。
今天的比賽已經結束了，沒有回那邊的理由，但是總不能把露耶和蕾絲她們留在那裡就這樣回去。
回到之後，剛才的觀眾陸續離開。
大家都沉浸在比賽餘裕當中嗎，熱情討論剛才的戰鬥。
這當中，以蕾絲和露耶為首的一行人，在等待我們的歸來。

「啊，歡迎回來凱君。然後辛苦了，小薇奧」
「歡迎回來，薇奧桑。是一場很棒的戰鬥」

稱讚她的勝利，對她的慰問冉冉不絕。
其中道森是因為下注了嗎，一副想要上前擁抱的樣子。
而舊識的蕾拉也送上祝福。

「咦，蓮君的三位同伴呢？難得我想炫耀一下勝利」
「那就算了吧。我會生氣的喔？」
「開玩笑的啦。不過……要告訴那三人才行。『你們的同伴是個十分強大的對手』」

一行人對這句話露出微笑。
至少，蓮君被承認了。被攪亂這個大會的強者、位於高手領域的人。

「那明天是姐姐的比賽吧？說實話，對方那名劍士力量不足的樣子，沒有輸的要素。加油」
「嗯，我會全力以赴的。……你先在決賽等我吧」
「呵呵，早點過來喔？要不然學我那樣做也可以喔？」

私下燃燒鬥志，兩人互相注視。
不過，兩人都忘記了。
這裡還有一名選手會出場。

「所以說……我也會出場的啊……蕾絲桑就這樣晉級下去的話，會和我相遇的說……」

堅強的活下去吧，道森。

在想要離開的時候，蕾絲和道森被接待處的男子叫住了。
據說也叫住了在比賽中留下來的全部選手。
得到同行的許可，跟在職員後面，離開會場有一段距離，前往舊王宮那邊。

「咦，這附近記得是歐因克辦公室所在的區域吧」
「是這樣嗎？」
「為什麼凱桑會知道……不，已經不會再吃驚了……」
「嘛，我的顏面有圓桌那麼寬」（注：意指人脈廣）

順帶一提，露耶和小薇奧留下來了。不如說是被路邊攤給抓住了心。
似乎那家薄煎餅屋看上了這觀眾的人數而出店。

「歐因克總帥，出場選手道森閣下和蕾絲閣下，以及跟著的凱閣下也來了」
「請進」

辦公室的門打開的同時，從室內飄來一陣芳香。
原來如此，喝咖啡的時間嗎。
她坐在椅子上，優雅的放下杯子。
還對小豬抱有幻想的道森深吸了口氣，被這個舉止迷住。

「那麼，把你們叫來不為其他。是給現在仍未淘汰的選手說的話——你們兩人，還打算繼續留在比賽當中嗎？」

這是對兩人覺悟的質問。
估計這是大會運營側對今天一連時間的預防對策吧。
比起當天預定被打亂要好幾分，我是這麼推測其中的意圖的。
對這個提問，兩人——

「喔，歐因克總帥。其他選手是怎麼回答的」
「公平起見，在兩人回答之前不會告訴你們」
「原來如此，說的也是。其他選手棄權了才決定留下來……很不公平呢」

可以理解的理由。這是根據最終成績可以從公會得到報酬的大會。
『不戰而勝的晉級到半決賽』也太不合理了。

「然後，你們的回答是？雖然同時問你們兩人，也多少有點不公平」
「「參加」」

小豬的擔憂，是多餘的。
聽到同時說出的回答，她滿臉笑容。
原來如此，看這樣子，已經有數人棄權了吧？
歸根到底，剩餘的回合數減少會很困擾。在收入方面。

「那我也公開情報。明天進行的比賽只有一場。只有蕾絲和梵選手的比賽」
「那個，那我的比賽——」
「道森選手已經進入半決賽。遺憾的是，照今天確認來看，除了你們和梵選手以外，全都棄權了」
「……不會吧。那我，至少也有第三名——」
「那也是和梵選手戰鬥贏了之後的事了」
「嗯……說的也是」

哪會有那麼好的事。
不過，這樣啊，比預想的要早到來嗎。
恐怕他是現在大會上的黑馬。猜測和阿卡姆亡去之後的餘黨有關係。
證據就是她和我跟蕾絲有密談，先讓道森離開房間避讓。
他看上去也想要快點告訴愛妻和女兒的樣子，都能聽到房間外傳來的跑步聲了。
然後，對留下來的我們，歐因克緩慢的開口。
內容是——



「……蕾絲。我用公會總帥的權限命令你。在明天的比賽，殺死梵」

——————————————————————
(´・ω・｀)加上這一話總字數超過100萬了
（雖然其中有些是顏文字和摩爾斯信號）
