<始>

手慢慢的伸向腰間的劍。
拔出的劍像射箭般架著，全身充滿力量。
那副模樣，在緩慢流動的時間當中清楚的映入我眼中。
進行想象。他為了我傳授給我的，魔力的運用方法。那個魔術的運用方法。
光芒消失，染黑的魔力。
纏在手上。意識空明。做好準備。
其他的雜音、光景全部逝去。我的眼裡只有迎來的劍尖。
快想起來，那個瞬間。單單對峙就實感死亡，那個人的招式。
現在面對的劍什麼的，和那比起來——沒錯，就像停止了一樣——






「……剛剛，那是什麼」
「我就說嘛，一瞬間就分出勝負」
「不……話雖如此，但是……發生了什麼」
「還沒結束哦，還剩致命一擊」

映出的光景，宛如毫無現實感的非日常。
劍貫穿了蕾絲。不是致命傷，但深深的刺穿了鎖骨的附近。
因為場地的效果沒有流血，只是單純的刺穿了她。
盡管如此，靠近依舊刺著的她，梵吃驚的沒有動。
從旁觀者看來，兩人貼著身，彼此支撐。
然而……恐怕原本已經分出勝負了。
眼睛依然鬥志高漲的蕾絲，視線彷徨眼神空洞的梵。
但是……不會就此結束。
為了給予致命一擊。的確需要分開。
然後果然，她皺著眉從劍身抽離，取得距離。
而失去支點的梵，一邊踉蹌，一邊露出沒能理解發生什麼的表情，就像見到了可怕……不，恐怖的東西。

「凱君，好好看清楚喔。蕾絲已經不是至今為止的她了。總有一天，會到達我們無法到達的境界，那就是那樣的招式喔」

咕嚕的，咽了咽唾液。
紅黑的火焰，纏著蕾絲全身。
仿佛擁有意志的火焰，如同一條大蛇在她周圍游蕩。大小和光芒逐漸增加，開始聚集到她的手腕。

「……那位叫梵的選手，實力的強大卻本末倒置。那招式，對手越強效果越強喔。所以，僅憑我已經贏不了蕾絲了」
「……難道，在那眨眼間的交差中，連根奪走了對方的魔力嗎」

我害怕她遭受反擊被打倒。
但是那不對，那是即使自己受到傷害，也要把全部編織進去的一擊。
恐怕，正因為這裡的攻擊不會造成致命傷，才有這最大限度發揮場地特性的『現環境最強的一擊』。
由我交給她的暗魔術，和她的再生術與體術組合起來，孕育出的如文字所示，只屬於她的原創奧義。
無法回避的返拳一擊，炸裂了。

前沖，疾驅，纏著炎的手向站不穩的梵擊出。
朝著魔力和體力估計無限接近於零的對手，毫不留情貫注的一擊。
不可能避開。再說，連像樣的站立都無法做到。
原本現在應該發出投降的信號，但是恐怕已經疲憊到連那都無能為力。
而這種狀態下的梵，迎來最凶的攻擊。
異色的火焰貫穿他的身體，熔化了牆壁，防護結界出現裂痕。
然後，多半是在這個時機解除場地效果的影響，梵的身上穿了一個大洞。
血，沒有流出來。估計是烤焦了。
放完招式的她，手從身體中抽出，一揮，火焰消逝。紅黑的飛沫在地面撒開。
……舉止完全像一個善後結束的殺手，會場上的所有聲音都消失殆盡。

『比賽……結束……不，馬上呼叫救護班！』
『這……難道場地的效果！？』

會場開始喧鬧。而這場騷動當中，她緩慢的回到等候室。

「露耶。去蕾絲那邊吧」
向旁邊的她搭話的時候——
「咦？露耶去哪了」

不在。環顧周圍，她已經去到通道那邊，大幅向我招手。

「喂—！快過來—！」
「……過保護的是你吧，真是的」




因為和之前迎接小薇奧的等候室是同一間，毫無躊躇的到達了。
伸手想要開門的時候，室內傳來呻吟聲。
我以吹飛大門的氣勢，不安的闖進室內，發現蕾絲倒在地面，蜷縮著身子發出呻吟。

「蕾絲！怎麼了！」

旁邊亮起光芒，猜到那是露耶的回復魔導，而我跑過去把她抱在懷裡。
她抱著頭，眼睛緊閉，咬緊牙根，一臉痛苦的模樣，我的心臟如同敲響警鐘般強烈鼓動。
緊接著，她的身體被光包裹

「凱君，蕾絲她！？」
「不行，好像聽不見我們的聲音」

呻吟不見停止的跡象，蕾絲在懷中依舊強撐著身子。
這次輪到我拿出奪劍，設置[生命力極限強化]和[回復效果範圍化]。
然而，這也沒有用。那麼原因——不是身體的異常……？

「蕾絲……聽得見嗎蕾絲……」
「咕……嗚……ぅ」

漸漸的，她的聲音變小，痛苦的表情也隨之減緩。
如同對待眼看就要裂開的玻璃工藝品一樣，輕輕抓住她的肩膀，讓她面向我。

「蕾絲……沒事吧？」
「……是凱桑嗎？抱歉，太耀眼了，眼睛睜不開」
「耀眼……？」

眼睛微睜的她迅速必上眼睛。
明明這間等候室沒有配置耀眼的照明，我不知發生了什麼，和露耶面面相覷。

「戰鬥一結束，頭就痛，然後……保持不住意識」

眼睛依然閉著，她微弱的說道，從描述來看，這個症狀的原因我有頭緒。
這樣啊……是升級的反動！
估計是殺害梵導致膨大的經驗值流向了她。
回想一下，我殺害阿卡姆的時候也升級了。
如果那不是剛好在眼看就要升級前，而是因為殺害人的情況下得到的經驗值太過龐大的話……現在蕾絲的狀況也能解釋了。
假設，對方升到目前等級積累的經驗值全部流過來的話……恐怕，比起狩獵同等級魔物要得到更多經驗值。
使用還賦予在自己身上的[詳細鑒定]，鑒定懷裡反復著微弱呼吸的她。

【Name】蕾絲·雷斯特
【種族】最上位魔族←New
【職業】魔弓闘士/再生師（43）←New
【等級】144←New
【稱號】約束的乙女
        偉大之母
       女帝
       肉食系女子
身魔一體的體現者←New

【Skill】　料理　裁縫　工作　簡易調合　魔力集束　再生術　弓術　魔弓術　格闘術

　　　　　短剣術　棒術　炎魔術　氷魔術　風魔術　闇魔導　←New　魔裝術　←New 魔眼『流動自在』　←New

【Ability】不屈 超凡魅力 魅了 幸運 靈活的手指 常在戦場 快食

果然不出所料。
她的能力顯著提升，連種族都改變了。
看這詳細的數字，明顯比以前的數字增加了不少，從Ability到稱號，以及通過自己的力量習得魔眼。
……實在是，沒想到會變強那麼多。

「蕾絲……看來魔眼出現了。覺得耀眼是魔眼的影響吧」
「魔眼……？」

嬌弱的抬起手，觸摸空氣。估計是在確認自己的狀態值。
然後理解了嗎，還是吃驚了呢，她停下了動作。
不久，她慢慢的睜開眼。

「……啊啊……原來如此……耀眼的是魔力的光啊……」
「啊，耀眼嗎？那我停下回復」
「抱歉，似乎還不能控制的很好」

一直都是酒紅色的瞳孔，可以看見亮著紅光。
因為這副魔眼的力量，露耶的魔力看起來耀眼嗎？

「至今隱約感到的魔力之流，看來能通過自己雙眼看見了。這就是，一直以來露耶眼裡的世界嗎」
「我只是模糊看見粒子在動而已啦。這樣啊，蕾絲能看見了啊」

懷中的蕾絲緩慢起身。
突然，看到她背後的翼，與之前相比變大了一點。
這是改變種族的影響嗎？不過不管怎樣——

「蕾絲，辛苦了。能在場上完成任務，干得好」
「……是。盡管有點超乎意料，不過看來我順利跨越賜予我的試練了」
「試練？」
「呋呋，因為我在那之後也沒有弄髒自己的手。逃出來，尋求幫助，隱居，然後討厭只被保護。總有一天，要在某個地方與至今為止的自己做個了斷。只是沒想到會以這樣的形式」
（注：這句話裡有個地方原文可能有錯，原文是，私はこの後におよびまだ自分の手を汚していませんでしたからね，この後意思是這之後，但是和緊接著的內容接不上，感覺那之後才對，也就是我認為その後，作者寫錯成この後了，當然也有我沒看懂意思的可能）

這點我也深有體會。
來到這個世界之後，我也預想到也許將來需要奪走他人的性命，等待在某個地方做好覺悟的機會的到來。
然後，我在恩德雷希亞雙手染上了鮮血。
之後就像徹底擠出一樣，在阿紀達魯和亞爾維斯也奪走了人命，直到今時今日。
的確，那就是『強大』。一步走錯，就會邁向毀滅，可以說是雙刃劍般的力量。
而她，也得到了。

「我一直都希望我能成為約定勝利的存在。想要像凱桑和露耶那樣。現在……有稍微追上了嗎？」
「……啊啊，當然。至今為止都有喔」

我內心的糾結，一定有傳達給她。
所以她才參加這個比賽，接受那樣的委托。
過意不去的心情，高興的心情，以及祝賀成長的心情混合在一起，蘊含在話語中。
這時候，安靜聆聽的露耶輕輕走了過來。

「蕾絲，從以前到以後，都是我的伙伴喔。別再亂來了喔？再變得更加強的話，我作為姐姐的立場就沒了」
「呋呋，對不起，露耶」

實話實說，我的確有小看蕾絲的地方。
雖說有了解到她的強大，但也只是常識範圍內的強大。
沒有在她身上感受到像露耶和我那樣，不講理、異常的絕對感。
不過……今後的她，也會成為不講理的化身與我們一同走下去吧。
啊啊，多麼可怕的女兒們啊。多麼可靠的女兒們啊。
感覺和她們一起，無論什麼樣的試練都能跨越。
在想這些事情的時候，等候室的門敲響了。

「請進」
「打擾了。果然三人都在這裡」
「出現了啊，小豬。多虧你了，我家的姐姐在大眾面前化身必殺仕事人了」
「……關於這一點我也很內疚。這次件事，全都歸咎于我們魔導具的故障，剛才在會場這麼發表了」

出現的歐因克，臉上掛著老老實實的表情。
一邊流露出內疚的臉色，一邊報告這次件事的後處理已經結束。
接著——

「蕾絲。我必須向你支付報酬。只要是我能給你的，什麼都可以。這次的委托，就是如此的重，擁有著重大的意義。要形容的話，就是可能會左右這個大陸未來的程度」

這樣啊，有報酬啊。讓人做了那樣的事，支付一點廉價的東西我可不認可。
更別說這相當於事前阻止了國家的分裂。也許能得到莫大的地位和財富。
然而蕾絲口中說出的，以上都不是。

「那和我約定。你為了這所大陸的未來永劫和平，作為先驅一直領導下去」
「……未來永劫、嗎。這還真是……殘酷呢」
「但是……歐因克桑打算選擇這條路，是吧？」

聽到這平靜敘述的內容，歐因克回應的聲音隱約有些顫抖。
兩人心有靈犀般的交談，我和露耶都不打算插嘴。

「拜托了。無論是這所大陸還是恩德雷希亞，都是我和露耶、凱桑的回憶之地，初始之地……所以，還請為了出發旅行的我們……」
「……說的是啊。你們很快就要從這裡出發了呢……」
「歐因克桑。我這之後，也許會再說些任性的話。但是，到全部結束的時候……能再找個機會，我和你兩人聊一聊嗎」
「……你真是個可怕的人啊。你打算讓我做什麼」
「用凱桑的風格來說的話就是，預先調味吧」


唔，歐因克被肉食系女子蕾絲吃掉（在食物鏈的意味上）的一天終究還是來了嗎。
就在這時，乖巧的露耶就像想到了什麼，說道。

「報酬！蕾絲蕾絲，報酬就要肉如何！？就要各種一年份的肉好不好！」

啊，感覺讓眼睛看不見的氛圍，或者說把水面下的對話給沖走了。
另外，為什麼露出『真是個好主意』的表情啊，蕾絲桑。

<完>
