(´・ω・｀)久等了
————————————————————
離開闘技場，回到自室。
事不宜遲召開今天的祝勝會……雖然我很想這麼做，但是明天終於輪到蕾絲和道森對戰的準決賽了。對她來說，還是盡量不要太放鬆比較好，於是決定和平時一樣度過。
蕾絲正在和露耶一起列出今天的戰鬥該反省的地方，並向露耶請教開眼後的魔眼之力、確認魔力之流的應用方法。
這樣看上去，作為一名戰士，露耶真是個大前輩啊。
不過，對手是道森嗎。
說實話，想象不到蕾絲輸掉的畫面，卻也想象不到道森簡單的輸掉。
那傢伙，還有著什麼。殺手鐧，王牌，禁忌手段，秘密武器。讓人覺得還藏著這些。
而意料之外的展開，時而會打亂本不可動搖的局面。
真是個不會簡單輸掉的人啊，道森。
一邊思考著明天的戰鬥，我還一邊完成自己的工作。
就算不開祝勝會，為了祈願勝利，做點什麼還是可以的。

「就是這樣，就像剛才展示的，魔力、魔素的流動也是有差別的。至少，冰屬性就給人凝固成小塊在動的感覺」
「原來如此……單單是通過流，就能連不明白的都能明白。我還不能瞬時發動，以後能不能做到跟露耶那樣呢……」
「魔眼是身體器官的一部分，熟悉之後會比我看得更加清楚的」
「那現在只能慢慢習慣了呢」
「對了，不知為啥，凱君有著相當特殊的魔力，觀察那個的話可以拿來參考吧？炎、冰，連暗都能使用，也會讓種族發生一些變化」

這時，聽到了我的名字。
哎呀，我是純粹的人類。魔王裝扮只是很像魔族而已。

「觀察凱桑……平時一直在看，而現在通過魔眼來觀察嗎」
「凱君—，換一下魔王模式—」
「還在做料理呢……沒辦法」

魔王風格繼續做料理。反差巨大。
等等，翼很礙事。一轉身，就會碰到平底鍋啊。

「啊，整體的魔力性質的確變了。這是，魔族的魔力嗎」
「有點不同。但是和魔族很接近喔。這是我的判斷，使出力量越多，就越接近魔族」
「原來如此……之後在公會觀察一下其他人的魔力」
「我覺得那樣不錯，但是禁止勉強喔。話說回來——從剛才就在做什麼？味道好香」
「說起來，不久之前，調合了各種各樣的香辛料對吧？用那個來制作這個料理嗎？」
「這次的佐料不容易察覺，不過，果然根據香味就能明白嗎。今天做的是，希望蕾絲明天能夠獲勝，必勝祈願必做的料理」

雖說如此，有特意配合她的飲食文化。
這次我做的是『Cotelette』，沒聽過的人，說到『Cutlet』就明白了吧。
也就是一道『Cut』來賭上『勝利』的料理。（注：カツレツ Cutlet 烤豬排，勝つ 勝利，カツ和勝つ是諧音）
這次用了幼牛肉，麵包粉盡可能的磨碎，具體來說，預定做成類似米蘭風『Cotoletta』的形狀。
配菜是蘆葦片和炸薯片，另外為了不讓嘴巴過於油膩，薄荷果子露正在冰箱裡冷卻中。

「……凱君，這副打扮做料理違和感超強」
「……我知道！是時候換回去了」
「話說角和翼不見了，衣服還在呢……唯一一件好衣服，弄髒就不好了，我來看著料理，你可以去換衣服喔？」
「不不，還剩一點就完成了，沒事」

而且料理的收尾已經決定親自完成。只有這點是不會退讓的！
喔喔，穿著黃金衣裳的牛同志很快就要在餐碟上著陸咯。就快了，松脆多汁的肉要登場啦。
像這樣在內心裡獨自興奮的時候，室內響起了敲門的聲音。

「抱歉，誰去開一下門」
「我來！」

時值傍晚，在這個用餐的時間前來拜訪的是哪位餓肚子先生呢？
然後，入口傳來露耶吃驚的聲音。

「真少見啊，你竟然會來。有什麼事嗎？」
「……沒，還是下次吧。不好意思」

聽到這沒想過會來拜訪的人的聲音，我不禁從廚房大聲說道。

「等等，難得來了。進來嘛，蓮君」

客人的身份，正是昨天惜敗的蓮君。
沒有見到他的三個女孩跟班，一個人沉思的在餐桌旁就坐。
唔，機會難得，邀請他吃吧。

「為什麼你會在做料理啊」
「這是我的興趣啦。味道可以保證，嘗嘗看」
「不，真的算了。我讓同伴在等我」
「這樣啊」

一邊進行料理最後階段的工作，一邊和他說話，果然還是一副愁眉苦臉的。
可能是有什麼事，但是說不定有其他人在場的時候不方便說，對邀請他進來感到不好意思了。

「之後，能來公會的訓練設施嗎。我就是來告訴你這個的」
「之後的話，吃完飯可以嗎？」
「沒問題。給你添麻煩了」

只說完這個，他就打算馬上走了。

「真的不吃嗎？凱君的飯比任何一家店都要好吃喔？」
「不好意思啊，露耶桑。我的同伴也沒吃飯，還在等我」
「呋呋，那就沒辦法了呢。那路上小心，蓮君」
「……嗯。話說我聽說了，蕾絲桑也是凱的同伴啊」
「嗯—？怎麼了蓮君，難道有些憧憬的姐姐已經和其他男人——」
「才、才不是！啊啊真是的，晚上九點！我會在訓練設施等你的！」
「好嘞—」

我就是不捉弄人不罷休的性格，抱歉啦。



晚餐的烤豬排，果然也受到了喜歡吃肉的蕾絲的好評，而喜歡松脆口感的露耶也很中意。
蕾絲雖然也知道這道料理，但是不知和必勝祈願有什麼關係，然後我和她說了在之前世界裡『烤豬排』和『炸豬排』的事。
於是似乎對那道料理也有興趣，約好以後把制作方法交給她，交給她們收拾之後，我就離開了房間。
那麼，到底是什麼事呢。
雖然從他的狀況和碰頭的地方來看，能在某種程度猜到——

晚上的公會，人數和白天比較少了幾分。
主要原因是發布委托的人，旅行者和居民的詢問減少了，建築內的冒險者數量幾乎沒有變化。
而他們這個時間呆在這裡最主要的理由是，提前接受明天的委托，對於一定等級以上的人來說，則是為了利用訓練設施。
難得經過這裡，在前往設施之前去一趟接待處，我問了一下委托的情況。
沒錯，是柯尼希的搜索委托。不知道有沒有收到目擊情報。

「雖然不清楚和凱大人的委托有沒有直接關系，不過收到很多報告說，在山上見到過巨大的影子。可是考慮到現在這個時期，估計可能是七星大人……」
「……這樣啊。那麼繼續有勞您了」

七星的影子……？那個應該被柯尼希打倒了才對。
果然還活著嗎。然後，應該看作它想要襲擊這裡嗎。
還是說，難道柯尼希輸了……？
由於契約的關係，我和柯尼希之間有著些微的聯繫。
感覺中斷的時候會傳達給我，但是現在沒有那種跡象。
……到底去哪了呢，那影子真的是七星嗎。

「現在蓮君優先。抓緊吧」

進到設施裡面，蓮君就在入口附近。
無所事事的他，見到我的瞬間，再次愁眉苦臉，不，帶著不安的表情過來了。

「讓你久等了」
「不會，我也只是想熱身才提前來」
「那就好。比起因為敗北一蹶不振好多了」
「……別每句話都帶刺啊」
「我是在誇你啦。事實上，那是一場不錯的比賽」

就算向公會內和周圍其他人打聽，蓮君的戰鬥也得到很高的評價。
還年輕的他，在其他選手棄權的時候果敢發起挑戰，努力到最後的最後，就差一步就贏了。
那樣，正是王道中的王道。取笑他的人基本沒有。
實際上就連我最後也在為你加油。

「……就算這樣，輸了就是輸了」
「我從勝者口中直接聽到『換作實戰，我也會死』這樣的話喔。自豪吧，那場敗北比至今任何一場勝利都有價值」
「……也許吧」

那之後，小薇奧和他見面了嗎。
……一定見了吧。至少，他能像這樣振作起來，肯定有相應的理由。
他在前面帶路，走向設施內部。
大會中已經輸掉的人，也有感而发嗎，不論時間持續著訓練。
瞥一眼對人用的空間，沒想到就連阿魯巴也在裡面，許多冒險者排著隊伍連續戰鬥。

「大家，都在這場大會中改變了。至今認為是這所大陸最強的人的敗北，以及阿魯巴桑的慘敗。加上薇奧桑引起的騷動，大家的鬥爭心都燃燒起來」
「在那些原因裡面，想必你的戰鬥也包含在內。……然後呢，來這裡的理由是？」

我心裡知道。不過即使如此，不得不故意問他。
而他，以目前見過的最真摯的眼神看著我。
一口咬緊有些顫抖的嘴巴，開口說道。

「……請，跟我戰鬥。輸了的我，提這個並不合理，也知道我沒有那個權力。但是，我想再一次給你看看現在的我。不這樣的話，我一定無法前進」
「……連不習慣的敬語都用上了，還低下了頭。純粹的武人啊」

如果我接受了這場戰鬥，無法給熱盼和我戰鬥、然後認為現在還早而放棄了的小薇奧做出很好的模範。
……沒錯，小薇奧是渴望和名叫『凱』的冒險者哥哥戰鬥。
但是他不同。估計他是想挑戰名為『凱馮』的暴力化身。
我在心裡如此強詞奪理。

「拜托了。請認真和我戰鬥。我很清楚贏不了。但是還請——」
「……你好像搞錯了，比起恩德雷希亞戰鬥的我，在這個闘技大會中戰鬥的我更強喔。就算這樣，也還是希望嗎？」
「……就算這樣，也要」
「為了什麼」
「為了變強」
「那是為了解放七星嗎？」

重複問答。
向低著頭連續回答的他，提出進一步的問題。
接著到回答為止，花了一點點時間。

「……我曾經在的世界，沒有戰鬥。再說了，也沒有想要戰鬥的人，只有作為娛樂的延伸像我這樣的人而已」

這是他的獨白。來自內心的。

「可能你會笑我，但我來到這個世界之後，除了背負使命之外，還曾經『想要變得強大。想以最強為目標』這樣想過」
「多多少少，也會有這樣想的人」
「說不定是。但是，在這個世界能真正以那個為目標。所以，我想知道。立於這個世界頂點的存在到底是什麼樣子。至少我不知道比凱……不，比凱馮更強的人」
「這樣啊」

想要了解目標。想知道自己走的道路前方有著什麼。
不是使命，僅僅是為了自己的慾望、夢想還有目標想要變強。
真是『像樣』啊。比起被莫名的正義感和使命感驅使，現在這樣更像你自己。
我背向對人訓練區域，向更裡面的地方邁步。

「等一下，不，請等等！求你了，拜托了——」
「跟我來。這裡太不方便了。有個不錯的地方」
「欸？」

那麼，來請『朋友』協助一下吧。


————————————————————
(´・ω・｀)來消費ネッキートリガー了（注：PSO2里的道具）
