<始>

這一戰，以后一定會多次回想起來，多次重提的吧。
女兒長大成人，和討厭的誰結為連理。然后，生下愛孫。
對著愛孫，我驕傲的，不厭其煩的誇誇其談。
然后『又是這個～？』會被這樣嫌棄的吧。
啊啊……如果是那樣就好了。所以——

「……大姐。但願這場戰斗不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力戰斗吧」

平庸的我。不起眼的我。有心無力、有點想放棄的我來到了這里。
這也許是因為身邊有些人給了我刺激，又或者多虧了家人能夠支持我。
不過，我多半是這樣想的。
『我今天能站在這里，一定是命運的安排吧』。
難道不是嗎？莫名晉級，預定被打亂，日程變得亂七八糟的，然后今天，我的——





蕾絲准決賽當天。
連我也緊張了嗎，比平時早醒了。
窗外還有點暗，旁邊床上能聽到露耶有規律的鼻息。
……這樣啊，你也很早醒了啊。
我避免发出聲音，靜靜的下床，離開寢室。

不出所料，蕾絲就在客廳。
坐在椅子上，眺望著窗外，然后我注意到了。
窗口映著紅光。那是她昨天剛開眼的魔眼。
发動著它望外面。

「蕾絲，早啊」
「啊，早上好凱馮桑。我起的有點早了」
「我也是。果然緊張嗎？」
「是啊，比賽對手是熟悉的人，比以往更緊張」
「沒事，能贏的」

並不是她一臉不安的。
只是，注意過來的時候，我已經把這句話說出口了。
她一時間感到吃驚，接著有點奇怪的笑著。

「呋呋，是啊。謝謝。我會贏的」
「當然。話說，從剛才我就看到你在使用魔眼」
「啊，是的。其實這城市上空有類似魔力通道的東西，我在追著它」
「嘿！很有意思的樣子」
「估計之前歐因克桑用過的小型通話魔導具，通過那個來囊括一個范圍」

啊啊，這么一說好像是有聽過。
那如果通道能伸展到全世界，即使彼此分開，大家也能像手機那樣聊天吧。
在我幻想著這般未來的時候，寢室的門用力打開了。

「太、太好了……你們都不在床上，害我以為睡過頭了」
「哈哈哈，抱歉抱歉。早啊露耶。我們都起得很早呢」
「說的是啊。感覺很不好意思」
「哪里，沒有這回事喔。那難得這么早起來，一起來做早餐吧」
「偶爾這樣也不錯」

切忌逞強。不，也許這么早起的時候就已經在逞強了，不過我們能像以往一樣，讓我松了口氣。
好了，做什么好呢——

早餐，通過多數決決定肉以外的食物。
菜單是我之前向蕾拉請教的，使用謎之肉泥的普羅旺斯雜燴風。
這次想做的簡單點，只是蝦丸番茄燉煮了一下，即使如此，大家還是好吃好吃的贊不絕口。
另外，在多數決中提出肉的人是……為了她的名譽著想，還是不說了吧。




然后，我們來到了會場。
如此充滿波瀾的大會還是第一次，周圍傳來這樣的聲音。
至于昨天那一幕。可能很野蠻，不過追求血腥也許是每個人的本能。屢次見到有人在談論昨天的戰斗。
到頭來，公會沒有发表梵后來怎么樣，有人說保住了性命，也有人說死了。
而只有我們知道。他那時候就死了。化為了她的糧食。
真是諷刺。長年讓她痛苦的人的余黨，在東山再起前被她討伐了。
當然，我和歐因克都有自覺是自己讓她做出這種選擇。
不過，咽下肚吧。如果想和我這樣的人一同走下去，就不能一直保持干淨。
是的，我這樣說給自己聽。

「那我去選手准備室了」
「蕾絲！祝你武運昌盛」
「蕾絲，加油啊！」

在人少的地方和她分開。
警備人員驚訝的看著我們，讓人印象深刻，道森那邊又如何呢？
我想是被夫人和女兒，以及街上的同伴們圍著吧。
前往關系者席的時候，剛好見到前面有一群冒險者。
因為是直接朝著關系者席去的，我猜他們是道森的朋友吧。
感覺有點尷尬，等距離拉開后我們再走。然后，道森的家人已經坐在那里了，周圍還有他的同伴們。
能使用關系者席的，只有現階段還留在場上的選手的有關人員而已。
也就是說，這里只有他們和我們。
因此他們的視線自然會看過來。

「……場所不合啊」
「沒辦法啦。替本地人加油的心情我也能理解」

少見的被樂觀的她安慰了。
是啊，我這樣子怎么行。
要不遜、唯我獨尊、盛大傲慢、與最強之名一同表現。

「夫人，無論哪邊贏都不許有怨恨喔」
「啊……你好，之前把很貴重的調味料……啊，不是這個。欸哆，我家老公是不會輸的！」
「哈哈哈，道森和那邊的冒險者不是一路貨色，我再清楚不過了。這樣說有點那個，在我看來他也是一名很強的純正戰士」
「能讓你說到這個份上，果然贏的會是我家老公」
「不，不可能。能勝過我家姐姐的也就只有我和露耶」

意外的，她不認輸的反駁回來。
不過這只是開玩笑，你來我往的取樂而已。
道森果然找了個好妻子啊。真羨慕啊你個魂淡。
這時，與場地不合的稚嫩聲音對我說。

「爸爸是不會輸噠！爸爸比那位姐姐要強！」
「唔……真敢說啊小女孩。那如果你爸爸贏了，就把美味料理的菜譜告訴你媽媽」
「啊啦，那一定要贏才行」
「飯……爸爸加油—！」

選手還沒入場就向著戰場大喊的小女兒。好可愛。
接著，我家喜歡孩子的露耶桑小聲嘟囔。

「好想要……小孩子啊……」

不予置評。心各種跳個不停。
被她的低語帶走思緒的時候，全場发出歡呼聲。
移動視線，看到今天也用布纏著弓背著，不合時宜的穿著禮服的蕾絲。
而對面則是，把那件華麗、編織著金色文字的法袍穿在外面，里面穿著些衣物的道森。

「嗯—……之前就很在意了……道森君那件法袍，可能會有點棘手」
「嗯？那件惡趣味的法袍怎么了？」
「嗯。多半有魔法附在上面喔。而且不是一兩個。太過復雜，這個距離我也看不清楚」
「……果然不會一邊倒嗎」

蕾絲的勝利不會動搖。我是如此相信的，但面對那個不知底細的男人道森，還是不禁抱有警戒心。
接著在兩名選手登場的時候，今天那兩人的聲音也在解說席響起。

『久等了！准決賽終于到了！這場戰斗的勝者將會和已經拿下決賽位置的薇奧選手一戰！』
『說實話，今年不知如何发展一直提心吊膽的，不過值得高興的是觀眾數量以往最高！順帶一提，公會舉辦的競猜也有一筆不菲的收入』
『哈哈哈，把內部的事情暴露出來，會被歐因克閣下訓斥的喔』
『而就是那位總帥本人剛剛在樂呼呼的說！』

就在這時，擴聲器捕捉到了某種聲音。
凝視一看，一根箭插在解說席上。
小豬好可怕。對部下不留情呢。

『咿……嘛、嘛，先來介紹選手吧。首先是……喂道森！太好了啊！盡管出現了很多變故，但是能留到現在真是了不起！我可是押在你身上的，別輸了啊！』
『道森選手，是一路上展現出多種戰法的技巧型術士。原本他這種類型不適合一對一戰斗，但結果如大家所見。擊敗了各路豪杰晉級到了這里！』

聽到這個解說，他的夫人露出有些驕傲的笑容。
啊啊，那心情我很明白。自己所愛的人在台上活躍受到稱贊，就像自己的榮譽一樣忍不住高興。

『他是這街道的出身，似乎今天最愛的夫人和女兒都來應援了。這下道森選手可是充滿干勁了啊』

接著解說的對象，輪到蕾絲。

『那么，另外一名則是展露出怒濤快速進擊的蕾絲選手……如情報展示的那樣，她是人盡周知的名店『乙女』的原老板娘』
『然后有些人也許已經注意到了……亞爾維斯戰役中去向不明的『光明神話』就是她。說實話，在這個城市見到她的時候真的不敢相信』

「凱君，我很羨慕只有蕾絲有兩個帥氣的名字」
「真巧啊。我也有點羨慕。不過對她本人來說似乎是黑歷史」

看向聽到這聽不下去的話，投影出來的她。于是看到——
雙手掩臉蹲下去的我家姐姐的樣子！超可愛的！

『之前的比賽已經充分見識到她的強大……不過接下來請期待實際的戰斗吧。因為我可是知道那人的戰斗方式』
『原來如此，也就是還有隱藏招式嗎！這場比賽，可別移開視線喔！』

戈爾多氏估計是知道蕾絲本來的風格，即作為魔弓斗士的戰斗方式。
因而采用的措詞。用隱藏招式誘惑，勾起會場的興奮。
然而恐怕道森也是同樣。那家伙也不是會從正面迎戰的類型，在座的各位都是這么認為的吧。
這一戰，確實不能移開視線。

「來吧，蕾絲、道森……讓我看看你們戰斗」

如此低語道，看著進入戰斗態勢的兩人。

<完>
