(´・ω・｀)準決賽
————————————————
從他身上感受到的，來源不明的威壓感。
那不是來自強大的印證，不是對勝利的慾望，也不是無論如何也要打敗我的氣概。
不知道。這股壓力是什麼，迫力從何而來，我不知道。
明明比賽已經開始了，我也沒有準備，只盯著他看。

「……真好啊，像我這樣也能來到這裡」
「……你太謙虛了。這就證明你有那個實力」
「我只不過是平凡無奇的魔法師。和凱桑、大姐、薇奧桑不一樣」
「……但是，也有正因如此才能到達的地方。要說你像誰的話，更像我吧」

這對話讓人畏懼。
那不明的某物，應該包含對我露出利牙的意思在內才是，然而卻感受不到鬥爭的氣息，十分毛骨悚然。

「……大姐。但願這場戰鬥不留下悔恨」
「欸欸。彼此全力戰斗吧」

所以我不由得動了。沒能忍受住這對話，由我先動手。
把全部力量注入一只腳，用力蹭地。
任由這勢頭驅使身體，在落地的時候再重複一次。
就像只意識著踢地一樣的跑法，讓我瞬間闖進他的懷裡。
接著就這樣，用力握緊拳頭，揍向他無防備的腹部。
砰的一聲，我的身體有如和巨大的某物碰撞，受到了劇烈的反彈，肩膀感覺要脫臼。
這不可能的感觸使我驚訝，我馬上拉開距離看向他。
在那裡的是，的確接下我的拳頭，用手捂住嘴巴好好站著的他。

「！不會吧，和目測的完全不同啊！大姐你太厲害了！」
「……竟然連同自己的身體，借石之力還擊」

他的背後，有著一根召喚出來的巨大石柱。
一定是配合我攻擊的時機，讓那根石柱推向自己的後背吧。
如字面上的意思，把我一擊的威力抵消了。那樣做，一不小心自己也會失去戰鬥能力。
我一邊對這難以置信的戰略感到驚訝，一邊把意識放到自己右邊的肩膀。
……沒有脫臼。只是，這傷害不可忽視。
身體上的傷害會立刻被轉換掉。但肩膀積累的疲勞度，讓我不能再自如的抬起右手了。
恐怕，最多只能再使出一次全力一擊。
……從一開始就算好這個了嗎。把重點放在通過一開始的接觸奪走我主力上面了嗎。

「……你真是個可怕的人呢」
「我可是豁出去了。什麼都做得出來」
「打算最大限度利用這個場地的效果嗎……」
「因為之前看了大姐的比賽。然後我覺得我也能做到」

可怕。啊啊，原來這恐懼是這麼回事啊。
他就像我一樣。保留著隱藏手段，宛如一條試圖淡然支配戰場、從背後亮出獠牙襲來的毒蛇。
可是……不止如此。這份迫力，是我沒有的。

「那，我要上了」

那一瞬間，遮住我視野的石柱在眼前升起，我慌忙取得距離確保視野。
然後不出所料，石槍從石柱中生成，與此同時，他從石柱旁邊拿著同類型的槍跳出。
徹底抓住攻擊距離之差的戰略。我側著身體，以一紙之隔錯開槍並抓住。
揮了揮槍，確認強度。再用魔眼觀察的那一刻——

「！好危險啊」
「哎呀，被發現了嗎」

我看到槍裡的魔力急劇膨脹，就馬上投擲扔掉了。
如果沒有魔眼，等注意到的時候就會晚一步。並且屆時我的手掌會被炸的滿目瘡痍。
那槍，爆炸了。沒想到還能遠程操作……這是他沒有用過的手牌之一吧。
這次輪到我大大邁出。順便踢開不想讓我抓住節奏、讓場地變得凌亂散布在周圍的石礫。
我一邊穿梭在石雨中，一邊奔向他。
轉身的回旋踢，踢向他的腰。
然而，我再次對異常的感觸蹙眉，體勢瓦解的同時大幅拉開距離。

「……大姐，你的回避和攻擊都是一流的……只是太自大了」
「……好像是呢」

比賽開始到現在。我一直都在進攻。
不過我的攻擊似乎都被反超一手。
踢向腰的腳，靴子腳后跟部分裂開了很大一條痕。
沒受傷。但腳的確積累了疲勞感。雖然幸運的是支撐攻擊的軸足，不是左腳而是右腳，但是我也不能太長距離移動了。
他恐怕是把一些荊棘藏在自己身上了吧。要是隨便施展近身技，我的傷害就會積累起來。
第一手攻擊小手越本末倒置了嗎。
我再一次確認，發現戴在手上的籠手也出現龜裂。
……這樣的話，我不可以隨意出手了。
既然如此——

「你想打遠距離戰嗎」
「就是這樣」

……啊啊，好像到此為止了。
遺憾。可以的話我還想藏到決賽的。
在我下定決心的期間，他也毫不留情的連續擲槍。
我一邊保護著一只腳一邊回避，時而抓住槍在爆炸前扔回去。
在爆炸起了煙幕作用的時候，我把手伸向自己背後。
然後在他面前舉起，摘掉外面的布。
把這把凱桑過去為了我找到的最強魔弓，暴露在眾人面前。

「……漂亮」
「嘁，果然是弓嗎。不久前就有聽說了。大姐你似乎曾是遠近馳名的弓闘士」
「果然很難隱瞞過去呢」

我就這樣架著弓，用能站穩的左腳使勁踢地。
他看見我還沒放棄接近，身體僵直了一瞬間。
宛如低空飛行一樣接近。讓已經無法自如運動的右腳強行踢地，進一步加速。（注：這裡的描述跟上文衝突了，不過從蕾絲感到幸運這點可以猜測，受傷的不是慣用腳，至於究竟是哪只腳，這裡就不深究了）
槍飛來。石柱在眼前升起。
沒問題，看得見。我的眼睛能清楚的看到那個前兆。
改變起動方向，躲開石柱，再用魔弓把飛來的槍彈開。
即使如此，他也把我的行動看的一清二楚，警戒著我釋放魔弓的時刻。
……果然不會輕易大意啊。從我的姿勢可以預測到即將釋放吧。
我把魔力的弓弦拉到極限，在我的底牌射出之前——把魔弓本身強力投向他。
只是單純的投擲。可是依靠我肩膀力量扔出魔弓的舉動，成功引發吸引他注意的結果。

……場上充滿了魔力。
發動再生術奪光周圍的魔力。瞄准他為了防御弓而空出來的腹部，把集中的魔力灌注般刺出手。
從手延伸開來的是，巨大的石槍。
一系列行動一定是一開始就算好為了讓我使弓的吧。
所以他才過於在意弓。
所以，他才會被連同弓的投擲吸引了注意。
我的槍，和我身體向他接近。
而這次，我的一擊終於深深的貫穿了他。

「……勝負已分了」
「……啊啊，是我的——」

他的腹部穿著鎖子甲那樣的裝備。
帶有荊棘的那些，即使空手空腳揍過去，也會落得這邊受傷的下場。
但是，利用了他魔力的石槍，保護了我。貫穿了他。
我向他的智慧，對勝利的執念，事先的準備，逼我到這種程度的這個男人，致以崇高的敬意。

「……是我的……勝利」
「欸……？」

那一瞬間，有什麼朝我的視野逼近。
用猛烈的勢頭攻過來的，是他戴著風帽的頭。
以及……好像就要刺穿風帽，尖銳的——

「若不是在這裡，我就戰鬥不能了，大姐」
「啊咕……庫呼……」

為什麼還能動。為什麼還有這麼大的力氣。
受到那一擊，體力不可能沒有耗盡！
他的風帽破掉，我窺視到頂部露出尖銳的槍頭。
藏有暗器……我被那個貫穿眼睛了嗎。
通過剛才受到的攻擊，我的體力要見底了。腳也不聽使喚。
頭很重，眼睛沒辦法順利聚焦。

「……這樣，我就真的黔驢技窮了。很貴喔，在這件法袍上編織咒文」
「……保護咒文……？」
「正確。它一個字一個字的，抵消了大姐的攻擊。不過最後一擊之後就全部失效了」

啊啊，他是有多強啊。準備了那麼多嗎。
竟然把原本用在建築物和野營道具上的咒文寫進法袍。
那份昂貴和貴重，過去修復過自己宅邸的我再清楚不過了。
沒想到……。
慢慢的，他向我靠近。
而他就像警戒著我一樣，在幾步跟前停下，生成槍。
啊啊，可惜了。再近一點的話，我就能用暗魔法奪走你的體力。

「抱歉了大姐，進入決賽的是我。薇奧桑可能會大吃一驚」
「……呼呼，沒有這回事喔」
「嘿嘿，會這麼說的只有大姐你了」

不，不是這個意思。
是字面上沒有『這回事』的意思……。

「不，是——我進入決賽的意思」

剎那間，紅色閃光掠過我的臉頰。
那是從道森桑的腹部中飛出來的。
不行喔，道森桑。情報要收集清楚才行。

「因為我不是弓闘士。而是魔弓闘士」
「……這樣，也可以」

弓的遠程操作。來自設置之後的援護射擊。
從魔力箭的軌道操作到速度操作，根據技量的多少產生多種效果的魔弓招式。
可惜了呢。魔弓自動放箭的時間，在我扔出去的時候設定了二十秒。
如果果斷的用槍刺穿我的話，輸的一定是我。
彼此的體力到達極限，踉踉蹌蹌的靠近。
他的眼中，鬥志仍未消散。看到他慢慢的抬起拳頭，我再次感受到那不明的恐懼。
是什麼驅使著他。威壓感的真面目是什麼。

「你撐得也太久了！！！大姐！」

我也把剩餘的全部賭在一擊上。
凝練魔力，然後——向擠出最後的力量跑過來的他叩出暗魔法。
連根奪走。把體力，魔力，全部。
在最後的最後，立場逆轉了。
迎來我用魔法打敗拳頭舉過頭的他的結局。
我有點盡興的，俯視著趴在地面完全暈過去的他。
就是在那一刻。比起歡呼聲先響起，我的耳朵聽到了悲痛的吶喊。

「啊啊……難怪那麼可怕……」

『我要是輸了，女兒一定會哭的』
也就是說，他為了不讓女兒流淚，為了守護而戰。
啊啊，難怪那麼強。難怪不倒下。難怪不放棄。
全然不顧自己身體的戰鬥方式，都是為了女兒。
強，很強。是很讓人羨慕的強大。

「在這個大會中，你一定是……僅次於我的強」

為了能讓這場勝利，以及他的敗北值得誇耀。
就讓我一直強大下去吧。


————————————————————
(´・ω・｀)道森粑粑很強啊

