(´・ω・｀)絕妙登場
————————————————————

「這裡不能通過哈姆。這裡是哈姆的地盤哈姆」
「不，這裡可是墳墓啊？雖然確實有屋頂和牆壁。能不能出去一下呢」
「我—不—哈—呣！」

我來到伊久造氏的墓了。
或者說是祭壇，在小建築物裡面。
然後一打開門，就見到把飯放在矮飯桌上吃飯中的那名太陽少女。

「會惹這裡的管理人員生氣的喔？」
「但我問了住在這裡的人，他默默的點頭了哈姆」
「竟然已經有先住民了……」

是無家可歸的自由民住在這裡嗎？
不管怎樣，為了完成目的，必須讓她離開這裡。
……盡管很不忍心。

「聽話，別呆在這種地方了，好好找間旅館住下。或者買帳篷在專用區域住吧」
「旅館？帳篷？那是哈姆什麼」

完全不諳世事。先把用錢的方法告訴她，這時，背後的門開了。
回過頭去——

「………………」
「…………」
「………………」
「你倒是說話啊」

之前把少女從魔車那救出來的謎之小丑站在那裡。
莫非先住民是指他？

「啊，歡迎回來哈姆—。這位大哥哥不知為啥要趕我出去哈姆。怎麼辦？」
「…………」
「欸—……真的要出去嗎哈姆？」
「…………」
「我知道了哈姆……我去找公會商量哈姆」

為什麼能夠交流。
還是之前那樣，留著凱撒鬍，塗白的小丑妝容，一頭鱗莖和洋蔥那樣的髮型。
幾乎半裸的，根本就是一個可疑人物。
太陽少女整理好行裝，用包袱皮包住行李背起來。
看起來就像半夜潛逃的少女，最後向小丑揮手告別離開，我重新向他搭話。

「那你又是怎麼回事。我在這裡有點事情」
「…………？」
「難道不會說話嗎……」

謎之小丑歪歪頭。
緊盯著我背的槍，慢悠悠的坐在旁邊的石階上。
然後視線看向墓。
就像在催促『快點完事』。
……被其他人看見好嗎。
沒辦法，我把準備的酒撒在墓碑。 傾注的酒浸潤到墓碑的根處，開始形成某種形狀。
墓碑是特殊加工的嗎，觀察顏色加深的部分，和我背著的槍形狀一樣。
下一刻，槍形的部分開始燃燒，漸漸凹下去。
就像在說把槍放進去。

「……觀眾好像很在意……放著不管吧」

槍剛剛好嵌入。接著腳邊放出耀眼光芒。
光芒太強，失明的瞬間，感受到些微浮游感。
再次睜開眼的時候，眼前敞開的是——

「這裡是……哪裡。墓地？」

溫柔的陽光照著綠地，古老而悠久的墓地。
破舊的墓標凌亂分布，一副人工產物被自然侵蝕的光景。
生長的常春藤纏著白色石柱將其絞碎，墓標的縫隙中嫩芽露出臉來。
不知多久沒人來過這裡，彌漫著物是人非的悲傷和神聖莊嚴的氣氛。

「墓地裡……藏有轉移術式嗎」

自我陶醉的時候，聽到附近有聲音。
回頭看去，站在那裡……謎之小丑。
你也來了嗎。

「……」
「這之後也不會說話嗎……等下，喂」

他就這樣在墓地中前進。
前方白色殘骸中有個存在十分明顯，黑色、令人懷念的墓碑。
……那難道是日本式的墓碑嗎。
剛才供奉槍的也是日本式，是同一個嗎？
這時，他在墓碑前蹲下，取出剛才的槍。
果然是同一個啊。
我跟著他，前往旁邊。
這時，謎之小丑拿著槍，槍頭對著天穹，閉上眼睛。
靜靜站著，他的腳邊開始出現光輪。
光緩慢的覆蓋他身體，向上延伸，不久他完全被光罩包住。
怎麼了，發生什麼。我後退一步，警戒著，拿出劍。
以防萬一換成那身打扮，為不測事態做準備。
不放鬆警惕，目不轉睛的盯著光。這時，光裡邊傳來聲音。

「……條件，終於滿足了嗎」

與聲音一同，光開始消散。
耀眼的光消失之後，出現了一個人。
和人有點不一樣，縹緲印象的體痩美青年。
精靈……不是。不過那頭金髮，身形的纖細，宛如製造出來的一樣陶瓷般的白色肌膚，述說著他並不簡單。
……欸？是那個小丑嗎？這已經超過化妝的水平了啊。

「我在等待繼承遺志的人前來」
「停。很難想像那模樣會變成這樣。那身打扮是你的興趣嗎？」
「…………我一直等待能聽取他心願的存在出現」
「無視了啊，這樣啊」

不想被了解呢。
可是，他到底是什麼人。
我往Ability裝進[詳細鑒定]，嘗試調查眼前這人。

【Name】　604-752690732
【種族】　6927-2511
【職業】　34^-0735
【等級】34-8^\\^-
【稱號】　12^-^*9^987
【Skill】763970423

不行嗎。雖早已猜到，也沒想到一個都不行。

「是否值得他託付真實。需要審判」
「……要用那槍和我打嗎？」

我回問用無機質聲音淡淡說話的他。
至始至終都是無表情的臉，終於有了些微變化。
就像在小瞧人的微笑。

「那不是我來做的」

他再次被光包起來。
又來？我眯起了眼。
光消散之後，變成了另一個人。
年齡過五十了吧。過了最盛期，漸漸邁向老齡的男子出現了。
有點土氣，穿著皮革制背心。
骨節突起的手，瘦骨嶙峋的臉，給人嚴厲印象，充滿野性。
隔著衣服也看得出肌肉的兩只手臂。
留有黑裡帶白的邋遢鬍子，以及相同顏色的頭髮。
還有那雙……黑瞳。

「……搞什莫，你系魔族啊……。時代還系沒變啊」
「……那個說話方式……難道」
「沒想到我的機關也冇用。盡管我不想再和魔族戰鬥了」（吐槽：敲裡嗎，好好說話行不行，差點看不懂了）
「不是，等等——伊久造桑」

眼神變的尖銳，他拿起槍。

「抱歉了， 我木有話和你這樣的傢伙說。消失吧」
「嘁，聽人說話！」

揮過來的槍，總算趕得上用劍擋下。
但是受其沖擊被擊飛，背後撞上了好幾次建築物。
抬起視線，和他之間的距離拉開了約二十米。
一擊……就把我擊飛了？

「這裡和黃泉几差一步。死了也會回去。老席一點受死」
「就是不能那樣做！冷靜一點，聽我說！」
「不聽人說发的系你、我系不會這樣說的！」

再次揮動的槍，卷起猛烈的龍卷。
一邊吹平周圍的墓標，一邊靠近，釋放出暴力單純集合在一起的威壓感。
開什麼玩笑，只是揮一下就這樣。
為了對抗，我把劍架在腰間，久違的發動大招。
『黑龍閃』是我習得的招式中，範圍最廣的劍術。
忍受某物從身體流失的感覺，拔刀一揮，掀起黑風，形成的龍卷和伊久造氏的碰撞在一起。
餘波將周圍的墓標清除的一乾二淨。
包括綠地一切消失，樹連根拔起化為荒野。

「你是怪物嗎……」

這就是到達我這個領域的解放者的力量？
現在也許可行，我再次發動[詳細鑒定]。
表示出來的是——

【Name】　　吉田　伊久造
【種族】　 異世界人/農民
【職業】　 農戶(∞)解放者
【等級】　299
【稱號】　 大陸的英雄
　　　　　　農戶之星
　　　　　　最強的農民
　　　　　　七星解放者
　　　　　　大陸最強
　　　　　　使役神槍者

【Skill】　農耕　工作　飼育　教育　格闘術　槍(鍬)術
　　　　　　開拓　料理　怪力　神之手　身體能力極限強化


什……這怪物般的狀態值是什麼。
只有等級比我低。狀態值數值無論哪一項都比我高。
其中體力和攻擊力出類拔萃。已經是遙不可及的程度。
我連忙構築武器Ability。

『武器Ability』
【龍神的加護】
【生命力極限強化】
【受到的傷害-30％】
【防御力+30％】
【物理耐性+30％】
【受到的傷害-15％】
【防御力+15％】
【物理耐性+15％】
【全能力値+5％】
【Ability效果2倍】

『借貸禮物』
對象者 凱馮【絕對強者】賦予
對象者 吉田 伊久造【給予傷害+30%】反轉賦予

總之先把傷害降低到極限。
然後再發動之前沒有用過的固有Skill。

『強制收集』
對象者 吉田 伊久造【身體能力極限強化】篡奪

具有從贈送借貸禮物的對方身上，強行奪走一個Skill或者Ability的效果。
看來奪走的Skill會自動賦予自己。

【身體能力極限強化】
『戰鬥中，隨著時間經過，HP和MP以外的狀態值會得到強化』
『上升量 1%/2s』

哈？這開玩笑的效果什麼鬼。
也就是說每秒全能力+0.5%？不不不，原本的狀態值就已經是怪物了啊……你這不是字面上的最強嗎……。

「……身體突然怎麼了」
「抱歉，你再這樣亂來下去我會很困擾的，所以把術加在你身上了。稍微冷靜聽——」
「閉嘴魔族！」

他朝著走過去的我揮出沉重的一擊。
然而，傷害已經減到不需要防御的程度，只留下些微的刺激在我的臉上。
……我也半斤八兩啊。剛說犯規最強就這樣。

「咕……和你們魔族無話可說。不知是我的兒子還系愛孫還是愛曾孫，你要系敢對他出手，我不會饒了你！」

看來很痛恨魔族。
他在世的時代瑟彌法那爾大陸的王家還在，不過壓政有如此嚴重嗎……？
臉上浮現怒色，盡管知道沒有意義也不打算停止揮槍。
……啊啊真是的，不聽人話啊大叔！

「……適可而止吧！這個二貨！別硬頸聽人說啊！！！！！」
（適可而止啊你個蠢貨。別意氣用事聽人說話）
啊啊可惡，東北口音真是羞恥。
不過，果然是同鄉。聽到這懷念的話，他終於收手。
他睜大眼睛，有如澆了一頭冷水停止動作，我再次勸說。

「……有意聽我說話了嗎前輩」
「你……是什麼人」
「我是你同鄉。雖然是這身打扮」
「怎麼會……那你住的城鎮說說看」
「……◯◯市的□□町。之前在東京工作」
「沒聽過啊」
「市町村合併了。在2005年」
「什麼！？你來自21世紀嗎！？」

……啊，感覺變麻煩了。
聽說是在五十年前去世的……也就是說至少是從五十年前的日本來的。

「我、我說，伊久造桑。你是在哪一年被召喚的？」
「我嗎？記得是……1974年」
「什……計算對不上啊，因為你是在五十年前死的」
「額，那之後過了五十年了嗎」

好奇怪。
我來到這個世界是在——2015年啊。
難道，兩邊的世界時間流動不一定一致……？
……之後有必要向蓮君打聽。

「你……真的系秋田的人嗎？我沒見過這麼時髦的髮型」
「這個嘛，說的清楚一點就是靈魂進入到別的身體裡了，類似這種感覺」
「什麼！你也系死人嗎！」
「沒死！」

非常，難溝通——

——————————————————————
(´・ω・｀)伊久造桑，你好（吐槽：求裡說話別帶口音）
