伊久造的口音我不管了，請自行腦補吧... ...

(´・ω・｀)oinkoink
——————————————————

「我的事先不管。你身為死者，有話要告訴相同遭遇的人吧？」
「嗯？是啊……不過等到要說的時候，反倒不知道怎么說明……」
「那我來提問，你來回答」
「我知道了」

看上去就有點覺得了，這位前輩很笨拙。
和我一樣從同一個地方來到這個世界，並抱著想傳達給后人的大秘密去世。
我煩惱著先問他什么好。

「這個地方，和這個身體……直到剛才還是別人，可以解釋一下嗎」
「啊啊，現在我借來的這副身體。是以前封印了七星，相當于神的人的」
「……果然」
「然后，這里原本是活著的人到達不了的地方。類似于三途川。要是待太久，就回不去了」
「好的馬上切入正題」

哇，好可怕。
既然如此，必須問的只有一點。

「你有連對兒子也沒有說過的秘密吧。和這個世界的根源有關的」
「……啊啊」

他是解放七星，給這座大陸帶來太平和富饒的偉大英雄。
他擔憂著什么而終。
從他口中說出。

「七星，才不是神之使者這種好東西。很久以前的人和真正的神之使者將它們封印是正確的」
「然而讓大陸變得富饒是事實」
「那是沒辦法的事情。這里和我們住的日本不同。無論讓土地多么有營養，也有些地方無能為力。我覺得和地脈這種不是很明白的東西有關」

他生前帶著什么信念在這片土地推廣農法。
那不是我該問的，只是剛剛露出來的表情，毫無疑問他是感到了不甘心、后悔，和自責。

「多少改善了。即使我擁有的知識，對當時的大陸來說也算得上是奇跡」

他繼續說道。

「但那也有限度。而這也是我不得不解放七星的理由」

他帶著厭惡這么說。
把虔誠的古人辛辛苦苦封印的怪物解放是否真的好呢，他似乎抱有疑問。
所以，比起莫名其妙的地脈，他選擇用自己的知識帶來富饒而挺身而出。
然而，卻沒能如願以償。
有些土地富饒起來，而有些富饒不起來的土地無論如何都會存在。
而富饒的土地——被當時的魔族們獨占了。
他似乎見過數不勝數飢餓的人在荒涼的農村死去的殘酷一幕。
他對魔族的痛恨，以及自己的遺志不能在魔族作威作福的時代托付給誰的理由。
我也終于明白了。

「所以，我解放的時候和這身體的主人約好了。在大陸迎來真正和平，值得托付的人出現的時候，就想辦法把我的請求托付給他」

所以來到這里之前，才拐彎抹角的設置了那么多機關嗎。
直到相同遭遇的人，亦或者值得托付他的信的人出現為止。
那『酒』也是有意義的吧。他傳播的文化假如沒有傳達給后代，就意味著发生了讓他的偉業功虧一簣的大戰爭。
他傳播的知識順利扎根于地，加上自己的子孫能夠托付願望的人。
仔細一想的話，集齊這些條件的概率是很低的。

「封印七星需要龐大的力量。那會影響到收成。但實際解放的時候我明白了。不可以放它出去。大家不能被眼前的景象迷惑……我清楚的聽見了。你知道，它對我說了什么嗎」

他氣憤填膺，就像坦白自己的罪一樣繼續說。
見到這個樣子，我忍不住咽了咽唾液，做好聆聽后續的覺悟等待著。

「『終于解放了。養肥之后再開餐吧』這句話是什么意思，我很快就明白了。我說你啊……現在外面人們衣食無憂對吧？大陸富饒了對吧？如果是的話，那就順了它的意了。並不是太平了，只是被當做豬來飼養，只是飼料而已。養肥了，下次就把這片大陸吃光。這就是，我知道的全部」
「……這樣啊」

啊啊，果然是這樣。
美話后面都有內幕。像這樣的，我經歷過無數遍了。
看見的待遇好的招聘廣告，莫名變得親近的朋友，突然主動接近的漂亮女性。
生活在城市，我經歷了無數遍這樣的事。
我自覺我是多疑的性格，但是放在這個世界，似乎发揮了作用

「即使告訴你，也不會有所改變啊。羞恥的是，這也是我的自我滿足。是我自身的贖罪。如果，你是魔族立場的人，還請把這件事告訴王家——」

平淡的把自己知曉的真實——作為對帶來暫時安寧、被供奉為英雄的自己的懲罰說道。
說到一半說話變尖，呼吸紊亂，他的聲音顫抖著。
……別哭啊英雄。
高興吧英雄。
安心吧英雄。
我有三件事要告訴你。

「……有三個好消息。所以先把眼淚擦一下」
「……知道了。那讓我聽聽吧」
「你的兒子，和恩德雷希亞的人攜手一起打倒了王家」

我剛說完，直到剛才為止悲痛的臉色轉為喜悅，散发光芒，舉起拳頭歡呼。
有點羨慕啊。自己的兒子在自己逝世之后能夠完成悲願，作為父親也可以瞑目了。

「這樣啊……這樣啊！我家小子，他做到了啊！」
「順便一提，幫忙的人也是來自日本。雖然兒子已經陰陽兩隔，但他的意志被他女兒，也就是你的孫女繼承，現在站在前頭帶領著煥然一新的大陸」

告訴他之后，終于迎來忍耐的極限了嗎，突然抱過來。
住手住手，被大叔擁抱我是不會開心的！而且我什么也沒做！

「謝謝，謝謝你告訴我！是嗎，我也有孫女了啊！名字呢，名字是什么」
「依琉·伊久造。高興吧，在我看來也是個美女。今年二十歲吧？」
「……你，可別對我孫女出手」
「突然聲調都變了……放心，我已經有心許的同伴了」

那么，還剩兩個。

「現在我也算是有立場的人。而且——我也對七星的存在有疑問，几乎和伊久造桑剛才說的一樣，得到同一個結論」
「……那我就放心了。現在大家吃得飽飽的，豈能再次被奪去。一定要想辦法對付七星」

然后，第三個。

「最后一件。……放心吧，伊久造桑。我已經干掉了一只七星」
「…………這樣啊」

說完，他臉色的變化肉眼可見。
仿佛人真的變了一樣，原本的逞強，突然軟了下來，不再緊張。就像放下了長年背負的重擔，終于能坐下來休息。
那時候。露出柔和的表情、燦爛笑容的他，真的在发光。

「那么……之后可以交給你了吧？好好守護住」
「伊久造桑。你一直都在這里等候嗎。沒有成佛」
「沒錯。兒子也在那邊等我了，我也該走了」

可以說，沒有留念了吧。
愉快的他，放出的光逐漸增強。
啊啊，對了。機會難得，在走之前——
這是最后一杯。之前我都是一點一點喝的，最后這一口，就讓給你吧。

「這是我同伴釀的酒。時間寶貴，就這樣喝吧」
「喔，感激不盡」

爽快的對著瓶口喝，看上去有點奇妙。
我給他的酒，是喝過好几次的『絆』。
讓同鄉的他，也嘗嘗我喜歡的這個類似本地酒的味道。

「……啊啊，好喝。真的沒有什么好留戀的了」
「那替我向你兒子問候一聲。然后就是，有什么要對孫女說的嗎？」
「我說的事實，可以的話就你一個人知道就好。不過——」

「飯不要吃剩。不要給別人添麻煩。還有，該求別人的時候就去求別人。畢竟我一家人都是很執拗的人，只有這點我放心不下」
「哈哈哈，說的不錯。那個女孩是有點執拗——不過沒關系，旁邊有值得依靠的同伴。——這些話，我會傳達給她的」

他會是什么心境呢。那不是我可以窺探得到，想象得到的。
不久，他腳邊的光再次往上延伸，開始覆蓋。
到達他下巴的時候，他再次開口。

「對了！告訴我你的名字！」

啊啊——完全忘了。
我把他當作老鄉、前輩，帶著敬意說出。

「現在的名字是凱馮。日本的時候——名字叫仁志田吉城」
「吉城嗎。果然是時髦的名字啊！再見了！吉城！」

光芒消散，留下的是拿著槍，靜靜站著的謎之人物。
接著他把槍遞給我。

「我的盟友，安詳的走了。感謝你」
「我才是，能見到他真是太好了」

這人，不，神的使徒？
他表情有了些微緩和，是我的錯覺嗎。
他把槍給我之后，就這樣发出耀眼的光。
我再次感受到浮游感，回過神來，已經一個人站在昏暗的小建築物里了。
看了看周圍，那名小丑哪里都不在。
直到最后都沒有問到為什么是那身打扮……非人的思考，一定是我想象不到的吧。

「……七星……至少這座大陸的『普雷希德龍』一定要殺掉」

柯尼希多半在挑戰的對手。而當下，柯尼希正追趕著的對手。
我原本就懷疑過了。再加上名為真實的動機，我能夠盡情发揮實力。
獨自，離開墳墓。
人來人往的這個地方、這座城市、這片大陸。
他曾經幻想過的這片大陸的太平，絕不會讓它被破壞，我懷著不適合自己的正義感。




「咿 是魔王哈姆！太可怕了、太可怕了！」
「……忘記解除了」

你，結果回到這里了啊。

<完>

