( ˘•ω•˘ ).。oஇ
——————————————————————————————————
世界很大。
這點我很清楚。
但即使是在這遼闊的世界，我也是『特別』的。
當然，我知道人外有人。
我聽到某個傳聞之後，離開了自己的國家。
『在那個國家，自從建國以來，就存在兩名守護者。那兩人是最強的吧』
遼闊的世界裡，我第一次決定了目的地。
然後我知道了——『我的特別，不再特別』。

「真是……讓人討厭啊。以為比自己強大的人，豈止那麼簡單，連站的舞台都不同；以為比自己弱小的人，竟然追上了自己；以為和自己水平相當的人，種族卻不一樣。由我來說是有點那個，這個大會到底是怎麼回事啊？」

我忍不住對眼前的姐姐發牢騷，說出心裡話。
她穿著不適合戰場的衣服，和我不同，優雅的戰鬥，並且……掙扎到最後的最後，取得勝利。
我站在這裡，一定是因為我打倒的眾多人，以及哥哥不允許我棄權吧。
但是來到這裡，我深深覺得『啊啊，能贏上來真是太好了』。
就是那麼的——眼前對手的氣魄就是那麼的震撼我的心。

「……說的是啊，我也有點玩鬧過頭了。很抱歉，打亂了各種預定」
「嗯？姐姐你贏上來是預定之中的喔。不用道歉也OKOK」
「啊啊，不——」

優雅的笑了。女生的我也看得入迷，對那微笑，心生些許嫉妒。
然而——

「——你應該很期待接近戰吧。對不起喔？」

什麼意思。

「……真、真敢說啊，姐姐」

這是什麼。

「那……我要上了，小姑娘」

這個姐姐……好可怕——！






『盡管大會波瀾起伏，七星杯也終於迎來最終決賽的開幕了！』
『這個級別的對戰，說實話，很難對觀眾進行解說……不過還請安心，今天原本的解說終於來了』
『在介紹選手之前，首先請允許我們介紹這邊這位。你好你好，第一次見面！』
『初次見面，布克·韋德閣下。沒想到會有這麼一天，能和您一起坐在這裡』
『是啊……各位也都認識吧。解說就讓給裡夏爾·利茲洛特氏了』
『今年解說一職落在我身上，不過就像你們看到的，我來遲了』
『里夏爾閣下，是過去治理該地的王家的近衛騎士，如各位所知的那樣，是一名注重義氣，手執神槍指引自己主君前進的，騎士中的騎士。在前幾天的表演賽中，也展露出神槍的威力』
『哈哈，在公會主辦的大會中，還真是說著過分的話啊。不過能像這樣和當時一度敵對的人共席，正是世間太平的證明吧』





從解說席那邊聽到的聲音，確認到裡夏爾桑來到大會了。
只是，沒想到裡夏爾桑是過去與公會敵對的王國那邊的人。
包含王族，魔族掌權的時代裡，把半精靈放在身邊，意味著當時就擁有過人的技量了吧。
不愧是從伊久造氏手中收下愛槍的人。

「凱大人，那個……我們買了喝的」
「嗯？怎麼了」
「沒什麼，剛才有賣，所以大家的那份……給」

突然，蕾拉往紙杯倒入散發甜味的飲料，遞給我。
也沒有拒絕的理由，我就收下了，然後她慢慢的露出脖子。
……想謝謝的話就掐一下，你是這個意思嗎，這個被虐趣味的女孩。

「小蕾拉快坐好，兩人的介紹要開始啦」
「……好的」

一邊喝著類似芒果味的飲料，一邊等待由他們口中說出的最後的選手介紹。
這次會聽到什麼樣的情報，期待最初的開場白的人並不少。
事實上，我每次都很期待，也許能夠聽到這次的對戰對手小薇奧的補充情報，或者我不知道的過去的蕾絲。





『既然選手們都入場了，那麼來介紹兩位吧』
『里夏爾之前沒有看過，這裡就交由我來。首先，東邊入場的是，薩迪斯大陸塞琉共和國出身的拳闘士薇奧。從申請了解的經歷來看……那邊採用了『自由騎士制度』，而薇奧選手在其中是最高階級。也就是說，相當於這邊的白銀資格』
『什麼……那原本的話，是跟我一樣立場的人……她的戰鬥可不能錯過』
『哎呀……說實話，能和她對戰的人就沒幾個……不過，她的那場準決賽可精彩了。還是B級的年輕戰士就差一點獲勝。連我都燃起來了』
『根據情報，薇奧閣下在訓練設施數次和凱fe……凱閣下組合切磋。里夏爾閣下，聽到這個情報以後想必更加感興趣了吧？』
『哈哈哈，真的好嚴格啊布克閣下。不過如你所說，值得一看』



『那麼繼續，來介紹一下西邊入場的選手，蕾絲·雷斯特。這裡務必要讓我來！』
『庫庫，了解了』
『她在溫古雷斯特之街，擔任過高級俱樂部的老板娘……而實際上，是過去亞爾維斯戰役中，擊退了圍困公會人們的王國軍，『光明神話』就是她。……若是當時率領王國軍的里夏爾閣下，想必對這名字有印象吧？』
『什麼……擊落我隊伍全部狙擊手的魔彈是……真是因果輪回啊。數次想要捕捉她的踪影卻都以失敗告終，現在竟然能在這裡見到……更沒想到是這麼漂亮的人……之前的比賽，果然也？』
『不，其實從預選到準決賽，都是靠體術和魔術獲勝的喔！哎呀，做夢也想不到，蕾絲閣下擁有如此強大的實力』
『那麼這裡由我提供補充的情報。里夏爾，這名選手是打敗你的凱選手的旅伴，其實力也不遜於表演賽中披露絕技的露耶選手。各位觀眾，看了之前的比賽以後也是這麼想的吧』
『咕呶……沒想到今年的大會如此精彩……看來我真是虛度了一段時間』




哎呀，新的事實一個接一個。
沒想到蕾絲和里夏爾桑雖說不是直接，也在過去的戰爭中對峙過。
還知道了薩迪斯大陸國家的名字和制度。
大會結束之後，我們也要去那邊。下次找小薇奧和蕾拉問問吧。

「蕾絲大人，沒想到是這麼厲害的人……我的母親大人，是在這樣的人身邊培育的啊」
「小愛朵如今也有去乙女幫忙吧？我覺得你有和母親一起接受蕾絲的教育喔」
「說的是呢……我也想繼續在那裡學習」
「我對這片大陸的歷史不甚了解……但我知道蕾絲是能和薇奧大人實力相當的人。這的確是一場不能移開視線的戰鬥……」
「那麼……凱馮，你認為那邊會贏？」

彼此說出各自的想法，這時依琉向我問道。
唔，愚問啊。當然是蕾絲贏了。
蕾絲之前都是『讓觀眾認為自己是拳闘士』。
如今解開這個枷鎖，我不認為她會輸。
因為——我看了一眼遊戲時代『魔弓闘士』的戰鬥視頻就決定創建她了，盡管已經練了Kaivon和Ryue。
……也就是說，一眼就能看出來，那是一個做壞的職業。

「與其說比賽，也許更像一場展演會」
「什麼意思啊」
「什麼意思呢？」
「請問是什麼意思？」
「那是什麼意思？」
「別異口同聲啊，嘛，看了就明白了」

我一邊對周圍的『什麼意思』露出苦笑，一邊等待開始的信號。
然後，見證了敲響大鐘的瞬間——
與信號一同，一道紅光射向了上空。


威懾性射了一箭，緊接著朝著背後使出回旋飛踢。
弓的姬反和踢技二連擊，來自於我的某種確信。

「咕……有一手」
「我就知道你會這樣來」

抬起單腳，承受我踢技的同時，她用籠手防住了我的弓。
弓的有利距離是比劍還要受限的武器。
既然如此，她必然會接近。加上一開始就使出全力的話，就一定會從我背後攻來——

「！？」
「呋呋」

試圖抓住她伸出手的時候，她馬上消去了踪影。
那一剎那，我的手的旁邊落下一道閃光。

「……好危險……」
「真虧你能注意到」

表揚避開從空中落下的第一箭的她——同時送上回頭的第二箭。
她再次跑了起來。是的，她只能這樣做。
強大，敏捷的她。加上那種攻擊方法，她的選擇是有限的。
那個選項被一箭瓦解。
即使肉眼看不清——魔眼也能捕捉到充滿場地的魔力之流。
只要知道動作，瞄準射擊是輕而易舉的。
無數的紅光對走壁的她窮追不捨。
並且，我自身也堵住她的前方擺好拳頭。

「啊啊真是的！礙事！」
「哼！」

我用拳頭迎接乘著飛快速度的一擊。
本應傳至肩膀的沖擊，幾乎不存在。
用充滿場地的魔力強化身體，隱約在拳頭纏上暗魔法。
啊啊……原來是這樣，這就是凱桑和露耶所感受到的嗎。

「！這是什麼」
「我也可以陪你對打喔」

啊啊，性格變壞了。
這可不行啊……無所不能的全能感，給予了足以讓人瘋狂的幸福感。

「呋呋呋呋……嗯呋呋呋……準備好，我要上了。這次是……『Stingray Ninetail』」

張弓搭箭。
那裡出現了九根光箭。
釋放，疾奔。
背著弓，用雙手去打倒她。

這個招式，直到MP耗盡為止都會追著對方。
即使一度脫離控制，也會一直瞄準鎖定的目標。
盡管是無法理想擊倒對手的一射，只要有九箭的話就不一定了，再者——我的MP也不可能耗盡。

「什麼！？還可以這樣！？」
「可以喔。我來了」

向她的手臂伸手。
正面對打的話一定會是我輸。所以我盯上了她的關節。
迅速的突擊，以及她迅速躲開的手臂，我一次又一次的抓空。
與此同時，九道閃光向注意力被奪走的她逼近。
她的腳採取動作試圖躲避閃光，爆發出猛烈的推進力。
而我盯上這一刻，使出掃堂腿。

「……說了礙事！」
「！」

大意了。她連同掃過去的腿，用力踐踏場地。
一口氣削減了我的體力。不過……看來有一箭命中了。
就像告知我一樣，我的體力恢復了。
在魔弓術上賦予暗魔術，果然可行。
看來在釋放魔力的性質上，和魔術的相性不錯。
啊啊……多麼背德啊。
做什麼都那麼順利。無論對方採取什麼手段都有相應的對策。這就是凱桑眼中的世界嗎……。

「……不可大意」

我再次架著弓。
我的MP停止了減少。意味著剩餘的八箭消失了。
也不見回復的跡象。也就是說……被擊墜了。

「呼……哈……這什麼啊。有點犯規喔……姐姐你，是再生師吧」
「啊啦……真虧你能注意到。說實話，沒想過會在戰鬥中被看穿」
「果然……這個一點點攻過來的惹人厭的戰鬥方法！因為我經歷過！」

唔，真是失禮。
不過，讓她陷入窘境的再生師嗎……這下有點麻煩了。
再生術不是萬能的。莫非她知道對策……？

「……做好覺悟吧姐姐……被最強再生師虐過的我的力量，給你看看！」

——————————————————
(´・◞౪◟・｀)
