<始>

「受夠了。我不想出去。蕾絲。能不能教我染发。啊對了，髮型也換掉吧。乾脆連名字也改了」
「嗯—……怎麼辦露耶……凱桑待在被窩裡不出來」
「嗯？他想變裝的話那就讓他變不就好了。凱君以前有戴過奇怪的飾品吧？就是和我第一次相遇的時候」
「那是Neta品，我拒絕。啊啊討厭討厭。雖說是自己親口說的，但也太殘酷了」

被窩中向您問候。我是大家的魔王大人馮馮喔。
我不想從這裡出去了。很想乾脆就這樣藏著活下去。
結果，那個演說之後七星……的扮演者柯尼希飛向天空消失了，我也追著他飛了上去，之後偷偷在附近的森林裡被歐因克的部下回收回來了。
估計，以歐因克為首，和這一連鬧劇有關的人現在正進行多方面的狀態說明、收拾事態吧。
也拜託了布克桑輔助歐因克和關於氣候變化的報告等，之後必須向他回禮才行。

「唯一的救贖就是沒有被你們看見……哈~~」
「欸，是、是啊。很遺憾，我很想見識一下——」
「欸？不是一起看了嗎。從酒店的窗口看的一清二楚，也能聽到喔？」

啊，這裡也沒有我的容身之處。
為什麼啊啊啊！我都特意在她們還沒起來的時候溜出去了，還是被看見了！
露耶就在我的床的旁邊，開始模仿我的演說。
快停下這比往傷口撒鹽還過分的撒辣椒行為！

「……對、對不起。不過很棒喔！真的就像魔王一樣，散發出為天下太平著想的明主般的威嚴——」
「住手，別再往傷口撒鹽了。也別冷靜分析了快忘掉！」

再次鑽進被窩。
嘛，雖然心裡知道不能這樣下去，不過之後怎麼辦呢。
恐怕這個情報會逐漸擴散到大陸全土吧。
在那個過程中被誇大、被扭曲，產生誤解成為新鬥爭的種子。
棘手的地方在於，伊久造氏和歐因克都沒有對情報渠道下手。不存在報導機關這種東西。
現狀，傳達情報的方法只有行腳商人說的傳聞、公會裡冒險者的談話。
通過這次機會，歐因克也一定會注意到情報和報導的重要性和必要性。
這次我使用巨大投影魔導具進行的演說，產生了TV綜藝的效果。
而注意到這效果的有用性的一定不止歐因克一個。
未來，也許又會進入動蕩的時代。說麻煩的話確實麻煩，不過一想到這對發展來說是必要的，就恨不起來了。
……也有點想再在這裡逗留的心情。
但是不行啊。我要是站上表面舞台，可能就會出現有多餘想法的人。
而且……信仰分散可不好。
畢竟我是古老的魔王。自己也說是魔族最信仰的存在。
誰也不能保證不會看不起信仰七星的人而產生多餘的糾紛。
宗教戰爭什麼的真心免了。這片大陸，已經流了太多血了。

被窩的黑暗中，獨自思考。
唔。腦袋異常清晰啊。和在廁所深思有的一比。
就在更新『獨自思考的好地方排行』的時候，這個最後的堡壘、安寧之地，保護著我玻璃心的被窩終究被奪走了。

「凱桑，適可而止給我出來。有客人來了哦？」
「知道了知道了……可以的話誰也不想見，但現實沒有想的那麼美啊」




那場演說理所當然的傳進了到訪此都市的眾多人耳中，而尋找當天被叫出來的蓮君的時候，那三個女孩也來了。
我想說的就是，那些孩子們也都信了我的鬼話。

「所以。為什麼連蓮君也是這個樣子」
「畢、畢竟……我在恩德雷希亞沒有找到七星也是……或許暴走了然後——」
「啊—……嘛，嗯。總之得知七星不一定是和平的象徵，給予豐穰保證的存在就已經是很大的進步了。現在就更多的增長見識吧。難得來到這麼大的世界。和同伴一起旅行不好嗎？」
「說的是啊……。接下來，這片大陸也會發生大變化吧。我想用自己雙眼去見證」

來訪的是，我完全拋在腦後的，蓮君和他愉快的小伙伴們。
變得非常老實，不知是不是我的錯覺，他好像在顫抖。
沒事的，哥哥我雖然是魔王，但也只是個喜歡料理、愛惡作劇的好青年而已。
是好青年對吧。沒有異議吧。
總之帶他們來到客廳，讓他們隨意就座。
那麼，咖喱飯對吧。唔，吃了我的咖喱就沒有退路了哦。
畢竟————畢竟？
……什麼，我剛才在想什麼？

「然後和蓮約定的東西是……什麼啊」
「回到原來的狀態了啊。嘛，照實說就是他故鄉的料理。這裡和他國家的飲食文化很像，但似乎沒有找到他想要。然後現在經我之手再現出來」
「再現……你、會做料理嗎！？」

每次都是這個反應，他們的表情不由自主的忽略了。
總之，這幾天不斷調合，通過把特製香辛料交給道森的夫人，判斷一般人也能接受，我取出俗稱的咖喱粉。
唔，很香。最近流行用作料理的隱味，不過這次打算大量用。
露耶和蕾絲都是初體驗，是值得紀念的初咖喱。

「那個，凱馮大人。我也有些經驗，可以幫上點忙……」
「不用了，我家有優秀的助理，沒有問題喔」

這時，自信滿滿的露耶立刻站了起來。
……很遺憾，不是你。快坐下。
、這麼說的話也太可憐了。讓她幫忙咖喱以外的事情吧。
就製作和咖喱搭配個人最推薦的『土豆泥』吧。
讓在塔塔醬製作中獲得稱號『煮雞蛋破壞者』的她，這次轉職為『土豆搗碎機』。

「蓮君你們就隨便喝點什麼等著吧。喝的就在冷藏魔導具裡，隨便打開就可以了」
「……我想睡覺。這房間、不錯，床值得期待」
「希露露醬真是的……那個，可以嗎，她好像很困」
「那就用眼前最近的床吧」

每次老相識的希露露小姐，聽了我的演說之後還是一如既往的我行我素。
不，其實這種反應我反而更開心。
那麼，這次三人也都在，做慣例的那個吧。

「那麼第……幾次來著？大概第五次的馮馮Cooking開始了」

別這樣，別用看怪人的視線看我。


---

「明明……人家到處跑來跑去……你卻在悠哉的做料理」
「算啦歐因克，冷靜點。你又在做料理呢。從來沒聞過的味道，能否讓我也沾點光？」

在用大鍋製作大量的米黃色洋蔥的時候，充滿香氣的房間裡來了新客人。
帶著若干血絲的眼睛，是錯覺嗎，外眼角痙攣著的歐因克，以及哄著她的依琉。
即是此大陸的Top Two。
隨著她們的登場，公會所屬的苦勞人蕾娜在沙發的角落完全縮了起來，看起來變小了。
而身為恩德雷希亞貴族的女孩亞麗娜，對身份的不同很過敏吧，還是說見到比自己還要有大小姐氣質的依琉而躊躇猶豫了呢，很老實的當個聽眾。
……那為啥對下任公爵的我那種態度？雖然沒什麼問題。

「可是我也不能大搖大擺的到外面去吧。窩在房間裡是最好的不是嗎？」
「……話是這麼說……哈~~……很快，大陸就要混亂起來了」
「但不是戰亂。不，是不會讓它成為戰亂，對吧？」
「……當然。馮馮，你、預測到了什麼地步？」
「僅限這次，某種程度預測到了這大陸的結局」

與其說是預測，不如說是來自信賴的願望的硬性要求。
我給歐因克說了說，接下來會面臨的問題，解決之後面臨的世界的版本。
希望能這樣，多多努力。會給你加油的。包含了這些言外之意。
……而自始至終理解了我意思的她，慍色從臉上中消失，換成了認命的表情——

「你真是個……棘手的人啊」

僅留下了這樣的回應。

---

「蕾絲，差不多和我交換吧」
「拜託你了。這過程有點傷精神啊」
「要把洋蔥炒的顏色這麼濃，意外地很難對吧？」
「因為如果不時刻注意中途加水的時機、火候的大小，以及鍋底和鍋側，眨眼間就會炒焦……」
「嘛，也有這次使用了秘技，使顏色容易轉變的原因在」

料理開始過了一小時。
和蕾絲交換，一邊炒洋蔥一邊準備其他的食材，這時遇到了問題。
就是『要做什麼咖喱』。
豬肉、雞肉、牛肉、肉末、海鮮、夏野菜，說到咖喱也是有很多種類分歧的。
當然，就我個人而言肯定是選『豬肉』。畢竟小豬在這。
然而，這次點餐的蓮君——

「……香、香腸」
「……出去打吧」
「為、為什麼突然就」
「啊啊抱歉沒什麼。那香腸就當作澆頭吧。麻煩說個主菜」

差點生氣了。
香腸的確很好吃，但終究只是澆頭。絕不足以成為主菜！
一邊在心中如此聲張，一邊請求他的判斷。
根據食材，接下來味道的調整也會發生變化。

「……那、那就」

在心裡祈禱。『快說豬吧』。
然後恐怕，和我一樣認真窺探他臉色的歐因克在祈禱著『求你說豬以外的』。
至於蕾絲的話，估計就是『只要是肉什麼都歡迎』。
露耶？她在拼命搗土豆。

「凱君，要搗到什麼程度？留些塊狀嗎？」
「這個嘛，這次不打算在咖喱裡加入土豆，就留點口感吧」
「好。只剩加佐料了呢，把這裡面裝的加進去就可以了吧」

被孜孜不倦的搗碎土豆、攪來攪去的樣子治癒了。
啊啊，好可愛。我家的孩子好可愛。
順便一提，土豆泥的佐料是，帕爾馬乾酪、少量黑胡椒、少量鹽、切細酥脆烤過的培根。
只剩下在熬煮咖喱的時候加進去就行了。

「……牛肉吧」
「偏偏在這裡面選了最貴的牛肉，你也是挺厲害的」
「唔……不，那個……我所屬的劍道部……類似團隊的地方裡，只要留下不錯的成績，就能拿到這麼貴的食材。所以——」
「……庫庫、開玩笑的。我想想……那就把珍藏的肉拿出來吧」

若是留下好成績的你。
到頭來，因為那場騷動大會變得模棱兩可，不過他還是留在了前四。
原本的話，是要和道森戰鬥決定第三名的，但今年無法實現了。
……唔，好像忘了什麼。

「好，來收尾吧」

————————————————————
(´・ω・｀)下一話解決各種事
