(´・ω・｀)今天可以吃橡果嗎！？
————————————————
「好，完成了」

把骰子狀的牛肉醃泡一下，表面烤硬之后加進去。
再用咖喱調味汁熬煮三十分鐘，特質牛肉咖喱就此完成了。
整個圓柱鍋端上客廳的桌子上。
除了我和蕾絲都已經就座，對咖喱特有的醇香垂涎欲滴。
……話說，為什么連剛才還在一起制作的露耶桑也坐下了？

「牛肉燉煮……不是呢。味道不一樣。香辛料似乎是平時不會大量使用的東西」
「咖喱啊。我也很久沒吃了」
「歐、歐因克總帥知道咖喱嗎！？啊，這里有嗎？」

這時候，沒想到歐因克說漏了嘴。
咖喱還沒有在這個世界推廣開，卻作出這種发言……。
但本人似乎並不慌張。

「就像你剛才知道的那樣，我和凱馮活了很久了。也還記得漫長歷史中消失的文化。所以凱馮也能再現出來」
「啊、啊啊。就是這樣。不過也還是費了很多功夫喔。畢竟用到的香辛料種類有十九種。推出比例很累的」

一邊附和一邊橫著眼用責備的視線看向她。
為啥裝傻賣萌的眨眼睛。我會小鹿亂撞的好吧。

「各位，澆頭的烤菜和烤香腸做好了」
「謝謝你，蕾絲。你也坐下吧」
「來來，我旁邊沒人喔！」

露耶高興的拉開椅子，她在那里坐下。
這和睦相處的模樣讓大家露出溫馨的笑容，而蓮君一伙的好勝女孩亞麗娜——

「……感覺反差好大啊。明明露耶桑這么強」
「嗯，是啊……不過即使頭銜和實力是另一個世界的級別，內心也和我們一樣，是人類……」
「……說的也是」

是有什么想法嗎，她感慨的說道。

「先就餐吧，飯就自己裝。准備了面包和米飯，按自己的喜好選擇吧。那么，為了犒勞蓮君的奮斗，以及今天最努力的我——」
「這我不能當作沒聽見！最努力的絕對是我！」
「別、別太糾結了……我、我去裝飯了」

好了，開餐吧。





「好吃……好吃……」
「我說蓮，從剛才開始你就一直在說這句了……雖說確實很好吃」
「……好辣。我還是偏向顏色淡點的這種」
「我也是，更喜歡辣味淡了一半的。當然，味道非常美味」

看著他們的勺子不斷往嘴里送的樣子，我一邊愣愣的思考著。
蓮君是很年輕，但其他三人也是。他們會在接下來的旅行中如何成長，單單想象一樣就不知為何很期待。
會想這些事情，感覺自己像個大叔一樣。

「好吃……好吃……」
「可以再添喔」

對眨眼間把飯消滅干淨的他笑著說道。
哎呀，吃相很不錯。不愧是體育系。
于是，他終于注意到了自己明顯比其他人吃的快，害羞地添飯。

「把之前漏吃的分，補上吧」
「……感覺很不好意思。這是我吃過的咖喱中最好吃的」
「那真是太好了。我打算通過公會來推廣這道料理的菜譜。到時候，也可以在恩德雷希亞公會總部的餐廳里吃上吧」
「這樣啊，那邊也能吃上啊……謝謝」

看到這般內斂、說話軟綿綿的他，有些罪惡感湧了上來。
即使不遜、強大如他，也會思鄉。

「我、我說。之后也教我制作方法吧……」

這時，也打算添飯嗎，拿著碗站起來的亞麗娜說道。
你真的是被同伴眷顧著啊。
接著在些許的吵鬧當中完成了和他的約定。夜深了。




「那我們差不多也回去休息了」
「是啊。明天開始必須認真應對議會，不過今年不會就那樣結束」

在蓮君他們回去之后，她們就今后的事情交流了一下，站起來准備離去。
就在這時，洗完餐具的蕾絲急匆匆的走過來。
還以為她想目送——

「歐因克桑，不好意思。之后我能占用你一點時間嗎」
「……好吧。之前你說過要任性一下」

兩人說話比平時要僵硬。
氣氛並不險惡。只是像是有什么重要事情。
回想一下，和梵一戰之后，蕾絲說過『耍一下性子』『想兩個人談談』。現在就是時候了嗎。
因為我的關系，行程變得有點匆忙。
而歐因克估計明天開始日理萬機。
所以，選擇現在嗎。

「雖然不知道什么情況，不過我先走了。歐因克，自己的責任要認真完成」
「欸欸，我知道了。那么走吧，蕾絲」
「是……去一個無人打擾的地方」

……很在意。但不好深究啊。





啊啊，她一定會闖進來。
女人的直覺在述說著。她會對我露出利牙。
如果是和我成為了好朋友，並和我一樣站在人上、試圖探究對方內心的她。
這很可怕。想要打開我深藏的思念的她很可怕。
但是……我同時也——感到慶幸。

「歐因克桑。有什么絕對不會有人來，安靜的地方嗎？」
「……也好。很快就黃昏了。我帶你去個不錯的地方」

我帶著她。前往我想獨處的時候呆的秘密場所。



「就在這里停吧。不用來接了。直接回公會吧」

我從魔車下來，吩咐車夫。
緊接著她也落到地上，環顧周圍。
草原沐浴在夕陽之下，此處給人一種幻想般、又有點寂寞的感覺。

「這里是……預選會場附近吧」
「是的。這里有點特別。恐怕也是某隱藏魔導師的力量造成的」

幻影草原。數個迷宮如海市蜃樓般出現又消失，不可思議的地方。
把這里用到預選當中，是什么時候的事情了呢。
至少，在我來這里之前，這里就存在了。
我往可以俯瞰整個草原的山丘前進。
那里有間石造的小屋。

「那間小屋。就像是我的秘密基地」
「呋呋，感覺是個很棒的地方」
「是啊。我第一次招待人過來」

打開門。
小屋里就像時間停止了一樣與外界隔絕，和之前離開的時候沒有變化，給人就像自己剛才還在這里的錯覺，空氣中殘留著人的氣息。
我感受著回家一樣的安心感，讓她就座。

「謝謝。這里裝飾了好多東西」
「是啊。凌亂不堪的，有點不好意思」
「呋呋，我的房間也差不多」

看完周圍的她，重新面向我。

「雖然一路過來发生了很多事情，不過最后是我的優勝呢」
「原本的話要舉辦頒獎儀式，和供奉貢品給七星的儀式」
「呋呋，沒辦法。只是——我可以使用優勝者的權利吧？」
「向白銀資格挑戰，根據結果決定晉級嗎。就算不考核，你也已經有白銀資格的實力了。只要和公會的干部們說一聲，馬上就能——」
「不，我想挑戰。而且不是現在的白銀資格，而是更上面的人」

頓時感覺惡寒從背后爬過。
從眼前的她身上散发的壓力，讓我切換了意識。
擺出總帥應有的姿態。

「……你打算挑戰誰」
「……我想挑戰比自己強，又比自己弱的人。正因為相處同個立場，彼此對等，並且不想讓對方后悔，才发起的挑戰」
「……那把對方的名字告訴我。是否接受，要看對方的意思」

我知道。她向挑戰誰。

「歐因克•婭露•阿基米婭。我要挑戰你」




夜晚的草原上，月亮開始升起。
氣溫和熱帶夜晚配不上，卻又說不上涼爽。
看向遠處優雅的站著，稱得上是夜之支配者的她。
新買的嗎，還是說是她的工作服，她穿的紅色禮裙隨風飄蕩，手上拿著弓，卻和此地異常融洽。

「……蕾絲。這里姑且和預選一樣不會受重傷。你可以盡量发揮你的實力」
「……是。謝謝你能實現我的願望」

她想挑戰。
想挑戰足以站在那兩人身邊，擁有近乎力量的我。
並且——正因為她和我一樣，才想引導我吧。
既然如此，全力回應吧。我從儲物箱取出，很久沒有用過的我原本的裝備。
雖然不是魔弓。
雖然不是為了她而引退的那把魔弓。
但也是陪伴我至今，重要的伙伴。即使在單純的弓當中，性能也是最好的。

『朽木弓米斯特汀』
『使使用者墮落，以此換來弒神的強大力量，被詛咒的弓』

彼此架著弓。
像我們這樣的人對峙的時候，地方沒有那么開闊談不上勝負。
而她也一定不是追求著死斗——而是破解我的招式。
她還無法達到的最強一擊。自己究竟能承受几分呢。她想弄清楚這一點。

「我朝空中放一箭。落到地面作為開始的信號」
「天色很快就要暗下來了，沒問題嗎？」
「沒事，我和視覺上的不利無緣」

對方肯定也一樣。
她眼睛閃爍的光輝，一定蘊藏著特別的力量。
估計是在大會中覺醒了魔眼吧。
而我緊接著发動『天眼』。
從遙遠的天空俯瞰一樣，周圍的情況映入我眼中。
即使朝天空放箭，會在什么時候開始下降也看得一清二楚。
很遺憾，即使你擁有魔眼，有利的也是我。
然后，朝著天空松開弓弦。
緊跟著短暫的切開空氣的聲音，箭就消失在黑暗當中。
不一會兒的寂靜之后——

「地平穿」
「Train Arrow」

彼此射擊。
卷進草原的草，我的箭旋開地面。
迎擊它的是，無數的光箭。
『Train Arrow』就像字面意思一樣，無數的箭排成一列，列車一樣飛來。
但是，就憑這種程度還不能阻止我的箭。
一、二、三、四，我的一擊承受她的箭前進。
我眼睛，捕捉到她焦急的連續不斷彎弓放箭。

「咕……BlowAdjust！」

接著使用的是，大盾一樣的波動。
擁有彈開攻擊，推動敵人的力量，原來如此，確實是個不錯的選擇。
但是——

「可沒說我只有一箭啊」

接二連三使用『地平穿』，再接著釋放『False Arrow』。
防住眼前的威脅，又該如何應對來自頭頂的一擊呢。
她放棄了防御，開始移動。
既然如此，繼續使用『False Arrow』。
為了預測她經過的路線，限制她的行動。
能夠在戰斗中俯瞰的『天眼』，在現實世界中是最強的犯規能力。
戰爭也會輕易結束。
對方的戰術、陣型、誘餌、大部隊、奇襲全都一覽無遺。
所以我才能解放這片大陸。
蕾絲，你現在挑戰的是，名副其實攻陷一個國家的人。
你究竟能否——

「能否攻陷我呢」

————————————————————
(´・ω・｀)那么接下來，射擊比賽開始！
