<始>

我們再次來到這裡的時候，某些事情想必已經有了結果。
到了那時，他的心裡一定被我和露耶填滿了。
但是——那樣不公平。心裡想著他的人，並非只有我和露耶。

「我會攻陷給你看的。為了讓你……作為一個普通人站在凱桑面前」

沒有表白就結束的戀愛，其中的苦澀我不知道。但是，品嘗過的人的表情，她們的眼淚，還有她們之後的人生，我清楚得很。
『不要走』『我喜歡你』『帶我走』我有很多女兒，還沒說出這些話就失魂落魄。所以——不能讓身為朋友的你，即將踏上艱辛漫長道路的你，還要走在落魄的路上。

她的表情一直都是親切的。時而死心的笑容若隱若現。
舉止中還藏著樂觀的心態，不完全放棄的信念。
出自上位者的責任，想把真正的心意隱瞞起來。
……不可以啊。真心要表露出來。
我們是生物。困在密封的地方裡只會死去。
你打算就這樣抱著死物，在漫長的道路上前進嗎。
死物會腐爛，最終腐蝕自身。
你的未來不應該是那樣。
我說過。『未來永劫，引導此地』
意味著什麼，她應該深刻的理解了。
『我希望你能了結心意，毫無牽掛的在自己的道路上前進』。

「咕……這也不行嗎」

蘊含巨大破壞力的箭從天而降。
在地面挖出大洞，其碎片如槍林彈雨襲擊著我。
FalseArrow……為什麼這麼準確的在我面前落下。
這就是她的技量、單騎逆轉戰況的英雄之力嗎。
被攻擊吸引了注意力，前方再次感受到死亡的氣息。
豈止大樹，連城牆都能貫穿的招式。我無法使用，最強的一箭。

「既然無法用弓擋住——」

統一精神。
魔力和魔導纏繞雙手。
縮起纏著紅黑炎的雙臂用力推出，與她的一擊相碰撞。

「咕……咕啊啊！」

手掌仿佛要被擰碎，終於止住了這可怕的一擊，讓它偏移了。
……果然，單單偏移就要用上全力。並且連喘口氣的時間都沒有，頭上感受到了無數的氣息。

「預選中披露的招式嗎」

『地平穿"驟雨"』每一箭都跟剛才的一擊相當，恐怖的招式。
即使馬上逃到範圍之外，她也會架著弓在那裡等著。

「……蕾絲。你很強。不拘泥於弓的話，連我也比不上你」
「……那樣沒有意義。不在同樣的舞台上贏過你，沒有意義」

閃過身子，紅色閃光從我背後直逼她。
是從我剛才接招時放開手的弓射出的一箭。
但是——

「在你手上無弓的時候，我就猜到了」
「……隨隨便便就彈開了呢」
「這不是我自大，我特意把任意裝備都囤了」

輕輕一揮就抵消了我的攻擊。

「回來！穿透她！」
「嘁，還學會了這招嗎」

遠處的弓出現在手中。朝著前方釋放無數光粒。
戰鬥脫離用招式『RapidChaff』。把設置好的弓召喚至手中，同時釋放光粒的招式。
我再次拉開距離，觀察她的情況。

「……原來如此。剛才的對話是為了度過攻擊後的反動時間嗎」

架著弓的歐因克為何沒有放箭。
估計那是剛才大招的反動。如此強力的一擊，用起來沒有任何代價就太不講道理了。
……而她本身的機動力也不太強。

「終於敗在招式的壓力之下了呢。那麼這次輪到我了」

魔弓上出現九道光。立刻射出，兩次、三次，連續不斷。
我的再生術連招式的發動也能加快。原本在魔力充填上要花費時間的，但和再生術配合使用就能即時釋放。
如同她誘導我一樣，我也——
那一瞬間，我受到了強烈暴風的襲擊翻滾在地上。
魔箭脫離我的控制，所有反應瞬間一併消失。
發生什麼了、我環顧周圍，那裡留下了挖開草、剜去地面的爆炸痕跡。

「說過了吧。我特意把任意裝備都囤了。我用的箭全都是刻有爆裂術式的最高級品。到目前為止，你一直在我設下的炸彈中游走」
「……凱桑說你是資本主義的含義，我終於明白了」

……太難以置信了。一根就抵得上普通人一個月的伙食費的高價品，像白開水一樣使用。
……這比魔弓還要過分吧。

「順便告訴你，我還有几千萬根。放棄吧蕾絲。你贏不了我」
「……這可不一定」

左手凝聚魔力，扔向她。
她再次甩了甩手，將其抵消。

「又是障眼法嗎」

閃光。如果因為這樣她無法掌握我的位置，就意味著她的眼睛和我的魔眼一樣。
然而——

「看來有方法能夠正確知道我的位置」
「你這是白費力氣」

擦過臉頰的箭，讓我流下冷汗。
她能把自己的視野設置在自己的視野以外。
而且是在閃光的範圍之外……。
這樣的話——能夠立刻看到我的動作，還是光夠不著的地方。
誘導我的同時，還能縱覽全局。
而且不受剛才閃光的影響——

「間歇穿！」

我朝著大地使用了我掌握的所有招式中最強的招式。
無數的光輝從地面繚繞上升，一邊藏起我的行踪，一邊卷起塵土。
而我無視糟糕的視野奔跑。
魔眼、眼睛的光芒會暴露我的位置。但我還有一個可以確保視野的手段。

『射手座的指針』
舊世界的遺產 制作者 ※※妮・※※艾麗絲

命中+15%
攻擊+15%
遠距離攻擊距離+50%
部位破壞率上升
沖擊抵抗
視野保護

輕輕撫摸戴在我手指上的戒鎧。
這份禮物，給了我看清前方道路的力量。
清晰的映射出感到焦躁的她。
……果然是俯瞰嗎。
絕對神的視角被奪走，估計她是初次品嘗到恐懼。
看不見前方、看不清周圍的恐懼。
在煙霧散開之前，我只是等待。
就在她旁邊拉緊非魔力、普通的箭。
不過，就在散開之前——

「察覺到我力量的那一刻，我的性命就被掌控了吧」

明明還看不到我，她就把弓收了起來，舉起雙手。

「是我大意了。沒想到視野會被封住」

自嘲的笑了，然後嘆了口氣。

「是我輸了」

煙散了。
她終於知道我在哪裡，轉身朝向我——

「似乎有著比我還好的裝備呢。在依賴裝備的性質上，我勝不過性能比我還好的」
「欸欸，我有著最棒的裝備。是凱桑買給我的」
「……我在雙重意義上輸了嗎。你真是壞心眼」

……是的，這是壞心眼。
而且是嫉妒。
我決定向她坦露我隱藏至今的心情。
我把弓收起來，擺正身子注視她。

「……我」
「……我」

這時，我們同時開口。
一瞬間，彼此似乎都被組織了相同話語的事實打了個措手不及。
然後——

「我羨慕你」
「我羨慕你」

接著的話，也一模一樣。
相視的眼睛，想必也是一樣的吧。

「我非常羨慕能得到他獨一無二的表情的你。我嫉妒著了解我和露耶都不了解的凱桑的你」

吐露出一直悶在心裡的想法。
初次見面的時候，我就對這位美麗的女性、輕易闖進他內心的人提起警戒。
我已經被教會沒有比較的必要，有些景色只有我能看到這一點。
但是，無論如何我都羨慕她擁有我沒有的東西。
最重要的是——我看不慣她和我們愛著同一個人卻第一個退場。
明明能站在他身邊，可以比誰都要接近，她卻沒有那樣做。
並且現在到了最後也不表白心意，我有點厭惡她。

「……這樣啊。但是——羨慕的是我才對。我羨慕能得到他不會向我展示的一面的你們。能夠站在我一直苦苦尋找的人身邊一同前進，羨慕的不得了」

她說出來了。
所有思念、隱藏的心情。

「為什麼不是我。為什麼出現在露耶的身邊！一直在尋找的明明是我！我沒有乖乖等待，沒有天真爛漫的度過每一天！我相信著他在世界的某處，不停尋找，可卻……為什麼！」

悲痛的吶喊，刺痛著我。
一無所知，只在孤獨中忍受的露耶。
相信總有一天會來迎接，只是不斷等待的我。
而她——相信著他身處某地，不斷尋找。
……我不打算讓出來。但是，得不到回報也未免太不公平了。
她不能就這樣把這份心意藏在心底。
……而他不用背負，太不公平了。
他應該知曉她的心意，被那之後的選擇困擾才是。

「……歐因克桑。請把心意告訴凱桑。現在逃避了，一定會後悔的」
「……明知道會被拒絕嗎。真是殘酷啊」
「我的立場無法說『那可不一定』。但是，為了向前邁進，這是必要的」

而且最重要的是——對凱桑自己，從這裡出發也是必要的。
因為那個人老是為別人著想。
特別擅長裝作不知道，裝作沒察覺到。
其實已經察覺到了吧。
而且……估計歐因克桑也注意到了。
就這樣直接出發的話，彼此都會留下心結。那一定會導致巨大的扭曲。

「……為了面對不是英雄而是單純一名女性的我，你才挑戰的吧」
「是。你注意到了呢，那場比賽之後我說的話」
「……你真是個殘酷的人啊。不過……好吧。敗者順從勝者。況且——啊啊，確實有點看開了」

星空之下，她的語氣有點自嘲的意思。

「和找他的時候相比，我現在有點鬆弛了。太過舒適，以至於沉溺在溫水般的關係當中，整個人都變鈍了」
「……為了未來引導這片大陸，這事我一定要管」
「……真是的。本以為棘手的只有他……你卻是他的好幾倍。你本應是可恨的情敵……現在想恨也恨不起來了」

不甘心的笑著，她靜靜的走過來。
緩慢把手伸向我，觸碰我的臉頰。
充滿慈愛，宛如，我就是女兒。

「你讓我看到了夢。而我通過你，也觸碰到了他內心深處。也許你不明白什麼意思，不過我把你當做自己的女兒喔？」
「神隸期的……事情嗎？」
「欸欸，是的。畢竟看到你日益美麗，雀躍不已的在旁守護……是呢，這是沒辦法的事情。我終究只是他的朋友。而且，想必在朋友當中我也不是最重要的一個，但是我知足了」

沒有那種事、我很想這樣說。
可是她堅持這麼說的話，一定是凱桑還有什麼事情是我不了解的吧。
我聽說他在找朋友。
但是，我依然這樣想。
『現在這一瞬間，她的心裡只有他』。

「天色徹底變暗了呢。今晚就住在小屋裡吧。床很大，來陪陪我發牢騷吧」
「好的，我很樂意，歐因克桑」
「桑、已經不需要了。因為你和我是對等的」

我很高興。
能被認可，而且我覺得我，能夠打從心底承認她了——


<完>

