(´・ω・｀)很快要和這大陸說再見了
————————————————————
「嘛，這算是這次的回禮，和臨走前的問候吧」
「呋呋，我就感激地收下了。原來如此……完全由魔導之力制作的劍嗎……這濃密的暗魔力，幾千年沒見過了」
「我反而對你這麼久以前看到過感到吃驚」
「嘛……意思是漫長歷史中，能與你匹敵……不，有比你還強的可怕存在」

第二天，我來到訓練區域的最深處。
我為了還人情，前來拜訪蕾妮·莉涅艾麗絲。
原本請她幫忙就以給予一定回報為前提，而我選了一鍋咖喱和我以最強Ability構成生成的暗魔導劍。
這次她似乎很亂來，即使在這個有限空間中，她身體也有半分透明，靜坐在椅子上。
看見這讓人心疼的樣子，我感到很過意不去——

「我見識到了很愉快的東西，還請別放在心上」
「……是嗎」

還是一如既往讀取了我的思考。未免太不客氣了，不過這才是她的處事方式吧，我無奈的接受。
真是個麻煩的朋友。

「我是時候該走了。原本打算帶露耶過來的」
「很遺憾，只有脫離世界之理的存在才能到這邊來。看來她是在這個世界出生，在這個世界成長的」
「……什麼啊，暴露了嗎。我不是這個世界的居民這點」
「呋呋，說的沒錯。我猜，是類似觀察者、外面世界的居民吧？怎麼樣，實際拜訪這個世界的感想」

真是不好糊弄的傢伙。
難得我裝傻說了那麼多神隸期的事情。

「自由，又不自由。但是個值得活下去的美好世界。所以我才希望見到，這個世界能在自由中被世人改變」

我把我想的直接說了出來。
把在這個世界旅途中感受到的、想到的，以及心願。

「……給你這番感想——」
「庫庫，打滿分？」

我先一步打斷她，她露出讓人心蕩神迷的笑容，靜靜的點了點頭。



離開訓練區域，在周圍的目光之下回去公會。
於是果然見到因為之前的事想要和我接觸的魔族。
不過估計是知道我沒有那個意思吧。只要我不主動搭話，他們就不會過來。
突然想起來。
柯尼希的搜索委托還掛著。
只要之後也是那個樣子，就絕對不會被找到。對那些想要一舉得千金，依然在尋找的人來說太不好意思了。
我迅速前往接待處申請停止委托。

「凱大人。剛好想去房間找你」
「嗯？什麼事？」

一去到接待處，接待員就這麼跟我說。
是有什麼急事嗎，我催促她說下去——

「剛才凱大人的龍回到魔舎了」
「……不會吧」




「柯尼希，說明一下情況」
（是。之前和主人分開藏到山野中，在那裡回復了些許傷勢之後，可以再次改變姿態了）
「那不能再變回七星的樣子了嗎」
（可以的）
「這樣啊……那下一年也拜托了」
（只要主人如此期望。原本我也想跟去旅行）
「……抱歉。那邊不是我能肆無忌憚的地方。抱歉了」
（沒關係。再說——我是主人的第三只翅膀。只要主人呼喚我，無論是什麼地方我都會立馬趕到）
「啊啊，就看你的了」

在公會的魔舎里，和身體變小的柯尼希再會。
已經商量好讓他（？）留在這座大陸。
就像剛才說明的那樣，他在下個大陸太顯眼了。
可以的話我想盡量避免。至少那裡對露耶來說並不是個舒適的地方。
我想避人耳目。
更重要的是，他還有每年作為七星降臨的任務。
沒事，我和他相連著。這份羈絆不會因此中斷。
……沒錯，即使分隔兩地，一度綁在一起的結不會再解開——
果然，要講道理才行啊。
我和柯尼希告別，前往另一個不得不好好告別的人身邊。



「喲，小豬。今晚有空嗎？」

沒有事先說好就前往公會辦公室，不打招呼直接說明要事。
昨天蕾絲和她一起出去了，結果一晚上都沒回來，多半現在還在一起——

「啊啊，你看，人都來了。都怪歐因克你慢吞吞的」
「……不愧是馮馮，和我的思考回路很相似。行動太快了」

辦公室裡邊，小豬和蕾絲兩人不知道在搞什麼，挑著飾品。
而且關係變得友好了不是嗎。想必是昨天發生什麼了吧。
哥哥我有點吃醋了。

「剛好我也打算今晚約馮馮出來。我總算空出了一天時間。畢竟有很多話想跟你說」
「我也差不多。雖然對露耶和蕾絲不好意思，今天就給點時間我們兩人吧」
「呋呋，我當然是這麼打算的。露耶就交給我了」

其實，今天一開始的時候，露耶也打算去見蕾妮·莉涅艾麗絲的。
不過她果然到不了那邊，現在還在訓練區域最深處干涉術式，重復試錯。
……即使叫不過來，也能親自去見。然而她現在很虛弱，很難做到。

「所以才特意在挑選飾品啊。事到如今，我們都不是那種在意外表的關係了」
「你不懂啊，今天是我的勝負日喔？我要想辦法籠絡你，讓你繼續呆在我身邊為大陸的和平努力」
「庫庫，隨你便。那我回房間休息了，時間到了就派人來接我吧」
「呋呋，偶爾也想讓馮馮嘗嘗自己做的以外的料理，我準備了最棒的店。敬請期待吧」

與露出有點挑戰性的笑容的她分別。
……也是。過了今天可能就暫時見不到了，我也注重一下打扮吧。

回到房間，把一個月前路邊攤大賽挑選服裝時買的衣服在床上擺開。
魔王裝扮又不能穿，不知如何是好。
能讓歐因克說到那個地步的店。不是有服裝規定一說嗎，那就選正式點的搭配……說到這個世界的正式，是像貴族穿的禮儀用服裝嗎？
還是執事那樣的燕尾服更貼合。
想來想去，最後——

「你猜，我特意來這裡是為什麼」
「為、為了向我發泄因為最近的事情而積累的壓力——」
「猜錯了。你就算爛掉了也是王族，在社交界啊宴會什麼的露臉的經驗很豐富吧。於是我想讓你對我的穿著提點意見」

來到了歐因克的私室……曾經是的。
現在徹底變成蕾拉的窩，不知作何用處的滑輪和繩子、料理器具胡亂擺放，一片凌亂。
千萬別一頭栽進繩子裡哦。
而我到頭來選擇的衣服是簡單的燕尾服和白色領帶。問能不能接受的話的確可以接受，不過到底如何呢。

「唔……衣服本身質量上佳。只是衣領有點單調了。而且，以凱馮大人的身材來說，與其扣上紐扣，不如解開更好看。是呢，裡面穿的襯衣太過樸素了。如果還有其他衣服的話，我可以幫你搭配」
「別突然進入嚴肅大小姐模式啊。不過，拜托你了。要去見受過很多照顧的人，想穿的相稱一點」
「用心很棒。那麼，容我僭越」

……不想承認的是，也受了她很多照顧。
雖然無法說完全沒有隔閡了，不過至少不那麼討厭她本人了。至少，會想要去借一次她的力量。
……一切結束以後，這也會發生改變嗎。

就這樣，為了今晚，借助她的眼光整裝打扮了。




「我回來了——凱君你化妝了。發生什麼了？」
「嗯？沒什么，有些重要的事想和歐因克說。你看，很快就要出發旅行了，要報答她至今為止的照顧還有關於今後的商量等等」

快要傍晚的時候，露耶意氣昂揚的回來了。
沒有笑我的打扮，說明蕾拉的選擇是對的。
到頭來，只是在衣領戴上了個飾品，裡面的襯衫縫了一下添了點刺綉，盡管是這些細小的改變，帶來的視覺感受差異如此出人意料，果然是需要經驗啊。

「啊啊、這樣啊。說的也是，很快、就要出發了呢」
「啊啊。抱歉，今天只剩你們兩人在這了，沒問題吧」
「嗯，當然。積累了很多話吧？今晚就慢慢度過吧」

得到她諒解的時候，這次蕾絲回來了。
然後一見到我這個樣子，表情散發光彩——

「……有點妒忌歐因克了。很適合你喔，凱桑」
「很遺憾，不是我配的。我不情願的拜托了蕾拉」
「呋呋，不愧是王家關係者，無可挑剔。那我最後幫你整理下頭髮吧？」
「啊啊，就跟那場宴會的時候一樣吧」
「說起來，自從來到這裡，凱君的頭髮一直都是綁起來的。以後都見不到了吧」
「嘛，畢竟沒有變裝的必要了」



弄好頭髮，公會的職員剛好來了。
魔車已經停在公會外面，坐上去之後，慢慢移動，進入我沒有去過的道路。
略微偏離位於中央的行政區域，魔導具的照明比其他道路要亮。
和歡樂街又有點不同，喧囂和優雅同在，是個不可思議的地方。
是為了取樂上流階級的人，類似歡樂街的地方嗎？
走在路上的人，都穿著像要前往某個宴會一樣的高級服裝。
周圍的店也都很有格調。
不久，魔車停在一棟大建築物前。

「到了」
「謝謝」

下來看到的是，宛如電影開頭一幕、白色神殿一樣的建築物。
沒有見到類似招牌的東西。只有建築物門口站著的一名男服務員。
走過去，向他搭話。

「歡迎今日光臨會員制餐廳『Lien Eternel』」（譯注：法語中是永遠的羈絆的意思）
「晚上好。我約了人——」
「恭候您的到來，凱馮大人。今天已經包場。我來給您帶路，請進」

跟著這名男服務員，來到裡面。
和外面看的相反，對裡面有所收斂的裝修抱有好感，一邊前進，看到中途走廊裡裝飾的畫不由自主停了下來。

「這幅畫……」
「這幅畫是這家店的主人歐因克大人讓有名的畫家畫的。這家店的家具都是歐因克大人一手布置的」

那一定是她依靠想象，強行讓別人畫的吧。
上面畫著的是——遊戲時代，大家還很弱小，仍在摸索中冒險時角色的合照。
圓墩墩胖胖的歐因克，畫成小女孩的達利亞。
和達利亞身高差不多的白髮劍士修因，露出帶有些許厭惡的表情、黑髮馬尾的年輕男子咕～喵。
還有，在我旁邊笑著的桃色頭髮年輕女性，艾露。
……啊啊，是啊。那是在露耶和蕾絲誕生之前。
在我集齊魔王一式、大家成為一流玩家之前，最初期的樣子。

「這幅畫的標題是？」
「名叫『再來』」

……是嗎。
我抑制住湧上心頭的感情，再次邁步走向她的身邊。

——————————————————
(´・ω・｀)還有小豬
