(´・ω・｀)終于可以見到這章的結尾了
——————————————————
「我回來了—」
「啊，剛好想去找你。還在堅持嗎？」
「抱歉抱歉，那個地方沒什么時間概念」

正想要出門找露耶的時候，門把手扭動她出現了。
太好了，這樣今天白天就可以出发了。
注意看她的表情，充滿了滿足。
難道真的見到蕾妮·莉涅艾麗絲了？
就這點詢問了她——

「嗯。和神奇的工房相連哦？然后剛好蕾妮桑來了」
「神奇的工房……？」

聽見她這么說，我想起了之前買鎧甲的謎之工房。
那里似乎不是一般能夠抵達的地方，或許和蕾妮的住處一樣，能夠從訓練區域前往。

「哼哼。我還收到了伴手禮。打算在船上細細品讀」
「嘛……連露耶都受了她的照顧……可以的話，我也想去問候一下」
「算啦，反正是神出鬼沒的人，以后可能就會見到了。總之先去商業區域的停船場吧」




之前來商業區域這里的時候也看見了，運河一直流入到眾多商會的內陸地帶。
而這次我們要乘坐的是，沿著運河開往大陸南端的港口城市的游覽船。
價錢高了一點，但誰也能乘坐。問題是——

「前往薩迪斯的船嗎……離定期航班還有很長時間……」
「欸欸？那現在沖著祭典而來的薩迪斯的人怎么辦？」
「一般那邊來的人很少，這次也只有迎接來賓用的一艘船入港而已。前往塞坎達利亞的船倒是有」
「莫非是因為和薩迪斯不怎么國交嗎」
「……這個……」

管理停船場的人似乎是公會那邊的，向他詢問港口城市航班，結果得到曖昧的回答。
那么蕾拉和小薇奧暫時都會滯留在這里？
……不，應該是有什么情況。若非如此，歐因克不會邀請我在昨天吃飯。
……從這以后，像這樣的不測事態都要我們自力跨越。
也就是那么回事吧？

「明白了。那先到港口再考慮吧。請給我三張到那里的游覽船船票」
「收到。那么請展示公會卡片」

這里也能打折嗎，我們三人展示出各自的卡片。
兩張藍色和一張白銀——白銀？

「蕾絲，那是」
「呋呋，其實有不少其他情況。昨天正式頒发給我了。原本戰爭前的基准下金級的人，只要走手續和公會的上層面談，合格就能成為白銀」
「嘿—！太好了蕾絲！」

……所以歐因克是知而不言？
想必是想要炒熱大會吧……不過多虧了參加大會，蕾絲的實力可以說蛻變了。最后結果不錯就行。

「這是……三位的船費公會已經幫付了。請直接上船吧」

確認了卡片的工作人員這么對我們說。
……理解了，作為最后目送的代替嗎。
注意到內層意思的蕾絲，感傷的閉上雙眼。
啊啊……還想見最后一面啊……是不會這么說的。只是這最后的關心，讓人有點心暖。
露耶也察覺到我的心情了吧。有點寂寞的低語道。

「這樣啊。歐因克……到最后都沒和我告別。有點寂寞啊」
「……又不是再也不見。走遍全部大陸之后，再回來就好了」
「……說的也是」

走上舷梯上船。
和來這座大陸時乘的船相比規模小了几分，既然在運河上行駛，大小是有限的吧。
從這里到港口城市，約莫兩天。原本讓柯尼希來拉魔車的話會更快，不過很遺憾他現在在山里休眠。
另外魔車的客車部分寄放在公會了。
感覺好像一邊把在這片大陸，不，至今為止得到的東西全都放開一邊前進，有點空虛，困于依依不舍當中。
好比說公會的等級，亦或恩德雷希亞的后盾。
接下來的目的地，不存在任何人的庇護，是片未知的大陸。
……差不多要考慮在那邊的行動方針了。

「船……雖然是第一次乘坐，但是明明在水上卻好像存在地面……沒有想象中那樣搖晃」
「哈哈，這大小就是這樣。不過去到海上，我想會由于波浪的關系變得搖晃。像露耶，就會暈——」
「哇、哇—！別說出來啊凱君。蕾絲，安心吧。你要是不舒服我可以立刻幫你恢復」

蕾絲感慨萬千般的說。
確實，這里還是大陸內部。但卻是和外面大陸相連的道路。
離開長年居住的大陸的實感明確湧了上來。
……回想起來，自從來到這邊，就发生了很多事。
最重要的莫過于和我身邊這位想要與我同行，稱得上我另一半的她邂逅。
還有在懷念的阿紀達魯之鎮與其他大陸被召喚的解放者相遇。
確認了試圖干涉這個世界的某人『排除我們』的意願。
……這片大陸，給予了我接下來的旅途中各種各樣必要的知識。
終于，要離開這個一路走來的地方了嗎……。
突然看向露耶。
……若說這所大陸對蕾絲是個試煉之地，那么恐怕對她來說，艱辛的試煉即將在下片大陸等待著她吧。
過去欺騙了她的一族建立的國家所支配的大陸。
同時……對我來說，或許也會成為試煉的大陸。

「……達利亞……修因……終于可以見面了」

這場再會，會迎來什么樣的結局呢。
最關鍵是——能否不與他們敵對就能完事呢。
這就是對我而言的試煉。如果，要我選擇那兩人和現在我身邊的這兩人，到了那時我不會猶豫的選擇這兩人……選擇她們吧。
但是，如果演變成搭上彼此性命的事態……。

「順其自然……嗎」

還太早了。那一刻來臨之前先拋之腦后。
現在只需隨波逐流。就和這條船一樣。
仿佛在等待著我切換心情，汽笛鳴了起來。
脫離舷梯，棧橋逐漸遠去。
啊啊，和這城市別離嗎。
冒出了數個謎題，又留給了我多個謎團。
由朋友培養，隨著時代发展，這座城市，她的夢想結晶。
也要和它告別了啊。
就在我沉浸在感傷中的時候，一位熟人以飛沙走石之勢奔跑著。

「……偏偏是你啊道森！像這種場合，一般都是可愛的女孩子吧！」
「囉嗦—！凱桑，我不管你是什么人！雖然被你騙了又騙、坑了又坑，但是對我來說你只是我的朋友！還有—！我妻子好像用完那個調味料了—！在哪里能賣—！？」
「別在這時候問這個啊！下次會在公會出售的，你去問問吧—！」

是道森他。
哈哈哈，完全忘記了。說起來，在比賽中輸給蕾絲之后就沒見過了。
估計他也聽了我的演說。
但果然不能大意。一定覺得我又在打什么壞主意而撒謊了吧。
哈哈哈，真是懂我。不愧是我的『朋友』。

「道森！善待夫人和女兒！千萬不要亂來啊！」
「好的！替我向薇奧桑打個招呼—！」

他的身影漸漸變小。
實在沒想到他會來送別。
……不過向小薇奧打招呼是怎么回事。
難道她已經離開這里了？

「呋呋，交到了很不錯的朋友呢，凱桑」
「哈哈哈，是吧？也是，還沒喝他喝一杯，果然以后還要回來啊」
「真好啊，凱君。我可是零朋友啊」
「作為代替，不是有了大量粉絲嗎。Miss瑟彌法那爾」
「……啊！怎么辦，下一年得把皇冠還回去！」

徹底忘了。哈哈哈。看來無論怎樣都必須回來。
是啊……未來還是一片未知。但一定會回來這里。這已經是決定事項。
……也為了再現那幅畫『再來』。
真是的，你到底有多掛念同伴啊。
『Lien Eternel』是她祈願同伴齊聚而開的餐廳。
名字的意思是『永遠的羈絆』，我不用法語念咒都不知道什么意思。

「……好了，走吧。前往此大陸最后的目的地、海運都市蒂斯拉特」

仿佛想甩掉不舍的心情，說出目的地的名字。
經過那里之后，就又是汪洋大海上的旅行。
嘛，雖說首先要從找船開始。

——————————————————————
(´・ω・｀)再見首都塞耶斯

