

（为什么，这小鬼会找上我……）。

　昨天零应该是胡说什么「我有使命」，于是顺利逃跑了才对。
　恐怕那家伙是觉得犹如风一样离去非常帅气吧。真是无药可救的笨蛋。
　嘛……虽说在里面演了将近十年的是我。。

（不不，不对，这不对吧！那是因为在游戏中才做得出这种事吧！在现实中，在大庭广众之下怎么可能扮演这样的角色啊！）。

　即便是莫名地在自我纠葛的折磨期间，小鬼头也一直凝视着这边。
　虽然无法顺利说明，不过她散发出一种她自身目睹到事物并不是这边的脸孔和身躯，而是宛如某种不同的东西一般不可思议的氛围。
　明明我接下来要忙得不可开交……适当地赶走吧。。

「然后呢，有什么事吗――小鬼头」。

　不小心说出口了，我如此轻率地想着，不过已经为时已晚。
　那道仰望着这边的赤红眼光变得更加强而有力。。

「――――果然是跟零一样的说辞。同样的颜色」。

「颜色？？到底在说什么啊你？」。

　我吸了口烟，慢慢吐出来。
　或许是因为具有回复气力的效果吧，头脑逐渐冷静清晰。这家伙比起我想象中还要麻烦也说不定。。

「……我可以看见万物的颜色，人的感情或者灵魂」。

「你是看相占卜的新人还是什么吗？给我去找其他人吧」。

　原本我打算就这样离开，不过斗篷的尾端被抓住了。
　而且是以极为可怕的力气。
　这小鬼，要是光看外表而轻视她的話搞不好会吃大亏。就连周遭飘散的氛围感觉也跟人类有所不同。
　話是这么说，跟已经目睹几次的恶魔又好像有点不同……。。

「把零交出来，现在立刻」。

「你从刚才开始到底在说些什么啊？搞错人了」。

「交出来，在这里。现在立刻，交出来」。

「别给我连续用这种奇妙的说法！要是卫兵过来要怎么办啊！」

(颯:出して意思是拿出来，交出来，在某些场合下也可以翻译成射出来，你懂的)。

　这不就像是把少女带到胡同里面，让她说些猥琐的词句吗！
　明明事业终于要开创了，在这种情况下却建立起奇妙的评价谁受得了啊。。

（可是这家伙……）。

　抓住斗篷的手越来越用力，固执地不想放开。
　到底是基于什么理论呢，她似乎确信我就是零。
　虽说如此，这种小鬼无论说什么都不会有人相信吧。因为无论是外貌、年龄以及声音都是截然不同的存在。。

「你从刚才开始是有什么目的――？想要金钱吗」。

「零……不是，是您救了我」。

　救了你的不是我，当我想这么说的时候便噤口不言。
　我莫名地觉得越是向她解释，越是会暴露破绽。从外表看感觉就像是无家可归的少女，实际上也应该差不多吧。
　那么，比起蒙混过关还不如诓骗她比较快。。

「从外表看像是无家可归的少女……你想说因为无处可去所以要我收养你？」。

「……嗯，我想见见零」。

　看到她眼眶里噙着点泪水低着头的样子，犹如心如刀绞。
　尽管我说得倒是简单，或许是有点草率了吧……。
　虽然不知道这小鬼究竟多大，不过难得零救了她一命，要是饿死在街头上也不怎么好……在诓骗她的同时，顺便巧妙利用她吧？。

「是呢，想见零也可以――不过有几个条件」。

「条件？我什么都会做」。

　尽管我想着别随便说出什么都会做这句話，不过由于是小孩子应该是没其他意思吧。实际上即便除掉同情心，这家伙或许是可以利用的人才。
　她的异常力气与能够目视「色」这种不可思议的力量。。

「服从我的命令，老实地为我做事的話让你见一下也可以」。

「做事是要做什么事才好？只要杀死许多人就好了吗？」。

「才不是！」。

　无论是这家伙还是那家伙到底把我当做是什么人了啊。
　脸可能是长得有些恐怖也说不定，可我早就说过我是善良的人类了吧！。

「最近无论有多少人手都还是不够啊……」。

　说到这里，姑且噤口不言。
　拉比村的人数尽管无法明确，不过最多应该也就是300人左右的小村庄。而考虑到其中大部分都要进行农业工作，还是希望多些人手。
　一旦来客增加，那就不能像现在这样采取无防备的态势，在警备意义上似乎也可利用这家伙。。

「如果你的力量以及颜色啥的为我所用的話，收养你可以喔，小鬼头」。

「我叫托珑――才不是小鬼头」。

「小鬼就是小鬼吧，走吧」。

　我们向旅馆踏出步伐。毕竟在这种胡同里长时间跟小鬼在一起有可能会引起奇妙的传闻。。

（話又说回来，周围的女性比例越来越高了啊……我已经要受不了了）。

　下次召唤亲信的話，还是召唤习惯照顾小孩子的那家伙比较好吧。我也差不多想要年龄相近的同性伙伴了。。

「喂，小鬼头……差不多也该从斗篷上放开手了吧」。

「嗯……」。

　小鬼――不对，托珑老实的放开手。
　或许是服从命令这一点起到作用了。然而，放开的手却伸直握住我的右手。。

「喂，你在做什么？」

。

。

「因为我不知道这座城镇的事情。所以走散了会麻烦」。

「你是笨蛋吗！都这种岁数了还能这样走路吗」。

　我单身抱起小鬼，快步地走向旅馆。
　这张恶人面孔跟小孩子牵着手走路什么的可不是闹着玩的。
　我才不是爸爸喔！。

「跟零一样的味道……」。

　尽管小鬼似乎嘀咕着什么，不过我无视她又加快步伐。
　我感觉到从周围而来的视线，不过应该比起牵着手走路要好得多吧。
　其中也有吹着口哨，叫喊着昨天真是帮大忙了！的家伙，不过我尽数无视，终于抵达了旅馆。。

（为什么只是回个旅馆就要这么辛苦啊……）。

　■□■□。

「那么，所有人都做好准备了吧？那我们出发吧行！」。

　回到旅馆，我大声地拍着双手。
　我还必须得尽快回到拉比村，做好许多准备才行。意料之外的变故以及情况未免太多了吧。。

「长官，那孩子到底是……？」。

「哇啊！非常漂亮的头发呢！」。

　悠对于“九内伯斗”带人回来应该不会感觉到多么不可思议。因为实际在设定上亲信们都全部是由九内劝诱而来。
　虽然其中岂止是劝诱中，根本是强行拉拢过来的……嘛，这件事就不提了。
　恶还是老样子，纯粹是在为托珑的可爱而眼神精神奕奕的。。

「你、你啊……那孩子不是混进了「魔」吗」。

　露娜难得表情僵硬，凝视着托珑。
　混进魔是指什么事啊……？
　就像幻想世界中经常提到的暗精灵这种吗。
　虽然在我看来完全就跟人类没两样，不过正因为是圣女，所以说不定会有某种辨认的能力吧。。

「她对于今后的拉比村是必要的。睁一只眼闭一只眼吧」。

「圣女对于魔人……别说些不可能的事情啦！」。

「那座村庄如果发展起来，就可以令上面的两位姐姐刮目相看喔」。

「呜……这……」。

　正如意料之中，露娜对于她姐姐抱有强烈的对抗心。
　只要针对这一点，应该可以解决吧。。

「第一，立于国家定点的存在指的是善恶一律接受的人物。像你这样无论什么事都要黑白分明可是一步也前进不了喔」。

「什么嘛，说得这么伟大……」

「――这也就代表我就这么期待你」。

「呜哇……我、我知道了啦！但是，如果做了什么坏事我可不会饶恕你哦！」。

　露娜用手指指着托珑，托珑也点着头。
　毕竟她已经无家可归，接下来只要详细说明细节问题应该就没事了吧。
　而且还有零这个“糖果”。

　嘛，虽然那家伙与其说是糖果，不如说根本不像是甜品……。。

《悠，全移动可以使用了吗？》。

《是的，长官。我有种受到限制的一种机能已经解放的感觉》。

《这就足够了。前往拉比村吧》。

　全移动并不是委员会的门面，也是玩家谁都可以使用的指令。只要拥有气力，即便是在游戏初期也可以直接使用，代表悠也顺利解放机能了吧。。

（不过问题是谁的机能与指令受到限制，而谁的限制又解放了……）。

　这件事再怎么考虑，能够依据的线索也实在过少。
　这方面疑问的根源会藉由调查炽天使一事而一清二楚，我如此期望……。。

「那么，抓住我。我们要前往拉比村」。

　面对我这番話，恶和露娜歪着头。可由于已经几次看见我施展魔法，所以即使浮现出问号也乖乖地照我说去做。
　只不过有一个疑问，为什么连悠也抓住我的手。。

《悠，你自己就可以抵达吧》。

《消耗30点气力就解决的问题非要消耗60点气力，这是无意义的事情，长官》。

《嘛……虽然或许是这样》。

　悠稳当地确保我的手腕，犹如数学老师般以教导的语气向我说明。
　与其他小孩子不同，正因为悠外貌过于端正才令人困扰啊……各种意义上。。

「那么，出发吧――《全移动：拉比村》」。

　视野一瞬间切换过来，接着就已经抵达令人怀念的拉比村。
　所有人似乎都平安无事的样子。
　尽管露娜和恶在为一瞬间的转移而吵嚷着，不过我的注意力已经漂向村里拼命干活的兔人那边。。
　兔人们晃动着兔儿，在农田里拼命干活中。
　他们满身是汗，衣服也沾满泥巴。。

　明明如此，为何莫名会觉得那副模样显得美丽呢――。

　或许是因为贫穷的缘故吧，连小孩子的兔人都来到田地里干活。明明是想要玩乐的年纪，可从情况来看并没有这种从容。
　即便水已经用不尽，问题也并不会就此解决吧。
　村民的减少，荒废的土地，为数不多的雨。
　以及圣光国对于亚人的强烈偏见，尽管面对兔人的偏见比较少一点。。

「悠，虽说有些快，还是立刻设置吧」。

「是的，长官。接下来请教给我来办」。

　应该是注意到这边了吧，兔人们挥着手跑过来这边。由于滑轮以及托付肥料这两件事，对于我们产生信赖关系了吧。
　然而――他们的表情上满是疲惫之色，就连穿着的衣服也是破烂不堪。。

（给我看好了……无论是什么我都会转变给你们看，让这座村子降下前所未有的黄金量）

