
（医院的隔壁就是温泉吗……连我都觉得这是个不错的想法）。

　这里该说是疗养所吧。
　“我”取出新据点，拿出干面包之后便使用稀有道具《大垣温泉》建造出温泉旅馆。。
　这是座庄重的三层巨大设施。
　一楼拥有澡堂设施以及宽敞的大厅和食堂，二楼和三楼则是作为旅馆停宿。
　由于这里还有露天澡堂，所以在旅馆周围布满竹子，以便不会看到里面的景象，有种高雅的风情。。

（竹子吗……感觉有点怀念啊）。

　可谓是The?日本旅馆，尽管在我看来这幅光景很令人安心，不过对于这世界上的人民而言又会是怎样看待呢。
　虽然我觉得无论是西方还是东方，文化与审美观念都是相同的……。。

「好、好像做出了什么厉害的事情……piun！」。

「完全意义不明wusa」。

　看见旅馆的兔人们吵嚷着。
　记得这两个兔人好像是叫琼恩和沫沫吧……这些家伙无论是体型还是外貌都不错，就让他们来接客吧。
　一旦工作人员态度恶劣，无论设施多么豪华也是不相称。。

（越来越有必要召唤那家伙了啊……）。

　我对于服务业中接客等方面并没有详细的相关知识。
　无论如何都要顺利召唤亲信，把工作人员的教导职责都全部交给他来办。任何事情都非得分担进行不可。

。

「你们今天工作结束之后，村里所有人都在这里集合」。

「叫我们是有什么事吗……pinu」。

「在向客人带路与说明，自己尤其要亲身体验，对此了若指掌才是最重要的事情。也就是所谓的入浴时间」。

「入浴……？这种奢侈的事情只有贵族人士才可以享受wusa」。

　嘛，因为平时他们以湿毛巾擦拭身体就已经是极限。即便奢侈的时候顶多也就是趁下雨期间洗净全身而已。
　考虑到洗澡是最奢侈的事情，那泡热水估计远比我想象中还要奢侈得很。。
　日本在古时候也是烧着材火之类的，通过亲口吹风来烧火，一想到这种劳动力，每天洗澡估计是不可能的事情吧。
　毕竟收集材火就已经相当辛苦了，而且火之魔石也价格昂贵。。

（温泉旅馆就让贵族使用……再建造一座平民使用的“澡堂”如何？）。

　虽说这是温泉旅馆的下级据点，不过并不是以稀有道具建造而成，而是利用上级道具《神田川》制作出来。
　由于体力回复效果远远逊色于温泉旅馆，所以在游戏中几乎没有人会特意制作出来……。。

（好，那边就作为平民用以低价开放吧）。

　只要以1～3枚铜币的程度运营，应该可以吸引一定的来客吧。
　这边已经把利益问题置之度外。
　设施里面只有脱衣所，大浴场以及冷水浴。由于是平民用，还是设置在远离温泉旅馆的地方吧。

。

「另外，近期之内会把你们的家全部破坏，重新改建」。

「诶诶！？那样我就麻烦了……piun！」。

「黑心人……虽然是恩人，可这是暴行wusa」。

「谁是黑心人啊！别把我说得好像是黑心企业的社长一样！」。

　这只叫做沫沫的兔人，居然给我想说什么就说什么……。
　嘛，虽然对于抖M的客人而言，这种方式或许也不错。
　总之即便现在还好，今后一旦聚集大量的贵族，景观这方面也是重要的好感点。
　田地迟早要转移，整座村庄的形体也应该进行改造。。

（早晚也要建立赌场）。

　在进化据点之中，有“赌场”和“内部赌场”这俩种。
　実際、GAMEの中でチンチロやポーカー、カードゲームやスロット、パチンコなどで遊ぶ事が出来たのだ。金を持て余した貴族や金持ちを程々に楽しませつつ、こちらも儲けさせて貰おう。

　古今東西、ギャンブルというのは必ず、胴元が儲かるようになっている。
　それは、いずれ設置する“カジノ”でも変わらない。


「くっくく……あっはっはっ！　もう笑いが止まらんな、これは！」

「黒い人、怖い……ピョン」

「黒い人がイカれたウサ」


　こうして、ラビの村に《野戦病院》《温泉旅館》《銭湯》と三つの施設が設置される事となった。
　大いなる一歩といえるだろう。



　■□■□



　――その夜


「皆さん、一人一缶ずつどうぞっ」

「頑張って配るの……もしゃもしゃ」


　アクとトロンがダンボールを開け、乾パンを配っていた。
　一部は配りながら食っているようだが。

　最初は物珍しそうに見ていたバニー達であったが、乾パンを口にした瞬間、ウサ耳がブンブンと動く。喜んでいるのか、怒っているのか、一見した限りではよく分からない。


（本当に大丈夫なのかよ。これから働かせる従業員に乾パンを食わせるなんて）


　反応を恐れた魔王が音もなくその場を立ち去り、村の入り口で一服を始める。彼の感覚からすれば、乾パンとは災害時における緊急用の非常食である。
　とてもではないが、どや顔で従業員に配れるような品物ではなかった。
　だが、それは心配のしすぎというより、まるで見当違いのものである。

　この国で貧しい者が口にするのは、精々が固い黒パンであり、等外と呼ばれる石のように固くなった黒パンを口にする者も多い。
　副菜も精々、少量の豆が入ったスープや野菜などが限界であろう。
　豊かな農村であれば鶏が産む卵や、鶏肉もたまには口に出来るが、他の村と殆ど交流すらないラビの村ではそれすらも難しい。


「甘い……柔らかい……ピョン！」

「これはスイーツ……ウサ」


　乾パンとは本来、災害用の非常食に設定されているだけであって、栄養も豊富である。糖分の補給や、唾液の分泌を促すという意味合いもあり、缶の中には、氷砂糖まで入っているのだ。
　甘味など、よほどの金持ちでなければ味わう事は出来ないであろう。

　バニー達が騒いでいる声を聞きながら、村の入り口で魔王が首を竦める。
　煙草を持つ手まで、微かに震えていた。


（やっぱり怒ってるじゃねぇかよ！　早めに食料もどうにかしないと……従業員にソッポ向かれたら計画がパーだぞ！）


　魔王がまるで見当違いの恐怖に苛まれる中、村の中央に集まったバニー達の入浴タイムが始まろうとしていた。


《悠、バニー達に入浴のマナーや施設の説明を頼む。私は所用で少し出るぞ！》

《は、はい……お帰りをお待ちしています》


　魔王が大急ぎで悠へと通信を飛ばし、急いで出掛ける準備を整える。
　両手を頬を叩き、何やら気合まで入れているようだ。


「とにかく、金だ……金を集めて、開店資金としよう。ついでに食糧事情もどうにかして、仕事用の服も用意しなければ」


　古来、金を稼ぐ為にはまず金が要る、というジレンマである。
　この辺りの機微は、どんな世界でも変わらない真理であるらしい。


　――全移動：ヤホーの街

　魔王前往的城镇是交易都市亚侯。
　其手上握着当场制作而成的下级道具「八音盒」。
　八音盒在游戏中是作为投掷武器，攻击力也是冠冕堂皇的一点。
　次数当然也是一次，是个毫无利用价值的废品。


。
　SP剩余量――1084P
