（醫院的隔壁就是溫泉嗎……連我都覺得這是個不錯的想法）。

　這裡該說是療養所吧。
　“我”取出新據點，拿出乾麵包之後便使用稀有道具《大垣溫泉》建造出溫泉旅館。。
　這是座莊重的三層巨大設施。
　一樓擁有澡堂設施以及寬敞的大廳和食堂，二樓和三樓則是作為旅館停宿。
　由於這裡還有露天澡堂，所以在旅館周圍布滿竹子，以便不會看到裡面的景象，有種高雅的風情。。

（竹子嗎……感覺有點懷念啊）。

　可謂是The・日本旅館，盡管在我看來這幅光景很令人安心，不過對於這世界上的人民而言又會是怎樣看待呢。
　雖然我覺得無論是西方還是東方，文化與審美觀念都是相同的……。。

「好、好像做出了什麼厲害的事情……piun！」。

「完全意義不明wusa」。

　看見旅館的兔人們吵嚷著。
　記得這兩個兔人好像是叫瓊恩和沫沫吧……這些傢伙無論是體型還是外貌都不錯，就讓他們來接客吧。
　一旦工作人員態度惡劣，無論設施多麼豪華也是不相稱。。

（越來越有必要召喚那傢伙了啊……）。

　我對於服務業中接客等方面並沒有詳細的相關知識。
　無論如何都要順利召喚親信，把工作人員的教導職責都全部交給他來辦。任何事情都非得分擔進行不可。

。

「你們今天工作結束之後，村裡所有人都在這裡集合」。

「叫我們是有什麼事嗎……pinu」。

「在向客人帶路與說明，自己尤其要親身體驗，對此了若指掌才是最重要的事情。也就是所謂的入浴時間」。

「入浴……？這種奢侈的事情只有貴族人士才可以享受wusa」。

　嘛，因為平時他們以濕毛巾擦拭身體就已經是極限。即便奢侈的時候頂多也就是趁下雨期間洗淨全身而已。
　考慮到洗澡是最奢侈的事情，那泡熱水估計遠比我想像中還要奢侈得很。。
　日本在古時候也是燒著材火之類的，通過親口吹風來燒火，一想到這種勞動力，每天洗澡估計是不可能的事情吧。
　畢竟收集材火就已經相當辛苦了，而且火之魔石也價格昂貴。。

（溫泉旅館就讓貴族使用……再建造一座平民使用的“澡堂”如何？）。

　雖說這是溫泉旅館的下級據點，不過並不是以稀有道具建造而成，而是利用上級道具《神田川》製作出來。
　由於體力回復效果遠遠遜色於溫泉旅館，所以在遊戲中幾乎沒有人會特意製作出來……。。

（好，那邊就作為平民用以低價開放吧）。

　只要以1～3枚銅幣的程度運營，應該可以吸引一定的來客吧。
　這邊已經把利益問題置之度外。
　設施裡面只有脫衣所，大浴場以及冷水浴。由於是平民用，還是設置在遠離溫泉旅館的地方吧。

。

「另外，近期之內會把你們的家全部破壞，重新改建」。

「誒誒！？那樣我就麻煩了……piun！」。

「黑心人……雖然是恩人，可這是暴行wusa」。

「誰是黑心人啊！別把我說得好像是黑心企業的社長一樣！」。

　這只叫做沫沫的兔人，居然給我想說什麼就說什麼……。
　嘛，雖然對於抖M的客人而言，這種方式或許也不錯。
　總之即便現在還好，今後一旦聚集大量的貴族，景觀這方面也是重要的好感點。
　田地遲早要轉移，整座村莊的形體也應該進行改造。。

（早晚也要建立賭場）。

　在進化據點之中，有“賭場”和“內部賭場”這倆種。
實際上在遊戲中也可以遊玩擲色子、撲克牌、卡牌遊戲以及自動賭博機與彈子球等項目。適當地令富有資產的貴族通過消費金錢享受遊戲，這邊也可以賺一筆錢。

　

自古以來，賭博這種事物都必然是莊家賺錢。

即便是遲早會建設的「賭場」也不是例外。

　

「哼哼哼……啊哈哈哈！我已經忍不住大笑了啊，這種事！」

　

「黑色的人，好恐怖……Piun」

　

「黑色的人發瘋了～Wusa」

　

如此這般，拉比村建設了《野戰醫院》《溫泉旅館》《澡堂》這三座設施。

可謂是大大的一步吧。

　

　

■□■□

　

──那天夜晚

　

「大家請每個人拿一罐」

　

「我會努力分發的……嗷嗯嗷嗯」

　

惡和托瓏打開罐頭，分發著乾麵包。

一部分人似乎邊分發著食物，邊吃著的樣子。

　

起初兔人們稀奇地看著這些，不過在吃進乾麵包的瞬間，兔耳就搖晃起來。究竟是感到喜悅呢，還是在憤怒呢，表面上來看完全搞不明白。

　

(真的沒問題嗎。居然讓今後要幹活的工作人員吃乾麵包）

　

懼怕他們反應的魔王不發出任何聲響地離開，來到村裡大門開始抽支煙。在他觀念看來，乾麵包是災害時緊急用的非常食品。

完全不是可以自滿地分配給工作人員的食物。

然而，與其說他是擔心過頭，不如說是預計錯誤。

　

這國家大部分的貧瘠者所進食的頂多也就是硬梆梆的黑麵包，以及硬得猶如石頭一般的黑麵包。

副菜充其量也就是放進少量大豆的湯汁或者蔬菜而已。

如果是繁榮的農村偶爾還可以吃到母雞產下的雞蛋或者雞肉，可幾乎沒有與其他村莊有所交流的拉比村都甚至很難吃到這些。

　

「好甜……好柔軟……Piun！」

　

「這是甜點……Wusa」

　

乾麵包原本設定是發生災害時的緊急食品，因此含有豐富的營養。包含糖分補給以及促進唾液分泌物質在內，罐頭裡還添加冰糖。

甜味若不是具有相當多的資產是無法品嚐得到的吧。

　

聽見兔人們吵鬧的聲音，在村裡大門的魔王縮起腦袋。

就連拿著香煙的手也微微顫抖著。

　

(果然是生氣了吧！得快點想辦法應付伙食……要是工作人員都曠工，計劃就完蛋了喔！〉

　

在魔王深受猜測錯誤的恐怖所苛責時，集中在村裡中央的兔人們已經開始進行入浴。

　

《悠，澡堂禮儀和設施的說明就拜託你說明紿兔人們聽。我有點事稍微出去一下！》

　

《好、好的……我在這裡等待您回來》

　

魔王連忙向悠發送通信，迅速做好出門的準備。

他雙手拍打臉頰，似乎是在振作精神。

　

「總而言之，就是錢……得到錢就作為開店的資金吧。順便也要解決伙食問題，還必須得準備工作制服」

　

自古以來就有一條想賺錢首先就需要錢的矛盾語句。

這方面的細微之處無論是在哪個世界似乎都是永恆不變的真理。

　

　――全移動：亞侯之城

　魔王前往的城鎮是交易都市亞侯。
　其手上握著當場製作而成的下級道具「八音盒」。
　八音盒在遊戲中是作為投擲武器，攻擊力也是冠冕堂皇的一點。
　次數當然也是一次，是個毫無利用價值的廢品。


。
　SP剩餘量――1084P
