
（好了，这样食粮问题也勉强算是解决了吧……）。

　“我”在那之後来到了号称规模最大的商会，拿出五枚大金币依次购买食材。接着吩咐他们定期地把面包、牛奶、蔬菜、肉以及鸡蛋送往拉比村。。
　商会裡所有员工在这边说些什么之前就已经行动起来，立即开始展开行动的样子也是着实了不起。果然大商会的話，员工教育就是跟得上吧。。
　虽说这段期间需要支付额外费用，不过这笔钱只要设施运营随时都可以赚回来。
　而且设施一旦运营起来，将会永远产生出资金。
　即便花费这么多，仍然剩下三枚大金币。作为运转资金来说，有这些钱应该勉强可行吧。。

（大致上准备已经做好了吧）。

　在那之後，我寄封信给夫人・艾比富莱特（晚餐会的肥婆）。接着便带着一位服饰店的女员工回到拉比村。
　利用全移动进行瞬移一事令店员惊恐不已，在我适当地对她说明“这是海洋另一边的魔法”之後，她就颤抖着身体点点头。
　虽然我感觉她有点害怕过头了……。。

「你不需要担心什么。尽管想着自己的工作就好。那笔钱也是包含别说些多余的事情这种意思在内，明白吗？」。

「是、是的……！」。

「对了，在测量完尺寸之後也可以顺便泡一下温泉。一石二鸟」。

「温、温泉……吗？」。

　我带着女店员来到温泉旅馆，只见她呆然地张着口，露出一种难以言喻的表情。对于这个世界的人类而已，究竟会怎么看待呢。
　嘛，这方面在之後也调查一下吧。。

《悠，说明已经结束了吗？》。

《是的，虽然花了点时间……啊，小露娜，那边是通电浴池哦》。

　――呀呀啊啊啊啊啊啊啊！身体麻麻的！。

　这是为什么呢……。
　本来应该是听不见露娜的叫声的，我却感觉好像听到了。由于个人通信是一对一的形式，所以其他声音应该不会传进来才对。。

《桑拿浴如果不补充水会很危险，这方面也――》。

《也是――啊，那个叫琼恩的兔人，因为是壶汤温泉所以很深的哦》。

　――呀啊啊啊啊啊！壶汤好可怕！……piun。。

　这是为什么呢……。
　即使是在这种时候感觉也听见了某种带有语癖的声音。
　在某种意义上还真有毅力……是说，这样根本没办法顺利谈話吧！。

《另外，长官。我认为连日的工作应该会积累疲劳……请务必让我来为您擦背》

《不、不用，也用不着做到这种地步――我还有点事情要考虑一下》。

《……是村裡的事吗？？》。

《这件事也包括在内，我觉得是该再次召唤部下了》。

　难得吵死人的家伙全部都在泡温泉。
　趁这次机会慢慢地考虑召唤亲信吧。越是召唤他们，战力也就呈直线迅速提升。
　把工作交给优秀的人才处理的話，我的自由时间也会增加才对。。

（这一次就男生吧……）。

　其实我是想召唤莲的，不过考虑到今後的情况也有些不妥。
　我也走进温泉旅馆，钻过男澡堂的门帘。


　■□■□


「呼……就是这种感觉吧……」。

　我将肩膀以下都浸泡在露天温泉裡面，动动头部发出嘎吱嘎吱声。
　活动一下肩膀，有种肌肉得到放松的感觉。连日积累的疲惫或许比我所想象的还要严重也说不定。。
　我用双手捧水洗脸，有种难以言喻的舒适感遍布于整张脸颊。
　真是令人感受到活着实在是不错的瞬间。还有水流在露天温泉角落裡的醒竹上，发出“笃”的一声悦耳音色。
　若抬头观望夜空，月亮也已经高挂于天际――。

（哈哈，在奇幻世界裡泡着露天温泉吗……）。

　如果在游戏中没有制作《温泉旅馆》，根本不可能体验到这种情景吧。稍微有点感谢以前的自己了。
　制作当时，一些游玩的玩家有说过「在这种杀戮的游戏裡建造温泉！？（笑）」，到现在也已经成为一段不错的回忆。。

（那么，以防万一还是回想一下设定吧）。

　这一次已经有选定的候补了，这是无法动摇的事实。
　只不过如果没有这次的机会，最近我一个人根本忙不过来。。
　包括今後的事情，我需要时间慢慢地考虑一下。村裡的整备，工作人员的教育，以及对于贵族与客人的事务处理，警备上的观点。
　能够完成这些事情的，只有莲跟另外一个人而已。。

（也得考虑近期之内我会一时离开的可能性吧……）。

　虽然我很想说只要仔细叮嘱一遍应该没问题吧，不过在自己停留在村裡这段期间，还是希望有人紧盯着悠。
　考虑到这一点，莲与悠的相性实在是差到不行。
　如果自己不在这裡，一般情况下即便展开厮杀也不足为奇。。

（总是女人我也差不多要透不过气了吧……）。

　正因为如此，才需要一位起到监督作用以及照看小孩的可靠人物。
　我边泡着温泉，边在脑海裡回想起自己所创造的男性亲信――


　　□　□　■　■　□　■　■　□　□。


　加藤　勝　16岁。
　他是所谓年少组的其中一位。

使用双神刀的二刀流剑士。他的实力虽说不够成熟，不过由于还在成长途中，因此可以期待今後的发展吧。。
　性格极为单纯，有如肌肉发达。
　是比起动口先会出手的类型。
　毫不在意一切实力与立场，无论对待谁都是对等的口气。也由于那副自大的态度，惨遭对待的次数已经不是十次二十次可以数得完，不过却没有反省过一次。
　因为这家伙的脑袋根本没有容纳这些事情的空间。。
　一有时间就会锻炼肌肉，除了变强以外的事情都不感兴趣。
　即不要金钱，也不要女人。
　只是个想要在战场上与强者厮杀而活的剑术笨蛋。。
　跟九内的关系只不过是单纯的长官与部下。
　不过从创造这角色的我的角度上看，就像是添麻烦的邻居小孩子一样，该说是笨蛋到可爱还是什么，一个难以形容的人物角色。。


　近藤　友哉　16岁
　跟加藤同样是年少组的其中一位
　具备百发百中的弓箭技术，拥有极不寻常的“眼力”。

　藉由近似于预知未来的神眼所释放的弓箭，即便是满级玩家也难以回避。
　可以说在这个世界上一旦释放弓箭，这一瞬间就已经确定死亡。。
　性格怯懦处事谨慎，典型的宅不出户。
　实际上在不夜城的时候也从来没离开过自己的房间。
　灵魂都完全受到动漫、轻小说、漫画、游戏等……二次元所玷污，对于三次元在兴趣上也是极端的毫无兴趣可言。。
　在八位亲信之中是最善良且人畜无害的人物。
　不过由于是家裡蹲，一旦踏入他的“领域”便会遭受到连地狱都算是温和的超绝反击。
　虽拥有可爱的脸蛋，可却是绝不可轻易接近的存在。。
　也由于只要对他放任不管就是无害人物，因此在无以计数所举行的不夜城攻防战之中，总是受到无视。
　女性玩家也说过「近藤君很可爱所以不攻击」之类的話，在各种意义上都是惹人怜爱的角色。
　果然是脸蛋吗，**。我这边也不是因为喜欢才有这种恐怖的脸啊！。
　他跟九内的关系……该怎么说呢。
　应该会觉得是恐怖的人吧。由于相当怕生，所以除了年少组以外的亲信几乎都没有接触过，也没有什么交流。
　只有在面对童年开始就已经在同个学校中的加藤，意外地会变得毒舌。。


　田原　勇　31岁。
　这位是称之为年长组的其中一人。
　在枪具使用方面属于专家级，拥有受到世界上所有手枪喜爱的体质。惨遭47把手枪的纠缠，深陷可怕的跟踪骚扰之中。
　就战斗方式而言具备任何令人厌恶的技能，所有的枪具拥有自我意识，是个发射出犹如暴风雨一般子弹的人物角色。。
　在亲信之中也是唯一设定为「天才」的角色，无论做什么事都能立即习惯，得到比起他人还要更好的结果。
　不过他平时都是一副傻笑的表情捉弄别人，显得懒惰且无活力。
　煽动别人的能力倒是挺强。
　既因为他像个废人，也由于是扑克脸。所以站在敌人角度上看就是捉摸不透的恶心角色。。
　田原有个年龄相差甚远的，名叫真奈美的妹妹。在设定上他是为了赚取妹妹的生活费而接受委员会的肮脏工作。
　顺便一提，他是重度的妹控，而且是病娇级别。
　看待女性的方式是以「真奈美」或者「除此以外」的“记号”来区分，已经达到连医生也觉得无药可救的“高度”。。

　他跟九内的关系并不怎么好，也不怎么坏，正所谓是工作关系。
　基本上是个善良的人，不过对待敌人却是毫不留情。。


　野村　武文　41岁。
　这位也是称之为年长组的其中之一。
　他是立于不败之地，大帝国自豪的综合拳击赛的无敌优胜者。
　这男人在这种稀奇的世界中得到可谓是明星般的名声，不过却陷入恋爱之中，对象并不是神民，而是属国的女性，不顾周围的反对与她结婚。。
　即便上层再三劝说，他也依然是持续否定。终于一部分人因伤到自尊心而连日举报他具有使用药物、进行假比赛、胁迫他人等罪状，他也因这些捏造的冤罪而被赶出拳击界。。
　之後就与妻子流浪于诸国之间，在妻子惨遭憎恨大帝国的本地人所杀害之後，便在失意与绝望之中销声匿迹。
　数年後，作为邪恶的英雄，堕落的人类在地下拳击场上日复一日地度过杀人生活，九内在这时候劝诱的他，加入委员会。。
　其实力与全盛期相差甚远，曾经取得的荣耀也已经消失殆尽。
　对于九内的忠诚心可说是无。
　面对极其残忍的“游戏”，内心也只是抱着轻蔑的态度。对待委员会也有种与置身于堕落地位相应的自虐性想法……。。
　在妻子逝世之後，变得很少开口说話，也不怎么跟人交流。
　设定上只要回归全盛期的实力，就拥有创造出来的亲信之中可谓最强的力量。然而遗憾的是，令其觉醒的契机已经不复存在。。

　■□■□


（这一次当然是田原……）。

　回想起男性亲信们，不禁沉浸在怀念的情绪之中。我自己也觉得我创造出一大堆奇妙设定的人物角色。
　特别是野村，只能以悲惨加以形容。
　在制作的时候，我轻率地想着「有点阴暗的大叔也很不错吧！」。可当他实际上具备自我意识，行动起来之後就……。

。

（怎么说呢，不怎么想跟他见面啊……）。

　我从露天温泉裡出来，冷却一下发热的身体。
　下次找个时间试试桑拿浴吧？不过蒸汽浴的全身按摩也有点舍不得。
　在我想着这些事情的时候，本应不可能听到的声音却传进了耳朵裡。。

「找到了――」。

「小鬼头！？为什么你在这裡啊！」。

　她是原本应该在女澡堂的托珑。
　我慌慌张张地把毛巾缠在腰上。
　要是被人看到这幅情景可不是闹着玩的。。

「为了报答干面包的恩情，我来帮你洗洗那头长头发」。

「这裡是男澡堂吧，小鬼头！」。

「我才不是小鬼头，我叫托珑」。

　是说这家伙根本是一丝不挂吧！
　再怎么说是小鬼头也太糟糕了吧。要是被悠看见，绝对会向我投来连长毛象都会冻结的冰冷眼光。
　如果是露娜，我仿佛看到她会像是立大功一样吵闹着说「终于露出本性了吧，变态魔王！」。。

「快点给我出去！話说你起码用毛巾遮一下！」。

「被零看见也没事」。

「我根本不是零啊！」。

　之後我总算是把入侵者（？）赶走了，慎重地对她说「在别人面前绝对别叫我做零！」，便离开了温泉。
　总觉得到头来真是累……这还有泡温泉的意义吗？。

（赶紧召唤田原吧……在这种状态中只有我一个男人谁受得了啊！）。

　我出来温泉外面之後，迅速打开管理页面。
　如果能从这场闹剧中解放，连消耗1000点SP都甚至觉得便宜。。

「管理者权限――――《亲信召唤》」。

　尽管这已经是第二次，果然在召唤亲信时会感到有些紧张。
　与此同时，也感觉到高昂。
　毕竟能够遇见自己创造出来的人物角色，对于创作者而言，在某种意义上是“究极的梦想”。。

「田原哟，在吾的面前显现吧――！」

