
（好了，這樣食糧問題也勉強算是解決了吧……）。

　“我”在那之後來到了號稱規模最大的商會，拿出五枚大金幣依次購買食材。接著吩咐他們定期地把麵包、牛奶、蔬菜、肉以及雞蛋送往拉比村。。
　商會裡所有員工在這邊說些什麼之前就已經行動起來，立即開始展開行動的樣子也是著實了不起。果然大商會的話，員工教育就是跟得上吧。。
　雖說這段期間需要支付額外費用，不過這筆錢只要設施運營隨時都可以賺回來。
　而且設施一旦運營起來，將會永遠產生出資金。
　即便花費這麼多，仍然剩下三枚大金幣。作為運轉資金來說，有這些錢應該勉強可行吧。。

（大致上準備已經做好了吧）。

　在那之後，我寄封信給夫人・艾比富萊特（晚餐會的肥婆）。接著便帶著一位服飾店的女員工回到拉比村。
　利用全移動進行瞬移一事令店員驚恐不已，在我適當地對她說明“這是海洋另一邊的魔法”之後，她就顫抖著身體點點頭。
　雖然我感覺她有點害怕過頭了……。。

「你不需要擔心什麼。盡管想著自己的工作就好。那筆錢也是包含別說些多餘的事情這種意思在內，明白嗎？」。

「是、是的……！」。

「對了，在測量完尺寸之後也可以順便泡一下溫泉。一石二鳥」。

「溫、溫泉……嗎？」。

　我帶著女店員來到溫泉旅館，只見她呆然地張著口，露出一種難以言喻的表情。對於這個世界的人類而已，究竟會怎麼看待呢。
　嘛，這方面在之後也調查一下吧。。

《悠，說明已經結束了嗎？》。

《是的，雖然花了點時間……啊，小露娜，那邊是通電浴池哦》。

　――呀呀啊啊啊啊啊啊啊！身體麻麻的！。

　這是為什麼呢……。
　本來應該是聽不見露娜的叫聲的，我卻感覺好像聽到了。由於個人通信是一對一的形式，所以其他聲音應該不會傳進來才對。。

《桑拿浴如果不補充水會很危險，這方面也――》。

《也是――啊，那個叫瓊恩的兔人，因為是壺湯溫泉所以很深的哦》。

　――呀啊啊啊啊啊！壺湯好可怕！……piun。。

　這是為什麼呢……。
　即使是在這種時候感覺也聽見了某種帶有語癖的聲音。
　在某種意義上還真有毅力……是說，這樣根本沒辦法順利談話吧！。

《另外，長官。我認為連日的工作應該會積累疲勞……請務必讓我來為您擦背》

《不、不用，也用不著做到這種地步――我還有點事情要考慮一下》。

《……是村裡的事嗎？？》。

《這件事也包括在內，我覺得是該再次召喚部下了》。

　難得吵死人的傢伙全部都在泡溫泉。
　趁這次機會慢慢地考慮召喚親信吧。越是召喚他們，戰力也就呈直線迅速提升。
　把工作交給優秀的人才處理的話，我的自由時間也會增加才對。。

（這一次就男生吧……）。

　其實我是想召喚蓮的，不過考慮到今後的情況也有些不妥。
　我也走進溫泉旅館，鑽過男澡堂的門簾。


　■□■□


「呼……就是這種感覺吧……」。

　我將肩膀以下都浸泡在露天溫泉裡面，動動頭部發出嘎吱嘎吱聲。
　活動一下肩膀，有種肌肉得到放鬆的感覺。連日積累的疲憊或許比我所想像的還要嚴重也說不定。。
　我用雙手捧水洗臉，有種難以言喻的舒適感遍布于整張臉頰。
　真是令人感受到活著實在是不錯的瞬間。還有水流在露天溫泉角落裡的醒竹上，發出“篤”的一聲悅耳音色。
　若抬頭觀望夜空，月亮也已經高掛於天際――。

（哈哈，在奇幻世界裡泡著露天溫泉嗎……）。

　如果在遊戲中沒有製作《溫泉旅館》，根本不可能體驗到這種情景吧。稍微有點感謝以前的自己了。
　製作當時，一些游玩的玩家有說過「在這種殺戮的遊戲裡建造溫泉！？（笑）」，到現在也已經成為一段不錯的回憶。。

（那麼，以防萬一還是回想一下設定吧）。

　這一次已經有選定的候補了，這是無法動搖的事實。
　只不過如果沒有這次的機會，最近我一個人根本忙不過來。。
　包括今後的事情，我需要時間慢慢地考慮一下。村裡的整備，工作人員的教育，以及對於貴族與客人的事務處理，警備上的觀點。
　能夠完成這些事情的，只有蓮跟另外一個人而已。。

（也得考慮近期之內我會一時離開的可能性吧……）。

　雖然我很想說只要仔細叮囑一遍應該沒問題吧，不過在自己停留在村裡這段期間，還是希望有人緊盯著悠。
　考慮到這一點，蓮與悠的相性實在是差到不行。
　如果自己不在這裡，一般情況下即便展開廝殺也不足為奇。。

（總是女人我也差不多要透不過氣了吧……）。

　正因為如此，才需要一位起到監督作用以及照看小孩的可靠人物。
　我邊泡著溫泉，邊在腦海裡回想起自己所創造的男性親信――


　　□　□　■　■　□　■　■　□　□。


　加藤　勝　16歲。
　他是所謂年少組的其中一位。

使用雙神刀的二刀流劍士。他的實力雖說不夠成熟，不過由於還在成長途中，因此可以期待今後的發展吧。。
　性格極為單純，有如肌肉發達。
　是比起動口先會出手的類型。
　毫不在意一切實力與立場，無論對待誰都是對等的口氣。也由於那副自大的態度，慘遭對待的次數已經不是十次二十次可以數得完，不過卻沒有反省過一次。
　因為這傢伙的腦袋根本沒有容納這些事情的空間。。
　一有時間就會鍛鍊肌肉，除了變強以外的事情都不感興趣。
　即不要金錢，也不要女人。
　只是個想要在戰場上與強者廝殺而活的劍術笨蛋。。
　跟九內的關係只不過是單純的長官與部下。
　不過從創造這角色的我的角度上看，就像是添麻煩的鄰居小孩子一樣，該說是笨蛋到可愛還是什麼，一個難以形容的人物角色。。


　近藤　友哉　16歲
　跟加藤同樣是年少組的其中一位
　具備百發百中的弓箭技術，擁有極不尋常的“眼力”。

　藉由近似於預知未來的神眼所釋放的弓箭，即便是滿級玩家也難以回避。
　可以說在這個世界上一旦釋放弓箭，這一瞬間就已經確定死亡。。
　性格怯懦處事謹慎，典型的宅不出戶。
　實際上在不夜城的時候也從來沒離開過自己的房間。
　靈魂都完全受到動漫、輕小說、漫畫、遊戲等……二次元所玷污，對於三次元在興趣上也是極端的毫無興趣可言。。
　在八位親信之中是最善良且人畜無害的人物。
　不過由於是家裏蹲，一旦踏入他的“領域”便會遭受到連地獄都算是溫和的超絕反擊。
　雖擁有可愛的臉蛋，可卻是絕不可輕易接近的存在。。
　也由於只要對他放任不管就是無害人物，因此在無以計數所舉行的不夜城攻防戰之中，總是受到無視。
　女性玩家也說過「近藤君很可愛所以不攻擊」之類的話，在各種意義上都是惹人憐愛的角色。
　果然是臉蛋嗎，**。我這邊也不是因為喜歡才有這種恐怖的臉啊！。
　他跟九內的關係……該怎麼說呢。
　應該會覺得是恐怖的人吧。由於相當怕生，所以除了年少組以外的親信幾乎都沒有接觸過，也沒有什麼交流。
　只有在面對童年開始就已經在同個學校中的加藤，意外地會變得毒舌。。


　田原　勇　31歲。
　這位是稱之為年長組的其中一人。
　在槍具使用方面屬於專家級，擁有受到世界上所有手槍喜愛的體質。慘遭47把手槍的糾纏，深陷可怕的跟踪騷擾之中。
　就戰鬥方式而言具備任何令人厭惡的技能，所有的槍具擁有自我意識，是個發射出猶如暴風雨一般子彈的人物角色。。
　在親信之中也是唯一設定為「天才」的角色，無論做什麼事都能立即習慣，得到比起他人還要更好的結果。
　不過他平時都是一副傻笑的表情捉弄別人，顯得懶惰且無活力。
　煽動別人的能力倒是挺強。
　既因為他像個廢人，也由於是撲克臉。所以站在敵人角度上看就是捉摸不透的惡心角色。。
　田原有個年齡相差甚遠的，名叫真奈美的妹妹。在設定上他是為了賺取妹妹的生活費而接受委員會的骯髒工作。
　順便一提，他是重度的妹控，而且是病嬌級別。
　看待女性的方式是以「真奈美」或者「除此以外」的“記號”來區分，已經達到連醫生也覺得無藥可救的“高度”。。

　他跟九內的關係並不怎麼好，也不怎麼壞，正所謂是工作關係。
　基本上是個善良的人，不過對待敵人卻是毫不留情。。


　野村　武文　41歲。
　這位也是稱之為年長組的其中之一。
　他是立於不敗之地，大帝國自豪的綜合拳擊賽的無敵優勝者。
　這男人在這種稀奇的世界中得到可謂是明星般的名聲，不過卻陷入戀愛之中，對象並不是神民，而是屬國的女性，不顧周圍的反對與她結婚。。
　即便上層再三勸說，他也依然是持續否定。終於一部分人因傷到自尊心而連日舉報他具有使用藥物、進行假比賽、脅迫他人等罪狀，他也因這些捏造的冤罪而被趕出拳擊界。。
　之後就與妻子流浪于諸國之間，在妻子慘遭憎恨大帝國的本地人所殺害之後，便在失意與絕望之中銷聲匿跡。
　數年後，作為邪惡的英雄，墮落的人類在地下拳擊場上日復一日地度過殺人生活，九內在這時候勸誘的他，加入委員會。。
　其實力與全盛期相差甚遠，曾經取得的榮耀也已經消失殆盡。
　對於九內的忠誠心可說是無。
　面對極其殘忍的“遊戲”，內心也只是抱著輕蔑的態度。對待委員會也有種與置身於墮落地位相應的自虐性想法……。。
　在妻子逝世之後，變得很少開口說話，也不怎麼跟人交流。
　設定上只要回歸全盛期的實力，就擁有創造出來的親信之中可謂最強的力量。然而遺憾的是，令其覺醒的契機已經不復存在。。

　■□■□


（這一次當然是田原……）。

　回想起男性親信們，不禁沉浸在懷念的情緒之中。我自己也覺得我創造出一大堆奇妙設定的人物角色。
　特別是野村，只能以悲慘加以形容。
　在製作的時候，我輕率地想著「有點陰暗的大叔也很不錯吧！」。可當他實際上具備自我意識，行動起來之後就……。

。

（怎麼說呢，不怎麼想跟他見面啊……）。

　我從露天溫泉裡出來，冷卻一下發熱的身體。
　下次找個時間試試桑拿浴吧？不過蒸汽浴的全身按摩也有點捨不得。
　在我想著這些事情的時候，本應不可能聽到的聲音卻傳進了耳朵裡。。

「找到了――」。

「小鬼頭！？為什麼你在這裡啊！」。

　她是原本應該在女澡堂的托瓏。
　我慌慌張張地把毛巾纏在腰上。
　要是被人看到這幅情景可不是鬧著玩的。。

「為了報答干面包的恩情，我來幫你洗洗那頭長頭髮」。

「這裡是男澡堂吧，小鬼頭！」。

「我才不是小鬼頭，我叫托瓏」。

　是說這傢伙根本是一絲不掛吧！
　再怎麼說是小鬼頭也太糟糕了吧。要是被悠看見，絕對會向我投來連長毛象都會凍結的冰冷眼光。
　如果是露娜，我仿彿看到她會像是立大功一樣吵鬧著說「終於露出本性了吧，變態魔王！」。。

「快點給我出去！話說你起碼用毛巾遮一下！」。

「被零看見也沒事」。

「我根本不是零啊！」。

　之後我總算是把入侵者（？）趕走了，慎重地對她說「在別人面前絕對別叫我做零！」，便離開了溫泉。
　總覺得到頭來真是累……這還有泡溫泉的意義嗎？。

（趕緊召喚田原吧……在這種狀態中只有我一個男人誰受得了啊！）。

　我出來溫泉外面之後，迅速打開管理頁面。
　如果能從這場鬧劇中解放，連消耗1000點SP都甚至覺得便宜。。

「管理者權限――――《親信召喚》」。

　盡管這已經是第二次，果然在召喚親信時會感到有些緊張。
　與此同時，也感覺到高昂。
　畢竟能夠遇見自己創造出來的人物角色，對於創作者而言，在某種意義上是“究極的夢想”。。

「田原喲，在吾的面前顯現吧――！」

