
「田原喲，在吾面前顯現吧――！」。

　白與黑的巨大光芒隨著這句話出現於眼前，當光芒重合時――

　便形成一個男人的形狀。
　他擁有一張睡眼惺忪般的臉孔，身材高挑，體格健壯。。

「嗯……？這不是長官殿下嗎。是說，這裡是哪裡啊！」。

（啊啊，是田原啊……）。

　當看到自己所創造的角色行動著、說話的樣子，便置身於一種難以言喻的感動之中。
　不過我沒有放鬆警惕的機會。因為這傢伙跟悠一樣，一旦知道我不是九內伯斗根本不知道會採取什麼行動。。

「終於來了啊。這裡不適合談話，我們找個可以冷靜聊天的地方吧」。

「哦、哦……」。

　田原東張西望，撓撓頭发。
　嘛，也不是不能理解。畢竟是眼前的溫泉旅館在貧寒的村莊中，這種摸不著頭腦的情景。。

「這裡是新的“會場”啊――還是老樣子真費錢呢」。

「包括這件事在內，我想慢慢地進行說明」。

　我們來到溫泉旅館的大廳，坐在這裡預備的沙發上。
　這裡有煙灰缸，應該可以冷靜地談話吧。從大廳設置的揚聲器發出輕快的琴聲，實在是令人安心的空間。。

「首先我想要說的是——這裡並不是大帝國存在著的世界」。

「哈啊？？」。

　我重新敘述以前向悠說明的事情。
　包括把接下來知道的事情都告訴他之後，田原的表情猶如百變臉一般發生變化，像是呆然似的嘆了口氣。
　嘛，這種態度也是正常……一下子就接受事實反而比較可怕。。

「也就是說那什麼，這裡是小時候觀看的動漫裡出現的奇幻世界之類的？？」。

「直截了當的說，就是這樣」。

　面對我的回答，田原持續一段相當長的沉默。
　他像是困得要死似的看看天花板，撓撓一下臉頰。從一旁看來就只是傻瓜一樣的舉止，不過我卻很清楚。
　創造這傢伙的我――很明白。現在這傢伙恐怕在全速運作大腦，得出各種推測與結論才對。。

「嘛，再怎麼樣也不可能連你也會開玩笑吧……」。

「順便一提，悠也在喔」。

「額！那個瘋狂女嗎！？別開玩笑了啦！」。

「我想讓你和悠共同處理某些事情」。

　我故作鎮定地點火抽煙的同時，也忍不住要笑出來。
　這傢伙對待悠的反應跟我很相似。
　雖然她很美麗，不過卻很可怕……我到底是為了什麼才要搞那種設定啊。。

「長官殿下啊，有件事想確認一下可以吧？」。

「什麼事」。

「這裡真的是不存在那個“大帝國”的世界――？」。

「我可以斷言，絕對沒錯」。

　田原聽到這些仿佛放心似的吐了口氣，他自己也叼著香煙點上火。這傢伙也是不遜色於我的煙鬼呢。
　或許是吸幾口煙冷靜下來了吧，田原徐徐地開口說道。。

「在長官殿下面前說這些有點那個，不過如果這裡真是沒有大帝國的世界，那就沒有比這還令人開心的事情了呢。雖然我不知道……你是怎麼想的」。

　起初田原是有所顧慮，不過最終還是凝視這邊的雙眼開口說道。
　如果是“九內伯斗那倒是另當別論，不然即便對我說這種事，在我看來所謂的大帝國終究只是遊戲的“背景”；是為了運行那個生存競爭遊戲的“舞台裝置”罷了。。
　盡管我為了令玩家投入“遊戲”中而細心地添上世界觀，不過對於玩家而言其實只是毫無關係的要素。。
　實際上即便添加一大堆小故事，也不可能會有熱心的玩家看完全部。
　從正義那側的玩家角度上看，在遊戲開始時就相當於「啊啊，這遊戲的國家是這樣子呢」。。

「也沒必要因為在我面前就有所顧慮。畢竟我們現在已經不會受到大帝國的束縛」。

「是這樣嗎？那麼，順便再讓我問幾個問題――你究竟打算在這個世界上做什麼？最終目的是想要回到原本的世界嗎？讓我們集合起來是打算要我們做什麼事情？」。

　難以回答的提問。
　這並非是怎麼回答這傢伙才會接受的問題――

　而是我自己都還沒決定好最終目的以及行動方向。
　取回全部的權限、管理機能，到這裡還好。。
　調查熾天使，總有一天回到原本的世界――這種事真的有可能實現嗎。
　話又說回來，即便我回到原本的世界又打算要做什麼？
　又是一成不變的日常生活與工作嗎？
　遲早會與別人結婚，養育子女，最終走進墳墓之中……。。
　不，在那之前――這些被我召喚的傢伙會怎麼樣？
　即便要回到原本的世界，遊戲也已經不復存在了吧？
　換句話說，我相當於是間接地把這些傢伙從那個世界上完全“抹殺”掉了。
　當我自己的事情結束之後，又會再次受到“抹殺”而消失嗎？。

「我現在可以說出來的事情並不多。不過呢，至少――」。

　田原的雙眼看向這邊，非常的平靜，有種不可思議的感覺。
　猶如剝開著心靈屏障，讀取全部思慮的眼神。。

「我想要走上與大帝國相反的道路」。

「――嘿~」。

　我把以前曾經對悠說過的這句話再次說出口。實際上，我做夢也不會去想到我會走上這種血腥的道路。

畢竟走上同樣的道路就代表我要藉由武力支配世界。總覺得有些悲哀，為什麼來到異世界還非得殺人，遭人怨恨呢。。

「……嘛，算了。我欠你一份恩情。如果不是你讓我賺一筆，真奈美早就餓死在街頭上了」。

「……關於你妹妹這件事」。

　這傢伙是重度妹控。
　正因為是自己制作的設定，所以絕對不會錯。
　在不能與妹妹相見的環境中，他會怎麼看待這種事呢？。

「好了啦。像我這種做著骯髒買賣的哥哥，肯定還是不在身邊比較好。而且已經托付給創玄爺爺了，根本不需要擔心」。

　創玄……說起來，在田原的故事中是有描述過這位爺爺的角色。
　他在大帝國的上層部也是有頭有臉的人物，也是具有歷史淵源的神社神主、大地主。
　有描述過這人物實在太好了……如果沒有制作過這種設定的話，估計會用槍口指著我，讓我立刻送他回去。。

「然後呢，目前要做什麼事才好――？」。

「首先是經營這座貧寒的村莊。設施有野戰醫院、溫泉旅館、澡堂這三個」。

　改變整座村莊的結構，工作人員的教育，產生利益的運營，糾紛處理，與貴族的交涉，照看小孩。
　越是告訴他這些事情，田原的表情也就扭曲得越令人感到愉快。。

「別說這種亂來的事情！我可不是藍貓型的機器人！」。

「你是“天才”――絕對做得到。既然是我說的肯定不會錯」。

「嗚哇！喔……嘎……」。

「怎麼了？」。

　田原突然跳起來，表情顯得有些奇妙。
　之前悠也露出過這種反應吧？。

「剛才，身體好像有種刺痛感…………」。

「身體狀況不好嗎？讓悠看一下吧」。

「給我住手！要是被那傢伙看一下，身體會被搞得四分五裂！」。

　――說得真過分呢，田原。。

「額！瘋女……不，不對，這不是悠嗎……哈哈哈……」。

　回頭一看，在那邊的是身穿浴衣，剛洗完澡的悠。
　她的臉上微微泛紅，極為美麗，然而眼神好可怕。
　連我都忍不住別開目光。。

「魔王大人，那個人是誰？？」。

「總覺得表情很下流呢……你是魔王的手下吧！」。

「……好漂亮的顏色，是善良的人嗎」。

　連在悠身後的小孩子們也喧嘩起來，大廳一瞬之間便熱鬧無比。嘛，如果是田原應該可以巧妙地邊守護邊照顧她們吧。
　這樣我就終於可以從照看小孩子的工作中解放……不對，就可以分擔工作了。。

（接下來，還得做好迎接瑪妲穆（夫人）的準備……）。

　如此這部，“偏離常規”的戰力逐漸聚集在魔王麾下。
　從世界的角度上看，這種人物除了是威脅以外什麼都不是。
　無論是否願不願意，這個集團遲早會成為卷進全世界的騷動中心點，不如說這也是理所當然的事情吧。


　　□　□　■　■　□　■　■　□　□。


田原　勇
種族　人類
年齡　31

武器　――　多數槍具
從47把槍具之中任意選擇。。
從熱門的老槍到狙擊步槍等所有武器都樣樣精通。
田原深受她們（？）的喜愛，向敵人放射出毫不留情的子彈。
平時雖說會漂浮在異空間之中，不過在戰鬥時卻會漂浮於空中全面展開。
子彈無限。。
防具　――　凱夫拉夾克衫
衣服到處都佩有槍套，使得槍具容易拿出來。
特徵是考慮到拉進接近戰時也具備的優秀防刀刃能力。
耐久力無限。。

所持品　――　紅外線夜視儀
即便是在黑夜中也能確保視野。
是一件裝備時能夠時常提供+20%命中率的優秀物品。

。
所持品　――　Lucky Seven
大帝國制的香煙。
具有回復40氣力的效果。
他似乎並沒有拘泥於這個品牌，還擁有其他種類的樣子。。

等級　1
體力　5000/5000
氣力　600/600
攻擊　50（+可変）

防御　40（+12）

敏捷　50
魔力　0
魔防　0。
屬性技能
FIRST SKILL　―　連射
SECOND SKILL　―　彈幕
THIRD SKILL　―　亂射。
戰鬥技能
榴弾　廣泛壓制　燃燒彈　先鋒　大破　必中
復仇　逆轉　痛恨　深謀遠慮。
生存技能
情報操作　陷阱解除　陷阱知識　專家　大煙花　笑不可避
回復　小偷　怪盜　神速　學習　醫學　賭博。
特殊能力
天才
-？-
-？-
