
　――神都
。

（最近真的是忙得不可開交啊……）

。
　“我”久違地一個人走在街道上。
　獨自一人挺不錯的。身心極為輕鬆，連步調也能隨自己的意向。
　如果露娜或者惡在這裡，無論如何都需要配合她們的步調，畢竟我的步伐比較大――魔王的身體並不只是有能力而已，連體型也比較龐大。
。
　全身如同鋼鐵般的身軀自不用說，身高也是足以跟模特相提並論的187。無論怎樣都顯得美觀。
　因此――僅僅是走路也會引人注目。

。

「……叔叔大人，終於見面了」

。

「為什麼魔王在這裡！？為什麼！？」

。
　轉頭一看，是以前見過幾次面的冒險者二人組。
　一位是有著健康般褐色肌膚的戰士，另一位則是有著白皙通透般肌膚的魔法師。怎麼說呢，真是猶如室內與室外般極端的兩人組。
。

「喔，好久不見啊」

。
　盡管我鄭重地回答道，不過我並不知道這些傢伙的名字。
　又或者是聽過之後完全忘得一乾二淨也說不定吧。畢竟最近經歷了許多事情，也不是不可能。
　這世界也沒有交換名片的習俗啊……。
。

（嗯……名片嗎。或許會流行起來吧）

。
　可能是由於最近都在考慮金錢的事情吧，腦海裡終於想起了這種事。
　實際上拉比村的特產僅有胡蘿蔔也太寒酸了。試著考慮其他特產或許也不錯。
。

「……叔叔大人為什麼會在神都？」

。

「稍微有點事想要去趟冒險者公會」

。

「……公會？你有什麼想知道的事情？」

。

「嘛，是關於北方迷宮的事情」

。
　其實我是想打聽有關抵御魔法的道具，不過這不是可以特意向人詢問的事情。
　畢竟這就是在展現出自己的弱點一樣。

。

「……國外的事情即便向職員打聽也不會有多少收獲，我來告訴你」

。

「等一下啦，雪風！別一個人擅自決定！」

。

「……那麼，蜜康回家去，在家裡凍成冷橘子」
（颯:蜜康音譯，意思是橘子）

。

「誰是冷橘子啊！」

。

　原來如此，這些傢伙分別是雪風和蜜康嗎。
　該說簡單易懂嗎，還是怎麼說呢。
　這對組合就簡稱為雪橘子吧。
。

「……叔叔大人，這附近有家我們經常關顧的店。算上之前的回禮，我請客」

。

「以前我就說過了。根本沒必要報恩」

。

「……嗯，說是“重要的事情”」

。

「正是如此」

。

　當說完這句話的瞬間――潔白的手心便溫柔地握住我的手。
　這傢伙真的是很白啊。
　就好像是某種無法融化的雪一般，甚至都有股神秘感。

。

「……雖然現在還是白天，不過那邊也可以喝酒」

。

「酒嗎……」

。
　有時候我也想久違地喝喝酒。
　而且最近幾乎沒有時間讓我一個人獨處。
。

「……那麼，這邊走」

。

「我就跟在後面吧，又不是小孩子，根本沒必要牽著手喔」

。

「……不行，會迷路的，主要是我」

。

（原來是你啊！）

。
　我差點忍不住大喊，不過總算是忍住了。這孩子，雖然表面上看會給人一種在圖書館安靜看書的穩重印象，不過其實是天然呆嗎？
。

「……蜜康，帶路」

。

「知道了啦！我去就行了吧，我也去就好了吧！」

。
　看樣子我似乎不怎麼受到這位叫做蜜康的孩子歡迎。
　嘛，畢竟被別人稱之為魔王什麼的，也不會有令人喜歡的因素吧。
　總之，在村莊的經營走上軌道之前都得忍耐。

。

「……戀愛迷宮，Labyrinth Love」

。

（在說什麼啊，這傢伙……）

。
　我被帶到的地方，是一家招牌寫著諾瑪諾瑪的酒館。
　盡管時候還早，可店裡似乎有相當多的客人。豎耳傾聽裡面傳出來的聲音，能聽見男女喝著酒，情緒高漲的聲音。

。

「老板娘，來三杯啤酒！我把客人帶過來了哦！」

。

「哦呀，這不是蜜康嗎，真稀奇呢，客人居然會是你帶過來……誒！？」

。
　進去店裡面，老板娘和店裡的客人都一起看向這邊。
　真是不得了注目度。
　我有做過什麼事情嗎……不對，難道說這些人就是在前陣子引發的騷亂裡的那些人？

。

「這不是傳聞中的魔王大人嗎！蜜康，幹得漂亮！」
「噢噢，你是！」
「來這邊這一桌，我請你喝一杯喔！」
「嗯？誰啊，他？」
「你傻啊！他就是之前把伽尼巴魯揍飛的老爺啊！」
「喂，給我把閑著的傢伙都叫過來！」

。

（喂喂喂喂！）

。

　店裡的人連忙行動起來，越來越吵吵嚷嚷。
　我明明只是想問點事情而已！
。

「……叔叔大人，坐在這裡」

。

「嗯」

。
　總之我被帶到牆邊的餐桌上坐下來。
　然而實在不是可以輕鬆喝酒的氣氛。老板娘豪爽地把啤酒放在餐桌上，為前陣子的事情對我表示感謝。
。

「包括這附近的店家，大家都很感謝你。今天無論你喝多少酒，都由我們這邊來買單吧！」

。
　老板娘拍打著我的肩膀，豪爽地大笑。
　瑪妲穆也好，這位老板娘也好，都擁有不遜色於那邊男人的風度。
　無論如何還是先喝杯酒吧。事情待會也可以處理。
　我把手伸向啤酒杯，雪風也從旁拎住啤酒杯，還輕巧地坐在我的大腿上。

。
。

「你在做什麼……？」

。

「……喂叔叔大人喝酒」

。

「抱歉，讓我自己來吧」

。
　這是哪來的郊區夜總會啊。
　怎麼可能會有大白天就以這種姿勢喝酒的笨蛋。大體上，喝酒若不能隨心所欲，自由地慰藉自己的話是不行的。
　我讓雪風從大腿上下來，終於喝上一口啤酒。

。

「嗯，真好喝」

。
　甚至都覺得這幾天的疲憊都是為了這一刻。
　當我在為久違的啤酒而感動時，一旁的雪風把我手上的啤酒杯奪走，自己一飲而盡。
　明明自己也有啤酒，為什麼偏要喝我的？

。

「嗯……跟叔叔大人的喉嚨連在一起……」

。

「別給我用這種奇妙的說法」

。
　這些傢伙居然都全給我用這種莫名其妙地說法。
　我早就說過我會被衛兵叔叔帶走的吧！

。

「……間接KISS。戀愛是Bubblicious」

。

「抱歉，給我好好說人話」

。

「小雪風還是老樣子呢。好了，我把吃的東西拿過來了哦」

。

「喔，這是――」

。

　像是炒豆一樣菜色、烤肉串、以及炒蔬菜的料理接二連三地搬上餐桌。無論是外觀還是香氣都蠻不錯。
　在亞侯之城吃過的料理並不怎麼美味，這裡又會是如何呢？
　這支烤肉串表面上看起來加上大量的調味料，我將其放進口中。
。

「這還是……普通地美味啊」

。

「普通，你也會用這種失禮的說法呢」

。

「抱歉，我沒其他意思。在亞侯之城有吃過類似的事物，不過並不怎麼美味」

。

「啊，原來如此。可是把我這邊跟那種地方相提並論也實在是困擾呢」

。

　老板娘豪爽地笑著，又回到櫃台裡面。這位老板娘的手腕或許挺了不起的吧。
　在我想著這種事情的時候，雪風把我手裡的烤肉串搶走了。
　這傢伙怎麼老是把別人吃過的食物拿走？

。

「嗯……叔叔大人的味道……好濃厚……粘稠粘稠的…………」

。

「所以說別給我用這種奇妙的說法！」

。

　這傢伙根本不是天然呆，而是痴女吧！？

（颯:不，痴男）

　如果不趕緊進入主題，感覺無論到什麼時候都要重複這種情景。

。

「話說，差不多也該告訴我了。我對於這附近的習俗，冒險者的體系並不怎麼了解」

。

　其實我是很想立刻打聽具有應付魔法效果的物品，不過還是慎重地聽取冒險者這種職業和它的體系，以及公會的作用。
　大致上就跟我想像中的冒險者沒什麼大的區別。打倒魔物得到報酬，從迷宮和遺跡裡挖掘出寶物等也是王道中的王道。
。
　公會則是接受委託，再以此周旋來獲取中介費，以及通過收購魔物身體的一部分，再借此進行販賣。
　具有實力高強的冒險者的公會似乎名望會不錯，所以相互之間的冒險者拉攏也就相當激烈。階級越高，待遇以及條件方面也就逐漸越好的樣子。

。

（總覺得就好像是職業運動員啊）

。
　我想起職業棒球，職業足球的選手。
　他們也是如果具有實力，就會有許多隊伍過來簽約，借此賺錢。
　也就是說從這些層面上挑選出條件不錯的地方。

。

「……賺不到錢的時候也有人去當傭兵」

。

「傭兵嗎」

。
　而實力不行的人，那就真的是無論什麼都要做。這方面也可以想做是比較相似吧。

。

「……畢竟也會有空手而歸，魔物不多的時期」

。

「嘛，跟穩定的收入是無緣的吧」

。
　又不是公務員，每個月根本不可能會有固定的薪水和獎勵吧。由我這邊來看，感覺比較接近賭上性命的獨自開業。
　從聽到的事情來看，平時也有不少人去做類似於勞動工人的工作。
　該說是實在的現實呢，還是沒有夢想呢。
。

「……因為現在還是戰爭時期，所以空閑的人比較多」

。

「戰爭時期？」

。

「……戰爭時期很難進入北方諸國，因為密探和間諜人員比較多」

。

「從你的說法來看，反過來也有休戰期間嗎」

。

「……嗯」

。

　既然戰爭持續常年之久，自然也會有休戰期間的樣子。
　這也是理所當然，長年的戰爭會導致生產業和農業都完蛋吧。
　只會讓所有人都一起同歸於盡。

。

「打聽到的事情比我想像中還要多，感謝」

。

「……如果是叔叔大人，我什麼都可以告訴你」

。
　雪風如此說道的同時，來到我旁邊緊貼著。究竟是有什麼緣由，她還把手放在我大腿上。
　這傢伙離的有點太近了吧？這已經不是過分親昵可以形容的喔。

。

「然、然後呢……從迷宮挖掘出來的物品有什麼樣的？」

。

「……磨蹭磨蹭」

。

「別用臉蹭我。我可是很認真地在問你」

。

「……我也是認真的。能幹的杉君」
（颯:neta取自機器貓的出木杉英才）

。

「你到底在說什麼啊？」

。
　辛苦的同時，總算是打聽到關於挖掘品的事情。
　總的來說，這世界上的武器防具似乎分為五種。首先是由普通的金屬以及布料所製作，稱之為Normal（普通）的裝備。
　這點倒是簡單易懂。
。
　還有藉由魔物的獠牙、皮以及鱗片所製作，稱之為固體級（solid）的裝備。
　若不是具有相當高的手腕，甚至都難以進行加工。
。
再來是由特殊的金屬及素材製作而成的，稱之為最上級（high end）的裝備。這種素材人類無法加工，似乎是矮人族擅長的領域。
。
　接著是一部分S階級冒險者所持有的，稱之為特異級（unique）的裝備。似乎連雪風也不知道關於這方面的具體情形。
。
　最後則是稱之為傳說級（legend） 的裝備，不過感覺露娜好像曾經炫耀過，又好像沒有。
　那傢伙的法杖或許是屬於這一類的，畢竟再怎麼糟糕也還是聖女。
。

「……也可以尋找未發現的道具，並為它取名」

。

「嚯，這還挺有趣的啊」

。

「……我們兩人來考慮名字吧？筆畫也要講究」

。

「新婚嗎！」

。
　不行了，一跟這傢伙在一起步調都全亂了。
　雖然被那個褐色橘子單方面避開也麻煩，可是過分親昵也是個問題。
　話是這麼說，收獲也十分足夠了。最後再確認一件事吧。
。

「比方說，店家販賣的裝備就沒有好的嗎？」

。

「……現在廣泛流通的裝備都是量產品。沒有多高的效果」

。

「那麼只要出錢，不就可以得到不錯的裝備嗎？像是可以應付魔法效果的物品，可以切開堅硬鱗片的劍什麼的」

。

「……要抵抗第四魔法和第五魔法需要特異級。雖然我覺得如果叔叔大人的武器，無論是什麼樣的敵人都可以應付」

。

「嗯――」

。
　的確，索多瑪之火在遊戲中也是具備最高數值50的武器。
　說起這件事，在不夜城的人都全部是持有50攻擊力的武器，不過武器特徵各有不同。索多瑪之火是具有賦予火傷效果的武器，像悠的手榴彈即便是普通攻擊也可以給予到廣範圍的傷害。
。

（無論如何……都應該要去一趟，親眼確認一下吧）

。
　僅僅是根據他人所說，根本無法判斷。
　還是應該實際行動起來，親眼確認一下比較好吧。所幸，村裡那邊的準備也已經做好了……剩下的只要有田原在應該可以勉強應付吧。
　不如說，只要全都交給那傢伙更能確實地給我帶來成果。
。

「北方嗎……嘛，我還是去一趟看看吧」

。

「……叔叔大人，如果你要去北方也希望可以帶上我」

。

「帶上你？」

。

「……別看我這樣，起碼也是階級B的冒險者，會幫上忙」

。
　雪風用力地拉住我外套的衣袖。
　的確我是需要帶路的人或者是經驗人士。不過親信們有村裡的事情不難帶過來，而帶小孩子們又很危險。
　特別是托瀧，一旦離開村裡或許會受到別人的討伐。
。

「也是啊，如果不會給你添麻煩，這段時間就拜託你吧。無論什麼事，都要從前輩那裡開始學習」

。

「……交給我，肯定會幫上忙」

。
　雪風很高興似的，直直地看著我的眼睛。
　盡管偶爾會說出奇妙的事情，不過重新來看還真是極為漂亮的美少女啊。跟我這種壞人臉蛋兩個人一起旅行，我有種會受到盤查之類的情形而被別人叫住的感覺喔。
。

「……現在的話，還可以順便加上蜜康」

。

「別擅自把別人也算上去！還有順便是什麼意思啊！」

。

「嗯――那麼也拜託你了」

。

「別拜託我啊！你們兩人給我自己去！」

。

「……兩人一起去，蜜康真是個放蕩的孩子」

。

（颯:玩過GAL的單身狗都應該知道，日語的“去”等於“高潮”）

「你差不多是該給我閉嘴了！」

==============================

遂にユキカゼが本格的に登場してきました。
ミカンは相変わらず、冷凍ミカンですが（笑）
