
　手中各拿著奇妙物品的姐妹相互對視著，霍瓦伊特奮力地吐出顫抖的話語。
　即便是在喧嘩之中，她那清脆的聲音也清晰可聞。

。

「露娜，離開這裡吧。你被那個魔王欺騙了」

。

「誒？？在說什麼事情啊？」

。

　面對露娜悠閑的態度，霍瓦伊特的額頭上浮現出憤怒的符號。
　明明這邊是做好決死的覺悟過來的，可這未免也無憂無慮了吧。實際上，露娜舉起手中的胡蘿蔔，還說著「意外的很大吧？」這種玩笑話。
。

「現在是炫耀胡蘿蔔的時候嗎……！我們快點回到聖城吧」

。

「要我回去，這種事做不到的啦。因為從現在開始我的領地要進行改造！啊，不對，好像說的是魔改造吧……」

。

「……居然是魔！？」

。

　這個邪惡的詞句令霍瓦伊特的頭痛越發嚴重。
　或許這會是以這座村莊為中心，把魔物呼喚過來也說不定。一想象到那副光景，霍瓦伊特的背脊便流下冷汗。

。

「再說，這麼大規模的改建工程……到底是從哪來的錢！」

。

「記得好像是說過賣掉聖幣什麼的……不過我也不怎麼清楚」

。

「販、販賣神聖的聖幣！？」

。
　兩人談話內容對得上，又或者沒對上吧。姐妹之間的對話順利進行著，霍瓦伊特的大腦也逐漸沸騰起來。
　由於她循規蹈矩，也處於重視傳統的立場，因此把聖幣視為神聖之物。原本她就對於聖幣買賣方面的事情表示反對。
　然而，令霍瓦伊特更加驚愕的事情來臨了。

。

「露娜，對面大家都在叫你」

。
　是從空中搖晃地飛過來的托瀧。
　她手上不知為何拿著隨風旋轉的風車。雖然是溫泉旅館的備品，不過似乎相當中意。

。

「又來嗎？這次又是什麼事情？」

。

「有塊巨大的岩石很礙事，用金閃閃把它敲掉」

。

「真是沒辦法呢～，都是一些沒有我在就什麼事都辦不成的傢伙」

。

「……快點過來」

。

「等一下，別扯我的衣服啦！啊，姐姐大人，事情待會再說！裘恩，你幫我把姐姐大人帶到溫泉裡」

。
　露娜和托瀧慌慌張張地離開，霍瓦伊特呆然地目睹她們的背影。
　她身為聖女的技能已經告訴她，那毫無疑問就是夾雜魔的存在――令人忌諱的“魔人”。

。

「我來為您帶路……piun?」

。
　裘恩拉著腦袋一片空白的霍瓦伊特的手，正逐漸帶往溫泉旅館。霍瓦伊特由於目睹剛才的情況，完全陷入思考停止的狀態，甚至都沒有“餘力”為這間設施感到驚訝。
。

（露娜已經痴迷魔痴迷到這種程度……）

。
　霍瓦伊特會這麼想也是無可厚非。
　先是魔王，接著是魔人。
　無論霍瓦伊特再怎麼偏袒她，露娜怎麼看都只會認為已經失去身為聖女的自覺，墮落到魔的陣容之中。
。

「露娜大人稍後也會過來，所以您先去泡澡吧……piun?」

。

「泡澡……」

。

「瑪妲穆也非常喜歡桑拿……piun?」

。

「瑪妲穆……桑拿……」

。

　霍瓦伊特就像是僅會復讀的機器一般，同時又因良好的禮節而乖乖地被帶到旅館裡面走著。
　原本這裡應該有幾處對於她而言極為震撼的光景，然而現在並不是驚訝的時候。
。

（要怎麼做才能從魔手中解救出露娜呢……）

。

「裡面有脫衣所，所以請在那裡脫掉衣服後再進去……piun?」

。
　帶完路的裘恩離開了，而霍瓦伊特走進裡面。
　深入思考事情的她，並沒有餘力確認周圍的情況，就這樣鑽過寫有男浴的門簾。

。

（果然只能想辦法解決魔王才會有解救露娜的機會……）

。
　霍瓦伊特想到的是熾天使留下的幾個奇跡。
　那是為了應付遲早會來臨的惡魔王，再次對其進行封印的王牌。
　然而，若要使用這道王牌，現在還需要一點時間。

。

（話又說回來，泡澡什麼的……）

。
　霍瓦伊特在執行各種儀式之前，大多數情況下都會清洗身體。
　以前還有過與古依、露娜一同齋戒，出席祭祀的往事。在意想不到的地方回想起懷念的過往，霍瓦伊特氣勢磅礴地脫掉衣服。
　她想著，這是一次沒有外人，兩個人聊天的好機會。
。
　從古至今，無論是哪個世界都有赤身交談一詞。
　這會令人情不自禁地說出真心話，平時絕不會說出口的事情，隱藏起來的事情都會說出來。
　其中或許不僅僅只是裸露身體，可能還有裸露心靈的效果也說不定。
。

（這可能就是最後一次說服露娜的機會了吧……）

。
　當霍瓦伊特脫光衣服，她的身姿宛如天使般。
　細長的粉色長髮就好像受到保護般熠熠生輝，其身材比例無比協調，猶如來自於天使的贈物一般。
　光是胸部鼓起的大小，甚至都足以令百萬名男人跪拜在地吧。
。
　她那神秘性的容貌自不用多言，僅僅是形狀姣好的小唇都似乎可眺望個幾小時。
　這樣的她，以赤身裸體的姿態打開通往溫泉的門扉。
　轉眼間，白茫茫的霧氣把視野覆蓋殆盡。舒適的熱氣包裹著霍瓦伊特的全身。

。

（這、是……）

。
　面對前所未聞的光景，霍瓦伊特停下步伐。
　或許該說意義不明比較好吧。畢竟，沒有一樣事物是她所可以理解的。

。
。

「這是浴池……嗎？全部都是？」

。
　霍瓦伊特的腦海朦朧地回想起清澈乾淨的水，以及一個放進熱水的浴池。而且由於是聖城裡，無論是豪華度還是寬敞度都當然是一般的規格所無法比擬的，然而與這邊的設施相提並論的話，就好像是騙小孩子一樣吧。
　因為這間溫泉設施擁有能夠輕易容納百人的寬敞度。

。

「露娜……，不對，魔王究竟在想些什麼……」

。
　霍瓦伊特不安似的環顧周遭，發現更加引人趣味的東西。遠遠望去，能看到以岩石和奇妙的植物所圍繞的“庭院”。

　並且，那是一個飄蕩著靜謐氣氛的場所。
　猶如受到某種吸引力一般，霍瓦伊特往深處走去。

。

（這裡也有，浴池在……外面……！？）

。
　那裡當然便是露天浴池。
　然而，在霍瓦伊特看來就是意義不明。
。
　為何，在外面建設浴池呢。
　為何，有必要在靜謐的庭院之中打造浴池呢。
　為何，在岩石之中建設浴池呢。
。
　這全都是不可解的事情，完全超出理解的範疇之外。
　接著，最震驚的是――

　其浴池內，令人忌諱的魔王正露出一副無畏的表情泡著澡。

。

「魔、魔王！」

。
　目睹那副不詳的身姿，霍瓦伊特不禁大喊道。
　連自己如今是什麼樣的姿態都遺忘了。
　魔王緩慢地轉過頭，蹙起半邊眉。他的舉止泰然自若，沉著到無法想像是面對意料之外的偶遇。

。

「嚯――有位稀奇的闖入者啊」

。

「你、你是在埋伏我嗎……！」

。

「姆――――」

。
　面對霍瓦伊特的大喊，魔王先是停頓一刻，接著徐徐地開口說道。

。

「這裡是稱之為露天浴池的地方。在這裡大吵大鬧的人，要麼就是不懂常識的小鬼，要麼就是不懂風情的人士而已。雖然我希望您不是這兩種之一」

。

　面對這句挑撥的發言，霍瓦伊特的表情上顯露出憤怒。
　接著做好覺悟，向這個邪惡的存在――表露出最後的詢問。


　■□■□


　――雖然我希望您不是這兩種之一。

。
　魔王的頭腦，如今正以前所未有的速度全速運轉。
　在這裡一旦發出悲鳴之類的聲音，名聲豈止是變好，根本是一落千丈吧。
。
　要問為何，這種情況下男人無論有什麼理由都會成為壞人的一方。魔王腦海裡浮現出爆滿的電車裡名為痴漢的冤罪之類的想像，暗自顫抖著身體。
　因此，魔王首先為了預防霍瓦伊特大叫，先出言牽制她。

。

（我應該不會被套上聖女視奸罪之類的，而送到牢裡吧……）

。
　魔王從飄蕩在溫泉上的澡盆裡，慢慢地拿起裝滿日本酒的酒杯，喝上一口。其舉止頗為沉著冷靜，可內心應該是相當焦慮吧。連拿著酒杯的手都微微顫抖了。
。

（該死！為什麼我泡個溫泉都總有這種事情發生！）

。
　這是天罰嗎，又或者是獎賞嗎。
　因為明明外面有一大批人正在工作，進行改建工程。而這位魔王卻從中午開始就在露天浴池裡享受著日本酒。在此之上，他正在把剛才目睹的霍瓦伊特的赤裸身軀保存在腦海的文件夾裡。
　正所謂是――難以饒恕的邪惡存在。

。

（說到底為什麼聖女會在村裡啊？而且這裡可是男浴吧……！？）

。
　魔王腦海裡浮現出理所當然的疑問。
　他不可能會想到這是因為搞錯地方了。
　因為魔王根本無從得知她思考事情以至於到忽略周遭的程度。
。

（應該不會是兔人搞的鬼吧……）

。
　魔王的腦內想著這些事情，不過立即打消這個想法。
　即便有可能做出這種事情，身為一國頂點的女性也應該不會做這種事吧。
　因此他的思考――又隨著往常的思路進行。
。

「居然特意來到這種地方，看來是有相當重要的事情呢。別看我這樣，我可是比較自負自己是個願意聽取別人所說的人」

。
　意有所指地出言說道的同時，又是在試探對方態度的一種方式。
　這種方法意外地可以發揮出超常的效果。藉由這份魄力以及施壓來令對方驚慌失措，大多數情況下都會自個露出破綻。

。

「居然還問我有什麼事……！？當然是你這邊――」

。

「在這之前，您那副樣子對“眼睛有毒”。盡管使用這條浴巾」

。
　魔王把事先準備的浴巾丟給她。
　見狀，霍瓦伊特終於察覺到自己的姿態。

。

「噫！你、你你你、看、到我的――」

。

「是時候泡一下澡如何？您重要的貴體若是患上感冒，那可是國家的損失」

。

「～～～～！」

。
　這番諷刺的言語令霍瓦伊特咬緊牙根，不過她還是用浴巾包裹住身體，並跳進溫泉裡面。應該是想盡量隱藏住肌膚吧。
　其臉色上早已因屈辱和恥辱而泛起紅潮。
　明明初次被男人看見裸體，居然還說是“對眼睛有毒”。她的心情也是十分可以諒解的。

。

「那麼，我就聽一下您這邊的來意吧――」

。
　魔王傾斜著酒杯，其銳利的眼神遙望著天空。
　看到他的行為舉止，霍瓦伊特的表情更加變扭。因為他的態度醞釀出一種自己的裸體根本不值得一顧的氛圍。

。

「魔王，你把瑪妲穆……哈！」

。
　一陣風吹散了白茫茫的霧氣――霍瓦伊特不禁無語了。
　否，她是注意到理所當然的事情。沒錯，對方也同樣是裸體這件事。
 並且是飄散出異樣魄力般體格發達的身軀。這一次霍瓦伊特在另一種意義上紅著臉。

。
「怎麼了，聖女霍瓦伊特？您該不會想說一國的代表會因為男人的裸體這種程度而感到動搖之類的，這種天真可愛的事情吧」

。
　魔王無畏地嗤笑，用黑色的橡皮筋把長髮往背後綁在一起。
　不知第幾次的聖女大戰已經開始了。

==============================

遅ればせながら、いつも「小説家になろう 勝手にランキング」をクリックして応援して下さっている皆さん、ありがとうございます！こんなの自分しか押してないと思ってたんですが、淒い押して貰っててビックリしました。前に見た時は20000位ぐらいだったんですが、今見たら八位とかになってて「ファ！？」と聲が（笑）
