「怎麼了嗎，聖女霍瓦伊特，您該不會想說一國的代表會因為男人的裸體這種程度而感到動搖之類的，這種天真可愛的事情吧」

　魔王用威風堂堂的態度說著。
　在那裡的是男人的裸體並非什麼大不了的事，就連猥褻罪也是不存在的，這樣像是祈禱一樣的艱苦心情。

（在備受好評的那一天，向聖女展示了男性的雄偉……）

怎麼想都是要被入獄，而且還是要火刑的那種。
同時也是作為前所未聞的性犯罪者在歷史上留下名字。
魔王的酒杯更加傾斜，攜帶著連‘天上的神’也一併射殺的視線襲向天空。
不知道數過了多少個素數，由於剛才魔王看見了霍瓦伊特的裸體，讓魔王的下半身匯聚了相當量的岩漿。

而且還是無愧被稱之為魔王的，極其雄偉的尺寸。
被稱之為貫穿天地的魔槍――能與Gae Bolg（貫穿死棘之槍）相提並論的存在。
全身的一切都仿彿成了凶器的魔王，視線在空中不斷徘徊。

（這蒼藍的天空，似有極致… …）

魔王像過去的大軍師諸葛孔明一樣仰望蒼穹，可一旦發車就不能立即停止，開始活躍的岩漿想要熄滅也很花費時間。

「誒誒…我並沒有想要看你的裸體的！」

「簡直是意見相同，能冷靜的對話真是萬幸」

一人的臉漫上櫻紅，一人咬緊牙關仰望天空。
從旁觀者的角度，勉強看上去像是敵對的態度。

「你將瑪妲穆她們聚集到一起，是對這個國家有什麼企圖！」

「拉攏之後，不還是什麼事情都沒有做，露娜和瑪妲穆是來到這個村子後自願留下來的，我沒有做任何強迫的舉動」

「到底，你這傢伙要狡辯到什麼時候――」

霍瓦伊特無意識地逼近魔王的臉怒目而視 。
她的臉上明明是在生氣，卻有一種不可思議的美麗，而且雖然有浴巾包裹著身體，但她的肩膀卻裸在外面，胸前露出的巨乳峽谷只要是男人的話，誰的靈魂都會被奪走。

「請不要太過靠近我——你這具身體稍微有點小刺激」

「啊，你……到、到到到底要把我當做笨蛋戲耍到什麼程度，你才會滿意啊！」

「遺憾啊，我一直都是認真的，這張嘴只會說出真實的話語」

「你、是、是是是要斷言這是現實嗎…？」

霍瓦伊特的身體在過多的屈辱中顫抖，成了淚目的表情。
如果是平時的女性朋友這樣說，是不會產生動搖的感情的。因為她和另外兩個妹妹不同人，際接觸經驗豐富，而且接觸對象大多也很優雅。

但是――

出生後不僅是第一次被男人看到裸體，更是第一次看到男人的裸體。何況，那個對方還是各種罪惡的根源，就是因為確認是魔王所以不能忍受。
而且，對眼睛有毒啦、視覺很刺激的說法，直接接受了這個太過混亂的說法，這顆心雜亂跳動著。

「至於瑪妲穆她們的問題，是這樣的——這個浴場，也能成為其中一個答案吧 」

「你想讓熱水回答你什麼啊……！」

「平靜內心，浸到肩膀就好 」

盡管如此說，魔王卻像要逃避一樣，閉上了眼睛。
有著逃入了黑暗中的深淵，集聚的岩漿也可以被撲滅的想法。
霍瓦伊特維持瞪著人的身姿，不過因為魔王不想理會她，也沒有打算開口的態度，只是任由自己的身體沉浸在了熱水裡。

在暫時沉默中——只有從外面的工作聲音在回響，靜謐的空間已經完成了 。
借助沒有魅力的聲音和黑暗它們，魔王終於睜開了眼睛。

（沒錯，有光的地方就一定會有黑暗，我現在就是無，成為了無的存在 ）

「噢嗚……這浴水、有什麼……啊、肩膀……哈嗚嗚（翻譯人員：這個是溫泉的專用擬聲，我恨擬聲詞）……」

（你，別發出奇怪的聲音！連呻吟都這麼可愛嗎笨蛋！）

「啊，這到底是什麼，這樣的？……這樣的……第一……次……」

（啊啊啊啊啊啊！你這傢伙，是故意的吧！）

好不容易散去的岩漿在重新集結，俯瞰的魔王慌慌張張地開口這一姿態，就可以看出聖女在把魔王逼往絕境。

「這個露天浴池不僅是疲勞的恢復，也有“從日常的解放”這樣的效果。忘卻日常的痛苦，得到一時的解放……然後，再養精蓄銳和邁向明天，是這樣的設施」

「日常……解放……」

「在其他的水裡也可以調整粗糙的皮膚，保持滋潤的效果等。在這村裡在這個村子裡療養，並不是什麼玩笑。現在，你感覺到的“舒適”——所有的答案。 」

　魔王把盈滿日本酒的酒杯遞過去。
　他為了維持無的氣氛，視線一直朝向前方。是打算趕緊喝了酒，再全部含糊其辭後好開溜。

「唔哇，是讓我喝這個嗎… …？」

「魔王遞出的酒很可怕，所以到底能喝嗎？一國的頂點的你的慎重和膽怯，是讓這個國家混亂的原因之一」

「像、像你所說的事情根本就不存在……！而且如果妄圖讓我喝下毒酒的話，那是徒勞的！《天使之勺》」

　霍瓦伊特發動了技能，她的瞳孔淡淡地閃著光。
　這是判別有毒和危險的物品的東西，是一部分的聖職者有習得的技能，但是對於這個舉動的魔王，用非常激烈的方式回答了。

「從我看來，毒藥正是這個國家的高層人員。對眾多人民難以忍受的痛苦，沒有反省的意圖再加上不想打破現狀，也沒有任何彌補政策，在我國家這樣的人都被稱之為“無能”」

　這已經是我全部想說的了。
　某種意義上那個魔王的姿態，不管怎樣都有“打破目前現狀”的堅韌意志吧。
　當然，這句話是為了自明哲保身的台詞，但卻強烈地刺到入了霍瓦伊特胸膛，因為沒有辦法反駁魔王的發言。

「……從你看來確實是那樣的吧。像我這樣的小姑娘在空轉的樣子，想必很可笑吧 」

　霍瓦伊特無力地取過酒杯，于瞳孔裡映出日本酒。
　那個透明液體反射光，閃閃發亮，但擁有它的霍瓦伊特更加閃耀，所以這姿態也有無法形容的淑香。

（“傾國美人”就是指這種女人吧…不，按照這個世界的說法，這才是天使）

　就好像要偷藏一幅畫在身上一樣，魔王在暗地裏偷偷呼吸。
　從那身已經溢出的神聖氣場，讓魔王身體某一部分聚集的岩漿也開始消散的程度。
　霍瓦伊特低頭傾斜酒杯，那張可愛的嘴唇與日本酒接觸著。

「這個、是……」

　這也是遊戲裡的道具，有著使精力回復的效果 。
　本來日本酒如果喝多了對身體也有好處，被當做是百藥之長也不是開玩笑的。

「這是我國的酒，自古以來就受到人們的喜愛 」

　從霍瓦伊特的手中接過酒杯，魔王也少許傾斜著酒杯。
　看到那個動作的瞬間，霍瓦伊特口中「間接… …」的詞泄漏了，但魔王完全不在意，毫不留情的將日本酒仰首飲入胃中。
　倒不如說，霍瓦伊特最初喝的時候才稱得上是間接接吻，不過那個時候因為沮喪沒有發現呢。

「間接接吻什麼的……不過是處女的小鬼別說夢話了――」

　魔王嗤之以鼻。
　從這個男性的感覺來看，對於初次體驗感到新鮮的感情每年都在下跌，因為在小學生的時候就經常聽到這樣的話題。
　在今天的間接接吻中，像這樣在意的女性已經快要滅絕了吧。

　但是，他的不恭敬的話語中途停下了。
　終於回想起對方聖女的身份，霍瓦伊特纖細的肩膀在顫抖著，像是被擠壓出來一樣的言語被說了出來。

「……還真是不好意思啊」

　沒錯，運氣非常差勁。
　然後，現在的時機也非常不好。
　她是才在前幾天，剛被古依說的非常慘。

　而且「姐姐這麼難以攻陷，肯定是喪女確定」這類的言辭已經悄悄傷害了霍瓦伊特的心。還聽說兩個妹妹都找了不錯的對象，在三姐妹中體會到了寂寞的心情。

「反正我是喪女哦！是處女喲！難道不行嗎 ！？」

　露天溫泉帶來的開放感，以及飲用日本酒的醉酒作為了支撐。在霍瓦伊特的口中，平時絕對不會被泄露的情報被泄露了出來。

「不、沒有、絕非說特別不行。倒不如貞淑的女性理應受到寵愛，所以挺起胸膛比較好？」

「這樣的事情叫我怎樣挺起胸膛啊？！純粹是把我當做是小傻瓜在取笑吧 ！？」

「沒有將你當作是小傻瓜的意思，而且固若金湯也是該被稱讚的事情」

「你和古依都一樣，說我非常堅固什麼的……難道我是什麼魔法人偶嗎……！」

　我想，目前已經覆水難收了吧。
　雖然內心很慌張，但是外表卻只做了一個穩重的動作，魔王在自己漆黑的空間裡，取出了一個道具。
　裝備在頭部的道具——《天使之環》。天使之環正如同它的名字一樣，是燦爛的光環，可以輕飄飄地漂浮著。

　這個是防御力只有2的垃圾般性能，不過因為外觀很可愛所以很受女性玩家喜愛。而且還有完全相反的《小惡魔角》頭飾存在，在眾多低防御力的道具中也算是受歡迎的。

「啊，是什麼……這、這個……為什麼，你會有天使大人的環 ！？」

「對不令聖女之名蒙羞的你，想將它贈送給你」

　魔王在霍瓦伊特的頭上，溫柔的裝上天使之環 。
　那張臉上的浮現微笑從霍瓦伊特的角度看，好像有一種隱約有種苦澀的感覺，長長的頭髮束起扎在背後也顯得精悍。
　充分鍛鍊肌肉發達的肉體很好，容貌也不錯，那個惡毒的頭腦更厲害，在霍瓦伊特來看，是有生以來頭一次遇到的成年男子類型。

「為了不讓那個圈蒙羞好好努力吧，我並不是你的敵人――」

　魔王留下這句話，就像霧一樣消失了。
　雖然只是利用《全移動》回到更衣間，但如果從霍瓦伊特的視角開始就只能認為是“消失”。

「天使的人的環，為什麼魔王會有……」

　霍瓦伊特呆呆地嘟囔著，不過魔王的頭卻只想到了一個辦法。

“在女性關係上遇到困難的時候，先要先送禮物就好了”，這樣的行為要有女性能聽到的話，大概會有別開玩笑了的話語被說出來。

　但是，對於霍瓦伊特來說――

　這個道具並非是可以不認真考慮的東西。
　慌慌張張地從露天浴池爬起身來，來到鏡子的面前。在她的頭頂上浮現的燦爛的天使環，對其中莊嚴的美麗和神聖的光輝，霍瓦伊特屏住了呼吸。
