那就像是成群的烏鴉在啄食屍體的情景。
黑影纏繞在頭顱被一刀斬斷的，男人的無頭屍體上，但是如果仔細看黑影的話，就會發現不是烏鴉而是蝙蝠。
這些蝙蝠，其實是在這裡的吸血鬼路多拉，制造出來的主要的使魔《Servant》。
雖說是有一些使魔《Servant》，是捉住怪獸在調教出來的，或是用無機物造出魔法人偶，但是，這個蝙蝠使魔是用他自己的肉體制造出來的，可以說是分身這樣的類型。
吸血鬼制造蝙蝠作為使魔，是出了名的，路多拉也不例外，使用著這些蝙蝠們。在早期察覺到。黑乃他們三個冒險者，接近了房子的這個情況，就是他的使魔的功勞。
那樣忠誠優秀的蝙蝠們，纏繞在無頭的主人的屍體上，當然，不是為了吞食也不是為了悼念。
他們的使命到底是什麼呢？即便毫無魔法知識的村民，看到在這裡所發生的景象的話，也馬上就能理解了吧。
首先，使魔們現在的，蝙蝠的外表崩潰了，變回了原來的姿態。
那個姿態就是血液，宛如冰塊融化一般，蝙蝠瞬間變化為了紅黑色的液體。
然後這些血水，就像史萊姆般蠕動，覆蓋了脖子處暴露出來的斷面，從露出來的血管向身體內側侵入進去。
不，應該說是，肉體吸收了變為血液的分身。
就像是乾渴的喉嚨渴求水一樣，渴求血液的肉體在一轉眼間，把聚集在這裡的所有的分身吸收盡了。
在吸收完最後的分身後，無頭屍體的指尖，霹咔一聲，像似痙攣樣的動了。
那因不是風的惡作劇，或是肌肉反射性地收縮，而發生了的東西，只是純粹的，按照自己的想法，要它動，而其他地方不動。
然後，這個思想就擴展開來，再次支配起身體，結果，無頭屍體當場就坦然的爬了起來。
不，那已經不能稱作屍體，只是沒有頭的活著的身體。
身體，有點蹣跚，但一直邁步走向失去了的頭顱處。
慢慢地，兩部分身體漸漸臨近，此時終於抓住了自己的頭顱。
然後，像是撿起失物似的，雙手抓著自己的頭，把它舉了起來，就那樣放回他本來應該在的位置，在那裡，出現了剛剛才與黑乃死鬥的，分毫不變的路多拉的樣子。
“不成熟啊……”
復活了的路多拉，一開口就說了這麼一句話。
那，是對於吸血鬼的自己，最後一擊並沒有迫使黑乃調轉攻勢，而單純的敗北的自己所說的話。
“不過，二次都靠著純種吸血鬼《Purebred Vampire》的固有魔法《Inherent magic》才僥幸活了下來”
吸血鬼力量強大，但另一方面他們魔力稀少，但其中少數吸血鬼，自豪於他們強大的能力，那是一個有著特殊的固有魔法《Inherent magic》的稀有種族，不，應該叫做血族的存在。
他們被稱為純種吸血鬼《Purebred Vampire》，一般被認為是繼承了純淨的吸血鬼祖先的血統。
然後，路多拉是這特殊的一族中的一員。
幾十年以前，在人生中第一次敗北了的年輕的路多拉，多虧了這純種吸血鬼《Purebred Vampire》的固有魔法《Inherent magic》不死者《Nosferatu》復活，撿了一條命過。
這次是第二次，跨過了那樣的沖擊而平安無事，現在心靈平靜下去的自己，有著數次屈指可數的成長了的實感了。
“這次，也正是撿了條命啊。”
雖然被叫做堂堂的不死者《Nosferatu》，但其效果不是絕對的。
只能回復一次的致命傷，如果接連二次死亡，就無法復活，而且頭和心臟同時被破壞的話，也不能發揮效果。
也有其他例外，如果用足夠的聖銀《秘銀》或光魔法攻擊。對他來說也是一種致命的攻擊，不能進行肉體的再生。
也就是說，黑乃砍掉了他的頭後，再對心臟補刀，或者黑乃是用聖銀劍《秘銀劍》砍掉他的頭的話，路多拉就真死了。
“但是，這也是命運呢？”
靜靜地嘟噥著的路多拉，只是接受了自己真實地敗北。
說不懊惱的話那是謊言，但是現在，自己還活著，自己還能有著重新與黑乃這樣的強者戰鬥的機會。
這個應該說是幸運呢，還是應該怎麼說呢？不過，這是曾經的年輕的自己，無論如何也不能理解的吧。
只是驕傲地持有純種吸血鬼《Purebred Vampire》的力量和加護的力量，年輕的少年路多拉。
“既然還沒有賜予我死的命運，那麼現在暫且，就繼續在劍的道路上前進吧。
一邊說著，路多拉一邊撿起掉在旁邊的愛刀。
黑乃沒有拿走這詛咒之刀，是作為勝利者對我的同情，還是趕時間，打算討伐盜賊後再回收，或者，單純地只是忘記了嗎？。
不清楚，總之，吸血姬《朱染》回到了路多拉手中。
然後，正打算把它收入鞘中的時候。
“……唔？”
注意到了變化。
本應是血紅的刀身，不過，那個刀刃處微妙的發黑。
乍一看的話，一般會認為是沾著血跡，但這把刀就如其‘吸血’的名字，會立即吸收了附著在刀刃上的血液。
然後，這樣看來的話，不是因為刀刃上沾著血跡。馬上明白了，是刀本身變色了。
“不會吧——”
接下來的瞬間，從切刀刃的黑點處，就像是墨水流淌出來似得，黑色一下子覆蓋了整個刀身。
不只是外觀發送了變化，路多拉握著刀的手，感覺到刀的內部卷起激烈的魔力流動，咕嘟咕嘟的就像是心臟的跳動一樣。
急劇的變化，又唐突的結束。
注意到之時，路多拉握著的真紅之刀，變成了漆黑之刃。
那個仿若夜晚的黑暗一樣漆黑之刃，散發著鮮血似的真紅靈氣。
“進化了嗎……”
在生死關頭也能冷靜對待的路多拉，但現在卻瞪大了眼睛，像是吃驚的鰐魚。
“庫庫庫，看來，公主相當中意黑乃的味道。”
馬上就發現了線索，最後的一刀，不，應該是一刺嗎，那一擊確實貫穿了腹部的鎧甲，刺中了黑乃。
雖然遠遠達不到致命傷，但是填飽這個吸血的詛咒之刀的肚子，是足夠了的。
“那麼，我也要重新鍛鍊了”
對進化的愛刀，露出滿意微笑的路多拉，把它收入鞘中，翻轉起黑色大衣，無聲無息的離開了這個地方。
