因為上午已經沒有要出席的課了，所以在適當的逛了逛學校後，為了履行一起吃午飯的約定，向本校一樓的食堂進發。

當然，約定的對方是莉莉和菲奧娜二人。西蒙今天也是關在研究室裡不出來，威爾也不知道去哪裡閑晃了。（雖然我不喜歡吐槽，但這裡我實在忍不住了。作者的這種說法就像是找不到西蒙和威爾所以去和兩位老婆吃飯…………黑乃活該被捅）

在午休鈴響之前到達了食堂，剩餘的時間非常充裕，而那兩個人似乎還沒有來。

外觀有著法國宮殿般設計的本校舍，其內部也是相稱的豪華設計。而這個學生食堂也不例外。
天花板大概有普通房屋的兩層樓那麼高，懸掛著的絢麗奢華的吊燈作為照明工具，與其說是學生食堂，當作貴族們召開派對的場所也不為過。

牆的一面是裝飾的是《七人戰女神》的奇幻風格的繪畫，像我這種小市民也只會考慮些只有這一副畫是不是太少了之類的事情。

而這樣豪華的校舍，卻幾乎看不見人影。

現在這個時間來到本校舍的人，基本上都是很有時間的幹部候補生和騎士候補生。畢竟現在仍屬於上課時間。

而稀稀拉拉的坐在這裡用餐的人，大概是和我一樣屬於冒險者科的學生吧。大家都在偷懶呢。

午休時間這裡應該是挺擁擠的，所以再開始之前就把午飯解決完么？
能早一步利用食堂說不定是一件好事。正在這麼想的時候，午休的鈴聲響起了。

抱著從教室裡就開始沖刺的氣勢，穿著黑色西裝制服的少年少女們，轟然湧進食堂。

“真是驚人的數目呢……。”

學生們毫無間斷的湧進，空闊的食堂被迅速的填滿了。

糟糕！比起在入口處等著，先確保作為比較好麼？
雖然對自己的失策感到後悔，但現在也無力改正了。於是選擇繼續在入口附近等那兩人。

而在此時，也注意到了這裡食堂的銷售方式，似乎利用的是飯票系統。

自動售貨機當然是沒有的，取而代之的是在櫃台上售票員在那裡慌忙的人工售票。

看到那混亂的樣子，提前準備好零錢應該比較好。

包臂沉思著如何更加便利的利用食堂。

“那個，有什麼困難嗎？”
突然，從背後傳來了聲音。

這個聲音和台詞，之前似乎在哪裡聽過似的，感到似曾相識的我回過頭看去。

“啊，那個時候。”

“嗯，你還記得嗎？”

黑髮碧眼，猶如公主般的美貌。雖然是人的身體，但從背後長出的純白翅膀是她仿佛像天使一般，這樣有特徵的姿態看過一遍就不會忘掉。

以前在達卡村，因為馬突然停下腳步使得我陷入進退兩難的境地時幫助了我的冒險者女性。
“你是這裡的學生啊。”

這是我的台詞。

那個時候我們穿的都是任務用的裝備，而現在卻同樣穿著神學院的制服。

順便一提，她有穿著紅色斗篷，所以我明白了她是幹部候補生之一。

再說句題外話，那白得耀眼的膝襪包裹著胖瘦剛好的美腿膝蓋以下的部分，嶄露出了令人蕩漾的魅力曲線。

“雖說沒錯，不過我今天才第一次來到這學校呢。”

“新生么？”

那樣的話沒見過也是理所當然的，這樣爽朗的微笑回應的她，僅僅是這樣毫無營養的交流也好像得到了治癒一般。

或許，這是發動了魅了也說不定，這種程度的美人應該很輕鬆就能用吧。

嘛，不過對於常陪在莉莉身邊的我來說也習慣了呢。

“哎呀，說起來，我還沒有自報過名字呢。真是抱歉，我叫妮露。”
“我是黑乃，那個時候真是得救了，謝謝你。”

“不用謝，能幫助到你真是太好了。”

從心底裏高興的妮露，背後的翅膀也在晃動著，和狗搖尾巴的意義相同嗎？

“黑乃是新生，所以還不太懂得這些設施的利用法吧？”

“是的，很迷惑呢。”

特意強調出來，難道說除了飯票系統外，還有什麼乍看之下無法發現的秘密嗎？

那樣的話，在丟人之前掌握好一切才是最重要的。

“如果能教教我的話就幫了大忙了。”

“好，我有責任教給你呢！”

和馬動不了，向她尋求幫助那時一樣，用那閃閃發光的眼神回應我。

“本校的食堂並不是直接去買飯，而是去那邊的櫃台購買飯票進行選單。”

妮露露出自信的表情指向飯票處，那裡依舊是一副崩潰的長蛇陣的模樣，學生在買飯票時的修羅場依舊持續著。

看起來就像是高中是為了購買人氣麵包而展開的爭奪戰，看起來異世界的學生們也有著類似的追求。

“然後呢？”
,

“買完飯票後，把飯票交給下一個窗口，領取號碼後回到座位上等著，買的菜就會送過來。”

“然後呢？”

“嗯？然後就是吃飯唄。”
照她這麼說，這個和普通的飯票系統似乎沒什麼區別。

就算不用特別說明，只要跟著人流走的話也能充分理解其內容。

但是

“怎麼樣，明白了嗎？”

像狗一樣希望主人贊揚的充滿期待的眼神。‘就算你不說也知道喲’這樣的話怎麼也說不出口。

“啊，哦，原來如此，在這地方見到餐券還是第一次，得救了，真是感謝。”

在這個異世界看到飯票是第一次，嗯，沒有說謊。
“嗚呼，沒關係，這是前輩應該做的事！”

不知為何感到十分自豪的妮露桑挺起了胸口，那菲奧娜以上蘇小姐未滿的巨乳噗妞噗妞的上下波動著。

“那，我作為前輩，就來給你做個示範吧！”

額，並沒有拜托她但是她卻像下一步進行著，看向那越來越慘烈的售票處。

“啊，不，這裡就……”

“沒關係黑乃醬，這裡就交給我！”
看到她那幹勁滿滿的樣子，現在的我無力阻止她。

“那麼，就拜托你了。”

“好！”

啊~~發出了可愛的吶喊聲，妮露桑向著飢餓的狼群突擊了

“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。”

然後，連十秒都沒有，她就很清爽的退出了戰場。

是被向櫃台沖刺的一位穿著女子制服的魔法人偶給吹飛的。

從迷你裙下窺視到的魔法人偶那如同紙箱般的四方形屁股就像是戰錘一般。

“呀~！”

糟，這樣下去會摔倒的，如此判斷的我，瞬間向前方突進，抱住了她的身體。

意料之外的是，最後不可抗力的變成了正面抱住的樣子。

“那個，黑乃桑？”

是因為從人群深處一下子被沖到了邊緣，還是因為回過神來已經被我抱住了呢？妮露桑露出了吃驚的樣子。

“沒問題嗎？”
“啊，是，非常感謝。”
溫柔的笑容在眼前展開，讓人稍稍有點難為情，我也是男人，對如此美麗的女性一點反應沒有是不可能的。

雖然有點可惜，但是老貼著剛認識的女生的身體是不好的，所以剛想要把放在肩膀上的手放開時。

“喂！你這傢伙，要對妮露做什麼！？”

好像要把耳朵刺穿般的怒吼，這是，殺氣——！？
（看到這裡我突然就放心了，至少來著捉奸的不是莉莉和菲奧娜，恭喜男主+1S）