“丫丫，這不是【黑之噩夢的狂戰士】黑乃嗎，還有與他有著命運的羈絆的莉莉君和索蕾優君！簡直是奇遇，不，這次相遇是自古以來就被定下的宿命-- ”

“呦，威爾”

“喲~！”

“你好，威爾納德王子”

昨天在食堂發生了很多事情，最後我們什麼也沒吃就回去了，所以今天結束所有課程之後，我們三人都準備來品嘗食堂的食物，三人都在一起只是碰巧。

可能是因為所有課程都結束的緣故，那個在午休時間那麼忙碌的學校食堂現在似乎有點冷清。

學生們除了上課以外，還會去參加社團活動或做任務。

所以，在那裡被女僕優雅地侍奉著的獨自喝茶的王子大人，顯然他今天放學後的時間還沒有安排。

正好，還有很多事想和他談談，而且像尼祿、妮露、夏洛特這樣的皇室成員也不在。

因為昨天的那場事故，我不知該怎麼面對那位如此生氣的王子大人，如果他也在食堂，我會立刻離開吧。

現在還是久違地享受和朋友在一起的下午時光吧，那麼總之，我問出了我一直以來就很想知道的事情。

希望能告訴我關於古之魔王 米婭·艾璐羅德的傳說。

“什麼！你想讓我告訴你那塗滿了鮮血，黑暗、卻又神聖的歷史――”

“啊啊，威爾似乎有著相當廣泛的知識，希望能告訴我”

“Fuhahaha！對於你依靠我這個無所不知的大腦是一個非常正確的判斷，黑乃！很好，不是別人，而是你的要求。就由我

，威爾納德?托利斯坦?斯巴達，我會告訴你那個充滿榮耀的輝煌傳說，還有一個沉沒在的深淵下的陰暗歷史！！”

威爾的話只是個恭維，這我早就知道，沒有開玩笑，他的知識量真的十分巨大。

順便說一下，就連西蒙也吃驚於威爾所知道的廣泛知識。

如果說身為鍊金術士的西蒙是科學方面的天才，那麼威爾納德就是人文方面的天才。

當我在這麼想的時候，王子那眼鏡下的右睛似乎也在發出理性的光輝。

莉莉和菲奧娜對於威爾的了解僅僅只有關於我對他的評價。

盡管在入學當天也有遇見威爾，她們仍然表現出的是混雜著冷淡，困惑的微妙目光，顯然她們仍然認為他是個【奇怪的王子】。

另外，即使站在他身後，隱藏了自己的氣息的女僕，也用冷淡的目光看著他。

在她們這樣的視線下，大概十分艱苦吧，嘛，不用太在意。

“無論如何，因為我們最近才來到這裡，所以希望能將從最基本的東西開始告訴我們”

“我明白了。的確是這樣，那麼首先我就按照歷史的分類來講。那是一切命運的開始，原初的景象，是這個世界都充滿了光――”

呃，你是要從這個世界的開始 開始講嗎？

這個世界開始於一個沒有人會想象的到的宏偉的序幕，但正如預期的，他指出了我想要的部分。

雖然是不同的世界，但依然理解了潘多拉大陸的各個歷史階段。

共有四個時代 - “神的時代”，“古代”，“黑暗時代”，最後是“現代時代”。

第一個是“神的時代”，也就是這個世界的開始。

這個時代，不是由人而是由神所創造的，他們生活在這個時代，其生存的內容也可以說是神話本身。

當然，這個時代的存在並不明確。

這個神的時代的存在的證據是在那些從古代遺留下來的歷史記錄中收集的信息上。

可以這麼說，對於古代來說，神之時代的地位就像是古代對於現代的地位，古代遺留下來的廢墟中，記錄著的神的時代的魔法，就像傳說一樣。

接下來是“古代”。

這就是所謂的“黑之眾神”，在現在給予人民的神聖的加護之人所生存的時代。這也是魔王米婭?艾璐羅德所在的時代。

然而，在斯巴達的歷史中，這個時代維持了最長的時間。

可以這麼說，神的時代已經結束了，人類的時代開始了，換句話說就像日本歷史上的繩文時期。這個時代在戰爭和不同文

化中蓬勃發展，開發新技術，建立了超越了現代日本的魔法文明，創造了當前的潘多拉大陸。

順便說一句，米婭出生於古代後半期。

像這樣，統一潘多拉的艾璐羅德帝國誕生了，在帝國崩潰後不久，【古代】也迎來了它的結束。

接下來是“黑暗時代”，顧名思義，沒有關於這個時代發生的事情的信息。換句話說，這個時代是一個空白時代。

唯一確定的是，到目前為止，這個時代結束後，【古代】遺留下的魔法文明已經完全喪失了。

再次，也就是不知道這個黑暗時代持續了多長時間，但是只要人們生活在一起，國家就會建成，新的文明也會隨之發展起來。

這導致了現在的“現代時代”

把現在稱其為【現代時代】，感覺不太恰當，但這個時代的確從黑暗時代逃脫了出來，有著十分多的國家，之後也會誕生了各種各樣的文明。

到目前為止的千年，各個國家一直進行著戰爭，不斷重複著滅亡與復甦。

一些國家遭到毀滅，但其中還有些國家仍然存在。

其中一個就是斯巴達，而鄰國阿瓦隆也是一樣的。
此外，雖然數量很少，但也有傳奇人物在這個時代也成為了“黑之眾神”中的一員。

其中之一就是，斯巴達的建國之父，初代國王是也。

“啊- 我不應該只說斯巴達的輝煌歷史，把故事轉回魔王。”

最後，開始講述關於魔王米婭?艾璐羅德的故事。

“古代的魔法文明高度發達，從地下城的廢墟就可以看出，但奇怪的是，似乎有許多和現在相同的東西。”

“怎麼說？”

“例如，是的，黑乃，你知道米婭?艾璐羅德在小時候做的是什麼工作嗎？”

他回答了另一個問題。

但是，小孩子時的米婭嗎，她在我來看 看起來很十分幼稚，她做是什麼樣的工作呢？

「黑魔法使」

“的確，她可以從小就可以使用黑魔法，但是他/她沒有使用它成為冒險者”。

米婭從小就可以使用黑魔法，真是個可怕的孩子！不，因為之後他/她變成了魔王，所以可以說是理所當然的。

“如果不是黑魔法使，那我就想不出來了。那是什麼啊？”

「牧羊人」

我聽到這的一刻，披著毛茸茸的毛皮的米婭，在牧場到處玩耍，不斷發出：Meeh Meeeh（羊叫）的聲音，這樣的景象在我的腦中浮現。

不，不是這樣，米婭不是羊，而是飼養羊的人。

這一次，腦裡顯現的是米婭被大群羊追趕的景象.....

“呃，牧師也是個很好的工作”

“不管怎麼樣，一個位於阿斯貝爾山脈的小農場，也就是作為魔王的 米婭?艾璐羅德的傳奇開始的地方”

不得不說，這就像一個RPG遊戲裡勇者的開始一樣，從一個小農村開始他的旅程。

不，也有豐臣秀吉這樣的例子，從一個農民到被天下人所熟知，任何人如果只依賴自己出生時的身份的話，絕不可能變得偉大的。

“大多數人都有這樣的誤解，但其實艾璐羅德帝國早已存在於米婭?艾璐羅德之前了”

“所以，那麼米婭醬――米婭到底是怎麼成為國王的呢？”

真是危險，差點把最近我稱呼她名字時“-醬”的後綴說出來。

之後感覺她又會生氣，所以我還是要小心點。

“嗯，如果當時米婭?艾璐羅德依然過著牧羊人生活的話，他會和其他普通的村民一樣衰老然後死去，但當時埃爾羅德帝國繼承問題加劇了”

“那與一個牧羊人有什麼關係？”

“因為米婭是埃爾羅德皇帝的私生子”

啊，就因為這樣的原因，米婭被拉入世界的前台。

“現在，關於艾璐羅德在成為埃爾艾璐羅德皇帝之前所做的事還是未知的，因為沒有足夠的詳細記錄。但是，毫無疑問，米婭進入過騎士學院，是的，就像皇家斯巴達學院的幹部候補生一樣。也許也不會讓米婭站在戰爭的前線，而是讓他/她呆在後方。帝國的繼承是一個問題，但除此之外，與其他國家的爭端永遠不會消失。”

就像戰國時期一樣。

就是因為有這樣一個戰亂紛飛的時代背景，為魔王的誕生給予了很好的條件。

“然而，這個學院的米婭的表現十分的出色，之後還遇到了後來成為埃爾羅德帝國主力的傳奇騎士。簡直就是命運！“

不知為何，腦海裏浮現出了米婭是應該穿著男生校服還是水手制服的學生形象，因此腦袋現在十分混亂。

“是的沒錯，那個魔王米婭的第一次見到的那個人也就是最強的騎士【暗黑騎士】 。據說他們的相遇是在入學式上，當時城中正好發生暴亂，最後是她們一起平息的，這是由各種回憶錄和一些記錄證實的。”

盡管有許多讓我吃驚的地方，但最令我吃驚的是，就是自古以來就有著熊兔啊。

可能普通人會不太相信，比如說關於魔王的傳說之類的，盡管如此......

“還有其他人，例如【蒼雷騎士 阿爾特納】【黑之劍聖 若彌】是最早也是最著名的【黑之眾神】的一員”

阿爾特納，【戰女神的圓環盾】也是阿爾特納的加護的一種，最近不時會聽到關於她的話題，因為是一個很受歡迎的女神，所以我總聽到有些人不時會談論她。

我從未聽過若彌這個名字，但從這個名字來看，可能他只能給劍士施加加護。

他的名字與日本名字很相似，所以他的加護可能只限於使用【刀】的劍士。

“而且，後來這三位成為了魔王的妻子。他們一定經歷了相當波折的學院生活”

“他們居然結婚了！？”

“是的，另外四個人是在真正的戰爭開始之後才遇到的”

“另外四個人的意思是說...一共有七個人！？”

“魔王的妻子，七位戰女神的故事是相當有名的，你看到那邊的牆上，那些就是以他們為主題的繪畫”

威爾伸出手指，平坦地說。他手指的那邊，是被裝飾在牆上的名為【七人的戰女神】的大型油畫。

昨天我還以為這只是一件藝術作品，現在才知道原來這七個美女是米婭的妻子，一股複雜的思緒湧了上來。

現在的問題是，在婚禮上，米婭醬應該穿著的是白色的燕尾服還是純白色的婚紗......不，等等，如果對方是女孩，那麼答案不是非常明確了嗎？

“妻子..意味著米婭是......一個男人，對吧？”

“啊，你對惡魔王的性別抱有疑惑？我聽說過一些關於它的傳言”

那麼那個傳言很可能就是

“據記載，魔王米婭?艾璐羅德有不同的描述，有的說是絕世的美男子，有的說是穿著巨大盔甲的騎士，有的甚至說是一個有著可愛的小女孩般模樣的小孩”

“呵、呵呵、果然是這樣嗎”

可惡，這樣更加的在米婭真正的性別問題蒙上了層陰影。

如果我沒有問威爾這件事情會更好吧......

“但是，因為現在的阿瓦隆皇室是魔王的直系後代，所以可能會知道魔王真正的性別，但是到目前為止，這還是個未公開的秘密，即使是我也不知道。”

不管怎樣，如果去向那位尼祿王子詢問的話，絕不會有任何機會，所以只好找機會去問問妮露桑了。

希望這個謎題能夠解開吧。

“Mu、說到阿瓦隆，我聽說了關於他們的那場在食堂的騷動――”

“啊”

說完我的身子變的僵硬起來。

“黑乃？”

“黑乃桑？”

莉莉和菲奧娜正在享受女傭塞利亞為她們準備的茶，如果不是威爾提起這件事的話，就像昨天聽完我解釋後的時候一樣，她們那充滿著憤怒的眼睛面對著我。

當然，他們並不是對我感到憤怒，而是想從我那裡獲得“攻擊指示”的眼神。

看到菲奧娜在一邊優雅地拿著一只杯子一邊用那樣的目光看向我，已經很可怕了，看向莉莉，賽利亞不停的撫摸著莉莉的頭，她也保持這樣的姿勢用發寒的目光盯著我。

“不，沒事，沒事的，昨天的那件事我並沒有關心”

“Mu~u ?”

“是這樣嗎？”

我很感激她們盡管不情願卻冷卻了自己的憤怒。

“......怎、怎麼了？發生了什麼事嗎？”
他似乎感覺到了這動蕩的氣氛。

“我想聽聽發生了什麼事”

能夠相信我的說法的人，他是少數人之一。

“我明白了，我會相信的！”

五分鐘後，“我很抱歉我妹妹給你造成了這樣的麻煩”威爾這麼說到。
