在斯巴達冒險者公會學院區支部工作的年輕接待員，艾莉娜桑。在那穿著見習魔術師長袍的男子出現的瞬間，心臟突然加速跳動了起來。

“黑乃桑您回來了，恭喜您任務成功！這下就等級三了！”

艾莉娜露出了笑容，自從到公會工作來第一次，露出了真心的笑容。

“啊，好，謝謝。”

耀眼的笑容和意想不到的讚美，使黑乃稍稍有點驚慌失措，但還是好好的回應了。

“嗯，那這就拜託你了。”

滿臉笑容的艾莉娜接下了從黑乃那裡遞過來的三張公會卡。並以熟練的手法操作者更新公會卡的魔法道具。

“這提升的速度真是快得難以置信，嚇了我一跳呢。”

“是啊，不過我和我的隊伍成員，對自己的能力多少還是有點自信的。”

到現在為止都沒表現的很辛苦，有著簡單提升到等級三的實力，這可不是‘多少有點自信’就能糊弄過去的。

例如，面對現役的等級三的老練冒險者，如果問他們再次從等級一開始，要在一個月內提升到等級三的話，答案一定是不可能。

即使只是等級二的怪物討伐任務，等級三的冒險者也要做好準備和謹慎的進行現場勘察。

有的時候即使發現了目標，也可能有出現一大群的情況，根據周邊怪物的動向，放過獵物的情況也屢見不鮮。

這麼算的話，完成任務也需要不少的時間。

而且，這個名為‘元素支配者’的隊伍完成的討伐系任務基本上都會帶來超過規定數量的成果。

而這成群的怪物，完全成為了對手實力的證明。

如今的艾莉娜確信著，‘元素支配者’毫無疑問的隱藏著等級4以上的高超實力。

“嗚呼呼，在成為冒險者之前，您是做什麼的呢？”

“對不起，那是秘密。”

“不，我才是問了多餘的問題，是我失禮了。”

在這不經意的交談中，艾莉娜已經完全不認為黑乃這個男人只是個從村裡出來的鄉下人了。而且確信黑乃這個人抱有著什麼秘密。
再仔細想想，身為隊友的妖精莉莉和魔女菲奧娜，那兩個人也應該不是出自同一個村的青梅竹馬。

（或許，是代達羅斯的精銳騎士呢？）

回想起來，參與了從代達羅斯到斯巴達避難的緊急任務，這個經歷也很奇怪。

比起只是普通的冒險者，身為代達羅斯軍的殘餘部隊，擔任起了保護民眾的責任。這樣考慮的話更為合理。

逃到斯巴達後，對於祖國毀滅的騎士來說，成為冒險者也是個不壞的選擇。

（啊，亡國的騎士呀，情不自禁地就開始幻想起來了呢）

但這甜美的幻想立刻就破沒了，因為站在那裡的是精英接待桑，工作上是完美無缺的，也就是說，公會卡更新結束了。

“好，這樣更新就結束了。”

然後，艾莉娜一邊把從青銅升級到銀色的新公會卡轉交給黑乃，一邊重複著慶祝和激勵的話語。

那真心的稱讚和燦爛的笑容，使得黑乃有一點點的害羞了。
那被人說是可怕，冷淡銳利的表情正在崩壞的樣子，強烈的反差徹底萌住了艾莉娜的心。

很好，很好，這個可以有。

情不自禁地想要噴鼻血的艾莉娜，因為那精靈特有的鋼一般理性，總算是保住了表面上的平靜。

“對了，黑乃大人，接下來要領取什麼任務呢？”

從以往的經驗來看，這次應該會說把要從等級三升到等級四需要的任務都給我。應該是這樣的。

“不了，任務的話之後再說吧。”

“哎呀，是這樣麼？”

和預料完全相反的回答，稍稍有點失望的艾莉娜停止了在腦內搜索等級三的任務

“是的，現在想試著在神學校的冒險者班上課”

“原來如此，是這樣啊”

嘴上雖然這樣說著，但艾莉娜心裡卻充滿了疑問。

（為什麼到了現在才要？實力的話已經足夠了，連升三個等級也證明了其冒險者實力的基礎，而且，如果是騎士的話，也應該具備相應的修養了吧。

冒險者的課程，基本上就是文字的閱讀和初等數學，簡單的歷史和神學等等。作為修養的話只能算是基礎。

就算是新興國家代達羅斯，身為國家的騎士也需要一定的文學修養。

（究竟，想在冒險者班學些什麼呀？）

無法立刻得出答案的艾莉娜，甚至開始考慮之前那個原代達羅斯騎士的猜想是否落空了，結果對於黑乃的真面目又變回了什麼都不知道的起點。
“那個，問一個問題好麼？”

腦內的疑問符號快要溢出來的時候，黑乃主動問了過來

“好，有什麼事麼？”
艾莉娜用完美的笑容回答道，即使腦內在混亂但表面上確十分平靜，雖然只是第二年，但這已經是十分專業的領域了。

“嗯，聽說到了等級三的話，魔物的信息就會解禁，所以我想閱覽一下。”

“啊，是的，從等級三開始幾乎所有的信息都可以閱覽。那些信息基本都在二樓的資料室——”

等級三是象徵著一個成熟的冒險者的等級

因此，從這個等級是否開始挑戰高等級的魔物，完全可以由本人自行判斷。

魯莽的挑戰只不過會浪費生命，但如果有著這之上的實力，即使有點危險，但也足以開始向上挑戰了。

處於這樣的判斷，除公會一部分機密信息外，等級三以上的冒險者幾乎可以閱覽所有的魔物信息。

“原來如此，了解了，多謝。”

認真謹慎的聽著說明，誠懇的表達謝意的黑乃。使得艾莉娜的心臟又開始高鳴。

“那不久之後我就會來接任務的”

謝謝了，說完話的黑乃剛想離去。

“稍等一下，黑乃大人。”

艾莉娜挽留了他。
“怎麼了？”

難道說還有什麼問題麼。黑乃的臉露出了困惑的顏色。

“對不起，但就我個人而言，無論如何，都想要表示感謝。那個時候，如果黑乃大人沒有幫助我的話，我可能就會被那恐怖的殺人犯奪去性命吧”

“額，殺人犯是——啊，那，難道說，是那時被襲擊的人？”

真的是吃了一驚，露出這樣表情的黑乃，艾莉娜稍稍有點不懷好意地說道。

“難道說，您當時沒有認出我麼？”

“哦，不……不好意思，當時我也是很拼命的。沒有時間來確認臉。”

“沒有關係，那種情況的話也很正常，而且我當時髮型也不同。但是，我一眼就認出那是黑乃大人了。”

所以，艾莉娜與黑乃面對面時，內心發出猶如戀愛中少女般的悸動，也是這個理由。
面對因詛咒而發狂的殺人魔，英姿颯爽的出現，保護了我的身體的騎士大人，就是黑乃。

“真是不好意思，但是，您沒有事真是太好了。”

“那是我的台詞啊，我馬上叫了憲兵，但是對於是否能趕上而感到不安……當聽到事件的始末後，那時才放下心來。”

發生了那樣的事情後，艾莉娜在當天聽取了事件的原委和黑乃戰鬥之後的事，在休息了一晚上後第二天就來上班了。

“那個時候幫忙把憲兵叫來真是幫大忙了，謝謝。”

然後再互相表達了喜悅的話語後，黑乃才離開了這個場所。
艾莉娜看著那被黑色斗篷包裹住的大男子漢的背影，嘴上嘟囔道。

“呵呵，黑乃大人，給你一百分哦。”

之前還需暫時保留分數的黑乃，在此時此刻艾莉娜給予了最高的一百分（滿分）。
