活動於弗恩地區的盜賊團，藏身在位於斯巴達西南方的伊斯村，這個地方因離村莊不遠的，被命為同樣名字的地牢【伊斯山】而得名。

說到盜賊，可能會想到他們的藏身之處會是骯髒的小屋或者陰暗的洞穴，但這個地方給人的感覺是和那種古板印象完全不一樣。

這是因為，這裡是座整潔乾淨的豪宅，很難認為盜賊會住在這個地方。

豪宅坐落在一個安靜的環境，四周環繞著綠樹，如果是人看到的話，一定會認為這是貴族的持有物吧，並且，直到幾年前，也的確是如此。

但這個豪宅又是怎樣淪落到被盜賊當作據點呢，這只有盜賊裡的一部分高層人員知道。

不過，盡管大家都不知道更多的細節，但每個人都明白 並不需要去知道詳情，就連從外面雇傭的保鏢，也知道如此。

“我聽說這裡是個奴隸商人的所有物”

就在幾天前，這三位保鏢襲擊了斯巴達王立神學院的學生，其中的一人，大個子的光頭，2級冒險者扎克，問出了關於這棟豪宅的問題，並被給予了答覆。

回答扎克問題的，同樣是保鏢中的一人，一個長著金髮碧眼使用著刀的傢伙，自稱路多拉。

當扎克第一次遇見他時，看到他那空洞的眼神和消瘦的身子，真的，他甚至懷疑他是否有力氣說話，雖然現在能夠進行對話，但他發出的那種聲音還是讓人感到可怕。

“呵。在我看來這個地方真的是太小了，我想住在更大的地方！”

至少，扎克認為和路多拉相比，這個說著大話的獨眼格雷姆 戈爾丹更好說話點。

“一個奴隸商人，嗯，我們的雇主可能是個出名的大人物也說不定”

首先，雇傭他們的人是匿名的，現在唯一知道的是，他是個付了大筆錢的商人，盜賊是護送對象，一個自稱羅伯特的傢伙則是他們頭兒。

讓我們襲擊學生的，也就是他，就像他的口氣一樣是個笨蛋，但他是我們和雇主唯一聯繫，出乎意料的是，他們的雇主可能並不是個盜賊而是商人。

總而言之，奴隸商人是老板，而這個盜賊團由羅伯特所領導，他們大概通過盜賊搶劫的方式增加自己的奴隸。

雖然對背後的事情並不確定，但扎克認為他的猜測至少對了一半。

在這三人中，雖然他還是個2級的冒險者，甚至不能使用武技，但他十分的熟悉關於這方面的工作。

“好吧，只要他們付錢給我，我什麼都做。”

他知道無知是一種幸運，但畢竟他到處欠滿了債務。如果不是他的老朋友介紹給他，扎克會重新成為合法的冒險者慢慢賺錢還債吧

絕不會做這樣違法的私人工作。

但是，報酬的獎勵實在太有吸引力了，賞金是2級任務完全無法比例的。

“這是個明智的決定”

在路多拉說出這樣恭維話時，扎克正躺在沙發上。

“對了，路多拉大人喲”

扎克這麼稱呼他的原因，是因為在短暫的團隊行動中，他知道這個人在三人中是最強的。

另外，排名第二的是戈爾丹，如果沒有能熟練的使用武技或魔法的實力是不可能戰勝他的。

“什麼？”

“大人，你是因為什麼才參加的這個工作？”

做為一個奴隸商人，漂亮的女人一直是不變的商品。

不過，在那些作為奴隸的女孩面前，就算下了嚴厲的命，令那些下劣到成為盜賊的男人也可能會控制不住自己的性欲，在這種情況下，就會將一些普通女孩交給他們肆意發泄。只要發泄了慾望，他們也就不會賭上性命去侵犯更高級別的女孩了。

因此，前不久抓到的斯巴達的女學生，現在已經成為了盜賊們解決自己的性欲的工具，不，現在就有女孩在地下一層中被侵犯著。

“並不是因為女人的緣故”

“嘿，可真高尚”

“那群傢伙眼裡，從早到晚都只有女人，真是髒了我的眼”

那是因為格雷姆不會有什麼性欲，所以沒有說這話的資格吧。

“作為我來說，我很在意你為什麼不對那些女的出手”

“呵、呵，你是這麼看我的嗎？”

躺在沙發上的扎克表現出了自嘲般的笑容，即使是他這樣的人，也明白別人是怎樣看他的。

而且，他也的確是個表里如一的男人

但是

“我絕對不會對周圍的女孩出手的”

“真是一個令人敬佩的決心”

“沒什麼誇張的，這還只是個沒有根據的話”

在每天都有著性命危險的冒險者中，很多人，就算沒有加護，也會有深刻的信仰，或總是帶個吉祥物，或是堅守自己立下的規則。

“因為她，即使是像我這樣的傢伙也被她給拯救了” （見174話）

說完扎克對著和公會牌一同掛在脖子上的模仿妖精的翅膀的項飾做出了一個相當虔誠地祈禱。

“哈哈！你是傻逼嗎，竟然向神祈禱？沒有比這更蠢的了”

“閉嘴！如果你向我一樣在九死一生的情況下被拯救，你也會成為她虔誠的信徒”

但就算這樣，作為格雷姆的它還是無法理解這些情感，從嘴，不，正確的來說應該叫發聲器，他說不出任何反駁的話語。

“我想，如果不盡快從中脫手的話，我們就很難扯掉和那些盜賊的關係了”

像當時羅伯特對學生說的那樣，但他們並不只是像表面一樣是個奴隸商人。

他們本是作為護送奴隸商人的保鏢，但從那裝的奴隸的馬車和那群人所散發出的氣氛，顯然他們背地裏其實做著盜賊，幹著襲擊村莊、綁架女孩的勾當。
在襲擊學生的隊伍那天，也是他們找的借口說要去那邊看看。

“什麼？盜賊？我們不是護送奴隸商人的保鏢嗎”

那麼，還是會有些白痴會相信他們的話的，這樣想，我們不可能沒有任何責任，扎克無視了戈爾丹的話。

“前陣子我們護送的黑暗精靈女孩，無論怎麼看，她都不像是將自己賣給奴隸商人的農家女孩。”

路多拉默默地點頭表示肯定。

但是，路多拉和扎克並沒有嘗試更多的調查那些女孩來自何處。

“無論如何，在契約結束後，我一定要離開這個危險的地方。”

“呵呵，人類的懦夫，如果擁有強大的力量的話，麻煩就不會出現了”

扎克給了他一個充滿蔑視的視線，因為他知道，無論如何一個人的力量終將是有限的。

但是，扎克也感到可憐，這個傢伙對自己的實力有著太過分的自信。

此時，一個動蕩擾亂了空氣間平靜的氣氛，雙開門被打開同時響起了一個男人的聲音。

“失禮了，先生們”

進入房間的，是這個團伙的代表，羅伯特。

“村裡的人需要幫忙，來一個人就好，怎麼樣？”

“一個人？”

為了預防不測，他們三個通常會一起行動，因為或許會出現強大的敵人或怪物，作為最弱的扎克可能無法應付。

“我想要至少要2人留在這裡”

這座豪宅位於村莊外的山區，和村莊之間有段距離，與村莊相比，出現怪物的可能性會更高。

也有萬一，將來或許會有冒險者找到藏身處並發動襲擊，因為他們不小心放跑的學生，可能已經將事情告訴了公會。

“好吧，就由我去”

扎克拿起依靠在沙發一側的戰斧，並站了起來。

嚴格來說，他作為保鏢幾乎沒有工作，但他為此時僅為了讓在這個豪宅裡的那些少女被羞 辱著而工作，感到很不舒服。

“哦，扎克桑，謝謝，麻煩你了”

同樣是保鏢的兩人，並沒有說什麼告別的話，就這樣扎克離開了羅伯特所在的房間。
