名為黑乃的青年穿著黑色的鎧甲，在他拿出了比自己影子還要長的劈刀時，路多拉感受到了陣陣寒意
（有趣，沒想到居然還能遇到這樣的對手）
同時有了幾分喜悅
黑乃所持的劈刀，在漆黑的刀身上閃爍著那不詳的赤紅色血管般的光芒，武器整體被一股赤黑色令人毛骨悚然能量所籠罩著
如果讓被擄走的女孩看這個的話，也會認為那是《被詛咒的武器》的吧
無論是誰一眼就能看出那是《被詛咒的武器》,就是有那麼強烈的怨念依附在上面
這也就是說，這武器絕對是在被詛咒武器中也算是上位存在的證明
（居然能如此完美駕馭著）
黑乃安靜的擺好了架勢，用他那充滿著理性光輝的赤紅色雙瞳筆直的盯著我
路多拉過去數次有對戰過與持有被詛咒武器而發狂的人，但像這樣還有著自我意識的對手還真是第一次
不管怎麼樣，那武器的確擁有著相當強烈的詛咒
到底有多少人被那武器吸收鮮血，無法估計。但肯定的是絕非是十人或二十人這等寒酸的數字
要說為什麼，那是因為鄙人也是如此
（要是比吸收的血量，鄙人的愛刀吸血姬《朱染》可輸不了）
路多拉抑制著自己想狂笑的心情
（給我一刀解決掉噢）
無聲無息的拔刀
【朱薙】
剎那間刀刃被解放出來，閃耀著白刃---不對，是熏染成赤紅色的刀刃
【什麼】
黑乃浮現出了驚訝的表情
會有這樣的反應也是理所當然的，彼此的距離僅有數米，照路多拉腰間的佩刀長短來看的話，揮斬不到是一目了然的
但是現實是刀刃居然變長了，朝著黑乃的身體筆直的飛來
（吮吸的鮮血使刀刃改變，毫無間合的這一刀，那麼黑乃你要怎麼招架）
對自己速度有自信的人將避開，對自己防御力有自信的人將格擋住，只有那些力量不足的人將毫無例外的被其貫穿
那麼到底結果怎麼樣，黑乃到底怎麼應對呢
【赤凪】
劈刀揮舞出來的顏色同樣是紅的
然後回響著持有同樣武技的名字，那武器吮吸鮮血也同時構築出了刀刃開始迎擊
交錯著紅色的劍光
完全想像不出是鮮血築成劍刃，互相碰撞著發出金屬般的響聲，之後彼此同時變成了紅色的晚霞消失在了黑暗之中
【沒想到居然是同樣的技能】
（驚訝的理由是這個嘛，真是有趣這個男人---）
從心底佩服著的路多拉看著黑乃，跟自己預期的一樣，噢不，應該是遠超預期的存在
（是有斬殺的價值）
這幾年我連對戰高等魔物都沒使用的全力，我這次決定對著持有著被詛咒武器的青年使用
這也意味著我將向對手展示出我的真正的姿態
【黑乃，為了不讓你誤會我事先提醒你】
瞬間路多拉的力量爆發式的增長起來
本來數米以外就完全看不清的夜晚，剎那間宛如白晝一般，映襯著周圍的景色
本應只能聽見血刃擊碎的聲音的耳朵，現在變得就算是黑乃的心跳聲都聽的一清二楚，這般敏銳起來
能分別出草木與泥土微弱氣息的嗅覺，像是能觸碰到空氣流動的觸覺，然後就是能感受到殺氣，魔力，各個各樣眼睛看不到的氣息的第六感
世界像是變的更加廣闊似的，但是黑乃比起那些內在的變化，更是感受到了他外在的變化
碧藍色的眼球充血後，染成了紅色，牙齒也變得像獸人一般
對於存在著多種族的潘多拉來說，路多拉的變化在人類來看，也只是細微的改變，但也正因如此，這些細小的差異才更加突出
真正的姿態，也就是說恢復到了本來種族的樣子，映入黑乃眼簾的身姿，瞬間他就明白對方是什麼了
【我的職業概括來說就是劍士，不對，武器是刀的話，應該算是武士吧。因此我的攻擊全部依托這把刀上，並不會使用魔法的---】
要說為什麼要特地說出這樣的話
那是因為就好比是擅長於魔法的精靈舉起了長劍與你決鬥同理，這樣的宣言
路多拉的種族是如同精靈一般，操控魔法極為優秀而廣為人知的
【---也就是說，吸血鬼的魔力，將全部使用在武技上】
【吸血鬼嘛···】
我到現在為止雖然看到過各式各樣的種族，但是像吸血鬼我還是第一次見
充血般赤紅的眼球，嘴邊那兩根鋒利的獠牙，原來如此，被這麼一說確實跟想像中的樣子一樣
但是比起這些更值得注意的應該是，吸血鬼這個種族擁有的極其強大的身體能力
就算是像那病人一般憔悴的身體，也擁有著遠超於人類的優秀的腕力。並且吸血鬼最獨特，最優秀的屬性是魔力
有著緊接著精靈所擁有的魔力，一般認為吸血鬼多為術士也是這個原因
但是如果同時擁有著魔力與力量的話，綜合來說更是要比精靈魔導師麻煩棘手
擁有著如此壓倒性能力的吸血鬼種族，不知是否是自然戒律的原因，個體數極為稀少，也因此在街上是基本完全看不到的
我也是沒想到居然能在這種地方遇到
【來吧】
但是算是對面是吸血鬼，我也並不打算逃跑，最重要的對方也肯定不會允許的吧
路多拉已經是拔出了赤紅色的刀身，雙手擺好了架勢，朝我衝了過來
【黑凪】
極為迅速的開始接近我
比起魔彈，用魔劍迎擊更好。就這樣直接揮劍能更加迅速，嘛倒不如說除了這樣，已經別無選擇了
【朱一閃】
路多拉的佩刀散發出了和我手中的同樣的氣息，但更像是被血霞般赤紅色的能量纏繞著，怎麼看都不像是普通的武器
有可能也是被詛咒的武器，那樣的話彼此的武器也就沒有什麼性能上的差距了
能決定勝負的就是彼此的實力了---
伴隨著尖銳的聲音，黑色與赤紅色的刀刃互相碰撞著
說是強力，倒不如說是沉重
揮舞著那細長的刀身的每一擊，都宛如都擊中在頑石上一般
而且那劍速和日本刀形象相符，遠超於我的迅捷
如果只是純粹比劍術的話要輸，要說我有什麼贏面的話，是力量嗎
擁有遠超於人類的腕力的吸血鬼，但是那些我也是相同的，這副身體作為人類已經停止了
【哈】
在使用武技互相擊打的隨即，彼此的架勢都崩潰，但瞬間又重新擺好架勢近距離互砍起來
黑色的劍閃和赤紅色的劍閃在空中劃出了幾個軌跡，有時碰撞在一起，產生火花，飄散著魔力
雖然體感上像是經過了永遠，但實際上現實時間僅過去了十秒。在攻防戰察覺到的，還是在劍術上是贏不了對方的
我揮舞的斬擊，被他回避了還好說。但是確實是有捕捉到他身影的，每當要砍中他的時候，刀身總是被他的佩刀擋住而偏離了位置
要打破這劍術的力量。我並不具有
恐怕是在純粹腕力上，我是占優勢的。但是像那些細小的細節上，他是擁有凌駕於我之上的劍術的
但是不管怎麼說，我的身體上已經有了多處被他長劍擦過的痕跡了
如果是穿著平時那樣的見習法袍的話，雖不說會有什麼致命傷，但肯定會大出血的吧
這次是多虧了全身裝備了防恐暴龍鎧甲，總算是沒有什麼大礙
真不愧是吸血鬼的同時還有如此劍術，如果就這樣繼續交鋒下去的話，鎧甲被擊碎也是早晚的事了
但是這可不是劍術比賽，只憑劍術的話可絕不了勝負的
【影觸手】
我緊握的劈刀，隨手拿出了另一件被詛咒的武器。不對，應該是防具，被稱為《被黑髮所束縛的黑柩》
從那手護甲部分伸出了無數如同黑髮那般細長的線，開始阻礙起路多拉的行動起來
在這般高速的攻防戰中，如果不是用這麼強力的裝備的話，要在思考揮舞劈刀的同時還要使用魔法是做不到的
路多拉的反應非常迅速，不知是因為那超常的反射神經，還是那第六感
或者是這兩方面都有，在黑髮的詛咒向他襲來的瞬間，就提前一步後退，脫身了
而且並不僅僅只是回避，為了防止我的下一個行動還向我揮舞的佩刀
【朱薙】
使用出來能將物體一刀兩斷的武技
【黑盾】
但是我也是提前就準備好了，纏繞著黑色魔力纖維的盾出現在我眼前
並且在釋放了武技這眨眼的一瞬間向我砍來
眼前足以覆蓋我全身大小的，約兩米左右的四方黑色的盾牌。在編制著黑色盾牌的同時，看見了向我劈出了那血紅的一擊
鮮血之刃撕裂著硬化的魔力纖維，但它並沒有將其兩段，而是停在當中
在武技結束後，圍繞著赤紅色的刀身雲霧也飄散的同時，黑盾也從切面迅速的消失了
【我是不是也重申下我的職業會比較好啊】
但是能擋住這一擊就足夠了，反擊的準備已經做好了
伴隨盾的消失，我也暫時的隱藏了起來，想必路多拉也見過的吧
【我可不是什麼劍士---】
絕怨劈刀《首斷》已不在我手上，作為代替的是左手拿著的是《ラースプン的右腕》，右手則是裝填完畢的手槍
然後就是圍繞在我身旁的數千枚子彈夾，背後則是像翅膀一樣漂浮著十把黑化劍
【---是黑魔法使】
那麼吸血鬼武士，擋住我的全彈發射看看
