紅炎之月29日，夜晚，在老舊的宿舍裡――不，將其稱之為“宿舍”，僅僅是因為我們生活在這裡罷了，在宿舍的休息室裡，所有成員都已經到齊了，我、西蒙、莉莉還有菲奧娜。

然而，被叫做休息室，其實也只是一個帶桌椅的寬敞房間，但足夠讓我們4個人一起聚餐。

雖然很遺憾，但不是每次都有機會在一起，這是當然的，畢竟大家都有著自己的研究。

但今天大家久違的一起聚餐後，開始了互相交換情報。

“――唔，如果我繼續陪著姐姐進行那可笑的訓練的話，我保證我一定會死的喲”

“看來你姐姐對你造成了許多淒慘的回憶呢”

“是的，我每天醒來時一想到我再也不用看到她的臉了，我就覺得在宿舍的生活是多麼的美好，但 她居然說在不久之後要讓我回家做一次什麼身體檢查，不要啊 我不想回到那個地方――，啊，要不到時候哥哥把我強行給擄走吧？”

“不，那有點......”

一定很糟糕，她既是西蒙的姐姐，也是斯巴達的將軍，連我都不知道能不能贏過她。

但在目前來看，對於一直在抱怨姐姐的西蒙，光是與她溝通的話，不要期待能夠互相理解。

總之可以明白，西蒙相當害怕自己的姐姐。

“不要那麼悲觀，吃點布丁吧”

“啊，謝謝哥哥”

順便說一下，我全心全意準備的布丁擺滿了整個餐桌。

大家的反應就和當時伊爾茲村的反應相似，所有人都被布丁那美味柔軟的口感所擊敗。

只有一個人靜靜地吃著布丁，旁邊是用空杯子疊成的塔。

這件事放在一邊，我開始說出了準備的話題。

“實際到今天，我每周都有去公會一趟”

雖然學校生活很重要，但我本來的職業就是冒險者，所以也不能忽略它。

“說到公會，黑乃桑貌似經常去一個叫艾麗娜的美麗的精靈接待員那裡呢，對吧。”

“哥哥，艾麗娜小姐好像在工會裡十分搶手喲”

“呃，為什麼話題會轉向奇怪的方向，我和她只是在普通的談論任務而已”

只因為非奧娜的這個奇怪的發言，談話內容變成了我像是受到了接待員魅力的誘惑一樣。

去公會時我根本沒有有意的想和她見面，更沒有去在意過她。

在連環殺人犯喬德事件之後，我才和她認識的，當我跟她說話的時候，我也沒有任何別有用心的想法。

不知為何，我感到了莉莉注視著我的視線十分寒冷，雖然她現在是以小孩子的姿態吃著布丁，但我肯定她的精神已經恢復到了少女時的了。

“所以，我想說的是我們在升到3級之後的安排”

莉莉就像是已經知道我要說什麼的表情，對於懷疑你相信了那個指控的我，我感到很抱歉――

“至於那個叫艾麗娜的女人，之後我想聽聽更多的細節”

啊，好吧，看來在證明我的無辜之前，會花很長一段時間......拋開這些憂郁的心情，我說出了要點。

“你們還記得關於那6個試練的怪物嗎”

“嗯，如果我沒記錯，像我們打敗憤怒熊兔一樣，你會得到魔王的加護，對吧”

菲奧娜給出了一個完美的答案，如果她沒有用勺子戳布丁，那她表現出的氣氛會相當嚴肅。

“是的，這六個中的一個出現在了附近”

它的名字是貪婪戈爾。

根據我在資料室裡看到的記載著怪物信息的書，這個傢伙的棲息地是位於斯巴達西南部的5級地牢【埃爾大峽谷】，它似乎很少出現，雖然這個地方和之前比起來相當遙遠，但的確有冒險者目擊到了。

但關於目擊到貪婪戈爾的冒險者的情報

“弗恩？那不是斯巴達的鄰國嗎”

正如莉莉所說，但這個目擊者的報告稱 貪婪戈爾的確來到了斯巴達的鄰國，及弗恩。

“埃爾大峽谷在更加西方的位置，這離棲息地不會太遠嗎？”

西蒙的懷疑是正確的，通常人們會認為這是個假消息，但是

“在公會這已經是確信的情報了，因為除了冒險者外還有更多人目擊到，其中也包括正在野外訓練的弗恩的騎士團”

據目擊者跟踪戈爾的情報，可以確信貪婪戈爾已經離開了原來的埃爾大峽谷，並一直向東，穩步前進，但推測它的速度，現在還沒有到達斯巴達境內。

另外，和貪婪戈爾交戰的騎士，除了身負重傷的回來，就是被他吃掉了。

考慮到怪物有等級5的危險，所以弗恩的騎士團建立了一個專門的討伐隊伍，但最後的結果是他們再也沒有回來。

“我不知道貪婪戈爾在想什麼，但如果他依然一直向東前進的話，按照它的速度大概不久就會進入斯帕達地區”
,

“看來這是個相當完美的機會”

我對非奧娜的話來表示同意。

這是給予我力量所要通過的試練，但因為米婭醬曾說過“怪物的出現僅僅是偶然，就像自然規律”，所以大概不是故意的。

“因為這傢伙出現這了附近，我認為這是打敗他的最好機會，現在公會只是發出警告，並沒有強制的要求，這意味著沒有任何回報，即使這樣大家也會陪著我嗎？”

“當然喲，這麼好的機會可不是用錢就能買到的呢”

“我也是一樣”

“謝謝大家，那就這麼決定了”

大家毫無遲疑的答覆，決定了對貪婪戈爾的討伐。

“在那之前做好準備吧，因為之後我們要面對的是5級的怪物，如果我沒記錯的話，貪婪戈爾應該使用的是土屬性的力量？”

菲奧娜這麼說的時候看樣子相當可靠，但前提是嘴巴上沒沾上布丁的話。

當然，如果那時我們沒有針對火屬性做準備的話，可能很難和憤怒熊兔抗衡。

在準備討伐前做好準備，這是冒險者之間都知道的基礎。

“是的，貪婪戈爾使用的是土屬性的力量，而且應該擁有相當強的防御力”

根據情報，貪婪戈爾的外表和匕首迅猛龍十分相似，是一只恐龍形的怪物，要說的話就像地球上的霸王龍。

而且還能熟練的使用他所持有的【固有魔法】，像モグラ一樣潛入地下，在地底下隨意移動，是個相當不合理的對手。

“作戰計劃先暫且這樣，在出發之前大家各自做好準備”（とりあえず作戦を練ってから、準備が整い次第出発だな）

那之後過了兩天，紅炎之月的最後一天 31日，我們【元素支配者】決定向西南方的那只怪物進行討伐。

宿舍前面的是瓦爾和他的女僕塞莉亞，旁邊的是帶著黑眼圈的西蒙，顯然又熬夜了。

“喔！黑乃！你現在的樣子和狂戰士這一稱號更加相配了！”

興奮的瓦爾邊不停地拍著我的肩邊這麼說到，不由的露出了苦笑，我就知道他看到我現在這樣子會這麼說。

現在的我並沒有穿著魔術士的長袍，而是穿著更重視防御力的鋼制盔甲。

因為貪婪戈爾使用的土屬性的緣故，所以推測它的攻擊大多數是物理攻擊，這身鎧甲雖然不能防御像是雷或火之類的攻擊，但還是能夠顯著提高自己的防御力。

所以為了討伐貪婪戈爾，我花了大價錢買了這身盔甲。

不過，這身盔甲並不是向十字軍重騎士那樣，還使用了魔法加強防御力的高等貨色，它只是有著防御力的量產品，而且設計也很簡單。

即使如此，托菲奧娜的幫忙，在鎧甲上刻上了【永恆】的魔法，為了提高防御力，花了整整一天將整個鎧甲黑化了。

這麼做是因為當時菲奧娜的提醒。

 “黑乃桑， 如果你將魔力注入到盔甲的話，大概防御力也能提升吧 ”（クロノさん、ここはドドーっと魔力を注いでですね、この辺はフワっという感じで、ああ、そこはギュギュっと――）（腦補不能...）

因為她的話充滿了擬聲詞，所以花了很長時間才理解到。

最後的結果是，盔甲整個散發出一股不詳的氣息，在它的表面上反射不出任何光線，它的顏色讓我想起了阿爾薩斯村那時的公會。

順便一提，雖然這種盔甲是量產品，但並不便宜，就連莉莉和菲奧娜都各自投入了自己一半的積蓄，這樣我的債務又在不斷增加，真是個悲傷的故事。

雖然我是這樣，但莉莉和菲奧娜依然穿的是平常的衣服，這是當然的，作為前排的我，防御力必須更高。

真希望他還能記到我們真正的名稱是什麼。（應該指的是瓦爾）

“那麼黑乃喲，我有些事情想和你說......”

瓦爾露出的是平時並不常見的表情，他把臉靠近我，應該是什麼秘密的事情。

“什麼？”

“那個，你們是要去斯巴達的西南方，弗恩地區附近么？”

沒錯，那是貪婪戈爾最有可能出現在的地方，因為目前已經收集到了許多目擊者的情報，之後就是到處尋找了。（あとは足で稼ごうと思っている）

我想在我們足夠接近它的時候，我的左眼也會指出吧。

“實際上，那天給你造成麻煩的我的妹妹......”

“嗯？是說夏露醬嗎？”

坦白說，第一次見面時對這位公主大人並沒有什麼好印象，也沒有更多的交流，大概對方也在警惕著我吧，

我沒有意圖說她壞話，但我寧願這麼相信。

“最近她接手了討伐弗恩地區的盜賊的任務，我稍微去調查了下，發現對方貌似有著強力的保鏢，所以希望你們也能關注下那邊的情況，我很不安..”,

當對手不是怪物而是人類時，應該更加警惕，因為他們不會僅僅憑著純粹的實力，還會做出布下狡猾的陷阱之類的事情。

雖然夏露醬是5級的冒險者隊伍【翼之君主】的成員，但她作為冒險者的經驗還不足以稱之為老練的老手。

嘛，即使是17歲的我，也沒有自信能說自己對冒險者的事相當了解。

“我對她的安危十分擔心，如果到時候我妹妹發生了什麼事，請救救她！”

“好的，我保證，如果他們在我的眼前遭到攻擊的話，我會毫不猶豫的幫助他們的，這兩個都是我們這次任務的目標”

“啊，保護好她一個人就夠了，謝謝，我終於可以放心，可以隨便笑我，在你看來我一定是個相當愚蠢的兄長吧”

“不，我能夠理解你想要保護自己親人的心情”

雖然我沒有妹妹，但有個姐姐，當然並沒有什麼區別

瓦爾向我再三表示感謝之後

“嗯？你們在聊什麼？哥哥，我有個東西想要給你”

“啊，嗨，西蒙..你現在沒問題嗎，腦袋有不舒服嗎？”

在我這麼說時，西蒙看上去非常不尋常，像個僵屍一樣毫無生氣的拖著自己的步伐。

也許他自己並不在意，或是說根本沒有那個餘裕，他只是沉默的將手裡的黑色箱子舉到我的面前。

“你說想給我的東西究竟是什麼？”

“我聽說哥哥還沒有給自己準備武器，所以我匆忙的制作了這個，還只是初期階段”

西蒙依然是以雙眼無神的表情打開了這個箱子，裡面的是一把霰彈槍，它的外觀和之前的槍大致相同，但這把槍的槍身更短，樣式也更加接近了地球上的槍”

“這是和我做的第一個槍一樣的單發式構造，如果是哥哥的話，我想也能像阿爾薩斯那時的加特林一樣使用它吧，我已經把魔法的術式刻在了槍膛內，和你正常的【黑彈】攻擊相比的話，子彈的威力和穿透力也會增強吧”

另外，和以往的槍不同的是，這個槍的槍管有兩個，水平排列的。（參考雙管獵槍）

這樣能夠提高單發的爆发力，但后坐力也是個問題，西蒙之後也會不斷進行改進吧，更重要的研究進行竟然如此之快（実際に造り上げたのは信頼と実績のストラトス鍛冶工房である）

“哇哦！真的是太棒了！”

順便一提，本來槍的外觀會讓人誤解為是加長了的魔棒

“另外，雖然只有一點，但我還是做了專用的子彈”

西蒙把裝有子彈的袋子交給我，我發現每個子彈上都畫有魔術式的刻印。

“那個...西蒙――”

“沒問題的，因為喝了從菲奧娜小姐那收到的可疑藥水後，感覺自己變的特別清醒，精神也變的更加集中，所以我不認為那些刻印有寫錯什麼的喲”

我轉身看向菲奧娜，發現他正一邊拿著一個裝著感覺會是毒的紅色液體的藥水瓶，一邊向我這邊豎起大拇指。

顯然這是菲奧娜的自信作。

“西蒙真的相當努力呢”

我很高興他能這麼為我著想，甚至還不惜喝下那瓶超可疑的藥水，同時我也十分擔心他的身體，所以說那藥水真的能喝嗎，感覺超可疑......不，現在還是不要再想了。

“非常感謝，西蒙，之後好好的休息吧”

「嗯―那麼晚安，哥哥」

感謝了一直在現實與夢境之間徘徊的，還不時說著夢話的西蒙后，我把槍和子彈放進了【影空間】裡

“那麼，我們出發了”

“不管怎樣，我會一直期待黑之噩夢的狂戰士所譜寫的新的英雄傳奇的！”

“請無視瓦爾大人如此輕率的話，希望一定要注意安全”

“Fu~a~（打哈欠）哥哥，一定要加油啊―”

我、菲奧娜還有莉莉，在他們三人的目送下，踏上了討伐貪婪戈爾的路途。