在這天氣晴朗陽光明媚的一天，我們作為冒險者入學斯巴達皇家神學院。
上課的內容涉及魔法，武術，學問和其他技術等多個方面，不過，我需要學的東西和進行度的不同，能夠出席的課，自然是有限的。
我首先決定去上面向初學者魔術士開放的現代魔法模型課。
莉莉和菲奧娜現在完全沒有學習基礎性現代魔法模型理論的必要性，但自動的跟了過來。
「就算是在異世界，教室的樣子還是不變的！」
「比聖艾利西昂更漂亮。」
「莉莉還是第一次見到。」
大家一邊發出各自的感想，一邊走進了教室。
雖然與現代由混凝土建築的校舍不同，這裡都是木制的。但是房間的建築以及擺放桌子和椅子——氣氛是一樣的。
還有完整的黑板，在這個異世界也被發明了出來。只要想到紅翼伯爵，不管是哪個，就容易明白了。
教室的面積與高中相比看起來稍微窄了些，上課開始前坐著的學生也才是座位數量的一半。以這樣的出席率來看，這樣的大小都算充分的吧。
順便說一下，這裡不是宮殿那樣的外表的主校舍，只是一個看起來很樸素的分校。
因此，在這裡的學生幾乎都是在冒險者隊伍中做著後衛的工作，穿著長袍的身姿比較多，三人一起穿制服的我們反而比較少見。
雖然有些看不見臉的人也在，但是幾乎跟我們一樣都是年輕的面孔。為了學習學問的熟練冒險者應該會對初學者授課，在這裡的都是初出茅廬的新人冒險者吧。
周囲的學生們紛紛向我們寄來好奇的視線。
但是，與其說他們是在驚奇穿著制服很少見，不如說是在意穿著制服的“幼女妖精”模樣的莉莉以及身姿出眾的美少女菲奧娜的兩人的容貌的感覺...？
另一方面對著我是--“左擁右抱？就是這個吧。”，幽怨聲音伴隨著帶有殺氣的視線集中了過來...似的。祈禱我這只是被害妄想。
雖然得承受那樣的視線，不過，從入座開始到五分左右，上課開始的鈴聲就鳴響了。
穿著灰色的長袍的精靈的男性老師走了進來，「大家早上好，這課是...」並開始進行簡單的上課內容的說明「...現代魔法模型」。
至今為止，我完全不能使用現代魔法，但是如果從頭學起的話，說不定只有黑魔力的我也能用出來，就算還是不能用，等得到了加護，改變了魔力的性質後，通過這些基礎知識說不定就能用了。
而且，到現在為止，我所有的魔法理論都是基於自己的一個獨特的直覺和經驗得出的，也許通過自己眼睛會有新的發現，所以十分期待……
首先，基本السحروالسحر的附有，就是大家都知道的大街上لجراحيةالسحرتوسيعالسحر的事啊，比如هجومالسحرالمبتدئين......”
糟糕，你說什麼，根本不明白啊。
理論很難懂，專業用語不知道什麼的，根本不是那樣的問題。老師說明時最重要最重要的是魔術士的詠唱一樣地，這個異世界本來的發音。
「怎麼了？如果有不懂的地方我會教你的。」
「讓莉莉來教吧。」
理解不能的表情在臉上浮現，兩人向我溫柔的友好跟進，不過，這已經不是什麼能夠教的我吧。
「不，我明白了沒關係的。」
是的，完美地明白了，不管怎樣都不能掌握現代魔法模型的事。
接下來的課是武技訓練。
因為是第一堂課，所以只教了最基礎的武術之一的《斜斬》。
我已經可以使用《黑凪》《二連黑凪》《赤凪》《暗凪》這四種武技，但那只是武器的效果。
但我自己還沒有掌握到正規的武術，我想著還能在這裡學到些東西。
就算是修煉基礎武技，到現在為止使用多次的《黑凪》也能強化也說不定呢？
不過到授課結束的時候，對武技《斜斬》的掌握程度並沒有到在實戰中發動的程度。
這個武技是在3個月的教學中該學的武技之一。正是因為這樣，從正經鍛鍊來說，這算是理所當然的成長速度。想要一節課就掌握就期待過度了。
順便說一下，莉莉和菲奧娜不需要武技，所以分別行動。
莉莉是召喚術，而菲奧娜在圖書館查閱召喚魔法與相關的書籍。
而上課的地點就是神學院引以為豪的環形競技場――旁邊的運動場。
那個巨大的環狀競技場，是有著幹部或騎士身份的人才有資格在裡面上課的。是與身為冒險者的我無緣的地方。
「哦，這次完全都是劍士呢。 」
與高中相比，操場寬闊了一倍以上。站著各個喜歡用劍的集團。
和我一樣穿制服的人稀稀落落的，大部分的人都是穿著皮革鎧甲和鏈鎖等的輕鎧甲。
這也是面向新手的授課，學員都還是少年少女，他們穿的鎧甲什麼也像是新的。
「喔，集合了菜鳥們！如果討厭麻煩的嘮叨就馬上開始上課吧！」
登場的是擔當教師的高大男性。
用魔鬼來形容老師也不過分。凶惡的面孔.比我大了整整一圈的身軀.隔著衣服也能輕易看出來的八塊腹肌以及附著至每個指頭的肌肉...... 說是教師還不如說是戰士。
嘛，教武技。讓戰士帶班應該是沒有錯的吧。
「總之，先來讓我了解下大家的實力，依次全力向我進攻吧！」
老師拿與身形相適應的大尺寸木劍來使用，準備對我們進行實力測量。
我沉默著排隊的同時觀察在我之前揮舞著木劍發出「哈......！呵......！」的有力聲音的同學的身姿。
獸人和蜥蜴人等種族的武技使用者與人類相比沒什麼天賦，但在力量方面無疑優於人類。
如果單看戰士個體的綜合戰力，力量上的優勢完全可以彌補武技上的差距甚至還有餘。
單靠肉體力量就可以超越技術也是這個世界設定不公平的地方。
「好，下一個！」
就在我胡思亂想的時候，一下子就輪到我出場了。
「姿勢不錯，之前就有一定經驗了嗎？」
以拿刀的感覺為基準的準備姿勢被表揚了。
「謝謝！」
因為第一次握劍就被表揚，所以我十分高興。為了回應老師的期待，我開始集中精神。
即使沒用劍放出過武技，但武技放出的感覺還是知道的。
只要不讓魔力在體內流通就不會讓武技發動，即使如此應該也會是相當銳利的攻擊。
雖說是封印狀態，但我也能感覺到我劍擊的威力挺強
「好了，來吧！」
「上了——」
全力踏了一步向前突進，我揮出的劍已經進入攻擊軌道，老師卻沒有動。
難道說，在這個時候不動也有防住的自信？這個老師一定是很厲害的劍士。
「《黑凪》！」
習慣性的喊出了武技的名字，但應該沒有發動。木劍也沒有被黑色的魔力覆蓋。
而且揮劍的感覺與用刀是幾乎一樣，單純靠腕力來提升速度與力度。
這一點，即使有可能性，武技還是沒有發動？
抱著這樣的疑慮，我盡力限制《黑凪》的發揮。在我顧慮著的這段時間中，我揮出的劍還是沒有受到阻礙，老師依舊沒有動作。
啪咔！！
我的強力一擊導致木劍承受不了從中間粉碎。
「......啊！」
在那同時，老師也摔倒在地。
這個時候，我同時理解了三件事。
第一，看來我不用刀武技似乎也可以使用。
第二個，我不需要這課。
然後第三，今天的課因為這事中斷。
對不起，老師，我會好好地負責。帶到保健室。
總結，首先，終於開始上課了。不過，成果不太好。到底能不能像當初的預定那樣，能學習基礎的事，各種期待！
