自從那個試圖侵犯妮露和夏露的噁心的觸手變態男這個事件之後，差不多一個星期了，每次我現在進入學校食堂，我總是回想起那個場景，讓我想吐。

“怎麼了、尼祿，到現在還在對那件事感到在意嗎？”

顯然，我真的很不高興，即使是那個成天想著劍的白 痴，凱，也通過我的表情猜到了我的想法。

“是的..”

“妮露不是都說了這是個誤會嗎。”

“笨蛋，就算是個罪犯，在她看來，它的本質也是善良的”

妮露實在是太好了，但也很讓人不安。因為她完全感受不到來自他人的惡意。

但是，如果有人對她有任何不好的想法，作為她哥哥的我會保護她，一直以來都是如此，今後也一樣。

“你在某種意義上是對的”

即使是這個白痴也明白妮露的性格。

“更重要的是，那個男的即使在面對我的挑釁時，也沒有表露出一絲討厭的表情”

“啊，他看上去有點實力的樣子？”

不，並不是說這樣的事，如果你排除他那可怕的目光的話，可以說是相當標緻的臉。

但並不像他外表那樣。

“那時候他眼裡沒有一絲動搖”

即使抱住像妮露這樣的有著無與倫比的美麗的女性，或是用觸手攻擊夏洛特，即使正面的面對我的殺氣的時候，那個男人的漆黑的和真紅般的眼睛也沒有一絲動搖。

這個男人在對兩個如此的美少女做這樣的事情時，他沒有任何表情，一個毫無表情的臉，就好像是在說他只是把快摔倒的妮露扶起，在面對夏洛特的攻擊時採取的也是正當防衛。

在我展現出我的殺氣時，那個變態男更是沒有任何警戒的表現，就像知道我不會來攻擊他一樣，因為妮露站在他面前。

而且他還能使用像觸手這樣的東西，他所散發出的氣氛實在令人毛骨悚然，讓人惡心。

“嘿~他那麼強嗎？”

“我不清楚，但絕對不弱，他或許有著能與我們抗衡的力量”

“啊――！他絕對會是個很棒的對手！”

我不是像凱那樣只對戰鬥感興趣的白 痴，我對戰鬥並沒有興趣。

雖然我不感興趣，但還是有點在意那個傢伙，所以我稍微調查了那個叫黑乃的事。

“吶，凱，你知道一個名叫“元素支配者”的三級隊伍嗎？”

“3級？我不必浪費我的大腦去記住雜魚的名字”

的確，至少要是個等級4的冒險者才能與他抗衡。

“黑乃就是這個隊伍的一員”

“黑乃？”

“那是那個人的名字，上次不是說過了嗎”

“啊，是嗎，黑乃，我記得，嗯，我想那就是他的名字”

他對於記名字是個相當的苦手，但當我說“他或許有著能與我們抗衡的力量”，所以難怪凱對他這麼感興趣，現在他不會再忘記他的名字了。

“這個叫「元素支配者」的隊伍，上個月還是等級一。”

他們現在的等級是三，這意味著他們在短短的一個月裡上升了兩個等級。

“認真的說，即使是我們，也不可能這麼快速”

“沒錯，他們顯然有4級以上的能力，只不過那些傢伙從等級一開始的”

像是“從農村來的新人冒險者，有著巨大的潛力，以驚人的速度成長”這個故事雖然不少，但真正出現這樣的情況的，可以說是少之又少。

恐怕，作為他的同伴的那兩人，妖精和魔女，都擁有著相當的實力。

我不知道黑乃曾經經歷過什麼，但毫無疑問他有著許多更深處的秘密，我的直覺如此告訴自己。

不，也許他還會在未來做出什麼事......

“最近威爾一直到處傲慢地宣傳關於什麼狂戰士的事情，顯然指的就是那個黑乃”

當我們討伐了憤怒熊兔之後，學校變得越來越火熱，但只有威爾一副不快的臉。

我對那個變態男的事情沒興趣，所有不想聽到什麼有關他的消息，也並沒有試圖去調查，但突然有一天他向我說，

“你們能殺死那個可怕的“憤怒熊兔”，都是因為那個勇敢的黑之噩夢的狂戰士的大活躍的緣故，你們只不過是將從他那逃走的負傷的獵物搶走罷了，不要忘記這件事，Fuahahahaha――！！”

的確在當時，憤怒熊兔帶著十分淒慘的模樣，顯然黑乃在與它戰鬥時，對它造成了嚴重的傷害

在我看到那個變態男在面對夏露的飛踢時，我沒想到太多，但現在我明白，黑乃的確有可能有砍掉那個憤怒的整個單臂的能力。

“不管怎樣，但毫無疑問，那個混 蛋讓我感到很惡心”

“你說的對，我想要和他打一次”

唉，看來那個黑乃肯定會在不久後迎來這個白 痴的挑戰吧。

怎樣都好，如果那時凱打敗了那個男人的話，我想我的心情也會變的更好點吧
“盡管如此，身為當事人的夏露，貌似也在努力的控制好自己 ―― ”

“久等了，我終於找到了一個新的任務！”

說曹操 曹操就到，作為今天將大家召集起來的人，夏露，終於出現了。

妮露在她身後，大概是陪著她一起尋找的新的任務。

像往常一樣，在食堂裡集合，然後召開四人的會議，今天仍然缺席的薩菲依舊在實驗室裡試著用新的怪物的材料制作新的僕人。

“那麼，你找到了什麼？”

看著如此高興著的夏洛特時，我很擔心她可能又去接手了什麼棘手、麻煩的任務，但我還是向她問道。

“因為這個任務對我們來說相當適合，所以我馬上就接手了！”

“連討論都還沒有”

“嗯，抱歉，哥哥大人，因為我無論如何都想接受這個任務”

“嘛，這也已經不是什麼罕見的情況了”

我十分贊同凱的說法。

我能大概猜到為何連妮露也會這麼有活力的原因，但我仍然催促著她的說明。

“你們最近有聽說過關於弗恩地區的盜賊的騷動嗎”

現在每個國家公開的戰爭已經停止了，但即使是處於和平年代的現在，盜賊或是山賊還是沒有被徹底根除。

像這樣的傢伙所引起的騷動，每個國家每隔一段時間就會發生一兩次，現在人們也已經習慣於把他們當作怪物般對待了。

不過，我並沒有聽說過任何有關斯巴達鄰國弗恩的盜賊的消息。

“我還沒聽說過什麼有名的盜賊”

“那些弗恩的傢伙，居然用當地的國家名字作為自己的稱號”

盜賊是一群有組織的傢伙，如果變的有名，自然會自己或是被別人取一些稱號。

但是，如果他們的名字變的眾所周知的話，同樣他們還會面臨被討伐的危險。

所以以誇張的團隊名稱稱呼自己，只會加快自己的滅亡。

當然，如果他們用當地的國家的名字稱呼自己的話，必定會被當地通緝，受到冒險者或賞金獵人的討伐，所以作為盜賊，並不需要有什麼稱號。

簡而言之，“弗恩的盜賊”就像夏露所說，是個不怕稱號變的有名帶來的麻煩，而且還用國家的名字稱呼自己，大肆宣傳的傢伙。

“不久前被綁架的弗恩的貴族女孩，也是這個謠言的中心。”

“但是，如果發生了這樣的事，那裡的騎士團並不會坐以待斃吧？”

弗恩是現在在大陸中央的眾多國家之一，雖然沒有像斯巴達或阿瓦隆這樣的強大的軍事力量，但作為有著中等規模的國家，維護自己國家的治安是沒有問題的。

論實力來說，因為從西方進入大量的黑暗精靈，他們所帶來的知識為當地的魔法和藥學技術取得了重大發展。

“他們不可能做到這件事，因為這是我們的機會”

「啊，是嗎......那麼這些盜賊是不是正在做非法 越過國 界的工作？」

「實際上就是這麼回事」

這是我可以想到的唯一的理由，因為連騎士團都干涉不了他們，而且我也從來沒有聽說過弗恩內部的爭端。

如果因為盜賊的原因而派出騎士團干涉，非 法 入 境的話更會被誤認為是在引起戰爭。

“這些盜賊掠奪了弗恩後，顯然躲到了斯巴達裡”

這是逃離當地的騎士團的追捕的典型例子。

不管騎士團有多強大，進入他國的土地搜查總會造成麻煩，所以被拒絕入境並不少見。

不管他們在自己的國家做了什麼，但是如果土匪跑到別的國家，那麼他們就不能幹嘛了。

因此，他們通過向那些即使越過國 界也沒有問題的冒險者們發出任務，讓他們去討伐盜賊，就是這樣的過程。

當然，也有一些只在自己國家工作的盜賊，最終的結果就是被騎士團給殲滅。

“那麼給我們的任務，也就是去擊潰這些盜賊，所以，連妮露都這個樣子的原因，一定是什麼熟人被盜賊襲擊了吧？”

“哥哥大人還是像往常一樣尖銳呢......沒錯，但也不是直接的熟人，是幹部候補生的學生被盜賊團襲擊了”（230話）

幹部候補生為了提高自己的實力，組成隊伍在野外進行任務可以說是家常便飯了。

這個隊伍在完成任務的歸途中，被盜賊襲擊了，只有一個人從他們手中逃走了，並且告知了事情的全經過。

「隊伍中的那個女孩，真是不幸啊」

如果是男孩的話，他們大概會被當場殺死。

但是，女孩就不一樣，生存的可能性會更高。

當然，即使還活著，之後也會經歷讓她們產生想死的念頭的事。

“作為同一學院的學生，我絕不能拋棄這些女孩不管！”

“既然是我們的同學，就要做好覺悟會發生這種事，不過，既然我們已經知道這事了，就不能不去救她啊”

妮露和夏爾似乎相當認真，即使我不答應，她們也會自己前去的吧。

嘛，我也沒有理由拒絕。

“是的，他們居然對我們學校的學生出手，我們沒有必要保持沉默”

“o~我保證會將那些盜賊給個個斬殺掉的！”

那麼，到達5級之後，【翼之君主】的第一個任務就是盜賊的討伐，但是

“夏爾，雖然我沒有聽說過關於法恩盜賊的消息，但我最近聽說過有關斯巴達內一些有著嚴重影響力的奴隸商人的傳聞”

「嗯？」

「我想這件事不會那麼簡單」
