我，在不知不覺間被稱作杰克了。
杰克。杰克·利巴。
那就是，我的名字。

我似乎生做了擁有領地的伯爵家的長子。
雙親與前世的我差不多嗎，說不定是年輕的夫婦，無論哪個都是超凡的美男美女。
即是說對繼承了那遺傳因子的我的容貌也抱有期待。

在確認了新的自己后想起的，是神明大人曾經說過的話。

一直逃下去。
藏起來。
逃過她的魔爪。
絕對不要被找到。

那個……一定，是聲援。
這次一定，要逃出那個妹妹的魔爪，度過幸福的人生，這樣……她是想這樣說。

好不容易得到的，絕無僅有的第二次。
這個機遇……豈能被那種妹妹奪走。
絕對，絕對絕對，不會讓那個妹妹找到……！

正常來考慮的話，那本應並不是什么困難的事才對。
因為，我可是轉生了啊。
不但名字不同，連容貌也不一樣。
能特定出我就是我的證據，就只有記憶。
即是說，只要我不出現破綻的話——

比如說，像在年幼的時候就发揮了常識外的才能啦——
比如說，像驅使現代的知識使領地繁榮啦——
比如說，像成為拯救世界的英雄啦——

——只要不做那種完全暴露出『我是轉生者』的事的話，那個妹妹就應該不會找到我才對。

只不過……要說有一點放不下心的話。
就是那個妹妹，偏離常規般的優秀這一點。
要是那家伙的話，說不定能用我所想象不到的手段來找到我……。
那樣的話——

「哦哦，杰克！你是不怎么哭的好孩子啊。將來一定會有出息!」
「呼呼，親愛的。小寶寶經常哭不是說明他很精神嗎。」
「呼姆，是嗎。但是你不必擔心。看啊！這飽含霸氣的臉龐！這個孩子一定，會取得某種巨大的成就的！」

父親這樣說著，將我高高的舉了起來。【好想翻成舉高高……】

那仰視我的父親和母親的笑臉，滿是對我的愛及溫柔——

——絕對不會讓你破壞掉的。
將這個家庭，像前世那樣。

必須要有自衛的手段。
為了與那惡魔一般的妹妹對抗的，自衛的手段。

隨后，我就想到了。
那莫名的戰戰兢兢的神明大人，曾經這樣說道。
轉生到富裕的家庭，還·能·得·到·一·份·才·能，這樣——

而那個才能，在我出生后的第9個月展現了出來。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


總覺得，天花板離我比往常還要近呢。
最初的認知只是這種程度。
但是，我漸漸的理解的狀況。

背后沒有床鋪的觸感。
扭動一下身子，身體就轉了一周。

為什么？為什么？為什么！？

難道說——
我，浮起來了？

我，正浮在空中。
就像氣球一樣，輕飄飄的……。

「啊……啊啊……！」

綁著雙馬尾的14歲左右的女僕，一臉驚愕的抬頭看著我。
負責照顧我的女僕，名字是阿涅莉。
在她換尿布的瞬間，我輕飄飄的浮了起來。
即是說，我現如今，我以下半身完全裸露的姿態浮了起來。

那個……能快點幫我穿上嗎？

我的想法，似乎並沒有傳達給說是我第二個母親也不為過的少女阿涅莉。

「老……老爺————！！夫人————！！！」

阿涅莉大叫著，從屋里跑了出去。

那個……該怎么說？
像『在年幼的時候就发揮了常識外的才能』之類的，不能做這種事對吧？

在我那小小的身體不住的流著討厭的汗水的同時，我等著雙親的到來。


「哦哦……厲害！好厲害啊，我們的孩子！」
「欸欸……！居然在這種年齡就发現了精靈術什么的……！」

趕過來的雙親，一邊看著輕飄飄的浮著的我一邊稱贊道。
精靈術……是這么說的吧？
那是啥？

「明明我第一次使用也只是在四歲的時候呢……」
「我聽說罕有出生后馬上就能使用的孩子……這個孩子，被精靈所喜愛吶。」

罕有就是說，只有我一個？
我渴求進一步的說明，朝雙親伸著手「啊~啊~」的叫著。

「是呢，不可怕喲。過來，好乖好乖。」

我被母親抓住，埋在了溫暖的手臂和豐滿的胸部中。
接著，父親注視著我的臉，好似開導一般說道。

「聽好了，杰克。我們大家，都寄宿著精靈的分靈——如同孩子一般的存在。當然，你也是這樣。你的身體之所以會浮起來，是因為寄宿在你身體中的分靈的力量。」

啊啊，原來如此。
因為是基于精靈的力量的魔術，所以才叫精靈術啊。

「精靈的力量是任何人都擁有的，如同活動手腳般，能自由的操縱的東西。但是，你在這其中又尤為特殊。
爸爸我決定了，杰克。就由我拼上全力，來鍛煉你的那份力量。然后為了世界、為了他人去使用它。」
「你說這種事他也理解不了喲，親愛的。畢竟他還是個小寶寶呢。」
「不，應該已經傳達到了！畢竟，他可是我的孩子啊！」

啊啊，傳達過來了哦，爸爸。
我會為了世界、為了他人，去使用那份力量。

沒錯——為了從那恐怖的妹妹手中，守護世界和人民。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


全部精靈共有72柱，含精靈*在內的所有人類種，都寄宿著1柱分靈。【*：elf，長耳朵的那個，我在考慮要不要為加以區分翻成森精靈】

展現出的精靈術，似乎根據寄宿的精靈有著不同的差異。

通過聽照顧我的雙馬尾女僕閱讀精靈術的入門書，寄宿在我體內的精靈是〈安德雷安富*〉。【*：所羅門王72柱魔神中排第65位的魔神，位階侯爵，統帥30個軍團。以孔雀之貌示人，可變成人的形狀。能授與召喚者代數與几何的秘密，可以把人變為禽類。】

精靈術是【離巢的透翼】——『消去自身甚至是身體碰觸之物的重量的力量』。

似乎根據人及熟練度的不同其效果有細微的變化，現在我所使用的就是這樣的力量。

等我會說話、會自由行動的時候，我就在用積木鍛煉精靈術。
父親雖然打算為我施與精靈術的英才教育，但似乎不管怎樣也不會給未滿1歲的孩子請家庭教師。好像是打算等我長大一點后再考慮。
但是，我不知道妹妹什么時候能找到我。
除了自學也別無他法了。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


「哦哦！」

爸爸一看見我，就发出了感嘆。
我同時將10個積木浮了起來。

「這種年紀就能如此將術式運用到這種程度……你果然是個天才啊！」

爸爸非常高興的將我抱了起來。【舉高高咯~】

與此同時，浮起來的積木也紛紛落下。

能使之浮起來的時間也好，數目也罷，果然都存在的限制。
使用方法基本都已經知道了，而關于這一點必須好好調查清楚才行。
使用積木的訓練已經知曉其極限了，要是能到外面進行各種各樣的嘗試就好了……

爸爸不顧在想著諸如此類事情的我，開始蹭起了我的臉頰。
刺刺的好痛！胡子給我剃掉啊！胡子！
我啪啪的拍著他的臉，爸爸才一臉遺憾的離開了。
別露出那種表情啊……。

就就在我像這樣天真，最為普通的家庭生活的時候，就好像訓誡一般，就好像楔子一般，那時候每一天的記憶在我腦內一閃而過。

18歲的時候。
與高中畢業几乎同時開始的，那噩夢般的每一天。

-Fin-
