在我高中畢業几乎同一時候，我的雙親去世了。
那是一場事故。警察雖進行了搜查，但卻找不到人為的痕跡。
從那以后，我便和妹妹兩個人一起生活。
然后在不久以后——我所有的一切，都被妹妹所支配了。


『來，哥哥。啊~』

處于半開狀態的我的嘴，覆上了妹妹自己的嘴。
隨后舌頭伸了進來，經過咀嚼的食物，連同唾液一同流進了我的口中。
我忍著吐意，將其咽下。
妹妹的嘴唇離開后，她用手指拂過濡濕的嘴唇微微一笑。

『好吃嗎，哥哥？春季蔬菜的燉菜，用妹妹的唾液做的♪』

在變成19歲的那年的春季的時候，我所有的飲食，全都是妹妹嘴對嘴喂的。
我並沒有被綁起來。無論手還是腳，都可以自由活動。
即使如此，我還是任妹妹肆意妄為。
因為，我不得不任其肆意妄為啊。

『啊啊，哥哥，不是說了不能吐嗎，真浪費。對浪費糧食的哥哥——就要懲罰，對吧？』

住手，在我開口前，妹妹就離開了房間。
想要追上去，腳卻不聽使喚的倒了。即使想要站起來，手臂也無法用力。
我在顫抖著。因為害怕，全身都在顫抖著。
因為，我知道，要是反坑那個妹妹的話將會被做些什么。
因為，我用這雙眼睛，無數次無視次的看見了。

嘶，嘶，嘶。

妹妹她，拖著什么東西回來了。
那個是，雙手雙腳被綁起來、嘴被塞住的，女孩子。
我記得她。
她是在高中的時候，我加入的社團的，經紀人。

『那個……川越怜奈小姐？』

在一臉驚恐的抬頭看著我的川越的旁邊，妹妹蹲了下來。
她的手中，有一把……泛著銀色的光輝的……菜刀。

『我啊，可是看見了喲？去年的7月27日，下午3點46分32秒到56秒的期間，實際有整整24秒，你用好似发情的母狗一樣的眼睛看了哥哥吧？』

川越拼命的搖頭。但是——

『不可以說謊。』

只見妹妹輕易的按住了川越的手，對著那手指揮下了菜刀。

『―――――――――――――――――――――――！！！！！』

川越在嘴被塞住的狀態下发出了哀號。眼里也流下了淚水。
鮮血在地板上積成水泊，而在那之中——漂著好似毛虫一樣的東西。

『允許愛著哥哥的，只有我一個。』

低頭看著因激痛而掙扎的川越，妹妹宣言道。

『可供其他女生的愛鑽入的余地什么的，根本沒有。但是，你愛上了。愛上他了。為什么會犯下這樣的罪行呢？你知道嗎？』

川越無法回答。
妹妹抓住她的臉，強行將她提了起來。

『是因為你有眼睛哦。』

妹妹微微一笑，如此說道。

『就是因為像你一樣的人類，長著如此漂亮的兩個眼球，在看見了哥哥那空前絕后的帥氣的容貌后发情了啊。所以——』

然后。
妹妹她，取出了新的道具。
那是——

『——就由我，來幫你摘掉喲？』

拔·塞·鑽。
為了拔掉紅酒瓶的瓶塞，前段扭曲成螺旋狀的，拔塞鑽。
妹妹拿著T字狀的把手，將前段伸向川越的右眼。
川越她，大概，是想把頭扭開。
將眼睛，從那扭曲的前段躲開。
但是，她沒有躲掉。
因為她被妹妹以難以相信是出自如此的細腕的力量，固定住了。

『……住……』

住手。
住手。
住手！！

能叫喊的，只有我的內心。
如果制止的話，那個妹妹，就會拐來我更多的友人熟人，開始在我的眼前虐待他們。
所以，我動不了。
動不，了……。

拔塞鑽那扭曲的前段，緩緩的靠近了，被強行張開的川越的右眼……。
然后——


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇


『只要哥哥肯當個好孩子的話，我是不會向其他人出手的。就是這樣的約定。』

事件終息，在收拾掉了變得無法活動的川越之后，妹妹對我說道。

『所以，請當一個好孩子哦，哥哥？因為就算是我，也討厭因為做這種事而被剝奪與哥哥在一起的時間嘛——』

妹妹緩緩的靠近我的同時，裙子唰的落到了地板上。
而且，襯衫的紐扣也一個一個的被打開了。
轉眼間就變成全裸的妹妹，嬌媚的朝我靠了過來。

『一直，都要這樣喲，哥哥——』


◇◇◇―――――――◇◇◇―――――――◇◇◇


那樣的日子，持續了五年。
警察的救助始終沒有到來。一定是妹妹用某種手段騙過了警察。

妹妹似乎從始至終，都打算與我組建一個幸福的家庭。
但是我在那樣的生活之中，人格漸漸磨損，變成了如同僅擁有意識的屍體的狀態。
是出于防御本能嗎，我被監禁前的記憶——特別是有關親近的人的記憶，變成了好似損壞的影像資料一樣無法識別的東西了。
肉體上沒有一絲傷痕，更沒有被拘束——我的精神被徹底破壞，我的一切都被支配了。

然后，就在我變得連時間的流動都無法感知的時候——
在妹妹外出購物還是有別的事而讓家里只有我一人的時候。

咔嚓，從玄關傳來了聲音。

是鎖被打開的聲音。
妹妹還沒有回來。等了一段時間誰也沒進來。

出其不意顯現的希望，使我的意識覺醒了。
我用萎縮的腿站了起來，搖搖晃晃的走向了玄關。

果然，鎖被打開了。
門開著。
時隔五年，我呼吸到了外面的空氣。
然后我連鞋也不穿，奔向外面。

能逃掉。
能逃掉。
我逃脫了！

『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈―――――！！！』

我一邊在街上跑，一邊笑。
自由，是多么美好。
妹妹不在，是多么美好！
就算是警察局也好，明明趕緊到哪里就好了，我徒勞的四處跑著——
然后。

『……真是壞孩子吶，哥哥。』

我被找到了。
被妹妹。
她的衣服，沾有某人的血。
我的身體反射性的縮成一團，趁此機會，妹妹抓住了我的手腕。

『撒，回家吧？外出的時間已經夠多了。』

不要。
不要。
不要。
我不要。那種，惡趣味的如同噩夢般的每日……！

就在我這樣想的時候——真可謂，天之恩惠。
旁邊的道路上，突然跑來一輛卡車。
那是剎那間的判斷。
只能這么做了，我這樣想到。

我——全力的沖向妹妹。

妹妹的身體，被推到了卡車前面。
得救了，我這樣想著。
這，離我意識到妹妹還沒有松開我的手腕，只有一瞬間。

『一起——』

妹妹她，笑了。
很開心的，笑了。
我被妹妹拉著，被拽到了路上。
卡車的巨體，猛然迫近眼前。

——啊啊，但是。
要是能從那宛如噩夢一樣的每一天中，解放出來的話——

然后，沖擊將一切都撞飛了。

-Fin-
