我醒了過來。
意識已經完全清醒了。

……啊嘞……？
這裡，是哪？

巡視著四周，這並不是我曾見過的景色。
散步路線明明一直都是一樣的。

我抬頭看向阿涅莉的臉。
她還在唱歌。
不是哼唱，而是有歌詞的那種。


「♪　せっせーせーのよいよいよい　♪」

「♪　就這樣徑直的　離開森林的話　♪」

「♪　我和哥哥的　桃源鄉　♪」

「♪啷~啦啷啷啷啷啷啷♪」

「♪啷~啦啷啷啷啷啷♪」

「♪啷~啦啷啷啷啷啷啷♪」

「♪啷啷啷啷啦……　♪」


……哈……？
這個，還是……夢境？
不，不是……。
這個是，現實……。

將我抱在懷中的阿涅莉——
非常高興的，唱著好像在哪裡聽到過的歌——
——她在唱，與那個妹妹一樣的歌……？

突然，腦海裏閃現了剛才阿涅莉說過的話。

——我本打算就這樣不再讓家人摻雜其中生活下去的。
——但已經好久……好長好長時間……都沒有見面了哦。

為什麼，在現在，會想起這種事……？
不，我一定，已經明白了……。
只是在，拒絕理解這件事……。
我不想明白，而這樣撒著嬌……！

家人是，誰？
好長好長時間，都沒有見面的家人——
難道說——
那是——

阿涅莉窺視著恐懼在全身游走的我的臉。

「醒過來了嗎？」

能感到恐懼的，滿臉的笑容。

「終於，能好好的再會了呢。」

將頭髮綁成雙馬尾的女僕。
今年成了15歲的少女。
在這1年，負責照顧我的阿涅莉。
以飽含著最大限度的愛的聲音——如此說道。

「15年不見了，哥·哥。」


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


我，無法動彈。
驚愕與恐懼，束縛了我全身。

為什麼？
為什麼？
為什麼？

意義不明。
道理不明。

畢竟，畢竟畢竟！
你——阿涅莉，在我出生之前就應該在這宅邸裡了對吧！
也就是說……欸，欸，欸？
即是說，這傢伙從一開始就知道，我要在利巴家出生的事……？
然後在這1年裡，若無其事的持續照顧著我……！？

什麼啊，那是……。
意義不明啊……！
為什麼，你會將這種事化為可能啊……！？

「呼呼……一副『為什麼？』的表情呢。」

阿涅莉她——妹妹她。
以一臉燦爛的笑容，好像在說什麼沒什麼了不起的事一般說道。

「這是我——這可是我呀？只·不·過·是·臉·和·名·字·和·身·份·和·地·位·變·了·的·程·度·的·事，這不是不可能將哥哥認錯的嗎。」

…………哈、哈……啊啊……？？

真是荒謬……。
對啊，就是荒謬的啊，這傢伙……！
啊啊，可惡！
是多麼愚蠢啊，我……！

臉和名字都不一樣所以不會暴露什麼的。
只要不做與眾不同的事就沒問題了什麼的。

那種普通的思考方式，對這異常的妹妹是不通用的啊！！

1年前——神曰。
作為全知全能的造物主的神明，不得不這麼說。

一直逃下去。
藏起來。
逃過她的魔爪。

我應該，更加認真的去聽取那番話的。
將就·連·神·明·也·想·要·逃·脫的這一事實，更加認真的……！

「我呀，一直都在哥哥的身邊哦。」

妹妹用恍惚的聲音，如此說道。

「無論是生病的時候還是健康的時候，就連下雨的日子、刮風的日子也是，不·管·是·在·什·麼·時·候，我·都·會·在·哥·哥·的·身·邊。
所以啊——一直逃下去什麼的、藏起來什麼的、要從我手中逃開什麼的，思考那種事可是……不行，的喲？」

……可惡。
可惡！可惡！可惡！！

我掙扎了。
拼命的拼命的拼命的掙扎了。

但是，我並沒有從妹妹的懷中逃出來。
這是當然的。
現今的我，只是個剛1歲的幼兒。
是個還無法一個人走路的，無力的嬰兒啊……。

「呼呼……暫時睡一覺也是可以的喲？在你起來的時候，一定已經到了。」

……到了……？
……到底，是哪裡……？

「是我們兩人的，新居哦。」

就好像讀了我的內心一般，妹妹輕輕一笑回答道。

「這次一定，要在任何人都無法妨礙，只有我和哥哥的理想鄉里，平穩的生活下去。啊啊……不由得讓人浮想聯翩……♥要把這邊的哥哥養成什麼樣的風格才好呢？　啊啊不，我雖然知道要讓他變得好看這一點，但那也不是有各種各樣的嘛。是可愛系呢？　還是帥氣系呢？　渾身肌肉？　還是說身形纖細？　如果可能的話我想像前世的哥哥那樣，稍微有點肌肉……呼呼，妄想根本停不下來。但是小小的哥哥也非常可愛十分美妙。圓圓的軟軟的，這正是可愛的化身！跟現在的哥哥比起來像幼貓啊吉娃娃呀之類的畜生單純只是獸毛的團塊。吶，哥哥。我呀，一直在幫哥哥換尿布對吧？　在那時，我光是要抑制興奮就有多麼辛苦你知道嗎？　明明眼前就有那麼可愛的歐金金，但別說觸碰了就連舔舐也不行，這不是太殘酷了嗎！那就好像在沙漠遇難的時候，好不容易發現的綠洲，卻寫著因為這是私有地所以禁止入內一樣！啊啊但是，我已經不需要再忍耐了對吧？　可以碰觸了對吧？　可以舔舐了對吧！？　啊啊不不不行不行，我要冷靜下來。因為要在哥哥的第二性*征到來之前讓他保持完好啊。享樂要在10年後進行才行。得到哥哥的初*精，這一前世未能實現的夢想之一終於能如願以償了，10年什麼的只是小事一樁！啊啊對了對了對了，這麼說來。就是寶寶的事。寶寶寶寶寶寶！並不是在說現在的哥哥喲？　我和哥哥之間，這次一定要做寶寶！前世的話好像我和哥哥某一方有問題，花了5年也沒有做出來，但這次應該沒問題了才對！即便是煩人的血緣關係也已經沒有了！不正應該毫無顧慮的努力造*人嗎！男孩子和女孩子，哥哥想要哪一個？　……啊，對不起。這是個愚蠢的問題呢。男孩子和女孩子，兩邊都做出來就好了！出生了的話名字該怎麼辦呢？　日式？　還是說要與這個世界相應用西式的嗎？　那個，那個啊。其實我，早就想出了各種各樣的名字。雖然已經落在之前的世界了，孩子的姓名筆記都已經有三冊了哦？　我說真的！來到這邊後已經想了很多了。大概有3000個？　想這麼多也沒有意義啊什麼的雖然我自己也是這麼覺得的（笑）　等決定的時候再聽聽你的意見哦。因為哥哥想出來的名字，肯定比我想的要好的多得多嘛！啊，還有還有，要把孩子養成什麼樣的風格才好呢？　無論是男孩子還是女孩子，既然是我和哥哥的孩子，肯定既可愛又帥氣對吧？　為了不讓他們被壞傢伙抓到，必須不要讓他們從家裡出來才行！一直一直待在家裡，只待在家裡，只有我們一家人生活下去！啊啊——哥哥、哥哥、哥哥、哥哥！不會再讓你離開了。不會再讓你離開了。不會再讓你離開了。不會再讓你離開了！！請你一直跟我在一起吶？　請一直和我生活下去吶？　另外——『出門』什麼的，也請不要做了吶？　如果你再一次做出那種事，再一次留我獨自一人的話，我，已經，真的，好寂寞、好寂寞、好寂寞、好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞好寂寞――――――――――――――――――――――――」【*：單純只是為了防吞，請不要在意】


「―――――――――――――我到時候會做出什麼，就不知道了喲？」


啊。
啊啊啊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！

這次。
究竟，會變成多少年呢……？
之前是持續了5年的，那噩夢般的每一天。
從嬰兒開始…………究竟，多少年…………！？

被剝奪了。
我的人生……再一次，被這個妹妹……！

不要。
那種事我不要。
好不容易，有了一個好家庭。
無論是爸爸還是媽媽，他們都是好人。
就連傭人們也全員出動，為我慶祝生日。

然後。
阿涅莉也是。

「……啊，啊啊啊啊啊啊……！！」

從未長成的聲帶裡，露出了難以形容的聲音。

在我眼前的，明明確實是阿涅莉的臉。
明明這1年裡，獻身性的，就好像真正的母親一般對待我的，她。

那裡面是。
那裡面是———！！


——允許愛著哥哥的。
——是因為你有眼睛。
——就由我，來幫你摘掉喲？


在那5年間度過的，沾滿黑暗與血液的記憶，如同走馬燈一般閃過。

再一次，好像那時候一般。
再一次，好像那每天一般。

這傢伙（妹妹）她，從我身邊，奪走和我親近的人……！！

豈能，讓你再次下手啊。
怎麼可能，讓你再次得逞啊！
已經不會再次，如你所願了！！

我這次一定，要度過自己的人生。
成長、工作、結婚、養小孩！
所以……！

「哦————」

深吸一口氣。
在小小的胸腔裡，滿是空氣與意志。
———將這口氣，解放出來。

「――――呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！」

仿彿從自己身體裡完全迸出來一般的，那是，哭聲。
人類的嬰兒所持有的，唯一的，且最強的自衛手段……！！

有些頻率，人類光是聽到就能感到不快。
代表性的就是抓黑板的聲音。
實際上，在嬰兒的哭聲中，也混雜了那個頻率。

只要不是完全失聰，無論是什麼人，這個聲音若在眼前炸開的話，身體都必將縮成一團。
這是人類所持有的，天然的噪音炸彈……！！

「啊……！？」

短短一瞬。
妹妹手臂的力量，鬆弛了。
我不能放過這一時機。
我全力掙扎，從妹妹的懷中——逃脫！

浮游感包覆全身。
地面正急速迫近而來。
倘若就這樣面朝下落地的話，只是個纖弱的嬰兒的我絕不可能平安無事吧。
但是。

——浮起來吧，【離巢的透翼】！

離地約1米的下落，停止在了差一點就接觸地面的地方。
是精靈〈安德雷安富〉的力量。
能使自身甚至所碰觸的東西浮起來的，我的精靈術。

我一回避下落，就全力踢向妹妹的腿。
失去重量的我，因其反作用力而做著勻速直線運動，沖入了旁邊的樹叢。
雖然不斷的撞上樹枝很疼，但總算平安的穿了過去。

要拉開距離。
首先，無論如何，都要拉開距離……！

「…………我不是說了嗎…………」

緊隨其後的是——曾經，曾為妹妹的東西的聲音。

「不知道會做出什麼————我不是說了嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」

為了從那憤怒中逃脫，我踢著樹幹朝森林深處行進。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


在充分的拉開距離之後，在隱蔽處落地的我，不像嬰兒般的大口喘著氣。

這麼長時間——而且在做著激烈運動的同時持續漂浮什麼的還是第一次。
拜此所賜，它剝奪了我以往都難以匹敵的體力。
迄今為止在使用精靈術時我都未曾感到疲勞，但看來全力去用的話似乎就會消耗相應的體力。

正如雙親所言，即使我精靈術的熟練度能與成人匹敵，但也只有著嬰兒的體力。
跟覺醒精靈術的時候相比體重也增加了，通過浮游來移動的話，似乎有著相當大的負擔……。

重整呼吸。總體的體力很少所以回復起來也很快。
從現在起，我該怎麼辦？
就這樣逃跑嗎？
逃回宅邸——這就是最為賢明的選擇嗎？

……不，不是。

回想起來吧。
那個妹妹，在我眼前，陸續虐殺了與我有關的人們。
又怎麼能保證，這次她不會再做同樣的事？

要把她打倒。
那個名為妹妹的怪物，不是由他人而是由我，與之對抗——

「…………！！」

全身突然一顫。
名為恐懼的鎖鏈，不知不覺的從某處湧出，束縛住了我的內心。

就連我還是一個大人的時候，我都無法伸出手腳。
明明以前是這副模樣——以這具嬰兒的身體，我到底能做些什麼？
這具無法獨自站起來，根本就還沒有成熟的這具身體。

不知為何，我摸了摸身旁的小石子。
然後，它浮了起來。與重力分離，輕飄飄的。

【離巢的透翼】。

要說能做些什麼的話——我能做到這個。
是啊，我不是決定了嗎。
在覺醒精靈術的時候——要用這個才能，守護世界和人民。
多少，比預定的時間來的要早一些，不過這又怎麼了？
為了這個時刻，我不是一直都在鍛鍊，這僅此一個的武器了嗎……！！

我雙腿用力。
小小的腳，踏住了大地。

是將其打倒，還是被其剝奪。
這是，我和妹妹的生存斗爭。
我的人生也是，對我來說重要的人的性命也是。
已經不想再一次——被那個妹妹，自私的剝奪了。

——在這值得紀念的瞬間。
見證到的，只有一個人，只有我自己。

杰克·利巴，其人生第一次自己站起來的這一瞬間——
只有我一人，在森林的深處，目擊到了。

-Fin-
