於是，他的人生正式開始


滴落的水滴，在地面上留下圓形的痕跡。
結果，搖搖晃晃地走路不僅顯眼還很很累，走走停停的我，在樹叢的縫隙間找到了妹妹的身影。

「哥～哥～！你～在～哪～裡～呀～？我已經不生氣了請快點出來～！」

幸運的是，她好像在尋找我。
最糟糕的情況，就是在看丟我的時間點跑回宅邸了，那樣的話將父親和母親，或是傭人中的某個當作人質都是有可能的。
只有那件事絕對要避免，為此要將那傢伙的注意力吸引在我的身上。

「這是真的哦～？真的沒生氣哦～！因為，這都是我自以為是的誤解啊！哥哥，是在測試我有沒有守護哥哥的資格，對吧？如果不是那樣的話，哥哥從我的面前逃走什麼的，根本不可能嘛！」

……好像，變成這樣了呢。在那位妹妹的腦海中。
就算在前世，那傢伙也是這樣。
無論我做了什麼、自己做了什麼，全部都會向著對自己有利的那方面解釋。
因為打從最開始一切就毫無一致性，所以無論發生了什麼也不會崩壞。

所以，語言無法相通。
想要停下的話——只能竭盡全力。

我觸碰了位於我附近的一塊稍大的石頭。
在到這裡的路上，有關精靈術【離巢的透翼】的規格，我已經大致上掌握完了。
就結論而言，打倒那傢伙、是可能的。

父親的評價，絕對沒有過高。
我的力量，可以讓比我想像中還要重很多的東西浮起來。
如果運用某些手段與之配合，別說是使對方昏倒——
就連殺害對方這種事，也不是不可能達成。

問題就是那個方法。
歸根結底，我只是個嬰兒。體力方面處於壓倒性的劣勢。
只要戰鬥就必敗。
沒有任何可質疑的餘地。
那樣的話，就是如何避免戰鬥了嗎。
不好好考慮這件事的話，勝利就不可能到手。

「在～那～裡～呢～？哥～哥～？……真是的，沒辦法呢。」

就在我制定計劃的期間——
妹妹她、行動了。

「不快點出來的話——就這樣哦？」

從身穿女僕裝的妹妹的雙手中，迸發出火焰。
火柴啦、打火機啦，才不是那種不值一提的玩意。
簡直就像是將消防車上的軟管所噴出來的水替換成火一般的，暴力的火焰放射！

那個現象，我是知道的。
精靈〈艾尼〉之力【黎明的燈火】。(翅膀：艾尼：所羅門王72柱魔神中排第23位的魔神，其形象是一個三頭男子，他的三個頭分別是蛇頭、前額有兩顆咒文五芒星的男人的頭、貓（或說小牛）的頭，右手持火玉，坐騎是支全身都冒著紅煙的地獄大蛇。常用火玉燃盡一切他見到的東西。他可以賦予人智慧，並可以發現隱藏的寶物。)
她——阿涅麗所擁有的精靈術。
然後現在，則成了握於妹妹手中的凶器。
曾經的拔塞鑽，在到了異世界之後變成了超常的異能力……！

噴湧而出的紅蓮之炎所侵襲的東西就是——不用說就知道。
這裡是森林。
周圍的樹木熊熊燃燒，滾滾煙塵四處擴散。
幸虧個子不高，我還不至於呼吸困難。
但是，這樣一來……！

「那麼，這下子就不得不出來了呢，哥哥？
不快點出來的話可是會被燒傷的哦？
因為煙塵的存在，用精靈術逃往上空也做不到了對吧？
要是就這麼放置不管的話——說不定會燒到宅邸哦？」

　……這傢伙……！！
　僅憑一招，就對看不到身影的我從三個方向展開了攻擊！

「來吧來吧來吧快點來吧！可別期待能手下留情哦？要知道對手可是、究極無比天下無雙的哥哥啊。不可能會死在這種程度的火焰之中吧！來來來來看招看招看招看招！！」

妹妹接連不斷地撒下火焰，徐徐擴增森林的燃燒面積。
舒爽的春風，如今卻咬牙切齒地對它感到憤恨。
風一吹過，火焰就以非常可怕的勢頭蔓延開來。
這樣下去，不僅僅是我、連宅邸也要危險了……！
不在那之前對這傢伙做點什麼的話……！

我穿梭於煙與炎的縫隙當中，在森林裡到處移動。
然後繞道妹妹背後，讓自己頭上的一塊石頭浮向上空。
被這東西打到頭的話，就一擊斃命了。
妹妹的位置在前方十米處。
集中於焚燒森林，可以說是毫無防備。
仔細瞄準的話——

我眯起了眼睛。
仔細瞄準……仔細……。
失去重量搭載於手上——
然後，扔出去！

從我的小手中扔出去的石頭，徑直朝著妹妹的頭部——
吧唧！！
——的一聲。
打到了，立在旁邊的樹幹上。

打偏了。

妹妹的動作，停下來了。
然後——扭頭。
向著我所在的方向，把臉轉了過來。

「找到了♪」

鏘！！
妹妹的身影以不得了的速度迫近。
我急忙移動。滾動著身體讓泥土沾滿全身……！
緊接著，妹妹的手指掠過我的臉頰。
連蛇都能掐死的惡魔之手，僅僅捕捉到了虛空……！

「啊啊……竟然搞得汗流浹背的。衣服不都濕透了嘛。」

妹妹帶著滿臉的笑容，望著我粗暴地喘息著。

「快點換衣服吧？我來為你更衣……♪」

恐懼奔走於全身。
雖然將碰巧碰到的石頭扔了過去，不過妹妹偏了下腦袋就輕易避開了。

「１歲兒的視力約為０.３……就算是哥哥，憑那種模糊的視野也無法命中。」

之所以毫無防備就是因為知道那一點嗎，該死……！
向著唰唰後退的我，妹妹帶著笑容接近過來。

「哥哥要是想要讓攻擊命中的話，一定要接近我才行。
對，就是這個距離……不對，是應該到這裡……不對不對，再近一點再接近一點。
但是接近到這種地步的話，攻擊的瞬間就會被看得一清二楚。要回避是非常簡單的。
——那麼，哥哥、會想出怎樣的策略呢？要怎樣在這種距離下展開奇襲呢？請讓我見識一下吧！讓我看看完全不亞於諸葛孔明的哥哥的策略吧！」

別開玩笑……！
這邊可是普通的人類啊！
只是碰巧有了個你這樣的妹妹的、普通的人啊！

妹妹的手再度迫近。
要是利用平面運動來逃跑絕對會被抓到的。所以要利用立體機動逃跑！
我猛踢地面。
從重力的束縛當中解放，沖向頭上的樹梢。
隨後——

……不是認為我不亞於諸葛孔明嗎。
有本事的話就親身體驗一下吧。嘗嘗我的策略……！

就像是和向頭上逃去的我互相交換一樣。
一塊大石，向著妹妹落去。

那是在縮短距離時所準備好的，將沒有重量的石頭、事先設置在樹上。
宛如猿蟹合戰的石臼一樣，大石砸向妹妹的頭部。【翅膀：猿蟹合戰，簡單來講就是：猴子騙了螃蟹並砸死螃蟹，螃蟹的孩子拿著一堆東西（內含石臼）弄死了猴子。】

「――哥哥？」

妹妹歪起了她那小小的腦袋。

「這塊石頭的話，一開始就已經注意到了——不過試手可以適可而止了嗎？」

翩翩地。
如同預知到了一樣，妹妹回避了落石。

「但是，好厲害！這塊石頭，有５０千克啊！我聽說【離巢的透翼】的極限重量，就算是達人也只能處理５００千克的。哥哥在這個歲數就已經到達了其十分之一的地點了呢！」

毫無意義地兩眼放光抬頭向上看——
然後妹妹，總算注意到了。

「……啊咧？　哥哥呢？」

我的身影，位於沖過樹梢之上的天空中。
從熊熊燃燒的樹上冒出的煙，圍在了我的四面八方。
我用嬰兒服的袖子堵住嘴巴，然而盡管如此仍然無法阻斷煙塵。
對嬰兒的身體來說這裡的煙就是毒。得盡早結束……！

妹曰不亞於諸葛孔明的、我的策略。
那就是，隱藏於這片煙塵當中。

接下來要做的事情就很簡單了。
只是將使用著的精靈術，撤銷掉。

彌漫的煙塵，產生了不規則的晃動。

我看到妹妹焚燒森林的時候，就馬上想到了。
在滾滾升騰的煙當中，不是也能隱藏『武器』嗎。
然後我立刻付諸實行。

穿梭於火焰的縫隙、在森林中到處奔走——
都是為了將這平均直徑３米的大岩石，共計５個浮於上空……！

的確以我現今的視力，很難讓瞄準的攻擊命中。
這樣的話，只要對可見範圍全域都展開攻擊就好了。
被壓碎吧、惡魔——！！

滋咚吭吭吭——！！
沉重的轟鳴聲響徹四周，煙中混進了粉塵。
森林裡，沒有遺漏地都砸上了大岩石。
這樣一來……！

我如此想道的瞬間。
轟！！突然刮起的暴風，從這下方吹來。

鮮紅的火柱，從森林中向高處蔓延。
這風……難不成、是上升氣流……！？

緊接著，擁有可怕速度的影子從森林中跳了出來，並直接跳到我的眼前。
那是，身穿女僕裝的少女。
一只手，拿著像是變成了降落傘的剪開的布。
乘著上升氣流奔來的，是妹妹。

不妙……！
產生這種想法的瞬間就已經為時已晚。
妹妹的右手像是蛇一樣伸了過來，絞住我的脖子。

「啊啊……哥哥、哥哥、哥哥……！」

妹妹的身體傷痕累累。
果然還是無法完全躲開剛才的地毯式轟炸。
但是。
那通紅的臉頰。
那濕潤的眼瞳。
只是一味地追求我，而陷入了恍惚。

「那種攻擊……那種重量……！這已經不僅僅是５００千克那麼簡單了。超越極限了。超越了普通精靈術師的極限！
這就是那個神送給哥哥的才能對吧。啊啊，真是相稱——仔細想想，能送給一開始就是完全無敵的哥哥的東西也就只有那個了吧。這是多麼相稱的才能啊！
哥哥——哥哥身上，憑依著『本靈』對吧？」

所謂精靈術，就是掌管這個世界的７２柱精靈、其『分靈』之力。
既然存在分靈，當然也就會存在本靈。
僅有７２柱的精靈——其本身。

「這個世界最多也只會有７２人的存在『本靈附體』――

可以讓被當作神崇拜的精靈之力，得到１００％毫無遺憾的發揮，最大最強的精靈術師——
——是作為『精靈的栖木（ｒｏｏｓｔ）』而誕生的啊、哥哥！！」

……正是如此。
這就是我的『才能』。

——就是為了、打倒你啊！！

我將自己小小的手，放在了抓住了我的脖子的妹妹的手臂上。
然後，我的背後出現了『那傢伙』。

宛如七彩琉璃一般的、極彩色之翼。
優雅地佇立於此，俯視我——俯視整個世界的、巨大孔雀。


　精靈序列６５位。
〈珍視離別的安德雷安富〉。


「啊―――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

我那尚未成熟的喉嚨，迸發出咆哮。
以被我抓住的妹妹的手臂為起點，其體重１克也不剩地被我消去。

這樣的話，就很容易了。
就算是嬰兒的手臂，也能擺布１５歲的女孩子。

將妹妹的身體按在自己身下。
然後，我撤銷了對自己施加的精靈術。
體重回到了原樣——
我化為重石，讓妹妹的後背朝向地面開始下落！

「啊哈♪　要死了。就要死了！被小小的哥哥給壓碎……啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

這傢伙一定有哪里出問題了……！
不對，不行，不能被她吞沒。
不要去理解這傢伙說的是什麼就好！

「但是，這樣下去哥哥也會死的。雖然那也不壞——不過我必須要證明！我可以保護好哥哥！！所以我一定會努力！
——哪怕是失去一兩只手腳也好！！」

我對她的發言瞪大眼睛感到驚訝。
之後妹妹、對地面伸出了左手。

「咚、咚咚咚、咚咚、咚　咚　咚――――！！」

這有節奏的聲音，就像是不知正體的機械的呻吟聲。
龐大的能量，在體內提煉的聲音。

「預備……開火――――――――――――――！！！！！」

朝向地面的左手噴出火焰。
是至今為止完全無法與之比較的盛大。
這已經不是什麼火焰放射器了。
而是以宇宙為目標的火箭的JET噴射……！！

重力被抵消了。
單憑嬰兒的重量——否，就算加上妹妹自身的重量，也無法抑制住這股推進力……！

下落速度驟然減緩，地面慢慢地逼近了我們。
在這個過程中，我注意到了那件事。
成為了火焰噴射口的妹妹的左手——
那裡、燒起來了。
手腕前的部分，早已炭化、崩落了。

這是連自己的手都能吹飛的威力嗎……。
然後這傢伙，知道這件事、明白會變成這樣，還是決定要燒毀自己的手嗎……！？

不盡快離開她不行。
這樣掉到地上的話就無法造成大量傷害了——
更何況，和這傢伙緊貼著可不是什麼好事！

我消去了妹妹的重量。
多數格闘技都是按體重來劃分階級，基本上，越重的人越能發揮出強大的力量。
很輕的人類和很重的卡車相互衝突的話，必然是人類被撞飛。
所以，我可以簡單地壓制住比嬰兒的我還要輕的妹妹的身體。

這一次是消去自己的重力，輕飄飄地勻速直線運動的我企圖退避開。
然而。

「不～行。」

利用像是能融化大腦一樣的甜美之聲，妹妹在耳邊低語。

「已經不會、讓哥哥、再度離開我的身邊了哦♪」

轉動。
妹妹在空中，像是芭蕾舞演員一樣做出了回轉。

「咚、咚咚咚、咚　咚　咚咚――――！！」

接著，瞄準虛空。
如同以大氣為踏板一般。
在一次又一次地釋放回旋踢的同時——那只腳炸開了。

「嘖！？」

鮮紅的爆炎以及鮮血之花綻放於空中。
但是因它而產生的、可以說是爆發性的推進力，使妹妹能夠向正側面移動。

妹妹的表情毫無痛苦。
不止如此，她露出了如同決定一樣的表情，將殘餘的右手伸向了我。

沒有避開的餘裕。
我又一次地被那只手抓住——
借助爆炎的推進力，妹妹也一同沖向天空。

我拼命扭動脖子，確認降落地點。
該死，這樣下去就要落到森林裡去了……！
因為火勢還沒有蔓延到那裡，所以如果借助枝葉當作緩沖或許能得救也說不定。
這個妹妹，連那一點都計算進去了吧。

可是，對我來說那之後卻是地獄。
要是就這樣以被抓住的樣子回到了地面上，就毫無勝算了……！

稍微……！再稍微往前點！

我發動了【離巢的透翼】，通過消除重力來延長飛行距離。
早晚都會落到地上這一點並沒有改變。
不過，我有事先想好對策。

如果這場空中戰沒有分出勝負該怎麼辦。
移動到哪裡能夠讓進展更為有利。

在我從妹妹身旁離開的時候，我就有把她引到那裡的打算。
然後現在，炸掉了一只腳而追過來的妹妹，正徑直地向著那個方向運送我。
所以，還差一點點。
只要再稍微延長一點飛行距離的話——就會到達那裡。

充滿了深不見的水的、瀑布潭。

吧鏘！！伴隨著這種入水聲，我全身被寒冷所包裹。
一瞬間，變得分不清上下，但是並沒有驚慌。
只要消去自己的重量，之後憑借浮力就能輕鬆到達水面。

由於撞上水面的沖擊，妹妹施加在手上的力道鬆弛了。
妹妹用那連執念都能感受到的視線注視著逃掉的我，但是失去左手和右腳的身體，連正常游泳都做不到。
也無法追上被浮力運往水面的我。

我爬上堅硬的岩石，並深深地喘了一口氣。
瀑布嘩嘩而下的聲音，回響於這片微暗的空間。
我所登上的地方，是瀑布背側僅有的一點空間。
大人的話絕對會被這就算想要進行瀑布修行都沒有問題的水給不斷沖落，就像是屏障一樣把這片區域分割開來。

「啊啊……好厲害……❤」

瀑布的對側。
妹妹正站在瀑潭的一邊。
那身影，看起來比水還要扭曲、還要更加毛骨悚然……。

「哥哥果然好厲害……！天下無雙的說。萬夫不當的說。究極無比的說。完全完璧的說。全知全能的說！！比哥哥還要厲害的人，這個世界也好那個世界也罷無論哪個世界都不存在！！
啊啊，所以、這不是當然的嗎！已然知曉了哥哥這最上級存在的我、身為妹妹、身為血脈相連之人，怎麼可能不去愛哥哥！？
我會贏到手的！將不要臉的偷腥貓一只不剩地驅逐、贏得名為哥哥的獎品！！」

別自說自話……！
我可不是像你說的那樣，不是天下無雙不是萬夫不當不是究極無比也不是完全完璧更不是全知全能。
你以為我這一次、為了確實打倒你、到底考慮了多少種對策啊？
而那個對策，又總是被你那遠超我想像的行動給打破。
厲害的人、可怕的人、不如說是你才對吧。

可是，也到此為止了。
就在這個場所，了結一切。

我伸手觸碰背後的岩壁。
——啵咕！
將遠比我身體巨大的岩石，從岩壁上剝離開來。
其重量，少說也超過了１噸。
這是我在這附近能找到的、最為巨大沉重的岩石……！

我把那個、單手扔了過去。
有這麼大的話，要打偏才困難。
岩石沖破瀑布，筆直地朝妹妹飛去。

就迄今為止的狀況來看，這傢伙的精靈術，好像只能通過手或腳這種人體的終端器官來釋放火焰。
但是現在，這傢伙只剩下右手和左腳了。
想要用火焰將這種岩石破壞掉的話，應該必須要像剛才那樣犧牲掉哪一邊才可以。

失去右手的話就無法抓住我。
失去左腳的話就無法追上我。

無論如何都會行動不能——這是我的勝利！

妹妹呆呆地、抬頭看向飛往自己這裡的巨大岩石。
然後——

「――嘁。明明不太想這麼做的。」

嘶——。
深吸一口氣。
口腔內，滿滿積存的空氣——
——在解放的瞬間，就變得不再是空氣了。

紅蓮之炎。

宛如巨龍一般——妹妹她，噴出了火焰。

驚人的火力襲向岩石，岩石承受不住烈火的燒灼破碎四散。
碎片吧啦吧啦地落入了瀑潭之中，哧哧地冒起水蒸氣。

妹妹「呼」地吐出一口氣之後，用右手遮住了嘴角。

「從嘴裡噴出火焰這種不體面的行為，明明不想被看到的。因為我終將成為哥哥想要留在身邊的人。」

　不體面……？
　僅僅……僅僅因為那個、就選擇了自廢手足這個選項嗎……？

妹妹的雙眸，捕捉到了啞然的我。
在我眼裡，那東西已經完全看不出人類的模樣了。

並用右手與左腳，如同野獸一樣。
但妹妹仍是以驚人的速度向我迫近。
身處瀑布背側的我，沒有可以逃去的地方。

「抓～到～你～了～☆」

妹妹的右手貫穿瀑布，抓到了我的脖子。

「怎麼樣、哥哥？我的實力如何？

　很驚訝吧？在自己預想之上吧？
畢竟我啊在誕生於這個世界的１５年間，好好地利用了轉生者的優勢。
就算哥哥是『本靈附體』，在覺醒精靈術之後也還不足幾個月。再加上體力的問題，在有關精靈術的戰鬥中果然還是我占優勢呢。
不論是向我投擲多少岩石，都不會有用的。所以說——」

妹妹她。
用完全確信的聲音。
宣告道。

「――這是我的勝利呢，哥哥♪」



是這麼想的吧？



我抓住妹妹的右手，消去其體重。
注意到了這件事的妹妹，上挑起眉毛。

「在做什麼呢，哥——」

話只說到一半，一定、是因為察覺到了我的意圖。
被比自己重上很多很多的東西束縛住的人類會變得無法動彈。
這不是肌肉力量的問題。
就算是在宇宙空間，被綁在宇宙空間站的話就動不了。
這是質量差異的問題。

那麼理所當然，在這種狀態下——
被消去重量的妹妹，抓著我的脖子，這種狀態。
妹妹，因為我化為了重石而無法動彈。
這就是，拘束。

剛才，你這麼說過。

――不論是向我投擲多少岩石，都不會有用的。

的確是這樣。不論投擲多少岩石，你都會像剛才那樣用火焰防下來吧。

既然如此，不是岩石的話呢？
如果是火焰絕對無法防御也絕對無法破壞的東西呢？

「…………啊……啊…………！」

妹妹仰望頭頂，漏出了些許微弱的聲音。

――我在戰鬥之前，曾在森林裡到處奔走尋找能成為武器的東西。
事先知道妹妹——阿涅麗會使用【黎明的燈火】的我，當然也考慮了能成為對策的東西並想辦法有效地去利用。
然後，我設置好了機關。
在這個瀑布中，設置了必殺的陷阱。

妹妹現在，總算注意到了那個。

大量的水，正在瀑布的頂點處靜止——她總算注意到了這一點。

本來這個瀑布，水量應該更多。
而其中的大部分，都被我用化為堤壩【離巢的透翼】擋住了。
為了能在合適的時機解放、為了擊潰可憎的妹妹。

火焰，無法停住傾盆而下的水。

「啊啊……是這樣嗎……！」

窮途末路的危機就在眼前，但是，妹妹仍是展現出了笑容。

「最開始……濡濕衣服的、就不是汗……是因為要準備這個機關嗎……。
啊哈、啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！沒注意到！沒注意到！！完全沒有注意到啊！！」

望著被無重力的鎖鏈束縛著卻大笑起來的妹妹，我豎起了三個手指。

只要像這樣抓住我的脖子，化為重石的我就會讓你動彈不得。
但是只要放開我的話，或許能夠躲開從上方落下的大水。

３秒，我打算給予３秒的猶豫時間。
雖說絕對無法原諒，但畢竟是妹妹。
在這裡放手的話——至少，不會奪去性命。
但是。

「哥哥……」

要放手的感覺，一點都沒有。
妹妹她只是，用恍惚的目光注視著我。

「哥哥、哥哥、哥哥——……！」

落下一根手指。
然而妹妹看都不看變成兩根的手指一眼。

「我愛你……我愛你啊哥哥！
整個世界上我是最愛哥哥的——整個世界上只有我真正愛著哥哥！
所以說——所以說所以說所以說！哥哥也、對我傾注————」

……啊啊……是這樣麼。
果然應該說出來呢，清楚地說出來。
無關兄妹的身份、無關道德、也無關法律。
而是應該將我的心情——清楚地講出來。

又一次彎下一根手指。
我用另一只手抓住妹妹的手臂，將之拉近。
發出「啊」的喘息聲，妹妹軟綿綿地靠了過來。

對著她的額頭。
伸去只留下一根的手指。
就那樣，寫下文字。
用僅僅５個字，將我的心情表達出來。



『你』

『別』

『做』

『夢』

『了』


用手指抵住額頭，將失去重量的妹妹推開。
抱歉——，作為禮儀，我姑且道下歉。

但是啊。

對和我親密的人。
對和我親近的人。
折磨她們。
痛打她們。
讓她們發出悲鳴。
最後將她們殺掉的傢伙——


――根本不可能、喜歡上吧！！！


「――嘸嘸。」

妹妹，不知道為什麼，笑了。

「嘸嘸、嘸嘸嘸、嘸嘸嘸嘸嘸嘸嘸嘸嘸嘸――――！！」

然後，在最後。
這麼說道。


「――――太……美……妙……了……❤」


…………哥哥我啊，已經理解不了你了啊。

扣下最後一根手指。
緊接著，妹妹的身影就消失於瀑布之中。

隆隆水聲，在瀑布立面僅有一點的空間，沒完沒了地回響……。


◆◆◆―――――――◆◆◆―――――――◆◆◆


稍微休息了一會之後，我向著以那座瀑布為起點的河川下游走去。
然後，沒花費多少苦勞，就發現了。
在河面上突出的岩石，像是被沖走的木頭一樣被卡住的，女僕裝的少女。

臉和手腳，都腫成了青黑色。
從我誕生開始就照顧我的少女的面貌，已經哪裡都找不到了。
一看就能明白……那是、溺死的屍體。

即便如此還是要時刻慎重，我用精靈術接近，確認其脈搏。
……沒有了。
無論是手腕處、還是脖子處。

我返回河灘，筋疲力盡地癱倒在地上。

……殺掉了嗎？
不對，不是這樣。
是打倒了。

名為妹妹的怪物，總算、被我打倒了。

「――啊！有了！找到了！在這邊！！」

從遠方傳來了那樣的聲音。
用最後的力氣將視線投向聲音那邊，能看到眼熟的傭人們以及——父親和母親，撥開草木向這邊趕來。
太好了……。老實說，回去的力氣已經一點也不剩了。

這下總算、能取回來了。
將那被妹妹奪走過的、我的人生。

所以，這一次。
這一次，要好好完成。
完成我的——只屬於我的人生。

在被封閉于黑暗的意識深淵——我強烈地，下定了決心。
