“沒錢”
在決定今後的方針的座位上，威斯帕表情嚴肅地這樣說道。
“不說那種話我也知道。到酒館喝水的現狀來看誰都可以”
這裡是和霍爾頓街上的旅館並設的酒店。
住宿費想辦法籌措出來了,不過，今晚快要能點正經的飯菜了。
這也是我們懷念的原因。
“去費斯特的公會就能取出我存的錢啊。這條街好像沒有支部”
威斯帕所說的“費斯特”是指商業公會、費斯特。
這個世界沒有銀行這個概念。但是人們把錢存入企業，確保自己的資產。
總之就是像股票一樣對待。
存錢的企業如果不慎重的話，有可能會蒙受巨大的損失。在這一點上，費爾特是該國最大的商業公會之一。破產等的危險可以說是相當低的。
話雖如此，在這種場合無法取出的錢是沒有意義的。
“在去其他城市之前，只有用自己手頭的錢想辦法解決嗎？”
“但是就算是旅費也沒什麼。食品、道具、武器防具的確保。現在手頭的錢怎麼也供不起”
“……也就是說？”
“也就是說我們處在非常糟糕的狀況”
喧鬧的酒館裡，只有我們的座位，靜得像守夜一般。
“……那麼，怎麼辦呢？難道就這樣等著餓死嗎？”
“當然，還有辦法”
“那是什麼？”
“很單純。賺錢就好”
“想要賺錢……說得簡單一點，可你根本找不到工作”
除了我們以外還有很多人要找工作。
在這種情況下，兩三天不可能找到正經的工作。
“不是那樣的。只要不做出選擇，馬上就能找到工作”
“只要不選擇……不會吧！？”
“啊，對了。”
對我的反應露出微笑的威斯帕。
也就是說他是……
“打算把我們賣到娼館，弄得亂七八糟！像エ○同人一樣！”
“啊！？”
或許是被娼館這個詞所吸引，周圍的客人的視線都集中到我們身上。然後看垃圾一樣的視線看威斯帕。
“為什麼會這樣！”
“因為，只要不選擇……”
“我說過要做一個普通的冒險者！你到底有多不相信我啊！”
威斯帕拼命辯解。
他竟敢大聲喊，真夠瞧的。只是那麼著急吧。
“啊哈哈，對不起。開玩笑的”
“就算是開玩笑，他也太壞了。”
可是……喂？
本來就很強勢的威斯帕一笑，看起來像是在企圖什麼呢。
“……我告訴你們，在這個國家，讓未成年人做這種工作是重罪。僅僅被認為是中介人就會被司法局的人帶走”
“誒？是嗎？”
“啊。特別是在這樣的酒吧不慎的發言應該控制。我不知道誰在聽什麼”
威斯帕一邊向周圍的人發送視線一邊小聲這樣說。
嗯……我做的事好像不小心。在原來的世界是開玩笑的，但是在這個世界上好像不開玩笑。
這種認識的不同經常會想，但是要更加注意才行。
“我贊成成為冒險者。哪條路需要一些賺錢的手段呢”
“露娜有作為冒險者的活動實績嗎？”
“全無”
“那麼先從登錄開始吧。明天，去哪個公會取得駕駛執照吧」
要成為冒險者必須有執照。雖說是駕駛證，但並不是特別有考試和面試。為了能夠確定那個人的身份，需要代替身份證。
如果沒有，委託報酬的時候會產生各種不方便。
“喂，事到如今，可以問一個問題嗎？冒險者會做什麼呢？果然還是要消滅魔物之類的？”
“也有那個。有怎樣的委託根據那個地域很大地不同，不試著確認不能說。但是基本上都是些不划算的工作。只有這一點請做好覺悟”
已經作為冒險者活動的威斯帕是這麼說的，沒錯吧。
印象中是輝煌的事物，但實際的冒險者好像在做更樸素的活動。
“所謂冒險者，本來就是個靠工作的人。待遇不可能好”
“那也是嗎？”
賭上性命討伐魔物的成果只是數日的伙食費之類事好像也有。畢竟還是有分寸的。
但是現狀，沒有其他手段也是事實。
只有娼館我也不喜歡。
如果對方是女孩子的話……我只想想。
“好的，方針就那樣做吧。明天開始行動可以嗎？”
“啊”
“……嗯”
即使得到兩個人的承諾，今後的目標也定下來了。
我……成為冒險者！
“……話說回來，エ○同人是什麼啊，露娜？”
“琳不知道是件好事！”
