“沒錢”
在為了決定今後的方針的席位上，維斯帕以嚴肅的表情這樣說著。
“不說也知道啊，這樣的事。以在酒館喝著白開水的現狀看，誰會看不出來
這裡是圓號街的旅館附帶的酒店。
住宿費雖然總算想辦法籌措到了，但是今天晚上一道正經的料理也沒有。
這就是我們目前的難處。
"如果去《浮士德》的公會，可以把我的存款取出來。但就這個城市而言，是沒有支部的。 "
維斯帕說的《浮士德》是商業公會。
這個世界沒有銀行的概念。人們在企業裡寄存錢款，確保自己的資產。
總之是像股票一樣的處理方法。
如果對資金不充裕的企業不慎重的話，也有可能會蒙受巨大的損失。在這一點上，浮士德是這個國家最大型的商業公會。在破產的危險上相當相當安全的類型
儘管如此，在這個街上不能取錢的話就沒有意義
“只能用手頭的錢來去其他街解決嗎？”
“不僅僅是旅費的問題。要確保食品，道具，武器，防具的儲備，以現在手頭的錢是絕對不夠的”
【……也就是說？】
“總之我們處在相當糟糕的狀況”
在嘈雜的酒館裡，我們的座位宛如守靈般寧靜。
【……所以，怎麼辦呢？。難道就這樣等著餓死嗎。】
“當然，方法還是有的”
“那麼，是什麼？”
“簡單。去掙就好了
“掙……雖然說的很簡單，但是那樣的馬上能找到的工作不可能有吧
除了我們以外，還有很多人在尋找工作。
在那樣情況下三兩天內找到正經的工作也是不可能的。
“不是那樣的”。雖然沒有選擇了，但工作就馬上就會有的
沒有選擇是指……什麼意思！？
“啊，原來如此”
維斯帕也對我的反應會心微笑。
總之他的意思是是……
“把我們兩個賣到妓院里弄得亂七八糟的計劃！就像工○同人本那樣！
“哎呀！？”
被妓院這樣的單詞所吸引，周囲的客人的目光朝我們收束。然後對比著我和維斯帕看，放出了對待垃圾一般的視線。
當然是對著維斯帕。
“為什麼會這樣啊！”
“因為，沒有選擇的選擇不只能是……”
“我的意思是普通的去做冒險者啊”！我的信用在你看來有這麼差嗎！”
維斯帕拼命地申辯。
他竟然會這麼大聲喊叫，也太著急了吧
“哈哈，對不起，對不起。只不過是玩笑。
“以玩笑的角度而言性質太過惡劣了吧”
因為……吶？
本來，露出了可怕的笑容的維斯帕看起來就像是有什麼企圖的樣子。
“……先說一句啊，在這個國家讓未成年者去做那樣的工作是重罪。只要是被認為是中介人，就會被司法局的帶走
“嗯？”是那樣的嗎？
“啊啊啊。特別是在這個酒館，不謹慎的發言應該克制一下。不敢保證那裡有什麼人在聽
面對周圍人群放出的視線，維斯帕小聲說。
嗯……是我的疏忽。原來的世界的話，算是開玩笑，不過，在這個世界似乎就不僅僅是玩笑了。
這種認知的差異不止一次遇到了，得更注意一些才行。
“哎呀，我贊成去做冒險者哦”。賺錢的手段是必要的呢。
【露娜有做冒險者的活動実績嗎？】
“完全沒有”
“首先是從註冊開始呢？”。明天，就去冒險者公會取得執照吧
成為冒險者的執照。雖說是執照，但是沒有特別的考試和面試。那是用來確定人的身份，像身份證一樣的東西。
沒有它的話委託報酬時會產生各種不方便的樣子。
“啊，雖然說事到如今還問這個好嗎？冒險者到底做什麼樣的事情？果然還是治退魔物呢？
“那也是有的，有什麼要求根據委託的不同有很大的區別，所以不試著確認是沒有辦法形容的。但是基本上是不划算的工作。請你做好覺悟吧
已經作為冒險者活動的維斯帕這麼說的，所以不會有錯吧。
印象中是華麗的東西，不過，實際的冒險者好象也有著更加樸素的活動。
“冒險者是原本失業的人才做的事。想要待遇好是不可能的事
“說的也是”。
賭上性命討伐魔物的結果，只有幾天的伙食費之類的事也比比皆是。不划算也該有個限度
但是現狀是，沒有其他的賺錢手段也是事實。
只是妓院的話我也實在是，抱歉呢。
如果以女孩子作為對手………雖然也只會稍微考慮一下
“好，方針就這樣定下去吧。”。明天立刻開始行動好吧？”
“啊”
【……嗯。”】
以兩個人的承諾明確了今後的目標。
我要……成為一個冒險者！
【……話說エ○同人是甚麼意思，露娜？】
“琳還是不知道為好！”
