方針決定下來的翌日，我們向著冒險者公會前進。
公會，其存在感覺跟原來世界中的企業最為相近。
公會會長是社長，公會成員是社員。然後預約金錢的消費者是類似股東的存在。


正因為這樣，這個國家有著形態各異的公會存在。
當然最多的是商業公會，是進行物流和販賣商品的店。


也有著與之不同的冒險者公會。
這是跟個人經營者所創業的一般公會不同，由國家所以運營的少數公會之一。
因此所有的街道都必須建立一個，志願成為冒險者的人們可以在那裡進行登錄。


被稱為國營公會的就是這個。
其他的還有被稱為司法局的也是國營公會之一。這裡主要是掌管裁決和法律相關的案件。說的簡單點的話，所屬這個公會的人就是所謂的公務員。


提供高額的工資和安定的職場也跟原來的世界一樣。
當然，像我這種無學之人是不可能成為的。而且好像也有年齡限制來著。這樣的話我能賺取金錢的手段被相當的限制住了。


作為解決策的一個就是作為冒險者而活動。
冒險者什麼的聽上去可能很帥氣，但實際就是個便利屋。為了賺取報酬，把某人作為委托書提出的委託完成。冒險者公會就是萬事屋的委託中介公司。
雖然會收取一部分的手續費，但基本都是個人與個人之間的交易。
就是說.......


[.......還真是沒什麼好的委託啊]


[對吧]


對於我的牢騷，站在旁邊的維斯帕短短的回答道。
我們現在正在冒險者公會的廣場中央所設置的大型揭示板前面。這裡有著這個街上的人們所貼出的委託，其內容全部都十分無趣。


[草藥的採取，報酬200克魯......這是什麼，把人當傻瓜嗎？這不是連一天的食費都不夠嗎]


[這樣的委託可以平行作業啊。收集魔物的素材，未開拓地的測量什麼的，普通是不會單人接受的]


[吶，沒有更大的委託嗎？一次就能賺取100萬克魯的那種]


[怎麼可能有啊，就算有也不會是誰都能完成的委託。誰都能完成的話委托人自己就去做了]


[說的也是.......啊，這個委託怎麼樣？幫忙搬家一天，5000克魯]


[指定日是一周後，那個時候應該已經餓死了]


[姆......找不到合適的委託呢]


[磨蹭下去的話，光是尋找委託就要消耗一天了]


[這樣的話就貼出委託書吧。給找到了合適委託的人300克魯這樣的]


[這真是個名案]


縮了縮身子，表現出束手無策的維斯帕。


[如果是都市的公會可能會聚集更多的委託。這邊的話這些委託已經是全部了。大部分人所持有的金錢十分少，與之形成比例，報酬也很低]


[作為旅費必要的是多少來著？]


[最低需要2萬吧。但包含滯留中三人每日的花銷，一天需要2000克魯，至少每天需要賺取這麼多]


[2000嗎......可能相當困難啊]


[有著野宿覺悟的話，能把住宿費給削減出去。但你們兩人討厭這樣吧]


[說的是啊]


[..........（點頭）]


能對我們怎麼樣的人應該沒有多少，但不管什麼樣的人在睡眠中被襲擊都很難反應過來。
我並不是武術的達人，沒有搭載感知到靠近的腳步聲就能自己醒來的機能。
而且還有著『陽光』的技能。在路上生活的話可能不小心就被曬死了。


[啊~，就沒有能輕鬆賺錢的方法嗎]


不經意吐露出的抱怨不管怎麼聽都是廢人的台詞。


[......賺取大金的方法，我到是知道一個]


[誒？真的？]


陷入了慢性金欠症的我對琳的低語以音速做出反應。


[潛入迷宮就好了，在那裡採取到的魔石能賣出高價]


[這有這個不成！]


然後，聽到那個方法的瞬間我光速般的拒絕掉了。
為什麼要在作死回到好不容易脫出的迷宮中。
已經一生都不想在去那裡了。絕對。


[以你跟琳的實力的話，我覺著危險度很低啊]


[但也不是0吧，拼上性命去戰鬥什麼的已經受夠了]


終於回到了平穩的世界。
已經沒有戰鬥的必要了。
沒有見到鮮血的必要了。


[實際上，進入迷宮之後沒有回來的人相當多吧？結局不管哪個旅館都沒有威魯他們的消息]


[說的，是啊]


威魯他們的話題出來後，維斯帕浮現出苦澀的表情。

在來這裡之前，把附加的旅館全部轉了一圈，但住宿名單上都沒有任何隊伍成員裡的名字。就是說，他們現在還在迷宮中。
而且也不能否定已經成為了屍骸的可能性。
現在去搜尋可以合流的機率十分的低，我們能做的只有祈禱他們的平安。


[不管怎麼說，現在的我們沒有擔心別人的時間。集中應付眼前的問題吧]


[.......是啊]


一臉苦澀的維斯帕點了點頭。
.......擔心大家的維斯帕，果然是個好人呢。雖然有些靠不住的地方，但稍微在信賴他一下也是可以的。


[.......露娜]


維斯帕在我內心中評價上升時，琳拉扯起了我的衣角。


[怎麼了？]


[這個]


這麼說著的琳所遞過來的是一張委托書。


[我看看，委託內容是逃亡犯的確保？報酬是.......1萬克魯！？]


看到報酬後吃了一驚。
是一掃至今為止那些垃圾般委託的金額。


[這個比起委托書更像是通緝令呢。並不是國家貼出的所以被當做了委托書]


[這樣的話先下手為強.......不抓緊的話會被其他冒險者搶先的]


[但是不熟路的我們盲目尋找的話是不可能找到的。要想些作戰計劃]


的確跟維斯帕說的一樣。
我們來到這個街道才經過兩天。對街道的構造完全不清楚，避人耳目的場所也完全不知道。
還有其他的冒險者在，這裡想要一個能搶到先手的方法。


[.......這樣的話就交給我吧]


[琳？有什麼秘策嗎？]


[嗯]


伴隨著不成文章的語言，琳所指的是.......


[原來如此，使用鼻子追踪氣味啊。真虧你能想到，很了不起喲，琳]


撫摸著指著自己的鼻子，隱隱表現出自豪表情的琳。
尾巴左搖右擺的樣子就是犬類一樣，十分惹人怜愛。雖然被想要一直撫摸的衝動驅使，但現在要爭分奪秒。


[馬上行動吧，被其他冒險者搶先之前]


但是，沒想到成為冒險者的首次任務居然是找人。這樣的話跟尋找迷路的寵物沒什麼區別。
嘛，到是無所謂。
比起跟得不到任何好處的魔物戰鬥要好百萬倍。
得意洋洋準備出動的我。
但是.......


[這之前你要先去進行冒險者登陸]


[啊.......是的。說的沒錯]


完全拋在腦後的冒險者登陸。
就這樣我的冒險者事業上來就以摔了個跟頭的形式開始了。
