決定方針的第二天，我們朝著冒險者公會出發了。

所謂公會，在原來的世界的感覺中最接近企業的意義。
公會主人是社長。公會成員是職員。還有就是寄存錢的消費者是股東的印象吧。

正因為如此，這個國家有各種各樣的形態的公會。
當然商業公會最多。是指銷售物流和物品的店。

另外還有冒險者公會。
這是個與依賴經營者創業能力的一般公會不同，由國家運營的少數公會之一。
因此，每個城市都必須準備一個，想成為冒險者的人可以在那裡作為冒險者登陸。

這就是所謂的國營公會。
另外被稱為司法局也是國營公會之一。這主要是處理與審判等法律相關的案件的部門。簡單來說，這些公會所屬的人就是公務員。

提供高薪穩定的工作崗位與原來的世界是共通的。
當然，我也不可能成為像我這樣不學無術的人。確實也有年齡限制之類的。這樣的話，我工作掙錢的手段相當有限。

其中一個答案就是冒險者的活動。
說起冒險者，聽起來可能還不錯，但實際上只是個便利店。為了報酬，執行某人作為委托書提出的案件。總之，冒險者公會就是不管什麼都是屋子的委託中介公司。
雖然會收取一部分手續費，但基本上是個人和個人的交換。

也就是說……
“……真的沒有委託”
“吧”
我發牢騷時，站在旁邊的威斯帕回答得很短。
我們現在在冒險者公會的廣場中央設置的大型公告牌前。這裡聚集了城裡所有人提出的委託，但內容卻盡是無可奈何。
“藥草的採購、報酬200コル……你把什麼當傻瓜？這樣的話不是一天的伙食費嗎？”
“這樣的委託可以平行進行。魔物的素材收集啦，未開地的測量請求啦。一般不會單獨接受”
“喂，沒有更大的委託嗎？一次能賺到100萬koru左右的傢伙”
“怎麼可能有。即使有，也不會有任何人都能做到的委託。如果誰都可以的話，委托人自己來做”
“那也是啊……啊，這個委託是？幫助搬家的一天，5000コル”
“指定日是一周後。那時候應該已經餓死了吧」
“恩……沒有什麼好東西呢”
“弄不好的話，說不定會在找委託的時候用一天呢”
“那就交委託書吧。給找到了比例好的委託的人300コル”
“那真是個好主意啊”
威斯帕縮緊肩膀，手舉著手勢。
“如果是都市的公會的話，會聚集更多的委託。在這種程度上委託的事已經竭盡全力了。個人有錢的傢伙少喲。與此成比例的報酬也很少”
“旅費需要多少呢？”
“最低限度是2萬左右。但是三人合計一天需要2000コル的逗留費，至少每天有必要賺那麼多錢”
“2000啊……可能挺難的”
“如果有露宿的覺悟的話，住宿費是可以控制的，但畢竟這兩個人都討厭吧？”
“算了”
“……（こくり）”
雖然我們不認為有可以幫助我們的人，但是不管什麼樣的人，只要被侵襲入睡，反應就會遲緩。
我不是武道高手。沒有裝載感知靠近的腳步聲自動像醒一樣的功能。
即使不是那樣，我也有“陽光”的技能。如果在路上生活，不小心就會被燒死。
“啊，有沒有能開心賺錢的方法呢？”
禁不住泄露的牢騷無論從哪裡聽都是垃圾人的台詞。
“……大賺的方法。我只知道一件事”
“誒？真的嗎？”
陷入慢性的缺錢狀態的我用リン的嘟噥音速反應著。
“潛入迷宮就好。在那裡能採到的魔礦石賣得很貴”
“只有這個我討厭！”
然後，在聽到這個方法的瞬間，他以光速拒絕了。
為什麼非要回到悲傷得好不容易脫離的迷宮裡呢？
我已經一輩子不想去那裡了。絕對。
“只要你和凜一樣強大的話，危險度就會很低。”
“那也不算0吧。拼上性命的戰鬥我已經受夠了”
終於回到了平穩的世界。
那麼已經沒有戰鬥的必要了。
沒有必要看血。
“實際上，進入迷宮之後就沒有再回來的人很多吧？結果無論哪個旅館都沒有讓威爾他們停下來”
“嗯，是吧。”
說起威爾們的話題，威斯帕露出了苦澀的表情。
來這裡之前我把附近的住宿都逛了一遍，但是那個住宿名單上沒有寫派對成員的名字。也就是說，他們還在迷宮中。
並且那個已經成為不說話的骸的可能性不能否定。
即使現在去尋找，能夠匯合的可能性也非常低。我們只能祈禱他們平安無事。
“哪一條路，現在的我們沒有時間去擔心別人。現在集中精力解決眼前的問題”
“……是啊”
威斯帕帶著像是咬住了苦虫的表情點了點頭。
……大家都很擔心，果然威斯帕也是個好人。雖然有些地方不可靠，但也許可以再信賴一點。
“……露娜”
我內心對威斯帕的評價進行了上方修正，而凜卻拉著我的下擺。
“怎麼了？”
“這個”
這樣說著，琳遞出的是一張委托書。
“哎ー和委託內容是確保逃亡犯？那樣的報酬……1萬コル！？”
看到報酬欄目大吃一驚。
至今為止的委託都是像垃圾一樣高額的委託。
“這與其說是委托書，不如說是安排書。因為沒有出國，所以只能當做委托書來處理”
“這樣的話，報酬快者勝……不趕緊的話，會被其他冒險者搶先的”
“但是，沒有當地直覺的我們即使到處亂找也不會被抓住的。有必要制定什麼作戰方案”
確實如威斯帕所說。
我們來到這個城市才兩天。小巷的構造什麼都沒掌握，很難讓人看見的地方什麼都不知道。
也有其他的冒險者，這裡確實是需要搶先下手的方法。
“……那就交給我吧”
“リン？有什麼秘訣嗎？”
“嗯”
琳和沒有說出口的話一起指向的是……
“原來如此。你是說用鼻子聞味道嗎？你想得真周到。真了不起，琳”
用手指著自己的鼻子，撫摸著略顯驕傲表情的リン的頭。
尾巴搖來搖去的樣子簡直像狗。非常可愛。想一直被愛的衝動驅使著,不過，現在爭分奪秒。
“趕緊行動吧。在被其他冒險者搶走之前”
但是，沒想到作為冒險者的首次任務居然會成為尋人。這樣的話和尋找迷路的寵物沒什麼區別。
算了，也沒關係。
因為比起持續和毫無益處的魔物進行死鬥要好上百萬倍。
得意洋洋地面對任務的我。
但是……
“在那之前，你先登記一下冒險者吧。”
“啊……好的。”
完全忘記的冒險者登記。
就這樣我的冒險家業以突然被挫敗的鼻子形式開始了。
