作為冒險者正式登錄的我，今後將以冒險者小白身份活動。
成為冒險者後我明白了一些事情，這個職業的人數比想像的要多。算了，雖說是職業，但也是接近無業的處理吧。
偶爾做短期兼職的啃老族的感覺？
在這個國家搞啃老族的話一轉眼地餓死了誰都不做,不過。
我懷念父母保護的前世。就算什麼都不做也能讓人重新認識出來吃飯有多厲害。
現在為了賺自己的飯錢。然後……為了知道蒂娜是怎麼回事，我必須回到艾因斯。
為了返回愛因斯的街需要的2萬koru。速攻儲蓄給你看！
“因此，我們開始搜索逃犯任務！”
“啊”
“……嗯”
……最近忘記了,不過，這個二人基本地緊張過低嗎？
再來點烈火吧！
“首先是情報收集。即使讓琳去找，如果不知道原來的味道，搜索和垃圾都沒有。去委托人那裡看看吧”
我們對威斯帕的話點頭，根據委托書尋找委托人。
光讀委托書，尋找的似乎是個小女孩。
因為沒有寫到到底幹了什麼犯罪，所以也不知道，但是為了盡快閱讀注意事項，委托人相當著急。
說不定什麼重要的東西也被偷了。
“嗯，找的人身高是130厘米左右。茶色頭髮上穿著灰色的連衣裙。真不容易啊。如果有照片的話會更容易理解”
“那麼貴的東西能用在委託書上嗎？使用照片的也就是國家發行的安排書。即便如此，很少有犯罪者的臉被拍得恰到好處的照片”
“那怎麼可能一動不動地給我做乾酪呢”
“就算能做到，側臉什麼的也最多吧。不是沒有那樣的通緝書,不過獎金首領是危險的伙伴。就算賺多少錢也不要靠近”
“但是確實沒有專門的公會嗎？”
「啊，是神之箭的薩吉塔利烏斯的傢伙啊。那是例外中的例外。因為在同伴之間傳遞著賞金首領的出沒信息。是有效率的，有組織性的，到處都是崩潰的。因為是個人要做的工作比較沉重”
對了對了，確實是這樣的名字。
因為做的事相當刺激性印象深刻喲。
“那個分類成什麼公會呢？”
「那麼。姑且算是民間的冒險者公會吧？”
“嗯”
在這個國家，組織性地轉動聚集冒險者高難度拜託的公會也存在。印象上是派遣公司。
因為不需要自己去找委託，所以說輕鬆就很輕鬆。
因此，報酬進入公司後很難一下子就中了。
話雖如此，如果想要安定的話，加入這種公會才是最重要的。
雖說是賞金首領，但也沒有比土蜘蛛更強的事吧，加入這樣的公會說不定也很有趣。
“……現在，試著進入SAJITALIUS說不定也很有趣呢”
“哼！？哦，哦，哦，我沒這麼想？”
“姑且由衷地說一下。別這樣。你特別要隱瞞的事情太多了。如果暴露了，一下子周圍就全是敵人了”
“那，那種事我也知道！”
通緝書上登載的不全是犯罪者。
即使是危險的其他種族也在通緝書上登載。吸血鬼是最厲害的。
也就是說，如果被吸血鬼發現的話，會被其他冒險者一口氣襲擊的。
所謂射穿罪人的神之箭，就是經常說的。
在知道真神的人看來，雖然有點滑稽。
上帝不會判罪罪犯。
倒不如給予罪惡的印記，放逐原野。
也許那才是最好的懲罰。
在我看來，能再給我一次重新開始人生的機會，就是賺錢。如果可能的話，性別也希望重新來過。
“委托書上寫的地址就在這附近”
向周圍行人問了幾次路，我們終於走到了委托人的身邊。這一帶或許是因為周圍森林多，木造建築的房子很顯眼。
我們所尋找的也不漏那個例子，是擁有成為二層建築的時尚外觀的一所房子。這個好像住著很有錢的人。哎呀，不然的話，找人1萬也找不到嗎？
“……誰去？
“這裡一般是威士忌吧。不能交給琳。如果是我的話可能會被舔”
“嘛，這應該很妥當吧。兩個人在這兒等著吧」
我們待命。威斯帕決定去收集情報。
如果那個強勢不被對方吸引就好了。
“……露娜，肚子餓了」
“對不起。再等一會兒。威斯帕回來後馬上幫你找商店”
緊緊地使之垂下了獸耳的磷看起來寂寞地按住肚子。
這個孩子到極限都不說這種話，一定相當餓了吧。快點結束吧，威斯帕。
“還有，在街上要叫小白。現在只有兩個人，所以沒什麼關係”
“……”
現在想起來的林琳。
老實說我很擔心。
我希望你不要在別人面前不小心透露我的真名。
嘛，就算被人問了，也不是馬上就會變成這樣。為了慎重起見。
“讓你久等了。我回來了”
然後和林邊聊天邊等10分鐘左右。
威斯帕拿回了一件衣服。
“那是什麼？”
“據說是找人穿的衣服。有私人物品得救了。這樣林琳就可以追上了”
“……交給我吧”
逃犯穿的衣服？
也就是說是親人啦嗎。
這個時勢，哪個家也有各自的情況。我們只做被說的事吧。很抱歉被卷入麻煩事中。
“那麼，正式開始搜索吧。吃完飯之後”
“……吃飯很重要”
“有時候會想，你們真是不像女人啊”
「誒？真的嗎？
“為什麼看起來有點開心呢？”
通過收集威斯帕的信息，我們的第一個任務開始了。
但是比我想像的更快地快地快要有了鷹，太好了。只要有林在，馬上就能找到。
這樣看來，我現在成了不需要的孩子了。
要活躍在什麼地方。
