正式登記冒險者之後的我，今後作為白活動。

成為冒險者後明白了從事這個職業的人數雖然不少。但說是職業也沒有職業的待遇。

像是偶然做短期打工的NEET那樣的感覺？

在這個國家NEET之類的一轉眼就餓死了，誰也不會做。

回想起了前世父母的保護。即使什麼都不做也有飯可以吃，重新認知到那是多了不起的事。

現在為了掙自己的伙食……

然後……為了知道緹娜現在怎樣了，我必須返回艾茵茲才行。

為了返回艾茵茲街需要的2萬科爾。就迅速積蓄給你看看！

「就這樣，現在開始逃亡犯的搜索任務吧！」

「啊」

「……嗯」

……最近忘記了，不過，這兩人的幹勁會不會有點太低了？

那就更加更加的提高吧！

「首先從情報收集開始。即使琳能尋找氣味，不知道原來的氣味也無法蒐索。去委託人的所在處找看看」

對維斯帕的話點頭，去找委託書上的委託人的我們。

讀過委託書，好像是在尋找小女孩。

雖然不明白是犯了什麼罪，不過，注意到委託人相當好象著急的樣子。

說不定是什麼重要的東西被偷了。

「噯，犯人的身長是130釐米左右。茶色頭髮，穿著灰色的緊身連身裙。相當粗略。如果有照片的話就更容易懂了啊」

「像委託書之類的能使用那樣的高價東西嗎？照片那是國家的通緝單才會用的。儘管如此，罪犯的臉剛剛好有在照片上也是很少的事」

「那當然，在那邊一動也不動的比YA之類的也是不可能的」

「也是會有側臉啦。不過，出現在通緝單上的被懸賞的人都是危險的傢伙，就算是為了錢，也不會想靠近他們。」

「但是，那樣專業的公會沒有嗎？」

「啊，神之矢[サジタリウス]（霜：這應該翻做射手座什麼什麼的我還是直接丟原文上來好了）那些傢伙嗎？那是例外中的例外。那些人收集著被懸賞的人的出沒資訊。有效率、有系統地弄著。是一個人做的話，負擔是很沉重的」

是的，大概是那樣的名字。

做的事相當的刺激所以印象很深刻。

「那不會被分類成什麼公會嗎」

「那麼。不是有民間的冒險者公會嗎？」

「嗯」

聚集冒險者到這個國家，且系統地傳送高難易度的委託的公會也是存在的，就像是派遣公司吧。

因為不需要自己尋找委託所以較為輕鬆。

不過，一進入公司就發報酬是很難的。

雖然那麼說，如果要尋求穩定的話，進入那樣的行會會比較好。

雖說土蜘蛛很強但賞金也不是那樣算的吧，那樣的公會很有趣也說不定。

「……現在在想，試著進入[サジタリウス]好像也很有趣的樣子」

「咦！？喂，喂，你真的想嗎？」

「出於好心先說了。還是算了吧。你必須要隱藏起來才行。如果暴露了，周圍一下子就淨是敵人了」

「額，那樣的事我知道！」

不是只有犯罪者都會在通緝書上。

即使是危險的種族都會被通緝單登載。吸血鬼那種是最危險的。

如果敗露了是吸血鬼的事，將會被其他的冒險者一口氣瞄住。

神之矢很好地發出聲響射向罪人。

瞭解真正的神的我，感到稍微有點滑稽。

神不斷罪罪人。

只給予罪的印記，隨意的放出。

也許這才是最嚴厲的懲罰。

我還有再一次重新過一次人生的機會，是一個意外的收穫。如果可以，希望性別也可以重新選擇。

「委託書上寫的地址就是這裡嗎」

在路上詢問了幾次在附近的人，我們總算到委託人的所在。這一帶周圍都是森林，木造的建築很顯眼。

我們在尋找的地方，有著二層建築的漂亮外表的獨立房屋。這個是相當有錢的人住的吧。嘛，如果不是那樣的人委託也不能出1萬嘛。

「……誰去？」

「這裡正常來說是維斯帕吧。不過如果被琳請求的話。那就是我了」

「嘿，那樣才妥當。二人在這裡等著」

我們在這裡待命。維斯帕前往收集資訊。

如果在那個強方面不被對方吸引就可以了。

「……露娜，肚子餓」

「抱歉。稍微再等候一下。如果維斯帕返回馬上去尋找店鋪」

獸耳下垂的琳沮喪地壓著肚子。

這孩子要到極限了，肚子相當地餓。快點結束吧，維斯帕。

「在街中，要稱呼白。因為現在只有兩人，所以還好」

「是……是那樣的」

現在想起了情況的琳。

很擔心的樣子。

在人前不留神的就露出我的本名就不好了。

但是，即使被人聽見也不會馬上被怎麼樣的，不過，還是慎重一點。

「久等了。回來了」

跟琳一邊閒談一邊等候，過了10分鐘左右。

維斯帕拿了一件衣服回來了。

「那是什麼？」

「據說是犯人穿的衣服。有個人私有物得救了。有這個琳就能追了」

「……交給我」

逃亡犯穿的衣服？

也就是說是親人嗎。

嘛，現在這個時勢，每個家庭也有各自的情況。我們只是別人說什麼我們做什麼。被捲進麻煩事什麼的絕對不幹。

「那麼，開始真正地蒐索吧。吃飯之後」

「……飯很重要」

「時常在想，你們真的不像女人啊」

「哎？真的嗎？」

「為什麼稍微高興起來了！？」

這樣通過維斯帕的收集的訊息，我們的首次任務開始了。

比想像中還要順利。

琳馬上就可以找到了。
