在リン的引導下我們走不慣的路。
雖然半信半疑，但是為了看到凜毫不猶豫的腳步，也許稍微向信一方傾斜一些比率也是可以的。
“……這裡”
被琳引導離開岔道。
恐怕琳會選擇最短距離的吧。
但是這裡也許應該選擇更大的道路。
我們走過的前方已經走到盡頭了。
這種地方是不了解地理的弱點吧。
“怎麼辦。要回去嗎？
“……沒關係，沒問題”
琳嘟噥了一下，啪的一聲，在牆壁上垂直奔跑著踩破了。
不愧是身體能力出色的獸人族。好一個身段。
“不，只有你能做到那樣的人。果然我做不到”
在跳躍也無法觸及山頂的牆壁前，威斯帕完全放棄了。
沒辦法。這裡我來幫忙吧。
我背靠著牆壁，抱著手，站在威斯帕面前。
像排球接收機一樣的樣子呢。我想大概，那個樣子能請明白我想做的事。
“嘿，威斯帕。“卡蒙”
“一般來說，我覺得男女的作用是相反的……”
嗯，確實是這樣。
人不是有適合人才的地方嗎？
“琳在上面幫忙拉上去。”
“明白了”
威斯帕很容易猶豫不決，於是趕緊抓住時機，一下子抬起上空的威斯帕的身體。
就這樣，威斯帕在兩個女孩子的協助下，順利地穿過了終點。
“……要開始鍛鍊肌肉嗎？”
但是，男人的自尊心好像受到了很大的傷害。
“……很近”
“終於”
再搜索近30分鐘。
面對滴答滴漏出的リン的話，威斯帕表情緊繃。
今後才是正式演出。因為對方是逃亡犯，弄不好的話有可能成為戰鬥。那個時候我打算在前面戰鬥，但是沒有抓住過人，所以有點不安。
“捆綁的是我來做。露娜和琳專心壓住身體」
“了解”
一旦決定了分擔任務，之後就只能行動。
看來HOSHI潛伏在現在沒有使用的廢屋裡。
不知道原來是什麼工廠，裡面相當寬敞。
日光照不到的室內雖然很暗，但對我和琳來說沒有任何障礙。這裡也變成了只有威斯帕不能來的形狀，但是只有威斯帕也是沒有辦法的。
“威斯帕，請握住我的手不要離開”
“啊，啊……”
在這種地方不能迷路，所以拉著威斯帕走。
好久沒有和誰牽著手走路了，感覺有點新鮮。
現在也不是沉浸在感慨中的時候。
“那裡。在那背陰處……”
琳指向的是排列著大木箱的一角。是成為那個影子的部分。
“兩個人準備好了嗎？”
最後確認後，兩人同時點了點頭。
好……我們走吧。
謹慎地，特別慎重地縮短距離的我們。
我知道對方是和我們一樣年齡的女孩子。
一般情況下或許會在那裡麻痹大意吧，但是對我們這些成員來說卻沒有人會覺得很輕鬆。
因為有我和リン這樣的實例。
不能疏忽大意。
悄悄地偷偷地靠近暗處，慢慢地繞過去之後……
“……誒？”
不由得發出了聲音。
和預想相反，那裡沒有人……不是這樣的。
確實那個少女在那裡。
茶色頭髮的身高和身姿也報告的那樣。首先肯定是我們找的人物。但是……那個女孩躺在地上，完全沒有動靜的跡象。
我以為不會吧，就跑過去確認一下……太好了。有脈搏。但是臉色不好，明顯不是普通的狀態。
“威斯帕，幫我搬這個孩子！”
“明白了”
威斯帕和二人合力搬運少女的身體。
女孩子體重輕得驚人。
這就是所謂的衰弱吧。從握著的手腳也能知道他變瘦了。
“快點送到診所去吧。來這裡之前應該有一家吧”
「啊。但是民間的診療所不可靠”
“即使這樣，至少還能確保可以休息的地方吧。快看，快點」
我也知道，民間的診所盡是些危險的。
之前馬林老師教我的。但是，現在除此之外沒有其他可以依靠的東西也是事實。
（這麼動著，卻沒有要起來的跡象……難道就這樣，沒有什麼大不了的吧）
壓抑著微不足道的不安，急忙趕往診所的道路。
本以為馬上就要結束的首次任務。
可是，那個云去這個時刻開始變得可疑。
