在琳的帶領下我們在不習慣的道路上行進。
對於真的能聞到味道嗎還是氵工信氵工疑，不過，琳的腳步中看不到一絲猶豫，看來還是更傾向於可信任的比率比較大。
“……這裡”
琳引導著我們離開岔道。
恐怕琳選擇了最短的距離吧。
但是，這裡應該選擇大路吧。
我們的前方已經是死路一條了。
在這裡就體現了不了解當地地理的弱點啊。
[怎麼辦？。還是返回吧？ ]
[……沒問題的 ]
琳小聲嘀咕著，啪啪的在牆壁上垂直著踏上去了。
不愧是身體能力出色獸人族。這樣的身姿，究竟是怎麼做到的…
[不，只有你能這樣做吧。果然我是不可能的。]
跳起來手也完全夠不到牆壁頂端的維斯帕完全放棄了。
沒辦法。這裡還是由我來幫忙吧。
我背靠著牆把手叉在一起，對著維斯帕向前伸給他看。
就像排球的墊球那樣。我想大概這樣他能明白我的意思。
[嘿，維斯帕，Come on]
[一般來講，男人和女人的作用應該是反過來的……]
嘛，確實是這樣。
但人不是應該適才而用的嗎？
[琳在上面幫忙拉住 !]
[明白”]
然後我突然把躊躇著的維斯帕的身體，瞄準時機狠狠的舉起到上空。
這樣維斯帕在兩個女孩的合作下順利穿過了終點。
[……要開始鍛鍊肌肉了 ]
但是，男人的自尊那樣的東西好象嚴重地受傷了。
[……大概，已經很接近了 ]
[終於到了？”]
搜查了接近30分鐘。
這時聽到琳說出的話，維斯帕的表情開始緊繃。
現在開始才是正戲。對面是逃亡犯，搞不好會發生戰鬥。到了那時我打算站在前方作戰，但是將其捉住的計劃卻沒有而有點不安。
“束縛就由我來做。露娜你們就專心按住她的身體
“了解”
決定了角色分擔後就開始行動。
看來犯人是在當前沒有被使用的廢棄屋子潛伏著。
原本是什麼工廠吧，裡面有相當大的面積
日光也無法傳達的室內十分黑暗，對我和琳來說是什麼障礙都沒有。這是只有維斯帕過不來的形勢，真是沒辦法呢。 【暗示新蘿莉不是人類……話說究竟是什麼啊…這份好奇壓抑了我好幾個月…】
“維斯帕，握住我手的不要離開”
“啊，啊啊……”
在這樣的地方迷路的話就沒法走了，所以要拉住維斯帕。
因為和誰牽著手走這樣的事，真的是久違了，有點新鮮的感情。
這樣感慨著，但也不是沉溺於此的場合
“那裡。那個暗處有人
琳的手指指的是很大一堆木箱的角落。仿彿變成了那個影子的一部分。
“兩個人一起準備好了嗎？”
最後的確認，兩個人同時點頭。
好……走吧。
慎重地，故意慢慢接近的我們。
對方是和我們年齡相差無幾的女孩子的事情是知道的
如果是普通人的話在這裡就會疏忽大意，但是只有我們的成員是不會有說這樣悠閑的話的人的。
因為有我和琳的實例在呢。
這裡也應該不能疏忽大意。
悄悄地在暗處隱蔽地接近，慢慢地周旋著向前躋步 ……
“……啊勒？
不由自主地泄漏出聲音。
和預想相反，在那裡沒有任何人……也不是
確實那個少女就在那裡。
茶色的頭髮 身高和著裝也正如報告所言。首先應該沒有搞錯我們所尋找的人物。但是……那個女孩全身無力地躺在地上，完全沒有活動的跡象。
想著……難道說。跑到她的軀體前試著確認……太好了。還有脈搏的。但是臉色不好，明顯不是正常狀態。 ｛為什麼這個時候忘記用鑑定了呢…｝
“維斯帕，幫忙運送這個孩子！”
“明白了”
維斯帕和兩人一起搬運少女的身體。
女孩子的體重輕到令人吃驚的程度。
這也太衰弱了吧。看這消瘦手腳也都明白。
“快點搬到診療所吧。確實記得在來到這裡之前是有一家的吧”
“啊啊。但是，民間的診療所是不可靠的…。
“儘管如此至少休息的地方是可以確保的吧？。喂，快點吧
私人診所的水準我也是知道的。
以前馬林老師就教過了。但是，現在除了這個以外，沒有其他的東西足以倚仗也是事實。
（ 把她這樣移動卻沒有一點起來的跡象……難道就這樣，沒有什麼問題嗎）
將一點點的不安抹殺，趕緊向診療所的道路行進。
我想第一次任務馬上就要結束了吧。
但是，前方的形勢【云的方向】在這一時點卻開始變得奇怪。
↑ 應該是雙關，照應文題，滿分作文
