初次約會是突然的


在這個國家裡被稱為治療院的地方就是我們所熟知的醫院了。
在這個即使沒有資格也允許自稱醫生的國家裡，正經醫生是很難找的。
因為醫術好的醫生都被貴族或者王族之類的有錢人占用著。
像我們這樣的平民是沒有跟名醫打交道的手段的。
雖說如此，這次的情況似乎並不需要那麼高超的醫學知識。


“過勞、貧血、營養失調。嘛，要說原因的話就是上面這些了。就算是我們這樣的業餘人士也能一目了然”


對等在診察室前的我們，從醫生那回來的維斯帕開口首先這麼說道。


“到她醒來為止沒有可以做的事。你們先回去住處吧”


“沒關係的。我也等著吧”


“……那就輪流看望吧。首先是我。你們過幾個小時之後回來就好”


“讓我先來也行哦？”


因為是這種不會有睡意的體質，即使回去了住處我也沒事可做。
畢竟維斯帕從昨天開始就沒有停過手，應該很累了才對。能休息的時候還是休息一下比較好。


“不，我還有一點想要確認一下的事情。我沒事的所以你們先給我回去吧”


“想要確認的事情？”


“嗯。稍微有點”


微妙地含糊其辭的維斯帕。
怎麼了？藏著什麼東西嗎？


“真的可以嗎？有什麼事的話會幫忙的”


“不，真的沒事。只是我有些該幹的事。不用在意的。要不你和琳一起到街上去玩一下吧。偶爾扔下我兩個人談談話不也挺好”


嗯……嘛，維斯帕說到這個地步的話還是別深追了吧。
應該也是為我們考慮才這麼做的，不會害我們的吧、


“既然如此……明白了。這裡就交給維斯帕了”


“嗯。去吧”


就這樣我和琳兩個人離開了治療院。
把倒下的通緝犯的女孩子留給了維斯帕。


“吶，你覺得剛才維斯帕的態度怎麼樣？”


“……什麼怎麼樣？”


“不像是對我們隱瞞著什麼嗎？或許醫生跟他說了什麼不好的事也說不定”


比如實際上更嚴重的病情之類的。不過即使如此也弄不懂他對我們說謊的理由。


“……不用在意的。維斯帕從以前開始就是那個樣子”


“的確是個充滿謎團的男人呢。在沒有記憶這一點上也很可疑”


普通地過日子卻會喪失記憶並不是尋常的事。
我一直在意著會不會是有什麼非比尋常的過去。
嘛，雖然沒有確認的方法就是了。


“說來琳跟維斯帕是幾時開始在一起的？”


“……大概四年之前。我第一次的人就是維斯帕”


“第、第一次！？”


什……麼……？
維斯帕這傢伙，這麼小的女孩子都出手了嗎？
不過的確之前也有過那件事，莫非……是真正的蘿莉控嗎？


“嗯。第一次的主人是維斯帕。被他買走真的太幸運了”


“啊……第一次是這個意思啊”


“這之外還能有什麼嗎？”


“不，什麼也沒有”


不行。誤解成那個方面什麼的實在說不出口。
因為我希望琳能一直保持這份清純。
對她不怎麼會引起色慾暴走也是因為這個影響也說不定。雖然也可能單純只是維斯帕也在所以不會有這樣的心情。
回想起來以前出事也都只有跟某人兩個人獨處的時候，或許暴走也有著這樣類似條件的東西也說不定。


……嗯？這樣考慮的話現在的狀況不是很糟糕嗎？
只有我跟琳兩個人。莫非，不已經不是莫非了……這是約會！
糟糕！這樣考慮的話莫名地突然緊張起來了！
轉移話題吧。讓意識從那個方面移開！


“但、但是維斯帕做主人不會經常有困擾的事嗎？他有很多地方都很靠不住”


“……雖然如此他從沒對我下過無理的命令。這一點已經令我尊敬他了”


啊，靠不住這一點沒有否定呢。


“的確世上有惡意地下命令的傢伙在呢。跟那比起來維斯帕已經非常好了”


如今早已死掉的我那個元主人也是這樣的傢伙。
雖然已經幾乎徹底忘記了就是。


“奴隷不能選擇主人。但是主人可以選擇奴隷。我沒有聽維斯帕說過為什麼要選擇我”


“為什麼呢？問一下不就好了”


“……露娜總是說得這麼輕巧”


擺出複雜表情像是抱怨地小聲說道的琳。
我覺得實際只是很簡單的事就是了。
啊，不過如果回答是“因為是幼女”什麼的那就要每日提心吊膽過日子了，某種意義上是很恐怖的事”


“我覺得不需要擔心到那個地步就是呢”


”……為什麼？“


“因為是維斯帕嘛”


雖然在一起的時間並不算很長，但他是什麼人我還是明白的。
維斯帕為了我們賭上了性命。
為了明明認識沒多久的我。
作為信任他的理由這已經十分足夠了吧。
而且維斯帕現在也跟我們一起行動。本來的話一個人活動會更輕鬆的，他卻領著連賺生活費都不太會的我們。


“……露娜真厲害呢。我沒法這樣子簡單就信任別人。男人的想法什麼的不太明白”


“嘛……或許是這樣呢”


從以前開始就時常引起各種問題的所謂男女之差。即使同樣是人類，簡直像是別的生物一樣的人也是有的。
雖然我猶豫著自己該不該肯定這種想法，但是對琳來說會覺得以維斯帕為代表的男人是未知生物也說不定呢。


“那把維斯帕當成父親的話？雖然不知道他想著什麼，但是父親的話不就能某種程度地信賴嗎？”


“……不是這樣、的吧”


“也是啦——”


結果，維斯帕在我們之中的角色還是沒有定下來。
要是探究關係性的話是非常難明關係呢。
也不是朋友，也沒有血緣。
最接近的表現就是同伴了，但那又是什麼呢。什麼樣的定義下能叫作同伴呢？
嘛，這樣說的話我跟琳的關係性也模糊不清就是了。
朋友和同伴各對半的感覺嗎。
雖然相遇至今時日尚淺……不過，沒有焦急的必要。


“……露娜。有小吃攤。去看看吧”


“明明剛剛才吃完飯？”


“看，是用河魚做的魚柳包。醬汁有兩種的樣子，露娜要哪一種？”


“要聽別人說話啊”


只要一點點地了解就好了。
只要一點點地熟絡就好了。
因為時間還有很多。
那之後到回去找維斯帕為止的幾個小時裡，跟琳一起的這次初約會很快樂。缺錢的我們雖然只能到處看看，但是依然很快樂。
快樂得希望這個時光能一直持續下去。
