在這個國家被稱為治療院就是所謂的醫院。
但在這個國家即使沒有資格也允許自稱醫生，很難找到正經的醫生。
手藝好的醫生被貴族和王族等的有錢人包圍著。
像我們這樣的平民沒有遇到名醫的手段。
話雖如此，在這種情況下，似乎不需要那麼高的知識。
“過勞、貧血、營養失調。嗯，如果要列舉原因的話，據說就是這樣。即使是像我們這樣的外行人也能看出來”
從醫生那裡回來的威斯帕對在診察室前等候的我們開口第一個這麼說。
“暫且到起床為止是做不到的。你們先回旅館吧」
“沒什麼。我也會等著你的”
“……那就輪流監視吧。首先從我開始。幾個小時後回來”
“我先做也可以嗎？”
又沒那麼困，回到宿舍我也沒事做。
維斯帕從昨天開始也一直在動，應該很累吧。休息的時候最好休息。
“不是，我有想再確認一下的事情。我的事沒關係，你先回去吧」
“想要確認的事情？”
「啊。有點”
威斯帕奇妙的含糊其辭。
什麼？什麼？隱瞞著什麼？
“真的沒事嗎？如果有什麼的話會成為力量”
“不，真的很好。這是我應該做的事情吧。別在意。不管怎麼說，還是和琳兩個人去街上玩比較好。偶爾不和我說話也不錯吧”
嗯……不過，如果威斯帕這麼說的話就不會深究了。
總是想著我們而行動，不會做壞事吧。
“這樣的話……我知道了。這裡就交給威斯帕了”
「啊。我走了”
就這樣我和琳兩個人離開了治療院。
把倒下的通緝犯的女孩子交給威斯帕。
“喂，剛才威斯帕的態度怎麼樣？”
“……怎麼了？”
“是不是對我們隱瞞了什麼？說不定被醫生說了什麼不好的事情”
譬如是更壞的症狀啦？但是不知道為什麼要向我們說謊。
“……不必介意。威斯帕本來就是那樣的”
“我確實知道他是個謎團很多的男人。就算沒有記憶到那個時候也很奇怪”
過著普通的生活，記憶喪失什麼的不是那麼回事。
我注視著是不是有相當的過去。
嘛，沒有確認那個的方法。
“這麼說來，リン和威斯帕什麼時候開始在一起呢？”
“……大約四年前。我的第一個人是威斯帕”
“哈，開始吧！？”
什麼……那麼……？
威斯帕的傢伙，對這麼小的女孩子出手了嗎？
不喜歡但是確實以前也發生過那樣的事，或許……是真性的蘿莉控嗎？
“嗯。第一次來的主人是威斯帕。他給我買的運氣很好”
“啊……第一次是這個意思”
“除此之外還有什麼？”
“不，沒什麼。”
不行。不會吧，我根本沒想過你在那邊搞什麼鬼。
因為希望琳能保持純淨。

對她不太發生色慾的暴走說不定是那個影響的。也許只是因為靠近威斯帕而沒有那樣的心情。
想想從很早以前變成那樣的只有和誰二人獨處的時候，說不定有那樣的暴走的條件。

……嗯？這樣想的話，現在的狀況不是很危險嗎？
我和琳只有兩個人。或許，不對，不對……約會吧！
糟糕！這麼一想就突然緊張起來了！
換個話題吧。把意識從那邊移開！
“但是，威斯帕不是有很多讓主人為難的事情嗎？那樣就很不可靠了”
“……儘管如此，他一次也沒有對我下過命令。僅僅如此我就尊敬他”
啊，不可靠的地方不否定。
“確實，世上也有下惡意命令的人。相比之下，威斯帕好得多了”
現在去世的我的原主也是那樣的傢伙。
雖然已經幾乎忘記了。
“奴隷中不能選擇主人。但是主人卻選擇了奴隷。我從來沒有問過威斯帕為什麼選擇我”
“那又是為什麼？聽一下就好了”
“……另外，露娜簡單地說」
用複雜的臉嘟噥的磷。
實際上是很簡單的事情啊。
啊，討厭但是如果回答說“因為還是個小女孩”的話，每天都會膽怯地生活，這也是很恐怖的事情嗎？
“我覺得沒有必要那麼擔心。”
“……為什麼？”
“因為是威斯帕”
雖然在一起的時間不長，但我知道他是個什麼樣的人。
威斯帕為我們賭上了生命。
那正是為了剛相遇不久的我。
僅僅如此就足以信任他了。

而且威斯帕現在還在和我們一起行動。其實一個人活動應該比較輕鬆，但是他們卻帶領著我們連掙日錢都來不及。
“……露娜好厲害啊。我不能那麼輕易地相信。我不知道男人的想法”
“哎呀……這可能有吧”
從很早以前開始常常被列舉問題的是那樣的男女的差。也有人雖然同是人類，但幾乎是別的動物。
如果肯定了這一點的話，我覺得會變成什麼樣子，但是從琳的角度來看，以威斯帕為首的男人是未知的生物。
“那你以為威斯帕就是父親呢？即使不知道他在想什麼，父親的話一定程度上是可以信賴的吧？”
“……那是沒有的吧”
“是啊~”
畢竟，我們中威斯帕的位置沒有被確定。
被問到關係性的話，關係真是很為難啊。
既不是朋友，也不是血緣關係。
最接近的表現是朋友,不過，那個怎樣呢？什麼定義可以稱為伙伴呢？
不過，如果這樣說的話，和琳的關係也比較模糊。
感覺是朋友和伙伴的一半吧。
雖然距離見面時間還很短……什麼，不用著急。
“……露娜。有攤子。靠近吧”
“剛才才吃過飯呢？”
“你看，用河魚做的魚三明治。好像有兩種醬汁，你要哪種？”
“聽別人的話”
一點點知道就行。
一點點關係變好就好了。
因為有很多時間。

然後在回到ウィスパー之前的幾個小時，和琳一起享受了初次約會的樂趣。缺錢的我們只能去散步，但還是很開心。

如果這個時候一直持續就好了，之類想的。
