和琳一起享受過街中的約會後，我們向著醫院前進。
還沒有回過旅館，時間大概只過去了2小時左右。
雖然可能有點早，但比遲到要好吧。
也希望維斯帕能休息一下。


[的確是這個病室來著......啊咧？]


進入了少女本應搬進的病室，但那裡沒有任何人。
女孩兒和維斯帕都不在那裡。
到底去哪裡了呢？


[那個，打擾一下。請問知道前不久搬到這裡來的女孩子去哪裡了嗎？]


詢問了正好路過的像醫生一樣的人。
然後


[啊啊，那個孩子啊。因為收貨人來了，就交給了他。]


[收貨人？]


聽不慣的單詞。
對把女孩兒當做物品一樣的醫生感到了違和感。


[啊啊。商人應該很賺錢吧，是個十分了不起的人喲。]


完全沒有去聽但卻自滿似的說著的醫生。
感覺到......非常不好的預感


[.......走吧。]


抓住琳的手離開醫院。
首先要找到維斯帕。


[.......露娜？怎麼了？]


對著快速走在街上的我，琳擔心的向我搭話。


[出現了不得不確認的事情。要找到維斯帕，所以幫我一下。]


[......明白了。]


琳並沒有深追，按照我說的行動了起來。
如果是我誤會了最好。錯誤的推測也沒有必要向琳說明。


[.......這邊。]


跟以前一樣，用氣味追踪維斯帕的琳。
但是這個道路我有印象。
記著是，委托人的家應該在這裡。
這終於變得可疑起來了。


[琳在這裡等著。]


[露娜呢？]


[我去稍微看看情況。不要緊，馬上就回來。]


讓琳在路旁待機，我悄悄潛入了委托人的家。
有著簡易的柵欄，但在吸血鬼的運動能力面前等於沒有。
繞著家的周邊行走，尋找著有沒有能確認家中樣子的場所.......然後被我找到了。從僅僅照射進幾縷光芒的小窗口中觀察裡面的樣子，看到了豪華的內裝。
維斯帕應該也在這裡才對.......在哪裡呢？


（不管怎麼說也不能進到裡面.......那麼，該怎麼辦呢？）


現在的我不管怎麼看都是個十分可疑的傢伙。
想要早點確認下情況......嗯？
確認著周圍情況時，鼓膜接觸到了奇怪的聲音。
試著集中意識，能聽到細微的金屬摩擦音和某人的呼吸聲。


（不會吧.......）


焦躁起來的我打開窗戶，身體強硬的滑了進去。
成人絕對無法通過的縫隙，但我的話勉強可以。完全是違反入侵，但無所謂。不被發現就不算犯罪。
也不是要偷取什麼東西，只是稍微確認一下。完全沒有問題。


（聲音......是從這邊傳來的嗎）


貌似離窗戶相當的近，馬上就找到了音源。
把沒有上鎖的那扇門打開後.......


（......果然沒錯）


與之前看見的一樣，有著精疲力盡倒在那裡的女孩兒的姿態。
被從醫院搬來後就扔進了這個屋子吧。服裝還是那樣，雙手雙腳被裝有鎖的枷鎖束縛著。
不過怎麼看都是被監禁的狀態。
然後做出這種事的人物想都不用想。


[.........嘖]


注意到時，我緊咬的雙唇已經滲出了鮮血。
這是憤怒......並不是。
無法形容的類似羞恥一樣的感情充滿了我的全身。


[維斯帕.......為什麼.......]


雖然是充滿謎團的男人，但我信任著他。
雖然不親切，也有著強硬的地方，但其實是個不錯的傢伙，本來是這麼認為的。


[.......嗚]


在呆呆站著的我面前，女孩兒發出了呻吟。
然後，慢慢睜開了雙眼。
雙眼捕獲我的瞬間，少女朝我伸向顫抖的雙手哀求著。


[......救救，我.......]


仿彿要消逝一樣細小的聲音，但少女的確在向我尋求幫助。
霎時伸出的手，並沒有與少女相連。


[......然後，準備什麼時候賣掉？]


[下次的市場是三日後。這個業界最重要的可是信用，能按照預定出貨真是幫大忙了。]


從門的另一邊所傳來的聲音。
對其中一人的聲音我有印象。


（維斯帕！？在向這邊過來！？）


不斷接近的腳步聲使我連忙躲了起來。
在這種地方被發現的話可沒有什麼借口。
屏住呼吸隱藏起來後，千鈞一髮之際門外的兩人走了進來。


[請看。相當可愛的容貌吧？這樣的話可能賣個高價，雖然不能當勞力。]


[......要賣給那種傢伙們嗎?]


[誰會來買我才不知道，因為是拍賣啊。嘛，特地花錢買這種年輕的小鬼一定相當的喜歡吧。]


伴隨侮辱的笑聲，這麼說著的稍顯肥胖的男人。
應該是家主吧，也就是委托人。
然後，與委托人一起的......毫無疑問。是維斯帕。


[但不能稍微管理下商品嗎。這麼衰弱的話商品的價值也會下降。]


[維持費也是要不少的，已經削減到了極限。沒什麼，活到拍賣那天就好了。之後的事情我才不管。]


完全沒有注意到這邊繼續會話的兩人。
奇妙的緊張感刺激著喉嚨。
但是，即使如此.......果然跟我預想的一樣。
少女與我和琳一樣，是"奴隷"。
從主人身邊逃走的奴隷。為了捕捉回來而委託了我們。


[但對外貌也有影響吧。至少要給予她正常的食物。]


[哼。我可不能給奴隷出那麼多錢，這些家畜才不存在什麼人權。不管怎麼樣現在的主人是我。還有這賣不出去的可能性，怎麼可能往她身上投入那麼多金錢。]


不知實情的我們將少女送回了這種男人的身邊。為了區區1萬這種小錢。我......將這個女孩兒賣掉了。
我們要是沒有抓到她的話，她可能已經逃走了。


[下次在逃跑的話就殺了你，明白了嗎？]


最後留下這句話後就走出了房間的委托人。
那個尊大的態度讓我想要嘔吐。
為什麼能如此的無情？


對方也同樣是人類.......
但有著允許這一切的世界存在也是事實。
就算在不人道，只要合法的話就無法插嘴。在這裡我帶著少女逃出去是很簡單的。但又能怎麼樣？到底會改變些什麼？賺取自己生活費就已經竭盡全力的現在，在多出一人的話會怎麼樣？


而且也不明白維斯帕在想些什麼。


（我該......怎麼做？）


與世界的法律背道而馳，去救助少女。
還是在這裡捨棄少女而離開。


在陌生的土地，我被迫面臨著選擇。
