和琳一起在街上約會後，我們去了醫院。
一次也沒回過宿舍，只過了兩個小時左右。
也許有點太早了，但總比晚一點好。
希望威斯帕也休息。
“好像這邊有病房……咦？”
我走向了應該送走少女的病房，但是那裡已經沒有人。
沒有女孩子也沒有威斯帕的身影。
到底去哪裡了？
“那個，對不起。不久前搬到這裡的女孩子怎麼樣了？”
我問一位恰巧路過的醫生。
於是，
「啊，那個孩子啊。因為收款人來了，所以交給你了”
“收款人？”
聽不慣那個單詞。
簡直就像對待女孩子的醫生感到不協調。
「啊。所謂商人，就是賺錢吧。真是個抖威風的好男人”
連聽都沒聽就驕傲的醫生。
什麼呀……有很討厭的預感。
“……走吧”
拿起琳的手離開治療院。
首先要找威斯帕。
“……露娜？怎麼了？”
凜用擔心的表情對快步走在街上的我講話。
“我有不得不確認的事情。我想找威斯帕，請幫我一下”
“……我明白了”
琳沒有反問我，照我說的做了。
如果我誤會的話那是最好的。如果是猜疑的話，就沒有必要向琳說明了。
“……這裡”
和以前一樣用氣味追趕威士忌的磷。
不過我記得這條路線啊。
確實，委托人的家應該是這裡。
這個越來越臭了。
“琳在這裡等著”
“露娜呢？”
“我去看看情況。沒關係，我馬上就回來”
讓琳在路邊等待，悄悄地走進委托人的家。
有簡單的圍牆,不過，吸血鬼的運動能力前沒有同樣。
在家的周圍轉來轉去，找有沒有可以確認裡面情況的地方……然後發現了。從略微漏光的小窗戶窺視裡面的情況，可以看到豪華的室內裝修。
威斯帕應該也在這裡……在哪裡？
（真不容易進去……那麼，怎麼辦呢）
現在的我從哪裡看都完全是個奇怪的傢伙。
我想盡快確認一下情況……嗯？
在周圍的確認中，奇怪的聲音傳到了我的鼓膜上。
集中意識的話，與像金屬的摩擦一樣的聲音一起誰的氣息稍微能聽見。
（不會吧……）
焦急的我打開小窗，強行讓身體滑進去。
雖然是大人不可能通過的間隙，但如果是我的話就能夠通過。完全非法侵入也沒關係。不暴露就好了。必須暴露。
又不是偷什麼東西，只是確認一下。沒有任何問題。
（聲音是……從這邊開始）
好像離窗戶很近，那個音源很快就找到了。
打開那扇沒有鎖的門的盡頭……
“……果然如此”
和以前發現的那個時候一樣，有一個躺著軟綿綿的女孩。
大概是被送到治療院後馬上被塞進這個房間的吧。服裝也那樣手腳鏈子附著的手銬，腳枷被安上。
無論從哪裡怎麼看都被監禁著。
並且做這個的人物之類不用考慮。
“……啊”
等我回過神來，我的嘴唇已經被血滲透了。
那是因為憤怒……不是這樣的。
難以形容的可怜的感情充滿了我。
“威斯帕……為什麼……”
雖然是個謎一樣的男人，但我相信他。
粗魯，強迫的地方也有,不過，真的是好的傢伙，那樣想。
“……嗯”
一個女孩在我面前呻吟不已。
然後，慢慢地睜開的眼睛。
就在那雙眼睛抓住我的瞬間，少女伸出顫抖的手向我訴說。
“……たす、けて……”
雖然聲音很微弱，但少女確實向我求助。
突然伸出的手。但是，那個沒有被連接。
“……所以你打算什麼時候出賣？”
“下一個市三天後。因為這樣的業界信用很重要。能按照預定那樣出展真是太好了”
從門那邊傳來的聲音。
其中一方面耳熟能詳。
（威斯帕！？你來這裡了！？）
我急忙躲在背陰處。
看到這樣的地方我無法辯解。
屏住呼吸躲藏起來，在極限的時機打開門的兩個人進入了室內。
“快看。長得很可愛的臉吧？這樣的話應該會有相當高的價格。不能作為勞動用來使用”
“……你打算賣給那些傢伙嗎？”
“我不知道誰會買。因為是拍賣嘛。嘛，特意去買這麼年輕的小孩，想來想去，真是個好東西啊”
傻瓜似的笑著同時說的是胖小男人。
恐怕是這家之主，也就是委托人吧。
然後，和委托人在一起……沒錯。威斯帕。
“但是，商品的管理還有些困難嗎？如果這樣衰弱的話，商品的價值就會下降”
“維持費也要花錢啊。我想要削減到極限。什麼，只要能活到拍賣日就好了。這之後的事情我才知道”
兩人完全沒有注意到這一點就繼續對話。
因為奇怪的緊張喉嚨疼起來了。
但是，話雖如此……果然我的預想沒有錯。
也就是說，少女和我和琳一樣，都是“奴隷”。
從主人身邊逃出來的奴隷。為了抓住那個，我們被動了。
“但是看起來也不好吧。至少應該讓他吃點正經的吧？”
「哼。奴隷拿不出那麼多錢。這幫家畜是不存在人權的。不管怎麼做，現在的主人是我。也有賣不出去的可能性，能花那麼多錢嗎？”
不知不覺，我們幫助少女把她送回這樣的男人身邊。1萬是為了零錢。我……賣了這個女孩子。
如果我們不抓住的話，也許就逃脫了。
“你下次再逃，下次一定要殺了你？你明白了嗎？”
最後那個扔掉離開房間的委托人。
無論到哪裡，對傲慢的態度甚至感到噁心。
為什麼會變得那麼無情？
對方明明是同一個人……
但是這是被允許的世界也是事實。
不管怎麼不人道地允許，合法的話是插不上嘴的。我在這裡帶少女逃跑很簡單。但是那樣又怎麼辦呢？到底有什麼變化？因為掙自己的生活費而竭盡全力的現在，能再抱一個人嗎？
連威斯帕的想法都不知道。
你打算怎麼協助那樣的男人？
不知道……好像迷路了。
（我……該怎麼辦呢？)
背離世界法律，幫助少女嗎？
還是在這裡裝作沒看見就離開呢？
在一個陌生的土地上，我被迫做出選擇。
