在發現了奴隷少女的十幾分鐘後。
看見那獨自在昏暗的小巷裡行走的身影，對他衝動地呼喊。
[維斯帕！ ]
聽到我的聲音，維斯帕回頭看來。
他的表情中充滿了震驚。
[露娜？ 你，為什麼會在這裡……”]
一邊說著，維斯帕察覺到了。
在我過來的方向上有著“什麼”。
以及我這樣大聲呵斥他的理由。
對著顯露著尷尬的表情的維斯帕，我以質問的語氣問道。
[維斯帕從一開始就知道了吧。那孩子，是奴隷]
[……嘛”]
原本從委託來看，就很不自然。
想必一定是注意到了吧。
但是在那個時候確實注意到了那個意思的也只有維斯帕。
這麼說來，我大概也沒有責備他的權利。
但是，即便如此，我還是不得不說。
[為什麼……為什麼要做這樣的事，維斯帕！]
大概維斯帕打算完全一個人完成這次的委託吧。如果我沒有提早走向治療院，現在維斯帕應該就會很完美的把我敷衍過去了
“……你一定會迷惑的。一定，會想要幫助那個孩子
[ 所以就對我們隱瞞了真相？]
[啊啊。我想這不是你應該知道的事情 ]
維斯帕對我的疑問做出了肯定的回答。
但是，也就是說……
[維斯帕的意思是那個孩子就應該被拋棄嗎？”]
[……是 ]
想要得到否認回答的提問，維斯帕卻點了頭。
我對維斯帕的事情完全沒有什麼詳細的了解。
過去也好，經歷也好，我都一無所知。
所以說“被背叛了”，這樣的感情也是不合理的。
即使如此……我還是想要聽到維斯帕否定的回答。
[那孩子在尋求幫助。——救救我。她是這樣說的啊，維斯帕！]
[……這與琳的情況不同。我們是無能為力的。那樣的事你也明白吧 ！]
確實只要還有奴隷紋那個孩子就不能離開原來的主人
這我確實是理解的。
但是……也並不是完全沒有辦法。
[露娜？”你，該不會真的……]
維斯帕終於注意到了我考慮的事情。
[……打算殺掉嗎？那個商人 ]
對
為了拯救那個孩子,剩下的唯一方法。
如果主人去死，奴隷就會回歸自由。
被奴隷紋束縛的她不可能依靠自己的力量。
無論怎樣都需要外界的幫助
正因為如此，她把悲痛的呼喊傳達給了我。
── 救救我、
“讓我無視那孩子的話，沒有那樣的打算”
[……你是認真的嗎？ ]
[嗯。我會做喲，維斯帕。]
我要把那個奴隷商人……殺掉。
必須那樣做。
無罪的少女被毫無道理的虐待。
那是錯誤的。
[但因此被問罪的人是你啊，露娜。那這條街道，以及這個國家都無法再待下去了 。司法局的人有殺死罪人的權利。會陷入一生只能在陰暗中苟活的困境哦？]
維斯帕這樣勸說著。
看了那張臉，我明白他是認真的在擔心我
但是……我已經作出“選擇”。
事到如今不打算止步。
[只要那孩子能夠得救就好了。畢竟我原本就是只能在沒有陽光的陰影中存身的人呢。]
與那地獄一般的奴隷生活相比、逃亡生活可真是天堂一樣的啊
那方面並沒有問題。
有問題的是……把維斯帕他們卷進來的可能。
[為什麼這樣……那孩子和你沒有任何關係吧？既然這樣為什麼……]
維斯帕對我的決心顯露出驚訝的感情。
嘛，確實是這樣的吧
我和她之間具有相似的處境，僅僅只有這樣的接點
僅僅以這樣的理由這麼做可真是愚蠢啊，抱有疑問也是理所當然的。
但是啊，維斯帕。
那對我而言也並非是不可思議的事情。
[我啊，無論如何也不能容忍。只有弱小的人會吃虧這樣的事情持續著。這是不需要遵守的法律。至少我是這樣認為的 ]
人不應該遵守（守護）法律。
法律應該要守護人。
不是那樣的話就沒有意義。
[……可是即使這樣，我也沒有要強迫維斯帕你們的打算。果然說不出那樣的話呢。所以說……]
在無人的小巷裡，我與維斯帕正面對峙。
想著什麼時候會到來的那個時刻，現在，來了。
[我們的“旅途”或許就要在這裡終結了吧”]
這是惜別之時。
如果各自的方向不同，那也是沒有辦法的事。
因為誰都沒有束縛別人的權利。
如果在那裡屈服的話，我的信仰就會產生矛盾。
人只要是人，無論在何處都應該是自由的
人就是、誰都有幸福的權利。
觸犯這樣的規則，是誰都不應該去做的。
所以……我也沒有阻止維斯帕的權利。
[我……]
對我投下的話語，維斯帕在不久之後慢慢開口……
[對不起。對我來說……不可能的]
那個‘回答’，從口中說出
