十幾分鐘後發現了奴隷的少女。
我發現了一個人在昏暗的小巷裡走路的樣子，就衝動地叫著。
“威斯帕！”
回頭看我的呼喚聲的威斯帕。
那個表情中清楚地包含著驚訝的感情。
“露娜？你為什麼會在這裡……”
一邊說著，威斯帕好像注意到了。
我來的方向有什麼？
而且為什麼我聲音這麼粗暴。
威斯帕露出尷尬的表情，我用像是在責問的語氣問他。
“威斯帕一開始就注意到了。那孩子就是奴隷」
“……還行”
從原先的委託來看就不自然。
如果想注意到的話就能發現吧。
但是那個時刻發現那個可能性的只有威斯帕。
從這個意義上來說，我可能沒有責備他的權利。
但是，儘管如此我還是不能不說。
“為什麼……為什麼做了那樣的事情啊，威斯帕」
大概威斯帕打算把這次的委託全部一個人處理掉吧。如果我不早點去治療院的話，威斯帕只是敷衍一下就好了。
“……這麼說你肯定迷路了。是否應該幫助那個孩子”
“所以說要隱瞞我們嗎？”
「啊。因為我覺得這不是你應該知道的事情”
威斯帕肯定了我的問題。
但是這也就是……
“威斯帕說應該拋棄那個孩子嗎？”
“……”
對於希望被否定的問題，威斯帕點了點頭。
我不太了解威斯帕。
過去和來歷什麼都不知道。
所以，感覺到“被背叛”的感覺可能是不對勁的感情。
儘管如此……我想被威斯帕否定。
“那個孩子在求助。你救我，對我這麼說了，威斯帕”
“……這次和琳時情況不同。我們無能為力。那你也知道吧」
確實，只要有奴隷紋，那孩子就不能離開主人的身邊。
這我知道。
但是……那也不是沒有辦法。
“露娜？你、不會吧……”
威斯帕好像注意到我在想什麼。
“……你打算殺人嗎？那個商人”
是的。
為了救那孩子剩下的唯一的方法就是那個。
主人死後，奴隷就成為自由之身。
被奴隷紋所束縛的她靠自己的力量幾乎無法實現。
無論如何都需要外部的幫助。
正因為如此，她才把悲痛的呼喊傳達給我。
——救命啊。
“我不打算無視那孩子的話。”
“……你是認真的嗎？
“嗯。我來做，威斯帕」
我把那個奴隷商人……殺死。
必須那樣做。
無辜的少女被無理地虐待。
那是不對的。
“因此被問罪的是你，露娜。別說這個城市了，連這個國家都呆不下去了。司法局的人有殺人的權利。要一輩子在背陰處活下去”
威斯帕說讓他聽見。
一看那張臉，就知道他真心為我擔心。
但是……我已經“選擇”了。
事到如今不打算停下腳步。
“那樣就可以救那個孩子了。我本來就是個背地裏人”
比起那個地獄的日子，逃亡生活簡直就像天堂一樣。
那裡並沒有什麼問題。
問題是……說不定連威斯帕他們也會被卷入其中。
“為什麼會這樣……那個孩子和你應該沒有任何關係吧？但是為什麼……”
威斯帕對於我的決心露出了驚訝的表情。
嗯，確實是這樣。
我和她之間只有環境相似的接觸點。
僅僅因為這個理由就想做這麼愚蠢的事情，所以也會有疑問吧。
但是，威斯帕。
這對我來說並沒有什麼特別不可思議的事情。
“我啊，無論如何都不能原諒你。只有弱小人才會吃虧的組織是錯誤的。如果這是正確的法律，就沒有必要遵守。至少我是這麼想的”
不是人遵守法律。
法律應該保護人。
不然就沒有意義。
“……但是威斯帕他們也沒有強行要求那個的打算喲。就連我也不能說那種話。所以……”
在沒有人氣的小巷裡，我和威斯帕正面相對。
原以為總有一天會來的時候，現在已經到來了。
“我們的‘旅程’也許應該就此結束”
那是惜別的時候。
如果朝向彼此的方向不同，那是沒有辦法的事。
因為誰都沒有權利去束縛別人。
如果歪曲這一點，我的信仰就會產生矛盾。
只要是人，無論到哪裡都應該自由。
每個人都有幸福的權利。
誰也不能犯那個。
所以……我沒有權利阻止威斯帕。
“我……”
對於我的挑釁，慢慢張開嘴的威斯帕不久就……
“對不起。對我來說……不行”
那“答案”就在嘴邊。
