和威斯帕分手後，我為了和林匯合，回到了委托人家附近的小巷。
說好馬上回來，卻花了很長時間。
別生氣就好了。
“露娜”
“哎呀！”
突然，一想到後面有人打招呼，林就露出擔心的表情。
“什麼呀，是林啊。別嚇唬我了！”
“沒有威脅的意思。然後事情結束了嗎？”
“哎呀……姑且……”
結束了，雖然說完還有點抵觸，但是今天已經沒有什麼可以做的了。
即使做準備，明天以後也會做吧。
沒剩多少時間了，不快點的話。
“……威斯帕不是一起的嗎？
“啊，威斯帕是……”
確認我後面的林歪著頭。
嗯，到底應該對琳說明些什麼呢？
稍微有點煩惱的我決定先從大前提問琳。
“我有事想先問一下……可以嗎？
“什麼？”
我選擇了語言告訴無論到哪裡都純粹的眼睛轉向的磷。
“如果我和威斯帕分開行動的話，琳想去哪裡？”
試著說注意到了,不過，簡直象離婚前的母親面向孩子問的問題那樣，這個。
嘛，情況上應該沒什麼大差別。
“……這是個很難的問題”
隱藏了眉毛的磷使之彷徨視線，顯出了沉思的情況。
大體上回答是決定著的,不過。
長年一起生活的威斯帕會比較方便，即使她選擇威斯帕也必須接受。
真是悲痛啊！
“……露娜、是嗎？”
“誒？”
想了一會兒之後，林孤零零地透露出了我的名字。
“那，這樣可以嗎？我既沒有錢也沒有知識，老實說比起跟威斯帕在一起更辛苦……”
“那樣也沒關係”
毫不猶豫地點頭的琳。
討厭，小林帥呆了……如果我是女人的話，我正迷上她呢。
身體是女人。
“嗯……哎呀。真是個好孩子」
你一定擔心著不可靠的我吧。
這孩子是不是比我更像個男子漢呢？
“關於這個問題……跟威斯帕有別的行動嗎？
“嘛，用一句話來說就是那麼回事了。”
問題是不是太直接了？
坦率地發現了發生了什麼喲。
“到什麼時候？”
“誒？”
“什麼時候和威斯帕匯合？”
緊接著，林的問題讓我啞口無言。
因為我沒有回答那個問題。
“那是……可能還不明白吧”
“……是嗎？”
對於含糊其辭的我，琳沒有更多的追求。
然後，對於這件事，我鬆了一口氣。
琳基本上不會拒絕我的請求。
在之前躺著休息的林的獸耳邊玩的時候被狠狠地罵了一頓，除了這個例外，如果我真心拜託林的話林肯定會接受的。
如果談到這次的事情，應該會幫助你的。
我覺察到自己被琳的溫柔給迷住了。
但是……現在的我害怕通過講所有的話跟著威斯帕離開琳。
“對不起。對我來說……不行”
離開的時候威斯帕的話復甦了。
他的拒絕給我了預期的衝擊。
明明知道這是理所當然的反應。
“琳……”
所以呢？
“一直……你能和我在一起嗎？
不由得泄露了那樣無情的問題。
一點也不像我。
自己也明白了說了的下面的瞬間臉變得紅。
小林也用呆然的表情看著我。
「啊—，不，果然還是現在沒有。就算沒聽說過”
我為了掩飾害羞，揮手打斷了談話。
臉頰像被壓住了暖爐一樣熱。
現在好像不能從正面看到琳的臉。
“先回住處吧。天漸漸黑了”
背對著琳，快步走回的路上的我……
“……沒關係”
那樣說悄悄地抓住我的袖子，靠近身體的磷。
從與平時不同的近距離傳來琳柔和的聲音。
“我隨時都在露娜的身邊”
雖然是很小的聲音，但那句話卻牢牢地傳到了我的耳邊。
啊……已經。這孩子到底要我省骨到什麼程度？
好不容易冰冷的臉頰又熱起來了。
但是被知道這個也很難為情……
「算了。隨你便吧？琳已經不是奴隷了」
結果，從我嘴裡說出來的就是這樣虛榮的台詞。
連我自己都不坦率。
但是男人無論如何都需要虛榮。
希望你能明白這一點。
“……害羞的露娜，很可愛”
“嗚，好郁悶啊！”
很罕見，我幾乎是第一次受到攻守逆轉的玩弄，踏上了歸途。
與這個小獸人種的女孩子一起。
