和維斯帕分別後，我為了與琳合流回到了委託人家附近的小路。
說了馬上就回來，但還是用了不少時間。
要是沒生氣就好了。


【露娜】


【ひゃうっ！】


突然，從身後被搭話，以為是誰時，琳一臉擔心的站在那裡。


【什麼嘛，是琳啊。別嚇唬我啊。】


【並沒有打算嚇唬你，那麼事情結束了嗎？】


【嘛......姑且】


結束了，這樣斷定還有些抵抗，但今天能做的事情已經沒有了。
做準備也要到明天。
已經沒有多少時間了，要抓緊才成。


【.....維斯帕沒有跟你一起嗎？】


【啊，維斯帕他......】


琳歪著腦袋確認我的身後。
唔姆，到底要怎麼跟琳說明呢。
稍微有些煩惱的我，作為大前提先向琳詢問吧。


【有想先從你那裡聽到的事情......可以嗎？】


【什麼？】


對用著無比純粹的眼神看著我的琳，我整理語言開啟口來。


【我和維斯帕分別行動的話，琳想跟誰在一起？】


說出來才發現，簡直就像是父母離婚前向孩子提出的問題一樣啊，這個。
嘛，現在這個狀況也沒多大區別。


【......真是相當困難的問題】


陷入沉思，皺起眉視線仿徨的琳。
答案應該已經決定好了吧。
長年生活在一起的維斯帕那邊才是最好的，這裡必須要接受她選擇了維斯帕這個事實。
感覺十分悲傷。


【......應該是，露娜吧】


【誒？】


稍作思考後，琳所吐露出來的是我的名字。


【這，這樣好嗎？我現在身無分文，也缺乏知識，說實話跟我一起會比維斯帕那時還要吃不少苦......】


【即使那樣也無所謂】


毫無躊躇回答的琳
不好，琳醬超帥.......如果我是女人的話這裡就要迷上了呢。
雖然身體是女人。


【嗚嗚......真是個好娃啊，真的真的是個好娃啊。】


應該是擔心靠不住的我吧。
比起我這孩子才更像是個好男人啊。


【提出這種問題的話就是說.....要和維斯帕分開行動？】


【嘛，說白了就是那樣。】


質問不虧是太直白了。
簡單就爆出了跟維斯帕發生了什麼。


【到什麼時候？】


【誒？】


【什麼時候和維斯帕合流呢？】


繼續提問的琳使我頓時語塞。
因為我不擁有可以回答琳的答案。


【那是.....現在還有些不清楚】


【.......是嗎】


面對含糊其辭的我琳並沒有追問下去。
然後，有著對此感到安心的自己。


琳基本上無法拒絕我的請求。
雖然前不久調戲躺著休息的琳的獸耳時真的惹她生氣了，除去那種例外，我認真拜託琳的話，她一定會接受吧。
這次也是，告訴琳的話也一定會幫助我。
但是......我害怕將一切說出來，繼維斯帕之後琳也會離開我。


【抱歉，我......做不到】


離去時維斯帕的語言復甦了起來。
他的拒絕給了我予想以上的衝擊。
明明知道，那是才正常的反應。


【琳.......】


正因為是這樣嗎。


【會.......一直待在我身邊嗎？】


不由自主的發出了這麼軟弱的質問。
真是的，完全不像我。
說出的瞬間，臉變得通紅連自己也能明白。
琳醬也一臉吃驚的看著我。


【啊，不是，果然剛才的不算。拜託了，請當做沒聽到。】


過於害羞的我為了糊弄過去揮起手來，將話題打斷。
簡直就像把暖貼壓上來一樣，臉頰好熱。
現在完全不敢正面看向琳。


【總之先回到宿屋吧，天也快黑下來了。】


對著背向琳，快步踏上歸路的我......


【......別擔心】


這樣說著抓住我的袖子，將身體依靠過來的琳。
琳的聲音從比平常還要近的距離傳了過來。


【我一直都會待在露娜身邊】


雖然是細小的聲音，但卻清楚的傳到了我的耳朵裡。
啊......已經。這孩子到底想把我撩到什麼程度。
難得已經冷卻下來的臉頰又開始變得的熾熱起來。
但因為很害羞不想被知道......


【那個，嘛。隨你喜歡不就可以了嗎？琳也不是奴隷了。】


結局，從我嘴了吐出的卻是這種死要面的台詞。
我還真是不夠直率。
但男人無論如何面子都不能丟。
希望能明白這些。


【.......害羞的露娜，真可愛】


【煩，煩死人了！】


難得的，不如說第一次被攻守（攻受）逆轉的我就這樣踏上了歸路。
與這位小小的獸人種女孩一起。
