在夜空中滿分的星星閃耀的夜晚，我和琳一起在租借的旅館的一間房間裡討論今後的方針。
“那麼，具體是怎麼幫助女孩子的呢……果然偷偷潛入宅邸是最好的”
凜向我的提案表示同意，點了點頭。
說明了從那以後發生了什麼事的我向林傳達了想幫助奴隷的女孩子的意思，請求了合作。
從結果來說，琳毫不猶豫地同意了。
老實說，再稍微煩惱也好,不過。
如果是我的請求，那不是什麼都能接受嗎？那樣的話，要是能更喜歡摸耳朵、尾巴就好了。總覺得有點癢，磷不讓我碰。
“……救出後怎麼辦？”
“暫且先把身體藏起來吧。我打算半夜悄悄地帶到這邊的旅館等著灰塵冷卻”
“……好像很難”
“確實，必須要避開別人的目光，難度很高啊。但是，我覺得我們也沒有做不到的事情。因為實行的是深夜，所以比其他人更能敏捷地行動吧”
不管怎麼說，我們是被黑暗所愛的吸血鬼和獸人種。
我對夜間隱密活動很有自信。
“……我具體做什麼好呢？
“我拜託琳做女孩子的誘導。我是負責陽動和執行的”
正動和執行。
總之是"殺死奴隷商人的角色"。
不能只讓這個變成磷。
這麼說來這是我的任性。
最危險且難度最高的作用當然應該由我來承擔。
“聽說數日後會出品，所以在那之前必須做出決定。如果可以的話，明天晚上也想活動……沒事吧？
“沒關係。隨時都可以”
我的確認馬上回答的林醬。
真是個值得依賴的孩子。
「好，那麼今天就休息吧。發生了很多事情有點累了”
說實話，和在迷宮的時候相比，雖然沒有肉體上的疲勞，但在精神層面上卻很疲勞。
不管魔力有多麼強大，堅持也是沒辦法的。
暫時沒有感覺到的“睡意”讓我的眼睛變沉重。
“……我明白了”
「恩。那麼晚安，琳」
如果是平常的話，那就是分別的信號。
狹窄的房間裡基本上只準備了睡覺用的床。
故事結束後，因為已經沒什麼事了，所以經常會回到自己的房間……
“……琳？”
林在想什麼呢？
“怎麼了？”
“今天……有點冷”
“？嗯，確實是這樣”
我個人倒不怎麼有這種感覺，不過還是先商量一下吧。
什麼？琳想傳達什麼？
看清相當有口笨的地方的磷的真心相當難。
小林檢定3級左右的我，似乎還遠遠不能理解。
對於猶豫不決的態度的我，琳少有地以慌張的樣子說出了那個建議。
“所以……今晚可以跟你一起睡”
把視線移開，稍微染上臉頰，把台詞說出口的林醬。
那個樣子簡直就像等待告白的回復的少女一樣可愛，純真，欺負。
一言以蔽之……小琳真的很可愛！
“呼……！？”
不，不行……啊！
忍耐吧！忍耐著的我！
在這樣的密室裡亂跑吧！肯定會出大事的！
“露娜！？沒關係！？”
突然按住胸口，琳逼近痛苦地開始呻吟的我。
呼……人好不容易，拼命地用理性壓抑著本能，卻在做著什麼……啊！
呀，住手！別用那麼擔心的表情碰我！
迷上他了！
「り、リン……」
“什麼，什麼？”
“……孩子是男孩和女孩，哪個好？”
“……誒？”
確實，林帶著“不知道你在說什麼”的表情看著我。
啊，不行。那樣的表情也很可愛。
“林志玲啊！好喜歡啊！”
然後我的理性終於崩潰了。
或者說誰都沒看過，沒有必要忍耐這種心情吧？
即使身體是女孩子，如果有愛……嗯。帥！
「等等，露娜。現在的露娜，總覺得……好可怕”
“沒關係。放心，交給我吧。我會馬上心情變好的給你看”
一邊說著等著，一邊不肯甩開我的胳膊的琳。
這是……是OK嗎！？
“等，真的等一下……”
“等一下！”
氣喘吁吁的我強行躺在附近的床上。
完全沒有抵抗的樣子的磷被純粹的那樣。
「る、ルナぁ……」
用柔弱的聲音抗議，反而只會勾起我的嗜虐心。
也許我是S也說不定。
話說小林太可愛了……啊，不行。也許是心理作用吧，感覺視野都崩潰了。
“……啊，那個……？”
或者說……這個，真的扭曲了嗎？
總覺得小林好像分身成三人左右的樣子……
“……露娜？”
不行。思緒不統一。
身體……沉重……？
“露娜！？”
在琳喊叫之前，我的視野轉了半圈。
要意識到自己已經倒在那裡了，需要幾秒的時間。
“露娜，這是什麼……好燙……”
用手貼在我額頭的林用強硬的聲音嘟噥著。
熱……啊，是嗎。然後就發呆了。
“我去拿水！”
一反常態地慌張的樣子讓琳跑了過去。
啊……好不容易的機會……這種時候我的身體怎麼會累呢？發燒就倒下，太可怜了。
雖說如此，但考慮到現在為止的胡來也是沒有辦法的。
恐怕是因為下了街緊張的線斷了吧。
考慮到現在為止的胡鬧也不是那麼不可思議的事。
但是……
（我還……明明有要做的事……）
希望你能原諒這個時機。
對我來說，不，"那個女孩子"是沒有時間的。
剛才為止的甜蜜氣氛到哪裡去了？
我閉上沉重的眼皮，躺在久違的睡意中……意識陷入了黑暗。
