夜空中鋪滿星輝的夜晚，我和琳在共同租借的房間中交談今後的方針。
“那麼，具體要怎麼幫助那個女孩子”……我想還是悄悄潛入那個宅院比較好。
對我的建議琳同意的點了點頭。
從那之後我向磷傳達想幫助奴隷的女孩的意思，提出了協助的請求。
從結果來看，琳毫不猶豫的答應了。
說實話，我覺得還是再煩惱一些比較好吧。
我的請求的話，不管什麼都會答應我的吧。如果那樣的話就她能更喜歡讓人摸一下耳朵尾巴就好了。好像是因為難為情，琳很難得會讓我觸摸。
“……救出後怎麼辦？”
“暫且把身姿隱藏起來嗎”。半夜裡偷偷帶出來，放在這一帶的旅館一直到事件冷卻下來為止”
“……好像很難
“確實要避開他人的耳目是很困難的。”。但是，我想這不是我們做不到的事情。因為要在深夜實行，所以可以比其他人更加靈活的行動！”
無論如何，我們是受黑暗眷顧的吸血鬼和獸人種。
對夜間的隱秘活動是有信心的。
“……我具體做什麼才好？
“琳的話就把給女孩的引路工作交付給你”。我負責佯攻和執行
佯攻和執行。
總之是“殺死奴隷商人”的角色。
這件事總之不能讓琳去做。
如果要說的話，這是我的任性。
最危險最難的工作當然是我應當承擔的。
“聽說在幾天後就會展出出售，必須要在這之前做個了斷”。如果可以的話，我想在明天夜裡行動……沒問題吧？
“沒問題的。我什麼時候都可以
對我的確認連一絲猶豫也沒有的琳醬
完全，是一個可靠的孩子呢。
“好，那今天就休息吧。”。各種方面都累壞了
說實話，和迷宮的時候相比肉體的疲勞等於沒有了，主要是精神方面的疲憊。
不管有多少魔力，這都是沒有辦法的。
暫時還沒感受過的“睡意”，使我的眼皮變得沉重。
“……我明白了
“嗯。那麼晚安，琳
那是離別的信號。
狹小的宿房裡除了基本的，用於睡覺的床以外什麼都沒準備
談話結束後，因為已經沒什麼事要做了，所以一般來講是要回到自己的房間……
“……琳？
不知道在思考些什麼，琳凝視著我。
“怎麼了？”
“今天……稍微有些寒冷
“？”嘛，說不定確實是這樣啊
雖然個人沒有太大的感覺，不過暫且附和她的話題。
什麼啊？琳是想表達什麼嗎？
笨嘴笨舌的琳，要看透她的本意是很難的。
琳醬鑑定技能3級的我，離完全理解她還差的很遠。
對我態度曖昧不明的琳難得的以慌張的樣子把提案說出口。
“所以……今天晚上一起睡覺也是可以的啊…
視線游離，臉頰一點點染紅的琳醬說出那個台詞。
仿彿是告白後等待回信的少女那樣可愛，未經世故的樣子，讓人怜愛。
如果一句話說的話……琳實在是……！
“姆……！？”
不，不行……！
忍耐！我要忍耐！
這樣的密室暴走！一定會發生很不得了的事情！
“露娜！？沒，沒問題吧！
突然按住胸口，琳靠近正開始苦苦呻吟的我。
姆……好不容易，拼命地用理性壓抑著本能的但為什麼……っ！
住，住手！不要用那種擔心的表情觸碰我——！
會迷上你的——っ！
“啊，琳……”
“哎，啊，什麼？”
“……要小孩的話男孩和女孩，哪個比較好？
“…………啊啊？
正用“不知道在說什麼啊”的表情看著我的琳。
啊啊，不行了。那樣的表情也好可愛。
“琳醬啊啊啊啊啊啊！喜歡啊啊啊啊啊啊啊！
然後終於我的理性崩潰了。
也沒有人在看，這種心情也沒有忍耐的必要嗎？
即使身體都是女孩子的話，有愛的話……嗯。可以的！
“等，等等啊露娜。現在的露娜，總覺得……好可怕
“沒問題的。安心的把身體交給我。馬上就會快樂起來的
一邊說著等等但卻並沒有把我的手抖開的琳。
這是……OK的意思嗎？
等、真的，等一下………”
“等等！”
粗暴喘息的我在邊上的床上強行讓琳橫臥了。
完全沒有抵抗的樣子的磷就這樣任人擺布。
“露，露娜，”
微弱的抗議的聲音，不如說是只會勾起我的嗜虐心。
也許我是S吧。
或者說琳醬實在是太可愛了……啊啊，不行。是心理作用嗎總覺得視野開始眩暈起來。
“……啊，奇怪……？
或者說……這不是真的在扭曲嗎？
總覺得可以看見三個琳醬的分身……
“……露娜？
不行了、思維無法集中。
身體……好重……？
“露娜！”
在琳呼喊之前，我的視線旋轉了半圈。
意識到自己倒在那邊用了數秒的時間。
“露娜，這個，什麼啊？”……熱的很厲害……”
用手貼著我的額頭的琳僵硬的嘟囔到。
熱……啊啊，是嗎。因此覺得有點迷糊。
“我去拿水過來！”
平時從沒有過驚慌樣子的琳奔跑下去。
啊……雖然是難得的機會……這種時刻，我的身體卻是這種狼狽樣。在熱度上倒下，太沒出息了。
雖說如此，但是考慮到至今的胡來的行動也是沒有辦法的。
可能是因為到了街上太過緊張而斷線了吧
考慮到至今為止的魯莽行動也不是不可思議的。
但是……
（我還沒有……明明還有要做的事……）
在這個時機還是饒了我吧。
對我來說，不對，“那個女孩”已經沒有時間了。
剛才的甜蜜氣氛不知道哪裡去了。
我閉上了沉重的眼皮，感受到了久違的睡意……把意識落入了黑暗。
