聽見了聲音。
處在連這裡是哪裡都不知道的迷惑之中，是從頭頂，從背後，還是從旁邊傳來的呢。
聽到了從未聽過的少女的聲音。
【起來吧。你還有應該做的事情吧？】
應該做的事……？
什麼啊……確實，我……
【我可是期待著你的。在這樣的地方止步是不可原諒的】
對……我不能不幫助那個女孩。
【起來吧。我的女兒啊。然後總有一天 ——】
慢慢地感官開始活動。
意識不斷地變得鮮明。
“——總有一天我——會來見你
然後，我……醒了過來。


---


我睜開眼睛後首先看到的是向這邊跑來的琳的身姿。
只是，跑向這邊的琳……
【露娜！】
很努力的像子彈一樣向我的身體飛撲過來
因為太有氣勢了，直接從床上摔了下來。這孩子真是不知道手下留情。如果不是我的話，脊柱都會骨折吧。
【太好了……太好了……】
但是，看著顫抖著肩膀的她，現在的我也沒有能說出責備琳的話語的立場。。
【好像讓你擔心了。對不起】
慢慢地撫摸著琳的腦袋。
這次沒有看見琳以前那樣嫌棄的表情。
把視線轉向周囲，眼中映出的是緊閉的窗簾裡透出的光亮。看來我睡了相當長的時間。
【琳，我到底睡了多久？】
【……一整天，稍微少一點】
【哎！？】
一整天稍微少一點！ ？
還以為大概是半天的樣子，但居然誤差了一天。
【還什麼準備都沒做呢…該死 】
驚慌起來的我抓住在附近的椅子上掛著的衣服。雖然時間還是有的，但是，武器的採購在這個場合下還是希望能盡可能預先準備好。
【露娜，還是再稍微休息一會】
【現在沒有時間了。已經被運走了也說不定，這樣要救出她就更困難了 】
所以我們必須在這之前行動。
幸虧，因為有充分的休息，身體處在萬全的狀態。
【琳也要幫忙。天黑了就馬上開始行動 】
【……我明白了 】
與點頭的琳一同，開始行動。
首先要重新準備食品和武器。
或許也有要離開這條街的可能性，做好立刻開始旅行的準備是必要的。
以現在的持有錢不知道能做到什麼程度……這個現狀只能盡力做到最好
“快走吧，琳。要趕在錯過時機之前
“嗯”
把最低限度的行李拿到手，放置在旅館後方
雖然還不知道能否順利地回到這裡……只能做了
因為我有必須做的事。
正如那個聲音的主人所說的那樣
………？
那個聲音的主人是……誰來著？
確實，在夢中有聽著某人說話的感覺……不行。我想不起來。好像是把我稱呼為女兒的誰……。
那麼說是蒂娜？
並不是打算拐彎抹角的叱責我吧，但還是稍微感到有些抱歉。我現在，正把親生母親的事擱置處理而先試圖幫助眼前的女孩。
但是，如果真的是蒂娜的話，我想一定會原諒我的。
不如說，如果不這麼做的話，那個人才會生氣。
她總是溫柔的對待他人，將愛付予他人。
我也想要成為這樣，非常強烈的想要這麼做。
（ 不會見死不救的。絕對不會見死不救的）
再次確認決意，我向前行進。
即使不知道在前方等著我的，是怎樣的苦難……





----




【哇！？啊！今天的太陽先生，是不是稍微太有幹勁了一些……姆！？好痛…！？等、等等！Help Me！】
【露娜，頭髮燒焦了】
被挫敗勢頭的我的結局，是直到太陽躲到云中為止一直在陰影中待機。
在白天就開始進行活動對吸血鬼來說好像負擔過重了。
