聽見聲音。
不知道這裡是哪裡的迷茫中，從頭頂，或者從背後，還是緊挨著身旁呢？
聽到了從未聽過的少女的聲音。
“快起來。你還有什麼該做的事吧？”
該做的事……？
什麼來著……我記得……
“我期待著你。我不允許在這種地方停下腳步”
對了……我要救那個女孩。
“快起來。我的女兒啊。然後總有一天──”
能慢慢提高的感覺。
意識漸漸變得鮮明。
“──總有一天……來見我吧」
然後，我……我醒了。
---
我睜開眼睛，首先映入眼簾的是跑過來的リン的身影。
只是，向這邊跑過來的琳就這樣……
“露娜啊！”
突然，像子彈一樣地飛到我的身上。
氣勢太大差點從床上摔下來。這孩子也意外的不知道適可而止。如果不是我，脊梁骨折了。
“太好了……真是太好了……”
但是，肩膀一邊顫動一邊露出那樣的言詞的磷像能說牢騷一樣的立場也沒有喲。現在的我。
“好像讓大家擔心了呢。對不起”
慢慢地撫摸著琳的頭。
只有這次リン也沒有表現出厭惡的樣子。
視線轉向周圍時，從被截止的窗簾中漏出的光芒映入眼簾。我好像睡了很長時間。
“琳，我睡了多久？”
“……一整天，一點點”
“誒！？”
一整天，一點點！？
我以為一定是半天左右，卻誤會了一天的時間。
“還沒做好任何準備……該死”
慌慌張張起來，我抓住了坐在附近的椅子上的衣服，整理了準備。雖然還有時間，但是為了籌措武器和防備萬一，還是想做好盡量的準備。
“露娜，還是再休息一下比較好……”
“現在沒有時間。說不定已經被運走了，那樣的話救出會更加困難”
所以在那之前，我們必須採取行動。
幸運的是，多虧充分休息了，身體狀況才算萬全。
“リン也來幫忙吧。希望天黑了就能馬上動起來”
“……我明白了”
與點了點頭的凜一起，開始行動。
首先從食品和武器的新調開始吧。
也許我們會離開這個城市，而且必須要準備馬上出發。
我不知道現在所帶的錢有多少……只能盡力做到現狀所能做到的最好。
“快點，琳。在為時已晚之前”
“嗯”
拿起最低限度的行李，離開旅館。
雖然不知道能不能平安回到這裡……只好做了。
因為我有應該做的事情。
正如那聲音的主人所說的那樣。
（咦……？）
那個聲音的主人……你指的是誰？
確實，在夢中好像被誰訴說著……不行。想不起來。好像是有人叫我女兒……。

那麼是蒂娜嗎？
你難道不打算批評繞遠路的我，我只能說聲對不起。我現在要背著親生母親去救眼前的女孩子。

但是，我想蒂娜一定會原諒我的。
與其這樣說，還不如說如果不這樣做的話反而會生氣。
那個人總是溫柔地愛著別人。
我也想變成那樣，強烈地想。
（不拋棄。絕不拋棄）
改變決心，我前進。
在前方等待，不知何謂苦惱……

---

“哇哇！？那邊！那邊今天的太陽，有點太激動了……呼！？呼！？好痛啊！？喂，幫幫我！幫幫我！”
“露娜，頭髮燒焦了。”
出鼻受挫的我，結果一直等到太陽躲在雲層裡。
據說從白天開始全面活動對吸血鬼來說負擔過重。
