在昏暗的小路中移動的兩個身影。
我和琳為了接近奴隷商人的邸宅而潛伏起來。
頭頂上所展現出的星空宛如暗示著我們未來般的陰暗。
在僅靠月光所帶來的明亮中，我們確認著最後的準備。


【從後門進去後就會分頭行動，所以把房間布局記好。還有琳在救助結束後馬上回到宿屋。明白了嗎？】


【......明白了】


【好的......那麼上吧】


最後互相示意，我們展開了行動。
為了救助奴隷的女孩子。


【這裡，從這裡侵入】


在以前使用過的窗戶旁邊向琳示意，輕輕靠過來的琳在我耳旁低語。


【露娜，要吸血嗎？】


面對琳的問題，不如說是提議，我思索起來。
在這裡吸取琳的血液會使身體能力上升，但是對隱秘行動沒什麼意義。原本就沒有大鬧一場的預定，應該沒有吸血的必要吧。


【這次不需要，這就樣上了】


【......明白了】


追求萬無一失的話可能在這裡吸血會比較好吧。
但感覺吸血模式時，與身體能力的上升成反比，判斷力會變的遲鈍。該說是會變成十分好戰的思考回路還是什麼呢。
而且那種自己變得不是自己的感覺讓我稍微感到恐怖也是事實。
不必要的情況下不想進入那種狀態。只要不是那種不吸血就會死的狀況的話。


【準備好了沒？】


【.......（點頭）】


面對點頭示意的琳，我輕輕的把手伸向窗邊，慢慢將小窗打開。
大人雖然不可能，但我和琳，還有那個女孩子的話並不是不能通過的尺寸。


（說起來，我連她的名字都還沒有聽到呢）


全部都結束後問問看吧。
邊想著這種事情，我們向著之前女孩被囚禁的房間前進。然後那裡有著跟之前並無變化......不對，變得更加衰弱倒在那裡的女孩子。


【趁現在拜託了，琳】


【交給我吧，露娜你......】


轉過頭，視線看向這邊的琳。
從視線中看出一絲不安的我為了讓琳安心，輕輕的撫摸琳的頭。


【不要緊，我的實力琳也是知道的吧？】


【......嗯】


真是的，要讓女孩子感到安心什麼的，證明我還遠遠不足啊。這裡就漂亮的將一切解決吧。


把奴隷的女孩子委託給琳之後，我向著奴隷商人所在的地方，二層邁出腳步。
從現在開始。
從現在開始就是最重要的地方。
絕對不能失手。
這可是關係到那位女孩子的性命和自由。


我現在開始要.......把那個男人殺死。
本來就是有著至死之罪的男人，為了自己的慾望，虐待奴屬他人，決不能允許如此的橫暴。
罪與罰是必要的。
如果這個世界的法律放任著如此暴行的話......


——那份罪，就由我來制裁。
（......在哪裡呢？）


在被黑暗包圍的廊下慎重前進。
然後，發現露出了火光的房間。
看來還沒有睡，變得的容易找到是好事，卻稍微有些難以下手。
但是嘛......要做的事情沒有變。


我輕輕地打開房門，侵入屋內。
男人看起來正跟書類文件搏鬥中，背對這邊滑動著羽毛筆。
完全大意了，這樣下手就很簡單了。


從懷中取出的刀子是便宜的粗劣品。
但即使這樣也足夠奪取男人的性命了。
詠唱被注意到就麻煩了，不靠魔術就用這把刀子吧。


（不要注意到哦.......）


慢慢地.....慢慢地接近男人。
然後......


（...........!?）


至今為止不斷從死亡深淵爬上來的我的直感盛大的敲醒了警鐘。


——快避開！這樣。


被本能引導，我向一旁跳開。
然後......嗡！伴隨空氣被切開的聲音，我之前脖子所待的地方被白刃橫揮了下去。
看向背後，有著不知何時站在那裡用布隱藏著半張臉的長身男人。
手裡拿著大型戰鬥用刀子。
是想用那個將我的腦袋砍掉。


（喔......居然能躲過去）


男人佩服似的說著，擋在我和商人的中間。
並不是沒有考慮到這樣的可能，這樣的豪宅，護衛或守衛有一兩人也不奇怪。
但是.......


（我居然被接近到這種距離才注意到？）


雖然不是吸血模式，但我也是吸血鬼。
探知能力是人類不能媲美的。
即使如此居然沒有被探知到.......看來不是能夠大意的對手。


【什，是誰啊你！？為什麼在這裡！？】


商人此時終於注意到了我存在，華麗的把椅子摔倒，一副畏縮不前的狼狽樣子。
嘖.......沒有這個男人的話就成功了，真不走運。
但抱怨也辦法。
要妨礙我的話......把這個男人也給殺掉。


【喂，喂！哈米特！快點保護我！】


【不用你說我也會照做的，因為就是那種契約嘛。】


在商人身前，把刀架起絲毫不露出破綻，被叫做哈米特的男人。
從那嫻熟的站姿看來也能想到是充滿豐富戰鬥經驗的人。
但是......


（比戰鬥經驗的話......我也不會輸！）


先手必勝，我向著哈米特的方向衝刺。
目標是男人手中的戰鬥型刀子。把那個奪走的話就沒有威脅了，關鍵時刻還有魔術，我是不可能會輸的吧。


這樣的話問題就是不讓商人從這裡逃跑而已。
不注意的話，會給他逃跑的可能性。
與以前不同的戰鬥方式嗎......只能上了。
現在我的手上可是賭著少女的性命。
