走在昏暗小巷的兩個影子。
我和琳在奴隷商人的房子附近潛伏著。
頭頂上的星空宛如暗示著我們的未來，一片陰天。在除去雲層的月光照耀下，我們確認了最後的步驟。
“從後門進去後馬上另行行動，所以先把裡面簡單的房間布局記在腦子裡吧。然後琳救了之後馬上回到了宿舍。好嗎？”
“……我明白了”
“好……那就去吧」
最後點頭，我們開始行動。
為了幫助奴隷的女孩子。
“就是這裡。從這裡入侵”
以前也使用過的窗框旁邊，對著琳示意時，悄悄靠近身體的琳低聲私語。
“露娜，血怎麼辦？”
琳的問題，或者說我對提案猶豫不決。
如果在這裡讓琳拿到血的話，身體能力就會上升，但是隱密行動沒什麼意義。本來就不打算打架的。沒有必要吸血吧。
“這次沒問題。就這樣走下去吧」
“……我明白了”
如果想要萬全的話，就應該在這裡吸血吧。
但是，一旦進入吸血模式，和身體能力上升成反比，判斷力就會變得遲鈍。成為攻擊性的思考回路怎麼說。
而且也有那種自己變得不像自己的感覺稍微可怕的真話。
如果可能的話，我不想變成那種狀態。如果不那樣做的話，就會被逼到死亡的境地。
“準備好了嗎？”
“……（こくり）”
我輕輕地將手伸向窗框，慢慢地打開小窗。
對於大人來說可能不行，但是我，琳，還有那個女孩子的話也不是不能通過的。
（這麼說來，我還沒聽說過他的名字。）
等一切結束了再問吧。
一邊考慮那樣的事，我們走向以前女孩子被捉住了的房間。於是，和以前一樣……不，更加衰弱了的情況的女孩子象倒一樣地躺著。
好像睡得很香，沒有注意到進房間的我們的樣子。
“現在就拜託你了，琳”
“交給我吧，露娜……”
一閃，朝這邊視線的磷。
為了讓那個表情能看到一點不安的我安心，慢慢地撫摸著琳的頭。
“沒關係。我強的事，琳知道吧？”
“……嗯”
哎呀哎呀，讓女孩子擔心什麼的，我好像還不夠可靠。我們就趕快結束吧。
把奴隷的女孩子交給琳的我，應該有奴隷商人吧，開始向樓上走去。
從這裡開始。
從這裡開始才是關鍵的地方。
絕對不能失敗。
因為這關係著那個女孩的生命和自由。

我從現在開始……殺了他。

本來就是該死的男人。為了自己的慾望，虐待他人使之隸屬。不能允許那樣蠻橫。
罪孽需要懲罰。
如果說這個世界的法律允許這種暴行……

——這個罪由我來判決。
（在哪兒……你在哪裡？）
謹慎地走在被黑暗包圍的走廊上。
於是，找到了一間漏著微弱火光的房間。
好像還在起床。找到容易得救了，但還是有點兒難辦了。

不過嘛……該做的事情不變。
我輕輕地打開門，闖進屋裡。
男子在暖爐前不知道在和什麼文件搏鬥，正在背後揮動著羽毛筆。
完全疏忽大意。這樣的話好像可以簡單地做。
從懷裡拿出的小刀是便宜貨的劣質品。
但是，這樣就足以奪取男人的性命了。
用詠唱被發現也無聊，不是魔術用這個刀使之結束吧。
（別發覺啊……）
慢慢地……慢慢地接近男人。
然後……
“……啊！？”
迄今為止經歷過無數次死亡深淵的我的直覺敲響了隆重的警鐘。

——避開！。

在本能的指導下，我橫飛著離開了那個地方。
於是……哼！哼！與尖銳的風斬音一起到剛才有我的頭的部分白刃橫穿。
我往背後一看，不知什麼時候站在那裡，一個用布遮住嘴角的高個子男子站了起來。
手上拿著大揮的戰鬥用的小刀。
他打算用那個砍我的頭。
“哦……幹得不錯嘛”
男子佩服地說，擋在我和商人之間。
並不是沒考慮那個可能性。這麼多豪宅。護衛和護衛士兵中的一人和二人存在也不奇怪。
但是……
（直到我走到這麼近才注意到？）
雖說只有吸血模式，但我是吸血鬼。
那個探測能力不是人類所能比的。
儘管如此，卻偷偷襲擊過來……至少不是可以麻痺大意的對手。
「什、你怎麼了！？怎麼來這裡！？”
商人好不容易才注意到我的存在，一邊華麗地讓椅子滾動一邊後退驚慌失措。
哎……要是沒有這個男人的話應該能做的。真倒霉。
雖說如此，抱怨也沒用。
如果說妨礙的話……這個男人也只是砍掉扔掉。
“喂，喂！ハーミット！快點保護我！”
“就算不說我也會遵守的。就是這樣的契約”
在商人面前，被稱為“心密特”的男人迅速地拿著刀。
進入那個堂的站姿使之預料了他的戰鬥經驗的豐富。
但是……
（如果只是戰鬥經驗的話……我也不會輸的！）
我一定要先下手為強，向著哈密特跑去。
瞄準是作為男人的武器的袖珍小刀。只要拿起那個來，暫時的威脅就沒有了。一旦有情況，又有魔術，我怎麼可能輸呢。

這樣一來，問題只有一點，那就是商人會不會從這裡逃走。
如果不有意識地採取相應的措施的話，就有可能放過對方。
變成至今為止沒有的戰鬥方式……只好做了。
因為我的雙手現在正在懸掛著少女的生命。
