只有蠟燭的燈光怪異地照射著室內，兩個影子飛馳著。
“噓！”
首先，先下手的是我。
鑽過心形的小刀，伸出手想要切開肩口……
“太甜了”
以手臂觸摸的差劣的我不能打中hamito。用敏捷的動作看穿了我的刀的他反過來利用我的攻擊，象更換身體一樣地在當場受到攻擊衝擊的同時開始做絆腳石。
在昏暗的室內，要想完美地捕捉到這個動作是很難的吧。
普通的話。
“《遍布森羅的常黑啊──》
但是不管視野有多麼惡劣，吸血鬼都有一雙看透黑暗的眼睛。
輕輕地跳躍避開了心跳的絆腳的我就那樣開始詠唱。
左手集中魔力。使用的是凝固魔力放出的影槍。
這個距離，如果這個威力沒有辦法防御。
我的……贏了！
“集合、形成──【Viruding】！”
無聲形成形狀的漆黑之槍。
那個銳利的刀尖向心臟襲擊，那個緊接之前，
——巴西比——
隨著強烈的衝擊，我發現我的左手被彈向上空。
哈密特就那樣拖著腿不完全的姿勢，將我的左手踢了起來。被避開了目標的我就那樣被胡亂的方向偏離了影槍。
多哥！心臟露出了撕裂般的笑容。
“你想殺人嗎……”
“只要你能躲開，我就不會殺你”
“這是可愛的小姑娘的請求，我也一定要問她……我們也關係到信賴和金錢。不能拋棄委托人逃跑”
那樣說浮起輕浮的笑容的心密特。
剛才也說過，這個男人好像接受了那個奴隷商人的委託，在做護衛工作。對於冒險者來說，取消曾經接受過的委託關係到今後的信賴，所以不能輕易進行。
特別是在這種場合，敵人因為害怕而逃跑的話，今後將不再接受有關護衛的委託。我知道不能用那種理由來解釋……真是麻煩的時機出現啊，完全。
還有，別叫可愛的小姐什麼的。神色不好。
“不讓步的話……決不寬恕”
但是既然已經這樣了，我也不能退縮了。
既然不知道那個奴隷少女下達了什麼命令，奴隷商人就只有殺了他。那個也迅速地，是。
“像你這樣年幼的少女，和我的信條相反……沒辦法。就算被殺了也不要覺得不好。難道沒有被殺的覺悟，也不會來到這樣的地方吧……什！”
一說完，哈密特就沿著橫掃的軌道揮舞著長袖。
躲進那件衣服裡，突然被扔出去的投擲刀，讓我一瞬間反應遲緩。
因為一直以來都是以魔物為對手，所以對暗器類的警戒不夠。
“喂！”
脖子，心臟，大腿，切斷瞄準了要害處的刀的地方交換。但是，集中精力應對的我無法避開突然接近的心密特揮舞的小刀。
“啊！”
奔跑的疼痛從左臂開始。
也許是因為被相應的深切割傷的緣故吧，手伸長了，忍不住反射性地覆蓋住流出的血。但是那個不行。
在戰鬥中不慌不忙的我，第二次，第三次連續被哈密特砍去。於是我第一次意識到自己的失策。
（如果是這樣的話，就應該得到琳的血……啊！）
我的強有力的技能幾乎只有吸血模式才能發動的不完整。
如果使用『再生』技能傷之類不在乎反擊出來了吧。即使不是那樣，如果有『瘋狂』技能，也不至於害怕受傷。
事到如今說也是沒有辦法的事，但不得不後悔。
總之，現在只能用手找出現狀的最佳辦法。
（雖然馬上就要正式演出了……用用看）
既然已經陷於被動，就只能在哪裡挽回立場。
作為那個手段我選了的是以前獲得不受惠於使用的機會的『威壓』技能。這是普通模式的我也能使用的少數技能之一。
集中意識，將自己的視線對準心臟的視線，我就這樣發動了“威壓”技能。一般情況下，這點對方就會夾著尾巴逃跑……
“……哇，哦哦！”
大概是因為戰鬥中的緣故吧，心臟只是一瞬間膽怯的樣子沒有放鬆攻擊的手。
這個技能的缺點是對已經在警戒我的狀態的對方不太有效果。象此次一樣的戰鬥中是好的例子。雖然知道效果很薄，但還是使用了，這樣就能知道我被逼的境況了。
（冷靜點……這傢伙的戰鬥力在現在的我可沒有達到什麼程度。和至今為止的絕望狀況相比，就像天堂一樣）
與土蜘蛛相比，無論多麼強大的敵人都會淪落到雜魚身上。
雖然沒有吸血模式，但我應該能克服的。
“……你現在幹什麼了？精神污染系的魔術……不，因為沒有詠唱所以是魔法嗎？不管怎樣，都不只是個孩子”
加上，剛才的威壓技能發動也不是完全沒用。
警戒這邊，心形的踏入變弱了。
“像這樣在這裡的時候就請體察到這個程度吧。”
“嗯……原來如此，這麼一說確實如此。這可不行啊，總覺得被那個樣子所迷惑”
喂，那是我看起來不堅強的意思嗎？
如果可以邀請你疏忽大意的話那倒也無妨，但是總覺得有些生氣。
“外表判斷是這個行業的常識……從沒見過像你這樣外表和戰鬥力有差距的模式呢。怎麼樣，你要是牽手的話，我給你介紹一個好的職場。你一定會成為第一流的暗殺者assassin」
“不好意思，我對這種黑色的職場沒有興趣。”
“你現在真的在說這種話嗎？”
……這麼說確實是。
這傢伙，別捅我的痛處。
“我不會因為委託殺人。我按照自己的意願選擇殺掉的對象”
“哈哈，這話太深了。這樣的孩子居然恬不知恥地殺了……世道真是艱辛啊”
哎呀哎呀地縮緊肩膀的心形。
在下一個瞬間可能會死掉的戰場上，能夠採取如此不敵的態度，首先毫無疑問是習慣了場所的證據。不可麻痹大意的對手。聽起來像是在說服我似的，但真正的目的並不是那樣的吧。也就是說……
“不好意思，我不打算悠閑地聊天。”
在哈密特的背後，偷偷離開這個地方的奴隷商人。目的是爭取他逃走的時間。
“真是個精明的傢伙”
向著奴隷商人跑出來的我，打破了心臟。
好像打算徹底執行職務。
“滾開！”
“叫我開什麼玩笑，開什麼玩笑！”
用右手揮舞的小刀與心形的小刀碰撞，與火花一起向周圍散播激烈的金屬聲音。雖然我的肌肉比力高，但是體重比重的差距無法壓抑。短兵相接，有利恐怕拿不到。
“嘿，嘿！”
在眼前進行的劍戰中，奴隷商人已經癱瘓了。
如果要殺的話……就是現在！
“啊啊啊啊！”
與所有的魔力一起加上操魔法的掩護，強行推入心形的刃。那樣強行製作了的一點點的間隙，在那裡打進渾身的回旋踢！
「ちっっ！」
對師傅直傳的體術，崩潰姿勢的心密特。
趁著這個空隙……
“去死吧”
終於，小刀刺向奴隷商人的脖子。
