這個世界上確實存在著死了比較好的人。
虐待他人，只為了自己的慾望而利用的人。
我在這個世界上看了好幾次那樣的人。
大概，這就是人類的本質吧。在我所在的世界也有被稱作家畜的存在，如果認為只是替換了其他的人的話也能理解。
但是，即使能夠理解，也不可能接受。
就算這是世界的真實。
罪孽需要懲罰。
如果這是被忽視的世界……人世間不存在同情之類的東西。
只是有沾染了慾望的卑微的社會。
我不能允許那個。
因為在我至今為止的相遇中，有許多人像陽光般溫暖。
誰都是懷著罪孽生存著。
她們也不例外。
但是……如果能被原諒的話。
因為我強烈地想為了她們那樣的存在，戰鬥。
（所以……像你這樣的傢伙在這個世界根本不需要）
把握著的小刀握緊。
騎在奴隷商人之上的我，正用銳利的刀尖刺向他的喉嚨。
只要再壓進幾公分這個男人就絕命了。
並且，那個同時那個少女的解放也意味著。
應該做。不得不做。
因為我這樣做的話，這個世界會變得更加美好。
“去死吧”
自然而然地流露出的話語，在手腕上注入力量。那一瞬間……好像聽到了誰的聲音。
“……誒？”
那是令人懷念的少女們的聲音。
已經被遙遠的過去追趕，是記憶的殘渣。
已經連回憶都困難……溫暖的日子的記憶。
和父母一起開套餐店，迎接客人的日子。
在孤兒院和朋友一起學習，玩個夠。
在師傅下鑽研，像家人一樣度過的每一天。
我確確實實存在於每一處。
最早，像被霞籠罩了一樣朦朧的記憶們。
連自己以什麼樣的表情與她們接觸，都想不起來了。
但是……代替正在失去的我，在其中的"她們"的靈魂呼喊著。
——住手！和。
“呼……！？”
聽到那個聲音的下一瞬間，可怕的疼痛在我的腦內奔跑。
然後，像是要塗抹“她們”的聲音一樣，一個接一個地聽不慣的少女的聲音在我腦內開始回響。
——心理學。
不行……我要回大家那裡。
——心理學。
那是我必須做的事情。
——心理學。
所以……閉嘴！
——心理學！
“在我心中……別進來了！”
對著強烈的頭痛，我一邊揮舞著刀子一邊忍受著疼痛。
的確……我覺得以前也有過這樣的事情。什麼時候，我確實還在地下迷宮的時候，結束了土蜘蛛的討伐的時候。我曾經有過像現在這樣頭痛的症狀。
然後……然後呢？
想不起來發生了什麼事。
明明不是那麼久以前的事啊。
“誰啊……你究竟是誰！？”
感覺就像腦子裡還有另一個自己。
那傢伙看著現在的我，笑得很開心。
奇怪……很明顯我現在不是正常的狀態。
到現在為止有過好幾次這樣的感覺。每次進入吸血模式，另一個自己就會露出臉。就是這種感覺。
但是現在是正常模式。
血什么的一滴都沒喝。
儘管如此……現在我的靈魂受到了什麼人的侵略。
不是像被奪走繮繩一樣的強迫的東西,不過，被低聲私語，像被引導一樣地一點點，一點點被那邊引導。
「呼、唔……嗯……”
口渴。
簡直就像是被燒焦了一樣，連一點點疼痛都感覺到了。
我非常想要血。本能理解要滿足這個喉嚨的乾渴，只有那個。
但是……與此同時，如果委身於這種衝動的話，我就不再是我了。
我也同樣理解了那件事。
至今為止從未感受過的飢餓感。我有那個線索。
（吸血鬼的……吸血衝動嗎！？）
不知道為什麼會在這個時機發動。
但是，本能追求血液是無法停止的。
肚子餓了就充滿食欲。
到了晚上，睡眠欲就會滿足身體。
與此相同，我現在沒有辦法抑制自己的慾望。
反正打算殺掉所以吸殺掉就行了。並不是沒有考慮那樣的事。但是……
（笨蛋！現在，如果被這種慾望所衝走的話，就會變得跟這些傢伙一樣！）
我遵從我的信條，只有那個無論如何也不能容許。
不是作為本能的那樣貪婪慾望的吸血鬼獸，作為有理性做秩序的人類。否則我的行為沒有意義。就變成了殺人犯。
“啊……啊……我、我……人類、是……”
粗暴的呼吸著，像是在說給自己聽似的嘟噥著。
我明白了我的心情漸漸平靜下來。但是，我好像沒有完全重新振作精神的時間。因為心臟是不會錯過這麼大的空隙的。
突然！與尖銳的風斬音一起向這邊逼近的白刃，在被亂七八糟攪拌了的思考中特別鮮明顯現出來了。然後……我幾乎是反射性的轉移到了迎擊上。
“什麼……！？”
聽見心臟的驚訝的聲音。
或許是集中技能的恩惠吧，在如同慢速播放的電影般緩慢流逝的世界裡，我用自己的右手指夾住了心形的刀。
“……快逃」
“誒……？”
“就這樣的話……我……”
可能會被殺的緊張感。
說不定我的吸血衝動是作為種子的防衛本能的出現。正因為如此，對於再次交換劍戰的我來說……似乎壓抑不了自己。
“──連你都快吃光了。”
“……啊！”
宛如低聲私語的戀人一樣，將心形的身體拉到耳邊低聲私語。
他只不過是偶然在場的護衛。在這兒殺了實在抱歉。希望你們退場。
輕輕地離開身體，凝視心臟的瞳孔。
我恍然大悟，他迷住了我的眼睛。
與以往不同，似乎是強制性地發動了帶有強烈意志的行動。
這種用法，我明明從來沒用過，但我確信會那樣。
不是作為記憶，而是作為知識的認識。
不知不覺頭痛消失在何處。
「你快逃吧。沒必要在這裡陪著愚蠢的人死去”
“……啊，啊」
留下曖昧的回答，以不可靠的步伐離開這個地方的心密特。
然後剩下的就是我……
“嗚……啊啊啊啊啊啊啊！？”
只有發出無情的悲鳴，抱頭的這個男人。
“為什麼！？為什麼！？為什麼要殺我！？我明明什麼都沒做！”
“為什麼？呵呵……聽起來很奇怪”
不由得露出失笑。
對這一行為要求理由的男人非常滑稽。
“弱者只能被蹂躪。這就是自然的天理吧？”
就像你以前去過的一樣。
最後的話不用說，好像已經傳達了。像是要緊緊地抬起眼睛的男人看著我……浮現出放棄一切的表情。
“那麼……"我開動了"
男人眼中映出的最後的感情，是“絕望”。
每靠近慢慢地大大地映入的我的影子。
照片中的我……
——有著火紅的瞳孔。
