“……嗚”
眼皮慢慢地往上翹。
要注意到現在為止已經昏過去了，需要一段時間。
將視線投向周圍，不由得對陌生的胡同低下頭。
“這裡……在哪裡？我究竟為什麼……”
追溯過去的記憶，然後……注意到，察覺。
我被吸血衝動吞噬了。
模糊的記憶很模糊，具體發生了什麼事情我什麼都想不起來。但是……
“什麼嘛……這是”
我的衣服上沾滿了血液，說明了一切。
已經變黑的血液告訴我經過了相當長的時間。
突然把手伸向頭部，但是那裡沒有吸血鬼的角。
“怎麼會……我……這種，不打算這麼做……”
沉溺在自己的慾望中，只因本能而結束了自己的事而後悔。
但是，除此之外……
“不是……不對。那種事……我不期望……”
微微殘留的記憶的一部分。
讓別人隸屬，隨心所欲地行動是快感。
奪去生命的壓倒性的優越感，給了我無可替代的陶醉。
透過乾渴的喉嚨的血的味道凌駕於任何美酒。
然後……我接受了所有的感情，笑了。
奪取一切的行為是為了滿足自己的慾望。
我……這時，第一次覺得自己體內流出的血是“恐怖”。

“為什麼……這樣的事……啊”
我隨時會問誰，但答案是不會回來的。
我輸給了我心中的自己。那是全部的原因。
好像被不是我的另外的誰意識奪取一樣的感覺。吸血模式的我也好像別人的人格,不過，此次不是那個比。
因為，我迷失了自己，到了連記憶都無法留下的地步。
這樣的話……總有一天輸給血的慾望，也許會完全失去自己。
那件事現在非常害怕。
「哈、哈哈……這是威斯帕買リン的。這樣的……能忍耐的話有點不對勁”
雖然自己抱緊了自己的身體，但那顫抖身體的恐怖卻從未消失過。
不止如此，我明白了自己的感情在不斷膨脹。
（那個定期喝血能回避嗎？還是戰鬥高漲的原因？不知道……雖然我不知道，但是不能在琳他們面前變成那樣。）
如果變成那樣的時候，我自己也不知道我要為她們做什麼。
也許……我可能應該一個人呆著。
與其傷害重要的人，還不如傷害你更好。
“……一個人嗎？”
突然湧上心頭的孤獨感。
失去父親的安娜有這樣的心情嗎？
沒有找到屬於自己的愛麗絲就是這樣的心情嗎？

本來，我不是精神上堅強的人。
和琳他們在一起的時候，無論多麼堅強。但是，在沒有人注意的地方獨自一人的話，我就是這樣的。
“如果變成這樣的話……想成為普通人哦”
雖然知道多虧了這個身體才活到現在……我不能不說。
色慾的罪，吸血鬼的血。
我不想要那樣的東西。
只是，如果我能和家人和朋友過著平凡的日常生活就好了。
“……嗚、嗚……”
至今沒有考慮過的事情。
但是，一旦過了頭就沒辦法了。
“為什麼……只有我……不遭遇這樣的事情可不行啊……”
被感情所吞沒的我無法停止流下臉頰的淚水。
被山賊襲擊，被奴隷商人飼養，被不道德的主人驅使，墜入地下迷宮。雖然好幾次都覺得要死了，但總算回來了……我還在那黑暗的地底。
在淚水朦朧的視野中看著自己的雙手。
我的手被血塗得粘糊糊的，已經髒得再也回不來了。
無論多麼希望，多麼希冀……我已經回不去了。

——再也回不到那時幸福的日子了。

這件事比任何疼痛都痛苦。
只是，悲痛得胸口都要裂開了。
“說好了再見……明明約好了……我到底要以什麼樣的表情去見大家才好呢……啊”
我變了。
我注意到了那件事。
如果是以前的我，本來就沒有“殺死奴隷商人”的想法。但是，知道了戰鬥高漲的我，知道了血的味道的我選擇了親自希望殺死誰。
那時候我已經不是以前的我了。
既不是安娜可以依靠的姐姐，也不是愛麗絲驕傲的妹妹。
只是……是一只吸血鬼怪物。
“嗚……唔……”
當場低頭，在我流淚不止的頭上……那個聲音下來了。

---

“──什麼呀，好像沒見過就變成愛哭鬼了……露娜”

---

耳熟的聲音。
但是那個同時是不應該在這樣的地方的少女的聲音。
“……誒？”
我呆呆地抬頭望去……她目瞪口呆地站著。
“真是的，要以怎樣的表情見面才好呢？如果你有時間去想那些愚蠢的事情，那你就想一分一秒都早點來見我吧。你以為我到底有多擔心呢”
她沐浴在月光下閃耀著金黃色的頭髮。
一直注視著我的琉璃色的瞳孔和那時候一點也沒變。
“嘛，多虧露娜磨磨蹭蹭的才找到的。真是的，以前沒有露娜我就真的不行”
“……吶，為什麼在這種地方……”
“為什麼？那當然了”
面對我不由得脫口而出的提問，她露出了有些害羞的表情。
“尋找迷路的家人不需要理由。來……我要回去了，露娜。如果下次迷路了就不會原諒你了”
這樣說的少女……愛麗絲·菲舍爾以與那個時候完全不變的身姿向我伸出了手。
