強行拉住躊躇的我的手，使之站起來的愛麗絲對周圍視線一句話。
“就算是講話，這裡也不合適。你先到這邊來，露娜」
比起確認我的意思，愛麗絲更早一步邁出腳步。
好歹好象不打算放開手，我只能象被拖一樣地跟在她後面。
這種強迫性。沒錯，就是那個愛麗絲。
一邊感到懷念的溫暖，我所感受到的是幾個疑問。
“喂，喂，愛麗絲”
“什麼？”
“剛才說的詞的意思是……難道是在找我嗎？”
對剛才愛麗絲的言論做出那樣的預料的我的問題，愛麗絲，
「啊，不是為了露娜。我只是想差不多該去看看外面的世界了。所以，那個……順便，順便”
這個又讓我看到了久違的傲嬌。
到tsun成分無限接近零的地方不變化。
一起度過了很長時間的我，馬上明白了。
她那種說法只是掩飾害羞而已。
正因為如此……
“露娜？”
“……沒什麼”
我無法停止從內心深處溢出的感情。
“只是……因為只是高興而已”
“……是的”
我的腦海裏突然浮現一雙愛麗絲的手。
就這樣，愛麗絲用笨拙的手一直撫摸著我的頭。
穿過小巷，到她現在好象利用的旅館為止。
“然後呢？愛麗絲為什麼知道我會在這裡？”
在某種程度上心情平靜下來的時候，我問了愛麗絲最在意的事情。但是，那只是聽完答案後才知道為什麼這麼簡單的理由。
“這可不是我的功勞啊。所以首先要感謝他”
“他？”
愛麗絲對我低著頭，離開了那個單間的房間。
在打開的視線前方，那個房間裡等待著我的是……
“威斯帕！？”
“……好吧”
威斯帕一臉難為情，舉起一只手。
然後……
“───啊！？”
紅穿過視野。
以低的姿勢疾跑的sore在我面前停住的話，放出象發射一樣的掌底。
對瞄準了下巴的一擊，我反射性地偏離上體嘗試回避……
“腳下不在家”
隨著短暫的言語，視野也隨之轉變。
一看就知道是自己被絆倒了。
因為姿勢不好，所以很容易就被對方抓住了……
——我記得這一連串的潮流。
身體沾染了的感覺，比考慮都早點兒轉移到行動。
在清除步伐的同時，自己也改變重心，以扭轉的要領重新站好姿勢。
當我正面轉移視線時，下一個掌底已經逼近我的眼前。
巴西！和用上臂保護了的部分象輕的麻痺一樣的感覺訪問。
“突然要幹什麼！“師傅”
對於那毫不留情的一擊，我終於大聲呼喊。
我的師傅在前面露出了幹勁和笑容……面向黑手黨安德魯。
“好像身體也不遲鈍啊。”
“……難道只是為了確認那個？”
「不會吧。這是久違的師徒間的親密接觸”
這種肌膚接觸是絕對錯誤的。
要是搞不好的話，我還是頭一次就暈過去了。
不過嘛……那樣的地方也像她嗎？
“哈哈，不過看上去比想像中精神還好。五體完整啊”
“嗯，嗯。托您的福”
師傅對半開玩笑說的話理所當然地接受了「好的事喲」。連諷刺都不通，真不愧是老師。
但是，至今為止倖存下來的理由之一是確實存在著師傅直接傳授的痕跡，這是毋庸置疑的事實，所以也沒打算特別訂正。
“然後……為什麼師傅和威斯帕在一起呢？
“我也有哦！”
啊，嗯。我並沒有忘記愛麗絲。
所以請不要把頭弄得亂七八糟的。光是整理就夠你辛苦的。
“我們竟然和這個可惡的哥哥在一起……”
“……就是這個”
就像是告訴師傅所說的那樣，一直沉默不語的威斯帕開口了。
手裡拿著一張紙……或者說那個，是公會的委托書？
“看來你的師傅和師姐們在各地找你呢。從被公會張貼的搜索請求相識了”
啊，原來如此。
也就是說，和我以前接受的任務一樣，愛麗絲他們通過公會大大地進行著我的搜索。並且，那個努力終於與在這個城市知道威斯帕這個我的人相連了。原來如此。
的確，在這個廣闊的世界裡找人的話那是最可靠的。
但是……
“搜索……難道從王都到這裡？”
「算了。因為那裡的愛麗絲無論如何都這麼說，所以這邊的研究也變得一團糟……”
「咦，我怎麼沒說什麼呢！」
“但是你，‘黑手黨不來的話我一個人也去！’你不是說過嗎？真不愧是作為監護人，我不會放過你的，實際上也和那個老爺爺許了那樣的約定……”
“啊，啊—！黑手黨！那是不會說的約定吧！？”
「誒？不是說那個的意思嗎？”
“這怎麼可能！為什麼要用這種奇怪的語言來接受呢！”
“不，我不同意你總是這麼認為的。怎麼看都”
對熱血沸騰的被黑手黨毆打而遭到反擊的愛麗絲很不好，但是如果考慮到平時愛麗絲的言行確實能夠理解的。
「師傅。什麼是約定？”
“嗯？啊，那是這傢伙……”
“所以不用跟露娜說！”
好歹此次真的好象不被聽見的內容，用通紅的臉叫的愛麗絲。
雖然是久違的再會，但這些部分真的沒有改變。
我好久沒聽到這件事了……真的好久沒有從心底笑出來了。
