在愛麗絲租借的宿舍的一間房間裡，我暫且想辦法解決那件沾滿鮮血的衣服，於是換上了幾乎大小不變的愛麗絲的衣服。
在沒問發生什麼事情的周圍，也許已經從威斯帕那裡聽到了詳細的情況。這幾天連威士忌的動作都不知道。沒想到會和師傅們在一起。
“我知道師傅們因此而尋找著我……”
微微地將視線轉向威斯帕。
似乎注意到了包含在裡面的意義，威斯帕撓著臉不舒服的樣子。
“沒想到威斯帕為了我而行動。我連想都沒想過”
“……”
雖然作為我來說並沒有什麼特別的含義，但Wisper怎麼聽都覺得是這個意思。低聲細語超越了威斯帕成為無聲靜音喲。
“不，能這樣再次相見，多虧了威斯帕，真的非常感謝……怎麼說呢，那個……別在意……”
“……對不起”
不行。
這樣的時候交流技能低的自己可恨喲。
完全不知道用什麼詞語跟踪。雖然我對威斯帕在我們面前離去的事情沒有任何隔閡，但是我不能把它用語言表達出來。
我們派對的缺點是嘴笨。
“然後……露娜成功了嗎？
“誒？”
“……不，你看了就明白了嗎？不好意思”
“……”
察覺到威斯帕想問的我就像剛才威斯帕一樣沉默了。
我自己的記憶很模糊，所以沒有自信能詳細說明。但是……我現在不想讓在這裡的其他兩個人聽到這件事。
就好像在背著父母抽煙時被發現的女兒一樣……不是那種水平的話啊。這是什麼？
「啊，那個，露娜……為什麼……”
也許是我們笨拙的緣故吧，愛麗絲好像也在為這個問題所迷惑。
「喂，露娜。只聽這個。那血是誰的？
但是，這似乎和這個人沒有關係。
對以與平時不變的語調來詢問的師傅，已經超越了驚訝，甚至連尊敬都記住了。到底吃什麼才能走那麼遠的路呢？說實話我很羨慕。
“……這是這條街的奴隷商人的東西”
“殺了嗎？”
“……好的”
“為了什麼？”
“……”
“露娜，回答我”
對於提問，雖然選擇了沉默，但師傅卻不允許。
嗯，那也是理所當然的。她經常說不要涉及到人的生死。違背了那個教誨的我，沒有任何責備。
我記得以前無視師傅的忠告而遭受過嚴厲的打擊。這次也應該做好與之匹敵的牢籠的覺悟吧。
“露娜，是不能回答的理由嗎？”
“……不”
說實話很可怕。
如果可以的話，現在就想逃出去。
但是……如果相信自己的行為是正確的話。不能在這裡轉移視線。
結果，雖然變成了後悔的殘留形式，但我當時對於幫助奴隷少女的選擇毫無留戀。
即使時間可以倒流，我也一定會選擇同一個未來。
正因為有這樣的確信……
“……有個女孩子想幫忙。我為了那個孩子殺了奴隷商人”
我敢於明言自己的行為。
在師傅的旁邊，看見愛麗絲用手捂住嘴巴，也沒關係。
雖然沉溺於吸血鬼的血液是一種失態，但殺死奴隷商人是我的意思。過程沒有關係。這個結果是我希望的。
“……是嗎？”
我想說不定要打過來，師傅嘟囔了一句，
“如果是你選擇的，我不會抱怨的。”
只是說了那麼些就轉過身去了。
“今天已經晚了。明天再來。你也有必須要確認的事情吧”
話幾乎要說完，就從背後輕輕地揮動手掌給師傅看，師傅就這樣離開了房間。
還是個自由的人。裝作可能被打到的樣子像個笨蛋。
「吶，露娜……剛才說的是真的嗎？
但是問題仍然存在。
師傅好像暫時阻止了我的行動，但我們不能那樣做。
“嗯……這是真的”
“露娜是……後悔了嗎？
愛麗絲露出比我更悲傷的表情看著我。
我明白了你真心為我擔心。
所以我也不應該在這裡欺騙，應該好好地告訴他吧。
“我沒有後悔”
強硬地給以肯定。
但是，愛麗絲卻認為我的態度很強硬。
“騙人的！因為露娜不是在哭嗎！一個人在那麼暗的地方！”
確實，如果說不逞強的話就會混入謊言。
雖說是期望的結果，但也不能無視那個過程。
但是……
“不。這就是我所希望的，愛麗絲。我以為應該那樣做，所以那樣做了”
我想幫助那個少女的是我。是我的驕傲。
無論受到誰的譴責，唯獨這一點是無法讓步的。
“但是……如果我能早點找到露娜的話……也許露娜沒有必要哭泣……啊”
我的話語，這次反而變成濕潤的眼睛的愛麗絲。
啊……這樣啊。原來如此。
愛麗絲在意的不是我殺了別人，而是因為那樣導致了自己的無能。
那種事，沒必要在意。
這孩子真是……溫柔到什麼程度？你打算讓我悶死嗎？
“……對不起，對不起，露娜！”
終於流著淚向愛麗絲道歉，這次輪到我伸出手了。
“露娜……？”
“喂，愛麗絲，能讓我說一點真心話嗎？”
牽著愛麗絲的小手，與自己的雙手重疊。
和現在的坦率的心情一起。
“老實說，那時候的我非常沮喪。我好像變得討厭自己到再也沒有了。雖然心裡明白應該那樣做，但實際發生就不是道理了”
現在想來，我也不知道我是否能像我那樣殺了那個男人。
也許在眼前猶豫了。
不……也許吧。我真的猶豫了。那個重要的場面。
“那傢伙”也入侵了我內心的迷惑吧。
缺乏弄髒自己雙手的覺悟。並且比什麼都，對另外一人的自己強加了那樣的作用的事的罪惡感也相似的感情。
那些讓我心緊。
一直一直，直到那個時候愛麗絲牽手的瞬間。
“所以，當愛麗絲向我伸出手時，我真的很開心。這樣的我還有可以回去的地方，我是這麼想的”
也許這場糾紛是理所當然的。
我沒有在正常模式下直接向誰下手的經驗。
如果不依賴瘋狂技能的話，我只是隨處可見的普通人而已。
這樣想來，也許這樣也不錯。
我不打算把一切都推給吸血模式的我。
但是，即使那是一種錯覺……我還想在什麼地方做一個漂亮的自己。想保持與血腥戰場無緣的自己。
正因為如此，頑固地避開變成吸血方式的事只能說諷刺,不過。就是因為這樣，我現在才會變成這樣。
“嗯……所以呢。我想說的是……”
強行修正中途開始偏離的思考。
不行。我還是不會說話。因為在哭泣的女孩子面前，一句話也說不出來。
稍微煩惱了一下，結果還是從我嘴裡說出了老生常談。
“幫我找到……多謝”
謝謝你。
現在的我只能說那個。
“這樣啊……當然了！露娜是我的妹妹……因為是家人！今後也一直，不管發生什麼！”
即使問我發生了什麼事，愛麗絲還是接受了我。
家人的話。那樣說了。
對於那溫暖的話語，這次我才無法忍受這份心情。
“愛麗絲……啊！”
緊緊地抱住那個小身體的話，愛麗絲也抱回來。
我一定在煩惱之前就應該這樣做吧。
回到她們身邊的資格是怎樣的，自己的手被弄髒之類的，這些都無所謂。可是……
“哇啊啊啊啊啊啊啊！露娜啊啊啊啊啊！”
——因為我們是一家人。
能夠真摯地思念對方，流下眼淚。
這種關係用其他語言怎麼說？
<<上一步>>目錄
