我和愛麗絲大致吐露了彼此的感情，但是已經從大家的記憶中被遺忘的男人開口了。
“啊……我可以回去嗎？”
“咦？威斯帕，你還在嗎？
“我很清楚我的影子很薄，不要再追擊了。差不多該哭了」
看來完全迷失了去我們對話的時機。
威斯帕露出了和我們不同的含義快要哭出來的表情。不，只有這次真的很抱歉。
“師傅也不見了，我也暫且回去吧。因為有孩子在等我”
“露娜……會好好回來的吧？不會再隨便去哪裡吧？”
今天雖然氣氛很開朗，但是愛麗絲卻抓著我的衣服不肯放開。
確實有突然云遮住了的前科，那個擔心也不是不明白,不過。
“沒關係。我回去的地方是愛麗絲他們所在的地方。因為它永遠不會改變”
“露娜！”
愛麗絲對我的話語一語道破，臉上閃耀著光芒。很可愛。
“就是因為這樣……我先去威斯帕”
“誒？”
“不，誒？不是吧。這次的騷動暫時平息下來了，你也回來吧。雖然沒有說出口，但是琳也很寂寞”
本來，威斯帕開始跟我們分開行動，是因為這次關於奴隷少女怎麼辦而分手了方針。這一件事情也暫時越過了山區，如果可以的話希望威斯帕再一起行動。
「這樣啊，那樣的話……是啊。如果我也能做到的話，我想和你們在一起”
“那就決定了。愛麗絲，明天還會來的」
“恩！恩！等著你！”
我回去的地方云云的話語讓我很高興，愛麗絲興高采烈地送我離開。但是擔心左右的巧克力羅伊，愛麗絲。我擔心將來會不會被壞男人騙。
“啊……這一帶的路不太熟。威斯帕，你知道回家的路嗎？
“……”
“威斯帕？”
剛出旅館就停下來的威斯帕。
好像有兩個人想說的事情。
威斯帕徑直地看著我，面對面卻用那安靜的聲音問我。
“你……你真的不覺得什麼？我離開了你們”
“這和剛才說的一樣。我和琳都想尊重威斯帕的意思。就這些。而且如果那樣說的話，我還是比較隨便的。如果有必要道歉的話，那倒是我”
“但是，我……”
低著頭，垂著項鏈的威斯帕，看起來很眼熟。
話說完全沒有進步啊，這傢伙。總覺得生氣了。
“……威斯帕。我不知道你對什麼有罪惡感。你確實離開了我們。但是，你不是就這樣回來了嗎？那個也要帶大的土特產哦。這樣就足夠了”
走到跟前，在威斯帕前啪地拍打著胸口。
“一直這樣呆下去的話太不好看了。你是男人吧」
挺起腰來。
懷著這樣的含義，抬頭看威斯帕的臉。
對我來說，威斯帕不只是朋友。他是和我的精神年齡相近的男性，也是少數能顯示出我本源的部分的人。
我覺得威斯帕有一種可以稱得上是壞朋友和孽緣的奇妙的親近感。
“……這是第二次被你這麼說”
“祈禱不要再有第三次了”
嘿，露出笑容的話威斯帕也被釣魚很小地笑了。
“去旅館的路在這裡。跟我來”
開始走路的威斯帕慌了手腳，並排在旁邊走。
總覺得很不可思議。雖然只是幾天沒見過面，但能這樣共同走下去，我也感到很高興。
正因為如此，威斯帕的存在才在我心中變大了吧。到現在完全沒有意識到,不過。
“……但是對琳做了壞事呢。結果只是被我們任意擺布而已”
“擅自做的主要是你。不要叫我們”
「啊—，好啊。是啊。反正我是隨便的”
我向突然恢復了平時狀態的威斯帕開玩笑。
最近我忘記了這種氛圍，好懷念。
和愛麗絲的再會，在各種意義上都給我帶來了很好的影響。
“我覺得沒有必要擔心琳的事。那傢伙為了你，即使是國王也無法斬殺”
“啊……的確”
“因為被救了命，所以不是不明白啊。”
“如果要這麼說的話，我們全員都是吧。如果有人缺少一個人的話，我們就不能活出那個地方了”
“……那個我也放進去了嗎？”
“當然了。如果沒有威斯帕，琳就死了。然後，如果琳死了，我也會被土蜘蛛所殺。你看，大家都是必要的”
實際上，雖然平時不可靠，但威斯帕在知識方面也有很多用處。我和琳兩個人的生活能力都沒有。以後如果沒有威斯帕的話會怎麼樣呢？
“這樣啊……我也幫了你們嗎？”
“誒？”
微漏的威斯帕的話。
那個對我來說有點意外。
也許……也許威斯帕一直覺得很痛苦。在派對上是唯一的男人，卻沒有什麼活躍的場面。
太過在意的他像往常一樣太在意了吧。
那個成為了離開我們的原因。
回想起來，從迷宮中走出來後，Wisper有些玩弄過頭了。這雖然是無關緊要的詞語，但從威斯帕的角度來看，是關係到作為男人的自尊心吧。
“……哈哈，什麼？其實威斯帕也是男孩子吧」
“雖然不是男孩子的年齡，不過嘛……是啊”
不知怎麼高興地拍了拍威斯帕的背，他害羞地撓著臉。
我很少見的那種態度，再次打了他的背。
威斯帕並沒有特別說什麼，只是接受了這一點。
就好像說那是對自己的懲罰一樣。
