“……也就是說，你是被吸血鬼的衝動所吞噬而殺害了奴隷商人嗎？”
“嗯……其實我也不想這麼做，但實在受不了”
和威斯帕談好了之後，在回家的路上我跟威斯帕商量了關於吸血衝動的事。
他已經在我心中被定位為值得信任的人。
リン和愛麗絲很難商量，師傅的話只能得到適當的回答，所以決定和威斯帕商量。總覺得這是最好的選擇。
威斯帕的話會認真聽我說的。
“……我越是想要血，就越是忘記我。從沒聽說過吸血鬼的體質會有這種症狀”
「誒？是嗎？
說到吸血鬼的吸血衝動，比較流行……不，那是之前世界的常識嗎？與這邊的實物沒有關係。日光在一定程度上也可以承受，水也可以下蒜，我無所謂。
傳說中的吸血鬼的模型對我不通用。
雖然知道那件事，但看來我早就灰心喪氣了。
“但是……那麼“那個”是什麼呢？
“……我確認了一下，你說的吸血怎麼樣？這種狀態和這次的事情完全是兩碼事吧？”
“嗯。我清楚地知道那個。平時就算吸了血，心情也會稍微高漲起來，意識也不會被奪走……這次連記憶都沒有留下”
此次的吸血衝動明顯地是正規。
這是我至今為止沒有的經驗。
換句話說，對於正常模式、吸血模式，其狀態可以說是不同的瘋血模式。我清楚地知道那件事。
“……如果是這樣的話，應該會有什麼觸發器。你做了什麼和平常不一樣的事情或者有什麼線索嗎？”
“恩……硬要說的話，就是很長時間沒有吸血了吧。但是小時候一直沒有吸過血，卻沒有發作”
如果，吸血的頻度是原因從小的時候開始我不好多次對血不飢餓可笑。我的記憶中沒有這樣的經歷，也沒有被周圍的人提醒過。可以認為過去我沒有成為瘋血模式吧。
“……這樣的話，吸過一次血，也許你的吸血鬼的血會覺醒吧。如果想要萬全的話，今後還是定期飲血比較好”
“定期地，流血……”
如果說真心話，我不想在無關緊要的時候吸血。
確實，心情會變好，但正因為如此，變得習慣了就麻煩了。
我認識到，對於吸血鬼來說，血是類似於毒品的物質。除了真的不吸血就無可奈何的情況以外，我不想吸血。
“嘛，暫且先看看情況吧。但是，如果因為不吸血而受到吸血衝動的話，那就沒有辦法了”
“嗯……是啊”
我決定了和威斯帕商量的方針。
必須避免再次陷入那種狀態。為此，那個觸發器也必須預先好好地調查。
但是……
“如果因為吸血衝動而吸入了凜和愛麗絲的血的話……我一定不能原諒我。只有這一點我不想做”
“……露娜”
即使要調查，也要確保安全性。
如果，吸了血到了死亡的程度，就無法挽回了。
只有那個需要注意。
對於懷著不安和決心的我，威斯帕說
“……到時候我來阻止”
“誒？”
“當露娜發狂時我會阻止她。我是這樣說的”
清楚地向我宣言了那個。
“哎，不……威斯帕阻止我？”
“啊”
“啊……雖然很高興，但是還是放棄比較好吧？就算對方是威斯帕，也不知道對方會做什麼”
雖然不知道我瘋血模式有多大的戰鬥力，但至少性能和吸血模式差不多。如果在吸血之前還不明白，但之後在威斯帕也不會被阻止的。
那件事情威斯帕應該也很清楚吧。
“不用擔心。我只是想那麼做。不管結果如何，都不後悔”
威斯帕毫不猶豫地說出了那個未來。
殺奴隷商人的時候很乾脆就逃走了，但是只有在這種時候才會變得倔強，是個有趣的男人。也可以說是好人。
“……那樣的話，我得好好的自制一下”
但是正因為是這樣的威斯帕，我想我才有商量的打算。
為了回應他的誓言，我也要控制我的血。
那是我當前的目標。
“……喂，稍微改變一下話題，可以問一個問題嗎？”
“什麼？”
“我……變化了嗎？”
“……對不起。問題太籠統，抓不住要領”
“哈哈，是啊。”
我不打算問到這裡，但事到如今了吧。
我下定決心跟威斯帕商量另一個問題。
“我出生在一個普通的平民家庭，一直過著和附近的孩子們差不多的生活。雖然覺得好像是很久以前的事情，但是我也有那樣的時期。但是……”
那是由於與愛麗絲的再會而表面化了的一個"畏懼"。
“我決定救女孩的時候，通過殺死奴隷商人來解決這個問題。但是那個如果是那個時候的我的話應該連選項都提不起來”
人是會變的。
那是理所當然的事，但是我無論如何都害怕。
“所以重新客觀地看待這次事件的時候，或許……我是不是被作為吸血鬼的我一點點塗滿了呢？”
自己變得不像自己的感覺。
那個小巷裡感覺到的孤獨感現在也扎根在我的心底。
雖說愛麗絲幫我覆蓋了，"那個"也並不是沒有了。
“……所以剛才的問題嗎？”
“嗯。怎麼樣，平時的我也被吸血鬼的血所吸引？”
“我不太清楚。我不知道以前的你”
“啊……”
這麼說來……原來如此。
因為我們一直在一起，所以差點忘了，但是自從和威斯帕相遇才幾個月。那是不適合確認我的變化的關係。
“我不知道以前的你……但是，至少我知道你想說的。我也失去了記憶，這件事情讓我考慮了很多”
“這樣啊……是啊”
“如果作為前輩能這麼說的話……不要想得太深”
“……”
結果，威斯帕的回答是保留的想法。
我知道只有那個，但我想有一個明確的答案。
但是……威斯帕一直忍受著這種痛苦。只過了一天的我，要讓它生根還太早了。
“……擔心嗎？
「啊，是啊。如果老實地讓我說的話，這次的決斷也不是有絕對的自信選擇的。雖然我不打算後悔，但是直到嘗試走到正確的道路為止我都不知道”
“真理啊”
“嗯……正因為如此，稍微可怕。如果我走錯了路，我會讓跟著我的大家陷入不幸”
威斯帕一邊仰望天空中浮現的月亮一邊對我吐露無疑的真心話。
“……會變得不幸嗎？這才無需擔心”
“……誒？”
“你按照你的意志選擇了道路。於是我和琳都選擇了按照自己的意願跟隨你。那麼你只看著前方前進就可以了。沒有必要回頭看”
也許是因為說了很認真的話，威斯帕不知不覺地用認真的聲音編織著語言。
“我向往你。我尊敬了他的生活方式。膽小的我逃出了那條路……結果我深深地後悔了那件事。我已經不想再過違背道義的生活了”
慢慢地走路的威斯帕微微地將視線轉向我，說。
“我決定不聽剛才的話。所以請你繼續走下去。無論到哪裡，請一直貫徹自己的意志，成為照亮我們前進道路的光芒”
那個不管到哪裡都是純粹的胡鬧。
放棄了將目的地全部托付給先導的停止思考等於責任。
但是……對於快要失去自信的我來說，這是比什麼都重要的注意藥。
感覺得到了這樣的認可，這條路很好。
“哈哈……果然，威斯帕不可靠啊」
“事到如今了啊”
“我自己承認了那個。”
“這次的事情使我感到很放鬆。我是個矮小的人。但是，小的話還是想決定小的時候就相信的道路”
“那個指標是我嗎？沒關係……怎麼了都不知道啊？”
“這也是我選擇的道路。”
威斯帕用最帥氣的台詞來形容最差勁的台詞。
好像在和我說話，各種各樣都吹了。感到以前沒有的清爽。
“我前進的道路沒有正確的保障……像傻瓜一樣”
“我不否定，但我相信你。”
“什麼？”
“你前進的道路是正確的，這才是正確的。”
“……你這不是叫盲信嗎？”
「也許吧。但即便如此還是有證據的”
“證據？”
“啊……你看！”
一邊走一邊指向前方的威士忌。
我在意到底要讓他說些什麼，然後追著他走。
於是在那裡等著的是……
