威斯帕指著的前方，等待著的是一個身著黑色剪影的人物。小個子的人影剛一發現我，就以驚人的氣勢跑了過來……
“露娜！”
簡直像子彈一樣猛撲進我的胸膛。
那個聲音，溫暖讓我記得。
“琳，你難道在等我嗎？”
我聽了，林微微點了點頭。
“對不起我遲到了。讓你擔心了”
“對我很好……露娜平安無事真是太好了”
剛剛回來，他居然對我說些高興的話呢。
可愛到想嫁出去。小林真的天使。
但是，現在也不是因為玲的可愛而被拔去骨頭的時候。在那之前有應該確認的事情。
“琳……那孩子在幹什麼？
“現在讓露娜在房間休息。如果可以的話，希望你能去醫院看看”
“知道了。馬上就去”
悄悄地離開琳的身體，向著宿舍走去。
途中，林把視線轉向了在我身後的威斯帕。
然後，只有一句話。
“……你回來了”
“……喔”
你們能說得再靈活一點嗎？
嗯，我也不能說別人。
對兩人的交流感到驚訝，朝著房間走去，她蜷縮在我經常使用的床上睡著了。使用鑑定，確認了體力雖然衰弱但是不是馬上象變成一樣的數值。暫且可以放心吧。
“……嗯”
也許是我們撲騰撲騰地走進來的緣故，女孩子好像醒了。
一發現我們在，嚇得身子直哆嗦，猛地向對面一退。只要看到那個，就能想像她是怎樣度過的。
“沒關係。因為我們是你的伙伴。不會做危害你的事”
“啊……”
從我的言詞想起了什麼的情況的少女。
“姐姐呢……之前……”
“嗯。那時候真對不起。什麼都做不到”
想起以前一次在奴隷商人的屋子裡抓不到她伸出的手。被伸出援助之手的對手拋棄是很痛苦的吧。我為了不讓少女害怕，慢慢地靠近……
“但是已經不需要擔心了。因為已經沒有人會傷害你。即使……我不會讓你受傷”
緊緊地不疼的那樣的程度抓住那個小的手。
纖細、冰冷的指尖微微顫抖著。
“姐姐……救了我嗎？”
一個女孩子戰戰兢兢地看著我的眼睛。
躊躇不決的我取而代之在後面的磷開口回答。
“露娜為了幫助你而竭盡全力。即使這不是你所期望的結果，但還是希望你能明白這一點”
正因為是知道奴隷存在的不穩定的林才說的話。
正如以前威斯帕說過的，解放奴隷對當事人來說，不只是好處。倒不如說壞處說不定多。
對將來會有不安吧。
也有過去的恐怖吧。
但是，即便如此，女孩子一旦閉上眼睛，
“謝謝……姐姐！”
像飛到我身上一樣靠近我。
她用輕巧得驚人的身體，竭盡全力地向我道謝。
一邊顫抖，眼看就要灑下淚水的情況是這樣的。
“我……一直想從那個房間逃出去……但是，一個人的話無論如何也做不到……一直、一直等待著……像姐姐一樣的人來了……”
鼻音那樣，更加強地抱住我的身體的女孩子一直好象抱著不安。要說有不安的奴隷，倒是沒有那種事，但我覺得那個環境比我和琳那時候更惡劣。
從這個意義上來說，她被迫過比我們更艱難的生活。
“謝謝你找到我！”
象擠出一樣地那樣的少女的言詞有耳熟能詳。
別說有耳熟能詳了，就像我剛才對愛麗絲說的話一樣。
聽到那個聲音的瞬間，我莫名地理解了。
人不能獨自生存。無論是吸血鬼還是人，都是一樣的。就像在黑暗的小巷裡獨自哭泣的我一樣，這個少女在那昏暗的房間裡獨自哭泣著。
我明白了那件事。
因為知道那時候的疼痛。
“嗯……沒關係。已經沒關係了……”
抱著小小的身體，慢慢地撫摸著它的頭。
為了讓對方安心，不要再獨自一人了。
與淚水慢慢積蓄的少女同時，我也無法停止眼眸深處逐漸變熱。
連最早對少女說的，自己說給聽著，那個也不太明白。
「嗚、嗚……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
終於忍無可忍的少女開始大聲哭泣，我也沒有停止撫摸她。因為她是我。因為她覺得獨自哭泣是需要救贖的。
到她停止哭泣為止，無論多少次，無論多少次。
我繼續抱著少女的身體。
---
“果然如我所言”
“……怎麼回事？
面對在露娜身後注視事情始末的威斯帕的話，琳作出了反應。
威斯帕猶豫著是否回答這個問題，最後決定共享信息。我想琳應該有知道的權利吧。長久以來三個人持續著聚會的他們做出的判斷。
“露娜正猶豫著是不是這樣真的好。所以我說了。“你前進的道路是正確的”
“……是嗎？
“啊，至少我是這麼想的”
那是威斯帕的真心。
如果被問露娜的行為好還是不好。如果被司法局發現，會被當作罪責吧。既然不存在保護奴隷的法律，那麼從客觀的角度來看露娜的行為就是強盜殺人和重罪。
但是，儘管如此，威斯帕還是相信這是正確的。
因為……
“看到這種情景，你覺得有人會說那是不正確的嗎？”
“……我理解了”
僅憑這一句話，林似乎也承認了一切。
宛如過去的重燒一般，露娜幫助了奴隷。
威斯帕目不轉睛地凝視著她的身姿。
他說了。我再也不想做違背道義的事。那個也包含了對露娜的期待。
希望的話……請不要失去那顆美麗的心。
雖然知道這是自作主張的期待，但還是忍不住這樣想。
仿彿是奇跡般擁有純粹心靈的她們夢想著就這樣成長的未來，威斯帕只是放鬆了嘴角。
