我們幫助的少女自稱是西亞。
也許是因為Shia至今為止不走運的生活的反作用吧，Shia非常和藹可親。具體一點都不想離開我，整晚都被吸引著。
不，我覺得這已經不是和人親近的話題了，但是被愛慕之後就不會覺得噁心了。我決定暫且讓他喜歡一下。
“我也一起睡”
我和西亞決定一起過夜，首先琳這麼說了。
也許想沉浸在像住宿一樣的氛圍中。左右都被女孩子包圍著，我睡得很香。
……誒？威斯帕怎麼了？
當然，我在別的房間裡一個人睡了。當然了。
他還有前科，不能疏忽大意。即使作為人可以信任，但作為男人卻不行。或者說，我不能允許我和男人一起睡覺。走哪條路不行？
就這樣度過了連戰鬥的疲勞都消除的一夜的第二天。
我再次拜訪了愛麗絲住宿的地方。
這次也是以談話為主要內容，恐怕只是談話變得複雜的林和西亞在宿舍待命。那麼一次性推也空間不足。
“來了吧，露娜”
我們到達旅館的時候，愛麗絲和師傅在宿舍一樓的酒吧吃飯。考慮到時間也不奇怪，但還是在意陌生老人坐在一起。
總覺得好像是認識的氣氛……我是昨天沒見過的人物。
“嗯……這位是哪位？
“只是個老頭子”
回答我的問題的是師傅。
我想不管怎樣尖端的，辣過頭。
“喂，黑手黨。如果我們對幫助我們旅行的人這樣說的話會失禮的吧”
「真的，沒關係。我爺爺是事實啊」
對難得追隨別人的愛麗絲，嘲笑那個流放的老人。
“話雖如此，不自報家門的漂亮小姐也太失禮了吧。就算沒有興趣也請允許我自我介紹一下，我和黑手黨就是相當於老朋友的奧斯卡·格雷厄姆。如果你打算回王都的話，我會陪你去吧。請多關照”
與年齡相比較，自稱是與朋友接觸的格雷厄姆老人。
師傅的相識至少可以看成是值得信賴的對象吧。
“初次見面，我是露娜·勒斯頓。請多關照。但是，我打算去愛因斯，所以我想陪你到中途為止”
一邊輕輕地握手，一邊預先傳達這邊的目的地。
王都和愛因斯方向完全相反……雖然說不到，但相應的距離很遠。最先想知道蒂娜是怎樣的我本來打算直接回家的，
“啊，就是那件事啊。露娜，也許你去王都比較好」
“誒？”
“今天我想把這件事告訴你。好了，先坐下吧。那邊的哥哥也是”
在師傅的勸說下我們就坐了。
雖然格雷厄姆推薦了菜單，但是在意故事的後續的我還是決定回避。
“那麼師傅，應該去王都是什麼意思呢？”
“不，我想你回愛因斯的理由大概是因為擔心母親吧。”
雖然是沒什麼大不了的師傅，但我內心很驚訝。
因為沒想過從她口中提起蒂娜的話題。
「し、師傅知道嗎！？你母親怎麼樣了！？”
加塔！師傅用悠閑的語調對氣勢洶洶地探出身體的我說：“嗯，冷靜點。”
“你媽媽沒事啊。雖然受了重傷，但是在王都的治療院沒有接受手術。現在應該已經精力充沛了吧”
“……”
“……露娜？”
鄰居愛麗絲擔心我僵硬，叫了名字。
但是，現在的我沒有足夠的反應。
可是……
“啊……太好了。真的……太好了”
我那時候，知道了人吃驚的時候以外也有腰抽筋的事。
突然，我趴在椅子上，心裡有一種麻木般的安心。
“……我能好好地向母親道謝”
現在只是，能再一次相見這樣的事實高興。
“向母親道謝也不錯。在這之前，請不要忘記我對你的感謝”
“啊？”
“露娜，為了讓你的母親能去治療院而安排的可是黑手黨哦。知道發生了事件之後，他馬上動了起來”
愛麗絲向師傅的話語中帶有問號的我解釋。
好像師傅知道我乘坐的馬車被山賊襲擊了，擔任調查和傷員的護理。這在平時的吊兒郎當的師傅看來是無法想像的……我以前也有被師傅幫助的經驗。
一想起那時的情景，就很容易想起那個情景。
“這、那種……我該怎麼道謝才好呢……”
“所以說了吧。盡情地感謝吧。這樣的話你一輩子都抬不起頭來，踢！”
刻意壞的笑容浮現的師傅。
在這種時候還開玩笑給他們看，一定不會使我感到過分的恐懼吧。一起度過了很長時間的我明白了。這就是師傅的遮羞之舉。
“謝謝……師傅”
對於深深地低著頭的我，師傅以無法形容的表情塞滿了語言。平素絞盡腦汁的這個人幾乎沒有被坦率地感謝的經驗吧。目中無人的師傅中很少見的狼狽。
「嘛，算了……就是那個。我和你是師徒嘛。這種程度，不用在意”
我第一次覺得這個人很可愛，一邊染著臉頰，轉向一邊這樣說的師傅。
子女終歸象親人，說也許愛麗絲的傲嬌是從這個人傳染給了也說不定。之類，是想到那樣的益體的沒有的我。
