聽了老師的話，我決定把目的地從愛因斯改為王都。
關於那個，插嘴的是威斯帕。
“去王都倒是不錯……確實，那個城市沒有禁止外人種出入嗎？”
“啊！”
雖然是生活了很久的街道，但我卻對這件事完全失去了信心。作為國王居住的街道的王都貴族也很多，為了消除暗殺等危險，即使是奴隷，也禁止他人種的出入。
那就是……
“琳……不能進去”
“琳？”
師傅對我嘴裡說出的話有反應。
這樣啊，琳的事情還沒說呢。
“琳是我們一起行動的獸人族女孩。如果能夠一直得到大家的幫助的話，我想和你一起去……”
“嗯……嘛，我覺得帶進去不是不可能的，找到的話會很麻煩的”
“是吧……”
至少，我們被控罪，至于琳，如果弄不好就要被開除。
不能冒那樣的危險。
但是，這樣的話琳就不能去王都了……啊啊！不行，那種事我受不了！
「し、師傅的魔術是什麼……」
“怎麼可能呢”
是吧ー。
魔術不是萬能的法是這個世界的常識。
就算是師傅，也不能做不到。
但是……那該怎麼辦才好呢？
“哎呀，別慌張。我還有其他話要說”
師傅這樣說著，不知為什麼把空了的碟子伸向愛麗絲。
“愛麗絲，什麼都行，去點下一道菜吧。”
“這點自己不就行了嗎。為什麼是我……”
“這是師傅的命令。你也可以點甜點來”
「沒辦法。我特別給你去一趟”
一臉麻煩的表情一變，愛麗絲興高采烈地去點菜了。恐怕，託付什麼暫且沉思吧。因為喜歡甜食，愛麗絲。
“……然後，師傅。遠離愛麗絲想說的內容是什麼？
“嗯，注意到了嗎？”
“誰能把人明目張膽地拋到九霄雲外……除了愛麗絲以外我會注意到的”
實際上，愛麗絲毫沒有懷疑就走了。
和天然紀念物一樣坦率。希望今後也不要忘記那個稀少性。
“我想說的是關於你的身世”
“我的身世？”
「啊。所以……不好意思那邊的哥哥也可以離開座位嗎？從這裡開始我要和這位老爺爺和露娜三個人說話”
那樣說對威斯帕投以尖銳的目光的師傅。
看不出是很認真的人。
只有臉看起來很硬的威斯帕內心也是炸雞，被他的視線推著站了起來……
“威斯帕，坐下。”
抓住袖子，強行讓他坐下。
“……好嗎，露娜」
“嗯。因為威斯帕不需要隱瞞什麼”
實際上，沒有人比林和威斯帕更了解我。雖然交往的時間很短，但知道我是吸血鬼和奴隷的為數不多的人。
“話說威斯帕也不想逃跑，稍微吃一點點吧。”
“說白痴，我也能做出不能違背人類的判斷。”
就像用細語的聲音只傳遞給我一樣嘟噥的威斯帕。
到底是應該表揚初次見面就說得那麼好的師傅呢，還是應該表揚認真看清本質的威斯帕呢，這點有些微妙。
“……如果你不介意的話，就這麼說吧」
“嗯。拜託了”
就這樣，根據我的希望，除了愛麗絲之外，其他四個人決定一起討論……
“首先……我們倆在那天，對被襲擊的馬車發生了什麼事情大致掌握了”
失聲的師傅開始講述的是那天的事。
在我心裡已經模糊地想不起來，是我第一次成為"鬼"的日子。
“所以我們為了尋找你，拜訪了各地的商人。結果沒能得到詳細的信息……我是通過你母親聽來的，你是怎麼被帶走的”
“……是嗎？”
“不太吃驚啊”
“哎呀，對吧。”
師傅的話讓我只能苦笑。
因為，到現在為止我一直在考慮關於那件事。
成為冒險者的時候，和小白改變名字也是因為這個原因。
“師傅知道‘那個’是……我已經不能大搖大擺地在街上走路了吧”
“……露娜”
對低著頭的我，威斯帕用擔心的眼神看著我。
我知道了。這我知道。
我知道，有可能變成那樣，不如說作為可能性很高。這條街上一定沒有發放通緝書的資料，是因為情報還沒有發來吧。
也許……這樣想的我太天真了。
明明應該知道世界並不是那麼溫柔。
“……”
就像守夜一樣沉默的我和威斯帕。
“不，不會成為你考慮的事情吧？”
“……嘿？”
對於已經做好最壞的覺悟的我，師傅繼續說道。
“你為什麼認為愛麗絲會在那個娜麗王都呢？本來就是被迫害也不奇怪的立場，卻沒有變成那樣的話，是因為被好好的對策了才決定的吧”
“？”
“也就是說，我對政府很有面子。雖然不能違背法制，但是能穿過那個洞穴。給愛麗絲作為人族的戶籍，為了不讓你的情報傳播出去，也需要你來處理”
“誒？……誒？”
我不太明白師傅說的意思。
因為只要聽到那件事，我就……
“你在自誇什麼呢。實際上給你找借口的全部都是我吧。你對政府不敏感。哪來的臉對政府好看？”
“哪邊都一樣吧。”
“完全不一樣啊！你應該更加地向哪邊表示敬意啊！”
聽到格雷厄姆先生憤慨的聲音。
但是對於現在的我來說怎麼樣都無所謂。
“我……”
“嗯？什麼，露娜」
“……我可以待在這裡嗎？”
在這個國家，這個城市，還有她們的身邊。
在這種意義上所提出的問題，師傅……
「啊。當然了”
清楚地點了點頭給我看。
仔細想來，那也許是第一次。
我一直懷著不能對任何人說的秘密。我害怕知道那件事。我害怕被拒絕。知道和我一樣疼痛的林和威斯帕姑且不論，普通人一定要和我保持距離吧。
所以……這一定是我人生中的第一次。
知道我的秘密，打算一起抱那個的人。
師傅一定很勉強。不管怎麼說不是那麼簡單就能做到的。我一直瞞著師傅……
“嘿嘿……しょ、しょう！”
“嗚嗚！？喂，你怎麼突然哭起來了！？喂，住手！這樣的話，我好像哭了！”
雖然對不起慌張的師傅，但怎麼也止不住眼淚。
僅今天到底有多少恩師無法報答。
我本來就是應父親大人的請求，被帶到這裡的麻煩事而已。師傅為了我，一直走到現在。
“我……啊，誤會了師傅！性急，粗魯，橫暴，好的地方是精々，臉左右的東西。但是，性格很強硬，對萬年男生乾旱也能認同……雖然這麼想……啊”
“喂”
“師傅也好好地，有人的心！”
「知道了。你是在找我吵架吧？全部用現金買下然後到外面去吧！”
不知為何臉上浮現出青筋的師傅。
結果，在愛麗絲回來之前，格雷厄姆壓制住狂暴的師傅，威斯帕繼續遞給我一張紙。
