知道我是吸血鬼的除了這個國家的上層之外，還有師傅、格雷厄姆、還有當時在馬車的人們……也就是說是蒂娜。
雖然比全世界都知道要好很多，但是心情還是很沉重。如果以這個情形不斷地被知道，哪天師傅們也變得不能庇護吧。
只有那一點被好好地提醒了。
順便一提，愛麗絲不知道我是吸血鬼。
師傅很用心，好像只把那個部分給模糊了。
愛麗絲也是為種族而煩惱的一人。我想，如果把苦惱當作最旁觀者的師傅，是無法傳達給大家的。
“但是太好了。好像也有擔心你的人”
在回宿舍的路上，走在旁邊的威斯帕這樣說道。
“是啊……感激不盡”
“如果是恩情，今後一點點回報就好。你也是那個意思吧？”
對威斯帕的話點了點頭。
雖然我不知道我能做些什麼，但是只要是我能做的，我什麼都願意做。愛麗絲們對我做了那麼多。
“首先去王都親眼確認了母親平安無事。”
“……還是去嗎？”
“嗯。在到達王都之前我會想辦法的”
在附近的街請等候，快要成為那個附近的對應了,不過。
琳是我的朋友。我只是不想做那種隨隨便便的事。所以首先是聽完琳的意見之後……也許我必須選擇。
如果安娜和愛麗絲他們所在的地方是向陽一樣的表面的世界，那麼琳娜和威斯帕所在的是沒有陽光的背後的世界。
如果，只能活在一個世界的話……我到底會選擇哪一個呢？
現在還沒有找到答案。
“問題堆積如山……和不知道該做的事情的時候比起來更好。結果，只能一步一步地前進了”
“……是啊”
我的話裡威斯帕露出了憂郁的表情。
大概，想起了和愛麗絲們分別的時候被說了的事吧。
那是……
“露娜，最後只有一個好嗎？”
“什麼師傅？”
師傅一副一反常嚴肅的面孔說道。
“我在事件發生後才知道你的情況。但是……很明顯那個事件是針對你的。關於這一點，我拿到了證據，所以沒錯”
“啊，原來是這樣啊。關於那個我也很在意”
“和你隱瞞這件事的是一起生活的我，馬上就明白了。我猜想他大概沒有對大部分的人說出來”
不愧是師傅。
正是一語道破的推測。
實際上不是大部分，是完全的零,不過。
但是……那樣的話只有一個奇怪的事。
“露娜，只有這個別忘了。”
我的信息是……到底是從哪裡泄漏的？
“賣出你情報的人肯定在哪。那也是你親近的人類中。別忘了這一點”
想起了最後留下忠告的師傅的話。
那個對我來說是很痛苦的宣告。
不想考慮……但是，必須要考慮的事情。
我一直隱瞞自己是吸血鬼。因此，除了我以外應該沒有人知道這件事。如果有人注意到這一點……非常接近我的人。我只能考慮那個。
為了不暴露自己是吸血鬼這件事，我細心的注意著。但是，說不定在哪裡露出破綻的可能性不能否定。
可能在父母店裡的常客當中。
可能在孤兒院學習的朋友當中。
雖然不知道，“那傢伙”確實存在。
誰賣了我的信息……
“……露娜，沒事吧？”
“誒？”
“一副可怕的表情。”
試著觸摸威斯帕的言詞自己的臉頰。
我自己不知道……威斯帕如果是那樣的話也是那樣吧。
“在林的面前要小心。讓人擔心”
“……是啊。我會注意的”
說實話，我現在很混亂。
如果在原以為是朋友的人中有背叛我的人……有變成輕的人不信任的自信。
我遇案後才遇見的人……也就是說，林等人不會懷疑這個事實，反過來說，在那之前的所有人都會成為嫌疑犯。雖然不想懷疑，但是如果忘記這個的話，今後可能會吃到很嚴重的返擊。
因為賣我信息的人肯定對我有敵意。
“你又露出難看的表情了。”
“啊……這個可能今天之內不行。要處理的信息太多了，想法無法統一”
實際上，考慮的事情太多了。
玲的事，什麼時候向愛麗絲坦白，如果能隱瞞到底應該隱瞞，SHIA今後該怎麼辦，然後……賣我的人是誰？
原本，考慮也不明白的事放置的風格的我只是此次困難。或者說，自己的事多少能後退,不過，成為她們的問題不能不沉思。
我……必須想辦法。
“變得辛苦了就說出來好了”
“……誒？”
在深思熟慮的我身旁，威斯帕面向正面那樣說了。
“我之前說過。我向往你。但是如果聽了今天的話，我覺得這可能是不負責任的事情”
“沒那回事。實際上，被這麼說我很開心”
“但是……你還是個孩子”
臉上浮現出宛如自嘲般的笑容，威斯帕繼續說著話。
“是因為一直看著戰鬥的你吧。我總覺得那件事從腦袋裡溜掉了。原諒我。像這樣在我身邊走著，我卻什麼也沒看到你”
威斯帕這次停下腳步，正面凝視著我。
“我想你一定有兩張臉。對人溫柔，對誰都給予愛的表面的你和凜然排除障礙全部的背面的你。我們是……我和琳看過你背後的臉。所以今天看著你想著。也許你更接近本質吧”
“那是……”
“我知道。哪個臉都是你。我知道那件事。我想說的是，不管怎麼說，你是給予的一方”
“給與的一方？”
「啊。不管是愛還是恨，都是你的血造成的吧……我拍下了你非常孤獨的照片”
孤獨。
威斯帕那樣斷言了我的存在方式。
“怎麼說呢……雖然不能很好地用語言表達……一言以蔽之，就是“不像小孩子”。身體雖是小孩，但好像只有精神成熟的大人”
威斯帕的語言讓我感到渾身發抖。
恐怕那是更準確地表現了我的本質的語言。
“這樣做的話，說不定我們看到的臉也並不是真正的你。這麼一想……總覺得有點傷心了”
“……我就是我。不是其他的任何人”
「啊。我也知道。但是……這是為什麼呢？我覺得你並沒有給我看真正的你”
“？”
“也許你自己也沒有注意到……我有時候會覺得你演的是什麼”
“誒……”
“如果讓你不高興的話，對不起。我也許只是那樣誤會了……因為你好像有點在意。我希望能成為參考”
參考……啊，之前說過我的性格和吸血鬼的血有關係。確實，通過今天的談判，這次能和以前看到我模樣的威斯帕作比較了吧。
然後，剛才說的話就是這樣的感想。
那麼先告訴我就行了，可拐彎抹角的。
但是……這樣啊。在威斯帕看來是這樣的嗎？
威斯帕說過的話，我有那個線索。
那並不是吸血鬼的血，也不是有關色慾的罪。
那是我性別的原因。
這段時間沒有接觸那個的機會，所以差點忘了……我是男的。完全習慣了的語調，如果長期交往的話還是哪裡有不協調感吧。
現在很高興你注意到那件事。
“謝謝，威斯帕”
“……沒想到會被感謝”
“哈哈，為什麼啊”
“不，我本來打算說很過分的話……”
“沒那回事。根本沒有那樣的事」
我從心裡說出那句話。
我真的很高興。
一直戴著面具的我。作為一個男人，卻像一個女人一樣一直舉止的我，沒有一個人正面相對。但是即便如此……有人找到了真正的我。
“所以，謝謝你。威斯帕”
也許我會告訴他。
真正的我。
在回宿舍的路上，我模糊地想著那樣的事。
