與愛麗絲相遇數日後。
我們在霍恩街的盡頭集合。
那也是全部……
“那麼……還是回去，去王都」
為了回我的故鄉。
也許不能把王都稱之為故鄉，但對我來說卻是第二故鄉。愛麗絲和師傅一起度過的那些日子，即使想忘也忘不了。
雖然我對師傅的號令很感興趣……
“呼……啊，好熱……”
在回到王都時，我不得不進行日中的活動。
嘛，雖然知道半夜移動很危險，但是對我來說，白天更危險。原因全都是因為那個不祥的太陽。
“露娜從以前開始就不擅長太陽呢，快把食物都包起來吧。”
啊，愛麗絲很溫柔。
在這些成員中，我幾乎唯一不知道我的情況，卻深深感受到了他的親切之心。
決定一起去王都的成員有我、愛麗絲、琳、師傅、威斯帕、格雷厄姆，還有……
“露娜，累了的話馬上告訴我。我給你背”
“嗯。謝謝你，希亞”
我絕對不會離開半徑5米以內的錫亞。
雖然那種關懷很溫柔，但是因為體格不像可以背著我，所以不能依賴。甚至覺得我背著比較好。體力方面我壓倒性地多。
“……露娜，給你這個」
“？啊，謝謝”
那樣做的話，不知為何磷給了我水壺。
別忘了補充水分，我拿的份兒比別人多啊？
“這樣看來，他們貌似關係不錯的姐妹呢。”
“……的確”
“不管的穗，大飽眼福沸騰”。
背後看著我們的三個人，各自說出了各自的感想。
像姐妹一樣，吶。確實年齡也快要近了吧,不過，被女人看待的事隔了好久搖晃來了喲。最近忘記的這種感覺。今後也不要忘記。
“……愛麗絲，打擾了」
「哈？為了不讓露娜倒下，我只是在她身邊。如果你也是獸人族的話，不妨警惕一下周圍的人？那樣會更有用哦”
“……走在露娜身旁的是我”
“那我以後給你換。是啊，50年後可以嗎？”
“喂，不能吵架。”
……在那之前，這個險惡的氣氛想辦法不做。
琳和愛麗絲在幾天前自我介紹完畢，但好像和她性格不合。像這樣老是吵架。
內容基本上是關於幫助貧乏的我的是誰。因為愛麗絲是老朋友所以好像想待在我身邊，琳是知道我情況的少數人。我們不想讓給對方。
順便一提，只有一個人的年齡稍微低一點的SHIA對於兩人來說是不是被看作吵架的對象而被擱置不管。最近的模式是右手抓住了シア，而另一側則是リン或者愛麗絲。
“之前也說過了，要好好相處哦？”
是今後數月，一起旅行的朋友。
對這種意義上的我的請求，兩人各自垂下了頭。
“關係很好哦”
「誒？是嗎？
“……嗯”
雖然看不出來……
“之前也是一整晚都在交談的朋友呢。”
“……很開心”
“誒！？”
什麼啊，我怎麼沒叫你呢！？
難道我……被撞了！？
「什、說了什麼？」
“露娜的秘密”
“……秘密”
除了我以外，兩個人都露出非常開心的表情。
雖然不知道兩人之間到底有什麼對話……總覺得非常寂寞。二人關係變好了的事應該高興吧,不過，容器的小的我只好鬧別扭。
“西亞，我的伙伴就只有你了。”
“啊，SHIA那個時候也一起說了！”
布魯托斯，你也是。
我沒有伙伴。
