旅途還在繼續。
我們前往王都的旅程就像是行走在沙漠中的旅行團隊員們一樣緩慢地前進。
可以說原因大致分為三個。
“啊，太陽什麼的……消失就行了……”
“有那麼難受嗎？明明還沒進入春天”
舉起雙手，視線投向上空的太陽的威斯帕。
還是冬天的寒冷殘留的季節。太陽光沒有那麼強。但是，我的苦難必須和我的體質一樣。
“好像用衣服遮住反射光也防不了……我知道體力被削減了”
就像頭巾一樣卷著布，僅僅確保視野的一點點的我，儘管如此還是受到了太陽光的侵蝕。進度不提高的原因之一肯定是我。現在只能維持普通女孩子的體力。儘管如此，另一個原因……和西亞比起來，是稍微能動的一方。
“啊，還要多久才能到？”
“……直線距離到王都也有五百公里以上。不管怎麼估計，還需要一個月”
“那、那種啊……”
雖然旅程才剛剛開始，但Shia已經開始發出了聲音。
對小孩子來說是艱辛的旅程。既然決定要承擔一次，那我就應該盡可能的減輕西亞的負擔，但是現在只能把責任交給リン了。
但是，在這個派對中，體力最大的リン突然將西亞的身體靠在肩上，
“……如果走膩了就欣賞風景好了”
“哇，哇……哇！
Shia一開始也是吃驚的情況,不過，對一點點變得高的視點kya後邊高興的情況。看來把她的事情交給小リン沒問題。
除此之外還有別的問題……
“マフィ，差不多該休息了。我累了”
“你啊，大概20分鐘前也總是說同樣的話吧。再努力一點”
“這才不是20分鐘前的台詞！結果還沒休息呢，差不多可以了吧！？”
“這趟旅程就像以你的任性開始了吧。不要抱怨，快走！”
“……我聽マフィ說我是笨蛋”
結果，無論怎麼說，他都意識到在門簾上是強手吧。
愛麗絲好像放棄了似的，慢慢地靠近我身邊。
「吶，露娜。你也差不多到了疲倦的時候了吧？”
“確實身體很重……休息還好嗎？”
現在即使一分一秒也想早點回到王都。
雖然對不起愛麗絲，但是我決定讓他再多陪我一會兒。
“啊……那時的露娜已經沒有了呢”
“從以前開始就是這種感覺啊”
剛見面的時候雖然有些客氣，但只要能一起生活一個月就好。哪邊是被欺負的一方，啦。
“真是不知什麼時候，妹妹進入了反抗期了啊。”
“大概兩年前左右吧。還有，我不記得我當過妹妹了”
“因為我比你年長，所以露娜是妹妹吧？”
“這是身高，贏了我再說。”
用目測，我比愛麗絲高5厘米左右。
我也不是個子很高的人，但是愛麗絲出類拔萃很矮。精靈給人以苗條的身材的印象，所以有點意外。嘛，愛麗絲是混血精靈，所以和精靈又有所不同。
“哼哼。胸圍的話我更大不是嗎”
“誰都沒有在那種地方決勝負吧。”
“咦？難道不甘心嗎？露娜，你在意很奇怪嗎？”
“啊？”
別說特別在意貧乳的事，倒不如說是期望，但愛麗絲的態度很生氣，所以先把太陽穴挖了出去。“反對家庭暴力！”聽見愛麗絲的聲音卻無視地繼續著。
我再也不會說那種玩笑話了。
從我的角度來看，我不太想成為話題。
雖然胸部很小，沒什麼問題，但是還是有點在意。從我這樣的年齡男女的差顯著地變得顯現出來，那樣的身體的變化稍微……不，心情相當沉重。
我熱切地希望他盡量保持中性和苗條的身材。
（今後越是成長，“色慾”的缺點就越表面化了吧……真討厭啊……）
我認為有色慾的技能，是容易被異性喜歡的缺點效果。雖然現在還沒有見過直接向年幼的我訴說愛的變態，但是今後也會增加吧。
因為我繼承了那個父母的容貌。
毫無疑問成長為出乎意料的美人。
（話雖如此，但目前還沒有關係吧）
我至今還是對著扁平的胸膛撫摸著胸膛。
但是……那時候的我還不知道。
兩周後，我會把這種漫不經心的想法粉碎。
