“……咦？”
那是突然的事情。
我們走著走著，看到了從前方開著幾個大貨馬車的旅團。這本身並不稀奇，但樣子有點奇怪。
帳篷用的幕後黑幕（夜裡不顯眼，塗成黑色）纏繞著的大馬車到處都有箭刺，也有被撕得粉碎的部分。
恐怕這些商人們對朋克有興趣吧。
這是怎麼回事？
「喂，怎麼了。發生了什麼？”
擦肩而過的時候，舉手把貨馬車停下的師傅一副毫不畏懼的樣子向前頭的商人打招呼。大概，是這個旅團的領導人格吧。積滿鬍鬚的初老男子用讓人感到疲勞的聲音開始說話。
“山賊出來了。雖然覺得暫時還不要緊，但是好像儲備很快就沒有了。也許還會有，你們還是不要用這條路比較好”
“已經從冬眠中醒過來了嗎？那真是倒霉啊”
“啊，真是的。行李大部分都被砸了”
說完之後指著後面的商人露出了苦澀的笑容。
“有沒有受傷的人？”
“嗯？啊，啊。只有幾個人。如果變成這樣的話，就應該毫不吝嗇地雇傭護衛”
為自己的判斷失誤感到羞恥的商人。
確實，帶著護衛去旅行是理所當然的，但冬季是山賊活動遲緩的季節。雖然風險確實很高，但是雇傭不知道花高價錢是否有必要的護衛還是意見分歧的吧。從這個意義上來說，誰也不能責怪他。
如果有人應該受到責備……那是另一個人。
“那麼，把受傷的人召集過來。我會盡力而為”
“？藥草的話沒問題。還有很多儲備”
不知道師傅說的意思吧。商人歪著頭。
順便一提，我也不知道什麼意思。為什麼師傅會這麼做？
「啊，不是那樣的。這裡有治癒魔術師。我覺得一定程度的傷口是可以治好的”
“‘誒！？’”
啊，我和商人的聲音被遮住了。
“這，這真是難能可貴的事……就像剛才說的那樣，我們被山賊襲擊了，沒錢。沒有什麼可以作為代價……”
“錢的話不需要。作為交換給我信息。到底山賊有多大規模，擁有怎樣的武器呢”
“那樣的話……”
然後，商人對師傅的談判點了點頭。
商人舉手呼喚部下般的人物，一放過指示，自己也把大車停在單程的馬路上走了。
“真是的，マフィ總是那麼任性。”
確認周圍沒有人的愛麗絲悄悄地排在師傅的旁邊。
我預感到那個樣子，
“師傅所說的治癒魔術師難道是……”
“呵呵，好像注意到了。沒錯，我到今天為止經過了血淋淋的努力，終於……”
“愛麗絲。最近總算記得了”
“讓我說到最後吧！”
途中被奪去語言的愛麗絲踩著地團太。愛麗絲生氣的方式也很可愛啊……不是！
“治癒魔術……已經能使用了”
“哼哼，很厲害吧。”
也許是重新注意到我的話語，愛麗絲臉上浮現出陶醉的神情。得意的愛麗絲也很可愛啊……不是！
“這麼說來，露娜能使用復合魔術了嗎？確實，好像競爭著誰先能使用？”
“唔唔……”
我平時使用的影魔術是暗系的單一魔術。
與愛麗絲能使用（似乎）的治癒魔術所代表的多個系統的復合魔術相比，其難易度是高低的。我當然，下宿了的時候的愛麗絲，也沒能使用的高等技術明明……那麼，被超越了。
“嘛，你又說沒有比姐姐更優秀的妹妹了？這個結果是理所當然的！”
愛麗絲高興地笑著，唯獨這個時候很怨恨。
可惡……竟然不如愛麗絲，真是屈辱之至。
“半斤八兩也好，好好的，就拜託你了。因為你還缺乏實踐經驗。如果魔力控制失誤，會丟臉的”
師傅所說的羞恥不是對錯過魔術的愛麗絲，而是介紹了自己的恥辱的意思吧。嗯，我知道。
“哼哼。我在魔力操作上不可能出錯吧。比起那個我也終於成為了與マフィ同樣的第二階級的魔術師喲。那不是應該採取相應的態度嗎？比如說，拜託的時候要好好地低下頭。我代替不能使用治癒魔術的マフィ，無可奈何地幫你忙”
好厲害……這是人的傲慢嗎？完全沒有可怕的東西。
“明白的話マフィ會更加尊重我，痛得心痛！”
然後，果然師傅給了我鐵棍球……難道愛麗絲是dom嗎？明明知道會變成這樣。
“不是說得相當了不起嘛，誒？你到底以為是誰教你的？”
“至少關於治癒魔術和マフィ沒有關係吧！”
“培養連魔術基礎都不知道的小鬼的是我吧。今後不管你將成為怎樣的大魔術師，都是托我的福”
而且，師傅在傲慢的意義上也不會輸。
嘛，我也覺得現在的愛麗絲不好。
“這可不是裝傻的弟子啊”
師傅好像想起了什麼似的，把愛麗絲扔到旁邊，把行李放在那裡不知為什麼開始做伸展運動。什麼呀，這次預感比剛才壞多了。
“師傅，你打算幹什麼？”
“嗯？不，現在繞道太麻煩了，我想先去打敗山賊”
“……想法還是一如既往地飛出來呢”
“哼，別這麼誇獎我。”
沒有表揚。
“但是打算一個人去嗎？”
「哈哈，不會吧。不愧是我也要買保險啊。我會帶爺爺去的，你們在我們回來之前就在這裡。如果要遲到的話，先準備露宿吧”
“格雷厄姆先生？”
「啊。難道你懷疑爺爺的實力嗎？那就不用擔心了。因為那個老頭子比我強”
“什麼！？”
被說比師傅強，我不由得發出了奇怪的聲音。
也有人比那位師傅更厲害，這讓我很意外。
“哈哈，看起來不怎麼強啊。但是能看見那個厲害的魔術師。不然就不會特意選擇做旅行的護衛。不能說多少有些了解情況的放心吧”
原來如此，這麼一說確實如此。
師傅不會特意把絆腳的人選為同伴。
“知道的話就做點菜等著吧。什麼，別讓我等太久了」
“那個，師傅……”
“嗯？怎麼了？
師傅說要去山賊那裡的時候，我想的。
我把那個說出來了。
“我也去。”
“……”
師傅對我的話停止了準備運動，從正面面對。
那個表情看上去像是在困惑，又像是在生氣。好可怕。
“先問一下理由。為什麼？”
“為什麼……我想成為師傅的力量。如果師傅要去危險的地方，我也會幫你的。絕對不會成為累贅的”
“……只有那個嗎？
“誒？”
“你想同行的理由真的只有這些嗎？”
師傅像在探尋我的心一樣直視著我。
師傅現在一定在考驗我。那麼我得給我看她能接受的答案。
“如果能讓我說出真心話的話……”
“……”
“我想讓師傅看看我有多強了。”
“……是？”
也許是我的回答出乎意料吧，師傅露出了鴿子吃豆槍的臉。我盡可能地扮演一個與自己年齡相稱的弟子。
“我一直受到師傅的幫助。但是……今後我也想成為師傅的幫助。所以希望師傅看看我變得多麼堅強。我想站在你身邊”
因為稍微變強了而得意忘形的弟子。
因為想對師傅有用也是我真心的一部分，能成為並不是那麼難。
“話雖這麼說……我還沒可能帶你去呢”
“雖然我還是個孩子，但是和師傅一樣堅強。”
“……哦？
師傅的嘴角扭曲得可疑。
類似於我的挑釁的發言似乎相當中意。交往了很久。師傅喜形於色的台詞可以選擇說出來。
“既然都這麼說了，就讓我看看吧。你到底成長了多少呢？”
“嗯，敬請期待。”
我跟著師傅做了準備運動，把行李放在了那裡。
那一瞬間，
——帕西！
逼近我眼前的拳頭在我手掌中發出乾燥的聲音。
抬起視線，遺憾的師傅的臉進入了視線。
“哎，這樣的攻擊也看不完的話，不能帶你去啊……我本來打算這麼說的”
“我並沒有放棄攻擊。如果是師傅的話，也許會這樣做，只是擺出一副架勢而已”
“哈哈，那就沒辦法了。”
師傅覺得累了，重新開始做伸展運動。
這是……你認為你認可了我的同行嗎？
雖然師傅是個性格乖僻的人，但不是那種會取消曾經說過的話的人。沒有被否定的事情也可以這樣理解吧。
承認了我的實力，同意了我的同行。我很單純地感到高興。總覺得終於得到了這個人的認可。
但是……對不起。師傅。
我只撒了一個謊。
我請求同行的真正理由是……
“喂，沒時間了，別發呆了。只挑選帶去的東西的話，馬上就去哦”
「啊，好的。我明白了”
為了催促師傅，急忙尋找行李。
雖說如此，戰鬥所需要的東西大體上都裝備好了，也沒有什麼需要準備的。啊啊，但是有一樣東西是帶走的意思。
我得到了師傅的許可，決定結束最後的準備。
盡可能讓心跳加速平靜下來。
