“因為這樣，接下來要去山賊那裡，林也跟著我去吧？”
“明白了”
“不，等一下。各種深入的地方太多了”
我最後希望帶去的是林是我的伙伴。
如果考慮成為戰鬥的事沒有她那樣能依靠的人在。如果只考慮聯合，比起師傅林性格相合好，師傅也帶格雷厄姆去。我也可以帶一個同伴去吧。
“我不知道為什麼要特意去山賊那裡，琳也回答得太快了。稍微考慮一下語言的意思吧”
“……露娜去的話我也去。理由只要這樣就夠了”
“不愧是小琳，真可靠。”
作為寄托後背的對象，沒有比這個更好的回答了。
如果我是女人的話會喜歡上她的吧。啊，現在我是女的。
“你……不，好。比起那個，為什麼會變成這樣呢？”
“師傅開始說繞道太麻煩了。而且我想大概是想取回一些被取走的商品。師傅也有著相當溫柔的地方”
“……我明白了理由。但是你們沒必要去吧。如果那個女人說出來的話就交給她吧”
“也不能那樣吧。因為我們有戰鬥的力量。見義不勇……我只是不想對我的正義撒謊”
“……哈，你也一如既往嗎？”
對死心的樣子的威斯帕，禁不住露出笑容。
維斯帕也終於明白我的性格了。
“但是這樣的話我也去。不能只讓你們倆勉強自己”
“誒？”
“說去就去”
顯示出堅決決心的威斯帕……但是老實說，我有點擔心。
“嗯……很危險啊？”
“這點我明白”
“……還是不要勉強比較好”
“不是勉強。和土蜘蛛比起來，山賊什麼的和路邊的石頭沒什麼區別”
這個人，明明沒有正經地和土蜘蛛戰鬥過……
我和琳的擔心都沒收到的樣子。
恩，總覺得少見地氣勢進入著。這是什麼？
雖然強行放置也可以，但是討厭之後被人抱怨……我該怎麼辦啊？
“拜託了。我想和你們一起戰鬥”
一個大人向兩個小女孩低頭，怎麼看都覺得臉色不好。
但是……我稍微明白了為什麼威斯帕會想跟到那裡來。
威斯帕上次後悔自己脫離了球隊。大概是為了填補這個空洞，才要求這次同行的吧。那樣的話，不忍讓那股氣息無礙。
“我知道了。既然都那麼說了，就不會停止了。但是請盡量不要離開我們附近”
“這是非常想說的條件……好吧”
想說活躍使之改變評價就行了，wisper的表情。
既有可以依靠的跡象，又覺得好像在什麼地方发暖。這個盡量不要讓眼睛離開。嗯。
“啊，我先告訴你，在這次戰鬥中，我有幾件想嘗試的事情。可以拜託林和威斯帕支持那個嗎？
“沒問題”
“什麼內容？”
二人各自還了肯定的言詞真是太好了。
接下來我要做的是“實驗”，有可能會招來嚴重的事態。正因為如此，有必要事先做好最壞的情況的對策。
即使將某種程度上的想法傳達給二人，我也會面對琳，說出那個願望。
“萬一陷入最壞的境地……琳，我想依靠你”
“……我可以嗎？
“嗯。與其這樣說，能拜託的只有琳。正因為是擁有與我同等的力量的琳。雖然要過比現在更危險的橋……可以拜託你嗎？
已經傳達了這次實驗的危險性。
但是，琳直視著我……
“我決定為了露娜而活著。所以如果露娜希望的話……無論到哪裡我都會成為力量”
無論到哪裡都是純粹的宣言。
高興是高興,不過，流石這麼說面對的話流石照射。最近一直受我照顧，總有一天我要把這筆帳還清。
“謝謝，琳”
“……嗯”
我撫摸著頭時，琳心情舒暢地眯起眼睛。
如果尾巴和耳朵也能這樣坦率的觸摸就好了。
嗯？……話說回來，稍等一下。
“琳，難道是長高了？”
感覺比以前稍微伸手的位置變得高。
至今為止身高幾乎沒有變化，這個是……如果排列清楚地明白的程度說不定有差異。
“我自己不知道。但是，露娜那樣的話一定是這樣的”
“呃……琳明明比我小……”
年紀小的孩子因為身高而輸了，很樸素地傷害了我的心。
以胸圍輸給愛麗絲的事1毫米也不後悔，此次不行。我想這樣的地方一定也是男孩子的想法……啊，太震驚了。
“沒關係，比起身高更重要的是心靈的容器”
年紀小的孩子因為身高輸而情緒低落的時候，心臟的容器最多也就塑料瓶的蓋子而已……琳，那個沒有跟踪。
“是啊。而且露娜是個女孩子，就算身高再低再可愛也不錯嘛”
而且威斯帕，你也在輕輕地蘿莉控發言。
被那樣的關注也全然不高興喲。
“5厘米……不，10厘米也可以，把高個子白白地靠過來！”
總覺得有點不甘心，就拿威斯帕出氣，讓我平靜下來。
啊，想快點變回男人。
那樣的話身高應該會更高一些吧。
