打倒山賊的我們一行。
那個執行部隊只組成了五人。
以作為吸血鬼的高身體能力和黑暗系統魔術自豪,不過，由於日中的活動稍微留有擔心要素的我。
作為那樣的我的相方無可挑剔的工作能期待的磷。由於其敏捷性高，所以攜帶了兩把刀刃狀的刀刃。
而且幾乎全部強行參加的威斯帕主要使用支援魔術的掩護。
對於其他兩位成員、師傅和格雷厄姆，到底能打多久，說實話我無法掌握。從未見過師傅拿出真本事來，甚至從來沒見過格雷厄姆在戰鬥。
但是，在實行前說的師傅的口氣完全不需要擔心。
「誒？師傅們是陽動嗎？”
「啊。你們是狩獵殘黨兼退路的確保者。拜託你了」
師傅只會把我們當作贈品來看待吧。真的是必要的嗎？雖然站的位置很奇怪……如果考慮到這次我的目的，那樣會更好。
“那麼……差不多是師傅們開始行動的時候了吧”
我和他們分手待命的我用手勢呼喚了附近的琳。
“那麼……好吧？琳”
“……嗯”
拉起我的手，悄悄地靠近身體的磷。
香甜的香味撲鼻而來，猶如水仙花一般。
像親吻一樣的距離凝視著我們。
“……露娜”
因緊張而臉頰微微漲潮的琳叫了我的名字……好像接受一切似的閉上了眼睛。
像雕刻品一樣整齊的臉龐，雪白的肌膚。
輕輕撫摸脖頸的頭髮還殘留著幼小的肉體，投下了淫靡的影子。看著那奇怪的有魅力的脖子，喉嚨自然地發出了聲音。
現在馬上想襲擊的糾紛，與這樣的事一邊使之交往了的罪惡感一邊記……我牙齒直立在那美麗的磷的脖子上。
“啊……嗯……！”
有一種說法是，吸血鬼和蚊子一樣在吸血時為了不感到疼痛，而將某種毒液注入對方的體內，以免對方跑出來。
希望被吸血能讓心情變好。希望你再抽一點。
總而言之……好象被吸血的話變得"心情舒暢"。
“露娜……啊，嗯！”
一邊重複著粗暴的氣息一邊將照射著火光的身體壓過來的磷。
非常可愛。雖然想一直這樣下去，但還是擔心琳的身體狀況。因為LIN今後必須要請LIN做一份工作。
“嗯……差不多可以了吧。謝謝，琳”
“啊……啊……沒關係”
雖然感覺腳有些顫抖，但卻是身體能力出色的獸人種。
隨著呼吸的整頓，腳步也穩固起來了。果然很頑強。
“這樣感覺怎麼樣”
守護事情發展的威斯帕問我。
握著手或張開身體狀況確認的我集中魔力，試著製作影槍。嗯……這是通常的吸血模式。
“沒關係。意識清晰，沒有問題”
“這樣啊……那和吸血沒有關係啊”
這次我想確認的事情……那個是關於以前我丟失意識的那樣被吸血衝動吞噬了的狂血模式的發動條件。
有幾個假說,不過，是那個中也質樸且最壞的圖形是我的吸血模式向壞的方向進化了的情況。關於這個沒有辦法處理。因為不吸血的話，有可能會抑制不住吸血衝動。
“呼……暫且放心吧」
深深呼吸的威斯帕把手裡拿著的魔礦石藏在懷裡。
與此同時，我從腳下擴展的魔法陣外出发。
這次，為了防止我陷入瘋血模式，請準備了拘留用的術式。儘管如此危險不變,不過，無論如何也想預先確認。我的血的一切。
“琳也謝謝了”
“……沒關係。露娜希望的話」
我輕輕撫摸著說著有幹勁的話的琳的頭，重新正面面對。
“那麼，接下來就是實驗第二階段了……去看看嗎？”
利用周圍地形的天然要塞。眺望那個最深處的山賊的巢穴。如果是現在變成吸血模式的我，就能夠看到那個。
“哈哈……好久沒有這種感覺了”
我知道了自己在笑。
雖然師傅說要打殘黨……果然只是那樣就沒意思了。
好戰的態度是與平時不同的另一個我的證明。
那笑容不曾被認為是天使。
比如說……
“那麼……是狩獵的時間”
發現獵物的獸的微笑。
在鮮紅發光的瞳孔深處藏不住的嗜虐心點燃了火。
