回想起來，我對魔物對手使用了多種吸血模式，但對人類發動的記憶卻很少。以前，作為山賊對手使用是最初也是最後。而且，那個時候我沉迷於魔法和技能，沒有那麼高效地運用。
也就是說可以說這是我的初陣。
雖然預想大概會那樣，但是結果是……
「哈哈哈哈！好脆弱啊，好脆弱啊，人類！”
我上學後確實是熱鬧一時節，過後更淒涼的形態。
大體上，因為用外套的帽子遮住了角，所以沒有人注意到我是吸血鬼。但是，那壓倒性的戰鬥力比看火明顯。10個人、20個人一起踢散，對方的動作明顯地改變了。
「畜生！這什麼怪物！誰啊！誰都可以！停止那個怪物吧！”
正是與集中炮火相稱的徹底反擊迎擊了我。
但那只是限定於普通山賊所持的弓箭和投擲刀。現在的我，即使接受了也沒有問題，根本不會接受那樣的錯誤。
“這樣的話……25只！”
“唔啊啊啊啊啊啊！”
一個身高超過2米的大漢，在我的眼前像開玩笑一樣飛奔而去。
看到那個，山賊們好像已經相當注意到了。我不能認真對待對方。
“哎，撤退了！退下！”
“但是在哪裡！？哪裡都沒有逃避的地方！”
“啊，已經不行了……我們在這裡死去……”
心情非常好！
看，那個以絕望為名的感情擴展到滿臉的山賊們。
看到他那像猴子一樣扭曲的臉，總覺得有種奇妙的感覺。令人毛骨悚然的快感穿過背部點燃我心中的嗜虐心。
“你看，再跳點舞給我看看吧。下等種族！”
「喂，差不多該停止了。怎麼看現在你才是反派角色”
張開雙手，滿面笑容呼喚著我，從背後傳來聲音。
回頭一看，那裡有個威斯帕嘆息道：“哎呀呀！”
“這沒什麼好處。好久沒有這樣戰鬥了”
“所以才有限度吧。不會是殺了吧」
“那裡沒問題。我有好好的斟酌過哦”
我們來這裡之前約定盡量不殺死對方。
那是因為害怕報復的意思和盡可能的想讓事情順利運送的想法……到這裡來的話最早，哪個也沒有大差不是嗎認為。
“拜託了。如果說出口的你最先破壞了那個的話，林琳會混亂的”
“不是我，是琳擔心的吧。中？那個小林在哪裡？
“……”
威斯帕用視線回答我的問題。
被釣魚後朝向那邊，看到兩手無雙的凜的身影。
“我要打倒你。露娜的期待，回應”
因為嘟噥什麼說著，集中在聽覺的話那樣的台詞聽見了。討厭，有點害怕。
“因為你說過你期待什麼。”
“嗯，嗯……是我不好？”
就像是孩子的教育方針吵架的夫婦一樣，我和威斯帕互相推卸責任。
“威斯帕總是依賴琳，所以才成長為那種自己什麼都想幹的頑固的孩子吧。”
“我之所以那麼強迫，是因為你來了。以前我的性格更穩重。怎麼想都是你的影響”
我們在戰場上持續著醜陋的爭鬥。
結果，因為沒有得出結論，所以那個議題是回去之後再說。
“算了……我們趕快結束吧”
“……架子”
再次環顧四周，剛才還像小動物一樣膽怯的山賊們藏了起來。不愧是山賊，逃跑是一流的。
“露娜，一個人確保了”
“啊，小琳。正好”
在思考著該怎麼辦的我的身邊，琳一只手拖著那個男人走了過來。順便說一下，這個男人和威斯帕差不多體格好。小琳真的剛力。
“不，別這樣，你打算對我做什麼……”
“嗯？我只是想問一下而已”
“嘿，好棒！”
咦？被問到後，我盡量溫柔的回答他，但還是很害怕。
“露娜……我之前就想過你，果然你是……”
“說了什麼？威斯帕？”
“沒什麼”
微微一笑，威斯帕搖了搖頭，回答道。
真是的，在小林面前到底想說些什麼呢。如果我的印象不好怎麼辦？
“接下來要問幾個問題……你會回答我吧？
“（文分文）”
用不是能取頭的氣勢縱搖的男人。
兩個人關係都很好。照這個樣子，不會撒謊吧。
坦率是件好事。我不想在這種地方浪費時間。
“我長得面熟……有嗎？”
看著我悄悄摘下食物的臉，男子的臉驚愕地歪斜了。
“哦……鬼……”
“不，我不是鬼。所以如果你能好好回答我的問題的話……不殺你”
一開始就沒打算殺他，但受到威脅我也這樣說了。
本來就是膽小的男人。然後我問的幾個問題都依次回答。結果我得出了幾個結論。
“原來如此……大體上明白了”
“吶，那你能放過我嗎？”
“嗯。因為是約定。只是……”
最後，我對男人滿面笑容，告訴他。
“請把今天和我見面當做噩夢吧。這對於任何人來說都是幸福的結果”
臉上浮現出難以理解我語言意思的男人的額頭，朝著我的額頭打了一下裝飾針。適度調整威力的那一擊，簡直就像是被子彈擊中一樣，仰面朝上男子的額頭，奪走了他的意識。
