“得到想要的信息了嗎，露娜？”
“算了。我有收獲”
我不理睬眼前暈倒的男人，面對威斯帕。
這次的實驗大致分為兩個意思。
一個是狂血模式的發動條件的調查。
關於這點，我確認了原有的幾個假設。首先，雖然變成了瘋血，但吸血的行為並不一定有關係。那麼比起健康方面，精神方面的原因更大吧。但是，在這次與山賊的戰鬥中，我並沒有成為瘋血模式。也就是說……
“憎恨和殺意……這種感情好像不是觸發器”
從當時的情況來看，我覺得那個可能性相當高……看來是錯的。
“大體上是確認了，但真的有這樣的感情嗎？雖然這麼說，但我並不認為說著“盡可能不要殺了他”這種話的本人有著純粹的殺意。不，嘛，我覺得這是件好事……”
“我知道你想說的”
確實和那個時候比起來，情況稍微緩慢一些。
因為殺他們的必要性並不高。
但是……
“如果是殺意的話肯定會有的。那種事，不是那麼簡單就能忘記的”
回憶是幸福的日子。
作為破壞了那個日常的象徵我認識著他們。
“我……不能容忍像這些傢伙這樣只會傷害他人的存在”
阻止在地板上昏倒的男人的呼吸是很簡單的。
但是，我沒有做那個的權利。
看剛才的樣子，我跟以前見過的山賊好像是別的團子，我沒有任何理由報復。
儘管如此，如果我重要的人能受傷的話，我會揮舞這只手吧。但是現狀並沒有特別想到那樣的理由。
“師傅也說過，盡可能不要涉及到人的生死。得罪後遺恨，我寧可了之”
“……是嗎？”
“難道幻滅了？雖然威斯帕好像對我評價過高，但我的根源就是這樣的。只要自己周圍沒有火星就可以了。總之是終極的自私主義者。我只是想這樣做而已”
如果用善惡來說的話，我所做的事情也許確實是善惡的。
但是即使弄錯了，也不是正確的行為。只有那個是確實的。
因為最近連威斯帕也感受到了凜一樣的愛慕我的氣氛，所以想在這裡重新來過呢……
“善惡的二元論在人的行為上是行不通的”
威斯帕既不灰心也不失望，一本正經的表情說出了那句台詞。
“所以我已經停止了只憑自己是否正確來評價事物。我現在作為基準，既不是視點改變就能改變的善惡，也不是誰決定的成敗。只要你認為這種生活方式是美好的，就足以讓我信仰”
“……嗯，也就是說？”
“沒有正確也沒有關係。就算只是自私也沒關係。如果你們只是一直以我所認為的美麗姿態存在的話，我絕不會對你產生幻滅”
……真的嗎？
雖然覺得在霍爾頓街上再會時很奇怪……沒想到病情惡化到這種地步。
“威斯帕，不說壞話。這種信仰是通往邪教的，快扔掉吧」
“拒絕”
“呃……和要求午餐菜單的甜點時一樣的回答……這用杠桿也動不了”
基本上我和林是甜蜜的威斯帕，但是大甜食的他絕不會讓出甜品之類的。明明一副凶惡的臉，卻沒有那種反差。
但是……真麻煩啊。
如果只是第一信徒林還說得過去，第二人……而且，被這樣嚴厲的哥哥尊敬我一點也不高興。必須想辦法……
“差不多該移動了吧。花費太多時間不太舒服”
“我知道。此事稍後”
想在威斯帕的思想教育上花一個小時左右的時間，但現在也不是那種情況。既然目的已經完成，我們就必須馬上撤退。
這次實驗的目的，第二個就是剛才的提問。
我曬臉也是因為那個。
據男子說，關于露娜·勒斯頓這個人物的情報從未聽說過。看來我的信息也並不那麼廣泛。雖然不能大意，但總覺得有些人有意識地操作信息。
然後恐怕……話說回來，正是這個人物，把我的情報賣給了山賊的罪魁禍首。我要找的人物。我想要那個信息。
（在這種情況下，是不是應該惋惜沒有得到什麼大信息，還是應該放心我的信息沒有被擴散……）
如果我的情報傳到男人的耳朵裡，也能追尋那個出處吧。但是，這同時也讓更多的人知道我的來歷。
（……現在想也沒辦法，嗎？雖然沒有取得什麼成果，但是至少可以確認了。即使小也應該看得見進步了一步吧）
我得到了沒有信息的信息。
現在就這麼想吧。
