和師傅分別後過了將近兩個小時。
天快要黑了，這裡是潮時吧。
“呼……”
從背陰處仰望天空，透過氣息。
可能是因為太興奮了，身體有點沉重。
今天多云得救了。如果這是晴天的話，我現在的一半都沒能活動吧。就算是吸血模式，太陽對我來說也是天敵。多虧了再生技能的程度能忍耐,不過。
“露娜休息吧。剩下的我來做”
這樣說著就跑到太陽身邊的リン很羨慕。
為什麼神會給我種下這樣的詛咒呢？
我可不能成為吸血鬼。因為只有壞處是不會有好事的。
“那麼……休息過了，差不多要回去了吧」
是站起來，打算去呼喚琳達的那個瞬間的事。
我的視野裡突然看到了火柱向空中蔓延。
“什麼……！？”
毫無疑問是由於魔術的行使的現象。
但是……那麼規模的魔術不尋常。
豈止是我，連師傅也無法運用到那種程度的魔術。
也就是說……
（首先是！居然有那麼超規格的魔術師，完全出乎意料！）
“リン！”
像被彈一樣地跑出了的我尋找身材矮小的少女的身姿跑了。
因為琳朝著她的方向現在正是火柱被放出的方向。只能認為對方發生了什麼事。在焦急的我面前，更加疑惑的眼光蔓延了。
剛才上升的火柱，瞬間被白銀的裝潢所覆蓋。
從遠處也明白了。那是……火焰被凍結了。
“到底，什麼……”
我不是上了真正的魔術課。
我從師傅那裡學到的只是關於實踐性的魔力的運用方法。
但是……對於那種魔術的理論，我也明白了。
通常會產生不可能的現象的魔術，但其中那個也超出了常軌。
——怪物。
那些話在我腦海裏閃過。
“啊……！”
看到外面的情景，我不由得低下了頭。我是吸血模式。
但是，即便如此，拋棄凜逃跑這樣的事作為選擇項是不可能的。
在精神上和體力上都感覺沉重的身體，在森林中奔跑。
每當接近被認為是其起源的位置時，就感到氣溫下降。並不是膽怯。實際上氣溫一直在下降。
剛才看到的冰凍魔術。恐怕是那個的影響吧。
看到附近樹木的一部分下著霜，我加快了跑的速度。
於是，在稍微打開一點的地方出來的瞬間，那個景象飛進了我的眼前。
“リン！”
リン在周圍的樹木全部燒光般不自然地打開的地方和一個男人面對面。
沒見過的年輕男子……那個看上去20多歲的男人右手拿著木制的拐杖。前方埋藏著紅、藍、碧等各種顏色的魔礦石。
無疑是輔助魔術啟動的魔導具之類。
馬上我明白了這個男人就是剛才那個魔術的發動者。
“露娜！？”
“從リン開始……離開我！”
男人和リン伸手就能觸摸的近在咫尺。
在這期間一邊放出影槍一邊中斷，強行使之打開距離。
“リン！快逃！”
看剛才的魔術，作為魔術師的格明顯地對面高(貴)。
那麼詠唱時間，魔法陣的準備，術式展開的阻礙。總之以壓倒性的手續和速度切斷完封。只有那個我沒有勝算。
想像中的是子彈。
右手收斂了魔力的我，將最快的影槍對準男子……
「嗬，很鋒利。但是……還粗糙”
男人把天空的左手朝向這邊，
“裂開──魔法鏡”
與陌生的咒文一起，展開了閃耀著幾何學樣式的魔法陣容。
然後……
嘎吱嘎吱！和刺耳的金屬聲音相似，發出奇怪的聲音，我的影槍“扭曲了”。被彎曲了的影槍通過男人的角落，由於脫離效果半徑的事霧散。
（特化成收斂的影子魔法被強行扭倒了！？）
各有特徵的魔力系統,不過，那個中也黑暗系統的魔術是攻擊力特化的魔法體系。擁有高魔力密度的影子魔法與其他的魔術相比，具有壓倒性地防御的事難的特徵。
儘管如此，男子只用一只手彈出了這個魔術。
僅僅如此就能看出男人的魔力操作是多麼出色。
沒錯……這個男人，是超一流的魔術師。
“這樣不行的話……”
但是，戰鬥並不輕鬆，只是這樣就可以取勝。
為了不讓強者等於勝者，無論是怎樣的人，都必須有鑽進去的空隙。這個男的……
“——舞風！”
不管擁有多優秀的魔力操作能力都不適合防御的攻擊手段……總之是使用了實際的武器的物理攻擊。並且，我有使用了風系的魔力的必殺技。
從腰間拔出的石刀纏繞魔力。
貫穿鐵制的鎧甲的這個魔術，即使打消了纏繞的魔力按照慣性的法則打穿對象。總之是魔術師殺的一擊。
沒有時間手下留情的全力投擲，筆直地向著男人的心臟飛翔在空中。人類的反應速度是不可能回避的。如此洗練的一擊瞄準了男子的心臟……然後，輕易地貫穿了那個身體。
“……誒？”
我以為贏了。
但是下一個瞬間，我明白了眼前的視線忽然斜了下來。
一瞬間，我體會到了上下都分不清的浮游感，就像是與地面發生激突一樣倒下。我不知道自己被幹了什麼，我明白了自己失敗了。
因為……
“太棒了！太棒了！難道那個年齡能熟練使用如此高煉度的魔術嗎！最後的或許是你的固有魔法原創吧！？告訴我是什麼樣的結構吧！”
因為魔術師的男人為什麼“無傷”地站在我面前。
像發現了新的玩具的孩子一樣地歡鬧的男人，一點點靠近這邊。
——就這樣的話……死。被殺。
即使知道這一點，我的身體也沒有違背我的意願。
“啊，才能真是太棒了。簡直就像是至高無上的寶石，好像發現了那塊原石一樣……”
帶著恍惚的表情走過來的男子臉頰染紅了，
“我想要你！”
像戀愛中的少女那樣告白了。
沒有時間覺得噁心，男子的手無拘無束地伸向了我……
「喂。到那邊吧，"爺爺"
從旁邊伸出的手被抓住了胳膊。
只將視線轉向那邊，那裡有一位師傅搖晃著火紅的頭髮。
「し、師傅……」
“真是的，乾脆就被打敗了。這樣不就懷疑我的教育方法了嗎？”
嘆氣的師傅一鬆開男人的手，就流露出抱怨般的話語。
“話說你也是你。突然使用“初見殺手”什麼的，就算沒有大人氣也得有個限度吧？
“呵呵，我可沒那麼閑啊。如果不在一瞬間做出決定，很有可能是哪一方受了重傷。我只是做了極其合理的判斷而已”
那個男的以非常親近的樣子和師傅對話。
或者說那種笑法……在哪兒……
“看，山賊也打倒了，快點解開那個變身吧，爺爺。”
“呼，雖然這個身體比較方便……沒辦法啊”
老爺爺？變身？……誒？不會吧？
在我有討厭的預感的面前，那個男人用魔力覆蓋了自己的身體。
然後出現的是……
“相當有趣的東西也能看到，今天的我非常地難受。”
滿足地撫摸下巴鬍鬚的奧斯卡·gurahamu。就是那個人。
