“誒！？格雷厄姆先生，是魔導學園的學園長嗎！？”
“嗯。話雖如此，但幾乎所有的實務都交給了其他教師陣營，完全沒有權威”
結束了與山賊的戰鬥也不成的單方面的蹂躪的我們一行向著愛麗絲們的等待的地點。當時，就剛才的一連串戰鬥向格雷厄姆提問，其中出現的格雷厄姆的來歷令人震驚。
格雷厄姆雖然謙虛，但當那個學園的校長卻有點不尋常。
艾魯塞斯魔導學園。
聽說王都巴勒西斯有一個學園的名字很廣。立志成為魔術師的人們的總本山。全國有才能的學生爭奪霸權，是國內屈指可數的學術設施。
“的確，當代的學園長是創造出超過百種魔術的天才魔導師……”
“呵呵，一百多言過其實啊。充其量一半就是好地方了”
“不，儘管如此也已經足夠了……”
所謂魔術的開發不能憑生硬的覺悟去挑戰。
因為已經存在的魔術太多了。製作比那些魔術更好的東西說白了很費勁。但是，如果不是那樣的話，就沒有製作新的魔術的意義。
因此，與魔術的學習相比，魔術的開發要難上好幾倍。有一種說法是，一個人的研究者在人生中能開發兩、三樣東西比較好。
“那個……剛才的魔術也是格雷厄姆做的嗎？”
“是啊。對使肉體返老還童的『回歸』彈魔術的『魔法鏡』，那個和使之誤認位置信息的『陽炎』那個應用奪走對方的意識的『灼氣』不是嗎？你太強了，我可沒法手下留情啊。呵呵」
“哇，全部，真是不可思議的魔術啊。”
從肉體恢復年輕開始意義不明，彈奏魔術的魔法鏡在魔術師戰鬥中也是威脅。而且是『陽炎』和『灼氣』？
大概是使用熱能的魔術吧……不行。完全不懂原理。話說能夠連續發動那樣的高等魔術，這個人是神嗎？
“你啊，被魔法鏡彈出的瞬間動搖了。趁著這個空隙，我下令同時展開兩種魔術，一方面是等待延遲。如果之後依次發動，就不會氣喘吁吁地連續展開魔術”
“術式複數展開愛蜜・訂貨時間差啟動延遲·帶動的平行運用……這兩種技術都不是超一流的嗎？”
越聽越能理解這個人是如何規格外的魔術師。話中出現的盡是我無論如何都無法掌握的高等技術。感覺就像是被看作是等級的差別一樣。
“師傅……世界真廣闊啊”
“你看得太早了吧。”
雖然師傅是這樣說的，但是在不否定的情況下，她也承認了吧。格雷厄姆的實力。說什麼比自己更強的時候還以為是在開什麼玩笑，但看到那樣的景象只能點頭。
我們當中最強的肯定是格雷厄姆。
作為旅行的同行者，再也沒有可依賴的人了吧。
“我這次沒什麼好地方啊”
“最不工作的威斯帕這麼說？到底是跟著什麼而來的，至今還是個謎？”
“呼……你這不是在半路上磨蹭蹭的嗎？”
“嘛，雖然如此。”
只有隨身攜帶行李才能活躍的威斯帕，在與山賊對手沒有受傷的情況下戰鬥力絕對不低。但是，周圍的人水平相差太大，無法否定只有他一個人浮躁的感覺。
“接下來是半夜實行吧。這樣的話我也能拿出真心來”
“這種事怎麼能這樣呢？”
和去的時候不同，軟弱的威士忌。
好歹是好的地方沒有忍耐著。可能說得有點過分了。男人是靠自尊心活著的。
“這次是直接戰鬥，所以沒怎麼活躍，下次一定需要威斯帕的力量。”
“……那究竟是什麼場面？
“那麼，回去後不馬上做晚飯不行啊。”
“要跟隨的話一定要堅持到最後哦！”
不……可是，喂？
無法想像威斯帕活躍的場面？
一般的事別人能代替。
「啊，那個……堅強地活下去吧？”
“畜生……最早，我的位置沒用在這裡固定嗎……”
實驗性有收獲的此次的遠征。
但是，作為那個犧牲一個男人的存在價值更加搖動了。
