“露娜，你回來了！”
“哇！？”
我們剛一回來，緊緊抱住的小影子。
怎麼說呢，果然是シア。
「シアね、好好看家了哦。了不起？”
“恩，說的話好像好好遵守了呢。真了不起，希亞”
她撫摸著略顯瘦毛的茶髮，シア高興地嘿嘿地露出了聲音。很可愛。
“西亞，你知道愛麗絲在哪裡？”
“嗯，是這邊！”
以可以說是強硬的力量拉我的手的shia。
愛麗絲忙於治療，一個人等待也許會很寂寞。雖然說不能帶我去，但是做了壞事。
“愛麗絲很厲害，像這樣把手轉向你的話，疼痛就會痊癒！”
“治癒魔術嗎……這麼說來我還沒見過呢”
如果說對瑪琳老師作為目標的治癒魔術師是怎樣的東西沒有興趣變成謊言。如果還在治療中的話，那就一邊等待著愛麗絲一邊稍微窺視一下吧。
“就在這裡。這裡面有愛麗絲」
“……這裡？”
西亞帶我來的是帳篷的一角。
相當正式地構築著據點。旅團的大家也打算在這裡住一宿嗎？
“那麼，馬上在裡面……”
“啊！”
“！？”
我剛把手伸向帳篷的入口，就聽到了治療中過於嬌艷的聲音。
或者說現在的聲音……愛麗絲？
“（心跳）”
奇怪地一邊緊張一邊悄悄地靠近帳篷。
於是聽見了裡面的人的說話聲。
「你看，小姐。這裡好嗎？”
“那、那可不行……”
“你這麼說身體可真老實啊。從剛才開始一直發抖不是嗎？”
……不，不會吧。
只有愛麗絲才不會有那種事。
可是那個愛麗絲啊？不求風流，但求實惠地去愛麗絲啊？
被卷入了某處的同人誌一樣的展開中……
“你看，如果有舒服的地方就說出來吧！那我就不繼續干了！”
“哈……哈……不行，不行……不要停止啊……”
“那就好好用嘴說吧。你看，想要責怪哪裡？”
“……し、下方……”
“啊？啊？那不太明白啊。好好地用嘴說著部位啊”
“這、那……說不出口……”
哇，哇，哇哇！
怎麼辦啊！？這個是完全不能窺視的傢伙！
怎麼辦才好！？喂，我該怎麼辦！？
總之，先塞住和我一樣耳朵吧。嗯。這個很重要。這樣的對話，讓小孩子聽不是很好嗎？
哦，我好冷靜。這樣的情況不是看了好幾次嗎。在虛構中）
首先要了解情況。
應該進行治療的愛麗絲為什麼會被卷入這樣的事情中呢？
到那裡的經過是很容易想像的。
“這樣治療就結束了。辛苦了”→“讓我來道謝吧”→“那樣才好呢”→“不，一直受著恩情真是不好意思”→“對了。那麼，讓我們來教導我們旅行團的療養按摩吧。治癒魔術師一定會有用的”→《そ、そ、そこに言ってならないね》→《よし、そこで橫躺著吧。呵呵”。
就是這個。沒錯。
從此以後就像不知世事的愛麗絲一般，被氣氛衝走了吧。但是，如果知道了，就必須盡快去救她。不是在這種地方偷聽的時候。
“哼，不說也沒關係。那個答案是……我會問你女兒的身體哦！”
「啊，好啊！」
“哈哈哈，看起來很舒服啊！”
“嗯，嗯。好舒服！好舒服啊！”
……不過，再稍微聽一下也行。
（哈！？討厭討厭！我在想什麼！就算再怎麼可愛，也不可能違反這種人道！）
……但是，但是。如果這是協議上的話？進入制止階段的我，真是個意想不到的小丑。那麼，再稍微看看情況不是很好嗎？
（呼……不行不行。不要做那種想法！愛麗絲對我來說就像家人一樣重要！如果你想原諒剛認識的那個男人，就應該阻止他！）
簡直就像天使和惡魔交替地在我耳邊低聲私語的錯覺一樣。如果這是林志玲的話，肯定會無暇煩惱的衝進來。
但是……因為是愛麗絲吧。
怎麼說呢，那個女孩子有種想玩弄的感覺。一定裡面的人也看穿了愛麗絲那樣的氣氛吧。恐怕是這個世界上最適合cheroin這個詞的女孩子。
但是……
「已經、好想見你！」
只是不想讓愛麗絲日後後悔的結果。
我跳過惡魔的耳語，親手觸碰了那個帳篷。
“到此為止了下郎！如果再對愛麗絲出手的話，我不會原諒的……”
“誒？”
“誒？”
“誒？”
依次是愛麗絲，男人（？）浮現出和我關係很好地呆然的表情。
我氣勢很好，到中途衝鋒為止還好，但是不得不在那裡堅固。
因為……
「誒、誒？露娜，你怎麼了？
對愛麗絲的身體伸出手的正是GATAI雖然看起來不像強悍的戰士，但是有著豐滿的胸部和漂亮的黑髮……因為是“女性”。
“啊，我來介紹一下。這位是岡薩雷斯。因為非常擅長按摩，所以之後也請露娜來做比較好哦”
“因為出身卑微，所以嘴巴不好……那也行的話一定”
雖然有點粗……嗯。不，這是女人的聲音嗎？
“與其這樣還不如說剛才伸出手……怎麼回事？
「誒？啊，不是，剛才說要責怪哪裡呢……”
「啊。正好在腰部附近，我對身體的構造不太熟悉。我只能粗略地說成是下面”
“啊，原來是下啊……”
也就是說……完全是我的誤會嗎？
愛麗絲只是普通的按摩嗎？
——哈，好害羞！
不行，這太丟臉了！怎麼會有那種猜疑，完全看不到兩人的臉！
“吶，露娜，臉很紅，沒關係嗎？”
“沒問題！”
話說回來，不要只是做按摩發出那樣的聲音啊！一一搞不清楚是痴呆！
但是，愛麗絲好像沒有注意到我的誤會。這點得救了。如果就這樣什麼也不說，誰都會發現我的失態……
“……自己不會對任何人說，所以不用擔心”
……好歹對gonzaresu先生好象預料。
她是個和藹可親的人得救了。但是害羞的事情沒有改變。
那天，我發誓要拋棄自己的煩惱。
