跟旅客們分別後過了幾天。
那時，為了取回被奪走的行李，師傅作為代價得到了一部分旅費。那附近不愧是流石師傅，一點兒漏洞也沒有。
而且，旅費的一部分是……
“哎呀，果然沒有馬的話就完全不同了，師傅”
“果然選擇這傢伙才是正確答案啊”
自豪地挺起那個豐滿的胸的師傅。
師傅要求一匹馬作為貨物的代價。
這匹馬拉著小小的行李架，和我們一起旅行最適合讓疲憊的人休息。作為我來說，能夠避免陽光直射，已經萬歲了。
“師傅，你是為我選這個的嗎？”
“嗯？不，只是覺得累了就不想走”
“我想……”
師傅不管走到哪裡都是師傅。
如果放任不管的話，別說收拾房子了，就連自己房間的打掃都懶得做。這個人。基本上是個懶人。
“マフィ，稍微好一點吧”
“怎麼老爺爺。你也想休息嗎？”
“還不能輸給年輕人。不是那樣的，嗯，能讓我和露娜稍微聊一會兒嗎？”
“話說？……啊，算了。但是不要太強行哦。因為這傢伙也是各種各樣的”
哇，一跳下貨台的師傅就那樣爽快地先鋒走了出去。說不定那個人是最有體力的。因為看不到地位，所以不能說什麼。
“好的，打擾了。”
「啊，好的。請”
因為貨架很窄，只有兩個人的空間。
與師傅互換上台的格雷厄姆先生以紳士的姿態坐在那裡，馬上說出了話。
“前幾天真對不起。我的固有魔術『回歸ri·basu』是最喜歡的,不過，不僅僅是體力精神地也返老還做了的難點u。怎麼也制止不了啊」
“完全不介意，沒關係。倒不如讓大家看到那樣的高等魔術來感謝他們”
“呵呵，能請才華橫溢的主人這麼說真是光榮啊。”
“我的才能沒什麼了不起的。能使用的魔術也都是使用影子魔法的，有用的場面也有限……經驗值壓倒性地不足喲，是我的情況”
只要持續多次戰鬥，就會明白適可而止。
的確，魔術是具有高通用性的優秀攻擊、防御手段，但卻受到了幾種制約。
一個是時間限制。
魔術的啟動壓倒性地花費時間。與敏銳的魔物對手悠閑地詠唱的話，那個間被切斷喉笛是ochi。
並且更加能力的制約。
對我來說，這個伴隨著射程短和持續時間短這樣的頭痛的問題。兩者在戰鬥中都是很容易致命的缺陷。幸好用潤澤有的魔力量能填補,不過，反過來說，如果沒有『色慾』，我說不定連那裡的三流魔術師也沒有。
我的魔術有那麼明顯的缺點。
怎麼也自負不起來。
“那個年紀還帶著謙虛，真讓人吃驚。父母的教育相當不錯吧”
「是的。是我驕傲的父母”
父親和蒂娜被表揚的話我也高興。
實際上放任主義的地方很大。倒不如作為馬林老師受到的影響也許很大。
“土豆的謙虛有時會讓人覺得死心。因為你還年輕，所以你應該更加認同自己的能力，不是嗎？”
“承認自己……是嗎？”
“恩。你對魔術的感覺很敏銳。但是，就像前面說的那樣，粗糙度明顯的尖銳土豆”
“粗糙……”
這麼說來在戰鬥的時候也覺得被這樣說了。
也就是說，煉度很低，但被格雷厄姆那樣的魔術師這麼一說，就會有些消沉。想要比較的話原本就太狂妄了吧。
“在那裡。我打算讓你接受正確的教育。你的才能毫無疑問在同世代的魔術師中也划了一條線。我想好好地研磨那粗糙的原石”
“教育？……不會吧！”
於是格雷厄姆終於說出了想說的話……看到話題正題的我，格雷厄姆笑眯眯地笑著說
“如果你方便的話……我們設立的學園。要不要進Elseus魔導學園讀書？”
那對我來說太突然的人生選擇。
是向未來分歧的重要的轉折點。
格雷厄姆的建議我決定慎重考慮和分析。上學的好處和壞處。我的目的，過去的因緣。然後比什麼都……我會確認我的心情。
然後我花了幾十秒的時間得出的結論是……
