“非常感謝您的建議……對不起。我做不到”
對於格雷厄姆同學對學園的邀請，我清楚地說出了答案。
“……雖然剛說不會強迫別人，但能讓我聽聽你的理由嗎？”
“啊，很簡單的話題啊。我們沒有足夠的學費去上學”
說實話，我還是想上學。
雖然前世沒有好好上學，但事到如今還是很後悔。那時應該得到的時間、經驗、回憶。因為那肯定只是在那一瞬間才會有的東西。
“如果是學費的話，應該可以用獎學金支付吧。那麼，我們可以全額墊付。那麼，我就買下你的才能了”
“謝謝。能讓像格雷厄姆這樣的人這麼說，我感到非常榮幸。但這不過是理由之一”
“……這麼說？”
“上學就是在王都度過數年吧。我好像不會做那個。也有父母的事，而且比什麼都……”
“……原來如此”
追隨我的視線的格雷厄姆深切地點了點頭。
我凝視的前方，那裡有琳。
“我想待在重要的人的身邊。那個對我來說是最優先的事項。也許有一天我們會敲校門的……那不是現在”
至少要確認蒂亞的平安，和父親再會，然後……必須結束馬林先生的掃墓吧。為了讓那天停下的時間再次移動，那是必要的。
為此，也需要和凜採取一次不同的行動，但是並不打算讓她等太久。但是如果去學園上學的話，就會變成以年為單位。雖然不是很好，但是也不能把磷放置在那麼長的時間裡。
“你的意志很堅定啊”
“您特意邀請我，真是不好意思。”
“呵呵，這不是你道歉的事。突然這麼說起來，你怎麼這麼著急啊。要不要耐心等待你所說的‘總有一天’呢？”
「是的。屆時請務必多多指教”
最後我和格雷厄姆握了手，那個故事就此結束了。
……確實看到了。
“啊，但是那樣的話邀請愛麗絲之類的怎麼樣？她比我更擅長魔力操作，魔力系統也很出色。如果從素質這方面來看的話，比起我……”
“哦，愛麗絲小姐啊。其實已經和她打過招呼了。你已經答應了明年入學的事情了”
“……誒？”
嗯？現在，這個爺爺說了什麼？
的確，愛麗絲從明年開始要上學了……哈哈，你這個笨蛋。那個引導啃老族不可能去學校。對半開玩笑的提案開玩笑還給我，格雷厄姆先生的溝通能力真高啊。
“不是說謊”
“……真的嗎？”
“真的”
什、什麼……於是……。
聽說那個愛麗絲去學校？
竟然會發生這種天崩地裂的稀奇事……什麼前兆？魔王的復活啦世界的崩潰啦那樣的感覺。
“如果你和愛麗絲小姐並排上學校的話，就能看到歷代史無前例的才能豐富的一代……只有這個沒辦法”
“啊，啊，不……”
怎、怎麼辦。
說實話，愛麗絲和學校是一個非常激動的場面。
如果可以的話想去。雖然想去……
“うぐぐ……”
無法進入王都學校的愛麗絲和王都的琳。
如果要和某一方一起行動的話，就必然不能和另外一個人在一起了。
是接琳還是接愛麗絲……真沒想到居然會出現二者擇一的情況。
“……一件是，讓我來告訴你我這次旅行中你讓我同行的經過吧」
“事情的經過……我記得愛麗絲最初說過的吧？”
“這樣啊。那麼，愛麗絲和黑手黨都有過對主人說的話。她們在尋找你的時候，正在尋找一個大面孔靈巧的人。作為他的同伴，我怎麼會選擇哪本呢……如之前說過的，我這也是忙碌的身世。就算是老相識的請求，也不能毫無益處地離開學校”
“那個……”
確實，成為像校長那樣的人，一年到頭都會非常忙碌吧。
儘管如此，跟隨我度過幾個月的旅途，也是一種好處……也就是說因為有交換條件。並且，恐怕從格雷厄姆先生的口氣推測那個不是金錢類。
“愛麗絲小姐答應了以幫助你找到交換條件去學校上學。”
“……啊”
在聽講話的途中有討厭的預感。
確實，那個愛麗絲離開師傅家，沒有比這更重要的事了吧。我很了解愛麗絲想隱瞞自己身世的性格。這樣的她要決定去學園上學需要多少覺悟呢……。
對愛麗絲的覺悟說天崩地裂的我感到很羞恥。
讓她那麼做的不是我嗎？
“但是……為什麼選擇了那樣的條件呢？格雷厄姆啊，向愛麗絲要求通過學校的是”
作為愛麗絲提示的條件有不協調感的我，試著問了格雷厄姆先生的真意。於是，
“這話很簡單。如果可以邀請已經確定要成為優秀魔術師的愛麗絲小姐來我校的話，整個學園的等級就會提高。對於同世代的魔術師來說，作為必須跨越的障礙，應該能完成這個任務吧”
格雷厄姆的回答比預想中還要自私。
“……你知道愛麗絲在自己出生時痛苦嗎？
“那是……那就這樣吧。嗯，我早就知道了”
“那麼，為什麼！？”
愛麗絲一直很害怕。
因為知道自己是不被認可的存在，所以經常帶著食物生活。這次旅行期間也是一直這樣。我知道愛麗絲是多麼膽小的女孩子。
露娜知道我是混血精靈，但還是沒有回避我，她真的救了我。因為那樣的人，很難找到……”
記得那天晚上愛麗絲對我說的話。
那瞳孔中寄宿的悲傷。
“正因為如此，再見”
“……所以呢？”
“恩。愛麗絲小姐正如你所知道的那樣，是個混血精靈。精靈的世界和人族的世界都適應的事絕對不能的存在。但是，她從今以後也必須生活在那其中的一個世界裡。如果有必要走近哪裡的話，那最好快點。害怕自己邁出第一步，在落後之前趕到”
在遲到之前。
那句話深深地打動了我的心。
因為隱瞞什麼，我自己是那個由於晚點後悔了的人種。
“……”
“當然，我也知道哪本都是粗糙的治療。這個選擇也有向壞的方向滾動的可能性吧。但是，在擁有魔術這個共同目的的人中，也有需要女朋友的東西吧。如果我能成為愛麗絲小姐的好朋友，成為支持她的一個人就好了，我這樣想著”
“……格雷厄姆先生想說的我明白了”
恐怕他是以他的方式為愛麗絲考慮的吧。
雖然不知道這是不是後續的原因，但對於愛麗絲來說，有可能成為正面因素的話，那作為選擇項也是有的。
但是……
“但是我好像不會喜歡你的做法。也許我沒有資格說這樣的話……愛麗絲的人生是愛麗絲的。如果無視她的意願去做事的話，我也不會饒恕她的”
如果格雷厄姆真心只考慮利用愛麗絲的話，造成這種情況的我就必須阻止他。
“愛麗絲發生什麼事情，我就不原諒你。”
雖然覺得這並不是對協助搜查的恩人說的台詞，但我還是忍不住說了。因為愛麗絲對我來說是那麼重要的人。
“呵呵，當然不會變成那樣的，我會盡全力的。”
面對我那沉穩的氣氛，格雷厄姆從未像身處微風飄蕩的草原一樣爽朗。果然年季不同。如果連這種程度的威脅都做不到的話，就是這麼回事吧。
“既然你這麼想，也許你也該去學園了？”
“誒？”
“剛才也說過，那個孩子需要理解者。然後我就想，擁有同樣苦惱的你才是最適合你的”
“……”
“嘛，沒必要想得太難了。如果擔心愛麗絲小姐的話……關於學園的事情，再考慮一下比較好”
最後拍了我肩膀的格雷厄姆就那樣下了馬車。
就這樣剩下的我，現在還為答不出來的問題而煩惱。
愛麗絲和琳。
你會選擇哪個少女呢？
那個答案。
