琳和愛麗絲。
選擇哪個少女，我沒有那個答案。
說起來選擇女孩子，對我來說簡直是不可能的事情。因為我愛所有的美少女。無法進行比較。
但是……唯有這次好像不能那麼說。
是和愛麗絲一起叩校門，還是和琳一起尋找安息之地？
雖然兩者都是富有魅力的提案，但如果選擇其中一方的話，就只能捨棄其中一方的道路了。
（果然，リン找到進入王都的方法才是最好的吧……）
要想把兩者都弄到手的話，只能那樣做。
但是，即便如此，風險也是糾纏不清的。
如果偷渡入境的事暴露作為重罪人我們被裁判吧。只有那個必須避開。
“嗯……”
不太深入考慮事物的我,不過，不是其他的rin和愛麗絲的問題。
大家睡靜後，我邊散步邊走到附近的小河，在那裡，我一邊眺望月夜，一邊擺出一副很難的表情，不知所措。
於是，
“露娜”
從後面傳來呼喚我的聲音。
回頭一看，リン醒來眯起眼睛睡去。
“這個時間怎麼了？”
“……露娜迷路了？”
“誒？”
“因為從白天開始情況就變了。而且……在馬車上的對話，我聽了”
琳是獸人種中身體能力特別高的黑狼族的人。
那個特徵也影響著五感。總之是耳朵好。琳呢？
“這樣啊……所以才擔心嗎？我可能把琳放下去王都。沒關係，我不會把琳一個人的。不管發生什麼”
為了讓她安心，リン笑著搖了搖頭，
“如果是露娜選擇的道路，我會尊重它。即使身邊沒有我……”
“喂，喂，琳。別說那種話。從來沒有一起過。我需要琳，琳不是也這麼想的嗎？”
“我決定成為露娜的劍。但是……劍需要的只有戰鬥的時候。”
“我從來沒想過要吃蘋果！”
我強烈地反駁了琳的話。
之前就注意到琳對我有幫助。但那始終是平等的。我認識到相互支持是相互扶持的形式。但是……
“我想和琳在一起，不是因為凜很強……我想和琳在一起。只是這樣而已……”
琳不是那樣的。
琳只想著對我有用的事情。
作為奴隷的孩子出生，作為奴隷生活著的她，不知道其他的生活方式吧。除了為了對誰有用的生活方式以外。
“但是，如果我和露娜在一起的話會給你添麻煩。”
“給我添麻煩就好。事到如今，我們才不是介意那種事情的關係吧”
“……嗯”
垂著眼睛的リン撲騰撲騰地向這邊走去……呼呼，像要倒下來一樣靠近我的身體。
“我也是……想和露娜在一起”
然後，一瞬間說出了打穿我心跳的台詞。
禁不住按住胸那個場合一邊滾轉一邊快要苦悶了,不過，磷的攻擊還沒結束。
“露娜很好……討厭別人，我喜歡露娜”
「く、ふ……啊！”
什，這可愛的生物！？
你打算萌死全世界的人嗎！？
至少我會被殺的！萌被殺了！
“聽了兩個人的話，我想也許露娜會消失吧。這樣一來，心裡就緊緊地疼了起來。這樣的心情，明明從來沒有過的……”
“哇，我現在也胸口好痛啊……”
主要是太萌了。
“……我想大概，我喜歡runa。比任何人都”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“……露娜，我說話很認真”
“哇，我知道，我知道！”
琳的眼睛很緊。
並不是在開玩笑，只是稍微自重一點比較好。
“我想在露娜的身邊。為了讓露娜不再獨自戰鬥”
“……”
玲那直率的眼睛，讓我什麼也說不出來。
在我的信條上琳是應該保護的對象，應該不是一起戰鬥的關係……關於這個孩子有別的感情。
一定是想和土蜘蛛一起生存下去的緣故吧。
我心中有想要一起戰鬥的想法。
恐怕，這種感覺的對象在人生中也是屈指可數的吧。對於リン絕對的信賴感，可以把背托付給他。
“我只能過這樣的生活。只有對別人竭盡全力的生活方式。那個已經不能再改變」
據說長年作為奴隷生活的磷，事到如今走另外的道的事不可能。
但是在那之後，琳卻說“但是……”繼續這樣說。
“我會選擇為誰盡力。現在希望露娜成為我的主人。我……想為露娜盡力”
“……”
“……露娜？”
像突然壞掉的PC一樣死去的我，琳露出了擔心的表情。但是，現在的我豈止如此。
從自己的內心溢出……因為他拼命抑制住那份感情。
或者說……“想為你效勞”是犯規吧！
勉強蝸牛！承受這個絕對不行！
啊啊，對琳的愛已經超越了天元……這已經不行了。
“……琳”
“什麼？”
“可以襲擊嗎？”
“………………誒？”
在理性還殘留的期間打算得到同意,不過，好歹凜混亂的情況。沒辦法，這裡只能我領先了。
“雖然之前沒有發作……今晚才不會讓你睡呢”
「露娜？露娜？總覺得樣子有點奇怪……”
“沒什麼奇怪的。凜的可愛讓我意識到了真正的愛。只是如此而已”
讓琳輕輕觸摸她的嘴唇，窺視著她的眼睛。
“我喜歡你，琳”
“～～～～～っ”
在耳邊輕聲細語的時候，リン的臉被染成通紅的顏色。
這種反應也很罕見。總是無表情的リン也酷可愛,不過，還是女孩子害羞的臉最可愛。
“不用擔心。我會變得溫柔”
使勁地靠近身體，把手伸向凜的胸口。
就在那只手快要到達目標之前，琳的身體突然向後傾斜。
“哎呀！”
看來是太強了。
讓倒下的琳暫時躺在那個場合，調整姿勢。
更容易上手的姿勢……即騎馬。
“很可愛哦，琳”
“等等，露娜……”
“因為現在的我焦急得可以感受到一秒甚至一千年。”
“……？”
“也就是說……勉強”
“啊！？”
連抵抗的時間都沒有，奪走了琳的嘴唇。
於是，リン因為從未見過的表情而感到吃驚。
也許這是第一次無意中與リン親吻。到現在為止因為時機一直不好，所以沒能做到……今天我將得到琳的全部！
「る、ルナぁ……」
放開嘴唇，琳哭著叫了我的名字。
但是，那絕對不是討厭的表情……
“琳，我愛你。跟我結婚吧”
我心中對リン的愛爆發了。
最早，連阻止自己都做不到，我的手伸向了琳的胸口……
“哈、哈……”
絕不是琳的東西，而是聽到了熱烈的呼吸。
視線轉向從側面聽見的那個聲音的話，那裡用雙手打算遮住眼睛好好地從那個間隙注視這邊的愛麗絲的身姿。
“這，以後會怎麼樣呢……那兩個人是女孩子……ご、ご、ごりり”
愛麗絲集中精力偷看，沒有注意到被發現的樣子。
或者說，不要自言自語了。清楚地聽見了,不過。
“……”
我所能聽到的當然是凜聽到的，凜的視線也向著愛麗絲的方向靠近。他的表情讓人安心，似乎也對妨礙者的登場感到憤慨。
雖然戀戀不捨，但暫且……
“愛麗絲！”
“哎呀，哎呀！？”
一邊被看之類一邊能啊！
打擾我和琳的初夜的愛麗絲暫且要做！
然後我就對愛麗絲說：“我不會了，我不會再做了！”他哭著不停地責備他。
