到剩下的幾天到達王都這個階段我們的旅行前進了的時候。在靠近城市比以前繁華得多的街道上，我們正在休息。
如果讓琳在什麼地方等待的話，我覺得離王都最近的這個城市比較合適。但是，我還沒有說出那個。
因為……
「啊，那個沙林。要不要再走遠一點？不然就很難走路了……”
“我不介意”
“不是，周圍也有眼睛，是吧？”
“……討厭露娜和我在一起？”
一直在一起！
那，你這樣說可不能拒絕啊！
「算了，算了。我並沒有做什麼壞事”
“……嗯”
由於我的許可下來了更加使之貼緊那個身體的磷。最早的某人這樣的表現相稱的那樣的緊湊感。有點熱。
“一點都不好。連兩個人在一起這樣喋喋不休的我都不好意思了”
「啊，壞了。愛麗絲”
“從一開始就在！或者說從宿舍一起出來了！”
糟糕，糟糕。因為愛麗絲的氣氛太過濃烈，我差點忘了她的存在。
「你看，趕快離開吧。我們以後也得去購物了”
“……就算抱著胳膊也能購物”
“不做的話會順利結束的吧！我想早點回去，已經！”
愛麗絲用食物遮住了美麗的金髮，四周東張西望著。人多的地方還是不能看見那個耳朵擔心吧。琳在這一點上完全不在意，所以性格上的不同。
“那，而且，露娜也那麼被吸引的話會很麻煩的。”
“露娜，我給你添麻煩了？”
「誒？不，沒什麼特別的……”
“露娜很溫柔，所以不可能當面說些妨礙什麼的。稍微看看氛圍吧！”
愛麗絲一下子抓住琳的手臂，從我這裡剝離出來。
但是那個時候腳被絆倒了嗎，啪嚓！突然，我用鞭子般的氣勢在我額頭上打了個嘴巴。因為完全出其不意而吃了很多。有點疼……
“對，對不起，露娜！沒關係！？”
“愛麗絲，打擾了”
“太過分了！？”
愛麗絲的失誤並不是現在才開始的，但時機實在太差了。凜用宛如在說「是你好的麻煩喲」的態度看著愛麗絲。
“啊，所以說對不起啊！”
愛麗絲帶著哭腔懇求原諒。
嘛，我沒有惡意，就原諒他吧。
或者說，最近這樣的交換感到增加了。
從什麼時候的色慾暴走左右二人變得特別想和我在一起。
我想是不是忘記我被凜討厭了沒有那樣的事，窺視著的愛麗絲也還是那樣的不純的關係不能放過嗎感到阻止我與凜在二人的事的心情。
今天也是，平時呆在旅館裡的愛麗絲，像這樣和我們一起購物，這已經是異常事態了。肯定有什麼想法。
（果然女孩子之間有這樣的關係，很反感吧。愛麗絲就像家人一樣，如果我說出愛麗絲會成為同性戀的話，大概也會停止吧）
話雖如此，帶男朋友來還是不能接受呢……嗯。有點沒自信呢！
（看來還是有必要盡早回到男生身上。先不說和琳交往，我還是喜歡女孩子）
這次要不要問格雷厄姆，看看有沒有這種魔術。
“……愛麗絲太沉著了。那樣的話不能讓出露娜的旁邊”
“這、那樣的凜，之前不是搞錯了潛入露娜的床上嗎！”
“那是故意的”
“什、什麼！？”
並且不知不覺二人的爭吵提高著熱烈。
最近這樣的情況也增加了。並不是關係不好，只是偶爾會碰到不能讓步的地方，經常會發生衝突。到底是什麼呢？
“你看，我們倆都不吵架。我會讓你吃點甜點心的”
“真的！？那我喜歡曲奇餅”
“……丸子”
“好了好了。雖然繞了遠路，但是兩個都會去的”
一邊調解兩個人一邊繼續購物。
什麼時候能和大家好好相處的日子來就好了，一邊這樣想著。
