相遇是偶然，離別是必然。
某位詩人曾說過這樣的話。
也許他曾經是歌手，但那種事怎樣都無所謂，我想說的是這個世界的真實的一部分。
而且我認為正因為有離別，人們才會尋求相遇。
沒有終點的東西是沒有價值的。
正因為總有一天會失去才有價值。
所以……我們無論怎樣分手都必須接受。
即使那是多麼痛苦、多麼悲傷……
---
我們到新城市已經三天了。
突然，威斯帕把我們叫到了旅館的一間房間。
威斯帕突然把袋子放在桌子上，從裡面掏出了好幾枚金幣。
“在這個街上錢掉了。先把借來的錢還給我，マフィ”
其中一張是威斯帕親手交給師傅的。可是，現場的全體人員在那個金幣的山裡(上)丟失了聲音。
因為那個太……
“威斯帕！”
“嗚嗚！？什、什麼啊露娜」
“你這麼多錢是從哪兒偷來的！？現在還來得及！我也會跟你一起道歉的，所以會去還你的！”
“誰也沒偷！你是我的媽媽嗎！”
威斯帕主張冤枉無罪。但是……喂？
「呵呵，不，我嚇了一跳。人不可貌相”
“不，那也是什麼意思啊。”
格雷厄姆在替所有人代言的時候，愛麗絲拿著一枚金幣問老師。
“喂，這個有那麼多價值嗎？”
「啊。因為在這個國家流通的金幣是貨幣中的最高單位。僅此一項就相當於半年的生活費了”
「はんとし！？」
啊，不諳世事的愛麗絲大吃一驚。
那是當然的。修學分的話能達到20萬。
節約的話豈止是半年，甚至一年都有。是如此有價值的貨幣。不怎麼在市場上使用……或者說我也試著開始的水平稀少貨幣。那是金幣。
光看那個就近一百張。
那裡有一些金幣，只要能說得過得去，就能玩上一輩子。
“不是，我聽說確實帶了一些錢……沒想到竟然會這樣……”
“哎呀……”
總覺得有位威士忌很壞地撓著臉頰。
這麼說來，有一天他說這筆錢不知道怎麼掙的。對於沒有記憶的威斯帕來說，這筆錢就像是下雪後沸騰的巨款吧。
“我的錢是好的。這次聚會的主題不是那樣的”
“這麼說？”
向一反常態認真的表情的威斯帕潑水。於是……
“我決定從現在開始向西走。具體來說我出生了……我想去記憶中的最初的街道看看”
連預想都沒有，只聽宣言。
“啊，但是，如果是這樣……”
「啊。與王都相反。所以……我想在這兒穿越這個派對”
我一開始不知道威斯帕在說什麼。
因為他一直和我們在一起。曾經，我們分開過一次袖子，但現在後悔了，他說今後會在一起。他的突然聚會脫離給我帶來了十分大的衝擊。
“突然怎麼了，威斯帕。有什麼非得抓緊的事情嗎？”
“不，不是那樣的……”
“那就好了。如果你那麼想去，那我也一起去。雖然會稍微等一下……”
“不，這次可不能這樣。和你一起去……”
“誒？”
我的提案顯示了威斯帕明確拒絕的態度。
“什、為什麼……？”
“我這次除了尋找自己根源以外，還有一個目標。那是……能和你並肩作戰的堅強”
對呆然的我，威斯帕一個一個吐露自己的真心。
“我一直依賴你。但是，那樣是不行的。我所追求的不是被你保護，而是和你一起戰鬥”
據說威斯帕一直很煩惱，凝視著自己的手。
自己的不周到，那個現實。
在我看來，那是沒有必要介意那種事的小事。我也曾多次受到威斯帕的幫助，那種東西才適合。在戰鬥方面我雖然有用，但是沒有必要和威斯帕交往。
但是，據說威斯帕無法忍受這一點。
“總有一天你會成為大人物。我明白那個。雖然不知道是建立公會還是做什麼……那時候我想在你身邊。為此，現在的我力不從心”
一切都是為了磨練自己。也兼有武士修行。
能夠做到那種程度讓我想在你身邊，我真的很開心。但是，我覺得為了在我身邊而離開我實在是矛盾。
“……為什麼不打算一起去呢？”
「啊。雖然很遺憾，但是只要有你在我就會依賴你。你……太耀眼了。不僅僅是堅強，你的語言也有力量。我不想成為等著你指示的奴隷”
為了自己尋找自己的道路，這是必要的。
為了奪走記憶，失去路標的威斯帕真正邁出腳步，那一定是很重要的吧。並不是誰說的，而是堅定的自己的意思。
“……我已經決定了”
“啊”
威斯帕的意思好像很堅定。
那麼……我已經沒有什麼可說的了。
這是男人決定的。不是女人從旁插嘴的事。雖然我是男的。
“不好意思，露娜。但是我總有一天會回來的。能等到那天嗎？”
「這可怎麼辦呢。因為我很健忘。說不定會馬上忘記威斯帕的事”
“……喂！
“所以啊”
我走到威斯帕身邊，在胸口輕輕地碰了一下自己的拳頭。
那是鼓勵他的時候我總是做的動作。
“快點回來。在我忘記你之前”
“……啊啊，我明白了」
微微一笑，威斯帕也露出了生硬的笑容。在一起的時間很長，幾乎都是第一次看到威斯帕的笑容。
“啊，對了。那麼，為了能記住這些，我把這個交給你”
“嗯？這是什麼？
恐怕要代替選別了吧。
威斯帕遞過來一個小盒子包裝在漂亮的包裝紙上。
輕輕收到的我打開它……
“如果錢有困難的話把它換成現金比較好。”
“……誒？”
從裡面出來的是一塊漂亮的藍寶石……戒指。
