對於突然從威斯帕遞過來的戒指，我只能感到困惑。
「誒？這個……誒？”
和日本一樣，這個國家一般認為戒指是男性贈送善意的女性的。所以稍微有些混亂……嗯，在金錢價值的意義上是十分有價值的，擔心未成年的我，就用這種形式給了我零花錢吧。
雖然我想這樣理解……
“啊，不用誤會了。我是認真的”
「ほ、當真？這到底是怎麼回事……”
對於到了這個時期只能裝傻的我，威斯帕清楚地說出了自己的真心。
“我喜歡你，露娜”
無論到哪裡都是直率的威斯帕的告白。
自己也明白了不由得臉紅了。
“不知道從什麼時候開始，我對你的生活方式很憧憬。那時候，我已無可奈何地從心底愛上了他”
“哦，就算是迷戀了……我才十歲？”
“和年齡沒有關係。因為我一直向往著你純粹的心”
明白了沒有炫耀和外聯的威斯帕的語言是那個衷心說的。話說回來，他本來就沒有撒謊的性格，也不會對我開這種小氣鬼的玩笑吧。
也就是說……威斯帕是真心把我……？
“現在的你還很年輕。所以沒有急著問答案的想法。看更廣闊的世界之後再決定選誰就好。但是……我希望你能了解我的心情”
說到那裡的威斯帕走到我的身邊，用那雙大手緊緊地握住我的小手。好像把所有的心情都融入其中。
“我再說一遍，露娜。我喜歡你。將來想把你作為人生的伴侶。只有這一點請記住”
“哇，哇，我……”
不行的眼睛游泳！
這麼說來，這該如何是好！？
我在這裡該說什麼呢！？
“……不用著急。你有時間。下次再會的時候告訴我答案就可以了”
“啊……”
偷偷放開手的威斯帕打算走出房間。
但是……我覺得不能就這樣分手。
對於好不容易鼓起勇氣告白的威斯帕，我覺得這作為女人是很失禮的。所以我……
“嗚，威斯帕！”
用顫抖的聲音叫住了他。
回頭看威斯帕，我拼命地在頭腦中亂找詞語。然後……
“那個……雖然突然嚇了一跳，但是我……”
我決定和他一樣，暴露自己的真心。
“因為很開心！能被威斯帕這麼說，我真的很開心！”
“……是嗎？”
對於我率直的心情，威斯帕滿足地點了點頭，
“只要聽到那個我就滿足了。現在就是這樣”
舉著手離開了房間。
然後剩下的我……
「りゅ、りゅぁぁぁ！你們是這種關係嗎！？”
“沒想到我這個年紀居然會受那種吝嗇的求婚……將來真可怕啊”
“求婚？求婚？球根？雖然不太清楚，但Shia也喜歡露娜哦~”
“呵呵，青春嘛”
“……我嚇了一跳”
當時全員都被卷入了喧鬧的大騷亂中。
或者說……從男人那裡接受認真的告白還是第一次，所以心臟還是撲通撲通的喲。
威斯帕竟然這樣看著我……心情複雜。
“……露娜，臉紅”
“琳，不用說這種話。”
“要是讓那麼有錢的丈夫當老公，人生就安定了。這不是玉輿嗎？”
“我不會在那種地方選對方的。”
對砰砰敲著背的老師我浮現出真心討厭的臉。
如果威斯帕也告白的話，兩個人獨處的時候就告白好了，這樣的話，是個好玩具。
「る、ルナ！你怎麼可能會和那種男人交往呢！？對露娜來說還為時過早呢！”
“哇！？愛麗絲！？為什麼要哭出來啊！？”
“為了奪走我的露娜！”
愛麗絲緊緊抓住我的腰，流下滂沱的淚。
雖然想和誰深入探討你，但因為那過於哀愁的樣子讓我喜歡上了。
或許是被妹妹（假定）搶先而焦急吧。
不，我想大概不會發生那種事吧？
…………嗯？
或者說等一下。
我……你怎麼去威斯帕了？
確實，聽到你這麼說，我很高興……不，確實對突然的告白感到吃驚,不過沒感到討厭的心情。豈止如此，我真的很高興。正因為如此，我才馬上把那件事說出口……
……誒？那是怎麼回事？
也就是說，我真的很高興被男生告白？
「そ、そ、そ、そ……那樣的笨蛋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“魯，露娜！？”
“這次怎麼了，喂”
突然抱著頭發出怪聲的我，師傅和愛麗絲露出擔心的表情……豈止如此！這是我的身份相關的問題！
哦哦哦哦哦哦，我到底是從什麼時候開始思考變得那麼靠近女人的呢！？
不行，完全想不起來！
或者說對於威士忌的告白，考慮到必須以女人的身份來回答的時候，總覺得有些晚了！？
“啊啊啊啊啊啊啊！好想重來一次！剛才的交換好想再一次重來一次！如果可以的話，我想從重生的地方重新來過！”
頭撞到牆上，苦於羞恥。
有洞就想進去，正是這件事。
在這麼多人面前，我簡直像少女一樣。不，這本身倒是不錯，但那本來就不好吃。非常糟糕。
「嗚嗚嗚嗚！我是男人我是男人我是男人我是男人我是男人！”
“喂！誰帶我去治療院！露娜壞了！”
“啊，真可怜。被那樣討厭的男人逼著吃了一驚。但是別擔心，妹妹貞操由我來保護！”
“哇哇，露娜，這樣的話額頭會痛的。”
“……我也很受打擊”
“呵呵，青春嘛”
看見師傅想抓住鬧騰的我。
在淚水扭曲的視線中。
“我是男的啊啊啊啊啊啊啊！”
