在威斯帕的告白騷動十幾分鐘後，我回到宿舍，聽到了康康和敲門聲。
以為是誰而打開了門，看到リン依舊面無表情地站在走廊裡。
“リン？怎麼了？
“……有商量”
“？嘛，先進去吧」
“……（こくり）”
一反常態，一副很認真的樣子把リン邀請到室內。
因為並不是特別能拿出茶，就那樣決定聽話……
「誒？跟著威斯帕走？”
“……嗯”
從琳的口中說出了如此意外的提案。
不……從口氣上推測，這已經不是提案的水平，感覺在林中已經成為了決定事項。
“怎、為什麼突然這麼……”
“……威斯帕決定向前走。露娜也打算開始新的生活。我……我也想找到一些只有我才有的東西”
不得要領的リン的話。
但是，想傳達的事傳達了。
“也就是說，琳說為了尋找什麼而出門旅行嗎？”
琳搖頭回答了我的問題。
但是……那就是，我和琳的分手。
雖然在一起的時間不是很長，但是已經和我和琳有了不可分割的羈絆。事到如今，我無法想像琳會消失。
“琳……這樣可以嗎？
“……”
琳的表情好像還在猶豫。
那也是那樣吧。剛才剛聽到威斯帕的告白。即使之前就有這樣的願望，但要馬上付諸實施還是有些猶豫。
如果我強烈希望的話，リン也許會留下來。
但是……
“我……我還沒有把任何東西還給威斯帕”
“誒？”
“威斯帕是我的恩人。所以……我想為他做點什麼”
如果被說了那樣的話，我已經什麼都不能說了。
我也知道威斯帕是個好主人。對於琳來說，她是多麼重要的人啊。
“……威斯帕一個人做不到”
“是的……是吧”
如果是真的，我想挽留。
我想大聲呼喊希望你一直在我身邊。
我曾經那麼喜歡過琳。
但是……也許這裡正是一個很好的節點。
與去王都的我，繼續旅行的磷。
如果是在什麼地方分手的命運的話，那個時間應該有效地利用。我不是讓琳等我回去，而是讓琳走在琳的路上。
而且，這才是我所期望的。
那天，琳的脖子上還殘留著奴隷的證明的時候。
“我總有一天會回到露娜身邊的。所以……不要哭，露娜」
“……誒？”
被說了才注意到。
在我臉頰流淌著的一道水滴。
“……我的人生讓露娜改變了”
在這裡阻止リン步是很簡單的。
只是，命令不要去。
“露娜是我另一個恩人。重要的人”
可是，那個同時成為捆綁磷的鎖鏈。
終於從奴隷的身份中解放出來的琳，這次由我來束縛嗎？
那種事……不可能會。而且……
“所以……我住的地方總是在露娜的旁邊。不管距離多麼遙遠，因為有可以回去的地方，所以我才能不放棄希望”
琳已經是一個優秀的人。
沒有義務盡早聽從任何人的命令。
綁磷的鎖鏈已經……因為哪裡都沒有。
「吶，露娜。這是很了不起的事情啊？有可以回去的地方。只是想到露娜在等著我，內心深處就暖和起來。露娜教會了我這份心情”
我記得那種心情。
我在那個地下迷宮沒有絕望是因為有等待我的人在。
自己的容身之地是那麼重要的東西。
我在這個異世界知道了那件事。
我在這個世界裡找到了在那個與全世界相連的狹窄房間裡沒有注意到的自己的住所。
“所以……能等我嗎？我的事情”
“……我怎麼可能把琳放在那裡呢”
悄悄地靠近身體，擁抱著琳的身體。
寂寞是愛的反面。正因為有愛，才痛苦。
無論怎樣請求，都不能避免離別。因為它總有一天會出現在我們面前。如果有一個拯救的話，這個離別就不是今生的東西了。
“一定會再見的。是這樣吧？琳”
“……嗯”
“那就不要分別了。因為我相信小琳。說要好好地回到我這裡。如果中途迷路了就不會原諒你了吧？”
“沒關係……我的住處就在這裡”
リン那樣說著，緊緊地緊緊地抱住了我。
就好像說忘不了那一切。
“……謝謝你，露娜」
“……這是我的台詞，琳”
我們之間不需要分別的話語。
但是我們互相感謝了。
給予我這美好的日子，成為唯一的摯友。
