“行李拿好了嗎？錢沒忘吧？手帕沒事吧？有什麼事就給師傅的地址寫信哦？”
“……露娜，過保護”
“這樣也能保護過度。可是……”
剛說完就抬起視線。
於是，在那裡看到了背著行李的威斯帕和琳，以及通往任何地方的無盡的道路。
“……今天是最後一天，所以呢”
リン和威斯帕今後將向西出發。
朝著與我們不同的方向，絕對不會相交的路。
“……不是最後了，露娜」
“誒？”
“下次再來見你。一定”
“……哈哈，是啊。”
儘管如此互相發誓，但一旦分手，馬上就會變得軟弱。
這樣的精神性的部分好像到什麼時候過去也不成熟。我。
“……會寂寞的吧」
“……”
緊接著，リン對從我嘴裡漏出的軟弱的話什麼也沒說。
取而代之的是從懷裡取出什麼，然後朝著我拿出來。
“這是……？”
“希望露娜使用”
琳遞給我的東西，是樸素的設計的髮夾。
“我試著選擇了適合現在使用的”
“琳是自己挑選的嗎？”
“嗯”
輕輕點頭的リン的表情微微紅潤。
一定很害羞吧。直到最後的最後
“謝謝，琳。我會好好珍惜的”
和從nikora那裡得到的髮卡一樣，綁在自己的頭髮上。
我已經相當習慣了這項工作。感覺她越來越像女孩子了，還好吧。
現在送布丁的禮物更重要。
“琳，過來這邊”
“？”
雖然有點驚慌，但是琳卻毫不猶豫地朝這邊跑來。純粹得讓人有點擔心。為了不被壞人抓到，還是提醒一下比較好。嗯。
我像被花香誘惑的蜂子一樣，毫無戒備地緊緊抱住了靠近的磷，
“你看，我抓到了！”
“哎呀！？”
他狠狠地掏了一下人體的要害之一——側腹。
“因為這個世界上有很多壞人。這麼簡單的跟著誰說可不行啊？”
「露娜說要來……嗯”
“即便不是這樣，琳也是罕見的獸人種，認為不好的人有很多。好好聽威斯帕的話，別離開他。明白了嗎？
「哇，知道了。我明白了……”
凜氣息奄奄地請求原諒。
リン第一次見到這麼可愛的聲音。
原來如此，リン的弱點就是他的肚子嗎？要是早點發現就好了。那樣做的話就能做更多了。
“啊……啊……露娜的惡作劇”
“哈哈，你不知道嗎？我一直在欺負你”
就在這時，彎下腰來撫摸已經癱瘓的磷，簡直是萬幸。平時不讓碰的尾巴和耳朵，現在就盡情享受吧。輕飄飄。
“……我也是欺負人。這個世界有很多更糟糕的傢伙”
“露娜？”
“可以嗎？一定要回來啊？如果違約的話……我會哭的。我就是……”
“……這不是威脅嗎？”
“好啊。我不打算威脅琳。所以這只是一個請求”
輕輕地放開緊抱著的身體，我面對著凜。
然後……
“又……見面吧，琳」
慢慢地撫摸著琳的頭。
溫柔，用心。
希望我的心情能傳達到你那裡。
我的請求是，琳……
插圖(By看)
“嗯！”
大聲點頭，臉上滿是可愛的笑容。
那不是什麼時候看到的悲傷的笑容，是真正的笑容。
本應是分別之際，但本質卻完全不同。
因為……
——一定會再見的。
因為我們知道那個。
