网译版第三卷  第1章 秋天的满月（Harvest Moon）染上了黯淡銀白月色的天空中，一缕青烟拉的尤为细長。

追溯其源頭，那是坐立在山丘上的小小牧場。

更确切的說应该来自于牧場之外，同样小小的砖房小屋。

白烟从烟囱里袅袅升起，像是執笔在天空中绘出一条线。

小屋里放置的炉灶旁，一位少女呼呼喘着气，一边擦去额頭上的汗。

阳光照射下养成的健康肤色，匀称的肌肉，体型丰满，却絲毫不累赘。

「嗯……是这样，吗？」

拿起披在工作服肩上的毛巾擦了擦脸上的煤灰，牧牛妹一脸满足的眯起双眼。

透过小屋内的窗口，她生气勃勃的眼睛注視着，一排排挂起来的豬肉。

随着烟逐渐熏烤着，豬肉一点点渗出油脂，带来难以抵挡的香味。

熏制豬肉──即培根。

使用以橡子和雏菊喂食养殖的豬肉，像这样熏烤制成培根是每年的传统。

单论这間小屋里挂着的大量豬肉，光熏烤就需要一天时間。

如果不花上几天可准備不了这么多，这已经是高強度勞动了。

正因如此，如果是平时这个时間『他』应该会在一边默默帮忙。

「哎，因为工作嘛也没什么办法」

但是牧牛妹像是絲毫都不在意一样，咯咯地笑着自言自語道。

因为是他的話。一定会回来的，回来了他就会来帮忙。

简直就是毫无根据的想法，對她来說却是理所当然的事情。

「嘿，咻」

大概是因为長时間的蹲着查看火势，站起来的时候缓解了紧绷的肌肉，发出舒爽的声音。

原地伸展手臂，丰满的胸部微微摇动，关节嘎吱嘎吱作响，呼──，再次深呼一口气。

目光眺望着地平线的远方，黑咕隆咚的森林方向，漏出一絲白光。

以是拂晓。太阳。新的一天的开始──虽說如此，對这里来說已经不是开始了。

迎着白光，越过山丘直伸的街道，大片的麦田在两旁闪闪地发着金光。

随風而起的金色麦浪，简直就像是金色的海洋。

麦穗沙沙作响的声音重叠在一起，汇成波涛声。

虽然牧牛妹从来没有见过海，但是──大抵应该如此。

不一会儿，迎接清晨的到来，牧場的鸡发出了嘹亮的啼鸣。

大概是随鸡鸣而起烧火做饭的街道住民，远方的街道上升起了數条炊烟。

不對，单纯是早起做饭的話數量也太多了。

阳光就这样逐渐披上大地会怎样呢？街上肯定会被阳光点缀的鮮艳亮麗。

房子上面旗帜飘动着，不知是以龍还是以神的模样作成的風向标，也随風而动。

翻弄旗帜的一缕清風送到了牧牛妹的身旁，轻抚着她的脸庞。

「唔哇……」

凉飕飕地感触，令她不自覺地打了个激灵。

沾满汗水的肌肤感到凉爽却有些过分，从而变得寒冷了。

太阳吃力地从地平线爬起，好像覺得阳光在溫柔地注視着。

秋天来了。

收获的季节。夏天过去，必须开始准備过冬的时候。

牧場也变得忙碌起来，街道也变得忙碌起来。

吵闹着，耀动着，世界上最美的季节之一。

不论是谁都在忙碌着，他也应该颇为辛苦。

明明如此他却还說要来帮忙，他回来的話──對了。

「用做好的培根，给他做炖菜吧！」

不让他好好地吃上一頓，悠闲地休息可不行呐。牧牛妹心里想着。

光是想想心思就活络起来，从牧場归宅的步子也变得轻快。

因为秋天──也是庆典的季节啊。

干掉五只哥布林，已经是正午时候的事情了。

飞来的石子咻地一声划破空气击中哥布林的眼窝，击碎骨頭，直穿大腦。

一时軍心大乱分崩离析的哥布林们，被如法炮制地打倒。

阳光照射下的坑道入口，說是死尸累累也不为过。

「…………呼」

没有絲毫松懈，从岩石背后侦察情况的，是一位戰士。

稍显邋遢的皮甲，看似廉價的铁盔，腰里別着的是中等長度的劍，手臂上则是挂着一面小型的皮盾。

看起来就很寒酸的男人──哥布林杀手。

算上哥布林杀手开始打倒的放哨哥布林，这已经是第五只了。

就算如此，與他所遭受的失去相比也不过爾爾。

哥布林占据了村子唯一的经济来源──矿山，已有半月之久。

据于像野獸的下颚一样张开的横洞深処，好了，之后就能知道到底藏了多少只。

──女性被抓走了。但是时間还不足以让幼崽成長为戰力。

万一哥布林将其作为人质挟持，营救也会很困难。

虽說本来就考虑到村民们以后还要使用，毒气和水淹都不能用。

──能作为戰力的，剩余应该不到10只。

虽然他腦子里在思考攻略方法，双手却快速的将投石索装填好。

脚旁采掘以后的碎石多如牛毛，在这里絲毫不用为弹藥担忧。

多留心一下戰場的話，投石索就不会出现弹藥不足的情况。

「怎，么样呢？哥布林杀手先生」

在他身旁双手紧握锡杖则是，一位涉世未深的少女。

朴素但却清麗的聖衣包裹着小小的身体，纤弱的少女──女神官。

和她在一起的哥布林杀手，却瞥都不瞥地說着。

「怎么样？什么？」

「呃唔，那个，样子呀，情况呀……」

「还不清楚」

言談之間，哥布林杀手的石子已经向洞穴深処飞去。

「嘎嗷嗷！？」

大概是来检查放哨同伴的尸体吧，哥布林刚爬出洞穴就被爆頭了。

「六」

一击毙命仰面而倒从坑道中滚落的哥布林。哥布林淡淡的加上了數字。

无外乎，钓朋友。

但是哥布林应该是没有友情一說的，该不该用『朋友』也得另說。

刚才杀掉的哥布林，也只是抽到了下签，出来侦察送死罢了。

把打倒的敌人尸体抑或是负伤者当作诱饵，引诱更多的敌人出来，杀掉。

數量上処于劣势的哥布林杀手所用的戰術之一，毫无人性可言。

算上之前累积的數目这已经是第六只了，他机械式的装填投石索。

「但是，怎么也想不明白」

「什么意思……」

「装備太整齐了」

「……啊」

听了这句話，她也反应过来。

死掉的哥布林全部都穿有粗制的防具，手上也拿着武器。

劍，镐，棍棒，短槍，短劍。有哥布林自制的也有抢来的，两種混杂在一起。

「我记得足有三个女孩子被抓走了。不抓紧时間的話……」

这样喃喃自語地女神官，脸上挂着焦躁不安的情緒。但是，她却没有丢失理智。

成为冒険者，已经有半年了。

第一次九死一生的冒険以来已经半年了。好几次徘徊在生死线上，戰斗了半年。

虽然现在等級还只是第九位的黑曜石，但是已经不能再称她新人。

就算听到了村里的姑娘被哥布林抓走，也不会惊慌失措自乱陣脚了。

──但是这也就是說明，已经對此感到麻木了吗……？

和积累起来的戰斗经验成正比例增長的不安，在她单薄的胸膛里落下了根。

心至于此，女神官闭上双眼两手抱住锡杖，悲天悯人地向大地之母祷告。

为死去的哥布林，为等待救援的女孩安然无事而祈祷。

「接受委托以来已经过了很久了………喂」

静静等待她的祈祷結束，哥布林杀手說了。

「找下哥布林的尸体」

「哎？」

她未加思索抬起頭来，面前的则是和往常一样面无表情的铁盔。

「想回收一下那些家伙的装備」

「哎，那个，哎」

女神官一时之間答不上話，在尸体和铁盔之間的視线摇摆不定。

当然不是因为害怕啊，太脏啊。

就算是哥布林，但是尸体就是尸体。

虽然也不是說谴责他的行动，但是作为神官的自己如果侮辱尸体真的好吗？

「不行的話就请你掩护我吧」

「啊，好」女神官小鸡啄米地点了点頭。「如果可以的話，你那边……」

没有回应，下个瞬間哥布林杀手就行动起来了。

被丢在原地的女神官，「哈啊」，深深地叹了一口气。真是想习惯也习惯不了啊。

天气已经相当寒冷了，额頭却还有汗水渗出。大概是因为紧张吧。

这个局面，要是有同伴──特別是精灵的她在就好了。

虽說是组了队，也不能一直在一起冒険啊。

所以没办法啊。說是没办法但是──……

「哈啊……」

不经意之間，已经记不清是第几次叹息了。

各種各样不得不去考虑的事情，不得不去做的事情實在太多了。

──明明如此，哥布林杀手先生一来，还是一直哥布林哥布林的……

是想和他好好聊聊，但是估计也得不到什么答案吧，根本没法商談不是吗。

「哦哦，不行，不行。要集中注意力」

女神官回过神来，慌慌张张地摇了摇頭。

没有空闲再考虑別的事情了。

用手臂夹住锡杖，握住装填好的投石索。再一次深呼吸。

「没，没问题吗──？」

「嗯」

远远探頭望着出声搭話，得到了小声却很可靠的回复。

哥布林杀手和往常一样轻松且迅捷地靠近尸体。

「嗯……」

「和料想的一样」他喃喃自語。「但是，没有空闲再在这里推测了」

不要盔甲。卸下腰上別着的劍鞘，抽出短劍，捡起掉落的镐頭。

抱着从哥布林尸体缴来的装備，他頭也不回的回来了。

「嗷！嘎嗷嗷嗷！！」

「哥布林杀手先生，来了……！」

笔直冲过去的哥布林杀手，和女神官笨拙投出的石子擦身而过。

背后，和矿山里传来的惡臭一起，一只哥布林跳了出来。

钓朋友的花招敌人也会。应该是把同伴的尸体当作诱饵吧。

但是哥布林的肩膀正中石子，引起了「嘎」地悲鸣。

「好」

错失这个时机可就不是哥布林杀手了。

他以难以想象这是穿了全身鎧甲的速度直奔，右手从背后拔出了什么。

反手握住，拔出的是腰里佩戴的劍。

「嗷！？」

頭也不回的掷了出去，刺啦，传来钝感的声音，哥布林的喉咙被刺穿了。

哥布林仰面倒下的同时，哥布林杀手已经把掠夺来的另外一把劍掏了出来。

「七，后面呢？」

跃身跳回岩石背阴処的哥布林杀手，毫不迟疑地把缴获品扔了出去

「視线里」女神官凝視着洞穴入口。「应该是没有了」

「好」

这段时間内，就算是哥布林杀手也没有甄选死掉哥布林装備的空闲。

将空劍鞘从腰带上取下，把手里拿着的劍插了进去。顺便把短劍挂在腰上。

哥布林就是武器庫，这可是他始终貫彻的戰斗理念之一。

「走了」

「哎？走……」

不一会儿工夫，把装備整理好的哥布林杀手站了起来。

女神官看着蹲在地上的他，难以理解地眨了眨眼睛。

「这个矿山，只有一个入口吧？」

「正确来說应该是半个月前」

哥布林杀手握着抢来的镐頭，将尖端對着她伸了过来。

「呀！」

太过迅敏的动作和攻击时的很像。

女神官不小心就叫了出来，恨恨地看着他的铁盔。

「这，这不是很危險吗！哥布林杀手先手」

「看」

「看是指……」

一脸困惑的女神官老實地把脸凑近，认真地开始观察镐頭。

镐頭用的相当久了，陈旧，还很脏。应该是矿工放在坑道里的东西吧。

因为随便挥舞已经有几分钝了，前端还沾满了紅黑色的污垢……是沾上了泥土。

「……？」

女神官用她白嫩的手指擦去泥土。还是湿润，崭新的。

「哥布林杀手先生，这个，难道說是……！」

「嗯」

哥布林杀手点了点頭，把镐頭扛在肩上。

他知道哥布林是没有掌握冶炼金属的技術的。

没有理由以挖矿为目的挖掘矿山──至少，现在不可能。

結论就只有一个。

「如果是我的話，我就会挖洞奇袭」──

果然，正如料想一样。

哥布林杀手跑出去面向的前方，本来应该是矿山的石壁。

但是那里有的却是新挖出的横洞。

像被虫咬出来的洞里，爬出来了數只哥布林。

全都是满身污泥，一副疲倦没睡醒的模样……也就是說这是大好的机会。

「GUAAUA！？」

「八」

正正好吃了一发哥布林杀手随意扔出的镐頭，先是死了一只。

虽然钝是钝了点，但是镐頭的尖部还是有着足以致命的锋利，击碎胸骨貫穿心脏。

咚的一声在哥布林面前倒地而亡的同伴，让哥布林们呀呀骚乱起来。

也难怪──不该这么說。应该說是理所应当。

對他们来說这可是『深夜』里間歇性的袭击，再加上为了奇袭还不眠不休的挖洞，以是精疲力竭，后面还有高等級的哥布林耀武扬威。

不管回頭看几次，。

经过这么个情况它们的士气不可能不会下降。

哥布林杀手喜好的时間是『黎明』，但是也认可『深夜』的有效性。

不这样的話，戰術就无法成立。

猛然間吃了这么一招軍心大乱的哥布林们，哥布林杀手迅速清点了敌人的配置。

「一槍，一镐，两个棍棒，没有弓箭，没有法術」

相對我们这边只有两人。哥布林杀手断言道。

「上了」

「啊，是！」

拼命的在他身后追赶着的女神官，小鸡啄米地点着頭。

放弃因奇袭得来的先手，这種错误他可是从不会犯。

如同离弦之箭冲出去的哥布林杀手，紧接着女神官高举锡杖。

「《仁慈的大地女神唷，请赐予弱小的我们，大地的护佑》……！」

加護在他身上无形的力場形成盾牌，将射向他的短槍弹飞。

名为《聖壁》的奇迹。

「GRRORG！？」

「九。……十」

在这段时間里，哥布林杀手的动作也没有停下。

挡下短槍，哥布林杀手劍光一闪，割破了持镐頭哥布林的喉咙。

女神官没有通过任何言語上的互相交流，和哥布林杀手完成了一次协作技。

这半年的成果。她一隻手握着锡杖，另一隻手拿出投石索准備射击。

「GOORB！？」

反手一劍将短槍劈断，紧接着向失去武器的哥布林腦門插去。

看都不看一眼被劍刃貫穿天灵蓋倒下的哥布林，他颠起脚边的镐頭，一把抓住。

也并不是擅使双手武器，只是盾牌捆绑在手臂上。挥舞还是不成问题。

「下一个」

哥布林是很弱的怪物，最弱的怪物，是不应该恐惧的东西。

只拥有等同孩子的体格和智商的杂兵。世間一般都是这样流传的。

──原来如此，确實是这样。

如果在室外以少數为對手正面交戰，哥布林杀手也同意这个說法。

大多數人因在村里赶走哥布林而感到自满，也难怪往往都会以冒険者为目标。

哥布林笨拙的动作挥来的棍棒，被他用镐頭連手臂带胸口一起刺穿。

从哥布林的伤口喷涌而出肮脏的鮮血，噗的一声呈雾状向空中散开。

「GOOROGOROGB！？」

「十一」

拔出来太过浪費时間，直接放手镐頭一脚踹开尸体。

转过身来面對剩下的一只，正好看到石子飞来。

「哟，嘿！」

「GBBOR！？」

哥布林发出了断气一般的叫声，伴随着沉闷的声音，哥布林的额頭受到的伤害可见不一般。

还没等哥布林昏倒，哥布林杀手一个跳步向前，抽出短劍，送进心脏。

「十二」

再转动短劍，给予其致命一击，直到痉挛的哥布林一动不动为止都一直按着短劍。

到此为止，哥布林杀手才吐出一口气。

哥布林和冒険者，不管什么时候都是哥布林的數量占优。

不论表面上看过去有多么优势，双拳也难敌四手，不应该掉以轻心。

终于，結束了。

「那个，哥布林杀手先生」

哒哒哒，靠过来的女神官，戰戰兢兢地从行李中拿出水袋。

「有喝的，要喝吗？」

「给我」

「是」

用家禽的胃制成的水袋，他一把抓过去。

拔掉瓶塞，从頭盔的間隙中咕嘟咕嘟的大口饮着滋润喉咙。

做好变成長期任务的打算，女神官往水袋中装满了稀释过的葡萄酒。

「不多喝点可不行呐」

「嗯」

依女神官所见，他总是有他自己的一套，管理身体的办法。

但是从女神官的角度来看，那个标准怎么都只能算作「必要的最低限度」

──替他着想，这么說也有点奇怪。

总覺得他是那種，需要好好照顾的人。

一边看着他从頭盔缝隙大口大口饮着葡萄酒，女神官这么想到。

「打的很准啊」

他突然嘟哝了一句，女神官一时之間还没反应过来，稍稍歪了歪頭。

一时之間不知道他在說什么，馬上明白过来是在說石子的事情。

「练，过了」

把手放在单薄的胸口，重重的点了点頭。

也不是没想过，要鍛鍊一門杀人的技術。

但是如果把这也当作是为了帮助他人，可能也算一種試練吧。

不然在紧急状况下，什么也做不到，只能成为其他同伴的绊脚石。

开始想着至少可以能做到自卫，再顺带，能稍微起一些作用。

哥布林杀手喝了一会儿，蓋上瓶塞。

「做得好」

──哇！

不假思索抛来的話語，不禁让女神官的嘴角松懈。

脸颊的溫度上升，总覺得脸好紅。

──刚，刚刚，被表扬了吧！？

也不好意思特地再问一遍，不过也真是足够稀奇的事情。

但是哥布林杀手却是一副云淡風轻的样子，淡淡的語气继续說着。

「消灭了相当一部分。剩下的，包含老巢在内大概也就两，三只了吧」

「大怪吗……」

这还真是有点遺憾，女神官稍稍放低了声音。

「因为没有图腾啊」

哥布林杀手点了点頭，随手将水袋递过去。

「你也喝点」

「哎，啊……」

女神官戰戰兢兢地接过来。

接过以后，她用同一隻手的食指点了点自己的嘴唇。

「……啊，好」

她對于用水壶喝水不知道为什么总有些扭扭捏捏，哥布林杀手却全然无視。

他用哥布林的衣服将短劍的血擦干净插在腰带上，接下来往插在尸体上的劍走去。

踩住尸体拔出劍，检查刃口，也把这个的血擦干净收入劍鞘。

确认杂物袋的内容，检查装備，过了一会儿点了点頭。

「准備好了吗」

「啊，是的」

「那么，进去吧」

哥布林老大一只，手下三只。总计十五只。

这些哥布林的下場如何，不言自喻。

不可思议的是，这些姑娘们一概无事，可谓不幸中的万幸。

但是承担『被哥布林掠走了』这一事實的姑娘们，要如何再次抓住自己的幸福。

女神官无法想象。

「再說了那家伙根本就是話少过頭了！」

一边这么說着，精灵弓手拿着手里的酒杯，咣咣地敲着桌子。

「除了是啊。是吗？是的。是的啊，哥布林哥布林以外什么都不說！」

随着杯中的葡萄酒拍打着杯壁，她長長的耳朵也在一扇一扇的摆动。

晶莹剔透的皮肤现在已经染上了紅色，凛凛有神的眼睛变得水汪汪的圆润。

上位種族的精灵不该有的丑态──也就是說，她喝醉了。

天刚黑。虽然只是边陲小镇，今天冒険者公会内的酒館也是一如既往的熱闹。

客人们大半都是結束了工作，又或者是馬上准備前往冒険之前再吃喝一頓。

为了吊唁死去的同伴，为了鼓励受伤的同伴，也有很多在旁起哄的家伙。

在这其中怒气冲冲咬牙切齿的精灵弓手的样子，相当显眼。

然而，这些人是不是把她的痴态当作下酒菜又要另当別论了。

熟识的冒険者之一，長槍手拿着大酒杯边喝着酒边說道。

「那个混蛋是个面瘫，又不是一天两天的事情了」

「有空吗？问了他以后『哥布林』这么回答，唉算了」

真是算了。精灵弓手往看不见的某人点頭示意。那里应该是没有任何人的。

「谁叫他是歐爾克博格。在这点上我就退一百万步原谅他了──但是！」

咣，酒杯再次敲在桌子上杯子里的酒溅了出来。精灵弓手的胸口也染成了紅色。

「一般来讲都会說些什么『来帮我吧』，这样将對話进行下去不是吗！」

「也就是說」

赶紧把装满坚果的盘子挪走远离她，長槍手說了。

「被甩了吗」

「才没被甩！」

使劲地一甩手，精灵弓手杯子里的葡萄酒泼了很多出来。

泼出来的酒，被長槍手嗖地低頭躲过。

还是一副心有不甘的样子，精灵弓手「唔」地撅起了嘴，重重的将杯子砸在面前。

「再說了，不管怎么样都纠結于一些小──事儿根本就是人类的惡习！」

「但是，他推掉了冒険的邀请不是吗？」

「烦死了矮人！」

嘿嘿地笑着的矮人道士成为这次的靶子。

然而，得虧于矮个子，精灵弓手的杯子泼空了。

明明就是精灵，是因为没有弓箭就不行了吗，还是說因为喝醉的缘故。

矮人道士也是一如往常的赤紅的面容。捋着胡子，一副千真万确的口吻說着。

「要我說的話，你这家伙才应该『我来帮忙吧』这样說不是吗，就是啊」

「每次每次都是我这么說，不就显得简直像是我倒贴想帮他一样！」

「不是吗」

「不是啊！」

绷着脸怄着气的精灵弓手眼神迷离，嘟嘟囔囔地发着牢骚。

「总是总是哥布林哥布林的。衣服脏的要死，装備也不给我看。每次都乱来……」

这个样子简直就像是小孩子在撒娇，矮人道士唉呀唉呀地摇着頭。

「真是的，一杯葡萄酒就醉成这样，这么容易就能满足」

「偶爾放下束缚不也无妨吗」

回答他的是两手捧着起司，一副很美味的样子品尝着的蜥蜴人。

就僧职的蜥蜴僧侣严肃的神情，也只有在这个时才会松弛下来。

「美味，美味。这么好吃的东西要是做成床的話，这世上就不会再有纷争了」

「还有酒吧。不對，要准備什么下酒菜又会吵起来的」

「所谓俗世，便是諸事不得意啊」

回味无穷一般念叨着的蜥蜴僧侣眼睛一转，巡視了一圈店内。

「姑且不论神官施主还跟着杀哥布林施主……哎，急躁的也大有人在啊」

「對手，很多啊，對吧」

优雅的品着酒，性感的美女──魔女，轻启朱唇缓缓說道。

她从長槍手的盘子里挑拣着食物，意味深長地递给旁边一个眼神。

「好了，在聊些什么呢。我都听不懂啊」

接下这个眼神，并排坐着的柜台小姐呵呵地笑着。

虽然她还穿着制服，但是上班时間已经結束了。

应该是回家之前顺道来酒館。她以是微醺，潮紅也涌上脸颊。

「哎呀，胸有成竹……是吗」

「也不是这么回事啦，并没有」

柜台小姐想糊弄过去把玩着手里的杯子。

随着转动的杯子一起，杯中的葡萄酒也起了波澜。

「要先仔细地，瞄准机会再出手，这样」

「已经，五年……了吧？」

这么說了之后并没有得到回复，柜台小姐持着暧昧的表情缓缓的把杯子往嘴边递。

被分配到小镇的支部，负责的冒険者就是那个人。

沉默地不停做事的样子，不知不覺眼睛就开始追随他。

目送他出发的背影，翘首以待他的归来。

絶對没有什么特別戏剧性的故事，但是──

情感啊思念啊这種东西，就是这样每一天日积月累积攒起来的。

──这个意思，接近的这个人也心里有數。

瞥了一眼前方，是每次想說些什么，却又被魔女给打岔的長槍手。

他熱心的向自己搭讪这種事情，柜台小姐也心里明白。

看起来是个美男子，性格爽朗，對女性也彬彬有礼，美中不足的就是搭讪的方式。

优秀，強力，溫柔，阳刚。挣得也多，虽然有点粗枝大叶但是却不傲慢。

客观来看，并不是很差的男人。柜台小姐自己，也談不上討厌長槍手。

以前──對，暂且不談他瞧不起哥布林杀手的那时候。

但是，唉，虽然是个好男人，但是中不中意，又是另一回事了。

之后虽然被他看上，但是也没有回应的必要──………

「呼」

──但是，这样對她来說的話，不会是把我当作情敌了吧。

女人之間的友情是很虚幻的。柜台小姐也不知道，该怎么說才好。

長槍手的队员，魔女把一直戴着的帽子摘下，露出了讳莫如深的笑容。

「辛苦，了，呢」

「彼此彼此」

面面相觑，苦笑一番。生出亲切感点頭相交的女性二人。都没有在意另一位男性。

「明明魔神都被打倒了，最近却很多啊，有关惡魔的委托」

被魔女狠插一脚之后终于放弃了吗，長槍手大口地灌着酒。

「这个，是怎么一回事啊」

稍微回应一下应该也没什么。柜台小姐也覺得他太可怜，就有关冒険者的話题开始回答。

「上面的人說了，应该是勇者討伐的漏网之魚」

「他们那边的大老板被干掉了，也没办法馬上回去吧」

一边說着，長槍手一边把坚果放进嘴里，嘎吱嘎吱的嚼着。

「惡魔也很不容易啊」

「为了逃脱追杀用各種手段化为人形。絶不是什么轻松的活儿啊」

蜥蜴僧侣以奇怪的手势合掌，向長槍手深深地低下了頭。

「这次的帮助，實为感激不尽」

「没什么。有委托哪有拒絶的道理」

長槍手随意地摆了摆手。

「偶爾，来点这種冒険也不壊」

就如蜥蜴僧侣所說，这次他们五个人討伐的敌人，是化作人形的惡魔。

委托本身倒是挺普通的，请他们調查街上新兴的宗教。

这条街虽然很小，但是有一座至高神的神殿，好像神器给弄丢了。

包含夺回神器在内的委托──「有哥布林吗？」他问过之后，回答是NO。

也就是說，不是驱除哥布林。

『那我去驱除哥布林了』哥布林杀手这么說，女神官替他低頭道歉。

虽然精灵弓手一意孤行地說『那就我们三个人干了！』，但是无法否认戰力并不足。

然后正在烦恼该如何是好的时候，搭話的正是这位長槍手。

所以万幸中，五人临时组成了小队去街上，开始进行調查………

和料想一样，事情水落石出，向人贩子兜售麻藥，盜窃勒索，証据无數。

不光是找到了从至高神的神殿中盜走的神器，連仿造眼睛用的青色金刚石也人赃俱获，已经没有再怀疑的必要了。

然后就在攻入用来執行诡異仪式的教団本部，抓捕教主那一瞬間。

『ＵＵＵＵＵＵＵ……！ 　 ＡＫＡＡＴＥＲＲＲＡＡＡＡＢＢＢＢＢ！！！！』

金刚石的眼睛照到的副教主，眼睁睁的看着他露出惡魔的本容。

最后，脱掉伪装攻击而来的怪物，和冒険者之間展开了火光四射的戰斗。

「所以，是我的弓箭射中了他的要害呀──！」

「是是。都好好的记录在报告書里，已经受理了。」

面對精灵弓手的主张的証言，柜台小姐仔细的做了记录，書面工作已经結束。

手舞足蹈的精灵弓手不停的还原着她戰斗时的表现。

像她这样超过2000歳的高龄妹妹，對柜台小姐来說怎么都不覺得腻烦。

「但是，是不是有点喝多了呢？」

「没事啊。没──关系。就一杯葡萄酒啊。没──事，没──事」

回答的精灵弓手已经是酩酊大醉。怎么看都不像是没事的样子。

──哎，宿醉也是人生经验啊。

一边苦笑，一边心里決定了如果她真的喝倒了，就把她送到酒館二楼，柜台小姐也再续了一杯。

微倾酒杯，令葡萄酒在口中辗转回味，突然回想起之前的一句話。

──『對手很多啊』这样。

果然和能跟着他一起去冒険的女神官不一样，只能等在这里的她是非常不利的。

在这方面柜台小姐也考虑过几種转换攻势的办法。

──但是，要實践的时候还是有点害怕的呀………

冒険者和职员之間的心照不宣令人舒心。但是，如果仅限于此那就完蛋了………

眼角的余光処長槍手大喊「有烦恼吗！」，却被魔女给教训了一頓。

唉。无意识之間柜台小姐叹了一口气。就在这个时候。

复式入口的腰門，吱呀地一声打开了。

紧接着，响起了迅捷的杂乱脚步声。

一时間精灵弓手的耳朵跳了跳，像是野兔一样转向声音传来的方向。

现身的果然，是一副實在穷酸打扮的冒険者。

从新手到白瓷等級的冒険者都要忍不住议论一下，寒碜的样子。

在这个工会聚集的人应该都不会认错，毫无疑问。

也即是哥布林杀手。

「我去弄手续，休息吧」

他粗魯的措辞面對的，是跟在后面的女神官。

她似乎已经是不胜疲勞。耷拉着眼皮摇摇晃晃。

神官们行使的奇迹，是向天上的神祈愿，就如文字意義的『奇迹』

精神上所造成的疲勞也并不弱于在前线戰斗的戰士，这样纤弱的少女应该是无法承受的吧。

「……好──的。那个……」

「怎么了」

「晚安，哥布林杀手先生」

對哥布林杀手的話点了点頭，她摇摇晃晃地从楼梯上去了。

直到确认了她摇摇欲坠的步伐安全抵達二层，哥布林杀手才迈开脚步。

但是其他人可不会这样一直沉默着，看他直接往柜台前进。

「喂，歐爾克博格，这边这边」

不愧目力敏锐，喝醉的精灵弓手也能认出他的样子，毫无顾忌的大声招呼。

站了起来大幅度地挥舞着杯子，酒也洒了出来落在長槍手的食物上。

他泄气的啃着已经被葡萄酒泡过的坚果，魔女在一旁咯咯地笑着。

被叫住的哥布林杀手往桌子旁走来，巡視了一圈他们的样子。

「咋了」

然后第一句話就是这。

矮人道士和蜥蜴僧侣面面相觑，耸了耸肩表示理解。

冒険都已经結束了，他还是一成不变，也不知道该不该放下心。

「才不是什么咋了」

但是精灵弓手却是一副无法释怀的样子。

她咣咣地敲了敲桌子，愤怒地直視着他的铁盔。

「既然回来了，给我好好打个招呼」

「是吗」

「就是啊！」

微笑的看着呼呼喘着粗气的精灵弓手，柜台小姐若无其事的拉开椅子。

在自己旁边准備好坐的地方招了招手，准備妥当地招呼哥布林杀手。

不知道推辞的哥布林杀手直接坐下，柜台小姐露出了暖心的微笑。

「辛苦你了，哥布林杀手先生。情况怎么样？」

「准備报告的」他歪了歪铁盔說道。「你工作不是已经結束了吗」

「问下不行吗」

柜台小姐有点心堵，撅起了嘴。

「一直都是我在听你汇报，这次也要我先来」

「唔」

哥布林杀手环抱双臂，沉吟一声陷入思考。

「有哥布林」

「这早就知道了」

在一旁斩钉截铁挑着他的毛病的，是一脸愤然的長槍手。

他說着「你还不懂啊」耸耸肩摇了摇頭。

「柜台小姐是在期望，能听到和我的成果相比也毫不逊色的经过啊」

哥布林杀手再次陷入了沉思，然后开口說道。

「十五只都给杀了」

根本不该期待有什么冒険经历，失望地長槍手垂下了頭。

「喂喂，哥布林杀手。就没什么其他的了吗」

魔女，心不在焉地把玻璃杯往嘴边递。

「也并不是，没有吧……？」

「这也是啊，啮切丸一出手，是会变成这样啊」（译者注：かみきり丸。改写自J.R.R.托爾金所著之《霍比特人历險记》系列名劍『獸咬劍』（Orcist），此劍亦被哥布林称为（Biter 日译：かみきり丸）汉字经原作者指定为啮切丸。以上摘自台版注释）

「因为是杀哥布林施主啊。有什么奇怪的地方吗？」

「那些家伙，装備很整齐」

早有预料的矮人道士和蜥蜴僧侣相視点頭，哥布林杀手也点頭确定。

「被抓走的姑娘，都没事」

「啊呀」

柜台小姐一脸惊讶的眨巴眼睛。

「这虽然是好事………不过这種，还真是稀罕啊」

對已经在工会工作了五年的她来說，这也是非常罕见的事例。

先不談實戰经验，单就接触过的冒険而言是在座中最多的。

不然的話也不会接触这么多令人討厌的哥布林驱除任务。

如果是被抓前后不久那倒还情有可原，但是都已经过了半个月。

「被当作食物了吗……？莫非是当作高等種族的人质？」

「不」他摇了摇頭。「已经受过伤，而且受过惊吓」

「我记得是在矿山里吧」

「还有，针對矿山这点也很奇怪啊」

「不是以食物为目的呢。唔唔……」

能和哥布林杀手将對話进行下去，这也是她的本事。

逐一理解他所轻描淡写的短句，手指搭在嘴唇上陷入思考。

也没注意到旁边的長槍手「我也应该去学习哥布林相关的东西吗！？」的骚乱。

哥布林把姑娘们抓走，十有八九，都是为了繁殖。

但是在这过程中，也有为了释放烦闷，玩弄，折磨女性的行为。

對一般人来說，哥布林是邪惡的存在，對哥布林来說，也无法原谅人类。

同为女性，她也知道一些人惨不忍睹，不忍直視的悲惨結局。

所以得知了她们平安无事，理应感到高兴才對………

「……唔，还不能断定事情就此了結啊」

怎么都說不通。她對此感到十分挂心，柜台小姐摇晃着腦袋。

这對哥布林杀手来說也是如此吧。他接着用淡淡的語气說下去。

「口頭报告就先到此为止，之后我再提交详细报告。请你确认」

「好的。不过我的上班时間已经結束了，明天还请早」

「没关系」

「有关系」

这时候精灵弓手横插一句。

她浑身发软地趴在桌子上，却努力的用炽熱的視线，愤怒地仰視着他。

「……比起报告，优先和同伴朋友打个招呼啊──」

不过肯定哥布林是最优先的。她小声嘟囔着。

哥布林杀手缓缓地摇了摇頭。

「见过面就没必要了」

「没必要，也要做」

「是这么回事吗」

「……至少，大家都在担心你啊」

「……是吗」

这么說了以后，哥布林杀手紧接着低声說。

「会注意的」

「那就好」

终于心情舒畅了吗，精灵弓手脸上的冰霜溶解，破颜而笑。

像是为了再次強調心情，長長的耳朵也扑闪扑闪地摇动。

精灵超过2000歳也应该算是成人了，但是在座的都不这么覺得。

──还有这要是让高等精灵或者精灵祖先看到了难道不会想哭吗。

等等之类的，矮人道士捋着胡须开始想象，柜台小姐一下行动起来。

她若无其事的挺起身子，把手放在哥布林杀手的膝蓋上。

这个动作来說太过自然反而令人十分惊讶，她的表情也变得十分认真。

「話說回来，哥布林杀手先生」

「怎么」

「唉呀，那个，后天，收获祭，不是吗」

「是啊」

呼。柜台小姐深吸了一口气，再吐出。

为了压抑内心的悸动取回平整的呼吸，她把手放在胸口，开口說道。

「────你那天，有安排吗？」

刹那間。周圍的氛圍变化了。

在同一个桌子上的人就不提了，周圍喝酒胡闹的冒険者也纷纷竖起耳朵。

宛如踏入迷宮时那種紧张，压迫的精神状态。

長槍手大喊「我超有空的！」，結果被魔女放了《沉默》說不了話。

精灵弓手虽然睁着眼睛但是腦子已经醉到迟钝，只能嘟囔着一些听不懂的醉話。

在圍绕着难以言明的氛圍中心，哥布林杀手說。

「……哥布林」

「啊，除了哥布林以外」

「…………唔」

被干脆的除去了，哥布林杀手低頭陷入思考。

他非常困扰，换句話說可能会比较好。不管怎么說都是非常稀奇的場景。

周圍的客人们都屏息凝神的等待着，只有柜台小姐維持着一貫的微笑。

终于，哥布林杀手开口了。

「…………恐怕，可以說是没有，吧」

「其實，我，午后有半天的休息时間」

那么就速戰速決，柜台小姐提高了音調。

──这里就是決胜负了……！

不管怎么說这也是到了庆典的季节，他也从驱除哥布林的委托中释放出来，为此而准備的作戰。

需要在这種时候拿到休假，就体现出平时一直兢兢业业地工作的價值。

也有酒的怂恿。趁着酒劲，现在正是跨进一步的好机会，不可能会壊事。

「如，如果可以的話，不，不来一起转一转吗？」

「……」

「那，那个。祭典的时候，会有各種意外情况，對吧？」

不知所云磨磨唧唧，她两手的手指打着圈，柜台小姐看着他的铁盔。

他一直戴着那个廉價的頭盔，根本看不清頭盔深処的表情。

心脏跳动的频率越来越高，除了拼命把話說完整以外已经没办法再思考了。

對柜台小姐来說，时間已经不是以分秒而计，像是过了一个小时，漫長漫長的沉默之后。

「……好吧」

哥布林杀手点了点頭。

淡淡的，无感情的声音，一字一句却缝制成了最溫柔的話語。

「平时，勞你費心了」

「啊，是，是」

非常感謝这么說了以后她低下頭，三股辫随之欢快地跳动。

──这个，不是应该道謝的場合吧。

但是这个疑问也一闪而过，微不足道的小事。

现在，应该把身体交给胸中澎湃着的欢喜才對。

「啊，對，對了！哥布林杀手先生，要吃些，什么吗？」

「不，不用」

哥布林杀手，心不在焉地摇了摇頭，从椅子上站了起来。

熟练地检查了一遍頭盔鎧甲劍盾护具还有其他装備，点点頭。

「报告結束，今天就先回去了」

「哦哦，是，是吗」

柜台小姐略感遺憾，但是對他一貫的作風却充满了满足感，充斥着不可思议的心情。

「那个，那……」

「收获祭那天，正午，广場。这样行吗」

「好」

「我知道了」

点点頭，哥布林杀手巡視了一圈。

「你们怎么說？」

對这句話抱頭的，并不是柜台小姐。

她一脸「没办法」放弃抵抗的表情。

蜥蜴僧侣和矮人道士，两人一副无计可施地样子抱頭。

他们耸了耸肩，助人一臂之力也不是什么壊事。

「貧僧那天，要和道士施主一起进餐啊」

「對對。我和这鱗片家伙要一起喝酒。正是大好机会」

矮人道士拍了拍肚子，露出笑容，摇了摇趴在桌子上的精灵弓手。

「長耳朵，你也是啊。說点什么啊，矮人和精灵也这么久的交情了」

「哎──……」拉長了不满的声音。像是赖床的孩子一样，毫无起伏。

「喂，还是可以请你喝一杯的」

「……那我去」

「是吗」

哥布林杀手對三人的回答还是一副淡淡地反应，从座位上站了起来。

長槍手像是想說什么一样嘴巴疯狂抽动，「这是約会啦」魔女說了。

「那，我回去了」

也没有道別的話語，和往常一样。

他找到了公会柜台的职员，报告完毕，向外面走去。

稳健而敏捷的步伐，没有絲毫犹豫，和往常一样。

有点奇怪的冒険者。

在座所有人都没有說話，一起用眼神目送着刚決果断的背影。

「……这还真是」

蜥蜴僧侣，大有感触的叹了口气。

「相当了不起的一击」

「哎，哎嘿嘿………顺利的进行真是太好了」

害羞的柜台小姐脸都变紅了，手指翻弄着三股辫。

魔女适当的安抚着面如死灰的長槍手，露出了「是呢」的笑容。

「努力了……呢」

「努力是努力了，但是對手可是啮切丸……」

矮人道士，摇摇頭，放弃抵抗地叹了口气。

「这个钻牛角尖的姑娘，要是能多向你学习就好了」

「……很烦啊，真是的」

动作迟缓。相当不耐烦抬起脸的精灵弓手，半睁着眼睛怒視着矮人道士。

「我只是，想拉那个笨蛋来一起冒険而已。」

「然后失败了不是吗……」

「唔，唔呜呜呜呜……」

「哎，好了，喝吧，喝吧」

向她的杯子里，汩汩地倒着葡萄酒。

精灵弓手愤怒地盯着矮人道士，过了一会儿点点頭，将杯子递到口边。

一直注視着她的柜台小姐，一副對不起的样子低眉顺气地向她搭話。

「那个，那个……對，對不起？」

「行了，又没什么。刚刚我就說了，没有那个意思」

两隻手抱着杯子，一点一点的舔着酒，精灵弓手看着柜台小姐。

「喂」

「啊？」

「……我也，用『除了哥布林以外』这招可以吗？」

哥布林杀手从工会出来以后，被香甜的气味所包圍。

嗯，这是什么的气味呢──………

思考的途中，凉飕飕的冷風吹来，香味也随着流动。

太阳下山，白天的溫暖仿佛玩笑一般消失了。

逼近的夜色。抬頭仰望，夜空十分冷清，只有星星在闪耀着。

似是和丰硕的果實約好了一样，月亮也十分饱满，散发出的光辉也和金属一般冷亮。

「呼」

已经是秋天了。

虽說如此，對他而言也不是什么值得一提的事情。

收获以后哥布林袭击村庄的事故也会变多。

春天有春天，夏天有夏天，冬天有冬天，然后秋天也有秋天的戰斗方法，仅此而已。

目光所及的街道，万籁俱寂。

只有为庆典准備的旗子，木頭搭成的塔，形成复杂的倒影落在地上。

像是要穿过空隙，哥布林杀手出发了。

虽然已经是走过千万遍的小道，但是每当穿过阴影的时候，总是会反射性的握紧拳頭。

就算在黑暗中没有蠢蠢欲动的东西，也不知道哥布林会从哪裡出现。

如果只是在黑暗中潜伏着还好。万一从那里扑了出来该怎么办。

就算这些戒備一般都起不到作用，但是有总比没有好。

哥布林杀手自己，對这些事情是再清楚不过的。

「啊，有了有了」

所以就算突然听到意料之外亲切的声音，他也没有太过惊讶。

亲切欢快的声音。在深夜的街道中太过不和谐，不對，反而变成必要的一抹明亮。

「咋了」哥布林杀手說。「来接我了吗」

都用不着确认，一定是牧牛妹。

「嘿嘿──」脸部放松的她心情激动，哒哒哒地一路小跑过来。

「虽然我想說肯定啦，但是偶爾。也会到街上来办点事」

「是吗」

「是的呀」

她点了点頭，紧盯着略脏的頭盔。

「送货吗？」

「不是」

牧牛妹，骨碌碌地摇动着腦袋。

「買賣。生意上的事情，让我也熟悉下伯父就交给我了」

哥布林杀手再一次「是吗」点点頭。

太阳下山，阴暗的街道，察覺不到人的气息，黑暗渐浓。門外的街道也是早晚的事情。

「……回去吧」

「嗯，回去」

两人不約而同的并排，以相同的步調行走着。

在石板路上拉着長長的背影，没有交流，往回家的路上。

不着急，但是也并没有特地放慢脚步。

不作交談这種事情，在心情好的时候也变成了好事。

「啊──……」

呼。再次吹来了凉飕飕的冷風，带来了香味。

哥布林杀手在想这是什么的味道，想了半天也想不出个所以然。

喏，夹杂在風中，一片花瓣。飘然从空中划着弧线落下。

哥布林杀手抬頭看，在那里的是装点着樹木的金色的花。

「啊，丹桂」

被吸引住的牧牛妹抬起頭，却像是因太过耀眼而眯起眼睛，放手放在额頭上仰視。

「已经开花了呀。到了这種季节了」

──原来这是花的香味。

终于想明白的哥布林杀手嘀咕了一句「是啊」

和这些单薄黄色的花瓣一起，連这一轮冷清的满月也显得溫暖起来，不可思议。

然后他迈开步子，不经意間左手却被一股溫暖所包圍。

牧牛妹的右手，握住了哥布林杀手被皮革护臂包裹的左手。

她的脸颊在昏暗中也陣陣发紅，害羞一般地挪开了視线。

「那个。边，看上面边走路，也挺危險的。……很暗對吧？」

「……」

「啊，討厌吗？」

要怎么理解哥布林杀手的沉默呢，她偷偷地观察着他的脸色。

将表情隐藏在頭盔里的哥布林杀手，过了一会儿，缓缓地摇了摇頭。

「……不是」

「……哎嘿嘿」

就这样，牧牛妹拉过哥布林杀手的手，开始走路。

透过防具一点点渗透过来的溫暖。回握住她的手，哥布林杀手也跟上。

牧牛妹时不时地，偷偷观察他的侧颜。

「話說，啊」

「咋了」

「丹桂的花語，知道吗？」

「花語」

哥布林杀手似乎是第一次听到这个词，不停的在嘴里念叨。

「不，不知道」

「那，我覺得你可以试着查一下啦」

那種和小孩刻意模仿大人說話的調子，非常相似。

牧牛妹「呵呵」稍稍有些得意，表情变缓，轻轻地摇了摇食指。

「我覺得，是和你很像的花」

「……记住了」

哥布林杀手点了点頭，牧牛妹也点頭「嗯」回应。

──这时候开口，好吗？

气氛也正是溫馨的时候，牧牛妹心里想。

再說，虽然他戴着頭盔，但是也不是太难读懂。

而且他在一些奇怪的地方非常顽固，这種时候就必须要动动腦子。

「……庆典，就快到了，對喔，就是后天啦」

「是啊」

哥布林杀手，确认地点点頭。

「我，也被邀请了」

「唔哎！？」

漏出奇怪的声音。

「怎么了」

「哎，不是，那个。……被谁？邀请了，发生什么了？」

「公会的，柜台的那个姑娘。认识吧？」

听哥布林杀手所提到的，牧牛妹点点頭。

柜台小姐。長得很好看。工作也很能干还很体贴人。成熟的女性。

「没什么理由拒絶。也邀请了下其他人，不过大家都有事了」

牧牛妹，无意识地停下了脚步。

「……怎么了？」

「啊，啊哈哈哈……」

牧牛妹为了糊弄过去，左手不停的拨弄着頭发。

──唉呀。被抢先手了啊………

也不知道哥布林杀手察没察覺她的小九九，他还是继续操着淡淡的口吻重复询问。

「咋了」

「……没。没什么」

牧牛妹缓缓地摇了摇頭。

也不是，什么，大不了的，事情。嗯，不是，大概。

說出来也不过是期望被狠狠摔落而已。

所以心里思衬着还是要說出口，这点事情还是能做到的吧。

「我也好想一起到処转转呀──，什么的。就是这样」

「是吗」

「嗯」

点点頭，又陷入了沉默。

街道的石板路不知道什么时候已经变为泥土路，经过大門走向郊外。1

春天雏菊盛开时，冒険者们和哥布林展开戰斗的山丘。

现在只有为了过冬而准備的牧草在旺盛的生長，两人的脚步声沙沙作响。

竖起耳朵，还能听到叽，叽地微弱虫鸣。和身旁青梅竹馬的呼吸声。

天气骤冷，但是还没到達呼出白气的地步。

「……嗳」

「咋了」

「約好的，是什么时候？」

「正午开始」

终于，可以远远的看到，散落的牧場灯光。

哥布林杀手，将眼神──頭盔──注視着前方，静静地回答。

然后牧牛妹「这样啊」低声自語，将颤抖的左手，稍稍靠近胸前。

「那，哎。……上午，陪下我，这样，可以吗？」

「可以啊」

「哎──？」

本来准備接話果然不行吧的牧牛妹，出乎意料地呆視着哥布林杀手的侧颜。

黯淡的铁盔和夜色融为一体，难以分辨。

就如同他的話語一样，他真正的想法暧昧不清。

他这个人虽然很好懂──但是他真的接受了自己的愿望吗？

牧牛妹咽了口唾沫。她祈祷着声音不带颤抖就好了。

「真，真的吗？」

「骗你干什么」

直截了当的語調没有絲毫停頓。

当然她也非常明白，他并不是会撒这種无聊的谎的男人。

「但，但是……可以吗？」

「没什么可不可以的」

哥布林杀手，斩去她的不安。

「你不是听到了吗」

「唔──……那，那，你覺得，这样好吗？」

「我没关系」

「太好了！」

随着他淡淡的回复，牧牛妹一不留神喊出了欢快的叫声，这也难怪。

她摇晃着丰满的胸部，轻快地蹦跳到他的面前。

「那，約好了。庆典那天，早上」

「嗯」

哥布林被她的气势所压倒，有点不可思议地歪了歪腦袋。

「有这么高兴吗？」

「这，当然啦！」

这不是理所当然的事情吗，牧牛妹摆出满面笑容回答道。

「和你一起逛庆典，已经十年没有过了！」

「是，这样吗？」

「就是这样啊」

「……是吗」

哥布林杀手，相当慎重地点了点頭。

「这还真是，不知道啊」

空气中漂浮着淡淡的煮奶油香味。

这是以工作为托辞去迎接他的时候，所准備的东西。

家，已经近在眼前了。