网译版第三卷  間章「出人意料麻烦的女人的自言自語」真是的，好烦啊。

这段时間一直在休息，脸都睡成蔷薇色，相当不容易啊。

至少应该再干脆一些啊。

在床上手舞足蹈地滚来滚去………

您几歳了？真是不像話。

好了，別闹脾气了。

真是的，又不是无计可施。

大主教大人可是処于相当重要的立場實施工作的吧？

是不能就这么傻呵呵的跑去庆典玩儿呀。

上次的邪教団体的收尾，秘一样的崩塌，各種各样的事情都堆成山了………

真是，到底怎么回事啊。竟然在街道尽頭爆发。而且还是两个地方！

烦死了，世道真乱。最近到底怎么了嘛。

所以才需要至高神的神力。漂漂亮亮地干好。

好了，洗洗脸，扎下頭发，画个妆，整理好仪容。

今天可是有非常非常重要的客人来访，要好好的招待呐？

前段时間拜托的几位阁下，也不像是熱心于工作的人。

很重要的事情哦。埋頭苦干，好好做事………

……啊，干净利落地搞定了。

哦呵呵呵。對對，这就對啦。

有点在意的事情，不如就写封信吧？虽然只是代笔。

你看，采用老式的焚香熏紙，还有新的墨水。

對，對，就是这个气势。乐在其中的話，工作也会有激情的。

然后，今天的客人是……哎，那三位大人啊。

没什么，你看嘛，还有那个庆典仪式對吧？

想去观摩学习一下大地女神的祭典什么的，能不能帮我写个介绍信呀，什么的。

……啊啊，不行。別撒娇了。画的妆都花了………

唉呀，真是的！你这样也算是被人歌颂的劍之聖女吗！