哥布林杀手的早晨很早。
他在天还没亮的时候就起床，穿戴好装備，在牧場的周边巡逻。
这種灰暗的环境更适合訓練夜視。
特別是度过了炎夏开始步入秋天的现在，黎明时又暗又冷。
對于他──同样也對于哥布林来說，正是絶好的时段。
在寒冷刺骨的空气中，直到日出前他都将在訓練與警戒中度过。
看向地面，再凝神望向远方，手中握着武器，小心翼翼地一步一步的走着。
即使在这个瞬間出现哥布林，他大概也能不慌不忙，冷静并冷酷地処理吧。
他的样子让人明白他的准備有多彻底。而这也正是他的目的。

「早上好─。今天好冷啊」

到了黎明的时候公鸡就会打鸣，青梅竹馬的她便也起床了。
嘴上說着好冷好冷，她自己却在内衣之上只披了一层。
将丰满的胸部大方的露出，并将身子探出窗户，当然会冷了。

「会感冒哦」

瞥了一眼后迅速将目光移向別処，哥布林杀手轻巧的将拔出的武器收了回去。

「別看我这样，我也有好好鍛鍊的所以没—事，没—事。馬上就要开饭喽」
「不是……」

他稍稍偏着頭，侧着耳朵倾听，似乎心里在打着算盘
然而最后，哥布林杀手还是缓缓摇頭。

「我想先办点事」
「啊，是吗」
「不用在意我，你先吃吧。还有……」

哥布林杀手稍微思考了一下措词，可是結果还是用和平常一样的口气說了出来。

「今天估计会晚一点」
「……嗯，明白了」

像是有点遺憾似的牧牛妹噘了噘嘴，不过馬上又浮出笑容。

「吃完饭后，要把餐具好好收拾干净哦」
「明白了」

把視线从挥着手并缩回窗户里面的她上移开，哥布林杀手向着谷仓走去。
說是谷仓现在也不过是当成个闲置的仓庫，他现在借住在那里而已。

「吱」地推开門，他走进了谷仓的里面。
他将密密麻麻的摆着用処不明的装備和小道具的床上的东西拿开，腾出一块地方。
在将就着扫出来得地方坐下，将腰上的劍从皮带取下，拿出砥石。
哥布林杀手透过黎明的光看到的劍身歪斜，刀刃损壊，还有一层锈。
一把劍会因血脂而变钝，連砍五人都做不到—俗話经常这么說。这并没有错。
然而优秀的厨師在厨房工作一整天，难道还要磨好几次菜刀吗？
對于高手来說，即使砍一百人也是相同的。劍这種东西說白了也不过是切肉的菜刀罢了。
然而如果是在乱戰中不断挥砍的話情况就不一样了。
再算上使用从哥布林手中夺过来的劣质的劍的情况。
對于他来說武器和防具都是消耗品，必要的时候可以从敌人那里抢来。

「……」

即使如此这也不能成为怠慢整修装備的理由。
哥布林杀手首先从磨刀开始。
磨掉铁锈，将歪斜的地方敲回原来的形状，破损的刀刃则是用砥石研磨。
一般来說，不会折断而只是弯曲的劍被称作是良品。
然而这次不过是因为打造劍的工会工房的铁匠的技術好罢了。
就是因为明白这不是什么无铭（没有刻上工匠的名字）的利劍而是成批制造的便宜货，才能做到毫不踌躇的用完就扔。

「下一个」

将劍收回劍鞘，哥布林杀手开始拿出下一件装備。
盾和鎧甲，頭盔，也不知是不是万幸，在水之都事件的时候已经被修好了。
虽然說没有珍惜地使用下去的打算，这也算是值得庆幸。
所以拿到手里后只是轻轻的研磨并检查后就結束了，重点是鞋子。
果然这个也不是什么订制品，只不过是随処可见的东西罢了……
然而因为需要它在洞窟或旷野中行走奔跑跳跃，还要用来踩踏敌人，所以是很重要的装備。

《泥沙陷阱》先不提，被泥泞或水洼拖住脚步可不行。
检查一遍鞋底的防滑，如果沾上了土的話就取下来，磨干净。
再检查鞋带的状况，因为鞋带披散磨损的地方很明显，所以换上了新品。
仅仅靠这些就能降低不幸摔倒的可能性的話，那就没有不做的理由。
再然后是袜子，这个也没有理由轻視。
为了应對長时間的徒步，在凹凸不平的地面或湿地上移动，或是鞋子的摩擦等会造成脚的负担的情况，袜子是必须的。
虽然他的老師不穿鞋，不过那是因为他的老師是半身人。
對于半身人来說光脚行走是很正常的事，也就是說他已经穿上了最好的鞋子。
不会发出声音，在什么样的地方行走都不会不打滑，就很少会有害怕的东西。
应该好好学习他。哥布林杀手一直这么想。

「那么」

做完了日常的装備检查的哥布林杀手缓缓的站了起来。
大概是从棚架上滚落下来，生了赤黑色的锈的頭盔掉在那里。
是原来用过的东西。哥布林杀手将頭盔捡起来，跟原来一样放到了棚架上面。
好不容易让地方变宽敞了。另外，也该整備农具了。
这么想着，他准備把砥石带出谷仓，却有人伫立在門口。

「……很努力啊」
「……是」

早晨寒冷澄澈的空气中，混入了些许烟草的味道。
顺着声音望过去，牧場主靠着墙站着，噗噗地抽着烟斗。
冷漠的脸上浮现出严峻的表情，哥布林杀手稍微低了低頭。

「早上好」

好。牧場主用非常粗暴的語气說。

「跟那个孩子，似乎約好了一起去逛庆典啊」
「是」
「我，是不是应该替她的父亲发火，對这事儿」

跟哥布林杀手視线相交的他，有点不好意思的說着，笑了。
他笑的时候原来是这个样子吗？哥布林杀手现在才知道。
牧場主收住了笑脸，挠了挠頭发稀疏的頭。
然后一副欲言又止的表情，用不让別人听到的音量低語。

「虽然我知道你没有那方面的意思………不过你可別想着，就为了玩玩」
「是」
「我也听說你周圍有很多女性……啊，我懂。这也不是值得高兴的事」
「是」
「当然，那孩子不会在意这種事……但是那孩子的心情，也稍微体谅一下」
「……是」

看到哥布林杀手认真的点頭，他脸上又浮出不知道该說什么的表情。

「明白就好。不對……」

农場主停頓了一下，用惊讶的眼神看向戴着頭盔的他。

「你真的明白吗？」
「有这个打算」哥布林杀手回答道。「不过没有自信」

听到这个的农場主，将拇指抵在眉間揉着。

「这之后你打算做什么？」
「把农具整頓完之后，去街上買东西」
「是吗」

农場主粗魯地咬着烟斗的一端，闭上了眼睛。不知道该說些什么。
到了嘴边的話，却变得吞吐起来。

「……那么，至少给我先把早饭吃了」
「……」
「那孩子好不容易做的」
「好」
「好不容易的休息日。……要把握分寸啊」
「是。只是……」

有点困惑的哥布林杀手欲言又止。

「休息，这種东西我不是很明白。」

哥布林杀手，也没有忘记收拾餐具。

那是一件内衣。
不，准确的說，是像内衣的鎧甲。
是一组只遮住胸部，肩部和下腹部的鎧甲。算是轻装的类別。
如果說穿上之后身体的灵活性来說，板甲根本不能比。
鎧甲自身也描绘出优美的曲线，真的是精巧，坚固。
从这些方面来看的話。可圈可点，不容置喙。
然而唯一的问题是装甲部位过少。
毕竟只有胸部—准确的說是乳房和下腹部有装甲。
虽說肩上也有，但这几乎不起作用。
想想腹部遭受一击的話会怎么样呢，内脏会直接流出来。
背部被猛击的話，也有可能会成为致命伤。
啊不對，方便施展应急措施大概也算是优点吧？
或者說可能是坚定不受伤的覺悟而做出来的。
然而，如果要以直接在皮肤上套上这个为前提，是搞错了吧？
锁子甲或是下装甲之类的穿上不好吗？
这样的話问题就能一举解決了。

「……不不不不，那可不行」
「什么不行」
「把肌肤遮住的話，就不能表现出女性的魅力……」

这样說着的女騎士面向略显邋遢的戰士。

「哥，哥布林杀手！？」
「没错」

他点了点頭。
这里是冒険者公会的一角—武具店。
装備如山一般堆积着。在里面有工房，師傅和徒弟在一遍一遍的挥舞着锤子。
虽然說哥布林杀手每次調整装備时都来这里，但还是頭一次在这里见到女騎士。
毕竟騎士钟愛的板甲，劍盾，不是需要那么经常更换的东西。
没想到身着重装備的在队伍里担任前卫的她会在这样的轻装備前烦恼。

「想换成轻装吗」
「不，哎，也不是那样……」

平常那凛然严肃的态度不知到哪裡去了。
女騎士吞吞吐吐的說不出話，斜着眼盯着哥布林杀手。

「話說，看到你之后就不想穿皮甲了。」
「是吗？」

哥布林杀手歪着頭。那身装備一言以概就是寒酸。
肮脏的皮甲再加上锁子甲，然后还有罩住面容的頭盔。
当然被油脂洗练过的皮甲的硬度絶對不是能小看的。
再加上和金属鎧甲比起来要远远的轻。稍微在穿着上費点功夫，灵活性也能保証。
頭盔也是，虽然是新手和老手都不喜欢的種类，却能防止頭部保护免于遭受偷袭。
再配合着皮甲下面的锁子甲的話，可以得出結论，在狭小阴暗的地方和哥布林戰斗的話算是完美。

「再稍微，那个，怎么說……」

女騎士像是要說些什么，从頭到脚的打量着哥布林杀手。

「打磨一下弄的漂亮一点不好吗」

只是还要以全身没有沾上那些奇怪的紅黑色污渍为前提，然而

「这可費了好大功夫」

这样断言的哥布林杀手的語調还是那样平淡，不过好像也有那么一絲得意。

「这種气味可以不被哥布林们发现」
「……至少把身体清理一下吧」
「啊啊」

哥布林杀手非常认真地点了点頭。

「已经被发过火了」

这恐怕是发自真心的話，女騎士像是要向神诉說什么一样仰着頭。
当然，没有神谕。她的祈愿大概被干脆的抛弃了。
-最好不要再深入这个问题了。

「所以，你是来買什么的？」
「桩子和皮带两份。再要点金属线和木材。还需要新的铲子。」
「……」女騎士一时没反应过来。「什么？」
「桩子和皮带两份。再要点金属线和木材。还需要新的铲子。」
「冒険什么时候会用到那些东西」
「不是为了冒険」

哥布林杀手摇了摇頭。

「驱除哥布林用」

哈。不用說，女騎士深深地叹了一口气。
然而哥布林杀手却毫不在意，饶有兴趣的看着那个鎧甲。
上下分割像内衣一样，恐怕难以称作鎧甲的珍品。

「这是什么，部位鎧吗？」
「如果要分类的話确實是那个类別」

虽然女騎士这么說，哥布林杀手到底还是没能理解。
这怎么看都是超过了「部位鎧」的領域，装備范圍不够的鎧甲。
穿成这样去冒険，和怪物戰斗怎么想都是疯了。
不對，如果技術在某種程度之上的轻戰士的話就没问题了吧
或者是后卫的……法師，盜贼，再或者是祭司穿的話就好了吧。
想到这里，哥布林杀手缓缓地摇了摇頭。

「我不这么认为」
「……那个啊。在当冒険者的女的，吧」

像是要回答哥布林杀手的疑问似的，女騎士开了口。
脸紅彤彤的，目光扫向別処，吐字也不清楚。和平时的她不一样。

「能結婚的對象，那个，很少」
「是这样吗」

哥布林杀手歪着頭
至少女騎士有着可以用漂亮来形容的容貌。
漂亮的金发，大大的眼睛。五官也非常端正，皮肤也很滑嫩。
如果穿上礼服的話就算說是那里的千金也可以理解。
然而这样的她却說「是啊」。那就一定是那样吧。

「因为，你想想看啊，男性冒険者都会和帮助的村娘或公主之类的結合吧」
「是吗？我也不怎么清楚」

这么說着的哥布林杀手歪着頭盔。
小的时候，是记得有听过这種故事。
騎士剿灭龍救出了公主。带回城里后，拒絶继承王位而选择继续向远方旅行。
然后在很远很远的異国的土地，和公主結合建立新的国家。

「……哎，应该是那样吧」

他像是在猜謎一样，挑选着词語慎重地问道。

「所以，怎么了？」
「留下来的女性冒険者会怎么样？」

女騎士的脸非常认真

「嗯」

哥布林杀手抱着手臂稍微思考了一下。

「又不是不能和队里的伙伴結婚」
「因为恋愛而变成修羅場最后毁灭的小队我知道好几个」
「这还真是可怕啊」

确實如此。
哥布林杀手非常认真的說。
经常看到有好多女性成员的小队，要让其団結起来要花費不少功夫。
—不對，有很多女性却也关系很好的传言也听說过。
以前不知在哪裡听女部族戰士說过。
虽然說對于驱除哥布林没有什么用，现在姑且还是问问吧。
现在他的小队里也多了两名女性成员，也不是没有关系。

「那在外面找對象不就好了？」

总而言之，现在应该应對眼前的女騎士。哥布林杀手试着說出很现實的问题。
然而女騎士却像是世界末日到来似的，露出放弃了一般的苦笑。

「能一击解決巨魔和龍的女人，你认为会有男人喜欢吗」
「没有吗」
「……你覺得那種女人怎么样」
「很可靠」

女騎士用粗暴的眼神看着哥布林杀手，深深地叹了口气。

「不，那个，我的話，不想在外面找……」

坐立不安，举止可疑的她的眼神四処游离着。

「要吸引他眼球的話，还是展示一下那種……不強势的地方比较好吧」
「啊啊」都說到这个地步，就算是哥布林杀手也明白怎么一回事了。

跟她一个小队的，重装的戰士—重戰士。
十分照顾年轻人的，哥布林杀手的腦海里浮现出那个严厉的脸。

「那家伙啊」
「……嗯」

轻轻地点着頭的女騎士的反应，就像是涉世未深的少女。
—不對。
哥布林杀手稍稍叹了口气。
—因为她平时凛然的形象就以为她很年長，實际上她說不定很年轻呢
没办法。

「伙伴之間的恋愛不是会很复杂吗」
「这，这也要看时間和場合吧！」
「是吗……」
「……呐，喂，哥布林杀手。我也是忍住羞耻想问……」

停頓了一下，女騎士因为害羞而脸紅。

「穿成这样的話，你覺得能吸引他的注意吗」
「如果你是问我，我就覺得你是不是疯了吧」
「唔咕」

女騎士在内衣鎧甲的面前，禁不住地倒了下去。
能给予铁壁一般的她致命一击的情况可不多。

「話說如果是想搞奇袭的話，应该换一種方法」
「……什么？」

然而在那里一动不动的話就有辱坦克之名。
因为哥布林杀手的話，女騎士的脸上满是惊讶。

「一直用相似的手段的話，效果不好。这也只是我驱除哥布林的经验之談。」
「我没问你驱除哥布林」

女騎士一边表示着自己的不满，一边愤愤的盯着那个頭盔。
哥布林杀手抱着手臂想了想，继续淡淡的說，
結果，果然还是没有比根据自己的亲身经验来提意见更好的方法。

「换成服装的話，你平常一直穿着鎧甲。不要再穿鎧甲了，换成平常的衣服」
「唔，嗯，平常的衣服……明，明白了……我考虑看看」
「那就好」
「啊啊。那个，抱歉，问了些奇怪的事」
「没事」哥布林杀手左右摇着頭。「同行呗」

听了这句話，女騎士的眼神一下子停滞了。
是因为太出人意料吧。女騎士那面朝着沾着污渍的頭盔的脸，放松了下来。

「你真是，又偏執，又顽固的怪人啊，不过」
「是吗」
「果然，不是壊人啊」

微微的笑着，这最后的話就是奇袭。
女騎士說着「先走」就扬長而去，哥布林杀手却什么也說不出来的在那里站着。

「呵，呵呵呵……什么啊，哎。这不是很受欢迎吗」

伴着老人的沙哑的笑声，哥布林杀手把頭转向工房。
是从什么时候开始听的呢，長相容易被误认为是矮人的老頭从工房走出来。
哥布林杀手无視刚才的調侃，走向老人。

「買东西。桩子和……」
「你当我没听到吗，全都在那里。喂，小子，还不快去搬过来！」
「好」

当徒弟的少年因为長辈的罵声而慌了起来。抱起桩子和金属线之类的，摇摇晃晃地走向前台。

「帮大忙了」

哥布林杀手說了这么一声之后，开始一件一件的清点商品。
有在这个工房制作出来的商品，也有的是从批发商那里買的。
认真的全部确认了之后，满意的哥布林杀手将东西夹在腋下。
将長出一截铲子担在肩上，之后要把行李挂在上面。
将行李尽可能往小整理后在搬运對于冒険者来說是必须的技艺。

「話說，你花了五年，终于变得亲近一点了呢」

哥布林杀手从杂囊里拿出钱包，将货币摆在前台上。
老人用粗手指數完枚數之后将钱收到前台的里侧，将满是皱紋的脸上的眼睛眯起来。

「是吗？」
「是啊。」
「是吧。」
「是啊。」

老人的皱脸上浮出笑容，像是聊起邻家淘气孩子往事的老頭一样說着。

「十五歳的小鬼買了破烂装備的时候，我还以为再也见不到了」
「考虑到其費用和效果，我倒覺得是最佳的选择。」
「然后，以为你赚了钱回来，却每次每次都来買已经被用的快壊了的装備」

稍微有点出息，買把上等的劍啊，老人喋喋不休的唠叨。
哥布林杀手没有还嘴。
为了驱除哥布林的話，他相信没有比这更好的装備。
即使这个世界上有专杀哥布林的魔劍，估计他也不会去用吧。

「嘛，这些就算了」

稍稍抱怨了一会儿的老人像是已经腻了一样将捧着脸的手臂拄在前台上。

「怎么了」
「进了点南洋式的投掷小刀」
「哦」

哥布林杀手不禁小声惊叹了一下。老人没有听漏这一声。

「哦，上钩了」阴險的笑着的老頭也不听回話，转过身去。
将放在架子上的奇形怪状的小刀拿下来，放在前台上。
那个真的是奇怪的短劍。
从握柄延伸出来的刀身分成三部分，像是樹枝一样曲折的伸展着。
估计在真正的白刃戰的时候是用不了的，除了投掷以外没有別的用法。
但是那却明显是一把小刀，也就是說不能算是正经的武器。

「为了弄到它費了不少功夫。怎么样？」

哥布林杀手将那不祥的武器拿在手里轻轻地比划了几下，点了点頭。

「哥布林学不会怎么用」
「这算什么比较對象啊」
「……优点是？」

老人皱了皱眉。
不知道是因为介绍自己的产品很享受还是怎样，老人虽然脸上不高兴，却依然兴奋地探出身来。

「虽然看起来是这样，但这可是劍啊」

因常年的鍛造而鍛鍊出来的粗糙的手指指向分成三刃的钢铁。

「投出去还会转回来很稳定，飞行距离也被延長了。所以與其說是刺，倒不如說是砍的感覺」
「倒是很像东方的投掷小刀啊」
「那是用来刺的武器吧。而且那个没有柄啊。」
「原来如此」

哥布林杀手将手指伸向那个卍字型的的刀身。
至少感覺上不会很差。带上也不会有什么壊処。

「那，就買一把吧」
「謝謝惠顾。金币就收五……不，四枚就够了」

作为一个投掷小刀却是如此高價，然而哥布林杀手毫不犹豫地付了钱。
崭新的金币摆在台子上，老人也不去辨认真假，就直接将金币收了起来。
这个執拗地狩猎着哥布林的年轻人比起传說的劍来更喜欢这種武器。
如果連打了五年交道的常客的喜好都把握不了的話，商人这个職業也做不久吧。
这个偏執的男人会用假币蒙混过关这種事，更是想都不敢想。

「还有卷轴之类的，若是进了货请一定留下来。」

哥布林杀手将卍字型的小刀掉在了身侧的腰带上。
为了不让它撞上杂囊，几次来回的进行位置調整。
老人一边满意的看着，一边故意用淡淡的口气說

「啊啊，那个，跟平常一样在做啊。进货量很少啊。还有什么事吗」
「嗯」

终于摆好了小刀位置的哥布林杀手，像是想起来了什么一样說道

「……还想要一点干魚之类的」
「那種东西武器店怎么可能会有啊」
「是吗？」

没有感情的铁制的頭盔歪了歪。老人叹了口气。

「……应急食物的話倒是有一些」
「那么请往牧場那里送个两三桶」

老人一边嘟哝着，一边取出账簿，舔了舔钢笔记下了订单。