王都正門街上人山人海。
這也是當然的。
即使是亞蘭這樣的小国，也依舊是一個完整的国家。
在国家的首都，當然會有很多人了。
不過，仔細觀察一下身份審查的流程，就能明白，這確實是一個小国啊

「⋯⋯身份證呢？」

站在正門衛兵，正在盤問排在我們前面的男人。
男人穿著一身舊衣服，用包袱裝著一些蔬菜，頭戴一頂草帽⋯⋯一眼就能看出是從鄉下來的。
面對衛兵的盤問，他不出所料地回答到

「啊，那個，我沒有⋯⋯」

他的口音相當重
衛兵似乎也習慣了這種事情，用一副沒辦法的樣子搖了搖頭

「⋯⋯你是哪裡人？」

這麼一問，那個男人老實回答

「我是揚加村的，來賣蔬菜」

他解開包袱，露出裡面裝著的蔬菜。衛兵稍微檢查了一下，沒有發現奇怪的東西，於是點點頭

「⋯⋯好了，過去吧」

直接放行了

羅蕾露看到這一幕

「⋯⋯那樣就可以了嗎？蔬菜中藏著什麼違禁品也是有可能的吧」

她的問題是出於帝国的常識吧

「⋯⋯嘛，不是挺好的嗎？想要進入王宮一帶的貴族區，才會進行嚴格審查。那裡配備有軍犬，大概能夠把違禁品嗅出來吧⋯⋯」

我一邊觀察著周圍的人一邊這麼說道，不過這話是真是假我就不清楚了
審查的事情，是我很早之前從去過王都的冒険者前輩那裡聽來的
直到現在還印象深刻罷了

「⋯⋯真虧這個国家到現在為止沒有被周邊的国家消滅掉」

羅蕾露很驚訝地說到，說實話，我也有同感
但是

「亞蘭這種国家，就算占領了也沒什麼好處。雖然能夠擴大領土⋯⋯但一塊豐饒地土地也沒有啊」

雖然也有幾個較大的城市，算是有一定價值的。但說到底，周邊的国家也都是和亞蘭差不多的樣子。
中央暗中湧動的權謀詭計，在這裡是不存在的啊。
嘛，也不至於完全沒有。但與法令齊備、紀律嚴明的帝国相比，根本不算什麼吧。
這就是亞蘭之所以會被稱為鄉下国家的原因所在了

「⋯⋯下一個！」

被衛兵這麼一喊，我走上前去
衛兵看了看我的臉，好像很在意我臉上的面具似的

「⋯⋯有身份證嗎？」

他還是照例進行了盤問
有不少人都是因為臉上有傷才會遮起來的，衛兵大概也不想一一問清楚吧

我老老實實地出示身份證
當然是雷特・維維耶的那張

衛兵看了一眼

「原來如此，是冒険者麼。來這裡目的是什麼？」

老實說，沒什麼目的
因為是突然被帶過來的，而且還馬上分頭行動，把我丟在了這裡。硬要說的話⋯⋯

「觀光，順便熟悉一下街道。我現在在別的城市做冒険者，不過，將來也想要來王都進行活動」
「原來如此，銅級麼⋯⋯升到銀級的話，在王都也能過得不錯了，好好精進吧。好的，過去吧！」

被拍了拍肩膀，然後放行了。

雖然他工作得很認真，但看起來，並沒有記錄出入者的身份
應該確實沒有記錄
想進入中央貴族區的話，應該會需要登記。不過，只是進入平民區的話，那樣做應該會很費事吧。
所以適當處理一下就好了，應該說，亞蘭就是這樣的国家
繼我之後，羅蕾露也被衛兵盤問
雖然距離很遠，但吸血鬼的耳朵可是聽得很清楚的

「身份證呢？」

羅蕾露拿出了帝国的身份證

「是帝国人嗎⋯⋯」

衛兵的態度一下子謙遜起來

說到帝国，雖然離亞蘭很遠，但那可是個數一數二的大国
從那裡來的人，在亞蘭王国的国民們看來，大概都是那種陰險狡詐的感覺吧。
如果接待的不好，帝国說不定會來找茬什麼的

「啊，不要在意。訪問的目的是觀光。可以過去了嗎？」

羅蕾露堂堂正正地對衛兵說到，衛兵回答

「沒問題。但是，就算是帝国來的，如果引起什麼問題的話⋯⋯」

雖說態度很低，但似乎還留有作為衛兵的矜持呢。
羅蕾露點了點頭

「我知道了，那就老老實實地享受觀光吧。再見了」

說完，向我的方向走來

「⋯⋯不管怎麼說，那個衛兵的態度是不是也太謙遜了一點？」

明明是被那樣應對了的本人，卻說出這樣的話來
我考慮了一下

「嘛⋯⋯雖然那麼說也沒錯。因為帝国的人一般不會來亞蘭的吧？所以就像是莉莉他們看見從馬路特回來的我一樣」
「從大城市來的人，這種感覺麼。雖然我既不是帝国人也不是出身於什麼大都市的啊⋯⋯嘛，也好吧。但是，好不容易來到王都，不四處轉轉可不行。雷特有什麼想去的地方麼？」
「我想先去趟冒険者公會⋯⋯⋯但這副打扮果然會有些不妙吧」

且不說那個連登記都不做的簡單審查。如果打扮成這樣前往冒険者公會的話，一定會被人記住的。
普通的袍子和面具也就算了，我戴的面具可是相當有特點的啊
是嚇人的骸骨假面

我這樣想著，羅蕾露回答

「把長袍的顏色換一下，再用布遮住面具，不就沒問題了麼？長袍的顏色，我用魔術來染一下吧。因為對魔術有很強的抵抗力，所以可能只能夠覆蓋住表面，但不試試也不知道⋯⋯」

那樣的話，下次再來訪的時候，應該就不會被認為是同一個人了吧。
總之先試試看吧，如果不行的話就只好放棄了。於是，我們兩個人一起向沒什麼人的小巷子走去。