奧格利・阿爾茲
他曾經是在馬路特活動的獨行冒険者
之前我們就認識，同為獨行冒険者，我們的關係也還算不錯

果然，這身時尚的打扮和面具⋯⋯現在是布吧。多虧用布遮住了臉，他好像沒注意到我就是雷特・梵納，得救了啊。
似乎連羅蕾露的化妝他也沒能看穿。
嘛，我們都像是變了個人一樣，所以他認不出來也是沒辦法的吧
對我們來說也是這樣比較好。

不過，銀級麼
之前在馬路特的時候，他應該是銅級的上位冒険者。
不知不覺間升上銀級了啊⋯⋯
嘛，本來他也有相應的實力，除了是個獨行的怪人這一點外，也算是個誠實的傢伙，習慣之後就不會覺得很奇怪了。但是，比我更快登上了銀級啊，難免讓人有些嫉妒⋯⋯
我也想盡早升為銀級，但完成的委託還不夠
嘛，算了吧⋯⋯

「⋯⋯那麼，阿爾茲先生找我有什麼事嗎？」

為了強調我們之間的距離，我特意用家族名稱呼他。但他卻來回揮著戴有金光閃閃手套的手

「真拘謹啊，我們不是朋友嘛，別叫我阿爾茲，直接叫我的名字奧格利好啦，當然，也可以叫我奧格。然後就會世界和平啦！⋯⋯話說回來，你的名字是？」

突然被說是朋友，真是嚇了我一跳，但最後問了我的名字，所以又鬆了口氣，原來不是認出我來了，只是他自來熟而已啊。

這傢伙對初次見面的人也會這樣說，所以很難分辨出來。
名字啊⋯⋯怎麼辦才好呢，我看了羅蕾露一眼，她做出一副「適當地說點什麼」的表情。
確實那樣會比較好吧⋯⋯如果說自己叫雷特的話，搞不好會被發現
明明是個怪人，但直覺卻很敏銳，而且還經常做出意外的舉動。所以還是不要冒這種不必要的風險為妙。

「我叫帕普爾」

因為穿的長袍是紫色的，所以就直接這麼取名了。
雖然聽上去就像是個假名，但也可以理解成，因為叫這個名字，所以特意穿上這種衣服⋯⋯大概吧。
而且世上也不是沒有人叫這種名字的，所以還在安全範圍。
我又看了看羅蕾露，她好像非常無語的樣子。

「帕普爾嗎，原來如此，紫色的衣服很帥啊！那邊的女性是⋯⋯」

奧格利說著，朝羅蕾露的方向看去

「我是和這個人一起的奧露嘉請多關照」

羅蕾露平靜地看著奧格利，這樣回答

和我不同，取了個很普通的假名。
措辭也和平時的風格大不相同。
舉手投足感覺也不一樣了
羅蕾露一邊自我介紹，一邊用手纏住了我的胳膊

奧格利看到這一幕

「原來如此，就是所謂的同事夫妻嗎？看上去關係很不錯啊。帕普爾，你能娶這麼漂亮的女人為妻，真是個幸福的傢伙吶！」

我驚得都說不出話了
不不不，完全不是這樣的好吧⋯⋯

但說不出口啊，羅蕾露也是一副笑眯眯的樣子，沒有否定
嘛⋯⋯反正都是假的，所以乾脆假裝乘戀人，這樣活動起來也比較輕鬆吧。所以，我也爽快地點點頭

「算是吧。為把她娶到手，我可是費了一番苦心啊。再沒有像她這樣，又漂亮，性情又好，而且在一起還很舒心的女性了，所以我也認為自己很幸福啊⋯⋯這次，我們是從帝国來到這裡，進行新婚旅行，只有我們兩個人吶。聽說亞蘭和帝国不一樣，有融入了自然之美的街道，所以想來游覽一番。啊，時間也差不多了⋯⋯我們就先先行告辭⋯⋯」

要想辦法逃掉，我這樣想著，才會說出剛才的台詞
也許是心理作用吧，在我說話的時候，感覺羅蕾露的胳膊怎麼纏得越來越緊了，一定是錯覺。

但是，奧格利抓住了想逃離現場的我的手臂，當然是被羅蕾露纏住的另一邊那條。

「等一下！還沒進入正題呢！真是的，走得太自然了，差點就這樣看著你離開⋯⋯我是想說，能請你聽聽我的話麼？」

⋯⋯看來是逃不掉了。

雖然強行逃跑也行，但那樣一來，以這傢伙的性格，絶對會追上來啊。
既然沒辦法和平解決，就只好聽聽他怎麼講了。
姑且不論穿著這麼華麗的服裝，冒険者突然玩起了鬼捉人遊戲來，就太過引人注目了，所以還是不要引起騷亂比較好。

「⋯⋯我知道了。然後呢？請問有何貴幹？」

奧格利聽到我的話，鬆了一口氣，說出了大致上和我預想一樣的話

「不，你剛才既然說那個委託很簡單，我想問，你是否願意和我一起接受這個委託呢。委託費全都給你好了，魔物全交給我也可以，畢竟我也算個銀級嘛，你只要負責採集藥草就可以了。怎麼樣，不錯吧⋯⋯？」

確實，如果不考慮我不想在這裡接受委託的事情，可以說沒有比這更好的條件了。
但是，不過是這種程度委託，不知道奧格利是出於什麼原因才會如此拼命。

「⋯⋯為何，要做到這種地步？」

我徑直詢問，奧格利回答到

「這不是明擺著的嘛？當然是為了衣服啊！」

這句台詞還真是出乎我的意料
我歪了歪頭

「⋯⋯這是在說什麼？」
「當然是再說關於這個藥草採集委託的話題了」
「那為什麼會和衣服扯上關係⋯⋯」
「你看看委托人的名字」
「⋯⋯米歇爾服飾店」
「沒錯沒錯，我在那裡訂了件新衣服，但是染色有點特殊吶⋯⋯無論如何都需要那種藥草！老實說，在發布委託之前，我還以為能簡單入手呢，沒想到這種藥草在王都原來這麼難搞到。果然以馬路特為基準來考慮是不行的啊⋯⋯雖然也可以訂購，但是被告知要花上一個月時間⋯⋯可我無論如何都想在一周之內把胳膊伸進那件衣服的袖子裡啊！但關鍵的藥草卻無法入手，簡直讓人忍無可忍！」