聽完他的話之後，我首先想的是，這真的需要我來幫忙嗎？
因為啊
這怎麼看都是奧格利的個人問題吧。
說到底，想給衣服染色話，老老實實等上一個月不就可以了麼。

所以我說到

「⋯⋯那麼，話也聽過了。再見吧」

我這樣說著，想要往外走，但奧格利緊緊抓住我手臂的力道卻絲毫沒有放鬆。

「不不不，還沒有說完吧！有什麼不好的，幫個忙嘛！能拿到全額委託費哦！？還附帶護衛哦！？不是超划算的嗎！」

奧格利拼命叫喊著

這樣實在是太顯眼了，沒辦法，我也只好留在原地。
嘛，雖然條件確實不錯，但說到底⋯⋯

「⋯⋯說到底，我們來這裡是因為有事在身，不是來接委託的。剛才不是也說過了，我們是來進行新婚旅行的麼？差不多也沒時間了」

老實說，我覺得這就是現在能做出最合適的回答了。
奧格利雖然為人處事比較固執，但也不是完全不聽對方說話
好好說明的話，他也會讓步的吧，一直以來都是這樣的。
嘛，雖然新婚旅行是假的，但沒有時間可是確有其事。
因為要和伽爾布他們會合。

但是，奧格利似乎還是不願意放棄

「是這樣嗎，這麼說來⋯⋯似乎確實不能接受委託。這樣的話⋯⋯就算做我個人的請求，可是新婚旅行，對了，可以去到普通新婚旅行不會去地方哦！」
「你還真是頑固啊⋯⋯真的那麼需要那種草藥嗎？就老實等上一個月也沒什麼問題吧」

我這樣說到，但奧格利搖了搖頭

「我無論如何都想早點弄到手啊。求你了，除了委託費，我再多付給你些錢吧。不會花太久時間的，草藥就生長在不遠的森林中，你只需要將其分辨出來，幾個小時就能解決了」

這傢伙竟然會拜託到這種程度，再馬路特時候從來沒有見過
對衣服的事情這麼講究麼⋯⋯
嘛，確實他一直以來都是打扮得非常顯眼。
當然會非常講究了
不過，幾個小時麼⋯⋯

「不知道能不能趕上會合時間啊？」

我這樣問羅蕾露，她還是一副裝乖的樣子①

「只是幾個小時的話大概沒問題吧⋯⋯你是想接受他的請求麼？」

雖說還是有點不情願，但之前在馬路特的時候，我也受過奧格利不少的照顧
推薦我不錯的狩獵場啦，分享罕見魔獸的信息啦，告訴了我各種各樣的事情
如今他這麼拼命地拜託我，實在是不好拒絶啊
嘛，目的是為了給衣服染色的藥草雖然有點那個，但這也許是我們無法理解的非常急迫的事情吧。

「如果不用通過冒険者公會的話，我就接受好了。但時間太久的話，我會立刻放棄的。還有，不要把我們的事情告訴別人，因為不太想引人注目啊」

我對奧格利這樣說到，他點了點頭

「那是當然。那麼，我就去接受委託了⋯⋯你們就以接受了我個人求助的形式一起跟來。但是⋯⋯不想顯眼嗎，明明那副打扮⋯⋯？說實話，我之所以會上前搭話，也有一部分原因是以為你們能理解我這種對服裝的熱愛啊」

他說著歪了歪頭

我們的打扮的確相當顯眼
但與奧格利不同，我們身上的服飾是在帝国的流行裝束
不想和他混為一談啊。
但奧格利在我解釋之前，就向公會的櫃台走去了
沒來得及把話說出來，真是遺憾。

「⋯⋯雷特，沒關係嗎？嘛，不通過冒険者公會的話，確實不會留下記錄。但這樣一來，在約好的時間之前就沒什麼空閑了吧」
「我也不很情願，但是他確實對我有恩啊⋯⋯雖然不能暴露真面目，但僅僅是幫個忙的話就答應好了。委託內容也確實很簡單」
「你還真是個好人呢⋯⋯」
「是麼，雖然我沒什麼感覺就是了⋯⋯啊，這樣對羅蕾露你就很抱歉了。明明是來參觀王都的，卻淨跟著我做些亂七八糟的事了」

以羅蕾露的角度來說，就是我擅自接受了委託吧。
沒有事先商量一下，想來確實有些不好

但羅蕾露搖了搖頭

「沒什麼，王都我已經來過好幾次。也沒什麼好逛的了」
「是嗎？如果你很介意的話，我一個人和奧格利去也可以。畢竟他需要的也不是戰鬥力，而是熟悉草藥的人」

他說過戰鬥全都由自己負責，不愧是銀級冒険者啊
肯定比在馬路特的時候更厲害了吧
所以其實沒必要我們兩個人都去

但是羅蕾露答道

「我也想去，只有你一個人的話，總覺得會出什麼意外。因為很擔心所以要跟去」

還真是戳到我的痛處了
確實，剛剛也接受了不必要的委託
沒法反駁啊⋯⋯

「⋯⋯抱歉，下次我會補償你的」
「哦，是嗎？那麼，回馬路特之後，就請我到『奧爾・弗雷汶』（オル・フレヴネ）吃頓晚餐好了。我一直想在那家店來一次Full Course②呢」

那是馬路特最高級餐館的名字。
賣的料理和普通餐館當然也完全不在一個價位。
想在那裡吃頓全餐的話⋯⋯
不過，現在的我也不是付不起錢
而且，考慮到至今為止的種種事情，這頓飯總覺得我不得不請啊

所以我點點頭

「⋯⋯知道了。下次回馬路特的時候就去吧」

聽到我的話，羅蕾露一副意想不到的表情

「沒開玩笑？真的可以嗎？」

反倒開始關心起我了
但君子一言，駟馬難追
我拍拍胸脯

「交給我吧，到時候你想吃多少就吃多少」

我說著露出了微笑。


════════════════════

Alice注：

①一副裝乖的樣子
原文「貓を被った口調で」

直譯：披著貓的語氣
日語俗語，披著貓皮，表示裝乖。
類似的俗語還有「借來的貓」之類

②Full Course
原文「フルコース」

全餐，指西餐裡從前菜開始到甜點為止的整套晚餐
可以譯作「全餐」、「晚宴」等