「哦，這可真是⋯⋯了不起啊。我聽說，植物系的魔術都比較難⋯⋯」

近衛騎士團長納斯稱讚了羅蕾露的魔術，羅蕾露卻謙遜地回答

「不敢當，不過是興趣使然的雕虫小技罷了⋯⋯」

實際上，她會用這個魔術多半也是出於興趣吧，但作為一個魔術師，如果不具備很熟練的技術，是辦不到操縱植物這種事情的。
植物系統的魔術，因為需要支配生物，實際上難度往往相當高。
精靈族比較擅長這種魔術，但那是因為他們的生活習慣與森林密不可分。身為人族的羅蕾露能夠使用這種技巧，確實是一件非常了不起的事情

「不必過謙⋯⋯不過，這樣一來，就能夠很快抵達王都了」
「納斯，那我就把它們叫來咯」

納斯的話音剛落，旁邊的吉婭公主吹了哨子。

我正想著是怎麼回事，從遠處傳來了什麼東西靠近的聲音
原來是兩匹雪白的獨角獸
它們可能就是拉馬車的「馬」了吧
一般來講，獨角獸是一種性情乖戾，難以馴服的野獸，是不會被拿來拉車的
不過，它們的速度和持久力也遠勝一般馬匹，只要願意讓人親近，就非常好用
看起來，這些獨角獸都只聽吉婭一人命令
因為是一種聰明的生物，如果吉婭讓它們聽別人調遣的話，一定程度上也是行得通的吧
但還是別擅自靠近比較好
對主人以外的人來說，它們就和一般野獸沒什麼差別

吉婭將獨角獸套上馬車
看樣子非常熟練，完全不象是溫室裡成長的大小姐
嘛，納斯說讓她躲在馬車裡，而她一注意到戰鬥結束，就擅自出來了。這性格很難說的上老實吧？
明明連續遭遇了兩次襲擊，卻還是這副樣子

騎士們對馬車進行了檢查，似乎並沒有出什麼大故障
不過，畢竟是翻到了
也不能說是毫髮無損。但僅僅是套上馬趕路還不成問題的樣子。

「那麼，我們就此出發了」

納斯這樣說，我答道

「哎，若不嫌棄，到王都為止讓我們同行，您覺得如何呢？」

這是和羅蕾露、奧格利商量後決定的。
簡單的來說，就是稍微再賣點人情
雖說多少休息過了，但騎士們畢竟很難說是萬全狀態
雖說離王都很近，但保護著馬車前進，至少還需要一小時
騎士們原本好像也騎著馬，但與獨角獸不同，似乎在襲擊時損失了很多
能騎的只剩下兩三匹了，怎麼看都不夠

聽到我的提案，納斯回答

「您的意思是，要充當我等的護衛麼？」
「正是如此，我認為，公主殿下的安全是應該最優先考慮的⋯⋯所以雖然有些多管閑事，還是請您考慮一下」

這也是剛才羅蕾露說過的，納斯一定會把公主的安危放在第一位
果然，納斯聽到這話馬上就同意了

「⋯⋯是啊，正如您所言。如果可能的話，還請多關照了。當然，我們會為此事另行感謝」
「我知道了。但不是騎士的人太過顯眼。所以我們會跟在後面，還請多多關照」

我這樣答道


◇◆◇◆◇

值得慶幸的是，回到王都的一路上都非常和平
說到底，那樣的魔物群會出現在大路上就已經夠少見得了
大概是因為這一行人之前被襲擊過一次，所以帶有血腥味的緣故吧
狼型魔物的鼻子往往都非常好
在森林裡打倒魔物後，如果不趕緊離開的話，就會接二連三得跑過來。
雖然一般不會跑到大路附近，但也已經夠令人頭疼的了
暫時不想再看見狼型魔物了啊

「⋯⋯到這裡應該就沒問題了吧」

我這樣說道，羅蕾露用裝乖的語氣回答

「是啊，我們也差不多該告辭了」

我點點頭

「那，我去知會一聲」

這樣說完，我從隊伍的尾端移動到前面，找到納斯

「納斯近衛騎士團長，王都正門快到了，我們也該告辭了」
「哦，是嗎。的確，到了這裡應該就沒關係了。即使發生了什麼事情，也會馬上有人從正門趕來的。那麼，一路上受您照顧了。日後還請務必前來王宮一敘，我一定會把您的功勞轉達給陛下的」

那樣的話不是會很難辦麼，我只好婉言謝絶

「不，能保護公主殿下貴體是我等的榮幸。那就先失禮了」

我說完就匆忙退下，納斯似乎還有什麼話要說。但感覺聽了的話也只會徒增煩惱，所以我就裝作沒注意到的樣子溜掉了。

「那麼，我們就排平民用的隊列吧」

我這樣對羅蕾露和奧格利講，然後三人迅速離開了馬車隊列

當然，公主殿下的隊伍是要往高級貴族專用的那邊去的
王都正門並排的隊伍有好幾個，平民用、下級貴族用、高位貴族用、徒步用、馬車用等等分門別類。
城門相當巨大，所以這樣也不成問題
雖然是理所當然的，但平民用的隊伍相當長啊
因為現在正好是出入人流高峰期
相對的，公主他們去的隊伍卻沒什麼人在等
本來高位貴族的絶對數量就很少，所以這是很正常的

排那邊的隊伍一定會很輕鬆吧，就這樣順便跟上去也不是不行，但那樣做的話，會留下記錄的吧
畢竟貴族們的出入都要記錄在案
而且隨從數量也很少，有可能會被人記住，所以還是算了吧。