「終於回來了啊⋯⋯」

我總算是平安地返回了王都，不由得長舒一口氣。

雖說之前也通過一次檢查了，但畢竟是要挺起胸膛使用假身份呢。
心裡總會覺得非常不安的吧
而羅蕾露則是已經習慣了的樣子，堂堂正正地通過了
我們和奧格利都有進入王都的正當理由，也都好好的持有身份證，本來也不會有什麼問題
最後通過檢查的人是我，進入城門後，我走向正站在路邊等著我的羅蕾露

「來了啊。也不用那麼害怕吧」

羅蕾露一眼就看穿了我內心的想法

但是，就算說不要害怕，這可是在做壊事啊。
而我又這麼膽小，所以也無可奈何吧
雖然我內心很膽怯，卻還是能妥善應對衛兵，所以也沒出什麼問題。
因為衛兵一旦發現有人形跡可疑就會進行反覆盤問
所以，這種場合下，不管在做什麼壊事，都應該裝出一副堂堂正正的樣子來。

「沒暴露就可以了吧。比起這個⋯⋯啊嘞，奧格利呢？」

他比我和羅蕾露更早進入城門，可這裡卻沒看到他的影子。羅蕾露回答

「啊，他先去冒険者公會報告委託完成的事情了。關於我們的報酬，他說在等一等就能拿到」
「等一等？就在這裡麼」

就這樣站在城門口也太⋯⋯我這樣想著，羅蕾露回答

「不，是在他告訴我的店裡等。地點和店名都告訴我了，走幾步應該就能看到」

原來如此

「那我們就走吧」

於是，我和羅蕾露一起向城裡走去


◇◆◇◆◇

「⋯⋯又是個奇怪的店啊」
「確實吶⋯⋯」

我跟著羅蕾露到達的地方，是遠離大路的小街邊，開著的一家店門前
屋簷上掛有招牌，上面確實寫著奧格利所說的店名，但招牌上爬滿了藤條，非常難讀
如果不是事先知道詳細位置，一定會走過頭吧
不過，還是先進去等比較好
我謹慎地推開店門，隨著嘎吱吱地聲音，門緩緩地打開了

「歡迎」

我向店裡看去，出乎意料的是，裡面是個被優雅家具包圍著的舒適空間
店內還裝飾有各種植物，桌椅也都是經過了長年使用，磨得光亮的上品
站在吧台後面的是一位將白髮在腦後扎起的瘦高老人，擦亮餐具的樣子有模有樣。總之是一間很有歳月感的店。

「⋯⋯這還真是意外吶，但奧格利那樣的人，進到這樣的店裡，應該會相當引人注目吧」

羅蕾露一邊說著，冷靜的推門進入
不得不承認她說的對啊，不過，穿著打扮屬於興趣範圍
那應該是各人的自由吧

我向那個看起來像是店長的白髮男子問到

「⋯⋯那個」
「是，請問您有何事？」
「我們和一個叫奧格利的冒険者約好了在這裡碰面」

之所以有些猶豫，是不清楚他是否已經來了。如果他還沒來的話，我們應該在哪裡等比較好呢，也不知道這裡有沒有像是老顧客的指定席位那樣的東西。
像是店長的男性立刻讀懂了我的意思，點了點頭

「奧格利先生還沒來，這邊請」

這樣說著，他把我們帶到了店裡最深處的桌邊
入口幾乎看不到這裡，不用其他客人對視，真是太好了。

「兩位要點些什麼？」

聽他這麼一說，我和羅蕾露就點了飲料，邊喝邊等
味道不錯，以後在王都活動的時候我應該會常來吧，感覺被介紹了一間好店啊。

我們就這樣悠閑地等著，們過多久，傳來店門嘎吱打開的聲音，然後是店主的聲音和腳步聲

「⋯⋯久等了。這家店怎麼樣？是我很喜歡的店家哦⋯⋯」

奧格利一邊這樣說著，一邊向我們走來

看到他的樣子，我和羅蕾露都驚訝地合不攏嘴
要問為什麼的話

「⋯⋯你，衣服怎麼」
「有什麼奇怪的嗎？」

聽了我的問題，奧格利歪了歪頭。

老實說，他穿的衣服並不奇怪
雖然並不奇怪，但這不對吧
說到奧格利的話，就應該是穿著奇怪服裝的男人
但他現在穿在身上的服飾，怎麼說呢，很樸素
茶色大衣裡，穿著暗色的服裝
鞋也是很正經的款式
之前的華麗連影子都沒有了
是吃了什麼奇怪的東西嗎？

注意到我的視線了麼
奧格利笑了

「不不。那身打扮不適合這家店吧？而且，你們不也說不想引人注目麼。所以我可是費了一番心思，不行嗎？」

那個台詞還真是令人意外⋯⋯也不能這麼說
在馬路特的時候，他就是這樣的了
雖然看上去一副不懂氣氛的樣子，卻總能敏感地看穿自己不該觸及的部分。應該說是，能夠看透問題的關鍵吧。
到了王都也沒有變啊

我對奧格利說

「怎麼會呢，倒不如說，讓你費心了，抱歉吶。那麼委託的匯報結束了嗎？」

奧格利坐在椅子上，回答了我的問題

「結束了。報酬的兩枚金幣也拿到手了。先把這個給你們吧」