「雖然有隔音措施，在外面卻還是聽得到鈴聲麼？」

神官離開之後，我看著桌子上宗教風格裝飾的鈴鐺，提出了一個很普通的問題。羅蕾露回答

「雖然很難察覺到，但這上面有微弱的魔力流動，應該是個魔道具。大概是成對吧，敲這邊的鈴鐺，那邊的也會響之類的。既然能夠穿透隔音魔術，這應該是特制的魔道具吧」

感覺她的猜測應該八九不離十了

作為魔術師還是個新手的我，是很難看穿這些的
之前我都沒注意到這上面蘊含有魔力，還以為是個普通的鈴鐺
以鈴鐺的材質和精細的加工而言，應該相當值錢吧，甚至會讓人擔心會不會有人想偷走這個。
但是，如果這是魔道具，應該就很難被竊了
因為，也存在著使物品離開特定區域就會發出警報的魔術
還有專精此道的魔術師集團呢
因為是非常特殊的魔術，所以如果能壟斷這種技法，就能賺到高額的報酬
實際上，世界上发生率最高的犯罪就是搶劫與盜竊了，因此這種手段的需求非常高，能掙不少錢吧
這也算是物有所值

「那麼，也不用擔心神官會聽不到鈴聲了⋯⋯接下來就來談談契約的內容吧」
「沒錯，奧格利，做好覺悟了麼？」

聽到我的話，羅蕾露點了點頭，然後對奧格利說到

「⋯⋯覺悟，是說什麼的覺悟」

羅蕾露回答

「知道很多事情的覺悟。如果只是保持沉默的話，不讓你知道更多內情也沒關係，但畢竟要簽訂契約。那麼為了制定更詳細的條款，就要讓你知道一些實情才行了」

奧格利也表示理解

「確實如此。如果只是要對你們前來王都的事情保持沉默的話，之後如果你們再次公開前來王都，就也必須保持沉默了，那樣一來也會有很多問題。不過⋯⋯只是定下詳細的限定範圍，或者是需要我保持沉默的條件，應該也是可以的吧。對你們來說，也是那樣更加保險不是麼？」

我回答奧格利

「你說的沒錯，但那樣一來對奧格利的負擔就會太大了吧？簽訂了那樣的契約的話，之後說不定會在意想不到的地方束手束腳，也要考慮到那種情況」
「這⋯⋯可能確實如此。不過如果我站在你們的立場上，就不會這麼顧及對方的情況。你門都做了那麼長時間冒険者，卻還是這麼溫柔啊，也可以說成是天真。特別是雷特」

被人當面說了這話，我也不好反駁
但羅蕾露說到

「雷特可能是那樣的，但我可不一樣」
「什麼意思？」
「雖然我也打算告訴你一些內情，但你若是違反契約或者逃跑的話，我就會一直追到地獄盡頭去，讓你再也不敢違抗。所以你進入這間屋子之後，就只剩下簽訂契約這一條路可走了」

這還真是可怕
奧格利也露出了些膽怯的表情

「就算這話是認真的，也不過是為了讓我保持沉默罷了。這樣說來，果然還是很溫柔啊⋯⋯嘛，我明白了。我就下定決心把話聽到最後吧。應該會有什麼了不得的秘密吧？」

想告訴奧格里的事情，主要是關於我的真面目
關於轉移魔法陣的事情，必須要先和伽爾布他們商量一下，所以那邊就只能稍微含糊一點了
嘛，說明到某種程度的話，他說不定就能隱約猜到。所以羅蕾露覺得，在決定契約條款時應該也把這些考慮在內。
這方面內容我全交給羅蕾露來做了
雖然我也能制定些簡單的條款，但細節方面完全比不上羅蕾露心思縝密
感覺她很擅長這種事情
所以，全交給她應該就沒問題了吧
雖然該出問題的時候還是會出問題就是了

「是啊⋯⋯從哪裡說起好呢，就先說說我的事情吧。奧格利，你知道我之前失踪過一段時間嗎？」

奧格利回答

「啊，那是我正準備離開馬路特時候的事了。當時我還以為你死掉了，感到有些寂寞呢⋯⋯本來我還打算邀請你一起前往王都的」

這我還是第一次聽說

「這又是為什麼？」
「我們不都是獨行冒険者，又同為銅級麼？而且，也都是以王都為目標⋯⋯那時候我聯系到一個要去王都的商隊，說是銅級冒険者也可以單獨雇傭。我還專門去問了人家，能不能再多雇傭一個人。不過，結果你就⋯⋯嘛，因此我最後還是一個人來到這裡了」

真可謂意想不到的地方有意想不到的機會。
雖然我那時被龍吃掉而因禍得福，不過如果和奧格里一同前往王都，似乎也不錯呢。
風險當然也有，但在王都周圍的迷宮和稍微強一些魔物戰鬥的話，我的實力會有所提高也說不定
不過那已經不可能了啊
我想著這樣的事，對奧格里說到

「原來如此啊⋯⋯沒能成真還真是遺憾。但是，你一個人來到這裡，卻還是成為了銀級，真是了不起啊，你也一直在努力呢」
「很高興你能這麼說。但是雷特不也在努力麼？剛才戰鬥時候，你的身法和劍術都很厲害啊。雖然技術本身已經算是成型了，所以變化不大，但一招一式的功夫可是長進了不少⋯⋯現在的你，就算是銀級的考核，我想也能夠簡單通過吧」

奧格利有些感慨地說到
那個表情，就像是看不到盡頭的獨行生涯，終於得到了回報一樣
偶爾我也會想，自己會不會終其一生就這樣停留在銅級了呢
所以那種心情，我非常能夠理解