「⋯⋯說的也是，我也有這種感覺。雖然能否通過銀級考試還不得而知，但我的實力確實有所提高。不過，這也是有原因的」

我順著奧格里的話頭繼續往下說
奧格利歪了歪頭

「⋯⋯原因？看來並不單單是因為努力練習啊⋯⋯不，你一直都在努力練習，如果這麼簡單就能變強的話，早就該升上銀級了。但是⋯⋯其他原因什麼的⋯⋯」

就算絞盡腦汁也想不出來的吧
那也是當然的。
某天突然變成了魔物，實力才會突飛猛進。這種事情一般是不可能想到的吧
關於這件事，我必須好好說清楚才行
雖然對方會作何反應還不確定，但奧格利也算是我在馬路特時最合得來的人了
當然還是比不過羅蕾露，但奧格利也以自己的方式贏得了我的信任

我說到

「哎呀，還是不裝腔作勢了，直截了當地說吧。不過你也不要太驚訝」

開場白還是有必要的
奧格利回答

「⋯⋯雖然我覺得已經夠裝腔作勢的了」
「怎麼能這麼說呢，這可是特意留出時間給你做心理準備的啊」
「好的好的，我知道了。然後呢？」

大概是為了緩和一下氣氛吧，奧格利這樣說著，聳了聳肩。我也順著這種氣氛說了下去

「⋯⋯我變成魔物了」
「⋯⋯哈？」

聽到這突如其來的坦白，奧格利用好像骷髏人一樣的動作把頭扭了過來
場面一時沉默下來，我等著他慢慢理解我說的話

「⋯⋯等，等一下⋯⋯哎？變成魔物，誰？」

聽到特的話，我指了指自己。
旁邊的羅蕾露也指著我。
總感覺是一幅荒唐的構圖
嘛，太認真的話感覺也不合適⋯⋯像這樣算是正好吧

「⋯⋯什麼時候？」

奧格利向我提出問題，我也詳細作答

「就在我失踪的期間。當時我潛入了迷宮，不幸遭到《龍》的襲擊，等注意到時候，就發現自己已經變成了骷髏人」

奧格利笑了出來

「⋯⋯開什麼玩笑，你現在怎麼看都是人類吧？雖然戴著面具，但也能看到臉的上半部分⋯⋯眼睛、額頭、還有眉毛看上去都很正常，說是骷髏人也太不靠譜了吧」

是以為我在說笑麼，我這樣想著，解釋道

「現在我已經不是骷髏人了，而是變成了吸血鬼，所以外觀上才會和人類這麼相似。而且，和之前我是人類的時候相比，外貌也沒有太大的變化。不過，我並不是人類⋯⋯看好了」

我這樣說著，伸出手臂，輕輕划了一道傷口，馬上就有血流了出來，但很快，傷口就自癒了。
這種事情是不可能發生在人類身上的
如果使用恢復魔術或者聖氣的話，應該能達到相同的效果，但很明顯，剛才我並沒有使用那些手段。
也就是說，那只是因為我的自癒能力很強。而擁有如此強大自癒能力的種族是當有限的

「⋯⋯不⋯⋯我都有點懷疑自己的耳朵了，這種事情⋯⋯實在是⋯⋯」

我確實變成了魔物。奧格利總算是認同了這一點，他非常困惑似的用手抱住了頭

「覺得我很可怕麼？還是說瞧不起我呢？」

我這樣問到，奧格里回答

「不，也沒有。如果是對魔物抱有強烈憎恨，或者因為某種原因不能容忍魔物的人，還要另當別論，但我並非如此。作為冒険者，我的工作就是打倒魔物，所以大多數情況下魔物是敵人。但如果朋友變成了魔物，我也不會僅僅因為是魔物就憎恨對方的」

因為冒険者的過去基本都是謎團重重，所以我還稍微擔心了一下
就算直接問了，也不會有回答。大多數人都只是說些玩笑話糊弄過去
就算是關係相當親密的朋友，會不會談起這種深刻的話題也不好說
我和奧格利已經認識很久了，雖然並沒有聽他提起過，但我覺得，就算他有著這種過去也不是什麼奇怪的事
在這種方面，我們一直保持著互不干涉
不過，他沒有那樣慘痛的過去，真是太好了
雖然這種事情曾經發生在我的身上，但要問起我對魔物的看法，卻也並不是單純的憎惡
我恨的只有那匹銀白色的狼，至於其他魔物，倒不如說是抱持著好奇心，進行觀察的態度
以哥布林為首，有很多魔物的生態、習性都很有趣
有些很人類很相似，有些則大相徑庭
雖然大多數都會積極攻擊人類，但也存在著一些例外的，擁有理性的魔物

「謝謝你這麼說。雖然身體變成了魔物，但是我並沒有捨棄人心，如果被自己的老友憎恨的話，果然還是會很難過吧」
「嘛，說的也是。但是⋯⋯說到吸血鬼，果然是要喝血的嗎？」

這個問題應該是出於好奇吧，我老實回答

「沒錯，雖然不是不能吃普通的料理，但果然還是覺得鮮血的味道更好」
「⋯⋯你該不會做什麼襲擊女性之類的事情吧？下次我回馬路特的時候，如果發現美女的數量減少了的話，會很生氣哦」
「不會做那種事啦，是拜託羅蕾露分給我一點，當然也好好得到了她的同意」
「啊⋯⋯嘛，這麼點就已經足夠了麼？不夠的話，要我分你一些也不是不行」

奧格利似乎是真的不介意這種事情
可能是還沒有什麼實感吧
本來我的外表也沒什麼變化，只是打扮有些不同了而已
只要沒做過出魔物那樣的行動，感覺上就和以前沒有什麼不同。