「嗯，這樣就沒問題了。關於細節的條款⋯⋯」

奧格利點了點頭，羅蕾露說

「由我來擬定吧」

說著，她把草案寫在了屋裡準備的紙張上
奧格利仔細確認之後，點點頭，於是我開始在正式契約書上進行抄寫
雖說是特殊的魔術契約書，但使用方法和一般的也沒什麼不同
一樣是寫下契約條款，然後雙方簽字，契約即可生效
簽名的順序雖然是個問題，但那也僅僅是在雙方互不信任的情況下
畢竟，簽上名之後，馬上就能生效的契約書被人搶走的話，就非常麻煩了
不過，現在不必擔心那種事情
奧格利是我的老相識了，我們都熟知對方的脾性。
而且，想從這個地方逃走的話，也不可能繞開離房間門口最近的羅蕾露
如果她使出魔術來，就算是奧格利也無法輕易逃脫
雖然如果奧格利藏有什麼殺手鐧的話，還要另當別論。但現在不考慮那些也沒問題吧

「那麼，我先寫吧」

這樣說著，我率先在契約上簽下了名字

⋯⋯？

總覺得契約上的文字似乎亮了一下

「雷特？怎麼了嗎」

羅蕾露問道。我搖了搖頭

「不⋯⋯沒什麼。奧格利，該你了」

我說著把契約書和筆一起遞給奧格利

不愧是特制的魔術契約書，用的紙張也不同尋常，摸起來手感很特別
雖然看上去像紙一樣，但摸上去卻有種金屬的觸感
應該是用了什麼特殊的材料或製造工藝吧
雖然想著仔細觀察一下也許能明白些什麼，但果然什麼也看不出來
嘛，如果這麼簡單就能明白的話，這種技術早就會被人竊取了吧⋯⋯

「啊，知道了」

奧格利接過契約書，在上面簽下了名字

「⋯⋯好長」

我說的是奧格里的名字
不單單是奧格利・阿爾茲，之後還有很長一串。
奧格里說到

「別盯著看啊，很害羞的」

哎呀，這種時候就要發揮冒険者之間的默契了，不要深究對方的過去。我很快移開了視線

「抱歉吶，因為之前沒怎麼見過名字這麼長的人」

話雖如此，也並非完全沒有。
有些国家可以簡單辦理改名手續，所以偶爾就會有些人喜歡自己給自己取名字。偶爾就能見到這種長得嚇人的名字。
冒険者的話，大概百人左右就會有一個
不知道是出於什麼心理，也許是想給自己鍍金，反而弄巧成拙了吧
雖然一瞬間覺得奧格利會不會也是如此，但他應該不是這種人才對

奧格利說到

「嘛，也不是不能看啦。那時候真是太年輕了」

聽他的回答，好像我猜對了似的

我和奧格利初次見面大概是在三年前，那時候他感覺上就很正經了
雖然服裝一直都有點那個，但說起話來卻很普通
如果每次和他說話都會報上這麼長的名字，就實在有點令人卻步
能正經起來真是太好了

「⋯⋯好，這樣就行了。雷特，羅蕾露，這樣契約就應該已經生效了⋯⋯」

奧格利的話音還未落，魔術契約書突然發出了亮光

「這⋯⋯！？」

我瞪大了眼睛，只見那些光逐漸收束起來，慢慢變化成了什麼形狀
在我們的注視下，光團緩緩變形，最後變成了我們熟識的樣子
這是⋯⋯

「⋯⋯這難道是⋯⋯霍贊神麼？」

奧格利這樣說到
浮現在我們眼前的，是一位手執天秤和錫杖的長髮女性，身體透明，發出淡淡的光輝。
然後，她閉上眼睛，似乎在祈禱，手中的錫杖發出光芒，照在契約的文字上
光漸漸散去，霍贊神⋯⋯樣子的影像，也逐漸模糊起來，消散在空氣中
最後，光完全消失，桌上只留下我們的契約書
感覺有點可怕，不太敢用手去摸。但也不能就把契約書丟在這裡，我用手指輕輕碰了碰

「⋯⋯好像沒什麼事⋯⋯」

我說完後，奧格利和羅蕾露也依次拿起契約書觀察了起來

「剛才究竟是怎麼回事⋯⋯？所謂的『霍贊大人加護的魔術契約』，每次簽訂的時都會發生那種事情的嗎？」

奧格利這樣問道
我能理解他的心情
通常的魔術契約，在生效的時候也會放出淡淡的光，所以如果把剛才的景象看作是同種現象，應該就能放下心了吧
但羅蕾露搖了搖頭

「我以前用過這種契約書⋯⋯當時和普通的契約沒什麼兩樣，只是微微發光而已。不過比一般契約書要更亮一些⋯⋯但從沒聽說過會出現人形的影像來」
「⋯⋯也就是說？」
「剛才的可能是非常特殊的情況吧。看來是時候用一用這個鈴鐺了」

說著，羅蕾露指了指呼叫神官的鈴鐺

「但是，如果他看到契約內容的話⋯⋯」

奧格利說著向契約書看去，卻發現上面的文字都消失掉了
只剩下我和奧格利的簽名
而且，連簽名都變得模糊不清了。
我知道那是簽名也是因為之前有看到過，如果什麼都不知道直接看的話，恐怕完全認不出上面的字跡吧

「⋯⋯這樣的話，叫他過來也沒關係了吧」

羅蕾露聳聳肩，這樣說道

「你們覺得剛才是怎麼回事？」

我向奧格利和羅蕾露提問

「⋯⋯怎麼說好呢，完全不明所以」
「我最近已經放棄了，只要和雷特在一起，就一定會有不可思議的事情發生」

根本沒什麼有用的情報嘛
雖然想說這不能怪我，但考慮到我最近遇到的那些事，這話還是別說出來比較好吧
我只好也聳聳肩

「⋯⋯總而言之，先把神官叫來吧⋯⋯」

我這樣說道