「⋯⋯充斥著⋯⋯聖力！？」

一按下鈴鐺，神官就會以讓人想知道是不是一直在門前等著的速度打開了門。
進入房間的同時，驚訝地說出了這樣的話。
茫然地睜大了眼睛。
因為來時看到的那個神像，我才知道之前簽訂契約書時浮現出的是・霍贊神的形象，我不知道它是不是真的霍贊神，至少是一個擁有聖氣的存在。
聖氣似乎是感知神明的存在而必須修行的東西，雖然我們無法看到，不過，從剛才開始就感受到了非常清淨的氣氛。
如果把這種由聖氣淨化而成的空氣比作山中鄉村的空氣，那現在的感覺就是已經完全進行過封閉消毒了，不知道可不可以說出來。
同樣還感到了那份不承認一切邪惡的，嚴厲和嚴厲的意志

⋯⋯⋯而邪惡的吸血鬼就站在這裡。

完全沒有說服力啊

「⋯⋯果然，有什麼奇怪的嗎？」

我睜開眼睛，向一直在旁邊做深呼吸的神官搭話，他看了看我，抓住我的前襟說：

「什麼！到底看到了什麼！？請告訴我！」

不停地搖晃著我。
像揮舞一把大劍一樣。

「稍等一下，請先放開我啊。」

聽到我說的話後，神官一臉吃驚。

「⋯⋯啊，對不起。我有點太興奮了。」

這麼說著，放開了我，總算是保住了性命。
不，雖然被人揪住了還不至於死，但是，總覺得精神上已經快死去了。
我是這麼覺得的。
但是⋯⋯我再次看了看神官，原來是位女性。
她穿著寬鬆的神官服，戴著帽子，低著頭，聲音偏中性，所以我看不到她的長相，也看不出來她的性別。因為剛剛很興奮，動得特地厲害，連帽子也掉了，才露出了臉。
因為霍贊神神殿是執掌合同的關係，所以禁止神官們露出他們自己的臉。⋯⋯⋯是這樣的嗎？
那樣想後我向她提問了。

「⋯⋯露出自己的臉了，沒問題吧？」
「⋯⋯？（⊙O⊙）⋯」（原文：？　あっ）

被我指出來，女神官才慌慌張張地深深地扣上帽子，然後安心地吸了一口空氣。

⋯⋯⋯我想現在已經晚了吧。

「不是已經太晚了嗎？」

羅蕾露直截了當地說了我沒有說出來的台詞。
女神官大大地垂下了她的肩膀，語氣很不自然地，又把帽子放了下來。

「⋯⋯⋯是的⋯⋯⋯」

這樣說了
總而言之，她真的是個冒失的神官。
之前給我的印象是，在介紹的時候說得流利，說明也簡潔，做得非常好。
也許是這個房間裡充滿了聖氣，所以才會讓她的本性暴露無遺吧。
神官的話畢竟也是人嘛⋯⋯⋯也會有那樣的事吧。
嗯，這個神官的個性也不錯
比起那個

「神殿。不是和人們想的一樣，一直帶有聖氣的嘛⋯⋯⋯」
「啊，是啊。但不知道大家有沒有感覺到，這個房間裡充滿了聖氣。仿彿眾神降臨一般⋯⋯⋯這間屋子就像聖地一樣。」

神官的回答讓我們面面相窺。
如果說要感覺到神的氣息，也不是完全感受不到。
能感覺到什麼和平常不一樣。
但不像魔氣和聖氣一樣分明。
然而，聖地？
因為它只是神殿裡的一間屋子，所以我認為只是喜歡它而已，可問題在於為什麼會變成那樣。
我把剛才發生的事向神官說明一下。

「⋯⋯先把聖地放在一邊，現在說明事情，剛才使用了魔術契約書，那裡出現了像霍贊神的形象，恐怕是祝福吧⋯⋯有什麼東西被簽在了契約書上。這是那份契約書⋯⋯」

說著把契約書遞給神官，神官惶恐地低下頭，然後慢慢地把書拿在手上。
觀察契約書之後，她深深點頭說。

「⋯⋯⋯毫無疑問，霍贊神為它附上了加護。」
「⋯⋯⋯這個契約書不是『本來就受到霍贊神的加護的魔術契約書』嗎？」

我問道，神官搖了搖頭。

「雖然那也沒有錯⋯⋯如果是詳細的話，就不一樣了。這份契約書是『受到霍贊神的加護的聖者、聖女製作的魔術契約書』，是間接地得到了霍贊神的加護。只是，與其這樣說，不如單純地說『受到霍贊神加護的魔術契約書』，會讓人覺得更有好處，所以才這樣叫的⋯⋯」

我不是想知道這個啊。
不，與其說是神官，不如說這裡的神官們都有著和商人很像的氛圍，所以也可以理解。
也沒有撒謊。
因為這個契約書一般都是由聖者或聖女製作的。
重要的是它是有效的，實際上，這一點沒有問題。
神官請繼續你的表演。

「只是，這裡的⋯⋯各位使用的契約書真的被賜予了神的加護。對霍贊神來說是一個非常重要的契約」
「⋯⋯重要的契約，霍贊神會親自給予加護？」

羅蕾露問道，神官點了點頭

「嗯。話雖如此，我還是第一次看到這個。據傳說，在租借聖劍簽訂契約的時候，霍贊神曾親自給予了加護。其他的還有幾個例子，都是些流傳下來的傳說。對不起，各位究竟簽訂了什麼內容的契約書⋯⋯？不，當然，我不打算勉強打聽。只是，作為侍奉霍贊神的人，如果可以的話，我想知道⋯⋯」

我的主場。

「對不起，不能告訴您內容。但是，和另一個例子相比，這也不是什麼重要的契約書。」

我只能這樣回答了。