「⋯⋯是嗎」

因為我的回答而感到失望的神官，接著說道。

「那麼至少告訴我你的名字⋯⋯」

雖然已經這麼說了，但我不得不搖頭。

「不，很抱歉，這個也不能告訴你⋯⋯」

說著，神官的臉上似乎充滿了絶望。（（유∀유|||））

但是只有這個是沒辦法的。
不過，先不說我和羅蕾露，或許奧格里是另一個意思。
因為這裡是掌管契約和正義的霍贊神神殿，所以神官們都很遵守保密義務。
即使被国家或者擁有強大勢力的團體問到，也不會透露秘密。
歷史上還流傳著許多這樣的逸事。
比如剛才提到聖劍，最初誰得到了聖劍都是保密的。當時有一個被魔王控制的大貴族，利用国家的權力，逼迫神殿說出聖劍的主人的名字，那時神殿也沒有透露任何信息。
唉，儘管如此還是不說為好。
神官似乎也有些悲傷，難道她認為是身為霍贊神殿的神官而被剝奪了問這個問題的資格了嗎？

「⋯⋯不，不是要道歉的事情。反而是我無理地提問了，非常抱歉。但是⋯⋯關於契約，如果有什麼事情的話，一定要聯絡我們神殿。本神殿、分神殿都可以，我一定會協助你的。這是任何一個霍贊神神殿都可以直接要求見神殿長的會面證。請一定要好好利用。」

說著把一張卡片遞了過來。
為什麼待遇會如此之高啊？
又為什麼這樣貴重的東西會被一介神官帶著。
你察覺到我們這些人的疑問了嗎？

「啊，說晚了。我是維斯特露亞的分神殿的神殿長約瑟夫・梅耶。請多關照。」（≖ᴗ≖）✧
報上名字來了。
接下來想要報上姓名，但是不能疏忽大意。
不報上名字吧。

「是的，請多關照。」

於是三個人伸出手，依次握手。
但是，是神殿長嗎？
的確不是那麼年輕
２５歳左右。也就是說，和我、羅蕾露是同齡人。
儘管說這裡是一個叫亞蘭王国的邊境国家，但作為王都的分神殿的神殿長，不得不說她很厲害。
嘛，據說神官的成功因為有聖氣的話會相當快，比如對聖氣有很敏感的感知等原因，也許這就是聖心吧。
也就是說，她是聖女。
那樣的話就不奇怪了。
雖說如此，也沒有太大的關係吧。
因為在王都工作的關係，在街上可能會遇到這樣的人，但那時會選擇避開。
好了，我想問的都問了，該做的也都做了，時間也消磨的差不多了。（文章也水了這麼多了）

奧格里也說了他有事情要做⋯⋯

「那麼，我們差不多該回去了⋯⋯」
「啊⋯⋯是嗎⋯⋯」（ŎдŎ；）

約瑟夫露出了悲傷的表情。
她的表情就是，想要再問些什麼，但已經沒辦法提問了。/（ㄒOㄒ）/～～
我們慌慌張張地出了房間，然後就這樣往神殿的出口走去。


◇◆◇◆◇

「那麼，雖然發生了很多事，這下可以放心啦。」

當我們離開神殿後，我說道。奧格里點了點頭。

「是啊。只要簽了契約，就算被問到，也能因為契約的效力說不出來⋯⋯⋯心情輕鬆了。但我說不出口了啊。」

在我得到許可的情況下，契約的條件很寬限，但是能防止說漏嘴的失誤，只要時常擔心著並活著就夠了吧。

「不過，也許過分擔心了吧。本來就這次契約的內容，能找到並解讀的人就很困難⋯⋯因為有之前遭遇妮薇的例子，所以只要稍微擔心就可以了。」

羅蕾露說道。
的確，這是事實。
雖然現在外表和完全的人類還是有些區別，但只要沒人特別關注我，即使不嚴格處理，基本上不會敗露的可能性也很高。
但是，萬一發生了什麼事，這些情況總要考慮一下吧。
所以，現在，能被我告知我秘密的人，只有在我原來可以信任的人，或者使用魔術契約書，得到比口頭承諾更堅定更可信的證明的情況下，我才會相信。
隨著對我的身體逐漸了解，可能會出現必須向關係不深的其他人解釋的場面，到那時必須好好考慮了。

「妮薇是指那個妮薇・瑪麗斯嗎？」

奧格里問我，他聽說過這個名字吧，我回答道。

「啊，吸血鬼獵人，你離開後來過馬路特，那時我也被重度懷疑了呢⋯⋯⋯」
「那還⋯⋯⋯真是可怜啊。但意外的是好像沒什麼問題⋯⋯」

最意外的當然是我。
事實上，妮薇是在尋找除了我以外的吸血鬼獵手
現在已經找到了吧⋯⋯說是從西邊來的，不過，只是用那樣的熱情尋找的。
雖說作為邊境城市馬路特稍微是大了一點，但每天也會燃起聖火，躲藏著的吸血鬼也是無可奈何的。

「唉，沒事那就很好了。說起來，奧格里，你不是說你有什麼事要做嗎，還有時間嗎？」

我問道，奧格里確認了太陽的位置。

「哦，差不多沒多少時間了。今天就此失陪了。下次還能再見面嗎？離開馬路特後，我也發生了很多事。有很多話要說，也想在你們在的時候偶爾一起接受一下委託。」

說出來了。
我基本上是一個人單獨行動，那是因為我認為一個人持續戰鬥最有效，現在又有所不同。
而且，在馬路特奧格里和我都沒什麼朋友，缺錢的時候偶爾也會組隊接受委託。
所以說關於那個沒有問題。
羅蕾露似乎也沒有什麼問題，點了點頭。

「啊。下次來的時候會聯繫你的。經由冒険者公會的話我就沒辦法說了⋯⋯」

他似乎理解了我的猶豫不決。

「那個時候就和這個旅店聯繫，我住在這個旅店裡。」

把寫有旅館名字和大致位置的粗糙的紙條遞給我後，說完就揮著手離開了。