「⋯⋯那麼，我們也該去集合地點了」

我這樣說道，羅蕾露也點點頭

「是啊，雖然時間還沒到⋯⋯不過也快了。我可不想被那兩個人罵」

伽爾布和卡皮丹麼
確實啊，我也有同感

「⋯⋯快點吧」

我這樣說了一句，兩人一同向集合地點趕去
當然，也沒忘記把衣服變回原樣
不太敢穿著那種花里胡哨的衣服去見伽爾布和卡皮丹
因為一定會被他們取笑的


◇◆◇◆◇

「哦，時間正好啊。在王都玩得開心嗎？」

我們到達的同時，伽爾布開口這樣問道
聽上去不像是在諷刺，應該是單純問上一句吧
我答道

「抱歉吶，王都⋯⋯羅蕾露姑且不論，我還是第一次來。確實是玩得很開心，但我們來遲了是因為⋯⋯」

我把遇到奧格利之後，發生的各種事情講了一遍
當然，關於我是吸血鬼這一點，還是暫且保密
霍贊神殿的事情，就說成是讓他不准講出我們來到王都的事情。因為契約裡也確實有這樣的條款，所以不能算是說謊，雖然也沒把真話都講出來就是了。
我講著這些事的同時，伽爾布和卡皮丹把眼睛眯了起來，難道是看穿了我在撒謊麼。不過，他們還是什麼也沒說，默默聽我把話講完

聽完我的話，伽爾布長長嘆了口氣

「⋯⋯只是去外面走了兩步，就碰到這麼多麻煩事。羅蕾露，你不覺得累嗎？」

羅蕾露微笑著回答

「不，倒不如說，不會感到無聊，我也很開心」

還真是積極樂觀的回答

「這⋯⋯是嗎是嗎。話說回來，你們有沒有對那個男人講轉移魔法陣的事情⋯⋯？」
「不，沒有告訴他。關於這件事我覺得還是要事先與師傅商量一下。不過就算說了，也已經簽過了契約，所以沒什麼問題吧」

關於我自己的秘密，要和誰說，怎麼說都是我的自由
就算結果導致我死在妮薇那樣的人手上，也全都是我咎由自取，怪不得誰
但是，轉移魔法陣的事情，是關係到哈特哈萊村全村人的秘密
不能隨便講出去

伽爾布說到

「我們不是說過，要把這些交給你們掌管麼。裡面也包含了如何對待這一秘密的權利」

這話有些出乎我的意料

「也就是說，要不要告訴別人也可以由我們決定？」

羅蕾露這樣問道，卡皮丹回答

「啊，我就是這個意思⋯⋯看來之前沒說清楚啊」
「但是，如果轉移魔法陣的事情暴露了的話，哈特哈萊村⋯⋯」

羅蕾露有些擔心，但卡皮丹說道

「不必考慮得那麼複雜。如果到了危急關頭，也可以把哈特哈萊村那邊的魔法陣全部消除掉⋯⋯沒錯吧？婆婆」

他轉頭向伽爾布確認
伽爾布點點頭

「嗯，那種方法確實傳承下來了，如果有必要的話就辦得到。也沒必要讓村子裡的人知情，只要轉移魔法陣被破壊掉了，就什麼問題都沒有了吧」

她這樣回答道
羅蕾露吃驚地問

「⋯⋯轉移魔法陣可能以人力破壊麼⋯⋯？」

她會這樣吃驚也是有原因的
轉移魔法陣在迷宮內時有發現，但從來沒有被人為破壊過
迷宮改變構造的時候，有些魔法陣會悄然消失。但如果人類想以武器或魔法來進行破壊，最多也只能暫時阻止其運作，過不了多久魔法陣就會自動修復
而且魔法陣本身也非常堅固

但伽爾布回答

「啊，說起來其實方法也很簡單，晚些再和你們說吧。包括如何破壊遺跡內的魔法陣在內，需要告訴你們的事情有很多啊，好好記住吧」

老實說，這些話讓我回憶起了之前每日修行的日子，稍微有些害怕
師傅是個經常胡來的婆婆啊⋯⋯
話雖如此，當時我卻總是拼命學習著各種事情，連喊累的功夫都沒有。現在想想，那時候的日子，就算對如今的我來說，也應該是非常辛苦的⋯⋯真是令人感慨
我從精神上難以接受啊
不過，如果有必要的話，我還是會認真學習吧
相對的，羅蕾露則是因為又有了獲得新知識的機會而雙眼閃閃發光

「求之不得，請多多關照！」

果然是興高采烈嘛
嘛，凡事都要抱持享受的態度，這是很重要的

不過，將轉移魔法陣破壊掉麼
這樣一來，即使秘密暴露了，也可以裝作與哈特哈勒村毫無關係。
如果村裡的人都知道了魔法陣的存在，也許會有些麻煩⋯⋯但只要對知情者下達封口令就好了
不過，最好還是在村裡人都不知情的情況下將其破壊
總覺得，這種事情還是要認真計劃比較好
還是說，之前已經有過計劃了⋯⋯
雖然不太清楚，但我隱約有些擔憂


◇◆◇◆◇

「⋯⋯嗯？」

我們正向王都正門走去，羅蕾露突然發出了聲音

「怎麼了？」

她答道

「⋯⋯看那邊，那不是奧格利麼？」

我順著她的視線看過去，那裡確實是奧格利
好像在和一個小女孩講話，正把什麼東西遞給她的樣子
雖然偷聽別人講話不太好，但這裡是在王都的大道上
應該不會說什麼不想被人聽到的話吧，七成被好奇心所驅使，我發動了吸血鬼的耳朵，仔細傾聽起來
不是什麼特技
只是隨便取了個名字而已

「⋯⋯看，這就是火精茜。拿著吧」

奧格利對少女這樣說到
少女回答

「但是，錢⋯⋯」
「沒什麼，別介意。這只不過是我染衣服剩下的而已。老實說，采的太多了，現在正為難著呢⋯⋯所以你就拿去吧，你媽媽正需要這個呢吧？」
「嗯⋯⋯謝謝奧格利叔叔！呃，那個⋯⋯」
「謝禮就不用啦，比起那個，趕快把這些拿回去吧。下次還準備披露一下我至高的Fashion（時尚）呢。到時候如果有病人的話，不就高興不起來了嘛，對吧」
（A：至高的時尚，不明所以，反正就是奇裝異服秀吧）

奧格利說著，推了推少女的後背，少女回頭看了好幾次，最後還是向其它方向跑著離開了
奧格利看著少女離開的方向，露出了微笑。然後回過身，消失在了人群中

「⋯⋯這不是個大好人麼，雖然身上穿的衣服完全不搭」
「嘛⋯⋯他就是那種人。所以我們才會做了這麼久朋友」

我一邊這樣回答，一邊想著「強制觀看奧格利的Fashion Show（時裝秀）麼⋯⋯」會不會其實很不錯呢
果然那是不可能的吧