理所當然的，佩歐尼亞所造的巨大帆船在淺灘很多的內海沒法使用，因此乘著和昨天相同的船前往坡特科貝和坡特伊薩卡中間那塊山邊陸地。
將操舵等工作全部交給哈洛克他們去做，我與卡蘿倆人在甲板上享受著船外的美景。然而比起昨天海的味道更加濃烈了，我不由自主苦笑起來。

「怎麼了？一之大人」

是對我突然笑起來感到不可思議了吧。卡蘿像是要窺探我的表情一般問道。
我以「不是什麼了不起的話題」作為前置說了起來。

「是想著海潮的味道如此濃厚，嗅覺很靈敏的人會是怎樣的感受」
「是在想著哈露桑的事情麼？」
「嘛，直說就是這回事吧」

在說過喜歡我的女孩子旁邊想著其他的女性比較失禮。這麼想著用比較曖昧的方式說了，但果然還是被注意到了啊。會覺得不愉快麼？雖然如此想到，但似乎卡蘿並沒有特別在意的樣子，回答了我的疑問。

「也是呢，也曾經向獸人問過這個問題，如果是常年在靠近海岸的地方住著的獸人的話，就算是海潮的氣味很重，似乎也並不妨礙他們嗅出味道。但是，如果是剛剛來到海邊的獸人的話，似乎就要花上數日乃至數周來習慣。長年住在內陸的哈露桑的話，如果來到這裡或許會覺得各種各樣不便也說不定」
「是麼。但如果是這樣的話，航向南大陸的時候說不定要糟一番罪啊」

如此說著，這次則是我與卡蘿兩個人笑了──並不是苦笑，是普通地笑著。

「先生，差不多要準備穿甲胄了」
「OKay、我知道了」

沒問題的，在上船之前也好好去過廁所了，海潮的氣味雖然很濃厚，但是比起昨天來，濕度、溫度都比較低，不需要太多水分。
而且，不管是穿著甲胄也好、甲胄狀態下的活動也好，也都大體上習慣了。
穿好甲胄，確認了鋼鉄之劍，將其歸鞘後正對我，然後再次拔出劍來垂直握好。

「先生，怎麼了？」

掌舵的哈洛克看著站在船頭的我，詫異地朝我問道。

「沒什麼，不過是想著，用劍來認真戰鬥這種事情已經久違了」
「啊哈哈、跟小的們打的時候完全沒有動真格呢。啊、先生的專業是魔法那一邊麼。那麼為什麼今天要用劍來戰鬥呢？」
「用與對方站在同一塊擂台上將對手打敗的方法，對手也比較容易認輸吧？」
「原來如此、真不愧是先生哇」

⋯⋯總覺得哈洛克的語風定不下來啊。雖然是拼命裝出小嘍囉的語氣，但是和平常差異過大老實說有點半途而廢的感覺。
用劍來戰鬥其實是因為對MP量不太放心，在船頭拔出劍，是因為總覺得在船頭拔劍很帥而已。哈洛克抱著相當的善意陷入我的謊言中了。
他雖然在最初看到我的魔術時失去意識了，但也親身體驗過我用劍的本事，所以似乎對我用劍出戰毫無異議。（注：作者又把異議【異存】寫成了【依存】，讓我剛看到還一愣這裡怎麼會有依存─ ─然後才想到原來是別字）

「話說回來，先生和同伴們會合之後，要前往哪裡呢？」
「是準備去南大陸來著。有想去見的人在啊」
「難道是情人麼？由那麼可愛的半小人（ハーフミニヒュム，Half Minihum）少女陪伴著前去，先生還真是喜歡她呢」
「不是，是男的。對我和同伴來說算是恩人，而且也有別的同伴要和他見面」
「是這樣麼。那麼，前往南大陸的準備就交由小的們來辦吧。要獲得南大陸港口的停泊許可書需要和教會花上數周交涉，如果是有急事的話，小的拜託認識的商船船長，幫您準備個ＶＩＰ房間比較方便哦」
「嗯、承蒙先生關照了哪──話說回來，如果去乘商船的話，這艘船您準備怎麼──」

啊⋯⋯是這回事啊。

「我知道了──也是呢，如果能安排好商船，並能聽從我的幾個請求的話，我會向造船的同伴問問能不能把船讓給你們的」
「噢、先生、真是胸懷寬廣──話說回來，請求是？」
「先是像先前那樣的河魚的魚卵，然後則是水果和蔬菜的種子數種。然後是像雞那樣的家畜的有精卵，然後是有趣的書──這個可以的話希望能越多越好」

這樣的話佩歐尼亞就能接受了吧。
對那傢伙來說，製造和進食是唯一的像是興趣那樣的事情，我認為為了增加料理的種類她會想要這些東西。

「如果是這些東西的話，就包在小的身上吧。拜託熟人的話很容易就能⋯⋯那個，如果我們備齊了東西但是那位同伴拒絶了我們拿不到船⋯⋯那麼」
「如果那位同伴拒絶了的話，會好好付你們貨款的，別擔心──」
「那麼小的們就能安心去準備了」

於是話題大體就到這裡結束了，接下來才是關鍵⋯⋯麼。
因為要前往大次郎桑那裡，這些事情確實不考慮不行。
哈露當然是想和我一起冒険的吧。那傢伙對戰鬥和肉乾是最喜歡的吶。
卡蘿雖說是行商人，但應該已經賺了相當不少錢了吧，那麼早晚會有自己的店吧。
瑪麗娜則⋯⋯好像實際上想回日本的樣子，想要給大次郎幫忙的樣子。
然後是我──也是啊，雖然系統上的職業還是老樣子的無職，但還是想要獲得什麼工作來作為頭銜啊。旅行的錬金術師啥的咋樣呢？不不，磨練磨練鍛冶技能 作為旅行的鍛刀匠啥的或許也很帥。
卡蘿要準備開店的話，以這個城鎮為中心活動也可以、如果卡蘿在瑪雷古魯利（マレイグルリ，大次郎住的城，不知道誰還記得）開店的話，像之前一樣四人一起這種傻話或許也能成真。
要到瑪雷古魯利需要到西大陸中的遪奧巴魯（ツァオバール）国的港城然後坐一周馬車。
雖然覺得是很漫長的旅途，但也僅僅只剩下最後一點了。

「先生，船已經停了，請準備上小艇」

說著，船在船頭離岸邊約６米的位置一度停下。
我確認到船已停下後，朝著陸地一個大跳。
看到情緒高漲輕鬆在陸地著陸的我，船員那邊歡聲沸騰。
好的，趕緊結束掉這個會談吧。