在孤島迷宮中前進。
雖然已經到達了地下三層，但還沒有魔物出現。用氣息探知技能宛如天線「嗶嗶」展開般探測著周圍，但果然是沒有魔物的氣息。

「真的是沒有魔物啊。果然是因為這是個非使用狀態的迷宮麼？」
「我覺得不是這樣的喔。法米麗斯在三十年前左右來這裡的時候還有一堆魔物的，而且」

說著美里大口呼入空氣、再慢慢地吐出。就像是深呼吸那樣。

「有著足夠產生魔物的瘴氣，一定是最近⋯⋯而且是數小時以內，有誰進來把魔物退治了吧」
「這不是很奇怪麼？要是有人先到了的話，小島上應該有船停泊著才對吧？」
「也不一定是這樣啊。也說不定在我們來之前已經離開了」

啊，也是有這種可能性的啊。

「哥，要是想和魔物戰鬥的話，稍稍偏離道路試試看？硬化病雖是攸關生死的病症，但也並不是數日、數月內就會死的病症，我覺得時間還是很充足的哦」
「不，我覺得也沒有故意去戰鬥的必要⋯⋯啊、伝承怪物啥的這裡有麼？」

伝承怪物就是用特定的方法打倒後能解鎖職業的魔物。

「伝承怪物？啊、這麼說來哥有著拳擊手的職業呢。嗯嗯，打倒了鼠・袋啊」

美里是想起了我的職業了麼，接受了一般點著頭。

「美里，你知道鼠・袋麼？啊，說起來貓妖精和法米麗斯・拉利緹關係很好來著」

那個迷宮也是貓妖精告訴我的，因此與貓妖精有交流的法米麗斯就算攻略過那個迷宮也沒什麼不可思議的。

「唔⋯⋯這裡雖然是有伝承怪物，但是並不怎麼推薦去挑戰。因為需求的運氣要素強過頭了」
「運的話就交給我吧」

變成狩人、游手好閑的花花公子的話幸運値就很高了。之前和有著幸運値很高的聖騎士這一職業的鈴木猜拳也贏了，玩老虎機也贏了相當的成果。自己也沒在迷宮踏破獎勵裡拿到過毛刷。

「嘛，剛好順路就是了」

用毫不熱心的樣子，美里如此說道。
結果，連魔物的魔字都沒遇到半個，到達了地下五階層。美里在門前停了下來。

「就是這喔」

那裡樹立著木質的招牌。
美食嘉食堂？（注：這裡原文是グルメン，嚴格來說，グルメ就是Gourmet美食家，但是日語裡グルメ當美食用，「グルメ人」則是美食家，這裡應該是把人換成Man，在和前面的音連載一起了）

「是飯館麼？」
「啊，不是讓我們吃飯的飯館，是我們做料理給叫美食嘉這一名字的魔物吃。啊，帶進來的料理是不行的哦。美食嘉要是中意料理的話就會解鎖職業。美食嘉要是不滿意的話就會進入戰鬥了。解鎖的職業是戶外主廚（アウトドアシェフ）喔」

戶外主廚麼。
原來如此。確實，在沒有完備的料理設備的迷宮中，也能做出美味料理的話，確實能被稱為戶外主廚吧。

「嗯？這麼說來，有說過運氣要素很強吧」
「哥，你還不明白麼？對方不是人類而是魔物哦。會喜歡什麼根本不知道的吧？美食嘉根據個體不同，喜歡的食物也不盡相同──硬要說的話，就只有喜歡味道濃郁的料理這一點而已」
「原來如此⋯⋯味道濃郁的料理麼」

我在心中，以今晚的食譜般的感覺思考著菜單。
味道濃郁的料理。中華料理很不錯吧。青椒肉絲之類的怎麼樣？
不行，中式料理所謂火候是生命線。魔法之炎火力強過頭了，篝火則火力不足。那樣的話⋯⋯

「這麼說來，美里，你有大量的日本食材和調理器具吧？現在也帶著那些麼？」

於是我找起那每個日本人都知道、但在這個世界似乎很難入手的那個。

　　　※※※

那就是美食嘉麼。
外觀就是普通的紅章魚吶。
章魚在桌子對面的椅子上坐著看著這邊。

「不做料理就接近的話，就會開始戰鬥了喔」

被美里如此提醒了。
我一邊點著頭，一邊開始了料理的準備。
──戶外料理的基本料理。
然後，五十分鐘後。

「久等了！」

我將那料理放在了桌子上。辛辣的香味在房間中飄散。
對它一無所知的話，光靠外觀可能不會覺得它是美味的料理吧。但是這是聞到其香味，會讓許多人的肚子為之作響的食物。
沒錯，正是咖喱。這次沒有煮飯，只靠咖喱來決勝負。
有著章魚般身姿的魔物──美食嘉緊盯著咖喱，拿起了盤子和勺子──

「哎～」

連盤子一起放到嘴裡了。
接著把勺子也丟到了嘴中。
咀嚼了一會兒，美食嘉將變得粉碎的像是盤子碎片的東西、以及歪歪扭扭彎曲的勺子吐了出來。不管是哪一樣都沾滿了咖喱和粘液，沒人想會空手去觸碰。雖然想著吐出來了是不是失敗了，但⋯⋯

【職業：戶外主廚解鎖了】

這一通知響起。哦哦、看來合格了啊。

「不用戰鬥也就是說⋯⋯哥，合格了麼？」
「嗯，好像總算是滿足了。接下來美里要做麼？」
「唔，包含前世在內這是第七次挑戰，但，沒問題。傾向與對策已經掌握了。看我的自信料理！」

說著美里端著盤子，將其放在了桌子上！

「炸蝗虫喲！」

說著將只做過基礎處理的炸蝗虫（配塔塔醬）擺了出來。
美食嘉看到這個，通紅的臉變得更加紅了，還吐出墨來。

「啊，這不還沒吃麼！哥、快把這傢伙打個落花流水！」
「⋯⋯不，美食嘉會生氣我也是能明白的」

朝著伸出八根觸手的美食嘉，我拔出了劍。
看來就算是魔物也沒法理解美里對食物的感覺啊。