1

下火月【九月】三日　　18:27

與克萊姆叫來的衛士換班，踏上歸途的布萊恩回到葛杰夫的宅邸時，時間已經過了傍晚。一從戰鬥中獲得解脫，才發現肚子餓得胃都发酸了。

（……如果史托羅諾夫也是餓著肚子等我，那可真是過意不去。）

他推開宅邸的門。布萊恩那毫不客氣的態度好像把這裡當自己家一樣，不過不用說，是葛杰夫准他這樣做的。

進入宅邵，往葛杰夫借自己的房間走去時，大概是聽到了聲音吧。有個腳步聲往布萊恩走來。

他猜測來人是葛杰夫，而當腳步聲的主人步下階梯時，證明了他猜得沒錯。

「回來得真晚啊，安格勞斯。到哪去了？」

葛杰夫的詢問中並沒有責問的語氣。當布萊恩覺得這個問題有點難回答，思忖了一下時，他反而還對布萊恩投以亮著興趣燈火的眼光。

「方便的話，一邊吃飯一邊聊如何？」

這個提議正合布萊恩的意。

布萊恩摸著肚皮對他笑笑。

「這個提議真是太棒了。那我們到哪裡吃？」

葛杰夫先是露出有點驚訝的表情，然後說「這邊」，帶他到了飯廳。

「你要叫僕人弄飯嗎？還是說，難不成史托羅諾夫你要下廚？」

聽了這不經意的疑問，葛杰夫面露苦笑。

「不，我完全不會下廚。」

說完，他將嘴巴抿成へ字形，補充道：

「不過，我家僕人可能是年紀大了，調味都好淡。做這門重度勞動的工作，就會很想吃重口味的食物……但我家僕人就是不憤這一點。」

布萊恩輕輕一笑，揶揄著問：「王國最強的戰士長，都被迫吃些清淡的健康食品啊？」，葛杰夫也毫不介意，板著一張臉回答：「就是啊。」

「其實請你嘗嘗我家引以為豪的素菜也不錯，不過我還是出去買了。」

「這樣啊。那得謝謝你的好意了。」

他說著咧嘴一笑，葛杰夫好像覺得很有趣，也跟著輕聲笑了。然後他反擊似的問：「那安格勞斯你會下廚嗎？」

然而這一記反擊揮空了。

「雖然做不出什麼好菜，不過簡單的還可以。畢竟遠行練武時，自己不會煮飯就傷腦筋了。」

「原來如此。」葛杰夫一邊回答一邊走進飯廳，拎起放在牆角的籃子。

籃子大小差不多可以放進一個小寶寶。從裡頭飄散出隱約刺激鼻子與胃的誘人香氣。

兩人面對面坐下來。

從籃子裡取出好幾種料理擺在桌上後，兩人拿起斟滿葡萄酒的酒杯，互碰一下。也沒有特別為了什麼而乾杯。兩人沒說什麼，咕嘟咕嘟地喝著紅酒。

新鮮而爽口的風味在口中擴散開來。

喝了差不多兩口之後，布萊恩放下酒杯。他呵出一口氣，感慨萬千地低語：

「……好久沒喝到酒了。」

「我也是。應該說這陣子都沒回家吃飯。」

「……在王宮執勤也不輕鬆呢。」

「坐戰士長這個位置，要做的事情還挺多的。」

「王室警備也是你的工作嗎？」

「是啊。大多數時候這才是我的主要工作。」

聽了葛杰夫的半輩子人生，布萊恩從中感受到葛杰夫這個漢子的剛正不阿。其實偶爾曲從一下也下會怎樣，但他就是堅持要走正路。

（那些貴族一定討厭死這種平民了。）

布萊恩似乎猜得沒錯，葛杰夫話裡極少談到貴族。明明位居王國戰士長這種崇高的地位，話題內容卻幾乎都是作為士兵的事，或是關於自己侍奉的王室。絲毫沒有提到舞會之類的奢華世界。

在鄰近的帝國，這種風氣已經漸漸消失了，然而在王國，貴族與平民這兩種身分之中，仍然隔著一堵高高的厚牆。

突然間，布萊恩覺得很可笑。

過去他為了戰勝葛杰夫而練劍，還自顧自地想下次碰面時就要殺個你死我活。然而現在兩人卻成了朋友，舉杯共飲。

也許自己的這種想法傳達給了對方，葛杰夫也露出笑容。

兩人同時舉杯互碰。可能是有了三分酒意，碰得用力了點，杯裡的葡萄酒灑了出來，弄濕了桌子。

「喂喂，別灑在菜上喔。」

「灑上去了變成葡萄酒味，搞不好不錯吃喔？」

「我舌頭很遲鈍所以是無所謂……難不成安格勞斯你也跟我一樣？」

「布萊恩。叫我布萊恩就好。」

「是嗎。那你也叫我葛杰夫吧。」

「知道啦，葛杰夫。」

兩人再度相視而笑，酒杯相碰發出「鏗」一聲。

葛杰夫的話題無所不包，講到布萊恩所不知道的世界，聊得正起勁時，葛杰夫用若無其事的語氣問他：

「話說回來，布萊恩。像你這樣的男人，怎麼會變成那樣？」

葛杰夫問話的語氣好像小心翼翼，或者像是怕碰了人家的傷口。窺探似的眼神，並不是想看穿真偽，而是擔心刺傷布萊恩的心吧。

「嗯，謝謝。」

布萊恩沒來由的道謝讓葛杰夫愣住了，他那表情實在逗趣，讓布萊恩的臉頰線條緩和了點。然後他坐正姿勢，開口說：

「……我遇見了怪物。」

「怪物？你是指魔物嗎？」

「我想，應該是吸血鬼吧……名字叫作夏提雅·布拉德弗倫。只用一根小指就彈開了我自創的……用來打倒你的招式。」

布萊恩察覺到葛杰夫的瞳孔微微放大。

「……這樣啊。」

只說出這句話，葛杰夫就咧嘴露出了粗獷的笑容。布萊恩很清楚那笑容裡包含了何種情感。

渴望擊潰強敵的戰士之心。

那是布萊恩曾經對葛杰夫懷有的情感。葛杰夫應該也渴望能與布萊恩一戰吧。再經歷一次那場讓人汗毛直豎的死戰——

然而，野獸般的暴戾笑容立刻就消失了。剩下的是王國戰士長的笑容。

布萊恩舉出吸血鬼的外貌特徵，葛杰夫回答「沒聽說過」，仰頭喝下一口葡萄酒。布萊恩也以葡萄酒潤唇，講起當時的戰鬥——不，是單方面的蹂躪。

不過，他絕口不提自己當時受雇於傭兵團的事。雖然他覺得葛杰夫也許會說每個人有自己的人生，但面對這個剛直的男人，他實在不願提起過去的自己為了追求劍術無所不用其極，這輩子以來幹過哪些勾當。

葛杰夫默默聽他講完整件事，眼中毫無懷疑之色。

「你願意相信我說的嗎？」

「……畢竟世界很大嘛。有這種怪物也不奇怪吧。縱觀歷史，世界上還曾經出現過魔神或龍王呢。不過，這麼強大的魔物……恐怕我也打不贏吧。」

「是啊。我不知道你現在有多少實力，所以不能亂講，但我仍然可以斷言，你絕對打不贏那傢伙。那個怪物的世界，是憑我們這點程度不可能踏足的領域。就算我們倆一起上，也不過就是把戰鬥時間從一秒拖延成兩秒罷了。」

「你應該要安慰我說，不會啦。才對吧。」葛杰夫開玩笑地抱怨，然而布萊恩嚴肅地告訴他：

「葛杰夫。你必須以王國的戰士長身分保衛王室。就算看到那傢伙，也千萬不要上前挑戰喔。因為你的性命可不能白白浪費。」

「感謝你的忠告。不過，如果那個叫夏提的怪物要對國王下手，到時候就算要捨棄這條命，我也要爭取時間。」

哪有可能爭取到什麼時間。除非那個怪物想玩玩，否則葛杰夫根本無計可施。

即使如此，布萊恩卻也開始覺得，如果是葛杰夫的話搞不好辦得到。就算只能爭取到些許時間也好。

「是夏提雅。夏提雅·布拉德弗倫。」

他再詳細說明了一次容貌等特徵後，葛杰夫重重點頭。

「好，我知道了。不過等我酒醒之後，為了安全起見，希望你可以再跟我說一遞。我這邊也會到處蒐集情報。」

「再怎麼收集情報，我覺得也拿那傢伙沒辦法喔。」

「如果暴風雨要來，我們是不是該想想對策？總不能放著不管。再說只要能借助各方人士的智慧，也許能找出什麼好辦法也說不定。」

「真能如此就好了……」

「雖然關係不太熟，不過我認識一位精鋼級的冒險者。如果是他的話，應該能夠出些好主意……那麼布萊恩，你今後有何打算？」

這個問題讓布萊恩蹙起眉頭。自己今後該怎麼辦呢？

視線不知不覺間，移向靠在小桌旁的愛刀。

這是留戀。

終究不過是留戀。今後自己不管怎麼努力，恐怕都贏不了那個怪物。成為最強劍士的夢想已經破滅了。這段人生已經確定白費了。

今後自己必須腳踏實地，好好活下去。

（只是一場小孩子的夢想呢……）

「做什麼好呢……不如去種田吧？」

他本來就是農村出身。關於農事的記憶雖然已經磨損不少，但還留在腦海深處。除此之外他只知道揮劍。講得好聽點，可以說他這輩子活得很專一。

「種田……是也不錯，不過……怎麼樣？要不要跟我一起為國效力？」

布萊恩覺得這個提議還不壞。雖然贏不了那個叫夏提雅的怪物，但以人類範疇來說，布萊恩相信自己還算有點本事。只是——

「我不認為自己很合群，也不太喜歡跟人鞠躬哈腰耶。」

「沒那麼常鞠躬哈腰喔。」

「啊，抱歉。我不是在諷刺你。只是我對宮廷勤務就是帶著這種印象……我覺得葛杰夫你的提議倒也不壞。為了別人而戰啊……對了！喂，葛杰夫，我見到了一個名叫克萊姆的少年。」

「克萊姆？難道是個聲音沙啞的少年嗎？」

看到布萊恩點頭，葛杰夫「哦」了一聲。

「你在哪裡碰到克萊姆的？我以為他是公主的貼身侍衛，應該不太有機會離開公主身邊……」

「我看到他在街上修行。」

「到了街上還在修行啊……因為那傢伙缺乏才能嘛。我看他不可能變得比現在更強了。再來就只能鍛鏈肉體，強化能力層面吧。他是在做這方面的訓練嗎？如果不是，我最好給他一點指導。」

「嗯——他的確……沒有劍術才能。不過，在某方面上，那個少年比我還強喔。」

葛杰夫露出「別開玩笑了」的表情。

的確，布萊恩與克萊姆的實力相差甚遠，才能也無法相提並論。然而，布萊恩知道這種差距在真正強者的面前根本沒有意義，因此覺得這不過是五十步笑百步。

比起這點小差距，克萊姆挺身面對塞巴斯那種強者的殺氣，那種強悍的心靈才真正值得讚賞。

（我受到挫敗，選擇了逃跑。但如果是克萊姆的話，只要必須保護的人站在背後，他一定不會逃跑，而選擇戰鬥吧。如果是那樣的男子漢……至少能砍斷那個怪物的指甲也說不定喔。）

對於葛杰夫大惑不解的表情，布萊恩沒說什麼。取而代之地，他大略講起了今天發生的事，就是襲擊八指經營的娼館那件事。

「這樣啊。你跟克萊姆一起……原來如此。」

「如果會惹麻煩上身，儘管捨棄我沒關係。冷靜地想想，在你這種立場的人家裡進出的傢伙，如果跟黑社會唱反調，應該會給你造成不少困擾吧？」

「不，完全沒有這種問題。我反而歡迎都來不及了……那些混帳是污染王國的害虫。如果可以，我巴不得能帶頭殺進他們的大本營。」

「八指這個組織對王國害處真的這麼大？」

「大到讓我作嘔。他們支配著王國的大部分黑社會，藉此牟利，再將這些脏錢等利益散播給貴族們，與貴族沆瀣一氣，在一般社會照樣作威作福。就算想摧毀他們也會遭到貴族們阻撓，拿他們一點辦法也沒有。想給予他們打擊，只能像布萊恩你做的那樣，強行闖入巧妙隱藏起來的相關設施，硬是讓他們的犯罪行為浮上台面，引起騷動。又因為他們比一般貴族更有權力，因此這種方式一旦失敗，將會遭到嚴重反擊。」

「沒轍了啊。」

「是啊。所以，希望你們這次行動有稍微削減他們的力量，不過遺憾的是，我看很難。」

「沒辦法請國王強制行使權力嗎？」

「對立的貴族派系會從旁干涉，所以辦不到。那些傢伙跟兩邊派系都有勾結，所以問題就更棘手了。」

在沉重的氣氛下，兩人都默默無語地喝著葡萄酒，伸手拿料理。

2

下火月【九月】四日　7：14

一大早就進了城堡的蒼薔薇一行人，每個人都拿著一只大袋子，放在地上時發出了金屬碰撞聲。袋子裡裝的是她們的整套裝備。因為全副武裝踏進王城總是不太妥當。

放下了沉重的行囊，一行人轉了轉肩膀。拉娜在房間裡神情溫柔地看著大家，領隊拉裘絲·亞爾貝因·蒂爾·艾因卓向她問道：

「等會是不是有身為公主的公務要處理？」

拉娜雖然幾乎沒有權力，但還是有身為公主的職責。

「不要緊。那些公務都可以延後，沒關係。」

「哎唷。」拉裘絲露出促狹的表情。相同地，拉娜也僅一瞬間露出促狹的表情，然後立刻變得不苟言笑。

「拉裘絲。其實只要你們一做好準備，我想請你們火遠處理那件事。」

「為什麼？我記得昨天聽到的是要極機密地發動襲擊，一個地點一個地點逐步下手，不是嗎？」

戴著面具的魔力系魔法吟唱者，伊維爾哀問道。

她即使身在王城，仍然沒有拿下遮住容顏的面具。打扮得這麼可疑而不會遭到斥責，是因為她身為人類當中最強的精鋼級冒險者，而且領隊拉裘絲擁有貴族地位。

「其實昨晚發生了意料外的狀況，我覺得有必要變更一部分計劃。是這樣的——」

拉娜說出昨晚發生的娼館強襲事件。

蒼薔薇成員們的欽佩視線，全集中到在後面維持不動姿勢的克萊姆身上，讓他感到渾身發癢。

闖進娼館、拯救身陷地獄的人們，都不是克萊姆的力量，而是多虧了與他一起行動的兩名男子幫助。老實說，克萊姆根本沒做仟何該受到稱讚的事。

他反而還對自己很失望，自己擅作豐張而沒遭到責罵，計劃也不至於告吹，只要做點修正即可，自己竟然為此感到放心，真是可悲。

「挺有一套的嘛，處男。」

「是啊，格格蘭說得沒錯。能逮捕六臂之一，可是大功一件。」

「……『不死之王』狄瓦諾克、『宰問斬』佩什利安、『血舞彎刀』愛德絲特蓮、『千殺』馬姆維斯特、

『幻魔』沙丘隆特，然後是組織頭子『斗鬼』桀洛。」

緹亞流暢地舉出每個名字。

「狄瓦諾克是不死者。佩什利安據說連遠離自己的敵人都能砍殺。愛德絲特蓮能靈活使用特殊的魔法武器。馬姆維斯特是專精突刺的使毒劍客。沙丘隆特已經被捕，跳過。然後桀洛是擅長徒手戰鬥的格闘家。每個都足以與精鋼級匹敵。」

「嗯，能逮捕這其中的一人，對我們可是大大有利喔。」

「真是太厲害了，克萊姆。不過你碰到布萊恩·安格勞斯，還跟他一起行動，運氣也太好了吧。」

的確，克萊姆也這麼覺得。

「能夠一擊打倒沙丘隆特，就表示據說曾與王國最強戰士（葛吉夫·史托羅諾夫）打成平手的安格勞斯實力是貨真價實。既然如此咧，老子個人對那個連安格勞斯都堅稱打不贏的管家老先生比較有興趣喔。」

「我倒是沒問塞巴斯大人的住址。」

「……嗯，克萊姆。那是他對你抱持戒心，不肯告訴你，還是你知道不該問所以沒問……是哪一個？」

「都是，伊維爾哀大人。如果我問了，也許他會告訴我。然而，塞巴斯大人只是受到波及，卻主動提供協助，我的確不想獲得任何會對這樣一位人士不利的情報。」

「……嗯——太老實了。」

「說得對。」

從頭到腳看起來都一模一樣的兩姊妹對克萊姆做出評價。

「這樣了不起的人物，我卻從沒聽過任何傳聞，真教我不解……」

以伊維爾哀的這句話作為開端，克萊姆感到大家似乎對塞巴斯起了疑心，正要開口反駁時，拉裘絲拍了几下手，改變了氣氛。

「好啦，這方面的問題就先擱一邊吧。若不是有這麼一個人在，就找不到娼館的正確地址，也抓不到奴隷買賣頭子了。他對克萊姆或是我們來說都是恩人喔。」

「你說得對，拉裘絲。那麼，公主啊。你說要變更一部分計劃，是指重新選定襲擊地點嗎？」

「是的，伊維爾哀小姐。我想在今天之內同時襲擊各個地點，一口氣加以攻陷。因為時間拖得越長，狀況就對他們越有利，對我們越不利。」

現場一片死寂。

參與這次作戰的只有蒼薔薇。人手不足，所以一開始才會說要依序襲擊。

「呃，可是啊，公主。我們不是說過人手不夠嗎？是有誰在半夜表示願意協助嗎？總不能僱用冒險者吧？」

冒險者工會的創辦理念中，有一項是保護人類免於外在威脅。為此工會有項不成文規定，那就是極力不介入人類之間的糾紛。不然工會不可能跨越國家藩籬，互相協助。

因此就算只要工會出手就能拯救某些性命，基於一旦插手介入，今後將會沒完沒了的判斷，他們會施加壓力，要求冒險者遵守這條潛規則。有時是警告，有時可能會不介紹工作，最嚴重的處分就是逐出冒險者工會。因為這樣，有一部分的冒險者會染手非法工作，成為被稱作工作者的族群；但是根據一些傳聞，如果有人惡性違反規定，工會還可能派出自家僱用的暗殺部隊。

蒼薔薇開始對抗八指這個人類組織，雖然觸犯了這條不成文規定，但她們是精鋼級冒險者，又可說是工會的代表性人物，不可能真的逐出工會，因此得到了默認。只不過，是因為觸犯規定的是她們，所以才能得到諒解。

「想動用別的人力而把衛士牽扯進來，是最愚蠢的做法。那幫人的勢力已經深入衛士之中了。要用他們只能用在最後收尾，否則會有麻煩。」

「貴族們從領地帶來的士兵們也一樣。搞不清楚哪個貴族跟他們同流合污，就不能找那邊的人手幫忙。」

「哼。唯一能夠信賴的，只有葛杰夫·史托羅諾夫與他的直轄士兵——戰士們而已吧……不，就連直轄下屬們都不知道有幾個值得信賴喔。」

「著實如此。結果因為我們弄不清楚對手的勢力範圍，所以拿不出對策。可是這樣只是一味調查，王國總有一天會完全腐敗。四面楚歌的結果就是頭痛治頭，腳痛醫腳呢。」

聽到拉裘絲的嘟噥，拉娜點了個頭。

帝國外患加上本國內亂，政局又在不斷腐敗。即使在如此不利的狀況下，自己的主人仍然堅持奮戰，克萊姆仿彿在她背後看見了太陽的光輝，眯起眼睛。克萊姆重新體認到她才是能統治王國，讓許多人獲得幸福的唯一人物，而更加強了忠誠心。

然而有些人卻不明白這點，認定公主只要當個花瓶，美艷動人就夠了，所有這些人——主要是貴族——使克萊姆憤恨不已，握緊拳頭。

但拉娜美妙的嗓音震動了克萊姆的耳朵，化解了他的怒氣，使他再度專心傾聽她們的談話。

「你說得沒錯。所以，我想向值得信賴的貴族尋求幫助。」

「你認識能信賴的貴族嗎，公主？」

「認識，伊維爾哀小姐。雖然不多，但我知道只有一位貴族值得信賴。」

「哦，拉娜，你說的是誰？我覺得你不會看漏，不過就算值得信賴，沒有一定實力也沒用喔。也不能保證對方能從領地帶來足夠的士兵。」

「我想這方面應該沒問題。還有，我會請王國戰士長來。」

「這倒可以理解。」

「嗯，戰士長值得信賴。應該說如果連他都跟八指是一丘之貉，那一切都沒指望了。」

「那麼克萊姆。請你去叫雷文侯來。他有參加最近那場會議，所以人應該還在王都內才是。」

「侯爵嗎？我的確曾經見過他與王子在一起……」

的確，雷文侯符合他們所要的人物條件。除了能否信賴這一點外。

他是稱為六大貴族的大貴族之一，財力等各方面都遠勝過其他貴族。只是，沒有證據能證明雷文侯與八指並非一丘之貉。或者應該說他的財力如此雄厚，也有可能是收受了他們的賄賂。

不過，克萊姆立即否定了這種想法。

拉娜——他的主人，也是最聰明，最值得尊敬的女性，舉出了那人的名字。既然如此，雷文侯應該可以信賴。

然而蒼薔薇的成員跟克萊姆不一樣，全都顯得面有難色。

「喂喂，公主殿下啊。那位侯爵大人可以信賴嗎？」

「聽說雷文侯是只蠕蝠。」

「在擁王派與貴族派之間搖擺不定的蝙蝠。倘若是個唯利是圖的傢伙，八指的錢也能讓他動心。」

「我可不希望情報從他那邊泄漏出去喔，公主。」

眾人陸續表示否定意見時，響起了拍手的「啪」一聲。是拉裘絲。

「……大家別再說了！哎，拉娜。我對雷文侯沒有好印象耶，他真的可以信賴嗎？」

「我無法保證。而且我想他也收了點八指的禮金。」

咦？所有人都感到訝異，全是一頭霧水的表情。不過，有些人想到了一個可能性，開口說道：

「散布假情報誘導對方？」

「暗殺前會做這種準備。事先散布老人暗殺者企圖下手的情報，轉移警備人員的警戒方向。」

對於前暗殺者的看法，拉娜搖搖頭。

「不是的，緹娜小姐還有緹亞小姐。我認為有人即使收了金錢，也不會想協助八指，對吧？如果他的背後運作超乎我的預料，那就算我輸了，不過……

克萊姆。去叫雷文侯過來。只要你說出搗毀了八指的娼館，並且逮捕奴隷買賣頭子的事，他應該會願意跟我見面。」

克萊姆的視線移動，確認窗外的光線。朝陽耀眼得眩目。這個時間叫人來有點早。不過，大貴族恐怕不是隨傳隨到，想約時間會面的話，也許現在去最好。

「應該說出奴隷買賣頭子的事嗎？屬下以為暫時保密比較好……」

拉娜說為了見他必須打出這張牌，但對方就算是大貴族，也不可能拒絕公主的傳喚吧。既然如此，是不是應該保留手上的牌呢。

對於兜萊姆的想法，拉娜搖搖頭否定。

「想讓他站到我們這邊，我方就應該全面攤牌。因為這樣做最能證明我們信賴侯爵。」

原來如此，克萊姆點點頭，恭敬地低下頭。

「屬下明白了。那麼我這就去叫雷文侯來。」

「拜託你嘍，克萊姆。那麼，這應該會花點時間，要不要趁這時候喝杯紅茶？」

●

下火月【九月】四日9:37

蒼薔薇一行人以為雷文侯要來也得花上一段時間，到時候應該是中午了。

身為人貴族，從一早就有與其他貴族會面等各個方面的預定行程。如果傳喚者是國王的話當然另當別論，但拉娜畢竟只是沒有權力的公主。對雷文侯來說，優先順序當然應該也比較低。

因此，當克萊姆比大家想像的還要早回來時，一瞬間，一行人以為他被不由分說地趕回來了。然而在克萊姆走進房間後，看見從他身後出現的兩名男子時，一行人無法掩飾驚愕之情。

其中一人當然是雷文侯。

一身儀容只能說無可挑剔。緊身上衣綉了金線，應該是以某種珍稀野獸——很可能是魔物一類——的毛制成。前排鈕扣與衣領周圍的裝飾極為精緻，從光線反射的模樣來看，鈕扣應該鑲進了小顆寶石。

細窄的立領圍著脖子，將它整個包藏起來。能夠穿去謁見貴人的最高級服飾，穿在他身上無懈可擊，符合了王國六大貴族之一該有的氣度。

接著走進來的是一個微胖男子。

拉娜看到該名人物，驚訝地喚道：

「哥哥。」

「唷，我同父異母的妹妹。看起來氣色不錯嘛……哦，這不是亞爾貝因家的千金與大名鼎鼎的蒼薔薇嗎。這真是太驚人了。想不到能在這裡見到精鋼級冒險者啊。」

敲都不敲門就走進房裡來，開朗地出聲打招呼的此人，正是第二王子賽納克·瓦爾雷歐·伊格納·萊兒·凡瑟芙。

拉裘絲向他行王室禮後，賽納克高傲地揮揮手回答。

「我看你們好像要談很有趣的話題，所以就來參加了。」

「臣是受到拉娜殿下傳喚而來。」

「是的。有勞你跑這一趟，雷文侯。請把頭抬起來。」

看到兄長——王位繼承權高於自己的人物登場，拉娜從椅子上站起來回答。

抬起頭來的雷文侯，臉上彷佛掛著冷笑。

那笑容很是陰險，給予看到的人陰森森的印象，但不知何故，卻又讓人感覺這個男人只適合這種笑臉，旁人即使看到這副表情，也不會感到不快。

「那麼除了我們之外，麻煩其他人到隔壁房間回避一下，沒問題吧？」

「我明白了，哥哥。拉裘絲、克萊姆。不好意思，請你們到隔壁房間。」

「知道啦。」

拉裘絲簡短地回答後，指示同伴們拿起行囊。大概是不想浪費時間，打算在隔壁房間做準備吧。

蒼薔薇的五名成員與克萊姆，總計六人低頭致意後走進隔壁房間，看著他們的背影消失不見後，拉娜請兩人到桌旁坐下。

「這邊請坐。」

「是，拉娜殿下。」

「好啊，老妹。」

一個是一屁股坐下，另一個則是彬彬有禮地安靜就座。拉娜倒了一杯紅茶，放在雷文侯的面前。

「有勞殿下親手倒茶，不勝惶恐。」

「不好意思，茶有點涼了。」

「喂喂喂。怎麼沒有我的份啊？」

賽納克滿臉不悅地瞪了端著紅茶杯的兩人一眼。

「哎呀，我以為哥哥不喜歡喝紅茶呀。」

「是啊，我討厭有顏色的熱水。可是沒有東西潤喉很空虛耶。」

「那我請女僕送來吧。果汁水可以吧？」

「紅茶就可以了。也沒必要特地讓情報泄漏出去吧。」

「只要在今天之內行動，我想女僕們也沒時間向自己家裡通風報信。」

「但還是得注意一下吧，畢竟女人就是大嘴巴。尤其是在王宮服務的這些女僕，跟自己家裡打小報告的速度，可是快得嚇人喔。」

拉娜微笑後倒了杯紅茶，放在賽納克面前。

「……哼。你已經試過了這些女僕的情報網，是嗎？」

「您指什麼呢？」

「好吧，算啦。」

只說了這句話，賽納克就灌了口紅茶，「好苦。」他吐出舌頭。

「不過，殿下。什麼事情急著這麼早談呢？雖然只要殿下一句話，臣無論何時都會急馳趕到。」

「謝謝你。那麼情況緊迫，我就明說了。我想借用你的智慧。」

她輕咳一聲之後說出的，是單刀直入的一句話。

雷文侯眼角有些修長的眼睛睜開，湛滿驚愕之色。不過他立刻恢復鎮定，隱藏起驚愕。

「臣的智慧嗎。竟然有問題是殿下也不明白……臣實在沒自信能滿足殿下的期許呢。」

「我想你一定沒問題。因為關於宮廷這方面的事，我認為無人能出雷文侯之右。」

雷文侯與王子交換了一個眼神。

拉娜公主也幾乎沒參與過權力鬥爭。那麼她剛才所說的「宮廷這方面的事」指的是什麼呢？

雷文侯悠然自得地微笑。目前情報太少，勉強揣測也只會想到奇怪的方向去，這是自明之理。他判斷可以等情報多一點再做推測。

「臣該與殿下說些什麼呢？」

「我想問你這個擁王派的背後支配者，或者應該說在背後整合擁王派的人物，能否動員派系的部隊。」

「……嗄？」

雷文侯的那副表情就像魔法突如其來在眼前爆炸一樣。只要人在現場，無論是誰都會大吃一驚。因為雷文侯這號人物，平常表情並不是那麼豐富多變。

不過這也難怪。其他貴族聽到這段發言只會一笑置之。然而，這卻是隱瞞至今的真相。

人們以為雷文侯旱在兩個派系之間來回晃蕩的螞蝠，實際上他卻是誘導擁王派，阻止可能造成王國一分為二的內亂，為了保全國家大局而私下行動的最大功臣。

若不是有雷文侯這號人物在，王國肯定早已分崩離析。

賽納克倒抽了一小口冷氣。

他的確早就感覺到，拉娜擁有難以想像的智慧，是個披著人皮的怪物。話雖如此，她沒有眼線或左右手，從某種意味來說就像是被監禁在王城裡一樣，在這種狀況下，她是如何掌握到真相的？在這王國當中除了賽納克之外，沒有人發現到這個答案。

兩人同時想到她可能是虛張聲勢，但即刻否定了這個想法。拉娜的態度，就只像是在講一件理所當然的事。兩人見過許多笑里藏刀的人，如果拉娜的態度不是足以瞞騙兩人的演技，那麼她究竟有何根據，能找到這個答案？

拉娜似乎覺得需要進一步說明，完全無視於雷文侯的驚愕，溫吞地接著說：

「……不，也許本來我應該問問擁王派的另外兩位大貴族，但勃魯姆拉修侯暗地裏與帝國互通消息對吧？這樣一來……」

「你、你說什麼……」

「請殿下稍等一下！」

比賽納克沙啞的低語更大聲，雷文侯睜大了一雙細眼，叫了起來。

「勃魯姆拉修侯……」

「你應該知情吧？你不就是因為這樣，所以才做了限制，不讓勃魯姆拉修侯掌握太多重要情報嗎？」

兩人啞口無言，注視著拉娜。

他們注視著這個沉穩神態文風不動，輕聲說「不是嗎」的美女。

「您……」

雷文侯驚愕到忘了喚她殿下。

拉娜說的都是事實。

六大貴族之一，擁王派的大貴族勃魯姆拉修侯背叛了王國，這件事實只有雷文侯與賽納克知道。之所以默認叛徒的存在，是為了維持派系間的平衡。

為此，雷文侯拚了命向貴族派隱瞞這件事，又千方百計不讓重要情報散布到帝國。沒錯，他應該一直處理得很好，直到現在這一刻。

賽納克知道這件事，是雷文侯告訴他的。那麼這只籠中鳥是怎麼發現真相的？賽納克一想像，感到自己起了一身雞皮疙瘩。

「您是如何發現……」

「稍微聽聽大家的話就知道了。我有時候也會跟女僕們聊聊。」

女僕講的話，能有多少真實性呢？

無法置信的想法支配著雷文侯的內心。

然而從過去的記憶判斷，他也能理解拉娜所說的話——從女僕的話語等資訊中導出的推測——的確是事實。眼前這名女性是從大量的垃圾中，只挑選出美麗的部分，自己做成了一條鑲嵌寶石的項鏈。

所以——

「——怪物啊。」

他小聲嘀咕著最適合拉娜這名女性的評價。

拉娜應該聽得一清二楚，但她只是微笑，並不責備雷文侯的無禮。雷文侯捨棄了自己直到剛才的想法。

這是值得自己坦誠相對的對象。而過去的記憶的確沒錯。

「——臣明白了。請容臣敞開胸襟吧。王子，您不反對吧？」

看到賽納克點了個頭，雷文侯姿勢坐正，從正面定晴看著拉娜。那態度與舉起利劍的葛杰夫十分神似。

「不過，在那之前，臣想與『真正』的拉娜殿下談話，可以嗎？」

「什麼意思？」

拉娜好像不懂似的，天真無邪地回問。

「臣以前曾經見過某位少女。那位少女以臣遠遠不及的高度洞察力，述說了價值無可估計的言論。只不過，臣是過了很長一段時間後，才理解到那番話的意義與價值。」悄然無聲的室內響起雷文侯的獨白。「……講話讓人費解的少女。當臣看到被人這樣認定的她時，只有一瞬間，臣彷佛看到了一名危險人物。」

「危險人物嗎？」

拉娜平靜地問。

「是的。因為臣只不過是偷看到了一點，因此以為是自己多心了。不過，臣當時是這樣覺得的：那是一雙對世界毫不關心，輕蔑一切存在的人的空虛眼睛。」

室內氣氛頓時與剛才截然不同，變得冰冷起來，雷文侯像是要保護自己似的縮起肩膀。

「只是過了一段時日之後，臣再見到那位少女時，她散發出那個年紀的孩子該有的氛圍，當時，臣以為之前是自己看錯了……我啊，殿下。是想問您至今是否真的都巧妙隱藏起自己的本性。」

兩者的眼神正面相對。有如兩條蛇互相纏繞的陰險鬥爭。

然後突如其來的，拉娜的眼瞳失去了光彩。

雷文侯像是看到了懷念的事物，臉上浮現冷笑。

「啊，想不到竟然如此……」

眼見露出純潔笑容的妹妹，彷佛變成了駭人的怪物，讓賽納克冷汗直流。不，其實他早有感覺她的美貌底下隱藏著醜惡的真面目。只不過他以前猜想，拉娜要的可能是自己掌控權力，或是把囚禁自己的王國破壞殆盡之類的慾望，這點似乎是猜錯了。

這個東西跟自己不同，是異質的存在。

「果不其然呢，拉娜殿下。殿下這眼神，與我過去看到的如出一轍。您從那時候起，就一直在演戲嗎？」

「不是的，雷文侯。我並不是在演戲。我是得到滿足了。」

「……殿下是指您的士兵，克萊姆……嗎？」

「是啊，都是多虧了我的克萊姆。」

「哦。那個少年竟然足以改變殿下……臣只當他是個——孩子……對殿下而言，他是個什麼樣的存在呢？」

「你說克萊姆嗎……？」

拉娜的視線一下子變得在半空中旁徨。因為她在思考要用什麼樣的言詞，才能形容他的價值。

拉娜·提耶兒·夏爾敦·萊兒·凡瑟芙。

若要以一個詞匯形容她的存在，那就是「黃金」。這個詞匯來自於她耀眼的美貌。然而很少有人知道，她擁有一種足以令美貌相形失色的才能。

她的才能在於思考力、洞察力、觀察力、发想力、理解力等等，所有思維相關能力的異常發達——用一個詞來形容，就是「天才」。

這份才能只能說是上天所賜。她的思維像是由靈光一閃所成立，實際上卻是從無數的零碎情報當中，藉由非比尋常的洞察能力考察出來的。

恐怕放眼這整個大陸，也找不到才能足以與她匹敵的人物。

若是硬要舉出與她並駕齊驅的存在，只能從人類以外去找了。只不過，就連那些超越人類物種的存在，也很少有人能與她不相上下。

在納薩力克，一個人就能管理全部樓層僕役的守護者總管雅兒貝德，以及擁有惡魔睿智之人，軍事、內政、外交——在國務運作所有方面具有極致才能的迪米烏哥斯，算是跟她旗鼓相當。

人類會以自己的觀點考慮事物。就這層意義來說，奇人或怪人這種標簽，或許可說是凡人能做出的正確評價。

只不過，她有一個缺點。她不明白自己能夠理解的事，為什麼其他人無法理解。如果這裡出現一個與她水準相當的人，應該能察覺到她的天賦異稟。這樣一來，結果應該會有所不同。

然而並沒有這樣的一個人。

結果她得到的反應，是年紀小小的女孩講話讓人難以理解，讓人覺得可怕。由於拉娜小時候長得十分可愛，因此並未遭人嫌惡，獲得了某種程度的疼愛。然而自己說的話沒有人聽得懂，對小女孩的精神發育形成了極為重大的影響，小女孩的心態便隨著時間流逝，一點一點地扭曲。

稱為天才的孤獨或許比較容易理解。

身處於缺乏同類的環境下，小女孩承受的壓力越來越大，連著幾天食不下咽，吃什麼吐什麼。

當時眼看著公主漸漸消瘦的人，都認為她來日不多了。

若不是有那只小狗，這個預測或許就成真了。就算能熬得過來，恐怕也催生出了一個魔王。一個只能以數字判斷事物，為了多數強迫少數受虐的魔王。

那次真的只是一時興起。在某個為了轉換心情而帶著護衛外出的雨天，小女孩撿到了一只瀕死的小狗。

她撿來的小狗，用一種眼神望著她這個飼主。

好沉重的眼神。她這樣想。

天真無邪地表示尊敬的眼神。

她早已看習慣了把她當怪胎看的眼神。也看習慣了覺得她可愛的眼神。但她卻無法理解這對眼睛。對她而言，滿懷真心的這對眼睛是嫌惡，是驚愕，是愉悅，是感動，並且——是人類。

沒錯，她從那眼睛當中，看見了與自己相同的人類。

小女孩撿來的小狗，後來成了少年，然後成了男人。

無論是小狗、少年還是成為男人的時候，那對眼睛總是以眩目而純粹的眼光射穿著她。

不過，她已經不以為苦了。

因為有這對眼睛，她才能夠稍微像個普通人一樣跟其他人交談。才能與卑俗低劣的生物相處。

而現在，只要有克萊姆在，拉娜的世界就已經圓滿了。

「克萊姆……這個嘛。如果能跟克萊姆結合……嗯——而且還能用鐵鏈把克萊姆綁起來養，讓他去不了任何地方，也許會更幸福呢。」

室內的空氣凍結了。與拉娜有一半血緣的賽納克當然不用說，就連雷文侯也露出驚愕的表情。

他們本來以為能聽見王國當中公認最美麗的女性，說出一些孩子氣的甜蜜夢想。不，想到拉娜已經露出了真面目，也許不能期待說出什麼甜膩的字眼來，但實在沒想到會這麼誇張。

若是她為門不當戶不對的戀情所苦，不知道該有多好。她這番發言實在太不合常理了。

「原、原來如此。這就是你的本性啊。該怎麼說呢……小時候只覺得像是扣錯一顆鈕扣那樣感覺怪怪的，現在我完全能體會你這種異常性了。」

「是嗎，哥哥？我覺得我並沒有做出任何異常的事啊。」

「想養就養吧。沒人會對殿下的所作所為……不，還是有點困難呢。除非有人願意幫忙。」

「是啊。如果還要維持公主的顏面，想實現應該很難……而且強迫他看著我也沒意義。我是希望讓他維持著那個眼神，用鐵鏈完全綁住他，像養狗一樣養他看看。」

沒幾個人喜歡聽到別人的性癖好。雷文侯接觸到拉娜這名女性的內心，巴不得能後退幾步。

「當狗養……也就是說殿下並不愛他了？」

拉娜用一種匪夷所思的鄙視眼神盯著雷文侯。

「當然愛嘍。我只是很喜歡他那個眼神罷了。也很喜歡他像條狗似的纏著我不放。」

「真抱歉。我一點也聽不懂。你那不叫作愛喔，老妹。」

「我認為愛的形態千差萬別。」

「……非常抱歉，這話題對臣來說有點難懂。」

「我無意要兩位理解。只要兩位知道我喜歡他，也很愛他，這樣就夠了。」

太奇怪了。

雖然早就覺得她心態扭曲，但實在沒想到扭曲成這樣。

兩人在精神構造異於常人的公主面前面面相覷。他們都在猶豫該怎麼辦。

明明他們聽到的是公主愛上一個士兵，根據情況甚至可能動搖國本的問題，但他們卻覺得聽到的問題比這離譜多了。

「好吧，性癖好這種問題……」

「這不是性癖好，而是純粹的愛啊。」

拉娜像是責備般打斷了雷文侯的意見，他強行忍住了想反駁的心情。

「好吧，是愛沒錯……對。只是以現階段來說，殿下想與克萊姆……閣下結合，實在有點——」

「不可能啦。豈止不可能，這事一旦傳出去，你會馬上被許配給哪個貴族。跟貴族派沆瀣一氣的老哥的話，應該會選貴族派的貴族吧。」

「是啊，哥哥。如果現在最大的哥哥立刻繼承王位，他的第一件工作應該就是這件婚事吧。我想這方面的事情他們應該已經談好了。因為有個貴族每次看我，都像在看自己的私有物品。」

「臣知道有個貴族表示願意加入貴族派，只是要得到相應的謝禮。」

「可是按照常理來想，想跟克萊姆在一起，哪可能成真啊……那傢伙就算獲得貴族爵位，頂多也就男爵。就算出於特例領受更高的地位，也不可能讓公主下嫁吧。」

「這點我十分清楚。以王國目前的狀況來說，不管使出何種手段都不可能成功吧。」

賽納克因此咧嘴一笑。他判斷這是最好的一步棋。

「所以嘍，要不要跟我做個交易？如果我得到王位，我就撮合你跟克萊姆。」

「我接受。」

「回得這麼快！真的可以嗎？」

「沒有任何理由拒絕。因為所有賭注中，這個的勝算最高。哥哥隨同雷文侯一起來到我的房間時，我就想談到這點了。」

「……也就是說你早都算好了？」

賽納克苦笑著回應，但他的心境卻與表情截然不同。雖說他早就猜到妹妹比自己聰明，但完全沒想到自己會被她掌握得這麼徹底。

冷靜下來想想，拉娜本來沒必要對自己這樣開誠布公。不過，如果是為了引誘自己講出這個答案，那就可以理解了。

他在心裡暗罵妹妹：這個怪物。

「還有，哥哥……應該說我有件事想拜託雷文侯。」

「殿下有何吩咐？」

「雷文侯有個公子對吧？」

「是的。犬子目前年僅五歲。怎麼了嗎？」

雷文侯腦海中浮現出寶貝兒子的小臉，勉強壓抑住快要鬆弛的臉頰。他想到坐在身旁的賽納克露出厭惡表情的原因，便拚命忍住了差點脫口而出的對孩子的讚美。

「請讓公子成為我的未婚夫。」

「不可以！我怎能把那孩子交給你這種女人！」

雷文侯馬上吼叫起來。然後他看看眼神冰冷的賽納克，又看看臉上笑容依舊不變的拉娜，對自己的失態臉紅起來。

「真、真是抱歉，兩位殿下！臣一時有些混亂……」他乾咳一聲，重新轉向拉娜。「殿下，恕臣失禮，可以請殿下告訴臣理由嗎？」

「你應該很清楚吧？」

「喂喂，老妹。這話是你自己提出的——」

「跟臣的兒子結婚，殿下與克萊姆懷孕生子。臣的兒子與他最愛的女性懷孕生子——由臣這個孫子繼承家業。然後殿下名義上是他的母親……大概是這樣吧？這個方法還不錯。殿下能與心愛的男子懷孕生子，雖然是偽裝的，但臣的家族也能獲得王室血脈。」

「我對地位或繼承權沒興趣，所以侯爵只要能給我的親生孩子一些財產，我不會侵佔你的家族。」

「這方面臣願意信賴殿下。」

「……雷文侯這樣的重臣一旦提議，父親也不好拒絕吧。侯爵能獲得王室血脈，你能與心愛的男人結合。而我則獲得你這個協助者。誰都不吃虧，一旦背叛，所有人都得一起下地獄……哎，算是很完美啦。不過，這種事不該在我面前提出來吧……」

「哎呀，我只是想確定哥哥是站在我這一邊的。再說您也不願意事後才知情吧？」

賽納克什麼話也沒回。因為拉娜說的沒錯。而且他無法拒絕這種掌握了雙方弱點的提議。雖說齒輪錯了位，但這樣優秀的人物，也是王國將來不可或缺的人才。

「那麼，我們的話題就講到這裡，聽說殿下好像與八指起了衝突？而且還逮捕了奴隷買賣頭子？」

「是啊。正如同克萊姆跟你說的。所以我想趁八指躲回地下之前一口氣展開攻勢。我從某個場所得到了關於在王都內活動的八指的情報，想在今天之內襲擊那個地點。只是還有一個問題，就是兵士不足。我想借助雷文侯的力量，所以才找你來。」

賽納克與雷文侯面面相覷，開口說話的是賽納克。

「所以要襲擊的地點是？」

拉娜將羊皮紙與寫著翻譯的紙交給他們，兩人傳閱一遞。

「這項情報已經獲得證實了？」

「當然。我請拉裘絲調查過了。我剛才收到報告，這些的確是八指擁有的設施。問題是，每個地點都位於不同貴族的領地。」

雖然還不到治外法權的地步，但是闖進其他貴族的領地，就等於跟該貴族挑釁。

「這點應該沒有問題。只要能找到關於八指的證據，就能用來對貴族施加壓力。」

「就算沒發現，只要硬找出來就沒問題。這下放在手邊會有麻煩的資料廢棄地點就有著落嘍。」

三人相視而笑。那笑容當中不帶一絲溫柔。

「那麼老妹啊，我有個問題，或者該說重要議題。」

賽納克環顧周圍。這是他第一次確認房間裡沒有別人。也就是說這問題相當重要，接下來要談的是最高機密。

「其實我們的哥哥，也收了八指一個部門的錢。我們想說可以用來趕他下台，所以搜索過那個部門在王都的大本營。然後已經掌握到那個大本營就在這個王都裡。我想把那個地點加入這次的襲擊計劃中。」

「可以。這次是大掃除的好機會。畢竟錯過這次機會，下次就不知道是什麼時候了。那麼是哪個部門呢？」

「毒品相關。」

「那樣很不妙呢。幾天前，我請拉裘絲她們襲擊了三座栽培毒品的村子。所以最好及早行動，否則對方可能會逃走。」

「什麼……這樣啊。雷文侯，能立刻行動嗎？」

「很難呢。總之臣知道哪些貴族並未與八指同流合污。但若是絕對能夠信賴的，大概只剩下兩家吧。臣需要時間說服他們。除此之外還有一個問題。」

「什麼問題呢，雷文侯？」

「我們帶來的士兵也可能敵不過八指。」

以強大冒險者作為代表，某些人的實力有時甚至能與一支軍隊相抗衡。

冒險者當中特別多人獲得超凡力量的理由眾說紛紜。

其中可信度最高的說法，是極限狀態下肉體——另有一種說法是腦部——會異常活性化，引發類似超回復的現象，而使能力不斷上升。其他還有神給予祝福、吸收魔力而進化等各種說法，不過它們的共通點是：肉體、精神或魔力等身體機能會急速上升。

這種上升現象越是對付強者發生機率就越高，因此對抗擁有各式各樣能力的強大魔物的冒險者，非常容易產生這種現象。

而如果敵方當中有這種對手，一般士兵毫無勝算。

「但如果是侯爵直屬的親衛隊，應該可以吧？」

雷文侯搖頭回應賽納克的詢問。

「他們的確是引退的冒險者沒錯，而且是以秘銀級以上的人員所組成，但敵人當中也有超乎想像的強者。八指最強的打手六臂。據說他們每一個成員都能與精鋼級冒險者匹敵，若是他們出動，情況將會相當不妙。如果能好幾個人對付一個人的話，情況或許還有所不同。」

「精鋼級……」

賽納克會說不出話來也是理所當然的。據說每一個最高級冒險者的強大實力，是名符其實的以一擋百，又可說是萬夫莫敵。

「那就拜託拉裘絲，請蒼薔薇的成員們分頭行動，每個人擔任一個地點吧。只要一個地點沒有兩個以上的六臂成員，我想應該行得通。」

「……臣記得蒼薔薇的各位總共是五人吧。敵方的最強戰力有六人。這樣一想，分頭行動可能會犯了兵力分散的大忌……不過也不見得六個人都在王都裡。只要她們不介意，這樣最多可以同時襲擊五個地點呢。」

「雖然很想全部一口氣發動襲擊，但似乎很困難呢。真可惜，如果能一網打盡的話，那是最好。」

拉娜弄到手的羊皮紙上記載的地址共有七個地點。再加上賽納克他們知道的一個地點，總共是八個地點。但他們沒那麼多人手。

「要放過的地點多達三個雖然氣人，但我想也是情非得已。」

「結束襲擊的人員就依序前往剩下三個地點，怎麼樣？」

「這應該是最好的辦法了。殿下，在王都內動用士兵本身就會形成問題，這方面該如何處理？」

「這方面我會好好說服父親。先別管這個了，結果還是得放棄嗎？我這人有點貪心……」

這時傳來了敲門聲。

「來了呢。」

本來應該由女僕去應門，但這次她們不在房間，因此雷文侯想要站起來，不過拉娜以手制止了他，走到門邊後毫不猶豫地打開門。

確認了站在門外的人物後，拉娜滿面喜色地回頭看向兩人。

「可能協助我們襲擊第六個地點的人來了。」

滿心困惑地被拉娜請進房間裡的，是王國戰士長葛杰夫·史托羅諾夫。

3

下火月【九月】四日21:00

克萊姆手上拿著一團黑色物體。這個顫巍巍的東西本來應該是個渾圓的球體，但因為極為柔軟，因此像是被重力壓扁似的變了形狀。

克萊姆把這個仿彿塞滿液體的奇妙圓球，砸向自己的身體——鎧甲上。

球體發出啪沙一聲擴散開來，在克萊姆純白的全身鎧上製造出黑色斑點。剛才克萊姆拿在手上的，是內有黑色染料的球。看到這副景象，大家都會這麼認為。不過，還不只如此。

弄髒了克萊姆鎧甲的黑色染料蠢動起來，在鎧甲表面流動，像是要擴散到全身上下。然後不用幾秒鐘的時間，克萊姆的皚甲就從耀眼純白變成了暗沉漆黑，沒有一個角落遺漏。

克萊姆砸破的球體是一種稱為魔法染料的魔法道具。聽說比較高級的染料可以抵抗酸、火焰或冰等等，不過克萊姆使用的這種就只有變色效果。

之所以使用這個不用說，是因為克萊姆的純白全身鎧太顯眼了。

拉裘絲召集了各組負責人，克萊姆也走到拉裘絲跟前。

站在全體負責人正中央的，是一名身穿燦爛裝備的少女戰士。

首先是那把無人不知，誰人不曉的魔法劍——魔劍齊利尼拉姆。這把大如變形劍的武器，由於收在刀鞘當中，因此無法一窺那令人聯想起漆黑夜空的刀身，不過光是看劍柄部分就知道做工的細致精美。尤其是鑲嵌在柄頭的巨大藍黑寶石內部，還搖曳著有如火焰的光輝。

而她身穿的全身鎧散發出只有白銀與黃金才能呈現的光輝，各處雕刻著無數的獨角獸。這正是只有處子才能裝備，出淤泥而不染的無垢白雪。

相對於如此輝煌的武裝，保護背部的斗篷外套看起來就像是灰鼠色的棉料。這件外套稱為鼠速斗篷，能夠提升移動速度、敏捷性與閃避能力，是件不能由外觀判斷的強力魔法道具。

不過，著名的魔法道具——浮游劍群似乎並未啟動。

跟克萊姆不同，拉裘絲之所以打扮得如此顯眼，想必是因為她能用自己的魔法設法解決吧。

聚集在這樣的她身邊的，都是些熟面孔。

蒼薔薇的成員，以及葛杰夫·史托羅諾夫。

跟一行人並肩站著，讓克萊姆覺得自己簡直格格不入，感到很難為情。

拉裘絲說明的這次作戰內容，是襲擊八指擁有的八座設施，並將其佔領。

不過由於人員只有七組，因此剩下一個地方將會在佔領完其他設施後，再只由各組隊長以及雷文侯的親衛隊——秘銀級以上的前冒險者——前往，小組則繼續駐守佔領的地點。要盡量剝奪敵方成員的戰力並將其逮捕。若是不可能的話，不得已也只好痛下殺手。

就只有這樣。

接著拉裘絲又提出警告，說明對方是支配黑社會的巨大勢力，有可能碰上實力超強之人，或是落入陷阱，因此千萬不可疏忽大意。

克萊姆身體顫抖了一下。

這並非因為恐懼，而是對於自己在這次作戰中擔負的職責感受到沉重壓力。

跟其他小組的領隊相比，克萊姆實力實在差得太遠，卻被選為一支小組的領隊，這是因為克萊姆比一般士兵來得強，而且前來提供協助的人推薦了他。

而且因為如此，雷文侯私人僱用的唯二則山銅級冒險者小隊，也被派來彌補克萊姆小組的不足。

大家安排得如此面面俱到，他怎好意思拒絕。

而且當克萊姆一察覺到自己被選為組長的背後原因，他就再也無法將這份責任交給任何人了。

蒼薔薇一行人、雷文侯、葛杰夫·史托羅諾夫，以及發生騷動時負責滅火的賽納克王子。這些人當中沒有人與拉娜相關。正因為如此，他們才會讓拉娜的貼身士兵克萊姆擔任組長，以顯示拉娜也與這次的作戰關係匪淺。

（這似乎是雷文侯與賽納克王子的主意，但他們為何要這樣做？）

克萊姆弄不懂他們有什麼理由這麼做。即使如此，為了讓更多人知道拉娜對王國的奉獻，他心中涌起了勇氣，絕對要完成這份重責大任。

事情講完，所有人宣告解散。克萊姆回到自己的小組時，從剛才就一直待在後頭的男人輕快地出聲叫他。

「都準備好了嗎？」

那個男人，布萊恩·安格勞斯，正是葛杰夫帶來的幫手，也是克萊姆小組的副組長。

「小組一切已經搞定。現在就等司令官閣下的一句命令嘍。還有這是我們要走的路線。路線是那傢伙選定的。」

布萊恩交給克萊姆的王都內地圖上畫著紅線，克萊姆視線投向布萊恩指著的方向。

在那裡的是前山銅級冒險者小隊中的一人，被派到克萊姆小組。那人似乎注意到了克萊姆的視線，稍微揮揮手做回應。對這個有點年紀的男人，克萊姆稍微低頭致意。本來也許身為組長的人不應該低頭，但對於實力不配稱為組長的克萊姆而言，這是理所當然的。

因為以克萊姆的場合來說，自己並不是站在前方帶領大家，而是得請大家拉自己一把。

他們正在談話時，一個大塊頭的人物走來，向克萊姆出聲叫道：

「喂，處男。」

可以不要用這個名字叫我嗎？

感覺到自己組員的眼光變了，克萊姆打從心底如此想。

所幸沒人用侮蔑的視線看自己。有人彷佛含笑旁觀，有人的眼光像大人關愛孩子，也有感覺得到強烈連帶感的視線。

「格格蘭大人，怎麼了嗎？」

只見她裝備也跟旅館那時候不同，全身都是一級品的魔法道具。

突出尖釘的濃紅黑色全身鎧的胸膛部分，描繪著眼睛般的花紋。這正是有名的鎧甲「凝視必滅」。

防護手套部分有些特殊，雕刻著相互纏繞的兩條蛇。這是能替碰觸到的對象恢復體力的古代珍品「雙蛇護手」。

掛在腰上、長而巨大的突刺戰鎚是碎鐵。彷佛王公貴族服飾的深紅豪華披風是深紅守護者。還有穿在鎧甲底下，看不見的抵抗上衣、龍牙護身符與高階力量腰帶。除此之外還穿戴了飛翔之靴與龍卷頭冠，戒指也蘊含了強大的魔法力量。

這就是王國巔峰級戰士格格蘭的全副武裝。

她能擁有這麼多單價高到讓人目瞪口呆的裝備，也是因為她是精鋼級冒險者。同樣地，伊維爾哀與緹亞、緹娜姐妹身上也配戴著一眼就能看出等級超高的精品。

「沒什麼啦，老子只是在想處男也許正在緊張，想來拍拍你的屁股。」

原來她是來關心自己的，但克萊姆還是希望她別再處男處男叫個沒完。只要他有心，隨時都可以——到店裡——捨棄童貞，他只是沒這麼做罷了。

正當克萊姆在心中悄然落淚時，格格蘭用罕見的尖銳眼光，看向站在身旁的布萊恩。

「布萊恩·安格勞斯。曾與王國戰士長平分秋色的男人……原來如此啊，那項傳聞絕非虛假，也不是誇大其實呢。」

「蒼薔薇的戰士，格格蘭。原來如此……厲害。的確有資格作為精鋼級冒險者小隊的戰士。那麼，我合格了嗎？」

克萊姆不明白什麼合格不合格，看看布萊恩，只見他聳聳肩，告訴克萊姆格格蘭心裡的想法。

「她是來看我是不是個夠資格的戰士，能夠照顧克萊姆小兄弟啦。」

「是這樣的嗎？」

「才不是好嗎……你會怎樣都跟老子無關啦。老子過來只是覺得保持處男之身翹辮子太可怜了，要是有點時間的話，想替你開封一下而已啦。不過嘛，這下老子知道你打倒『幻魔』並不是偶然了。真是個了得的戰士。不用比劍老子也感覺得出來。只要有你在，一定簡單得很。」

「那真是謝謝你了。我這下也知道傳聞是真的了。不過，還是不要大意比較好喔。這世上可多得是連我們都能瞬殺的怪物。」

「哦，真是謹慎啊。老子不討厭你這種男人喔。雖然你應該不是處男，不過要不要來一發？」

「還是免了吧。搞不好會被壓斷。」

克萊姆可不會去問是哪裡被壓斷。

「這樣啊，真遺憾。克萊姆，當心點啊。」

格格蘭揮手告別後，跨著大步揚長而去。目送著她的背影，布萊恩輕聲說：

「從外貌還真看不出來她這麼溫柔。」

「不只格格蘭女士，蒼薔薇的各位都很溫柔。伊維爾哀大人也是，雖然打扮成那樣，但意外地也很溫柔。」

「戴著面具的魔力系魔法吟唱者嗎……對了，葛杰夫說他見過一位叫安茲·烏爾·恭的人也是這樣，難道魔法吟唱者之間流行戴面具……嗯？看來好像要行動了。」

「好像是呢。遠方的小組為了跟大家配合襲擊時間，現在不出發就來不及了。」

兩人視線前方，看見了先行出發的小組。

克萊姆環顧周圍，視線四處徘徊尋找某位女性。

理所當然地，他找不到那個身影。她現在應該在跟賽納克王子一起行動。自己明知拉娜的辛勞，見不到她卻又感到有些寂寞，算是一種任性嗎？

「那麼克萊姆小兄弟，我們也動身吧。」

「……好的！走吧。」

克萊姆向自己的小組下令出發。

克萊姆。副組長布萊恩·安格勞斯。前山銅級冒險者四名。雷文侯領地內的民兵二十名。然後與雷文侯有來往的高位神官、魔法師工會人員等後方支援部隊也隨後跟上，總共三十二名人員靜悄悄地動身。

4

下火月【九月】四日20:31

「想不到能湊到這樣的人員……我得向安茲大人致謝才行。」

這是塞巴斯一眼看到集合在宅邱內的成員們，所說出的第一句話。

以迪米烏哥斯為首，守護者當中派出了夏提雅與馬雷。戰鬥女僕方面則可以看到索琉香與安特瑪的身影。其他還有多名迪米烏哥斯麾下的高位僕役——魔將。戰力強大到無法置信。也可以說戰力過剩了。

「尤其是守護者當中實力排名第一第二的兩位竟然都來了……」

「嗯——根據安茲大人的旨意，所有權責由我迪米烏哥斯掌控。塞巴斯，有沒有異議？」

「當然沒有。」

「那麼希望你不要誤會，安茲大人的確說要救出人類（琪雅蕾），不過湊齊了這樣的成員是有更崇高的目的，那就是誅殺對諸位無上至尊的臉吐口水，那些愚蠢的八指成員，明白嗎？」

「我很明白。次要目的才是救出琪雅蕾，對吧。」

「正是。不過我不認為琪雅蕾能承受得住復活魔法，所以我也贊成你的意見，希望趁她還活著時把她救出來。」

酸溜溜的講話方式。

「話雖如此，如果她已經死亡時該怎麼處理，的確是個問題。再說假使我是敵人的話，就會把人質的腦袋扔向愚蠢地前來送死的對手。」

「如果是迪米烏哥斯的話，應該會故意在對方面前凌虐人質，殺雞儆猴吧？」

「我必須承認你說的沒錯。讓前來救人的人無法動彈，然後讓他在一旁看我折磨人質……真是令人心動的光景。」

「哪裡讓人心動了？」

塞巴斯將煩躁藏在笑容底下，向他問道。不用說，迪米烏哥斯的觀察眼光想必看穿了塞巴斯的假笑，所以他這樣不過是做做樣子罷了。

「全部啊，塞巴斯。全部。」

迪米烏哥斯笑容可掬，裂紋般的眼瞳中藏有冰冷透徹的光輝。

「當然，如果是我的話，我還會故意讓前來救人的人類帶著俘虜逃跑。先讓他們放心以為得救了，然後再來個大翻盤。畢竟希望越大，絕望也就越大嘛。」

「那樣好像也很有意思呢。下次有機會的話，就來玩玩看這招吧。」

「可、可是，如果這樣真的讓對方跑了，那、那個，不會很糟糕嗎？」

迪米烏哥斯與夏提雅都笑了起來。

「馬雷講話真有意思。就是要讓對方跑不掉啊。好吧，如果對方真的逃掉了，那我可得稱讚他們一句了。」

「有自信絕不會讓對方跑掉，才能這麼自負呀。真不愧是迪米烏哥斯。」

明明時間有限，迪米烏哥斯卻愉快地暢談折磨他人的樂趣。塞巴斯看得不耐煩了，提出問題以結束這個話題。

「迪米烏哥斯，您說要誅殺八指，情報已經到手了嗎？」

「嗯，一點問題都沒有，塞巴斯。情報已經到手了。」

「哦哦。」他佩服地感嘆出聲。關於這點，塞巴斯也不得不真心感到驚佩。

迪米烏哥斯待在王都的時間應該非常之短。但他還是弄到了情報，塞巴斯完全無法想像他究竟用了什麼手段。考慮到迪米烏哥斯是聽從主人命令而行動，他一定不是隨口說說，而是有確切的證據。

「再來就是到那個地點——有好幾個，進行襲擊罷了。當然，要盡可能在各個地點俘虜幾個可能持有情報之人，然後還要讓八指明白自己犯下的愚蠢行徑——」

講到這裡，迪米烏哥斯停頓了一下，瞧了一眼塞巴斯，然後再度開口。

「——為了讓那些踐踏安茲大人以至高輝煌的名號約定之事的人受到相應懲罰，我們必須套出情報。各位，有沒有異議？」

「沒、沒有！」

「竟敢對安茲大人無禮，就讓他們用身體贖罪吧。」

「自然沒有任何異議。」

兩名守護者與管家各自答話。

兩名戰鬥女僕與魔將們沒出聲，只是對迪米烏哥斯行了臣屬之禮。

「很好。那麼首先，塞巴斯。可以把對方叫你前往的地點告訴我嗎？來確認一下我收集到的情報裡有沒有那個地點吧。」

塞巴斯說出留在宅子裡的羊皮紙上畫的地點後，迪米烏哥斯露出笑容。

「應該說真是太幸運了，還是該難過少了一個該襲擊的地點呢。你說的地址似乎與我調查的一個地點完全一致。那麼那裡就交給你吧。」

「沒有問題。不過，她也許受了傷。如果能派一個會使用治癒魔法的人給我，那就再好不過了。」

「拯救那個人類是安茲大人所望……索琉香。我本來想留下探索能力優秀的你擔任機動人員，不過你願意支援塞巴斯嗎？」

「遵命，迪米烏哥斯大人。」

「還有應該待在那棟建築裡的人類，綁走了琪雅蕾的那些人……」

「你要是敢幫助讓安茲大人顏面掃地的人類，這次我真的會殺了你喔。」

「別擔心，迪米烏哥斯。我一定會殺光他們。」

「妾身從剛才就一直在看……你們講話就不能再和氣一點嗎？」

塞巴斯眼角瞄到迪米烏哥斯露出難以言喻的表情。同時他想，自己大概也是一樣的表情吧。

不過，自己為什麼會討厭迪米烏哥斯呢？想想還真不可思議。自己對同樣有虐待興趣的夏提雅並沒有反感，但跟迪米烏哥斯講話時總是一肚子火。

話雖如此，在這次這件事上跟迪米烏哥斯不合，等於是對偉大領袖的溫情吐口水。塞巴斯在心中向主人謝罪，並對迪米烏哥斯低下了頭。

「您是來彌補我的失敗，我卻對您態度這麼無禮，非常抱歉。」

「……我沒放在心上，塞巴斯。總之……你救回了琪雅蕾后，就火速將她送到納薩力克地下大墳墓避難，這樣可以吧？」

「當然。只是，那邊已經做好接受她的準備了嗎？」

「沒問題的。這方面啊，都處理妥當了喲。」

聽了語氣甜滋滋的安特瑪所言，塞巴斯點頭表示了解。

「那麼沒有其他問題了吧？好像沒有了呢。那麼接下來把成員分成七組，決定由誰襲擊哪個地點。當然塞巴斯與索琉香已經決定好了。還有我先提醒一件事，夏提雅！」

迪米烏哥斯突然強硬起來的口氣，讓夏提雅嚇得身子一震。

「什、什麼事呀，迪米烏哥斯。」

「你擔任機動人員，暫且閑置。你只要身上潑到太多鮮血就會失去理智。要是讓你對付多數嘍囉弄到失控，那就麻煩了。」

「沒、沒問題的啦！只要用滴管長槍全部吸乾，發動的可能性就會降低很多。」

「就算這樣還是不行。這次行動必須非常小心。要極力避免任何風險。還有塞巴斯，我先跟你說聲抱歉。這次拯救琪雅蕾與嚴懲八指，都只是計劃的第一階段。但是計劃的全貌不用說，就連第二階段之後的行動計劃我都不能告訴你。這是因為你在計劃的第一階段結束時，我就得讓你歸返納薩力克，到時候你就置身事外了。為了避免情報泄漏，知道的人越少越好。」

「明白了。那麼我這就去準備行動。」

塞巴斯離開房間後，迪米烏哥斯對剩下的人員開口道：

「好。首先第一件事，我要告訴大家一些重要事項。絕不要聽漏了。安特瑪。你能夠製造出幻象，對吧？我希望你可以照我的指示用幻術做出幻象，可以嗎？」

「了解了。」

聽著迪米烏哥斯細微的指示，安特瑪在空無一物的空間中製造出一個虛像。浮現的幻象讓迪米烏哥斯很是滿意。

「禁止殺害這名人物。只是受點傷還沒關係，不過原則上禁止，希望大家記住。尤其是夏提雅。」

「不用這麼囉嗦妾身也知道呀。」

夏提雅被他一再叮嚀，大大嘟起了嘴，馬雷則是露出無奈的苦笑。

「那、那個，這件事，呃，不用告訴塞巴斯先生嗎？」

「不要緊。以他的性格來看，他不會隨便傷害此人……為了預防萬一，索琉香，發生特殊狀況時，可以幫我阻止他嗎？」

「遵命。」

迪米烏哥斯滿意地點頭。

這次作戰與為納薩力克帶來莫大利益的計劃息息相關。若是犯下重大失敗，可能拖延今後納薩力克……不，是無上至尊安茲·烏爾·恭未說出口的最終目的，也就是征服世界的進度。

既然主人已經說「全權交由你負責」，那就不容許失敗。

雅兒貝德也有嚴加命令，由於夏提雅、科塞特斯與塞巴斯接連犯錯，再繼續失敗下去，守護者——由無上至尊創造出來的角色當中，這些最高階層者的能力可能遭到懷疑。

誠然，主人並未對這些過失表示不悅，科塞特斯那件事更好像是照著主人的計劃進行，但依賴主人的溫情絕不是正確的態度。

（我要以這次作戰的成功，向安茲大人展示守護者派上用場的地方。）

無法好好效力讓主人滿意的愚蠢部下，還有存在的價值嗎？

然後主人會不會對這些窩囊的部下感到失望透頂，就連最後留下的一位大人也消聲匿跡呢？

連迪米烏哥斯想到這裡，都會害怕得渾身凍結。

（不允許失敗。不只如此，還得做出足夠的成果，將之前的過失一筆勾銷。）

迪米烏哥斯懷抱著堅定的意志，環顧室內所有人。

「還有希望大家別忘了，對夏提雅洗腦的人，也許還在虎視眈眈地伺機下手。所有人都不可以未經許可就離開負責區域，希望大家注意。包括我在內，任何守護者盤問的時候要立刻擧起雙手或是相等部位，不要有任何可疑舉動。如果對方有可疑舉動，為了安全起見，必須殺了對方。大家有沒有疑問？」

「呃，那個，剛才我已經問過問題，還可以再問嗎？」

迪米烏哥斯對馬雷溫柔地微笑，做個手勢要他繼續說。

「好、好的。我、我記得塞巴斯先生不像我們持有世界級道具，沒關係嗎？」

「關於這點，安茲大人也想過，塞巴斯要擔任誘餌。若是敵人願意上鈎，那是最好。為此，雅兒貝德已經在王座之廳待機了。還有無法使用『訊息』的人更要特別注意，不要擅自行動。整體監督由我負責，有任何問題請來找我。還有，包括我的計劃在內，我事先已經將所有事情告訴馬雷了，遇到跟我聯絡不上等緊急情況時，馬雷會指揮作戰行動。」

「那我……妄身呢？」

「夏提雅，不好意思，剛才我也說過我無法完全信賴你，所以你先待機吧。哦，我的意思是說我擔心你的血之狂亂。」

「知道了呀！知、道、了！」

「計劃的第一階段結束後，就進入第二階段。關於這個階段我現在開始說明，這邊才是重點。希望大家特別用心聽——怎麼了？」

暗影惡魔從迪米烏哥斯的影子裡慢慢現身，低聲將得來的情報傳達給他。

「是這樣啊？雖然事出突然，但也沒辦法了。」

這件事對迪米烏哥斯來說雖然很麻煩，但也不能視若無睹。

「抱歉，馬雷。我得到最新消息，必須襲擊的八指據點增加了一個。對你不太好意思，不過我希望你改變襲擊地點。我想你一個人應該就夠了，不過為了安全起見，讓安特瑪也跟你去吧。」

「好、好的。呃，那個，請交給我。」

「回答得好。那麼細節等會再說，趁所有人都在，我要開始說明第二階段的計劃——磯漢那。這是這次在王都進行的一連串計劃當中最重要的部分，請大家安靜仔細聽。」
