1

下火月【九月】四日21:10

那個女人感到口渴而悠悠醒轉。

她在特大號雙人床上慢慢蠕動，伸手去拿放在床邊的水壺，卻只摸到空氣。

這時她想起今天沒擺水壺，嘖了一聲。

「呼哇……」

她不禁打了個呵欠。雖然她就像老人一樣早睡早起，但畢竟一個多小時前才睡的。實在還沒睡飽。

女人吞了口口水，手放在喉嚨上。她感到一種又乾又黏的感覺，下床去喝水。女人披起放在一旁的一件厚袍遮掩裸體，用腳穿起拖鞋，走出房間。

這幢宅邸是她這個毒品交易頭子——希爾瑪在王都的根據地。照理來說宅邸裡應該有幾十個部下忙進忙出，如今卻像空無一人般一片死寂。

希爾瑪訝異地走在走廊上。在沒有貴族的集會時，這幢宅耶總是很安靜。但這也未免太安靜了。

請貴族來到這幢宅邸，是為了建立人脈。

以貴族來說，就算是嫡子，也常常要等到一把年紀才能繼承家業。通常都會超過三十歲。

在這段期間當中，能自由花用的錢只能向家長，也就是父親伸手。即使都已經是結婚有小孩，老大不小的大人了。所以希爾瑪才會邀請這些人到這幢宅邸來玩。

希爾瑪為他們提供美酒、女人與毒品，在他們耳邊呢喃些挑逗自尊心的甜言蜜語。還讓他們與相同立場的人見面，令其產生親近感。希爾瑪利用這種方式娛樂他們，建立起友好關係。

等到這個貴族繼承家業時，就是收獲的時候了。如果對方膽敢嘗試斷絕關係，就讓他吃吃苦頭，如果能為她帶來更多幫助，就給他一點甜頭。她就用這種方式，更進一步深入貴族社會。

她為了找水喝，走在安靜的走廊上。

安靜不是件壞事。比起人聲嘈雜，她也比較愛好寂靜。跟貴族又喝又鬧的時候，雖然沒寫在臉上，其實她心裡煩透了。可是，目前的狀況未免太不尋常了。令人發毛的死寂，甚至讓她感覺這幢宅邸裡只有自己一人。

「……怎麼回事？」

不可能連護衛都不跟希爾瑪說一聲就擅離職守。她本來想大聲叫人，但如果發生了什麼異常狀況，讓敵人知道自己在哪裡會很不妙。她也想過可以回到房裡躲進被窩中，但那樣又可能坐以待斃。

該行動時不行動之人，只會成為別人的食物。這是她的信念，也因為她向來遵守這一點，才能從高級交際花一路爬到現在的地位。

她看了幾次空無一人的走廊兩邊，確定真的沒人，才開始往前走。

她相信著自己的第六感，走向只有她與少數人才知道的隱藏房間。那裡準備了幾種魔法道具與寶石，還有逃生通道。這裡雖然是她在王都的根據地，但王都內還有其他好幾處據點。也許自己應該逃去那些地方。

躡手躡腳地走著走著，希爾瑪發現有點不對勁。

「這是……什麼啊。」

她忍不住小聲脫口而出。希爾瑪發現的是窗外的異狀。

鑲嵌著薄玻璃的窗戶，覆蓋了好幾層的藤蔓。因此，外面的光線幾乎照不進來。她想開窗，卻完全開不動。

她急忙定睛凝視走廊上的其他窗戶。每扇窗戶都被藤蔓堵住了。

「怎麼搞的？究竟是誰……」

在她就寢前，窗外絕沒有變成這樣。不可能才一個小時就自己變成這樣。既然如此，這必定是魔法了。

那麼究竟是誰做的，又為了什麼目的？

她完全搞不懂這點。即使如此，她仍然明白目前的狀況非常不妙。

「該死！」

咒罵一句後，她開始用小跑步往前跑。沒多餘精神去注意長袍下擺了。她只想早點跑進隱藏房間，

來到階梯，低頭往一樓看去。還是一樣安靜無聲。

她藉著藤蔓縫隙間照進來的夜光，小心走下階梯。同時感謝階梯鋪著厚厚的地毯，而不會發出腳步聲。

「——！」

走到一樓，她驚訝得倒抽了口冷氣。

走廊上有個人影，一直盯著自己看。那人像溶入暗處般站著，但不像是盜賊等職業潛藏在黑影中，只是因為膚色黝黑，才會有這種錯覺。那是個黑暗精靈，只有左右異色的雙眼彷佛在黑暗巾閃耀。

黑暗精靈讓纏在身上的黑布掉到地上。黑布底下是少女的衣服。她手上拿著黑色法杖，抬眼望著自己。

來路不明的少女背後，就是那個隱藏房間。

想起宅邸內的構造，希爾瑪做好心理準備，提心吊膽地靠近她。

如果是哪個貴族帶來好玩的，那該有多好。

不過，希爾瑪立刻捨棄了自己天真的想法。

聽說岢可道爾被逮捕了，由於不知道今後高層會怎麼行動，因此她早有準備到安全的地點避難。在這種狀況下，這幢宅邸裡沒有部下會帶外人進來，或是不向自己報告。

「吶，小妹妹……」

出聲呼喚後，希爾瑪狐疑地皺起眉頭。

曾經身為高級交際花的她，什麼人都見過了。過去的經驗告訴她眼前的不是少女，而是少年。

他穿的衣服非常精緻，不是一般人買得起。搞不好連希爾瑪都沒有這麼上等的衣物。

過去生活於都武大森林，如今在王國消失踪影的黑暗精靈，穿著性別不同的昂貴服飾。

若不是周圍氣氛如此詭異，希爾瑪一定會認定這孩子是用來滿足貴族穨廢興趣的奴隷。

「……小弟弟，你在這裡做什麼呀？」

她盡可能不引起對方的戒心，慢慢靠近過去。

「大、大嬸是，這個宅邸裡最大的嗎？」

被叫大嬸並不會讓她不高興。對於年紀這麼小的黑暗精靈而言，自己這個年紀的女人都是大嬸吧。

「不——」

說到一半她停住了。她有種不好的預感。

她至今總是將預感看得比什麼都重要。她一向相信預感勝過常識，直到今天。即使常識背叛她的時候，只有這份預感從未背叛過她。

「對！對啊。我是這幢宅邸裡最大的。」

「這、這樣啊，那就好。」

少年微笑了。那笑容十分純粹，即使在這種狀況下，仍然讓希爾瑪內心幾乎燃起想玷污美麗事物的慾火。

「那、那個，呃，我是問這些人的，他們說的沒錯呢。」

像是對少年所言起了反應，附近一扇門打開了。一個女人慢慢從中現身。看起來像是個穿著奇特女僕裝的少女，但身上飄散的不是香水味而是血腥味。

希爾瑪以手搗口，咽下了慘叫。

女僕可愛的小手拎著一條男人的手臂。而且好像是從肩頭連根扯下的，看得到斷裂的肌肉纖維。

「她、她在做……」

「呃，嗯，那個，好像有人要襲擊這個宅邸，我得趁那些人來之前做完一些事，所以，呃，我才請她一起來。」

「請你別在意喲。我好久啊，沒有吃得這麼飽，覺得很滿足。」

她嘴巴明明沒動，卻能對希爾瑪說話。雖然非常奇怪，但其他還有好幾個更急迫的問題。最讓希爾瑪渾身發抖的問題，是她到底吃什麼吃得很飽。她猜得到，但不願意相信。希爾瑪抱著這種心情向他們問道：

「那、那麼，我、我也是嗎？你、你也要吃我嗎？」

「咦？那、那個，不是的。大嬸有別的用處。」

她無法放心。因為她有預感，將會有更悲慘的命運等著自己。

「——那、那個呀，弟弟。要不要跟我找點樂子？」

她讓披在身上的衣服從肩膀滑落。

這是她引以為傲的身體。在她還是個高級交際花時，別人必須砸下重金才能與她共度春宵。之後她仍然不讓身體增加多餘脂肪，維持火辣身材。她很確定自己現在依然能讓任何木頭人慾火焚身，也有自信就算對方是小孩子，一樣能引起他的興趣。

然而，少年的眼中看不出帶有特別的感情。

她承認自己的魅力不比旁邊那個女僕。即使如此，自己雖然已經退隱，畢竟也是專業的。就算對方沒那個「性」趣，她一樣能勾起對方的慾火——

恍如一條蛇滑溜爬行般，她也優雅地扭動身子，不讓對方產生戒心，慢慢靠近過去。

從少年身上感覺不到情欲之色。

所以她使出了另一種手段。她慢慢伸出手，繞到少年的脖子上——啟動了魔法道具。

毒蛇刺青。

兩手的刺青毒蛇立體化，抬起頭，飛竄出去要咬少年的身體。只要被具有強烈神經毒素的蛇一咬，任何人都會立刻痙攣著一命嗚呼。這是不具有戰鬥手段的希爾瑪的殺手鐧。

然而，少年靈敏地用一只手抓住如鞭子般發動襲擊的蛇，然後毫不猶豫地將它捏爛。

毒蛇刺青咻咻滑著，回到希爾瑪的手臂上。由於模擬實體被殺死，在恢復之前，一整天都不能再度啟動。

希爾瑪陷入了採取了敵對行動卻沒獲得成果的最糟狀況，搖搖晃晃地往後退。然而最讓人害怕的是，這一連串的行動之間，少年的表情絲毫沒有改變。受到攻擊也不顯得焦躁，也沒露出敵意。

「那、那個，所以，呃，我要去了。」

要去哪裡？希爾瑪正感到疑惑時，霎時間，膝蓋產生一陣劇痛。過於劇烈的痛楚讓希爾瑪站不住，倒在地上。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出痛苦的叫聲，因為劇痛而冒著冷汗，往自己的膝蓋一看。然後她後悔了。

「腳，腳，我的腳！」

左腳的膝蓋往反方向彎曲了。豈止如此，骨頭還從血紅的——皮肉中突了出來。

希爾瑪哭著，想伸手去壓著痛到不敢相信的腳，但又猶豫了。她不敢碰。

少年一把抓住了希爾瑪的頭髮，然後直接走出去。

希爾瑪被從外貌無法想像的臂力拖著走。不下幾十根頭髮被拔掉，發出噗茲噗茲的聲音，但少年一點也不介意。

「好痛！好痛！不要這樣！」

對於希爾瑪的慘叫，少年只稍微瞥了她一眼，腳步停都沒停。

「我、我得趕快過去才行！」

2

下火月【九月】四日22:20

結束了宅邸襲擊工作的安特瑪·瓦希利薩·澤塔走出門外。

她撿起黏到腳上的紙張揉成一團，扔進宅邸深處。

原本的預定計劃是掃蕩宅耶內的人類，回收重要文件或值錢物品後撤退。如果可以，最好能像船過水無痕那樣不留痕跡，但他們沒有時間把資料分類，看到什麼就拿什麼，結果變得像闖空門一樣。

不過，這件事本身不成問題。因為本來把安特瑪與馬雷派來這裡的迪米烏哥斯，就表示過也有這稱可能性。問題在於他們超出太多預定時間。

與她還有馬雷同行的惡魔們，都已經不在這裡了。馬雷帶著這幢宅邱的最重要人物，先往集合地點去了。僕役惡魔們拿著超出時間的原因——堆積如山的物品，都離開了這裡。

沒錯。時間計算會亂了套，是因為到了要撤退的時候，才發現還有個地下室。而地下室當中塞滿了高高堆起的走私品與疑似違法的藥物。

回收作業進行得相當緩慢。

首先地下細分成好幾個房間，放了滿坑滿谷的雜物，高價物品則藏在這些雜物當中，藉此進行隱蔽。正所謂隱藏樹木的最佳地方是森林。就算是安特瑪與惡魔們也不可能把所有貨物運走，因此，他們必須進行在森林找檀木的作業。

如果馬雷帶走的那個人類還在這裡，問題應該能更快解決。然而現在說這些都太遲了。

安特瑪與惡魔們決定一件件檢查，判斷是垃圾的就塞進一個房間裡。這對肌力遠超過人類的集團來說，仍然是件麻煩的工程。不過相對地，他們的努力有了成果，放在地下室的值錢物品應該都帶出來了。

身為負責人留到最後的安特瑪，以只有完成一件大工程的人才能擺出的態度，仰望著夜空，作狀擦拭額頭汗水。其實她一滴汗都沒流，只是心境上如此罷了。

「好嘍。那麼啊，大家加快速度搬東西喲。」

聽從安特瑪的指令，體型比人類還大的虫子們背著大量物品，飛上夜空。它們是安特瑪以馴虫師的能力叫出的巨大昆虫。

發出重低音十足的振翅聲，虫子們一直線往預定地點飛去。

目送虫子們搬走物品的安特瑪，想起自己一只手還拎著東西。

「啊，還沒吃呢。真迷糊，真迷糊。」

她矯揉做作地輕輕捶了一下自己的頭，然後把切下的男人手臂拿到下巴底下。只聽見沙咕沙咕的聲響，男人的手臂肉不斷被削掉。安特瑪的喉嚨跟著上下移動。隨著「嗝」一聲可愛的打嗝，血腥臭味擴散開來。

「雖然女人帶有脂肪的嫩肉啊，或是小孩子脂肪比較少的肉也很好吃，不過減肥的時候還是要吃肌肉發達的男人肉呢。」

她靈巧地避開骨頭部分，吃得差不多後，把手臂一丟，扔進宅邸裡。

「謝謝招待喲。」

她對建築物鞠個躬，這才終於動身，要前往上級命令的地點。然而沒走幾步就有個聲音叫住她，拖延她的腳步。

「唷，直是個美好的夜晚啊。」

「……美好嗎？我覺得對你來說一點都不美好喔？」

慢吞吞地現身的人類是男的還是女的，她有點難以判斷。感覺好像是女的，但從那強壯的體格來看，又覺得好像是男的。

「你在這種地方做什麼？」

「散步啊。」

「……剛才吃什麼吃得那麼津津有味？」

「肉啊。」

「…………人類的？」

「對啊。人類的肉啊。」

男人婆的口氣雖然顯得冰冷，但安特瑪並不在意。人類產生什麼樣的感情，安特瑪根本不可能在意。如果礙事就踩死他們，不會礙事就不理他們，肚子餓了就抓來吃，會去在意這點程度的存在才叫做奇怪。

「原來如此啊。這下子怪物登場了是吧。沒想到八指竟然連魔物都敢養。只不過看起來似乎是沒教好。」

男人婆慢慢擧起突刺戰鎚。看到她這樣，安特瑪第一次傷腦筋地叫起來。

「我說啊。可不可以互相當作沒看見呢？」

男人婆的臉上浮現出怪異的表情。她應該沒想到對方會講這種話吧。

「我啊，也是來工作的，要對付你也很麻煩啊。最重要的是，我現在，肚子很撐呢。」

「……抱歉啊。老子好歹也是王國當中數一數二的冒險者。看到吃人怪物沒辦法說放你走就放你走。況且讓你這種東西待在人類世界，老子也會很困擾。」

「真麻煩耶。不過你說你很強啊。既然如此呢，就拿來當存糧好了。」

安特瑪第一次正眼瞧向男人婆。

看起來像是個純粹的戰士。

（嗯——應該滿強的吧。）

安特瑪不是純粹的戰士，因此看不太出來對手強到什麼程度。不過她依然不覺得對方會比自己強。

「喝啊！」

男人婆跑向她。然後將突刺戰鎚高舉過頭，往她毆打過來。

安特瑪用優雅的動作躲開這擊。然而對方緊咬不放，途中急遽扭轉角度，突刺戰鎚直殺過來。那不是利用離心力進行的流暢動作，而是憑藉著壓倒性肌力硬是改變方向的一擊。

安特瑪再度閃避，並發動特殊技能。

「啊？就只會抱頭鼠竄嗎！」

突刺戰鎚讓男人婆揮動著，掀起暴風通過她的頭上，吹動了偽毛的頭髮。

「嗯——你好像很喜歡到處亂揮喔？」

嘲笑聲得到了咂舌當作回應。安特瑪再度發動特殊技能，同時輕鬆躲開了由上往下揮的突刺戰鎚。失去目標的突刺戰鎚帶著原本的力道，直接砸在大地上。

安特瑪嗤笑對方一再重複的單調攻擊。她的臉部絕不會有任何變化。然而兩人正在交戰，嘲笑的感覺強烈傳達給了對方。

不過，安特瑪到了下個瞬間，才知道對方就是在等自己這種——壓倒性強者特有的大意。

「給老子碎裂吧！」

以突刺戰鎚打進去的位置為中心，大地一口氣碎裂了。不對，是石板地變成了碎片。就像只有那個位置產生了大地震。安特瑪第一次站立不穩。相較之下，對方不知道是什麼魔法道具的效果，姿勢穩如泰山。

安特瑪眼睜睜看著前端被泥土弄髒的突刺戰鎚被對方舉起。

太小看對手了。

安特瑪斥責了自己。

要躲開這招很容易。的確如果是人類的話，立足點一口氣遭到破壞會失去平衡，再加上大地破壞產生的衝擊波傳到腳上形成雙重束縛，必然很難逃脫。然而安特瑪是戰鬥女僕，穿在身上的魔法道具都是上等貨。即使身處這種狀況依然不痛不癢。

只有一個問題。

如果要閃避，她非得跳開不可，這樣會弄髒身上的女僕裝。

這種事能被允許嗎？這可是無上至尊賜給安特瑪的極品服裝啊。

夠了——不玩了。

安特瑪面具底下的真實面容第一次浮現敵意。

不玩了。

——殺了她。

安特瑪懷抱的不是人類撣掉虫子的心情，而是可以稱為殺意的感情，面對高舉揮下的突刺戰鎚，揚起了左臂。如果是樓層守護者級還另當別論，以安特瑪這個等級來說，用毫無防備的左臂擋下攻擊，很難全身而退。

緊接著下個瞬間，並未聽見鋼鐵削肉的聲音，取而代之的，是兩個堅硬物體相撞的聲音。

安特瑪的左手，此時緊黏著一面盾牌。「緊黏」這種說法並非譬喻。腳的數量超過八只的一只虫，緊緊抓著安特瑪的手臂不放。

「那個，是啥啊？」

「我啊，是馴虫師喔。所以可以像這樣叫出虫子來，隨心所欲地使喚。」

她右手橫向一揮，自黑夜中飛來，一只有如闊劍的長條虫子便緊緊黏上右手手背。

「這是劍刀虫與硬甲虫。我決定要殺你了。本來是沒打算要你的命，但我已經饒不了你了。」

安特瑪向對手踏出一步。然後一刀砍過去。

她砍裂了男人婆的鎧甲，鮮血立刻噴了出來。不過離致命傷還差得遠。對方雖然沒能躲掉安特瑪認真的一擊，但只受到輕傷。

她剛才說自己在王國中數一數二，如此看來既非虛榮也不是誇張，不過若只有這點程度的話，根本不配當安特瑪的對手。

雖然不是由莉·阿爾法那樣的純粹戰鬥系，但安特瑪·瓦希利薩，澤塔好歹也是戰鬥女僕，擁有人類無法比擬的強大力量。

她揮出第二擊，鮮血再度噴出，灑在她的臉上。

由於剛才受了傷，這次的一擊傷勢更深，不只是輕傷就能了事。

「動作竟然給老子變了！拿出真本事了是吧！」

突刺戰鎚伴隨著怒吼高舉揮下，安特瑪用硬甲虫將它彈開。雖然感到一陣驚人的衝擊，但她踩穩腳步，絕不挪動一步。其實動了也不會怎樣，這算是出自她自尊心的表現，不甘願因為區區人類而移動。

男人婆繼續保持著氣勢，施展出動作流暢的連擊。疾風怒濤般的攻擊，很可能是用上了這個世界特有的「武技」加強。不過，安特瑪用起硬甲虫與劍刀虫靈活自如，毫髮無傷地擋下了連續十五次的攻擊。

安特瑪不知道，其實這正是蒼薔薇的格格蘭同時發動多種武技施展的殺手鐧，超級連績攻擊。驚濤駭浪般的連擊，每一下都是鐵臂使出的全力攻擊，就連「要塞」武技都能突破，除非是一部分天才才能習得的防御武技「不落要塞」，否則無法完全抵御。然而安特瑪卻以天生的肌力全數擋下。

這就是等級的差距，是種族體能的壓倒性差距。

即使眼前敵人的目光中第一次浮現絕望，安特瑪仍然沒有任何感覺。她一心只想殺了對手。

——噗哈！

她聽見了彷佛頭臉冒出水面時的換氣聲。連續攻擊也隨之停止。安特瑪把右手——劍刀虫像弓一樣拉緊，像箭一樣刺出。目標是眼前男人婆的胸膛。

對方舉起了突刺戰鎚，但慢得可以。安特瑪的一擊比她更快，刺穿了胸膛——

——本來應該是這樣的。

劍撲了個空。虫劍沒刺中任何目標。只刺進黑夜的空氣裡。

安特瑪的臉滴溜一轉。她要看清楚是哪個不遠之客從中作梗。

在好幾公尺以外的地方，有個身穿黑色服裝的女人。背後是氣喘吁吁的男人婆。

「不好意思啊，緹亞。還以為死定咧。」

「原來格格蘭的血也是紅的啊。」

「你是在驚訝什麼啊。又不是第一次看到老子受傷。」

「我以為你差不多該開始流藍色的血了。力量提升。」

「那哪叫力量提升，根本連種族都變了吧！」

「那就叫轉職好了。」

聽到兩人互開玩笑，安特瑪火大起來。自己才是強者，只有自己才可以表現得從容不迫。她們應該弄清楚自己的斤兩。

「——差不多啊，可以了吧。臨死前的告別講完了嗎？」

安特瑪第一次提高了戒備。男人婆——格格蘭不足為懼。問題是新來的那個——緹亞。如果她的穿著不只是好看，那她的真面目就是忍者。是需要累積六十級才能當上的職業。

這樣來看，讓格格蘭逃離安特瑪一擊的傳送技術，就是忍術了。

若她真的是忍者，就算是安特瑪也無法輕易取勝。她本來想保存力量解決對手，不過現在的狀況已經不允許她有所保留了。

「式蜘蛛符！」

對手還來不及行動，安特瑪已經撒出握在右手中的四張符咒。

符咒一掉在地上，瞬間變成了大型蜘蛛。

這種蜘蛛與「召喚第三位階魔物」召喚出的魔物程度相當，算不上是多強的魔物，但只要能藉此判斷對手的一部分力量就夠了。而且她也能趁機做好戰鬥準備。

她之所以這樣做，是因為馴虫師的虫武器雖然很強，相對地卻有幾個缺點。其中一個就是呼喚虫子需要一點時間。

「影技分身之術。」

配合著緹亞發動忍術，她的影子蠢動起來，產生出另一個緹亞。

安特瑪根本不去留意那個分身。影技分身之術製造出的影子，力量只有術士的四分之一。唯一只有閃避能力與分配的魔力成正比，但也不過如此。對式蜘蛛而言或許是強敵，對安特瑪而言卻稱不上對手。

比起這個，本尊有多少戰鬥能力才是重點。安特瑪叫出了她的殺手鐧——鋼彈虫與另一種虫子。同時又將符咒貼在自己身上進行強化。

不知從何處聚集而來的鋼彈虫逐漸覆蓋她的左臂。

長約三公分的虫子閃耀著鋼鐵光輝，V形身軀的前端部位是尖的，形狀很像步槍子彈。不，會像是理所當然的。因為這種虫子的使用方式跟步槍子彈完全一樣。

分身光是閃避一只式蜘蛛的攻擊就已經疲於奔命，本尊則對付著兩只。花了這麼多時間卻只殺死了一只，可見對手等級絕對不高。這樣的話，就算加上格格蘭的戰鬥能力，自己應該也穩操勝券了。

（——才怪，我才不會這麼想呢。）

她要毫不留情地，用壓倒性的力量速戰速決。

左臂累積的重量讓安特瑪心滿意足，她伸出左手手指朝著緹亞。

把安特瑪的手臂層層包覆到比原本粗了一倍的虫子們，一齊移動到手腕前面，然後從手指處爭先恐後地飛出。接連不斷的振翅聲讓人聯想到格林機槍。射穿了射擊軌道上她自己的式蜘蛛，總共一百五十只的虫子殺向緹亞。

這些虫子們連鋼鐵都能打出凹洞，要是被一百五十只統統擊中，就連大樹都會被射成蜂窩，斷成兩截。然而面對逼近的死亡彈丸，緹亞發動了忍術。

「不動金剛盾之術！」

緹亞眼前出現了七色彩光的耀眼盾牌。虫子們猛烈撞上了劃破黑暗的巨大六角形光壁。用不到幾秒鐘，盾牌就發出玻璃般的清澈聲響化為碎片。不過當盾牌破碎時，虫子炮火也停止了，盾牌後面的緹亞毫髮無傷。

安特瑪沒有舌頭，但還是咂了咂嘴。不過，能一張張掀開對手的底牌，就像是用輝煌燈火照亮勝利之路。對方目前還能應付得了安特瑪的攻擊，然而一旦安特瑪的攻擊超出對手防御時，沖毀堤防的濁流想必將會吞沒一切。

安特瑪用劍虫彈開前方飛來的苦無——用虫盾擋下格格蘭來自上空的一擊。她應該是從相當高的地方跳下來的。硬甲虫承受的力道非同小可，發出慘叫般的嘰嘰聲。

若是不動金剛盾的眩目光彩弄得安特瑪眼花，她一定無法擋下黑暗中格格蘭的躍身攻擊。不過，安特瑪的視覺不會受這點小花樣影響。而且她的視野也比人類廣多了。就算戴著「這個」也一樣。

也許是判斷追擊會有危險，格格蘭在湖面滑行般——雙腳幾乎沒有移動，拉開了距離。身軀龐大，身手卻如此輕盈，證明她的傷勢已然完全治癒。站在緹亞身旁的格格蘭腳下踩爛了鋼彈虫們的屍體，發出啪嘰啪嘰的清脆聲響。

「慘啦，一點能贏的感覺都沒有。她那是怎樣啊，時機抓得太完美了吧？看都沒看老子一眼就擋住了。」

「視野很廣？」

「應該是別的什麼吧。我覺得是她作為馴虫師之類的能力，或者是魔法的特殊知覺，可能性比較高喔……不過話說回來，戰況壓倒性對那傢伙有利，她為什麼不趁我們講話時攻過來？」

「野獸會先判斷我方的實力，然後挑要害下手。」

「原來如此。也就是說她在看我們的所有招數嘍。跟我們家那個小矮子不同，慎重派真是難纏啊。」

「因為你們是人類就把你們看扁了，也不太好吧？哎，雖然還有其他理由就是了……看，來了。那麼這只虫我不要了。」

緊黏著安特瑪右臂的虫子掉到地上，發出沙卡沙卡的聲音，消失在黑夜當中。

「取而代之的是……過來吧。」

一只虫子纏上空出來的手臂。那是一條像是蜈蚣的虫。不，跟蜈蚣幾乎沒兩樣。只要不去看超過十公尺的長度，以及前端相當於臉的部位異樣尖銳的獠牙。

這就是她以馴虫師能力能夠叫出的最強虫子，千鞭虫。

安特瑪開始在雙腳累積力量。

眼前這兩個人類的攻擊速度、破壞力、防御力、閃避能力與移動力等等，大多數的情報都收集到了。唯一只有緹亞應對狀況的能力不明，但不足為懼。

「哎唷。」

安特瑪用手去摸臉部下方。手上沾到了透明的黏液。

「剛才啊，明明已經吃得那麼飽了，一運動肚子又餓了呢。」

沾在手上的是她的口水。是她對淪為飼料的人類展現的欲求。

雖然她最愛吃的是人類種族，但向來都只能拿綠色餅乾代替，滿足欲求。當然，她不會因此而怨恨無上至尊。安特瑪甚至覺得，無上至尊允許她食用從哪個村子抓來的人類在治癒實驗中砍下的手臂，已經很寬宏大量了。

即使如此，她畢竟還是在忍耐，如今優秀的兩個人類擺在眼前如同最高級的食材，她無法一口都不吃就丟掉。

暴露在安特瑪飢餓的視線當中，兩人身體顫抖了一下。她們不是畏懼強敵放出的殺氣，而是生物被肉食動物盯上時，生理上的排斥感造成的顫抖。

「嘰呀啊啊啊啊啊啊啊！」

發出泡棉互相摩擦般的尖銳嘶吼，這是這場戰鬥開始以來安特瑪首次主動出擊。捕食者捕捉獵物的動作是一直線的，而且速度快得異常。

當她以盾虫彈開連續飛來的六把苦無時，兩者之間已幾乎沒有距離。

看見格格蘭充當前衛舉起武器，安特瑪決定了第一個剝奪戰鬥能力的對手，揮動著右手握住的鞭子。

鞭子越長，前端部分的速度當然就越慢。就算是安特瑪這種肌力過人的存在也一樣。但前提是揮動的是普通的鞭子。

安特瑪現在使用的，是她以馴虫師能力叫出的最強虫子——

本來應該以繞圈動作進逼的鞭子，做出了不合常理的動作與角度。那就像安特瑪的手臂延長出去，彎出鋸齒狀的銳角，以迅雷不及掩耳的速度與動作逼向格格蘭。

只有生物與武器融合而成的活物才能做出的動作，就連遇過千奇百怪未知現象的冒險者，恐怕也沒機會見識或經驗這種奇觀。若是第一次親眼目睹，當然會感到驚詫了。

然而能夠閃避這樣的奇特攻擊，才稱得上精鋼級冒險者——最高級的冒險者。

格格蘭于千鈞一髮之際躲過攻擊，虫鞭飛過她的臉旁——

「危險！」

——隨著緹亞的尖叫，格格蘭的身體被炸飛了。那是緹亞使出的忍術——爆炎陣。捨命的爆炸烈焰環抱著兩人時，從背後一百八十度掉頭的千鞭虫，通過了格格蘭頭部原本所在的位置。

若不是捨命自爆的一擊，格格蘭的腦袋肯定已被千鞭虫刺穿了。這招閃避得漂亮。然而，安特瑪的攻擊還沒結束。簡直像用線綁住一樣，千鞭虫急違改變角度，逼向一身污黑的格格蘭。

同時安特瑪對緹亞撒出了一把符咒。

——雷鳥符。

符咒在空中化為放出蒼白電氣的飛鳥，朝著緹亞翱翔而來。

對方有兩個人，那其中一個交給虫子應付就行。這點可以說是馴虫師的長處。

雷擊炸裂，蒼白電光擴散至周圍，照出了忍受痛楚的緹亞與試著壓制千鞭虫的格格蘭。

「該死的王八蛋！老子最討厭扭來扭去的東西了！」

格格蘭用突刺戰鎚壓住千鞭虫的頭部，以左腋夾住固定，試圖讓它不能動彈，虫子卻活用全長十公尺的身軀，一步一步纏繞住她的身體。

緹亞踏出一步，抽出短劍一扔，猛烈擊中了安特瑪的盾虫，發出金屬聲。

「雷鳥亂舞符。」

安特瑪以左手撒出許多張符咒。這些符咒變成了比剛才小一點的鳥，一齊飛向緹亞。然而，緹亞的身影消失，鳥群沒捕捉到目標，就這樣往後方飛去。

在安特瑪的背後，緹亞從視野外的黑暗中隆起現身。這是利用影子進行的短距離傳送。然而，安特瑪早就發現她了。如同一部分虫類擁有觸角，安特瑪也有個類似的器官可以察覺氣流變化，這就是安特瑪另一種知覺能力的真相。

剩餘幾隻鋼彈虫，朝著從影子中滲出的緹亞射去。

「嗚！」

鮮血的腥味伴隨著痛苦呻吟飄散出來，但安特瑪判斷對方有意再戰，於是進行追擊。

「爆散符。」

比緹亞剛才的招式更激烈的爆炸，破壞了夜晚的寧靜。緹亞被炸飛，滾倒在地，符咒繼續朝她飛去。是銳斬符與衝風符。緹亞掌握不到站起來的機會，身上留下道道血痕，被割傷、炸飛，一路越滾越遠。

「緹亞！你這只臭虫！」

格格蘭已經被虫鞭整個包住，從球體中破口大罵。

她們本來大概是想由格格蘭用肌力壓住千鞭虫，再趁這時由緹亞對付安特瑪本人吧。

安特瑪在面具底下嘲笑。

只能說她們真是蠢到家了。安特瑪身為納薩力克地下大墳墓的戰鬥女僕之一，這點程度的人類本來就不可能打贏她。最正確的選擇是別管安特瑪吃什麼人，全力逃離此地才是上策。她做了錯誤的選擇，才會招致這種下場。

「……雖然順序不對呢，不過好吧，這也是沒辦法的吧。不管怎麼樣呢，反正肌肉長了這麼多，可以吃個過癮，而且看起來也很好吃呢。」

安特瑪叫出了虫子。這次的虫子並沒有凶惡的戰鬥能力。像針筒一樣注入體內的是麻痺毒素。

安特瑪抓著虫子，步履輕盈地走向緹亞。

弄到了一個不錯的伴手禮。納薩力克地下大墳墓當中多得是吃人生物。他們看到這份禮物，也一定會很開心的。

「嗯？怎麼了？」

安特瑪優異的知覺，察覺到有個細長冰冷的物體從頭頂上飛來，她大幅跳開。就在同一時間，安特瑪剛才所在的位置，插進了一支長槍。

那就像騎士會用的水晶騎士槍。不過，那不是普通的槍。因為打碎石板刺在地上的騎士槍雖是脆弱的水晶，卻沒有一點裂痕。

「是魔法……嗎？」

身為精神系魔法吟唱者的安特瑪，從騎士槍感覺到魔法職業共通的某種特質。

「沒錯。這是第四位階魔力系魔法『水晶騎士槍』。」

回答她的疑問的，是個緩緩降落在騎士槍柄頭上的人影。那是個聲音稚幼，個頭也很嬌小，以面具遮臉的長袍女子。

怎麼又有幫手啊。就連安特瑪也不禁厭煩起來。本來以為抓到了美味的餐點，卻突然殺出個程咬金。也難怪她難以忍受了。

「勸你見好就收吧。」

「……誰啊？現在我還可以原諒你喔，可以請你走開嗎。雖然小孩子肉質軟嫩，我很喜歡，可是可以吃的部分太少了嘛。等我吃了這兩個人啊，再陪你玩喔。」

「原來如此，是吃人魔物啊。看你穿著女僕裝，是在搞笑嗎？我不認為有哪個人會喜歡你這種血腥魔物隨侍左右。」

「你說什麼，可惡的東西！」

安特瑪禁不住發出了本來的聲音，趕緊按住喉嚨。

這個新來的敵人說的話讓她無法容忍，以至於一時激動。她不是因為弱肉強食的原則，而是因為不愉快，讓她恨不得把眼前的女人五馬分屍。

當著納薩力克地下大墳墓戰鬥女僕、侍奉各位無上至尊的我面前，這女人說了啥？

地獄業火在她體內深處沸騰燃燒。

「宰了你！」

聲音控制不住了。但她還是拚命壓抑住，不讓自己的背部隆起。

「伊維爾哀！」

緹亞呼喚了戴著面具的女人，讓安特瑪知道了自己要使盡全力殺死的對象叫什麼名字。

「我還在想你們在做什麼呢……真沒辦法，第一堂課。要考慮敵我的實力差距。這傢伙比你們更強……而且比我弱。」

伊維爾哀用手一掀，翻動著披風，怒吼道：

「竟敢欺負我的同伴，你這個魔物！接下來換我讓你嘗嘗被欺負的經驗了！好好感謝我吧！」

對方面具底下爆發的激烈怒氣，安特瑪才管不著。

安特瑪渾身散發著出自內心的殺意，拔腿狂奔。在安特瑪受到憎惡支配的腦中，那兩人只像是礙事的小石子。

（——說沒有人會喜歡我隨侍左右？）

同一句話一而再，再而三盤旋腦海。

安特瑪甩動起千鞭虫。她只留下自己抓住的一公尺左右，剩下部分早已形成一個巨大圓球。當然，球體的中心部分是格格蘭。

「連你的同伴一起被壓爛吧！討厭的女人！」

她就像揮動鎚子那樣，把千鞭虫砸向對手。

「哼，真是沒趣的攻擊。」

然而伊維爾哀絲毫無動於衷。

「『重力顛倒』。」

安特瑪抵抗了魔法，但千鞭虫失去了重力，輕飄飄地浮起。

只要裝備者抵抗成功，裝備品也同樣等於抵抗成功，但虫武器不是由裝備者進行抵抗，而是由虫市身進行。

因此就像現在這樣，即使安特瑪本身沒有影響，也可以影響到虫武器。這是能夠自動進行攻擊的虫武器相對的缺點之一。

不管安特瑪再厲害，遇到這樣的魔法，也只能放棄一開始的計劃。

察覺了安特瑪的想法，千鞭虫放開了格格蘭。有如卷尺般迅速移動，一口氣變成了長達十公尺的虫鞭。同時格格蘭倒在地上，伊維爾哀對她做出指示。

「格格蘭！你會礙我的事！去替緹亞治療傷勢！如果護手的力量用盡了，就喂她喝藥水！」

受傷的兩個人類要進行治療。如果只是這樣的話並不成問題。因為那兩人不是安特瑪的對手。然而考慮到眼前這個魔法吟唱者的能力，狀況就不一樣了。

伊維爾哀與安特瑪程度相當。如果再加上一點支援，戰況很可能變得於己不利。

於是安特瑪雖然不想用，但還是決定拿出真正的殺手鐧。

她在那宅邸內已經用來一口氣殲滅敵人，不過還能再使用兩次。

那就是吐出肉食蒼蠅的吐息——蒼蠅氣息。

這種吐息不是讓蒼蠅吞噬血肉，而是吐出能夠生下鑽進肉中的蛆虫、類似牛皮蠅的大量蒼蠅，蛆虫會鑽進犧牲者的體內，給予對手持續損傷。更可怕的是還不只如此，羽化的蒼蠅會成為鋪天蓋地的大軍，除了特別的人之外，一旦進入效果範圍，將會遭到蒼蠅大軍的隨機攻擊。

安特瑪大大掀起喉嚨，從以人類來說相當於下巴的部位暴露出真正的口部。讓別人來看，應該會覺得像是下巴裂開了吧。

「嘔啪」一聲，她吐出整團的蒼蠅群。

「你！那種力量難道跟魔神有什麼關係嗎！既然如此——」

像是作為迎擊，伊維爾哀身上冒出白色煙霧。

冰系攻擊雖然是很好的迎擊手段，但很難讓蒼蠅完全失效。最適當的手段是使用能引起爆炸波的魔法等等，把蒼蠅群吹散。

她犯下了錯誤。

安特瑪想像著伊維爾哀被蛆虫啃得亂七八糟的模樣，然而對方用來反擊的魔法超出了她的所有預料。

一碰到放出的煙霧，蒼蠅們一只一只掉在地上，煙霧就這樣包圍了安特瑪的身體。霎時間，安特瑪感受到了不合常理的劇痛。

「哦嘔喔喔哦喔喔喔哦！」

馴虫師女僕整張臉冒出蒸氣掙扎的模樣，彷佛被潑了強酸。

起初的目的只是要讓對手的吐息失效，誰知道竟不期然地揪出了敵人的真面目。

「喂，喂，有效嗎？」

舉起突刺戰鎚的格格蘭正在找機會接近敵人。不愧是優秀的戰士，一定是觀察出此時正是決勝時刻吧。實際上，從敵人的戰鬥力來推測，她們必須乘勝追擊，一口氣速戰速決。

格格蘭無法靠近敵人，是因為長達十公尺的巨大虫子正在大鬧，不允許她拉近距離。然而，那感覺只像是手下敗將的無謂抵抗。

「到底是什麼魔法？」

伊維爾哀回答緹亞的疑問。

「殺虫魔法『滅虫』。因為兩百年前的魔神當中有個虫族魔神。所以我開發了這種魔法，用來消滅那傢伙役使的虫子。哎，算是我的獨創魔法吧。」

「喂！這種魔法對我們有沒有害處？」

「沒有。這種魔法對虫類特別有效，但對其他生物沒有任何毒害。」

「……臉融化了。」

「緹亞，那是因為那傢伙的真面目是……嗯！不對！那不是臉！」

仿彿就等伊維爾哀這樣大叫，女僕姣好的容顏黏稠地下垂，啪答一聲掉在地上。那看起來像是臉部皮膚剝落了，但事實不然。掉在地上的臉部皮膚，背面長滿了虫腳。

「沒想到竟然是面具形的虫子……」

「惡嘔喔喔！」

女僕的喉嚨暴露出來。看起來異樣堅硬的喉嚨中央迸開一條裂痕，一大塊滿是黏液的東西從裡面掉落出來。

乍看像是嘔吐物，但決定性的差異是，這個東西也在地上扭動。

「怎麼會……」

面對接連發生的異常狀況，就連伊維爾哀也不禁屏息。在她漫長的人生當中，這種經驗還是頭一次。

「——口唇虫。」

緹亞用這個名稱呼喚掉在石板地上，滿身黏液，像是水蛭的生物。

「這種虫會吞噬人類等種族的喉嚨聲帶，發出犧牲者的聲音。」

肉色水蛭的前端部分長得就像人類的嘴唇，用女僕直到剛才的甜美聲音呼呼叫著。

在所有人的凝視下，女僕慢慢鬆開了遮臉的手。底下露出的臉龐就像一只昆虫。

蒼薔薇一行人看到那異常的長相，都忍不住往後退。雖然在面具形虫子掉落，而且殺虫魔法效果顯著的時候，她們就已經猜到八成了，然而一旦恐怖真相擺在眼前，仍然讓她們心生恐懼。

這種非人的怪物，竟然混進了人類世界，這項事實讓她們感覺被玷污了。

「你們竟敢……你們竟敢……」

那聲音生冷僵硬，很難聽懂在說什麼。

「聲音變得挺可愛的嘛。老子比較喜歡你這種聲音喔！」

敵意幾乎要從格格蘭唾棄似的口吻中溢滿而出。蒼薔薇的成員當中，就屬這個女人最有人情味。想必內心懷抱著對少女犧牲者的鎮瑰之念吧。握著武器的力道似乎更強了。

「區、區區人類啊啊啊啊！」

在方才戰鬥之中，敵人總是有意無意地顯露出從容態度。然而此時，她失去了那份從容。

既然如此，她想必不會再保存力量，將會開始暴烈的攻擊吧。

「接下來才是真正的戰鬥！你們兩個，千萬不可鬆懈！要知道接下來等著我們的，會是比剛才更凶惡的攻勢！」

伊維爾哀對兩人發出警告。不過如果是她們的話，不用伊維爾哀講也早就明白了吧。根本打從戰鬥一開始的時候，她們就做好捨命的覺悟了。

昆虫女僕的背部隆起，從衣服底下凸出四只長長的腳——而且是蜘蛛的腳。那副模樣就像背上背著虫腳。

她利用長出來的腳進行跳躍。足以讓人驚訝到以為她用了飛行魔法。

取得頭上的有利位置，怪物吐出了肉食蒼蠅的吐息，想把所有人都卷進攻擊之中。

伊維爾哀嘖了一聲，再度發動「滅虫」。

「只有你！可怕的只有你！只要能殺了你，之後就只剩單調作業了，為什麼就這麼難纏！」

吐出的肉食蒼蠅被對手殺光，降落地上的虫族女僕的複眼從正面瞪著伊維爾哀。沒錯，只有伊維爾哀能跟這個怪物打成平手。如果伊維爾哀輸了，戰況的勝敗就會揭曉，格格蘭與緹亞必定會遭到虐殺。話雖如此，將注意力全擺在一個人身上，仍然是錯誤的決定。

「看招！」

格格蘭從旁掄著突刺戰鎚毆打過來。

就算伊維爾哀占優勢，格格蘭也絕不會把一切都丟給她，會照樣挺身挑戰強者。她即使知道自己可能遭到迎擊而受重傷，仍然堅持與同伴並肩作戰。對於這樣的女人，伊維爾哀在面具底下偷偷笑了笑。如果沒戴面具，她可是不好意思這樣笑的。

怪物正想躲開格格蘭的一擊，動作卻稍微停了一下。那是緹亞的忍術「不動定身之術」。對方與其說是做了抵抗，倒比較像是具有無效化能力，因此沒能封住她的動作。但即使如此，只要能做出短短一瞬間的破綻，對格格蘭而言已經是很大的助力了。

面對藉由「剛擊」增強破壞力的一擊，怪物從口中吐出蜘蛛絲。那蜘蛛絲多到能讓格格蘭的上半身全染成白色。

兼具黏性與韌性的絲線似乎憑著格格蘭的臂力也很難扯斷，她中斷了攻擊，踉蹌著往後退。反而是怪物往她踏出了一步。

「『水晶騎士槍』　　-」

水晶的騎士槍朝著怪物射出。

騎士槍命中了她，並深深刺進體內，但她看起來似乎不痛不癢。不只如此，甚至還有多餘精神從黑夜中召集虫子，讓左臂彷佛鼓脹起來。

「。滅虫』!」

噴在身上的白色煙霧，讓聚集在左臂的虫子紛紛落下，並且讓怪物發出痛苦的呻吟。

人類來說等於下巴部位的嘴巴朝向伊維爾哀，吐出剛才對格格蘭射出的絲線。

（用魔法防御好像太浪費魔力了。反正我能讓束縛系無效化，就吃她一招——不對！）

伊維爾哀慌忙發動了魔法。吐出的確實是絲狀物體沒錯，但散發出的光輝比剛才對格格蘭射出的絲線更冷硬。

「『水晶防壁』!」

眼前立起的水晶牆壁，彷佛被銳利刀刃切開般四分五裂，消失無踪。

「斬擊的蜘蛛網嗎！」

「這個送你！」

緹亞扔出的黑線織成的網在空中張開。然而那網子沒能纏住怪物的身體。網子有如幻影般穿過怪物的身體，掉在地上。

「果然對行動阻礙具有完全抗性！」

「嘖！喊暫停啦！」

格格蘭忿忿地說，為了推開進行近身戰的女僕而踹出一腳，這也是為了拉開距離。

踢起的鞋子與女僕裝交錯相撞，令人驚愕的是，竟然響起了金屬撞擊聲。

格格蘭就這樣往後退，蒼薔薇的另外兩個成員與她一同遠離虫族女僕，一邊注意範圍攻擊一邊集合。

「這邊刺一下，那邊刺一下……煩死人了！」

觀察著女僕下巴的嘴卡滋卡滋地響，格格蘭壓低的音量傳進伊維爾哀耳裡。

「你聽到剛才那聲音了嗎？老子武器的硬度竟然跟女僕裝差不多，太扯了吧。」

「那是用相當硬的金屬織成。以那單薄程度來考量，對方的衣服比你的武器硬多了。」

「精鋼……恐怕不只喔。」

「還不只如此喔？裝備品也都高級到了不合常理的地步……我的地屬性魔法對她似乎不太有效。也就是說，其中某種裝備品應該有減輕魔法損傷的效果。我就講明了，想抓弱點攻其不備，恐怕沒多大效果。」

「也就是說？」

對於緹亞的詢問，伊維爾哀在面具底下咧嘴而笑。

「要正面進攻，以高火力的攻擊一口氣削減體力。」

「說起來簡單，做起來卻很難耶。要怎麼做？再不快點，那傢伙就要用符咒替自己做完強化了。」

「只要使出每個人能用的最強招式就行了。我的話就是殺虫魔法。」

「……這答案可真簡單明了。好喂，那就進入最後決戰吧。」

說要用高火力一口氣消耗對手的體力，可沒那麼簡單。

一般狀況可以使用「沙之領域·單體」或「部位石化」封殺對手的機動性，對戰士系進行支援，但這種招數對那個女僕沒用。

要給予損傷的話，讓格格蘭她們進行物理攻擊就行了。伊維爾哀該做的，是物理攻擊不管用時的對策，而不是專心使用攻擊魔法，這是她一直以來的想法。然而現在情況至此，不能再說那種話了。

（我一直主張只會依靠純粹攻擊魔法的魔法吟唱者是二流，不過這次也只能違反一下原則了。）

伊維爾哀架構出該使用的魔法。

最有效的是將威力提升到最大極限的「結晶散彈」，但那招會波及到同伴。高位階的獨創咒文「滅虫」因為魔力消耗激烈，最好能保存到對手叫出虫子時再用。這樣一來，最適合的應該是她不太喜歡的酸系魔法。

三人互相便了個眼神，確定大家都準備好了，便一口氣進攻。

伊維爾哀以「強酸飛沫」為主要手段進行攻擊，火力較差的緹亞則以使用道具支援為主。格格蘭一邊發動戰技，一邊連續重複攻擊。

過了不久，戰力均衡開始偏向其中一邊。

沒錯，對手很強。她能吐出多種蜘蛛絲，以符咒進行魔法攻擊，叫出虫子進行攻擊。而且還擁有在蒼薔薇成員之上的強力魔法道具。

然而，一行人雖然回復道具等資源越來越少，但虫族女僕後退的次數也慢慢變多了。

如果要問是什麼左右了戰局，伊維爾哀想必會挺著胸脯說「是這些同伴」。

沒錯，格格蘭與緹亞比起伊維爾哀或眼前怪物，弱到簡直可以說不堪一擊。但人手多就是一項不容小覷的優勢。能夠邊攻擊邊回復，影響可是很大的。

尤其是沒有辦法可以自己回復時，能藉由支援進行回復的一方肯定比較占上風。這點判定了勝敗的分野。

「注意不要犯簡單的失誤，就這樣壓制住她！」

3

下火月【九月】四日22:27

那是一場激鬥。

虫族女僕終於像斷線人偶般倒地。

伊維爾哀的魔力少了大半，消耗品幾乎都見底了。若只考慮得失問題的話，這次戰鬥可是賠慘了。

「贏了呢。」

渾身是傷的格格蘭氣喘吁吁地宣布勝利。雖然回復用的道具一個都不剩了，不過她的體力損失並不如外觀傷勢來得嚴重。

「給她最後一擊。」

「說得對。」

伊維爾哀也贊成緹亞的提議。虫族女僕雖然奄奄一息，但還沒死。她還在發出嘰嘰叫聲，就是最好的證據。

趁現在奪走了她的戰鬥力，毫不猶豫地確實奪去她的性命比較安全。

緹亞持劍踏出一步，身體突然僵住。伊維爾哀還沒問她怎麼了，就知道她僵住的理由。

「請各位就此罷手吧。」

難以置信的是，不知什麼時候，虫族女僕前面站了一個男人擋著她。

那人穿著在這附近地區從未看過的奇特服裝。就伊維爾哀所知，那是南方穿著的一種服裝，稱作西裝。男人臉上戴著面具，看不到本來的長相。

不過，他不可能是人類。因為男人的腰上露出了一條尾巴。

「喂，是伊維爾哀的親戚嗎？」

少說傻話了。伊維爾哀想這樣回答，但說不出話來。她感覺全身像被雷打到。看看右手，只見整只手滿是汗水。

「——你還好嗎？接下來由我代為處理就好，你先回去休息吧。」

男人絲毫不把握著武器準備應戰的蒼薔薇一行人放在眼裏，語氣溫柔地對虫族女僕說話，那副模樣雖然是敵人，但仍然足以讓人產生好感。不過，伊維爾哀不這麼想。

從頭竄到腳尖的懼意始終不肯消失。

伊維爾哀的求生本能受到刺激。她屏氣凝息，拚命告訴身旁的格格蘭與緹亞：

「……快逃……笨蛋，不要看我。閉嘴聽我說。那個……強得太超過了。是怪物中的怪物。不要回頭，卯足全力逃跑就對了。」

「……那你怎麼辦啊？」

格格蘭語氣苦澀地問她。

「別在意。等爭取到時間讓你們都跑遠了，我會立即使用傳送魔法逃走。」

不知道是怎麼辦到的，照理來說應該身受重傷而無法動彈的女僕，搖搖晃晃地站起來。她看起來不像是使用了治癒魔法，也沒看見她喝下了什麼。

從某處飛來一只虫貼在她背後，女僕飛上夜空。她留下嘰嘰叫聲，遠遠飛去了。

雖然眼睜睜看著敵人逃走，但伊維爾哀管不了那麼多，無法將視線從眼前男人的身上移開。另外兩人也跟她一樣，滿頭大汗，像是僵住了般動彈不得。

目送女僕離去後，男人重新轉向伊維爾哀她們。

伊維爾哀活了兩百五十年以上，見過形形色色的強者。但眼前的男人對她們發出的靈氣卻獨具一格。不，這種醜惡到令人作嘔的惡意，根本沒人能與之比擬。

作為強者的等級大概是白金龍王級吧。由於實在太過強大，她無法正確判斷。

「讓各位久等了。那麼，時間也有限，就馬上開始吧。」

「快逃啊！」

伊維爾哀發出的聲音已經是慘叫了。

兩人像被電到般轉過身去。她們對於捨棄同伴不可能沒有罪惡感。就是因為有，所以伊維爾哀叫她們逃時，她們才沒有立即選擇撤退。她們抱持的是信賴。相信伊維爾哀會有辦法。或是伊維爾哀能設法逃脫。

然而這種想法立刻就被推翻了。

「首先，才剛相遇就要分離，未免太傷心了，所以請容我阻止您進行傳送。『次元封鎖』。分離時總該說兩句辭別的話，這樣無論是從禮儀或感情而論都比較可喜，對吧？」

一部分超高階惡魔或天使等等才能使用的特殊技能，阻止了附近一帶的傳送魔法發動。這下伊維爾哀就失去了撤退手段。

不過這不是什麼問題。她從一開始就知道了。最後留在這裡的人——負責殿後的人不可能活著回去。

「要死得照順序來。年輕人活下去，活得久的人先死。這才是正確的吧。」

向逐漸遠去的氣息告別，活了兩百五十年以上的女人挺身挑戰站在眼前的敵人，即使毫無勝算。

「那麼，您先請吧。不過如果您什麼都不做，那就由我先出手了。」

不同於溫和的語氣，爆發的壓倒性殺意讓人驚駭。伊維爾哀動用全身的意志力，驅散邪惡的氣息。

（我是伊維爾哀。是受人傳誦的女人。不管敵人有多強大——我都得戰鬥！）

「那就恭敬不如從命，由我先攻！看招吧！『魔法最強化，結晶散彈』!」

第一招是她特別中意的魔法。比拳頭稍小一點的水晶散彈飛散開來。

前端部分尖銳的水晶碎片，本來應該在近身戰當中打進敵人身上以增加威力，但她不太敢接近眼前的惡魔。

明明做好了覺悟卻又畏縮不前，伊維爾哀不禁自嘲，但對手的力量還是未知數，當然應該慎重應戰。

假面惡魔像是迎客般張開雙臂。水晶彈雨打了他一身——不，在那之前，魔法先消失了。彷佛原本就不存在似的，消失得十分突然。

（只有一部分種族才擁有的魔法無效化能力？敵我實力差距竟這麼大！）

實力差距越大，魔法就越容易失效。

無視下錯第一步棋的伊維爾哀，男人的手優雅地橫向一閃。那動作簡直有如樂團指揮。

「『地獄火牆』。」

自後方撞上背部的熱浪，讓伊維爾哀不敢置信，急忙轉頭一看。

只聽得「轟」一聲，彷佛夜晚本身燃燒起來，不屬於自然現象的黑色火焰憑空冒出。

正在逃跑的格格蘭與緹亞被黑色火焰包圍，像人偶一樣舞動四肢，然後像垃圾一樣倒在地上。當火焰如幻象般消失後，兩人依然動也不動。伊維爾哀壓抑住想趕到她們身邊的心情。雖然難以置信，但也只能信了。伊維爾哀知道那是致命傷。不過才一記攻擊，兩個與自己同甘共苦的伙伴就這樣喪命了。

她咬緊牙關忍住慘叫。

「原本是想燒個半死就好，想不到她們比我預料的還弱。竟然連那點程度的火也承受不了。我衷心表示哀悼。」

男人仿彿打從心底感到遺憾似的，深深低頭致意。那種假惺惺的態度，讓伊維爾哀再也無法壓抑情感。

他無視於站在前面的伊維爾哀——攻擊自己的對手，卻攻擊後面的兩人，理由是什麼？當然是因為她們逃跑了。但是，還有一個更大的理由。

伊維爾哀十分明白敵我的實力差距，因此很清楚自己根本沒被視作威脅。然而實際上卻比她想得更糟——對方根本沒把自己當成敵人。

眼前的人不會逃走。那就先宰了逃走的人。他大概只是這種想法吧。

「……不容易呢，下手還得留下半條命。又不能拿您當標準……為什麼實力差這麼多還要組隊呢？要不是這樣的話，我也能算得再准一點。」

「——你沒有資格！這樣說！嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出的不是慘叫，而是怒吼。伊維爾哀發出充滿憎惡的吼叫，拔腿狂奔。不，說是以魔法力量滑翔比較正確。她將魔力灌注在拳頭上，準備施展難以無效化或抵抗的接觸魔法。

惡魔揚起拳頭準備迎擊。

「惡魔諸相：豪魔巨臂。」

惡魔的手臂膨脹了好幾倍以上，變得更長的手臂碰到了地面。那並非吸滿空氣的鼓脹，而是筋骨結實的凶器手臂。

面對讓人望之卻步的凶器，伊維爾哀一瞬間畏縮了，但她做好覺悟，決定躲過那只手臂攻擊敵人。

巨大的手臂逼近衝過去的伊維爾哀。那手臂的動作比想像中快得太多，簡直有如巨大牆壁佔據了整片視野。伊維爾哀立刻判斷這招難以閃避，發動了防御魔法。

「『損傷轉移』。」

她的視野變得一片黑暗，同時感受到一陣衝擊，被狠狠彈飛出去。視野咕嚕咕嚕地轉動，搞不清楚自己身在何處。她被砸在石板地上，衝擊力造成身體像球一樣飄起。然後她再一次被砸在地上，伴隨著沙沙聲一路滑行。

然而——她沒受傷。

伊維爾哀利用「飛行」以不合常理的動作起身。

沒有受傷。不過若不是她使用了能將受到的肉體損傷轉換為魔力損傷的魔法，恐怕早已奄奄一息了。

「『魔法抵抗突破最強化·水晶匕首』。」

她製造出比一般更巨大的水晶匕首，射出。這招造成的是純粹的物理損傷，不容易無效化，而且加了特殊技能而更容易突破防御。

惡魔躲都不躲，直接用身體擋下。雖然是損傷提升到最大級的魔法，對於惡魔卻好像毫無效果。

「……連附加了防御突破的魔法都不能造成半點傷害……？超越想像的高階惡魔，不，恐怕甚至超越了魔神！難道是魔神王嗎！」

並不是只要名字加上個王就一定強，不過種族當中較強的存在通常都會自稱「王」或「王族」，這是世間的常識。基本上只有人類種族才會能力弱還能自稱為王。

「惡魔諸相：銳利斷爪。」

惡魔的指甲伸長到大約超過八十公分。伊維爾哀直覺到那指甲銳利得能切斷任何物體。

（帶著那兩人的遺體逃跑是不可能的。就算其他人來了，對付這傢伙也只會礙手礙腳。至少我得換個戰場，讓另外兩人容易發現屍體。）

伊維爾哀掀起了嘴角。

最糟的狀況是能使用復活魔法的拉裘絲跟這個惡魔碰上。只有這點她必須避免。

「我要上了！」

就在伊維爾哀正要挑戰難關的瞬間——某個物體發出轟然巨響，掉落在兩人之間。

承受不住那個重量，石板地產生裂痕，塵土飛揚。

出現在那裡的，是因為降落衝擊而蹲在地上的一名戰士。

漆黑鎧甲反射著月亮的靜謐光輝，點綴著絕妙的美感。以夜空為背景，鮮紅披風宛如火焰燃燒般飄揚。兩手各穩穩握著一把超乎尋常的巨劍，散放著斷罪之光。

黑暗戰士慢慢站了起來。那身影真是高大。身高來說的話，應該跟那個惡魔差不多。然而，就像惡魔面對神聖光芒時縮起身子，伊維爾哀從目睹黑暗戰士身影的強大惡魔身上，發現了恐懼之色。就像看見了無法置信的事物。

伊維爾哀在寂靜之中，聽見了吞口水的聲音。聲音來自那個惡魔。就連伊維爾哀覺得實力深不可測的惡魔，面對這位魁梧的戰士，竟也大氣不敢喘一個。

她聽見一個劃破黑夜般的冰冷聲音。

「那麼……哪個才是我的敵人？」
