1

下火月【九月】五日02:30

從火焰噴發的境界感覺不到熱度，簡直有如幻影一般。站在前頭的冒險者們與自家同伴交換眼神後，拿出勇氣，往噴出的火牆踏出一步。

他們已經請神殿的支援部隊施加過減輕火焰損傷的防御魔法，但通過火牆時仍然憋住了呼吸，大概是怕火焰燙傷肺部吧。

（……就說這個火焰本身沒有害處了。）

從後方看著大家，拉裘絲在心中嘟噥，思緒飄向噴出的火牆。

沒有害處就不用做防範，這種想法太欠缺考慮了。如果不是用來給予損傷，那就得推測敵人的真意——為了何種目的而做出這種東西，又有何種效果。

（其實不管怎麼想都想不出答案時就該放棄了……應該把頭腦用在更重要的事情上，這話好像是伊維爾哀說的？還是叔父？）

他們穿過如幻影般不具有任何抵抗與熱度，以魔法火焰構成的境界。

拉裘絲環顧周圍神色緊張地走著的冒險者們。

按照計劃，他們要建構起一條戰線，然而想在都市內建構一條漂亮的直線談何容易。為此他們以四支山銅級小隊為主軸，將所有冒險者分成四組，建立了組織的構造。如果有人從上方俯瞰，看起來大概就像四只散開的原生生物（變形虫）吧。

既然擔任主軸，他們這些山銅級小隊就必須成為其他人的榜樣。

而他們卻懷抱著嚴重的緊張感。如果可以，拉裘絲很希望他們能巧妙隱藏起情緒，做出能給予身旁所有冒險者勇氣的行動。

（還是得由我站在前頭才行嗎？）

只要身為精鋼級冒險者的她站在前頭，士氣一定會上升。然而此時的拉裘絲身旁沒有可靠的同伴。就算是精鋼級，一支獨秀的薔薇面對狀況，也不如山銅級小隊來得有能耐。所以她才會請他們擔任先鋒。

（是我拜託他們的，如果我又強出頭，很可能會弄得他們不高興。不過……還是找個機會站上前線比較好吧。）

拉裘絲如此判斷，自己也穿過火牆。

眼前是一片鴉雀無聲的世界。除了到處都有房屋崩塌，而且沒有半個人影之外，眼前王都的街景與之前並無二致。

「居民都到哪裡去了？沒聞到血腥味，是躲在家裡嗎？」

「不可能。看，門被破壞了。應該是被帶到哪裡去了吧。」

「要提防躲在無人屋內的惡魔，一間一間房子看過去嗎？會很花時間喔？」

「聯絡拉裘絲小姐，向她請示一下比較安全吧。」

「那就馬上聯絡……」

「不用了。」

聽到背後的聲音，本來在討論的冒險者們像被電到般回過頭來。拉裘絲覺得是時候了，就走到前面來，似乎讓他們嚇了一跳，睜圓了眼睛。

「鐵級與銅級的冒險者留下來搜索房屋。然後留下一支秘銀級小隊做監督。其他人員就一邊散開，一邊前進。有沒有異議？」

眾人對她搖搖頭，表示沒有異議。

「那麼請大家繼續前進。」

拉裘絲與山銅級冒險者並肩走在王都的道路上。四周安靜得教人毛骨悚然，不敢想像直到日落時分，這裡都還有許多人居住。

「……話說飛飛先生不要緊嗎？」

得把一切都托付給飛飛，拉裘絲很能體會他們的不安。

「我想不會有問題。那人可是連伊維爾哀都承認比她更強的人喔。只有一個問題，就是能跟實力如此堅強的飛飛先生打成平手的敵方首謀，亞達巴沃。那人究竟會有多強呢……」

聲音能傳到的範圍內的冒險者們，表情全都變得陰沉。

「啊，對不起。別放在心上。我們只要好好完成自己能做的事，這樣就行了。」

「嗯，說得是。作為冒險者雖然覺得心急，不過就安慰自己適才適所吧。好，大家走！」

「是啊，走吧。」

站在所有人前頭，拉裘絲與山銅級冒險者走在一起。

她一只手握著魔劍齊利尼拉姆。有人說這把劍就像取一塊夜空打造而成，表面蘊藏著星辰般的光輝。

開始前進沒多久，遠方就傳來微小的爆炸聲。低階冒險者身子一震，中階冒險者進入了輕微的臨戰態勢。高階冒險者提高警覺環顧四周。至於超高階則瞪著前方。各人做出不同反應，拉裘絲也眼神銳利地瞪著前方。

「那邊的隊伍好像開戰了呢。」

應該不是緹娜那一隊。

「既然進攻速度幾乎相同，敵方的迎擊部隊也差不多該來到這裡了吧。」

「——上面呢？」

「有按照作戰計劃布署聯絡人員，但沒有分配迎擊人員過去。」

「這樣就行了。惡魔當中有很多會飛的魔物。也不能讓它們散布到王都當中，所以我們就在地面前進，吸引對方的注意。」

「也就是說一開始的作戰方針不變了。」

「對……嗯？吶，你聽見了嗎？」

「嗯，聽見了。那是狗叫聲吧。喂，那是什麼？」

被他一問，魔力系魔法吟唱者回答：

「要親眼看見才能確定，不過我想應該是地獄獵犬。使用的特殊能力是火焰吐息。難度差不多十五吧。」

「難度啊……對了，你認為亞達巴沃與虫族女僕的難度有多少？」

拉裘絲猶豫著該怎麼回答。若是誠實回答，想必會減損他們的鬥志。可是若是撒謊，讓他們以為有勝算也不好。猶豫了半天，拉裘絲誠實回答了。

「——一百五十。」

「咦？」

聲音所及範圍內的所有冒險者都露出相同表情。

「昭i我推測，虫族女僕的最低底線是一百五十。亞達巴沃推測在兩百以上。」

「嗄？」

除了拉裘絲之外，所有人都張口結舌。這是當然。就連超高階的精鋼級冒險者，普通能對付的難度也才約莫八十左右。雖然一般認為大約到九十五都還能勉強打贏，但多出將近一倍根本是開玩笑。不只如此——

「等一下！飛飛先生要去對付難度兩百嗎？」

「是啊。所以我們只會礙手礙腳，對吧？」

「那已經不是那個領域了！兩百……是在開玩笑吧？……是不是其實精鋼級都有那麼強？」

「怎麼可能。我們最多只能對付到九十吧。」

「那不是不可能打贏了嗎！」

她別開目光，不去看呼吸困難的冒險者們。

她沒說謊。但也沒說真話。拉裘絲本身的能力還不到九十，但伊維爾哀少說也超過一百五十。所以她才會那樣估算虫族女僕與亞達巴沃的實力。而這正是伊維爾哀沒參加這個戰線的理由。

她為了急速恢復魔力，正在進行特殊的休息。一恢復後，她就會與飛飛一同前往亞達巴沃所在地，進行支援，讓飛飛能與亞達巴沃一對一決戰。按照預定計劃，由她來對付應該會出現的虫族女僕。

拉裘絲漫不經心地思考時，她以肌膚感覺到周圍的氣氛越變越糟。鬥志跌到谷底，甚至還聽見有人說是不是該捨棄王都逃跑比較好。

果然跟她預料的一樣。誰都會這樣想吧。就連拉裘絲聽到伊維爾哀的描遖時，都產生了相同的心情。

「你也聽到伊維爾哀是怎麼說的吧？飛飛先生至少能與那個亞達巴沃打成平手喔。所以我們要把一切托付給飛飛先生，盡量幫忙，讓戰局對他有利。」

「亞、亞達巴沃就交給飛飛先生對付好了，可是如果虫族女僕跑到我們這邊呢？」

「由我們蒼薔薇來對付。藉由伊維爾哀擁有的特殊道具力量，我們可以互換位置。伊維爾哀有可以有效對付虫族女僕的手段，所以只要由她來，可以不用擔心難度差距而贏得勝利。」

眾人發出讚嘆聲，低落的士氣獲得恢復。

時機正好。

從道路前方傳來響遍四周的野獸吼叫，還有跑來的腳步聲。

「來了呢。就從這裡架構戰線吧。進入小道的時候由掛牌等級較高的人帶頭！這條路由我前進！」

一群野獸沿著道路衝來。看起來像是大型犬，但兩眼布滿地獄的邪惡色彩，嘴巴噴出的不是口水，而是烈焰。

地獄獵犬。而且數量多達十五只。擋在它們前方的拉裘絲以雙手握緊魔劍齊利尼拉姆。

「區區惡魔，別小看我了。」

向水神獻上祈禱，拉裘絲一刀砍死了撲來的地獄獵犬。

她巧妙地移動兼具盾牌功用的浮游劍群，化解了從旁邊撲來的地獄獵犬的攻勢。接著又一腳踹飛想咬她腳踝的地獄獵犬。

總共六只地獄獵犬襲擊拉裘絲一個人。剩下的往四周散開，襲擊周圍的冒險者。

實力較差的冒險者幾個人對付一只，實力較強的冒險者則一個人對付幾隻，地獄獵犬的數量不斷減少。當拉裘絲將六只統統解決掉時，周圍的戰鬥也告一段落。

「傷患！」

「都沒事！拉裘絲小姐！」

雖然不能說所有人都毫髮無傷，但沒有人受重傷。

在必須保存戰力的狀況下，算是個不錯的開始。

「複述一遍，讓左右都聽得到！大家前進！先到前方五十公尺處！」

「到前方五十公尺處」如山谷回音般從左右兩邊傳來。拉裘絲揮了一下劍，挪動腳步走在眾人的前頭。

●

下火月【九月】五日02:41

三人在毫無人影的道路中移動，而且是挑選細窄陰暗的小路小跑步前進。

三人是克萊姆、布萊恩，以及襲擊桀洛一幫人的設施時並盾作戰的前山銅級冒險者盜賊。

為雷文侯效力的冒險者們都跟賽納克王子在王都內巡邏。如果惡魔出現在包圍區域之外，就由他們來消滅。

之所以能將前山銅級這種最強戰力借給克萊姆他們，雷文侯說是盜賊自己要求的。他似乎是因為在受到桀洛的一擊時克萊姆接住了他，之後又替他做治療，為了回報才主動說要幫忙。

另外可能還有一個原因，就是雷文侯想賣拉娜一個人情。

也許是因為走在前頭的盜賊選擇了不會遇到惡魔的路線，三人目前還沒遇到過一次惡魔。

如果沒有盜賊在，他們或許無法來到這裡。

他有自信能對付依靠力量與速度戰鬥的惡魔，但如果出現能使用魔法或特殊能力的類型，勝算會立刻下降許多。由於這支小隊無論攻守都是以鋼鐵為主，因此很難應對物理以外的攻防。

雖然認識還不久，但盜賊已經知道布萊恩與克萊姆缺乏這方面的技術，所以才會志願參加這種只有不想活了的人才會接受的危險任務吧。

懷抱著感謝之情，布萊恩壓低身子持續小跑步移動。周圍建物的氛圍逐漸起了變化，非住家的大型建物越來越多。目的地就在眼前了。

「話說回來，為什麼目的地是倉庫區呢？」

盜賊一邊留意周圍一邊問，克萊姆回答他。

「拉娜大人是這樣說的。如果人類被當成俘虜關在一處，就需要能囚禁許多人的寬敞地點。這樣一來比起讓俘虜聚集在廣場，敵人應該會把每個家庭拆散，關進幾間倉庫裡。」

「原來如此。把一家人分開關在不同地點，就可以互相當成人質了是吧。那麼我們動作得快點了。哎，我會盡量找安全路徑，就算要繞遠路也行。」

「麻煩您了。」

救了人之後還有事要做。想到回程的事，尋找安全路線絕對有其必要。尤其是他們還得帶著許多人一起行動，找出路線的確事關重大。

可是，這份幸運能持續多久呢？布萊恩心想。

這件任務等於是在命令克萊姆去死。

敵人如果把大量平民抓到一個地方，必然有他的目的在。那麼少不了一定會有看守。聽說敵方的主謀亞達巴沃是能夠一擊打倒精鋼級冒險者的強者。那麼那種怪物布署的敵人也不叫能是小角色。

他視線稍微往跑在旁邊的克萊姆動了動。

為了讓人知道自己是拉娜的貼身士兵而身穿純白鎧甲的少年，正在摸自己的金屬手套。不，布萊恩看出他摸的應該是金屬手套底下，戴在無名指上的戒指。

戴在無名指上的，是葛杰夫給他的戒指。

那枚戒指好像是以前曾隸屬於蒼薔薇的年老女性送給葛杰夫的，據說是以古代魔法做成的超珍貴道具。布萊恩稍微聽人提過，好像是能夠提升戰士的力量，使其突破極限的道具。

他想起葛杰夫說「你們要活著回來」的表情。

葛杰夫的臉上並沒有什麼特別的表情。沒有憤怒，沒有悲傷，沒有哀痛。這是因為擁有值得效忠的主子的戰士，知道自己有時必須奔赴等於是送死的戰場。然而，葛杰夫將具有極高價值的戒指借給克萊姆，這種他能做到的最大支援，似乎充分說明了他的心境。

跑在前面的盜賊招招手，布萊恩正要跟著跑過去，忽然感覺到一種氣息，抬頭一看。他的目光沿著建物往上移——受到心臟彷佛停止跳動的震撼。

在一間倉庫上，站在屋頂邊緣，任由一頭金髮隨風飄逸的——從身高與體態來看——是個少女。她身穿純白布料加上銀線刺綉，看似相當昂貴的禮服，散發水晶般光輝的高跟鞋從裙擺下露了一點出來。除此之外，她還配戴了項鏈與耳環等多款高雅的裝飾品，就像某位大貴族的千金小姐或高貴淑女。

妖媚反射著後方火炎簾幕灑下的光彩，閃閃發亮的身影，即使遮臉的白堊面具造成一種異樣感，仍不破壞那種神秘性。再加上縱然外貌如此引人注目，存在感卻極為薄弱，彷佛自幽玄世界飄落此地。

裝扮、髮色全都不一樣。如果那時的她是誕生自黑暗，現在的她就像是自月亮降臨。但布萊恩不可能認錯人。強烈烙印在布萊恩心中的陰影，與眼前此人完美重疊。

他敢斷定。上面那個少女面具底下的容顏，一定就是那個怪物——夏提雅·布拉德弗綸。

她似乎沒有注意到他們。不過，如果是那個怪物的話，不管離得多遠，只要一被發現都會遭到殺害。然而，他們能從現在這個位置，在不被那個怪物察覺的情況下逃走嗎？

他實在覺得不可能。

感覺就像不知不覺間踏上了裂開的薄冰。只要想到可能連一絲動彈都會被對方察覺，全身上下就冒出了黏膩的冷汗。

克萊姆與盜賊想說什麼，他以手指阻止兩人。

大概是看到布萊恩鐵青的臉色，察覺到什麼了吧。兩人都停住不動，屏氣凝神。

（該怎麼辦？怎麼辦才好？要是跟那個戰鬥必死無疑。想逃也逃不掉。那時候能逃走是因為有隱藏通道。在這種地方逃不了的。可是她怎麼會出現在這裡？難道是來找我？）

想到這裡，布萊恩笑了。

答案只有一個。

「克萊姆小兄弟。我來爭取時間。你走吧。」他又轉向盜賊，稍微低下了頭。「他就拜託你了。」

他不等兩人反對。

布萊恩飛奔而出，抓住建物的突出處，一口氣把身體往上抬。

他雖然不像盜賊有攀登技術，但兩層樓的矮房子，靠戰士的臂力就能輕鬆攀爬。爬上屋頂一看，夏提雅還在剛才那個地方。

布萊恩的心臟重重跳了一下。

他好害怕，怕得要命。那時拚命逃跑的記憶重回腦海。然而不可思議的是，他仍然有勇氣與對方正面對峙。

「……有什麼事？」

由於隔著面具，女人有點變調的冰冷聲音傳到布萊恩耳裡。

（——她沒認出我？為什麼？在演戲……嗎？）

那麼自己也該裝成不認識對方，觀察對方的反應才對。布萊恩如此判斷，向她問道：

「我是看到一個可疑的女人站在屋頂上，才來看看。你們在王都裡幹些什麼好事？」

「憑什麼我得告訴你？你一個人類又怎麼會在這裡？只有你一個人闖進來嗎？」

心臟開始劇烈跳動。他很想知道克萊姆他們逃了多遠，但他不能移動視線。為了掩飾內心緊張，他稍微提高了嗓門。

「你在找什麼人嗎？不是找我？」

「找你？為什麼？」

「我們這是第二次見面了吧，我可從來沒忘記你那漂亮的臉蛋喔。」

夏提雅伸出了手，摸摸自己的面具。

「…………你是不是認錯人了？」

布萊恩一瞬間愣了愣。他在想是不是自己認錯人了。不過，他馬上捨棄了這種想法。

就是她不會錯。

布萊恩沒有絕對音感，沒自信能聽出隔著面具的聲音。即使如此，這世上只有一個人布萊恩絕不會認錯，那就是夏提雅。

（……大概我在她眼中就像只螻蟻，太難記住了吧。）

如果夏提雅不是故意諷刺，而是真的不記得布萊恩了，就表示她對布萊恩只有這點興趣。

對夏提雅這樣無人能比的強者來說，這既不是驕傲也不是傲慢。

「不……抱歉。是啊……你說得對。我們是第一次見面。」

「……是嗎？你知道就好……不過我是不是該殺了你比較好呢？你是想死，還是想活呢？只要你下跪舔我的鞋子，也許我心情會好一點喔。」

「抱歉，我不打算那樣做。」

布萊恩慢慢吐氣，沉下腰，做出拔刀的架式。

發動的武技當然是「領域」。不用說，他知道這招對夏提雅無效。

「唉……」

夏提雅一副無奈的樣子，輕輕抓抓頭。

「搞不清楚彼此的實力差距……真的很麻煩呢。」

不，我很清楚。布萊恩瞪著夏提雅，在心中回答她的自言自語。

他知道夏提雅有多可怕，可怕到令他作嘔。但為什麼自己沒有逃走呢？

布萊恩懷著疑問，翹起嘴角。

名為內心的湖面沒有一絲漣漪。即使面對那樣懼怕、讓自己拋下一切逃走的存在，內心卻驚人地寧靜。

夏提雅輕鬆自在地踏出腳步。那動作簡直像是過去場面的重複上演。那麼結果也不會改變，還是布萊恩的慘敗。他耗費一輩子努力的一切都會像玩遊戲一樣被粉碎。

（應該……會這樣吧。）

他很害怕。

一輩子跟人打打殺殺的自己說害怕也許很窩囊。但他無法撒謊。布萊恩很害怕。

敵人壓倒性地強大，是能輕易奪人性命的怪物。如果至今的戰鬥是生死之戰，這就像是從斷崖絕壁跳下去一樣。

他有覺悟在戰鬥中捨命，卻沒有覺悟自殺。

只是，不可思議地，在他來到王都時，刺在胸中的那種一心只想逃跑的念頭，如今消失了。

無意間，這令他想起一名少年的背影。

遠比自己弱小的少年。他在壓倒性的殺意奔流中，渾身發抖卻仍拚命站著。

布萊恩寂寞地笑了。

那位老人說過，人類有時能夠發揮出無法置信的力量。可是，那對布萊恩來說恐怕是不可能的。

他沒辦法像那個少年那樣，為了自己侍奉的公主竭盡所能，也無法像葛杰夫那樣為了國王鞠躬盡瘁。他跟那種「優秀」的人不一樣。布萊恩是只會為自己而活，自私自利的人。

（即使如此……只要能為克萊姆爭取時間，或許能將那些一筆勾銷吧。）

一步又一步。翹起左手小指的夏提雅，以異樣緩慢的速度逼近過來。

是提高到極限的集中力延緩了時間流逝，還是夏提雅真的為了玩弄自己而故意慢慢走？布萊恩覺得兩種都有可能，露出苦笑。

（那個女人就是那種個性。）

雖然不過是幾分鐘的相遇，布萊恩卻覺得自己了解她勝過至今認識的任何一個女人。

（還剩兩步……我的劍就要結束了……）

他曾經逃跑。但仍然沒有放開武器。

自己的人生與劍同在。那麼就與劍共赴終點或許也不錯。

他做好了覺悟。

布萊恩覺得自己就是為了這個結論，才會來到夏提雅的面前。

「揮刀就是我的……人生嗎？」

以這句話做結，他決定忘記一切。敵人是無法企及的存在。連思考不必要的事都嫌浪費腦力。

使出的是「神閃」。甚至連察覺都不可能的武技。

即使如此，即使同時使用兩種武技「領域」與「神閃」，還是傷不了眼前的怪物。速度慢到能讓對手輕鬆捏住刀背。所以，他又加上了一種武技。

他想起葛杰夫·史托羅諾夫的臉。

如果自己沒在王都遇到他，就算到了這節骨眼，他也一定不願意用。

然而，在王都的許多邂逅改變了布萊恩的想法。

布萊恩對自己最大的——過去必須超越的敵手，也是現在的勁敵滿懷感激。

他接受了自己要死在這裡的事實。

（雖然晚了點，不過……謝謝你，我的勁敵（朋友）。）

一有了這種想法，布萊恩的心情頓時輕鬆許多。他不再有任何迷惘，覺得自己能使出一切力量。過去的屈辱已不復存。

「——啊啊啊啊啊！」

布萊恩張開嘴唇，發出怪鳥般的吼叫。那聲吶喊當中，帶有打從內心深處、靈魂中吐出的渾身力量。

對於「領域」察覺到的存在，使出超高速的「神閃」。不過還不只如此。以「神閃」加速的不只是一把刀。

使出的是——

四次同時斬擊。

過去那場讓布萊恩·安格勞斯初嘗敗績的御前比武。在那場對戰中，葛杰夫史托羅諾夫使用過的武技。

那令布萊恩憧憬，欺騙自己是為了了解敵人而重複練習的招式。又因為不甘心而誓不使用的必殺技。

然而，現在，這個瞬間，從一切束縛中獲得解脫的布萊恩，毫不猶豫地使用了它。

「四光連斬！」

四光連斬其實具有一個重大弱點。

那就是肉體承受不住同時揮砍的強大負荷，攻擊會往四方大幅散開。由於這種斬擊命中率低，因此就連研發出這種招式的葛杰夫，都只有在四面受困等對付多個對象時才會使用。

斬擊數比六光連斬少的四光連斬，可以勉強攻擊同一個對象，但還是很少能全數命中。

這樣隨便亂砍不可能打中夏提雅·布拉德弗倫。這點布萊恩也很清楚。

然而布萊恩·安格勞斯擁有一招葛杰夫·史托羅諾夫所沒有的獨家招式。那就是能在範圍內大幅提高命中率的——「領域」。

紛亂飛舞的四道斬擊，受到「領域」的補助，以超乎常人的命中精準度修正軌道，劃出布萊恩腦中描繪的軌跡。

絕對必中的超高速同時四連斬。

這一刀就連稱為英雄、超越人類的人類都極為難以防御。以人類種族的體能，要擋下所有斬擊幾乎是不可能。真可謂超人的攻擊。

然而——夏提雅·布拉德弗倫就像極限顛峰，站在無人能超越的領域。對這樣的她來說，神遠的同時四連擊也慢得像蝸牛在爬。

「哼。」

夏提雅嗤之以鼻，左手以更快的速度一晃。

一道類似金鐵聲的堅硬聲響，在夜晚的空氣中回蕩。那其實是攻防速度太快，導致四下反彈聲響混在一起，形成了一道聲音。

也就是說，就是這麼回事。

四道斬擊全被彈了回來，沒有一次砍到夏提雅的身體。

夏提雅聳聳肩。面具底下對浪費時間在無聊的兒戲上發笑。她笑的不是眼前愚蠢的戰士，而是花了少許時間應付他的自己。

然而，下個瞬間，夏提雅略為睜大了眼睛。

如果在這裡，有人能將兩人的能力化為數值做比較的話，此人一定會對布萊恩報以大聲喝采。太陽打西邊升起。此人將會對在眼前引發了此種現象之人，抱持尊敬與驚嘆之意。

沒錯。布萊恩就是引發了這種程度的奇跡。

「…………咦？」

在夏提雅的視線前方，左手小指的指甲斷了一小塊。雖然長度還不到一公分，但的確是斷了一點。

夏提雅回想一下。被切斷的部分，就是彈回所有斬擊的部位。

回想起來，四道斬擊是以上兩擊、下兩擊的形式使出的。而且是精準地夾著夏提雅反彈攻擊的部位。

「……算好的？」

「呵！啊哈哈哈哈！」

突然間，眼前的男人笑了起來。夏提雅心想他是不是瘋了，又覺得好像不是。她想男人應該是因為切斷了指甲而發笑吧。但她就是搞不懂這點。砍斷了指甲又怎樣呢。

夏提雅的指甲與牙齒算是肉體武器，因此可以用武器破壞系的特殊技能加以破壞。而且因為可以用治療魔法跟生命力一起回復，所以比同等級的武器容易毀壞。不過就是這點程度的東西。跟神器級道具滴管長槍根本比都不能比。

所以她不懂這個男人在笑什麼。

砍掉一點小指指甲又怎樣呢。又能改變什麼呢。夏提雅看看左手剩下的四只指甲。小指指甲也是，雖然變短了點，但還是能輕易切開人類的皮肉。

「……當指甲刀算是合格了呢。」

男人睜圓了眼睛，喜色更加濃厚起來。

「謝謝你這樣稱讚我。我的劍術……人生絕沒有白費。我稍微構到了一點無盡的高處了！」

誰稱讚你了。

夏提雅是在酸他。

然而得到的回答怎麼聽都像真心話。也就是說，男人被人說是指甲刀，而高興得要命。

這個男人是不是頭腦有毛病啊。仔細想想，一開始見面的時候他也講了些莫名其妙的話。感覺好噁心，總之趕快宰了他吧。

夏提雅如此想，正要踏出一步——

就收到了迪米烏哥斯開戰的聯絡。

夏提雅知道這是什麼意思。她忍不住轉頭看向那個方向。但是感覺不到氣息。

「無上至尊的戒指的效果嗎……」

主人戴的戒指當中，有一枚戒指可以完全避開探測系能力。雖然守護者們也都領受了同樣戒指，但它還具有能消除納薩力克地下大墳墓統治者氣息的力量。

無法感受到主人的氣息讓她感到遺憾，轉回來一看，眼前那個腦子有毛病的人類已經不見踪影。

（啊，我忘了還有那個怪人！）

環顧四周，只見男人還面對著夏提雅這邊，正從樓上躍身一跳，要到下面的路上。他趁夏提雅分心時逃到了屋頂邊緣。

（脆弱的人類怎麼可能逃出我的手掌心嘛。）

只要用魔法延遲時間流逝，就能在男人落地前追上他。夏提雅立即如此判斷，發動了魔法。

「『自我時間加速』。」

夏提雅進入增加黏度的世界後，移動到男人跳下屋頂的位置。低頭一看，那個人類正在慢慢下降。發動這種魔法時雖然無法傷害別人，但她可以先跳到路上等對手過來。

（就這麼辦。難得有這機會，我就張開雙臂抱住他吧。那個人類也一定會很高興的，被我這樣豐滿的美女擁抱。）

想像著男人即將露出的表情，夏提雅翹起嘴角，打算趁魔法失效前跳到地上。就在這時，她發現那裡還有其他人類。

（——那是？）

是個身穿白色全身鎧的人，以及像是盜賊的人。

布萊恩跳到路上，抬頭一看。夏提雅不見了。

（沒追上來？不，還是說她想跟那時候一樣，故意讓我嗎？）

他本來就不覺得自己逃得掉。只是認為克萊姆他們應該正在逃跑，與其待在高處，不如到下面去比較能爭取時間，延遲夏提雅找到他們的時間。

布萊恩的所有行動都是為了讓克萊姆他們逃生。所以他打算再次與夏提雅玩捉迷藏。

然而當他正要開始奔跑時，他看見了令他不敢置信的景象。克萊姆與盜賊正在對他招手。

（什麼！）

他覺得腦袋要沸騰了。那是激烈的怒氣，是焦急。

臉色大變的布萊恩全速衝向兩人，抓起兩人的衣領就跑。其實不用這麼做，按照正常方式跑絕對比較快。但此時的布萊恩失去了冷靜，想不到那麼多。

隨便跑了一段路，他一次又一次確認夏提雅沒從後頭追上來，然後才把被自己抓住的克萊姆往牆上一摔。他沒能控制力道，克萊姆像被牆壁反彈般跌坐在地。

「為什麼！為什麼你們沒走！」

他情緒激動到了極點，但用上了所有理性制止自己發出怒吼。

「那、那是因為……」

他抓住搖搖晃晃地站起來的克萊姆。

「因為什麼？你想說因為擔心我嗎！我都叫你們走了！」

「等等，等等，等等，等等。我不知道發生了什麼事，但你剛才沒解釋清楚。這不能只怪克萊姆小兄弟吧！」

聽到盜賊說的話，頭腦恢復了冷靜。的確剛才那樣解釋得不清不楚。他重複了幾次深呼吸。

「……抱歉，克萊姆小兄弟。我好像有點失控了。」

「啊，不會，我才應該道歉，沒照您說的去做。」

「不，是我不好。真的很抱歉。我一時太激動了。」

「……我說啊，安格勞斯先生。到底發生了什麼事？我們雖然認識不久，但你剛才完全失常了。該怎麼說呢，好像剛學會拿劍的菜鳥一樣。」

「留在這裡太危險了。邊走邊講吧。總之我只能說，我碰見了能跟塞巴斯先生匹敵的怪物。」

三人提高警戒走著。布萊恩隨便逃跑時沒碰上亞達巴沃的手下，只能說是幸運。但如果期待每次都能這麼好運，一定會死得很慘。

「那你……看起來好像沒受傷……你取得壓倒性勝利……不，是交涉成功了嗎？」

「不是。我用刀……對，我切斷了她的指甲。」

一說出口的瞬間，布萊恩的心中產生了難以想像的喜悅。沒錯，自己砍斷了那個——無人能敵的怪物，夏提雅·布拉德弗倫的指甲。

「我砍斷了那傢伙的指甲啊。」

布萊恩重複一遍。自心底涌生的狂喜幾乎讓他渾然忘我，必須拚命壓抑。但他仍然因為太過感動而無法阻止自己講話發顫。

「這、這樣啊。砍斷了指甲啊……也、也是啦，能用刀砍斷的確很厲害……」

盜賊似乎也不禁動搖，講話在發抖。

「……畢竟是能與塞巴斯大人匹敵之人的指甲嘛？我想應該……很厲害？」

「就、就是啊，真不愧是布萊恩·安格勞斯啊！」

受到兩人的稱讚，布萊恩仍拚命忍住不露出笑容。然後他甩甩頭擺脫情感。

「克萊姆小——不，克萊姆。你見過塞巴斯大人，應該知道吧？世上比我厲害的人多得是。漆黑飛飛恐怕也是塞巴斯大人那種領域的人物。所以你要記住。我要你逃你就逃。因為你留下來也只會礙事。答應我，下次不要有疑問，聽我的指示就對了。」

「我、我明白了。」

「這樣就對了。你不是要為那位公主效力嗎？所以就連塞巴斯大人的殺氣都能熬得住對吧？既然如此，就別搞錯優先順序嘍。」

布萊恩拍了一下克萊姆的肩膀，目光望向一路逃來的方向。

（那傢伙為什麼沒追上來？是有什麼原因嗎？也想不透她為何會在這裡……難道原因出在倉庫區？）

這時他想起拉娜說的話。

（難道她跟亞達巴沃在找同一個道具……？這樣的話……是她在役使亞達巴沃……？）

既然夏提雅這樣的超級怪物出現在這裡，他們應該放棄任務，全速逃離此地才是上策。然而，這樣講克萊姆會接受嗎？剛才他已經說過會聽布萊恩的，只要自己下令撤退，他應該會服從吧。

這樣做是對的嗎？

考慮到克萊姆的性命，這樣做並沒有錯。可是——有時一個人必須為更重要的事物捨棄性命。這個如同被拉娜下令送死的狀況，不就是他捨命的時候嗎？

除了克萊姆這個名字之外一無所有的少年，度過了什麼樣的人生，又是如何對黃金公主效忠，布萊恩不清楚。但他仍然覺得接受了拉娜命令的克萊姆的意志，不應由別人隨便改變。

布萊恩把盜賊拉到一邊，壓低音量以免克萊姆聽見，向他問道：

「我問你，你覺得我們就這樣帶克萊姆前進是對的嗎？比起達成任務，是不是應該讓他平安回城比較好？」

「……你真是溫柔呢。」

「別說無聊的客套話了。再說我倒覺得自己志願參加這種超危險工作的你，才叫作溫柔咧。」

盜賊害臊地咧嘴一笑，瞄了一眼不知道兩人在說些什麼、一臉不解的少年。

「該怎麼說呢，看到少年努力的模樣，好像讓我懷念起失去的過往……總之我很欣賞他啦。雖然一起行動的時間很短暫。話說回來，我大致上能猜到你在想什麼。你想得沒錯。不過……」盜賊眼中閃爍著犀利的光輝。「這是那傢伙選擇的人生。不能讓別人隨便扭曲。」

布萊恩不禁屏息。

「我很欣賞那小子。也許是因為曾一度生死與共吧，看看那小子的眼睛，就猜得到他對公主的心意。真是個難以置信的小子。這份心願太魯莽，太亂來了。正因為如此……所以我想讓他搶到王國最有價值的珍寶啦，以我一個盜賊來說。」

「……說得對。雖然可能會送命，但那也是他的決定。」布萊恩下定了決心。「既然如此，就加快腳步吧。夏提雅也有可能會追上來。」

2

下火月【九月】五日03:38

擔任殿軍的冒險者們穿過屏障旁邊，退到後方。衛士組成的這支小隊接到的命令是死守此地，直到他們傷勢痊癒，做完補給。

屏障打開的空間——讓冒險者們通過的入口立刻堆起木材，堵塞起來。

前面沒有任何人。也就是說，這裡就是最前線。

後面可以看到後退的冒險者傷痕累累的背影。鎧甲上有著新的爪子抓痕與燒焦痕跡。還有血染的斑點。

在更遠的後方，可以看見噴出的火牆。這裡是入侵敵人陣地約一百五十公尺的地點。明明是熟悉的王都，卻讓人產生誤闖異世界的突兀感。

他們破壞了周圍的房屋，利用冒險者們爭取的時間搭蓋了屏障，然而直到剛才都還覺得堅固無比的障礙物，此時卻顯得十分脆弱，彷佛輕易就能破壞。

「沒事的。魔物沒有追著冒險者們過來。敵人一定也不想進攻，打算鞏固防衛啦。沒事。不會被襲擊的。」

又有人說了一樣的話。為了排解極度不安，祈求能活著回去而說出的這番話，如同對天神的祈禱般一再被重複。

防衛這道屏障的是四十五名衛士。他們手持長槍，身穿皮鎧。其中有個男人還戴著頭盔。他叫柏納·英格瑞，是幾名衛士長中的一人。

說是衛士長，跟一般衛士其實根本沒有差別。既不是體格特別好，也不是頭腦特別聰明。力氣恐怕也不及其他的年輕衛士。他之所以能坐上這個位子，是因為執勤到四十歲，空出來的職位沒有其他合適的人選，所以就讓他做了。

他臉色蒼白，手緊緊握槍握到都發白了。一看，腳也在微微發抖。視線緊盯前方是因為不敢看其他地方吧。這副實在太不可靠的德行，加重了其他衛士的不安。

不過，也怪不得他，因為這是他第一次搏命戰鬥。

的確，王國每年都會揮軍前往卡茲平原，與帝國兵戎相見。然而，衛士因為身負保衛都市的任務，從未上戰場與帝國作戰。因此對於不想參加帝國戰爭的市民來說，衛士是令人艷羨的職業。誰知道現在卻—

至今他只會被卷入醉漢吵架之類的小爭端，很少插手阻止流血事件。因此恐懼感也就更加強烈。之所以能壓抑住想逃跑的心情，是因為他能肯定只要敢逃，會吃不完兜著走。

就算不會受到懲罰，自己是為了保衛都市才不用參加帝國戰爭，要是沒好好保衛都市，下次百分之百會被迫上戰場。

「等這事結束了，我一定要辭掉衛士工作。」

柏納低聲嘟噥。他身旁的幾人表示同意。

「那你們還記得冒險者他們說過的內容嗎？」

「您是說他們遇到了地獄獵犬、高階地獄獵犬、朱眼惡魔與極小惡魔群這些魔物的事嗎？」

「對。有沒有人對那些魔物有印象？尤其是知道它們的弱點，或討厭什麼東西？」

沒人回答，大家只是面面相覷。

柏納臉上明顯寫著「真沒用」，看到幾個人一臉不滿的表情，才改把怒氣發泄到別的方向上。

「該死！那個冒險者，就不能講清楚點嗎！」

將魔物資訊告訴這些衛士的冒險者們，當時身受重傷，正急著撤退。因此他們只能說出魔物的名稱，沒有多餘力氣告訴他們魔物的外型，或是具有何種攻擊手段。

不過，拿這點責怪冒險者們未免太冷酷了。因為衛士與冒險者雙方沒有做好聯繫，資訊傳達不利，拿一無所知的衛士架構防衛線可以說是高層人士的失策。再說其實也不是所有衛士小組都沒得到敵方資訊。在相同的狀況下，還是有小組拿到了資訊。

這種小組是調出幾名組員，幫忙將冒險者們搬運到後方，同時問出詳細資訊。

這組沒有這樣做，可能是因為組長柏納沒想到那麼多，也不敢減少防衛屏障的衛士人數吧。

「他們拿的錢應該比我們多，就該再拚命一點啊！別怕死啊！」

柏納大聲叫罵，也有幾人表示同意。

「我們也是不要命的在作戰耶！那他們也應該堅持死戰，不該後退吧！」

柏納對身邊的衛士們問道。他沒注意到站在遠處的衛士們冰冷的視線，只顧著跟自己身旁的衛士們大聲數落冒險者的不是。

「來了！」

視線始終緊盯前方看守的衛士出聲一喊，柏納馬上露出了噁心欲嘔的表情。

所有人都看見了沿著道路往他們走來的惡魔身影。

走在前頭的是宛如青蛙與人融合而成的惡魔。膚色像是罹患黃疸的人，還帶有黏液般的油亮光澤。鼓脹身軀的各處，浮現出彷佛從內側硬推出來的人類臉孔。

它張開能吞下一個人的直線嘴巴，長到異樣的舌頭舔了一口空氣。

而它的周圍跟隨著期待飼料的地獄獵犬。

後面還跟著一批皮膚被剝掉，全身沾滿黑色滑溜液體代替皮膚的人類。

也就是一共五十只野獸、一只露出肚皮的惡魔，六只被剝皮的惡魔。

「數量太多了！」柏納發出破鑼般的慘叫。「不行了！快逃啊！」

「吵死了！」有人對柏納怒吼。「給我閉嘴！」

無視於發出慘叫的柏納，怒吼的衛士神色緊張地轉向同伴們。

「聽好了！只要用長槍往外戳就行了！我們的工作不是殺死它們！是爭取時間！不用怕！我們會活下來！」

好幾人跟著重念「我們會活下來」，然後又有好幾人重複一遍。

「好，我們上！」

衛士們的表情雖然因恐懼而凍結，但還是散開到各個位置，舉起長槍。

「你也給我過來！」

一個人拖著柏納，強迫他就定位。任何一個人力都不能浪費。

野獸們發出咆哮，亂抓亂扯想沖破屏障。木材以驚人速度發出啪哩啪哩的聲音，被撕成一片片木屑。衛士們從急遠變細的柱子間刺出長槍。

野獸急促的慘叫此起彼落。其他沒被長槍刺中的野獸，也急忙離開了屏障。它們喉嚨發出咕嚕咕嚕的低吼聲，原地徘徊著觀察情形。

精神稍微輕鬆了點的衛士們，一有野獸接近屏障就從隙縫刺出長槍。然後野獸就會馬上離開。

衛士們的臉上恢復了光采。

後面的惡魔只是露出令人恐懼的冷笑而沒有任何舉動，引起眾人內心不安，但如果時間能就這樣經過那最好。他們待在這裡並不是為了打倒惡魔。

「怎、怎麼了！」

一名衛士對眼前發生的事發出畏怯的聲音。

野獸們開始排成隊列。它們在長槍快要構到的距離排成橫一列。

不同於至今胡亂突擊的行動，讓衛士們顯露不安。如果他們擁有眼前野獸的詳細資訊，也許有別的辦法應對，然而他們能做的只有從隙縫中刺出長槍。無法因應對手的行動隨機應變。

當他們架著長槍，準備刺出時，野獸們張開了嘴。那張大嘴像是下巴脫臼了似的。喉嚨深處看起來格外火紅，並不是因為那是口腔內部。

吐出的紅蓮業火一齊襲向屏障。宛如整道屏障全都起火了般，衛士們的視野頓時一片通紅。

雖然火力極猛，但時間太短，因此沒能把屏障完全焚毀。然而，躲在屏障後方待機的衛士們可不一樣。

哀鴻遍野。有人眼珠被燒傷。有人吸進了火焰，從食道到肺全被燒焦。這些人一個一個倒地。只有兩端的人存活下來，鎮守中央的衛士們全都被烈焰燒個正著，一命嗚呼。

「已、已經不行啦！」

沒人說出口的話，第一個叫出來的是柏納。他接下來的行動十分迅速。柏納扔掉長槍，連頭盔也不要了。他盡可能減少身上重量後，使盡全力逃之夭夭。

剩下的所有衛士都驚呆了。他們並非沒想過柏納會逃走，但他逃得如此徹底，真是讓眾人無言以對。

柏納飛奔的速度，讓人驚嘆人類被逼至絕境時原來可以跑得這麼快。存活下來的衛士們半張著口，眼看著那個背影越跑越遠。

然而，他的逃亡，被自上空降落的惡魔划下句點。

身軀膨大的惡魔沒有翅膀卻能飛行，從上空猛烈降落，壓住了柏納。傳來一陣枯枝折斷的啪嘰啪嘰聲。

他們聽見了痛苦的啜泣聲。惡魔明明能輕易致柏納於死地，卻沒殺死他。惡魔的下一步行動，使他們立刻知道那不是出於慈悲。

惡魔舉起柏納的身體。

它張開大嘴巴把柏納一口吞下。原本就鼓脹的腹部即使吞進柏納的身體，也沒有任何變化——不對，有個很大的變化。彷佛黏在身上的好幾張臉之中，浮現出新的一張臉孔。

雖然不太容易看出來，但那是柏納的臉。

背後傳來屏障一步步毀壞的聲響，但衛士們都無法動彈。

區區屏障從一開始，對它們而言就什麼都不是。

惡魔們越過被破壞的屏障，逐步將衛士們團團包圍。

聽得見小小的嗚咽。是知道死期已至的人的哭聲。

接著是惡魔們的哄笑。嘲笑愚蠢人類的聲音。

一名衛士邊向神祈禱，邊抬頭仰望夜空時，看見了奇怪的物體。

那是個高速接近的影子——異樣的一行人。有兩個人影從左右兩邊抓著一名身穿漆黑鎧甲的戰士。深紅披風隨風飄揚的戰士，兩手各握著一把巨劍。

「扔下去。」

明明有一大段距離，他卻彷佛聽見了那個聲音。

然而那似乎不是他聽錯，飛在空中的兩人放開了手，戰士彷佛被看不見的力量從背後用力推動般加速，描繪出水平拋物線，降落在道路上。他用像是沒有摩擦力的流暢動作在路上滑行，砍倒擋路的一只地獄獵犬，這才停了下來。

華麗過頭的登場讓敵我雙方都停止了動作。所以他那平靜的聲音顯得格外響亮。

「我是冒險者——飛飛。換手，你們退後。」

他們一開始沒聽懂黑暗戰士在說什麼。

然而大量的野獸叫聲讓他們回過神來。這才明白他們期盼的援軍終於到了。

「地獄獵犬嗎……就這幾隻啊。再多一倍都還嫌少呢！」

試著殘殺黑暗戰士——飛飛的地獄獵犬從四面八方襲擊而來。它們從全方位包圍飛飛，沒有一絲空隙。

用劍防御也會被繞到背後，被啃咬，被撕裂。揮劍殺退也會遭到其他野獸蹂躪。一旦被騰空跳起的地獄獵犬撞到，必定站立不穩，而無法閃避下一次攻擊。

這種攻擊方式完全是憑藉數量暴力。

也難怪衛士們露出悲痛的表情了。然而——在場的衛士們不知道真正的強者擁有多大的力量。

巨劍掀起狂風，殺退敵人。

所有有長眼睛的人，都說不出話來。

那是一記斬擊。若是平常人，能砍倒一只就不錯了。然而，揮劍的人不同，斬擊也會變得超乎常人領域。

衛士們以為無法戰勝的地獄獵犬當中，四只的身體被砍斷，滾落路上。

不過，可能是因為全力揮劍的關係，飛飛的身體有點失去平衡。還有地獄獵犬沒被砍死。他這樣躲不掉接下來的攻擊。

雖然穿著看似堅固的鎧甲，但地獄獵犬的獠牙相當銳利，還有能撕扯鋼鐵的堅硬利爪。而且被那麼多的獵犬襲擊，絕不可能毫髮無傷。

衛士們彷佛看見了前來相助的冒險者渾身是傷的光景。

然而，這又是他們太心急了。

飛飛並沒有硬是把失去平衡的身體拉回，而是順著搖晃的動作轉一圈。深紅披風隨風飄揚，產生熊熊燃燒般的漩渦。他以舞者般輕盈的動作再度穩踏大地，接著劍刃猛力從左往右一掃，發出風吼聲。

剩下的地獄獵犬身體被砍飛，惡狠狠彈到道路上。再也看不到一只能動的獵犬。

「才……兩擊？」

一名衛士的喃喃自語，道出了所有人的心聲。不，目睹了如此偉業，不可能說出其他的感想。

「再來是……噬魂惡魔與朱眼惡魔嗎。無聊的對手。」

拋下一句低語，飛飛就朝著惡魔們走去。那腳步有如在公園散步，毫無戒心。若是一般情況，他們應該會出聲阻止。然而目睹了那場絕技，誰都不會想那麼做。

凡人該做的，只是注視強大戰士的背影。

可能是承受不了若無其事地靠近的壓力，朱眼惡魔發出怪叫襲擊而來。

一閃。

被砍飛的身軀彈向各處。

在這之間，飛飛一步也未曾停下腳步。好像朱眼惡魔本來就不存在，如入無人之境般悠然前行。

「……太強了。」

應該不是對衛士的聲音起了反應，但噬魂惡魔張大了嘴巴。那張大嘴巴就像蛇要把獵物整個吞下。大嘴巴深處看得見像是火焰的搖曳光芒。浮現在身上的人類臉孔變得更加痛苦。即將吐出的是靈魂的尖叫。

被噬魂悲魔吞噬的靈魂消滅之際發出的尖叫，會讓活人的精神畏縮，痛苦昏厥。

但噬魂悲魔還來不及吐出尖叫，腦袋先飛了出去。

腦袋插著扔出的巨大利劍，滾落在地。

「只要在吐出尖叫之前打倒就行了。」

飛飛只說了這一句，就從屍體上拔出了劍。

短短的幾十秒。衛士們以為絕不可能打贏的惡魔，被全數殲滅了。

衛士們的口中發出吶喊。那是免於一死之人的靈魂咆哮。

全身承受著喜悅狂潮的飛飛，平靜地對他們說：

「……接下來冒險者們應該會進行反攻作戰。請諸位再保衛這裡一段時間……不過我才剛擊退那些惡魔，短時間內它們應該不會再來了。娜貝、伊維爾哀，麻煩你們。」

降落的兩名魔法吟唱者將飛飛抬了起來。逐漸浮上半空的飛飛對眾人留下最後一句話。

「接下來我要火速去討伐敵人主謀。在那之前，請諸位保護後方市民。拜託你們了。」

目送一行人飛行離去，衛士們不禁嘆息。

被那樣偉大的英雄如此拜託，若是不死守此地，豈不是太丟臉了。

「喂，把屏障重新搭好！我們要再阻擋一次敵人侵犯。別再去想被沖破後的事！」

●

下火月【九月】五日03:44

以秘銀以上冒險者組成的第二次攻堅部隊由拉裘絲帶頭，旁邊帶著緹娜開始前進。

拉裘絲在出發之際，別人好幾次請她重新考慮，認為能使用復活魔法的人不該上前線。可是，拉裘絲去與不去，對戰力造成的影響很大。現在的第一優先，是讓飛飛順利對付亞達巴沃。既然如此，拉裘絲怎能留在後方。

他們避開飛飛的後方前進，從別條路進入目的地，一行人的第一個目標地點，本來應該有衛士們建構的屏障。然而他們看到的卻是一片血紅的道路，被撕扯下來的肉片四散，淒慘的殺戮現場。當然屏障早就被破壞殆盡，連個影子都沒了。

冒險者們發出巨大聲響，聚在一起，繼續入侵。不過，他們的前進距離最多不到三十公尺，就與附近一帶從岔路現身的一群惡魔展開交戰。

戰鬥開始後，起初個人戰鬥力比對手優秀的冒險者們占上風。

然而力量平衡漸漸開始倒向一邊。原因是敵人的數量勝過了個人實力。那數量龐大到讓人產生錯覺，以為出現在此地的惡魔全都聚集過來了。

「不要退後！繼續抵抗！」

發動好全體支援魔法的拉裘絲大喊。當然沒有一個冒險者有意後退。他們知道這場作戰的重要性，因此絕不會選擇後退。

伊維璽畏的任務，是在最近位置對付妨礙飛飛戰鬥的敵人。相對地，他們的使命則是對惡魔們施加壓力，讓它們不能去妨礙飛飛。

就這點來想，從正面對抗這樣大量的敵人，可說是對飛飛最大的支援。他們在這裡戰鬥得越久，飛飛他們的勝算就越高。

怒吼與劍戟聲交相響起。魔法飛出，特殊能力發動的——烈焰吐息焚燒人體等——聲音重疊。

拉裘絲確認狀況後，表情扭曲起來。某個冒險者自言自語的一句話，佔據了她的腦海。

「惡魔的力量越來越強了。」

也許是惡魔們居住的魔界之門正在慢慢開啟，召喚出更強大的惡魔了。這道火牆代表的會不會就是界線？若是時間繼續經過，會發生什麼事呢？而且打倒了亞達巴沃，王都就真的能恢復和平嗎？會不會一切都只是白費？

「無聊透頂！」

她咒罵一聲，消除數不清的擔心事。

不試試看怎麼知道。所以拉裘絲才要揮劍戰鬥。

「發射！」

漂浮在肩膀周圍的浮游劍群中的一把劍垂直升起，然後聽從指示射出。劃破半空飛出的一把劍刺穿了張開血盆大口撲來的地獄獵犬，獵犬隨即消滅，連屍體都不留。

拉裘絲環顧四周，知道自己與大家完全被包圍了。入侵行動從剛才就完全停擺，敵人的重重包圍沒有一點減緩。現在她只能不斷揮劍應戰。

前衛收起折斷或崩刃的武器，開始拿出備用武器。魔力耗盡的魔法吟唱者們以卷軸或短杖發動魔法。物資已經一點都不剩了。

冒險者們的外圍是山銅級冒險者，裡面保護著受了傷、完全失去魔力的秘銀級冒險者。即使如此——

（不妙……這樣下去會被慢慢磨死。還沒好嗎？還沒打倒亞達巴沃嗎？）

聽到慘叫聲，拉裘絲慌忙轉頭一看，只見戰士受到惡魔的猛擊，不支倒地。

「嘖！」

拉裘絲還沒來得及踏出一步，緹娜已經先衝向惡魔，補起陣形的漏洞。

後面的冒險者將倒下的戰士拖到後方。看起來還沒死，但不用說也知道目前狀況有多糟。沒人使用治療魔法，就表示神官等信仰系魔法吟唱者們的魔力已經消耗過度了。

（只能撤退了。）

一旦力量平衡崩潰，接著就會被敵人一口氣吞沒。拉裘絲不能讓他們死。若是飛飛敗北——她必須考慮今後狀況採取行動。

體力耗盡時要撤退就難了。得趁還有點餘力時後退。

「撤——！」

拉裘絲正要喊撤退時，自空中緩緩降落的異形惡魔讓她倒抽了口氣。

身高約三公尺左右。肌肉發達的肉體包覆著爬虫類的鱗片。像蛇一樣長的尾巴翻滾著。

頭部是山羊的頭蓋骨。空洞的黑色眼窩中狂暴燃燒著蒼白火焰。

粗壯的手臂握著巨大的大鐵鎚。

摺疊在背後的蝙蝠翅膀張開來。翅膀一拍，冷空氣如狂風大作，同時一股令人魂飛魄散的恐怖襲來。她受到恐怖抗性的魔法保護，因此沒有陷入恐慌狀態，但對手已充分展現出比之前惡魔更強大的力量。

全身汗如雨下。

「——不妙。」

如果在魔力與小隊成員齊備的狀態下應該能勉強打贏。若是事先查過對手的資訊，更是穩操勝券。但以目前的狀況來說，勝算等於是零。首先，知識淵博又能使用強大魔法的伊維爾哀不在這裡。能擋下敵人武器，進行反擊的格格蘭不在這裡。能巧妙閃躲敵人攻擊，以忍術連續進攻的緹亞也不在這裡。剩下的只有疲憊不堪的兩個人。

她看向緹娜，緹娜點頭回應，表示已有所覺悟。拉裘絲握緊了魔劍齊利尼拉姆，準備走向出現的惡魔。這時，身旁一名山銅級冒險者抓住她的肩膀，喊道：

「我們來擋住那傢伙！你快逃吧！」

拉裘絲吃了一驚，他語氣急促地說：

「只要你還活著，就能替我們使用復活魔法。所以，只有你一定得活著回去。就當作是為了有可能復活的人！」

男人咧嘴露出帶有男子氣概的笑容，臉上滿是不負山銅級之名的魅力。所有冒險者都同意他的說法，用力點頭。

冷靜想想，他們說的沒錯。與其抱著必死決心爭取時間，不如留下一條命替死在這裡的人復活，幫上的忙比較大。

「聽說復活魔法需要高價材料當作媒介，拜託算我免費！」

「不是公主殿下買單嗎？」

「讓那些貴族出啦！他們好歹也該出點錢吧！」

腳步像是去野餐般輕鬆，幾名冒險者脫離了圓陣。沒有暗號或眼神。他們的步履就像出自同一個腦子的選擇般移動，走到出現的惡魔面前。

做好覺悟面臨死戰之人的開朗態度，讓拉裘絲咬緊下唇，她轉身背對他們。

「突破敵陣！竭盡全力！只要留下跑步的力氣就夠了！」

她一邊喊著，自己衝向惡魔的集團，揮動著齊利尼拉姆。防御都靠鎧甲與魔法了。她捨棄自己的生命安全到最後極限，殺出一條血路。

拉裘絲感到皮肉被削下，以及堅硬物體刺進肉體等各種痛楚，但她咬緊牙關忍著。她冷靜地估量自己的體力，直到最後一刻才發動無吟唱化的治療魔法。拉裘絲必須活著回去，但是不死撐一下突破不了重圍。

「喝啊啊啊啊！」

她將剩餘的大半魔力注入齊利尼拉姆之中。刀身浮現的星光變得巨大，整個刀刃膨脹起來。

「超技！黑魔劍百萬衝擊波！」

劍刃橫向一掃，黑暗爆炸波如狂風肆虐。被無屬性能量的爆炸波及，低階惡魔接二連三地消滅。

雖然沒必要喊出招式名稱，不過攻擊相當有效。然而——

「還……很遠……呢！」

疲憊至極的雙眼看見的是——雖然只是一群低階惡魔，卻形成了厚厚的牆壁。剛才炸飛了那麼多惡魔，破洞卻已經補了起來。

真的能突破嗎？流露的不安讓她心情煩躁，以此為力量揮動刀身恢復原本大小的齊利尼拉姆。

這時，拉裘絲看見惡魔們背後有道金屬光輝，聽見了男人的咆哮。

「——六光連斬。」

施展出的六道斬擊砍飛了惡魔們。

「——六光連斬——流水加速——哼！」

又有七只惡魔像是用熱過的小刀切奶油一樣被砍倒。見識到「剃刀之刃」無人可擋的銳利鋒芒，惡魔們似乎感到畏縮而停住動作。

「戳爛它們！」

配合著葛杰夫的怒吼，後方一齊刺出槍矛。

那道鋼鐵光輝並不是拉裘絲看錯了。從葛杰夫背後刺出不下幾十支槍矛，將惡魔們一一貫穿。出現在那裡的是守衛王城的騎士與士兵們。多達數百人的軍勢淹沒了整條道路。

惡魔們對比自己多出一倍的兵力感到畏縮，解除了包圍。

大伙發出歡呼，士兵們保護著渾身是傷的冒險者們開始後退。

「史托羅諾夫大人怎麼會在這裡！」

他不是留下來保護王城、守衛王室嗎？大概是聽見了拉裘絲的疑問吧。葛杰夫將臉轉向一個方向。

拉裘絲跟著轉頭一看，睜圓了眼睛。那裡有一位老人，讓四名神官與四名魔力系魔法吟唱者保護著。頭上戴著國內只有一人允許戴上的王冠。而他的身上穿著鎧甲。

國王蘭布沙三世。

這種行動實在太過危險。

雖然他的確穿著鎧甲，但一部分惡魔的攻擊連鋼鐵都能輕易貫穿。況且就算有人保護，也難保範圍魔法不會打碎防御，傷到國王的貴體。身為普通人的國王，一旦遭受範圍魔法波及，必定會立即死亡。雖然有復活魔法，但以國王的體能不可能承受得住復活時生命力的損耗。

「陛下是這樣說的。你們保護的是沒有生命的城堡，還是我？答案只有一個。我等的職責是保護國王！那麼此處就是我們必須奮戰的地方！衝啊！」

士兵們發出震撼大地的吶喊，英勇突擊。

以多數暴力襲擊多數暴力。就在眾人以為戰況即將反敗為勝時，一名山銅級冒險者被打飛，惡狠狠撞上牆壁，綻開了血紅的花朵。

「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔嗯嗯！」

巨大惡魔的吼叫像是在說「放馬過來」，士兵們都僵住了。

有些魔物不是靠人數就能戰勝。

「史托羅諾夫大人！請助我一臂之力！」

「當然。」

接在葛杰夫的回答之後，突然出現的聲音讓拉裘絲睜大了眼睛。

「喂，等一下。要不要曾經優秀的戰士的支援啊？」

「還有將來預定變得優秀的忍者。」

她不可能聽錯這兩個聲音。但她不敢相信，驚愕地叫出聲來。

「格格蘭！緹亞！」

熟知的兩人慢慢地現身。她們穿起了平時的全副武裝，做好了隨時應戰的準備。

「唷，越躺身體只會越遲鈍嘛。所以老子就拜託史托羅諾夫先生，把我們帶來啦。」

「已經可以戰鬥了。」

不可能。哪有人復活之後立刻上戰場。一般應該好好靜養，習慣自己能力的衰退，而且最大的問題是，她們現在應該會感到一種超乎尋常的虛脫感。即使如此——正因為兩人知道這場戰鬥的重要性，所以才會勉強起身，前來參戰。

有這麼多人的力量聚集起來，成為後援。

拉裘絲一心祈禱。

但願飛飛能戰勝亞達巴沃，並將惡魔大軍逐出這個王都。

●

下火月【九月】五日03:46

「就在前面了。」

往前一看有座廣場，一個戴面具的惡魔不躲也不藏，堂而皇之地站在正中央。周圍沒看到其他惡魔的身影，但伊維爾哀沒笨到相信沒有伏兵。

對方似乎也看見了一口氣接近的己方，優雅地行了一禮。那種游刀有餘的態度背後，只隱藏了一個意思。

「是陷阱嗎……要怎麼做，飛飛大人？」

「不管有什麼等著我，除了突破之外別無他法。」

「說得沒錯。」

飛飛不再用那種生疏而太過禮貌的方式講話，伊維爾哀認為這表示兩人的關係在共同行動中變得堅定了，所以她也開始用平常的口吻講話。若是一直隱藏起真正的自己，等到要進一步交往時搞不好會立刻談分手。雖然還不到現出真面目的時候，但她認為變回平常的講話方式也沒什麼不好。

「看來好像按照預定計劃開始了。」

後方響起打鼓聲與雄壯威武的吶喊。那應該是為了讓飛飛與亞達巴沃一對一單挑，而開始了削減敵人防衛兵力的進攻。這是僅只一次的作戰。恐怕不會有第二次了。所以除了在這裡打倒亞達巴沃之外，沒有其他辦法可以拯救王都。

「是啊，沒錯。他們好像開始最終作戰了。飛飛大人……敵人應該會派出援兵，就由我與娜貝小姐來應付。請飛飛大人心無旁騖地對付亞達巴沃。」

「了解。你跟我一起來到了這裡，當我擊敗亞達巴沃，凱旋歸城時，希望你能夠跟我一起，好嗎？娜貝，你幫助她一起戰鬥。我要你知道，我希望我們能三個人一起回去。」

「遵命，飛飛先生。」

三人降落在亞達巴沃面前。伊維爾哀環顧四周，發現一個女僕，從一間鄰接廣場的房屋中現身。

她跟那時候一樣戴著假面虫，表情是固定的。然而，伊維爾哀感覺得到面具底下對自己發出了憎惡之意。

（不可能就她一個。）

那個虫族女僕與自己誰比較強，亞達巴沃應該也明白。這次還有娜貝這個很可能與自己實力相當的魔法吟唱者在，他不可能讓那只虫子單打獨斗。要不就是以數量取勝，要不就是讓一個等級相當的手下待機。伊維爾哀正在推測時，感覺到一道冰冷的觸感滑過背脊。

接在那個女僕之後，與亞達巴沃同樣戴著面具的一群人現身了。

每個人都穿著不同的女僕裝。

數量是——

「——竟然有四人？」

戰鬥力與自己相當的人，總共來了五個。二對五的話，敵我戰力相差太懸殊了。這種差距等於沒有勝算。

「該死！我太小看亞達巴沃擁有的戰力了嗎……」

照這樣下去己方將會寡不敵眾，單方面遭到擊潰，妨礙到本來與亞達巴沃平分秋色的飛飛。

當兩方正在激烈交戰，不分高下時，一點援軍都很可能使勝敗分曉。就像上次與虫族女僕的戰鬥情形顛倒過來。

「那麼那五個人就交給你們了。」

飛飛如此說完，兩手握著劍，就以自然的腳步走向亞達巴沃。

強壯的背影漸漸離去，讓伊維爾哀滿心不安。要是能躲在那流水般的深紅披風裡，不知道有多安心。

她斥責自己想伸手挽留的軟弱內心。

自己本來就是做好了捨命覺悟，才來到這裡。不能因為對手人數超乎預料，就窩囊地求救。況且他一定是相信伊維爾衷才會說出那句話。不然像他那樣了不起的男人，不可能擺出那麼冷淡的態度。

這樣想來，那副背影的確像是在說：只要是伊維爾哀與娜貝，一定能在自己贏得勝利之前，壓制住敵人。

伊維爾哀的身體深處燃起了熱火。

「那麼我要上了，迪——魔鬼！」

飛飛大喝一聲，砍向亞達巴沃。一場驚心動魄的激戰就此開打。可能是不想波及兩人吧，飛飛壓制著亞達巴沃，徐徐離開原處。

「那麼我對付三個人，您對付兩個人，可以嗎？」

「這樣好嗎？我對付三個人也行喔？」

她彷佛聽見娜貝「哼」地笑了一聲。

「您兩個人，我三個人。」

伊維爾哀破顏而笑。她覺得自己有點掌握到娜貝這個女人的個性了。

講得明白點，伊維爾哀對於娜貝這個情敵很有好感。

（真是。如果是飛飛與娜貝這兩人的話，也許我可以拿下自己的戒指，現出真面目……哎，能活著回去再說吧。）

「真是個頑固的傢伙。知道啦。那我就趕快打倒她們，再去幫你吧。你盡量壓制住她們，別丟掉小命了——怎麼了？」

伊維爾哀發現在場的所有人——五個女僕與娜貝——都在看自己。那種舉動像是串通好了什麼，有種奇妙的詭異感。

「不，沒什麼。」

娜貝冷淡地回答後，慢慢從她身旁走出去。

「好了，我希望其中三個出來對付我，派誰來由你們決定。」

像是被這句話挑動，虫族女僕、綁辮子的女僕以及縱卷髮女僕走了出去。剩下與伊維爾哀對峙的是盤发女僕與長髮女僕。

「我的名字是阿爾法。她是達美。由我們與您對戰。」

「是嗎？真是多禮了。我的名字是伊維爾哀，是即將打倒你們的人！」

她並不打算用講話的方式拖延時間。這種苟且的想法會被對手吞沒、殺害。現在只能不斷攻擊，壓制對手。

「是嗎……那真是可怕呢。」

伊維爾哀首先第一步發動了自己的殺手鐧。這種特殊技能可讓自己體內流動的負能量失控，混入魔力之中，對所有攻擊賦予負向效果。

「我要上了！」

伊維爾哀高聲一吼，發動魔法。

●

下火月【九月】五日　03:59

「別小看我！」

灌注負能量的水晶散彈，硬生生擊中了帶頭跑來的女僕——阿爾法。除了兼具毆打與突刺效果的物理攻擊外，還有負能量吞食著生命力。

——本來應該是這樣。然而，她好像不痛不癢地繼續跑來。

「嘖！」

伊維爾哀飛上空中。魔力系魔法吟唱者最怕被敵人接近。拉開距離戰鬥比較有勝算。

浮上半空的瞬間，眼前有某種物體迸裂開來。似乎是伊維爾哀之前發動的「水晶盾」彈回了敵人的攻擊，包覆身體周圍的粉塵急遠失去了光彩。

這應該是因為「水晶盾」讓相當強力的攻擊失效了，不過幸好是「水晶盾」能抵擋的攻擊。「水晶盾」只能抵擋某種程度的攻擊，超過一定損傷就會起不了任何防御功效。

「又來了嗎！」

使用遠程武器的是後方的女僕達美。從剛才到現在，只要自己想飛上高空，她就會瞄準自己射擊。

「喝！」

阿爾法中氣十足地一吼，揮拳毆打過來。伊維爾哀大聲咂舌。

用拳頭毆打自己的對手，以往對伊維爾哀來說根本不足為懼。然而與阿爾法開始交戰不過短短時間，她已經體會到那是因為她至今只過過遠遠不及自己的敵人，讓她變得自大了。好可怕的對手。就算拉開距離，對方也會也快上好幾倍的速度拉近距離，半吊子的障壁會被她一擊粉碎。

兩人比起自己稍微弱了一點，但她絲毫不能大意。時時刻刻都像在走鋼索。

特別棘手的是她們默契十足的行動。冒險者能夠藉由聯手的方式大幅提升戰鬥力。那麼看來這兩人的戰鬥能力也上升了許多。

「該死！魔物竟然會組隊、聯手出擊……有沒有搞錯啊！」

伊維爾哀覺得自己沒資格說人家。其他成員是人類沒錯，但自己是不死者。自己以往的立場跟怪物女僕們沒有兩樣。

「鏘」一聲，包覆周圍的「水晶盾」變得更薄弱。幾乎就快要消滅了。

她咒罵一句，拚命與站在眼前毆打過來的阿爾法拉開距離。雖然伊維爾哀身為吸血鬼，擁有超乎常識的體能，但阿爾法的體能比她更強。即使如此，自己仍然沒被追上，是因為有「飛行」的幫助。

想專心使用魔法，總是很難一邊移動身體拉開距離一邊戰鬥。因為會抓不准距離，或是很難邊跑邊集中精神。魔法吟唱者常常停下腳步用魔法互射，就是因為這個原因。所以伊維爾哀才會採取簡單的方法，也就是只專心使用「飛行」拉開距離，藉此靈活掌控機動戰的優勢。並不是只有她這麼做，只要是會使用「飛行」的魔法吟唱者大多都做過這種訓練。只是能活用到什麼程度要看本人的才能。就這層意義來說，先不論她擁有吸血鬼的飛行能力以及活了兩百五十年的經驗，她的能力的確堪稱一流。

即使優秀如她，逃離阿爾法時還是需要特別小心。她以水平移動的方式在廣場中繞著大圈逃跑，但敵人可是有兩個人。

隨著堅硬的「砰」一聲，包裹自己的障壁完全消滅了。

「水晶盾」才被攻擊三次就毀了，感覺好像不太划算，但這是實力問題，無可奈伺。

「『沙之領域·全域』。」

沙粒擴散到周圍，把阿爾法——距離太遠攻擊不到達美——包進其中。這招因為也會波及同伴，因此在小隊戰鬥時無法使用的廣範圍魔法，能夠以沙粒纏住對手阻礙行動，同時還具有盲目化、沉默化、分散注意力等二次影響。不只如此，她的殺手鐧還賦予了沙塵負能量，能貪婪吞食生命能量。

這是她的獨創第五位階魔法。是伊維爾哀所持有的底牌中最強的一張。

然而，阿爾法的動作一點也沒變慢，甚至好像沒受到任何損傷。

「什麼！」

看來她對移動阻礙與負能量都有完全抗性。

「我要稱讚你一句！抗性準備得真齊全，毫無破綻啊！」

阿爾法沒有答謝，而是身影一晃。就像進行了短距離傳送般，阿爾法突如其來出現在眼前，一腳踢向伊維爾哀的臉。

隨著面具凹陷的龜裂聲，伊維爾哀的身體大大彈飛出去。

伊維爾哀在地上咚、咚彈了兩下，這才抵銷了力道，甩了甩搖晃的頭站起來。此時阿爾法已經到了她的眼前。

「『水晶防壁』!」

眼前製造出的水晶牆與阿爾法的拳頭相撞，發出轟然巨響。水晶牆像是被巨大鐵球撞到般，產生了放射狀的裂痕。

「——哼！」

隨著腳重踏地面的「咚」一聲，放射狀的裂痕受到衝擊，朝著伊維爾哀碎裂開來。

「發勁嗎！」

就在這個時候，只有短短的一段時間，以「飛行」慢慢拉開距離的伊維爾哀感覺到大地一陣震動。雖不知道地嗚來自何方，但她有種直覺，知道這是那兩人戰鬥的餘波。

「戰鬥還在進行當中嗎……不，也許就要進入高潮了。既然如此……就讓我再爭取一點時間吧！」

伊維爾哀大叫後，主動朝著攻來的阿爾法衝去。

再一下就好，她要為了爭取時間竭盡所能。這份覺悟促成了她的特攻。

迎擊的阿爾法雙手一轉，採取兩手各自畫圓的架式。伊維爾哀覺得簡直像座難攻不破的要塞聳立眼前，但她沒有停下來——

●

下火月【九月】五日03:53

安茲與亞達巴沃扭打在一起，撞進了一間房屋。

他把亞達巴沃壓在門上時把門板弄壞了，木片散落一地。沒有燈光的陰暗房間很窄，不適合持劍的安茲揮劍戰鬥。

安茲沒理亞達巴沃，逕自往屋裡走去。接著亞達巴沃也跟上來。走進另一個房間，裡面有張小桌子與兩把椅子。馬雷也在那裡。

馬雷拉開椅子，安茲坐了下來。然後向獲得允許坐在他面前的位子上、拿下了面具的亞達巴沃——迪米烏哥斯提出問題。

「首先，這個房間安全吧？」

「絕對安全。沒有人能偷聽這裡的對話。」

「是嗎？那麼……對了，在這之前，有件事想拜託你。麻煩不要危害我通過路線上的士兵。雖然我在耶·蘭提爾還沒做過，不過拯救遇到危機的人似乎能成為不錯的宣傳。」

「遵命……屬下已經用念力送出命令，這樣應該就沒問題了。」

「很好。那麼把你的整個計劃告訴我吧。」

安茲讓娜貝拉爾使用「訊息」時，迪米烏哥斯說等見面時會一五一十說出來，所以他到目前一無所知。為此安茲很擔心計劃有沒有出錯，或是迪米烏哥斯對自己有沒有什麼怨言。

「這次的一連串計劃有四個優點。」

「哦。我以為只有三個……原來有四個啊。」

迪米烏哥斯微笑了。是滿意的微笑。

「屬下好像是第一次鬥智斗贏安茲大人呢。」

安茲傲然地揮揮手。當然，他根本不知道什麼三個優點，所以迪米烏哥斯說的話讓他非常不自在。

「你總是比我有智慧。以往只是碰巧罷了。」

「怎麼這樣說呢。您謙虛了。」

「不，是真的……嗯！好了，那麼讓我聽聽是哪四個吧。」

「是。首先第一點，是襲擊這個倉庫區，將所有財寶盡皆運送到納薩力克地下大墳墓，可讓我們獲得一筆收入。為此，我已經讓夏提雅發動，傳送門』把倉庫裡的所有物資搬回去，交給潘朵拉，亞克特管理。」

這真是個天大的好處，安茲在心中對迪米烏哥斯大加讚賞。

一口氣失去物資的王都今後日子將會相當難過，但那不關安茲的事。他只為了金錢方面變得充裕而大為放心。

「第二點是為了掩飾我們襲擊了八指的情報。您也已經注意到了，假使我們只襲擊了八指的據點，想必會有人起疑心。弄不好還可能查到塞巴斯身上。所以為了讓別人以為我們有別的目的，才要擴大被害範圍。」

也就是說要藏樹枝的話，最好是藏在森林裡。

「不過，會這麼順利嗎？要拿什麼當誘餌，讓別人誤以為我們有別的目的呢？」

「請看這個。」

迪米烏哥斯比了個暗號，一旁待命的馬雷拿出皮包，打開來。

裡面放著一尊惡魔雕像。六只手臂各握著一顆寶石，從內部發出心臟跳動般的詭譎光輝。

「這顆寶石當中賦予的魔法是『最終決戰·惡』。」

第十位階魔法「最終決戰·惡」是能夠召喚惡魔軍團的魔法。雖然能夠召喚出大量惡魔，但每只惡魔並不太強。而且跟天使不同，惡魔會擅自到處攻擊，因此是種不好用的魔法。用途有限，通常會利用召喚出的惡魔不是友軍這一點，當成供品用來發動儀式魔法或者是特殊技能。

像夏提雅曾經以滴管長槍殺死過自己的眷屬，這種魔法的用途就是那樣。

「這是烏爾貝特大人製作的道具，我想現在正是使用的時候。」

的確以這個世界位階魔法的等級來想，亞達巴沃這個惡魔會為了它襲擊王都也不奇怪。

這時安茲想起來了。

他想起公會全盛時期的烏爾貝特。

本來是有一個世界級道具，能夠無限召喚出多到淹沒世界的惡魔。這個道具引發了好大一場騷動，但烏爾貝特知道這件事後，開開心心地仿著做了一個，就是迪米烏哥斯手上那個道具。當然結果頂多只能同時發動六種魔法，而他也做膩了。

迪米烏哥斯顯得十分捨不得。一定是因為要用掉自己的創造者所製作的道具吧。

安茲將手伸進空間之中，拿出了自己要的道具。

「迪米烏哥斯啊，把那個收起來吧。用這個代替。」

安茲拿出來的道具，跟迪米烏哥斯準備的惡魔雕像雖然很像，但少了三顆寶石，整體造形也略為遜色。

「這也是烏爾貝特桑做的道具。因為是試作品，本來他說要扔掉，我覺得可惜就拿走了。不如就用這個吧。」

「怎、怎麼能使用安茲大人的私人物品！」

「是嗎？那這個就送給你吧。看你喜歡用哪一個。不過，烏爾貝特桑要是知道自己的失敗作這麼久了還沒丟掉，說不定會覺得難為情喔。」

「什麼！竟然將如此珍貴的道具賜給屬下！謝大人！」

迪米烏哥斯從椅子上站起來，跪在地上。馬雷也趕緊跟著跪下。

「好了，迪米烏哥斯。現在有更重要的事要做，不是嗎？就當這是對你赤膽忠心的謝禮吧。」

「我們守護者是各位無上至尊創造出來的。既然如此，直到我們消滅的那一刻為止，都應該盡忠竭力。然而安茲大人卻一再對我們投以如此慈悲的話語，還賜給我這麼大的褒賞……我迪米烏哥斯雖然本來就對安茲大人絕對效忠，但今後將會獻上更深的一片忠心！」

「啊……嗯，我很期待你更深的忠忱喔。你可以站起來了，迪米烏哥斯。剛才我也說過，現在有別的事得處理吧。」

「是！非常抱歉。」

迪米烏哥斯再度坐回座位，馬雷站在後面待命。

「所以，事情就是這樣，亞達巴沃要為了這個道具襲擊八指據點，然後佔據王都的倉庫區。搶走倉庫中的各種物資也是這計劃中的一環。然後理所當然地，烏爾貝特大人製作的道具，將會在八指據點的一個物資倉庫中被人發現。」

「原來如此。那麼第三個優點呢？」

「是的。在我做出的火牆內側的大部分人類，都已經帶去納薩力克了。我想這些人類在納薩力克可以有各種用途，而這一切的惡評都由亞達巴沃代為承擔。」

原來如此。安茲恍然大悟的同時，也產生疑問。讓亞達巴沃承擔惡評有那麼大的好處嗎？應該說何必捏造亞達巴沃這樣一個存在，隨便怪在哪個魔物頭上不就好了？這樣一想——

「……引起惡評才是真正的目的嗎？」

「正是。屬下打算讓亞達巴沃坐上魔王的位子。」

「原來如此，我懂了。是要用在我命令的計劃之一對吧？」

正是如此。看著迪米烏哥斯低下頭，安茲想起了以前下過的命令。他對迪米烏哥斯做出過幾項指令，這次的計劃就是為了其中之一——魔王的誕生吧。

「而連帶的第四個優點，就是能作為在聖王國引起的事件的實驗材料。」

原來如此。安茲明白了。接著他想起一件在意的事，問道：

「對了，那些惡魔是從納薩力克當中帶來的嗎？」

「怎麼可能！屬下豈敢未經安茲大人許可就擅作主張！」

「嗯？我已經向雅兒貝德下了許可，將這次事情全權交由你安排，所以我以為你會動用納薩力克內的兵力……」

「不，那是我讓帶來的魔將們召喚的。因為只要經過一天，使用次數就會復原，所以納薩力克地下大墳墓沒有任何損失。」

「原來如此。所以才會有納薩力克內好像沒配置過的惡魔嗎……我了解了。那麼另一個問題，你說已經把這個火焰領域中的人類送到納薩力克了，那是不分男女老幼嗎？」

迪米烏哥斯雖然不懂主人為什麼要這樣問，但還是表示肯定。安茲覺得有點不舒服。

人類怎麼樣都跟他無關。雖然自己曾經是人類，但自從變成這個身體後，他對人類不再有親近感，當作其他種族一樣不屑一顧。只要是為了納薩力克地下大墳墓的利益，他甚至可以毫不猶豫地大開殺戒。即使如此，殺害幼童仍然讓他感到不愉快。或許這也是鈴木悟這個人類留下的殘渣吧。

安茲呼出一口氣——雖然他沒有肺。

「迪米烏哥斯啊。並未對納薩力克地下大墳墓與我做出無禮舉動之人，我要你給予他們沒有痛苦的死亡。」

迪米烏哥斯不發一語，只是深深低頭。

安茲·烏爾·恭最先考量到的是組織的安寧，是忠貞部下的平穩。

一旦將幼童帶回去，放走他們恐有泄漏情報之虞，安茲辦不到。他很樂意在將來訂立計劃培育對納薩力克忠心盲從的人類，但目前這樣做的好處不多。既然如此，他能給予的最大慈悲僅止於此。

「好了，那麼事情談得差不多了吧？」

「這樣的話，還有兩件事。第一件是托馬雷的福，帶來了相當棒的好處。」

安茲稍微瞄了一眼馬雷，只見少年好像在害臊，一副怯生生的樣子。

「是什麼？」

「目前正在調教中，還不知道會不會順利。所以我想等回到納薩力克再做說明。還有一件事。對夏提雅洗腦的人看到這個狀況都還沒出面，可見對方很可能王國毫無關係。」

「原來如此，我了解了。那麼有沒有什麼希望我提供協助的事？」

「再來只要請大人打敗我就行了。屬下會竭盡全力擔任安茲大人的陪襯。」

「知道了。那麼在打敗你之前，可以替我的防具做點傷痕嗎？沒有傷痕會欠缺跟你這種強者交戰過的說服力。」

「那麼可以請大人脫下鎧甲嗎？要屬下直接攻擊安茲大人實在是……」

「要是脫下來，變形了不就穿不起來了？夏提雅的時候我是讓鑄造師打造了壞掉的鎧甲，所以才穿得起來。把這件脫下來讓你打，等一下真的會穿不起來。」

安茲平靜地笑著。眼前的兩名守護者不知道該不該笑，露出怪怪的表情。

「那、那個，安茲大人？那、那件鎧甲不是用魔法做成的嗎？」

「這件不是喔。不是用魔法制成。你可能是看我一個魔法吟唱者能夠裝備鎧甲，才會這麼以為，但這是我發動了戰士化的魔法，所以才能裝備。這是我在來到王都的路上休息時，對雅兒貝德使用『訊息』後為了以防萬一而準備的，看來被我料中了。」

維持著戰士化魔法的效果，再加上其他維持魔法，會讓消耗MP與MP自然恢復力互相抵消，因而無法恢復MP。如此當遇到緊急狀況而解除戰士化時，MP會從一開始就少了一點，不過就這次的狀況來說，隨時發動戰士化是正確的。如果他沒這麼做，在一開始與迪米烏哥斯戰鬥時會有許多麻煩。

聽了安茲所言，迪米烏哥斯的細眼眯得更細了，「果然一切都在安茲大人的掌握中。屬下竟然想與這樣的偉大人士鬥智……看來屬下太不知天高地厚了。」他小聲低語著，露出微笑。安茲背後滴下不可能流的汗。

「講太久了，差不多該開始了吧。迪米烏哥斯，麻煩你幫我打些傷痕。」

「遵命。馬雷，我想請你給大家打暗號。可以請你按照之前講好的，引起地震嗎？」

●

下火月【九月】五日03：56

「嘗嘗我的電擊！」

「雷擊」飛馳而出，直接擊中一名女僕。

「哎唷喂——」

一名女僕發出假到極點的慘叫，像是自己往後跳一樣誇張地往後飛出去。然後就這樣消失在一條道路上。

「嘿。」

縱卷髮女僕扔出了短劍。短劍描繪出拋物線缺乏幹勁地飛來，打中娜貝拉爾的身體。

「呀啊——」

娜貝拉爾用極其平坦的語氣講出慘叫聲，也跟剛才那個女僕一樣被打飛。

安特瑪沉默地追上去。

她們一個接一個跑進一條路上。娜貝拉爾前面是綁辮子的女僕。後面是安特瑪與縱卷髮的女僕，形成前後夾擊之勢。不過，她們一點緊張感也沒有。這是當然的。不可能會有。聊才她們還有些許戰意，但現在已然完全消失，就像在咖啡店聊天的女學生一樣。

「好哩。這附近有妮古蕾德小姐的力量防止監視，所以很安全喲。」

「是嗎？那麼……好久不見了呢，露普。」

綁辮子的女僕——露普絲雷其娜，貝塔戴著面具發出笑聲。

「好久不見了哩。從小娜被安茲大人多娜多娜以來，這是第一次碰面哩。」

「她有時候會回納薩力克，可是露普那時候都去村子了。」

「就是哩。每次總是擦身而過哩——就這種意義來說，跟小索也好久不見了哩。」

「我也是。不過你這個說話方式……」

「哎唷？小索也跟由莉姊一樣在意這個啊。不要緊的哩。我很懂得注意時間、地點跟場合的。跟小安一樣哩。」

「那就好……說到安特瑪，她怎麼都不說話？」

「啊，小安現在好像不想講話哩。」

「那個臭丫頭搶走了我的聲音啦。」

「原來如此。」

娜貝拉爾點點頭。安特瑪很討厭自己原本的聲音。大概是這樣，所以能不講話就不講話吧。

「我好想搶走那傢伙的聲音喔。」

雖然因為戴著平常那個虫面具而看不到臉，但已充分傳達了激烈的憤怒與殺意。

「不可以喔。因為她有安茲大人跟著，如果那傢伙沒能活著回去，可是會傷到飛飛大人的名聲。」

娜貝拉爾這樣說讓安特瑪顯得有點不滿，但沒有任何怨言。主人的名聲與自己的慾望。哪邊應該優先，每個戰鬥女僕都很清楚。

「那個小姑娘還挺強的哩。她叫什麼名字啊？」

「我對大蚊的名字沒興趣所以不知道。好像說叫伊維爾什麼的。」

「好過分哩。你們不是一起來到這裡的同伴嗎？」

同伴這個字眼讓娜貝拉爾不高興地皺起眉頭，索琉香代替她回答：

「……我記得她是蒼薔薇的伊維爾哀。塞巴斯大人調查的情報上有寫。」

「啊，就是這個名字。」

娜貝拉爾表示肯定。聽索琉香這麼一說，好像是叫這個名字沒錯。

「小娜。你是不是開始老人痴呆啦？要不要緊哩？」

「你們會記得人類的名字嗎？」

「我沒問題喔。也許工作會用到，專有名詞我都會特別記下來。」

「沒問題哩。是說我跟人類好得很喔。」

「沒問題喲。」

只有自己記不得人類的名字，讓娜貝拉爾受到打擊，稍微搖晃了一下。就在她反省著也許應該稍微記一下人名時，傳來了爆炸聲。林立於後巷左右兩邊的建物擋住了視野，但她知道那聲音是誰發出的。

「啊——那邊好像打得很認真哩。」

「畢竟是由莉姊與希絲嘛。一定會打得很認真吧。不過還沒分出勝負，就表示她們還沒拿出真本事吧。」

「如果是我的話啊，會全力戰鬥到只剩一口氣。」

「伊維爾哀還挺強的喔。如果單純以等級來判斷，由莉姊與希絲恐怕都打不贏她喔。」

戰鬥女僕們的臉上初次顯露出黑色感情。

不過娜貝拉爾不一樣。只有她確定伊維爾哀不會贏。

「我想沒問題。」在所有人的注視下，她接著說：「伊維爾哀應該跟我一樣是元素法師。是專一強化特定屬性，而且經過特殊化的魔力系魔法吟唱者。雖然攻擊力會跳好幾倍，但相對地一旦擅長領域被封住就會變弱。」

「說到大地系……應該是強酸、毒素或重力對吧？為什麼是水晶哩？」

「大地系中也有寶石特化型喔。她應該是特化型中又限定水晶類，以達到更大強化吧。」

「兼具毆打、突刺的純粹物理魔法特化嗎……有點棘手呢。」

如果是自己的話，要怎麼殺死伊維爾哀呢？就在四人思考的時候，大地晃動了。那跟衝擊波之類的能量搖晃大地的感覺有些不同。

「是地震耶。好像是馬雷大人弄的喔。那麼是不是該進入下個階段了呢？」

「這是某種暗號嗎？」

「是啊，娜貝拉爾。那麼差不多該讓你受點傷了吧，你必須被我們三個逼至絕境才行。」

「我會盡量不弄痛你，請多包涵哩。」

「沒辦法。這是工作嘛。」

●

下火月【九月】五日　03:57

「請冷靜！請冷靜下來！」

克萊姆盡量放低音量要大家冷靜。然而，倉庫內的大量民眾情緒激動，以他這種音量無法讓大家安靜下來。

「我的孩子——」

「妻子被抓走了——」

「爸爸媽媽——」

男女老幼發出的聲音交纏在一塊，像一道大浪襲向克萊姆。大浪激烈起伏讓人聽不懂在說些什麼。

這裡的三百人，就是克萊姆他們冒著危險四處尋覓，找到的唯一一群市民。被塞進這間較小倉庫的人群不知道外頭的情形，所以他們只擔心著被帶去其他地方的家人，大聲嚷嚷。

這是理所當然的景象與態度，但非常不妙。

雖然三人一路上沒遇到惡魔，但不代表它們不在這裡。三人好幾次在道路的另一頭等地方看見成群惡魔。倉庫內一群人這樣大聲叫嚷，惡魔聽見跑來恐怕也只是時間的問題。

「我們只找到各位——」

「我太太在哪裡！你們會立刻去找她嗎！」

「這——」

如果克萊姆再吼得大聲點，應該可以逼他們安靜。克萊姆身為戰士——雖說人上有人——也擁有衛士遠遠不及的實力。這樣一個男人的怒吼，輕易就能掌握一般民眾的恐懼心。但前提是他要辦得到。

克萊姆作為公主的使者，是背負著拉娜的名譽而來的。做出讓平民害怕或起反感的行為，難保不會影響拉娜的名譽，使得他不敢擺出強硬態度。

「你倒是說清楚啊——」

「孩子還小——」

「爸爸——！媽嗎——！」

「——給我閉嘴！」

氣勢強到倉庫好像都在震動的吼聲吹飛了一切。布萊恩忍無可忍的怒吼——超一流戰士的憤怒，一瞬間就吞沒了弱者的心靈。

「我不講話，你們就叫個沒完啦。先告訴你們，這裡是敵人的勢力範圍，你們並不是已經獲救了。大家必須安靜行動，不然那些惡魔會過來殺光你們。搞清楚這一點了，就先閉上你們的嘴。」

環顧鴉雀無聲的倉庫內後，布萊恩一直線瞪向克萊姆。被那種噴火似的目光一瞪，逼問克萊姆的市民們慢慢離開了。

「再來是……克萊姆，你應該把話說清楚。」

克萊姆大概猜得到布萊恩指什麼。但他沒自信這樣說是否正確。

「很難啟齒是吧。那我來幫你說。首先，只有一件事你們要記住。接下來聽到我說的話，誰敢大聲嚷嚷，我會毫不猶豫地立刻砍了他。因為沒人能保證你們是人類。」

布萊恩拔出了刀，刀刃反射著他們帶來的小燈光，帶著異樣的光輝。

「你們也許不懂我在說什麼，我要你們安靜地看看旁邊。在這裡的所有人都是人類嗎？」

被抓來的人們訝異地互相注視。

「告訴你們，我們在來到這裡的一路上，看過了很多惡魔。有的長了翅膀與長長的尾巴，有的像是剝了皮的人類，其他還多得是。在這倉庫外大搖大擺走來走去的盡是那種傢伙……你們被帶來這裡時也看到了吧？」

被布萊恩看著的人全都臉色發青地點頭。

「那麼，誰能保證你們當中沒有惡魔？誰敢肯定沒有剝下人皮披在身上的惡魔？」

眾人雖然沒出聲，但不安地動了起來。他們以猜疑的眼光看向身邊，並且試著站到別的位置。

倉庫的確很小，但還不到狹窄的地步。只要想移動，都可以找到不會碰到任何人的空間。

「放心。就算你們當中有惡魔，我們也會宰了它。只要想想我們是怎麼來的，就不難理解吧？」感覺到氣氛稍微安穩了點，布萊恩繼續說：「不過，如果連外面那些惡魔都涌進來，我們就不敢保證了。我問你們，如果有惡魔混在你們之中，你們不覺得它會想大聲喊叫，讓其他惡魔知道有人入侵嗎？……這樣你們就明白為什麼大聲嚷嚷的人得死了吧？也許你們會覺得自己是人類，不應該被殺，但我們可不知道誰是人類。所以為了保護其他人，我只能宰了大聲把惡魔叫來的傢伙。」

他再度環顧眾人，對每個人投以甚至帶有殺意的眼光。

「好像都懂了啊……首先我們在來到這間倉庫之前，已經到處看過了很多倉庫。然而，每間倉庫都沒有人，幾乎都是空的。從火牆包圍的範圍來想，雖然其中涵蓋了倉庫區，但應該也居住了超過一萬名市民。如果這裡有三百人，那應該還有三十三間同樣關了人的倉庫，對吧？」

布萊恩吸進一口氣。

「那麼我問你們。為什麼除了這裡以外，我們沒找到其他人？很有可能是我們運氣不好。因為我們畢竟也避開了惡魔戒備森嚴的地方。不過……我有個更容易理解的想法。那就是他們已經被帶離倉庫區，去其他地方了。等等！我們不可能知道他們被帶去哪裡。只不過，畢竟是被惡魔帶走的嘛。不可能是什麼好地方。」

一些人不幸明白了他的意思，開始發出啜泣聲。

「而你們也一樣，繼續待在這裡也會被那些惡魔帶走。所以大家從現在開始準備避難。不過，記清楚了。這裡還是惡魔的勢力範圍內。大家必須安靜並迅速行動，否則逃跑到一半就會被殺了。喂，你好像有問題要問啊。我只准你一個人間。」

被布萊恩用刀對著的男人雖然害怕，但還是小聲地問：

「如果留在這裡呢？」

「想必會被帶走吧。帶去惡魔想帶你們去的最糟的地方。」

「我——」

有個女人差點大聲喊出來，被布萊恩狠狠一瞪，馬上壓低了音量。

「准你問問題。」

「……我的孩子才三歲，我想留下來，跟孩子到同一個地方……」

「是嗎？我不會硬是要救無意逃跑的傢伙。不過那傢伙就不一樣了。希望你記住一點，那就是你的孩子也有可能被關進其他倉庫，讓另一支隊伍救出來了。如果你還是想留在這裡，我沒意見。這樣只會出現一個沒有母親的小孩，但我可管不了那麼多。」

布萊恩對表情陰沉的平民們冷靜透徹地說：

「我再重複一遞喔。留在這裡肯定會被那些惡魔帶走，這是無庸置疑。如果你們明白這點還要留下來，我沒意見。畢竟逃走的路上也有可能被惡魔襲擊而死。」

這時克萊姆插嘴了。只有一件事他得先聲明。

「不過下定決心要逃走的人，我們一定會盡全力保護你們。」

「我很怕麻煩，不過那個拉娜公主的貼身士兵拜託我，我會聽。我也會保護你們。那麼幾分鐘後大伙開始行動。想留下來也是你的自由。也可以跟別人小聲商量。你們自便吧。」

沒有人特別跟人商量什麼。可能是因為怕身邊潛藏著惡魔，也因為很多人覺得與其留在這裡不如逃走，期望還能跟其他隊伍救出的家人重逢。

（應該沒有其他隊伍才對。剛才看過了幾間倉庫，裡面的人下安無事的，頂多剩下一兩間吧。）

克萊姆隱約察覺到這點，但還是走到手上握刀瞪著眾人，盯緊他們小聲講話的布萊恩身邊。然後他稍微低頭，小聲對布萊恩說：

「謝謝您，布萊恩先生。這本來是我的職責，卻讓您代替我做了。」

「別在意，那種話不是身為公主侍衛的克萊姆小兄弟能說的。我的立場算是半個傭兵，講那些話日後比較不會有問題。我只是當了一下鞭子罷了。」

「但還是謝謝您。」

布萊恩臉上浮現苦笑。

「一直道謝推辭的也很麻煩呢。我知道了。我就接受克萊姆小兄弟的感謝吧。嗯？那傢伙回來啦。」

在布萊恩的視線前方，盜賊走了過來。他為了注意外面情形·剛才在待機。看他並不是急著跑回來，所以應該不是發生了什麼危險狀況。

「怎麼了？」

「啊，沒有啦，安格勞斯先生。目前那些惡魔都沒有要過來的樣子。不過不是學你剛才的發言，但我也覺得只是時間問題。」

「我想也是。說不定惡魔只是把這裡擺最後而已。你去看過外面了吧？剛才有地震，是發生了什麼事？」

「完全搞不清楚。會不會是地面產生了裂痕，惡魔要從魔界涌進來了？」

「請不要亂開這種糟透的玩笑……」

「抱歉，抱歉，克萊姆小兄弟。」

「好啦。那麼，快快開始移動吧。」

就在布萊恩正要對市民們吆喝時，他們聽見某種物體在倉庫外降落的聲音。

現場頓時鴉雀無聲，盜賊靠近門口，偷偷往外看了看。然後他揮動了手。那是三人事先決定好的「有惡魔」的手勢。接著他又比了「強敵」手勢。

克萊姆與布萊恩互相交換一個眼神，然後靜靜走向盜賊。

悄悄一瞧，看見了惡魔的身影。

那個跟至今見過的惡魔完全是兩回事，感受得到強大的力量。

將近三公尺的身軀肌肉發達，背上長出了蝙蝠翅膀。頭部是山羊或某種動物的骨骸，手中握著巨大鐵鎚。

惡魔的視線對著倉庫，躲起來觀察情形的克萊姆等人覺得視線與惡魔正好對上。也許是以某種魔法手段覺察到的，可以肯定對方是在等他們出來。

「那個很強喔……」

「錯不了。」

布萊恩低語後，盜賊回答。克萊姆也點頭表示贊同。

克萊姆靜靜注視著布萊恩。遇到夏提雅那個怪物時，他被布萊恩罵過。所以如果布萊恩叫他逃，這次他打算乖乖聽話。

「……克萊姆。請你跟我一起戰鬥吧。」

「好的！」

克萊姆以小聲但聽得清楚的音量回答。

「沒關係嗎？」

「嗯，你看那傢伙。大概是在哪裡戰鬥後逃過來的吧，看它一身的傷。如果它毫髮無傷，我也不知道能不能贏，但現在這樣我們可以短期一口氣進攻，勝算夠高。」

布萊恩打了一下克萊姆的肩膀，說「期待你的表現」。

克萊姆大大地點頭，發動了借來的戒指的力量。這枚龍王以太古魔法製作的戒指，擁有暫時強化戰士能力的效果。如果是王國最強的男人葛杰夫·史托羅諾夫，利用這份力量可以踏入英雄的領域，但克萊姆沒那麼厲害。即使同時使用武技「腦力解放」，也絲毫比不上布萊恩。但還是能獲得足以與秘銀級戰士匹敵的力量。

「好，我們上吧。」

布萊恩走在前頭，正要往外走去，盜賊叫住了他。

「——安格勞斯先生。」

「差不多可以直呼我布萊恩了吧？你年紀比我大，而且叫先生會讓我渾身不自在。」

「……那麼，布萊恩。我要做什麼？」

「麻煩你留在這裡，洛克麥亞。那說不定是聲東擊西。」

「……我如果看有危險，會去幫你們喔。」

「到時候再麻煩你了。走吧，克萊姆小兄弟。我想你應該很清楚……可別大意啦。」

「是！」

●

下火月【九月】五日04:03

「嗚！」

伊維爾哀腹部受到攻擊，發出呻吟聲。雖然她的身體幾乎不會感到痛，但身為人類時的感覺並未完全消失。受到攻擊時總是忍不住做出反應。

瞬間淬意力分散的破綻被對手看穿，伊維爾哀被阿爾法攻擊個正著。

爆炸黔的衝擊讓她吐出了體內空氣，狠狠被打飛出去。她感覺到體內流動的負能量一口氣減少。

她不能採取將受到的肉體損傷轉換為魔力損傷的戰術。伊維爾哀的目的是爭取時間。沒有魔力，伊維爾哀就會失去戰鬥能力。因此她必須均等地消耗生命力與魔力。

她渾身沾滿泥土，以「飛行」強迫自己站起來。

這時，她看見娜貝被打得從另一條路彈出來。

她遺體鱗傷。伊維爾哀往她那邊飛去。對方沒進一步追擊，讓兩人順利會合，也許是想一次送兩個上西天吧。

「是你啊。」

她正要抱起倒地的娜貝，娜貝自己馬上站了起來，冷冰冰地說道。

雖然她遍體鱗傷，就算感覺到生命危險也不奇怪，但卻讓人沒有這種感覺。是她不怕死，還是相信飛飛會在自己被殺前打倒亞達巴沃呢？

伊維爾哀覺得似乎兩者皆是。

「還能打嗎？」

「當然，沒問題。」

真是個蠢問題。

（不過話說回來……這個女人也不是普通人類呢。難道這傢伙也是神人？）

她雖然身上到處是傷，滿是血污與泥土，但不像是受了致命傷。說不定伊維爾哀的傷勢還比她重。

伊維爾哀對付兩人都這麼狼狽了，對付三人的她卻只有這點程度，雖然不甘心，但也只能承認她的實力在自己之上了吧。

「你也被打得好慘啊。」

「並沒有。」

這很像是她會回的話，伊維爾哀不禁露出笑容。

自己戴著面具所以應該看不見表情，但娜貝可能是察覺到她的氛圍變了，臉上浮現出訝異之色。

「沒有，只是覺得很像你的回答。」

「……是嗎？那麼要怎麼做？」

「什麼怎麼做？你是說怎麼爭取時間嗎？」

伊維爾哀眼神銳利地瞪著聚集而來的五個敵人。虫族女僕發出的殺氣像槍矛一樣刺在她身上。其他人可能是覺得殺死她們不費吹灰之力，令人驚訝地一點敵意都沒有。

「那也是其中之一。」

「還能怎麼做。如果人數一樣還有十足勝算，雙方等級相當而且敵眾我寡，輸定了。」

「那您逃走如何？如果您背對她們逃走，也許她們就不會追您喔。」

「如果你要逃，我就保護你的背後吧。」

娜貝端正的容顏不愉快地扭曲。伊維爾哀不禁產生了時地不宜的感想：一個人長得太美，醜惡的表情也無法減損她美麗的容顏嗎？

突如其來地，一個影子隨著建物崩塌聲彈飛了出來。

那影子在地上反彈，滾動了一段距離。

伊維爾哀倒抽了口冷氣——雖然她不用呼吸。

因為一時之間，她以為被打飛的是飛飛。然而並非如此。被打飛出來的是亞達巴沃。

那副站立小穩、傷痕累累的模樣，讓伊維爾哀大為興奮。不用想也知道是誰讓他身受如此重傷，又是誰把他打飛到這麼遠來的。

伊維爾哀望向他飛來的方向，看見一位戰士站在那裡。

漆黑鎧甲傷痕累累，一眼就能看出兩人之間展開過多麼激烈的死鬥。然而那個站姿屹立不搖，與趴在地上的亞達巴沃相比之下，清楚說明了哪邊占壓倒性的優勢。

伊維爾哀置身於喜悅的狂潮，握緊了兩手。

飛飛慢慢解除握劍架式，對站起來的亞達巴沃說道：

「我有點開心呢。該怎麼說呢……可以稱為真實感嗎？有種真的在戰鬥的感覺。原來如此，前衛都是這種感受嗚……上次進行近身戰時我被逼到絕境，所以沒能嘗到這種感受……真像個戰鬥狂呢。好了，你也可以拿出以你這副模樣能使出的全力嘍。」

叫交戰對手使出全力，根本是在譏諷對手。想到這裡，伊維爾哀搖搖頭。也許這是飛飛的心願。

飛飛實力那樣強大，想必沒有機會能使出全力吧。一定總是在使出全力之前就把敵人解決了。這樣的男人與能夠使出全力的對手對峙，會是多大的喜悅啊。

「那真是太好了。」

亞達巴沃似乎把這番話當成了諷刺，行了深深一禮，也回以酸溜溜的譏諷。

看到那副模樣，伊維爾哀覺得自己比亞達巴沃了解飛飛，產生了優越感。

「那麼我要使出真本事了。」

「放馬過來吧，亞達巴沃。」

以這句話為導火線，兩人在正好中間的位置激烈衝突。

那場攻防就像伊維爾哀與飛飛初次相遇時的場景重新上演。超高速的連擊，被伸長的指甲彈開。能夠彈開飛飛手握的超大巨劍，可見那指甲的硬度也超乎常識。

飛飛向後大幅跳開。異樣的跳躍力簡直有如「飛行」。然後他將劍往上一拋。就在呼呼旋轉的劍奪去目光的瞬間，視野角落的飛飛不知從何處拿出一把槍矛，向前刺出。

飛飛將這把槍尖部分如火舌亂舞的深紅槍矛，往亞達巴沃一扔。超高速投擲留下烙印眼底的紅色殘光，往亞達巴沃飛去。

「——惡魔諸相：煉獄法衣。」

槍矛命中對手，烈焰騰空，衝擊波如狂風大作。

「嗚！」

伊維爾哀壓低姿勢拚命承受，讓自己不被狂暴的大氣奔流吹走。所幸她戴著面具，即使在爆炸波中也能睜開眼睛。

一看，彷佛連狂風都能斬斷，飛飛的劍準確無比地掉落下來，飛飛一把抓住它，再次衝向亞達巴沃。

迎擊的亞達巴沃全身纏繞火焰，腳下刺著飛飛扔來的槍矛。

面對飛飛高舉砍下的一擊，亞達巴沃緊緊握住了刀身。霎時間，他的手開始冒煙，手指徐徐陷進飛飛的劍裡。

「竟能融解這個等級的武器……你這力量，有經過強化吧。」

最高階冒險者飛飛裝備的武具，肯定是以相當堅硬的金屬打造而成。

然而亞達巴沃卻發出了能融解此等武器的火焰。而近距離面對這種高溫火焰，飛飛竟還能若無其事地與對方交談。

「——這兩人究竟有多強啊。」

畏懼震撼了伊維爾哀的心。她當然知道兩人很強。但仍然無法停止發抖。

「正如您的洞察。我以特殊技能進行強化，提升了火焰系損傷。」

突然噴發的火焰中混雜了黑色物質。

「地獄之火嗎！」

「是的。就算您對火焰有完全抗性，也無法全身而退喔。」

飛飛第一次以撤退的意味後退，但亞達巴沃當然不會放過他。

這次換成亞達巴沃拉近距離，對飛飛連番進行攻擊。若是人類早已慘死的飛速攻擊，彼飛飛以巨大利劍一一擋下。

鎧甲在近身戰中漸漸燒紅，這時飛飛不知從何處拿出一把奇特武器，甩手一揮。

「凍牙之痛·改！——冰結炸裂！」

四周溫度彷佛一口氣下降，極寒的凍氣奔流從武器中噴出。雖然那股凍氣連烈火都能凍結，但亞達巴沃的地獄之火比烈火更熱。即使如此，熱度還是暫時得到了緩和。

亞達巴沃驚訝的聲音傳到了伊維爾哀耳裡。

「那是？剛才的槍矛也是，究竟是什麼武器？」

「這是在我無法使用魔法時，代替使用的屬性武器。這把是實驗性仿造凍牙之痛做出的武器……不過比原版更強。它也是一種媒介，一天能夠發動三次附加在武器上的高位階魔法……不過因為不能用特殊技能強化，所以對你這個等級的敵人來說效果不大。」

兩人的對話令人無法置信。

明明在進行生死之戰，卻輕鬆得像是在確認雙方能力。

伊維爾哀無意間想起以前格格蘭說過的話。她說作為戰士與對手交鋒，有時對手的——敵人的想法會自然而然地傳達到自己的心中。甚至會覺得與對方像是長年好友。

那時她只覺得這人講話莫名其妙。然而——

「也許她講的有幾分道理呢。」

在這一天當中，伊維爾哀明白了很多道理。她強烈告訴自己，今後絕不會看輕任何一種知識。

兩人狀似親密的氛圍讓伊維爾哀有些吃味。

身穿表面似乎因熔解而失去光澤的漆黑鎧甲的男人，以及穿著被劍砍破的西裝的假面惡魔。

在超越人類的領域上演死鬥戲碼的兩人，看在伊維爾哀的眼中甚至像是好友。

「您真的很強。」

「你也是啊，亞達巴沃。」

「這樣吧。我有個提議，您覺得呢？」

飛飛沒說什麼，只是抬拾下巴要他說下去。

「我打算撤退了，不如勝負就到此為止，雙方各自收手如何？不，更正確的說法，應該是這次我就此收手，希望您也不要繼續泊擊。」

「少胡說八道！」

伊維爾哀激動地大吼。在王都引發如此嚴重的混亂與死亡，竟然還敢求饒，未免想得太美了。

然而，一個平靜的聲音接受了亞達巴沃的提議。

「無所謂。」

伊維爾哀在面具下睜圓了眼睛，看著講出此言的飛飛。她不懂為什麼占優勢的飛飛，要接受亞達巴沃的提議。

可能是看穿了伊維爾哀的混亂，亞達巴沃看似無奈地聳聳肩。讓人不甘心的是，體型高瘦的他做這種動作還真有型。

「我真不懂飛飛先生怎麼會帶著個這麼笨的女人。仔細想想，不就能明白飛飛先生為何會接受我的提議了嗎？」

見伊維爾哀沉默無語，亞達巴沃繼續說：

「為了把飛飛先生送進來，以及戰鬥中不受打擾，您的同伴應該正在拚死應戰吧？原來如此。所以其他惡魔才沒介入我們的戰鬥……您真的這樣以為嗎？」

伊維爾哀感覺背脊像是刺進了一根冰柱。

「我讓惡魔大軍待命著，隨時都能襲擊整個王都。」

——糟透了。

雷文侯的下屬應該在王都內巡邏著，但她不認為他們能應付得了亞達巴沃準備的所有惡魔。就像整個王都都成了人質一樣。

那麼只要在這裡打倒亞達巴沃——

「就算殺了我，惡魔也不會消失喔。我只需要在這裡用念力發出命令，所有惡魔就會散布到王都各區。當然，數量其實也不多，所以應該有辦法應付……不過會出多少人命我就不知道了。」

「可是，誰能保證你會遵守約定？」

不，與飛飛這樣超一流的戰士繼續戰鬥，就算是亞達巴沃也不一定能取勝。

既然如此，我願意收手，所以請你原諒我，至少不要繼續追擊。若不答應——我就跟所有人同歸於盡。是這麼回事吧。

全是他單方面的要求。

可是，既然王都已經被當成人質，雙方的立場並不平等。

原來如此，伊維爾哀衷心感到敬佩。飛飛是看穿了這一切，才會接受亞達巴沃的提議嗎？不，是非接受不可嗎？

「那麼既然局外人閉嘴了，我就撤退了。真遺憾，沒能達到回收道具的目的。那麼我真心希望不會再碰上您了。」

「是啊。我也這麼想，亞達巴沃。」

亞達巴沃似乎在面具底下笑了笑。

只見所有女僕集合到亞達巴沃身邊，接著以高階傳送一齊消失。

「走了呢……」

伊維爾哀浮上空中，看看火牆怎麼樣了。那裡已經沒有任何痕跡。只剩下夜晚——比平時更喧擾吵鬧的王都景象。

此次騷動或許就到此為止。然而今天一天王國付出的犧牲與消耗又會帶來什麼呢。

實力遠遠超過魔神的亞達巴沃。足以與之匹敵的超級戰士飛飛。這兩個存在被世人知道後會引來何種事態，世界又會發生何種變動——

伊維爾哀搖頭趕走紛亂的思緒。之後的事情之後再慢慢考慮就好。

現在有更重要的事要做。伊維爾哀降落到地上，張開雙臂。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

她發出簡直像吶喊的開心尖叫後，全速奔跑。雖然「飛行」效果還在，但這種時候還是用跑的比較有那種感覺。

她跑向飛飛。飛飛似乎嚇了一跳，差點沒舉起劍來。伊維爾哀不管他，撲向他身上。那就像全速飛奔撞上牆壁一樣。不過伊維爾哀身為吸血鬼具有肉體抗性，沒受到損傷。

伊維爾哀就這樣抱住他。

「成功了！贏了！贏了！真不愧是飛飛大人！」

「呃，不好意思……可以放開我嗎？」

對於像無尾熊一樣抱住自己的伊維爾哀，飛飛口氣平淡地說。大概是在害羞吧。

（其實他可以抱住我的啊。）

伊維爾哀的目的是以前聽過的知識。據說有些男人在戰鬥後會將亢奮情緒發泄在異性身上。所以她想表現一下自己，讓飛飛拿自己宣泄慾火。

伊維爾哀偷看了一眼橫眉豎目的娜貝。

（我可要先下手為強了。）

她試著用身體在飛飛身上磨蹭，但他穿著鎧甲感覺沒什麼效果，而且鎧甲上的破損處弄得她好痛。

「唉……不好意思，娜貝，幫我把劍收到背後。」

伊維爾哀明白到這樣是白費力氣，鬆開了手，從飛飛這棵樹上爬下來。

（也對。我應該再多注意一下時機。亞達巴沃已經見識到飛飛大人的力量，想必不會不守約定。但應該還有人在戰鬥，也得悼念死者……現在的狀況不適合追求自己的慾望。）

誠然，戰鬥已經結束了。

然而，伊維爾哀身為女人的戰鬥才剛揭開序幕。

伊維爾哀想像著自己今後必須採取的行動，忽然聽見鋼鐵的撞擊聲，轉頭一看。

只見一群人奔跑過來。是冒險者與士兵們，以及——

「帶頭的是戰士長？……大家都來了……」

她看到葛杰夫·史托羅諾夫，還有拉裘絲與緹娜。不只如此，甚至連格格蘭與緹亞都在。大家身上都髒兮兮的，能看出他們來到這裡之前歷經何種死鬥。這些人環顧滿目瘡痍的戰場痕跡，然後倒抽一口氣凝視著飛飛。

察覺到眾人目光中的心思，伊維爾哀小聲對飛飛說：

「飛飛大人。請向眾人宣布勝利。」

但他一動也不動。正當伊維爾哀感到狐疑時，她聽見一個小小的低喃。

「真教人難為情。」

那種不像是超級戰士，簡直像個一般人的反應讓伊維爾哀破顏而笑。

「……這是立下第一武功的人的職責喔，放棄吧。」

「唉。也是。是該這麼做。」

飛飛握緊了劍，猛力往空中一刺。

「唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

下個瞬間，廣場上所有人一樣揮起了拳頭，爆發出慶祝勝利的吶喊。然後大家齊聲讚頌飛飛這個救國英雄的名字——
