那麼，這第六集從各種意義來說，真是越看越糟糕啊。各位讀者覺得呢？

以作者丸山的角度來看，會覺得這才符合《OVERLORD》的風格。如果各位也深有同感，作者會很高興的。畢竟這些行徑啊，一般的輕小說主角可是絕對不幹的呢。

從前几集就安排好伏筆，到這時候就可以一臉得意地說「我從那時候就想好了呢」，會讓我有點想炫耀一下。只是，如果安排得太明顯又會被看穿……真難呢。我想最難看懂的應該是日記那裡，主角提到的是在第二集的某個場面翻過東西。考慮到襲擊者的目的，其實沒什麼理由翻東西，但反過來想，畢竟那個人下手的方式很誇張嘛。翻東西的時候就算搞得誇張點也不奇怪吧。不過東西沒被翻得太多。就好像那人早就知道東西在哪裡了……真是狡猾啊。

就像這樣，讀過這次的故事後，如果再重新讀過前面几集，也許會有意外的發現。

再來講到登場人物，第五、六集的MVP絕對是伊維爾哀沒錯，不過我個人喜歡的角色，是直到最後才終於講出名字的盜賊。只要是會把「年輕真好」掛在嘴邊的讀者，應該能體會丸山的心情。

事情就是這樣，感謝讀者賞光閱讀了上下篇。對於各位有什麼樣的感想，丸山非常感興趣。雖然不好意思得請各位負擔郵票錢，但如果大家願意寄讀者回函過來，我會很高興的。

那麼，以下容我向各位人士致謝。

so-bin大人、F田大人、大迫大人、Chord　Design　Studio，以及協力製作《OVERLORD》的各方人士，感謝大家。還有Honey，謝謝你多多幫忙。

最後感謝買下本書的各位讀者。真的很謝謝大家！

二〇一四年一月　　丸山くがね
