「選択肢　◆」の続きです

=====================================


今天也要工作啊，要是一直休息讓雜務堆積起來的話會出問題的。

可是完全沒有幹勁啊，好想就這麼享受眼前的快樂啊。冒出了這樣的想法。

要怎麼辦，必須做出決定啊。

→就這麼停下來開始工作

「就算不怎麼休息，也會有堆積如山的事情要做。」

「騙。。。人。」

我把莉琳從身上甩開，從床上起來。

---數天後，埃爾克西路王宮　宇田的私室

　「主人，讓您久等了」

　「耶！　女體宴喲！」

　「沒有生魚片，放的是烤肉嗎」

　布倫希爾德推著載著莉琳的推車，從推車上的托盤上傳來了了嘩啦嘩啦的聲響。
　在那托盤上仰躺著全身赤裸的莉琳，上面放著切好的烤肉塊。
　撲鼻的香氣在房間裡擴散開來。


　「有很多可以吃哦！」

前幾天，為了報答我把莉琳救出來的事情，好像想起來我以前說過「既然是國王，想吃女體盛宴」，把這句話當真了，還真的做了。
沒有跟她們說明，女體宴是把生魚片放在身體上的吃法，結果就是莉琳和布倫希爾德帶來的是往莉琳的身上放了許多烤肉的女體宴。

烤肉女體宴嗎……

「烹調和擺盤是我做的，快請用吧」

「莉琳！有好好忍住哦！卟庫」

跟我想像的東西有點不一樣，不過，確實是認真為我準備的東西啊。

好不容易能吃到……

「那麼……」

我把看上去有點涼了的一塊烤肉放入口中。

“好好吃啊”

嘴裡肉的汁水擴散開來，肉質柔軟，越是咀嚼，越是美味。

「好吃嗎？」

「啊啊、好吃很好吃」

　我不斷的從莉琳的裸體上把肉夾走。
　這麼好的肉，完全不輸給我在原來的世界去過的高級烤肉店裡面的肉。
　十分的美味。

　「嘿嘿嘿　莉琳可是努力了呢」

　「不過話說回來，這麼好吃的肉，這是什麼肉呢？」

　回過頭來想想，這個世界的牛也好，奶牛也好，都很多。
　說不定也有烤肉的文化吧，在原來的世界裡有一些烤肉店批發超高質量的肉，堪比奢侈品的價格。
　想必是很難入手的，這麼高級的肉……
　到底是怎麼搞到的呢。


　「是莉琳哦。」

　「哈？」

　「這是姐姐大人的肉」

　「嘿嘿　這個肚子上放著的是莉琳的肝臟哦，莉琳的大腿上放的是屁股的肉，胸口上放著的。。。是什麼來著」

「這個是姐姐的心臟哦」

「一邊再生，一邊一點一點地切下來的哦」
「因為姐姐大人的心臟很小，所以只好等它再生再一點一點的割取下來，花了一個小時才截取了這麼多啊」
　「但是只要主人能夠高興就太好了呼呼」

　「嘔呃呃呃呃呃呃呃呃呃！」
　我開始傾倒胃裡的東西。

　「哦呃呃呃呃呃呃呃！」

　嗶嘰嗶嘰嗶嘰

　把剩下的全都吐出來了。
　地板上，我的嘔吐物蔓延開來。



　「主人　過分……　莉琳明明那麼努力了」莉琳含著淚說。
　「主人，再怎麼說對姐姐這麼做她也太可怜了」

　「不是什麼東西都能吃！」

我就說感覺有些奇怪。

莉琳裸體上的有些地方顯得有些不自然。
恐怕是切肉的時候，被切掉又癒合的部分和沒有被切掉的部分產生的差異吧。
仔細看看，剛才說到的被切掉的部分的皮膚確實顯得更加新一些。

莉琳說的「好好忍耐了哦！」。

原來指的是"自己的肉被切下來的時候好好忍住了痛"。


「因為。。。主人。。。。　想吃女體宴。。。　這麼說過了」
「女體宴的話，上面應該放生魚片的吧！！」
「我又不知道嘛　又沒有見過」
「這個不是主人討厭的人肉哦、我們是僵屍，所以這個是僵屍肉啊」

「總之就是不要這樣的東西！」

「明明那麼努力了　莉琳　想要討主人開心……　那樣的事情……　嗚呃呃……」

「主人……」
莉琳又開始哭了，布倫希爾德向我投來了譴責的目光。
　怎麼搞的像我是壞人一樣了。

　――僵屍肉什麼的，我才不要那種東西！――

　突然在腦子裡這麼想到



　「嗚。。。嗚。。。　嘿酷嘿酷……」
　「盯。。。。。。。」

托盤上全裸的莉琳不停地哭著，本來應該是我的同伴的布倫希爾德也用譴責的眼神凝視著我。

　……

怎麼辦？　要吃嗎？

　再怎麼和人類相似也是僵屍，不是人的肉。
　再說這個肉對我沒有任何損害，也沒有什麼道德問題……嗎？
　總感覺我有一點脫離人道的感覺了，但是本來我就早已踏出了人道的範疇，所以現在果然還是選擇吃掉才能圓滿收場嗎。


　…

　…


　「不不不不、不要、絕對不能吃」不由得開始這麼想。

　「嗚唉唉唉唉唉！　主人　莉琳的東西不好吃……　因為不好吃……全都吐了出來……　還說討厭　嗚唉唉唉唉唉額！」

　「沒說過討厭吧！」

　莉琳停止哭泣是十分鐘之後的事情了。
然後，剛好十分鐘之前，終於收到新生埃爾克西路王國被魔人軍進攻的通知。

---交易都市林剛

　整潔的街道，精心的修整，充滿著活力的林剛街道。
　但那都已經是過去的事情了。

　四處逃竄的人們，熊熊燃燒的建築物。
　火焰和濃煙閃耀的天空下，人們的悲鳴和血肉化作魔人們宴會的貢品。


　「人類們，把血肉交出來！」

　「救救我……」
　「不要！　不要殺我！」

　「哭泣吧，比塵埃還弱小的生物喲！」

　「咿呀呀呀呀呀呀！」


　不知為什麼突然出現的魔人軍隊，對埃爾克西路王國重要的交易都市林剛發動了強襲。

本來人類就沒有什麼勝算。

發動了閃電戰的魔人們，轉眼間就將防衛軍攻破了了。

魔人們個個都可以以一當十，以一般人類和亞人種組成的埃爾克西路軍不能和他們抗衡。
就如同剪紙一般，性命被剪碎了。

就算，林剛防衛隊進行了萬全的準備，能和魔人軍隊匹敵的人也是沒有的吧。

魔人的外貌與人類相差不多。

可能說去起來，獸人和精靈和人類外貌相差的才算是比較大的，魔人和人類外貌上最明顯的區別也就只是頭上長著角。

但是，精神方面魔人比任何一種亞人種都相差甚遠，更接近怪物。

只是把人類和其他的亞人種作為玩具和食品考慮，只是蹂躪。

「庫庫庫。快吃吧，吃了就不殺你」魔人對抓到的女人命令道。

　意識模糊的女性就像剛才說的一樣，持續的咬著內臟，然而對於這個其實是“自己肚子裡取出的東西”這一點已經沒有了判斷力。
　魔人將女人的腹部切開，把內臟取出來並且命令她吃下去。
　已經失去了痛覺的女性持默默咀嚼著。但是因為表面有很滑的血液，很難咀嚼。

　「哈哈哈哈、怎麼回事。不快點吃的話可不會放了你哦」

　「哈庫、唔庫、莫庫、卡布」

　女人向著自己的死持續地動著下巴。

「所以說是埃爾克西路的傢伙先向這裡挑釁的嗎」魔人將莫羅多斯嘆息著。

「新國王好像是個好戰的人呢」手下的魔人說道。

「哪個，哪個地方的國王換人了？　我都不知道」


　莫羅多斯一邊吃著人肉制成的熏肉干，一邊發出了驚訝的表情。
　比其他的魔人擁有格外巨大的角，蒼黑粗壯的肌肉的魔人，雖然臉看上去不太聰明，但是在魔人們中實力出類拔萃。
　魔人的社會完全是實力社會。
　強者就會站在上位。對於別人的指揮能力什麼的完全不納入考慮。

　因為強所以魔人王才會是魔人的王，莫羅多斯因為強，所以被魔人王賦予其它魔人的指揮權，就是這麼簡單的事情。

　並且，對於強者的忠誠和保護的規則是基本沒有的。

「魔人王大人到底在想什麼啊，人類什麼的快點毀滅掉就好了」

另外的部下魔人那樣說道，莫羅多斯還是那樣傻傻的表情，但是明顯露出了怒氣。

「喂、很自大嗎。對魔人王大人有意見？」

「不。。。怎麼會有那種事情……」

「那最開始就不要說這種話！」

莫羅多斯把那個失言了的部下用粗壯的兩條手臂緊緊抱住。
Bukibukibuki

　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　莫羅多斯對手下的魔人使用鯖折り【譯者注：鯖折り，相撲用語， 拉臂顎頂折腰】，全身的骨頭都吧唧吧唧的碎掉然後斃命了。

部下的魔人也決不弱，與人類相比，如同惡鬼一般的強。

即便如此，即使在魔人的中也有特別的存在，在人類的社會裡打比方的話，就是大人和孩子的實力差。
魔人是實力的社會，強者才能選擇人生。

莫羅多斯是沒有敵人的，換句話說這個魔人是無敵的存在。

破壞沒有敵人的街道，在沒有敵人的街道上行走。

然而在這無敵的魔人面前，一個女騎士站了出來。


「你就是魔人的頭目嗎？」

「嗯？」

「新生埃爾克西路王國的聖騎士阿依達、堂堂正正地來討伐你，魔人！」


原艾普思洛王國的聖騎士，現在是新生埃爾克西路王國的的軍團長，阿依達。
她受到宇田的命令，在林剛駐守。

但是，她現在的樣子已經看不出是名為軍團長的人物了。
指揮他人的將軍只身一人出現在敵人面前，那就意味著她自己的軍隊已經被消滅了。

阿依達那美麗的金髮也被染上了血污、作為優美的女騎士存在的證明，那身白銀的鎧甲也布滿了傷痕，已經滿身瘡痍了。

「吼哦……勇敢的女騎士嗎」莫羅多斯吧自己拿著的長槍扛在肩上，打量著阿依達的實力。

「為蹂躪了林剛付出代價吧、魔人喲」

失去了士兵，手下被魔人軍團徹底擊潰狠狠敗北的阿伊達，最後至少一體也好，希望能夠投身於把這個林剛變為地獄一般都市的魔人們的戰鬥中去

作為人類中少數的強者，和魔人為敵還是有些不妙。
　就算在魔人軍中擔任步兵的魔人，對於阿依達也是強敵。

　雖然已經將部下的魔人討伐完畢，但是孤軍奮戰潛入敵陣，現在已經是滿身瘡痍了。


　「十字火焰！」

　這是魔法和劍技的多段攻擊，阿依達用魔法劍對莫羅多斯发襲擊……但

　莫羅多斯旋轉了一下長槍，「哼」的一聲就把攻擊打散了。

　輕鬆地將魔法劍彈開，阿依達的姿勢也崩潰了。

　「嘿咻。」

「……啊！？」

　莫羅多斯的槍正確地貫穿了阿依達的心臟。
　阿依達很簡單地迎來了敗北。


　「真是弱小的人類，所謂有才能的女子也不過這種程度嗎。」

　「bububububub……」

　「怎麼了，有什麼可笑的？」

　「庫布哈……你們魔人好像認為自己是強者……你們的伙伴……"大使"最後淪為了悲慘的東西了呢……」

　「……什麼？　再說什麼呢？」

　「你們連我們的國王一人都敵不過，你們能夠笑的機會也只有現在了！」

　「那麼，你就在那個世界一邊看一邊笑吧！」

　抵住阿依達的肩膀，就這麼把長槍拔了出來，阿依達的身體毫無抵抗地飛了出去。
　摔倒地面上的阿依達，剛開始還動了幾下、之後眼睛裡的光逐漸消失了、變成了不會說話的屍體。


　「再見了啊！　布茲【口水聲】！」莫羅多斯朝著地面吐了口水。

　莫羅多斯甩了甩槍上的血，離開了那裡。
那天，埃爾克西路王國的交易都市林剛淪為了魔人王國的領地。

魔人的盛宴、人類和亞人們悲鳴著被殺害、林剛的經營文化被狂野地毀滅，付諸東流。

聽到這個報告的宇田大怒，立刻帶領手下，騎乘飛龍向著林剛進發。

---交易都市リーンガーン　上空

　我拉著莉琳和布倫希爾德，坐著騎乘用飛龍，抵達了交易都市林剛的上空。


　「噢噢噢、真的啊、我的城市……」

　城市裡火光沖天，被染成了一片紅色。
　從上空看到的場景來看，充分理解了林剛陷入了致命的狀態這一事實。

　建築被焚燒，我的臣民屍橫遍野。


　「好厲害！　好多東西在燒著！　快燒吧！　快燒吧！」

　「笨蛋！　那是我的城市在燒啊」我敲了一下莉琳的頭。

　「哇嘿。。。。！　欸，　這個是主人的城市嗎？」

　「那個著著大火的建築，不就是你上次和那個奇怪的吸血鬼戰鬥的市政廳嗎」

　「想不起來……　啊　想起來了！　這就是上次主人被女獸人反強jian的城市！」

　「怎麼就不記得好的事情啊，你」


　「主人，該怎麼辦呢」布倫希爾德說道。

乍一看，林剛這個城市已經完蛋了。

從林剛落入魔人之手後數天，火焰還持續燃燒來看。恐怕是打算把這裡化為焦土，什麼都不打算留下。
　那邊的火勢又變大了。從上空俯瞰能感覺到，火勢正在向四周擴大，復興看起來是很難的。
　都市林剛將要消失，只留下一個“廢墟”的名字。


　原來，這裡有一個繁榮的交易都市叫做林剛，這種程度而已。

　魔人們並不打算把這裡占領，是以蹂躙、和破壞為目的的這件事情是知道了。


　是對我吧那些傢伙們的伙伴殺死的事的報復吧。野蠻的傢伙們。

　「就這麼被打怒火不會平息，至少要砍掉那些混蛋的腦袋。戰鬥準備」

　我握緊龍的繮繩，開始向著林剛俯沖。


　「遵命」

　「喲喲喲！」

　布倫希爾德和莉琳各自拿起了自己的武器，眼中染上了紅色。
