等待了大概5分鐘之後阿依達的“復活”完成了。
原來被洞穿的胸部的空穴也被新的肉塊所填上，化為了原本那樣的美麗的肌膚。
但是臉色不太好啊……
不，比起這個人格更重要。
是否在僵屍化的同時保留了原本作為人類的人格呢。
阿依達慢慢的睜開眼睛，空虛又昏暗的眼神向這邊看了過來。 慢慢的站起來，環視著周圍和自己的手腳。
然後向著我的方向……
咔！
阿依達不發一言向我打了過來。
那可怕的怪力，僵屍特有的超越人類範疇的力量蘊含在了她的打擊之中。
雖然沒有傷害，不過確實讓我的雙腳離地，向後飛了出去。
“喔喔。”我一邊發出感嘆一邊撞向成為廢墟的外城牆。
恐怕那是生前的阿依達所無可比擬的力量。
擊碎岩石，即使對上強力的魔物僅僅抓住也會使其吧啦吧啦的碎掉那種程度的力量。
僵屍阿依達跳了起來，追擊著我，踢擊，毆打，帶著殺意攻了過來。
…
…
看來人格的復原失敗了啊。
看來是作為沒有知性的僵屍重生於這個世界上了。
失敗的滋味在心中擴散。
我將手舉起，打算將阿依達送回死後的世界。
就在那時。
“為什麼讓我以這種身姿復活了，宇田！”阿依達僵屍嗔怪道。
“什麼啊，不是好好的成功了嗎。”
“哪裡成功了！”
“不是成功活過來了嗎。”
“我可完全沒打算變成僵屍啊！”
阿依達再一次打了過來。
好快，好重。雖然沒有傷害，但那是具有莉琳和布倫希爾德以上是威力的毆打。
看來我的復活大成功了。
原人類的阿依達，作為強力的僵屍重生了。
“殺了你！一定要殺了你宇田！”
——
在燃燒的都市之中。
散落著士兵、亞人和市民們的屍體的地獄之中，我做著僵屍阿依達的人肉沙包。
“喂，阿依達快停下，冷靜下來。”
“去死！”阿依達瞄準了我的下半身，放出了瞄準了正中間的踢擊。
“別瞄準蛋蛋啊！”
我趕忙保護住要害。要說為什麼的話……
——前些天　深夜　宇田的臥室
――總覺得兩腿之間濕濕滑滑的――
睡不著覺。
這樣想著在床上睜開眼睛的時候，莉琳大后花園就在眼前。
……
……
想起來了。
昨夜和莉琳做過之後，我們兩人便全裸著睡去了。
抱成一團睡在我的腳邊的時候並不會這樣，估計是在和以前不同的地方睡覺感到不舒服而移動了吧。
“噝嗶，噝嗶”
“這傢伙……啊！”
雖然是69勢，不過並不是那麼好。
撩開被單之後，發現了不可忽視的狀況。
正在輕咬著，睡糊塗的莉琳正輕咬著我的蛋蛋。
莉琳用兩只手握著我那重要的東西，輕輕著拉著，拽著。
“姆咿……這個好惡心，好臭……好臭好臭……ｚｚｚｚ”
這樣說著，莉琳這次張大嘴打算真的照著我的重要的東西咬下去。
並不是輕輕的咬，而是為了“切斷”而張開了嘴。
這個笨蛋女、偏偏要照著主人的無可替代的東西追加攻擊。
糟糕，這傢伙超糟糕啊。本能正以超大的音量刺激著我的危機感。
並不只是點到為止，感覺上理解了。
“快、快住……！”為了阻止莉琳而伸出手去但是……
“我開動啦。”晚了一步。
莉琳把嘴閉上――
“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我發出了女人一般的尖叫。
我所擁有的技能“吼叫”發動，震動著整個臥室。
啪拎，啪拎，啪拎。
玻璃的窗戶碎裂，枝形吊燈掉到了地板上發出了吧哩這樣巨大的聲音。
“啊咿咿咿咿咿咿！耳朵啊啊啊，耳朵啊啊啊啊！”
莉琳跳了起來，從眼睛和耳朵裡流出血液昏厥了。
“嗚噗，喀呦噢噢噢噢。”
是劇烈的搖晃腦袋了嗎，一邊搖晃著一邊嘔吐在了床上。
“啊，好疼，真心好疼啊。”
我感覺到了，那在我的股間的愚鈍的疼痛。
真實的疼痛，這是就在前一陣子忘記了的東西。
沒想到，會以這樣的形式回憶起疼痛啊。
——回想完畢
是因為發生了這種事情。
根據場合可以表示可以對我造成傷害這個事實。
“蛋蛋啃咬事件”，這是證明我並非無敵的事情。
要是以一定的威力打擊我的要害的話，根據情況可能會死。所以，我稍微慎重了一些。
力量提升的阿依達要是打中了我的那裡的話，我當場倒地不起的可能性也是有的。
“對我的攻擊是無意義的，停下吧。”
“他人的生死憑什麼由你決定！？宇田，回答我！”
“因為阿依達並不想死啊。”
因為是貴重的實力派的胸部。
擁有實力的女騎士很是貴重，這其中又是美人膚色又白皙又是金髮巨乳的人說成是價值匹敵一個小國也不為過。
我看著阿依達的胸部一邊想到。
媽媽，把我作為男人生出來真是非常感謝，這樣。
“我現在已經死了才是，不過我成為僵屍……在死掉的狀態下行動著。”
“差不多了喂，可以正常的行動也看得見就別再叨叨了，別任性了！！”
先手必勝。
我拿住阿依達的手腕，停下它的動作。
阿依達那豐滿的胸部遵照慣性布嚕的搖晃著。
因為是以胸部被破壞的狀態復活的所以左胸可以清楚的看到。
雖然阿依達的肉體再生了，不過衣物和裝備並沒有再生。
說實話雖然大飽眼福不過阿依達真的會來斷絕關係所以也不能那樣目不轉睛的盯著看。
在這期間要是提及關於性欲的話題的話和阿依達之間的關係就會喀嚓一下變得不可修復了。
“並不是那個問題，是因為靈魂的姿態改變了！”，說了這樣意味不明的話。
那個嗎？宗教嗎？看來，也有不理解這邊的人們的生死觀念的時候。
已經死過一次的人類復活的話靈魂就會變的骯髒，估計是這麼想的吧。
嘛畢竟這邊的不死族和莉琳和布倫希爾德不一樣，只是追求人肉的死者的僵屍怪物到處徘徊的世界。
對於復蘇已經死過一次的人持有強烈的避諱感說是常識也不奇怪……
“總之先冷靜下來，來談談吧。”
阿依達也不是在這種場合一邊“咿咿咿咿！”的亢奮起來一邊隨意發火的女人。因為是在強壯的男性社會養育出來的女性。能夠考慮合理的事情。
反正殺掉我也沒有用處，而且本來殺掉我就是不可能的，阿依達看來漸漸理解到自己的行動是毫無意義的。
“……”阿依達抽出手腕上的力氣，顯露出了冷靜下來了的樣子。
就在那時。
“喂，有人類在啊。”
“苟且偷生的嗎。”
長著角的人類……不，是魔人。魔人軍出現了。
魔人們武裝著純黑的鎧甲和武器。
武器和鎧甲上到處沾著赤黑色的血跡。
恐怕是因為殘殺了大量的人類了吧。
利角尖牙的魔人集團發現了新的獵物，NITANITA的顯露出了邪惡的笑容。
阿依達慢慢的轉向了魔人們的方向，我感覺到那空虛黑暗的瞳孔之中，更加燃起了一股純黑的火焰。
“咖——！！”
發出野獸般的雄叫，阿依達開始向著魔人們突擊。
“人類啊！”
魔人們應對著突擊的阿依達。
他們的等級並不低。差不多是僵屍化之前的阿依達的水平。
HP差不多在小一萬的程度。
“噶啊啊啊啊啊！”
一名魔人的全身遭到了阿依達的打擊，四肢被切斷了。
阿依達徒手便將魔人破壞了。
奪走從魔人那裡掉落的類似青龍刀一樣的可以大範圍揮動的大劍，以獅子迅雷之勢暴虐著。
“看招！！！”
魔人從阿依達的背後強襲過來，但阿依達就像是背後長眼一樣的應對著。
並且反過來將襲擊的魔人斬殺了。
好強，單論力量已經勝過莉琳了。
僵屍化的阿依達完全無視魔人們的防御，一擊，一刀，便將他們粉碎了。
真是相當壓倒性的強大啊。 　即使是舊埃里克西路國王瓦列裡對上現在的阿依達也不能完全的壓勝吧。
生前便具有一定實力的人類以不死族復生的話實力就會有這種程度的提升。
“以落入黑暗為代價獲得力量嗎。”
聯想到了沒有實力的傢伙被胡亂的改造來提升力量的演出。
和生前一樣的金髮飄揚著，阿依達將魔人們蹂躪了。
要是沒有露出半邊的胸部的話還覺得很漂亮呢。
哦不現在也很漂亮呢，我正以自滿的動態視力追隨著阿依達的胸部。
噗嚕。
噗嚕。
噗嚕嚕。
我的動態視力強力到將周圍所有的景色都變為慢動作。
無論對手以多快的動作行動，只要我集中意識的話就會變成像美洲象那樣慢吞吞的一步一步的樣子。
我充分的利用自身的能力，來進行阿依達的胸部的觀察。
很大這件事是非常好的。
大能兼小，也不能這樣說吧……小也有小的好處。
總有一天要把它變成我的東西。
大大的圓形漸漸擴大了。
“啊……”
不知何時阿依達就站在了我的面前。
因為集中在了胸部上所以沒有注意到。
不知何時已經將10人以上的魔人切碎，散落在周圍了。
僵屍化的阿依達的那空虛昏暗的眼睛看著我。
果然，一直盯著胸部看的事暴露了，憤怒的矛頭又要轉向我了。
“本來我就是為了從魔人的手裡保衛林剛而在這裡駐紮的。為了完成本來的人物我要行動了。要將在這個城市裡肆意妄為的魔人們全部都殺光。”
阿依達在向我這樣宣言之後，就跳了起來，轉眼間便消失在了街角。
看來是集中於原來自己的工作上了。
似乎維持住了原本那認真的性格。
沒准，我好像入手了一個強力的部下。
總之，我為了不再刺激阿依達，而稍微拉開一點距離跟了上去。
