——埃里克西路王國 國內 某個村莊
四處亂竄的村民們，被乘著坐騎的魔人們追逐著。
“咿誒誒誒！”
魔人們騎乘的怪物一邊發出怪聲，一邊按照主人的命令奔走，踐踏著人類。
“哈哈哈哈哈！去死吧，痛苦吧！虫子們！”
魔人們帶著遊戲般的感覺虐殺著人類。
殺掉慢慢騰騰的人類很是簡單。
但是，很快就殺掉的話就太無趣了。
這是遊戲，而不是戰爭。
因為是遊戲，不盡興的話可是損失啊。
這樣的感覺是作為士兵行動的魔人們的共同認識。
“救命啊！”
村民們拼命的逃跑著，懇求著。
具有青色皮膚的魔人們對於手無縛雞之力的村民們來說就是恐怖的象徵。
長著角，無慈悲的襲擊村名的姿態，就像宇田的故鄉的傳說中出現的鬼一樣。
“要恨就恨你們那愚蠢的王吧，哈哈——！”
並不只是揮舞著武器，身為一流的魔法戰士的魔人們也有很多。
從手中迸發的閃電襲擊著村民。
“啊啊！”
村民因為魔人的攻擊魔法而四分五裂了。
人們被武器直接擊打而死，被魔法擊中而死，被坐騎衝撞碾壓而死。
魔人們各自享受著“狩獵”。
“唦啊！”
這時，不死族的軍團在對面出現了。
卷起煙塵的骷髏兵和僵屍兵，以數十只以上的集團趕了過來。
“太好了！軍隊來了！”村民的一人發出歡呼。
平時令人感覺陰森恐怖的不死族們，只有這時看上去像是救世主一樣。
“上啊，快上！把他們幹掉保護我們吧！”
村人們接連不斷的為不死族的士兵們加油。
“呼哈哈哈哈哈哈！”
魔人們一揮武器，骷髏們便吧啦吧啦的被吹飛了。
“嘰兮！”
“弱，太弱了啊人類。使役的怪物就這種程度嗎。”
不費吹灰之力，不死族就被簡單的打倒了。
對魔人來說，不論是村民還是骷髏，等級都太低了不可能構成威脅。
骷髏和僵屍們只能眼睜睜的被擊破。
“啊啊啊，不行了，咿啊！”
村人的胸腔被刺中，倒下了。
這個村子僅是因為魔人想要蹂躪而蹂躪，毀滅了。
已經有數十個村莊和街道遭到了魔人的攻擊而毀滅了。
恐懼、鮮血和慘叫支配著接近魔人地域的埃里克西路的村子。
運氣不錯苟延殘喘下來的國民帶著嗟怨之聲向著王都進發。
懼怕著被魔人所襲擊，生存成了他們唯一的目標。
——數個月之後　埃里克西路王宮 宇田的房間
“糟糕啊，魔人們強過頭了。沒辦法和他們戰鬥啊。”
數個月以來，已經有幾個城市被魔人襲擊，破壞殆盡了。
真強啊魔人，很是厲害。
說實話小看他們了。
不如說因為我能夠打贏他們所以總有一種他們很弱的印象。
不過骷髏和真正的士兵不是他們的對手。
即使是像水晶骷髏這樣的上級怪物打上去也會簡單的死掉。
像是肉食男孩這樣的強力的士兵若是被敵方複數的士兵包圍的話形勢也很嚴峻。
一下子被襲擊，一下子被殺掉，漸漸地財產和領民被剝奪。
並不是統治。
只是殺戮，搶奪，然後離去。
身後只留下屍體和瓦礫。
“殺掉沒有罪過的人再掠奪財產什麼的，多麼惡劣的傢伙啊。”這樣嘟噥著。
“真是惡劣的無法忍耐呢。”布倫希爾德說道。
“是呢！魔人很壞呢！要是像莉琳我們這樣做好事的話就好了呢！”
在我的椅子旁邊的莉琳和布倫希爾德隨聲附和著。
“總之，要考慮什麼有效的對策才好。”
阿依達回答說。
對他們的事情太天真了。
最糟了，雖然我輕鬆的想著我一個人直接打入他們的老巢消滅頭領，不過連魔人王的所在地都沒有調查出來。
雖然有持續的向敵軍上空放出偵查用的龍騎兵斥候，但在還什麼都沒有搞清楚的時候就不斷的被敵方的對空魔法消滅掉了。
若是把手下的不死女武神放上去的話也許能夠到達魔人們的頭上，但還是寡不敵眾。
實在是不可能將全部的地域守住。
數量上差太多了。
即使派遣莉琳和布倫希爾德以外的不死女武神到各地去，也只是杯水車薪而已。
已經有很多的村莊和街道化為焦土了。
魔人的進軍速度十分異常。
仔細想想的話那邊可是由有著人類無法相比的體力的傢伙們構成的軍隊啊。
不能用人類的軍隊的常識來考慮他們的情況。
正面強攻的話只會慘敗。
即使用這邊的軍隊1000人和魔人軍100人對抗，結果也是這邊全滅而對方幾乎零損失。
人類的士兵將魔人討伐什麼的沒聽說過。
難民已經在埃里克西路全境產生，並不斷的向王都聚集。
說明白點現在沒有什麼好的地方，真是幹不下去。
“啊啊已經怎麼樣都好了啊。”
我雙手抱在頭後，把腳翹在桌子上。
從以前開始就不擅長做戰略模擬。
即使自己的領地被奪去了一個也要按下重置鍵。
然後現在就輸了。
“哈嗚，主人，好可怜，好可怜，來吸吸我的胸部吧。”
“突然說什麼啊。”
“主人正辛苦著。也請吸我的胸部吧。”
這兩只僵屍突然用胸部壓了過來。
小小的乳房在遮在眼前。
……
在兩人的視線前方的是阿依達。
“不能吸的胸部不是真正的胸部呦，只是脂肪而已呦，所以，阿依達的那個不是胸部呦。”
“正如姐姐大人所說。”
銀髮的少女們正警戒著新來的“怪物”。
那個擁有兩個大殺器（胸部）的新人。
至今為止的阿依達終究只是人類，其實力遠不能及莉琳和布倫希爾德。
但是現在在這裡的阿依達已經僵屍化，重生為一個擁有強勁實力的個體了。
估計是對自己的存在意義感到威脅而產生了危機感也說不定。
“隨便怎樣，和我沒有關係就是了。”
雖然阿依達抱著胳膊看向這邊，不過似乎冷靜不下來的樣子。
阿依達悄悄地向這邊看著。
看來，僵屍化造成的精神影響似乎越來越強了。
對主人（我）的忠誠心和理性正鬥爭著吧。
雖然好像對我擅自將她變為僵屍的憎恨還在阻撓著，不過憤怒早晚會消失。
那時，阿依達就會成為我忠實的僕人了吧。
嘛，那邊就先這樣放置。
“話說，我們這邊的軍隊弱過頭了吧？”
“主人，那是沒有辦法的事。魔人的能力遠在人類之上。”
“總覺得無論什麼時候都會獲勝的這次也能夠普通的勝利吧這樣想著啊。”
“你就用那種半吊子的認識來調動軍隊的嗎！”
阿依達責備著我那嘎巴嘎巴的敷衍了事了運用軍隊的方法。
“住手，不要欺負主人！”
莉琳一邊抱著我一邊向阿依達提出抗議。
“主人，我有著秘策。”
布倫希爾德開始向我陳述提案。
“是什麼，說來聽聽。”
“根據我獨自調查的結果，魔人的魔力回路存在弱點的事情已經探明了，就瞄準這裡。”
“那種東西是怎麼調查的啊？”
“在前些天和被我們打倒的摩洛多斯的戰鬥之後，我得到了他的血液，進行了弱點的調查。”
“派上大用場了啊。”我精心的撫摸著布倫希爾德的頭。
“那麼，具體來說要怎麼做呢？”
“關於這點就由這個人來進行演示說明。”
布倫希爾德啪啪的拍了拍手，我們所在的房門打開，一位女僕推著輪椅走了進來。
“你、你是！？”
我看到坐在輪椅上的人之後漏出了聲音。
難道說這傢伙，還活著嗎。
