深夜，在埃里克西路王宮的地下，亡者們的呻吟聲回響著。
“肉……肉……”
宇田在有寶物庫的王宮地下，大量的放置著作為看門狗代替的低級僵屍。
這樣的話不僅可以防範盜賊，而且僵屍也會吃動物，可以作為王宮內防治老鼠的對策，可謂一石二鳥。
“錢……錢……”然後銀髮的僵屍在地下室裡來回走動著。
在埃里克西路城堡中的僵屍飼養所走著的僵屍正是莉琳。
僵屍們始終彷徨並尋找著滿足它們的無限慾望的生肉，而莉琳還對金錢無限的渴求而持續徘徊著。
股票破產的莉琳陷入了慢性的金錢短缺的狀態。
在今後數十年里都不得不一錢不花的生活。
雖然生活必需品由宇田來供給，不過像是點心一類的喜好物則必須要自己付錢。
莉琳最喜歡的冰淇淋和燒點心等對身無分文的莉琳來說，已經成為無法觸及的東西了。
在妹妹們舔著看上去很美味的冰淇淋的時候，莉琳可做不到吸著自己的手指干看著。
像主人宇田訴說著自己想要點心，卻被要求舔了“比冰淇凌更好吃的東西”這個一點都不甜的東西。
姑且，每次舔過之後都能夠得到額外的零花錢，但為了償還欠款 被被布倫希爾德扣除之後也只是杯水車薪而已。
莉琳的慾望無法得到滿足了。
“沒有錢啊，好難過啊……”
在地下試驗性的設置的魔法無人販賣機的找零口的地方偶爾會有喀嚓喀嚓的聲音，而尋找之後只是偶然掉落的銅幣這樣的小錢而已。
即使是這樣那也是對莉琳來說十分重要的錢，即便幾乎是無用功莉琳也不能停止。
——開創什麼事業怎麼樣？——
這樣，雖然聽從了布倫希爾德的建議。
“有和不認識的大叔一起吃飯的工作就好了啊。”
以前，莉琳有將和不是好人的中年男性一起吃飯作為工作過，不過在第三次的時候被宇田發現，受到一頓嚴厲的訓斥而停下了。
“只是吃飯就給錢明明是很好的工作……哈啊啊。”
“錢，錢，嘿咿！”
布啦布啦布啦布啦。
像僵屍一樣的僵屍彷徨著，便來到了某個房間的前面。
“啊，是寶物庫。”
這就是寶物庫。
是宇田保存從石階上收集的金銀財寶和魔術道具的地方。
以前，有過偷走寶物充當游玩費的事情，不過這個也受到了嚴厲的訓斥和24小時〇〇〇耐久之刑的處罰。
“雖然很舒服，誒嘿。”
從巨大的寶物庫的門扉的縫隙中，向裡窺探。
閃耀著光輝的財寶堆擠在狹窄的地方。
“真好呢，稍微給莉琳一點也好啊。”
……直直的窺視著裡面。
“……只是看的話，可以的吧？”
吧空！強行把門扉的鎖破壞掉，入侵到裡面。
“哈誒誒……好膩害！”
大陸中的財富，都集中在這個寶物庫之中。
塞滿了金塊的寶箱，鑲滿了寶石的圓環，用龍的牙齒打磨製作的大劍。
無論哪個都是缺錢的莉琳所垂涎三尺想要得到的東西。
“啊，這個，是劍啊。”
莉琳將擁有黑色又不詳的刀刃的劍拿在手裡。
就像是要被吸入一樣的“黑色”映在莉琳的瞳中。
這時莉琳靈光一閃。
想到了合法拿到寶物庫裡面的劍的方法。
——第二天 宇田的房間
“那個主人，莉琳，想要新的武器了，這個給我好嗎？”
“魂碎？嘛讓你使用也是可以的啦……”
“誒嘿，主人謝謝你！”
“這個武器，是等級很高的魔劍，雖然能夠直接對對手的靈魂造成傷害是很好，不過那麼大的話即使不能粉碎靈魂揮舞幾次的話也能夠切碎對手了，而且粉碎靈魂還要消耗魔力，完全就是多餘啊……”
“嘿誒，這樣啊，嗯嗯，那麼，正是適合莉琳的武器呢。”
“嘛，你的話應該能夠充分的使用吧。”
“主人謝謝你！那莉琳還有急事！”
“距離和魔人的正面對決不遠了，要仔細的維護裝備啊。”
“沒問題，沒問題。”
從主人那裡得到了使用許可了。
以沖刺的速度跑出房間。
然後就差去武器屋賣掉了。
——
莉琳一邊走在王宮的走廊裡一邊不斷的嘟囔著。
“因為是莉琳得到的，莉琳怎麼使用都可以呦，姆嘿嘿！”
只是得到了魔劍的使用許可而已，而在莉琳的腦中已經變換為得到了魔劍本身了。
雖然有對主人（宇田）說過想要武器，但是沒有說過要當成武器使用，然而既然得到了就是這邊的東西了。
但是，突然的停下來，莉琳開始了思考。
“但是但是，賣掉的事情要是曝光了會生氣的？哈咕……啊，對啊！說成是被偷走了的話，就不會生莉琳的氣了！聰明！莉琳我真聰明！”
莉琳立刻對主人在追問時的問答進行了模擬。
“那個呢，莉琳正走在路上呢，魔人王突然就出現了呢。”
“可愛的僵屍啊，這把劍就由我魔人王收下了。”莉琳用低沉的音調模仿著魔人王的聲音。
“那樣不行，啊但是，魔人王那邊更加強所以莉琳的劍被拿走了。”
“呋哈哈哈，劍就由我魔人王奪走了！聰明又美麗的僵屍呦，再會了！”
“卑鄙小人，把劍還來，把劍還來，那是從主人那裡得到的重要的東西啊！”
莉琳四肢著地仿彿被打敗了一樣趴在地上把右手向前伸出，向著就在那裡的魔人王（？）的身影做出伸手的動作。
“所以呢，不是莉琳的錯呦，主人，魔劍不見了，是不可抗力。”
“這樣啊，可愛的你這樣說的話就一定沒錯了，真可怜呢摸摸頭，給你零花錢吧。”莉琳這次模仿著主人宇田的聲音。
“噢吼，謝謝主人！”
……
……
“完美呀呀！”
結束了一人三角的完美的模擬對話，莉琳再次向著武器屋奔跑起來。
然後，在走廊突然遇到了布倫希爾德。
布倫希爾德的視線移向莉琳所持的黑色大劍。
“姐姐大人，那把劍是從哪裡得到的呢？那個是被稱為魂碎的極為珍貴的魔術道具……”
“這個，是莉琳的呦，誰都不給呦。”
“姐姐大人……難道是從寶物庫裡面偷出來的。這可不行呢，寶物庫裡面的東西都是主人的東西，我們是不能夠擅自使用的。”
“不是的，有好好的得到主人的許可呦，相信我！”
“是的，我相信。”
“再見了！莉琳很急的。”
“話說回來姐姐大人，錢是必須的呢？”
“嗚嗯？”
布倫希爾德暫時沉默，看著閃耀著黑光的魔劍魂碎思考著。
“姐姐大人，這個是商業機遇。使用這個魔劍魂碎的話不僅能夠讓姐姐大人償還欠款有可能還能夠大賺一筆。”
“這是，要怎麼做？”
“這個嘛……”
布倫希爾德將她的商業計劃花了一天教給了莉琳。
——埃里克西路商業區
莉琳遵從了布倫希爾德的建議，在王都內開業了診療所。
“誒嘿，客人，請躺在這個台子上。”
“請多關照。”
特權階級的貴族婦人閉上眼睛，躺在了診療台上。
“真的不會痛嗎？”
“一下就完了呦，誒嘿。”
莉琳將黑色的魔劍，魂碎使勁砍向婦人的腹部。
婦人被切為兩半……並沒有。
劍順滑的離開了婦人的身體。
巨大的劍，魂碎並不是斬開生物的肉體。
而是切開靈魂。
——姐姐大人，魂碎是破壞寄宿在肉體中的靈魂的劍——
——但是，每次揮劍只能夠斬殺一個靈魂。也就是說，僅僅破壞體內的胎兒的靈魂而不傷及肉體，是安全的墮胎方式——
——墮胎是，什麼？——
——明明不希望但卻懷孕的女性，在出產前將體內的胎兒殺掉捨棄的事情——
——殺掉寶寶的話就可以掙錢嗎？為什麼？殺掉就能夠拿錢？不可思議呢！——
——在世上有很多不想要孩子的人，付錢來殺掉自己的孩子的人更是數量眾多。那麼作為幫助她們的代價姐姐大人就能夠償還借款了——
——庫哈哈！莉琳，很擅長殺掉呦！——
——那麼必要的手續就由我來處理，姐姐大人舊情用那精明的手腕來揮舞吧——
莉琳在布倫希爾德的幫助下，在王都內開業了墮胎診所。
巨大的劍，魂碎並不是斬開生物的肉體。
而是切開靈魂。
“噢噢噢噢噢噢噢……”
魔劍低語著。
雖然是劍，但卻仿彿活著一般，能夠聽見這不知從何而來的聲音。
這，究竟是對吞噬生物的靈魂感到喜悅嗎，還是說是悲傷嗎。
“啊啦？啊啦啊啦啦？總覺得肚子一動一動的，像是被壓迫著一樣的——”
布咻！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
婦人的下腹部發出了聲音，從那裡吧啦吧啦的飛出了胎兒的身體！！
帶著血液和體液的胎兒，從婦人的股間以十分猛烈的勢頭飛了出來，吧嚓的撞到了診療室的牆壁上。
血液順著婦人的大腿流了下來。
“完全不覺得痛呢，這樣就結束了嗎？”
就像這樣，完全沒有感到痛苦的樣子。
莉琳揮舞的魔劍魂碎漂亮的，只將婦人體內的胎兒的靈魂破壞了。
“誒嘿嘿，做到了，非常成功呢！”
莉琳的墮胎診所在王都中受到了評價。
“存在著技術超絕的墮胎大師”。
這個稱謂將希望給予了不希望但是懷孕的女性們。
這是醫療技術尚未發達的世界。
要是人工墮胎的話，女性的身體會承擔風險，甚至可能招致死亡。
在這其中，能夠安全的實行墮胎的莉琳是世間剛好需要的人才。
需要和供給是一致的。
一連數日婦人們穿著便服光臨，為尋求莉琳醫師的墮胎技術不惜花費重金。
某位貴婦人。
“沒辦法戒掉和年輕的男孩子進行火熱的遊戲啊。”
“莉琳也喜歡在夜裡，在床上用火柴點著火來玩，雖然主人會生氣就是了。”
某位女僕。
“雖然主人大人能夠高興再好不過但是要對夫人保密……不過肚子已經開始顯露出來了也不要緊嗎？”
“請安心！知道出生之前都是可以解決的！”
某位被強奸被害者。
“被強奸了……嗚……咿咕。”
“咕哈，真是糟糕呢，只要付錢的話全部的問題就都能解決了！”
某位娼婦。
“不下心大意懷上了客人的孩子了。”
“只要付錢的話就沒關係了。”
某位女性冒險者。
“被觸手型怪物把卵產在體內了……在子宮的卵現在像是要孵化了感到肚子很痛，在腹部被咬穿之前想要做些什麼防止這樣。”
“只要付錢的話——”
莉琳讓女性們在診療室裡躺下，一次次揮下魔劍魂碎。
“嘿！”
布咻！
在莉琳揮動魔劍的時候，女性們所不希望的胎兒從她們的體內彈了出來。
“噢噢噢噢噢噢噢。”
魔劍魂碎吞噬著胎兒的靈魂發出呢喃。
——數周後
莉琳把錢堆到了自己的墮胎診所的院長室的桌子上。
“好厲害，好多錢啊……”
堆在桌子上的大量金幣就在眼前，莉琳露出了陶醉的表情。
生意十分成功，莉琳的墮胎診所，連續數日都排起了長隊。
再幾天後……
“唦，唦……歡迎光臨！”
接待的骷髏發放著號碼牌。
“支付是在這裡嗎？”
“唦。”
作為會計的骷髏從婦人那裡收下了裝有金幣的袋子。
為了幫助工作，莉琳從暗影牧師那裡借來了骷髏們。
客人太多了一個人處理不完。
為了不讓客人感到不安，帶著爆炸頭假发的骷髏一邊為了不讓假发掉下來而用手按著頭一邊為了幫助莉琳而努力著。
在診所的候診室裡，女性們正等待著輪到自己的時候。
“安全的讓孩子流產什麼的簡直跟做夢一樣。”
“是啊，用帶有魔法的不可思議的劍來流產也不覺得痛。”
“真是太棒了！”
“““噢吼吼吼！”””
“嘿呀——！”
能聽到從治療室裡傳來的莉琳的哦揮劍聲。
隨著魔劍揮舞，莉琳的欠款也在減少，而埃里克西路王都裡的流產的孩子的數量同時也在增加。
