挿絵(By みてみん)

絵師さんに依頼しているブリュンヒルデの立ち絵です。
まだ完成はしていないのですが今回ブリュンヒルデ回なのでとりあえず。

================

——埃里克西路王宮 地下 布倫希爾德的研究室

在王都的地下，有著作為布倫希爾德的私人空間的研究所。
平常是開發新的魔法和一些用於反抗宇田的人的拷問魔法的，
但現在是用於開發擊破眼下的敵對勢力，魔人的新的對抗手段。
然而，和這個不同，布倫希爾德也在進行著為自己的目的的研究。

這是個昏暗的，擺放著裝滿各種各樣的藥品和魔法的秘藥的玻璃器具的房間。
明明沒有火在下面加熱卻仍然在沸騰著的綠色液體，被關進鳥籠的不知是何種的生物唧唧的叫著。
在這就像是繪本裡面好像會出現魔女的陰森的屋子裡的，
是一位銀髮的少女。

少女，布倫希爾德正激動著。
雖然是撲克臉無法看出她的情感，不過布倫希爾德的內心十分興奮。
“要有這個胎兒的話……”
布倫希爾德大量的收集著由莉琳的墮胎診所產生的胎兒的屍體。
指使自己的妹妹愛麗向自己的研究所定期的運送。
“啊啊……我的寶寶……”
布倫希爾德帶著平時的無表情所不可想像的，恍惚的表情，把臉貼到了裝著胎兒屍體的箱型玻璃密閉容器上摩擦著。
“那種東西什麼時候要用呢，布倫姐姐大人？”

“愛麗，什麼時候進來的？”
“雖然敲過門了但沒有反應，擅自進來了十分抱歉。”
布倫希爾德的妹妹，愛麗說道。

布倫希爾德驅使同樣為不死女武神的妹妹愛麗，
將所有在莉琳的墮胎診所中的胎兒屍體作為產業廢棄物回收，運到自己的研究室來。
表面上，是以用於研究對魔人魔法為理由的。

---

“這些是喪失靈魂的軀殻，並不是普通的人類的屍體。但是，其作為靈魂的容器的機能並沒有消失。”
“但是已經死了吧，那個。”
“是的，但是軀殻也有軀殻使用的方法。”
“也就是說？”
“使用這個胎兒的屍體，來製作妊娠藥。有我的魔法和這個胎兒的屍體的話，就能做出一發就能妊娠的藥來。”
“吼誒。”
“雖然對不起莉琳姐姐大人，但是最先懷上主人的御子的是我。”
布倫希爾德的嘴角上揚，笑了。
——數個月後 莉琳的墮胎診所 院長室

“啊哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！錢！錢！”
莉琳將大量的金幣全部堆在院長室，潛在金燦燦的金幣之海裡游著泳。

骷髏們受莉琳的命令將暴增的金幣運了過來，將房間填盡。
身無分文到用殺老鼠的毒丸子充飢的僵屍已經不在了。


“哈——墮胎真是厲害啊，掙了好多錢。”　


這只是個醫療技術尚未發達的世界。
所謂的醫療，指的是像是祈禱師或是使用奇怪的魔術的魔術師這樣不知道有沒有效果的東西。
即使是被稱為名醫的醫師，因誤診和醫療失誤而導致患者死亡的事情也如家常便飯一般。
況且連為醫生的技術做擔保的組織都不存在。
需要醫療的患者，除了通過口頭來尋找能夠治療自己人以外別無他法。
順便一提治療外傷的人並不被稱為醫師，而被稱為治療師（ヒーラー）。
這個世界中所謂的醫師指的是靠著外科的方法來治療患者的人們。
這裡有著和現代不同的認識。

　因為外傷可以用魔法馬馬虎虎的治好，人們對魔法的信賴深厚，所以也會有像藥學和民間療法等未發展的部分。

然後在這個避孕器具沒有流通的世界裡，墮胎的需求非常之高。
這其中，能夠實行安全的人工墮胎的莉琳的墮胎診所的評價在王都中廣泛傳播著。
“雖然有著奇怪的方法但效果是確實的”
一連數日，不斷有患者來叩響莉琳的墮胎診所的門。
莉琳做著覺得有趣的墮胎工作一邊賺錢。

---

“哦吼——！”
因為是狹窄的房間所以有相當的“水深”，莉琳就在金幣之海中爬著游泳。　
“利維坦啊。莉琳是大海的王者！”
情緒激動在金幣之中游泳的莉琳，並沒有注意到敲門的聲音。　


“姐姐大人，失禮了啊啊啊啊啊啊！”


哆嚕嚕嚕嚕嚕。
嚓玲嚓玲嚓玲嚓玲嚓玲。
唦啦啦啦啦啦。

來拜訪診所的妹妹愛麗打開院長室的門的時候，堆積成山的金幣湧出屋門襲向愛麗。
順便一說乘於金幣的波浪上的金幣之海的王者莉琳也被一起沖出屋外。　
“哈誒，愛麗怎麼了？”　
“那個，我來取約定好的東西了。”　
“什麼來著？”　
“真是的姐姐大人真是健忘呢。是胎兒的事情啊胎兒。我是來拿死掉的胎兒的。從已經賺了這麼多錢來看，肯定有成山的胎兒屍體積攢下來了吧。”
愛麗站起來，一邊整理自己的銀髮一邊向莉琳問道。
“是啊！我想向布倫醬道謝所以一起把這些拿去吧。”
“幫大忙了，要是我一個人把這些帶過去的話就難辦了。”
——布倫希爾德的研究室
“主人盡情的‘填滿’了我的肚子了呢。呋呋。”
布倫希爾德誘惑了宇田，完成了那件事。　
“從自己的途徑入手了埃里克西路學校初中部的制服是正確的呢，穿著那個制服的話在白天主人就一下子被迷住了……”
“穿短裙的價值是有的呢，果然主人比起直接看見，對好像看得見卻看不見的狀態更著迷。”
“五個小時都用來做算是個令人愉快的誤算就是了。”
布倫希爾德摸著大腿內側，輕盈的工作著，完成了藥的調和。　

---

“然後在喝掉這個藥之後片刻就可以懷孕。咕隆（吞咽聲）。”
布倫希爾德將妊娠藥飲盡之後。
哆空！
有什麼在布倫希爾德的體內蠢動著。
“來了，來了啊！”
布倫希爾德無法抑制住自己的興奮。
腹部不斷的膨脹著。
就在這很短的時間裡，布倫希爾德的腹部變得像孕婦一樣了。
不，布倫希爾德成為了孕婦。　
“呋呋呋，我和主人的寶寶……”
布倫希爾德怜愛的撫摸著自己膨脹的腹部，拿著桌子上的杯子，嘴角上揚。
隨後距離出產還有一段時間，安靜的等待便好。　
“要取什麼名字好呢，光顧了生產藥物的事沒有想過這個啊。”


---
“好啊！布倫醬。帶來新鮮的胎兒了呦！死了也精精神神的呢！”
這時，突然莉琳以十分猛烈的氣勢打開門進到了屋裡。
推著載有大量胎兒屍體的推車，和愛麗一起。
“噗！”
布倫希爾德猛的把喝掉的東西吐了出來。

是啊，忘記了啊。
自己有著嫉妒心很強的姐姐。
太過專注於自己的目的，忘記偽裝工作了。

布倫希爾德咒嘆著自己的無能。
要是和自己的主人相關的事情，就會變得不在意周圍的情況。

如果，自己的肚子裡有著敬愛的主人的孩子的事情暴露的話，莉琳會做出什麼事來不可想像。
莉琳的背上是魔劍魂碎。

---

深呼吸一次，取回冷靜。　
“姐姐大人，愛麗。特地將研究素材帶回來真是非常感謝。”
“布倫醬，怎麼了？額頭上冒著豆大的汗珠呦。”
雖然裝出了冷靜的態度，但表情卻漏出了焦慮。　
“可能有些過度勞累了也說不定。對魔人戰爭中使用的魔法還差一點就能夠完成了。”
“不得了呢，要注意身體呢，哈嗚。”
“話說回來姐姐大人、死掉的胎兒，更多的就不需要了。所以，在這之後產生的胎兒屍體廢棄掉就可以了。”
“總覺得，你的肚子很大呢？”
“真的呢，布倫姐姐大人的腹部膨脹起來了呢。這是為了快點把主人的御子——”
“咚！”
“咕哈。”
在愛麗說出來之前，布倫希爾德的魔法炸裂，將愛麗吹飛到了牆上。
在牆壁上有著尖銳的鐵棒一樣的東西，撞上去的愛麗頭部被扎穿，就這樣氣絕了。

忘記好好的叮囑讓愛麗閉嘴了。
全都是自己的哦責任，不過雖然愛麗很可怜但也沒辦法，這是為了守住主人的孩子。
嵌進瓦礫的愛麗嗒啦嗒啦的流著血。


---

“誒？為什麼呢？為什麼要攻擊愛麗呢？”
“什麼都沒有哦姐姐大人，稍微，感到有些疲憊了呢今天。雖然很對不起姐姐大人不過我想休息一下就請姐姐大人請回吧。”
“吶，那個肚子怎麼了？”
“所以說，什麼都沒有——”
“那個肚子，怎麼了…………？”
注意到莉琳的聲音一下子變得冷酷了。
布倫希爾德看向姐姐的臉。
“吶，怎麼了，那個肚子很大啊？”
那是憤怒時染為赤色的雙瞳。
失敗了，完全的懷疑上了。
原本莉琳的直覺就很敏銳。
關於主人的事情則更甚。

莉琳有兩種情態。

向主人撒嬌的思考不足的愚笨的莉琳。
冷酷的利用他人，未達成自己的目的不擇手段的莉琳。

姐姐的兩面性，布倫希爾德確實注意到了。
但是，前者的莉琳的印象過於強烈，以至於讓人忘記了後者的存在。
本人（莉琳）也應該不是沒有注意到，
不過正是那份曖昧，誘使了布倫希爾德大意的認為蒙混莉琳的時候隨便的敷衍也可以。
“有什麼，想說的話，嗎？”
莉琳將魂碎舉過了頭頂。

---

已經算是光靠言語無法逃離的情況了。

那麼既然如此，只好認真的蒙騙過去了。
布倫希爾德做好覺悟，編出了一套即興的騙人的故事。
“姐姐大人！”
布倫希爾德突然抱住了莉琳。
“誒！？”
突發的事情讓莉琳狼狽了。
“其實……其實……我肚子裡的是……”
盡全力假作出淚水，向莉琳訴說道。
“肚子裡的是？”
“……是魔人的孩子。”
---
“誒！？”
“若是主人的孩子的話腹部是不會這麼快就膨脹起來的。”
“是、是呢……但是，怎麼會？”
莉琳把魔劍放了下來。
“那個時候我在姐姐大人沒看見的地方輸給了魔人們，然後強行做了不希望的事情……”
布倫希爾德的話天馬行空。
但是，這卻和莉琳“希望不是主人的孩子”的願望一致，使得莉琳十分相信布倫希爾德的說辭。
“真是糟糕呢，布倫醬。”莉琳溫柔的擁抱著妹妹。
“讓您擔心了。”
---
“那，莉琳來幫你墮胎呢。”
莉琳架起了魔劍魂碎，瞄準了布倫希爾德的腹部。被“盯上”了。
“……誒！？不，總之先生下來看看吧”
“魔人的孩子什麼的是不行的呢！這種事是對主人的背叛呢！”
“請等一下，請——”
只是一瞬間。魔劍魂碎，那個黑色的劍刃貫穿了布倫希爾德的身體。

---
那時布倫希爾德確實的感受到了。
從自己的體內，失去了什麼的感覺
“啊啊啊啊啊啊啊！我的寶寶啊！”
從布倫希爾德的股間流出了大量的血液和什麼“大個”的東西。
“哈咕！誒，什麼啊這個是，好惡心啊！”
“誒？”
布倫希爾德看向自己的下體的下面。
“唧唦啊啊啊啊啊！唧嚓！！唧嚓！！”
無法想像是這個世上的生物，毫無人形，異形的怪物在那裡滾著。
那個狹窄的身體上生長著眼睛和手，看上去實在不能算是正常的生物。
發出臭氣，別說是人類了連正經的怪物都算不上。
“看來我的試驗失敗了啊……”布倫希爾德發出了嘆息。
失敗了。
恐怕，是因為術式的不成熟把其他死者的靈魂引入體內了吧。
遺傳基因的繼承也很奇怪。
這個，已經不能夠稱為自己的孩子了。
“嘎嘎嘎……唧……唧……”
被魂碎破壞掉的怪物，不久便斷氣了。
---
“姐姐大人，今天想要喝酒之類的東西。”
“要以把錢扔掉的勢頭呦！要把大大的酒吧全部包下來！加上酒的冰淇淋的冰點心真是最棒的了！”
“姐姐大人意外的有商業的才能呢。”

“即使主人不工作了，莉琳也會養著主人的呦，哼噝。”莉琳仰著鼻孔驕傲地說。

“這可真是可靠呢。”
兩人一直喝到了天明。
