強化普通士兵是當務之急。
無論布倫希爾德她們多麼奮勇，全軍99.9%以上的人都是不能夠對抗魔人的狀態的話也不能夠保護國土。
至少，哪怕再獲得一點能夠與魔人們抗衡的戰力的話也許就能夠避免國家被滅亡。
“這可真是，國王陛下，您竟親自屈尊來光臨我的研究所，這可真是誠惶誠恐啊，哈哈！”
穿著著白衣的哥布林正式的出來迎接我。
是想擺出笑臉來迎接我的吧，不過在我看來只能看出邪惡的表情。亞人種，尤其是哥布林，不論擺出什麼樣的表情都只能讓人覺得是在企圖幹什麼壞事。
“說‘那個東西’已經做好了我才過來看看。”
“免禮！免禮！”
身為護衛的莉琳自大的打著招呼。
“莉琳大人也越來越有影響力了，哈哈！”
我和莉琳一起來看看埃里克西路的兵器開發所。
因為收到了從以前就開始投資的哥雷姆戰力化的目標達成了的報告。
“免禮！免禮！”
莉琳好像只記住這個像個笨蛋一樣重複著同樣的台詞。
嘛事實上，笨蛋確實會一直重複記住的一句台詞。
正想著莉琳因為前些時間的股票投資大失敗而陷入了借款地獄，結果事業成功變成了暴發戶，真是忙碌的傢伙。
像是看起來是上流階級的夫人用的帶羽毛的扇子，金閃閃的細加工首飾和高頂的帽子穿在她的身上。
像是相當的名人一樣了啊。
雖然服裝一直都是色色的比基尼革甲就是了。
但是，比起莉琳成為暴發戶的樣子我有更加在意的事情。
“吶，莉琳。”
“免禮！……什麼？主人。”
“那個啊，在你的頭頂上啊。”
“嗯。”
“浮著大量的嬰兒的臉，什麼啊那個是？”
“誒？”
雖然莉琳擺出一副“你說什麼呢主人”的表情愣在那裡，但我確實看見了。
很多可愛的寶寶的頭部，浮游在莉琳的周圍。
不論是莉琳還是其他人都沒有發覺的樣子但是……
雖說是可愛，嬰兒卻顯出憤怒或是異樣的笑容來，讓人感到不舒服。
這些嬰兒大量的在莉琳上面咕嚕咕嚕的回旋著。
仿彿是在向莉琳控訴著什麼一樣。
因為是相當弱的靈體系怪物，除了我以外沒人看得到。
要是仔細的傾聽的話，能夠聽到什麼。
媽媽……
媽媽……
媽媽……
媽媽……
““媽媽？””
“咿！”脫口而出的叫了出來。
糟了，這個真是糟糕。
有種脫不開干系的感覺。
“主人，很奇怪呦？怎麼了？”
“你啊，干過什麼奇怪的事情嗎？”
“莉琳無論什麼時候，都在為了主人而努力呦，哼噝！”
莉琳張著鼻孔哼哼的發出鼻息的時候，嬰兒的亡靈（？）便噝的消失了。
那到底是什麼呢……
“哈哈！終於要下達我做的魔法人偶的量產化的許可啊？”
看出來我和莉琳的對話結束了的科學家哥布林，開始推進了話題。
真是個會看空氣的傢伙。
“讓它變的馬上就能用。”
在不得不將魔人們的侵略停下的現在，馬上就能用的戰力是必須的。
也要借助哥雷姆的力量，就是這麼一回事。
“請交給我吧，容器……‘外側’已經做出來了，然後只要能有最貴的秘藥的話……”
“魔法的秘藥隨你使用，不用考慮數量。”
“哈哈！不愧是陛下，真是大度呢。”
“留著餘力國家卻被魔人們滅掉什麼的根本沒意義，能夠投入的資源全都用上。”
“可以的話我想是能夠更早獲得預算的，哎呀真是失禮了！不小心說漏嘴了。”
“但是要是沒有做出結果的話你明白的吧。”
“請安心吧，必然可以讓軍隊的戰鬥力向上飛躍”
“那麼請看！魔道哥雷姆試作品1號！”
科學家哥布林將遮布拉開，身長3m的哥雷姆出現了。
“感覺好生澀呢？”
“和以往以來的大型的不同，也並不是自動型的，但是武裝是強力的。而且，比起以往的哥雷姆體型大幅的縮小了，所以並不是那麼耗費魔法的秘藥。”
“如果能和魔人戰鬥的話就沒有怨言，成本是次要的。”
這個國家原本就有哥雷姆。
用於土木作業的超過8m的巨大土之怪物現在也還在被埃里克西路活用著。
在挖掘小河、鏟走土壤、挖鑿隧道和驅逐大型野生怪物方面都有用到。
但是，在巨大的身軀中戰鬥總覺得很微妙。
也會花費成本，行動也很緩慢呢。
以人類的士兵為對手的話，這個能夠讓自己不被魔法打中還是相當有用的。
巨大的哥雷姆以它相應的質量踐踏著人類前進，就像是我原來的世界中的戰車一樣的效果。
但是，以從出生的時候就知曉戰鬥的魔人們為對手的話，轉眼間就會被打倒。
就像是獅子捕食大象一樣，魔人以集團攻過來的話重量巨大的哥雷姆只能眼睜睜的被破壞。
雖然因為人類和亞人的士兵無法作為魔人的對手而大量的投入哥雷姆，但是戰果並不好。
比起人類，魔人“天生”的強力攻擊不斷的破壞著投入的哥雷姆。
雖然把高價的魔法秘藥大量使用很是可惜，不過能夠抑制住各地進擊的魔人軍的話就毫不吝惜的投入戰鬥。
多虧如此才能夠顯出維持前線的效果但是……作為被魔人接連破壞的結果，現在已經幾乎不剩下了。
埃里克西路王國軍所保有的哥雷姆固然如此，連王都內的民間哥雷姆也幾乎被征用了。
明年以後的土木作業會因為哥雷姆的不足而產生嚴重的影響吧。
“這個哥雷姆是由士兵直接乘進去的，就像這樣。嘿。”
科學家哥布林登山了哥雷姆的膝上之後，被哥雷姆完全的吸進去了。
泥土做成的頭部浮現出了哥布林的臉，稍微感覺有點糟糕。
“高達嗎！？”
“高……？陛下真是博學呢，居然有連我都不知道的知識，哈哈哈！”
“沒想到做出了機器人啊。”
“機器人？這個搭乘式的哥雷姆是使用士兵們發出的微弱的魔力來驅動的。即使是一般的士兵也應該能夠得到充分和魔人們對抗的能力。”
“‘應該’，呢。”
“嘛，畢竟還沒有付諸實踐。但是，有相當強的力量呦，對上大型魔物也應該完全沒問題。”
“那稍微嘗試動一下。”
“好的。”
“嗶———！魔力不足。請，注入，燃料。”
哥雷姆發出了奇怪的機械聲。
連錯誤信息也弄的跟機器人一樣。明明看上去只是個土色的人型哥雷姆而已。
　“哈哈！這是我的問題啊，把已經沒有驅動這個哥雷姆所必需的秘藥的事給忘記了！這個狀態的話不是平時魔力就很高的人的話是動不了的，陛下，十分抱歉，不過，有帶著哪位魔力很高的人過來嗎？”
科學家哥布林從哥雷姆裡面出來，這樣說道。
“好好好！莉琳要乘！”
“那麼莉琳大人，就拜託您了。”
莉琳走到了哥雷姆的面前，停了下來。
剛開始是因為習慣了現有的巨大哥雷姆嗎感覺挺小的，但是和莉琳對比之後發現那哥雷姆還是相當大的。
“吶，這個，要怎麼乘呢？”
“請觸摸哥雷姆把魔力輸送進去。”
“這樣嗎？”
莉琳觸碰到哥雷姆之後，哥雷姆發出了轟轟轟的聲音把莉琳抱住了。
“哈哇，什麼啊！呼哇啊啊！”
莉琳剛開始慌張起來，哥雷姆就把莉琳壓至自己的胸前。
要是莉琳打上去的話豈不是哥雷姆那邊會壞掉嗎，雖然這樣想著，但莉琳就這樣被哥雷姆的土姆滋姆滋的吸了進去。
“喂，做出來的不是把生物吸進去殺掉的哥雷姆吧。”
“哈哈！陛下可真會開玩笑啊！？先觀察觀察再說吧。”
既然科學家哥布林這樣說了，我看向吸進莉琳哥雷姆，看到哥雷姆的臉的部分浮現出莉琳的臉來。
“主人！呀吼！”
“很惡就是了……”
泥土做成的頭部浮現出了莉琳的臉。
實在是，感覺有點糟糕。
“這樣士兵的全身就能過完全被土裝甲保護起來！”
原來如此，某種意義上是魔法的強化外骨骼之類的東西嗎。
“這個，很強嗎？”
“莉琳大人，請試著動起來。”
“呼咕，動不了啊。”
“……真是奇怪呢，有可能是莉琳大人的魔力太強了讓哥雷姆動不了了。”
就像是機械，電壓過強也不行一樣。
說不定是莉琳的魔力太強了。
像是魔法使一樣能夠做到纖細的控制魔力的話也許就可以了，但是那傢伙大概，平常就是全力全開隨它流散吧。
　“稍微試試自動模式吧。這個試做品和普通的哥雷姆一樣也有著自動模式。”
科學家哥布林一邊這樣說著一邊走到哥雷姆的後邊擺弄著什麼。
“來吧！動吧，我開發的哥雷姆呦！”
“嗶———！人類抹殺模式啟動，種族滅絕，執行開始。”
哥雷姆突然說著什麼。
吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
從哥雷姆的右手發出激烈的聲音，魔法便像是機關槍一樣發射出來。
“噢噢厲害啊！”
“沒錯吧！？”科學家哥布林滿臉得意。
“但是啊，為什了向我攻擊過來了啊？”
閃亮的魔法彈（？）接二連三的打到我的臉上，爆發著。
臉部和嘴唇因為魔法彈吧唧吧唧的打到稍微有些奇怪的感覺。
如果不是我的話，大概會死吧。
“抹殺！抹殺！把人類抹殺掉！全部殺掉！”
“噢吼！好厲害！”莉琳在哥雷姆的內部嬉鬧著。
“目標，無力化不可能。目標，變更。”
“索敵，開始。”
哆唦。
哆唦。
哥雷姆擅自邁開步子，破壞掉研究所的牆壁來到了外面。
威力很大啊。
“嗶————！發現，人類，開始攻擊。”
吱嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
“唔、嗚哇怎麼了！？”
“咿呀！”
哥雷姆開始砲擊走在研究所外面的路上的行人。
是因為瞄準系統被破壞了嗎完全沒有打中，但是讓路上的人們害怕已經足夠了。
原本人來人往的道路，轉眼間就變得空蕩蕩的了。
“噢吼————！好厲害好厲害！主人，這個好厲害啊，這樣的第一次見！！好有趣！”
就這樣裝著興奮的莉琳，哥雷姆不知向哪裡走去。
…
……
………
“哈哈……看來是稍微有些故障了呢。”
科學家哥布林帶著難為情的表情回答道。
“這個，有種不得不由我來回收的感覺啊……”
哥布林又無法停下哥雷姆，莉琳也完全被搖搖晃晃的帶走了。
幸好受傷的人一個也沒有。
在它來到人更多的大道之前，我追上它並給它一拳馬上就被破壞掉，停止了機能。
雖然莉琳和哥雷姆同調喊著“殺掉！殺掉，人類全殺光！”這樣十分興奮著，不過從哥雷姆裡面弄出來之後一拳打過去也就恢復原狀了。
