　全力戰斗“但是實際上能夠和魔人對抗嗎？”我已經明白了新型哥雷姆有著相當的實力。以人類為對手已經足夠了。但是，僅僅如此是不行的。需要的是，能夠與魔人抗衡的力量，而不是與人類對抗的力量。想要確實的能夠對抗魔人的證據。是感到了我的謹慎嗎，科學家哥布林提出提案。“重要的問題！那么，來實際戰斗一下吧。”“嗯？”“其實為了研究用途有捕獲一匹魔人。”——研究所內 廣場由科學家哥布林帶領，我們來到了研究所內像是球場一樣的廣場。廣場由透明的圓頂籠罩，我們就在圓頂的外側看著里面。“請看，讓魔人和死刑犯進行對決。”廣場中間，有著被拘束起來的魔人和乘入哥雷姆的死刑犯。“啦啊啊啊啊啊啊！人類啊！把這個打開！”魔人沖著這邊叫喊道。濃重的青膚，頭上的尖角，身體雖然說是精瘦還是說是瘦弱可明顯是魔人。手腳都被拘束住無法自由的行動的樣子。“那個魔人，怎么來的？”“由我委托，請求伽烈修將軍幫忙捕獲的。”“不愧是那個大鬼啊。”“在得到能夠捕獲獵物的工作的時候很高興呢，哈哈！”“那個大鬼，是除僵屍們以外少數的能夠信賴的部下啊。”大鬼族的族長，伽烈修將軍的軍隊是少數沒有被粉碎從魔人那里殘活下來的軍隊。估計是托沖在部下的前面戰斗的伽烈修的福吧。但即使這樣，部隊也在魔人的猛攻面前頻臨毀滅。“啊啊啊啊，宇田老爺！不，國王大人！救救我！我不要和魔人戰斗啊！”死刑犯沖我這邊叫著。感覺是在哪里聽過的聲音。確實有些眼熟。那個死刑犯，好像是我在集結軍隊的時候納入手下的家伙。從伊普斯朗王國的監獄中進行“人才招募”來隨意的差遣的，雖然在王國的侵略中還好，不過在我支配了埃里克西路王國之后就開始進行惡劣的行為了。確實那家伙前些陣子，因為強奸殺人罪而被捕了。雖然給了他重來一次的機會，不過看來沒有成功啊。果然像是這種曾經蹲過監獄的凶惡罪犯再犯的可能性很高。輕罪犯和政治犯什么的是普通的作為士兵來工作在王都生活的。看來，何時都有著盜賊氣息的家伙是無論怎樣都不會從違法行為中脫離出來的。這種家伙邦邦的抓住，邦邦的處刑掉。回憶起來的話，獲得新生的犯罪者在行軍之中多多少少會有殘虐的行為。“哦好久不見！加油啊！”我揮揮手為死刑犯加油。
“那個死刑犯，您認識嗎？”“啊算是吧，但是不必介意，開始吧。”“求你了！我不想死啊，人類是不可能戰勝魔人的！”這是沒辦法的事吧。要恨的話就恨讓重獲新生的機會溜掉的自己吧。嘛要我自己再來一次的話也會邦邦的殺人的。“混蛋家伙！我的最高杰作的哥雷姆對上魔人不會有問題！”科學家哥布林這樣說著。看來是，相當的有自信啊。“不要啊！救我啊宇田老爺！”“不想死的話就拼死戰斗吧。”毫不負責的加油著。“那么，解除魔人的枷鎖。”科學家按下手中的按鈕之后，魔人的枷鎖消失了。看來是魔法的拘束具啊。魔人和死刑犯的夢幻對決開始了。雖然說成死刑犯有種很強的感覺，不過事實上只是個以小女孩為目標的猥瑣的男人，並不是特別強。比經過訓練的士兵要弱吧。雖然坐上了哥雷姆，可真的能夠戰勝魔人嗎？對此抱有強烈的疑問。要是什么能力都沒有的死刑犯能夠和魔人戰斗的話，也就意味著埃里克西路軍的戰力大幅提升了。“什么啊！？是讓我和這個人類和哥雷姆合體的怪物嗎？正好啊，把這家伙處理掉之后就是你們了！”噢，不知為什么魔人那邊干勁滿滿啊。“快住手！那家伙，比起我把那個男的殺掉，他是這個國家的王啊！”死刑犯不知恩情指著這邊叫道。好像是打著以我為誘餌煽動魔人好讓自己即使一點也好活得久一點的陰謀。雖說是拼上了性命，但我讓他離開牢房的恩情居然一下就拋于腦后……真的，完全是個不正經的家伙啊。聽說人類在危急的時候會露出本性，這家伙果然是死刑犯的性格啊。即使他勝利了也還會繼續是死刑犯而已。“囉嗦！吵吵嚷嚷的趕緊閉上嘴給我受死吧！”受形勢所迫，死刑犯乘坐的哥雷姆走向前去。所謂的小個的——有著3m的大小的哥雷姆毫不畏懼的向著敵人走去。不畏懼對手发揮著斗爭心的能力和人類不同。雖然也可以說是簡單。“嗚哇！”驚恐著，死刑犯操作哥雷姆揮出手腕。是十分自然的動作。完全沒有在乘著哥雷姆的感覺，哥雷姆就像是自己的手腳一樣動著。那個死刑犯是亞姆羅·尼(アムロ·レイ）嗎？newtype嗎？（高達里面的梗，本人表示並沒有看過查了我好久）“非常流暢的動作呢。”
“因為做成了會跟隨駕駛者的動作的類型。”科學家哥布林說道。“那么，就沒有必要進行乘坐訓練了？”“我認為乘進去之后馬上就可以戰斗。說到底，我國根本就沒有進行悠長的士兵訓練的余裕對吧？”“算是吧。”為買家的事情考慮什么的，這個科學家哥布林很有才啊。“嘛畢竟是哥雷姆的專用武器處理起來有點復雜。”哥雷姆專用武器？是指剛剛的魔法发射裝置嗎。這時，爆炸聲響起了。哆剛！我把視線回到魔人的方向。然后看到了地上的直徑數米的大洞。哥雷姆的右手冒著煙。好像是使用了什么爆破系的魔法。“啊啊！可惜啊，哈哈！差一點就打到了。死刑犯，再瞄准一點啊！”“這、這什么鬼啊！！”死刑犯尖叫著。那家伙會吃驚也沒辦法。哥雷姆放出的爆发魔法是具有即使是布倫希爾德放出的也不奇怪等級的威力的魔法。“右手的大炮已經用不了了，注意魔人的反擊！”科學家哥布林喊道。“誒，那個只能打一发嗎？”這樣詢問了。“到能夠再次使用還要經過5分鐘。”充能要5分鐘啊……布倫希爾德能夠無停頓的連发就是了。但是，即使只有一发普通的士兵能夠打出和布倫希爾德一樣強的火力也有很大的意義。要是打中的話大部分的魔人就會受到致命的傷害吧。“喂死刑犯，這次把左手沖向魔人的方向，心里默念’殺掉那家伙’！”“知、知道了！”死刑犯的哥雷姆如科學家哥布林的建議一般，把左手伸向魔人的方向。然后。哆嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！響起了巨大的聲音，光之箭矢向著魔人大量的傾瀉著。“哈哈！您看到了嗎！？這個哥雷姆還有魔法彈的发射裝置呦！！”“剛剛已經見識過了。”畢竟向我的臉打過來了。但是，這次還是仔細看吧。我閉上眼睛提升大腦的處理速度，把時間的流動變為慢動作一樣。這是我的特殊能力。當周圍的動作都變得十分緩慢的時候，我把意識集中到哥雷姆身上。看向哥雷姆的手部，能夠確實的看到從指尖发射的火焰和冰球、雷擊等各式各樣的魔法以十分猛烈的氣勢釋放出來。魔法的機關槍，這樣稱呼十分恰當。這個世界應該是沒有槍的，不過開发出來了類似的東西啊。是因為人類有著要開发出槍來的意識嗎，還是說雖然說到底這個世界的人們不知道這種設計出來的東西，但是隨著科技的发展而變的能夠制作出槍來了嗎。
“嘎——啊——啊——啊——啊——啊啊！”魔法彈慢慢的陷入了魔人的身體里。魔人雖然為了保護頭部而采取了低身的姿態，不過大個的魔法彈不容分說的打進了魔人的身體，讓魔人的皮肉或是燒焦或是凍結。看上去相當疼的樣子。魔人就這樣倒下去，就在我這樣想的時候。“嗚———噢——噢——噢——！”魔人站直身子，豈止是沒有防御，就這樣筆直的向著死刑犯的哥雷姆沖了過來。真是可怕的速度，絕不是人類的動作。即使不行了也還是魔人。難道魔人就這樣反敗為勝嗎？雖然我正這樣預想著。“咿———咿———咿———咿———！”對著飛奔而來的魔人，哥雷姆揮動了巨大的手腕。巨大的手直直的打到了魔人，魔人便悠然的被打向上空，然后就這樣摔了下來。“嘎哈！”噴出血液，滾動著。唔姆，這不是壓倒性的嗎，我的軍隊。在新型哥雷姆完成量產之際，便是輾壓擊潰魔人軍之時。“怎———么————樣———啊———陛———下————”科學家哥布林不知在旁邊說著什么。我把意識回到通常的速度。四周的景象變成平常的速度。聲音也不再是慢放而是能夠普通的聽見。“啊哈哈！魔人什么的也沒多可怕嘛！”死刑犯把倒在地上的魔人噶喳噶喳的踢飛了。噢，贏了呢，普通的人類把魔人給。很厲害，這個能用上。“哈哈——！怎么樣呢？”滿臉得意，科學家哥布林喘著粗氣向我問到。但是，得意是因為做到了他所應當做到的事。“我所求的東西就是這個，不用在意金錢。最快速度，把它量產。”
