“怎麼樣啊，魔人先生！哈哈哈！哈——————哈哈！”
誤認為自己很強的死刑犯猖狂的連續踢著被打倒的魔人的屍體。
魔人就這樣被踢著，即使被哥雷姆的腳踢中，變得破破爛爛的了也沒反應。
雖然魔人的耐久力確實強悍，不過應該是已經死了吧。

然而，無論是完全死透了，還是在故意裝死，新型哥雷姆對於魔人的優勢是確實的。
如果是裝死的話，就和承認了這個魔人認同了在與哥雷姆的戰鬥中處於劣勢的事實等同。

就在這時。
“哈————哈哈！”
噗噝噗噝。
噗噝噗噝。
嘣噝！
從哥雷姆的後背冒出煙來，動作突然就停止了。
“哈……？”
死刑犯高揚的笑聲戛然而止。
“喂，哥布林先生啊！這個停下了啊！？”死刑犯問道。
“看來是燃料用完了啊。活動時間很短的，哈哈。”哥布林像是像我道歉一般說明著。
“有大概10分鐘動不了。”
沒聽說過會有10分鐘動不了的事啊。
“陛下、若是充入足夠的秘藥的話能夠運作60分鐘。”
“無論哪邊都不能夠長時間作戰啊。”
這是來這裡以來聽到的不怎麼令人高興的情報啊。

能夠行動的時間極短。
也就是說，在這個裡面步行進軍是不可能的。

用馬車或是什麼之類的東西運載著是必要的啊。
恐怕在戰場之外就只是個重物而已。

把３m多的人型木偶從王都運到戰場估計是件十分麻煩的事。
士兵們本身穿著的盔甲就相當沉重，這樣的話會對行軍造成影響。
用於移動的支出會以可怕的氣勢上升吧。

但是相反，戰鬥力會撥雲見日。
脆弱的士兵會變成一騎當千的強者。
生存機率也應該會大幅度的提高的。
移動支出啊生產支出啊，雖然有著各種各樣的支出，但是無法與“士兵們能夠活著回來”這個功績相提並論。

這個稱謂是革命般的發明也不為過。
即使利益使得不利增大了決定也不用說。
果然除了把它量產以外沒辦法了，這以外的想都不用想。

倘若，沒有把哥布林族招入麾下的話，這個科學家的才能估計會得不到發揮就這樣埋沒吧。

所以，這在某種程度上也算是我的功績呢，嗯。
不如說，說這是我開發的也不為過。
我真是個厲害的傢伙啊……

正沉浸在這般喜悅中時。
“唔啊啊啊啊啊啊！別過來！”
死刑犯正尖叫著。
“這次又怎麼了？……啊。”
看過去，發現魔人不知道何時復活了還抓住了哥雷姆。
果然，在裝死的同時等待著機會啊。

哥雷姆也因為燃料不足而機能停止，這個裝死作戰真是大成功呢。

果然魔人們都很強韌，耐久力不是半吊子。
人類的話只是被3m的哥雷姆亂踢，就會因全身骨折內臟破裂而死。

魔人完全的抱住了哥雷姆。
“混蛋……去死吧混蛋……我才不會那麼簡單的死掉……只有你一定要殺掉……噢啦！”
魔人剛剛的打向有著死刑犯的臉型的哥雷姆的臉部附近，不過哥雷姆的土裝甲總算是擋住了。

“畢竟，臉的部分雖然有著透明感但還是土裝甲。”

“畢竟要是看不到前面的話就無法戰鬥啊。那是玻璃和用魔法強化過的土混合制成的特殊的玻璃。”
“不過，雖然是經過了強化可畢竟還是玻璃，若是被強烈的毆打的話還是會被破壞掉的。”
“唔啊啊啊啊啊，快閃開！混蛋魔人！”
死刑犯來回揮著哥雷姆的手來把魔人弄下來，但是魔人機智地回避，不讓自己離開哥雷姆的面部附近。
怎麼看都是完全被抓住了的哥雷姆的不利的樣子。
“哈哈哈，怎麼了！哥雷姆！”
即使死刑犯拖延了時間。
“噢啦！噢啦！”
魔人用拳頭毆打著透明玻璃的周圍。
然後，咚咚的。
咔嚓！想起了這樣的聲音，玻璃被打破了。
“啊！”
魔人從破碎的玻璃的地方把死刑犯拽了出來。
在死刑犯被拖到外面的瞬間，哥雷姆因為失去了動力源而完全停止了。
“咿咿咿咿咿！是我不好，快住手！”
死刑犯離開了自己強力的伙伴，乞求著性命。
看來還是記得魔人是壓倒性的強的事啊。
“咕哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
當然魔人是不會聽人類的求饒的……

啵控。

死刑犯的頭部破裂開來。
魔人的拳頭揍向了死刑犯。

就像是被掏空的南瓜頭一樣，死刑犯頭也變空了。
雖然大腦被破壞了但反射還在，手腳還在嗶庫嗶庫的痙攣著。
不過大腦在的地方變的空無一物是毫無疑問的死了。

死刑犯僅因為一擊而去往了那個世界。
那傢伙也是厄運不斷，至今為止辛苦了。
“啊啊，還是被殺了。”
雖然很遺憾，但最後還是變成了魔人的勝利。
明明到中途還是壓倒性的呢。

但是，要是沒有大意的話打倒魔人便是板上釘釘的事實了。
密集狀態下的接近戰雖然較弱，不過集團戰的時候哥雷姆同伴之間能夠相互掩護配合，這種程度應該不成問題吧。

畢竟普通人能夠和魔人戰鬥到這種程度，比起士兵以肉身和魔人戰鬥要好上100倍了。
---
“吶還沒結束嗎？莉琳已經膩了。想吃布丁啊。”
從哥雷姆裡被拉出來的鬧著別扭的莉琳好像厭倦了的樣子。
雖然從剛剛就開始沉默著，看來是漸漸到達了忍耐的極限了。
明明那麼興奮，但是好像對自己無法親自使用的東西不感興趣。
“已經結束咯。”
然後就差解決掉魔人了。

看向廣場，在持續對死刑犯的屍體鞭屍的魔人向這邊走過來。
完全在氣頭上的魔人的身體膨脹起來，是肌肉開始增加了吧。

魔人變身了。
雖然也有例外，不過幾乎所有傢伙都會留一手力量提升。
發動的條件各種各樣，不過這傢伙應該是在危機的時候發動的類型。

看來那個魔人只是單純的身體強化，加強身體能力的類型啊。
最開始的纖細的肌肉，和全身都增量了的現在印象相差太多。

亞人種中的大鬼雖然也有著相當的肌肉，不過這傢伙的等級完全超了過去。那是異常的肌肉。單純的力量也是相當厲害的。

這個魔人，現在正將殺意指向我們。
估計馬上就要飛過來了吧。
雖然廣場上有透明的圓頂防護壁罩著，不過恐怕這傢伙的力量能夠打破的吧。

然後，魔人露出了猙獰的牙齒向我們表明了殺意。
悠然的走著，然後向我們宣言道。
“然後就是你們了，看我把你們的腸子給扯出――”
就在魔人說完話之前。
咚！
響起了這樣的聲音，在哥雷姆附近的魔人化為煙塵消失了。
“什麼啊？”
“展示已經結束了，所以讓哥雷姆自爆來將魔人消滅了。”
科學家哥布林將手中的按鈕向我搖晃著展示給我看。
看在在自己的手裡，有著對應萬一的情況時的方法。
“還有自爆功能啊。”
嗯，更加像是機器人了。
中途我就覺得了，要是材料不是木材而是金屬的話，就和機器人一模一樣了。
“也兼任了威力的測試了，哈哈！請看吧陛下！不愧是我的作品，看來魔人已經化為粉塵了呦！一台殺掉一只，這樣的話就不會有浪費了！”
看過去的話，爆炸源附近已經什麼都沒有了。
無論是哥雷姆、魔人還是死刑犯的屍體，全部都華麗的消失了。
而作為替代，覆蓋著廣場透明圓頂出現了裂縫，細碎的肉片粘在上面。

青色的血，紅色的血，泥土和魔人的體液混合在一起的塊狀物。
那是爆發十分壯烈的證明。
---
“士兵也確實的會死呢。”
“要是被魔人幹掉哥雷姆的機能被停下的話，無論怎樣士兵都會被殺的吧。在被魔人殘虐的殺害之前，給予士兵們自爆的選擇。”
科學家哥布林嘴角上揚浮現出笑容。
本來就邪惡的哥布林的臉，看上去更加的邪惡了。
確實……最糟糕的情況，有可能會這樣也說不定。
魔人很強，但是相對的數量很少，恐怕是出生率很低吧。
要是只讓一人被殺就能夠將一只魔人離開世界的話，真是超值的交易啊。



“先讓提前量產的新型哥雷姆配給到前線的部隊看看戰果。”
“已經準備好10台了。”
“準備100台。”

“一百！？……一、一個月的話應該能準備好，哈哈。”
“兩周之內準備好！魔人可不會等你哦。”
我在這樣宣言之後，就向後離去了。
---
“主人，等等啊，總覺得，莉琳，肚子的附近很重呢……”
搖搖晃晃的從後面跟過來的莉琳，好像在向我說著什麼。
“啊啊，是嗎。”
現在滿腦子光是戰爭的事情，不知道僵屍的健康情況。
“吶，認真聽啊。”
“不是生理期嗎？”
像這樣說出毫無上心的話之後，我看向莉琳的方向……

看著，看著……在莉琳的腹部周圍幾個嬰兒的頭部再一次出現，並在周圍來回飛著。
浮現出憤怒的表情的嬰兒們像是在訴說著什麼在莉琳的周圍回旋著。

“那個已經，停下了。”然後莉琳做出了爆炸性的發言。
嬰兒們這次NIYANIYA的邪惡的笑著，看向我的方向。

“你好啊爸爸”看上去好像在這麼說著。
“咯啦咯啦咯啦”的，看上去像是在嘲笑我一樣。

“……當真的嗎？”
想都沒想就用敬語回答了。
讓僵屍妊娠什麼的可能嗎？
這傢伙，不是在算計著我吧。

不會是對前段時間莉琳想著之後再吃放到櫥櫃上的“甜甜圈點心”被我擅自拿來吃掉了這件事耿耿于懷吧。
總之告訴我這是瞎說的、開玩笑的吧。
“真的。”認真的回答了。
莉琳姆的把臉頰膨脹起來，抱住了我。
“‘父親’和‘爸爸’，想要怎麼稱呼呢？”
環繞在我的腰上的莉琳的白皙的細腕，只有這時候像是鐵質的拘束具一樣。
將我的人生的自由奪走的，黑色的鐵質的拘束具。
“……那個啊莉琳。”
“什麼，爸爸？”
我還沒有回答就已經決定是爸爸的樣子。
“我啊，很認真的對待你的事。”
盡可能的，有男子氣概的說出來。
“誒嘿，莉琳也是，喜歡喜歡。”
“我擔心你的身體啊，所以說。”
只要溫柔的、不加刺激的傳達的話。
“嗯。”
“你生孩子還太早了。聽說王都裡面有一家生意很好的墮胎診所。一起去吧。”
“莉琳拳！”
漂亮的升龍拳。
莉琳憤怒的拳頭漂亮的打入了我的下顎。
雖然沒什麼效果，但我總覺得有種眼前一黑的感覺。
“咯啦咯啦咯啦。”
嬰兒的亡靈（？）在我的頭上嗤笑著。

…
……
………

---

順便一提數日之後，莉琳的那個好好的來了。
看來只是單純的來晚了。
肚子疼的理由，應該說是果然嗎，是暴飲暴食。

從布倫希爾德那裡打聽後，得知莉琳在賺錢之後逐家店暴飲暴食一天裡吃了10升以上的冰淇凌。

那個嬰兒，把我嚇得要死。
雖然不知道莉琳為什麼被纏上但一定要除靈！！

這是，向魔人們升起反擊的狼煙前數周前的事情。
