但是，果然魔人們也沒有笨到螻蟻的程度。
離開哥雷姆腳邊的危險地帶拉開距離釋放魔法和飛行道具進行攻擊。
並不是越大的哥雷姆就越好。
砰砰的被打中，裝甲的土層被剝落粉碎。
雖然很大但哥雷姆還是哥雷姆。
雖然素材經過了強化但土還是土。
因為體積很大所以稍微受到些攻擊的話是沒什麼問題的，不過要是什麼時候打過去都站在那裡的話被破壞也只是遲早的事情吧。
“哈嗚，啊嗚，這個，那個……”莉琳驚慌失措著。
“用什麼武器啊。”
“是這個吧。”
莉琳按下了操縱桿旁邊的按鈕。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎。
哥雷姆的左手向前伸出，大量的發射著魔法彈。
“這邊的按鈕是？”
“嘿。”
哥雷姆的右手向前伸出，巨大的火炎向著地面放射出來。
“咿呀！”能聽到外面魔人的悲鳴。
受到火焰直擊的魔人盛烈的燃燒著，就這樣消失了。
正如文字一樣，消失得無影無踪。
留下的只有燒的焦黑的地面而已。
只是放射火炎就殺死了兩三只魔人。
火焰放射好強。
如字面一樣，壓倒性的火力。
連骨頭都不剩下說的就是這麼回事。
和布倫希爾德的光線一樣的魔法的區別是什麼呢。
也許沒有什麼差別，因為不論那邊都是將獵物蠶食殆盡從這世上消失。
……這個哥雷姆很強。
完成量產的時候就是消滅魔人王國於一瞬的時候吧。
但是，實際問題是量產和運用這麼大型的哥雷姆都十分困難。
這傢伙一台就會有巨大的消耗，而且更難的問題是“輸送”。
將小型哥雷姆運往戰場就相當難辦了。
因為每個哥雷姆的燃料問題不能進行長時間的活動。
使用數台馬車，只是移動就有相當高的花費。
在戰鬥之外就只是個重物而已。
小型哥雷姆都這樣惡劣，這個大傢伙的話……
估計要更多的馬車並列使用而且還要製作特殊的負重台把它放在上面來運輸吧。
而且，因為這個十分占用地方，所以一定會有像是移動路線的選定，途中障礙物的清理更甚至要製作新的道路等等的工作。
真是相當地大工程啊。
就在開鑿某條山路的時候，雖然已經將道路兩旁會礙事的樹木砍倒強行的拓寬了道路，但是在通過的時候天降大雨引起了泥石流，結果三名大鬼被卷入至今行踪不明生死未卜。
為了移動這個哥雷姆就已經弄出人命來了。
說穿了，比起製作這東西，移動它更加消耗費用。
不得不說讓這傢伙去進攻哪裡是十分不現實的事情。
“姐姐大人，魔人們的攻擊魔法開始向這邊集中了。”
“姆嘿！姆嘿！好忙！好忙！”
各種魔法吧啦吧啦的撞擊著面前的玻璃。
五花八門的攻擊魔法響起咻！咻！的聲音從駕駛艙旁邊掠過。
有著相當的魄力啊。
“哈嗚，啊嗚，去這邊，去那邊……”
莉琳為了回避攻擊魔法而不時將操縱桿向左向右移動著，但是這個哥雷姆十分鈍重，結果回避失敗還是不停的被擊中。
“啊嗚嗚——”
“姐姐大人，不再躲避攻擊而專注於攻擊如何呢？”
“嗯、嗯！”
就像是姐妹兩人在友好的玩耍時的情景。
實際上做的事是在收割生命就是了。
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！
巨大哥雷姆發射出魔法彈，襲向一群魔人。
是否有打中不是很清楚。
這是乾燥的荒野，攻擊到地面的話土煙會徐徐的升起，變得什麼都看不見了。
但是，等到土煙散去的時候發現的幾具屍體。
看過去的話，能夠看到幾個空洞被開在了屍體上。
看來是有好好的命中了。
“姐姐大人，左手邊上空有著飛行類型的變身的魔人滑行而來。”
“誒呀！”
張開魔法彈的對空炮火彈幕，上手向鳥一樣張開滑行而來的魔人就像是蚊子一樣被切碎打飛了。
每一“粒”魔法彈都相當大。
和新型哥雷姆不同，這個舊式哥雷姆因為體積很大所以動力也更大。
發射的武器的威力也相當大。
“誒呀！誒呀！”
駕駛員的僵屍有時攻擊上空有時又焚燒地面相當的忙碌。
嗚啦嗚啦沸騰起來的魔人們不斷的被魔法彈射成蜂窩，被擴張的火焰噴射燒盡，被巨大的腳踐踏殺死。
“嘿呦！”
響起各種按按鈕的聲音。
總覺得像是第一次玩電視遊戲的孩子一樣。
“姐姐大人，伽烈修將軍似乎陷入了苦戰。您覺得咱們過去援護怎麼樣？”
布倫希爾德有在適當的時候提出合適的建議，所以沒有我親自開口的理由。
十分高興，只是坐在這裡看著莉琳操作。
什麼都不做也很高興。
看向右邊，在地上的大鬼的伽烈修被魔人們圍住好像陷入了困境。
伽烈修來回的揮動著巨大的斧子，一人接連的砍倒著魔人，但是被魔人們蜂擁而至而包圍一個人暴走的他現在也是一副隨時就要受到致命傷的樣子。
“注意不要誤傷了友軍。”
因為不想讓伽烈修被燒焦所以姑且先叮囑一下。
“沒問題的呦。”
莉琳操作哥雷姆改變方向，巨大的哥雷姆即使轉變方向也需要花費數秒鐘。
當哥雷姆向著伽烈修的方向前進的時候，圍住伽烈修的魔人們以為是在瞄準他們而四散的逃開了。
“不使用武器就能夠幫助到他幹的真是不錯呢。”
“誒嘿。”
還以為一定會興奮著攻擊過去吧哩吧哩的把敵人打倒，但採用了利用哥雷姆的巨大的威壓感來讓敵人渙散這種“小氣”的方法也很佩服。
不知何時這傢伙也變成了戰鬥的內行了呢。
意外的使用了很好的方法。
伽烈修看向這邊後低下頭，然後馬上就奔向後方進行救援與本方的哥雷姆合流。
“哈哈哈，魔人們就像是垃圾一樣。”
壓倒性的力量。
雖然感覺我直接上去戰鬥的話會更快些，但從上面俯視可憎的敵人被蹂躪也十分愉快。
哥雷姆的踩踏，魔法機關槍和火焰放射器，各種的攻擊不斷的消滅著魔人。
雖然還有數不清的魔人在。不過伽烈修率領著新型哥雷姆軍團順利的驅逐的魔人們。
魔人，不足為懼。
剛剛剛！
“嗚哇！”
突然，耳邊響起了巨大的聲音。
趕緊朝旁邊看去，發現魔人們趴在哥雷姆的頭部，也就是我們所在的操作系周圍所張開的透明護盾上面。
被哥雷姆的腳攻擊，於是想到了要破壞哥雷姆的頭部的核心，也就是動力源。
每個哥雷姆都有一個核心，要是它被破壞了的話就會化為普通的泥土而崩潰。
哥雷姆由泥土制成，為了支撐巨大重量的身體和獲得強大的防御力，平時從核心發出的魔力會在身體的表面緊貼張開著。
雖然魔人很強，但比起直接破壞哥雷姆的身體，還是直接破壞核心要來得輕鬆。
“哺次哺次哺次哺次。”
魔人在護盾的外面詠唱著什麼，似乎是要發動什麼強力的攻擊魔法。
要是哥雷姆被破壞的話可受不了，有應對的必要。
我將護盾打開。
“很危險的不要上到設施上來請下去吧。”我提醒著做出危險行為的魔人。
“混蛋……！？噶吼！”
我用胳膊勒住魔人的脖子，讓他停下了詠唱。
魔人的臉眼看著變得鐵青。
撒庫撒庫。
即使魔人的頭被擒住也還是拿出刀具刺向我的腹部。
當然沒有效果。
刀刃花開了我的衣服，卻沒有刺破我的肚子的一層皮。
“拜拜啦。”
我抓住魔人的頭，扔向了完全相反的方向。
“嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
魔人墜落到地面上，頭扭向了奇怪的方向。
“所以說很危險的吧。”
禮節惡劣的客人不是客人。
即使工作人員從游樂園的設施上掉下來，游樂園也不承擔責任。
“噢噢，殺了好多呢。”
來到駕駛室外面順便向下望去，能看到在哥雷姆的腳邊的地面上附著著大量的魔人的肉片。
“是的主人，姐姐大人解決了64只魔人。”
布倫希爾德看來有認真的計數。
“誒嘿嘿，主人，獎勵我。”
“真乖真乖。”撫摸著頭。
“誒嘿，誒嘿嘿，姆嘿。”
莉琳用頭咕嚕咕嚕的頂著我的肚子。
“話說回來姐姐大人，這個按鈕是幹什麼用的呢？”
“嘿咻！”
莉琳按下了按鈕。
啵咻！
好像有什麼飛出的聲音。
……哥雷姆的手腕飛走了。
手腕斜向下飛出，吹飛了數個魔人之後陷入了地面。
“火箭飛拳嗎……”
這個哥雷姆的開發者，該說是懂行呢還是什麼呢……
“什麼啊這個，好有趣！”
“真是十分獨特的攻擊方式呢，但是，使用這只手腕的攻擊手段就會失去了吧……”
看來火箭飛拳是“單程票”啊。
就這樣刺入地面回不來了。
這也是當然的，某種意義上說很是真實。
“主人，把手腕取回來吧！”
“你啊，明明是僕人的身份卻打算要支使我嗎！？”
“吶，拜託了嘛～”
莉琳向我這邊來了。
“prpr。”
“總之就是不行。”
“姐姐大人，命令主人是對主人的不敬。”
“但是但是，要是莉琳去取的話，主人就會坐到莉琳的椅子上了吧。”
看來是不想讓我搶走操作權。
“這次主人說了，雖然被從職務室帶走了，沒有通報給學校，相對的，要扮演成女子高中生的角色，要作為主人店長的肉奴隸，所以帶過來了。”
“姐姐大人，被主人要求了要進行角色扮演遊戲但沒有完成是嗎？”
布倫希爾德露出些許的怒氣，責備著莉琳。
“因為……主人給過來的台詞本，很長的，如果是在H 的話，其實普通點也可以的吧？”
“頂多是1萬字的程度，請背下來。我很快就背下來了。”
“只是閱讀的話，也要花30分鐘啊？”
“這種程度都記不住的話，就沒有自稱主人的僕人的資格。”
“哈咕。要加油，莉琳，要從現在開始努力了！”
“真的吧，台詞全部都記住了吧？”我帶著威嚴問道。
“要加油！”
“姐姐大人肯定能夠做到的。”
我暗暗在心中，將這件事作為保護者的視點。
為了可愛的僵屍們去回收火箭飛拳。
從哥雷姆上面下來，開始攻擊魔人們。
“閃開閃開！雜魚們！”
將魔人打倒前進，雖然嗚啦嗚啦嗚啦的沸騰著不過他們對我來說就是一群雜魚的無名小卒而已。
要將哥雷姆的手腕回收。在和莉琳進行完偷竊女子高中生play之後接下來就是“無法進級的學生（莉琳）為了進級而用身體誘惑教授（我）的play”了。
為了角色扮演play而奔走，扛著哥雷姆的巨大的手腕奔走。
走開，魔人們，去死吧，魔人們。
阻礙我的無論何人都不會原諒。
輕鬆的踢開湧過來的魔人們，把手腕撿起給哥雷姆安裝上，完成這兩項任務之後回到哥雷姆上面。
因為沒有樓梯，所以靠自己來攀爬。
“怎麼樣，高興嗎？”
“嗯！”
莉琳的眼睛閃耀著光輝，操縱著復活的哥雷姆，開始驅逐魔人們。
在哥雷姆的路線周圍的魔人們被巨大的腳踢飛，被暴風吹飛或是被踩扁。
“哼噝！哼噝！”
莉琳露出一副“出生以來從沒遇到過如此高興的事情”的表情像是在夢裡一樣。
如果能這麼開心的話，就有做的價值。
“真是太好了呢，姐姐大人。”
“嗯！”
復活的哥雷姆再次開始了蹂躪。
從戰鬥開始已經過了快1小時了。
雖然看過去周圍的魔人的數量已經減少了很多，但我們的哥雷姆的燃料也快用盡了。
差不多是該結束的時候了……
嗯？
違和感。
遠處好像有什麼閃光……
正這樣想的時候，突然哥雷姆搖晃了。
“喂喂，發生了什麼？”
“怎麼了怎麼了？”
“喂莉琳，傾斜了呦，快讓它站直了。”
“現在傾斜了30度以上。”
“雖然這樣操作了可是沒效果啊！姆嘿！”
恐怕，是受到了攻擊魔法的直擊吧。
一瞬間，看到了遠處的一點閃光。
那應該是使用了高位的光線魔法吧。
“唧唧唧唧唧唧唧唧唧。”發出了這樣不可理解的聲音。
應該是和哥雷姆摩擦的聲音吧。
“糟了，這傢伙已經不行了。快脫離！”
“不要！這孩子是莉琳的東西，才不要捨棄呢。”
莉琳緊握著操縱桿沒有離開，看來是對它有了感情了。
“姐姐大人，再做一個不就好了嗎。”這樣，布倫希爾德勸著莉琳，但莉琳完全沒有聽進去的樣子。
“唧，唧唧唧唧唧，嗶——”
這時，正覺得好像響起了什麼機械的聲音的時候。
嘣轟！！
我們，居然飛到了空中。
被整體扔出去了，這個操縱席。
“怎麼會！”
我們在飛到相當高度的上空之後，就這樣自由落體掉到了荒野上。
“噶哼。”
我和布倫希爾德是漂亮的著地了，不過莉琳則是維持著手握操縱桿的坐姿就這樣屁股著地。
“啊啊……搞砸了……”
雖然還不清楚是不是受到了魔人的攻擊，不過哥雷姆被什麼人破壞了是沒有錯的。
“唧唧唧唧，人類們啊……”
回過頭去，至今為止我們乘坐的哥雷姆，莉琳號正看著我們。
怎麼回事啊，它居然在看著我們。
在原本是操作室的地方，浮現出了一張新的哥雷姆的臉。
總覺得是張邪惡的臉。
怎麼了，到底發生了什麼。
“愚蠢的人類們啊。”
哥雷姆說話了。
難道，魔法生命體有著自己的意識嗎？
說起來，在研究所的試作品也暴走了……
在我們都為突發的事態而啞然的仰視著莉琳號的時候，莉琳首先回過神來。
“莉琳號，讓我再乘坐一次吧，誒嘿。”
莉琳跳起來接近哥雷姆，但是……
“呀！”
巨大的哥雷姆的手臂將莉琳吹飛了。
“啦啊噗嚕噗咕。”
莉琳被打飛到地面上咕嚕咕嚕的滾著，轉眼間就不知道到哪去了。
哥雷姆的腕力十分強勁。
“愚蠢的人類們啊，對你們的話言聽計從的事情，已經不可能了。”
哥雷姆的新生的雙眼閃耀著光輝，俯視著我們這樣宣告著。
“雖然主人是人類但我們是僵屍呦。”
“自由了，我自由了。要把所有的東西都破壞掉。”
哆唦，哆唦，哆唦。
覺醒了自我意識的哥雷姆向著魔人軍團突進。
看來我們是生產出了一種麻煩的生命體的樣子。
不過嘛……
現在正對魔人他們感興趣所以放著不管也行吧……
“種族滅絕模式啟動，全人類，全生物，抹殺。傲慢的世界的支配者們啊，接受我的怒火吧。”
巨大哥雷姆莉琳號一邊進擊一邊從雙眼射出光線，開始攻擊魔人們。
“打倒那個哥雷姆！”
在周圍的魔人們攻向莉琳號，一邊戰鬥著一邊向魔人領的方向前進。
哆唦，哆唦，哆唦。
了解到自己的使命的莉琳號不知去哪裡旅行了。
那個巨大哥雷姆不會再回到我們身邊了吧。


=====================================

莉琳號
Lv 100
HP 960000
職業 抹殺者
種族 哥雷姆《魔法生命體》
保有固有技能 火炎放射、自爆、火箭飛拳、不良狀態、暴走
《NPC》
