莉琳號已經，不，巨大哥雷姆已經擁有自己的獨立人格了。
已經不會回到我們的身邊了吧。
“拜拜，莉琳號……”
回來的莉琳很懷念的目送著巨大哥雷姆。
這傢伙被毆打之後頭蓋骨有些下陷了。
液體從稍微破碎的頭部裡面漏了出來。
“再做一個就好了，姐姐大人。”布倫希爾德這樣說了。
“嗯……布妞。”
什麼東西從莉琳的鼻子裡噴了出來，櫻色的肉片連同鼻涕一起滴到了地面上。
大概是在頭部遭受強力的打擊的時候腦髓的碎片什麼的吧但我還是裝作沒有看見。
要是像至今一樣笨蛋就好了。
“LUCKY！肉，發現！”莉琳將自己的腦的碎片撿起來放進口中。
“姐姐大人，撿起來吃掉的話肚子又會壞掉的。”
“庫嚓庫嚓，好吃，好吃，庫嚓庫嚓。”
比起這個，我更在意攻擊我們的魔人們。
那是能將巨大哥雷姆一擊擊倒的攻擊，恐怕並不是普通人。
看向魔法發射過來的方向，發現有什麼人快速的接近過來了。
“您好啊，埃里克西路國王。”
全身上下都生長著銀閃閃的銀之刃的男人向我搭話道。
又有奇怪的傢伙出現了。
全身都是刃物的魔人什麼的太愛裝模作樣了吧，吃飯的時候要怎麼辦啊？
“你是什麼人？”
“魔將軍艾梅魯基迪烏斯（エメルキデウス）……”
這個魔人有著魔將軍的名號。
是和前些陣子被我們殺死吃掉的摩洛多斯同等的魔人。
看不到在堆砌著的白銀之刃之下的身體的皮膚。
魔將軍……恐怕是最接近魔人王的魔人。
雖然從摩洛多斯那裡沒有得到什麼有用的情報，但這傢伙說不定知道些什麼。
就是說別殺掉要抓活的。

表情也被刃物所隱藏而讀不出來。
但是，身體雖然很高不過很弱的樣子，一看之下不像是很強的人。雖然是按照我的基準評價的就是了。
“去死吧。”
“主人的敵人。”
馬上我的僵屍們就攻擊了過去。
莉琳揮動著刀刃，布倫希爾德用法杖打了過去。
“別殺掉，抓住後問出情報，讓他把魔人王的所在地吐出來。”
“明光（みょうこう）”
艾梅魯某某詠唱了什麼咒文之後，降下了像雨點一樣的光線。
仿彿是光之矢一樣，是會讓人產生是不是有大批軍隊在遠處放出大量魔法箭矢的錯覺的程度。
剛剛將哥雷姆破壞掉的是這個光之矢嗎。
“啊咿！”
“咕！”
哆嘶哆嘶哆嘶的聲音響起，驟雨一般的光線傾注下來刺入地面。
莉琳她們被降下的光線，手腕被切斷，身體被貫穿，受到了巨大的傷害。
“啊誒。”
“庫……十分抱歉，主人……”
什麼什麼什麼？
總覺得一下子就被打敗了啊？
“主人，他很強啊，哈嗚……”
莉琳是雙臂皆廢，兩腿盡斷的狀態。
這傢伙，真心很強啊。
魔將軍摩洛多斯明明就被布倫希爾德一人打倒了。
而將莉琳和布倫希爾德同時打倒。
……看來這傢伙和摩洛多斯的等級完全不同。
“把我的僵屍輕鬆的擊敗了，挺能幹啊。”
“莉琳，沒有輸呦，還可以再打呦。”
“莉琳退下吧，你給我去練習印象play去。”
“誒？”
“姐姐大人，我想著估計會有這樣的事情，正好我有帶著劇本。”
布倫希爾德是把劇本放到了哪裡嗎，取出了紙質的小冊子。
“嘩哇。”
莉琳在兩手被布倫希爾德抓著的情況下，搖搖晃晃的和布倫希爾德一起離開了。
“你啊，比叫摩洛多斯的傢伙強多了。”
“把我和那種低等的傢伙相提並論的話會很困擾的。”
“想知道那傢伙的結局嗎？”
“被殺了吧。”
“在抓住之後身體動不了的情況下腦髓被吃掉了呦，在還是活著的狀態下。”
“……”
“你也會落得同樣下場的，但是，要是在這裡坦白魔人王的所在之處的話把你從輕发落也是可以的哦。”
在活著的狀態，加入成為魔人姆卡迪中的一員也可以。
其實在王宮飼養的魔人姆卡迪的後面的傢伙因為營養失調而半死不活了。
果然，即使是魔人前面的傢伙排除的糞便裡面的營養也很少。
處於後方位置的傢伙更加的衰弱。
現在是靠著胃瘻（いろう）（直接把營養流入胃中，一種無法靠自力攝取營養的人的治療法）勉強維持著的狀態。
魔將軍這種程度的傢伙的話身體應該很好，能夠維持很久吧。處分掉弱的魔人，把這傢伙加進去合體吧。
“埃里克西路的王啊，浮現出了邪惡的表情了啊。”
“比不上你們魔人啊。”
“呼呼，是這樣啊……”
“放馬過來吧，讓你知道次元的不同。”
“請您等一下！”
嗯嗯？
不知何時伽烈修站到了我的身後。
其他的魔人放著不管可以嗎？
看向周圍，發現除了眼前的魔將軍之外已經沒有其他站著的魔人了。
看來是在和這傢伙閑談的時候，大勢已定了。
“陛下，這裡請交給我吧。”
“不，剛剛的看到了吧？莉琳和布倫希爾德一瞬間就被打倒了呦。”
“請一定，讓我來吧。”
看來是有什麼樣的秘策了。
讓他試試也無妨。
——數分鐘之後
“咕哇啊啊啊啊啊啊啊！”
“伽烈修啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“伽烈修！”
“伽烈修將軍！”
伽烈修中了敵人的魔法變得焦黑倒下了。
這傢伙是要鬧哪樣啊。
“喝，陛下，十分抱歉……”
仰面倒下的伽烈修把手向這邊伸出謝罪著。
“笨蛋！莉琳都贏不了大鬼能贏嗎，狂妄，自大。”
“拋開主人過來向我們一樣挑戰的結果就是這幅慘狀嗎伽烈修將軍，姐姐大人，這是讓主人的臉上抹黑的懲罰，畳んでしまいましょう（什麼鬼不知道）”
在遠處觀看了戰鬥的莉琳她們責備著這邊的敗北者。
已經復活的莉琳開始用周圍掉落的小樹枝敲打起了伽烈修。
自己也輸了所以討厭粗魯的過來的大鬼吧。
“非、非常抱歉兩位大人。咕哈。”
抱成烏龜一樣的姿勢兩手反抓在後頭部的伽烈修忍受著僵屍的虐待。
這些傢伙毫不留情啊。
雖然不是認真的打上去就是了。
“看招，看招看招！”
“咕噢噢噢噢噢！”巨驅的大鬼悲鳴著。
莉琳，快把那根戳著菊花的木棒停下吧。這個稍微有些可怜啊。
“呋哈哈哈哈！真有意思啊，你們的軍隊是在演戲嗎。真是十分享受啊。”
看吧，被敵人當成傻瓜了。
“姐姐大人，那麼這次就交給主人吧。咱們來繼續印象play的練習吧。”
“有是我偷的證據嗎，要是騙人的話就去告訴大貴族的爸爸，你這種人的性命就，一輩子在鄉下狩獵殺手史萊姆就好了”
“好了快點過來職務室，給我看看包包裡的東西。”
“好痛，別用那個骯髒的手碰我，我要叫了。”
“好了，快把包裡的東西拿出來。……話說回來姐姐大人，第二遍的時候請注意不要把台詞平淡的讀出來哦。”
布倫希爾德（店長）將莉琳的手腕抱住，為了不打擾到戰鬥向旁邊走去。
“呼哈哈哈哈！”
魔將軍笑了
“我的僵屍很有趣吧？”
“哈哈！確實呢，哈哈哈哈哈哈哈，咕吼。”
我將還在笑著的魔將軍打飛了。
“嬉鬧的時間結束了。”
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢……”
被我的拳頭擊中腹部的艾梅魯某某浮現出痛苦的表情，身體呈“く”字彎曲了。
明明只是朝著胸口的輕輕的寸拳而已，但卻相當有用的樣子。
“咕！”
在想要打進第二拳的時候瞬間後退，和我拉開了距離。
雖然讀不出表情，但是從喘息時肩膀的起伏能夠看出的焦慮的樣子。
“庫庫庫，艾梅魯基迪烏斯將軍啊，能夠理解了嗎？”
在地上翻滾的伽烈修小聲的說道。
“我們本來，只要有陛下一人就足夠了。”
嘛要是沒有能夠無視力量的差距通用於更強的對手的隱藏的技能啊或是看家的王牌之類的話，需要有這樣的條件呢。
“你說什麼……”
“陛下一人就足以將你們魔人王國全滅了。陛下組織軍隊不過是為了保護我等這些弱小的人民罷了。和你們這些傢伙的視點完全不同，在陛下的眼裡單一種族的繁榮什么的不過是小事情而已，陛下擔心的是跨越人種的人類的共同繁榮這樣的事情。”
……雖然是相當善意的解釋，不過也不能說一定沒有那部分所以就不加否定這樣放置不管。
“……雖然也有想要一笑了之的地方，但若不是已經親眼見到那種力量的話會無法相信呢。”
“哦，那麼要投降嗎？”
“別小看魔將軍啊，連為了忠義犧牲自己都做不到還算什麼將軍？埃里克西路國王啊，我是魔人王的第一家臣，魔將軍艾梅魯基迪烏斯。領教我的忠義的威力吧。”
即使很愚蠢艾梅魯基迪烏斯也向我發起了挑戰。
“即使內心屈服了身體也不會屈服的，啊嗯～啊嗯～啊嗯～”
“姐姐大人，台詞反了。應該是‘即使身體屈服了內心也不會屈服’才對。”
“即興表演哦，是即興表演。”
順便一提我的僵屍們正熱衷於練習“女學生偷竊暴露篇”。
——
“那個力量……怪物嗎……”
“你還是相當強的嘛。”
我一邊用手將這傢伙的利刃握碎一邊說道。
這個艾梅魯基迪烏斯看來是使用騙術一類的戰法的魔人。
消去身姿，製造分身，讓光線偏離攻擊過來。
恐怕，面對除我之外的對手應該會很有效吧。
但是，說到底要是攻擊無法奏效的話那些小伎倆就什麼意義也沒有。
艾梅魯基迪烏斯仰面朝天倒在地上。
相當用力的打過去了所以全身都破破爛爛的。
是耐久力和戰鬥力兼備的最強的敵人。
三將軍的名號不是蓋的。
嘛嘛雖然很強，但相對的對手太糟糕了。
在和我對上的時候就是這傢伙天命將盡了。
“咕庫……”
聽到了莉琳咽口水的聲音
“這傢伙，好像很好吃呢……主人……”
莉琳炙熱的視線看向魔將軍。
“姐姐大人，他可能還留有後手。生吃是很危險的。”
“新鮮的肉是最美味的呢……吸嚕嚕嚕。”
莉琳看向魔將軍的視線已經不是看向敵人的視線了。
那是坐在餐廳的料理前面的三天以上沒吃飯的流浪兒的眼神。
口水從嘴角嘀嗒嘀嗒的流了出來。
“非常遺憾就和布倫希爾德說的一樣，這傢伙說不定還有什麼招數。現在就在這裡殺掉才是上策。”
雖然輕鬆的獲勝了但這傢伙是強敵。
在發生什麼麻煩的事情之前先綁起來。
“誒！趕快來吃吧～”
無視掉屈服於食欲的僵屍，為了給艾梅魯基迪烏斯最後一擊而接近。這是我的不慎。
“殘虐的王啊。”
艾梅魯基迪烏斯總算是直起身來，兩膝跪在地面上看著我。
他已經是招數用盡，只剩下等著被中介生命的可怜的魔人了。
是因為受到了致命傷嗎，漸漸全身的顏色變得暗沉，白銀之刃的顏色也變為渾濁的灰色。
有種即使什麼都不做就這樣放著也會死去的感覺。
但是，即使是這樣也能看出他的鬥爭心仍舊很高昂。
“怎麼了？”
“我已經明白你的事了。所有的呢……”
“哈啊，是嗎。”
“看著我的眼睛。仔細看著……仔細看著……”
是要使用幻覺魔法嗎？
有趣，來試試看啊，反正都沒效果。
這樣，天真的中招了是錯誤的。
“你不會再醒過來了。”
魔將軍艾梅魯基迪烏斯無畏的笑著，凝視著我。
是的，凝視著我。
明明是個眼睛都不知道長在哪裡的傢伙，但“感受”到了清晰強烈的視線。
這傢伙，還在等待著什麼機會，還有著戰鬥的手段。
危險，不把他現在就殺掉的話。
在想要將他的頭部被破壞而看到艾梅魯基迪烏斯的表情的剎那。
眼前的景色，咕呀～的扭曲了。
“主人，不行！”
布倫希爾德用攻擊魔法把艾梅魯基迪烏斯的頭轟飛的瞬間，正好是我的眼前變的一片漆黑的時候。
視野模糊，目光旋轉。
雖然聽到了莉琳在拿著台詞說著什麼，但說的內容卻完全不明白。
向後仰去，周圍的景色流動著，慢慢的像是慢動作一樣的倒下。
我現在，就要暈倒了吧。
在冷靜的這樣想著的時候，我的意識沉入了黑暗。
——
……回過神來的時候，眼前一片白色。
不，好像有什麼形狀。
嘰的盯了一會兒之後，總覺得周圍有什麼動靜。
……不，不是啊，眼前的白色是……
天花板，我正躺著仰視著天花板的樣子。
這裡是哪裡啊？
側過頭，旁邊好像有什麼人在。
那個人在和我四目重合的時候叫了出來。
“醫生！鈴木先生他……鈴木宇田先生醒過來了！”
女性這樣喊著，從這間白色的屋子裡出去了。
幾根管子從旁邊有著什麼奇奇怪怪的機器裡伸出，和我的身體連在了一起。
這是，難道……
只覺得全身的毛孔張大，冷汗嘩嘩的滲了出來。
騙人的吧，快告訴我這是騙人的。
難道說回來了嗎！？
回到現實世界……
