根據醫生的話我好像睡了三個月的時間。
雖然本來是想要一直睡下去的。
在病房裡有在我睡覺的時候遊戲公司和律師放過來的道歉信之類的麻煩的文件。
遊戲公司放過來的文件有合同說在發生糾紛的時候本方免責所以不要瞎嘮叨把他們扯進去，也不要去起訴他們之類的。
二而律師放置的文件上寫著，不要聽遊戲公司的話，違反公共常理的合同是無效的，在提出訴訟的時候請務必到我們的事務所來之類的這樣營業式的文字。
怎樣都好啦，現實世界的事情什麼的。
把文件一股腦的全部扔進垃圾箱裡之後，我從醫院裡溜了出來
總之先吃飯。
——
來到離市立醫院最近的十字路口，走進地下街。
被面醬的味道誘惑，總之進到蕎面店裡面先解決午餐。
吃完飯之後先回家一次，要再一次回到那個世界去。。
令人懷念的醬油的味道不由得讓我發出感嘆。
說起來，那個世界裡沒有正經的和食呢。
在這個叫做日之本（ジャパング瞎扯的譯法）的山寨日本的國家裡“像是和食的東西”還是很多的。
米飯和怪物魚組合在一起變成“壽司”，裹上面用油炸過之後蘸上砂糖吃的“婦羅天”等等，有很多這種的東西。
“山菜蕎面。”
在向店員下單之後，整理一下思路。
艾梅魯基迪烏斯說過，我不會再一次睜開眼睛這樣的話。
能夠想到的意思有兩個。
第一個是，真的睡著了，陷入了不可蘇醒的永眠狀態。
第二個是，死掉了所以不能夠再一次睜開眼睛。
我回到現實世界這件事估計是意味著第二個可能性。
恐怕是使用了什麼即死魔法，或是什麼特殊攻擊技能吧。
也就是說，我在那個世界被艾梅魯基迪烏斯殺死，作為契機而回到了現實世界了。
這樣思考最合乎常理。
大意了……沒想到語言有持有對我奏效的技能的傢伙啊。
我輸了。
“對已經結束的事情抱怨也無濟於事啊……”
我的旅行也就此結束了呢。
在那個世界中死去沒有和現實世界中的死聯繫在一起估計是不幸中的萬幸了吧。
把注意力集中在店內的液晶電視的聲音上。
正在播放新聞節目。
畫面中的公共放映的主播淡然的宣讀著新聞的稿紙。
“在美國的駐軍基地的反基地運動——”
“日美安保條約破棄的議論越來越多，春日井（かすがい）總理日米安保は在日米軍が米本國に撤退後も堅持されて來た歴史ある同盟であり、今後も維持されて行くだろうと述べ、野黨の反発が予想され――”
“野黨は今後、自衛軍の國外駐留に関する費用の一部削減と、福建省自治區における中華連合との共同軍事演習――――を求める見通しで――”
“非洲西部的〇〇駐留的自衛軍〇〇地區的基地被襲擊――――死傷者――過激派的聲明――」
（以上一部分都是新聞，翻譯君表示並不想翻，並略加修改直接扔了上來。）
“好無聊啊。”
還以為在我睡著的三個月之中會發生什麼改變的事情了，但依舊還是一如既往的無聊的戰爭話題。
適當的切換頻道之後，又是怎樣都好的美食節目。
一邊看著藝人無聊的對話和誇大的反應一邊等著蕎面。
“好的，讓您久等了~”店員把蕎面端了過來。
將筷子掰開，吸溜吸溜的享受著蕎面。
畢竟是三個月都沒有吃到所以美味是當然的，不過還是有著快要忘記的味道被喚醒的刺激感。
就仿彿是好幾年都沒有吃過的感覺一樣。
很快吃完，在向店員要第二碗之後等待的時候，前的座位出現了一個人。
店裡很空給我去其他的座位啊。
“來探望了，到你的公寓去過也沒人在，也沒有帶著電話啊。”
眼前的人突然想我搭話道。
這真是預想之外的人物。
“大哥。”
眼前坐著的人是我的哥哥。
鈴木宇野，35歲，律師。
我的名字是宇田，哥哥是宇野。
這是父親的趣味，對兒子們給予微妙的試練的奇怪的男人。
給我了一個像是家名一樣的名字。
宇太（うた）的話姑且不論宇田（うた）感覺很奇怪吧。
想到要回到這種怎樣都好的家族的時候。
哥哥取出了香煙並點燃。
總之是想先喝一杯。
吸著香煙的哥哥，從我遊戲潛行意識不明而住院開始，說著家族的樣子，支付的情況等等，漸漸開始說起我的現狀。
“你也差不多快30歲了，別再瞎晃悠是時候找個固定的工作了。雖然我明白這是很不容易的，但那也已經是很多年之前的事了。“
我安靜著吸溜著我的蕎面。
我不去反駁哥哥，就這樣安靜的聽著。
正題是在這之後，哥哥總是在這樣之後推進談話。
“……吶，你來繼承父親的家業吧。現在還不算晚。”
看吧來了。
“大哥來做不就好了。”
“我還有現在的工作啊，而且……”大哥看向了我的腳，“你的話會受后援會和有權者的喜愛。”
看來哥哥實在說以前我在戰場中負傷的腳的事情。
雖然多少還是留下了一些殘疾，不過現在已經幾乎全好了。
“畢竟，是傷殘軍人呢。”
即使這樣說，也只有作為步兵的經驗而已。
而現在是在戰場上握過槍的人具有說服力的時代。
“別鬧別扭了，你也明白的吧。是繼承父親滿臉貼金呢，還是用父親的關係在合適的公司介紹工作呢，還是接受退伍軍人被分配到的低工資的工作呢，你的年紀能夠從事的事業有限。”
這種事情不說我也知道。
就是因為明白，哥哥的話語才在我的腸子裡攪弄著。
但是，我沒有在這裡爆發而分別。
而且，大哥也不是惡人。
因為也有擔心我的事情，只是在善意的提出建議而已。
不過，那善意很煩就是了。
“你更像是政治家啊，不考慮善惡無情的下決斷可是父親親教的。”
“我比起政治家更相當國王。”
“……”
“而且啊，和父親合不來。”
“現在已經不是反抗期了吧。”
“不能這麼說把，人際關係可是很重要的。”
談話以毫無共識的平行線而告終。
“……嘛，考慮考慮吧，我覺得比起埃里克西路的國王還是議員更好呢。”
估計是得不到我的回答了，哥哥這樣想著從座位上站了起來走出了餐廳。
……雖然認真的說了。
看來我還是在繼續做著夢，也有可能是變成了遊戲白痴了。
“蒜泥黃油香草烤麵包和香草烤米羅陶洛斯~”
店員端來了遲來的飯菜。
好像是，拜託了再來一碗……嘛算了。
雖然有吃下去，不過味道有些不明不白。
就像是舌頭在發呆不工作一樣。
莉琳也有在做什麼料理的細加工吧。
在完成了把料理運向口中的工作之後，差不多該回到城裡了吧，正這樣想著的時候，大哥出現在了已經起身的我的面前。
唔哦，嚇我一跳。
擺出一副認真的表情，哥哥開口了。
“你明白的吧。其實已經沒有供你選擇的其他道路了。已經不是磨磨唧唧扭扭捏捏的年齡了，看清楚現實。”
不用你說。
——
回到了自己的公寓裡。
“歡迎回來，宇田先生。”
“我回來了，布倫希爾德。”
我最愛的妻子出來迎接我了。
“工作怎麼樣了？”
“已經達到了第二名魔將軍，對魔人戰爭也進入了佳境，這樣下去戰爭很快就能夠結束了。”
“爸爸！”
我最愛的女兒莉琳搖搖晃晃的走了過來。
總覺得比平時還小。
就像是幼兒園的兒童一樣。
“哦哦，今天也很精神嗎？”
“肉！肉！”
“莉琳醬，今天也吃掉了幼兒園的朋友們呢，唔呼呼。”
“很好吃哦，腦髓之類的，哈唔，啊唔。”
“哈哈哈，莉琳。氣味很丑哦，哈哈哈。”
什麼啊，很奇怪啊。總覺得這個對話很奇怪。
而且，總感覺像是在看著別人的情形一樣。
“是呢，主人。”
布倫希爾德回答了我的內心。
嗶嘣。
門鈴響了。
“來了！”
莉琳打開了屋門，快遞員帶著包裹來了。
“陛下，得到武器了。請用來討伐魔人王。”
伽烈修脫下黑犬大和的快遞帽子露出閃閃亮亮的頭部，一邊恭敬的向我獻上黑色的大劍。
“無禮的傢伙！讓主人看到禿頂算是什麼！”
小個子莉琳跳了起來，啪唧啪唧的敲著伽烈修的頭頂。
“咕啊啊啊啊啊啊啊！”
伽烈修被打飛到了天空的另一方。
越來越沒有現實感了。
啊啊，這樣啊，我明白了。
這是……
“是夢啊這個。”
“是的，這是夢。要怎麼辦呢主人。”
“醒過來，我要醒過來。”
“快起來！主人快起來！”
“請醒過來吧主人。”
幼體莉琳和布倫希爾德開始了我的起床call。
――人
――主人
――……來，――聽得見嗎
――……主人
