从王都出发的１周。
经过了一个镇，我们规范要塞（翻：用这个好吗？还是用Gauge？）夺回作戰執行部队，现在在森林移动中。
离开森林之前，有个很大的平原，左右被山脚下包圍的地方，那里有目的地的规范要塞。
这是我和莎朗第一次来的地方。
香叶，应该以前从南方来的时候经过的，但不知道有没有在里面休息过。
这孩子，记忆容量没問题吗。
穿过森林之前，一群人停下来了。
森林有进入要塞的街道的隐藏通道。
利昂他们４人，从那里前往要塞。
隐藏通道不会被魔物们发现。
那一带，由尤尼克拉姆和卡洛琳事前确认。
那么，那么从这里开始，就是我们出場的时候。
我们的任务是佯攻。
穿过森林，沿着街道接近要塞。
然后就是，牵制魔物。
尽量，把城堡的魔物吸引出来打倒。
可虽說规范要塞，要塞那是过去的事情。
现在交通的重要場所，要塞和机能被拆除，为了防衛的建筑物不見了。
上次，被摧毁的討伐队生存下来的人的情报，基本上，魔物们从要塞中出来，在外面交戰着。
我们在外面肆虐，引魔物出来只是出来而已，利昂他们在内部镇压，变成更容易跟魔族戰斗。

「那，我们出发吧。
春人先生.莎朗小姐.香叶小姐。
请小心点」

利昂鼓励了我们一下。

「你才是對方是魔族。
不要放松，这三个月的成果来给大家看看。」

我也做一下回应。
然后，我和利昂举起拳頭碰了一下，看著彼此的脸。
无言地互相点頭，利昂他们走进了森林里。
好！
现在的动作超帅啊我！
我的灵魂颤抖了。
以前，像傻瓜一样大的肌肉的大叔，頭被他轉来轉去的玩弄着。
虽然从那感覺到友情，但是现在的动作更帅了。
如果我是女孩子的話就会迷上他了。
现在是帅气吧！？和，期待著反应的一样回頭，莎朗和香叶两人本来就没在看这边。
看著吧！
一定重新再让看让你们迷上和心动的地方！？
该死的。
算了。
就算没看到,２人都已经對我Love Love！
……白做了。

「莎朗，香叶。
最后再一次，确认。」

从看要塞的方向的２人回頭。
我们的行动方针的确认。

「我是先锋，在前面站著。
香叶是游击.但是，要在比我更前面的地方出现。
莎朗在后方，把我泄露了的魔物的解決，后面就交给士兵们護衛。」

２人听了我的話点頭。

「如果受伤的話，去到杜威先生所以的地方，让他用回复魔法」

杜威先生，为了我们而来的，宮廷魔術師爺爺。
虽然多少花費一止时間，部位没有损失的話，受伤都可以回复得到。

「看不同情况的位置，我和香叶互相支援。
而莎朗的时候就拜托香叶」

如果我在恢复的話，前面就是香叶。
相反的就是我一个人當先锋。
莎朗在恢复的情况下，香叶接手这样決定了。

「然后，根据對方魔族的攻击一事，我会事先感知。
那时，香叶向前，空气之盾（Air・Shield）拜托了」

两个人最终确认后，我们３人轉向城堡。
利昂他们，顺利的話，城堡的突入大約在３０分钟后。

「好！一起走吧？。
你们２人，如果感到生命有危險的話，絶對不要勉強就那样退下吧」
「是！」
「交给我吧」

我用剛才跟利昂做的那样，把拳到胸口提高了。
但是,２人不懂，拳頭被打空了。
嗯哗！超害羞！

「哦，哦？……」

为了装没事一样把拳頭举上，做了一下HEY HEY YO 的动作。

「……哦，哦？」
「哦，？

２人也总算模仿我了。
溫柔渗透我的心。
嗯哼（清嗓子的声音）

重振一下精神，我们對着城堡跑起来。
从森林到要塞为止大約有５００米左右吧？。
从平原中延伸的街道的前方，可以看見要塞。
隨着接近，街道周辺，变成狠狠的洞孔敞开的荒地。
事先問了一下，这应该是之前魔族攻击的痕迹。
从上次的戰斗经过了一段时間的緣故吧，人和魔物的尸体都找不到。
被魔物们收拾了吗，还是有野狗之类的动物吗？。
把魔物排除后，如果可以把遺体和遺物回收的話就好了………

『好，这一带的好吧』

在某種程度接近的地方停下来。
香叶在稍微远一点的地方。
莎朗也跟剛剛說的一样，在后方停下。
監視也什么都没有吗，魔物们完全没有注意到的样子。
我想像了一下。
将火焰发出巨大的响声爆炸的样子。

『火焰弹《Fire?Ball》！』

我放出的魔法，拖着紅色的火尾，飞到要塞的上空。
然后，爆炸。
跟想像一样。
像烟花一样大爆炸，晚了一瞬間，轻轻的冲击和爆音鸣响在一起。
對要塞本身，用魔法先发制人的攻击，期待著能够做出伤害的可能，
但国家的意向是尽可能无伤的回收过来，
以防万一，为了防止利昂他们经过的地下通道的崩塌，发出先发制人的威胁。
发现袭击的魔物们从城堡出来。
跟哥布林・巨人・和狼一样的魔物。
现在，我看到的只是差不多有５０只魔物呢。
哪个都是下級，單体的話不需要感到恐惧的魔物。
跟据尤尼克拉姆的調查，总共好像有２００左右。
现在，我搜索《Search》感受一下总數，和其位置。
然后，确實跟之前想的一样有魔族的样子，感受到強大的力量。
现在，看到的只有四分之一。
可以称之为魔王軍的魔物的等級也很微妙，但有著２００的數量也是相當的東西。
不愧是有魔族率領着。
但是，我也莎朗和香叶这样的伙伴在身边。
虽然不是组在同一队，但后方也有回复魔法的伙伴。
那么在这種情度，魔物的數量完全看不上眼。

（`?ω?′）？？？