從王都出發的１周。
經過了一個鎮，我們規范要塞（翻：用這個好嗎？還是用Gauge？）奪回作戰執行部隊，現在在森林移動中。
離開森林之前，有個很大的平原，左右被山腳下包圍的地方，那裡有目的地的規范要塞。
這是我和莎朗第一次來的地方。
香葉，應該以前從南方來的時候經過的，但不知道有沒有在裡面休息過。
這孩子，記憶容量沒問題嗎。
穿過森林之前，一群人停下來了。
森林有進入要塞的街道的隱藏通道。
利昂他們４人，從那裡前往要塞。
隱藏通道不會被魔物們發現。
那一帶，由尤尼克拉姆和卡洛琳事前確認。
那麼，那麼從這裡開始，就是我們出場的時候。
我們的任務是佯攻。
穿過森林，沿著街道接近要塞。
然後就是，牽制魔物。
盡量，把城堡的魔物吸引出來打倒。
可雖說規范要塞，要塞那是過去的事情。
現在交通的重要場所，要塞和機能被拆除，為了防衛的建築物不見了。
上次，被摧毀的討伐隊生存下來的人的情報，基本上，魔物們從要塞中出來，在外面交戰著。
我們在外面肆虐，引魔物出來只是出來而已，利昂他們在內部鎮壓，變成更容易跟魔族戰鬥。

「那，我們出發吧。
陽人先生.莎朗小姐.香葉小姐。
請小心點」

利昂鼓勵了我們一下。

「你才是對方是魔族。
不要放鬆，這三個月的成果來給大家看看。」

我也做一下回應。
然後，我和利昂舉起拳頭碰了一下，看著彼此的臉。
無言地互相點頭，利昂他們走進了森林裡。
好！
現在的動作超帥啊我！
我的靈魂顫抖了。
以前，像傻瓜一樣大的肌肉的大叔，頭被他轉來轉去的玩弄著。
雖然從那感覺到友情，但是現在的動作更帥了。
如果我是女孩子的話就會迷上他了。
現在是帥氣吧！？和，期待著反應的一樣回頭，莎朗和香葉兩人本來就沒在看這邊。
看著吧！
一定重新再讓看讓你們迷上和心動的地方！？
該死的。
算了。
就算沒看到,２人都已經對我Love Love！
……白做了。

「莎朗，香葉。
最後再一次，確認。」

從看要塞的方向的２人回頭。
我們的行動方針的確認。

「我是先鋒，在前面站著。
香葉是游擊.但是，要在比我更前面的地方出現。
莎朗在後方，把我泄露了的魔物的解決，後面就交給士兵們護衛。」

２人聽了我的話點頭。

「如果受傷的話，去到杜威先生所以的地方，讓他用回復魔法」

杜威先生，為了我們而來的，宮廷魔術師爺爺。
雖然多少花費一止時間，部位沒有損失的話，受傷都可以回復得到。

「看不同情況的位置，我和香葉互相支援。
而莎朗的時候就拜托香葉」

如果我在恢復的話，前面就是香葉。
相反的就是我一個人當先鋒。
莎朗在恢復的情況下，香葉接手這樣決定了。

「然後，根據對方魔族的攻擊一事，我會事先感知。
那時，香葉向前，空氣之盾（Air・Shield）拜托了」

兩個人最終確認後，我們３人轉向城堡。
利昂他們，順利的話，城堡的突入大約在３０分鐘後。

「好！一起走吧？。
你們２人，如果感到生命有危險的話，絶對不要勉強就那樣退下吧」
「是！」
「交給我吧」

我用剛才跟利昂做的那樣，把拳到胸口提高了。
但是,２人不懂，拳頭被打空了。
嗯嘩！超害羞！

「哦，哦？……」

為了裝沒事一樣把拳頭舉上，做了一下HEY HEY YO 的動作。

「……哦，哦？」
「哦，？

２人也總算模仿我了。
溫柔滲透我的心。
嗯哼（清嗓子的聲音）

重振一下精神，我們對著城堡跑起來。
從森林到要塞為止大約有５００米左右吧？。
從平原中延伸的街道的前方，可以看見要塞。
隨著接近，街道周辺，變成狠狠的洞孔敞開的荒地。
事先問了一下，這應該是之前魔族攻擊的痕跡。
從上次的戰鬥經過了一段時間的緣故吧，人和魔物的屍體都找不到。
被魔物們收拾了嗎，還是有野狗之類的動物嗎？。
把魔物排除後，如果可以把遺體和遺物回收的話就好了………

『好，這一帶的好吧』

在某種程度接近的地方停下來。
香葉在稍微遠一點的地方。
莎朗也跟剛剛說的一樣，在後方停下。
監視也什麼都沒有嗎，魔物們完全沒有注意到的樣子。
我想像了一下。
將火焰發出巨大的響聲爆炸的樣子。

『火焰彈《Fire?Ball》！』

我放出的魔法，拖著紅色的火尾，飛到要塞的上空。
然後，爆炸。
跟想像一樣。
像煙花一樣大爆炸，晚了一瞬間，輕輕的沖擊和爆音鳴響在一起。
對要塞本身，用魔法先發制人的攻擊，期待著能夠做出傷害的可能，
但国家的意向是盡可能無傷的回收過來，
以防萬一，為了防止利昂他們經過的地下通道的崩塌，發出先發制人的威脅。
發現襲擊的魔物們從城堡出來。
跟哥布林・巨人・和狼一樣的魔物。
現在，我看到的只是差不多有５０只魔物呢。
哪個都是下級，單體的話不需要感到恐懼的魔物。
根據尤尼克拉姆的調查，總共好像有２００左右。
現在，我搜索《Search》感受一下總數，和其位置。
然後，確實跟之前想的一樣有魔族的樣子，感受到強大的力量。
現在，看到的只有四分之一。
可以稱之為魔王軍的魔物的等級也很微妙，但有著２００的數量也是相當的東西。
不愧是有魔族率領著。
但是，我也莎朗和香葉這樣的伙伴在身邊。
雖然不是組在同一隊，但後方也有回復魔法的伙伴。
那麼在這種情度，魔物的數量完全看不上眼。

（`?ω?′）？？？