把一齊扑来的几只球布林，切开到一旁。
旁边的野獸型的魔物，太麻烦了就叫狼吧。
躲过狼从旁边扑了过来，错位了一下向著腰窝踢飞。
用劍把巨大的巨人劈下来来棍棒弹开，再馬上钻进怀里把手臂切断。
但是，在那里再次被哥布李包圍网，包圍起来。
我用土之拘束（Earth?Bound）把哥布林拘束住。
不能动了的哥布林的頭和身体就这样被分割开的。
好忙啊。
魔物本身是不足为惧，无奈的數量多。
纷纷涌出来一样。
香叶以魔法保持距离，一口气接近，一击把魔物的頭部吹走。
嗯.很有趣的样子。
莎朗也對受我伤害的魔物发出最后一击的一刺，超过狼的速度周圍它，防止向后漏接，好好地戰斗着。
精神的余裕好像没有，不过，戰斗力的就很有余裕。
２人一起受伤的事也没有，可以应付的。
这个情形的話，虽然很忙但也只是时間問题。
周辺魔物的尸体散落着。
血的气味很浓。
就算已经习惯了一下，但是仔細一看，果然心情不好，所以就不意识它们吧。
我们没接近著要塞，反而像是被压制的感覺一点一点地后退。
打倒了數３位數到達了吗？。
第二批为基本打倒的地方，魔物的攻击停止了。
慢慢地出来的第三批魔物，向著我们走过来，在要塞和我们的中間停留着。
然后，我用捜索《Search》感知那家伙在动的事。
那家伙，恐怕这个魔物们的領袖魔族，在要塞的墙壁上表示身姿。
有一段距离，所以形状是清楚识別不了，比其他的魔物更大了一圈，看見了那庞大的身躯。

「香叶！魔族出来了.来了」
「我知道了.交给我吧，春人」

香叶传達，我和香叶交替的位置。
同时，从要塞充满了魔力。
魔族在使用魔法。
然后，从要塞飞来了一些被灼熱的火焰包圍的岩石。
虽然不知道魔法的名字是什麼，但用容易想象比喻的話就是陨石。
虽然这麼說，但不是真的从宇宙落下的陨石。
把在要塞上被准備了的岩石用上魔法，把它燃起来，再向这里扔。
１人投石机。
岩石还廷大的。
跟大人差不多大的弹。
把这样的東西从數百米投过来的，不愧是魔族吗？。
在魔法存在的異世界，如果有一个人就可以用出这麼強大的力量的人的話，使用范圍魔法的情况也很多。
在这个場合，用數量攻击的戰術就变困难了。
實际上，對上我们魔物的數量是没什麼問题吧。
极端一点的說法，用不休息的程度和没有間断的攻击的話，就算結果获得胜利，付出的代價配不上吧。
異世界中，根据少數精锐力量的人正是戰斗的關键。
最重要的是作为戰斗力被认识的。
没有那样的力量的士兵，在上次的堡垒进攻的那样，討伐森羅万象的魔物的集体，或城市的治安維持之类的主要工作。
所以，上次进攻要塞的时候，對这个魔族的陨石攻击什麼都做不出来就被摧毁了。
燃烧的岩石现在在迫近了。

「哼.保護我们吧空気拡张盾《Air?Shield?Extend》！」

在香叶的前面出现魔法了。
基本上空気之盾（Air?Shield）的，不过那是香叶１人的时候用的，而这是广泛粘贴屏障。
在決定我们佯动的时候，让香叶练习了这样想像的魔法。
香叶是用空気之盾（Air?Shield）和爆風《Blast》等，擅長操纵風的魔法。
这个魔法也是应用了空気之盾（Air?Shield），所以也没有很苦勞的就想像出来了。
更进一步說，咏唱也短了。
以前的空気之盾（Air?Shield）是，
充满世界的大气！那样的开場白了，这次只是說保護我们就发动。
好好。
练习的成果出来了。
回来后好好奖赏吧。
眼前迫近到了岩石弹，被不可視的障碍而被弹开。
在眼前中了岩石弹而产生的爆風也，被空气的盾防住了。
嗯.在實戰里看了一下很危險呢。
如果只是小国的話，香叶１人就可以灭了的样子。
說为什麼的話因为攻击都够不着。
戰斗开始，馬上就要３０分钟。
按照预定的話，差不多该到利昂他们突入。
那样的話，那个陨石魔族就会跟利昂他们做對手。
陨石用完了的話，我们也前进，把剩下的魔族扫荡而已。

「好。
香叶，莎朗。
魔族的魔法攻击按照预想可以防御的。
为了配合利昂他们进入，前进吧───「

在我发出下一步的指示出来的时候。

『斯坦哈特哦哦哦～～～！！』

可怕的大声回响。
吧哦…！被吓死１了！
什，什么啊，到底！？
莎朗也是发生什么事啊的在吃惊。
声音是从要塞传来的。
于是，剛剛难道是陨石魔族的声音吗？
嗯？
斯坦哈特？
那是………

『喂，喂，香叶。
现在，是在喊斯坦哈特吧？
你确實……』

我向香叶提問。
對了，这家伙的名字，确實是斯坦哈特。

『嗯？
你說得對.我确實是斯坦哈特？』

香叶用到底是怎麼回事的脸向城堡看。
这家伙，說不定，难道………
这样想着的时候，此次作戰中第一次的異常事态发生了。
侵占要塞上的魔族，从要塞上跳下来，向这边走过来了。

『哦，喂喂，魔族这边来了！』
「呵呵.不是有趣吗！」

高兴地說香叶。
完全不有趣啊。
DONDON的和地发出声响，那个魔族来了。
现在很糟糕呢。
完全是意料之外。
就这样就会变成和魔族戰斗不是利昂他们，而是我们了。
某種意義上，莉蒂娜的一方是高兴，但利昂他们的功勞以及经验，就会浪費的失去了的。
不，都变成这種状况了就没办法了。
剩下的魔物討伐就交给利昂他们吧。
比起这个，现在把魔族的目的和，要打倒的事情集中。

「莎朗快退下。
絶對，不要勉強出现在前面。
支援拜托了」
「嗯、嗯！我知道了」

莎朗劝說一下。
虽然有点保護过度，但對方是魔族。
如果可以的話不想让她接触危險的事。
这样說着的时候，魔族来到眼前。

「斯坦哈特……」

魔族再次叫著。
这家伙，难道是有著斯坦哈特这样叫的叫声吗？
跟PIKA！差不多的。

「哼.說得没错！
我就是斯坦哈特，您是什么人？」

香叶反过来查問著他。
不知道为什么用伟大的語气問著。

「muuuuu啊！你！竟然說不记得我这个哥魯班特吗！？」

魔族，哥魯班特的呼吸很粗糙。
太好了.完来不是叫声。
哥魯班特有著旋轉了的胡子和巨大的肌肉不倒翁。
身高是我的二倍左右。
从额頭向后方伸長了的角，锋利伸長了的指甲。
脚从膝蓋以下像野獸一样被毛覆蓋。

「嗯？？哥魯班特……哥魯班特………
不知道啊？」

香叶挎着胳膊在思考，然后說出了挑衅的話。
我明白的。
这家伙恐怕是和哥魯班特有什么關系。
只是，本人真的不记得了。

「Muuuuuu………
一年前，你在大森林中，来到我的城，把全部破壊了。
我就是为了复仇，追你到这里来了！
不要說你不记得！！」

哥魯班特被惹火了。
啊，这家伙到这里来，占領了城堡，送魔物去王都，全部都是香叶的错不是吗！
香叶醬。
我，在作戰会议的时候，問了有線索吗了吧？
你說了不知道吧？
哈……
不，香叶就是这样的家伙。
如今說也没办法。

「有发生这種事吗？」
「你，你这家伙……」

真心地在装傻的香叶。
哥魯班特呦，我是相信你的。

「切。
现在跟你记不记得没有關系！
在这里，我要把你打倒变成我的奴隷，把你Ooxx折磨到死」

哥魯班特充满了殺气的。

「呵呵.你想把我？
我早就是在那里的春人的東西啊。
想要我的話，把春人打倒后就好了」

香叶用下巴跟我示意。
哥魯班特Ji～～的看著我。
哎？
香叶醬，說出了什么啊？