為什麼，會變這樣………
現在的我，和魔族一對一的對峙著。
相對的當然是，隕石魔族哥魯班特。
明明說把香葉打倒得到手的說了，不知道為什麼乖乖聽香葉說的，是打算跟我一對一對決嗎嗎？。
魔族一旦輸了的話，就會很喜歡上對方的嗎？
不管怎麼說，真的看中了１２歳的香葉？
體格差思量啊，這個蘿莉控肌肉不倒翁！
啊，撤回蘿莉控這樣的雙向發言吧。
這個，肌肉不倒翁！
我就在做我正在做的事，莎朗姑且不論，香葉完全參觀模式。
３０分鐘前，我明明有還有伙伴在！（`?ω?′）？？？

這樣的帥氣想法，好無情啊他們。
要塞的人從遠處看，那邊也開始變得吵鬧。
利昂他們突入了的吧。
利昂.你們的目標，現在就在我的眼前啊………
雖然想在利昂們來之前拖延時間再把這魔族推給他們，但被香葉期待滿溢的視線投向就沒辦法了。
回家後的獎賞不給你。
也包含事前信息的事，而變成懲罰了。
終於是使用地下室的時候了。
不，現在認真集中吧。
雖然曾經輸給香葉了，但是對方是魔族。
疏忽大意的話，就會很容易就輸。

「陽人什麼的！
這是正式的決鬥！
因此，首先正式的報上名吧」

哥魯班特很大聲地宣誓。
什麼啊。
魔族是決喜歡斗嗎？
那個蜷曲了的小胡子是紳士的愛好嗎？

《我的名字是哥魯班特?哥布！
以香葉?Fon?斯坦哈特為賭注，你提出決鬥！」

緊握拳頭，忽然向我伸來。
哎？
難度我也要做同樣的事嗎？
不要，超羞恥的說。
嗯，和香葉打的時候，利昂說什麼了嗎？。
總覺得說了些很害羞的事的。

「………
我、我是天城陽人。
嗯…那、那個決鬥，我接受了」

姑且，學哥魯班特，對准劍尖。

「好了」

滿足的哥魯班特擺出了架勢。
我也是擺出了用劍的架勢。

「那就勝負！」

哥魯班特決鬥開始宣言。
然後同時，向後大跳。
我以為是會突進過來，對哥魯班特的行動的一瞬間不知所措。

不好了！
現在，突然採取距離理由只有一個。
我想拉近距離的跑起來。
但是，那是一手晚了。

「全部燒盡火焰啊，住宿火焰付與（Enchanted・Flare）！」

早一步，被哥魯班特魔法發動。
於是，哥魯班特的前臂的部分被火焰包圍。
當然，那不是失敗了。

岩石燃燒的魔法。
並且現在，自己的手腕上的。
隆隆的氣勢燃燒的手臂。
那不熱嗎？。
嘛，雖然不知道是怎樣的原理，當然被魔法包圍的部分應該不會熱。

「哼！」

跑起來，向著我而已迫近我到眼前了，哥魯班特把像是倒數一樣的燃燒的手臂揮出。

「UU嘩！」

拳頭到達之前，向旁邊飛去避開了。
好熱！
雖然沒有被打中，但被熱氣包圍住了。
這樣的東西認真不可以硬吃。
被打中的話劍可能會受不了。
不做到更從容地回避不成。
我是恢復體勢，跟哥魯班特再次面對。

「哼！相當的快啊！」

一邊說著，哥魯班特這次正是突進來。

「哼！哼！」

來回擺動的拳。
我把它充分距離回避。

「該死的，好熱啊！」

盡管如此吱啦吱啦的和皮膚燃燒。
只是避免的話怎樣都不會有改變。
這邊也要開始攻擊了。
這次到我向背大跳。
稍微保持距離使用魔法。

「土的牆壁（土之牆壁）！」

是大地的束縛的應用。
對哥魯班特拘束是不通用的吧。

我和哥魯班特之間，土的牆壁向上升。
我向劍注入魔力。
即使沒有一擊殺死，最少也可以把手臂砍掉。
當我是這樣想的，把牆壁作為盾接近時，

「Nun！」

雖然從這邊是什麼都看不了，但馬上就明白他想做什麼了。
哥魯班特很單純的，用其燃燒的手臂把土的牆壁打通了。
明明還堅硬的牆，像紙片般一樣的消失。
更麻煩的事，被那個手臂被打到的東西會被燃燒起來。
粉碎了的牆壁的碎片，跟火焰纏繞一起向我飛來了。
啊啊，真的嗎！？

「KU！」

我突然停止，把飛來的碎片用劍砍掉。
果然，燃燒轉移不到我把魔力注入了的劍。
但是，從戰鬥開始到現在，我完全是被動的。
捉住那個間隙哥魯班特到了我眼前，並且這個手臂向著我揮去。
該死！真是麻煩的手臂。
但是，我也不能總是被打著。
向我來這手臂，我剛剛好避開，並從旁邊向那個手臂揮著劍。
剛剛為了緊緊避開，所以頭髮和衣服被烤焦了。
但是，沒有在意這種事情的空閑。

「nuuuuuuu！」
「哦哦哦哦哦～～！」

我的一擊把捕捉哥魯班特的手臂了。
但是，哥魯班特比香葉的防御力更高。
我的劍，手臂砍掉不至於到一半的地方，就壊掉停止了。
而且，麻煩的事弄不走！

「呼！捉到了！」

哥魯班特說。
然後，平安的手臂地朝我揮出。

那個不能硬吃。
但是，劍拔不出來！
誒，媽的！
我是從劍放手，避免哥魯班特的攻擊。
然後再次採取距離。
我的手離開了劍，沒魔力強化了，耐久性也變回只是普通的劍。
在熊熊的手臂上扎了那樣的樣子的，被火焰包圍就溶化得無影無踪。
糟…糟糕了………
武器弄沒了………
全力的魔力注入了，反正就只是鐵的短劍。
沒有強化到可以把魔族的手臂砍掉的效果出來了嗎？………
這樣的話，早知道就買魔力效率更好的上位武器就好了。
向莎朗借武器？
不，莎朗的劍也和我一樣的東西。
結果是一樣的。
而且，這是賭上香葉之間的一對一決鬥。
而我接受了。
不憑自己的力量取勝的話，香葉會不服氣也說不定。
麻煩的事情了………
剛才，用我的劍虧損的哥魯班特的手臂，傷口已經慢慢地開始恢復了。
啊，真是的！
不完全的切斷的話就不行，所以就說魔族是很麻煩的。

「呵呵………哼，啊，哈哈哈！
怎麼了？武器失去了，沒問題嗎？」

可以看出哥魯班特很有餘裕，用得意的表情說了這樣的話。

「現在的你很難看呢，乾脆投降的話我可以讓你死得輕鬆一點。
但是，如果你慘地跑來打的話，由你不能動之後，讓被我會侵犯著的斯坦哈特邊看著我把那個頭踏碎吧」

確信了自己的優勢，哥魯班特開始自說自話。

切.真不爽。
誰會讓你做那樣的事。
但是實際的問題怎麼辦。
我所擁有的魔法攻擊都不通用，以那火焰的手臂為對手肉搏戰也很辛苦。
………

方法是有的。
用我的王牌。
以現在決鬥的感覺的話，只要用那個的話就完全沒問題的會贏。
但是，如果可以的話，真不想使用。
………
嗚。
真的嗎？。
把那個做的？………
幸運的是，現在周圍除了沙龍和香葉以外的不在，理所當然地用魔法的異世界的人的話，應該沒有什麼感覺吧………

「嗯？？怎麼了？
那麼難的臉來。
不打算優雅地投降嗎？」

對從容不迫的哥魯班特的挑逗真的超不爽！
瞥見２人一下，莎朗不用說，連香葉也有一點不安的樣子。
啊啊……讓她們多餘的擔心了。
對不起了你們兩人了。
看了那樣的表情，我有了用絶招的決心。
無視在周旋和挑釁的哥魯班特，意識集中。
然後，我小小的詠唱。

「在我的靈魂中的偉大的魔力吧，匯總捆集結，變成把魔驅除的光之劍吧……」

以前，我在安達路基亞當勇者時，有著巨大的魔力體內寄宿著的。
因為那樣的才能，我作為勇者，被安達路基亞選定而召喚了吧。
然後，我用那巨大的魔力，建立了最強的魔法。
這個魔法非常難控制，無詠唱的話不能發動起來。
然後，我為了那個魔法考慮了詠唱。
當時的我，是覺得那詠唱是很帥了。
這是年輕的我的輕率.回到地球一次就知道了，這是中二病。
但是，由於那個帥氣詠唱的結果，這個魔法完成了。
但…但是，中途我因為詠唱太害羞了，我把這個魔法作為絶招封印起來了。
以後，因為最上等的武器的入手等等，連使用這種魔法的機會也沒有了，這個用努力把詠唱縮短了，一直沉睡著的王牌魔法………

「撕裂天空，斷開地面，把全部毀滅那劍的名字是……」

當時１２歳的我，必死想出的詠唱魔法。
雖然會覺得很怪的說著，但也沒辦法了。
這個已經，在我心中建立的形象，這詠唱已經固定了………

「諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）」

我把我身體裡的魔力集中在右手之中。
只是１人份，就可以轉移異世界也有可能的的巨大的魔力聚集起來。
武器的素材的魔力的效率也什麼都沒有，純粹的全部威力被轉換的魔力的劍。
那就是我的王牌。
諸神的破壊之劍（Ragnarok・Blade）」
「！？
你，你這傢伙……怎麼了，那個是？」

感覺到巨大的魔力的流動，餘裕的表情在一瞬間就被吹飛的哥魯班特。
莎朗和香葉也很吃驚。

「哥魯班特.為了讓我使用這個事而後悔吧」

右手握魔力之劍向著哥魯班特陷入了。

「……NUUNN！」

哥魯班特的燃燒的拳頭揮上來。
看到那時機，我揮了劍一下。
劍連哥魯班特的手臂的抵抗也感覺不到就把他撕裂。
不對，撕裂這種說法是錯的。
觸碰到劍的瞬間，那個手臂就消失了。

「KU！？您～～～！？
那，這個威力……！」

雖然哥魯班特發出驚訝的聲音，但我把最後一擊放入他的軀體。
發不出最後聲音，哥魯班特就消滅了。