为什么，会变这样………
现在的我，和魔族一對一的對峙着。
相對的當然是，陨石魔族哥魯班特。
明明說把香叶打倒得到手的說了，不知道为什麼乖乖听香叶說的，是打算跟我一對一對決吗吗？。
魔族一旦输了的話，就会很喜欢上對方的吗？
不管怎么說，真的看中了１２歳的香叶？
体格差思量啊，这个蘿莉控肌肉不倒翁！
啊，撤回蘿莉控这样的双向发言吧。
这个，肌肉不倒翁！
我就在做我正在做的事，莎朗姑且不论，香叶完全参观模式。
３０分钟前，我明明有还有伙伴在！（`?ω?′）？？？

这样的帅气想法，好无情啊他们。
要塞的人从远处看，那边也开始变得吵闹。
利昂他们突入了的吧。
利昂.你们的目标，现在就在我的眼前啊………
虽然想在利昂们来之前拖延时間再把这魔族推给他们，但被香叶期待满溢的視線投向就没办法了。
回家后的奖赏不给你。
也包含事前信息的事，而变成惩罚了。
终于是使用地下室的时候了。
不，现在认真集中吧。
虽然曾经输给香叶了，但是對方是魔族。
疏忽大意的話，就会很容易就输。

「春人什么的！
这是正式的決斗！
因此，首先正式的报上名吧」

哥魯班特很大声地宣誓。
什么啊。
魔族是決喜欢斗吗？
那个蜷曲了的小胡子是绅士的愛好吗？

《我的名字是哥魯班特?哥布！
以香叶?Fon?斯坦哈特为賭注，你提出決斗！」

紧握拳頭，忽然向我伸来。
哎？
难度我也要做同样的事吗？
不要，超羞耻的說。
嗯，和香叶打的时候，利昂說什么了吗？。
总覺得說了些很害羞的事的。

「………
我、我是天城?春人。
嗯…那、那个決斗，我接受了」

姑且，學哥魯班特，對准劍尖。

「好了」

满足的哥魯班特摆出了架势。
我也是摆出了用劍的架势。

「那就胜负！」

哥魯班特決斗开始宣言。
然后同时，向后大跳。
我以为是会突进过来，對哥魯班特的行动的一瞬間不知所措。

不好了！
现在，突然采取距离理由只有一个。
我想拉近距离的跑起来。
但是，那是一手晚了。

「全部烧尽火焰啊，住宿火焰付與（Enchanted?Flare）！」

早一步，被哥魯班特魔法发动。
于是，哥魯班特的前臂的部分被火焰包圍。
當然，那不是失败了。

岩石燃烧的魔法。
并且现在，自己的手腕上的。
隆隆的气势燃烧的手臂。
那不熱吗？。
嘛，虽然不知道是怎样的原理，當然被魔法包圍的部分应该不会熱。

「哼！」

跑起来，向著我而已迫近我到眼前了，哥魯班特把像是倒數一样的燃烧的手臂挥出。

「UU哗！」

拳頭到達之前，向旁边飞去避开了。
好熱！
虽然没有被打中，但被熱气包圍住了。
这样的東西认真不可以硬吃。
被打中的話劍可能会受不了。
不做到更从容地回避不成。
我是恢复体势，跟哥魯班特再次面對。

「哼！相當的快啊！」

一边說着，哥魯班特这次正是突进来。

「哼！哼！」

来回摆动的拳。
我把它充分距离回避。

「该死的，好熱啊！」

尽管如此吱啦吱啦的和皮肤燃烧。
只是避免的話怎样都不会有改变。
这边也要开始攻击了。
这次到我向背大跳。
稍微保持距离使用魔法。

「土的墙壁（Earth?Wall）！」

 是土的拘束（Earth ?Bound）的应用。
對哥魯班特拘束是不通用的吧。

我和哥魯班特之間，土的墙壁向上升。
我向劍注入魔力。
即使没有一击殺死，最少也可以把手臂砍掉。
當我是这样想的，把墙壁作为盾接近时，

「Nun！」

虽然从这边是什麼都看不了，但馬上就明白他想做什麼了。
哥魯班特很單纯的，用其燃烧的手臂把土的墙壁打通了。
明明还坚硬的墙，像紙片般一样的消失。
更麻烦的事，被那个手臂被打到的東西会被燃烧起来。
粉碎了的墙壁的碎片，跟火焰缠绕一起向我飞来了。
啊啊，真的吗！？

「KU！」

我突然停止，把飞来的碎片用劍砍掉。
果然，燃烧轉移不到我把魔力注入了的劍。
但是，从戰斗开始到现在，我完全是被动的。
捉住那个間隙哥魯班特到了我眼前，并且这个手臂向著我挥去。
该死！真是麻烦的手臂。
但是，我也不能总是被打著。
向我来这手臂，我剛剛好避开，并从旁边向那个手臂挥著劍。
剛剛为了紧紧避开，所以頭发和衣服被烤焦了。
但是，没有在意这種事情的空闲。

「nuuuuuuu！」
「哦哦哦哦哦～～！」

我的一击把捕捉哥魯班特的手臂了。
但是，哥魯班特比香叶的防御力更高。
我的劍，手臂砍掉不至于到一半的地方，就壊掉停止了。
而且，麻烦的事弄不走！

「呼！捉到了！」

哥魯班特說。
然后，平安的手臂地朝我挥出。

那个不能硬吃。
但是，劍拔不出来！
诶，媽的！
我是从劍放手，避免哥魯班特的攻击。
然后再次采取距离。
我的手离开了劍，没魔力強化了，耐久性也变回只是普通的劍。
在熊熊的手臂上扎了那样的样子的，被火焰包圍就溶化得无影无踪。
糟…糟糕了………
武器弄没了………
全力的魔力注入了，反正就只是铁的短劍。
没有強化到可以把魔族的手臂砍掉的效果出来了吗？………
这样的話，早知道就買魔力效率更好的上位武器就好了。
向莎朗借武器？
不，莎朗的劍也和我一样的東西。
結果是一样的。
而且，这是賭上香叶之間的一對一決斗。
而我接受了。
不凭自己的力量取胜的話，香叶会不服气也說不定。
麻烦的事情了………
剛才，用我的劍虧损的哥魯班特的手臂，伤口已经慢慢地开始恢复了。
啊，真是的！
不完全的切断的話就不行，所以就說魔族是很麻烦的。

「呵呵………哼，啊，哈哈哈！
怎么了？武器失去了，没問题吗？」

可以看出哥魯班特很有余裕，用得意的表情說了这样的話。

「现在的你很难看呢，干脆投降的話我可以让你死得轻松一点。
但是，如果你惨地跑来打的話，由你不能动之后，让被我会侵犯著的斯坦哈特边看著我把那个頭踏碎吧」

确信了自己的優势，哥魯班特开始自說自話。

切.真不爽。
谁会让你做那样的事。
但是實际的問题怎么办。
我所拥有的魔法攻击都不通用，以那火焰的手臂为對手肉搏戰也很辛苦。
………

方法是有的。
用我的王牌。
以现在決斗的感覺的話，只要用那个的話就完全没問题的会赢。
但是，如果可以的話，真不想使用。
………
呜。
真的吗？。
把那个做的？………
幸运的是，现在周圍除了沙龍和香叶以外的不在，理所當然地用魔法的異世界的人的話，应该没有什么感覺吧………

「嗯？？怎么了？
那么难的脸来。
不打算優雅地投降吗？」

對从容不迫的哥魯班特的挑逗真的超不爽！
瞥見２人一下，莎朗不用說，連香叶也有一点不安的样子。
啊啊……让她们多余的担心了。
對不起了你们两人了。
看了那样的表情，我有了用絶招的決心。
无視在周旋和挑衅的哥魯班特，意识集中。
然后，我小小的咏唱。

「在我的灵魂中的伟大的魔力吧，汇总捆集結，变成把魔驱除的光之劍吧……」

以前，我在Anda RUGIYA當勇者时，有著巨大的魔力体内寄宿着的。
因为那样的才能，我作为勇者，被Anda RUGIYA选定而召唤了吧。
然后，我用那巨大的魔力，建立了最強的魔法。
这个魔法非常难控制，无咏唱的話不能发动起来。
然后，我为了那个魔法考虑了咏唱。
當时的我，是覺得那咏唱是很帅了。
这是年轻的我的轻率.回到地球一次就知道了，这是中二病。
但是，由於那个帅气咏唱的結果，这个魔法完成了。
但…但是，中途我因为咏唱太害羞了，我把这个魔法作为絶招封印起来了。
以后，因为最上等的武器的入手等等，連使用这種魔法的机会也没有了，这个用努力把咏唱缩短了，一直沉睡着的王牌魔法………

「撕裂天空，断开地面，把全部毁灭那劍的名字是……」

當时１２歳的我，必死想出的咏唱魔法。
虽然会覺得很怪的說著，但也没办法了。
这个已经，在我心中建立的形象，这咏唱已经固定了………

「諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）」

我把我身体里的魔力集中在右手之中。
只是１人份，就可以轉移異世界也有可能的的巨大的魔力聚集起来。
武器的素材的魔力的效率也什么都没有，纯粹的全部威力被轉换的魔力的劍。
那就是我的王牌。
 諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）」
「！？
你，你这家伙……怎麼了，那个是？」

感覺到巨大的魔力的流动，余裕的表情在一瞬間就被吹飞的哥魯班特。
莎朗和香叶也很吃惊。

「哥魯班特.为了让我使用这个事而后悔吧」

右手握魔力之劍向著哥魯班特陷入了。

「……NUUNN！」

哥魯班特的燃烧的拳頭挥上来。
看到那时机，我挥了劍一下。
劍連哥魯班特的手臂的抵抗也感覺不到就把他撕裂。
不對，撕裂这種說法是错的。
触碰到劍的瞬間，那个手臂就消失了。

「KU！？您～～～！？
那，这个威力……！」

虽然哥魯班特发出惊讶的声音，但我把最后一击放入他的躯体。
发不出最后声音，哥魯班特就消灭了。