「春人！」

哥魯班特被消去得无影无踪，在喘息的时候，莎朗和香叶跑到来。
被香叶很有气势的抱住了。

「哇啊。
喂，等一下，香叶.很危險」

我的右手，还有諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）在。
只是擦过就已经很危險了。
停止魔力的供给，把魔法解除。
于是，虽然是已经知道的事了，我突然被疲勞感包圍。
这是使用完身体中的大部分的魔力的副作用。
变成跟魔力控制练习时的莎朗一样的状态。
啊，这種感覺，好久没感覺到………
娇小的身体轻香叶支持不着我的身体，就这样跟香叶一起倒下了。

「哦！？春人，没事吗？」

变成把我推倒的样子了，香叶担心地問我。

「啊，啊……没關系.魔力用过頭了而已。
毕竟，这是賭上你这样的宝物。
有点，努力过頭了呢。」

就这样抚摸著香叶的頭部。
香叶很少見地，脸颊染成紅色，微微笑了。
然后就这样倒下来抱住我，她的頭在我的怀里轉来轉去。
这、这家伙，难道在害羞吗……！？

對香叶稀有的行动，有点心动了。

「春人！剛才的是魔法……劍？
那，太厉害了！」

莎朗用兴奋的样子打听。
在我的旁边蹲下来的，所以内裤变得一览无余。
白！
真美妙。
培养了優秀的人才呢。

「啊，好的.那个是像絶招之类一样的東西嘛。」
「哎！厉害！不愧是你啊！」

莎朗坦率地佩服著。
太好了。
没有接触到有關咏唱的事。
就像被踼的尸体那样。

「よ、っと」（起来的声音）

变得精神一点回来了的我，上半身起来。
香叶，一直KYUUU地?抱住了下去。
真可惜。
可愛得已经是想把SMARTPHONE拿来，把她拍成視频的程度。
那么，虽然总覺得是全部結束了一样的气氛，但完全没有結束。
虽然魔族已经不在，但不是省掉气的时候。

「莎朗.把森林的士兵们叫过来。
魔族已经不在。
剩下的魔物，拜托香叶了。
跟利昂他们合流了」
「我明白了！」

莎朗这么說，森驶去去。
香叶，在我的怀里捂着脸了，在看到莎朗离开之后，终于抬起脸了。
脸颊还是紅。

「春人………那个，謝謝」

提心吊胆的礼貌說了。
把奇怪的事情說出来的是你啊。
不，虽然很庸俗。
啊，好吧。

「不能让那样的家伙就这样盜走香叶的吧」

这么說，重新抚摸頭起来。

「比起那个，现在利昂他们拜托了」
「嗯！交给我吧！」

这么說，香叶终于慢慢地离开我。
亲。
离开的时候，香叶接吻了。
哪里，为什么………
完全出其不意地。
知道自己的脸也变得通紅。
事到如今，就算是亲吻还是会这么紧张………

「那去去就回了！」

这么說，香叶向著要塞的方向跑去了。
真是。
这是用了黑历史魔法的反效果。
我站起来，向跑着去香叶的背影告別了。

────────────────────

此后，利昂们和香叶不同，占据了要塞魔物们被討伐了。
虽然途中有预定外的的事情，不过，最后平安没事，任务完毕了。
虽然魔族我们这边来了，而浪費了利昂他们戰斗的事了，但是利昂好像并不在意的样子。
不，只是有稍微可惜的样子吗。
魔物的尸体的处理和，要塞内部的收拾就交给铜锣士兵的大家，而我就去休息了。
利昂他们和，莎朗和香叶也自主帮着似的，好像只有我在偷懒起来，不过，實在太累了，饶了我吧。
从地球的轉移的时候，到这里也是累了。
那个魔法，真的把是全部的魔力拿走。
如果可以的話，我已经不想使用。
返回王都的話，去買上級武器吧。
在这样想着的同时，打算把意识放掉的时候，香叶来了。
咦？我想应该和莎朗去帮忙的吧。

「香叶?怎么了？
不是和莎朗去帮忙了吧？」
「为了我而努力了，春人应该会很累，我想来看護一下！」

看護呢。
虽然又不是生病的說。

「看，饮料也带来了。
有什么想要的事吗？膝枕也可以给你做？」

总覺得在献殷勤。
想要做的事情吗？。
想要說的事情和被說的話，我在想的事情大概只有一个。

「那么，我太累了所以不想动，我想香叶您奉仕一下我」
「……您………明明累到不想动，那里却有精神吗……」

果然就算是香叶也感到惊讶。

「哎呀，別这么說啊.这是用另外一種的精神.拜托你了。」
「真是的.完全没救的家伙啊」

虽然这麼說，但好像还是会好好的做的样子。
香叶用钥匙把門锁起来，兴冲冲地脱衣服。
以内衣的样子，潜入被子里。

「虽然一直都是被春人欺负，但考虑一下的話，发现这样也不错」

覆蓋著在被窝里的我，香叶像是发现什麼有趣样子，高兴地这样說，把我的衣服解开了。
真的是值得用努力换取的東西。