「春人！」

哥魯班特被消去得無影無踪，在喘息的時候，莎朗和香葉跑到來。
被香葉很有氣勢的抱住了。

「哇啊。
喂，等一下，香葉.很危險」

我的右手，還有諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）在。
只是擦過就已經很危險了。
停止魔力的供給，把魔法解除。
于是，雖然是已經知道的事了，我突然被疲勞感包圍。
這是使用完身體中的大部分的魔力的副作用。
變成跟魔力控制練習時的莎朗一樣的狀態。
啊，這種感覺，好久沒感覺到………
嬌小的身體輕香葉支持不著我的身體，就這樣跟香葉一起倒下了。

「哦！？春人，沒事嗎？」

變成把我推倒的樣子了，香葉擔心地問我。

「啊，啊……沒關系.魔力用過頭了而已。
畢竟，這是賭上你這樣的寶物。
有點，努力過頭了呢。」

就這樣撫摸著香葉的頭部。
香葉很少見地，臉頰染成紅色，微微笑了。
然后就這樣倒下來抱住我，她的頭在我的懷里轉來轉去。
這、這家伙，難道在害羞嗎……！？

對香葉稀有的行動，有點心動了。

「春人！剛才的是魔法……劍？
那，太厲害了！」

莎朗用興奮的樣子打聽。
在我的旁邊蹲下來的，所以內褲變得一覽無余。
白！
真美妙。
培養了優秀的人才呢。

「啊，好的.那個是像絶招之類一樣的東西嘛。」
「哎！厲害！不愧是你啊！」

莎朗坦率地佩服著。
太好了。
沒有接觸到有關詠唱的事。
就像被踼的屍體那樣。

「よ、っと」（起來的聲音）

變得精神一點回來了的我，上半身起來。
香葉，一直KYUUU地?抱住了下去。
真可惜。
可愛得已經是想把SMARTPHONE拿來，把她拍成視頻的程度。
那么，雖然總覺得是全部結束了一樣的氣氛，但完全沒有結束。
雖然魔族已經不在，但不是省掉氣的時候。

「莎朗.把森林的士兵們叫過來。
魔族已經不在。
剩下的魔物，拜托香葉了。
跟利昂他們合流了」
「我明白了！」

莎朗這么說，森駛去去。
香葉，在我的懷里捂著臉了，在看到莎朗離開之后，終于抬起臉了。
臉頰還是紅。

「春人………那個，謝謝」

提心吊膽的禮貌說了。
把奇怪的事情說出來的是你啊。
不，雖然很庸俗。
啊，好吧。

「不能讓那樣的家伙就這樣盜走香葉的吧」

這么說，重新撫摸頭起來。

「比起那個，現在利昂他們拜托了」
「嗯！交給我吧！」

這么說，香葉終于慢慢地離開我。
親。
離開的時候，香葉接吻了。
哪里，為什么………
完全出其不意地。
知道自己的臉也變得通紅。
事到如今，就算是親吻還是會這么緊張………

「那去去就回了！」

這么說，香葉向著要塞的方向跑去了。
真是。
這是用了黑歷史魔法的反效果。
我站起來，向跑著去香葉的背影告別了。

────────────────────

此后，利昂們和香葉不同，占據了要塞魔物們被討伐了。
雖然途中有預定外的的事情，不過，最后平安沒事，任務完畢了。
雖然魔族我們這邊來了，而浪費了利昂他們戰斗的事了，但是利昂好像並不在意的樣子。
不，只是有稍微可惜的樣子嗎。
魔物的屍體的處理和，要塞內部的收拾就交給銅鑼士兵的大家，而我就去休息了。
利昂他們和，莎朗和香葉也自主幫著似的，好像只有我在偷懶起來，不過，實在太累了，饒了我吧。
從地球的轉移的時候，到這里也是累了。
那個魔法，真的把是全部的魔力拿走。
如果可以的話，我已經不想使用。
返回王都的話，去買上級武器吧。
在這樣想著的同時，打算把意識放掉的時候，香葉來了。
咦？我想應該和莎朗去幫忙的吧。

「香葉?怎么了？
不是和莎朗去幫忙了吧？」
「為了我而努力了，春人應該會很累，我想來看護一下！」

看護呢。
雖然又不是生病的說。

「看，飲料也帶來了。
有什么想要的事嗎？膝枕也可以給你做？」

總覺得在獻殷勤。
想要做的事情嗎？。
想要說的事情和被說的話，我在想的事情大概只有一個。

「那么，我太累了所以不想動，我想香葉您奉仕一下我」
「……您………明明累到不想動，那里卻有精神嗎……」

果然就算是香葉也感到驚訝。

「哎呀，別這么說啊.這是用另外一種的精神.拜托你了。」
「真是的.完全沒救的家伙啊」

雖然這麼說，但好像還是會好好的做的樣子。
香葉用鑰匙把門鎖起來，興沖沖地脫衣服。
以內衣的樣子，潛入被子里。

「雖然一直都是被春人欺負，但考慮一下的話，发現這樣也不錯」

覆蓋著在被窩里的我，香葉像是发現什麼有趣樣子，高興地這樣說，把我的衣服解開了。
真的是值得用努力換取的東西。