
「呼、呼啊……」
「愛麗絲大人，沒事嗎？」

雖然我已經是奄奄一息了，但總之還是說著沒問題而揮開了伊利亞的手。
迂回的繞過湖泊，然後登上山腰的時候，就已經到達了體力的界限了。
再說實際山上也只有些甚至無法被當作小路的，不成形狀的道路。
包含那種傾斜程度在內，對現在的我而言果然還是很嚴峻的。

「如果是緹露的話，就能直接渡過那個湖了……真是何等卑鄙的快捷方式啊。」

那個在空中行走的魔法。
看過許多次呢個技能的我，推測其為，在空中製作出冰的立足點，然後再讓其爆炸利用產生的推進力行走。
就是這種事情，嘛。
那個，不就是小暴雪的連續詠唱嗎？
是將調整過輸出力度後的小暴雪在大氣中連續生成的嗎？

「光、光是想象一下就覺得好恐怖……」

如果這就是事實的話，我們之間有著何等的實力差啊。
在和冰龍的戰鬥中，緹露邊連續詠唱著小暴雪跑向天空，還邊詠唱出了上級魔法不是嗎？
緹露擁有連續詠唱技能的事情，我已經十分清楚了。
但是即便如此……

「壁壘過於高大的說……」

現在的我如果無視雷鳴的冷卻時間就連續詠唱的話，感覺上只要四次就會倒下了。
而且就算我能做到連續詠唱了，說來我的魔法的系統，是能做到在空中飛翔的嗎？
當然，火魔法是肯定做不到的吧。
不同的系統都有自己的個性，所以說不准沒有什麼悲觀的必要吧。

「我認為，愛麗絲大人的魔力，足以與師傅大人相匹敵。我也是，比誰都要相信愛麗絲大人。」
「伊利亞……真是好孩子啊。」

我可是被表揚了鼻子就會伸長的類型的說，就是這樣的說。
不對，說起來按照現在的年齡關係上來說，伊利亞要比我大上一歲的吧。
但是看來伊利亞對我這樣不謹慎的发言也沒有表現出不快的感覺。
僅僅是回饋給我了一個沉穩的微笑。
即便如此，我還是邊撫摸著左腕上的手鐲邊回想起來。
雖然緹露已經給過我忠告了。
平時不要使用這個，這樣說的。
也就是說，用右手來釋放魔法就可以了嗎？
的確也是，使用這個的話，消耗會十分厲害的。

「——愛麗絲大人，來了。」

伊利亞像是要庇護我一般站到我面前。
架起了鐵之槍。
伊利亞的裝備是作為商會的附贈品的鐵之槍，和我從阿姨那裡得到的備用品的皮制長袍。
我的裝備則是，原本作為大叔的斗篷的圍裙代替的東西，再度經過阿姨的手加工之後做成的手工制作的改造型皮質長袍的說。
若干，防御力有所上升。

殺破狼LV13【譯：好吧我頑皮了……但是原文就是KILL WOLF哦，我這麼翻譯也沒錯吧。】

確認了敵人的狀態。
是狼。
果然因為都有過與冰龍的戰鬥了，所以也能相應的沉著下來。
但是這次的敵人，有複數匹。
合計4匹。
這是第一次的團隊型敵人呢。
說起來，我還是聽說過狼是比較擅長集團狩獵的。
這麼想著，不光是注意現在能看到的敵人，也突然開始在意起來旁邊的草叢中一類的地方了。
——還有，隱藏起來的敵人嗎？

「敬請知曉無從得以傷害愛麗絲大人一事吧。」

即便如此，也應當現已面前的敵人為先。
伊利亞依靠揮出的槍的一擊，開始牽制起對手來。
什麼啊這種安心感。
不再是一個人，真是不錯呢。

「——雷鳴！」

遭受我這無詠唱，零時間的先发制人的一擊吧。
右手中放出的，並不是被五芒星強化過的冰龍那時的魔法，而是一直以來的我的魔法。
但是就威力而言沒有問題。
貫穿虛空的魔法，命中了4匹中的一匹，將其擊殺。
以這一擊為開端，戰鬥終於開始了。
同伴被打倒的狼們停止了觀察情況，飛撲上來。
而伊利亞則巧妙的揮舞著槍，將攻擊全部防住。
伊利亞明明沒有敏捷的說，使用武器卻很熟練呢。
活用槍的範圍並保持著距離這點也是十分出眾的。
原來如此，這就是對伊利亞而言適合的武器吧。
恐怕，伊利亞不適合使用劍吧。
如果非要讓她短時間內能夠使用的話，那就無論如何也需要敏捷了吧。【譯：這段的敏捷作者沒用日文，而是英文的アジリティ即agility，不知原因為何。】
雖然盜賊一類都是使用那種類型的身體情況，但是活用自己的長處當然才是最好的吧。
嘛，不管怎樣，果然她是我最好的盾呢。
並不是躲避，而是承受下。
然後為了不讓敵人通過一般，保持著距離。
作為後衛而言，沒有比這還讓人放心的搭檔了。
那麼，我認為稍微來些亂來的實驗也是可以的吧。
我想要嘗試一下，緹露的連續詠唱能力。

「雷鳴！」

第二发。
無視冷卻時間。
第二匹也被精彩的擊殺掉了。
還能，繼續。

「……雷鳴啊。」

第三发。
瞄准太單純，這次被躲過了。
是集中力的問題嗎？
有些暈眩了。
嗚……已經不行了嗎？

「雷……」
「請停下來吧，愛麗絲大人。」

在說話的同時伊利亞沖進敵陣，將狼刺穿。
但是，看來對方的防御力要高于伊利亞的攻擊力，所以並無法成為致命傷。
這樣的小衝突在持續了很多次之後，終於伊利亞也打倒了其中一匹。
而我則在這期間，處在像是世界在旋轉一樣的，已經不行了的狀態。
優先于回復吧。
LV3和LV275之間有多大的差距就體現在這裡！
……不，這是當然的吧。
但是，這種程度的話稍微休息就能得到恢復。
我認為還是穩步變強比較好。

「雷鳴！」

被伊利亞牽制的最後一匹，也被恢復過後的我打倒了。
這樣，熟練度就能上升3了吧。
嗚～～～嗯。
但是，我認為與緹露之間的差距並不只是單純的等級上的差距。
是那個連續詠唱，和魔法的使用方法之間的差距。
是的，也就是說現在是……調整輸出力度？

「——愛麗絲大人！」

因為伊利亞的聲音，立刻移動了身體。
狼從最初在意的小道旁邊的草叢中，飛撲了過來。
從為了咬斷我的腦袋而飛撲過來的狼那裡，總算想辦法躲開了。

——然後，幾乎同時。

雖然是迅速的判斷，但實際上完全是偶然。
由於沖的過頭的狼的攻擊，從它的毫無防備的腹部下面翻出手掌給與其一擊。
但是因為沒有力量，所以基本上沒有意義。
所以，急忙追加上了魔法。

「——啊！」

雖然立刻不安定的发動出來了，但也只是一瞬間的雷鳴。
沒有打倒狼，嗎……

「這個是……」

這個想法是……？

「十分抱歉，沒問題嗎，愛麗絲大人？」

伊利亞將受傷了的狼毫不猶豫的解決掉，然後過來查看我的情況。
但是，我完全不在做這種事情的時候。

「呼……呵呵！等著瞧吧，緹露！」

我緊緊的抓住，這確實的手感。

——因為有了這樣閃爍般的成果，所以內心浮躁起來也應該被認為是人的本性吧。

「……」
「那麼，龍的小丫頭搬著的那個東西，是屍體嗎？」
「不，那個……怎麼說呢。」

在傍晚的時候，因為與山中的狼的戰鬥，和往復在本來就很險峻的道路上的原因，我輕鬆的就到達了體力上的界限。
我現在這樣的緣由就是，從山上回來的道路上，我在途中倒下了，然後就讓伊利亞將我抬到直到帳篷旁邊的地方了。
伊利亞的槍由我背著，而背著她的槍的我則由伊利亞背負著。
說起來伊利亞的力氣並不是很大，但是體力確是十分優秀呢。
但是這是何等的屈辱啊……
半眯著眼睛的緹露的目光刺痛著我的心……
也說不出半句話。

「那種事怎樣都好，趕快準備晚飯吧，愛麗絲。」
「鬼啊！！」

在伊利亞的背上发出叫喊。
什麼啊，還是能說出話的嗎……




那麼，做些什麼呢。
因為明天就要暫時停留居住在鄰近的街市上了，所以攜帶的食材還是在今天和明天就用光比較好。
也有新鮮度的問題。
但是即便這麼說，因為只能攜帶一些比較耐存的東西，所以就只攜帶了麵包和干肉一類的東西。
嘛，雖說我個人也稍微攜帶了一些蔬菜就是了。
午飯只是吃些阿姨給我們做好的三明治就解決了，但是，制作相同的東西什麼的是我的自尊心無法允許的……
而且也帶來了調味料的說。

「對了，只有固體物的話是不夠的吧。」

因為旅途的日程並不是那樣勉強的東西，所以就在這裡將飲用水用在其他地方也是可以的吧。

「愛麗絲大人，我要做些什麼比較好呢？」
「是啊……使用飯盒，將其吊起來並用棒子組合起來就好。」

因為只是將燒柴火用的木材用繩子組合起來就好，所以不會花費很多時間吧。
火也是有攜帶的火礦石所以毫無問題。
攜帶用的火礦石，與在家中使用的火礦石不同是使用一次就扔掉的東西。
用手指按下石頭中被挖成火的文字的坑窪處，然後慢慢的開始发熱起來，最後點起火來。
在這個魔法使占絕對少數的這個世界中，似乎也被軍隊所使用著。
嘛但是如果是用來做兵器的火礦石，就不會发出如此便宜感的弱小的火焰了吧。

「飯盒？是要炒東西嗎，還是要蒸煮米飯嗎？」

實際上，飯盒是兼備著平底鍋一樣的機能的優秀的可攜帶調理器具，但還並不能炒東西。
然後，就如同伊利亞腦袋上浮出的疑問號一樣，我們也沒有攜帶大米。

「是要做湯哦。」

邊回答著，邊將食材和調味料，從貨車中翻出來。




依靠吊起來飯盒的木棒的組合，在將放入火礦石的柴火點燃後，我利用飯盒制作出來了簡單的湯。
湯的素材，因為實在沒有辦法使用便利的東西，所以就將之前料理的時候使用的法式清湯加了些鹽進行調味，然後使用大豆和卷心菜作為配料的東西罷了。
試著嘗了下味道，就是疲憊的身體滲透入了鹽味。
注視這是將肉干稍微敲打過使其柔軟一些，然後與帶來的生菜一起夾在麵包中的三明治。
蔬菜也只能在今天全都用完了吧。
因為不能讓這些保持超過一天所以也是不得已的吧。
但是，食材都是些見過的東西而沒有迷茫的必要真是幫大忙了。

「哦哦，好吃！」

然後三明治加上做出來的湯得到了好評。
就一句話，料理就是我的樂趣啊，真的。

「真的是……麵包也能很容易通過喉嚨了。」

因為不只有固體物吧。
而且在室外，溫暖的東西才對身體有好處吧。

「十分抱歉，本來是應該由我來準備這些東西的……但是因為愛麗絲大人十分高興的樣子所以……」
「誒？是、是這樣嗎？」

不過，的確料理對於裝換心情是十分有效的。

「妾身十分中意啊，愛麗絲！不是做的很好嗎！」
「不，嘛……感謝誇獎。」

雖然在與修行無關的什麼事情上，被誇獎的說……
但是，閉上嘴咀嚼三明治而脹起臉頰的樣子真是可愛呢。
因為如果說出來說不准就會被殺掉的，所以我絕不會說出來就是了。

「那麼，熟練度進行到什麼程度了？」
「到達51，的說。」

因為相當的努力了。

「吼，那麼說明很快就要到了啊。」

不對不對，我可是好不容易才回到這裡的哦。
按照這個感覺下去，就真的要迎來黎明了吧？

「超過50 的話，就已經能進行範圍攻擊了吧。憑汝的魔力的話，那種程度的敵人即便是範圍攻擊也能一擊清光吧。」
「範圍！？」

我慌張的確認起雷鳴魔法。

雷鳴（熟練度51）詠唱時間 無 冷卻時間 10秒 範圍 可行。

噢噢……
範圍，可行的嗎？

「這樣的話，的確不用徹夜戰鬥也可以了吧。」
「如果連夜間戰鬥也習慣了的話就沒有跨越不了的事情了吧。愛麗絲喲，汝的眼睛也是可以看見的吧？」

精靈之眼的事情嗎。

「能看得見。果然緹露也是嗎？」
「嗯。龍的小丫頭也是擅長讀取氣息的吧。在夜間戰鬥中得到進一步的鍛鍊就好。」
「好的。再也不會，讓我們遭受突然襲擊了。」

伊利亞則是強有力的回答道。
啊啊，還在在意著，那個狼的奇襲啊。
但是對我而言，那個還有著歪打正著的功勞，所以怎麼說呢。
多虧了那個奇襲的福，才想到了一些好點子。

「那麼，之後好好努力即可。妾身就此睡下吧。」
「真虧你睡得著啊！」

難道你和外表一樣是小孩子嗎！？
因為三明治和湯使得獨自膨脹起來之後，被睡意所驅使的緹露擦著昏昏欲睡的眼睛。
你可是287歲，是吧？

「……真是的，好啦。好好睡在帳篷中哦。」

拉起一轉眼就在原地開始划著船的緹露的手。
步伐看起來也很危險。
拉著緹露的手將其誘導到帳篷中。
進入其中後，剛給她披上毛巾被後就立刻聽到了她的寢息聲。

「只有睡顏是天使呢……」

哎呀哎呀，雖然弄得我這邊都想要睡覺了，但是作為弟子可是不能這麼做的吧。
總之在給她收拾過之後，就稍微沐浴一下清爽的出發吧。
回來後伊利亞似乎也吃完飯了，就立刻開始收拾東西吧。

「伊利亞，收拾好之後我就先去湖中沐浴一下，請稍微等我一下。」
「不可，愛麗絲大人。沐浴才是最疏忽大意的時候，而且也不知道究竟潛伏著何種程度的危險。就請讓我一同前往吧。」
「……誒？」

願意，一起來嗎？


「那個……衣服呢？」
「即便是一絲不掛的姿態，我也沒有落後於敵人的打算。」
「是、是這樣吧。」

畢竟能用手臂止住劍的攻擊呢。
不對，但是問題似乎不是在那裡啊……

「那麼，就讓我們出發吧。」
「啊，稍等……」

還沒說完話就手法利落的，十分迅速的收拾完東西的伊利亞拉起了我的手腕。
然後從行李中取出了毛巾，接著立即用力的將我拉著走。
力量太強的說，伊利亞！
完全敵不過她啊！【譯：伊利亞痴女屬性爆发中？】
我已經，放棄了。
而且實際上困擾的是，在晚上也會看的很清楚的吧，我的眼睛……