
辦好在旅館連住的手續之後，我們終於得以在午後能夠外出了。
會這麼晚，都是因為我的頭疼的受不了的原因。
午飯為了吃一些清淡的東西而來到了一樓的食堂。
……就是那個食堂的說。
不知為何在點單的時候，店家的人都很害怕，而且還沐浴在了常客一樣的人的喝彩聲中，真是全是謎團呢，但是因為伊利亞什麼也沒有說，所以我認為沒有什麼大問題吧。
不對，難道店家的人害怕的不是我，而是伊利亞嗎？
真的是，什麼情況呢？

「伊利亞，說起來昨天……」

阿勒？
說起來，不知為何吃過飯後的記憶全都消失了，但是這是什麼情況？
雖然有著不知為何開始吵架，然後為優柔寡斷的男子仲裁，這種稀薄的記憶……

「嗚～～嗯。我，沒做什麼奇怪的事情吧？」
「沒有，愛麗絲大人還是一如既往的美麗，並且十分帥氣的身姿啊。」
「帥氣……？」

為什麼？
自從變為這副身姿轉生以來，還是第一次聽到的言語呢。
……嘛，也罷。
今天也會很忙碌的，才不是總在這裡覺得不可思議的場合。

「首先，就讓我們前往公會吧！」

總之，先去做工作吧。




在前往公會的途中就感覺到了，這個露菲鎮果然，印象上要比林納魯鎮更加繁榮。
而且其實距離林納魯鎮還沒有馬車行走一天的距離，從地圖上看林納魯鎮也的確是邊境，所以林納魯鎮也無法作為與其他小鎮相連接的中繼點。
也就是說，如果沒有特殊的事情就不會靠近林納魯鎮的吧。
與其相比，這個露菲鎮是作為連接南面王都的中繼點，北面還有林納魯鎮，東西還有各種不同的街道眼神開來，可以說是十分受到布局的恩惠的街道。
所以不僅路上行人很多，各種各樣的種族也能在大街上得以看見。
實際上也看到了有著犬耳的女孩子，所以不知不覺就凝視起來。
雖然被伊利訓斥了就是了。
是的，可不能像是舔舐一般看著別人呢。【譯：…………】
我因為各種各樣的事情，正邊看著公會牆壁上掛著的地圖邊思考起來。
說實話如果是更大的地圖的話，就能夠更加了解這個世界了，但是因為只有周邊的地圖所以沒有辦法。

「從這個地圖來看的話，到達王都的話需要整整三天才可以吧？稍微有些遠呢。」
「也是呢，如果不在今天將愛麗絲大人的事情忙完，然後明天就開始做旅行的打算是不行吧。」

旅行的準備嗎。
如果不好好的計算然後買東西的話，一路上就會十分辛苦了吧。
但即便這樣說，因為只是三天的情況，說不准也沒有必要這麼神經質吧。
說起來，這樣的我看向伊利亞。
從現在開始就是要踏上冒險的狀況了，雖然有著皮質長袍和鐵槍這類裝備的樣子，但是伊利亞平常穿的衣服則是除了在商會穿著的服務性贈予我們的那件衣服以外就什麼都沒有了。
而我的衣服則順勢從阿姨那裡拿到了替換穿的衣物，而且其他的衣服也在林納魯鎮上買齊了。
但是沒有注意到伊利亞的事情什麼的，的確是十分失態。
如果這樣放著不管的話，不就是主人大人是廢人這種情況了嗎？

「伊利亞，明天就一起去買衣服吧。當然也會有伊利亞的份的說。」
「這種事情……不，十分感謝，愛麗絲大人。」

雖然原本想要客氣的樣子，但是伊利亞在看見我的臉之後轉變了思想一樣點著頭。
然後露出了稍微有些困擾的笑容。
不好，說不准露出了十分執拗的表情啊。
但是，這樣還和我客氣什麼的，不是很寂寞嗎。
從伊利亞那面來說的話，說不准她還處在這個世界裡感覺奴隷就是那種東西，這樣的認識下呢。
但是，對我而言，伊利亞是與我一起旅行的同伴的說啊。

「說實話，我也的確是想要內衣。」
「內衣……？」

是、是嗎。
的確這個要比衣服，還更需要吧……
相關與衣服的日常衣裝，大都是不斷輪換作為外衣的皮制的長袍的。
但是，內衣呢？
然後，是要和我一起去買嗎？
因為接在剛剛說過的話後面，所以你一個人去買吧什麼的，實在是無法說出來啊。
曾經，被紫苑姐強行帶走的記憶也復甦起來。

「才不奇怪，一點也不奇怪，我是女孩子。我是，女孩子……也說不定。」
「？」

當這種糾結再也不存在的時候，說不准就是我的最後的時刻了。
要堅強的保持住啊，自我。




試著從公會的接待人那裡打聽了遺跡的地點，和是否有什麼合適的工作，剛好有一個遺跡護衛的差事在。
這真是一石二鳥啊。
報酬是銀幣十五枚，就是1500盧克。
而且可以隨時出發這樣的事，也真的是剛剛好啊。
足夠在這個街上的滯留費了。
或者說，從要買房子這一點考慮的話已經是很大一筆金額了。
如果只是一直借宿旅館的話，無論有多少盤纏也是不夠的。
就在王都買個房子吧。
稍微誕生出了這樣的夢想。

「這個委托，我們接受了。」
「明白了。那麼，請在這個文件上簽字。還有無論是放棄委托，或者是成功，都請到這裡提出報告書。」
「我知道了。」

在契約書一樣的東西上簽過字後，接收了文件。
說起來，紫苑姐還寫過其他的東西呢。

「請問客人，是第一次接受這樣的工作嗎？」

確認過我的登錄情報後，接待小姐這樣問道。

「是的，是這種情況。」
「如果可以的話，需要接受我進行簡單的公會的工作說明嗎？」
「啊，如果可以的話就請拜托了。」

說起來，過去因為十分慌張，或者是因為交給了別人，還完全沒有把握過自己工作的事情呢。

「明白了。基本上，公會的工作都是按照等級劃分的，S級，A級，B級……用這種風格一直到E級的方式區分開工作。客人您現在接受的委托工作，是被劃分為E級的東西，所以無論任何一位冒險者都可以承包這份工作。」
「哎，原來如此。」

E級的工作就能拿得到1500盧克的話，冒險者還真是相當賺錢的生意啊。
嘛，但是所有工作都是需要拼上性命的，所以很難判斷究竟是便宜還是貴啊。

「想要請負上級的工作的話，先完成其下一等級的10件委托成功的實績是必要的。如果放棄委托的情況發生的話，作為代價就會從成功實績中減去一次。如果在沒有成功實績的情況下，突然放棄委托的話，就會將完成數記為負數，關於這一點請一定要注意哦？」

原來如此，也就是說零之下，也可以減掉的呢。
我以已經明白了的樣子，點著頭。

「而等級則是主要依靠危險度，或者是困難度進行區分的。當然等級上升的話報酬也會增加，也希望您不要忘記，生命的危險也會同時增加的事情。」

接待小姐用十分真摯的態度低下了頭。
實際上看到因為在公會中工作，而丟掉了性命的冒險者已經是家常便飯的事情了嗎？
就在不久前的盜賊退治就是這樣的吧……

「而且委托都設定了一定的期限，超過那個期限也都會視為自動放棄。」

並不是非得要這麼說，但是這是為了無法靠自己回來報告的情況而設立的規則。
也就是考慮到丟掉性命所以無法報告這種情況，才設置了這種規則的意思吧。
靠自己的水平打響名號什麼的，看來也十分有趣呢。

「此外，在與魔物戰鬥的時候得到的掉落物品，公會這方也可以出資購買，所以可以得到另一種副收入。所以請客人也將掉落物品拿到公會吧。」

說起來，的確是有什麼吧？
看起來沒什麼大用的，熊耳朵，和墨魚汁？
熊耳朵什麼的，能做什麼用啊……
嘛，現在怎樣都好吧。

「以上，雖然看來簡單，但也只是初次的說明。如果還有疑問點的話，請屆時提問吧。」
「好的，很有參考價值。十分感謝您。」

艾莉諾小姐也是，在林納魯鎮上做著這樣的事情的吧。
認識的冒險者，如果在之前的那個事件中死掉的話……多半會打擊到她的吧。

「那麼，公會發布的介紹信已經一同放入文件內了，請客人自行直接去訪問委托人吧。委托的期限是包括今天在內的四天。請在四天后公會營業結束前前來報告。詳細的內容，在交給您的文件上有記載。那麼，請今後多多關照了。」

面對有禮貌的接待小姐，我也有禮貌的回禮之後走出了公會。

邊確認著被交過來的文件，邊前往地圖中記載的委托人的家。
雖然多虧了有在城鎮的地圖上標記過位置，但是原本在陌生的土地上找地點就很辛苦。

「愛麗絲大人，我可以說一句嗎？」
「嗯，什麼事情？」

從文件那裡移開目光，看著伊利亞。

「好的，雖然可能是我有些多事了，但是基本上護衛一類，都是會與其他人產生關聯的委托所以很危險，請在挑選工作的時候注意即可。」
「誒？為什麼？」

護衛什麼的，是那麼危險的事情嗎？
只不過是去一趟遺跡吧？

「雖然並不是懷疑委托人，也有偽裝成委托人去鑽冒險者的空子的盜賊一類人存在。畢竟如果是冒險者在那裡喪生的話，自警團也好騎士團也好都是不會行動起來的。」

是嗎，那時候，僅僅會認定為委托失敗，而被公會所接受吧。
雖然如果是魔法的話只要組成隊伍就沒關係了，但是物理攻擊的話就不是那麼回事了。
就如果那時紫苑姐所說的一樣，正是從後面……這種情況呢。

「而且，就算沒有這些事，要護衛沒有習慣戰鬥的人的話，要比想象的困難許多。因為不知道他們會做出何種突發的行動啊。」
「真是困難呢，各種意義上。」

說起來這是，為了守護他人的戰鬥呢。
我到現在為止都是被保護著而戰鬥的，所以保護別人戰鬥這種事情還是第一次。
這樣一想，就變得有點緊張起來了。
他人的生命別交予到這雙手上。
但是，紫苑姐連我這樣弱小的人都能夠好好的鍛鍊啊。
不愧是她。

「但是，我是愛麗絲大人的盾。大小姐無論選擇何種道路前行，決心到達何處我也不會不願意的。這種事情是不會改變的。」
「謝謝。伊利亞是在擔心我吧？……因為只有身體上的孱弱，是我怎樣都無可奈何的。」

因為是紙糊的啊。
遭受幸運一擊就會死的哦。【譯：這裡的幸運一擊用的是網游術語…就當是暴擊吧。】
雖然現在才說，但是我的加點方式完全是面向高技術的人的啊。
既有打倒他人的方法，也有著被他人打倒的可能性。
雖然我是想要活的長一些的說。

「讓人想要保護的女人，就是為像是大小姐這樣的人所準備的詞語呢。」
「……說的我很命薄的樣子。我可不會吐血、哦——」

雖然是自己說出的話，但還是不由得盯著伊利亞的臉看。
一同以往的，爽朗的笑容。

「伊利亞，你身體……沒問題嗎？」

因為我一直都很在意的。
這事情還是有一定重要性的，所以不能永遠這麼裝作不知道的樣子。

「愛麗絲大人……真是的，都是師傅大人的錯呢。」
「伊利亞。」

因為似乎伊利亞想要開著玩笑糊弄過去，所以不經意間發出了有些嚴厲的聲音。

「十分抱歉，大小姐……但是並不是在短時間內，會產生什麼影響的東西。」
「那麼……一年後呢？」
「……」
「我可以將那個沉默，當作你的答案嗎？」
「現在還沒有……請再稍微，讓我將其當作秘密吧。」
「生病……不是，那回事吧？」
「並不是。」

雖然我已經有些明白了。
那麼，果然問題是因為我嗎。
我還有什麼，不足的地方嗎？
能讓伊利亞下定決心的程度的「什麼」東西。
可惡～，雖然因為緹露什麼也沒有說，所以我認為多半不會有問題的。
但是只在那兩個人之間，醞釀除了互相明白的什麼的氣氛啊。
這樣的，在一片朦朧的情況下，終於到達了委托人的家門口。
從地圖上來看，恐怕就是這個地方吧。
也有著「鐵匠鋪琉忒」，寫著這樣的東西的招牌。

「我明白了，這些話以後再說。現在先以工作要緊。」
「好的，大小姐。」

從外表上來看，煙囪中正冒出著十分符合鐵匠鋪風格的煙。
果然還是使用到火了啊。
就不能像縫紉師一樣，像是魔法一樣將素材變為武器嗎？
總之，還是拜訪一下看看吧。

「打擾一下，我們是在公會接受了委托的人的說。」

在敲過門打過招呼後，感覺到裡面的人慌張接近的氣息。
門馬上就被打開了。
從裡面出現的是，帶著帽子的，嬌小的少女。
因為穿著沾滿灰塵的圍裙，所以說不准這孩子就是鐵匠呢。
那個栗色的頭髮，雖然總覺得能讓人聯想到紫苑姐但是兩者氛圍完全不同。
這位少女則是更符合可愛，這樣的形容。
不知道是不是因為頭髮會妨礙到工作，所以就編成了一縷放了下來。
或者說，哎呀……？
這孩子？

「啊。」

對方也看到了我，發出了聲音。

「那個……難道說，提出護衛委托的是？」
「是的，就是我的說。我叫作塞拉。請進來吧。」

這也是某種緣分吧。
總之，這可是第一份工作。
重整態勢，應塞拉的邀請進入其中了。
