
進入房間的我們，總之先圍坐在桌子旁並，並被上了茶招待著。
這就是招呼他人的一類行為吧。
無論是在日本，還是在海外，或者是在異世界，都是不會改變的東西。

「再重新自我介紹一遍，我是從公會接受委托的人，名叫愛麗絲的說。這位是我的同伴，伊利亞。」
「請多關照了。」
「然後，這就是從公會而來的介紹信。」

在自我介紹過，並交予了從公會封上的介紹信後，塞拉果然還是驚訝的睜大了眼睛。
恐怕，是將我們當作為了對話而使用的代理了吧。
不對哦，這種事情。

「明明這麼年輕，已經是冒險者……」

帽子不斷輕輕的動著。
說實話，比起其他事情只對這個事情在意的不得了。
想摘下來。
想把那個帽子，摘下來！！
那裡，究竟隱藏了什麼東西的說！？

「呼呼，愛麗絲大人？」
「哈？」

面對正在過目介紹信的塞拉那低下的頭——上的帽子，已經無意識的伸出了手。

「？」

在塞拉將視線移回來之前，我是正在喝著茶吧？
所以為了掩飾現在的情況，將杯子拿回了手上。

「发生什麼了嗎？」
「沒有，茶，很好喝的說。」
「沒有，並不是那麼了不起的東西，讓人害羞喵……得斯。」

喵……？
什、什麼啊伊利亞？
並不會，那麼莽撞的沖出去做那種事情哦？
啊啊，被多余的擔心了。
反省一下。
還有，伊利亞？
那個笑容，好恐怖的說。

「咳咳。然後，因為您是提出委托的人，所以如果對我感到不安的話，取消任務我們也是可以接受的。」

因為護衛委托人這樣的任務的特殊性，在讓委托人覺得不安的場合下，也是可以取消任務的。
這種東西有在注意事項中記載著。
這是當然的吧。

「不用，既然已經是冒險者的話就一定去過遺跡吧，而且……個人而言，那個，能夠信任愛麗絲桑，或者說……」

不知為何她的臉頰染得通紅的，望著我。
哈？

「昨天夜晚，我也在酒館裡的說。愛麗絲桑的事情，還記得清清楚楚。」
「是、是這樣嗎。」

我反而是什麼都不記得哦。
嘛，就是那什麼吧。
去煩惱記不起來的事情也沒有用。
只要沒有問題的話，就可以了。
沒有任何問題……的吧？

「因為我們隨時都可以出發，所以當塞拉桑認為可以的時候，隨時都可以向我們打招呼來。」
「我也是現在就可以出發！我會現在就稍微換下衣服，所以請稍等一下。」

這麼說著她就匆忙的回到了裡面的房間中。
旁邊的房間……或者說，將視線移向隱約可見的工作間時，可以看見巨大的窯中火在冒著煙。
從剛剛開始就一直回響著打鐵的聲音，是誰在那裡工作呢吧。
是她的師傅大人嗎？

「讓您久等了，我們出發吧。」

還沒有到能被稱為等待的時間，塞拉就回來了。
不過說是換衣服，為什麼不把帽子摘了呢？




塞拉是見習鍛冶師LV10。
在組過隊伍後，我們正在塞拉的帶領下前往這個小鎮的遺跡的途中。
和她談過許多話後，知道了她和我們是以一樣的目的前往遺跡的。
而且聽她說應當是理所當然的事情，但是這世上有著面向戰鬥的職業，也有著並非如此的職業，鍛冶師和縫紉師一類都不需要打倒敵人，而是磨練自己的水平就能夠提升LV的職業。
也就是說，積累了足夠的修行而使等級足以成為鍛冶師之後的塞拉，因為無法做到戰鬥一類的事情，所以就向公會提出了這次的委托。

「誒？那麼，當塞拉桑成為了正式的鍛冶師之後，就打算在王都擁有自己的店鋪嗎？」
「是的，因為不能永遠都這樣受到師傅大人的照顧啊。」
「誒？不是父親嗎？」
「不是……因為我，原本是流浪的說。」

有氣無力的笑著的塞拉。
我真是何等的沒神經啊。
我想該差不多，放棄這種和平模式的思考回路了吧。

「……抱歉，塞拉桑。」
「啊、怎麼會！師傅大人真的對我十分好的……雖然有些害羞，但是正如同愛麗絲桑所說的那樣，我也稍微，將他當作了父親大人對待的喵……得斯。」

是這樣喵……

「但是如果要去王都的話，不就是與我們的目的地相同了嗎。」
「誒？愛麗絲桑也是嗎？」
「是的，雖然預定明天也滯在在這個小鎮，但是預定上是要前往王都的。
「真好啊……雖然這不是我應當說的話，但是真不知道我什麼時候能實現自己的夢想呢。」
「嗚～～嗯。」

鍛冶師、嗎。
與鍛冶師之間的緣分。
這不是，應當珍惜的東西嗎？

「塞拉桑，有常客嗎？」
「有、有的。在這條街上，稍微有些能夠眷顧我的客人在。但是即便這麼說，也都是在師傅大人的幫忙下才做出來的，所以銘文全都是師傅大人的。」

這種稍微害羞的樣子也很可愛呢。
很女孩子氣呢。
我要不要也參考看看吧。
但是，看起來水平不錯的吧。

「如果沒有問題的話，就讓我們稍微看看塞拉小姐的素質又如何呢？」

在後面走著的伊利亞如此進言到。
只看素質，就能明白鍛冶師的水平嗎？

「啊，好的。我是沒有關係的。」
「是嗎？謝謝，那麼能讓我們看看嗎？」
「好的。」

力量1 體力1 防御1 敏捷1 鍛冶5。

嗯？

「直到被師傅大人撿到之前，都不知道，自己有著鍛冶師的才能呢……所以有些害羞喵……得斯。」

這是……什麼情況喵？

「……真是出色的才能呢。」

雖然稍微有些摸不清情況，但是這一點還是明白的。
之後再向伊利亞詢問吧。
但是，素質5什麼的，我所認識的人裡面全是怪物啊！【譯：以後你還會見識到一個素質都沒到5卻怪物得不得了的傢伙的……】
不對，這詞語用的不對。
應該稱之為天才吧。
姐姐如此，伊利亞如此，緹露……雖然沒問過她的素質，但估計不用問都知道是那麼回事了。
這個……估計是絕不能放手的了。

「……有王都的接引人嗎？」
「還沒有……」
「如果說是王都的常客的話，說不准我就可以成為哦。」
「誒！？」

塞拉眼睛放著光看著我。
好耀眼。

「因為我也是冒險者，所以也想要和水平高的鍛冶師有一定的交情。作為金蛋的塞拉桑，我可是認為十分值得期待的哦。」

如果沒有在王都的住所的話，由我來通融一下也是可以的。
當然，也是要我先到達王都並能維持生計。

「說我是金蛋什麼的，真是害羞喵……得斯。」

就算這麼不斷說著喵，也不會讓你逃走的哦？
說不准這個孩子過不了多久就會成為傳說等級的鍛冶師吧。
在見習這種現在就是機會的情況下與其相見的我真是幸運啊。
似乎甚至連銘文都沒有出過自己的呢。
嗚～～嗯。
可能的話，我想要獨占她呢。
想要這個孩子，給我做專屬的裝備呢。

「我的夢想就是在王都擁有自己的店，但是比起那個，在許多人之中，成為我看中的那個人的專屬的鐵匠更是我的夢想。因為專屬鐵匠什麼的，就是鍛冶師的憧憬呢。」
「什麼！那就成為我的專屬鐵匠吧！」

啊，不由得說出來了……

「怎、怎麼會……愛麗絲桑……好讓人害羞喵。」

是嗎。
這種連這面都要抑制不住自己的可愛感，果然是那個嗎？
動物的可愛感嗎？
那個被隱藏在帽子中的內容物究竟是什麼，我也已經能夠確信了哦，塞拉。

「抱歉，我可能有些著急了。我也是不向你展現出能夠得到認可的力量的話，就不成樣子了吧。就請通過這個護衛任務，來認定我的力量喵。」
「愛麗絲大人，語氣被傳染了。」

請別在意嘛。
誰都不會情願，做弱小的人類的專屬鐵匠的吧？
而且塞拉也應該有著制造者的矜持呢吧。
那就需要我展示出自己的力量了。
能打動塞拉的心的程度的力量。
——就讓你看看我的新的魔法吧。




小型山豹LV5。

「……」

在前往遺跡的郊區的山丘上，與強敵相遇了。
啊啊，原來如此。
在小鎮附近的敵人突然變這麼強也不是沒有緣由的。
因為，這種小鎮旁的遺跡，基本上冒險者都不會去的吧。
嗯嗯。
我面對強敵的突進，輕輕的避讓開。

「愛麗絲大人？要將其橫掃嗎？」
「誒？」

將其橫掃嗎？
負責守護塞拉的伊利亞不可思議的歪著脖子。
因為魔物畢竟是魔物，所以將防御的目標從我轉移到塞拉身上並沒有需要什麼特別的說服的必要。

「……在我的故鄉中，存在能做到與魔物相交心的人類。我現在，正在嘗試那個。就是這樣的心境吧。」
「連那種事情都做的到嗎？真是厲害，愛麗絲大人。」
「請加油哦！」

邊接受著聲援，我邊像鬥牛士一樣不斷接受著強敵的突進。
呼，你的攻擊我已經完全看透了。
已經不管用了喲，對我而言。

「呼……」

首先，深呼吸一下。
是的，正是因為我正在害怕所以動物才會對我亮出獠牙。
因為正在害怕的，其實正是它們。
這種互相的交錯才是悲劇。
就這樣不斷重複也可以嗎，這種事情？
不！
這是錯誤的！
當我們不去放棄相互理解的時候，一切就會真正的結束了。
無論其他的誰放棄了 ，我都不會放棄的！

「你看……不要害怕哦。」

我在那中情況下蹲了下來，面對正在咕嚕嚕的呻吟的強敵伸出手去。
我明白伊利亞和塞拉是吞了口吐沫守望著我。
那圓溜溜的眼睛捕捉到了我。

「……？」

強敵也是，十分驚訝的看著我。

「不要害怕……」
「……」

我和強敵相互對望著，然後我的手終於伸到了，它的頭上——

「——好險！！」

沒摸到。
在立即就要被咬到的瞬間將手抽了回來。

「這真是何等的……因為我還在，害怕呢吧。」

迅速的與其拉開距離。
強敵也筆直的盯著我。
那圓溜溜的眼睛中，蘊含著何等強悍的意志啊。

「……是嗎，為了回應你那堅強的意志，我也不得不努力了啊。」

我進行著魔法发動的想象。
身體也漸漸開始发熱。
光芒聚集到我身邊。

「——從天而降的一縷光刃，化為吾劍斬裂黑暗！——閃電！」

剛剛記住的中級魔法，毫不留情的將面前的強敵貫穿了。
強敵則是……輕輕的，向前倒下。
我靠近過去，將倒下的強敵緊緊抱起。

「居然以這種形式……」

面對在手腕中漸漸變冷的溫柔的體溫，留下眼淚。
永別了……

「……愛麗絲大人。」
「……什麼？」
「剛剛，那個魔法，有必要使用嗎？」

獅子狩獵兔子也會拼盡全力的哦、
你還很天真呢，伊利亞。
今天的天空也像立刻就要哭出來一般遍布陰霾。
上天也會為它哭泣的吧。
安寧的睡去吧，小智喲……【譯：連名字都起好了……好吧……最後這一段我實在是不想吐槽了，大家盡情吐槽吧……外附：小型山豹就是愛麗絲第一個碰到的幼犬。】