「那麼，之後就只剩下去買衣服了吧。」
「是這樣呢，大小姐。呼呼，很期待啊。」

是這樣嗎，很期待啊。
看著伊利亞的笑容就可以知道，果然挑選衣服是很值得期待的事情呢，我是這樣覺得的。
與誰一起挑選衣服什麼的，嘛，我也認為有值得期待的理由呢。
但是如果非得說出來的話，果然是因為我也一起跟過去了吧，而且連內衣也要一起選……
就這樣迎來了在露菲鎮上的第三天的午後。




昨天的遺跡探索和護衛委托都結束的我們，將已經就這樣睡著的塞拉送回了家中，平安的完成了委托。
進入鐵匠鋪之後，剛剛好能稱得上年邁的老師傅從工作房間中出來後用十分擔心的表情抱起了睡著的塞拉，並將她送回了裡面的房間。
就在那時候，突然停住回頭對我們道。

「抱歉了啊。」

這麼說著，就抱著塞拉走到裡面的房間中的老師傅，真的是是一副苦澀的表情。
因為實際上還沒有得到委托完成的簽名，所以打算在買過衣服之後前往一次鐵匠鋪的。
也有順便看看塞拉的情況的意思。
就這樣，十分疲憊的我們當天就徑直的返回了旅館，然後立即睡著了。
半夜則是感覺到嘎吱嘎吱的聲音和違和感醒來了，不知為何卻發現緹露已經潛入到我的床上來了。
因為超級可愛，雖然原本想要對她做些什麼的，但是還是什麼都沒做。
年齡姑且不論，外表上看起來就是個孩子，所以還是讓人心情愉悅的。
尤其是睡顏可是超級孩子氣的哦。
就這樣將其緊緊抱住，完成了緹露抱枕的我，一直酣睡到了早上。
然後第二天早上，因為不講道理的緹露的劈掌而醒來的我，開始為了明天的出發而做著旅行的準備。
行程上，雖然只有用馬車走三日就能到達的距離，但是為保不測還是準備了五天份的程度的貨物。
為了外宿而準備的帳篷，還有其他的用具在林納魯小鎮就已經置備齊全了，基本上在這條街中需要準備的東西都是些與食材相關的物件。
當然，也不會忘記努力拉著馬車的馬先生的飼料的說。
雖然是讓兩頭鹿毛馬拉著馬車，但是因為它們都是乖寶寶，能很好的聽從緹露的命令。
在來這個小鎮的途中的休息時間時，給了它們林納魯的果實後它們可是十分高興的，不斷用鼻子蹭了過來。
那種可愛感可不是一點半點的哦。
然後當我得意忘形的想要給它們拭去汗水的時候，正一手拿著毛巾在馬的四周來回轉著，而險些被它們的蹄子踩到。
不要做出這樣的陷阱哦，馬先生。
現在則是為了不再發生那種大意的事情而將馬寄存在旅館。
而且也基本算得上是免費服務而沒有要錢，這對於三個人住一間屋子而言可是多麼合適的生意啊。
總之，在中午之前就買好人和馬的食材，還有一些日用品，在吃過飯之後，某種意義上開始了今天的真正任務。

「就讓我們先去挑選衣服吧。我是怎樣都好，我打算給伊利亞買個兩套衣服呢。」【譯：這句「我是怎樣都好」也可以翻譯成「我也可以的話」，也就是伊利亞理解成了「如果讓我挑選就可以的話」。】
「好的，能讓大小姐為我挑選衣服，我很高興啊。」
「……不對，伊利亞。今天就請盡情選自己喜歡的東西買吧。我想你也有自己的愛好吧。」

能不能阻止讓我嘗試自己的挑選女性衣服的品位嗎。

「是這樣嗎？我也是，如果能讓愛麗絲大人為我挑選的話，我會十分榮幸的。」
「那種事，再有機會的吧。」

我是不是，在稍微學一學女性相關的事情才可以呢？
不對不對，居然都說出要學習女性的事情了……
連感性都被染上女人味是正確的嗎。

「——大姐！」

邊死盯著從公會那裡收到的地圖，邊走到服裝店旁邊時，一個男孩邊喊著什麼開玩笑一般的稱呼邊靠近過來。
怎麼回事，胡亂的就和我自來熟起來了嗎。
肯定是認錯人了吧，但是看起來肯定是有事情要找我，一條直線的就跑到了我的面前。

「那個……」
「就像大姐說的那樣，我，打算拿出勇氣向塞拉告白去！」
「誒！？塞拉！？」

為什麼多虧了我的福就向塞拉告白啦！？
……啊啊！這傢伙，說起來就是在酒館裡吵起來的二人組中的一人啊！
是這樣嗎，那麼說起來那個時候的少女就是塞拉了吧。

「果然不作出決斷的話，無論是前方還是後方都無法行進呢。」

雖然擺著很好的笑容過來說著話，但是你究竟是誰來著？
而且看起來是無論如何都要跟在我們後面走了。

「是、是這樣嗎。」
「是這樣嗎？」

為什麼反而擺出一副不可思議的表情。

「或者說，這樣。你，是誰？」
「誒誒！？是我啊大姐，是小剛哦！」
「小剛！？日本人！？」
「不是不是，你在說什麼呢！？」

你才是在說什麼呢！
我可完全沒想到會在異世界聽到這樣的名字啊！

「……那個，小剛先生。大小姐現在正要去買東西，所以……」

伊利亞像是忍受不住頭痛一般，將手抵著額頭插入了對話。

「哦！啊啊！抱歉啊大姐，攔住你什麼的。那麼，我出發了！」
「啊，嗯……努力哦？」

就這樣不知所以然的，為少年送行著。
究竟，發生過什麼事……




「大姐。」
「又來了嗎……」

在和伊利亞一起選過衣服從店中出來後，這次是被另一個男孩搭話過來了。

「那個，你也是要向塞拉告白去對嗎？」

稍微隨便的這麼問了出去。

「也就是說，那傢伙已經去了嗎。」

這樣，浮現出粗俗的絲毫沒有厭惡感的笑容男孩笑了出來。

「雖然似乎是那傢伙誤解了吧，但是我想塞拉也並不是喜歡我的吧。因為感覺她像是將我們和誰重合在了一起的樣子。」
「哈……」

為什麼我處在處處都能聽到別人的戀愛的立場上呢？

「但是，我還是喜歡塞拉的，這點也是托大姐的福才注意到的。」
「是、是這樣嗎。」

塞拉，你還真是受歡迎呢。
那孩子，我認為應當稍微比我年幼一些吧……說起來她現在幾歲了？
話說回來，我究竟做過什麼？
是二重身嗎？

「我也不會有怨恨的，那麼，我也去告白了。」
「啊，稍等一下！」
「？」
「你的……名字是？」

於是那男孩的粗俗的笑容變得更加深邃的回答道。

「叫作堅。」

那颯爽的離去的背影，卻只是無用的帥。
如果你會唱君之代的話，我也可以聽一聽哦。【譯：君之代是平井堅的歌曲，這個堅明顯是……就當作梗吧。】




那麼，因為遭遇額各種各樣的不可思議的事情，所以今天的主要目標還沒有結束。
我們終於到達了，那個和服裝店又有些不同的，專門的店的面前。

「因為好不容易到這裡，從現在開始就讓大小姐為我選擇吧。無論如何拜托您了！」
「到這還找我！！？」

這樣的話，剛剛那件衣服不是也很好吧！？
什麼啊這馬後炮！

「那個……果然，這是過分了的拜托嗎？」
「不是啊！不要擺出那樣的表情，伊利亞？我對伊利亞的事，真的是看得很重要的。所以，今後禁止做出那種貶低自己的想法哦？」

我才不希望，你做出這種陰郁的表情呢。
說起來，因為一直沒有做出過剛剛見面的時候那種絲毫沒有霸氣的表情，這種陰郁的表情果然會讓人多餘的心痛呢。

「大小姐……這對我而言真是不勝感激的話語呢。」
「嗯。我也是抱歉了呢……稍微有些，原因。」

這時，不知為何伊利亞看了看我的胸。
然後確認了一下自己的胸。
然後再一次，看了眼我的胸。

「對我而言，大小姐這樣的更加可愛……」
「我可是完全沒在意的說哦！？」

好像有什麼誤會的說。
是不是原本就應當放入更多的夢想的嗎……




要遠比想象的，雖然對這個世界可能十分失禮吧，但是衣服一類，還有這個內衣也是，基本上沒有比在原來的世界中還要遜色的東西，這就是來回轉過各種店後的想法。
就像素材一類的，還有設計一類的。
果然還是不可能有像是在日本時日常穿著的那些時髦的衣服，但是以幻想世界的風格，也有著很多相當招人喜歡的設計。
這種衣服在這裡也不會被稱作COSPLAY，這點也是相當好呢。
可以堂堂正正的穿上。
順便說一下我現在穿著的便服，則是編織好的長筒皮靴，和黑色的絲襪。
然後是以淺綠為主色調的半袖的連衣裙，搭配著稍微有些玻璃紗感覺的白色的外套裙子。
只有為了吊住革袋而纏繞在腰上的皮帶顯得有些庸俗，而成為了我的內心的唯一的清涼劑。
這可是姐姐給我選擇的衣服。
因為姐姐將我認識為可愛系的了，所以我就成了這個樣子。

然後我們回到現實吧——

在店內，也混雜著對眼睛有害的內衣存在呢。
雖然我明明沒有做任何不好的事情，但總感覺有什麼在嗔怪著我。

「……話說回來，設計方面姑且不論，連尺寸都還不清楚呢。」

所以，自己去選不是更好嗎？
但是這樣的我的意見就被截斷，反而被反轉了過來。【譯：原文是截斷了傳球……排球語，就是這樣。】

「說的也是呢，那麼大小姐。就請為我量一下尺寸吧？」
「…………誒？」

是讓我給她量尺寸嗎？
好奇怪呢，這種會話會發生在男女性之間嗎？

「我認為交給那面的那個店員會更好些……喲？」

因為我不想成為犯罪者啊……

「呼呼……」
「誒？」
「沒事，只是大小姐那困擾的表情，真是十分的可愛。從剛剛開始忍住不笑就已經很費力了。」

啥？

「從剛剛開始？」
「正確的說，是從今天一起來購物的時候開始。」

伊利亞浮現出了小惡魔的笑容。
說，什麼……

「你算計我了呢……」
「YES,MY,LADY。呵呵！」

這不是完全感覺不到對我的敬意嗎！？

「因為看來大小姐實在是十分純潔。害的我這裡都開始害羞了。」
「……我也有著進退兩難的情況的說。」
「是這樣嗎？呼呼。」

伊利亞是壞孩子的話，這樣的情況……
這之後，內衣就由自己挑選了。
可喜可賀可喜可賀——

「大小姐不一起選一個嗎？」
「現在還不用！」
「呼呼，那麼就再尋機會。」
「……」

好奇怪呢，伊利亞究竟是我的什麼來著……？
嘛，也罷。
總之，明天就開始向著王都出發了。
雖然目的是為了自身的安全什麼的，逃避什麼的，只是這樣程度的東西，但是果然還是有些期待的。
畢竟那可是王都啊。
闘技大會也是，雖然已經沒有了出場的意義，但是果然還是有些興趣呢。
要不要和緹露稍微談談呢？
就這樣在露菲鎮的三天結束了。
之後，我想就只剩下和塞拉再見一面了吧。