
在買過東西後，我們就去見塞拉去了，但是卻被大師傅告知了她似乎去了別的地方。
所以在由大師傅代替她簽過名後，就算我們這次的任務完成了。
還不知道她是不是對專屬鐵匠的話題感到消化不良。

「多半是因為小剛和堅的緣故吧，可惡。」
「這就是因果循環的報應了，大小姐。」
「這算是什麼報應嘛！？」

你究竟知道什麼事情啊，伊利亞！？

「開玩笑的。我是認為，大小姐的行為完全是善行。」
「感覺似乎有不同的人講過一樣的話卻不記得了，還真是恐怖啊……」
「的確呢……那個是，不同的方式呢。」【譯：伊利亞這裡的用語即可以理解為不同的人，也可以理解為不同的方式。】

為什麼臉頰有些染紅了啊？

「……嘛怎樣都好吧。那麼先去一趟公會，然後就回旅館吧。明天也早些出發吧。」

雖然很可惜，但是也沒什麼值得執著的東西。
從露菲鎮到王都，乘馬車也需要三天。
雖然會稍微花費些時間，但是有需要的時候也能做到直接來拜訪塞拉。
我帶著伊利亞，離開了鐵匠鋪。
再見了，塞拉。




回到旅館後，正看到了從房間的浴室中出來的赤裸的孩子。
一直被綁起來的雙馬尾也被放了下來，一瞬間還以為是誰呢。
但是那深海一般的蒼藍之眼，和那可愛的尖尖的耳朵。
林納魯一樣的面頰，和比我還沒有凹凸的身軀。
只要看見特徵就一目了然了嘛。

「啊！水滴水滴！不要在房間中落下水滴，緹露！」
「唔……？」

因為她正用著毛巾從頭頂開始，從浴室中出來時就不像樣的擦拭著，所以房間中浸了一層水。
而且還就這樣的，光著腳在房間中來回走著！
啊啊，這是做了什麼事啊，我也最在意這些事情了！

「啊啊，真是的！請站在墊子上一動不動的說！」
「喂、喂，住手啊愛麗絲！」

將在房間中來回走著害得房間浸水的犯人強制的拉回墊子上，然後拉過毛巾來回的將頭髮擦干。
然後，總之就先將身體擦干。
之後，再一次溫柔的擦拭著頭髮。

「真是的……不要再做像是小孩子一樣的事情了，緹露。」
「唔……汝真是神經質的傢伙啊。」

話說回來，你這樣只能被當作真真正正的孩子吧。
如果不多多注意些自己的舉止的話，就真的會被忘記了吧。

「嗚嗯。但是也不壞。」

不知道是因為放棄了，還是因為意外的很舒服，緹露放鬆了身體交給了我。

「好的好的，請稍微等一下吧。話說，請不要靠過來哦，會把衣服弄濕的。」

謹慎認真的擦著她的頭髮。
真是美麗的頭髮呢。
而且，因為已經長到了一定程度所以護理起來一定很辛苦吧。
我也是因為自己的頭髮的長度而稍稍有些辛苦所以，還是很明白的。
而且緹露還，一副什麼都不做的慵懶的氛圍……

「風礦石要放在之後再用吧？如果不稍稍再干上一些的話，會感冒的哦。」
「很好的處置。」

風礦石正是如同名字一樣，是能引发風的魔石。
火礦石和風礦石都是，原本都是從魔礦石制作出來的東西，但是經過鍊金術師的手加工過後，就變為了能发揮各式各樣的效果的道具了。
鍊金術師，正可以被稱為是和科學家擁有一樣的意義的存在。
非要說不同處的話，就是為了解明真理這個目的是完全不同的了吧。
……真理、嗎。
因為這個詞語，而再次想起了那個女人。

「——利布拉，究竟是什麼呢？」
「——」

鬆弛著的緹露的身體，再度被注入了力氣。

「和汝，是沒什麼關係的。不要在意即可。」
「如果這樣就相安無事的話……我就高興了吧。」

昨天塌方的記憶復甦了。
是我考慮過多了嗎？
還是因為被害妄想而看到的幻覺？
真偽的程度，我是完全分不清的。
但是，依舊很是不安。

——她，不是已經將我當作目標了嗎？

這樣想著，身體就不住的顫抖起來。
是不是還在哪裡監視著我？
還是只是偶爾发現我了？
明明就連緹露，都沒有對我的存在進行很深層的考慮，為什麼那個女人卻找上來了？

「是在害怕那個傢伙嗎，愛麗絲。汝的這種見解，並沒有錯。如果在妾身不在的時候與其相遇的話——要全力的逃跑哦？」
「逃跑……」
「現在的汝到底，還是敵不過的。」

從緹露那裡看來，我和利布拉之間就由那種程度的力量的差距。
的確，被那雙赤紅的眼睛盯著的時候，有種被死神迷住了一般的無法表達出的不吉利的感覺。

「緹露對……那個女人的事情，十分了解的嗎？」
「……嘛，的確並不是什麼應當隱藏的事。那傢伙是——妾身的一個弟子，愛麗絲喲……也就是你的師姐啊。」
「——誒？」

弟子？
緹露的，弟子？
能被這樣溫柔的緹露選為弟子的人……會做出，那種事？
想起林納魯的事情，簡直想要吐出來。

「正如汝想象的那樣，這是妾身的失誤。所以，就由妾身來解決她。」
「解決……」

那就是，將她殺掉嗎？
緹露要將，自己的弟子嗎？

「……緹露，做那種事情也是可以的嗎？」
「並沒有什麼好不好的。只不過在過去，然後現在，都有必須將其完成的事實。就只是這樣的東西罷了。」

這樣斷言的緹露的話語中不帶任何猶豫。
說不准是理所當然的。
緹露和我這種，不成熟的人是不同的。
但是……

「真是十分悲傷的，眼神的說……」

將緹露轉到正面，蹲了下來，與她的視線相合。
然後立刻就明白了，那深海一般的蒼藍中，所混雜的動搖。

「蠢貨，不要說這種自以為是的話啊，汝這不成熟者。」

這麼說著的緹露的眼神卻十分溫柔，不禁稍稍刺痛著我的心。
吶，緹露？
我是……
那個女人的取代品，這回事嗎？
但是這句話，並沒有被我說出口。




第二天，再度將睡得迷迷糊糊而潛入了我的床上的緹露用十分複雜的心情抱住之後再睡著的我，一如既往的被十分不講道理的鬧鐘敲醒，開始做起旅行的準備。
毫不停歇的將馬車的貨物搬運完後，就將還處在清晨中的露菲鎮留在身後吧。
雖然很在意沒能去和塞拉打個招呼，但是這麼早就去露個面的話會很失禮吧。

「出發了哦。」
「好的，拜托您了。」

將貨車中也鋪滿稻草，使居住空間變得舒適起來的我毫無破綻。
隨時都可以出發。
緹露則是為了立刻向王都出發，而拉起了馬車的繮繩。
再見了，露菲鎮。
我也是過的相當開心哦。

「———愛麗絲小～～姐，我也來啦！請將我一同帶走吧！」

聽到這種聲音，正是在立刻就要出發之前的事。
在還沒有離開小鎮之前。
背著很大的行李的塞拉，邊喘著粗氣邊從大路上跑了過來。

「緹露！」
「哎呀哎呀。」

即便覺得很麻煩一般回答著我，也好好的停下來這一點真是傲嬌呢。
我從馬車上降下，等待塞拉最過來。
背負著的行李看起來真重啊。
說不准會被當作離家出走吧。
難道說，真是那樣的情況嗎？

「哈……哈，愛麗絲小姐，無論如何、請將我、一同帶走的說……」
「塞拉，真的可以嗎？」
「和大師傅，昨天也好好的傳達過了。」

邊氣喘籲籲的，邊仰望著我的那個眼神中充滿了決心。
那種決心已經到了由這邊問出來都覺得多余的程度了。

「我明白了。這邊才是，希望能得到你的幫助呢，塞拉。」
「好的！為了能成為愛麗絲小姐的力量，我會努力喵！……得斯！」

十分有精神的回著話的少女戴著的帽子還在跳起來一樣的躍動著。
精神滿滿，讓人認為正是符合這樣的詞語的與年齡相符的少女。
旅途中的同伴又增加了一人。
但是，這個孩子不由我來守護是不行的吧。
因為她和緹露、伊利亞還有姐姐是不同的。

「你就由我來守護吧。以後就請多多關照了哦？」
「好、好高興喵……」

得斯，連這種後綴都忘掉的害羞著的塞拉，我不禁疑惑起來。
說起來，小剛和堅這樣就好了嗎？
雖然應當的確是發生了些什麼，但是這種事情由我來問的話就不知好歹了。
塞拉，真是有罪的孩子呢。

「……在這個場合下，究竟誰才是制造最多罪惡的人呢。」

伊利亞輕輕的，在我的身旁低語著。
誒？不是塞拉，的說嗎？？

姓名：塞拉。
種族：獸人族。
性別：女。
年齡：14歲。
職業：鍛造師。
LV：1。

確認過塞拉的狀態情報。
嘛，並沒有什麼值得吃驚的情報呢。
應該說與預想一樣，這種情況吧。

「說起來，塞拉的素質中代替智力的，不是變成了鍛冶5這種情況了嗎？」

詢問著坐在我旁邊左側的伊利亞。
而旁邊右側的塞拉則是，不可思議的看著我。
或者說，為什麼像是要將我圍起來一樣的坐著啊？
明明因為貨車中還有很大的充裕的空間，所以坐在哪裡都可以悠然自得的說。
被這樣緊貼著的話，不是會稍微有些心動呢嗎……

「所謂有著戰鬥職業素養的人，素質則是將10個點數全部分配到包含智力在內的五種素養之中。但是，如果像是塞拉桑一樣的以鍛冶師作為職業方向的話，就會表示為不足10點的狀態了。」
「誒。」

也就是說，是這種情況嗎？

力量1 體力1 防御1 敏捷2 智力0 。

「找到那個人究竟是有著什麼職業方向的也是很麻煩，但是還是能了解得到，那個人是擅長除了戰鬥以外的東西的。對塞拉桑而言，那個就是鍛冶的吧。」
「是的，有些害羞的說……」

原來如此，也就是說交換成戰鬥職業以外的職業的話，智力就會消失而加入那個職業自己所獨立出來的素養吧。
但是，這個光憑這個數值就不能將塞拉帶到外面一起來回走了。
在王都買過房子之後，也放入能進行鍛冶一般的道具，也只能讓她基本擔任鍛冶師兼職看家的職業了吧。
嘛，雖然就算帶她外出旅行她也是無法做到鍛冶的吧。

「嗚～～嗯，現在的目標就是在王都中找到工作，然後買房子的事啦。」
「是買一個家嗎，真是十分好的事情呢，愛麗絲大人。」
「謝謝，伊利亞你們也居住的，如果沒有一個好好的家的話會不便的吧。」
「雖然如果我也能稍微起到什麼作用就好了……」

塞拉發出了沮喪的聲音。
是嗎，如果沒有能做到鍛冶的環境的話，不就什麼都做不到了嗎。
這還是，意外說不准是當務之急了呢。
這也是為了將塞拉從精神的苦痛中解救出來啊。
什麼也做不到，這種事情，我也能想象得到究竟會給予多少苦痛。
啊，對了？



「伊利亞，闘技大會會拿出一些賞金的吧？」
「也是啊，我想還是能拿到不少金錢的。還有奴隷能作為副獎品入手。」
「啊。讓你回想起不愉快的事情了吧，對不起。」
「呼呼，大小姐。請不要太過於在意我。大小姐也有自己的立場。這種行為可不是能表露給周遭的東西啊。」
「這種事情怎樣都好呢。」
「萬萬不可。我也是有得意忘形的時候，但是還是必須要遵守主從關係的。」

伊利亞真是的，果然還是很認真呢。
想著為什麼現在，又再度提起這樣的事情的時候，注意到了她應該是為了讓旁邊的塞拉能夠明白現在的情況而說的吧。
怎麼說呢……
伊利亞，真是克己啊。
就這樣的，邊進行著漫無邊際的對話邊移動著直到傍晚的我們，到達了作為本日的露營點的大河岸邊。
因為已經與緹露校對過行程了，所以如同地圖上的一樣的場所是可以弄明白的。
如預定相同呢。

「那麼，今天就在這裡露宿吧。愛麗絲喲，今天就直接進行汝的練習吧——由妾身親手鍛鍊呢。」
「緹露嗎？」
「嗯，就在那條河上吧。」

她手指的前方，正是平穩的流淌著河水的大河。
誒？
大河上？

「那個，是水中戰？」
「別說傻話了，當然是在水上嘍。」

水上戰，嗎？
邊想著師傅又說出難易度很高的事情啦，我同時也自覺到自己的心情始終無法平靜下來。
也就是說。

——想給緹露看看我帥氣的地方，呢。