
在第四天的中午，我們終於到達了王都。
原本依照行程的話會在第三天到達的，但是為了不在夜晚到達，而特意錯開了一天。
因為並沒有必要特地在夜裡過來吧。
話說回來，果然王都還是十分宏偉的。
從大門那裡，就可以看出與小鎮級完全不是一個等級的。
能看見的地方都被城牆所包圍著，這就是大規模的城邦都市吧。
也並不是依靠城牆來分割開內外的居住區的情況。
城牆外的主要是，以農業為主的那一類的一次產業為中心的市民所居住的地方。
田園風景啊，和僅僅是存在就具有觀光價值的水車正在轉動著，還有飼養家畜的樣子，直到城牆為止都可以看到那個的樣子而明白的。
而且看來雖然城牆外的居住區僅僅是被木柵欄所圍著，但也並不是完全的城牆外的情況吧。
但是嘛，還是感覺很像至今為止看到過的小鎮的樣子。
順帶一提，雖然城牆外是誰都可以隨意通行的，但是想要進入城牆內的話就不得不付出過路費了。
那個金額是，每個人100盧克。
好像是有著城牆維持費這樣的名目。
然後就可以得到一個月內自由出入的券。
如果不小心弄丟的話，又會增加一個開銷了……

「大小姐，這裡是阿魯塞德王國的王都，聖托利亞。」
「誒？」

就和平時一樣，這裡是哪裡？
的預期出了我的詢問，在我什麼都還沒說的時候伊利亞就這麼解說到了。
而名稱的由來，果然這次不可能是用特產物命名了吧。
話說回來城郭中還真是熱鬧啊。
在大街上看到的人簡直是在這個世界還沒有見過的程度的要溢出了一般的人群量啊。
並列建設出的建築也是，很多都使用著石頭和磚而有著一定設計的宏偉的東西。
即便如此，果然是這樣嗎，還是木造的建築占了大多數。
而且街道還是好好的，鋪上了石頭的道路。

「愛麗絲喲，就住宿在這裡吧。妾身就去將馬車與馬賣掉吧。」

邊指著前方不遠處的掛著旅館的招牌的建築物，緹露邊這樣說到。

「誒！？要賣掉嗎！？」
「不是暫時要踏踏實實的在王都待一陣嗎？那麼，行李還是少些較好。照顧馬匹也是很費功夫的。」
「是，是……這樣呢。」

不由得向馬先生們望去。
那圓溜溜的瞳孔真是可愛呢……

「是這樣呢……那麼就請在下一個飼主那裡，也得到疼愛吧。」

撫摸著稍微萌芽出友情的兩匹馬先生的臉。
然後，將多出來的蘋果一個個的，分給了馬先生。
姆沙姆沙的動嘴吃著呢。

「保重啊，塔羅、吉羅。」
「……還有這樣的名字嗎。」
「剛剛給他們起的。」
「正是這樣嗎。大小姐的命名感果然是過於獨特了。」

雖然還十分戀戀不舍，但是將必要的行李從貨車中取下后，就將其一併賣了就可以了。

「不用擔心。買方一定會選個不錯的。」

看到我擔心的望著馬，緹露邊苦笑著回答了我。

「好的……」

真的要，保重哦？
對著被緹露握著繮繩牽走的馬先生們，而雙手合十祈願他們的幸福。




那之後，迅速的做完住宿的準備，將行李搬運到房間中。
果然四個人住在一個房間中是不可能的所以以兩人住一間的方式租借了兩間。
住宿費是沒人200盧克。
嘛，雖然比露菲鎮高了，但是好歹也是王都，這都是沒有辦法的事情嗎。
分配房間的時候，將我和塞拉分到了一起。
然後伊利亞和緹露一起。
話說，每個人的人際關系都是什麼樣的呢？
當各自都到各自的房間中休息的時候，突然在意起來了。

「吶，塞拉？你怎麼看緹露呢？」
「師傅大人的說嗎？」

師傅大人？
是因為伊利亞這麼稱呼，所以才變成這個樣子了嗎。

「那位大人是精靈吧。雖然是第一次看到，但是好感動呢！」

精神飽滿的這麼回答的塞拉，眼睛在不斷放射著光輝。
原來如此，那看來就沒有問題了呢。

「那麼，伊利亞呢？」
「誒！？那個……有時候很可怕，一樣喵……在酒館裡將刀刃……」
「刀刃？」

還發生過這種事情嗎？

「可怕嗎？」
「不、不是的不是那樣的！我認為是十分完美的人，但是我稍微難以接近的說。因為太完美了……」

在我的面前已經將帽子取下的樣子的塞拉的貓耳耷拉了下來。
伊利亞，難以接近嗎？
的確感覺她是沒有紕漏的美人呢。

「呼……的確呢，因為那個孩子有時候有些壞心眼的地方，看來是有懲罰她一次的必要了。」
「不，我想那只是面對愛麗絲才會那麼做而已……基本上伊利亞都是十分溫柔的。」
「誒誒！？」

你是說只對主人才壞心眼什麼的！？

「那個……然後就是對愛麗絲的……最喜歡了喵。」
「……」

那、那個？
我現在，好像被女孩子告白了……

「是、是嗎？謝謝你，好開心啊。」

但是稍微冷靜一下吧，只不過是有著女孩子對女孩子——也就是我——之間相互喜歡的那種感情吧。
無論如何總是被男性的思考所困住可真是讓人頭疼啊。

「好、好害羞喵……」
「明明不是什麼值得害羞的事。」

撫摸著她的頭和貓耳。
何等幸福的手感啊。
享受過一陣的著幸福的感受後，終於解放了塞拉。
塞拉然後就倒在了床上趴下，將頭隱藏在枕頭後面了。
是玩弄過頭了吧。
總之，我坐在房間中的椅子上從革袋中取出了錢財。
雖然還沒有到買下來房間那種程度，但是還沒有吃緊到需要借貸才能住得起旅館的程度。
持有的金錢是金幣八枚，及銅幣數枚。
還差一點就使用光第三枚金幣了啊。
但是旅費和購入服裝的錢都是必要經費，所以沒辦法的。
四人的家族，每年消耗三枚金幣正常都是不可能的。
看來條件是十分嚴峻的。
作為前提的，買個房子，然後基本上不做像是旅行一樣的活動，每天也不在外吃飯而是考慮到節約而吃著自己做的料理——嘛節約什麼的自制的料理什麼的個人上並不討厭就是了——就變得必要起來的。
當然嗜好品也是被禁止的，這樣。
這樣做的話雖然丟失了一枚金幣是很傷人的，但是果然有八枚金幣的話當前就不會有問題了。
就在這裡的公會工作著掙錢吧。
或者是……

「闘技大會……」

只要能優勝的話，就能拿到一筆不菲的金額。
依照聽來的說法來看的話，召開的時期正是一周之後吧。
雖然那附近的消息並沒有談聽過呢。
首先是……去公會嗎？

「塞拉，我稍微出去一下。塞拉也請在傍晚之前自由活動吧。」
「好的說！」
「有帶錢嗎？」
「沒關係的，稍微帶來了一些。」
「是嗎，那麼傍晚在這個房間匯合吧。」
「一路順風，愛麗絲小姐！」

輕輕的揮了揮手，走出了房間。
那麼，怎麼辦呢。
一直與我在一起的話，伊利亞也會疲勞的吧，也會想要延伸一下自己的翅膀的吧。
輕敲過隔壁的房間的門後，伊利亞立刻就出來了。

「大小姐，想要出發去哪里嗎？」
「我想去一次公會。雖然也對塞拉說過了，伊利亞也請在傍晚之前自由的分配自己的時間吧。」
「怎麼可以，我必須要和大小姐呆在一起。因為不知道會發生些什麼。」

嗚、嗚～～～嗯。
看來我被當作十分靠不住的人了呢。
這可是在姐姐之上的過保護哦？
要說為何的話，紫苑姐也是，絕不會讓我一個人在小鎮外面行動的。

「沒關係的！別看這樣我也是緹露的弟子。可不是這樣簡單就能被落後的人哦。」
「不，並不是這個意思。該說大小姐稍微有太多的破綻……在女性的意義上對大小姐很擔心呢。」
「是那裡！？」
「因為都會可是有著各種各樣的危險的哦，大小姐。」
「都用上對小孩子的勸說了嗎！？」

作為女性的自覺嗎……
當那個完全萌芽的時候，也就是我的精神開始崩壞的時候吧。

「總之，我今天要一個人行動。聽到了嗎，伊利亞？」
「切，YES MY LADY！」

不知道是不是她真的認為喚起了我的注意，伊利亞輕易的就退下了。

「……伊利亞想要去什麼地方嗎？需要我交給你一些錢嗎。」
「是這樣呢……那麼就讓我稍微參觀一下現在的王都吧。因為在過來的途中，聽到了讓人在意的情報呢。」

戰爭的話題嗎。
的確是無法無視呢。
如果伊利亞能夠調查的話，的確是幫了大忙了呢。

「那麼，因為現在沒有什麼零錢所以就直接交給你一個金幣吧。」
「就是大小姐這麼過分信賴我這點才很危險呢。」

邊像是很困擾的一般笑著，伊利亞從我這裡取走了一枚金幣。

「如果真的發生什麼的話，那時候就當作我看走眼了吧。那也會成為很好的教育的吧。」
「……大小姐，有時候真是會說出讓人嚇一跳的話語呢。」

對稍微有些染紅的伊利亞那美麗的面龐，不由得伸出手去。
並將手貼在那艷麗的面頰上。

「……如果背叛了的話，可是會懲罰你的哦？」
「還稍微，有些期待起來了呢。」
「笨蛋。」

邊有些依依不舍的，邊轉身走出了房間。
因為如果那樣繼續下去，恐怕會變成很奇怪的心情的吧……




————然後，事件在走出旅館到達公會之前，就立刻發生了。
啊啊，會被伊利亞发火的吧……

「喂，快一點吧！要被賊人逃走了！」
「那那個……好的。」

為什麼明明還沒有拜托過我，就開始追盜賊了呢……
抓著我的手腕的，是穿著十分高級的衣服的有著桃色的頭髮的十分吸引人視線的女子。
髮型則是卷起來的側高发。
怎麼說呢，雖然我所知道的都是偏頗的現代知識，但是她正是——被稱為貴族的那種傢伙嗎？
不知道是不是應當說我這是順勢而為嗎……總之。

「吶，我叫作愛麗絲。可以問一下您的名字嗎？」
「這可真是失禮了。余即是庫蘭瑟絲卡·威爾——啊啊，不，庫蘭瑟絲卡即可。」

……好可疑。
比盜賊還可疑。

「庫蘭瑟絲卡……大人？請多關照。」
「直呼其名也沒關係的，愛麗絲。嗯，彼此彼此也請多多關照了。」

保持著完全沒有理解狀況的狀態，我們為了追趕盜賊而在王都的小道中奔走著。
邊想著如果那時候，不做出奇怪的機敏的動作就好了吧……