
收集素材的工作就交給了伊莉亞和塞拉,而我則是去調查一些我想調查的東西。
因為沒什麼時間,所以要盡量有效率地行動。
就是因為這樣,所以來到了離大街稍微隱蔽的奴隷商會了。
奴隷賣買這種事,在這個世界上勉強也可是叫正當的買賣,總不可能像娼館一樣建在後街裡。
進去後,立即去到了在入口附近的詢問處,問了一下貝奴德蘭在哪。
結果,果然是在房間裡面,所以就要求了傳遞一下名字要求會面了。
然後來到了比起林納魯待過的房間更大的房間中,等了一會後––––


「這不是大小姐嗎?真的很久沒見面了」
「貝奴德蘭大人,其實也不算過了很久吧」
「哼,也是呢」


隨便地問候了一下後,他就坐到了我對面的沙发上。
還是和以往一樣,眼帶非常有壓迫感的貝奴德蘭先生。


「......索爾特先生呢?」(這麼快就想男人了....我的愛麗絲醬QwQ


隨意看了一下附近後問到。


「索爾特的工作已經完了。因為是在這條街上委託護衛的,在這附近找一下應該可以找到吧」


嗯~哼
黑衣男也在這裡嗎?


「那麼,今天有什麼事嗎?那個有起到作用嗎?」


對著擺好了架勢的眼帶,重新整理好心情。


「伊莉亞的話,簡直是完美的地工作著喔。我才不會因為想要抱怨這種無聊的事情而來的」
「是這樣嗎大小姐?剛才真是失禮了」
「沒事的,今次來是想打聲一下,在這王都中背後的事情。貝奴德蘭先生的話對這邊的事不是比較清楚嗎?」
「因為工作的事情,我想也是算掌握了不少情報喔」


蛇有蛇道––嗎?
這並不是在小看他的話喔。


「最近,獸人族的戰鬥奴隷不是很好賣嗎?」
「嗯......」


點了點頭,眼帶就閉上眼想了一會。
這個大叔,和以往一樣真的很難看透啦。


「希望可以盡量打聲到有關那個方向的事喔」
「以前,我有說話買賣最重要的是信用吧」
「我有記著的」
「保密義務,這種是不是也可以想像得到嗎?」


明明做著的是壞事,真夠講道義啊。
要是做不到這樣,就做不成買賣嗎?
真是令人敬佩的兩面啊
不愧是專家啦
要是被他買下的話,被調教什麼的,想了一下後簡直就是惡夢啊。(調教什麼的......


「那麼,就來談一下生意的事吧」
「呵?」


感覺很有興趣的樣子,一邊眼眉向上吊了的眼帶。


「我現在,很想要獸人族的戰鬥奴隷。性別,年齡都沒所謂。要可以好好地戰鬥的獸人族的奴隷。這種可以立即就買到嗎?」
「庫,哼哼哼哼哼。大小姐你真的很壞呢–––答案是No的啦」


果然。
獸人族應該不是像精靈和龍族一樣稀有吧
再加上這裡是王都的奴隷商會。
不像林納魯這種鄉村
要是這樣也沒有的話–––


「那麼,完成了買賣契約,而且在等著出貨,又合條件的人,不知有沒有呢?」
「......要是我說有的話呢?」
「我會直接和購入者交渉,希望他可以讓給這邊喔」
眼帶的面部皺紋變深了,然後無聲地笑了一笑。
「可以問一下,購入者的名字嗎?」
「大小姐你,真的是一位很有趣的人呢」
「答案是?」
「No的說。這樣做是不合乎仁義的」
「不愧是貝奴德蘭大人」


這個眼帶真好啦!
在我心目中的人物評價急速提升著喔,往相反的方向(不行了...這種像是鬧大小姐皮氣的感覺...你想萌死人嗎!!


「雖然用了你保貴的時間,但是好像只是在說一些任性的事呢」
「哼,能否回應Lady的任性是作為測試紳士的器量喔」
「啊啦?那麼,我可以把貝奴德蘭大人當作紳士嗎?」
「不知道呢......說起來,在幾天前,有一位外表不錯的人來到了商會喔。當然,像這種買賣,來的人當然都是有著某程度上的家底啦,但是,那位大人在這之中也可以分為上等的一類喔,真是令人有點在意啦」


像是在裝傻一樣,眼帶點了點頭


「庫哼,嘴巴太輕的人可是會召致滅亡喔,Mr.貝奴德蘭」
「在這件事上,一定是因為大小姐的美貌而召致的罪呢」
「真是的,嘴巴太甜了」


但是,是這樣的事呢...
在這之後,雜談了一會後就離開商會了。






收集素材那邊沒問題嗎?
因為伊莉亞也在,所以應該不會出太大的問題吧,雖然要是街上沒有的話,就要外出到現場收集。
嘛,伊莉亞和我不同十分之慎重,不會令塞拉暴露在危險之中吧
當我在想事情時,和人撞到了。
不如說,突然間在橫行中跑出來,當然是避不開吧。
而對方則是盛大地僕倒了,膝蓋好像也磨損了,哇哇地大哭著。
看上還是單手就可以數到的年齡的女孩子
漆黑的短发
濕潤的黑色瞳孔
這個特徵是......
不對不對,比起這種事!


「哇哇,對不起呢?!在看著其他東西了」
「歐尼醬~~~~好痛喲~~~!額古！」
對著這樣的大哭,周圍的人也只是在遠處看著。
現在在的地方和大街不同,是一條稍微安靜的街道,路過的人也自然比較少,嗎。
總之,先把擦傷的膝蓋治好吧


「痛痛的痛痛的,都飛~走吧~」
「哇啊啊啊啊.....啊,咧?」


蹲下然後便用了治癒,治好了擦傷了的膝蓋。
因為一瞬間就把傷口治好,所以女孩這次則是一副不可思議的樣子。


「歐捏醬......是魔法使嗎?」


雖然是這樣沒錯,但對這孩子來說,魔法使說不定是童話中出現的空想的存在啊。


「對喔,歐捏醬是大魔法使!的弟子的魔法使的說!」


為什麼我要在這裡說著沒所謂的事實啊...


「弟子~?歐捏醬,是弟子嗎?」
「著眼點在這邊嗎......是喔~是弟子的喔~」
「呼誒誒誒,好厲害~~」




真是十分之純真的孩子!
還有,弟子並不是什麼厲害的東西喔
看來被灌輸一些錯誤的知識呢


「–––––喂,在做什麼」
「啊,歐尼醬!」


對在同一條後街发出的男人的聲音,女孩急忙地站起來跑過去了。
我也站了起來,確認一下聲音的主人


「啊~那個,不用這樣睨視著我啊,我雖然是犯人,但是不是犯人的感覺」
「我這樣是普通的樣子」
「是這樣嗎」


還是和之前一樣,眼神很差呢
––––黑衣男


「這傢伙好像給你麻煩了吧」
「哇哈哈哈」


黑衣男輕輕地摸了一下女孩的頭,而女孩則是很開心地笑了。
真是一幅意外的光景啊


「撞到這種事,我也是有錯的,對不起呢?」
「嗯嗯!弟子,好厲害喔,歐尼醬!」


弟子,固定了呢......


「話說回來,索爾特先生,在這做地方做什麼?在誘拐嗎?」
「......你這傢伙到底在說什麼」


啊咧,錯了嗎?
完全不清楚這個女孩和黑衣男的接點,還以為是這樣呢。


「那個......是在玩一些高難度的PLAY嗎?」
「你這傢伙......到底想說什麼!」


也不是歐尼醬PLAY嗎?!


「稍微,連我也搞不清楚啊......」
「這是這邊的台詞啊」


在進行著這種無聊的對話時,女孩好身體撞向我這邊了


「咚~~~」
「哇,真是十分之有精神的孩子呢」(お転婆...到底怎樣譯才好....我也不太白明呢....


然後就這樣抱住了我的腳


「弟子是~歐尼醬的,戀人?」
「誒?這個人,對人類有興趣的嗎?」(要開始傲驕了的愛麗絲ww
「你這傢伙...是這麼想被殺嗎」
「哇哈哈~歐尼醬生氣了~」


女孩子把我當著盾,跑到我背後了
真是令人平靜啊~


「......真是可愛的孩子呢,是妹妹嗎?」
「......這像這樣的東西啦」


眼神稍微有點憂郁的黑衣這樣答著


「......和這孩子一起的話,停止追蹤莉貝蘭比較好喔」
「和你沒有關係」
「你,認為和提露戰鬥的話可以勝嗎?」
「......」
「大概,就是這種等級的喔......」


要是可以的話,我也不想遇上
就是因為這樣,我才會逃到王都來。但是,在王都也遇上了麻煩的事,真是的......


「––––––嗯?」




在黑衣男沉默了之後,看到了庫蘭瑟絲卡的執事在後街出來了
還沒注意到這邊嗎?
要是注意不到的話,真想他繼續注意不到!


「這邊!」
「––––哈?」


拉著黑衣男的手,來到了建築物的牆壁
我背靠著牆壁,然後要黑衣男像把我隱藏著一樣伸起了雙手按住了牆邊。
就這樣,總算進入了執事的死角
而我則是在黑衣男的手腕下,偷偷地觀察著他


「那個人,到底......」
「......」


庫蘭瑟絲卡不在。
分別行動嗎?
在後制出來後的執事看了一下周圍情況,雖然在一瞬間看到了這邊,但就像沒有興趣一樣離開並走向了大街。
看起來,沒有被发現,嗎
就這樣繼續看了一下情況,在同一條後街中,有一個帶著帽子,把手插著了衣袋中的男人像是愉快地走出來了。


––––那個是?


那個男人看了一下我這邊,因為有著鐡壁的黑牆,所以好像沒有发現到是我。
但不這為什麼,在視線離開的一瞬間,被『現充爆炸吧!』這種眼神睨了一下。
不對,被這種視線看著的話,是沒有什麼大問題啦
當看不見那個男人的時候,總算松了一口氣
繄張了啊


「––––喂」
「?是的?」


因為是在近距離被叫了,所以向上看了
在超接近的距離中,有一副帶著一對眼神極差的雙眼的面。
眼神比起平時更差了!


「這是怎樣了」


這是?
先理解一下我們的情況
背靠著牆邊的我,還有做著壁咚姿勢站著的黑衣男。


「......到底是怎樣了呢?」


在腳邊的女孩正在興奮的吵鬧著
雖然不知為什麼,但好像很開心的樣子
情操教育那方面好像不是做得太好呢


「你這傢伙,是在誘惑我嗎?」
「誒?索爾特先生,對小孩子之外的女性有興趣的嗎?」
「......」
「......悶騷男」
「殺了你!」


在完全生氣之前,輕快地從手腕中逃出來了。
男女之間難道不能培育出友情嗎?
我的話是完全沒問題的,但那邊的話。


「因為是悶騷男呢......」
「殺了你!!!」


黑衣男雖然是想立即沖過來這邊,但因為腳邊的女孩吵鬧地抱住了他,所以過不到來呢。
就算真的過來了
『警察叔叔,是他的說!』
只要這樣說著就沒有問題的說


但是嘛,在意的事也調查了,雖然又有另一樣在意的事出來了,但重要的是三天之後!
也預計了會有什麼事後生,之後只要全力地挑戰就可以了!


「歐尼醬是,悶騷男~」


啊,固定了......
對不起......
