「呼......呼嗯......！用水煮也好用火燒也好、挑你稀歡的來吧！艾庫雷婭才不會覺得害怕什麼的呢！」【這不是錯字，在這裡作者應該是故意打錯來表示緊張吧......】
和艾庫雷婭的戰鬥結束、回到休息室後不久，大會運營方將艾庫雷婭帶了過來。
（她有著）長及腰間、兩側梳著細馬尾的火紅色頭髮。【原文是片假英文 Two side up......這個怎麼形容呢，就是友少裡小鳩這樣的髮型】
有著與其說是水藍色，更像是在何處都能自由地飛翔似的天藍色的吊眼眼瞳。
還有從那逞強叫喊的嘴中隱隱露出的虎牙......
可愛度滿點、什麼啊這個孩子......
太可愛了......
「這麼說來，好像是有這麼一回事呢……」
如果在闘技大會上投降的話，投降的一方應該獻上相應的東西。
「相應的東西」，這種曖昧的解釋，是要投降者和對方商談決定能夠支付的貢物。
順便一提。就算你逃跑了，王國也會發出通緝令。
闘技大會，好可怕……
「話說回來，為什麼要艾庫雷婭一個人承擔責任呢？你不是代表著史蒂亞徳家族的嗎？」
「這是我自己的失敗。而且，依靠家族后台什麼的，會讓我感到終身恥辱的」
「是拒絕了嗎……」
「是啊，不行嗎？」
雖然確實沒有什麼不行的……
可這不是自掘墳墓嗎。
「你怎麼看，伊莉亞」
「如果不在這裡拿到想要的東西的話，大小姐會被輕視的。請放下慈悲之心，想怎麼做就怎麼做吧。」
「……我的參謀這麼說吶。」
「這這這……這不是肯定的嗎！這是決出勝負的世界，肯定不會那麼寬容的對吧？我也是下了決心才來這裡的！」
喂喂。
我的心已經小鹿亂撞了，真是可愛啊……
「那……艾，艾庫雷婭最重要的東西，就送給你了哦，愛麗絲」
「……哈？」
誒？
……多?【e-do……你們都懂的。】
「最、最重要的東西是？」
「最重要的東西就是最重要的東西啊！不…不要讓我重複啊！笨蛋！」
連脖子都變得通紅的艾庫雷婭，盡全力地把頭扭向一邊。
——發生什麼了、愛麗絲？【這裡自問】
冷靜。
冷靜下來。
好好想想。
從這裡開始才是勝負的關鍵。
艾庫雷婭很可愛。
是個美少女。
像這樣的她的……最重要的東西？
汗流到了臉頰上。
……不不不，用異世界的思想思考一下吧。
一定是，從小就十分珍視的家裡的寶貝魔法物品之類的。
討厭~愛麗絲真是的，真是太不純潔了。
而且說到底，我現在不是個女生嘛。
「百合……什麼的，你是怎麼看待的？」
超認真地聽到了！
「我……我認為戀愛是自由的…..」
艾庫雷婭用鼻子哼出很高的音調，非常愉悅地低喃著【這句話求助……エクレアの鼻にかかったような高い聲音が、耳朶をくすぐる我估計是翻錯了。你們看著幫我改一下】
是……自由的？
是我跟不上時代了嗎……
還是說，這才是這個異世界的世界常識？【world standard= =】
這麼說，這個（決定「相應的東西」是什麼的）對話成立了嗎……
切，讀不懂啊！
完全找不到自己勝利的頭緒。
「……大小姐。」
「咿！！！」
那聲音就像是寒冷的冰一般。
「怎...怎麼了伊莉亞......」
那個輕蔑的眼神是什麼啊！
不......這是心理作用吧。是我的被害妄想。
在心裡感到內疚的時候，人是會擅自給別人加上妄想的。
「如果把她看做奴隷的話，我覺得應該會有白金幣那樣的價值呢。」
「——誒，奴隷？」
......奴隷？
「覺覺......覺悟什麼的，我已經做好了哦！無論怎麼欺負我，我都不會屈服的！」
啊。這樣啊。
是這樣嗎？
「最重要的東西......是指status嗎......」【status：指地位，身份】
「我現在沒有什麼資產啊，沒辦法不是嗎！」
艾庫雷婭用一如既往的，汪汪的聲音叫著。【一如既往的汪汪2333】
精神真好啊。
「伊莉亞。」
「是，大小姐。」
「人一旦失敗，就必須失去所有的東西對吧。」
「真是困難的問題啊。」
「我呢，沒有這麼想過哦。什麼事情都應該是有重來的機會的。」
「所以說？」
「恩恩。我不想給艾庫雷婭加上枷鎖。讓艾庫雷婭用她的翅膀自由地飛翔才比較合適呢。你不這麼覺得嗎？」
「如果大小姐這麼說的話。」
是的。把可能性扼殺在搖籃裡什麼的沒有罪過。
我錯了！
慾望遮住了我的眼睛。
是我自己太下流了！
「綜上所述，艾庫雷婭。」
「愛麗絲......」
像是產生了友情一般，這樣的視線交錯了。
「——請做我的奴隷吧❤~」
「這是現在應該說出來的話嗎！？」
真是討厭吶~
這不肯定是開玩笑的嘛。
雖然是很想要艾庫雷婭啦。但作為奴隷放在身邊什麼的，總覺得有什麼不對勁......
「真是的......如果沒有能代替自己價值的東西的話，就不要參加闘技大會了嘛，會讓人擔心的不是嗎。」
「哼......因為完全沒有要輸的打算哦。」
在旁邊「大小姐，你真的要這麼做嗎！」感受到了這樣的視線......先不管她。
「吶......艾庫雷婭，雖然我不會說讓你一直在身邊什麼的，但我還想和你見面。見面的機會只有這一次什麼的，很寂寞啊。」
「什...什麼嘛，艾庫雷婭也是，不打算原諒贏了就跑的人什麼的哦！」
「太好了......那，不來做個約定嗎？」【這裡有點，應該是拉鈎上吊什麼的。但是我不知道怎麼說呢。從來沒用過這方面的漢字】
用勝者的特權，不容分說地將自己的小指與艾庫雷婭的小指連在了一起。
「我們兩個人，是朋友的說。將來有機會再見吧！約好了哦！」
說完之後，拉鈎立誓了。
不知道拉鈎立誓是什麼意思的艾庫雷婭，做出目瞪口呆的樣子什麼的就不管了。
像那樣的艾庫雷婭，呆呆的盯著自己的小指看了一會後，突然恢復了那種有些傲慢的高高在上的氣勢。
「不要誤會了哦！愛麗絲！艾庫雷婭和你並不是朋友的哦！」
那雙眼眸泛著如天空一般清澈的，讓人十分舒服的顏色。
「你和艾庫雷婭是對手！這一點要記好了哦！」
像這樣精神地說著，火焰的少女從休息室中走了出去。
把她送來的大會運營方，也像是沒有什麼問題了似的回頭出門了。
就這樣，休息室裡終於安靜了下來。
在房間的角落一直觀察著我的緹露、和好好地系著頭帶的塞拉，好像都鬆了一口氣、
話說回來，緹露不是在那裡睡覺的嘛？......立刻去睡了呃。
即使如此，艾庫雷婭嗎......
真是的，光是在那裡呆著就能讓全場變得明亮起來呢。
真的像是太陽一樣呢，那孩子。
「我知道您覺得很可惜。」
「呼呼。是這樣嗎？我呢，不想把那個孩子當成奴隷，這跟我和艾庫雷婭說的一樣哦。」
「那麼我呢？」
「伊利亞的話，如果不一直呆在我身邊的話，我會很頭疼的。」
「——呼呼、Yes，my lady。」
就這樣，暫且，算是難敵的八強戰結束了。
世界還是很大啊。我這麼想著。




「銀色的雷精？」
第二天的下午。
為了報告進入Best 4和小許的情報交換，訪問了庫蘭瑟絲卡的宅邸的我，聽到從她口中說出的兩個名詞後，像鸚鵡一般地重複了一遍。【……這作者是有多喜歡英語，鸚鵡打的是片假請自行腦補】
今天由於拜託了伊莉亞別的事情，所以一個人來了。
「是的哦。現在，在大街上已經成為很大的傳聞了哦。您不知道嗎？」
把Afternoon tea優雅地送到嘴邊，庫蘭瑟絲卡嬌艷地微笑著
在Table的另一邊用很好的姿勢坐著。【後面英語我全用原詞翻譯了= =我看能有多少！】
理所當然，執事就在後面待命。
她明明和我同歲，但不知在哪裡有種妖艷的感覺。
「......這還是第一次聽說」
「呼呼，是這樣嗎？那麼，回Hotel的路上，向經過的人揮揮手試試吧？大家，一定會十分開心的吧。」【庫蘭瑟絲卡說話方式請自行腦補干物妹里的橘·希爾芬菲特】
「您太客氣了......」
為什麼會變成這樣啊......
「從我的角度來看，愛麗絲也是十分美麗的東西。沒有傳言什麼的才讓人覺得奇怪。看起來應該是前幾天的八強戰的沖擊力過於強烈了呢。」


那是艾庫雷婭的錯吧！
是因為她用那麼多沒用的華麗魔法的緣故！
是那個華麗度的緣故！
......她不會逃跑了吧？【從人們的視線裡】
「你的對手，也確實是很華麗的一位啊。」
「啊咧，說起來，我的比賽你看了嗎，庫蘭？」
「......」
「庫蘭？」
失去了反應的庫蘭瑟絲卡，把頭傾到了一邊。
「誒......誒誒？肯定是去看了對吧？庫蘭，你說過的啊？」
庫蘭瑟絲卡把手放到了那迷人的臉頰上，嘆了一口氣。
「誒？果然是去不了嗎？」
「不是的！說什麼呢，愛麗絲。一度說出的話語，是不可能取消的！所以愛麗絲今後也請稱呼我為庫蘭！」
「是、是這樣嗎？庫蘭，你力氣太大了......」
公主大人的煩惱我們庶民是無法理解的吧。




「恩，失禮了。然後是，關於萊奧尼爾的事嗎？」
「嗯......因為下次的對戰對手就是他呢。」
坐的很正的庫蘭瑟絲卡為了轉換思考，閉上了眼睛。
萊奧尼爾·薩克拉門托
有著王子大人般容貌的騎士。
雖然是三大名門中，薩克拉門托家的名門子弟，是個少爺，但確實有著不凡的實力。
而另一邊的組合里，果然歐斯蒂亞也在四強之內呢。
結果變成這樣了嗎。
這樣一來，從一開始庫蘭瑟絲卡即使Entry之後馬上輸了也沒關係，這樣的理由我總算是明白了。
Best 16也好，Best 8也好，贏了這種等級的對手什麼意義都沒有。
這場勝負，無論是從預選賽敗退也好，還是從Best 4戰中敗退也好，性質都沒有什麼改變。
從某種意義上來說，除了優勝以外，其他的都是沒有意義的。
「老實說，我覺得愛麗絲就這麼棄權了也沒什麼關係。」
「是因為，從這裡開始全都是Risk嗎？」【risk：風險】
「如果看過一次那傢伙的眼睛的話，想必就能理解我說的意思了。而且我覺得去比賽也是很操勞的。」
「所以說。請告訴我情報，僱用主sama」【我翻譯的時候sama是不會翻的請理解w】
「真是的，真是壞心眼呢，愛麗絲。不過......好吧。」
即使我在這個地方失敗了，庫蘭瑟絲卡也會一個人戰鬥吧。
但是，如果我能獲得優勝的話，對她也會更加有利的吧。不會變成mines就對了。【mines：負數，不利】
「我還沒覺得自己做了值一個白金幣的工作呢。這麼想的話，就會覺得很不舒服。」
「真是正直呢。」
「而且我作為你的朋友，想成為你的力量呢。——庫蘭」
「......真是裝模作樣」
她身後執事刺人的眼神緩緩流過。
哼。我已經習慣眼神凶惡的男人了哦！
「是時候對把我卷進來的事下定決心了，庫蘭。只告訴我一半什麼的太腹黑了啊。」
執事的頭上，出現了青筋。
想要把腰上掛著的劍拔出來，但庫蘭瑟絲卡把那個手臂按了下去。
身體稍微顫抖了一下。
「庫呼呼......真是十分愉快呢，愛麗絲」
眼邊泛出淚水，庫蘭瑟絲卡笑了出來。
用自己的食指輕輕擦拭了眼角。
淚痣此時格外的顯眼，十分艷麗。
「嗯。嗯。我已經下定決心了。」
「就應該這樣！那麼，請把退治紅鬼的方法告訴我吧。」
「紅鬼！呵呵w」
今天的庫蘭瑟絲卡，好像是被戳中笑穴一般。
因為中間隔了一張Table，我們探出身子，揮著手晃著身子地享受著會話。
這樣晴朗明媚的笑臉，才符合你現在的年紀啊，庫蘭瑟絲卡。



——但是，那一天的傍晚，我們體會到了。
這個拼上生命的闘技大會，不只是普通的集會而已這樣的事情。