
和庫蘭瑟絲卡聊天聊得十分入神呢。
以至於窗外都被漸漸染成了茜色。
傍晚來臨了。
因為關於闘技大會的對策什麼的早早的就已經結束，所以變為以雜談的方向為主的談話了。
她的興趣是描繪繪畫一類事情。
然後被她拜托了當模特，就不斷重複著不要，請一定同意，不要，請一定同意，這樣的對白相互交談著。
從威風凜凜的母親那裡習來的劍術，也在每天不間斷的練習著。
年幼時遇見的帕魯西烏斯的流浪者，也強壓下周圍的反對作為跟隨自己的隨從而招募過來。
然後就是，對於男性的愛好！
關於這一點，我們雙方基本處於平行線上。
巨大的思考的差距，存在於我與她之間！

「愛麗絲，真是太過於夢想化了哦。簡直像是公主大人的樣子一般。」
「……被庫蘭這麼說的話，我已經玩完了的說。」

被說成像是公主大人一樣的原委是。
並不是我會變得喜歡上男人那樣的話題，而是我覺得這樣的男性也是不錯的吧？
所以我們連這樣的話題都只能處在平行線上。

「那麼，對庫蘭來說，如果我是男人的話，會喜歡上我嗎？」
「愛麗絲嗎？愛麗絲變成男性……完全無法想象呢。」
「開玩笑吧！？」
「為什麼這麼吃驚？」

……但是，仔細想一想的話，這不就是我的舉止演繹的十分完美的意思嗎？
是的，這是應當高興的事情。
一定是這樣子的。【譯：愛麗絲逃避現實中……】

「但是，也是呢……余一定會，對愛麗絲的事情抱有著喜愛的思念吧。」

看向被晚霞映照的通紅的庫蘭瑟絲卡的面頰，心臟撲通撲通的跳起來。

「是，是嗎？是這樣啊……要是作為男性而出生就好了，開玩笑……」

突然不知為何變得悲傷起來，不如就在現在許下性轉換的願望吧……

「嗚呼呼，那就期待來世吧。愛麗絲。」

我，按照緹露說的話來看會沒准會很長壽呢。
就在這漫無邊際的對話的途中，侍從慌忙的進入了會客廳。
因為看起來是想要傳達什麼事情，但是在看見我之後停下了話語。

「沒事，就在這裡說即可。」

因為庫蘭瑟絲卡的這句話，侍從一邊躊躇一邊說起那內容。

——奧斯提亞家，有危險的動作了。

聽到這個之後，庫蘭瑟絲卡站了起來。

「完全沒有等到闘技大會結束嗎。看來要好好調♀教調♀教這群狗了！」【譯：我是故意的……】

聽到那些話而轉換過狀態的她，已經完全失去了剛剛為止那與自己年齡相應的庫蘭的樣子。
庫蘭瑟絲卡·威爾明頓。
正是在那肩膀上背負著眾多的權力和義務的指揮官之人。
轉瞬之間就為了聚集起侍從們而飛奔出傳令。

「傳達給騎士團，指派給他們住民避難誘導的工作吧。」

聽到庫蘭瑟絲卡的指示，侍從飛奔了出去。
另外，發出了其他各個方面的大體上的指示，並分別委任一般的連接起各個責任人。

「第一動作必須要快！不要落於后手！各個關係處，一定要密切聯繫！」

她絲毫沒有疑惑。
不——在這裡表現出疑惑的樣子的指導者，民眾也不會接受的吧。
庫蘭瑟絲卡也一定明白，這樣的情況吧。

「士兵的準備呢？」
「已經準備妥當。」
「不要動用王國的兵力。、給與共和國乘虛而入的破綻可是不行的，就用威爾明頓的私兵來做出了斷吧。」
「屬下得令。」

帥哥執事那，沒有抑揚頓挫的聲音。
絲毫沒有疏漏的，冷靜的回饋話語。
就連一直注視著形勢的我，也浮現出了最壞的事態的想法。

「庫蘭！這是要發動戰爭嗎！？」
「戰爭？」

士兵，聽到這樣的詞語我不由得插嘴道。
庫蘭瑟絲卡在從執事那裡接過了自己的佩劍的同時，冷冷的放出了話語。

「這並不是戰爭那種東西————這只是對恐怖主義的，暴徒的鎮壓啊！」

王國的三大名家。
奧斯提亞家、薩克拉門德家、威爾明頓家。
這三家的直系，都各自在城內有著寬闊的專用的宅邸。
庫蘭瑟斯卡現在所在的地點，也只不過是能被稱得上是別墅一樣的東西。
但不管怎麼說他們都是被稱為貴族的，公爵家。
也就是說，能被稱為一城一國之主的存在。
向身為盟主的王國宣誓過忠誠后，也需要他們在近處做著侍奉的事情，但是他們也都各自有著獨立的民眾和土地的國家。
這三大家族的力量十分龐大，所以在王國內連接成了正三角形一樣的位置構築起了公國的形狀。
羅姆斯·威爾明頓因為身處於攝政之位，所以威爾明頓家的人現在，有很多駐留在王都之中。
然後這次就是三角形的一角，奧斯提亞家向自己的國家舉兵而起的情報被庫蘭瑟斯卡抓住了。
雖然沒有發出任何聲明，但是等待著那種東西出現只能落後於敵手。
也就是說雖然無法得知他們明確的意圖，但這已經可以被稱為叛亂了。

——然後這已經，在王都內部點燃了紛爭的野火。

「明明過去正在避免王國和共和國之間的戰鬥，卻在自己的國家內部叛亂嗎！」

邊在城牆內幫助避難誘導，邊前往王宮的方向。
在王宮那裡，好像有著騎士團和想要一口氣端掉大本營的奧斯提亞家的工兵隊正在大面積的重複進行著小型的衝突。
所以在前往王宮的途中，騎士團和敵方間的衝突隨處可見。
騎士團的人們，都身著帶有太陽和獅子的，王國的徽章的鎧甲這點，一眼就能清楚的看到。
將裝備統一化這種事情，對於集團戰鬥是十分重要的吧。
因為有可能會發生同伴內斗，所以一定要讓這種可能盡可能的歸於不發生的吧。
雖然庫蘭瑟斯卡的對應，和騎士團的動作都很迅速，但就算是這樣，王都突然化作叛亂的舞台什麼的也只會使王都的居民混亂至極。
自己拿顯眼的外表和那多餘的綽號，在這個時候起到了作用。
正如同庫蘭瑟斯卡所言，知道我的事情的人還是很多的，因為闘技大會的實績並且我是代表著威爾明頓的事情都如同指示的一般直接反映出來。
傳達過預先和庫蘭瑟斯卡商量過的避難場所，並誘導著居民們。

「那樣的回憶，我已經不想要再來一次的說！就算能再多幫上一個人也好！」

回想起了林納魯鎮的事情。
我也想做自己能做得到的事情。
庫蘭瑟斯卡已經沒有餘裕了。
這場叛亂，是建立在王國內外的，雙重的攻擊而來的。
雖然不得不迅速的收拾掉城牆內的混亂，但是對她而言真正的難關更是從奧斯提亞公國那裡舉兵而來的一萬人的軍勢。
而相對的，無法運作王國的士兵的她只能動用自己的私兵八千人。
十分嚴峻的數字。
士兵的訓練程度。
戰術的選擇。
無論哪一項都不允許她犯下一點錯誤。
而且即便如此，王國的士兵只要開始行動起來的話，還隱藏著庫蘭瑟斯卡戰略性的敗北的風險。
那就是和共和國間那緊張的局勢，那多餘的火種。
不，恐怕這一點也被包涵在對手的策略之內了吧。
她的敵人，由內、外、大外向其雙肩上壓下的重負可是相當的重的吧。
在羅姆斯·威爾明頓無法行使其職能的狀況下，就算說庫蘭瑟斯卡被交付了現在的王國的舵手職責也不為過。
本應治理國家的王的缺失，代替幼小的王子的而被託付的攝政王的不適。
剛好瞄准這個空隙而發起的這場叛亂。
阿爾賽德王國，現在正迎來了執念的匯合點。
用雷鳴埋葬在大街上點著火的，襲擊著到處亂竄的居民的敵兵。

「闘技大會是用來代替的障眼法嗎……的確，既是十分有人氣的活動，民眾的意識也會轉向那裡的吧。」

雖然不認為連庫蘭瑟斯卡都會被欺騙過去，但是警戒于祭典中的騷動的確是一項很難的工作。
城牆內聚集了如此眾多的敵兵的數量，既是證據。
雖然不知道究竟是不是奧斯提亞家的駐屯軍，但真的是十分棘手的情況。
而且，我也有比較在意的事情。
所以我在自己行動的時候也在收集著情報。

「……那個是！」

就在道路的前方，嬌小的女孩子摔倒了。
黑髮黑目。
然後打算毫不留情的將其斬殺的，敵兵！

「為什麼連這種事情都下得去手啊！！？」

比起威力，更要注重精度。
用絲毫不輸給那個狙擊手的集中力，只將敵兵貫穿！

「雷鳴！！」

被敵兵揮舞起來的劍，落在了他的身後。
而那毫無防備的腹部，被集中起來的雷鳴貫穿了。
失去力量的對手倒下。
我立刻奔跑著到達女孩子的身旁。

「喂！索爾特桑怎麼樣了！？不要一個人待在這種地方啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊，那，那是？啊啊啊啊啊啊！」

終於清醒的認出熟人的我以後，女孩子緊緊地抱住了我。

「啊啊啊啊啊啊！」
「好了好了，已經沒有事了哦？你哥哥他，怎麼樣了？」

總之，先哄孩子一樣抱住害怕得說不出話的女孩子，撫摸著她的後背安撫著她。
然後女孩子，邊抽咽一般發出嗚咽的聲音，邊擠出微弱的聲音。

「——掉了……」
「誒？」

因為在耳邊聽到的聲音，而停住了思考。

「哥哥他，死掉了啊啊啊啊啊啊啊！」

頭暈目眩。
一瞬間，完全弄不懂她究竟在說什麼事情。

——死掉了？

誰？
那個，黑衣男？

「假……的……吧……」

在林納魯鎮上，完全不將賊人當回事的。
連冰龍那種等級的怪物動能全身而退的，那個……索爾特先生會死掉？

「——誒呀，正想著這不是有些眼熟的樣子呢，這不是大姐頭嗎？」

沒辦法好好的回過頭去。
在持續著渾濁不清的思考的同時，面對聲音緩緩的抬起頭。

「你是……」

低下沾著鮮血的長劍的正是，戴著顯眼的帽子的文雅的男子。
在露菲鎮上，互相比著喝酒的……那個男人！

「真是傷腦筋呢，居然會在這種地方相遇什麼的。說不准是命運的惡作劇吧。」

將沾有鮮血的長劍，邊玩耍著一般咚咚的敲在附有肩甲的肩膀上，邊俯視著我的文雅男。
女孩子則是，看見他後邊瑟瑟顫抖著邊緊緊的抱緊了我。

「將人……砍死了嗎？」
「嘛，在這種情況下，不是當然會那麼做的嗎。」

面對那個笑容，微妙的有種不合時宜的感覺而全身略過一陣惡寒。

「啊～，討厭討厭。我可是很想要紳士的對待女性和小孩子的啊，尤其是想大姐頭這種更想要處好關係呢。」

在輕佻的話語的背後，眼睛中卻一絲笑意也沒有。
還在緩緩的向我們靠近。

「殺、掉的！就是這個人！這個人……將、將哥哥……」
「！？」

在女孩子喊出來的瞬間，面對沖過來的瞄准大上段而來的劍，向後跳起躲過。
就算是抱著這個女孩子，也能依靠魔法的力量和敏捷彌補現在的情況。

「真是厲害呢，大姐頭。銀之雷精的名號不是亂叫的呢，即便那樣的抱著一個孩子，還能做出那種動作嗎。」
「斬殺了吧……」
「啊？」
「索爾特先生……就是你給斬殺掉的吧？」
「索爾特？誒呀，雖然不知道你說的究竟是誰，如果是一個不清楚情況的黑色的傢伙的話，就在剛剛才砍死哦。雖然是一個野獸一般的男人，當時動作實在是太外行了呢。」

聽到這句話，女孩子再度大聲哭泣起來。

「所以那邊的那個小姐也是，還緊跟在後面一起解決的話對她而言也就太悲慘了吧？你不這樣認為嗎，大姐頭？」
「為什麼……為什麼，能做出這麼慘無人寰的事情啊！？」

面對邊安慰著嚎哭的女孩子邊一直死盯著他的我，文雅男像是嘲笑我在做著蠢事一般接受著停下步伐。
然後，將原本一直戴著的，那個帽子取了下來。
那個頭上帶著，缺失了一半的——貓耳。

「獸人族……」
「是的，大姐頭。你知道嗎？我們所在的活地獄。」

文雅男像是已經不再需要了一般，爽快的將帽子丟棄扔走了。

「從過去到現在，每次共和國和王國間發生小摩擦的時候，我們就要被送到最前線去。原本在共和國的鄉下出生的我，幾乎每天都要在生死線上徘徊，更別提能得到絲毫的放鬆的時間了。」

邊說著話，文雅男邊慢慢的靠近過來。

真是惡心。

「所以啊，已經感到厭煩了哦。對戰鬥什麼的，已經厭煩了。正因為如此，我才打著永久的根絕敵人的打算，在今天來到了這裡。」

再一次，文雅男站在了我的面前。

「一個人也不放過的，面對知曉姓名的敵人，我也會絲毫不留情面——大姐頭怎麼樣呢？有那種覺悟嗎？能將這樣可憐的我，斬殺掉嗎？」

咬緊了牙齒。
伴隨著女孩子哭泣的叫喊聲，意識漸漸清晰起來。
文雅男再次揮舞起他的劍。

「——即便如此！！」

這次的攻擊太快了！
很難就這樣抱著女孩子躲開攻擊！
只能保持最小限度的傷，然後用治癒魔法治療了嗎！？




「————吃我一斬！」




跳入眼前的正是，一陣風。
用那獨特形狀的劍——刀——將對手的斬擊輕輕的接下的那，令人懷念的招數。
栗色的，短髮。
身著輕甲的，重視動作的輕型的裝備。
來到這異世界之後，看見次數最多的最能使人安心的那個背影。

「姐……姐姐！！！」

毫無疑問的，正是被稱為紫苑姐的那個人。