
結果，昨天還是睡了整整一天。
因為睡過頭了害的腦袋都沉重起來。
但是時間已經沒有多少了。
從太陽還沒有完全升上天空之時起，我就聚集起了大家開戰作戰會議。
在庫蘭瑟絲卡所給我的個人房間中。
大家都各自坐在桌子旁，窗戶邊，床邊等地方放鬆著。
伊利亞則是將在桌子旁，坐在我的正對面。
……雖說我是怎樣都好，但是何人對話的時候比起坐在正面坐在旁邊會更讓人平靜的吧？

「伊利亞，能坐在我的旁邊嗎？」
「謹遵鈞命。」

絕對不是因為我有對人恐懼症哦。
只要想要追求簡單的對話哦。
繞過桌子，伊利亞坐在了我的旁邊。
從搖曳的頭髮間，傳來了十分不錯的香氣。
還是一如既往的漂亮的孩子呢。
那麼，該怎麼辦呢。
在這之前。

「伊利亞，你真的好好休息過吧？」
「沒有任何問題，大小姐。」

這不是完全沒有正面回答我的問題嗎……
如果過上和平的日子的話，一定會讓你睡一整天的！
我就準備好這樣的命令吧。
……不會是像金槍魚【譯：注】一樣，不讓她持續的活動就會死的類型吧？

【譯：上面這個是個雙關語，マグロ既有金槍魚的意思，魚類當然不動就會死掉了……也有在18禁意義上的冷淡的女性的意思……愛麗絲……這個笑話好黃的說……】

「總之，現在這樣就可以了吧……我自身，想要幫助庫蘭瑟絲卡。你認為她會在哪裡布下陣地？」
「恐怕，是在阿爾塞納濕地的旁邊吧。考慮到行軍速度，和地形的話應該沒有錯。」
「現在追上去還來得及嗎？」
「有可能。借上馬匹的話，不需一日就能到達。」

原來如此，行軍是需要花費很多時間的呢。
那麼說即便是我們晚些出發在後面追趕他們，因為只是單騎所以就能很靈便的前進而追趕上他們。

「我明白了，那麼就像庫蘭家的人借來馬匹，然後立刻出發吧。」
「——我也一起去。」【譯：BY黑衣男。】
「我也要去哦～～」

將個人房間的門用很厲害的氣勢推開後，凜醬颯爽登場。
然後黑衣男跟了進來。

「當然是不可以的啦！」

快好好的睡覺去哦，凜醬你個怎麼也死不成的貨。【譯：愛麗絲為啥這話對自己人描述這麼過分呢……】

「唔唔～～～！弟子！」【譯：話說到現在我才发現，凜一直稱呼主角為弟子でし。】

用身體接住從門那裡奔跑過來，然後就這樣沖撞過來的凜醬。

「就算你這麼喊也是不行的哦。」

啊好痛！
不要拉我的頭髮啦！？
會禿頂的！

「凜醬當然應該，留在這裡。」
「……嘛，雖然我並不會故意阻止的哦。」

這次我就一點也不管你了哦。
總之，將變成一副想要惡作劇的表情的凜醬抱起來，讓她坐到我大腿上。
不知道是不是因此而滿足了，停止了惡作劇。
我的頭皮總算能安然無恙了。
真是太好了！

「因為欠你……人情啊。」

黑衣男邊這樣說著粗魯的台詞，邊坐在剛剛伊利亞坐過的我的正對面的位置上。

「如果真這樣想的話，完完整整平平安安的回來就比什麼都好。」
「我不會勉強自己的。」
「我可討厭光說不練的男人哦。」
「哼……」

黑衣男像是覺得什麼很奇怪一般笑了出來。
而且，周圍的氣氛也不知為何變得很奇怪。
誒呀？
看向在窗戶旁邊抱著手腕靠在牆上的姐姐時，她正在用仿佛想說什麼一般的表情笑著。
看向坐在床上的塞拉時，她正紅著臉。
凜醬則是坐在我的大腿上十分高興的樣子。
旁邊的伊利亞是……完全無法讀懂她的表情，話說這個孩子的表情也基本上不會變的吧。
話說回來！
不要硬是要做出來這種氣氛可以嗎！？
絕對沒有那回事的！
你們究竟想要我做些什麼啊！？

「……總之有那份心意的話，就趕快去準備吧。我們可是要追趕上去哦。」
「愛麗絲小姐，我也要去！我也想要跟著一起去的說！」
「塞拉嗎……？」

變成一副嚴肅的表情的塞拉，突然開口說話了。
讓人吃驚呢。
當然是不行的。
比起黑衣男還要不行。
塞拉沒辦法戰鬥。
就真是稍微出一點差錯就會死掉的。

「真的拜托了！我……不想要視而不見的說……已經不想在這之上視而不見了。」

從同胞們在戰鬥的身姿上視而不見嗎……？

「……我，多半會殺掉你的同胞的哦？」
「我知道的喵。」

就算沒有說出要殺掉「誰」，看來也是好好的傳達到了。
塞拉低頭向下看著，那雙耳朵也耷拉了下來。

「就算看到本不需要看到東西……我也不認會這是為了塞拉好的。」
「……我也清楚這些的說。」
「誒？」

即便如此，塞拉還是來回搖著頭。

「我……不對那個人，道歉是不行的。已經等不了那麼長時間了的說！」

塞拉握緊了拳頭，如此宣告著。
面對那份覺悟，我什麼也說不出來。

「……伊利亞。」

示意了伊利亞一眼後，她像是明白了什麼一樣點著頭。

「YES。我將盡我之所能，守護好塞拉小姐的。」
「愛、愛麗絲小姐！」
「要好好聽伊利亞說的話哦，千萬不要做勉強自己的事情？」
「明白的說……！」

面對那強有力的視線，已經沒有什麼要說的了。
有伊利亞陪伴的話，我相信她是沒有問題的。

「那麼，我就以守護愛麗絲為方針就可以了吧？」
「姐姐的話，到不如作為先鋒以深入敵陣為方針更好。」
「感覺你真是十分信賴我呢。」
「當然的吧？」

打不中的攻擊，就絲毫意義都沒有哦。
就請充分的发揮出，那句格言所表達出的實力吧。
然後全員的視線都擊中到了一個人身上。

「嗯？」

總之，雖然在床上一副要睡著的樣子，但還是醒著的！
真是嚇了我一跳！

「咳咳。緹露呢……就請和凜醬一起做遊戲吧。」
「啊哈哈。西傅～！弟子的，西傅～！」

從我的膝蓋上跳了下來的凜醬，俯沖到了緹露正在睡覺的床上。
孩子就應該這麼精神。

「誒誒！別這麼纏過來，很讓人郁悶的！」

這個人，真的是孩子氣呢……
嘛，放著不管也不會有問題的吧。
我可不認為和緹露在一起的凜醬還會遇到意外。

「已經決定好了吧。那麼，就讓我們借出馬匹然後出發吧。」
「大小姐。」
「什麼事情？」
「不知您，能乘坐馬匹嗎？」

……

「伊利亞。」
「在。」
「我給予你陪同乘馬的權利。」
「呼呼，YES MY LADY。」

不會騎馬的，結果就只有我和塞拉。
我和伊利亞同乘一匹馬，而塞拉則是和紫苑姐同乘了一匹馬。
因為像是被握著繮繩的伊利亞將身體抱住了一般，所以想象著將會发生的事情雖然有些不謹慎但是身體還是发熱起來。
原來如此，我還是正常的。
這下子才能確信啊。

「沒有問題嗎，大小姐？」
「屁股好痛……」
「呼呼，就請忍耐一下吧。」

不習慣的騎馬還真的是很難受啊……
因為发生了比預想要多上很多的休息的次數，所以變得當天不得不過夜了。
因為有讓四匹馬攜帶著稍微小一些的帳篷一類的貨物，所以應當是沒有問題。
黑衣男是負責在外面點火放哨的。
這不是當然的嗎，因為這裡除了他都是女孩子啊。【譯：……】
當然還是給了他保暖用的被子的。
然後，終於到了已經遲到于庫蘭瑟絲卡三天之後的早上。
我們也終於到達了目的地。

「！？什麼啊，這個咆哮！」

已經到達了能感覺得到戰場的氛圍的距離。
雖然具體樣子還被山丘所隱藏著看不見，但是的確越過了這個山丘就是戰場。
能看到煙塵的飛舞，也能聽到斷斷續續的爆炸聲。
然後混雜在其中的，總覺得在哪裡聽到過的咆哮聲。

「這個、是……？希利烏斯！！？怎麼會！！」【譯：希利烏斯Sirius，即天狼星的英文。】
「伊利亞？」

很稀奇的，，伊利亞竟然動搖了？
雖然想要轉過臉去觀察她現在的表情，但是因為她像是要抱緊一般十分用力的握緊著繮繩，所以我沒有辦法轉過身去。

「……是龍，的吧？」
「……」

這個態度所代表的，前方究竟有著什麼東西，我已經明白了。
希利烏斯？
是熟人嗎？
但是，這個咆哮是……
恐怕和過去看到過的冰龍一樣，應當是如同我想象的大型野獸的身姿吧。
既然是龍，還有什麼嗎？
因為是龍族？

——真是爆料出一個大新聞啊。

以前，也聽過一樣的話。
難道說，龍族是……
伊利亞所隱藏的秘密……就是這個事情嗎？
那麼，在這前方的龍是？
以前被這雙手所殺掉的冰龍也……並不是、魔物。

「……伊利亞，能夠戰鬥嗎？」
「……」

……沒有關係。
就讓這孩子退下吧。
原本也是想讓她負責保護塞拉，而預定在退後一步的位置的。
讓正在迷惑的人站在前線是十分愚蠢的這件事，已經自己親身體驗過了。
然後，終於到達了戰場。
來到了丘陵的頂點之後，那份光景就不再是想象，而是作為現實的光景表現出來。
在這裡正有著隊列在展開著，而且還有著帳篷、
恐怕這就是大本營吧。
而在這裡的，還有無以計數的傷兵。
從不需要進入帳篷的受傷比較輕的士兵，到從帳篷的入口也能看到淒慘的情況的重症兵都有。
綳帶滲出血液。
連身體的缺損，都能清楚的看到。
果然這樣的話會動搖自己的心情的。
想要治療在這裡的，全部的人類。
但是，現在並不是做那個的時候。
決不能在這裡，倒下。
雖然到此為止都有著看守的士兵，但是看來像是本來就知道我的事情一樣，所以並沒有過來特別對我們說些什麼。
但是，就算有著衛生兵和守備兵一類士兵在這裡，庫蘭瑟絲卡並不在這裡。

「——有何事？」
「你是……庫蘭的……」

被稱呼為帕魯的，隨從出現了。
是他在負責這裡的指揮嗎？
為什麼不在庫蘭瑟絲卡的身邊？

「庫蘭呢？」
「……」
「庫蘭在哪！」

執事沉默的用手指著。
看向那手指的前方，正是丘陵的對側。
像是被引誘著一般，緩緩移動到能一眼眺望整個戰場的位置。
在那裡第一次看到了，被稱為戰場的東西的風景。
然後在那其中的一個角落。
十分搶眼的大型生物在那。

「——龍！……白色的，龍！」

難道說！？
侍從所指向的方向，正是那裡。

「居然讓她一個人去了嗎！？讓自己國家的公主！！」
「這是公主大人自己的意志。」
「這個、石頭！連忠言也沒有辦法說出的部下，從古時起就注定是無能的部下的說！塞拉，在這裡下馬吧！」
「好、好的……！」

那種東西，是庫蘭瑟絲卡一個人能應付得了的東西嗎！
從伊利亞的馬上跳下來。
塞拉雖然有些磨蹭，但是稍微幫過忙之後總算是能從紫苑姐的馬上下來了。

「沒事嗎？」
「是、是的……十分抱歉喵，愛麗絲小姐。」

沒關係呦，的撫摸著她的腦袋。
作為代替的跳著乘上了紫苑姐的馬。

「伊利亞就在這裡，好好的保護塞拉吧。」
「大小姐……」
「回答呢！」
「YES MY LADY。十分抱歉……」

沒有關係哦，真的。
因為伊利亞，總是勉強著自己。
看向黑衣男那裡。

「……已經做好覺悟了嗎？」
「早就說過是那個打算了吧。」

就算是治療也沒辦法完全回復體力。
他也應當不是出於最好的狀態吧……
現在……！

「姐姐！」

從背後感覺的到姐姐的體溫。
得到了勇氣之後，向她发聲搭話。

「啊啊，出發吧。」

伴隨著勇猛的姐姐的聲音，一口氣從山丘上飛奔下去。
流轉的景色。
變近的、戰場。
除了龍的咆哮以外，還能聽到混雜著的人與人之間戰鬥的怒號。
到處都是的爆炸聲，金屬碰撞聲在不斷回蕩著。
像是要掩埋大地一般到處翻滾的屍體——！

「箭射過來了！低下頭，愛麗絲！」

如同被吩咐的一般，將頭低下。
紫苑姐則是用一只手握住繮繩，另一只手握劍一閃的將飛來的箭擊落。
恐怕，已經到達戰場的正中央了吧。
敵我雙方都在混亂的戰鬥著。
也就是說現在的情況是——陣型崩潰了嗎！！
兩個陣營，也過於混雜在一起了。
雙子月和鷹的紋章，帶有這個的即是威爾明頓的士兵的裝備。
但那時好不容易才能判斷出來的。
即便這裡說想要支援，也沒有辦法用範圍魔法攻擊他們。
只能默默的策馬穿過他們了嗎！
不知何時在混亂的最中心和黑衣男分開了。
即便如此也只能繼續前行。
因為一旦在這裡停下了，就會變得左右都分不清楚。
被卷入戰場的混亂當中的話，只會毫無意義的被大量的消耗掉時間。
紫苑姐操著繮繩，在戰場上疾奔著。
將箭矢擊落，並將追趕上來並排跑著的騎兵擊倒。

「給我停下！」

在正前方林立著重裝步兵和弓兵的混合不對。
緊緊盯著變為騎兵而不斷疾馳的我們，而將我們視為了應當一齊攻擊的對象。

「壓倒他們通過！！」

用不輸給戰場上的怒號的程度的響徹的聲音，回答著紫苑姐。
邊將射過來的箭矢擊落，邊巧妙的操縱著繮繩讓馬匹跳著躲開為了攻擊馬腳而揮舞過來的槍刃。
跳躍過重裝步兵的馬匹，就這樣向著龍的方向狂奔過去，但是——
在其前方還是更多的大群的穿著鎧甲的重裝步兵。
回歸而來的大群。
看來也沒有供我們迂回前進的縫隙。
想要再度跳過去什麼的，也過於勉強了。
但即便如此也想前方龍的所在的話，就不得不跨越這些障礙。

「——我先走一步，姐姐。」
「我明白了。你可是很強的，我相信著你哦。」
「當然的說。姐姐也是，一定要平安！」
「那不是當然的嘛。我才不可能死在這種地方呢。」

原本應當認為，她只是被卷入進我們的紛爭的吧。
但是即便如此紫苑姐還是，跟著我一起來了。
現在就僅僅讓我對這份思念，盡情的撒個嬌吧。
當然總有一天，會將恩情還回去的……！

——好的！

在馬的背部站了起來。
稍微在你的後背上站一會抱歉！
調節著魔力。
邊讓馬稍微辛勞一下，邊用最大的力量跳出去。
在空中飛舞著。
什麼束縛也沒有的，邊從透明的空間中向著地面俯瞰過去。
但是，果然就算勉強的說，也沒辦法做到完全跳躍過去。
周圍盡是大量的重裝步兵，和無論如何都被壓制了的同伴們的士兵。
然後我終於降臨到了，那個混亂的戰場上。

「——」

雖然只有一瞬間，但是我周圍的人類都將注意力集中到了我身上，邊的安靜起來。
這裡是戰場。
這裡所行使的戰鬥之事，是與闘技大會完全不同的。
戰鬥實際上原本就應該是——「這種東西」吧。

「請給我讓一條路。」

邊握緊了魔法·手套。
如果用魔法攻擊的話雙重意義上都很不妙。
不僅會消耗的太早，而且會攪亂敵人和友方的戰鬥。

「區區個小丫頭，裝什麼B！」

敵人的重裝步兵，迅速的恢復了態勢，然後突進過來。
將雷屬性賦予到武器上。
然後對手依靠著大劍，從上往下大幅度的斬了下來。。
我將那個，硬是——只用左手就接住了。

「——哈？誒？」

我用冷淡的目光瞪著仍舊发著呆的敵兵。

「那個，是鐵質的兵器吧？那種東西，根本沒法擊中我的。」

雷魔法的特性，得到了充分的活用。
並非依靠力量，而是依靠魔力，用排斥力接住了斬擊。
輔佐以魔力的話，讓這種大劍浮起來簡直就像是將湯匙拿起來一樣輕鬆。

「——哈！！」

用空著的右手的掌底，扣向那滿是破綻的身體。
對被鎧甲所覆蓋的身體，一個小姑娘的細細的手腕究竟能做到什麼——是這樣認為的吧？

「嘎啊啊啊啊——」

用附魔的雷擊，和在身體上巡回著的雷之力將重裝步兵吹向高高的天空。
在周圍的敵我雙方一同，不由得用目光追逐著那個軌跡。
因為是反應性的攻擊，恐怕在最初的雷擊上就已經到達了致死的等級。
在這之上，飛舞所到的高度也對人類能普通的著地的高度而言過於過分了。

——聽到混雜在金屬碰撞的聲音中的，那討厭的聲音，估計是錯覺吧。

重裝步兵重重的砸在地面上。
然後一動也不動了。
咬緊牙關。

「再一次說給你們聽吧——請給我讓一條路。」

而呼應著這個的並不是敵人，而是在這個場合上本應處於劣勢的伙伴們。
发出大聲呼喊而歡呼雀躍。

——那是公主的友人。
——銀之雷精。
——我等也跟上。

因為友方的士氣得以上升，敵人也變得腿軟起來。
但即便如此回過神來的敵兵，也沒有撤退的打算。
兩軍再次激戰起來。

——明明，忠告過了……！

在再度開始的戰鬥之中，全力的踢向地面。
攻擊集中向已經被完全的當作敵人的我。
正面，正是排成扇形的五人的槍兵。
正所謂槍林！
在這混亂的戰場中既沒有退路，也沒有岔道。
只能沖進敵陣。
那麼的話——！
面對一齊架出的槍擊，並沒有躲避的方式。
對我而言——也根本不需要躲避！

「什麼！為什麼槍的方向會改變！？」

瞄准我的槍，都被像是磁鐵的同級相斥的斥力一樣彈開了。

「給我讓開！」

沖入一個人的懷中。
不需要力量。
像是要撫摸對方一樣，緊緊是碰到對手，他就會被以十分厲害的氣勢吹飛。
正面的兩人，就用這種方法解決了。
稍微離遠些的第三人，也被一腳踢飛了。
相反一側的兩人則是。

「雷鳴！」

用收束過的雷鳴，連續的放出。
這樣就五個人全部擊倒。
毫不猶豫的，向前行進。

「我、我在做著噩夢嗎！？射擊！快射擊啊！！」

而在前方設陣的部隊長，不知道在想著什麼而在這亂戰之中命令自己的弓兵開始射擊。
就算有些躊躇，敵人的弓兵還是架起了弓矢。
箭矢嗎……過於依賴排斥力也是很危險的。
那就基本上以躲避為主吧。
這個距離的話，看到，再去思考，然後使身體動起來的話就為時已晚了。
全部的反應，都應該和脊髓反射一樣。
看到，就，立刻動起來。
這裡就不要加上思考了。
將電氣信號的反應速度，控制在零點一秒之內。

「——啊。」

看到箭矢過來的瞬間，反射性的身體跳開了。
因為反應速度過於迅速，脆弱的我的身體不斷发出悲鳴。

「什麼啊！！？」

但是，這邊原本會命中的箭矢的軌跡，也全部被我躲過去了。
然後就這樣一口氣拉近距離，將部隊長一腳踢飛。
在後面待命的弓兵則是——在確認過近處沒有同伴在之後，用範圍性的雷鳴將他們一口氣全部擊倒。
多虧這樣，也能確保夠我跳起的空間了。
這次並不是從馬的後背上，而是地面。
用盡全力的放出魔力，然後再度飛舞于空中。

——看到了！

在跳過大量的重騎士的前方，正是以格外巨大的身姿矗立著的白龍的姿態。
而擋在其前方的，則是桃粉色的姬將軍。
周圍則有友方的精銳們，拼死守護著她。

「——從天而來的一條光刃，化為吾劍撕裂黑暗！閃電！！」

在空中，向巨大的白龍放出魔法。
以代替打招呼的先发制人的一擊，將有著某種即視感黃色的立場的大部分攻擊掉了。
某種意義上，還是如同設想的。
但是即便如此也足夠代替打招呼了吧，稍微受到一點傷害的白龍发出了咆哮。
然後就這樣在其眼前，落地了。

「——久等了，庫蘭。我來了！」

伴隨著勉強的使用身體的疼痛，和使用魔法過度的體力的衰減這麼說道。
但即便如此——我還是這樣活著見到她了。

「愛麗絲！！」

應該是幾度在地面上翻滾過了吧。
究竟有幾次，面對白龍的攻擊以剛好的時機躲過了吧。
變得破破爛爛的那副身姿，實在是與庫蘭瑟絲卡十分不相稱。
優雅的，並有著能吃下別人一樣的腹黑的，並且十分有魅力的女性。
那才是庫蘭。
像這樣一邊舔舐著地面，一邊一個人去抗衡什麼的，根本不像她這個人哦。

「你這個人真是……！」

雖然有可能只是自作多情，但是聽到庫蘭那感動至極的聲音，內心也不由得再一次振作起來。

「退治龍這種事情，我也不是第一次做了。讓我們開始吧，庫蘭！」
「——嗯！一定好好的幫助余哦，愛麗絲！」

賭上王國的命運的一戰。
在被這麼稱呼也不為過的戰場的正中央，我和庫蘭正在與龍相對峙。