
可以說戰場上的趨勢已經沒法改變了。
與因為白龍被擊倒而變得士氣高漲起來的威爾明頓兵成反比一般，敵人的士氣已經一落千丈。
再加上，因為有著守護祖國的明確的意志在內，何況連指揮官都加入到前線一同作戰的威爾明頓的士兵們的勢力絲毫沒有給予敵國的士兵一點破綻。
……當然如果反而指揮官被幹掉的話，也會有著被一发逆轉的隱患呢。

「庫蘭，你會趁現在後退的吧？」
「——是的，就是這樣。余可不能在這之上，妨礙我的士兵了。」

不知道是不是因為庫蘭也在考慮著相同的東西，所以就老老實實點頭了。
太好了，如果這時候真的血氣上頭的沖出去就讓人頭疼了呢。



「————這就，要走了嗎？好不容易給你們準備的舞台，就讓我更好好的欣賞一下吧。」



從背後，傳來了讓我的身體完全無法動彈一般的令人戰慄的聲音。
有著聽過的印象的，好像十分快樂一般的聲音。
而且那個——正在真真正正的在我的耳邊低語著。
突然從背後被手繞在了腹部上，而另一只手則是托起了我的下巴。
這是哪裡的官能的，擁抱人的方法啊。

「利……布拉……」

——糟糕，居然在這裡啊！

白髮和紅色的眼睛，不由得讓人聯想起死神的師姐。
褐色的肌膚上，那個和以前看到的時候相同的露出度極高的能看見胸口的那個東西，正從背後緊緊的貼過來。
然後從背後將自己的下巴，放到了我的肩膀上。
簡直是連呼吸都能聽得到一般的接近啊。
但是，和被伊利亞抱住時所感覺到的那種发熱感是不同的。
只不過是一味地，渾身发冷一樣的感覺。
預想過這情況的啊。
明明有預想過這情況的啊！
但是只是預想到還是沒有任何意義啊。
事實上現在，無論再做些什麼，也只能想辦法擺脫困境這一點了。
連氣息都沒有讀取到，就被占領了後背的位置。
是那個轉移魔法嗎？
該死！

「是在顫抖嗎？啊哈哈！這不是很可愛的師妹嗎！我知道的哦，愛麗絲。你的事情我還是知道的哦！因為我是百事通啊！」
「可、可惡！快放開愛麗絲！」

看來，架起了自己的劍——！

「不要！不能、向她出手啊……！絕對不能！」

不可能的。
太魯莽了。
並不是因為庫蘭很弱的原因。
利布拉太過於危險了，都超過了緹露忠告過我的程度的。
所以自殺攻擊什麼的，根本沒有必要。
為了能擺脫困境該怎麼辦？
需要的是，冷靜啊，
怎麼辦？
怎麼做才好？

「庫蘭也快點……後退吧？好嗎？」

好可怕。
雖然好可怕，但是也要竭盡全力的用笑容面對庫蘭。
如果將被捉到的我當作交易材料，被要求了庫蘭的生命的話就難辦了。
……當然，我的生命消失了也並不是好事。

「————拒絕哦，愛麗絲。這裡就讓我和她談判吧。」

庫蘭的頭腦很好。
大概，在視線相合之時就已經知道我在想著什麼事情了。
將魔劍回收入劍鞘中，庫蘭終於卸下了加在肩膀上的力量。
……在理解了之上庫蘭的結論就是，讓我交給她嗎？

「啊哈哈哈哈哈哈哈！！真好！真開心啊！」
「余是庫蘭瑟絲卡·威爾明頓。能否請問您的名字嗎？」
「可以啊！我就是利布拉。作為這個愛麗絲的師姐，並且是世界第二強的魔法使哦！」

只要她還保持在高興，就沒有問題吧。
從利布拉那裡能感覺到這樣的氣氛。
但實際上，她有著什麼企圖呢……

「那麼，利布拉。誇下海口的，謙虛的魔法使小姐。你還沒有殺掉愛麗絲，就可以被當作我們在這裡還有交涉的餘地，余可以這麼理解嗎？」
「啊哈哈，我這麼做也僅僅是心血來潮，想要消磨時間而已——下個瞬間，我就將這個腦袋碾碎的話，我也是沒關係的哦！」

我有異議！！
利布拉的手像是蛇一般，纏繞上了我那毫無防備的脖子。
好惡心……！

「那可不行啊，利布拉？愛麗絲的平安對余而言可是最大的利益。那個不成立的瞬間，這個交涉的決裂也是決定性的。之後就只剩下————無論使用任何手段，也要將你碎屍萬段的選項了啊。」
「能夠將我碎屍萬段的人類，在這世界上只有一個人！嘛，雖然你也很有趣，但你是做不到的呢！」

面對輕描淡寫的利布拉，庫蘭簡直像絲毫不畏懼一樣聳聳肩。

「余可是說，會不管使用任何手段了，這樣的描述啊？利布拉。」

庫蘭那紫色的瞳孔，變為了某種隱藏著殘虐性的東西。
簡直是在煽動著看到的東西的不安的行為。
連我這裡都變得不安起來。
真的，沒有問題……的吧？

「嘿！在這裡將愛麗絲殺掉後，再將你也殺掉，即便如此也有能追逼我的手段的嗎……你是這樣的謀士嗎？真令人期待啊！真有趣啊！」
「看到您理解的樣子，這邊也是很開心啊。那麼，已經向您傳達了余的願望了，就讓余聽聽您的希望吧，利布拉。」
「也是呢……我想到了！」
「——啊……！」

发出十分開心的聲音的瞬間，利布拉的手突然，像是要玩弄的我的胸一般抓了過來。
利布拉的手滑進了，皮胸甲的內側——

「住……手……」
「啊哈哈，我也稍微興奮起來了！在滿是血腥味的戰場的正中央，你不認為給這群男性們做點服務性的工作會更好嗎？吶？你也是這麼想的吧？所以，我們就此來一場愛麗絲的強奸秀怎麼樣啊！？」

駁回啊啊啊啊啊啊啊！！！！
開什麼玩笑！
正好，讓我和拼命啊？
就算面對著格段上的不同，我也剛剛做好覺悟啦！

「——你在說什麼呢，將愛麗絲交給男人什麼的簡直愚蠢透頂。愛麗絲可是為了成為余的情婦而出生的才對吧。如果要用在那種用途上的話，還不如現在就將她還給余，利布拉。」
「你們在做什麼莫名其妙的交易啊！」

腦袋沒有問題吧，庫蘭！？
我能夠相信你的吧！？

「啊哈哈！這不是很通情達理的讓人愉快的人嘛！你的那份扭曲，可是我最喜歡的東西哦！」
「余也很高興啊，利布拉。但是，余的要求可是愛麗絲的平安。當然，‘那種意義’也被包含在內了。在這點上是絲毫不會讓步的。作為代替，你不認為這裡還有能聽聽那個以外的要求的立場的人存在嗎？來說些有建設性的事情吧？利布拉。」
「原來如此！」

邊发著笑，利布拉邊停止了玩弄我的胸部。
哈～～～～～，終於能放心了……
…………雖然有些粗暴，但是你們好像偏離主題了吧。

「那麼——就和共和國展開戰爭吧！」
「——真是提出了個大話題呢，利布拉。」

和共和國戰爭？
究竟是，為了什麼目的……？
共和國……可惡，如果真實現了塞拉可是會哭的！
但明明僅僅這樣是不會結束的！

「……余，在面對從對面而來的攻擊時可是會毫無躊躇的奮起反抗的。因為余可是會將落到自己身上的火星排掉的人，這樣的回答你滿意了嗎？利布拉。」
「啊哈哈！好吧？滿足了啊！庫蘭瑟絲卡·威爾明頓！」

庫蘭！！
與她視線相合之時，只能看到她眼中那一如既往的冷靜。
這孩子真是……！

「我可對你那句話是不是謊言沒有興趣啊！我看著你就覺得很享受！只要這一點就足夠了——我們走，阿米納斯！」

阿米納斯……？
突然，伴隨著她宣告第三者的聲音————從白龍被打倒的位置，人影站了起來。
像是絲毫不介意我們的視線一般的樣子，走到了利布拉的身後。
簡直就像是站立在主人旁邊一般——

「……」

白與黑混合的頭发。
那細長而又清秀的眼睛，和翡翠色的瞳孔。
纖細，而又中性的容貌。
像是不會說出多余的言語樣子的，那抿起來的嘴唇。
然後就是，腹部和脖子上的傷。

「難道說……是那個、白龍！？」

直覺的，想到了那。
但是，即便如此，原本應當是給予了它一般上認為的致命傷啊！
而且名字……並不是希利烏斯嗎？

「……究竟是怎麼回事？」

看到了人形的姿態後，雖然原本就想著是這回事情，但這個是……！
壓倒性的不妙啊……！
簡直是沒有交涉的餘地一般的不利！
果然最開始利布拉只是打算玩一玩而已！
嘛，實際上留我一條命活著的時候就能夠看出來就是了……

「因為通過龍的契約而得以憑依在這個我的身上啊！雖然要使用些許靈魂，嘛，也好！因為你讓我玩的很開心啊，師妹哦！而且，還能夠得以收集大量的靈魂一事，在這裡我的目的就達成了！」

——目的的達成？
聽到這句話，不禁頭腦充血起來。

「——究竟是怎麼一回事？」
「嘿～誒？」

利布拉，面對我的態度像是十分好笑一般的聲音回應我。

「怎麼回事？啊哈哈！為了我的目的可是需要靈魂的。但是那個靈魂的話，我自殺了的話不就沒有意義了嗎。這可是的難題吧？所以我就煽動他人。人類這麼單純真是不錯啊！因為個個都是慾望的凝聚，所以立刻就能用簡單的方法帶走啊！……嘛也有不局限與這個事情的人類存在呢吧？也有著為了我所完全不理解的理由行動的人在呢。反正只要能利害一致的話，就怎樣都好啦！」

真的是，十分能說呢……！

「就只為了這樣的緣由，就做出那種事了嗎……你這傢伙！」

靈魂？
因為需要靈魂，而自殺了又沒有任何意義，所以才會煽動人類的嗎？
這不就是，在散播著不幸嗎？

「——誒呀！雖然我還想再和你們說一會話的，但是已經來了嗎？明明在王都中已經放置了各式各樣的陷阱了，卻完全沒辦法阻攔的了嗎！還是那麼可怕的人呢！」

利布拉仰望起天空。
被蒼藍色所包裹的什麼東西，在天空中飛翔而靠近過來。
以不由得讓人聯想到鷹的俯沖一般的速度與地面相碰撞的瞬間，從大地上生出了蒼藍色的冰塊。
與那個冰塊爆裂時產生的仿佛逆風也能夠的吹散的勢頭相殺後，人影輕盈的站立在大地上。
纏繞著冰的結晶，最強降臨於此處。

「啊，您是……冰雪的！」

面對那副姿態，庫蘭喊了出來。
那正是，提露貝露·艾因莎烏拉。
那人正降臨於此。

「真是太早了吧，大婆婆！我記得原來的確是在王都呢吧？究竟是怎麼回事啊？明明都召喚了10匹龍對付您的？」

面對緹露的登場，利布拉也絲毫沒有動搖。
以前也是，居然真敢在緹露面露面啊。
恐怕她都不知道恐懼為何物吧……

「是嗎——不就是剛剛才從王都出發的，立刻就到達這裡罷了吧？再說那種劣等種，根本不足為妾身的對手。有什麼值得驚訝的？」

……在說什麼呢，這個人？
這裡可是，騎馬都需要整整花上一天的距離啊？
就是剛剛，就是剛剛的事情嗎？
而且還有龍……10匹！？

「啊哈哈哈！不愧是大婆婆！格段不同啊！特地來到這裡，是因為剛剛的吐息中察覺到了我的魔力這樣的事情嗎？那種過量的魔力供給可是不行呢。因為師妹過於活潑了，所以稍微有些得意忘形了吧？再稍微，通過靈魂來唬弄過去就好了。」
「——冰柱·庭園。」

緹露無視一切利布拉所說的話語，突然詠唱起魔法來。
蒼藍的冰之結界，將包含我們在內的周圍一帶以巨蛋形狀的圍牆圍了起來。
外界的情況完全無法窺視得知。
因為過於厚實而隔絕起來的冰之結界。
與我那種借來的東西的等級不同，緹露所詠唱的，緹露自己的魔法。
被蒼藍的世界所封閉起來。

「還是老樣子，很能說話啊。雖然不知道已經變得有多強了，不過已經教育過汝那個是壞習慣了吧——已經，無路可逃了哦？」

緹露淡然的，絲毫不帶威嚇的忠告道。
但那個……更加恐怖啊。

——即便如此，利布拉的態度還是沒有改變。

不知道是因為哪裡很奇怪一般，從喉嚨深處持續的发出庫庫一樣的笑聲。
頭腦是不是太不正常了？
如果是我的話，被緹露宣告了這樣的狀況的話，只會無條件的投降罷了。

「不用擔心我，大婆婆。這是設想內的。我在這世界上最害怕的正是大婆婆，然後也最愛著大婆婆。所以，卷起尾巴逃跑的策略也都是萬全之策。」
「……誒呀誒呀，還想繼續玩捉迷藏的遊戲嗎。連妾身的結界都能欺騙過的樣子嗎。只有這機靈勁，是沒辦法敵過汝的啊。」

緹露以厭煩的樣子，低語著。

「啊哈哈，我也沒有永遠玩下去的意思啊！所以希望再稍微等我一段時間！那個時候，再來分出個勝負吧，吶、大婆婆？」
「妾身倒是想現在就趕緊收拾過你而等不及了啊。」
「那可是不行的哦。吶，大婆婆？你不認為，這個師妹很可愛嗎？我也是十分中意她呢——死掉什麼的，你不會想要這樣吧？」
「——啊。」

被舔了一下脖子，不由得起了一身雞皮疙瘩。

「……哎呀哎呀。」

緹露半睜著眼，視線向我刺了過來。
雖然也是說不准的事情，這個……難道是為了作為應對緹露的策略而將我捉住的嗎？
所以至今為止都一直讓我活著啊……
不好意思哈……
但是，可是完全感知不到她氣息啊！？
等我發覺的時候已經被她奪走了背後啊！？
我才沒有錯——

「——」

——是不可能的吧。
與緹露間的視線交流成立了。

——給我下地獄吧。

那個眼神，比用嘴說出的雄辯還要厲害。
去死！
趕緊去死吧！

「你這種天真的地方我真是最喜歡了哦！再見，大婆婆！下次就和你做個了結哦！」
「趕緊滾蛋吧。這就已經是第二次……沒有下一次了。」

利布拉的腳下浮現出魔法陣。
被稱呼為阿米納斯的白龍也是，像是追隨著她一般進入了魔法陣。
……不對不對，就這樣下去的話，被捉到的我也不是會跟著一起轉移走嗎？

「啊哈哈！不用擔心啊師妹！轉移的瞬間就會將你釋放出去的！」

暫且，放心下來了。
但是——

「那麼——就過去吧？和你的朋友，稍微玩一下就好哦——！」

灼熱感在脖子上奔流而過。
——被咬了一口！

「好——熱！」

做了、什麼——！

「愛麗絲！！利布拉啊！這和約好的不一樣啊！！」

庫蘭明顯的露出了憤怒的表情。
甚至將魔劍從劍鞘中拔了出來。
但是那個動作被緹露勸解而停下了。

「等一下！還不要行動！如果是為笨蛋弟子著想的話，就不要做多余的行動……一瞬間就會被殺掉哦！」

被殺掉？
殺掉？
啊啊——
…………
是嗎……
殺掉。

「——殺掉，是嗎……不殺掉的話。」
「……看來是被施展了魅惑啊。」

利布拉的面容從脖子上，伸了過來。

「靈魂已經收集到了過度的程度，但是繼續在這裡戰鬥下去就不行了呢！就當作是離別的禮物吧，大婆婆！然後還有，公主大人！雖然與約定號的有些不同，你也是會原諒我的吧？我可是為你準備了十分有趣的餘興呢！」

利布拉再一次舔著我的脖子。
留下的血液也被利布拉舔走了。
然後被推了一下後背。
向前邁出一步後————背後的光輝立刻開始閃爍起來，利布拉他們的氣息也完全消失了。

「愛麗絲！！」
「等一下……」

本打算靠近過來的庫蘭，再度被緹露阻止了。

「請適可而止吧！愛麗絲不是都受傷了嗎！如果不趕快給她止血的話！」
「——那是在她還正常的情況下哦。」

啊啊，真是打擾到我了呢。
好不容易——有著那麼絕好的機會的呢。

「那……庫蘭。我，現在感覺十分的舒服呢，這是什麼……身體好熱啊。」

將脖子上的自己的血用手指蘸了一點，並舔舐起來。

「啊，愛麗絲……？」

看著我的庫蘭，邊一直一副滿臉驚訝的表情——面頰也變得緋紅。
啊啊，庫蘭……為什麼做出那副表情啊？
看起來十分可口的樣子啊！

——將身體通過雷電一瞬間縮短距離後，撞向庫蘭那毫無防備的身軀。

「你做什麼！？」

因為過於被我打了個措手不及的樣子，所以沒有承受住我的身體撞擊的庫蘭，就這樣兩個人重疊一樣的倒下了。
將她的手壓住，並從上面握緊。
指揮官用的庫蘭的戰鬥裝束，是和自己的发色相合的桃色和白色混合而成的豪華的東西。
手上裝備著護手【譯：gauntlet。】，腳上則是足利。
帶有奢華的禮服風格的長裙的戰鬥裝束模樣的鋼制鎧甲。
從這個裝備上來看，明顯無論力量還是體力都在我之上，但是庫蘭還是沒有抵抗。

「究、究竟是怎麼一回事，愛麗絲？這樣……有些羞恥吧。」

何止如此，不知道是不是因為認為魔劍過於危險，所以都已經放手了。
是在意著我的事情吧。
什麼啊——全是破綻不是嗎！

「庫蘭——腦袋好痛啊。」
「誒，嗯，愛麗絲。都在流血了。快些去處理一下吧。」
「不需要哦，作為代替——讓我來將庫蘭也變為相同的樣子吧！」
「誒？——不要！愛麗絲！住手！」

對庫蘭的脖子吸了過去。
因為盡情的吸了一口，所以留下了痕跡。
征服欲，被好好的滿足了啊。
然後，像是品嘗著味道一般將舌頭在那光滑的皮膚上來回舔舐。
——甜美的，庫蘭的味道呢。【譯：話說緹露師傅，在旁邊看的很爽吧】

「——啊，不要……」
「吶，庫蘭——和我一起，墮落下來吧？」
「愛麗、絲……」

用手捧著庫蘭那泛著紅潮的臉蛋，然後用手指撫摸著她美麗的淚痣。

「余是……」

再一次，為了咬向她的脖子而將嘴靠近過去——

「庫蘭——的話，好涼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

突然，脖子被冰貼上后立刻從庫蘭身上跳開了。

「真是嚇了我一跳啊啊啊！什麼！？在幹什麼啊！？」

用手去觸碰脖子的時候，发現有冰的結晶圍繞在脖子上。
然後那個漸漸的奪走了我的熱量。

「啊……怎麼回事？體力，被抽走了……」

在腳上變得沒有力氣，馬上就要倒下的時候，緹露支撐住了我的身體。
就算是那樣嬌小的身體，也是要比我有力量的呢。
就算變為了支撐我的位置也絲毫不驚訝呢。

「清醒過來了嗎，笨蛋弟子啊。」
「緹露……」

就算你和我說什麼……清醒過來沒有。
回想起到剛剛為止我做過的事情————臉都綠了。
而且困擾的是，自己究竟做過什麼事情，都完完整整的記住了……

「——愛麗絲。」

庫蘭站了起來，邊擺弄著衣服邊瞪著我。
然後，從脖子到臉頰都染得通紅。

「有什麼，想要說的話嗎？還是會聽聽你的辯解的。」

所以，對這個問題我也只能會以一個解釋啦……

「——記憶消失了的說。」
「那種像是政治家一樣的借口，你認為對余有效嗎！！」

雖然是完全沒有唬弄過去的啊！