「……話說回來，要試着去一趟城鎮嗎？」

在我把莉娜買回來的整套衣服都穿在身上並整頓好之後，莉娜對我如此說道。
這句話讓我一瞬間不知所措。
要問爲何，那是因爲這究竟有可能嗎，對此感到不安。
當然，我原本就是爲了能夠去城鎮才以存在進化爲目標，也覺得如今只要努力一下下不就可以去城鎮麼。
可一旦在現實中行動，果然還是有些不安。

「……你、覺得……行嗎？」

所以我直截了當地對莉娜詢問道。
以人類的眼光來看，披上長袍穿戴手套還在腰上掛着一把劍的我，究竟可以進去城鎮裏面嗎。
而我能夠拜託來判別的人，就只有莉娜而已。
對此，莉娜托腮思考着、

「嗯～……有點可疑的感覺，不過這種人也有一大堆呢。雖然有可能會被說『讓我看看臉』，不過不幸中的萬幸是，這張假面無論再怎麼辦也摘不下來不是嗎。如果在進入城鎮的時候被叫住了，乾脆實話實說『摘不下來』不就可以了。畢竟只要試試拉一拉假面就明白了吧！」
「可、是……這樣、的話、皮膚……」
「關於這件事就要硬說到底。比如說被魔物吸取了生氣之類的。如果從知道事實真相的角度來看，看起來的確像是不死族。不過考慮到一般常識，根本就不可能與不死族進行溝通什麼的。雖然稍微可以說一點話，不過在能準確互相溝通的前提下，與其說是不死族，不如『因魔物而遍體鱗傷的冒険者』這種說法還比較令人接受。雖然要是看見臉部就微妙了，不過現在看不見。能行！」

莉娜如此說着對我打保票。
可要問實際上是否如此的話，我覺得她的分析在大致上是正確的吧。
畢竟不死族只要不是相當高位的存在，原本就不能相互溝通。
而這種存在只要一接近就能知道那股強大的存在感。
可如今的我並不會令人這麼覺得。
歸根究底，如果擁有這種力量也沒有必要煩惱怎麼進入城鎮吧。
總而言之，也就是「要是被覺得可疑就硬扯下去，這樣就沒問題了。」這種感覺吧。
之後就只能看我的努力了吧。

「我知道了……那麼，我試着努力、看看……」
「好！我們出發吧！」

由於莉娜如此說道，我歪歪頭。

「……？這、是、什麼意思？」
「誒？不是要一起去嗎？」

對於我的詢問，莉娜一抹呆然的表情回答道。
對此我感到震驚。
因爲我完全沒想到居然打算要跟我一起去。
無論如何，如今我是不死族。
跟這樣的我一起進入城鎮的風險未免也太大了。
一旦暴露就會當做是魔物的同夥，甚至還有被追究責任的可能性。
難道說，她什麼都沒有考慮嗎？
我如此想着，試着問一下。

「……一起去、的話……莉娜、不就、危險了……？」
「啊～……嘛，雖然或許如此，可我覺得比起一個人去的成功率還要高哦。只要有人敢打包票說這個人是人類的話，也沒有人會覺得居然是魔物吧！」
「雖說、如此……可以、嗎？如果，萬一、到時候……」
「到那個時候再說。歸根究底，如果我沒有遇見雷特先生，早就已經死掉了呢。所以這一次爲雷特先生賭上性命不也可以嗎？」

雖然莉娜歪着頭說出這番話，不過一般也不會做到這地步吧。
雖說我早就知道了，莉娜還真是個超級老好人。
真是謝天謝地的事情。
對我而言，要是考慮到她就應該要拒絶，此想法在腦海裏一閃而過。
不過，無論如何我都想要進入城鎮。
而且她所說的事情也是合乎道理。
的確，如果有個人說「這個人是沒問題的。」，成功率是會增加。
並且只要進入過後，下一次也應該會比較容易通過了。
因爲彼此都相互認識，安檢也比較簡單了。
所以，我決定拜託莉娜。

「……那麼、算我、拜託……你，就不要、賭上、性命了……要是有、什麼、萬一，你只要、說是被騙了、就好……」

這樣一來即使我暴露身份，在最糟糕的情況下，莉娜也能平安無事。
嘛，雖然還有一些疑點吧。
比如說以常識來看，不死族能夠普通地說話的存在實在太奇怪了。
要令人相信自己是冒険者，可因爲受傷而使得這幅身體變成這個樣子。
這樣很明顯也不是很可疑的事情。
莉娜聽到我這番話之後，稍微歪着頭，

「要是不用這樣就了事是好啦……可萬一是什麼都要試着考慮一下的哦！」

她如此笑嘻嘻地說着。


◇◆◇◆◇

「……下一個！」

在都市馬路特的西門處，像是門衛的士兵喊道。
莉娜聽到之後、

「……我們走吧，雷特先生。」

如此說着，擡頭挺胸地踏出腳步。
總覺得好可靠啊，這孩子……
彷彿當做他人的事情一般，我也跟在莉娜的後面。

「……一個女人和……一個男人、嗎？那麼，拿出你們的身份証。」

雖然停頓些許許，士兵還是認爲我是男人。
這名士兵沒有見過的印象。
看來選擇熟人比較少的大門，是正確的樣子。
因爲要是遇到知道我的名字和臉孔的士兵，就稍微有些麻煩了。
雖然相反的，可能會往好的方向起到作用……不過很難。
總而言之，莉娜隨着士兵說出的那句話，從懷裏拿出冒険者証的銀色卡片遞給他。
我也從道具袋拿出青銅冒険者証，迅速地交給士兵。

「……莉娜・路巴傑……還有雷特・梵納嗎。不管哪一個都是正規的冒険者証呢。應該沒問題吧……然後呢，你？」

在我因「應該沒問題吧！」這句話而感到安心收下冒険者証，打算要進入城鎮的時候。
正如設想到的被叫住了。
可惡，果然是這樣嗎。
我邊想着邊不慌不忙地應對。

「……是的。有、什麼、事？」
「……真是個說話方式奇怪的傢伙呢？可以的話，我希望你摘下那張假面……」

士兵如此說道，而莉娜、

「對不起。這個人的假面似乎被詛咒了，不管怎樣都摘不下來哦。說話方式是因爲喉嚨那邊，不如說整個臉部都受到魔物的創傷……」

如此說明着。
士兵一副詫異的表情聽着莉娜的說明，而我就、

「……請你試着、拉一下看看……」

挺出假面緊貼的臉部，然後士兵點着頭，把手放上去拉動。

「……嗚咕咕……哈，摘不下……真的是被詛咒了嗎？」
「我可不會說這種謊話的哦……原本就如剛才所說，由於整個臉部都受到魔物的攻擊。所以買了張假面試着戴戴看，不過十分不幸……看樣子是那種普通接觸不會發動的詛咒，而是一接近臉部就發動，使得不能摘取的類型」
「啊啊……好像是有這種以特殊條件就發動的物品啊。可是，只要拜託聖職者不就可以摘下了嗎？」
「似乎是相當強大的詛咒，普通的聖職者也好像對此感到棘手。可是拜託高級的聖職者就……」
「也就是需要錢嗎。的確對於鐵級和青銅級的人來說，實在拿不出手啊。所以就沒有對傷口進行治療。原來如此……」

莉娜流暢地對士兵說明着。
士兵也沒有特別感到可疑的樣子，最後、

「好，我知道了。可以通過！」

對我們這麼說。
當莉娜聽到這句話的時候，對我使了使眼色，微笑着。