「……所謂的『龍』，其實是虛幻的事物。雖然我想這麼說，不過……」

她看著我如此斷言道，然後又搖搖頭、

「當看到你這個樣子，要我不相信也難了。是說，我以前的熟人居然變成不死族什麼的……還真是想也想不到呢！」

仔細端詳著我脫掉長袍後的整個身體的，是我以前的熟人──學者羅蕾露・維維耶。
她適當地綁起長髮，身穿庸俗的長袍，明明整體散發出懶散的氛圍，可卻莫名有股誘惑性。
我認識她很久了，大概從我來到這座城鎮開始來往的，所以應該有將近十年了吧。
雖說最近我們的關係幾乎是死黨一樣，不過她的學識一直幫到我。
所以關於這件事能夠商量的對象，我也只是想到她而已。
事實上，她即使聆聽我所說的事情，亦或是看到我如今的狀況。
雖說有些驚訝，可也沒有否定現實。
豈止如此，還認為這恐怕是事實。
在此之上為我做了許多考察。

「我、才是、不敢相信、吧……居然變成、這種東西、什麼、的……」

我如此說完，羅蕾露點點頭、

「那也是啊……被『龍』吃掉就會變成不死族，有誰想得到呢。是說『龍』麼……那座迷宮居然有這種生物啊。現在還在嗎？」
「不……當、我、醒過來、的時候、已經、不在……了……我也、沒有、感覺到、氣息，所以、大概、已經、不在、了、吧……」

如果如今還在那裏，那麼就有必要迅速報告給冒険者公會。
不過在我醒過來的時候，已經感覺不到那股強大的氣息。
彷彿像是在做夢，又像是朦朧迷霧一般。
完全消失了蹤影。
為什麼那條龍會出現，又為什麼消失了。
雖然我也不知道其中的緣由，不過假如它能夠自由出現，僅僅只是提醒冒険者也是徒勞無功的吧。
雖說調查一下或許比較好，不過我也知道毫無證據就去報告也只會被當做是在說謊。
讓他們看看我這副樣子，說我遇見龍才變成這樣。
這樣或多或少能成為證據，不過這樣我就必須得做好陷入危險的覺悟。
歸根究底，要是被詢問是遇見龍才變成不死族的嗎，我也回答不上來。
說穿了，結果有很高的機率成不了多大的根據，根本就不值得捨身冒険。
因此，我覺得現在只能把這件事拋之腦後。
我把這些事說給羅蕾露聽，她也點點頭、

「這應該是正確的推測吧。根本不會有人會相信龍出現了。正因為我與你相處這麼久才知道你不會說這種謊話……從其他人的角度來看，情形應該會變成雖然是想要相信，不過果然還是不可能吧。說到底，你一旦現身就直接成了討伐對象了。還是算了吧你。」

羅蕾露笑著揮揮手。
話又說回來，羅蕾露的行為舉止以我這個不死族的魔物來看也是相當奔放。
如果要說為什麼她是這個樣子，首先，其中一個原因是她的性格並不會什麼小事情。
而另外一個原因才比較重要，因為她主要研究事物就是關於魔物和魔術等等。
人類會變成這個樣子，而她對於其中的緣故和理論非常感興趣，所以從剛才開始一直在為我考慮不單單只是為了我吧。

「話說，真是越看越像是不死族呢。雷特，雖然這麼問也有點那個來著……你跟以前的雷特是一樣的嗎？不會是一樣的，可並非是同一物？」

對於這個問題，我也很難回答。
不管怎麼說，畢竟連我自己都不清楚。
雖說我還有身為雷特的自覺，不過我恐怕已經作為生物死過一次了，這是絶對不會錯的。
不管怎麼說，一開始我就是骷髏人。
儘管如此，還是跟以前一樣，擁有同樣的記憶與意識。
如果要問如今的我與以前的我完全是同一個存在嗎，我是很想說這份記憶和意識就是證據。
不過說穿了，不死族要說是另類的存在的話，感覺也是如此。
所以，我也只能說我也不知道。
我把這些事情說給羅蕾露聽，她也是一副可以理解的表情說，

「的確，如果僅從事實來考慮是難以明白的、吧。要我說，你給我的感覺毫無疑問就是雷特。可如果要說記憶與性格是一樣的，所以是同一個存在……這種說法或許是錯的也說不定。嗯，不知道。總之這個問題先放到一邊，之後再來想。比起這件事，雷特。你接下來要怎麼辦？現在最重要的事情就是這件事吧？」

一遇到不明白的事情就迅速推進話題這一點，真是能夠輕鬆交流的不會介意小事的對象。
而且她所說的事情也正是我要找她的理由。
我說道。

「我、想要、作為冒険者、繼續、幹下去……不過，我、進不去、冒険者、公會……」
「會被討伐掉吧……既然如此，由我來代替你接受委託，你只要收集素材就好了吧？為此你才來找我的吧？」

我們交情長到僅僅根據我這句話就理解我想要說什麼。
不過，她這麼簡單就接受反而讓我感到有些過意不去、

「……可以、嗎？」

所以我如此詢問道。
對此，羅蕾露回答說、

「沒事的沒事的啦。又不是什麼費事的事情。不過，要是說無償幫助你，你也會留下疙瘩吧……於是呢，你就來協助我的研究吧！」
「研、究？」
「沒什麼，只是很簡單的事情。你也知道我是研究關於什麼的吧？」
「魔、物、和、魔、術、對、吧？」
「沒錯。其中當然也包括關於魔物的存在進化。實際上不僅限於我，任何人在關於魔物的存在進化的研究都幾乎沒有什麼進展呢。不過雷特，要是有你在，能夠知道的事情就多了。」
「……雖然、是、無所謂，不過、解剖、什麼的、可、不行喔？」
「再怎麼說我也不會做出像是瘋狂科學家才會做的事情吧？嘛，雖然有可能會說給我皮給我肉什麼的。」
「……」

這不是足夠瘋狂了嗎，雖然我想這麼說，不過還是算了吧。
畢竟要是我說討厭這樣，她直接來一句交易決裂我可受不了。
話說，我還真不知道關於魔物存在進化的研究這麼沒有進展。
也不是說我很瞭解這些，只是略微瞭解過，所以還以為專家之間應該知道更多的事情。
我這麼說給她聽，然後羅蕾露說、

「當今的狀況是得到從魔師的協助，而知道有限的一些事情。但是，原本從魔師就是特殊技能，人數極其稀少。而且不知為何，服從他們的魔物都基本上變得不能存在進化。所以現在都是拜託他們利用專門的技能儘可能捕獲傷口不多的魔物。再進一步說明就是學者的領域了，裏面也有許多難處，大概就是這樣的感覺吧！」

似乎比我想像中還要難以進展的樣子。
在這種狀況中我到底能做到什麼事呢，雖然我這麼覺得，不過羅蕾露、

「首先幾乎是沒有得到魔物本人協助的機會哦。而且你不是已經經過一次存在進化了嗎。換句話說，接下來也有很大的可能性能夠再次存在進化。到時候把這件事報告給我就好了。嘛……既然這是件大發現，不管要在哪裏發表都很難吧，不過要是理解原理就有頭緒了，而且這也是為了你。」
「為、了、我？」
「對。今後你會怎麼進化呢，這件事就和我一起來思考吧。雖說你看過這裏的書籍，比起一般的冒険者還要更詳細瞭解魔物方面的事情。不過我以此吃飯，所以我能夠提出的建議可是有很多的哦？」