在榮獲第十四位大博士稱號之際，羅蕾露・維維耶頓時感覺到世界窮乏無味。
她從兒時開始就被稱之為神童，即使長大之後也毫無改變。
當她十歳之時已經在国內最高學府上學。
十二歳獲得博士的名號，最終連大博士的稱號也在她十四歳的時候就得到了。
對她而言，這世上沒有多少事情是她理解不了的。
即使有不知道的事情，只要稍微學習就能理解得比起專家還要深刻專研。
這般無聊的世界，就在這世上。
所以或許正因為如此。
那一天，羅蕾露放棄了一切，對誰都閉口不說地獨自來到可以說是大陸最邊境的国家、既邊境国家亞蘭王国的邊境都市馬路特。
當然，這是有相應的目的作為理由。
理由就是想要把只生長在都市馬路特周邊的植物採集回來。
當然，這種事情無論拜託哪一個冒険者都可以，不過羅蕾露真的是太無聊了。
她想要尋求刺激感。
所以她決定自己去採取，選擇如此莽撞的行為。
對，就是莽撞行為。
在經過十年的如今，就能明白當時的自己是怎麼做出孩子氣的行為。
雖然學習力或許是比較強，可結果羅蕾露終究只是個小孩子，什麼都不知道。
而有個人，教會她這件事。
那就是當年在都市馬路特幹著冒険者這份工作的少年、雷特・梵納。
羅蕾露偶然地與他一起去探索存在於都市馬路特周遭的森林深處。


◇◆◇◆◇

當年，羅蕾露已經榮獲大博士稱號，成為頂端的學者。
而為了得到這個稱號就不得不詳細瞭解魔術方面的知識。
而且為此還需要能夠使用某種程度上的魔術，這個某種程度如果要以冒険者公會的級別來評價，就相當於被認定為白銀級魔術師。
不過那終究只是能夠使用相當於白銀級魔術的魔術師這個意思，並不是指實力相當於白銀級別的程度。
即便如此，在一般情況下都會積累一定的實戰經驗。
不過由於羅蕾露只是一個勁地在學問道路上邁進，所以作為一名需要花費年月的魔術師就完全沒有實戰過。
普通人並不會具備一名魔術師的技能，不幸的是羅蕾露作為魔術師的才能非同一般。
即便沒有分毫實戰經驗，她只靠感覺就把魔法操作得運用自如，僅是如此就掌握了相當於白銀級魔術。
由於當時如果沒有來自於冒険者公會的許可，就無法進入地區採集素材，所以她來到了冒険者公會。
冒険者公會理應沒有掌握她的相關情報，不過反而突顯出當她來到冒険者公會之際，僅憑持有大博士稱號就順利登記為白銀級冒険者。
而羅蕾露就身帶銀光閃耀的冒険者證，心滿意足地打算前往自己的目的地。
賺筆小錢的同時，順便也把採集目的地周圍生長的藥草委託給接下來。
不過，當羅蕾露想要走出冒険者公會的時候，背後有道聲音叫住了她。
她心想有什麼事而回過頭，頓時看到身形龐大的劍士、

「小姐，你剛才是接受了去亞斯魯森林的委託吧？若真如此，就隨便把這傢伙帶去幫擡行李吧！」

語畢，他推著一位少年的背部。
雖然這是件無關緊要的偶發變故，不過如今重新回顧，這裏就是羅蕾露的人生轉折點。
換句話說，這位少年正是雷特・梵納。
當然，羅蕾露只是覺得這位大叔突然在說些什麼啊。
完全不明白自己為什麼會被拜託這種事情。
是知道羅蕾露內心所想的事情嗎，那位中年男子說。

「這傢伙還是個新人，他想要積累豐富的經驗。平時都跟我一起闖入森林採取素材，不過今天我這邊有點事情，所以在尋找可以代替我帶這傢伙去的人。然後呢，我覺得小姐你就是合適的人選，怎麼樣？」

真是亂來的事情。
又不能突然就帶他過去，而且從剛才談話的內容來看，恐怕少年的階級是青銅以下吧。
換句話說，以被認為是相當於白銀級實力的羅蕾露的角度上來看，就是個拖後腿的。
所以她打算要拒絶，不過那位中年男子說、

「沒事，我們又不會說委託報酬平分什麼的。只要把這傢伙帶過去就好了。而且你剛才接受的是採取素材的委託吧？要是讓這傢伙也來幫忙，報酬就增加了喔。報酬全部讓給你也可以。再加上這傢伙還會免費幫你搬東西。所以吶，拜託了。」

男子如此強硬地推薦，彷彿就好像沒有退卻的打算。
結果羅蕾露也無計可施，說了聲「嗯」

於是如此這般，她開始和雷特一起完成委託。
不過在那之後，她想都沒想到居然會打從心底覺得有他在真是太好了。


◇◆◇◆◇

亞斯魯森林十分廣大，是擁有眾多動植物，宛若自然要塞一般的地方。
雖說羅蕾露也從書本裡瞭解到這些事情，不過當實際一看，才令她震驚書本上記載的與現實居然有如此之大的差別。
首先是因為羅蕾露在森林之中沒走多少路。
並不是她沒有體力。
不如說，以十四歳來看還是有辦法的，畢竟還有身體強化系的魔術。
不過，在森林步行是有訣竅的。
如果只是單純的走路，就會慢慢損失體力。
最後會使得身體變得疲憊不堪。
她到現在才知道這種事。
明明如此，比起自己還要低級許多的冒険者雷特卻沒有展現出疲勞的樣子，還不知道從哪裏取來了水源遞給坐倒在地的羅蕾露。
而且，只要瞄一眼他腰上懸掛的袋子裏，就能看到袋子裏面已經不知不覺的裝滿為數眾多的藥草。
並且如果一個一個地去觀察，會發現那是以身為學者的羅蕾露角度上來看，也是運用極其完美的摘取方式與挖掘方式。
她想起拜託他人採取藥草回來的時候，能做到這種完美的處理方式也是為數不多。
遭遇到魔物也是如此。
羅蕾露在來到這座森林探索之前，根本沒有真正地與魔物戰鬥過。
當然，身為大博士，她能夠使用眾多擁有出色實戰威力的魔術。
不過當她走到哪裏，都必定會有人跟著來。
她連魔術都不用使用，其他人就已經把魔物打倒了。
所以，當初次真正地與魔物對峙之時。
羅蕾露除了屏住呼吸之外什麼都做不到。

──魔物有這麼可怕嗎。

簡而言之，她只是這麼想而已。
其他像是──戰鬥啊、不快點使用魔術什麼的，這些事情都被拋之腦後。
而且，連身體都甚至動彈不得。
對於這個樣子的羅蕾露、

「⋯⋯羅蕾露！火彈啊！」

要是雷特沒有如此大喊，羅蕾露肯定就永遠紋絲不動，就這樣束以待斃。
不過，一旦發出指示就會聽話照做。
那個時候的羅蕾露也就跟傀儡木偶沒什麼兩樣。
在茫然的羅蕾露面前，魔物受到強大魔術的攻擊而變成焦炭般。
雷特也以此得知她幾乎沒有戰鬥經驗，所以他鉅細靡遺地把與魔物戰鬥的心得、當實際戰鬥的時候魔物會怎樣行動都教給了她。
羅蕾露很聰慧。
聰慧到普通人無法比擬的地步。
因此，她如同乾枯的土地吸收水分一般，以可怕的速度吸收知識。
不過她也深切感覺到這是歸功於雷特在初次戰鬥中幫助她，才使得她如今能做到這些事情。
在接受的委託裏所要求收集的素材──既藥草亦是如此。
根據書中所記載，藥草的生長地似乎是固定的，很容易就可以尋找得到。
所以她也沒擔心什麼。
不過，當她實際尋找一番，卻完全沒有找到藥草。
當她終於找到的時候，才發現已經是花費了半小時才找到一株藥草。
結果，她覺得要是遇見這本書的作者，一定要揍一頓。
明明如此。
明明是這樣。
每當回過頭看著在森林之中面帶微笑跟在羅蕾露身後的雷特，就會發現他袋子裏的藥草越來越多。
而且那裏面也有許多羅蕾露正在尋找的藥草。
換言之，羅蕾露走過的地方都有生長這種藥草，只不過全部都看漏罷了。
當羅蕾露注意到這件事，才終於發現自己所見所聞的世界是否太狹隘了。
接著，她請求雷特能不能教她基礎的戰鬥、作為冒険者的基本知識，以及植物的採取方法與藥草的生長地。
而雷特爽快地答應她，結果羅蕾露在那一天勉勉強強在夕陽西下之前完成了委託。