之後向那位中年冒険者打聽，才得知原來並不是真的只想要幫羅蕾露搬東西。
而是因爲她看似毫無經驗卻想要接受委託，所以讓雷特跟着去，以此帶路，這才是事實真相。
這件事也讓羅蕾露感到無比驚訝。
她心想，冒険者公會對待初出茅廬的冒険者有這般無微不至嗎。
其實不是這麼一回事。
只不過是中年冒険者與雷特在冒険者公會附設的酒館裏觀察冒険者的樣子，於是乎羅蕾露的身影偶然地映入眼簾。
兩人互相商量，都一致達成如果讓她就這樣前往森林，有可能會一去不復返的結論。
於是，他們爲了不要傷害到羅蕾露的自尊心，決定採取一個方法。
那就是讓雷特來搬運東西，以此跟着她一起上路。
最後就只剩下兩個人如何巧妙地接近羅蕾露。
當聽到這些，羅蕾露覺得真是多管閒事。
與此同時，也十分感謝這份關心。
果然，自己所見所聞的世界實在頗爲狹隘。
羅蕾露終究只是看到身邊的現實而已。
雖然她明白還有許多她所不知道的事情，可同時她也覺得她所不知道的事物極其有限。
在現實中，她甚至連這些事物都不明白。
就是這麼回事吧。
而雷特與那位中年冒険者則教會了她這個道理。
從那以後，羅蕾露在都市馬路特暫時定居着。
在這裏的開心日子，足以讓她覺得至今的人生完全是灰色地帶。
人生初次感覺到難以離開這座都市。
但是，羅蕾露就是把自己原本所在的地方應當履行的職責都棄之不顧才來到這個国家，來到這座都市。
在經過幾天、幾星期的時間裏，催促她回來的聯繫也越來越多。
於是，羅蕾露也終於下定決心。
先回一趟。
然後，再回來這裏。
她對於原本所呆的地方並沒有多少依戀。
雖然她自身喜歡作爲學者的生活，不過即使不是那裏也可以。
所以，她把所有東西都收拾乾淨。
在那一天，從都市馬路特啓程了，爲了再次回到這裏。
不過當她實際回去一看，那已經不是以前所想像中那般無趣的地方。
打開眼界仔細一看，意外地有擔心自己的同事和朋友。
這讓羅蕾露瞭解到，至今所呆的地方原來並不是只有空虛的椅子。
如果沒有遇見雷特，這也是無法看見的景象。
與他相遇，使得羅蕾露的心打開了眼界。
她有這種感覺。
即便如此，她還是想回到都市馬路特。
雖然不管是對老朋友還是新朋友她都覺得過意不去。
即便如此，她還是想回去。
當她把這件事告訴他們，他們都露出一抹絶望般的表情，可最終還是接受事實。
或許是因爲他們從羅蕾露的身上感覺到她的決意與某種改變也說不定。
不過取而代替，附加了個條件。
雖然把都市馬路特作爲本拠地是無所謂，不過每年要回來一次。
到時候要加深彼此之間的友情，還要發表在一年裏研究出來的成果。
而且聯繫也不要中斷等等。
而羅蕾露也說着「如果是這種程度的事情」就答應下來，實際上她也開始這種行動。
不過當她在都市馬路特買了個家，一個人開始生活不久。
她也知道自己是怎樣在這個過程中逐漸懶散懶惰。
因爲研究即是她的興趣，所以她經常都在做。
最初也定期的聯絡過本国的朋友們，不過慢慢地越來越隨便。
不對，應該說對方一直定期地寄信過來。
可羅蕾露的回信卻是心血來潮。
就連每年回去一次這件事，也會在即將來臨之際想着今年就算了吧。
不過當她察覺到的時候，無論是回信還是回国都完全變成雷特來催促。
如果要問，爲什麼雷特知道這些事情。
那是因爲本国的一名友人向雷特寄了張信，說是羅蕾露就拜託了。
看樣子友人非常清楚，要讓誰來說才能讓羅蕾露不得不行動起來。
事實上，在羅蕾露一開始獨自生活的時候就是拜託雷特的。
因爲大多事情羅蕾露都不知道該要怎麼做才好。
雷特把這些事情都全部教給她，而她也能獨當一面，不過卻反而變得懶散起來。
也因此，雷特經常來到她的家，總是說着「真沒辦法」邊處理諸多雜事。
雖說如此，也不是無償勞動。
作爲幫她處理眾多雜事的回報，羅蕾露也教會雷特許多事情。
即使再怎麼腐敗，羅蕾露也是一名學者，而且還是相當優秀。
換言之，通常需要高額資金才能進行的研究，雷特只需肩負羅蕾露的家務就可以拜託得到。
當然，雷特並沒有這種打算。
不如說，雷特根本不知道羅蕾露以前的經歷。
他只是單純地以爲羅蕾露是從首都過來的平凡學者，羅蕾露也是對他這樣說明。
其實也算不上是在說謊。
只不過是把自己的事情、被別人強烈挽留、以及如今在本国的影響力，既作爲一名學者乃爲超一流的事實都隱瞞不說罷了。
嘛，既然是雷特。
雖說不知道這種模棱兩可的說明，他能夠接受多少。
總之在這相處的十年裏，他都沒觸碰這些事情。
羅蕾露覺得，要是這種關係能夠一直持續下去就好了。
對，直到死。
雷特這份冒険者的工作應該會幹到無法再幹下去的時候吧，而她只要在身邊一直看着他就可以了。
在他身邊進行喜歡的研究，時而一起吃飯，時而一起聊些不着邊際的事情。
這種日子會一直持續下去，對此她深信不疑。
然而。
那一天，雷特・梵納消失了。
很稀奇地，雷特有幾天沒有來到羅蕾露的家。
對此，羅蕾露不安地想着「會不會發生了什麼事」

難道說，已經被魔物殺掉了嗎。
若真如此……
在這個時候，她感覺到自己的心靈已經混亂到前所未有的地步。
她的心情彷彿在催促她立刻前往城鎮中，邊呼喚他的名字邊尋找他。
不過，羅蕾露那冷靜的大腦也理解到這是件無意義的事情。
應該要尋找其他方法比較好，而不是這種方法。
向冒険者他們提出委託也可以吧。
不惜重金。
她就是擁有這般多的積蓄。
那麼，來寫委託書吧……
當她如此作想之際，便聽到了她家裏的門被隨意敲響的聲音。
這是。
經過十年這段漫長時光，羅蕾露在都市馬路特也交到了許多朋友。
而其中無論是誰，都有可能造訪這個家。
只不過這道敲門聲，有聽過的印象
對於存在的、世界上所有事物都有研究癖的羅蕾露而言，就連敲門方式的法則性都找出來並記入腦中。
而這種敲門方式就是──

雷特・梵納。
當她確信之時，頓時想要立刻飛奔而出。
不過要是做出這種事，他應該會覺得奇怪吧。
歸根究底，他如今還活着。
光是知道這件事就已經足夠了。
明明這幾年都沒有敲門過，爲什麼如今卻稀奇地敲門呢？
雖說這件事是個謎，不過只要放任不管遲早會知道的吧。
就連隱隱約約知道他會開門而入也在意料之中。
所以，她打算什麼都不做來迎接他。
平常如果是這個時間，羅蕾露會在沙發上睡覺。
所以她打算這麼做。
把頭髮搞亂，適當地躺在沙發上。
然後聽到了開門聲。
發出咯噔咯噔地腳步聲的他──說道。

「……喂……喂。給我起牀。」