在那之後，我把在迷宮裏獲得的成果，既諸多素材與魔石都交給了羅蕾露。
讓她帶去冒険者公會幫我換來金錢，於是乎我得到一大筆金額，如今身上不缺錢財。
而這筆錢大部分來自於羅蕾露自己向我購買純淨的史萊姆體液。
雖說冒険者公會有許多物品都會以高價回收，可這絶不是代表規定只能在冒険者公會裏販賣。
不管要販賣給誰，基本上都是冒険者的自由。
羅蕾露樣樣精通，就連錬金術也涉及在內。
由於她需要親自調配製作各種藥劑，故而需求各類素材。
當我擁有的素材中，如果有符合她需要的材料，她就會以相當高的價格從我這裏買走。
考慮到從冒険者公會購入物品還會有其中介費，不如說這樣反而比較便宜。
順便一提，如果要說到如今我正在幹什麼。
我正在城鎮中隨便亂逛。
當然，我並不只是單單沐浴在久違的城鎮空氣之中，而是有明確的目標。
那就是購買裝備。
從變成食屍鬼以來，不如說從變成骷髏人以來我都是使用生前擁有的裝備度過日子，防具姑且不論，不過武器倒是出現毛病了。
或許是受到生前使用數年的影響吧，再加上單純的力量與其他魔力氣力的提高，使得武器更容易損壊。
這也是理所當然，原本就是以能夠一天使用一次氣力的標準才用到如今的廉價武器。
而且沒有可以把魔力與聖氣注入其中的裝備，不如說完全辦不到。
這把武器也並不是為此製造而出。
而在這幾天經常使用魔力、氣力、以及聖氣，給了武器巨大負擔，加快了武器的受損程度。
這也是沒辦法的事情。
原本我是打算再使用一年的，不過這幾天潛入迷宮之中，無法全面地進行保養。
受此影響，武器已經損壊到無法修復的程度。
不過，多虧了實力的提高，使得狩獵效率也進一步增加。
就結論而已，身上並不缺錢財。
就連打算讓莉娜買回長袍的零錢都已經還給我了，所以加起來是筆不小的資金。
我覺得應該是時候換套裝備了吧。
嘛，話是這麼說，防具現在還是不能買。
要問為何，那是因為購買的時候必須要調整好尺寸。
為此，就要脫掉長袍讓店家測量身體。
並不是說我討厭身體一絲不掛。
也不是純情的小女孩。
只不過比起這種小女孩，我更有個不能展露肌膚的理由。
食屍鬼這種極致乾枯的身軀，究竟能展現給誰看呢。
不能吧。
只要不是非常信賴的對象。
而能讓我抱有這樣一份信賴的，我只想到羅蕾露。
雖然其中最重要的原因是羅蕾露那不拘小節、粗枝大葉的性格⋯⋯
歸根究底，不只是信用這方面的問題。
當我被發現是這種生物的時候，光是有何瓜葛就足以產生問題。
因此，我現在難以被羅蕾露以外的人看見這幅身軀。
故而今天要賣的武器只是一把劍而已。
我邊擡頭觀望目的地上方的看板，邊做好覺悟打開那扇門。


◇◆◇◆◇

「歡迎光臨！⋯⋯？」

在我進入店裏的同時，一位女性對我打招呼。
她就是這家店，既鍛造屋《三叉戟》的店長庫洛普的妻子露卡。
她擁有一頭金色頭髮，眼瞳裏帶有蔚藍色彩，容貌猶如貴婦人一般。
這樣的女性，為何會成為庫洛普的妻子我也是完全理解不能。
她的視線在把我的身影照映其中之際，頓時微微一怔。
恐怕是因為我用長袍覆蓋全身，臉上還戴了快令人毛骨悚然的骸骨假面吧。
我如此心想，若干走近露卡，說道。

「⋯⋯抱歉、這個、樣子⋯⋯讓、你、害怕、了。」

不過，露卡聽到這句話之後慌慌張張地搖搖頭、

「不會！不是的。並不是這回事⋯⋯只是因為跟熟人有點相似而已。戴假面的冒険者也並不是那麼罕見呢。我這邊才是非常抱歉，居然用奇怪的眼光看著你」

然後對我道歉。
嘛，應該是習慣這種可疑的客人了吧。
緊接著露卡說、

「⋯⋯那麼，請問今天光臨本店有何貴幹？既然是光臨《三叉戟》，想必您是要尋求裝備吧？又或者是維修？」
「啊、啊啊。我、想、要、一把、新的劍⋯⋯這個」

我如此說著，把插進劍鞘的劍放置於桌面上。
即使沒特意加以說明，露卡也明白了我的意圖、

「那麼，恕我失禮。」

她如此說道，拔開劍一看。
雖說她是這家店的鍛造師庫洛普的妻子，不過由於經常在店面與顧客打交道的緣故，她的眼光確實是貨真價實。
裝備的種類自不待言，即使是品質和受損她也能夠看出某種程度。
以她的眼光來看，要說到我的劍怎麼樣了、

「⋯⋯這把劍只能換掉了呢。請問你有什麼要求嗎？從這把劍的受損來看，看得出是受到某種魔術和氣力的使用⋯⋯？」

雖說這種事情並不是那麼簡單就能明辨，不過以她的眼光來看，顯然如此。
我也沒有必要隱瞞不說，於是老實告訴她。

「對⋯⋯用了魔力、氣力、還有⋯⋯聖氣。所以、我想要、一把、能夠、承受、這些、力量、的劍⋯⋯」
「⋯⋯全部都擁有、嗎。這還真是稀奇。您已經是第二位了哦！」
「可以、的話、能替我、保密⋯⋯？」
「那是當然。連客人的秘密都保守不了的鍛造屋，根本無法經營。不過，以這個要求⋯⋯費用方面。還有，可能需要花幾天時間吧⋯⋯？」

嘛，那也是當然。
無論如何，能夠使用魔力、氣力、以及聖氣的人為數不多。
雖說不是沒有持有兩份力量的人物，不過三個的就相當罕見了。
根本就不會為了這些人製作這種武器。
而且，鍛造屋一般都是製作面向魔力氣力的使用者。
雖說擁有聖氣之人微乎其微，不過聖職者大多是從關顧的店裏直接訂購。
換句話說，我這是相當稀奇的要求。
所以，我也知道價格之高。

「沒、關、系。不過⋯⋯這、就是、我、全部、財產⋯⋯」

我如此說著，把裝進布袋裏僅有的財產放在臺面上。
裏面裝進許多金幣銀幣，對我而言算是一筆財產。
當然，雖然從高級冒険者的角度來看，那並不是一筆什麼大金額⋯⋯
露卡看一看袋子裏面，然後說，

「⋯⋯有這些錢就足夠製作出來了。不過現在支付的金錢只需一半就可以。另外一半就等到交付武器的時候。」
「這樣、好嗎？」

既然需要非同一般的材料製作而成。
那麼也需要相應的資金採購素材，雖說我這麼想才說著。
不過露卡說、

「對。不過，說是作為代替也有點什麼⋯⋯請暫時與主人⋯⋯這家店的店長兼鍛造師的庫洛普相處一陣子。由於庫洛普是個完美主義者⋯⋯恐怕在製作途中會三番兩次地呼叫您。」

她說完。
庫洛普是我當上冒険者以來，相處了一段很長時間的鍛造師。
所以我也知道他的性格。
普通的劍姑且不論，不過要是像我拜託的那種劍。
估計要徹底的重覆鍛造。
所以說，露卡這番話在某種意義上也是我意料之中。
我對著露卡點頭首肯。

「沒、關係⋯⋯到時候、就請、聯絡、學者、羅蕾露、吧！」

羅蕾露對我說，在我還呆在城鎮的時候，住在她家裏也可以。
於是乎事情就變成這樣。
而露卡對此則彷彿感到至今最為驚訝似的睜大眼睛，不過立刻又恢復成營業模式、

「我明白了。那麼首先，這些先還給您。」

她如此說著，把只有一半金額的錢包還給我。
然後說道、

「那麼，請往這邊走吧。庫洛普應該會向您打聽關於之後要製作的武器的相關方面的事情。」

語畢，我就被帶到店裏深處。