

「哈……呼……」
 呼吸消失了.
 和魔像龍的戰鬥開始之後,差不多有30分鐘了嗎.
 實話說,處境也越來越麻煩了.
 那個魔像龍有著與龐大的體型不匹配的十分迅捷的速度,特別是尾巴十分的麻煩,不能接近.
 如果保持一定的距離的話又會有吐息攻擊,而且周圍魔物的攻擊也相當的煩人.
 還有,就算瞄准一個位置打擊的話,那個被打擊的位置也會不斷地循環再生,也是相當的郁悶.
 本來想攻擊魔像龍中的龍的本體,一口氣使形式反轉過來.但是魔像龍本身就相當的警戒,就連手臂和腿也無法攻擊到,所以想要砍下魔像龍的脖子是更不可能了.
 雖然我的魔力還沒有用完,但是如果使用大型魔法的話,估計也很困難.
 相比之下,魔像龍則是悠閑地吸收著周圍魔力的感覺.
 一個人戰鬥還是會緊張啊.
 雖然說是不想讓女孩子們陷入危險之中,但是果然有點耍帥過頭了啊.
「該死的」
 現在最好的辦法果然還是先逃跑么.
「問題沒解決.要是就這樣打持久戰的話對我來說反倒比較有利,不過就這樣逃跑的話就什麼都沒了.那麼現在就先讓我開始發起攻擊吧」(←_←,這句我怎麼翻得感覺特別奇怪呢)
(原文:「埒が明かないな.このまま持久戦となれば私が有利だが、逃げられては元も子もない.ここはひとつ、こちらから仕掛けさせてもらおう」)
 魔法人偶這麼說這,隨即揮舞起龍的手臂.
 基於當前的情況,魔法人偶好像是和我的得出了相同的結論.
 我站在魔像龍的吐息和龍的手臂也同樣無法攻擊到的位置.
 但是說不定會有魔法攻擊.
 我開始警戒起來,而且把注意力集中到那只手臂上.
 但是那只揮下的龍爪卻超乎了我的想象.
 揮下的手臂改變了形狀,變成了許多只觸手向我襲來.
 唔嗯……っ!?
 這,這樣啊.
 這個東西,應該原本就是觸手,只不過變成了龍的樣子而已.
 這樣的話分開成為觸手的樣子就說得通了.
 分裂成10只的觸手氣勢洶洶地向我襲來.
「唔哇啊!
 我一邊躲閃,一邊切斷襲來的觸手.
 但是,被切斷之後,從被切斷的部分有生長出更多更細的出手.
 結果,我的反擊速度跟不上攻擊速度,最終手臂和劍被觸手纏住了.
「……糟……」
 我話都還沒說完,就被從四周襲來的觸手綁住了雙手和雙腳.(觸手PLAY←_←,但為何是男主呢)
 唔.
 不是吧,我最擅長的是大地的束縛(Earth bind)這種的拘束型的技能,現在居然自己也中了這種技能真是受屈辱啊.
「庫庫庫! 捉住了」
 魔法人偶發出高興的聲音,然後龍的嘴巴打開了.
 糟糕!
「卟……!」
 我使出全身的魔力和力氣,想要掙脫魔像龍的拘束,但是魔像龍的觸手實在太堅固了.
 在被拘束的狀態,想要瞬間用力大破拘束是非常困難的.
 那麼,這次也只有全力防御了.
 我這麼判斷的瞬間,魔像龍釋放出吐息.
 這個瞬間.
「嘚!」
 天上藍色的身影閃過,打偏了魔像龍的頭.
 這次攻擊,導致了魔像龍的吐息射線攻擊便宜了目標,落在我和魔法人偶的中間.
 隨著轟鳴聲的發出,塵土也飛揚起來,正好延伸到被消滅的觸手那裡.
 我用力掙脫稍微鬆動的觸手的拘束,用掙脫拘束的劍把剩餘的觸手也一同斬落.
 那,那個是…….
「春人! 沒事吧?」
 從飛塵之中,藍色的身影朝這邊移動.
「香葉! 抱歉,幫大忙了」
「嗯呣,感謝吧」
 對於及時趕到我身邊的香葉,我由衷地表示感謝.
 但是,為什麼想也會跟過來.
 如果說是帶著莎朗和塞利斯回去了然後過來,那速度就太快了.
「謝謝了,但是在這之前,莎朗和塞利斯呢?」
「那兩個人的話大概沒問題吧.」
 大、大概…….
「喂喂,說大概的話會很擔心的啊」
「啊……被魔物包圍之類的危險應該沒有的」
 香葉就兩人的情況做了簡單的解釋.
 總結地說,香葉吧兩人帶離前線不遠之後,就扭轉了空氣之盾(Air?Shield)的反射面,將反射面對向天空,然後將兩人用投向城鎮的方向.
而且她們兩個人的魔力多少還有點,應該會想辦法著陸的吧.
 ……多麼亂來的事情…….
 在那之後,就直接飛了過來的樣子.
「這,這樣啊…….這樣的話,應該就沒問題了吧……大概?」
「大概?」
 香葉很自豪的挺著胸.
 一臉快快誇獎我的表情.
 當安全逃離這個地方之後,我就會好好的誇獎你的.(啪?)
 對莎朗和塞利斯來說到是一場意外的災難啊,不過的得救了是事實.
 之後再好好的誇獎兩個人把.
「哎呀哎呀.斯坦霍特(香葉)也來了嗎,頭疼了啊」
 煙塵消散之後,魔法人偶的身姿逐漸顯露出來,並悠閑的說著話.
 之前,因為香葉的突擊中失去的觸手雙臂,現在自然也已經再生完畢了.
「那麼,該怎麼辦呢.雖然說我個人無意對斯坦霍特出手,但是...」
「哼哼,安心吧.我也不會妨礙一對一的對決的.」
 嗯?
 香葉醬,你又在說什麼啊?
「嘛,正確的來說也只能幫到這裡嗎,看來留有餘力是正確的選擇嗎」
「這是什麼意思呢?」
 香葉,現在能與眼前的魔像龍對戰實在是了不起了,抬頭挺胸地說.(原文:ローリエは、目前のゴーレムドラゴンに対しても実に偉そうに、踏ん反り返って物を言う.)
 而且我也理解香葉的話的意思.
 但是香葉並沒有魔力耗盡的感覺啊?
「那邊的傢伙,我們現在可是疲勞狀態哦.如果是一對一的話是不是太卑鄙了,我是這麼想的.如果不是這樣的話,春人大人剛才怎麼會失誤」
 香葉大聲的向魔像龍宣言.
 居然這麼信賴著我的事、ジーンとしてしまう俺.(這面這段不清楚)
「香葉……」
 對於我感動的呼喚,香葉朝我眨了一下眼.
 真的超級可愛啊.
「所以說,不是與完全恢復,而是與回復體力和魔力的春人對決.」
 相爺我這我的手這麼說.
 香葉的收及柔軟有光滑,真的是很舒服啊.
 這時候,尤其是現在,心臟還是會不由自主地猛烈跳動啊.
 然後瞬間,大量的魔力就從香葉的體內流向我的體內.
 這、這是…….
 想起來了,香葉可以把自身的魔力傳給對方.
 而且這個不是當初傳給莎朗的,以強化的方式,而是單純的魔力傳輸.
「呼…….雖然我不斷地在吸取周圍的魔力,但是傳輸了這麼多魔力,卻還是不能完全恢復嗎.不愧是春人啊.」
 把魔力傳輸給我的香葉這麼說著.
 的確,我的魔力沒有全部恢復,但是恢復這麼多也足夠了.
 有這麼多的話,作戰期間思考的方案也能執行了.
「香葉……這回次次受到你的幫助,真的是謝謝了」
「啊,沒關係哦,我是竭盡全力的類型哦,喜歡嗎?」
「那個……還,還好嗎」
 都這種時候還會說笑,香葉也真是可愛啊.
 原本看著我和香葉說笑的魔法人偶,也開口說話了.
「…………哼.原來如此……算了隨便了.但是,就這樣以為就能打敗我了嗎?」
「當然.讓女孩子幫到這種程度了,如果說不行了那可不行啊!」
 我放開香葉的手,轉身拿起劍,然後面向魔像龍.
「好的,上吧春人」
「啊,就交給我吧」
 香葉這麼說著便向後面退去.
「開始第二回合吧」
 我一邊說著,一邊進行魔法印象.
 不是諸神的破壞之劍(Ragnarok?Blade)這種中二的魔法,而是我最拿手的魔法.
 但是,就恢復的魔力來說,威力就一般了.
 從魔像龍的手臂再次伸出觸手.
 但是在出手到達之前,魔法就已經完成了.
「大地的束縛(Earth bind)!!」
 我一邊呼喊著魔法的名字,一邊把劍插在地上.
 而且,以地上的劍為起點,到魔法人偶之前的地面都一瞬間被破壞了.
「什麼!?」
 魔法人偶大神尖叫,然後然後掉入突然出現的一個大動力.
 大地的束縛(Earth bind)是最基礎的土地操控的魔法.
 不僅僅是伸長蔓藤,還可以有這種額外的使用方法.
 但是,一瞬間挖這麼一大個洞的話,需要巨大的魔力.
 如果沒有從香葉那裡接收到魔力的話,是不可能做這麼大膽的舉動的.
 隨著噗通的一聲巨響,魔像龍倒在了打洞裡面.
 深度大約5米吧.
 深度要大於魔像龍的高度,就連魔像龍頭部的魔法人偶也不能逃出的範圍.
 當然,魔像龍試圖從大洞中爬出來,但是我的魔法的效果還沒有結束.
 大洞的四周伸出正正方方的柱子,一邊咚咚的聲音,一邊拘束著魔像龍的行動.
 剛才的回禮.
 但那也只是短時間有效.
 魔像龍的話,很快就可以從縫隙裡逃脫出來.
 所以在這之前,了結這一切!
 我拔出插在地上的劍,直接沖往魔像龍.
 這個時候,魔像龍的頭勉勉強強的從洞口探出.
 然後轉向我所在的方向,張開嘴巴.
 那個吐息攻擊要來了.
 但是,已經猜到了.
 如果躲避了這個攻擊,那魔像龍就會從洞裡出來了.
 魔像龍口中的,吐息,魔力束被吐出.
 我還不避讓的朝那個吐息沖了過去.
 唔!
 想想以上的威力啊.
 就算我魔力全開進行防御,也能燒傷我的皮膚.
 衣服和頭髮也都燒焦了.
 激烈的光與魔力相混合.
 視野變得雪白一片,什麼都看不見.
 當然,被這劍刺穿的魔法人偶的身姿也看不見了.
 然而.
 然而,我明白.
 那個魔法人偶的頭,我能感受到那個球的存在.
 既不是視力,也不是魔力,是在我的本能上的感覺.
 我把注意力集中在劍上,然後全力用劍刺進去.
「在這裡啊啊啊啊ーー!!」
 嘎,伴隨著尖銳的聲音,我的劍刺了下去.
 離開吐息攻擊的範圍,恢復了視力之後,我的劍刺在魔法人偶頭上的隱身顯現了出來.

------------------------------------------

