

元勇者,立刻將提高的獎勵… …收下了
手感,有了.
我的劍,完美地刺入了魔像龍的頸部.
魔像龍的頭部,也就是核心的部分,清晰的產生了一條裂紋.
在空隙處使勁用力,並且用劍塞進去後,魔像龍的頭部就隨隨便地滾落了下來.
因為是核心是球型的所以還好,不過考慮到掉落在地的話有點不舒服呢.
然後與頭部落下的同時龍的部分軟綿無力地扭曲著,那龐大的身軀開始崩潰變成魔力四處飛散.
是因為魔力的濃度比起在那裡出現的迷宮的魔物還要高的原因嗎,在發出淡淡的光芒的同時向空中消失的魔力確實就像幻想一樣.
看著這樣的情景入迷的時候,龍的身體咕啦一聲崩落了.
“嗚哇”
我慌忙地從龍的頭部跳了下來.
在大洞的邊緣一邊看著龍慢慢地消失,一邊注視著在龍的頭部埋入著魔像(哥雷姆)的身體和滾入洞底不再發動的頭部.
「干掉了嗎!?」
香葉一邊說著不詳話語一邊笑著來到了我所在的地方.
雅美蝶.
俗話不是說過不要豎旗的么.
我用手制止香葉的同時關注著事態的動向.
總覺得再沒有動靜的現在,應該進行追擊比較好吧?
那個啊,如果能動卻不動的話,接近的話或許會被出其不意也說不定呢,龍的部分到現在也還是處於消失的途中.
「再等等,別疏忽大意了」
在龍消失前看一下情況也是可以的吧.
“香葉,姑且監視一下周邊魔物的動向”
“嗯?嗯嗯~... ...嘛也好.我可是相當擔心你的哦”
擔心我嗎?
不,是香葉瞎掰的吧,絕對.
從周圍聚集起來的魔物各自散去.
其中也有向這邊過來的,不過都被香葉揍了.
啊嘞?你剛剛不是把大部分的魔力都讓渡給我了不是嗎?
啊—... ...不,雖然不知道到了哪種程度,不過是吸收了四周的魔力了嗎.
因為龍放出魔力的同時漸漸消失著,所以現在這一帶的魔力量非常的多.
從那裡恢復了某種程度了嗎.
我作為勇者有著對人類來說破格的規格,但是盡管如此和魔族的基本規格相比較的話,果然魔族的規格荒謬地超過了人類.
魔族的話真的在各種各樣的方面都很方便啊.
就這樣稍微過了一會,龍的身體完全消失,沒有發動的魔像龍的身體和頭僅僅只是滾落到地上罷了.
姑且,用了土之拘束earth·bind重重禁錮了身體後降落到了大洞之中,用劍刺入了頭部.
沒有反應.好像僅僅只是屍體.
干掉了.
沒有豎旗呢.
慎重起見,再對身體來一發讓它散架比較好吧?
不,還是算了吧.
笨拙的攻擊導致爆炸的話很麻煩的.
ーーーーーーーーーー
從周邊聚集起來的魔物都被香葉乾乾淨淨地收拾掉了.
盡管如此還是有些魔物跑掉了.
逃跑的魔物好像是逃向摩露多市的吧?
嘛,到那邊的也沒什么數量,之後交給他們也沒問題的吧.
“好了”
我將用土之束縛earth·bind重重禁錮的魔像龍的身體的下半部分變形成了雪橇狀的形狀.
這樣的話拉著就能帶回去了.
雖然知道的確不會動了,不過抱著走的話會很難受的啊.
之後是... ...頭部要怎麼辦啊.
一起裝在雪橇上是不錯啦,但是總感覺得不想讓頭部和身體接近呢.
就算抱著球型的不好拿呢... ....
啊,對了.
我想到了好主意,脫下了上衣.
因為受到了空氣攻擊的直擊所以到處都燒焦了,不過還是留下了原型.
用這個包住,掛在肩膀上回去吧.
“哦... ...?”
看到突然脫下上衣的我,香葉發出了什麼聲音並且提高了聲音.
是什麼呢?
“... ...呼哼,是這樣啊... ....
雖然說經過了激烈的戰鬥後很興奮,但是難道說要在這裡... ...”
香葉一邊說著這樣事情一邊紅著臉用手蓋上了自己的衣服.
等等等等等等.
不知為何香葉完全起勁了.
到底誤會什麼呢這個女孩子.
那個誤會... ...我就搭上了!
若是這樣的話,快點對幫助一事表達感謝和獎勵,充分的疼愛一番吧.
あげずに何とする.(這句無力..)
我立刻對周邊的情況用搜索search進行了確認.
是因為戰鬥的原因嗎,別說是魔物了就連小動物的氣息都沒有.
而且,因為狩獵打倒的只有迷宮的魔物,所以並沒有出現遍布著屍體和彌漫著血液的氣味的就像地獄繪圖.
剩下的只有大洞和龍的吐息下下凹的幾處地面而已,勝利,仿佛祝福脫掉衣服的我似的,溫軟的陽光注入燦爛的陽光,使人忘記了涼意.
雖然說了一些囉嗦的話語,不過也就是說明了在外面享受的話就是個絕好的場景.
“... ... ... ...”
我脫下了上衣,蒙上了在地面滾動著的魔像龍的頭部.
雖然沒有再活動了,但是即便如此餓也不打算讓核心看到香葉的果體的.
牽著敞開衣服的香葉的手,我輕輕帶到樹蔭下,充分仔細地黏糊糊地享受了.
ーーーーーーーーーーー
意識到的時候已經接近傍晚了.
從現在開始不快點的話到城市之前天就黑了.
糟了... ....
讓大家白白擔心了... ....
“にゅう... ...春人~... ...”(にゅう是什麼真心不懂)
我的背後到處飛散著香葉的心形標志.
完全痴情了呢.
香葉和我都經歷了大規模戰鬥呢,不過奇怪的是精力變得充沛起來了.
“喂,香葉,差不多再不回去的話天就黑了.
嬌起來是很可愛的,不過也該適可而止了”
“嗯嗯~... ...不可能的啊.腰腿站不起來啊.春人太激烈了啊“
誒,真的嗎.騙人的吧.
但是,有著做的太激烈的自覺,所以不能肯定的說出來.
”沒辦法呢... ...稍微會跑起來的,所以要好好的抓住哦?“
”嗯!不愧是春人啊.很好說話呢“
香葉這樣說著,緊緊抱住了我的後背.
我肩上掛著用衣服包起來的魔像龍的頭部,一手拿著雪橇的手柄,另一只手緊緊抓住了香葉的屁.股.
”hi... ...嗯... ...“
喂喂,別再耳邊發出甜美的聲音啊.
前かがみになってしまうだろ.(半懂不懂還是保留原文吧)
但是,屁股上的手是不會離開的!
於是就這樣,我向著摩露多市跑了過去.

-------------------------------------------

