心花怒放!(請腦補小蘋果的調子 o(￣ヘ￣o#))
仿彿像是具現化我現在的心情一樣的天空蔚藍的一望無際
完全不像是初春的sunshine~ 稍微有點熱啊
我現在, 正在西莫爾特(モルト)大道上等著人
等著的對象當然是賽麗斯啦
今天就是之前約好的跟賽麗斯lovelove的約會的日子
決定了! 今天就決定是我了?
(キメる.今日俺はキメちゃうぜ?) 用了片假名完全不知道原來啥意思了=, =
之前的智能機分解之後, 我在思考我和賽麗斯的距離正在快速的接近中
根據就是作為交換條件, 今天的約會的各種各樣的提案都接受了, 看起來已經完全對我感興趣了
呼…呼呼呼呼呼…
這幾天, 因為今天的約會而太過於高興, 每天都頂著一副邪惡的臉
(事ある毎にニヤけてしまう) 還是翻做每到這樣的事都是這幅模樣?
今早更是很久沒有被莎朗以[春人的邪惡臉實在太令人不舒服了]的目光盯著的程度
但是, 這是沒辦法的事啊!
和僕娘精靈一起甜得發膩的約會面前, 開心的邪惡也是沒辦法的事啊!
約會面前不會有不開心的邪惡的人的! 如此斷言到
(ニヤけずにいられるヤツがいるはずがない.斷言.)
如此思考的時候, 在等待的地方轉轉悠悠的等待之人出現了!
[早…早上好]
不知什麼時候突然來到身旁的賽麗斯, 有點畏懼的樣子像我打招呼了
居居然是無袖?
和賽麗斯平常穿的衣服不一樣, 身上穿著的是帶著帽子的無袖衣
胸前有象領帶一樣的裝飾品好可愛!
[早…早上好]
看著和平常穿著不一樣的她, 我在痴迷了一陣後也問候了她
糟糕了
我要是也換裝就好了
目前為止, 我在這個世界只有兩套衣服
正在穿著的這一套, 和正在洗的另一套
嗚嗚嗚
認真想的話很可憐啊
對了, 難得今天約會, 讓賽麗斯幫我選衣服吧
恩, 不錯的想法
[那, 那個, 小哥哥? 這個, 請不要這樣看, 很害羞的> <]
我正在一邊腦內對今天的約會計劃進行修正, 一邊從上到下像舔著一樣看著賽麗斯, 小臉變紅的賽麗斯這麼對我抗議著
[啊, 那個, 額, 對不起. 今天的穿著實在是太適合你了太可愛了就不小心…]
[可.可愛什麼的…那個..謝謝///3///]
我稱讚賽麗斯可愛的話語, 讓她的臉變得更加的紅了, 扭扭捏捏的把臉埋了下去
嗚哇超可愛啊這不是超想摸頭啊~
已經就想這樣公主抱著, 直接沖向酒店的衝動湧現出來
等等等等不行不行
[那麼走吧]
[好好的…啊!]
我自然地握住了賽麗斯的小手
正因為是戀人約會, 緊握小手的事當然是理所當然的
所以, 保持著自然的感覺握著她的手
撲面而來的, 是女孩子特有的, 輕飄飄的香味
其實心裡是有點緊張的, 但是賽麗斯並沒有討厭地甩開我, 而是稍微輕輕地回握著我的手
好!
能行! 這樣看起來沒問題!
我在心中握緊了拳頭
[那個…今天去哪裡做些什麼呢?]
賽麗斯向我問到今天的預訂
賽麗斯的身高, 大概是到我的肩部的樣子
像是掩飾害羞一樣把臉給埋起來, 然後抬起頭輕輕地望著我
就好像等待著餵食的小動物一樣, 把持不住了就要> <
[額..是啊. 首先我想先去服裝店, 但是在這之前…]
[在這之前? …..誒? 呀> <~]
我牽著賽麗斯的小手, 從大道走進了小巷
[誒? 等…大哥哥?]
對牽著小手, 稍微小跑的我, 賽麗斯有些感到困惑
也不是真的把持不住了, 直接去酒店的意思
而是為了把從剛剛開始一直在後面偷偷摸摸跟著的人們卷進來的行動啊
其實從我一個人等著賽麗斯的時候開始, 稍微離我有些遠的樹蔭的地方好像有在蹲點等著的人們
嘛其實就是莎朗跟莉蒂娜啦~
雖然持有把氣息消除的高超的技術, 但是我有搜索技能
在暗處偷偷窺視的兩人, 以及在那之後待機的米娜, 我從一開始就發現她們了
雖然她們打算尾隨我跟賽麗斯的約會, 這次就讓我甩開她們吧
我牽著賽麗斯的手, 走入了歪歪扭扭的小巷, 在暗處藏了起來
在街上使用搜索, 會因為太多物品而變得嘈雜混亂無法精準定位, 但是僅僅確認藏匿處四周的程度的話沒有問題
我們鑽進狹窄的縫隙間, 我抱著賽麗斯等待著莎朗她們通過
[誒? 誒~?]
[噓..因為莎朗和莉蒂娜王女正在尾隨我們的樣子, 稍微安靜一些]
狹窄的縫隙間被我抱著的賽麗斯,聽著我的話用她那紅紅的臉蛋可愛的點著頭
抱著的賽麗斯的纖細的腰, 在縫隙間壁咚帶來的親密身體接觸給了我很贊的觸感
因為是抱著躲在狹窄的地方, 所以這點接觸沒辦法 是不可抗力的原因
絕對不是特意選擇狹窄的地方躲起來. 雖然是謊話
過了一會兒,莎朗她們發現跟丟了我們, 往別的方向移動去尋找我們了
不好意思啦
並不是因為你們過來會妨礙到我們, 實在是被監視的感覺對我來說太不好了
下次也和大家單獨的約會吧. 這樣大家也會開心了
轉回正題,現在我陪伴著的是賽麗斯
在我的手腕間,把臉埋在我胸前的賽麗斯
糟糕,下半身有反應了
不行不行 約會才剛剛開始
慢慢的放輕鬆地離開吧
[已..已經沒事了麼?]
[啊..恩 沒事了]
雖然對賽麗斯剛剛殘留在身上的觸感離開了感到可惜, 我還是這麼說著和賽麗斯一起回到了小巷
對四周進行了不留痕跡的搜索, 莎朗她們看來是完全離開這裡了
在這之後,我們兩人決定去逛街買衣服
挑選了我的衣服, 也挑選了賽麗斯的衣服
因為賽麗斯總是選擇平常穿的短褲, 所以我強烈的向她推薦了裙子. 她雖然害羞著,但也把裙子一起買了下來
[下次約會的時候, 請穿著這條裙子哦]
這麼說著.若無其事般的說著下次約會的事情
賽麗斯會怎麼回答我呢. 啊 心跳變快了 緊張了> <
[額…額~…好的…
那 小哥哥你也要穿上今天買的衣服來約會哦]
哦哦哦哦哦!看我做到了!
沒有交換條件的情況下, 預約了下次的約會!
確實地感受到了來自賽麗斯的感情, 我的san值也到最大值了!
在買完衣服之後, 向衣服店的大姐姐委託了將衣服送回旅店, 我們離開了服裝店
在離開店面的時候, 興致max的我, 又進行了下一步嘗試
不僅僅是握著賽麗斯的手, 手指一根根互相纏綿著, 正所謂戀人牽!
這個世界是否也有戀人牽這種說法我是不知道, 具體如何牽的也不清楚, 但是賽麗斯沒有抵抗接受了我
這樣就足夠了
確實地感到今天的我能行!
我確信著今天的約會的勝利
在這之後我們吃過了午餐, 在賽麗斯的請求下決定去逛研究所
雖然不是我很了解的領域, 但是按理來說這裡應該沒有太好的商品, 難道不是麼?
莫爾特雖然有著這樣那樣的規模, 但是說到底還是國家的邊境城市
與有著國家貴族受教的教育機關, 國內最大的圖書館的伊利斯相比, 這裡會有比伊利斯售賣的商品還高級的商品出售什麼的,望著知道這些情報的賽麗斯,我感覺在這能找到滿足她的東西應該不存在吧.
(國の貴族用の教育機関や、國內最大級の図書館があるイーリスを超えるような品揃えを知っているセリスが見て、満足いくような物は無いように思えた.) 翻起來很拗口沒太弄懂意思
但是, 賽麗斯說的不僅僅是國境的街上所賣的商品, 而是像鄰國的珍貴的部件這樣十分稀有的商品在這條街上好像也存在著. 原來如此啊
然後, 使用伊利斯侯爵捎給我們的手信通過了國境, 一起逛了東莫爾特的店鋪
從迷宮裡溢出來的魔物們, 因為基本都被我們消滅了, 然後街上也完全看不到被損害的樣子,所以東側也是人山人海,好不熱鬧
[街道沒有出現損害真是太好了]
我看著街道的樣子, 如此小聲地說著
[是這樣的呢. 就算是如此龐大數目的魔物們, 基本都被大哥哥打倒了,所以才這樣呢
大哥哥真是太厲害了~]
賽麗斯邊這麼說著, 邊輕輕地握緊我的手
這麼對待我, 我的小心臟都要飛出來了
[不…還真的是不好意思啊
而且, 如果只是我一個人的話肯定辦不到的. 正是因為大家都一起努力戰鬥了才會這樣呢]
[呼呼謝謝大哥哥]
被誇獎的我會害羞地想鑽洞什麼的, 賽麗斯是知道呢, 還是不知道呢, 就這樣開心地笑著
不行心跳的更厲害了!
臉像被火燒了一樣好熱
啊咧? 現在被攻略的難道是我麼?
我這邊對賽麗斯的好感度正在蹭蹭地往上漲呢!
在這之後, 又逛了好幾個商店, 在小吃店休息著,就這麼悠哉地享受著約會
在這快樂的時間裡, 與一起坐在椅子上的賽麗絲輕飄飄地握著手度過的時間裡, 我想起了之前注意到的事情,於是向賽麗斯詢問了
[左手背上的東西, 是紋章麼? 這是什麼東西能聽聽看麼?]
[啊, 這個是麼? 這是我們家代代相傳的魔術紋章]
想著這東西看起來難道是聽了之後會有很麻煩的事情發生麼, 但是賽麗斯卻輕鬆地回答了我的疑惑
嘛沒有隱藏地露在外面,看來也不是什麼秘密嘛
賽麗斯的左手背上, 有著像刺青一樣的紋章
按照賽麗斯所說的, 精靈家族基本上都有代代相傳的輔助魔術用的紋章, 大家族的話甚至有全身都附有紋章,以及高等精靈好像也存在著
高等精靈啊
如果有高等精靈的話, 是不是也會有暗精靈呢?
然後暗精靈果然是巨乳的吧(ˉ『ˉ)
以女性為前提來思考問題有點奇怪
但是以前一想到暗精靈就聯想到巨乳的思考回路更加奇怪
總之, 賽麗斯的紋章是用來輔助回復魔法用的, 屬於相當稀有的分類呢
魔法有著把想具現化的現象以想像的樣子展現出來的重點,
回復魔法的情況下, 從人體的構成開始, 到理解病因, 治療的過程, 如果能精通這些知識的話,再使用回復魔法的話,反而可以變成惡化病情,像是攻擊魔法一樣的東西
根據對象的受傷情況而要了解各種程度的情況是必須的, 加上調整很纖細的想像是很困難的, 所以能使用回復魔法的魔法師很少. 但是在賽麗斯的紋章裡,有著從先祖開始代代積累的與回復魔法相關的經驗,在使用魔法的時候,好像能起到輔助回復手段的樣子
(魔法は起こしたい現象をどれだけイメージする事が出來るかというのが重要で、回復魔法というのは、人體の構成から怪我や病気が治る過程をきちんと理解して行使しなければ、逆に症狀が悪化してしまう攻撃魔法になりかねない.
 対象の怪我の度合いの見極めが出來る事が必要な他、細かいイメージ調整が難しく、それが回復魔法の使い手がレアとされる所以だが、セリスの紋章には先祖代々の回復魔法に関する経験が蓄積されているそうで、魔法を行使する場合、回復手順を補佐してくれるらしい.)
(這段太長了所以翻譯的很澀..大概意思就是因為治療的時候要調整各種效果來達到最佳治癒效果所以回復魔法必須是很仔細認真的人才能做到(設定裡魔法是具現化的結果, 放火跟治療細胞來比肯定是治療需要更精密的操作, 所以回復魔法比一般魔法要來的困難, 稀有)
吼吼
這不是相當便利的東西麼
像是在人體上畫上魔法陣的感覺?
不, 說到底積累經驗到底是一種什麼技術呢
然後魔法陣的場合下, 發動的現象當然只有一種
適應狀況而調整輔佐方向的紋章, 果然很厲害呢
更別說, 那麼複雜的效果也能附加上, 這個紋章把魔法簡單化了呢.
到底是怎麼辦到的呢?
把極小的標記壓縮進去的麼?
(魔法陣を人體へ描くようなものか?
 いや、しかし経験を蓄積するとはどういう技術なんだろうか?
 それに魔法陣の場合は、起こせる現象は當然一つだ.
 狀況に応じて紋章が補佐してくれるとは、淒いな.

 何より、そんな復雑な効果をもつにしては、紋章は実にシンプルだ.
どうやっているのだろう?)
[那…那個…哥…大哥哥…這樣盯著的話…我…]
我因為對紋章產生了很大的興趣, 而對賽麗斯的手左摸右摸做著這樣那樣的事, 等到賽麗斯提醒我才注意到她的臉變得相當紅.
[那個..不好意思!]
不行不行.
就算是因為看不到太小的字, 這麼近距離注視著對方的手也太過分了
[也能聽聽大哥哥的事情麼?]
把我的手輕輕地握住, 賽麗斯向我問道
吼?
我的事情麼?
想知道自己心儀的男朋友的過去麼?
呼呼!
很好啊!
女生在想了解男生過去的時候, 正是因為她喜歡著對方這樣的說法好像也存在著
雖然肯定是錯誤的知識啦.
但是就算這樣, 還是告訴她吧.
我把以前對莎朗說過的話, 同樣地對賽麗斯說了一遍
不如說, 都一起旅游了, 我的事情也應該坦白了
下次, 也向其他人說吧.
然後太陽落山.
我們邊眺望著夕陽, 邊悠哉地過著
在夕陽把天空全染紅的時間裡, 我和賽麗斯坐在象徵國境的中央門上
一般來說這裡當然是進入禁止的說, 但是從街上的大人物們那獲得了許可
我感覺到了一股浪漫的氛圍
就是這
我要在這決勝負!
我向坐在身旁的賽麗斯伸出了手, 摟住了她的肩膀
沒,沒問題麼?
恩, 肯定沒問題
我正在摟著賽麗斯
她沒有什麼抵抗的接受了我
[賽麗斯]
[大,大哥哥]
夕陽下互相深情對望的兩人
好厲害, 迷樣的厲害的心跳感覺上來了
眼睛轉來轉去的賽麗斯好像稍微有點色色的感覺呢
不抵抗的原因, 是因為之前說好的甜到發膩的約會的約定麼?
不不, 不是這回事
能行的能行的
沒問題沒問題
-Kiss也沒問題麼? - 這種話怎麼問的出口!
現在是毫不猶豫上的時候!
我慢慢的靠近賽麗斯的臉
察覺到我想做什麼的賽麗斯, 慢慢地閉上了雙眼
哦哦!
來了! 來了喲!
終於這一刻到來了!
[唔…..唔唔~~…]
觸碰著賽麗斯的雙唇, 她漏出了嬌息
因為緊張的關係麼, 嘴巴是緊緊地關著的, 但是接觸到嘴唇肉肉的感覺,讓心裡變得癢癢的
今天能進行到最後一步! 我再次確信到
然後我的右手感到了疼痛
絕對不是真紅之焰在燃燒, 吼叫什麼的也辦不到
不, 雖然別的意義上現在正在吼叫
這, 在這觸摸賽麗斯的胸也沒關係麼?
我可是垂涎已久超想摸的!
但是, 恐怕這是賽麗斯的初吻
初吻的現場, 還是不要一口氣深入太過為好
但是這樣好麼, 明明剛好到好氣氛的時候
不, 給我冷靜下來
不能靠下半身思考!
如果憑著慾望衝動的話, 萬一像今天這樣的日子肯定是不會在有了
不允許失敗! 慎重的慢慢深入吧
[唔…啊~…]
多少次跟賽麗斯分分離離的親吻之後, 我終於離開了互相緊貼的身體
賽麗斯比想像中的要纏人, 最後很是厲害的把舌頭伸進來纏綿在一起
身體互相離開的時候, 我望著賽麗斯, 她一副接下來不知道怎麼辦的樣子望著我
從她那入迷的視線, 感受到了強烈的期待
勝利了!
心中在做著春人大勝利! 的姿勢, 總算臉上的表情沒有表現出來
認真地像是回應著她的感情一樣, 凝視著賽麗斯.
有著經驗值上的差距, 我可不是會因為親吻就暴走的呢!
留戀般地松開賽麗斯的小手, 抱住了她
賽麗斯也嬌柔地抱著我的身體
嬌了!
哇這真的是要把持不住了!
得虧之前我有調查, 帶著賽麗斯走向國境之門附近的酒店
不能鬆懈, 雖然完美地完成了今天的任務
現在開始是動真格的了! 主菜的時間到了, 要摘下最終flag了!
呼…呼哈哈…!
哈!哈哈哈哈哈哈哈!
我的腦內在過著carnival(狂歡節)!
像是在過著祭典, 紙吹雪在飄舞散開, 小號奏響著
我的春天到來了!
異世界萬歲! 僕娘精靈萬歲!
