

呼哈~! ?
我在黑暗中,醒了過來. {白字:不知道作者為什么在這弄個逗號,各位自行腦補}
然后臂彎之間那不成體統的身姿……被我痛快撕個稀巴爛,只穿著緊身衣的賽麗斯,正在安穩的沉睡. (原文:ビリビリと破いた...查谷哥都是成人動作片關鍵字....)
完蛋了,不知不覺就睡著了. {白字:我擔心她被玩壞啊.你可是以一敵四的沙鷹. }
雖然做完后睡覺是我的壞習慣.
但在舒適爽快的疲勞感后,將女孩子當作抱枕躺在床上抱著,這美妙的氛圍讓人不禁(啊~哈)的沉入夢鄉也是沒辦法的事啊.
話說,現在几點了.
為了不吵醒賽麗斯的我小心翼翼的離…….
姆呢. (譯:むにっ.就摸胸的狀聲詞.)
「……」
要離開的時候,不小心地向眼前的歐派用手揉了一把,賽麗斯的身體抖了一下.
但是,看起來沒有醒來的跡象.
賽麗斯的歐派算是比較小.
不知道是否是這個原因,敏感度很好的樣子,最初像金槍魚那樣嘎嘰嘎嘰的有點堅硬,多少習慣后感覺這反應很有趣呢. {白字:翻譯不能,為什么是金槍魚.譯:+1. }
可能是因為很害羞的緣故,強忍住不发一聲的賽麗斯,嗜虐心有如熱血沸騰般點火了.
這就是俗稱《有調教價值》的家伙吧.
呼…….
呼個頭阿.
先不管那件事,我從脫下的衣服中取出手表確認了時間.
4 : 56
哦哦……怎么搞的.
完全上午了啊.
延時的費用…….
嘛,沒辦法.事到如今也無可奈何.
我將手表的鬧鈴設置在7點后,再次如毛毛虫蠕動般潛進被窩.
…….
薩瓦薩瓦. {白字:擬聲詞吧. . . }
原本想睡回籠覺,但是看到賽麗斯后就不小心抱住了.
「恩恩~……」
賽麗斯動了動身體,不約而同的將腳糾纏在一起.
被腳纏繞的感覺超舒服啊.
邊考慮著那樣的事,邊看賽麗斯的睡臉后睡魔再次來襲.
我毫無反抗的將身體交給睡魔.
ーーーーーーーーーー
「武器職人嗎?」
傍晚,和大家圍爐吃晚飯的時候向莉蒂娜詢問了.
緊鄰旅店旁的飯店,這里的飯菜是十分美味.
那樣的事先丟一旁,先談武器職人的事吧.
「是啊,之前就想打聽了,但都忘記.很想要我專用且結實又使有好素材的劍啊.」
我邊說邊拿了桌子中間沙拉的一部分,大概像卷心菜的東西給大口大口的吃.
「原來如此.阿啦?但春人不是買了把秘銀的劍了嗎?」
蒂娜一邊用湯勺喝湯一邊反問.
厲害啊,完全沒有呻(sheng)吟(yin). {白字:這里清潤許我賣萌一把. }
在地球上的禮儀,確實印象中有吃東西時不能发出聲,難道在異世界里也共通的嗎?有點意思啊.
「啊……確實有買,阿咧,實際上刀刃有些殘缺不全了.」
「是這樣子阿」
莉蒂娜理解了我的回答.
然后將看上去像香腸……因為太麻煩了所以就直接稱為香腸好了.
將面包夾著香腸切成小塊后靈巧的送入口中.
連用膳的動作都小口小口吃,只能說是不愧是公主嗎?
另一邊的香葉則是巴卡巴卡的扒著吃飯.你野人嗎.
看來過几天拜托蜜娜開個禮儀講座好了.
「不論和哪里來的魔物戰斗都沒有問題,但還是想入手能使出全力的武器.」
我也試著模仿莉蒂娜,安靜優雅的喝著湯,可依然发出了咳噠咳噠的聲音. (譯:湯勺碰到碗的聲響.)
呼嚕嚕.
怎么做才能典雅的喝湯阿?
「說到優秀的武器職人的話,是那里嗎?」
「是的,那里是最適合的.」
莉蒂娜向旁邊的蜜娜丟出話題,看來蜜娜也贊同.
心領神會嗎?
蜜娜最近終于適應了圍桌吃飯,細嚼慢咽的吃著意大利面.
一開始即使同桌吃飯也多次顧慮著莉蒂娜而動都不動大部分的料理,但自從莉蒂娜「請普通的吃飯.如果還過意不去的話,就當是命令.」強烈的要求后,終于變得能邊享受交談邊吃飯了.
「是在哪里?」
真麻煩阿,結果我還是咕嚕咕嚕的一下子喝光了湯.
會生氣的人不會做沒耐性的事.反省. (譯:語死早.)
「海上都市的安赫爾」
沒有一絲嫌棄我喝湯方式的莉蒂娜回答了我.
海上都市…….
內心深處在蠢蠢欲動.
「啊.我(ボク)也有聽過.安赫爾有很多厲害技術的人.」
昨晚,被大家拆穿和我发生關系而害羞的賽麗斯在桌子的一角靜靜的吃著意大利面.
一有關探究技術的事,好奇心就戰勝羞恥心嗎.
賽麗斯醬,閃爍光芒的眼睛在說無論如何都想去.
「技術者的街道啊,原來如此.」
我是不知道這個世界的技術者、鍛造師分布的情況,既然莉蒂娜和賽麗斯都這么說了就應該沒錯.
那么下個地點就將海上都市安德拉作為目標吧.
……既然是海上都市,當然就有海了啊.
雖然還不清楚位置的距離有多遠,但應該不會以年為單位吧.
那么,被女孩子包圍著的海水浴之類的……庫呋.
…….
阿勒?平常的話莎朗應該會在這點上吐槽的吧?
自己有點開始期待了,難道已經被調教了嗎,我.
「……」
偷瞥坐在我身旁的莎朗,平時的滿滿元氣被藏了起來,就像使徒沒來的零號機般沒精神的吃著晚飯. {譯:非原文,惡搞+1.シャロン,有過奈何橋或平坦大草原的意思...ションボリ,沒精神,輸了比賽的身姿. }
啊……難道是在意今天早上的事.
今早,我和賽麗斯從旅店回來的時候,莎朗看到賽麗斯破破爛爛的緊身褲,誤以為是我強行的襲擊她而因此了生氣.
沒有解釋的余地就降下了天罰的鐵錘.
不知道我避開的話就可能會打到后面的賽麗斯,所以我心甘情願的承受了這一擊,不過聽了賽麗斯的說明后,解除了不是強迫亂來的誤會.
莎朗馬上坦率道歉了,我也因為做了點虧心事所以就說別放在心上,但是莎朗一整天都很牽掛的樣子.
「那個,莎朗.一直在意的話會沒有精神喔,我很喜歡充滿活力的莎朗阿.」
我抱著補償的心態如是說,並溫柔的撫摸著莎朗的頭.
「喜……!?哇哇……恩,恩……謝謝」
一瞬間莎朗的臉紅了,這次在別的意義上失去了精神.阿啦,這真的好可愛啊. {白字:無言以對,感覺里番的劇情節奏,怪不得沒人翻. . . }
我得意忘形的繼續撫摸著莎朗的頭,突然意識到周圍. (頭ポンポン,以前把妹王道第二名的樣子.)
塔尼婭以外的女性成員的視線都集中在我和莎朗,吃飯的手都停了下來.
只有塔尼婭還沒注意到的吃著肉.
嗯嗯?大家這是怎么了?
「狡猾」
雖然不知道是誰說的.
但以此為契機,女性陣容的開始一同說話了.
「只有莎朗桑太狡猾了.春人,做了那么多都還沒說過喜歡」
「沒錯吶.也跟我做了不計其數也還沒跟我說諾.」
「朴,我也還沒聽到過.」
「春人大人輕視了語言.」(譯:忍不住了!!燒!!該燒!!跟幼女魔族做了N次.)
唔噢噢噢噢……?
無意中說出來的話,但被女性陣營消化后引起反彈.
嘛,我確實很少說喜歡之類的話.
理由只是因為很害羞而已,但大家都很在意阿.
是,是嗎.多說這方面的話大家會很高興啊.在這好好反省一下.
在這之后的女性陣容,開始熱烈的討論我欠缺細膩心思的肉欲的事.
住手啊,超不要啊,害羞的要死啊.
大家?你們考慮到四周的情況了嗎?
周圍的人都在看呢.
不知道哪里,去死!或者,爆炸吧!聽見了這樣的話.
該死,什么呀,這個曬閃光的人的狀態.
看情況,大家大致上都吃完了,會話還在激烈的進行著.
「那個……飯也吃完了,回去吧!」
我強行的終止談話.
毫不猶豫的向老板走去,傳達買單的事.
飯店的老板咧著嘴笑著.
喂,這個老爹,是那個工會的人嗎?
不行了,這條街已經不行了.
本來想悠悠哉哉的旅游,看來明天就得出发了.
在女性陣容的帶領下離開店面.
被周圍的男性用殺意般的視線目送出去.
平常的話當空氣無視,但現在是四面楚歌的氛圍.
可?是?呢
或許,但是啊.
今晚的我感到別有風味啊.
承受住那些男人們的視線后,就有超過那的世外桃源在等著我.
而且和賽麗斯也有了關系,
也就是說,從今晚開始就不需要獨自一人寂寞的哭濕枕頭了.
是啊.大家那么想要我說喜歡啊.
那今晚就暢所欲言的說吧.
回到旅店的我,一進到我自己的房間,就從行李中取出了小瓶子.
以前,塔尼婭打倒的歐克(豬頭人)為材料制作的強壯劑.
這在之前有評價過,能发揮驚人的威力.
因為威力太大,平時使用還是有些猶豫.
但是,今晚我不得不用全力了.
畢竟是1對6.
……重新思考后還真嚴峻阿.
但是,有這個歐克強化劑和我魔力強化后的身體.
采集旅店后方空地的土之觸手,王都運來的工具.
並且還有雜貨店李采購的cosplay衣服.
現在的我沒有極限. (原文:現在的我使用所擁有的一切是能贏取勝利的)
我一口氣喝下歐克的強壯劑.
喝完后的瞬間,身體開始有變熱了.
血!血液在循環!
我抱著有土壤的桶子,背起其他的東西后走出了房門.
然后,小跑步的向女性陣容的房間前進.
久等了各位女性們.
讓你們看看我真正的實力吧.
不要想著平安無事的見到明早的太陽喔.
之后的我,到達了桃源鄉.
我所追求的理想鄉.那個門扉正慢慢的打開.
那里有6位美少女正等待著.
對方也知道我會來的准備好了吧.
混雜著期待和不安視線的朝我飛來.
我一邊承受著,一邊慢慢的向房間邁出腳步.
我終于開始登山了阿.
那個不遠的后宮坡. {譯:このはてしなく遠い男阪(ハーレムざか)をよ.某個梗..不懂..}

--------------------------

