庫琉王國尤爾根侯爵領的里卡特村。
那就是我——盧涅斯•諾提斯（17歲）所居住的地方。
我走在去附近街道的早市售賣完作物後的回家路上。
儘管是農民之子，但劍術技能也有LV4是我的自傲之處。
因為LV5的話是可成為城市士兵的程度，相當不錯的東西對吧。
所以可能會有魔物出現的出遠門，是我在村中的職責。
今天帶去的蔬菜全都賣掉了。
拉著行李的牛兒摩爾森歸途看起來也挺輕鬆。
也買好了給妹妹尼娜的點心伴手禮，好想早些看到她那開心的表情。
我興奮難捺地匆匆歸家，卻忽然察覺到了異變。
從村子方向吹來的風搬運過來的氣味中，帶有焦臭味。

「感覺有些焦臭啊……？莫非是火災！？」

要是這樣那就大事不好了！得去幫忙滅火！
我急忙催促牛兒的摩爾森加快步伐。

「摩爾森快點！村裡有可能發生了什麼！」

結果我的預感以最壞的形式成真了。
短時不見的村子，外觀面目全非。
大多數的房屋被燒毀，漆黑碳化。
看到眾多村民倒在地上。
然後在村子入口附近，有著兵隊一個團的身姿。

「這、這怎麼回事！？老爸、老媽、尼娜呢！？」

**近村子後，士兵有幾人察覺到並向我這邊接近過來。

「喂你小子！是這個村的人嗎！？」
「是的沒錯！究竟發生了什——！？」

然而士兵沒有回答我的提問，架著我的兩肋就打算開拉。

「等、請等等！聽人說——！」
「達維茲大人！發現了村子的倖存者！」
「似乎是現在才回來！」

士兵們將我帶到了貌似隊長的騎士旁。
那個貌似隊長的騎士，樣子很奇怪。
不僅戴著形似金屬骷髏臉的全罩黑色頭盔，全身也穿著黑色的鎧甲。
在此之上還套著帶有兜帽的漆黑披風。
背上背負著與身高無幾的大鐮。
全身滲透著連農民的我也能明白的異樣殺氣。
死神的騎士——或許有些老掉牙，不過這完完全全就是那個的體現。
接著，在被稱為達維茲的騎士附近，其他的士兵抓來了女孩子。
而那是——

「尼娜！」

是我的妹妹尼娜。才只有12歲。

「哥哥！」

聽到這個的死神騎士有了反應。

「嚯。你就是盧涅斯•諾提斯麼？」
「啊，沒錯！那又怎樣！？」
「足矣足矣——那麼，這傢伙就不需要了吶」

緊接著——巨鐮以肉眼不可及的速度一閃而過。
那捕捉到了含淚尼娜的脖子，輕易將其削落。
不僅如此，抓著尼娜的兩名士兵身體也被分作上下兩半。

「什……！尼娜！尼娜啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊，對不住吶。把你們也卷進去了……這麼說也是白費啊，畢竟已經死了吶。呵呵。真是的，我的攻擊強過頭了，實在教人頭疼」

達維茲毫無悔意地向亡骸致歉。
不可饒恕——！竟敢將尼娜！那孩子才只有12歲啊！

抓著我的士兵似乎被剛才的光景嚇到，手放鬆了。
因憤怒而顫抖的我趁機甩開士兵。

「你這混賬啊啊啊啊啊啊！」

我拔出插在腰間的便宜劍，奔到那傢伙身邊盡力斬下。
然而——那卻如此簡單的，被手甲覆蓋的那傢伙的指尖給夾住了。

「那把可怜的劍算什麼……？靠那樣的東西又能殺掉什麼？」
「可……可惡——！」

緊接著，我的腹部遭受強烈踢擊，我被吹飛了。
後背著地，因疼痛不停咳喘打滾。

「咔哈……！咳呼——！嗚嗚……！」
「嘛，這是命令啊。唯有你會留你一命啦」

達維茲走近我，用腳踩住我肚子如此說到。

「咕嗚嗚……！爸爸媽媽，還有村裡的大家呢……！？」
「死了啊。若沒有特別命令，將其趕盡殺絕是我的專長嘛。對不住吶，這只是我的興趣而已啦」
「你、你這……！不可饒恕……你這邪魔外道——！」
「再多有點力量之後，倒是想聽聽這台詞。不過即便被你這樣的垃圾說，也沒有任何感覺唷」

達維茲再次踢了我一腳。
到此，我便昏了過去——
◆◇◆
能聽見聲音。
——喂喂是可以在這種地方酣睡的狀況麼？
真吵啊。這不明擺著嗎。
——你的力量不該只是如此吧？趕緊醒來啊。
說什麼呢。要是有那種東西我早就使用了。
早就守護住了尼娜和爸爸媽媽還有村裡的大家。
我，孱弱無力。
即便被那樣如虫豸般對待，也什麼都沒能做到。
可惡！可惡！我為什麼會這麼弱！

「可惡啊啊！」

我因自己的那個聲音而醒來。

「……」

環視四周。
這裡是——地牢嗎？大概是某個都城吧。
那之後過了多久，我不知道。
什麼跟什麼——又為何會變成這樣……
我只是如往常一樣出門去早市賣蔬菜，然後如往常一樣回家而已。
應該是一如既往，質樸又溫暖的鄉村生活在等著我才對。
可那已經，回不去了。
不知道今後會變得如何，但唯有一點是確定的。
尼娜也好爸爸也好媽媽也罷，都死了——
我抑住聲音，淌出淚水。
無論如何都要出去。沒打算停下。我那重要的家人啊。
為什麼！？為什麼我們非得遭受那樣的事情不可——！
之後過了一段時間——
在我面前，又看到了那個達維茲的身姿。
穿著灰色斗篷，將兜帽拉得藏住臉的魔術師也在一起。

「達維茲殿。此人就是——？」

灰色斗篷意外的是個女聲。
感覺還很年輕。

「沒錯。那麼——如何？」
「……感受不到『王權Regalia』之力呢。這只是個凡人，落空了呢」〈槽：regalia這詞本來就有王權的意思，此處不是對漢字王權的注音，大家可理解為徽章？標誌？之類的……〉

『王權Regalia』。那是什麼？
從沒聽過的單詞。

「嗯。既如此，那還有藏起來的人存在麼」
「我覺得是那樣沒錯。得確認其他的傳言——」
「哎呀哎呀。替好色的王擦屁股真是夠嗆。那麼這傢伙就由我來處理掉吧」
「那倒不必。牢房會被血弄髒的。讓我來了結」
「你打算怎麼做？」
「放逐到『不歸的大迷宮』。在大地盡頭，想必立刻就會成為魔物的餌食吧」
「原來如此吶。的確是省了費功夫。交給你了」

灰色斗篷詠唱出某種咒文後，我的腳邊浮現出魔法陣。
從對話流向看來，我似乎會被放飛到『不歸的大迷宮』。

即是說不會即刻被殺。
既如此——哪怕萬一，若是獲得逃出的力量，或許就還有復仇的機會。
我在心中暗喜。絕對，絕對要討伐仇敵。
我的爸爸、媽媽和尼娜，還有村民們——
他們可不是被如此不講理地踐踏也可以的存在！
絕對不可饒恕！賭上我的一切，必定讓你們也遭受同樣的遭遇！

「你們——絕對會後悔！我一定會回來殺了你們！」
「呵呵——氣勢挺不錯呢」
「沒人能從『不歸的大迷宮』回來唷。還請務必讓我見識見識」

聽著對我的嘲諷笑聲同時，我的眼前扭曲了。
意識瞬間遠去——等到醒來之際，那裡是昏暗的地底。
那就是，我生存挑戰的起點。
然後，也是和那些魂淡生物孽緣的伊始。
