「……這裡是？」

眼前變得清晰後，我環視起四周。
簡而言之就是昏暗。
各處零碎長著的苔蘚發出微光，成為了僅有的一丁點兒光源。
類似地下遺跡的地方啊。
就像人造物嚴重腐朽似的氛圍。
這就是『不歸的大迷宮』麼。
我站起身，摸索著踏出腳步。
總之，得找到出去的線索——
然而還沒走幾步，腳就被什麼給絆住了。

「……！」

是屍體。
身體趴著，沾著的血已凝固，還有些許腐臭。
恐怕是被送進這裡，遭魔物幹掉的人吧。
披著帶有披風的外套。
手保持著緊緊握住劍的樣子。
我沒武器也無其他任何東西，於是彎下腰。

「……對不起。容我使用了」

將遺體握著的劍，掰開手指拿了起來。
意外的是劍身寬闊，做工上心的雙刃直劍。
也把固定著劍鞘的皮帶從遺體上取下。
然後讓遺體仰面平躺，交疊雙手安置了。
這種事，儘管不值得被褒揚，但也聊勝於無。
得到武器的我，將其使用的機會立刻到訪了。
咔啦咔啦咔啦——
那樣乾涸的響動與腳步聲從我背後迫近而來。
察覺到而轉身後，那是帶劍的骷髏。
一接近我，便毫不留情地反覆祭出劍的斬擊。

「！？」

我也拔劍抵擋。
金屬音與火花飛散，兩次、三次，劍與劍相互碰撞。

「這傢伙——！？」

很強。坦白講，我被壓制住了。
它的劍掠過我的胳膊，留下淺淺的傷口，血流了出來。

「才不會死在這種地方啊！」

但我的嘶吼也顯得如此空虛——
咔啦咔啦咔啦——
還有一只！？不對，兩只！？
骷髏現身，各自舉劍朝向我。
不妙——僅一只都在苦戰了，這樣下去——！

「用手掌對著它頌念！王權——徴收!」

聲音！？來自哪裡！？
但我沒有去張望探尋的餘裕。

「趕緊吶！要被♂幹掉了噢！」

不管了！這樣下去我橫豎都是死！唯有一試！

「王權——徴收！」

響起嘟咻聲，從骷髏處抽出了小小的光之球到我手中。
那透過我的手掌滲入，消失於體內。
——這是什麼？
在確認之前，眼前的骷髏便反覆斬擊過來。
我不得不將其避開。
然而——
接下來的一擊，較之前銳利的斬擊大為不同，是十分遲鈍的劍技。
就像初次握劍的新人一樣。

「……！？」

我不解地歪著頭，將其劍架開。
旁邊又有兩只骷髏迫近過來。

「再來一次，也對它們使用！趕緊吶!」
「啊，好的——!」

王權——徴收!
我又以同樣的展開收下了兩個光之球。
於是乎，後來的骷髏們的攻擊也變得非常遲鈍了。
這樣一來即便以三只為對手看來也能做到。

「雖然不知道發生了什麼……!這樣的話!」
「那個光是技能的光輝。被你徴收了唷。失去技能，敵人變得遲鈍化就是因為這」
「我做了那樣的事——？」
「不止如此噢。接著試試看王權——改革吧」

王權——改革！
我如此用力念到。
DUANG——身體為之一震。
身體好熱。感覺像是力量突然涌上來了。

「怎麼……回事？」
「好了，去踢散它們吧！」
「唔噢噢噢噢！」

我依照本能，向骷髏們連續擊劍。
那劍勢，並非我所知道的自己。
力道強度、速度、銳利度。一切都完全不同。這是獨當一面的劍士之劍。
我以袈裟斬的一刀，將骷髏切斷。
反手逆袈裟斬將另一只，再用胴斬①對另一只，輕鬆地將其擊斃了。
厲害——！只說得出這一句。

「……怎、怎麼回事？這是由我……？」
「確認下你的劍術技能吧」
「咦？不，可我既沒有神托技能……也沒有魔法紙」

status和技能，得到持有神托技能的神父那兒，再讓他以專用的魔法紙寫出來才能明白。
魔法紙也沒那麼便宜，我一年只能拜寫一次status。
平時努力於劍的練習，通過一年一次的檢測得知等級提升之時可是超開心的啊。

「不需要唷。現在的你有著『王之眼』。只需念出應該就能浮現在腦中」
「……真的嗎？」

試著照說的那樣念念看——想看我的status！快讓我看看啊我自己！
這麼做了之後，情報在腦海裡浮現出來。
名字：盧涅斯•諾提斯
年齡：17
種族：人類
等級：5
HP：41/62
MP：10/28
腕力：30（6）

體力：25（5）

敏捷：35（7）

精神：15（3）

魔力：20（4）

※（）內為潛力值。為等級提升之時每次上升的數值。
所持技能上限數：10
技能1：王權（※固有技能）

技能2：劍術LV10
看到了！
而且，情報比平時魔法紙所寫內容更多。
像是潛力值啊，所持技能上限數啊，見都沒見過。
我可以習得10個技能麼……
一般人的話，僅持有1～2個才是正常。
然後——劍術竟然變成了LV10。
發生了什麼！？原本應該是4才對。
倘若真上升了那麼多，體感會截然不同也就能認可了。

「LV10……為什麼會突然變得如此的」
「這是你從魔物那兒徴收劍術技能配合改革之後的結果。它們的技能和你的技能合起來所達成的吶」
「哦。我有那樣的力量……！？」

「不止於此。還能通過下賜賦予人和東西技能。擁有王之眼加上徴收Remove、改革Change、下賜Grant這四個能力的技能，就是王權Regalia了。那就是你的力量唷」
「王權……！？那是達維茲他們所說的……！？」
「啊啊，正是那些傢伙尋找的技能」

的確我的技能欄內有標注著王權。

「可是，為什麼他們剛才沒有察覺到？」
「這個嘛，是因為我憑依於你並隱蔽了技能唷。我的聲音，你沒聽到？」

說起來，在醒來之前是有聽見什麼來著——

「比起這個，你是什麼人！？又在哪裡！？」
「嗯？噢噢，看看上面吧」

我轉向上方，那裡是青白色半透明的人影。
幽靈——即是所謂的這個吧？是40歲左右的中年身姿。
體格健壯，外表也很精悍。
給人以久經歷練戰士的感覺。

「什……幽、幽靈——！？」
「喲。嘛，就是這麼回事。我是貝爾涅斯塔。是現在你所持技能王權的前任主人，多關照吶」

幽靈的中年人，明明已經死了卻流露出一副莫名爽朗的笑容。
貝爾涅斯塔——？
那啥，這是最近亡故的國王大人的名字吧……？
=========================
注①胴斬り→日本古流劍術之一，胴指軀幹，欲知詳情請自行搜索←_←
另外袈裟斬，逆袈裟斬這些招式也請自行搜索～
PS：優♂酷貌似有視♂頻可看≡￣﹏￣≡
