
「……这里是？」

眼前变得清晰后，我环视起四周。
简而言之就是昏暗。
各处零碎长着的苔藓发出微光，成为了仅有的一丁点儿光源。
类似地下遗迹的地方啊。
就像人造物严重腐朽似的氛围。
这就是『不归的大迷宫』么。
我站起身，摸索着踏出脚步。
总之，得找到出去的线索——
然而还没走几步，脚就被什么给绊住了。

「……！」

是尸体。
身体趴着，沾着的血已凝固，还有些许腐臭。
恐怕是被送进这里，遭魔物干掉的人吧。
披着带有披风的外套。
手保持着紧紧握住剑的样子。
我没武器也无其他任何东西，于是弯下腰。

「……对不起。容我使用了」

将遗体握着的剑，掰开手指拿了起来。
意外的是剑身宽阔，做工上心的双刃直剑。
也把固定着剑鞘的皮带从遗体上取下。
然后让遗体仰面平躺，交叠双手安置了。
这种事，尽管不值得被褒扬，但也聊胜于无。
得到武器的我，将其使用的机会立刻到访了。
咔啦咔啦咔啦——
那样干涸的响动与脚步声从我背后迫近而来。
察觉到而转身后，那是带剑的骷髅。
一接近我，便毫不留情地反复祭出剑的斩击。

「！？」

我也拔剑抵挡。
金属音与火花飞散，两次、三次，剑与剑相互碰撞。

「这家伙——！？」

很强。坦白讲，我被压制住了。
它的剑掠过我的胳膊，留下浅浅的伤口，血流了出来。

「才不会死在这种地方啊！」

但我的嘶吼也显得如此空虚——
咔啦咔啦咔啦——
还有一只！？不对，两只！？
骷髅现身，各自举剑朝向我。
不妙——仅一只都在苦战了，这样下去——！

「用手掌对着它颂念！王权——徴收!」

声音！？来自哪里！？
但我没有去张望探寻的余裕。

「赶紧呐！要被♂干掉了噢！」

不管了！这样下去我横竖都是死！唯有一试！

「王权——徴收！」

响起嘟咻声，从骷髅处抽出了小小的光之球到我手中。
那透过我的手掌渗入，消失于体内。
——这是什么？
在确认之前，眼前的骷髅便反复斩击过来。
我不得不将其避开。
然而——
接下来的一击，较之前锐利的斩击大为不同，是十分迟钝的剑技。
就像初次握剑的新人一样。

「……！？」

我不解地歪着头，将其剑架开。
旁边又有两只骷髅迫近过来。

「再来一次，也对它们使用！赶紧呐!」
「啊，好的——!」

王权——徴收!
我又以同样的展开收下了两个光之球。
于是乎，后来的骷髅们的攻击也变得非常迟钝了。
这样一来即便以三只为对手看来也能做到。

「虽然不知道发生了什么……!这样的話!」
「那个光是技能的光辉。被你徴收了唷。失去技能，敌人变得迟钝化就是因为这」
「我做了那样的事——？」
「不止如此噢。接着试试看王权——改革吧」

王权——改革！
我如此用力念到。
DUANG——身体为之一震。
身体好热。感觉像是力量突然涌上来了。

「怎么……回事？」
「好了，去踢散它们吧！」
「唔噢噢噢噢！」

我依照本能，向骷髅们连续击剑。
那剑势，并非我所知道的自己。
力道强度、速度、锐利度。一切都完全不同。这是独当一面的剑士之剑。
我以袈裟斩的一刀，将骷髅切断。
反手逆袈裟斩将另一只，再用胴斩①对另一只，轻松地将其击毙了。
厉害——！只说得出这一句。

「……怎、怎么回事？这是由我……？」
「确认下你的剑术技能吧」
「咦？不，可我既没有神托技能……也没有魔法纸」

status和技能，得到持有神托技能的神父那儿，再让他以专用的魔法纸写出来才能明白。
魔法纸也没那么便宜，我一年只能拜写一次status。
平时努力于剑的练习，通过一年一次的检测得知等级提升之时可是超开心的啊。

「不需要唷。现在的你有着『王之眼』。只需念出应该就能浮现在脑中」
「……真的吗？」

试着照说的那样念念看——想看我的status！快让我看看啊我自己！
这么做了之后，情报在脑海里浮现出来。
名字：卢涅斯•诺提斯
年龄：17
种族：人类
等级：5
HP：41/62
MP：10/28
腕力：30（6）

体力：25（5）

敏捷：35（7）

精神：15（3）

魔力：20（4）

※（）内为潜力值。为等级提升之时每次上升的数值。
所持技能上限数：10
技能1：王权（※固有技能）

技能2：剑术LV10
看到了！
而且，情报比平时魔法纸所写内容更多。
像是潜力值啊，所持技能上限数啊，见都没见过。
我可以习得10个技能么……
一般人的話，仅持有1～2个才是正常。
然后——剑术竟然变成了LV10。
发生了什么！？原本应该是4才对。
倘若真上升了那么多，体感会截然不同也就能认可了。

「LV10……为什么会突然变得如此的」
「这是你从魔物那儿徴收剑术技能配合改革之后的结果。它们的技能和你的技能合起来所达成的呐」
「哦。我有那样的力量……！？」

「不止于此。还能通过下赐赋予人和东西技能。拥有王之眼加上徴收Remove、改革Change、下赐Grant这四个能力的技能，就是王权Regalia了。那就是你的力量唷」
「王权……！？那是达维兹他们所说的……！？」
「啊啊，正是那些家伙寻找的技能」

的确我的技能栏内有标注着王权。

「可是，为什么他们刚才没有察觉到？」
「这个嘛，是因为我凭依于你并隐蔽了技能唷。我的声音，你没听到？」

说起来，在醒来之前是有听见什么来着——

「比起这个，你是什么人！？又在哪里！？」
「嗯？噢噢，看看上面吧」

我转向上方，那里是青白色半透明的人影。
幽灵——即是所谓的这个吧？是40岁左右的中年身姿。
体格健壮，外表也很精悍。
给人以久经历练战士的感觉。

「什……幽、幽灵——！？」
「哟。嘛，就是这么回事。我是贝尔涅斯塔。是现在你所持技能王权的前任主人，多关照呐」

幽灵的中年人，明明已经死了却流露出一副莫名爽朗的笑容。
贝尔涅斯塔——？
那啥，这是最近亡故的国王大人的名字吧……？
=========================
注①胴斬り→日本古流剑术之一，胴指躯干，欲知详情请自行搜索←_←
另外袈裟斩，逆袈裟斩这些招式也请自行搜索～
PS：优♂酷貌似有视♂频可看≡￣﹏￣≡
