
「贝尔涅斯塔……跟之前的王大人一样的名字呢……」
「嗯？啊啊，我是本尊本尊啦。死掉後变鬼了噢」
「诶！？」

国王大人亡故了我是知道，但变鬼後出现在眼前实在是让人惊愕。

「你看起来对王权的来历很在意呐。那貌似是由血脉遗传的唷」
「……嗯嗯！？血脉！？」
「啊啊，你好像是我的孩子呐。虽然不知道是由哪个女人产下的……不过从那栗色的头髮来看，是安娜、玛丽、或是萝萨吧……大家都是好女人噢」
「……」
「嗯？怎么，受打击了？」
「不——我已经知道自己并非爸爸和妈妈的亲生儿子。他们晚上聊天时我有听到过……对于亲生父母，也曾想要见一面」
「这样啊，我死掉了真是对不住呐」
「可是……！为什么不给我早点出现！？要是明白这份力量，我就——！」
「嗯？我找到你是在地牢被关押的地方，发生什么事了吗？」
「……村子被烧毁了。爸爸、妈妈、妹妹，还有大家，都被那个叫达维兹的男人给杀了！如果那时我有这份力量的話——」
「……这样啊，有很大部分原因出在我身上呐。倘若我没被暗杀，王权也就不会去到你那裡了吧。抱歉呐」
「……你，有那么招人恨吗？虽然的确是有很多人把你称为暴君……」

贝尔涅斯塔王是相当强的王、英雄，这是被所有人认同的事。
赢得众多的战斗，仅历经一代就让库琉王国大为兴盛。
是由原本地方下级骑士的出身历练而成。
但在我们所居住的尤尔根侯爵领裡卡特村，因为王想要战争经费，就会提升税金，在重要的作物收获时节抓补人手，这样的事屡屡发生。
所以，尽管确实是强大的英雄，但也有很多人说是不考虑民生的暴君。
我这么一说，贝尔涅斯塔王流露出一脸苦涩。

「……你住在哪裡？」
「尤尔根侯爵领的里卡特村」
「啊啊，尤尔根那个混♂蛋的地方么。大概是那家伙为了喂肥自己而压榨民众，再把过错推到我身上吧。这事儿我有所耳闻。我不仅说过要降低民众的税金，也不会在收获时节去抓人啦。可贵族的领地终归是贵族的东西呐。要不要听我的話得看那些家伙自身了」
「是这样的吗！？虽说对尤尔根侯爵的评价也确实是不太好……！」
「嘛，也有无可奈何的地方呐。毕竟我打算着手对贵族制度进行改革呐。既得利益受到威胁的家伙，是会想中伤我啦」
「那暗杀了你的，也是那样的家伙吗？」
「啊啊。反对派的贵族们，拥护我儿子莱涅尔——呐。达维兹等人恐怕是莱涅尔的部下。因为王权没去莱涅尔那裡，所以才会查找市井女人产下的孩子们吧。想着王权应该转移到了其中的某人身上呐。是打算将其夺过来啊。不过却犯下了致命性的失误呐，王权到了无法触及的『不归的大迷宫』之中」
「……那我会杀了那个叫莱涅尔的男人。当然达维兹也不例外。烧毁我的村庄，杀死我家人的家伙罪不可恕。你制止也没用唷」
「不会阻止唷。王权已经是你的东西了。变得如你所想的强大，再从这裡爬出去呐。你的話肯定能做到啦」
「……嗯。那么，这『不归的大迷宫』究竟是个怎样的地方？」
「我也不清楚唷。很久以前由贤者所造，据说是地之底的巨大流放地。事到如今会搬出那种东西的，都是不明正体的家伙们」
「……没一样事靠谱啊」
「吵死了呐。不是教了王权的使用方法么」

忽然，作答的贝尔涅斯塔王的身姿急速歪曲、变薄。

「嗯？那啥，王大人！感觉你的身影在变朦胧啊！」
「呋姆……看来不能长留了呐。我好像快要消失了。之後就凭你自己努力啰。我会在草叶阴影中守望你啦——」
「等——请等等啊！」

没什么可以做到的事么，我旋即尝试做了下。
王权——徴收！
对王的幽灵发动徴收。
在我的手中，出现了技能之光。
以王之眼对其确认。
王之魂：既被称为英雄又被称为暴君的强大王者，贝尔涅斯塔之魂。
噢噢！徴收顺利做到了啊。
然後将其——

「王权——下赐！」

试着向滚落脚边的骷髅施以下赐！
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒——
骨头动了起来，组合成人形。

「……呼！看来不用消失了呐。谢了唷！」
「我有说过吧。对于亲生父母，想要见一面。要消失还太早了」
「呵。说得真催人泪下，那就赐予你称我为父亲大人的权利吧」
「不用了。对骨头说那种話的人也太奇怪了。我对死在这洞坑中是敬谢不敏。绝对会爬上去置那些家伙于死地——！为此也要借用你的力量」

用『王之眼』看了看寄宿贝尔涅斯塔王的骨头。
名字：贝尔涅斯塔
年龄：？？
种族：骷髅
等级：5
HP：80/80
MP：0/0
腕力：20（4）

体力：35（7）

敏捷：20（4）

精神：10（2）

魔力：5（1）

所持技能数上限：3
技能1：王之魂

「嘛，不怎么强就是了——」
「没办法的吧。这副身体只是骷髅而已呐」

无任何武器的技能。
是因为我从原本的骷髅那儿夺走了技能。

「若是有原来的身体，对这些杂鱼可开无双的呐」

「人是会增长年岁的。你那只是过去的荣光唷」
「尽管老去，死掉後会化作骨头……那么，我现在的status怎样？」

因为这样问了过来，我也就随口作了答。

「像垃圾一样弱啊……我会协助你，但也要好好强化我唷」
「我知道。呼……話说回来，感觉好累啊。有些眩晕」
「是因为多次使用了王权吧。那个也要吃MP的呐。自己习惯吧。总之现在你先休息一下。我会望风的，可以睡觉噢」
「谢谢。拜托了」

这种时候有两个人真的帮大忙了，一个人的話连像样的休息都办不到。
我♂靠着附近的墙壁，坐了下来。
贝尔涅斯塔王的骷髅捡起了敌对骷髅掉下的剑。
接着，靠近我收到剑的遗体，脱下那带披风的外套。
用剑切下边角做成布条，缠住我胳膊上的伤。
他手法娴熟，透露出诸如此类的经验很丰富。
是从自己经历的众多战斗中得出的结果吧。不愧是历练而成的王大人。

「可得好好止血。不然之後会很麻烦」
「……非常感谢您」
「那以後再说啦。好歹也是父子，不带见外的吧？该用啥语气就用啥语气。来日方长，放松点」

用力拍了拍我的肩头，贝尔涅斯塔王的骷髅将带有披风的外套套在了自己身上。

「像这么做之後，也好和其他的分辨对吧？」
「哈哈……说的是啊——那之後就拜托了。那个……也是呢，老爸」
「呵。别这样啦，不要让我鼓起干劲儿啊」

骷髅的老爸，看似冷酷地笑了。
本話完
槽：这个王满嘴混混语气，语气词超多，性格超痞，翻译真的不好下手。所以看到译文中多次出现呐、啦、啊的句尾千万别闲烦（¯﹃¯）

小生真的尽力了啦……
