「貝爾涅斯塔……跟之前的王大人一樣的名字呢……」
「嗯？啊啊，我是本尊本尊啦。死掉後變鬼了噢」
「誒！？」

國王大人亡故了我是知道，但變鬼後出現在眼前實在是讓人驚愕。

「你看起來對王權的來歷很在意吶。那貌似是由血脈遺傳的唷」
「……嗯嗯！？血脈！？」
「啊啊，你好像是我的孩子吶。雖然不知道是由哪個女人產下的……不過從那栗色的頭髮來看，是安娜、瑪麗、或是蘿薩吧……大家都是好女人噢」
「……」
「嗯？怎麼，受打擊了？」
「不——我已經知道自己並非爸爸和媽媽的親生兒子。他們晚上聊天時我有聽到過……對於親生父母，也曾想要見一面」
「這樣啊，我死掉了真是對不住吶」
「可是……！為什麼不給我早點出現！？要是明白這份力量，我就——！」
「嗯？我找到你是在地牢被關押的地方，發生什麼事了嗎？」
「……村子被燒毀了。爸爸、媽媽、妹妹，還有大家，都被那個叫達維茲的男人給殺了！如果那時我有這份力量的話——」
「……這樣啊，有很大部分原因出在我身上吶。倘若我沒被暗殺，王權也就不會去到你那裡了吧。抱歉吶」
「……你，有那麼招人恨嗎？雖然的確是有很多人把你稱為暴君……」

貝爾涅斯塔王是相當強的王、英雄，這是被所有人認同的事。
贏得眾多的戰鬥，僅歷經一代就讓庫琉王國大為興盛。
是由原本地方下級騎士的出身歷練而成。
但在我們所居住的尤爾根侯爵領裡卡特村，因為王想要戰爭經費，就會提升稅金，在重要的作物收獲時節抓補人手，這樣的事屢屢發生。
所以，儘管確實是強大的英雄，但也有很多人說是不考慮民生的暴君。
我這麼一說，貝爾涅斯塔王流露出一臉苦澀。

「……你住在哪裡？」
「尤爾根侯爵領的里卡特村」
「啊啊，尤爾根那個混♂蛋的地方麼。大概是那傢伙為了喂肥自己而壓榨民眾，再把過錯推到我身上吧。這事兒我有所耳聞。我不僅說過要降低民眾的稅金，也不會在收獲時節去抓人啦。可貴族的領地終歸是貴族的東西吶。要不要聽我的話得看那些傢伙自身了」
「是這樣的嗎！？雖說對尤爾根侯爵的評價也確實是不太好……！」
「嘛，也有無可奈何的地方吶。畢竟我打算著手對貴族制度進行改革吶。既得利益受到威脅的傢伙，是會想中傷我啦」
「那暗殺了你的，也是那樣的傢伙嗎？」
「啊啊。反對派的貴族們，擁護我兒子萊涅爾——吶。達維茲等人恐怕是萊涅爾的部下。因為王權沒去萊涅爾那裡，所以才會查找市井女人產下的孩子們吧。想著王權應該轉移到了其中的某人身上吶。是打算將其奪過來啊。不過卻犯下了致命性的失誤吶，王權到了無法觸及的『不歸的大迷宮』之中」
「……那我會殺了那個叫萊涅爾的男人。當然達維茲也不例外。燒毀我的村莊，殺死我家人的傢伙罪不可恕。你制止也沒用唷」
「不會阻止唷。王權已經是你的東西了。變得如你所想的強大，再從這裡爬出去吶。你的話肯定能做到啦」
「……嗯。那麼，這『不歸的大迷宮』究竟是個怎樣的地方？」
「我也不清楚唷。很久以前由賢者所造，據說是地之底的巨大流放地。事到如今會搬出那種東西的，都是不明正體的傢伙們」
「……沒一樣事靠譜啊」
「吵死了吶。不是教了王權的使用方法麼」

忽然，作答的貝爾涅斯塔王的身姿急速歪曲、變薄。

「嗯？那啥，王大人！感覺你的身影在變朦朧啊！」
「呋姆……看來不能長留了吶。我好像快要消失了。之後就憑你自己努力囉。我會在草葉陰影中守望你啦——」
「等——請等等啊！」

沒什麼可以做到的事麼，我旋即嘗試做了下。
王權——徴收！
對王的幽靈發動徴收。
在我的手中，出現了技能之光。
以王之眼對其確認。
王之魂：既被稱為英雄又被稱為暴君的強大王者，貝爾涅斯塔之魂。
噢噢！徴收順利做到了啊。
然後將其——

「王權——下賜！」

試著向滾落腳邊的骷髏施以下賜！
咔嗒咔嗒咔嗒咔嗒——
骨頭動了起來，組合成人形。

「……呼！看來不用消失了吶。謝了唷！」
「我有說過吧。對於親生父母，想要見一面。要消失還太早了」
「呵。說得真催人淚下，那就賜予你稱我為父親大人的權利吧」
「不用了。對骨頭說那種話的人也太奇怪了。我對死在這洞坑中是敬謝不敏。絕對會爬上去置那些傢伙於死地——！為此也要借用你的力量」

用『王之眼』看了看寄宿貝爾涅斯塔王的骨頭。
名字：貝爾涅斯塔
年齡：？？
種族：骷髏
等級：5
HP：80/80
MP：0/0
腕力：20（4）

體力：35（7）

敏捷：20（4）

精神：10（2）

魔力：5（1）

所持技能數上限：3
技能1：王之魂

「嘛，不怎麼強就是了——」
「沒辦法的吧。這副身體只是骷髏而已吶」

無任何武器的技能。
是因為我從原本的骷髏那兒奪走了技能。

「若是有原來的身體，對這些雜魚可開無雙的吶」

「人是會增長年歲的。你那只是過去的榮光唷」
「儘管老去，死掉後會化作骨頭……那麼，我現在的status怎樣？」

因為這樣問了過來，我也就隨口作了答。

「像垃圾一樣弱啊……我會協助你，但也要好好強化我唷」
「我知道。呼……話說回來，感覺好累啊。有些眩暈」
「是因為多次使用了王權吧。那個也要吃MP的吶。自己習慣吧。總之現在你先休息一下。我會望風的，可以睡覺噢」
「謝謝。拜託了」

這種時候有兩個人真的幫大忙了，一個人的話連像樣的休息都辦不到。
我♂靠著附近的牆壁，坐了下來。
貝爾涅斯塔王的骷髏撿起了敵對骷髏掉下的劍。
接著，靠近我收到劍的遺體，脫下那帶披風的外套。
用劍切下邊角做成布條，纏住我胳膊上的傷。
他手法嫻熟，透露出諸如此類的經驗很豐富。
是從自己經歷的眾多戰鬥中得出的結果吧。不愧是歷練而成的王大人。

「可得好好止血。不然之後會很麻煩」
「……非常感謝您」
「那以後再說啦。好歹也是父子，不帶見外的吧？該用啥語氣就用啥語氣。來日方長，放鬆點」

用力拍了拍我的肩頭，貝爾涅斯塔王的骷髏將帶有披風的外套套在了自己身上。

「像這麼做之後，也好和其他的分辨對吧？」
「哈哈……說的是啊——那之後就拜託了。那個……也是呢，老爸」
「呵。別這樣啦，不要讓我鼓起幹勁兒啊」

骷髏的老爸，看似冷酷地笑了。
本話完
槽：這個王滿嘴混混語氣，語氣詞超多，性格超痞，翻譯真的不好下手。所以看到譯文中多次出現吶、啦、啊的句尾千萬別閑煩（¯﹃¯）

小生真的盡力了啦……
