我在『不歸的大迷宮』淺眠，沒過多久——

「喂醒醒。又有客人涌過來嘞」

我聞聲躍起。
這次是帶劍骷髏3只，帶槍的1只。

「啊啊，操翻你——！」

我依序向骷髏們施加徴收。
技能：劍術LV5
技能：劍術LV4
技能：劍術LV4
技能：槍術LV5
將這些抽出後，敵方的攻擊已然被遲鈍化。
接下來只剩挨個砍翻而已。

「Deeeeii！」〈槽：此為擬聲詞〉
我那達至LV10的劍，輕鬆地將骷髏們不斷屠戮。

「只要有徴收在，就是肥鴨啊」

幹完敵人，我收起劍。
好了，把這也化為我劍術等級的營養吧。
說到骷髏老爸，正在收集被敵人殘骸埋住的魔石。
將外套的一部分切下做成小袋子，最初三只的份也收在其中。
這是包含魔物部分身體的東西。
因為含有魔力，也可作為道具的材料。
鑑於此，還可以去地上賣店——
但是在這迷宮中收集那樣的東西實在是啊。

「收集那種東西，能有用嗎？」
「嘛，或許是無用功吶。不過也有可能派上用場對吧」

也沒特別的理由去阻止，回收就交給老爸吧。

「王權——改革」

將我的劍術LV10和獲得的劍術LV5進行了改革。
得到的結果是——劍術LV11。

「嗯？劍術LV10和劍術LV5相合只有LV11」
「啊啊,這並非單純的加減吶。技能的等級越是提升，就越難升級。即是說LV10加上LV5的經驗也只和LV11所需相當吶」
「原來如此啊——」

那麼，姑且先把LV4的兩個合在一起——？
我試著這樣改革之後，情報一下子在腦海中浮現出來。
改革結果1：劍術LV上升
改革結果2：二刀流

「啊咧，結果有兩個噢……？」
「嚯？是怎樣？」
「我是準備把劍術LV4的兩個混在一起啦——出現了等級提升和二刀流啊」

LV10和LV5並無這樣的分歧。
同級劍術技能混一起才會

「嘿？我用改革的時候可沒出現過吶……看來就算同樣持有王權，結果也會因人而異吶。第一次知道」
「是這樣麼？嘿……」
「這或許是你的才能吶。畢竟難得，要不試著創作下？」

坦白講，二刀流啥的好像挺帥，作為男人不自覺地就會被吸引。

「啊啊，抱歉只有我吶。沒在羨慕吧？」
「別介意，因為我是槍♂使吶。對劍並沒有特別深究」
「原來如此——我也有得到槍技，就給老爸用吧」
「噢，不好意思吶」

我發動下賜，將槍術技能賦予老爸。
然後，結果變成了這樣。
所持技能上限數：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV5
很好很好。感覺不錯。

「嗯——太好嘞，這樣一來也可像樣地一戰了吶」

老爸撿起帶槍骷髏拿著的槍。
儘管破破爛爛，槍尖還有生銹——但也並非不能用吧。
咻咻咻、見識到了往復空揮突擊。

「呋—姆……差不多就這樣吧。要求也不能太奢侈吶」
「那我也開始改革囉」

將兩個劍術LV4！
出來的結果為——
技能：二刀流（劍）LV3

「原來如此啊……」

這個能否與劍術LV11混合呢？
我默念『王之眼』。

改革結果1：二刀流（劍）LV上升
試試看吧！

「王權——改革！」

技能：二刀流（劍）LV5
原來如此，劍術技能看來可以成為二刀流的養料啊。
不過，二刀流這邊果不其然升級更辛苦。
反言之，更具發展前景——即是這麼回事吧。
好，我就以二刀流為本吧。
我將完成的二刀流（劍）LV5下賜給自己。
所持技能數上限：10
技能1：王權（※固有技能）

技能2：二刀流（劍）LV5
接著，撿起骷髏掉在地板上的劍。

「——那我就以二刀流上了」

稍微試著空揮了一下。
右之袈裟斬，接描繪出如X文字的左袈裟。
順勢反轉使出右橫薙，緊接著將左邊縱劈。
右方突擊，左方也隨之而出。
最後將突擊出去的雙劍，如向外打開似的一閃。
二刀流之類的儘管是第一次試，但完全就像是自打生下來就一直有在練似的，身體自然而然地行動著。
一下下咻咻斬破風的劍閃威力和銳利度雖不及LV10時的單臂一劍，但與之相較的是手數有兩倍。〈槽：這樣的文筆及邏輯，讓小生翻得好著急←_←〉
若同樣培養至LV10，會是二刀流佔據上風吧。

「好，走吧。去找出口了」
「啊啊，交給我囉」

二刀流的我，與披著帶披風外套的骷髏老爸並排著邁出腳步。
總之先摸著牆壁走出去過後，發現了牆壁上空出的洞穴以及前方與之相連的通路。
看起來，我們所待的地方不過只是迷宮極小一部分的小房間。
出得小房間，前進在並不怎麼寬闊的通路上。
覆蓋通路的是裸露的黑土。
四處都有滾落的岩石。

「……肚子好餓也好口渴啊」
「且不論空腹，要是沒水就頭疼了吶。如果有地下水倒是另說」
「發現的話要告訴我唷」
「了解」

接著再行進了一段後，出現了巨大的空洞。
在其中的發光苔蘚數量不多，視野很差。
走起來的時候，撞到了高過膝蓋的岩石。

「次凹……很痛啊」

咂了下舌，橫向避開繼續前進。
沒走多遠又撞到了同樣的東西。
這裡的障礙物太多了吧。
嘀嗒。嘀嗒——
嗯？滴水聲!？

「老爸，有聽到水聲嗎？」
「啊啊——在這邊」
「好嘞……!」

我往骨頭指尖指向的左方跑了出去。
然後，又撞到了岩石。

「啊—真是!太礙事啦！」

我一腳踹上岩石。
咕嚕嚕嚕唔唔唔!
與呻吟聲一起，四處現出紅色的燈。

「什麼!？」

托紅燈的福周圍被照亮，可以得見全景。
我所踢飛的岩石，是有著岩石肌膚的獸類。
而且貌似還隱藏有炎之力，表皮的岩石閃爍著灼熱的色彩。
看來只是在睡覺之時消去了光亮而已。
我用『王之眼』粗略看了下那些傢伙。
名字：？？
年齡：？？
種族：熔岩獸
等級：LV10
技能1：格闘LV3
技能2：火魔術LV5
比我等級還高——!
而且敵人六只都……!
