
我在『不归的大迷宫』浅眠，没过多久——

「喂醒醒。又有客人涌过来嘞」

我闻声跃起。
这次是带剑骷髅3只，带枪的1只。

「啊啊，操翻你——！」

我依序向骷髅们施加徴收。
技能：剑术LV5
技能：剑术LV4
技能：剑术LV4
技能：枪术LV5
将这些抽出後，敌方的攻击已然被迟钝化。
接下来只剩挨个砍翻而已。

「Deeeeii！」〈槽：此为拟声词〉
我那达至LV10的剑，轻松地将骷髅们不断屠戮。

「只要有徴收在，就是肥鸭啊」

干完敌人，我收起剑。
好了，把这也化为我剑术等级的营养吧。
说到骷髅老爸，正在收集被敌人残骸埋住的魔石。
将外套的一部分切下做成小袋子，最初三只的份也收在其中。
这是包含魔物部分身体的东西。
因为含有魔力，也可作为道具的材料。
鉴于此，还可以去地上卖店——
但是在这迷宫中收集那样的东西实在是啊。

「收集那种东西，能有用吗？」
「嘛，或许是无用功呐。不过也有可能派上用场对吧」

也没特别的理由去阻止，回收就交给老爸吧。

「王权——改革」

将我的剑术LV10和获得的剑术LV5进行了改革。
得到的结果是——剑术LV11。

「嗯？剑术LV10和剑术LV5相合只有LV11」
「啊啊,这并非单纯的加减呐。技能的等级越是提升，就越难升级。即是说LV10加上LV5的经验也只和LV11所需相当呐」
「原来如此啊——」

那么，姑且先把LV4的两个合在一起——？
我试着这样改革之後，情报一下子在脑海中浮现出来。
改革结果1：剑术LV上升
改革结果2：二刀流

「啊咧，结果有两个噢……？」
「嚯？是怎样？」
「我是准备把剑术LV4的两个混在一起啦——出现了等级提升和二刀流啊」

LV10和LV5并无这样的分歧。
同级剑术技能混一起才会

「嘿？我用改革的时候可没出现过呐……看来就算同样持有王权，结果也会因人而异呐。第一次知道」
「是这样么？嘿……」
「这或许是你的才能呐。毕竟难得，要不试着创作下？」

坦白讲，二刀流啥的好像挺帅，作为男人不自觉地就会被吸引。

「啊啊，抱歉只有我呐。没在羡慕吧？」
「别介意，因为我是枪♂使呐。对剑并没有特别深究」
「原来如此——我也有得到枪技，就给老爸用吧」
「噢，不好意思呐」

我发动下赐，将枪术技能赋予老爸。
然後，结果变成了这样。
所持技能上限数：3
技能1：王之魂
技能2：枪术LV5
很好很好。感觉不错。

「嗯——太好嘞，这样一来也可像样地一战了呐」

老爸捡起带枪骷髅拿着的枪。
尽管破破烂烂，枪尖还有生锈——但也并非不能用吧。
咻咻咻、见识到了往复空挥突击。

「呋—姆……差不多就这样吧。要求也不能太奢侈呐」
「那我也开始改革啰」

将两个剑术LV4！
出来的结果为——
技能：二刀流（剑）LV3

「原来如此啊……」

这个能否与剑术LV11混合呢？
我默念『王之眼』。

改革结果1：二刀流（剑）LV上升
试试看吧！

「王权——改革！」

技能：二刀流（剑）LV5
原来如此，剑术技能看来可以成为二刀流的养料啊。
不过，二刀流这边果不其然升级更辛苦。
反言之，更具发展前景——即是这么回事吧。
好，我就以二刀流为本吧。
我将完成的二刀流（剑）LV5下赐给自己。
所持技能数上限：10
技能1：王权（※固有技能）

技能2：二刀流（剑）LV5
接着，捡起骷髅掉在地板上的剑。

「——那我就以二刀流上了」

稍微试着空挥了一下。
右之袈裟斩，接描绘出如X文字的左袈裟。
顺势反转使出右横薙，紧接着将左边纵劈。
右方突击，左方也随之而出。
最後将突击出去的双剑，如向外打开似的一闪。
二刀流之类的尽管是第一次试，但完全就像是自打生下来就一直有在练似的，身体自然而然地行动着。
一下下咻咻斩破风的剑闪威力和锐利度虽不及LV10时的单臂一剑，但与之相较的是手数有两倍。〈槽：这样的文笔及逻辑，让小生翻得好着急←_←〉
若同样培养至LV10，会是二刀流占据上风吧。

「好，走吧。去找出口了」
「啊啊，交给我啰」

二刀流的我，与披着带披风外套的骷髅老爸并排着迈出脚步。
总之先摸着墙壁走出去过後，发现了墙壁上空出的洞穴以及前方与之相连的通路。
看起来，我们所待的地方不过只是迷宫极小一部分的小房间。
出得小房间，前进在并不怎么宽阔的通路上。
覆盖通路的是裸露的黑土。
四处都有滚落的岩石。

「……肚子好饿也好口渴啊」
「且不论空腹，要是没水就头疼了呐。如果有地下水倒是另说」
「发现的話要告诉我唷」
「了解」

接着再行进了一段後，出现了巨大的空洞。
在其中的发光苔藓数量不多，视野很差。
走起来的时候，撞到了高过膝盖的岩石。

「次凹……很痛啊」

咂了下舌，横向避开继续前进。
没走多远又撞到了同样的东西。
这裡的障碍物太多了吧。
嘀嗒。嘀嗒——
嗯？滴水声!？

「老爸，有听到水声吗？」
「啊啊——在这边」
「好嘞……!」

我往骨头指尖指向的左方跑了出去。
然後，又撞到了岩石。

「啊—真是!太碍事啦！」

我一脚踹上岩石。
咕噜噜噜唔唔唔!
与呻吟声一起，四处现出红色的灯。

「什么!？」

托红灯的福周围被照亮，可以得见全景。
我所踢飞的岩石，是有着岩石肌肤的兽类。
而且貌似还隐藏有炎之力，表皮的岩石闪烁着灼热的色彩。
看来只是在睡觉之时消去了光亮而已。
我用『王之眼』粗略看了下那些家伙。
名字：？？
年龄：？？
种族：熔岩兽
等级：LV10
技能1：格斗LV3
技能2：火魔术LV5
比我等级还高——!
而且敌人六只都……!

