咕嚕嚕嚕唔唔!

熔岩獸圍住我和老爸，襲擊過來。
衝撞的攻擊都呈直線，避開倒也並非那麼困難。
然而——
躲避突進同時右手祭出的劍，沒給堅固的外皮留下傷痕反被彈了回來。

「——這貨好硬!而且還是等級10!」

如此說著我剛一落地，橫向立即有炎之塊迫近過來。
是其它熔岩獸生成的炎彈。

「別發呆啊!」

骷髏老爸撞向我，強行將我推開。
兩人勉強躲開了彈丸。
沒有命中的炎之彈撞到了牆壁，在空洞的牆上爆炸。
震動令空洞整體搖晃起來，像泥的土從洞頂剝落掉下。

「不好意思……得救了!」
「啊啊，當心點唷」

老爸邊說著邊向靠近的一只刺出一槍。
不過——發出硬質的聲音被彈回了。

「嘁……這樣可不是個辦法吶!」
「怎麼辦？要逃嗎？」
「不——喂我說你，還有沒有能使用王權的MP？」
「啊啊，再來三四發的話估計還行」

我們一邊閃避熔岩獸的攻擊一邊擬訂作戰。

「那些傢伙的技能是啥？」
「格闘和火魔術!」
「好，那就試試徴收火魔術再下賜給劍!」
「給劍——？那種事，能做到麼？居然給普通的劍技能……!」
「用『王之眼』看清楚!你最初撿到的劍可不普通!」

什麼!？我凝視起右手的劍。
魔石鋼之劍
所持技能數上限：2
技能1：無
技能2：無
是真的——這老爸眼光有兩把刷子嘛!
魔鋼石是粉碎魔石再混合生成的鋼。
比普通的鋼強度更高，再經由職人的手腕和運氣，還可附加上技能。
儘管這個看起來是啥都沒有，但也是足夠高價的物品了。

「好嘞——既如此!王權——徴收!」

我從手附近的熔岩獸那兒奪取了火魔術。
接著下賜給魔石鋼之劍。
魔石鋼之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV5
技能2：無
再來一只，徴收火魔術並改革。
魔石鋼之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV7
技能2：無
這樣我的MP就空了。
不經過一段時間回復MP便使不出下一發。

「很好——會怎樣呢？」

一瞧，魔石鋼之劍如燒紅的鋼般赤熱化了。
厲害的熱量，還閃著光輝。
就照亮這昏暗的空間而言正合適。

「用那個斬過去!」
「明白!」

我向被奪走火魔術而失光的熔岩獸刺入紅輝之劍。
劍尖燒融那傢伙的表皮，深深突刺進去。
就那樣注入力量變為橫薙。由內部切裂其身體。
紫色體液從那兒噴射而出。

「啾欸欸欸欸!」

獸之悲鳴。但我沒有手下留情。
瞄準腦袋揮下縱劈后，這才讓它的動作停止了。
好的搞定一只!這樣的話能行!

「別大意!慎重點吶!」
「啊啊!」

骨頭老爸邊吸引牽制熔岩獸邊說著。
等級是對方較高，可使用著的武器卻是不同。
儘管我和老爸都受了點傷，但解決掉了六只。
其結果令我跟老爸都升到了7級。

「不錯——總算是做掉了吶」
「啊啊。得向魔石鋼之劍致以感謝啊」
「說的是吶……要是沒這傢伙可就危險了」
「好了——你的MP也用盡了，在這兒再休息下吧。貌似也有水源的樣子」

老爸邊回收魔石邊如此說著。
說來也是!喉嚨渴到不行了。
我♂靠近在空洞邊角的水源。
伸出熾熱發光的魔石鋼之劍觀察水面。
水很通透，看來可以喝。
放下劍捧水而飲。
涼涼的水漸漸滋潤喉嚨。

「……呼!好喝，活過來了!」

然而我畢竟肉身之軀，如此一做這次倒是讓空腹感大幅增強了。
咕、肚子鳴響。
然後，視野中是熔岩獸們的亡骸……

「……吶，這些傢伙能不能吃？」
「誰知道呢？留有火魔術的傢伙還熱乎乎的大概是可以吃，但被抽取了的應該是不能吃吧？試著稍微處理下怎樣？」
「啊啊，我試試看吧」

此處也是，下賜了火魔術的魔石鋼之劍的大活躍啊。
剝掉熔岩獸的表皮也是輕鬆做到。
我自己可以處理兔子和鳥，因此只要刀能適用，料理方面就沒問題。
接著將肉切成肉排的形狀，放到魔石鋼之劍的劍身上。
那份熱量把肉烤得滋滋作響並散發出香味。
這個真不錯啊——既可以當鋒利的菜刀，也可以是燒烤食材的器具。

「噢噢噢……這個，看起來很好吃啊」
「喂，這不是有些焦了嗎？早點翻個面比較好噢」
「不好。不趕緊的話——好燙!」
「搞毛啊你，交給老子。骨頭可不怕熱」

「噢噢，厲害啊老爸」
「哼。輕鬆輕鬆」

我倆蹲下來，守望著魔石鋼之劍的烤肉。
終於感覺不錯的熔岩獸肉排烤好了。

「好耶——我開動了!」

我咬我咬我不停地咬。

「噢，噢噢——」
「……如何？」
「毫、豪豪尺……!」
「不是，吞下去再說啦。真是沒教養的傢伙吶」

好煩，我可是餓了啊！

「……普通的好吃!這個可以有!」

要說的話想撒上鹽和胡椒，不過那些在這裡實在是太過奢求了。

「哦。是麼。那水和食物就得到確保囉」
「啊啊。把這裡作為營地，一點點擴大探索範圍吧」
「這就好。焦急冒進被幹掉就無趣了。應該反覆考量踏踏實實地慢慢來吶」

簡而言之就是升級和探索。
我跟老爸就此展開了商量。
