
咕噜噜噜唔唔!

熔岩兽围住我和老爸，袭击过来。
冲撞的攻击都呈直线，避开倒也并非那么困难。
然而——
躲避突进同时右手祭出的剑，没给坚固的外皮留下伤痕反被弹了回来。

「——这货好硬!而且还是等级10!」

如此说着我刚一落地，横向立即有炎之块迫近过来。
是其它熔岩兽生成的炎弹。

「别发呆啊!」

骷髅老爸撞向我，强行将我推开。
两人勉强躲开了弹丸。
没有命中的炎之弹撞到了墙壁，在空洞的墙上爆炸。
震动令空洞整体摇晃起来，像泥的土从洞顶剥落掉下。

「不好意思……得救了!」
「啊啊，当心点唷」

老爸边说着边向靠近的一只刺出一枪。
不过——发出硬质的声音被弹回了。

「嘁……这样可不是个办法呐!」
「怎么办？要逃吗？」
「不——喂我说你，还有没有能使用王权的MP？」
「啊啊，再来三四发的話估计还行」

我们一边闪避熔岩兽的攻击一边拟订作战。

「那些家伙的技能是啥？」
「格斗和火魔术!」
「好，那就试试徴收火魔术再下赐给剑!」
「给剑——？那种事，能做到么？居然给普通的剑技能……!」
「用『王之眼』看清楚!你最初捡到的剑可不普通!」

什么!？我凝视起右手的剑。
魔石钢之剑
所持技能数上限：2
技能1：无
技能2：无
是真的——这老爸眼光有两把刷子嘛!
魔钢石是粉碎魔石再混合生成的钢。
比普通的钢强度更高，再经由职人的手腕和运气，还可附加上技能。
尽管这个看起来是啥都没有，但也是足够高价的物品了。

「好嘞——既如此!王权——徴收!」

我从手附近的熔岩兽那儿夺取了火魔术。
接着下赐给魔石钢之剑。
魔石钢之剑
所持技能数上限：2
技能1：火魔术LV5
技能2：无
再来一只，徴收火魔术并改革。
魔石钢之剑
所持技能数上限：2
技能1：火魔术LV7
技能2：无
这样我的MP就空了。
不经过一段时间回复MP便使不出下一发。

「很好——会怎样呢？」

一瞧，魔石钢之剑如烧红的钢般赤热化了。
厉害的热量，还闪着光辉。
就照亮这昏暗的空间而言正合适。

「用那个斩过去!」
「明白!」

我向被夺走火魔术而失光的熔岩兽刺入红辉之剑。
剑尖烧融那家伙的表皮，深深突刺进去。
就那样注入力量变为横薙。由内部切裂其身体。
紫色体液从那儿喷射而出。

「啾欸欸欸欸!」

兽之悲鸣。但我没有手下留情。
瞄准脑袋挥下纵劈后，这才让它的动作停止了。
好的搞定一只!这样的話能行!

「别大意!慎重点呐!」
「啊啊!」

骨头老爸边吸引牵制熔岩兽边说着。
等级是对方较高，可使用着的武器却是不同。
尽管我和老爸都受了点伤，但解决掉了六只。
其结果令我跟老爸都升到了7级。

「不错——总算是做掉了呐」
「啊啊。得向魔石钢之剑致以感谢啊」
「说的是呐……要是没这家伙可就危险了」
「好了——你的MP也用尽了，在这儿再休息下吧。貌似也有水源的样子」

老爸边回收魔石边如此说着。
说来也是!喉咙渴到不行了。
我♂靠近在空洞边角的水源。
伸出炽热发光的魔石钢之剑观察水面。
水很通透，看来可以喝。
放下剑捧水而饮。
凉凉的水渐渐滋润喉咙。

「……呼!好喝，活过来了!」

然而我毕竟肉身之躯，如此一做这次倒是让空腹感大幅增强了。
咕、肚子鸣响。
然后，视野中是熔岩兽们的亡骸……

「……呐，这些家伙能不能吃？」
「谁知道呢？留有火魔术的家伙还热乎乎的大概是可以吃，但被抽取了的应该是不能吃吧？试着稍微处理下怎样？」
「啊啊，我试试看吧」

此处也是，下赐了火魔术的魔石钢之剑的大活跃啊。
剥掉熔岩兽的表皮也是轻松做到。
我自己可以处理兔子和鸟，因此只要刀能适用，料理方面就没问题。
接着将肉切成肉排的形状，放到魔石钢之剑的剑身上。
那份热量把肉烤得滋滋作响并散发出香味。
这个真不错啊——既可以当锋利的菜刀，也可以是烧烤食材的器具。

「噢噢噢……这个，看起来很好吃啊」
「喂，这不是有些焦了吗？早点翻个面比较好噢」
「不好。不赶紧的話——好烫!」
「搞毛啊你，交给老子。骨头可不怕热」

「噢噢，厉害啊老爸」
「哼。轻松轻松」

我俩蹲下来，守望着魔石钢之剑的烤肉。
终于感觉不错的熔岩兽肉排烤好了。

「好耶——我开动了!」

我咬我咬我不停地咬。

「噢，噢噢——」
「……如何？」
「毫、豪豪尺……!」
「不是，吞下去再说啦。真是没教养的家伙呐」

好烦，我可是饿了啊！

「……普通的好吃!这个可以有!」

要说的話想撒上盐和胡椒，不过那些在这里实在是太过奢求了。

「哦。是么。那水和食物就得到确保啰」
「啊啊。把这里作为营地，一点点扩大探索范围吧」
「这就好。焦急冒进被干掉就无趣了。应该反复考量踏踏实实地慢慢来呐」

简而言之就是升级和探索。
我跟老爸就此展开了商量。
