我與老爸以發現的營地為據點，推進探索和自己等人的強化。
過了多少天呢，雖然不清楚正確數字，不過以體感來講是七天左右吧。
我們的status有順利得到提升。
先寫下我的狀態值吧。
名字：盧涅斯•諾提斯
年齡：17
種族：人類
等級：15
HP：182/182
MP：58/58
臂力：90（6）

體力：75（5）

敏捷：105（7）

精神：45（3）

魔力：60（4）

※（）內是潛力值。為每次升級時提升數值。
所持技能數上限：10
技能1：王權（固有技能）

技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格闘LV10
接著是大為活躍的魔石鋼之劍。
所持技能上限數：2
技能1：火魔術LV17
技能2：無
最後是咱家的骨骸老爸。
名字：貝爾涅斯塔
年齡：？？
種族：骷髏
等級：15
HP：261/261
MP：0/0
臂力：60（4）

體力：105（7）

敏捷：60（4）

精神：30（2）

魔力：15（1）

所持技能數上限：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV20
對周邊魔物已經可以相當輕鬆地取勝了。
不論等級還是技能都變得不再容易提升。
而且空洞周圍的魔物都已被狩盡，再無敵人。
所謂的魔物，乃源於自然界中充盈的魔素（mana）和瘴氣等，是自然生成之物。
但那個叫做自然生成的東西，對於遇到魔物便狩獵的我們而言實在不夠。狩獵過度導致其枯竭了。
因此現在我們尋找著其它能作為營地的場所，
出了相當的遠門。
在似堅硬岩石構造的牆面區域，天井也如岩山一樣。
然後——

「是光——吶老爸，有光從上面漏下來噢！」

換言之，這上面是地上麼！？
類似這樣的希望涌上心頭。

「啊啊——嘁。眼睛都快被晃瞎了」
「不，老爸你沒眼睛的吧。你可是骨頭唉」
「囉—嗦。這是類似心情一樣的東西啦!」
「可是，明明沒有眼睛，為什麼可以看得見呢？」
「鬼知道。難道不是以心眼視物咩？」
「好隨便……這真的是原王大人嗎。嘛，畢竟自己也有量產不知道是誰的孩子，不可能不隨便啊」
「哼。庫琉的種馬說的就是老子唷」
「真好啊，因為變成了骨頭，已經沒必要再播種囉？」
「雖然肚子不會餓喉嚨也不會渴很便利，但美食美酒女人都沒法享受了吶……這也有這的寂寞啊」
「想要肉身的身體——這樣？」
「有不錯的肉身的話吶。但畢竟這也提升了相當的等級了啊」
「嘛，我會考慮。總之有光漏下來的地方，或許離地上很近。去找出口囉!」
「同意!」

我們一下變得精神起來，開始尋找往上的道路。
最終，察覺到了從上方泄露出的聲音。
那是，慘♂叫。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊!」

怎麼!？人的慘♂叫!？
除我們之外還有人麼!
發出悲鳴的男聲，加之還有數道粗俗嬉鬧似的聲音。
完全感覺不到知性，是令人不快的聲音。

「啊嘻嘻嘻嘻嘻——!死了？這傢伙死了？」
「啊啊。這樣子，是死了啊」
「那就吃掉唄!呀哈——!是久違的人肉耶!」
「喂，等等啦!在此之前要先做飯前運動!來踢足球吧！嗝嘿嘿嘿嘿!」
「喔～克〈OK〉!好—嘞，那麼球就是這傢伙的腦袋了吶，咈咈咈咈咈!」

之後上方開始手忙腳亂起來。
下作的笑聲合著令人不快的怪聲，咚!咚!還有與某物相撞的聲音。

「咕——是什麼人，在做什麼……!踢足球又是啥意思？」
「鬼知道。好像挺樂在其中的，但貌似並非啥好事嘞……!」

為了享樂而踐踏他人的傢伙，都是渣子。
那種人的犧牲者，僅我的村子就有好多。
就我而言絕不想看到第二次。

「聲音是在那邊吧」
「啊啊……!趕緊了老爸」

我們循著狂歡作樂的聲響不斷奔跑——
終於，發現了由外透進光的階梯。
是相當寬闊，建造細致的石制樓梯。
聲音也近在耳旁。

「噢啦上咯～!跑起來吧雷電唔噢噢噢噢～!!」

咚咻!一時間響起巨大的撞擊牆壁的聲音。

「啊～啊，沒進!踢那麼狠的話，球會廢掉的吧!畢竟垃圾一樣的人類可是很脆弱啦！」
「嘿嘿嘿嘿……!抱歉抱歉」
「喂，掉到地上了噢！去撿過來啦」
「是嘞～!依舊2比1。我可不會輸噢～」

聽著這樣的對話我看到了。
有什麼從石梯上，掉了下來。
那是——人類的頭顱。
看似滿溢怨恨的臉，像是被無數次狠狠毆打，損傷嚴重。
是在拿人的頭踢著玩嗎……!

「……這——!是誰幹的，我要痛宰你……!」

撿起頭顱，我因憤怒而語帶震顫。

「喂。要發飆是可以，但千萬別勉強噢」
「啊啊我知道!」
「喂～小—球—球～!」

如此說著的同時上方現出了魔物的身姿。
遠比人類高大的身高，還有覆蓋全身的剛毛。膚色赤紅。
有些勾背的雙腳步行，一身發達到恐♂怖的肌肉。
眼神銳利，仿彿要裂到耳邊的凶惡大嘴。
頭上長有一根粗壯的角。

「這傢伙怎麼回事……？」

這貨我從未見過。

「是奧伽吶。別名食人鬼——很稀少的種族……但智商就如你所見的樣子」

奧伽一發現抱著頭顱的我便不可思議地歪起了腦袋。

「啊咧啊咧～？足球有兩個噢？」
「閉嘴——你這雜碎」

「呀哈—是會說話的球球啊～!快給我!」
奧伽向我伸出手。
我敏捷地將拿著的頭顱拋給老爸，抽出雙劍。
右邊的劍一旦拔出即會變紅熾熱發光。
不僅用途多變，這傢伙一收進劍鞘還能抑制住放熱。

「真巧吶!貌似我的眼前也有一顆球在啊！」
我以飽含殺意的眼神瞪向了奧伽。
