「是會說話的球球啊!來踢足球唄～～～!」
「好啊，不過球得是你吶！」

我避開奧伽粗壯的手臂，向脖根敲入紅刃。
伴隨著確實砍中的手感，它的腦袋被削落。

「啊……!呀啊啊啊啊～～!」〈槽：這大鬼好可愛……〉
發出咚的聲響，奧伽的身體轟然倒地。
血並沒噴出多少。因為熱量將切斷面烤焦了。

「噢～你小子成長了相當多吶。這不挺能幹的嘛」
「……令人不快的傢伙們。上面應該還有，走了」

我拖著掉下的奧伽腦袋，走上石梯。
這上面，明顯是人工建造的東西。
在不知是倉庫還是什麼的寬闊空間內，建築物各自的高牆處都有著窗戶。
然後，白色的光射入其中，將室內點亮。
這是地上——？不，比起這個現在更重要的是……
室內還有兩只奧伽在。
我對著它們，將打倒傢伙的腦袋踢了回去。
以眼還眼，以牙還牙。我對渣子絕不會留情!

「瞧，是新球噢！接下吧」
「什……!？**啊啊啊！區區我等的餌食竟敢～～～!」

被同伴的新鮮頭顱撞到，激昂的奧伽架起巨大的雙手斧襲擊過來。
有著看似可怕重量的鋼之斧。真虧能拿起那樣的東西。
奧伽將其高舉過頭頂，一副往這邊敲過來的架勢。
我冷靜地以『王之眼』確認它的技能。
技能1：筋力增幅LV8
技能2：斧術LV6
好嘞——

「徴收!徴收!」

兩連發徴收。
把筋力增幅和斧術都奪了過來。
於是乎，奧伽保持著舉斧的姿勢踉蹌不已。

「好、好好好重～～!唔啊啊啊啊～!」

是因為失去技能，沒了舉起斧頭的力量。
被斧頭的重量牽著鼻子走，一屁股跌坐在地上。
朝著那仰面倒下的臉——
咕洽!
大斧那厚實的刃口，深深嵌入!

「嗚呀啊啊啊～!？好痛痛痛痛!好痛痛痛呀～!？」
「沒事吧啊啊啊！？」

另一只趕到倒下那方的身旁。

「給我拔出來來來來!拔出來來來來!」
「噢，噢噢!」

一拔掉斧子，血如泉涌般從那裡溢出!

「嗚呀啊啊啊啊!血啊啊啊啊！別拔掉，快放回去去去!」
「噢，噢噢!」

如拉上閥門似的斧子在臉上再度嵌入。

「噢噢噢噢噢！好痛痛痛痛!拔掉啊啊啊！」
「噢噢噢!」

血又biu地噴了出來。

「啊啊啊啊啊!血啊啊啊啊！？血啊啊啊啊！？」
「放、放回去了噢!」

……這倆貨是**麼。
我對沒事的那只奧伽也祭出徴收兩連打。

「好、好重重重!？」

大斧從手上滑落，再次嵌入倒下那只的臉上。
再加上腳下一滑，跌倒撞了上去。
這次才是絕對性的，讓斧子挖進了臉裡。

「噢喂——安靜下來了嗎!？已經不疼了麼么麼!？」
「咿呀，那應該是死了吧」
「什麼么麼!？啊啊啊啊啊!死了了了了!？竟然敢敢敢!」

餘下那貨毆打過來——

「閉嘴!人類可不是玩具!」

這傢伙反倒被我揍趴。

它的巨軀被吹飛直至牆壁，後背嵌入牆內。
我這還真是不得了的力量。
在那些傢伙重複傻蛋短劇之時，我專注於將奪來的技能進行改革。現在變成了這樣。
技能1：王權（※固有技能）

技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格闘LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
以筋力增幅LV11放出的拳頭，強力到嚇死人。
如此一來，劍速也會得到相當的提升吧。
這些傢伙雖是渣子，持有的技能倒還挺有用。

「咕、咕欸欸欸欸……!」

我站到從牆上掉下的奧伽跟前。
然後，單手抓住腦袋將其吊起。

「嗚嘔嘔嘔……救、救救我我我……!」
「既如此那就告訴我……!你們是抓住了人類對吧。這裡有人類存在嗎!？」
「啊，啊啊——人類們居住在太陽石的正下方嗚嗚嗚～……」
「太陽石？那在哪裡!？」
「出到外面往上看就知道了嗚嗚嗚～」
「……很好我知道了」
「那、那救救我我我……!」
「不行啊。對於你這樣的我可不會饒恕」
「好、好過分分分!騙紙紙紙紙!」
「閉嘴!」

我用紅色的魔石鋼之劍揮下縱一文字。
奧伽變成兩半倒下了。

「……對了老爸，這些傢伙看起來算是肉身，這身體你想要不？」
「不需要。感覺會被**傳染吶。還是這副骨頭比較好」
「總之，先去外面看看吧」
「說的是呢」

我與老爸離開了建築物。
然後如剛才奧伽所言，向上仰望。
在空中高處，看到了白色閃光的圓形球體。

「那就是所說的太陽石麼……？」
「大概就是吧。而且你看仔細咯盧涅斯!那可不是天空噢，恐怕是很高的天井」

是麼，仰頭一望，映入眼球的是——
放出光輝的太陽石，還有處在高到可怕地方的青綠之石的天井。
以及，也同樣處在遠方，前後左右的牆壁。
換言之——此處既非地上也非其它什麼地方。
僅僅是遼闊到可怕的箱庭的，沉積在底層的土之表面的一角而已。
我們探索過的地下，只不過如螞蟻巢穴的程度罷了。

「原來如此……這看起來前路漫漫啊——老爸」
「啊啊……不愧是傳說的『不歸的大迷宮』——挺能幹的嘛」

我們因其寬廣度，彼此啞然呢喃。
==================
槽：奧伽那麼可愛，怎麼可以殺奧伽呢≡￣﹏￣≡
