第八話 經由就地籌措武器的戰力強化
不論我還是老爸，都被出得洞倉後迎向我們的光景給怔住了。
也因此——對周圍的警戒有些過於疏松。

「噢、喂～～～!人類逃跑了噢噢噢噢噢！」
「什麼么么麼!？逃掉的話可是會被達魯瑪爾大人殺掉的噢噢噢噢!」

沒錯，在類似倉庫地方之外，還有其它數幢建築物存在。
在那之中，有著另外的奧伽們。
那些傢伙一發現我們，便怪叫呼喚著奔跑靠近過來。

「抓起來噢噢噢！」
「不，逃跑是重罪噠!處刑後再吃掉啦！因為是那傢伙不好啊！」
「!噢噢噢噢噢！你好聰明啊啊啊啊啊!」
「這真好!直接活吃吧吧吧!」
「呀哈——!起舞進食啦！起舞進食啦！」
「起舞進食啦—!」

不過還真是有夠聒噪的一群傢伙啊。
言行感受不到半點知性，只有外貌讓人害怕。

「還有麼……!」
「作為對手而言不得不做掉吶!」
「啊啊……!趕緊讓它們閉嘴吧!」
「不清楚還會出現什麼，可得留下使用王權的餘力唷!」

或許正如老爸所言吧。
有個萬一之時卻沒了MP實在是讓人笑不出來。
然而，不使用徴收打倒敵人倒也並沒那麼可惜。
經驗值需要對方強一點才比較容易獲取，不用徴收對於升級而言更為輕鬆。
關於技能亦然，等級制的技能即便不用改革合體，也可通過累積修練和經驗來成長。
倒不如說遠超修練和訓練的改革是邪道、異質，正途的方法應該是那邊才對吧。
然後，那邊也需要對手強一點才能成為不錯的經驗。

「那麼，僅限這只——!」

我對身旁可見身姿的持槍奧伽發動徴收。
奪取了筋力增幅和槍術技能。

「好重重重重!？」

那貨在頭頂上轉著圈揮舞有著相當重量的金屬槍，但由於技能被奪導致不能制御重量而踉蹌起來。
我即刻對老爸的槍術和奧伽的槍術進行改革。
再下賜筋力增幅。
老爸的技能就如這樣。
技能所持上限數：3
技能1：王之魂
技能2：槍術LV20
技能3：筋力增幅LV7
……槍術的等級沒有提升啊。嘛，離升級也很近了吧。
本命是筋力增幅這邊。只要將此轉給他的話——

「老爸!」
「噢唷!」

察覺到我意圖的老爸向廢♂物化的奧伽突刺出自己的槍。
深深扎入肌肉塊的骷髏之槍沒能耐住威力，嘎巴一聲斷掉了。
也有生銹，作為武器的壽命已經到界限了。
儘管老爸失去了武器，但沒有任何問題。
因為眼前就有武器。
老爸撿起掉落地面的奧伽之槍，確認狀態似的揮舞起來。〈槽：原文作者錯字，將撿起的拾い打成了広い（寬闊），兩者同音〉

「沒問題!可以用這個上!」
「啊啊。拜託囉!」

只要有筋力增幅，老爸也能使用奧伽的武器。
原來的槍武器性能不太靠譜。
但如果獵物與力量對等，槍術等級LV20的老爸沒道理贏不了雜魚的奧伽。
這樣一來，我們便能以質量對抗數量。
老爸揮舞著奧伽之槍，襲向身邊的奧伽。
我所在的位置也過來了幾隻。

「噢啦啦啦啦！打落腦袋當成橄欖球的球吧吧吧吧！去吧榮光之觸地地地地地!」〈槽：這裡的觸地指的是橄欖球比賽中使球在對方球門線內觸地〉
橄欖球指的是什麼呢？
看起來，這些傢伙似乎很喜歡用人的頭顱來遊玩。真令人不快。

「吵死了啊！稍微安靜一下吧！」

我以赤紅閃光的魔石鋼之劍與揮下的大斧對擊。
粘粘糊糊地令金屬變形，獲得火魔術之力的刀刃將斧頭熔斷了。

「什麼么么麼!？」
「看招!」

我以左手的劍盡情斬擊奧伽的小腿。
因疼痛而蹲伏的那傢伙低下了頭。
將降至劍鋒可及的腦袋，以右手紅劍擊落。
奧伽的身體如斷線人偶般倒地。
從附有燒傷的脖子斷面處，紫紅色的肉汁嗞嗞冒出。
——拿下一只!
緊接著，裝備大揮大掄單刃劍的奧伽迫近了背後。
那傢伙一個與巨軀不符的跳躍後，押上全身體重揮下劍。

「貧民民民街!扣籃籃籃籃!」

我故意不躲開。
將右手魔石鋼之劍的劍尖穿過左腋對準後方。〈槽：你的腋下、肋部和左臂不會被烤熟麼……〉

「噴火吧！」

回應我的意志，從劍尖處生成了火炎之彈。
那被發射向迫近的奧伽，直擊目標後將其彈飛。

「噢噢噢噢噢！？」

奧伽悲鳴。被噗通一聲擊墜於地面，飄散出肉被烤焦的氣味。
魔石鋼之劍寄宿的火魔術也已經變成了LV17。
演變至此，其技能就並非僅僅讓刀身熾熱化而已了。
像這樣，以劍之力放出魔術的事也能做到。
這種情況下，我不用消耗MP，因此在運用層面也非常優秀。
另一面，下賜給武器的技能就算用得再熟練也不會成長。
這一點，跟自己自身所持技能相較可謂一長一短。
要麼選便利性要麼選成長性——即是如此。
我向被火炎彈擊倒的奧伽追加連打。
伴隨著臨終慘♂叫，奧伽命絕不再動彈。
——搞定兩只!

「好嘞——就收下吧!」

我扔掉左手所持的劍，撿起掉落於地的大型單刃劍。
有著波動般的彎度，是與人身高相當，即使以力量自傲也得靠雙手才能勉強拿起的大東西。
左手的劍是在地下從骷髏那兒奪來的東西。那也已經到極限了。
如果是做工講究的這把劍，強度不會差強人意。
因筋力增幅技能得到強化後的我，即便單手也能有揮舞的餘裕。

不論是我還是老爸，都經由就地籌措武器使戰力得到了強化。

「食招啊啊啊！」

我以左之大型劍向迫近而來的大斧奧伽揮下。
從正面用力敲入。

「嗯咕唔唔唔!」

用斧頭接下的奧伽滿臉漲得通紅。儘管拮抗，但還是在一點點推回來。
我於此時從右之劍的劍尖放出火炎彈。

「唔咕!？」

吃下的它泄了力。
如此一來，左之劍的力量相爭就排除了。
左之劍將奧伽的臉面分成兩半。

「嗚噢噢噢噢噢！？好痛痛痛痛!？」

奧伽自臉上噴出大量的血，緩緩倒下。
這就三只了！下一個在!？
同一時刻，老爸也解決了數只奧伽。

「不錯嘛老爸!」
「你也是吶!好，數量也減少了吧！」
「那些傢伙，有說人類逃跑了對吧——說不定還有其他人在這裡」
「收拾掉餘下的，再慢慢尋找吧！」
「啊啊，就這麼辦!」

我們彼此匯合，肩並肩商量著。

「好、好強強強強那些傢伙!要、要被殺了了了了了!」
「變成這樣的話就用那個啦！只有讓小駿①來幹了了了！上了噢噢噢!」
「可、可要是小駿受傷的話，會被達魯瑪爾大人殺掉的噢噢噢！？」
「反正這樣下去都是死的說!那些傢伙一點都不留情的呀——!」
「wei、喂等等我嘛嘛嘛嘛！」

餘下的兩只奧伽商量完什麼之後背對著這邊逃開了。
然後，慢慢跑進了離得稍遠類似廄舍的建築物。

「……逃了麼？」
「休想逃!走了老爸」

我們靠近奧伽奔入的廄舍——
緊接著，廄舍的房頂伴隨著轟鳴被吹飛了!

=============

注①小駿暫時不解釋，下一話標題會自動給出答案(^_^)
