第八話 经由就地筹措武器的战力强化
不论我还是老爸，都被出得洞仓后迎向我们的光景给怔住了。
也因此——对周围的警戒有些过于疏松。

「噢、喂～～～!人类逃跑了噢噢噢噢噢！」
「什么么么么!？逃掉的話可是会被达鲁玛尔大人杀掉的噢噢噢噢!」

没错，在类似仓库地方之外，还有其它数幢建筑物存在。
在那之中，有着另外的奥伽们。
那些家伙一发现我们，便怪叫呼唤着奔跑靠近过来。

「抓起来噢噢噢！」
「不，逃跑是重罪哒!处刑後再吃掉啦！因为是那家伙不好啊！」
「!噢噢噢噢噢！你好聪明啊啊啊啊啊!」
「这真好!直接活吃吧吧吧!」
「呀哈——!起舞进食啦！起舞进食啦！」
「起舞进食啦—!」

不过还真是有够聒噪的一群家伙啊。
言行感受不到半点知性，只有外貌让人害怕。

「还有么……!」
「作为对手而言不得不做掉呐!」
「啊啊……!赶紧让它们闭嘴吧!」
「不清楚还会出现什么，可得留下使用王权的余力唷!」

或许正如老爸所言吧。
有个万一之时却没了MP实在是让人笑不出来。
然而，不使用徴收打倒敌人倒也并没那么可惜。
经验值需要对方强一点才比较容易获取，不用徴收对于升级而言更为轻松。
关于技能亦然，等级制的技能即便不用改革合体，也可通过累积修炼和经验来成长。
倒不如说远超修炼和训练的改革是邪道、异质，正途的方法应该是那边才对吧。
然後，那边也需要对手强一点才能成为不错的经验。

「那么，仅限这只——!」

我对身旁可见身姿的持枪奥伽发动徴收。
夺取了筋力增幅和枪术技能。

「好重重重重!？」

那货在头顶上转着圈挥舞有着相当重量的金属枪，但由于技能被夺导致不能制御重量而踉跄起来。
我即刻对老爸的枪术和奥伽的枪术进行改革。
再下赐筋力增幅。
老爸的技能就如这样。
技能所持上限数：3
技能1：王之魂
技能2：枪术LV20
技能3：筋力增幅LV7
……枪术的等级没有提升啊。嘛，离升级也很近了吧。
本命是筋力增幅这边。只要将此转给他的話——

「老爸!」
「噢唷!」

察觉到我意图的老爸向废♂物化的奥伽突刺出自己的枪。
深深扎入肌肉块的骷髅之枪没能耐住威力，嘎巴一声断掉了。
也有生锈，作为武器的寿命已经到界限了。
尽管老爸失去了武器，但没有任何问题。
因为眼前就有武器。
老爸捡起掉落地面的奥伽之枪，确认状态似的挥舞起来。〈槽：原文作者错字，将捡起的拾い打成了広い（宽阔），两者同音〉

「没问题!可以用这个上!」
「啊啊。拜托啰!」

只要有筋力增幅，老爸也能使用奥伽的武器。
原来的枪武器性能不太靠谱。
但如果猎物与力量对等，枪术等级LV20的老爸没道理赢不了杂鱼的奥伽。
这样一来，我们便能以质量对抗数量。
老爸挥舞着奥伽之枪，袭向身边的奥伽。
我所在的位置也过来了几只。

「噢啦啦啦啦！打落脑袋当成橄榄球的球吧吧吧吧！去吧荣光之触地地地地地!」〈槽：这裡的触地指的是橄榄球比赛中使球在对方球门线内触地〉
橄榄球指的是什么呢？
看起来，这些家伙似乎很喜欢用人的头颅来游玩。真令人不快。

「吵死了啊！稍微安静一下吧！」

我以赤红闪光的魔石钢之剑与挥下的大斧对击。
粘粘糊糊地令金属变形，获得火魔术之力的刀刃将斧头熔断了。

「什么么么么!？」
「看招!」

我以左手的剑尽情斩击奥伽的小腿。
因疼痛而蹲伏的那家伙低下了头。
将降至剑锋可及的脑袋，以右手红剑击落。
奥伽的身体如断线人偶般倒地。
从附有烧伤的脖子断面处，紫红色的肉汁嗞嗞冒出。
——拿下一只!
紧接着，装备大挥大抡单刃剑的奥伽迫近了背後。
那家伙一个与巨躯不符的跳跃後，押上全身体重挥下剑。

「贫民民民街!扣篮篮篮篮!」

我故意不躲开。
将右手魔石钢之剑的剑尖穿过左腋对准後方。〈槽：你的腋下、肋部和左臂不会被烤熟么……〉

「喷火吧！」

回应我的意志，从剑尖处生成了火炎之弹。
那被发射向迫近的奥伽，直击目标後将其弹飞。

「噢噢噢噢噢！？」

奥伽悲鸣。被噗通一声击坠于地面，飘散出肉被烤焦的气味。
魔石钢之剑寄宿的火魔术也已经变成了LV17。
演变至此，其技能就并非仅仅让刀身炽热化而已了。
像这样，以剑之力放出魔术的事也能做到。
这种情况下，我不用消耗MP，因此在运用层面也非常优秀。
另一面，下赐给武器的技能就算用得再熟练也不会成长。
这一点，跟自己自身所持技能相较可谓一长一短。
要么选便利性要么选成长性——即是如此。
我向被火炎弹击倒的奥伽追加连打。
伴随着临终惨♂叫，奥伽命绝不再动弹。
——搞定两只!

「好嘞——就收下吧!」

我扔掉左手所持的剑，捡起掉落于地的大型单刃剑。
有着波动般的弯度，是与人身高相当，即使以力量自傲也得靠双手才能勉强拿起的大东西。
左手的剑是在地下从骷髅那儿夺来的东西。那也已经到极限了。
如果是做工讲究的这把剑，强度不会差强人意。
因筋力增幅技能得到强化後的我，即便单手也能有挥舞的余裕。

不论是我还是老爸，都经由就地筹措武器使战力得到了强化。

「食招啊啊啊！」

我以左之大型剑向迫近而来的大斧奥伽挥下。
从正面用力敲入。

「嗯咕唔唔唔!」

用斧头接下的奥伽满脸涨得通红。尽管拮抗，但还是在一点点推回来。
我于此时从右之剑的剑尖放出火炎弹。

「唔咕!？」

吃下的它泄了力。
如此一来，左之剑的力量相争就排除了。
左之剑将奥伽的脸面分成两半。

「呜噢噢噢噢噢！？好痛痛痛痛!？」

奥伽自脸上喷出大量的血，缓缓倒下。
这就三只了！下一个在!？
同一时刻，老爸也解决了数只奥伽。

「不错嘛老爸!」
「你也是呐!好，数量也减少了吧！」
「那些家伙，有说人类逃跑了对吧——说不定还有其他人在这裡」
「收拾掉余下的，再慢慢寻找吧！」
「啊啊，就这么办!」

我们彼此汇合，肩并肩商量着。

「好、好强强强强那些家伙!要、要被杀了了了了了!」
「变成这样的話就用那个啦！只有让小骏①来干了了了！上了噢噢噢!」
「可、可要是小骏受伤的話，会被达鲁玛尔大人杀掉的噢噢噢！？」
「反正这样下去都是死的说!那些家伙一点都不留情的呀——!」
「wei、喂等等我嘛嘛嘛嘛！」

余下的两只奥伽商量完什么之後背对着这边逃开了。
然後，慢慢跑进了离得稍远类似厩舍的建筑物。

「……逃了么？」
「休想逃!走了老爸」

我们靠近奥伽奔入的厩舍——
紧接着，厩舍的房顶伴随着轰鸣被吹飞了!

=============

注①小骏暂时不解释，下一話标题会自动给出答案(^_^)
