「!？怎麼了……!？」

我們注視著發出轟響的廄舍。

「嗚呀啊啊啊啊啊啊！？」
「小駿駿駿駿均!不要!？不要呀呀呀呀！？」

沖破廄舍房頂出現的是巨大如鳥的魔物。
以那銳利的喙，串刺著一只奧伽。
前半身如鷲帶翅，后半身似馬的魔物。
這我也沒見過。
老爸好像是知道，告訴了我那個名字。

「那個是——駿鷹麼！不過大到好異常吶!」

畢竟那巨軀接近於奧伽的一倍。
然後奧伽們貌似也拿它毫無辦法。
看來是自己去呼喚它，肚子卻被串刺刺了個爽的樣子。
駿鷹一甩腦袋，將串刺著的奧伽彈飛了出去。
那傢伙的臉撞到附近建築物的石牆，與牆一起稀爛後不再動彈。
那裡面也是廄舍的樣子，從中窺見了騎乘用走爬竜拉普托爾的臉。
那個雖然是兩腳步行的爬虫類魔物，但卻是慣養家畜化後的東西。
其機動力和體力貌似比馬還高。
至少在我所知道的地上世界裡屬於稀罕之物。
我去大型街道時曾看到過一次。
看來奧伽是將其替代馬來使用。
坦白講，感覺給那些傻蛋有點太浪費。

「噢啊啊啊啊啊啊！？」

最後剩下的奧伽被我們和小駿包夾，無法動彈。
看向這邊，再看向小駿，然後又看向這邊——

「啊哇哇哇哇啊啊！？啊哇哇哇哇啊啊!？啊啊啊啊啊!？」

對那傢伙豆粒程度的大腦而言，這事實看來過於沉重。
啾欸欸欸欸!
站起的小駿高高跳起，借著巨軀的體重踩向了奧伽。
被超大的重量襲擊，奧伽如果物蔬菜般飛散出汁水被踩爛。
我一把這看在眼裡，一邊以『王之眼』觀察了小駿的status。
名字：小駿
年齡：？？
種族：駿鷹
等級：27
HP：671/671
MP：0/0
腕力：192
體力：211
敏捷：175
精神：120
魔力：115
所持技能數上限：5
技能1：突然變異體（※固有技能）

技能2：風魔術LV15
技能3：雷光魔術LV13
技能4：格闘LV20
好強啊——!而且還有固有技能……!
我向老爸口頭告知了這貨的status。

「相當麻煩的樣子啊。聽好了，給你講件事。固有技能無法徴收。除此之外，通常技能對徴收也有著耐性!」
「耐性？」
「就是說很難湊效!如果不給予痛楚令其弱化，恐怕不會起作用。原本跟那傢伙相比它等級就比較高了」
「懂了，我會注意的!」

啾咕唔唔唔唔唔!
察覺到我們的小駿緩緩向這邊迫近過來。
好像心情超不爽，眼睛都充血了。

「來了噢盧涅斯!」

啾咘咘咘咘唔!
伴隨著那呻吟，大駿鷹的喙前迸發出了雷電。
雷電如爬行於地的蛇，向我們逼近。
看見了!能躲避——!
我與老爸左右分散跳開。
儘管是打算大步跳開的，但即便如此也沐浴到了少許嗶哩♂嗶哩飛散威力的餘波。
手腳的衣物被扯破些許，皮膚也有幾處裂傷。
儘管現在還是不怎麼起眼的小傷，但看來並非可以多次無視的傷口。
在受到致命傷之前，必須得盡快解決掉。

「盧涅斯!從左右包夾!」
「啊啊，我明白!」

我們從左右以小駿的腳邊為目標發起突擊。
我邊跑著，邊瞄著它的臉用劍的魔術炎彈加以牽制。
能夠逼近!——!切入!
然而——!
啾咕唔唔!啾咕唔唔唔唔唔!
小駿一度蹲下，又高高跳起。
然後展開大大的翅膀停在空中。
其撲扇的翅膀生成了強力的風魔法。
狂風在地上廣闊的範圍刮過，輕易帶跑了我們的身體。
加之風與風相互碰撞，如刀刃般在我們身上留下裂傷。
身負無數細長傷口的我還有老爸，彼此相撞倒在了同一地點。
這是因為風的流向是朝著一個固定收束點流動。

「盧涅斯!沒事吧……!？」
「啊啊，勉強算是!但很麻煩啊。連接近都那麼難……!」

小駿不給我們商量的間隙，又祭出下一波攻擊。
啾咘咘咘咘唔!
雷之放射!正是因此才用風集中到一點再瞄準攻擊。
這傢伙至少比奧伽們有智慧多了！
我們再次散開，不過對方對此也似乎有所預料。
配合著這邊的跳躍，傾斜雷的射出角度來追踪。
老爸意外地沐浴到了那一擊。

「咕唔唔唔唔唔唔!」
「不要緊吧!？」
「呵—呵呵呵……如文字意思一樣的痛入骨髓啊這傢伙……!」

HP：51/261!不妙啊傷害太大了!
至少對風或者雷的某一邊能做些什麼的話——

「王權——徴收!」

我朝它舉起手高聲大喊——
但，連消耗掉MP的虛脫感都沒，沒能奪取到技能。
毫無反應。果然，如老爸所說的那樣不起作用嗎……!

「咕……在這種地方被幹掉可是敬謝不敏……!」

——就沒什麼辦法!？
我的視線焦急彷徨——然後發現了!
有!有打開局面的策略……!

「喂盧涅斯。這傢伙太糟了！老子去吸引它的注意力，你就逃吧！」

我還有目標在。絕對會從這裡爬上去，向毀滅村子的傢伙們復仇。
我要以王權之力變強。
然後，對於踐踏我家人性命的達維茲，以那傢伙以上的力量予以踐踏。絕對饒不了那傢伙。
所以若真是無可奈何，應該遵從這個建議。
但是——

「不……這種事我可敬謝不敏」
「這可不是逞強的時候!」
「不不對……!我有策略!」

我筆直注視著老爸如此說道。
沒事!這應該有一賭的價值……!
本話完
