「你說有策略？是怎樣的，快講!」
「啊啊——!」

我打算向老爸傳達，但小駿于此刻構築起打入的雷電。
這可，休想!
我朝著地面用劍尖放出魔術炎彈。
在地面炸裂的火球卷起粉塵與煙霧，蓋住了視線。
雷電向煙霧中的影子飛來，不過追踪後退跳開的我們的射擊角度並未改變。
再怎麼說都到了這種程度，它似乎是看不見的樣子。
我們在其間湊近，迅速商量起策略。

「聽好了，老爸!這裡由我來拖住。因為接下來我要對老爸你使用徴收——!」

對於我的提案，老爸點頭表示贊同。

「唔嗯——所以才有可能賭上背面啊。好，那就做做看!不過得抓緊吶!」
「啊啊，我上咯老爸!王權——徴收!」〈槽：突然一句台詞同時涉及了倫理與哲學2333〉

抽取的技能是——
技能：王之魂
骷髏的身體失去靈魂，哐當一聲崩落。
接著立即下賜。
王權自身的實行很順利完成了。
接下來——由我來吸引注意力!
我一邊於煙霧中隱藏身姿，一邊以魔術炎彈朝那傢伙的臉面打入。
是對此感到煩躁了麼，小駿停下雷用翅膀生成風。
風將我隱藏身姿的粉塵給吹散。

不止這麼做令我的身影變得明顯，還再次使出殺傷力高的雷電。

「嘁!」

我向右跳開，追擊雷電的射擊角度也隨著變換。
這樣下去會被直擊——但是，我把左之劍刺入地表，以強化過的臂力將自己的身體高高彈起。
做到了拉開大距離，成功完全回避掉。
對這邊來說，也不是一直同一套動作。這次賭在了那傢伙的背後。
立刻往地面打入魔術炎彈造出煙霧。
邊隱藏起身影，邊再次撿起離手的大型劍。
啾咕唔唔唔唔唔!
強風，再一次將保護我的煙霧吹散。
雷電又要——
恰在此時，一只魔物正從小駿的背後向背上跑去!
那是石制廄舍中的走爬竜拉普托爾。
那傢伙在小駿有所反應前，從背後咬住了脖根。
啾唔唔唔唔!？
驚詫地甩動脖子想要甩落走爬竜拉普托爾，但拉普托爾也拼命地咬住不肯離開。

「誰會放開啊啊啊啊！」

走爬竜拉普托爾仿彿如此吼叫似的繼續咬著。
沒錯——那只拉普托爾下賜了王之魂。
是為了從死角發起突襲，給那傢伙創造出破綻。

「很好!不錯噢老爸!」

才不會錯過這破綻!
我全速全力向小駿突進，借著勢頭以左之劍往它的前腳敲入。啪嚓一下，傳來骨頭被壓癟的手感。
啾嘎嘎嘎噶!
平衡被打垮，伸展翅膀想要重新站起——
我一蹴地表，向著那展開的翅膀根部，以右手魔石鋼之劍縱一文字斬裂。
被切斷的翅膀掉落地面，噴出的血液將大地染上色彩。
啾噢噢噢噢噢！
那傢伙不顧死活地胡蹦亂跳，好不容易總算是甩掉了走爬竜拉普托爾的老爸。
一重整戰況，立即展現出放雷的姿勢。
貌似還沒失去戰鬥的意願。
然而——

「王權——徴收!」

在被重創的當下，我的徴收對它起作用了。
技能化作光球，飛進我手中。
同時在至近距離處於發射寸前的雷也煙消雲散。
理所當然，因為我剛才奪取了雷光魔術LV13的技能。

「徴收!徴收!」

再加上兩連打。奪取掉風魔術LV15和格闘LV20。
能奪走的技能都奪取了!同時我的MP也到了極限。
但僅僅是等級和status較高，沒有飛行道具加之接近戰動作笨手笨腳的傢伙之流，只不過是大到異常的巨鳥而已。
僅僅是亂七八糟動作單調的自暴自棄攻擊偶爾也有打中我，但都構不成決定性的打擊。
短暫的格闘之後，我將小駿逼上死路。

「結束了啊啊啊啊！」

魔石鋼之劍將小駿的腦袋擊落了！
啾噢噢噢噢噢噢噢！
伴隨著臨終慘♂叫，大駿鷹的身體逐漸崩落。
見此，我泄了力一屁股坐了下去。

「……啊啊累死了——老實講已經遍體鱗傷了啊……」

魔術造成的裂傷，還有因接近的少許打擊受到的磕碰……
整個身體痛到不行。

「辛苦了!相當長進了嘛盧涅斯!幹得好！」

走爬竜拉普托爾老爸向我慰勞。

「哈啊。既然要誇，真希望不是由骷髏或蜥蜴，而是由可愛妹紙來誇獎啊」

「哼。那就帶女孩子的肉身過來啊，讓你睡也是可以的噢？嘿—嘿—嘿」
「誰要啊！別說那麼噁心的事!」
「嘛，還可以說俏皮話就是說不要緊囉。還要去探尋是否有其他人在沒錯吧？」
「啊啊，說的是啊——順便也帶上食物或是能派上用場的東西，這裡看起來有很多東西的樣子」

這是匯集數個廄舍與倉庫的地方。
說是集落又小了點，所以是奧伽的駐地亦或其它什麼設施？

「就這麼辦吧。對了，在此之前得回收這大塊頭的魔石吶。噢—這還真是相當不錯的東西吶」

從小駿的亡骸取出魔石，老爸一臉滿足的樣子。
的確是又大又漂亮的魔石。

「有這個大小的話，或許能加工成寄宿技能的護符吶」
「嘿……那還真不錯呢」

我們一邊探尋人影，一邊在設施中物色資源。
在走爬竜拉普托爾的廄舍內有帶蓬馬車，直接決定將其拿走了。
這個的話，就算行李很多也能搬走。
然後，食物也有儲存少許，就容我收下了。
只不過，火腿和肉乾等肉類搞不好會是人肉，因此被排除在外。
有塞滿樹果的麻袋，也容我收下了。
肉決定了帶走處理小駿後的肉。
也有水在，這也容我收下。

還有就是也攢點走爬竜拉普托爾的飼料。
之後我撿起大型劍的劍鞘，決定帶走。
掛腰間有點過大，感覺應該用皮帶背在背上。
然後作為預備武器，大型劍、槍、大斧各取一把。堆進了馬車的載貨台。
防具類因尺寸太大而放棄了。堆壓的行李過重也不行。
相當地，充實了物資。
這個的話就能來場像樣的旅行了。畢竟前路漫漫啊。
順帶一提，老爸的骷髏軀體也收集了起來堆在載貨台。
想朝著根據需要來變換身體這個方向來運用。
不僅提升了相當的等級，也有著技能，丟掉有些可惜。
接著踏入最後的建築物之後——
那裡有著巨大的監牢，其中有一名人類被捕在內。
====================
槽：感覺小駿一戰槽點超多耶!小駿不是扇著翅膀飛在空中放風放雷的咩!？啥時候降到地面上來了……？還是說你倆突襲過去的時候，小駿只飛起來放了一次風魔法就落下來了？作者你得交代清楚啊!感覺莫名其妙的……還有，作者你的感嘆號用得太頻繁了啦←_←
骷髏你覺得有技能丟掉可惜的話，直接把技能徴收了不就了事了咩!？
可怜的種馬王這次是真的變拉車的馬了2333
