「這裡就是最後了吧——」

我將手搭上奧伽駐地最深處倉庫的大門。

「啊啊，大到白瞎的門吶」

恢復骷髏身的老爸也出手幫忙。

「好了，會有什麼在呢……嘿」

從沉重的門扉之間，窺視內裡。
巨大的牢籠映入眼簾。
然後在其中——人!？有人!

「不、不要呀呀呀呀！？不要吃咱嘛嘛嘛!咱不好吃的啦！」〈槽：自稱是僕〉
待在裡面的，是少女。年齡跟我差不多。
美麗又有光澤的黑髮，加上水潤又豐滿的身材。
大大的天空色眼眸可愛又帶著嫵媚，肌膚透白光滑。
是那種擦肩而過必定會不由自主回頭的漂亮少女。
在我的村子裡，從沒見過這樣的美少女。
妹妹尼娜成長起來的話，不知能否一爭高下。

但處在這地底操♂蛋生物們的監牢之中，實在太不相稱。

「不對，給我等一下!我是人類!冷靜點!」
「唉……!？啊，人、人類……!？是、是真的呀……!」
「還有，其老爸。多關照吶，可愛的妹紙」
「呀啊啊啊啊啊啊！？骷髏在說話!？」

是故意嚇她才這麼的吧，剛才。
有夠惡趣味的老爸。

「呼嘻嘻嘻嘻。沒事的喔。不會殺你啦，不過相對的是會把肉從骨頭上剝下來。變成像老子一樣身體涼颼颼的吶……!」
「唏呀呀呀呀呀！？」
「打住啦老爸。反倒更讓她害怕了吧」
「嘿—嘿—嘿—嘿。抱歉抱歉」

我向籠中少女喊話'。

「這是我死去老爸靈魂寄宿的骷髏。他只是在惡作劇而已，別在意。總之等下會放你出來」

牢籠前上著鎖頭，但這種東西——!
我用熾熱化的魔石鋼之劍將鎖頭化作了兩半。

「好了，出來吧沒事了」
「謝、謝謝——那個……咱是蕾米婭——您是？」
「啊啊。我是盧涅斯•諾提斯。多關照」

居然能在這種不明所以的地方與他人相遇，就我而言是相當的開心。
儘管也有被那群**殺害的人，不過能救到一個人真的太好了。
這份開心令我展露笑容，為了握手還把手伸了過去。

「噢—噢—。一覺得對方有點可愛就笑逐顏開吶!粑粑我可是一次都沒有被你尋求過握手之類的呢？」
「才不是那麼回事!你很吵耶!」
「……請、請多多關照」

蕾米婭怯怯喏喏地握住了我的手。
似乎還殘留著害怕與緊張，表情有些僵硬。
但是那小手又軟又滑，讓我稍稍緊張了一下。

「老子是貝爾涅斯塔。如先前所說，是盧涅斯的老爸。鑑於某些原因在做著骷髏」
「假如沒有原因，自然是不會變成這樣的吧……」

嘛，說的也是。
但對貝爾涅斯塔這一名字沒有反應這點讓我很在意。
畢竟是大國的王大人，應該是非常出名。

「那個……從剛才起外面就很吵，是你們將奧伽給……？」
「啊啊。那些傢伙的話在外面躺著」
「真、真的嗎!？好厲害……!可盧涅斯你不是塞克雷特的住民對吧？那麼強的話應該很有名才對——還有其它有人居住的地方嗎？」
「不，這我不清楚」
「……為什麼呢？」
「我們是最近才被放飛到『不歸的大迷宮』來的啊」
「唉唉!？外、外面來的轉移者——!？」
「啊啊」
「頭、頭一次見到——外表和咱們沒多大不同呀……」
「這個當然啦，因為都是人類吧。比起這個，你說是頭一次見？該不會是一直在『不歸的大迷宮』裡……？」
「嗯。咱是在『不歸的大迷宮』出生的唷。現在居住於大迷宮內的人，我覺得基本上都是。以前被放飛到這裡的人們，想辦法在能夠定居的地方建起了街道——之後經過很長的時間才演變成為這樣」
「原來如此啊……」

所以才對老爸的名字沒反應啊。
是因為對外面的世界一無所知。

「那麼，蕾米婭。你是為什麼被抓到這裡來的？」
「咱是……活祭唷。在這裡的其他人也是——」
「咦咦!？為嘛事情會變成這樣……!？」
「為了塞克雷特街不被毀滅——如果不這樣做，咱們就生存不下去——也沒有任何其它可去的地方……」

是一回想起來就會害怕吧，蕾米婭的肩膀有些顫抖。

「操♂蛋……!那群白♂痴!」

我不由自主的，用拳頭擊向手掌。
僅僅是聽到就讓人火大。
對那些傢伙已經無須任何慈♂悲了。〈槽：你有慈悲過咩……!？〉
本來並沒打算扯上關係，但如此惡劣絕對不可原諒。

「喂盧涅斯。你要泡妹紙是沒所謂啦，但或許還是抓緊點比較好噢。這裡是奧伽們的據點吧？拖拖拉拉的搞不好又有增援過來囉」

老爸所說確實沒錯。早些離開比較好。

「蕾米婭。我們，準備去街上。蕾米婭你也要回家的吧？我們有馬車，你要一起坐著去嗎？」
「啊——咱……」

感覺像是臼齒被東西塞住似的口齒含糊。

「？怎麼了？」
「咱，回去真的好嗎……？」

消沉地縮起了肩膀。

「為什麼？你有家的吧？」
「嗚嗯。可是……就像剛才所說，咱是被當作活祭推出來的唷。咱要是回去說不定大家都會生氣。斥責為什麼不乖乖當活祭之類的……咱能回去的地方，是否還存在呢——」

蕾米婭眼眶含淚。
心中不安。害怕。
興許這世界上的任何地方，都不再有自己的容身之所了——
活祭之類的野蠻行徑我是初次目睹，然而被獻出去的人即使被救助，搞不好也得不到救贖。
因為這意味著被集團捨棄了。

「就算回去，也有可能被再次當作活祭吶」

老爸如此聳了聳肩頭。
或許會那樣沒錯，但你說得真是有夠無血無淚。
啊啊本來就是骷髏，的確是無血無淚啦。

「說的——沒錯呢，咱要怎麼辦才……」

走投無路的眼眸中，淚水就快要滴落。

「沒事。如果沒有容身之所，來跟我一起就好了。我還在從『不歸的大迷宮』返回地面的路上。去到地上的話，能讓你生活的地方要多少有多少。畢竟世界很遼闊嘛」

「唉？可以帶咱走嗎……？」
「啊啊。只要蕾米婭原意。我的聊天對象只有骷髏，有點想要個人類的聊天對象啊」

我努力擠出笑容，再次向蕾米婭伸出手。
本來並非可以令人露出笑臉的心境，但這是為了讓這姑娘安心。
就心境而言，是憤怒。
將毫無罪過的這姑娘卷入，在這無理可言的環境裡。
然後還有造成這一切的奧伽們。
蕾米婭失去所有處在人生最低谷這點跟我一樣。
跟被達維茲燒毀村子殺掉家人，狼狽地被打翻在地的我一樣。
我在人生低谷偶然得到了王權並謀划著再爬起來。
但是，這個姑娘一無所有——
既然如此，那麼我會牢牢抓住這纖細的手，帶她去到像樣的地方。

如果運用我得到的王權，這應該不成問題。
感覺不這樣做不行。假如這也是我必須要做的事——
那就沒可能棄之不顧。

「來，走吧」

因我堅定的語言與手掌，蕾米婭似乎稍稍安心了一些。
綳緊的心弦一得到緩解——滴滴淚水便從那大大的眼眸溢了出來。

「嗚……嗚嗚嗚嗚——!嗚啊啊啊啊嗯!謝謝你……!謝謝你泥泥泥!」

一邊道謝一邊嚎啕大哭地抱住了我，讓我有點不好意思。
是因為都這種時候還在在意女孩紙的柔軟。
想辦法安慰著蕾米婭讓她坐上了馬車，我們以太陽石下方的街道為目標出發了。
御者擔當是老爸。
把水和之前回收的食物遞給蕾米婭，稍微冷靜下來後的她收下了。
肚子看來是餓壞了，蕾米婭一邊說著美味一邊吃著。
只不過，又哭了。

「對、對不起……咱，讓你看到了這難以示人的樣子——」

以哭得紅腫的眼睛如此說著，之後不知道又過了幾小時——
此刻又在帶蓬馬車的後方，眺望著外面的景色。

「沒辦法嘛。很害怕吧？」
「嗯……吶，我可以問個問題嗎？」
「可以啊，想問什麼？」
「盧涅斯你，為什麼會來到『不歸的大迷宮』呢？」
「我不太清楚。我生活的村子被燒毀，家人也被殺害了——被犯下這些的傢伙們放飛。這也是最近才發生的事」
「咦咦!？對、對不起。咱——毫不知情就……」
「不，沒關係啦。因為我們是同伴嘛」
「同伴？」
「啊啊。人生最低谷的同伴。今後唯有向上攀爬——只能這麼想了對吧？」
「……呵呵。盧涅斯你真堅強呢」

蕾米婭首次展露出了些許微笑。
啊。終於讓她笑了——我稍稍鬆了口氣。

「終於……」
「哈哈哈哈!總算是笑了吶!美人最適合的就是笑容!對眼睛真是不錯的保養吶!感謝老天爺感謝老天爺!」

咕，這臭老爸——!
明明我正打算說這樣的話，你先講出口是幾個意思啦！

「怎、怎麼了……？」

蕾米婭顯得有些困惑。
算了，今後再一點點增添笑容就好了。
正當這麼想的時候——遠處傳來了那群**傾巢而出的怪叫聲。

「「「呀哈—!」」」

還真是群無處不在的傢伙吶……!
嘛，光是說也解決不了問題。僅僅是垃圾掃除而已。
畢竟我喜好乾淨①嘛。
=================
注①：最後的綺麗這詞有兩種意思。一是乾淨整潔，二是漂亮美麗。不過這童♂貞種馬小王子嘛，小生以為是一語雙關啦～
槽：落於俗套的套路劇情與對白，令翻譯毫無動力，甚至想要放手←_←
多來點逗逼展開可好？
