
「这里就是最后了吧——」

我将手搭上奥伽驻地最深处仓库的大门。

「啊啊，大到白瞎的门呐」

恢复骷髅身的老爸也出手帮忙。

「好了，会有什么在呢……嘿」

从沉重的门扉之间，窥视内里。
巨大的牢笼映入眼帘。
然后在其中——人!？有人!

「不、不要呀呀呀呀！？不要吃咱嘛嘛嘛!咱不好吃的啦！」〈槽：自称是仆〉
待在里面的，是少女。年龄跟我差不多。
美丽又有光泽的黑发，加上水润又丰满的身材。
大大的天空色眼眸可爱又带着妩媚，肌肤透白光滑。
是那种擦肩而过必定会不由自主回头的漂亮少女。
在我的村子里，从没见过这样的美少女。
妹妹尼娜成长起来的話，不知能否一争高下。

但处在这地底操♂蛋生物们的监牢之中，实在太不相称。

「不对，给我等一下!我是人类!冷静点!」
「唉……!？啊，人、人类……!？是、是真的呀……!」
「还有，其老爸。多关照呐，可爱的妹纸」
「呀啊啊啊啊啊啊！？骷髅在说話!？」

是故意吓她才这么的吧，刚才。
有够恶趣味的老爸。

「呼嘻嘻嘻嘻。没事的喔。不会杀你啦，不过相对的是会把肉从骨头上剥下来。变成像老子一样身体凉飕飕的呐……!」
「唏呀呀呀呀呀！？」
「打住啦老爸。反倒更让她害怕了吧」
「嘿—嘿—嘿—嘿。抱歉抱歉」

我向笼中少女喊話'。

「这是我死去老爸灵魂寄宿的骷髅。他只是在恶作剧而已，别在意。总之等下会放你出来」

牢笼前上着锁头，但这种东西——!
我用炽热化的魔石钢之剑将锁头化作了两半。

「好了，出来吧没事了」
「谢、谢谢——那个……咱是蕾米娅——您是？」
「啊啊。我是卢涅斯•诺提斯。多关照」

居然能在这种不明所以的地方与他人相遇，就我而言是相当的开心。
尽管也有被那群**杀害的人，不过能救到一个人真的太好了。
这份开心令我展露笑容，为了握手还把手伸了过去。

「噢—噢—。一觉得对方有点可爱就笑逐颜开呐!粑粑我可是一次都没有被你寻求过握手之类的呢？」
「才不是那么回事!你很吵耶!」
「……请、请多多关照」

蕾米娅怯怯喏喏地握住了我的手。
似乎还残留着害怕与紧张，表情有些僵硬。
但是那小手又软又滑，让我稍稍紧张了一下。

「老子是贝尔涅斯塔。如先前所说，是卢涅斯的老爸。鉴于某些原因在做着骷髅」
「假如没有原因，自然是不会变成这样的吧……」

嘛，说的也是。
但对贝尔涅斯塔这一名字没有反应这点让我很在意。
毕竟是大国的王大人，应该是非常出名。

「那个……从刚才起外面就很吵，是你们将奥伽给……？」
「啊啊。那些家伙的話在外面躺着」
「真、真的吗!？好厉害……!可卢涅斯你不是塞克雷特的住民对吧？那么强的話应该很有名才对——还有其它有人居住的地方吗？」
「不，这我不清楚」
「……为什么呢？」
「我们是最近才被放飞到『不归的大迷宫』来的啊」
「唉唉!？外、外面来的转移者——!？」
「啊啊」
「头、头一次见到——外表和咱们没多大不同呀……」
「这个当然啦，因为都是人类吧。比起这个，你说是头一次见？该不会是一直在『不归的大迷宫』里……？」
「嗯。咱是在『不归的大迷宫』出生的唷。现在居住于大迷宫内的人，我觉得基本上都是。以前被放飞到这里的人们，想办法在能够定居的地方建起了街道——之后经过很长的时间才演变成为这样」
「原来如此啊……」

所以才对老爸的名字没反应啊。
是因为对外面的世界一无所知。

「那么，蕾米娅。你是为什么被抓到这里来的？」
「咱是……活祭唷。在这里的其他人也是——」
「咦咦!？为嘛事情会变成这样……!？」
「为了塞克雷特街不被毁灭——如果不这样做，咱们就生存不下去——也没有任何其它可去的地方……」

是一回想起来就会害怕吧，蕾米娅的肩膀有些颤抖。

「操♂蛋……!那群白♂痴!」

我不由自主的，用拳头击向手掌。
仅仅是听到就让人火大。
对那些家伙已经无须任何慈♂悲了。〈槽：你有慈悲过咩……!？〉
本来并没打算扯上关系，但如此恶劣绝对不可原谅。

「喂卢涅斯。你要泡妹纸是没所谓啦，但或许还是抓紧点比较好噢。这里是奥伽们的据点吧？拖拖拉拉的搞不好又有增援过来啰」

老爸所说确实没错。早些离开比较好。

「蕾米娅。我们，准备去街上。蕾米娅你也要回家的吧？我们有马车，你要一起坐着去吗？」
「啊——咱……」

感觉像是臼齿被东西塞住似的口齿含糊。

「？怎么了？」
「咱，回去真的好吗……？」

消沉地缩起了肩膀。

「为什么？你有家的吧？」
「呜嗯。可是……就像刚才所说，咱是被当作活祭推出来的唷。咱要是回去说不定大家都会生气。斥责为什么不乖乖当活祭之类的……咱能回去的地方，是否还存在呢——」

蕾米娅眼眶含泪。
心中不安。害怕。
兴许这世界上的任何地方，都不再有自己的容身之所了——
活祭之类的野蛮行径我是初次目睹，然而被献出去的人即使被救助，搞不好也得不到救赎。
因为这意味着被集团舍弃了。

「就算回去，也有可能被再次当作活祭呐」

老爸如此耸了耸肩头。
或许会那样没错，但你说得真是有够无血无泪。
啊啊本来就是骷髅，的确是无血无泪啦。

「说的——没错呢，咱要怎么办才……」

走投无路的眼眸中，泪水就快要滴落。

「没事。如果没有容身之所，来跟我一起就好了。我还在从『不归的大迷宫』返回地面的路上。去到地上的話，能让你生活的地方要多少有多少。毕竟世界很辽阔嘛」

「唉？可以带咱走吗……？」
「啊啊。只要蕾米娅原意。我的聊天对象只有骷髅，有点想要个人类的聊天对象啊」

我努力挤出笑容，再次向蕾米娅伸出手。
本来并非可以令人露出笑脸的心境，但这是为了让这姑娘安心。
就心境而言，是愤怒。
将毫无罪过的这姑娘卷入，在这无理可言的环境里。
然后还有造成这一切的奥伽们。
蕾米娅失去所有处在人生最低谷这点跟我一样。
跟被达维兹烧毁村子杀掉家人，狼狈地被打翻在地的我一样。
我在人生低谷偶然得到了王权并谋划着再爬起来。
但是，这个姑娘一无所有——
既然如此，那么我会牢牢抓住这纤细的手，带她去到像样的地方。

如果运用我得到的王权，这应该不成问题。
感觉不这样做不行。假如这也是我必须要做的事——
那就没可能弃之不顾。

「来，走吧」

因我坚定的语言与手掌，蕾米娅似乎稍稍安心了一些。
绷紧的心弦一得到缓解——滴滴泪水便从那大大的眼眸溢了出来。

「呜……呜呜呜呜——!呜啊啊啊啊嗯!谢谢你……!谢谢你泥泥泥!」

一边道谢一边嚎啕大哭地抱住了我，让我有点不好意思。
是因为都这种时候还在在意女孩纸的柔软。
想办法安慰着蕾米娅让她坐上了马车，我们以太阳石下方的街道为目标出发了。
御者担当是老爸。
把水和之前回收的食物递给蕾米娅，稍微冷静下来后的她收下了。
肚子看来是饿坏了，蕾米娅一边说着美味一边吃着。
只不过，又哭了。

「对、对不起……咱，让你看到了这难以示人的样子——」

以哭得红肿的眼睛如此说着，之后不知道又过了几小时——
此刻又在带蓬马车的后方，眺望着外面的景色。

「没办法嘛。很害怕吧？」
「嗯……呐，我可以问个问题吗？」
「可以啊，想问什么？」
「卢涅斯你，为什么会来到『不归的大迷宫』呢？」
「我不太清楚。我生活的村子被烧毁，家人也被杀害了——被犯下这些的家伙们放飞。这也是最近才发生的事」
「咦咦!？对、对不起。咱——毫不知情就……」
「不，没关系啦。因为我们是同伴嘛」
「同伴？」
「啊啊。人生最低谷的同伴。今后唯有向上攀爬——只能这么想了对吧？」
「……呵呵。卢涅斯你真坚强呢」

蕾米娅首次展露出了些许微笑。
啊。终于让她笑了——我稍稍松了口气。

「终于……」
「哈哈哈哈!总算是笑了呐!美人最适合的就是笑容!对眼睛真是不错的保养呐!感谢老天爷感谢老天爷!」

咕，这臭老爸——!
明明我正打算说这样的話，你先讲出口是几个意思啦！

「怎、怎么了……？」

蕾米娅显得有些困惑。
算了，今后再一点点增添笑容就好了。
正当这么想的时候——远处传来了那群**倾巢而出的怪叫声。

「「「呀哈—!」」」

还真是群无处不在的家伙呐……!
嘛，光是说也解决不了问题。仅仅是垃圾扫除而已。
毕竟我喜好干净①嘛。
=================
注①：最后的绮丽这词有两种意思。一是干净整洁，二是漂亮美丽。不过这童♂贞种马小王子嘛，小生以为是一语双关啦～
槽：落于俗套的套路剧情与对白，令翻译毫无动力，甚至想要放手←_←
多来点逗逼展开可好？
