我從帶蓬馬車尾部露出腦袋，探視後方。果然是那群奧伽。
用數頭走爬竜拉普托爾拉動的似戰車一樣的東西，每台上各三只。
三輛戰車共計九只。

「噢是人類喂喂喂!吖嚯—!美餐美餐啊～!」
「因為人類會被上層者帶走吶!讓我熱血沸騰嘞!」
「吖哈哈哈哈!最近真的是久違了吶!肉啊肉啊，肉肉節日啊～!」

蕾米婭跟我一樣有探出腦袋。

「果、果然是打算吃掉咱們呀……!」
「噢噢噢噢噢！有兩只喂～!可以飽餐一頓—!」
「唏咿咿咿——!」
「沒事，我會打倒它們。真是有夠污穢的聲音吶……!」

感覺不到丁點兒知性的嗝哈哈笑聲。
我對此於生理上接受不能。
比起村裡栽培的蔬菜在途中被害虫吃掉了還要來得厭惡。

「哎呀呀，聽著那些傢伙的低能聲音耳朵都快腐爛掉了」

不對，哪裡有腐爛的耳朵我倒是想聽你說說啦。你是骨頭吧老爸。
講真到底是以怎樣的原理既能看見又能聽到的呢？

「……嘛，儘管有話想說，不過對此是贊同」

一看到為了享樂而玩弄人命的下三濫，就會不自覺想起那個達維茲。
無法原諒。害虫就得驅除!

「好～嘞，解決掉的傢伙就吃上腰肉吶!吶!吶!可以的吧！？」
「笨蛋，你這段時間不是才吃過嗎，按順序來啊按順序!這個可要好好遵守啦！」
「唉唉唉唉唉唉～!？那接下來是輪到誰啦啦啦啦！？」
「「「……？」」」
「你們咋了？」
「「「……給忘了」」」
「那解決掉的傢伙就吃上腰肉啦啊啊啊啊啊！」
「「「吖哈—!上腰肉啦啊啊啊啊！」」」
「啊啊夠了，去死吧」

再也忍不下去的我用魔石鋼之劍指向那些傢伙。
接著發射出魔術炎彈。
而那直擊了最近戰車御者擔當的奧伽。

「啊啊啊啊啊～～～!好燙燙燙燙!？」
「沒、沒事吧!？馬上來幫你消除了啦!？」

在旁邊的傢伙儘管囂張，但看來會使魔術。
手上生成水色閃亮的彈丸，朝著火的傢伙放出。
Bia嘰。響起壓癟似的聲音，冰雕完成了。

「啊啊啊～!凍住了啦啊啊啊啊～！喂，你還好——嗎嗎嗎嗎嗎嗎!？」

以那份傻力氣搖晃，導致肩膀被揪掉了。

「已經奉陪不下去了」

我再放出一發魔術炎彈。
這次命中了剛才使用魔術的傢伙。

「好燙燙燙燙燙燙!？必必必必必須要消除除除除——!」
「王權——徴收!」

DUANG!技能的光輝收納到了我手中。
從那貨身上奪取到的，是凍結魔術LV10。
技能可以超過LV10，那貨搞不好是奧伽之中的有能魔術師。
可惜是白♂痴這點毫無疑問——

「啊啊啊啊啊!？魔術用不出來來來來來來!？」

就這樣被點燃全身，然後從戰車上脫落。
哎呀呀，我對自爆深感可怜但卻停不下來。
居然會演變成這種結果唉。真是遺憾。
這樣就幹掉了兩只。不過還剩有七只——
倒也並非不能打倒，但會稍微麻煩一點。
也想避免耗費時間傷害到馬車。
老爸是御者因而騰不出手……

「……」

——鑑於此，我用『王之眼』望向旁邊的蕾米婭。
名字：蕾米婭•萊茵德爾
年齡：17
種族：人類
等級：3
HP：31/31
MP：20/20
腕力：9（3）

體力：12（4）

敏捷：12（4）

精神：9（3）

魔力：15（5）

※（）內是潛力值。為每次等級上升時所能提高的數值。
所持技能上限數：4
技能1：鍛造職人（下級職人）（※固有技能）

原來如此。儘管平均，但唯有魔力稍高。
如果要說偏向哪邊，感覺應該是擅長魔術。
然後技能欄還空了三個。
畢竟常人只有1～2個，蕾米婭算是有才能的吧。
其他先不談，既然技能有空著，那看來可以幫上忙。
可蕾米婭竟然是鍛造師啊。
如果能加工魔石啥的，還真想拜託她。

「蕾米婭，你是鍛造師沒錯吧」
「咦咦咦咦!？咱有說過來著!？」
「沒，很抱歉，我看了你的技能」
「明、明明連神托和魔法紙都沒有……!？」
「啊啊，用的是我的技能啦。可以看得到」
「嘿欸——好厲害，還有這樣的呀……!」
「接下來我會用技能把魔術技能轉讓給你。幫忙打倒那些傢伙吧」
「咦咦!？那種說夢話似的事情怎麼可能做得——」
「王權——下賜!」

咻!技能之光被吸進蕾米婭體內。
將奪取來的凍結魔術LV10下賜給了蕾米婭。

「啊咧——？感、感覺好奇怪唷？力量……魔、魔術……？說不定能使用!？」
「很好蕾米婭，我從左邊開始解決!右邊就拜託你了！」

我再次放出魔石鋼之劍的魔術炎彈。
然後身旁的蕾米婭，將魔術——並沒有放出來!？

「怎麼了，蕾米婭？」
「感覺可以放出來，可是不明白該怎麼做的說!」
「這要詠唱咒文啦——」
「不知道呀……!吶盧涅斯，快教教咱!」
「……？啊咧——？」

說起來，我也不知道耶!
只是在使用著下賜給武器的東西而已。

「……抱歉，我也不知道!」
「你傻啊……!可別連你也效仿那傢伙唷!」

從駕駛台的老爸那兒飛過來了無語的聲音。

「聽好了蕾米婭，將兩手向前伸出，試著照老子所說的詠唱咒文!」
「唔、唔嗯!」
「狂躁的天之冰冷吹息啊。化作凍結的蒼之光輝吧」

「嗯……!狂躁的天之冰冷吹息啊——化作凍結的蒼之光輝吧——!」

這次才真正的，在蕾米婭的手中生成了水色閃光的彈丸。
和剛才對方所使用的東西一樣。
那個飛向敵人，這次將一只奧伽變成了冰漬。
然後那貨被其它奧伽搖晃，肩膀被揪掉自是不必多言了。
那些傢伙就沒有學習能力這種東西。

「做、做到了——!zan、咱竟然能打倒奧伽……!」

如果要說是哪邊，應該是被凍住的奧伽被周圍的傢伙搖晃破碎才導致了致命傷——不過這種細節不提也罷。
蕾米婭認認真真地盯著自己的手看。難以置信，就是這樣的表情。
手微微抖著，只見眼角忽地滑下淚水。

「怎、怎麼了蕾米婭!？」
「因、因為呀盧涅斯……!咱們，可是在那些傢伙肆意玩弄下生存的唷？所以才會高興呀……稍微有替大家報到仇了對吧……？」
「蕾米婭——」

我用力捏住了蕾米婭的肩頭。

「那個技能已經是蕾米婭的東西了。還遠未結束——繼續來討伐更多吧！」
「嗯，盧涅斯!」
「好了，要全部收拾掉噢!」
「是……!」

分頭行動的我和蕾米婭，沒怎麼費事便把那些生物毀滅了。
哎呀呀……當那些傢伙的對手暫時是敬謝不敏了。
若是可以，想要安靜地抵達街道啦。
