
我从带蓬马车尾部露出脑袋，探视后方。果然是那群奥伽。
用数头走爬竜拉普托尔拉动的似战车一样的东西，每台上各三只。
三辆战车共计九只。

「噢是人类喂喂喂!吖嚯—!美餐美餐啊～!」
「因为人类会被上层者带走呐!让我热血沸腾嘞!」
「吖哈哈哈哈!最近真的是久违了呐!肉啊肉啊，肉肉节日啊～!」

蕾米娅跟我一样有探出脑袋。

「果、果然是打算吃掉咱们呀……!」
「噢噢噢噢噢！有两只喂～!可以饱餐一顿—!」
「唏咿咿咿——!」
「没事，我会打倒它们。真是有够污秽的声音呐……!」

感觉不到丁点儿知性的嗝哈哈笑声。
我对此于生理上接受不能。
比起村里栽培的蔬菜在途中被害虫吃掉了还要来得厌恶。

「哎呀呀，听着那些家伙的低能声音耳朵都快腐烂掉了」

不对，哪里有腐烂的耳朵我倒是想听你说说啦。你是骨头吧老爸。
讲真到底是以怎样的原理既能看见又能听到的呢？

「……嘛，尽管有話想说，不过对此是赞同」

一看到为了享乐而玩弄人命的下三滥，就会不自觉想起那个达维兹。
无法原谅。害虫就得驱除!

「好～嘞，解决掉的家伙就吃上腰肉呐!呐!呐!可以的吧！？」
「笨蛋，你这段时间不是才吃过吗，按顺序来啊按顺序!这个可要好好遵守啦！」
「唉唉唉唉唉唉～!？那接下来是轮到谁啦啦啦啦！？」
「「「……？」」」
「你们咋了？」
「「「……给忘了」」」
「那解决掉的家伙就吃上腰肉啦啊啊啊啊啊！」
「「「吖哈—!上腰肉啦啊啊啊啊！」」」
「啊啊够了，去死吧」

再也忍不下去的我用魔石钢之剑指向那些家伙。
接着发射出魔术炎弹。
而那直击了最近战车御者担当的奥伽。

「啊啊啊啊啊～～～!好烫烫烫烫!？」
「没、没事吧!？马上来帮你消除了啦!？」

在旁边的家伙尽管嚣张，但看来会使魔术。
手上生成水色闪亮的弹丸，朝着火的家伙放出。
Bia叽。响起压瘪似的声音，冰雕完成了。

「啊啊啊～!冻住了啦啊啊啊啊～！喂，你还好——吗吗吗吗吗吗!？」

以那份傻力气摇晃，导致肩膀被揪掉了。

「已经奉陪不下去了」

我再放出一发魔术炎弹。
这次命中了刚才使用魔术的家伙。

「好烫烫烫烫烫烫!？必必必必必须要消除除除除——!」
「王权——徴收!」

DUANG!技能的光辉收纳到了我手中。
从那货身上夺取到的，是冻结魔术LV10。
技能可以超过LV10，那货搞不好是奥伽之中的有能魔术师。
可惜是白♂痴这点毫无疑问——

「啊啊啊啊啊!？魔术用不出来来来来来来!？」

就这样被点燃全身，然后从战车上脱落。
哎呀呀，我对自爆深感可怜但却停不下来。
居然会演变成这种结果唉。真是遗憾。
这样就干掉了两只。不过还剩有七只——
倒也并非不能打倒，但会稍微麻烦一点。
也想避免耗费时间伤害到马车。
老爸是御者因而腾不出手……

「……」

——鉴于此，我用『王之眼』望向旁边的蕾米娅。
名字：蕾米娅•莱茵德尔
年龄：17
种族：人类
等级：3
HP：31/31
MP：20/20
腕力：9（3）

体力：12（4）

敏捷：12（4）

精神：9（3）

魔力：15（5）

※（）内是潜力值。为每次等级上升时所能提高的数值。
所持技能上限数：4
技能1：锻造职人（下级职人）（※固有技能）

原来如此。尽管平均，但唯有魔力稍高。
如果要说偏向哪边，感觉应该是擅长魔术。
然后技能栏还空了三个。
毕竟常人只有1～2个，蕾米娅算是有才能的吧。
其他先不谈，既然技能有空着，那看来可以帮上忙。
可蕾米娅竟然是锻造师啊。
如果能加工魔石啥的，还真想拜托她。

「蕾米娅，你是锻造师没错吧」
「咦咦咦咦!？咱有说过来着!？」
「没，很抱歉，我看了你的技能」
「明、明明连神托和魔法纸都没有……!？」
「啊啊，用的是我的技能啦。可以看得到」
「嘿欸——好厉害，还有这样的呀……!」
「接下来我会用技能把魔术技能转让给你。帮忙打倒那些家伙吧」
「咦咦!？那种说梦話似的事情怎么可能做得——」
「王权——下赐!」

咻!技能之光被吸进蕾米娅体内。
将夺取来的冻结魔术LV10下赐给了蕾米娅。

「啊咧——？感、感觉好奇怪唷？力量……魔、魔术……？说不定能使用!？」
「很好蕾米娅，我从左边开始解决!右边就拜托你了！」

我再次放出魔石钢之剑的魔术炎弹。
然后身旁的蕾米娅，将魔术——并没有放出来!？

「怎么了，蕾米娅？」
「感觉可以放出来，可是不明白该怎么做的说!」
「这要咏唱咒文啦——」
「不知道呀……!呐卢涅斯，快教教咱!」
「……？啊咧——？」

说起来，我也不知道耶!
只是在使用着下赐给武器的东西而已。

「……抱歉，我也不知道!」
「你傻啊……!可别连你也效仿那家伙唷!」

从驾驶台的老爸那儿飞过来了无语的声音。

「听好了蕾米娅，将两手向前伸出，试着照老子所说的咏唱咒文!」
「唔、唔嗯!」
「狂躁的天之冰冷吹息啊。化作冻结的苍之光辉吧」

「嗯……!狂躁的天之冰冷吹息啊——化作冻结的苍之光辉吧——!」

这次才真正的，在蕾米娅的手中生成了水色闪光的弹丸。
和刚才对方所使用的东西一样。
那个飞向敌人，这次将一只奥伽变成了冰渍。
然后那货被其它奥伽摇晃，肩膀被揪掉自是不必多言了。
那些家伙就没有学习能力这种东西。

「做、做到了——!zan、咱竟然能打倒奥伽……!」

如果要说是哪边，应该是被冻住的奥伽被周围的家伙摇晃破碎才导致了致命伤——不过这种细节不提也罢。
蕾米娅认认真真地盯着自己的手看。难以置信，就是这样的表情。
手微微抖着，只见眼角忽地滑下泪水。

「怎、怎么了蕾米娅!？」
「因、因为呀卢涅斯……!咱们，可是在那些家伙肆意玩弄下生存的唷？所以才会高兴呀……稍微有替大家报到仇了对吧……？」
「蕾米娅——」

我用力捏住了蕾米娅的肩头。

「那个技能已经是蕾米娅的东西了。还远未结束——继续来讨伐更多吧！」
「嗯，卢涅斯!」
「好了，要全部收拾掉噢!」
「是……!」

分头行动的我和蕾米娅，没怎么费事便把那些生物毁灭了。
哎呀呀……当那些家伙的对手暂时是敬谢不敏了。
若是可以，想要安静地抵达街道啦。
