骷髏老爸擔任御者的帶蓬馬車以浮在空中的太陽石為目標前進著。
我也出到駕駛台，眺望起周遭的景色。
基本上都是沙塵飛舞的荒野。
但各處也能看到小樹林和小河之類的東西。
要說這是迷宮之中實在是——
而且，連落日般的茜色都有被再現出來。
沒錯，此刻太陽石的顏色變換，變成了夕陽西下時太陽的顏色。
據蕾米婭所說，夜晚會變暗，僅僅發出像月光那樣微弱光輝。
因為有著那個，所以即便在這『不歸的大迷宮』中人也能活下去。
蕾米婭的祖先少說在幾百年前就生活在這『不歸的大迷宮』裡了的樣子。
即是說在這麼長的時間內，太陽石有在支撐著人類的生活。
真是厲害的替代物啊，那個——
但我可不想受那個太長的照顧。
沒辦法在這樣的地方永遠住下去。
絕對要從這裡爬上去啦。
重新確認決心，我開始整理手上持有的技能。
從小駿那兒徴收來的技能還保持著入手時的狀態。
改革亦或直接使用，必須得考慮一下。
如果不把技能欄空出來，下次徴收時沒地方放可就頭疼了。
現在我的status狀態是這樣子——
技能1：王權（※固有技能）

技能2：二刀流（劍）LV12
技能3：格闘術LV13
技能4：筋力增幅LV11
技能5：斧術LV10
技能6：雷光魔術LV13
技能7：風魔術LV15
技能8：格闘術LV20
增加了很多啊。
然後魔石鋼之劍較之前沒有變化。
魔石鋼之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：無
好嘞，首先是格闘術有兩個映入了眼簾。
要改革麼？
還是為了之後能轉給某人，故意保留？
這個也轉給蕾米婭搞不好也挺不錯的。
老爸是槍術和筋力增幅，也不是特別需要。
此刻，我忽然靈光一閃。
武器如果有武器技能又會如何呢——？
會不會只要拿著，任誰都會變強？
試試看吧。

「王權——下賜!」

魔石鋼之劍
所持技能數上限：2
技能1：火魔術LV17
技能2：格闘術LV13
嗯。拿著劍後格闘會變強嗎？謎一樣的性能啊。
想要試下，叫上蕾米婭吧。

「老爸，稍微停一下」
「啊啊。咋了？」
「有點想嘗試的事情啦。蕾米婭，到外面來」

說著我也下到地上。

「唔嗯。什麼事？盧涅斯」
「啊啊，稍微拿下這個」
「知道了」

將魔石鋼之劍遞到她手中。

「然後，稍稍做點格闘的動作來看看。像是打拳或是踢擊」
「哈啊……？咱可是不會格闘的唷？」
「好了啦好了啦！」
「那——欸……嘿欸欸欸欸欸欸!？」

咻咻祭出的拳頭動作相當流暢。
上下段連續不斷的踢擊也很銳利。
形狀姣好的雪白赤腳閃爍的那個模樣，也帶著點妖艷。
不錯的動作。但蕾米婭的力量偏弱，威力不怎麼樣。

「好、好奇怪呀……!咱明明不可能做得出那種動作的——!」
「原來如此啊。給武器下賜武器技能就會變成這樣啊。那麼接下來能把劍還給我嗎？然後，再重複同樣的動作」
「喲!哈!哈啊啊啊——哎呀啊啊啊啊啊！？」

啊，因慣性摔了一屁股。
完全變成了門外漢的動作。

「嗚—……不行，變得完全做不到了——」
「沒關係，謝了啊。我搞懂了」

原來如此，武器技能的下賜是這樣子的啊。
即使由門外漢拿著，也會變成將實力拉升到那個水準的武器。
這是非常有意思的現象。先記下來吧。
那麼關於格闘術的去向——還是決定了轉給蕾米婭。
要是沒了使用魔術的MP，那會很危險。還是有護身術在比較好。

「蕾米婭。我會讓你能夠再次做到剛才的動作。王權——徴收，下賜」

將魔石鋼之劍的格闘術轉移給蕾米婭。

「瞧瞧，這樣就又能動起來了」
「——哇!是真的啊……!盧涅斯你真的很厲害呢……！竟然能做到這種事，簡直就像是神大人一樣呀！」

蕾米婭像這樣一邊說著誇張的話，一邊開心地嘗試著格闘術。

「剩下的就是要拿風魔術和雷光魔術怎麼辦了吧——」

我來看看改革的結果。
雷光魔術與風魔術的組合是——？
改革結果1：雷光魔術LV上升
那麼，雷光魔術與魔石鋼之劍火魔術的組合呢——？
改革結果1：雷光魔術LV上升

「啊咧？」
「怎麼了盧涅斯？」
「沒，不管是雷光魔術與風魔術還是雷光魔術與火魔術的改革，結果都是雷光魔術等級提升耶」
「這是因為那個啦。雷光魔術是將火魔術和風魔術合起來的上位屬性嘛」
「啊啊，是這麼回事嗎」
「順帶一提火加土是爆裂，水加土是森林，水加風是凍結吶」
「啊，咱的是凍結魔術對吧？收下了上位真是對不起。要還給你嗎？」
「我說過了吧。那個已經是蕾米婭的東西了。除了不再需要以外不必還給我」
「盧涅斯……謝謝你!」
「別在意，不是什麼大不了的事。不過……要怎麼辦好呢。就算將火魔術與風魔術合起來也只會變成雷光魔術兩個啊」
「呼姆……雷光魔術兩個嗎？說不定會很有趣噢！以相同等級的雷光魔術為限定，其結果的技能應該會變成縮地」
「那是啥意思？」
「可以做到高速移動。但是要吃MP吶。既可成為接近戰的殺手鐧，單純只想快速移動之時也很便利」
「老爸也有用過麼？」

「啊啊。畢竟是限定，搞不好在你小子這兒不會出現……因為老子也沒出現過二刀流吶」
「原來如此……要不要嘗試下呢？」

就算萬一失敗了，雷光魔術也會留下來。
那種情況下把雷光魔術下賜給魔石鋼之劍就行了。
儘管跟用習慣了的火魔術分別有點悲傷——
不過那只要再徴收技能即可。
再不然以徴收還原也行。

「好，就讓我拭目以待吧。王權——改革!」

我將火魔術與風魔術進行了改革。
完工的結果，是雷光魔術LV13。
噢，運氣真好！
無需調整就湊齊相同等級的雷光魔術了噢！
