我確認了同級雷光魔術LV13進行改革的結果。
改革結果1：雷光魔術LV提升
改革結果2：縮地

「噢噢。跟老爸說的一樣，有縮地」
「哦。是嗎。那就試著改革唄。你肯定會鐘意的」
「好。王權——改革!」

閃著青色光輝的縮地技能出現在我手中。
隨即將其下賜給自己。
這樣一來縮地LV13就被設置到我的技能裡了。

「試試看吧——」
「得好好盯住目標的位置吶。沒有距離，我就在那裡——一邊像這樣在心中念著，一邊盡情踏出腳步!嘛，比起學習更重要的是去習慣吶。試試看吧」
「好嘞——」

在離得稍遠的地方，可看見樹木和草叢。
快步走大概可以數20下的距離。
就拿那裡當作目標。
沒有距離，我所在之處即是那裡——即是那裡!
在心中默念，並用力踹向地面。
——縮地!
嘣——!視野扭曲。
景色以超高速前進，我瞬間就站到了作為目標的樹跟前。

「噢噢……這個好吊啊」

這次以回到老爸他們面前為目標——
嘣——!視野再次扭曲。
轉眼我便回到老爸與蕾米婭面前。

「盧涅斯!好厲—害!完全看不到呀！」
「不錯噢盧涅斯。這不已經用得很順手了嘛？」
「就算誇我也什麼都沒有噢。不過還真是不錯啊，這個」

驚人的速度催生出驚人的爽快感。
是使用就會覺得舒服的技能。
我再一次，將視線轉向剛才的樹。
還有想要嘗試的事情。
將魔石鋼之劍刺出架好的同時，我用力頌念。
——縮地!
嘣——!視野扭曲——
咚嗡嗡嗡嗡嗡嗡!メリメリメリイイィィィ！〈槽：後面這個是形容物體裂開時的聲音，勞煩各位自行腦補了〉
響起刺出的劍尖撞到樹木的衝擊音。
緊接著是受到劇烈傷害的樹木漸漸折斷的聲音。
我的突擊絕不可能將並不細小的樹木弄折。
是因為縮地的速度加成到對物突擊上了吶——
威力也很吊，最重要的是，要從這個速度逃離恐怕困難至極吧。
只要沒有預判，要避開便不可能。
縮地突擊——也可以這麼叫。
相當不錯的技能對吧。〈槽：敢問你握劍的虎口、手指，腕關節、肘關節還有肩膀能受得了這份衝擊的反作用力嗎……〉

「這個感覺真不錯啊——感覺能派上用場」

就在此時，某物忽然從附近的草叢竄了出來!

「是人類啊啊啊啊啊啊～!吖……」

——縮地突擊!

「咕嘎噗欸欸欸欸!？」

喉頭被貫穿，野生奧伽噴著血倒下。
真是，一點都不讓人省心。
那些傢伙會何時又從何地誕生出來完全搞不懂。
不過這技能嘛，果然很不錯。
拜此所賜，不用聽到由草叢竄出那貨的「吖嚯—」就能了事。
因為在聽到之前一個踏入就能做到讓其閉嘴。
看來用來對付那群操♂蛋混球這招將會尤為活躍。
作戰即是在耳朵受到污染前將其幹掉——

「很好，技能的整理結束了。趕緊去街上吧」

我們再次朝著街道前進——
◆◇◆
接著在那之後行進了差不多兩天——
終於，可以看到蕾米婭所知道的唯一的人之村——塞克雷特之街了。
是遠比想像的來得大，來得壯觀的街道。
話雖如此，究竟有幾倍於我故鄉的村子呢——
這先放一邊，這兒有個顯著的特徵。
街道整體，都被半球狀的光膜覆蓋著。
光膜的表面浮著魔術文字。

「那個光是怎麼回事……？」
「結界的一種吧。是相當強力的那種啊」

老爸如此敘述道。

「嗯——有司掌結界的神子大人在，用其力量結界才得以維持」
「原來如此……不對啊，稍微等等。既然有著這樣的東西，那為嘛會向奧伽乞命甚至還獻上活祭？老子不覺得奧伽們能夠將其打破——」

有這疑問我也覺得是理所當然。
獻上活祭啥的，只要不是相當大條的事情應該不會被允許。

「普通魔物和奧伽確實是不能打破這個結界——」
「……那是有不普通的在囉？」
「嗯。名為達魯瑪爾的奧伽們的頭目……那傢伙有打破結界攻入街道的樣子。從那以後它便以獻上活祭作為交換，約定不再進入街道之中——這是咱還是小孩子時的故事了」

聽著蕾米婭的故事，我們來到了結界的邊界處。
在距街道外門稍遠一點的前方有著邊界點。
我、蕾米婭和馬車毫無問題順利通過進到了裡面。
然而——

「唔嘎啊啊啊啊啊！？」

老爸一與結界接觸便以驚人的勢頭被吹飛到外面。
全身咔嗒咔嗒地顫抖著，好不容易才站了起來。

「原來如此……魔物一旦觸碰就會變成那樣對吧？」
「啊哈哈哈哈——」
「不過真是頭疼了啊。只能讓老爸在外留守了嗎？」
「不，把老子的身體換成走爬竜拉普托爾。那就應該沒問題了吧？」
「啊啊。王權——徴收，王權——下賜」

哐當一聲骨頭崩散。
我和蕾米婭將其收集起來堆到馬車裡。
然後就這樣試著穿過結界——毫無問題地通過了。
一旦沒有靈魂注入，就不再是骷髏而僅僅只是骨頭，貌似不會被結界彈開。
到了街道的外門，那兒有著門衛的士兵們。
那其中的一人因看到蕾米婭而跑著靠近過來。
是四十歲左右的纖瘦男人。

「蕾米婭——這不是蕾米婭嗎!你沒事啊!」
「啊……倫托恩先生!這些人們救了咱——」

像這樣說著轉向了我和走爬竜拉普托爾老爸——

「們？只有一個人吧？」

被稱為倫托恩的士兵揉著腦袋。

「啊——哈哈哈哈。是不是太累了呢。是得到了這個人的救助」
「你是，沒見過的面容呢……？」
「啊，是的。因為是最近才被放飛到『不歸的大迷宮』」
「唉唉唉唉唉唉！？來自外面的轉移者嗎!這樣啊，那還真是災難啊……」
「不要緊。我已經轉換好了心情」
「這樣啊。那蕾米婭平安的事和有轉移者到來的事得去向上面報告啊。你們是要回蕾米婭的店對吧？」
「是、是的……正是這麼打算的」
「知道了。那通過也無妨唷。好好休息就是」

我們向倫托恩先生道謝，穿過門進入了街道。

「倒是什麼都沒被說呢。明明是活祭——像是這樣的啦」
「唔、唔嗯……是呢。但倫托恩先生他，因為他是個好人……」
「其他人在想著什麼可是不知道的噢。畢竟所謂的人類啊，是可以對沒有關係人冷酷到教人驚訝的生物吶」

走爬竜拉普托爾老爸不爽快地講著。
我一邊聽著，一邊環視四周。
裡面的樣子，果然相當壯觀。
這裡若不是處於『不歸的大迷宮』之中，可說是沒有任何可疑之處的典雅街道。
由蕾米婭嚮導，我們行進在大路上。
途中路經了廣場。
但總覺得有些森嚴。異樣地聚集著很多人。
毫無節日的平和，顯然一股緊張的氛圍。
==============
槽：對妹紙一點都不上心唉……竟然能說出「明明是活祭」這種話←_←
還有啊，兩天當中咋個能沒有夜晚入眠的描寫……
