聚集在廣場的人們齊刷刷地注視著中央的祭壇。
恍若戰戰兢兢守望似的氛圍。
祭壇上有著複數人物。
如大型街道教會的司教大人一樣，披著白色衣裝的青年。
與青年披著相同造型卻是紫色的初老男人。
此外，還有武裝了鎧甲的士兵。
然後最吸人眼球的，是安放的巨大圓形盤。
盤本身是閃耀的銀色。
被施以細致的裝飾，簡直就像是藝術品。
在盤子裡有放入幾個也被施加了裝飾的骰子。
盤子附有把手，貌似是通過轉動把手來讓其中的骰子動起來的這樣一個構造。

「啊啊——是骰定之儀唷……」

蕾米婭如此告訴了我。

「以骰子來決定所以才叫骰定之儀。是為了選出下一個活祭的儀式……」
「你說什麼……!？」

祭壇上面的青年面無表情地將手搭上把手。
選定命運的骰子轉動、停止。
大多數的人都因不是自己而緩氣撫胸——
唯獨被士兵帶到祭壇上的人狀態不同。
仿彿世界終結，一臉茫然若失的模樣。
看到這，任誰都說不出一句話來。
保持著異樣緊張的寂靜，儀式繼續著。
青年即使面無表情，也一次次轉動著盤中骰子。
那毫無停頓的動作，還有那副面無表情，給人的印象格外鮮明。

「……因為是以骰子決定所以才叫骰定之儀不是麼」
「你什麼意思？盧涅斯」
「因為最為操♂蛋，所以才是最為差勁的儀式啊」
「哼。你這不是說得挺漂亮嘛」

被走爬竜拉普托爾化的老爸誇了。
不過能與骨頭之時發出同樣的聲音到底是怎樣的構造啦？

「說的是呢——實際上也是那樣呀。只要被抽中呢，就會令人不堪忍受。自那天起咱就被當作不存在之人，被大家疏遠。明明還活著，卻不能像樣地生活了……」
「看似殘酷，但在眾目睽睽之下決定也有小動作或是不公平通行的可能性。如果無論如何都要下決定，或許也是無可奈何的事吶。真令人不快」
「……蕾米婭也是以那個被抽中的對吧」
「嗯——只是咱運氣比較好。因為被盧涅斯你救了……」
「……抱歉，讓你回憶起不好的事了啊。走吧，待在這裡也無可奈何」
「嗯——回家吧」

我們在蕾米婭的指引下進入了小巷。
兩次、三次聽從蕾米婭轉換方向。
道路並不寬，但老爸拉的馬車也能通過。
人們現在都集中到儀式那兒去了吧，基本上沒有人影。
在這樣的情況下行進沒多久，掛著鍛造道具的鐵錘為招牌的店映入眼簾。

「就是這裡？」
「嗯。咱，是在這裡住宿工作的。啊，馬車得要栓到後面去呢」
「盧涅斯，把老子變回骷髏。已經進到裡面了對吧？」
「啊啊，我知道了」

老爸的骨頭堆在了卸貨台。
用徴收和下賜將老爸恢復成了骷髏。
看來只要進到結界裡面，即便是骷髏的身體也沒問題。

「果然老爸還是骷髏的樣子比較順心啊。也已經看習慣了」
「打住吧。老子可不是鐘意骨頭噢」
「嘛嘛。會給你找到更好的骨頭啦，可以好好期待唷？」
「都說不需要啦！」

把馬車栓好，我們進入店裡。

「老大—。老大—!咱是蕾米婭!現在回來了!」

然而，沒有回應。

「老大—!老大。你去哪兒了呀！？」

蕾米婭將並不怎麼寬敞的建築物內部全都找了個遍，貌似誰都不在的樣子。

「不會是去看那個儀式了吧？」
「不會喔，老大並不是那種性格——」
「只有等人回來啦。別說了，喝酒啦，給老子上酒。還有飯菜也是吶」
「哎呀，骨頭就算喝酒，也會全部漏到地板上噢？」

把難得的酒和食物漏灑在地板上，這是要惹人嫌麼。

「傻—冒，你小子什麼都不懂吶」

骷髏微微聳肩，真是無語似的搖著頭。
——動作有點讓人火大。
然後——

「哈哈哈哈!酒真好喝—!哎呀—重生了吶!」

化為走爬竜拉普托爾身體的老爸把頭伸進酒槽發出歡呼。
好像活著時是酒豪，特別喜歡喝酒。
接著，在此期間咬起從小駿身上切下的肉，又是歡呼。

「這個也好好吃!草，雖然是一點都不可愛的怪物鳥，但肉的味道還真不錯吶!」
「啊啊，確實是很好吃」

我也吃起由蕾米婭烤的小駿肉串。
配合老爸，特意在外面停馬車的地方用餐。

「真的好好吃呀—。這肉……!」

蕾米婭那一臉幸福的笑容，真是對眼睛不錯的保養。

「丟著不管會爛掉，得快些吃完吶。有剩下就太浪費嘞」

因為拿了大量小駿的肉，所以還有很多。

「啊，為了便於保存，要咱做成肉乾嗎？」
「啊啊，說的是吶。拜託囉蕾米婭」
「嗯!交給我吧」
「然後啊，盧涅斯喲。雖然是來到了街道，不過接下來你打算怎麼辦？」
「尋找能離開『不歸的大迷宮』的線索。說不定有知道些什麼的人在」
「啊啊，那個得排在第一位吶」
「總覺得，這語氣像是還有第二在的樣子唉？」
「嗯？沒有麼？」
「……當然有啊。掃除渣子啊。讓人看了那樣的東西，怎麼能默不作聲」

我啪地一聲將拳頭擊到手掌上。

「盧涅斯……」
「——這就好。所謂的王權，是為了引導民眾的王之力量。你小子若是要將其繼承，就不能對民眾的苦境裝作視而不見」
「王什麼的怎樣都好。我從這裡爬上去，僅僅是想替村子報仇而已。只不過因為有過於污穢的渣子掉落，沒辦法」

「真是不坦誠的傢伙啊。對照我的正義感，不容寬恕。因此才要救助這裡的人們，給老子像這樣說啦」
「那個羞死人的台詞算啥啊——」
「那麼，為了守護那邊可愛妹紙的笑容，我會戰鬥到底——!這樣如何？」
「……我說你啊」
「如、如果是那樣……咱，說不定會很開心——」

蕾米婭扭扭捏捏地說出了那樣的話。

「你、你在說什麼啊！老爸只是在隨口胡說啦……!」
「唔、唔嗯……」
「哈哈哈哈。哎呀—有夠酸甜—!來繼續喝酒囉你這混小子!」

我可以胖揍這傢伙嗎。
老爸愉快地繼續喝著酒，心情變得不錯就這樣直接睡著了。
看起來非常舒服的樣子，於是就這樣放著他不管，我們回到了房間裡。
夜已深。也有些累了，決定就這樣直接休息。
在店內工房正背面的房間裡，有兩張床。
一張蕾米婭的，一張蕾米婭老大的。
我借用了貌似不在的老大的床。
回想起來，在像樣的床上睡覺真是久違了啊。
村子被燒毀的前一天，在家裡我的床上睡覺就是最後一次吧——
能夠安心入眠，這份感覺。
我因這久違的感覺，立刻墮入了夢鄉。
是因為在睡前有想起村子的事情麼，那副景色出現在了夢中。
夢中的我和父親並排揮著鐵鍬，耕作田地。
今天也是無聊的作業啊——玩笑似的打著哈欠。
不過，是一副對於明天依然是相同日子的持續絲毫沒有懷疑的模樣。
妹妹尼娜帶著便當來到了進行作業的我和父親身邊。
稍遲一些，母親也過來了。
我們在田埂上，四人圍坐吃起便當。
溫柔的風兒，搖曳著家人的髮絲——
身在其中的我則——流露著溫和的表情。
現在想想，會覺得這少年真是幸福吧。
儘管有些無聊也每日勤於農業勞作——
在余暇時練習劍術，技能等級也達到4後變得得意洋洋——
有些洋洋自得，以村中孩子們的劍術老師自居——
將來是要繼承農家嗎，還是在城裡出仕當兵呢，真心煩惱著——
那樣的日子，若是能回去，我想要回去……!
然而那不可能重來，我自己最清楚不過。
所以這幸福的夢並非現實而是夢境，我於途中便察覺到了。
所以看到才會難受。才會悲傷。
因為夢中的我，實在太過幸福。
我大概是哭了吧。發出了聲音。
所以——

「盧涅斯……!盧涅斯……!不要緊吧!？」

擔心我的蕾米婭搖醒了我。

「啊……？蕾米婭嗎——抱歉啊，吵到你了？」
「沒事唷。可是，因為你哭了……」
「啊啊，夢到了我的村子……回憶起來了啊」
「這樣啊——沒事的唷。如果咱可以的話，咱會跟著你的……」

蕾米婭如此說完後，緊緊地抱住了我的腦袋。
臉被埋進那大大的胸脯，讓我有些驚慌失措。
不過——或許確實能靜下心來。
蕾米婭的氣味、體溫、柔軟溫柔地包裹住我。
她的手一撫摸到我的頭髮，我便自然地閉上了眼睛。
想要暫時保持這樣——

「……謝謝你」
「不用喔。像咱這樣的，也能為盧涅斯派上用場……有點開心呢」

這之後，時間暫時安靜——
被蕾米婭包裹住的我漸漸平靜下來了。
一旦稍有冷靜便感到害臊。
我決定扯點別的話題，將其含糊掉。

「那啥——」
「嗯？什麼事？」
「蕾米婭你為什麼會當鍛造師呢？」

提到鍛造師，感覺就像是粗魯男人的代表工作一樣。
蕾米婭是女孩紙，身上也並無巾幗英雄的豪邁感。

看起來有些成熟，家庭型，性格溫柔。

跟鍛造師的印象完全不吻合。
自稱為咱，勉強算是想被當做男人看待麼。〈槽：蕾米婭自稱僕想必已經說過了，而這詞在日語中是男子用語第一人稱我的自稱〉

「啊啊。咱過世的母親曾經是鍛造師。因為最喜歡母親了——就想著咱也跟母親做同樣的工作吧。母親也是在這個老大的店裡修行的唷。所以咱也這麼想著……沒想到還能回來呀……」
「這樣啊。真好呢——回憶的地方還有留下來……」

我的村子被燒毀了——已經什麼都沒剩下。
但是如果回到地上，我想要復興村子。
想要再次取回那個村子。

「嗯——能回到這裡是托盧涅斯的福唷。謝謝你……」

時間像這樣靜靜流逝——終結突然來訪。
剛感覺到眾多腳步聲接近過來，門扉就被破壞侵入到裡面。

「蕾米婭——!不好意思要拘捕你!還請跟我等走一趟吧……」

那是，穿著鎧甲的士兵們。
之前的倫托恩先生看來是沒在其中——
看來並非是我，而是找蕾米婭有事的樣子。
