「拘、拘捕!？果、果然咱……」

蕾米婭的臉染上陰雲。
果然並非歸宿啊，像這樣被打垮般的表情。

「理由是什麼呢？」
「我等並未聽聞。詳情請去神子之館問吧」

士兵中的一人如此回答過我後便打算去抓蕾米婭的胳膊。
蕾米婭求救似的看向我。

「盧涅……」

我站了起來。
下一瞬間，打算抓蕾米婭胳膊的士兵的手撲了個空。

「什——!？消失了……！？」
「斯……？啊、啊咧……？咱——」

我抱著蕾米婭來到了距店鋪出口房檐處數個房檐距離的地方。

「叫我？」
「啊，沒……看來沒那個必要了」

是縮地。
用這個在士兵的手觸碰到蕾米婭之前將她劫走了。
本打算在更短一點的距離停住，但看來跑得過了頭。
即是說明縮地的等級還很低。
老爸有說，等級提高可以做到精細距離單位的加速。
反過來也可以更快去到更遠的地方。
消耗的MP也會因等級提升得到抑減的樣子。
正如老爸所言，我很鐘意，想把這技能固定下來不斷培養。

「可惡好奇怪——!」

士兵打算包圍我們。

「甩掉他們吧」

我用縮地跳上民家的房頂。
是士兵們所看不見的位置。

「不、不見了……!在哪裡!？」
「應、應該還沒走遠!快去找!」
「噢噢!」

那些傢伙慌慌張張地開始亂作一團。

「騷、騷動變大了呢……!」
「沒辦法啊——不然由我們直接過去如何……」
「咦咦!？沒、沒問題吧——」
「啊啊，沒事。有我在」
「唔、唔嗯。說的是呢……知道了，那走吧？說的是神子之館對吧」
「知道位置嗎？」
「嗯，沒問題唷」
「好，那麼——」

我瞞過士兵的視線回到老爸身邊。
看來已經因騷動而醒過來了。

「老爸。我打算進入那些傢伙的地方去談話。解釋起來有些麻煩，老爸你就在這兒等著吧」
「好吧。但不要痛下殺手唷。對手畢竟不是奧伽吶」
「不用說我也明白」

我抱著蕾米婭再次以縮地來到房頂上。

「wei、喂，蕾米婭。要是黏得太緊的話……」

蕾米婭用手纏著我的脖子緊緊抱住我。
因為胸部很大，一旦擠壓上來就會對那個感觸很在意。

「唉？欸嘿嘿嘿……感覺好棒呢，這個」

笑顏。因為太可愛而沒能阻止，狀況毫無改善。
嘛——也罷。決定就這樣前進了。

「那麼，神子之館是在哪兒呢？」
「是在那邊的能看到的最大建築物唷」

蕾米婭指向如巨大聖堂外形的建築物。
在街道中最為宏大。
現在是太陽石的光芒變得朦朧的夜晚。
神子之館被眾多篝火照亮，如同兀地浮現出來般矗立著。

「好——一庫作!」

考慮到可能要使用王權，應該保留餘力。
士兵所在之處以縮地消除距離，剩下的路節約著以徒步走向館邸。
然後沒多久——我們站在了神子之館的門前。
向警備此處的步哨搭話。

「打擾下!請讓我跟下令拘捕蕾米婭的人見面!」
「什麼!？居然自己大搖大擺地過來——」

士兵們冒出殺氣。然而這反應已在預料之中。
不好意思，就讓我用力量威脅一下吧！

「沒辦法了——蕾米婭!」

蕾米婭對我的話點點頭。

詠唱起冰結彈的魔術，向近處的行道樹放出。
伴隨著嗶哩哩的聲音，樹凍住了——
縮地突擊——!
冰的爆炸衝擊音。
沐浴了從奧伽那兒奪來的大型劍放出的超高速突擊，樹木粉碎四散。
因這份威力和壓迫力，士兵們戰慄著說不出話來。

「如果不想變成這樣，就請快點去!那樣的話我也什麼都不會做!」
「唏咿咿咿咿咿～!」

一溜煙地離去了。
我們閑聊著稍稍等了一會兒。

「不過，因為創造了縮地，飛行道具就沒有了啊……」

雖然對縮地很鐘意，但沒有飛行道具有些不便。
得盡快通過什麼途徑來補充。果然是因為火魔術很棒吧。
拿魔石鋼之劍使火魔術很方便好用。
是我鐘意的組合。

「是從魔物身上，不斷拿下技能對吧？然後，合成再沾上……好厲害呀」
「蕾米婭，你有沒有其它想要的技能？比如像這樣的武器，又或者像那樣的魔術」

我想著等狀況穩定下來後，暫時先用徴收來回從魔物身上奪取技能。
在那時順便拿下蕾米婭期望的東西就好。

「咦？也對呢，咱也想用下縮地唉。看起來蠻開心的」
「那下次要不要用用看？其它還有麼？」
「唔—嗯……啊，還有呢。想試著揮舞大大的錘子來戰鬥」
「嘿……？為嘛？」
「巨錘是男子漢的浪漫，老大有這樣說過嘛」
「哈哈哈——蕾米婭你是女孩子吧……」

嘛，考慮下吧。

=======================

槽：有點頭暈，可能會有錯字誤字甚至語法錯誤不好理解的地方。還望指正囉(^_^)
