
「拘、拘捕!？果、果然咱……」

蕾米娅的脸染上阴云。
果然并非归宿啊，像这样被打垮般的表情。

「理由是什么呢？」
「我等并未听闻。详情请去神子之馆问吧」

士兵中的一人如此回答过我后便打算去抓蕾米娅的胳膊。
蕾米娅求救似的看向我。

「卢涅……」

我站了起来。
下一瞬间，打算抓蕾米娅胳膊的士兵的手扑了个空。

「什——!？消失了……！？」
「斯……？啊、啊咧……？咱——」

我抱着蕾米娅来到了距店铺出口房檐处数个房檐距离的地方。

「叫我？」
「啊，没……看来没那个必要了」

是缩地。
用这个在士兵的手触碰到蕾米娅之前将她劫走了。
本打算在更短一点的距离停住，但看来跑得过了头。
即是说明缩地的等级还很低。
老爸有说，等级提高可以做到精细距离单位的加速。
反过来也可以更快去到更远的地方。
消耗的MP也会因等级提升得到抑减的样子。
正如老爸所言，我很钟意，想把这技能固定下来不断培养。

「可恶好奇怪——!」

士兵打算包围我们。

「甩掉他们吧」

我用缩地跳上民家的房顶。
是士兵们所看不见的位置。

「不、不见了……!在哪裡!？」
「应、应该还没走远!快去找!」
「噢噢!」

那些家伙慌慌张张地开始乱作一团。

「骚、骚动变大了呢……!」
「没办法啊——不然由我们直接过去如何……」
「咦咦!？没、没问题吧——」
「啊啊，没事。有我在」
「唔、唔嗯。说的是呢……知道了，那走吧？说的是神子之馆对吧」
「知道位置吗？」
「嗯，没问题唷」
「好，那么——」

我瞒过士兵的视线回到老爸身边。
看来已经因骚动而醒过来了。

「老爸。我打算进入那些家伙的地方去谈話。解释起来有些麻烦，老爸你就在这儿等着吧」
「好吧。但不要痛下杀手唷。对手毕竟不是奥伽呐」
「不用说我也明白」

我抱着蕾米娅再次以缩地来到房顶上。

「wei、喂，蕾米娅。要是黏得太紧的話……」

蕾米娅用手缠着我的脖子紧紧抱住我。
因为胸部很大，一旦挤压上来就会对那个感触很在意。

「唉？欸嘿嘿嘿……感觉好棒呢，这个」

笑颜。因为太可爱而没能阻止，状况毫无改善。
嘛——也罢。决定就这样前进了。

「那么，神子之馆是在哪儿呢？」
「是在那边的能看到的最大建筑物唷」

蕾米娅指向如巨大圣堂外形的建筑物。
在街道中最为宏大。
现在是太阳石的光芒变得朦胧的夜晚。
神子之馆被众多篝火照亮，如同兀地浮现出来般矗立着。

「好——一库作!」

考虑到可能要使用王权，应该保留余力。
士兵所在之处以缩地消除距离，剩下的路节约着以徒步走向馆邸。
然後没多久——我们站在了神子之馆的门前。
向警备此处的步哨搭話。

「打扰下!请让我跟下令拘捕蕾米娅的人见面!」
「什么!？居然自己大摇大摆地过来——」

士兵们冒出杀气。然而这反应已在预料之中。
不好意思，就让我用力量威胁一下吧！

「没办法了——蕾米娅!」

蕾米娅对我的話点点头。

咏唱起冰结弹的魔术，向近处的行道树放出。
伴随着哔哩哩的声音，树冻住了——
缩地突击——!
冰的爆炸冲击音。
沐浴了从奥伽那儿夺来的大型剑放出的超高速突击，树木粉碎四散。
因这份威力和压迫力，士兵们战栗着说不出話来。

「如果不想变成这样，就请快点去!那样的話我也什么都不会做!」
「唏咿咿咿咿咿～!」

一溜烟地离去了。
我们闲聊着稍稍等了一会儿。

「不过，因为创造了缩地，飞行道具就没有了啊……」

虽然对缩地很钟意，但没有飞行道具有些不便。
得尽快通过什么途径来补充。果然是因为火魔术很棒吧。
拿魔石钢之剑使火魔术很方便好用。
是我钟意的组合。

「是从魔物身上，不断拿下技能对吧？然後，合成再沾上……好厉害呀」
「蕾米娅，你有没有其它想要的技能？比如像这样的武器，又或者像那样的魔术」

我想着等状况稳定下来後，暂时先用徴收来回从魔物身上夺取技能。
在那时顺便拿下蕾米娅期望的东西就好。

「咦？也对呢，咱也想用下缩地唉。看起来蛮开心的」
「那下次要不要用用看？其它还有么？」
「唔—嗯……啊，还有呢。想试着挥舞大大的锤子来战斗」
「嘿……？为嘛？」
「巨锤是男子汉的浪漫，老大有这样说过嘛」
「哈哈哈——蕾米娅你是女孩子吧……」

嘛，考虑下吧。

=======================

槽：有点头晕，可能会有错字误字甚至语法错误不好理解的地方。还望指正啰(^_^)
