
「里、里面请……!」

满脸胆怯的士兵出来传唤了我们。

「好，走吧」
「唔、唔嗯——」

由士兵在前带路，我们于馆邸中前行。
里面相当宽阔，内部装饰虽非壮观，但却很漂亮。
尽管羞于启齿，我是乡鄙出生，连城都没进过。
这或许是至今为止的人生中所见过的最上等的宅邸了。

「这边请！」

带有装饰的门扉，连通着如待客室一样的地方。
设下圈套骗杀——虽然也有这样考虑过，但目前看来并非如此。

「请坐等片刻！」

被邀请入座沙发。
总之先老实坐下吧。

「在这样的地底，也有这么大的宅邸啊……」

环视房间内部，不由自主漏出了这話。

「在地上，更大更漂亮的地方不是有很多吗？」
「哎呀，我是乡下人，只是在村里干农活而已，跟这种地方无缘啦」

此时，房门打开，披着紫色司祭衣服的初老男性进来了。
感觉和在广场看到的骰定之仪的那群人很像。

「蕾米娅——!」

相当慌张，一脸摒息的样子。

「父亲……!」
「唉唉唉唉唉唉！？」

没听过唉！这人，应该是这街道中很了不起的人吧……！？

「啊，初次见面，我是卢涅斯•诺提斯。平时承您女儿照顾了……」

姑且，以乡下人的样子好好打了个招呼。

「啊，啊啊——你就是，所说的外来转移者吧……？」
「是的」
「是吗，这种事还是头一回……我是科库斯•莱茵德尔。是蕾米娅的父亲，也身兼这条街道的神官长」
「神官长？」
「神子是最了不起的人对吧。因为是辅助他的人，所以是第二了不起唷」

蕾米娅如此对我耳语道。

「是你救了蕾米娅吗……？」
「只是碰巧啦」
「不论是作为父亲，还是神官长，都应该向你致谢。非常感谢」

郑重地低下了头。
看来并非那么坏的人。

「不，毕竟任何一人都不该被奥伽们吃掉」
「是吗……真希望如此啊——」

科库斯先生有些不好意思地说道。
因为认可了向奥伽们献出活祭，会这样也不奇怪。
毕竟我的話也有点带刺。

「父亲，那个……咱、咱回来了——」

蕾米娅战战兢兢地如此说道。

「啊啊！欢迎回家蕾米娅……！」

科库斯先生紧紧地抱住了蕾米娅。
蕾米娅也流着泪回抱了科库斯先生。
父女么——真好啊……
我要是和老爸像那样的話——会被看作恋骷髅癖的变态呐。
静静守望一阵之后，我向科库斯先生提出了疑问。

「所以才叫士兵们拘捕蕾米娅么——？」
「什么？是说过不要用粗暴的方式……不过，叫把人带过来的确是事实」
「单单只是喜于与蕾米娅重复么？」
「当然也有这层意思……蕾米娅，你不可现身于人前。必须藏身在馆邸之中」
「唉？父亲，这是为什么？」
「至今还未有献出的活祭回来过。你被卢涅斯君所救虽是事实，但周围的人可不会那么想。会认为我利用神官长的立场，动用小手段只救了自己的女儿吧。如此一来，对于骰定之仪的信赖会被动摇……谁都不会再相信我们」

科库斯先生一边说着，一边缩紧了肩膀。
虽是玩笑話，不过那动作简直和蕾米娅一模一样。果然是父女唉。
是不想谈这种事吧。
若是心怀刁难来看，等同于说蕾米娅是麻烦之种。
但作为神官长的立场，那又不得不说。
两头为难。这个人也很痛苦吧。
我虽然生气，但却并没发火。

「这样啊……也对呢——果然咱……」

蕾米娅也缩紧了肩头。
父女俩在我眼前摆着同样的动作。

「对不起，父亲。果然咱回来的話，会给你添麻烦呢……」
「不、不是这样！不是这样的，蕾米娅……！我会保护你，你只要待在这里就好了……！」
「没事，咱明白的——那个，父亲，能听咱说两句吗？咱呢，想跟卢涅斯一起寻找『不归的大迷宫』的出口。所以会离开街道……这样也不会添麻烦——最后能见你一面真的太好了……」
「蕾米娅……！怎么这样，你——！」

是第几次见到蕾米娅的泪水了呢。
尽让这姑娘流泪，这世界究竟是怎么了。太过分了。

「……走吧。卢涅斯」

蕾米娅捏住我的袖角。
但在离开之前，我有一事想问。

「我——无论如何都要离开这『不归的大迷宫』。您可知晓有什么办法吗？」
「这事——由我来说会比较好呢」

别的声音不经意地从其它方向插入进来。
一瞧，是披着白色神官衣的青年。
这位也有在骰定之仪上见过的记忆。
是无表情地不停转动那个生命甄别骰子的印象。
现在并非那时的面无表情，一副柔和的表情带着沉稳的氛围。
年龄比我大上两三岁吧。

「卢涅斯——对吧。我叫凯尔•洛特。乃司掌结界，被称为神子之人。请多关照」
「你好，请多多关照——」
「不必害怕。年龄也相近，叫我凯尔就好。毕竟我没有同龄的友人呢」
「……我知道了。不过，由自己来说没有朋友啥的，不凄凉么？」

照着凯尔期望的做了。顺带开了个玩笑。
但凯尔的笑容并没崩坏。一脸圣人君子模样。

「没办法呢。毕竟我是选定他人生命献给奥伽，形同死神啊」

凯尔的说法显得有些自虐。

「……那么，关于『不归的大迷宫』的出口，能告诉我么？」
「……接下来要说的事我希望不为他人道。当作是对救了蕾米娅的你的感谢才告知你——可以吧？」

我和蕾米娅一起点了点头。

「传承『不归的大迷宫』分为复数的楼层……这里是其最下层。至于到底有几层，我也不清楚。但是，你要出去必须得以上面的阶层为目标。而以上层为目标则——」
「则要——？」
「将这街道的所有人，全部杀掉呢」
「……你说啥——！？」
「唉唉唉唉唉唉！？」
我与蕾米娅惊诧的声音，回荡在这房间中。
