「里、裡面請……!」

滿臉膽怯的士兵出來傳喚了我們。

「好，走吧」
「唔、唔嗯——」

由士兵在前帶路，我們於館邸中前行。
裡面相當寬闊，內部裝飾雖非壯觀，但卻很漂亮。
儘管羞於啟齒，我是鄉鄙出生，連城都沒進過。
這或許是至今為止的人生中所見過的最上等的宅邸了。

「這邊請！」

帶有裝飾的門扉，連通著如待客室一樣的地方。
設下圈套騙殺——雖然也有這樣考慮過，但目前看來並非如此。

「請坐等片刻！」

被邀請入座沙發。
總之先老實坐下吧。

「在這樣的地底，也有這麼大的宅邸啊……」

環視房間內部，不由自主漏出了這話。

「在地上，更大更漂亮的地方不是有很多嗎？」
「哎呀，我是鄉下人，只是在村裡干農活而已，跟這種地方無緣啦」

此時，房門打開，披著紫色司祭衣服的初老男性進來了。
感覺和在廣場看到的骰定之儀的那群人很像。

「蕾米婭——!」

相當慌張，一臉摒息的樣子。

「父親……!」
「唉唉唉唉唉唉！？」

沒聽過唉！這人，應該是這街道中很了不起的人吧……！？

「啊，初次見面，我是盧涅斯•諾提斯。平時承您女兒照顧了……」

姑且，以鄉下人的樣子好好打了個招呼。

「啊，啊啊——你就是，所說的外來轉移者吧……？」
「是的」
「是嗎，這種事還是頭一回……我是科庫斯•萊茵德爾。是蕾米婭的父親，也身兼這條街道的神官長」
「神官長？」
「神子是最了不起的人對吧。因為是輔助他的人，所以是第二了不起唷」

蕾米婭如此對我耳語道。

「是你救了蕾米婭嗎……？」
「只是碰巧啦」
「不論是作為父親，還是神官長，都應該向你致謝。非常感謝」

鄭重地低下了頭。
看來並非那麼壞的人。

「不，畢竟任何一人都不該被奧伽們吃掉」
「是嗎……真希望如此啊——」

科庫斯先生有些不好意思地說道。
因為認可了向奧伽們獻出活祭，會這樣也不奇怪。
畢竟我的話也有點帶刺。

「父親，那個……咱、咱回來了——」

蕾米婭戰戰兢兢地如此說道。

「啊啊！歡迎回家蕾米婭……！」

科庫斯先生緊緊地抱住了蕾米婭。
蕾米婭也流著淚回抱了科庫斯先生。
父女麼——真好啊……
我要是和老爸像那樣的話——會被看作戀骷髏癖的變態吶。
靜靜守望一陣之後，我向科庫斯先生提出了疑問。

「所以才叫士兵們拘捕蕾米婭麼——？」
「什麼？是說過不要用粗暴的方式……不過，叫把人帶過來的確是事實」
「單單只是喜于與蕾米婭重複麼？」
「當然也有這層意思……蕾米婭，你不可現身於人前。必須藏身在館邸之中」
「唉？父親，這是為什麼？」
「至今還未有獻出的活祭回來過。你被盧涅斯君所救雖是事實，但周圍的人可不會那麼想。會認為我利用神官長的立場，動用小手段只救了自己的女兒吧。如此一來，對於骰定之儀的信賴會被動搖……誰都不會再相信我們」

科庫斯先生一邊說著，一邊縮緊了肩膀。
雖是玩笑話，不過那動作簡直和蕾米婭一模一樣。果然是父女唉。
是不想談這種事吧。
若是心懷刁難來看，等同於說蕾米婭是麻煩之種。
但作為神官長的立場，那又不得不說。
兩頭為難。這個人也很痛苦吧。
我雖然生氣，但卻並沒發火。

「這樣啊……也對呢——果然咱……」

蕾米婭也縮緊了肩頭。
父女倆在我眼前擺著同樣的動作。

「對不起，父親。果然咱回來的話，會給你添麻煩呢……」
「不、不是這樣！不是這樣的，蕾米婭……！我會保護你，你只要待在這裡就好了……！」
「沒事，咱明白的——那個，父親，能聽咱說兩句嗎？咱呢，想跟盧涅斯一起尋找『不歸的大迷宮』的出口。所以會離開街道……這樣也不會添麻煩——最後能見你一面真的太好了……」
「蕾米婭……！怎麼這樣，你——！」

是第幾次見到蕾米婭的淚水了呢。
盡讓這姑娘流淚，這世界究竟是怎麼了。太過分了。

「……走吧。盧涅斯」

蕾米婭捏住我的袖角。
但在離開之前，我有一事想問。

「我——無論如何都要離開這『不歸的大迷宮』。您可知曉有什麼辦法嗎？」
「這事——由我來說會比較好呢」

別的聲音不經意地從其它方向插入進來。
一瞧，是披著白色神官衣的青年。
這位也有在骰定之儀上見過的記憶。
是無表情地不停轉動那個生命甄別骰子的印象。
現在並非那時的面無表情，一副柔和的表情帶著沉穩的氛圍。
年齡比我大上兩三歲吧。

「盧涅斯——對吧。我叫凱爾•洛特。乃司掌結界，被稱為神子之人。請多關照」
「你好，請多多關照——」
「不必害怕。年齡也相近，叫我凱爾就好。畢竟我沒有同齡的友人呢」
「……我知道了。不過，由自己來說沒有朋友啥的，不淒涼麼？」

照著凱爾期望的做了。順帶開了個玩笑。
但凱爾的笑容並沒崩壞。一臉聖人君子模樣。

「沒辦法呢。畢竟我是選定他人生命獻給奧伽，形同死神啊」

凱爾的說法顯得有些自虐。

「……那麼，關於『不歸的大迷宮』的出口，能告訴我麼？」
「……接下來要說的事我希望不為他人道。當作是對救了蕾米婭的你的感謝才告知你——可以吧？」

我和蕾米婭一起點了點頭。

「傳承『不歸的大迷宮』分為複數的樓層……這裡是其最下層。至於到底有幾層，我也不清楚。但是，你要出去必須得以上面的階層為目標。而以上層為目標則——」
「則要——？」
「將這街道的所有人，全部殺掉呢」
「……你說啥——！？」
「唉唉唉唉唉唉！？」
我與蕾米婭驚詫的聲音，回蕩在這房間中。
