「你說將住民——全部殺掉？什麼意思！？」

我追問凱爾。
明明是這街道最了不起的人物，都說了些啥啊。

「這最下層，貌似本就是為了去往上層的『光輪之階梯』」
「……那種東西，之前完全沒見過唉……？」
「咱也是第一次聽說——為什麼無人知曉呢？」
「聽我講就會明白了。不過得按順序來呢」

凱爾展露出柔和的笑臉。
那副模樣，感受不到丁點兒惡意。

「之所以說『貌似』，是因為我自己也沒見過啊。肯定也沒人見過吧」
「啥意思？」
「有保護街道的結界在對吧？那個結界即是『光輪之階梯』變化後的形態。作為關閉通往上層道路的替代而保護著我等人類」
「咦咦！？那如果沒有結界，就去不了上層嗎！？」
「沒錯呢。我等的先祖並未以去到上層，出去外面為目標……而是選擇了在這個地方永遠生活下去」
「……難怪誰都沒見過啊。結界是一直都存在的對吧？」
「嗯，自咱出生以來一直都……」
「我也是一樣啦。這街道的所有人亦然——以及，我所持有的技能即是將『光輪之階梯』化作結界的咒法。將其繼承，則是每代神子的命運」

凱爾的臉上浮現出少許自嘲。
是悟透各種放棄，彰顯成熟的氛圍。

「只要技能存續，『光輪之階梯』就會延續為保護這封閉街道的結界。然後，這個技能的持有者一旦死亡便會轉移到他人身上。所以直至無技能持有者為止，不殺掉技能持有者『光輪之階梯』就不會顯現。我所說的要殺掉所有人，指的即是這個」
「怎、怎麼會這樣……要是誰都不在了，豈不是去不了上面了嗎……！」

蕾米婭肩膀一縮。
我沒發言，但果然是受打擊了啊。
為了去上面就得殺掉所有人？
可是，哪有保證技能最終不會轉移到留下來的我身上？
所有人之中自然也包含了蕾米婭。
這種事再怎麼說也——

但是，我想要去上面。因為不得不去。

「這件事，只有每代的神子和神官長知曉。若是了解了事實，會有部分只為利己，說著讓『光輪之階梯』復活之人出現，街道會被分裂……同為人類卻相互爭鬥，只會是悲劇啊」

蕾米婭父親科庫斯先生如此說道。

「盧涅斯。你是來自外面的轉移者，也是救了蕾米婭的人，所以才特例告訴你。你很強，想必即使抵抗也是沒用的吧」
「……謝謝」

就算這麼說，也感覺不到一點愉悅。

「放棄吧，在這裡生活下去就好。用你喜歡的房間也行，如果想要其它的房子也會為你準備。然後，可以的話希望能為保護街道借予你的力量。還有就是，想聽聽地上各種各樣的事物。畢竟是我等永遠到達不了的憧憬之所啊」

這可不行！
想想辦法——給我想想辦法！
我目不轉睛地注視著凱爾。
名字：凱爾•洛特
種族：人類
年齡：19
等級：7
HP：53/53
MP：87/87
腕力：7（1）

體力：21（3）

敏捷：14（2）

精神：56（8）

魔力：49（7）

※（）內為潛力值，乃每次等級上升時提高的數值。
所持技能數上限：7
技能1：拉斐尼艾爾的奇跡LV13（※固有技能）〈槽：原文ラフィニエル，不知道啥意思暫時音譯〉
技能2：生體結界
技能3：神托
技能欄竟然有七個——該說不愧是神子麼。這貨簡直超群啊。
然後status方面，精神和魔力是高得突出。
典型性的後衛型。
當然，最吸引我眼球的是技能欄。
所謂拉斐尼艾爾的奇跡，一般存在於神父和修女身上。
凱爾也近似於神父，所以才會有這個吧。
可以治傷、救助同伴，張開防御幕。
因此，剛才話題中可將『光輪之階梯』轉化為結界的技能就是生體結界了。
然後這個是——！
假如我沒看錯的話——！
或許可行！
可要怎麼做才好？單單那麼做的話，之後街道上留下來的人們就——
啊啊對了！沒錯呢，如果這樣做——

在我腦海中，事態不斷運轉起來。
儘管不必再複述，就用那個上吧！
此刻———

「唔唔唔唔唔！？」

突然，凱爾按住胸口一臉苦楚。

「wei、喂，你沒事吧！？」

是因為被我用『王之眼』看過麼？
這麼想著不禁焦急起來。

「不、不要緊——看來是有魔物在攻擊結界」
「你能明白？」
「嗯。結界與我是一心同體。結界的疼痛會傳遞給我」

「真是麻煩的東西啊」

這先不論，奧伽的boss倒是破格的。
所以，才不得不獻上活祭——
半調子唉。
或許是守護街中人們的搖籃，不過卻破了個洞。

「沒關係的……這份苦痛，能讓我感覺有緩和自己的罪孽……保護不了大家，以那樣的儀式選出活祭的我的罪孽……只有像這樣感受痛苦之時，才讓我覺得有為大家派上用場」

對於不得不獻出活祭這事，凱爾也在自責。
就算聊著天，倒也不像是壞人。
若是正經的人，不可能不心痛。
但凱爾什麼都沒做到，就這樣放棄了。

「蕾米婭，走咯」

我站起身。

「唉，去哪兒？」
「街道外面。去打倒魔物」
「啊，嗯！趕緊吧！」
「凱爾。你知道魔物的位置麼？」
「抱歉了……在出得館邸後的右側……」
「知道了。稍微等下我吧！」

我帶著蕾米婭，出到了館邸外。
==============
槽：拉斐尼艾爾不知道是不是什麼宗教或是傳說，望知道的大佬告知。
