卟啾啾啾啾啾啾啾——
小查米發出可怕的聲音並抖動起身體。
然後身體的一部分發生變形，前端化作尖槍向我迫近。

「休想！」

我側身躲過，並以魔石鋼之劍斬擊。
但卻沒斬斷。隨著DUANG的彈力手感，劍被彈開了。

「嘁！」

看來對物理攻擊具有相當的耐性。
若是魔石鋼之劍還留有火魔術技能倒還不好說，但那個已經改革化作了縮地。
還沒準備好備用這貨就來了，該說是有點運氣不佳麼。
卟啾啾啾啾啾啾！
又有複數的槍從小查米的身上伸出。
左邊右邊與上面！
只要劍斬不了，那就唯有躲避。
我跳向後方，躲開槍的攻擊。
從三個方位刺來的槍刺入地面，刺出三個洞穴。
此時，最初躲開的槍突然彎曲自我身後襲來。
——我可是有看著呢！

「噠啊！」

左手大型劍迎著揮擊施以一閃。
儘管這樣沒能斬斷，但撞到大型劍使槍的路線發生了改變。
沒能捕捉到我，這只也刺入了地面。
此時，地面大幅搖晃起來。
——地震！？不對，是這貨的土魔術引發的麼！
我的平衡有點崩壞，晃了兩步、三步才站住。
哆哆哆哆！
仿彿瞅著這一刻似的，小查米地裡的槍突擊而來！

「縮地！」

瞬間加速的我一口氣和小查米拉開了距離。
小查米是瞬時看丟了我吧，處於懵圈狀態之中。

「……好險好險」

以魔術破壞平衡，再盯住這點實在是——
這貨雖然不說話，但比奧伽們有頭腦多了。
是基於本能之類的東西麼。
然而，那貨伸展出來的槍斬不了確實讓人頭疼。
只會變得不能躲避，無論怎樣都會陷於來回防御。
果然還是想給魔石鋼之劍以魔術技能啊。
……這附近就沒有恰好的熔岩獸麼。
也可以一邊吸引著小查米，一邊行進到其它魔物的棲息地。
在那邊使用徴收，再與其一戰。
最壞可向蕾米婭借用凍結魔術，但可以的話我不想那麼做。
可是——

「唔唔唔……」

在我身邊，看到剛才的奧伽們正滾來滾去。
全身遍體鱗傷，就快要動彈不得了。

「……」

在其中一只的身上——
技能1：槍術LV7
技能2：火魔術LV7
噢噢？
被這貨所救實在是令人不快——但現在就多謝了。

「王權——徴收，下賜！」

魔石鋼之劍
所持技能上限數：2
技能1：火魔術LV7
技能2：無
熾熱化閃耀的刀身真教人懷念。
技能有點低，放不出魔術炎彈。
那是LV15才能放出來的東西。
再收集收集，留待那一刻吧。

「好嘞——！」

我朝著小查米闖過去。
當然，它有用身體伸出槍來迎擊。
我以魔石鋼之劍斬向槍。
赤紅閃光的刀刃留下滋滋的燒焦音將其切斷了。
好的切斷了——！
就這樣逼近，以魔石鋼之劍突刺。
嗶咿咿咿咿！
那傢伙的悲鳴？是造成傷害了麼。
我緊緊握住突刺的劍柄，沿著它的身體跑起來。
滋滋地燃燒並冒出煙霧。
那傢伙的身體一下子留下了長長深深的傷口。
就這樣斬它一圈！
我打算再次發起攻勢，但這貨也沒莫不吭聲。
不經意間，它的身體表面浮起數個小魔法陣。

「……怎麼！？」

下一瞬——岩石礫從魔法陣中發射而出！
咚咚咚咚咚咚！
在至近距離，沒法躲開大量的岩礫。
承受了數塊礫石，我被遠遠吹飛。

「盧涅斯！沒事吧！？」

聽到了蕾米婭的慘♂叫。

「啊啊。我還不要緊！」

起身。全身一陣刺痛，但並非動不了。
忽然間，什麼東西垂下來就快流進眼睛裡。
試著擦了下，是紅色。
……我的血麼。真行啊你——
不過，那貨也受了很重的傷。
勝負還遠未分曉——
再次盯向它——我察覺到了。
傷口正在消失。
我所留下的傷口，應該有繞身體半圈左右……
透明的肉蠕動隆起，漸漸堵塞住傷口。

「自己再生麼——！在以驚人的速度治癒啊，這貨！」

再小打小鬧下去可不成。
如果不一口氣予其重大打擊的攻擊，那在攻擊前就會治好了。
