
卟啾啾啾啾啾啾啾——
小查米发出可怕的声音并抖动起身体。
然後身体的一部分发生变形，前端化作尖枪向我迫近。

「休想！」

我侧身躲过，并以魔石钢之剑斩击。
但却没斩断。随着DUANG的弹力手感，剑被弹开了。

「嘁！」

看来对物理攻击具有相当的耐性。
若是魔石钢之剑还留有火魔术技能倒还不好说，但那个已经改革化作了缩地。
还没准备好备用这货就来了，该说是有点运气不佳么。
卟啾啾啾啾啾啾！
又有复数的枪从小查米的身上伸出。
左边右边与上面！
只要剑斩不了，那就唯有躲避。
我跳向後方，躲开枪的攻击。
从三个方位刺来的枪刺入地面，刺出三个洞穴。
此时，最初躲开的枪突然弯曲自我身後袭来。
——我可是有看着呢！

「哒啊！」

左手大型剑迎着挥击施以一闪。
尽管这样没能斩断，但撞到大型剑使枪的路线发生了改变。
没能捕捉到我，这只也刺入了地面。
此时，地面大幅摇晃起来。
——地震！？不对，是这货的土魔术引发的么！
我的平衡有点崩坏，晃了两步、三步才站住。
哆哆哆哆！
仿佛瞅着这一刻似的，小查米地裡的枪突击而来！

「缩地！」

瞬间加速的我一口气和小查米拉开了距离。
小查米是瞬时看丟了我吧，处于懵圈状态之中。

「……好险好险」

以魔术破坏平衡，再盯住这点实在是——
这货虽然不说話，但比奥伽们有头脑多了。
是基于本能之类的东西么。
然而，那货伸展出来的枪斩不了确实让人头疼。
只会变得不能躲避，无论怎样都会陷于来回防御。
果然还是想给魔石钢之剑以魔术技能啊。
……这附近就没有恰好的熔岩兽么。
也可以一边吸引着小查米，一边行进到其它魔物的栖息地。
在那边使用徴收，再与其一战。
最坏可向蕾米娅借用冻结魔术，但可以的話我不想那么做。
可是——

「唔唔唔……」

在我身边，看到刚才的奥伽们正滚来滚去。
全身遍体鳞伤，就快要动弹不得了。

「……」

在其中一只的身上——
技能1：枪术LV7
技能2：火魔术LV7
噢噢？
被这货所救实在是令人不快——但现在就多谢了。

「王权——徴收，下赐！」

魔石钢之剑
所持技能上限数：2
技能1：火魔术LV7
技能2：无
炽热化闪耀的刀身真教人怀念。
技能有点低，放不出魔术炎弹。
那是LV15才能放出来的东西。
再收集收集，留待那一刻吧。

「好嘞——！」

我朝着小查米闯过去。
当然，它有用身体伸出枪来迎击。
我以魔石钢之剑斩向枪。
赤红闪光的刀刃留下滋滋的烧焦音将其切断了。
好的切断了——！
就这样逼近，以魔石钢之剑突刺。
哔咿咿咿咿！
那家伙的悲鸣？是造成伤害了么。
我紧紧握住突刺的剑柄，沿着它的身体跑起来。
滋滋地燃烧并冒出烟雾。
那家伙的身体一下子留下了长长深深的伤口。
就这样斩它一圈！
我打算再次发起攻势，但这货也没莫不吭声。
不经意间，它的身体表面浮起数个小魔法阵。

「……怎么！？」

下一瞬——岩石砾从魔法阵中发射而出！
咚咚咚咚咚咚！
在至近距离，没法躲开大量的岩砾。
承受了数块砾石，我被远远吹飞。

「卢涅斯！没事吧！？」

听到了蕾米娅的惨♂叫。

「啊啊。我还不要紧！」

起身。全身一阵刺痛，但并非动不了。
忽然间，什么东西垂下来就快流进眼睛裡。
试着擦了下，是红色。
……我的血么。真行啊你——
不过，那货也受了很重的伤。
胜负还远未分晓——
再次盯向它——我察觉到了。
伤口正在消失。
我所留下的伤口，应该有绕身体半圈左右……
透明的肉蠕动隆起，渐渐堵塞住伤口。

「自己再生么——！在以惊人的速度治愈啊，这货！」

再小打小闹下去可不成。
如果不一口气予其重大打击的攻击，那在攻击前就会治好了。
