要持續擊入能成為重大打擊的攻擊則需要——

「蕾米婭！用冰彈丟那傢伙！注意保持足夠的距離！」
「嗯！」

蕾米婭跑出結界。
以非常通透的聲音詠唱起咒文。

「狂亂的天之冰冷吹息啊。化作冰凍的蒼藍光輝吧！」

冰結彈連續發射，凍住了小查米的表皮。

「在同一個地方多打入幾發！」

我一邊下指示一邊接近小查米，吸引它的注意力。
將從身體伸出的槍連續迎擊斬落。

「明白了！」

忠實執行我的指示，蕾米婭不斷打入冰結彈。
它身體被凍住的地方漸漸多了起來。
嗶咿咿咿咿咿！
在被打入好幾發後，小查米發出聲音打算轉向蕾米婭。

「哇——！？」
「休想！」

我把左手大型劍收鞘。接著，發動縮地！〈槽：看19話status時還剩28點MP，然後20話時用了一次徴收，小生是不知道一次徴收耗魔多少，一次縮地又耗魔多少，但不得不吐槽，這麼用魔理論上科學可行麼！？〉
將蕾米婭夾在左腋下救了出來。
再以魔石鋼之劍迎擊那傢伙追擊而來的槍。
然而，MP已經臨近界限。
若是再不下決斷，將會變得很糟糕。

「謝、謝謝……盧涅斯！」
「快準備下一發魔術！接下來要給它一記，凍住傷口讓其不能即刻治癒！」
「好！」
「上了！唔噢噢噢噢噢！」

縮地突擊！
筆直刺出的魔石鋼之加上縮地的超級加速。
那份突進力、威力將它凍住的部分打得粉碎，刺出又大又深的洞。
嗶呀啊啊啊啊！
小查米發出了悲鳴。

可是，如果放置不管這個也終究會被治癒。

「蕾米婭！將傷口——」

話說完之前，蕾米婭便發動了魔術。
魔術凍結了小查米傷口的表面。

「不錯的反應！」

蕾米婭對此沒回過神來。
馬上又開始了下一次的詠唱。
沒錯——這樣就好。能清楚理解我的意圖真是幫了大忙。
又一發魔術被小查米的傷口吸入。
嗶咿咿咿咿咿！
它的體表浮起無數的魔法陣！
是擊出石礫的土魔術。
只不過，乍一看便能明白。
魔法陣不會從它那被大大挖開的傷口上浮現出來。
反推之，那裡會成為安全地帶！
我間不容髮地滑入它傷口的洞穴。
當然也有帶蕾米婭一起。

「可以隨便放呢！」

蕾米婭再次擊入第二、第三次魔術。
傷口深處又被凍住一大片。

「對不起！已經沒MP了！」
「啊啊，足夠了！要再來一發咯！」

我刺入魔石鋼之劍，發動縮地。
再一次的縮地突擊，又挖出小查米更大一塊傷口。
距離中心的核只差一點點了。
既然造成了如此大的傷害——！

「王權——徴收！」

收束於我手中的技能閃著紅光。
技能自己再生（高）奪取成功。
這麼一來它的傷口就不會再生了。
同時，我的MP也幾近於界限。
暫時放不出縮地了。
但是，只要不會再生的話——

「唔噢噢噢噢噢！」

我反覆擊出魔石鋼之劍的斬擊。
亂砍一通。
不斷斬落挖出它的身體，還差丁點就挖進到核了。

「這樣就——了結了！」

最後放出的傾盡全力的突刺貫穿了小查米的核。
嗶呀啊啊啊啊啊啊！
它渾身一顫，之後失去力氣開始崩毀。
它身體的殘骸自我們頭頂襲來。

「不好！要逃咯！」

我抱著蕾米婭，總算是沒被掩埋地逃脫了。

「呼——勉勉強強啊」
「唔、唔嗯……做到了呢——」
「？怎麼了？」
「啊，嗯……那個呢，因為一直摸著咱的胸部——那個呢……」
「！？啊，抱、抱歉……！」

我那抱住蕾米婭的左手，一瞧正捏著她胸前的膨起物。
——事已至此，真是軟啊……像這樣有感道。

「唔、唔嗯沒事唷……因為很辛苦嘛。能放咱下來嗎？」
「啊，啊啊……！」

我輕輕地放下了蕾米婭。

「太好了呢！這樣一來神子大人也得救了對吧？」
「啊啊，說的是啊」
「啊！對了，傷口不要緊嗎！？痛不痛？」
「嗯？沒事，你瞧」

於是，我向蕾米婭展示了自己的胳膊。
儘管那裡也有傷口和滲血——

「啊……！在治癒！」

沒錯，肉眼可見在治癒傷口。
這是技能自己再生（高）的效果。
因為從那傢伙那兒奪來的技能此刻是由我所持有著。
頭上受的傷也會像這樣治癒的吧。

「這是從那傢伙身上奪來技能的效果。叫自己再生啦」
「嘿欸欸欸——好厲害呀！」

滿面歡喜的蕾米婭表情卻帶了一絲陰雲。
恐怕是想起了自己等人所處的狀況。
去大迷宮上面的『光輪之階梯』化作了覆蓋街道的結界關閉著。
然後結界孕育出的技能則是只要還有人在就不會消失。
所以，無論如何掙扎都去不了上面。
畢竟是這麼聽說的。

「吶，吶盧涅斯？今後要怎麼辦……？」
「……我要離開街道。正好狩獵魔物，收集下技能」
「唔、唔嗯。那咱也——」
「不。你就按科庫斯先生所說，留在館邸吧」
「唉唉唉唉唉唉！？咱、咱在一起會添麻煩嗎……？」

我嘭地一下把手搭在垂頭喪氣的蕾米婭肩膀上。

「不是這樣，我有事拜託。是很重要的事情啦」
「重要的事？有什麼是咱能做到的嗎？」
「應該說是我做不到的事啦。不過蕾米婭的話應該能做到」
「嗯——如果是盧涅斯的請求，咱什麼都行唷？要做什麼才好呢？」

「啊啊——替我製作武器。像魔石鋼之劍一樣的，能寄宿技能的武器。那個做好以後，我們就去上面」
我強力地如此斷言道。
=====================
槽：MP的耗費狀況不明讓人很是納悶……嘛，權當休閑小說來看吧←_←
