「哈啊啊啊啊啊啊！」

我動員左右雙劍，斬擊掃蕩起魔物群。
骷髏、史萊姆和哥布林等等橫七豎八地慢慢倒下。
——好，這邊收拾完畢。

「老爸！你那邊怎樣了！？」

在近處，骷髏老爸也蹂♂躪著類似的魔物群。
那動作透射著銳利與機敏。
本來骷髏是有些鈍重，舉止還搖搖晃晃的。
但那洗練的動作卻有些莫名引人發笑。

「啊啊，已經結束嘞——嚯！」

沐浴了老爸的連續突擊，魔物們逐漸倒下——全滅了。

「嘿咻打完收功。好嘞，去回收吧」
「啊啊。抓緊收集，再去別的地方囉」

回收了魔石。
至今為止收集魔石只是基於老爸的興趣，但這次我也率先開始收集起來。
之所以像這樣打倒魔物有其理由在。

一為收集魔石。二是攢技能。
魔石會成為蕾米婭代做武器的材料。
用這個製造魔石鋼，再用作武器。
這樣做應該可以做出能寄宿技能的武器。
我將老爸收集至今的魔石、小駿和小查米的魔石都交給了蕾米婭。
此刻應該正在努力製造魔石鋼。
然後，收集技能也是為了將其寄宿到蕾米婭製作的武器中。
目標是武器系的技能，還有史萊姆這類敵人的自己再生。
還有奧伽的筋力增幅也是。
以徴收確確實實地收集著持有這些技能的魔物。
對於我和老爸提升戰力也很必要，自然槍術和劍術我們也有收下。
有著格闘術的魔物很多，因而現在格闘術的收集尤其順利。

「是吧？打一開始就收集魔石是正確的沒錯吧？」

老爸一邊動手一邊搭話過來。

「啊啊，說的是啊」

魔石可在人類社會換錢，也可用於武器鍊成，我還曾質疑在這滿是魔物的迷宮中有何意義。
還以為不會有人存在。
可『不歸的大迷宮』內部實在太大，大到像是另一個世界。
其中有人，也有街道——如此一來魔石也有了意義。

「不曾想在這裡面有人也有街道啊」
「啊啊，對此老子也是同感吶。而且上面還有好幾層對吧？」

老爸用僅剩骨頭的手指指著天井。
那裡只看得到無機質的青綠石頭。

「據凱爾所說的確是。真是規模驚人的故事唉」
「而且上行的道路突然就沒了。前途多難嘞」
「不過應該能做到些什麼，用王權的話」

封印著『光輪之階梯』的生體結界並非固有技能。
換言之既可徴收，也可進行改革。
沒錯，可以改革。
若將其轉化成其它技能，生體結界就會消失，而『光輪之階梯』便會復活。

「如果和你小子說的一樣，確實是會那樣吶」
「生體結界不是固有技能有些意外啊。要說得救的確是得救了」
「是不是固有技能並非絕對。重要的是你小子的實力」
「什麼意思？」
「是說固有技能這種可見的情報並非絕對的啦。只是此時你的徴收做不到罷了。等你的王權變強，之前被視作固有技能的也將不再被認為是吶」
「原來如此啊——即是說生體結界意外的是挺容易奪取的技能吧」
「會是那樣吧」
「不過那也很奇怪啊——我是以為那個是相當不得了的技能唉」
「但卻是強行扭曲本來姿態似的東西沒錯吧？歸於自然之力和反動會致使其不安定。所以借由王權才會容易介入」
「……是這麼一回事啊。看來你並不單單只是副骨頭唉，老爸」
「啊啊，雖說身體只剩骨頭就是了」
「外貌看慣了倒還沒啥……不過技能欄想要多一些啊」

骷髏老爸身體的技能欄就三個。
也就是這樣子——
技能1：王之魂
技能2：槍術LV27
技能3：筋力增幅LV15
因為王之魂占了一欄，實際上只有兩個。
雜魚對手倒還沒什麼——
但對上小駿和小查米之類的大魚就想要更多各式的能力了。
像是縮地、魔術技能——
就沒在此之上的延展性了麼，對未來有些不安啊。

「沒辦法吧。這原本就只是一副骷髏啦」
「只有再找其它的身體了唉」
「啊啊」
「不過條件卻意外的挺嚴苛啊」

因為一旦對會襲擊人的魔物身體使用徴收後就會取回原有的暴♂動，很難帶在身邊。
而對其升級鍛鍊之後，又會成為我們的強敵。
走爬竜拉普托爾這種家畜化的倒還沒問題。
即便帶著解決掉的屍體走，不久之後也會腐爛化作骷髏。
強大魔物的骷髏或許會很強，但老是帶著骨頭行走未免也……
馬車堆滿骨頭也會令人困擾。

「最好的是出現合適骷髏上位種了嘞」
「只能靠運氣了麼？比起這個就沒有讓現在這副骨頭更強的辦法了？」
「嚯，盧涅斯。你小子有啥想法麼？」
「不，只是打比方而已啦。像是浸入融化的魔石鋼來加固之類的——」
「那樣做骨頭反倒會融化啦！融化的魔石鋼可是有著高到嚇人的溫度噢！」
「那向骨頭的空洞中流入如何？」
「那也會開出另外的洞好吧。嘛，果然只有等待剛好合適的出現了」
「沒辦法麼——好，收集好了」

結束了將魔石收入袋中。
從頭上灑落的太陽石之光已呈茜色。
換地上的說法即是將近日落。

「再轉一個地方就回街道吧。蕾米婭還在等著」

我扛起裝魔石的袋子。
然後背著老爸。因為是骨頭所以很輕。
從凱爾和科庫斯先生那兒請教了魔素和瘴氣濃郁，魔物易於聚集場所的情報。
我們正依序比照這些地方挨個收集著魔石和技能。

「嘿喲咻！為了那可愛的妹紙喲呵喲呵努力肝吶！」①

「……吵死了，抖你下來噢」

我一邊毒舌，一邊發動了縮地。

============================

注①：原文エンヤコーラ，作者貌似還打錯了("▔㉨▔)應該是エーンヤコーラ才對。這詞是‘搬磚’時喊的號子，相當於嘿咻嘿喲，加油鼓氣的意思。
槽：不知道是不是小生眼光飄了還是智商高了，總感覺這些輕小說的主角一個個都辣么蠢←_←
