
太阳石之光也已完全减淡，如夜的黑暗包裹四周，我们回到了街道。
来到神子之馆，刷脸进到里面，向远离宅地的深处走去。
那里有此时已不再使用的老旧煅冶场。
而现在，那里成了蕾米娅的工作间。
蕾米娅之父科库斯先生说了不让蕾米娅被他人看到，故此不用街中店铺而启用这里。
这次的事如果顺利，蕾米娅出走街道应该也没问题。
所以，现在要稍稍忍耐一下。
哐哐、听着传来的打铁声，我走入煅冶场。

「蕾米娅，我回来了」

闻此，蕾米娅停下手露出笑脸。

「啊，卢涅斯。欢迎回来」

……看着眼眶下方像是有了黑眼圈。

「呐蕾米娅，你有好好休息么？」
「唉？嗯，没事唷！咱很精神很精神！」

是撒谎啊。毫无疑问。
拼命努力的样子显得很健康，倒也值得感激了。
不过——要是倒下可就令人困扰了，适当的休息是必要的。

「呐，卢涅斯。今天做出了一件武器唷。那个怎么样呢？」

煅冶场之中，也有融铁炉。因为这个，这儿相当热。
擦着额头的汗水，蕾米娅指向靠在墙边的斧头。
是柄设计粗糙的双手持大斧。
由我们收集的全部魔石钢所制。

「噢噢。我瞧瞧——」

我死死盯住它——
魔石钢的大斧
所持技能上限数：0

「……唔、唔—姆——」

看到我的反应，蕾米娅似乎是察觉到了结果。

「啊——不行吗……？唔—嗯……对不起呢，下次我会更加努力的！」

蕾米娅将失败的魔石钢大斧丢进了加热了的炉子中。
尽管已经试制了好几把武器，但都不大顺利。
没做出可下赐技能的东西。

「相当困难啊，魔石钢的加工」

魔石钢武器的制造对于煅冶职人来说貌似也是挺难的差事。
蕾米娅的师父好像能做到，然而街道中似乎没其他人能行。
而其中最接近能成功的也就帮那位老大做事的蕾米娅了。
話虽如此，操弄魔石钢也是头一次的样子……
谈及蕾米娅的老大，好像已经去世了。
似乎是在蕾米娅因骰定之仪被选作活祭，被奥伽们带走不久之后就病死了。
原本就年事已高，再加上因蕾米娅被选中而失落至极。
这些是听科库斯先生讲的。

「也是呢——咱的技术还远未成熟……」

蕾米娅一边搅着炉子一边说道。

「但放弃也还太早——一定会做出像样的武器给你看……所以，再稍微等等咱吧」
「啊啊。我会期待的」
「嘛，这事儿也只有拜托你了。加油咯」
「嗯，会努力的！那事不宜迟，赶紧下一把武器……！」
「稍微休息下比较好吧？」
「唉？不要紧唷。咱想早日为卢涅斯派上用场嘛，怎么能休息……啊……？」

蕾米娅脚下一晃，就快要倒下。
我敏捷地跑了过去，将她抱住。

「果然是在勉强啊不是么。总之今天就好好休息吧」
「唔、唔嗯……对、对不起呢——」

我将蕾米娅带到馆邸本馆，借用客房的床让她睡了。
蕾米娅好像是一直留宿在煅冶场。
在像样的床上入睡也是久违了吧。
守着她入睡，确认进入沉眠后，我决定去浴场流流汗。
非常大又很漂亮，让我挺钟意。
因为我的村子里没有这样的设施，感觉很新鲜。

「好。今天就到此为止，明天继续狩猎魔物」
「啊啊。这样一天的疲劳也吹走嘞」

没有明言禁止骷髅入浴，所以老爸也在一起。

「骨头也会疲劳么，老爸」
「哪会，是类似心境一样的东西呐。顺带一提，这水是烫是温都搞不清楚」
「嘛，也对。毕竟是骨头嘛」
「但是心情还不赖，享受氛围也是成熟的男人啦」

骷髅头上搭着布泡在浴池，竖着大拇指的画面——
这算啥。与其说是奇妙，倒不如说是异常。

「不过，还真是煞风景的天空啊——」

浴场天井的一部分有贴玻璃，可以看见天空。
我仰望着天空自言自语道。
除了收束光芒如月一样的太阳石，没有任何东西。

「因为看不到星星呐。但是，此刻的地上又究竟变得如何了呢」
「那些家伙应该是以王权为目标，在找着和我同一父亲的私生子吧」
「啊啊——应该是没错。但没见着和你小子一样被放飞到这里的家伙嘞」
「……或许是在不知情的情况下被魔物肝掉了啊」
「当然也有这种可能——不过事况究竟如何呢。那些家伙也可能是在察觉到王权的情况下放飞你的。虽然老子觉得是隐蔽了王权，但说不定恰恰相反」
「……现在想破头也无济于事唉」
「也是。不过没了老子和王权这两样，库琉这国家外敌多，内部的贵族们又俗不可耐。没发生啥大事儿倒还好——可不是没有王权的莱涅尔能够掌控的。你小子还是尽早回去比较好呐」

骨头的手掌嘭地一下搭在了我肩头上。
这老爸，该不会是对我抱有啥奇怪的期待吧。

「我可不懂政♂治。能讨伐仇人就好了」
「話虽如此呐。但有了强大的力量，权利和人都会靠近过来。这得做好觉悟呐。正因如此，你小子得培养起看人的眼光。正是像现在这样的人生谷底，才能发现信得过的家伙嘞」
「现在要想的只有怎样去上面才对吧。毕竟我是笨♂蛋嘛，考虑不了那么多事」
「哼……老子倒不觉得呐。嘛，就当是这样吧」
「不过，蕾米娅她不要紧吧……多半是在苦战中唉。到倒下为止都还在肝着」
「关于这事呐，老子想从明天起，留下来看她作业」
「嗯？为什么？」

「老子有看过魔石钢武器的制作工程，说不定能给出啥建议。就算收集再多魔石和技能，么有受体也是白搭吧」
这的确，确如老爸所言。
「……知道了，拜托啦。不过，狩猎魔物的手段要减少了啊」
此时，一直都是两人独处的浴场出现了新的人影——
「哦呀？有先到的客人么？」
「嗯？是凯尔吗——」
说起来，凯尔的技能栏好像挺多的啊——
