太陽石之光也已完全減淡，如夜的黑暗包裹四周，我們回到了街道。
來到神子之館，刷臉進到裡面，向遠離宅地的深處走去。
那裡有此時已不再使用的老舊鍛冶場。
而現在，那裡成了蕾米婭的工作間。
蕾米婭之父科庫斯先生說了不讓蕾米婭被他人看到，故此不用街中店鋪而啟用這裡。
這次的事如果順利，蕾米婭出走街道應該也沒問題。
所以，現在要稍稍忍耐一下。
哐哐、聽著傳來的打鐵聲，我走入鍛冶場。

「蕾米婭，我回來了」

聞此，蕾米婭停下手露出笑臉。

「啊，盧涅斯。歡迎回來」

……看著眼眶下方像是有了黑眼圈。

「吶蕾米婭，你有好好休息麼？」
「唉？嗯，沒事唷！咱很精神很精神！」

是撒謊啊。毫無疑問。
拼命努力的樣子顯得很健康，倒也值得感激了。
不過——要是倒下可就令人困擾了，適當的休息是必要的。

「吶，盧涅斯。今天做出了一件武器唷。那個怎麼樣呢？」

鍛冶場之中，也有融鐵爐。因為這個，這兒相當熱。
擦著額頭的汗水，蕾米婭指向靠在牆邊的斧頭。
是柄設計粗糙的雙手持大斧。
由我們收集的全部魔石鋼所制。

「噢噢。我瞧瞧——」

我死死盯住它——
魔石鋼的大斧
所持技能上限數：0

「……唔、唔—姆——」

看到我的反應，蕾米婭似乎是察覺到了結果。

「啊——不行嗎……？唔—嗯……對不起呢，下次我會更加努力的！」

蕾米婭將失敗的魔石鋼大斧丟進了加熱了的爐子中。
儘管已經試制了好幾把武器，但都不大順利。
沒做出可下賜技能的東西。

「相當困難啊，魔石鋼的加工」

魔石鋼武器的製造對於鍛冶職人來說貌似也是挺難的差事。
蕾米婭的師父好像能做到，然而街道中似乎沒其他人能行。
而其中最接近能成功的也就幫那位老大做事的蕾米婭了。
話雖如此，操弄魔石鋼也是頭一次的樣子……
談及蕾米婭的老大，好像已經去世了。
似乎是在蕾米婭因骰定之儀被選作活祭，被奧伽們帶走不久之後就病死了。
原本就年事已高，再加上因蕾米婭被選中而失落至極。
這些是聽科庫斯先生講的。

「也是呢——咱的技術還遠未成熟……」

蕾米婭一邊攪著爐子一邊說道。

「但放棄也還太早——一定會做出像樣的武器給你看……所以，再稍微等等咱吧」
「啊啊。我會期待的」
「嘛，這事兒也只有拜託你了。加油咯」
「嗯，會努力的！那事不宜遲，趕緊下一把武器……！」
「稍微休息下比較好吧？」
「唉？不要緊唷。咱想早日為盧涅斯派上用場嘛，怎麼能休息……啊……？」

蕾米婭腳下一晃，就快要倒下。
我敏捷地跑了過去，將她抱住。

「果然是在勉強啊不是麼。總之今天就好好休息吧」
「唔、唔嗯……對、對不起呢——」

我將蕾米婭帶到館邸本館，借用客房的床讓她睡了。
蕾米婭好像是一直留宿在鍛冶場。
在像樣的床上入睡也是久違了吧。
守著她入睡，確認進入沉眠後，我決定去浴場流流汗。
非常大又很漂亮，讓我挺鐘意。
因為我的村子裡沒有這樣的設施，感覺很新鮮。

「好。今天就到此為止，明天繼續狩獵魔物」
「啊啊。這樣一天的疲勞也吹走嘞」

沒有明言禁止骷髏入浴，所以老爸也在一起。

「骨頭也會疲勞麼，老爸」
「哪會，是類似心境一樣的東西吶。順帶一提，這水是燙是溫都搞不清楚」
「嘛，也對。畢竟是骨頭嘛」
「但是心情還不賴，享受氛圍也是成熟的男人啦」

骷髏頭上搭著布泡在浴池，豎著大拇指的畫面——
這算啥。與其說是奇妙，倒不如說是異常。

「不過，還真是煞風景的天空啊——」

浴場天井的一部分有貼玻璃，可以看見天空。
我仰望著天空自言自語道。
除了收束光芒如月一樣的太陽石，沒有任何東西。

「因為看不到星星吶。但是，此刻的地上又究竟變得如何了呢」
「那些傢伙應該是以王權為目標，在找著和我同一父親的私生子吧」
「啊啊——應該是沒錯。但沒見著和你小子一樣被放飛到這裡的傢伙嘞」
「……或許是在不知情的情況下被魔物肝掉了啊」
「當然也有這種可能——不過事況究竟如何呢。那些傢伙也可能是在察覺到王權的情況下放飛你的。雖然老子覺得是隱蔽了王權，但說不定恰恰相反」
「……現在想破頭也無濟於事唉」
「也是。不過沒了老子和王權這兩樣，庫琉這國家外敵多，內部的貴族們又俗不可耐。沒發生啥大事兒倒還好——可不是沒有王權的萊涅爾能夠掌控的。你小子還是盡早回去比較好吶」

骨頭的手掌嘭地一下搭在了我肩頭上。
這老爸，該不會是對我抱有啥奇怪的期待吧。

「我可不懂政♂治。能討伐仇人就好了」
「話雖如此吶。但有了強大的力量，權利和人都會靠近過來。這得做好覺悟吶。正因如此，你小子得培養起看人的眼光。正是像現在這樣的人生谷底，才能發現信得過的傢伙嘞」
「現在要想的只有怎樣去上面才對吧。畢竟我是笨♂蛋嘛，考慮不了那麼多事」
「哼……老子倒不覺得吶。嘛，就當是這樣吧」
「不過，蕾米婭她不要緊吧……多半是在苦戰中唉。到倒下為止都還在肝著」
「關於這事吶，老子想從明天起，留下來看她作業」
「嗯？為什麼？」

「老子有看過魔石鋼武器的製作工程，說不定能給出啥建議。就算收集再多魔石和技能，么有受體也是白搭吧」
這的確，確如老爸所言。
「……知道了，拜託啦。不過，狩獵魔物的手段要減少了啊」
此時，一直都是兩人獨處的浴場出現了新的人影——
「哦呀？有先到的客人麼？」
「嗯？是凱爾嗎——」
說起來，凱爾的技能欄好像挺多的啊——
