“艾姆，卡姆巴拉克！”
張開雙手，大聲吸氣，我向著眼前廣闊的城市大聲呼喊。
天還沒黑的清晨，好幾個小販都在為早市做準備的樣子，對我來說是很懷念的。
是的……這裡是王都巴勒西斯。
我時隔兩年回到了這個城市。
“哇……這樣的時間也有這麼多人啊”
“王都早上很早啊。這樣的SHIA第一次來王都？”
“恩，一次也好，真想來啊。”
因為SHIA最近一直期待著能到王都呢。這樣的喜悅也能點頭。
並且，我也像被那樣的shia釣一樣地緊張提高了。
“好吧，那麼我來告訴你們王都的注意事項吧。”
“中紀子？”
“恩。王都是這個國家的首都……因為是國王住的地方，所以貴族人也很多。沒必要特地跑到這樣的平民街去，但看見了要小心啊？”
“什麼叫小心？”
“比如，是啊……”
斜著眼睛看著可愛的小紫，我臉上浮現出切沙貓般的微笑。
“也許會像這樣被人拐走！”
“哇，哇！”
用力抬起輕的蘆葦身體，放在肩上。
這就是所謂的肩膀。
“可愛的蘆葦很快就會被吸引，要十分小心。”
“啊哈哈，好貴啊！”
你聽不聽我的勸告……哎呀，看起來很開心好嗎？
“……長途旅行總算結束了，那兩個人還好吧」
“嘛，這和你這種家裏蹲不同。”
“哇，我也並不是因為喜歡才悶在家裡的……”
背著行李的老師和愛麗絲帶著疲憊的表情走了過來。
對我來說，雖然是單程旅行，但從兩個人的角度來看，已經跨越了兩倍的路程，就連師傅也看到了疲憊的顏色。
中途年紀大的格雷厄姆和年紀小的西亞在用馬，所以兩個人特別疲勞。
“師傅，接下來該怎麼辦？”
「あん？馬的事就交給老爺爺了，我們趕快回家吧。差不多，躺下吧」
啊，是啊。
但是聽那種口氣，我們可以先去師傅家拜訪。因為有西亞的事稍微擔心,不過，師傅不是到那裡也窄量嗎？
“露娜，你看，有噴泉！”
“哦，真的。順便去洗個水吧？”
“太冷了！”
雖說已接近春天，但在這寒冷的季節裡，似乎連沐浴在水中的膽量都沒有。
“喂，露娜是住在這個城市的吧？下次帶路吧」
“天亮的時候不行，那樣也可以嗎？”
“恩！恩！我們約好了”
突然轉向沒有陰沉的笑容的shia。
是多麼耀眼的笑容。因為琳不在身邊的寂寞也在SHIA身邊，所以總算是欺騙她了。
但是……約定，是嗎？
“？怎麼了，露娜？”
“嗯？啊啊，回想一下往事吧」
“以前的事？”
“我也像現在的SHIA一樣約好了呢”
我第一次來到王都時，和父親約好了。
那是因為父親擔心在太陽下無法安心活動的我，希望有一天在月亮美麗的日子裡兩個人能肩並肩地眺望星空。
現在我在下面，但我有一個夢想，就是有一天能和爸爸實現那個約定。因為直到這個年紀都沒有像孝順父母那樣孝順父母。
自從有了蒂娜，我想報答他們一些恩情。在這個世界上……因為不知道什麼時候會和誰死別。
“……”
“好不容易才回到我家，露娜，一副多麼難受的表情啊。”
回頭一看，有種被拍打後背的感覺，就好像在說“真沒辦法”似的挽著手臂的愛麗絲。
“如果是露娜的母親的話不用擔心。我在這條街上看第一名醫。你能做的事情就是盡快看到你精神奕奕的樣子。如果露娜情緒低落，對方也會情緒低落吧”
“……是啊，是吧」
看穿我灰心喪氣的樣子，是來鼓勵我的吧。
自古以來愛麗絲就很注意這種地方。
但是……嗯。愛麗絲說的沒錯。
到這裡我情緒低落也沒辦法。如果過去已經過去，不能挽回不面向今後的未來。
“今天傍晚我也會趕緊去探望你的。稍後告訴我地址好嗎？
“這沒什麼關係，反正我陪你去吧？”
“嗯……不，這次我想一個人去見你”
好不容易擔心愛麗絲，這次我也打算一個人見面。
“因為兩個人有想說的話”
和久違的母親重逢。
盼望已久的那一刻，一發覺就迫在眉睫。
