在還無法擺脫旅途的疲憊的傍晚，我確認了在師傅家睡著了，並告訴了愛麗絲離開家的意思。
“那麼，我走了。”
“真的可以一個人嗎？不管怎麼說，我也一起……”
“好啊。因為只是想享受久違的父子倆”
“……”
哈哈，完全沒有相信的表情。
愛麗絲真是愛操心啊我好像認為和蒂娜見面總會有辦法的。
“愛麗絲就在這裡看著西亞。因為剛到王都還不安”
“……是啊，是啊。嗯。我知道了”
結果，愛麗絲也沒多說，老實聽從了我的話。
因為根很坦率。
但是……愛麗絲的不安也不是完全偏離。
“那麼……一會兒見”
輕輕揮手離開家。
雖然夕陽還很廣闊，但太陽已經落山了。
這樣的話我也能充分的活動吧。
（和蒂娜相隔兩年了吧。相當厲害啊）
想來想去很遠的地方。
與山賊進行死鬥約兩年。
經歷了這麼長時間，連一點驚訝都記住了。
在這期間我發生了很大的變化。而且，在蒂娜面前展示那個有點害怕。
也許蒂娜不會把我當作女兒來看待。
本來我就被蒂娜識破了。在這個世界上吸血鬼是禁忌的象徵。這是絕對不允許觸摸的災難。
所以……我在蒂娜等待的治療院的一間房間前，身體動彈不得了。
來到這裡迷惑在我心中產生了。
我該不該和蒂娜見面。
確認蒂娜的平安是我的最優先事項。但是，那個即使不見面也能達成。只是從遠處看tina一眼平安也能確認。
（果然我還是很軟弱。事到如今手顫抖了喲）
與土蜘蛛做為對手又另外的恐怖開始包圍我。
但是……嗯。果然，只有這個是不能避開的。
蒂娜為了保護我受了重傷。
那麼不道謝你幫了我的忙是不行的。
男人，女人，以前都是人。
而且……我還是想見蒂娜。
所謂恐怖就是把蒂娜看得那麼重要。因為有期待，所以害怕被背叛。
如果是從一開始就無所謂的人，根本就不會考慮那種事情吧。
（哈……胡思亂想什麼的不像我嗎？）
要是可怕的話，做好覺悟就好。
不管有什麼反應都要接受。
我一直欺騙著蒂娜，所以這點事不做是不行的。
“……啊！”
我下定決心敲了病房的門。
於是……
“哈，有空請進。”
聽到了讓人懷念、自然而然地感到溫暖的聲音。
想辦法一邊按住偏離的心一邊打開門。
然後，在那之後……
“咦？你呢……”
——蒂娜·勒斯頓。
毫無疑問的我的母親就在那裡。
