蒂娜在靠窗的床上，只把上半身叫起來看著這邊。
那個身體被裝上表示是病人的白色的病衣，還表示著蒂娜是住院中的身體。
事件發生兩年。
只是受傷了住院生活太久了。
儘管我記得那件事，但我感覺到的是另一件事。
“啊……我、我……”
說不好話。
突然，好像成為了社區障礙了一樣地我對tina不能搭話。
因為……
“……嗚”
眼看就要就快要哭出來了的程度……因為很開心。
蒂娜還活著。
就這些。
我一直很擔心。說不定蒂娜死了。我在那個黑暗的迷宮裡只想著那件事。
那些不安、恐懼、焦躁。
那樣的感情看到tina的身姿的瞬間冰解了。
僅此而已……我很滿足。
即使被蒂娜躲避也好，被疏遠也好，這些都無所謂。只是蒂娜活著我就滿足了。
現在回想起來，沒有必要有接受一切的覺悟。
只是，我只是邁出一步。
這種佔據我內心的感情，我是這樣想的。
面對接下來的瞬間會到來的蒂娜的反應，說完感謝就馬上離開吧。這樣想的話……
“……啊，露娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
蒂娜突然發出怪聲飛了起來。
……誒、誒！？你不是病人嗎！？
披露完美的魯邦跳躍的蒂亞就那樣以激突般的氣勢襲擊了我，撲哧一聲笑了起來。
“啊啊！我的露娜！可愛、可愛啊！雖然成長了一點，但還是像天使一樣！”
「等一下，等一下！」
“啊！啊！露娜很可愛！這邊的成長好像還差得遠呢，不要擔心！媽媽會給你揉得大大的！”
“去哪裡！？”
鑽到衣服下面簡直就是個流氓。
怎麼說呢！
“等等！等一下！”
“等一下！”
連我制止的聲音都聽不到，一下子舔了我的臉頰。
……能舔嗎？
“露娜醬露娜醬，你為什麼是露娜醬！？”
“因為你給它起名了吧！”
啊啊啊啊啊啊！
臉用唾液黏糊的，果然很噁心啊！
“適可而止，喂！”
“啊呀！”
在無法忍受的腦海中探望了碎片，終於停止了蒂娜的暴走。
沒錯……這傢伙，是蒂娜。
而且沒有回到以前的溺愛模式嗎？
“啊……是……”
不知不覺整理了半裸的衣服。
那樣的話，我可能已經被剝離了吧。蒂娜……可怕的孩子。
“那麼……好久不見。露娜。看上去很有精神，這比什麼都好”
“不，不要突然變得很樸素。我不能跟著你”
我行我素還是沒有抓到的程度。
父親對這樣的傢伙的哪裡迷戀了？
“對不起，好久沒見了，停不下來。”
“……嘛，沒什麼”
“果然露娜很溫柔”
突然，蒂娜再次抱住了我。稍微一付甜蜜的表情馬上就是這個。
“呵呵……謝謝你，露娜。能來見我”
撫摸著我腦袋的蒂娜，高興地微笑著。
“我和露娜有很多話要說。到這邊來”
“……嗯”
蒂娜約我去床上，把我抱在了自己的膝蓋上，從背後覆蓋起來。簡直就像是說已經不讓她去哪裡一樣。
然後，我像給林琳一樣一次又一次地撫摸著她的頭。
從那種手法中我明白了。
蒂娜是……你並不害怕我。
以一如既往的態度，蒂娜接待了我。
只是……作為自己的女兒。
“媽媽……我也有話要說”
“……等一下”
“誒？”
“再稍微……就這樣吧」
“……”
蒂娜就這樣溫柔的手勢，說道。
“……嗯”
而且，我也想珍惜這段時間。
只是，在一起的這個時間。
