已經夜幕降臨的星空下，我決定問在治療院的一間房間一直惦記著蒂娜。
“喂，媽媽”
“什麼？”
“媽媽……我不害怕嗎？
“……”
在我的問題上，蒂娜露出複雜的表情，然後……
“哪裡有害怕親生女兒的母親呢？”
臉上露出了和藹的笑容。
“……是嗎？”
“是啊。比起那種事，我久違地幫你梳頭發了。要是露娜的話，從以前開始就對這種事漠不關心。明明長著漂亮的頭髮”
“不，不用了。今天還沒洗澡呢……”
“是嗎？呵呵……不用客氣”
“……嗯”
是什麼呢？隔了好久見，稍微距離感不明白。
但是……蒂娜好像真的沒有考慮過我。不，雖然有自己的想法，但是不會跟著那個深入思考。是互相衝走比較好這樣的事吧。我也贊成那個。
因為無論說什麼，我都是吸血鬼。
“喂，你母親一直在治療院嗎？”
「誒？啊！今天是一周一次的檢查住院日。平時就住在這附近的租房裡。露娜明天也要來哦。因為有想見的孩子”
想見你的孩子？
到底指的是誰呢？在王都認識的只有師傅和愛麗絲……啊，行嗎？明天去就知道了。現在比起那個，
“檢查住院……傷還沒好嗎？”
“沒那回事。安徒先生只是小心翼翼地被塞進去了。工作也重新開始了，也沒有留下什麼後遺症”
蒂娜這樣說著，啪啪地撫摸著我的頭。
是嗎……沒有後遺症嗎？那太好了。我在這兒，真擔心你。
“現在在做什麼工作？還有和父親一起吃套餐嗎？
“……”
“？媽媽？
看到為何沉默了的蒂娜。
於是，蒂娜露出了寂寞、悲傷的表情，對露娜說這樣開場白，
“爸爸呢……一年前出去的”
“……誒？”
對我來說說出了意料之外的話。
“就算出去了……誒？哪裡、哪裡？”
“我不知道那個。雖然也有書面留言……只是說“不要尋找”。雖然已經提交了失踪報告，但是還沒有收到情報……”
停下手，孤零零地露出的蒂娜好像正處於失意中。
那倒是。突然丈夫變得沉默的話，誰都會變成那樣。
或者說……聽說你父親失踪了？
“話雖如此……你找到了我嗎？”
“我覺得這種可能性很高。達倫以前好像是個冒險者，已經習慣了旅行了吧。相反，我是從未出過AINS的村姑，可能覺得是礙手礙腳吧……”
“爸爸會不會覺得你媽媽是個累贅！可是……因為爸爸大人嘛！”
“呵呵……是啊。我想他一定有他的想法。雖然現在的我做不到……露娜也一起等著那個人回來？”
“嗯，知道了。”
“……露娜是個好孩子”
緊緊地抱住我的身體的蒂娜。
一定一直一個人很寂寞吧。一想到至今為止的聚會生活，就覺得很抱歉。
但是……你父親到底在想什麼？你能一個人找蒂娜，我很高興，不過那樣的話應該還有一些方法吧。
“我的話大概就這些吧。下次能告訴我露娜的事情嗎？”
“啊……嗯。是啊。也許不是很開心的故事……”
“不用介意那種事。因為露娜不是別人。我什麼都想知道”
“……我知道了。那樣的話可能會稍微長一點……”
然後我和蒂娜分別後說了發生了什麼。
當然，tina快要變得擔心的部分省略。具體來說就是被奴隷，被困在迷宮中之類的地方。
所以我說的是琳，愛麗絲，還有西亞。
一步之差也許會成為罪犯。
“然後，從那裡開始一起朝著王都進發……母親大人？”
“露娜居然做了那麼危險的事……啊，哇，哇哇！”
聽了我的話，蒂娜臉色刷白，轉了轉。
“露娜！以後可不能再做那種事了！絕對哦！和媽媽的約定！”
「啊，啊……嗯”
“絕對哦！？因為是絕對的吧！？”
蒂娜好像小孩子一樣任性地大鬧一場。
只是那樣擔心吧。嗯。
“知道了。從現在開始要藏在蒂娜身上”
“不是那樣的吧！”
我的玩笑讓蒂娜驚慌失措，簡直太有趣了。
那樣的情況我隔了好久發出聲音笑。
那天，那時停下的時間。
我感覺到它再次啟動。
