“然後呢，然後呢。如果是媽媽的話，會把我當成天使緊緊抱住的。真是孩子氣，真讓人頭疼”
「啊，嗯。是啊”
“就算叫我離開，我也會再多說一點。結果一起待了好幾個小時……愛麗絲，你有好好聽嗎？”
“在聽著。”
“是嗎？那就算了。然後呢……”
“喂，露娜。差不多該出門了吧？馬上就要到傍晚了」
我在師傅家和愛麗絲談笑的時候，好像正在搬行李的師傅說了那樣的話就走過去了。
一看，太陽已經變得很低了，和蒂娜約定的時間越來越近了。
“那麼，我該走了。”
“好了好了，小心點。”
“恩！恩！我走了”
為了不忘記師傅為我準備的陽傘。
“回頭見，愛麗絲”
“好啊”
目送著輕輕揮手的愛麗絲，我離開了師傅家。
然後，剩下的愛麗絲……
“……哈”
為長達數小時的單方面的對話而嘆息。
看了那個情況，看起來忙碌地轉動的マフィ一句話。
“哈哈，真夠嗆啊。”
愛麗絲盯著人事一般的台詞。
“可能是因為マフィ把我變成孤單一人的原因吧。明明一起聽了半截”
“我也是積攢了很長時間空下來要做的事情。你有空也來幫忙吧」
“……我不感興趣”
“什麼嘛。因為露娜總是說其他女人的話所以嫉妒嗎？”
“沒什麼，露娜有露娜的家人，沒辦法啊。”
對於愛麗絲的這番話語，マフィ內心苦笑著
“難得有個可愛的妹妹，還和她約好了去學園上學，結果她找到了。但是請原諒我一點點。那傢伙也做了很多努力”
“……這點我明白。所以在露娜面前什麼都沒說吧」
直接把臉貼在桌子上的愛麗絲，無論從哪裡看都覺得很狡猾。面對這樣充滿倦怠感的愛麗絲，マフィ坐在旁邊的椅子上說道
“你做得很好。我知道那是露娜”
“……露娜呢？”
“嗯？”
“露娜決定住在對面的家嗎……”
「哎呀。是吧”
“……真沒意思”
終於明白愛麗絲吐露的話語中到底有什麼那麼的不滿。
對愛麗絲來說，露娜就是一個可以稱之為家人的存在。那樣的露娜拋開自己，與另外的家族生活寂寞吧。
自己是假的。並且，對方是真貨。
正因為知道那件事，才無法強制挽留。
對於如此笨拙且不走運的愛麗絲的位置，マフィ十分苦惱。
然後，她得出了一個結論。
“喂，如果你願意的話……”
---
蒂娜住的房子離師傅家不是很遠。為此，我也沒有受到特別太陽的損害而好不容易走到了……
“這裡是蒂娜的……”
不由得停下腳步。
那是因為蒂娜的住所比預想的還要貧窮。
與其說是租房，不如說是長屋，在集體住宅的一角，確認是指定的場所，我打開那扇薄薄的門向裡面窺視。
“媽媽，在嗎？”
雖然從外觀上稍微觀察了一下，但是裡面相當狹窄。
正因為如此，蒂娜的身影也能馬上找到。
好像在編織什麼東西的蒂娜，還有……還有一個小小的影子悄悄地在蒂娜身後。
「啊，露娜。歡迎光臨。雖然什麼都沒有，但是不用客氣”
“嗯，嗯。比起那個，母親大人，那個……”
“呵呵，我馬上把昨天說的孩子介紹給你。你看，“姐姐”來了。請打招呼”
“是、是……”
和可愛的回復一起，被蒂娜推出去，出現在我面前的孩子。
或者說……現在不是跟姐姐說嗎？
不，是騙人的吧。難道……
“嗯，嗯……”
一眼就明白了。
美麗的銀髮和琉璃色的瞳孔。
看過的那個零件和以前的我一模一樣……
“……路卡·萊斯頓。初次見面，"姐姐"
——沒錯。
這孩子……我的"妹妹"。
