被延伸到肩膀的銀髮，卷曲可愛的琉璃色的瞳孔。
雖然臉上還殘留著幼稚的容貌和我很相似，但圍巾的氣氛稍微有些不同。整體上給人圓潤印象的路卡看起來比我更容易親近。
如果我是美系的話，這個孩子就是可愛系的美少女。
“啊……嗯，雷斯頓。請多關照……對吧？”
因為太突然而動搖了，但總算是回復了問候。
作為姐姐，大致保住了面子吧。
但是，突然這……
“呵呵，好像很吃驚呢，露娜”
“……一臉惡作劇的樣子，原來是這樣啊”
確實惡作劇象成功了的孩子一樣地浮起笑容的tina從心底看起來快樂地微笑著。我嚇了一跳，哪談得上呢。
“即使沒有我也一直隱瞞著，這個”
“嗯。想用驚喜讓修行結束了的runa見,不過比預定遲到了。但是能這樣平安的相遇真是太好了”
驚喜……不，確實，從這個意義上來說，這是非常成功的，但是為什麼一直沉默不語呢？
“啊，不要生氣，露娜。這也是有理由的”
“……要聽嗎？”
“嗯，那個……你看，之前你不知道露娜在哪兒嗎？所以不知道能不能好好地和他見面……”
“這是之後的事情吧？我在王都期間，想信也好，用什麼方式傳達給王都的方法有很多？”
乍一看，路卡已經4、5歲了。
如果是這樣的話，應該認為我是在王都期間出生的，應該有那個報告吧。從常識上來考慮。
“哈，哈哈~”
“喂”
“對，對不起！”
盯著打算笑著欺騙的蒂娜。
越過無數視線的我的目光已經和殺人鬼一般。對完全害怕了的蒂娜，
“哈，別欺負媽媽了！”
突然，露卡挺身保護似的張開雙手出現在我面前。
那個勇氣是買,不過成為眼淚眼。這樣看來我真的欺負你了。
「沒關係。因為是玩笑，所以開玩笑”
雖然感到難以言喻，但還是伸出手去撫摸路卡的頭……
“……啊”
吧嗒，被那個小手支付。
之後露卡露出了驚訝的表情，低著頭，沉默不語。
……誒？這是什麼氣氛？真的是我不好？
“啊，路卡啊。對不起，這孩子有點怕生”
「啊，啊……嗯”
怕生……哎呀，嘛，對初次見面的姐姐也是沒辦法的事……相當悲傷。
好歹與我之間感到牆的ruka不太接觸的那樣，我與ruka相反方面坐下，與tina搭話。
“這種事早點說吧。”
“啊哈哈，對不起”
“真是的……”
雖然有很多話想說……看蒂娜的樣子，我覺得隱瞞露卡的並不只是想給我一個驚喜。有些事情，也隱約可見我說不出來的情況。
追求那個的事簡單,不過，做了那個的話又被ruka快要發火了。下次再找機會會比較好吧。
“呵呵……總覺得像夢一樣”
我在找話題的時候，蒂娜臉上浮現出難得的優雅笑容。
「誒？什麼？
“像這樣三個人在一起。謝謝你，露娜。請回到我們這裡。說不定再也見不到了……我是這麼想的”
“雖然這麼說，但是昨天見面的時候好像沒怎麼吃驚？”
“這是安德爾先生事先告訴我的。聽說不久露娜就要露面了。沒想到那天會來”
“師傅？”
因為旅行一結束就消失了，所以我一直以為是在自己的房間裡爆睡的……好像在背後做了種種的手動。
大概，是突然遇見不對必要以上感到吃驚的那樣的關懷吧。
特別對蒂娜有必要做那個準備。
“……要是有達倫在的話就好了”
“……”
“啊……對，對不起。說了讓人不安的話嗎？爸爸的話馬上就回來，別擔心”
蒂娜撫摸著左右坐著的我們。
我坦率地接受了那個,不過，ruka不同。
“哈，母親沒有道歉的必要，擅自丟失的話會更糟糕！”
雖然沒有伸出手，但那樣說著瞪著我。
那個視線總覺得不順眼的我想立刻完成作為姐姐的職責責，
“喂，路卡。這種說法……”
“太吵了！母親遇到困難時四處游玩的姐姐，你知道什麼呢！”
得到了猛烈的反擊。
“路卡！”
“……啊！”
“啊……”
面對蒂娜的斥責，路卡一瞬間猶豫不決，氣勢洶洶地衝出租房。雖然想放棄，但是剛才說的話好像比我想像的要震驚。我連站都站不起來。
“……對不起，露娜。我沒有好好向路卡說明你”
在只有兩人的室內，蒂娜孤零零地泄漏了出來。
“……即使那樣我也許不能回去了？”
“嗯……沒能對路卡說實話。我真的很期待和你見面。所以……聽說露卡姐姐去游興旅行了。你這樣說嗎？”
“……”
“對不起”
“這不是媽媽道歉的事情……這是剛才那個孩子說的嗎？”
“……露娜？”
蒂娜向突然站起來的我呼吁。
我為了讓蒂娜盡可能的安心，露出了竭盡全力的笑容。
“路卡找我回來。好像有點擦肩而過……果然我們是兄妹嘛”
簡直就像是活生生的樣子一樣。
懷念同樣擁有的母親的心。
毫無疑問，我們是血脈相連的兄妹。
剛才路卡的劍幕讓我明白了這件事。
我們一定會互相理解。
我有那個確信。
“可能馬上不行……總有一天我們會一起笑。我會那麼做的。所以媽媽能稍微等一下嗎？”
“……嗯”
對於我的問題，蒂娜點了點頭。
“沒關係。我擅長等待”
浮現出少許寂寞的笑容。
