為了尋找路卡而外出的我，決定先用五感找出來。
看來，多虧了琳的存在，嘗試了使用機會不幸的新技能的時候來了。
【雷斯頓吸血鬼
女十歲
LV15
體力：272/272
魔力：6370/6370
肌肉：230
敏捷：235
物防：200
魔耐：152
犯罪價值：212
技能：《鑑定（82）》、《系統助理》、《陽光》、《柔膚》、《痛苦耐性》、《色慾》、《魅了》、《魔力感知（30）》、《魔力操作（75）》、《魔力控制（40）》、《料理心得（26）》、《風適應性（28）》、《暗適應性（55）》、《集中（34）》、《吸血》、《吸血》、《吸血》、《色慾》、《魅了》、《魔力感知（30）、《魔力操作（75）》、《瘋狂、再生（23）、影魔法（50）、毒耐性（5）、變身、威壓、感知（12）
其實打倒土蜘蛛後，我的水平一次上升了7級。
好歹不是以水平8象推倒一樣的對手。那倒是。一口氣水平上限解放的聲音流動，記著稍微吵鬧。
而且，這次得到的新技能『感知』正如其名，是強化五感的技能,不過，與凜所持有的種族技能『五感』相比，那個精度相當低。
沒有在戰鬥的實用性。而且磷一起行動的我無用之物了。但不是這樣看來相當有用性高。
“味道是……不行嗎？視野也沒有，那樣的話……”
集中意識，磨練感覺。
現在的我也可以認識到是5公里外的紙上寫的文字。儘管如此，建築物多的話，障礙物太多，不能很好地發揮作用。
我和琳不同，關於嗅覺和觸覺我並不覺得受到這個技能的恩惠，但是其他的感覺……特別關於視覺和聽覺有自信。
“腳步聲意外地會響起來呢……喂，bingo！”
從聲音的輕度判斷為小孩的我朝著那邊跑去。
一腳踩著地跑過長屋的屋頂。
多虧能早點行動，那個孩子很快就……路卡的身影被收入了視野。路卡運動不是那麼擅長嗎，跑得並不那麼快。這樣的話應該可以輕鬆趕上。
趕緊抓住……嗯？
「啊，啊啊，啊啊……哇！？”
全力以赴，目不轉睛地奔跑的路卡不知道周圍有沒有看到，毅然撞上了從旁道走出來的強勢哥哥。
而且，那個人看上去像是個帶著幾個男人，明顯被叫大哥的站位人物。果然這個有點……說不定是機會呢！
“這個小鬼給大哥的衣服沾了泥！”
「你這是什麼想法？啊！？”
啊，果然是被叫大哥什麼的。
“對，對不起……我、很慌張……”
然後，路卡也馬上開始流淚了……啊，真可怜。
或者說，路卡說自己就是我嗎？我第一次看到我的女兒，很可愛。
……哈！？我不是我，如果我做就好了嗎！？
這樣的話，中性的面貌也會幫上忙，就算看不見男人……哎呀，果然那樣不行嗎？但是對我來說可能是很好的第一人稱。下次試著使用吧。
“……喔！小不點兒助，你看前面走吧。這樣好不容易的衣服就糟蹋了”
我把思考和眼前發生的事情完全沒有關係的話稱為大哥的男人開始向路卡伸出手……啊，那可不行啊。
“哇！？”
“什麼！？”
突然周圍刮起了暴風，幾個男人發出了驚訝的聲音。
然後，掀起了這股風的禍首……總之，我使用由於操魔法和魔力的bost，在aniki和ruka之間全力打破進入著。
如果沒有意識的話，甚至連用眼睛追趕都做不到，也許男人們會覺得我突然從虛空中出現吧。幾乎所有人都用吃驚的眼神看著這邊。
雖說如此……
“小鬼助又增加了嗎？”
我被稱作抓住手腕的大哥的男人……這傢伙完全沒有動。雖然用很強的力量握著，但是也沒有疼的樣子。這傢伙很有男子氣概。
嘛，在我看來，只是普通人長了毛而已。差不多。
……不，普通人會長毛嗎？我比喻得不好。
“啊，姐姐大人……？”
“不用擔心，路卡。我不會讓你碰我一根手指”
一想到路卡身後在顫抖，就覺得無論什麼事情都能做到。這些男人，即使殺了所有人……我保護路卡。
“嘛，這裡就交給姐姐吧。”
雖然稱呼自己為姐姐有相當大的抵觸感，但現在也不是說那種話的時候。我瞪著男人們……
“不好意思，我家的孩子好像很害怕呢。對你們來說……給我消失”
——全力發動了《威壓》技能。
除了大哥以外的所有男人都退縮，發出短暫的悲鳴聲。只是，果然只有這個男人是特別的，也沒有特別有威壓技能的樣子。
“……方形
豈止如此，還很感興趣的看著這邊。
這傢伙沒有恐懼心嗎？
該死的，真麻煩。如果對方沒有打算引退的話，即使變成最糟糕的戰鬥也不奇怪。如果用威壓技能嚇唬我逃走的話就很簡單了。
“……哼，別那麼擺架子啊。我沒心思在這兒鬧事”
“啊？”
“我贏了，吵架是主意。本來，也沒有吵架的打算”
咦？是嗎？是嗎？沒有對男人撒謊的樣子，看來是我太早就撒謊了。
“我本來想摸摸你的頭……不想讓可怕的姐姐生氣，就把她拉上去”
“……總覺得非常抱歉。後面的人好像也威脅過頭了”
“嗯，是的。這麼膽怯的人才沒骨氣。我上去了！”
我突然放開手，男子一邊責備周圍的人「對普通人bibi怎樣做，痴呆」一邊輕易地回頭看了這邊放鬆的那樣。
然後，在離去的時候，
“那麼小鬼助。你……我有個好姐姐”
突然露出男子漢的笑容，對路卡留下了這樣的話。
……這傢伙，離去的時候還真帥。
