“那個……啊，姐姐”
“嗯？怎麼了？怎麼了？太恐怖了泄漏了嗎？”
“不是的！不是那樣，那個……”
男人們走後，路卡一副尷尬的樣子和我搭話。
想道謝,不過，吵架了之後心情不融洽是感覺。
“……”
那麼，我應該在這裡對路卡說什麼呢？
前世沒有兄弟姐妹，所以交往方式不太清楚。
不過嘛……沒必要那麼煩惱嗎？
就像蒂娜對我注入了無償的愛一樣，我只要還給他就行了。我們是……因為是家人。
“但是太好了。路卡沒有受傷”
“誒？”
“可是……”
我輕輕地向路卡伸出手，
“這麼可愛的臉上要是被劃傷了就麻煩了？”
我把那像年糕一樣柔軟的臉頰輕輕地拉到旁邊。
哈哈，變成愚蠢的臉。很可愛。
“哎，痛的姐姐大人……”
“這是剛才逃離我的懲罰。”
嘛，單純的想玩弄這個可愛的妹妹也是有的。
但是有很好的觸感呢，這傢伙的臉蛋。嗯。再努一把勁兒。這次又被罪惡感所折磨，現在已經過去了。
“恩……這種地方和我不一樣啊。體型不同？還是單純的年齡差別呢”
“啊，姐姐大人……”
“對不起，還有一點。”
無理。無理。呼……滿足了。
如果做得太過頭就會被討厭，在林的時候已經學習完了。嗯。我能忍耐的女人……啊，不對，男人。
“那麼，懲罰也是這樣就好了……”
“嗚嗚……”
流著淚撫摸臉頰的路卡。
哎呀……這心情是怎麼回事啊。總覺得看到了非常可愛的生物。
“我的妹妹哪有這麼可愛……有啊”
真不愧是我妹妹。
現在的我明白蒂娜為什麼對我那麼挑剔。這個要出手了。在各種意義上。
“啊，請不要說可愛之類的話……”
“嗯？你討厭被人那樣說嗎？”
“……我不擅長”
“那還是習慣比較好。這是今後人生中最常說的話吧”
這個孩子將來絕對受歡迎。沒錯。我保證。
不過，如果是看上去很惡劣的虫子，絕對不會讓路卡靠近的！我就是！
“但是為什麼這麼可愛呢？是奇跡嗎？是神的惡作劇嗎？”
即使有妹妹補正，這也太厲害了。
真可謂天使。如果和我排隊的話，也許會成為一點雜耍。趁現在再摸摸吧。也許對你有好處。
「啊，姐姐大人……哈，不好意思……”
“這是家人的親密接觸，所以沒必要害羞。”
說謊。
有八成左右的性騷擾，好的。
“果然是家人啊……”
“……姐姐大人？”
“不，我想媽媽也像這樣經常性騷擾。”
“果然是性騷擾啊！”
“啊，糟了”
糟糕，嘴滑了。
啊，路卡從我手中逃走了。是啊。
“啊，姐姐是法國人。”
“這麼說的話，你真是個好人。那樣的話我就會做飯了”
還記不住話嗎，臉紅的ruka，害羞。很可愛。
“哈哈，路卡還得學習呢。”
“啊，不想被姐姐說！一直……明明是在玩的”
最後無力說出口的路卡。
嗯……果然，好像很在意那裡呢。
否定並不是在玩耍很簡單，但是這樣一來，就必須要說幾個危險的話，那就是在做什麼。
蒂娜好不容易為我擔心。
我也應該坐那個吧。
而且，即使沒有那樣的情況，我也不想讓路卡知道危險的世界。即使因此被路卡討厭了。
所以……
「啊—，被這麼說真難受啊。但是路卡也試一次比較好哦。到處逛都很開心。啊，但是為了不危險也要帶同伴一起去哦”
我決定扮演對路卡來說不檢點的奔放的姐姐。
“喂，不去啦！因為母親一個人做不到”
“路卡很思念母親呢。好孩子”
“所以請不要撫摸我的頭！”
哈哈哈，鬧別扭的露卡也很可愛啊。
嗯。果然這種形狀很讓人安心。
看到被男人們糾纏的露卡的時候，雖然想成為帥氣的姐姐，但總覺得那樣的人不是我的性格。
雖然還不能說我和路卡5年間的溝被埋了，但是那樣也行。因為有時間。以後慢慢填埋就可以了。
「那麼，先回去吧。媽媽也一定會擔心的”
“……那麼說來為什麼跑出來了呢”
“不要在意細節”
抱著路卡的肩膀，強行帶回去。
好歹只有領回ruka這樣的任務想辦法快要能達成了。
