我和路卡相遇已經過了三天。
從那以後每天去看妹妹的臉，但是關係不能說有進步。
總覺得路卡對我有抵抗心，好像有那樣的東西，不管對什麼都在搞對立。話雖如此，那好像是從代替沒出息的姐姐，自己必須堅強的自立心而來的。
蒂娜說了那樣的話。
路卡在那一年已經使用了禮貌的語調，似乎也是意識到我。如果想稍微過早的反抗期可愛。
想早點和好或者說構築良好的關係,不過，恐怕那個花費時間吧。我和路卡很久沒見了。因為連那個存在都不知道，與其說是家族不如說是與很好地相似的他人這個感覺相近。
我對路卡應該用怎樣的態度來對待，我也很難判斷。
這樣的話關係的改善也不能指望。
而且ruka姑且不論，tina因為內務忙很好地時間不合適。我想在那麼狹窄的長屋裡生活只會給蒂娜帶來負擔，所以現在也住在師傅家。
但是那個也不能持續很久吧。
因為我必須考慮今後的行動。
一個是帶蒂娜回到艾因斯的選項。如果是已經健康狀態也恢復了的蒂娜熟人多的艾因斯總覺得方便吧。還想給馬林老師掃墓呢。
然後，還有一個就是留在王都上學。
我想找回我至上目的的男人的方法是最好的。看了格雷厄姆的常識外的魔術之後，我更被魔術所擁有的無限的可能性所吸引。
但是，要說更加在意的話……
（果然還是得為父親想辦法）
突然云遮住了的父親的事。
如果你找我的話，我必須馬上告訴你。我已經沒事了。但是，我沒想到那個方法。
所以……
“原來如此。然後又叫了我什麼？”
「是的。能不能借助格雷厄姆先生的力量，想辦法找出父親呢？”
“嗯……”
在師傅家的一個房間裡，我和通過師傅叫我的格雷厄姆先生談話。
內容是協助父親搜索。
我所知道的信息網最廣闊的是格雷厄姆。
我以為依賴他才是最簡單且有效的策略……
“是啊，不是別人，而是你的請求，總想通融一下嘛……可能很難”
“誒……”
格雷厄姆的回答是否正確。
旅途中也一直對我很親切的格雷厄姆，我想他會接受的……這算有點兒誤算。
“那個……有什麼辦法沒有？”
“這段時期，我怎麼也忙。既然學校裡的理事都交給我了，那可不能馬虎啊”
“那種……”
說實話，如果得不到格雷厄姆先生的協助，那麼可以說我幾乎沒有能力搜索父親。
師傅的臉好像也不大，在外面的人能得到幫助的只有リン和威斯帕。但是既然範圍有限，就不能期待到那種程度了吧。
“嗯……怎麼也不明白啊，搜索本來就需要花錢的嘛。聯系各方、製作委托書、擴大範圍，花費的成本也會增加。搜索你的時候也把那些費用交給了黑手黨的傢伙。那樣的錢你應該有吧？”
“那是……是的，但是”
這麼一說確實是。
這個世界和原來的世界不一樣，哪怕只有一封信也要付出高額的金錢。因為送貨本身很危險。正因為如此，信息的傳達必須承受相當的勞力和金錢的損害。
而我現在沒有能力承擔這些。
如果拜託熟人想辦法這樣的事已經甜。
格雷厄姆摸著積蓄的下巴鬍子，向著對自己認識的不成熟感到沮喪的我提出了建議。
「這是我和你的朋友。不忍心請求女兒尋找父親的請求……在那裡怎麼樣呢？如果你問我一個問題，我會代你解決那個案子。當然，我也會幫你拿走搜索所需的一切金錢負擔”
“真的嗎！？”
在最後的希望即將消失之前，格雷厄姆先生提議的最後的希望。
我無論如何也只能緊緊抓住那個。
“哇，我什麼都會做！只要是我力所能及的事，就什麼都！”
“呵呵，真是個好回答啊。如果是這樣坦率的你的話好像可以交給你了”
格雷厄姆笑了，從上往下看了我的身體，說。
“那麼，重要的是哪裡呢……露娜小姐”
「哈，是！」
一邊預想是什麼內容，一邊傾聽格雷厄姆先生的請求的我。
但是，從他嘴裡蹦出來的正是意料之外的話。
“你……你不想成為女僕嗎？”
……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………啊？
