想成為格雷厄姆口中說出的女僕嗎？
我理解那個詞的意思需要足足30秒的時間。
“那個……什、為什麼？”
然後，混亂的我說的是質問格雷厄姆的真意的話。
如果格雷厄姆需要身邊照顧的人，我願意回答。所以能找到父親的話很便宜。
但是……沒有女僕吧！在各種意義上！
“嗯，果然語言不夠啊。其實我現在正抱著一個煩惱。事實上，這不是和誰的孫女有關係嗎……”
“孫女？”
突然轉換話題的我。
聽了更詳細的話，終於明白格雷厄姆先生想對我說什麼。
“恩。從今年開始我要去魔導學園上學了，那個付費好像很費勁。準確地說，那孩子不是太任性了嗎……總覺得除了可愛的女孩子以外，我都不想去”
“隨從”是指跟班人吧？沒有跟隨魔導學園的人就不能入學嗎？
“不不，隨從不隨意。只是習慣性地對貴族的女兒安上隨從人。嘛，這只是個不習慣世俗的孩子的護身符而已”
「哈、哈……啊，那就是剛才的女僕嗎？”
於是我終於理解格雷厄姆先生對我的要求了。
“恩。我希望你能上學，以支持我的孫女為主”
“原來如此……”
作為貴族大小姐的隨從去學園。
原來如此，的確是個很重要的任務。但是，正因為如此才覺得疑問。能否把那樣的大任交給我呢？
坦率地問了這件事，格拉罕臉上浮現出了某種含蓄的笑容。
“呵呵，像你這樣適合當隨從的人才應該不多吧。怎麼樣，作為交換條件應該不會有太大的偏差”
“……那個，就是這麼回事，附帶不是女僕不行嗎？”
“？如果成為女人的隨從那不是女僕嗎？”
“嗯？……啊，是嗎」
從語言的印象我想像著「歡迎回來，主人先生」那樣的女僕,不過，這邊的世界大概那個不是一般的女僕的印象吧。
像雜務員這種感覺應該很正確。
如果用語言來表達，侍女這個詞也許很合適。
“對不起。總覺得誤會了很多”
“嗯？……嗯。難道，你會讓我在你身邊陪你嗎？”
“啊哈哈……那也只有一點”
因為那個原因一開始死機了。
但是如果是那樣的情況的話可以同意。並不是那麼奇怪的條件。
“期間是多久？”
“如果可能的話，我想拜託孫女畢業……能否從學校畢業全憑實力而定。暫且以4年為目標考慮一下的話就幫大忙了”
“4年……”
從現在的我來說已經很長時間了。
雖然沒有其他想做的事情，但是如果能夠避免被拘束那麼長時間的事情。但是……
“……”
“有什麼煩惱嗎？”
“恩，實際上是我家人的一點事。”
“哦，這麼說來，不是順利地再會了嗎？”
格雷厄姆點了點頭，好像是自己的事一樣高興。
“但是，也不能老是高興。實際上還有一個小妹妹，在金錢上好像有點辛苦。所以我想如果可以的話能寄錢給我就好了……一點點也好，在工資方面能方便一下嗎？”
我作為侍女上學是和父親的信息交換的。
所以，我雖然沒有再期待的立場，但只有這一點無論如何都很在意。
從學校畢業的時候我已經14歲了。如果是那個年齡的話，支撐家計是理所當然的。一直以來都對蒂娜費心了，所以在金錢方面也想得到一點幫助。
對於我這樣不禮貌的請求，格雷厄姆一臉認真地思考著。想方設法通融吧。光是擔心就夠感謝的。
“嗯……原來如此。如果是那樣的話，也許住在對面的房子裡工作比較好。會拿出伙食來吧，減少口味……這樣的說法雖然不好，但是可以減輕媽媽的負擔。只要你願意，我就以這種條件告訴你”
“啊，謝謝！”
而且，結果格雷厄姆為我準備了最好的環境。
如果能去學園的話，在背後支持著愛麗絲，在籌錢方面可以幫助提娜。
爸爸的搜索也在進行中，這樣一來所有的問題都能解決。
然後，說到剩下的擔憂……
“嘛，全部都得看對方能不能接受你了。”
“那麼，是吧。為了能讓大家喜歡，我會努力的”
是的。還沒見過格雷厄姆的孫女能否錄用我呢？這是唯一最讓人擔心的事項。
“呵呵，不用那麼擔心的表情。你既不用敬語，肯定會喜歡的”
“那就算了……”
即使受到格雷厄姆的鼓勵，也絲毫沒有自信。
雖說如此，但也不能放棄。
“那麼，這之前都是你和我交換的……”
“？好的”
“這是我個人的請求。那孩子真是破天荒。雖然會覺得很辛苦……希望你能在我身邊”
“啊……”
對深深低頭的格雷厄姆慌忙低下了頭。
“我才要請你多多關照，真是不好意思。這份恩情一定……我會盡我所能回報給那位姑娘的”
“呵呵，這個詞沒有比這個更可靠的了。請……請多關照”
「是！」
就這樣我和格雷厄姆的交易結束了。
作為女僕上學。
總覺得我好像失去了一個作為男人最重要的東西。
