聽了格雷厄姆的話，我急忙地進行著準備。
首先必須優先進行的是請小姐面試。唯有這一點絕對不能犯錯誤。聽起來似乎性格很別扭，要小心。
……就是這樣。
我現在在格雷厄姆的介紹下去了位於王都內的貴族街。目的當然是為了和大小姐初次見面。
格雷厄姆先生事先得到了一定程度的信息，但初次見面還是很緊張。
名字叫克萊爾·格雷厄姆。
年齡比我大兩歲，12歲。
現在買下學園附近的房子，帶著自己雇來的隨從住在那裡。和父母已經分居中。似乎很期待初次單身生活。
（不是，讓女僕居住的時候不是一個人住吧……這樣吐槽是不行的吧）
在這個世界裡，女僕和執事似乎是同義詞。
所以帶她去學園的女僕不用付學費也能通過。這一點幫了大忙。那麼貴的學費怎麼也交不起。雖說是獎學金，但主要還是借錢吧。我不想盡可能成為家庭經濟的負擔。
途中雖然出軌了，但總結了收到的信息，終於到達了目的地。
“嗚嗚……不愧是貴族的宅邸。比師傅家還要大啊”
只是站在門前就能感受到壓迫感。
使之飄浮莊嚴的氣氛的房子是大小姐的愛好嗎？聽說花了相當高的錢。
那附近的石頭賣了也會變成錢。不，我不會偷東西吧？看起來是那樣。
“那麼……”
不能一直呆在這裡。
緊張過度也不好，我只是檢查一下服裝有沒有亂碼……輕輕地敲了兩下電鈴。
過了十幾秒，屋子的門開了，穿著女僕裝的女人迎接了我。
“歡迎光臨。今天有什麼事嗎？
像清澈的大海一樣的頭髮，整齊的容貌。
歲是20歲後半左右吧。對相當的美人的登場內心七上八下也告訴想辦法準備了的言詞。
“初次見面。我叫露娜·勒斯頓，今天13點開始因面試的事來拜訪您。您丈夫在家嗎？
“是的，我正在拜訪您。請在裡面等候”
用禮貌的語調開門，引導我進入的美女僕先生。
“對不起，我遲到了。我是本家的女僕長克勞埃。請叫我克洛埃”
“謝謝，您太客氣了”
呵，暫且這個kuroe這個人好人那樣。
這個禮貌的感覺，確實是女僕的感覺，稍微讓我參考一下……
“對了，萊斯頓先生”
“啊，是的？”
“內衣選擇了黑色的嗎？”
“……誒？”
突然的問題我不由得回答得含糊不清。
或者說……內衣是黑色的？哎，糟糕。那是什麼？有那樣的指定嗎！？
“對，對不起。那個、我、我……”
“不會吧……不是黑色的？”
我慌慌張張的以為不是黑色的。
克勞埃臉色蒼白，將視線投向我的下半身。
“那個……不好意思，請問現在是什麼顏色？
「し、白です！怎、どどうど、どうど、怎麼辦呢！沒想到會因為這個被炒魷魚……”
最早陷入恐慌的我立刻向kuroe求助了。
但是……
“不，沒關係。”
“誒？”
據說突然恢復到原來的爽朗的無表情不要緊。
“啊，真的沒事嗎？”
「是的。因為開玩笑嘛”
“……啊？”
“怎麼能決定是否僱用內衣的顏色呢。這是為了緩解萊斯頓先生緊張的笑話”
“……那個”
“開玩笑。”
開口了我的先則制人似的、防汛先生是玩笑頑固宣言。不，如果說本人開玩笑的話，那應該是玩笑吧……一般初次見面就說這種玩笑吧？不擅長的話就性騷擾……
“到了。這裡是克萊爾先生的房間”
“誒！？喂，我還在做心理準備……啊！”
“那麼，祝你奮鬥到底。”
別說緩解緊張了，我還是保持著最糟糕的精神狀態，被拋棄的我。
萬一有個時機。不管怎麼說，這個太過分了。
已經決定了參考克洛埃先生的我提高視線……
「哼。你是個新的女僕”
房間的深處有一個坐在椅子上的小女孩。
與奶油色相似的薄薄的金髮卷成一團的美麗的碧眼。
和聽過的外觀特長一致。是嗎……這孩子……
“我是克萊爾·格雷厄姆。你的……主人啊！”
我的……是成為雇主的女孩子。
