“我是克萊爾·格雷厄姆。你的主人！”
優雅地蹺起腳，高聲地宣言的那個美麗的聲音好像表現著她的氣度和高尚。
坐在椅子上，看著這邊的克萊亞。
原來如此……好像沒有從那裡動起來的意思。
那樣的話，我肯定會做的。
“初次見面。我的名字是露娜·勒斯頓。我是對大小姐發誓忠誠的人”
我悄悄地跪在那個場合，向你說。
她好像是自尊心很強的類型，所以最初覺得謙虛是最好的……
“我在聽你說話。實際看的話，比故事還可愛呢。年齡是？
“今年已經10歲了”
“誒，我還以為會再高一點呢，還挺年輕的。”
看來作戰是成功的。
情緒很好……雖然不知道是不是真的，但好像對我很感興趣。在回答幾個問題的過程中，克萊亞好像也理解了我的情況。
“嗯。正如爺爺所說。我先告訴你，如果你想在這裡工作，就不用擔心錢了。對學園的跟班人的事情，我們會好好給出相應的工資的”
“啊……不，關於那件事，校園長已經給我們通融了，您不必擔心。”
“啊，你真謙虛啊。不過我會出錢的。如果認為不能正經地給錢也討厭。而且，如果學園的業務沒有盡可能的幹勁的話會很困擾。如果有什麼事情，每次都會发獎金，所以可以期待哦”
“啊，謝謝”
看來這位小姐，手頭很寬裕。
真是個大膽的建議。還是這點貴族理所當然的金錢感覺呢？我因為平民生活很長，有變得貧窮的自覺。如果和大小姐一起生活的話，那附近也許也治好比較好。
“道謝還早呢。因為我還沒決定錄用你。是啊……關於遣詞用語和禮儀好像沒有問題，從現在開始進行最終考試。請跟我來”
「哈，是！」
突然站起來，慌慌張張地繼續著邁開步伐的克萊亞。
但是站在附近就很清楚了，這個孩子……非常小。比同年齡的尤其矮的部類的我，更低喲。呵呵，有點優越感。
“……現在在笑什麼呢？”
“不，不是。考試時不可能笑出來。現在也因為緊張而心慌意亂”
「そ、那就算了」
す、銳喔！你怎麼發現我在前面走！？後面還有眼睛嗎！？
這，以後要注意了。大概，會在意吧。格雷厄姆說過那樣的話。
“露娜，你知道我作為你的從者在追求什麼嗎？”
與克萊亞在走廊走著，突然我的主人(臨時)突然聽見了那樣的事。
……這也是考試的一個環節吧？
“嗯……是啊。因為去魔導學園，魔術的知識，啦嗎？”
“是啊。也有那個。但是我並不想在課堂上得到幫助。和其他只是想要畢業資格的貴族不同”
只是想要畢業資格的貴族。
之前也聽說過這樣的人對貴族來說比較多。既然認可了隨從人制度，就不需要主人優秀，似乎也有完全委託隨從的放任型大小姐。或者說那邊的人比較多。
從這個意義上來說，我對自已想幹的克萊爾小姐抱有好感。但是那樣的話我不明白我需要的理由。
“呵呵，好像不明白呢。”
「是的。對不起”
“好啊。雖說是爺爺的介紹，畢竟還是有些勉強的”
“……這麼說？”
“在學園裡，我主要想請你做我的護衛。最近總覺得有些不安呢”
“護衛……”
「恩。但是沒關係。如果我能四六點被木村這個土包子的男人保護的話，我會和可愛的女孩子殉情的”
哇，哇……這是最突然的發言。
這也就是我心中所想的吧？果然還是討厭那個啊。
“話雖如此，但因為沒有一定程度的實力而被附屬者所認可，父母很吵鬧。不好意思，稍微交往一下吧」
“啊，也就是說最終考試是實際技巧考試嗎？”
“是啊。但是，別擔心。如果你那麼可愛，即使不是護衛也想雇傭的東西。考試貌似只是暫時的免費通行證”
嗯……那麼說實質上我已經合格了嗎？
總覺得決定得比想像的簡單。那個決定手是我的外表稍微不能理解的地方,不過，與可愛的女孩子一起好非常能理解。總算決定了，太好了。
“考試在我們訓練場進行……哎呀？”
在克萊爾的引導下進入的訓練場有先來的客人。
一個人是剛剛有的kuroe先生。然後，另一個人是……
“理查德？為什麼你在這種地方……”
被稱為理查德的肌肉發達的大個子。身穿黑色西裝的男人顯然是那種人種。SP啦保鏢啦那個類的人能看見。
“克萊爾大小姐，這是最終考試的內容，請允許我更改。”
“變更？克勞埃，到底是誰的權限才這麼隨便……”
“這是來自大小姐父母的直接命令。對不起，請您諒解”
“啊！他們又擅自……啊！”
哎呀……總覺得雲彩變幻莫測？
“雷斯頓先生，最終考試是耐受理查德攻擊10分鐘。這是測試作為護衛的能力，請盡量以近於實戰的形式進行。如果有想使用的武器的話，請從這個房間自由使用”
“有點黑！直接戰鬥不管怎麼說都太危險了！露娜要是受傷了怎麼辦！”
“話雖如此，大小姐。護衛本來就是即使受傷也要保護主人的。沒有必要讓小姐費心。當然，如果您害怕受傷，可以辭退。那時候，可以說是沒有緣分……”
“克洛耶！”
「大小姐。對不起。這是父親親自下達的命令”
“……啊！”
怎、怎麼辦。突然有一種吵架的氣氛。
我和理查德在玩兒呢。誰來想辦法啊，這空氣。
“……反正都說和我的意思有什麼關係吧。沒關係，露娜要讓我當這個房子的女僕。在學園裡……一個人去”
“那可不行，小姐。如果是隨從人的話，我選了優秀的人才……”
“我說你討厭那個！那些人準備的傭人已經厭煩了！我只跟我選的人去！”
“……”
哇，哇……空氣好沉啊。
克萊爾和克洛埃關係不好嗎？不，是兩個人的關係還是克萊亞和父母的關係？好像有各種各樣的情況……
“啊，那個……”
“是的？什麼事啊，萊斯頓先生？”
“那個考試合格的話，會被普通雇傭的吧？那就做吧，我”
“等一下，露娜！你說什麼！你應該不知道，理查德是父親身邊的近衛！？如果受了重傷……”
我的話開始驚慌的克萊爾小姐。
但是說到底，只要我合格了就能圓滿結束。
那麼……沒有不做的理由。不只是我的事情，格雷厄姆也這麼說了。拜託孫女。
“沒關係。因為保護你是我的職責。即使當場喪命……那就是我的實力是那種程度。這並不是讓大小姐在意的事情”
“但是……”
“沒關係。大小姐”
凝視著擔心地搖曳的眼睛，告訴他。
“我會保護你。所以……小姐請相信我。只要你相信我，我就不會輸的”
就好像守護公主的騎士一樣，我在大小姐面前低頭發誓。
然後，面對的是……
“……不好意思，我也是工作。我不會手下留情的”
“沒問題。我也是……我不會手下留情的”
和我有三倍的體格差距的歴戰的猛者，理查德。
互相凝視對方，下一個瞬間……決定我和克萊亞未來的決鬥拉開了帷幕。
