在我和理查德的戰鬥開始之前，我通過鑑定他的地位，發現可以打得很厲害。他比我身份高的。現在也沒有吸血，對於正常模式的我來說，可能有點壞。
“啊！”
與呼氣一起，面向理查德的腹部放出掌底。
但是，這卻輕易地被他那圓木般的雙手擋住了。
那麼……
“哼！”
“！？”
與輕的跳躍一起，把膝蓋踢進理查德的下巴。同時，用前輪的要領氣勢乘了的腳後跟陷阱到腦天！
——巴西比！
和華麗的聲音我的腳和理查德的手臂交叉。
哎……行動比想像中要差。不但容易被防御，而且那個肉的鎧甲也很麻煩。以我現在的肌肉力量無法貫穿那個裝甲。
“非常迅速”
“那邊很硬啊”
輕輕地交換言詞，改變站立位置。
以能接受10分鐘他的攻擊為條件，但不打算採取後手段。
和剛才一樣，我試圖通過不斷進攻來獲得勝利……
“嗯！”
理查德的保鏢飛得比我飛得更快。
既然手臂的長度和觸摸有差異，那麼就應該有先發攻擊的權利。雖然意識到作戰失敗了，但還是只好轉到招架上來。
“啊……！”
正如所說，一切手段都沒有了吧。
一擊一擊猶如被鐵塊拋出般沉重。我和他之間重量差距太大了。只是單純的防御被推擠了的我決定把重點放在防御上。
“哼，哈！”
交，沒有，時候反擊。繼續尋找理查德的間隙。
但是那裡的經驗值確實不同。現在的我好像無法和他的猛攻對上計數器。本來，我並不是學什麼武術，那也是當然的。
在身體能力規格中，對方更上一層樓。
即使經驗值對方也會上升。
那麼……這是怎麼回事啊？
“動作沒有生氣了！”
“───啊！”
就在我進攻困惑的一瞬間，理查德開始用腳踢了起來。一直以來都是手工打擊，所以沒有反應……啊！
“好慢啊！”
“呼……哈……！”
腹部感到的衝擊。
我不能避開理查德的攻擊，就那樣象滾地面一樣地被吹跑了。第一次打得很乾淨……果然很重。是象影響身體芯一樣的打擊。
再生技能既然不能使用，這樣的東西吃好多次身體不持(有)喲。
“露娜！”
“沒關係……大小姐”
本來想用容易調整威力的體術來解決……事到如今也沒有辦法了。用吧，"那個"。我還不能輸給你！
——為了工資！
“呼……”
“……啊！？”
大概感覺到了什麼危險的氣氛吧。
我看到保持距離理查德朝著我跑了出去。
但是……已經晚了。
“讓我來吧！”
我一直在想。
不能以正常模式的狀態想辦法做戰鬥力嗎。在地下迷宮裡亂髮吸血模式就好了，但是融入人的社會就不行。
為了隱藏我的來歷，我必須變得更強。
在被迫需要時，不是依賴血，而是為了用自己的力量開闢道路。
於是，我在旅途中，借助格雷厄姆先生和師傅的幫助，積累了一次“特訓”。一切都是這樣……
“什麼！？這、這是！？”
活生生的……為了使用"魔法"。
“來——《影法師》
我念那個名字的瞬間──語無倫次──從我的右腕開始溢出漆黑的影子。到處都是黑色的，黑色的，黑色的。沉澱的影色。簡直像泥沼一樣的魔力塊是我這半年開發的新魔法。
