“嘛，魔法……那麼！？”
看到我生出的影子，理查德顯然很驚慌。
那也是那樣吧。不需要詠唱和魔法陣的魔法在戰鬥中發揮巨大的效力。相比之下，因為感覺是必要的，所以使用者很少的技術。
這正是對我來說絕招的好技巧之一。
“因為還不習慣操作，所以不太想使用……沒辦法啊。不好意思……做實驗吧，理查德”
“───啊！”
我的言詞硬直，為所有攻擊準備理查德。
但是……不行啊。那可不行。
給對方時間這個魔法，真是個大壞蛋。
“變成——山茶花”
就像回答我的言靈一樣，影子蠢蠢地形成了形狀。
其實叫做魔法，這個新魔法。一半是魔術一樣的東西。
為了賦予我製造出的魔力形狀，需要說出易懂的印象。總之，只詠唱一部分是必要的。
這次我想像的是切斷一切的刀刃。
也就是說……
——衝刃鬼。
正因為名字中暗藏著刀刃的光輝，才有它的真正價值。
“影子魔法、物質的創造，而且其形狀……啊！”
理查德所看到的前方有畫曲線的刀刃。
我印象的根源是日本刀。
不折斷、不彎曲、切斷一切的必殺之刃。
如果用單純的武器的性能來說的話，沒有比這個更重要的東西了吧。
“不說不好的話。還是放棄比較好”
“……啊！這樣的小姑娘對手，能吸引嗎！”
理查德雖然有討厭的預感，但還是從懷裡拿出兩把小刀跑了出去。好歹我赤手空拳的配合武器保存著倉田。是個很規矩的傢伙。但是……
“吸引無法戰勝的對手，也是實力的內涵。”
對方不好。
交叉的我和理查德。
我右手拿著刀。
理查德雙手持刀。
兩者都擁有一擊就能殺傷對手的能力，互相交錯……那個結果實在很簡單。
“……嘿！”
一看，理查德雙手的刀從中央劈斷成兩半。稍微擔心,不過，好歹操作也非常好。終於抓住了成為我東西的實感。
“呼……武器好像丟了，怎麼辦？還做嗎？如果可以的話，我給你準備武器的時間？”
“……不，我不會做那種無情的事。我的……輸了”
本以為會找些借口來解決問題，理查德卻出乎意料地輕易地認同了失敗。近衛這個職業，不能不認可勝負的結果吧。
因為對手很強，對方拿出了武器。
他似乎很理解那種事不能成為敗北的借口。雖然這麼說，但把對方當成女孩子而疏忽大意的事是職業選手不應有的失態。
“……誒？贏了嗎？……那個，理查德？”
然後，看到這一連串的攻防戰，克萊爾大小姐一副做夢似的表情呆住了。
那個，我不太明白這個道理，不過恐怕理查德是相當值得信賴的護衛之一。因為即使看了地位也知道不是普通人。
確實單純的體術比較的話肯定輸了，如果不設想特殊的環境的護衛毫無疑問優秀吧。只是，普通人和魔術師的差距太遠了。
“呼……”
但是我也不能說沒有受傷。
我想實際作戰的時間是2，3分左右,不過，得到了腹部一擊，防御使用了的手臂麻痺著。也有最後使用的『影法師』的反動。
反動……是的，反動。
在構想階段也明白的事,不過，這個魔法因為需要一次使之收斂大量的魔力，成為那個媒體的右腕掛上(放上)著預料以上的負荷。
具體來說，感覺就像是四面都掛在壓縮機上的疼痛。原本，身體纏繞影魔法的構思是從『月影』得到的,不過，不是吸血模式的我那個操作不能說是完全，自己的肉體也受到了損傷。
其實，像《影槍》和《武打》一樣，只要在身體接觸不到的範圍內展開就好了，但是沒有吸血模式的我，效果半徑似乎更加狹窄，只能在以右手全體為基點的極限範圍內伸展影法師。
但是，那個銳利，總之攻擊力幾乎沒變化暫且這個充分吧。雖然還有改良的餘地。
「那麼，大小姐。最終考試就這樣順利合格了對吧？”
“誒……？啊，是啊，是啊！這樣你就是我的跟班了！”
“太好了。我當時就想如果他那樣大聲斥責，結果沒及格怎麼辦？”
看到我的話我高興得蹦蹦跳跳的雙馬尾的大小姐……不，等一下。什麼功能？你的頭髮上安裝了動力源嗎？
“謝謝你露娜！這樣的話就能讓他們大吃一驚了！”
雖然驚訝於未知的技術……我好像能夠回應這位小姐的期待。
這樣……我能實現我的目的。
就這樣，初次的面試，加分實際技巧考試落下了帷幕。
也並不是覺得做得有點過頭了。
嘛，因為流動著所以沒辦法啊！
