克萊爾大小姐考試合格的我，為了準備入學前的準備，決定住進大小姐的家裡工作。但是突然要工作的話，對方好像還沒安排好，所以需要一個星期左右的準備時間。
作為我來說，因為想和Tina他們再稍微悠閑一點，所以很難得，但是從一開始就懷疑是不是沒想過會合格呢。
啊，好吧。現在好好享受被給予的時間。
所以現在在師傅家繼續生活……
“露娜醬啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
正好是我為師傅做早飯的時候。考慮到對方也有被製作的可能性，TAKARI屈服於假裝稍微練習一下的師傅擔心的TAKARI時，不知為何TINA突然來了。而且，不知為何和路卡抱著大量的行李。
“已經！已經！媽媽從來沒聽說過擅自出去工作！哼哼！”
“那個母親，默默決定的事情要道歉，所以從早上開始就不要緊張。不，真的”
緊緊擁抱，吻我的臉頰的雨滴落下來的蒂娜。
好久沒看到這麼興奮的樣子。難以應付。即使不是那樣，早上情緒很低，請原諒。
「啊，那個，姐姐大人……早上好”
「啊，路卡。早上好。已經吃過早飯了嗎？現在可以給你做點什麼”
“沒關係”
並且，與蒂娜不同感到距離的ruka。
兩個人中間正好，卻怎麼也做不好。
“話說回來，母親，那件大行李是什麼呢？”
“這個？這是搬家的行李嗎？”
“搬家？在哪裡？
“這裡”
“……真的嗎？”
蒂娜好像沒有開玩笑的樣子。好像真的來這裡搬家了。確實，這所房子太大了。即使兩個人同居的人增加了，也沒什麼了不起的。
到今天為止，我和SHIA一直受到大家的照顧。
順便說一下，SHIA還在夢中。那個孩子早上比我弱。作為寄居者的遠慮之類已經與露水消失吧。雖然他很會幫忙做家務，是個好孩子。
「不如說，師傅。如果那樣的話，事先也告訴我吧。這不是很吃驚嗎？”
“呼呼，呼呼，呼呼一下也許會被呼呼的呼呼的呼呼的哦”
“我才不會反對呢。我本來就沒有反對的權利。反正下周就要出去了”
“誒！？現在懂了嗎！？”
跟師傅的生活也長。這個人想說的話是在吃飯的途中吧。我想因為不乾淨希望停止,不過。
“……極了。我們這裡也有各種各樣的情況。我也有工作，希望能夠做家務。嘛，說起來還是住在家裡的家政婦啊。和你一樣”
“啊，就是這麼回事”
“你和愛麗絲都要出去了。把家務活交給SHIA來做，總感覺人手不足。在這一點上，雷斯頓先生可以放心地交給你，難道是希亞和他們的路卡嗎？兩個人的話年齡也差不多，會成為很好的玩伴吧”
愛麗絲上學時，決定搬到附近的學生宿舍住。一直照顧師傅的人一下子就減少了。他大概也很擔心留在那裡的西亞吧。
因為我離開房子的時候哭得可怜，很傷心。我也沒聽說要一起工作。雖然最終還是以一周一回來為條件勉強放寬了，但恐怕現在也會感到不滿吧。
作為我的替角盧卡猜中了那裡，師傅也相當在意。據說順便提納的工作口也能是師傅先生。
啊，所以才沒跟我說話吧。這個人，根是親切被感謝的事稍微笑了的程度沒習慣—。在這裡面紅臉也挺有意思，但是之後絕對會害怕，所以還是出門的時候吧。就這麼辦吧。
“因此，我們今後要一起生活。算了，現在不是自我介紹的關係，隨便干吧。我回去工作了”
“知道了。一會兒帶紅茶去吧」
“喔”
最近師傅好像也很忙。目送回到自己研究室的老師，重新轉向我的家人。
“嗯，我先帶你去房間吧。大概空房間的話哪裡都可以用，我介紹幾個”
“嗯。謝謝你。得救了”
雖然感到很不舒服，但還是帶她去房間。
總之，蒂娜和露卡是初次共同生活，所以很緊張。
“話說露娜的房間在哪裡？好不容易到了附近的地方比較好”
“我的？但是，很快就會不見，還是喜歡的房間比較好吧？”
“不。行嗎？請給我最近的房間”
唔。既然都那麼說了，只有那樣做了嗎？
“一會兒家具就隨便從別的房間拿來吧。暫且用在據點上”
“哇，好漂亮的房間啊！”
蒂娜好像很喜歡向導的房間。雖然並不是我拿的東西，但總覺得有點像驕傲的感覺，很開心。
在意的是到這裡為止一句話也沒說的ruka。有時候會偷偷地看著這邊，好像有什麼想說的……嗯。這裡應該作為姐姐往水裡澆水嗎？
「啊，對了。聽說露卡拜託過姐姐”
“對我？”
這樣想著，蒂娜比我更快地轉了過來。不愧是母親。那樣的地方很機敏。
“你看，姐姐也很忙，只有現在了。”
“嗯，嗯……”
然後，扭扭捏捏地害羞的ruka。
拜託我……是什麼呢？
這是可愛的妹妹的請求。大部分的事情都想實現。順便說一下，我的偏袒很厲害。因此也有由於原因引起了戰爭的事(在網絡遊戲界)。
“嗯……啊，姐姐！”
「哈，是的。是什麼呢？”
被路卡的緊張感所吸引連我都緊張。
我做好了準備到底會提出什麼樣的請求……
“給我……請告訴我戰鬥方法！”
路卡用竭盡全力的聲音說出了這樣的願望。
