路卡的請求很單純。
雖然並不是想變成我，但是路卡說想看我以前戰鬥的樣子，能夠像以前一樣戰鬥。
我明白我確實很憧憬堅強的人。因為我對師傅也是很尊敬的。但是，我認為沒有必要為此而變得強大。
因為我變強了，被迫需要。
因為不學習魔力的控制就會失控。
不變強的話會被敵人殺死的。
正因為有這樣的理由，我才想成為現在的我。如果，沒有那樣的原因，我想成為只是普通的稍微魔力量多的普通人。現在也許在愛因斯街上從父親那裡學到了料理。
所以……
“那是……有點勉強”
我不能答應路卡的請求。
沒想到會被拒絕吧。因為路卡用快要哭了的臉仰視我，我也慌忙加以跟踪。
“我並沒有否定路卡想做的事？但是，我認為考慮到這些還為時過早，另外還有其他能做到的事情”
實際上，從身體不好的內部開始訓練也沒什麼意義。
師傅對我的斯巴達應該是怎麼回事，但那只是師傅的腦袋有問題，不屬於一般論。
“但是……姐姐不是那麼強嗎？”
“這不是路卡必須變強的理由。訓練也只是痛得難受，真心希望露卡不要有那樣的想法”
要變強，就必須做好一定程度的受傷和風險的覺悟。即使不那樣訓練也不會不辛苦。希望能把視野轉向還小的ruka，更快樂的事。
“對了。有想介紹給路卡的孩子。我想大概，馬上關係變得好喲。雖然叫shia，但是因為是很坦率的孩子，所以我想ruka也能安心的交往下去”
“……”
哇，哇，一副完全不能接受的表情。
但是我不能像師傅那樣教別人東西啊。很為難。
“呵，還有其他想要做的事情嗎？你看，想一起去玩啊，想一起做做料理什麼的”
“……特別好”
啊啊啊啊，完全鬧別扭了啊！
“喂露娜？路卡也是這麼說的，能幫我照看一下嗎？”
“又是媽媽……”
我做的不是以格闘技和魔術戰為前提的訓練。
這是假想頑強實戰的互相殘殺的技術。為了讓對方迅速無力化，我正在鍛鍊所有的動作。那種東西最早不是護身術。只是殺人的技巧。
本來不想把那種殺氣騰騰的技術告訴自己的妹妹……
“姐姐……不行嗎？
“呼……！”
用那樣閃亮的眼睛懇求的話……不行。被要求到那種程度的話，無法拒絕。我本來就很喜歡被別人感謝的事情。也可以說是為了這個而撒下了愛。
也就是說，簡單來說，我屈服於自己的妹妹所尊敬的誘惑。
“知道了……但是只有一周哦。如果中途放棄的話，那一瞬間就決定沒有這個話題。可以吧？
「哈、是！知道了！”
又浮現出閃亮的笑容……很可愛吧，畜生。
不愧和我一模一樣。大部分的男人看到這個笑容，連全部的財產都快要貢獻了。雖然是我妹妹，但卻是個可怕的孩子。
“那麼，白天稍微活動一下身體吧。去訓練場哦」
“家裡有訓練場！？”
“啊，令人懷念的反應”
我也來這裡的時候很吃驚。現在已經，因為是師傅的一句話全部理解了,不過。
那麼，暫且怎麼辦呢？
想如果鍛鍊ruka首先從簡單的體操開始,不過……
（最基本的地位是“看”嗎？即使不喜歡，鑑定也盡量不想用啊）
在鍛鍊路卡的時候，對於現在有多少身體能力用鑑定來確認，稍微有點煩惱……我決定不使用鑑定。
最近我盡量不使用這種鑑定能力，對別人說。不得已成為戰鬥的場面時比較彼此的戰力差暫且不說，為了不日常性地使用，決定對自己施加限制。
自從威斯帕事件發生以來，我對用數值衡量人的性格和能力感到猶豫。因為如果最初用鑑定看了那個人，某種程度的事能推測持(有)了成見。
那樣不好。
特別是對還未完全親近的對方使用，對對方來說也是失禮的，這種能力原本就是一般人所不具備的。如果融入日常生活的話，應該盡量排除和別人不同的能力來生活吧。
就像我為了生存不得不變得堅強一樣，本來，這種力量在必要時最好不要使用。
我決定這樣對待自己的力量。
為了在人族社會生存，作為普通人生存下去。
我是這麼決定的。
但是……那時候的我還不知道。
這個時候的決斷會給以後帶來很大的影響。
