“啊……啊……啊……”
“回擊太慢了！反應不好是因為集中力不足！要更加磨練自己的意識！”
「哈，是！」
聽了露卡的請求，我決定首先確認她的身體能力。
肌肉、敏捷性、耐力後是毅力。為了確認她現在有多少那個，她進行了往返衝刺……
（比想像中更能動……體力還差得遠，但是身體素質好像很高）
雖然現在路卡的年齡不能說什麼才能之類的話，但是對於同齡女孩子來說還是比較有體力的。性格也不壞。不愧是自己提出來的。
（話雖如此，但教戰鬥方法的話，還是有很多不同啊……怎麼辦啊？
“最後一支！全力以赴！”
「是！」
看到精神飽滿的回答著的路卡跑了過去，我一手拿著毛巾慢慢地靠近。
“き、強い……”
“啊，別坐。如果身體完全停止的話，疲勞會一下子降下來。適度行走緩解身體的疲勞”
“哇，知道了。”
我決定坦率地與聽了我的話的ruka並排一邊走，順便試著聽在意的事。
“這麼說來，露卡為什麼想要變強？”
「誒？嗯……”
一邊調整著混亂的氣息一邊走路的路卡臉上浮現出難以言喻的表情。比起前天，臉頰變紅，看起來更害羞？
“……我想成為能夠保護別人的人。因為我至今為止一直被守護著。上次我什麼都做不了”
“之前是和路卡初次見面的日子嗎？”
路卡對我的提問點了點頭。
“關於姐姐的事……我想大概是誤會了。媽媽不怎麼想說姐姐的事。擅自想像，擅自誤解……因此給姐姐添麻煩了”
“居然會給人添麻煩。保護家人是理所當然的”
“初次見面就覺得對方是家人真的很厲害。因為我沒能做到那理所當然的事”
啊……糟糕，糟糕。本打算謙虛的，卻反而把路卡逼入絕境。
但是事到如今否定那個也奇怪……嗯。我還是不會說話。這種時候不會出現有氣力的台詞。
“……我一定會對姐姐抱有期待。記憶中母親自滿的話大部分都是關於姐姐的事情”
“但是……那不是沒辦法嗎？因為在想像中無論如何都會被添彩。那就更不用說家人了”
誰都不會想把自己的家人當成壞人。那樣的話ruka對還看不見的我抱幻想也象的心情也不明白。
（啊……這和蒂娜說的有聯繫嗎？）
蒂娜說露卡有意識地模仿我。
如果，原因是剛才所說的感情的由來的話……我一定會讓路卡失望的吧。我特別在路卡面前開玩笑。
“……對不起我是不可靠的姐姐”
面對不由自主說出來的話，路卡露出驚訝的表情，一看到我就很有氣勢地否定了。
“沒那回事！姐姐很厲害哦！那麼可怕的人們也完全沒有動搖……他保護了我說的很過分”
沒想到你會這麼想，所以很吃驚。
但是最近確實沒有感覺到第一天的那種刺眼，說不定在不經意間我與路卡的距離已經拉近了。
“我擅自期待著，失望是事實。但是這是到實際見到姐姐之前的事。實際見到的姐姐和我想像中的一樣是個出色的人……只是我不被承認而已”
“沒有被認可？又為什麼？”
“……”
對默然沉默的ruka，禁不住進入過多稍微後悔了。
但是，我想如果不在這裡踏入與ruka不能明白互相。
所以，我不撤回問題，等著路卡的話。並且，一瞥見這邊的ruka慢慢地說出了自己的真心。
“……我對姐姐不在很失望。說我失望了，我認為這也是最大的原因。所以……我不想成為像姐姐那樣不省略家人的人。母親辛苦的時候最陪伴我的就是我。我才是比姐姐更優秀的人，我是這麼想的”
“……所以想要超越我嗎？”
“我不能否定我意識到姐姐的事情。媽媽說姐姐的事時高興地說那個孩子是天才。而且，就算是擁有溫柔之心的孩子”
蒂娜那傢伙，你在說這種話嗎？
因為他本人不在，所以想說什麼就說什麼。臉不熱嗎？
“我覺得我是在嫉妒。和憧憬一樣堅強。正因為如此，我想超越。我想讓母親覺得，越過這個世界上最優秀的孩子就是我。為此，我必須站在可以和姐夫比較的比賽場上”
“……所以才說出了想要鍛鍊的意思嗎？”
聽了路卡的話，在我心裡全部連接起來了。
路卡的想法。路卡在感受著什麼，在追求著什麼。
雖然也不是覺得戀母控有點過了，但是想到路卡的環境也許也是理所當然的。我沒回去，父親就消失了。在家庭中，路卡唯一可以依靠的應該是母親蒂娜吧。
我想是對我的應急的強度，也是種種的感情攙雜了的結果。因為是家人所以想和睦相處，但是要天真無邪地那樣做的話，負面的感情太多了。
“嗯，怎麼說呢。老實說……對不起。雖然可以理解路卡說的話，但是好像沒有共鳴”
“……我覺得那樣就可以。因為姐姐很坦率。立場也不同”
“我很坦率呢。我覺得那也只不過是一片面而已”
“儘管如此，我還是希望姐姐能成為理想的姐姐。我想這是個隨便的願望。因為我的目標一直是姐姐大人”
自己就先說到這裡吧，對我來說還是理想的。
路卡也非常自私的說話。和我一決勝負。不愧是兄妹。
但是……被妹妹那麼說了就沒辦法了。下面的孩子是看著長子長大的，作為姐姐要竭盡全力虛張聲勢。
我想，這肯定是對至今為止一直被忽視的露卡唯一的贖罪。
“如果是這樣的話，有必要再增加一些訓練菜單。以強化體力和強化爆發力為重點，再做兩盤左右吧”
“誒……”
“如果打算超越我的話，我要比我努力。”
路卡臉上浮現出笑容，向路卡發出了無情的宣告。
如果想要超越我的話就真的要拋棄自己是人類的水平了。如果覺得辛苦的話，那個時候。不要認為超越我根本就不可能。
“你看，休息結束了。趕緊開始吧」
「啊，姐姐大人……真的嗎？”
“當然。因為我是在溫柔中包含嚴厲的人。因為是家人所以不會偷工減料，請多關照”
“那、那種啊……”
哈哈，一定是跟師傅的特訓的時候我也浮現出象一樣的表情吧。是勾起人心的極好的表情。變得更想欺負人。
師傅為什麼那麼開心地對我們進行訓練，過了兩年半我才明白為什麼。把可愛的妹妹做為犧牲。
“你看，這樣的話別說超越我了，連排隊都做不到！再抬高腳！即使艱辛也要調整呼吸！”
“哈，好啊！”
但是，這樣的日常也不壞。
雖然和普通的家庭形狀有些不同，但是那樣也不錯。
有那樣想的自己。
