“辛苦了，路卡”
「お、お、おつ、かれ……先生……啊，對了”
路卡喘不過氣來，筋疲力盡地躺在身上。
這次為了知道路卡的極限做了相當無理的訓練。人類如果不知道界限的話，是無法超越它的。首先從認識自己開始。我認為所有的基本都是從那裡開始的。
“但是，好像比想像中能動，嚇了一跳。我覺得我比小時候肌肉好。這樣的話，說不定我也能趕上呢”
“真的嗎？”
“嗯”
與身為吸血鬼的我相比，雖然地位很差，但我覺得如果能夠去掉的話就是條好線了。
（這麼說來，盧卡是人族嗎？吸血鬼好像是突然變異的東西，概率應該很低）
看現在的動向，恐怕應該是人族。
但是因為很在意，所以稍後再鑑定一下吧……即使不喜歡，那樣也會破壞自己的規則。嗯……只看種族？能幹那種巧妙的事嗎？
“恩……啊，路卡，能動嗎？”
“馬上……不行”
“那我就借給你肩膀，你看，抓住我。”
當我向路卡靠近時，路卡嚇了一跳！像被天敵瞪著的小動物一樣蜷縮著身體，嚇了一跳。
不，那個反應讓我很吃驚。是不是說稍微震驚。
“你看，不用客氣。”
「啊，姐姐大人……真是不好意思”
我強行抓住手腕，拉起手來，路卡紅了臉說。到底在害羞什麼？如果我太過美麗而膽怯的話我也能理解，但是因為自己也是一副相似的表情，所以也就沒有了吧。
“先洗澡吧。你知道浴室嗎？啊啊，但是無論哪條路都是這樣的身體，不能滿足地行動嗎？沒辦法，我來幫你擦背吧」
這家的浴室有點兒厲害。因為師傅喜歡洗澡，所以建了豪華的浴室。作為一個日本人，對於僅僅淋浴是不夠的，我非常感激。
因此，積極地請讓我利用ruka好象不是那樣。
“啊，沒關係！一個人進去！”
是不是說討厭和我進入？
但是因為是好不容易成為好朋友的機會，不想錯過。如果是安娜的話，我會考慮一下，對方是妹妹。看和看都不會特別抵抗。
啊……但是可能只有背上的奴隷紋是不想看到的。如果是了解情況的人暫且不說，如果是路卡的話可能會混亂。哎呀，不是那麼大的東西，用毛巾能遮住嗎？
“好不容易，一起進去吧。我會好好給你洗頭髮的”
“喂，姐姐大人……等等……”
抱著筋疲力盡的露卡到浴室去！
如果一定弄完了裸體的交往，異怪的顧慮也丟失吧。
“好的，請脫衣服。”
“哇啊啊啊！”
我強行脫下衣服後，路卡就好像男孩子一樣。一看，臉紅得像已經上火了一樣。
畢竟是生物的姐妹，所以不用那麼害羞……嗯？
「嗚、嗚、啊、姐姐大人……」
隱藏局部害羞的ruka。
雖然很可愛……總覺得體格有違和感。
扁平的胸部，考慮年齡的話是當然的,不過，腰周圍和手腳的肉身稍微不協調感。嗯？嗯？
路卡對我歪著頭，說。
“姐姐，不管姐弟多大，都覺得很丟臉啊……”
…………嗯？
“……路卡，剛才說了什麼？
「誒？所以不愧是害羞……”
“不，在那之前”
“？即使是姐弟？”
“……可以嗎？
我不明白路卡說的話的意思。
因為一般來說，稱呼姐姐和妹妹的話應該是姐妹。但是路卡說要做姐弟。這意味著什麼……
“……咦？”
也許，或許……我一直誤會了嗎？
因為路卡長得很像我，本來我就是中性的長相，所以很難注意到……
“難道……路卡，是男人？”
“誒！？沒有注意到！？”
露卡用最驚訝的表情硬著臉。在忘記敬語的時候，受到了相當大的打擊。但是，通過那個反應我確信了。
……看來我的妹妹不是妹妹，而是弟弟。
