路卡不是妹妹而是弟弟。
事實正是哥白尼式的旋轉，抓住了宇宙的真理，大發現，如果沒有麵包，吃點心不就行了的精神。
不，雖然不知道你早就說些什麼，但我還是驚訝地動搖了。太動搖了，不知道在想什麼，就這樣一起洗澡，洗著路卡的背。
討厭吧？如果在這裡說“果然還是不要一起進去吧”的話，不是很明顯的意識嗎？
但是事實上，即使赤裸裸的露卡也只能被女孩子看到……
“……路卡”
“什麼，姐姐？”
“你……很可愛”
“……經常被說”
路卡好像對我的話很消沉。
但是，我不能接受。和我差不多，不，比我還可愛的路卡為什麼是男的。這樣的話全世界的女孩子太可怜了。
“姐姐……我看起來像女孩子嗎？”
“能看見。倒不如說只能看到”
對路卡的問題馬上回答了,不過，突然掉下肩膀的她重新他的口滑後悔了。我也是男的，所以知道。對於男人來說，可愛這個詞是不能用來稱讚的。
“沒關係。長大後一定會很有男子氣概”
“姐姐大人……”
路加緊緊地盯著我的話語。
馬上……這，這個不能說。與我小時候相比，可愛的路卡今後的成長幾乎沒有掌握超越我的男子氣概的可能性……說不出口！
皮膚也很漂亮，長大後也許身體的線條也會改變，但果然還是會被女孩子搞錯。
“啊，難道說想鍛鍊身體也是這樣嗎？”
“……也有那個”
有啊。
“但是，第一個目標就是像以前說過的那樣提高自己。”
“我覺得這樣的話座學是最好的”
“……但是，果然還是想變得有男子氣概”
結果是那裡。
“恩，算了，也不是不知道。”
“誒？”
“我也有想要有男子氣概的想法，所以知道想要鍛鍊露卡所說的自己。評價是相對的。如果無論如何都要進行比較的話，就要求客觀的意見”
自己認為自己是男人也有界限。因為在周圍看來，我是毫無疑問的女人。在這種意義上，我和路卡處於同一立場。
“在現在的社會，只有女人才能被舔。師傅經常這麼說”
“姐姐想成為男人嗎？”
“是啊……也許是吧”
我肯定了路卡的問題。
雖然至今為止沒有對任何人坦白過，但沒想到居然會對路卡說這樣的話。但是，我想，可以跟弟弟說話吧。路卡和我很近。
“我啊，說實話有點不知所措。突然出現了像路卡一樣可愛的妹妹，不知道該怎麼應對才好。但是……嗯。現在覺得路卡是弟弟太好了”
“為什麼？”
“我不太明白女孩子的想法。男孩子更容易說話”
“姐姐明明也是女孩子……”
路卡苦笑。
我也露出了困惑的笑容。
無論怎麼說，都不能全部說出來。本來就不會相信我吧。但是，與路卡產生共鳴卻是事實。
即使不能說全部，至少想傳達那個心情的我，一邊沖洗ruka的頭告訴了真心。
“路卡的煩惱我很清楚。理想和現實的差距總是讓自己痛苦。別人對自己的追求，並不是直接關係到自己想要變成的自己”
和琳一起與土蜘蛛戰鬥的時候，我痛感了這件事。
自以為是的戰鬥方式不僅僅是我自己，也讓周圍的人心痛。即使如此，想要保護重要的人的話，還是需要力量。沒有人擔心的力量。
但那是某意義，桌上空談。
人總有界限。正因為如此，人們才會尋求他人，努力去理解他人。並且，對現在的ruka感到那個象缺落一樣的心情。對於我來說，也許像林那樣，能夠全盤肯定自己的人對路卡是必要的。
“姐姐大人是……”
“嗯？”
“姐姐怎麼了？那個……在無法成為自己想成為的人的時候，怎樣做才是正確的呢？”
路卡現在一定正為這個問題而煩惱吧。
我作為稍微先活的人，想稍微也成為ruka的幫助。
“沒有正確答案。但是我的情況……是啊。你是否考慮過不要迷失自己”
“為了不迷失自己？”
“誰都想讓別人看得清楚，但是一旦被囚禁就會迷失自己真正想變成的自己。不要在意別人的眼光，雖然這麼簡單就能說出來，但卻很難說出口。特別是像我們這種不管怎樣都會引人注目的人”
“因為姐姐很漂亮。”
“因為路卡很可愛啊……”
以為說了就完了，但已經晚了。
路卡說：“又被說可愛了……”如果世間的女性陣容看了快要發怒了的理由下沉著。但是，那樣的地方也可愛喲。
（反正要交往的話，像路卡這樣的男生比較好。簡直就像女孩子一樣）
雖然覺得這是多麼失禮且任性的想像，但實際問題由於某種原因被迫和我結婚的情況下，比起威斯帕，Luka更喜歡上面。
這樣想的話現實的我的理想伙伴是……難道是路卡？
不，不，到底有沒有那個？以幾乎同樣的身姿戀愛之類不是自戀者不能喲。說起來是近親結婚。
（……這件事還是不要想太多吧。總覺得危險）
“？姐姐，你怎麼了？臉好像有點紅”
「誒？啊，不。沒什麼。嗯”
面對弟弟，有些害羞，只能笑著敷衍過去。雖然覺得沒有，但是不會讓路卡對方色慾暴走的吧。拜託了，不，真的。
