路卡的性別判明之後一周。
雖然多少有些拘謹，但我們還是能夠相處得很好。如果今後也能一起生活的話，那距離會更近吧。但是，我沒有那個時間。
“克勞埃先生，大門口的清掃結束了。”
“您辛苦了。露娜工作又快又幫了大忙。那麼接下來就跟我一起學習一下有客人來訪時的應對方法吧”
“好的！”
我現在在克萊爾小姐的家裡當女僕。雖然全部都是為了拿到工資來幫助家計，但是比想像中還要累。
並不是說工作內容很辛苦……
“那個……克勞埃，我可以問你一個問題嗎？
“這是什麼呢？”
“這件衣服……這麼飄忽不難動嗎？
我暗中告訴他，這樣不好意思嗎？也就是說，這件女僕服飾比我想像的還要可愛。
原本對於第一次體驗裙子人生的我來說，至今為止作為女孩子穿著的服裝真是太羞恥了。胯股之間溜溜地做非常不是,不過看起來好好地快要能走了。
“啊，那是大小姐的愛好。”
“誒……！？”
真的嗎……不，雖然覺得有些微不足道，但克萊爾大小姐感覺是非常接近我的嗜好者。主要是性癖性的意義。
“我先告訴你，大小姐要背負著只有可愛女孩子才能愛的深刻事業。露娜長得很可愛，一定是個非常好的玩具吧”
“那是不太想聽到的信息。”
如果說給予愛就不用說了，甘心接受。因為我是非常喜歡被誰愛著的人種。但是，性方面的接觸很難。我有色慾。
“這麼說來，我是那個大小姐，你現在在哪裡？”
“現在應該在訓練場。但是比起大小姐，露娜首先要記住必要的最低限度的工作內容。不管有多少時間都不夠啊”
“す、す、すみません”
對認真的克勞埃先生不由得低下了頭。
這個克勞埃擔任過女僕長，責任感非常強。加之，今天一整天，作為我的教育員跟隨而來的其中那個優秀也已經溢出。剛才說我的工作比較早，這個人快10倍。在我打掃一間房間的時候，這個人甚至能打掃一層樓。說實話我是個怪物。
我想如果完美超人這個人種存在那個一定說象kuroe先生一樣的人的事。學習那樣的她，我也要記住今後的工作。首先是顧客的對應啊。好，鼓足幹勁……
“嘛，沒人會來找孤零零的小姐。”
“……”
稍微佩服的話馬上是這個喲。
只要沒有毒舌，作為女僕就覺得很完美了。與其這麼說，不如說是在輕輕地炫耀主人吧？這樣可以嗎，女僕長。
“但是萬一有一種可能性，對於來訪的客人，我們不能失禮。為了保持大小姐的面子，請好好記住”
“……我明白了”
天然地做的話相當有幹勁。
但是，我是大小姐的隨從。在學校學習行為舉止的意義上，在這裡好好地聽話比較好。
然後再過幾個小時，我讓克勞埃教我工作的同時處理了業務。基本上，打掃房子是我主要的任務。因為是大房子，所以好像有人手。
但是，在師傅家鍛鍊的我，總算是跟上了。
回到為了我被賦予的房間，我躺在床上深深地嘆了一口氣。我想要是這個情形能行。雖然關於在學園裡擔任護衛的工作還有很多未知數。
除此之外要說在意的事情的話……
“……結果，一次都沒說出來啊”
克萊爾大小姐今天一整天呆在宅邸裡，結果一句話也說不出來。因為從kuroe先生這個那個地象威脅一樣的言詞也聽了，稍微失望的心情。
吃飯的時候，我們也不可能一起吃，只能遠遠地眺望。順便一提，關於伙食我是最下層的我做的。頗受好評。
但是，和女僕朋友成為好朋友並不是我的工作。如何縮短與重要大小姐的距離呢？那是最大的問題。
（可能本來關係就有必要變好……有點在意格拉罕先生說的話呢）
格雷厄姆曾說過這句話，意思是說我才是適合大小姐的隨從。雖然還不知道那句話的意思，但是被拜託了，所以只能拜託了。
即使不是這樣，格雷厄姆先生也蒙受了很多恩惠。
為了報答這份恩情，我願意以真摯的心情服侍克萊亞。
雖然我還不知道我能做些什麼。
