我在克萊爾大小姐的家裡開始工作已經過了幾天。
儘管如此，我還不能和克萊亞說正經話。因為面試時感覺和藹可親，所以以為馬上就能和她搭話，但還是有些意外。
離學校開學典禮沒那麼多時間。因此，想盡可能預先安排意思的溝通,不過，如果不從對方接觸作為女僕的立場的我那個也難。
所以，當克洛埃先生說要把慰問品帶到克萊亞的時候，我馬上請求他把那個任務讓給我。克勞埃先生大概也明白了我那漫無目的的立場吧，毫不煩惱地點了點頭。
因此，我現在正抱著給克萊爾小姐的水去訓練場。好歹好像進行著什麼訓練，好像變成為疲勞復甦用檸檬水。這樣灑脫的飲料在師傅家是想不到的。不愧是貴族。
“克萊爾小姐，我可以進去嗎？”
先敲門等待反應，但裡面沒有聲音。
是休息中嗎？暫且，試著進入中打開了門的我……
“……啊？
發現了倒在地上的克萊亞的身影。
“啊……大小姐！”
突然跑過來，抱起那纖細的身體。
到底發生了什麼，重複著粗暴呼吸的克蕾亞。發汗、發燒、脈搏也快一些。雖然和進行過度運動後的症狀相似，但沒有意識到的話確實很奇怪。想到必須馬上送到治療院的那一瞬間，
“……啊，是嗎？
微微睜開眼睛的克萊亞呼喚了我的名字。
太好了……好像並沒有昏厥。
“小姐，請稍等。馬上安排送往治療院……”
“好……我沒關係”
克萊亞甩開緊抱著的我回答。並且，因為搖搖晃晃的身體打算站起來慌張地支撐那個肩膀。
“請先到這邊來。”
因為那樣的身體不能使之做什麼，象休息一樣地誘導kurea。幸虧你順從了我。把帶來的水倒入玻璃杯裡，拿走的話可麗亞就喝乾了。
“呼……得救了。謝謝你，露娜」
“不，那倒是不錯……”
看克萊亞，看起來很累但看起來不辛苦。如果只是疲勞的話，沒有必要去醫院治療，只是想把原因弄清楚。
“小姐在幹什麼呢？”
“我？我在訓練呢。馬上就要開學了。我想稍微磨練一下自己”
“直到倒下為止？那個……請不要勉強。看到倒下的大小姐，我以為心臟會停止跳動”
「哈哈。人不會那麼簡單就死去的，所以沒關係”
笑著欺騙的克蕾亞。但是我不能肯定那句話。至少，我知道人類是多麼的脆弱。
“至少在訓練的時候請將誰放在身邊。這次如果我沒來，你打算怎麼辦？”
“沒什麼。這是常有的事”
“啊，要是常有的話就更要注意了！”
這位小姐，比想像中還要亂來呢。即使不站在女僕的立場上也會擔心。
“真是個女僕的毛病，太狂妄了。如果我有那個想法，你知道你馬上就會被解雇嗎？”
“嗚……”
確實是。
雖然並不是因為我們這裡有失誤，但如果克萊亞在意的話，可以以“我不喜歡”為理由解雇我。強烈要求設立勞動基準監督署。
“那，即使那樣也不能放任不管。”
“是嗎？是嗎？為什麼？”
“為什麼……這不是擔心才決定的嗎？”
“嗯。啊”
啊，對了。不要擔心別人。
“要是那麼擔心的話，露娜監視一下吧。我先告訴克勞埃。這樣就滿足了嗎？
“誒……？可以嗎？
我來看克萊爾接近，能夠如願以償的。剛才的態度就這樣的話看不懂的，我不禁畏縮不前了。
“什麼？討厭和我在一起嗎？”
“不！不是！沒那回事！我寧願！”
「そ。那太好了。你的事因為是爺爺的介紹相信著。請不要讓我失望”
做什麼才值得失望呢？如果不告訴我那裡的標準，就沒辦法注意了……不，這也是一個考驗嗎？小姐一定是在試探我是多麼優秀吧。
“知道了。那麼以後大小姐訓練的時候請叫我。馬上就會飛過來”
“你在說什麼啊”
……嗯？
“你是我的隨從吧？那麼從早到晚照顧我身邊的人吧。正好，現在那個職務的人不在喲。我也不想讓喜歡的人以外的人整天呆在身邊，在這一點上露娜的話很安心”
……啊？
“呵呵……你希望和我在一起吧？我會好好確認這句話是否是真的”
克萊亞微笑著說。
看到那個笑容我確信了。
沒錯，這個人……
——抖S！
