克萊亞馬上被任命為她的照顧人。
那個特別好。進公司後馬上大選拔，確實是飛黃騰達的路線。我想那個自己是可喜的事。問題是剛說完這句話，同事的女僕就用仿彿看到所有同事都很可怜的眼神看著我。
順便一提，克勞埃失笑了。到底，哪裡有笑的要素是謎。
因此，雖然有些緊張，但我還是趕緊作為早餐的必修課叫醒了大小姐，來到了她的臥室……
“哇……”
不由得發出了聲音的她的房間做著象填入了這個世界的奢侈一樣的奢侈的內部裝飾。用什麼做全然不估計的日常用品的許多。帶蓋子的床在二次元以外開始了。
然後，在這樣一躺下兩秒鐘就能被拖入夢中的舒適空間的中心……她有克萊爾·格雷厄姆。
“すー、すー……”
像嬰兒一樣蜷縮著，流著邋遢的口水睡著了。而且最重要的問題是……這個人全裸的！
意思是，像嬰兒一樣，這個比喻就是以原樣出生的姿態。確實全裸obu全裸。那堂堂正正的赤裸裸的樣子豈止讓我有情色之感，簡直令人佩服。
……我的大小姐好像是裸族。
稍微，不，相當工作的心情萎縮了那樣的事也不能說。我盡量不把視線投向克萊亞的身體。
“小姐，早上好。到起床時間了，請起床。然後，請盡快穿上衣服”
“嗯，嗯~……還有兩年……”
“如果真的能睡兩年的話，請一定要讓我看看，因為離入學典禮也很近，所以調整好生活節奏吧。你不想在入學第一天受苦吧？”
“那個時候學校要停課了，沒關係。”
“一點也不要緊。本來，這種事情是不可能做到的吧」
“我會的。我的爺爺，我是學園長嘛”
“就算祖父是學園長，也不能因為孫子的請求而停課。而且，因為很困之類的理由”
“唔……露娜的小氣鬼」
雖然發了牢騷，可克萊雅還是開始做起了起床的準備。他挺起上半身，開始伸直“嗯~~~”的視線移開了視線。雖說是在成長期之前，但女性裸體看起來還是很不錯的。與其這麼說，不如說那一帶要注意克萊亞。
果然是那個吧。女僕不是人，而是東西，所以一點都不害羞。那樣的感覺的那個嗎。作為我來說，因為意識到了所以很困擾。
“那麼，我要換衣服了，請幫我一下，露娜”
“誒！？”
“快點。那邊的架子上有內衣，拿去吧」
真的嗎……服務員不做到那種程度不行嗎？今後四年裡，每天早上都會有這樣的狀況嗎？雖然不是很好，但是沒有忍耐的感覺。主要是色慾的意思。
“那個，至今為止沒有隨身人員，到昨天為止都是一個人換衣服的吧？那麼今天也說那樣好，我想沒有那個必要性怎樣呢？”
“快點做。”
我拼命的抵抗也一刀兩斷。掌握了今後進退的我沒有否決權。無論怎樣權力騷擾也過喲。
“那麼，那麼……告辭了”
而且克萊亞自己也不想穿。
讓比我小的女孩子親手穿內衣。這是什麼遊戲？
“呵呵，露娜的反應很初心也很可愛呢。”
“那個，難道不是為了侮辱我才命令這樣的事嗎？”
“呵呵，這個怎麼樣？”
哇，超好的笑容。原來如此，比起肉體，還是精神上更加緊迫的類型的抖S啊。有著非常麻煩的性格。如果從早上開始就以這樣的步調到處揮舞的話，就沒有精神了。
“那麼，換好衣服後吃早餐吧。露娜也一起吃嗎？”
“不，我是女僕，所以不能和小姐同座。而且還有其他前輩”
「這樣啊。那就命令了。一起吃吧」
這個人到底想干我討厭的事啊！？
如果不聽別人的話那倒也罷，可是在聽了之後卻又強迫做與之相反的事情的性格，真是絞盡腦汁。你是對喜歡的女孩子不能坦率的小學生男生嗎？
“哇，知道了……那麼請允許我作為陪同保管”
“我很期待露娜的餐桌禮儀到什麼程度”
因為真的很期待所以很困擾。
我能和任性的大小姐好好相處嗎？
我懷著突然湧起的不安感，緊跟在大小姐身後向餐桌走去。
順便一提，因為餐桌禮儀還算不錯，所以被大小姐抱怨道“真無聊啊”。太過分了。
