大小姐每天進行的訓練。其內容極其激烈。
“呼……”
雖說如此，但並不是做著激烈的運動。
克蕾雅通過將自己的魔力向周圍展開，練習魔力的操作。能看見魔力的我，可以看到圍繞克雷亞周圍奔跑的魔力的波動。
非常美麗的魔力流動。
可以看出在高水平掌握魔力操作。不愧是格雷厄姆的孫子。有關魔力的操作好象已經掌握著超一流的技術。雖說如此……
“啊……！”
操作魔力比從旁看的還要累。
額頭上露出大顆汗珠的克萊亞已經接近極限了。儘管如此在魔力的流動裡(上)看不見混亂是她的意志，還是根據天性的感覺嗎？不管怎麼說，我看到自己被逼得走投無路，我明白了。
“啊……啊！”
然後，突然像線斷了一樣地克萊亞在那個場合崩塌了。當然，魔力也霧散了是好的一方吧。馬上跑過去，把毛巾和準備的水交給反覆粗暴呼吸的克萊亞。
“辛苦了，大小姐”
“啊……啊……時間怎麼樣？
“雖然是體感，但覺得是至今為止持續時間最長的。真不愧是大小姐啊。那個歲數已經掌握了魔力操作”
“呼……不要那種奉承話。關於魔力的操作你不是一流的”
“我需要那個。與通過自主訓練逼迫自己的克萊爾大小姐的幹勁不同”
實際上，很少有人對自己進行艱苦的修行。誰都不喜歡辛苦。但是，克萊亞即使一個人的時候也重複著與現在不變的艱難的特訓吧。對於我這樣的懶漢來說值得尊敬。
“哼……那樣的結果一樣的話就沒意義了。憑借毅力論是無法期待魔術進步的”
“沒那回事。聽說精神狀況對魔力的操作有很大的影響，如果雜念進入只那個魔術的起動慢。正因為如此，在平時的訓練中，確認自己能做到這些是很重要的……於是，我從師傅那裡學到了”
站在女僕的立場上教雇主從上級那裡得到的東西怎麼樣，最後又加上了這樣的話。現在的我是隨員。立場必須說明。
但是，對於認真聽我說話的克萊亞來說，可能哪一個都不錯。對哼哼地點頭的坦率的學生我只稍微心情變好了。
“但是露娜的魔術真是完美的完成度啊。那個是怎麼做的？
“基本上是影子魔法的應用。因為是暗系單一，我想並不是那麼難易度自己高(貴)喲。我的情況是只指定形狀，之後就交給魔力了”
“直到變成那個密度為止都是用魔力強行總結出來的……那麼，魔力量有多少呢。我怎麼也學不到啊。嘛，因為我對黑暗系統不適應，所以沒辦法走哪條路”
確實，我覺得那樣使用影子魔法是很難的。
除了我以外沒有見過可以使用的人。但是，反過來說，我認為只要有魔力誰都能做到。或者如果高效率的魔力運用可能實現？
話雖如此，現在在這裡想也和克萊爾大小姐沒有關係。順便說一下，我決定問一下比較在意的事情。
“那個，能問一下大小姐擅長的系統是什麼嗎？”
“我？我是風和土。雖然現在能使用的魔術只有3、4個”
“3、4個嗎……”
嗯。這取決於它是能使用多少的魔術，也許還需要一些演奏家。基本上只會使用風和黑暗的單一魔法的我說的話也是那個。
但是，格雷厄姆先生會出很多魔術，如果不到那種程度的話，戰鬥也許會很嚴峻。以單純的地位不如其他種族的人族就更不用說了。
“學園一開始就可以學到真正的魔術，在那兒加油吧。”
“誒？”
“誒？”
哎呀……我說了什麼奇怪的話嗎？你把我當傻瓜了。
啊，站在從者的立場努力吧，有點狂妄了吧。
“我也還不夠精進，所以很期待在學園裡學習。”
「そ、そ、そう……」
對我的話只一瞬間低下了眼的克蕾亞，拍麵包和手勢很好地站起來說了。
“好，休息結束了。我會重新開始訓練的”
“已經來了嗎？魔力的回復比體力慢，不要太勉強自己了……”
“沒關係。我也是格雷厄姆家的人，理所當然能做到這種程度”
“我不會阻止你……辛苦了可以休息一下嗎？在像以前一樣倒下之前”
“好啦好啦，我知道啦。露娜太過保護了”
“因為這是工作”
對我的話回答說“那個也是啊”，克雷亞回到訓練中去了。
上進心強的人不討厭。那個是年輕的女孩子就更不用說了。
我和尊敬的目光一起注視著幾乎一整天持續訓練的克萊亞。
克萊亞對自己施加了殘酷的修行，其意義也不知道。
