艾魯塞斯魔導學園。
位於王都的這所學園作為國內屈指可數的學術設施而知名。這個學園歷史悠久，除了教有關魔術的學問的《魔導科》、《魔巧科》、《研究科》之外，還囊括了《經營科》、《法務科》、《劍術科》等廣泛的技術體系。
因為學科增加的話當然人也會增加，所以學園裡包括本職的研修者在內，總共收容了兩萬人以上。這是因為，與地方街道匹敵的人數，學園周邊被稱為學園都市，中間獨立。
正因為是嚴厲的審查，每年有幾千名年輕人敲著那扇門的難關中學。在這樣的歷史和規範的學園面前……
「喂，快看那孩子。非常漂亮”
“嗯，真的。簡直像妖精一樣”
“或許是貴族吧，不過那樣美麗的銀髮，我一看就忘不了……”
與春天的清晨不相稱，一點點的騷動就像漣漪般蔓延開來。然後，在騷動的中心部，我微笑著向周圍聚集的視線揮手上學。
“露娜，快住手。下流”
然後，看著這樣的我走在旁邊的克萊爾小姐一臉不高興的樣子。好歹，不是主人女僕的我引人注目的事好象沒有趣。雖然是我的主人卻很任性。
“真是的，這樣的話還是穿著女僕裝比較好吧。”
“那，請原諒。大小姐”
面對認真思考的克蕾亞突然謙虛起來。
上學時，我穿著女僕裝換上了學校指定的制服。因為侍從沒有穿制服的義務，所以也有穿著女僕服來往的侍從，但是穿那樣的衣服去學校的話我的矜持就會嘎吱嘎吱地被削減，所以就請她依靠這身打扮。
但是，普通的制服加上防曬外套的遮陽傘這個外表無論從哪裡怎麼看都像是良家的女兒，從剛才開始被試探我的真實身份的視線曬著。
制服的設計比可愛的系還帥，與我的外表也相配。在女孩子當中，我長得特別中性。有信心適合男裝。
（男裝一瞬間想到要變成男裝的樣子，我也染上了呢……）
穿著女僕裝的時候，我作為男人的尊嚴處在非常危險的位置，但這也是為了上學。像個男子漢一樣放棄吧。
（但是，人比想像的要多啊。不愧是猛獁象學校。占地面積也肯定會變得很糟糕，可能需要一些移動手段）
一邊對周圍的視線和善地微笑，一邊尋找那個過分保護的姐姐的身姿。
如果能和愛麗絲在什麼地方匯合就好了,不過，現在的我是克萊爾大小姐的隨從人。不能隨意行動。看來只能祈禱兩個人自然而然地友好起來。
愛麗絲和克蕾亞都是魔導科的學生。肯定上課也會一起，也不會完全沒有接觸點吧。這樣的話，現在我能做的事只有一個。
“大小姐，從今天開始學園生活，大家有沒有感到緊張呢？”
“是啊。大部分的關注都是你承擔的，壓力是不是很少呢”
哇，這台詞聽起來很討厭。
這幾天，一起生活才知道，這位小姐心情很爽。雖然覺得這樣比較容易交往，但即使心情不好的時候也必須陪在身邊的負責人，在職務上也是適得其反的。這種時候輕輕地隱藏不高興的主人做為跟班人容易做。
我找話題把視線轉向周圍的話，能看見幾個學生聚集在大型公告牌前。用吸血鬼的視力確認的話，好歹在學校內的取樣圖和各學科的集合地方好象被記載。
“小姐，我去確認一下班級，您能在這裡稍等一下嗎？”
「恩，知道了。盡可能快哦”
“知道了”
得到許可的我趕緊去論壇那邊。
這絕不是為了和心情不好的大小姐保持距離！決不！
“咚，咚”
遵從大小姐的指示稍微急忙地朝向了公告牌,不過，那個途中，與過分人撞上了。因為傘礙事，所以選擇人少的吧。而且，淨是男人。反正是想和女孩子碰撞的地方。
“恩，魔導科魔導科……”
雖然從遠處看公告牌，但是個子矮的我卻難以看到。話雖如此，雨傘又礙事，不可能再接近了……怎麼辦？
“魔導科的教室在東樓一樓的13教室。”
“誒……？”
我正為難，從背後傳來了那樣的聲音。
回頭一看，那裡有桃色的頭髮隨風飄動，悠然微笑的少女的身姿。
“突然失禮了。我的名字叫卡倫休斯。因為看起來很為難，所以請讓我打了招呼，是不是給您添麻煩了？”
“不，不是那樣的。真是幫了大忙了”
“是啊，那就太好了。”
自報姓名了莞然微笑的karen的女孩子。
非常親切的人。如果在學園裡最先遇到的人是像她那樣的人，我會馬上成為朋友。只是……
“那個……可以問一個問題嗎？
“怎麼了？”
“為什麼……您騎著肩膀嗎？”
只要沒有一個男生的肩膀。
和剛才不同的意義開始被關注的事臉頰變得熱。如果可以的話請趕快下車。但是，當事人沒有注意到我的羞恥，只是呆呆地繼續說下去。
“是這個人數吧？因為從遠處看不見，就這樣被塞斯救了。啊，這個人是塞斯·莫雷爾。是我的隨從”
“請叫我Ses”
以亂七八糟的臉被稱作為kimesu的男學生。
只是，因為做著肩膀車二人一起微妙愚蠢的印象擦不掉,不過。你也是隨從的話就算了。現在怎麼看都是很顯眼的。
雖說如此，得到幫助也是事實。就這樣說再見的話印象不好。大小姐的往臉上抹黑也不，這裡只能忍耐。
“我是露娜·勒斯頓。謝謝你告訴我。我和丈夫從今年開始被分配到魔導科，你們倆也是？”
「恩。我們也是魔導科的學生。與其說……你是從者嗎？
“是的。啊，這麼說來，我老公讓我快點把事情辦完。真令人戀戀不捨，待會兒見”
不高興的克萊亞和這個奇天烈的大小姐。我選擇了前者，考慮到哪一個更好。我不想和騎著肩膀的人並排走。
「這樣啊。那麼祝你好運。露娜”
卡倫一邊使用著微妙的奇怪的語言一邊離開了。
讓塞斯騎在肩上。
“……那麼，回到大小姐那裡去”
和這個人同班同學，不知為何一瞬間過去的不安被強行封印在心底的我急忙趕到克萊亞身邊。一定是春天。因為大家都是陽光明媚的季節。嗯，沒辦法。
