“好慢啊，露娜”
“對不起。途中，被不太想交往的人幫助了，我陷入了無法應對的困境”
“那是什麼？”
回到克萊雅身邊的我，時間已經迫近，所以決定去教室。
老實說，幾乎要當朋友的海藻也沒有的，所以見面的概率，稍微降低隔開，所以去了，不過，「貴族能遲到什麼呢”這樣的克萊爾大小姐的大人一言，重於九鼎來行軍決定了。
嘛，如果我也能進屋簷下的話那是最好的了，所以我也沒什麼異議。只是，擔心對kurea大小姐的交友關係帶來決定性的打擊。
“嗯……房間是這裡，對吧」
“哇……”
在我面前的克萊亞剛一打開房間的門，就從心底裏發出了討厭的聲音，不知為什麼，一探出身子，裡面已經聚集了大半的學生，連找到坐的地方都很困難。
“不會是座位數不夠吧。”
「那麼。好像也有其他班級的學生，說不定實際上也是這樣”
克萊亞的視線前方，恐怕是平民的學生坐在座位上。
魔導科入學的學生很多，班級也有被稱為“愛德華”的貴族、有錢商人等孩子就讀的貴族班級和主要分配平民孩子的“藝術家”班。
平民階層買制服的錢也沒有的情況多，因為用便服上學被許可，如果看服裝明白那個人的身份。不過，應該也有穿著制服的平民吧。
“很為難啊。不能讓大小姐站著看……”
“這種情況下讓露娜坐在椅子上，所以沒關係。”
不，我覺得沒什麼大礙。
“露娜和空氣椅子四塊一塊地爬，哪個好呢？”
“……到了緊要關頭就要坐空氣椅了”
雖然有作為女僕的職務，但還是想保持最低限度的尊嚴。
“開玩笑啊，開玩笑。一旦有情況，只要從附近的平民那裡買下就行了”
“這種想法真是厲害啊”
聽說貴族為了虛榮要花錢，就到此為止嗎？
雖說如此，在宅邸的克萊亞以外也是節約家。自己的飯菜也不是專門的廚師，只是讓女僕做輪流料理而已。只是，看一邊害怕自己的反應一邊等候的女僕只是快樂的可能性也不能扔掉。
“啊，這裡有空位哦，小姐”
“這個位置不太好啊。哎呀，沒辦法啊”
總算找到了空座位，是台上很遠的后座。
姑且，向周圍打聽一下，試著尋找和愛麗絲順便遇到的karen的身姿，但是沒有找到。人數那麼多。因為收容貴族和平民，雙方的學生那個也當然嗎？
“露娜，今天的活動是怎麼安排的呢？”
“到中午為止，校內的說明和活動日程、選修方法的解說等都預定好了。下午是公會的說明會。這邊是自由參加的”
“嗯。那就早點回去吧」
“哎呀，大小姐不去參觀公會嗎？”
“讓我來告訴你我最討厭的東西吧。那可真是浪費時間啊”
哇，真是個直言不諱的人。
公會原本是相當於在原來的世界說的社團活動的意義的言詞,不過，也有對本來決定進入什麼專業性的行業的這個學園的學生們進入社會之後進行模擬的場這樣的意義。
總之，進行著與普通企業無限接近的活動。
雖然很多時候都是為了自己，但畢竟還是學生級的話題。有種種不到的地方吧。大小姐好像不願意按照學生水平隨心所欲地交往。
順便一提，我相當感興趣。
“大小姐，剛才收到的小冊子上寫著很多同好會社團，說不定還能看到什麼有趣的活動呢？”
“我才不求學園生活有趣呢。想做的話就一個人做……哈，這麼說來可不行啊」
“……好的”
作為隨從人的女僕原則上不是這個學校的學生。所以，沒有參加這樣的社團活動的權利。除非是主要的學生入部。
“大小姐，這個《決鬥俱樂部》怎麼樣？一定會很開心的”
也有那樣的情況，我熱情地持續了小姐的勸誘的反應不太好。這個那個地死心說不定好。
“《黑魔法同好會》、《魔法陣作戰隊》、《劍士會》、《冒險者公會（暫定）》……嗚，我的玫瑰色學園生活……”
“什麼呀。雖然我覺得你的興趣小組有些偏頗”
因為在日本的學校裡是看不到的社團活動啊？
雖然也有體育系的，但是魔術的使用應該是有禁止和咸的規則的，反正還是空想的社團活動比較好。我很在意。
“《魔巧技師的集會》、《平民的平民為平民的小組》、《特殊防衛軍》、《白薔薇之園》、《以最強為目標的男人們》……”
“開始混雜著無法探討到底在做什麼樣的活動呢……”
“是吧……嗯？”
不知怎麼的興趣開始沸騰了，開始到處偷看這邊的克萊亞小姐隨聲附和，我發現了一個很在意的小組。
“……哈哈”
“啊，突然笑起來怎麼了？”
“不，有點……呵呵，我覺得真是有趣的偶然啊”
“這是什麼？”
“對不起。我想只有這個說明也不明白。可以說完全進入了自己的穴位了嗎？總覺得很奇怪”
對於一個人想起來就笑起來的我來說，克萊爾大小姐可能很無聊吧，腳輕輕地撞了過來。能讓我稍微沉浸在感慨中就好了。
“你看，入學典禮就要開始了。把它收起來吧」
“知道了。知道了請不要踢。如果被誰看見了就會懷疑你的品性”
“唔……”
啊，糟了。打算報一點兒仇又不高興了。這是不高興等級4的臉。儀式開始了，得救了。
使用擴音用的魔方陣開始說話的老師的語言遵循平安前進的式。在此期間祝願大小姐心情好轉。
