每門學科舉行的入學典禮，在那個典禮終於要結束的前夕。
“接下來是新生代表致辭……魔導科主席、諾亞·格雷》
一個女學生由於教師的呼聲，走上了講台。
魔導科主席……也就是說以第一名的成績入學的學生。誰都會將視線集中到自己世代頂點的人物身上，其中……
「啊，啊……聽得見嗎？聽到了嗎？我不擅長大聲說話，所以趕緊只說要緊的事情哦”
那個女學生，諾亞·格雷用睡著睜開的半眼環視周圍，用拖拖拉拉的語調從心底懶洋洋地開始了新生代表的寒暄。
當時周圍的學生都在吵鬧，接下來的寒暄讓現場的人都靜下來了。
“說實話，諾亞在學習上很麻煩，所以打算隨隨便便地去做。所以其他的人也適當地適當不是就行了嗎。也有各自想做的事吧。魔術師的世界是那個吧？弱肉強食？……稍微不一樣嗎？總而言之，強者所說的話就是正義吧？那麼現在最強的還是諾亞，可以隨心所欲吧？”
那對於立志成為魔術師的人來說，是等同於對那條道路的褻瀆的態度。魔術師是為國家工作的市民的鑑。一般的觀點要求性格和品格的正確性。
雖然魔術師對貴族有很大的影響，但是強者有強者的義務這樣的想法根深蒂固地殘留著。那個證據坐隔壁的kurea用只視線說不定殺掉壇上的noa的眼光瞪著。
而且，周圍的學生，貴族的伙伴也都一樣。
站在台上的諾亞的身影也加速了其反感。
連肩膀都被雜亂地伸長的淡紫色的頭髮顯露出諾亞散漫的性格，服裝也好像用那裡的義賣定做了一樣地明顯尺寸不相配的dabodabo的長大衣。怎麼看都不適合自己的代表。
從那個服裝她平民的事沒有疑問，這個現場的貴族的學生全體人員所想的吧。“為什麼那些連知性的碎片都感覺不到的野蠻人進入了這個繁榮的艾魯塞斯魔導學園，連小末都想坐上主席的寶座呢”。
“為什麼連那麼知性的碎片都感覺不到的野蠻人要進入這個光榮的艾魯塞斯魔導學園，連小末都要坐上主席的位子。”
或者說，隔壁的人說出了口。
大小姐，果然那台詞不像貴族，所以請保持沉默。
“恩，從諾亞開始就是這種感覺吧。對了，對了，諾亞想盡可能快樂地度過學園生活，所以希望你們也能對諾亞感興趣，起勁地投入到研究中去。喂！
諾亞用她那小小的身軀從舞台上跳了下來，滿臉滿足地說完想說的話。這個是那個啊。在自己心中是種種完結類型的人。這邊如果也能成為不想成為關聯的類型。
「什、に、さ、ま、な、の、よ……啊、那傢伙……！”
而且，旁邊的大小姐也變得難以接近了。
真討厭，反正這把鞋子會來找我的。
“儀式還在繼續，請大家冷靜下來，大小姐”
“什麼啊，露娜被說了那種話不後悔嗎！？”
克萊亞偷偷地小聲地怒吼，一時陷入了沉思。
的確，諾亞的主張對於魔術師來說是很難聽漏的詞語吧。但是，我並不是立志要成為魔術師。作為職業和象徵的魔術師也並沒有那麼憧憬。因為，我最近的魔術師就是師傅。連尊敬的心情都不會湧出。
於是，剩下的便是她的堅強才是正義這一論點……這也是現在很難反駁的意見。到現在為止的人生，確實是那樣的。立場變了，意見也會變。但是，現在的我並沒有譴責諾亞的說服力。
（這麼說來更單純。聽了剛才的話，並沒有覺得討厭。）
更進一步說，我甚至還記得諾亞對高潮論調的好感。自己抓住自己核心的人是美麗的。為了目的而邁進的人生，就像被磨練得清澈的日本刀一樣，有著與機能美相似的美麗。
用一句話來說就是領袖人物的超凡魅力。她看起來好像有那個。
（話雖如此，對於被討厭的人來說，這類人是最讓人討厭的類型。像我這樣的全方位型八面玲瓏”是有些不同的）啊
“……露娜好像同意那個女兒的意見。明明是女僕”
“我確實侍奉著小姐，但連思考都不想被染色。我覺得很抱歉”
在這裡不能說諾亞壞話是好的臉喲。
雖然知道但是沒有放棄的意思。
“啊……好吧。讓那樣的孩子佔據了首位的責任，在場的全體人員也應該有。雖然很不甘心”
這樣的話，諾亞的強者才會承認正義的論調……不，什麼也不說。大小姐這種奇怪的坦率也是一種美德。如果本人能理解也沒有蒸返的必要吧。
“只是……不能理解啊”
你不能理解嗎？那為什麼退了一次？自己使自己的台詞矛盾怎樣做。算了，你到底想幹什麼？
“讓她佔據首位的大部分責任都是我的”
「誒？小姐，你跟她幹什麼了？
“什麼都沒做。為什麼最先懷疑那裡呢？不是那樣……”
大小姐否定後，移開視線染了臉頰，露出了羞澀的表情。
“入學考試成績……我可是第二個呀」
“啊，就是這樣……”
“如果我更認真一點的話，就不會讓人做那種開玩笑的寒暄了。”
確實是那樣的吧……嗯。
“但是這還是對所有學生都可以說的。這或許是對經常向上爬的大小姐不開心的讚美之詞……我覺得就算是二號也很棒。平素的努力有了成果。雖然遲到了，但還是恭喜你”
當我微笑時，庫蕾亞抑制不住笑容，嘴角抽搐著拼命裝作鎮靜。
「そ、そ、そうよ。我不能滿足於這種程度的成績。但是，無視讚美我的話對露娜也不好。我會接受你的一點讚揚”
一邊說著一點點一邊亂七八糟看起來高興的kurea。
原來如此。好像是想讓別人誇獎自己的成績。不是好的意義,不過，對結果性地突出的諾亞的對抗心嗎？
出乎意料，我們的大小姐也很可愛。
“話說回來，儀式好像也結束了呢。我回去了，露娜」
「是的。我陪您去，大小姐”
克蕾雅揚眉吐氣，紅著臉，開始走路。
我一邊用微弱的目光注視著這樣的情況，一邊追趕著。
