艾魯塞斯魔導學園的授課基本上是按照分班的各個科目進行。第二年以後為了學習更加專業性的技術，自己選修各自的授課到那個為止魔術的基礎，總之從同樣的起跑線學習一定水準的知識的事作為目標。
因此，和即將在同一個教室裡學習一年的同學交往的方法很重要。應該積極地形成和周圍關係良好的人，以免在班級裡不愉快。
“所以說，大小姐，到了班級就趕緊打個招呼！”
“討厭啊”
那種……沒有考慮的餘地嗎？
這個小姐到底是多麼討厭與人交往啊。
“昨天也說了同樣的話，我並不是為了交朋友才進這所學校的。做無謂的事情的時間一秒鐘都不存在”
“但是……”
“但是沒有啊。我只聽你這一次話”
“……”
“是啊，今天晚上和露娜一起洗澡吧。難得來一次，一起來擦背吧？”
“我明白了！我不說了！”
知道我的弱點的大小姐……很強。
“但是，就算我們不接觸，至少也要做出最低限度的反應吧？這也關係到大小姐的體面”
“嗯？嗯……是啊。到時候我會好好幹的”
沒問題吧？有點擔心。
正如克洛埃所說，克萊爾的朋友很少。話說回來，一個人在也挺奇怪的。自從我開始工作以來，那所房子裡沒有一個人來拜訪，由此可見大小姐們的交友關係很狹窄。
並不是什麼交流障礙，更試著與人接觸就好了。
“嘛，我不認為有想要接近我的貴族。”
“再這麼說。我這邊屏障的時候交不到朋友”
“所以我說不需要……與其這麼說，不如說為什麼讓我這麼想交朋友呢”
「誒？因為朋友多不是更開心嗎？”
“……啊，是啊。你這種性格”
驚訝地嘆息的克蕾亞。
我說的這麼奇怪啊。我想比起不在絕對好,不過。好不容易能和同世代的孩子們接觸。我覺得這個機會應該竭盡全力發揮。
“雖然小時候的交往即使長大了也不一定能持續下去，但是在關鍵時刻能成為依靠的人是比想像中更有幫助的。”
“好像自己是個大人似的說話方式”
“嗚……對、對不起”
糟糕，糟糕。視點太高了。
像我這樣的小孩子知道的風說話沒有說服力。
“沒必要道歉。雖然不知道你至今為止走過怎樣的人生，但是被那個老爺爺注意到了，一定是在無法想像的道路上走過來的吧”
但是，克萊亞不理睬年幼的我的意見也不反對坦率地接受了。我喜歡克萊亞這樣的地方。
“但是我有我的想法，我有我走過的路。作為建議發表自己的意見沒有關係，但是請不要強加於人。如果再說下去的話，必須要考慮一下是否真的要換錢”
“……我明白了”
雖然這麼說，但基本上是嚴厲的性格。
不用特意用那種帶刺兒的說法吧。
“那，那我去教室了。給我看適合做我的隨從吧」
“知道了，大小姐”
為了挽回剛才的失態，我更加努力地挺直脊梁走路。站在她旁邊，不許給丈夫抹黑。
……不，現在覺得自然地克萊亞是主人，但這只是個職務吧？我連心都沒從屬吧？沒事吧？
危險危險。我總是走自己的路。總之是霸者。
為了目的，即使暫時隸屬，也不能從心底屈服。那你又不知道為什麼而活在那個地獄裡了。
“大小姐，我會堅強地活下去。”
“そ”
這個大小姐，我一個字就答應了。決定了。畢業後我會盡全力消除之前的郁憤。請記住克萊亞·格雷厄姆。踢開。
“嗯……比想像中寬敞的教室呢”
“因為平民的班級是不同的地方。的確，貴族班的人數應該比較多，而且選擇的時候比較充裕”
我們一到教室，就看到幾個學生愉快地聊天的樣子。很快，在教室裡尋找站立的位置吧。我希望我們也能找到投緣的朋友……
“確實座位是自由的吧”
「是的。只要有空座位，哪兒都可以坐”
“那就趕緊坐吧。也想預習”
……大小姐就是這種姿勢啊。
真不愧是高考第二名，乾脆說她充滿了清爽的勤奮。作為學生是正確的姿態吧,不過，不象年齡的女孩子。嘛，和原來的世界比起來也沒辦法，現在的我是女僕。剛才也剛被提醒過，只好服從了。
“靠窗的陽光很強呢。就這邊吧」
啊……你很在意我的皮膚。明亮的地方確實更容易看到……大小姐，真溫柔。
“讓我交往，在背陰處……非常抱歉”
“好啊。我是在了解你身體情況之後才僱用的”
這樣說著，克萊亞選擇的是走廊旁邊的座位……那也不是前排，而是前景惡劣的後排。咦？雖然這麼想，但還是沒有說出口。我想如果是認真的克萊亞一定在最前排座位上課。有什麼想法嗎？
但是……有點不穩定啊。大小姐很快就打開教科書自習了，我可沒做過。我是那種休息時間玩得很痛快的人。但是，即使想和周圍的人說話，也不能把大小姐丟下不管……很閑。
環視四周，有幾個學生和眼睛。似乎是興致勃勃地看著這邊，莞然一笑，幾個學生紅著臉。
啊，基本上無視男生。如果搞錯了，來這裡也很麻煩。只限女學生。儘管如此，臉頰卻染紅了，究竟是什麼原因呢……算了，就算沒有被討厭的表情也好。
雖然試著用充滿期待的視線來看誰能和我打招呼，但是走近的學生卻覺得不可思議。我是外表，覺得很顯眼。果然女僕的對象很難搭話嗎？
正想著……
“哎呀？這不是克萊亞嗎？”
正好看見了兩個學生從眼前的門進來。
然後，走在她們倆最前頭的女學生一看到這邊，就高興的松了下臉頰。
“好久不見！大概是兩年前的舞會以來吧？最近雖然發了信，但是沒有收到回信，所以我很擔心。但是，能這樣再會……真是命運啊！”
那個特徵性的說話方式聽起來很耳熟。
與其這樣說，那個桃色的頭髮和藍色的瞳孔也有見過。
這麼說來，這個人也是同一個班級，我一邊想著這些，一邊在內心感到驚訝。
大小姐……朋友，壞了。
“……你也同年參加考試啊。我算錯了”
“誒！好開心的誤算啊！”
苦虫象咬破了一樣的表情的kurea小姐。
然後……
“今後一起努力吧，克萊亞”
好歹kurea的熟人似的卡倫·休斯那樣說，浮起滿面的笑容。
