“露娜說的是克萊亞啊。沒想到在學園裡最先交到的朋友竟然是朋友的隨從，真是太棒了！”
在克萊亞旁邊強行坐下來的卡倫沒有給我們回應的空閑，繼續著談話。這個大小姐好像很健談。然後，我好像不知不覺成為了她的朋友。我嚇了一跳。
“小姐，差不多到時間了。話就這麼說比較好吧？”
“哎呀，已經這個時間了。沒辦法啊。接下來是休息時間吧”
然後，她的剎車角色就像是她的跟班人塞斯。他似乎察覺到了我們微妙的反應很困難。是個懂得察言觀色的人。
剛才我簡單地自我介紹了一下，這個叫塞斯的男人比我們年齡相差16歲。暗紅色的頭髮好像在地方很常見的髮色，為了給家人寄錢，離開家鄉來到了王都。
這個教室的侍者大部分看起來都20歲以上，所以恐怕是屬於比較年輕的一類吧。一般的從者本來是作為主人的支援角色被帶過來的，擁有一定程度的熟練技術的人，也就是說大人被選中。也正因為如此，他們才更優秀。
“小姐一熱起來就看不見周圍，請用溫暖的目光注視著她吧。”
也有那樣的情況，少數的同年代……這麼說來，我感覺我年紀太小了，但由於同行很容易相處，塞斯坐在我旁邊。我想相信除此之外沒有別的理由。
“我想我們也會給您添麻煩的……我先道歉了。真的非常抱歉”
“哈哈，不但不否認，還這麼說自己的主人嗎？”
為了不讓主人聽到，雙方在壓低聲音的狀態下進行對話。
和性情好的sesu今後一起作為『朋友』快要也能好的交往了。
早上不知道會怎麼樣，打開蓋子一看，沒有必要特意去做，大小姐有一個朋友。這個場合的每個人都是意料之外的重逢，但從結果上來看，離最好很近。
（大小姐這樣暫且算是好的。之後……）
我在不奇怪的範圍內，環視四周，尋找一個女孩的身影。就是那個笨拙的姐姐。我還以為反正一個人縮成一團……沒有。好像還沒來。雖然覺得不會吧，但是不會閉門不出吧。看起來有可能，很為難。
我心裡一冒冷汗……
“喂，快點坐下吧。因為是第一次上課之前就不要那麼興奮了”
用多麼粗暴的語調恐怕被認為是老師的女性入室……誒、誒！？
與進來的那個女性禁不住悲鳴也相似的聲音從喉嚨飛出了。因為那個人對我來說是非常熟悉的人。
或者說，
（し、師傅！？）
突然闖入師傅，身體自然僵直。看來我對師傅的恐懼已經深入骨髓了。話說回來，這個人為什麼會在這種地方呢？
“嗯？啊，忘記說了。我是今年負責你們的マフィ安德魯。以後，請叫我老師或者教官”
師傅用我行我素的語調這樣說道，這次終於從嘴裡蹦出來了。也許是想認為這是個噩夢。但是，這就是現實。
我們教室的班主任是老師。這個事實意味著這個教室變成了地獄。
已經不行了。這個班級……結束了。
“哈哈，能看到朝一很有趣的臉，作為初次見面也不錯。那麼，馬上上課吧……這樣想著。等一下”
不知道在想些什麼，突然從教室退場的師傅。這樣想著就又回來了。腋下夾著什麼金色的東西。
“喂，放開一點吧，マフィ！我可以自己走路！”
“那就按時入座。作為懲罰，給你特等席當禮物”
「喵—！什麼啊這裡！不是マフィ的正前方！”
“哈哈，這樣不是隨時都能回答我的問題嗎。太好了”
“完全變好了！！”
哇，兩手舉著散發氣焰的金色原形到底還是愛麗絲。我以為他不在，原來他在教室外面。然後，被師傅發現後被玩弄了。
不管怎麼說，和往常一樣的對話，讓人驚訝的笑臉浮上心頭。其他的學生都不能跟上狀況，很熱心。
“對於遲到的人，今後也會採取類似的處置，你們也要注意啊。”
“讓我看看吧！”
“所以說遲到不好。順便對教官的語調沒變成。加以處罰”
師傅將愛麗絲的身體從背後用翅膀緊緊地鎖住，然後用力將他的身體向大家展示。
“啊，這傢伙的名字叫愛麗絲·菲舍爾。雖然不是看過的人族，但是這是學園方面認知的事情，所以不要太吵鬧。性格基本上是高飛車，但是關係變好的話也會看到讓人覺得很可愛的一面，所以請盡情地玩弄吧”
“什麼說明啊—！”
“這是你的說明。順便一提，喜歡的食物全是魚。喜歡的顏色是白色。順便說一下，內衣也是這個顏色”
“喵——！！”
愛麗絲在同學面前暴露了內衣的顏色。真可怜。
“興趣是讀書，但是因為沒有朋友，所以只好打發時間。在教室裡看書的時候也想著‘這傢伙，沒有朋友啊~’”
啊啊，而且小偷的秘策“我讀書很忙”被打垮了。這在今後的教室裡的武打非常變得難受了喲。
不愧是師傅。做事好累。
“對，對不起……是我不好，已經……請原諒我”
於是，愛麗絲也終於哭了出來。學校第一天突然這麼開始的話，誰都會想哭的吧。這樣一來，愛麗絲的外號就要決定是“白麵包”還是“Bochi”了。
將筋疲力盡的愛麗絲放到地上的師傅最後，帶著驕傲的表情說道
“我先告訴你們，即使現在這樣，這傢伙也是這個學園學生中最優秀的魔術師。你們全員都要向愛麗絲學習”
那的確是一張母親自誇優秀女兒的臉。或者是蔑視壓倒性的弱者的惡魔王般的笑容。嗯，雖然這麼說，但是完全不一樣，這兩個。還是後者確定。
“即使被人認為很HATTARI也很生氣，所以先補充一下，這傢伙就是根據校長許可被免除特別入學考試的超特待生。主要是爺爺的喜愛。所以在入學考試成績上沒有名次。總之，從起跑線開始就和你們不一樣的VIP。嘛，如果開始實技課的話，即使討厭也會有真實感吧。跟自己實力差的傢伙”
師傅只說了這麼一句，就把愛麗絲扔到眼前的座位上了。在那種狀況下漂亮的被動著坐著，愛麗絲也習慣了。
所以擔心的不是那樣……
“那快點開始上課了。先有什麼問題嗎？如果沒有的話就馬上進入內容。首先從魔術基礎理論開始”
那樣的介紹會不會招來愛麗絲的幫凶呢？愛麗絲本身什麼都沒做使之加速著無理的。到底，師傅為什麼會做那樣的事……
“爺爺的……聽說你很中意……啊”
“……誒？”
突然從隔壁聽到的聲音轉向視線，那裡有一個扭曲了表情的克萊亞，仿彿聽到了吱吱的聲音。那視線一直注視著最前列，愛麗絲的身邊。
……呼。哎呀！這可是麻煩事的味道啊。
