師傅開始上課的時候，如果不事先預習的話，連跟著上課都很難。中途有幾次學生提問，師傅無視了這一切。不知道的地方回去後再調查吧。
雖然覺得這是多麼雜亂的課啊，但這裡是Elseus魔導學園。這是培育背負著未來王國的人類的場所。也不能配合低的水平吧。
因為主人做得不好，一到休息時間就看到一個拼命教書的跟班人。但是，我的大小姐很優秀，沒必要那樣。想著坐在旁邊的克萊亞反正又要開始複習或者預習了吧。
“露娜，跟著我。”
突然站起來的克萊亞不等我的回信就跟著走了出去。
哦，或許是想交個朋友什麼的，我很高興就到了……
“稍微好一點吧。愛麗絲·菲舍爾？”
克萊亞以難以言喻友好的口氣向坐在前排的愛麗絲走去。總覺得有討厭的預感。
“……什麼？
回頭的愛麗絲注意到身後的我，一瞬間露出驚訝的表情，馬上轉向克萊亞。
“聽說您很喜歡爺爺呢。”
“倒不是那樣的……我確實收到過你的通融。那是什麼？
克萊亞再次心情不好地對著彎著頭的愛麗絲頂撞。
“為什麼不參加普通的入學考試呢？如果真的是爺爺喜歡的話，本來就沒有必要讓爺爺特別對待”
“因為這條街的裝束。我可不想做那種惹人注目的事”
愛麗絲這麼說著，用手指著自己的耳朵。
“長耳族精靈……這麼說來，我怎麼沒聽說這個學園裡有你這樣的亞人呢”
“小姐，小姐！”
克萊亞口中出現的歧視用語不由得發出了聲音。
因為她既不想讓克萊亞說這句話，也不想讓愛麗絲聽。但是，克萊亞不顧我的制止繼續講話。
“我對王都的法律也很了解。就算是奴隷，除了人族諾曼以外，其他種族也應該沒有居住在這個都城的權利？”
“我在戶籍上被認可為人族。確實不能否定我體內流著長耳族的血，但是僅憑這一點是無法將我趕出這個國家的”
「啊。但是，雖說如此，也沒必要進入這個學校吧？是來盜取人族持有的魔術知識，還是來測量同世代的魔術師……你到底有什麼目的？”
“那是……”
在那裡一閃，明白了愛麗絲的視線朝向了這邊。
她作為搜索我的代價，被格雷厄姆要求在這個學園活動。我記得那是為了給學園鍍上金之類的理由，但具體的真意我並不清楚。
但是，知道有這樣的情況的話誰都會理解的。
儘管如此……
“這與你無關。”
愛麗絲緘口不語。
“如果我是精靈的間諜，那麼想就好了。反正不可能證明自己是無罪的”
“……啊”
或許是因為無法再從愛麗絲那裡得到答案的判斷吧，克蕾雅無精打采地嘟噥著回到了座位上。被留下來的我，為了追隨愛麗絲，決定向愛麗絲進發。
“愛麗絲，剛才是怎麼了……”
“還有什麼事嗎？”
“誒？”
在我想打招呼的時候，愛麗絲也跟我打招呼。
用至今為止從未聽過的尖銳的聲音。
“如果沒有事的話，能早點回去嗎？我也沒空嗎？”
對呆然的我，愛麗絲確實的拒絕的言詞到達。
於是，愛麗絲在尋找搭訕的言語間從座位上站了起來，離開了教室。明明躲著我。我明白了，但是不知道那個理由。
“為什麼……”
到現在為止，我對愛麗絲冷淡的對待，也沒有相反的情況。所以第一次拒絕愛麗絲，我受到了超出預想的衝擊。
視野的邊緣可以看到幾個學生向站立的我靠近。
“沒事吧？雖然臉色不好”
「誒？啊，啊，嗯。沒關係”
“但是，這人真冷淡啊。用不著說那種話吧。果然和我們人族不同”
“不用沮喪。對貴族的對象也貫徹著那個口氣。恐怕，無論對手是誰都會有那樣的態度吧”
三個學生來搭話。誰都是男生。大概是擔心孤單一人的我而打招呼吧。真是親切的人啊。
“露娜，你在那裡待到什麼時候啊。趕快回去吧」
「哈、哈、對不起！」
稀里糊塗地被克萊亞罵了。好不容易有機會和同學聊天，有點遺憾。
“露娜……這是她的名字嗎？”
“好漂亮的聲音。很適合美麗的她”
“啊，終於跟他說話了。和你搭話了……啊”
……啊！嗯。果然還是離開了那個場合才是正確的答案吧。
我為了今後的學園生活，沒有聽到背後傳來的歡呼聲。
