在學園上課的速度很快。即使是曾經從師傅那裡學過基礎的我，對於跟隨自己也是竭盡全力的水平。新學到的東西也很多，預習和複習看來是不可或缺的。也有那樣的情況，為了適應新的生活而拼命努力……
「啊，愛麗絲。現在正好……”
“因為很忙”
每次在學園看到愛麗絲，試著打招呼，結果一切都以空手而告終。我也在忙著創造生活節奏，和克萊雅在一起的時候不能隨便搭話，所以有時候機會並不多……這個怎麼看都避免了呢。
“怎麼回事啊……”
“什麼？”
“嗚嗚！？”
突然從背後傳來奇怪的聲音。
“喔喔……聲音真有男子氣概。讓你受驚了不好意思”
這麼說那個人物……塞斯·莫雷爾看起來對不起很輕地合起了手。
從入學典禮開始數日。克萊亞和卡倫經常在一起的關係，我們自然而然地就成了朋友。我想現在二人獨處的時候過分用口能說的那樣關係好了。因為……
“剛才的是愛麗絲小姐嗎？又好像很熱心地在搭話，有什麼事嗎？
“那個……對不起。還是秘密”
“知道了。已經聽不到了”
以清淡的語調退出的sece。這種不太深入的性格的對象我也很容易相處。我覺得應該稱之為心的距離感的相性與我性是好的。
“如果有什麼能幫助我的地方請告訴我。成為力量”
“真的嗎？得救了”
“不是出借”
“哈哈”
好歹最初的對應好象是被製作了的外向的性格，變得親近的話sesu開始顯出不客氣的本來的性格。就像是無可置疑的男性朋友，意外地喜歡這種距離感。
“這麼說來，塞斯是一個人？卡倫小姐呢？
“廁所。畢竟我怎麼可能到達那裡呢”
“啊，這種時候要是異性會很困擾的。”
“？就好像自己也體驗過似的”
“誒！？啊，啊。嘛，有時候也會這麼想”
糟糕，糟糕。又搞定了。最近，我周圍的人也增加了，感覺這樣的失誤增加了。要更加小心。嘛，就算是帶來不協調感也並不是什麼大不了的事。為了慎重起見。
“那樣的露娜為什麼會在這裡？”
“因為我的女兒想一個人呆一會兒，所以被辭退了。”
“你還是一如既往的被耍弄呢”
“那邊也差不多吧。”
“確實”
這是主人在的地方絕對不能說的對話。
本來主人貶斥教育不足的女僕，作為主人的往臉上抹黑行為成為塞思話別好吧。雖然不能告訴其他大小姐的女僕。
通過這幾天的交往，我才知道，不管怎麼說，塞斯身上總有和我一樣的味道。
（雖然覺得自己在主動工作，但是沒有其他女僕那麼忠誠。其他的工作人員都是機器人，只能說同樣的話。）
主人的命令是絕對的。遵守家族名字是最優先的。
從其他工作人員那裡感受到了這種氛圍。那應該是本來的職務吧。我好象缺乏作為從者的年限。也不是特別想要。
“想了很多事情呢……在這兒特別用心”
“和其他大小姐的對應嗎？如果是小姐的話，我覺得再稍微友好一點也沒關係。那可真是渴望友誼的地方”
“現在大小姐？但是也有克萊爾大小姐，連塞斯都非常可靠啊”
“克萊爾小姐很忙吧？而且我也要成為好朋友是有界限的”
啊，我忽略了克萊亞的冷淡態度。這樣的地方好好地做著喲，ses。
“那果然是男的嘛？”
“啊。而且我尊敬小姐，不能成為朋友。立場不同”
“如果說那個的話，我也一樣哦。倒不如說是夾著克萊爾大小姐的份兒，距離遠喲”
“有時候這樣比較好。不過，我也不會勉強自己說。如果能和我的女兒成為好朋友的話我會很開心”
嗯……又是這樣的請求嗎？最近，這樣的委託不是太多了嗎？朋友增加的時候完全沒關係,不過，種種平行工作也有界限。
“因為女兒以前朋友就很少。克萊爾大小姐就是少有的朋友。因為這個原因，稍微有點過頭了就黏糊糊的”
“咦，這樣啊？卡蓮小姐有著社交性的性格，還以為有很多朋友”
如果能放過那個稍微偏離的地方，我想卡蓮是非常好的朋友。他本人也和克萊亞不同，因為友好，所以認為朋友是不可缺少的……
“我們是和那邊一樣的新興貴族。好多好多管子都沒有。被周圍的人稱為用錢買爵位的成金……嘛，那樣的傢伙們全都讓他沉默不語就好了”
“嗚，好騷動啊……”
說起新興貴族，難道不是自古以來世襲制的貴族嗎？我不熟悉貴族的世界。因為他一直是奴隷還是平民。周圍沒有貴族的人。
“嘛，不過那也是差不多的情況吧？在教室裡感覺也不好”
“誒？”
“嗯？不同嗎？據我所見，感覺就是那樣……”
“嗯……不，怎麼樣。我對那種事情不太了解”
“家裡的事情吧？你不知道那作為從者是怎麼回事？”
因為我是剛侍奉克萊亞的新人，這樣的話在這裡是不通用的。這是因為工作之前應該調查的事情。我確實疏忽了知道克萊亞的努力。
但是……在教室感覺不舒服嗎？
我從來沒有感受過那種感覺。但是，從比我更了解貴族內情的SESSE來看，好像是這樣的。這是……也許有必要進行各種各樣的調查。
為什麼愛麗絲會躲避我？
指在教室裡也打算貫徹孤高的克蕾亞。
如果那裡有什麼意義的話……我必須知道那個。
作為她的家人。
作為她的隨從。
看來我的校園生活一開始就很忙了。
