在學園的kurea是卡倫大小姐左右朋友以外不在的典型的硬的東西造型。同班同學幾乎都是嚴厲的性格和經常展開的AT領域，手和腳都出不來的狀況。可是，那樣的kurea在宅邸稍微情況也不同。
“克萊爾大小姐，在公會的幹部會上等候批准的案件積累了21件。資料來了，請您過目”
“知道了。請和往常一起搬到我辦公室。茶葉就交給克洛埃了”
“紅茶和曲奇，對吧。我明白了”
恭敬地鞠躬後離開的克勞埃先生。今天在訓練場努力練習的克萊亞也終於要喘口氣了。
“這麼說來，克萊爾大小姐也經營著公會呢。”
「恩。雖然是很小的商業公會。這也是興趣的延伸”
克萊爾的公會主要經營紅茶。這好像也是受克蕾雅非常喜歡紅茶的影響。
“因為這樣才成功的，所以很了不起。”
“別這樣。這只不過是夢想的第一步”
謙遜……與其這麼說，倒不如說這個反應真的沒什麼大不了的。因為是平時雖然害羞但是不否定的地方。
「啊，是大小姐的夢想嗎？順便問一下，那是什麼東西呢？
「誒？啊……嗯，什麼都行”
自己說著避開嗎？今天的大小姐也很厲害。
“我先去辦公室了。在那之前我想把身體衝走。啊，露娜今天也一起……”
“裝不下”
“這樣啊……”
馬上與被回答的垂頭喪氣的大小姐一起前往浴室。
雖然覺得有點可怜，但又覺得沒有必要對性騷擾客氣。
不過嘛，我覺得如果自己真的討厭的話，就不會強行強行強行之類的事情還有良心。雖然會做些無理的事，但不會提出無理的要求。因為那樣的事，我覺得克萊亞在宅邸內非常被喜歡。
再加上連休息日都不缺訓練的勤奮，經營著社長的業務，所以受到尊敬也是理所當然的。到了這個年齡，這個才智還是格雷厄姆的血統。
「吶，露娜。只是衝著我的背就好了哦？”
“一起進來的時候就出界了。聽起來像是在妥協，但完全沒有妥協”
“已經。那麼，露娜穿泳裝也行”
“討厭”
嗯。雖然不強制但是很執拗啊。
今天看來很難放棄啊。
“只有小雞，只有小雞就可以了”
“到底是什麼前方呢，那就是……”
一邊嘆氣一邊走在走廊上，我看見女僕在清掃窗戶。這個房子裡有幾個前輩女僕。順便說一下，全體成員都是可愛又年輕的女性這一點有共同點。了解克萊亞興趣的布陣。
的確，這位前輩的名字是……
“今天也辛苦了，亞里莎”
比我想像的更早，克雷亞說了慰勞的話。
“啊，謝謝。克萊爾大小姐”
克蕾亞輕輕地向低著頭的阿麗莎前輩揮手離去。
明明只看到背影的，好厲害啊。這樣的地方也很扎實，所以我認為克萊爾很受員工歡迎。
“露娜很冷，一個人寂寞地流著身體。”
“那麼就把熱水溫度調高吧。請交給我吧”
要是對方能再客氣一點就好了。不，沒客氣的結果是這個嗎？不管怎樣，麻煩的事沒有變化。當然，當我回到男人的身體時，我也會毫不客氣地陪著你。
（在學園教我男性化的魔術就好了）
一邊想著應該不會有這樣的事情吧，一邊等待著小一小時左右的克萊亞洗完澡。克萊雅喜歡紅茶，也喜歡洗澡。享受著貴族的生活。
因為等候的間閑，使用影子法師預先練習了魔力操作。擁有各種形態的影子法師在我所擁有的魔術中也擁有卓越的應用性。本來是將影子魔法調整成普通模式使用的，當然這也是理所當然的。
（姑且，因為是大小姐的護衛，所以在緊急時刻必須做好戰鬥準備。雖然不知道白天的我能打多少仗。）
慢慢地伸出的影子接近窗邊。於是，像破爛爛的掉落一樣無法維持那個形狀。
作為影子魔法師和影子魔法的共同弱點，可以舉出太陽光。我的魔力繼承了我自身的特徵，有著在太陽下不能滿足活動的束縛。
其實是最近才發現的特徵，但這個出乎意料的麻煩。無論是移動還是訓練，白天幾乎都是。尤其是遭遇戰的話，必須考慮到街上的戰鬥。
（怎樣才能讓太陽光很好地綻放才好呢）
不僅僅是人際關係，魔術的技術提高快要也成為我的課題了。
像這樣進行自我分析，終於克萊亞從浴室走了過來。今天也是漫長的洗澡。希望變成一直在等待的我們的身體。
“讓您久等了，露娜。那我們去辦公室吧」
“我明白了。大小姐”
話雖如此，我也不可能說出那種話來。
我自己也洗了很長時間的澡，不能責備嗎？
“恩……一洗澡就想睡覺了”
“最近一直很忙呢。偶爾請個假怎麼樣？”
“不要。說不過去啊。反正不能馬上呆著”
“啊……確實有啊”
“……什麼？你是說我沒心思嗎？”
你為什麼在那兒露出不滿的神情？不是自己說的嗎，克雷亞·格雷厄姆。為什麼你總是馬上把自己的發言顛倒過來？
“不不，小姐不是不沉著，只是勤奮而已。逼著自己成長的大小姐很棒哦”
「哼，哼。真是通俗的恭維話啊”
一邊說，看起來高興地使之放鬆臉的kurea。順便那個特徵性的雙馬尾也晃動著。這個大小姐很聰明，幫了大忙。
克萊爾對我的恭維相當高興，以快要踩上跳台的勢頭登上樓梯。那是途中的事。
「啊，對了，露娜。下次在學園裡……”
克萊爾將視線轉向這邊的同時，從樓上拿著大量床單走下來的女僕出現了。雙方都沒有注意到彼此，那個距離越來越近……
“克萊爾大小姐！”
只是輕輕地碰撞程度的衝擊,不過，地方壞。
上台階的克萊亞由於撞擊破壞了平衡，向後方晃動。突然伸出的手抓住克萊亞的腰抱著公主，以這樣的姿勢勉強支撐著，趕上了……剛才很危險。差一點兒克萊亞就要從樓梯上摔下來了。
“小姐，沒有受傷嗎？”
“沒關係”
或許是突然的事件使克萊亞大吃一驚吧，臉稍微變紅了。詞尾也很奇怪。“こ、こほほん”咳嗽的克萊雅輕輕地拍打了下擺的裙擺，就轉向了那位女僕。
“你也沒事吧？”
一瞬間，我以為你會生氣，但事實並非如此。真不愧是克萊亞。對可愛的女孩子很溫柔（卡蓮小姐除外）。
「啊，對不起！克萊亞小姐！”
“啊……”
當場把床單放下，以貌似要土下座的氣勢開始道歉的女僕，克萊亞的表情扭曲了。看來，那個女僕是這個屋子裡最年長的瑪麗·霍爾。比其他女僕年長近10歲的瑪麗，也因為這個原因，經常能看到一個人工作的情況。雖然和女僕長克洛埃的關係很好，但是具體情況不知道。
對於這樣的她，克蕾亞……
“要小心。如果我身上出了什麼事，你到底打算怎麼辦？”
突然改變態度，用強硬的語氣提醒她。瑪麗深深地低著頭繼續道歉。甚至覺得有些過剩。
“……算了。下次可要注意了」
不知道是不是因為她那樣的樣子而感到焦急，克蕾雅不知不覺就離開了那個地方。我也是作為她的隨從離開這個地方,不過，一個人在那個場合垂下的瑪麗小姐的事在意。
“那個……小姐？”
“什麼啊”
哇，哇。一口氣心情變壞了啊。這很難說。
“嗯，嗯。那個，我想是不是不能再稍微注意一下溫和呢……”
“這和你沒關係吧？”
以爽快的語調一刀兩斷。再也不能踏入了。但是，她和克萊爾之間肯定有什麼東西。
（這麼說來，你和克洛埃的關係也不怎麼好吧。雖然談業務方面的話題，但是私生活上不是很合得來嗎）
雖然我覺得不會因為自己喜歡的年齡而遠離自己吧……不要在意理由。稍微調查一下吧。
（總覺得和原來的目的越來越遠了……行嗎？
事到如今，決定不關心，無論怎樣，都太深入了。
格雷厄姆的請求，盡力而為。
我悄悄下定決心，估計大小姐會回到工作崗位上，制定了一個計劃。
