我的工作基本上是一整天跟隨克萊爾大小姐，支持那個工作和訓練是業務。最近，我喜歡克萊爾做的菜，也做過像廚師長一樣的工作，但基本上就只有這些了。
也就是說，說起來，有相當多的空閑時間。也有那樣的情況，我比較喜歡的定時能取得休息。在克萊爾著手執行任務的時機，我得到了一個小時左右的閑暇時間，決定馬上換衣服去學校。
理由是這樣，非常了解克萊亞的人物……為了和校長格雷厄姆見面。
但是，當我走向校長室的時候，也許是因為時機不好吧，格雷厄姆正外出。人家說什麼隨時都可以來，那可沒有。
但是，沒有人不抱怨。好不容易來到學園卻完全是白費勁。很羨慕在學園的運動場上享受體育運動的學生們的聲音……嗯？不，等一下。
（時間還很充裕……嗯。稍微看一下小組吧）
好不容易才到學校。什麼也不做就回去，真是愚蠢。
所以我決定利用空閑時間去看社團活動。我並不是能參加，只是看著開心是沒有問題的吧。嗯。
（的確，社團活動大樓在這裡。）
隨著距離的臨近，人影也增加了，聽到了愉快地說話的聲音。
哎呀，說到學校果然就是這個啊。確實感到青春喲。前世是家裏蹲,不過，公會啦小組啦在netge的世界充分享受著特別有興趣。
如果可以的話，我想參加，可是我一個人很難。希望大小姐也能擴大交友圈，也想加入某個社團。
（有沒有能引起大小姐興趣的小組呢……嗯？）
讀了部室牆壁上貼著的金屬板上的文字，發現了以前曾在意過的社團名字。怎麼說呢，果然是極其偶然的。不由得苦笑起來，以為還有其他和我有同樣品味的人。
我所仰望的社團名稱的表示，在那裡……
“露娜……？”
突然，從背後聽到的聲音。
一瞬間回頭……
“……誒？”
不由得口中透露出聲音。
但是，這讓我很吃驚。因為，"他"竟然會在這樣的地方，我連想都沒想過。
不僅是我，他也從心底感到驚訝，浮現出從未見過的呆然表情。手裡拿著幾本書而凝固的少年，有著和我的記憶略有不同的容貌。
但是，很快就明白了。
他是我曾經很親近的少年……尼古拉。
“啊……”
幾秒之後，僵直終於解開了，尼古拉跑到我的身邊。然後，不顧書掉在地上，狠狠地抓住了我的肩膀。
“露娜！？是露娜吧！？是吧！？”
“稍微冷靜一點，冷靜點……啊”
一直被掙扎著搖晃的我。但是大概是因為太興奮了吧，尼古拉怎麼也不肯放開。
“這個頭髮，這個臉，這個聲音，沒錯！是露娜！”
然後，尼古拉就那樣狠狠地抱住我的身體。
好歹由於大吵大鬧的原因，好像引人注目從周圍黃色的聲音提高聽見了。有點害羞……。
“等一下！尼古拉！等等！”
“誒？……哇，哇，對，對不起！”
我的制止變得冷靜了，忽然離開開始做紅的臉的nikora。與其害羞，倒不如一開始就不要這樣，真是的。
“我有很多事情想問你……為什麼尼古拉會在這裡？
“那是我的台詞。話說回來，我也很快就注意到了。個子又長又戴眼鏡，明明和以前完全不一樣啊”
“那種事馬上就會明白的……”
「誒？怎、為什麼？”
“哎呀呀”地聳了聳肩膀，NIKORA問自不必說。看來是真的不明白。你太愚蠢我了。
“我怎麼可能忘記尼古拉的臉呢”
無論是藍色的頭髮，還是理智的眼神，溫柔的容顏，從古至今都沒有改變。這都不懂，還以為我是多麼薄情的人。
“魯，露娜……！”
大概是因為我的話很高興吧，nicola好像是和jin雙手合十被感動了。快把掉的書撿起來。
“然後呢？為什麼nikora會在這裡，我還沒有說明呢”
“啊，是這樣啊。我會解釋那個。我也有很多想問的事情。但是，在那之前……”
尼古拉撿完書後，指向了站起來就近的部室的門。
“先進去吧。因為大家都想見面”
“誒……"大家"？
在nikora指向了的前頭，那裡是剛才我關注的小組。
記憶中殘留的小組名。如果這不只是偶然的話……？
「誒？嗯，騙人吧？難道……在嗎？
考慮到這種可能性的一瞬間，我明白了我的心中充滿了期待。
這時，尼古拉輕輕地點頭，打開了那扇門。
然後……
“哦，終於來了啊。噢，辛苦了。要好好遵守約定的時間”
“因為太晚了，所以大衛做的點心，幾乎都是我吃的。”
“還有別的，沒關係。那麼現在開始做”
我聽到了耳熟的三個人的聲音。
在緩和的氣氛中說話的三人跟nicola一樣，幾乎沒有變化，所以很快就明白了。在回憶中的她們就這樣年齡增長的樣子。看到她那不變的樣子，我不由得笑了起來。
大概是覺得怎麼也進不去的韭菜很可疑吧。
三個人的視線朝向這邊，然後……
“‘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？’”
安娜、伊桑、戴維特三人幾乎同時發出了類似悲鳴的叫聲。
我入學典禮的時候發現了那個社團的名字。現在，確實在這個部室前被懸掛的板上刻著下面的文字。
——月夜同盟。
那是我還在孤兒院的時候，玩的團隊的名字。
