月夜同盟。
在這樣貼著金屬板的房間裡放著幾張塗黑的沙發，中間擺著幾分鐘的紅茶，圓桌和簡單的烤點心。
壁紙上貼著的通緝書等，房間的室內裝飾讓人想說那是哪裡的黑手黨的巢穴。
“哎呀，沒想到那個白色的孩子也來這個學校了！這就是命運嗎？我到死都忘不了今天的興奮！”
我坐在房間再裡面，特別大的沙發中央的伊桑用毫不客氣的手勢將我的肩膀轉動，把裝有飲料的玻璃杯傾斜了。
“我們的再會，干巴！”
不知是第幾次乾杯的倡導。
對於那種不管經過多久都不會改變的幼稚態度，我只嘆了一口氣……
“干巴！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
以打破不是嗎的氣勢向(以)esun的玻璃杯打了自己的玻璃杯。那個時候內容稍微灑了,不過，在意的人之類不在這裡。
“啊，美麗的姐姐！能再見到安娜真是太高興了！”
“喔喔，好難受！再靠近一點！”
“好啊，好啊！”
右邊是伊桑，左邊是安娜，我們抱著肩膀跳舞。
順便一提，大家沒有喝酒。是完全的素面。
“啊啊！最高的心情！現在覺得連熊都能空手取勝！”
「よっ！不愧是伊桑！只有嘴是一流的！”
“姐姐，也表揚一下安娜吧。”
再說一遍吧。全體人員，是素面。
為了我用房間的備用器具做飯的大衛和，一只手拿著玻璃杯坐在附近的沙發上浮著和善的笑容的nikora也包含在內。
全體人員和以前不同。長大了，長高了，聲音也有些變化。但是，曾經交織過的靈魂的羈絆沒有任何區別，我純粹地感到高興。那天，和離別那天起什麼都沒有改變的伙伴們再次吵鬧，真的非常開心。
就好像，從那天起一整天都沒過似的，我們連再見的話語也草草地互相吞噬。如同月夜同盟成立的那個夜晚。
“喂，喂，喝點韭菜！喝到嘔吐為止！”
“聽說已經喝得很飽了。比起那個，我更想聽露娜的話”
“我的？”
“嗯。原來是這麼回事”
那麼說來，進入房間之前感到說著那樣的事的心情。情緒高漲，不知不覺就忘了。
“啊，但是，在那之前先從這邊的話開始說吧。雖然有很多想問的事情……是啊。先按順序說吧。露娜和瑪琳老師是……那個……”
「啊，沒關係。因為在聽”
「這樣啊。我們以後也會遇到各種各樣的事情。從結論來看，我們所在的孤兒院已經被拆除了”
“誒！？崩潰了嗎！？”
“嗯。原來，好像是馬林先生一個人運營的。沒有去處的我們只能寄存在各自的設施裡”
據尼古拉說，幾乎所有的孤兒都離開了艾因斯，散落到各地。並且，作為其中的一個nikora們好像被王都招呼了。
“瑪琳老師的熟人好像有學園的相關人員呢。考試合格的孩子可以作為特待生入學。因為知道露娜在王都，所以我們拼命地學習……”
“沒能見到我”
“結果就是這樣。因為年齡的關係，安娜比我們小一歲，雖然從今年開始入學了，但是這樣關係很好地組成了社團活動著”
嗯……原來如此。知道了尼古拉他們在學園裡的經過。安娜和我同年級，伊桑，戴維特，尼古拉三人是比我大一級的二年級學生。
“但是，不是很辛苦嗎？這個學園的考試好像相當難。而且，特待生就更不用說了吧？特別……”
“嗯？我的臉上戴著什麼呢？誒？有整齊的眼睛、鼻子和嘴巴嗎？別這麼誇獎我，HAHAHA！”
“……伊森考得很好”
“喂，那是什麼意思，喂。”
“因為伊山參加了即使愚蠢也能合格的劍術科考試。”
“喂”
“原來如此……那就接受了”
“喂”
開始抱怨的伊桑無視了，從剛才開始就盯著我胳膊的安娜。眼神一閃而過，安娜羞澀地轉移了視線。從那以後已經過了很多年，《魅了》的影響應該沒有殘留任何碎片……不要想太多。
“安娜報考了哪個學部？”
“安娜是魔導科，等級很高，跟得上她可是竭盡全力的。”
“魔導科在學校裡也是最難考的倍率。光是考試合格就已經很厲害了”
“這麼說的話，你的經營科也差不多吧。最簡單的好像是我的劍術科。最近那些傢伙都不知道什麼是劍，真讓人受不了”
「啊，大家真是七零八落的啊。戴維特呢？
正好料理做好了，把盤子放在盤子裡，問來到這裡的大衛。於是，大衛露出困惑的笑容，一邊擺著料理一邊回答。
“我不是像大家那樣優秀的學生啊。考試沒有及格”
「誒？但是這樣的話為什麼會在這裡……”
“大衛作為食堂的廚師工作著。今天學生很少，不值班，所以就到這裡來了。所以在文件上我不是這裡的正式成員”
伊桑替代了看起來難以啟齒的大衛。只一個人沒能入學，感到很羞恥嗎？
“如果只按倍率說的話，我覺得比入學要難。因為貴族的人也會說出口。工資也很高，是我們這一代掙得最多的吧”
尼古拉自豪地這樣說道。
確實，這樣想是很不尋常的。想在學園工作的廚師應該有很多，掃除那些傢伙奪取了現在的地位的大衛或許是我們中最努力的人。
“但是這樣的話就和我一起吧。”
“嗯？那是什麼意思？
“我也嚴格說我不是這裡的學生。”
「哈？但是不是穿著制服嘛」
“嘛，是這樣啊。那件事情……事實上，我現在是一位大小姐的隨從”
“‘つ、つ隨從人……！？’”
我的話讓4個人都吃驚了。
嗯，確實，這是不怎麼聽說隨從人的職業，可能也很少見……
「喂，喂。是我聽錯了嗎？現在，白子跟著自己走……”
大衛一邊顫抖著放菜的盤子一邊說。
“不，不……我也確實聽到了。沒錯”
你用顫抖的聲音，用難以置信的眼神看著我。
“笨蛋……那個白色的小孩竟然是跟班的……？”
以驚愕了的樣子伊桑顫抖著。
最後三人異口同聲地說。
“‘露娜（白色的孩子）肯定不會順從誰！’”
“你們把我當成什麼了？”
看來這幫人還需要教育。
“……那麼安娜到底在幹什麼呢？”
“哦，姐姐是跟班人……二、也就是說任何命令都絕對遵守……穿著平凡的女僕裝做這樣的事情……然後，出手」
美少女不能發出的笑聲沉浸在妄想中的安娜。
是什麼呢？感覺角色很輕易崩潰。這幾年到底發生了什麼？
“啊，鼻血”
“你真的在幹什麼啊。真是……”
看來安娜也需要調整。
主要是頭腦。
