春風拂面。
雖說已經是晚霞漫天的時段，但因為還殘留著陽光，我撐著太陽傘走在街上。作為路標，安娜和尼古拉陪同著。
伊桑的訓練，戴維特因為明天的工作準備提前解散了。如果可以的話想一起去，只有這個沒辦法。
在漸漸變少的人影中，我覺察到目的地很近。
“……已經兩年以上了啊”
對於微漏的nikora的聲音，我和安娜什麼也不能說。
她們可能早就理解了，在我看來這是第一次用自己的眼睛確認的現實。說不要緊張，恐怕不行吧。
“姐姐，不冷嗎？”
“不。沒關係”
“但是……稍微有些顫抖哦？”
“……”
我擔心地把手放在安娜的頭上，輕輕地搖動。
安娜和以前一樣是個好孩子。自己也應該經歷過很多次痛苦的經歷，儘管如此，還是有著為他人著想的堅強。
正因為如此，我也必須像我一樣成為安娜理想中的姐姐。
因為我覺得那是那個人托付給我的任務。
“……”
和善地描畫皮膚的風混雜花的香味兒刺激鼻腔。
那是令人懷念的香味。和孤兒院附近種的樹是完全一樣的香氣。
不知道只是偶然，還是很了解她的人特意選擇了這個地方。但是，我懷著懷念的心情……我找到了那個地方。
“好久不見……馬林老師”
慢慢地湊近膝蓋，視線對準眼前的墓碑。
這裡是集體埋葬地。是悼念死者的地方。
然後……我的眼前，灰色的墓碑下埋著我最愛的老師。
“接受愛與祝福的人，瑪琳·伊格爾，在此長眠”
“……啊！”
當我親眼看到那個文字的瞬間，視線突然搖晃起來。
坐著真好。如果一直站著的話，我也許會倒下。我受到了那樣的打擊。
作為事實聽著。但是那只是問問而已。我在心中的某處，似乎抱著馬林老師是不是還活著的淡淡的期待。
怎麼會有那種事……明明沒有。
“露娜……”
雖然聽到了尼古拉叫我名字的聲音，但是沒能馬上回復。據他說，馬林先生在愛因斯舉行葬禮後，將在這個王都舉行葬禮。
雖然老師的親屬們很強烈地希望他來做這件事，但是葬禮屋似乎也驚訝於這種事情並不常發生。接受愛與祝福的人，一定不會說謊。但是……
“……啊”
口渴得要命。儘管如此，眼睛卻與之相反，像不斷溢出般地濕透了。
“老師呢……最後是怎樣的？
過了一段時間，終於開口說話的我聽到了這樣的話。
雖然知道問也沒有辦法，但還是忍不住問。
“……是流行病。街上病流行的時候，孤兒院的孩子也有幾個會生病。老師繼續著那全體人員的護理。直到自己病倒為止，一直”
“……是嗎？”
聽了這話，我覺得太像老師了。
這個時代的醫療進步不大。因為沒有聽說過大的傳染病的危害，所以所謂的流行病也只不過是感冒程度吧。
但是，在這個世界上，即使只是感冒也會有人死亡。
如果……如果那條街上有正經醫生的話。老師也許不會死。
“……老師是以治癒魔法師為目標的。所以大家生病的時候，我非常擔心照顧他”
那是可以確信的想像。
腦海中浮現出了明明沒看見，卻擔心孤兒院的大家而四處奔跑的瑪琳老師的身影。
“就算你叫我休息你也沒聽吧。在奇怪的地方很頑固，馬林老師呢。但是……包括這些地方我都很喜歡”
還記得和老師一起逛街的那天。
那天，我衷心尊敬了堅持不懈努力生活著的瑪琳老師。從沒見過犯罪價值那麼低的人，我確信這個人就是外表上心地善良的人。
在孤兒院上學期間，瑪琳老師一臉不高興地迎接我。無論什麼時候，什麼時候。正因為是馬林先生經營的孤兒院，那個地方在我的記憶中至今依然閃耀著。誰都能這樣回憶起那些笑著生活的日子。
“儘管如此……”
回過神來我緊緊地握著雙手。
我不想承認。我不想相信。
但是……我必須承認。絕對不能改變的事實。
“這樣的話……太過分了……啊”
從我手上滾下來的太陽傘在那個地方旋轉，碰到我的膝蓋。就這樣，我的淚水就像被吸入了出生的陰影一樣，不停地溢向地面。
我不想相信，為了祈求誰的幸福，以治癒魔法師為目標的老師反而病倒了。如果說神明真的有這麼冷酷的命運的話，我現在就想把他打飛。
但是，沒有決定命運的神。
我比誰都知道那件事。
我被賦予了罪惡的印記，並允許我生存在這片土地上。
正因為如此，這種憤怒是我自己必須咽下的。不是被別人撞到的東西。但是……
“我是！還什麼都沒還呢！”
只有現在這個時候……希望你能原諒我。
希望你能原諒罵你的我，為什麼會死去？
老師……馬林老師……。
“嗚……呃……啊、啊啊……”
對不起我遲到了。
我現在……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
回到你身邊了嗎？
所以……請再說一遍。只要一次就夠了，請……
——歡迎回來。
用那溫柔的聲音，再一次……拜託了……老師。
