過了多長時間了呢？
在馬林老師的墓碑前哭泣的我，花費時間慢慢地站起來，整理心情。不……整理之類真的沒附有。我想一定一輩子都不會再有。但是我還是要站起來。為了讓時間不會回到過去，時間之針絕對不會停止。
“……今天謝謝了。給我帶路。這下總算是鬆了一口氣”
“好啊。我也想見老師”
輕輕撫摸墓碑表面的nikora。
和老師在一起的時間最長的是尼古拉。我想他一定有他的想法。儘管如此表面上看起來沉著的他令人羨慕。從精神年齡上來說，我應該是更強的。
“姐姐，沒事吧？”
“嗯。沒關係。對不起，我把不好意思的地方給大家看了”
“那、那種、姐姐大人一點都不害羞！”
“……謝謝你，安娜」
“嗯，嗯……那麼，我們回去吧。雖說已經很暖和了，但畢竟還是初春。得了感冒……啊……”
中途慌忙按住嘴邊的安娜。
那個動作特別可愛。
“哈哈，不用那麼小心。想吐出的事剛才全部吐出來了。沒介意……雖然不能這麼說，但因為沾上了氣泡”
“嗯，嗯……”
“那差不多該回去了。天黑了果然很危險啊”
周圍的簡單收拾也好象結束了的nikora與我們一邊排列一邊說。
“咦？尼古拉能保護我們嗎？”
“當然是挺起身體來保護的。露娜也知道我是這麼說的吧」
“嘛，是我們的參謀。這難道是伊桑的作用嗎？”
“之後就是露娜了。那麼說來，結果沒聽詳細的話。下次再告訴我吧。放學後大致在那個房間裡。有工作和訓練的大衛和伊桑都不怎麼露面”
“安娜也一定會有姐姐來參加的！”
“不，我也有工作嘛？雖然我想如果可以的話想出去”
“這樣啊……”
“這樣啊……”
明顯失望的樣子的二人。
真可怜，有時間的時候盡量讓我看看你的臉。雖然我不知道克萊亞會不會原諒我……
“啊，啊啊啊啊啊啊！？”
“哇，突然怎麼了，露娜”
“嘛，不好吃……我完全忘記了在休息中……”
“誒！？”
「怎、怎麼辦啊……本應是小一小時左右，但已經幾個小時了……”
雖然只告訴他要出去，但是不管怎麼回來都太晚了。因為和nikora們再會的事完全脫離了頭腦。
“總之我先最快回家了！尼古拉，要好好地送安娜哦！”
“哇，明白了。”
“姐姐也要小心啊！”
最後和安娜揮手，全力奔跑。
糟糕，糟糕。這種失態是在被雇傭之後開始的。或許解雇之類的事情……只有那個不好吃！
在腦海中一邊想著幾個借口一邊趕到房子裡。差不多是必須開始準備晚飯的時間了，各種各樣都已經不行了。
“啊……啊……呀，終於到了……”
當我回到宅邸時，周圍已經完全變得漆黑一片。從職員經常使用的後門悄悄地進入裡面，馬上直達克萊爾的房間。
別生氣就好了……你生氣了吧。
「し、失禮しまーす」
慢慢地打開門，向裡面窺視的話還工作不結束與文件搏鬥的kurea的身姿能看見。對方好像也注意到了這邊，不高興的視線射穿了我。
“歡迎回來，露娜。比想像的晚呢”
“對，對不起！”
雖然想到了很多借口，但最終還是沒能說謊。忘記時間和伊山他們玩的是我。這裡要道歉，想方設法得到原諒。
……這樣想著，
“然後呢？事情結束了嗎？”
“……誒？”
“你是被克勞埃拜託去買東西的吧？辛苦了。我也餓了，請準備晚飯。今天我在這裡取，請搬過來”
“哇，知道了。”
接到點餐的我決定先去廚房做晚飯。但是……我怎麼沒去買東西。在什麼地方信息傳錯了嗎？
一邊歪著頭一邊走著，從走廊的對面出現了運送行李的克勞埃。正好，預先確認。
“那個，克勞埃先生……”
「啊，歡迎回來，露娜。好好地把翅膀伸長了嗎？”
“誒？”
“不，因為一直沒回來，所以有點在意呢。因為露娜的事所以沒那麼擔心……因為平時就給露娜很大的負擔。我對大小姐說得很好，不會責備你的”
「く、クロエさん……啊！”
這、這個人是天使嗎？還是女神？
竟然有這麼溫柔的人存在……我好像誤解了克勞埃。
“啊，謝謝。真是幫了大忙了”
“不，不。因為任何戰士都需要休息。但是，下次請至少跟我打招呼。即使信任你，我也會擔心的”
“沒關係！我不會再犯這樣的錯誤了！”
“嗯，果然不是偷懶啊。那太好了。那麼，我們回去工作吧。我還有工作呢”
「是！」
果然克勞埃很值得依賴。沒有比這更值得信賴的上司了吧？從今以後，我也要以克洛埃這樣的女僕為目標……
“啊，還有回頭看露娜的褲子就好了。當然，洗衣前的”
“……”
訂正。
我想還是不應該只對由於性騷擾讓部下為難的上司。完全，簡直。
