周末結束後，我和大小姐一起在學園上課。
優秀的大小姐不需要我幫忙，甚至是我想請教的那樣有關座學炫耀著出眾的成績。真不愧是高考第二名，說不是裝腔作勢吧。
“接下來關於魔術的發動階段……是啊。格雷厄姆，請全部回答”
“是”
站在師傅的言詞上的克萊亞，沒有任何的沉澱，就像讀著教書一樣流暢地背誦著。
“魔術的發動階段一共有5個。按照“識別”、“構築”、“操作”、“詠唱”、“發現”的順序進行動作，完成魔術。如果其中有一個缺陷，或者設定不完備的話，魔術就不能正確發動”
“好，滿分。可以坐哦」
克萊亞滿足於師傅的話而坐下。
“現在的5個階段是魔術的絕對原則。無意識地做著的傢伙也多吧,不過，作為言詞記更順暢的魔術構築能進行很好地預先記吧。首先，“識別”在魔術中的事象變更的對象，其次在腦內構築術式，為了激活那個術式而“操作”體內的魔力，然後通過“詠唱”將完成的術式在三次元使“發現”完成魔術就完成了”
在黑板上抓起文字的師傅。感到比平時更謹慎認真地做的事是那麼重要的部分吧。
“那麼接下來是魔法的話這個會怎麼樣呢……保險絲，你知道嗎？”
“當然了”
問題轉移到了坐在克萊爾前座的卡倫身上。
自信滿滿地站起來的日曆也好象同樣成績優秀者，告訴老師沒有任何迷惑的滿分的回答。
“魔法和魔術不同，《詠唱》的過程會省略。通過詠唱來節省對事象的改變，可以進行比魔術自由度更高的事象改動”
“是啊，正確答案。而且，在這種情況下必須控制的部分，為什麼誰都不積極地使用這麼多優點的魔法呢……嘛，關於這點用不著說明嗎？”
沒有人使用魔法的理由。那是因為，如果沒有詠唱的支持，魔力的操作就會極為困難。即使是熟練的魔術師，用一生也無法掌握的高等技術。那就是『魔法』。
比如說，沒有瞄準助手就開槍。連外行人都猜不到。也有那樣的情況，比起魔法士魔術師壓倒性地人數多。
“話雖如此，但如果說魔術在所有方面都比魔法差的話，也並非如此。由於詠唱的助手不僅僅決定方向性，實現魔力的最優效率。也就是說，在研究開發的領域裡，比起魔法，魔術更受重視。相反，魔法被有效利用的場面。你知道這是什麼嗎？”
“誒……是啊。在研究的構想階段，像指向性寬廣的魔法一樣的自由不是變得必要嗎？”
“確實是這樣，但是在構想階段沒有必要發動魔術吧。倒不如說是研究如何發動”
「そ、そうですね……」
魔法具體在什麼場合有用？
不愧是師傅。這是教科書上沒有寫答案，令人討厭的問題。
“好像不知道啊。那麼接下來，有誰知道呢？”
“是”
「啊，又是格雷厄姆啊。好啊，說說看」
“魔法的特徵正如剛才所闡述的那樣，是可以任意進行廣泛的事象改動的點。也就是說，在範圍和要求的效果不一定的農耕作業的補助和建築的領域不是成為必要的嗎？”
“嗯……你著眼點不錯啊。但是正確答案不是那個。因為那還是可以用魔術代替的。還有其他需要更加決定性的魔法的局面”
“……”
“不明白嗎？那麼，還有誰知道呢？”
對優等生的克萊亞也不能回答的問題，教室變得安靜。
「啊，好冷啊。大家不知道嗎？實際上不試用一下的話，會有不容易實際感受到的部分嗎……喂，露娜。你應該明白的吧。正確答案，說說看”
哇……來到這裡。你為什麼不理我主人呢？而且，還那麼親切。作為教師那樣的態度好嗎？
嘛，就算是師傅說也沒用。
“魔法被有效利用的場面，那就是……”
雖然沒有興趣，但是也不能被猜中而無視，我說出了那個答案。
“──‘戰鬥時’，對吧。”
從我嘴裡說出的回答，明白了教室裡的全體人員關注。
“魔法的最優點是自由度不高，而是即時性。確實，魔法擁有魔術所沒有的自由度，但是因為需要根據印象進行補充，所以要根據場合即興來改變效果是非常困難的。特別是在戰鬥中會爭分奪秒，所以縮短發動時間很有意義”
對於我的回答，師傅滿意地點了點頭。
“好，正確答案。真是完美的回答啊。我想大部分的傢伙都把魔法的特徵集中到自由度的高度來考慮，單純的發動很快。這也是魔法的重要特徵”
最後師傅這樣結束的同時，下課的時間也到來了。
“今天的內容特別重要，好好複習一下吧。還有，接下來是等待已久的實際演習。不要誤了集合地點。以上，解散”
這樣說著，比誰都早出房間的師傅。是往常的事。然後，與平時情況不同的是我周圍。下課的同時看到了向這邊走來的學生。
“你，露娜，是吧。你會使用魔法嗎？”
“嗯……是啊。感覺是在學習中”
對方是貴族的女學生。因為後面讓隨從控制，所以沒錯。幾乎都是第一次說話的對象……到底有什麼事？
“那個年紀相當優秀啊”
“啊，謝謝”
我點了點頭，眼前的女學生露出了凶惡的笑容，向我伸出了手。
「高興吧。我雇你做我家的傭人。工資也會比現在多出一倍。怎麼樣？不錯的條件吧”
“……誒？”
突然被告知的那句話，讓我不由得僵硬起來。
這個……難道，是拔出來的嗎？
“喂，你在說什麼隨便的話？”
然後，理所當然地被做了那樣的事我的大小姐不可能沉默，發出吃驚的聲音敲桌子的話粗暴起來。再文靜一點……話雖這麼說，也是徒勞嗎？
“哎呀，克萊亞。請多關照”
“你好吧，不是吧。你別不打招呼就對我家傭人出手啊」
“沒必要拒絕吧。傭人不是奴隷，所以有選擇主人的權利”
“露娜不是你的隨從。”
“這不是你自己決定的事情”
哇，哇……突然開始吵架了。同班同學也都看了，希望他別這樣。
……嗯？
“哎呀，熱心地凝視你怎麼了？”
“啊，不……”
這個女生……在哪裡見過嗎？
紫羅蘭色柔軟質感的頭髮和美麗的眼睛。沒見過。應該沒有……總覺得讓人懷念。就是這樣的心情。
“露娜，你難道不是認真考慮過這個女人所說的話嗎？”
“不，不，不會吧。我是大小姐的隨從，在學園期間不為別人服務。我向我所相信的神發誓」
「そ、そ、そう……那就算了」
啊，好像有點高興。
“呼……用在成金貴族身上只有沒落的未來。如果你是優秀的魔術師的話，你也一定要騎上勝馬”
唔……克萊亞是成金貴族？
真是討厭的說法啊。看起來是典型的本大爺類型的貴族。說不定確實有力,不過，揮舞權力的類型不能喜歡。不可能去這位小姐那裡。
“想來我的地方隨時說。啊，對了。忘記說了吧。重新自我介紹一下。我的名字是……”
這樣想著……
“吉拉伊格拉。作為伊格爾家的長女，是下屆最有希望的黨首候選人。別忘了。那麼，回頭見。你好，露娜”
基拉告知要離去的家名。
對那個名字耳熟能詳的我不由得僵硬起來了。
因為，那是……那個名字是……
“……可是，可是？”
我最愛的老師。
因為那是馬林先生所擁有的家名。
