鑰匙鏈。然後，海軍皇后。二人擁有相同的姓氏難道只是偶然嗎？如果……如果基拉是馬林先生的有關人員的話……我有必須要報答她的恩情。
雖然格雷厄姆在路上多次求助，但馬林老師卻恩比他高好幾倍。如果基拉感到為難，想要幫助的話，我必須回應。
既然不希望直接回報瑪琳老師的恩情，如果能回報她的家人，那是最好的了。問題是我不太清楚她是什麼樣的人……
“露娜。呆著會危險的”
「咦？啊，啊。對不起”
在訓練場的一角，克萊亞對我提醒。
現在是魔術表演的時間。考慮到暴發的可能性，確實棒立太危險了。克萊亞生氣也是理所當然的。
“……你該不會在意Kira說的話吧”
「不會吧。沒那回事”
“真的嗎？”
靠近眉毛，疑惑的目光轉向的kurea。
然後，雙臂突然伸向我的臉頰……
“對我說謊的話，就是這樣。”
“嘿，嘿嘿……冰鎮百姓”
我的臉頰腫得像要把年糕拉長似的。
因為害羞，希望你不要做了。
“哎呀，感覺不錯呢。再讓我摸一摸”
「喵，喵——！」
站在女僕的立場上無法拒絕，就這樣的我。哎呀，要是那位小姐心情變好的話就便宜了吧。甘心接受這份屈辱吧。只是，畢業後要記住哦，克萊爾·格雷厄姆。這份屈辱加倍奉還。
“哎呀，你做著很開心的事啊。也請和我做朋友吧」
“不可能讓卡倫摸露娜的。”
“哇——！？”
寂寞嗎，象平時一樣地對kurea搭話玉碎的karen小姐。好好學習，和別人好好相處就好了。
「嗚嗚，這樣的話是Cess！就算是強行也要奪走露娜！”
“就算是女兒的命令，也不能只犯犯罪行為。”
“對我的露娜出手的話，我也不會饒恕的。用我所擁有的力量、財力、關係和騷擾將你的精神打入絕望的深淵”
“說話很真實，很恐怖！”
“我也是認真的。”
那樣說著從我的臉頰放開手的kurea。
“可以嗎？無論是誰都不想把露娜交給她”
然後，這次緊緊地抱住了我。感覺非常舒服。主要是後背。人多得救了。如果兩個人單獨這麼做的話……說不定對大小姐失控了。
“哎呀，克萊亞居然這麼說，真是少見啊。那麼喜歡露娜嗎？”
“是啊，是啊。沒有比這玩偶更漂亮的孩子了吧？”
那樣說更加深深地抱住的kurea。
心情舒暢心情舒暢,不過，食物不脫的那樣當心。因為如果把它拿掉的話，這個玩偶就會溶化。
“嗯……但是，被這麼說反而變得想要的是人情。總覺得我也變得想要露娜了”
“等一下，日曆。你在聽我說話嗎？你的耳朵是驢耳朵嗎？”
“我不會另外取的。但是，到畢業後的事不明白吧？我只是想現在預約的話也許能買到而已”
「哼。真不巧，露娜畢業後還是我的女僕。真是遺憾啊”
“誒？”
“誒？”
與呆然的臉的克萊亞視線相投。
啊，那個……真奇怪。雖然合同應該是到克萊亞畢業為止的……不知不覺被自動更新了吧。
“露娜……你打算畢業後離開嗎？”
“恩，被那樣扔掉的小狗看待的話會很困擾，但是一開始就應該有這樣的契約吧。畢業後我就不做女僕了？”
“─────啊！？”
我的話是、啊啊啊啊啊！雷也象落下了一樣地驚愕的kurea。然後搖搖晃晃地離開了我，一下子陷入了地面。
“怎麼會……露娜。騙人的吧？說謊……”
“很遺憾，合同上也這樣寫著……對不起”
“怎麼會……難道這是爺爺的圈套……？這種精神陷阱竟然被那個契約書所束縛……啊”
不，單單是格雷厄姆也沒想到克萊亞會走到這種地步。和戀人分手的時候也不會這麼絕望吧。稍微有點擔心我主人的將來了。
“我們，你們聊到什麼時候啊。趕快回上課吧！”
並且，展開那樣的鬧劇的話被教官兼任的師傅發怒了。雖然現在還是溫柔的語調，但是如果再這樣做的話，可能會受到嚴厲的制裁。趕緊回課上吧。
“怎麼會……露娜……那種……”
像壞掉的收音機一樣不斷重複著和butsu同樣的話的大小姐。那個在孩子的時間中站起來說不定困難。南無。
（しかし……重新看一下，這個班級水平很高啊）
環顧四周的我不禁感嘆不已。
並不是說水平高，是女孩子的水平高。不，女孩子的水平也很高呢？不是那樣，魔術的手臂對出眾好。
（那邊是風系魔術，那邊是火系……正經地引起現象，已經到了可以自稱魔術師的水平了。）
魔術應該是只有被選中的人才能使用的技術，但是這樣看來誰都能簡單地使用。不愧是擁有特殊魔術血統的貴族。
（……是由血統交配提高的魔術素養嗎？能力至上主義也到這裡被極限的感覺,不過。這邊的話那個很普通啊）
擁有領地，從國家獲得獎金的貴族可以說是從很早以前開始持續的魔術師的家系。雖然大部分都是靠經營手腕確立地位的貴族，但是其中也有像生活在這個學園的學生們一樣歷經幾代構築起作為魔術師的血，為國家效力的貴族。
這樣的貴族對自己作為魔術師的能力感到自豪，好像有向下看象我和克蕾亞一樣地突然變異性地使之開花了才能的人的傾向。克萊亞……話說grahamu家的情況得到爵位，鞏固作為貴族的地位,不過。
（之前塞斯說過的話，我終於明白了。）
聽了各種各樣的人的話，我也終於看到了貴族社會的實情。
即使是今天的事，突然勸誘他家的從者是kurea被舐的證據。沒有作為家的力量，就這樣被看下去。也許在貴族社會這是理所當然的事情，但是總覺得不順眼。
不管怎樣，希望大小姐環顧一下周圍。
也許，克萊亞正是因為有這種心情才經常對自己進行嚴格的訓練的。這個實際演習的時間，不是很好地宣布的地方嗎？一定要借此機會讓克萊亞看看作為魔術師的手臂……
“啊，露娜……為什麼你是露娜·勒斯頓……”
……雖然很想要，但好像沒有希望。
這個大小姐給人的印象是，在這麼重要的地方還差一步呢。
