實際演習的時間基本上，學生們可以使用各自喜歡的魔術進行練習。當然，禁止施加危害他人的魔術。不知道會發生什麼大規模的魔力運用也是一樣。
也有那樣的情況，不太對魔術沒有自信的學生轉動到使用魔術的學生的參觀的身姿也經常看見。哎呀，又剛入學呢。我覺得會使用魔術的學生是少數派。
然後在大家所思所想四周走過的訓練場的一角，有個少女。
孤單佇立的身姿，在我看來是極其孤獨的。
“你在幹什麼，愛麗絲”
回頭看我的聲音的愛麗絲隱藏眉毛嘆了口氣。
這裡最近態度也變得露骨了啊。心快要碎了喲？
“沒什麼，做什麼是我的自由。”
“有空一起練習吧。以前不是經常在一起嘛”
“……”
愛麗絲移開視線，背向我走了出去。
但是……
「哎呀。要去哪裡呢？還沒下課呢”
我被在對面等待著的一群人堵住了退路。
愛麗絲站在幾個女生面前。她們應該是同班同學。雖然沒有說過話，但是在教室裡看見過幾次。
“能躲開我嗎？雖然很礙事”
「哼。真是失禮的亞人啊。你到底認為托誰的福才能在這裡？”
“至少不是你們的功勞”
“如果我們有這個想法的話，像你這樣的亞人，別說這個城市了，連這個國家都無法生存。不那樣做的話我們很溫柔。你明白我說的話嗎？因為你放過我們，所以你可以在這所學校裡放學籍”
抱著胳膊挺胸的貴族學生。與此相對，愛麗絲始終面無表情地望著那個樣子。
“然後呢？你特地為了說這些話而等著嗎？”
“當然不對。我們是學生，現在是上課時間”
“……”
“可以為我們練習的對象做嗎？”
這是……很明顯，他打算為愛麗絲做什麼。
等待的其他貴族也竊竊地露出笑容，毫無疑問有什麼想法。
如果可以的話，現在就想擠進去。
雖然想進去……
“……露娜。這是什麼騷動？
“克萊爾大小姐……那就是……”
現在的我是克萊亞的隨從。如果我給那些貴族們施加危害的話，那全部都會成為克萊亞的責任。如果發生暴力事件，那麼克萊亞也許就退學了。只有那個是不可以做的事。
“嗯。嘛，是那些孩子幹的吧”
“大小姐不能停下來嗎？”
無法動彈的我，帶著一線希望，向克萊亞問道……
「放著吧。那個長耳族精靈只要進了人族諾曼的學園就知道會變成這樣”
那樣說取旁觀的姿勢的克萊亞。
原本Kurea對愛麗絲的事情好像沒有很好地考慮過，那也是理所當然的。不會特意去破壞與其他貴族的關係而去維護愛麗絲。
唯一被貴族們包圍著的愛麗絲……
“……哈”
深深地嘆氣，慢慢地從懷裡取出了小刀。
在那一瞬間，我明白了當場的所有人都充滿了緊張。因為不知道愛麗絲會拿出那種東西來幹什麼。
“好啊。我來跟你交往。但是……我和你們水平差太多了。連參考都不知道”
「哈？你到底在說什麼……”
“首先第一，對於魔術師來說，魔力的操作是比什麼都重要的項目。不用說魔術的運用，也會影響瞬間的對應力。比如……”
使之反轉了小刀的愛麗絲毫不迷惑地很好地刺了那個切頭。幾個女學生都發出了悲鳴，但無論經過多久，她們都無法預料到的慘劇。
“《纏魔天馬》。這就是魔力運用的基本啊。只要有土壤和風的魔力合適，誰都能做到的簡單的防御魔法喲”
一看，她脖子上貼著一層薄薄的魔力膜。纏魔……也就是說，裹著魔力來防御小刀？
“單一魔法是不需要複雜的術式的最簡單的魔法喲。如果想從這個學園畢業的話，至少要做到這一點才行”
愛麗絲不停地用手拿著小刀玩弄。
不久，反過來重新振作的瞬間，
“──還有，這就是水系的《纏魔》
以不認為是人的速度與女學生的距離縮短的話，這次向對方的首部突出了那個切頭。
“這些魔法沒有個別的名字。你知道是怎麼回事嗎？
“啊……啊啊……”
“對於魔術師來說那是理所當然的技術。你呢……怎麼樣？”
愛麗絲柔和地微笑著，手中充滿力量，然後……
“等等！別這樣！知道了，放下手吧！”
女學生舉起雙手懇求。
雖然對於過於呆然的放棄感到很失望，但是被刀子刺中了也不可能保持平靜吧。因為她們既不是歴戰的傭兵，也不是熟練的魔術師。
“要是學習了就好了。不要忘了今天的事”
一把小刀掉下來，女學生就癟了下去。
愛麗絲毫無興趣地目送她離開。不知不覺周圍人山人海。
“……魔力操作的熟練度不尋常。不愧是精靈吧」
隔壁的克萊亞懊悔地嘟噥著。
如果確實看那個的話前師傅說的事也能同意。
只是剛才那樣的東西土系和水系統的單一魔法。此外，愛麗絲還能使用水與光的混合魔法——治癒魔法。即使被說成是這個學園的學生中最有才華，也無法否認。
但是……
（果然做得太過分了？即使對方再怎麼生氣，愛麗絲也應該不是那種輕易出手的孩子……）
我不相信愛麗絲會比這更威脅對方。因為她總是為他人著想而行動。
（到底在想什麼呢……愛麗絲
在無法平息的嘈雜聲中，我懷疑了愛麗絲的真意。
然後，在那些微小的疑念遠離的背影前，我停下了腳步。
