在學園開始適應日常生活的時候，我從大小姐那裡得到了一天的休假。
或者說到現在不太介意,不過，從開始服侍kurea到現在3周，1天也沒得到休息。發現那個事實的瞬間，過分的黑充分吃驚了。並且，對什麼抱怨也不出來的自己的社畜樣子也吃驚。
好吧，那就算了。
不，雖然不好，先放著吧。好不容易放假，所以決定回到久違的師傅家。很在意大家是怎麼做的呢。
為防曬，帶上遮陽傘在街上行走。
從周圍來看是個相當可疑的人，但是沒辦法。這也當作吸血鬼的宿命來接受吧。
“呼……天氣變得很熱了啊”
雖然季節還是早春，但是也許是地域性吧，王都的氣溫很高。雖然和日本悶熱的天氣不同，但是單純的日光變強對我來說只有壞處。
我一邊嘆氣一邊到達師傅家，一邊猶豫要不要打鈴，最後還是決定直接進去。
“師傅，在嗎？”
姑且，一邊呼吁返回了的事面向客廳。
於是……
「啊—！西亞，你又偷懶了吧！
“沒有啊”
“那為什麼棋子在動！怎麼想都是你幹的！”
“喂，一定是妖精的惡作劇。”
“騙人—！”
有什麼看起來吵鬧地爭吵的shia和ruka的身姿。
二人好像隔著什麼木制的板爭吵著，我的登場也沒注意到的情況。
“話說回來，露卡看見了西亞狡猾的地方了嗎？”
“唔唔……那、那是……”
“沒有證據的話，shia就無罪了！露娜也說過嘛！“不暴露的話，就不是犯罪了！”
“這不是間接地認罪了嗎！話說回來，姐姐說的話如果真的接受了就不行了，不是說過很多次嗎！他說的話有八成是超乎常識的！”
哇—地持續說合的二人。到底是什麼時候關係變得這麼好呢。路卡的說話方式也與年齡相應地返回著。總覺得這兩個人更有姐弟氣，難道只有我嗎？
……好吧。不要太在意。
比起那個……
“盧卡醬？現在的話到底是什麼意思啊？”
「咦！？啊，姐姐大人！？”
“面對親姐姐，這到底是怎麼回事？”
露卡的態度有點生氣，我回頭看了看露卡額頭的鐵棍球。
「す、すみません！姐上！現在是語言的網啊！”
「這樣啊。漂亮地纏繞在自己身上的周圍簡直就是網啊”
因為想使用難懂的言詞弄錯了的ruka可愛，折籠也草草地壓住。但是我想下次不會再有了。我不是說在西亞面前我的評價搖擺不定的話嗎？
“啊！是露娜啊！”
“哎呀”
鹿按著額頭飛過蹲著的路卡，向我飛來。悄悄地接住她，Shia高興地朝我胸口一笑。
“這個砧板！沒錯！一定是露娜！”
“……你在哪裡判斷人呢”
嗯，沒什麼。如果是普通的女孩子的話不是鐵拳嗎？我倒是不太在意。不，我真的不介意。
「啊，姐姐大人……和我那時候的對應不是太不同了嗎……？”
“我只是不會原諒男人。還是希望對方像女孩子一樣鄭重對待？”
“（ふるふる）”
路卡高速搖頭。看來作為男人的矜持沒有褪色比什麼都重要。
“兩個人在玩嗎？”
“嗯，聽說最近王都流行的遊戲，是マフィ給我帶來的！”
“誒……”
什麼？師傅居然很會照顧孩子。
不然我和愛麗絲就不能照顧好幾年嗎？明明是單身漢，卻像家人一樣。那個人。
“就這樣活著不遲到就好了。”
「あん？你說什麼？
“……誒？”
我的自言自語背後傳來聲音。戰戰兢兢地回頭一看……
「咦！？師傅！？”
“對著師傅，到底是怎麼回事？”
不高興的眼睛就那樣浮起笑容的修羅在那裡。
“真討厭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我沒有時間躲閃，就把鐵桿敲進來了。
太陽穴像被萬力壓碎一樣疼。
禍從口出很好地說了。想打飛不知不覺使之滑嘴的數秒前的自己。
“真是的。我以為你突然回來了，原來你在胡言亂語。不知不覺我的弟子變成了不良少年”
“哇，師傅也知道我怎麼也回不來的情況吧……或者說幾乎每天都見面”
撫摸著額頭竭盡全力的抗議。但是，這樣的道理並不能與師傅相通……
「喂，露娜。好不容易回來了，給我做飯吧」
“倒是挺好的……那不是媽媽的工作嗎？”
“我更喜歡你的調味。而且兩個人做就行了。你也有想說的話吧？”
誒？……難道師傅，為了工作繁忙的蒂娜，哪怕只有一點時間也能和我一起做家務……？
“啊，還有上課時要用的資料的製作也要幫忙。這太耽誤時間了，真麻煩”
“這應該是作為教師的師傅的職責吧。”
嗯。果然師傅是師傅啊。
“露娜，要做飯嗎？那麼shia也幫忙—！”
“嘿，我也來干！”
啪嗒啪嗒地跑過來的西亞和路卡。
這是大家做飯的流程嗎？
“師傅也可以幫忙嗎？”
“你這個笨蛋。我是吃的專業”
“我以為你會這麼說的。”
我苦笑著，挽起袖子。
「那就大家一起做吧」
“嗯”
“了解”
雖說是隔了好久的休息日，做的事與在宅邸的女僕業幾乎沒有太大差別。哎呀，這樣的假日也不壞嗎？
