在師傅家幫忙蒂娜，和夏亞、露卡一起玩耍的假日。吃完晚飯就要回家的時候，師傅叫住了我。
“交往一下吧，露娜”
一反常態認真的表情讓我很在意，我和師傅一起去了陽台。於是，面向月夜，慢慢地開始抽煙的老師慢慢地從嘴裡吐出了煙。
那奇怪的樣子讓我不得不皺起眉頭。
在我的記憶中，從未見過師傅在抽煙。
“……抽煙了嗎？
“從以前開始。最近有你們在等候著”
“我現在還在這裡？”
“已經不是小孩子了，可以了吧”
不，現在還是十分小的孩子。
嗯，如果說從這邊的世界開始工作的話有象能獨當一面的地方自立著吧。所以我不想在眼前抽煙什麼的。
“……學園怎麼樣？開心嗎？
“又是突然啊。你怎麼了？作為教師的自覺也萌生了嗎？”
「笨蛋。這不是作為教師，而是作為監護人的問題”
呼，以與嘆息也相似的情況使之蒙上煙的師傅。
“……老實說，我反對你來學校”
“誒？”
師傅突如其來的那句話的意思我不明白。
“反正你和爺爺做了什麼交易吧？我對那件事沒什麼意見。就像剛才說的那樣，你已經不是小孩子了。按照自己想做的去做就行了”
師傅凝視著夜空，不將視線轉向這邊，這樣說道。
“但是啊……這對你來說是多麼重要的事情啊，一旦發生了，你就會裹著尾巴逃跑吧？如果你死了，會有很多人傷心呢”
“……那就是一旦發生什麼情況就與格雷厄姆先生失約了嗎？”
“不僅僅是這樣。只要是能捨棄的東西，什麼都要捨棄。朋友、朋友、熟人……或者是我什麼的。也就是說，把自己生存的事情放在第一位。最後，能保護自己的只有自己啊。幫助別人基本上是高風險無回報的行為。我想你一定知道”
“……你為什麼特地告訴我那個？”
“你明明知道這件事，卻還這麼做，真是個笨蛋。”
看起來愉快地歪曲了嘴邊的師傅在那裡第一次對我。
坐在扶手上，略微歪著頭看著我的師傅。
“林和西亞。就我所知，這兩個人是你的幫助。如果只是給予了影響的話，應該包含更多的人吧。威士忌之類特別那樣吧。那簡直就是你的信徒”
“所謂信者……不是那樣的。威斯帕和我是平等的朋友”
“只有你才會這麼想”
閉上眼睛，像是要確認香煙的味道似的，慢慢地吐出氣息的老師一根眼睛燃燒殆盡，馬上拿出第二根，叼在嘴裡。
“嘛，這都是你的生活方式。這不是我能發牢騷的話。我知道。雖然知道啦……這，無論如何都不能不說啊”
“那是……為什麼呢？
“為什麼呢……嘛，硬要說的話應該是因為很像吧”
“你說很像……我和師傅嗎？”
「啊。看著你我就會想起以前的自己。什麼都不知道只是個笨蛋小鬼時候的自己”
師傅這樣說著撓了頭。說不定是因為害羞。感覺久違地聽到了平時饒舌的老師的真心話。
“你……怎麼說呢？比喻的話就是給予的一方哦。無論是救濟還是終結，你都有力量。正因為如此，無論對方是生死還是生死都可以給予對方”
“這麼說來，之前師傅說過。不要做和誰的生死有關的事情”
「啊。如果用一句話來說的話，那就是那樣了”
“我知道師傅的說法。但是……幫助別人不是很好嗎？那樣的話，只有感謝別人，才會被恨吧”
「哈哈，不明白呢。無論是生還是殺，結果都是一樣的”
「誒？同樣的事嗎？
「啊。舉個例子來說，如果兩個幫助過你的人成為了將來會名垂青史的大犯罪者，那該怎麼辦呢？二人自由的你不認為對那個罪的責任發生嗎？”
“的確，我也有責任……不會變成那樣的”
師傅的離奇比喻讓我不由得笑了出來。
但是……
“那麼，將來兩人會幫助誰，那傢伙有可能成為犯罪者？即使不是那傢伙，如果那傢伙也是有影響的人的話？或者那個孩子有保障不是壞人嗎？”
師傅一本正經地問我。
真不愧是未來的故事，我怎麼會知道。師傅好像知道了我的答案。
“嘛，這只是剛才說的太多的例子。我想說的就是這樣。並不是說幫助別人不好。但是承擔這個責任的困境肯定是你”
那過於斷定的語氣，讓我想起了一件事。
“那是……是師傅的經驗規則嗎？
“那麼，怎麼樣呢？”
師傅走後我明白了。
師傅與其說太過分，不如說完全不說自己的話。即使是愛麗絲，在遇到自己之前，甚至不知道師傅在做什麼，是個有隱藏癖的人。
但是，隱瞞的只有師傅的過去。從現在的口氣來看，那大概不是什麼明朗的東西吧。
但是……
“師傅的話，我不太明白。”
“啊？啊？你這傢伙，只聽你這麼一說，你的感想就是這樣”
“對不起。但是師傅也不好吧？”
“啊？我？為什麼啊”
“可是……”
我無法坦率地聽取師傅的意見。
因為……
“師傅不是幫了我們嗎？自己先幫助別人，事到如今再說也沒有說服力喲”
因為我已經知道了師傅的生活方式。
幫助某人的行為帶有風險。那樣的事應該比我長壽的師傅更清楚。儘管如此，繼續這樣做的話……
“確實我和師傅很像呢。我們都知道這是愚蠢的行為，所以會選擇它”
“……”
師傅對我的話既不肯定也不否定。
只是把煙從嘴裡放開，略微露出了笑容。
“……我知道了。已經什麼都不說了。隨心所欲地活下去吧，不良弟子”
「恩。我會學你那樣做的。流氓師傅”
師傅在這種場合想對我說些什麼，你想讓我做什麼呢？我只知道那是模糊的。但是，我就是我。無論誰說什麼，我也不打算改變這個生活方式。
“啊，原來如此。最後我給你提個建議”
“是忠告嗎？”
「啊。這是難得的師傅的建議。給我好好聽”
師傅用像是開玩笑的語氣這麼說，
“小心愛麗絲”
“……誒？”
對我來說，留下了意外的話。
“要注意他在學校裡的動向。如果來不及的話……你一定會後悔的吧」
