假期結束的平日。
和克萊爾一起上學的時候，我想起了老師說的話。
小心愛麗絲
我不明白說這話的師傅的本意。因為他詳細地問了之後也只是閃爍，沒有告訴我要注意什麼才是關鍵。
本來就是那種隨心所欲地說話的人，所以沒必要認真……師傅說這句話時的表情，在我心裡留下了奇妙的印象。對不起那樣的表情。這是不像師傅的珍貴表情。
（想都不明白就不想是我主義……心裡好慌）
身體感到沉重的不只是因為白天吧。迷失了應該前進的道路是如此痛苦，久違地想起來了。
現在沒有像以前那樣生死攸關的狀況。但是圍繞我的人際關係卻比那個迷宮還要複雜。我……也許要和琳那時一樣選。做誰的伙伴？
“今天總覺得人好多啊”
“誒？”
發著呆，走在旁邊的克萊亞突然這樣說。
環顧四周……的確，感覺人比平時多。那個也壓倒性地女子學生多。試著傾聽附近的學生的聲音……
“喂，你知道他是誰嗎？”
“確實是劍術科二年級的前輩啊！我聽說過！”
“你長得真帥啊，要是當男朋友的話，真想有那種人啊。”
好像是關於戀愛的故事。哪裡的前輩好帥啊好可愛啊哪裡的學校都有啊。
我想大概，kurea也聽見了……
“……無聊”
果然沒興趣。嗯。以往的大小姐放心了。
雖說如此，人山人海是我們目的地的方向，為了走向教室必須靠近。我和克萊亞都不擅長人群擁擠，所以想稍微繞點遠路去校舍……
“哦，終於來了。喂——！白子！
總覺得用耳熟能詳的聲音，聽到了像是耳熟能詳的名字或者是叫愛稱的聲音。一邊感到討厭的預感，一邊回頭一看……
“多虧你來了。好不容易我早早結束了訓練等著”
好象劍術科的學生腰有帶劍的伊珊的身姿。以往的樣子和藹可親地接近……
“喂，你找我們露娜有什麼事嗎？”
我被在我面前張開的克萊亞阻止了。一般來說，這種說法是主從相反的……哎呀，感覺被珍視了呢。
“嗯？你是誰？
“我是克萊爾·格雷厄姆。這個學園一年級學生。貴族級愛德華”
因為伊桑是私服吧。似乎認為對方是平民級藝術家的學生，克萊亞雙手合十，從低處以一副俯視的態度回望伊桑。他的視線隱約可見以平民為對手的貴族的絕對優勢……
「這樣啊，我是伊桑。請多關照”
“……”
啊啊，完全沒有惡意吧,不過，對伊桑的熟識的親昵的態度kurea拉了的表情浮起來uu！
不行。這兩個人，性格相合很壞。到這裡為止的簡短安排那個已經明白了喲。伊珊原本就是把“遠慮”這個詞遺忘在母親的肚子裡的性格，克蕾亞是克萊亞，有著自己立場驕傲的類型。
也就是說，價值觀差異太大。在決定性的裂縫行走之前，我必須進入中間。
“喂，伊桑，過來這邊。”
“嗯？怎麼了？
靠近我招手這件事的伊桑。但是，這傢伙再來一次的話，真的會變得很大啊。比我高一頭。
“稍微彎下腰”
“為什麼？”
“沒關係”
“ほい”
略微彎曲膝蓋靠近臉的伊桑。
我像在那個瞬間發現了獵物的獵豹一樣敏捷地抓住伊桑的耳朵，更加強行拉了過來。
「哎呀！？突然幹了什麼！”
“做什麼是我的台詞。到底發生了什麼事，居然做出這麼引人注目的埋伏來？”
“引人注目？……啊，人可真多啊。今天”
因為你肯定來了，笨蛋。
如果在魔導科附近拿著劍的人等待著他的話，即使是不知道事情的人也肯定會想些什麼。看來伊桑的外表在這個世界的基準上看起來很酷，這也加速了人們的關注。
“事情已經過去了，關於這件事什麼也不說。你知道我現在的立場嗎？如果和大小姐一起來的話就麻煩了”
“啊，果然那個有點脫俗的女人是你的主人嗎？”
“是啊。所以請你盡快辦完事情”
一邊在耳邊小聲說話一邊催促伊珊辦事。
到底因為什麼事情到這種地方來了，我很在意……
“不，你怎麼也不來活動室啊。你到底在幹什麼？”
「し、ご、と、だ、よ！」
明明之前已經說明過了，這傢伙卻完全忘記了。
“錯的是這頭嗎？是這個頭嗎？
“好痛，好痛！什麼嘛，我只是來叫你多露點面而已”
“所以說清楚了做不到的理由吧。”
對種種不足的伊山懲罰了一下的我，象踢飛一樣地送出了他。一想到有什麼事，就覺得無聊。我現在沒有和你玩的時間了。
“真是的……”
“吶，露娜”
「是的。怎麼了，大小姐？”
“你呢……你和他是什麼關係？
被稍微放置不管的kurea好象懷疑我和伊桑的關係。這並不是酸甜的關係。
“是啊……一句話說的話，就是青梅竹馬吧”
“青梅竹馬……那麼，剛才有什麼事嗎？
“沒什麼大不了的。只是被告知要參加那些傢伙們搞的小組”
“那些傢伙……還有其他朋友嗎？
「恩。包括我在內有5個人呢”
大衛說得準確一點的話，雖然不是社團的成員，但是說的話我也是一樣的。
“……露娜想加入那個社團嗎？”
「誒？嗯……噢，是的。如果可以的話我想和你在一起”
去那裡的話也能見到安娜。好久不見，也想報答她一些恩情。不，報恩這種說法也是外人禮貌嗎？我只是想和安娜在一起。
“難道……露娜在意的人在那裡，做嗎？”
“誒！？”
嘛，不會是出現在臉上吧！？
從以前開始就被說得天花亂墜，皮膚白皙的我，一害羞就臉紅，很容易讀懂感情。或許，我意識到了安娜……
“那個反應……果然”
好像被發現了！
可惡，糟糕。沒想到竟然把這位小姐當做對手來暴露我的戀愛感情。這在今後的社團活動中很難再露面……
「算了。露娜也是女孩子。我不否認有這樣的感情。嗯。那個很普通呢。我也是理解的主人。偶爾也參加一下小組吧」
「誒？嗯，可以嗎？
「恩。我是能好好考慮從者的主人。絕不是對別人的戀愛有興趣啦，那樣的事。”
我絕對說了兩遍。無論如何都很在意呢，大小姐。
雖然因為害羞而想否定，但是如果和大家見面的機會增加，那也不錯啊。
“謝謝，溫柔的克萊亞小姐。我能成為你的隨從真是太好了”
“恩，盡情地感謝就好了。”
克蕾雅基本上是生動的性格，但並不是沒有溫柔。只是她怎麼也表面不出來，這樣她像我這樣的平民的事也好好地考慮著。
「こ、こほん。露娜，可以替代她嗎……有進展的話要好好報告我哦？好吧？”
……這次雖然有近6成是由好奇心構成的溫柔。
