那個事件突然發生了。
不，也許只是一點點積累了小小的原因的結果吧。但是，我什麼也沒看見。看不見的我沒能停下來。
然後……
——在我意識到這個裂縫的瞬間，事態已經發展到了無法挽回的地步。
---
“咦？”
那天，我和克萊亞走向教室，門前人山人海。因為大部分都是同班同學，所以我懷疑為什麼不進去教室……
“……誒？”
我目擊了那個情景。
平時師傅執教的那個地方，周圍圍著幾個以愛麗絲為中心的學生。從旁邊看也放置著火辣辣的氣氛，那個不是普通的事馬上明白了。
“啊……克萊亞”
發現我們到達的卡蓮跑過來了。
我一下子走到卡倫身後側耳傾聽塞斯。
“到底發生了什麼？”
“不知道。只是從以前開始氣氛就不好。我想總有一天會變成這樣”
“……”
重新審視教室裡的愛麗絲。
她挽著胳膊，面無表情地看著那些女生們。
從後面有貌似從者的男人來看，應該是全體貴族的千金吧。我想或許，可是基拉的身影不在那裡。
鬆了一口氣的瞬間，看見了圍繞著愛麗絲的學生將胸前帶有校徽的徽章扔向愛麗絲。我不知道那個意思，但是看到那個的學生們都屏住了呼吸。
“沒有和你商量的餘地了。如果到這裡僵硬了最早，想這個以外方法沒殘留,不過。不對嗎？
“我沒關係。但是……你真的認為我能贏嗎？”
「恩。我會證明這裡沒有你的容身之處”
這樣說著，人潮就像摩西一樣湧向走出教室的女學生。看來事態暫時平息了。其他學生戰戰兢兢地走進教室裡，我徑直地走向愛麗絲的身邊。
“愛麗絲”
“……啊，又來了」
“那當然要來了。到底發生了什麼？而且那個徽章的意思是……”
“跟你沒關係”
愛麗絲拋開我的問題，走出教室。
那個樣子完全拒絕了我。對於比以往更加強烈的拒絕態度，我沒能追上她。我不知道為什麼要離我那麼遠。
如果愛麗絲被貴族的學生盯上的話，我會為了保護她而行動。即使因此不能在克萊亞身邊，我也會支持愛麗絲的。她有那麼多的恩情。
但是……如果愛麗絲能尋求幫助的話，那就太好了。
如果到這裡顯示拒絕的姿勢伸出手也沒有意義。
“……”
“露娜，老師就要來了……露娜？”
克萊亞拉著我的手，輕輕地拉著。
“……是啊。我們就坐吧，小姐”
結果，我並沒有追上愛麗絲。
因為知道即使追了也變成到現在的二舞的事。
但是……我不打算放棄，愛麗絲。
（如果愛麗絲不跟我說什麼都行。如果你不牽我的手，那也行。)
如果愛麗絲沒有向我求助，我也會強行幫助你。
如果愛麗絲不拉我的手的話，我就牽起愛麗絲的手，強行拉上他。毫無疑問，愛麗絲在教室裡處於弱勢地位。那麼我……無論到哪裡都會成為愛麗絲的伙伴。
表面上裝作冷靜，但我內心卻下定了決心。
我明白這種咕嘟咕嘟煮熟的感覺的真正面目。
這是“憤怒”。
那也不是對貴族的學生。是對愛麗絲的憤怒。
（愛麗絲，我一定會讓你說我錯了。做好覺悟吧！
或許是因為我成為了女僕而迷失了真正的我。或許是忘記了原本的自己。
但是……想起來了。
對了。我就是那樣的傢伙。
林的時候也好，西亞的時候也好，我總是這樣。我總是做我想做的事。因為我想幫你才過來的。那麼沒有必要等待愛麗絲的救助請求。
我隨便幫助愛麗絲就可以了。
即使那是只有風險的，愚蠢的行為。
閉上眼睛，整理至今為止發生的一切。
然後……我決定把愛麗絲放在我心中的最優先事項上。
為了救林而與土蜘蛛對抗。
我為了幫助愛麗絲，決定與看不見的強大敵人對抗。
