決定了愛麗絲的伙伴的我，首先，決定收集情報。有必要知道是什麼原因造成教室裡的騷亂。雖然那麼說，但是即使直接問愛麗絲也不會回答，我的周圍只有克萊亞，卡倫和柏奇族的大小姐。
不知怎麼了，我決定去拜訪她。
關於愛麗絲與貴族的爭執，似乎知道些什麼的人物……是的。
“呵呵，我很高興見到你。”
到基拉伊格勒的原來。
雖然和克萊爾的關係不怎麼好，但對我沒什麼特別的想法吧。突然叫她想說話，她欣然答應了。
“今天怎麼了？終於決定要做我的從者了嗎？”
“對不起。這次不是這個話題”
“這麼說？”
“我想如果是kira大小姐的話，關於今天早上發生的一件事，應該知道些什麼吧。我是來詢問那個的”
“今天早上發生的一件事，就是決鬥騷動嗎？”
“決鬥？”
“哎呀，你不知道嗎？這個學園作為收取學生們的爭吵的手段，自古以來決鬥方法被採用。不管好壞，我們都是自尊心極強的人種。怎麼也避免不了衝突。雖然其他班級的學生之間發生的事情比較多，但是像這次這樣的情況也不少見”
決鬥……原來如此。在這邊的世界裡，不是投手套而是投徽章嗎？魔術師之間沒有比這更容易理解更優劣的方法了。
“但是，這樣能解決問題嗎？雖然只是想讓溝渠更加深”
“不是的。因為問題不能解決，所以決鬥”
“？那是什麼意思？
“徽章上刻著校章。賭上那個就是賭在學園的地位。也就是說……意味著失敗者離開這個學校”
“……啊”
離開學園。也就是說退學？
難道是因為學生們吵架才那樣的事……
“剛才我也說過了，包括我在內，貴族出身的學生都以自己的身份和立場感到自豪。為什麼這麼說呢，因為背負家名這件事情是很重要的。言語交流不足的話，剩下的只有武勇決一雌雄。一定有相當難以忍耐的事情吧”
“……這是因為愛麗絲是他人種的緣故吧”
我知道愛麗絲是混血精靈。
但是，同班同學幾乎都只把愛麗絲當成精靈看待。外表上也有特徵的愛麗絲和我不同，不能簡單地融入人間社會。排斥外人。那個是留在這個國家的根深蒂固的問題。如果那是原因的話，我可能什麼都做不了。
但是……
“不，據我所知，這次的決鬥是愛麗絲小姐策劃的。”
“……誒？”
基拉說這次決鬥的原因在於愛麗絲。
愛麗絲的性格雖然很強硬，但不是會胡亂傷害人的孩子。即使會感到不愉快，但怎麼也想不到它會因為原因而發展成吵架。
“能具體告訴我那件事嗎？”
“我也不是當事人，所以不知道詳細情況……聽她說，愛麗絲小姐好像對貴族學生反覆提了好幾次不禮貌的問題”
“冒昧的問題？”
“我不知道那個內容。但是關於自己的家被刨根問底地問好的臉之類不能喲。我覺得對立也是理所當然的”
“……”
愛麗絲想接近貴族的學生？
雖然是相當有違和感的話，但內容更是不可理解。愛麗絲到底想知道她們的什麼呢？說不定，愛麗絲在這個學園裡正在尋找著什麼。
小心愛麗絲
我想起了師傅說的話。
如果……如果這種現狀和愛麗絲的預想一樣發展下去的話？我打算疏遠的理由也大致的說明了。愛麗絲明白自己和貴族對立的事。所以，為了不把我卷進來，我疏遠了。
“話說回來，我們這邊也問個問題好嗎？”
「誒？啊，好的。當然可以。如果能回答我的話”
「這樣啊。那就來一個。露娜為什麼那麼執著於精靈？
“為什麼……”
如果猜中的話，愛麗絲會為我著想保持距離。如果我在這裡說我和愛麗絲的關係性的話，那份擔心就白費了。
但是……
“愛麗絲是我的……因為是朋友”
那沒有任何關係。
我跟愛麗絲的關係被誰知道也無所謂。即使是這樣，也會像愛麗絲一樣被貴族的學生所討厭。即使因此而離開克萊亞身邊。
“……是的。為朋友著想呢，露娜」
“這很普通。”
幫助朋友不需要理由。
那是對我來說理所當然的事。並不是什麼值得自豪的事情。
“呵呵，我可能越來越喜歡你了。”
“啊，謝謝”
被中意了。
現在還沒有成為kira的女僕的預定，被要求過多也感到為難,不過，比起被討厭好吧。她在班上也是中心人物。如果發生什麼事，也許會有幫助。
“啊，對了，還有一件事想問你。”
“這次的一件事？”
“不，雖然和那沒什麼關係，但還是很在意。”
“怎麼了？”
“嗯……”
我把一直很在意的事情，有機會和Kira說話的時候想聽的東西說出來。
“基拉大小姐對瑪琳這個人物有什麼線索嗎？”
“……海洋？”
與馬林老師有同樣的家名的kila。或許只是我不知道，她也許有了女兒。我第一次見面的時候，瑪琳老師是26歲。有和我同齡的女兒也不奇怪。
雖然是這麼想的……
“嗯。我想應該沒有認識的人”
「誒？真的嗎？
「恩。在這種事情上撒謊也是沒辦法的事情”
如果基拉真的是馬林老師的女兒的話，不可能忘記母親的名字吧。也就是說，基拉和馬林老師完全沒有關係。好歹，只是偶然姓一起好象。
“這樣啊……”
“好像讓你失望了，對不起。露娜在找那個人嗎？”
“不，是和那個人有關係的人吧。因為是非常關照我的人，所以我想如果可以得到什麼禮物就好了……好像是空手道”
“？不是直接向那個人還禮嗎？”
“嗯。這是想報也報不完的恩情”
大概是因為我臉上浮現出困惑的表情吧。基拉好像察覺到了大概的情況。
“對不起。是啊，不那樣做是有不能那樣做的理由的。我考慮得不夠”
這樣說著，kira深深地低下了頭。
雖然和克萊亞關係不好，但是像這樣一對一的說話會給人好感的人。與我們的大小姐不同，可以照顧，頭腦靈活。
“不，不。能聽您的話就太好了。謝謝您突然的邀請。基拉小姐”
“那倒是我。能和露娜說話真開心。下次在更悠閑的時間和場所，多聊聊吧”
「是的。如果有機會”
雖然想著不會有這樣的機會，但還是在發表社交辭令後離開了。
雖然發生了很多與預想不同的事情，但是還是有相應的收獲。特別是愛麗絲，知道了今天早上事情的經過是件好事。當然，對於間接聽到的信息並不要求正確，但可以作為參考。
之後……
“愛麗絲到底打算怎樣進行決鬥呢？”
也許該認真對待她了。
愛麗絲在這個學園想幹什麼？為了知道那個目的。
