愛麗絲和貴族學生的對立立刻成為了學園中知道的地方。校園方面為了準備這些事情而開始行動了。
難道一輩子同學吵架鬧成這樣……不是不覺得做得有點過頭了，但事態已經沒有停下來的階段了。
關於決鬥的規則，好像學園方面有規定，決定按照那個形式進行。那個內容大致分為三個。
①決鬥在指定的訓練場進行。考慮到危險性，禁止參觀。
②以對戰對手退場或不能行動為勝。
③另外，為了防止不測的事態，允許一人使用助太刀。
大致是這種感覺的內容。作為學園也想盡可能不讓受害者出現的方法來解決，如果說妥當的話是妥當的線。一個令人在意的是第三個項目。
允許助太刀，也就是說可以帶走一個同伴。確實，那邊的大小姐有多優秀，簡直就是學生。明明知道贏不了愛麗絲的。
（這樣一來，就必須做好出現一個強有力的幫手這樣的覺悟了吧。）
對方是貴族。人脈和金錢都很豐富吧。如果能活用那個優秀的冒險者也帶來只是那個能得到勝利。
（問題是愛麗絲會帶誰去……這是問題吧）
從至今為止的行動來看，愛麗絲一個人去決鬥的可能性很高。像愛麗絲這樣的魔術師是不會輕易輸掉的，但即使如此還是不能消除不安。如果對手的能力是未知數，那麼有可能出現格雷厄姆等級的魔術師。如果變成那樣的話，愛麗絲就沒有勝算。
“……也就是說，如果讓格雷厄姆先生跟著我們的話，那不是最強嗎？”
咦？難道找到必勝法了嗎？
為了馬上向格雷厄姆先生提出助手要求，我在課間休息時間去了校長室……
“作為校長的我怎麼可能插手學生之間的決鬥呢？”
“是啊~”
如果普通地考慮是當然的事。站在要求平等對待學生的他的立場上，不可能只對愛麗絲進行助太刀。而且，學園的老師也是一樣的。
那麼……
“果然，只有我去了”
哎呀！好歹神好象讓我度過鬥爭的每天。
在如此程度的地獄中倖存下來的我，事到如今還插手同學間的爭吵，太沒大人氣了。
馬上去愛麗絲那裡，宣布同盟……
“不要。不需要露娜的力量」
“我以為你會這麼說。”
在愛麗絲變成孤單一人的瞬間，愛麗絲跟愛麗絲說話的態度依舊。適可而止，坦率一點就好了。
“我也很忙，不要再糾纏我了。那麼”
於是，愛麗絲即使一瞬間一秒也不想和我在一起，沒有時間阻止愛麗絲，不知跑到哪裡去了。真是的，像走散郵件一樣的傢伙啊。
但是很為難啊。既然愛麗絲最重要的愛麗絲沒有向我求助，我無論如何也做不到。即使是這次的助太刀，好像也必須事先申請，也不能突然插手決鬥。
“……”
才剛開始行動，這可不行。
這樣下去的話，愛麗絲會一個人去決鬥的吧。為了防止這種情況，到底該怎麼辦呢……
“……啊！”
想到了……想到了！
沒有愛麗絲許可就插手決鬥的方法！並且，如果這個方法順利說不定能止住決鬥本身！
“但是沒有時間……不趕緊的話！”
我急忙決定找一個人。
為了實行降臨到自己頭上的神懸的解決方法
“等一下……愛麗絲！”
好不容易才找到了解決的線索，我輕輕的腳步向目的地出發了。
“我絕對……讓我來幫助你！”
