由於游覽被禁止了，作為閑散的訓練場的一角。
被周圍樹木包圍的這個區域，現在這個瞬間決鬥打算被進行。接受決鬥的愛麗絲不是平時的制服，而是身著旅行時穿的戰鬥服。這也正是所謂的認真吧。
“為什麼會在這裡……露娜”
於是，我在愛麗絲的正面等待著。
不是作為她的伙伴，而是作為對手的助太刀人。
“如果愛麗絲不是我的伙伴，那只有用其他的方法參加決鬥了吧？”
向愛麗絲挑戰決鬥的女學生把名字叫埃雷諾亞。我拜託她作為她的助刀人，決定鑽進這次決鬥中。那才是我的秘計。如果不能成為同伴的話，成為敵人不就好了嗎是大作戰。
“這位埃雷諾亞小姐，感謝您接受本次講話。”
“好啊。也曾被那個人推薦過”
很意外，她很爽快地接受了這次事件。因為她不可能選擇最靠得住她去留的人作為助手。
但是，從現在的口氣來看，好像是從誰那裡得到我的情報。那樣的話是克萊爾大小姐吧？我也知道克萊亞有多強，這才是妥當的吧。
“然後呢？因為你逼迫我參加，當然有能贏的計劃吧？”
“這倒是……”
我在愛麗絲和埃利諾亞之間佔據了陣地，向雙方提出了建議。
“這裡是不是因為疼痛而拍手呢？互相意氣用事，討厭退學吧？現在還來得及。讓我們和好吧」
我的目標是從一開始就是這個。
同班同學之間決鬥真是愚蠢的事。反正要搞好關係才有意義吧。在無法挽回之前，我想設法找到雙方的妥協點……
“嗯。也就是說你從一開始就打算那樣來我的助太刀了。但是那個要求不能接受。只有這個不能讓步的東西”
“不是，所以想辦法做那個……”
“我給你斷言吧。我，不，不僅僅是我。很多貴族學生不能容許她的存在。到底，校長是怎麼打算把這個亞人加進愛德華班級的呢……這可不是理智的問題”
亞人。
那是指像愛麗絲一樣的非人族的人種的蔑稱。
反射性地快要還嘴了,不過，一口咽下感情。
在這裡連我都熱了怎麼辦？我不是來這裡打架的。我是來調解兩個人的。
“因為不能原諒就排除，不管怎麼說太蠻橫了。如果商量的話一定會明白的。我們使用同樣的語言，有著同樣的感情”
“所以說容忍亞人？請不要開玩笑。如果放任他們這樣的野蠻人，肯定會妨礙王國的發展的。現今，由於她引起了爭論。這種現狀不是所有的理由嗎？”
“那是……”
“本來你應該沒有停止這場戰鬥的權利。你只是個助太刀人。因為只不過是外場。即便如此，所謂停止……那麼那個亞人那麼重要，是那樣的事嗎？”
我看到埃利諾亞的瞳孔好像發出了銳利的光芒。
如果再堅持下去，我的立場也會變得奇怪。那個意味著等於給克萊亞添麻煩這樣的事。只有那個必須避開。
“我只是不想看到同班同學爭吵……”
「那就戰鬥吧。除此之外就沒有辦法阻止這種爭吵”
無論如何都不允許愛麗絲的存在。
從她那裡感受到了這樣的氣氛。
“而且……幹勁不僅僅是我”
“誒……？”
回頭看埃利諾亞的聲音，那裡……
“……啊，愛麗絲？”
有裹魔力，整好戰鬥姿勢的愛麗絲的身姿。
“嘛，等一下，愛麗絲！好好談談吧！”
“露娜……你什麼都不懂”
我沒有時間阻止，愛麗絲的身影消失了……
“——你不應該來這裡”
從背後傳來的聲音，回頭的那一瞬間，強烈的一擊打進了我的腹部。一邊從肺部吐出空氣，一邊被吹跑的我發現遲到被踢飛了。
“呼……啊、哈……”
對於魔術師來說，被擾亂呼吸即等於被封印詠唱。正因為如此，必須避開在魔術師們的戰鬥中被打亂呼吸的事。如果變成那樣魔術戰成為單方面的蹂躪。
「啊，愛麗絲……等等……”
愛麗絲張開雙手等待，但她沒有接受我的要求。
被強化了的肉體是她使用水系統的纏魔的證據吧。魔力可以直接看到我，我明白了那個。
“我有我應該做的事。如果妨礙到它的話……”
愛麗絲就那樣牽著我伸出的手……
“無論是誰，都不允許。”
像撲進我的懷裡一樣，一踩，尖銳的胳膊肘擊向胸部。
因為一直在一起訓練所以知道。這是以軍式格闘術為基礎的師傅原創的格闘術。我也學過一點所以作為知識知道。這招兒從這兒起……加速，加速。
「哈！」
從下巴到腦海中回響般的掌底。被打垮的我連倒下的事都不被允許，從鳩尾得到了愛麗絲的回旋踢。
“呼……哈……”
當愛麗絲不由得低下身子疼痛欲絕的瞬間，用背著身體投擲的要領把愛麗絲扔了出去。和背著柔道的投擲不同，在實戰中拋出身衣，僅憑這一點就能夠殺死每一個人。
如果下面是榻榻米的話又不同吧,不過，已經由於連擊被奪走身體的自由的我被動也不能取地面激戰了。
“……ぐ……”
隔了好久對全身焦躁的疼痛一邊呻吟，想辦法站起來在兩腳裡(上)注入力量。但是，到這裡完美地被決定了聯合的我平衡感覺被打亂了連筆直地站起來的事也不能。
總算抬頭看，再往前看……
“……結束了哦”
——有著宛如能樂面具般貼著無表情的愛麗絲的身影。
那時，我第一次對愛麗絲產生了這樣的感情。
那是與土蜘蛛初次相遇時相似的惡寒。簡直就像是在遇到妖怪一樣……即。
——敬請期待《恐怖》。
我對愛麗絲感到了那個。
