什麼是恐怖？
那個本質是什麼？
我認為所有的恐怖都有一個共同的特徵就是“未知”。
因為人類害怕死亡，對死亡一無所知。正因為如此，如果人類達到全知全能的存在，恐怖之類的感情就不存在了吧。
人們害怕未知，對已知感到安心。
如果是這樣的話……現在的我正是恐怖的中心。
“啊……啊……啊”
凝視著我的愛麗絲的眼睛宛如映照著地獄一般，一片黑暗，渾濁。那裡沒有感情這個東西，只是無機質地打算完成目的的意思隱藏著。
愛麗絲總是為了我而行動。從第一次見面的那天開始那個一直沒變。在學園生活中，我躲避的也是為了不讓我卷入與貴族的爭鬥中。我是這樣想的。
但是……現在的愛麗絲真的是在考慮我嗎？
不知道……不明白的事出奇地可怕。
第一次見到這樣的愛麗絲。
“……結束了哦”
我耳邊響起了一陣冷冰冰的聲響，總覺得這愛麗絲不是常聽見的。然後，慢慢地被架起的拳頭。那個會在數秒後擊穿我，收割意識吧。
並且，即使處於那樣的危機的狀況，我還是應該怎麼做？我迷失了那個方針。
如果我真心拜託的話，愛麗絲一定會退卻的。不能否定曾有這樣的打算。不知什麼時候，我可能誤會愛麗絲最優先事項是我。
對於習慣被愛、被愛的我……
——也許會被背叛。
連這種理所當然的構思都脫落了。
無論如何愛麗絲都不會退縮。那個通過現在的一幕知道了。正因為知道了，我才不明白愛麗絲的真心。
被恐怖支配的我回避，防御的事情都從頭上掉下來了。所以……
“嗯……啊啊啊啊啊啊！”
能夠回避這一擊的，不是理性，而是本能。
迄今為止戰鬥的經驗使我的身體動了起來。
像切開天空的拳頭一樣地更換立場的我們。如果從空蕩蕩的背後跑過去，也許就能從這個地方逃出去。但是，之前我不知道。
在這裡逃跑有什麼解決？
什麼都沒有改變。我什麼都不知道，只是更加遠離愛麗絲。
“……愛麗絲！收起拳頭！”
“這可不行。”
轉來轉去的愛麗絲毫不疏忽地舉起拳頭。
為了阻止愛麗絲……我也只能戰鬥嗎？
“與其猶豫不決，還不如一開始就來這個地方，露娜。戰場這裡是只有有覺悟的人才能被允許存在的地方。什麼都沒有的你從一開始就沒有容身之處”
愛麗絲和無機質的話語一起像子彈一樣跳了進來。
從剛才開始只挑戰近距離的肉彈戰這一點來看，愛麗絲不擅長中遠距離的魔術吧。與其這麼說，不如說從剛才開始看纏魔以外沒使用的地方說不定對戰鬥有效的魔法沒記住。
（愛麗絲是治癒魔法師。這樣的話，有可能不花時間學習其他魔法。那樣的話……）
我一瞬間下定了判斷，決心阻止愛麗絲的攻擊。
（——我也有出路！）
根據纏魔的技術強化身體能力的愛麗絲確實麻煩。但是即使那樣也只有和素的磷同樣的狀態。也就是說不是我不能跟上的速度。就算現在的我是正常模式。
「噓！」
一口氣縮短了距離的愛麗絲，首先從本人進入了。
師傅直傳的體術基本上是以投技和極致技巧這種不需要力量的方法來征壓敵人為目標。因此，在零距離的搏鬥中，愛麗絲的一天會有長吧。
——帕西！
正因為如此，我決定不再接受愛麗絲的全部攻擊，而是在心中彈奏。如果被抓到的話，就會在那個瞬間達到極限。應該有那樣的感覺吧。
“哼，哈！”
抽出手，改變掌底的形狀，將逼近的拳頭全部擊落。愛麗絲的確行動很快。但是對於吸血鬼的我，能看到那一切。然後……
“……啊！？”
愛麗絲終於有了縫隙。
當然了。沒有人能經常持續進攻。進攻、進攻、進攻後必定會有後繼者。我沒有錯過那個瞬間。
“來——影法師！”
應我的詠唱，我的右腕纏繞著漆黑的影子。
然後就那樣把右手伸向愛麗絲，念著。
“變成──《月影》！”
正如我所想像的那樣，陰影不斷擴大，逼近愛麗絲。打算就這樣緊握愛麗絲，將其拘束起來。但是……
“‘循環的道理啊、順從靠近的地方、糾正應該存在的地方──’”
愛麗絲也同時完成了詠唱。我的右手合十，愛麗絲的左手迸發出光芒的奔流……
“——註冊！”
我的影子被愛麗絲的光芒消滅了。
被強行覆蓋魔力的感覺。我明白了我歸結了的魔力離開我的控制，擴散到空中的事。
現在的曾經我也受到過關照的單一系統的白魔術。解咒魔術迪斯佩爾。也就是說，愛麗絲是中遠距離由迪斯佩爾防御，終點是在近距離戰鬥中佩戴的物理攻擊特化型的戰士。
這樣的話，我擅長的距離對愛麗絲來說就不是痛苦的距離了。如果我能使用魔法抵抗更高的魔術的話，就能對對方的魔法抵抗進行徹底的傷害，但『收束』特化的黑暗系統和『干涉』特化的光系統不相配。即使不是那樣，根據吸血鬼的debafu我對光系統的魔術弱。
和愛麗絲戰鬥不投緣。
這也是接近最壞的一類。
那個通過現在的一瞬間的攻防知道了。
但是，儘管如此，我能做的手只有一個。
“變成──《影線》！”
雙手合十，使魔力循環的我就那樣形成5條線。就這樣配合著投球動作，把所有的線同時朝著愛麗絲拍打。
“沒用啊！”
但是，愛麗絲所持有的白魔法防御陣被封殺了。
擁有越接近術者距離越能發揮效果的特性的魔術，比攻擊方對防御方面越有利。現在的我完全沉迷於這種模式。
但是，即便如此，我也只能繼續知道這是無用的攻擊。
如果愛麗絲解開現在的防御態勢，接下來訪問的是她的攻擊回合。在接近戰鬥中為了防御而竭盡全力的我沒有勝算。總有一天會輸掉的吧。
（不……不對嗎？致命的不是“那裡”
認為如果出問題必勝的我的魔術能防御了這樣的事實。那就是說，那時候我的勝利就消失了。
（怎麼辦……怎麼辦才好呢！？）
到現在為止一直與冒險者和魔物做為對手的我不知道。
與魔術師的戰鬥對我來說是多麼的殘酷，成為鬼門啊。
