我進攻，愛麗絲保護。
不知會持續到什麼時候的魔術戰開始呈現出消耗戰的樣子。
（但是這樣下去的話，魔力量的差距應該能打贏我。被逼入絕境的是愛麗絲。）
我一邊生成影線，一邊在內心確信優勢。讀了今後的發展的我……
“呵呵，差不多該是潮時了吧？”
第三個決鬥者的宣言，讓我不由得目光被奪走了。
一看，愛麗絲對著愛麗絲露出了厭惡的笑容。的確，現在處於無防備狀態的愛麗絲是帥氣的。但是，你打算怎麼辦？魔術對現在的愛麗絲無效。雖然不認為大小姐憑借身體能力就能戰勝愛麗絲……
“好了，派對就開了。從今以後……這是喜劇的時間”
這樣說的電梯啪地一聲打響了手指。
於是，不知從哪裡來了十幾個男人。
“那就拜託大家了。”
我不知道埃利諾亞的意圖。既然是禁止參觀的，那麼這就違反了明確的規則。並且，對浮起疑問而且做什麼“請求”的我……
“那麼，把劣等血種減去吧——肅清死亡吧。”
“什麼……！？”
埃利諾亞無論到哪裡都愉快地做出了那絕望的宣言。
“嘛，等一下！助太刀應該是一個人的！這是明確的違反行為！”
馬上試著抗議了,不過，以所說的連那個也是預定以從心底奇怪的情況開始高笑。
“啊哈哈！的確，助太刀只限一人。那是決鬥的規則”
“那麼……”
“但是，那只限於──個人吧？”
在一瞬間，我無法理解那可愛地歪著腦袋的電子詞語的含義。
但是，看到周圍的人們的表情，我明白了。
“難道這些人都……是奴隷嗎？
對禁不住泄漏了的言詞電梯誇大拍手，稱讚了。
“就是那樣！露娜小姐很能體諒人啊。為了獎勵，讓我當奴隷吧？啊哈哈，啊哈哈哈！”
確實，奴隷不是人，而是作為物品來對待的。但是，這樣的……
“不管怎麼說……很卑鄙吧！”
“卑鄙？說些奇怪的話。這是戰爭吧？即使被從後面刺了也不能抱怨。而且，我完全遵守了規則。因為“不能帶奴隷來”之類的，沒有那樣的規則吧？
“呼……！”
怪不得爽快地原諒了我的助太刀。
也就是說，這傢伙從一開始就不相信我的力量。打算使用自己的奴隷們，在這個地方殺死愛麗絲。
但是……為什麼要做到那種程度？雖然看不出愛麗絲有那麼大的怨恨……。
“鬼怪的皮終於剝落了呢。"純血派泡菜"
“哎呀，在這種情況下經常笑呢。“劣等血種負”連自己的死亡現實都無法理解嗎？
“這麼想的話，趕緊命令他們不就好了嗎。但是，在那一瞬間我也毫不留情。我對你……殺死”
“呵呵，那太可怕了。”
面對愛麗絲的威脅，埃利諾亞露出笑容，舉起一只手，
“你們！現在馬上把那個亞人殺了！盡可能用殘忍的方法吧！”
對周圍的男人們下了命令。
與此同時，跑出來的男人們一起向愛麗絲進發。
（這是……真不愧是！）
愛麗絲的對抗魔術迪斯佩爾確實很優秀，但那只是對魔術而已。如果被強壯的男人們包圍的話無法逃避奢華的愛麗絲。
反射性地跑出了愛麗絲下的我。
但是，途中我感覺到了強烈的不協調感。
那個是從和我戰鬥的時候開始感到的小的不協調感。
（……真奇怪。愛麗絲為什麼不離開那個地方？要逃的話只有現在了，為什麼……？）
不協調感產生疑念，疑念轉向注意，然後我注意到了。
“……誒？”
我的視線的前方，那裡有愛麗絲在腳下展開著的魔法陣的痕跡。到底是從什麼時候開始準備的，那個細致被寫入了的術式有著輔助愛麗絲的魔術啟動的力量。
“───侵犯者啊，請賜予慈悲──”
慢慢地用腳在地上刻上花紋的愛麗絲，恐怕是從和我的戰鬥中在腳下描繪魔法陣的吧。略微漏掉的詠唱中，明白了魔法陣的活性。
詠唱，魔法陣，還有魔力操作。
那明顯是魔術師戰鬥特化的戰鬥方式。
一個一個是學生的水平，如果那些全部組合也發揮巨大的效果。愛麗絲腳下的魔法陣格外耀眼的瞬間……
“──【裁判之刻Gabel】”
愛麗絲的魔法陣像在地上爬行一樣覆蓋著訓練場。
和幾十個男人一樣，站在魔法陣內側的我……
“……哼！？”
突然，膝蓋折斷，摔倒在地上。
（這魔術是什麼……沒勁……？）
身體就像沐浴在陽光下一樣變得沉重不動了。毫無疑問，愛麗絲的魔術受到了影響。是增加重量的魔術，還是奪取身體能力的魔術……雖然不知道這個現象，但愛麗絲肯定會發生這種現象。
而且，這種現象不僅對我，似乎也給周圍的人帶來了同樣的效果。
「什、什麼……這個魔術……”
“我可不推薦你和魔術師決勝負哦。考慮到對多人數的魔術就真的有星星那麼多”
“啊……！愛麗絲·菲舍爾！”
在這無人跪下的異常情景中，只有愛麗絲以唯一輕盈的腳步向著電梯走去。與此相對，埃雷諾亞拼命地盯著愛麗絲，連站起來都站不起來……
“今天學到的東西在來世有效利用。雖然我不知道你有沒有這樣的東西”
“等等……”
愛麗絲剛從懷裡取出小刀，臉上就充滿了恐怖。
在自己無法動彈的情況下，在漸漸接近的死亡面前，她終於明白了。正是現在，自己快要被殺了的那個事實。
“哦，錢的話隨便給你吧。喜歡奴隷就拿去吧！所以……救命啊……”
“是啊……那是非常有魅力的提案……”
愛麗絲用小刀在手邊轉了一圈，始終面無表情地對埃利諾亞說。
“我對那種東西沒興趣嗎？”
“嗚、謊言……”
“喜劇玩得開心嗎？那麼接下來是……”
然後，愛麗絲終於走近了埃利諾亞的面前……
「啊，愛麗絲！等一下，不行……”
連我的靜止都不在乎，
“──讓我們拉開悲劇的帷幕吧。”
無防備的埃雷諾亞的頭……收割了。
無論到哪裡都變得冷酷。
然後，無論到哪裡都要冷靜透徹。
鮮血在空中飛舞時，愛麗絲一如既往地面無表情地將刀蒙上了陰影。
