毫不猶豫地揮下的刀刃準確地切開對方的頸動脈，一瞬間使對方絕命。那個鮮明的手法明顯是"習慣"的運動。
“什麼……那麼……？”
這應該是單純的決鬥。
學生之間的爭吵。應該是在那條延長線上的……儘管如此，為什麼……為什麼會變成這樣！
“你在幹什麼啊，愛麗絲！”
愛麗絲回頭看著衝動地叫喊的我。
手裡握著的小刀被鮮血染紅了。
“……我應該說過很多次了。這和露娜沒有關係。這是我和黑手黨的問題”
“愛麗絲和師傅的……？”
“……真的什麼都不知道就入學了。但是沒關係。一切由我來收拾。露娜把今天看到的一切都忘記，像以前一樣過好每一天就好了”
愛麗絲瞥了一眼死在眼前的同班同學，對著周圍的男人大聲說道
“你們的主人死了！再也沒有和我爭論的理由了！如果有人想報仇的話，就出來吧！現在馬上追上主人！”
感覺身體的力量又恢復了。
愛麗絲想解除神秘的魔術吧。周圍的男人也同樣恢復了動作。但是……
“……”
沒有人想襲擊愛麗絲。
毫無感情，什麼都不說，就這樣散落的男人們令人毛骨悚然，好像在看著丟失了靈魂的僵屍。
“呼……暫且到此，愚蠢的騷動也結束了吧”
“愛麗絲……”
“露娜也快點回來。反正什麼都沒說就來了？你的主人很擔心你。沒關係。助太刀人為了回避報復應該變成非公開。誰也不知道你今天在這裡。那些男人應該不會特意去吹噓吧”
的確，正如愛麗絲所說，這次的一件事，我打得相當強硬。
因為沒有時間，所以沒能和任何人商量。但是，我想說的不是那樣的。不是那樣的事。
“喂……愛麗絲在這個學園想幹什麼？
“所以說這和露娜沒有關係。”
為什麼……為什麼什麼都不告訴我呢？
愛麗絲和師傅，都對我默默地做著什麼。那個已經確定了。儘管如此，那個內容卻不告訴我。確實，我沒有她們那麼親密。但是，即便如此，我還是會對她們……
“我……想成為愛麗絲的力量”
“……”
“愛麗絲很為難，如果她需要幫助的話，我想成為愛麗絲最有幫助的人。連這麼想都不被允許嗎？”
“……是啊”
對於我的問題，愛麗絲靜靜地點了點頭。
“說實話，和露娜一起度過的日子真的很開心。那是真的”
我明白了愛麗絲的話。
太好了……對愛麗絲來說，那些日子也是有意義的。那天，那個時候，一起生活的愛麗絲不是假的，我從心裡感到安心。但是……
“但是……果然不一樣。我和露娜是」
接下來的話對我來說是意味著絕緣的詞語。
“我和露娜生活的世界太不一樣了。所以……不能在一起”
“為什麼……為什麼要這麼說啊”
被愛麗絲單方面告知的話，無論如何也不能理解的內容。
“活著的世界不一樣？你在說什麼啊，我和愛麗絲不是就這樣生活在同一個地方嗎？”
“只看表面。但是，本質完全不同”
愛麗絲斜眼看著還被紅色液體淋濕的小刀，用淡淡的語調說道。
“比喻的話，露娜就是光。月光溫柔地將一切平等地照亮。露娜有引導人的力量。那是非常稀有的才能喲。你以後一定會成為很偉大的人。所以……你不能來這邊的世界”
“……我不是那麼優秀的人”
“也許吧。但是在我心裡就是這樣的。因為，就連我也改變了露娜。不……好像可以給我換，是嗎？”
愛麗絲自嘲地笑著，問我。
“吶，露娜知道嗎？像我這樣的亞人在這個國家受到了怎樣的待遇呢？”
“……”
當然作為知識是知道的。
這個世界至今還殘留著種族間的歧視。那個從王都磷沒進入的事也清楚。但是，那只是知道而已。那個本質，體驗我絕對不能理解。
對於隱瞞著自己的血活過來的我。
所以，“我知道”之類魯莽的言詞即使嘴巴裂開也不能說。
“和露娜一起度過的兩年半非常開心。被接受了，世界比我想像的要溫柔得多，我是這麼想的。但是……等待著外出的我是不變的現實”
在我記憶中的愛麗絲一直過著害怕什麼的生活。
我更討厭出去。所以我想過去是不是發生了什麼事情。但是，那個由於與我和師傅的事能忘記，隨意那樣理解著。
“不會改變……露娜。人是不會那麼容易改變的。不會改變的。我現在仍然在那昏暗的小巷裡。但是，即使如此還是必要的話……我想和黑手黨一起生活”
像是自己確認似的“……所以”愛麗絲看著我，這樣說道。
“不能和露娜在一起”
那個無機質的表情與剛才面向了電梯的東西同樣。
明確表示拒絕的那句話成了看不見的刀刃……
“再見……露娜”
——把我的心撕得粉碎。
