好痛。好痛。好痛……胸口好痛。
我不知道。被自己相信的人拒絕，是多麼痛苦的事情。就好像我心中的某人在鬧騰一樣，沒有控制自己的感情。
結束了決鬥的愛麗絲瞥了一眼蹲下的我，什麼也沒說就走了。我很難受那個事實。簡直就像是說你已經沒事了……
“呼……嗚、嗚……”
即使壓抑著胸口，也無法停止從眼中溢出的淚水。
雖然知道被女孩子甩了，哭喊什麼的不像男子漢，但還是無法停止從內心深處溢出的感情。
「啊，啊啊，啊啊……啊啊！”
是因為一個人了吧。到剛才為止想辦法忍耐的東西完全變得不能控制。連呼吸都停不下來，我哭得難看。
但是……我就是那麼喜歡愛麗絲的。
真的真的，從心底非常喜歡。
雖然至今為止從未說過面對面的話，但是如果能說出來的話，是不是會有不同的結局呢？對於毫無意義的假定，只會讓人更加悔恨。
對我來說愛麗絲不是普通的朋友。成為心靈支柱的重要的人。我現在能這樣生活下去是因為和愛麗絲有約定。愛麗絲對我說，下次再見。
然後她按照約定來幫助我。
對我來說，愛麗絲是能從心底相信的少數人物之一。
為了愛麗絲我可以豁出性命。為了她不管遇到什麼困難。只是，如果能和她在一起的話……我有付出任何代價的覺悟。
但是……對愛麗絲來說好像不是那樣的。
對她來說，我是“不值得說出真心的”人類，如果這樣想的話就不行了。
“我……為什麼……為什麼……啊”
無止境的淚水就是我的感情。
宛如身體被切開般的痛楚，作為現實存在於此。
那份疼痛讓我重新認識到。
我到底有多喜歡愛麗絲呢？
我想起了無表情凝視我的愛麗絲的臉。僅僅如此就感覺和愛麗絲一起度過的日子宛如用謊言塗滿的虛構。
我不知道愛麗絲的過去。遇見我之前她在做什麼，在想什麼，在夢想著什麼，我不知道這些全部。所以，無論如何也無法相信和我一起度過的愛麗絲是真正的愛麗絲。
真正的愛麗絲是怎樣的孩子？她說的話是什麼意思？
不知道……什麼都不知道。對我來說。
也許愛麗絲一直帶著面具生活著。和我一起生活的愛麗絲也許就像我曾經戴過的面具一樣，是隱藏了真實的自己的分身虛擬形象。
那是非常可怕的妄想。
雖然想這樣想，但疑惑卻無窮無盡。
因為沒有任何方法證明那是真實的。
“我……怎麼辦才好呢……”
為了縮短和愛麗絲的距離而玩弄的作戰，結果卻很糟糕。因為變得比以前更加不了解愛麗絲了。
沒有回答，也沒有目的地，我搖搖晃晃地像夢游病人一樣彷徨著。
不知什麼時候開始下起了雨，周圍開始下起了雨。
現在的我已經放心了，連那種事都注意不到了。
仿彿在惡夢中彷徨的感覺……
“……露娜？”
我聽了她的聲音。
突然抬起頭一看，看到那裡有只手撐著傘，露出驚訝的表情，看著這裡的克蕾亞的身影。
“小姐，小姐……”
“喂，你在這種地方幹什麼啊！”
飛奔而來的克蕾亞把我放進傘里，輕輕地觸摸了臉頰。
“變得非常冷淡。到底到現在做了什麼……不，現在先回宅邸吧。我很著急，露娜」
克萊爾一拿起我的手就強行走了出去。我連做任何事情的力氣都沒有，就這樣跟在克萊爾後面。並且，通過平時的上學路返回克萊雅的宅邸的我更加強行被帶去衛生間。
「看，這邊。一起進去吧」
“不，不……一個人也沒關係”
“你在說什麼啊。現在的露娜不可能一個人獨處吧」
“但是……”
“如果覺得不好意思的話，可以用浴巾包起來。你看，不快點進來的話會感冒的”
強行把我帶到浴室，在百般爭吵中把我扔到浴池裡的克蕾亞。
“你看，連肩膀都用上吧。”
進入了隔壁的kurea抓住我的頭的話，強行沉入到澡盆。她自己也覺得有些害羞，身上裹著浴巾。平時就那麼邀請我……嘛，我也有各種各樣的炸彈，所以很感謝大家的關心。
“……”
我知道變冷的身體在逐漸變暖。但是，無論如何也不能讓心情變得積極。
“然後呢？到底發生了什麼？”
“……對不起。現在……不想說”
“喂，你把作為丈夫的我拋在後面，擅自行動了哦？至少應該做這種怠慢職務的理由吧？”
“……”
“……哈。好吧。我不知道發生了什麼事。但是，今天一天請按我說的去做。知道了吧？”
克萊爾沒有深入地打聽我做過什麼。如果是真的，被解雇了也不奇怪的失誤，她原諒了我。
對我微微點頭的克蕾亞，
“好啊，那就先把頭髮弄乾淨吧，因為頭髮長得很漂亮。不能就這樣沾滿泥巴”
和善地微笑的話，有意義地照料了我。
如果是真的，主從是相反的，但是主人命令我這樣做，所以沒辦法。
“下次是這樣……偶爾一起吃飯吧」
然後克萊亞繼續命令我。
但是，那並不是為了讓我做點什麼，而是為了讓我過上和平時一樣的日常生活。洗澡，吃飯，然後就寢。
要是平時還在工作的時間,不過，今天也有kurea的命令在她的房間一起使之睡的。
“正好想要這樣的抱枕呢。”
這樣說著，抱著我的大小姐。
看到他那高興的樣子，不由得面頰鬆弛起來。
“終於笑了”
“……誒？”
“因為今天一天都沒有笑。嗯。果然露娜的笑容是最適合她的”
這樣說著，貼著我臉頰的大小姐。
“哈哈，很可愛。這樣的話，我們可能就像姐妹一樣”
克萊亞應該沒有深刻的意義吧。但是，那句“像姐妹一樣”的意思讓我的臉變得陰沉。
“大小姐呢……為什麼對我這麼好？
「誒？突然怎麼了？
用發呆的臉看著我的大小姐。也許確實有點太急了。
我有點猶豫了。
“……我今天被一直相信的人背叛了”
我模糊地告訴克萊亞今天見面的事情。
我無法給出的答案，或許她已經有了。與那樣淡淡的期待一起。
“那個人對我很溫柔。像現在的大小姐一樣，給了我容身之處。我很高興那個。但是……現在已經不知道她為什麼要和我接觸了”
用胳膊擋住視野，腦海中浮現出那無表情的愛麗絲的臉。
“這對我來說是很重要的記憶。不想被任何人玷污……是我最珍貴的回憶。儘管如此……”
那個被她本人踐踏了。
“不知道……不知道啊，大小姐……我不知道她在想什麼，到底想幹什麼，為什麼……你這麼躲避我嗎？”
克蕾亞輕輕地觸碰了剛剛注意到就變成鼻音的我。
握住我手的克萊亞的手很暖和，有著包容一切的溫柔。然後……
“……不明白別人的考慮的事當然喲。因為我們不會成為除自己以外的任何一個人”
慢慢地，像是說給她聽似的開始編織語言。
“正因為如此，相信別人是一件很棒的事情。應該感謝能遇到這樣想的人。在我看來露娜是十分幸運的”
“但是……被背叛了”
克萊雅用孩子般頑固的語調對我說，還給我一點嚴厲的話。
“因為被背叛了？所以說什麼啊。如果你真的相信那個人，就請相信他到最後。那不是真正意義上的相信嗎？”
“……”
明白克萊亞想說的話。
但是，那個……再一次背叛的風險。也許還會再嘗到那種痛苦。我害怕那個。
“而且，你說你不懂，但是表裡如一的人……我想只有露娜。任何人都有真心話和客套話。然後，分開使用那個生活著。所以對于露娜來說，露娜看起來像是別人，這並不是什麼不可思議的事情。因為，兩者都是她自身的一部分”
任何人都有正反兩面。
雖然克萊亞否認了，但我也有那個。對我來說，只是單純地說那個沒給別人看。
“露娜問我了。為什麼對我這麼好，那是……”
輕輕地輕輕地抱住我的身體的克蕾亞。
我總覺得好像能理解她繼續說的話。
大概是因為不能置之不理、可愛之類的話吧。無言以對，等待克萊亞說話的我……
“那是……因為露娜對我很好”
“……誒？”
克萊亞告訴了我意想不到的話。
“我……溫柔點了嗎？
“咦？你沒有覺悟嗎？哎呀……所謂溫柔，可能本來就是那樣的吧”
對我的話苦笑的克萊亞。然後，
“露娜為我而戰。即使不知道我的情況，也支持了我。即使那是為了自己，我也會感到‘很開心’”
“那是……”
“我知道。露娜大概有露娜的事情吧。但是，所謂人際交往不是那樣的東西嗎？既然不知道對方在想什麼，我們就只能相信自己心中的對象。然後，以此為基準的果然是自己的感情”
閉上眼睛，深切地訴說的克蕾亞。
“我很高興露娜在我身邊。露娜服侍我非常開心。為了我而戰……我很開心。就算露娜沒有這個打算，但我所感受到的感情才是“真正的”
克萊爾用強硬的語調說，只有這一點不能讓步。
“你也不是這樣嗎？你認為那個人很重要的感情也是假的？”
“那是因為……”
“沒有啊。那麼，再多相信一下她不是很好嗎？自己記憶中的她。如果不知道哪邊是真貨，自己決定真貨就行了。我認為那就是相信別人”
這樣說著，克蕾亞臉上浮現出可愛的笑容。
不管到哪裡都純粹的笑臉，我什麼也說不出來了。
因為，那是連被背叛的事情都一味地吞噬，一味地相信對方的終極論。被背叛也好，被背叛也好，只要繼續相信，在自己心中，這才是真實的。這是一種只要被欺詐所吸引，就會變得目不轉睛的思考方式。
但是……
“……這可能也不錯”
如果是她的話，被騙也無妨。有那樣想的自己。
或許是因為過於煩惱而變得自暴自棄。但是，比起一直徘徊在看不到終點的思維迷宮中要好得多。
“……非常感謝。小姐。我會再努力一點的”
「恩。我覺得那樣很好”
那樣說和善地微笑的克蕾亞。
“啊，我忘了這麼說了，從明天開始，暫時把你從工作人員那裡解職了。”
“誒？”
“實際上，卡蓮邀請我偶爾來玩。從明天起，我要麻煩你到他家去。上學的距離會延長，皮膚比較弱的露娜就跟以前一樣從這裡過去吧。在學園裡請盡量跟我在一起，但是也不會強迫我。嘛，說的話就是假期了”
“那個……”
沒有任何聯絡，不可能突然決定住宿會。雖然被邀請可能是真的，但是做出這個決定的人大概是……
“……再次致謝。克萊爾大小姐”
“太誇張了。只是填補到現在為止使之工作過多的份兒喲。這不是值得感謝的事情”
沒什麼了不起的克萊亞。
但是，現在非常感謝你的溫柔。
和剛才不同，眼角發熱的我，輕輕地閉上眼睛進行欺騙。
我現在真心覺得能成為這個人的從者太好了。並且，衷心尊敬了克萊爾·格雷厄姆這個人物。對於剛認識不久的我，她如此認真地為我講話，我表示深深的感謝……我重新下定了決心。
——我相信愛麗絲。
和我一起度過的那天愛麗絲。
因為這是現在我唯一能做到的事情。
