早上醒來時，已經看不到克萊亞的身影。
對比主人長時間佔領床的事感到抱歉……
“嗯，嗯~~！”
大幅度伸長，確認身體狀況。
也許是因為昨天的戰鬥，身體的一部分有些不協調。由於影師的影響右腕也有拉伸般的疼痛，很難說是萬全的健康狀態。但是……這幾天腦子裡最清爽。
“……好。今天一天也要加油！”
自己說給自己聽，我決定馬上開始行動。
克萊雅開始休女僕業，可以自由活動了。在這期間要做什麼呢……首先應該去找“那個人”的地方吧。
迅速換上制服的我，決定馬上去學校。這麼早誰也不在,不過，要是那個人應該在那裡。
到達目的地的我敲了兩下門，等對方反應後進入了那個房間。
“失禮了……格雷厄姆先生”
沒錯，他來到了校長格雷厄姆身邊。
“哦，是你啊。這麼早怎麼了？”
看到我的格雷厄姆高興地笑著迎接我。但是……今天我不是來和他談笑的。
“其實有一點想問的事情”
“想問什麼？是什麼呢？
我告訴了完全沒有線索的表情的格雷厄姆先生。
“格雷厄姆……請告訴我你與愛麗絲交換的“真實”契約內容”
“……”
格雷厄姆聽了我的話，沉默不語。
對那個情況有信心的我用更加追問的語氣繼續說。
“我以前聽說，愛麗絲為了尋找我的助力而自己入學。但是……老實說，一直覺得很不協調呢”
他認識的愛麗絲不會主動去上學的。譬如，即使入學了也不顯眼一樣地應該謹慎行動。儘管如此，看到最近愛麗絲的行動，毫無疑問還有別的目的。然後……這肯定和格雷厄姆有關。
“愛麗絲不是以入學為條件的嗎。為了履行合同，必須入學。我是這樣想的”
愛麗絲和格雷厄姆結下了真正的條件。這雖然不明白，但很明顯，愛麗絲在這個學園想幹點什麼。也就是說，不僅僅是入學的條件。
對我隱瞞的真實。
我的推理是……一定沒錯。格雷厄姆在眼前靜靜地凝視著我，他的表情說明了這一點。
“……你知道那個打算怎麼做？”
“當然，我支持愛麗絲。如果她有什麼目標定額的話我會幫她，如果她做了非本意的活動，就讓他停止”
“嗯……原來如此。那麼，這樣的話，你和我交換的契約就不得不廢棄了吧？”
“那就算了。父親的事自己想辦法”
實際上，關於父親的搜索，威斯帕他們也提出了協助請求。所以，也並非完全沒有目的。儘管如此gurahamu先生的搜索網變得不能使用痛,不過。
“我一直受到愛麗絲的幫助。所以……這次輪到我救她了”
把堅決的意思融入語言中。
大概是察覺到了我的意志堅定的緣故吧，格雷厄姆大呼一口氣，把身體放在了校長椅背上。然後……
“我和愛麗絲小姐的契約內容是部外秘密。不能跟任何人說。土豆……除此之外的話，稍微說一下也行吧”
直視著我，慢慢地開始說話。
“首先是確認，你知道純血派普拉姆這個詞嗎？”
“嗯……只聽過單詞。但是不知道語言的意思”
“那是指一部分魔術師的名稱。讀了之後就是純血派。也就是說，血統才是至上的魔術一派”
據格雷厄姆說，這個國家的魔術師有幾個派系。人聚在一起就能派系是明擺著的道理。那個好像這個魔術師世界也不例外。
“高舉國粹主義，推進保守活動的是血統派。這個魔術師的血代代相傳，保護的貴族出身的魔術師有很多。甚至被稱作貴族派”
“還有，和那個對立是負面的意思嗎？”
以前聽到的單詞就是這樣推測的……
“不……那是他們對自己以外的魔術師──特別是，對突然變異性地使之開花了才能的一般魔術師說的蔑稱。劣等血種……也就是說，血液中劣者共的意思吧”
劣等血種……也就是說，作為亞人的愛麗絲也相當於這個嗎？決鬥的時候她們說的話的意思終於明白了。
“如果將貴族的世界分成兩大類，那就是以貴族為主的‘血統主義派’。並且，不是由一代限定的魔術師構成的『才能主義派』。而且，這兩者都是源流不相容的存在。一言以蔽之，關係不好嘛”
“原來如此……昨天的決鬥也是原因之一”
“不，不是那樣的。”
格雷厄姆聽了我的話，打了個招呼。
“這兩個派系確實關係不好，但由於自古以來就是一個派系，所以互相劃分著各自的領域。對了，這可不是鬧著決鬥的事啊」
啊……那麼說來，確實，聽說了決鬥騷亂隔了數年這樣的話。而且如果入學以不到一個月的步調決鬥之類學生一轉眼地丟失了嗎？
“但是，那樣的話為什麼……”
“這和最近魔術師業界的潮流有關係。”
“魔術師行業的……？”
“就像剛才說的那樣，主要派系是這兩個。但是，即使這樣，並不是所有人都抱有相同的思想。在派系中也形成了更多的派系”
派系中派系……哎呀，變成麻煩的話了啊。
“特別是近來，平民的貴族化……這是因為所謂的漲勢正在增加。這些人作為所屬來說是屬於才能主義派的，但他們所屬的領域卻被冠以貴族派的頭銜”
“……那個，也就是說……？”
“你沒聽說過嗎？成為貴族後，不會被原來的貴族給以好的表情”
格雷厄姆的話，我想起了塞斯的故事。卡倫大小姐也是成長的一族。正因為如此，塞斯說周圍的風吹得很厲害。
“給貴族的領土和分配金是有限度的。原本應該能得到的獎章被不知是哪裡的馬骨的平民高層奪走的話，肯定會頭疼的吧”
“但是……那不是正當的權利嗎？不管是怎樣的貴族，最初都沒有領地……”
“那不是正確的說法。但是，這個世界不能光說正論啊。並且，從害怕被奪去既得權益的血統派中……開始行動的東西出現了”
“要開始行動嗎？”
“不明白嗎？也就是說……這不是想排除暴發戶的貴族的一派嘛”
“……誒？”
排除。聽到那不穩的話語，我不由得發出了聲音。
但是……騙人的吧？誰只是出人頭地，就想要傷害那個人呢？有這種愚蠢的想法……
“也許會嚇一跳，但那些傢伙確實在場。數量不多啊。那麼，從才能主義派的攻擊角度來考慮的話，有不少人會接受哪們的崛起。無論是誰，只要被威脅到自己的地位，就會反擊。這個運動也在預想的範圍內。並且，活動活躍了的那個一派近幾年，成為固有的名稱被給予了。那才是你所知道的——不是‘純血派泡菜’嘛”
“……啊”
與愛麗絲決鬥的埃雷諾亞。她肯定自己是純血派。
於是，我終於想到了她想殺愛麗絲的理由。愛麗絲雖然是混血精靈，但卻是一個堂堂正正的王國民。並且，作為那個罕見的魔術師的才能感覺從誰的眼看也明顯的東西。從純血派的角度來看，他可能是自己的障礙“敵人”。
“但是……不，難道愛麗絲……”
並且，如果聽了現在的話愛麗絲打算做的事也能推測。
“難道……你自己找純血派吵架了嗎？那個只有貴族的班級？”
我是考慮騷亂事的一派。被那些傢伙標記是多麼危險的事啊，愛麗絲不是不知道的。如果不是那樣艷麗地顯眼，普通的貴族也招致反感。現在就是我們的大小姐……
（……克萊亞，大小姐？）
想起克萊爾名字的瞬間，有什麼東西被卡住了。
愛麗絲如此引人注目的行動的理由。那個反過來考慮的話很容易理解。要是不那樣做的話會怎麼樣呢？如果愛麗絲沒有入學，會怎麼樣呢？
“……難道……愛麗絲入學的真正理由是……”
我反射性地看了格雷厄姆的臉。
然後，看到浮現在眼前的“抱歉的臉”的瞬間……
“你……！把愛麗絲用在“誘餌”上了嗎！
拋棄了至今為止的語調，一下子逼近了眼前的老人。
如果沒有愛麗絲的話，其他的學生應該會相對地引人注目。然後，在這種情況下最引人注目的是……那個班除了愛麗絲以外，成績最好的是……克萊爾·格雷厄姆。也就是，這個人的孫女。
克雷亞在學園裡留下了優秀的成績，格雷厄姆先生一開始就應該明白。所以打算"對策"。為了不讓她受到傷害，她採取了最大限度的權力。
克萊爾的性格不太友好，他大概也知道吧。然後，不知道黑暗的存在的克萊亞，如果像往常一樣過著學園生活的話會怎麼樣呢……現在愛麗絲的位置，有女朋友的可能性很高。
並且，如果那樣考慮其他的事也能理解。
比如……
“把我裝扮成克萊亞的侍從人，也是因為想要附近優秀的護衛嗎？的確，我知道自己的孫子很可愛，但是……”
格雷厄姆沒有否認我的話。
也就是說，那無非是證明我的預想是對的。
但是，那樣的話……
“不管怎麼說……愛麗絲不是很可怜嗎……啊”
愛麗絲並不是為了我而戰。
正因為如此，她才想遠離我。
她一直……
——是為了克萊亞而戰鬥的。
