愛麗絲為了保護克萊亞而戰鬥著。
如果那樣考慮避開我的理由也理解。如果作為kurea的付的我被卷進爭奪，當然那個火的粉也朝向kurea吧。愛麗絲不喜歡那個。
哎呀……我也想過純粹不想把我卷入戰鬥中。從以前的愛麗絲的性格來看，那也不是沒有的事。
“……露娜小姐對哪裏失望了？」
“……我不會失望的。因為誰都想保護重要的人”
格雷厄姆的做法對我來說是不能接受的。
但是，在這裡說也沒有辦法。因為重要的東西，優先順序是那個人。
“但是既然聽了剛才的話，我就站在愛麗絲一邊。就像剛才說的那樣，我把愛麗絲……停下”
愛麗絲不是喜歡引人注目的性格。
而且也並不是喜歡戰鬥。
那樣的話，現在的環境應該多少有些勉強。雖然愛麗絲好像是為了某人，但這是只給愛麗絲增加負擔的方法。
不能容忍那種自我犧牲的做法。
特別是……像愛麗絲一樣的女孩子。
“……那也不錯吧」
“可以嗎？說不定因為這個原因克萊亞會面臨危險？”
“那時候吧。而且……就算是你，如果說你認同我的全部的話，我也不是那樣的”
“？”
“……提起這次事件的不是哪個？不是愛麗絲小姐嗎？”
“……誒？”
從愛麗絲那邊？誒？那是什麼意思？
“你是說愛麗絲自己希望扮演這樣的角色嗎？”
“是啊。作為你的借口，克萊亞雖然遠離危險，但條件卻無法擁有優秀的魔術師。那麼……愛麗絲小姐是愛麗絲小姐，有什麼目的呢？”
“……”
保護格雷厄姆的目的克萊亞。
然後，愛麗絲的目的……啊？
那邊好像也有探索的必要。
“格雷厄姆先生有沒有想到愛麗絲的目的？”
“我可不會聽你那本愛麗絲小姐的真心話。土豆……有共同的目的”
格雷厄姆先生在那裡，重新站立了一次，
“停止純血派的活動。那是絕對的目標。如果他們抬頭的話，就會對貴族以外的魔術師全部造成不利吧。然後，為了這個目的，一步步地在這所學校展開了活動”
“在這個學園裡？”
“恩。如果能和純血派的子女們締結和約，那麼就能長期防止現在水面下發生的爭端了吧”
“……誒？”
締結和約？
不，但是如果那樣……
“愛麗絲為什麼……純血派的埃雷諾亞……殺了嗎？
“……”
對於我的問題，格雷厄姆沒有馬上回答。
“這是現在最大的問題了。也許……說不定愛麗絲小姐的目的和我們的目標已經走錯了路”
愛麗絲的目的，也許和格拉罕的目標不一樣，他說。
“在與魔術有關的課上經常會發生‘事故’。因為這所學校也有不少殉學的。像這樣背後處理是不可能的……如果愛麗絲小姐能從我屁股的想法中偏離的話，那我們就只好動手吧」
那就是……是把愛麗絲從這個學校驅逐出去嗎？
根據情況也許那樣比較好。但是……
（至少不知道愛麗絲想幹什麼……在所有都晚點之前）
“……你還記得嗎？”
“誒？……什麼呢？
“這不是之前約你去這個學校時的事嘛。”
之前邀請的時候……應該還在旅行途中。
對於想起那時候話語的我，
“愛麗絲小姐無論如何都需要自己的容身之地。人族和長耳族，無論從哪個社會被彈奏出來的她
格雷厄姆說過的話以前也聽過。
愛麗絲是被這個社會所彈奏的混血精靈。這樣的她今後也要活下去，她自己有必要找到自己的歸宿。而且，那一定是正確的。因為師傅並不一定總是陪伴在愛麗絲身邊。
“這所學校要是能成為他們的住所就好了，我是這麼想的……果然上了年紀就不行啊。怎麼眼睛都陰了，真沒辦法”
“你呢……”
“嗯？”
“……愛麗絲希望在這個學園裡幸福地生活嗎？”
那是一種可以說是違反二律的願望。
如果愛麗絲被純血派盯上的話，是無法期待安靜的生活的。
但是，對於我的問題，格雷厄姆……
“當然啦。希望學生平安無事的老師應該不在吧”
靜靜地閉上眼睛，肯定。
也許……我可能有點誤會格雷厄姆先生。
他以愛麗絲為誘餌。但是，這也許不是他所期望的最好的未來。他確實讓愛麗絲進這所學校，但其實就這些。如果愛麗絲能夠更加友好地行動的話，就像他說的那樣，這個學園才有可能成為愛麗絲的歸宿。
不如說，考慮到他與純血派和解這個目的，還不如說是期盼著那邊的未來？
“……愛麗絲由我來阻止”
“喜歡就好。我的力量不夠。那麼如果是你的話……也許能夠將一切引向好的方向”
格雷厄姆聽了我的話，眯縫著眼睛看了這邊。
“買一空。我沒有那種力量”
“……讓你這麼想也是你的魅力之一。那你就盡情地干吧。我將全力以赴地在這裡發誓”
最後格雷厄姆看見我，深深地低下了頭。
對這個學園裡最高權力者的突然行動感到吃驚的我……
“關於愛麗絲小姐……拜託了”
格雷厄姆先生傾注著萬感之情，這樣告訴他。
然後……我對那個的答案早在幾年前就定下來了。
“沒必要拜託你做那種事。她是我的……”
雖然有點害羞，有些猶豫，但我還是在格雷厄姆的面前牢牢地說出了那句話。
“因為是唯一的姐姐”
