走出校長室的我，一邊整理思緒一邊向教室走去。
（首先，大前提是愛麗絲和格雷厄姆的契約已經面臨破產。本來作為搜索的代價是入學的條件，所以愛麗絲現在行動的完全是她獨斷專行）
從那時起，愛麗絲帶著某種目的在行動，這一點毋庸置疑。如果相信格雷厄姆說過的話，但是。
（當時，格雷厄姆也沒有粉飾他的談話的可能性。完全相信可能會有危險……）
既然不知道對方的真心，我就……遵從克萊亞的話，決定試著相信自己心中想相信的人。雖然對於孤單一人的克萊亞所說的處世之道是否值得懷疑，但我還是被那句話所感動。
（而且這個那個都懷疑，沒什麼進展。）
最近，發生了很多事情差點忘了，我本來就是這樣的人。悲觀地預測事物，樂觀地行動。如果對最壞的事態能模擬，後邊只是相信就行了。
我決定這麼想。
（之後……不要在意格拉罕最後說的話）
在我離開校長室之前，格雷厄姆給了我一個建議或信息。那就是，本期的入學者有偏頗。
（往年，雖然有這樣的傾向，但是今年特別適合貴族的勢力圖完成了……啊？學內派系可能也是時間問題吧）
於是，格雷厄姆對這種傾向作出了一個預測。
那是……
（因為貴族派的有勢力者都進了這所學校。如果能找到作為中心人物的人並提出和解方案的話，這種現狀也有活路。）
目前的目標是探索愛麗絲的目的，探索那個人物。
這次的決鬥騷動也太早了。格雷厄姆說，那個人一定在這個學園裡。有誰想把貴族的學生捆起來，攻擊愛麗絲。
（現狀，雖然線索太少……只好做了。這也關係著愛麗絲的未來。）
“……嗯？”
一邊考慮今後的活動，一邊走向教室，又發現人山人海。難道，又要鬧決鬥了！？
慌慌張張地向教室走去……
“……啊”
在低聲說話的同班同學的視線中，有平時上課用的黑板。然後，在那裡……
亞人滾回森林！
那樣的文字被大大地描繪了。
愛麗絲一直坐在座位的正前方。
這明顯是某人向愛麗絲發起的“攻擊”。
馬上尋找愛麗絲的身影……有。
愛麗絲大概是剛剛來的吧，從房間裡無表情地凝視著那個文字。但是……我注意到了。愛麗絲的雙手被緊緊握住。
愛麗絲有討厭的事情和痛苦的事，有忍耐的習慣。
然後，那個時候一定要握緊雙手。
忍耐著什麼。
從什麼開始忍耐。
然後……
“……啊”
我看到了愛麗絲的我和視線。
於是，愛麗絲看見我的瞬間，像逃跑一樣跑出了教室。
“愛麗絲！”
雖然黑板必須要做點什麼，但是比起這個，現在更擔心愛麗絲。
雖然追逐著離去的背影，但被師傅鍛鍊身體的愛麗絲素質也很高。焦慮於怎麼也趕不上的我，作為吸血鬼認真的追趕著他的背影……
“愛麗絲，等一下！”
終於能抓住那只手。
但是……
“放開我！”
愛麗絲強行伸出我的手，沒有停下腳步就跑出去了。即使從現在開始追趕，也會重複同樣的事情吧。如果愛麗絲有不想被我看見的姿態的話，我也許不應該看那個。
“愛麗絲……”
但是……我確實看見了，愛麗絲。
你的真心。那個碎片。如果愛麗絲從心底拒絕了我，決定一個人戰鬥，那就太好了。但是……現在的愛麗絲很勉強。因為我知道了那個。
（這已經是……不能退啊。）
在愛麗絲離去之際所看到的，那一縷水滴……
——我第一次感覺到憤怒的感情。
