回到教室，再次看到黑板上的文字。
亞人滾回森林！
這明明是向愛麗絲說的話。
昨天決鬥的結果已經讓一部分學生知道了吧。如此明確且強烈的敵意，而且如果在班級中公開的話，今後愛麗絲的立場會變得越來越奇怪。
那才是，必須認真考慮退學的水平。
作為我來說那樣也行,不過，如果愛麗絲有什麼目的留在學園裡，想盡可能幫助那個。
但是，現在暫且……
“……真是的，有些人完全沒有禮節”
不管怎樣，當我打算把這個文字抹掉接近黑板的時候，從我旁邊走過，前面出現的kila大小姐沒有停下來的空閑，把這個文字亂七八糟地抹掉了。
“……你有立場。這裡還是控制一下比較好”
然後，她用只有我才能聽到的小聲這樣告訴我，然後回到了座位上。
立場……也就是說，他建議作為克萊亞隨從的我不應該採取任意的行動。是個親切的人。誰都會在意周圍，動彈不得的時候，她動了。
（要是所有人都是像她那樣的學生就好了……）
與看不見的敵人作戰，無論如何需要協助者。如果可以的話希望kira大小姐也能成為力量……真不愧是對那個的期望。
連對方的勢力都還看不見。不能大意。首先收集情報吧。因為自由活動的現在是最好的機會。
首先是……是啊。從和我友好的人成為朋友開始。幸好有幾個人有線索，說不定還能從她們那裡得到情報。說實話，和男生們說話是種種意義上的忌諱……現在連這樣的話都不能說。
和同學搞好關係也和格雷厄姆所說的和解有關係。讓我來改變這個開始殺伐的教室。
發生爭執是因為有派系。
那麼，把那個派系歸結到一個的話問題就解決了。
對，就是說……把這個班的全體人員變成露娜派就可以了。這樣一來，貴族和平民、純血和混血都沒有關係。每個人都愛我，我所愛的理想王國完成。
（……哎呀，不過那也太勉強了。在班裡增加伙伴，以後一定會派上用場的。）
雖然覺得這是個自私的想法，但人際交往基本上就是這樣的。我沒有像克萊爾那樣單純的想法。無論什麼時候，我都在考慮自己有沒有好處，自己是否想做而活著。
而且還具備了非常喜歡被崇拜的困擾性癖，性情惡劣。誰都喜歡像公主一樣的存在，對我來說正是我所期望的。死了又會被強加色慾的罪。
不過嘛……這就是我，沒辦法。
我要像我那樣，像往常一樣隨心所欲地去做。
確定了今後的方針，我決定立刻和同學交流工作。幸好我有從老師那裡學到的知識，也能幫助學習有困難的學生。
如果我有作為女僕表現出不快感的人，那樣就可以了。這是可以縮小純血派人的良好判斷材料。話雖如此，基本上貴族中有很多自尊心。坦率地和我好好相處的人只有一半左右。
但是現在我能做的只有這些。
一邊注意愛麗絲的動向一邊持續交流，數日過去……那天訪問了。
下課後，在幾個學生已經開始回家的那個時間段……她出現了。
“打擾了”
用麻煩的口氣一邊這樣說著一邊走進教室的少女，睜開睡眼環視四周……
“……啊！好痛”
筆直地向著“愛麗絲”的方向走去
“你是愛麗絲·菲舍爾吧”
“……那什麼呢？
看著愛麗絲長長的耳朵，突然笑了起來……她，
“我對你有興趣。和諾亞交往一下吧”
——諾亞·格雷帶著孩子般的笑臉，說出了這樣的話。
