突然出現的女學生，諾亞·格雷一進教室就衝到愛麗絲身邊，開始說些奇怪的話。
“聽說有興趣……相當，不禮貌的說話。然後我跟著他走可以嗎？”
當然，愛麗絲也不是很坦率的跟隨，而是表達了拒絕的意思……
“追求代價嗎？嗯……知道了。你的時間每小時十萬買吧。什麼，不用擔心。諾亞很有錢。如果是那種錢，就可以馬上用錢準備”
諾亞在諾亞又開始說些離奇的話。
雖說學生變少了，但這裡是放學後的教室。周圍的學生也在傾聽這奇怪的兩人的對話中……
“小諾亞！突然這麼說，太失禮了”
我聽到了從後面阻止諾亞的聲音。
好歹從最初好象在,不過，因為諾亞有著過分顯眼的氣場沒注意到。儘管如此，那個學生也長得很可愛，蓬鬆系的茶色頭髮僅憑這一點就能看出她溫厚的性格……
——什麼！不是安娜嗎！？
“安娜，拉衣服不好。質地伸長”
“啊，對不起。但是，這件大衣沒什麼變化吧？”
“諾亞穿不合身材的衣服和這件大衣的貴重性沒有任何關聯。要求盡快放手”
奇妙地與殘留在耳朵的詞尾一起，顯出揮動安娜的手的動作的諾亞。是討厭被別人干涉的類型嗎？是唯我獨尊的類型常有的性格。而且，她在入學典禮那天發現了她就是那種類型。
諾亞灰色。
入學考試成績第一的學生。
那就是本屆學生中最優秀的魔術師。這樣的她為什麼對愛麗絲感興趣呢？或許是純血派的新動向……
“那麼，愛麗絲·菲舍爾。諾亞高度評價你的才能。那種罕見的魔術感覺有助於諾亞的研究。我一定要借助你的力量”
諾亞張開雙手，以誇張的動作展現歡迎的動作……看來是個友好的客人。雖然也有演技的可能性，但是安娜在一起並不是壞人……不管怎麼說，判斷材料太少。再看看情況吧。
“這樣的話很抱歉，但我有我應該做的事。我不能為你騰出寶貴的時間”
“對金額不滿意嗎？”
“不是。不是那樣的。如果說得通俗易懂的話，我對你沒有興趣。這下你明白了嗎？”
愛麗絲特意以禮貌的語調堅決拒絕諾亞。
於是，對於那樣的愛麗絲的態度，諾亞露出了易懂而灰心的樣子。
“這樣啊……那就沒辦法了。如果再感興趣的話，請叫我一聲。諾亞屬於平民級藝術家。什麼時候來都歡迎”
「恩。有機會的話請讓我來拜訪”
雖然在社交辭令中這麼說……那個，絕對不想去。我和我對西大陸很感興趣，邀請一起去一次的時候一模一樣。
“但是，特意跑到這種地步，沒有任何成果，浪費時間是很嚴重的。如果可以的話，有其他優秀的學生的話可以告訴我嗎？諾亞討厭浪費”
“優秀的學生……”
沒有朋友的愛麗絲根本不知道別人的成績。這個班上最優秀的學生是愛麗絲，其次是克萊亞小姐，但是克萊爾大小姐已經被卡蓮小姐綁架不在這裡。
於是，她將視線轉向的前方……
“……”
愛麗絲一閃一閃地低調地看著這邊。
於是，諾亞沒有放過他的視線。
“哦。好厲害啊。這個班級裡有天使嗎？”
看到我的容貌，最初的感想是那個嗎？
諾亞灰色……我喜歡誠實的孩子。
“姐姐大人！在學園也能見到大家真是太感激了！”
然後，安娜一發現我就像找到了主人的小狗一樣跑過來，你也是。一邊撫摸著腦袋，一邊只將視線轉向諾亞。
“什麼。安娜也認識嗎？那正好。別說得順暢。諾亞很討厭麻煩”
諾亞以微小的步伐向我靠近……啊，愛麗絲在身後偷偷地從這個地方逃出去。你想把那傢伙強加給我嗎？
“初次見面，我是露娜·勒斯頓。現在是克萊爾·格雷厄姆先生的隨從。以後請多多關照”
話雖如此，我也有我的立場。不能隨便對待客人。
「恩。諾亞灰色。比起那個，你以後有時間嗎？”
“嗯……現在沒有安排”
“那就和諾亞交往一下吧。我會讓你看到有趣的東西”
諾亞強行進行談話。
我好像沒考慮拒絕。對愛麗絲，最初也是這樣。好吧。與愛麗絲相關的人都是調查對象。這孩子自己也並不是不感興趣，還是交往吧。
如果有一個疑問的話……
「好，走吧。跟過來，兩個人都」
那個，我不給時薪嗎？
