不知為什麼，我幾乎被以綁架的形式帶到了這裡。
在學園內一邊走，一邊想至少要問一下綁架對象，一邊走在旁邊的諾亞對話的線索。
“那個，這個是往哪裡去的呢？”
“這是到達之後的樂趣。比起那個，對諾亞不需要敬語。敬語增加對話的文字數。那是徒勞的事情。與其把時間花在這種事情上，不如說更有意義的話吧”
哦，哦……以這樣的理由被拒絕敬語還是第一次。
諾亞灰色。真是個很古怪的孩子啊。
然後才知道……這孩子太小了。我也不是個子那麼高的人，但是這個孩子比那個還高。不，應該說以下嗎？即使用目測也看起來不到130厘米。
這個世界的人基本上個子很高。正因為如此，小個子的諾亞看起來稍微比周圍小一圈。大人用的大衣看起來很大，也許是其中一個原因。
“……那件大衣，很重要嗎？”
“嗯？”
“不，因為他看起來很重要。”
看到教室裡的對話的我這樣問。
“……這是諾亞在這個世界上最討厭的人送給我的東西”
“咦？是嗎？
那麼，為什麼經常穿那樣的衣服呢？
“……啊！這是警戒。給自己吧。為了不忘記初衷”
諾亞輕輕地拂去外套的下擺，拿在手裡。即使不是重要的東西，也確實是有相應深思熟慮的物品。
“諾亞在班級裡也是這個樣子哦。好不容易可愛，要是再打扮得漂亮一點就好了”
“這種東西浪費時間和金錢。這個任務就讓給安娜”
“恩，一點都不浪費啊。姐姐也這麼想吧？”
「誒，我，我？」
說實話，對於打扮我也沒什麼興趣……啊，安娜充滿期待的眼神好痛！
「そ、そ、そうね……最低限度的儀容是不是應該用心啊？”
我摸索著作為女孩子的答案，我給出的答案是那種玉虫色的答案。
“你看，還是應該穿更可愛的衣服啊。”
“……但是，這樣的露娜也不覺得在打扮上很用心哦”
“誒？”
“制服和傘是向主人借的吧。除此之外的部分……特別那個漂亮的頭髮特別好像進行著什麼頭髮的組套看不見。也就是說，素色的露娜並不是那麼在意裝束的類型”
哇，哇，你看得真好。不愧是成績第一的魔術師。觀察力敏銳。
“……話說回來，從剛才開始，露娜為什麼沒下雨卻在打傘呢？是新的時尚風格嗎？
“姐姐大人不喜歡陽光！因為皮膚很弱！”
因為被深入了我的體質，安娜稍微憤怒地說明著。的確，諾亞的說法有點失禮。我沒有特別在意。
“皮膚弱嗎？必須從太陽下隱藏起來？”
諾亞很有趣地將視線投向我的皮膚。
“……的確，這麼純白的話，會對皮膚造成很大的傷害”
「是啊。姐姐大人從嫉妒那個美貌的天上的女神，受到了太陽的詛咒。所以，諾亞你也稍微注意一下吧」
喂，稍等一下，那個設定是。
確實有人會嫉妒這個天使的外表，但是不管怎麼說故事的規模太大了。馬馬虎虎，也許你最好弄清楚我在安娜的立場。
“我知道。諾亞也注意到他人敏感的部分。但是……即使那樣也是很有趣的體質。在這個王國應該怎麼也不看的da。露娜是北方人嗎？”
“不，我和安娜一樣是愛因斯出身。”
……不好吃啊。我皮膚弱是因為作為吸血鬼的特性。因此，過分對這個部分有興趣是不好的。還是早點改變話題比較好吧。
“所以和安娜是青梅竹馬。”
“……青梅竹馬？”
“嗯”
“那為什麼安娜要叫露娜為姐姐大人呢？在青梅竹馬的關係中是不恰當的稱呼吧？”
“……”
轉移話題……失敗！
偏離的話題也是地雷！
“……這麼說來我聽說過阿魯。同姓的情侶，特別是在女性之間，把愛慕的對象稱為‘姐姐大人’來愛慕對方”
“太棒了！太棒了！沒那回事！”
太慌張了，變成了奇怪的語調,不過，只有這裡必須否定。我還沒變回男人。一想到百合的情侶，就不知道周圍的眼光是怎麼樣的。而且安娜如果被百合疑惑轉動了也感到為難吧……
「這、那種、那個、那個、戀愛什麼的……安娜指的是姐姐大人……關於……啊啊，不行，安娜的嘴裡怎麼也說不出口」
咦？你看起來一點都不困擾啊？倒不如說是高興。
“……忍者情侶？”
“不是！”
“哦，姐姐大人……如此強有力的否定呢……”
哦，安娜看起來很沮喪。
並且，看那個情況更加加深疑惑的諾亞。
我到底應該和誰做對手呢！
「哎呀，什麼……諾亞就是這樣寬容的。我發誓不會對任何人說”
“所以才說錯了吧！”
就這樣，我誤會了一連串的流程，向想要歸結的諾亞發出了靈魂的尖叫。
