諾亞帶我來的地方是學校外面的一間小屋。與普通的家庭略有不同，從稍微高一點的地方看，說不定是二層建築。雖然不及克萊爾的宅邸，但還是相當不錯的家。
“這裡呢？”
“諾亞的研究室”
“研究室？”
“諾亞的主業是魔巧技師。製作用的製作室實驗室是必要的。嘛，站著說話也是。進來吧」
被主人諾亞帶到裡面……
“哇……”
隔壁的安娜不由得發出了聲音。
順帶一提，這不是感嘆啊。真讓人吃驚啊。
我現在也有同樣的感想。
“有點……不管怎樣都太亂了吧。整理一下怎麼樣？
“只要記住哪裡有什麼就沒問題。有空收拾的話，做一個也多的魔導具的薩”
雜亂無章的紙束，不明白的機器，在散亂的房間裡到處亂跑的諾亞。然後拉出合適的椅子，勸我們坐下。
“諾亞的目標是成為魔巧技師嗎？”
“嗯？嗯……對於這個答案的回答是，不是也是”
“……什麼意思？
“小諾亞已經是作為魔術工程師活躍著的專業人士了。所以說‘目標している’的表現稍微有些偏差”
代替諾亞回答的是緊挨著坐在我旁邊的安娜。
為了看她很有興趣地把視線投向周圍，也許她也是第一次來這個實驗室。
但是……
“那個年齡已經有魔術技師的資格了嗎？好厲害啊”
“那種東西只要有知識誰都能通過的簡單考試器。問題是生產別人購買的商品。終於能夠做到這一點，我終於可以獨當一面的魔巧技師了”
不愧是專業人士。他似乎有自己的職業觀。
但是……
“但是，那樣的話不就應該進入學園的魔巧科嗎？”
“沒有時間跟學生級別的任性交往。諾亞入學的理由是找到優秀的人才”
喔喔……這還真厲害。
也就是說，諾亞以魔導科的首位成績而自豪的同時，在魔巧科中也擁有絕對的實力。真可謂天才。
“所謂優秀人才……也就是說，你是研究人員嗎？”
“不一定是這樣。想要諾亞的人才就是優秀的人才。諾亞的眼睛沒有錯”
“誒……”
“……雖然說得像人事一樣，但你也是其中之一”
“嗯，嗯……我並不打算為自己優秀而自豪，但如果你需要的話我會很高興的。但是……因為現在還有別的事情要做。不能和諾亞的開發交往哦？”
“不能說是幫助開發。因為原本追求的領域不同”
“你所追求的領域？”
“諾亞加入魔導科還有一個理由。那是因為想積蓄有關魔法陣的製作的術式知識。因為魔導具製作中魔法陣是不可缺少的。並且，為了測量那個魔導具怎樣的程度普通流通可能的測試儀也在尋求”
“……嗯，也就是說？”
“希望你能幫我試試諾亞製作的魔導具是否真的能使用。”
什麼，不是能簡單易懂地說明嗎？一開始就這么說就好了。
“實際上諾亞一直挑戰著魔術。為了完成那個需要清除幾個課題。然後，其中之一就是……”
諾亞拿起放在桌子中央的紙後，朝我伸了出來。
“持有這個術式啟動所必需的魔力性質的人的存在。諾亞沒有適應性。尋找代替諾亞發動的人”
“所以叫我們了嗎？”
「啊。與其說是達不如說是露娜。要啟動該術式，需要瞬間魔力值始終超過阿貝雷奇200的基準值。魔力總量和瞬間魔力值成比例關係。因此，如果是被認為優秀的魔術師的話，啟動的可能性很高”
……原來如此。知道了。即使給我詳細的說明我也完全聽不懂。
“那麼具體做什麼呢？”
“首先想測量適合性。露娜擅長的性質是什麼？
“黑暗，然後是風系統”
“哦？真的嗎？那還不錯。根據魔力總量，可能性也是阿魯”
根據魔力總量，嗎……那大概……好像會那樣啊。這個。
“……嗯，我想先問一下，如果我有適應性怎麼辦？
“嗯？基本上什麼都不做。只是，一周一次左右到這個實驗室來幫助操作實驗就行了”
一周一次……那也不是辦不到的範圍。
但是，現在也有愛麗絲，不能占用太多的時間……
“那時候當然要有報酬。是啊……一天二十萬左右怎麼樣……”
“──測試吧！就這麼辦吧！現在馬上！”
“……”
哈！？糟了！糟了！冒險者時代磨練出來的貧窮根性隨意做出了反應！但是，二十萬是破格的報酬。如果，幫助愛麗絲需要錢的話……嗯，嗯。凡事有備無患。
“……嘛，如果你有幹勁的話就好了”
啊啊，諾亞看我的眼睛變得有點白了！
被認為是個貪圖錢的傢伙！絕對！
“果然還是姐姐大人啊。但是，要使用姐姐大人的時間，好像金額有點太少了……”
並且，安娜做著在安娜不太明白的尊敬方法。
“時間是有限的。我們趕快考試吧。首先，先讓魔力流向這個魔法陣”
“？坐在這上面的玩具是？”
“這是為了測量成功與否的噱頭。毫不在意地做著投訴”
“明白了”
諾亞說著，我將手放在魔法陣上。
說起魔法陣，因為有不好的回憶，所以沒有很好的印象……刻有魔法陣的魔導具豐富了人們的生活。如果我的合作能幫助到誰，就沒有必要猶豫了。
“……哼！”
與短暫的呼吸一起，使體內的魔力活性化。平時，我使用影子法師的要領向右手流下了魔力。然後……
“哦？”
“誒！？”
“啊……！”
發出三者三者的聲音。
那也是那樣吧。
我通過魔力的瞬間，魔法陣上模仿木雕馬的玩具……因為它消失得無影無踪。到底做了怎樣的魔術性的裝置。乍一看就看不出那個裝置啊。
對於這樣分析眼前發生的現象的我……
“──極好的華爾德瓦爾！”
對著無聲無息無光消失的玩具，諾亞高興地叫著，向我撲來。雖然被突如其來的事嚇了一跳，但我還是想辦法抓住那個小小的身體。
“喂，咚！”
“好厲害！好厲害！厲害的露娜！你的魔力超出預想！這樣的話就能做到！諾亞的夢……終於實現了！”
從至今為止的理智態度轉變，與年齡相適應的諾亞就像到處都有的孩子一樣向我表達了自己的喜悅。或者說，態度變化太大了吧……難道說，我沒有太期待過嗎？嘛，因為是代替本命，這也是沒辦法的事。
“你幹得很好，露娜！”
緊緊地抱住我的腰的諾亞。
那孩子氣的行動和可愛的笑臉，不由得連這邊也浮現出笑容。
嗯……果然，不是這樣的話。
可愛的女孩子笑臉很合適。
一邊想著“亂七八糟的諾亞好可愛啊”一邊再次認識到這些理所當然的事情。
