“嗯。所以露娜決定幫助那孩子的研究了？”
“嗯，嗯。那個……好像是只有我才能做到的事”
某個午後。像往常一樣在學校食堂吃午飯的時候，聽我講話的克蕾亞臉上鼓起了腮幫子，用責備的眼神看著我。
不……嗯。我知道你想說的。有空閑做那種事的話，趕快做正題吧。但是，那邊需要時間，不是今天明天就能解決的問題。
正因為如此，在學校內增加伙伴是毫無疑問的……應該。
“露娜是個優秀的魔術師。想抽出的人應該其他也多。我也是學園畢業後想把露娜接到我家。喂，你也這麼想吧，塞斯？
“是我嗎？我只是遵從小姐的決定。小姐那樣不是很好嗎？”
“真的，不能再稍微靈活一點的表達方式嗎。嘛，只是不反對，比起死腦筋的父母要好一些”
“與其這麼說，不如說是日曆。你還打算對我露娜出手嗎？你說過很多次了吧。畢業後我也不會交給露娜的」
“大小姐，我也說過很多次了，畢業後我就自由了。”
卡倫，塞斯，克萊亞，和我繼續精彩的對話。最後的結局早已化為形式美了。日曆大小姐和克萊爾大小姐最近都想製造既成事實嗎？
“露娜！”
我苦笑著問我怎麼回事，背後傳來呼喚我名字的聲音。回頭一看，諾亞身著平常的服裝向這邊跑來。這就是傳說嗎？在現實中還是第一次看到呢。
“咦？怎麼了？
我們平時使用的這個食堂是貴族專用的。因此，意外的是平民級的諾亞在這裡……
“我來見露娜。可以一起吃嗎？”
“這倒無所謂……這裡的菜很貴哦？”
“沒問題。諾亞很有錢”
這麼說也是。我為了諾亞打算給鄰座打開，才發現還沒有得到大小姐們的同意。
“啊，對不起。擅自決定了。兩位和諾亞坐在一起可以嗎？
「恩。當然。沒有那種程度就能彎曲肚臍的狹窄的心”
不愧是大小姐，心胸寬廣。但是，女孩子不要說私房話。
“我也沒關係。因為是魔導科主席的學生。我想聽聽你的話”
而且，卡蓮小姐是卡蓮小姐，非常有上進心。
嗯。比起無謂的互相爭吵，還是互相認同對方的優點比較好。
“你知道諾亞嗎？”
“雖然知道，但並不是作為學生代表在入學典禮上打招呼的。內容嘛……雖然沒有被表揚過，但是我認為實力本身是認可的。諾亞先生在排練什麼的時候還會繼續嗎？”
“嗯？不，沒有積累過魔術的修練。不用練習也能做到”
“……”
啊，現在聽到了冷凍空氣的聲音。
特別是在我旁邊。克萊亞為了磨練自己，每天都持續著鬼一樣的特訓。如果不付出任何努力，就取得了第一名，那可受不了。
“你不擅長魔術嗎？”
“沒有那樣的事。休斯家擅長魔術格闘技瑪歇爾藝術的一門。確實，以魔術研究為主的家世是實現不了的，但是從來沒有懈怠過自我鍛鍊”
“原來如此。實戰型的魔術師嗎？諾亞尊重有目標和目的的人。因此，這種姿勢是值得讚賞的”
“啊，謝謝。”
兩個人用不知道誰是貴族誰是平民的說話方式對話。卡倫不做看不起平民的事，說不定意外地馬相配。
但是……
“……對了，諾亞，是嗎？你是學園主席，不做魔術訓練也可以嗎？我覺得太懶的話會被趕超的？”
“嗯？啊，並不是諾亞拘泥於主席。倒不如說有想要的傢伙的話還不如給他。因為主席的座位盡是些麻煩事。從這個意義上來說，第一個寒暄時開玩笑是正確的。從那以後，就沒有被叫去打招呼了。哈哈哈”
這、這兩個人……不投緣。太壞了。
從剛才開始kurea的嘴角拉著，諾亞用諾亞完全沒注意到那個情況。大概，對成績第二位是誰完全沒有興趣吧。連自己的成績都不關心，那也是理所當然的。
（諾亞所看到的地方果然和學生的視點不一樣啊……不愧是專業的魔術工程師。）
“～～～っ！露娜！回教室去吧！”
而且，也難以忍受對方沒有做的事情吧。
有點淚眼的克蕾亞強行拉起我的手，向教室走去。雖然不能說別人，但是太精神豆腐了吧，大小姐……
“什麼？已經走了嗎？等一下，還有想對露娜說的話”
“我沒有！”
“不，諾亞你也沒事。”
拉著我的手在前邊走的克蕾亞，和打算從後面拉住我的諾亞。
簡直是拔河。希望稍微也考慮一下繩索的事。
“為什麼要打擾？諾亞只是想和露娜說話而已”
“露娜是我的女僕！她的時間是我的東西！知道了！？”
不，那太蠻橫了……
“那麼，露娜的時間……不，乾脆買露娜吧。說吧。你雇了多少錢？諾亞拿出了它的十倍”
並且，這邊這邊粗暴！
話雖如此，但不要全部用錢來解決！還有其他更重要的事情吧！人權什麼的！
“絕對不要，討厭！”
「什麼，你。打擾諾亞的研究嗎？諾亞不允許妨礙諾亞的蒜原”
“我也討厭那些想對我的所有物出手的人！”
夾著我，不斷互相爭吵的兩個人。
這就是我所計劃的“全人類露娜派計劃”崩潰的徵兆。即使是愛著同一個人的人，也是不會停止爭鬥的命運嗎……啊啊，真是個無情的世界啊。
“兜不走運是世上常有的事。難道說我所期望的世界也只不過是幻想嗎……”
我對這個悲傷世界的道理，眯著眼睛……
“然後呢！？露娜是哪邊的伙伴呢？”（da）！？”
“不管哪個都行……總之，如果吵架的話，那就在背地裏拜託你了……”
兩人同時被拉著毫無力氣地相求著。
