“啊，不好意思。沒想到你真的那麼怕太陽”
“饒了我吧，真的……”
今天也是魔導研究。諾亞是優秀的魔術師，單純地作為學習會也是有用的。雖說如此，天才型諾亞的說明大多是不得要領的。
“但是，皮膚那麼弱不是很辛苦嗎？外面也走不動吧」
“算了。但是已經習慣了。如果試著認識那個明白,不過，街中意外地影也多。移動多也是早上和傍晚，沒有說的那樣對生活障礙喲”
“嗯……原來如此。如果作為外表的代價還能忍受嗎？”
“不，因為這是安娜的玩笑。”
一邊繼續著輕鬆的談笑一邊繼續研究。
今天那件事的安娜沒來。反正來了就好了。和諾亞兩個人獨處總覺得有些奇怪的緊張。
“喂，那裡的術式理論錯了。”
「誒？謊言？在哪裡？
“這裡”
「誒？但是這是教科書上寫的地方哦？”
“教科書上寫著什麼？誰都會犯錯誤。這裡的魔法陣直接與這裡連接線順暢地魔力回路通過。實際做一下馬上就會明白的。反正都是些只做研究卻沒有好好驗證實驗的自稱研究派（笑）魔術師寫的吧”
諾亞這樣說著，用鼻子笑著教科書的內容。
難道連教科書都不能成為她的教科書……這孩子真聰明。
「啊，那太好了。比起那個，關於魔法陣的基礎理論也差不多能理解了嗎？”
“恩……怎麼樣？還只是瀏覽了一次，很難說完全理解”
“？看過一次為什麼不能理解？”
我想普通的人不能理解喲，這個。還是覺得數學Ⅲ更簡單。圖形啦，古代文字啦，專門的用語也出來了。如果沒有完全記憶力的話，怎麼可能記住呢。
“哎呀，這個也記住好多了。那麼今天打算做什麼呢？
“今天想給大家看一個諾亞的術式。諾亞的研究最先進的技術，不要跟任何人說？”
“沒關係。保守秘密義務”
“那就好。那麼……”
諾亞對手中的羊皮紙施加魔力……
“──《諾亞方舟之弧》
我輕輕地說出了那個咒語。
然後……
“哇！？”
我對眼前發生的現象不由得叫了起來。手中握著淡淡翡翠色光芒的魔法陣，諾亞露出了像惡作劇的孩子一樣的笑容。
“怎麼樣？很厲害吧？
“嗯……但是這個是怎麼做的？”
“那是秘密。只靠這個信息能玩一輩子沒錯。就算是露娜也不能只教這個”
諾亞說完後很滿足地松了下臉頰。
說不定是想向誰炫耀完成的自己的魔術。不是有相當可愛的地方嗎。
“這種東西確實叫固有魔術原創嗎？”
“現在是諾亞獨佔的緣故。但是，這個術式適性條件很強。並不是誰都能用……是啊。大概，露娜也能使用吧」
「誒？真的嗎？
“啊，我不告訴你。”
“恩，稍微告訴我一點也不錯嘛。”
“不行不行。這是諾亞畢生的研究資料。喂喂，不要交給別人”
可惡，果然只是想炫耀一下罷了。
“哼，還好吧。看不出有那麼實用性的魔術”
“……什麼？”
“因為那樣吧？我覺得在日常生活中使用的機會不怎麼樣？”
“沒有那樣的事”
“那你什麼時候用啊，那個。”
“……丟失自己房間鑰匙的時候，之類的？”
總是自己滿々的諾亞,不過，只有這個時候詞尾成為疑問系。
“但是，那不是根本的解決嗎？”
“哇，太吵了！原本對魔術的開發就沒有用性等必要了！經常探索新的技術，歸屬人類的發展的事是魔術師的本質的存在價值，學術本來的目的也是Alda！
諾亞舉起雙手，臉頰鼓起的同時表示憤怒。因為小小的她威脅過來也只是可愛，所以我決定溫柔地注視那個微笑的身姿。
“原本魔力性質對一般魔術的非滲透性是已經在學會也多次提出論述的大前提的永久性命題！也就是說，想在普通生活中利用魔術的想法本身就是廢話！露娜也是魔術師的話應該悔改的價值觀！”
“嗯。是啊（莞爾）”
“呼……那張臉什麼都不知道！好蚊子！諾亞總有一天會成為背負著這個國家的魔術師的！諾亞說的話、做的事絕對不行！沒錯！”
的確如諾亞所說，只是因為臉變得通紅，聽起來像虛張聲勢。是什麼呢……怎麼說呢，變得非常想欺負人。
或者說……不，等一下。
（……啊！？哎，不好吃！難道這種感覺是……啊！？）
我被脊梁上奔跑的令人毛骨悚然的感覺嚇了一跳。
可愛的女孩，二人獨處，密室。
有這麼多的條件，為什麼我沒注意到！？
“呼……哼、對了……！”
“怎麼了？露娜？……喂，露娜！？沒事吧！？”
真的久違了的『色慾』的發動。
真的好久沒見了，我差點忘了它的存在。
明明在這種準備好的狀況下那傢伙應該不會來的。諾亞對外表不關心，所以大意了。我本來以為諾亞不會成為性對象的……
（話說我只對小孩子有發情？蘿莉控嗎？）
來到這裡總算覺察到自己的性癖而戰慄。
在民間被稱為不治之症的這種性癖的行為很深。
雖然說沒有那樣的事，我搖頭想否認……
「啊，露娜娜娜！哎，疼嗎！？是嗎！？的，諾亞怎麼辦才好呢！？”
壓著胸脯蹲下的我那狼狽不堪的樣子的諾亞太可愛了，太可愛了……
“誒……啊！？”
等我回過神來，諾亞已經推倒在地上了。諾亞發出了女孩子般可愛的悲鳴。今天總是看到和往常不一樣的你。反正也想讓你看看更深的諾亞。
“諾亞……很可愛哦”
「等等，等一下！你打算幹什麼！”
“沒關係……很快心情就會變好”
“～～～～～！”
諾亞已經像蘋果一樣紅著臉。然後，馬上從手中取出像小塔羅牌一樣的東西……
“呃，《諾亞方舟之弧！》
閃光突然從視線中擴散開來，我不由得用手捂住了眼睛。
然後……
“對日常生活也有幫助！色狼的防衛方法！
諾亞的身影仿彿藏著身體，抱著大衣。
原來如此……這就是因果報應嗎？作為結局還不錯。
但是……
“呵呵。即使我逃走了？”
“呼……來、來！”
諾亞擺出接近我的架勢。作為我來說，不想做強迫的事，接受是最重要的……那麼，是怎麼烹調的呢？
諾亞大概是打算對一邊使勁地動手一邊逼近的我，弄壞眼的程度吧。我突然把那個咒語說了出來。
“《光啊那個──太陽》！”
那是單純的發光魔術。是作為光系統基礎的單一系統的初級魔術。
如果保持警惕的話，也許可以逃離那條直線。但是，太突然了，我甚至想回避。
然後……
——淡淡的光芒的奔流，將我包圍。
