仿彿被貼上熱鐵一般的傷痕遍布全身。
大意時突然跑來的劇痛，我連站都站不起來。
“露娜？……露娜！？”
“呼……嗚、啊啊……”
稍微睜開眼睛確認了一下，皮膚被燒得通紅，看起來也挺痛的。光是沐浴在光線下，一般不會這樣。諾亞對我身體的異常情況好像很混亂。
「す、す、すませんない、現在馬上把治癒魔術……」
諾亞跑到我身邊，確認病情後開始念咒文。
不愧是當代的主席魔術師。能使用治癒魔術真是萬能啊。但是……
“唔……”
“什麼，為什麼不行！？”
諾亞給我治癒的地方非但沒有治癒，反而疼痛加重，症狀似乎正在惡化。
至今為止的恢復全部依賴於“再生”技能，所以沒有注意到……看來我連治癒魔術都治癒不了。我所擁有的“柔膚”技能增加火力、水、光系統的魔術的傷害。治癒系的魔術具有水和光的魔力特性，恐怕那個部分符合了吧。
“不行，不行……不要使用魔術……”
“吶，那怎麼辦才好呢！？”
“啊……啊……呃……”
就算是正常模式的我，也還是受到了“再生”技能的恩惠，多少的傷痕也會在一天之內消失得無影無踪。總之，應該比普通人相當恢復力出色,不過，這個損壞的復甦快要幾天了。本來，由於魔術的傷難恢復這樣的特性『再生』技能持(有)著。
那麼……能取得的手段沒那麼多啊。
首先是忍耐這些，委託自然治癒的方法……在正常模式下受了這麼大的傷，過去也是史無前例的。既然不知道治癒需要多長時間，還是希望能夠活化再生的技能。
這樣的話問題會吸誰的血呢……這裡除了向師傅低頭別無他法。這個時間還在學校嗎？雖然到處活動也很辛苦，但是只能去尋找了。
“對，對不起。今天的研究可以中止嗎？我有個地方要去”
“笨蛋，這種狀態的你一個人能去嗎！去診所的話諾亞會陪伴。沒關係，諾亞知道手藝好的醫生”
諾亞用仿彿觸摸寶石的手勢支撐著想要站起來的我的手臂。我以為她會說這樣的話……真糟糕。即使被送到診療所也不治好。因為連吸血的地方都看不到，所以諾亞只能勉強拒絕。
「沒關係。一個人能去。而且在醫院也治不好我的傷。這是我的老毛病，所以諾亞也不用在意”
雖然想方設法露出笑容……不行啊。一定會變成引人入勝的笑容。那樣強烈的疼痛在身體中奔跑著。
“老毛病……？那，那個用治癒魔術不能治癒嗎？”
“嗯……好像是那樣”
大概是自己想做點什麼吧。諾亞知道自己沒有力所能及，露出了很抱歉的表情。你不用擺出那種表情。這次完全是事故。與其我自作自受。雖然被痛楚吹跑了，但是如果就這樣任由色慾暴走的話，不知道做了什麼。倒不如說結果不錯。
“但是……不，等一下”
「誒？什麼？
“那個症狀我見過……被光系的魔術侵蝕身體，治癒魔術也不起作用。啊，那是……總覺得。是什麼書……”
諾亞在拼命地尋找著自己能做到的事情吧。
像是要引出自己所有的知識一樣，緊閉雙眼，思考的諾亞。但是……那可不行。如果分析一下這個狀況，她一定會收到的。即使不是那樣，我也會在她面前曝光了幾個情報。
“喂，諾亞！等等……！”
“太陽光……而且黑暗和風的魔力性質……是啊。我知道。諾亞知道”
突然讓諾亞等了很久……我遲到了。
說不定不知不覺被發現了的事。
她很有洞察力。但是……
“──吸血鬼文皮爾”
我不想在這個時機被知道。
“向她襲擊”之後不久。
“露娜，你，不會吧……”
諾亞的眼睛混雜著疑惑和驚愕，看著我。
“──吸血鬼，什麼？”
於是，諾亞到達了。
絕對不想觸摸，向著真實的前方。
