“那是……”
諾亞用懷疑的眼神看著我，我卻沒有繼續的話語。
但是，諾亞看著既不肯定也不否定的我，似乎得到了答案。
“不用欺騙也可以。諾亞只是想知道真相而已。不過看露娜的表情就知道了。儘管如此……諾亞想從露娜的嘴裡聽到”
“……對不起”
確實，被強加到這種程度的狀況證據而保持沉默也是不誠實的。如果想把諾亞當作朋友的話，我必須告訴他。
“是啊。我……我是吸血鬼”
“……是嗎？”
簡短地泄漏了的言詞的繼續，現在非常可怕。
想起了曾經在威爾的派對上被大家發現我是吸血鬼時的事。在那之前一直關係很好的人們突然用害怕我的眼神看著我很痛苦。雖然知道這是普通人的反應，但總覺得好像被背叛了一樣，沉浸在自我厭惡之中。
所以……這次一定要接受我。
諾亞否定了我。
我靜靜地下定決心，等待諾亞的話……
“露娜……剛才對不起是對什麼說的？
“誒？”
諾亞一臉認真地盯著我。
雖然基本上是很難讀懂感情的諾亞，但這次明白了。
“那是……那個。藏起來真是對不起”
“看到現狀的社會，那是理所當然的吧。能隱瞞的東西就應該隱瞞。別道歉了」
“這倒有可能……果然，隱瞞是不好的。特別是和親近的人之間”
我以為諾亞是朋友。
正因為如此，他認為隱瞞自己的血液是值得不義理的。但是……
“諾亞不會因為那件事而生氣的。諾亞不喜歡的是……”
諾亞一靠近我，就馬上把自己的手臂伸到我的眼前，告訴他。
“那個傷口吸了血就能痊癒吧？諾亞的書上這樣寫著。為什麼不依賴諾亞呢？還是諾亞的血不足呢？
“……誒？”
一瞬間，不由得感到困惑。
諾亞現在……你說什麼？
“誒……誒？吸血，誒？那是指諾亞嗎？”
“當然不行。現在這裡只有你和諾亞。自己的血液沒有效果吧？那只能用諾亞了”
“但是，這也就是……就是向吸血鬼我獻出血？”
“所以說什麼？”
“……不害怕嗎？”
對於諾亞毫不猶豫的行動，我感到很驚訝。
至今為止確實有接受我的人，但都是實力上超過我，或者是其他種族的人。像里昂和威斯帕這樣的例外也有,不過，我想對他們色慾的魅惑也影響著。
所以我不敢相信，同一性別，能輕而易舉地被我推倒的腕力，也能被一個小女孩所接受。
但是，諾亞卻，
“確實，未知的存在很可怕。但是……現在站在諾亞面前的是露娜。露娜好可怕。就算那是吸血鬼，也不會改變”
用清楚的語氣，這樣斷言。
“……但是，被吸了血也許會死，或者得了奇怪的病，本來知道真相的我打算殺了諾亞，各種各樣的……很有可能吧……”
“露娜要殺諾亞嗎？”
「不會吧。我怎麼可能做那種事」
“那就沒問題了。你看，趕快治療吧。看著這邊都疼了起來”
“……”
對於幾乎強行壓在嘴邊的諾亞纖細的手臂，我猶豫了一下……輕輕地插了嘴。
“嗯？哦，哦？”
然後，輕輕地吞下諾亞甜美的血液，感覺到自己的身體的力量在燃燒。意識要鮮明。五感也會逐漸強化。
「す、好厲害啊。長了個角。可以摸一下嗎？”
“嗯……好啊”
諾亞戰戰兢兢地向我額頭伸出手。
然後，手觸摸到的瞬間，我感覺到好像被摸到了頭髮一樣柔軟的觸感。因為是第一次接觸角落，所以感覺很新鮮。
“哦……手感和金屬也相似。比想像的硬。到底是怎樣的原理孕育出來的呢？”
“注意到的話就會長出來。我也不太明白”
“嗯……身體真是很有趣啊”
那樣說緊緊地握住我的黑的角放開的諾亞。
因為很癢，所以希望早點厭倦。
“露娜的這裡……非常硬……”
而且，感覺好像在做些奇怪的事情。
諾亞的好奇心不斷。不過，天才也許就是這樣的。如果她能滿足的話，至少讓她喜歡上消滅罪孽吧。
“嗯？瞳孔的顏色也改變了」
“啊，好像是這樣啊。因為自己沒有好好看過，所以不太清楚”
“其他還有什麼變化嗎？”
“其他還有……這麼說來，魔法也能使用了”
「哦。聽說吸血鬼的魔法不亞於長耳族。讓我看看。興趣是什麼？”
受到諾亞滿懷期待的視線，我適當地凝固了魔力，製作了影槍，讓諾亞看到它。
“哦，是流動性嗎……似乎是特化為收斂的暗系和特化為移動的風系的組合。強度方面……”
“啊，不要碰我。這個，相當危險”
雖然根據型號的不同，但是吸血模式的我所創造出的魔力基本上有著剃刀一樣的性質。為了慎重起見，諾亞一邊注意不要割斷手，一邊有意識地保持球形。
“能自由操作魔力到這種程度嗎……好厲害啊。羨慕得不得了”
“話雖如此，能做的事還是有限的。”
我為了讓諾亞看見，把影子拉長。
但是，它也在我周圍5米的地方變成了霧，霧散了。
“效果半徑很窄，為了維持形狀，需要經常持續釋放魔力，燃料消耗也很差。我覺得不能說是實戰性的魔法”
實際上和愛麗絲戰鬥的時候，如果繼續這樣下去的話，我也會輸的吧。那個時候雖說是正常模式，但是魔術能力方面我確實很差。
“是嗎？是嗎？形狀不定是相當有用的特性”
“這也是有限度的。如果容積過多的話，魔力消費量就會變得很嚴重”
我經常以槍和線那樣的形式運用，也包含著這樣的意義。雖然月影是例外，但那也是為了與身材較大的土蜘蛛做為對手而製作的模型，在平時的戰鬥中也不會有太過使用的場面吧。
“嗯……越看越有趣。告訴我更多，露娜」
諾亞這樣說著，拉著我的手。
在那裡，恐怖的感情碎片也不能感到。
諾亞真的……我不怕。
“？怎麼了？”
諾亞窺視著我的臉，發出了擔心的聲音。
“不……沒什麼”
明明是那麼回事，我只能那麼回應。
若不小心就會溢出的感情，輕輕地撫摸著諾亞的頭。就像曾經接受我的少女一樣。
“謝謝……諾亞”
“？”
諾亞好像不知道是對什麼表示感謝。
但是，那樣也行。因為這份感情一定只有我才能明白。
在靜靜的時光裡，靜靜的流淌著，我向這位小朋友表示衷心的感謝。告訴了這個溫暖的心情，朋友。
