我一直帶著面具生活。
我覺得開始時小小的情結開始了。我從小就討厭自己女人的外表。周圍看著那樣的我，說可愛。那肯定和善意的讚美相近，但我無法寬容地接受。
然後……不知不覺我沉浸在連長相和名字都不知道的網絡世界裡。每個人都戴著面具，沉浸在角色扮演中的每一天。我覺得那個世界很舒服。
沒有人知道真正的我。
正因為如此，我在那裡從心底自由地行動。
於是，假裝成一個女人，這也正是我傲慢、矮小的部分。明明是被當做男人看待的，卻在心中某處說著很可愛，還喜歡得到別人的讚揚。
來到這個世界之後我也一直戴著面具。
那是女性這個面具，人族這個面具……儘管有必要的一面，但我還是停止了暴露真實的自己。放棄了。
因為太恐怖了。
因為害怕展現真實的自己，讓對方失望。
一直戴著面具的我，完全對暴露自己的事變得膽怯了。
這是我前世以來的惡習。誰都希望他親切對待，是因為希望他愛我。因為想要愛全員都愛的自己。畢竟是自我滿足的八面玲瓏。對誰都使用色眼，接觸的我『色慾』的罪也說不定本來相符。
即使一直戴著面具，最終那個人的本性也不會改變。只是接受的方式有些不同。
戴著面具，與人接觸很輕鬆。
因為不是真正的自己，所以壓力和失敗的恐怖都是無關的。和隨時可以重置的遊戲角色一樣。但是……那樣的話什麼也感覺不到。
因為害怕負面的事，連正面的感情也消失了。當然了。在我身上發生的高興的事和快樂的事都不是全部都被真正的自己給予的。
不管遊戲中的角色有多受歡迎，只要將視線轉向突然掉下電源的房間，現實就會擴大。留下的肯定只是空虛的虛無感。
我不說那是壞事。
我也是一直沉浸在溫水中的人。沒有說那種話的資格。但是……我注意到了。能接受真正的自己的喜悅。與他人接觸的喜悅。
我請諾亞教了那個。
然後，同時想到了。
——世界並沒有那麼殘酷。
並且，也想傳達那個。
現在，她只是一個人戰鬥。
“……露娜！？”
回首呼喚我的聲音，看到愛麗絲一邊重複著粗暴的氣息，一邊額頭上滲出汗水。手邊還有我寄出的信。太好了。好歹，來到這裡的程度愛麗絲好像也不討厭我。
最近在看愛麗絲，稍微有點信心動搖了。但是這已經不要緊了。愛麗絲的本意，其中一部分是可以窺視的。
「啊、れ？……露娜？明明寫著被綁架來的……啊，咦？我的誤會？”
愛麗絲慌忙重新閱讀信的內容。那個動作特別可愛。
果然愛麗絲很適合慌張的樣子。對裝作冷靜，裝作酷造型的愛麗絲只有不協調感。作為開頭還算不錯吧。
「啊，咦？不來就沒有你妹妹的生命……咦？
“愛麗絲，對不起。那是謊言。我只是自己寫出來的，不會被綁架的，也不用擔心”
「咦？……誒誒！？”
愛麗絲大概是察覺到我的言辭，一下子就軟了下來。
“什麼……只是惡作劇而已。我被叫到這種地方，不是真的以為發生了什麼事嗎？”
“對不起。但是，無論如何都想和愛麗絲談心。不要妨礙任何人”
我叫愛麗絲的這個地方在學園的訓練場一角。已經天黑的這個時間段沒有留下的學生，周圍連個人影也沒有。也就是說，這個時間段，這個地方是叫誰出來吃點苦頭的絕佳場所。
“就算想說話……不好意思，不管你怎麼拜託，我都不會告訴露娜的。那是露娜沒必要知道的事。這是不應該知道的事情”
愛麗絲輕拍著膝蓋站起來。
如果用一句話來表現那種情況的話，就感覺做得好。
看來他真的不想跟我說什麼。嘛，這倒是知道的。那麼，我們也必須做好相應的覺悟。
“那個和格雷厄姆先生做過交易嗎？”
“……為什麼露娜知道那個」
在輕鬆的先發制動中攻打故事根基的我，完全停止了愛麗絲的行動。
“那個人……不會是跟露娜說的吧」
“沒關係的。不用擔心，格雷厄姆遵守和愛麗絲的合同，對詳細內容一無所知。只是，關於現在的貴族社會的現狀稍微開了一下課而已”
“啊……哪邊都不是一樣的”
嗯，確實是這樣。
如果只是停止愛麗絲想做的事的話，那也是過分的信息。如果說格雷厄姆先生違反了契約的話就是那樣吧。但是……那個愛麗絲也一樣。
“然後呢？將我叫到這樣的地方，露娜到底想幹什麼？”
“我只是想知道而已。直到和格雷厄姆的契約破裂，愛麗絲到底想幹什麼？”
“……”
愛麗絲沒有回答我的問題。
我沒想到他們會在這裡坦率地跟我說話。如果就這點程度順利的話，我不會辛苦到這種程度。
“……怎麼也不打算說？”
“……嗯。不好意思，這是我和……因為是マフィ的問題”
這次是肯定的回答。
這也是預料到的事情。
所以我……
“愛麗絲”
慢慢地吸氣……
“──好好地，防御吧？”
“……誒？”
一口氣放出準備的魔力，放出了愛麗絲。
“───啊！”
一瞬間，愛麗絲大吃一驚，不料卻是流石的反射神經。對逼近眼前的無數的影子也冷靜處理，取距離。從察覺到魔力操作的時間延遲很短。這也是愛麗絲優秀的地方啊。
「哎呀。好不容易躲在黑暗里準備著，卻被爽快地躲開了。不愧是愛麗絲啊。用普通的辦法行嗎？”
「吶，你打算幹什麼，露娜！」
放棄維持魔力，讓影子霧散的我，愛麗絲一邊纏繞著魔力，一邊用困惑的眼神看著我。確實，從愛麗絲的角度來看，被叫出來突然遭到襲擊，所以不明白什麼意思吧。
但是……
“對不起。愛麗絲。但是我頭腦不是很好。我只想到了這麼多解決辦法”
我只有那個。
日日愛麗絲和貴族們之間爭執加深的事明顯。有必要盡快處理。但既然愛麗絲不求我幫忙，我就完全脫離蚊帳。不能成為愛麗絲的幫助。
所以……
“如果愛麗絲無論如何也停不下來的話……強行制止給你看。即使把愛麗絲送到醫院，也要讓她停止想做的事情”
——我決定成為愛麗絲的“完全的敵人”。
這次不像以前的決鬥那樣家常。根據我的意思，我的決心。賭上性命我放棄愛麗絲。
“如果你不喜歡受傷，你就投降跟我說所有的事情吧。我會聽你說的”
在月光開始照耀的荒野，我用挑釁的口氣向愛麗絲告白。
於是……
“哈哈……真沒想到你會這樣出現。出乎意料的是，露娜”
在我的決心前，愛麗絲笑了。
不知不覺一起玩了的時候，那個笑容的那樣。
“但是，你阻止不了我。這個世界上沒有比姐姐更優秀的妹妹了”
“妹妹比姐姐優秀的模式很常見。可以說是模板。所以即使被妹妹逼著穿牛仔褲，也沒必要沮喪哦”
“……不要說”
“我也只有這次是真心的。”
一邊對話，一邊慢慢地聚集魔力的我們。
回想起來，這樣交換也令人懷念。以前一起生活的時候，經常因為一些無聊的事情而吵架。無論吃哪種多餘的點心，黑暗和光的魔力性質哪個優秀都會引起口角。
如果變成舌戰大多我勝了,不過，那個份兒，愛麗絲很好地伸出手。在跟師傅的訓練中，碰上平素的憤怒順便很好地做著搏鬥的爭吵。
所以……這不是什麼新鮮事。
“去吧，愛麗絲”
“來吧，露娜”
我的右手是愛麗絲，愛麗絲是全身。各自展開有特徵性的顏色的配合的魔力。我擁有與影子相似的漆黑魔力，還有愛麗絲能給人以純潔森林的印象的淡淡的翡翠色的魔力。
是的。這只是……
“來——影法師！”
“纏魔——風陣！”
哪裡都有，普通的姐妹吵架。
只是互相使用有點不合常理的魔法，只是姐妹吵架。
