愛麗絲作為魔術師的手臂是超一流。關於魔術的操作，我擁有比我更高級的素質和知識。在那位師傅手下一直堅持訓練，那也是理所當然的。
所以，如果變成純粹的魔術戰的話，我幾乎沒有勝算。
我如果瞄準那個是消耗戰。只有持有潤澤有的魔力，壓倒對方。但是，那樣的彼此的相性愛麗絲也知道的事……
“哼！”
丹！與所說的強的踏入一起縮短了距離。
強化了身體能力的愛麗絲能與獸人種匹敵的動作。直線逼近我的愛麗絲在右手邊，看到了閃閃發光的東西。
“───啊！”
一瞬間，上半身向後仰，視野邊緣看見我的銀髮微微在空中飛舞。
“突然武器很狡猾吧！”
“沒關係。就算受傷我也會馬上治好的！”
如果說治癒魔術的話，那個對我沒有效果吧？
嘛，因為愛麗絲不知道所以沒辦法。希望你再手下留情。
“而且如果是武器的話，露娜不是也在使用嘛。”
“這不是武器。這是……”
我向接近了的愛麗絲，伸出右手的影子法師。
“──‘魔術’啊！”
胡說八道！一口氣擴散，簡直象射擊槍的子彈一樣地襲擊愛麗絲的無數的影槍。磨練出相當的魔力放出了的一擊普通的人連避開的事也不能實現有只到蜂巢的性能。
但是……
“──【寄存器】”
愛麗絲不是普通人。是魔術師。
只要觸碰到右手漏出的光的膜，我的影槍就好像打碎玻璃一樣粉碎散落。漆黑的影子和純白的光。兩個魔力就像彩燈一樣照耀著周圍，
「哈！」
“喂！”
我和愛麗絲同時陷入了僵局。
看來對方也是在考慮同樣的事情。
“使用魔術後馬上就會有縫隙。正如マフィ教我的那樣”
愛麗絲一邊彈著瞄準我腹部的掌底一邊說。
“想要抓住那個空隙的話，比起魔術，打得更快。這個也是呢”
用手推開瞄準了眼球附近的手刀我回應。
我和愛麗絲的動作酷似對鏡。那也是理所當然的。學習了戰鬥方法的人物同樣。可以說我們是同門。因此，要清楚對方的動作和目標。
“……先從對方背後取勝吧。這是”
“那是我擅長的領域。再投降怎麼樣？”
“不好意思，但也不是那樣的……不去啦，喲！”
配合我的毆打，一步牽著的愛麗絲就那樣纏住我的手再向後跳躍了。當然，被牽手的我以被那個卷進的形式在空中漂浮了。
對於這樣的我……
——咚！
愛麗絲踢起腹部，用力地拋棄了我。
“啊，哈……”
不耐煩地吐出了呼吸的我連上下的感覺都曖昧地被打在地上。雖然是很強硬的攻擊，但對我來說是成立的。現在師傅教給我的技術是沒有的。
“……呵呵……嘿嘿……哎，一步走錯自己也受傷了，現在的”
“沒關係。我有治癒魔術”
“就算能治好，依賴它戰鬥也是很危險的。”
至今為止依賴“再生”技能的我說的話也是。
“啊……果然，變成搭配的話會有些不利吧”
“露娜真小啊。無論背部還是胸部”
“第二個和現在沒關係吧。什麼，你擺出一副得勝驕傲的臉啊」
可惡。我想現在馬上打那張臉。
明明一點也不介意，可愛麗絲好像認為我是在忍耐，總是對某事很自滿。自己明明是低於標準的。
“我走了……《山茶花》
「哎呀。還想被阻止對抗魔術嗎？”
“想做的話就做吧。但是……這次不能那麼簡單地觸碰”
低姿勢，隱藏從愛麗絲的視線形成刀的形狀的影子法師。
愛麗絲的戰鬥方法看著大致掌握了。並且，那個弱點也。
“……我走了！”
所以這次由我來著手。
看來，好像連磨磨蹭蹭的時間都沒有。
“魔術之劍變成死角……？雖然不知道你到底想幹什麼，但對我來說魔術沒有效果哦”
愛麗絲配合著跑過來的我，開始準備對抗魔術。
愛麗絲作為魔術師最優秀的地方就是這個。作為光系統的單一魔術的對抗魔術可以成為對其他魔術的最高防御策略。本來，需要龐大的魔力量，計算對術式最有效的配合比率的話總覺得制約多的光魔術,不過，那個如果只愛麗絲不是問題。
擅長魔力操作的愛麗絲能調整為使對手的魔力量上升，能視認出魔力，只看對方的魔力系統就能判斷。這是在使用對抗魔術方面太大的優勢。
所以……
“誒！？”
我決定以愛麗絲擅長的對抗魔術為誘餌。
假如我明顯地生成了攻性魔術，那麼愛麗絲就清楚地知道我會使用對抗魔術。正因為如此，我決定將我擅長的領域的魔術輕易地從攻擊手段中除去。
“——影線·影舞蹈！”
在驚訝的愛麗絲面前，我在空中“奔跑”。
那個原理很簡單。我把製作好的山茶花分解成線的形狀，換成了即席的腳手架。以前使用影線的移動作為構想推敲著。這個影舞蹈將它改良到實用階段。
由於一部分需要在地面上設置，雖然不能擴展到很廣的範圍，但是能在空中突然製造立足點的魔術在特別接近戰中發揮無比的效果。
如果把『影線·武打』作為攻擊用的包圍網的話，這個『影舞蹈』是為了移動使用的即席結界。因為並不是對愛麗絲放出的，愛麗絲的對抗魔術的反應也會慢了一步。在這期間……
“攻擊……猜中了！”
氣勢乘上的飛膝踢向愛麗絲放出。
準備對抗魔術的愛麗絲慌忙地改變了對抗魔術的意識。使用雙手防御的愛麗絲就那樣用櫃台的要領踢上去……
“沒用啊！”
那裡已經是我的領域。
在被踢飛膝蓋的瞬間，我腳下形成了網狀的腳手架。把那裡作為新的立足點，我在空中快速地更換姿勢。
對突然從視線消失了的我，愛麗絲的踢切天空。
猛然抬頭一看……已經晚了。
“這樣的話……結束了！”
就像飛舞一樣在空中飛翔的我，就這樣朝著地面跳躍……
——向愛麗絲進攻，用盡全力的腳後跟和陷阱。
