安靜的沉默籠罩著訓練場。
我放出的一擊直擊愛麗絲的頭部，輕輕地拍打著他的身體。
做到那裡……我想。
哎呀……果然做得太過分了。
雖說很生氣，但踢飛女孩子的頭……對男孩子來說怎麼樣？安全？出局？不，一般都是出局吧。完全沒有完美的皮膚就出局了吧。
“……愛麗絲？”
有點擔心的我向倒在地上的愛麗絲打招呼……沒有反應。簡直像屍體一樣。
「啊，愛麗絲？別開玩笑了？我那麼用力地踢了嗎？不，雖然覺得踢了……誒？那麼多？”
回想起來，愛麗絲的防御方法基本上是依靠對抗魔術抵抗體的對魔術專業的防御。物理防御，也就是像這次一樣被狠狠地踢飛的場合……嗯。很普通的吃吧。傷害。
然後，我是吸血鬼。平素控制著,不過，如果認真不是能捏碎頭蓋骨左右的那樣有力。也就是說……
「愛麗絲u！別死啊！！”
事到如今，對自己做過的事情一邊流冷汗一邊抱起愛麗絲纖細的身體。於是，轉向正面的愛麗絲<的感覺轉動著眼。很頑強。真不愧是每天被師傅虐待。
“……啊、在、露娜……？”
「啊，太好了。愛麗絲”
“嗯，但是……啊，是嗎。我……輸了吧」
恢復意識的愛麗絲這樣說著，用手捂住了眼睛。
“……變強了呢，露娜」
愛麗絲那樣說著露出了虛幻的笑容。這就像是為成長的妹妹而高興的姐姐一樣，也是將失敗的事作為一連串的流動來美化的表演。
或者說……對不起。要稍微嚴肅一點，剛才已經昏過去了的愛麗絲的臉是不會離開腦海的。我想讓你重置一下。
“我一直以為總有一天會有這樣的一天。但是……沒想到這一天會這麼早到來”
不行嗎？看來愛麗絲已經打算坐那個路線去了。
沒辦法。交往吧。
“……我贏了，你告訴我愛麗絲想幹的事”
“那是……”
愛麗絲在那裡閉嘴，露出了糾葛的表情，
“對不起。果然，只有這個我做不到”
帶著沉痛的神情這樣回答。
“為什麼？為什麼愛麗絲……什麼也沒對我說」
“……露娜？”
似乎注意到語言的邊緣在顫抖。
看見我的愛麗絲的眼睛裡，浮現出困惑。
“愛麗絲對我說應該在太陽下！但是，我不希望那樣！我……不管在什麼地方，我都想和愛麗絲在一起！只是這樣而已！”
說一遍以後就簡單了。
也有正因為哪裡表演附有了的這個氣氛能說的事。
我向愛麗絲說出了接下來的話，就好像要把所有的郁憤都發泄出來一樣。
“愛麗絲很任性！我的心情什麼都沒想！把後事交給我吧？跟我沒關係嗎？你真的以為我會用那樣的話來理解嗎！？”
抓住愛麗絲的領口，強行將她轉向這邊。
“沒有其他任何人的愛麗絲的話，和我沒有關係！因為我……”
以前感覺到的憤怒的根源。
我早就注意到那個原形。
“我是愛麗絲的‘妹妹’吧！”
我一直否定到現在。持續播放愛麗絲說的玩笑。但是……我很高興愛麗絲能叫我妹妹。因為對於沒有兄弟姐妹的我來說，那是第一次有了家人的瞬間。
“明明姐姐亂來，卻沒有不幫助的妹妹！不可能有！至少我不想再看到愛麗絲一個人戰鬥的樣子！”
正因為如此，愛麗絲無論如何也無法原諒說與我無關而遠離我的愛麗絲。我生氣得要打他一頓才滿意。
“如果你需要幫助的話，就告訴我。我們是……因為是家人”
最後，我的話早就成了懇求。但是，想說的話全都說出來了。自從開始上學園以後，我終於能把我的真心告訴愛麗絲了。
“……我……”
愛麗絲對我的話說了些什麼，然後……
“──露娜！”
愛麗絲用力推倒我的身體。
銀色的閃光從我頭頂上閃過。
那是高速飛來的弓箭。穿過頭頂的箭就這樣刺入附近的樹木，微微搖晃著。
“你到底想幹什麼……你們！”
愛麗絲看見箭飛過來的方向在吼叫。
看看那裡……
“你真是愛麗絲·菲舍爾啊。我沒有恨你……”
全身發黑，更有一群臉上蒙著面具的奇妙團伙。
然後，這一切都得到了某種武器……
“在這裡──讓我去死吧”
對愛麗絲，放出了隱藏也不做的殺氣。
