蒙面掩蓋了人相的那個集體已經象包圍我們一樣地展開著陣勢。我理解那個組織性的行動。他們是……我是專業的。毫無疑問，專門承包這樣的荒事的集團。
和以前埃利諾亞帶的奴隷們不一樣。愛麗絲躲著我，從她身上被洗練的動作擋住了。
“說讓我去死吧？什麼？對此我回答“是的，是這樣嗎？”
“……”
面對愛麗絲的質問，蒙面男立刻將刀放在眼前。
我不打算聊天。就是這樣吧。
“愛麗絲……”
“沒關係。露娜。你呢……只有你由我來保護”
愛麗絲站在我面前，張開一只手把我從蒙面們身上隱匿起來……微弱的，但是確實在顫抖。
愛麗絲也意識到他們是關於戰鬥的本職吧。
和以前不同，顯然是緊張的樣子。
（……當然了。被如此明確的殺意所指使，不可能不害怕）
無論怎麼堅強，愛麗絲都和我只差兩個，只是個女孩子。
（這些傢伙大概是被貴族某人雇傭的暴力團伙糾紛的傢伙吧。沒想到，愛麗絲不會因為偶然的機會而出現，一直被監視著。）
不知不覺中將愛麗絲叫到了這樣的地方，對於自己的失策，禁不住咂嘴。但是……
（不是最壞的情況。天已經黑了。準備好了）
和愛麗絲戰鬥的時候，我已經注意到他們的存在。
作為吸血鬼的五感似乎比半精靈更優秀。在被搶先下定決心是不幸中的萬幸。
覺悟……是的，我做好了覺悟。
想起來我一直覺得那個不夠。
想要幫助愛麗絲的我，的確沒有錯。但是，比起這個，我應該先做些應該做的事情。我想愛麗絲不依靠我一定也是有原因的。
“露娜，退下！”
在男子們迫近的凶刃面前，愛麗絲將我撞飛。
然後……基因！周圍響起了尖銳的金屬聲。
愛麗絲用自己的小刀擋住了蒙面男的刀。愛麗絲的接近格闘能力確實很高。但是，這只是1比1的情況。如果同時被複數的人襲擊多少愛麗絲也不能完全掌握。
“愛麗絲！”
“不要來！”
愛麗絲制止了我不由自主地想要靠近她。
因為和你沒有關係，我好像被這麼說了。
蒙面們沒有朝向我的樣子。恐怕是規定了除了目標以外不要出手吧。如果不是那樣的話，就沒有必要用蒙面具遮住臉。如果就這樣離開，我恐怕會被忽略。
但是……那樣可以嗎？
“好原因……沒有吧！”
我已做好了逃離這裡的甜蜜覺悟，再也無法站在這裡。
被說成不怕的話就是謊言。啊，好可怕啊。好可怕啊。說不定我也被不明白原因的同伴瞄準。我完全不知道愛麗絲和師傅想幹什麼。
不懂就害怕。
當然了。
因為我和愛麗絲只交往了3年左右。要知道她的一切，時間太短了。而且，我認為這對愛麗絲來說也是一樣的。
恐怖和懊悔，將這些感情全部抱在心中……
“──影法師！”
我飛奔到愛麗絲面前。
用右手接住揮下的刀。
身纏影師的右手雖然沒有受傷，但從正面傾注而下的殺意確實震撼了我的膝蓋。
那也是當然的。到現在為止我幾乎把互相殘殺的全部都交給另一個自己。活生生的接受到這裡明確的殺意，說不定也是第一次的經驗。
“露娜！？你怎麼來了！？”
“煩死了！煩死了！就算是我也有不能讓步的事情！”
有恐怖。但是，還有比這更讓我激動的感情。
我一直帶著面具生活。
因為害怕暴露真正的自己。
扮演女孩子，欺騙周圍，連自己的心也欺騙化了。
我不認為那是壞事。無論是誰，都多少帶著謊言生存著。戴著面具，活著。
但是……如果真的覺得重要的話，我應該好好說的。
“愛麗絲！從今以後，我會告訴你一個真相！”
那種事是當然的。
誰也不能相信隱藏了真心的對方。
我在向愛麗絲伸出手之前，應該好好地面對。
“也許這是難以置信的事情！也許是難以接受的事情！但是……我已經不會再欺騙你了！所以希望大家明白今後要說的話絕對不是謊言！”
那天，愛麗絲對我說出真心的那天，我沒能說出自己的本質。因為被愛麗絲知道了真正的自己，害怕被愛麗絲躲開。
回想起來就好。
我對愛麗絲，有沒有說出過真心話？
沒有。一次也沒有。
善良的愛麗絲沒有踏進來，我就想以這種距離感來交往。我們是想以那種關係來解決彼此的。
那樣的東西不是"真貨"。
至少，這不是我所追求的關係。
所以……
“愛麗絲，我真的……”
我必須邁出腳步。
無論恐懼，還是恐懼，即使不知道前方會有怎樣的未來在等著我們。為了和愛麗絲成為真正的家人，必須伸出手。
在仿彿時間停止的感覺中，我……
“——男人”啊！
對著愛麗絲，還從未對任何人說過，將真實的我暴露出來。
