“我……我是男的！”
在叫喊的瞬間，我感覺到自己心中的那個技能在發動。
到現在為止想嘗試幾次都沒有主動發動的那個技能。
（你到這兒來了嗎……《獅子王》
實際上，這技能的發動時隔一年之久。那個效果依然可怕。
“什麼……！？”
在驚愕的蒙面面前我放出渾身的掌底。
突然加速的我，在他看來好像突然消失了。現在的我的地位已經上升了。
（沒有吸血的狀態也能移動到這裡嗎……上升率是吸血模式的2倍。獅子王大概是2.5倍吧。雖然這邊的性能更高……）
看著像枯葉一樣吹跑的男人，我確認了自己現在的能力。
（魔法是……不行。不能用。這樣看來‘再生’的技能也不可能使用了呢）
單體發動是第一次,不過，好歹這個獅子王關於魔力關聯的狀態好像不修正。只是單純地讓身體能力上升的東西。
光是這個也充分是chate,不過，要說哪邊喜歡靠魔法的戰鬥方法的我來說這個規格多少難處理。但是……
（要壓制現場的所有人……足夠了！）
“啊！”
我向著愛麗絲跑去。
打飛在附近交戰的蒙面，強行空出空間的話象插隊一樣地背後轉動愛麗絲。
“魯，露娜！？”
“請退下。愛麗絲！”
把注意力集中在右手。
我知道我不會使用魔法。那麼……
“影法師——月影！”
想像的是巨大的鈎爪。
想起最愛的朋友的身姿的我右手創造著象野獸一樣的爪牙。
然後，我就這樣把……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
用力甩開了橫打。
而且，正好在我的前方5米處發生了放射狀的破壞。
帶著暴風雨般粗暴來訪的衝擊將附近的蒙面團結起來吹跑，強行降落。站在躊躇靠近的蒙面前，我……
“如果再做的話……下次我殺了你」
威壓技能一起，放飛那個殺意。
我決定支持愛麗絲。
並且，那個同時成為那個以外的誰的敵人這樣的事也意味著。所以我下定了決心。我按照現在的我，有玷污自己雙手的覺悟。
西亞的時候猶豫了,不過，沒有下面。
我按照我的意思選擇那個。
“……”
蒙面在堵塞的我面前無言地交換著視線，然後……
“……我拉！”
和來的時候一樣，隨著一個男人的聲音，慢慢地將他的身影溶解在黑暗中。我確認了連我的五感都無法完全感知到的男人們離去了，我……
“……啊啊啊啊啊」
大口吐氣，情不自禁地沉入其中。
“露娜！？沒事吧！？”
“嗯，嗯。沒關係。只是稍微有點泄氣”
向為我擔心的愛麗絲微笑著從心裡撫摸著胸膛。
但是……啊，太可怕了。沒想到除了土蜘蛛以外還有那麼可怕的存在。從恐怖的種類來說是完全不同的東西,不過。儘管如此，只是將人的殺意轉向精神力就會被削減。
“暫且，彼此都平安無事真是太好了。愛麗絲”
“嗯……雖然是那樣……”
不乾脆的愛麗絲。
即使想說什麼……啊！這樣啊。是那個嗎？
「喂，喂。露娜。剛才說的‘我是男的’……那是什麼意思？
“就是那個意思”
“不，露娜不是女孩子。我知道。一起去洗澡了”
“肉體上就是這樣。但是我是精神上的男人”
“？？”
啊哈哈。好像完全不明白。那也是。說實話，我也覺得自己沒辦法很好的解釋。或者說，這已經是前世的事情了吧。只有你能相信才是關鍵……嗯。
“……喂，愛麗絲。愛麗絲會相信我接下來要說的話嗎？”
“喂，停一下吧。要是被人用那種說法的話，我才不怕呢”
在我一反常態認真的氣氛中，愛麗絲開始慌張。
擺弄劉海，使視線徘徊看起來很忙。或者說，是不是有點太著急了？簡直就像對人恐懼症一樣。有多少人際交往經驗啊。
不過嘛……如果是愛麗絲的話，我會相信我的話。
因為愛麗絲到現在為止幾乎沒有懷疑過我說的話。當我吃了愛麗絲很重要的布丁的時候，布丁一過時間就會蒸發掉。
“愛麗絲，我呢……”
「啊——、啊—！等一下！還沒做好心理準備……啊”
我下定決心，用逗號兩秒鐘無視愛麗絲的靜止，講述了前世的故事。
我不是自己的記憶。那時，我的性別是男人。而且，這種想法和嗜好至今仍在持續。甚至包括有一天想回到男人身上。
“嗯……誒？也就是說露娜真的是男孩子嗎？”
“雖然男孩子也不是年齡……是啊。我覺得自己是個男人”
愛麗絲大概還在混亂吧，無法整理。
但是她很聰明。不久就會全部理解吧。
“有一件事想確認一下……喂，可以嗎？”
“好啊。對於至今為止沉默的回禮，無論什麼問題我都會告訴你真相”
「そ、そ、それば……是啊。露娜說自己是男的……”
“嗯”
“露娜是……喜歡女孩子嗎？
“……”
……誒！？那裡！？
最先問的就是這裡嗎！？愛麗絲·菲舍爾！？
“誒，那個……”
「怎、怎麼樣？」
你問什麼難言之隱？這個金髮。
應該還有其他要確認的事情吧。
但是……沒辦法。我說過要告訴你真相。男人沒有兩句話。只能觀念。
“是的……是啊。我更喜歡女孩子吧」
“那是戀愛的意思吧？”
“……好的”
這是什麼啊。為什麼我變得像被聽取情況的嫌疑犯一樣。
說起來真的很害羞。男人說喜歡女人是理所當然的普通的事，特別害羞,不過。
「喂，露娜。你就是那個……還記得嗎？
「誒？幹什麼？
「啊，那個。你忘了從露娜來的嗎？”
那個？那是什麼？我，對愛麗絲做了什麼？
不，不是沒有線索，而是線索太多，不知道在說些什麼。
“對不起。我不知道你在說什麼。那是哪一個？
“所以，所以……”
愛麗絲害羞地紅著臉，然後……
“露娜對我說，那個……親吻……我不是做了嗎……”
用快要消失的聲音對上眼神說了那樣的事。
“……啊！”
然後，我想起來了。
和愛麗絲一起度過的每一天，有時候我無論如何都抑制不住自己的色慾。在這種時候，我被愛麗絲給爽快了……
（……糟糕
那時，我對愛麗絲說，這是女人們友誼的證明，並欺騙了她。
確實，假設女人之間的吻是友情的證明，這也過於強硬，但對愛麗絲卻是可能的。但是，現在我自己說出了自己是男的。那就是……
“露娜……你喜歡我嗎？
我只能坦白我作為男人親吻了愛麗絲。
在昏暗中臉紅得分明的愛麗絲等待著我的答案。對此，我馬上……
「啊，那個是，那個……啊！啊！家人！因為是作為家人的親愛的接吻！”
說出了如此痛苦的借口。
事先把事實講到這裡，為什麼在最後的最後突然撒下了那樣的謊呢？在關鍵的地方太膽怯了吧，我。
僅僅一句話，為什麼不能說“喜歡你”呢？
不能否定對愛麗絲有種種複雜的感情。儘管如此，我確實是作為女性應該喜歡愛麗絲的。不然的話，就算是獅子王也不發動。
“是，是這樣的嗎？”
“恩！恩！原來如此！”
但是，我沒能修改。男人沒有兩句話。不是，單純是因為我很膽小。真可怜。
（哈……我以為進步了一步……人是不會那麼簡單地改變的，是嗎）
陷入自己惡習的我，在那個時候，沒有注意到。
“是嗎……”
以氣餒了的情況，向(以)伏下瞳孔的愛麗絲的身姿。
「那麼，差不多該回去了吧。詳細情況下次再談”
「誒？啊，是啊。就這麼辦吧”
因為不知道什麼時候他們回來，所以我們暫且決定搬家。然後，途中愛麗絲問我。
“喂，你還有什麼事瞞著我嗎？”
“其他？是啊……”
對愛麗絲隱瞞的事，嗎？
“啊，這麼說來，愛麗絲說不定已經注意到了……”
“真的還有呢。好吧。應該不會再感到驚訝了吧”
“我其實是吸血鬼。”
“……誒？”
愛麗絲對我的話語非常的硬直，
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
嚇了一跳。
嗯。果然愛麗絲就是這種反應才算是愛麗絲吧。
面對一臉驚愕的愛麗絲，我臉上浮現出像惡作劇成功的孩子般的微笑。
