我擁有的最古老的記憶在黑暗中。
在陽光照不到的地方只有一個人，我被冬天的寒冷凍得發抖。
沒有回頭的人，空腹中，啊，我記得自己模糊地想著就這樣死去。
“你是棄子嗎？”
就是那樣的時候。她出現在我面前的是。
“啊，真慘啊。沒有被父母拋棄的地方。那樣的話連在這個國家生活都變得隨心所欲了吧。你的父母是那種連這都不知道的笨蛋嗎？還是……從心底怎樣都好吧。你的生死啊」
那個人在我面前一堵我的父母，就把唾沫吐到地上。
然後……
“對了。如果沒有要去的地方，你會和我一起來嗎？”
就好像在春意盎然的藍天下，邀請我去散步一樣輕鬆地對我說。
她以一副剛剛想到的樣子向我伸出手……
“你叫什麼名字？”
“……愛麗絲”
一雙非常寂寞的眼睛。
“我的名字是……愛麗絲”
---
“那麼……差不多該進入正題了吧」
“不，對於我來說，露娜是吸血鬼的事是相當重要的案件？”
地點是學校準備好的學生宿舍的一間。在愛麗絲個人使用的那個房間裡，我被愛麗絲盯上了基點。
“對不起我默不作聲。但是，愛麗絲你也知道吧？在這個國家作為他人種生活是多麼不容易啊”
“我知道那樣的事。我知道沒有比我更了解你的人了。但是沒有必要對我保密”
說明情況後，愛麗絲始終是鼓起勇氣的樣子。
嗯，關於這次的事，我全面都不好，所以沒辦法。
“要是跟我說的話，也許會更協助的……”
而且那是為我著想，所以更難責備。即使愛麗絲現在心情不好，那也是我必須接受的懲罰吧。
“啊……好吧。關於這件事，以後再談吧。現在好像有比那個更重要的事情呢”
呵，太好了。暫且談得有進展。
“然後……呃，露娜可以支持我嗎？”
“嗯。愛麗絲到底想幹什麼，請告訴我。即使那是多麼困難的事情，我也會協助你的”
“……我明白了”
“愛麗絲”
“但是希望你不要對任何人說。學園長也比誰都要マフィ”
“師傅也是？”
“嗯”
看到愛麗絲好不容易表現出的合作姿態，我高興得跳了起來……師傅也要保密？我以為師傅對這次的事情也肯定很反感，難道不是嗎？
“首先作為大前提，我為了マフィ在行動。請首先理解這一點”
“明明是為了師傅而行動……不能跟師傅說那個嗎？”
“嗯。至少現在還、呢」
對於混亂的我，愛麗絲更加深刻地宣告了自己的目的。
“我在這所學校想要排除被稱作純血派的一派。那也是盡可能用確實的方法呢”
“這個我總覺得知道……但是，為什麼？在和格雷厄姆簽訂合同之前，你為什麼要這樣做？
在與埃雷諾亞的決鬥中，愛麗絲所做的事情是不被允許的。
就算是先打破規則的是埃利諾亞。正因為如此，我才追問了愛麗絲進行如此暴行的本意……
“那是因為他們的存在本身對マフィ來說是妨礙。”
愛麗絲已經下定決心了嗎？
我為了師傅殺了她。
“妨礙師傅？那是……”
「等一下。突然說結論也會混亂，所以先按順序說吧。我想露娜也知道,不過，マフィ一直持續某研究。這才從遇見我之前開始」
關於師傅的研究內容，以前也曾被迫進行過不得了的實驗，所以記得很清楚。但是，具體在做什麼還不知道。因為師傅不太講自己的事。
（這樣想來，我幾乎都不知道師傅的事情……）
在與愛麗絲相遇之後，我通過愛麗絲得知了幾件事，但在那之前卻完全沒有想到。加上師傅為什麼我的鑑定沒有效果，包括年齡在內幾乎沒有信息。
“師傅是……在研究魔力的起源吧”
「恩。是啊。已經快10年了啊。マフィ一直在研究這些問題”
“花了這麼多時間……師傅到底想幹什麼？”
對於問到師傅目的的我，愛麗絲搖了搖頭。
“我也不知道。マフィ不會告訴你自己的。但是那種事對我來說無所謂。就算マフィ打算毀滅這個世界，我也決定協助マフィ”
“打算毀滅……那還真是誇張啊”
即使是老師，也不可能做那種事。
我這麼想著就半笑著說……
“那麼……那會怎麼樣呢”
愛麗絲始終以認真的表情含糊其辭。
比我跟師傅交往的時間更長的愛麗絲，她那含蓄的樣子讓我什麼也說不出來了。我覺得師傅有做這些事情的可能性。
“那裡不錯。我沒有什麼問題。問題是マフィ的研究需要龐大的資金。雖然マフィ是個優秀的魔術師，但從國家下來的研究費也只是少得可怜。似乎有一段時間甚至從事冒險家業，賺到了不少資金，應該相當吃緊吧”
我也知道師傅曾經作為冒險者活動過。而且，那時候也認識了父親。但是，我不知道為什麼是錢。
住那麼豪華的房子，每天吃豪華的飯還不夠嗎？雖然說研究需要花很多錢……
“……這樣的話我們應該能做到的事情是沒有的”
“不是那樣的。確實，直接籌款是不可能的，但是可以幫助マフィ”
“這麼說？”
“重要的是マフィ拿到錢就好了。並且，不是摸索為了那個方法的マフィ。為了在這個國家得到更大的資產，露娜知道該怎麼做才好？”
“嗯……啊，會留下優秀的研究結果嗎？”
“在這個已經研究了所有系統的魔術的時代，僅僅憑這一點就很難實現了。在很久以前，至少學園長處于全盛時期的話，情況應該還不一樣吧”
“這樣的話……對不起。不知道啊”
“嘛，露娜是那種不怎麼執著於金錢的類型。不明白也沒辦法。從結論上來說……成為貴族就好了”
“對貴族？”
「恩。是啊”
師傅成為貴族。光是想像一下那個場面就忍不住失笑了，但我還有更在意的部分。
“但是，就算說要成為貴族，得到爵位也需要花錢吧？如果能成為貴族拿到錢的話，不管是誰都會買爵位的”
“嘛，當然是這樣想的。但是，那終究是正攻法的話。成為貴族的話，無論多少掙錢的方法都會出來哦”
“那個……不會吧……”
愛麗絲的話，我有想出來的事情。
那是從格雷厄姆先生那裡聽來的故事。據說在貴族社會近年來出現了幾個派系。然後，理由是……
“師傅是……打算破壞其他貴族奪取那個領地嗎？”
貴族的作用很大地是二個。
一個是把優秀的研究結果留在國家。考慮到大部分貴族成為魔術師的這個國家的現狀，那應該是最重要的案件的貴族的義務。
但是……師傅注意到的還有一個。
貴族作為管理遠離王都的幾個土地的領主也兼有職責。並且，那個與同時擁有自己的國家大體上同義。據說，負責稅收管理的領地貴族每年都持續創造巨大的利益。
但是，師傅想要得到那個的話有些勉強。新興貴族不可能得到領土之類的東西，本來成為貴族也帶來很多問題。
“是啊，是啊。但是……”
是的。所以師傅才會想吧。
怎樣做才能使它成為自己的東西。
然後……她得出了結論。
“如果正面進攻無法得到的話……“奪走就行了”
如果不是自己的手，從有的傢伙奪走就行了。
“差不多該說些不協調的結論了吧。マフィ啊，是打算發動戰爭的」
而且，那個瞬間對我來說可以說是命運的選擇。
“目標是純血派。マフィ成為貴族的事好像也在背後妨礙著她們……排除，排除。這就是マフィ的願望，我的目的。也就是說我們在前進的道路前方等待的是……”
知道了真相，我被迫作出決斷。
“和純血派的——全面戰爭”
明知這是“惡行”，卻不知該不該與她們一起前行。
終於說出沉重的愛麗絲逼迫她作出如此殘酷的決斷。
