“……師傅……不會吧……”
從愛麗絲那裡聽到真相的我對這個內容感到驚愕。
從以前開始就認為他是個危險的人，沒想到他會這樣想……
“啊，愛麗絲不是自己決定要成為師傅的伙伴嗎？不會吧，被強迫幫忙什麼的……”
「不會吧。與其相反。マフィ沒有對我提出任何要求。我只是放任你說你喜歡就好。所以我也決定了喜歡幫助マフィ”
確實如果是那個師傅的話好像會說。
但是……
“但是，這麼說來，殺了埃雷諾亞，加深了與純血派的裂縫，這難道不是愛麗絲的獨斷專行嗎？這也有師傅沒有期望的可能性”
“確實如此。但是那對我來說就像是表明意思一樣的東西。不管發生什麼事都要站在マフィ的伙伴這邊”
閉上眼睛的愛麗絲繼續這樣的話。
“純血派一開始就開始行動了。這才是我入學之初嘛”
“誒！？”
從入學當初開始？不是一個多月前的事嗎？
沒想到愛麗絲戰鬥了那麼長時間。和那個埃雷諾亞的決鬥才是全部的開始。我是這麼想的……看來，在一般學生看不到的水面下，事態已經發生了變化。
“大概是想讓我退學吧。最近變得相當露骨了，就要變得不選手段也。也有剛才的事”
“剛才的……對了。愛麗絲知道那些蒙面人是誰嗎？
“雖然不知道他們是誰，但首先肯定是純血派的刺客吧。世上似乎存在著只要有錢就可以承包任何荒唐事件的粗暴公會，不是把委託帶到那裡來的嗎？因為只有錢啊，他們”
“……”
如果說對愛麗絲動手的愛麗絲進行報復是理所當然的，那也是理所當然的。所以我也很難同情愛麗絲……已經殺了好幾個人的我，不能說這個道理吧。
“但是……到底，師傅在做什麼？這種做法只會給愛麗絲增加負擔吧”
“……對マフィ不適合做壞事。マフィ有致命的弱點”
我非常在意師傅不適合做荒事，在某處感覺到無盡的不協調感。
“致命的弱點？”
「恩。如果和可以依賴的伙伴在一起的話，也許會有不太在意的缺點……マフィ單獨行動是非常危險的”
愛麗絲有點猶豫到底該不該對我說。
但是，不久，愛麗絲露出決意什麼的表情，慢慢地對師傅說了關於“疾病”的事情。
“露娜有聽說過突發性過眠症nakorepuse嗎？”
“嗯……確實，突然發睏是不是生病了？不會吧，師傅……”
「恩。マフィ從很早以前就一直患著那個病。マフィ的情況好像還輕度的症狀,不過，突發性地マフィ遭到脫力發作。如果，那個在戰鬥中發生的話……喂？很危險吧？
愛麗絲又補充說，雖然沒有那麼頻發的症狀……我一點也沒注意到師傅有那種病。
現在回想起來，師傅整天無所事事，也許是因為出現了這種症狀吧。不做菜，如果拿著刀的狀態出現症狀的話很危險……不，沒有那個嗎？那只是褲子。
“原來如此……話說回來，這麼說也沒關係”
“マフィ是秘密主義者”
對發牢騷的我露出苦笑的愛麗絲。
雖說是秘密主義，但連一起生活的人都不會保密的。要說像師傅的話好像是師傅。
“也有那樣的情況。我離不開マフィ”
“……但是這和這次的事情沒有關係。愛麗絲拼上性命都不需要幫忙。是這樣吧？
聽了我的話，愛麗絲搖了搖頭。
“マフィ啊，對我來說就像是神一樣。マフィ前進的道路才是我前進的道路。有マフィ的地方就是我的居所。當然是這樣。從那天開始一直”
“……”
我不知道師傅和愛麗絲的關係。
不知道她們的過去。所以，兩人之間的羈絆和感情都不知道。
但是……愛麗絲用遠方的目光敘說著過去，看起來非常“寂寞”。
“那麼……露娜想知道的事情差不多都說完了吧。那麼，露娜怎麼辦？”
「誒？你說怎麼辦……”
“接下來該怎麼辦呢？你跟我和マフィ一起來嗎？雖然不認為マフィ會承認這一點，但是光是到達是不會停止的。一定哦”
“……”
我決定支持愛麗絲。
所以，對於這個問題的回答只要點一下頭就可以了。
儘管如此……
“對不起。能稍微等一下嗎？”
我不能馬上找到答案。
到底哪個重要，答案應該已經出來了。
“……是啊。我不能決定這麼快要做什麼。只是，你明白我沒有多少時間。我和マフィ……”
愛麗絲幾乎要說完就站了起來，打開門，催促我出去。
“──我不打算停下來。”
無論到哪裡都帶著悲傷的表情。
