“長時間離開了您，非常抱歉。”
為了盡量看起來有禮貌，彎腰低頭。
“克萊爾大小姐”
對我應該侍奉的主人。
“那沒什麼。一半是我的任性。然後呢？事情已經結束了嗎？”
「是的。雖然不能說萬事如意，但是我已經達到了我的目標”
「そ。那麼，從今天開始再次請多關照。露娜”
「是的。交給我吧。克萊爾大小姐”
能和愛麗絲傾訴的我暫且決定回到克萊亞的付款。因為距離太久了。話雖如此，在學園裡我們總是在一起，分離的時間基本上沒什麼差別。
“恩，總覺得這個房子好久沒見了。果然還是我家最好”
“現在大小姐的房子怎麼樣了？”
「誒？日曆的宅邸？啊……那是、是啊……”
“？”
難得咬牙切齒的大小姐。卡倫的宅邸發生了什麼事情呢？
“嘛，這世上也有不知道為好的事情哦”
你到底看到了什麼……小姐。
“比起那個，現在開始要練習了。請給予指導。露娜”
“知道了。那麼準備好飲料之後再來”
「恩。請多關照”
今天也跟著辛勤的克萊亞離開了她的房間。
然後，我朝著廚房想起了和愛麗絲的對話。
（沒想到師傅會這麼想呢……出乎意料之外）
既然愛麗絲決定站在師傅的立場上，我能做的事情有兩個。第一個是愛麗絲就那樣順便成為師傅的伙伴。另一個目標是為成為格雷厄姆的願望——講和而停止師傅的工作。
不管怎麼說，我是愛麗絲和格雷厄姆。不得不違背和某一方交換的約定。
話雖如此，在我心中，答案幾乎都已經出來了。
（雖然說了要支持愛麗絲，但事到如今還是要放棄，有點那個……）
愛麗絲相信我，告訴了我真相。只有她的信用我不想背叛。但是……
（做愛麗絲的同伴等於被卷入和純血派的糾紛中。這樣的話，我已經不能在克萊亞身邊了。）
對於信任我的格雷厄姆，至少作為義理來說，確保克萊亞的安全是絕對條件。但是，這樣的話我就不能去學校了……
“……這是什麼情況。太複雜了吧」
明明腦力勞動不是我負責的。
啊……但是，這個問題怎麼也避不開。不是其他的愛麗絲和師傅的問題。因為決定了深入一次頭，現在不能拉。
（……近期跟克萊亞說吧。不要做女僕了。）
雖然不知道對方會做出怎樣的反應，但是決定要支持愛麗絲，所以已經不能再進入這個屋子了。
只要沒有性騷擾，他就是最好的上司。
爽快地搭話使之適應職場的arisa先生。
一直惦記著新人女僕的我的年長女僕瑪麗。
然後，比誰都親切地和女僕商量的克萊爾小姐。
在這裡的人們都是好人（雖然有些奇怪）。為了報答她們的恩情，我也要保護克萊亞。
（作為女朋友的護衛的我把克萊亞暴露在危險之中，怠慢職務也是個好地方。不管怎麼說，我馬上就要辭職了。）
如果從積極的角度考慮的話，就不會再打扮得這麼害羞了。原本只是為了工資而被雇傭的雇傭關係，如果說我想辭職的話，誰都沒有權利挽留。
所以……
（沒問題。不會給任何人添麻煩……沒有問題。）
沒問題。明明應該是這樣的……
“……”
回想起來這幾個月的事情。
雖然只是那麼短的時間，但那對於我來說是光輝的日常。
和克萊爾一起住在房子裡，在學園裡和卡倫、塞斯一起努力學習，附近也有值得愛的青梅竹馬。這是一個非常得天獨厚的環境。
如果必須把那個全部扔掉的話，就不會後悔。
所以……這場糾葛應該很自然的。並不是背叛了愛麗絲。
“哎呀，你遲到了。露娜”
到了訓練場，和已經流著汗的克萊亞會合。
如果離開克萊亞的話最好快點。隨著時間的流逝，離得越遠，我能動的時間也減少了。我知道。
但是……
“對不起，小姐。我對茶葉的種類有些迷惑”
我不能馬上告訴克萊亞。
如果辭去女僕的話就不能去學園了，再稍微看一下情況也可以吧。拼命地考慮那樣的辯解。
但是，我以後會後悔這個選擇。
如果，早點離開克萊亞的話。
也許這個時候事情已經耽誤了。但是，儘管如此，我不由得這樣想。
因為……
幾天後的學園裡，
“……誒？”
“？怎麼了，小姐？”
視線轉向在個人用被準備了的儲物櫃前止住了的kurea。
她微微顫抖的視線直直地注入了自己的儲物櫃中。在意的我雖然覺得很失禮，但還是越過她的肩膀確認了裡面，然後……
“……什麼啊……這個……”
——無言以對。
她經常使用的教科書和教學工具。這一切……
“這是什麼啊！”
簡直像被粉碎機掛了一樣被亂七八糟的破壞著。
這明顯是來自敵意某人的“攻擊”。
是的。那是我最害怕的事態。
看到那個情景的瞬間，我明白了。
——終於連克萊亞也成為了純血派的目標。
