打開自己的儲物櫃，驚愕的克蕾亞。
從遠處看那個情況的"她"很薄，對那個嘴角浮起了笑容。
除了自己認可的人以外，全部離開這個學園就行了。
這裡是只有被選中的人才能去的聖域。
平民上升的劣等血種一開始就沒有容身之處，浮現出驚訝的表情凝固的克萊亞清楚地嘲笑著。
然後……站在旁邊，同樣露出驚愕表情的銀髮少女。
在自己走過的那條不人道面前，驚訝，並且確實滲透著後悔的感情的少女的面前……
“……對不起”
她從頭到尾看著事情的每一次，用誰都聽不到的聲音小聲嘟噥著。
---
在驚訝的克萊亞面前，我突然採取的行動讓她走向安全的地方。為了不讓任何人看見，關上儲物櫃，牽著放心的她的手在校內走著。
沒有決定要去哪裡，只是找個安全的地方。
但是，入學後一個月左右的我，連安全的地方都不知道。所以……
“克萊爾大小姐，先到這邊來”
我與自然相對的地方，對我來說可以說是聖域的好地方。
《月夜同盟》
穿過寫著那樣的板子，使用以前交給的鑰匙入室。
雖然不能說裡面是奉承話，但也不能說奢侈。
我們必須盡快商談。那也是，絕對不會被任何人打擾的地方。
“那是……怎麼回事？到底誰會做那種事……”
“大小姐……”
沒有人不會驚訝於這種明確的惡意。對於突然降臨到我身上的火粉，克萊亞一副不知所措的樣子。
很少見，比起第一次看到克萊亞動搖的樣子，我詛咒了自己的失策。大概是連理由都不知道就被打了的心情吧。不能哭也不能生氣，只能混亂的克萊亞的那個身姿令人心痛。
“對不起。克萊爾大小姐”
所以我首先向克萊亞道歉了。
一味低頭，從心底說出道歉的話。
“這次的事情是我的失態。雖然可以預料到會發生這樣的事情，但是沒能應對的我卻有著全部的錯誤”
“……你知道些什麼呢”
「是的。接下來我說一下我知道的事情”
我想克萊亞要快速地恢復需要原因。
而且，事態發展到如此地步的話，事到如今也沒有對克萊亞沉默的理由。倒不如說不好好地說明情況可以說遙遠地不合情理吧。
我對大恩的女朋友說明了所有的事情。
首先，開始攻擊的人大概是純血派的人吧。於是，愛麗絲和純血派展開了小衝突。而且，我為了幫助她，最近幾天都在活動。
而且……這次克萊亞被盯上的理由是自己吧。
我遇到了與埃雷諾亞的決鬥，也親自幫助了刺客的擊退。我作為愛麗絲方面的人被純血派認識是必然的。並且，我侍奉的kurea也被懷疑干預當然的立場。
如果我能早點了解情況，和克萊亞保持距離的話……那樣的後悔的心情成為道歉的形式從我的言詞零落下了。
對於把所有的事情都講完，一個勁兒低頭道歉的我，克萊亞……
“……原來如此。情況我知道了。我怎麼會做那種事呢？因此，我有一個疑問……”
手扶著我的臉頰，輕輕地向上看，
「露娜。你為什麼向我道歉呢？”
“……誒？”
用預料不到的言語告知預料到的斥責。
“我知道你想說的話，如果我是你的立場的話，我也會這樣想的。所以才讓我這麼說的，被說那種話也只是讓我為難而已”
到剛才為止搖晃的身姿哪裡也沒有，那裡始終筆直地凝視我的kurea的身姿。
“我選擇了和你在一起。那天，我僱用了你。要是因為這麼點事就解雇的話，一開始就不會雇你的。所以露娜沒有必要道歉」
聽了我的說明，這個現狀只需一句"就夠了"。
器量不算大。克萊亞一開始就接受了我的全部。並且那個一定從最初。從雇傭我的時候開始，克萊亞就一定以和現在一樣的態度對待我。
“倒是我應該道歉。露娜困難的時候，我什麼也沒能為你做。作為你的主人真是無情啊」
“那種事……沒有……”
“……露娜？”
克萊爾給了我很多東西。
被愛麗絲疏遠而情緒低落的時候，克蕾亞是最好的伙伴。
平時很壞心眼，經常被抖S折騰，但她決不會拋棄我。
主人和從者。
她總是那麼真摯地對待這點關係中的我。
對此，我怎樣？
承蒙關心的克萊亞的撒嬌，我只是追著愛麗絲。最後，愛麗絲和克萊亞在天平上做著事，沒有報答克萊亞，只是打算離開。
然後，連這都是任性的留戀，結果中道而廢了。
如果說不合情理的話，那就沒有比這再好的了。從者只是為了錢才開始的家常。我以為只是暫時的。但是……
“克萊爾小姐。我還想再拜託你一件事”
我現在想從心底為這個人盡力。
“把我……讓我當你的隨從吧」
不是單純的名稱，而是真正的主從。
我想保護這個人。
那種想法無論到哪裡都變得太強烈了。
已經無法和愛麗絲的感情比擬了。
“知道了。那麼，我也敢說吧……露娜！”
“是”
“這次的事情你沒有責任。但是，對我有敵意的人是事實。於是我命令你當你的主人”
克萊亞用比平時更敬畏的語調告訴你。
那命令對我來說是無可奈何的。
“以你的全心全意，保護我遠離所有外敵！”
那是幾乎從克萊亞開始的“命令”。
若不忠則從者不足，若不信，則主人不足。
“讓我想想，雇傭你太好了。露娜”
對最後浮起象惡作劇孩子一樣的笑容的kurea，我也浮起笑容回答。
「是的。交給我吧。克萊爾大小姐”
這時，我第一次覺得克萊亞是真正的主從。
雖然花了很長時間，但還是猶豫了很久，終於找到了我應該去的地方。
是的。沒有必要想得太複雜。
我從以前開始就是這樣。
我想要按照我的感覺去做。
也就是說……
——愛麗絲和克萊亞都不會拋棄。
應該不會只選擇其中一方。
那麼我會得到全部。
誰都不承認能笑的快樂結局。
例如……不管跟誰做對手。
