了解一切的克萊亞行動很快。
首先，為了進一步的追求情況，克萊爾順勢去了校長室。我也想一起去，但是被拒絕了。大概是想兩個人單獨說話吧。
在學校內不會直接給克萊亞的身體帶來危害，但即便如此，也不會過度注意。
因為已經開始上課了，我走在沒有人的走廊上，又回到了學生們的儲物櫃被收集的地方。因為我認為正因為現在離開克萊亞身邊才有能做到的事情。
“……但是，這樣的事情到底是誰……”
在被切碎，被破壞的課堂道具面前，自言自語流露出來。不忍再一次讓克萊亞看到這種情景的我決定先收拾好。
也有關於埃雷諾亞的事情，雖然預料到學校裡潛藏著純血派的人，但沒想到竟然會露骨地攻擊到這種程度……
（不……連愛麗絲都送了刺客。丟掉天真的想法吧。為了保護克萊亞，預先設想所有的事態。）
為了不讓任何人看見，我把教學工具搬運到焚燒爐裡，一個一個地仔細檢查後進行焚燒處理。
但是，和預想的一樣，卻沒有发現任何和犯人有牽連的證據。嘛，我也沒那麼期待。
“暫且就這樣吧”
全部收拾完的我拍著手，環視四周。
從校內角落裡準備的焚燒爐裡可以看到學校周圍圍繞著的鐵柵欄。這是為了不讓入侵者進入被放置了貴重的研究結果等的學校內部而考慮的結果。
正門和後門都配備了警衛員，外人潛入校內也是極其困難的。也就是說……
（“これ”是校內的學生。或者當老師。）
一邊將視線投向正在燃燒的焚燒爐中，一邊思考著。
我預料純血派的學生並不多。就格雷厄姆先生的話來看，純血派只不過是貴族的一小部分而已，應該不會有十幾個學生隸屬於純血派。
即使有3、4人。如果其中一人是埃利諾亞的話，那麼其他的純血派又是誰？雖然是貴族級的學生，但要縮小這個範圍的話……
“……首先，從和埃雷諾亞關係很好的學生開始試試看吧”
雖然覺得太短路了，但是沒有其他目的也是事實。
然後我等著和克萊亞匯合，就今後的方針進行了商談……
“那樣的話，我幫你找吧。”
「誒？克萊爾小姐，是嗎？”
「恩。作為女僕的你很難行動吧。所以我會做好的……啊，什麼啊表情」
“不，因為。那個，大小姐你知道嗎？要收集情報的話必須要跟別的學生搭話哦？”
“這點我當然能做到。你把我當成什麼了？”
我是個很難對付的大小姐。
我祈禱克萊亞的奮鬥，面對自己的工作。
作為從者立下誓言之後，突然想到和克萊亞分開行動怎麼樣，現在的我們沒有時間。按照克萊亞所說的無論什麼都要平行作業的方案，我決定馬上行動。
為了達成師傅的夙願，愛麗絲向純血派挑釁。
似乎協調了以和解為目標的格雷厄姆先生。
不可能同時保護兩個人。但是，無論如何都必須遵守的我，卻決定打破原本的前提條件。
如果步調不一致，勉強到齊全為止。
並且，成為為此的鑰匙的沒錯那個人。
所以……
“可以聊一會兒嗎……師傅”
我決定直接向本丸突擊。
正如預想的那樣，在學務科的一角，看起來拖拖拉拉地面對文件工作的師傅……
「あん？什麼，不是露娜嗎？怎麼了？現在應該是上課時間吧。為什麼會在這裡？
“作為女僕的我沒有義務去上課。我有點事，就溜出來了”
「啊。你也變得相當壞了啊。然後呢？什麼事啊？”
“在這兒不能說話嗎？可以換個地方嗎？
“嗯？嗯……我也有工作。不是現在就不行嗎？
“早一點比較好。總之……因為愛麗絲今後也會有關係的”
“……”
我的話哪裡是上面的天空的師傅的臉色變化。
雖然覺得這種說法很狡猾，但現在我還是想聽師傅的話。
“……好啊。你在哪裡說話？
“如果是別人聽不到的地方，哪裡都可以”
“那就去第三訓練場吧。現在的時間應該哪個班都沒用過”
一邊咯吱咯吱地叫著脖子一邊站起來的師傅。
好歹協商好象交往。
問題是……
“你看，我趕緊走。露娜。我很忙”
能否從這個師傅中抽出真心呢。
“現在就去哦，師傅”
懷著不少的緊張感，我跟在師傅後面。
