在四周被樹木包圍的第三訓練場的一角，我和師傅面對面。
多虧了樹木遮住了陽光，真是難得。恐怕師傅是考慮到我的身體才選擇這裡的吧。
“……那麼，說什麼呢”
師傅邊點著煙邊催促我出去，好像順便說一聲。
對此，我確認了周圍沒有人影，決定立刻進入正題。
“我從愛麗絲那裡聽說了。愛麗絲為什麼做了那樣的事？然後……師傅到底想幹什麼？”
“……嘿！”
雖然被愛麗絲阻止了，但反正這個師傅全都敗露了吧。而且即使很笨拙地繞遠路說了，結果還是被煙卷到了。那麼從一開始就正面碰撞你。
“為了師傅的研究純血派很礙事。我明白了。但是，沒有其他方法了嗎？不是這麼粗暴的做法，而是和平解決的方法”
「喂喂。我還什麼都沒做呢？愛麗絲擅自和純血派發生衝突。如果我被說成是錯的話，我會很為難的”
“也許確實是這樣，但你沒有放棄愛麗絲。師傅應該知道愛麗絲先行一步的可能性”
「哈，我又不是那傢伙的父母，什麼都不是。我沒有權利阻止他想做的事，也沒有義務對他做的事負責。還是什麼？你是說我把愛麗絲監禁起來，讓她不能隨意動起來就好了？”
“為什麼這麼極端呢？不是那樣的，而是說要多商量。如果我也知道師傅要做的話，我也能幫上忙，也不會出現這樣麻煩的事態”
本來是自私的師傅，今天特別奇怪。
對簡直像挑釁一樣的師傅的說話禁不住我也變得語氣粗暴了。
“幫幫忙吧。實際上你是這樣想阻止我嗎？儘管如此，如果你告訴我，我就幫你了，不管怎麼說，那張臉不是太好了嗎？”
“我有要幫忙的意思。如果師傅一開始就對我們說全部的話”
「哈，把自己的事置之不理，然後再說。你不也是吸血鬼嗎？
“那是……”
嘿，我被刺痛了。
不愧是師傅。讓人不禁懷疑他是不是從嘴裡說出來的。說服這個人很吃力。
“……至少我不能同意將愛麗絲就這樣置之不理。如果就這樣被純血派盯上的話……愛麗絲總有一天會死的”
「嘛，是這樣啊。愛麗絲的確是一位優秀的魔術師，但遭到暗殺就無法防御。如果對方認真起來的話，很快就會去世的”
“啊！如果知道這一點的話……啊！”
“為什麼不阻止呢？怎麼說呢？那種事已經決定了吧。因為這是他自己選擇的道路。那傢伙一開始就想死來幫助我。那麼，阻止它太不知趣了”
對一邊使之冒煙，一邊毫無興趣地吐氣的師傅，我終於忍耐的界限。
“比起野暮，愛麗絲的生命不是更重要嗎！師傅說愛麗絲可以就這樣死掉嗎！？”
師傅好像對愛麗絲的生死一點興趣也沒有的樣子，我大聲地追問。而且，師傅對此的回答很簡潔。
“啊”
只有一句話。
對於像沒什麼事一樣輕易點頭的師傅，我感到愕然。
那是因為看不出師傅在撒謊。這個人……我真的認為愛麗絲死了也無所謂。因為我知道了那個。
“這是那傢伙的願望，沒辦法。我沒有停止那個的權利。充其量只是作為與純血派抗爭的導火線”
於是，對於把愛麗絲像什麼東西一樣說的師傅，我……
“……愛麗絲為了師傅……我是這樣說的”
“啊？”
“儘管如此……你呢……啊”
逼近師傅，手伸向他的胸口，大聲斥責。
“你是愛麗絲的保護者吧！那樣的話，考慮一下那個孩子的幸福吧！愛麗絲……愛麗絲……啊！”
回想起從前，對我說出真心話的愛麗絲的身姿。
孤獨地顫抖著，向我伸出了手，一個少女的身影。
“愛麗絲從來都是一個人！愛麗絲擁有幸福的權利！必須等待能將至今為止的不幸全部暴露的幸福的未來！然後，能夠做到這一點的，不是最接近愛麗絲的你嗎！”
看到愛麗絲最想念老師的時候就明白了。
不管怎麼說，愛麗絲一直和師傅在一起。於是，現在為了師傅，連那個生命都暴露在危險中戰鬥著。那個代價竟然是這樣的結局，我不能承認。
對於語氣粗暴逼近的我，師傅說……
“……放開我”
“誒？”
“離我遠一點，你這麼說。”
反過來握住我的手，緊緊地一眨眼就把我的身體扔飛了。
轉動的視野，瞬間一邊取被動一邊在地面滾動。
然後，在重整姿勢之前看到的是……
“從剛才開始就默默地聽好了。總是說些讓人幸福的權利，作為監護人的義務，任性的話。不要把自己的價值觀強加於人，用高高在上的視線來解釋。你到底從什麼時候開始變得那麼了不起了？啊？”
這是真正暴露憤怒的老師的樣子。
比以前打破師傅的吩咐去街上的時候更深，更深。簡直像修羅一樣怒氣衝衝的師傅，看起來像是穿著從未有過的淒慘。
“雖然在旅途中也有過這樣的感覺，但是你不是有點得意忘形嗎？自己什麼都能做。自己不會輸給任何人。所以，不管什麼都會按照自己的想法去做”
“那種事……”
“沒有的話，能那樣斷言嗎？你確實很強。迄今為止，他曾經幫助過好幾個人。但是，在幫助的過程中，你應該排除了好幾個成為殘疾的人。也就是說，你選擇了按你的標準幫助你的人和不幫助你的人。哪邊都是一樣的人”
“……也許確實如此。但是，世界上沒有更好的人存在”
“所以說他得意忘形了。什麼？你打算成為神嗎？你別以為自己變強了，什麼事情都會如願以償。小鬼”
師傅一邊輕輕地搖著頭，一邊將香煙扔到地上，一邊用腳踩著。
然後，我一看，手指彎了一下。
“這是個好機會。隔了好久才開始練習。來吧。如果你贏了，我會像你說的那樣，考慮放棄愛麗絲。這可是違反我的作風的”
那是明顯的挑釁。
或許師傅一開始就是抱著這種想法選擇了這個地方。
我預想總有一天會來阻止，所以在動。也就是說……師傅應該看有戰勝吸血鬼我的算計。但是……
“那句話……我不會讓你忘記的”
這是難得的好機會。
如果在這裡能控制師傅，面向跟純血派的和睦能很大地前進。沒有必要再有愛麗絲戰鬥的必要，克雷亞被攻擊的必要，格雷厄姆傷心。
所有人都能朝著同一方向移動。
所以……
“……我會認真去的。請注意不要不小心死掉了，師傅”
「哈，說吧」
這裡絕對不能輸。
不能輸……不去了！
