從常識上來看，人族不可能一個人戰勝吸血鬼。即使不是吸血模式那個也不變。
速度，膂力，魔力，基本的規格與人族的那個很大地相距著。正因為如此，我必須注意對我來說的wike點。總之，是魔術的壓制攻擊。
（鑑定……果然還是不行啊）
這次是絕對不會輸的比賽。
我為了全力以赴，打算讀師傅的狀態而使用了鑑定技能，但最終以失敗告終。這從以前開始就試過很多次才知道，但是不知道為什麼師傅的鑑定技能沒有起作用。
鑑定不發動的原因有幾個。
用食物等看不清臉的情況，與對象的距離太遠的情況，有各種各樣的。但是，這次不屬於任何一個案例。對我來說這簡直就是不正常的事態。但是，那個原因已經預料到了。
“什麼啊？喂？喂？那麼……”
在我眼前輕輕坐下的師傅，
“從這邊走！”
以子彈般的氣勢向我飛了出來。
只有隨風飄動的紅頭髮在視野中搖曳。師傅使用特殊的步法，像是從視野中消失似的移動。以吸血鬼的動體視力總算追上了的那個前頭，
“首先是……一擊！”
已經到眼前縮短了距離的師傅很大地揮舞拳頭。
馬上交叉雙臂，進行防御……
“好開心！”
那個護衛被師傅的一擊吹跑了。
作為魔術師不可能的那個膂力是作為師傅的師傅的由緣。她關於魔力的處理簡直是專家。纏繞愛麗絲也使用的魔力提高身體能力的纏魔以最高的熟練度也掌握著吧。
然後……這正是師傅對鑑定失效的原因。
（唔……多麼愚蠢的力量啊……）
突然遭到沉重的一擊……看到了。
我好不容易才恢復過來，一瞬間看到師傅發動了鑑定。恐怕師傅平時就纏繞著光系的魔力，防御著魔術性的干涉吧。
技能大多是消耗魔力發動的。也就是說，大致的分類來說，技能和魔術是一樣的。
魔力產生的現象可以用魔力對抗。
並且，最有效率很好地干涉魔力的『干涉』特化了的光屬性的魔力。總之是光屬性的纏魔。師傅根據那個正在彈我的鑑定吧。
（這樣的話，《威壓》和《魅了》技能對師傅不通用的可能性很高。嘛，本來就不想用這個也沒關係，但是突然就減少了麻煩，真痛啊）
我不是那麼麻煩的人。
在不知道哪一個有效的一手的現狀下，能切斷的卡最好多一張。總之……
「哈，乾脆被吹跑了。露娜，你也太天真了」
我沒有任何關於師傅的信息。
我甚至不知道師傅擅長什麼系統的魔術。看體術出類拔萃，作為把近距離格闘做為主要部分的物理攻擊型的魔術師的可能性高(貴)的事。
（如果接近戰成為主力應該成為能提高身體能力的『給予』特化了的水系的魔力擅長系統。但是，師傅不會使用治癒魔法。因為使用著那麼漂亮的光系統的纏魔，光系統的魔力應該有適應性，是。這樣的話，應該沒有理由不能使用水和光需要的治癒魔術……不過，因為是個馬大哈的師傅，所以有可能沒學過）
不能使用鑑定的我不能類推對方使用的魔術。
這是魔術師戰鬥中的一個很大的領先地位。
不，那倒是很普通的。鑑定之類能使用chate技能的我只是可笑。
（作為最低限度的防備，光系的魔術經常是警戒吧。暫且假定沒有水系統。又不是有那麼幾個、幾個）
需要先天才能的魔力適性不是靠努力就能變成怎樣。因為附近有很多愛麗絲、格雷厄姆、天才，我差點忘記了，原來魔力就是這樣的東西。
（那麼，在光魔術飛來之前縮短距離……不，你要和師傅做那個嗎？通過肉搏戰能夠戰勝那個人的可能性有多大？）
考慮今後的方針的我，對這個無論如何也難搞的距離感有記憶。
“……哈哈，原來如此”
「あん？什麼嘛”
“不，不愧是師徒，我只是這麼想的。”
是的。對了。這個難度和愛麗絲感覺的一樣。
遠距離魔術。接近的話就是格闘戰。不管怎麼說，被卷入對方步調的戰術原本是師傅的。積累修行，與提高熟練度的愛麗絲作戰。
那麼……
“差不多……從這邊走！”
我應該採取的戰術也和那時一樣。
裝作接近戰，用奇襲一口氣解決！
“影法師——山茶花！”
右手聚集了魔力的我，首先，在刀的形式上形成魔力。
一邊顯示著直接切入的姿勢……
（在這兒……哇！）
“影線──影舞蹈！”
一口氣展開刀的形狀聚集了的影子。
我與師傅像包進去一樣地一邊張開線結界，一口氣跳躍。像蜘蛛一樣手牽著線在空中奔跑的我朝著師傅的頭，放出了和放出愛麗絲一樣的渾身陷阱。
然後……
“哼，啊！”
嘎巴！與所說的遲鈍的聲音一起，苦悶的聲音泄漏了。
「呼、什……什麼，然後……啊？”
——從我的嘴裡。
簡直就像是鐵塊也踢了一樣的反動，體內如同麻痺一般的疼痛四處蔓延。我放出的一擊確實直擊著師傅。儘管如此……
“……瞧。果然得意忘形了。你呢？”
師傅一動也不動，只是靜靜地瞪著我。
然後……輕輕揮動手臂。只是那樣我與象撞上了卡車一樣的衝擊一起每結界被後方刮跑。
“你以為能贏嗎？沒有人能夠戰勝吸血鬼的自己，你不這麼認為嗎？”
“ぐ……”
“嘛，這也不是什麼不明白的事。實際上，大部分的人在你手腳上都不是吧。但是，你更應該知道。有比自己更強的傢伙這樣的事實。然後，應該害怕這一點”
像平時上課一樣，老師用含蓄的語調說道。
“啊，你以為會贏吧？對作為吸血鬼的自己，然後……”
對我來說，純屬晴天霹靂，應該說這句話。
“‘色慾’的自己，誰也無法戰勝呢。”
“………………誒？”
從師傅嘴裡說出來的話語，我一瞬間聽不懂。
因為，那是比吸血鬼更重要的秘密。還沒有跟任何人說過的秘密。成為我根源的前世之罪。
這是本來誰也不知道的事實。
是的……“對普通人來說”。
“擁有無人之力的優越感讓人心情舒暢嗎？不管什麼都能按照自己所想的那樣全能感舒服嗎？我也得意忘形啊。沒辦法。但是……那也就到此為止了”
那是考慮過幾次的推測。
我由於前世的罪被給予『色慾』的罪，掉進了這個世界。
那麼……是不是還有人和我一樣被判了罪呢？
「看，用啊。請進行鑑定。下次我會好好給你看的。然後，理解一下吧」
正如您所說，我突然啟動了鑑定……看見了。
【黑手黨安徒人族
女三十二歲
LV27
體力：325/325
魔力：210/210
肌肉：320
敏捷：234
物防：4250
魔耐：245
犯罪價值：2150
技能：『鑑定』『系統助理』『智能』『靈巧』『懶惰』『魔力感知』『魔力操作』『魔力控制』『土適性(74)』『光適性(82)』『狒々王』
在哪裡見過扭曲的地位。
並且，在哪裡見過的特殊的技能。
是的……那是……
“你贏不了我——色慾”
這是只有轉生者才有的罪惡證明。
