“‘懶惰’……可是？”
我無法相信映在視野中的那個信息。
我預料也許會有那樣的人。但是，這或許只是假設，實際上並不存在。
而且，竟然是這麼親近的人。
“我嚇了一跳，不好意思啊……在排練中，可別忘了啊”
“……啊！”
被師傅的話猛然回過神來，我猛地向後跳了起來。
從眼前通過的手刀前劉海搖曳著。
對了。現在不是發呆的時候。我驚訝於師傅和我是同一種人，但我所做的事情並沒有改變。
但是……
（我……能贏嗎？這個人。對於和我有著同樣力量的這個人……）
「哈！剛才為止的威勢怎麼樣了！”
“喂！”
迎擊追擊的師傅的攻擊，馴服。
因為好幾次握手，所以腦子裡裝有動作的圖案。但是，儘管如此，師傅還是經常走在我的上面。
“哼！”
“糟了……！”
發現的時候已經晚了。
被抓住手臂的我一瞬間被師傅埋伏了。
“是，我贏了”
但是……
“嗯？哦？
在輕微吃驚的師傅面前，我將被捕的右手變成蝙蝠，解除了拘束。難道師傅也沒想到我會以這種方式逃出去嗎？難得露出吃驚的表情。
“對了，吸血鬼有各種各樣的特殊技能。話說你技能太多了吧。我一不小心就忘了吧”
用鑑定來看我的地位吧。
師傅目瞪口呆地看著我。
至今為止多次幫助我的鑑定竟然被自己使用。這簡直就像是幾乎所有的手牌都被曝光一樣。師傅好像不太能有效地利用那個，這樣又有一個對我有利的消失了。
而且，剛才的攻防。
接到吸血鬼的踢，還很平靜，這可不是尋常的事。毫無疑問原因是那個瘋狂的地位。
魔力6370的我說的也是，物理防御力4250是什麼？你在開玩笑嗎？那只土蜘蛛也是1800只吧？怎麼想都不是人的堅強。
而且，看師傅的動作並不是單純地身體硬化。如果那樣的話，間接凝固，連動都不能隨心所欲。這麼說來，認為是將液體金屬纏繞在整個身體上是妥當的吧。像個敵人一樣的傢伙。
（如此多的物理防御。我想物理性的攻擊全部能防御吧。也就是說……這可是和我最不投緣的啊。）
我主要使用高身體能力和影子魔法。並且，那個雙方物理攻擊力特化了的構成。要想貫徹那高超的物理防御就需要那麼大的火力……剛才的一擊就明白了。我明白了。現在我手上的卡不能傷害師傅一個吧。
即使那是吸血模式也不會改變吧。即使是吸血模式+獅子王也看起來嚴厲。
“……不管怎麼說，那都是狡猾的吧」
「哈，你也不能說別人吧。實際上，我覺得吸血鬼和它的‘色慾’很相配”
嗯，確實是。
師傅的“懶惰”是提高物理防御力的東西。對於擁有“再生”技能的吸血鬼來說，要說不需要就是不需要的能力。倒不如，對所有技能使用魔力的份兒，『色慾』性格相合好。
但是……
“如果這樣說的話，師傅和‘懶惰’也很相配吧。”
物理攻擊是『懶惰』。並且魔法攻擊用光魔術防御就行了。
並且擅長接近戰鬥的師傅，其物理防御的高度正是鬼的鐵棒。既然有『懶惰』，師傅怎樣的反擊能無視一切。也就是說拋棄防御，將所有攻擊的意識都打破。
“那是因為，為了活用這個技能而製作的戰鬥風格。不是從初期手牌開始很強的類型的技能喲。我可不像你的“色慾”那樣全能啊”
不是一開始就很強的類型嗎？別胡說。能使用魔術的人在這個世界有多少呢？絕大多數普通人連對師傅的傷害都不會給予吧。
那就是優秀的魔術師。如果那不是純粹的攻性魔術特化的類型與師傅根本就不能成為勝負。
（連我都找不到對師傅有效的攻擊手段了。要傷害這個人的人……這不是格雷厄姆班級裡的超人就不行了。）
壓倒性的基本性能。這才是師傅最大的優點，優點。
而且……那個技能。
（《狒狒王》吧。這明顯派生了我的《獅子王》同類的大罪技能。在這麼多規格之上，居然還有更深奧的本領……）
“……呼”
怎麼說也不講理。
何謂暴虐。
這樣的事情能被原諒嗎？
一想到到現在為止和我作戰的人總是這樣想的話，真的變得對不起了。
但是……
“變成——山茶花”
我不能輸。
絕對。無論如何。
「喂喂。你已經知道了吧。你贏不了我”
“即便如此……不能放棄”
緊握右手的山茶花。
然後……
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我的無機之戰拉開了帷幕。
