至今為止我遇到過好幾次不講理的事。
即使以為會死，但也不是一次兩次。在那個地下迷宮的時候正是每天拼命的生存者。
在那樣嚴酷的環境中，我制定了好幾個對策，並採取了應對措施。
所以，危機對我來說已經習慣了。是往常的事。
但是……
“已經結束了嗎？”
這次是……次元不同。
已經變得漆黑的周圍，表示著戰鬥開始經過數小時的事。然後，在此期間我給師傅造成的傷害是……
“啊……啊……是……”
【黑手黨安徒人族
女三十二歲
LV27
體力：320/325
魔力：182/210
肌肉：320
敏捷：234
物防：4250
魔耐：245
犯罪價值：2150
技能：『鑑定』『系統助理』『智能』『靈巧』『懶惰』『魔力感知』『魔力操作』『魔力控制』『土適性(74)』『光適性(82)』『狒々王』
僅僅……5。
而且，這並不是我受傷，只是因為疲勞導致地位的減少。途中，師傅也放棄了我沒有有效的攻擊手段，魔力消費也控制在最小限度開始武打起來。
這樣的話，就沒有勝算了。即使帶入持久戰，我的魔力也會比師傅的體力先用盡吧。
（可惡……“懶惰”太麻煩了！）
物理防御特化的『懶惰』的什麼強，是那個成本表演的好處。不使用任何體力、魔力，經常發動的這個技能只有持久戰才能發揮真正的價值。
現在，就算師傅躺在場上打起瞌睡來，我也不會給師傅造成傷害吧。正因為那個有著壓倒性的防御性能。
「哇，好可怕！」
全力以赴的一擊。
但是，剛一碰到師傅的手臂，山茶就仿彿被固定在了空間裡似的，一點也不害怕了。
“啊……差不多該放棄了”
“不……是……啊”
“真是的。是個不聽話的徒弟”
師傅嘆了一口氣，徒手觸摸了我的山茶花。
“哼！”
一把，硬拉著我，然後用右直拳打我的腹部。馬上展開影子，想要防御……
——巴基！
師傅伴隨著仿彿骨折般的聲音，把影子打碎了。
並不是使用了特殊的技能，也不是使用了光系統的魔術。只有純粹的拳頭的力量，打碎了我的影子魔法。
「が……哈……！”
嘴裡吐著血反吐，在地上無精打采地轉來轉去。
只是一擊。只是一擊師傅拿出真本事我就被逼入絕境。從近戰開始的計數器。我知道這才是師傅本來的戰鬥風格。
“哈哈，這不是好樣子嘛。”
“ぐ……啊”
俯視我的師傅明顯地嘲笑著我。
有色慾和吸血鬼這個壓倒性的優勢，確實成為天狗的我的鼻梁由於隱藏玉的懶惰打折。取得了突如其來的勝利的師傅想必心情舒暢吧。性格依舊扭曲著。
“如果吸血的話，也許就能做出更好的比賽。但是，一個人戰鬥的話，你的力量就是這樣的。如果讓環游世界的我來說的話，像你這樣的傢伙在這些人裡面”
從懷裡取出香煙，慢慢地叼著嘴點著火的老師。
她明顯地舔著我。因為再也沒有反擊了，所以很自負。
“啊……山茶花！”
“真是個不懂事的傢伙啊”
但是，在反射性的縫隙中我放飛山茶花的攻擊，只是師傅輕輕地舉起手就被防住了。
“你已經知道力量的差距了吧。不要做無謂的抵抗，快點輕鬆點吧”
師傅用無聊的表情吐著紫煙。
確實我和師傅的實力差距比土蜘蛛的時候還大。勝算什麼的完全是0。無論怎樣著急也戰勝不了師傅。我知道那件事。
但是……
“我……已經不想看了……”
腦海中閃過悲傷的表情，向我宣告真相的愛麗絲的身影。
然後，克萊亞在面對自己的惡意之前陷入了失意。
兩個人那樣的身影已經……我再也不想看。
“女孩子呢……笑容的臉是最適合你的……啊”
兩個人給了我容身之處。為我準備了回去的地方。迷了路，失落的時候就在我身邊。她戴著面具，溫柔地對待持續著虛假關係的我。
因為我想保護那樣的她們。
我也想成為對她們來說可以依靠的人。
“沒有勝算……能不能止步不前啊！”
如果在這裡獲勝，一切都會圓滿結束。
不能輸。
不能輸。
全身心地投入力量，向師傅揮出渾身的拳頭。
但是……
“……我很了解你的覺悟”
——所謂勝負，在精神論上並非如此天真。
為了躲過我的攻擊，師傅一只手抓住我的臉，氣勢洶洶地打到了地面。一瞬間，意識被衝擊而飛走的我看到的是……
“明明知道自己沒有勝算，但還是要挑戰，是嗎？你真是個笨蛋”
看到師傅帶著羨慕的表情看著我。
