輸了。
徹底失敗了。
正常模式的我無法治癒傷口，只能在地上滾動。儘管如此想辦法對抗稍微伸出手的我。然後，俯視著那個的師傅靜靜地這樣說道。
“你輸了，露娜。你知道我沒有權利阻止我吧”
“……”
確實，我不能戰勝老師。
我知道了。但是，這並不等于放棄一切。
雖然有點狡猾的感覺，但是在這次排練中我並沒有設定任何懲罰。雖然這次不行，但還有下次。對於堅定不變決心的我，師傅說：
“即使這樣也要說打擾我的話……沒辦法”
嘆了一口氣，告訴他那決定性的一句話。
“對你來說……讓我去死”
“……誒？”
師傅說，無論到哪裡都用冷漠的無表情殺了我。
我那時沒能抓住師傅的真意。我無法理解到底是出於什麼目的使用了那個詞的。我不知道它到底有多認真。但是……
「喂喂。你驚訝什麼？說了也不行，狠狠地打也不行。那樣的話，就只能完全排除了吧」
從結論來看，師傅始終是認真的。
他真的要殺了我。
“我怎麼會這樣想，難道你認為直到被殺為止都不會殺掉嗎？你是想憑這種程度的認識來阻止我嗎？不管怎麼說那也太甜了吧。你認為我有多大的覺悟和準備，已經爬到這個地位上了？小孩子的一個要求怎麼可能被制止呢」
“怎麼會……但是，師傅是……我的……”
“因為是熟人，所以不能殺死嗎？哈，真甜啊。太甜了。滲出成長的好處喲，小姐。你就是這樣，所以連愛麗絲都無法商量吧」
我確實不知道愛麗絲的過去和師傅的過去。我不知道兩人走過怎樣的人生。因為我記憶中的兩個人，只有在那家一起生活的兩年半左右。
“師傅是……為什麼，就到這裡……”
“為什麼？肯定是那樣的吧。我有我的目的。為了那個被砍掉的東西扔掉的話，那樣決定喲”
為了師傅的目的和為此而捨棄的東西。我明白我在那裡面。而且，恐怕連一直和師傅在一起的愛麗絲也會捨棄吧。
靜觀愛麗絲獨斷專行的師傅。
沒有什麼理由。師傅從一開始就不打算幫助愛麗絲。為了自己的目的，愛麗絲可以犧牲。那時我終於體會到師傅所說的話的含義。
“怎麼會……騙人的吧。愛麗絲明明一直和師傅在一起……”
“這和你沒關係。我的目的從出生在這個世界開始就一直沒有改變。為了這個目的，我要把這個世界全部捨棄”
以認真的表情那樣說的師傅。
終於，我感覺到現在為止所有的信息都聯系在一起了。
（轉生者的師傅。捨棄的東西。從出生開始。然後……師傅研究的事情……）
“不會吧，師傅……你呢……”
想起以前，被強行相處的師傅的研究的事。
魔力之源。研究與這裡不同的世界的師傅。我終於明白了那個真正的目的。
“對面的世界……打算去我們原來的世界嗎……？”
正因為我也是轉生者，才注意到師傅的真正目的。
我一直都抱有疑問。雖然知道師傅為了完成研究需要資金，但是根據那個研究還不知道想做什麼。
然後，現在。我回答了那個問題。
「哼。到底明白了嗎？沒錯。我要回到原來的世界。不管怎麼說。必須回去……可不行啊」
安靜地，並且寂寞地伏下瞳孔的師傅。
看到那個表情的瞬間我明白了。
這是……已經不行了。
任何說服都不成意義。師傅已經定好了自己應該走的路。如果想要阻止他的話，那只有殺了他。我明白了。
然後……
“如果妨礙到它的話……不管是誰，都不允許」
“嗯……啊”
師傅已經做好了排除一切目的的覺悟。
認識太天真了。雖然預料到他不會聽，但沒想到他居然根深蒂固。這已經不是通過談判和賭博來決定勝負的次元的話題了。這個已經……這是互相殘殺的次元的故事。
如果雙方想堅持自己的意見，只有殺死對方。
我痛切地明白了那件事。
“你有力量和意志。作為我的障礙，有足夠的資質。所以……不好意思，露娜”
慢慢地固定手刀的師傅。
“和你一起度過的日子，很開心。”
然後……那只手慢慢地被甩下了。
太突然了。
太清淡了。
那一瞬間，我意識到自己被殺了。
對我過於相信自己的力量，迷失了對方的覺悟的報應，是‘死’這個不可挽回的東西。
