她曾經有家人。
有個可愛的丈夫，有個可愛的女兒，有一個可愛的兒子。
但是……這一切都因為她的“懶惰”而失去了。
重要的東西掛在天平上，她沒能做出決斷。
因為兩個都愛著，她失去了一切。稱其為懶惰也太無情了吧。無可救藥，無慈悲。但是，她不能原諒。
因為自己的無力而失去了一切。
因為自己的懶惰而被奪走了一切。
對她來說，那是不可饒恕的大罪。
所以……她發誓。
這次一定要保護重要的人。
但是，她的願望也不能實現。在路上死去的她在想什麼，只有她本人才知道。唯一能說的是……
——她的夙願，只有重生不變。
---
在被猛烈揮下的手刀面前，我能做的只是呆然地望著那一擊。已經對身體深深地損壞刻著，回避那個一擊的事甚至防御的事也是不可能的狀態。
所以……
“你這傢伙……誰啊？
阻止那一擊的不是我。
從背後飛出來的那個人物一邊使之搖動外套，確實一邊接受著師傅的一擊。
“誰是我，那種事怎麼都無所謂”
那個人物的聲音，背影讓我覺得很眼熟。
高高的身高在細小的鍛鍊中體現出來。從腰間的鞘中拔出的劍腹中接住師傅的手的那個人是……
“你這傢伙……你到底為我做什麼！”
為了保護我，站在前面的伊桑就那樣任意揮舞著劍，強行讓師傅下來，正視著劍。這個姿勢很尖銳，可以看出它與過去熱衷於淘寶遊戲的玩法截然不同。
並且，絕不離開師傅的伊桑，
“不好意思啊，白色的孩子。因為不知道情況，所以幫助晚了”
他面向我那樣說。
“伊桑……你為什麼在這種地方……”
“第三訓練場這裡是我經常自主練習用的地方。所以說實話，很早以前就看過兩人的戰鬥。看了……那是什麼？
那樣說驚訝地看著師傅的伊桑。
他的疑問也是理所當然的吧。對於不知道技能的我們這邊的人來說，師傅的那種堅硬是超出了常識的。是適合稱之為人外的存在。
然後，對於突然闖入者，師傅也警戒起來。
“那把劍……這樣啊。你就是伊桑·伊格爾嗎？”
“什麼呀，你不知道我嗎？”
“那是別的科目裡的人，我記得當代主席的名字。特別是像你這樣的名字記憶力很好”
當代主席……是說以山嗎？
主席就是那個時代最優秀的劍士。如果用魔導科來說的話，就是擁有諾亞水平的能力的學生。那就是伊桑……這傢伙，有那麼厲害嗎？
「哈，那樣的話說得真快啊。誰也不知道，趕快回去吧。貌似是露娜的熟人，如果要做的話，我也不會寬恕的」
“……很有趣”
我看見師傅嘴角浮現出笑容。
師傅很享受這種狀況。
「來啊。緋色的劍士
“……沒辦法啊”
緋色的劍士。被那樣稱呼的伊珊安靜地放下劍，就那樣面向師傅一直線跑了。那個速度確實是被洗練了的東西,不過，對習慣了人外級的戰鬥的我來說太慢了。
而且，這對師傅來說也一樣。
“不行！不行！伊森！”
面對即將到來的老友的敗北，不寒而慄。師傅無論是誰都不會寬恕。如果對方不知道這一點，那就更好了。
“噓！”
伊桑橫掃劍。這是出於避免用劍腹敲擊致命傷的考慮……
「可惡，這是什麼。真是死板啊」
無論哪個師傅都不會改變。
對於幾乎無力進行物理攻擊的師傅來說，劍士才是最好的敵人。伊山能贏的要素之類我以上不存在。
是的……一直以為。
“哇！？”
與驚訝的聲音一起，伊桑向後方飛退。
一邊承受著師傅的拳頭，一邊驚訝於那把劍沒有被折斷。
“不是很好地放跑威力嗎。不愧是主席。擊劍就象那樣吧」
“對我來說，劍就和手足一樣。怎麼能這樣簡單地折斷感應呢”
這麼說著，一只手離開劍，指尖碰著刀身的伊桑。
“這是第一次對人使用這個……沒辦法啊”
擺出一副若無其事的姿勢的伊珊就這樣慢慢地……
“《不知何時凋零的夜櫻·至少與一夜的夢想凋零──》
安靜地，但是確實進行了魔術的詠唱。
然後……
“《燃燒吧──【紅櫻】”
我知道了。
為什麼他被稱為緋色的劍士呢？那個緣分。
伊森持有的長劍。那把刀身現在……
“那麼……從這裡開始”
——紅紅的燃燒著。
