伊森唱的毫無疑問是魔術。
對劍術科所屬的伊桑能使用魔術感到吃驚,不過，那個以上感到吃驚的是看了那個劍的師傅的表情。
“……等一下”
小聲咂嘴的師傅在那邊，第一次露出了警戒伊桑的姿勢。輕輕地站立在半身，左手在前，右手在腰蓄積裡(上)架立。
那個明顯是瞄準後面的櫃台的形式。
並且，對那個的以太也顯示著又易懂的架勢。
輕輕地突出肩膀一樣的前傾姿勢。劍很低，打算和剛才一樣揮舞吧。這是與師傅完全相反的明顯的特攻姿勢。
然後不久……伊桑布置的。
“噓！”
一口氣縮短距離，揮舞劍。
速度明顯比剛才提高了。第一擊是為了第二擊的布局，故意降低速度的。但是，或許是師傅讀過這把劍，在後退一步就輕易地躲過了那把劍尖。
但是……
「ちっっ！」
師傅雖然擺脫了伊桑的間隔，但仍然繼續著後退。
伊珊的劍確實變了。明明是十分看穿的攻擊速度，為什麼師傅卻要保持那麼大的距離呢？
（……不對。師傅警戒的不是劍。）
因為和我有距離所以很難察覺，但是師傅顯然警戒著與以山之劍不同的東西。
（師傅所警戒的是……那火紅的火焰。
即使避開了劍的間隙，那股熱情確實燒焦了師傅的肌膚。師傅的『懶惰』確實對物理攻擊有壓倒性的防御能力,不過，那個反過來對熱弱吧。
（就像吸血鬼的弱點就是太陽一樣，師傅的‘懶惰’也有弱點吧……那樣的話，伊珊和師傅的相性早就逆轉了。）
師傅的“懶惰”確實很厲害。可以說是能夠阻斷大部分攻擊的最強的防御技能吧。但是反過來說，對於“貫穿那個裝甲的攻擊”卻沒有任何效果。
並且，被認為是那個數少的攻擊之一熱。
正是現在，伊桑使用的魔術的恩惠。
（可以……伊桑成為對師傅的王牌！）
“……呼”
和我的思考一樣，師傅也得出了同樣的結論，慢慢地嘆了口氣，
“不要這樣。是我輸了。想跟你多玩一會兒……我現在，萬一也不能受傷啊。這裡由我來撤退”
輕輕地揮著手，向伊桑表明了白旗。
在太過清淡的離去之際，雖然覺得不協調，但現在卻比這更……
（得救了……的、或者……？）
對於擺脫了前所未有的困境，我記得很安心。
“但是別誤會了。我輸給了那個劍士。我又不是輸給了露娜的賭博，你怎麼會這樣想我呢？”
「喂。等一下。我不知道這是什麼，不要隨便逃跑。至少把情況說完再走”
“你連情況都不知道就進去了……好吧。如果情況的話，就去問在那裡成長的敗犬吧。嘛，不問可能對你有幫助”
無視伊珊靜止的聲音，師傅消失了。
對此，伊桑好像在猶豫要不要追，我決定叫住他們。
「好啊，伊桑。不用追”
“……我明白了”
我的話中伊珊輕輕地用手指描劍滅了火焰。
然後……
——巴基！
發出尖銳的聲音伊珊的劍粉碎散落了。
“那個……”
“嗯？啊！用這個的話總是這樣。別在意”
用繩子捆住只剩下柄的劍，強行在腰上吊的伊桑。
“怎麼說呢……魔術，你用過了吧，伊桑”
“魔術，我們稱它為魔法劍。有那樣的技術喲。我從師傅那裡學到了這個技巧”
魔法劍……是魔術師的纏魔就那樣使用了武器的感覺嗎。
劍士好象有劍士的特殊的戰鬥方法。
“然後呢？你到底發生了什麼？剛才那個女人是誰？”
“那是……是我的師傅”
“師傅？誒？咦？難道是我多管閑事了嗎？那個女人是真正的殺氣，所以瞬間就跑了出來……”
“不，得救了。伊桑。如果就這樣，我想他真的被殺了”
“……總覺得，發生了很多麻煩事啊。然後呢？
“然後……什麼？”
“那麼，你接下來要怎麼做呢？”
“接下來……”
對師傅的說服失敗了。
但是，原本就不認為成功率很高，當然也有其他的計劃。但是，把這件事告訴以山也就是……
“難道，你要幫忙嗎？”
“當然了。我們不是伙伴嗎？”
對於我的問題，伊桑突然笑了起來。
對那個過於清晰的回答，禁不住連笑容快要露出了。
但是……
“那是……不行啊。雖然師傅也說過，但是說不定會死。在伊桑……不可靠”
我甚至被卷進了克萊亞。不能容忍更多的損失。
我真的很感激你的幫助。但是，不，正因為如此，我不能對伊山說事情。不能說。
“說不定會死。原來如此。這的確很重要”
“嗯。所以……”
“但是，這和你沒關係啊”
伊山從正面無視了想方設法阻止我的話。
“你是打算明知你可能會死的，卻要這麼做的吧？那就讓我來幫忙吧。就算因此而死，我也不會抱怨的”
“不要抱怨……喂，你明白你的意思嗎？真的可能會死啊？儘管如此，為什麼要這麼簡單……”
“這可不簡單啊”
言詞的途中手掌轉向，停止言詞的伊珊。
“這麼簡單的話……喂！
那表情不是開玩笑，無論到哪裡都很認真。
“……和你再會的時候，我真的很開心。你知道是怎麼回事嗎？”
“那是……因為好久沒見了，不是嗎？”
“不是。我很高興你活著”
“……誒？”
你活著，開心嗎？
與舊友重逢時不會使用的這句話，讓我感到強烈的不協調。然後……接著是伊桑的話，那種不協調感冰釋了。
“我……我們早就知道了。你發生了什麼？就算是被山賊襲擊，被帶走了”
伊桑他們是……知道嗎？
你知道我發生了什麼事嗎？
“為什麼……到底，是誰把它……？”
“瑪琳老師死後就馬上回來了。聽說你要回來，我們準備好了。儘管如此，豈止是你，連你媽媽都沒回來。我大概也明白了發生了什麼事吧”
因此調查了，伊山看起來對不起那樣說了。
“找你來王都後，我們就遇見了你媽媽。然後……我問發生了什麼事。一開始說是去游興旅行，但馬上明白那是假的。你不是連馬林先生的吊唁都不做就玩得發呆的傢伙」
蒂娜……不僅是路卡，大家也這麼說了嗎？
為了不讓大家擔心，反正還是希望大家說得再好一點。這不是暴露嗎？
“我想馬上去救你。但是，我們行動的時間太久了，也沒有那個力量。所以……總有一天我們要去尋找露娜，這樣說著，我們就變得堅強了”
我注意到伊珊的話。伊桑是劍，安娜是魔術，尼古拉是經營，大衛是料理各有千秋。這些都是旅行準備中不可或缺的要素。
“所以和你再會的時候真的很開心。一輩子都忘不掉的話可不是謊言。我就是那麼高興”
“但是，如果那樣的話，馬上告訴我就好了。”
“笨蛋。能說出那種話嗎？不管你擺出多麼美麗的事情，我們都會一次性拋棄你”
我對自嘲地這樣嘟噥的伊桑，一下子我叫了起來。
“沒那回事！那件事情沒有必要讓伊桑他們感到內疚！”
「也許吧。但是，這並不是理由。雖然知道腦袋沒辦法，但還是一直在想。在我們吃好吃的飯的時候，你到底在幹什麼呢？我並沒有去填補，但我也調查過你的主人。好歹是好的地方的小姐好象撿了一樣放心了。如果必要的話，就算是強行也要奪回露娜”
關於主人的調查……這樣啊。之前伊桑一直等待著我，是不是有看清克萊亞的意義呢？
而且好像我預料到伊珊是在我被山賊帶走之後被賣的。那個不是直接克萊亞，經由那個垃圾的事好象不能想像,不過。
不是特意更正這樣的事，就那樣請預先誤會吧。
“所以……咦，你到底想說什麼來著？啊，對了。這次，我想成為你的力量。如果你有困難的話，我不會放過你的視線，這更危險了”
一邊這樣說著，一邊小心翼翼地借給我肩膀的伊桑。
因為身高差拉開了，不得不彎腰，但是依山還是配合了我。
“我不會再讓你一個人了。這是約定”
“……”
如果是真的話，我應該拒絕。
為了不卷進伊桑，我必須遠離他。克萊亞不能重複同樣的錯誤。儘管如此……
“……果然是笨蛋……你……”
“沒必要事到如今再說吧。從很久以前開始就是這樣”
我還是……我無可奈何地軟弱。
不管得到多少力量，它的本質都不會改變。
為了誰而持續戰鬥的我，那天，第一次……
“謝謝……伊桑”
——承認自己的軟弱，允許別人借助自己的手。
