“……這就是我現在所處的狀況”
“原來如此啊”
地點在月夜同盟的部室裡。
在與師傅決裂後的幾天後，我決定接受伊珊的幫助，首先向他說所有的事情。那時，為了不被任何人打擾，我們決定在這裡集合……
“沒想到姐姐居然被卷入這麼嚴重的事件中……安娜，是一生的失策！”
「話說，白色的孩子！如果是那種情況，就先和我們商量吧！”
以滂沱之勢一邊流淚一邊與緊緊抱住我的安娜激烈地拍打肩膀的devito。
我確實承認了伊珊的幫助。即使性格相合不錯，但是和那個師傅互相對抗的他，作為戰鬥力也是無可挑剔的。但是，有必要連安娜他們也卷進去嗎？
我把這種含義的抗議視線送到伊珊，但他本人卻是哪裡吹來的風，
“嗯？即使不願意也沒辦法吧。不能排除在伙伴之外。說起來，我腦子不好。在這樣複雜的狀況下還有其他合適的人選吧”
這樣說著，前幾天的樣子也完全是扔到哪裡去了。
然後，要說那個拋丸子朝向哪裡的話……
“所以就拜託你了。我們參謀！”
“又是這個角色啊。嗯，沒關係”
無論現在還是以前，尼古拉都是辛苦的人。
但是，這種時候最可靠的就是nikora。那個從以前開始就一直沒有改變。
“那麼，先整理一下信息吧。首先從目的和手段。我們就從這裡開始決定吧”
“目的和手段？”
“重要的是露娜想要怎樣的狀況呢。僅聽她這麼一說，有幾種消除目前相互敵視的狀態的方法。最省事的是讓愛麗絲同學和克萊爾同學退學。這樣的話，既可以確保兩個人的安全，又可以降低手段的風險”
“確實是這樣，但是我覺得很難。愛麗絲是師傅……為了安徒教授應該會留在學校，上進心很高的克萊亞也不會那麼簡單地退學”
不要說是自尊心，而是要提高自己的上進心，我覺得自己作為從者成長了。
“也就是說，露娜希望兩人不要退學。”
“嗯。雖然不能就這樣置之不理，但我想把它作為最後的手段。比起這個，我認為首先應該以和純血派和諧為目標”
“講和啊。了解。那麼，首先把那個作為第一目標吧。那麼接下來就是具體的手段了。今後該如何行動……首先應該做的是確定純血派的人。關於那裡，露娜有沒有什麼情報？”
“對不起。我還不知道那個。大小姐想方設法給我們收集情報，但是怎麼也做不好”
“又不是那麼容易讓人看到尾巴的對手嗎？相當粗暴的事好象也做著。這麼說來，克萊爾先生在那之後就沒有什麼受害了吧？”
“小的事情有很多。放置在學園的私人物品丟失，奇怪的傳言傳出啦？雖然裝作滿不在乎的樣子，但實際上還是覺得很消沉，所以想早點為他做點什麼”
“盡快解決友好問題，好嗎？雖然條件很嚴格……嗯。設法做看吧。首先我們也從情報收集開始吧。安娜和戴維特從相識關於貴族的人們的關係啦聽嗎。主要是關於貴族社會的上下關係”
“我明白了！”
對nikora的指示精神很好地回答的二人。
兩人的交友圈子好像很廣，很可靠。
“啊，那我該做什麼呢？”
“伊森盡量在露娜附近。在這之中戰鬥力最高的是伊桑，所以希望能保護露娜”
「おっしゃ！交給我吧！”
因為是自己的擅長領域，自信滿滿地點頭的伊桑。什麼呢，我已經有討厭的預感了。
“露娜能否再詳細說明一下信息。我也參考那個制定今後的方針”
“嗯。我明白了”
我借到了這裡。事到如今不吝惜信息的發出。
我所知道的，貴族的現狀，格拉罕的意思和師傅和愛麗絲的想法。我盡可能地向尼古拉傳達了這樣的信息。
“原來如此……純血派的人數並不是那麼多，這是很好的情報”
“但是相應的，我覺得很難找到。”
“總比多好。那就先構築數量的有利吧”
“數的有利？”
“嗯。簡單來說，就是要增加伙伴。和同班同學、值得信任的人打招呼，讓他們幫忙”
“想要得到幫助……那不是很危險嗎？”
“是啊。所以被拒絕時只能接受。但是，如果一開始就保持沉默的話，不是不能得到幫助嗎”
得到幫助……啊？
回想起來，我覺得那個想法好像不是我。
“而且朋友有困難的時候不找我商量，真是太傷人了。雖然知道這樣會遭遇危險，但我還是希望露娜能早一點跟她打招呼”
這樣說著，很少見的臉上浮現出不高興的表情。
我第一次看到他生氣的樣子。
但是……這樣啊。是啊。
我也為愛麗絲沒有依靠而感到憤慨。如果換個立場，我就會把和那完全一樣的事情當成笑話。
這樣就不能把愛麗絲說壞了。
“露娜應該多依靠周圍。一定有很多人想成為露娜的力量”
“……”
對於nicola的話，我什麼也說不出來了。
我到現在為止一直警戒著周圍生活。
為了不被自己的真面目發覺，一直努力到現在。
從那次墜入地獄之後，我更加深切地體會到了他的生活方式。
從威爾們被轉向了的畏懼的視線在腦中纏繞不離開。
不管怎樣都會有這樣的想像。那些仰慕我的人們，如果知道我的真相就會離開我吧。
但是……一定是我應該更珍惜的吧。
即使知道我的真實，也有不離開的人。
那是和我一起戰鬥的琳，救了我的愛麗絲，明知這一點卻給了我血的諾亞，還有說我尊敬我的威斯帕……確實能說的是那些人確實存在。
沒有必要勉強說。
沒有必要說出真相。
但是……我可能可以更依賴你。
當他們知道真相的時候，他們一定會笑著原諒我們，相信他們也是可以的。
“我……”
略微躊躇的我，想起了以前克萊亞說過的話。
不知道別人的心。所以才相信自己心中對對方的感情。
靜靜地想起那個夜晚的我……
“嗯……是啊”
我慢慢地點頭，決定按照那句話來實踐。
“雖然肯定會被拒絕……試著依靠喲。把大家」
也許會後悔。
但是，即使這樣，這個選擇也一定不是壞事。
我一個人能做的事之類高(貴)知道。我從師傅那裡學到了那個。可以說是如字面所體會到的。所以，依賴你。
暴露自己的能力不足，未熟全部，請求幫助。
如果結果大家都陷入危險之中……那時我保護大家就好。豁出性命來保護就行了。
只是，僅此而已。
意識到這件事的我，首先，覺得應該再說一遍。
“大家，拜託了。希望你能幫我。對我……希望借助大家的力量”
向低頭懇求的我，
““哦！哦！交給我吧！”
大家一起豎起大拇指，滿面笑容地對我說。
看到這種情景的瞬間，我從心底裏覺得，能遇到這樣愉快、可靠的朋友真是太好了。
