首先整理一下狀況吧。
愛麗絲和克萊亞被純血派盯上了。這是肯定的。並且，師傅吹著那個火種。
以我現在的實力是無法阻止師傅的。並且，能阻止作為轉生者的她的人不是學生水平吧。
也就是說，對現狀師傅沒有辦法打。她希望與純血派進行抗爭，如果愛麗絲因此而犧牲了自己，那麼制止這種做法實際上只有一個。
也就是說……
（師傅們動手之前……實現與純血派的和約）
如果一只停不下來，就把一只停下就行了。
當然，成為那個障礙的牆多。
首先很難與純血派接觸，而且他們沒有贊成講和的保障。倒不如，像師傅一樣以貴族為目標的人類想排除也是理所當然的吧。
（借助NIKORA們的力量，說不定能找到純血派。但是，從那裡沒有前方。首先要考慮一下這裡該怎麼辦）
和我有著同樣力量的師傅。既然沒有辦法阻止她，留在我的路就只有這一條。
（嘛，就算我擁有能夠阻止師傅的力量，結果也不會改變。）
一旦發生什麼事情，師傅就會有強大的人質。現在在師傅家工作的蒂娜。成為麻煩的ruka和shia同時對我來說也成為強有力的王牌。
不必由師傅親自下手。只是把三個人從家裡趕出去，我們的立場就變得很嚴峻了。沒想到師傅會想到這裡，就把他帶回家去了……一旦發生什麼事情，師傅會殺了她們吧。
雖然作為人質有價值的時候不會變成那樣的事，但同時也意味著我不能再對師傅採取更多的行動。
（師傅有《鑑定》。所以，我應該很早以前就意識到我和我一樣是轉世者。或許會成為自己目的的障礙，作為對我的對抗策，有圍繞著tina們的可能性嗎？）
我想師傅的性格性地作為人質對待蒂娜們的可能性低。實際上，只是想直接殺了我而已。但是，她允許那個作為選擇。
今後，一切疏忽的行動都不會再採取了。
到底，到哪裡是師傅的意圖那樣。從結果上來說，想要阻止師傅是一名大壞蛋。師傅是轉生者的事也包含完全意外。
但是……收集了信息。
格雷厄姆，愛麗絲，師傅。
終於從那三個嘴硬的三個人那裡聽到了真心話。剩下的只是動。如果有疑問的話……果然，到了這裡，師傅的動作還是看不出來了吧。
（如果能準備好師傅所要求的大筆款項就好了……這對我來說太勉強了）
即使我奉獻了今後的一生，也不會是能維持的金額吧。再一次成為奴隷什麼的也對不起啊。我不知道現在的我有多少價值。
“……”
還有一個令人擔心的事項。
師傅知道。
我通過《鑑定》知道了我是轉世者。
但是……同時師傅應該也注意到了其他的事情。對『鑑定』能使用的師傅唯一，從遇見了的時候開始我應該明白我是吸血鬼。
（我一直是個疑問。被山賊襲擊的理由。我到底從哪裡泄漏了信息？）
我沒對任何人說出自己是吸血鬼。所以，那應該是只有我知道的信息。我一直這樣想。但是……有例外。
為了自己的研究把錢作為必要的師傅。
被山賊捉住，以高價被賣了的我。
那裡有無論如何也無法忽視的狀況。如果……如果，賣了我的是師傅的話……我……
“露娜……喂，露娜！”
“……誒？”
被呼喚的聲音提高視線的話，那裡有看起來擔心地看這邊的伊珊的臉。
“你沒事吧。臉色不好”
“嗯……嗯。沒關係。我只是想了一下”
一邊揮手一邊呼吁平安的我。
對了。那不是現在考慮的問題。現在還有其他應該優先考慮的事情。
“沒關係的話倒也無所謂……有什麼事就馬上說？我會再像以前那樣搬運的”
像以前一樣？……啊，是和伊珊第一次見面的時候的事啊。好懷念啊。
“從那時起就沒有變啊。伊桑是……”
“是嗎？”
“嗯。啊，但是剛才你叫了我的名字。到現在為止一直在說白子白的孩子。我還以為你肯定不記得我的名字呢”
“有什麼原因嗎？只是，你是什麼人……嗯。是個白孩子”
“那是什麼？”
對沒有成為理由的伊珊的話禁不住露出笑容。
啊，對了。說到名字，有件事想問問伊珊。
“這麼說來，伊桑。你改名字了嗎？
“嗯？怎麼回事？
對於我的問題，伊桑露出呆然的表情。嗯，剛才我的說法不好嗎？我得跟伊山說讓他也明白一點。
“師傅不是叫我伊桑·伊格勒嗎？雖然在孤兒院的時候沒有姓氏什麼的”
「啊。原來如此。真討厭，入學時因為覺得拿著姓氏方便就安上了。我和尼古拉和戴維特。現在所有人都自稱是伊格爾姓氏”
“安娜呢？”
“那傢伙恢復了原來穆勒的姓。雖然有點猶豫，但是nicola說如果有可以返回的名字的話那邊比較好。似乎因此下了決心”
原來如此。
確實，在學園裡被稱呼為姓氏的情況也很多，也許應該避免只說一下就知道是孤兒院的人的名字。但是……
“那個，瑪琳老師批准了嗎？”
“沒做啊。因為我們只是隨後隨意安上了。但是，瑪琳老師的話就原諒我吧。反正我們都喜歡這個名字就好了”
嗯，確實如果是馬林老師的話不會說否定吧。
因為那個人很溫柔。倒不如，因為要了與自己同樣的姓的事高興。
“啊，但是別用姓來稱呼我們。我不明白你在說誰”
“雖然不叫你，但如果那麼不方便的話，那就分別叫別的姓氏好了。”
“這是為了讓學園的街道變得更好才起的姓。實用性不是那麼要求的”
“路過啊……那麼說來伊桑。你不是還叫了其他很帥氣的名字嗎？”
對我來說是第一次聽到的伊珊的大街名。
雖然知道給優秀的學生加上了渾名，但我覺得即使那樣也太帥了。名暢銷是好事吧,不過。
“哈哈，很帥吧。我也變得有名了呢”
但是，他本人卻非常滿足於緋色劍士這個誇張的名字。如果是我的話，肯定會因為害羞而悶在家裡。
“話雖這麼說，但名字還是輸了。名副其實嗎？所以我也必須成為不會為這個名字感到羞恥的男人”
“這樣的話已經變成這樣了吧。緋色的劍士”
舉起赤紅燃燒的劍的伊桑，確實是與緋色的劍士相稱的身姿。雖然有引人注目的意思，但劍卻很少。
“不，還不行。”
可是，本人說那個還不夠。
“是嗎？”
「啊。我還沒有實績呢”
嗬……說相當謙虛的話。要是當代主席，光是這個成為天狗也不奇怪。
看來伊桑不只是外表，內心也在成長。
“那就好好保護我吧。我很依賴你”
“哦。交給我吧。我會讓你看到不辱英雄之名的活躍表現！”
“哈哈，那可靠……嗯？”
不愧是英雄之名？總覺得那個會話的流動性不奇怪嗎？
「喂，伊桑。你或許……”
“嗯？什麼啊？
“……你告訴我你叫什麼名字”
「誒？為什麼啊？你剛才不是也說過嗎？”
“沒關係”
“自己說有點不好意思……好吧。英雄的劍士，對吧？”
“……”
這傢伙……真的笨蛋嗎？
“誰也沒用這麼土氣的名字來稱呼你啊”
“什麼！？啊，土包子！？你不知道這個名字的帥氣嗎！？”
撤回前言。這傢伙，內心也跟小時候完全沒變。
“你也稍微學點腦子吧，真是的。”
“？為什麼我會被驚呆呢？
本應該有本領的……我討厭讓這傢伙來做護衛。
我也有腦筋的自覺不能很強地說,不過。
