增加伙伴。
用語言來說很簡單，但實行起來卻很難。
因為那個內容是最重要的問題。在日本的學校說的話，被欺負的孩子會向周圍人求助。對必須比什麼都介意外表的新興貴族來說是自己象暴露自己的弱點一樣的行為。
再加上，即使忍著恥辱一再懇求，也得不到幫助的證據。
因為誰都討厭自己成為目標。
所以……這個談判一定做不好。
我一邊眺望著和卡蓮說話的克萊爾小姐，一邊預料著那樣的結局。
但是……
“好啊。”
與我的預料相反，卡蓮小姐一口答應道。
“嗯……日曆？你有好好聽我說話嗎？
克萊亞也和我一樣想吧。
她用有點為難的表情向卡蓮確認了。
「恩。聽說了。總之，因為困難請幫助我。就是這樣吧？”
確實是這樣……卡倫小姐，是不是還有些糾葛或者煩惱呢？
“……克萊亞還記得嗎？我們第一次見面舞會的日子”
“？那當然。就是你歡鬧過頭摔倒的那天吧？因為擁有很多料理，所以周圍的人都很過分呢”
卡倫小姐……從以前開始就是冒失失的性格。
“周圍的人看著我笑了。果然平民上升的貴族是沒有禮節的，是這麼想的吧。誰都不想接近我，只有你不同”
仿彿懷念著遙遠的過去，日曆閉上雙眼。
到這裡聽的話稍微的黑歷史,不過，從日曆的表情明白了不是那樣的類的話。因為談論過去的日曆的表情看起來非常開心。
“你不顧自己的衣服脏，向我伸出了手。在那麼多貴族當中，只有你救了我。現在還記得。我從那天起，就覺得你是真正的貴族”
在那裡睜開眼睛，筆直地凝視克萊亞的卡倫。
那裡確實有『覺悟』。
“‘雖然違背人道，但不違背仁義’。這是我家的家訓。我從那天開始就有機會向您報恩了。因為你很優秀，所以那個機會沒有來過……那個時候終於來了”
這樣微笑著伸出手的卡蓮。
“那個時候謝謝你伸出手，克萊亞。然後……謝謝你依賴我。我非常開心”
“日曆……”
日曆對克萊亞的幫助一口氣就了解了。
但是，那個決斷絕不是簡單的東西。
那裡有許多年積累的思念。
“謝謝……日曆。再一次拜託你。請幫助我」
「是的。知道了”
二人坦白彼此的真心，緊緊地握手。
這肯定也是克萊亞的品德吧。不愧是我的主人。
“那我具體做什麼好呢？”
“關於那件事，我想聚在一起談一談，明天傍晚，你能來這個地方嗎？”
這樣說著，從懷裡拿出一張紙條的克萊亞把那張紙遞給了卡蓮。
“知道了。明天傍晚吧。塞斯，請好好地寫在預定帳上”
“小姐，這種東西最好不要留下證據。如果記住了那個筆記的內容，就把它燒掉吧”
“哎呀，是嗎？那就這樣做吧」
並且，清淡地筆記從卡倫向sesu。
剛才的感動之後……感覺比起卡蓮大小姐，愛絲更可靠。
「喂，塞斯。一直沉默著，你好嗎？
我不理睬卡倫和克萊亞在說話，我悄悄地接近塞斯，用只有他才能聽見的聲音搭話。因為現在有無論如何都想確認的事情。
“什麼是好呢？”
“您是附送日曆大小姐的吧？讓自己的主人做這種危險的事情，之後會不會被家裡人發火的”
「啊，那個啊。我覺得那個應該沒問題。姑娘也說了我家的家訓吧？如果在這裡拋棄了朋友，那父母反而會生氣的吧”
“是嗎？”
雖然我不想讓孩子做危險的事情……那裡是門第嗎？但是，我覺得那個想法非常棒。總覺得要喜歡休斯家的人們了。
“這麼說來，你也算個助手好嗎？”
「啊。我基本上是隨心所欲地行動的。雖然保護小姐是我最優先的事項，但是也不能讓那樣的大小姐停下來”
“哈哈，那是確實的”
決定去就徑直往前走。
日曆的確很天然，雖然有些偏差，但其實很直率。正因為如此，周圍的人必須要注意修正軌道……嗯。這次沒有那個必要吧。
對於馬上到手的強有力的伙伴，我不由得面頰放鬆的我。
可是，在旁邊看著那樣的情況的sesu好好地作為從者的職責好象也辯解著……
“但是，這個我先告訴你吧。如果小姐有什麼事的話……我絕對不會原諒你們”
用銳利的目光瞪著我，就那樣釘了釘子。
確實從他的立場來看，那是當然的擔心吧。剛才自己說日曆的安全是最優先的事項。
“我知道。萬一我也要拼上性命保護卡蓮小姐”
“啊，拜託了”
我們從者的存在價值在於保護主。
如果她們在荊棘的道路上前進，就必須成為他們的盾牌守護她們。
塞斯並不輕視我的性命而這麼說。這是請求幫助的我們，特別是作為從者的我必須背負的責任。
所以……
“絕對要保護你，塞斯”
我全力幫助卡蓮。
所以，希望塞斯也全力幫助克萊亞。
塞斯確實點了點頭回答了這樣的願望。
“當然了”
在高興地持續會話的兩個主人面前，從者二人悄悄地堅定了精神準備。
