我們得到了卡倫和塞斯這個強有力的幫手，得意洋洋地為了下一次的助力而行動。但是……於是我們注意到了。這個作戰中的絕對陷阱。無論如何也無法移開視線，那殘酷的真實。
“可靠的人……沒有其他”
是的。所謂那個殘酷的真實，處於克萊爾大小姐絕望性的交友關係的狹窄。在班級裡休息時間基本上是自習、複習。無視和其他學生的交流的唯我獨尊的那種風格，現在完全相反了。
“怎麼會……本來以為朋友什麼用也沒有……沒想到會變成這樣……”
回顧自己的過去，以orz的姿勢絕望的kurea。
我怎麼也放不下我主人的醜態。
“哦，請冷靜！大小姐！還猜得到！我的熟人有可以依靠的人，試著拜託那個人吧！”
“呵呵……居然輸給從者那麼大的交友圈子……我失去主人資格了”
啊啊，更加失落了！
確實我認識的人比較多！
「庫蕾亞小姐。朋友不是數。比起不可靠的100個朋友，更應該在真正困難的時候找到一個可以幫助你的好朋友。從這個意義上來說，大小姐們已經有了強有力的伙伴了吧”
「啊，是啊，是啊。是啊。不需要不可靠的朋友吧！”
“是，就是那樣！”
雖然覺得沒有必要不可靠的朋友，不管怎麼說都是極端的，但是也不能再去欺負小氣的大小姐了。話說，至今為止的反應已經知道了，果然還是覺得沒有朋友。如果連奇怪的自尊心都捨棄的話，應該馬上就能交到朋友中的一兩個了吧。
“然後呢？露娜打算依靠誰？我告訴你，既然不知道誰是純血派的人，就不能拜託笨手笨腳的人了”
“啊，那沒關係。這肯定不是純血派的人”
純血派的人從古代開始就屬於貴族的家系。也有那樣的情況最先朝向了karen的地方,不過，所說的可以不做純血派的疑問的意義另外更勝任在。
“……露娜。那個人也許……”
據我的說法，克萊亞也察覺到了。臉上浮現出難以形容的表情。儘管如此，如果要想辦法表現的話，應該說是像是從鼻子流入了青汁一樣的表情吧。
「是的。所以我一個人去談判。如果大小姐能在合適的地方消磨時間的話……”
“那可不行。留言暫且不說，把這麼重要的事情通過你的從者傳達出去，關係到我方的信用。而且單純的失禮吧。這是我拜託你的立場，所以必須要表現出相應的誠意”
“……是啊。那麼，我們一起去吧」
怎麼說呢？果然我很喜歡克萊亞的這種地方。
即使有作為貴族的面子，克萊亞的行動原理也始終是誠實的。有自己認為正確的事絕對不彎曲的強度。
“那麼露娜知道她在哪裡嗎？”
“這個時間大概在那兒吧。”
“那裡？”
“是”
微微歪著頭的克萊亞。這麼說來，她應該還沒去過吧。那麼我要帶你去呢。現在，我就在主人面前走吧。
“我帶您去，大小姐。因為要出校外，所以請注意周圍的情況”
“嗯，知道了。”
雖然在人流量較多的這個時間段裡不會突然被襲擊，但即便如此也不至於過於小心。我自己也磨練五感從事作為大小姐的護衛的任務。
就這樣好不容易走到了這間小小的研究室。也就是說……
“嗯……原來如此。確實諾亞和純血派沒有關係。畢竟他們都是平民。作為可靠的人才應該很合適吧”
諾亞灰色。
她是我判斷最可靠的人物。
“我個人也想成為露娜的幫助。但是，得到的信用風險太大了。不能輕易點頭啊”
唔……果然會這樣啊。
諾亞很聰明。好好地理解我們的話，能計算好處。如果得到她的協助，我們也需要上賭錢吧。
“如果諾亞能幫助我，我也會盡力研究你的。”
“這本來應該是金錢契約所保障的內容。事到如今，提出詢價應該是不合理的吧”
“那麼，就先中止這筆契約金，在我們的協助下再簽約怎麼樣？”
“恩，諾亞並不是因為錢而煩惱。沒有特別能感受到魅力的條件”
呼……我原以為用一般的辦法是不行的，但為什麼會習慣交涉呢？從氣氛中感到從容。不愧是作為專業的魔巧技師而活躍著呢。
“那麼……有什麼條件可以幫我嗎？”
“哈哈，在白紙的契約書上簽字。那可是談判中最差勁的，露娜」
“我們這邊也面臨著緊要關頭。當然，雖然不能用什麼來滿足你的要求，但我會盡可能地回答你的”
「嘛，那也是啊。據我所知，那裡的貴族情況相當惡劣。到了明天就算死也不奇怪吧。但是……”
諾亞在那裡，視線轉向站在我旁邊的克萊亞，
“作為剛才就一直沉默不語的貴族，你覺得怎麼樣？說明也全部交給露娜，看起來真的像迫不得已一樣？”
“嗚……”
克萊亞小姐……還是諾亞的事難對付。
來之前明明顯出貴族的舉止，但是一到這裡臉就被吸引住了。
“如果有事拜託別人的話，不就應該自己說出來嗎？嗯？”
而且諾亞在諾亞好像討厭克萊亞。
之前吵架之後就沒有和好吧。
諾亞的含笑滲透到表情裡，我終於明白了她的目的。
“喂，姐姐……對。對我……”
“聽不清楚。請再大點聲說”
諾亞終於變得不願意隱藏自己開心的表情。
她享受著欺負克萊亞。援助的條件之類真的無論如何好。原本以為沒什麼大人氣的，實際上諾亞還是個孩子。因為這裡是拜託的立場，所以只能讓克萊亞忍耐一下了。
“小姐，加油！”
指自尊心強的大小姐。對平民，而且那樣厭惡的對方低下頭精神地應該辣。或許是因為送上哪怕一點點力量的聲援成為了決定性因素吧，克萊爾大小姐臉上一片通紅，
“拜託了！請幫助我！”
對應該說是仇敵的對方，低下頭那樣說了。
“恩。心情真好。如果可以的話，就借給你力量吧。但是，這筆借款遲早會還給露娜的」
然後，我提出了什麼可怕的條件。
不過嘛，如果能借助這個少女的力量的話，那也是很便宜的交易吧。
就這樣，我們借了一個機會，成功地犧牲了克萊爾的尊嚴，借助了最強的幫手。
