幾天後，我決定借別人的手。
月夜同盟的部室裡，那個成員聚集著。
「好的。那麼，我們趕緊確認一下今後的方針”
我的話點頭的是這個小組的正規成員的伊桑，尼古拉，大衛，安娜的青梅竹馬組之外又加上，愛麗絲，克蕾亞，卡倫，塞斯，諾亞的學園同期的成員。
包括我共十個人。
變成了多麼豪華的面子。
“雖然第一次見面的人很多，但是我相信在這裡的所有人。希望大家不要有奇怪的意識，齊心協力”
也有發現愛麗絲和克萊亞，諾亞和克萊亞，伊桑和克萊亞不相配的事的組合。那裡我得幫你仲裁。
是不是說重新考慮的話交流太笨拙吧，kurea小姐。在這種場合，和很多人吵架了一次。
明明是我和日曆一直喜歡的性格……為什麼？
啊，是因為自尊心太高了吧。
“雖說是要齊心協力，但具體想採取什麼方針呢？”
然後，那位小姐第一個對我說話。
正因為是這次事件的中心位置，自然而然地發揮著天生的領導能力吧。
“首先，不能放任不管的是マフィ安德爾教授。如果她開始清理純血派的話，我們就無計可施了。與純血派的決裂也是決定性的吧”
首先，為了讓大家認識到自己的狀況，使用了讓大家有危機意識的說法，對此進行反駁的是愛麗絲。
“我覺得マフィ馬上行動的可能性很低。這不是打就能解決的問題。訓練需要相當長的時間哦”
愛麗絲這次非常勉強地來到了這裡。
我想對於討厭借別人的手的愛麗絲來說，這個場合的全體人員是不可信的對手。儘管如此，愛麗絲還是沒有好好隱瞞情報吧。
“マフィ的家裡既有露娜的家人，也沒有華麗的行動。即使做也監視動向的程度是關隘的山吧。有誰能做到的嗎？
“那邊我來做。在這之中時間最靈活的應該是我吧”
“那麼，安娜也會幫忙的。”
愛麗絲的話，nicola和安娜繼續著。
已經向青梅竹馬的成員傳達了愛麗絲的事。同時，也希望盡可能地關注。雖然他們好像不能說對亞人完全沒有反感，但他們還是爽快地答應了我的請求。
這樣的話至少愛麗絲在成員中浮起的事沒有吧。
但是……
“等一下。比起那個，應該先確認一下吧”
誰都不是對愛麗絲友好的。
停止說話的克萊爾大小姐一直將懷疑的目光投向愛麗絲。
“那精靈為什麼要以自己的面孔坐在這裡？可以說這次騷動的原因幾乎在你身上。首先應該好好道歉，不是嗎？”
“不是精靈。我是混血精靈”
“哪個都一樣。一定是你幹的。到底是出於怎樣的目的，模仿了讓純血派的關係惡化的做法，首先請從這裡開始說明”
用尖銳的語調追問愛麗絲的kurea。
我確實明白她想說的話。埃雷諾亞和愛麗絲的決鬥是學園裡的人所知道的，包括其結果。與純血派的關係惡化。帶來了這樣的愛麗絲以和純血派和諧為目標的我們的小組確實不自然。
“回答我吧，愛麗絲·菲舍爾。否則，我決不會同意與你共同行動”
克萊亞逼近愛麗絲的本意。
對此，愛麗絲的回答十分簡單。
“關於這次我所做的事，我不打算一一道歉。而且，我也不想回答為什麼會這樣做”
“什麼……”
愛麗絲拒絕了克萊亞的提問。
“你……那就是說，再一次遇到同樣的情況時又重複同樣的錯誤嗎？”
“不是什麼過失。我總是為了マフィ而行動。我相信這是正確的”
“結果就是這種狀況吧！把周圍的人暴露在危險之中，不要讓他說不知道！”
“那才不是什麼知道的呢。我的優先順序已經決定了。就算是因為我而你死了我也完全無所謂”
“……啊”
前幾天也聽到了類似的論調的話。
愛麗絲的想法總會被師傅戴上。與其說是價值觀，不如說是思考方式，從根本上講，愛麗絲和師傅非常相似。不，與其說是相似……靠近著，嗎？
“你真是任性啊”
“我覺得很普通。無論是誰，只要被迫做出選擇，就肯定會選擇更重要的東西”
哎呀，現在不是做性格分析的時候。如果就這樣放任不管的話，就有開始吵架的氣勢。雖然吵架的意思已經晚了，但是從最初的碰頭開始，突然發生騷動之類的事情還是算了吧。
“兩個人稍微冷靜點……”
“露娜那樣可以嗎？你說你盡心盡力的對方對你怎麼都無所謂？所以你能原諒我嗎？
“沒說什麼無所謂吧。不要隨便曲解我的話”
“所以結果是不一樣的！你應該多為露娜著想！”
是因為知道我被打垮的那個夜晚的事嗎？對我擔心的克萊雅的話純粹高興。我真的很尊敬像這樣為了別人而生氣的克萊亞。
但是，這也是優先順序的問題。
“當然，我也在考慮露娜的事情。但是來到學校的是露娜的意願，露娜對這次的問題自己深入解雇。對此，我覺得我沒有什麼責任？”
客觀地考慮的話，愛麗絲所說的完全是正確的。
我想，他大概是預料到這樣的事情而沒有跟我說學園的事情，在學園裡一直避開和我的關係，現在想來也是妥當的對策。
但是……
“那你沒有資格在這個地方啊。能趕快出去嗎？”
對於克萊亞來說，這種思想似乎並不能被接受。毫不留情地將蔑視的目光投向愛麗絲。
“……哈”
對此，愛麗絲露出深深的嘆息抬起了腰。
“愛麗絲，等一下！”
“沒關係，露娜。我在這兒也只是把話說得複雜一些。實際上，方向性不同的我在這裡很奇怪”
雖然想方設法阻止愛麗絲，但愛麗絲還是沒有停止。
奇妙的尷尬使空氣變得沉重中，月夜從同盟的部室安靜地退出的愛麗絲那個場合的誰也不能沉默目送。
