此次由於番外篇，成為相當與平素不同的話。
元素元素
・做得不好的短篇漫畫
・角色崩潰（神秘的正月情緒）
・小林很可愛
請注意，包含以上要素。
插圖(By看)
插圖(By看)
插圖(By看)
……
…………
…………
“……咦？就此結束？雖然畫丟了”
“好像是那樣。豆腐渣工程”
“不，你們不知道畫漫畫的艱辛。你認為僅僅畫這3頁究竟花了多少力氣？”
“……實際上，作者在畫完畫後似乎覺得有些欠缺。反正還是長一點比較好。也沒有結局。畫完之後，她表示“這樣的苦行我再也不想做了。雖然他說過要真心尊敬漫畫家的人”
“喂，兩個人怎麼了？漫畫啊，作者啊，我，因為不知道那種東西”
“露娜，不用慌張。今天好像是無禮講座”
“無禮講座不是這個意思吧！？”
“沒什麼好嘛。好不容易迎來新年，盡情享受吧”
“本篇馬上就是夏天了”
“所以說meta！”
“但是，說這些話不是很好嗎？邊吃邊聊吧”
「誒？那附近呢？
“這邊的世界是否有四季呢。不是有各種各樣沒被傳達的信息嗎？”
“如果承認了這一點的話，我覺得我也會成為元話了……啊，但是是啊。的確如此”
“（……”
“然後呢？從何說起？”
“首先是四季吧。就是這麼回事”
“那個地方好像是日本的標準。月份也是12月份。不過，日期間隔30天正好是360天”
“……一會兒冷一會兒熱，真夠嗆”
“哈哈。獸人族的貝斯蒂亞不擅長氣溫變化呢”
“我討厭夏天。用食物不能遮住臉。太熱了”
“啊，我也許這麼想。連太陽光也無法防御的意義也很辛苦呢”
“露娜是吸血鬼啊。但是，回頭一看，明明一直說自己不擅長太陽，為什麼我卻沒有注意到呢？”
“我認為這大概是常識吧，還是有先入為主的觀念。皮膚稍微弱了點就等於吸血鬼，我想應該沒有人能看懂吧”
“露娜的外表看起來很像人族。”
“是啊。我明明看起來那麼辛苦。真狡猾！”
“嗚……被這麼一說……對不起”
“啊，沒什麼，不是那麼討厭嘛。只是想說說而已，不要在意”
「啊，出來了。愛麗絲的“乍一看像是傲嬌，其實只是嬌羞而已”。在去師傅家的時候，經常被他的性格所關照呢”
“現在還不錯吧！那樣的話！”
“……說起外表我曾經很在意”
“林？外表就是我的外表嗎？”
“嗯。露娜的髮型，看起來有點不平衡”
「啊，確實是。左邊的劉海……這樣說嗎？旁邊的地方有點長啊”
“這個？這不是左長右短。之前和土蜘蛛戰鬥的時候完全切斷了呢。因為長得不帥，所以之後就整理好了，但是長度有點奇怪”
“……土蜘蛛。好懷念”
“要變成回憶的話太強烈了。”
“喂，土蜘蛛是什麼？不要跟我說不明白的話哦”
“對不起。但是，這樣的話要說什麼呢？”
“感覺尺碼也差不多好了。應該回顧這一年”
“嘛，還有什麼值得一提的事……我絕對不會屈服的！”
“這一年不是正篇的事情吧？是作品整體的一年吧？”
“嗯”
“……”
“這樣的話……這次的漫畫也是這樣，但是附有插畫的也很大吧。聽說只要有空就畫畫，那個作者”
“因為沒有朋友……我理解你”
“話說回來，說到插圖的話題是琳。你不是太優待了嗎？”
“？”
“不，是？不是吧。兩張插圖都不是你的主線”
“……那只是時機好而已。從現在開始其他的人好象成為主要。插圖本身已經完成了”
“哎呀，是嗎？那麼，之後就只等著正篇的進行了吧。嗯，嗯，嗯，對了，那個插圖……哇，有我的嗎？”
“……愛麗絲的一幅畫是……有。相當注意顏色的傢伙”
“啊，太好了……”
“你已經不想隱瞞元話了嗎？雖然從一開始就是這樣”
“露娜不想要嗎？我的插圖”
“想要的話就想要……嗯，怎麼樣。比起那個想看其他的孩子的插圖嗎。想介紹的孩子很多”
“露娜的插圖是……有兩張”
“兩張！？誒？我的是一張吧？
“嗯”
“1比2比2……我輸了”
「沒關係，愛麗絲。因為這樣的心情很重要！不是數字！”
“其他還有……諾亞？好像有孩子的畫”
「誒？那個可能很開心。很期待”
“但是這個……作為露娜可能不太高興”
“？什麼意思？
“不要再談插畫了。怎麼都覺得會嫉妒呢”
“啊，愛麗絲的插畫也很期待呢？”
“……這麼說來，關於插畫有留言”
“留言？”
“嗯。我被告知如果讀者們有想要描繪的角色的話，希望他們能告訴我些什麼”
“終於放棄了思考……”
“但是，我覺得那樣比較好。我也有點在意”
“……一點人氣投票？”
“我覺得數字並沒有達到可以這麼說的程度”
“我想如果成為人氣投票的話，那位作者絕對會投給林琳的。”
“那是……嗯。我也許會有這樣的感覺”
“？……為什麼？”
“琳不知道也沒關係。與其那樣，不如把話說回來。是一年的回顧吧？”
「恩。雖然這麼說，但我覺得沒有其他話要說”
“沒那回事。感想超過300件的時候，累計PV突破100萬的時候啦厲害地高興的東西。那個人”
“……終於露娜也在這邊」
“啊……糟糕，糟糕。但是，可以。這是真的。因為這是我想說的話”
“就算是主人公吧。即使背後的主角就是我沒錯……”
“恩，讀了這個頁面的各位，我想是享受這部作品的各位。首先要感謝這件事”
“唔，無視……”
“剛好正月沒讀過的人也能開心的話就好了。畢竟是只有讀者才有的作品。雖然沒有機會說出口，但我也非常感謝”
“有的話就以作品的形式結束了吧”
“愛麗絲，太吵了。因此……啊，什麼來著？對了對了。我非常感謝各位讀者。因為是去年12月才開始的，實際上可能只有一年吧。在這麼長的時間裡，能收到很多人的閱讀，真的很開心”
“總覺得這部作品延續時間最長”
“這也是因為有各位讀者的支持。各位，一直以來真的非常感謝！”
“感覺不太好。但是，今天不能以那個寒暄結束。是這樣吧？露娜”
“嗯。我知道。琳也……啊，那個。琳，睡著了嗎？”
“吃飽了就困了吧。雖然說在看元旦日出之前不睡覺，但也沒辦法啊”
“那麼……沒辦法嗎？兩個人來結束吧，愛麗絲」
「了解啦。讓我們靜靜地決定吧。濕漉漉”
“書籍。那麼……各位先生。今年一年，非常感謝大家陪伴我們的故事。明年，如果可以的話，在這個作品裡再會吧！喂……啊”
“那麼，祝大家過個好年！（露娜）“新年快樂！”（愛麗絲）”
“……”
“愛麗絲……那個，是新年之後的寒暄吧。因為今天是31號”
“……對不起。重做？”
“不……事到如今了吧」
“……嗯……露娜……好冷……”
“琳，還有點寒暄……啊，已經！總覺得變得好吊兒郎當,不過，今後一起請多關照!以上！”
