“對不起。好不容易聚到了一起”
“人多了也會有這種情況。只是見面就足夠了。今後的方針也基本決定了”
愛麗絲離開後，我們保持著微妙的空氣繼續開會。
然後，不久就解散了，對於作為主辦者或者是聚集了大家的我來說，這個結束方式非常抱歉。
讀了我微妙的表情嗎，sesu也使出著注意。
“這麼說來，sess們今後要怎麼做呢？”
“暫且先等待小姐的判斷。現在能自由行動的只有我們，打算收集各種情報……你別太指望我了”
「啊，嗯。我知道這一點”
卡倫也和克萊亞一樣，離開了新興貴族的家。沒有和其他貴族強有力的管道吧。
“但是，這次的事情稍微改變了主意。”
「誒？愛麗絲的事？”
“不，不是那邊，而是你們處於怎樣的立場呢。如果沒有克萊爾大小姐的話，我想站在她立場上的可能是我的女兒”
“那是……”
我想那個可能性老實地高(貴)。
對貴族來說，也不是那麼簡單的事情，從現在的班級來看，除了克萊亞和卡蓮以外，新興的貴族家幾乎沒有。要是中堅貴族左右多少也在,不過。
“尤其是我們的家名，因為不好的意思而為人所知。雖然是你提出的協助請求，但我也要認真對待”
說完後，塞斯難得地笑了起來。
“……危害大小姐的傢伙，由我來全員打倒”
那笑容讓人聯想到凶猛的肉食動物。
最後的一句話應該是自言自語吧，吸血鬼的聽覺好好地分開了那個言詞。好歹在sesu里(上)無論如何也想守護的東西好象有。
哎呀，如果不是那樣的話，那年卡倫大小姐的親信就不行了。
我內心修正了對Cess的評價，有種緊緊拉住衣服袖子的感覺。回頭一看，諾亞正以一如往常一樣的睡眼神看著我。
“露娜，稍微好一點嗎？”
“怎麼了？有什麼事嗎？
“想要確認的事情是AL。不要在沒人的地方”
對著認真的語調的諾亞，我告別了塞斯，離開了部室。諾亞就那樣被帶到了校舍後面，問我。
“露娜對其他人說自己是吸血鬼嗎？”
“誒？……不，知道的只有諾亞和愛麗絲”
“這樣啊……我明白了”
諾亞給我的回答是複雜的表情。
諾亞是少數人知道我是吸血鬼。她會在很多方面給她造成負擔吧。
“那之後就對吸血鬼進行了相當的調查。比如……是啊。被稱作吸血鬼的種族好象全部黑暗系統特化的魔術能使用。露娜知道嗎？
“不……不知道”
吸血鬼這個種族非常稀少。因此，沒有收集其他吸血鬼的情報……這樣啊。那樣的地方也有吸血鬼的特徵嗎？
“好像還有一些其他特別的魔法。讓身體變化的魔法。瞬間治癒自己傷口的魔法。操縱他人的魔法。還有……創造出家人的魔法、娜」
諾亞提高的魔法有幾個線索。
我讀作“技能”的那些都不需要詠唱，所以從周圍人看來，應該是魔法吧。因為使用魔力發動著，並不是完全的偏離。但是……
“製造家庭的魔法？”
只有諾亞舉出的最後的魔法沒有線索。
「啊。看樣子露娜好像不知道。但是，那樣比較好。據說要建立家庭相當消耗體力na。比起那個預先知道好的吸血鬼的弱點da。雖然體會到不擅長陽光，但是還有其他方法可以殺死吸血鬼”
“我覺得在吸血之前多少都有……”
“吸完血之後也是，不行。即使有治癒傷口的魔法，吸血鬼也有最大的弱點。即使頭被掉落，四肢被切斷也會死掉的奈吸血鬼……唯一，只有心脏是例外。那個地方一旦被破壞，魔力的循環就會停止，直至死亡”
“什麼……！？”
“真讓人吃驚啊。被稱為不死身的吸血鬼的弱點果然是……”
“我……就算脖子掉了也不會死……”
“啊，那邊”
以前，曾經差點被魔物掉下頭。
那時候覺得糟糕而拼命回避……這樣啊。我被砍了頭也不會死嗎？哈哈，糟糕。終於脫離了人類。
……不，本來不是人類。怎麼說呢，感覺上？
如果能做到這一點的話，不是還有遠離人性的地方嗎？
“所以要保護的話不是腦而是心臟”
“知道了。我會銘記在心”
諾亞給我帶來的信息對我來說都是些新奇的東西。這就是我對自己的出生、吸血鬼這種種族漠不關心的原因吧。
“還有……我不知道該不該說……”
移開視線，口齒不清地編織著語言的諾亞。
什麼嘛。既然已經說了，就告訴我吧。因為很在意，所以只有晚上才能睡。
“嗯。還是危機意識應該持(有)著。露娜，行嗎？仔細聽”
不知道是不是我的祈禱得以實現，諾亞似乎有坦白的心情。
但是……
“你已經……不要再吸血了」
“……誒？”
諾亞告訴我的那句話，是出乎意料的。
“不要吸血……誒？怎、為什麼？”
“吸血鬼通過吸動物的血液，可以使其性能達到極限。那時大腦內產生的快樂物質，似乎是人們無法想像的。一句話說就是有中毒性、依賴性。這麼說來，對於吸血鬼來說，血液就像是人類的毒品”
“那是……啊”
想要立刻否定諾亞的話，語言陷入了僵局。
到現在為止好多次成為了吸血模式的我明白。我明白了。確實在變成吸血模式的時候被出奇的全能感支配。被說有中毒性的話扭頭……我確實知道那個狀態很危險。
“持續吸血的吸血鬼不久就會被血統治，變成鬼。也就是說……似乎是不能再回到人類的身影了”
“……啊”
不能再回到人的身影了，因為？
那樣的話就完了。吸血鬼是比長耳族和獸人族更危險的種族。這個國家最快就完蛋了吧。
“你知道吸血的危險性嗎？如果知道了，你就不會再吸血了。這樣的話至少不會變成鬼的”
對於突然被宣告的血的恐怖，我無言以對。
正因為如此腦海中才會混亂。我的記憶是吸血衝動和瘋狂的血。我擔心自己是不是已經晚了。
那時，我第一次覺得自己中住著的鬼“可怕”。
到現在為止得到很多次幫助的吸血模式的自己，完全變成了另外的存在一樣的感覺。不安感在我心中產生。
“……好擔心啊。露娜是朋友。有什麼事的話諾亞會保護你。所以……露娜，不用再戰鬥了」
諾亞拉著我的手，直直地凝視著我的眼睛。
對此，我……
“謝謝……諾亞”
就像是瞬間伸出手從桌子上掉下來的小刀一樣，把諾亞的手反握了回來。
