到現在為止我沒有深入考慮過作為吸血鬼的自己。
當然了，“她”在那裡，已經成為我的一部分了。由於成為吸血方式的事象發現了新的自己一樣的心情沉浸的事是不可否認的事實。
但是，我沒有覺得那件事特別奇怪。
性格變了，平時的我絕對做不到的事情“她”。我想我一定是依靠著“她”吧。即使不那樣做就無法生存下去，我也應該更加小心地接觸。
應該說是另一個自己的“她”……對吸血模式的自己。
---
“克萊爾小姐。準備好了嗎？我們快去學園吧」
太陽正式開始活動的時間段。我在克萊爾的私室前像往常一樣告訴主人上學時間的到來。
“呵呵……困了……喂，露娜。你不覺得沒必要每天什麼都去上學嗎？偶爾不休息的話，太陽也會沉沒的”
“太陽落山了，人類就完蛋了。千金小姐也是將來要帶領這個國家的人，所以請只在我面前哭吧”
“呵呵，露娜很擅長讓我有幹勁呢。”
早上弱不禁的克萊亞小姐穿著合身的制服拿著上學用的包出現在我面前。我們默默地拿著包走了出去。
“今天的第一堂課是什麼呢？”
“確實是魔法工程學”
「啊。那個想睡覺的傢伙”
“我先說一下。如果睡著了就扁了”
“喂，反對暴力！”
雖然不認為認真的克萊亞會打瞌睡，但還是為了慎重起見。
這位小姐有時候會搞些出乎意料的傻瓜。目光無法離開。
“……小姐。再往這邊一點”
“？”
輕輕地拉著那張張呆然的臉的大小姐的身體，轉到我的後面。
上學途中，我全力注意著周圍，但是從前面看到的胡同裡傳來了有人跑過來的聲音。作為暫時的警戒使之下降了克萊亞……
“……咦？戴維特？”
氣喘吁吁出現在我們面前的是我青梅竹馬中的一個戴維特。
“怎麼了。那麼著急。有什麼事嗎？
“啊……哈……太好了。找到了……”
以嚴重的表情朝這邊來的devit感到免費也沒有的情況。什麼……有什麼不好的事情嗎？
“露娜，糟糕了。趕緊去月夜同盟的房間吧」
“稍微冷靜一點，戴維特。到底發生了什麼？
“說明的時間也很可惜。去了就知道了，總之快點！”
“……大小姐”
「恩。我知道。好像不是普通的事……我要跑了，露娜」
「是！」
隨著主人的信號，我們跑出去了。
由於最近正在學習的纏魔，我利用了纏魔……用使人想到的吸血鬼的本源的身體能力踢大地。
魔術師的身體能力超越了常人的能力。
平時走近20分鐘的路一轉眼就跑完了，我們就這樣朝著部室樓走去。然後……
“什麼……這個……”
我們看見了。
“什麼啊……這個是！
在上學途中的學生們聚集的部室大樓裡，我們所度過的月夜同盟的部室現在正是……熊熊燃燒。
黑壓壓的煙，仿彿要飄到天上，說明著火勢的凶猛。一瞬間環視四周的我，發現熟悉的紅髮，立刻逼近了周圍。
“師傅！”
“……露娜加」
“這是什麼！為什麼……啊！”
“冷靜點。我也剛到。嘛，看看發生了什麼，就知道了”
這樣說著，師傅開始不慌不忙地點起煙來。
這個人……該死！
“你呆呆地看什麼！空手的傢伙來幫忙！馬上就要滅火了！”
這個世界上沒有消防之類的組織。我聽說過有人從事滅火行業，等著滅火行業，火勢會越來越大。
一邊呼吁周圍的人，我自己也找滅火的方法。
但是……
“可惡……如果有格雷厄姆的話，也許會有辦法的……啊”
我沒有辦法阻止長到這麼大的火勢。
那個不是特別值得深思的地方。只是走了幾次而已。但是，那裡是……那個地方……啊
（是大家聚會的地方！是大家笑著度過的場所！）
“呼……誰啊！魔術不能消除嗎！？誰都可以！誰……”
懷著必死的決心請求幫助。
但是……沒有人響應我的聲音。
那也是當然的。魔術不是任何願望都能實現的奇跡的技能。不可能有只為了方便，滅火而持有魔術的學生。
所以……
我只能眺望著。
在變成灰、墨、變成無的月夜同名的房間裡。
我只能眺望著。
