後來聽說，起火的原因可能是掉在房間裡的煙頭。據說火快要發了之前附近的人聞到了那個氣味。另外，部室的後面也掉落著類似煙頭一樣的東西，從狀況來看，好像是這樣判斷的。
因為周圍的建築物也有受害，作為小組的成員被登記的伊桑，尼古拉，安娜作為懲罰成為了二周的停學處分。
但是奇怪的是，月夜同盟室出入的人中沒有吸煙的人。不管怎麼想這都是被誰布置的陷阱。
“我對你的青梅竹馬做了壞事呢。”
回到屋子裡，克萊亞孤零零地對我說
“好不容易協助了我，可偏偏是這個。只有沒有受傷的人才是唯一的救贖”
疲勞的樣子壓住額頭的kurea不久弄壞了健康狀態。看著因高燒和倦怠感而連站起來都覺得厭煩的克萊亞，我回想起了這次的事情。
（伊桑、尼古拉、安娜實際上脫離了戰線。克萊爾大小姐也因為之前的騷擾而臥床不起。明明是被瞄準的形狀……）
令人擔心的是這次的火災。關於那個來源。
（我們的房間發生火災了。也就是說，犯人通過某種手段侵入了部室。）
房間裡放著火，放著香煙的人物。
這個存在是確定的。那麼那個犯人是？誰能進房間？
（根據格雷厄姆調查的結果，房間本身似乎沒有異常。也就是說，並不是強行闖入房間。說起來在上學途中的學生滿溢的那個時間做了那樣的事果然會被發現。）
那麼……變成怎樣？
也就是說，犯人以正當手段進入了那個房間？
但是，那就是……
（不行。那個房間被鎖了。如果有開鎖的魔術的話另當別論,不過，那樣的魔術沒聽過。這樣的話剩下的可能性是……）
不想考慮。
但是，我覺得這種可能性是最有可能的。
（也就是說……鑰匙・持・て・い・た・誰・か・あの部屋放火的可能性）
如果沒有鑰匙就不能打開的話，拿著鑰匙就可以了。這是理所當然的事。然後，那個時候，那個階段拿著鑰匙的人把我算進去，有五個人。
（伊桑、尼古拉、戴維特、安娜……如果我進去，這五個人就能自由出入那個房間。）
最簡單的點火方法肯定是那個。但是，那個情況是青梅竹馬的誰背叛著我們。
（……笨蛋嗎？懷疑安娜他們怎麼辦？如果你有時間去思考這些問題，那就多考慮一下其他可能性吧）
其他可能性……不進房間就點火的方法嗎？
（限時魔術的可能性是？不，即使那樣，也需要進入一次房間。哪一條路，從最初的前提就沒有變動。罪行是不可能的）
他們不可能邀請素不相識的人進屋。
如果，可能的話……
（……不，等一下。為什麼……為什麼那個時機？）
火災發生在我們聚集的第二天。就好像知道我們集會的動作一樣。如果這是純血派同伙幹的，那也太早了。
（與純血派不同？不，這才是這種時機。）
像預測著我們的行動一樣的純血派的干擾工作。
我對那個的答案只有一個。
“……我們當中有純血派的人”
我不想相信。但是，我只能這麼想。
充分使用吸血鬼的五感，十分注意跟踪和監視。就在我把人集合起來的時候那裡被襲擊了。能想到的是在注・意・外・的人物。也就是說，只有親人潛伏著敵人。
（我的假設可能完全不符合。但是，現在也沒有否定那個的材料。為了避免最壞的事態，犯人必須盡快找到。）
我進過那個房間。
如果以那個條件勒緊嫌疑犯並不是那麼多。
（伊桑、尼古拉、戴維特、安娜、愛麗絲、克蕾亞、卡倫、塞斯、諾亞……這裡面有通曉純血派的人。)
當然，我也想否定。雖然想否定……沒有那個證據。
我正陷入深深的懊惱中，眼前的床開始靜靜地挪動。
“……嗚、る、ルナ……？”
“克萊爾大小姐……還請休息吧。我發燒得厲害。如果你有食欲的話，就給我精力充沛的東西吧……”
“……這樣啊，真好……”
“誒？”
從床邊伸出手的克萊亞抓住了剛站起來的我的手。
“啊……啊……你在幹什麼呢，露娜。你沒工夫在這種地方賣油吧……”
“說要賣油……那種，克萊爾大小姐可不能放任不管啊」
“那麼……我的命令。露娜……把犯人趕走。我的事，可以往後推……啊”
“但是……”
“露娜……拜託了。再也……不要讓任何人受傷……”
“……啊！”
用沙啞的聲音向我請求的克萊亞。
——不要讓任何人受傷。
這一句話讓我覺得克萊亞現在的想法全都被塞住了。
對到現在為止被自己轉動了的惡意全部毅然接觸了的kurea。那個只有這次倒下了。也就是說，這次的事情對於克萊亞來說是件很痛苦的事情。
“大小姐……在這種時候……”
所謂克萊亞·格雷厄姆，即使自己在痛苦的病床上也祈禱其他的人的平安。就是這樣的人。然後，作為從者的我能做的事……
“……好的，小姐。房子的事就交給克洛埃先生了”
“嗯……那麼，行啊……”
對我的回答，克蕾亞微微地露出了笑容。
我有想知道的事情。我有必須要確認的事情。
然後，恐怕那把鑰匙是……
“那我出去一下。雖然不知道能不能馬上回來……小姐請安靜”
“……外？露娜，你在哪裡……？”
查詢我的去向的克萊亞。對此，我有點惡作劇地回答。
“在我和大小姐回憶的地方，哦。”
這次的事件。
並且，炙烤純血派的人的鑰匙。
如果我的預測正確的話，那恐怕是……
——艾爾塞斯魔導學園。
應該在可以說是這次事件的中心的那個地方。
