走過深夜的學園。
我先去的是曾經月夜同盟的房間。建築火災的影響而崩塌，如今面目全非。把禁止入內的告示牌一起被貼了的繩子扒下，進入到裡面。
“……一瞬間就結束了”
沒有停下來的時間，回過神來發現這個地方已經燃燒殆盡。
迄今為止，我痛感自己無能為力，但這次也相當可觀。犯人絕對不能原諒。即使那是多麼親近的人物。
“……”
在仍未拆除的瓦礫堆中，他小心翼翼地一邊崩塌一邊尋找犯人的線索。如果我的預想準確的話，這裡一定有那個。
“……啊……是……”
堆積如山的沉重的瓦礫，光是挪動就夠嗆了。如果我不是吸血鬼的話，就不能做這麼重的勞動了吧。正因為如此……證據一定還在這個現場落下。
“呼……哪裡……在哪裡……”
我在深夜的學園裡找證據。
其實並不希望被發現。如果拿出決定性的證據，那個同時意味了"她"的有罪。所以……希望這份辛苦能夠以徒勞告終，同時將近幾個小時的工作持續下去。
手被炭染成漆黑的時候，我終於找到了。
“……有了”
那是一張像塑料一樣的材質的卡。
使用特殊礦物加工的這個有著不容易壞的強度。熱度也強，多少變形著在那個火災中也留下了原型。
然後……我對這張卡有印象。
以撲克牌左右的大小，中央魔法陣被描畫。對魔法陣不熟悉的我看了就無法理解是什麼樣的術式。雖然不能理解……我知道那個作為知識。
那是在“她”面前多次展示的魔術。
“她”高興地說，這是她為了自己的夢想，而進行的研究成果。
看到這樣的“她”，我希望自己能對研究有所幫助。我是這樣想的。
知道我真正的種族，接受我的人。
我一直把“她”當成朋友。
想……我想要。
“……為什麼啊”
手裡拿著被稱為式札的魔法陣的簡易魔導具，我顫抖著。
面對悲傷、無奈、而且……由於憤怒。
“為什麼做了這樣的事情啊……諾亞！”
不知不覺站在我身後的“她”……向著諾亞·格雷，我吼叫了。好像要把這種感情全部碰撞一樣。
然後，諾亞被我怒吼，雖然很小，但是確實浮現了笑容。
那簡直就像是被惡作劇暴露的孩子一樣。
“從什麼時候開始注意到的，露娜？諾亞是純血派的人”
“……最初感到不協調的是克萊爾的儲物櫃被破壞的時候。那時我才發現。那個地方曾有過諾亞”
當時並不覺得奇怪。
但是，回想起來，在那個地方有諾亞是不自然的。
“諾亞是平民級的人。校舍不同。早上那個時間段諾亞在那個地方覺得很奇怪”
“那麼從那個時候開始懷疑諾亞的事情了嗎？懷疑著想把諾亞加入同伴裡嗎？”
“我沒有懷疑。不……如果正確地說我不想懷疑，嗎？諾亞為我做了很多事情，還以為是朋友”
“……我曾這麼想？”
諾亞用過去式講話的我自嘲地扭曲了嘴角。
我不打算隱瞞出現在我面前的事吧。諾亞是叛徒是痛苦的事實……我不打算浪費這個機會。
“諾亞。拜託了。如果我們之間還留有一點友誼的話……希望大家能協助與純血派人士和解”
“……哈哈，到此為止露娜還打算以跟純血派的媾和作為目標嗎？有趣……你真是愚蠢到令人愉快的程度”
一邊說著愉快，一邊完全不開心的諾亞。
“雖然說了，但不會讓人說沒關係。在這個時機發生了事情。如果說與純血派沒有關係，為什麼放火呢？讓我聽聽那個理由。因為這個魔導具掉落的時候就已經確定是諾亞的罪行了”
我舉起手邊的卡給諾亞看，諾亞悲傷地眯起眼睛。
“……讓露娜看研究是失敗的。我本來打算盡量不讓腳沾上的……諾亞還很甜”
“回答我，諾亞。要不要協助我？”
“你說要合作，露娜能相信嗎？能原諒一度背叛的諾亞嗎？”
“如果你真能協助我，我就原諒你。因為我的目標還沒有被封閉。還會有回報。還沒有耽誤。我是這麼相信的”
我們的關係還沒有結束。
我的話裡包含著這樣的願望……
「哈、哈哈……哈哈哈”
諾亞慢慢地笑了起來
“露娜真的很老實。不知道諾亞特意來到這個地方的意思嗎？
“我知道。我知道所以拜託你了”
唔……額頭上流著汗。
面對諾亞，我流著冷汗。
諾亞：“──”放下那只手。我們還能重來”
諾亞一直將右手掌朝向我，毫不動搖。
好歹……諾亞好像想在這裡幹勁十足。
就好像天氣好的日子走在草原上似的，自然體的諾亞舉著手問我。
“露娜是愛麗絲還是克蕾亞，哪一個更重要？”
“……不管怎麼說，那種事情是不能決定的”
「甜甜的。那裡很甜。露娜呢？愛麗絲已經決定了。自己決定了優先順序，為此毫不猶豫地行動著。在那次會議中，諾亞和愛麗絲的想法產生了共鳴。諾亞喜歡有自己想法的人”
“……我想說的優柔寡斷？”
“不，不對。諾亞也尊重選擇哪一個都不選的露娜的決斷。諾亞想說的是……”
於是諾亞就把語言分開了。
那一瞬間……
“對於諾亞來說，露娜是……不是最優先的”
——諾亞的身體充滿了誘發恐怖的殺氣。
那是與『威壓』技能相似的鬥氣。我被脊梁上奔跑的寒氣所打動，衝出了那個地方。然後……閃光穿過我所在的地方。
“光系的初級魔術——《太陽》。我記得露娜不擅長做這個吧？”
“呃……”
最糟糕了。最近，對於發現與魔術師不相容的我，這張卡很厲害。而且對方知道我是吸血鬼。抓住那個弱點也是你的本事嗎？
“那麼……開始決戰吧，露娜。純血派白菜和劣等血種負。哪所學校不需要？”
諾亞突然翻轉球場宣言。
和經常穿的舊大衣不同。諾亞的對戰裝備到處都隱約可見類似魔導具的道具。
“想殺人就來殺人就好了。如果不是那樣的話……”
完全沒有吸引力的諾亞用冰一樣的無表情瞪著我說。
“——去死吧。你”
當代主席。魔術師領銜。同世代中魔術最優秀的少女，準備親自親自動手的最高裝備的魔導具擋在我面前。
那是比至今為止戰鬥過的任何人都要小的少女。
但是，從那樣的她感到的壓力比到現在為止戰鬥了的誰都沉重，深深地，成為我的身體重壓懸掛。
