太陽落山了，美麗的滿月從叢云密布的縫隙中露出了那張臉。
雖說是越過冬天，慢慢變暖的季節，但那個夜晚卻搬來了冰冷的寒風。
不……也許那只是我的感覺。
全身感受到的寒氣，也許只是我害怕罷了。
因為……
“光啊那個——索拉！”
擋在我面前的是諾亞·格雷。
因為被稱為學園最強的魔術師。
“啊……！”
想辦法回避飛來的光的奔流。
我心中的吸血鬼的本能呼喊著。
只有這個少女不好吃。比起愛麗絲，比起師傅，如果做得不好的話，比起土蜘蛛，對我來說更能成為天敵。實際戰鬥一下就明白了。知道了我的弱點的諾亞的攻擊從剛才開始被光系統的單一魔術限定。
因為我們知道，它可以給與最快、最有效率的傷害。
只是產生光的『太陽能』,不過，那個最應該特寫的點是那個射程的長度和彈速的速度。
與真正的光相比，雖然只有用眼睛追趕的速度，但即使是正常模式的我，也很難避開。正因為如此，我們只能像這樣保持距離，爭取到著彈為止的時間……
（諾亞目。你打算把我的射程距離殺死呢。這樣下去會非常貧困嗎？）
我擅長的間距是半徑5米範圍內。
因為再遠的話我的影子魔法就無法到達了。
而且，諾亞也知道這件事。正因為如此射程長的『太陽』首先限制我的運動。
（不只是魔術的手腕。戰鬥方式也有明確的目標。天才魔術師作為軍師也是一流的。）
對於我來說這是非常痛苦的狀況。那麼……怎麼辦呢？
「露娜。如果投降的話，請馬上告訴我。我發誓若要投降，我決不會奪去生命”
“雖然是很有魅力的提案……對不起。這可不能接受啊」
無表情地潛入亂髮『太陽』魔術的諾亞的光彈，把視線轉向周圍。應該瞄準的是……是那一帶吧。
“無法理解。露娜贏不了諾亞。這應該是露娜也應該知道的”
“沒有因為贏不了而放棄的坦率的性格。而且……諾亞也應該知道吧。我並不是“不贏也沒關係”
“……你，不會吧」
“不好意思，諾亞。我……我會讓你敗下陣來”
我把支撐著部室大樓的一個支柱藏在盾牌裡，就這樣背向諾亞像脫兔一樣跑了出去。
那是我的勝利條件之一。如果在這裡能打倒諾亞信息也得到，成為跟純血派的和談也接近的最好的結果吧。但是……
（那是現在・じ・ゃ・な・く・て・良・い・。現在，最應該回避的是在我獨立的狀態下被純血派抓住。不能向同伴傳達信息，弄不好的話我就會被殺掉吧。是甚至把刺客都扔給愛麗絲的傢伙。事到如今，不可能珍惜我一條生命。）
正因為如此，諾亞才來了。
敵人打算在這裡確實地壓制我。那麼反過來說，僅僅從諾亞逃走就能達到我的目的。
“……露娜很聰明。而且誇大評價著自己的能力沒有。擁有如此實力卻又十分謙虛的自我評價者。不認為是非常同齡。但是……”
從背後傳來的諾亞的聲音。
只注意魔術射擊而前進的我……
“你不是忘了一個嗎？諾亞……這是阿魯”
突然，被從前方出現了的諾亞的身姿奪去了意識。
對了……諾亞有這種魔法。
“《索拉》！”
我的攻擊從絕對不到達的位置放出的光的道路。
而且和諾亞的距離比剛才更近。這是……中了！
「ちっっ！」
瞬間脫下外套的我，把它當作鬥牛士的斗篷一樣隨風飄揚，當作簡易的盾牌。或許這就是能吸收光的構思……
「哇，好手啊。但是……這麼薄的布料根本無法抵擋一切”
諾亞放出的魔術連同我的即席防具貫穿了我的身體。
左側腹附近劇痛蔓延。但是……不至於忍受不了。
“呼……！”
“你還打算繼續玩捉迷藏嗎？”
對一邊按住腹部一邊跑出了的我，諾亞嘆息混雜那樣嘟噥。
然後……
“沒辦法啊……”
諾亞的秘術，開始真正地行動。
“《綻放在空中・朦朧的叢云・夜幕降臨・划過天空的飛船・月光・迷惑的夢想啊──》”
那是諾亞一直在研究的魔術的副產品。
我詳細知道了那個魔術的內容。因為和諾亞的研究交往，被迫學習了。以前我曾向諾亞提過這個魔術的用途，但是從那時起，我就注意到了。
這個魔術是……戰鬥時，特別是像諾亞一樣的魔術師使用的話，立刻就會發揮出凶惡的性能。
“──如果星空遙遠、無法觸及的指尖、沒有星空的約定・至少希望你搬運我──”
漫長，沉重的詠唱在夜色中溶化。
詩人曾說過，詠唱是獻給世界的祈禱。
祈禱……總之是願望。魔術中包含著那些。
所以才會這樣嗎？雖然是如此緊迫的場面，但被那詠唱所包含的諾亞的感情所驅使，我心中被緊緊的感情所驅使。
一瞬間轉過身去，向他打聽情況，正好完成了諾亞的詠唱。
“《飛翔吧──《諾亞方舟之弧》”
諾亞研究的秘術『諾亞方舟』。
隱藏了一切感情的諾亞咒語完成了，那一瞬間……
——簡直就像月亮藏在雲層裡一樣，諾亞的身影消失在夜幕裡。
