（不好吃……這種情況太糟糕了。
拼命尋找消失的諾亞。但是，無論環顧四周都無法看到諾亞的身影。
我知道諾亞的秘術，它的本質。正因為如此，才有必要趕緊發現諾亞，或者隱藏身份……
（可惡……至少能明白諾亞所在的方向）
即使想逃跑，也不知道該往哪邊逃。
然後，在我停滯不前迷茫的時候……
“呼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
不知從哪裡飛來的光彈直擊了我的身體。
我咬緊牙關疼痛得好像被雷擊了一樣，朝著光彈的方向靠近。
（諾亞的魔術也有射程距離。不可能走得那麼遠。
我看到校舍附近種植的紀念樹的周邊很奇怪，我一邊注意著那邊，一邊跑了起來……
“……啊，哈……啊！？”
接下來光線穿過我的左臂。
從我沒意識到的背後。
（不會吧……諾亞方舟之弧能連續發動嗎！？）
由於從估計錯誤的方向攻擊來了，我完全陷入了疑心暗鬼。
不知道諾亞的位置。對從遠距離像砲擊一樣地放出魔術的類型的魔術師來說，那個確實可以說是最好的優勢吧。比如說從絕對找不到的位置放槍彈的狙擊手。在戰場上也沒有這麼麻煩的敵人。
是的，諾亞的秘術，諾亞方舟諾亞茲·弧的能力是……
“──可見區域內三維轉移表達式。也就是說……瞬間移動電視的魔術式。那就是諾亞研究的秘術副產物”
從背後傳來的聲音。
不用回頭也知道。
諾亞是……我現在站在我的後面。
“只要有這個，諾亞就無敵了。因為誰都無法觸摸到諾亞。如果是強力範圍攻擊的話，情況就不一樣了……露娜和諾亞不相配。太壞了。無論如何露娜也不會給諾亞帶來一絲傷害吧”
“……你是特地來說那個的嗎？直到揮棒追擊的機會為止？”
“諾亞不想和你戰鬥。對能看到結果的事象沒有興趣。省去浪費。那個是有意義的時間的使用方法。而且諾亞的目的不是殺露娜。如果以那個為目的的話，早就結束了”
“……”
那是……確實是這樣。
諾亞想殺我，隨時都可以殺。沒有必要用這麼迂回的方法來逼上絕路。
“諾亞的目的是讓露娜在五體滿意的狀態下被拘留。只要能做到的話就不會做無謂的傷害你的事。因為諾亞討厭浪費”
“……原來如此”
現在諾亞的口氣，終於可以相信我的預想了。
也就是說……
“這就是諾亞主人的命令嗎？”
“……”
對於我的問題，這次輪到諾亞沉默了。
我一直在想。那就是為什麼平民的諾亞會轉到純血派身邊。能考慮的理由有幾個。最壞的模式是諾亞成為純血派的奴隷。至少，諾亞肯定是純血派人士的唯命是從。
也就是說……
“諾亞只是在做被告知的事情。並不是真的想傷害我們。我是這麼相信的”
諾亞回答了包含了我心情的斷言，若干間隔驚愕穿過困惑的風。
“……你真的在說嗎？”
“我是認真的。因為那樣啊。無論怎樣的魔術和武器，根據使用者不同其用法也會發生變化。即使那裡有傷害人的手段，但實行起來也是使用者自己的意願”
“那個使用者可能是諾亞”
“也許吧。但是，不是那樣的。我是這麼相信的”
我和諾亞只是一個月左右沒有交往的同班同學。這也是周末一起研究魔術程度的交友關係。即使嘴巴裂開也不能說知道對方的全部吧。但是……
“我相信諾亞。而且，正因為如此……”
“───啊！”
揮舞著回頭的我的拳頭划過天空。
在極限的階段，諾亞完成了轉移。仔細一看，諾亞還用眼睛看到的位置驚訝地望著這邊。
諾亞沉默著毫不疏忽地展開了淺藍色魔法陣。看來那是諾亞方舟的魔術式。不詠唱也能使用也是強的點。
“——我不能原諒你。用諾亞在背後偷偷摸摸的這傢伙”
“……露娜是個不可思議的傢伙。你到現在還相信諾亞嗎？這麼說來，明明偽裝了火災的原因，卻白跑一趟”
“偽裝……難道，把起火原因做成了煙嗎？”
「啊。你和安徒教授搞錯了吧。所以，為了把意識轉向那邊，特地買了同樣的牌子的東西，你卻筆直地來到了這裡。露娜也許有看透事物本質的力量”
於是諾亞第一次浮現出了與笑容相似的表情。
“但是，相信別人也許就是這麼回事。絕不是盲目的，也不是性善的。阿露判斷露娜是理想家，這也許是錯誤的。露娜是……雖然講述了理想，但看到的現實始終是現實的”
正因為如此，諾亞繼續著。
“只有這個我無法理解。為什麼還要戰鬥？為什麼還要抗拒？並不是看不見現實吧。也就是說，露娜，你……”
諾亞看見我的眼睛裡充滿了力量。
那個在什麼地方看起來很耀眼，很耀眼。
“——你還打算戰勝諾亞。是嗎？”
諾亞那樣說著歪著眉毛。我看起來是那位科學家發現了很有趣的被檢體。
“我沒想過能贏。只是……”
“只是？”
“……認真的比賽直到結束都不知道。我只是這樣想的”
諾亞對我的話，慢慢地浮現出滿足的表情。
“好的。好的，那個。未知才是這世上最珍貴的東西。對諾亞來說，這是前方所看見的未來，但對你來說似乎並非如此。那麼……讓我看看，露娜」
諾亞高興地舉起右手給他看。
“讓我們看看諾亞未知的未來！”
那是諾亞開始拿出真心的信號。
真正的戰爭拉開了序幕。
