諾亞啟動了秘術。
也就是說，我從她那裡逃脫的可能性變成了0。
因為諾亞只要在視野內，任何地方都能轉移。
（這樣的話剩下的手段就是壓制諾亞……）
“下一個，露娜”
諾亞的右手魔力收斂，擴散。
一邊利用遮蔽物一邊回避簡直象散彈一樣飛來飛去的光的子彈。
（連靠近都做不到，這簡直是不可能啊。）
不幸中的萬幸是諾亞警戒我的魔術不靠近。我的身體能力也加上了吧,不過，絕對不打算進入10米範圍以內。
要打破這個狀況，只能從我保持諾亞的這個距離進行攻擊。
然後……我只有一個手段。
（風系魔法《舞風》。我唯一的遠距離攻擊手段。但是……）
關於這個魔法有一個缺點。
那就是幾乎不可能調整威力。如果『舞風』對諾亞直接攻擊大傷不能避開。如果做得不好的話，也可以認為是絕命。
（也有人說，這到底是不是拿著《諾亞方舟》的諾亞呢？雖然擔心魔力餘量不會亂髮，但是如果看到我攻擊的動作的話，很有可能再次隱藏起來）
在物理上，而且在精神上我被封鎖使用“舞風”。
那麼……
“嗯？你打算去哪裡，露娜」
諾亞突然向一點跑了出去。從背後逼近的光彈，我一邊冷汗一邊朝著目標前進的是……
“……原來如此，你打算逃到校舍裡去啊」
是的。我的目標是在平時學習的校舍裡。
如果在室外的話，放射線可以隨意照射，但是到了室內就隨意改變了。對優秀的狙擊手諾亞來說，逃到狹窄的地方才是上策。
“但是，你覺得這樣很簡單嗎？如果知道目的地的話……簡單地擊穿”
諾亞預想到了我要去的地方，雙手舉著歌唱。
“前方的道路·光芒——威爾·索拉！”
那是即興的術式改變。由於詠唱和魔術名一點點變化的事有意圖地變更了效果的諾亞的雙手光的束無拘無束到處奔跑。
不愧是頭號魔術師。關於魔術的處理是天才的。但是……
“影法師──”
啊……
“變成——山茶花！”
如果看得懂動作，就採取不被看懂的行動好了。
看到諾亞魔術的我改變了方向，像衝擊什麼都沒有的校舍牆一樣跑過去。然後……
——啪嚓啪嚓！
將牆壁像豆腐什麼的切碎，強行侵入室內。
“……真是豈有此理”
“誰也沒說要從正面進去呢！”
靠著從窗戶射進來的月光，在走廊裡奔跑。
那麼，諾亞怎麼辦？
如果我追到室內，我也會找到勝算。如果能很好地隱藏身姿偷襲也不是不可能吧。
話雖如此，在外面待機卻不能把我逼到絕境。也可能是趁隙逃走。那麼……
“沒辦法，是嗎？”
是啊。即使捨棄了有利也要踏進來。
諾亞總是做出合理的判斷。正因為如此，那個運動也容易讀。
首先從諾亞壓倒性的有利狀況稍微到有利左右能返回嗎？
“魔力量的關係也是阿魯……快點讓我分出勝負來”
諾亞這樣說著，無詠唱地放出了《天空》的魔術。
諾亞對魔力量沒有自信嗎？那麼對我有利的條件又增加了一個。
微微微笑的我。然後……在那裡終於發現。
（這裡最好是躲在外面……反過來說，如果進到裡面的話，幾乎就沒有逃避的地方了！）
追趕走廊的我的光之子彈。在這直線的地方不能左右回避。
“哇啊啊啊啊啊啊！？”
我突然打破窗戶跳進附近的教室裡。連開門的工夫都覺得可惜。簡直就像好萊塢電影一樣的動作。可以說是一次想嘗試的樂隊吧。除了無情的悲鳴之外，這是非常帥氣的潮流。但是……我再也不做了。玻璃扎在胳膊上了……好痛……。
“你在幹什麼啊，你。逃進這樣無處可逃的地方”
“……啊！”
看著我的諾亞露出驚訝的表情。
不好吃……這可糟糕了。
“嘛，總之……《天空》
然後，諾亞無常的攻擊。
瞬間，影法師像盾牌一樣展開……
“呼……哈……”
原本魔力耐性低的黑暗系統的魔術。輕易就被諾亞的《天空》貫通了。
身體深處，腹部直接射擊的子彈告訴我強烈的疼痛。
雖說是習慣了疼痛的身體，但痛的東西還是很痛。
“結束了嗎？”
“還沒有……啊”
支撐著搖晃的身體，我拿起黑板角落的粉筆。
面對面對懷疑自己到底想做什麼的諾亞……
“操魔法——舞風！”
我竭盡全力地投出帶有魔力的粉筆。
然後……叉子！和破裂一樣的聲音一起諾亞展開了的魔法陣，『諾亞方舟』能防御。看來那個魔法陣中也有那樣的使用方法。
但是……
“ちっ……”
飛散的粉末有一點暈眩的效果。
要逃的話，現在就逃吧。
“逃跑……太好了！”
“嗚嗚！”
不顧一切放出的“天空”掠過我的臉頰。
一邊感到冷汗流出教室的我就這樣朝著上層跑去。
“……絕對不會逃走的”
一邊聽著從背後傳來的類似詛咒的聲音。
