一邊躲過諾亞的追擊，一邊向上走去。
因為在構造簡單的校舍內，他們認為縱向逃跑比橫向更好。
但是……
“抓到了，露娜”
那個也有界限。
到達屋頂的我半身和諾亞對峙。
已經無處可逃了。我和諾亞的終結……恐怕是在這裡決定吧。
“捉迷藏已經結束了”
“……是啊。確實這樣繼續逃跑也是沒有技藝的”
“這就是放棄嗎？”
“不……”
諾亞的問題，我輕輕地搖頭。
“我只想問你一個問題。諾亞為什麼協助純血派的人們呢？
「什麼。你還這麼說嗎？”
“我說過了吧。我們還能重做。正因為如此希望告訴。不是別的，諾亞的事”
“……”
諾亞對我的話略微移開了視線。
然後……她慢慢地正視著我。
“諾亞一直在研究的魔術，露娜到底理解了那個原形？”
“……確實是關於物體移動的魔術”
“是啊。於是，“諾亞方舟弧”作為其副產品誕生了。不……與其說是副產品，不如說是原型。你知道這是什麼意思嗎？”
諾亞的問題靜靜地進行思考。
“……諾亞真正想做的魔術是《諾亞方舟之弧》的上位互換？”
“那種地方不行。於是，諾亞本來打算將這個魔術名稱命名為那裡。這麼說的話，簡直就是‘真・諾亞方舟’了”
諾亞的話語讓我看到了諾亞所追求的東西的一鱗半爪。
我在諾亞的研究室被測量魔力適當的時候，諾亞真的高興地歡鬧著。如此傾注心血的研究。
正因為如此，也有不明白的事。
如此優秀的魔術師諾亞尚未完成的真正的“諾亞方舟”到底是什麼？我想要那個答案。
“非常感謝露娜幫助我們的研究。托您的福，問題已經解決了許多。最關鍵的是魔力量……那個慢慢解決就行了”
“……那麼說來，我還沒聽見那個魔術的能力喲。“諾亞方舟”的上位互換……能飛到視野外的地方嗎？”
“不是那麼小氣的改良。如果是那種程度的話，就不會辛苦到這種程度了。諾亞想要做的是……”
諾亞張開嘴，編織語言。
諾亞一直在研究的魔術，其真正的功能是……
“《四次元轉移式》。用通俗易懂的語言說的話……《タイ・イ・ム・マ・シ・ン・》
“……時間、機器……？”
要理解諾亞的詞語的意思，需要幾秒的時間。
因為那是個飛躍的想法。
“諾亞呢……你打算操作時間嗎？但是，能做到這樣的事情……”
“為什麼不行？你覺得為什麼做不到？三次元上的轉移式已經完成了吧？再加上說的話，順前進方向……向未來的轉移式大體上已經完成”
“誒……？”
“嘛，不過諾亞所追求的是反方向，所以完全沒有意義的式是Aru。我不打算回到這個時間軸”
等等……等一下。
難道……諾亞一直在研究這件事……
“諾亞呢……打算去過去嗎？
諾亞從諾亞的口氣中推測出我的問題，
“啊，對了”
靜靜地，點了點頭。
“諾亞無論如何都想重新來過‘過去’。再一次……再一次就好啦。有想見的人。所以……”
緊緊握住胸口的諾亞。
那瞳孔中寄宿的究竟是憤怒還是悲傷，唯一清晰的是……
“為了這個目的，我什麼都願意做。純血派的力量也要借。這樣再一次……如果能見到媽媽的話……”
諾亞已經決定了“覺悟”。
那個身姿有印象的我就好像閃光燈一樣地把那個人的身姿重疊在諾亞。
是的……為了目的而犧牲一切的覺悟。繼續前進的意思。
那正是……
“諾亞會捨棄‘未來’。為了去諾亞追求的“過去”
這與懶惰的轉生者、師傅所擁有的決心是完全相同的。
