回到過去。
如果這就是諾亞的願望的話，我所能做的已經沒有了。因為我無法準備諾亞所希望的東西。
那是已經過去的日常。
從諾亞的口氣來看，恐怕諾亞的母親已經去了觸手可及的地方。我很理解他想再見一次的心情。
我也有想見的人。
對我來說，像是第二個母親的那個人。
但是……
“這傢伙……盡說些類似的話”
“……露娜？”
或許是覺察到我的氛圍變了，諾亞警惕地望著我。
“回到過去？為了那個而捨棄一切？啊啊，確實有很強的覺悟。我堅定著無法想像的決心吧。但是……”
確實感覺到的胸口的熱度撞擊著諾亞。
“如果因此而破壞了我的日常生活的話，我絕對不會原諒・前・達・們”
克萊爾·格雷厄姆說。
在這個學園留下了良好的成績，得到了家人的認可。為此而付出的努力，我一直在身邊看著。他承認自己是值得尊敬的人，並以成為這個人的從者為榮。
愛麗絲菲舍爾說。
自己是為了マフィ而戰鬥的。對於她那種連自我犧牲都不嫌棄的行為，我無論如何都想幫助她。即使那是違反我信條的東西，我也想選擇一起走下去。
然後，伊桑，尼古拉，大衛，安娜迎接了我。
在這個學園實現了過去夢想中的日常生活。
我……真的很開心。最初是從與格雷厄姆的交易開始的這段生活，能和大家見面，過著普通的學校生活，真的很開心。
那天，從成為奴隷的那天起，就再也得不到手的日常生活。那個再次出現在我面前。正因為失去了一次，我才知道這些日子是多麼珍貴。
正因為如此……
“不能容忍破壞我們日常生活的存在！”
幸好她們不在這裡。
從現在開始的戰鬥，她們絕對不會想被看到。
“……原來如此。那就是露娜的原點嗎？我終於理解了。雖然是平凡的願望，但度過非凡人生的你說的話就是價值。分量不同。承認吧。你是真正意義上的強者。但是……”
於是，諾亞看著我擺出一副半身的樣子，露出了遺憾的表情。
“你已經是極限了。那只右手也不成能用吧？我知道受傷了。沒有隱藏的必要”
“……”
“這世上真是無可奈何的事情。不，無可奈何的事情很多。不管有多大力量它都不會改變。而且……露娜不打倒諾亞”
諾亞在我面前做出了斷言。
“比起實力差距，你的信條才更能讓你如此。想要破壞日常的你，是不可能殺掉日常生活中的諾亞的。無論如何。你不反擊的話，就不能反擊了。害怕反擊傷害諾亞吧？”
諾亞像是呼吁投降般張開雙手。
“……確實是這樣。我殺不了諾亞。我承認”
“那麼……”
“但是！我也不是沒有覺悟！”
為了遮住諾亞的話，我呼喊。
“我很清楚諾亞很強。也理解了對方不是那種可以手下留情取勝的對手。所以我……啊！”
那個是卑鄙的手段不是其他的我最理解著。
因為自己做不到，所以把一切都拋給其他人，這是不負責任的行為。
但是……我已經只能這樣保護日常生活了。
“我也是……下定決心！為了守護日常，做好拋棄日常生活的覺悟！”
那是太過矛盾的行動原理。
就像是自己說要放棄自己重要的東西一樣。
過於扭曲，不帥氣，無法報答的願望。
“……露娜，你，不會吧……”
我的話應該理解了我想做什麼吧。向後退一步，展開魔法陣的諾亞。
“住手，露娜。那可不行。沒有人會幸福。你的人生……說不定會結束呢”
“關於風險我是很理解的。但是這樣也沒關係”
把僅存的糾葛深入心底。
深、深……在任何人、我自己都看不到的深海底。
“如果這樣就能守護大家的日常生活的話……我甚至會將我的日常生活奉獻給你”
意識再次回到那個時候，在地下迷宮徘徊的時候，我再次將視線投向諾亞。
諾亞對我的一舉一動都給予了警惕。對了，那樣就可以了。
為了不放過我的下一步行動，諾亞直視著我。突然從她的背後，
“……什麼！？”
爽爽快快！
什麼振翅的聲音充滿了。
那是幾隻漆黑的影子。趁著黑夜，磨牙的這個生物的名字是……
“──蝙蝠！？該死的，不知不覺……啊！”
諾亞展開魔方陣以防蝙蝠。但是稍微晚了一點。因為只關注我一個人，所以遲到了一步。
然後，在那一瞬間……
“呼！”
一只蝙蝠咬住諾亞的脖子。
“哇，快給我！”
哼，諾亞的身影消失了。根據『諾亞方舟』脫離了的諾亞好像到屋頂被設置的供水罐上面避難。
被按住了脖頸的手附著了的血液，諾亞在那兒第一次浮現出了懊悔的表情。
“……警戒不夠。難道吸血鬼的魔術也有那樣的使用方法嗎？”
面對撲棱一聲回到我身邊的蝙蝠，諾亞似乎理解了我在做什麼。
“我再說一遍，露娜。只有那個別做了。能不能回去呢？而且，誰的眼睛到底是誰的？所以……”
“諾亞你相當關心我啊。”
一邊浮起苦笑一邊壓住的那個一放開，不有內容的右袖被風吹拂啪嗒搖動了。
是的。我把受傷的右腕分離一次，只把能用的部分作為蝙蝠放在屋頂的一角。說起來是即興的陷阱。逃到屋頂的一瞬間也好，為了遮住諾亞的視線，製造使用“變身”技能的間隙。
諾亞的秘術確實很厲害。
但是，處理這些的諾亞果然只是個女孩子。
戰鬥經驗不足，注意力範圍有限。那麼我只要從警戒之外進行攻擊就可以了。
這才是諾亞攻略的第一步。
“但是我停不下來。因為和諾亞一樣，我也下定了決心。其實我並沒有依賴這種力量，只是想做個了斷……對不起。靠不住的我”
哇，一抬起右肩，右臂部分就聚集了蝙蝠。
有猶豫。聽了諾亞的話之後更是如此。但是……
“雖說是道歉……我先給你提個建議，諾亞”
師傅輸了，差點死了一次。
什麼都不做就結束的那種絕望感，已經不想再品嘗了。
即使這是不負責任的亂扔行為……我討厭什麼都做不了的。
“從現在開始我真的很堅強。所以希望諾亞也不要有任何的寬恕。如果不是那樣的話……”
通過解除聚集了的蝙蝠郡『變身』技能的事返回到右腕。
那個時候從諾亞奪取了的血液讓體內還原。
這樣就回不去了。
意識頻道切換，另一個自己露出臉。
對了，今後的我……
“——你真的會死的”
染上瘋狂，吸血模式。
像剛才的回答一樣地宣告，三日月也浮起相似的笑容的我。
那雙眼睛已經變成暗夜中閃耀的深紅色的色調。
