進入吸血模式的瞬間，我跑了出去。
超出人類能出的速度，以象子彈一樣的速度逼近諾亞。
“───啊！？”
就在我眼前，諾亞終於注意到了。
——自己快要被殺了。
“哇，啊啊啊啊啊啊！？”
隨著尖叫諾亞馬上展開了術式。
消失在虛空中的身姿讓我立即最大限度地運轉『感知』技能。閉上眼睛，遮斷不需要的視覺信息，集中注意力於嗅覺和聽覺。然後……
“……那裡”
將影子纏繞在右腳上，用力敲擊地面來轉換方向。
諾亞出現的那個地方全力以赴。
“啊……！”
諾亞瞪著眼睛看著逼近我，留下了逗號數秒的時滯。
看來，即使知道我現在的狀態，但作為實際感覺還是無法理解。
“你打算因此逃走嗎？看……我夠得著”
魔力集中在右手。宛如怪物鈎爪般伸展的“月影”向諾亞逼近。然後……嘎！把諾亞的小身體緊緊地握住。
「哈！」
就那樣把潛力托付給地面敲打諾亞。
就在這之前……
“……你跑了嗎？”
突然間消失的諾亞的感覺讓諾亞錯過了。
那麼……這次搬到哪裡了？
（沒有能感知的範圍。為了重整一次姿勢大大地離開了。吸血模式的持續時間大概不會持續太久，如果就這樣被挑戰持久戰的話會很嚴峻嗎？）
從諾亞吸入的血液量來看，吸血模式的持續時間最好是5分鐘左右。那麼……
“──‘變身’”
這次把左臂變成蝙蝠。
讓這些孩子成為補充血液的管子吧。
“把血從周圍收集過來。充分集合後再回收。快點」
我的傳令吧嗒吧嗒開始飛來飛去的蝙蝠們。暫且關於持續時間這個沒有問題。之後……
“不會就這樣結束吧，諾亞？”
這是開始炙烤隱藏在某處的諾亞的工作。
雖然現在就想逃跑……隔了好久以這個方式能戰鬥。這種幕後收場多無聊。
來……諾亞，請讓我更快樂。
---
“啊……啊……是……”
在遠離校舍的校園角落裡，有一個少女，在樹木的陰影中反覆著粗暴的呼吸，窺視著屋頂的樣子。
“……該死……”
那是為了抑制身體的顫抖而緊握手腕的諾亞·格雷的身姿。
並不是疏忽大意。我並沒有驕傲。我並沒有侮辱你。
儘管如此……被那紅的眼睛盯上的瞬間，從身體深處湧起了無法忍受的恐怖。感覺自己就像變成了家畜一樣。握住自己生死的感覺。
是嗎……這就是……
“個體最凶的種族……吸血鬼，吸血鬼，吸血鬼？”
閉著眼睛反覆深呼吸。
沒關係。能力差距並不太大。現在這樣保持距離已經成功了。感知能力和身體能力，以及到魔法發現為止的時間拉格明顯變得短,不過，基本地能的事與以前的runa什麼都沒變化。
（在可以對應性能變化的範圍內。那麼沒有什麼好害怕的。諾亞的話能做。對其他的愚蠢無理也要變成諾亞……）
諾亞理解自己作為魔術師的能力是突出的。
從很久以前開始就是這樣。自己能做到周圍人做不到的事情。
我知道自己比周圍優秀。但是，從來沒有想過自己的能力是優秀的。
不是自己優秀，只是周圍太不擅長。
所以總是在想。為什麼這麼簡單的事情都做不出來呢？
“……哈”
一笑偏離的思考，重新將視線投向屋頂。
由於角度的關係，露娜的身影無法掌握，但恐怕她還在那裡吧。
那怎麼辦呢？從這裡再飛一次嗎？
（以《諾亞方舟》為主軸的話，視野良好的屋頂是絕好的位置。一旦有事再逃走就行了。諾亞最應該避免的就是在被封鎖的無路可逃的空間裡和露娜正面戰鬥。絕對不能只製造這種情況。）
但是，反過來說，如果像剛才一樣從遠距離單方面持續攻擊的話，我方就會勝利。一定勝。
（令人擔心的是吸血鬼所擁有的固有魔術。特別是治癒傷口的方法很麻煩。弄不好的話，這邊的魔力會先觸底。）
能力方面我方有利。
但是綜合情況來判斷的話……
（諾亞的有利已經動搖了嗎？不……還……）
不管怎麼說，敗北之眼已經清晰可見。
僅僅一次就遭到了蝙蝠的奇襲。
“哈哈……很有趣”
情況傾斜了。雖然說能看到自己失敗的遠景，諾亞卻開心地扭曲著嘴角。
到底至今為止的人生中，有過被逼到這種地步的經歷嗎？有沒有遇到過連自己全力都達不到的難題呢？
不……沒有。
因為諾亞·格雷的人生中一次也沒有失敗過。
正因為如此……
“很有趣……真有趣，露娜·勒斯頓」
諾亞·格雷會笑。
也許……終於自己說不定能出全力，對超過恐怖的期待心跳加速。
