那是突然的事情。
感到微風搖曳的我，瞬間向前方奔跑。到那裡……
——蜂蜜蒂奇！
伴隨著震耳欲聾的聲音，紫色的閃光降落到屋頂上。
（ちっ……！）
我斷定無法躲避廣闊的閃光，馬上在腳下集中了影子。以此為踏板，向空中要求退路。
但是……那個不好。
“《那驅除黑暗的黃金金色光芒·照耀·映射·神秘的奔流──》”
“……啊！？”
在我飛往的盡頭，諾亞仿彿看到了未來一般，就在這時，舉起雙臂，站在那裡。
“《路途的前方·光芒啊啊——《格蘭·雷·凡爾·索拉》”！”
然後，仿彿要將視野全部覆蓋的光的奔流從諾亞的雙臂中釋放出來。
（該死的！這是什麼啊！這已經不是固有魔術了嗎！）
我領悟到，那過於強烈的光輝在通常的影子魔法中是不通用的……
“《遍布森羅的常黑暗啊・集合・形成吧──》”
為了打煉更堅固的印象，開始詠唱。
不知道能不能做到。但是不做的話就會死。
“《Viruding》！”
我製作了的是平時使用的『月影』的型。
我用自己的手心去接受它，用盡全力去對抗光的奔流。
那樣碰撞的光和影，黃金的光和漆黑的黑暗。
但是，那個趨勢數秒不持(有)就結束了。
“呼……啊啊啊啊啊啊啊啊！
刺穿全身的疼痛襲來。
但是，現在連那個也顧慮的空閑沒有。
“啊……！”
以連視野也不滿足地工作的狀態製作出『影線』。
然後以此為立足點一口氣下降。
已經墜落可以說以好的氣勢飛回了屋頂的我就那樣開始奔跑。
（絕對不要止步！在站住的瞬間被擊穿！）
那是因為他認為諾亞的追擊是確實的。
並且，那個預料不被背叛更加的光的奔流從上空注入。
「ちぃ！」
宛如雨一般落下的彈幕。
大概是瞄準了亂七八糟的吧，但是數量太多了。
我決定從屋頂跳下去，以校園為目標。從絕對不低的距離跳下，用影槍擊落從上空逼近的光彈。
那個大部分被貫通，僅僅偏離軌道能避開直擊就行了。
像滾落地面一樣把傷控制到最小限度的我，一邊治好折斷的腳一邊跑過去。目標是以前與師傅作戰的第三訓練場。那裡樹木密集，視野不好。若要和諾亞那樣的遠距離專門的魔術師為敵的話，那裡是最好的。如果能設法跑到那裡……
“應該說過的，不會逃避的。”
“……嘿！”
怎麼可能那麼簡單就讓諾亞去呢？
但是運轉並不是沒有意義的。
諾亞的魔術也有射程。距離越大威力越低，被我防御的可能性就越高。所以諾亞有必要保持一定的距離繼續攻擊。那是我的目標。
（這樣啊。魔術有射程的界限。然後……魔術不能連續發動。一定會產生冷卻時間。只要能跳進那一瞬間的縫隙……啊）
“變成——山茶花！”
由於『集中』技能像慢動作一樣地顯現迫近的子彈的世界中，用手邊的『山茶花』彈飛。
說實話，魔術之間的碰撞中，特化為“干涉”的光系統是最強的。但是，那邊和這邊和術者的距離不同。對於對方的10%的輸出，如果我方能100%對應的話，防御也不是不可能的。
雖說如此……
“呼、哈……！”
那個也不完全。
用山茶樹來接住飛過來的子彈，就如同用刀子將實彈切飛一般，難度之高。完全防御的事無論如何也不能期望。
但即便如此，我還是繼續坐在這種情況下。堅持，持續瞄準那個一瞬的間隙。
（魔力效率好的單一光學系統魔術為對手消耗戰本來是壞手也好的地方。但是……）
對方知道我的弱點。
但是，反過來說，我也知道我的優點。
那麼我利用對方的“知識”。
（對了。焦急吧。這邊有『再生』技能。這點火力怎麼也擋不住）
吸血鬼的恢復能力。
只要有那個諾亞持續被催促決定打。
如果諾亞就這樣持續消耗戰的話，以魔力保有量的差距成為我的勝利。對於隱瞞著“色慾”這個名字的玩笑家的我來說，消耗戰正是我所期望的。
但是……一定不會那樣。
（諾亞很聰明。我應該從這種情況良好中看出來。我的持久戰目標。所以……）
無言繼續的魔術的應酬。
我知道了雙方在互相暗中研究戰術。
然後，在被認為是永遠的一瞬間的對抗之後……
——諾亞終於動了。
（……來了！）
瞄準持久戰的我,不過，被挑戰了短期決戰的情況的回報當然也準備著。《諾亞方舟》的酷暑時間恐怕並不那麼短。是以那麼廣範圍為對象的魔術。獲得認知領域也應該需要相當的時間。並且，那個從到現在為止的戰鬥樣子也能看見。
最少估計也就10秒。這就是《諾亞方舟》啟動的絕對必要時間。
（如果這10秒能縮短距離的話……我贏了！）
為了提高威力，諾亞略微縮短了距離。
配合著那個前進，我也再次開始行動了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
貫穿身體的光的子彈全部無視。
防御完全交給『再生』技能。我將意識的全部反擊過來！
“……啊”
看著我同時開始拉近距離，諾亞急剎車。然後，視線轉向了我的背後。
（——那裡！）
這也是『諾亞方舟』的弱點。
使之實現在可見領域內的瞬間移動的那個術理從那個特性上必定，原·的·視線·的·尖·術·者·現·re·ru·的。
發現了那個事的我把握諾亞的遷移處，諾亞啟動了術式的瞬間轉過身去。
然後不久就出現的諾亞的身影。轉移後姿勢也被限定為原來的方向。也就是說，在我背後轉動的時候，對方也緊緊地抓住了我。
（在這兒！在這裡決定……哇！）
跟能瞬間移動的人的競爭絕對不能取勝吧。
但是，我以身體能力和反應速度壓倒著諾亞。
只要不放過回頭的空隙……趕上！
（這次別再錯過了！一瞬間就收拾你的意識！）
右手形成『月影』。就這樣以衝撞的氣勢向諾亞突擊，揮舞著頭頂。在時間上，僅僅3秒。諾亞的秘術再發動需要7秒的時間。
並且，從這個距離讓諾亞氣絕時間之類2秒也不需要。
也就是說，那就是……
“我的──贏了！”
逼近諾亞的『月影』。那拳頭拍打著小小的身體，奪走了意識。
長期艱苦的戰鬥，終於……終於那個終結了。
……應該…。
“……誒？”
──相、手、が・ノ・ア・・グ・レ・イ・で・さ・え・な・け・れ・ば・。
我的視線前方，剛才還在那裡的諾亞宛如白日夢一般消失了踪影。
對於無法理解這種現象、目瞪口呆的我……
“我注意到露娜瞄準了櫃台。因為你只有勝利的把握。反過來說，諾亞只要保持警惕，就絕對不會輸”
諾亞無情的聲音在回響。
從遙遠的頭頂。
“正因為如此，露娜縮短距離的瞬間，諾亞準備了兩段防御措施。不……準確地說就是五重回避策略了”
像被釣魚一樣向上看的我。
然後……在那裡我看到了。
“怎麼會……不會吧……”
“露娜的目標沒有錯。露娜要獲勝的話，除了敲《諾亞方舟》啟動後別無他法。那個也再一次被發動逃跑之前。從這個意義上來說，露娜的戰術始終是正確的。但是……對方不好啊，露娜」
那個以前在上課中也聽過。
我也見過格雷厄姆先生實際去過。
所以，我知道存在能這樣做的人種。
但是……那種東西本來，連考慮的事情都是很愚蠢的概率問題。
“諾亞可以在頭腦中同時處理多個術式。這個在魔術師戰鬥中有什麼意義，你也知道吧？”
諾亞那樣說著俯視著我。
在那腳下『諾亞方舟』的魔方陣浮現著。
“——《術式複數展開愛蜜·訂單》。露娜也應該聽過這句話”
然後……和腳邊的那個另外一共四個。
“《五重展開術師女王向導》。諾亞被那樣稱呼。也就是說……”
插圖(By看)
“──諾亞可以同時行使五個魔術。”
