──『術式複數展開愛蜜·訂單》。
這是顛覆魔術不能同時發動的大原則的技術之一。
通過並行處理腦內構築的魔法式可以啟動並展開複數的術式。但是，那就是在頭腦中同時處理多個運算。
比如說用雙手同時畫不同的畫。
不排列，並列。普通人即使單純的四則計算也是不可能的。
因為用複雜的魔術式能搞清那個常識的範圍外。而且諾亞的話是五個。到底要用怎樣的腦構造才能處理這麼複雜的信息呢……我連想像都不知道。
唯一能明白的是……
——諾亞·格雷確實是真正的天才。
而且，同時也意味著我所指的最佳手被毀壞了。
（《五重展開術師女王・向導》……？也就是說，諾亞可以連續五次發動《諾亞方舟》嗎？那種東西……太亂來了吧）
但是，在眼前展開五個魔法陣的諾亞的言詞謊言不能看見。
原本展開魔法陣就是在腦內構築了術式。如果不同時展開五個術式的話魔法陣也不會出現。
也就是說……
（真的好像可以同時使用五個魔術呢……這還真難吃）
諾亞通過《諾亞方舟》在空中漂浮。好歹由於持續開展術式的事那樣的使用方法好像也能。雖然有時會使魔力流失……恐怕是打算在這一瞬間決定勝負吧。
讀了諾亞的意圖的瞬間，
“炎精啊，回應我的呼喚，燃燒吧——【火焰】！”
諾亞的魔法陣中的一個閃著紅色的光芒，吐出了鮮紅的火焰。
在直線襲來的火焰的洪流中，我瞬間擴展了『月影』防御了。
但是……恐怕，這裡應該回避。被火焰填滿了視野中，
“《創造吧·有形之物·以自身·斬裂敵人──【鋁】”！”
我的腳下，校園裡的泥土仿彿懷著意志般蠢蠢欲動，就像我的《影槍》一樣，將那鋒利的刀尖碰了過來。
「ちっっ！」
來自上空的炎幕，從下面的劍山。
即使這樣，也只有兩個。
上下夾擊以后步回避的話，在那裡……
“希望的是《白刃、一瞬間的閃光・天撕·紫電的咆哮、放飛──【愛蜜·ドンナー】》！”
從諾亞正面配置的魔法陣中紫色的閃光迸發。
恐怕這就是諾亞的本命。
被分為火系統和風系統的混合魔術的雷魔法。
中了就會神經。諾亞一定認為我無法用物理攻擊來進攻吧。正因為如此把重點放在了用雷魔法阻礙我的運動上。
（但是，這樣的話……啊！）
沒有不可替代的。
攻擊範圍雖然很廣，但速度比“太陽能”略慢。
我打算一邊持續後退一邊脫離效果範圍。在那耳邊……
“《諾亞方舟之弧》──啟動”
“……誒？”
突然，諾亞的聲音傳來。
驚訝、眼看就要回頭的時候，突然……不知是誰的手觸到了背後。
然後……
“呼……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
突然，全身像被切開一樣的疼痛襲擊了。
視野被紫電覆蓋。
這是……難道……啊！
（你對我用了《諾亞方舟》嗎！？）
諾亞調整了我轉移到雷擊的中心吧。
的確，這樣的話確實能擊中攻擊。但是，雖說可以猜到……
（接近能觸摸到現在的我的距離的話！？）
“諾亞方舟”被轉移的對象限定於術者或術者接觸到的物體。也就是說，要讓我轉移，只有讓我接觸。
（諾亞那傢伙……真心來決勝負……）
就這樣，我的“再生”技能連工作的時間都沒有，打算決定勝負吧。確實，雖說多少有『再生』技能，但持續受到如此密度的魔術攻擊的話，總有一天『再生』會追不上而死。即使不是那樣，也避免不了在某處失去意識吧。
“啊……啊……該死！”
如果知道這一點，我就徹底防御好了。
只不過忍受諾亞的猛攻。不管怎麼難看，只要逃走就行。
但是……
“還不行”
從諾亞魔法陣中放出的光之子彈。被雷擊奪走了身體的自由的我回避也不能滿足，右腳受到了那個直擊。
“還……”
接下來的攻擊是像平衡球一樣大小的火球。火是持續光芒的吸血鬼的弱點之一。展開影子嘗試著移動，這時掠過的右手瞬間炭化了。
“還……還……”
終於身體開始恢復自由的那一瞬間，紫電的雷擊再次逼近。
廣範圍展開的攻擊中沒有逃避的場所。用月影保護身體一樣地包進去了,不過，儘管如此攻擊的全部也不能防御。
“還……還……還……還……”
像丹橡膠一樣蜷縮在那裡的我對諾亞來說是帥氣的獵物。
閃閃發光的物體是冰槍。諾亞把那個像游擊隊暴雨一樣降落在我頭上。
“還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還，還……諾亞的全力還遠遠不夠呢！”
——咚咚咚！！
夜晚的校園裡響起了與重機音相似的沉悶的振動。
像傘一樣展開的“月影”裡集中了所有魔術攻擊。
雖然傾注了全力的魔力，但是諾亞的魔力比這更強。一點點，這邊的裝甲一點點被剝落。
（不行……《影子魔法》無法抵擋……）
連站著都站不起來，跪在那裡拼命地忍耐猛攻。
看著這樣的我，諾亞叫了起來。
“放棄吧！露娜！你贏不了諾亞！”
那簡直就像悲鳴一般。
“世上無可奈何的事情就是阿魯！不管有多少才能，再怎麼努力也無法達到！阿魯！那真是無可奈何的事情！”
那簡直就像懇求一樣。
“所以……所以……”
我終於注意到了諾亞被擠出來的話語。
“馬馬虎虎……放棄吧……露娜……”
流過諾亞臉頰的一道水滴。
是嗎……原來如此。諾亞一直對我說的話。“放棄吧”。那句話的真正含義一定……
“呼……”
——《再多一點。不要讓我傷害露娜”。
她真正想說的是……那個笨手笨腳的孩子真正想傳達的是……一定……一定……啊！
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“───啊！？”
注入力量，注入魔力，注入靈魂！
這種程度的攻擊不要止步！不要因為這種程度的傷口而膽怯！
捨棄防御，強行揮舞著《月影》的我就這樣向魔術彈幕突擊。
我的身體被刀刃刺痛，火焰燒焦，電擊刺穿。
儘管如此我沒有停下來。
“為什麼不行……為什麼不死心……明明知道諾亞怎麼做都贏不了，為什麼……”
“為什麼？那種東西……肯定是吧！”
連襲擊全身的疼痛都解開了，我叫著。
從心底溢出的這個心情。
“愛麗絲在哭泣！為了マフィ，愛麗絲犧牲了自己……我在哭！”
由於純血派的人類的攻擊愛麗絲受傷了。
即使這是她自己招致的結果，我也想方設法為她做點什麼。
“克萊亞說了！聽說他在學園取得了好成績，得到了爺爺的認可……是的，說了！”
但是，由於純血派的干擾，那也不是什麼好事。
她的夢想即將被目標所踐踏。她迄今為止的努力遭到了否定。
我絕對不能容忍那種事。
“所以……由我來保護……啊！希望大家能再一次笑著生活！”
一陣陣頭疼。
那是我長出的吸血鬼的角所帶來的疼痛。
本能發出警告，不要再前進了。
“……你為了這種事而賭上性命嗎？”
“這是我賭上性命的理由。”
我的行動原理很單純。
我不希望任何人都露出悲傷的表情。我不能再看了。所以這是自我滿足的願望。
“所以如果你打算阻止我的話，就只好殺了我，諾亞。我們賭上性命。諾亞也要有同樣的覺悟”
“……是嗎？”
你知道我絕對不會退步吧。
諾亞用放棄的表情看著我……
“那麼……殺了你。反正『變成了沒有的世界』da。諾亞沒有任何留戀”
同時展開了五個魔法陣。
他們各自開始閃耀著金色，今天第一個釋放了出來。
與之成反比例的諾亞的眼睛，失去了彩虹。
她完全看透了這個世界。
為了回到過去，捨棄現在，捨棄未來，捨棄堆積起來的一切。我下定了那個覺悟。
但是……
“別小看我，諾亞。你說過我一定贏不了。但是……”
我也有我的覺悟。
別以為會這麼簡單就結束的。
“我也不是向伊達潛過修羅場。我已經準備好了對抗諾亞魔術的對抗策略了”
「哼。真漂亮啊。連滿足都無法動彈的身體要做什麼？你已經累了，露娜」
“如果覺得是故弄玄虛的話，那麼想想就好。但是……以後後悔了也不知道”
慢慢地身體很低地架起了的我把全神經轉動到體內的魔力。
不知道能不能做到。但是，對抗諾亞魔術的策略一定只有這個。在最後關頭想到了我的起死回生的策略。
“……看來真的有什麼對策啊。啊，很有趣。那麼諾亞就把這個計策打穿你吧」
為了瞄準諾亞，諾亞雙手朝向這邊。
“這樣就結束了。就算露娜死了，諾亞也要死……”
然後……
我們的戰鬥，最後的一擊被釋放。
“《那驅除黑暗的黃金金色光芒·照耀·映射·神秘的奔流──》”
那個一直是我持續受苦的光系統的單一魔法。
首先是不攻略這個的事不開始。
“‘前方道路・光芒──’”
為此準備了秘計。之後……我只祈禱這個能通用。
做好覺悟，等待那一瞬間。
“——《格蘭·雷·貝爾·索拉》！”
我和諾亞，二人的夢的哪邊崩潰的那個瞬間。
