我說了。
賭上性命。
那句話沒有謊言。如果能保護她們的日常生活，如果能保護她們的笑臉的話，我願意多次賭上性命去戰鬥。
我相信，這才是我賦予我的使命。
“……呼……啊！”
就在諾亞最大輸出的魔力即將放出的時候，我狠狠地切開了自己的右手腕。有意識地將傷口原封不動地固定在流下的血上。不要因為“再生”技能而停滯不前。
是的。我的新技巧需要“血液”。
作為通過魔力的催化劑，沒有比這更合適的物體。那就是血液。
首先是這個裹魔風系的魔力。
（這裡是《舞風》的應用，已經習慣了，所以沒有問題。問題是……）
閉上眼睛，全力控制魔力。
被風系的魔力纏繞的血液逆著重力，開始蠢蠢欲動。從這裡開始……鍛鍊魔力。
我的『影魔法』對魔術不能成為有效的防御手段，因為那個100％魔力被構成的物質。即使物理上的干涉力很高，也容易受到魔力影響。那麼……
（混入不易受到魔力影響的物質即可。也就是說……實際存在的物體）
但是，即使同是纏魔的技術，難易度也是層次不同。
原本對於自己的身體以外的纏魔難易度高。因為魔術師基本上沒有武器。和伊桑那樣的魔法劍士相比，讓什麼魔力裹魔這樣的想法原本就很難發生。
再加上我這次作為媒體的是血液。也就是說是液體。
為了涂層增加強度的黑暗系統的纏魔。
並且，為了自由自在地動那個的風系統的纏魔。
這個新技能需要兩個纏魔。也就是說，那就是……
（《術式複數展開愛蜜·訂單』的亞種。雖說實際開展術式的處理沒有必要，但處理術式的難易度沒有變化）
在正式演出時太魯莽的策略。
但是……儘管如此也只好做了。
如果想超過諾亞的話，這種程度的事情不做的話就無話可說了。
“《那驅除黑暗的黃金金色光芒·照耀·映射·神秘的奔流──》”
雖說時間很短，我也是在這個學園裡學到的。
現在使成果結束……
“‘前方道路・光芒──’”
形象已經在我心中。
因為我一直持續使用『影魔法』。
也就是說這是上位互換。需要產生傷口，暫時停止『再生』技能,不過，取代那個到極限提高物理強度和魔法抵抗力製作的這個魔法安上名字……
“——《格蘭·雷·貝爾·索拉》！”
——那一定很適合這個名字。
“以我的血為糧食……形成吧──」
迫近的光的奔流。面對宛如流星群般逼近的彈幕，我……
“《血界》”
靜靜地呼喚著魔法的名字。
“──《紅椿べつばき》ッ！！”
那個瞬間，體內的魔力以象爆炸一樣的氣勢開始聚集到右手。
血液加速，成為真紅的魔力被收斂到一個形態。
也就是說……一把刀。
“哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
作為物體側面的這個魔術射程距離不存在。
只要注入魔力，只要流出血液，其體積就那樣成為我的射程。也就是說……
“全部子彈……擊落！”
連對這光的奔流，也能對抗！
將更進一步的魔力加入右腕的我分離出血液，配合橫掃的『紅椿』的軌道飛行。
描繪多個軌道飛血的斬擊激突光之子彈，向周圍散發耀眼的閃光。作為魔力塊的光系統的魔術對同樣作為魔力塊的黑暗魔法即使能干涉到作為物體的血液也不能貫穿。
“正如諾亞所說，在這個世界上一定有很多無可奈何的事情。也許沒有不後悔的道路。但是，即便如此……啊！”
一邊打落光的子彈一邊一步，又一步朝著諾亞繼續前進。
“這個世界上絕對不會有決定好的結果！”
正如諾亞渴望“過去”一樣，我相信“未來”。
“即使諾亞對‘現在’感到絕望，也沒有必要被過去束縛！未來……因為我們前進的前方一定有光明在等著我們！”
越前進越險峻的光的包圍網。
放任身上的傷繼續前進的我一定是個愚蠢的人。
但是……儘管如此，我……
“……為什麼能說出那種話？如果說沒有決定的未來，也許還有比現在更殘酷的未來在等著我們。為什麼你會這麼樂觀？”
哪怕早一點，哪怕早一秒……
“諾亞呢……不行”
現在就想到達這個孤單一人的少女的身邊。
“呼……！”
落下的光之子彈好像是諾亞拒絕了我。
好像被告知不要再靠近了。
“住手，沒用。露娜對諾亞……夠不著”
“因為……啊！一定說沒有決定好的未來！”
在即將崩塌的腳上用力，踏在大地上。
“你也是這樣吧！因為現在不被認可，所以要回到過去吧！？因為有無法放棄的過去，所以才繼續前進的吧！”
渾身是血，一步一步，確實地繼續前進。
然後，終於……
“那就把一切都犧牲吧！事到如今……”
我把諾亞放到自己的射程距離裡。
“還沒做好殺死我的覺悟嗎！”
“……啊！”
比我聰明的諾亞說的。我必須送到。
儘管如此，我還活著，向諾亞逼近。也就是說諾亞還沒有全力以赴。
我到達諾亞的那個事實。
那正是諾亞的不義之證明。
“如果不能諾亞的話……我來做！讓我來結束吧！說了吧！我早就下定了決心！”
右手集中魔力。
把魔法陣的全部都轉向攻擊的現在的諾亞根本沒有回避的方法。
也就是說……
“這樣的話……結束了！諾亞！”
從我右手被放出的紅的斬擊。
那個連光系統的魔術也不能防御。
筆直地向著諾亞的方向前進的一擊……
“……啊”
撕裂天空，將鮮血灑向空中。
與此同時，破碎散落的魔法陣變成了光的殘渣，消失在夜色中。安靜，沒有聲音。
那就是……我和諾亞。
成為了二人的魔術師的終結的信號。
