諾亞·格雷出生於某高名貴族的宅邸。
諾亞被施加了華麗裝飾的一室，安詳地睡著。但是，要說那個誕生是不是被期望了的話不是那樣。
她的母親是那個貴族家的子女,不過，受到魔術的才能不被認可，從父母家與同等對待，被放逐。並且，與不知是哪裡的馬的骨頭的流浪的浪人結合，出生了的孩子。那是諾亞的出生。
當然，不可能將這污穢的血融入自己的家中，諾亞也和母親一樣被放逐……應該…。
——諾亞如果沒有與魔術相關的天賦才能的話。
“……喂，諾亞什麼時候才能見到媽媽呢？
“如果你能解開這個魔術式的話，就認可你見面吧。因為是平常的事，所以在問之前趕快解題。如果能和那個次品一起呆久一點的話”
注視著諾亞才能的貴族家把諾亞和母親拉開了距離。於是，為了自己家的發展，她決定利用她的才能。
諾亞追求的是更優秀的魔術的研究和優秀的魔導具的開發。
只要能做到這一點，我就能見到我最愛的母親。
所以……她努力了。
晚上，廢寢忘食地努力研究，積累知識。
我夢想著能一點點存錢，總有一天能在外面的世界裡和母親一起生活。
如果她周圍有能夠貼近她的人，也許會有不同的未來。
但是，諾亞實在是太天才了。周圍的孩子們中明顯地也浮起的那樣。
也許諾亞也有問題。因為配合周圍人的水平，做出了像傻瓜一樣的舉止。但是，諾亞並沒有那麼做。在只有貴族聚集的周圍的環境作為劣等血種減的自己如果顯眼變成怎樣，應該明白。
諾亞那樣的理由也是因為母親。
雖然出生於貴族，但是卻被揶揄為沒有被認可才能而做不好。
諾亞由於自己的才能被認可，間接地打算讓母親的地位恢復。
他想證明母親的血統絕不是次要的。
所以……諾亞貫穿了孤高。
向著誰都無法到達的高處，只是一味地突進。
這樣一來，我相信總有一天母親也會得到認可，能夠一起生活的日子會到來……
並且，那樣的生活持續了近7年的時候。對她來說應該說是轉機的事情來了。
“？媽媽，這是什麼？
“這個啊，原來是爸爸穿的大衣。好不容易才被諾亞拿走呢”
“……諾亞很大哦？”
「啊哈哈。我知道啦。就算不用，只要拿來就行了”
諾亞歪著頭，對著臉上露出可愛的笑容的母親。
“為什麼要拜託你這件事？雖然諾亞不需要”
“即使不需要，也希望你擁有。”
母親輕輕地握著孩子的手，遞過外套。
“……對不起。如果真的能和我在一起就好了……對我來說……因為沒有才能”
“……”
諾亞對母親的話什麼也說不出來。
並不是希望你道歉。從來沒有想過母親不好。只是不能在一起很寂寞。
我知道這個房子裡沒有自己的容身之處。
只有一個同年齡的女孩，其後只有貪得無厭的大人們。而且諾亞不被認定是家人，只是像創造利益的機器一樣處理著諾亞。
那樣的地方安寧等不存在。
所以……諾亞決定收下那件大衣。
對於幾乎沒有印象的父親，我無所謂。比起這個，聽取母親的請求才是最重要的。
自己唯一的親人。
愛自己的人。
不是自己的才能，從正面凝視諾亞·格雷這個個人的人。
“……知道了。那就把這個保管吧」
“嗯。謝謝你，諾亞”
“恩……諾亞已經不是小孩子了」
諾亞給撫摸著腦袋的母親做出鼓起的一面。
“啊哈哈，對不起。總覺得最近養成了這樣做的習慣”
“癖好？為什麼？”
“最近和諾亞一樣接觸的女孩子越來越多了。所以有點……啊，對了。下次我給你介紹那個孩子吧。是個非常好的孩子，一定能和諾亞馬上成為朋友”
這樣說著再次浮現出和剛才一樣的笑容的母親。
對於一個不知道的女孩，諾亞很高興地說著話的母親，諾亞感到一種說不出的厭惡。就好像被那個孩子奪去了自己的母親一樣，那樣的感覺。所以……
「好。我並不想要諾亞的朋友”
諾亞轉身拒絕了那個提案。
實際上，沒有時間去管朋友什麼的。
為了盡快自立，現在必須學習。
對說那種話的母親也很生氣。因為一想到在自己不知道的地方和那個孩子關係很好的母親，就覺得被背叛了。
“已經不知道了！媽媽的事情！”
“啊！喂，諾亞……啊！”
所以，哪怕是一點也好，希望諾亞能注意到自己，那一天，諾亞第一次和母親吵架了。雖然知道一年沒有幾次和住在別的城市的母親見面的日子，但還是停不下來。
然後……那成了兩人今生的離別。
“媽媽……？”
據說原因是流行病。
母親在連好好的治療都不能接受的鄉下小鎮悄悄地死去了。
在那個墓碑前，諾亞已經絕望了。
愛自己的唯一的人的死。這對於年幼的諾亞來說可以說是世界的終結，是一件好事。
「啊，啊……啊啊啊啊啊啊……”
對放逐了母親的貴族家的怨恨。對留下二人蒸發了的父親的憤怒。
然後……最後的最後，因為一顆無聊的嫉妒心傷害了母親，對自己感到後悔。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最早，諾亞緊握著從好的母親那裡收到的大衣，痛哭不已。因為在自己的無謂，世界的不合理面前，痛苦得胸口都要裂開了。
那是孤獨的痛苦。
是唯一的失去親人，被這個世界留下的一個幼子的產聲。
不知不覺時光流逝，只有等待堵塞的心靈創傷。
儘管大大小小有差異，但無論是誰都會留下悲傷的記憶……應該…。
──諾・亞・に・魔・術・に・関・す・る・天・賦・の・才・が・な・け・れ・ば・。
“騙人的……媽媽居然會死……那種事，騙人……那種事，不可以啊……可是，媽媽呢……媽媽……”
抱著頭蹲下的諾亞。
在循環往復的思考中，諾亞得出了一個結論。
“是啊……這是什麼錯誤？錯誤是……必須糾正”
那是常人無法到達的魔術的極地。
但是，諾亞有抵達那裡的自信。
“……重新來過吧。再一次，為了向真正的未來前進……”
就在那一瞬間，諾亞確定了目的地。
我想回母親在的地方。
只是一心一意。
但是……
「哈哈，是啊。那樣的話……什麼問題都沒有。哈哈，哈哈，哈哈哈！”
那時諾亞的心一定已經壞掉了吧。
那是無論時間如何流逝也無法治癒的，心靈的創傷。
這就是諾亞的原點，行動原理。
這是渴望過去的少女故事的開始。
