我做夢了。
那天，知道了絕望的那天的自己。
在母親去世之前，自己什麼也做不了。
太無力了，太渺小的自己。
那之後的人生就只有被這樣的後悔衝動著的人生。
我從一開始就知道自己錯了。
但是，即使如此，只有停下腳步這件事無論如何也做不到。
想再一次觸摸那份溫暖。
我想再聽一次那個溫柔的聲音。
我只是……再說一遍。
只是想見母親而已。
---
漸漸地天空被朝霞染紅的時候。
那個少女慢慢地睜開了眼睛。
然後……
“……什麼、什麼……？”
“啊，終於起床了？太好了。天快要亮了。我還以為在這裡會燒死呢」
在諾亞放出的魔術爪痕濃厚的校園裡，我窺視著睡在膝蓋上的諾亞的臉。睡了相當長的時間稍微擔心,不過，好歹好象平安醒了。
“為什麼……諾亞是……被露娜殺了……”
“誰殺了誰？如果我說諾亞的話，那是不可能的”
“什……”
“諾亞不是也說過嘛。諾亞不可能殺了我”
我和諾亞的終結。
在最後的最後，我只為了破壞魔法陣而操作了《紅椿》。
其結果是，雖然在毫無道理的軌道上“血界”本身已經破碎，但當初的目的已經實現了，所以就當作好事吧。操作性是今後的課題。
“但是……你已經做好覺悟了……”
“嗯。已經決定了。做好自己去死的覺悟吧」
諾亞的話讓我露出輕微的笑容。
“我本來就是以和純血派和解為目標的，怎麼可能對諾亞這麼做呢。不過，我確實承認中途因為吸血模式的原因變得有點高。即使那樣也不能傷害諾亞什麼的。而且……”
輕輕地撩起無力躺著的諾亞的劉海。
然後一邊窺視著看得見的眼睛，一邊告訴我。
“而且對我來說‘日常’中也包含著諾亞。我不會做自己弄壞它的事」
就像愛麗絲和克萊亞對我來說是想保護的人。
“我啊，還想保護諾亞呢。在戰鬥的途中也一直”
不知道是不是我的話很意外，諾亞臉上浮現出驚訝的表情。
然後……
“為什麼……為什麼你會那樣……”
諾亞問我。
我的真意。
“……我知道。死是什麼意思呢？”
那個一定只有死過一次的我才明白的感覺。
“諾亞，你覺得死後會留下什麼？”
“……死後？”
“嗯”
“……”
對於我的問題，諾亞暫時沉默沉思，然後，
“……不剩”
靜靜地說出了那個答案。
“什麼都沒剩。死後什麼也沒有……什麼也沒有留下……所以……諾亞再一次……”
諾亞凝視著哪裡不是這裡。
這裡沒有她想要的東西。所以，她戰鬥了。
但是……
“正確答案是‘回憶’哦。”
我不能不否定她給出的答案。
即使這是否定她迄今為止所積累的努力，以及她的全部。
“人死留名。結果，最後剩下的只有別人中的自己。然後，當被所有人遺忘的時候，那個人就會真正意義上死亡”
我死過一次，重生了。
那時候剩下的人們是怎麼想的？
前世的我，即使是恭維也不能說是對人有用的人。
也許對於我死了，沒有人會傷心。
這樣想像的時候，我被無比的恐怖襲擊了。
“所以我總是追求著理想的自己。無論什麼時候死都不要留下遺憾。我死了以後，總會有人對我說‘那傢伙是個好人’。所以呢。結果都是為了自己”
人的本質不會那麼輕易改變。
自己隨心所欲生存的自己，突然為了別人怎麼能成為那樣的好人。
即使轉生了。
“雖說如此，但也並不是允許死亡。雖然已經做好了做無理事的覺悟，也已經做好了死的覺悟，但並沒有打算去死。無論什麼時候，什麼時候”
就連那地獄般的日子也是如此。
如果有不想活下去的瞬間，我就會死得很乾脆吧。
“死可以成為救濟品。但是，絕對不能只做自己選擇的事情。那個逃跑，對死去的全部的人不誠實。所以……”
我悄悄地用手貼著諾亞的臉頰。
冰冷的，柔軟的感觸。
“所以……諾亞也別再想死我了」
“什……啊”
對驚訝的諾亞，我明白了自己的想法是正確的。
最後的瞬間，諾亞閉上眼睛接受了我的攻擊。
既不躲避也不防範，只是接受了。
那一定是……和我一樣，諾亞也已經做好覺悟了。
不，與其說是覺悟倒不如說是接近願望。
我想再一次見到失去的人。我明白諾亞的心意。痛切地明白了。正因為如此，我知道諾亞除了使用魔術回到過去以外還有一個很簡單的去見他的方法。
“諾亞知道殘留的人的痛苦。所以請不要做強加于其他人的事情。如果我的諾亞不在了……好辛苦啊”
“……這樣的我……還……你能原諒我嗎？
“當然了。因為我們……不是朋友”
溫柔的微笑，牽起諾亞的手。
哪怕只是一點點也好，希望這份心情能夠傳達。
“……溫暖”
戰戰兢兢地握住我的手的諾亞只說了一句話。
然後……
“……啊”
用空著的手臂壓住眼睛，靜靜地壓住聲音，開始流下嗚咽。
“對不起……露娜……真的，不好意思……啊”
“……”
一邊弄濕臉頰一邊道歉的諾亞的頭慢慢地撫摸著。
就像母親哄自己的孩子一樣。
“沒必要道歉。諾亞沒什麼錯”
“但是，諾亞哈……活動室著火了……露娜所在的地方……弄壞了啊」
“那也不是諾亞的意思。是這樣吧？
“但是……”
諾亞好像抱有罪惡感。而且，那一定不會僅僅是晴天吧。
諾亞的目的，與純血派的對立。那些要素折磨著現在的諾亞。
那麼……
“沒關係的，諾亞。因為我是諾亞的伙伴。全部交給我吧”
我要排除那些。
希望我最重要的人們能笑著生活。
“……所以請告訴我，諾亞」
終於來到了這裡。
我盡我的職責。
我只能完成那個任務。
“——向諾亞發出指示的人類，純血派的總結角色在哪裡？”
