“那是……”
諾亞對我的請求猶豫不決。
不知道諾亞和純血派的關係是怎樣的。但是，煩惱並不是絕對不能說的吧。想方設法問出更加逼近的我……
“沒有那個必要哦，露娜”
從背後傳來少女的聲音。
馬上回頭一看，那裡是……
“基拉……小姐？”
“好久不見，露娜”
我們的同學溫柔的笑著。
有kira·iger的身姿。
“為什麼你在這裡……”
“哎呀？不明白嗎？比想像的遲鈍。還是單純地懷疑別人呢？不知道嗎？難道沒有預料到嗎？”
kira微笑不絕地靠近我。
我反射性地快要下降了,不過，對於握住我的手的諾亞的存在突然站住。
“基拉……”
對著潛藏眉毛的諾亞覺悟一切。
是嗎……原來如此。
基拉小姐。她才是……是背面操縱全部的純血派，那個首位。
“哎呀，真是可怕的表情。好不容易可愛的臉被糟蹋了”
“……你一直在騙我。這種待人接物的態度也是為了讓我們疏忽大意才這樣演的”
“沒有那樣的事。我也很傷心。我一邊看著你們拼命地掙扎的身影，一邊說”
這樣說著高雅地用手遮住嘴角，咯吱咯吱地露出笑聲。
現在覺得那個笑聲很陰暗，沒辦法。
“對愛麗絲和克萊亞的厭惡是你指示的嗎？”
「恩。沒錯。她們被判斷為不適合在學園讀書的人。但是那個也是當然喲。這裡是自古以來的傳統Elseus魔導學園。亞人、劣等血種的負面和我們並肩學習，學園的等級就會下降”
“這不是你判斷的問題。”
“也許會那樣啊。但是，如果那樣說的話，也不是現在的校長決定的事。那個人魔術的手腕是傳說級,不過，追溯到原來只是平民。我想，那種高尚的格式和傳統是無法理解的”
傳統、格式、血統。
這樣說的話首先考慮的思想也不是不能理解。
任何國家都有象徵性的人物和血統。我們也理解事實上，肩負著國家重任的貴族們有著很高的地位。
但是……
“那麼正式抗議不就好了。這樣……沒有必要用這種陰暗的方法傷害她們！”
這個時候的目的怎樣都好。
對我來說問題就是那個手段。
“要是抗議的話，我早就知道了。但是，沒有被聽進去。其他的貴族家也開始說『時代變了』等日和意見主義的意見的始末。血慢慢地薄了吧。現在與平民的婚姻也不稀奇”
以幾乎要說“哎呀哎呀”的態度嘆氣的kira。
那視線明顯地朝著諾亞的方向。
我不知道那個視線有什麼樣的意圖。但是……
“那有什麼不可以？與其為了守護血而走自己不希望的道路，還不如捨棄血液，與重要的人在一起。我覺得這樣更有價值的生活方式”
“這是平民才能說的話。立場變了，意見也會變。貴族有貴族的職責。作為特權階級的代價，我們必須為國而生，為國而死。放棄其職責，只是貪圖權利的人等在我們社會是不需要的。那樣的東西，還不如說是害惡吧」
“可能是吧。但這並不是愛麗絲們不能進入學校的理由”
“我也只是在學園讀書就忍耐了。實際上其他科目裡有很多平民。我不能容忍的是，魔術科的，那個也與貴族級愛德華不相稱的血混雜的事。如果只是想學習的話，去做平民級藝術家就可以了”
“她們按照正當的手續支付學費。因為已經付了代價，所以應該沒什麼問題吧”
“有問題啊。元平民的貴族等，不值得信用的東西。我啊，雖說是平民，但並不是作為眼中釘。市民對我們來說是應該守護的對象。是應該愛的領民的東西。我們不能容忍的只是為了利益而買爵位，加入貴族社會的一伙人”
Kira的話語慢慢的熱起來了。
“本來現在的貴族就開始腐敗了，但是除了篡奪平民貴族化等貪圖利益的行為以外什麼都沒有。作為掌管國家的人，不能放任那些傢伙們”
確實，正如基拉所說，平民的貴族化是有利可圖的。
也有像師傅一樣的例子，確實基拉說的話也有道理吧。不管怎樣，我認為都是極端的。
（這是……不行啊。從最初的起點開始就意見不一致）
格雷厄姆等人，原平民貴族稱純血派的干擾是“執著於既得權益的古代貴族的妄想”。而純血派基拉則稱他們是“篡奪國家資金的篡奪者”。
到底誰的說法是正確的，平民的我無法做出判斷。因為信息太片斷，太主觀了。
“露娜，你不知道。我們的心情等等。我們所擁有的覺悟。你知道我為什麼來這裡嗎？
“那是……”
對於基拉的話，我什麼也說不出來。
也許會被我殺害。這種可能性不是零，為什麼基拉會出現在這裡？因為我不知道那個。
“……露娜，這傢伙知道你是吸血鬼。恐怕你打算以那個為素材來威脅你”
“誒……”
慢慢地站起來，諾亞像要保護我似的擋在了基拉面前。
“固有魔術‘遠見的魔眼菲利亞斯科普’。基拉是事先登記者的眼睛……現在通過共享諾亞的視覺信息，可以單方面收集信息。所以……這傢伙一直在看呢。在學園也一直、而且……諾亞們的戰鬥”
“哎呀，已經散段子了？好吧。只有我一個人單方面隱瞞的事情也不公平。我確實用『遠見的魔眼』從頭到尾看著喲。沒想到吸血鬼竟然潛藏在學園裡，所以很吃驚……露娜並不是什麼野心家，也不會改變評價，所以請放心”
無論什麼時候雇傭你，kila微笑著。
原以為聽了這番話之後肯定是對克萊雅的厭惡，可那次勸誘似乎是真心的。還作為kira的玩笑的可能性也有,不過。
總之。
（但是……那樣就更不明白了。為什麼基拉出現在我面前？在吸血鬼的我面前，為什麼……）
不可能不害怕。
以諾亞的視角看著我，我用“威壓”技能放出假的殺氣，應該也體會到了。儘管如此，她還是出現在我面前。
那就是說有絕對不會被殺的自信。
或者……
“我先跟她說一聲，但是露娜並不是因為你是吸血鬼才以吸血鬼為由，你打算怎麼做。不管露娜做什麼，我都不會阻止她的”
這傢伙……果然是那樣。
我覺得態度太從容了。看不出有什麼秘計，『遠見的魔眼』確實是厲害的魔術,不過，戰鬥並不是那麼有用的策略。
也就是說……基拉是……
“那麼，我無所謂。能和我說的話產生共鳴並給予協助也很好。可以反抗我，殺了我。隨你的便”
——我已經容忍了這裡被我殺害的結果了。
既然已經做好了死的覺悟，那麼無論怎樣的威脅都不會有效果。
基拉已經有了那樣的覺悟，來到了這裡。
“如果我能更詳細地說明出現在這裡的意圖，我想讓你看到我的覺悟。你是非常優秀的魔術師。和諾亞一樣，我判斷他是適合和我們一起戰鬥的戰士。如果能協助消滅劣等血種的話，就和諾亞一樣給予你希望的東西”
這樣說著，基拉又笑了，臉上浮現出可愛的笑容。
這個人……與外表無關的膽量。
為了讓我加入自己的陣營，我把自己的生命放在了賭盤上。
不是一般的覺悟。如果這個人說的話，也許可以相信貴族的責任和義務。不……實際上基拉相信這樣做是對的。
全部不配置謊言和虛飾，實事求是碰撞的kira。即使多少知道我的人品，即使能預測反應也可以說是過於大膽的一手吧。
「哈哈。你對我的評價相當高呢”
「恩。我很喜歡有才能的人。還有謙虛的人。露娜和我理想中的人很接近。我們還是做朋友吧？露娜？”
“這是非常有魅力的提案。那麼……是啊。如果你能接受一個條件的話，我會加入你的陣營”
“露娜！”
以焦急的樣子看著我的諾亞用手制止，慢慢地越過kira接近。一步一步，一步，確實。然後……我提到了那個條件。
“愛麗絲和克萊亞。馬上停止對二人的妨礙的事。這是我提出的唯一的絕對條件。怎麼樣？能喝嗎？
“……即使我們停了手，如果對方要爭吵，那也是無法阻止的”
“我來阻止你。雖然變成了口頭約定……我希望你能相信我”
“……”
基拉閉上嘴巴，沉思的樣子。
就是這裡……這就是決定我們命運的分歧點。
終於跟純血派的人坐上了交涉桌。這個機會絕對不會錯過。如果錯過這裡……一定無法停止戰爭。
（拜託了……基拉。請喝。給我點時間。為了制止爭鬥的時間）
我懷著祈禱的心情等待著基拉的話。
然後……
“不行啊”
不久，kira短地，那樣嘟噥了。
“並不是不能相信露娜。這是我們的信仰問題。不管是什麼理由，都不能忽視成為我國不利的存在”
“……”
不行……啊？
基拉的覺悟很堅定。既是班級的中心，又是其他學生的總結角色的kila如果那樣做的話是無論如何也不能改變現狀的。不管怎麼說，基拉已經決定了前進的道路。
這樣的話，任何語言都無法傳達。
我的交涉是……失敗了。
“如果還有別的願望的話，我會幫你實現的。巨款什麼的。我們幾乎沒有的東西了。大部分的東西都會準備好的”
“……不，我的條件只有一個。因為我也有不能讓步的東西。除此之外沒有施捨的必要”
基拉是真的想要我嗎，再次開始交涉。
但是對我來說，這是已經結束的談判。
基拉不給我想要的東西。因為我清楚地知道了那個。
“是的……那太遺憾了。不被金錢、地位等俗物所迷惑的你這樣的人物，才是適合我們之間的……”
那樣說真的，真的看起來遺憾的表情的kira。
然後……
“那麼……要殺我嗎？那樣的話一時的干擾工作說不定也停止。但是，那也只是產生了新的指揮系統。結果什麼都沒變……即便如此，也能夠節省時間吧”
基拉張開雙手，接受了我的選擇。
“當你決定不接受我的提案時，你留下的道路只有一條。是與純血派徹底地爭鬥，還是放棄全部逃走？選擇喜歡的人比較好”
確實，正如基拉所說，我所追求的和諧之路幾乎走到了盡頭。因為兩者都不想停止爭鬥，那也沒有辦法。
但是……
“還……有路”
“……你說什麼？
如果說所有的希望都消失了，就不是那樣。
“我先說一下，對於我們任何談判都沒有意義。我們是根據使命和責任來行動的。絕不會因為物欲而目眩神迷”
“是啊。說著就知道了。基拉有著基拉理想中的貴族形象，為了貫徹這個目標而賭上性命。那個身姿純粹能尊敬，想成為力量。但是……”
慢慢地靠近基拉，我想起了以前威斯帕說過的話。
“我啊……大概不是那邊吧。站在從者的立場上我明白了這一點。以前被熟人說過。我是‘給予的一方’的人”
“？你在說什麼？
“為了得到什麼東西就必須捨棄什麼。這就是這個世界的道理。我知道。但是……捨棄什麼不就是想自己選擇嗎？”
一步，更加接近kira。
“……原來如此。所以才拋棄我吧。好吧。這也是一個結果。我的賭注失敗了。好像是這麼回事啊”
“確實，Kira想要的東西可能買不到。我太任性了。比起送禮物什麼的，選擇自己想送的東西更重要”
再一步，接近基拉。
我已經近到可以用手觸摸的程度了。
視線的前方，基拉的眼睛靠近。我向她伸出了手。
“就算我死了，純血派也不會死。絕對不會折斷的。我們的覺悟，決心，最後在那只眼睛上烙印就好了。露娜”
基拉沒有閉上眼睛。
她原諒了今後發生的所有事情。
果然這個人很厲害啊。我不能無條件地付出自己的生命。基拉應該有那樣的覺悟吧。但是……對不起。我不需要你的生命。
因為，我是『給予的一方』。
“如果希望的話……給你。但是，那並不是你想的那種冰冷的‘死’”
“……你說什麼？
不知道我要做什麼，kira露出了呆呆的表情。
雖然真的想要閉上雙眼……沒辦法。那麼，就把它烙印在這雙眼睛上吧。我給你的那個瞬間。
「喂，給你吧」
基拉的臉慢慢靠近。
為了不讓她逃走，用右手支撐著後腦勺的我就這樣……
“我的——愛”
毫不猶豫，將我的嘴唇緊貼在基拉的嘴唇上。
“～～～～～～～～～～～～～～っっ！？？”
雖然預料到會死，但好像沒有想到會被親吻。像成熟的蘋果一樣通紅的Kila的臉很可愛。突然想推開手臂，就把手臂伸了過來，我更加強行地緊貼身體。
大概是察覺到了力量是無敵的，基拉馬上放棄了，緊緊地閉上雙眼，想要忍受這凌辱。但是……
——還沒結束吧？
（其實我並不想採取這種手段……沒辦法。承擔全部責任。所以拜託了……請原諒我一次不合情理的事。
我向眼前的少女道歉，然後……
──全力發動《魅惑》技能。
“……啊！？”
那一瞬間，嚇了一跳！基拉的身體跳躍著。
顫抖的身體使之顫動，呼吸變得粗暴。眼角下垂，露出朦朧的表情。
是的。這就是我的王牌。
最低最壞的最終兵器。
“……噗哈……”
不久離開了嘴唇的我，用雙臂支撐快要崩落的kira。
宛如公主般溫柔地擁抱著，在耳邊低聲私語，仿彿要停止了。
“喂，拜託了。我想和大家好好相處。所以……能協助我嗎？”
在我的耳語中，連耳朵都通紅的鑰匙是小小的聲音，但是，確實，
“……是……♡”
眼睛畫成心形，點了點頭。
