“我想拜託的事情只有一個。因為家裡也有方針，所以不希望很多。只是……希望大家在這個學校的期間等我。可以嗎，基拉小姐？”
對我真摯的請求，基拉小姐，
「是的。當然了♪”
像抱住我的胳膊一樣，很清淡地諒解。
剛才那頑固的態度也到哪裡去了？貴族的驕傲面目全非。
“雖然我能做的還不多，但是還是要全力保持學校內的風紀。”
“嗯。拜託了。基拉小姐”
“我明明說過好幾次了，剛才就不要給別人添麻煩了。真是個差勁的人呢”
“……”
嗯……要承擔責任嗎？
雖然要承擔責任……依舊厲害，『魅了』技藝先生。在眾多的我中，其實也是最糟糕的效果吧。使用的機會怎麼也不訪問在影子裡(上)隱藏著,不過。
“這樣可以嗎？劣等血種……任命了壓制新興貴族方面的運動。這和我們也有關係，我們不惜予以協助”
“啊，那太好了。本來我說過我會想辦法。也不是沒有目的地。只是，關於那個……”
我一邊想辦法，一邊想辦法解決如果有間隙臉頰滑落的kila，我重新與那個少女相對。
“諾亞。我想借助你的力量。可以嗎？
諾亞用視線所吸引的表情看著基拉豹變模樣，
「啊。沒關係。給露娜添麻煩了。諾亞能做到的事什麼都做”
用確實的語調那樣說的話，小地露出了笑容。
我想她一定也是因為這次的一件事情而吹散了什麼。是那樣晴朗的表情。
“很堅強哦。謝謝你，諾亞”
“沒什麼。因為諾亞他們是……那個……”
“？”
「と、と……朋友！所以啊！”
諾亞一邊咬著一邊臉通紅地叫著。
什麼？現在，哪裡有象害羞一樣的要素嗎？
看到那個，基拉也不知不覺地露出了笑容……或者說具體沒聽說二人的關係。
談了一次之後。基拉的人在某種程度上也理解著。正因為如此，不明白基拉和諾亞的關係，不知為何試著問了那個部分……
“諾亞出生於貴族家庭。雖然血統上只有一半”
“而且，貴族家的嫡子就是我。我的媽媽打諾亞母親的姐姐。也就是說我和諾亞是表姐妹呢”
“堂姐妹……原來如此，就是這樣的聯繫啊”
這下總算理解了。
諾亞和純血派聯繫在一起的理由也一定和那方面的情況有關吧。這樣一來，誰的錯都不說了。只要基拉也說了，好像只是沿著自己相信的路活了。
（即使傷害了誰，也要保護重要的東西。我所做的事情結果和我完全一樣。所以……我沒有責備別人的權利。)
如果知道這一點，今後一定也能和這兩個人友好相處吧。
雖然還有很多課題……我們一定能做到。現在有那樣的感覺。
「啊，還有露娜。我有不得不告訴你的事情”
「誒？對我？”
“好啊。以前，關於Runa被問了的Marin·Iga這個人物……我明白了原來是我們的親戚”
“誒……”
馬林老師……是基拉的親戚嗎？
“與其這麼說，不如說……”
在那裡看起來不融洽地一閃，向諾亞送視線的kira。
諾亞接受了那個視線，慢慢地張開了口。
“……瑪琳·伊格爾是諾亞的媽媽……母親的名字”
“……嘿？”
“作為諾亞，從你嘴裡說出這個名字讓我很吃驚。露娜，你為什麼要問基拉媽媽？”
“啊，不，因為……那就是……”
哎……等一下。
諾亞……馬林老師的孩子？
“諾亞的母親……在我們家沒做太好的處理。我也是追溯家族圖才知道那個名字的”
“……”
瑪琳老師在伊格爾家有沒有好待遇？
……這樣啊。這麼說來，馬林老師不知什麼時候說過。自己沒有才能。多虧了那件事，我才見到了瑪琳老師，她本人很傷心地說著這件事。
“露娜？怎麼了？哪裡疼嗎？”
“……誒？”
“怎麼說呢，那個……非常悲傷的樣子”
諾亞擔心地拉著我的手。
那個動作不知從哪裡看過的我……
“啊……”
在那裡，終於注意到了。
雖然頭髮和瞳孔的顏色有些不同……這雙眼睛，不是一模一樣嗎？
（是嗎……原來如此……）
一直在尋找的重要的人的影子。
諾亞說想再見一次的重要的人……和我在一起。
知道了那個的瞬間，我忍不住抱緊了諾亞的小身體。
「る、ルナッ！？突然怎麼了！？”
諾亞慌張地叫著。
她不知道吧。
我多麼感謝瑪琳老師。
“一直……一直在尋找……怎樣才能報答瑪琳老師的恩情呢……對我來說，瑪琳老師是非常重要的人”
「る、ルナ？」
“終於……找到了”
輕輕地離開身體，手貼著諾亞的臉頰。
雖然這不是我想做的，但我還是感謝不盡。
馬林老師……謝謝你。
謝謝你牽引我們。
“？？？”
面對著不明白我所說的話的意義的混亂的諾亞，我一邊流著淚一邊浮現出笑容。
對能稱得上是奇跡的相遇，一邊感謝。
