“可惡……”
在空無一人的訓練場的一角，她……マフィ安徒爾用言語表達了想咬牙切齒的感情。
不要大意，一邊將視線投向周圍一邊思考。
自己的生存概率。
“……等一下”
然後，她終於得出了結論。
——自己絕對無法戰勝的現實。
“捉迷藏也差不多結束了吧？”
站在絕望深淵的她，有一個老人用不讓人感到這裡是戰場，用舒緩的語調說話。
現在在課上也不使用的訓練場，只有聲音在回響。
沒錯，マフィ根本看不到那位老人的身影。
從語調上可以知道是在玩耍。兩人的實力差距如此之大。
“這個臭老頭……得意忘形了”
「呵呵。這藥對你來說正好”
周圍彌漫著類似火花的聲音。
然後慢慢地那個老人……奧斯卡·格雷厄姆突然露出了那個身姿。
“而且你做得有點過分了。以學生為對象拿出真本事來，即使沒有大人氣也該有個限度吧”
“啊？你在說露娜嗎？好啊，那傢伙。只有那傢伙是個例外”
“？我不太明白你的意思……如果再說任性的話，那我就得阻止你了。大戰的影響終於結束了。不能把多餘的火種一直抱在裡面”
“所以才怪你來阻止我啊。哈，明明自己也做過類似的事情。不知道哪個嘴巴在胡說八道”
“被這麼一說，我聽起來很刺耳。土豆……”
輕輕划過臉頰的grahamu……安靜地，然後銳利地眯起了眼睛。
“我有義務阻止你。誰是你的老師？”
“……”
“如果弟子說要走錯路的話，阻止它也是老師的職責。之後的事情打算交給下一代來做……如果是孫弟子的請求，當然做不到”
“……有點過分保護了吧。臭老頭”
「呵呵。到了這個年齡，孫子就顯得很可愛了。你早晚也……不是，你沒有男生會收你的錢嗎？”
“好吵啊！多管閑事！”
マフィ在太陽穴上浮出青筋。
然後，下一個瞬間……
“唔……”
“曬死！臭老頭！”
一口氣縮短了距離的マフィ把必殺的回旋踢進格雷厄姆的馬上頭部。
對於擅長使用改良了軍式格闘術的我流體術的她，魔術師這個人種是帥氣的獵物。連詠唱的時間也不給予一瞬內收割意識。マフィ有那樣的自信。
但是……
“還是老樣子老實的攻擊啊。而且殺氣也藏不住。這根本看不出要攻擊哪裡”
マフィ發出的攻擊貫穿了格雷厄姆的身體，以那樣的氣勢穿過去了。明白這明顯是切開天空的手感。
（ちっ……《陽炎》啊！）
那是格拉罕所持有的固有魔術之一。
根據熱量操作意圖性地使之變化大氣的密度引起光的折射，確實象陽炎一樣地讓對方誤認自己的身姿的魔術。
格雷厄姆被認為擁有了所有魔術，但他特別擅長的是火系……那個也是有關『熱』的魔術體系。
“那麼……開始繼續吧」
火焰從突然浮現了笑容的他的背後狂風大作。
但相反，他腳下卻充滿了刺痛般的冷氣。
一同被稱呼為『灼熱地獄herufurimu』，『極寒地獄arugentisu』的火系統的高等魔術。在這兩個同時發動的格雷厄姆面前，マフィ悄悄地流著冷汗。
——這位爺爺……真的嗎？
---
諾亞和基拉。
三天後，他成功地與兩位純血派結成同盟。
克萊爾大小姐因為身體不適，沒有去上學。我想也有到現在為止持續胡亂的特訓的反動。希望借這個機會好好休息。
然後，我說的話，被此次騷動的善後處理追迫。
跟純血派的對話成功了,不過，可以說是中立的立場。總之，還沒有達到完全的和約。
在學園裡，只有克萊亞的單方面攻擊被迫停止，作為從者可以說已經完成了任務。但是，和那個有別的約定。
（對基拉就那麼看透了。絕對不能失敗。）
那個是關於被稱作瞄準貴族化的劣等血種的人們的處理。
在我所知道的範圍內，師傅就是如此。也就是說，我還保留著讓那位師傅想辦法的大工作。
但是，關於這個已經研究了對策。
那也是大概100%嵌套的秘計。
（雖然有點狡猾……我有和諾亞的約定，沒辦法嗎？）
那是在和諾亞的戰鬥結束後的事。
諾亞對我發動了『吸血』技能，非常生氣的樣子。
“雖然沒有諾亞能說的立場……你要更加珍惜自己。關於吸血的危險性應該已經傳達過了吧。能好好地恢復原樣真是太好了”
逼迫我的罪魁禍首諾亞說的話確實很奇怪，但我明白了她想說的。
“可以嗎？真的不會再吸血了？不能回去了就晚了。如果被卷入了什麼危險的事諾亞替換作戰。所以你不要再吸血了」
那是我和諾亞交換的約定。
作為我來說，如果讓諾亞戰鬥的話，這次就算是背負著無法返回的風險，也打算自己戰鬥。
所以……
“喂，マフィ現在是什麼感覺呢？”
“嗯……是啊。一言以蔽之……真可怜啊”
我決定辭去師傅的工作，而是交給格雷厄姆先生。
從實力上來說，能阻止師傅的人也只有他了……嗯。這太過分了。非常不投緣。
用吸血鬼的視力捕捉到的二人的戰鬥確實是適合單方面的暴虐。連戰鬥都沒進行。那也是理所當然的。以只會進行魔術攻擊的格雷厄姆為對手，師傅的物理防御力就等於沒有了。由於光魔術的寄宿者對方格拉罕先生處理也全然沒趕得上。
對於同時使用複數魔術的格雷厄姆，師傅只能解除一個魔術，這也是理所當然的。只是手續不同。
“恩……如果我也記住了增強視力的魔術，就能觀看比賽了”
“不，我覺得還是不要看這個比較好。怎麼說呢，兩個人的印象好像會有所改變”
愛麗絲在我旁邊嘟噥。
師傅和格雷厄姆的決戰。作為見證人，她也和我一樣來到了這個地方。因為格雷厄姆很危險，所以一直被放到這個位置。
不管怎麼說都覺得太遠了……到底打算在多大的範圍發動魔術呢？
“……マフィ會贏嗎？”
“不，這恐怕不行吧。果然對方太壞了”
“……是的”
愛麗絲輕輕地對我說
從她的立場來看，我認為師傅希望贏……嗯。
“喂，愛麗絲這樣好嗎？”
“聽說太好了……什麼？
“我知道如果二人戰鬥的話師傅會輸的。儘管如此，愛麗絲卻沒有停止……那個……”
“……不好。完全不是”
愛麗絲用清晰的語調對我說
“但是……是啊。雖然對於マフィ來說這也許是個不好的結果，但是從結果來看，我覺得這樣很好”
“是嗎？”
「恩。雖然マフィ確實是個優秀的魔術師，但僅此而已。如果把貴族社會當作對手的話，應該不會平安無事”
大概是放棄了凝視遠處看不見的戰鬥吧，愛麗絲這樣說著就坐在附近的岩石上。
作為我來說，雖然想再多觀戰一下兩個人的決戰，但已經能看到決戰了。
我決定優先和愛麗絲的對話，和她一樣坐在旁邊。
“結果，露娜全部都收圓了呢。”
“沒那回事。我一個人怎麼都做不到”
不僅僅是這次決戰的事。
我想正是因為有了我情緒低落的時候伸出手的kurea大小姐，跑到我的危急的esan，並且純血派的搜索協助的大家的幫助才有現在的狀況。
“大家幫助了我也是因為露娜就是露娜吧。如果是我的話就不會這樣了”
“愛麗絲……”
“我什麼都做不了。就算說是為了マフィ，結果也是這樣。全部中道而廢。到底想做什麼呢”
愛麗絲自嘲地笑了。
女孩子最適合笑臉。
但是……
“愛麗絲”
我不希望她那樣笑。
“……還記得以前一起生活的時候，我把愛麗絲最喜歡的茶杯打碎吵架的事嗎？
“誒？……嗯。還記得嗎？”
對於突然說起往事的我來說，愛麗絲露出不可思議的表情。
確實有點太突然了。但是希望再稍微交往一下。
“彼此都變得意氣用事了呢。從現在開始考慮的話是無聊的事,不過。我覺得不管關係多麼親密，也有這樣的事情”
看到愛麗絲情緒低落的樣子就明白了。
雖然不知道能不能鼓勵別人……至少想要傳達這份心情。
“不……也許正因為關係親密。就是這樣。為了一點小事吵架吧。已經絕交了！怎麼說呢。明明早就知道是誰的錯”
“露娜……”
最後，愛麗絲無法忍受激烈的爭吵氣氛，愛麗絲哭了起來。
“事到如今。讓我好好道歉吧。那時候對不起。把茶杯打碎了”
“……好啊。茶杯左右。和露娜比起來完全不是什麼了不起的”
哇。而且這個孩子天然地使人迷戀。
不是很可愛嗎？
“然後呢？難道你不是想為過去的事情道歉嗎？”
「誒？啊，嗯。是啊”
不行。話說得離題了。
你果然嘴笨。我。
如果能更加苗條地鼓勵就好了。
但是嘛……這也像我嗎？
“我想說的是，誰都會失敗。我認為這是因為走錯了路，在不被認可的情況下拖延前進的”
“……是啊”
現在正是認識到自己走錯路了吧。
愛麗絲露出很抱歉的表情，又意識到自己的語言選擇錯了。話說回來，為了鼓勵他，我怎麼會情緒低落呢。
“嗯……所以啊。愛麗絲也沒有消沉的必要啊？誰都會弄錯，而且在做完之前也不知道那是不是真的弄錯了。這是師傅賣的”
“マフィ的？……啊啊，但是確實是這樣說的”
“嗯。即使那個弄錯了，如果有人能幫我糾正那個的話就沒問題了。人無法獨自生存。我覺得身邊有支持我的人在是很重要的”
就像在與土蜘蛛的決戰中一起戰鬥的凜一樣。
我在那個地下迷宮教了那個事情。
「喂，愛麗絲？因為愛麗絲是我，所以大家都借給了我力量……”
並且同時強烈地想。對於我來說，就像リン那樣，我也想成為對愛麗絲來說值得信任的人。
現在力量還不夠，靠我一個人的力量也許什麼也做不了。
儘管如此……我想呆在愛麗絲的身邊。
所以……
“我之所以想幫助愛麗絲，是因為愛麗絲是愛麗絲吧？”
用不足的言語竭盡全力鼓起勇氣，拉起她的手，告訴她。
哪怕只是一點點也好，希望這份心情能夠傳達。
已經不再是一個人了。
為了讓別人知道那件事。
“如果愛麗絲對這次事件感到後悔的話……希望下次能早點依靠我。然後一起考慮吧？怎麼做最好呢？”
愛麗絲沒有甩開我握著的手。然後……
“……嗯”
愛麗絲慢慢地點頭，露出顫抖的聲音。
“我也是……對不起。對不起，露娜。一直躲避著……對不起”
滴滴答答地灑落的水滴溶化在地面上。
那是愛麗絲在我面前初次展現的真面目。
“好啊，愛麗絲。痛苦的不止我一個人。這我已經知道了”
“嗯……嗯……”
其實早就該這樣做了。
但是我們彼此都不坦率。雖然因為這個緣故繞了很長的路……
“沒關係。我全都原諒你，愛麗絲。因為我們……因為是家人。對吧？”
“露娜……露娜啊……！”
緊緊地抱住彼此的身體，幾乎要說再也不放開。
我想，那天，我們能以真正的意義互相理解。
只有兩個人的世界。在兩個人的世界裡……
“謝謝……露娜……啊”
獨自一人在那個房間裡害怕外面世界的兩人已經不在了。
