在學園水面下進行的純血派和劣等血種的對立。
有幾個障礙。有過好幾次悲傷。
但是……儘管如此，我們還是跨越了。
“恩，我們能這樣順利地再次聚在一起，正是大家的協助和不懈努力的結果……”
“露娜，認真的是你的美德，不過話說得也差不多長了。”
一蹴我拼命考慮了的演講內容的kurea小姐。太過分了。
但是可能確實太硬了。我們之間既不存在客氣也不存在原則。我們再去法蘭克吧。
“謝謝大家！辛苦了！”
“‘您辛苦了——！’”
我拿著這個杯子舉起來，其他人也會模仿我高聲乾杯。
一切結束後的第一個休息日，我們聚集在克萊雅的宅邸裡舉起了祝酒。這個會集合了的是以前月夜同盟的部室集聚了的成員們。
克萊爾說，叫來平民也參加的這個面子也兼帶了添麻煩的道歉。雖然覺得不介意也沒關係，但這種地方是克萊亞的好地方吧。
聚會的地方丟失了也是事實，這樣做為kurea的言詞撒嬌的形式。好久沒有有人來探望房子了，以克勞埃為首的女僕朋友們都非常吃驚。
嗯。我想那個反應也怎樣,不過。
希望大家能理解克萊爾大小姐也在成長。
“露娜，請追加飲料”
「啊，好的。我明白了”
並且，那個當事人充分發揮著天生的領導力的情況。公會也運營的她真機靈。這樣的話，大家馬上就能成為朋友了吧。太好了。
“露娜”
我準備了附加的飲料，背後傳來呼喚我的聲音。
回頭一看，諾亞不舒服地用手指卷著劉海。
“吶，我還是覺得不應該叫諾亞呢……”
“關於那個我已經說過了。諾亞已經付了足夠的代價。沒必要客氣誰”
“……”
諾亞好像還沒說服我的話。
我只知道她是個純血派的人，是部室裡放火的罪魁禍首。既然諾亞改變了心意，那麼即使跟誰說也沒有什麼好處。
而且……
“當諾亞答應幫助師傅進行研究的時候，諾亞已經被允許了。如果考慮到今後的事情，倒不如說是應該感謝的”
那天，和純血派和解的那天就拜託諾亞了。
那是關於師傅的事情。
雖說格雷厄姆先生控制了師傅，但那也不是永遠持續下去的東西。因為師傅不會弄錯自己選擇的道路吧。
所以我需要提供師傅所需要的東西。
然後，那天，在師傅和格雷厄姆決戰的那天，我和師傅做了一個交易。
雖然無法支付研究所必需的費用，但諾亞所擁有的頭腦卻有與之匹敵的價值。以此作為代價提出，是為了防止與純血派的對立於未然。
如果說因此全部圓地平息了平息了,不過，結果最受害了的成為了諾亞。只有這一點令人遺憾。
“那沒關係。諾亞有時間。到現在太匆忙了。今後我會慢慢地尋找自己的道路”
「誒？諾亞是自己的研究……要放棄嗎？”
“啊”
對諾亞來說，本應有一個大決心，但諾亞卻以清淡的語調說。
“莫非是露娜說的。未來不應該悲觀」
“我不打算強加這個想法的。我本來以為諾亞希望的話可以再幫他研究的。好不容易研究了好幾年了吧？而且如果能再見到瑪琳老師的話……”
“露娜”
對想辦法說服打算反覆言詞的我，諾亞一句話。
“……沒關係”
用還殘留糾紛的表情很小地那樣嘟噥了。
如果是諾亞選擇的道路，我想尊重它。外野不會從旁這樣說吧。因為諾亞的道路只屬於諾亞。
“這樣啊……嗯。知道了。已經不說了”
「啊。別在意。並不是沒有猶豫，至少不會後悔。現在是這樣想的”
“是嗎？是嗎？為什麼？”
無意中反問了一下，諾亞對我的話露出了苦澀的表情。
哎……為什麼？
“你……明明腦子不壞，為什麼只有這種地方……”
「誒？對，對不起，問了什麼不好的事情了嗎！？”
“沒什麼不好……”
諾亞像要遮住被染紅的臉頰一樣用指尖描畫。
對於經常爽快地說話的諾亞來說，是很少見的語言很困惑的樣子。
“你……”
「誒？怎麼了？”
“所以，所以……啊—！已經！因為你在！”
最後諾亞急忙這樣叫著。
最早臉像章魚一樣通紅。
或者說因為有我……什麼？
“誒……誒？難道說辭去研究的理由……”
不想讓沒有和我相遇……因為什麼？
只模糊了最後一部分問諾亞，
“～～～～～～～～！”
頭上帶著要冒熱氣的氣勢臉紅了。
沒想到還有上級。說不定諾亞意外地害羞。
或者說……什麼啊，這生物。太可愛了。
誒？誒？諾亞有這麼可愛嗎？
確實有一次性欲發動……誒？糟糕。總覺得已經……喜歡。純粹地喜歡這樣的感情溢出。
現在想馬上抱住這可愛的生物，臉頰微微一笑，打包帶走。說，說。現在做。馬上做。
“好吧，諾亞。過來這邊”
“為什麼？”
“那不一定。這是為了給予。”
「っっっ！諾亞方舟之弧！
啊！逃跑了！？
該死的……你跑了嗎？好吧。時間很多。慢慢地花時間攻略就行了。呵呵。
“喂，露娜。你在幹什麼啊？一起說吧」
被諾亞逃走，一個人的時候就被戴維特叫了。
好不容易有機會，到大家聚在一起的地方去……
“啊，聽說了。你在這裡工作的時候穿著女僕裝啊。讓我穿一下看看”
“……誒？”
突然大衛提出了一個不明白意思的要求。
現在的我是學生服。這次聚會選這件衣服當然是有原因的。
那是……
“啊，安娜也想看看姐姐穿女僕裝的樣子。”
“是露娜的女僕裝嗎？我也確實感興趣”
“因為小姐喜歡可愛的東西。如果是露娜的話一定很適合吧”
在大家面前穿女僕裝什麼的……害羞吧！
等一下。為什麼大家都那麼感興趣？我的女僕裝打扮就算看也沒人會占便宜吧。像聚會的餘興那樣成為眾矢之的，絕對不能原諒。
“但是，我也有服務員的工作……”
“那麼，穿女僕裝不是更好嗎？”
唔哈！喂，伊桑。你這個笨蛋，竟然只在這種時候駁倒你！？
“但是也不能離開工作崗位……”
「露娜。命令啊。給我換衣服吧」
克萊亞啊！！
我從來沒有像現在這樣恨過你的抖S本性！
關鍵打，畜生！真的要記住啊！畢業後我會把這筆債加上利息還給你！？
“明白……已經……那麼，請稍等……”
如果是主人的命令，只好服從。本來穿女僕裝來迎接是作為本家的女僕的正確姿態……嗯。一旦想要欺騙自己，害羞的心情就會倍增。
（在眾人面前穿這麼有女孩子的衣服……不，不行……心好像要挫折了……）
就連和土蜘蛛戰鬥時也無法折斷的我的靈魂，現在正緊貼著雙膝。
儘管如此想辦法結束換衣服返回會場也許是一種驕傲的故鄉。無論身姿如何改變，唯有這個靈魂是不變的。如果想想依靠這些生活了10年，事到如今穿女僕裝也沒有什麼問題……
“哦，讓您久等了……我做了……”
……是有原因的！
嗚嗚！這個比想像的要緊！
我知道自己因為害羞臉紅了。這是剛才欺負諾亞的懲罰嗎？
因為害羞而縮身而歸的我……
“……”
明白那個場合全體人員的視線聚集。
怎麼說呢，無言。有點害怕……
“啊……”
“是嗎？”
“‘好可愛！？’”
「誒？誒！？”
“這是什麼！？露娜你太適合了吧！？”
“哦、哦哦哦、哦、姐姐啊啊啊啊啊啊啊啊”
“露娜！現在馬上到我家來侍奉！工資是現在的一倍……不，要出100倍哦！”
“小姐！絕對要競拍！我的工資可以全部用完！”
什、這氣氛怎麼這麼熱烈呢……全體人員，眼的顏色變化了。
“那，真的那麼適合你嗎？”
“‘最棒！’”
所有人馬上點頭回答我的問題。從未見過的強大力量。
“克萊爾先生，你真是個好工作啊！”
“呵呵。是嗎？只是為了配合露娜的外表而更新了女僕裝而已”
誒……？什麼啊，我也是第一次聽說。
或者說面試之後等了一周左右，難道是為了換新衣服嗎？
「露娜。那個，非常適合你。嗯。啊，我覺得很可愛”
“啊，謝謝，尼古拉”
比我更紅的臉的nikora也被稱讚。
是，這樣啊。那麼適合我嗎？
雖然心情很複雜……嗯。這可能還不錯。
「吶，吶。好不容易你給我擺個姿勢吧」
「誒？這、這樣……之類的？”
插圖(By看)
從剛才開始對異常緊張的高漲的devu的要求瞬間取暫停的我。
然後……
“噗哈……♡”
不知道為什麼安娜在旁邊流鼻血摔倒了。
在伊桑看護倒下的安娜期間，要求繼續。
感覺就像當了模特一樣。誰都稱讚我可愛。
嗯……不錯啊！
等意識到的時候就忘記了害羞，反而像給大家展示一樣露出了女僕裝的樣子。轉來轉去，微笑著浮現。
被煽動得情緒高漲的我之後，在床上被羞恥心所折磨，身體像變成青虫一樣扭曲著，枕頭被擠得精疲力盡……那時的我，根本不知道那樣的未來。
