愛蜜フリーデン王國的中央部，位於首都バレシ烏斯。
在這個繁榮昌盛的國家中最繁榮的城市裡，甚至有人說這個城市沒有買不到的東西。
因為之前的學園和女僕生活都很忙，所以我去了一直沒有機會去拜訪的商業街。
“……”
“……”
與默默地站在我身旁的師傅一起。
因為我不能在太陽底下，所以在商用通道上背靠著背繼續眺望著流動的人群。
但是，這空氣也適可而止了。
“師傅……說點什麼吧」
“……比如？”
比如說……那種事你自己想想吧。
話雖如此，師傅的這種性格從很久以前就知道了。
這裡需要我連接對話吧。
“馬上就要考試了，還在準備嗎？”
“和女僕的你沒關係吧？”
“哎呀，還算可以。”
……不行。我本來就很笨拙，所以不能對話。
跟師傅的關係從以前快要被殺了的時候開始什麼都沒變化。正因為如此，才會像這樣放出奇怪的空氣……
“呼……進展不明確。差不多該推心置腹地談了吧」
“……是吧”
互相繞遠路探索是不喜歡的性格。
我們直接走吧。
“話雖如此，像這樣一起出門的時候，你的想法大體上都明白了。和要被普通殺掉的對象一起在街上走嗎？”
“被這麼一說，我覺得有些異常……嘛，因為對手是師傅。從修行時代開始就有過好幾次快要被殺的經驗”
“這次的情況和那個完全不一樣。”
“但是你現在已經不想殺我了吧？那不是很好嗎？”
“真是厲害的切割方法啊……這人的性格和怨恨沒有緣分”
“哈哈，不會吧。這樣也相當執著有深的自覺喲。只是，在師傅的情況下受到的恩情也太大了，而且……”
這時，我忽然聽到了站在旁邊的師傅的表情。
“你真的沒打算殺我嗎？”
“……”
師傅沒有回答我的問題。
但是我有近乎確信的自信。
因為像師傅那樣的人物在那個時候，怎麼也想不到他忽略了在那個地方的伊珊的存在。
師傅預料到伊桑要來救我，就擺出要殺我的姿勢。我得出了那樣的結論。
「哈，說點蠢話。那真是妄想過頭了。我沒有那麼溫柔”
“即便如此，師傅還有別的辦法。只要媽媽們被當作人質，那個時候我就很郁悶。這樣做應該更簡單更可靠，對吧？”
「哼。那是膽小鬼幹的。我怎麼可能採取這種手段呢”
“也許吧。但是，那樣的話為什麼……”
事到如今，我對著還不認可的老師，說出了那決定性的一句話。
“為什麼要和格雷厄姆戰鬥時拔手、拔・い・た？師傅所擁有的技能……如果使用‘狒々王’也許就能贏了”
“那是……”
關於感情欺騙很有效。多少都可以掩飾。
但是，有關戰鬥也沒有那個。特別是，對於能夠通過“鑑定”來測量對手強度的我們來說，偷工減料是根本不可能的。
“格雷厄姆不知道我們的根源。無論怎樣，都能夠不經意地打出來。因此獲勝了的話說實話是微妙的線條……至少沒有單方面做到那種程度”
至今還在各部位看被綳帶纏了的師傅。
雖說愛麗絲的治癒魔術稍微好了一點，但在那場戰鬥中受到的傷害絕對不少。除了偷工減料之外，我沒有想出什麼絕招。
“……我的“懶惰”是有代價的。愛麗絲得了自戀症，但症狀是受“懶惰”的影響。於是我的《狒狒王》又有同樣的缺點。我只是討厭那個而已”
技能的缺點？
我的『獅子王』也有發動條件,不過，那個象同樣一樣的東西嗎？
“但是偷工減料是事實吧？”
“……”
對於執拗追求的我，師傅露出厭煩的表情。
用一只手將頭髮撩起，一邊吐出嘆息，
「啊。沒錯。假裝想要殺了你。不過確實是因為你太偏離了才生氣的”
“就算生氣……沒辦法啊。沒想到他為了回到原來的世界而進行研究”
“我以為你也是轉生者的話就能理解這種感覺了……看來我們就是完全不同的人種啊”
師傅一副完全不能理解的樣子，看著我。
但是對前世沒有什麼留戀啊。我。
“但是不是很好嗎。諾亞協助的話，研究也一定會進行下去的”
「啊，是這樣啊。關於那傢伙魔術的知識最早要輸給教授。原來的研究領域也有相似之處，也會成為好的研究伙伴吧”
諾亞研究的過去和師傅研究的異世界移動。
雖然也不是完全不覺得有什麼不一樣，但是專家認為這是像親戚一樣的研究內容。那一帶是我不知道的世界。
“……也許這就是一個恰到好處的節點”
“？你說什麼？
對突然露出自言自語的師傅反問。
“就是愛麗絲啊。我之所以撿到了那傢伙，是因為希望他能幫助我搞研究。但是……我覺得這個角色也差不多該結束了吧”
“誒……”
我不知道愛麗絲和師傅是怎麼在一起的。
所以深入的事情我不知道……師傅所說的那句話讓人感覺到一種決心。
“那個……可以問嗎？愛麗絲和師傅是怎樣相遇的呢？”
“……”
當然，這也是愛麗絲過去的故事。所以當事人不在的地方不能說也明白。正因為如此，對默默沉思的師傅並沒有期待……
“……和那傢伙第一次見面已經是8年前的事了”
老師慢慢地安靜地講了出來。
愛麗絲與師傅。兩人相遇那天的事。
“在積雪覆蓋的鄉村小鎮裡，有一只被一塊破布包裹著發抖的小孩。眼看就要要死越消瘦了身體的小鬼的”
師傅回想起從前，抬頭仰望上空，慢慢地拿出香煙盒，一口煙之外又開始冒煙。
“當時的我……那個，什麼？有點粗糙。一言以蔽之，是追求能忘記一切的某些東西。我正想回到原來的世界。本來以為是不可能的，但是找到愛麗絲，乖乖過來吧。如果使用這傢伙的話，不可能也可以。開始真的是那樣的”
呼—，長地吐出了煙的師傅就那樣持續敘說。
“愛麗絲很仰慕我，在我看來那是幻想。我不是像被誰感謝一樣的人。撿到愛麗絲也是完全為了自己啊”
自嘲地嘟噥的師傅有我的想法。
或許師傅對愛麗絲感到自卑。
即便是這次事件，師傅也沒有向愛麗絲提出任何請求。也就是說，就像愛麗絲對我所做的一樣，師傅不是也想通過遠離愛麗絲來保護她嗎……和。
“……那麼任務就結束了嗎？”
「啊。那傢伙該被解放了。如果一直執著於我這樣的人的話，人生就是浪費啊”
“……”
師傅臉上浮現出難以形容的笑容，我卻笑不出來。可是……因為我知道愛麗絲的真心話。
“……克萊爾小姐以前說過。對他人的感情未必和那個人的意思有關係”
“啊？”
“就算那是善意，有時也會給別人添麻煩。因此，反過來從對方角度來看，即使不是什麼大事，對於本人來說也是一件大事”
“……你在說愛麗絲嗎？”
「是的。對師傅來說，就算是為了自己，愛麗絲所感受到的感謝是真實的。即使是師傅也不能否定。因為，那種感情是只屬於愛麗絲本人的”
人的心是複雜的，不是完全能夠理解的。
正因為如此，我認為自己如何看待才是最重要的。
“如果自己認為這是束縛愛麗絲的鎖鏈，那就錯了。從一開始就不存在那樣的東西”
“……”
我不知道我的真心到底傳達給了已經默默無言的老師。因為不能理解人的心，那也是當然的。接下來，師傅只是如何理解我的話而已……我想那個也一定不用擔心吧。
可是……
“等一下！明明叫我好好在店門前等著，為什麼要搬到那樣的角落裡呢！”
突然，與我師傅前荒蕪地出現了的連衣裙身姿的少女。
“今天陽光有點強啊。對不起……愛麗絲”
“已經。所以我們說讓我們一起進店吧”
抱著胳膊，氣呼呼地做出鼓起的臉的可愛的姐姐禁不住露出了笑容。
“那，然後呢？那個……很奇怪吧？第一次穿這樣的衣服，我自己不太清楚……”
“嗯。非常適合你哦，愛麗絲。我覺得非常可愛”
「そ、そうから……嘿嘿”
從不安的表情一變，想辦法抑制住對小聲露出笑容的愛麗絲色慾的發作。白天就在這麼多人通行的地方狂熱，色慾小姐。
“……那麼，黑手黨是怎麼想的呢？”
插圖(By看)
「あん？啊……很適合你吧？”
“哎呀，為什麼會在那裡出現疑問系呢？”
再次膨脹的樣子的愛麗絲今天也很忙。
但是，像這樣開始對外面的世界產生興趣是好的傾向。沒有人去拿平時戴著的食物，堂堂正正地走在街上的愛麗絲投以可疑的目光。
結果，愛麗絲太在意了。不好好看的話，就不會注意到和人族的區別。如果試著拿出勇氣邁出腳步，即使是之前一直很害怕的東西，也會意外地什麼都沒有。
“真是的，本來以為說給自己買喜歡的東西是很少見的，結果這種地方還是不行啊。所以直到那個年齡都找不到好的人，好痛好痛！雖然說了禁止使用鐵桿！”
“可能是因為你所說的話吧。”
看著像往常一樣互相嬉戲的兩個人。
嗯。看來還是不用擔心。
我覺得這兩個人一定很投緣。
因為我們之間感受到了連我都無法進入的距離感。
「啊，可惡。達裡。果然白天還是要到處活動啊。趕快回家吧。喂，露娜。你今天不值班吧？好久沒給我做飯了」
“沒什麼，偶爾也請師傅幫忙吧。”
“我說過好幾次專門吃東西吧。這種積分就讓給愛麗絲吧」
“哦，你賺積分是什麼啊！別說旁人不好的話！”
“因為啊。你也基本上很怕麻煩吧？是露娜糾纏的時候左右喲。我可不會積極地幫助你的”
「啊—！啊—！啊—！啊！
愛麗絲面紅耳赤地揮著手遮住師傅的台詞。
但是對不起。吸血鬼的聽力很好地分辨著二人的聲音喲。
“這樣的話，我們來做一些豪華的料理吧。母親們也一邊幫忙”
“哦，那太好了。錢我來付。今天就豪華一點吧」
「誒？喜歡的東西能吃嗎？那我想吃魚！還有甜的東西！”
“那得買完東西回去了。這樣的話師傅也要幫忙吧？”
「あん？這應該是女僕的工作”
“這沒什麼好處。偶爾一起去買點東西吧」
“……啊，沒辦法啊。快點解決吧」
夾著發著牢騷到最後的師傅，三個人走在王都的街道上。
那個就像幸福的家人一樣。
雖然每個人都沒有正經的經歷，但在那一瞬間，這一瞬間，就仿彿是隨處可見的普通家庭一般。
對我來說還有一個家庭。
雖然不是真的，但是是非常重要的家人。
我不由得意識到自己在這個瞬間是幸福的。
