“露娜，不熱嗎？”
“沒關係。今天陽光不怎麼強，而且還有陽傘”
七月末漸漸開始發揮夏天的酷暑。
我和諾亞一起訪問了一個地方。
那是……
“很抱歉沒能來見你……馬林老師”
用手指輕輕撫摸的是馬林老師的墓碑。
這是我第二次來這裡……果然很辛苦。我記得胸口像被勒緊一樣的疼痛。
拼命忍受著慢慢滲出的淚水。
因為只想在老師面前展露笑容。
“媽媽……對不起。諾亞決定不再研究了。雖然這樣就再也不會和媽媽見面了……我認為這是正確的”
諾亞和我一樣溫柔的手觸摸著墓碑。
“媽媽絕對不會對傷害別人的結果感到高興。所以……諾亞決定了。諾亞決定向未來前進。和在這裡的露娜一起”
諾亞用確實的語調告訴諾亞，他似乎已經沒有迷惑的樣子。
那麼指示了那個道路的我也決定精神準備。
“放心吧，瑪琳老師。諾亞的事我會好好守護的。我發誓，我會代替瑪琳老師保護諾亞遠離所有降臨的災難”
這是唯一能夠報答你的恩情。
“唔……我不喜歡那種說法。諾亞比諾亞年長，所以諾亞的職責就是保護諾亞。實際上，諾亞更強吧”
「誒？戰役贏的不是我嗎？”
“露娜已經不能吸血了吧。那麼諾亞更強”
嘛，確實，如果封印吸血技能的話，勝算是零。
“恩……那樣的話，遇到困難的時候要互相幫助”
“是啊。那個好。有什麼為難的事就馬上說”
“我知道，我知道。因為我也終於學會了依靠誰了。不用擔心”
對懷疑的目光轉向的諾亞半笑著還。
這傢伙，絕對不會相信的。也許確實會有一個人猛跑的時候，不過這已經是性格的話題了吧？無可奈何啊。
“這麼說來，瑪琳老師的墓是從艾因斯移過來的，原來是諾亞啊。雖然聽說親屬們強烈的希望”
“嗯？啊，對了。看來伊格爾家連葬禮的費用都舍不得了。那一帶是用諾亞的零用錢供給的。到底本家的傢伙們有什麼神經呢？大概，是想抹殺存在本身吧。甚至連基拉都不知道媽媽”
“……”
接受愛與祝福的人……啊？馬林先生的人生並不像墓碑上寫的那樣絢麗。
經過漫長的歲月，我終於知道了馬林老師的始祖。
“……媽媽是個意志堅強的人。被趕出家門之後，肯定也想得到大家的認可，並自稱是伊格勒。努力著，努力著，即使如此還是想辦法爬上那達不到的牆壁”
雖然並不冷，但是緊緊地拉著厚厚的大衣的諾亞在想什麼，我感覺好像稍微明白了一點。
“有時候會這麼想。媽媽到底是怎麼想的呢？因為那樣吧？諾亞從懂事的時候開始什麼都能做了。以媽媽為目標的治癒魔法師也是選擇之一。看到這樣的女兒，媽媽是怎樣的心情呢……諾亞一次也沒聽過”
諾亞突然把視線投向天空。
那裡晴空萬里。
“……好可怕啊。如果諾亞是媽媽的重擔的話……無可奈何的害怕得身體顫抖”
但是，與此相反，諾亞的表情卻很陰暗。
我覺得和馬林老師吵架分手也是一個原因。
我無法治癒那個傷口。這肯定是任何優秀的治癒魔法師都無法治癒的傷口。
“……瑪琳老師怎麼會覺得諾亞是個重擔呢。馬林老師不是那樣的人”
“我知道。我知道……人的心和魔術不同，很複雜吧？各種各樣的感情混雜在一起被染成漆黑一片。也許其中討厭諾亞的心情有1%左右吧”
“……”
“也許諾亞想確認那個，所以想要回到過去。為了知道沒能聽到的答案”
在這裡否定那個很簡單。
只說一句話，沒有那樣的事就行了。
但是諾亞並沒有追求那樣的語言。用我的話是不行的。如果不是馬林先生本人，這個傷就不能治癒。
所以……
“……我很高興諾亞選擇了未來。能和我在一起我很開心。很高興你能對我說要保護我”
我決定填補那個傷口，而不是治癒。
那不是諾亞真正想要的東西吧。
即便如此，我認為人們也只能通過這樣做來忘記痛苦。
“無論怎樣祈求，也不能沒有過去。即使把時間卷回去，那個人的記憶也不會消失。所以諾亞的傷口永遠不會痊癒”
“……是啊，是吧」
“但是……”
將視線轉向痛苦表情的諾亞，告訴他。
我誠實的心情。
“可以一起承擔那道傷口。我也知道諾亞有同樣的疼痛。所以不用擔心。諾亞不是一個人”
那只是互相舔傷口的勾當。
但是那個有什麼錯？人無法獨自生存。正因為知道痛苦，人才能溫柔待人。這才是最重要的感情。
“向未來前進並不意味著要忘記過去。正因為有過去，才有未來。所以……有時候在這裡停下腳步吧。後悔到消氣為止。我也會在一起”
我不會讓任何人否定我和諾亞的友情。
雖然扭曲、不帥氣、不穩定……儘管如此，這種關係性是無法讓給任何人的。
“……露娜真老實啊」
“珍惜朋友是理所當然的。沒什麼特別的”
“朋友……啊？你還是那樣叫諾亞的吧」
“當然可以。我先告訴你，我很煩人。即使諾亞討厭我，我也不會討厭諾亞”
“哈哈，是啊。你就是那樣的傢伙”
我的宣言中諾亞第一次浮現了笑容。
嗯……果然笑容最適合女孩子呢。
“那麼……露娜太可怜了。差不多該告辭了吧」
“咦？已經好了嗎？
“啊……”
打算先回去的諾亞回頭說道。
“——已經沒事了”
用溫柔而充滿慈愛的表情。
這和平時看到的瑪琳老師的笑臉一模一樣……我又感到了胸口深處發熱。
也許我才是最拖著過去的吧。
看著在風中飄揚著商標大衣的諾亞，我想起了這些。
和諾亞兩個人走在回家的路上。
那是在說要不要去師傅家時發生的事情。
「啊，姐姐大人！」
“誒？……路卡？”
突然，看到了一邊喘著氣一邊跑來的路卡的身影。
“路卡是一個人嗎？因為很危險，所以白天也不要一個人走路了……”
“這根本談不上！姐姐大人！”
正要注意的時候被路卡的劍幕擋住了。
不是一般的樣子。顯然是有什麼事的樣子。
“冷靜點。發生了什麼，路卡？”
“那就是……剛才校長來我家了……然後……”
校長？格雷厄姆的事嗎？
到底有什麼事……哈！？難道師傅又做了什麼！？
就是這個！對於預料到會尖叫的我……
“父親大人……發現了這樣的報告”
“…………誒？”
路卡對我來說說出了意料之外的話。
第４章、完
