里昂遭遇到修羅場的時候。

瑪麗艾――里昂前世的妹妹，作為完成了逆後宮的惡女正身陷困擾之中。

在宅邸的玄關。

在那裡，有埃里克正在下跪的身影。

紅髮的美青年和瑪麗艾是同樣的學生。

同級生，帶刺的紅色中長发很獨特。

對諾艾兒非常執著，襲擊了里昂的房子而被廢嫡的男子。

面對這樣的男子，瑪麗艾正臉容僵硬。

(這，是啥一回事啊啊啊!)

瑪麗艾也不愧是瑪麗艾，正是修羅場。

埃里克――【埃里克·雷塔·巴里埃爾】提高了嗓門。

“我迷上您了。請讓我――留在您的身邊!”

雖然埃里克說了那樣的話，不過，原本是大貴族的少爺。

代表阿魯瑟魯共和國的七大貴族——現在是六大貴族之一的巴里埃爾家族的原長子繼承人，正跪下請求瑪麗艾將其放在身邊。

以前對諾艾兒很執著的埃里克，現在正執著於瑪麗艾。

瑪麗艾被埃里克的熱情嚇退。

(這傢伙怎麼來找我哦!我又沒有推什麼劇情事件。原本，你的對象就不是我啊!)

作為那個乙女遊戲的攻略對象的埃里克，是本來應該和第二部主人公諾艾兒結合在一起的存在。

沒有結合的話，世界就危險了。

圍著被瑪麗艾迷住的埃里克的，是五色戰隊――尤里烏斯等人。

“不久前還說自己愛別的女人，現在卻馬上換成瑪麗艾，真有膽量呀。”

五個人都氣得要命。

“需要教育一番呢。”

吉爾克靜靜地發怒。

“我可沒有忘記你令我受傷的事。”

與埃里克戰鬥中受傷的格雷格，手指作響進行威脅。

“你已經做好思想準備了吧?敢接近我們的瑪麗艾——可無法白白回去啊。”

同樣，受傷的克里斯將木刀擔在了肩上。

“你知道我們對你們有什麼看法嗎?任意妄為來搗亂，現在倒是想得太美了吧。”

雖然不是埃里克，但被同樣是共和國貴族弄至重傷的布拉德也非常憤怒。

在這五個人面前，埃里克的態度非常囂張。

“這與你們無關。瑪莉艾さん——不，是大姐頭的生存方式令我著迷了。大姐頭，請讓我留在你身邊吧!”

萬萬沒想到的大姐頭稱呼。

瑪麗艾想抱起頭了。

(這種情況，是什麼回事啊啊啊!救救我，歐里醬醬醬!)

對帥哥威脅之後，跑來想當小弟了。

瑪麗艾在心裡請求里昂的幫助。

在她身後，凱爾的肩膀垂了下來。

“要照顧的人又增加了呢。”

卡拉也同意。

“光是那五個人已經很辛苦了，但又增加――”

雖然也有和霍爾法特王國的使節團一起到達的傭人，但麻煩事情會增加的事實還是不變的。

瑪麗艾對埃里克說。

“回家吧。”

埃里克作出回答，但――。

“已經，沒有可以回去的家了。”

他低著頭，對瑪麗艾說了被老家趕出去的事。

因皮埃爾事件而變得慌亂的霍爾法特王國和阿魯瑟魯共和國之間的關係。

協商終算要結束時，埃里克卻襲撃了里昂，令事情變得非常棘手。

埃里克被廢嫡。

即使回到巴里埃爾家，也沒有光明的未來。

注意到那個的瑪麗艾，內心——

(不要做出被遺棄的小狗一樣的表情啊啊啊!不是我的錯。可惡!現在即使趕出去了心情也會不舒服，就算是強推給老哥也——)

——但現在安潔她們在里昂身邊。

由於過去瑪麗艾曾搶走了安潔的婚約者尤里烏斯，所以瑪麗艾不能向里昂求救。

害怕見到安潔。

尤里烏斯給瑪麗艾提出了建議。

“通過大使館向共和國提出抗議吧。瑪麗艾，沒有你需要在意的事。”

這是正確的應對。

然而，瑪麗艾卻是個會去照顧這廢材五人組的情義女子。

“――不是客人喔。如果是住在這裡工作，我就認可吧。”

“瑪麗艾 !”

“好了。不過，如果說什麼苦話，我就把你給踢出去啊。”

雖然尤里烏斯想阻止瑪麗艾，但埃里克露出了笑容。

“是的，大姐頭!我會拼命努力的!”

失去一切的埃里克，就這樣到了瑪麗艾身邊受關照了。


◇


里昂的家。

莉維亞因安潔的話而混亂不已。

“安潔，讓里昂さん和諾艾兒さん結婚――是認真的嗎?”

里昂也是放空的狀態。

怎樣也不會預想到讓我去結婚的吧。

但是，只有路庫西翁一副能夠接受的樣子。

「――聖樹給予的利益優先嗎。是正確的判斷呢」

“諷刺嗎?但是，的確有那個價值。”

支撐著阿魯瑟魯共和國的是聖樹。

如果能得到這種力量，安潔答應會接受諾艾兒。

莉維亞阻止說，

“請等一下。彼此的感情要怎麼辦?而且，安潔這樣可以接受嗎 !?”

讓自己的婚約者靠近其他女人。

怎麼想都不正常。

諾艾兒也嚇了一跳。

“那很奇怪哦。你們,是訂婚了的吧?”

她抱著聖樹樹苗的箱子，不知所措。

“如果能解決將來的能源問題，那就是拾了便宜。”

莉維亞立即反駁。

“但、但是，無法馬上做到像聖樹那樣的事，路庫君也說過的啊。”

聖樹的樹苗。

因為還是樹苗，所以不能做到和現在的聖樹一樣。

準備大量的魔石、生產寶玉——就連加護都不能給予和聖樹同等水平的恩惠。

路庫西翁補充，

“要想得到和現在的聖樹同一個水平的恩惠，我判斷最短也需要三百年。”

聽到後，安潔並沒有動搖。

“會花不少時間吧。但是，將來的霍爾法特王國——不，是會成為我們後代的寶貴財富。這是給予未來的財產。無綸如何也應入手。”

莉維亞雙手攥緊，低下了頭。

“這種事――是錯誤的。”

安潔雖然同意莉維亞的觀點，但看起來有些悲傷地說，

“――我也是這麼想的喔。”


◇


夜晚。

被安潔叫出來的我，進行兩個人單獨的談話。

現在連路庫西翁也不在身邊。

那個傢伙，好像是要和古蕾亞蕾一起進行不知什麼工作。

在房間裡，我就白天的事情向安潔詢問道，

“――叫我和她結婚是認真的嗎?”

安潔有點為難地笑著，視線從我身上移開了。

“你生氣了嗎?不過，這就是一個如此有魅力的話題。聽說過，雷斯必納斯家是作為巫女一族的存在。這樣的話，可以說是擁有作為巫女適性的血脈。跟聖樹的樹苗應該兩者兼得。”

聽了路庫西翁的話，判斷是為了將來。

為此，判斷需要諾艾兒的力量和血脈吧。

可以明白聖樹很有魅力。

實際上，阿魯瑟魯共和國就是依靠聖樹的力量繁榮起來的。

即使是霍爾法特王國，能得到的話也會想要一棵聖樹。

雖然我明白——。

“里昂，我和你都是貴族。為了國家，為了領地，為了領民――我們肩負著對未來的責任。所以才是貴族。”

在說要為了將來而忍耐。

我沒想到未婚妻會對我說這種話。

我，其實並不怎麼被愛著嗎?

在感到不安的時候，安潔低下了視線。

“你討厭諾艾兒嗎?”

“並不討厭，但我覺得跟要不要結婚是另一回事。”

“婚姻本來就是最簡單明瞭的聯繫方式。而且，又不能交給別家或其他男人。原本就是，如果不是在你的身邊，樹苗就會枯萎的吧?”

是由路庫西翁來管理才勉強能行，的感覺。

拋在其他地方不知道能不能長大。

雖然成長已經是個問題，但管理的話又是另一個問題。

那個樹苗，說不定又會選什麼麻煩的人當守護者。

帶回去,又被霍爾法特王國的誰搶走了樹苗和諾艾兒的話——又會成為麻煩的事。

但是，即便如此還是想要聖樹。

――安潔的思量並沒有錯。

如果不需要考慮個人的想法，的話。

“我沒法跟三個人結婚的喔”

我用哭腔說完，安潔就對我笑臉相迎。

“我知道。去關注諾艾兒和莉維亞吧。我——只要在兩人之後順便就可以。如果太勉強的話解除婚約也可以喔。”

“呃?”

在說什麼?

“是我提案。責任在我身上。而且，要當三個女人的對手是很麻煩的。你的情況也是個原因。所以，如果感到負擔，就把我捨――”

被這麼一說。我，

“拒絕! No !不要!討厭!”

見我馬上回答，安潔有些吃驚。

“里昂、你——”

安潔被原來的婚約者尤里烏斯廢除了婚約。

見過之後她那憔悴的身姿，我無法廢除婚約。

我向安潔道歉。

“絕對的NO!不會廢除婚約的!”

見我任性地說完，安潔忍俊不禁的笑道，

“你真是——不，我和你都是笨蛋。”

正因為有兩名未婚妻而為難，卻馬上陷入要與另一個人結婚的流向。

我的第二人生，到底是怎麼樣了呢?

“你那麼想要聖樹的樹苗嗎?”

“只要知道的話，大多數人都會想要吧。不管用什麼方法，呢。阿魯瑟魯共和國應該也不會放棄的。”

聖樹樹苗的巫女。

如果被知道了，也許諾艾兒的出身也會被判明。

麻煩的事情一件接一件地飛來。

安潔向我提議。

“里昂，你和我們一起回去的吧。聖樹樹苗和諾艾兒，一定要帶回去。因為共和國在對外戰爭中很弱勢。只要逃掉就是我們贏了。”

為了將來——安潔，為此打算犧牲自己。

我明白她判斷有那樣做的價值。

但是——那個樹苗有那種價值嗎?

那傢伙有一股廢材的氣息吧?

但，一碼事歸一碼事。

“不，還有事情要做，只有我留下來吧。”

“要做的事情?——接下來又打算幹什麼了?”

對安潔投來的懷疑目光，「其實是為了阻止世界的危機而努力!」也不能這樣說。

我說出來的話會因為感覺太假而嚇一跳吧。

聽起來只像在開玩笑。

正困擾的時候，房間裡響起了敲門聲。

回應後進來的是莉維亞。

穿著睡衣拿著枕頭。

“莉維亞，怎麼了?”

被安潔問道後，

“――今天我們三個人不一起睡嗎?”

超越了幸運色狼的什麼。

我覺得比那個更大的幸運到訪了此處。

仔細想想的話，她們倆是我的未婚妻。

出手也是可以的吧!

安潔微笑著點頭。

“我沒關係。里昂，你要怎麼辦?”

“隨時都準備好了!”

意氣風發的我令安潔稍稍退卻了一下。

“是、是嗎。那就太好了。”

神啊，感謝您賜我如此的幸運啊!


◇


神啊――為何要給我如此艱苦的試練呢?

在床上睡覺的我們三個人。

以我為中心，莉維亞和安潔在兩旁熟睡著。

那張睡臉實在是安詳――能感受到她們的信賴。

只是，問題不在那裡。

要對那樣的兩人出手嗎?

當然一定要出手的吧!

不對這兩人出手，要對何人出手?

但是，呀。

希望你在這裡好好考慮一下。

“我到底――該從哪邊開始下手?”

我的身體只有一個。

沒有同時應付兩人的技量。

不如說，物理上不可能。

你或許會認為只是個小問題，但先對誰下手難道不會成為今後相處時的爭端嗎?

然後是我的心情。

――無論哪一邊都想出手。

但是，不知道該往哪邊下手。

雖然從社會立場以及各種考慮來看是選安潔，但僅憑這一點就將莉維亞放在次要，這樣好嗎?

光思考著這些，完全睡不著。

於是，兩個球形現出了身影。

是紅眼的路庫西翁，和藍眼的古蕾亞蕾。

「真沒用呢」

『呀啦，不過從哪邊開始下手是很重要的喲。一個攪不好，說不定會記恨一輩子的呀。女人的嫉妒心是很重的哦。』

“你們為什麼在臥室裡?”

我一問之下，

「我很擔心主人會不會失敗。」

『失敗時的建議就交給我吧』

“不要來偷看啊!”

這些傢伙，是以我失敗為前提行動的——你們，其實並不是把我當是主人來看待的吧!
