――一直被拿來比較。

『真是的，明明姐姐很優秀，為什麼你就不行呢?』

『明明姐姐很溫柔，你卻——』

這就是前世的光景。

姐妹一直被拿來比較。

優秀又可愛的姐姐。

與之相反，自己是啥也做不好的妹妹。

無論做什麼都被拿來比較。

而且連初戀的人也——。

『你的姐姐，下次介紹給我吧。』

——太慘了。

漸漸地沉迷於遊戲，開始玩的正是「那個乙女遊戲」。

會只注視自己。

會誇獎自己的攻略對象的男性們。

那裡有著幸福，只要沒有在路線――選項上犯錯的話，就能一直幸福下去。

在現實生活中，姐姐順利地走過人生的道路——自己則落後了。

和畢業於好大學後就業的姐姐不同，我從職業學校畢業之後就開始工作了。

我無論做什麼都勝不過姐姐。

就在那個時候。

我和某個男性交往了。

自己所就職的公司——雖然並不是很大，但也是將成為下一任社長的男人。

雖然外表並不美形，但卻是溫柔而認真的人。

又有前途。

認真穩重的公司接班人。

我覺得幸運到訪了自己身邊。

我覺得自己第一次贏了姐姐。

但是——去老家報告之後還不到一個月。

『我和你姐姐開始交往了。』

我不明白他在說什麼。

雖然我先和父母商量了一下，

『沒什麼大不了的吧，去找其他的男人吧。』

『原本你就和他不相配吧。』

都只站在姐姐那一邊講話。

所以我直接去找姐姐談話。

『對不起喲。但是，如果是――醬的話，下次也一定能找到好對象的。我會為你加油的喲。』

我不知道是誰主動的。

只是，他背叛了我選擇了姐姐。

而誰也沒有作出指責。

——我不喜歡家人。

――也討厭姐姐這種存在。


◇


夜。


蕾利亞一驚醒過來發現出了一身冷汗。

滿身冷汗感覺難受。

呼吸凌亂，知道自己糟遇了夢魘。

“又是過去的夢”

過去——前世的夢。

我抱膝坐在床上，埋起臉，想起了討厭的事情。

即使知道不同——卻將前世的姐姐與諾艾兒重疊在了一起。

我想起了里昂和瑪麗艾的事。

“算什麼呀。大家都只顧著姐姐。我也是考慮了很多的喔。”

把諾艾兒塞給了埃里克的事，受到了兩人的責備。

原本以為只是獨佔欲稍強的埃里克，根本沒想到竟然那麼過分。

對女性施加暴力，無法相信開朗的姐姐竟會變成那樣。

我也覺得自己有錯，但被如此責備，還是感到生氣。

“明明我也是有好好考慮過的。我不是適度地選擇了艾米爾，把埃里克讓給姐姐了嗎。我有什麼不對哦”

蕾利亞――有著粉紅色頭髮、強勢般的少女，很清楚自己的事。

雖說是轉生了，但並未像瑪麗艾那樣以逆後宮為目標。

在富有魅力的男性群中，選擇了不太顯眼的艾米爾也——是在她的角度上考慮了很多的。

想著，反正最好的還是會被作為姐姐的諾艾兒拿走。

那樣的話，自己跟艾米爾在一起也是可以的吧。

“――誰也不會想到會變成這樣的吧。”

是在哪裡出了亂子的?

蕾利亞為了洗走冷汗，站起來前去淋浴。


◇


第二天。


眼底下塗上了黑眼圈的我，帶著安潔和莉維亞去了瑪麗艾的家。

理由?

因為今後的打算之類，有很多事要商量。

即使就安潔來說，要在瑪麗艾和尤里烏斯居住的房子裡露面也是很微妙的心情吧——也不能拒絕。

無論是要留在共和國，還是要回去也需要進行協商。

“里昂さん，你沒事吧?”

“――沒問題。”

莉維亞像是在擔心正在搖搖晃晃的我，她抓住我的手臂在支撐我。

宅邸的玄關。

安潔在按門鈴。

“昨天沒睡好嗎?那，就借間房休息一下吧。商量交給我就好了。”

“沒、沒問題。我、會努力的。”

在關注我們的路庫西翁和古蕾亞蕾，

「昨天沒能努力的主人，我不認為今天能夠努力。」

『興奮得睡不著，簡直就像個孩子呢。雖然睡不著的理由，不像個小孩子就是了。』

——能把這兩傢伙當成球扔出去嗎?

正當我對沒有把我當主人看待的人工智能很火大時，發現不管怎麼等，玄關都沒有要打開的跡象。

安潔的心情開始變差。

“應該有通知會來拜訪的，到底是怎麼回事?”

宅邸裡應該有被派來的傭人。

我不覺得是因為人手不足而在手忙腳亂。

“發生了什麼問題嗎?路庫西翁，把瑪麗艾叫來。”

「真是使喚人不客氣呢。那麼――」

當路庫西翁想要侵入宅邸時，玄關的另一邊總覺得很吵。

古蕾亞蕾對我們說，

『大家，最好遠離玄關喲。好了，快點』

我們三個人離開玄關後，門突然打開，五名漢子從裡面飛了出來。

將五名漢子趕出來的——是瑪麗艾。

“你們給我滾出去啊啊啊!”

在大門口被踢飛的五個人，一臉愕然的表情抬頭看著瑪麗艾。

“誒、這什麼回事?”

一大清早開始到底在做什麼?

生氣的瑪麗艾，就這樣回到了屋內。

我向尤里烏斯搭話。

“你們，這次又幹了什么?”

注意到我們的尤里烏斯，有點慌張地開始找藉口。

“不、不對。我們什麼也沒做!”

真是令人懷疑。

看向吉爾克。

“那麼，又是買了什麼垃圾被罵了嗎?”

“說是垃圾啥的真是失禮。真是個不理解物品價值的人呢。但是，我在那之後什麼也沒買喔。”

這傢伙是個能在垃圾上發現價值，然後高價購買，騙子眼中的肥鴨子。

但是，如果也不是這個——。

“是你嗎?紅色的。”

“別用髮色稱呼我!我也什麼也沒幹。”

紅色的——格雷格像很不滿般盤腿坐在地上。

接著將視線轉向布拉德。

“那就是你了。”

“不對!不是我。我什麼也沒做!”

“真的嗎? 瑪麗艾那傢伙，可是激怒了啊。一定是有啥原因的。但是，如果不是這些傢伙——”

最後投去視線的，是克里斯。

站起來的克里斯一邊糾正眼鏡的位置，一邊困窘著。

“不是我啊。我真的什麼也沒做。”

這五個人都說沒有做任何事。

是真的嗎?

安潔和莉維亞，看到被趕出來的五人後都不知所措。

來到這種飄蕩著微妙空氣的地方的，是凱爾。

“啊、伯爵，久候多時了。”

他看起來有些倦怠——不如說，一臉疲憊的凱爾把我們招呼到屋內去。

“呃?難道要無視這五個人麼?不如說，還是說明一下發生了什麼事吧。不是讓安潔和莉維亞困窘了嗎”

凱爾看了五個人一眼，用鼻子哼笑了。

“喂、你!那態度是怎樣?”

雖然尤里烏斯對凱爾的態度很生氣，但是會讓談話進行不下去，所以讓他忍耐了。

“你們住嘴。好了，說一下這些傢伙做了什麼吧，凱爾。”

凱爾一臉疲倦地說，

“什麼都沒做喔。”

“嚇?沒可能的吧。因為這些傢伙做了什麼，瑪麗艾才會生氣的吧?”

做了什麼才惹她生氣了——這個想法是錯誤的。

我還沒有完全理解這些傢伙的無能。

“所以說，就因為什麼都沒做才被趕出去的啊。”

“――呃?”


◇


事情回溯至稍早之前。

那是在瑪麗艾家的早餐時發生的事。

“人手不夠啊啊啊!”

被派來的傭人雖然和使節團一同到達了，但是仍然沒有發來足夠的人數。

能維持最低限度的生活的人數。

再加上剛被派遣來，也需要準備。

早飯只能由瑪麗艾他們來做。

所幸的是，共和國的學園進入了暑假，不必擔心遲到。

在廚房裡忙碌跑動的瑪麗艾，卡拉不停地將荷包蛋放在擺好的盤子上。

凱爾也在忙著準備早餐。

在那裡——。

“胡啊啊!”

——戴著圍裙的埃里克把盤子掉在地上打碎了。

“你在幹什麼哦?”

在讓肚子餓了的混蛋們等著的時候，又增加了工作讓凱爾垂下了頭。

卡拉嘆著氣去拿掃除工具。

埃里克垂下了肩膀，

“對、對不起。”

瑪麗艾走近那樣的埃里克，看到他的手指被割傷了。

“先治療吧。”

“我、我去幫忙。”

從第一天開始就一直失敗的埃里克，想要努力，卻又一次拖了後腿。

然而，瑪麗艾——。

“不行哦。出血了就不能準備飯菜啦。讓卡拉治療之後，你就休息一會兒吧。準備完早飯後，我就來給你治療。”

情緒低落的埃里克順從了瑪麗艾的話。

結果，在埃里克的幫助下――早飯比平時吃得晚了。

因此，正處於成長期的五個人從早上就開始煩躁。

早餐時。

尤里烏斯責備了埃里克。

“真是的，去幫忙還扯了後腿真是沒出息的傢伙。”

吉爾克也表示同意。

“打擾到瑪麗艾さん，你覺得很開心嗎?”

布拉德用冰冷的眼光看著他。

“連準備早飯都沒法做好，沒有聖樹加護的共和國貴族穴是什麼用都沒有呢。”

正在擦拭眼鏡的鏡片的克里斯說，

“我有同感。幹脆不要幫忙還比較好。”

格雷格一邊吃著早餐的麵包，

“快回家吧，這裡沒有容得下你的地方啦。”

雖然擺出冰冷的態度，但對方是想接近瑪麗艾的男人。

五個人的態度不友善也是沒辦法的。

雖然沒辦法——。

在失落的埃里克面前，瑪麗艾站了起來，對著五個人說:

“埃里克呢，一大清早就來幫忙了。”

由於瑪麗艾的樣子跟平時不同，尤里烏斯等人感到困惑。

“瑪麗艾，怎麼了?”

“聽明白了?埃里克來幫忙了啊。雖然，工作是增加了，早飯時間也延遲了。盡管如此啊，他還是來幫忙了呢。可是――你們不是什麼都沒幹嗎?”

說到這裡瑪麗艾注意到了。

(咦?為什麼我非得照顧大家不可呢?本來，就是共同生活，來幫忙不是很正常的嗎?)

“你們光是抱怨——稍微反省一下啊啊啊!”


◇


聽了凱爾的話我理解了。

“你們這些傢伙真傻。竟然是沒做什麼才被罵的。”

我滑稽臉嘲笑了五個人後，尤里烏斯等人瞪著我。

“這樣的你又怎麼樣?”

“我還可以自食其力呢。”

原本前世就是一個人住，今世又是貧窮貴族出身。

不能做到各種各樣的事就生活不了。

看著正在懊悔的五個人，路庫西翁小聲地說道，

「但是，現在什麼也沒在做呢。照顧起居的也是我。」

聽了路庫西翁的話，凱爾“嗯嘩~”一臉無奈地看著我說，

“伯爵你也沒資格說別人的事吧?”

“你真是個笨蛋。我可是伯爵啊。身邊有照顧我的人也可以。我，很了不起的。”

吉爾克一臉懊悔。

“跟我們不是沒有多大區別嗎”

“希望你能認識到你和我之間有天壤之別呢。嘛，雖然現在都交給路庫西翁了。”

“那不是你個人的力量吧?”

“聽不見啊。而且，和什麼都做不到的你們不同，我只是懂得做但不去做而已。”

不能做和不做之間，有很大的區別。

這些帥哥們的弱點——那就是賺錢能力和生活能力。

不啦~，有能夠戰勝的領域真是太好了。

雖然不是我的，而是路庫西翁的力量。

布拉德看著我，

“你不會也被趕出去嗎?”

隨即，莉維亞也加入了對話。

“不可能趕出去的!即使里昂さん什麼都做不好，我也會支持你的!我，做飯、洗衣服也可以做好。由我來照顧你，所以沒問題的。”

安潔也對我露出溫柔的笑容。

“即使里昂什麼都做不到也沒有問題。各方面的調配是我們的工作。只要有需要，錢由我來賺。所以，你什麼都不用擔心喔。”

――咦、呀呢?雖然很高興，難道我很像兩人的小白臉嗎?

古蕾亞蕾開心地說，

『主人，被愛著呢!但是，總覺得這有點像吃軟飯。』

聽到這句話，有人“噗”地笑了出來。

“別、別開玩笑了了了!我才不是軟飯男--!我就做給你們看!我要證明我比這群傢伙更正經啊!”

尤里烏斯對我怒吼。

“我才比你更正經!雖然很多事情上輸了，但怎麼可以全部輸掉啊。這樣的話來決勝負吧!”

好吧，我就接受挑戰吧。

如果不證明我比這廢材五人組正經，可是關乎我的體面。

“哈!什麼都不會的小少爺不是很會說嗎?只有叫聲特別響啊!”

路庫西翁呆呆地嘟囔著，

「真是場沒出息的勝負呢。」
