打工處的餐飲店。

在進行開店的準備時，我和諾艾兒說著話。

“希望我不要提起瑪麗艾的事?”

“對。就是妹妹什麼的。你看，有很多內情...”

沒想到諾艾兒聽到我和瑪麗艾的交流，還以為我們是兄妹――太大意了。

因為在外國，所以就粗心大意了。

諾艾兒低下了頭，

“是嗎――有很多內情呢。”

“嗯、嗯。不過，也不是什麼陰沈的話題啊!”

就算說是前世的兄妹，也是誰都不會相信吧。

如果有相信的傢伙，我倒會想和他保持距離。

“明白了，我會保密的。”

“拜託了。”

這樣，瑪麗艾的事情就不會從諾艾兒處洩漏出去了。

就在鬆了一口氣之後，約翰靠近了過來。

“伯——里昂さん，還有諾艾兒さん，店長說準備好了可以先休息一下喔。”

店裡面只有我們。

“那店長呢?”

“她說要回家去看女兒。”

“――又來了啊。”

稍微有一點空閑的話，就會馬上去見女兒。

該說是笨蛋家長，還是怎麼說呢——。

“諾艾兒さん，其實是在這裡。”

約翰在跟諾艾兒說工作的事情。

“誒、什麼?”

諾艾兒把臉靠過去，兩人的肩膀碰在一起。

看著這兩個人的樣子，我輕輕嘆了口氣。

那兩個人，關係相當好。

可能是因為狗的名字，兩個人互相意識到對方也說不定。

“現在先休息一下吧”

今天好像也會很忙。


◇


工作結束後，我把諾艾兒送到了瑪麗艾的宅院。

來到宅邸後，看到瑪麗艾在遠處開著門正看著我。

“怎麼了?”

“來抱怨喔。歐里——里昂。那兩個人給我帶來很大壓力啊。吃飯之類的都鬱悶起來了。”

“是自作自受吧?”

考慮到瑪麗艾對安潔和莉維亞所做的事,不被饒恕也是沒有辦法的。

莉維亞沒有意識到被做了什麼吧。

但是，瑪麗艾把莉維亞將會得到的一切都搶走了。

瑪麗艾好像也感到有所虧欠。

這樣的三個人在一起生活，不可能沒有問題。

“你來想個辦法啊!”

“去跟大使館說呀。要不是，就為她們準備間住宅吧。”

“絕對沒辦法!”

要瑪麗艾準備其他的房子是不可能的。

因為會令尤里烏斯他們吵鬧起來，所以也不能把瑪利艾趕出去。

在跟瑪麗艾吵嘴的時候，諾艾兒看著我們。

瑪麗艾小聲地說2

“喂，為什麼會有些悲傷地看過來?難道，是在同情我嗎?”

“你哪裡有值得同情的餘地啊。實際上，前世是兄妹的事被聽到了，於是說了個藉口來辯解。”

瑪麗艾嚇了一跳。

我明白為何而驚訝。

因為這傢伙也失去了戒心。

“怎麼辦啊!被安莉潔卡她們知道了可就不好了!”

她們不只會不相信前世之說，還會胡猜亂想我和瑪麗艾之間有什麼吧。

明明絕對沒有可能和這傢伙有啥的。

在我們倆都很困擾的時候，諾艾兒對我們說，

“那、那個!――我不會跟任何人說的。你們兩個人，真的有很多內情，很辛苦吧?”

我和瑪麗艾悄悄一瞥的交換了視線。

“是啊，可不得了呀――各種事”
“是喔，可不得了喔 。 各種事!”

正打算兩人配合一起騙過去，古蕾亞蕾就滾下樓梯來到了我們面前。

“你在幹什麼呀?”

彎下腰問，古蕾亞蕾用只有我能聽得到般的聲音——，

『主人請小心。兩個人馬上就要來了。不如說，請你別在院子裡聊這麼麻煩的事，要轉移大家的注意力可是很麻煩的。』

——這傢伙，好像在我看不到的地方努力著。

我向瑪麗艾遞了個眼色，她像是察覺到什麼似的閉上了嘴。

諾艾兒歪起頭時，

“古蕾亞蕾在哪兒!”

“亞蕾醬、這是怎麼回事啊!”

“給我出來!圓球!”

以安潔為首，莉維亞——接著還出現了女僕會長。

古蕾亞蕾浮在空中，藏在了我的身後。

『主人、救救我!』

“呃?到底在說什麼——”

從樓梯上下來的安潔，正滿臉通紅。

莉維亞也一樣。

淚眼汪汪的。

“怎麼了，你們兩個!”

我急忙問她們發生了什麼後，安潔遞出了緊握在手裡的紙片。因為緊緊地握著所以看不出是啥。

“誒，看這個就好了麼?”

“不、不行!里昂不許看”

“――嗯?”

不解她為何生氣而望向莉維亞，她似乎很在意自己的裙子。

“亞蕾醬她――亞蕾醬她!”

回頭看向古蕾亞蕾，

“阿嘿，露餡了喲。”

雖然發出了可愛的聲音，不過這傢伙到底做了什麼?

女僕長走到我面前，正用顫抖的手指推著眼鏡調整著位置。

“里昂大人，這難不成是——里昂大人的命令嗎?”

“呃?”

女僕長遞給我的紙片，是彩色印刷的。

但是，其內容卻很過分。

無論怎麼看都是從低角度，窺視女僕們身姿的照片。

是尺度很大的角度。

“你，這是怎麼回事?”

『對不起。我在為主人準備照片，結果被發現了喔。』

激怒地小幅震抖的安潔看向我，

“里昂、你這個男人真是......!”

“不、不是!我沒有委託過它拍這樣的照片!”

雖然想解開誤會，但安潔滿臉通紅很明顯非常激動。

“那、你打算說是這傢伙自行準備的嗎?我、我和莉維亞暫且不論，對照顧我的人都出手是有什麼打算!”

這下是完全被誤解了。

“不是的!我沒有下這樣的命令!”

但是，古蕾亞蕾在這時侯說道，

『不過，我以前送來的照片應該被很好地保存著吧。』

“在說什麼—―啊!?”

想起來的是，放在錢包裡的兩人的照片。

裡面有只穿內衣的照片。

女僕長迅速地奪走了我的錢包，

“失盡了。――安潔莉卡大人，確認到照片了!”

因為放在錢包裡而變得皺巴巴的照片傳到了兩人手裡。

莉維亞顫抖著對我說:

“里昂さん、不乖!”

——被訓斥了。

“不是的。這是古蕾亞蕾擅自做的。”

對聳著肩膀的我，安潔雙手抱胸。

“藉口只有這樣的嗎?真是的，你這個男人真是――”

這時，

『阿啦?我從來沒說過這是主人的命令喲。』

“什、麼?”

“呃?”

安潔和莉維亞的目光轉向古蕾亞蕾。

『因為,本來應該是要分別一年的啊。主人也會寂寞吧,為了安慰自己,有張照片左右比較好喔。蹩腳地囤積過多的話,也許會真的會找個當地女友的啊。那裡的你也能理解的吧?』

女僕長吞吞吐吐起來。

“雖、雖然這一點我也能理解――的、的確畢竟里昂大人也是個男人呢。”

一瞥一瞥地看向我，我是那種下半身沒有信用的男人嗎?

我剛想跟古蕾亞蕾發牢騷，正要開口時，

『主人真是的，收到了兩人的照片可高興了。不是很單純又可愛嗎。』

莉維亞低著頭，紅著臉。

“這、這樣說的話——我也說不出話來了。里昂さん，難道我們不在你感到很寂寞嗎?”

古蕾亞蕾看著我。

從那個鏡頭的藍色單眼中，察覺到了它想說什麼。

――你，是為了我才造出這種狀況的嗎!

“是啊!因為兩個人都不在身邊，所以我才想至少要把照片帶在身上啊!”

這裡，應該要猛烈地宣傳一下見不到兩人而很寂寞的事。

安潔和剛才不同，露出害羞的表情。

“那就沒辦法了。不過，想要照片的話先告訴我們。我們可以準備更正經的照片。”

看來內衣的姿態果然還是不行的。

“我、我正在反省。”

但是這時，女僕長注意到了。

“請稍等。那麼，拍我們的照片又是什麼用意呢?如果只有兩位倒是能理解，但也有拍我們的照片吧?”

『啊、那只是順便喔。想著主人會高興的吧，呢。你看，因為男人都喜歡制服什麼的，所以女僕裝會讓他很興奮哦。』

古蕾亞蕾的辯解非常過分。

瑪麗艾正冷眼看著我。

“真差勁。等、等一下。說起來，這傢伙平時就在周圍滾來滾去的!難道，我也――”

『你沒有進入主人的好球區哦。雖然很可怜，但在對象以外喔。』

瑪麗艾臉容抽搐喃喃自語著“這傢伙真令人生氣”。

我也不需要瑪麗艾的照片。

諾艾兒則是看著彩情的照片，低語道“王國真先進呢”。

然後總算告一段落，安潔用單手抓住了古蕾亞蕾。

“那麼，關於照片的事以後再講，應該和你慢慢談談吧——呢~，古蕾亞蕾。”

莉維亞也“嘭嘭”的感覺在生氣。

“亞蕾醬，只有今日我不會原諒你喲。”

『誒!?為什麼啊!』

我也不能袒護它。古蕾亞蕾太過分了。偷拍肯定是不行的吧。

“自作自受。”

『兩位應該多和主人談談啊!我也是有工作的啊!』

女僕長從安潔手中接過古蕾亞蕾，雙手緊緊抓住它不放跑。

“讓我們徹底調查一下有沒有其他罪行吧。”

『主人~、救救我』

“古蕾亞蕾，我不會忘記你犧牲的啊。”

『好過分，總有一天我會報復的!』

“噢，是叛逆期嗎。三位，要好好責罰一番哦。”

我正舉起姆指目送，女僕長回頭對我說，

“待會兒也跟里昂大人談談吧。盡量、詳細地。”

“――是的。”

看來被責備這件事是不會變的。

三個人帶著古蕾亞蕾離開了。

多虧了古蕾亞蕾，感覺有個好的結尾。

擦去額上的冷汗，諾艾兒看起來有些寂寞地看著我。

“你和那兩位關係很好呢。”

“嘛，因為是未婚妻呢。”

雖然這是我的第二次人生，但能和她們相遇是我的幸運。

“這樣啊。”

諾艾兒這樣說著，對我露出了笑容。

瑪麗艾像是想說些什麼，然後又別開臉什麼都沒說。


◇


共和國的某處。

那裡有伊蒂亞爾的身影。

在狹小的調查室裡，除了伊蒂亞爾之外還有幾個士兵和——女性的身影。

這位女性是原王國貴族――的關係者。

“你不覺得這很過分嗎?那個男人，從我們這裡奪取了地位和財產，才得到了現在的地位。我們到底做錯了什麼!”

女性曾是“淑女之森”的成員，一名四十多歲的中年女性。

她穿的衣服破破爛爛的，以前胖胖的，現在卻有些瘦削了。

現在反而看起來更健康。

『原來如此，那真是太過分了呢。』

伊蒂亞爾對女性的話點頭般動著獨眼，繼續打聽。

“真的像是邪道一般,不——根本是邪道本身一樣的男人。因為那個可恨的里昂,我們家族被趕出家門逃到了共和國。專屬傭人也遺棄了,家人痛苦地生活著。這種事能被允許嗎 !”

原本是在豪華的住宅中過著奢侈生活的女性。

她潛逃到共和國，賣掉各種物品，勉強維持生計。

『你非常能理解您的心情。如果能提供更多關於里昂的情報,就支付更多的報酬吧。如果有同樣境遇的同伴,希望能介紹給我們呢。務必聽一下王國的情況』

“當然啦!現在的王宮很奇怪。褒獎那樣的男人卻把我們趕出去，根本精神不正常。啊，這麼說來――”

聽了女性的話,士兵們都露出奇異的表情。

但是，伊蒂亞爾不同。

『非常棒的情報。』

雖然口頭上稱讚了她，但內心是——。

(個人的主觀性太強了呢。但是，足夠成為讓主人接受的資料了吧。里昂·馮·巴爾特費爾德——就讓你當一個邪道吧。)

“有聽著嗎!希望至少要準備能買專屬傭人的錢啊。還有,住所啊。現在的馬房一樣的家連休息也無法滿足啊。馬上就去準備好!”

『好、好。考慮一下吧』

因為女性的氣勢，伊蒂亞爾判斷是不能讓她跟主人見面的。
