阿爾貝魯克在辦公室裡接到了報告。

“你是說賽爾吉把士兵帶出去了?”

部下一臉鐵青。

“是、是的!他說要把朋友帶回來。”

阿爾貝魯克揮下拳頭。

很大的聲音響徹在了辦公室，說明了阿爾貝魯克有多煩躁。

“太愚蠢了。即使現在重建雷斯必納斯家，明明也已經沒有什麼意義了――。快點把他們帶回來!我們不能再和王國發生爭吵了。”

部下一離開辦公室，阿爾貝魯克就抱住了頭。

“賽爾吉、你為什麼不理解”


◇


探射燈從上空照來。

路庫西翁向我報告，

「主人，伊蒂亞爾的本體正在上空待機。」

抬頭仰望，仿彿已經融入了天空一般的色調。

藍藍的、四方形的箱型運輸船，和路庫西翁相同，都是宇宙飛船。

巨大的船體毫無遮掩。

“毫不打算隱瞞嗎”

回應我喃喃自語的是賽爾吉，

“我不喜歡像你那樣躲藏在背後搗亂。說起來，正如我所聽說那樣的機體呢。是叫阿洛鋼次嗎?七大罪的題材，是中二病還未治好嗎?”

七大罪?

我不明白在說什麼，看向路庫西翁——。

「阿洛鋼次就是傲慢的意思，是七大罪之一喔。」(23:阿洛鋼次=アロガンツ＝Arroganz＝德語的傲慢)

“你，早點告訴我意思啊!”

――我不知道有那種意思。

只是，稍微觸動到了自己的內心。

Arroganz——不帥嗎?

「因為你沒有問。」

在警戒著周圍的情況下，護著背後的諾艾兒。這時，伊蒂亞爾的本體好像射出了什麼東西降落到了地上。

藍色機身的高機動修長體型，比普通的鎧還大上一圈。

手持長槍的身姿——和本應並不相似的阿洛鋼次有很多共同點。

因為同樣是由人工智能製作的機體嗎?

“為了簡單易懂而取名【基亞】。你明白這個意思嗎?”

一瞥看向路庫西翁，

「是貪婪」(23:基亞=ギーア=德語的gier，然而七大罪的強欲的德語是Habgier=ハープギーア，gier只是下位技能的貪婪而已。但考慮到gier一字算是可褒可貶，也可以看作是槍之勇者(笑)在表示自己不是奸角。並不是作者弄錯了，絕對不是...真的唷)

“把人當作中二病看待，自己不是也一樣嘛!”

賽爾吉張開雙臂。

“是特意為你準備的啊。是為了擊倒你自傲的機體啊。好了，你快乘上去。――就讓你見識一下啥叫等級的不同。”

諾艾兒來到了我的面前。

“賽爾吉、等一下!里昂不是壞人喔。為什麼你要這樣做啊?”

“你乖乖待著啦。再說，你是被騙了喔。這傢伙，不是你想象中的好人呀。沒說錯吧――飛黃騰達的伯爵大人唷。”

諾艾兒回頭看著我。

我什麼也沒法回答。

“你、你騙我。里昂很溫柔，而且——”

服務周到地來說明我的事的是，從基亞的駕駛艙中出來的伊蒂亞爾的子機。

『――外道騎士。這就是他的稱號喔。只是查了一下，不辱外道之名的事就不斷浮上水面。』

“騙人的，那種謊言!”

路庫西翁正注視著伊蒂亞爾。

「調查過王國的情報?」

『在王國混亂的時期，有某些人士逃到共和國了呢。我從她們那裡聽說了很多喔。』

她們——從王國逃出來的貴族。

恨我也不奇怪的傢伙遍地都是。

諾艾兒看著我的眼睛，微微顫抖。

“里昂、回答我哦。你只是嘴有點壞，其實是個溫柔的人吧?”

我只要直接地說出“是”就行吧，但我猶豫了。

――我是個善人?別逗人笑了。

善人是不會殺人的。

在戰爭中殺了人的我――是個外道沒錯。

要跨越這個情況，在這裡擺出善人的嘴臉是最好的吧——我不想在這裡說謊。

“我說過的吧。我――是一個不會說謊的男人。正如那個藍色的所言。我是個外道喔。不是善人。”

諾艾兒垂下頭，路庫西翁將紅色的單眼轉向伊蒂亞爾。

「做了相當骯髒的勾當呢。」

『骯髒?那應該是指，進入其他國家，謀求本國的利益的你們吧?從一開始，就是為了接近雷斯必納斯家的巫女吧?』

諾艾兒露出悲傷的表情。

“這樣啊。――里昂也想要巫女的力量哦。”

我閉上了眼睛。

路庫西翁為我辯解，

「不對。主人是——」

賽爾吉粗暴地撓著頭髮。

“伊蒂亞爾，說了對話也沒有意義的人是你吧?比起這個，我更想確認一下外道有多強啊。聽說打敗了有名的騎士吧?那，就讓我看看你的實力唷。”

賽爾吉乘進了鎧裡，路庫西翁向我進言，

「主人，要從那個手中逃走很困難。請多賺點時間。我的本體會前來救援，只要本體到達的話——」

我在乘上阿洛鋼次的同時，駁回了那個意見。

“——不行。如果你和伊蒂亞爾戰鬥的話會把這一帶都摧毀的吧。”

「我判斷阿洛鋼次和基亞有性能上的差異。背負限制的阿洛鋼次，在性能上處於劣勢。”

令人氣憤的是，對方居然無視了這個世界的技術水準進行製作。

明明我和路庫西翁,在這方面的情況——技術水平的事情上多番顧慮,但是這傢伙們卻無視了它。

“用技術搭救。”

「我預測對方的技量比較高。」

“即使是謊言也表揚一下自己的主人哦。”

「如果您期待這種功能的話，請放棄吧。這是不必要的功能。」

這傢伙,其實很討厭我嗎?

要是能學習一下伊蒂亞爾就好了呢。

我一飛向高空,基亞也起飛。

接著傳來了賽爾吉的聲音。

“來，開始吧!”

我眉間聚起皺紋。

“――這臭小鬼。”


◇


兩體鎧在天空飛舞，互相激烈地碰撞著。

靠近倒坐當場的諾艾兒的是——蕾利亞。

“蕾利亞，為什麼在這裡?”

“這下明白了吧。你被那個男人欺騙了啊。那傢伙,在王國不就是個荒唐的外道麼。僅是聽了傳聞就讓人作嘔。從伊蒂亞爾準備的資料和取證的士兵來看,可是過分得啞口無言啊”

低著頭的諾艾兒抱緊了紙袋。

裡面放了串燒，稍微的一點溫暖。

“不過，這樣一來就不用去王國也可以了。姐姐你只要得到賽爾吉斯的幫助就行了啊。只要有他在，所有問題都能解決了啊。”

諾艾兒搖了搖頭。

“你知道嗎?勞魯特家是對我們抱有怨恨的啊。依靠這樣的家很奇怪啊。因為，現在的勞魯特家族的當主和母親是——”

“誒、是喔。媽媽曾是阿爾貝魯克的未婚妻喔。然而，她卻選了另外一個人作守護者。所以才招來怨恨的吧?不過，賽爾吉會保護我們的啦。”

“――你為何這麼相信賽爾吉?蕾莉亞，你不是有艾米爾嗎?為什麼不去依靠艾米爾?”

這時出現了艾米爾的名字，令蕾利亞感到不快。

“嚇?不要把一切都和戀愛扯上聯繫啊。這是跟艾米爾無關的事啊。你還沒有振作起來嗎?所以，才會被那個男人騙了的啊。”

諾艾兒搖了搖頭。

“不是這樣的。不是這樣的哦。里昂其實是個溫柔的人啊。蕾莉亞才是很奇怪啊。因為，把我們的家毀了的，不就是勞魯特家嗎!”

里昂在約翰住院的時候照顧了他養的狗。

如果真的是個過分的人，應該會捨棄掉的。

與此相對，賽爾吉斯的實家是過去想要殺害自己們的家。

對諾艾兒來說，蕾利亞的判斷才是無法置信。

如果是艾米爾的話，還是可以理解的。

“而且，那些人也不是過分的人。應該能明白的，你不是也有在一起嗎?”

蕾利亞舉起右手，然後打了諾艾兒的臉頰。

打得乾淨俐落的一巴掌，被打飛的諾艾兒把懷中的紙袋丟落了。

她捂住臉頰，看著蕾利亞的臉。

“——蕾利亞。”

“太令人火大了啊。明明什麼都不知道，還這樣搞亂!就是因為你的錯才造成這樣的情況啊!”

諾艾兒垂下頭。

“是、是因為我?”

“只要有苗木和你這個巫女在，共和國就不會有任何問題喔。打算奪走的那群傢伙哪可能是善人呀!”

“你才是，在說些什麼啊。選中我的是樹苗啊。但是，不會被聖樹選中。這樣的我留在共和國還有什麼意思——等一下，你現在!”

只要有巫女和苗木在的話——就是說，也會去回收苗木。

聽到對話，上空的阿洛鋼次的動作發生了變化。


◇


“――你貨，對安潔和莉維亞的宅邸也!”

“那又怎麼了?那個本來就是我們的東西。是你搶走的吧!”

因賽爾吉的話而咬牙切齒。

――又中招了。

又大意了。

滿身傷痕的阿洛鋼次的手臂，被基亞的長槍貫穿了。

駕駛艙內在不斷響著警報。

「性能，再次下降了百分之五。繼續下降中。」

路庫西翁送來討人厭的報告。

“恣意妄為就是指這種嗎”

“伊蒂亞爾――那個不是一般的補給艦。那個，吸收了眾多的艦隻。”

“複合體嗎?——咕!”

握緊操縱桿，擋下基亞的一腳踢擊。

衝擊力與一直以來戰鬥過的鎧大不相同。

“自從黑騎士爺爺以來啊，跟這種敵人戰鬥。”

――想起來，明明擁有外掛卻一直在吃苦頭。

是我疏忽大意所生的結果嗎?

傲慢——的確是如此。

非常適合我的機體名。

阿洛鋼次的左臂，被基亞握爛了。

“弱。太弱了啊!就這點程度裝什麼逼了!”

被踢飛，落到地面的我被踩住了。

路庫西翁的赤眼注視著我。

「主人、額頭的傷口...」

“這沒啥大不了的。比起這個再獲取多點數據——”

對倒下的我，基亞還像對待足球一樣踢下去。

被阿洛鋼次撞上的建築物牆壁倒塌，接著傳來了賽爾吉的聲音。

“怎麼了，就這種程度嗎?只會把人叫作臭小鬼，原來你就只是這種程度的雜魚。白白警戒了。在沒有敵手的王國，一個人隨意胡鬧，你就只是跟猴子山的老大一樣而已啦!”

被踐踏，在搖晃的駕駛艙內——。

「主人，攻撃的許可...」

“不行。不要讓我說那麼多次。”

如果呼喚路庫西翁，就會演變成和伊蒂亞爾的激戰吧。

不認為會輸。

只是，在這附近的人會怎麼樣呢?

瞥眼看了一下狀況，並沒有讓民眾去避難。

“準備不足也有個限度的吧。好好思考一下做法啊，這個臭小鬼”

賽爾吉向上舉起長槍，瞄準了駕駛艙。

“毫不留情哩。”

粗暴、而且沒有像我一樣的煩惱的這傢伙，真令人羨慕。

就算是這樣子，也是。

“――為何?”

正當要揮下槍的時候，倒在地上的阿洛鋼面前，諾艾兒展開雙臂站在那裡。

基亞把槍扛在肩上。

“你打算幹什麼，諾艾兒?”

“不要再對這個人做過分的事了。只要我跟你們走的話，就沒有不滿了吧?”

“你知道他是有多外道嗎?伊蒂亞爾調查了一下，這傢伙可是不應該活下去的那種人啊。”

真是暢所欲言哩。

路庫西翁用低沉的電子語音咕噥。

「――還真敢幹呢，伊蒂亞爾。」

跑向諾艾兒的是蕾利亞。

用冰冷的眼神看著我。

“大姐，你適可而止吧!受傷了怎麼辦啊!”

“賽爾吉——如果你在這裡殺死這個人，我也會死在這裡。對你們來說，那會很困擾的吧?”

看不到諾艾兒的表情。

為什麼要保護被稱作外道，被否定的我呢?

難道這也是主人公的直覺嗎?

真是的――已經不知得到了多少次幫助，有夠沒出息啊。

“――隨你便吧，會怎樣我可不知道。”

賽爾吉說到這裡，飛上天空，回到伊蒂亞爾的本體。

我這邊，不知是不是撞到了頭，意識漸漸淡薄。

“路庫西翁、給我鎮痛藥或保持意識的藥。已經到極限了。如果沒有的話就用那個。我不想就這樣失去意識。”

「因為對身體有負擔，所以無法認可。請就這樣失去意識。」

“你真是個讓人生氣的傢伙啊。”

這時，從駕駛艙內的屏幕上，看到了諾艾兒回過頭來的臉。

湊近阿洛鋼次的頭部，貼上額頭。

“一直以來謝謝您，要好好珍惜那兩個人呢。”

看著諾艾兒被聚集過來的士兵們帶走，剩下的士兵們開始踢向阿洛鋼次。

“果然王國的騎士沒什麼了不起的。”
“只要有賽爾吉大人在，共和國就是最強的。知道了嗎，這個垃圾!”
“喂，那邊有廚餘啊。給垃圾加點相應的裝飾吧。”

為所欲為的士兵們。

一瞬間——眼前浮現出尤里烏斯等人被弄得破破爛爛的情景。

想到，他們的心情也是這樣的嗎?

“路庫西翁，宅邸裡的大夥無論如何都要守護好。這是命令——啊”

我感覺好像從很遠的地方聽到路庫西翁的回復。

「那邊有古蕾亞蕾在。應該總會有辦法的。」


◇


勞魯特家的士兵和飛船包圍了瑪麗艾的宅邸。

瑟瑟發抖的瑪麗艾——

“只有這個時候男人才不足!”

——在哭喊。

雖然把那五個人趕出去也是原因之一，但是最令人膽怯的是里昂也不在這裡。

在旁邊安慰瑪麗艾的是埃里克。

“大姐頭，請你不要擔心。萬一的時候，由我來保護大姐頭!”

“你不是被廢嫡而被趕出了家門嗎。我，可不相信這樣的男人。你別勉強自己，先保障好自己的人身安全。”

“――咕、咕呼。”

埃里克為自己的沒出息而垂下肩時，安潔看向古蕾亞蕾。

“在宅邸裡的人大部分都是非戰鬥員。雖然多少能戰鬥一下，但也沒有取勝的希望。雖然里昂來了就總會有辦法，但可不知道能不能忍耐得到”

對安潔的想法，古蕾亞蕾並沒有贊同。

『不行呢。照這個樣子來看，主人被先發制人了哦。倒是，對方的要求是那個吧?』

莉維亞拿著一封信。

是士兵們投進來，寫著要求的信。

上面寫著要求交出樹苗。

“說是，如果交出來就會有生命的保證。不會做出粗暴的舉動。只是，也寫著如果不交出來的話，他們也會採取相應的對策。”

安潔眯起眼睛。

“竟然做出偷襲般的行為。似乎沒有貴族的驕傲呢。”

『這是為了勝利的戰鬥方式吧?驕傲之類的我可不太明白。』

“也對啦。是為了勝利的戰鬥方式。但是，也僅此而已。”

古蕾亞蕾看著樹苗說:

『那麼，我們趕快把它扔出牆壁外面吧』

“誒 !?”

瑪麗艾驚叫起來。
