宅邸周圍環繞著勞魯特家族的士兵。

瑪麗艾從窗戶往下偷看周圍的光景，因那個數量而吞了一口唾液。

“這可有數百人在啊!”

雖然宅邸周圍有圍牆在，但被士兵圍在四周根本不能安心。

仿彿要翻越過來一樣的勢頭。

埃里克看著那些士兵，

“勞魯特家族的精銳部隊嗎?出動的不是阿爾貝魯克閣下——難道，是賽爾吉嗎?”

一聽到賽爾吉的名字，瑪麗艾就想起來了。

(最後的攻略對象的男生――雖然聽說同樣是轉生者，居然出賣大哥是什麼回事啊！路庫西翁和古蕾亞蕾也是在幹什麼啊)

這時注意到了。

“等等，那個賽爾吉在哪裡?”

“他好像不在這裡，大姐頭。”

“那麼，是去了歐里――里昂那裡嗎?”

“這種樣子的話有可能呢。畢竟如果知道了諾艾兒是巫女，六大貴族可會想要得望眼欲穿。”

安潔聽到這個消息，拿起了樹苗的盒子。

“把這傢伙交出去，馬上就到里昂那裡去了啊。古蕾亞蕾，準備一下。”

“安潔，我也去!”

在莉維亞自薦之後，女僕長就想從安潔手上接過樹苗的盒子。

“安潔莉卡大人，由我出去。安潔莉卡大人出面是萬萬不可。”

“你是要我躲在你身後?別開玩笑了。”

無視女僕長的意見，正準備出門的安潔，看向樹苗稍作思考。

“――如果沒有這個盒子的話，樹苗就會枯萎吧?”

似乎是想既然要交出去的話，不如就報復性地把盒子拿走，只交付樹苗。

瑪麗艾也能知道她相當生氣。

而阻止這樣的安潔的，是古蕾亞蕾。

『那不是很可怜嗎。還是就這樣交給他們比較好哦。』

“我沒想到會從你口中聽到很可怜。不過，現在就時間優先吧。”

莉維亞與女僕長緊隨其後。

埃里克正在看著瑪麗艾。

“大姐頭，我們怎麼辦呢?”

“什麼怎麼辦――總之，等士兵走了就立即去找里昂吧。讓凱爾和卡拉看家吧。”


◇


走出宅邸的安潔，向高階級的士兵交出了裝有樹苗的盒子。

“這是你所期望的樹苗。快回去吧。”

士兵恭恭敬敬地雙手接過樹苗，但語氣粗魯。

“王國的女人真沒品位呢。聽說會帶著奴隷，用下巴使喚男人。看了你就能很好地理解了。”

連一介士兵，也對安潔採取這種態度。

那是因為，他們的不安消除了，所以安心之後比平時還放肆一點。

“輸給了里昂一次，還真敢用這種口調說話呢。”

“敗北?――啊，你不知道嗎。勞魯特家族的繼承人賽爾吉大人，把你們王國的英雄閣下打倒了。現在也許已經死了啦。”

聽到這句話，安潔因為動搖而晃了眼。

士兵們因心有餘裕，意識到這一點後露出了笑容。

“共和國和王國的級別不同。和共和國的英雄賽爾吉大人相比的話，你們王國的英雄顯得軟弱無力。這下應該明白你們根本不可能成為我們的對手了吧?”

共和國果然很強大。

士兵們因為賽爾吉的出現，重新找回了自尊心。

“你們知道這是什麼意思嗎?如果這是事實――”

“安潔!”

安潔憤怒地攥緊拳頭，莉維亞則雙手握住了她的手。

“現在要優先里昂的事情。得抓緊時間。”

“是、啊。古蕾亞蕾，你能帶路嗎?”

『雖然干擾很嚴重，但沒問題喲。』

士兵們慎重地搬運樹苗，然後離開宅邸。

“你們，馬上去把樹苗獻給阿爾貝魯克大人。順便，王國的騎士果然沒法成為對手這件事也得報告一下啦。”

笑著離開的勞魯特家的士兵們。

安潔咬著牙關。

(——阿爾貝魯克。是六大貴族的代表吧。這筆賬一定會還。一定會。)


◇


莉維亞、安潔、女僕長等三人，在古蕾阿蕾的帶領下來到里昂身邊的時候――阿洛鋼次的狀況非常嚴重。

“――太過分了。”

把垃圾箱翻了過來，倒上垃圾。

被塗鴉，其中寫有輕視王國的話。

周圍有遠遠地觀望的共和國民眾。


女僕長掩住嘴。

“阿洛鋼次竟然會損傷到這種程度——果然因為是複製品嗎?”

真正的阿洛鋼次，表面上是在與公國的戰爭中失去了。

古蕾亞蕾同意說，

『是啊。因為是複製品所以沒辦法呢。好了，別扭的傢伙還好嗎?』

接近阿洛鋼次的古蕾亞蕾，打開了駕駛艙。

從裡面出來的是路庫西翁。

「太慢了。」

『別生氣啦。比起這個，自己回收不就好了嗎?』

「被伊蒂亞爾阻礙了。而且，主人拒絕把我的本體叫到這裡呢。」

『阿啦，真像主人的作風呢。』

莉維亞和安潔立即湊近，確認了里昂的安全。

“里昂さん！――太好了，還活著。”

使用治療魔法治癒里昂的莉維亞，安心後對安潔說明，

“只是失去知覺而已。”

“在出血!而且還如此大量!”

女僕長安慰狼狽不已的安潔說，

“安潔莉卡大人，頭部會出血很多。莉維亞是專業的，所以這裡就相信她的判斷吧。”

路庫西翁靠近莉維亞。

「正如你所說只是失去知覺而已。已經止血了」

“太好了。真的太好了。”

莉維亞安心後流出了眼淚,安潔向路庫西翁追問，

“明明有你在卻成了這副樣子。路庫西翁，到底發生了什麼事?”

「——諾艾兒被帶走了」

“我想也是。對他們來說諾艾兒是無論如何都想要得到的存在。比起那個――”

「伊蒂亞爾——和我一樣的存在，在跟隨名為賽爾吉的勞魯特家族的繼承人。不，不能說是在跟隨呢。」

“和你一樣?難道，有像帕爾特納那樣的飛船嗎?和阿洛鋼次同等的鎧也是?”

正在說話的時候，機器人們從空中降了下來。

把里昂搬出駕駛艙後，就開始回收阿洛鋼次。

「回到家裡再說吧。不，也許馬上就返回飛船比較好，我不認為事情會就此結束。」

安潔很在意已經失去知覺的里昂。

“――知道了。也跟大使館聯絡一下吧。”

古蕾亞蕾正在向四周看去。

被莉維亞搭話了。

“亞蕾醬，怎麼了?”

『明明發生了鎧的戰鬥，但周圍還有人在哦。一般情況下，不會讓民眾去避難嗎?真是不機靈的人工智能呢。』

“誒、誒哆?”

『主人，因為擔心周圍的人才沒有把路庫西翁那個別扭傢伙叫來的喲。然而，不保護本國百姓的統治者又算是怎樣呢?還是說，就是這種程度的對待方式麼?』

莉維亞聽後向四周看去。

“里昂さん，有好好考慮過了呢”

『所以才會輸了呢。主人真是太老好人了啦。』

莉維亞看著昏倒的里昂，低下了頭。

“已經，不想再有戰鬥了。”

『我同意這個意見喲。好了，之後會忙起來了啊。』


◇


我一睜開眼睛已經在床上。

我發現那是前一段日子使用過的艾茵荷露的房間，就呼喚路庫西翁。

“路庫西翁，情況是――噢?”

一抬起上半身，就看到睡在床邊的安潔和莉維亞。

古蕾亞蕾湊近過來。

『那傢伙的話在忙啦，所以作為代替由我待在你身邊喲。怎樣、你很高興吧?』

“你就先姑且不論，這兩個人倒是令我很高興啦。”

『真是過分的主人呢。――到早上都沒睡過，發生了很多事情所以好像很累呢。就讓她們睡吧。』

“是啊。那、情況怎樣?”

『真是最糟糕了哦。』

聽了古蕾亞蕾的報告，我好像開始頭痛了。

不如說，真的痛。

用手觸摸的話發現纏著綳帶。

『六大貴族大失方寸呢。從遠處看，應該是勞魯特家族的獨斷哦。』

“哪個傢伙都總是光會給我找麻煩。說起來，為什麼不仔細調查清楚?如果是平常的話會更加――”

『伊蒂亞爾那個傢伙，好像從軍方的情報艦處奪去了零件哦。拜此所賜，被警戒得都不能隨便去查調了啊。』

路庫西翁也說過類似的話。

“要是你們都不行的話，就是說相當利害吧。讓我聽聽詳細情況。”

『――這事情，不如再聽下另一個人怎說吧』

古蕾亞蕾的眼睛直視著門。

門的另一邊有人的氣息。

“瑪麗艾嗎?”

“――是喔。”

看來是獨自一人。

對進入房間裡的瑪麗艾，古蕾亞蕾問道，

『好了，瑪麗艾醬——希望你說來聽聽喲。在遊戲中，伊蒂亞爾的性能是什麼程度呢?』

瑪麗艾並不是很清楚。

“因為不課金的話就無法入手，所以我也不知道詳細情況喔。那時只是買了遊戲就沒錢了。只是，好像是大箱子一般的藍色飛船。”

和我看到的飛船——宇宙飛船一樣。

“性能呢?”

“不知道啊。說到底，風格之類的元素就跟第一部不一樣，無法比較喔。”

真麻煩啊。

“但是——”

瑪麗艾好像想起了什麼。

“雖然不知道詳細的設定，不過我記得好像攻略網站的帖子寫著非常方便。”

“方便?”

“本來的設定應該是補給艦哦。說起來，我不知道補給艦是幹什麼的呢。不只是負責補給的嗎?”

好像對設定沒特別興趣，所以沒有進行調查。

“――古蕾亞蕾，賽爾吉的目的是什麼?把諾艾兒和樹苗弄到手，是為了防範最終boss嗎?還是說，打算趕快砍伐聖樹嗎?”

『被你問到 我也很難回答喲。只是，路庫西翁說過——伊蒂亞爾本來是軍屬的啊。』

這我聽說過。

但是，背後的意義是——。

『直接和新人類戰鬥過的伊蒂亞爾，不可能那麼的穩健哦。明明就連我們都會有排斥反應，那傢伙根本不可能冷靜得下來啊。』

和新人類戰鬥過的伊蒂亞爾，那麼冷靜是很奇怪的嗎?

“為什麼之前沒說?”

『因為是未確定的情報呢。而且，我還以為那傢伙自身沒有戰鬥經驗喲。不過，看來那傢伙有經歷過實戰喔。』

好像是路庫西翁從船體的外貌中，發現了戰鬥的修理痕跡。

“實際地和新人類戰鬥過嗎”

『可能性很高哦。到底在想些什麼呢。雖然大概可以預料得到。』

瑪麗艾一臉鐵青。

“等、等一下啊。那、要和外掛戦艦戰鬥嗎?”

『大致上還是一艘補給艦哦。雖然要是裝滿武器的話就麻煩了。』

“那種事無所謂啦!大哥，真的能贏那傢伙嗎?不行的話，現在不馬上逃跑就麻煩了啊!”

失去壓倒性優勢的立場了。

但是，有一件事很讓人在意。

“那群傢伙，把我稱為外道。”

“不就是大哥的稱號嗎。”

“重點不是那裡。我的確是外道。不過――可不記得有做到如他口中說的那麼過分啊。我參與的戰爭只有王國的防御戰。除此之外，我一直有堅持不殺的原則。”

聽完和賽爾吉的對話內容後，瑪麗艾歪著頭，

“確實很奇怪呢。大哥，姑且算是救國的英雄哦!”

“姑且算是?托了不知哪立的福，可是成了個氣派的救國英雄啊!”

跑題了，我轉回去。

“我確實殺人了。是個外道。這一點沒辦法辯解。不過，也說得太過分了，說得我好像很高興地去殺人一樣啊。”

『嘛、好過分』

“大哥他，就算是煽動別人去做，也不會高興地去殺人啦，真過分呢。蕾利亞她們也相信了吧?那傢伙絕對不能原諒啊。”

就因為那個傢伙站在了賽爾吉那邊，所以令我――咦?沒什麼困擾的啊。

沒法得到原作知識是很遺憾，反正在現在的情況下也不知能起到多大的作用。

“――那班傢伙，到底打算做什麼?如果因為要砍掉聖樹所以想要樹苗的話，跟我們商量一下不就好了嗎。就像一開始就把人當作無法對話的傢伙，那種感覺來應對啊。”

『因為主人們總是任意妄為呢。沒有信用喲。』

“那些傢伙，到底打算做什麼?”

看向右手背的受到苗木加護的證明——紋章，我苦思著賽爾吉們在打算做什麼。

“――嗯?”

“怎麼了，大哥?”

“不，是我多心了。”

一瞬間，我感覺莉維亞動了一下——大概是錯覺吧。
