聖女是什麼?

玩過那個乙女遊戲的蕾利亞的回答是——

“為什麼，袋腦裡是花圃的人類兵器的第一部主角會在這裡啊”

――這樣的。

她躲在陰影處，背對著牆壁當場坐了下來。

“莫非，未婚妻就是指主人公麼?”

第一部的主人公。

確認到那個身姿的蕾利亞，真的非常害怕。

理由是，第一部作品的主人公是聖女。

然後，還有操縱著那堪稱凶惡的飛船。

在那個乙女遊戲裡，第一部作品的主人公是巨大的存在。

在第三部作品中登場時，幫助了第三部作品的主人公。

那個時候，被描繪成了非常可靠的存在。

只是，在玩家中的評價很過分。

畢竟，都是都是撇開主人公說「第一部作品的主人公是最強的」。

“不可能。怎麼可能贏。那種的，賽爾吉要怎麼去挑戰啊”

『噢，怎麼了?』

“咦!”

和坐著的蕾利亞打招呼的——是伊蒂亞爾。

躲在陰影後，在觀察瑪麗艾們的情況。

『嗯，看來在準備逃亡呢。』

蕾利亞抬頭看向伊蒂亞爾，發現周圍四處浮著圓管狀的機器人。

“這些是什麼?”

『請當作是干擾裝置。因為有路庫西翁在，所以我方也得保持警戒喔。』

“――果然，那傢伙很厲害嗎?”

『是的。因為是舊人類文明末期建造的移民船呢。好像裝載了各種東西。不過，請放心。我也不會輸的喔。因為就算是運輸艦也是一艘軍艦。』”

蕾利亞低著頭，把臉埋進膝蓋。

『有什麼擔心的事嗎?』

“那個女人——有個淡淡茶色頭髮的女人在對吧?”

『是指披著亞麻色頭髮的女性嗎?嗯，情報上說她是名為奧利維爾的女性呢。是巴爾特費爾德伯爵的未婚妻。』

“其實——”

蕾利亞淡然地把事情告訴伊蒂亞爾。

奧利維亞——莉維亞是如何的高規格，的事。

聽了那個的伊蒂亞爾的反應是——。

『哎呀!那可是一件大事呢。』

“就是啊。無法相信是那個外道的未婚妻。到底用了什麼手段啊”

『因為有路庫西翁在呢。方法雖然能想到數種——洗腦、或者是利用了遊戲的知識吧。』

蕾利亞，知道莉維亞的能力。

畢竟，與瑪麗艾不同，有通關那個乙女遊戲的第一部作品。

“如果那傢伙和王室的船組合在一起就很危險了啊。連賽爾吉也不知道能不能取勝呀。是像外掛或作弊般的存在啊。”

『聽說港口來了一艘白色的飛船呢。』

蕾利亞的肩膀哆嗦著。

『――沒問題的哦，蕾利亞さん。現在開始試著說服她吧。』

“說服?能做到麼?”

『是的。我會製造空檔的，能請您幫忙嗎?』

蕾利亞站了起來，從陰影處偷望向里昂他們。

“幹什麼都可以。只有那個女人是需要注意的人物，所以一定要小心。”


◇


離開瑪麗艾的宅邸後，我們前往打工的地方。

因為突然要辭職了，所以打算先打招呼。

“唉，心情好沉重啊。”

路庫西翁浮在我的右肩附近，警戒著周圍的情況。

莉維亞握著我的手。

“莉維亞，我要進店聊一會兒，你能在外面等我嗎?很快就會結束的。”

店裡正忙著準備開店。

如果把莉維亞帶進去的話會添麻煩的吧。

店長，會在生氣嗎?

“好、好的。”

莉維亞的視線交替地看著我和路庫西翁。

“――路庫西翁，莉維亞就拜託你了啊。”

「就交給我吧。更重要的是，不要惹店長生氣呢。」

“我知道的啦。”

我進入了店內。


◇


店內，店主正抱著胳膊。

“混蛋!讓人多擔心!”

“――對不起。”

雖然已經說明了情況，但是只能告知他要回國了。

因為認為不應該把詳細內容告訢他。

約翰看著我。

“伯——里昂さん，你沒問題吧?”

“阿、沒問題的。只是回國而已。”

店主把土産交給我。

“拿去吧。不過，諾艾兒醬也不在了，真心疼啊。”

我不在就不心疼嗎?說笑，也不是能說這種話的氣氛。

明明之前還在一起工作的，為什麼會變成這樣呢?

主人看著我說:

“你，因為很遲鈍所以才沒注意到吧，那孩子可是對你有意思的啊。”

“誒?和約翰的關係不是很好嗎”

我還一直以為，她會和約翰交好的——。

“誒、誒哆，我在故鄉有发小在，那個――已經約好要結婚了。”(23:如果第四章主角沒有出錢出力折旗...)

“誒、是嗎?”

著實嚇了一跳時，店主看著在門外等候的莉維亞。

“雖然你好像也有女朋友了。真是的，我可希望那孩子能幸福啊。”

我苦笑著離開了店。


◇


夜。

回到港口的我，在艾茵荷露和莉維亞交談著。

“路庫西翁恩會背叛?”

“是、是不可能的吧?”

我背倚著甲板的扶手，擺動起手。

“不會啦。那傢伙，是一個比外表和言行看來更著重情義的傢伙喔。我覺得古蕾亞蕾還比較需要警戒呢。”

――因為那個傢伙，我才會惹女僕長生氣。

“我也覺得不可能。不過，無論如何也沒法不擔心。”

我觸碰著低下頭的莉維亞的肩膀。

“沒問題的。那傢伙不會背叛的啊。”

如果背叛了我們，我們就不會在這裡，已經死了。

這麼一想它們果然很危險呢。

是感覺稍稍有些呆的人工智能真的太好了。

我覺得如果是嚴謹的人工智能的話，就會背叛了。

那個乙女遊戲的傻甜設定萬歲!

“說的、是啊。”

也許是因為我的話讓莉維亞安心了，她打算回到利科爾恩。

“我送你回去吧?”

“不是就在旁邊嗎?沒關係的喔。”

目送走下舷梯的莉維亞，她笑著向我揮手。


◇


莉維亞與里昂分開後，正走向停泊在艾茵荷露旁邊的利科爾恩。

“是啊。一定沒問題的吧。”

雖然是一個栩栩如生的夢，但想著只要有里昂在就一定沒問題的，伸了個懶腰。

這時，聽到船的背後傳來了聲音。

「——你是來幹什麼的?」

『真冷淡呢。我們不是同志嗎』

聲音的主人是路庫西翁——和一個不認識的人。

在意而前去窺探，發現路庫西翁和跟他一樣的球形物體漂浮著。

另一方是藍色的球體，它周圍浮著圓筒狀的機器人。

“那就是伊蒂亞爾君?”

小心翼翼地觀察時，圓筒狀的機器人正圍著盧克西恩。但是，看起來不像是在攻擊。

伊蒂亞爾好像是在勸誘路庫西翁。

『你打算就這樣什麼都不做嗎?為了達成你的目的，現在的主人應該並不方便吧。』

伊蒂亞爾這句話，令莉維亞吃驚地用手捂住了自己的嘴。

(莫非，在夢中的路庫君所說的伙伴是――)

「襲撃我的主人，這次又來勸誘嗎?」

路庫西翁發出不高興的聲音。

但是，伊蒂亞爾好像很高興。

『我也好，你也好，應該都是有著目標的。為了那個理想——不，是為了實現理想鄉，現在可以說是最佳的嗎?』

理想?最佳?

聽著話時，有人從背後靠近了過來。

“喂，可以打擾一下嗎?”

回頭一看，站在那裡的是雙馬尾姿態的諾艾兒――不對。

即使一瞬間誤以為是諾艾兒，但立即意識到是別人的莉維亞警戒起來。

“你，究竟是誰?”

像是諾艾兒的人物，雖然很相似但是是假冒牌貨。

相似的人咂了咂嘴。

“什麼嘛，馬上就被識破了。明明乖乖跟我來就輕鬆了。”

機器人們從跟諾艾兒相似的人物身後上前，包圍了莉維亞。

“呃?這些孩子是?”

與路庫西翁準備的機器人形狀不同，給人一種粗魯的印象。

對被它們包圍的莉維亞，女子湊近過來伸手撫摸。

左胸被右手緊抓住，痛得表情都扭曲了——。

“這算啥，這個大而無當的胸脯算啥?就是這個讓那傢伙喜歡上的呢”

“不要碰!”

扭身而得到解放，隨即響起「啪吱利」的聲音，莉維亞就動不了了。

要倒下的時候，機器人們扛起莉維亞。

警報突然響起，隨即機器人們從艾茵荷露和利科爾恩湧出。

“嘖!不是害我被發現了嗎!”

女子跑起來，負責扛著莉維亞的機器人緊跟在後面。

雖然己方的機器人追趕上來——但被天上降下來的基亞破壞了。

“你，在幹什麼喔?”

“被、被發現了啊!”

莉維亞在意識漸漸模糊的途中——。

(為了擄走我而來的麼？為什麼要把我——)

——這樣在心中喃喃自語。


◇


警報一響，路庫西翁隨即將視線從伊蒂亞爾移開。

「――難不成。」

那一瞬間，伊蒂亞爾浮上天空開始笑了起來。

『真粗心大意呢，路庫西翁。竟然沒注意到干擾，作為同樣的人工智能真讓人羞恥。不對——這就是我和你之間的實力差呢。果然你根本不成威脅。』

路庫西翁雖然想馬上去拯救莉維亞，但是卻沒法採取行動。

周圍展開了能量魔方，被困的身體動彈不得。

被藍白色半透明立方體包圍的路庫西翁說，

『補給艦應該不會有這種程度的性能。伊蒂亞爾――把戰艦吸引了呢。』

抬頭一看，出現在夜空中的是伊蒂亞爾的本體。

好像用光學迷彩隱藏著。

朝著伊蒂亞爾的本體，抱著莉維亞的鎧正在靠近。

同時，還能確認到緊緊抱住鎧的蕾利亞的身影。

「為什麼要做到這個地步?給你個忠告，如果不立刻解放奧利維亞，後果將不堪設想。我和你的戰鬥是會——」

但是，伊蒂亞爾對忠告笑著回應，

『――會出現不得了的被害。但是，那又怎麼樣呢?好了，為了拯救被囚的公主——讓我等待您和你的主人前來吧。』

終於從周圍展開的能量魔方中解放出來時，里昂從艾茵荷露的甲板上跳了下來。

他手上拿著武器，是和用於阻礙腳步的無人機戰鬥過了。

里昂抬頭望著天空。

“能追上嗎?”

路庫西翁望著遠去的伊蒂亞爾本體，

「雖然能夠追上——」

“但沒法奪回來，嗎”

路庫西翁看向里昂的臉。

雖然和平常沒有什麼改變，但感覺表情有微妙不同的那張臉——明顯地激怒了。

「非常對不起，主人。」

路庫西翁觀察了里昂對自己的失態有怎樣的反應。

“――更重要的是，他們打算對莉維亞做什麼?”

「奧利維亞的社會重要性很低。最多只是作為主人未婚妻的立場，如果要當成人質的話，我認為會優先選擇安潔莉卡。只是，因為有蕾利亞在——”

難道不是因為遊戲的理由，才擄走莉維亞的嗎?

里昂聽了之後——。

“――真敢幹喔”

——這麼說著，靜靜地抬頭望著天空。


◇


艾茵荷露的船艙內。

從房間裡拿出枕頭來的瑪麗艾，身上穿著睡衣。

“到底是怎麼回事哦?今天搬家的工作很累了，讓我好好睡覺啊。”

雖然受到五名漢子的熱情邀請，不過說好了要一個人好好睡的。

抱緊枕頭，頭髮亂成一團走到走廊――。

“我知道比你有更高的情報收集能力了。其他的呢?”

「雖然因為情報太少不能判斷，但從伊蒂亞爾的從容來看，很有可能已經獲取了裝載在戰艦的武器。」

“其他呢?”

——帶著路庫西翁的里昂，無視瑪麗艾而走遠。

擦肩而過的瑪麗艾，緊抱著枕頭顫抖起來。

跑到那樣的瑪麗艾面前的，是拿著提燈的尤里烏斯。

“原來你在這裡啊、瑪麗艾!馬上到食堂來集合吧。大家都聚集――瑪麗艾?”

應該是覺得瑪麗艾的情況很奇怪吧。

尤里烏斯，窺探瑪麗艾的臉。

“怎麼了，你的臉色好差啊!”

瑪麗艾顫抖著說:

“歐尼——里昂真的生氣了啊。”

“嚇、嘎?是、是嗎。那真是麻煩了呢。我也會道歉的，一起去道歉吧。”

“不是我啊!我絕對不會惹怒他到這程度呀!雖然不知道發生了什麼,不過這下可不會輕易了事!不是皮埃爾那時一樣假裝的啊!尤利烏斯,叫大家要小心。不要再在這以上惹怒里昂!”

尤里烏斯面露困惑地點點頭。

“那麼，我去把大家叫到食堂。瑪麗艾也去吧。”

“等一下。我不要穿著睡衣到處跑哦。”

“呵呵，很可愛所以不要緊的。大家一定會很高興的啊。”

“謝謝!——不、對!現在不是為那種事高興的時候啊。得快點去大家那裡。”

抱著枕頭跑出去的瑪麗艾，尤里烏斯追了上去。

“等一下，瑪麗艾。太暗了跑著去很危險啊。”
