勞魯特家的宅邸。
接近藏在中庭的空氣摩托後，光學迷彩就解除了。
“簡直就像間諜電影一樣。”
對於我的喃喃自語，莉維亞感到困惑。
“那個，間諜電影是什麼?”
“自言自語而已，快上來吧。”
莉維亞一跨上去，我就啟動了引擎。
融入周圍的景色後向住宅看去，那裡變得慌張了起來。
看來是發現了拉貝爾的遺體。
或者，是蕾利亞引起了騷動嗎?
哪個都無所謂。
緊緊抱住我的莉維亞，看起來很不安。
“不會被發現嗎?如果是和路庫君有同樣的能力的話，說不定會被發現啊。”
“沒關係。就算發現了，現在的伊蒂亞爾恐怕也動不了。”
所以現在潛入的話沒有問題。
不過，現在不能得到路庫西翁和古蕾亞蕾的支持。
然後我拿出了藏著的開關。
為了不按錯，就把安全帶取下來，按下按鈕後放進了懷中。
莉維亞沒有發現的樣子。
“那麼，差不多該去看看他們的情況了。”
“今天的里昂桑，有點害怕。”
莉維亞的感想是正確的。
“真的——為什麼會變成這樣呢?”
我握著方向盤，用空氣摩托快速逃離勞魯特家的宅邸。
聽到爆炸聲，莉維亞回頭對我說。
“里昂桑，宅邸!”
◇
勞魯特住宅爆炸。
由於受到衝擊，鐵欄桿倒塌，在外面的阿爾貝魯克把倒在地上的諾艾兒抱了起來。
“你沒事吧!”
“是的，還好，不過還有點暈。”
院子裡突然劇烈地晃動。
出了房間，從走廊往外看，可以看到黑煙。
阿爾貝魯克正冒著冷汗。
“難道，被攻擊到這裡了?”
從有港口的雷斯必納斯家族的領地，到這裡勞魯特家族的領地之間夾著有聖樹的浮島。
明明距離上相隔很遠，卻已經被攻擊到這裡了，聽到了士兵們的聲音。
“阿爾貝魯克大人沒事吧!”
“王國的傢伙們，想幹什麼?”
“馬上把賽爾吉大人叫回來。”
躲在隱蔽處後，阿爾貝格魯克才從對話內容中得知賽爾吉出戰了。
“那個傻瓜兒子，他根本沒有上過戰場的經驗吧。”
如果因為自己的想法而疏忽大意的話，那是非常危險的。
艾茵荷露不可能毫無對策就朝這邊走來。
如果里昂在行動的話，一定有什麼企圖。
諾艾兒壓著頭，離開阿爾貝魯克後，她看向窗外。
“發生什麼事了?”
這不是提問，不過阿爾貝魯克回答了。
“——傻瓜兒子和王國開始了戰爭。誰也沒有阻止，真讓人失望。”
諾艾兒回過頭來。
“戰爭!?不阻止的話!”
阿爾貝魯克只是搖搖頭。
“一旦開始，就必須要做個了斷。而且，因為不知道情況，所以也沒有辦法處理。”
對於這次的事件，周邊國家有何看法?
共和國的信用變成怎樣?
在阿爾貝魯克看來，無論勝負，都像是出現了大問題一樣。
“沒有大義名分的戰爭，明明沒有人會跟上的。”
現在不一樣了。
全國都在試圖找回失去的自尊心。
但是，這種做法不會一直持續下去。
阿爾貝魯克看了諾艾兒。
看著在思考怎麼辦的諾艾兒，
“諾艾兒——你還是拿著聖樹的樹苗逃到王國去吧。巴爾特費爾德伯爵一定很想要你，不會對你做壞事的。”
諾艾兒低下了頭。
“里昂有兩個未婚妻，我根本沒有機會。”
“什、什麼！?啊，不，是這樣啊。在資料上看到過——這樣啊，不，就算不是伯爵本人，在王國也會有邂逅的吧?還是說有喜歡的共和國異性?”
“沒有啊。”
雖然只是開了個玩笑，但是對於馬上回答的諾艾兒，阿爾貝魯克感到有點寂寞。
“總之，現在先做能做的事吧。首先必須要正確把握這個狀況。去問問別人吧。”
諾艾兒點了點頭，兩人在宅邸的走廊上奔跑。
◇
戰場——伊蒂亞爾仰望著沒有什麼理想的天空。
『在那裡啊——路庫西翁。』
在什麼都沒有的天空中，人工智能的理想狀態準確地把握住了路庫西翁的實體。
雖然融入了周圍的景色，但確實存在於那裡。
『正如數據所示。多少有些差異是允許的範圍。那是晚期建造的移民船沒錯。』
這是人類為了離鄉而準備的箱船。
在那個機能中，有很多作為軍屬的伊蒂亞爾所沒有的裝備。
伊蒂亞爾與路庫西翁戰鬥是因為想要路庫西翁的本體。
『已經沒有時間了，我會得到所有東西的，路庫西翁。』
理想主體——大箱型宇宙飛船的裝甲上，裝著各種各樣的武器。
緊接著，大地的一部分高漲，從那裡為伊蒂亞爾照射激光。受到照射後，伊蒂亞爾個人意識的輸出提高了。
這是從外部補充不足的機能。
當這些東西轉向路庫西翁的時候，一起開始了攻擊。
在戰場上，對於開始攻擊空無一物空間的伊蒂亞爾，士兵們感到疑惑。
雖然也有人發來通信，但是伊蒂亞爾全都無視了。
將遠程導彈和實彈以及光學武器全部反彈的路庫西翁露出了真面目。
灰色的船體呈流線型。
船頭很細，形狀像等腰三角一樣簡單。
兩側裝有四方形的箱狀引擎。
『將一切都塞進一艘的多功能船隻——和現在的我一樣呢。』
伊蒂亞爾在基地收集了能使用的零件，整修著自己。
明明是補給艦，還硬是裝著戰船所擁有的武器。
本來並不是單純的戰鬥用。
考慮到本來的性能的話，路庫西翁更勝一籌。
『但是這裡是我的站台，不能輸。』
伊蒂亞爾像是受到聖樹庇護一樣，攻擊變得更加激烈。
同時，艦船內不斷生產新的導彈和實彈。
甚至還準備了光學武器的交換部件，無論發射多少子彈都能得到補給。
在這種情況下，共和國的飛船受到了爆炸氣浪而上升。
沒能打路庫西翁的防護，被卷入更猛烈攻擊的伊蒂亞爾的光學武器中，一那艘飛船爆炸了。
『真礙事啊。』
無人飛船像包圍著路庫西翁一樣移動著，無人機鎧甲也無視戰鬥朝著路庫西翁前進。
賽爾吉怒吼。
“伊蒂亞爾，你想幹什麼!”
『——主人，我去做路庫西翁的對手，艾茵荷露就交給你了。』
“開什麼玩笑!這裡又來了那些傢伙糾纏不休，麻煩的事——又來了!”
賽爾吉的一方，被中途參戰的埃里克等人四對一作戰。
即使機體性能有差距，也以四對一被強迫苦戰。
（請在那裡學習戰爭的嚴峻性。如果生存下來的話，就作為主人繼續來使用吧。)
對於現在的伊蒂亞爾來說，最重要的是路庫西翁。
◇
受到來自伊蒂亞爾本體攻擊的路庫西翁本體。
其中，還有路庫西翁——子機的身影。
『做得太荒唐了。本來應該沒有戰艦的裝備。但是，你以為這種程度就能阻擋我嗎?』
路庫西翁開始攻擊後，伊蒂亞爾周圍的無人鎧甲和飛船燃燒殆盡並墜落了。
雙方之所以降低輸出進行戰鬥，是因為在周圍有同伴在戰鬥。
如果動真格的話周圍會被吹走。
『你很輕視我方啊。相比之下，卻比較在意亂糟糟的本體的樣子。你到底在想什麼?』
路庫西翁看到伊蒂亞爾的後方的聖樹。
已經是可以攻擊的範圍。
『盡早排除未來禍根——如果主人能馬上做出決斷，應該就很輕鬆結束了。』
現在的里昂不考慮共和國。
思考的只是——自己的事。
幫助莉維亞排除未來禍根。
因此才終於沉重地站了起來。
『我和你戰鬥的意義，你的主人不太了解呢。那麼，連聖樹一起吹飛吧。』
路庫西翁向聖樹發射導彈。導彈從戰場上脫離，奔向了聖樹。
伊蒂亞爾為了和路庫西翁展開戰鬥而顯得沒有餘力，路庫西翁認為它會無視其對聖樹的攻擊。
因為路庫西翁認為聖樹對於伊蒂亞爾來說沒有價值——。
『——這是?』
伊蒂亞爾忽視機身的防御，勉強攔截了導彈。
可能是覺得不可能攔截，於是用無人飛船擋住了。
針對光學武器的應對也是如此。
以實體為盾牌保護著聖樹。
『有我們不知道的聖樹的價值嗎?』
自行調查的話，伊蒂亞爾與聖樹之間有通過設備來進行能量的交換。
『——從聖樹中得到能量了嗎?原來如此，理解了。伊蒂亞爾，你把自己當成了防御設備。』
在共和國內限定，為了發揮不像是補給艦的性能，伊蒂亞爾改造了自己。
正因為如此，伊蒂亞爾在這裡——想在共和國和路庫西翁戰鬥。
在聖樹周圍設置了屏障，處理了光學武器。因此，導彈也被勉強擊落了。
但是，這樣一來拙劣的攻擊是無法到達聖樹的。
危險的攻擊會被伊蒂亞爾防御，聖樹會繼續將能量提供給伊蒂亞爾。
『這有點麻煩啊。』
在路庫西翁眼裡，伊蒂亞爾看起來絲毫沒有變化。
◇
路庫西翁和伊蒂亞爾戰鬥著的天空下。
賽爾吉在埃里克面前大罵。
“你這傢伙，背叛國家什麼的最差勁了!那也算是六大貴族嗎!”
不過，埃里克絲毫沒有動搖。
“我只是覺得這樣的戰鬥是錯誤的!”
“你這背叛的傢伙，可惡!”
埃里克被賽爾吉一腳踢飛後，布拉德將長槍刺了過去。
賽爾吉徒手接住了槍，但布拉德放下了槍馬上拿著新的武器攻擊了上來。
“我知道你對我著迷，不過不該往別處看。”
“這個自戀狂!”
賽爾吉想起了從蕾利亞那裡聽到的布拉德的角色，發牢騷的時候，格雷格從下突出了槍。
接著，克里斯從上方揮下一把大劍。
“喔啊啊啊!”
“看招啊啊啊!”
都是會傷到裝甲的程度。
沒有什麼大的損失——。
“你們這些傢伙真煩!”
——緊接著，一架鎧甲的子彈擊中了賽爾吉的頭部。
那是綠色的鎧甲——吉爾克。
“對阿洛鋼次的戰術也不行嗎?雖然相當認真練習了啊。”
他在塞爾吉身上發揮了為了戰勝阿洛鋼次而做的訓練成果。
“你們啊!”
憤怒的賽爾吉額頭上浮現出了青筋。
但是，阿洛鋼次的名字讓他在意。
“里昂那傢伙在哪裡?”
在周圍尋找，也看不到里昂乘坐阿洛鋼次的身影。
埃里克冷笑著。
“——賽爾吉，巴爾特費爾德伯爵從一開始就不在這裡。”
“啊?你說什麼——”
將接近的埃里克打飛，用槍攻擊格雷格，並用胳膊阻止了克里斯的斬擊。
克里斯也參加了對話。
“真的，巴爾特費爾德不在這裡——不，是不是在這裡。”
無法理解克里斯在說什麼的賽爾吉接受到了同伴的通信。
“賽爾吉大人!聽說在宅邸發生了爆炸!死者和受傷的人數不明。情報混亂，不過，據說發現了拉貝爾大人的遺體!”
“——哈?”
賽爾吉目瞪口呆的時候，背部被格萊格踢飛了。
“已經晚了!你們太輕視巴爾特費爾德了。”
吉爾克說。
“王國最強的外道騎士——讓他認真起來可不好啊”
被踢飛的賽爾吉偶然看見艾茵荷露的甲板，那裡的阿洛鋼次和里昂正好會合。莉維亞躲避到艾茵荷露船內，里昂進入了阿洛鋼次的駕駛艙。
至今為止的阿洛鋼次是無人的。
賽爾吉咬緊牙關。
(那個混.蛋，把我給騙了嗎!)
接二連三收到了來自同伴的請求指示的通信。
“賽爾吉大人，被卷入上面的戰鬥，同伴們也受到損害!”
“賽爾吉大人，損害已經超過50%。請下令撤退!”
“賽爾吉大人，艾茵荷露在後退。請求追擊命令!”
對於不斷傳來的信息和建議，賽爾吉無法應對。
理由是——。
“讓你們久等了!”
升上天空的阿洛鋼次換上了大劍。
“這邊可是冷汗直流啊。”
“我也和吉爾克一樣，不過，好像平安無事地回來了呢。”
“巴爾特費爾德，就這樣撤退真的可以嗎?真的要把我們貶低嗎?”
“我還可以。”
“我也能戰鬥，我也留下來!”
與五人對話的里昂，看起來非常麻煩。
“你們退下，從這裡開始不是戰爭，保護艾茵荷露後退!”
賽爾吉咧開嘴笑了。
“你忘了自己輸給我了嗎?稍微改變了一下樣子而已——”
但是，里昂對賽爾吉沒有任何興趣。
“那麼，趕緊結束吧。”
簡直就像是無視了賽爾吉一樣的態度。
END
