接連不斷地收到尋求指示的通信，賽爾吉站在里昂乘進去了的阿洛鋼次前面。

“事到如今才乘進去，你以為就能有辦法嗎?你已經輸給我了唷。”

雖然發出挑逗，但里昂並沒有回應。

“怎麼了，顫抖得發不出聲音嗎?就這樣和女人一起逃跑不是更好嗎?”

無視同伴的通信，與阿洛鋼次對峙。

伊蒂亞爾那邊也面對著路庫西翁，看樣子很難期待能得到幫助。

比想像的還要麻煩。

(鎮定下來。我贏過一次。那麼，不會有任何問題的。)

無論怎樣挑逗也沒有反應。

可能是因為這個原因，賽爾吉有點緊張。

“性能是我方更強呀。你可是兩次都輸了給我的啊!”

開始行動的基亞在空中架起槍，突然加速至最高速，想把槍刺進阿洛鋼次的胸口。

阿洛鋼次沒有動。

(你看，不就沒法反應嗎!)

賽爾吉用在這個世界學到的魔法的身體強化技術，令機體性能得到了更進一步的提升。

至今，賽爾吉也一直作出了努力。

在劍與魔法的幻想世界中歡鬧，又因為環境許可有足夠時間去磨練。這就是賽爾吉一直在最優渥的環境中所學習到的，但——

“什、什麼!?”

長槍的槍尖欲刺進阿甘鋼茲的胸口——破碎了。

阿洛鋼次的胸口連一處傷痕也沒有。

“我忘了說，這裡和之前一樣。以前遇到過一位強得荒唐的老大爺呢。被那傢伙貫穿過這裡。所以造得特別結實的。”

胸部裝甲部分，是駕駛員的頭部所在。

該處被穿透過的里昂，在修復時改變了胸部裝甲的材料。

打從最初，賽爾吉的長槍就夠不到里昂。

“可、可惡!”

一拉開距離，阿洛鋼次就作出行動迫近眼前。

伸出左手的機關槍射擊,削去了阿洛鋼次的裝甲——表面的裝甲脫落了。

雖然阿洛鋼次失去了表面的裝甲，但在下面只是出現了和以前一樣的裝甲而已。

阿洛鋼次伸出手，直接抓住基亞的左臂。

“那是追加裝甲。是為了提升你興致的其中一道表演而已，但卻沒能被削掉呢。”

被阿洛鋼次抓住的左臂，基亞強制分離了。

基亞一邊從肩膀上噴出白煙，一邊拉開與阿洛鋼次的距離。

隨即，左臂被衝擊波擊碎。

“混蛋，不要得意忘形啊!”

扔棄壞掉的長槍，右手拿著激光刀刃的賽爾吉向阿洛鋼次發動突撃。(原文:セルジュはアロガンツに突撃する)

但是，阿洛鋼次卻預計到那個行動而避開了。

就那樣被阿洛鋼次所踢飛。

“因為你的數據已經收集完成啦，幾乎可以自動處理。”

也就是說，意味著與里昂的實力無關。

“你說、什麼!就因為勝不過我，你就靠機器來嗎!”

里昂的語氣和往常一樣。

並且平穩地說，

“那又怎麼了?你的實力就到這種程度了喔。迄今為止一直佔據優勢也好，都是路庫西翁的表演。怎麼樣，很厲害吧?”

被這句話觸怒的賽爾吉斬向阿洛鋼次。

即使被躲避，被毆打也持續攻擊過來。

“這根本不是你的實力吧!那樣子――”

‘勝了會高興嗎，想這樣說吧?像你這種的傢伙總是立刻這樣說呢。是和克里斯跟格雷格一樣的肌肉腦類型。但是,那些傢伙還比較正經啦。能跟周圍的同伴好好地聯合行動,看得出有相當的長進。跟第二次人生的你不同呢。小鬼頭就算轉生了還是個小鬼頭”

“――咕!”

賽爾吉放出了至今沒有使用過的無人機。

“聽好了，這不是在打架。是戰爭喔。”

隨即，阿洛鋼次放出相同數量的無人機封住了攻擊。

雙方的無人機互相攻擊，以同歸於盡的形式被破壞掉向地面。

“你什麼都沒有理解。不管你比我優勝多少都毫無意義。我擁有路庫西翁，而你擁有伊蒂亞爾。那一刻起，個人的能力已經沒有任何意義了啦。”

“你竟說，沒有意義”

“嗯，沒錯。確實你比我強喔。但是，這種程度的差距在路庫西翁面前是毫無意義的。我和你的差距，在路庫西翁面前連誤差也算不上。明白了嗎?毫無意義的啊。”

被阿洛鋼次毆打，掉落到地上的賽爾吉悔恨地咬緊了牙。

自己所做過的事情全部被否定，還有對於沒來幫忙的伊蒂亞爾都感到生氣。

“那、那麼，那時候根本沒有認真嗎!”

“根本不可能在那種地方動真格的吧。你，不知道鎧們在街上戰鬥會怎麼樣麼?你不知道吧。就因為不知道——才可以毫不介懷地做出這麼殘酷的事情吧。”

阿洛鋼次指了指聖樹的方向。

賽爾吉一邊警戒著一邊看向那個地方――。

“什!”

――聖樹身上發生了好幾次的爆炸。

里昂說，

“雖然也可以在「這個地方」放跑你。不過算了——在這裡，在這個地方，我就按照你希望的那樣，認真地當你的對方，先了解自己做過的事情的意義再去死吧。”

燃燒的聖樹。

當賽爾吉張大嘴巴時，聽到了伊蒂亞爾的叫喊聲。

與此同時――賽爾吉的胸口感到非常難受。

“怎麼回事，這陣痛楚?”


◇


『ｑあｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ!!!!!!』

路庫西翁聽著伊蒂亞爾的叫喊聲。

路庫西翁邊確認陷入混亂的伊蒂亞爾的反應，邊計算起里昂在聖樹上設置的炸彈的份量。

「安裝的位置不行啊。還有就是單純的火藥不足吧。嘛，畢竟也沒有多少時間，這就足夠了吧。」

只是，不明白伊蒂亞爾比想像中更執著於聖樹的理由。

似乎聖樹在它眼中有著單純提供能源的工具以上的價值。

『居然――居然把聖樹!踐踏了大家的願望!你這艘移民船!像你這種只是為了逃避而存在的船，哪能理解那棵樹的真正含義!果然要把你破壞掉是正確的!這愚蠢的東西啊啊啊!』

路庫西翁對於激怒的伊蒂亞爾回嘴說，

「——看來你相當執著於聖樹呢。那麼,別惹主人生氣的話就好了。即使，我在性能上輸給你也好,論主人的質量可是我的勝利哦。我的主人,只要決定了就會做到徹底。你的主人做出東施效顰的行為根本是個錯誤。」

伊蒂亞爾正處於興奮狀態。

就像是，路庫西翁發現新人類武器時一般的狀態。

『主人的質量?對半吊子的評価還真高呢。果然，移民船的人工智能派不上用場。那種程度的主人，我的主人和大家不可能會輸。』

「大家?」

路庫西翁從會話中，察覺到伊蒂亞爾並沒有把賽爾吉認同為主人。

和里昂作比較的是別人——而且是複數。

「果然那個叫賽爾吉的男人只是個傀儡嗎」

『為了啟動無論如何都需要主人的註冊。雖然那個男人也有優點，但不足以作為我的主人。我的主人——我的主人，即使是現在也只有那些人才能擔任。』

好像有什麼內情，但是伊蒂亞爾似乎沒有說明的打算。

路庫西翁對伊蒂亞爾警戒起來。

因為熱量增大了。

「那個輸出的話會把周圍的東西都破壞的吧?明明至今一直壓下了輸出的，這樣可以嗎?」

即使警告，伊蒂亞爾也並沒有太在意的樣子。

『新人類消失得再多也無妨。乘著基亞的賽爾吉會生存下來吧。你——你們一定要在這裡打倒。』

意識到伊蒂亞爾的敵意也正朝向里昂，路庫西翁也提高了輸出。

「新人類消失得再多也無所謂?意見相同呢。那麼，我也以主人的生存為優先作出行動吧。」

雙方斷絕了通訊，戰鬥從此變得更加激烈了。

從里昂處傳來了通訊。

“不要給周圍帶來太大傷害哦。”

「真是胡來的命令呢。奧利維亞平安救出來了嗎?」

“剛好趕上。回去的話要安慰一下――我不知道是伊蒂亞爾還是賽爾吉，給樹苗設下了很嚴密的保護，拿不出來喔。房子倒是很輕鬆就鑽進去了。”

沒法取回聖樹的樹苗。

里昂好像並沒有覺得不甘心。

“還有，對宅邸的爆炸，伊蒂亞爾有反應嗎?”

『沒有。雖然對聖樹倒是表現出異樣的反應呢。』

“這樣啊——那，就期待一下古蕾亞蕾吧”

里昂似乎也很忙，所以切斷了通訊。

「我倒是認為，需要安慰的人不是奧利維亞而是主人呢。那麼，我也完成我的任務吧」

路庫西翁開始進行伊蒂亞爾的應對。

舊文明的宇宙飛船——外掛戰艦開始認真交碰了。

其餘波在整個共和國中蔓延開來。


◇


遠離戰場的艾茵荷露的甲板。

在那裡莉維亞朝著聖樹的方向望去。

聖樹的一部分著火了。

也許是共和國人民也認識到這一點，明明是黑夜，但地面卻是燈火通明。

抓住扶手，看到的是激烈碰撞的光芒。

“那就是——路庫君的真本事嗎”

巨大的飛船同類，互相發射光學武器、導彈和實彈，卷進了一片光和爆炸之中。

當時在戰場上的共和國飛船都被轟飛了。

被轟飛，燃燒著落在地上。

那裡有著壓倒性的力量之差。

克里斯從鎧中走下來，來到了莉維亞旁邊。

“竟然不是帕爾特納?形狀明顯大不相同。巴爾特費爾德那傢伙，還隱藏著戰力嗎”

布拉德也來了。

“連對我也沒說唷。不過，打出這張殺手鐧就是說——有生氣到這種程度吧?”

所有人的視線都集中到了莉維亞身上。

在知道自己是招來最強王牌的原因後，莉維亞坐倒在地上。

“都怪我...”

吉爾克露出了苦澀的表情。

“——得知隱藏了如此強大的力量，真的並不讓人覺得有趣呢。難道我們一直被愚弄了嗎?”

大家都是同樣的心情嗎，似乎心有不快。

其中，只有埃里克說了不同的意見。

“你們這些人是笨蛋嗎?那個人可是被大姐頭認作大哥的人啊。不要和你們這種豬頭混作一談。”

“你說什麼!”

雖然被格雷格抓住了衣襟，但埃里克沒有退卻。

“如果會覺得那個人——大哥是太吝嗇了而不動真格的話，你們就不過是這種程度而已!――不要跟我犯同樣的錯誤啊。”

莉維亞抬起了頭。

“呃?那個——呃?大、大哥——呃?”

關於里昂和瑪麗艾間的兄妹疑雲，在這裡經埃里克之手而被誤解了。

“那個人的話，任何問題都能簡單應對的吧。不過——卻沒那樣做,這是為什麼?我在大姐頭的身邊看到了各種的事情。雖然時間很短,但也有能理解到的事。我——我們過於依賴聖樹的巨大力量了。但是,那個人是不同的吧!”

埃里克等共和國的貴族們，因聖樹的加護而借到了強大的力量。

為此，他曾經採取過傲慢的態度。

只要在本地就不會輸。

由於聖樹能夠提供堪稱無窮的魔力和魔石，所以能源和經濟都不會有困難。

過於依賴，然後就變得無能了。

“你看啊。賽爾吉那邊的傢伙連同伴都把捲進去了。如果那種飛船認真的亂鬧起來，大陸就會被燒得一片荒蕪。那個人為了不把無關的人卷進來，才會不到最後一刻都不拿出全力啊。”

聽完，布拉德垂下頭。

以眼前的戰鬥本看的話，那個擁有在平時無法使用——絕不能使用的規模的破壞力。

“――確實，這樣的話的確是不能拿出真本事呢。這樣繼續戰鬥下去，大陸似乎都要沉沒了。”

克里斯摘下眼鏡。

“巴爾特費爾德那傢伙，與公國的戰爭那時，最初也是相當勞心呢。”

格雷格咂咂嘴，放開了埃里克。

“那些我早知道了。不過哦——也可以跟我說一下的吧”

吉爾克抬頭望向天空，

“說了只會發生爭執呢。王國是不能對他置之不理的吧。而理解此事的巴爾特費爾德伯爵會在這裡動真格的話，換句話說——”

在吉爾克他們看來，在拯救莉維亞之後沒有選擇逃走那一刻起――看起來就是在為了王國而戰鬥。

注視著戰場，吉爾克察覺到了異常。

“請等一下，情況有點不對勁。”

聖樹看起來像是在動。

大地在搖晃嗎，地面正在滿佈著悲鳴和火災。

莉維亞向下窺視。

“地震?到底是為什麼――難道，聖樹在動?”

被聖樹所連接的大地在搖動著。

這時，胸口變得痛苦起來。

壓住胸口，然後傳來的是人們痛苦的聲音和——聖樹的悲鳴。

“這――不是人類的?什麼很大的聲音——在痛苦而憤怒著?”

埃里克用鐵青色的臉看著莉維亞。

“你，能明白嗎?明明連我也只能明白到一點點”

雖然失去了加護，但是隱約理解聖樹的痛苦的埃里克――一副無法置信的表情看著沒有加護卻能感受到聖樹的痛苦的莉維亞。

◇

在港口看家的假面騎士——尤里烏斯在利科爾恩甲板上坐著木箱。

“――大家都在戰鬥著，只有我不能參加，真是沒出息。”

雖然想說把面具脫下，但這終究是尤里烏斯不可讓步的部分。

因為不能讓王子上戰場，所以才戴著面具。

坦白地說，即使脫下了也不能上戰場。

那就是本來的立場。

遠遠看著失落的尤里烏斯的是來到利科爾恩的尼克斯。

“那傢伙是誰?”

問過利科爾恩的船員，但誰都歪了頭。

安潔來到了甲板上。

“義兄，其他人怎麼樣?”

“是、是的!換裝結束了!那個白色圓球說『因為有工作要做所以我去啦』就飛向了天空!”

因為公爵千金成為了弟妻，不知該怎麼處理的尼克斯的胃很痛。

達尼艾特和雷蒙德因為不知道怎麼跟安潔接觸，因此也沒來這裡。

“是嗎。雖然我想早點出發――”

隨即，飛船開始晃動起來。

尼克斯慌了。

“什、什麼?”

安潔看看四周，不僅是飛船，就連周圍的建築物都搖晃著。

“這是地震嗎?”

正狼狽時，假面騎士站了起來向周圍發出了指示。

“飛船出航!不斷開連接會被卷入其中的啊!”

尼克斯雖然抱怨說“真是個口氣不小的傢伙”，但是因為是正確的判斷所以還是遵從了。

急忙從利科爾恩跑向自己的船，讓船員們搭上飛船並解開連接著飛船的繩子。

利科爾恩開始上升時，四周的友方船隻也同樣開始浮升。

安潔抓住扶手，觀察外面的情況。

遠處的聖樹看起來是紅色的——在燃燒著。

“發生什麼事了?”

還可以確認到看不習慣的光芒。

這時，利科爾恩突然開始提高輸出，展開了防罩。

“――咕!”

安潔背過臉、兩眼瞇小，是光束擊中了防罩。護盾不僅保護著利科爾恩，而且還保護著周圍的友方。

看向遠處被光線擊中的建築物，被染成紅色，磚頭熔化，然後被光芒貫穿了。

周圍馬上就燃燒起來。

建築物不斷被破壞。四周燃燒起來，然後人們四處逃竄。

“隔了這段距離還有如此威力——里昂他們沒問題嗎?”

正擔心著兩人時，假面騎士抬頭望向天空，

“怎麼回事?何故——那個會在此處”

安潔也抬頭看去，吃驚了一會——然後向周圍的人發出了指示。

有一艘飛船在天空中靜靜地行駛著。

“殿下，請立刻對大家發出指示!我們也前往戰場”

假面的騎士隨即說:

“才、才不是殿下!我是一名騎士，連名字都沒有的假面——”

“好了、快點!”

“是、是的!”

安潔抬頭望著天空，然後不安地注視著遠方的戰鬥。
