1/6
艾茵荷的船內。
瑪莉耶正嘴巴開開看著外面的光景。
聖樹揮下的樹根，像鞭子般的甩動直到遠方。發生的衝擊讓大地上煙塵飛舞。
衝擊連艾茵荷都受到了影響，船內搖晃著。
然後想了起來――在那邊不是有市街所在的地方嗎？
雖然正是如同遊戲中看到的光景，不同的在於這是現實這件事上面。

「光是一揮就不知道會出現多少犧牲者啊」

真是恐怖的怪物。
本來的話應該是正躺在船內的阿爾貝魯克才是最終頭目才對的，卻是吸收了艾米爾跟伊蒂亞爾正在四處破壞著。

「這樣的東西到底要怎麼才打得倒啊！」

對著失落的膝蓋跪地的瑪莉耶，埃里克出聲搭話。

「大姊，請振作起來啊！」

最後王牌的路庫西翁也變得破破爛爛的話，已經是看上去沒有任何手段可用的狀態了。
在這之中，治療著諾艾兒而沒過來的莉維亞一邊出聲搭話。

「撐著點。沒事的。路庫君會治好你的」

諾艾兒露出無力的微笑。

「已經，可以了。你會累倒的」

留著眼淚，莉維亞繼續著對諾艾兒的治療。
對著那樣的莉維亞安潔對她搭話。

「莉維亞，有需要的東西的話就跟我說。我馬上就準備」
「――謝謝。那麼，麻煩拿乾淨的毛巾和熱水來」

正在戰鬥著的路庫西翁會有那種餘裕嗎？
說起來，里昂能夠贏的了那個怪物嗎？直到打倒要多久時間？
雖然瑪莉耶抱持著這樣的疑問――但還是靠近了莉維亞，提出了換手。

「讓開吧，換我來」
「但是」
「在我進行的期間去休息啦！就算一個人不行兩個人輪流的話就可能來得及也說不定啊！」

莉維亞點頭和瑪莉耶交換。
瑪莉耶把手緊貼在傷口上，確認著諾艾兒的狀況。

（反應很弱。這樣的話靠我一點辦法也沒有――大哥，拜託快一點啊）

蕾利亞在諾艾兒的一旁呆站著。
他的旁邊還有格雷曼的身影。

「姐姐――我，我是」

諾艾兒看著蕾利亞。
嘴唇發青，臉色極差。眼下浮現黑眼圈，想要勉強說出話來。
瑪莉耶雖然想要阻止，諾艾兒卻說「不管如何都想傳達」只好讓她說起來。

「蕾利亞，我接下來說的話你要好好聽著呦」
「誒？」

諾艾兒說出來的，是雷斯必納斯家的家庭狀況。
◇

2/6
諾艾兒記憶中的雷斯必納斯家――沒辦法說是個像樣的家族。
作為雙胞胎的姊姊而出生的諾艾兒。
妹妹蕾利亞。
雖然是非常相像的兩人，然而決定性的差異在於性格上。

「很可愛呢，蕾利亞」
「蕾利亞真聰明」
「欸嘿嘿」

雙親疼愛著聰慧的蕾利亞。
從小時候開始，就知道讓雙親疼愛的秘訣了。
與之相比自己是個表現不好的姐姐――在宅邸裡得到的對待也有著差別。
因為如此，在決定雷斯必納斯家的家主之時蕾利亞的名字被提了出來。
本來的話家主應該是諾艾兒才對。
但是，讓開朗的不管誰都喜歡的蕾利亞成為家主，這樣的聲浪日日增強著。
年輕的騎士們也開始出現蕾利亞才是適合的家主的聲音。
雷斯必納斯家之中被埋沒的人，新來的人，年輕的人――這些聚集了起來，形成了巨大的派閥並沒花到多少時間。
然而有一天，諾艾兒被母親傳喚了。
父親也在那裏。

「諾艾兒，你有著適性。下個家主是你喔」
「是，是的！」

被聖樹認可了。
對諾艾兒來說是欣喜的事情。
雖然都沒有被任何人認同過，然而被認同為家主還是令人開心。
但是――。

「這樣就能保護的了蕾利亞了。只要說那孩子沒有適性的話，想要擁戴那孩子的人也會消失的吧」

聽到父親的話都低聲「誒？」了一聲。
母親也跟著俯首。

「是啊。不想讓那孩子承擔不必要的辛苦呢。如果是那孩子的話，就算沒有紋章肯定也能好好繼承我們的意志的」
「啊啊，沒錯。不會把聖樹視為絕對的那個孩子的話，肯定會相信我們要做的事情」

聽了母親與父親對話的諾艾兒禁不住想到。

（這樣啊，我是蕾利亞的替身啊）

就算這樣，能夠被聖樹認可的話，明明就這樣說服自己了――。

――然而那一天。
被費維爾家攻進來的那天，諾艾兒被母親說了。

「聽好了。絕對要保護好蕾利亞。因為你是姊姊啊！」
「好，好的」
「那孩子的話肯定能夠了解的。即便雷斯必納斯家滅亡了，我們的意志也會被繼承下去。――快，馬上離開！」

從燃燒的宅邸逃出來的那一天。
――雙親只擔心了蕾利亞而已。
◇

3/6
諾艾兒忍著痛苦說完了關於過去的事情。

「從這裡開始――你，你也知道了吧？我們從燃燒的宅邸逃出來後至今都和平的生活過來了――哈啊，哈啊――好好的，傳達了喔。父親和母親的事――傳達――了」

艾茵荷的船內。
聽到了諾艾兒說的話的阿爾貝魯克閉上眼睛說了「對自己的小孩竟然到這種程度」而悲傷著。身為父母大概有不少感觸吧。
蕾利亞的雙腳顫抖著。

（不，不對。我是為了不要被討厭。只是為了將來而行動而已，沒有想要逼迫姐姐的想法啊。我才沒有！沒有想要做出像"姊姊"那樣的事情的想法啊！）

從諾艾兒聽來的事實，讓自己和最討厭的姊姊重疊了起來。
察覺了原本最討厭的姊姊和自己是一樣的。

「一旦被知道有著適性的話――想要利用你的人們也會出現。所以，要注意喔。畢竟從今以後――哈啊，哈啊――我已經守護不了你了」
「為，為什麼姐姐！姐姐要一直守護我啊！被對待成這樣的話，普通來說會恨我才對吧！」

對於蕾利亞所說的話，諾艾兒一邊冒汗一邊微笑著。

「傻瓜。因為我是你的姐姐呀。不過，已經不行了的樣子――以後，你要一個人努力喔」

――蕾利亞則是，面對自己大概無法想像的，諾艾兒的回答，僅僅只能呆站著。
察覺到了原本瞧不起的諾艾兒那一邊，遠比自己還要溫柔――成熟這件事。
諾艾兒吐起血來，瑪莉耶於是開始阻止。

「到此為止了。不要說話了，把體力保留下來。大哥會想辦法處理的」

諾艾兒露出了微笑。

「你的哥哥，很溫柔呢。我也曾――想要――個哥哥呢」

瑪莉耶一邊治療一邊說到，

「很羨慕對吧。恢復健康的話就教你撒嬌的訣竅喔。只要不惹怒他的話，其實挺心軟的所以要被寵很簡單的呢。所以，要繼續撐住喔」

大概是失去意識了吧，諾艾兒不再繼續說話了。
向外看去的話，大型的蟲子們擴散到了共和國之中。
尤里烏斯――假面的騎士正在不斷發出指示。

「魔物嗎？聖樹什麼的真是名不符實哪。派出鎧甲！貫徹飛行船的防衛！」

埃里克朝外面奔去。

「我也出擊。大姊，諾艾兒――諾艾兒小姐就拜託你了！」
「你也是絕對要回來喔！沒有回來的話我可是不會原諒的！」

看到帶著苦笑出發的埃里克，賽爾吉對假面的騎士出聲搭話。

「也借我鎧甲。我沒辦法就這樣只是看著而已」

但是，假面的騎士則是冷冰冰的回答。

「不好意思沒有預備的。你就好好待著吧」

手腕被拘束著的賽爾吉低下頭來。。
阿爾貝魯克則是出聲說到。

「你就默默地看著吧。這就是，你做的事情造成的結果」
「我是――被那傢伙騙的」

對於賽爾吉的辯解則是沒有一個人在聽。
◇

4/6
把纏住路庫西翁的樹根和樹藤清除掉的我，站在船體上觀看著聖樹――最終頭目。

「感覺神聖的樹什麼的，根本不像啊」
『同意見』

路庫西翁正一邊連續不斷燃盡周圍的蟲子們，一邊攻擊著聖樹的腳下。
腳踝斷裂，倒下的聖樹――但是馬上又再生想要站起來。

「諾艾兒不知道是怎樣把這傢伙打倒的啊」

本來的話會是由諾艾兒來處理的才對，現在則是重傷了。
想要早早救她所以不想多花時間。

「用那個吧」

對於我說的話，路庫西翁立刻――以強烈的口氣回答了。

『――我不能同意』
「不對哪。這個是命令。好了給我快點動手」

命令了路庫西翁之後，出現的是筒中裝有液體的注射器。沒看到針頭，在駕駛服的插入孔設置之後聽見了「噗咻」這樣的聲音。

「――嘖！」

進入身體之中的液體，以遊戲來說的話是強化狀態屬性的道具。
身體發熱，血管浮現。肌肉鼓起，呼吸急促了起來。。
心臟響起咚咚的聲音，強烈的脈動著。
唉，就是那個。簡單來說的話――是興奮劑。
調和出了能夠強化狀態屬性的藥，路庫西翁準備了跟我的身體最適和藥物。
結果，完成了以性能上來說絕佳的藥物了。
肉體上與魔力上的能力提升。在操縱方面的反射神經與判斷力――其他還有各式各樣的好處。
我的底牌之一。
只不過――壞處也是有的。

『身體能力，魔力，共同提升。然而，判斷對於肉體的負擔極大。使用後請進入醫療艙』
「都處理了之後就會進去了」

從身體中湧現出了力量似的――然後，肌肉鼓起後周圍的動作看起來緩緩地慢了下來。
反射神經也提升了的樣子。

「強化道具是興奮劑什麼的――這世道也就這樣嗎」

握緊操縱桿讓阿洛鋼次起飛之後，蟲子開始不斷聚集過來。

「真慢！」

來回揮動大劍斬裂的話，周圍的蟲子們就變成黑煙之後消失了。大劍上纏繞著彷彿火焰一般魔力之光。

「簡直就像是魔物一樣啊。這樣看來，並非聖樹而是魔樹或是那一類的吧」
『在能生出魔石的時間點就能預想得出來了就是了』

阿洛鋼次握緊大劍之後，中央分開之後在旁邊展開的光芒出現了。
轉變成光芒形成的如同大劍一般的武器之後，把巨大聖樹的手腕斬斷了。

『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊!!』

聖樹發出的聲音是伊蒂亞爾的聲音。
因疼痛而受苦的樣子。
我一邊避開瞄準我的樹根或樹藤，在空中蛇行一樣的朝著頭部移動。

「把頭砍掉的話總會有用的吧」

從瑪莉耶那拿到的筆記上，打倒聖樹的方法有這樣寫著。想到面對這種對手，諾艾兒他們還能夠實行這方法就覺得真是厲害。
明明我跟路庫西翁借用力量，搭乘阿洛鋼次連興奮劑都用上了都還這麼棘手。
然後，巨大的頭部的單眼看向我。

『其他個體的守護者――只要沒有你的話！只要能讓你消失的話！把你打倒，我可是不打倒――不打倒那傢伙不行啊！』
「那傢伙？」

在說些什麼根本聽不懂。
由於單眼發光了，立刻從當下位置上升之後我原本的位置光束的射線就通過了。
雖然稱作光束――這個，到底是啥東西啊？
被打中的話很危險倒是知道。

「快點死一死啊！諾艾兒會沒法得救的！」

砍過去之後，樹根和樹藤擋住了我的進路。
◇

5/6
漂浮在路庫西翁周圍，原本對付著蟲子的克里斯看著阿洛鋼次的動作。

「那個動作是怎麼回事？」

格雷格把蟲用槍刺成一串打倒之後，對著克里斯怒吼。

『別顧著看快戰鬥啊！』
「知，知道啦。雖然知道但是――那是人類做的動作嗎？」

因為是遠觀所以還把握的到阿洛鋼次的動作，靠近的話那個荒唐的動作感覺馬上就會看丟了吧。
即便現在也不時看丟了。

「那樣的操縱，身體可撐不住啊。就這就是你認真的樣子嗎，巴爾特費爾德？」

雖然知道阿洛鋼次的性能極高，反之對駕駛員的負擔也大，克里斯如此判斷。
對於搭乘阿洛鋼次運用自如的里昂，克里斯不禁驚嘆著。
◇

6/6
同時間――在艾茵荷負責指揮的尤里烏斯，正對著里昂哭喊中的友人們怒吼著。

『像那樣你說要怎麼打贏啊！』
「別說喪氣話！」
『是共和國的問題吧！我們就算逃跑也沒差才對啊！』

的確是如此沒錯然而――。

「放置著那樣的怪物，如果跑來王國的話哪應付的了啊！不在這裡打倒的話，不管是王國還是共和國都一樣會成為燃盡的荒地的！」

光只是路庫西翁跟伊蒂亞爾的戰鬥，周圍已經變成燒盡的荒原了。
光是想到如果攻入王國的話頭就痛起來了。
說到底，放置散布著魔物的聖樹什麼的是做不到的。即便現在也有可觀數量的魔物，蔓延到了共和國之中。
數量多到讓人覺得毛骨悚然的程度。

「現在在這打倒。這也是在守護王國的戰鬥！希望能借用你們的力量！」

對於這樣的尤里烏斯所說的話，

『那些我才不管呢！對狠狠搞過我們的王國哪可能連性命都奉上啊！』

聽到了里昂友人們的聲音，尤里烏斯也退縮了。

（咕！會變這樣也是王國做過的事造成的惡果嗎）

失去統整的王國艦隊。
正當這時候，把諾艾兒的治療跟莉維亞換手的瑪莉耶拿起麥克風。

「你們啊，違逆里昂的話會變怎樣很清楚的對吧？難得得到的飛行船要變得不能用了也沒差嗎！」
『沒，沒有啦，這樣雖然會很困擾。雖然很困擾但是！』
「這樣的話就給我戰鬥啊！不是為了國家也不是為了誰。給我為了自己而戰啊！那樣的東西放置的話，不可能高枕無憂的入睡啊！」

聽了瑪莉耶的話語感到困惑，然後動搖起來的里昂友人們。

『不，不是呀，但是，那個啊。就算這樣恐怖的東西還是會恐怖啊。那個會不會跑來王國也不清楚嘛，這裡還是先暫且拉開距離――』

不管如何都想開始逃跑的里昂友人們。
接著，安潔從瑪莉耶那把麥克風搶了過來。

「――就像這傢伙說的一樣。還有――從這裡逃掉這樣好嗎？」

先隔了一次呼吸之後，安潔繼續演說起來。

「我的婚約者可是不打不會贏的戰鬥的男人。這樣的男人，特地跟那怪物戰鬥著是為何？」
『――啊！』

某人像是察覺到一般發出聲音。

『有什麼內幕在嗎？』
『這可是里昂啊。這可是那個里昂啊。絕對有什麼企圖才對！』
『那傢伙對於取得勝利可是很執著的啊。這樣的話這次也――』

安潔扯開嗓子大聲喊到。

「跟著我丈夫前進！約定好的勝利就在眼前了！在這戰鬥的人，就能得到直到後世都會讚譽的戰功了！」
『跟那傢伙來往的話老是碰到這樣的啊！』
『報酬可是要收的啊！絕對要的啊！』
『我啊，要把這戰當作英勇事蹟然後再也不要參加戰爭了』

光是拿出里昂的名字看來就統整起來了，尤里烏斯在假面之下苦笑著。

（巴爾特費爾德，你真是厲害啊，光靠名字就能讓同伴確信會贏得勝利了啊）

(完)
