1/5
蕾利亞成為聖女的那一天。
由於跟艾米爾的融合，讓蕾利亞看見了夢境。
那是關於前世的夢。
在荒廢的房間裡，蕾利亞――前世的蕾利亞放聲大哭。
那時因為婚約與對象的男性一起生活過的房間。
但是，那個婚約者沒有再回來過。
坐地痛哭的前世的蕾利亞，現在的蕾利亞俯視著。

「――我到底有哪裡不對了。輸給姊姊難道就這麼不對嗎」

外貌也好學力也好――全部都輸了是事實。
看了房間中的鏡子之後，在那映照出來的卻不是自己。
映出了恨到不行的姊姊。
蕾利亞看了之後笑了出來。
每當蕾利亞動作的時候就會做出一樣的動作，彷彿自己成為了厭惡的姐姐的身姿一般。

「幹嘛。就算死了也要愚弄我嗎！」

鏡中映照出的姊姊開始說起話來。

『因為就很愚蠢啊。復活之後做的事，就如同恨到不行的我一樣什麼的，不就只能使人發笑了嗎』

蕾利亞的眼神動搖，從鏡子那退開一部。

「不，不對。我是！」
『一樣喔。已經注意到了對吧？不――現在的你比我還要殘酷。畢竟我都懂啊。因為你就是我呀』

鏡中的身姿就算變回了蕾利亞，那張臉孔也還是醜惡的笑著。

『我幹的事情，你在姊姊身上重現而已。不，更加殘酷呢。搶走別人的戀人，現實的問題都推到那個男的頭上對吧？你啊――跟姐姐有什麼不同嗎？因為不甘心，就要報復回去是吧？那個的結果就是這樣――你呀，真是有夠不像樣呢』

被自己這樣說了，當場就像是崩潰一般的跌坐下來。

「不應該是這樣子的啊」
『明明就明白的啊。――大家都是因為你的錯呦。不過，就這樣死掉解脫的話可能更好呢。可以從討厭的現實逃開了呢』

鏡中的自己，嘲笑著蕾利亞。
還在後悔的流著淚的時候，不知不覺間艾米爾就在身旁了。
被聖樹吸收之前的艾米爾，看著蕾利亞的前世。

「這就是以前的蕾利亞呀」

對著站在身旁的艾米爾，邊流淚的蕾利亞點頭。

「看不起我了嗎？對喔。我是有著前世的啊。內心可是個阿姨喔。剛才的會話也聽到了對吧。你啊，是被我騙了啦！」

對那樣的蕾利亞，艾米爾搖頭了。

「對我來說，你是重要的女性喔。那種事才不會在意呢。只不過――真希望可以早點跟我說呢」

回覆的是預料之外的回答。
困惑著要如何回應，蕾利亞低下頭來支支吾吾說起話來。

「――不會有人相信的」
「可能吧。你會跟賽爾吉親近的理由大概明白了」

艾米爾發現了躺在房間之中的遊戲軟體。

「這個是我們？該怎麼說呢――挺羞恥的呀」

看著那個乙女遊戲第二作的封面，艾米爾像是在害羞著。

「不討厭嗎？我可是個殘酷的女人呢」
「對我來說可是最棒的女性呢。我呀――從以前開始就總是被比較著過來的。跟在這裡的大家一起被比較著呢」

露出苦笑的艾米爾，看著埃里克他們的臉孔。

「總是看著別人的臉色啊。不過，你卻看著這樣的我，所以很高興啊」

聽到了艾米爾的心情，罪惡感讓蕾利亞的胸口感到一緊。

「我！我不是艾米爾所想那種女人。選擇艾米爾的理由也很差勁的說，而且！」

艾米爾抱緊了蕾利亞。

「――對不起呢。都不知道你被傷成了這個樣子。至今為止都很痛苦吧？我如果能更早察覺的話，蕾利亞就不會這麼痛苦了啊」

對於被婚約者背叛，跟家族切斷關係的前世的自己――艾米爾也掛念著。
正在擔心著這樣的自己。

「艾米爾――我！」
「――你不活下來是不行的」

這樣說了的艾米爾，開始散發出光輝。
周圍染成一片白色之後，一棵樹苗誕生了。

「艾米爾？」

蕾利亞看著艾米爾的臉孔，卻是帶著悲傷的微笑。

「對不起呢。我已經不能夠待在你身邊了。所以，最後準備了聖樹的樹苗。這是現在的我能辦到的全部了。因為這孩子是最後的樹苗了要小心培育喔」

從艾米爾手上交過來的樹苗，用兩手溫柔的接收下來後，蕾利亞的右手手背浮現出了紋章。
聽見了樹苗的聲音。

（――肚子餓了）

如同可愛的小孩一般的聲音，讓蕾利亞不知為何產生了非常溫暖的心情。
艾米爾很溫柔的說了。

「你的話知道所有的事情對吧？聖樹發狂的原因，是因為沒有了巫女讓聖樹沒辦法理解的了人類了」
「所以，才失控了是嗎？」
「嗯。不過呢，就聖樹來說的話並不是失控。這些孩子們是有著職責的。也可以說是願望」
「願望？」

聖樹的願望。

「那是――」

◇

蕾利亞醒過來之後，那裏已經沒有艾米爾的身姿了。
與之交換得，艾米爾原本所在之處只剩下了聖樹的樹苗。
哭泣著握住蕾利亞的手的則是格雷曼。
表情慘不忍睹。

「蕾利亞大人！太好了。能甦醒過來真是太好了！」
「――格雷曼？」

看向被格雷曼握著的右手，那裏露出了巫女的紋章。
看向腹部的話，原本被貫穿的地方已經漂亮的堵住了。

「艾米爾突然就崩壞了，在那裏出現了聖樹的樹苗。蕾利亞大人的右手浮現了巫女的紋章，傷口也堵上了――本人格雷曼，實在是擔心得要死！」

看到紋章的蕾利亞流下淚來。

「艾米爾死掉了」

理解了自己的男性――接納了自己的艾米爾就這樣失去了，對此蕾利亞從心底哭喊出來。
滴落的眼淚沒有停下。
右手寄宿的紋章，彷彿就是艾米爾為了蕾利亞準備的最後禮物。

「蕾利亞大人，怎麼了嗎？」
「為什麼啊。為什麼死掉了啊，艾米爾！」

明明自己渴望的東西已經得到手中了，卻因為自己的錯而失去，蕾利亞察覺了這件事。
而且，那是永遠無法再次得到的了。
◇


艾茵荷的船內。
來到戴上手銬的賽爾吉房間來的，是脫下假面的尤里烏斯。
賽爾吉對尤里烏斯懇求著。

「幫我叫里昂來。我想謝罪」

尤里烏斯在賽爾吉的前坐上椅子，呈現出俯視著坐在地上的賽爾吉的形式。

「沒有這個必要。你的對象就是我」
「不是你啊叫那傢伙過來啊。拜託！――不可以殺掉老爸。錯的是我。所以，讓我跟那傢伙說話啊！」

對著膝蓋著地多次的低頭――土下座的賽爾吉，尤里烏斯淡淡的應付著。

「――巴爾特費爾德可是在生氣呢」
「所以啊，想好好道歉啦！」
「不是這樣。已經不是謝罪的問題了。對那傢伙我們也是給他添了很多麻煩，但是憤怒到這種程度還是第一次看到。老實說沒想到會演變成這個樣子。不過，只要看看你們的話，他大概是對的哪」
「我不管會怎樣都沒差的。但是，這個國家的人們是無關的吧」

聽著那個言詞，尤里烏斯也邊傻眼著想到――。

（我也沒辦法說別人哪）

「這個國家的現狀，以及這之後的事都是你們該背負的責任了。不要推到巴爾特費爾德身上。那傢伙可是一直忍耐到極限了。把那傢伙逼迫成這樣的是你們啊」

賽爾吉露出絕望的表情之後，尤里烏斯開始談起關於今後的事情。

「對陷入混亂的你們來說，處理聖樹釋放的魔物或是復興會很艱難吧。我們會代為應對」
「要給予救助嗎？」
「對共和國的人民，哪。而且是最低限度的。畢竟也不是自國的國民，不可能一直照料到最後」

這也就是說，只靠這樣是挽救不了的意思。
也是在說國家的危機就自己想方設法處理吧。
賽爾吉再次拜託了尤里烏斯。

「一次就好。讓我跟那傢伙說話」

尤里烏斯閉上眼睛。

「靠我的話無法讓你接受嗎？――我會跟巴爾特費爾德說說看，但是不要期待哪」

聽到這句話，賽爾吉向尤里烏斯道謝了。
◇


尤里烏斯來到里昂所在之處――在那有著安潔和莉維亞，以及瑪莉耶的身影。
阿爾貝魯克一邊接受著治療，一邊在說著什麼。

「巴爾特費爾德，不好意思不過能最後再一次跟賽爾吉會面――」

聽到那個，安潔很明顯地顯露出不快的感覺。
莉維亞低下視線，瑪莉耶則是――。

「尤里烏斯大笨蛋啊啊啊！對現在的大哥不要說那種話啊！」

然後，瑪莉耶「啊！」了一聲，讓安潔他們都轉頭看了過來。
被用大聲叫了「大哥」，讓里昂那邊用單手遮住了臉孔。

「――你啊，竟然笨到這個樣子喔」
「對，對對對，對不起！不，不是喔。這有各種很深的緣由的啦。會叫大哥是因為那個啦。那個，怎麼說的？交杯的交情之類的啊，這也就是說像乾兄妹那樣的」

混亂中的瑪莉耶脫口而出的辯解，不管哪個感覺都是要誘發誤解的那種。
里昂站起來用手指著瑪莉耶。

「你對我是有仇嗎！讓兩人誤解的話你要怎麼辦啊！」
「堆噗氣(對不起)！」

看著哭出來的瑪莉耶，安潔說到――。

「――在異國之地關係變好這倒是還好，但會叫成大哥是被里昂照顧過頭了吧。里昂也是，對瑪莉耶他們太驕縱了」

里昂吃了一驚。

「诶？啊，沒――好的」
「不過啊，沒想到理由竟然會跟埃里克那般叫著大姊一樣呢」

托埃里克的福讓安潔誤解了的樣子。
莉維亞那邊則是有點傻眼了。

「里昂寵過頭了。聽到交給他們的金額都嚇到了喔。連那樣的金額都馬上花掉的大家我覺得也很那個就是了」

莉維亞的視線朝著尤里烏斯看去。
尤里烏斯做作的咳了一聲。

「啊～，關於賽爾吉的事情啊」

結果接著阿爾貝魯克就說了沒有必要。

「巴爾特費爾德伯爵，我兒子的事無視也沒有關係」

里昂像是累了似的坐下，繼續開始跟阿爾貝魯克交談。

「你也會擔心的吧，之後起碼再跟他見個一回吧。老實說，為了賽爾吉做到這種地步的你，我理解不了啊。明明比起賽爾吉來，讓你留下才對共和國來說才是更好的呢」

尤里烏斯由於是在交談途中才來的，就只聽著會話了。
阿爾貝魯克看著天花板。

「――不管有多愚蠢也是兒子啊。期待之後的發展吧。就算這是父親的一廂情願呢。然後是單純的――希望他活下去吧」
「作為執政者來說不是錯誤的嗎？」
「伯爵，被逼迫到這種地步的我就執政者來說也是不合格的啊」

安潔同意了。

「沒能阻止其他的六大貴族還有賽爾吉，確實是失敗的哪。然而，作為父親能做到這種地步。令人尊敬」

莉維亞紀錄著阿爾貝魯克說的話。

「里昂，剛剛的後續」
「啊啊，說的也是。那麼，毀滅了雷斯必納斯家得到了資料的你，發現了跟聖樹融合的方法了這樣子嗎」

里昂他們正在聽取關於聖樹的詳細資訊。

「看上去進行了大量為了利用聖樹的研究。知道的時候雖然吃驚，不過聽到了聖樹的失控，作為阻止的手段之一納入了考量。然而，調查之後了解到控制幾乎是不可能的。艾米爾融合的時候都嚇到了呢」
「看到現在的狀況的話，思考著要毀掉的雷斯必納斯家或許才是正確的吧。聖樹什麼的這個國家的人們已經無法相信了吧」
「――聖樹會失控也是我造成的。打算這樣子處理的。聖樹這樣的心靈支柱消失的話，共和國的人民會變得失去所有希望的」
「希望，呢」

里昂嘆了氣。

「壞消息。普列方家的本家全滅了。分家那邊也幾乎沒殘留下來的樣子。其他的六大貴族的數量也大量的減少了」
「這樣啊。到底有多少人殘留下來了呢――不，已經沒必要執著在六大貴族上了也說不定」

阿爾貝魯克看著自己的右手。
那裏已經沒有紋章了。
◇


夜晚。
来到赛尔吉待著的房间之后，那家伙土下座了。
那个姿态让人看了嗤之以鼻。

「你的土下座什麼价值也没有。干这个也是白费的所以把头抬起来」
「这个是我的心情」
「搞错的自我满足吗？那我回去了」
「等，给我等等！」

由於赛尔吉把头抬起来了於是开始对話。
把那家伙想说的話总整起来以后――。

饶了阿尔贝鲁克的命。
然后是，希望救助共和国的国民，这样。

「是我不好。被那家伙骗的团团转随他操控了」
「对呢」
「不是老爸的错。而且，希望能救助共和国的人们。是你的話――不，是你们的話应该办的到才对的」
「办的到呢」

路库西翁虽说还在修理中，不过这种程度还是办的到的吧。
从伊蒂亚尔留下来的数据之中，搜索了基地的遗迹后正在那裏搜集著零件。
像是古蕾亚蕾，高高兴兴的搜集著伊蒂亚尔的零件。
路库西翁也是一样。『这个会让我变得更强』之类，说著这样的話。
从基地把零件夺取得一乾二净。
那些家伙真是有够顽强的呢。
顽强过头都让人不敢领教了。

「肯帮助我们吗？」
「蛤？才不会啊。我做了最低限的事情之后就回国了所以不可能。说到底我可是被传唤了，其实是应该要马上回去的说？」

从霍尔法特王国传来了进行说明的要求，已经被说了要快点回去了。
只不过以船损坏了等等，加上各种理由才留下来了而已。
路库西翁也在进行整备，在这期间帮点忙也可以这样的程度。

「――啧！」

赛尔吉的表情，虽然一瞬间被愤怒染红了――还真是忍下来了。
多少有理解到自己不好了吗？

「你的国家的问题吧。说起来，你没胡闹的話就不会变成这样了。你真的是个死小孩啊。我可不是你父母也不是你的谁啊。自己想办法处理」
「――现在的我的話什麼都办不到」
「你超爽的胡闹下来的结果啊。是你期望的结果。太好了呢」

看来很后悔的赛尔吉低下头去。
正咬牙切齿的时候――。

「路库西翁跟伊蒂亚尔认真的对抗起来会变成怎样都没考虑过吗？」
「想像跟不上。没想到会到那种地步啊」

我傻眼了之后为了离开房间转身背对赛尔吉。

「老实说，活下来的那方才辛苦吧。这是你选择的结果。然后，这是靠你老爸维持下来的生命。可别白费了。看著背负全部而死的那个人的面子上，就救你个一命吧」

反过来说的話，也就只不过这样的价值而以。
无论如何对我来说没有夺去性命的必要。

「拜托，帮帮我。不会再违抗你了。会跟你约定的。要是恨我的話，杀了我也可以！」
「――你的老爸真是可怜啊。这样的转生者成为了儿子还一直相信到最后了。因为是重要的儿子所以希望他活下去，什麼的。明明里面可是过著第二次人生的死小孩而已啊」

赛尔吉得知阿尔贝鲁克的心情，额头抵住了地上。

「老爸――」

硕大的身体颤抖著。
离开房间房门关闭之后，传出了赛尔吉的呜咽声。

「真是**――太迟了啊」

如果就这样拯救了共和国的話，共和国下次开始依赖的对象就变成我了吧。
变成圣树的替代什麼的可是敬谢不敏。
撩了头发后思考著为什麼会变成这个样子。

「――如果采用了更成熟的应对的話会不同吗？」

第一次见面的时候，被当**了结果不爽了起来。
反省了就是那样不好吗，但是结果赛尔吉还是会被伊蒂亚尔哄骗而打起来的吧。
――所谓的转生者真的都是些不三不四的家伙啊。
我也包含在内呢。
不时，是不是因为有我们的存在，所以这世界才乱了套？
――会这样想了。
(完)

