1/5
睽違半年回到了王國。
可以明顯感受到復興比之前更有進展。
由於是在看過共和國的慘狀之後，看上去變得額外耀眼起來的故鄉――。

從那樣的故鄉，我出發前往王宮來到了死老頭――說錯了，是陛下也就是羅蘭特的跟前。
今天並非舉行儀式，而是為了事務性的對談而進行會面。
周圍也有其他貴族們在，針對我的事情談論著。
羅蘭特用手指挖起鼻孔。

「死小孩，真是大鬧了一番啊。拜你所賜都變成不斷派出使者的窘境了。在這忙得要死的時期還讓工作變多的藉口說來給我聽聽啊」
「對於陛下深感抱歉。連優雅的片刻，搭訕的時間，跟女性談情說愛的時間都被奪走了真是每日都深感痛心」

真的很心痛。
如果能讓這傢伙更加痛苦就好了，真是越想越後悔。

「真會裝啊，死小孩」
「絕無此事，是真心的」
「是謊話呢」
「沒錯，是謊話喔。那又如何？稍微認真工作了真是太好了呢」

真心話脫口而出之後，羅蘭特那傢伙的額頭冒出了青筋。

「把你用侮辱罪處刑」
「侮辱？訴說事實可不叫侮辱喔。竟然不知道嗎？不過，太好了呢。今天又變得聰明一點了」

取代開始胡言亂語的羅蘭特，克拉麗絲學姊的父親――伯納德對我說到。

「那麼，一如既往的會話也說得差不多了來進入正題吧。這次的事情已經從殿下他們那邊聽過了。你這邊雖說也不是沒有過失，不過展現了王國的氣魄真是幹得不錯。就個人來說實在是很有趣的一件事」

就個人而言，啊。這個人對於共和國大概也有著許多想法在吧。
代替文斯先生在場的是，吉爾伯特――安潔的兄長。

「不過，王國則是失去了一個魔石的購買之處。還不只如此，周邊國家中的一個陷入不安定的狀態。是無法樂觀看待的狀態呢」

鄰國變成了不得了的狀態――並非這樣。
大量輸出著魔石的國家消失了。
製造了視情況會產生麻煩的契機，這是我目前的立場。
王國也被逼著應對。

「做過頭了呢」
「就將來而言是摘除了共和國侵略王國的嫩芽。這點倒是可以給予評價」

要是什麼都不做的話，聖樹或伊蒂亞爾就會失控了吧。
就算把這一點向在場的人們說明，我想也無法理解就是了。
羅蘭特用指尖像是捏住那樣摸著自己的鬍子。

「是你的責任啊。因此，死刑！」

把那樣的羅蘭特丟在一旁，伯納德認真的說到。

「那麼，對於你的待遇呢――」
「喂，給我聽著啊！」

羅蘭特的戲言連周圍的人都無視了。
對這傢伙的對待有夠隨便欸？

「巴爾特費爾德伯爵，不――侯爵。不好意思啊，馬上開始進行儀式的準備吧。這次的行動，為了彰顯王國沒有錯而要授予你勳章了」
「誒？ㄒㄩ嗯張――誒？」

伯納德到底在說什麼都讓人搞不懂了。
吉爾伯特看到之後，

「在共和國攻入王國之前就收拾掉了。還有，消滅怪物的報酬。你就收下來吧」
「不是呀，那個――我，又不是王族，也不是當什麼侯爵的料所以請讓我辭退――」

2/5
冷汗止不住地流下。
所謂的侯爵，以霍爾法特王國來說的話就像是王族的分家一樣。
雷特古睿夫家也是如此。
並非一步登天的我可以就任的地位。
賜與我的地位明顯的很奇怪。
正在狼狽的時候，看到了羅蘭特笑咪咪的表情。

「即便是我只要思考一下就能明白沒辦法將你處刑。雖然總有一天想要把你送上處刑台，在此之前想了一下有什麼可以讓你嫌惡的事情。思考的結果，我察覺了只要給你侯爵的爵位就好了呀」

睜大眼睛看向羅蘭特之後他饒舌的說了起來。

「當前的王國貴族很少。像你這般殘酷使用也毫不心痛的貴族最棒了。讓你出人頭地來肆意使喚。因為你很能幹嘛，就把你用到破破爛爛直到不能用為止吧。很高興對吧，巴爾特費爾德侯爵？」

怎麼可能會高興啊！

「別，別開玩笑了！我可不是王族啊！」

這時候吉爾伯特則是「你這邊呢」這般嘟噥著。
轉頭看向吉爾伯特後，

「忘掉了嗎？安潔也是中間名為拉法的王家關聯血統喔。成為其丈夫的你，王國的規定上是能夠沒有問題就任侯爵的地位的。普通來說是不可能，但現在是非常時期呢」

――都忘了安潔是真真正正的大小姐。
不，雖說是大小姐――在那之中還是更上一層的大小姐，想起了這件事。
羅蘭特正在高興著。

「光是看到你那樣的表情就讓我的心情有神清氣爽的感覺了。今天看起來可以睡得很好哪！好，順便連三位"上"的階級也給你吧。你就儘可能為了王國而盡力吧，侯爵」
「是，是假的」
「可惜！這不是假的。很不甘心的是你很優秀，而我則是不得不給予褒獎的立場。所以就給予了最大限度的敬意，讓你升格為侯爵了。這是我的直覺，感覺這個樣子才能不斷看著你的辛苦讓我得到樂趣。我的直覺可是很常猜中的呢」

直覺!?光靠這點就把我拉拔上去嗎！
明明就想說不可能再發跡下去了才對，竟被用無法相信的理由提拔上去了。
這不可能。不可能可以！
雖說依照規定的確有提拔的可能，然而光用一代就爆發成為侯爵的傢伙我們國家裡才沒有啊！這些傢伙，竟然強行讓我出人頭地！
看到我的腳正在顫抖的伯納德，

「所以才說了要了我家的克拉麗絲就好了啊」

就算跟我說這種事情，到底是要我怎麼辦啊！
在顫抖的我跟前，羅蘭特的追擊――還沒有結束。
這傢伙，實在有夠煩人！

「因為你的錯害我辛苦的期間，我一直思考著。要怎麼樣才能讓你更加痛苦，這樣。不管睡著醒著都在思考對你的復仇的日子之中，得到了一個天啟啊」

竟然睡著醒著都在想著我的事情嗎？
這傢伙實際上不是很閒嗎？

「你也太閒了吧」
「吵死了，小子！你以為這邊因為你的關係熬夜幾次了啊！就只有把你打落地獄這件事情，是我在工作之時的心靈支柱啊。沒辦法處刑，也不允許冷遇，就算這樣也想要報復的我可是把想法徹底考慮過了！――好了，做好覺悟了沒啊？」
「吉爾伯特先生，還有什麼嗎？」
「啊啊，實際上――」
「讓我來說啊！」

羅蘭特是個愛逐一擺出姿勢的誇張的傢伙。
從很早之前就煩死了。
只是，聽了羅蘭特的話――我的眼前一片黑暗。

「想讓成為侯爵的你擁有寄子呢。你想，連部下都沒有的侯爵不是很滑稽嗎？」

連嘴巴都顫抖了起來。
所謂的寄子，簡單來說就是部下。
只不過，並非對我發誓忠誠的部下。
會變成如同國家派遣到我之下的部下那樣。說到領主貴族的話，我的老家是男爵家所以像是在照顧更之下的騎士爵或準男爵家這樣的事。
不是直屬的部下，而是從王國派遣過來的部下請想成這樣。。

「喂，騙人的吧。停，停下來――」
「其實呢有名無實的男爵有四人在呢。跟這些傢伙的老家打了招呼之後，如果是加入侯爵之下的話，像這樣子就認可了呢」

對於那四個人我猜想的到。
我變得站不穩之後，被吉爾伯特和伯納德支撐住了。

「吉爾克、布拉德、克里斯、格雷格――那四個人會加入你之下，所以你就負責照顧他們吧。比現在還要更加照顧，呢」
「――你這外道」

被瑪莉耶收留的廢材四人組，這傢伙竟然推到我身上來了。
羅蘭特右手放在胸口露出神清氣爽的笑容。
沒意義的散發著王族氛圍。

「從你那邊聽到這句話真令人開心呢。感謝。然後――要加油喔！」
「我不要啊啊啊啊！」

3/5
大叫之後米蓮來到會議現場。

「真是吵呢。到底在吵什麼――里昂，你怎麼了！」
「王妃大人，國王大人在欺負我啦。那傢伙跟鬼沒兩樣啊！」

米蓮跑著靠過來，溫柔的把手放到我肩上之後瞪著羅蘭特。

「親愛的？我記得我說過要給予最大的敬意了吧？」
「我，我沒有喔！任他晉升，還順便準備了寄子給他了喔！被說成跟鬼一樣太令人遺憾了！而且就我來說可是給予最大程度的敬意了――我覺得」

米蓮小姐嘆了口氣。

「是這件事情啊。這個樣子的話，我這邊也增加一個條件」
「喔，什麼條件？如果是會讓那個小子感到痛苦的特別歡迎啊」
「是讓我的女兒嫁給里昂」

在場的貴族們開始騷動起來。

「說到米蓮大人的女兒的話――」
「但，但是，這樣的話雷特古睿夫家的面子就」
「這樣好嗎？王女殿下應該是已經有了婚約的才是」

米蓮小姐似乎還有著尤里烏斯以外的孩子的樣子。
要把親生女兒嫁給我？
雖然有很多想說的，不過在那發抖的卻是羅蘭特。

「誒？啊――誒？米蓮，我沒聽清楚。可以再說一次嗎？是說把王女中的一人嫁給這小子是嗎？我感覺好像聽到要把妳的女兒嫁給他了啊？」

從話題的走向來看，王女殿下似乎還有著不少位的樣子。
不過，從這說法來看米蓮小姐的女兒看來有什麼特別之處。

「我說了要把【艾莉卡】嫁過去了」
「不，不行！只有艾莉卡絕對不行！給我換別的女兒！那孩子嫁給這樣的小子的話不是會很辛苦的嗎！絕對不會同意的。我可是絕對不會同意的喔。就算要動用王權也會阻止的！」
「――真是的，只要遇上那孩子的事情馬上就變溺愛家長了。適齡的女兒就只有艾莉卡而已。這不是沒有辦法的嗎。下面的王女還只有十二歲而已喔」
「艾莉卡也還只有十四歲而已不是嗎！我絕對不會同意的喔。定下婚約的時候其實也是想要反對的！那孩子要一直待在我身邊！」
「請你適可而止一點！而且艾莉卡到今年就十五歲了喔！」
「是還只有十五歲！跟你不同那孩子可是有夠可愛的」
「――之後讓我們來好好談一談呦，陛下」

喂，羅蘭特這傢伙對女兒的差別待遇也太露骨了吧？
明明艾莉卡王女不行，但是下面的孩子十二歲就要嫁什麼的你認真的嗎？
不過話說回來，十五歲應該是中學生左右吧？
不，這不成。
而且我，已經有婚約者了說。

「那個～，我已經有了婚約者了所以想說還是辭退好了，這樣」

羅蘭特用銳利的視線刺向我。
充血的眼睛，散發的不是不久之前的王族氛圍，而是變成麻煩的要死的父親的氛圍了。

「明明可以跟艾莉卡訂下婚約了，竟然敢說要辭退還真是有種，小子！」
「你到底是哪邊的啊。是說，事到如今才說也很困擾。對吧，吉爾伯特先生？呃，咦，吉爾伯特先生？」

吉爾伯特先生變得面無表情。

「就是呢。令人困擾呢」

這個，絕對是生氣的那個不是嗎！這個，到底要怎麼辦才好啊！

「王妃大人，您應該懂這代表什麼意思吧？」
「吉爾伯特，別這麼生氣。因為這個也有跟安潔取得許可了。而且，得到了伯納德的贊成喔。我女兒――艾莉卡成為里昂的正妻的話，在其之下有個伯爵家的女兒在也就不奇怪了呢」

吉爾伯特銳利的視線，就像是要射穿一樣朝向了伯納德。
然而，伯納德卻一副若無其事的樣子。

「哈哈哈，說的也是呢，王妃大人」

這個人，原本就知道這件事嗎？

「我不要啊啊啊！只有艾莉卡――只有艾莉卡不想放手啊！而且還是這個小子什麼的，孩子不就太可憐了嗎！」

羅蘭特像是哪邊壞掉了，在地上滾來滾去撒嬌。
――誒？這個，到底怎麼回事？
◇

4/5
王宮中的某個房間。
等著回到此處的我的是――。

「接下來要受你照顧了呢，侯爵」

是滿臉笑容的吉爾克。

「你啊，被分到我的底下不會不甘心嗎？不拒絕嗎？不如說去拒絕啊」
「不會喔。別看我這樣，可是認同侯爵的呢」

怎麼辦――一點也不高興。不是因為就算被男的認同這種的理由，而是就算被這傢伙認同的這種感覺。
布拉德也是興致高昂。

「唉呀～，竟然會分到你下面還真是沒想到呀」
「去拒絕啦」
「誒？才不會去呢。我又不介意」
「起碼給我去反對一下啊！」
「為何？」

穿著制服的格雷格和克里斯，要是一離開視線馬上就想要脫光。
現在也已經把襯衫脫了。

「比起不認識的傢伙還要好多了哪。不，如果是比我還強的你的布下的話，我是不會抱怨的啦！」
「哼――請多指教」

看著一點討厭的表情都沒有的四人之後想到――不知為何，有種討厭的東西被推到我頭上來的感覺。
尤里烏斯看著我。

「怎樣啦？」
「我也受你照顧行嗎？」
「為什麼啊！」
「唉呀，畢竟看起來很快樂的樣子啊。不如說，只剩一個人的話很寂寞的好吧」
「我才不管！哪個世界上會有說想要被養著的王子存在啊！」

你還是再多帶一點身為王子的自覺吧！
注意到的時候，我的腳被瑪莉耶和――卡拉連凱爾也緊緊抓著了。

「你，你們，到底是什麼打算啊」
「已經絕對不會再放開了！大哥，一生照料我吧！」
「伯爵。不，侯爵大人！這一生都會跟瑪莉耶大人一起跟隨著您的！」
「如果侯爵跑掉的話，我們就會變得很辛苦不是嗎。讓我們一起努力啦！」

你，你們，連我都打算拖進那一邊去嗎？

「放，放開我！我才不要負責照料你們什麼的啊！絕對不要啊！」

瑪莉耶一點也不放開我的腳。
使出吃奶的力氣，緊緊抱住我的腳。從那上面感受到了執著的意念。

「大哥――一直在一起喔」

抱緊緊的瑪莉耶，帶著笑容仰望我的身影――讓人有種像是在看恐怖電影一樣的心情。
――瑪莉耶的笑容反倒很恐怖。
一瞬之間身體發冷，冒出的冷汗濡濕了背後。
面對彷彿要把人拖入地底那般的瑪莉耶的聲音，我不禁大叫了起來。

「不不不要要要啊啊啊!!　誰來救救我啊啊啊！」

我到底是做什麼啊。
到底做了什麼事才會變成這麼殘酷的逞罰遊戲一般的狀況啊!?
誰來跟我說明一下啦！
◇

5/5
另一邊，在巴爾特費爾德男爵家的宅邸這裡，則是有著安潔和諾艾兒的身影。
坐在輪椅上的諾艾兒，用兩手小心的拿著某個箱子。
安潔推著諾艾兒的輪椅，在宅邸的中庭散步著。
露出尷尬氛圍的諾艾兒，對著身後的安潔出聲搭話。

「有什麼話要對我說嗎？」

安潔邊推著輪椅邊回答。

「傷治好的話就在王國的學園入學吧。跟王妃大人那邊也已經談妥了」
「這樣好嗎？」

諾艾兒被帶回來王國的理由，就在於放在她膝蓋上的箱子――位於其中的翠綠樹苗。
帶回王國之後，尤梅利亞看到聖樹的樹苗說了還活著。
尤梅利亞把樹苗從那狀態復原之後，諾艾兒身為巫女的價值也回來了。
現在的諾艾兒是個重要人物。

「畢竟里昂在意著你的事情啊。雖然真心話是想要作為巫女幽閉起來，不過這樣子那傢伙會心痛的」

安潔想要在意的是這一點。

「――還以為會被更加挖苦呢。不要對我的男人出手，這樣的」

安潔露出微笑。

「是很想說啊。不過，如過做了這種事會讓里昂煩惱的。那並不是我期望的結果呢」

諾艾兒抱緊了放數了聖樹樹苗的箱子。
樹葉恢復了翠綠，可能是心理作用吧感覺很開心的樣子。

「你很溫柔呢。如果是我的話可能已經一腳踢過去了也說不定呢」
「最初在共和過看到時倒是很想要燒掉就是了呢」

這樣說了之後兩人都笑了起來。
(完)
