“啊!”

克里斯身處浴池，熱氣糊眼，視線模糊，腳踩肥皂，滑了一跤。

無妄身倒，其慘狀不為己所喜。

正欲挺立，格雷格出手相扶。

然克里斯無視之。

“吾無需汝助，吾二人本為敵人。”

此處為亞瑟共和國之澡堂。

時為瑪麗艾逐此二人出公館後。

克里斯，格雷格二人於澡堂處住宿、勞動。

體力活甚多矣，然時薪除卻伙食外仍為豐也。

賺錢非同一般，但苦甚。

晨掃浴室，然後泡澡。

午回校補習，習畢即為營業時間，歸而勞作。

作畢即清掃。

二人雖身長鍛鍊，然于陌生工作，日日忙之，愈見疲色。

“夫，吾與汝同工，厭甚!”
“吾亦同之!”

二人喧嘩不絕。

當是時。

處浴池之克萊曼，口喚二人。

“您二人，於客人一事，忘否?”

克萊曼濯髮畢，將水沖泡沫入池，背坐二人而述之。

“來澡堂不易，如此則讓人不爽。雖可喧嘩，但請努力工作。”

兩人低頭。

然也——此時為營業時間。

但此兩個人為何身處浴室?

此為店中服務所致。

克萊曼目視二人，手豎兩指。

“即如此，二人一同為我擦背，如何?”

二人聽罷，便手持工具。

該浴池之服務，為付費擦背是也。

克萊曼背肌發達，克里斯和格雷格於其背後默默擦之。

“啊~，嗷，真好，爽哦。格雷格手法強力，克里斯手法細膩，二者皆棒，宛如醍醐灌頂。”

周圍客人之中，有數人聽之甚感毛骨悚然。

然，克里斯和格雷格宛如未聞。

“格雷格，擦背需更細致!”
“擦背哪能如此柔軟!男人肌膚需用力清洗!”
“即是如此，吾才不願與汝交談。”
“何出此言!亦有客人言，吾之擦背更好!”

此服務份額，半分靠此二人。

半分靠店家。

雖為廉價服務，但集腋成裘。

然格雷格他們並不怎麼能賺錢。
二人重新喧嘩，客人目瞪口呆。

於是，克萊曼建言道。

“嗯，二人皆不行。”

“何故?”

“因何出此言，大叔!”

聽格雷格聲喚大叔，克萊曼血管爆出，開口吼道。

“何謂大叔!啊，對不起。然，二人皆不行。相較而言，之前孩子們更佳。”

克萊曼似是澡堂常客。

“之前孩子們，比之汝等，掙得更多。每天，營業時間，可聽得眾客喚之服務，音不絕耳。”

二人聽後，低頭。

“吾——有何不足?”
“哀哉!既此，有何面目再見瑪麗艾矣。”

克萊曼挺身而立。

私處因泡沫而不可見。

“二人互補不足之處即可。然，既只喧嘩，吾思此法無用矣。不如二人競爭也。”

“何謂競爭?”

克里斯眼鏡模糊，注視克萊曼。

克萊斯曼一絲不掛。

私處因泡沫而不可見。

“然，汝二人非為敵手，是為競爭者也。”

格雷格聞聽此言，不由恍然大悟。

“是，是也。此非喧嘩之時。為了瑪麗艾，為了吾自身，此刻——”

克里斯亦同意。

他摘眼鏡，束腰腹，

“這非吾二人之結，亦有三人競爭。為贏，故此刻——”

二人聲音齊聚，回響浴室之中。

“磨洗男人背（男を磨く）!”

心意已決，二人即刻擦洗克萊曼。

“汝，汝二人!不，不可。那為敏感處——哈啊啊!”

克萊曼之怪音回響於浴室之間。

迄日起，二人便合力招待客人。

一心一意，全神貫注磨洗客戶。

傳聞四起，不知不覺——。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇


“嗚呼，吾覺此澡堂怪哉？”

“吾亦同感。”

二人首次入店，見周圍客人之狀，低聲細語。

此處客均為筋肉發達之人。

氛圍亦與別處浴池不同。

然，非為被瞪，也非被侮。

但男客均狀似有何所欲，心不在焉。

二人澡畢，均當精神原因一笑而過。

“此處水質甚好。”

“吾亦心悅之。”

一老者對二人曰。

“你二人初來此地?”

“嗯?然，然也。”

“——然，務必小心。”

言畢，老人挺身而立，遂離。

二人迷惑不解——當是時，有二位店員入內。

甚年輕，帥氣非凡。

“據言，此處有擦背收費，稍貴。”

“有此一說?”

兩人剛語畢……

“格雷格，拜託汝擦背。”
“克里斯!全身套餐!”
“雙飛!今日請上雙飛!”

——忽然間，眾客興奮異常。

場面喧鬧不已，二人目瞪口呆。

紅髮男頭纏綳帶。

“嗬!稍等。今日亦會用好勁道擦背!”

藍髮男手摘眼鏡，輕撫額頭。

“細擦全身淨，慢洗污垢清!”

語畢，二人面色嚴肅，開始勞作，眾男皆露陶醉之容。

“雙飛最高嗷嗷嗷!”

一男子尖叫道，其人肌肉發達，面露青筋。

二人瑟瑟發抖，目視周圍，若有所悟。

“吾，吾欲離!”

“此處不易久處，吾等就此告辭!”

二人驚慌欲逃跑，然速落入格雷格和克里斯之手。

“哦，此為新客人也，今日遂為免費服務!”
“格雷格，汝之措辭甚差。然，難能可貴。吾等遂洗之，以宣傳店中服務也。”

二位店員心思甚善。

然，以二客視角，何嘗不可稱其為魔鬼乎。

“住手!勿要再洗了!”
“誰人救我!”

二人被周圍眾客所抓，遂被洗之。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

——時過境遷。

王國艾茵霍恩之浴室，里昂、克里斯、格雷格俱泡於一池。

“話說，汝等所做何事掙錢，竟未被瑪麗艾所逐？未如吉魯克所同，行欺詐之事?”

吾甚懷疑，盯二人，然二人豎大拇指，曰:

“勿要混為一談!吾等磨練男人味!”

“奈何。吾等異於吉魯克，磨洗男人背!”

利昂浸毛巾入浴池，自制水氣球玩耍。

“吾不知汝等所言何意。”

於是，

“喂，不可浸毛巾入浴池。”

“然也，違反禮儀。”

近來，二人於洗澡時要求非常之嚴格，里昂吃驚不小。

“汝等不久之前亦非如此玩也?奈何，罷矣。”

正欲出門，兩人招呼道。

“欲出?欲洗背乎?”

“吾等擅長此事。”

聽罷，里昂寒意頓生——。

“謝絕。”

——言畢，兩人遺憾非常。

（完）
