現在在霍爾法特王國成為話題的巴爾特男爵家。

本家的房子裡住著里昂的弟弟——三男的科林。
作為最小的兒子被疼愛著長大
這樣的科林，最近——戀愛了
“諾艾爾姐姐！”
對方是在男爵家進行看康復運動的諾艾爾
最近已經恢復到可以單獨自理了
只要不做激烈運動就沒問題
“來了啊，淘氣鬼”
科林抱著諾艾爾，諾艾爾笑著回抱著
和親姐姐們不一樣
一抱住就聞到了甘甜的香氣
科林最喜歡這個香味了
“今天發生了什麼啦？”
諾艾爾一這麼說，科林就像想起來的進入了正題
“姐姐們太過分了”
現在學校舉行過畢業典禮，開始放春假了
芬莉忙著準備明年的入學準備，然後珍娜回來了
諾艾爾移開視線“阿~，是這樣哦”明白了
“珍娜義姐，畢竟有各種各樣的事呢”
各種各樣的相親都失敗了呢
在學生時代沒能結婚
科林發著牢騷
“總是在向我抱怨男生們沒有眼光。那是在亂發脾氣喔。如果里昂哥哥在的話，明明會幫我回嘴的！”
因為吵架贏不了的科林看起來很懊惱
“芬莉姐姐也很過分，在欺負我”
諾艾爾用手捂著額頭
“恩。嘛——是姐弟間常有的欺負呢”
雖然不是很嚴重的欺負，但對年幼的科林來說感到不滿
被拿走點心，其他各種各樣的惡作劇
如果是很明顯的欺負，尼克斯也不會放著不管，所以2個人也有所節制
“如果里昂哥哥回來的話，姐姐們就會安靜下來”
在芬莉和珍娜看來，即使對里昂說抱怨的話，也不能認真的違抗他
不管怎麼說里昂可是候爵
是王國的英雄，更加上那個性格
“里昂很喜歡科林呢，雖然義兄也一樣”
尼克斯和里昂都很喜歡科林
因為比起不可愛的姐妹，純真的弟弟更可愛
“珍娜姐姐很煩躁，媽媽對此感到生氣，爸爸對我說到房子裡面玩——能陪我的只有姐姐啦”
對科林來說，諾艾爾是比親姐姐還重要（更好）的存在
“因為我是科林的義姐，隨你喜歡的來跟我撒嬌吧！”
“真的嘛！是我的姐姐？”
“是呀”
“嘿嘿，真是太好啦”
科林不知道——諾艾爾和里昂是政治意義上的結婚
只是認為來到家裡的溫柔姐姐以外沒想過別的
複雜的情況父母也不會說明，姐姐們也不談論這個話題
在珍娜和芬莉看來複數女性包圍著讓人無法接受
但是她們認為自己可以和複數男性交往
現在是王國的政策轉換時期，很多女孩子們無法捨棄以前的價值觀
諾艾爾撫摸著科林的頭髮
“里昂馬上就回來了，到時候在和他商量吧，比起我來說，更能讓她們接受”
“里昂哥哥要回來嗎？有特產帶回來嗎？”
“我覺得是有的哦”
對笑嘻嘻的諾艾爾撒嬌的科林——臉變的稍微熱起來了

---

春假
里昂回到了老家
從留學歸來的里昂，非常忙，能滯留老家的時間只有幾天
在門口和尼克斯說著話
“明天要去王都嗎？”
“啊，畢竟有各種各樣的預定呢”
“路克西翁在哪裡？”
“那傢伙在飛船裡面進行整備和補給很忙，我從明天開始也很忙”
“忙什麼啊？反正工作都是路克西翁吧”
“我也很忙啊，還要報告給羅蘭德那個混球”
“適可而止吧，不要把陛下稱作混球了，真的停下來吧”
被過分自由的次子震驚的長子
尼克斯感到胃疼
科林抱緊里昂
“哥哥！”
“哦！科林，你是不是長大啦？”
被狠狠的摸著頭
科林笑嘻嘻的
在玄關站著父母，芬莉和珍娜不想見里昂，所以呆在房間裡沒出來
（果然里昂哥哥很厲害）
目中無人的2姐妹，在里昂面前變的老實起來
科林覺得很了不起
“哥哥，外國怎麼樣啊？”
“光是記住語言就已經費勁全力了，還有土特產哦，待會和大家一起吃吧”
“太棒啦”
有點心吃的科林很高興，這時諾艾爾靠近過來。
諾艾爾比平時打扮的更加漂亮
“里昂你還好嗎？”
稍微有點生硬的諾艾爾，科林馬上就明白了諾艾爾很緊張
里昂也一樣
“啊。啊。。還好吧。你才是啊！不是很精神嗎。變得漂亮到嚇了我一跳哦”
一邊說俏皮話，一邊誇獎對方
作為里昂來說是很少見的，尼克斯和父母都困惑著
里昂捂著嘴說“對不起，在那邊說這種肉麻台詞很普通啦”
然後——諾艾爾臉頰染上紅暈
“是。是這樣啊”
面對生硬的2個人，巴魯卡斯想讓所有人回房裡咳嗽了一下
尼克斯也說了突然有事情離開了這裡
“科林你也回房間裡去”
被巴爾卡斯這麼說著，科林搖了搖頭
“為什麼啊？”
“為什麼？——你看啊，諾艾爾也是里昂的新娘喲，讓2個獨處比較好吧？”
雖然他們還沒有正式的婚約和結婚
但這樣的事情對科林來說無所謂
“——唉？”
科林第一次知道諾艾爾要成為里昂的妻子——胸口開始疼痛起來
第一次意識到自己戀愛了
珍娜和芬莉經常在談戀愛，但自己實際上感受還是第一次
按住胸口
奇妙的跳的很快
“雖然發生了很多事情，但為了二個人能好好相處，我們必須做到這一點，所以你去房間裡呆在吧”
看到里昂和諾艾爾，二人都很害羞
科林站著這裡——發覺自己的初戀已經結束了
眼淚流了出來，並且——
“哥哥你個大笨蛋啊啊啊啊啊啊啊！”
這樣說著跑回了房間
但是突然哭泣的弟弟讓里昂感到吃驚
“唉？唉！？怎，怎，怎麼了。科林！”
甩掉追上來的里昂，科林躲在房間裡
里昂敲門打著招呼
“發生了什麼了，科林！哥哥做了什麼壞事了嗎？喂怎麼都好出來說說話吧！”
門外面好像芬莉也在
“等一下，你為什麼這麼拼命啊，會嚇到我的”
“吵死了，愚妹！可愛的弟弟科林在哭泣啊！”
“哈？我也是你的妹妹吧？更加重視我一點阿！”

“在我的字典裡面，寫著妹妹和可愛這個詞不對等，不好意思，你只是個妹妹，並不重要”
“為什麼啊，笨蛋哥哥！”
無視在門外吵架的2人，科林裹著毛毯哭了
——曾經的初戀對象，是哥哥的妻子之一。
