# 

[TOC]

## 00000_第？？？章　幼女、ほんの少しの未来編/00000_第？？？話　幼女、突撃

- 'だいたい、こんな感じの作品になる予定です。'
- 'むしろ、ここからが始まりかも。'
- '文庫本一冊分くらいはすでに書き溜めてあるので、しばらく更新ペースは早いかと。'
- '次回から本當の始まり。ほのぼの、純粋無垢な幼女、始まります。'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00020_第１話：寧靜村落的雙胞胎幼女

- '本編開始です。'
- '（這句不懂フードは掛けておらず不知道什麼掛著？）漂亮的銀髮隨風而動⋯那個美貌和身體、和五年前的時候完全沒有變化。'
- '這對雙胞胎，相當的夏洛焼かせ我的手。並不是說「譯」，而是作為孩子的意思。（這句不太懂直接搬上來）'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00030_第２話：修女的秘事

- 'もろもろの生臭い事情は、物語の中で徐々に語っていきます。'
- 'そして次回、太くておっきいアレと奮戰！'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00040_第３話：想要守護之物很渺小

- 'そのジャンルでは、恋愛に関しては嫌がる人もそれなりにいらっしゃるとか。'
- 'まあだいたい、序章の雰圍氣で間違ってませんから。'
- 'それと、今日の０時を回ったらもう一話追加します。'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00050_第４話：那句話銘刻於心中

- '面對　ぎゃあぎゃあ（Gyaa Gyaa）　怒吼的露比絲，米莉絲露出困惑的表情安撫著她。說不定聽到了聲音，夏洛開了房門進入。'
- '夏洛發出溫柔的聲音，但是表情欲十分可怕。（我的理解大概是這樣，原文：けれどその顏は心なしか蒼ざめている。）'
- '「但是。」　（だけど、と。）'
- 'くしゃくしゃ的撫摸著頭、米莉絲微微的臉紅了。雖然想習慣被當作小孩子、但果然還是感到害羞。'
- '兩人都驚訝地眨著眼互看。　（二人ともぱちくりと瞬きをして見つめ合う。）'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00070_第６話：私心的甜蜜滋味

- 'ただのほのぼの料理回では終わらない。'
- 'それが、ロリガンクオリティ。'
- 'たくさんの美味しい物が幼女の口に届くのを祈りつつ、'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00090_第８話：被踐踏的和平

- 'サブキャラ視点の話は控えめ、なるべく主人公中心で進めていくようには心掛けています。話のテンポも大事ですしね。'


## 00010_第１章　幼女、悪い大人たちに好き勝手されちゃう編/00100_第９話：只要實現這個願望

- '怒号とともに、卡拉迪斯は虚無を纏った槍を突き出す。'
- '歯噛みする間にも、障壁に弾かれた黑々とした衝撃が周圍を無へと帰していた。'


## 00020_第２章　幼女、迷子になっても歩き続ける編/00090_第９話：不再放開這雙手，直到永遠。

- 'ぽんぽん（就是用手拍頭的聲音）。'


## 00020_第２章　幼女、迷子になっても歩き続ける編/00110_第１１話：迫近卡塞姆街的暗影

- '米莉絲こくこく（點頭聲效口可口可）高興地點頭，看著這樣的米莉絲夏洛露出了苦澀的表情。'


## 00020_第２章　幼女、迷子になっても歩き続ける編/00180_第１８話：接連不斷的旅程，剰下還有一些

- '在備齊了質量上乘的家具的辦公室裡，吉爾亞德・哈姆斯瓦蘇（ギルアード・ハームズワーズ）的眉頭緊皺。吉爾亞德作為蕾米利亞聖教国的宰相會被各種各樣的工作纏身，但很少會有表露自己不高興的事。'
- '「呵呵（ふふっ）。真的，不知道誰才是姐姐呢。」（中文沒有準確的詞語能描述這個聲音，ふふっFu Fu～Tsu：由於忍著笑而發出類似輕聲吹氣似的笑聲）'


## 00030_第３章　幼女、知らないおじさんに誘われる編/00010_第１話：帝都

- '但是不能說出來的話，就不說出口。（でも有り得ないとは言い切れないので、口には出さなかった。這是啥！！！）'


## 00030_第３章　幼女、知らないおじさんに誘われる編/00040_第４話 捉迷蔵 捉人的 不止是鬼

- '「啊可惡！為什麼這麼氣氛高漲呢！？這些傢伙絶對，訓練教官是哈特曼軍曹之類的吧！」（梗出自創世奇譚，ハートマン是裡面的一個鬼教官的稱號，具體看圖）'


## 00030_第３章　幼女、知らないおじさんに誘われる編/00110_第１０話：皇妃的會談、凍姫的來訪

- '「久等了啊，舒特菈莉潔」（シュテラリーデ Shuteraride）'
- '兩人做的奶油蛋糕（我查了半天コロムケーキ是什麼東西 結果後來一想會不會是クリームケーキ打錯了）和新作的甘薯點心（スイートポテト指一種日式甘薯點心）也一起品嘗──'


## 00030_第３章　幼女、知らないおじさんに誘われる編/00150_第１４話：初次的出陣

- 'ヴァール湖城城寨，那個冰路相連的街道，給帝国帶來了巨大的財富。'
- '更何況ヴァーヌ湖，是難以攻陷要塞。'


## 00030_第３章　幼女、知らないおじさんに誘われる編/00190_第１８話：雙子，冬休的工作中

- '（ハイメンダール公 碳十三Sky大大翻的名字）'
- '克蕾莎?阿朵拉麥雅（クリシャ?アドラマイヤ 找了半天，應該是她了）'
- '「嘛，就當是這樣啦」（「まあ、そんなところ」直譯：嘛，那樣的地方）'
- '「啊⋯⋯姐姐，這個！不是畢魯馬魯多子爵的來信嗎！」（ビルガルド子爵 應該是新角色，等大大的譯名）'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00050_第５話：雖然沒有南瓜馬車

- '「もう（就是冒～～）！姐姐，又是在做隨便的事！」'
- '「もう（就是冒～～）！姐姐是有多樂觀啊'
- 'もう（就是冒～～）！說著和平時一樣的口頭禪的同時，露比絲在床上坐下。'
- '『⋯⋯呢咕⋯⋯露比絲⋯⋯⋯ぁぁぁぁぁ～～⋯⋯』（各種哭的擬聲詞自行腦補吧）'
- '「領主的ホデールというと，第一導士派的貴族嗎？'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00060_第６話：魔弾幼女和魔法幼女

- '「我⋯⋯領主大人，不，我想讓ホデール謝罪。那傢伙讓母親戰鬥了。因此⋯⋯媽媽，被殺了！'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00070_第７話：脂肪多的肉更易燃

- '『如果老的話，至少等到這個戰鬥結束之後（米莉絲絶對嬌了，都爆粗口了しやがれ）』'
- '遠望著輪式船，第一導士ジェルザール很滿足的點了點頭。'
- 'ジェルザール晃著有這多餘肉的下巴笑著。他的肚子也因為贅肉十分膨脹。'
- '『和ジェルザール大人唱反調的人也會俯首稱臣吧』'
- 'ジェルザール舉起手，停止暢談。'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00100_第１０話：魔導國，第三導士派

- '「もう！你又說了那樣的話⋯⋯」'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00120_第１２話：魔女與烏鴉與生首

- '但是───是吧，ザンローム無法反駁。'
- '『哎呀，太一本正經了。很久以前，不是叫我世界（ルド）嗎？啊，是米婭大人來著嗎？』'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00160_第１６話：戰爭的狼煙，絶不單單是煙

- '『殺了那個哥特蘿莉老太婆（原文無誤ゴスロリババア）的話，這個戰鬥也就結束了吧』'


## 00040_第４章　幼女、泣く子の手を引いてあげる編/00230_第２３話：歸途，永不寂寞

- '「魔王，リーゼルヒルデ嗎？」'
- '「ふぁ⋯⋯」'


## 00050_第５章　幼女、おうちの前を通り過ぎちゃう編/00010_第２話　帝國軍ＶＳ北方貴族軍②

- '『ぐっ⋯⋯！』'


## 00050_第５章　幼女、おうちの前を通り過ぎちゃう編/00040_第５話　帝都攻防、前哨戰

- '不管怎嘛說，這可是『全能感知（すべての感覚）』'


## 00050_第５章　幼女、おうちの前を通り過ぎちゃう編/00050_第６話　帝都攻防、全軍激突戰

- 'おお、從親衛隊員那裡傳來了期待的聲音。'


## 00050_第５章　幼女、おうちの前を通り過ぎちゃう編/00110_第１２話　跨越那壁壘

- 'ぞわり（Zowari）。'
