「這是什麼！？這髮色和那雙眼睛⋯！」

母親第一句話充滿了蔑視，扭曲的臉龐彷彿看到了一個可怕的怪物。
許許多多神話與傳說塑造了現在的世界。
從持有聖劍的勇者到統治整個大陸令人畏懼的龍。
建立整個國家的賢明君主到夜間統治街道的吸血鬼。
但，對於帝國的貴族來說，沒有任何東西比白髮鬼的傳說更加令人恐懼。

三百年前，貴族階級與殘忍的制度讓平民爆發革命。戰火在大陸上蔓延。
曾一度壓制擁有大陸三分之二領土帝國的那位革命領導人。有著令人恐懼的面孔，雪白的髮色，異色的雙瞳。
來自平民英雄的白髮鬼成功革命推翻了貴族。
白髮鬼迫使貴族放棄了過去許多古老的權利與特權。
儘管少數貴族苟且偷生存活了下來，但那些人永遠不會忘記失敗的恥辱。

直至今日，白髮或異色雙瞳症狀的嬰兒都被視為毒蛇般的存在，無論能力與性格如何都會被疏遠。
帝國最大的貴族，阿爾格雷公爵家。異色雙瞳與雪白髮色的孩子誕生了，她的名字 夏莉・阿爾格雷。

貴族對待白髮與異色雙瞳的人如蛇蠍般討厭，就算是貴族名門阿爾格雷公爵家，同時兼具兩著的夏莉來說，如同是被詛咒的孩子。
連下級貴族也同樣的嘲笑著，揶揄、指責、欺凌全數指向了夏莉。
曾經，貴族會棄養生病或者不中用的孩子。然而，受到革命的影響貴族也要受到公平法律的制裁，阿爾格雷公爵家只能屈辱養育著。

但是對於夏莉來說，或許被捨棄掉會更加的幸福。

雙親與兄妹從未叫過她的名字，總是用白髮傢伙或怪物等污衊的詞彙呼喚著。
夏莉沒有其他貴族女孩擁有的特權與富貴，總是衣衫襤褸，也無法和家族一起享用高級的食品，而是待在自己的房間吃著貧民用的食物。
只要犯下了些許的錯誤或失敗，就會受到無情的嘲笑與毆打。
本來應該保護夏莉家族的附庸等人，考慮到自身安全也從未干涉這種待遇。
儘管夏莉在這樣的條件下成長，卻一天比一天更加的美麗，彷彿與受到殘忍的對待成反比似的。

最初，除了少數貴族外、夏莉的存在如同傳說。新雪光鮮亮麗的白髮，火紅與蒼玉寶石般耀眼的左右異色雙瞳。
不幸的容貌美如烏雲中閃爍即逝的皎月，彷彿觸摸後就會逝去的幻象。

愛麗絲。夏莉的妹妹，不斷污辱夏莉外表的人、心裏比誰都還要嫉妒夏莉的美貌。
愛麗絲自身也是一位相當可愛的千金小姐，但與夏莉相比有如劣等品。出生於同樣的父母，對於比自己更加美麗的夏莉，愛麗絲總是率先帶頭凌虐著。

「哎呀！對不起呀、『姊姊』。不小心把飯菜倒掉了呢」

日復一日，愛麗絲對夏莉的家庭內暴力更加明目張膽、變本加厲，只因夏莉越來越美麗。
比如，在吃飯時刻意打翻食物強迫夏莉蹲在地板上吃，並叫囂著如狗般可愛的事情。或已練劍術為由，不斷地使用木劍刻意攻擊夏莉，如此等等超出想像的事情。

一切的惡意與反覆的暴虐，如此殘暴的行為，但卻沒人可以阻止愛麗絲。
與詛咒之子相比，受到家族寵愛於一身的小女兒，即使這樣違反了倫理，但那忌諱的白髮與異色雙瞳有如罪證，也讓小女兒所做的一切暴行受到了原諒。
十一歲那時夏莉已厭倦了自己的人生。在豪宅花園的角落裡抱著膝蓋安靜的哭泣，想著就這樣消失的時候，從頭頂上傳來了一位陌生男孩的聲音。

「你、在這個地方在做什麼？」

皇太子  阿爾貝托、拉格多爾  他的地位與名字。

當時與夏莉同樣是十一歲的他與自己的父親皇帝一同訪問了公爵家，當他正在利用多餘的時間探索這座豪宅的時候，偶然的與她相遇了。
在她抬頭張開眼睛看著他的那一刻，有如圖畫般美麗的夏莉，阿爾貝托立即被夏莉吸引而一見鍾情。
在得知白髮與異色雙瞳與家族凌虐的真相而感到震撼，阿爾貝托拉著夏莉的手回到皇帝的身邊。

「父上！我的婚約者就決定是夏莉了！」

如此一見鍾情的宣言，反而意外的被承諾了。
革命前，皇帝僅是寡頭貴族手中的魁儡。在那位革命家成功革命後並恢復了皇帝實質的權力。與身份相稱，對於貴族憎恨的白髮與異色雙瞳，皇帝認為那些是有利益的。
這是夏莉自出生以來遇到了第一個願意愛她的人，即使缺乏貴族的教育與禮儀是一個問題，就算遍體鱗傷也不斷的努力去學習掌握這些。

在那八年裡⋯⋯她，非常的幸福。

作為皇太子婚約者的長女，家族的人與妹妹無法暗中的出手。而長大後的夏莉成為了一位理想中淑女的美人、聰明、絕世美麗。
理解「痛苦」的夏莉，也正因為比誰都理解痛苦的她是一位非常善良的女性，善良的她受到了平民與城堡內僕人的愛戴，也深得皇帝與皇后的信賴。
與阿爾貝托的關係更加的親密，在結婚的前夜裡，與最愛的男人交合，在他的懷中感受到腹中的溫暖，那是無比的幸福。
然而，如童話中描述灰姑娘般的故事卻被即將被純粹的惡意所撕裂。

這漫長的八年間，妹妹愛麗絲的嫉妒已經轉變為瘋狂的執著。
無法接受有著比自己更加美麗的姊姊。
無法忍受在暗中瞧不起自己的姊姊即將成為王室的成員。
最糟糕的是，明明是自己先喜歡上的阿爾貝托，就這樣被姊姊奪走了他的心。

「我在此宣佈將撤銷與夏莉・阿爾格雷的婚約，取而代之由妹妹愛麗絲・阿爾格雷將成為婚約者！！」

最初，夏莉與阿爾貝托相處的時間漸漸開始變得越來越短。
夏莉自己也因為正式的婚禮而每天忙碌的奔波，對於阿爾貝托相處的時間越來越短並沒有感到任何的違和感，但這只是愛麗絲陰謀的開始。

「八年前的那天，想不到那淚水是妳的演技！與非特定的多數男人在一起還不夠，從年幼時期開始就不斷的在凌虐自己的妹妹，完全沒想到內在是如此的醜陋不忠的女人！」

被阿爾貝托的專屬騎士壓倒在地，夏莉對於現況完全無法理解，當她抬頭看他時，她看到了愛麗絲緊緊抱住他的一隻手臂。

「這、到底發生了什麼，阿爾貝托大人⋯⋯？我並沒有⋯⋯」
「別叫我的名字！真是的、跟這種女人說什麼愛情的，真是令我噁心到極點」

從最愛的男人口裡不斷的吐出污蔑與謊言。

「直到最後關頭依然厚顏無恥的女人！如果這麼想知道自己犯了什麼罪我就告訴你吧！」

他說：我年幼開始就不斷的凌虐愛麗絲。
他說：我與皇太子有婚約在身還不斷與非特定的男人同衾共枕。
他說：我與鄰國的間諜私通。
他說：我腐敗貪污國家的預算。

這些毫無證據的指控，虛有其表的罪名。

「我、我也好心痛呀⋯⋯姊姊。我們小時候有許多的誤會，但我相信總有一天我們會像真正的姐妹一起生活。」

向阿爾貝托等人哭訴悲傷的愛麗絲流下了眼淚低下了頭。只有被壓倒在地的夏莉才能看見，那醜陋與惡毒像是在宣誓邪惡勝利的臉龐。

「如此堅強與善良的愛麗絲竟然會有這種姊姊⋯⋯！！像妳這樣的女人不配當王妃！心裡比誰都還要善良的愛麗絲才是我的命中之人」

自己的婚約者充滿愛情的擁抱了自己的妹妹，愛麗絲那哭腫的雙眼中，充滿著優越感。環顧周遭，在這八年內幫助過並且信任的人，夏莉確信了這是愛麗絲搞得鬼。
夏莉完全不知道愛麗絲使用了什麼樣的方法。但是現在，阿爾貝托的心被愛麗絲奪走，周圍曾經是自己值得相信的人──背叛了自己的信賴。

「說起來這幾年，妳的事情我已經完全無法忍受了！明明比我還要更晚接受教育，劍術也好、學習也好不管什麼都比我更加優秀，在我身邊有這樣一個女人，人們會認為我是一個什麼樣的男人！？我完全無法休息啊！！」

這話，撕裂夏莉的內心。
願有一天能與成為皇帝他站在一起，並成為與之相符的皇妃，她為所愛的人所做的一切努力被完全的否認⋯⋯淚水終於從異色雙瞳中落下。

「怎、怎麼會⋯⋯一定有哪裡搞錯了⋯⋯！請冷靜下來⋯⋯再一次⋯⋯請再一次調查的話⋯⋯⋯！拜託⋯⋯！拜託⋯⋯請相信我⋯⋯！阿爾貝托大人⋯⋯！」
「閉嘴！我不想聽到妳任何的一句話！衛兵！現在立刻把這個女人關入地牢！！」

衛兵粗暴的拖著夏莉離開，大廳裡周遭那些過去曾經是朋友的人對她不斷的謾罵與嘲諷。
絕望的請求也遭到了拒絕，曾經輝煌華麗禮服也被替換成骯髒破爛的囚犯服。

夏莉在地牢裡被監禁了。