



「呵呵呵、賣國賊的傢伙……現在立刻從實招來，說！！」


啪！！！


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


拷問者揮動鞭子發出了尖銳的聲音，在純潔雪白的肌膚留下了撕裂傷痕。

夏莉痛苦的尖叫著，從未有過如此的劇痛，傷痕處傳來灼熱般的感覺。


「啊！多麽棒的聲音！讓我在更加享受一下啊！」


虐待狂不斷的狂笑著，一遍又一遍的鞭打那雪白色的四肢。

夏莉明白這是為了什麼，拷問的目的就是為了得到一個虛假的認罪，因此使用酷刑幾乎沒有猶豫。

目前，帝國的法律，若是沒有合理的證據或供述是無法裁決罪人的。如果不能讓夏莉自己承認這些想像中的罪行，愛麗絲更願意用暴力來強制達到這個目的。


（沒問題的……一定……有一天誤會一定會解開的……！）


儘管被自己的妹妹設計，被自己的婚約者背叛，周圍都在嘲諷與謾罵，但夏莉仍然抱持著希望。

她拼命忍耐那嚴苛的拷問，沒有任何的理由，僅僅就是與阿爾貝特那過去美好的回憶，認為一但阿爾貝特意識到了真相，很快就可以回到過去美好的日子了。

然而，十九歲女孩緊緊抓住的那個轉瞬即逝的希望很快就遭到了殘酷的背叛。

隨之而來的鞭子相較起來還算是和藹的。

拔趾甲、水淹，三角木馬、火烙。即使是在掘強的戰士面對這殘虐拷問也是止不住的悲鳴，最後心在這裡崩潰，她當初所懷抱的那微弱的希望也完全消失殆盡。

那曾經誰見誰羨慕的美麗不復存在。皮膚斑駁而粗糙，四肢被傷口覆蓋無法癒合，曾經美麗的白髮萎縮如一位老太婆一樣灰白。夏莉已從一個美女變成了一個醜陋的怪物。

一個月過去，一直等待等待的希望完全破滅了，眼前的世界變成雪白飄渺般的時候，夏莉心中的愛意轉變為憎恨的怒火、全身傳來的灼熱感助長憎恨的火焰熊熊燃燒。


「阿……啊、啊……啊……!!!」


聲音從破爛的喉嚨裡嘎嘎作響。


（不能原諒……！每一個人……不能原諒……!!）


曾經滿溢慈愛與溫柔的異色雙瞳，現在則充滿了憎恨和殺戮慾望，灼熱怒火般憎恨的紅色、絕對零度般殺意的蒼色。

打算將自己的靈魂賣給了惡魔，儘管會落入無盡的地獄，也要把對自己做過那些事的人拖入進無盡深淵。


（……前父親與母親，兄弟）


與愚妹不斷凌虐自己的家族，只因髮色與瞳色不同。


（……那些曾經信賴的人）


被騙也好受到權利恐嚇也好，每一個自己曾經幫助過卻不願伸出援手的人。


（……把我全部都奪走的愚妹）


好不容易得到的幸福卻被愛麗絲奪走。


（然後是……背叛自己的男人……！）


現在終於明白了。阿爾貝特雖然是夏莉的婚約者，但他卻與愛麗絲有染。

或許是愛麗絲的陰謀，認為夏莉會干涉愛麗絲與他的關係而打算排除掉自己？但那些都已經不再重要了。

就算是麗絲欺騙他也好，自己的愛比誰都還要真誠，正因為在他身邊輕聲細語的愛意是無比的真實，只要稍微調查一下真相就可以發現這些都是虛偽而判罪自己的那個男人，現在比任何人都還要醜陋。


（復仇……！即使會落入地獄，也要用這雙手一起拉他們陪葬…………！）


但無論有多少精力，只要夏莉還在這地牢裡，復仇的夢想將毫無機會。

但，不知道是發生了什麼奇蹟，或許是惡魔和魔神來接受那復仇的靈魂並且實現她一個願望，夏莉的身體很快發生了戲劇性的變化。


「什、這什麼鬼呀……！？」


最先發現不對勁的是那個拷問者的男人。

最近對於任何酷刑毫無反應的夏莉令他厭倦，每天就只是持續重複無聊的拷問。

當他打開牢門進入裡面時，站在眼前夏莉的身姿，讓拷問者感覺之前的嚴酷拷問都像是沒做過一樣。

潰爛粗糙的皮膚恢復了原本的雪白，枯萎灰白的頭髮再次變得容光煥發，趾甲被拔除的地方也長出了櫻色般美麗的指甲。

昨天那個醜陋骯髒的姿態，在今日重新取回了那美麗的身姿，彷彿時間回歸到了入獄前的那天。


「這、這是不可能的，對不可能的！必須要向上報告……！」


拷問者被自己所看到的事實震驚，突如其來的戲劇性變化讓拷問的心情都沒有，只急於向上面報告這些信息……門就這樣忘記關。


「……可惜。如果更近一些就可以貫穿他的喉嚨……」


夏莉起身扔掉用石頭砌成的小石刀。

低沈的聲音如幽谷傳來，就算是以前曾經相識的夥伴，也會無法分辨她就是夏莉。


「身體……雖然聽說過這些傳說，想不到竟然會發生在自己身上……但是，結果還是不錯的。多虧了那個粗枝大意的男人。」


原本在平民之間就沒有上鎖的習慣，除了城堡內有條不紊的事務員之外，夏莉相當了解其餘的人都不太關心對於要用鑰匙上鎖的問題。

總是想著有一天復仇的機會，夏莉非常意外的這個機會來的這麼快。


「那麼，該離開了。……復仇的時刻開始了。」


踏出牢房外，設法偷了一些無人看守的僕人衣服，回到了地面上。

夏莉在逃跑至街道的途中，從經過了兵舍偷取了兩把劍與帽子隱藏自己那顯眼的白髮，回頭看著城堡，雙瞳中充滿著殺意。


「再等一下……總有一天……我會讓你體驗到什麼叫生不如死……」


夏莉穿越街道遠離城鎮，在某個森林廢棄的小屋裡潛伏著。

作為一個逃犯，夏莉幾乎是沒有任何的權力。

那麼到底能做些什麼。答案呼之欲出。

如果沒有權利的話，那就用壓倒性的暴力來制裁憎恨的人。所幸，為了阿爾貝特而努力成為一個完美的未婚妻時，所學習到那些英才教育的魔法和劍術知識。

運用自己的獨學使其精深，突破城堡內騎士與士兵的防禦，讓淒慘的命運降臨到阿爾貝特和愛麗絲身上。無論他們多麼得想死亡，都要延續他們的性命體驗無盡的痛苦。

復仇的準備進展順利。連手中揮舞的雙劍都意外地與自己契合。比城堡中的騎士更早的進入實戰階段、與魔物作為對手，累積經驗獲獲得更強大的力量。

慢慢的為她的復仇計劃奠定基礎，必須的物品就從街道上搶奪，有時襲擊盜賊團作為實戰的經驗並且殺死那些盜鑿奪取物品。


「嗚痾……噁噁……！」


在婚約破碎後的兩個月，逃出監獄的一個月之後的某日，夏莉突然被一陣噁心所淹沒。

最初以為是因為身體不適。但，怪異的症狀並沒有停止。強烈的感冒症狀，胸部與腹部的不舒適，強烈的睡意與突如其來想品嚐酸味果實般的慾望等症狀。

自己的身體到底怎麼了、甚至一度曾想過要威脅醫生給予她治療時，突然想起了什麼。


「說起來……最後一次月經來的時候是……？」


腦中閃過個念頭「懷孕」。

隨著日子一天一天的經過，彷彿要證明此事般，夏莉的體重慢慢地增加了腹部也稍稍得隆起。考慮到時間就會立即知道孩子的父親是誰。


「怎麼會……？我竟然會懷上那人渣的孩子……！」


從內心深處憎恨著寄宿在自己肚子裡阿爾貝特的孩子。夏莉甚至想頗開自己的肚子並且把孩子拖出來，始終放下了劍，嘆氣。


「嘛阿、就這樣吧。未出世的孩子是無罪的，若是能順利的誕生，就找間孤兒院棄養吧」


夏莉尚未墮落到奪走無辜者的生命。

對於目前可能被追蹤的情況尚未明朗，也無法確定能夠平安無事的將孩子生下來，但最少不會去摧殘尚未出世的新生命。


「在小孩出世前，可能要控制自己的訓練了，與弱小的魔物戰鬥應該不成問題。」


避開強悍與集體行動的魔物，攻擊烙單且弱小的魔物。雖然無法像之前四處移動，但夏莉依然持續著輕微的劍術與魔法訓練，

不過，這遠遠超出了孕婦能做的事情。可想像世界各的媽媽與醫生臉上的恐怖表情，從夏莉身上傳來「就這樣流產吧」的感覺。

日漸膨脹的腹部以及需要攝取更多的營養，已經成為夏莉復仇的阻礙。

彷彿肚子裡那渣男的血肉也在阻礙自己般，如果能順利生產並交付給孤兒院那就是最好的結果了。


「……好奇怪。最近越來越難專注了……」


不知從何時開始，每當夏莉揮動手上的劍時腹中就會傳來感覺，那個感覺……與日俱增。

搖了搖頭。拼命的想起那憎恨與悲傷，強迫自己與無視腹中的孩子持續的鍛鍊劍術。


「明明已經沒有初期的症狀………真的………很煩…………」


明明是想詛咒自己腹中的孩子，但這些話卻無法說出口，撫摸著自己的腹部，夏莉更加的迷惘了。

完全不知道原因，無法理解。但不知怎的，也不覺得應該要擔心什麼。


「…………啊，感覺到了」


腹部更加的膨脹了，用手撫摸著肚子，能感覺到新的生命正在運動。

就算是在睡眠時也特別的注意。但夏莉並沒有意識到，自己持劍訓練的時間越來越短暫了。


「食物與日常用品也足夠了。這樣，就可以在孩子出世的期間…………等等、我到底在想些什麼？怎麼…………」


懷孕期間所儲備的東西，對於孩子的事情讓夏莉自己都疑惑著。撫摸自己越來越大的肚子，去感受那胎動已經成為了日常的行為。

明明這些事情，都跟復仇毫無關係的……


「如果長得像那個男人，還是會有點討厭呢……」


注意到的時候，只會想到孩子有關的事情了。

孩子的臉會像誰呢。像父親的話大概就是那個男人了，如果可以的話還是希望比較像自己。

為了復仇，在孩子出世後就交給孤兒院之後就此別過…………一但夏莉這麼考慮，胸口就會感到苦悶。

孩子出世的時刻到來。


「很快就要出世了。然後趕快交給孤兒院，繼續我的復仇…………」


才剛說完的夏莉脊椎感到凍寒的刺骨，雙腿顫抖，呼吸變得急促。

自己所說過的那些話。在懷孕期間像口頭蟬般一遍又一遍說著，驚覺到此事的夏莉害怕地抱住自己的膨脹的腹部。

等待出生的小生命，那心音令夏莉覺得安心。


「哇……！哇……嗚哇………………！…………！嘻………………！嗚 …………！嗚……哇哇哇…………！」


然後，夏利迎接20歲的幾個月後。

臨盆的時刻終於來了。夏莉的身邊並沒有產婆，單獨一個人忍受分娩的痛楚準備著，在森林的小屋內迎接新的生命。

伴隨著新生命的誕生，夏莉忍受的疼痛遠遠超過了她在那個拷問室裡所記得的痛苦。

就算這樣她仍然生下了孩子。甚至夏莉自己都不明白是什麼東西在驅使著她。

但，為了讓孩子平安的出世，與本能相似的衝勁驅使著夏莉。


「嗯阿………………！啊………………！啊……啊……嗯…孩子啊……？」


經過一段長時間，夏莉的順利地生下了兩個雙胞胎。

兩人都有著像夏利白如雪的頭髮。蒼色的眼睛是先生出的姊姊，後出生的妹妹有著紅色的眼睛。

兩個嬰兒的哭聲在森林小屋周圍迴盪。兩人的纖細的小手抓住夏莉的手指時，淚水開始從那異色雙瞳的眼睛流了下來。


「啊…………啊……… ！ 嗚…………！」


止不住的淚水。

曾經認為自己肚子裡孩子是個阻礙……現在完全被滿溢的愛和感情所取代。

然後夏利注意到了。自己曾經所做過所想過的每一件事情，是如此的恐懼與絕望。

強硬自己蠻橫的鍛鍊有著乾脆流產的念頭，甚至曾二度要將孩子們遺棄給孤兒院的想法。

就算完成了自己的復仇，身為罪人的孩子會被世人用什麼眼光看待，女兒們未來將面臨悲劇般的人生。

如果就這樣走了上復仇的道路，夏莉就有如惡魔附身一般，將墮入無法回頭的修羅之道。

那不再是一個人，而是一個為了復仇、憎恨靠著本能而活的瘋狂怪物。

而將夏莉從復仇深淵邊緣拉回來的正是手指上那兩個孩子的溫暖。


「為了這些孩子的未來……不管如何，必須要保護她們…………」


已經不再是考慮復仇的時候。

生活立足點、教育找到撫養這些孩子的方法才是唯一重要的事情。

繼承了誰的血脈也沒關係，為了保護與引領自己所摯愛的兩個孩子。夏莉將剛出生的它們輕輕地包裹在毯子裡，離開森林的小屋並開始了前往帝國的邊境。

本來，帝國早已無容身之所的夏莉。決定帶著兩個女兒，在鄰近的王國一起生活。

沒有了過去的社會地位，夏莉選擇走上冒險家的道路，雖然時常伴隨著生命危險，但夏莉仍然非常的努力。

雖然夏莉擔心自己過去殘忍的本性，但她發誓直到讓這些女孩抓住她從未擁有的幸福之前，將永遠不會放開她們的手。

因此，為了女兒們而終止了自己的復仇，立下了新的誓約的夏莉就這樣抵達了王國邊境的城鎮，開始了新的生活。


很快的，十年就這樣過去了。



