在這世界上，有著遠超人類想像的怪物猖蹶。

棲息於雷雲的怪鳥、火焰纏身的骨骸巨兵。僅是靠近就會被詛咒的邪龍與令人恐懼的魔王軍隊。
為了抵禦這些怪物，弱小的人類不斷的鍛鍊自身，拿起武器，組織團結是很理所當然的事情。

王國的邊境上⋯⋯不，或許對那些人而言這裡只是一個開拓的據點，這裡早已擠滿了野心勃勃的年輕冒險者，有希望提高自身名譽的、以及賣給冒險者們武器及防具尋求賺錢機會的工匠們。

「不好意思、我來登錄冒險者」

負責守護邊境地區與周邊地域的冒險者公會，一位年輕的見習魔法騎士推開了門扉。
棕色頭髮的少年名為凱爾。
為了幫助養育自己的孤兒院為由，不斷磨練自己的魔術與劍術。要成為冒險者並在公會登錄的唯一條件成人⋯⋯如今迎來十五歲的他，踏上了冒險者之路。

「好的、稍等一下！可以麻煩你在這裡填寫您的登錄書與資料嗎？」
「嗯、好！」

受付娘將亞麻色的頭髮束在背後，交付登錄表與露出業務般的笑容，登錄表上明確寫著登錄者姓名、年齡、職業、過去是否有重大疾病與受傷等等。

「那麼這個就麻煩您收下」
「這是⋯⋯階級的識別證嗎？」

填寫的登錄表換取而來的識別證，青銅制的識別證上面寫著大大的字母Ｅ以及刻印著十位數的登錄號碼以及公會支部的名稱。

「這是您作為階級Ｅ的冒險者身份證明，初出茅廬的冒險者都是從階級Ｅ開始的累積經驗的哦」

每個地區的公會都有稍許不太一樣的規定，但是唯有冒險者等級制度是所有公會一致統一的。
級別分為Ｓ、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ和Ｅ等六個階段，排行越高的冒險者相對的就更加強悍，這是一個簡單的方法來識別冒險家的能力與實力。

「雖然這些事情應該是在您升格時才要說明的，若是持有金識別證階級Ｓ的冒險者與持有銀識別證階級Ａ的冒險者將有可能受到指定委託的緊急性任務，不過大多數還是階級Ｂ以下持有銅識別證的冒險者的。」
「誒⋯⋯原以為冒險者可以任意地接受委託，沒想到也有指定的呀」
「是的。魔物到處橫行的情況下，為了盡量減少損害，特別緊急、危險的任務將委託由高階冒險者來進行。」

受付娘看向了遠方，用著凱爾聽不到的聲音自言自語。

「嘛⋯⋯也有一些冒險者也覺得這樣很麻煩⋯⋯」
「剛說了什麼嗎？」
「嗯！沒有哦？」

受付娘依然擺出那業務般的笑容，閉上雙眼用著稍有些奇妙的表情接著繼續說下去。

「這個識別證也是您在冒險中如果出了任何『意外』，唯一能證明您的身份的東西，所以請妥善保管，可別搞丟了哦。」
「⋯⋯！⋯⋯」

這代有含義的話語，讓凱爾整個人都僵住了。冒險者的工作總是伴隨著死亡，如影隨形。凱爾內心深刻的重新體驗到了。

「登錄結束了。公會在此期待您今後的活躍也祝您旗開得勝。」
「啊，非常感謝你！」
「接受委託時，請從那邊的公告板選擇與自己相稱的委託書並來這裡我們將為您服務」

隔壁的公告板上張貼著數不盡的委託書，難易度與緊急度被簡單的區分開來。
作為一名新手，凱爾開始尋找一些比較簡單的委託。

委託內容有包括從山上採集草藥到在下水道中消滅巨型蟑螂。比較特別的，例如要求志願者在新的一年裡作為助手加入新手冒險家訓練營，各式各樣合適於新手冒險者用的委託。

「嘿、你。也是新手嗎？是嗎？」

不斷煩惱自己該選擇哪一個委託時，友善的聲音從身旁傳來。
凱特轉過身來，看見了三人的隊伍。與自己年紀差不多使用槍的少年、祭師的少女以及攜帶長弓的獸人女孩。
三個人的脖子都帶著青銅的鍊牌，成為冒險者的日子尚淺，或許同樣都是年輕的新米冒險者吧。

「我們也都是新米冒險者，要不要跟我們一起來呢？剛剛已經承接委託即將要出發了」
「咦！？那、那還真是感謝了⋯⋯不過是什麼樣的委託呢？」
「掃蕩哥布林哦、老樣子的新人工作呢！？」

哥布林有著人類小孩的體格與智慧，與史萊姆並列為最弱小的魔物之一。
卻以狡猾的手段臭名昭著。如果僅是偷取農家中的物品或者破壞田地還算是和藹的，時不時還會發生有女孩子被抓走的情況。

因此對民眾來說是相當頭痛又討厭的魔物，公告板上掃盪哥布林的委託也是永無止盡。
對於初出茅廬的冒險者掃盪哥布林，是一個非常常見的事情。毫不意外的藉由哥布林來累積冒險者基礎的經驗與實力。
而對於能累積經驗於爾來說，是相當有吸引力的事。

「嗯，那我也一起同行吧。第一次的冒險有人一起同行會比較安心呢」
「好哦！就這麼決定了馬上出發吧！」

由四位新米組成的隊伍，前衛槍術少年、中衛的魔法騎士和後衛祭師與弓兵。
恰恰好的男女比例，也不會受到其他冒險者去死去死團的怨氣，職業上也相當的平衡是非常理想的隊伍。

「嗚⋯⋯、就算是哥布林也還是也些緊張呢」
「別擔心啦，只不過是哥布林而已，我小時候還追著哥布林跑呢」

在路上祭師的女孩稍微有些焦慮，獸人弓手拍著長槍使的背爽快的說著過去，試圖給她安心感。
沒錯，就只不過是個哥布林，連小孩子都可以追著跑的程度。也沒有太大的惶恐，朝著森林向著委託書上所說的地方前進。

平常哥布林會廢棄的廢墟或洞穴系統中建立巢穴，但這次委託的地點好像是森林裡某個戰爭後廢棄的城寨。
去掃盪在廢棄城寨裡築巢的哥布林。充分感覺到成為冒險者的真實感一行人趾高氣揚的前進。但他們踏入陰暗城寨裡的那一刻，那種歡樂感覺瞬間消失了。陰暗的城寨內每一步每一步都令人心驚膽顫。

「啊！？」

沉悶的鈍音後，獸人弓兵瞬倒地，從頭上滲出血來。

「啊、還好嗎？？」
「到底是從哪裡來的！？」

獸人弓兵就這樣倒在地上昏厥了。
來自後方的突襲，非常的突然。不知何時在獸人弓兵後方出現的哥布林，手上拿著投石器醜陋的笑著，並且在呼喚同伴。

「哥、哥布林！？被繞道後方了嗎？？」

凱爾瞬間拔出自己的劍衝向哥布林，斬殺！哥布林的血濺滿地，隨即可見被斬殺的哥布林體內的器官。

「㗎啊㗎嘎㗎啊㗎嘎！！」
「哥布！！哥布！！」

前後出現大量的哥布林群，每個都手持棍棒、石斧、老舊與損毀的刀刃，向這群冒險者們逼近。

「混蛋！你們竟然！！」

槍使見到同伴也是自己幼馴染的獸人弓手受傷後，失去了冷靜。
放任自己的憤怒，無情揮動手中的長槍、貫穿哥布林的身體。幸好有考慮城寨內部是否會太過窄小而無法使用長槍，現在的區域相當寬廣，充分的舞動著手中的長槍。

而凱爾一刻也沒閒著，負責斬殺槍使背後的哥布林。時而用盾牌抵禦哥布林的投擲武器，也使用自己的得意技能火球魔法，燃燒遠方的哥布林。

「振作一下⋯⋯！現在馬上給你治療！」

前後有兩人的保護下，祭師開始對獸人弓手的頭部施加治療魔法。雖然還沒有醒來，但看到傷口成功癒合時，凱爾笑了
在殺死第十隻哥布林時，凱爾如此想著。

哥布林終究是哥布林，一但獸人弓箭手醒來，就可以與祭師在後方做攻擊支援。
之後在打倒哥布林就可以歡呼了。把預期外的事故當作有點糟糕的回憶，然後只剩回到公會那裡回報達成委託了。

「吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」
「什麼！！？」

戰鬥喧囂聲中聽到了不屬於哥布林的咆哮，以及槍使的悲鳴與木頭被折斷的聲音傳來。
凱爾轉過身來，眼前的怪物有著比牛還要大的體型，腹部貼地爬行移動會讓人聯想到這是爬行綱的鱷魚，但卻沒有後足，取而代之的異常發達粗壯的前足與咬碎長槍的下顎

「怎、怎麼會⋯⋯！？我、我們不是來掃盪哥布林而已嗎！？為、為什麼龍會出現這裡⋯⋯⋯為什麼！？」

龍。有著無數的神話和傳說的怪物。其中之一就是演化成在地面掘地的 地龍！
儘管體型看起來是幼龍等級的，也是屬於高階魔物的幼子。階級Ｅ的冒險者是不能與之為敵的。

「不、不要啊啊啊！！不要過來！！」

然而，前衛的兩人的意識都被幼龍的出現給吸引住，出現了致命的隙縫。
遺漏的哥布林趁機穿越兩個前衛，襲擊祭師和獸人弓兵。凱爾見狀立即開始火球魔術的詠唱，但當他看見槍使與祭師時，反而猶豫了。

凱爾 魔術騎士、在團隊是中衛一職。可以與前衛一同衝上前去近距離交戰，也可以退到後衛進行遠程攻擊支援，是廣泛支援隊友的職業。
正因為如此，凱爾在兩種選擇中猶豫了。無論是選擇幫助槍使共同抵禦突然出現幼龍、還是選擇幫助被哥布林襲擊的祭師，那樣混雜的思考造成了一生的後悔。

「啊⋯⋯痾⋯⋯⋯⋯⋯⋯！」
「啊⋯⋯！救⋯⋯⋯⋯救⋯⋯⋯！嗚⋯⋯！？」

剛剛片刻，本來可以幫助任意一個，但那機會轉瞬即逝。槍使的脖子現在位於龍的尖牙之上鮮血滿溢，祭司受到哥布林的襲擊全身插滿各種武器死狀淒慘，旁邊的獸人弓手也是同樣的悲慘。

「⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯」

冒險者中有句話是這樣說的，被瘋狂所吞噬。

人的行為是理性的，道德深厚之人會避免殺生。而對於那些缺乏戰鬥經驗的新冒險者來說，從未有過或見過像死亡的畫面的。
當看見超越人類道德範圍的那種殘酷畫面時，身體就會被原始的恐懼所淹沒，無法使自己動起來。
但對於只有純然的殺意不知道德為何物的魔物來說，成為食物的人絡繹不絕。

「咿⋯⋯⋯⋯！？別，別過來⋯⋯⋯⋯！」

輕鬆就咬碎槍使的幼龍看向凱爾，旁邊倖存的哥布林也同樣露出卑鄙的笑容。
自己的隊伍被全滅了，周圍還有著一群哥布林以及遠比自身還要強大的幼龍。
十分淒慘，絕望的狀況就像現在的情景。凱爾四肢無力癱瘓在那裡，呼吸也變得相當急促，淚水和粘液從臉上流下來，尿液慢慢的在腳下匯集。

自己也會這樣淒慘的死去嗎？
為什麼地龍沒有去攻擊哥布林呢？
到底為什麼會變成這樣？
我明明只是來掃盪弱小的哥布林而已。

沒有辦法去思考任何逃脫現況的方法，恐懼佔據了凱爾的內心，身體不斷的在害怕顫抖。那些持有武器咯咯笑的哥布林正在慢慢的接近，突然────

「㗎啊㗎嘎？」
「⋯⋯⋯⋯？」

喀吱、喀吱、可以聽到從城寨內部迴盪著走在石磚路面上的腳步聲。
前方的轉角處，迴盪的聲音慢慢靠近，在場的怪物同時看向了那裡。

「⋯⋯誒⋯⋯？⋯啊⋯⋯⋯」

霎那時，凱爾忘記了恐懼。
不管是什麼種族，都會被那種美麗所吸引吧。

如夢似幻般，與週遭充滿死亡與恐懼的場地是多麼的不相配。

站在那裡的白髮女人，是至今為止從未見過的美麗。