男人有時候用花的名稱來形容女人，不管是站立、走動還是坐著。眼前的女人被比喻成那樣一點也不為過，保持美麗的姿勢行走著。

紅與蒼、左右異色的雙瞳死死地看著這裡，如新雪般白亮的頭髮如此美麗的女人。

宛如藝術之神精心製作的美麗臉龐，足以誘惑男人豐滿的乳房，靈活的四肢脫穎而出。

只穿著牛皮製作的長筒皮靴和設計寬鬆簡約的連衣裙，難道是不小心迷路的城鎮小姑娘嗎？

手無寸鐵的出現在有危險魔物的地方，凱爾斷定至少她不會是一位冒險者。


「嘎啊嘎啊嘎！」


哥布林們興奮而躁動著。

為什麼哥布林要抓走女孩子呢，知情的人意外得很少。至少、凱爾也是不知情的其一。

但哥布林肯定會慣性的抓走些女孩子…………特別喜歡那些柔弱又美麗的女子。

意味著，眼前的女人是絕佳的獵物。與女冒險者不同，豐滿的乳房、柔弱的身軀毫無防備的走進魔物的巢穴。

哥布林的眼中閃爍著與食慾相似的眼光，不停的舔舐著嘴唇。


「啊、危……險……！快從這裡逃走……！」


拼命用那無力的喉嚨向那女人喊叫快逃，但為時已晚。

手持棍棒的哥布林像那位女人飛撲了過去。女人的臉龐在恐懼中扭曲，毫無防禦的情況下受到了哥布林的重擊，白髮飄散於地――――――――如此這樣，在場全數的生物都是如此想著吧。


「……哎？」


赤色鮮紅、血濺滿地。

哥布林的首級在毫無知覺的瞬間就被斬飛，斷面鮮血有如湧泉般噴出。

本應該是手無寸鐵的女人，不知何時握住了一把沾滿鮮血的短劍，用輕盈的步伐靠近殘餘的哥布林與幼龍。


「啊嘎啊！！？」


看到同伴很輕易的就被那位女人殺死，一隻哥布林打算把凱爾作為人質而行動了。

在這懦弱強食的世界中，弱小的哥布林、弱小的種族，也是會為了生存而去磨練去學習。

並且在那些經驗之中，知曉人類在面對有人質時，將會變得猶豫與無法輕舉妄動的事情。

但就在哥布林把生鏽的抵在凱爾的脖子上，打算等待女人投降的那一瞬間，女人投擲出的短劍貫穿了哥布林的頭顱。


「嘎啊！！？」

「哥布！！？」


電光石火般的神速，目不暇接。

因為投擲武器而爆頭死去的同伴，哥布林們開始動搖出現了空隙。女人蹬地衝刺上前，並沒有放過這個機會。

兩手雙持著一樣造型的灣曲劍，準確無比的攻擊小鬼每一個要害，斬斷頭顱、貫穿心臟、切開喉嚨有如白色修羅。

那身姿有如斬擊的風暴、死神的雙刃，在那劍圍之內的一切生物都會被斬殺。


「嘎吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」


最後一個哥布林的頭顱在空中飛舞的同時，幼龍終於開始動作了。

將大鄂張至最大，上面排列著尖銳的利牙能夠易咬碎人類的身軀，並且用強韌的前足往前跳躍，打算一口吃掉女人。


「太慢了！」


但女人揮舞手中的灣曲劍 一閃 。僅此一刀，幼龍的大鄂就被斬飛了，與殺死哥布林一樣簡單。



凱爾呆然地看著這一切，把堅固的甲殼如同紙一樣撕裂，好歹也是龍種的幼龍啊，但在那位女人面前都如雜魚一般。

然後凱爾注意到了。掛在她的脖子上的，銅色光輝的識別證。


「咦、階級B的冒險者……！？」


如果新米是用來形容階級E的冒險者，那麼階級B的熟練冒險者被稱為老手可是當之無愧了。

當然，就算是持有銅識別證只要有實力，還是有能討伐龍種幼子的可能性。

但凱爾卻感覺到了難以理解的違和感。眼前有如城鎮女孩般的冒險者，在冒險者裡是非常罕見的，雖說自己也是一個初出茅廬的新手，但為了投身於戰鬥而積累了修煉的身體，那直覺告訴自己，這位階級B的冒險者並不簡單。


「……嗯！？」


而且更加異常的是，突然從虛空的手中出現，又憑空消失的劍。回頭看了那因為投劍而被爆頭的哥布林，扎在頭上的短劍也不知何時消了。

對於近身作戰與魔術雙修的凱爾，理解了剛剛那些劍是由魔術創造形成而來的。

但是，那到底是怎麼樣的魔術呢，只有學到初級魔術階段的凱爾是無法理解的。


「…………」

「……啊……等、等一下！」


失落的凱爾不由得叫住了打算無言離去的女人。　

想離開的女人回頭一瞥。


「……怎麼？」

「嗚……」


女人用異色雙瞳的看著視著凱爾，打從心裏覺得煩操的皺了眉頭。

從正面看著，身高最少超過160公分與凱爾差不多高度。


「那、那個……非常謝謝妳救了我。」

「並不是出於善意的去救你，只是不想因對同行見死不救，導致失去跟公會的信賴。」


與外表不同，聲音也是清脆的好聽，只不過說出來的話卻是滿滿的厭煩

恐怕是成熟美女的眼神太過於震撼，無法忍耐的凱爾轉移了視線，但仍低下了頭表達了誠意


「就算這樣……被救助的事實並不會被改變。真的非常的謝謝妳」

「…………哎」


那個女人低下頭來，皺著眉頭看著凱爾，最後、嘆了一口氣。


「看樣子你們是新人呢、來掃蕩哥布林但全滅了吧」

「……啊……」


看了了同伴的屍體，被殘暴虐殺的兩位女人同伴。槍使只剩下一隻沾滿腥血的手，手裡緊握著斷掉的長槍。

如果女人沒有出現，凱爾也會遭遇相同的命運吧。


「……我們、明明只是來掃盪哥布林的……。不知為何龍就突然出現了……為什麼會變成這樣子……！」


慚愧不堪，正如這件事情。

如果地龍出現的時候立即號召夥伴撤退，也許就會有著不同的結局。現在凱爾真實的理解到，自己的無知與無力。


「這不是很平常的事情嗎」

「誒？」


凱爾驚訝的看著嘴裡說著沒什麼大不了的女人。


「你小的時候，有沒有跟在最強壯最厲害的孩子身邊的記憶？或者身邊有這樣的人嗎？」

「……當然，都有個孩子王般的存在、我還記得有幾個人跟隨著……但又跟現在有什麼關係？」

「魔物與動物作為對手時，選項就只有單純兩個逃走與戰鬥。但哥布林與龍有著跟人類差不多智慧的生物，因此多了個服從選項罷了。簡單來說就是共生。你們認為是哥布林巢穴的地方，其實是地龍的巢穴.……不過就是這樣而已。」

「怎、怎麼會……！」


這次的掃蕩哥布林是來自附近村的委託。

出現損害時留下的腳印是哥布林，也看見哥布林返回城寨，那又有誰會想像到深處竟然有龍潛伏在這裡呢。


「反正只不過是哥布林，這麼簡單為何不挑戰，肯定是這想樣吧。但與預期外的魔物遭遇對於冒險者而言是很理所當然的。知識不足、認知也不足而來挑戰的你們不過是自作自受。」


又是毫無顧慮、殘酷又嚴肅的話題，但無法反駁。正如那位女人所說，只不過是個哥布林，如此簡單的事情難在何處，但出現了預期外的魔物而全滅了，是個不爭的事實。


「那麼、我還有點事要先行離開了。要逃跑還是前進自己決定吧」


女人轉身離開被那殘酷事實狠狠的打擊到的海爾，那瞬間、廢棄的城寨開始天搖地動。跟地震不太相同，彷彿城寨下方好像有什麼在動似的劇烈搖晃。


「嘖」

「哇！？」


女人咂嘴，用右手推開凱爾。雖然想抗議突發的事情，但憤怒卻被無情的地風給吹散了


「噢吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」


震耳欲聾般的咆哮，伴隨著碎石的岩雨傾瀉而下。

與地龍的幼子無法相較的音量，嗚著耳朵的凱爾看著從天而降的碎石、無法閃避。


「咕！？」


總是聽聞臨死前，會出現緩慢流動的視野。人生走馬燈就要浮現的瞬間，女子抓住了凱爾的衣領，從崩塌的牆壁跳到了城寨的外面。


「那、那是……開玩笑的吧……？」


剛剛的爆炸混雜著殘餘的哥布林們，與被炸飛的瓦礫一同破碎、散落滿地，有的摔死一命嗚呼、有的尚有一口氣，但被破碎的瓦礫壓著，發出了討厭的聲音。

回到城寨外面的凱爾絕望的看著崩塌的城寨和從地面迸出與城寨一樣大小的地龍。

那是貨真價實的成龍，與幼龍體格不同。與傳說相符的威容與巨大不倒的身軀，這已經不是階級B的冒險者能打倒了。

這種傳說級的怪物，已經是屬於階S與A的冒險者的工作了。


「果然、是這樣啊。出現幼龍的時候就覺得可能是這樣、終於知道為什麼哥布林要去搶奪那個了。因為孩子被殺死了所以特別生氣嗎.......嘛、我能夠體諒你的」


在絕對強者面前的俯視，女人依然喋喋不休，但其身姿無比悲慘。


「怎、怎麼會…………！　啊、右手…………！」


女人的右手沒了。

剛才，為了保護差點落入地龍口中的凱爾而被咬斷了。

從濕漉漉的傷口噴出的鮮血，將她的白色肌膚和連衣裙染成鮮紅。


（我、我又犯錯了…………！只因為保護我…………！）


今天恐怕是死去的好日子。

因為自己緣故又讓他人受傷，絕望的危機又再次出現在眼前。如果這個世界上真的有命運之神，不好好的幹他幾句真的會死不瞑目。


「沒……沒救了……」


地龍舉起巨大的手臂，用力的揮動下去。單純的攻擊，威力與那巨大身軀相符，隱藏的重量集中一擊，將自己和女人擊潰。

少年，明明是人生的第一次冒險，就這樣、結束了。


「請不要擅自就放棄了」


可是，地龍的一擊並沒有發出巨大的聲響，反而是飛在空中

和剛才殺死哥布林一樣，不知何時出現再右手的劍將地龍的手臂斬飛。



「吼奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧奧！？！？」



大聲疾呼的地龍，被斬斷的切口處，鮮血像雨水一般噴散。

咚的一聲，壓斷樹木與落地的聲響傳來，地龍手臂落下的同時，女人用感覺不到大劍重量的跳躍逼近地龍，切開沒有被甲殼覆蓋柔軟的頸部。


「你、安息吧」


被切開喉嚨，無法咆哮的地龍，頸部正在噴出大量的鮮血。站在脖子上的女人手持大劍刺入堅硬的甲殼，撕裂皮和肉、切斷頭骨。


「............啊............」


沒有脊椎被折斷還能生存的生物。傳說中的怪物像開玩笑一樣，彈指間就被擊倒，巨大的身軀躺地上動彈不得。

對於新米冒險者又是如何呢、肯定完全無法理解吧。只是看到眼前的白衣女人完成了 屠龍 這樣的結果。


「......怎、怎麼可能.......為什麼右手復原了.......！？」


令人驚訝的，被咬斷的右手竟然復原了。

治癒術的極限，並不是進行了肉體再生與復原。如果使用了如此高級的大魔術，就算是魔術未精深的凱爾也可以感知得到。

那有可能在不使用任何魔術就身體的缺失復原嗎。這樣考慮的時候，凱爾想到唯一的可能性。


「難、難道是……半不死者……！？白髮和雙色異瞳的劍士.......妳該不會是.......！？」


據說所有的生物都是由靈魂、精神與肉體構成的。

聽說當其中之一精神發生異常時，會極其罕見的出現能連動靈魂與肉體產生異變而具備肉體復原能力的怪物存在，而那些怪物超也超出人類的知識外。

身為普通人的凱爾直到最近也只知道五個人，那些因自身的特異而遠離眾人的他們，至今流傳許許多多的軼事。


《黃金的魔女》、金絲雀。
《太歳龍》、艾爾。
《彼岸的聖者》、荷米斯。　　
《怪盜》、克勞利・爾塞納。


擁有著至高的武藝、掌握所有刀與劍術的修羅，曾經出現於哪裡的冒險者公會這樣般的軼聞。

紅與蒼雙色的銳眼。戰場飛舞的白髮、閃爍的刀刃、死神的劍圍。被稱作萬夫不當的戰女神傳說。


《白之劍鬼》、夏莉。那是女人的名字和別稱。



這次的事件也是一個再平常不過的事情。

新米冒險者選擇了簡單的委託，但再也沒有回來的事情。

有智慧的魔物，把自己更弱的魔物當作下屬的事情。

有收集金銀財寶習慣的龍，命令下屬的魔物去收集那些的事情。

身為一位冒險者，多多少少能夠打聽到有關魔物的習性，哪位冒險者如此活躍、哪位冒險者那天沒有回來。不管到了哪裡，類似的軼聞絡繹不絕。






「啊！太好了，沒有傷痕啊啊」


地龍的巢穴——城寨遺址內地下巨大大空洞。夏莉目不轉睛的看著堆積如山的財寶，找到了想要的東西。

那是用便宜的金紙和銀紙摺出的兩個五角形。像摺紙這種從東方傳來的小手藝，手中的兩顆星星，說實話並不是怎麼帥氣的東西。


「真是的、害我這麼辛苦。討厭的哥布林，竟然把這個當成財寶。」


靠著最近的技術生產的亮光紙，哥布林誤認為是加工過的金銀財寶是很合理的事情。

不懂世間之物的魔物而言，對被偷走東西的苦主來說，無異於是垃圾，如果去尋找的話也是能找到的吧。


但


「嘛，畢竟是孩子們送給我的第一個生日禮物，這遠比財寶更有價值。要是有什麼萬一，就把哥布林根絕掉算了。」


哥布林趁著沒人在的時候闖了空門，偷走了母親從最愛的女兒們那裡得到的第一個生日禮物，瘋狂根除邊境地區所有哥布林的巢穴，到處尋找那不起眼的紙工藝品，全世界也找不到這種例子吧。
