

春天拜訪了王國，雪漸漸的融化。

邊境的街道溫暖了起來，春花正在慢慢綻開。

有著單獨的浴室、共用的食堂，冒險者專用的旅館，某一個房間裡剛睡醒的夏莉瞥了一眼抱住豐滿胸部一邊睡著的兩個少女。


「……明明都有自己的房間，為什麼總是鑽進我的被窩裡呢」


不知道是睡迷糊了，還是故意的呢，對著明明都已經十歲卻還要靠著自己睡著的少女們輕輕的嘆息。

但，異色雙瞳中並沒有不滿，反而是滿溢的慈愛與溫柔。


「那麼、嗯....」


太陽升起，陽光從窗外灑進來。

夏莉慢慢的從床上下來，不驚醒兩人。給兩人重新蓋上被子，溫柔的撫摸與自己一樣的白髮。

兩人強烈的繼承自己的面貌，特別是兩人闔上的眼眸是不同的顏色。平常總是銳利的雙眼瞬間就鬆垮下來，夏莉從臥室出來後，洗臉換掉了睡衣，來到共用空間的食堂。


「早啊、夏莉」

「啊、早啊。瑪莎」



從早就充滿活力且身材魁梧、棕色頭髮的中年女性，是經營這個旅館夫婦之一的瑪莎。

今年正好是四十歲，比夏莉年長十歲的她，並不會在意夏莉那冷淡的聲音，總是溫柔的迎接她。

夏莉穿著圍裙走進了廚房。


「那，可以借用一下廚房嗎？」

「可以啊」


冒險者用的旅館，赤字莊。與名字不相符，構造簡單乾淨清爽。

在廚房一角默默做事的人是瑪莎的丈夫的祖父.......創辦人到底在想些什麼呢，給了這麼可笑又有趣的店名。

這間旅館提供了可以讓冒險者月租賃的房間，還提供額外收費的餐點。多數的冒險者會選擇付費。但無法負擔或不願意支付餐費的冒險者也有提供廚房的空間來準備自己的食物。


「那個啊、妳不累嗎？明明昨天又摧毀了一個哥布林巢穴，今天在這裡吃飯吧」

「不，沒什麼特別的。因為總是這樣呢」

「這、倒是沒錯啦」


煎個雞蛋、準備吐司，燒烤一下煙燻的肉配上沙拉，經典早飯完成。夏莉最初在準備飯菜的時候不斷的燙傷自己的手，長年下來也已經得心應手。


「妳啊、明明每天都很拼命，我真的很佩服妳還有時間為了兩人準備早飯。普通的冒險者可沒有妳這種心情呢」


每天，與魔物、惡人作為對手拚上性命。肉體上不說，精神疲勞的冒險者不在少數。

正如瑪莎所說，因為這種理由而懶散怠惰度日生活的冒險者佔多數，根本沒有做飯的精力，所以旅館的食堂總是相當熱鬧。

實際上，住戶中只有夏莉在使用廚房。或者說，沒見到夏莉用廚房的日子很罕見。


「.......每天、都賭上性命的呀」


看著眼前的作業，夏莉小聲的說著。


「這個世界上，冒險者也好、一般人也好。沒人知道會什麼時候突然死去。我還想再活著得時候多做一點事情」


因為吐露的心底的話，臉上稍微有點害羞。

其實並非只有冒險者一職，也是有很多安全的職業存在。但是，初出茅廬的期間不論，現在已經可以安定的處理許多委託，而且已經比一般家庭賺得更多。

她也曾經考慮各種問題，如今轉換其他職業的話收入可能會減少，與女兒們相處的時間也會受到一定的限制，這兩個理由就足以拒絕。

更重要的，夏莉是從帝國逃出來的罪犯。幸運的，王國與帝國並不存罪犯引渡條約，可是王國的聘約相當嚴厲，身分不明的流浪者是無法簡單的被僱用。


（不過，這誤算可大了）


原本，冒險者這個職業就是一個救濟措施，可以讓身分不明、流浪者與被釋放的犯罪者以不問前例的方式登陸。總之、無論如何，夏莉除了冒險者之外已別無選擇。

但是，盡量將自己的階級停留在B，如果讓自己聲名遠播可不是一件好事。


（雖然是這麼說，就覺得實在了不起）


在了解她的心境之後，瑪莎反而非常佩服。

瑪莎與夏莉已經熟識九年之久，儘管外表並沒有太大的變化，她仍然知道她是一個優秀溫柔的母親。


「媽媽、瑪莎桑、早上好～」

「啊、早啊。蘇菲」

「早啊小朋友」


瑪莎用著溫柔的目光看著夏莉，兩位白髮如雪的少女出現在了大食堂。

與夏莉尖銳的目光不同，蒼藍色眼眸的美少女。正是夏莉所生下的雙胞胎中、雙子的姊姊。

早已聚集在食堂的冒險者.......特別是男性將目光轉過去也是理所當然的。與年幼相符的體型，他們也不會降低防守範圍，正因為那是未完成才能展現出的完成美。


「喂、缇欧！真的是，不要靠著我、自己走啦！」

「嗯.......早上...好、母親」

「嗯、早啊缇欧」


緊接，睡得迷迷糊糊靠著蘇菲身邊邊走邊睡，早上難已起床的、雙子的妹妹 缇欧 。

如果姊姊被稱為天使的話，那妹妹就宛如妖精了。和母親與姊姊不同，平時看起來昏昏欲睡的紅色眼眸與姊姊相比起來有著不遜色的魅力與容姿，加上安靜穩重的性格，有種夢幻般的氣氛。


「在等一下，早飯馬上就好了」

「啊，那我去拿碗盤和水」

「那、那我也去」


瑪莎看到兩人率先跑去幫著母親的身影，覺得非常佩服的摸著她們的頭。


「妳們兩個總是一直幫忙，真是了不呢。真想讓我的女兒來看看你們的樣子，真是的」


瑪莎有兩個兒子與兩個女兒且都早已成年，兒子們為繼承旅館而前去修行了，但兩個女兒卻相當的放蕩，瑪莎每次都覺得很頭大。

因為有那樣的女兒，瑪莎與她的丈夫都非常的疼愛雙子，缇歐與蘇菲也是相當的乖巧，夏莉才放心的把女兒放在旅館內。


「不，也不是這樣啦」

「……害羞」


在蘇菲與缇歐被稱讚的時候，夏莉用誰也聽知道的鼻音「嗯哼」了一聲。

無論多細小的事情，天下沒有母親因為愛女被稱讚而不高興的。

曾經有人誇試過這就像是笨蛋父母，連自己也曾經這樣想過，但無論什麼樣的事情女兒們被稱讚就是值得開心。

話雖如此，為了保持母親的威嚴，不可以把自己的心情表露出來，拼命忍住正在上揚的嘴角，默默的做完早飯的準備。


「那，就不客氣了。」

「嗯！！」

「我開動了」


這種光景，出現在旅馆裡是不是哪裡搞錯了呢。

赤字莊 乾淨而簡約的旅館，硬要挑骨頭，那就是食堂過於樸素了。

然而，每日，在同一角落吃早飯的白髮母女，只要是來到此地休息的冒險者目光都一定會被吸引住。

三個人吃飯的樣子都像一幅畫，從外地人看來，她們應該是年齡有些差距的姐妹吧。

連樸素的餐桌都能襯托她們的美，令女性羨慕不已，男性的眼神則會自動的飄過去。

餐桌沐浴在從窗戶穿越的陽光，有如名畫師的繪畫一般。

如此神秘、安逸的光景，缇歐用一句意外的宣言來結束它。


「說起來，蘇菲、昨天不是有一個隔壁班級的男子來像妳告白嗎？妳答應了嗎？」

「哼誒！？」


那個瞬間、食堂........不、整棟旅館都被強烈冰與火之殺意下吞噬。

在食堂的冒險者就不用談了，在房間裡休息的人突如其來的壓力有如在冰冷的水中身體不斷的顫抖，咯吱咯吱的咬牙。

睡著的人彈起身子抄起武器尋找釋放殺意的人。能動的冒險者都在想盡辦法尋找那個殺意的來源。

與理想中和平的早餐場合完全不相符，釋放出強大殺意彷彿要將全部人斬殺、那人在就坐在食堂的角落。


「妳、妳妳妳怎麼知道的！」

「偶然。剛好看見而已。不要以為是校舍後方就不會有人來。」

「…….嘿、是這樣啊…….？」


殺意的來源，正在偽裝著毫無在意，但夏莉口中說出的話已經有如地獄迴響般的低沉。

食堂內的冒險者都在挺著殺氣顫抖著，年幼的少女們則是一派輕鬆，難道她們在殺意的對象外嗎。

到底是為什麼讓她釋放出如此的殺意，不怕死的冒险者強忍殺意仔細聆聽。


「那個我早就拒絕了。我又不是很了解那個男生」

「哼。想說著當時氣氛正好自己是不是會礙事就這樣先離開了，但來是白擔心了」

「…………哦！」


殺意稍微緩和了。

可能是劍鬼的憤怒平息了吧，冒險者紛紛戰戰競競看向食堂角落。


「缇歐妳不是一樣也收到情書了嗎！妳不覺得只有我回答很不公平嗎？」

「嗚……來這招啊」


此話一出，悲劇再來。

赤字庄被再次粉碎般的殺意所吞沒。這次甚至有冒險者看到了被白色修羅斬殺的恐怖幻覺，在旅館的人陷入了恐慌狀態。


「然後呢？對方是誰是誰？」

「大一學年叫做凱文的人」

「那個人在女生中不是很有人氣嗎！？果然是在交往……？」

「還沒有回覆」


隨著缇歐與蘇菲的故事，殺意越來越濃厚。食堂多數的冒險者已經口吐白沫倒地。


「………是這樣啊。有這樣的男孩呀。作為父母的一的要好好見一面呢………」


嘀咕的聲音帶有恐怖的暗示。

她知道兩個心愛的女兒都超級可愛。如果是因為她們的面容，也能夠理解其他孩子們想要建立一點特別的關係。

當這種事情發生時，父親通常會反對，而母親則希望以溫柔的眼光看待這種關係。


（（（如果，是父親會允許嗎？）））


但是，現在母親的立場好像完全偏向父親。

食堂的冒險者們只能祈禱盡快結束，只想盡快吃完早餐。但就算把嘴巴塞滿食物，怎樣也咽不下去。

甚至有人跪地祈禱開始默念終末禱詞，不過，正如同開始一般、結束也是如此的突然


「嘛，但我拒絕了。現在並沒有想法，因為跟著媽媽是最棒的感覺」

「嘿嘿，我也是……」


兩人從兩側抱著夏莉的胳膊的那一瞬間，殺氣煙消雲散、取而代之的是一種高興，害羞的氣氛滿溢



「喂，不要這樣。現在還在吃飯呢」

「「好～的」」


與所說的相反，那聲音很明顯的高昂開心。

直至剛才都還在釋放強烈的殺氣，現在卻拼命的想要隱藏起來，完全就是被女兒們嬌慣的笨蛋母親。

在那之後，聽說居住在赤字庄的冒險者們，獲得對魔物狂氣耐性LvMax的傳聞，慢慢傳開。

不過，那又是另外的故事了。
