政治！


對於曾經受過王室的高等教育的夏莉來說，不得不談談各國的法律與規則尚未明確。

每個國家政府與民間組織都個其主張自己的規則，其中最大的、冒險者公會。

以王國的法律而言，流落到此的流浪者，為了得到戶籍需要的是一枚金幣。

三個人的話是三枚金幣。如果用公會的委託來計算，大約是兩至三趟委託所獲得的報酬。

任何人，不管你是哪裡出生，或者從哪裡來都一定要經過這樣的手續，前歷等等都不會去過問。


但，並非擁有戶籍就可以取得工作。兩個世紀以來，平民的教育程度越來越高，數學、識字率爆發性的成長，取得工作條件的最低程度也相對的提高。

擁有最低工作程度的證明——學歷。成人向講習會、或者從九歲到十二歲期間前往接受義務教育的機關、民間教育學校。

可以選擇在講習會中通過考試，或者在民間教育學校學習三年，即可領取證明。但是不管去哪裡，還是要花錢的。


對於流浪者而言沒有錢是理所當然的，本來就沒有準備戶籍的錢。

那麼連正經工作都沒有他們，只能選擇枯萎在街上嗎？ 冒險者公會，聽到了那樣的聲音。

與法律無關、民間口耳相傳、死亡相隨且不論前歷、免費登錄的超大型人力派遣組織。


世上多數的冒險者都是為追求自由和探險而旅行，但也有不少人為追求戶籍和學歷而戰。

可是，一方面救助流浪者，冒險者公會的方針與各國定製的法律產生了衝突。


雖然各國政府與公會曾多次發生小規模衝突，但由於金錢上的原因，各國也出現了傷亡，因此各國只好默認了。

如上述所說，雖然政府與公會彼此主張的規則，除了緊急情況外、確實是充滿漏洞的規則，甚至已成為了犯罪者的溫床


而蘇菲、緹歐和夏莉母女們，正是被那充滿漏洞的規則所救。

夏莉並沒有打算辭去冒險者一職，反而意外的與冒險者一職非常契合。不管是生活費與學費、還是與女兒相處的時間，所賺到的錢都足以一家溫飽。

從去年起，女兒們開始前往民間教育學校了


「媽媽！我上學去嘍！」

「唔......我也是」

「嗯！路上小心」


看著很有精神揮手的蘇菲、以及還是想睡覺一直哈欠的緹歐兩人離開的背影。

背著裝有教科書、筆記本與鉛筆盒的書包。刻意選擇不同顏色的書包、好以辨別除了瞳色以外近乎相同的兩人，兩人不同的髮型在春風中搖擺。


雙子中的姊姊蘇菲、像個小大人一樣。將頭髮一處扎成麻花辦、垂在前面。

與姊姊不同，反而毫無不在意的緹歐。在還可以的程度上帶了個髮夾，此外就沒有下任何功夫了。

雖然兩人沒有到夏莉那種及腰的長髮，但是也都有到肩膀長度的白髮，隨著輕快的步伐閃耀舞動著。


「呼......終於上學去了呢」

「什麼終於上學去了！？還不是因為妳，快點給我來幫忙」


在日常目送女兒上學去之後，露出驚訝表情的瑪莎站在後面。


「食堂裡面都是因為妳口吐白沫跟暈倒的冒險者、把他們全部給我叫起來！」

「嗚嗚.......」


無意中散發的殺氣，讓不知道多少個冒險者都暈厥或者失神，夏莉垂下了肩膀、噘嘴。

比較那些口吐白沫躺地的冒險者們，不知道為何瑪莎與她的丈夫覺得很平常，只知道瑪莎是異常穩重的夫婦，就沒有特別去猜想了。


「抱歉啦、女兒們身邊出了害蟲一不小心就......」

「害蟲勒......」


愛女身邊的同學......更加準確的來說應該是那兩位告白的男孩，夏莉很自然地將其認定為驅除對象。


「也是呢.....孩子們，也到了這種年紀了呢........」

「真是的、幹嘛搞得這樣狼狽呢。妳好歹也是他們的父母吧、穩重點！」

「哎呀、也不是這樣呢、我只是..！我也是很尊重女兒們的意願的.......」


雖然否認了，但全身散發相當陰暗的氣氛，在意圖被識破後就驚慌失措、淺顯易懂，不管怎樣看都沒有說服力的樣子。


「可是，現在他們還未成年那樣也太早了。如果是貴族，政略上的問題那也是沒辦法的..」

「誒，我認為一兩個男人也太少了！如果那些孩子長大的話......也許會有十、二十個男人靠過來吧！」

「二十人....！？」


作為貴族千金過了大半的人生，現在只剩下女兒與戰鬥的夏莉無法置信的事情。

一個人、兩個人還好說。但是，當想到數十隻害蟲圍繞在女兒身邊的畫面，殺意瞬間滿溢，雙手又出現不知道哪兒來的短劍，口中念念有詞。


「喂喂喂喂！拿著那種東西去哪呀！？」

「唔.....去女兒那裡……！驅除……害蟲……必須消滅害蟲……！」

「啊！！！搞什麼！！冷靜一點！今天不是有被公會呼喚了嗎？食堂裡僕街的冒險者都沒叫醒，妳還想幹什麼呀？快沒時間了！”

「唔……啊」


用因自己殺氣而昏倒的冒險者們為由，順勢平息了想衝去學校的夏莉。

和瑪莎已經相處有九年之久。雖然最初拒絕了與她有關的事情，但因為瑪莎強硬的性格而不得已和她扯上關係，因此在吵架上從未贏過。


「民間學校裡、老師也會看著的，放心好嗎！孩子們也都很可靠的、相信自己的孩子。反而我這邊......妨礙營業啊。別以爲我會放妳走！」

「嗚、知道了……會幫忙的。……給你添麻煩了、對不起」

「嗯、知道就好。下次該怎麼辦呢？」

「接近女兒的害蟲，目標、集中殺氣、驅除」

「唉……真希望可以在放輕鬆一點、只要不給周圍帶來麻煩我就無所謂了。」


失落的夏莉把冒險者一個一個的叫起來。每個冒險者看到夏莉臉龐的瞬間有如看到妖怪一樣顫抖的跳起來身來尖叫著逃跑，看到如此情景的瑪莎大大嘆了口氣。


「唉……真是的......要不是那樣早就是一位偉大的冒險者說」


經常拼命的保護女兒而不斷暴走的夏莉，今天這件事恐怕是過去以來最大級別的暴走，可以說是某種前兆啊。

心中祈禱著希望未來什麼事也不要發生。從廚房走出來的丈夫拿著桿麵棍問著瑪莎。


「那、跟蘇菲還有緹歐告白的男孩，到底是誰呀？」

「你也一樣嗎！！！！！！！！」


啪！！！！！  巴掌的聲音響徹了整個赤字莊。





冒險者……特別是近戰特化的職業，防具與護甲是必備的。

當然其中也有穿著輕便的冒險者，僅有護手、具足、胸甲等等。但為了避免成為魔物爪下的亡魂，最簡單有效的手段就是用防具包裸全身。


但，公會自豪的《白之劍鬼》為了不妨礙手腳動作，防具只有與無袖襯衫一樣的鎖子甲。

除了厚重牛皮長靴外，鎖子甲外只穿著樸素的連衣裙，即使走在街道，也不會有人認為她是冒險者。


「……呼……」


打開一扇大木門，如果是扛著大刀全身盔甲的大個子，或者大行李收穫豐盛來繳納委託物的人，就會有幾位冒險者投注目光。

正如詩歌所敘述的一樣，公會內部與酒館是共通的，一大早就在大啖酒肉的戰士和大口喝著烈酒的矮人等。突然間，好幾位壯士們騷動著。


——喂！那不是劍鬼嗎。


剛剛是誰偷偷的說了呢，在這吵鬧的地方夏莉也無法判別。

無視這些針對性的細語和視線，夏莉來到的受付娘的櫃檯前。


「於是我正面進攻盜賊們的城堡！全部人警戒都集中到我身上的時候，同伴用魔術從後面攻擊，給了一臉蠢樣的盜賊頭目一擊，剩下的就是大亂鬥了！」

「嘿，嘿～。那還真是辛苦了」

「就算面對十多名持有武器的男人，我依然用我自豪的劍技來顛覆人數的差距....」

「嘿，這樣啊。那個，我差不多該去工作了……」


掛著青銅鏈牌，背著巴斯特大劍的冒險者在把亞麻色頭髮束在後方的受付娘述說著自己的事蹟，非常熱情。

在這苦逼的冒險者公會中是常有的事情，誰都想搭訕美麗的受付娘。

因爲如此，也經常妨礙到兼任冒險者窗口女性事務員的工作。


「不好意思。我有事情要轉達可以麻煩您稍微離開一下好嗎」

「蛤！？你誰啊……」


搭訕受付娘的冒險者，轉頭一看到冷豔美女的夏莉就皺起眉頭。


「怎麼？」

「……嘖」


用著異色雙瞳的眼睛瞪著言行矛盾的男子，男子咂著嘴不打趣的離開了。

受付娘臉上笑嘻嘻的，內心吐出舌頭一邊看著男人離開，對於來救場的夏莉輕輕的低下頭


「得救了，多虧了妳」

「沒什麼，因為還有其他的事。比起那個，公會有什麼事情找我？」

「啊，是的。是那件事呢，稍後會告訴您，請先到別間稍待一下。」


受付娘把夏莉接待到了個別的會客室裡坐著，給她沏了紅茶之後，小跑步回到事務所，取了資料回來，打開門的瞬間不經意的停下了動作。

明明同樣都是女性，但總會看之入迷。從坐姿到把茶器送到嘴邊的動作，彷彿都受過相當的訓練，廉價的茶葉與陶器也變得像是高級品。


「尤美娜桑，與其站在那裡不如來這裡怎樣？」

「啊！啊、好的！」


對於那種完全不像是冒險者的優雅姿態，對夏莉懷著某種尊敬的心情.......連視線都無法直視的尤美娜這麼說了


「嗯哼、……那個，今天請您來的原因是前幾天討伐哥布林的那件事情」

「……和其他冒險者的冒險抵觸的事不是早已認可了嗎？包含受付、所有有關哥布林的委託公會不是早已介入並且認可了」

「哎，並不是那個。是關於原本以為是哥布林巢穴的地方居然有龍的存在」


夏莉驚訝著歪了頭。


「龍、確實是很稀有的存在......但出現在哥布林巢穴裡也不是什麼罕見的事吧。兩者都是有智慧的的魔物，共生一點也不稀奇」

「不，也不能這樣說。其實，最近公會提出討伐哥布林與惡行狼等智慧很高的魔物群委託中，還有其他三件與龍有關聯」


龍、魔物階級中最高榮譽，和其他的魔物相比數量及其之少。

與霸者種族相關的事件，同一個地區出現四起確實不自然。


「如果都是巧合那就算了！但是，如果有什麼特別的原因，公會必須強制性地找出其原因，只能請階級A以上的冒險者們行動，為了不要再有無辜的受害者出現」


不經意的想起了前幾天因為幼龍出現而被滅團的新米團隊。

如果今後也持續發生相同的事件，已經不能說是個悲劇了。不願意接受委託的人也會隨之出現吧。


「那個，夏莉桑…………」

「我拒絕！」

「我什麼都還沒說呢！？」

「反正妳想拜託我升格為階級A吧？」

「唔唔……確實這樣沒錯……」


完全理解公會的想法。規定上，目前公會無法對階級B的夏莉行使強制性指名委託任務，因此無倫如何想要提升夏莉的階級吧。


「階級S和階級A聽起來好像不錯，但真正緊急時刻更需要的不是軍隊嗎？。再說現在的世界中，這種魔物關係的情況能發生多少次？屈指可數吧？」


不管如何，比起緊急性強制的委託任務，最愛的女兒們更加的優先重要。

就算真的有什麼意外，也是以能讓女兒們活下去作為最優先考量。

離開比自己性命更加重要的愛女們，去打倒什麼傳說魔物的階級A冒險者，對夏莉來說毫無利益。


「怎麼會……不要這樣說啦～嗚嗚，算我求你升格啦～，我總是被上面的人教訓說為什麼有實力的冒險者一直停留在階級B呢！」

「那種事我才不知道呢。大概，我還沒到那種資格吧？」

「嗚嗚嗚.....泣」


階級A或更高級冒險者的升格條件，不單單只看個人實力。

更強調與其他冒險者和公會的緊急任務下的合作。與其他冒險者相處累積的經驗、問題等等，將會受到測謊魔術的檢查。並在符合階級A冒險者的資格後才會給予升格。


「雖然我自己來說有點那個，像我這樣不討人喜的solo冒險者來說，就算是特例也會遭受其他人的評擊，而無法進入階級A的」

「那就請加入小隊吧～……」

「如果有意願和我一起冒險戰鬥的冒險者的話，升格暫且不說，要加入隊伍我也是接受的」


首先要說明一下，夏莉並不討厭男人、也不是對其他人感到厭煩。


因為過去曾經遭受了所有人的背叛，有著非常強烈的猜忌心。對於陌生人愛理不理的態度才招致其他冒險者的反感，加深了與其他人之間的隔閡。

而且有著不符合階級B冒險者的強度，任務委託也明確處理，且毫不在乎他人感受的冷言冷語，儘管都是事實


「總之，如果只是委託調查的話，就請張貼在公告欄上吧。如果方便的話我會去考慮的」

「可以的可以的，如果您方便的話，請務必……哈…哈……」


夏莉喝完了變溫的紅茶，無視著尤美娜、那寄託的目光，從會客室走了出去
