「久等了、夏莉桑請進」
「嗯」

傍晚末半刻、夏莉將街道委託的任務、食人魔率領的魔物集團全數殲滅後，回到了冒險者公會後方的教會，公會在這裡租借了報告室。

「辛苦了，請坐」

房間包含神官在內、公會的男性職員把大量的資料攤在桌上坐著。
簡單說明他們的工作，就是確認冒險者是否已達成委託的任務。
與可以見到實體物品並且可清點的那些藥草、礦石等採集任務不同，討伐魔物的任務報告將會有神官在場。

「⋯⋯【真偽・看破】⋯⋯隨時都可以開始！」

短暫的詠唱後，神官手上的權杖尖端出現淡淡的光芒。
侍奉偉大母親【天空的女神】神官他們所使用的魔術，從治癒傷口到解毒，解咒橫跨各種方面，從冒險者公會到國家大型儀式，出現在各種場合與領域中。

這次，任務報告中神官所使用的是能夠分辨謊言，名為【謊言識破】的魔術。
僅取回怪物的部位、角、耳朵等等的是無法當做是討伐證明的。話雖如此，總不能讓冒險者拖著怪物的首級經過街道吧。
甚至有時候因為魔物太過於巨大連搬運都不可能，因此使用這樣的魔法相對簡單多了。

「那麼，請依據委託任務開始回報吧」
「這次的委託任務，討伐活動領域即將擴展至城鎮的食人魔、等魔物集團，食人魔一隻、哥布林二十四隻與惡行狼十三隻。在可確認範圍內，全數殲滅。」

夏莉用稍嫌冷漠淡定的語氣報告後，神官稍微等待了一下後立即點頭說道。

「⋯⋯⋯⋯以【天空之神】母親之名發誓，她所說的話全數屬實。」
「明白。辛苦了，夏莉桑，這個就交給你了，之後和往常一樣。」

從職員那裡得到的，蓋有雙劍交叉與權杖象徵冒險者公會紅色官章的委託書⋯⋯⋯⋯這即是確認完成委託任務的意思。
最後再把這個交給受付娘後，領取報酬、委託就是正式的結束了。起初在創立冒險者公會總部時，並未如此大費周章，但虛偽的任務報告重出不窮，這即是理由之一。

「任務完成了」
「辛苦了！單人討伐食人魔，那報酬就幫您一起匯總哦」

在看到不斷應付其他冒險者的尤美娜，在確認了手中布袋內報酬的金額後，在無法與她對話的情況下夏莉就離開了。
夕陽西下，傍晚的天空變成了一片緋紅，餘輝讓街道金碧輝煌。

任務比預期的還要早完成，夏莉想起今天要給女兒們做晚飯，握緊了手中的布袋。
先回到旅館一趟，再以輕快的步伐前去食材市場，再這每天都有很多的人忙碌著。

邊境的街道上，生產武器、防具、藥水、強化藥劑為首的醫療品是相當的活躍，但食材的供應卻相當稀少。
附近雖然有牧場，但無法供應所有人的需求。只好從附近的農村大量進口食材，進口的價格本身就較為昂貴，但食材與日用品的運送費、出貨費等等全部都由公會會長來支援，甚至打包票與產地價格相同而自豪。

「起司很便宜呢」

與家庭主婦混在一起專挑特價商品的白髮異色雙瞳美女，與周圍氣氛完全不太相同。
發現特價的食材就一個接著一個的購買，就算路人投注目光也毫不在意。

「⋯⋯哼哼⋯⋯」

看到袋子裡滿載自己用銀幣購買的起司、雞肉、洋蔥等蔬菜，夏莉嘴角微微上揚。
旅館裡還有之前剩下的麵粉跟雞蛋。上次做的是蘇菲愛吃的東西燉牛肉。那今晚晚飯就做緹歐喜愛的肉餡餅吧。
去食材市場購買食材，思考食譜，曾是公爵千金、皇太子的婚約者時無法想像般的生活。
但，能看見女兒們幸福的表情，冒險什麼的似乎也不是那麼辛苦了。

「啊！媽媽！」

雙手提著擠滿袋子食材在回旅館的路上，蘇菲從後方跑步跟了上來，已經從學校回家了。

「媽媽回來了呀！今天的工作結束了嗎？」
「嗯啊。緹歐怎麼不在呢？」
「唔。聽說好像有事」

想起今天早上的事情，殺氣差點又要爆發了，慌忙的冷靜下來。
女兒不是也說了打算拒絕嗎。

「那個、是今天的晚餐嗎？」
「對呀，今天的晚餐想做肉餡餅。」
「誒～～明明燉菜比較好吃」

蘇菲用開玩笑般語氣邊說邊用蒼色眼眸、閃爍的眼神仰望著，作為母親的為了公平性、愛女的願望只好忍心駁回。

「前幾天的晚餐是燉菜呢。按照順序，今天是緹歐喜歡吃的肉餡餅！」
「啊、好吧⋯⋯那我幫妳拿東西。」
「那、這個就麻煩妳了」

把比較輕的袋子給了蘇菲，白髮母女並排走在緋紅的街道上，相似的面貌與穩重的氣氛不管從哪裡看上去都是普通的母女或姐妹。
不知情的外人來看，除了美麗的外貌，幸福和平的家庭外，絕對不會想到那位母親是浴血奮戰的冒險者吧。

「啊」

突然，停下腳步的蘇菲。視線停留在不遠處一家裝飾品的店。

「那家店怎麼了嗎？」
「哎！不、沒什麼！？」
「⋯⋯」

慌張的樣子再次邁出腳步，夏莉並沒有錯過最後一刻，蘇菲看了一眼店內櫥窗裡鑲坎翡翠的玫瑰十字架。
是單純對於裝飾品的憧憬，還是學校裡發生了什麼，至少現在蘇菲所持有的零用錢⋯⋯但那正是想要卻又無法購買充滿憧憬的視線。
為了避免過度的花費，夏莉給兩人每月一枚金幣的零用錢。

（說起來，在王國這裡好像有成年的同時會配戴裝飾品⋯⋯這樣的習俗呢）

這是出生於帝國的夏莉、不了解的文化習俗。
在王國當自己的孩子或武術魔術的弟子成年的同時，將會贈與刻有他們名字的裝飾品作為成年的證明。
不管相隔多遠，我都會守護著妳。懷著這樣的想法對即將啟程的旅者給予祝福、守護。人們每年都會將精心製作的物品贈與即將成年的新人。

（⋯⋯或許早點準備比較好呢）

夏莉心裏默默的下定決心。
她考量到將來，更應該慎重的避免購買這種奢侈品。
但，為了慶祝兩位愛女的成人贈送精挑細選的裝飾品是在可以容許的範圍內。

（自己收集的素材，找一流的工匠製作⋯⋯⋯⋯這是給孝順的女兒們必要的⋯⋯！）

普通來說都是贈送木雕或感覺不錯的物品，這裡應該說不愧是冒險者【白之劍鬼】嗎，發誓要讓女兒獲得最好的東西。
比起外行人，委託一流工匠的來完成的構思相當符合原貴族千金的想法，至少自己曾參與製作過程的證明。
但親自獲取全部的素材這種相當離奇的想法、該說幸運還是不幸呢、但能吐槽的人並不存在。

（那麼首先是寶石薩德礦山呢⋯⋯聽尤美娜說過那邊好像是有目擊龍出沒的地方）

想起了不斷被上頭施壓而淚目的受付娘。

寶石薩德礦山是王國屈指可數擁有大量寶石與珍貴金屬的地方，也被稱為天然寶石箱。
但由於那個特點，容易成為龍的巢穴而且又是魔物的棲息地，因此那裡也沒有人願意管理。
那可是資產家、貴族甚至連王族也覬覦已久的財寶之山，但現況只能委託冒險者前去採集礦石。

（這樣說、委託也是來自公會⋯⋯這實在是太幸運了！明天立刻早早前往受付、然後去挖幾顆寶石。⋯⋯之後、順手宰了龍）

夏莉在想著相似的事情，一般人對於討伐龍的任務是敬而遠之。明天到公會去也會有剩下的吧，對於將手指放在嘴巴上思考的母親，蘇菲歪了頭。

「媽媽？剛才怎麼了？」
「沒有、沒什麼事喲」

夏莉想著該如何給女兒們驚喜，一邊和女兒穿越了旅館的門。

夜幕降臨，營業即將結束前的公會裡、冒險者寥寥無幾，尤美娜發了不堪入耳的嘆息。
今天又從支部長那裡收到了不講理的評判。對於世界頂級的冒險者、劍士的極限【白之劍鬼】，不想升格階級Ａ到底是怎麼一回事。

原本，升格需要本人的同意是理所當然的，在眾多的冒險者中討厭自由被束縛著而不想升格，埋沒在階級Ｂ的強者比比皆是。

夏莉也是那些強者之中的一人，需要階級Ａ冒險者組成隊伍才能討伐的龍卻被單獨擊破⋯⋯而且幾乎是秒殺，無法對被稱作天災級魔物置之不理的決策者們不說，從各方面施壓的支部長、快受不了的尤米娜幾乎崩潰。

「啊嗚⋯⋯雖說升格本來就是個人自由的想法，那個頑固該怎樣才能說服呢⋯⋯！？」

尤美娜心中詛咒著，那個不講理的支部長早點禿頭。

（但是，支部長所說的，也不全然是錯的）

雖然並沒有成為母親的經驗，但相當了解同樣是女人的夏莉，會優先的替孩子著想。
但作為民眾後盾的冒險者公會，真心希望有實力的冒險者可以在緊急情況出面應對。

五年前，尤米娜來到公會這裡擔負職員工作便結識了夏莉，比任何人都還要了解並關注著，夏莉絕對不只有階級Ｂ的實力。
從斬殺山岳裡瘋狂的黑龍、斬首令王都恐懼的吸血姬，夏莉以女人的身份單獨攻略被稱為不可能攻破的迷宮，對於尤米娜來說是憧憬般的存在。
但極其冷淡的態度無法獲得正面的評價、事實上本人也不希望是這樣的，在加上理解那強加於人的想法、現狀就更加令人心煩。

（最少能組個隊伍就好了說⋯⋯）

並非沒協調性，但夏莉用愛理不理的態度來掩蓋自己極為狹隘的交友關係。
冒險者之中沒有與她親密交談的人，也沒有參與過任何的隊伍。如果說是理所當然恐怕是極其正確。

不管外表多華麗，實力有多堅強，在團隊的合作中存在著態度不好的人，無異於死亡。
不安份子會擾亂一行人的和諧，那誰又會喜歡加入隊伍呢。如果自己處於相對的立場上，也會想要拒絕。

可是，關於隊伍的缺點與漏洞也是事實。
要讓夏莉滿足階級Ａ的升格條件而努力推薦，一方面又要尊重夏莉的意見。
即是這位受付娘，不斷努力的目標。

「可以和夏莉桑組隊的冒險者⋯⋯曾有隊伍但成員已經崩壞！啊、非那孩子莫屬了⋯⋯好！」

早已超過正常的勤務時間，公會裡只剩下尤米娜，但今天的鑰匙值班人正是自己。不管什麼時候離開，都不會有人抱怨。
尤美娜啟動了一個公會擁有像是擴音器ㄧ樣的東西，能夠與遠方的人對話，後面用繩子連結的魔術道具。

「喂喂，老太⋯⋯啊不是。公會會長嗎？是的，我想要獲得一點許可⋯⋯」