這個世界極度的殘酷。

猖獗的魔物，特別是那些狡猾又有智慧的魔物、人類就有如食餌般。

最先被這些恐怖魔物吞噬的、不是那些彪悍的冒險者與驍勇善戰的騎士、而是柔弱的女子。

它們沒有倫理與善意。與其說喜歡悲鳴、更不如說喜歡啃食柔軟的肉、作為生物的本能而言是理所當然的。

小鬼們注意到那些柔弱的人的孩子、趁著大人不在的瞬間手持武器襲擊而去。

悲鳴與尖叫迴響。

肉被撕裂的聲音耳不忍聞。

不久後拖著不會動的幼兒回到了巢穴、燒烤啃食、那即是醜陋的哥布林。

這樣的景象，在這個世界經常發生。

弱肉強食。就算是掌管法律與秩序的人、如果被問到是否會因為襲擊而曝屍野外、那答案也是肯定的。

這個世界上、無論怎樣活著、隨時都有可能會被魔物殺害。反之、對於魔物而言也是一樣的。


「呼～到了」


遠離邊境街道的峽谷地區。接受了附近的農場“因雞被哥布林偷走了，所以幫忙殲滅吧”這樣的委託、凱爾握緊顫抖的手、甩去恐懼的念頭。

已哥布林為首的雜魚魔物很快的就出現了。儘管威名遠揚的《白之劍鬼》將街道週邊的哥布林全數根絕、不知道是從遠方移居這裡的過客呢、還是極其稀有的哥布林女王出現了呢、本應該消失的小鬼們再次出現搗亂。


「那就是哥布林的巢穴嗎」


從遠處使用望遠鏡確認兩隻哥布林並肩走入洞穴的身姿。

誰都知道那是最弱的魔物。然而對凱爾來說、根本上、有著恐怖的記憶。

閉上雙眼、至今仍會浮現。與第一次組成隊伍的夥伴們、被哥布林虐殺、被突然出現的龍啃食的畫面

那次之後、深切體會到戰鬥真正恐怖之處的凱爾、也曾認真考慮過放棄冒險之路的選擇。

年僅十五歲、見識到魔物的殘虐與暴亂、對於自己不成熟的劍與魔術、這種程度的挫折對一個新手十分足夠了。


（……就算這樣！）


一輩子無法消失的恐懼。

儘管如此，對於拯救自己的那位白髮劍士背影充滿了憧憬。

就算是多麽愚蠢的選擇、凱爾也是個男人。除了幫助自己成長的場外所、更是為了追求自己與榮譽才推開了公會的大門。

將生命與榮譽放在天平上、選擇前者此乃明智之舉。反之、選擇後者、被稱為傻瓜也是理所當然。

在理解這一點的基礎上、凱爾仍追隨憧憬、選擇了在冒險者之路上生存。

害怕恐懼也無妨。這不是最初在心中想像的華麗戰鬥、無論戰鬥多麽卑劣與土氣。從一開始就那樣戰鬥是傲慢的。

再次確認了大袋子裡的裝備、這是凱爾為了一隻手就能馬上取出道具而特製的袋子。


「劍、ＯＫ！」


精心研磨的鐵短劍，只為了今日。


「盾、ＯＫ！」


忽略外觀、機動性良好的小盾。


「防具、ＯＫ！」


廉價的皮革甲與包裸頭部的皮帽。由於資金不足而自製的木製手甲與護腿、為其不脫落而緊緊的繫上


「各種藥水、ＯＫ！」


止痛藥與解毒劑、以及少量購買來的魔力恢復靈藥。


「雖然不知道會不會用到、冒險者配件ＯＫ！」


繩子、水壺、貝爺短刀、生存者配件。


「準備ＯＫ！上了！」


啪！拍打自己的臉頰、該拿出幹勁了。

想也不會想到目標又是哥布林、陷入了一種不理解為何而冒險的人會恥笑的氣氛。

即便如此、凱爾也不在意。這不僅僅是消滅哥布林、更是為了超越自己過去的挫折與恐懼的復仇、再次作為冒險者出發的重生儀式。

絲毫沒打算自殺、帶著即使自己在這次戰鬥中死去也毫無遺憾的氣魄抵達了洞穴。


「【球體、照明】」


短暫的詠唱、凱爾手中匯集光之玉、照亮黑暗的洞窟。


「比起用魔術、提燈或火炬會更好吧、沒辦法不想戰鬥時手忙」


魔術、將寄宿在靈魂與精神的力量——魔力作為燃料、心理深層的暗示、干涉世界法則的學問技術。

如最古老的存在創造了世界、和心中所想像並創造物質的概念相同

作為原理、經過漫長的理論與工程變得更加明確、對術式與現象的高度知識和魔力操作的訓練被認為是必要的過成、
成為每個人類都可以使用的武器。


「但【閃光】這麼簡單的魔術也需要詠唱還有待加強呢。那個人好像是無詠唱就創造了劍？」


為此暗示這個必要的過程需要用口述的緣故、結果大多數的人都是屬於詠唱派。不過、並非所有人都是用言詞、魔術發動的關鍵各式各樣、有使用手勢的存在、也有像《白之劍鬼》一樣無詠唱的發動魔術。


「現在強求不會的東西真是傲慢呢」


轉換想法、專注集中在討伐哥布林。

伸手不見五指的洞穴、是哥布林的最佳的巢穴。與火炬相同的照明度、小心翼翼地往洞穴深入移動。


「這裡沒有陷阱嗎」


不僅侷限於哥布林、與人極為相似的魔物、更加的陰險狡猾。

活用曾經有輕視愚蠢的哥布林而遭到後方偷襲的經驗、在公會聽到其他冒險者與哥布林戰鬥時的經驗、補足了凱爾淺短的知識與經驗。


他說：看起來不過是小孩子的程度別太大意、數量一多拿著武器也很致命。
她說：無視門口得緊鈴、注意到時、已經被包圍的同伴一個一死去。
她說：原本以為只有哥布林、想不到竟然出現了三頭六臂的食人魔。
她說：因為沒注意到黑暗的洞窟岩石後方的分岔路、被偷襲了。




幼童的體格與智慧的魔物。相對來說、和幼童一樣的智慧與輕巧的身體。

只不過是區區哥布林，輕敵的結果被殘忍殺害的冒險者不在少數。凱爾的切身之痛。

根據這次的委託、不知道什麼時候出現的哥布林、數量也不多。不過這次再也不會大意輕敵。

沒有隱藏的分岔路、沒有小鬼的陷阱。就像調查危險的遺跡一般、凱爾精細的準備與慎重的心態深入洞穴了。


「嘎呀」

「哥布」

「.......嘖！」


聽到了從深入傳來哥布林的聲音、緊張的發出了聲音、瞬間用手捂上嘴巴。

漸漸縮小手中的光源、在可見程度內。潛伏在岩石後方窺視、因爲無法理解哥布林的對話、從聲音判斷數量為二。

考量之前的經驗、手中肯定有武器。


「……呼……哈……」


同伴慘死的畫面浮現腦海、那股恐懼讓呼吸變得急促。

強行握緊再次顫抖的手、咬緊牙關。再一次窺視附近小鬼們的行蹤。


（【火球術】……不、再等等）


原本打算以遠程魔術的瞬間、突然停止了。

現在還不是使用的時刻。


雖然說是哥布林的巢穴、無法得知會遇到怎樣的魔物、盡可能的保留手牌。


經驗不足的法則。儘管如此也絞盡腦汁的思考、最終凱爾撿起了一塊小石頭。


只憑手腕的力量輕輕地向不遠處投擲。


咚。


洞窟內響起了聲響、石頭與岩石的碰撞聲。


「哥布？」


「嘎啊？」


哥布林朝著聲音的方向……凱爾潛伏的岩石附近的地方。

潛伏在遮蔽物後方、將被偷襲的人是自己嗎還是魔物、哥布林的腳步聲漸漸的接近、握緊手中的短劍。

單膝跪地、凱爾以隨時都可以突擊的姿態等待著哥布林。

就在醜陋的小鬼靠近的瞬間、手中的光線瞬間變強、手中的短劍刀尖已抵達小鬼的喉嚨。


「嘎……呀……！？」

「哥布！！？」


貫穿喉嚨、不在意鮮血滿溢的哥布林、快速的拔起短劍。


「嘎呀嘎呀……嘎……哥……！」


手中傳來劍連續碰撞物體的觸感。

是想要呼喚同伴吧、原想瞄準要發出警告聲的哥布林喉嚨、可是刀尖卻滑動、刺入了哥布林的嘴裡。

哥布林的尖牙沒有摩擦到自己可真是幸運。雖然順利貫穿血盆大口、但是用不好的話可是會被尖牙造成致命傷的。


「……果然、無法像那個人一樣嗎」


試圖模仿《白之劍鬼》準確攻擊要害般一閃的劍技、選擇了脆弱的喉嚨攻擊、但不知該如何說明這感覺、動作依然無法像她一樣迅速、準確。

與複數的對手為敵、揮劍並攻擊要害、意外的困難。對於意識到刀劍使用上順手的程度、實戰與訓練過的經驗與差距會更加明顯、不管是單手還是雙手都會有所延遲。


「魔力再必要時使用會比較好呢。……總之還是先練習劍技吧。總有一天一定能漂亮的打倒的。」


凱爾努力不懈的說詞、但這種想法過於天真、眾所皆知。

這應該是真正的哥布林巢穴了、小心翼翼的像深入前進。

埋伏於暗處、停止呼吸、突擊靠近的敵人、準確的殺死。

對於手中早已浸滿血脂、因敲擊到骨頭而喪失鋒利度的短劍、凱爾是知道的。

近距離的觀看、刀刃稍微碎裂。

從刀刃留下來的血脂、黏滑到無法緊握刀柄。


「哥布！？」

「哎！？糟了！」


然而、那個心中最擔心的壞情況來了。

不知道是斬殺第幾隻哥布林的時候、由於疲勞的身體、讓劍的軌跡不像以往的乾脆、目標的喉嚨傾斜成了肩膀、短劍撞擊到了骨頭瞬間、因黏滑的血脂就從手中滑了出去。

鏘！！

便宜的鐵短劍落地後發出尖銳的聲音迴響著。哥布林的肩膀出現了深深的裂痕、寄宿憤怒的那雙眼手持棍棒瞬間向凱爾襲來。



「唔、哈啊啊啊啊！？」


陷入半狂亂的凱爾馬上揮擊出拳。

本來、對付持有武器的敵人、此乃下策。不過、對手是手持鈍器幼童體型的哥布林、反而被這個條件幫助了。

交叉的一擊。木制的棍棒撞擊在同樣的木製護腕上，使勁的一拳陷入了哥布林的臉中。

從這裡開始已經無法形容了。將哥布林壓倒在地、用體重優勢壓制、揮下了無情的鐵拳。

每一拳都讓血脂噴濺，連打碎了骨頭都不知道，在哥布林死去後仍持續毆打。過了一會、凱爾才恢復了冷靜。


「哈啊……哈啊……總、總算……打倒了」


回收了剛掉落的劍仔細照明一看、劍早已無法使用。是由於血脂滑動的刀刃好幾次切割到骨頭、最後還以最爛的角度落下撞擊到岩石地面的緣故吧。

原本就是放在武器店二手品桶內便宜的劍。如果能斬殺十幾隻哥布林那也是極限了、但是考量到後面還有幾個地方、這樣下去是不太可能的。


「但新武器……如果有那麼方便的東西……」


雖然有考慮過使用哥布林持有的劍和槍這樣的想法、但幾乎全部都是生鏽和刀刃明顯損毀的舊武器。

此時、腦海裡浮現了“撤退”的想法時、最後打倒的哥布林、手持的裩棒映入眼簾。

拿在手上、嘗試揮動幾下。像是從樹根削出來的粗糙武器、在準確給予致命傷的定義下、刀刃武器絕對比較好吧。

但是、實質的重量、密度與經過證實的打擊力、更別說沒有刀刃損毀的問題、多多少少還是非常可靠。


「感覺上，自己跟描述的冒險者有點不同呀」


這個世上也有那樣隨意的印象、劍是英雄也使用的王者武器、然而棍棒是下三濫盜賊才會持有的。

眼下的情況、即使理想與憧憬不同、也不至於愚蠢到選擇處不可及的幻想。

用新得到的武器、輕拍手掌。

凱爾朝著洞穴最深入邁出了步伐。
