哥布！！


魔物的哀號聲與碎骨的感覺傳遞到手拿棍棒的手上。

不違背牛頓定律、重量與手臂施展的力量、橫掃一擊打爆了哥布林的下巴。


「喝啊啊啊啊！！」

「哥布！？」

「嘎！？」


不算是致命傷、但凱爾用力踩著受到衝擊而倒下的哥布林頭部、從哥布林的頭蓋上方、無情的揮下手中的棍棒。

破裂的頭蓋、哥布林因為強力的衝擊眼球都飛出去了。用盾牌防禦了突擊而來、雙手緊握短劍的小鬼、棍棒橫向突出一擊。


雖說體型只有幼童、但體重至少有三十公斤。如此質量的全力衝刺突擊、右腳不禁退後了一步、但包含裝備在內與體重上的差異、凱爾擁有絕對優勢。

用腳踢到了來襲的哥布林、揮下絕命的棍棒。中途數度將魔物打倒在岩石地面上、反彈而來的衝擊、差點讓自己無法握緊武器。


戰鬥中武器絕不鬆手是基本的常識、因此手中的棍棒握得更緊了。


「哥、哥布………！」

「啊！等、可惡！」


最後一隻哥布林見到同伴淒慘的下場後、嚇得從凱爾旁邊逃走、想逃到洞穴外。

但，那哥布林很快的也被凱爾釘在岩壁上。

對準小鬼的頭顱、拿起手中的棍棒全力的一擊、腦袋連同畜生的性命一起敲碎。

曾經佔據洞窟的邪惡魔物、多數都已被凱爾順利的收割了性命。


「好了……!搞定、搞定……！」


大聲的呼氣與吐氣、平靜了方才血氣方剛與狂亂的心情。

洞窟探索已經持續了兩小時。

雖然有幾次受到哥布林一擊危險的場合、但階級E的冒險者凱爾仍一人順利的討伐了哥布林、倒在地上坐了下來。


「哈……哈…！不愧…是、好累啊……！」


因為揮舞棍棒次數過多、右手就像失去知覺一樣癱軟著。

一邊補充水分一邊咯吱咯吱的咀嚼用小麥做的攜帶食品、小憩片刻。

稍有些硬度但很清脆、也沒什麼特別的味道。只是單純的能量補給就讓小腹鼓起、這是自己唯一能驕傲自嘲的一部份、但也因為如此不受到歡迎而困擾著。

一口氣將水壺中的水與攜帶食品吃光喝盡，喘口氣的凱爾看著棍棒喃喃自語。


「棍棒.......不是普通的厲害呀」


從那之後不知道經歷了多少次奇襲後反殺、撲殺了無數的哥布林。不過，除了疲勞之外的原因、威力未曾降低過、對新手冒險者來說是非常難得的存在。

雖然殺傷性不如鋒利的刀刃、但只要將不必要的技術全部省略、從頭部上用力敲擊就足以發揮武器威力的棍棒、意外的很輕鬆。


「任務結束的話、是否該省下錢買一隻錘矛呢？啊！但是、用劍戰鬥也難以捨棄呢、猶豫啊。」


在戰場上是選擇憧憬呢、還是選擇實用呢。一邊警戒著哥布林、一邊休息著、凱爾對於突然的選擇性障礙困擾著。

為了生存就應該選擇哪個、淺顯易懂。但看到《白之劍鬼》的身姿後、是男人一定會選擇憧憬、那是無可奈何的呀。


「……說起來」


凱爾決定放置這樣中二的煩惱、看向最後殺死的哥布林屍體。

如幼童般體型的魔物、體型更加矮小的小鬼被釘在岩壁上流著血絕命。


「越靠近深入、出現的哥布林越來越小隻、這到底是怎麼一回事？」


雖然從冒險者前輩那裡聽過不少、也從未聽過這種習性。巢穴的外表多少有些許不同、但體格都是相似的哥布林。

如果能夠詢問更多冒險者前輩的話、或許會有人知道原因、但根據現在所得知的情報根本無從確認。


（普通來說身體越小的哥布林、就是幼體的哥布林……是這樣吧？哥布林的巢穴中、有幼體的哥布林不就是……）


討厭的想法讓呼吸一度停止。

這個世界上並沒有詳細記載多種魔物的生態調查結果、但惡名昭彰的魔物個體與其生態並不限於此。


哥布林之中惡名昭彰的個體之一、被稱之為哥布林女王的、是一種為了繁衍而存在的魔物。

誕生於女王懷中的哥布林存在著兩種群體、一種是成體的同時將從巢穴中離開並集群橫行各地的群體、一種是女王的繼承者與守護下一代女王的群體。

那這裡就出現了怪異的現象、由成體組成橫行各地的哥布林群體中、應該不會存在幼體的哥布林才對。


（難道說……這裡是、哥布林女王的巢穴嗎？）


哥布林女王。極其稀有的小鬼女王正式名稱。

原本只有人類幼童般體格的哥布林、女王另當別論。與蜘蛛的雌性相同、是原本的哥布林兩倍的大小......約有2米長身軀的魔物。

最近這個巢穴出現的哥布林數量還算是少數。不過、如果再放置一週甚至一週內、哥布林出沒的身影將會有大幅度增加的可能性、如此危險的魔物。


「在最深處……是嗎？」


根據委託書的內容、過去這裡曾經是採礦場。

外頭掛著門簾一樣布幕的採礦場、從裡面傳來無數的哥布林的叫聲。

走到那更深入的地方、就會聽到像是在模仿人類似的、聲音都跟孩童一樣高音、但其仔細聆聽、就可以聽到其中好像有什麼在地上爬行那樣低沈的聲音。


（嗚哇～、那可是絕對的存在……為什麼我總是會遇到這種意想不到的遭遇呢、有夠倒霉的……！）


考慮洞窟的狀況、十之八九絕對是哥布林女王。而且假設現在是繁殖期的話、為了守護孩子肯定是極其凶暴的。


（該怎麼辦呢……！要先折返一趟去回報嗎……？不、來這裡的路上、所有的哥布林都被殲滅了）


有智慧的魔物絕對不會忘記仇恨。

有著殲滅了某魔物的冒險者、讓那個魔物的幼子逃走、結果反被復仇的逸聞存在。

若是再返回公會報告的期間、女王看到幼子的屍體、像周遭的人類村落復仇的可能性相當的高。


有考慮到單獨討伐小鬼女王的危險性而選擇撤退、但現在已經不是可以輕易的從哥布林巢穴離開的程度了。

兩米左右高度的魔物拿著武器、毫不猶豫的與殺氣一同襲擊自己、單單如此就已相當危險、更別說自己還是個新米尚未成熟的冒險者。

考慮到深處哥布林的數量、無謀的突擊與自殺無異。


「就算那樣、我現在也必須要……！」


這已經是超越自己實力愚蠢的發言、但有考慮可能會因撤退而造成的犧牲、這也算是真理了。


（必須先冷靜下來、考慮該怎麼解決……！）


現在、再次確認自己所能做到的事。

多虧了謹慎的行動、反覆前進的緣故、除了劍以外的裝備都沒有太大損害。

只有用武器殲滅了哥布林、剩餘魔力十足。

體力也在休息後、得到了充分的緩和。

冒險者套裝裡還有兩束繩子與生存小刀。水壺在戰鬥中毫無用處、排除在外。


（現況來看、最有效的是魔術）


凱爾能使用的魔術目前只有四種。


匯集光源、操作光亮的《閃光》。

射出火球、焚燒敵人的《火球魔術》。

簡單明瞭的體格強化《體能強化》。

擦傷與輕微傷口可立即痊癒，就算是重症也能應急處理的《治療》。


（並沒有特別計算《閃光》的次數、因為耗魔量不大幾乎可以無限使用、但相對其他的魔術最多不過使用四次與五次......為了逃跑的《身體強化》就算喝了魔力靈藥、總共最多也只能使用七次嗎）


看了一眼包包裡裝著紫色液體具有魔力恢復效果的小瓶子。

因為昂貴的價格與缺錢的狀況下、只能購買一瓶、但必要的時候也得喝下去。


（不知道哥布林的數量有點麻煩呢......總之要對女王造成致命傷只能依靠《火球魔術》了嗎）


雖然並不想與自己體格更高的哥布林進行近身戰、但對方也不至於愚蠢到可以讓自己輕易的命中幾發吧。

那麼該如何是好呢？凱爾絞盡腦汁運用所學的經驗與知識、經過一陣子的思考後、終於下定決心抬起頭來。


「……呼……好！喝哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊」


緩解緊張而深呼氣。確認了身體的顫抖平靜後、大聲喊叫突擊採礦場的深入。


「哥布！？」

「嘎呀嘎呀！！」

「呀！！？」


能感受到自己沐浴在深處哥布林們的視線之下。在黑暗中也能看見的哥布林、眼中清楚的看見突然出現的入侵者吧。

無論是誰都可以看出這是魯莽而無腦的特攻。但這毫無疑問、是成功的奇襲。


「《炸裂》！」


用手臂遮住雙眼、快速的唸出來。

再通過詠唱的環節、手中柴火般微弱的光芒、瞬間發出可照亮整個洞窟太陽般的閃光。

《閃光》是魔術師最優先學會的初級魔術。其用途主要是在探索洞窟等陰暗場所、但其核心價值是能無限使用與可調整強弱的光芒。


「嘎呀呀呀呀呀呀呀！？」

「呀呀呀呀！？」


瞄準了習慣陰暗狀態下的眼睛給予強烈的光芒。在暗黑中也能看見、視力不弱的哥布林、因為瞬間的強光讓在場所有哥布林都閉上眼在地上哀嚎打滾。


「《火焰・球形・投射》！！」


三節詠唱射出的火球、《火球魔術》直擊胸前覆蓋著破布的巨大小鬼——哥布林女王、皮膚與毛燃燒的味道在採礦場內蔓延。


「嘎呀呀呀啊啊啊呀呀！？」

「《火焰・球形・投射》！！嘖！」


一邊靠近一邊朝著視野崩壞、又被灼熱火球燃燒身體的哥布林女王射出第二發火球術。

對著被活生生燒焦而痛苦掙扎小鬼女王的腦袋、用力將雙手拿著的棍棒揮下。


「好！下一發！」


手上的棍棒、扎扎實實的回應了凱爾、持續將其它視力尚未恢復的哥布林暴頭、對於遠處的小鬼則是用火球術攻擊。


「《閃光》……！聽到是在洞穴內、有事先了解真的太好了！」


用剩餘四發《火球魔術》焚燒遠處四隻哥布林後一口喝掉恢復魔力的靈藥。

在激烈的運動中將液體喝下、靈藥中數種靈藥草混合產生的劇烈苦澀感、忍住那要吐出來了的感覺。

必須趁著視力尚未恢復前趕緊殲滅。在那的哥布林幼崽與孩童無關、魔物復仇的嫩芽必須根除。

把魔物的幼崽看成幼童而放過、對魔物仁慈就是對自己殘忍。這是在聽冒險者前輩們所說過的話中確信的、與魔物戰鬥的鐵則。


「這就是、全部了吧......?」


視野裡充滿著哥布林的屍體、空氣中蔓延著血脂與血肉燃燒的惡臭。

魔力剩餘的量還可在緊急時刻再使用一次強化身體的限度。

滿目瘡痍的自己、汗水與泥土混雜一身、即便如此、對於階級E的單獨冒險者來說也是輝煌的戰果吧。


「......啊、那是」


還沒來得及高呼勝利的吶喊、突然將目光轉向採礦場的一角落、看到了被拋棄的白色與茶色混雜的東西。

那是人類的頭蓋骨、從大小判斷恐怕是幼童的頭骨。這不侷限於哥布林的故事、但凱爾確實聽說過、被稱為食人種的魔物有傾向瞄準肉質柔軟的女童。

那骨頭是小鬼們的受害者吧、在這裡發現也是某種緣分。靠近人骨、最少帶去外面好好埋葬、重見天日。


「吼哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

「什！！？唔哇！？」


但此時、怒吼聲響徹了採礦場。

聲音的源頭正是哥布林女王。

身中兩發火球、全身幾乎都被燒焦、一隻眼睛被灼傷、頭部受到重創的哥布林女王竟然還活著。

揮舞著巨大的斧頭襲來、立刻用棍棒擋住這一擊、但斧頭的重量、女王的臂力與勢頭下、棍棒被彈飛。


「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！」

「咕嘖.......！？啊、危....嘖！哈啊！！？ 」


女王全力揮舞著斧頭、根本無暇顧及被彈飛的棍棒。

瀕死的身體、卻出現異常的速度與力量、那是臨死之際與孩子被殺的憤怒一起爆發出來的。


「真、真行呀！就在這裡殺了你！」


茶色的眼眸瞪著哥布林女王。

在眼中寄宿著憤怒而不是玩虐的哥布林女王面前、腎上腺素大量分泌而異常興奮的凱爾選擇的不是逃避而是戰鬥。

但、手中沒有可以依靠的棍棒。就算了強化身體、也不認為能用生存小刀與手持斧頭的魔物為敵。


興奮狀態下、新米冒險者在奇怪的地方殘留著冷靜的部分、一邊拼命的閃避一邊絞盡腦汁思考。

火球已無法再使用。剩餘的魔力也只能再使用一次身體強化。生存小刀不夠鋒利、也容易損壞、可以說是壓倒性的不利。


（就算這樣應該還有什麼……！只是沒有想到而已，另外一個方法……！）


一遍又一遍的思考計畫、不行放棄、重新計劃、不行放棄。終於、想出了一個制止哥布林女王的方法。

凱爾把手伸進袋子裡、確認武器存在的觸感。


（沒問題的......！冷靜......！）


手持斧頭逼近自己的哥布林女王。一邊感受那種戰慄、一邊拼命的恢復冷靜。

片刻凱爾進入了女王的攻擊範圍內、打算任由女王給他致命一擊的那個瞬間。


「《身體・強化》！！」


《身體強化》發動後、哥布林女王抬起腳的瞬間、衝刺、對女王的腳猛烈一踹。

女王身體向前傾倒、要讓女王放棄憤怒與復仇這程度遠遠不足。

但、在哥布林女王爬起來之前、身體強化後凱爾快速的繞背、腳踩在女王的脖子上、用冒險者套裝之一繩子勒住。


「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

「嘎……！？哥……不……！？」


氣魄的喊叫聲、全力勒緊手中繩子的凱爾和放開手上的斧頭拼命想要解開繩子的哥布林女王。

銳利爪子的手指、抵抗的痕跡刻印在脖子上、由於《身體強化》體能素質的提高、無法取下被凱爾臂力咬死的繩子、臉色慢慢變化。


「哥…………嘎…………呃…………噁………………」


不久後、四肢無力而倒下的女王、翻白眼口吐白沫。就算如此、凱爾仍在短時間內持續對其割喉、確認了哥布林女王真的殲滅完畢、手握拳頭、向上強烈的舉起。


---





冒險者公會的接待處櫃檯、亞麻色頭髮的受付娘、完美的業務微笑與讚美跟著報酬一起給予了凱爾。


「辛苦了！這是報酬！」


袋子硬幣沈重的感覺、是自己所取得的金錢與榮耀。

討伐小鬼女王。對資深的冒險者來說、並沒有什麼特別了不起的戰果、可說是僅屬於階級E新人的大冒險激戰。

被迫與小鬼陷入苦戰、滿目瘡痍、再加上好運才獲得的勝利、但只要能活著回來就能賺到報酬。

儘管離理想還很遙遠、不過現在就對此結果感到滿足吧、挺起胸膛接受報酬。


「與哥布林女王的意外遭遇很辛苦吧？」

「哎、那真可是...。還以為自己會死在那了呢」


就算是這麼說、單獨冒險什麼的暫時不會去考慮了吧。這次單獨前往是為了認清是否繼續冒險之路、就算沒有夥伴、一個人也經歷過同時也避開相當多的危險。

而且、單單哥布林的巢穴就做了相當的準備、苦痛太多收穫太少。


「果然新人還是要組隊會比較安全呢。如果不介意的話需要介紹冒險者隊伍給你嗎？」

「那還真是謝謝了、我只是階級E的菜鳥哦、有人會願意嗎？」

「是的、沒問題的。畢竟這是負責新人訓練的階級A冒險者的隊伍」


新米冒險者的死亡絡繹不絕。

如果只是哥布林程度、曾經追著跑過。史萊姆程度一般人也能打到。那些因傲慢而哀傷結束生命的人。

本來是去討伐巨大昆蟲的隊伍、但不明原因卻遭遇了惡魔、無法應對的新人慘遭殺害。


成為一名冒險者聽起來很酷炫、但他們在新米時代大部分對於戰鬥都是外行人。

為了讓這些年輕一代能生存擴展下去的可能性、冒險者公會致力於開設訓練所與投入訓練教官、這次受付娘所推薦的隊伍、似乎也是志願當教官的冒險者所成立的新人隊伍。


「如何呢？當然隊伍的報酬可能會少一些、相對危險性會減少許多」

「嗯、這樣啊……」


當然、這是一個很有魅力的提案。但是、凱爾有屬於凱爾自己的冒險步調。

再繼續說下去、凱爾恐怕就會搖搖頭嘆氣了吧。受付娘用文件遮住嘴角、抿嘴一笑。


「那個該怎麼說呢、以安全第一為考量保險起見、那個隊伍裡面還會再多一位老手加入。凱爾你也認識的人唷！」

「哎！」


受付娘用惡作劇的眼神說出了那位老手的名字、凱爾驚訝的跳了起來。

結果、就按照受付娘的想法接受了這件事情。
