「緹歐、不要睡了、好好看著前方」

「⋯⋯呼⋯⋯唔⋯⋯」


與女兒差不多年紀的孩子都在背著書包上學的早晨。夏莉讓緹歐坐在鏡台前、精心梳著那白髮。

次女的頭髮、比起夏莉和蘇菲更加有個性。早上起床時總是相當厲害、爆炸頭就是符合那個樣子。

最近都是姊姊般一樣的蘇菲在打理著那難纏的頭髮、但她說今天是值日後比緹歐更早起床後就先去學校了。


平常的習慣是很可怕的、從未去提醒女兒們睡覺習慣的緣故、凌亂的頭髮再加上穿著睡衣的情況下跑到食堂去、夏莉急忙地把緹歐帶回到房間去、久違的梳理女兒的頭髮。


「真是的、穿著睡衣又凌亂的樣子跑到食堂去、不是一直都在提醒嗎？妳好歹也十歲了、要開始注意自己的習慣了」

「嗯。不過、又沒什麼損失」

「不是那個問題呀⋯⋯哈啊」


在椅子上打盹的緹歐終於醒了、換掉睡衣洗了臉。看到那樣子的夏莉深深的嘆了口氣。

女人應該要多多注意自己的修養。雖然十年來持續著冒險者的活動、不過、她有一半的人生是貴族千金。

雖然現在僅是把整理頭髮、把衣服弄乾淨這樣作為自身最低限度的修養、不過、最少還是有好好的準備、不至於讓其他人看到這麼糟的情況。


夏莉有著非凡的美貌、正因為那樣樸素的感覺加深那種神秘感。

雖然從事粗野、豪放氛圍的冒險者職業、作為女性價值觀很強的夏莉注意女兒們修養也是理所當然的。


（蘇菲的程度不說、簡直就像一個男人一樣都不太關心不重要的事情）


萬幸的是緹歐還喜歡洗澡、否則夏莉與蘇菲沒看到的時候就會不梳頭髮、睡覺時不穿睡衣、迷迷糊糊的就突然睡著、漫不經心、毫無防備的樣子總是特別讓夏莉擔心。

就讓人聯想到野貓一樣的感覺，真是的棘手的女兒呀。


（不過、這樣也不錯呢）


然而、一直被別人認為是天媽的夏莉。這種麻煩還讓自己感到快樂、難道是愛的使命嗎。

最近蘇菲也越來越獨立了、儘管高興、但也有些寂寞。對於我行我素的緹歐還是有很多必須讓夏莉注意的地方。

無論是多麽細小的事情都會盡力為女兒做些什麼、對她來說是最有意義的事情了。


只是、和剛剛的話有些不同。遲早⋯⋯以夏莉的角度來說、雖然她希望那天盡可能不要來、但總有一天緹歐也會長大成人、獨立自主的時刻也會到來。

光是想像著就覺得很煩惱、說不一定有一天會在緹歐身邊出現、一起走完一生的男人。


如果那時候還被指責不修邊幅、讓男人驚訝不已的話、後悔也來不及了。

只是、本人主張的並非是教育。夏莉的教育指南是、正因為現在還年幼、所以更應該養成良好的習慣。

…………至於是否可以順利進行、那就另當別論了。


「說起來母親、今天和明天都不會回來嗎？」

「嗯、吃的東西已經麻煩瑪莎幫忙準備了」

「嗯～！感覺、很久沒這樣子了呢」


因為委託而遠門在外、一週內不返回據點的冒險者不在少數。


夏莉是會優先選擇街道附近的委託、不論種類與難度、只為了增加和女兒在一起時間的冒險者。

為了不要干擾女兒的生活、會盡可能的殲滅靠近街道的魔物、但對於她的謠言有時候也未必是錯誤的、而是根據時間與場合。


如果沒有附近的委託、在那期間會把孩子託付給瑪莎、選擇對日常生活有衝擊性的聯絡通道與牧場等等的委託。

前者姑且不論、後者對其他的冒險者來說也是攸關生死的問題。有食物的地方容易被魔物看上、不過也有駐點這種模式的冒險者存在、所以夏莉前往牧場的機會很稀少。


「這樣啊。最後一次麻煩瑪莎是、兩個月前呢」

「這次也是牧場的委託嗎？」

「不是、這次稍微有點其他的事情⋯⋯呢、必須要趕快不然就要遲到了喲」

「？」


緹歐對於強行結束話題的母親很訝異、而歪著頭。但夏莉卻刻意的不把話題講完。

這畢竟是女兒們十五歲時、成年時要贈送的裝飾品、材料收集和順便屠龍的委託。

最愛的女兒們人生的轉捩點、決定了在那天贈送一樣裝飾品作為驚喜。


「那個、就是再不吃早餐就要遲到了呢」

「唔⋯⋯如果只是換衣服慢慢來就好了。雖然這每天都要做的、但是好麻煩唷」

「不可以！雖然每天都很麻煩、總有一天會成為必要的時刻而來臨吧。」

「是這樣嗎？」

「嗯」


溫柔的撫摸無法理解這種感覺的緹歐的頭。在沒有任何人注意到、嘴角微微抬起的表情、溫暖的慈愛滿溢。



---



之後、目送了緹歐順利去上學、夏莉在前往公會的路上、稍微去了一趟鍛冶屋


「十字鎬放哪裡呀？」

「妳突然說些什麼鬼呀」


現在夏莉的臉上皺起眉頭、表情絲毫不掩飾驚訝與不爽。

眼前是留著長到足以遮住胸口、出色鬍鬚的矮人族、是支撐邊境街道上冒險者們、再鍛造屋工作名叫迪姆洛斯的男人。


「這裡是賣武器與防具的地方、不是萬事屋、要十字鎬的話去其他地方」

「你們自製的十字鎬品質比較好的、不是嗎？再說、我可是知道以前你們的十字鎬出售過給那些接受採礦委託的冒險者哦？」


看上去有些冷淡、但矮人族是個懂人情事故的種族。經常在自己的工作室中通融不少東西、也經常幫助那些有困難的冒險者做些非本職的工作。


「如果只是採礦委託的話、公會裡也有十字鎬吧。用公會裡的不就好了嗎？」

「並不是採礦的委託、而是討伐礦山的魔物。雖然也不是不想去借用、畢竟這次是有點私人的事情、所以那樣做會覺得有點不好意思。」


不管怎樣說、收集裝飾品的素材是需要十字鎬的。那與其去找那些市售的批量贗品、找由工匠聞名矮人族製作的十字鎬、在金錢足夠的情況下是理所當然的。


「⋯⋯嘖。拿妳沒辦法、等我一下」


目送完話就轉身進入工作室的迪姆洛斯的背影、夏莉環顧著店舖內的武器和防具。

架上陳放的新品與鋼鐵裝備琳琅滿目、店內有幾名冒險者拿在手裡、揮舞著、或者實際穿在身上確認是否合身。


【喂、快看那個美女】

【為什麼出現在鐵匠屋裡】

【劍鬼⋯⋯那傢伙是那裡的常客嗎？】


夏莉無視那些不知道自己的新米與街外來的冒險者好奇的目光、老手冒險者尷尬的視線、走向店內一角、放置刀劍的地方。


「嗯吼」


基本上、武器店這個場所物品與物品之間的間隔很大。可以揮動擺放的武器是否合適於自己。

寄宿特別力量的魔劍還尚未被發現、但是揮舞著一把一把由矮人族打造的逸品、每把幾乎都是出於完美的基礎、堅固又相當的鋒利。


外行人眼中、看起來就像一位奢侈的女人在玩劍一樣。實際上、在旁邊看的新米冒險者就是如此。

然而、聽見那武器劃破空氣的聲音、毫無猶豫的劍法、旁人眼中就會出現鋼鐵被切斷的幻視情景吧。


「嗯？ 這是⋯⋯新的作品嗎？」


將手中揮舞的劍放回到原來的位置反覆了幾次後、夏莉的目光被一把奇妙的劍吸引住了、刀身像波浪一樣奇妙形狀的雙手劍。

嘗試著揮舞後感覺不賴。但這個特殊的刀身有什麼意義呢、好奇的夏莉搖動著白色的頭髮。


「什麼、那個眼神、注意到了嗎？」


單手拿著十字鎬回來的迪姆洛斯、看著那好似海又像火焰的劍。


「不要販賣一些不正規的東西、最近一直被稅務員囉嗦呢」

「嗯、恐怕只有這次。說起來迪姆洛斯桑、這把劍是什麼？完全沒看過的形狀」

「那是、西南方的部落流過來的技術、妳可以試試看看。聽說好像這個特殊形狀的刀身造成的傷口可以阻礙治癒魔術的樣子⋯⋯好像」

「好像、是嗎？」

「啊。說什麼形狀太奇怪誰也不想買。以前製作出稍微彎曲的刀刃也賣不出去、為什麼都沒人想要嘗試自己常識外的東西呢。」


與精靈族並列同樣長種族的他、年齡上應該看多各種各樣的戰士了吧。越新奇東西越是不能被接受、相信身為製作人的他是討厭這樣的理解。

但即便如此，身為一個專業的工匠才會選擇親自動手設計不是嗎。夏莉並不討厭那樣乖僻的工匠。


「好吧。那就這把了。到底能不能阻礙治癒魔術的效果、實際用一次就知道了。」

「喂喂、就這麼輕易的決定。那把可不是普通的劍哦？」

「可以的。稍微練習一下。說起來這把劍該怎麼稱呼、種類呢？」

「那裡好像都叫做焰型劍、好像是形容火焰的形狀樣子」


聽起來似乎也沒有特別要說明的樣子、支付了十字鎬跟波浪狀的劍……焰型劍的金額。


「搞啥呢是、俺的店也被麻煩的客人盯上了、為什麼要賣給毫無劍士風範的傢伙」

「你好歹也是商人、會付錢就沒什麼好抱怨了吧？」

「白痴嗎！身為職人當然希望有相符的戰士來買呀」


所以說這就是不懂男人浪漫的傢伙！夏莉背對著那毫無邪念怨恨中、一邊走出鍛造屋。

但、那手上並沒有剛才買的十字鎬與劍的影子和形狀。



---


穿越冒險者公會的酒館、瀏覽著張貼在公告欄上出現鮮紅緊急印章的委託書。

夏莉發現自己的目標被貼在公告欄上。


討伐目標：龍（未知）

地理位置：寶石薩德礦山


對於旁人都敬而遠之的委託書、夏莉毫不猶豫的將其拿到接待處、在忙碌不已的尤美娜看到此事的同時、表情也高興了起來。


「夏莉桑、您要接受這個委託是吧？」

「嗯、我有點私人的事情」

「太好了。現在A級以上的冒險者都被這些任務給綁住了、本公會的部分已經推遲了一點呢」


尤美娜滿臉的笑容、好像撿到免費的金幣一樣、笑得令人退縮。

這個世界上A級以上的冒險者為數不多。與之相較、緊急情況的委託數量非常之多、目前的情況則是、那些有實力的人正在處理一個又一個的緊急任務。


正因為如此才不想做出多餘的升格行為、但對於一直專注在單獨冒險的夏莉來說、從未太過於擔心、反而是非常的放心。


「啊、說起來夏莉桑、這次的委託希望您與隊伍一起行動」

「蛤？」

「噫！！！」


不由得發出了低沉的聲音。那聲音彷彿從地獄傳過來、肯定是錯覺吧。

全身沐浴在霸氣中而顫抖的尤美娜、在心中大喊一聲【怎麼可以輸！】、隨後朝著那尖銳橙澈的紅色、蒼色的眼眸。


「這是什麼意思？難道又想什麼奇怪的方法讓我升格嗎？」

「不、不不！不是這樣的啦！只是、這次的情況稍微有點不一樣、在接受委託的同時也希望順便與一組冒險隊伍一同前往！」


一邊揮動手和搖頭一邊辯解的尤美娜。儘管不少地方都用形容詞來帶過、但還是很清楚地表達了自己的意思、也讓夏莉停止了瞪著而顫抖的受付娘。


「雖然會由A級的冒險者當任隊長、但這原本就是公會為了培育新人而組成的隊伍。公會裡三件討伐龍的委託也已經委派下去了、但就算是A級的冒險者一人前往也跟自殺沒兩樣、就算帶著隊伍一同前往、其他成員也都是E級的冒險者根本幫不上忙。」


即使在緊急時刻、仍有些人無法參與隊伍、而那些人會感到沮喪。以低階級的冒險者和A級以上的冒險者為主而組成的隊伍、這種時候習慣上便是以B級的冒險者作為臨時顧問。


「原來如此。我就是那位方便的冒險者、是吧？」


這個世界上沒有巧合、只有重重偶然相疊而成、但如此露骨的升格手段真是令人不安呀。


說實話、夏莉有足夠的信心可以輕易的完成討伐龍的任務。當然、這不是傲慢也不是輕視對方、而是過去各種經驗讓其成為現實。


這次的委託、即便她一個人前去的話、應該會輕鬆解決的。如果和E級的冒險者同行、只會成為其絆腳石、因此夏莉打算拒絕那個提案的時候。尤美娜搶先說了牽制夏莉的方法。


「順帶一提、這是公會會長說希望您能幫忙培育新人【拜託妳了】」

「嗚⋯⋯」

「聽說夏莉桑好像欠著公會會長很大的恩情是嗎？」

「嗚嗚⋯⋯」


這是大約十年前的事情了。當時夏莉抱著兩個嬰兒尋找冒險者公會、在沒有地圖的情況下、徘徊於王國的時候、正是公會會長親自推薦邊境街道的公會、甚至聯絡了赤字莊讓夏莉無償的住在那裡。


平常夏莉就一直對愛女們講述了有恩必報的信賴關係。如果夏莉自己不以身作則、那怎麼會有說服力呢。

而且【拜託了】這種微妙又卑鄙的說詞。對於拒絕的夏莉、彷彿回到蘇菲和緹歐出生前毫無人性的女人。


（⋯⋯臭女人！你自己來說不就好了嗎）


恐怕拒絕的話⋯⋯十之八九、肯定會哭哭啼啼的說著自己當年如何幫助那母女三人、順帶加一堆有得沒有的謊言。那個女人就是那樣的性格。


夏莉深深的嘆口氣後、心灰意冷的舉起了雙手。


「知道了。那麼、對方了解我的事情嗎？」

「嘿、那是當然的！大家都非常有幹勁呢！！那麼、首先來到這裡自我介紹吧！！」
