把夏莉帶到公會會客室前的尤美娜、再按住門把手的那瞬間停住了。


【所——以——說——！難得的機會，稍微冒險一下也不錯咩！】
【一點都不好！這已經不是冒險了！根本是自殺行為好嗎！】


裡面傳來年輕男女爭吵的聲音……無法理解而歪頭的夏莉、尤美娜則是皺眉嘆氣。


「那兩個人……都這種時候了還在吵架」

「怎麼了？」

「啊，就是剛剛說明過的新人冒險者隊伍，其中兩位好像是老對手了吧？大概是這樣的關係、每次看來都是這樣的感覺」


血氣方剛的新手冒險者們爭吵並不稀奇。可是身為受付娘的尤美娜卻比往常更加的無奈、平時在櫃檯前有人爭吵都不太介意了、關係相當不好嗎、還是說這樣爭吵關係會好嗎。


【請適可而止、兩位！】
【奧喔！？】
【哎呀！？】


好像連建築物都在震動般似的爭吵、但在某種奇妙的聲音出現後爭吵平靜下來了！


「好像結束了呢。」

「是呢。在下次吵起來之前趕快進去吧」


在尤美娜的帶領下進去了會客室、夏莉稍微撇了一眼那邊的冒險者們。

按著頭蹲在那裡的少年少女、看起來就是人畜無害的年輕冒險者、其中一人、少女的耳朵是尖的。

以及在兩人之間仁王立雙手緊握拳頭、是位相當熟悉的人、背負著戰斧的牛頭亞人、米洛陶斯。




「啊……！」


最後一人。茶色頭髮的少年相當眼熟。是以前在哥布林巢穴全軍覆沒的隊伍中倖存的一那位魔術騎士。在那之後好像也持續著冒險者之路、在看到夏莉後、表情稍微明朗了起來。


「好了，夠了吧！真是的，如果有新加入的冒險者見到你們這樣會很麻煩的」

「對、對不起」

「真是的……還不是因為你才會被罵？」

「蛤！？還不是因為妳——」

「你們兩個！？」


看似又要再開始爭吵的氣氛、但看到尤美娜冰冷的業務微笑和米洛陶斯舉起的拳頭、兩人就稍微安分了一些。


「終於安靜下來了、來自我介紹吧。來來、夏莉、請」


沙巴的一側坐著夏莉和尤美娜、中間隔著一張桌子、剩餘的人都坐在對面的沙發。

壯碩的米洛陶斯、那男人選擇了站著、本人似乎不介意的樣子、打算緩和氣氛的尤美娜帶著稍微調皮的語氣拋出了話題。


「夏莉。職業是前衛、劍士」


違背尤美娜的想法、過於簡潔的自我介紹讓氣氛又再度冷了下來。


「哎……就、就這些嗎？」

「妳還希望我說些什麼？」


緩和氣氛失敗的尤美娜垂頭喪氣、但打算重新振作面對其他冒險者時、牛頭人的冒險者首先站出來說話了。


「吾輩是這次擔任隊長的阿斯忒里歐。雖然和夏莉小姐是在這個公會同期的冒險者、但像這樣說話還是第一次呢」

「是呢。沒有特別的交流或自我介紹過。職業是僧兵嗎？」

「正是！」


作為勇猛的種族來說是相當罕見的溫和氣氛、但從他站出來的那瞬間、每個人就都能理解了。

穿著法衣、背負著米洛陶斯傳統的武器、戰斧、除了脖子上掛著識別證外還有刻印著天空女神紋章的小鐘。

持有刻印鐘就是信仰天空神教徒的證明、無論任何種族。身為教徒、遵從教誨、溫和也是理所當然的、穩健性格就是最好的證明。總不會看見一個性格暴躁的僧侶在說教吧。

實際上、他正是清廉中兼具勇猛的僧兵。


「而在場的這幾位、都是吾輩指導的冒險者。」

「那麼換我嘍」


在眼前舉起手的是、穿著包裸全身的輕甲、鮮豔栗子色頭髮、身材矮小的可愛美少女。

炯炯有神的金色眼瞳、閃耀著好奇心、有著亞人的尖銳耳朵。估計是哈比人吧。

在公會登記的年齡最少要有15歲以上、不過、身高比起同樣尖銳耳朵的精靈族較矮。

以及非常合適的童顏、若不是仔細去看會認為比自己的女兒們更年輕呢。


「我的名字叫蕾亞！職業是魔術弓兵！⋯⋯順帶一提，我是半精靈請不要把我跟哈比人搞混了！」

「⋯⋯」


迅速將自己訝異的心情壓抑住、不得不佩服夏莉總能快速適應情況的能力。

半精靈、如文字所述說的一樣是人類與精靈的混血兒、壽命是人類的三倍左右、比純正血統的精靈相較壽命還算是短的。

但、無論是精靈還是半精靈、直至二十歲以前都會和人類一樣成長、但是眼前的少女一點都看不出成人的樣子是怎麼一回事呢。


「下一位是我嗎？庫德、職業是斥侯。」


黑色的頭髮與眼睛、是邊境相當少見的顏色。中等的身材、為了重視移動速度、穿著最低度的防具、腰間有著稍微大一點工具包與短刀的少年。

看起來就是與蕾亞完全相反。眼神上稍許有些傲慢、但與之相同的眼神內藏著強烈的警戒心。


「那個⋯⋯、之前沒有自我介紹過，所以在自我介紹一次。最近才加入隊伍的魔術騎士凱爾。之前受到妳的幫助、非常感謝妳」

「誒？什麼？什麼？你們認識嗎？」

「嗯、算是吧。」


夏莉聽完最後一位茶色頭髮少年的自介後、在看了一次在場全員的識別證。

與A級冒險者相符的阿斯忒里歐是配掛銀識別證外、其餘全都配掛有如雛鳥般的青銅識別票。夏莉反而感到很疑惑。


「姑且作為隊伍前往委託的地方是沒問題、討伐龍對於等級E是不是太早了點？一旦交戰後、可沒辦法保證你們的安全喲？」


委託的是沒有限制等級的、無論你是等級S還是等級E。單純對自己沒有自信的人只能選擇符合自身實力的委託、或者決然選擇冒險、遭遇痛苦甚至面臨死亡。

冒險者公會也絕非百分百的慈善事業。任何的委託都有負傷與死亡的可能性、這些都全部都得由冒險者自行承擔、公會不會給予任何賠償、此乃公會之鐵則。


「實際上、與龍的戰鬥中阿斯忒里歐不說、等級E的來也只是礙手礙腳的。講實話、這已經不是新人訓練的級別了」


又是毫不留情的評論、年輕的冒險者們表情都相當苦澀。恐怕即使不說、他們的心裡也是有底了吧。

規矩上、挑戰強敵那沒問題、但是相當愚蠢的事。就算有高級的冒險者在場、階級E的冒險者與龍敵對、無異於自殺。


「她說得沒錯、不過稍微有點不同」


夏莉看向了尤美娜。也許是意識到了自己的失態、她雙手合十的表示歉意。


「對、對不起。這裡我沒有說明到」

「沒關係、我也打算在這裡問清楚詳細狀況⋯⋯所以說、這次的委託原本就是去討伐其他魔物時、怕會遇到預料之外（隨機遭遇）的龍是這樣的吧」

「嗯嗯。但這是在凱爾加入之前的事情了、就像您說的、原本我們是在寶石薩德礦山討伐狡猾黑猩猩⋯⋯」


所謂狡猾黑猩猩、主要是棲息於山群中猴子類型的魔物。

擁有極高智慧的魔物、甚至有會出現使用魔術的個體存在、因為手腳纖細不適合近身作戰、而是使用投石和魔術來襲擊人。

謹慎對應的話等級E的冒險者是可以討伐的、相較於擅長武器、群體性極高的哥布林算是各取所長的弱小魔物。


「最近經常聽到、龍率領一群有智慧的魔物⋯⋯這樣的事」

「沒錯。因為還有兩位新人、吾輩判斷討伐不能、所以立即返回公會了、但其中出了點小問題」

「逃跑途中、我的裝飾品鑲嵌的寶石用丟了」


接續阿茲特里奧斯的話、蕾亞手上拿著鑲坎著什麼而留下小洞痕跡的項鍊。


「這是我家族中傳承下來的、在王國而言就是慶祝成年的裝飾品、用了加工過的大金剛石在由古代工匠協助製作的。然後⋯⋯在逃跑的途中掉落了、看到了狡猾黑猩猩撿到了它⋯⋯大概、現在基本上就是在龍的巢穴裡吧」


蕾亞表達的動作雖然相當滑稽、但表情卻很嚴肅。如果用丟了先祖代代相傳的家寶、就像把太陽的愉悅明亮的印象染成黑暗也是情理之中的事情。


「原來如此、我明白了、這不只是單純培育新人的理由。要我帶她返回巢穴、順便尋找那滿地的金剛石⋯⋯是這樣嗎？」


龍的巢穴裡最常出現的寶石有金、銀和金剛石三種。從等級A的冒險者都選擇撤退的話來推測、恐怕那條龍已經是長時間的成體了。

無法確認龍巢穴中有多少金剛石、夏莉自己也無法分辨出尚未見過屬於蕾亞的金剛石。


「如果是這樣，等我討伐龍之後就可以進去找了⋯⋯等等、好像不太行。問一下，妳有準備跟市場相同價格的資金嗎？」

「沒有⋯⋯」


由於公會和政府會簽訂少數的條約、龍所積蓄的財寶、將會以某種形式作為討伐龍有貢獻的冒險者、再返回的時候能帶走一些、但、巢穴中剩餘帶不走的財寶、日後將由國家的軍人與騎士前往接收、並被收於國庫之中。

曾有一首詩是這樣說的【龍之殺手、富甲天下】、是因為有這樣的情況。反過來說、在討伐龍中毫無貢獻的冒險者、不但沒有資格獲得財富、甚至連進入巢穴都是不被允許的。

就算只是隨行狩獵、什麼都不貢獻像鬣狗一樣掠奪寶石、在之後被神官的【謊言識破】拆穿、不只沒收財寶、還會失去冒險者的聲譽與信賴。

如果夏莉將物品轉讓了也沒有關係。就像騎士道精神一樣、討伐龍乃冒險者最高榮譽、沒有付出任何代價就想獲得名譽、是違反冒險精神、將會被視為恥辱。


「關於這點吾輩也考慮過。把礦山作為據點的龍與下屬狡猾黑猩猩們的群體、那些傢伙的討伐委託依舊有效。我們將與您一起作戰、當你與龍交戰時、我們來殲滅那些礙事的猴子吧」


阿斯忒里歐放在桌上的討伐狡猾黑猩猩的委託書上、上面寫著的粗糙文字【龍出沒】


「也就是說、和我組成隊伍後的二重委託、通過殲滅服從龍的狡猾黑猩猩來證明自己也為討伐龍做出了貢獻嗎⋯⋯這就是你真實的想法嗎」

「當然、為了培育新人也不算是說謊吧？高難度的戰鬥即使無法理解、用魔術遠處觀看也可以成為很好的經驗。而且也不用在擔心年輕人的安全了」


胸口上厚重的鐵甲撞擊小鐘、發出 喀鏘 清涼的聲響。


「結界魔術、乃吾輩最擅長的魔術。不管對手是多強大的龍、最低限度還可以讓新人們逃走」

「公會會長也認為阿斯忒里歐的提案是最佳方案。但雖然這麼說、依然還是有危險性、剩下的就是看其他新人願不願意跟去⋯⋯」


尤美娜將視線看向了凱爾和庫德、凱爾堅定的點了頭、庫德好像說著拿妳沒辦法似的騷了頭。


「我知道很危險、但還是想去。雖然大家才剛認識，但我們都是同一個隊伍」

「有同感。賣點人情給這小不點也不錯」

「誰是小不點，你這個臭流氓！」

「好痛！？」


恐怕是某種情結吧、不喜歡身高被刺激的蕾亞、在庫德的小腿上用力一踢、痛得一跳一跳的。


「幹什麼呀臭小不點！」

「又叫小不點了啊！？出來！！出來！！今天一定要給你好看！」

「那個，兩位都冷靜一下⋯⋯痾！？」


雖然凱爾慌忙的想要制止、臉卻吃了庫德的肘擊。開始戰鬥的兩人無視了那個悲哀的魔術騎士、在場剩餘的三人則驚訝的看著現況。


「⋯⋯一直都這樣嗎？」

「誒誒。身為指導員也是很尷尬、好像是從年幼時期就不斷在吵架的朋友、一點芝麻小事就吵架也是家常便飯了」

「在我進來之前不就吵架過了⋯⋯那時候發生了什麼事？」

「要不要參與討伐龍」

「這麼想死的話，就請自便吧⋯⋯」


相識不到三十分鐘、夏莉多少已經掌握了兩人的性格。

好奇心旺盛無謀的女孩和毒舌卻非常慎重的男孩、相互也容易拌嘴、這可是年輕人吵架的理想條件。


「但就算那樣、戰鬥時意外的默契很好、沒扯過對方的後腿，很不可思議呢」

「原來如此。越吵關係越好、是這樣啊」

「「一點都不好！！」」


完美的同步、同樣的時機在公會內部響起的憤怒聲。
