寶石薩德礦山與邊境街道的路程、徒步約三天往返約六天、在包含完成委託在內、至少需要七天的時間。

新人冒險者在旅程出發前、會做好萬全的食物與用品後才會出發。

凱爾等人E級的冒險者三位也是相同的想法吧。


「預計後天就會回來了、快去做好準備吧」


但、如此精實的旅程只因夏莉一句話、全員都傻眼了。


「不不不不、在說什麼鬼啊。這裡離寶石薩德礦山有多遠妳知道嗎？包含今日後天就回來、絕對不可能啦」

「不！不管發生什麼、後天絕對要回來」


橙澈的目光有如刀刃、可怕又漂亮的眼瞳。

莫名壓迫力的異色雙瞳、被俯視的庫德不得畏縮了。


「但礦山的路程有三天、要怎樣這麼早回來？」

「沒問題。移動的方法我會解決，你們食品等等補給完後去街道的出口。我的份待會再給你們錢」

「移動的方法是？」


說完的夏莉轉身走到公會的後方。在歪著頭毫無知情的年輕人們旁、阿斯忒里歐則是一副這樣啊 點頭著。


「原來如此」

「阿斯忒里歐桑、你知道些什麼嗎？」

「嗯嗯。雖然無法理解為何如此著急⋯⋯吾輩們就先去準備吧」


雖然對兩位老手的溝通抱有疑問、姑且就先按照他們所說的去做吧。

已乾糧為主的食物開始準備、水袋到打火石、毛毯到烹飪器具、再者醫療急救包類型、旅程最低限度的準備。武器、防具到最後的調整、在整備的其中、庫德用著阿斯忒里歐聽不見的聲音說著。


「說起來、突然加入了隊伍還把阿斯忒里歐桑放置在一邊⋯⋯雖然阿斯忒里歐桑好像一眼就看出來了、那傢伙真的很強嗎？」

「跟你有想同想法感覺真噁、但我也有同感。明明是奢華冒險者的說、但又穿著很普通、我還以為《白之劍鬼》是更嚴厲的大叔呢」


對於實際看過夏莉戰鬥身姿的凱爾、是無法認同兩人之間的對話、但他沒有插嘴而是默默的準備著。

與實力相反、夏莉在冒險者中風評相當不好、不好的謠言非常的多、這都是凱爾後續從其他冒險者裡打聽後才知道的。

確實如傳聞中所說、不是很友善、但又不是因為討厭其他人而自己單獨行動的她、反而會在意為何要疏遠其他的冒險者呢。


「怎麼了、凱爾殿。在想些什麼」


是阿斯忒里歐察覺到凱爾的心境嗎、阿斯忒里歐向自己問到。


「那個，為什麼夏莉桑到現在都沒有加入隊伍呢。有那種實力的人、想要來邀請的人應該不是很多嗎？」

「嗯哼。真相只有她自己才知道呢⋯⋯其實她啊、在來冒險者公會登錄的那天引起了不小的騷動呢」


想起了十年前那天的日子。

和自己一同來到邊境公會登錄的那日、她抱著兩個嬰兒出現了、說想登記冒險者的時候、被公會其他冒險者粗野的嘲笑包圍。

雖說不分男女皆可登錄為冒險者、但當時邊境公會的男女比率是9:1、偏差極大、所以聽說有女性要參與戰鬥、很多人都認為這是開玩笑。

而且還抱著嬰兒的話、那就更別說了。


【這不是女人該來的地方！】

【回家給嬰兒餵奶去吧！】

【乾脆今晚來做我們對手吧！】


不堪入耳的奚落聲此起彼落、包含阿斯忒里歐在內的幾位打算勸退之前、她拿起腰間的兩把劍、手持劍鞘、用銳利的目光告訴了他們。


「有意見的人、就用這個解決吧。我勝利的話、今後不要再來妨礙我」


以結果而言、有意見的人、拿起劍鞘接受了挑戰的人、不懷好意的人、全部都在那天被擊潰了。


「從那天後，她就開始疏遠其他冒險者了。也不積極的和周圍的人打交道、現在對她的偏見幾乎是喜歡孤獨的冒險者吧」

「怎麼會⋯⋯到底發生了什麼騷動？」

「這種事情、自己問她比較好吧。那麼、準備完畢後、就去跟夏莉小姐會合吧」


就這樣完成準備的凱爾等人、背著行李來到了夏莉等候的街道出口。

在那裡等待的不只有夏莉、還有兩輪沒有頂蓋的台車（戰車）、前方繫著強而有力的四肢、佇立於大地上的龍。


「哇嗚！？為、為什麼這種地方會有魔物在！？」

「放心吧。那是公會所飼養的騎乘龍所拉的戰車」＊註


龍、依據種族、不同的場合、不同的個體會有不同的排列順序。

強度上分為龍神、竜王、古竜、巨竜、戰竜、兵竜、低階竜共七個階級、只有最低階的龍才可能被人類馴服。


至今已和馬一樣成為移動手段的雙壁之一，甚至已經有公會和軍隊也會將騎乘龍帶入戰場、有逐漸取代馬匹成為主流的現象。

而現在夏莉手上拉著韁繩、三米大的龍、正是排名最末位的低階龍、也是公會收費出租的騎乘龍。


「由我來操作、駕駛就交給我應該不介意吧？」

「嗯嗯，這倒沒問題、不過你知道吾輩曾經有駕駛過戰車的經驗？」

「米洛陶斯傳統的交通工具原本就是戰車、實際上五年前公會收下這個的時候、而上面那位示範者就是你吧？」

「這可真是……沒想到還記得嗎」


這已經是五年前發生的事情了、阿斯忒里歐沒想到還記得其他種族連名字都不知道的臉。


「那麼，趕快把行李放上來用繩子固定在台子上吧。要是掉了就麻煩了」

「姑且是老手就按照你們說的吧、但為什麼不是篷車而是戰車呢？是篷車就不需要這麼麻煩的作業了」

「篷車拉著不就壞了嗎。必須向戰車一樣堅固才行呀」

「哎？」


好像聽到了什麼不安的發言、但毫不在意蕾亞的夏莉完成了出發準備。


「那個⋯⋯戰車跟騎乘龍應該需要錢吧？我沒有準備那麼多」

「沒關係、我個人的原因有些緊急、租金由我來支付、之後也是」


接下來夏莉拿出四個綠色小瓶和四個藍色小瓶的藥水、一共八瓶。每個兩兩配對平分給了全員。


「綠色的是防暈藥水。出發前請服用」

「蛤，防暈藥水？」

「藍色的是清醒藥劑。抵達目的地的時候身體不適請服用」

「清醒藥水！!？」

「啊、還有、上車後記得用繩子把身體跟車台固定好（記得繫好安全帶）。」

「還要用繩子!！？」


無視旁邊困惑的三人、繼續對話下去的老手二人。新人冒險者戰戰競競、究竟要幹什麼呀。


「那麼出發了喲。有什麼萬一，請用刀子切斷繩子，然後跳車」

「不對！所以說為什麼從剛剛開始就不斷說奇怪的話！？」


由於兩位有實力的冒險者已經在上面催促著、姑且大家都上了車台。

不知為何、三人開始漸漸理解兩人的意圖。但、依然還是無法理解選擇騎乘龍拉著戰車的意義。


「改變方向的時候會打個信號。那麼，開始全力疾走了」


就像是理解了夏莉所說的話一樣、龍發出了吼叫、踏破大地。

每踏出一步就更加的快速、戰車在後方捲起了沙塵、景色轉眼而逝的速度奔馳著。


「「「咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊——————！？！？」」」


人自然不用說、連馬都無法相比的狂野、對於那瘋狂的速度而尖叫的凱爾等人。

戰車劇烈的搖晃、每當車輪遇到路上顛坡時、那身體浮動的恐怖體驗、幾乎無法保正常呼吸、年輕人們只能任由自己的身體體驗牛頓第二定律。


「嗯哼⋯⋯好久沒搭乘了、腳力相當不錯呢」

「什麼——————鬼——————呀！？！？」


以騎乘龍來說、存在著各種類型。

有可以直接坐在背上的單人迅竜。在大海和大河中自由游泳的水竜。在空中飛行的翼竜、能夠讓人類騎乘的低階龍種類相當繁多。

可是、如果是認為因為弱小、才被人類馴養的話可是大錯特錯了。


低階龍的大致上的基準是、不喜歡戰鬥性格膽小的龍、但依然比普通魔物更加強悍、現在拉著戰車的龍就是其中之一。

從頭部到脖子向後延伸厚重堅硬的皮膚、粉碎巨石的突角、不管是速度、力量、持久力都屬於高水平、以狂暴的速度奔馳、毫不留情彈飛眼前弱小生物的龍。

目前為長途旅行的冒險者牽引戰車的、幾乎都是個性溫和的騎乘龍、不過、在那種疾走時的衝力與體格一同產生出的威脅度、是有可能撞死稍微高一兩階的龍的。


「右彎哦」


被狂暴奔馳的龍所牽引的戰車、最可怕的莫過於轉彎的時候。騎乘龍毫不減速也不煞車的氣勢向右彎、當然也不會在意戰車因為巔坡而漂浮。


「啊啊啊啊啊————飄起來了、飄起來了、要倒了、要倒了！！」

「哼哼！！」


橫翻的時候、阿斯忒里歐手抓戰車兩側繫著的繩子將自己固定在中央站立、戰車稍有浮空的情況時、在懸浮的那側用腳強行推回原地。

這是身為米洛陶斯、剛力一族而聞名的腳震。


「哈哈哈！爽快爽快！這不是挺熟練的嗎、夏莉小姐！！」

「因為很少有機會可以駕駛戰車，並沒有那麼擅長。如果可以、單人的迅竜還比較擅長」

「啊——現在是開心的時候嗎⋯⋯呀啊————！？」

「好痛！？喂，這樣很痛啦！！」


凱爾和庫德依然持續難聽的尖叫聲。反觀蕾亞的情況——


「啊哈哈！這樣感覺舒服多了！！」


完全習慣了騎乘龍的暴走、甚至開始有些享受。外表看似嬌小的她、意外地很有膽量。


「喂喂！這還能再加速嗎！？」

「開什麼玩笑！！如果再快的啊啊——————啊啊啊啊！？」

「拜託停一下停——————下來吧！！」


持續尖叫的凱爾和庫德。蕾亞和阿斯忒里歐享受著騎乘龍爆走奔馳的快感。

然而、讓龍默默奔馳的夏莉卻毫不在意他們的事情、心中完全在考慮另外的事情。



（期限是後天⋯⋯如果在那之前不趕快回到街上⋯⋯！）


《白之劍鬼》對於儘早結束委託有著非比尋常的執著、在心中燃燒著絕不退讓的思念。


（如果超過三天無法見到最愛的女兒們⋯⋯蘇菲和緹歐⋯⋯女兒成分不足、會死的！！）


曾經有次、接受了遠方的委託、整整兩天沒見到心愛的女兒們的時候、夏莉出現嚴重的戒斷症狀。

兩天、對夏莉而言感覺有如兩週、女兒們的身體會不會生病了、飯有沒有好好吃、這樣不安的思緒將會侵蝕她的想法、甚至手腳都會出現顫抖、完全無法執行委託中的任務。


這就是為什麼夏莉相當討厭遙遠地區委託的理由。雖然成功的拖延了一天的時間、但原本預期是自己一個人騎乘迅龍或者用翼龍飛越密林、但出現了新人一起同行、借了不同的龍、陷入了需要繞遠路的情況。


（就算只有一天沒見到、胸口也會覺得悶、現在卻要離開四五天、開什麼玩笑！已經比預期的時間要晚了、要加快速度了⋯⋯！）


於是、不僅是戰車、連駕駛者都陷入暴走的隊伍、隨著兩位少年的悲鳴聲、在沙塵之中朝著寶石薩德礦山前進。
