那是、夏莉前往寶石薩德礦山路上發生的故事⋯⋯。

邊境城鎮所設立的民間學校、每班級約四十人、三學年制度、以王國標準來說算是大型學校了。
以開拓為目的而興建的冒險者城鎮有這麼多孩子的主要原因、這裡曾經存在大型的孤兒院。

父母早逝在這個世界上並不罕見。如果是冒險者或士兵的孩子、更是如此。為了讓孩子們在這個需要學習的時代有更好的未來道路可以選擇、由公會會長支援並請孤兒院建立的學校、夏莉的兩位愛女也在這往來著。
母親與兩位女兒已經在一起生活十年了。在無償的愛中長大的蘇菲和緹歐、兩位都是美麗又懂事的好孩子。

即使兩人年僅十歲、不太了解冒險者這個職業、但她們也明白母親每天都在為了她們奔走、而盡力減少夏莉的負擔。這就是母女之間的愛吧
在民間學校裡、兩位女孩在同年齡層中也是相當有名氣。雪白的頭髮、白皙的皮膚、在學校中是少見的美麗。

蒼藍與紅玉般的眼瞳、總是會吸引同學們的目光。

「哎唷！那個白髮女─！」
「跟我家婆婆一樣頭髮的阿桑嗎！」
「喂！別這樣說我的白髮！」

當然、如此的突出、孩子們自然遇到了不少辛苦。
十歲左右強勢的男孩（孩子王）經常會用嘲笑和挑釁有興趣的對象、而不是讓她們理解自己的感受。
或許這是出於好意、但只有本人才會知道吧。由於這些狀況、不知道該說好還是不好呢、兩人交友的範圍幾乎不存在男性。
即使有其他的男孩想與之交談、但因孩子王總是率先帶頭搭訕（挑釁）、所以也很難與兩人正常對話。

然而那些男孩依然想要持續的接近而重複這些事情────────

「嗯。抱歉、不行」

一邊道歉、一邊爽快的拒絕、許多男孩因為被拒絕而消沈、成為了巨大的影響。

太過於美麗有時則會遭到其她女孩的嫉妒、但最終因為沒有和男孩們往來、而是被看作是堅強的個性。只要單純表現只與女孩們交際、總是可以讓那傻傻的天媽感到放心⋯
這就樣、雖然有各種奇怪的麻煩、但蘇菲和緹歐仍與很多朋友一起度過愉快的學習生活。
當然、身為一名學生、一定會有無法擺脫的麻煩。

「誒、那個、明天將有隨堂考試、內容是關於大陸通用單字五十題、希望你們都做好預習啊。分數未滿一半的傢伙通通給我參加補習啊、懂嗎？」

剛結束課程的教室內、年輕的教師宣布完了考試的消息、教室裡的學生們一同發出了噓聲。
不想考試、為什麼要補習、我沒時間噎！各種奇奇怪怪的反抗理由、班級老師為了保持威嚴而再次告知。

「原本考試就是在測試你們平時上課的成果。如果、真的、家裡有急事、那也沒關係、之後會安排簡單的補課、一定要來啊。」

後半段半開玩笑的語調讓學生們的噓聲更大了、伴隨著噓聲、老師愉悅的走出教室。
在這天的放學後、吵鬧伴隨著離開學校的學生回家了、緹歐攤倒在她自己的座位上。

「⋯⋯考試什麼的通通被毀滅就好了⋯⋯」
「我知道你在想些什麼、但是不要逃避現實了」

蘇菲來到正在詛咒考試的妹妹身旁。
對於緹歐來說、學習無非是死穴。儘管緹歐確實努力的認真學習、為了不辜負母親拼命賺錢讓她們去學校學習一切、但是不擅長的東西就是不擅長。

「識字和書寫我是知道的、但是要記住這麼多好麻煩哦」
「那也是沒辦法的吧、畢竟上課就是在學習識字和書寫」

對於只需要理解公式就能得出答案的數學相比、要記住文字反而需要更加的有耐心與努力。
然而、緹歐就是一位運動系女孩、如果只是單純論體育課、那可是出類拔萃、不過當她長時間坐在位子上上課時、則會非常的想打盹。

「本來平時的上課就很睏了⋯⋯再加上又要補習、就沒幹勁了」
「真是的──真的不想去補習的話、我會幫你一起學習的、努力一下通過考試吧？」
「⋯⋯蘇菲突然像個姊姊一樣⋯⋯」
「也算是、我就是姊姊哦」

緹歐提起睡眼惺忪的紅玉眼眸看著那得意洋洋、但是胸部還沒很發達的姊姊。（根據資料緹歐有Ａ、蘇菲目前是飛機場）

同年同月同日出生、面貌如此相似的雙子、蘇菲與緹歐。不過不僅僅是性格不同、連擅長的項目也大大的不同。
與運動能力突出的緹歐相比、蘇菲是年級學習最厲害的學生。
雖然並不擅長運動、但也不是運動白痴那樣等級、幾乎可以說是優等生的蘇菲、到底是什麼時候變成像姊姊一樣的存在了呢。

【吶媽媽。我和緹歐誰是姊姊、誰又是妹妹？】
【都是同一天出生的呢⋯⋯但是蘇菲是先從腹中出來的、妳應該是姊姊吧。】

入學之前、蘇菲想起了與母親曾經的對話。從那時起、萌生了作為姊姊的自覺性。

「所以啊、那個媽媽也不說過冒險者如果會識字會更好嗎？所以說 加油嘍！」

兩人、都有著對母親也要保密的夢想。就是與母親一樣成為冒險者、總有一天會一家人一起周遊這個世界。
兩人曾經聽住在赤字莊的冒險者們說過、這個世界是如此的殘酷、但是又多麼的美麗。

自然的產物、絢爛無比、滿坑滿谷礦石的水晶之谷。
在人類無法攀登的峻險高山上、有著被稱為妖精樂園的美麗花田。
天空之王拍動七色輝煌的翅膀、給所有見到於此的人帶來幸福。

旅途肯定相當險峻、夏莉一定會反對的吧。但如果三人能夠一起看如此壯觀的景色、一定是相當開心的事情、總是不顧自己以外的的母親、一定也會開心的吧。

「⋯⋯嗯。我知道了⋯⋯會努力學習的、然後免去補習的命運」
「真的非常不想去補習呢、嘛、也好。那麼我們早點回家吧──」
「哎呀、那樣的話我們一起來怎麼樣」

幾乎沒有學生的教室裡、出現在雙子面前、不知為何得意滿面笑容並肩站在一起的兩位女孩、以及在後面稍微有些害羞又困惑的女孩。

「莉莎和謝爾希」
「米菈也在、怎麼啦？」

她們都是兩人入學以來的朋友們。

「啊⋯那個⋯⋯、我們也不想參加補習的說。所以想借助蘇菲老師的力量」

其中身高最高的女孩、莉莎雙手合十請求著。咪咪眼少女謝爾希⋯⋯則抱著蘇菲壓在她的背上。

「吶──、拜託啦──。不想浪費時間在學習、下課後也不想待在學校啦～」
「喂、等等、謝爾希！好重！快離開！！」

蘇菲努力擺脫謝爾希的懷中抱妹殺、身旁少見的黑髮黑瞳少女⋯⋯米菈、沒有做任何事的她、仍然一副抱歉的表情拜託著。

「抱歉了、兩位。我也可以一起加入你們嗎？」
「是可以呀、不過米菈也一起來很少見呢。怎麼了嗎？」
「喂喂、緹歐！妳這是什麼意思呀？」

緹歐無視莉莎的聲音、問向了米菈。
和緹歐一樣不擅長學習的莉莎和謝爾希不說、米菈雖然不到蘇菲的程度、但也是一個相當優秀的女孩。
以前從未來邀請過一起學習的事情、米菈稍微難以啟齒的告訴了她。

「最初是想幫助莉莎和謝爾希學習的⋯⋯但我一個人應付不來」
「這樣的話倒是沒什麼⋯⋯緹歐也沒問題吧？」
「嗯」

緹歐點頭、沒問題。

「那麼、要去哪裡呢？」
「啊、我先說今天家裡不太行、今天爸爸的朋友都來了、肯定會很吵」
「我也不行呢～小弟弟很吵、沒辦法專注學習」
「抱歉、我爸爸媽媽都在家裡工作、人太多恐怕很勉強、要學習有點⋯⋯」
「那、就只剩下我們家了」

就這樣、一行人打擾了在赤字莊、夏莉一家人的房間。
在三個房間其中一個、作為起居室使用、有寬廣空間和合適學習的桌子讓同學們坐著。
蘇菲和緹歐準備了人數份量的飲料和餅乾回到房間時、謝爾希環顧四周並問道。

「夏莉桑今天不在嗎？」
「嗯。受公會的委託要到很遠的地方去」
「平常都是讓母親看著我學習」

對於喜歡接受冒險者委託的夏莉、比起工作女兒們的事情更加優先、更別說是學習了、只是這次相當不巧、委託和考試的時間衝到了。

「那不是挺好嗎。能夠和一個Ｇ-Cup的美女、又是很厲害的冒險者一起學習什麼的？同樣是冒險者的歐尼醬也一直在談論她、我也好想要有那樣的母親」
「嗯哼、嘛⋯⋯嗯、話說你怎麼會知道媽媽的胸圍大小！？」
「咦！？第一印象感覺就是相當大的尺寸、就隨便猜了一個⋯⋯真的有Ｇ嗎！？」
「嗚哇，騙人的吧！？只覺得好大好大、沒想到真的像偉大的山脈一樣大啊！？」

在本人（夏莉）不知道的情況下、不斷討論著關於本人（夏莉）胸部的話題、實際上頻繁的枕著那個的緹歐回想起【確實很偉大、因為很好睡呢】、突然注意到了某件事情。

（說起來、母親是在哪裡學習的呢）

母親不僅可以閱讀、寫作和計算、而且還了解各國的歷史和經濟。
原本作為一個流浪者抱著蘇菲和緹歐尋找居所而徬徨的時候、受到了公會會長的推薦來到了邊境的城鎮、但也曾未見到母親學習的樣子。
雖然並不是特別在意、但緹歐總覺得有些疑問。這樣思考時、吵鬧的三人被米菈的聲音給平息了。

「嘛啊──、你們三個人、時間也不早了、趕快開始學習吧？吶？」

不知道什麼時候、學習會已經變成了【三十路之乳談義】了、總算想起目的開始看起教科書和筆記本的少女們。

唉⋯⋯⋯⋯哈⋯⋯⋯⋯像不死者一樣呻吟的三人、蘇菲和米菈不斷的教導與學習已經持續了兩個小時左右、中途為了恢復集中力而暫時離開、做著與學習不相干的事情。

「好厲害⋯⋯」
「好大⋯⋯」
「我說啊，能不要一邊拿著媽媽的內衣一邊感到佩服好嗎？」

於是、三人不可避免的開始探索這房間、在蘇菲搶回了謝爾希一直欣賞的內衣後、她無意中發現角落像是盒子一樣的東西、上面用布掛著

「這是什麼、寶箱！？」

就像一個故事裡會出現的大寶箱一樣。

「哪裡哪裡？⋯⋯嗯？上面好像刻著什麼字」
「【勇者的⋯⋯道具箱】？這是什麼呀？」
「啊、那是媽媽的、工作道具都放在裡面、打開的話──」
「那麼就只能打開它了！來吧謝爾希！」
「了解！」
「都說了不要亂來、喂──！？」

她們在寶箱面前、像寶物獵人一樣嘗試打開箱子、但用寶箱就像焊接一樣文絲不動。

「仔細一看連鑰匙孔都沒有，這個真的有在用嗎？」
「確實是那樣的⋯⋯」

莉莎和謝爾希因為找不到那個鑰匙後、很快就放棄打開寶箱的念頭。
但、兩人很快就發現新的獵物⋯⋯收藏在整理得乾乾淨淨的書架上、有一本表紙上寫著【女兒的成長紀錄】。

翻開書頁、看到擺放宛如將景象分離的畫、三人發出了驚訝的聲音。

「這是照片吧？夏莉小姐、有照相機嗎？」

六年前、在王都最新銳的魔道具工作室發明的、可以把風景與人復映在圖畫裡的魔道具、不過、那個價格不斐、持有照相機的平民極少。

「嗯嗯（搖頭）。照相機是瑪莎桑⋯⋯這個旅館的老闆娘、拍照是她的興趣、所以拿到了我們在上面的照片。」

這時候、已經引起房間全部人的注意了。
每黏貼著四張照片的下方、都會寫著漂亮的文字、記錄著當時的事件和日期、回憶在雙子的腦海中再度浮現。
不知道過了多久、差不多該回去繼續學習的時候、莉莎注意到了一件事情而小聲的說著。

「現在想起來、八歲以下的照片呀、幾乎都是蘇菲被緹歐牽著呢？」
「哎、真的噎⋯⋯該怎麼說呢、光看照片會感覺緹歐比較像姊姊呢」

突然、蘇菲的肩膀顫抖了一下。
照片上雙子的合影居多、在進入民間學校之前拍攝的照片、邊哭邊拉著緹歐衣袖的蘇菲、與現在不同是、那時候的緹歐【姊姊】的感覺比較多。

「哎、難道現在蘇菲比較像姊姊，但以前完全恰恰相反嗎」
「不、不是這樣！這只是偶爾拍下看起來比較好看的照片而已！！！」
「看到這個也能說出同樣的話嗎？」

謝爾希翻到一個新的頁面。其中一張照片上清楚地描繪著正在晾乾的床鋪上、有一處很大的污漬、而緹歐正在旁邊安慰哭泣的蘇菲。

【蘇菲、六歲。某天的事件。照片提供人、覺得很有趣的瑪莎。】

在照片下附加了這樣的說明」蘇菲的痴態被完整的記錄下來。

「媽媽、為、為什麼要保留這樣的照片！！！！」

蘇菲紅著臉試圖奪取成長記錄冊。
平常就沒什麼機會看到成長記錄、沒想到居然還會收藏這麼令人羞恥的照片。

「沒、沒關係的蘇菲醬！！每個人小時都會有尿床的經驗啦！」
「謝謝妳安慰我米菈⋯⋯但不要明確把它（尿床）說出來⋯⋯！」
「說起來、沒想到蘇菲和緹歐姐妹身份完全相反啊」
「當她像姊姊的時候不覺得很疑惑嗎？」
「嗯⋯⋯」

緹歐好像是想起了什麼而歪著頭、然後抬起頭來說道。

「最初是有點困惑、或許實際上蘇菲是姊姊、好像也不錯呢。愛哭鬼開始變得堅強了、還不如說很欣慰呢」
「⋯⋯」

身體不斷顫抖的蘇菲、並不是對妹妹最後那個的台詞感到憤怒
而是她作為姊姊的尊嚴、在剛剛徹底崩貴了。