「哈啾！！」

可愛的噴嚏。
傳說、如果遠方的人正在說自己的傳聞、會藉由天空的女神來轉達、而噴嚏就是已傳達了的訊息、但夏莉並沒有特別相信。
只是不知道為什麼、在三十分鐘前突然就有了討厭的感覺。雖然毫無根據、感覺就像被告知明天要臨時隨堂考試、女兒在家讀書沒有自己協助。

（唔⋯⋯應該馬上回去嗎⋯⋯不、搞不好只是杞人憂天⋯⋯唔、我該怎麼辦⋯⋯！）

猶豫的表情仰望著天空、一邊思考這些事情的夏莉、雙手拿著裝滿剛從河水取水的水袋。

（夏莉露出這麼哀傷的表情⋯⋯一定有什麼令人無法理解的煩惱）

從旁觀者看來、夏莉彷彿沈浸在深深的感傷中。而雙手捧滿了枯樹枝的凱爾、則是不斷地產生偏見與誤解。

「兩位，這邊的準備都好嘍」

阿斯忒里歐製作了一個拳頭大小的石頭圓環。

「吶～！乾物這樣就夠了嗎～！？」

在鍋裡放入乾肉、土豆、野蔬菜、手拿調味料的蕾亞問著。

「厄⋯⋯還有點噁⋯⋯想吐⋯⋯」

庫德臉色鐵青地躺在地上、靠在自己的背包上。

「嗯、趕快開始做飯吧」

一行人從早到晚一邊休息一邊快速的移動、目前正在寶石薩德礦山前的荒地紮營。
夜晚是恐怖的。與其冒著危險夜間消滅魔物、最終選擇在這裡紮營過夜。
拉著戰車的騎乘龍正在旁邊吃著肉乾和乾草。凱爾手拿打火石、接受阿斯忒里歐的指導、將撿回來的枯樹燃起營火。
就算是三流的魔術師也可以用魔術點火。但、根據場合時間、在魔物隨處可見的曠野中、仍以存活為優先、魔術需要儘可能地保存。

「凱爾殿已經沒事了嗎？」
「嗯嗯⋯⋯某種程度上移動沒有問題」

戰車搖晃的程度讓凱爾的菊花差點殘了、下次搭乘時決定要找一些東西墊在菊花上。

「啊⋯⋯那個清醒藥劑終於生效了⋯⋯」
「哈哈哈哈、遜斃了！那種程度就不行了嗎？」
「囉嗦、臭小不點⋯⋯！」

路程中最慘的庫德、菊花殘又加上暈車。最好的證明就是再也無力反駁蕾亞的嘲諷。
等待清醒藥劑生效後、多少回到了可以補充能量和攝取水分的程度、不過要恢復原本的體能還需要更多的時間。

「說回來、這也太奇怪了吧⋯⋯？為什麼只有我跟凱爾菊花殘、其他三人都沒事啊⋯⋯？」
「嗯⋯⋯站著的阿斯忒里歐姑且不說、為什麼蕾亞和夏莉桑也都沒事呢？」
「我已經事先放了墊子」
「我途中就站起來了、搖晃得這麼厲害誰座的下去啊！」

搖晃的戰車、暴走的騎乘龍、注意到戰車恐怖的地方、兩人早已採取了有效的對策。
然而僅僅是尖叫、無法顧及周遭的兩人、最終只能帶著失望的表情沈默不語。

「不管怎麼說、這也是訓練環節之一。名義上可是培育新人呢」

夏莉看著眼前的雜燴鍋、一邊靜靜的說著。
野獸的脂肪與鍋炒用的乾貨一同在鍋裡交融、喀滋喀滋的響著、不過一會食材的香味四溢。

「你們階級上升時、乘坐騎乘龍的機會也會增加吧。雖說是遠行時不可或缺的移動方法、但在危險程度上不管哪種騎乘龍都是一樣的喲！」

夏莉以老手的身份用稍微帶有威脅口氣的方式對著新人說著、順手將一點水倒入雜燴鍋內、蓋上鍋蓋。
身旁蕾亞的眼神中內充滿著羨慕與好奇、而對面的凱爾和庫德一臉苦澀。阿斯忒里歐則是哈哈笑的贊同著。

「是啊。雖說是現今冒險者與騎士們不可或缺的移動方法、但如果不小心從奔馳中迅龍和飛行的翼龍身上掉下來的話、幾乎是死定了」
「請不要說這麼不吉利的話⋯⋯」

光是去想萬一發生了什麼事情、凱爾和庫德就不由得顫抖。

「奧、看來已經好了」
「啊、好像很好吃！」

完美的時機、夏莉打開了鍋蓋、加上少許的調味料、裝滿容器後傳給全員。

「說起來，裡面放了肉，蕾亞跟阿斯忒里歐沒問題嗎？」
「嗯、沒問題」
「我又不是純精靈」

與草食動物的牛和討厭肉的純精靈不同、有著人類因子的米洛陶斯和半精靈跟人類的飲食文化沒有差異。
畢竟原生種族是屬於草食與果類、自然飲食還是已蔬果為主、但其中喜歡肉類的米洛陶斯和半精靈也不在少數。

「啊、這不錯、很配！」

腰包中的攜帶乾糧與麵包一同吃下。
煮好的湯汁內加入蔬菜與豆類、切碎後的乾肉煮熟後稍有鹹味、整體口感對胃也是相當柔和。
即使現在是春季夜晚、在夜晚用熱呼呼的熱湯來暖身、一下子湯鍋就見底了。

「話說回來、夏莉桑為什麼選擇了冒險者呢？？」

飽餐飯後、睡意侵蝕著全員的意識、蕾亞出於興趣而向夏莉問倒。

「⋯⋯這、我有回答的必要嗎？」
「是不需要啦、但不是會令人在意嗎？雖然還會在一起多久並不知道、但現在是隊友吧？」

不斷散發生人勿近氣場的夏莉、這位開朗的半精靈知道後仍踏進那個領域。
在這裡選擇沈默是很簡單的答案、但若是這樣做的話可能會讓隊伍產生多餘的猜忌。
不斷的被金色眼眸又充滿好奇心的眼神糾纏下、不討人喜、在公會孤獨的《白之劍鬼》、嘆了一口氣後、簡潔地說出理由。

「沒什麼特別的原因。只是為了兩個女兒的生活費而已」
「女兒什麼⋯⋯女兒！？夏莉桑，妳已經結婚了嗎！？」
「真假！？這麼年輕！？」
「年輕⋯⋯我已經是三十歲的中年女子了。就算有一兩個女兒也不奇怪吧」
「說起來，夏莉小姐是個半不死者（不朽）的⋯⋯」

由於外貌是十代後半、凱爾等人完全忘了不朽的存在這種事情。當然、年齡聽起來有一兩個女兒是不奇怪的事情、但不知道為何凱爾心中一直有種無法釋懷的疑惑。

「那個⋯⋯也就是說、夏莉桑已經結婚了嗎⋯⋯？」
「沒有。我是未婚獨自撫養女兒們長大的⋯⋯嘛、發生了各種各樣的事情」

至此、夏莉站起身來、拒絕了後續的話題。
無法釋懷的感情、不可思議的感到舒暢、可能是心理作用吧。

「不早了、輪流守夜吧、在我睡之前會先去周邊設置驅除魔物的道具」
「嗯、拜託了」

拿著魔物討厭氣味的香料袋、蕾亞看著離開的夏莉輕輕揮手並且小聲的說著。

「說回來啊、半不死者不就是受到多嚴重的傷都可以快速恢復不是嗎？那夏莉桑不就處於可以無視損傷持續的特攻狀況嗎。難怪、這麼精緻的身體也可以如此的有名呢」
「白痴嗎。哪裡會有這麼方便的能力呢。半不死者就如同字面上、是半途而廢的不死者而已。妳這傢伙小不點就算了、連腦袋也是豆腐腦嗎？」
「蛤蛤蛤蛤！！？誰是小不點又豆腐腦啊、你這嘔吐男！？」
「呼！！？妳、妳這！！！喂、說好不踢臉的呀！！」

凱爾打算制止準備又要開戰的兩人、但、阿斯忒里歐把手放在凱爾的肩膀上、搖了搖頭。
那個意思即是、先睡了吧、不要管他們兩個了。雖然凱爾還是有些擔心兩人、但回想起庫德剛才說過的話、而問向了阿斯忒里歐。

「那個⋯⋯剛才庫德說過半不死者是半途而廢的不死、這是什麼⋯⋯意思呢？」

如果誰都可以成為高智慧的半不死者般生物的話、半不死者的存在就一點都不特別。
正因為其數量極其稀少、才會成為罕見的存在、這點從未改變過。
為此、知道詳細情況的人也相當之少、即使在凱爾能調查的範圍內、關於不死者的秘密和其復原能力都是完全未知的。

「半途而廢的不死者⋯⋯或許是吧。實際上我沒有聽說過完全的不死、半不死者也許是如此吧。吾輩曾經和其他半不死者戰鬥過、如果大腦受到了損傷、那依然還是很致命」

兩度拍打自己額頭的阿斯忒里歐。
某種方面來說、瘋狂的理性才是不死者的原動力。然而、肉體上的異常（物理）可能會導致失去復原能力、也是有此見解。
就算是因為精神的異常、靈魂和肉體的變質因而誕生的【半不死者】、也是無法復原控制精頭腦吧。

「或許這超乎常人的再生復原能力、或許才是半不死者最大的弱點」
「哎？什麼意思？一般而言，肉體受到損傷時能夠瞬間復原的、不應該強得要命嗎」
「剛剛庫德也說過了、能夠無限制的復原肉體什麼，這麼方便的能力是不存在的。然而復原時肯定會需要大量的能源吧」

譬如說體力和魔力。如果不死者的秘密是消耗大量寄宿在體內中魂魄的能源、來強制復原了肉體的話。那、反過來說、如果能源不足以復原肉體呢？或者頭部被消去也能繼續復原嗎？如果能源和一般人一樣弱小的話、不就只能慢慢得衰弱致死了嗎。

「當然也不能說復原能力就一定是半不死者的弱點。想想看，某種程度而言可以已自己的手腳為誘餌、藉此來致命一擊、但如果持續過多次的話、肯定會因為疲勞而動彈不得吧」

所有強大的魔物都有想要隱藏而有名的弱點、龍柔軟的逆鱗、害怕日光的吸血鬼、然而將自己的長處與弱點混合在一起的怪物、恐怕只有半不死者了吧。

「當然，也不是說半不死者一定很弱。因為他們大多會在覺醒時獲得特殊的異能」

所謂的異能、是指不依賴魔術而產生的超常現象的特殊能力。例如石化之眼、原本只有美杜莎之類的蛇怪魔物才能使用、然而半不死者覺醒時、同時獲得了這種異能。
然而、因為這些異能、有部分的人被當成怪物般受到迫害。不過、即使不使用那些異能、也能學習並使用魔術具有智慧的人才、那些才是最強大又令人恐懼的吧。

「所以說、對於半不死者、復原能力只不過是個代名詞、其那真正的價值、是不會老化的身體和覺醒的異能呢」
「吾輩曾經與可以隨意操縱火焰的半不死者戰鬥過、恐怕夏莉小姐也擁有者某種異能吧。是什麼樣的異能呢、恐怕除非必要的情形下、是不會輕易說出來的吧」

凱爾把目光看向夏莉離去的方向。
一邊維持著人類的身軀、一邊作為非善類又孤高的劍士、到底在想些什麼呢。在非善類的同時、又是用什麼樣的想法在保護女兒們呢。
能夠感受那樣的過程好像有些悲傷。這樣想著的同時、胸口就會感受到被勒緊束縛的感覺。

（本來想報恩的⋯⋯我能為那人做些什麼呢⋯⋯？）

為了現實而深藏的思想、能夠強大到和她並列就好了。可是、憧憬的背影有如天空般遙遠、像虛幻般殘酷、觸不可及。

然而、另一方面、夏莉則是。

「⋯⋯呼⋯⋯⋯⋯女兒成分補充完畢、⋯⋯⋯⋯⋯⋯哈、被治癒了」

結束了驅除魔物的準備。
看著偷偷藏在懷裡的相片、天媽恢復了精神而持續努力著。