旭日初升、朝陽普照薩德礦山。

騎乘龍的周圍扎滿受到教會祝福得聖釘、阿斯忒里歐單膝下跪後敲響掛在脖子的小鐘。
喀鏘、清爽的音色。這正是干涉世界法則魔術的詠唱、阿斯忒里歐對自己的暗示。
十五根聖釘繞行一圈、形成圓。連結的光線、展開光之障壁。

「這樣、去礦山的時候騎乘龍逃跑和被襲擊的情況就沒問題了」

為了維持這個魔術、必須持續地灌輸魔力。
如果施術者遠離、魔力的供給被中斷、魔術的現象會立即消逝、飄散於大氣之中。
為了防止這種狀況、教會開發了許多已聖釘為首、預先將魔力注入的魔道具。

「那麼現在開始、準備攻略薩德礦山、檢查一下自己的裝備和道具。全部人都好了就出發了」

全員點頭、阿斯忒里歐與凱爾等Ｅ及冒險者開始對裝備與武器進行最終檢查、不過、夏莉只稍微確認了一下小袋子就繼續看著新人們。

「夏莉桑、妳不用檢查一下武器嗎？」
「話說、這不是赤手空拳嗎？」

為了讓驚訝的而注意自己的庫德和蕾亞理解、夏莉揮出右手的瞬間、本應該什麼都沒有的手中突然出現了一把彎曲劍。

「沒問題、不需要你擔心」
「吼、很少見呢。這是空間魔術的一種嗎？」

在看傻眼了兩人旁、彷彿看見了稀有景象而脫口而出的阿斯忒里歐。

「能使用此魔術的人相當稀少呢、夏莉也是其中之一嗎？」
「並不是、這只是利用魔女讓給我的魔道具而已。劍沾滿血脂的話、很快就會失去鋒利度的」
「利用⋯⋯嗯、雖然想繼續問下去、但不方便再透露更多了吧」
「嗯、俗話說【傲慢亮手牌的人吃大虧】呢」

這句話在冒險者同行中、是相當不吉利的格言。阿斯忒里歐便不再繼續追問下去、強行中斷了話題。

「但、如果是這樣⋯⋯借用了魔女殿的力量、那麼也能夠理解這樣的異常了」
「吶！剛剛我就在想啊、那個魔女⋯⋯難道是公會會長嗎？」

與其說是疑問、不如說是想要確認什麼而詢問的蕾亞。

「如妳所說、確實如此、女性的魔術師不計其數、但說到冒險者的魔女、恐怕就只有她了」
「嘿誒～！這樣就取出一把武器、那樣的事還真奇怪呢」
「妳也一樣不是嗎」

比起已經在收拾短劍的庫德、跟稍微看一下棍棒上金屬釘（狼牙棒）的凱爾、蕾亞反而花費更多時間來檢查、由矮人族所發開的遠距離武器【十字弓】。

「雖說是半精靈、但我一直認為精靈都愛用弓、然而卻是使用種族關係不是很好矮人族所做的武器、蠻意外的」
「嘛、我從小到大都在王都的說、並不知道矮人族是怎樣想的說、而且迪姆洛斯大叔對人也不錯說。」
「⋯⋯蕾亞桑、也去過迪姆洛斯的店？」
「嗯、第一次來街道時就很親切⋯⋯難道、夏莉桑妳也去過大叔的店啊！？」

意外發現、有共通點的兩位女人。

「街道上有不少鍛冶店、其中他是手藝最好的」
「確實呢。雖然那也有不錯的弓、但個人比較喜歡十字弓的說」
「因為手矮腳短、連弦都拉不好」

蕾亞開始連續踢擊庫德的小腿。
弓、是一種弦張開越大、威力就會越強的武器、但蕾亞那根小孩沒什麼兩樣的體格、短小的手臂、不足的肌耐力、是難以駕馭弓的吧。

「說起來、夏莉小姐、有件事情可以麻煩一下嗎。在這些孩子進入礦山之前、希望您可以先找來一具狡猾黑猩猩的屍體嗎」
「是沒問題、要做什麼用？」
「沒什麼、把它們引出來而已、稍微運用了一下【憎恨領域】而已」

【憎恨領域】屬於一種戰略性魔術、能夠煽動敵人或軍隊、產生心理作用的魔術。規模和效果稍有不同、但此魔術的共同點即是、需要敵人的屍體作為媒介。
使用這種違背道德人心的魔術、通常是信仰程度不高的種族、但最終還是會由冷靜的軍師來判斷是否為有使用的必要。相反、對於信仰崇高的僧侶等神職人員、是相當厭惡的手法。

「⋯⋯你、有沒有偶爾被人叫過破戒僧？」
「妳在說什麼呢。確實手法殘酷了一點、但總比因自己而讓同伴死去的業障要好多了吧」
「那倒也是呢」

為了信仰而殉職的人是相當自私的、但將其他人捲入其中可就違反了信仰女神的教義。
並不是每場戰鬥都是完美的、儘管會受到教會內神官的指責與質問、就算身滿泥濘、僧侶就是為了同伴而犧牲的殉道者。

「如果這樣話、斥侯就先借我帶走嘍。反正是培育新人的目的呢」
「哎？我嗎？」

正在忙著跟蕾亞吵架的庫德、對於突然的指名緊張的抬起頭來。

「在走之前只有一個問題問你。會使用《沈默》的魔術嗎？、我印象中大多數的斥侯都會使用」
「啊、是會啦⋯⋯」
「那就沒問題了。我跟他兩人先出發了、跟上來」

背向自己走向礦山的夏莉。庫德不由得看了阿斯忒里歐的臉色、那對於人類來說實在難以理解的牛人表情、在點頭後、慌忙的追上那白髮的身影。
很快的、綠地漸少、景色漸漸變得只剩下崎嶇的山岩、山風內混雜著細微的鳴叫聲。
這些聲音正是蠢蠢欲動的狡猾黑猩猩們、一想那深處有龍的存在、腳就無意識的顫抖。

「要攻略礦山前我們要先取得一具狡猾黑猩猩的屍體。但、作戰開始前引起騷動而被警戒是相當愚蠢的。為了不要讓狡猾黑猩猩使用吼叫聯絡夥伴又要取得一具屍體、你知道該怎麼做嗎？」
「哎？」

當夏莉說完後。【這不是妳該教導我的嗎？】超級想吐槽回去而一副困惑的庫德。

「想像力就是冒險者的武器。對手會做什麼、會用什麼樣的手段、該如何反制。若是在這裡停止了思考、就死在這裡吧」
「確、確實這樣說沒錯」
「我會按照你的指示行動、所以請依照在場的人手和自己能使用魔術來思考該如何執行吧」

顯然、夏莉是屬於換位思考、教導他人動腦的類型。乍看之下好像是放置不理、但被這樣說、庫德也沒辦法反駁。

（就算妳這麼說⋯⋯我記得這種魔物基本上是三隻一起行動的）

知道自己的手牌是什麼、但對手的情報實在不夠。所以庫德選擇了符合斥侯風範的選項。

「《沈默・展開》」

二節、小聲的詠倡、周遭附近半圓形蔓延著不可視的力場。在此範圍內被捕捉到的「聲音」將完全被封殺於力場內、斥侯偵查所需要的魔術《寂靜領域》。

庫德目前所能展開的力場範圍極限約２５米、不過、要將隊伍的腳步聲與氣息遮蔽、進行隱密行動以十分足夠。
但、就庫德與夏莉兩人而言、似乎不太需要這麼大。力場涵蓋了兩人、索敵開始！

（有了！！）

稍微探索後、目標的魔物立即出現在眼前。從背面看、全身黑毛看似相當普通的猴子、不過、眼前５米距離、左右間隔巡邏的四隻魔物、頭上長出了三隻角、露出了尖銳的獠牙一邊環顧著四周。

（不愧是有腦袋的魔物⋯⋯被警戒了呢。還有、剛剛那個拿著杖的傢伙⋯⋯是什麼東西來的？）

與拿著投擲繩的三隻不太相同、其中一隻拿著杖在巡邏。雖然是耳熟能詳的生態、但是卻臨時想不起來那是什麼。
庫德不由得皺起了眉頭。同時、夏莉的手中出現了短劍、慢慢的在附近的岩石刻畫字。
被無聲的力場所籠罩、簡直就像是在切起司一樣。隨後、岩石上刻著文字。

【投擲手、三。魔術師、一】

自己在煩惱什麼的表情好像完全被清楚的知道了。庫德從刻字上知道了、那個拿杖的黑猩猩是能夠使用魔術的。

（問題是、如何在不讓它們吼叫之前就搞定呢）

首先想到的是在《寂靜領域》中摸掉那些魔物的首級。
相反而言、若是失敗了魔物將會逃離領域、呼喚夥伴、並引起騷動與警戒。
庫德根本無法保證能夠迅速消滅四隻敏捷的狡猾黑猩猩、看著夏莉的庫德、從懷中取出眼筆將想傳達的言詞寫下。

【用《寂靜領域》覆蓋著魔術師後、是否可以趁機瞬殺另外三隻？】

就算不被發現、要將四隻狡猾黑猩猩一起涵蓋在庫德所展開的《寂靜領域》中也是非常困難的。
如果說無論如何都會被發現的話、與其去涵蓋全局、不如只選擇最危險的。那就是拿杖的猩猩魔術師。

所以這裡還是依靠夏莉吧。雖然發現自己能力的不足、相當的不甘心、但、為了達成目的、乾脆的依靠老手也是一個選項。
但、也隨即發現自己的要求也是相當胡來的、要將稍微有些距離的三隻魔物、再不發出吼叫的情況下、瞬間擊殺、這種期待未免也太過於────────

【沒問題、那麼就這樣】

看到新刻在岩石上的文字後不由得吃驚。庫德完全沒想到真的回答可以做到、在夏莉的催促下、花了三十秒左右以無聲的情況下暗示自己、擴大了《寂靜領域》的涵蓋範圍

「嘖」

無聲的力場覆蓋黑猩猩魔術師的瞬間、她手持彎曲劍、開始移動。
從黑猩猩魔術師的死角奇襲。庫德完全不知道夏莉用了什麼強化身體的魔術、無法捕捉的速度、白色閃光、有如旋風般的幻視。

白色頭髮經過其一的霎那、狡猾黑猩猩的脖子噴出大量鮮血。除了黑猩猩魔術師之外、剩餘兩隻注意到打算發出咆哮的時候、刀刃已閃過喉嚨、瞬間血光四濺、兩隻黑猩猩的頭隨後掉落了地板。

（這裡、還需要我嗎！？）

不使用無聲魔術、夏莉幾乎無聲斬首了三隻狡猾黑猩猩、而那隻黑猩猩魔術師還沒注意到。
倒不如說刻意從黑猩猩魔術師的死角突擊、留了一顆頭給庫德。就像當初制定作戰一樣、非常有餘的催促自己作業。
庫德驚訝於自己所制定那胡來的作戰被執行後、一邊從岩石陰影處衝向黑猩猩魔術師。

「────！！──────！？　───────！！」

看到庫德拿著短劍衝向自己、試圖吼叫呼喚同伴的聲音、但受到了《寂靜領域》引響、沒有聲音。
黑猩猩魔術師為了迎擊而詠唱、但那聲音沒有進入耳朵、因自我暗示的工程失敗、魔術不告而終。

對於決定性動作就能發動魔術的魔術師來說可能沒差別、但、對於使用聲音來作為暗示、干涉世界法則的魔術師來說、《寂靜領域》可謂天敵中的天敵。
狡猾黑猩猩完全不知該如何是好、在理解無法使用魔術後選擇了逃跑的選項、但、庫德早已經捉住了猩猩、就這樣壓著反抗的身體、用短劍割破它的喉嚨。

「基礎能力尚可、行動上稍遲緩、勉強及格吧⋯⋯但、處事慎重倒是值得期待、今後累積經驗的話會成為不錯的斥候吧」

喘口氣、解除了《寂靜領域》後、就聽到夏莉這樣的評語。
雖然不想承認、但庫德確實意識到了在剛剛的作戰中自己只有「阿勒！」的存在感、但沒想到卻會被稍微表揚、反而覺得驚訝。

「但、有些地方可不能忽視。《寂靜領域》的發動和操作最好不要依賴聲音。建議以無詠唱兩秒內發動為目標。然後、精密的操作也是未來的課題」

糖飴與鞭。確實、依賴詠唱、花費了更久的時間來擴大範圍也是沒辦法的。

「那麼、也不能這樣放置屍體。在被其他狡猾黑猩猩發現前趕快埋起來吧」
「阿、那樣的話、我可以用地屬性魔術」

和劍一樣、不知道何時出現在手中的鐵鍬配合著地屬性魔法、將三隻狡猾黑猩猩給埋了。
拖著一具屍體、兩人回到了阿斯忒里歐等人身邊。