「帶來了喲」
「噢、這不錯」

將血腥的狡猾黑猩猩屍體交付後、阿斯忒里歐把屍體釘在一個簡易的木製十字架上、庫德和夏莉協助把十字架在魔術陣中立起來。

「這樣吾輩就準備完了、之後就等另外兩人回來了」
「說起來、他們去哪了？」

庫德詢問了不在場的蕾亞和凱爾的下落。阿斯忒里歐指著插在礦山正面的聖釘回答著。

「兩位在山的四周設置類似的東西、應該很快回來了」
「久等了～！」

才剛說完很快就回來的同時、凱爾和蕾亞就出現了。

「兩位、準備完成了嗎？」
「嗯、隨時可以開始」

阿斯忒里歐滿意的點頭、敲響了小鐘。
不規則沙漏形狀的光之障壁、在他們的位置與礦山之間展開屏障。
儘管使用了相當大規模的魔術、阿斯忒里歐仍沒有疲憊感、令夏莉相當佩服。

「雖然花了不少時間、但這麼簡單的準備就足以覆蓋礦山的大結界⋯⋯而且只用了短音色就展開了」
「如果規模再小一點、是可以直接無詠唱的。那麼、開始吧」

宣告攻略開始、階級Ｅ的冒險者們開始緊張起來了。

「《座標・固定》」

二節、詠唱。在阿斯忒里歐詠唱的同時、扎入地面的聖釘開始散發光芒、魔術陣中燃燒起藍色火焰、吞噬了釘在十字架上狡猾黑猩猩的屍體。

「《寶之山的狂猿阿、誘蛾之粉沐浴其身・怒火向著遺骸而來》！」

擅長於結界的魔術、能夠快速以短音發動、不過、不擅長的戰略性魔術就無法這樣輕易發動了
堅毅的形象、將魔術區分三節共同詠唱、隨著震動、一聲憤怒的咆哮傳騙了整個礦山。

「嗚哇！！？來、來了！！」

怒濤之勢向這邊衝來的黑色烏雲⋯⋯⋯⋯不、那些全都是狡猾黑猩猩。
眼神中寄宿著殺氣與血絲、幾乎無法想像是最接近人類智慧的魔物。

戰略魔術《憎恨領域》是煽動魔術陣中被火焰吞噬生物的【同伴】、將其奪走理智讓敵意強加至最大化後、憤怒的朝施術者蜂擁而至的魔術。
指定涵蓋範圍內都會受到此魔術的引響、像狡猾黑猩猩和哥布林這種有智慧但魔力耐性較低、又是屬於群體生活的魔物極為有效。

人類之間戰爭也多次使用這種魔術。將敵人聚集在一個地方、這樣的效果乍看之下好像會讓己方陷入不利的狀況、不過、預先準備好陷阱在此等候、等那些失去了理智而群體突擊的人、沒有比這個更加恐怖的魔術吧。

「吼！？　咯咯咯咯咯咯！！」

沙漏一樣的結界、收縮了狡猾黑猩猩的通路。
狡猾黑猩猩們進入了窄小的孔口板中、為了殺死憎恨的施術者、相互踐踏、擠壓、碰撞。
好不容易掙扎而脫出的第一個、是年輕的個體。即使一隻手臂的狀態早已扭曲得令人發笑、但眼神仍然寄宿著憤怒、朝眼前的人類猛烈撲去────────────────────

「哈啊啊啊啊啊啊！！！」
「咯咯阿！」

棍棒朝頭部痛擊、棍棒上劣質的釘子輕擊碎腦門。
為了抵達施術者身邊、被同伴踐踏而死、或者殘缺折損通過阻礙被人類斬殺而死。
它們已經不再具備、使用道具和魔術的智慧來突破這種困境了。

「咯咯咯咯咯咯！」
「吼哦哦哦哦！」
「咯咯！咯咯喔咯咯！」

儘管如此它們也感受不到痛苦吧。露出尖牙與利爪，三隻狡猾黑猩猩撕裂了阻礙通過了窄道並朝敵人的喉嚨撲上去。

「Umu！！」

戰斧橫掃一擊。三隻同時上身與下身分家了、血之雨降再阿斯忒里歐身上。
揮舞恐怖的臂力屠殺敵人、使用堅固的結界守護隊友、抵禦敵人的那個身姿、不愧是以戰士一族揚名的米洛陶斯、確實符合Ａ級冒險者的形象。

「呱咯呱咯吼吼吼哦！」
「呱咯呱咯！」

但是、能夠穿越窄道不一定只有負傷的狡猾黑猩猩。
屍體重疊、互相踐踏而不斷湧向前的猩猩們、從最上面方兩隻無傷的穿越了窄道、敏捷地跳躍而來。

「喂喂！無傷的穿越了呢！」
「交給我！」

擁有妖精血統的人、即使手臂沒有拉弦的力量和長度、射擊的精準度上是高人一等的。
由矮人族特製、具備連續射擊的十字弓與像魚叉一般的鐵箭矢、具有難以拔出的特性。
絲毫不差的命中。鐵箭矢貫穿身體。由於反射作用力從高處掉落到地面的兩隻猴子、但在那種精神狀態下、這點程度的傷害恐怕不夠阻止它們的狂暴。
猩猩立即跳起身、想襲擊箭矢的主人蕾亞。不過、她並沒有逃法、短短的一節詠唱。

「《Ｋ》！」

鐵矢與火焰一同炸裂、狡猾黑猩猩半身被炸飛。
自古以來，精靈們一直在使用符文（盧恩）魔術來增強射箭的力量，使用２４個符文字母作為媒介、一節詠唱的方式釋放各種魔術效果。
預先將符文刻在箭頭上，並在射擊過程中發揮力量，蕾亞的箭頭也是同樣的。
森林中精靈族戰士的技能、可以稱作是炸彈還是毒藥將其埋入體內，通過一節詠唱激活效果，這就是繼承半精靈的職業魔術弓兵。

「可沒有空一隻一隻解決了！」

決定不輸給蕾亞的庫德、施展了地屬性魔術對付數量逐漸增加漸漸逼近的狡猾黑猩猩們
古今中外、存在許多魔術。但如果說在戰鬥中最容易使用、又是最有效的魔術、那麼就是自由的讓大地變化根據自己的想法塑造戰場的魔術沒有其二了。

「《地形・變革・針山》！」

從地面大範圍突出的岩石釘、穿過地面並刺穿三隻狡猾黑猩猩的腳、並使其摔倒傷害到全身。睇屬性的初級魔術《大地山針》。

戰鬥中可以自由改變敵人作為立足點的地基形狀。行走於大地上的敵人、會被剝奪了原有的機動性又可同時造成負傷。

「之後交給你們了！」
「了解！」

就這樣、凱爾的《火球魔術》和蕾亞精準射擊失去機動性的狡猾黑猩猩。
焰風肆虐。以破壞為宗旨的戰斧、持續橫掃一擊。在瞬息萬變的大地、箭矢與魔術交叉的戰場中、阿斯忒里歐向夏莉大喊道。

「這裡就交給我們了。在龍下來之前、前往山頂的巢穴吧夏莉小姐！！」

這個戰鬥只不過是個開場。將這戰場委託給了阿斯忒里歐、夏莉緊盯山峰、目標的巢穴就在山頂。

「不愧是龍的對手、抱歉了！！之後拜託了！！」
「說實話，我也想跟龍戰鬥看看！！」
「妳給我閉嘴，這個臭小不點！！」

為了回應正在逐漸消減狡猾黑猩猩數量的隊伍成員的話、夏莉無言的點頭。
雙手緊握著劍的《白之劍鬼》跳躍沒有天蓋的結界、越過了狡猾黑猩猩密集的窄道、在著地的同時將身邊的猩猩們毫不留情的斬首。

目標、山頂。在前進的路上、狡猾黑猩猩的首級在空中飛舞、噴泉飛散的鮮血、腥紅之花隨之綻放。
每當手中的劍由於血脂降低鋒利度時、她就會簡單的插入猩猩的心臟、或者對準猩猩的腦門投擲、然後又握緊全新的劍。
蕾亞從結界內看見穿越狡猾黑猩猩群、夏莉的背影、愕然的嘟噥。

「那個是誰說的啊、說她看起來很弱的？？」
「不就是你嗎！！喂、敵人、敵人喲！！又來更多了！！」

用短劍劃破喉嚨、將體重輕的狡猾黑猩猩屍體當作鈍器或盾牌、一邊喊叫的庫德。「知道了、知道了！」回覆的蕾亞、則是向湧進來的狡猾黑猩猩們持續射擊鐵矢。

───

夏莉相信、在寶石薩德礦山並沒有出現可以讓龍一樣巨大身體居住的洞穴、如果是高傲的魔物、絕對會選擇能夠俯視礦山全域、推測會是像山頂這種地方築巢。
山頂越來越近、狡猾黑猩猩早已不見蹤影。俯瞰山下、廣闊的黑色烏雲正是群體猩猩的體毛、如阿斯忒里歐想法一樣、礦山中全數的狡猾黑猩猩都聚集在山下了。
夏莉輕盈的步伐好似跳舞般、不流一滴汗持續往上移動。除了山頂之外，感受不到任何生物氣息的、吹拂岩石的風聲、呼聲而過。

（說起來、越接近山頂而漸漸增加的這種壓力⋯⋯也許意外的是個大傢伙呢）

皮膚稍感受到刺痛、霸氣一詞對夏莉而言並非比喻。
弱肉強食的野生中、生態系的霸者會釋放出強烈的感覺並且真實的傳達到皮膚上。
在山頂等待她的龍到底有多強呢。感覺到與之前山岳中的黑龍、或者王都現身的吸血姬一樣的威壓。

（現在、早上８點⋯⋯如果說順利也沒關係吧）

懷裡取出懷錶、滿意的點頭。按照計劃明天就可以和女兒們一起吃晚餐了。
與猴子和龍同時敵對、如果搞得不好、恐怕這次回到街上已經超過三天了呢。隊伍挑戰、或許也不是什麼壞事呢。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯再說、今後也不知道會不會再組隊呢。

「哦、到了嗎」

一眨眼就抵達山頂的夏莉、抬頭望著岩石聚集而成的龍巢、與趴在中央巨大的身體。
身體大小與之前戰鬥過的地龍差不多吧。、但是、周圍的魔力量是無法相較的、如果要說更大的差別、那就是覆蓋全身的兩對巨型翅膀。
而且最具有特徵的是、對龍來說象徵權威像寶石一樣閃耀的龍角。

『喉⋯⋯總覺得猴子們的樣子很奇怪呢、是你們幹得嗎？』

此外、智慧甚至可以理解許多不同文化的語言。即使不理解詳細、夏莉也能猜出眼前的個體是什麼樣的存在。

「是古龍嗎」
『庫庫庫⋯⋯正是』

除了唯一絕對存在的龍神外、實質上君臨竜種階級二位下的上位種、古竜種。
它們生在悠久的年代、與力量一起累積龐大的知識、最終在階級Ｓ的冒險者組成的隊伍上、被擊敗了。
如此強大的敵人面前、Ｂ級冒險者獨自擋住了去路。單純看頭銜的話、是一場絕對不會贏的戰鬥前兆

『就算被人類的魔術所操縱的猴子也是有點用處的。就算智慧發達了點、但終究是弱小的種族嗎。我的部下的力量還是不足啊』

古龍一邊哼聲一邊不留情的抱怨著。對於上位種的龍來說，自己以外的龍族都是微不足道的存在。
當它以巨大的身體從地面站起時，就會像是古老故事中的神話般的野獸吧，如果是普通戰士的話、恐怕早已因為恐懼而害怕身體隨時會被粉碎吧。

『但、好吧！弱小的人類呀。作為到達這裡的獎勵、這個西────────』

興致勃勃的說著、但那最後一句話並沒有說完。

「在敵人面前興致勃勃的自言自語、過太爽了呢」

奇怪的聲音從頸部傳來、接下來是讓人不會感到體重的輕盈著地聲。
嘴裡咕嚕咕嚕冒著血泡的古龍、驚訝到連剛剛發生了什麼都不知道。
古龍思考了幾秒鐘、自己頸部噴出大量的鮮血、還有突然移動到自己身後的夏莉。

「廢話就免了、我也沒興趣」

夏莉並沒有揮去沾滿血脂劍、而是讓沾滿血脂的劍消失後、再度出現一把新的劍。

切斷頸部的血管、造成無法讓他說廢話的致命傷。大量的血液噴出體外、對於那搖搖欲墜的巨大身體、《白之劍鬼》並沒有大意、一邊維持戰鬥準備、一邊用青紅兩色閃耀的眼瞳瞪著古龍。