搖搖欲墜的身體、被踏破岩石的前腳支撐著。發現龍沒死的瞬間、夏莉自然的握緊手中的劍

階級上位的龍種來說、擁有自我再生的個體並不稀奇。是因為巨大的身體嗎、還是因為戰鬥的慾望呢、或者是古竜的驕傲嗎。身為高階級的龍族、其頑強程度是無法與下層階級比擬的。

因此、即使遭受之前與戰竜階級的地龍一樣的致命傷害、身為古龍能夠忍耐後自我再生、並不稀奇。

但、自我再生並不是生態的一種、而是在施術者認可下才會發動的古老魔術一種。如果瞬間就受到必死一擊、那樣的魔術則毫無意義。

夏莉對古龍的頸部致命一閃、絕命一刀、不僅僅是攻擊頸部動脈、也因為快速一閃產生的衝擊波震斷脊椎。

被切斷動脈與脊椎、與被斬首相同無異。就算對手是古竜種、只要還在生物的範疇內、應該是完全沒有機會使用自我再生的。


「這⋯⋯還真是⋯⋯非常稀有的個體呢」


但該如何說明呢、夏莉在頸部造成的致命的傷口、正在已超越再生和治癒、過於異常的速度快速復原著。

感覺好像在哪裡看過的景象、夏莉理解了、這肉體異常復原的原因。


「半不死者（不朽）的龍嗎⋯⋯真的預期不到的麻煩啊。」


這句話、從夏莉口中說出、現在的情況已表達非常清楚。

壽命無法與人類相提並論、活在悠久之中、精神異常者相對之多。因此、成為半不死者通常是人類以外的長壽種族、但即便如此、古竜以上這種稀有竜種體不說、又加上半不死者實在太過於罕見了。

而且、擁有人類無法比擬力量的古竜又具備了復原能力、說是預想不到的麻煩也是能夠理解了。

以人類而言、四度給予致命傷的話、魔力就會耗盡而無法動彈、但、如果是擁有無比強大魔力與生命力的上位竜種、古竜的話。在全力迎戰的狀況下、即使受到數十倍的致命傷也能夠復原的。


『庫庫庫、怎麼了？ 如此驚訝的表情』


復原了致命傷的古竜、或許是察覺到了夏莉的心情、用充滿嗜虐的語氣說道。


『雖然看起來稍微有些敏捷、但憑這種螻蟻的力量、對我來說毫無————————』


話尚未說完、夏莉再次斬斷古竜的動脈。


『妳這傢伙⋯⋯！不只一次、甚至兩次打斷我說話⋯⋯！』

「我沒有空跟你說廢話」


夏莉從懷中取出懷錶再次確認了時間、瞥了一眼正在放出殺氣、一邊口吐血泡一邊復原傷口的古竜。


「在中午之前收拾你、搞定目標後、明天的晚餐還有機會可以跟女兒一起吃。所以、你的性命我就收下了。」


對夏莉而言、竜什麼的從頭到尾都不是重點。眼前的古竜、只是在開採礦物、做祝賀女兒們成年禮的物材料中、順手解決的東西而已。


『真是傲慢的人類⋯⋯！從未有人在我面前還不會閉嘴的⋯⋯！！』


然而、對於自己有如順手般的對待、快速收拾自己的宣言、不但觸摸到了竜的逆鱗、還給予竜族高傲的自尊心強烈的打擊。


『那等無理！！傲慢！！就在另一個世界懺悔吧！！』


傳說、竜為了飛行、翅膀內寄宿著浮力的魔術、因為翅膀與身體是不符比例的。

古竜振翅高飛、由於強大的竜風壓、周圍捲起了暴風沙塵。

為什麼竜種被稱為最強的存在。這其原因有潛在的魔力、膂力、耐久力值非比尋常外、更別說那恐怖的攻擊力與抗性、能維持著巨大的體能、輕易佔據有利（攻擊方）的位置。

水中戰鬥的海竜姑且不談、完全感受不到體重而能飛行的翼竜、與在地下自由掘地的地竜、與競技場內的魔物不同、在人類無法觸及的地方、無法感受到氣息、在意想不到的位置突襲而來、會怎麼樣呢。

本來就依靠那原始壓倒性的力量、現在連位置所能帶來的利益都發揮出來的竜、在地表移動的人類、還剩下什麼、能做什麼呢。


「⋯⋯⋯⋯」

「什！？」


正因為如此、古竜無法隱藏自己的驚訝、看著和自己一樣高度的夏莉。

並不是使用了飛翔的魔術。搭乘從地表直聳雲霄的巨人族巨劍、抓住劍柄、升到和古竜一樣高度的夏莉、跳到竜的背上、無視鱗片、用西洋劍貫穿那脆弱的翅膀底部。


『吼哦哦————！！！』


由於劍突的貫通力、失去了翅膀機能無法滯空、古竜在痛苦掙扎中墜落回了岩石的巢穴裡。但、夏莉的攻擊不此僅僅而已。

刺穿的西洋劍就放置、緊握重新出現的雙手劍、沿著巨大的身體一側向上跑去。目標是作為半不死者共同弱點的地方、大腦。

飛越長長的頸部、打算從後腦勺切開頭蓋、摧毀腦部。不過、那個斬擊、被突然出現在眼前展開的光之障壁阻礙了。


「⋯⋯哼」


與阿斯忒里歐使用的魔術多少有些差異、不過、是相同性質的結界魔術。上位種的竜使用魔術並不是什麼稀有的事情、斬擊仍然切開了阻礙的結界、不過、由於結界的引響、劍刃偏離、並沒有切開竜堅硬的頭蓋。


「還要繼續的保護腦袋嗎」


為了像保護頭蓋一樣而持續施展的結界、徹底守護半不死者真正的弱點。那、夏莉就以龍體為中心快速的在周圍、牆上奔跑、手中的雙劍持續造成深深的切痕。

用鋼劍切開比鋼鐵更堅固的鱗片、從重要的血管到各種肌腱、快到無法復原的速度從外側、切斷各種維持身體機能必要的組織。（兵長啊）


『妳、妳這傢伙⋯⋯！不要太囂————————』


再度切斷喉嚨、三度阻止它的廢話。從攻擊翅膀後、前後不超過10秒、墜落在龍巢拖著大量鮮血的古竜。

巨大的軀體從天而落時、衝擊使骨頭碎裂、內臟潰爛的感覺從腳下傳來、打算繼續追擊的夏莉、握緊手中出現的新劍、不過、被全身噴出的魔力波浪彈飛了出去。


「嗯哼」


夏莉驚訝的皺起眉頭。剛剛的連續斬擊至少已經給古竜十幾次的致命傷、但正在復原傷口的魔力似乎消耗不盡的樣子。


（這⋯⋯、倒不如說是恢復了呢？）


感受到了魔力急速的充填、體力也大量恢復的跡象。這怎麼說也太荒謬了。

魔力可以通過休養或者使用專用道具與藥物來恢復、但眼前的古竜並沒有使用夏莉所知道的三種手段回覆著魔力、消耗的同時、也繼續補充龐大的魔力。


「原來如此⋯⋯這就是你的異能嗎」


寄宿於半不死者身上、超異常的現象。雖然無法理解完整的原理、但、古竜用來自我恢復的魔力大概就是運用這個為基礎吧。


『庫哈哈哈哈！面對能夠從地脈獲取無限的魔力、在我的異能面前、感到絕望吧！對於半不死者來說能夠了解這異能的意義嗎』


半不死者的復原機制與魔力量是成正比的。無論如何生物的魔力量都是有限的、但能夠從隱藏無窮魔力的地脈中、無限供給自身有限的魔力、那麼守護自己最重要的大腦也是理所當然的。

夏莉並沒有低估眼前的古竜。為了突破障壁、必須要在那一霎那間、破壞大腦、而能做出相對應的事情。

但對於一隻高傲的龍來說、是相當懦弱的行為、但這也是贏得這場戰鬥最實際的方法。


『傷口將會無限的癒合、而你、只是白費力氣而已。剛剛不是說要在中午前擊倒我之類的話嗎、就這樣一直戰鬥到你筋疲力盡為止、看妳還有辦法殺死我嗎？』


確實、如果就這樣一直不斷的重複、敗者將會是夏莉。並且這條狡猾的龍、似乎打算將戰鬥帶入自己有利的狀況。


『此外、已經看穿你的魔術伎倆了！出現在手中的劍，全部、都是空想鍊金術吧？』


更重要的是、從它古老的知識中，揭開她手中的秘密、即使是冒險者公會也無法知道的秘密。

鍊金術、從物體中創造其他或者相同的物體、但、那個奧秘更接近無中生有。所謂空想煉金術、是從手頭擁有的原型物品用魔力複製的劣化品、這即是最接近那奧秘的成果。

既然是從魔力中創造出來的武器、離開施術者數十秒後就會消失無蹤。而且、寄宿著魔力的武器是無法再現的、只能複製沒有任何力量的武器、作為劍士來說是有用的、但、作為鍊金術則會被貼上無用的烙印、是其他人幾乎都不會想使用的魔術。

彷彿像是證明剛剛所說的一般、聳立在古竜背上的西洋劍、將夏莉送上天際的巨人大大劍、也化為粒子飄散消失了。


『雖然找不到你手邊的原型武器、但如果某處有儲藏著原型武器的空間魔術道具的——————』

「從剛才開始就很傲慢呢」


現在的情況，會設法了解敵人持有什麼手牌，以便他們知道下一步行動。

由於無窮境的魔力供給、肉體的復原確實是個威脅。不過、無法否認自己的魔術真面目被揭穿的事實、更加是一個明顯的劣勢。

就算如此、再度切掉古竜的喉嚨、第四度打斷了它廢話的夏莉、那斬擊完全沒有表現出壓倒性不利的感覺。


「你知道嗎！在冒險者之間、若是了解對手的手牌就會化為敗北的旗幟⋯⋯叫做死亡flag喲？」


除了將自身力量全都集中在守護最著要地方的障壁外、快速到幾乎無復原時間的斬擊、古竜除了頭部以外地方早已肢體破碎。

是的、一瞬間也好、快速的斬擊身體直到無法動彈。多虧了這隻愚蠢又愛多話、說著自己不知道情報的竜，夏莉終於清楚的看到應該斬擊切斷的東西。


「⋯⋯那裡！」


戰鬥中、第一次釋放了強烈的殺氣。手持灣曲劍、穿越過竜的腹部、像那什麼都沒有的空間斬擊下去。肉體復原完畢的古竜身體⋯⋯本應無窮無境地吸取地脈的魔力、不知疲勞的身體、突然因疲勞而支撐不穩。


『⋯⋯妳、妳這傢伙⋯⋯！到底做了什麼！！」

「這應該是你最清楚的」


仍然是那樣平常態度回答的《白之劍鬼》、感覺好像沒有做什麼特別的事情一樣。


「由於異能而產生、你與地脈的連結⋯⋯⋯⋯切斷了那無窮境的魔力供給連結。就這樣而已」


夏莉的一擊並非攻擊古竜、因此古竜完全沒有注意到、但她是一個半不死者也同時是個異能者。

那力量的全部、寄宿在蒼與紅的異色雙瞳中。

無法忘記、曾經愛過的男人發出的指示、逃出持續拷問的地牢那天起、她的眼睛就如同字面那樣、全部都看得見。


肉眼無法捕捉到快速移動的東西。

隱藏在遮蔽物後面的東西。

概念、詛咒、加護等等顏色、形式不存在的『力量』

甚至是幾秒後的未來。

然而、只有那雙眼睛能看見、不影響其他人的異色雙瞳。那就是她的異能。


『怎、怎麼可能！？竟然用劍來切斷連實體都沒有的我等異能，這種事情是不可能⋯⋯！」

「不管有沒有實體、現在事實都不會改變。只是稍微為了切斷而練習過⋯⋯僅此而已」

所謂的啞口無言、相當合適現在古竜心境的詞語吧。

全部看得見。當然連那個異能也不例外。而且、既然能看見了、就其證明了是存在的。

那麼就斬殺吧。就算是沒有實體的『力量』、只要能看見的東西就能斬殺。正是偏離了道理之外的外道之劍、《白之劍鬼》夏莉、只要她所期望、就能將其斬殺。


「那麼⋯⋯你那驕傲的異能也沒了、也沒辦法廢話了。之後剩下的生命、就由我來斬殺吧」


將刀尖刺向自己的動作、古竜彷彿看到了死神的影子。







時間回到礦山曠地。


「沒有長老？」


收拾了狡猾黑猩猩群的凱爾們、焚燒堆屍如山的屍體後聽到了阿斯忒里歐所說的話而歪頭無法理解。


「嗯、這麼大的規模群族應該會有個能力出色的老練個體才對、不過三人都沒看見嗎？ 全身都是白毛而且稍微更大一隻的個體。」


和哥布林女王一樣、群體生活的魔物、規模變大後而誕生的領導人、但反過來說、在大群體中沒有領導人也可以說是相當異常了。

總覺得有一種不好的預感。阿斯忒里歐用手摸著下巴碎碎唸著、從戰車上堆積的貨物中、取出了一顆水晶球和帶有翅膀的石造眼球。


「那是什麼？」

「這個本來打算從遠處觀看夏莉小姐戰鬥的遠觀魔道具、其原用途是偵查。用這個來看看山頂的情況吧」


石眼悄悄的向山頂飛去。阿斯忒里歐小聲的詠唱後、水晶球放映出了石眼所見到的情景。


「哇嗚！！！這超方便的啦！！」


作為斥侯、庫德發出了感嘆。從正常人無法看到的角度和高度、通過石眼的視角情景被放映出來。從高空中俯瞰山頂、在那裡、如神話中所敘述的戰鬥、在此被重現放映著。





「⋯⋯⋯⋯好厲害！！」


是的、僅此一句話。

以巨龍為對手、單人展開戰鬥的當代劍士。技術、技巧、要怎樣做才能那樣戰鬥、如何給予有效傷害、能夠完全理解的人都不在這裡。

凱爾羨慕的注視著水晶。以她為高度的夢想、並不是一種單單的迷戀。他也想成為那樣的冒險者、有朝一日能夠以這樣的方式與竜對峙。


「嗯？⋯⋯吶！你看看那個！」


蕾亞指著水晶球。那個指尖的位置，從遠方窺視劍鬼和古竜戰鬥的白毛猩猩、銀色猩猩長老被發現了。


「難怪有種奇怪的預感......雖然不知道原因、但好像沒有受到吾輩魔術引響的樣子。」

「阿斯忒里歐、這種魔道具有辦法傳達聲音給遠方的人嗎？」


阿斯忒里歐默默的搖了頭。

礦山的狡猾黑猩猩都是在古竜的支配下、無法得知銀色猩猩長老在想些什麼。

在主人與外敵的戰鬥面前、怎樣想都無法讓自己方便的移動。

想盡辦法傳達消息、如今現在前往山頂也太遲了、阿斯忒里歐以外人的也容易成為絆腳石。

凱爾反覆糾葛了一會、不久抬起頭後看著阿斯忒里歐的眼睛告訴他。


「阿斯忒里歐桑、我想修改這個魔道具的術式、讓這裡的聲音可以傳遞、可以嗎？」

「誒誒、是沒關係⋯⋯但、有可能嗎？要修改別人製作的魔道具術式相當難」

「關於魔道具的使用最近一直努力地在學習。雖然無法確定能不能做到……」


想起了第一次的委託。因為產生了一點猶豫而沒有消失的悔恨。


「但是，我並不想因為做不到而什麼都沒做才後悔」


就在那時、應該可以稱呼為空間斬擊的狀態。

斬殺進入劍圍內全數的生物、古竜拼命守護如同被劍之風暴所囚禁的頭部、與慢慢凋零的身體。

最初嘗試著竜息與爪牙來迎擊快速又猛烈的斬擊、但隨著時間的流逝、僅能努力延長那急速縮短的壽命。

魔力的供給被切斷，與意圖毫無關係持仍續復原肉體，毫不留情的消耗魔力。

如同恥辱。驕傲自豪的竜被一個矮小的人類單方面逼入絕境、古竜持續瞪著加速的夏莉、內心暗自竊笑。


（但也就到此為止了⋯⋯！等受到背後的偷襲後、就會被我的爪子貫穿⋯⋯！）


古竜像蛇一樣周密狡猾。察覺到對狡猾黑猩猩的精神干涉魔術氣息的古竜、馬上對銀色的猩猩長老施予了耐性與氣息遮蔽的魔術、讓它躲在岩石後面。


（雖然借助下等生物也是一種恥辱⋯⋯但比敗北來說都好⋯⋯！！）


雖然銀色猩猩長老可以發動中級魔術《火焰之壁》、但需要一點時間來暗示自己。

這是將整個巢穴都籠罩的火焰牆壁。不管有多強大的智慧、速度與劍技、也很難想像直擊後可以毫髮無傷、就算閃避了、也一定會露出破綻。

古竜也還沒衰老到會錯過剎那間的破綻。一邊想著如何咬碎她的全身、同時銳化自己的思緒。


（薩、就這樣持續關注的我。很快就要到了、毀滅妳的第一擊⋯⋯！）


銀色猩猩長老的詠唱完畢後、火焰之壁即將產生現象的那一瞬間——


「夏莉桑、身後！！銀色猩猩長老！！」


一個年輕人的聲音在戰場上迴響著。將目光轉向傳來聲音的方向，用翅膀在空中飛翔的石眼魔道具、正在從天空俯瞰夏莉他們。


「嘖」


古竜的身體在腳下、高高跳躍的夏莉。讓人聯想到夜空中新月的姿態、看入迷的瞬間、手中的劍早已投擲、貫穿了銀色猩猩長老的腦袋。

捨棄一部份自尊心、甚至運用部下魔物來偷襲、已經完全挫敗的古竜。


『妳、妳這傢伙啊啊啊——————！』


憤怒的古竜、將竜息吐出於石眼上、張開大嘴。但、比起那個更加快速、夏莉切斷了古竜的四肢肌腱、讓其身體倒地。

原以為肉體會馬上復原再度襲擊、但、流淌的血再也沒有停止、全身無力。

受到數十次致命傷、隱藏有如湖泊般龐大魔力的古竜、魔力終於完全枯竭了。



『不、不可能⋯⋯！我、我可是西方——』

「沒興趣」


還沒說完話、夏莉就斬斷竜的頭。五度被打斷廢話、高傲的古竜、憤怒與虛榮心相互交織的情感、意識沉入了永恆深淵之中。







在那之後、確認了竜確實已死亡、迎接意氣風發登上上頂的隊伍成員。看夏莉將十字鎬放在肩膀上、庫德露出驚訝的表情。


「為什麼是十字鎬？」

「有些想開採的東西。對我來說、那才是目的」

「那竜的財寶呢？」

「這次妳們討伐了魔物的部下、對討伐竜做出了充分的貢獻、喜歡就拿吧」


真的假的呀！儘管如此、夏莉在庫德充分覺得完成夢想後立即潑了冷水。


「不過、回程只帶能夠裝下戰車的份喲」

「⋯⋯不要讓我想起不好的回憶」


撇了一點複雜表情的、走向財寶山的庫德、夏莉走到了凱爾身邊。


「剛才、是你告訴我銀色猩猩長老的存在吧？總之、謝謝你了」

「不、沒有！ 如果是夏莉桑的話、應該自己也可以解決吧、倒不如說做了多餘的事情⋯⋯」

「嗯、或許是吧」


但是、夏莉對於凱爾的話給予了肯定同時也否定。


「戰鬥沒有絕對可能的。就算是高手、還是英雄、有時候也會吃大虧的。所以、你的行為絕對不是徒勞的」


夏莉把右手放胸前、臉上露出會讓人覺得是幻覺的微笑。


「感謝你。托你的福、我才有機會活下來」

「不、不⋯⋯並沒有⋯⋯這麼⋯⋯重要」


害羞的搔頭。舉動可疑的氣氛中、凱爾揮一揮手、一副認真的表情朝正在尋找財寶的庫德跑去。


「那、我⋯⋯我也去抓財寶了⋯⋯慢慢看——！」


夏莉目送凱爾離開、對於那奇怪的語法、不由得歪了頭。



「⋯⋯在說些什麼呢？」

「⋯⋯哼哼。夏莉小姐也真遲鈍呢」

「遲鈍？怎麼回事？我的動作有什麼問題嗎？」

「不、不是那個意思⋯⋯嘛，沒注意到也好」


蕾亞伸了一個懶腰、看向了那堆積如山的財寶。


「那麼、我也差不多該去尋找我的金剛石了」

「⋯⋯剛剛在巢穴戰鬥很激烈呢、寶石大概都亂掉了、沒問題嗎？」

「沒問題沒問題、我也是可以使用搜索魔術的、在這種時候的說」


雖然這麼說、但蕾亞並沒有立即離開。好像想說什麼的、吾——、啊——、最終好像下定決定後說出。


「那個啊、謝謝了。因為我的任性⋯⋯」

「不需要特別道謝。只是碰巧目的和需要的東西剛好都在這裡、妳的請求只不過是順便而已」

「就算這樣、開著戰車、還打敗了竜、都是因為夏莉桑在的原因。如果您沒來的話、恐怕就沒辦法找回傳家寶了的說」


蕾亞抬頭看著夏莉，眼瞳閃著金色的光芒，像太陽一樣閃耀的笑容。


「所以，真的非常謝謝妳！能和夏莉桑見面真的太好了！！」

「⋯⋯」


說完這些後、蕾亞突擊了正在撈財寶的兩位少年。夏莉呆然無語的看著蕾亞突擊庫德後繼續吵架、以及嘗試來阻止的凱爾又再度被掃到颱風尾的和平景象。


「怎麼了嗎、夏莉小姐」

「沒事、覺得有點特別」

「阿啦！阿啦！歷經數十年冒險者的妳、覺得很特別嗎？」

「至今為止、我以為只要能為女兒們賺錢就好了、所以對委託的經過與委託人的故事沒有任何一點興趣。像這樣的面對面道謝還真是第一次」

「那可真是⋯⋯」


阿斯忒里歐打從心底愉快的笑了
