傳說、勇者不知從何取出道具、其數量無限。

重現了神話、被稱為【勇者的道具箱】的魔道具。根據發明人的喜好、外觀看似寶箱、打開盒子後、就會發現與外表相反近乎無限大的空間、既使寶箱不在擁有者身邊也能自由取出裡面道具的空間魔術。

配合夏莉戰鬥時所使用的空想錬金術、其原型武器就是這個。發動空想錬金術不可缺少原型武器與儲存空間、需要時立即呼喚於手中、不需要用到原型武器、減少原型武器在戰鬥中的消耗、空間魔術與空想錬金術兩者相互融合使用的方法。

「然後是⋯⋯」

當然、道具箱中也存在不是武器但稍微奇怪的東西。
從冒險者各種必需品、還有前幾天在寶石薩德礦山挖掘的、給蘇菲的蒼玉（藍寶石）、給緹歐的紅玉（紅寶石）、選擇了與兩位女兒相符瞳色的原石。
然而、在那寬敞的寶箱內、一張桌子、椅子和一盞燈、上方有一本剛寫完新頁的日記本⋯⋯這是夏莉的興趣之一、女兒的成長記錄。

「前幾天考試的結果⋯⋯索菲１００分。緹歐６８分嗎？⋯⋯很努力了呢」

想起起由於委託而遠行、剛好進行的考試結果、夏莉冷漠表情的嘴角不由自主的鬆懈了。
穩定的滿分、對於取得滿分的蘇菲不說、緹歐的成績能夠及格作為父母的還是非常高興。

當然、分數能高是再好不過了。做得到的事情和做不到的事情、努力做到一定是最好的。
但是，這不僅僅是為了學習。最重要的是他們在未來有很多選擇。並學會在生活中爭取想要的東西
雖然不知道她們在未來的生活中會選擇哪條路，但仍希望這些年輕時的日子能成為她們未來打開許多道路的力量。

「⋯⋯時間差不多了呢」

將桌上開著的懷錶放進懷裡、把成長記錄放回書架上、慢慢爬上空間牆壁設置的梯子。
輕輕的按著有如時間靜止的天花板、天花板就慢慢地開打了、光線照入昏暗的空間。
登上梯子後、眼前的是相當熟悉租來的房間裡。是夏莉自己配置的家具、赤字莊的其中一間。
從魔道具《勇者的道具箱》中爬出來，夏莉再次用布料蓋住它，換上工作兼出外用的連衣裙

「兩人都準備好了嗎？」
「嗯！！」
「隨時都可以出發喲」

與穿著長度到達腳裸的連衣裙的夏莉相比、從各自臥室出來的蘇菲和緹歐各自、穿著膝下左右的裙子、以運動方便為主。
即使夏莉強烈反對自己的女兒穿著任何超過膝蓋以上的衣物、但也無法否認街道近年來有流行衣服暴露的傾象。

來到邊境的街道已有十年了。對於從未穿著過於暴露的貴族大小姐來說、夏莉實在難以相信她來到這裡所看見的景象、公會裡面也相當多重視機動性而露出大腿與腹部的女冒險者、其中更有直接穿著比基尼盔甲的女性亞人。
不可以讓肌膚過於裸露⋯⋯又希望避免周圍的人會對愛女的服裝指指點點。

「媽媽、怎麼了？」
「⋯⋯不、沒什麼」

我的女兒們、不管穿什麼都很好看！！！！
夏莉在那曾是原貴族大小姐的貞操觀念與年輕女孩們之間的流行進退兩難、最後、只好強行勸說自己是愛溺女兒的天媽。

「說回來、真的要跟著一起來嗎？」
「嗯。是作業呢」
「是關於周圍大人工作景觀的作文呢⋯⋯確實、如果要我來說身邊最親近的大人、冒險者這個職業有一種自由的感覺、所以有時候看起來又不太像是在工作」

為了下次的冒險而準備、今天只打算在街上轉的夏莉、背後跟著蘇菲和緹歐、手拿著筆記本和筆。
據說、學校要求女兒們的作業是作文。可以說是鍛鍊學生的理解力和表現力、以及讀書寫作的最佳課題。但、一旦說著要一起工作的話、心裡還是會覺得癢癢的。

「⋯⋯嘛、好吧。今天也不會出城」

稍微去一趟鍛冶屋、道具物和冒險者公會晃一下。有危險的地方只有充滿刀劍的鍛冶屋、只要自己在旁邊監督的話、就算兩人拿起武器揮舞也不會受傷。

「那麼、我們出發吧。因為是工作、所以不要打擾其他大人、好嗎？」
「好～的」
「嗯」

愛女們開心的點了頭。就這樣、母女三人的假日（亂源）開始了

───

普通的人眼裡、是看不到劍一閃的軌跡吧。
用波狀劍漂亮地將樹樁上的木材切成六等份、戴著手套的蘇菲和緹歐在把木材搬到柴屋、在那期間反覆把原木放在樹樁上切割柴火。

近來由於魔道具的技術發展、生活與工作的自動化漸漸地擴展到了邊境的街道。即使是赤字莊、也入手了浴室、廁所和廚房的最新魔道具、大大豐富了冒險者的日常生活。
但其中、矮人族的工匠仍然貫徹了傳統的手工工藝。他們那深奧的技術、不是機械性、而是一次次打鐵的力道與入火爐絕妙的溫度、是自動化魔術完全不可重現的【功夫】。

「迪姆洛斯桑、你說的那些柴劈完了喲」
「哦」

隨意回應的鍛造屋老闆。
熟悉的面孔帶來兩個年輕女孩時、再怎樣老練的矮人族也不由得歪了頭、直到解釋後關於有沒有新劍、作業等等如何的事情後、推薦了用劍劈柴的工作、簡直一石二鳥。
說實話、如果僅僅是切斷那不動的薪柴、是不能作為劍術的鍛鍊、但倒是能知道劍的性能、不過在母親那樣劍技的面前、女兒兩人倒是非常滿足的看著。

「好厲害哦、媽媽！用劍咻一下原木就啪擦裂開了！」
「嗯⋯⋯！說實話怎樣做到的、我也不知道噎」

蘇菲和緹歐異常的興奮、為了不要妨礙大人們的談話、很快地就把注意力集中到架上陳列的武器、拿起武器體驗重量與實際揮舞幾下。
兩人在自己可及的視線範圍內、不管發生任何事情都能馬上應對的距離與迪姆洛斯對話的夏莉、看了一眼焰型劍後就開始碎碎念。

「這根本不適合砍東西吧。難道說這東西是用來切肉的嗎」
「這是把原木啪擦啪擦切斷的傢伙該說的話嗎、嘛、確實如此啦。造成無法治癒傷口的意思、並不是說也會對不死者造成引響啊」

這種異常形狀的刀刃不太適合撕裂生物的甲殼、本來就沒有癒治能力的不死者、就無法發揮【阻礙治癒的特殊傷口】的概念。

換句話說、對於那些不符合這些條件的魔物將會非常有效。特別是考慮對大型魔物的戰鬥、需要經過數日的戰鬥也可能會發生、會使用治癒的魔物也相當多。
能夠在這些魔物身上造成無法治癒的傷口是非常有意義的。所謂傷口、若是放任不管就會產生化膿、不久後就會出現壞死、破傷風等形式侵蝕魔物的個體。

迪姆洛斯相當能夠理解、打算在這次實戰中使用而奮力揮舞的心情。嘆了口氣、看了用空想錬金術形成的焰型劍從手中消逝的夏莉。

「啊──！不要用魔術來污辱劍！難得打造的劍在哭泣啊！！！」
「不想每次戰鬥後特意花錢去維修。為女兒們花的錢還是盡量多一點比較好」

曾經迪姆洛斯將劍術高手夏莉評價為毫無價值的客人、其理由正是如此。
這個世界上有哪位工匠會不喜歡自己打造的武器、而是喜歡自己打造的那把武器複製出來戰鬥用仿冒品嗎。

「在這裡買個一兩把魔武器的話老朽還會覺得妳可愛點、但妳這傢伙、明明架上陳列一堆、連看都不看。如果因為討厭血脂與骨頭會造成鋒利度降低的話、不會降低鋒利度的武器這裡不是一堆嗎」
「並不想特意去購買高價的武器、先不管鋒利度會不會降低、我也會根據不同情況來改變使用劍的種類」

被稱為魔礦、寄宿著魔力的稀有金屬、和具有永久效果的賦予魔術一起鍛冶出的魔術武器⋯⋯像那樣的魔武器是老手冒險家經常裝備的。
燃燒傷口灼熱的刀刃、凍結部位寒冷的長槍、帶電的戰錘捲起暴風雨的戰斧。寄宿特殊力量的魔術武器比比皆是、不過、最普遍的就是不會降低鋒利度、刀刃無法損毀這樣賦予魔術後的武器。

因為材料的稀少性和難以生產的問題、都是屬於高額的魔武器。但只賦予了維持狀態這樣相對簡單魔術的魔武器、和其他魔武器相比算是便宜的了。
還有《勇者的道具箱》這樣的魔道具、攜帶也不會感到困擾、使用各種魔劍也是相當方便。

但是⋯⋯

「又不可能將所有武器統一為魔武器吧、而且就算不會降低鋒利度、不會損壞、並不代表不需要維護、對吧？刀柄總需要清潔吧」
「當然了」
「正因為如此、才用空想錬金術。即使沒辦法再現魔武器的性能、只要還有魔力就能創造劍、和不會掉鋒利度的魔武器沒什麼太大差別、扔了也不會困擾」

夏莉繼續說道。重點中的重點。

「魔力創造的一次性用品不需要修理、我就有更多時間可以陪女兒們！」

迪姆洛斯發出了更大的嘆息聲。雖然自己也認為自己是有點乖僻的工匠、但要比頑固與偏執、眼前的女人更勝一籌。

「哦⋯⋯好帥！（ﾟ∀ﾟ）」
「等等、緹歐！？好像有什麼霹靂霹靂的東西？！（☉д⊙）」

該慶幸的是、至少她的女兒對魔武器很有興趣。
逃跑的蘇菲回頭看見、緹歐雙眼直視手中寄宿著雷蛇的雙手劍正在霹靂霹靂的。發現的夏莉立即在那一瞬間將刀身塞回刀鞘中。

「不可以喲。與自己體型不相符的沈重武器會容易傷到自己。如論如何都想拿在手裡的話、那就用輕巧的武器吧」
「『好～的』」

雖然這麼說、但是外表衝擊力超強的魔武器⋯⋯特別是雙手劍這種重量級的武器實在引人注目、身為製作者的人反而覺得這樣太可愛了。
這種父母有這樣的孩子、迪姆洛斯感到一種奇妙的安心感。

「那、把話說回來⋯⋯我並不是對魔武器沒興趣、也不是說完全不使用。現在、包含【愛劍】在內、所有的魔武器保養就全交給你了。」
「當然了、這麼多名劍。怎麼可以交給外行人來維護呢」

魔劍之類的東西似乎是探索遺跡與迷宮時得到的。的確、夏莉並非只是依靠空想錬金術創造的劍來戰鬥。
然而、卻很少看見她使用具有魔術效果的劍。公會為了討伐古竜而派出了階級Ｓ冒險者的隊伍、而她則是用一把不加修飾的鋼劍單方輾壓的劍士、需要讓夏莉從手中出現魔劍的事情幾乎不多。
獅子搏兔、是沒有智慧的野獸才會這樣。身為冒險者、更應該注意使用王牌的時機和隱藏自己的手牌。

「所以說啊，老朽很不爽妳不用老朽打造的劍啊！妳再不注意點，就要禁止妳進入老朽的店了」
「吾⋯⋯這可不好辦呀」

迪姆洛斯在成為商人前是一名工匠。想讓有價值的劍士拿著自己耗盡心血打造的劍、是理所當然的事情。

「既然都說成這樣了、那來個妥協方案吧、幫我打造一把可以頻繁使用的魔劍、這樣的話我也會買、也會過來保養」
「很好很好！！絕對打造一把讓妳這傢伙說出想要的劍」

工匠之魂熱血沸騰。都被說成這樣、身為工匠當然無法持沈默、能夠與《白之劍鬼》相符的魔劍、一打都做出來給妳瞧瞧。

「哦⋯⋯燒起來了噎（ﾟ∀ﾟ）」
「咿啊啊啊！！？為什麼劍會燒起來啦─！？緹歐、快點收起來！இдஇ」
「真是的、那些孩子們！」

看來、姑且還需要製作一個魔武器的測試空間呢。
迪姆洛斯在今天發生的事情後心裡暗自決定的緊急事件。