經過冒險者公會酒吧時、好幾個人都瞪大了眼睛看向夏莉母女三人。

唯一毫無反應的只有同樣是住在赤字莊的冒險者們。

如雪般的白髮、潔白的肌膚和相似的面貌、不少正在大快朵頤的冒險者們、手上拿的啤酒杯或者伸向佳餚的手都停住了。

『喂、劍鬼原來有妹妹嗎？』
『不、聽說好像是女兒來的』
『太像了吧⋯⋯外表看不出來呢、這年齡有女兒也真奇怪』

乍看之下感覺就像是姐妹的她們、受到周圍的冒險者的注視著、筆直的往任務公告欄走去。
相較看向夏莉的目光是輕視、而蘇菲和緹歐則是能引起冒險者們好奇的目光、兩人緊緊地跟在母親身後。

「⋯⋯從剛才就一直盯著看⋯⋯」
「吾⋯⋯第一次來到公會、果然小孩子出現在這裡奇怪嗎？」

實際上、兩人曾多次進入公會、那些都是未懂事之前的故事了、兩人第一次體驗到與赤字莊不同的地方、冒險者公會獨有的喧囂氣氛。
但、對於未來志願是冒險者的兩人。不管怎麼說也要習慣著這些奇怪的視線、勇敢裝出小大人的感覺。

「母親、這是什麼？」
「任務公告欄⋯⋯張貼委託書給冒險者的公告欄喲、通常會保留今天和明天的委託書」

冒險者接受了委託、並不是一定要立即前往。根據委託的內容、有時候會花費時間在整備上、因此有可能會事先保留委託書可能性。
但、前幾天的古竜討伐可以說是例外了。撇開那些愚蠢的狡猾黑猩猩、
沒有做太多準備就從街道出發、去討伐古竜的也只有夏莉而已。

「誒⋯⋯各式各樣的委託呢。嗯⋯⋯討伐史萊姆和盜賊團殲滅。還有取得一個虹色鳥之尾阿⋯⋯」
「嗯！蘇菲、妳看這個！」

為了不要妨礙其他冒險者、緹歐看了一下委託書的目錄、手指著新手冒險者經常接洽的採集藥草的委託書。

「如果是這個、我們是不是也能做到呢？」
「是呢。如果說只是去採草的話⋯⋯」
「並沒有想像那麼簡單喲」

夏莉直言的勸告了雙子。

「因為有危險性、才會拜託冒險者的。街外⋯⋯因為不知道在尚未開拓的地區採集藥草會遇到什麼危險的魔物呢。兩個人、絕對不要這樣做哦？」
「沒、沒問題的啦！媽媽真是愛操心的人！」
「⋯⋯不會做這麼危險的事情」

兩人正在說謊。實際上兩人曾經考慮想這樣做。如果說魔物會出現、危險性很高的話、果然還是不會這樣做。

平常那些粗魯嘲笑跟大聲吶喊的冒險者突然都噤聲了、是因為害怕《白之劍鬼》嗎、還是現場瀰漫著詭異的氣氛嗎、很罕見的帶著孩子的冒險者、又若無其事的將公告欄的委託書取下。

「媽媽、那是怎樣的委託？」
「附近的牧場似乎有熊出沒、明天就去搞定它」

選擇當天就能往返的委託書。實際上、那隻熊是長了角的食人熊、但從夏莉的角度來看、似乎跟真熊沒啥太大差異。
明天也打算從公會租借騎乘龍、然後唰唰的趕快完成委託。把委託書交給櫃台的尤美娜、不知為何她用半眼瞄了一下這邊。

「討伐農場的魔物⋯⋯然後是明天嗎？」
「有什麼不對嗎？」
「不、沒什麼呀。只是不想被冒險者說委託都很吝嗇。所以、我這邊有一個更高報酬的委託」

尤美娜貼近夏莉的耳朵、小聲的說著。

「其實王都出現天災級的魔物⋯⋯高階惡魔的樣子」
「嗯」
「⋯⋯好像已經派遣Ｓ級的隊伍前往討伐的樣子，但是好像遇到了什麼麻煩」
「這樣啊」
「⋯⋯所以呢、夏莉桑、可以從現在順便作為助手暫時加入那個隊伍的形式去王都這樣嗎的說⋯⋯⋯⋯」

「但是、我拒絕」

沒有任何興趣也不帶任何感情的回答。

「那個隊伍又不是慘敗了、今天已經約定好要幫女兒們完成作業了」
「⋯⋯說得也是呢─。在帶著女兒們的時候多多少少有察覺到了」

受付娘失望至極的垂下頭、旁邊的蘇菲看緹歐不知道發生了什麼用憐憫的眼神看著尤美娜。
尤美娜是知道夏莉非常愛溺女兒的人、凡是最優先考量的永遠是女兒、大概就是這麼一回事吧。

「⋯⋯嘿！兩位的小朋友、想不想看媽媽大人屠殺惡魔？」
「能不能不要對我的女兒使用懷柔政策？」

尤美娜悔恨的咂嘴。顯然、高層的支部長仍然一直施予壓力。

「嘛嘛、根據時間場合、在組成一次隊伍也是可以的說」
「我有答應過妳嗎？」

希望可以獲得一個毫無根據口頭承諾的中層公會職員尤美娜、今天也是深深的嘆了口氣、為了紓解壓力只好繼續暴食下去。

木劍、鋼鐵相互撞擊般的聲音、雙子對此抱有興趣是必然的。
公會的場地裡有一個什麼都沒有的廣場。雖然明年將建設專用設施、但現在是冒險者們自由訓練的空間、從新手到老手、幾乎每天都是相當的熱鬧。

『Umu！』
『唔哇啊啊！？』
『喂！？這是認真的斬擊吧！？』

夏莉帶著女兒們去觀摩一下、訓練所裡阿斯忒里歐所指導的新人隊伍、正在以實戰模式訓練著。
從米諾陶斯的角度來看、已經手下留情了⋯⋯但對於新人的庫德和凱爾來說、只能看到認真的橫掃一擊、兩人拼命地用身體閃躲跟到處亂竄。

「那個、沒、沒問題嗎！？被斧頭狠狠攻擊了喲！？」
「沒問題的。他也沒有殺意呢」
「⋯⋯雖然看不太出來」

從夏莉的角度來看、這是毫無速度、毫無殺氣、明顯超級放水的一擊、但對於那些不明瞭的人來說、如同真實戰場上死亡伴隨在身的震撼力吧。
新人站在這虛偽的氣魄面前、確實體驗到了生死剎那間的攻防。
這些經驗是否會延長他們的死期、不清楚。但、能知道、只要能在這其中學會什麼、一定不會徒勞無功的。

「喂。腳步慢了哦！」
「唔誒！？」

斥侯因為腳步慢了、沒有餘力注意腳步的庫德、再悲鳴聲後就直接狠狠的摔了三圈、滾動的同時、連同褲襠上的繩子連褲子一起滑落下去了。

「阿哈哈哈哈！！！還唔誒勒！連內褲都跑出來了！哈哈哈哈──！」
「母親？我看不到前面了！？」
「什、什麼？發生什麼了？」
「不要看！」

蕾亞指著庫德大笑。由於老少不宜、夏莉用雙手遮住了蘇菲和緹歐的眼睛、自己也把頭轉向其它方向。

『哦呀！蕾亞殿看起來挺悠閒的呢？機會難得、妳也來參加一下吧？』
『哎！？不不，我是弓手、前衛這種不太適合我參加啦！』
『哈哈哈、在說什麼呢。正因為是後衛、才要學習如何在緊要關頭替補前衛的方法啊』

頓時、訓練所的尖叫聲又多了一位蕾亞。階級Ａ的冒險者與階級Ｅ的冒險者訓練到達最激烈最高潮的時候、緹歐小聲的說了

「⋯⋯雖然現在才發現、那個米洛陶斯的人好厲害哦。明明這麼快速的在揮動斧頭、在快要擊中的時候就避開了」
「哎！真的嗎？」

面對蘇菲的疑問、緹歐無言的點頭。
不管什麼訓練、就算沒拿過刀刃也好、也都知道受到重量級武器、戰斧、的直擊會受到非比尋常的傷害。
夏莉對於緹歐在短時間內就發現周圍人沒發現、但應該要發現的事情、對此鼻子都驕傲的翹起來了。
但對於戰鬥這種過於危險行為、緹歐的才能說實話讓夏莉心裡相當複雜。

「哎呀、哎呀！？這不是夏莉小姐嗎」
「⋯⋯你好」

大概是訓練告一段落了吧、和氣喘吁吁跑出來的Ｅ及冒險者相比、一副清爽的阿斯忒里歐注意到了夏莉她們。

「這兩位可愛的小女孩、是妳的女兒嗎？」
「嗯。來兩位，打聲招呼」
「初、初次見面！我是蘇菲！」
「⋯⋯我是緹歐」

阿斯忒里歐跪下來看著她們兩位、溫柔的笑著慢慢點頭。

「吾輩、阿斯忒里歐。以前曾經和妳們的母親有一起冒險過⋯⋯說起來也長這麼大啦」
「哎？」
「那個⋯⋯你知道我們的事情嗎？」
「嗯啊。差不多十年前吧、夏莉小姐把妳們兩人一起來到公會⋯⋯」

素不相識的⋯⋯再會、但共同人物的話題卻意外的談開了。魁梧奇偉的米洛陶斯和姣麗的美少女兩人、多麼不協調的景象呀。

「說回來夏莉小姐。這也是好機會呢、一起參加訓練覺得怎樣呢？這些孩子和吾輩也都有奇怪的關聯呢」

凱爾等人瞪大了眼睛、猛烈地搖頭。

「不了、我⋯⋯」

和女兒們在一起、但這些話並沒有說出來。
從下面感覺到了視線、想著什麼事情看著愛女們的臉、好像在期待什麼的樣子眼睛閃閃發光。

夏莉無可奈何的嘆了口氣、手中出現的雙劍代替了回覆。
既然是訓練、就要手下留情、但是又不打算在女兒面前表現出弱小的樣子、所以只能把力道拿捏得剛剛好才行。
之後、新手冒險者的尖叫聲更大了、彷彿見到鬼一樣、迴響整個訓練場、不過、那又是一個不需要多嘴的故事了。

───

安穩的日子⋯⋯不能這樣說、即使夏莉依然在接受委託的同時、也度過了相當悠閒的三週。
此時、從蘇菲和緹歐那裡得知了對夏莉來說應該稱為是大事件的活動。

在民間學校三年內、僅有一次讓父母見到孩子平常上課的樣子⋯⋯對於孩子們來說、過於緊張而無法集中精神上課的日子、名叫

【家長日】