得知此事情的時候、是在外出回到赤字莊之後、夏莉看著女兒們寫作文時。


「蘇菲、那個詞寫錯了哦」

「哎？啊、真的噎」

「緹歐的文章順序怪怪的。這樣寫的話、會變成『我在鍛治場變成了一把劍』」

「⋯⋯好難哦！寫作文真麻煩」


想要學會文明進步飛快發展的通用語、絕非易事。然而、只要能夠理解文法就不會受到侷限、孩子們前往民間學校正是要去學習並掌握這些知識、文章出現錯字也是理所當然的。


「完成了！」


蘇菲一邊用詞典查詢不懂的單字、一邊向母親請教語法、隨後即完成一份作文了。


「⋯⋯嗯、寫得不錯。但是評分是老師的工作、我不太好插嘴呢、但純看單字和文法、是沒問題的」

「太好了！」

「嗯⋯⋯我也完成了」


在檢查完蘇菲作文的單字和文法後、不擅長作文的緹歐也完了。


「⋯⋯到中間是都沒問題⋯⋯。但結論的部分為什麼我會把新人冒險者都當成不死者呢？」

「⋯⋯？哪裡很奇怪嗎？」


想著自己哪裡寫錯而困惑歪頭的緹歐。觀摩過剛剛訓練場的訓練後、想起凱爾等人像殭屍一樣拖著疲累的身體回去的話、會寫出如此招人誤解的文章也是能理解的。


「個人而言是很有趣的表達方式、但是這玩笑可能會造成一些誤會、所以請修改一下」

「唔唔⋯⋯」


沮喪的緹歐、因為法律上嚴禁製作不死者、所以也只能不甘心地服從。

⋯⋯順帶一提，像這樣安定又奇怪而有趣的作文、總是一直出現在學生的作業作文中，民間學校的老師經常不得不放棄評分，因為大部份都已經笑歪了


「好啦、妳們都很努力了。現在正好三點、其實從瑪莎桑那裡送給我了一些餅乾、可以的話大家來吃吧」

「哇～！謝謝！」


喜愛甜食的女孩們、開心的蘇菲拿著紙包裝的餅乾與緹歐分享。

和平的家庭美好時光。看女兒們津津有味地吃著餅乾、夏莉想著是否下次自己也來做做看時、蘇菲打開了書包似乎拿出了什麼東西。


「那個、媽媽。忘記拿給你了⋯⋯這個！」

「？」


蘇菲遞給夏莉一張印刷紙、仔細地翻開折疊起來的紙張、第一行用很大的字體寫著『家長日通知文函』的文字。


「聽說是五天後、父母可以參加並觀摩學校學生上課的活動。老師說如果有想要參加的話、請家長務必提前報名參加。」


大略的內容下方、有隔著線可切割、用來填寫監護人的姓名與地址的欄位。


「家長日⋯⋯三年一次⋯⋯原來如此、這樣的活動在王國的學校裡也有呢」


在熟悉的帝國裡也沒有這樣的事情、就算有、對夏莉冷漠的父母也沒有任何關係。

對於夏莉來說、只要不是公正的理由、學校是神聖不可侵的、無法偷偷潛入的地方。

孩子們有因細小理由而霸凌其他人的一面。雖然曾經有想過平時的情況而想偷偷潛入學校的時候、但是萬一引起騷動的話、可能會讓愛女們有著不好的評價與謠言。

這消息可謂天惠。不斷自戒的、超級想做的事情、現在被學校公開接受承認、可以讓自己到學校看女兒這樣的事情。


「但是啊、很討厭班上的男生呢。總是說些令人討厭的話⋯⋯」

「雖然很難理解這樣的心情。即使想像平常一樣的度過、但是一想到被媽媽看著就很緊張」

「那麼、媽媽會參加嗎？」

「當然要參加！」


將其扔到空中，飄揚飛舞的紙，從手中出現的小短劍一瞬間切斷。

乾淨俐落的將通知書上的參加回函切下，上面已經寫上了漂亮的文字、是夏莉的名字和居住地、赤字莊的租屋號碼。


（既然已經決定了，那就要趕快準備）


首先必須先挑選外出服的品質、不能太土氣、也不能太華麗、必須要取得完美平衡。不僅如此、還要取得一台沒有閃光和聲音的照相機、以免干涉了上課。

其他的冒險者大概都在懷疑自己的眼睛、不知為何而超興奮的、期待五天後的《白之劍鬼》。不在知不覺造訪的絕好機會、不為人知、內心超級興奮的夏莉。





但與此時、住在邊境街道上的任何一個人都沒有意識到。

存在著一群、擁有滿是尖牙、利爪和雄偉的角、光憑飛行的氣勢就足已引發天災的洪流。

如果是普通人的話、光是聽到那些強大怪物們的咆哮、就會口吐白沫倒地呻吟。

稱之為王國史上最大的危機也不為過、首次以竜王為首的大型入侵。

很多人相信明天依然是旭日高升、安常守故的日子、但現在往常的安穩即將崩壞。






夏莉收到壞消息的時候、是在聽到家長日後的第二天晚上。

經由尤美娜交給她的一張便條紙。上面有用奢侈品的鋼筆、並用高級的墨水來書寫的字。


「今夜亥時、公會廣場」


簡單又明瞭的文章、交叉的雙劍與權杖印章、以及【眺望拂曉的少女】的標記。

關於最後一個印章、夏莉知道只有一個人會用這個印章。雖然腦中一瞬間閃過無視的想法、但如果這樣做、只會變得更加的麻煩、最終在深夜來到了公會廣場。


「久而不見、夏莉」


與日間喧囂差距過遠、本應被寂靜包圍的訓練場、迴響著令人感到幼稚、卻又老練的聲音。

什麼都沒有的空間開始扭曲、出現了散發金色閃耀的魔力、眼前的是看起來十歲前後的美少女。





金色豐滿及腳的長髮在風中飄逸、彷彿尚未沐浴過陽光、冰肌玉骨的肌膚與赤紅的眼瞳。外表上看似比夏莉的愛女們更加年輕、但令人在意的是頭上兩側長出的黑角、是屬於魔族特有的證明。


「雖是這麼說、最後見面大概是在三個月前吧⋯⋯隨著年齡增長、反而會真實感覺到時間慢慢的流逝呢」


呵呵⋯⋯女孩笑了起來、露出了尖銳的犬齒、與嫵媚的肉體截然不同、和擁有『清爽』美貌的夏莉相比、尚未成熟的肉體卻充滿無比的魅力、是屬於『慾望』之美。


「不是來這邊跟你說廢話的。有什麼事嗎？金絲雀」


不要被少女般的外表所迷惑。眼前的女人是千年以前、在世界各地留下許多傳說的怪物。

既是長壽的魔族、也是半不死者。作為所有冒險者公會之母、管理全數的冒險者、現任公會會長、掌握了30％世界通貨的資本、財金界的霸者、從古至今帶給世界混亂的象徵、世界最強的魔術師

《黃金的魔女》 金絲雀


「還是老樣子的不懂得享受說話樂趣的傢伙呢。嘛、都好、那就單刀直入說汝在意的事情吧」


不安定的發言、夏莉不由自主的備戰、不過、突如其來的下一句話令人錯愕。


「這樣下去、汝所期待的家長日就要被取消了哦？」

「⋯⋯」


思考停止了。

和金絲雀有十年的交情。儘管在別人面前不裝腔作勢、但她也早已知道夏莉是一個天媽的事情。

金絲雀告知了自己關於民間學校活動的事情⋯⋯雖然並不是什麼令人匪夷所思的事情。畢竟、她是民間學校的理事長。

問題是⋯⋯好不容易學校公認、能作為觀摩女兒平時上課身姿、僅有一次的家長日被『取消』這樣的事情。


「⋯⋯⋯⋯抱歉。不明白妳為什麼這麼說？能把事情的詳細⋯⋯告訴我嗎？」


良久、連《白之劍鬼》都無法反應過來、低著頭、用手捂著臉努力擠出的聲音問到。


「最近、這裡啊、有沒有聽說竜率領有智慧的魔物事情發生呢、而且事件還不少呢」

「嗯」

「實際上、那些、都是竜王的斥候。就在昨日發現了、包含了《西之竜王》、《南東》、《北西》的竜王軍團、準備向王都發起進攻、老實講、算是王國史上最大危機吶」


竜階級中、居於二位上的竜王、意指世界八個方向為領土的、實力極為大強的八頭竜王。


《北》方的 齊格菲。
《東北》方的 法芙尼爾。
《東》方的 須佐之男。
《東南》方的 瓦爾哈拉。
《南》方的 聖喬治。
《西南》方的 查哈克。
《西》方的 貝奧武夫。
《西北》方的 尼德霍格。


通稱、八大竜王。以各自的方位、持名的竜之王、比其低一階的古竜擁有無法比擬的強大力量、其最大特徵、就是能將有自尊心與其孤高的竜收為部下的力量。

正所謂統帥一體、使其滅國、魔物中的魔物、極為麻煩。人類依靠著智慧、力量、萬能性來淘汰其他生物、擴張生存地盤、同樣擁有智慧、儘管數量較少、但個體強大無比的魔物作為群體襲擊而來。

這已經不是威脅了、而是要將人類培育的秧苗連根拔起的程度。


「目標毫無義問是王都地下隱居的【永恆】不會錯了。原以為會是瞄準龍神的寶座而來、但是和人類交好的【永恆】、從性格粗暴的那三頭竜來看的話、應該也有者無法忍受的東西吧⋯⋯⋯⋯總之大概會共謀並且同時襲擊」

「⋯⋯對策呢？」

「當然、早就尋找幫手了。王國、周邊鄰國的A級以上的冒險者都已集結。⋯⋯但是」


金絲雀瞇著眼、聲音越來越小。


「王國高層似乎想把這件情保密到底。竜王的軍隊從三個方向進攻、只會讓現況更加混亂」


夏莉也理解那個想法。

超越天災的大災滅迫在眉睫、肯定會逃跑的絕對是形勢敏感的商人。

有生命才會有物種。雖無法責備那些逃跑的商人、但是失去了販賣民生品與食材的商人、在面對竜王群這種滅國之災、王國肯定陷入混亂之中。

鑑於此時所發生的損害、王國貴族的情勢判斷、是合理的。即使有可能會遭受質疑、但也不成問題。


「嘛啊、妾身會與冒險者聯手守護王都的國民、減少損害。會在王都全境展開全域空間結界將人民置於安全中、竜王也沒辦法輕易破壞的」


將領域內存在的全部移轉到另外的次元、不受原次元一切的干涉、魔女的秘術。

確信防守是萬無一失的、但正因為如此才會覺得奇怪。既然對自己的魔術有自信、為何還要來警告夏莉。


「就算說是王國全境⋯⋯妾身也沒有充足的時間將魔術擴展到所有的偏鄉與城鎮。在假設竜共同入侵的速度、和冒險者們萬一失敗的事情、大約三天後就會接觸了。妳們B級冒險者將要誘導邊境鄉村全部人民進入妾身的空間魔術中」

「妳說⋯⋯三天後⋯⋯！？」


家長日是在四天後。跟竜預期的入侵時間不是完全重疊嗎。


「而且、目前能和竜戰鬥的人數依然不足。西北、大教會所擁有—聖都、東南、海外交易中樞—海都、與前兩者人口非常少的西部開拓地區、三竜防禦會審的結果是、決定只撤離這附近的所有居民而已」


腦中告訴冷靜的一部份告知自己、生氣是毫無意義的。但、很快的、這份冷靜就被灼熱的火焰、憤怒與極寒風暴般的殺意給吞噬了。


「《西》方的貝奧武夫⋯⋯是嗎⋯⋯西北、東南⋯⋯的蜥蜴、其他冒險者會解決、為什麼還要來妨礙我家長日的臭蜥蜴⋯⋯」

「不、不是、那些並不是來妨礙汝的家長日的！」

「結果上是一樣的！」


地獄修羅般的表情浮現。沒有選擇帶著女兒們逃走。夏莉相當理解被趕出居所的痛苦、為了不要讓女兒體驗到這一點選擇了戰鬥。


「所以說、東南西北兩方已經讓妾身忙得要死、在力不從心的西邊。汝要代替妾身去討伐貝奧武夫是這樣嗎」

「嗯、一隻都不會放過、趕盡殺絕！」


金絲雀是知道的、她有著可以完全殲滅竜王和其部下魔物的魔術。

當然夏莉並沒有瞧不起竜王的實力。但、為了討伐一隻竜王就要一天了⋯⋯竜王又加其軍隊的話、最少要三天吧。

即使現在立即出發討伐、家長日也是完全來不及呀。啊、為什麼會變成這樣⋯⋯為什麼在這麼重要的時期蜥蜴王們還要共同搞亂呢


「⋯⋯全部⋯⋯殺掉⋯⋯」


從口中流露出來純粹的殺意。看來、為了消除憂鬱、不將《西之竜王》切成碎片的話、心情大概無法平靜。


「讓妾身幫汝安排一下、去參加家長日如何？」


此時、不是天啟、而是惡魔的低語、傳進了夏莉的耳朵。


「為了讓汝一日之內殲滅竜王群體、順利地參加家長日、妾身也來盡一份力吧。不覺得這是非常好的建議嗎？」

「⋯⋯代價呢！？到底有什麼企圖？」


面對那充滿善意微笑的金絲雀、夏莉露骨的警戒向後退了一點。

再說、這個魔女、無論何時何地、都以自己為中心的混亂為基準、對大眾道理什麼的、沒興趣。

雖然、考慮到為了幫助王國而行動並不奇怪⋯⋯但、這奇怪的不協調感、絕對有什麼詭異的企圖。


「不是什麼特別的代價。妾身雖然無法為了保護而行動、但是如果是要協助討伐竜群的話、倒還可以支援一下」

「我先說、就算幫了我、我也沒什麼東西可以還妳？」


夏莉知道那句話是真實的。

金絲雀別稱【黃金】的部分不僅僅是因為她頭髮的顏色。更是那被稱為世界第一的財力、和伴隨而來的巨大人脈與關係。

若是經由她手、即使知道是必死無疑、無能為力的普通人也會願意出現在戰場上。

就像呼吸一樣、每個動作每一句話、都有著【力量】這就是金絲雀。


「妾身也不願意這條街被破壞。因此、對汝的要求只有一個。將汝一個晚上的時間借給妾身⋯⋯僅僅如此而已」

「⋯⋯」


可疑。實在太可疑了。看到什麼都不知道就會願意相信的美麗微笑、反而更加可疑。

而且、身為商人的金絲雀、也沒有必要打破這種奇怪的合約、因為不划算。

但是、就這樣下去會無法參加家長日是事實。即便如此、作為代價的一夜之間、自己卻戰戰兢兢的擔心自己到底會被做什麼。

內心糾葛萬分、在選擇保身還是選擇目睹女兒成長的天平上、十秒內、夏莉做出了決定。



「請⋯⋯多關照⋯⋯拜⋯⋯拜託了⋯⋯！」



吐血一樣的回答。但、如果能夠參加女兒相關的活動、就毫無後悔了。

如預料中那樣、惡名昭彰的《黃金的魔女》露出極為邪惡的笑容。
