現在、在遙遠的天空與地面、蠢蠢欲動的魔物們、統轄那些魔物的巨竜、戰竜、位於群體頂點的竜王、正在朝著邊境的街道接近中、蘇菲和緹歐在房間的窗戶、眺望西方、一邊想著前去迎戰的母親。


「媽媽⋯⋯沒問題嗎？」

「嗯⋯⋯一定沒問題的」


距離家長日還有三日的今天、夏莉一副很抱歉樣子的撫摸著兩人的頭。


『很多的魔物正在接近街道。如果我現在不趕去迎擊的話、街道可能會有損失、非常抱歉呢、可能⋯⋯沒辦法參加家長日了』


母親並沒有告知和什麼而戰、就這樣離開家裡了。

蘇菲和緹歐從未想到過、一直期待到學校來的夏莉、當天可能不會來了。從來都沒想過。

母親是一位冒險者。儘管自由、但仍會響應呼救之人。作為女兒、是無法責備為了拯救街道上的人民而前去戰鬥的母親的。


（但是、媽媽一定會為了家長日而趕回來的⋯⋯）


當以前從未發生過的事情、每個人都一定會感些許焦慮。更別說單獨撫養她們的母親、那就更糟糕了。


「沒問題的」

「緹歐？」


像是要打斷這種不安沈寂的氣氛、小聲說話的雙胞胎妹妹。


「沒問題的。母親一定會早點結束然後回來的、然後給我們驚喜的」


看到緊握窗戶柵欄的妹妹、手正在顫抖。

察覺到姊姊的不安、特意堅強起來的緹歐、但自己也相當不安。


「⋯⋯嗯、就是啊。即是會花久一點的時間、但畢竟是媽媽呢！」


蘇菲也努力消除不安、開朗的回答。現在懷有不安的心情也只是杞人憂天、夏莉自己的母親比誰都強。

縱使兩人從未見過實際的戰鬥、但也經常聽到冒險者們口中母親的英姿。

如花朵般的華麗。在戰場上、七進七出、無人能敵的劍術、殲滅了眾多魔物的《白之劍鬼》是不會輕易輸掉的。


「那麼、早點睡吧？如果熬夜了、之後被媽媽發現又要被罵了」

「果然⋯⋯那個時候會到來嗎」

「！？」


毫無預兆、從雙子的背後傳來的聲音。當她們回頭一看、那裡站著和自己年齡相仿的金髮美少女、臉上露出妖豔的笑容。


「很抱歉晚上打擾了、夏莉的女兒們唷。妾身有些事情要告訴汝們、還有一些事情要問⋯⋯」

「哎……？」

「公會會長！⋯⋯名字記得是⋯⋯是金絲雀吧？」

「正是。沒自我介紹的必要了呢」


兩人都知道眼前是外表年幼且狡猾的魔女。聽過好幾次瑪莎和夏莉的對話、也實際見到在赤字莊對話的樣子。


「那個⋯⋯剛才說的話是什麼意思？那個時候會到來是什麼？」

「看樣子、汝們什麼都沒聽說呢」


金絲雀故意露出憂鬱的表情、雙子對此毫無察覺。


「那傢伙在和什麼戰鬥、那些也沒聽說嗎？」

「⋯⋯是什麼？」


緹歐注意到剛剛無意識緊握的拳頭、滲出了汗水。眼前的魔女、就像是來宣告災難的預言者似的。


「現在朝著這邊境街道前進的魔物是竜之王、率領著巨竜十頭、還有數不盡的魔物們。夏莉呀⋯⋯已經做好萬夫莫敵的覺悟、準備與竜王率領的軍團發生衝突」


蘇菲和緹歐再也說不出話來了。

如果說、不去想像母親會死這種事、那絕對是騙人的。可是那被公會會長加油添醋的話中、如同事實一般、沈重的壓在幼小的心靈上。


「竜之王⋯⋯而且一個人與數百隻魔物戰鬥、是那樣嗎！？」

「⋯⋯」


竜王、也是傳說中流傳的存在。不難想像、與竜王所率領的魔物群之間的戰鬥、有多麽的絕望。

兩人的腦中反覆的出現、母親在眾多魔物的屍體上斷氣、然後消逝的畫面。一想到這可能是真實的東西時、視野搖晃、眼前一片漆黑。


「媽媽⋯⋯為什麼要在這樣的戰鬥中⋯⋯？」

「為什麼？這不是肯定的嗎」


金絲雀看著雙子的眼眸說著。


「為了保護汝們。除此之外還有什麼呢？」

「我們⋯⋯？」

「不侷限於人、所有的生物都不能失去棲身之所而生存的。那麼、牽著汝們的手逃跑呢？那恐怕也沒辦法。就算是超人、也無法帶著兩個孩子從竜的翅膀中逃脫的、是吧」


儘管說著別擔心。

兩人突然想起了前去戰鬥時、那非常抱歉的表情。那表情、不是沒辦法去參加家長日的事、而是包含了永遠的離別嗎？


「為了孩子、不惜性命。自古以來、這就是母親。那傢伙為了保護汝們的生存場所和未來而慷慨赴義。⋯⋯真是的、也不想想有個萬ㄧ、連一句話都沒告訴女兒們就去世了」


愚蠢⋯⋯打從心裡的不愉快、從金絲雀口中說出的話語是如此的悲傷、哀悼。


那個樣子、深刻的表達了事情的嚴重性、蘇菲和緹歐詛咒著無力的自己。

兩人發誓總有一天會成為冒險者、得到可以和母親一起旅行的力量。這個時候、年齡之類的理由是沒有關係的。

為什麼不能早一點得到力量呢、幼稚的『後悔』是不能成為藉口的。


「妾身也想幫忙呢⋯⋯不巧、手頭有點忙呢。因為時間稍微有點不夠了。這裡呢、就提供汝們幾個選項」

「哎、選項？」


金絲雀露出爽朗的笑容、向年幼的少女們說出了提案。


「這樣如何？汝們啊、向街上的冒險者公會全體請求幫助母親如何？如果像夏莉一樣有實力的人、人手足夠的話就能讓大多數人倖存下來、然後回來街道上吧」

「但、但是我們沒有錢⋯⋯」

「而且會讓其他人有危險⋯⋯」


想要拯救母親。不容否認的真心、但不成熟的兩人、無法將此做為理由、將其他人的生命放在天平上。

彷彿看透了內心、金絲雀繼續溫柔的哄著孩子們。


「沒什麼、那不是汝們該介意的。不管什麼危險的委託、有沒有實力、接受還是不接受、都是冒險者的決定。 妾身也只是準備巨額的報酬而已⋯⋯⋯⋯討伐竜群將自己的名字刻印在傳說上的冒險者、不會出現這樣的人呢」


金絲雀堅決的回答。

不分青紅皂白賭上自己的性命是相當愚蠢的事、不過、也有罵著笨蛋說、不挑戰傳說怎麼可以自稱為冒險者的人。

對些對於榮耀毫無興趣只想獨佔一切利益的女人、那就更好說了。＊註

金絲雀相當的理解、如果是這個邊境街道的冒險者、這種人肯定不少。


「當然、不能是免費的。因為冒險者並非慈善事業呢。妾身支付給冒險者的代價、而汝們用別的形式來償還給妾身⋯⋯如何呢？不想拯救母親嗎？就算是妾身、失去像夏莉那樣的冒險者也是很沉痛的⋯⋯」


伸出白色的雙手。前往戰場的母親、這是連要付出什麼都無法知道的代價、但她們的答案早已決定。


「拜託了⋯⋯！」

「請幫助媽媽⋯⋯！」


拾起金絲雀的手、深深低頭請求的蘇菲和緹歐。看著眼前的女孩們、《黃金的魔女》笑得像新月一樣。



---


從赤字莊誰都不在的房間內⋯⋯金絲雀移轉到了邊境支部自己的房間內。

坐在桌子前、閉眼眼睛陷入了沈思、好像想起了什麼、突然大笑起來。


「庫庫庫庫——⋯⋯哇哈哈哈哈哈——！簡單！實在太簡單了、非常順利！！否、不愧是妾身、哈哈哈哈！」


如果要說魔女的話、就是指現在她的樣子吧。如此幼小的面貌、如此邪惡的笑聲。


「正因為彼此相思，才會陷入妾身的伎倆⋯⋯⋯⋯那、就是愛！沒錯、那就是愛！！！」


為了參加女兒的家長日、不惜向魔女請求幫助、甚至欠下魔女一個恩情、連竜王也能壓倒的最強母親。

為了幫助隻身抵抗魔物大軍、相信母親是為了保護女兒們才挺身而出、向魔女求助的《白之劍鬼》兩位愛女。

就算是旁人也知道是多麽愚蠢的選擇。但就算如此、在金絲雀邪惡的笑聲中、也沒有感受到嘲笑之類的感情。她也是真心的愛著被自己玩弄的可憐母女。


「這樣也不錯、這不是挺棒的嗎！！！這令人疼愛的母女願望啊，就讓妾身付出一點代價實現吧！」


這樣一來、會忙碌起來吧。防禦準備自然不提、明天之前必須盡可能地準備很多的金幣、來說服邊境街道的冒險者們、可能還需要來個演講。

光靠金錢就拼命的人、是不存在的。從古至今、要讓冒險者行動的必要性、一定是浪漫和榮譽啊。

而且、對於這些都能夠輕易準備到手的《黃金的魔女》。那些代價、一定會從白髮的母女們身上榨取回來的。


「那麼那麼、先考慮報酬吧。姑且參加任務報酬一個人大概一百枚金幣夠嗎？之後再根據貢獻度來追加報酬吧⋯⋯嗯⋯⋯一隻雜魚兩枚金幣。殲滅了一頭竜再追加一百枚金幣。如果能夠取下竜王的首級、就追加五百枚這樣如何呢？哈哈哈哈！！」


金絲雀自言自語說出非常誇張的金額。一邊用手把演講的說詞寫在便條紙上。


「哼哼。連妾身都覺得自己做得太好了⋯⋯這可不行、這裡的支部長是小人物。就算讓彼說、以彼的魄力根本不足吧。虧彼還用假髮遮住了禿頭」


毫無關係的地方支部長的秘密被輕易洩漏。不過、幸運的是旁邊也沒人聽到。

順帶一提、那位支部長、為了減輕壓力、對受付娘和底下員工給了很大的業績壓力、強硬的提升了不想升格的B級冒險者、以此來減輕自己的負擔。

當然、被金絲雀胡作非為而壓力大到禿頭的中年人來說、完全是閒話而已。＊註


「那麼、馬上就要來確定妾身新的企劃了。很快、很快就可以看到、夏莉漂亮的臉蛋含垢忍恥的瞬間。庫庫庫庫庫！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」




碰！！！



隨著一聲巨響，一個大夾子捆在一起的新企劃書、猛烈的撞擊在桌子上。

那個封面、有華麗又大的黑色字體寫著。











『女僕咖啡廳』
