

粗壯發達的兩腿用力踏在大地之上、宛如飛行一般輕快的奔跑在平原上。

人類飼育的竜種、數量最多、單人使用最擅長奔跑的騎乘龍、迅龍。

從騎乘龍背後跳下來的夏莉、擁有異能的雙眼、看向遠方的竜群、面不改色的站著。

萬里無雲的夜晚、月光與星光灑在平原上。平原上隨風飄逸的白髮有如花朵、彷彿本身就是一顆星星、映照在這夜色中。


「臭蜥蜴⋯⋯⋯⋯讓你們後悔在這個時期來到這裡」


花朵般美麗的站姿。然而、現在卻化身為一人修羅。蒼與紅的眼瞳怒視的、是打擾觀摩平時無法見到愛女們的樣子、阻礙家長日的竜王與魔物混成軍團。

唯一的不安是金絲雀的支援。魔術與增援來不來其實自己並不擔心。雖然那個魔女性格糟糕透頂、但最少也是位守信用與會遵守約定的人。

剩下的問題、是到底會有多大規模的支援。就算是世界最強的魔女、在拯救所有王國居民而展開的空間秘術、實在很難想像還有什麼空閒、來協助這場戰鬥。


（如果是這樣、考慮後也僅剩下增援了、那麼會出現什麼樣的程度呢）


接到出擊命令的A級冒險者正在移動到其他地方。那麼、剩下的就是志願奔赴戰場的B級以下的冒險者、不過、夏莉判斷那人數應極低。

確實、如果金絲雀能注意到這點、能聚集在戰場的冒險者數量很定會多吧。但是、如果金絲雀沒辦法迎合對方喜好、趁虛而入的話就毫無意義。＊註

金絲雀調度人力的方法、說白了、就是金錢的力量。欠債的人、願意犧牲性命也要錢的人。

B級的冒險者們是愛熱自由的、錢是無法撼動的、因為金錢毫無意義。C級以下的冒險者、就算來了、也只能應付竜群的下屬魔物。

再說、因為想參加女兒的家長日、這種愚蠢的動機。其他的冒險者則是對《白之劍鬼》勝負之戰也是毫無興趣⋯⋯更不用說大部分的冒險者、這裡可是活地獄、誰又會想來支援呢。


（充其量也要集結能夠與竜群部下一戰的戰力才有用⋯⋯若是集結了一般人⋯⋯可就幫倒忙了⋯⋯）


在高處看著並嘲笑自己掙扎的樣子⋯⋯那樣的動機也十分足夠了。

⋯⋯⋯⋯不、和金絲雀交換的條件、就是讓自己趕上家長日。再怎麼說也不會輕易爽約、但、由於平常的言行舉止、還是無法完全相信。


「⋯⋯來了嗎」


將心中的不安抹去、夏莉的異色雙瞳捕捉到了無法用肉眼看見的魔力之流。

流動的魔力、虛空之中、平原的空間開始扭曲。是金絲雀的空間秘術、從這個樣子看來十之八九是增援了、出來的是牛鬼蛇神呢還是⋯⋯


「⋯⋯⋯⋯⋯哎」

「怎麼、是看到鬼嗎！那什麼蠢表情啊！」


從扭曲的空間中出現的、是身著精良裝備的無數影子。就算是夏莉也難以掩飾自己的驚訝、臉上露出驚呆的表情。

背負巴斯特大劍與那張臉相當的熟悉。是之前搭訕尤美娜的那位B級冒險者。


「⋯⋯不、有點⋯⋯不⋯⋯多、多少有點驚訝。本以為增援應該是⋯⋯沒想到會出現這麼多高質量的⋯⋯」


打算與劍鬼一同展開激戰的是、把邊境街道當成據點、眾多的B級冒險者們、眾人裡面更包含C到E級的冒險者。人群中、也看見了當時在礦山組隊的三名新人。

夏莉看著每個人的雙眼都炯炯有神、強烈的鬥氣、充滿戰鬥意志。但、那實在太過於無謀、魯莽了。老手的名號、似乎都為此而哭泣。


「為什麼來了？被金絲雀威脅了嗎？」


如果是那樣的話、回去也沒關係、準備如此傳達。


「和臭蘿莉沒關係。光來就給百枚金幣、魔物一隻追加兩枚、宰了竜更是增加數百枚。有這麼好賺的事情、怎會放過呢？」


冒險者隨便地回答、只要有委託和報酬、那冒險者就會戰鬥。留下來是屬於自己的意志。

令人難以置信的景象。難道真的不是被金絲雀威脅嗎？ 而是真的準備了巨額的報酬來推磨冒險著嗎？


「而且呀、報酬可不只這樣哦？」

「⋯⋯⋯⋯？」


一群人笑瞇瞇的臉反而覺得很怪的夏莉則歪了頭、但馬上將自己澄澈的異色雙瞳散發殺氣、低聲警告著。


「⋯⋯⋯⋯會死喔？」


極端的發言。

如果是B級的冒險者還能戰鬥吧。夏莉多多少少也察覺到其中隱藏著相當於A~S級的實力者、但、竜仍然是相當強大的對手。

而且、身後的年輕冒險者們又如何呢？很難想像與竜為敵。雖不能說絕對、但、有可能會出現死在竜血盆大口中的未來。

活著才有未來。就算不參加、自己也可以不讓任何一條魔物通過街道、但是、如果死了報酬也就毫無意義了。


「看來不明白的、是妳呀」

「？」

「討伐竜的榮譽、不可能讓妳這娘們獨佔吧」


沒有被強迫、也沒有陪伴誰而來。

死亡很恐怖。理所當然。但、沒有成就竜之殺手、沒有成就巨人殺戮者、那還算什麼冒險者。


「⋯⋯明白了。都說成這樣了那就不阻止了」


隨你們喜歡吧、夏莉嘆了一口氣、放棄說服他們了。

如果是原本就準備好委託與報仇的話、夏莉就沒有任何阻止他們的理由與依據。

不管敵人有多強大、不管發生了多麽預料外的事情、全部都由自己負責、這就是冒險者。


「嘛、俺也不是說毫無勝算才來的。劍士的妳、都說了連一隻都不會通過街道？」


扛著長槍、掛著晃動的銅牌識別證、看著遠方沙塵風暴、蠢蠢欲動的竜之軍團。

魔物們大幅縮短了間隔、距離交戰不遠的距離、必然會有冒險者們屏氣懾息。


「就算不說大概也明白了。實際存在的吧？傳聞中《白之劍鬼》最大、最強的秘術」


《西之竜王》貝奧武夫、特徵為宛如巨人般鋼腕的利爪、無與倫比的剛力、作為交換、早已失去語言能力和任何理性、對戰鬥的渴望、與瘋狂的精神、直率的凝視眼前的敵人。

對於竜王來說、阻礙路途的人類是微不足道的存在。它的目標是放棄自尊與人類飼養的低階龍一樣、雖然君臨竜種頂點卻選擇了與人類共存的竜之神。

原本是受到尼德霍格與瓦爾哈拉的教唆、才構成本次的軍隊、參與了從三方同時襲擊、不過貝奧武夫根本不在意這些事情。

討伐放棄竜族自尊、令人火大的《太歳龍》艾爾、自己坐上竜之神寶座的絕佳機會。《西之竜王》並沒有瘋狂到會錯失這種機會。

將路上阻礙自己的街道與人全部毀滅、堂而皇之朝向仇人隱居的王都、為自己建立凱旋之路、成群的前進。看向前方一群人。

從身上的攜帶的武器與防具大概是冒險者吧。恐怕是為了保護城市而站立在此吧、愚蠢的人類呀。

不談數量、面對壓倒性不利、綜合性質完全勝出的群體面前、不滿一百人的人數到底想做些什麼呢。

打算就這樣一氣呵成、像垃圾一樣將其輾碎、踐踏、愚蠢的人類團體中、貝奧武夫優秀的視力、捕捉到了站在集團前頭的白髮女人。



「甦醒吧⋯⋯《蒼之國壁》、《紅之神殿城》」


和眼睛一樣尖銳的聽覺、突然聽到的詠唱、與女人手邊出現的兩把劍。

蒼與紅、與持劍者的雙瞳一樣的顏色與刃之光輝。蒼之刀刃、刻印著獸王之意獨有的紋章。紅之刀刃、刻印著王鳥之意匠心獨運的紋章、在爆發的魔力面前、貝奧武夫瞬間提高了警覺。


「——————《山風吹拂・彼岸花・彼岸之間・送葬歌》」


平原上清澈的聲音迴響、以女人為中心捲起了魔力的漩渦。此時、不僅是貝奧武夫、在場的眾多的魔物與冒險者、都感受到內陸不應該出現強烈的海潮之風。


「——————《汝・以手撕天・擊碎大地・捲起海洋・吾等已蒼紅為界》」


聲音像鐘聲般響徹、好似一首詩、祝詞、或是詠嘆調。雙手上的刀刃光輝逐漸增強、將夜晚漆黑的平原染上鮮烈的顏色。


「——————《直至此時・汝等之手・取吾之首・與此同時・獻上祈禱》」


貝奧武夫加快了的速度。竜王的戰鬥本能在警告自己、不能讓這個魔術發動。

但、遲了。巨人般的剛力之爪要將纖細的女人貫穿之前、眼前的世界就被強光所吞噬——世界完全改變。


「——————《終結之時・吾等・將獻身於汝》


神話、再現。

詠唱結束後、釋放出眩目的強光。連平衡感也變為模糊的浮游感、慢慢的睜開雙眼、放眼望去、那是由極限水平所展開、黑夜與白天混雜的世界。

竜王的軍隊被分為、貝奧武夫、其下屬十頭巨竜、以及下面數百隻的魔物、各自被拖入漂浮於空中的三處遺跡之島。


「歡迎、來到我的世界。作為打擾到家長日的代價⋯⋯⋯⋯你的性命、由我來斬殺！」


貝奧武夫盯著與自己一對一的白髮女子、警界的同時露出獠牙與發出憤怒的竜吼。

宛如早已覆滅的遺跡群中、擁有蒼紅兩把上古刀的劍鬼和捨棄理性鍛鍊出戰鬥本能的狂戰竜王、終將一決雌雄。





竜、擁有驕傲的力量與魔力、巨大的身體佔據非常利己的位置、名符其實的最強種族。

如此強大的怪物、除了竜王還有十隻巨龍⋯⋯雖說沒有古竜、但、預期會有嚴酷戰鬥的冒險者們、眼前難以置信的情境、背叛了原本的預測。

重新構築的異世界、被捲進其中的瞬間、潛行於地下的地竜被彈出、空中飛舞的飛竜被打落。

恐怕、潛入水中的水竜也會被拖上岸吧。即使想要再次潛入地面、尖銳的利爪也無法撕裂地面、想要再次展翅高飛、寄宿浮力的翅膀也無法發揮力量。

這、就是異世界的絕對法則。《白之劍鬼》的秘寶、二本一體的魔劍、伊伽利瑪和修爾夏伽納。兩把魔劍都各自帶有幾種能力、但其真正的價值是通過兩把魔劍共鳴、重新建構異世界的大魔術 ——《暴君之都》

如字面、創造暫時性的異世界、將對象封閉在異世界的大魔術、不過、其特徵就是異世界將受到施術者的絕對法則引響。

如其名、暴君、施術者與被認可之人將會受到領域加護取得有利位置、被捲入異世界的敵人將受到暴君壓制、無法再次取得自身有利的位置、甚至連魔術、空間魔術等都會被切斷、無法逃亡的決鬥場。


「雖只是聽說過、那娘們⋯⋯不是有單打獨鬥癖好嗎、沒想到藏著這麼適合團戰的魔武器啊！」


對於己方、完全適合近身職業一決勝負的平原、給予了弓兵與魔術師無法攀登的高臺、對於斥侯和暗殺者完美的潛伏叢林、這些地形更加受到領域強化、竜完全無法破壞場地、連自身的魔術也將失去效用。

與竜為敵的大多數都是B級冒險者、不過、巨大身體而自豪的竜、在空中受到結界壓制、在大地四肢將受到結界阻饒。

知曉竜最大的攻擊『竜息』的冒險者們從側面攻擊、然而四肢受到阻礙竜、就算轉換方向也是徒勞無功。

這個力量、正是夏莉身為一介當代劍士、能在數百魔物群面前、誇口一人守護街道的根據。如果魔物群體繞過防衛線、將會受到前後夾擊甚至戰線崩潰、但如果魔物群體被困在異世界就沒那種問題了。

曾經微不足道矮小的人類。竜們應該認為像是在踩螻蟻一般踏著走過去、但當他們察覺到自己已掉入陷阱時、已太遲了、連反擊都有困難深陷於泥沼之中。


「吶！說實話、我原本以為是一場死鬥的說」

「真巧、我也是啊」


另一方、在竜部下的小島、C級以下的冒險者尚未放鬆警戒的說著『有點失望』。

與說廢話的他們相比、被捲入到這座島上的魔物、只剩下悲慘兩字可以形容。

被捲入異世界後、很快就被壓入巨大火山口的低階魔物們、受到配置在周圍的冒險者們用魔術攻擊而陷入大混亂。

強光後、突然被扔入一個陌生的空間、本來就已感到困惑、還被冒險者們襲擊的話、就算是稍微有智慧的魔物、也會變成普通的野獸。

而且、為了防止逃跑、結界魔術早已設立在個出路、阻礙的同時將油撒下、用火焰魔術點燃、火山口瞬間變成了煉獄之爐。

現在僅是追趕運氣很好逃跑、延後死期的魔物。單純打倒弱小的魔物而賺到金幣兩枚、實在是很乏味無聊的事情。









戰鬥開始、已經經過了二十個小時嗎。

竜王所在的遺跡島、由於大量雷擊、陷入了激戰。

竜種階級、除了下位階級與從屬外、竜王最大的特徵其一、擁有操作五大屬性、雷的力量。

近來、隨著魔術發展、具有殺傷性的四大屬性早已操控自如、但只有天災的象徵、信仰如神罰的雷、仍無法發揮一擊殺傷一個人的力量。

但、就算如此、多數魔術師們、雷屬性才是最強的攻擊魔術、支持的發聲量很多。因為、就算雷魔術尚未完善、天災雷擊威力早已廣為人知。

據說雷光比聲音快上數百倍甚至數千倍。超越音速、必中、必殺、使生物炭化的一擊完成、若是與地屬性魔術結合、會成為非常恐怖的戰略性魔術吧。＊註


「吼————————吼——————！！！！」

「嘖！」


落雷像雨一樣落下、夏莉用蒼與紅的上古刀彈開直擊自己的雷光。

本來雷光是無法用生物的肉眼捕捉的、但夏莉的『瞳』就能捕捉此軌跡、搶先未來的直擊。

連光速都能捕捉的未來視。兩者結合即是《白之劍鬼》的戰鬥風格、同樣劍術也是規格外的。

光靠『看得見』的異能與魔劍就強行與竜王決鬥。

單純只是『看得見』是無法發揮效用的、不過、如果是名叫夏莉的劍士、就足以發揮必殺的效果。


「這裡嗎⋯⋯！」

「嘎吼吼吼吼！！！！」





雷擊的餘波、燒焦了頭髮與皮膚、不過夏莉毫不在意。

旋風吹拂著白髮與連衣裙、夏莉突破雷雨瞬間、立即將手上的伊伽利瑪對著貝奧武夫的右眼投擲。

竜王不得用右爪彈開、不過、霎那間視野的遮蔽、夏莉急速縮短那近乎奪命的距離、在空中抓住了蒼刃、手上的雙劍劈開了竜王的下巴到身軀。


「吼吼吼——————————吼————————————————————————！！！！！！！！！！！！！！！」


咆哮。但、那並非是疼痛、而是憤怒。

本來、貝奧武夫就是與其他七頭竜王不同、捨棄了智慧的個體、相對的、它獲得了無比倫比的鋼刃之爪、強大的肌力與忍受痛苦的鬥爭之心。

竜王每一拳每一爪、都足以撼動整個遺跡之島。夏莉有如舞蹈般的斬擊、必殺的一擊、每一擊都不斷的削去竜王強悍的肉體。

對於使用肉體復原、就會消耗大量能源的半不死者、夏莉、是不能受到竜王正面一擊。

僅僅一擊、就是死亡、意識到處於生與死之間、夏莉完全不能停止自己的腳步。


（剛才的一擊、已經開始再生了⋯⋯⋯⋯按照這進度下去⋯⋯可真麻煩⋯⋯嘖）


但是、《白之劍鬼》的反擊並沒有因此而停頓。

即使是S級冒險者們猛攻也能無傷的貝奧武夫、雙腕留下了無數的斬痕、全身的魔力量確實正在下降。


「吼————————！！！」


貝奧武夫也是同樣的感覺、不爽、不順利吧。用自己的鋼刃之爪掃平眼前的廢建築、使夏莉跳上了空中、瞬間、刃爪不間斷的連續攻擊、不過、夏莉在空中阻擋向自己襲來的巨腕鋼爪、隨著巨腕筆直而上、邊用兩把魔劍切斷手臂、同時向竜王的臉前進。


「哼⋯⋯！」


短暫的呼吸、中斷自己的輪斬、向竜王的臉突進的夏莉、用手中的魔劍貫穿了貝奧武夫的右眼。


「吼哦哦哦哦！？」

「得手了⋯⋯！」


右側視野被奪走的《西之竜王》。《白之劍鬼》自然不會放過那個機會、無盡的斬擊攻擊竜的右半身。

硬度遠超古竜的鱗片、用超越空想鍊金創造鋼劍的鋒利度、手中兩把魔劍的無數斬擊、將劍圍之內的所有肌腱全數斬斷。

巨大的身體向失去支撐力的右側傾倒。此刻《西之竜王》那激憤與高傲的自尊心、也不得不承認。



———————————這女劍士的力量、已經超越了竜王。



但、力量的強弱不代表勝負。貝奧武夫打算以最大規模的一擊來決勝負。

雖然喪失右眼、但是守住了要害、《西之竜王》解放了自身所有的魔力。

前所未見的雷擊空間、不僅現有島嶼、也連同捲入其他兩座漂浮之島。無法彈開的範圍、最高的密度、無比的威力三者合而為一、神速一擊來決勝負。

實際上、夏莉並無法阻止這個力量。她的本質是純粹的劍士、並不是什麼遠距離發射光線把對手殺死極端的異類。


「神威吞噬、《紅之神殿城》」


是的、夏莉『自己』是無法阻止的。

解放隱藏壓倒性的破壞雷擊、那衝擊波全數被手上的修爾夏伽納刀身吞噬、超高密度的魔力所產生的光⋯⋯魔力的紅色粒子、有如翅膀一樣從夏莉的身後兩側散開、霧化。


「真不巧、這可是我的世界！隨便就釋放高密度魔術攻擊是不會受到承認的、可別恨我了。」


修爾夏伽納的能力⋯⋯將沒有實體的能量－攻擊吸收、轉換為無害的魔力、光之粒子從持有者身後爆散。

這個世界、這座浮島是作為劍士她的領域、紅色的上古刀正是解鎖其一的關鍵之匙。

與《白之劍鬼》的至高決鬥中、不解風情的高密度魔術攻擊與殲滅魔術等、是絕對不被允許的。＊註


「那麼⋯⋯該結束了」


解放全身魔力最終一擊被破解了、劍鬼急速迫近釋放強大雷擊而無法動彈的貝奧武夫。

蒼與紅的軌跡、雙刃斬斷了竜王的脊椎、連同那生命的脈動也一同斬殺。


「哈⋯⋯差不多一整天⋯⋯了嗎⋯⋯不愧是竜王。沒想到連修爾夏伽納的能力都要用上」


久違的對強敵表示讚賞、但也對依賴魔劍能力的自己、修行不足而稍稍嘆氣、但反之臉上卻開朗了起來。

如果、增援沒有出現、就無法這麼短時間討伐了吧。有智慧的魔物將會掩護⋯⋯而且那一大群超強的個體⋯⋯會成為自己的絆腳石。

就算把它們分隔開來、聚集這麼多的竜、來自遠方的襲擊與援助也不是難事吧。

但、那也僅是假設的話。雖然無法知道是什麼原因、金絲雀到底用了什麼甜言蜜語來推動這些冒險者、不過、那些都無所謂了。

這樣就可以毫無顧慮的去參加家長日了、完全沒有料想到之後會發什麼事情的夏莉、一邊壓抑躁動的內心、一邊用輕快的腳步前往其他島嶼協助。


