遠離聖・羅勒納數十公里的地方，沿著街道的森林裡有一輛馬車側翻著。

馬車充滿了濃厚是血的氣息，地面也被染成了紅色，這並不是夕陽的原因。
離馬車稍遠的地方有三具戰鬥過的遺體。

吸引到了魔物而被捕食，在大陸上這不罕見，但是考慮到他們的死因是刀傷的話就能感覺到其中的異常了吧。
估計是馬車的護衛吧，考慮到三人是傭兵的話可能是互相殘殺，絶不會是自殺，因為隨處可見激烈戰鬥後的痕跡，恐怕委托人已經逃跑了吧？這種死法對傭兵來說太過異常了。
向更深處前進，在動物氣息都沒有的森林裡，有著人的氣息。一個男人坐在那，上半身微微擺動著，雙手緊緊握著什麼

從那張臉就能看出男人已經失去理智了，焦點不定的瞳孔充滿仿徨，一邊留著口水一邊嘟囔著，一看就不是正常人的樣子。
在地面上，被重量壓倒的年輕女孩脖子上留下男人青的手印，她的外貌和男人有些相似處，可能是他的女兒。

生前相當美麗和端正的容貌染上青黑，從那翻著白眼口吐白沫的身體上感覺到了悲哀。
離開女兒的脖子後男人身體搖晃著朝背後的黑暗移動。

樹木的空隙露出了一張像神話中的美的女神那樣讓人感受到神聖的美麗。
緊閉著的雙眼，長髮飄逸的容貌端莊的絶世美女，即使這樣說也沒人會有異議，但這種感謝很快就被打破，在男人身後現身的這個女人太過異常了。

將人的身軀都完美的模仿和表現了，但是那手腳實在是長的不自然，就像沒有凹凸的細長的平坦的軀幹，脖子以下有著爬行動物的銀色的鱗片。

即使她的臉如此美麗也會造成人生理上的厭惡，這魔物的名字是阿拉喀涅維亞。
公會規定的上級位危險種的一種。
耳語的誘惑者⋯⋯被稱為狂亂的女王的被害怕著的上級危險種。
阿拉喀涅維亞從男人背後爬行著接近，像軟體動物一樣纏繞住男人的身體，阿拉喀涅維亞的美麗的臉在靠近發呆的男人時把眼睛睜開了。

深紅色⋯⋯是代表不祥的紅色的瞳色。

阿拉喀涅維亞的小小的形狀良好的嘴唇徐徐打開，一瞬間，男人的上半身被吞噬。那宛如大蛇捕食人類的景象如同噩夢一般，是就是人外怪物的身姿。

吞食了男人的阿拉喀涅維亞的背後出現了異動。

當然，不是人類。
有那樣接近三米的需要仰望的人嗎？
阿拉喀涅維亞已經相當接近人形，但是那個影子卻不同。

黑衣騎士使人想到漆黑的戰鬥鎧甲，腰間佩劍，裹著的長劍連鞘也是黑暗的顏色，在人類理所應當是頭部的地方有著黑色的霧靄，兩枚留著血液的眼球浮在其中。

曾經在諾特瓦爾讓眾多的英傑們咽氣的魔物的名字，米哈伊爾・席羅思。
一切的鋼鐵統治者。
騎士殺手⋯⋯深淵之騎士，被畏懼的上位危險種的身影出現在這裡。

公會的斷言的兩體以上上位危險種不會一同出現的結論，但在這聖・羅勒納近郊出現了。

───

伊莉娜的住宿的房間裡旅行同行人聚集著。

阿尼艾絲開始會自己的放假準備，這是習慣旅行的傭兵不會做的事，他們現在就做著這樣不匹配的行為。
在路上不知道會發生什麼事，為防止額外事態要盡量減少開支，為此一起旅行時會選擇在旅館合租，但現在卻是擺明增大了開銷分別配備了房間。

「盡可能避免麻煩事，應該早就這麼決定了吧，菲利克斯？」

菲利克斯把腳架在桌上表明了自己不在乎的態度，伊莉娜語氣也因為焦躁變得粗暴起來。

幸運的是在那個騷動之後出現的是由聖騎士團組織的憲兵隊，不管今後如何行動，至少當時沒法說多大爭執，伊莉娜陪伴著被押送的菲利克斯到憲兵崗亭。最壊的可能是對菲利克斯做出勞役的刑罰，但由於騎士團不想把事情鬧大的原因處罰被減輕了，罰款和賠償旅館修理費後就放了菲利克斯。

回到旅館的現在罰款和謝罪的修理費也都繳納了，至此法律的處理已經結束了，但事情並沒有那麼簡單，不管爭執的原因是什麼，騎士團的面子也已經被菲利克斯摧毀了，預計騎士團不會善罷甘休，伊莉娜大概能想到對方是報復。

「火燒眉毛，豈能等閑視之」

不是不明白菲利克斯，事實就是那樣，但是⋯⋯

「考慮到力量差距，你應該能更好的收場吧？有必要做到那個地步嗎？」

與菲利克斯爭吵的四人萬幸沒有生命危險，但是也受到了輕傷程度的傷。
雖然是四隊對一，但伊莉娜了解他的力量，即使直擊他脆弱的腹部也不會讓他動一下。

「力量差距暫且不說，對那種不分青紅皂白就狂吠的劣犬有必要教育一下。」

菲利克斯無意中的話讓他和伊莉娜之間的氣氛悄然改變。
到現在為止看向菲利克斯的黑色眼瞳中紅色的火焰漸漸消失，取而代之的是寒冷徹骨的冷焰

「教育嗎？你和那些人也沒什麼不同。」

對少女不以為意的冰冷的聲音，菲利克斯眼中也隱藏著猛獸的光輝。

「請不要這樣，兩個人都沒什麼大人樣子，菲利克斯，你也應該做出和伊莉娜同行的最低限度的保證，不然想去哪隨你，還有伊莉娜，不要發小孩子脾氣，你是我們的中心，不好好的話隊伍很容易崩潰的。」

感受到兩人不穩定的氣息的阿尼艾絲反覆勸說著兩人恢復冷靜。
聽了阿尼艾絲話後伊莉娜閉上了眼睛，再次睜開時冰冷的眼神已經消失了。

「對不起，剛才有點熱，現在冷靜下來了。」

就這樣說了一句後伊莉娜就打算離開房間，發覺話題不可能繼續的阿尼艾絲勉強的朝伊莉娜追了上去。
這對平時也和伊莉娜保持一定距離的阿尼艾絲來說是很少見的行動。

這次因為菲利克斯草率的行動自己也有些著急了。但伊莉娜是不會在乎這些的有著驚人的容納一切度量的人。
而這樣的伊莉娜感情混亂的原因是因為這是和自己關係接近的人的事，了解伊莉娜性格的阿尼艾絲知道這件事，所以明白讓伊莉娜一個人出去不行。

能對自己的事冷靜的分析但事關親人就會混亂，伊莉娜・羅榭就是這樣的少女。

「離開城鎮吧，這是最穩妥的解決方法。」

原本就只是為了等待伯納士在這待幾天，但出事了再冒険待下去就不值得了。
街道的大門在日出前後日落後都關閉著，但只在外牆附近的話夜間被魔物襲擊的危險也很低。
雖然比不上萊斯沃斯但聖・羅勒納也是在大陸排的上號的為數不多的安全都市，而且到了外面的話像菲利克斯那樣固執的前輩也能合理的進行自我防衛。保

「是啊⋯⋯」

那並不是最好的手段，但今後的局勢如何，與騎士團的關係會怎麼樣，甚至會對加羅和雷里歐的商會乃至加華特商會帶來危險，不想為他人帶來麻煩的話如阿尼艾絲說的那樣離開城鎮會比較好。

心裡逐漸認同阿尼艾絲建議的伊莉娜突然注意到了台階處的異變。
樓梯傳來的複數的氣息
和腳步聲混在一起的鋼鐵獨特的摩擦聲，那是帶刀的人發出的腳步聲。
視野裡出現了走上階梯的三個男人的身影，從胸甲的家紋上可以看出上騎士團的人。
走在最前方的男人發現了伊莉娜們後靠近了過來。

「哎呀，好標緻的小姐們，正好，省的一個個房間的找過去了。」

這是伊莉娜最擔心的情況。這些男人是第一次見面卻熟練的打著招呼，阿尼艾絲可疑的看著他們。

「觀看了比賽知道了小姐們是精明強幹的皇家位階的傭兵──伊莉娜・羅榭和阿尼艾絲・阿布尼魯吧，無論在哪裡，能見到你們真是榮幸。」

劍舞之宴才過幾天，無論如何在現在的大陸上傳遞信息很麻煩，這時候伊莉娜想起來昨天陪菲利克斯去崗亭時為了博取信任說出了自己的名字和來歷的事。按照容貌和環境就找到她們，這個男人不容小視。

「因為聽說和我們的伙伴起了爭執的是那個是菲利克斯・納扎利魯，所以趕忙前來道歉了。」

用誇張的動作來說話的男人大概是三十前半部分的年紀，沒有討厭的感覺，是很有魅力的臉。
男人流露的動作有卡羅的感覺，看著他的樣子伊莉娜把他和卡羅的身影重疊起來，吊起打眼角也緩和了下來。

「嘛，站著閑談也不好啊，不招待我們進去談嗎美麗的小姐們。」

騎士團我的一員，擔任菲爾蘇中隊隊長的卡爾文・菲爾蘇對伊莉娜們露出了滑稽的笑容。