北門每天都有很多來自萊斯沃斯的人，因此十分熱鬧。
北門後直到廣場上，道路兩邊攤位森羅棋布，也有街頭藝人在表演戲劇，這裡不僅是旅行者娛樂的地方，聖・羅勒納居民們休息娛樂的場所。

在廣場的一個角落裡艾蕾娜和阿尼艾絲和等待著的人相見了。

「等到你了，伯納士。」

艾蕾娜仰望著高個子的男人，笑嘻嘻的面對這伯納士。

「讓你久等了真是不好意思。艾蕾娜殿下。」

因為自己的事情讓艾蕾娜他們滯留了那麼久讓伯納士很抱歉，但隨即看到艾蕾娜對他張開雙手。

「我已經叫你伯納士了，就別那麼見外，直接叫我艾蕾娜就好了。」

理解了艾蕾娜張開雙手的意思，伯納士上前一步和艾蕾娜擁抱，在艾蕾娜小小的左手在伯納士背後輕輕拍了幾下後才分開。

兩人的擁抱當然是屬於朋友之間的問候那樣的東西，但在異性之間做這類事情也有這不同的含義。
艾蕾娜當然沒有那樣的打算，從她的表情就可以看出這點。伯納士對著艾蕾娜和以前一樣的樣子露出苦笑，但看起來又像是善意的微笑。
阿尼艾絲看著這兩個人，沒有去糾正艾蕾娜像是男人一樣的舉止。雖然比以前改善了很多，但在一些細節上還是有著男人的做風，這讓阿尼艾絲無奈的嘆了口氣。

三人再次相會，但伯納士對艾蕾娜和阿尼艾絲帶著他去街上的行為感到有點意外。
艾蕾娜她們前進的方向和離開街道方向相反，按理只要他到達了就應該馬上離開這才對。伯納士也是那樣打算著的，所以以為艾蕾娜他們早就已經退掉旅館了。

「事情有了些變化，能一邊喝一杯一邊說嗎？」

進入北門不遠處的一家酒館時艾蕾娜察覺到了伯納士的困惑。

或許是還早的原因，白天的店內顯得空蕩蕩的，空著的桌子很多，然而在一只桌子邊同時坐著菲利克斯和菲戈兩人，讓艾蕾娜露出了驚訝的表情。還早的緣故嗎？白天店裡空席顯眼，
或許是提前準備好了，在艾蕾娜他們入座和女服務員就帶著酒來把酒杯倒滿了，菲利克斯和菲戈相遇而喜悅這樣的事不可能會發生，於是默默的乾杯。

旅行開始後這兩人的態度已經看慣了，因為伯納士的加入，艾蕾娜感受到了全體安靜的氛圍。
艾蕾娜認為伯納士雖然改變了立場成為了傭兵但依然是純粹的騎士，有著作為騎士的矜持，是選擇自由自在生活的她不會持有的信念，能從伯納士身上感受到這種意志，所以他才會給周圍人一種威風凜凜的感覺。

「能說了嗎」

把喝乾了酒的酒杯放在一邊，伯納士看起來絲毫沒有因為菲利克斯和菲戈的態度損害到心情，自然的問著艾蕾娜。

「可以說時間很不湊巧，索拉庫地區的街道以南現在是禁止通行的狀態。」

昨天從卡爾文那得到的信息，想起那些她充滿神秘的黑色瞳孔也在動搖。
卡爾文得到的情報有兩個。

一個是艾蕾娜們聖・羅勒納到達前一天索拉庫地區的街道有騎士團被派遣過去這個事實。
因為劍舞之宴舉行的原因，這次遠征放棄了募集傭兵，基爾伯托公爵派出了旗下強大的騎士團進行了這次遠征，這些恐怕早就計劃好了。

清掃魔物是大陸上大城市經常進行的活動，但這次遠征把情報遮蓋到現在就顯得很異常。
如果公開正在控制高危險度的魔物的話，最糟糕的結果就是基爾伯托公爵的威信遭到質疑，估計是為了防止這種事發生的預防措施吧？
清理魔物必然伴隨著風險，最壊的結果就是騎士團全滅，然後混亂的魔物出現在街道上。一次戰鬥開始後就會成為戰場。

萊茲沃斯，聖・羅勒納和每天舉行大規模清掃行動的萊斯沃斯不同，這次遠征是清理不常使用的街道的魔物，那裡蘊含巨大的危險。
在化為了戰場的街道上前進是沒有常識的無謀之舉，同時艾蕾娜他們也沒有進入戰場的興趣。

「那麼乾脆做船橫渡到阿爾希魯斯怎麼樣？」

伯納士說的阿爾希魯斯是貝德雷納地區的港街。

從聖・羅勒納南方的街道前往中央地區，必須穿過索拉庫、歐路巴拉、貝德雷納和拉特奴四塊土地，排除脫離王国統治的拉特奴，身為貝德雷納地區城市之一的阿爾希魯斯是奧蘭多王国最南邊的港口城市。

「考慮最短距離的話是那樣沒錯。」

艾蕾娜吞吞吐吐的說著，眼神露出為難的樣子。
艾蕾娜自己也不知道自己還有多少時間，選擇離目的地最短的路本來應該是最平常的選擇，是能有效減少前往中央地區時間和危險的方式，因此對著為她達成夙願而來幫助的伯納士，連說出繞遠路都話也覺得是對他的愧疚。

正因為如此艾蕾娜一直沒能把話說出口。
卡爾文說「從騎士團的男人那裡聽到的另一個信息說不定艾蕾娜姐姐也會很在意哦。」

也許是察覺到了艾蕾娜的心情，阿尼艾絲代替她繼續說。
從卡爾文那得到的第二個情報。

是最近半個月從陸路到達這的商人數量銳減的消息，因為卡爾文沒有確切說出統計數字來，所以這還是道聽途說的消息。
陸路交易是從街道到城市移動成功只有三成到達率的危險的交易。
在各国主要城市間進行陸路交易更加危險，但回報也很巨大。
在海上貿易占總體七成以上的這個大陸，大型的商會和本地商人壟斷了商船和港口的泊船位，在這種情況下運輸商品會被吞掉一半以上的利潤。

特別是地方城市的民間工藝品在萊茲沃斯和聖・羅勒納人氣很高，在地方城市只值銅幣的東西在大城市能賣出銀幣甚至金幣的價格，而且因為途徑特殊的原因可以說本錢也不需要，雖然有姓命之危但同時有著暴利，因此走陸路的商人從不會少。

這樣的商人的到達率本來就低，但考慮到異常的話很難說是由於單體行動的魔物導致的，如果數量到達飽和的一群魔物衝向城市，就是這樣的假設，可能導致阿德拉托魯特的慘劇。

信息很少，公會也沒有拿出什麼證據，所以沒有官方的答案，但街道狀態的改變才是最危險的信號，這就是艾蕾娜所擔心的。
如果是這樣的話，參加騎士團就是打草驚蛇，這是考慮了最壊的情況。

「坐船前往托魯森，在那裡由陸路前往歐路巴拉地區。」

艾蕾娜對伯納士說出了自己的決定。
騎士團的最終目的地是如岑的話，從托魯森到歐路巴拉地區的道路是能夠通過的，而且是和騎士團相鄰的道路。
艾蕾娜的擔心是杞人憂天的話也沒關係，只要到達歐路巴拉地區就可以了，萬一有什麼異常的話，距離騎士團也不遠，也能注意到。

「我不介意」

伯納士什麼猶豫都沒有的對艾蕾娜的話表示同意。
伯納士自己在決定和艾蕾娜一同旅行時就做好了覺悟。
了解艾蕾娜的性格，發現她眼神中絶不能置之不理的決意，和她一起前進，即使丟掉了這條姓命也不後悔，反倒是覺得艾蕾娜有點見外了。

「我有個建議，在今後的旅行裡我們每個人都可能有點麻煩的事情，為了避免麻煩，我們偽裝成傭兵團怎麼樣？」

菲利克斯和菲戈對伯納士的建議也沒有表示反對。

確實傭兵團這類人很多，在旅館住宿也能少很多手續上的麻煩，而且在南下的過程裡打著傭兵團的旗號的話被人懷疑的目光也會少很多，感覺很不錯。
只要不被規矩束縛的話菲利克斯和菲戈也就沒有反對的理由，艾蕾娜和阿尼艾絲更不會有異議。

但是決定傭兵團的名字的過程十分困難，所以艾蕾娜・羅榭也只能暫時定下名字。
名字暫定為雙国之月的傭兵團在這瞬間誕生了。