很難說得上是涼爽的海風帶來了黏黏的不適感，這來自海上的獨特的風把艾蕾娜長長的黑髮都黏在了一起。

說實話艾蕾娜覺得自己過長的頭髮很麻煩，很多次考慮過剪短，但都改變了主意。
最主要的原因就是這具身體是向艾琳瑟借來的，所以抵制剪短頭髮的念頭。

艾琳瑟並不單純的出於好意提供了這具身體，或許有著不為人知的理由，但即便如此也興不起對他人所有物加工的念頭。
如果是關乎生死的理由的話另當別論，但僅因為麻煩就剪短這不屬於自己的頭髮這種事艾蕾娜還是在這種地方微妙的很講義氣。

那個奇怪的大陸第一魔法士，艾琳瑟所製作的這個最高傑作的人偶少女的外貌和功能和正常人類沒什麼區別，日常生活中也感受不到不協調感，就像是真的人類。
但是和這個身體長時間相處的艾蕾娜明白這個身體和人類決定性的差異。

近兩年的時間過去，身高沒有增長 體型沒有改變，相貌也保持著年幼的樣子沒有絲毫改變。
艾蕾娜把左臂高高舉過頭頂。
如白瓷般美麗，像是輕輕觸碰就會折斷的纖細的手腕。
今天也沒有停止的做過鍛鍊，得到了和以前一樣的結果，所以可以做出假設。

這個身體不會成長。

人類會隨著時間的流逝理所當然的改變，而自己是處於法則之外的存在嗎？
在伯納士的比賽中被切斷的參差不齊的頭髮也開始生長，右手的疼痛也在緩解，但是這不是治癒而是為了回到原來樣子的復原，如果會不斷修復的話，那不像是從鍛鍊和修練得來的力量和持久也能理解了。

這個身體不會成長的異樣的身體的話即使有自我修復的能力也不奇怪。
對魔法士來說的永恆的命題：不老不死。
長生不老是水中花鏡中月，那是人無法達到的領域。但考慮到這些，曾經向長生不老進行挑戰的奧古斯都和自己異常的身體都是這一證明吧？

這是艾琳瑟製作出的沒有公開的公式，但如果能夠實現的話，將來誰都能變成這幅樣子吧？
這會成為未來人思考的問題，所以艾蕾娜不打算煩惱這件事了。
這也許能夠實現，但絶對不是純粹的人類了，罪惡和倫理還在未來成為那個時代的人所煩惱和挑戰的問題吧？

無力的自己用這小小的手能抓住的只有小小的世界，對大陸的未來這樣的事還無能為力。

───

結束了許久不曾有的平靜的短暫思考，艾蕾娜的耳朵聽見了在這裡不該聽到的東西。
在戰場上聽慣了的⋯⋯鳴鑼的聲音。

聲音傳來的方向，自艾蕾娜黑色的眼睛看到了高高掛在空中雲層的影子都樣子，和她們都船並行出現的這艘船給了艾蕾娜似曾相識的感覺。

魔導船萊瓦斯加利亞。

飛翔的船降低，高度的同時接近了過來，顯示出這艘奧蘭多王国巨大的魔導運輸船的樣子，這人艾蕾娜的眼神銳利了起來。
魔導船從本來的高度下降來接近這艘商船的理由一個也想不到。

這時候能清楚地聽到鑼鼓聲，加上比這這個商船大接近兩倍的體型，看到了萊瓦斯加利亞的人都陸續聚集到了甲板上。
這個異常的狀況讓甲板上是突然變得喧鬧起來。

不久，鑼鼓聲停了，保持一定的距離低空飛行的萊瓦斯加利亞的甲板上升起了狼煙。

「不得了⋯⋯」

確認了萊瓦斯加利亞的狼煙的幾個船員臉色一變，迅速的往船橋跑去。

「看來一帆風順的旅行是不可能了。」

在喧鬧中趕到的阿尼艾絲在艾蕾娜背後凝視著狼煙嘟囔著。
萊瓦斯加利亞上升起的狼煙是紅色的。
在航線上升起紅色的狼煙所代表的意思是──逼近的危險。
萊瓦斯加利亞靠近商船發出危險的警告。

───

「要變得有趣起來了。」

集合在甲板的人們被緊張所籠罩著，只有遠離艾蕾娜他們一個人在一邊的菲利克斯露出了愉快的笑容。

在海上發生危險涉及很多，但是由魔導船在海上發出警告的話大致有三個可能。

一個是今後的海路天氣惡化。
已經是到達托魯森的旅程的後半了所以這類問題不會有，而且萊瓦斯嘉利亞不知道這艘商船我的目的地也就無從判斷局勢。

第二個是海賊的來襲。
海上沒有魔物的威脅，所以在陸地上被趕出來的山賊和盜賊改行做了海賊，持續增加的海賊讓各個国家很傷腦筋。
菲利克斯考慮後覺得這個可能性很低。
在距離托魯森不遠的這片海域襲擊商船的話，因為離港口很近所以風險很大，這艘船已經通過了更適合被襲擊的海域了。

如果這樣考慮的話，第三個⋯⋯這個可能性最高。
現在這個商船前進的海域附近的港口出現某種異變的話，具體來說就是魔物襲擊這樣的事，因此在這種情況下會警告商船停靠。

菲利克斯的眼睛在預見了戰鬥時熠熠生輝。
如果豹一般野性，即將降臨的戰鬥讓菲利克斯情緒高漲起來。
暫時和商船同行燃起狼煙的萊瓦斯加利亞提升了高度消失在了雲端，同時商船的目的地托魯森到了。

海面上停泊的十數艘船肯定了菲利克斯的想法。
很多船的甲板上都是滿載的人的身影，大大超過了正常航行時的承載上限，從遠處看到就很容易想像這些船是為了搭載托魯森的人去避難。

那些船和艾蕾娜們乘的船不同，但也能看到幾艘來托魯森交易的的商船。

「為什麼不停靠過去，這艘船也能載人的。
看到這艘船和和其他船一樣停在海面上沒有入港的意思艾蕾娜顯得十分焦急。
這船上乘上四五十人因為還很富裕，如果像其他船那樣裝到行駛困難的話再裝個兩倍的人數也可以。
從這個情況來看能夠想像到托魯森的處境，所以希望迅速的行動。

『連能夠拯救的生命也不去拯救。』

艾蕾娜的嘟噥讓阿尼艾絲不由得閉上了眼睛。
能明白艾蕾娜的心情，但是這船不行動的理由阿尼艾絲也能理解。

從遠處無法確切判斷港口的情況，雖然港口上還沒有起火，但對手是魔物的話什麼時候衝上來也不一定，而且居民們都很混亂，要是在停靠時導致貨物出事⋯⋯
失去貨物而負債很容易導致破產，在商船上堆放的貨物對很多中小型商會來說是等價於生命的東西。
船長和船員要對乘員的貨物負責，這艘船上堆著很多這樣的貨物。對船長，船員們負責的貨物有責任。
他們有對貨主的責任，判斷出這些貨物也是很多人未來的生活保障。
人命是珍貴的。
說起來很容易，但像艾蕾娜這樣能為素不相識的人連自己的生命都投入進去的人是很少的。

有關係的人和素不相識的人。
這兩者在天平上的傾斜是顯而易見的，沒有人能去責備。去做了會是好人，這是人類的美德，但終究不能讓自己陷入險境，況且，願意為他人伸出援手的人並不是那麼多。

『船是不會去港口的，但交涉後小型艇被允許開過去，我們走吧艾蕾娜。』

伴隨著菲戈和菲利克斯出現的伯納士的話讓艾蕾娜吃驚。
才意識到至今為止消失的伯納士在和船員談判著。

『謝謝，還有，對不起，伯納士。』

艾蕾娜抱歉的低著頭。
襲擊托魯森的魔物數量也不明確，儘管如此，察覺到了她的心願後也表明了一起戰鬥的意思，對這樣的伯納士除此之外什麼也說不出來。

那樣的艾蕾娜的身姿。

『溫順的艾蕾娜醬也好可愛。』

菲戈說著這樣的話打趣著。
在菲戈注視著艾蕾娜時，阿尼艾絲的腦海中產生了疑問。

「但是，只是一介傭兵的話，會把船借給你嗎？」
「我的名字還算是很有名的，能派上點用處。」

這句話讓阿尼艾絲釋懷。
伯納士・柏遼茲的名字是傳遍奧蘭多王国程度的威名，作為王国屈指可數的傭兵的話，他的請求連船長也很難拒絶。

「為什麼你這傢伙也變得這麼麻煩哦，就只是有幾隻魔物而已，全部狩獵掉不久好了嗎？我會把所有人都救出來的。」

菲利克斯的話十分傲慢，但是艾蕾娜認同的點了點頭。

「救助吧，把一切。」

傲慢也可以，傲慢與被誹謗似乎沒有關係。

艾蕾娜的想法和菲利克斯相同。