彌漫著血腥味和屍體死臭味的戰場上回蕩著騎士們的吶喊。

騎士團在托魯森的正門背後展開了半圓的環形攻勢，黑壓壓的魔物群體不斷蹂躪著。
接近四百的魔物，背徳之蠍敏捷過人，對四周有著很高的機動性和應對能力。屬於下位種的南部地區的危險種安達曼在殺傷力上比背徳之蠍更勝一籌。

原本在數目相當的時候人類很容易被魔物輕易屠戮，人類和魔物之間就是有這樣壓倒性的差距。
這個三百人的騎士團甚至不如魔物的數量，即使是從開戰時局貫徹防守戰略，但到現在被多方面的蹂躪陣型卻沒奔潰，在這樣的情況下組阻止了魔物的入侵簡直是奇跡。

前排的騎士豎起超過身高的塔盾，再把長槍從縫隙裡扎進背徳之蠍的身體。
但是在這種情況下的長槍衝擊力不足，連讓有硬質化甲殻的背徳之蠍受傷也辦不到。
背徳之蠍靠近了盾防線後第二隊列的騎士們殺了出來。

被騎士從四面八方迫近的背徳之蠍的螯角發出嗚嗚聲，有的人身體被切斷，輕一點被殺死，堅硬的鎧甲就像紙一般脆弱。也有人被毒尾貫穿了喉嚨和全身噴血而死。
即便如此騎士們依舊朝著背徳之蠍脆弱的頭部面具刺去，僅僅解決了一體就犧牲了兩三人。

「它們的攻勢猛烈，擺好陣型！」

中隊長似的騎士發出號令，但聽命的先鋒騎士維持陣型的意志開始衰退了。
成群的背徳之蠍為了彌補騎士團後退的空間前進，但走了一段距離後就停止了，前排的魔物吞噬著騎士們的屍骸，成了阻擋後面魔物的屏障。

魔物沒有戰術和戰略，魔物只是想吞噬人類。
血和死臭吸引了背徳之蠍形成一個疙瘩，騎士團移動著，然後一個又一個黑疙瘩在隊列中聚集起來。騎士們用自己的生命吸引著魔物，終於製造出了阻擋的屏障。
利用了魔物習性的騎士團用生命阻止它們前進，不可謂不壯烈，但是這只是不指望勝利所採用的拖延戰術。

處於沒有援軍的孤立無援的狀態，最後不可避免的會走向終焉，但在這種戰場上，騎士們身上依舊纏繞著高昂的士氣。
那是對指揮他們的騎士團長巴爾扎克・戴夫的信賴和尊敬，甚至到了忘記恐懼的程度。

騎士是守護人民的一個利劍。
在戰場上作為先鋒，退下時擔當責任，那就是武士門第的榮耀。

不需要言語，巴爾扎克用行動表示了自己的生存方式，因此憧憬著他的團員們現在佇立在這裡。

「竭盡全力地迎接挑戰，但有點遺憾，時間不多了吧？」

巴爾扎克看著前線的騎士們低語著。

「在這裡的我們結局是注定的，但是因此能拯救數倍於我們的生命的話就是值得誇耀的事了，你們都戰鬥很好啊。」

巴爾扎克的話讓騎士們低下了頭。
與居民們的生命關聯在一起的消滅魔物的職責與無法戰勝敵人無法拯救生命的現實面前⋯⋯但這一結果也已經能夠滿意了吧？

前線已經被迫退後很多，逐漸逼近著防衛魔物的最後防線：正門。在那裡就不允許再後退了。但是這樣的結果是有目共睹的。

半刻前騎士們更近一步的想控制魔物群。
但是人數減少了的環形陣型的一角被打破，魔物一擁而上，戰線瞬間崩潰。

從那一瞬間開始。
本來能力就劣質，而且積蓄了足夠的疲勞，被兩倍數量的魔物蹂躪的騎士們的環形戰術失敗了。這已經不是戰場了，而是魔物們的捕食場。

騎士們的臨終的尖叫和魔物打碎骨頭、咀嚼血肉的聲音遍布在煉獄的混戰中，巴爾扎克把長劍從背徳之蠍的頭部拔出。

周圍只剩下數人的騎士，巴爾扎克他們周圍包圍著無數的魔物，這裡已經沒有前進的方法了，也失去了退路。

「先走一步，閣下。」

說完離別的話後騎士們衝向魔物。與離別
但是，他們的劍是不會改變什麼的⋯⋯即使有著決死的信念、悲痛的心情，在蜂擁而上的魔物面前依舊無力，騎士們像箭一樣射向魔物，但是沒有任何作用，只會被捕食到面目全非。

「這就是現實⋯⋯人的思念和騎士的矜持也會被妖魔挫敗，這樣不講道理的事⋯⋯怎麼可能會承認！」

巴爾扎克吼叫著用憤怒的眼神死盯著魔物。

年輕時的夢想中的故事，單槍匹馬擊潰數千的敵人，拯救世界的騎士們的英雄譚。
巴爾扎克憧憬著那樣的騎士。
但是，那只是故事中虛構的愚妄的存在。

在現實中的戰場上，不斷了解戰鬥的巴爾扎克在不知不覺中中讓那個想法褪色，年輕時的感情逐漸成為了回憶，但是在死之前，最後所想到的渴望的，依舊是那些蠻狠的不講道理的擊碎一切的奇跡般的英雄們的身影。

遺憾無法拯救逐漸凋零的同胞，即將被魔物踐踏的居民。看著無力的自己和這個蠻不講理的世界，巴爾扎克心中有什麼東西出現了。

巴爾扎克吶喊著衝向魔物。
那如同離弦之箭，閃過了逼近的螯角用長劍把那無面的頭部一刀兩斷。
但刹那間胸口傳來了劇痛。
死掉的背徳之蠍從背後把毒尾貫穿了巴爾扎克的胸口。

用盡剩下的力量巴爾扎克把毒尾拔了出來。
但是致死的劇毒已經在全身循環，所有器官的毛孔都開始溢血。

「詛咒⋯⋯妖怪們⋯⋯總有一天⋯⋯你們這些⋯⋯被毀滅⋯⋯」

迅速被麻痺的身體無法發出那一上的聲音。
雙眼失去光芒。
在悲傷和哀怨中，最後浮現的是⋯⋯
阿希爾⋯⋯亞莉⋯⋯

正門打開發出了風吹過的聲音。
黑髮少女的身影如風一般衝向魔物降臨在這個戰場。
那是風的悲鳴。
少女的雙劍連風也被撕裂，發出的風之刃把面前的三只背的之蠍瞬間撕裂成碎片。
少女⋯⋯艾蕾娜衝向聚集的背徳之蠍的群體。

機動性優越的背徳之蠍，但是已經笨重的可怕。不，是艾蕾娜太快了，背徳之蠍的動作在她看來就像是質量劣等的機關人偶，看上去緩慢的神速的斬擊突破了現實連未來也一起斬斷。
艾蕾娜的劍迅速的刺入了背徳之蠍的身體將其分解成碎片。

這景象讓伯納士額頭流出冷汗，少女的樣子和自己交戰時載然不同宛若她人。不一樣啊，這時候伯納士注意到了這點。
這才是不被比賽拘束拋棄一切拘束的艾蕾娜・羅榭原本的樣子嗎？

「我總是來晚了啊⋯⋯」

艾蕾娜注視著在即將死了也站立著的騎士，他們的身姿和眾多在戰鬥中凋零的騎士們露出了悲傷的笑容。

「飽含遺憾散落的徒花們啊，誰也不回報，由我來回報。勇敢的騎士們啊，遺憾也好悲傷也還憎恨憤怒也好，那些由我的劍一起⋯⋯」

黑色瞳孔中無法辨認是悲傷還是憤怒，艾蕾娜用著燃燒著的目光注視著逼近的魔物。

「一匹都不會允許或者，就讓我來給那些不淨的靈魂和可憎的軀幹刻上直達靈魂的恐懼。」

超過二百的魔物群體和僅僅無人的對手。

這場在奧蘭多長時間被談論的戰鬥⋯⋯托魯森的奇跡，就此拉開序幕。