托魯森的港口停泊著四艘為一組的巨大船只，上面高高懸掛著奧蘭多王国的国旗，以七尾的靈鳥達拉休為家紋的盧德巴赫家的家紋也隨著海風飄蕩著。

拜倫收到了撤退的緊急通知，奉迪爾帶的命令馬上組成了從聖・羅勒納到托魯森救援的騎士團。在魔物襲來的第二天就從海上乘船到了托魯森。
雖然是有緊急情況的準備，但這次迅速的行動依舊是破例的速度了。

由迪爾帶旗下的家門構成的騎士團有五千人。
算上從陸路派去救援的騎士團的話就有兩萬的數量，這超過了迪爾帶可使用兵力四分之三的大規模騎士團是動員二十七家全部騎士的結果。

複雜聖・羅勒納的防衛和附近的治安的任務主要由迪爾帶公爵旗下的騎士團靈鳥達拉休騎士團負責，這是奧蘭多王国騎士團之外的盧德巴赫公爵家擁有的獨力騎士團。
但那是由二十七家貴族的從騎士們構成的混合部隊，指揮系統是以迪爾帶為主，按照地位一次下排的。在由幾個騎士團組成的靈鳥達拉休騎士團行動的場合，當場的最高位貴族擁有全部的指揮權。

在港口停泊的船的旗艦的艦橋裡，被派往托魯森的享有指揮權的最高位騎士們聚集著。
是為了商談今後方針的商談但現在也是確認意料之外的狀況的會議。

「是喜訊，但是⋯⋯」

開口的騎士臉上露出一絲困惑和焦慮。
收到托魯森被魔物襲擊的消息後一天就趕到救援的他們，說實話，在到達之前沒人覺得托魯森會存在。沒有人能單獨擊退魔物群，這樣的考慮也是有的。的

「防守的騎士團被毀滅了，考慮到他們的勇武和勇敢應該值得受到稱讚。」

另一個個騎士開口，之後也沒有人提出異議。

「在大街上收集到的，魔物討伐的結果是傭兵，也就算那剩下的五個人完成的⋯⋯但這樣奇怪的報告是不可能交上去的吧？」

騎士團被毀滅後，殘存的兩百魔物被五人的傭兵打倒，拯救了托魯森。理智告訴騎士們不能相信這樣的報告。
和萊茲沃斯的騎士不同，聖・羅勒納騎士經常投身於和妖魔的戰鬥，因此對魔物的力量十分了解。

少數人和多數魔物為敵這樣的戰鬥大大超出了人的極限像這樣如同童話故事一樣的戰果是沒法相信的，把這樣浮誇的報告交上去是對豁出姓命守衛街道的騎士們的不敬啊。

「大半的魔物被騎士團討伐，略微剩下的魔物那被那個傭兵團處理，這樣報告吧。」
「沒有異議，但是那個傭兵團不同意怎麼辦？有的報告書說從外牆上有複數的人看到了那件事。那些人不滿來申訴的話可能會讓已經凋零的騎士團的名譽受損。」

呈上傭兵團消滅了多達二百的魔物的報告的人，多半是處於傭兵對金錢的渴望吧？如果已經得到足夠的錢，也就可以報告虛假的戰果了。
這些貨色的話沒有價值，如果沒有確認真偽的方法，就該盡早的處理，那之後處理是很麻煩的。

盧德巴赫公爵家世代的貴族對傭兵都有著一種隔閡和同仇敵愾的複雜感情。
直接的原因不是沒有，當時迪爾帶是公會制度反對派的盟主，政治鬥爭失敗的主要原因的一部分毫無疑問就是這個事，所以他們對傭兵抱有這類感情也不是毫無理由可言的。

「傭兵的話」交給「傭兵」報酬就沒有問題了，說到底是有錢怎樣都行的傢伙，給了能被理解的金額的話，就不會有怨言了。
傭兵似乎也有不同想法的人，但比起那個有更優先的使命，沒時間在這件事上糾纏不休。

在場的全體全部理解了的點頭。
戰鬥的情況，人們的證言，緊張的狀況，數量的錯認，只要在這些話上達成協議就行，然後他們把今後的方針轉移了。

───

靈鳥達拉休騎士團離開駐紮的港口附近，托魯森的街道上變得喧鬧慌忙起來。
魔物襲擊的時侯還沒有這樣的事，原因是從外壁升騰起的無數的黑煙。
黑煙的原形不是新的魔物來襲，而是焚燒魔物屍體產生的。

如果放置魔物的屍體不管就容易成為魔物新的溫床，所以此靈鳥達拉休騎士團的次級騎士們和支付日薪臨時雇來的街上的人著手了焚燒工作。
與此同時也進行著騎士遺體的回收工作，但保留人形的數量極少，把殘缺不全的人還給家屬的話太過殘忍，於是就在另一邊有別於魔物的地點火葬了。
也有這吊唁拯救了街道的勇士的想法，但作業量過大導致人們放棄了那樣的想法。

───

托魯森的正門附近的酒館和旅店到了吃飯的時間，很多人在那裡看熱鬧，中午過後比較清閑的店裡，僅此一天的出現了滿席，女服務員匆忙的奔走著。
伊莉娜一行人也在這被喧鬧包圍的一家酒館隨心所欲的吃飯。

「街上的居民的生命價值多少？」

在之前傭兵團雙刻之月的團長正式被領主邀請去宅邸時，菲利克斯毫不客氣的對伯納士這樣說。
直截了當的說，對傭兵表示感謝不能只用語言，對和名譽與地位無緣的傭兵們表達謝意只有一個辦法。
伯納士對菲利克斯表明有一個附加條件，說完開場白後就從懷裡取出了一個小皮袋放在桌上。
菲利克斯就那樣伸出手。
但是在那之前菲戈在一邊搶過錢袋扔了起來，又握在手裡，引的菲利克斯狠狠的瞪著他。
對菲利克斯的樣子完全不在乎，菲戈打開袋子確認了金額後眯起眼睛吹起了口哨。

「這些全部是金幣。」

打開的皮帶被菲戈放在桌上，發出沉重的聲音，皮帶很小，但全是金幣的話從大小和重量來看恐怕有好幾十枚，是相當大的數額。

「然後條件是？」

阿尼艾絲對充滿了大量金幣的皮袋沒有絲毫感興趣。
旅行需要錢，但如果是從麻煩事和麻煩的約定裡換到的話，反過來就有麻煩事纏身，因此阿尼艾絲很擔心。

「這次的事情是由騎士團掃蕩了剩下的魔物，對這件事今後不能有異議，達成了這樣的協議。」

伯納士說這不是強行拉攏的行為，而是感受到了誠意的要求和叮囑。
想要祭奠逝去的騎士和政治上的面子的原因，作為原騎士，不，至今仍作為騎士生存的伯納士了解領主複雜的心情，因此能獨斷的接受這個條件。

「沒和大家商量就獨自做出判斷，為此向各位道歉。」
「伯納士作為團長做出的決定我們不會反對的，而且他們拯救街道的事實是不會改變的，我覺得不存在會貶低他們的人。」

伊莉娜的話讓阿尼艾絲和伯納士眯起了眼睛，菲利克斯和菲戈津津有味的看著伊莉娜。雖然各自有著不同的想法但都明白伊莉娜對伯納士的回答。

「嘛，要是有錢那就沒什麼可抱怨的了。」

菲利克斯叫來伺候的女性豪爽地酒叫著酒後料理。
可以看出想要從日落喝到天亮的打算。

感受到了這樣的氣氛，伊莉娜不是的對伯納士遞著眼色。
他本人還是非常認真的，對周圍警覺性也很高，隨時注意著周圍，所以發現了伊莉娜不自然的行為。

伯納士注意到了伊莉娜的視線，但卻很困惑伊莉娜的意圖，也就沒好意思開口。
伊莉娜以為伯納士沒有發現，就用本人看來若無其事、周圍人看上去很露骨的做法：用手肘輕輕戳著伯納士。

這完全是孩子的行為⋯⋯
從旁邊來看只是戀人之間想要退場的催促。對伊莉娜的行為阿尼艾絲驚訝的嘆了口氣，最近對伊莉娜這樣可愛的舉動都快習慣了，發現這一點後不由得露出了苦笑。

「伯納士，對不起，但在大家喝醉前能由你來安排旅館嗎？」

這樣下去的話有可能更滑稽，看不過去的阿尼艾絲作為調停人進場。

「那個⋯⋯沒錯，我也和伯納士一起去哦。」

伊莉娜像只貓似的說出那些話，一邊故作平靜的偽裝著，一邊探出身子以相當不自然的姿態。但本人好象沒有這種自覺，匆匆伯納士的胳膊拉上走出酒吧。

「什麼啊，那兩個人，可以嗎？」

看著兩個人的背影，菲利克斯一副很驚訝的樣子。

「伯納士也意外的精明啊」

菲戈也看著半開著玩笑。
阿尼艾絲覺得那兩人應該沒事的，一口氣把杯裡的酒喝乾。這已經是第幾次了？想到這就深深的嘆氣。

走出了酒館的伊莉娜和伯納士，就這樣在街上走著，途中看到幾個旅館都排著長隊很難進去。

「被阿尼艾絲搭救了，不過要是你早點注意到了的話不就不會讓大家起奇怪的懷疑了嗎？」

因為披上了外套所以看不出伊莉娜的表情，但聲音卻像是鬧別扭的少女一般，讓伯納士無言以對。
伯納士是知道伊莉娜的秘密的，沒有把她作為女性對待，但到底是男人，聽到那樣的聲音什麼感覺也沒有是不可能的。

「抱歉，今後會注意的。」

明顯是伊莉娜的態度比較奇怪，但伯納士依舊坦率的道歉了，並不是出於紳士風度，而是在接觸過各種各樣麻煩後所養成的直覺。
這樣的對話結束，兩人來到了一家店前走了進去。

鋪面很小，是一間鐵匠鋪。
裹得很嚴實的小女孩和不惹人注意的那人。
記住兩人特徵的店主走進了店內消失了，又馬上出來，店裡一個客人也沒有，店主在兩人面前拿出一把長劍。

「殘缺不全的刀刃和刀身的傷痕很難打直了呢⋯⋯」

伯納士從店主那拿回了長劍。
收劍入鞘，但是可以看出劍鞘和劍柄上抹不掉的黑色斑點。

「不，足夠了，提出這樣勉強的要求，抱歉店主。」

對僅用就把劍打直了的事感到抱歉，打算從懷裡取出錢，看到這裡店主慌忙阻止。

「你的劍是很好，我只能簡單的修復到這種程度，感謝什麼我都不能接受。」

店主從長劍的柄和刀鞘上刻的家紋認出了劍的主人。
他們是拯救了這裡的傭兵，所以這樣做。
假如自己認錯了，刻了家紋的劍也不會廉價出售，這裡也不存在會買下這種劍的商會。

伯納士對店主表達感謝後兩人離開了鐵匠鋪，然後叫了輛馬車前往托魯森的郊外，那裡有著托魯森貴族的宅邸和領主宅邸。
不久後兩人在一間房前停下馬車。

「那麼伯納士，拜託你了。」

伯納士在離去的馬車後搖頭。

「伊莉娜，是你這樣希望的這樣希望，所以這個任務由你擔任才對吧？」

這樣伸出了長劍讓伊莉娜收下了。

「關於這件事不是已經說了嗎，現在的我是⋯⋯這身體不適合⋯⋯」

對騎士來說，自己的愛劍是自己的分身⋯⋯靈魂的一部分。
正因為如此伊莉娜希望這靈魂被他的家人下葬。

在傭兵之間不清楚，貴族之間這樣的行為很常見，同樣騎士也希望同胞這樣來悼念自己。
由傭兵參與進去可能會使對方的遺屬們蒙羞，何況自己是女人的身體。畢竟貴族的世界上男人的世界，厭惡女人插嘴的貴族不在少數。

考慮到騎士團毀滅的現在，是伯納士般的男人的話，能緩解遺屬們心中的疼痛吧。
現在的自己做不到這一點。
對這件事感到可惜，伊莉娜咬住了嘴唇。

「不，人們認為的男人女人這樣的事只是小事而已。」

伯納士把伊莉娜的話一刀兩斷。

「不論是愛因茲・貝爾托納不論也好，伊莉娜・羅榭也好，如果自己這麼希望的話，傳達靈魂的訊息是個人的義務吧，這些道理只是你逃避的理由罷了。」

不是教誨也不是訓斥，伯納士強有力的話語沒有一絲迷茫。聽完後伊莉娜閉上了眼睛，小心翼翼的把劍抱在胸口。

「很嚴格啊，但你是溫柔的騎士呢。」

聽到這些話就有了這樣的想法，對伯納士在自己終結前陪伴著自己的盡忠的姿態，伊莉娜心中滿懷著感謝。
愛因茲和伯納士在年齡上幾乎是同齡，像是有了和自己年齡相近的兄弟一樣，伊莉娜這樣想著。

如果是這樣的話我就是弟弟吧？
背向宅邸的門，送走了伯納士的伊莉娜這樣感慨著。
然後伊莉娜一個人把宅邸的門敲響了。