鴉雀無聲公館內少偶爾傳出少女的嗚咽聲。
騎士團覆滅了，無人生還，得到了這樣悲痛的消息。

在那殘酷的現實面前少女亞莉在母親的懷裡失聲痛哭。
亞莉雖然是武家的女兒但還年幼，對父親突然死去的事還無法接受，感情衝動下就留下了眼淚。
阿希爾溫柔的撫摸著這樣的亞莉的頭髮，同時抑制住自己內心湧現的悲傷。

嫁到武家的門第中，成為騎士的妻子那一天就已經做好這種覺悟了⋯⋯本應如此。
但真的到了這個時刻時那種悲傷依舊難以訴說，如果沒有亞莉這個他們兩人愛的結晶的話，估計會選擇和丈夫一起去了吧？這樣想著的阿希爾的心被更深的悲傷和絶望腐蝕了。

「對不起，夫人⋯⋯」

與其說是節制，不如說是靠近了的侍女困惑的聲音讓她從床上站了起來。
現在回來這裡訪問的人是很少的，如果是來吊唁的人的話讓對方等候就很不禮貌了。現在亞莉沒成年不能正式繼任家門，家長缺席的戴夫家只能由阿希爾代理了。
不只會被認為沒有禮儀，甚至戴夫家和巴爾扎克的名聲都會受損。

「現在就來。」

從寢室出來的阿希爾的姿態讓侍女屏住了呼吸。
直率地抬起頭的女主人的身姿，充滿悲傷的同時也像溫柔的花一樣凜然端正的姿態，充滿貴族夫人的品格和氣度的優美的身姿。

阿希爾牽著不願意離開自己的亞莉的手通過走廊前往大廳。翻身在那裡等待吊唁的人是一位女性，少女。
阿希爾的瞳中映出了少女充滿神秘的長長的黑髮。
估計是發現了阿希爾的氣息，少女回頭看了過來。阿希爾的目光被少女的姿容奪走。

即便是有名的畫師用一輩子去描繪也不能體現她的美，無法相信的肌膚、神秘的黑髮和略帶憂郁的瞳孔。那像是被神所鐘愛祝福的美麗身影讓阿希爾瞬間失了神
然而嬌小的少女手中拿著的劍把阿希爾的思想拉了回來。

「小姐⋯⋯那劍是⋯⋯」

第一次見面，連來歷也不清楚的佩劍都少女一步步朝阿希爾靠近。
這行為被說成是輕率也沒問題的魯莽的行為，但阿希爾的目光被少女懷抱的長劍吸引了。

靠近阿希爾的少女用了單膝跪地的禮節，那少女的姿態端莊的如同進入了聖堂。

「您是這家主人的太太的話，就如你所見，我的名字是艾蕾娜・羅榭，是徒有虛名的傭兵，身為小姑娘可能讓您有所不適，但也是和這家之主巴爾扎克卿在戰場同甘共苦的人，請諒解。」

艾蕾娜的清澈的聲音響徹了寂靜的門口大廳。
聽到艾蕾娜的話阿希爾停下了後退的腳步。

「刹那的交往而成的緣分，這是盡到騎士道的巴爾扎克卿英姿的鏡子，這是散落了榮耀和英勇的靈魂的容器，希望家人能夠收下。」

艾蕾娜的雙臂伸出舉起長劍，阿希爾顫抖著雙手接過後抱在了胸口。

「您請站起來，艾蕾娜小姐」

說著的阿希爾身體依舊顫抖著，艾蕾娜聞言站了起來。

「我的丈夫，巴爾扎克勇敢嗎？」
「在魔物群面前毫不讓步，那雄壯的身姿是和英雄之名相稱的。」
「最後沒有做出恥辱的事嗎？」
「即使到了生命的盡頭也背對著應該保護的街道戰鬥，在騎士的道路上走到了最後。」

艾蕾娜沒有看到巴爾扎克的最後，但從戰場上就能看出他們的英姿。
即便如此，自己虛假的語言能夠讓殘存的人的心得救的話也是值得的，艾蕾娜是這樣想的。
因此艾蕾娜的回答中感覺不到任何迷茫和躊躇。
阿希爾對艾蕾娜沒有迷惑的回復只說了一句謝謝，然後閉上了雙眼。

「回來了啊，你⋯⋯」

阿希爾的臉頰流淌著淚珠，滴落在長劍的劍柄和劍鞘上。
阿希爾怜愛地把長劍緊緊地擁抱著。

「但是艾蕾娜小姐⋯⋯」

顫抖的聲音⋯⋯難過的思念隱藏在聲音裡，阿希爾凝視著艾蕾娜。
被淚水沾濕的眼睛，寂寞的微笑著的嘴角。

「不用勇敢也可以⋯⋯膽小就好了。即使作為騎士很難堪，但我還是想要那個人活著回來。」

不虛偽的內心透露出絶對不能說的思念。
阿希爾的那悲壯的思念和深刻的愛讓艾蕾娜沉默。

「為了名譽和自豪連生命都賭上的男士們和擔心著他們卻只能在家等待著的女人們，到底哪個罪孽更深重呢⋯⋯」

阿希爾的寂寞的微笑和蕾蒂希雅的身影重疊在一起──消逝。

「男人是自私愚蠢的生物吧。」

艾蕾娜站在女性身體這一邊，針對可以說是騎士的傲慢說了這句話，阿希爾微笑著的深深點頭。

「是啊，正因為如此，那樣的愚蠢的男人們，感覺很可愛不是嗎？」

思念別人，愛別人。
真正意義上的深深的情愛，瘋狂程度的熱戀，自己不知道。這是和為戰鬥奉獻了半生的自己無緣的東西。
所以，阿希爾思念著已故的丈夫的深深的情愛，蕾蒂希雅和夏倫面對自己的純粹的感情。對懷念巴爾扎克騎士們生活方式的她，感受到了不一樣的感情。

一片寂靜，那個少女發出了打破寂靜的話。

「那麼和爸爸相比，姐姐更強嗎？」

亞莉摟著阿希爾的腰仰望著艾蕾娜，眼中已經看不到淚水。

「我不會允許奪去父親大人生命的魔物活著。」

亞莉凝視著艾蕾娜，那個目光被和阿希爾對視的艾蕾娜注意到了，艾蕾娜看著亞莉點頭回應。

「大小姐您的名字是？」
「亞莉・戴夫。」
「亞莉，你真的是這樣希望的話從今天開始努力，進行二年的基礎鍛鍊吧！一天也鬆懈的努力吧！」

亞莉決心充滿了的眼睛朝著艾蕾娜強有力地點頭。

「劍是絶對不能不帶的，小時候偶爾鬆懈養成的習慣會妨礙你的成長。」

亞莉眼睛一眨不眨的看著艾蕾娜，一字不漏的認真記下。

「還有最重要的事情，亞莉，你今後會遇見很多的人。你前進的道路不是確定的，你有著無限的選擇和未來，不要讓自己的可能性變得狹隘。」

艾蕾娜對自己走過的半生並不後悔。
不可能背叛父母的願望和自己的理想，帶著貝爾托納家的姓氏，為了国家耗盡生命的人生不應該後悔。

但是，現在的自己明白了。
前進的道路，必須前進的未來絶對不是一個。
當時的自己沒有注意到。如果站在現在的話，那時候會有新的道路。
人類是會在迷惑中犯錯誤的生物。
雖然在不同的道路繼續前進就必須捨棄什麼，也會煩惱迷惑選擇什麼樣的未來但艾蕾娜相信著人們未來的可能性。

自己沒有選擇⋯⋯不，即使有選擇也注意不到。
正因為如此，今後有著未來的年輕人們要是發現了自己的道路錯了，憑借著自己的意願想要選擇更好的未來時就由我來護衛他們吧。

艾蕾娜對比自己更小的亞莉單膝跪地，腰上的艾露瑪露托從鞘中取出，用艾露瑪露托的劍尖向碰了碰亞莉小小的右肩。

「願神祝福這孩子靈魂，賜予她榮耀輝煌的未來。」

那是畢安納多王国騎士進行洗禮時的儀式。
本來是父母託付孩子的未來，祝福新的騎士誕生時禮節性的儀式。

這是奧蘭多王国不熟悉的行為，美麗的艾蕾娜的這種行為簡直猶如主持祭神的聖女一般。沒看到阿希爾阻止，亞莉閉上了眼睛把手交叉在胸口接受了祝福。

阿希爾和亞莉母子為離開的艾蕾娜送別。
艾蕾娜遐想著和這兩人的再次相遇。
艾蕾娜・羅榭選擇把自己剩下的這點時間全部投入戰鬥。
這絶不是對自己的贖罪，而是對未來道路的選擇。

艾蕾娜抬起頭繼續前行。
在那之前繼續前往未來。