托魯森的正門前騎兵和步兵們邁著整齊的步伐前進著。編制結束的靈鳥達拉休騎士團的部隊依次向著東面前進了。

托魯森的居民們歡呼著為騎士團送行。
駐紮在托魯森的靈鳥達拉休騎士團的使命是在主力部隊在如岑激戰時支援確保道路的通暢，將魔物分割開。
因此完成解救托魯森的任務後重新擬定了聯合主力夾擊魔物的作戰。

騎士團留下了一個大隊規模的一千人保衛托魯森，現在剩下的四千人在這裡出發了。
在魔物襲擊街道後，艾蕾娜一行在托魯森待了三天了。

以中央地區為目標開始旅途的艾蕾娜一行人現在在這裡停留的原因自然是因為艾蕾娜。

「哎呀，接受了胡來的請求真的非常感謝你呢姐姐。」

在酒館裡回響的男人和談話內容不符的輕浮的聲音，什麼也不知道的人奇怪的看著發出輕浮聲音的這桌子。
對他們單方面的說著話的卡爾文的身姿讓阿妮艾絲皺起了眉頭。

艾蕾娜他們收到了領主羅伯斯對傭兵團雙刻之月的委託。
是調查內陸道路的委託，但在那個意圖背後隱藏著幫前往助如岑的騎士團的意思。
前往如岑的騎士團中斷聯絡已經三天了。
他們是否存活已經不被期待，起碼靈鳥達拉休騎士團是這次如岑的遠征計劃中不包括的隊伍。

靈鳥達拉休騎士團大約由兩萬人構成，在不知道如岑近郊的集結了什麼程度的魔物前沒有分散力量的餘力。
雖然地處內陸應該不會有和阿德拉托魯特襲擊那樣集結了數十萬魔物，但很可能也有萬為規模的魔物，輕易刺激到它們很可能讓作戰破產，讓騎士團毀滅，充滿了不確定因素。

「我們的中隊還要參與聯合作戰啊，但是姐姐可以像游擊隊那樣自由活動，輕鬆很多。」
「我可以認為目標是到如岑為止的道路偵察嗎？卡爾文先生。」

伯納士再次確認卡爾文的目的。

恐怕羅伯斯這個委託其實是希望確認騎士團是否存活吧？如果確認存活就要考慮如何救出。但不管他們是多強的傭兵，以五個人的力量來辦這件事就太魯莽了，所以要確認自己的責任和取得的金額，在那以上的必須禁止。

「啊，我們也沒有玉碎之類的打算，所以如果路上魔物多點溢出來的話就打算撤退。」

估計是無法拒絶羅伯斯的再三請求，卡爾文中隊勉強同意了和靈鳥達拉休騎士團的合作，從他身上感受到了抽中了下下簽一樣沒有幹勁的感覺。

「但是有王立階位在一起，也很有面子呢。」

從看著艾蕾娜他們的卡爾文話裡感受不到誠意，因此阿妮艾絲不想和輕薄的他接觸。
說白了，就是希望再也不見那樣的感情從心中甦醒。
一點自覺也沒有，和艾蕾娜不同，阿妮艾絲很頑固，她厭惡卡爾文的輕浮的舉動，認為他是偏離了騎士之道的人，生理上接受不了。

「但是，不能理解，為什麼不向萊斯沃斯求援組成更大規模的部隊？那樣完全壓制如岑也不是不可能吧？」

艾蕾娜的疑問是最普通的考慮。聖・羅勒納單獨組成的救援部隊有些勉強，考慮到基爾伯托公爵的情況還可能是強行派兵。

「就是這樣啊。」

這句話後卡爾文開始訴說，讓阿妮艾絲眉毛都抖了起來。

這次派兵導聖・羅勒納近鄰的治安維持變得薄弱，於是後水火不相容的聖騎士團提出了全面合作，王国對基爾伯托的獨斷採取默許態度，商人們預計著騎士團可能損失慘重。
雖然托魯森得救了，但這次的一連串的事態是基爾伯托的大失態，要是靠個人能力平復了還好，要是失敗導致事態惡化的話追究起責任可能導致解職，那樣不僅會在政治的舞台上退場，周圍人也會落井下石。

「對基爾伯托公爵來說殲滅魔物和清理道路上最低限度的事，所以他旗下的貴族們不注意如岑也不行啊！」
「不是很好嗎，我們看一下就行了，不是麻煩的事吧？」

如岑在行程之中，走其他路會繞遠路，而且之後要穿越歐路巴拉地區，比起這裡會更加危險，但雖說如此，但他們的馬是一般馬比不上的二角馬，以艾蕾娜他們的力量來說倒也算不上是無謀的舉動。

「對了，預付的全額報酬也拿到了。」

在這街上待膩了的菲戈和漫不經心的菲利克斯也表達同意。

「報告就由卡爾文中隊來做，我們不去勉強，這樣可以嗎艾蕾娜？」

想幫助騎士團吧。伯納士像是確認一樣質問艾蕾娜。
艾蕾娜希望的話伯納士也做好了同行的覺悟，現在只是確認一下。

「我知道啦，那就這樣吧，伯納士。」

如果還來得及的話就想要救下。
做不到不拯救眼前生命那樣不合理的事。沒有力量的人為了生存拼搏，騎士團的武士們也是抱著覺悟踏上戰場的。

預測不到如岑附近有多少魔物，但只有幾百的話不至於讓同伴們陷入危險。
矛盾⋯⋯這種解釋讓她覺得自己很虛偽，艾蕾娜的嘴角不自覺的浮現出了自嘲的笑容。

「嘛，路上的魔物超過三千的話另說，光是路上看到的那些主力部隊還是能夠應付的。」
「相當騙人的說法！」

和閃爍其詞的卡爾文和艾蕾娜不同，在一旁審視的阿妮艾絲少見的拍了桌子站了起來。

「這個規模的魔物戰鬥是災難以來少見的。」

公會正式發表說明北部地區棲息的魔物全體的８成以上是下級位危險種，在海岸線和對岸的萊斯沃斯郊區很少見到中級危險種。
那是因為中級危險種的生活區域主要集中在內陸，但是有三千魔物的話比例再小也有很多。

之前在阿德拉托魯特的戰鬥中，以精銳而聞名的阿德拉托魯特国軍的師團和數百中級危險種作戰導致戰線瓦解以致戰局失利，已經有了這樣的先例。
中級危險種的威脅度和下級不同，就算只有數十個也能讓數量優勢的靈鳥達拉休騎士團的優勢一掃而光，因為人類和魔物戰鬥能力的絶對性差距擺在那裡。
和魔物那樣不合理的體力不同，人類只能一段時間進行高強度戰鬥。

而且中級危險種中也有一些有特殊能力的，體內寄宿著被稱為詛咒的魔法。
數量很少，沒有固定棲息地，這些以污穢殉道者為首的特殊魔物被指定為上級危險種。
此外還有最高位指定的三種特級危險種。

鼎盛時期擁有超過奧蘭多王国的大陸最強空中軍事力量的貝爾薩利亞，那大陸最強的空中力量，被僅僅三體的魔物化為了歷史的塵埃。
人們共同訴說著那個名字。

毀滅的起源、一切的灰燼，最凶最惡的魔獸庫里魯貝利亞。
掌管再生，不死的墮落女神勞拉・維努斯。
然後是被比作神話中描述的殺害了主神利昂艾俄引起諸神黃昏的惡神，扭曲了世間真理、支配了因果的惡神，僅談及就會被恐懼和絶望支配的魔物奴薩托。

和人的智慧和能力無關，那是不可能被討伐的被當做天災的三個特定危險種，比單獨一個就有著左右戰局的驚人力量的上級危險種更引人注意，能夠把和魔物作戰的戰場上一切人都抹去。

「那樣說的話，可能性就無窮盡了啊。」

菲利克斯做出乏味的表情。
和以支配統治為目的的人之間的戰鬥不同，魔物是以捕食人類的本能行動的，那樣的行動上是很難預測的。

更何況是超越千的魔物群，有和那樣數量的魔物作戰的經驗的人是很少的。
正因如此在菲利克斯看來和流動的魔物進行遭遇戰是很平常的，煩惱那些的傢伙都最早死掉了，因為那只是弱者的想法。

「啊，耳朵疼。」

卡爾文因為菲利克斯的話心情變差了，也不嬉笑了。
艾蕾娜看著卡爾文那樣詼諧的動作笑了，與此相反阿妮艾絲則用冰冷的視線注視著卡爾文。那樣卡爾文詼諧的那樣的動作微笑了眺望著，

和卡爾文協商結束後大家為明天出發做著準備，在眾人離開酒館後阿妮艾絲把伯納士叫住了。
菲利克斯留在酒吧一個人喝酒，菲戈則消失在夜晚的街道上，艾蕾娜和卡爾文聊在興頭上，於是阿妮艾絲和伯納士在他們後面並肩走著。

「那個男人不能信任，明天我們不應該行動。」

阿妮艾絲的視線的前方是走在前面的卡爾文的背影。

「擔心菲利克斯會和他的中隊起爭執嗎，阿妮艾絲？」
「不是那樣的，卡爾文這個男人本身不可信任⋯⋯他跟你可不一樣啊，伯納士。」

伯納士思考的樣子說實話很出乎阿妮艾絲的意料。

艾蕾娜和伯納士的看法應該是不同的吧？伯納士也是抱著卡爾文和他很像的想法嗎？
雖然不能說是缺點，但艾蕾娜對親近者太天真了。

對感情很笨拙和坦率是名為艾蕾娜・羅榭的少女的魅力之一。雖然也不覺得是錯誤，但這樣有時會讓身邊人的理智判斷出差錯。
這是阿妮艾絲認為的艾蕾娜最大的缺點，阿妮艾絲憂慮著會有致命的腳鐐那樣的威脅逼近艾蕾娜，因此會這樣想著。
阿妮艾絲認為，從艾蕾娜對卡爾文積極的態度來看，比起去質問她，還是和伯納士一起注意卡爾文比較好。

「是嗎，阿妮艾絲這樣想的嗎？」

被伯納士看透想法了嗎？阿妮艾絲是驚訝的皺起眉頭。讀出了阿妮艾絲的表情的伯納士點了點頭。

「知道了，會好好注意的。確實做不到像棋子那樣被丟掉啊。」

對伯納士的態度的不確定阿妮艾絲也沒有說什麼。

卡爾文這樣的男人和他們也只是刹那間的交錯罷了，為這樣的男人煩惱就太愚蠢了。
這樣想著，阿妮艾絲一點點地擺著腦袋。

但是，阿妮艾絲美麗的綠色眼睛更銳利的看著前面的和卡爾文交談著的艾蕾娜的側臉，眼中閃爍著光芒。