一輛馬車和騎兵並排走著，說不上井然有序的騎兵隊列走在路上，沒有快速奔馳，只是緩慢的前前進著，這就是艾蕾娜一行人。

提前一天出發的騎士團留下的戰果，道路兩邊的平原上分布著一些魔物殘骸。
認為這種程度的殘骸不需要處理還是為了趕路放置在了微妙的位置了呢？但先出發是騎士團也是盡到了前鋒的作用，艾蕾娜前方看不到魔物的影子。

道路右邊是深邃的森林和連綿的山丘，山丘對面的從聖・羅勒納陸路出發的靈鳥達拉休騎士團展開了和魔物的戰鬥了吧？那邊的戰況不是他們能夠窺伺的。
雖然生態是迷，但背徳之蠍是單獨行動的個體，有著感知危險的本能，因此面對這個數量的集團很少會從森林裡襲來，因此艾蕾娜的旅途很平靜，甚至可以說是安穩的前進著。

「雖說這一帶在幾年前有很多村子和田地，但現在什麼也沒留下啊。」

在艾蕾娜一邊坐在御手位子上的阿尼艾絲注視著荒蕪的平原，金髮在風中舞動。
寶石般美麗的綠色瞳孔注視著前方的廢棄村落，不，是連廢墟都撐稱不上的一點木片，只有荒蕪的原野蔓延著。

離開托魯森不到半天，接近海邊的這裡連一點開括也沒有，對這種狀況艾蕾娜露出複雜的感情，然後阿尼艾絲開始回答這些事。
很多人都想過這個問題⋯⋯但是不變的現在就在這裡。

奧蘭多王国現在正在推進行向被遺棄的海岸平原地帶移民的計劃，對各地的領地的移民王国會給予一定的援助。
但是索拉庫地區的移民計劃無法進展的背景最主要原因不是領地窘迫的經濟。

王都萊茲沃斯。

在堅牢的外壁所包圍的廣闊的領地，那大陸第一的令人自豪的經濟實力的基礎是從各領地移民過來的勞動者的支持。
拿著極低工資進行殘酷勞動的礦工。
災難之後，失去財產的人抱著希望逃到了萊斯沃斯這個新天地，王国也接受了眾多難民。
但是萊茲沃斯不可能成為他們那樣的人的樂園。
物價遠高於地方領地，高價的居住權也不能售賣。

不是誰都可以拿起劍作為傭兵生存的，結果他們為了養家糊口和獲取生存必須的食品之類的各種原因只能接受商會的工作委託。結果成了萊斯沃斯的貧困階級，和作為支配者的貴族和管理者的商人相對，成為財富增長的主要原因。

這樣的工人們很多，給予一定的安全保障的話會有人參加這個移民計劃的吧？如果能分配土地的話也會有很多想從事農業的人。
但是經過卡特琳娜災難的動蕩時期這前所未有的事故，大陸的總人口銳減一半，現在大陸各国都把確保勞動力作為當務之急。

向未發掘的礦山和很多資源長眠的內陸地區遷移是奧蘭多王国今後的目標，但是由於萊斯沃斯自給率很高，以農耕為主的海岸平原地區對王国價值很低。
工人們不定期的不滿和因為災難和緩，因此雖然原則上主張向平原地區遷移，但沒有主動的政策實施。

另外索拉庫地區是由商人們的援助才成立的，在這種特殊的依存關係裡，放棄寶貴的利益讓勞動力去移民的計劃，商人們不會給好臉色，不能忽視有影響力的商會的意見，所以羅伯斯的計劃開始就和白紙一樣不能實現。

「比預定還要早的到了啊。」

艾蕾娜他們前方的道路上有著防止闖入設置的普通男性高的柵欄，阻止了艾蕾娜他們的去路。
柵欄周圍有巡邏的騎士們的身影，作為進出口留著大概三輛馬車並排進去的口子，在類似崗亭的帳篷裡負責警備的騎士頻繁的進出著。

沿著海岸線通往歐路芭拉地區的道路、通往聖・羅勒納方向的道路、通往內陸地區的如岑的道路，靈鳥達拉休騎士團在這個岔路口駐紮設置了阻擋。
艾蕾娜一行人到達了這個作為補給據點和朝另兩個方向出發的騎士團的背後防線的據點。
在前面的卡爾文和負責警備的騎士說了幾句後警備的騎士讓開了路，連審查都事也免掉了，便捷到令人失望，艾蕾娜他們就那樣穿過了柵欄。
艾蕾娜他們不單獨行動而是和卡爾文中隊一起行動的原因之一就是為了簡化出入這個壁壘的手續。

以鎮壓道路魔物和使之沉默為目的靈鳥達拉休騎士團的這次作戰行動，對道路進行暫時封閉是必須的，而且因為沒有進行傭兵募集而是騎士團單獨作戰，連傭兵也被限制通行。
艾蕾娜他們收到索拉庫地區的領主羅伯斯直接委託，但受到騎士團的阻撓的可能性還是很大，為了回避一些通過的不必要的手續節約時間和體力，艾蕾娜他們選擇了和卡爾文中隊同行。傭兵團，騎士團的行動受阻的可能性很大。

「雖然離天黑還有一段時間，但就這樣前進很可能和前線的騎士團相遇，所以今天在這野營吧。」

卡爾文的馬朝馬車這邊湊過來，艾蕾娜點了點頭。
道路的調查是目的，艾蕾娜他們沒有打算積極干預騎士團的戰鬥，因為道路通暢比預計早到了這裡，所以沒有急著趕路的理由。

上千的騎士們駐紮的野營地中心附近的一角，卡爾文們中隊被給予的帳篷和其他的並列。
艾蕾娜他們離帳篷群一段距離後從馬車上走了下去。

不可能準備了傭兵專用的帳篷，戰場上也沒有男女都區別，所以阿尼艾絲也好，艾蕾娜也好，都沒有和中隊的男人擠帳篷的打算。

「艾蕾娜和阿尼艾絲今晚睡在馬車好了，我們和他們一起睡帳篷，這樣就好。」

中隊的男人們和野營地的騎士們紛紛向這邊⋯⋯主要是對阿尼艾絲和艾蕾娜看來，背對著的伯納士用馬車專業器具卸下馬車後把馬拉走時這麼說著。

「那麼就這樣吧。」

阿尼艾絲看了看周圍嘆了口氣。

在戰場上不論傭兵還是騎士都對死亡有著恐懼和緊張感，很多人在戰場上高昂的鬥志就像是毒品一樣麻痺著自己的感覺，但往往會造成生物本能的性欲增長，因此失去理性的事不在少數。

這次的遠征是突發性的事態，所以有著這些影。原本長期的遠征中會有一定量的娼婦隨行也不是奇怪的事，但是這裡看不到女人的身影。

不僅如此，艾蕾娜和阿尼艾絲的容貌相對女性也太出類拔萃了，況且靈鳥達拉休騎士團原來是傭兵的人占了大半，就算奉承也很難的說是紀律周到的集團。
為了盡量不在這樣的男人們中引起騷動，需要盡可能遠離野營地的騎士們，更何況還好卡爾文中隊一起，這也是避免他們惹上麻煩的好方法。

「戰士們向女人們危險的出手，天知道會變成怎樣混亂的局面。」

菲利克斯揮著手，在後面想像的菲戈露出了愉快的樣子。

「可怜的花在男人們胯下凋零的感覺，很難想像啊，會很有趣吧？」

認真的說出艾蕾娜和阿尼艾絲被男人們強暴的場面，令人吃驚的想像。對菲戈嘲諷的話艾蕾娜和阿尼艾絲沒有反應，反而伯納士用平時看不到的嚴厲的表情注視著菲戈。

「能控制不說出褻瀆女性尊嚴的發言嗎？下次不會再當做開玩笑了。」

伯納士這樣威懾別人的事很少見，因為有人從旁干擾，菲戈露出了出乎預料的表情。或許是察覺到了伯納士的憤怒，連往常那樣俏皮的回答也沒了。

作為當事人的阿尼艾絲習慣了菲戈不謹慎的發言連眉頭也沒皺一下。艾蕾娜稍稍感到厭煩，但比起這個更不適應被作為女性對待。（比起我）是為阿尼艾絲說話吧？是那樣吧？因為思考伯納士話的含義感到羞澀而站了起來。
這樣的艾蕾娜由於難以控制感情導致身體的生理反應不受本人想法控制，潔白的臉頰染成了朱紅。

本人因細細回味之前的事而感到極度尷尬，但是和她想法相反，展現出可愛少女的樣子更讓人以為是因伯納士的話而害羞。另一方面被認為是對伯納士明確的抱著好感都不意外。不像是平時的艾蕾娜，讓人感覺更像是多愁善感的思春期少女獨特的反應。

進一步想起之前托魯森的酒吧的那件事，傭兵團的團長伯納士和實質上是中心的艾蕾娜兩人單獨行動的事也有很多，這樣的原因促成了誤解的加速。

對和艾蕾娜相處最長的阿尼艾絲看來，和如同弟弟的夏倫不同，如果是劍技上相互承認又年長值得信賴的伯納士的話，可以作為艾蕾娜的朋友以上⋯⋯作為男人的伯納士應該也能意識到吧？阿尼艾絲覺得兩人有著那樣的感覺。像是男人的友情之類的話是不會想到的。

「真熱啊。」

奇怪的沉默氣氛包圍著，菲戈討厭這樣的沉默，趕緊出發前往營帳，菲利克斯也哼了一聲，很有趣的捏，一下鼻子，發出了鳴響後離開了馬車。

「怎麼了啊那兩個人？」

艾蕾娜認為如果對無聊的笑話隨意的不高興的話她也會很為難。

「哎呀⋯⋯不，總之，那兩個人是想要在馬車裡睡的吧？」

伯納士也乾脆利落的終止了話題後在兩人後面追過去。
男人們離開後，艾蕾娜用為難的目光向阿尼艾絲求救。

因為兩人的身高差距這本沒有意思的動作，阿尼艾絲看著瞳孔中映出的美麗少女的樣子移開了視線。
如果是誤會說清楚就好了，但如果別人真的在戀愛的話從中插嘴⋯⋯老實說，阿尼艾絲覺得相當麻煩⋯⋯不，是忌憚啊。

發現了艾蕾娜不一樣的樣子把後伯納士把一切都扔給了自己逃跑了，阿尼艾絲對離開的背影投去深仇大恨的視線⋯⋯隨後是深深的嘆息。