托拉斯在黑夜裡疾馳的少女身後奔跑著。
一邊全力奔跑著一邊凝視著少女捫心自問。
自己為什麼會追逐這個少女呢？

出現異常的話應該和那個叫阿尼艾絲的女人一起回帳篷通知伙伴們才對。
但自己沒有那樣做，也不知道為什麼高在少女身後追逐。
心跳加劇，呼吸紊亂，為了尋找新鮮空氣而抬頭的托拉斯發現了周圍的異常。心跳劇烈跳動，呼吸紊亂，

過於安靜。
少女面前的是朝向森林的帳篷群前方的防御柵欄。
但是從剛才開始，就從帳篷裡感覺不到人的氣息⋯⋯豈止如此哪怕一個點亮的篝火也沒有，路上陸續遇到的篝火也只有一點餘燼在閃爍。

「大家都在哪裡？」

恐怕是圍著篝火通宵喝酒了吧，但一點痕跡也沒有。少女在呆望著余火的托拉斯前停了下來。
托拉斯也和少女一樣停下了腳步。
過於異常的狀況讓托拉斯無法思考，但是卻沒有什麼騷動。過頭這狀況托拉斯的思考崩壊了，感到事態的嚴重性的托拉斯背後冷汗淋漓。

「喂你⋯⋯」

這個少女應該是不知道答案的吧？雖然明知道是沒用的⋯⋯但是腦袋混亂，加倍的恐懼襲向了托拉斯。

托拉斯話還沒說完就被某樣東西吸引了。
托拉斯視野的角落裡有什麼東西蠕動了。
排列的帳篷之一，刷拉的聲音後從中露出了沾滿鮮血的男人的手。

「了⋯⋯額⋯⋯⋯⋯」

在鴉雀無聲的現在不可能聽不到這個男人微弱的呻吟聲，接下來那只手好像被無形的力量拉著一樣進到帳篷裡消失了。
刹那的感覺像是幻覺⋯⋯但這是現實，從帳篷裡陸續傳來骨頭碎裂的討厭聲音。

「什麼啊⋯⋯」

托拉斯的腳因恐怖開始顫抖，不久就和自己的意願相反的坐到了地上。

「騎士殿下，請不要動。」

少女的聲音非常冷靜。

托拉斯抬頭，眼睛裡映出拔出雙劍的少女的身影。
托拉斯從未遇到過用雙劍的人，這是好看但不適應實戰的武器，打擊力輕，也沒有盾牌，雖說有很多的攻擊方式聽起來不錯，但人的左右手的靈活度有差異，結果還是只能做出規律性的攻擊。

反正雙劍只是在武打戲里增加戲劇性的武器罷了。
這種偏見不僅在托拉斯，在騎士和傭兵中也大概是這樣的認識。

儘管如此，在托拉斯的眼睛裡映出的少女⋯⋯在月光下，被篝火的餘燼照耀著的少女有種凌然之美。很久以前就確實有過⋯⋯但是，在每天的生活中消磨失去了什麼的痛楚，這樣來路不明的想法令托拉斯胸口脹痛。

但這樣的幻想也在他眼前出現了一瞬間。
很快，帳篷之間黑暗的縫隙中，顯現出那個東西的身影。
人形黑影⋯⋯不，黑塊在托拉斯前露出身姿。
把托拉斯和少女包圍起來的東西。在黑暗中看到了它讓托拉斯的臉害怕的扭曲起來。

「三目⋯⋯猿」

對傭兵來說，待在比較安全的狩獵魔物的傭兵團裡，很多人都沒有多人對付一只魔物以上的經驗，成為從騎士在相對安全的聖・羅勒納周邊地區道路巡邏，魔物出現的頻率較低，依靠數量來討伐魔物，對托拉斯來說三目猿這種魔物一生都沒遇到過。

其實是托拉斯的思考誤區而已，三目猿的魔物是夜行性的，這就是沒有在白天露面的最大原因之一。
因為三目猿的特性，近年來公會報告的實際受害很少，不僅是托拉斯，其他傭兵和騎士也很少直接目擊三目猿。

正因為如此，在災難時蹂躪了無數村落和城鎮的三目猿凶殘的傳聞讓直面這恐怖對象的托拉斯不禁回想起那些恐懼。

要被殺⋯⋯無慈悲⋯⋯不講理⋯⋯我死定了⋯⋯

在死亡面前無法反抗的托拉斯冷汗直流，因恐懼崩壊的心連生理現象也無法控制，股間被弄濕了。
三目猿的三眼集中看向托拉斯。
托拉斯承受不住那視線抱頭蹲下。
三目猿對那樣托拉斯的身影，失去了興趣，從一開始就沒以他為對手的意思，僅僅一瞥，就馬上視線返回到少女身上。

無視托拉斯，四只三目猿確定了獵物那樣從四面八方圍向少女。是因為恐懼嗎？托雷斯眼中少女連雙劍也沒架起來。
要被殺⋯⋯那個美麗的少女⋯⋯

可愛的少女被撕裂，肉塊一邊被喰到面目全非無殘的景象浮現在腦海中，托拉斯受不了嘔吐了。嘔吐物落到地面上，但自己這顫抖的身體動不起來。
托拉斯看到三目猿朝少女飛撲的場景流出了淚水，但刹那間在絶望和恐懼的托拉斯耳邊響起了雷鳴般的響聲。

從左右向少女迫近的三目猿的指甲和少女流線型的刀身交錯，在黑暗裡濺起激烈的火花。
少女像泰然自若的河流一般毫不混亂，流暢的舞動著雙臂。
在少女氣勢的引導下左右的三目猿以少女為中心重疊，一瞬間少女的身體突然反轉，改變了重心。

突然閃現，那是雷擊似的閃耀。
交叉的雙劍奔流──刹那，以少女為中心的前後左右四體三目猿，其位置交換飛出了。
那是在眨眼的刹那發生的事。

頂住了嗎？少女呢？

少女依舊站在那，托拉斯愕然的看著。
是三目猿的動作也好，少女如何頂住的也好，托拉斯的眼睛都沒能抓住。一瞬間的攻防太快了。
少女的兩側，三目猿大幅後退拉開和少女的距離。
但是少女的前後，兩只三目猿一動不動的暴露自己毫無防備的後背。

為什麼沒有追擊。
托拉斯混亂了的腦海裏產生了一絲疑問，不僅是對三目猿奇怪的動作，也是對少女的疑問。
一瞬間，比黑暗更黑暗的血沫飛舞。
那不是少女的東西。

宛如靜止的時間動了起來，少女身邊身後的野獸的身形被利落的上下分割，癱落到了地面上。
所有魔物都具備的特徵之一就是特質化的很難被刀劍傷及的身體。
三目猿覆蓋全身的剛毛強度據說超過了背徳之蠍，托拉斯無法想像能把那身體一刀兩斷的少女的劍技有多可怕，像在地上的魚一樣哆嗦著嘴巴看著少女。
和少女拉開距離的三目猿的動作發生了明顯的變化。

不斷轉動的三個眼睛明確表明了恐懼，害怕少女的三目猿焦急的後退著，不久消失在了帳篷縫隙的黑暗裡。
少女表情看起來不想追逐逃跑的三目猿，佇立凝視了一會後就收劍入鞘靠近托拉斯。
和向自己接近的少女的身影相比，失禁且身上沾染了嘔吐物的自己的姿態太過難堪。因為恐懼不能行動的托拉斯勉強轉動頭不看少女。

想到少女對著自己厭惡的眼神，移開視線的托拉斯鼻腔繼續聞著自己的身體發出的惡臭和其他味道。但是那像春天的花朵般清澈的香味像是在邀請他一樣，不由的回過了頭。
眼前映出小小的雪白的手
站在那的少女向托拉斯伸出右手。

「為什麼⋯⋯」

托拉斯呆呆的問著。

少女的黑色的雙眸裡連一絲一毫托拉斯想像的蔑視也沒有，對即使身沾污物也毫不猶豫伸出援手的少女托拉斯的眼淚無法阻止的奪眶而出。

「作為騎士從一開始就勇敢無畏並且平安的戰鬥只是謊話而已，在恐怖和絶望前無法動彈這種事我不認為是可恥，如果你想更進一步的話就戰勝這次挫折不要放棄繼續前進，希望這能成為你珍貴的經驗。騎士殿下⋯⋯我希望你的劍以後能成為拯救他人的劍。」

不是叱咤也不是激勵，少女的聲音很平靜。
少女的白雪般的手和自己污穢的手，躊躇後托拉斯輕輕的握住了。
少女手柔軟的觸感消除了托拉斯心中的恐懼。

是嗎？
托拉斯發覺到。

第一次遇到的那個時候，這個少女把自己稱為騎士大人了⋯⋯那樣的細小的⋯⋯渺小的事情，我很開心。正是因為如此，現在悲慘的現在自己才這樣固執吧。

「可以問一下名字嗎？」
「我是伊莉娜・羅榭。旅行的傭兵。」

借助少女⋯⋯伊莉娜的手站了起來，托拉斯凝望著伊莉娜。

「我是⋯⋯我是托拉斯，從騎士托拉斯・戴爾。」

視線從自己身上移開，平安無事的自稱托拉斯的樣子讓伊莉娜翹起嘴唇。

那是托拉斯第一次看到可愛少女的笑容。