鋼鐵刺破黑夜。
數尺長的刀刃使空起和空間都振動起來，穿透了三目猿的頭部使它發出了臨終般的悲鳴。
頭部被長刀射穿頭的三目猿痙攣了幾次後不再動彈，外貌都被從後腦貫穿至臉的刀刃破壊了，菲利克斯一口氣把刀刃拔出，打開了的風穴溢腦漿，隨後三目猿那被黑色毛髮覆蓋的身體向前傾倒了下去。

「怎麼了小猴兒們？再掙扎看看？」

長刀好像沒有重量一般的被揮舞著，輕巧的揮手一閃，菲利克斯腳踩著動彈不得的三目猿頭部，挑釁般的對從陰影中現身的東西表演著，遞出了嘲諷的笑容。
但是被潑了冷水，那東西只是在黑暗裡一邊觀察著菲利克斯一邊朝他身後移動。

「是遊戲的話這種程度差不多了吧，在黑夜裡追三目猿可沒什麼意義。」

回頭的菲利克斯的面前是高個子美女的身影。

阿尼艾絲輕輕擺動手臂，展開的鋼絲一瞬間反射的月光在夜晚的星空下產生了幻想的錯覺，刹那間擴散又消失。
真是不錯地女人，然而一瞬間後菲利克斯把眉頭皺起，雖說是不錯呢，但這不是能當面對阿尼艾絲說出口的事。

理所當然的她也被襲擊了，但在阿尼艾絲身邊散落的三目猿的殘骸和菲利克斯腳下的那些不同，遍地都是的屍體，很難辨明數量。
因為阿尼艾絲使用的鋼絲的特性，因此那只手一動的下場，甚至能創造出慘不忍睹的可以說達到了醜惡程度的戰場。
站在殘骸和內臟散布的血之海的阿尼艾絲的身影，甚至讓人喚起反常的興奮。那樣妖艷美麗的姿態，在慘烈的戰場中眉頭紋絲不動的樣子，面對這樣的阿尼艾絲，和憧憬相比一般人更多的應該是感到畏懼吧？

冰之女王啊，浮現出類似的俏皮話，但在阿尼艾絲看向自己冷靜而透徹的眼神中又說不出來。
本人有沒有自覺是一回事，是因為阿尼艾絲是用和伊莉娜不同的女人特有的思考方式的緣故嗎？男人始終對其看不到的那些地方評頭論足。菲利克斯意識到她是女強人那樣的類型。

老實說，像阿尼艾絲這樣的人，菲利克斯不擅長應對。
她就像是女性自身中堅定的線，對線內側的人有強烈的感情，與此同時，對線外側的人則是殘酷的冷酷無情到極致的表現。兼備了極端的二面性，和伊莉娜完全不同。
和菲利克斯知道的哪個女人都完全不同，異樣的存在像是慈愛的女神卡爾哈拉和冥府的女王西拉伊拉共同存在的一樣，美麗的少女的身體中光明與黑暗共存，那個瘋狂般的生活方式讓菲利克斯的胸口鳴動。和名為伊莉娜・羅榭的少女不同的樣子引起了他的強烈興趣。

在這樣的時候，在兩個人的耳朵聽到了匆匆交錯而過的騎士們的聲音。
被三目猿的襲擊陷入完全被動的騎士團終於開始調整了姿態，阿尼艾絲把視線從氣息消失的平原收回。

「啊呀，姐姐得救了。」

從背後突然傳來的聲音和氣息讓阿尼艾絲反射性的放出鋼絲，但在確認到目標後又停止了手的動作。
阿尼艾絲的瞳孔中映出的那個男人──卡爾文，擺著無助的笑容站在那。
這個男人⋯⋯

即使沒有伊莉娜般銳利的感覺和菲利克斯持有的本能的直覺，阿尼艾絲這種程度的人對周圍氣息的感覺也是常人無法比擬的，即使卡爾文是不含惡意的接近，但沒有察覺到這一事讓阿尼艾絲有了一點動搖，當然，她不會表現出來。

「現在，傳令部隊在來回奔走確認現狀，不過，好像沒有出現很大的災害。」

是托了姐姐發現的比較早的福，圓滑的話也沒有忘記加上，卡爾文這樣說著。
考慮到這麼快做出應對的話是不是可以認為三目猿數量沒有那麼多？否則從三目猿成群結隊行動的習性考慮即使是更大規模的襲擊也不是不可能。

但是，阿尼艾絲緊皺著美麗的眉頭。
三目猿是可以被稱為膽小的行動慎重的魔物，某種意義上可以說習性和動物相仿。但這種魔物在夜晚──即使占著地理優勢──去襲擊數量差距巨大的人類武裝集團，這是違背阿尼艾絲認知的不可思議的行動。

阿尼艾絲對這件奇怪的事感到忐忑不安。

「直接受害報告很快就會出來，現在在想辦法盡量減少損失。」

這也是托姐姐的福。卡爾文沒有忘記附上這樣的話。
在這種情況下卡爾文的態度還和平常一樣，讓人感覺他意外的大膽。想來他也三十多歳了，也是經歷過大陸動亂和災難的一代⋯⋯在這種程度的襲擊下不混亂並不是太不可思議的事。

卡爾文作為傭兵在那個時代存活下來這事老實說太可疑了，但⋯⋯
卡爾文中隊的騎士們一邊拿著火炬一邊到處點燃篝火。

這是對付討厭火焰的三目猿的有效對策，想要在看不清的夜晚完全殲滅三目猿很困難，考慮到三目猿的敏捷程度遠超常人，在黑夜裡追趕他們是不可能的。
對三目猿的應對方式應該是強化警戒，防守三目猿的同時做好應對其他魔物襲擊的準備，在日出後情況就會好轉，根據現狀做出這種判斷比較妥當吧？

「我們也跟去和伊莉娜匯合比較好吧？」

收刀入鞘的菲利克斯靠近兩人說道。

「那裡已經有伯納士和菲戈前往了，騎士團也會行動吧，所以我們就這樣去防御薄弱的柵欄那吧。」

從森林來的三目猿入侵的東面損失最大是可以預見的，伊莉娜也會很快到，騎士團也在朝那派遣部隊吧？
侵入的三目猿最多也就數十只的程度，阿尼艾絲這麼判斷。

伊莉娜的話，一個人也可能應對吧，而且伯納士和菲戈也馬上就匯合過去了。
老實說很麻煩，這些騎士的訓練度即使是恭維也很難說很高，為了減少損害，自己這些人最好分散開來。
那是阿尼艾絲下達的判斷。
阿尼艾絲的判斷菲利克斯也明白，沒有公開反對，跟著卡爾文和他的騎士們，追著阿尼艾絲的背影去了。

「啊伊莉娜⋯⋯早點通知大家吧。」

周圍環繞的帳篷群沒有人的氣息，一想到周圍的黑暗中徘徊著三目猿，托拉斯的內心就無法平靜下來，小心翼翼的望著周圍的黑暗，身體顫抖著。

「沒關係，托拉斯殿下，附近已經沒有那些傢伙了，而且數量不多，阿尼艾絲估計已經發現了，很快就會有救援趕來的吧。」

不久前這樣的話會被他排斥，但現在的托拉斯會坦率的接受。名為伊莉娜的少女說的沒有根據的話莫名其妙的說服了他。

「啊⋯⋯那個殿下的稱呼還是停下吧，我不適合。」
「明白了托拉斯先生」

先生⋯⋯啊，托拉斯露出複雜的表情，想到相遇不久且相遇的方式那麼差的話這還算是客氣話吧？這樣也沒什麼好抱怨的了。
伊莉娜露出為難的表情在為難和躊躇些怎麼呢？無意中托拉斯把手搭上了帳篷入口⋯⋯然後手僵硬了起來。
剛才看到的男人沾滿鮮血的手被拉進帳篷的景象從腦海中浮現出來。
東面這裡的帳篷群至少有一百個那人在，但現在一個也看不見。
痕跡都沒留下的被吃掉了？很難這麼說，因此他們到底去了哪裡呢？
進入無光的黑暗帳篷後，想到黑暗中可能的慘狀，托拉斯打著寒戰朝伊莉娜後退著。

「令人費解⋯⋯」

靠近了也沒聽清楚，可能只是伊莉娜的自問自答吧？
托拉斯還沒有想到這句話的意思，開口想詢問伊莉娜⋯⋯

空氣一瞬間凝固了。
氛圍猛然開始變化。

被三目猿包圍尚能泰然自若，、毫不動搖的伊莉娜現在卻放出了如冰刃一般的冰冷的鬥氣，雙眼中搖曳著蒼藍色的火焰渲染了尖銳的氣氛。
在美麗的少女突然的變化後，托拉斯立刻朝那個方向看去。

突然，毫無預兆的，在那裡出現了本不應該存在的東西。
左手抓住的頭顱中懸浮的眼睛散發著怨恨的氣息凝視著托拉斯。
頭顱沒有滴血染濕地面，左手握著的漆黑的劍的劍身無視重力的把血吸收了進去。

一騎當千的英雄。
神所祝福的勇者。

人們所憧憬的神話英雄譚⋯⋯那是和那樣的英雄們相比似是而非的存在。
光與暗是相對的存在，以騎士殺手的禁忌之名所存在的反英雄。

兩人的眼前出現了的黑騎士的名字是米哈伊爾・席羅思。
對伊莉娜來說無法忘卻的那個身姿，對著曾經在諾特瓦耳近郊的吞噬了許多同胞的仇敵的身姿，伊莉娜嘴角浮現出了笑容。

那個笑容妖艷到淒涼的地步，托拉斯就這樣失去了言語。
在無法動彈的托拉斯的眼前，漆黑的騎士與少女對峙著。