僅僅是很高不足以稱呼形容它超過三米的身高，那個穿著被漆黑籠罩的鎧甲的黑騎士每前進一步都能聽到咔嚓咔嚓的盡數摩擦的聲音。
和人類外貌無限接近，但最關鍵的和人的不同之處在於沒有頭部。就像是展示自己一樣，在頭部的位置是漆黑的霧，在這片融入夜晚的黑霧中，兩個猩紅的眼球浮現著。

「這⋯⋯嗚嗚⋯⋯什麼⋯⋯這個⋯⋯」

即使是第一次看到這種魔物，托拉斯也明白這絶不是一般都存在。
平靜不下來的心在胸腔裡劇烈的跳動著，全身溢出冷汗。

「太糟了⋯⋯伊莉娜快，逃走吧。」
「不行，托拉斯先生！已經是那傢伙的領域──」

現在和魔物還有足夠的距離，只要全力奔跑它就追不上了，托拉斯抱著這樣的想法讓身體動了起來，他耳中已經聽不到伊莉娜的聲音了。抱著這樣的想法讓托拉魔物的話現在足夠遠的距離。

伊莉娜對托拉斯這出乎意料的行為反應不過來。米哈伊爾・席羅思意識到伊莉娜被旁邊的托拉斯分散了注意力
在被打算逃走的托拉斯拉起手臂姿勢有了傾斜的伊莉娜視野裡，刹那間米哈伊爾・席羅思的身影出現在眼前──

「⋯⋯」

意料之外的攻擊讓伊莉娜甩開托拉斯的手向後翻滾，無意識的分開雙腳使勁停住。
過了一會被伊莉娜甩開很遠的托拉斯才察覺眼前這無法令人相信的景象。

剛才應該還有充足的距離才對，但現在黑騎士已經近在眼前對保護自己的伊莉娜揮下能漆黑的刀刃⋯⋯
而還未來得及調整姿勢的伊莉娜連雙劍都還沒出鞘。

米哈伊爾・席羅思舉起的無情的黑色刀刃在深邃的黑夜裡迫近，瞬間伊莉娜如閃光一般拔出了艾露瑪露托與之碰撞。
劍光把黑夜染上色彩，黑劍在朝伊莉娜的脖子切去的同時用下半部分抵擋艾露瑪露托。

這樣的話就能很容易的擋住艾露瑪露托的刀身同時把伊莉娜的脖子切斷了吧。面對米哈伊爾・席羅思的一擊，重整姿態的伊莉娜單膝跪地上半身大幅後仰來躲避黑劍的攻擊
黑劍和艾露瑪露托的刀身相交後錯開，但是黑劍難以形容的力量艾露瑪露托的刀身發出悲鳴，伊莉娜伸出右手做出像十字架一樣的形狀來抱住左手手肘。

「啊⋯⋯」

伊莉娜慘白的臉上留下了冷汗。
一瞬間，暴風般的塵埃和轟鳴聲一起出現。
黑劍對大劍的衝擊讓數米的大地都產生了裂痕。

在飛舞的煙塵中，被彈開了的艾露瑪露托在空中飛舞，這時伊莉娜急忙向後跳躍來拉開和米哈伊爾・席羅思的距離，同時劍插在了之前離開的位置。

托拉斯夾在米哈伊爾・席羅思和伊莉娜中間
和米哈伊爾・席羅思相對的伊莉娜雙眸中的蒼焰仍就猛烈燃燒著，但站起來的伊莉娜左手失去了力氣，垂下來後無力的聳拉著，看不出能再活動的跡象。
從伊莉娜因痛苦而扭曲的表情和冷汗來看恐怕已經脫臼了，左腕有多痛苦不難想像。
伊莉娜用剩下的右手拔出阿魯・卡拉米斯。
米哈伊爾・席羅思看著伊莉娜，把隨手抓起的頭顱扔在地上，拔起自己的黑劍，在地面拖著劍前進。
托拉斯對著無視了自己朝伊莉娜前進的黑騎士的背拔出了腰間的劍。

「等一下⋯⋯你這該死的混賬。」

聲音和他的身體一樣顫抖著，握著劍的手也不斷抖動。顫
襲來的恐懼簡直讓人發瘋。
忍不住想要大叫著轉身逃跑。
但和悲鳴的內心相反，托拉斯架起了劍。

兩次被少女⋯⋯伊莉娜所救，又因為自己的原因讓少女陷入絶境，托拉斯寧願死也不想讓自己的身體可恥的逃走。
這渺小的氣魄的力量讓托拉斯拋開了恐懼。

「哎呀呀噢噢？！」

托拉斯吶喊著朝毫無防備的米哈伊爾・席羅思背上使出用盡全力的斬擊。
完全不回頭防御，米哈伊爾・席羅思沒有回頭防御，打在背上的劍在一聲遲來的金屬撞擊聲後背攤開，反彈的力量讓托拉斯身形不穩。
全力的一擊也傷不到他的後背，儘管如此托拉斯也沒有放棄。
用盡全力、壓榨出每一分力量，托拉斯繼續攻擊米哈伊爾・席羅思的後背。
黑夜裡瞬間冒出火花又瞬間消失。

很快的，對托拉斯產生煩躁的米哈伊爾・席羅思像是拍飛纏過來的蒼蠅一樣扭動身體，用握劍的手揮過去。

一瞬間，如風般迅速。風

意識到這是米哈伊爾・席羅思僅有的空隙的伊莉娜沒有放過這次機會
像拉滿了的弓射出的劍一樣，伊莉娜飛射的身影劈開了黑夜。
但是米哈伊爾・席羅思的反應速度遠超人類的物理極限。
立即射出的米哈伊爾・席羅思的黑劍瞬間變換方向，用足以產生錯覺的速度攻擊，抓住了伊莉娜下壓的身體，伊莉娜的身體就那樣被穿透了。

然而還是錯覺⋯⋯造成錯覺的原因是兩者的速度。
漆黑的刀身只是撕裂了伊莉娜的衣服，露出了小巧的淑乳。

阿魯・卡拉米斯在虛空刻下劍光，瞬間釋放出銀色的閃擊橫砍向米哈伊爾席羅思的軀幹。
青色的鬼火和削去鋼鐵的金屬音一起散落在黑夜。

伊莉娜的神速的一擊也還是沒辦法切斷它的軀幹。
伊莉娜收回已經處於極限的阿魯・卡拉米斯。

米哈伊爾・席羅思追擊而來的黑劍朝她砍來。
在這全力的一擊到來前伊莉娜視線和托拉斯交錯。
伊莉娜傾注全力的一擊讓米哈伊爾・席羅思漆黑的鎧甲產生了裂縫。

「可惡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

看到伊莉娜毫不動搖的瞳孔，托拉斯的身體行動了起來。
雙手拿起承載了自己的全部、甚至靈魂的長劍。
不在意自身鎧甲上細小的縫隙繼續揮下長劍，但是在途中這即將擊潰伊莉娜的長劍停下了。
讓朝向伊莉娜揮下的劍停下的原因是托拉斯的劍，托拉斯拔出刺入米哈伊爾・席羅思左邊腰部的劍，同時它的軀幹瘋狂的噴出血液。

伊莉娜依舊單膝跪地一動不動。
左腕的脫臼和剛才的一擊用盡了全部體力。
托拉斯也是，粗暴的吐氣的同時不顧場合的跌坐了下去。
心臟發出悲鳴的跳動著，全身上下連冷汗也流不出，再也不能行動。
慢慢的米哈伊爾・席羅思轉向托拉斯。

「妖怪⋯⋯終於注意到我了⋯⋯你這混蛋要被人類殺死了！」

流血的米哈伊爾・席羅思猩紅的雙眼盯著托拉斯，被恐怖支配的托拉斯只能用僅存的志氣作為心靈支柱。
難看地死去也好⋯⋯到最後只能貫徹下去這個志氣。

發現了自己這種覺悟的同時臉上露出了微笑。
米哈伊爾・席羅思揮舞的劍朝托拉斯落下。

「哎呀，你也不是那麼討厭嘛。」

刹那間，一個年輕男子的聲音從背後出現──從黑夜中現身的年輕男人把米哈伊爾・席羅思的黑劍彈開。

年輕男人打破僵局進入米哈伊爾・席羅思和托拉斯之間。
托拉斯呆然凝視著他。
托拉斯十分明白黑色騎士劍的力量，因此十分震驚這個男人把這把劍化解了的可怕。

「菲戈，暫時這樣就可以了，爭取時間吧。」

聲音是從米哈伊爾・席羅思前方把伊莉娜以公主抱姿態抱起的男人那傳來的。

「騎士殿下，退下吧。」

托拉斯朝抱著伊莉娜的高個男人跑去。
雖然離開有些無情，但就算是趴也要趴開那可怕的地方。托拉斯追逐著離去的高個男人的背影。
在三人離開這裡的時候，一個人擋住了米哈伊爾・席羅思的去路。

「那麼，享受吧！」

對米哈伊爾・席羅思毫無畏懼，反而露出愉快的表情，菲戈愉悅的舔舐著刀身。

纏繞著純粹殺氣的菲戈・阿雷斯和上級位危險種米哈伊爾・席羅思展開搏鬥。