　三天後，王都卡普托处刑场。
　到处都是恶趣味的观众们。
　今天的训练顾及到大家依旧中止，不过看样子特地前来观摩处刑场的就只有我一个人。
　赤羽姑且不论，身为同班同学，要是除我之外能再来个人见证荣仓的临终就好了。
　顺带一提，赤羽因为身体不适正躺在宿舍裡休息。
　回去的时候给她买杯果汁，试着让她打起精神来吧。

　在会场上静候片刻後，荣仓被身为死刑执行者的王国士兵们押解着现出身影。
　身着寒碜的囚服，形容憔悴的她，步履沉重地走到断頭台前。
　手被绑在身後，头发也被剪得很短。
　因为原本头发很长的缘故，给人的印象变化极大，一瞬间我几乎没认出她是谁。
　嘛，从没化妆的时刻起容貌就已经有了相当大的变化，现在又更进了一步而已。

　断一頭台上无意义地妆点着大量的装饰，与其构成鲜明对比的是切断绳索刀刃落下这样单纯的构造。
　荣仓大概是已经心死了，站在台前一动不动。
　真是意外，我原以为她面对近在眼前的死亡时会陷入歇斯底里。
　不过她的脸上流淌着泪水，想必正在哀叹着死亡吧。

　士兵摘下荣仓的手铐，押着她的背，把她的脑袋和两个手腕放到台上。
　再从上方扣上木板固定後，她的身体就完全动不了了。
　完成固定的士兵暂时离开场地，从旁边的其他士兵手中接过崭新的银色长剑。
　那就是用来斩断绳索的剑吗。
　剑刃周围铭刻有文字，感觉相比实战用，更接近为仪仗而制造的剑。
　士兵持剑走近断一头台，观众嘈杂的呼声越发大了起来。
　虽然没有出声，但我内心的情感也开始高涨起来。
　处刑执行终于要开始了吗，这么想着，胸口开始雀跃，身体逐渐发热。

　士兵举起剑。
　剑身倒映着明澈的天空，光辉闪耀。
　令人难以联想到收割生命之物的华美清澈，就在我目不转睛地盯着剑的时刻——
　啪嘶！
　剑刃挥下，举起的剑切断了绳索。
　深灰的斬首刃落向荣仓的头颅。

　最後的一瞬，她的视线与我的视线交汇。
　从这人山人海的观众之中，最後的最後发现了我，简直犹如奇迹。
　为感谢这绝妙的偶然，我露出率真的微笑。
　看到这个笑容的荣仓瞪大双眼。
　『你就是那个寄信人吗』，简直就好像，事到如今终于察觉到了一样。

「已经太晚了哦荣仓，真是遗憾呢。」

　荣仓没能听到我的声音——
　咔嚓。
　下个刹那，刀刃连肉带骨切断一头颅，她的脑袋在地板上咕噜咕噜地滚动。
　双目圆睁，就好像意识尚且残留般。
　绮丽到令人着迷的白色与粉色的切断面上，赤红鲜血徐徐渗出。
　血液咕啾咕啾溢出润湿地板，很快将地面染为一片猩红。
　看到这一幕的观众们，自然地开始鼓掌。

　据说中世纪的法国举行的断一頭处刑，以一种演出的形式成为了国民的娱乐项目。
　这个世界也一样。
　我也不停地拍着手，一时间沉浸在与观众的一体感中。
　接受鼓掌的士兵们轻轻回礼，开始收拾尸体。
　在处刑场不见停歇的满场鼓掌声中，我瞥了一眼怒视着这边的荣仓的脑袋，离开了现场。



　亲眼见证了处刑後，我带着王都的特产果汁回到宿舍。
　最先去的地方，当然是赤羽的房间。
　除了我的房间外，宿舍的每个房间都是二人间，幸运的是现在赤羽的室友似乎外出了。
　我叩响门板，传来微弱的一声「请进」。

　是在期待着谁来吗，门没有锁。
　我走入房间，赤羽看到我的身影，露出笑容。

「刚好在想要是你能来就好了。」

　要是个普通的男人，光凭这句話就会被她轻易俘虏。
　不过正因为现在的我是女性，她才会对我展现出如此无防备的姿态吧。

「回应到你的期待真是太好了，話说口渴吗？」
「正想着去找点东西来喝呢。难道你带了什么过来？」
「还好你还没去。来，这个是王都有名的果汁，说是能回复精力。」
「谢谢……話说，去了王都。那个，难道说。」
「到底还是没去处刑场呢。」

　听到我的回答，赤羽安心似地微笑起来。

「那样啊……也是，问了奇怪的问题呢。」

　习以为常的谎言。

　去了，而且看的一清二楚，印象深刻。
　你最重要的朋友，已经为我展现了一场精致的死亡哦。
　多亏了她，现在的我才能心情好到几乎要下意识地哼出歌来。
　不过万一真的哼出来会被怀疑的，不得不压抑这份冲动令我有点苦恼。

　我搬过放在桌子旁边的椅子，坐到床边。

「不喝吗？」
「买来果汁的白诘没喝，自己喝不太合适。」
「奇怪的礼仪，那我就喝了。」

　我叼起吸管，吸了一口果汁。
　几乎没有酸味。
　甘甜到几乎令人怀疑裡面是不是加了糖浆，还有些粘稠。
　确实是能让人回复元气的味道。
　确认我喝过後，赤羽才咬住吸管喝起来。

「秘方裡似乎加入了海产品哦。」
「唔诶，真的假的！？」
「听说是加入了一种叫度切的甜贝的缘故。」
「黏糊糊的也是这个的缘故？」
「也许吧，不过据说有滋养强身的功效。」
「完全感觉不到海味……話说，真的很好喝呢，真不愧是异世界的食物。」

　看来她相当中意这饮料，果汁正以肉眼可见的速度减少。
　既然这么有食欲，那身体不适大概也只是暂时性的。
　果然今天是处刑日这点，对她带来了巨大的精神负担吧。

　两人静静地喝了一会儿果汁。
　先喝完饮料的赤羽，等到我喝完才开口。

「得到Anima之後太兴奋了以至于一直没意识到，事到如今才去思考，为什么我们会被带到这个世界呢。要是我们没有过来……荣仓他们就不会死了。」

　关于人的死亡的谈話，颇为新鲜。
　等我喝完才说，大概是觉得这話题并不是能边喝饮料边聊的内容吧。

「我……那个时候感觉太荒谬了，不过似乎过得也没那么辛苦。」
「诶？」
「因为啊，包括家人在内，我没有任何的同伴呢。倒不如说，像这样大家都没空理睬我，能和赤羽同学这样说上話，我就已经很开心了。……对不起，明明你的朋友死了，我却在说这样的話。」
「没什么，不用道歉的。会演变成那样，本来就是我们的错。」

　换成以前要是我敢说出这么狂妄的話，早就被暴打一顿了。
　不，赤羽并不会直接出手，基本上只会远远围观来着。

「该道歉的是我才对。虽然或许道歉了也于事无补……对不起呢。」
「确实于事无补，因为那时候赤羽对我什么都没做嘛。」
「只是看着，却什么都不去做。我觉得这比直接出手还要过分。」
「你能这么想就足够了。然後，这样子和赤羽同学聊天我也很开心，正负相抵还有盈余呢。」
「白诘……」

　个中缘由姑且不论，开心这点是真心实意的。
　能心情愉快地与之交谈的对象，现在除了赤羽再无他人了。

「惨了，要是白诘是男的我都快爱上你了。」
「现在内在也还是男的啊。」
「要想主张自己是男性，请等胸比我小时再说这話。」

　赤羽边说边盯着我的胸部不放。

「啊啊，要是知道光是聊天就那么开心的話，早点和白诘搭話就好了。」

　明明迄今为止一句話都没和我说过，真亏你能说出口啊。

「就算想来聊天，你身边有桂君和广濑君在的話没有空隙可钻呢。」
「是吗？那两个人非常我行我素，总喜欢把我丢在一边自己做自己的事。现在不就是这样。」
「难道说，今天也？」
「没错，训练去了。那俩家伙的肌肉一直长到脑子裡，完全理解不了别人细腻的情感。」
「确实，赤羽同学都已经那么虚弱了还放着你不管，太过分了。不过那两个人……特别是广濑君，我觉得他只是不想让别人看到自己的软弱而已。只有同为男人才察觉得到就是了。」
「露骨的狐狸精发言呢。」
「都说了我本来就是男人。」

　桂与广濑，不管是休息日还是训练结束之後，都会主动留下来继续训练。
　原本就优秀的两人，拜如此训练所赐，级别不断提升，正在获得越来越超群的强大力量。
　艾薇也对他们抱有期待，偶尔会配合他们自主练习。

「对了，团十郎不想暴露自己的软弱是什么意思？」
「因为广濑君是班裡的领导人物，大概正在为几人的死亡懊恼不已吧。」
「那训练呢？」
「为了排解悔恨，也为了能在关键时刻保护重要的人。」
「因为这个才放着我不管，让人完全开心不起来。」

　这么说着，赤羽却微微笑了起来。
　我只说了“重要的人”，看样子她无比确信那就是自己。
　两人是青梅竹马，所以才怀有如此自信吧。
　稍微有点羡慕。

「嗯，现在的心情感觉能睡好觉了。」
「之前睡不着吗？」
「没睡，想了很多很多。不过多亏了白诘，心情好多了。」
「是吗，那我也差不多该回自己的房间——」

　就不打扰赤羽睡觉了，这么说着我站起身，把椅子放回原位，就在这时。
　她的手指，抓住了我衣服的一角。
　回过头去，赤羽正红着脸脑袋扭向另一侧。
　我露出恶作剧的笑容，手放到她的额头上。

「发烧了？」

　这么说道，结果赤羽的脸更红了。

「别、别得寸进尺！干嘛……随便碰我啦。」
「都是拉住我的赤羽同学不对。」
「呜……」

　我把手从无言以对的赤羽额头上挪开，她寂寞似地「啊……」了一声。
　我放弃离开房间，又一次坐到椅子上。

「要我陪你到睡着吗？」
「可以的話……希望你、握住我的手。」
「赤羽同学是很会撒娇的那类人呢。」
「多嘴，闭上嘴握好手！」

　我苦笑着握住了抬高音量的赤羽的手。
　像这样一动不动的过了十分钟，她的呼吸逐渐变得悠长。
　我松开手，最後轻轻地摸了摸她的额头，离开了房间。


◆◆◆

　普拉娜斯敲响了艾薇房间的门。
　“还没从处刑场回来吧”，原本普拉娜斯并不抱希望，只是抱着不如一试的想法，意外的传来了「请进」的回应。
　走入房间，她看到艾薇正带着一副阴郁的表情喝着酒。

「已经回来了啊。」
「因为不想在那地方多呆……呼。」

　艾薇长叹了一口气。
　她身为骑士团长，亲自前往处刑场，见证了由异世界召唤而来的Anima使的末路。
　知晓了四人的不同死法，不可能不心情沉重。

「我带了点心，要吃吗？」
「自己做的吗？」
「想着要是能让你稍微提起点精神就好了。」
「谢谢。茶水也有准备普拉娜斯的分，就坐在那吧。」

　一个人独处无论如何都摆脱不了阴暗的思考。
　艾薇对于普拉娜斯能像这样来到她的房间，打从心底感激。
　嘛，因为最近普拉娜斯频繁造访此地，所以艾薇的心裡也开始期待“普拉娜斯该来了”。

　不言而喻，这是岬的建议带来的影响。
　只要普拉娜斯身在艾薇旁边，水木就无法轻易靠近艾薇。
　没必要去做特别的事，只要靠近相处，光是这样效果就十分充分了。
　多亏了这一战略，最近，艾薇和水木一同度过的时间明显减少许多。

　艾薇把倒上茶水的茶杯推到坐在椅子上的普拉娜斯身前，自己也坐到了对侧的座位上。

「抱歉，本来我也应该去处刑场的。」
「毕竟普拉娜斯不擅长应付这种事，别太在意了。」
「但是，明明叫来他们的是我……」
「提议召唤的人并不是普拉娜斯，承担责任是身为骑士团长的我的工作。」
「没有什么我力所能及的事情吗？」
「像这样来我的房间就足够了，和普拉娜斯聊天能让我心情放松。」

　能泰然自若地说出这种話，这既是艾薇的优点，也是她的缺点。
　她自以为只是说出了理所当然的事实。
　却对这句話会对普拉娜斯造成多么巨大的影响，毫无自觉。
　普拉娜斯手捂住胸口，压抑住悸动，继续和艾薇的对話。

「这不就是越追求心安反而越被逼到走投无路了吗。帝国使者的事件，果然不妙吧。」
「嗯……嘛。首先外务大臣竟然会暗中招来使者这件事本已足够惊人，再加上使者还被杀害，和帝国的关系恶化想必已经无法避免了，确切的说至少和平已经完全无望了。」
「这样、吗……」

　普拉娜斯没有说自己也与事件有千丝万缕的关联。
　原本以为想要保护艾薇的性命，只要终结战争就行了，基于这一想法做出的行动，结果而言反而成为了激化战争的原因。
　要是被她知道，也许她会讨厌自己——普拉娜斯这么想，所以。

「使者的事会走露出去，也就是说城裡潜入了间谍吧。」
「也或许是同外务大臣作对的激进派的人干的，会是哪边呢。不论如何，Anima要是再减员就麻烦了，已经下达了立即结束训练将他们送上前线的指令，时间剩下不多了。」
「是说，艾薇也要一起跟着上前线吗？」
「大概会吧……啊啊普拉娜斯，不要露出那么悲伤的表情。是以为上了前线我就会死吗？」
「是因为我们会被分开。再说，我还听说战况对联合军有利。」
「即便如此，我可是被称为“王之城壁”的Anima使，不会那么轻易就死掉的。」

　艾薇抚摸着普拉娜斯的脑袋。
　然而，尽管孩童时期光是这样做就足以平息普拉娜斯的不安，但她已不再单纯了。
　她鼓起脸盯着艾薇，艾薇露出困扰似的苦笑。

「真难办……不相信我说的話吗？」
「这种说法太卑鄙了。」
「还没有决定是否前往前线，而且最低限度的训练也尚未结束，离出发还有一段时间。」
「可是去的可能性很高吧。」

　面对油盐不进的普拉娜斯，艾薇一脸困扰地挠着头。
　从小时候起，她就一直保护着软弱的普拉娜斯。
　她只是单纯的希望普拉娜斯能独立自主，除此之外别无所求。
　但普拉娜斯却渴望艾薇能永远陪伴着她。
　两人在这个时刻，致命性的擦肩而过。
　所以艾薇无法理解普拉娜斯。
　正因无法理解，才会——

「普拉娜斯到底要撒娇到什么时候啊。既然如此，那干脆今晚一起睡吧？那样多少能恢复一点心情吧。」

　——艾薇本打算逗一下普拉娜斯，才会那么说的。
　对于对方将其信以为真这种事，根本想都没想过。

「可以吗？」
「诶？」
「那就……我去拿枕头和睡衣了。」
「不，那啥……啊咧？」

　在艾薇开口解释那是个玩笑之前，似乎很是开心的普拉娜斯就已动作迅速地离开了房间。
　徒留房间裡的艾薇再度一脸困扰地挠着头。

「一起睡什么的长大之後就……这也别有一番乐趣，嘛，无所谓了。」

　这种时候就算用上强硬的也阻止不了普拉娜斯了，一直以来她都离不开艾薇。
　或许艾薇自身，也在心底的某处期待着如此吧。

　房间骤然陷入寂静。
　变回孤身一人后，思考再度开始向消极方向进发。
　当前的问题为，将于近期展开的夜间训练。

　Anima的视觉并不完全依赖光，即是说即便在黑暗中也能毫无阻碍地行动。
　问题在于，黑暗中所见的风景与人类所见的风景全然迥异。
　必须依赖遍布世界的微弱魔力的流动。
　一定程度的适应是必要的。
　为此，即使必须立刻送达前线，唯独夜间训练不能落下。
　学会夜间的行动方式後，就可以送上前线，投身于实际的战争中，以此积累经验。
　虽然手段激烈粗暴，但现在的王国已经没有照顾他们身心的余裕了。

「要是能平安无事的结束就好了……」

　如果是等级提升到一定程度的Anima使，即便是第一次在黑暗中战斗，以席尔瓦森林，或是伊格尼福尔山中“较浅地带出没的魔物”为对手的話，理应能毫无问题的进行狩猎。
　为此而做的最低限度的训练在今天之前应该就已完成了。
　只要不发生意外，就能顺利结束掉夜间训练。
　训练不能说是充分，不过这样一来终于能把他们送上战场了。
　几十名Anima使加入战斗序列，足以改变防守一方的现状。
　为此，无论如何都必须保证夜间训练成功。
　不管发生什么，都不能让折鹤的事故再度上演。
　身为教官，这次一定要保护好他们。
　即便下定了如此坚定的决心——艾薇胸中涌动纠缠的不安仍未削减。

