
　面對我劈來的魔法軍刀，廣瀨意圖回避。
　但是，不聽使喚的身體沒能如他所願地避開。
　咂咻！
　軍刀袈裟斬正中埃克斯軀幹。
　嗯——明明完全命中卻沒有相應的手感呢。
　難怪艾薇會認可他，耐久力與其他Anima有天壤之別。

「咕……**，你打算做什麼！」
「不都說了來殺你的嘛，還想說心裡沒點譜的嗎？」
「復仇嗎？難道說，身體狀況不佳也是……」
「我·可·是什麼都沒做喲。」
「那我又怎麼會！」

　會身體狀況如此惡劣，是想這麼說嗎？
　那當然只可能是出擊前喝下的“那個”的緣故了——現在就先保持沉默吧。
　我再度斬向埃克斯。

「可、可惡！」

　大概是明白回避不了了，這回廣瀨主動向這邊踏前一步，右拳奔向我的頭部。
　但是軍刀和拳頭有著射程上的差距，這個距離拳頭夠不到才是。
　就在我這麼想著，打算不加理會繼續斬出的瞬間，眼前出現一抹銀色的刀刃。
　我迅速歪頭回避。
　緊接著，埃克斯拳頭上的手甲劍——希瓦吉展開，掠過烏爾提歐的臉頰。

「再來、一髮！」

　埃克斯左拳再度打來。
　不愧是被赤羽評價為肌肉長到腦子裡的傢伙。
　真以為同樣一套行得通么——！
　我撲入埃克斯懷中，趁著交錯而過軍刀深深刺入腹部。
　回頭又在他背後補上一擊。

「咕嗚嗚嗚。」

　沒有疼痛，但沖擊依舊存在，廣瀨吐出苦悶的聲音。
　埃克斯有些遲緩地試圖向在他背後的我發起反擊，但那時我已經後退到希瓦吉的射程之外了。

「甘狄拔，展開。」

　咔沙……咔嚓。
　我的右臂上出現弩的弓干，箭矢自動裝填完畢。
　如果廣瀨狀態正常，我不會有如此從容架弓的餘裕。
　但是，他眼睜睜看著我展開弓弩，卻進退兩難。
　不……是進退不得。
　沉重的喘息，加之顫抖的身體，戰鬥起來有如拼命。
　看樣子廣瀨的過敏症狀，正如我所料得步步惡化呢。

「可惡、可惡……為啥……哈、這種……時候……！」

　對准即便如此依舊沒有失去戰意的廣瀨，我射出甘狄拔。
　啪咻，吧啾！
　攻擊被障壁擋住，表面上看不到傷害，但因為這武裝的威力相比軍刀還要高出一截，HP應該正在被確確實實地削減。
　那之後我一點一點地靠近埃克斯，一邊不斷射出甘狄拔，直至他的HP耗盡為止。
　一髮、兩發、三發、四發、五發、六發——

「啊、咕啊……呃。」

　廣瀨的音量抬高了一截。
　雖然箭矢被彈開了，不過有反應，是HP磨光了？
　我試著用甘狄拔在埃克斯的右大腿上射了一箭。
　然後——

「噫，嘎，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　嘎咻噗。
　伴隨著乾巴巴的聲音，箭矢貫穿裝甲，廣瀨痛苦的大叫轟然響起。

「好吵。」

　一腳踹上去讓他閉嘴，埃克斯毫無抵抗地摔倒在地。
　我走近倒下的埃克斯，腳尖踩到被箭矢貫穿的右大腿上。

「啊、啊啊啊啊，噫，咕唔唔唔唔……嘶！」
「廣瀨君，痛嗎？」
「啊啊……呼、呼，哈、啊，啊啊啊……呃。」
「是嗎，很痛嗎……嘿。」

　甘狄拔射穿了埃克斯的右手和左手，在地面上串成一串。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　廣瀨再度出聲，但反應相比腳被貫穿時要平淡。
　或許是習慣了疼痛吧。

「饒、不了你……混賬、哈……咕嗚嗚嗚嗚嗚……呃！」
「饒不了我？說什麼呢，一直以來給我帶來深刻痛苦的不是你們那邊嘛。放學後特意叫我出來，大家聚在一起又踢又打！痛得都要死掉了，全身都是淤青呢，我只不過是把那些原數奉還而已。」

　我再度展開魔法軍刀，自上而下刺入埃克斯的右手腕，切斷。

「哈、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「每次都大喊大叫的你煩不煩啊！」

　嚓庫嘶，嚓庫嘶，軍刀反覆刺入埃克斯的左手。
　一刀一刀，從小指開始按順序一根根地切斷手指，砍完大拇指後是手背，然後再是手腕。
　在一聲接一聲灌入耳中的令人不快的慘叫聲帶來的焦躁感下，埃克斯的左手被無數次無數次無數次穿刺，化作碎塊。

「哈、哈……要殺，就痛快點……殺了我啊，你這、性格乖僻的廢雞……咳。」
「不要，好不容易能殺掉廣瀨君，不好好享受一番就太浪費了。」
「真是陰暗……就因為這樣，你才連、自己的青梅竹馬都保護不了……！」
「呼、呼呼，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
「有甚麼，可笑的……！？」

　實在是憋不住笑了。
　事到如今，這句台詞交給因自己青梅竹馬而死的傢伙來講，真是再應景不過了。

「不不，只是想起了點東西才笑的。啊哈哈……哈，啊啊，廣瀨君真是有趣呢。痛成這樣還不求饒，和難看得哭著乞求救命的折鶴君完全不一樣。」
「你說……折鶴？」
「嗯，他在死前求饒說什麼都願意做來著。嘛，既然他都說了什麼都原意去做，我就讓他去死了。」
「那……殺了他的人，就是……」
「當然，肯定是我了。」
「混賬……白詰詰詰詰詰詰詰詰詰詰啊啊啊啊！」

　嗚哇，嚇到了。
　竟然還留有發出這麼大聲音的餘力——就在我以為他是在虛張聲勢的時候。
　埃克斯的胸部裝甲打開，其中顯出赤紅閃耀的球體。

「金剛杵！」
「咕！？」

　廣瀨大吼的瞬間，球體積存的能量以帶狀射線的形式放出。
　我以毫釐之差避開了直擊，射線擦過烏爾提歐的右腕。
　看著視野中顯示的『HP　11320/16800』這些數字，我不禁苦笑。
　剛才……僅僅是擦過就帶走了5000。

「沒中……可惡……」
「呼，庫呼呼，啊哈，哈哈哈哈哈！」
「你丫……笑、甚麼……！」
「真是不錯的武裝呢，一想到這東西說不定會變成我的東西就興奮得不得了。」
「你的、東西？」
「沒錯，就像這樣——技能發動，捕食<predation>。」

　黑色的機體裂開，內側現出深紅的捕食口。
　廣瀨甚至忘卻了憤怒，啞然地望著烏爾緹歐的變化。

「那麼，開飯了。」

　口逼近埃克斯，覆蓋，牙齒嵌入。
　咕、咕咕咕……嘎嘣。

「啊，嘎啊啊啊啊啊啊！噫、噶，你丫……折鶴、也是這麼……所以，屍體、才……啊啊啊啊啊！」
「沒錯，折鶴也是，蓼丸也是，淳田也是，生明也是，中也是，大～家都被我吃掉了。」
「他們……居然……全員都！？可惡……放、放開我啊啊啊啊！我要殺了你，只有你，絕對要殺了你！」
「身體都破破爛爛了意外的有精神呢……啊，對了。」

　我忽然想起忘記告訴他的最後一件事，中斷了捕食。

「廣瀨君，知道一種叫度切的貝類嗎？」
「***在說什麼……有本事放開我！」
「是從卡普托往北一段距離的港町波特斯①的名產，明明是貝類，卻有著水果般甘甜的味道。在卡普托被用作水果果汁的秘制佐料。」
「貝殻……果汁、里？」

　大概已經猜到了什麼吧，廣瀨開始傾聽我說的話。

「以前，赤羽同學身體不舒服的時候給她喝過，讓她很是中意呢。她說過想要讓廣瀨君打起精神來，或許是拿同樣的東西當禮物了也說不定。」
「百合那兒得到的那個裡……難道說……有、貝類？」
「沒錯，加入了貝類。廣瀨君一直想維持住自己帥氣高大的一面，不想讓赤羽同學知道自己的弱點。所以才——連自己對貝類過敏這種事，都不告訴赤羽同學。」

　赤羽應該是知道裡面加入了海產的。
　明明知道卻還是送了出去，說明過敏這件事就連她都不知道。
　即是說，她將果汁送給廣瀨這一行為，是受到發自心底的善意驅使。
　希望他能打起精神來，所抱的想法無非單純是為了重要的青梅竹馬，除此之外別無他物。
　正因如此――

「要是知道因為自己的錯才導致廣瀨君死掉的話，會給赤羽同學帶來極為沉重的打擊的吧。」

　沉重到心中忽然裂開了個大洞，沒有其他事物來彌補便會無法振作的打擊。

「混、賬……最近，接近百合……難道……」
「察覺得太晚了喲廣瀨君。赤羽同學比預想的還要容易上鈎呢，趁著她沮喪稍微應付幾句溫柔的話，態度就一下子反轉了。榮倉他們死掉的時尚且如此，那麼重要的心愛的青梅竹馬死掉的話，豈不是……吶？」
「你、你這……卑鄙無恥的小子，放開我，我要殺了你！白詰啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　廣瀨吼道。
　在至近的距離上聽來真是驚人的迫力，要是沒有封鎖住他的行動，我怕是會瑟瑟發抖。
　不過現在他的吼聲只能為我增添樂趣。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！就是這個，我想聽的就是這個！現在的我是女的所以不能叫我小子啦，不過細節的部分就先無視。相比帶著裝模作樣的表情死去，憤怒到發狂，卻又什麼都做不了什麼的！哈哈哈哈，在無力感的苛責下悔恨著悔恨著去死，這樣才是最棒的！」
「誰會去死啊，怎麼可能去死，唯獨、你——嘎、啊嘎，嘎，噫呀啊啊啊！」

　再度開始咀嚼，埃克斯在我的口中被軋碎擠扁。
　悲慘地失去性命。
　我的腦海中描繪出因悔恨而歪曲的的廣瀨的臉。

「有沒有理解到一點呢，被單方面施加暴力卻又無能為力的痛苦。」
「啊、啊嘎，百合、百、百合……我、對……你……」
「喜歡？還是想要守護她？可是很遺憾，赤羽同學她……不，百合我會充分地利用到最後一刻的，你就了無牽掛地在無能為力中一邊飽嘗痛苦折磨一邊去死吧。」
「百……合……」

　嘎嘰，咕啾……。
　將埃克斯吃乾抹淨後，捕食口關閉，烏爾緹歐又恢復了原先的狀態。
　終於，把那個廣瀨，把那個留給我無數傷痕的廣瀨，幹掉了。
　這份成就感之強烈——若是肉身的話，恐怕我的臉頰已經淚如雨下了。
　在我沉浸于感慨中時，機體開始了變化。
　胸部與腕部傳來某種東西蠢動的觸感。
　然後，產生了不同的嶄新力量寄宿在烏爾緹歐上的實感。
　打開屬性欄——


　----------------------------------------

　名稱　　烏爾緹歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　腕部火炎放射銃：阿耆尼
　　　　　非實體劍：魔法劍
　　　　　實體手甲劍:希瓦吉
　　　　　實體弓：甘狄拔
　　　　　胸部大型魔法槍：金剛杵
　技能　 親愛的朋友<Swindler>
　　　　　卑劣的俯瞰者<LifeTorture>
　　　　　正義的伙伴<Braver>
　能力　　Lv.36
　　　　　HP　　　23400/28000
　　　　　MP　　　20800/23400
　　　　　出力　　2320
　　　　　機動性　2810

　----------------------------------------


　武裝、技能一併成功吸收了。
　希瓦吉與金剛杵，有這兩件武裝在就不必為火力不足煩惱了。
　即使不耍弄策略，也能面對面地擊潰一般Anima。
　再加上新追加的技能，正義的伙伴<braver>。

「哈，正義的伙伴啊……」

　諷刺的名字，令我不由嗤笑出聲。
　似乎是個滿足條件自動發動類型的技能。
　技能說明上寫著『HP減少時發動，減輕HP的損傷，該效果隨HP減少增大』。

　原來如此，埃克斯會如此頑強的理由就在於這個技能嗎。
　果然戰前削弱是正確的做法，單靠奇襲絕對贏不了。

　那麼，廣瀨平安無事地收拾完了，真想趁著夜間訓練的機會練練手順便再殺上幾個人。
　不過，做的太過的話很難掩飾成魔物干的。
　要慎重又不失大膽的行事。
　總之先發動戰鬥時會礙事所以解除掉的卑劣的俯瞰者<LifeTorture>。

「嗯——大家是都跑遠了嗎……反應實在太少了。」

　當然廣瀨的反應已經消失了，可是周圍的反應還是太少了。
　是走的太遠了，還是說訓練已經結束了呢。
　我一邊想著原因一邊開始移動——就在這時。

　砰——！

　響起了猶如煙花爆炸般的聲音。
　我回頭望向傳來聲音的卡普托方向，王都的上空光線閃爍明滅。

「信號彈……」

　那是艾薇在出發前的會議中提到過的，代表立即撤退的信號。
　說是只會在緊急事態發生的時候使用的……難道說，是我捕食廣瀨被發現了嗎？
　不，不可能的，可視範圍內沒有任何其他Anima存在。
　那麼，就是在和我無關的場所裡發生了什麼緊急事態。

「啊咧，反應在減少？」

　沒看錯的話，表示Anima反應的光點數量正在變化。
　異變不僅如此。
　有個光點，正在以異常的速度移動。
　擁有這等機動性的，就只有桂和赤羽程度的Anima。
　那個光點靠近其他光點，然後戲耍般的驅趕著對方逼近這邊。
　謹慎起見，我用親愛的朋友<Swindler>恢復成以前的狀態。
　兩體Anima進入視覺可確認範圍。
　首先現出身形的是磯干的Anima。
　像是在從某人處逃脫般，一邊不停地扭頭掃視後方一邊全力奔走。
　其身後，手持巨大斧子的赤黑色Anima逐漸逼近。

「喂喂，跑得再賣力點啊，不然會死掉的喔！」

　聽上去是個少女的聲音。
　明明是如此不詳的Anima，操縱者居然是個女性嗎。
　……我也沒資格這麼說人家就是了。

「白、白詰，救……噗。」

　發現烏爾緹歐身影的磯干試圖向我求救。
　他在過去和折鶴關係頗為親密，與折鶴兩人合伙玩弄著我的身心。
　腦子裡究竟裝的什麼東西才會令他拉下臉皮，試圖向我求助呢。

「嘿呀！」

　BOOOOM！
　赤黑色的Anima斬下巨斧。
　磯干的Anima，右肩結結實實地接下了這一擊。
　或許是HP早已經消耗完了，又或許是這一擊直接把HP全數削除了。
　右肩沒有障壁保護，啪鏗，伴隨著巨大的聲響，被切了下來。

「啊、啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！手、我的手被……白、白詰詰詰詰……救我、救救我啊，替我把那邊的敵人――！」

　磯干的聲音被疼痛扭曲顫抖，卻還是跑到我跟前試圖向我求救。
　對這麼做的他，我——

「技能發動，捕食<predation>。」

　張開了捕食口，溫柔地迎接他入內。

譯注①：波特斯，Portus，出自拉丁語源，港口的意思。
