

　咕溜，嘎哩、嘎、嘰嘰嘰……！

「啊、啊……？這，什、什麼……」

　磯干連發生了什麼都未能理解便死去，化作了烏爾提歐的食糧。
　直到咀嚼結束，捕食口關閉為止，手持巨大斧子的正體不明的Anima都沒有任何動作。
　反而饒有興致地觀察著捕食的過程。

「本來還在為沒什麼厲害的敵人失望呢，這不是有個值得一殺的傢伙在嘛，咿嘻嘻嘻嘻。」
「你是什麼人？」
「反正馬上要死了，有自我介紹的必要嗎？」

　這麼說著，Anima架起斧子。

「我就先報上姓名吧，畢竟你挺有趣的樣子。我的名字是基希尼亞<キシニア>，然後這可愛迷人的Anima叫阿芙蕾提亞<アヴァリティア>①。聽說王國裡大量出現Anima使後，前來狩獵的帝國人。那麼，你呢？」
「名字是岬，Anima叫烏爾提歐。」
「是嗎，岬啊。名字我姑且記下了。」
「可以容我再請教一個問題嗎。」
「冥界的土產么？可以，畢竟本大人是個溫柔的人，你盡管問吧。」
「該不會，其他Anima都被你殺掉了？」
「當然，已經……幾個了來著，記不太清了，在這附近的傢伙倒是都殺光了啦。」

　……不允許。
　那樣是，不允許的。
　不可饒恕。
　因為那些傢伙，是本應該由我來殺的，又憎又愛的復仇對象啊！

「喔喔，好厲害的殺意，莫非你是想殺了我嗎？」
「正是……金剛杵！」

　廣瀨，多謝你的饋贈讓我能用上這件武裝哦。
　胸部裝甲展開，暴露於夜空的球體中放射出巨大的能量。
　同時我解除變裝，令烏爾提歐恢復成本來的姿態。

「嗚哇！」

　阿芙蕾提亞以斧格擋。
　常理來說是無法防御住的，可是——那把斧子，還有那個Anima，都無法以常理衡量。
　自胸部放出的粗大射線被斧子截住，分為兩個方向避開阿芙蕾提亞射向其斜後方。

「咿嘻嘻，挺能幹的嘛。外表也發生了好～大的變化，看樣子你果然和其他傢伙不一樣，能陪我好好玩玩。」

　戰鬥狂的模范式台詞。
　雖說光看如血般赤紅的Anima與造型凶惡的斧子，就已經稱得上是模板式的了。

「好了，這邊也要上了！」

　阿芙蕾提亞開始奔跑，迅速拉近距離。
　——好快！
　原來如此，難怪能輕鬆調戲磯干那種程度的Anima。
　BOOM！
　我一個側跳避開揮下的斧子。
　沒有受到傷害……就在這麼想的下一個瞬間，我喪失平衡，在地面不斷翻滾。

「沒用的沒用的，光是擦著邊避開可逃不過婆羅娑羅摩<パラシュラーマ>②的威力！」
「咕！」

　我翻滾著回避再度劈下的斧子。
　咣——！
　然而，烏爾提歐的身體被再度吹飛。
　是沖擊波。
　即便沒有直接接觸，光憑沖擊波便有足以掀飛Anima的威力——也就是說，只要正面吃下一发，毫無疑問就沒有然後了。

「最、后、一擊！」

　阿芙蕾提亞正要打出如字面所述的必殺一擊。

「阿耆尼！」

　自掌心放出的火炎直噴對手的臉。
　成功制造出一瞬間的空隙。
　我沒有放過這個破綻，緊接著一邊用頭部魔法槍追擊一邊拉開距離。

「甘狄拔，展開。」
「喝喝呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　我一面進一步拉開距離，一面展開腕部的弩，阿芙蕾提亞趁此機會奔向這邊。
　速度是對方比較快，不過——
　啪咻……咣！
　這邊射出的箭矢，對方不得不用斧子來防御。
　那時速度無論如何都會降低。
　也就是說只要烏爾提歐不間斷地施加遠距離攻擊，距離就不會被縮短。
　再加上，這邊還有王牌。

「金剛杵！」

　我再度放出結束冷卻的胸部大出力魔法槍。
　阿芙蕾提亞這次沒有選擇用斧子格擋，而是試圖避開，然而光束燒焦了她的肩膀。

「咕哈，驚人的威力……咿嘻嘻嘻！」

　明明HP被削減了，為什麼會表現得如此愉快呢。

　驅使遠距離武裝的烏爾提歐，與以壓倒性的耐久力自傲的阿芙蕾提亞之間的攻防，看上去烏爾提歐正在逐步建立優勢。
　然而，明明HP正在被確實地削減，對手卻對此全無表示。
　反之，因為頻繁使用金剛杵，反而是這邊的MP可能會先一步耗盡。
　雖然如此，但我還不至於做出向那樣的敵人挑戰近身戰這樣無謀的舉動——

「唔嗯，我受夠被單方面吊打了。」

　嘴上說著受夠了，但她也沒有其他的戰鬥方法。
　阿芙蕾提亞看上去並不具備遠距離的武裝。
　作為只有那柄斧子作為武裝的補償，其輸出力度高得非比尋常。
　可是——如果是這樣的話，為什麼其他人會無計可施地被殺？
　明明也有只要採取與我相同的戰術，就能成功逃脫的傢伙存在。

「差不多該反轉攻勢了嗎……技能發動，慾望即引力<HoldOnMe>。③」

　就在我陷入思考之際，阿芙蕾提亞發動了技能。
　有什麼來了——在我擺好架勢，的下一個瞬間。
　眼前，出現了阿芙蕾提亞的臉。

「哈？」

　實在太過驚訝，以至於我只能發出這樣的聲音。
　發生了什麼？為什麼阿芙蕾提亞會出現在我身邊？
　難道說……是那種能把人瞬間拽到身邊的技能嗎！？
　比我察覺到這點更快，阿芙蕾提亞舉起斧子。
　完了，要死——想法迸出的瞬間，我反射性打出拳頭。
　還有件沒有使用過的武裝，應該能出其不意。

「這樣就，結束了！」
「嘶，希瓦吉！」

　烏爾提歐的拳頭在斧頭落下之前接觸到了阿芙蕾提亞的軀體。
　呲咚！
　接著手甲劍猶如PileBunker般彈出，擊飛了對手的機體。④

「咳喝……嘶！」

　阿芙蕾提亞按住腹部後退幾步。
　我也當即後撤，進一步拉開距離。
　……真是危險。
　要是對方知道希瓦吉的話，剛才那下就真的死定了。
　但是，下回怎麼辦？
　對方稱之為慾望即引力<HoldOnMe>，這恐怕是個能把範圍內的Anima吸引到自己周圍的技能。
　擁有這個技能，難怪其他人沒能逃脫。
　如果她很快就能再度用出這個技能，下次肯定會對希瓦吉做出對策吧。
　已經展現過最後手段的我，是否還留有下一個反擊的手段呢——

「咿嘻、咿嘻嘻嘻！我呀，原本以為這回的任務淨是些雜魚，還在為自己抽到了下下簽不開心呢。不過有你這樣的傢伙在，來這一趟就有意義了。吶岬，下回會展現出怎樣的手段呢？會如何躲過我的攻擊？咿嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」

　沒有下一個手段了。
　從磯干處沒有得到任何武裝和技能，上升的只有能力。
　而且能力並沒有上升到足以與阿芙蕾提亞的規格相提並論的地步。
　所能做到的，就只有拉開距離以甘狄拔牽制，一旦被拽到貼臉距離就放希瓦吉這種程度。
　然而這恐怕也只能奏效一次。

「撒，上了，再來讓我更開心……嗯，嗅、嗅嗅。」

　說著，阿芙蕾提亞停住了腳步，做出猶如嗅聞氣味般的舉動。
　怎麼回事，她在做什麼？

「嗚嘎，這味道……“王之城牆”來了嗎。」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

　緊隨基希尼亞聲音其後，我的背後傳來充滿魄力的低沉女聲。
　回頭望去，遠處艾薇駕馭的雷斯雷庫提歐正在不斷接近。
　我慌忙把烏爾提歐恢復到原來的姿態。

「那邊的對手挺麻煩的……不勝不敗嗎。沒辦法，岬，今天就到此為止，下一次的廝殺我可是期待得很啊！」
「等等，基希尼亞！」

　或許是兩者之間有過什麼因果吧，幸好艾薇的注意力全都在阿芙蕾提亞身上。
　嘛，這也是個機會，趕緊撤退吧。
　盡管為復仇的對象減少一事氣憤不已，也不打算放過基希尼亞，不過死掉的話就不可能完成復仇了。
　保持冷靜，不要憤怒，畢竟班上的同學還剩二十多個人。

　雷斯雷庫提歐與阿芙蕾提亞一同上演追緝劇期間，我離開現場，搜尋被阿芙蕾提亞殺掉的Anima們。
　時間不太充足，如果太晚回卡普托的話我也會遭到懷疑的。
　最後，發現的Anima共計三體。
　鴨腳<いちよう>的內布拉⑤，魚屋<うおや>的蓋魯⑥，還有敷島<しきしま>的威爾特克斯⑦。
　包含磯干在內共計四體，他們原本的屬性並不太高因此機體的屬性沒能獲得大幅度提升，不過成功獲得了新的技能與武裝。


　----------------------------------------

　名稱　　烏爾提歐
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　腕部火焰放射槍：阿耆尼
　　　　　腳部凍結機關：霜巨人
　　　　　非實體劍：魔法軍刀
　　　　　實體手甲劍:希瓦吉
　　　　　實體弓：甘狄拔
　　　　　胸部大型魔法槍：金剛杵
　技能 　親愛的朋友<Swindler>
　　　　　卑劣的俯瞰者< LifeTorture>
　　　　　正義的伙伴<Braver>
　　　　　消失於霧的惡意<SorceryChaff>
　能力　　Lv.36
　　　　　HP　　 32200/36800
　　　　　MP　　 15800/29700
　　　　　出力　　2910
　　　　　機動性　3760

　----------------------------------------


　可是恐怕，這樣還是戰勝不了阿芙蕾提亞。
　只戰鬥了那麼一小會兒，MP的消耗卻十分之劇烈。
　再加上按照現在的輸出和武裝數量，無法應對阿芙蕾提亞的高數值HP及技能。
　夠不著她的水准，也就意味著無法觸及終有一天會成為我復仇的高聳障礙的雷斯雷庫提歐。
　不吃得更多，不殺得更多，是無法完成復仇的。
　如果在戰場……也許能盡情地大快朵頤。
　不過在夜間訓練中斷的現在，也只能再度延後送上前線了吧？
　既然如此，那就只能想方設法把人騙到外面，再悄聲無息地吃掉嗎。
　必須更加仔細地推敲作戰了。
　嘛，總而言之現在——先回卡普托去和赤羽見個面吧。
　籠絡的最後工序，必須得完成呢。

譯注
①：阿芙蕾提亞，アヴァリティア，avaritia，拉丁語源，有貪得無厭、暴食、吝嗇的意思,也能理解為標題中的強欲。
②：婆羅娑羅摩，パラシュラーマ，Parashurama，印度神明毗濕奴的第六個化身，婆羅娑意譯為斧，這個名字的字面意思即持斧羅摩。月球玩家注意，此羅摩非彼羅摩，兩個羅摩是比試過一次的。
③：hold on me，抓/抱緊我的意思。
④：pile bunker，一種架空兵器，最早出現在『裝甲騎兵ボトムズ』，這之後于不同作品中頻繁出現。總之想象成手持式的打樁機就行了。
⑤：內布拉，ネブラ，nebula，拉丁語源，有云霧、煙霧的意思，星云也是這個詞。
⑥：蓋魯，ゲルー，gelu，拉丁語源，有霜凍、寒冷、冷漠的意思。
⑦：威爾特克斯，ウェルテクス，vertex，拉丁語源，有旋渦、頂點、極點、王權等多種含義。
⑧：霜巨人，フリームスルス，hrímþurs，北歐神話中最早的巨人一族，由始祖霜巨人尤彌爾（Ymir）直接誕生的巨人都屬於霜巨人。
