「岬君！」

　回到卡普托後，看到我的彩花靠上前來。
　她握住我的手，眼中閃爍著淚花，為我的平安歸來而喜悅。

「岬君，沒有受傷吧？哪裡疼嗎？」
「腳程太慢卻又跑得太遠，所以才來遲了。話說回來，為什麼會發出撤退命令？」
「我也不太清楚，聽說是出現了正體不明的Anima。艾薇小姐變成雷斯雷庫提歐匆忙出擊了，還有好多人沒有回來……」
「怎麼會……」

　這反應我自己都覺得惺惺作態。
　只是我也無法正確把握究竟有多少犧牲者。
　不過，我不覺得還會有人比我回來得更晚，或許在場的全員就是倖存下來的人了。
　被召喚到這個世界的人，包括水木老師在內共39人。
　出擊前的掉隊者有6人所以還剩33人，算上我下手的2人，再加上捕食掉屍體的3人共計28人。
　可是在這裡的人數――才23人。
　也就是說，慘遭阿芙蕾提亞毒手的人數達到8人，被害者出乎意料得多。

「說起來，赤羽同學看起來相當消沉的樣子。我想是因為廣瀨君沒有回來的緣故，你們倆關係很好，去看一眼比較好吧。」
「赤羽同學呢？」
「不太清楚，我只看到她和金持<きんもち>同學說過話，之後就不見了。」

　金持嗎……記得她是赤羽之外的另一個女子組的首領，兩個人的關係不太對付。
　莫非不必我親自出馬，她就已經把那件事告訴赤羽了？
　那樣正好，相比由我直接說出口，由他人傳達傷害大概更嚴重些。

「謝謝，彩花，我去找她稍微聊一下。」
「嗯……去吧。」

　彩花以略顯陰郁的笑容目送我離去。
　那樣的表情蘊含著何種意味呢，我不打算深入思考。


　赤羽蹲在距離南門一段距離的建築物的影子裡，緊緊抱著膝蓋。
　附近沒有路燈，一片昏暗。
　或許也有這方面的原因吧，她的眼中看不到一點光彩，簡直如同死了一般。
　我用盡可能溫柔的聲音，向赤羽搭話。

「赤羽同學，沒事吧？」
「白詰……」

　她就那樣坐著，無力地抬頭望著我。
　目光相交，她的瞳孔開始迅速潤濕起來。
　在淚水溢出滾落臉頰之前，我抱住她的腦袋擁入胸口。

「啊……」
「看上去不像是沒事的樣子呢。」
「不要這樣……我，沒有被溫柔對待的資格……」
「並不是每件事都需要資格的不是嗎。」
「需要的！必須要！因為，我……是我……」

　果然如此，從金持那裡聽說了廣瀨對貝類過敏的事啊。
　金持的性格也頗為惡劣，一旦被她抓到機會，就會果斷利用赤羽把果汁送給廣瀨這個情報將赤羽踢落深淵吧。

「明明我只是，想要讓團十郎打起精神……才……！才會……把那個果汁、送給他的！」
「那個果汁怎麼了嗎？」
「一直都不知道！我竟然對團十郎貝類過敏這件事，完全不知道！」
「廣瀨君，貝類過敏？那，難道說……」
「……啊咧？」

　我故意咬住下唇，回憶起廣瀨那痛苦的模樣——裝出來的。

「路上看到他的時候，廣瀨君Anima的樣子很奇怪。」
「可是有看到過他，也就是說他沒事對吧！？」
「……」
「白詰，你說點什麼啊！」

　赤羽抓住我的衣領劇烈地前後搖晃。
　不必那麼焦急，我會把廣瀨死掉這件事一五一十告訴你的。

「赤羽同學，我有一件事一直瞞著你。」
「什麼？」
「我的Anima——烏爾提歐，擁有名為捕食的技能。如字面所述，是吸收死掉的Anima，將其力量的一部分化為自身力量的技能。」
「那種事……為什麼要提起來啊。」

　聲音在顫抖。
　在我將捕食——吸收“死去”Anima的技能加以說明時，就已經注意到了吧。
　廣瀨早已死去，這件事。

「我發現廣瀨的時候，他的埃克斯已經處於瀕死狀態了。被正體不明……似乎是歸屬於帝國的Anima打倒了的樣子。」
「……嗚。」
「我到他身邊的時候，他已經奄奄一息，很明顯命不久矣了。」
「別說了……」
「廣瀨君最後對我這麼說，『我死了你很開心吧，白詰』。」
「別說下去了……」
「沒有把赤羽同學托付給我，畢竟我們之間不是那種關係。不過——」
「我不是說了叫你別說了嗎！團十郎，他怎麼可能、怎麼可能死、死掉呢！」

　高昂的聲音掩飾不住緊縮的眉頭……正因為她內心掙扎，才會這樣吧。
　不過赤羽還真是不放棄呢。
　果然涉及到青梅竹馬的事就無法保持冷靜了吧，我也有過同樣的心情所以能理解。
　假如當初沒有發生彩花那件事，我或許也不至於產生殺掉大家的想法。
　那種，根植於心底的存在被——正因如此，我理解現在的赤羽。

「哈、哈……吶，你騙我的吧？是在騙我對吧？團十郎其實，還活著對吧！？」
「他死了。」

　斬釘截鐵的回答。
　赤羽瞪大眼睛，一動不動。
　除開臉頰上流淌的淚水，她的其他部分簡直如同時間停止了一般，甚至忘卻了呼吸。

「他死後，只能由我來保護赤羽同學了。必須繼承他的心意，必須戰鬥，我是這麼想的。所以，我捕食了埃克斯。」
「吸收、掉了？」
「嗯，自己大概做了一件很過分的事。可是不那麼做的話，弱小的我保護不了赤羽同學。所以……廣瀨君的心意，絕非比喻、毫無疑問，正寄宿在我胸中。」

　我這麼說完後，赤羽悄悄伸出手，搭在我的胸口。
　然後閉上眼睛。
　猶如，想要確認心臟的鼓動一般。
　搜尋著本不存在的青梅竹馬的遺志一般。

「團十郎……」

　微弱但確實地呼喚著廣瀨名字的赤羽，在那個瞬間，接受了廣瀨的死。
　連同我繼承了他的心意這種形同詭辯的說法一併。
　走馬燈般回味著與青梅竹馬的回憶，最低限度的整理完情緒後——赤羽噗通一下，撲入我的懷中。

「啊啊……好溫暖。」

　因為內心冷血的人往往身體溫暖呢。①

「白詰……為什麼，要為我做到這種程度？為什麼，要保護我？」
「因為我，喜歡赤羽同學嘛。」

　這是我人生中的第一次告白。
　真沒想到，會以這種淨是謊言的東西收場。

「嗚……明、明明是女的？」

　面對突如其來的告白，赤羽紅著臉躲避。

「我是男的喔，不管變成怎樣的身體，內心的情感都不會改變。」
「搞不明白……白詰是抖M？就算你內心是個男人好了，我明明一直對你那麼過分。」
「我也搞不明白，待在一起不知不覺間就產生這樣的感情了。」
「果然，還是不明白。可是……對因為被你告白而開心的自己，我也開始搞不明白了。」

　明明正在大顆大顆的流著淚水，赤羽卻笑了起來。
　不同的激情表達形式雖然不同，但根源一致。②
　心中廣瀨這一支柱崩塌的她，業已陷入了悲傷與快樂的境界線都難以分辨的狀態。
　良好的征兆。
　廣瀨，你的死完美地發揮了作用哦，有在那個世界咬牙切齒地注視著這一切嗎？

「我的那種情感，大概並非真心吧。失去了團十郎的部分，想要用你來填補，真是超卑鄙的情感呢。」
「我不介意。」

　因為卑鄙的是我這邊。

「也許我會拼命撒嬌任性的哦？」
「這個世界上怎麼可能會有男人討厭自己喜歡的人撒嬌的。」
「也許我只是依存心理，也許我只是在追求團十郎的替代品。」
「那些總有一天會演變成對我的情感的，現在這樣就好。」
「也許會突然被回憶弄哭，變得很煩人哦？」
「如果沒有阻止這種事發生的覺悟，一開始我就不會說出喜歡兩個字了。」
「啊啊，真是的，都說到了這份上――」

　赤羽雙手攏在我的腦後。
　手臂輕輕注入力氣，臉跨過10釐米的距離，身體緊密地相互貼合。
　噗通，噗通，能感受到高昂的鼓動越過衣服轟鳴作響。

「即使你是女的都會迷上你的，岬。」
「所以說我都說過自己是男人了，百合。」

　互相交換著猶如事先編排過的對話。
　我們對不出所料的問答會心微笑，同時在雙臂注入力道。
　然後，不熟練的兩人牙齒微微相碰，發出清脆的鳴響，初次的kiss。

「嗯、呼……」
「……嗯唔……嗯。」

　甘美的氣息起伏。
　我們拼命地互相品味著對方唇的感觸，身體越發緊貼。
　盡管知道舌與舌糾纏這樣的方法，但剛開始因為膽怯沒能做到這種程度。
　作為替代，柔軟的胸與胸相互摩擦，足與足糾纏，大腿之間相互摩挲。
　跨越界限的一體感，令我們在不知不覺間身體灼熱難耐。

「噗哈……噗呼……」

　足有數十秒雙唇重合的我們，分開後的瞬間四目相對，互相露出苦笑。
　我（僕）/我（私），究竟在做什麼呢。

「哈、哈哈……我，在團十郎死的這一天，和其他人接吻了。明明一直，一直喜歡他的。明明想要在一起的。在他死的這天，和完全不同的其他人……還是和女的，接吻了……怎麼辦，我該怎麼做才好啊，哪裡不對勁……哈哈哈，啊哈哈哈哈哈。」

　我站在壞掉般不停大笑的百合面前，找不出回應的話。
　該安慰她嗎，該一同大笑嗎，還是說——
　正確的選項，已然拋棄了正確的我無從得知。
　所以，我只能用自己的懷抱一直一直迎接著她的淚水。
　一邊祈願著，願她就此沉淪，永遠淹沒其中，再也無法上岸。


　那之後，沒能抓到基希尼亞的艾薇回到卡普托，告知了集合起來的我們一個殘酷的結果。
　——死者10人。
　其中我殺掉了兩人，所以阿芙蕾提亞實際上殺掉了八個班上的同學。

「沒想到會有茵赫利亞帝國將官級別的人物潛入，完全出乎預料之外。」

　艾薇悔恨地握緊雙拳，如此說道。
　將官級別嗎。
　果然那個自稱基希尼亞的少女，並非泛泛之輩。
　要是戰場上那樣的傢伙遍地都是，那單純被從異界召喚來的我們也無法成為戰力。

「雖然之前說過訓練結束後就前往戰地，但恐怕要延期了。之後的聯絡會在短期內由這邊傳達，今天就先回宿舍平復一下心情吧。」

　即使宣告了解散，一時間也沒有人動作。
　同班同學一口氣死掉了四分之一之多，誰都不可能冷靜接受。
　從艾薇講話期間，直到返回宿舍之後，百合一直都緊抓著我的手，幾乎抱在我的身上。


　距離悲劇發生過去了三天。
　這期間既沒有進行過一次訓練，也沒有從艾薇那裡收到過任何聯絡。
　宿舍人數一下子減少許多，再加上大家都在平復自己的心情，所以相當之安靜。
　唯一鬧騰不已的，就只有煩躁不安的水木老師。

　人數減少，自然宿舍就空出了房間。
　百合趁此機會去和艾薇直接交涉，希望離開現在的房間和我住到同一間。
　既然兩個人意見一致那就沒什麼好說的，她的要求很快就通過了，再加上我的行李很少，當天就搬了過去。
　這樣一來，我就和百合住在了同一個房間裡。
　沒有訓練，去外面也沒什麼事好做。
　住到同一間之後，百合或許是為了排遣失去廣瀨的寂寞，對我撒嬌的程度雖然還不至於過火，但也到了不能讓外人看到的程度，我也一天天地持續著對她的嬌慣縱容。
　輕撫下顎與腹部便會發出貓咪叫聲的百合的模樣，除我之外應該誰都沒有見過吧。

　在此期間，宿舍中開始流傳起某個傳言。
　那就是，『赤羽百合是在明知廣瀨團十郎過敏症狀的前提下給他果汁的，一開始就計劃著殺死他』這種，滿是惡意的流言。
　如果是熟悉她的人，只會當做笑談一笑了之吧。
　但是，現如今還剩下的百合的伙伴，就只有我與桂了。
　眼前桂正全心全意投身於訓練，和百合幾乎沒有交談，所以實質上就只剩下了我。
　失去朋友的人為數不少，對於急需緩解壓力的同學們來說，這個流言正是發泄壓力的絕佳材料。
　所以，流言無人否定，以異樣的速度瞬間擴散開去。
　傳播至全部宿舍後，流言會被添油加醋，本沒有發生過的事肆意發酵——
　最後，蔓延開來的惡意，濃度會增加到無可挽回的階段。

　我看到了這樣的未來，卻故意冷眼旁觀，靜等著惡意爆發的那一天。
　為了利用它，完成下一次的復仇。


==========================

譯注
①：內心冷血的人往往身體溫暖，大概是出自日本的俗話「手が溫かい人は心が冷たい。手の冷たい人は心が溫かい」，手暖的人心冷，手冷的人心暖。
②：對這句話不理解的，可以搜索一下心理學下定義的激情，參考百度百科內激情的心理學名詞條目。
