
　当天的夜晚，有些燥热。
　固然有百合在身边紧紧抱住我的原因在，但房间内的温度本身就很高。
　在这炎热带来的浅眠中，我做了个梦。
　过去的追忆，不想回忆起的东西，幸福又轻薄的每一天。

　谁都有过自负自得、怀揣不自量力的自以为是的时候。
　中学时期的我，虽然受到了班上同学极为不友好的待遇，但因为有彩花和姐姐站在我这边，所以对未来并没有那麼悲观。
　更别说与彩花之间逐渐缩短的距离，令我这个思春期的男生浮想联翩。
　早上一起上学，放学一起回家。
　偶尔会绕个远路，周末会两人外出。
　开玩笑地牵手时，跟个笨蛋一样因为害羞脸颊染得通红，却走到最後也没松开手。
　所谓酸甜掺杂的回忆，说的就是这样的记忆吧。
　像这样逐渐拉近距离，我与彩花，有朝一日肯定会成为一对恋人的吧。
　毕竟彩花是喜欢我的。
　对自己的感情视而不见的我，这么想道。
　这就是我的自以为是，我的自负自得。

　没有期待就不会受伤，这个道理，我明白得太迟了。
　被彩花舍弃是我的第一个破绽。
　被姐姐疏远则是我的第二个破绽。
　脆弱又愚钝的我的内心，在双重的破绽下完全破碎，最终失去了一切。

　……我，是这么认为的。

　梦在中途便结束了。
　或许是太过炎热的缘故，我在深夜醒来。
　百合在我身边熟睡着，一派幸福模样。
　我看了眼钟，时针指向深夜两点。
　冷静下来想想，这个世界和我们世界的时间同样是以二十四小时为一个周期，简直奇迹般的一致。
　不，或许正因为环境相似，我们才会被召唤过来。

　大概是汗流不止的缘故，我感觉非常口渴，于是注意着不吵醒百合，悄悄解开她紧抱住我的手臂，不发出一丝声响地离开了床铺。

「嗯……呀……」

　是无意识地感觉到我不在了吗，百合撒娇似的在睡梦中啪嗒啪嗒拍打被子。
　宛如孩子般的举止令我不由得勾起嘴角——中途却又“哈”地一声恢復了清醒。
　……有什麼好笑的。
　是梦见了过去，以至于脑子没法正常工作了吧。
　总之，先去喝水。
　我手扶在额头上支撑着沉重的脑袋，走出房间。

　每走一步，木制的地板都会随之吱呀作响。
　原本微弱的声音，在谁都不在的走廊裡显得格外响亮。

　计划一如我预想的那般顺利进行着。
　金持与雨谷的死亡已经过去了好几天，她们是否自杀这一点还没有任何人怀疑。
　前线帝国似乎越发紧逼，艾薇忙于和高层们的会议，没有功夫搭理我们。
　按这样的步调下去，可以用同样的手法杀害剩下的两个人吗？
　不行，就对百合的教育来说，杀掉两个人完全足够。
　恐怕现在的她，对於为我杀人已经感觉不到抵抗感了。
　接下来，如何令对手显现出Anima再将其捕食掉才是问题所在。
　再怎么说都不能在训练场上进行捕食，必须得先将人诱骗出外面才行。

　我摸到目标的食堂。
　进入房间後马上触碰右侧的水晶体，天花板上的灯在魔力作用下放出光亮，房间被照得一清二楚。
　即便到了现在，我仍对魔法照明其中的原理抱有疑问。
　电力的話我懂，但用的是魔力，果然是刻上了魔法阵之类的东西吗。
　要说这个，Anima那边或许更为不可思议。
　确实那也是魔法的延长线上的东西。
　就像能量被表述为MP一样，能量的源头同为魔力。

　我取过玻璃杯，触碰安在水龙头旁的水晶球。
　水龙头中流出的水很快填满了杯子，被我咕噜一口喝干。
　不愧是从井里打上来的水，十分清凉。
　凉意窜过发热身体的各个角落，将包含思维在内的一切冷却下来。
　彩花……吗。
　我，大概是还没有对她死心吧。
　或许水木老师是把亲近她当做发泄压力的途径了，最近彩花经常被叫到他的房间裡。
　她在那裡会被做些什麼，我连想都不愿去想。
　百合说她听说彩花是被用某种方法胁迫，不得已才沦落至此的，但是——

「所以说，我都说了些什麼啊。」

　我怎么可能对被那个人渣教师抱过的彩花感兴趣。
　一想到她身体的各个角落都被那傢伙的手碰过，我就作呕不已。
　没错，作呕。
　不是对彩花的身体，而是对我之外的某人触摸到她的身体这一残酷的事实。

　我不奢望太多。
　只希望能和每周末都一起出去，关係好到能互相牵手的青梅竹马，成为恋人。
　也许很久以前，我就喜欢上彩花了。
　和百合住在一起，令我深切地感受到某个事实。
　对她的情感和彩花全然不同，我对彩花的情感果然是喜欢，这个事实。
　然後在自觉到这点的当下，彩花进出水木老师的房间这一事实，给予了我莫大的伤害。
　以至于最後，沉溺在了百合的肉体中。

「……啊。」

　就在我一点一点地小口啜着第二杯水时，听到了少女的声音。
　我将视线移向声音的源头，在那裡的是……彩花，带着一副为难的表情，站在那裡。

「彩花也醒了啊。」
「嗯……太热了。」

　正如她自己所说，彩花大汗淋漓。
　出汗多到足以令人怀疑单单睡觉是否真的会如此大汗淋漓的程度。

「可以也给我点水喝吗？」
「就算你向我请求许可也……我又不是水龙头的主人。」
「呼呼，水龙头之主算甚么啦。」

　虽然我本意并无装傻搞笑的意思，却正好戳中了彩花的笑点。
　许久未见的她的笑容。
　可是这一幕，很快就消失了。
　简直如同想起『自己不能笑』一般，她慌忙掩盖起表情。

「啊，抱歉……」
「为什么道歉？」
「不，没什么特别的理由，可是……抱歉，容我喝一下水。」

　彩花取过杯子，走到我身边倒水。
　感觉有种令人不快的香气，混杂在她那轻飘飘的甘甜香气中。
　恶心欲呕，但我咬紧牙关努力忍住了。

　不对……为什么，我必须忍耐下去呢。
　水木老师在普拉娜斯的行动下与艾薇断绝了关係。
　那麼，由我主动行动能否让彩花同他断绝关係呢？
　……对了，说起来，彩花貌似是被胁迫了。
　但关于这方面，在被召唤过来的现如今，胁迫的材料应该都已不复存在了。
　即使他还带在身边，或许也是以数据的形式存在电子机器这类无意义的东西裡。
　现在的話能救出彩花，要救的話——该怎么做？
　归根结底，还是要杀掉大家吧？
　难道要把彩花卷入杀人事件中吗，这跟百合的情况可是两码事。
　就算救出彩花，一切也都已无可挽回了，我明明知道这一点的。

「和赤羽同学，进展顺利吗？」

　难耐窘迫的沉默，彩花开口问道。

「一般般，也就那样吧。」
「是吗……那样啊。赤羽同学有什麼优点呢？」
「……这个。」
「对不起，打听这种事很让你困扰吧。那、那就，诶多……」
「行了，没必要强行没話找話的。」
「才不是强行没話找話，好不容易能和岬君说上話，想问的事情可是堆积如山呢！」
「你想问的真的是那些事吗？」
「那些事，什么的……」

　犹如描绘出包围核心的防壁的轮廓线般，净是些过于迂回的询问。
　她真正想问的，很明显是别的问题。

「我真正想问的才不是那些事！为什么会是赤羽同学，赤羽同学为什么会选择岬君，为什么、为什么……不是我，而是别人……」

　对於她无法忍耐、倾泻而出的心声，我在感受到喜悦的同时，也体会到了深深的无力感。
　事到如今才表白，已经太迟了。
　彩花肯定也明白这一点，所以才……直到今天之前，一直都没有说出口。

「对不起，刚刚那些話就忘了吧。」
「做不到哦。」
「给我忘了呀……」
「做不到。」
「给我忘了啊！」
「所以说做不到，因为我也喜欢彩花。」
「那为什么不是我？」
「理由彩花不也明白吗。」
「……是，水木老师？」

　看，果然明白吧。
　嘛，以这幅大汗淋漓，脖子上还残留着红色印痕的模样现身在我面前，怎么可能不明白。

「我明白的，怎么可能不明白呢。那麼多次……被叫去了那麼多次。果然很恶心吧。我的身体，很肮脏对吧。」
「嗯，很肮脏呢。」
「……呜！」

　所以说别因为自己说的話自顾自受打击啊。
　我只是坦率地回答了问题而已。

「不止一次两次吧？还在那个世界的时候，那些残酷地对待我的男人抱了你那麼多次，会觉得你肮脏是肯定的吧。」
「那、那是，被拍了照片，被胁迫的！不止那样，我也很痛苦的。因为——」
「因为？」
「因为，我、我和，岬君是……」

　彩花以前所未见的极其痛苦的表情，挤出話语。

「血脉相连的，兄妹。」

　……哈？
　突然蹦出来的唐突发言，令我无言以对。
　我和，彩花是，兄妹？
　啊啊，如果是真的話，现在是变成了姐妹吧？
　哈哈、哈哈哈……不不，那算啥啦。
　作为笑話也太恶劣了。

「我刚满十五岁时，妈妈告诉我的。」

　彩花的生日在三月，正好是春假过半——与她态度急剧转变的时期一致。

「我一直喜欢着岬君，岬君也一直喜欢我对吧？所以，再过一小段时间也许就会成为恋人，顺理成章地结婚，明明想要一直在一起的，想要在一起的！」
「停停，等一下，我不懂你什麼意思！为什么，究竟发生了什麼我和彩花才会变成兄妹的！？」
「因为我和岬君的父亲，是同一个人哦。」

　父亲是，同一个人……？
　确实听说过我家的父亲和彩花的母亲是大学时代的同学。
　平时关係很好，经常能在外见到两人相谈甚欢的景象。
　而且记忆中我还为母亲嫉妒时那副有趣的光景发笑过，但是——

「妈妈真的很爱多嘴。大学时代其实交往过什么的，明明不想分手却分开了什么的，觉得那是命运的再会什么的。岬君的双亲产後还在禁欲，一直积压着之类的。作为一个女人她比白诘先生的夫人要优秀得多之类的，叽里呱啦的，好像很开心似的，其实一直都表现得跟想对谁秀优越一样！」

　彩花说个不停。
　过多的情报量令我陷入了完全的混乱中。
　大学时代，交往过？命运的再会？
　也就是说——彩花是，我的父亲和她的母亲不伦后生下的孩子吗。

「我完全无法理解她为什么能那麼开心地说出那些話。我和岬君要是兄妹的話，就没办法结婚了吧？就连普通的交往都做不到啊！？妈妈她明知道我喜欢岬君的！可是她说了那些話之後，我发觉自己有好多和岬君相似的地方，你看，像是脖子上痣的位置，耳朵的形状之类，每次看到都会……啊啊，居然是真的，再讨厌也没法视而不见，光是待在身边都好痛苦！」

　户籍上，彩花的父亲并不是我的父亲。
　所以结婚本身应该是可以的。
　可是——在明知异父兄妹关係的前提下还能选择结婚的人，这个世上能有幾个呢。
　尽管如此，作为青梅竹马一同度过的十五年也不可能轻易舍弃。
　进退两难。
　彩花一直，在我所不知道的地方承受着痛苦。

「明明其实想和岬君在一起的，却那麼痛苦、那麼的痛苦！本来就够痛苦的了，那时候水木老师出现了，在指导室裡突然推倒了我……为岬君准备的，第一次。亲吻也好，处女也好，全都被夺走了。那之後，被照片威胁，无数次、无数次、无数次，直到今天还，直到现在还！」

　我无言地抱住狂乱地大叫的彩花。
　手中的杯子掉到地上碎裂开来，水花凌乱四溅。
　不上不下的安慰毫无意义。
　相比言语，行动能更为直接地传达我的情感。

「不要这样，很脏吧……？还对你说过好多好多过分的話哦？」
「嗯，很脏哦。不过……即使这样，我还是不会讨厌彩花的，现在的我，还是喜欢着你。」
「啊，不要，住手……呜！」

　彩花的抵抗化作徒劳，我与她的嘴唇交叠。
　舌头强硬地伸出，纠缠。
　她流着泪，逐渐放弃了抵抗。

「为什么，为什么能做到这地步？我是……我，啊。」
「喜欢上了那就不需要理由。」

　我强硬地将她再度抱入怀中，舌头纠缠。
　这次没有抵抗。
　彩花反而主动伸出舌头，她熟练的动作宛如要将我的心脏压溃一般紧紧攥住我的胸口，我不顾一切地、拼命地索取着她的嘴唇。

　百合之类，杀人之类，为此而烦恼的我跟个傻瓜一样。
　血脉相连的我们，打从最初开始就已无可救药地、紧密相连。
　却纠结于那微小的道德感反复踌躇，拖至今日方才送出告白。
　反正现在的我是个女人，生不了孩子，血缘关系什么的怎样都无所谓了！

「……哈……岬、君……呜。」

　遵从甘美声音的引导，舌与舌的交合热度蒸腾。
　脑内除了彩花外再无存有其他事物的余地。
　忘却一切阻碍，专心致志地发泄奔涌而出的感情。

「哈……哈啊……彩花，我喜欢你。」
「我也、喜欢你。好久好久之前，就最喜欢岬君了！」

　嘴唇反复重叠。
　推倒在食堂的桌子上，我们开始更进一步。
　不去考虑后果。
　好几个小时、好几个小时，直到外面的天色泛起微白，时间濒临界限为止，我们一直如此重複着。
　我嫉妒于彩花熟练的手法，我熟练的手法为她所嫉妒。
　几十次，几百次，无数次地，喜欢、喜欢，这样相互传达着一直以来没能传达的情感。
　释放出一直积攒的感情，我们被从未感受过的巨大幸福感包裹全身。


我没能察觉到，那是扣响终焉的扳机。
