　便當在廁所地板灑落一地，被命令去吃掉它。
　已經連想吐的衝動都沒有了。
　我面無表情，站在原地盯著被打翻的便利店便當。
　然後被背後踢來的一腳踹飛，臉埋入被扔到地上的便當上。
　很痛。很臭。很脏。
　但我沒有半句言語反抗。
　我和他們用著同樣的語言，卻仿佛完全是生存在兩個世界的生物，所以抵抗也不過是白費力氣。

「喂，趕快給我吃啊。」
「哈、啊咕……」

　頭髮被抓住，我的額頭飽蘸上破損的便當盒上的汁液。
　與廁所的氣味混合，簡直如同嘔吐物般。

「太無聊了——你倒是給點有趣點的反應啊—？最開始一抽一抽的哭的時候還比較可愛點……嘿！」
「噗、嘎、噫……嗚。」

　咕唧。
　感受著額頭黏答答的觸感，以及撞在地面上的疼痛。
　我已經不會哭泣了。
　因為我明白哭是沒用的。
　反正誰也不會來救我，反正就算反擊也是白費功夫。
　為了盡可能避免徒勞無益的能量消耗，唯有從始至終地貫徹漠不關心。

「喂折鶴<おりづる>，差不多要開始上課了喔。」
「知道啦磯兵衛<磯べえ>①，嘛只要說是在和岬醬玩遊戲的話水木也不會追究下去就是了。」
「嘛，畢竟我們可是會和可憐的白詰一起玩耍的溫柔親切的同班同學啊。」
「一點沒錯，啊哈哈哈哈！」

　就好像有哪裡很滑稽一樣。
　抓住我頭髮的折鶴與站在近處的磯干放聲大笑。
　然後就這樣丟下我，回到了教室。

　確認他們離開之後，我慢慢站起身，到洗面台前洗臉。
　午飯，原本我是打算待會兒找個沒有人的地方吃的。
　可是，我沒想到在那之前的休息時間竟然會發生這樣的事。
　我真是太大意了。
　明明距今為止已經反覆發生過無數次這樣的事了。

　我碰上這樣的遭遇並不僅限於今天。
　然後給予我這樣待遇的人，也不止折鶴和磯干兩人。

　我――白詰岬<しろつめみさき>，是個生來便是為了讓他人俯視的生物。

　便當被丟進廁所裡，扔到地面這種程度，不過是家常便飯。
　被隨意翻找書包搶走錢財。
　若是懇求歸還便會遭到毆打。
　就算不那麼干，放學後照樣會被突然叫出去莫名其妙地遭遇群毆。
　鞋子頻繁丟失所以完全沒辦法穿上學校指定的鞋子，被生活指導的老師抓著這一點屢次叫出去責罵乃至恫嚇。
　順帶一提，生活指導的老師和磯干關係很好。
　還會發生上課時，桌子和椅子消失不見，我只能一直站著這樣的事。
　班主任完全就是那?邊的人，『為什麼不做筆記？這和逃課是一樣的喔？』這麼指著我笑著說道。
　不止是男生，女生也是一樣。
　就算我什麼都不做，女生照樣會向我投來冰冷的視線，拿剪刀剪過我頭髮，還指使一直到中學都關係很好的幼馴染侮辱我。

『我們是好朋友吧？既然是好朋友，必須要有相同的價值觀呢。』
『那、那個……』
『那傢伙感覺超惡心吧？光是看著就想吐呢？對吧？』
『我、……』
『超惡心，就這麼說，來來快點，說不出來我們就做不成好朋友了哦？』
『嗚……惡、……心。』
『嗯——？聽不清~』
『超、惡心。』
『誰？』
『是、是岬……君。』

　時至今日我仍然清楚地記得當時的一字一句。
　眼前化作一片雪白，眼淚大顆大顆往外流淌。
　看到我的模樣，她們罵得越发開心起來。

　還被強迫自慰，甚至被錄下來拍成了動畫。
　動畫為班級內部共同所有，班主任和生活指導的老師也為了威脅我拿動畫給我看過。
　這些可憎的事情被完美地情報管制起來，不曾泄露給外界一分一毫。
　……唯有一次例外。

　我有個姐姐，非常優秀的姐姐。
　高中3年級，與我不同，是大家憧憬的對象。
　雖然雙親對我這樣的劣等生毫無興趣，姐姐卻對垃圾**般的我十分溫柔。
　哭泣時會安慰我，成績上升時會誇獎我。
　那是我心靈唯一的栖息之所，曾經是這樣的。
　改變的一刻，自那個動畫交到姐姐手中起始。
　在自慰中叫姐姐的名字，我被如此命令道。
　要是不聽話就拿別針刺我的手背，他們這樣說。
　害怕，所以不要。
　到頭來，這個世界上，我再也沒有同伴了。

　所以，我決心不再對事物抱有興趣。
　期待也是徒勞，畢竟來拯救我的某人什麼的，哪裡都不會存在的。

◇◇◇


　某天體育課結束後，女生們走向更衣室。
　在教室裡的只剩下男生。
　這時折鶴邁著輕巧的步子現身了。
　他的手中不知為何拿著女生的制服。

「折鶴，你拿著這東西是要做啥啊。」

　发問的是班級裡位處種姓階級上層的所謂“勝者組”中的一員，以一年級之身就坐上籃球部正選寶座的廣瀨團十郎。

「從楠<くすのき>那裡借來的喔。」

　楠……那是我從幼兒園起的幼馴染的名字。
　全名為楠彩花<くすのきあやか>，性格懦弱，和姐姐一樣，到中學為止一直是我的同伴。

「就是說，要讓白詰穿上這個？」
「不愧是磯兵衛，真是敏銳。我說小岬，給我穿上它。」

　這麼說著，折鶴把彩花的制服扔向我。
　惡心欲嘔。
　但是，我沒有拒絕的權力。

　我溫順地服從命令。
　看到服從命令的我，周圍的男生紛紛「真穿了啊！」地嘲笑道。
　換衣服的中途，女生們逐漸回來了，開始在尷尬的沉默中竊竊私語。
　彩花也孤身一人，穿著體操服回來了。
　她神色僵硬，露骨地避免與我視線交匯。
　我結束換裝站了起來，男生們的笑聲更上了一層樓，女生那邊無情的聲音更是如暴雨傾盆而至。

「變態」、「超惡」、「惡心」、「明明去死就好了」。

　簡直如同對待每日積攢的壓力的發泄口般。
　有如單方面地認定，你並非人類、不過是個垃圾般。

　教室前方的門突然打開。
　班主任水木走入教室，看向裹著女生制服的我說道。

「你們好像又幹出了有趣的事啊，讓老師也來摻一腳吧。」

　如此說道，笑著走近我。
　惡意有如旋渦，蔓延開去。
　此處是、地獄。

　那之後，被做了些什麼呢。
　被人痛毆，被拍照片，那都是理所當然的，不過這次會不會被散播到網上去呢。
　附上變態女裝男之類的標題。
　雖說不管被做什麼，我都無力抵抗就是了——

　我放棄了，氣力從身體中流失。
　就在那時。
　我的腳邊發出光芒。
　不，不只是腳邊，整個教室的地板都浮現出魔法陣般的圖形。
　圖形放出的光逐漸增強，教室很快被白光包圍。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　女生尖叫、

「發生了甚麼！？」

　男生困惑――不久之後非但視力，就連聲音都聽不到了。
　純白的世界中，發不出聲音，身體無法行動，猶如飄蕩在水中般的感觸包裹全身。
　水流裹挾著我飄向不知名的某處。
　然後我睜開眼，发覺自己身處在――寬廣又寬廣的、哥特風的房間之中。
　不僅寬廣，天花板也高到扯淡的地步。
　那裡懸掛著開玩笑一樣巨大的枝形吊燈。
　紅色的絨毯鬆鬆軟軟，穿著鞋踏上去感覺很不好意思。
　環視四周，班上的同學們也都和我一樣顯出疑惑不解的樣子，舉止疑神疑鬼。

「轉移魔法看來是成功了啊，普拉娜斯<プラナス，Planas>。」

　赤紅絨毯的終點，坐在金色王座上看起來很偉大似的大叔，撫摸著花白的鬍鬚說道。

「是，按照預定成功召喚出了十幾歲年齡的異世界人數十名，其中混有二十來歲的男人，判斷其為保護者一併進行了召喚。」

　侍立在王座右側，戴著眼鏡的長髮少女說道。

「唔嗯，精神的支柱應該是必須的，優秀的判斷。」
「承蒙您的誇贊，不勝感激。」

　大叔和少女無視掉一頭霧水的我們，鎮定自若地進行著對話。
　會話告一段落後，大叔終於向我們這邊投來了注意力。

「我名為雷古納托利科斯<レグナトリクス>王國之王，雷克斯·雷伊·巴西雷烏斯②。首先容我對這邊的失禮致以真摯的歉意，很抱歉在沒有說明的情況下突然把爾等帶來這裡。」
「帶來這裡，指的是什麼？」

　上前一步發出追問的是，文武兩道的天才，桂偉月<かつらいつき>。
　頭腦明晰，運動神經出類拔萃，容貌優秀，性格也很棒。
　是個不支持對我欺凌，偶爾甚至會勸阻折鶴他們的，完美的人類。
　包含對突然發生的事件困惑不已的班主任水木在內的學生們，看到不失冷靜的桂也稍微取回了點冷靜。

「看來有人頗具觀察力，這裡是異世界，爾等是作為挽救這個國家的勇者召喚而來的。」

　異世界，聽到這個詞的同學們吵嚷起來。
　很難一下子相信，但就集體幻覺來說未免真實過頭了。
　確實我們剛剛還在教室裡。
　而且本應該是大家正指著我大笑才對。

「異世界之類的實在難以置信，我在做夢吧。」
「不相信也沒辦法，不過我也沒有除此之外的說明方法了。」
「就先假定這是事實，那綁架我們的理由究竟是什麼？」
「並非綁架，而是召喚。」
「我不打算玩文字游戲，請告訴我綁架我們的理由。」

　真不愧是桂，即便是以國王為對手迫力都不落下風。

「事實勝于雄辯，首先就早點讓爾等見識下自己體內寄宿的“阿尼瑪<アニマ>”③吧。艾薇<アイヴィ，Ivy>，帶這群人去訓練所！」
「是，謹遵吩咐！」

　站在王身邊被稱為艾薇的女性上前一步，看向我們。

「雷古納托利科斯騎士團團長，艾薇·斐黛拉<フェデラ>。我理解你們面對陌生土地的不知所措，希望你們先跟著我。見到自己的阿尼瑪之後，你們應該就能明白自己被召喚到這個世界的理由了。」

　完全不理解發生了什麼。
　總而言之，目前只能跟著她走了嗎。
　我們在她的帶領下離開了王座之間。
　話雖如此……啊啊，真討厭。
　竟然以這幅打扮，在這樣的時間點穿到異世界。
　身體沉重。
　雖然很高興事態發展得稀里糊涂，可是這個世界的人們看到我又會怎麼想呢。

「喂。」

　有人拍了拍我的肩膀。
　我回過頭，是折鶴。
　他注視著我的眼睛，簡短地、

「你是誰啊。」

　這麼說道。
　誰。
　沒想到都到了異世界，他還打算繼續這種低級的行為？

「我，是白詰啊？」

　就在理所當然地如此回答時，我也察覺到了自己的異變。
　啊咧……總覺得，聲音，好像很尖。
　這麼說來，身體也太沉重了，除此之外――對了，手掌的形狀之類，視線的高度之類，都改變了。
　頭髮也長到了肩膀，那麼就連臉都？

「哈……白詰？哈、哈哈，這樣啊，白詰么！哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　就在我疑惑不解的時候，折鶴突然之間笑了出來。
　與看到女裝的我時相同的，惡意滿滿的笑聲，肆無忌憚的。

「喂大家，看啊！」

　同班同學們被他的聲音所吸引，視線集中在我身上。

「這傢伙是白詰啊！我還在想他穿女裝是不是很帶勁，結果真成女人了啊！啊哈哈哈哈哈！」

　女的？我？
　怎麼可能，為什麼會發生這種事――

　但是確實聲音很尖細，身體的觸感也不同了，感覺原本應該在的東西不見了，最重要的是……有胸。
　看不到臉，但看折鶴沒有一下子認出來，看來大概連臉都變成女性的樣子了吧。

「名副其實的岬醬啊，哈哈、啊哈哈哈嘻哈哈哈哈哈！」

　我察覺到，注視著我的折鶴的瞳孔中在摻雜著惡意的同時，還寄宿著微量的情欲。
　對一切都漠不關心的我，久違地感受到了強烈的嫌惡感。

　不止是自己最重要的人和尊嚴。
　沒想到，連性別這樣的身份都失去了。
　穿了女裝，所以召喚時被誤認為了女性？
　竟然會因為這種無聊透頂的理由連性別都改變了，這種全無意義的事有什麼有趣的。

　惡心欲嘔。
　寒意襲人。

　不僅是人。
　不僅世界。
　就連命運的神明，都捨棄了我嗎――


譯注：
①磯べえ是折鶴對磯干的昵稱，和磯兵衛讀音一致，《磯部磯兵衛物語》是個番的名字。
②レクス·レイ·ヴァシレウス，這國王名字的最後一個詞ヴァシレウス，語源是希臘語的Vasileus，意義為國王。
③阿尼瑪，アニマ，語源拉丁語anima，意指生命與魂靈，這裡直接採取了音譯。

