
　在前往訓練所的途中，我向名為艾薇的女性詢問了有關我狀態的事。
　然而她的回答，與我期待的相去甚遠。
　異世界發起的召喚案例很少，謎團卻很多，女裝或許是理由之一，但更詳細的原因不得而知。
　用到女裝這個詞的時候帶著淺淺笑意的她如此解釋道。
　雖然沒問我為什麼會以這樣的姿態……但她在想些什麼我大體上還是知道的。
　大概是以為我是個出於自我意志女裝的變態吧。
　其證據就是，之後她再沒有傾聽我所說的話的意向了。

　話雖如此，這個身體……果然和男人時候不一樣。
　走起來胸部會搖來晃去，因為身上穿的內褲還是男性用的，所以下半身的違和感特別強烈。
　大概，那東西也沒有了吧。
　這方面的確認就放到之後。
　總之現在，折鶴的視線不快到令我難以忍受。
　他掛著陰冷的笑意，粘稠的視線刺向我的胸部和大腿。

　我從折鶴那裡收回目光繼續行走，偶然間與彩花目光相對。
　她似乎很擔心地望著這邊，卻在目光相遇時難為情似地移開了視線。
　看到現在的我，她會怎麼想呢。
　說起來……這幾個月間，連對話都不曾有過。
　明明家就在隔壁，直到中學時期還一起回家的。
　為什麼會演變成這副模樣呢。

　被稱為訓練所的設施就在能從城直接步行抵達的場所。
　幾個學生下意識地發出「喔喔」的感嘆。
　我也驚訝不已。
　因為在那裡的是，就人與人戰鬥而言過於巨大，相比學校的運動場更為寬廣的空間。

「呼呼，嚇到了吧？」

　聽到同學們感嘆的聲音，艾薇自豪道。

「但視乎情況，就算是這裡，用作Anima的訓練也束手束腳。」
「從剛才起提到了好幾次，Anima究竟是？」

　桂向艾薇提出疑問。
　他在到這裡來的路上和艾薇相談甚歡，看樣子距離縮短了不少。
　優秀的人果然交流能力也很出色呢。

「實際看看就知道了，全員先拉開點距離分散開。」

　我們遵從指示，拉開了一定間隔。
　途中我被不知道誰推了下背摔倒在地，但誰都沒有伸出手。

「那麼首先展示下我的Anima，可別被嚇尿褲子了！」

　艾薇自信滿滿地笑了。

「來吧――雷斯雷庫提歐！」①

　然後在她高喊出聲的瞬間，她的身體被光包圍了。
　光束直通雲霄，有某種巨大的東西在光柱中活動。
　光線消散，在那裡的是――

「好、好大……」

　班主任水木驚訝得難以自抑，下意識地出聲。
　其他學生也是，當然我也一樣，在不仰視無法窺得全貌的巨大的那個之前，根本掩蓋不住驚愕之情。
　那就是――Anima嗎。

「這就是我的Anima，雷斯雷庫提歐。」

　從被她稱呼為“雷斯雷庫提歐”的那東西那裡，傳來了艾薇的聲音。
　她在那裡面嗎，還是說那就是她自身呢。
　雷斯雷庫提歐――我的眼中，只看到形似人型機器人的東西。
　又或許是巨大的鎧甲嗎。
　高度大概在七米左右，白色為底，加上青色的線條，因為手持盾與槍的緣故外表非常有騎士風范。

「原本是只有賜給被選擇的一部分人的特別力量，但從異世界轉移而來的人無一例外都會被賦予Anima。你們的靈魂應該已經被刻印上了Anima的存在，呼喚它的名號，之後你們應該就能像我一樣顯現出Anima了。」

　真的就連我，都寄宿了這樣的力量嗎。
　難以置信。
　然而確實，胸口似乎寄宿有來到這個世界之前沒有的某種東西。
　閉上眼睛，向自己發問。
　告訴我你的名字。

「來吧，赫洛斯。」②

　最早顯現出Anima的，理所當然是桂。
　金色的裝飾，赤色的披風，還有背後背負的巨大的劍。
　就如同畫中描繪的勇者般。
　然後緊接在桂之后，大家陸續顯現出Anima。

「來、來呀，瑪古斯。」③

　彩花現出手持長銃的黑色纖細Anima。

「埃克斯！」④

　廣瀨的Anima呈現醒目的紅色，手腕上裝備有形似打樁機（Pile Bunker）的武裝。

「盧佐爾……這就行了？」⑤

　折鶴是個暴發戶般的金色，一派不務正業者模樣的Anima。
　然後我――

「烏爾緹歐……！」⑥

　純白色扁平狀，無特徵即是特徵的Anima現身了。
　與其他班上同學的Anima不同，找不到武裝。
　盡管希望具有從腕部變形出槍械，腳部收納有匕首等各色功能，但就連這類隱藏機關都不存在。
　不對，怎麼可能。
　只可能是隱藏在某處，一無所有什麼的，不可能的。

「很好很好，看來都平安無事地顯現了。不過，這種數量的Anima齊聚一堂，實在壯觀，感覺就連帝國都有一戰之力了。撒，接下來就來查看Anima的性能吧。在意識中想“想要查看性能”就行了，這樣就會表示在你視野內。要想讓其他人也看到的話，就想著“想展示性能”試試吧。」

　不論是誰好像都自豪於自己的Anima，周圍的Anima紛紛顯示出性能。
　最先出現在我眼中的，是折鶴的Anima“盧佐爾”。


----------------------------------------

　名稱　　盧佐爾
　武裝　　非實體劍:魔法軍刀
　　　　　腕部魔法槍
　　　　　頭部魔法槍
　技能　　親愛的朋友<Swindler>⑦

　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　4500/4500
　　　　　MP　　　4000/4000
　　　　　魔力　　480
　　　　　機動性　600

----------------------------------------


　能力本身和周圍比起來平平無奇。
　然而，盧佐爾的特長在於“技能”。

「HP……是嗎，雖然聽說過會被替換為已知的表達形式，不過你們的情況並非“障壁值”而是“HP”啊。嘛，意義一樣就行了，HP即為保護Anima的障壁的剩餘耐久值。Anima本體的耐久力並不太高，所以常駐有障壁保護。障壁能承受的限度，就是所謂的HP。在沒有HP的狀態下正面接下攻擊可是會死哦，就算死不了，因為Anima與自己的身體直接關聯的緣故，對待起來要當心。」

　也就是說，Anima的傷會保持原樣反饋回肉體嗎。

「MP為操縱武器用的能量值，歸零會幾乎無法使用武裝。魔力是關係武裝威力的數值。不論武裝有多強力，要是Anima本身的魔力過低，實際的威力也不會高。機動性不必多言，決定了能做到多敏捷的動作。順帶一提，這些能力會隨著等級上升一同提升，就算現在很低也別難過，還有成長的餘地。」

　能力和武裝相關大體上了解了。
　那麼，這個名叫技能的東西是什麼呢。

「另外，我想應該有人的武裝下面顯示有技能。那是Anima擁有的固有能力，既有持有者也有未持有者存在。基本上來說不滿足發動條件就不會顯示出來，現在沒出現也不必灰心喪氣，因為要是擁有技能的話，多半能在能在實踐訓練中發現的。」

　從艾薇的說法來看，到底還是存在沒有技能的Anima吧。
　不過，現狀而言沒有顯出技能的人比較多，誰是 “落選”的未擁有技能者並不明確。
　彩花也是沒有顯示出技能的眾人中的一員。

----------------------------------------

　名稱　　瑪古斯
　兵裝　　頭部魔法槍
　　　　　可變魔法槍:貫雷槍模式⑧
　　　　　可變魔法槍:答覆者模式⑨
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　3000/3000
　　　　　MP　　　2000/2000
　　　　　魔力　　1000
　　　　　機動性　100

　----------------------------------------


　不過魔力在折鶴的Anima“盧佐爾”兩倍以上，武裝威力更是高得多。
　但作為代價機動力低下，魔力消耗也很高的樣子，也就是說這是個固定炮台一樣的Anima吧。
　就在這時，稍遠的地方傳來一陣格外熱烈的歡呼聲。
　我轉向歡呼聲的方向，一台Anima被同學們的Anima簇擁著。
　那是……桂的“赫洛斯”？

　看到顯示出來的屬性時，我頗為驚訝。
　然而同時想到“是那個桂的話”，也就釋然了。


　----------------------------------------

　名稱　　赫洛斯
　武裝　　頭部魔法槍
　　　　　背部魔法槍：克勞烏索拉斯
　　　　　大型魔法槍：卡文汀
　　　　　大型實體劍：斷鋼劍
　技能 　誓約之榮光<Gloria>⑩
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　10000/10000
　　　　　MP　　　10000/10000
　　　　　魔力　　1500
　　　　　機動性　1000

　----------------------------------------


　展現出相較其他Anima極其碾壓式的屬性，就連身為騎士團長的艾薇都難掩驚訝。

「什麼啊這屬性，而且這個技能，只要待在附近就會感覺有力量湧出來，難道說是常時發動型嗎！？」
「說明上寫著提升友軍能力20％。」

　桂說道。
　看起來本人似乎還能看到技能的效果。
　話雖如此，居然僅僅存在就能提升20％能力，這技能只能說是開掛。

「太好了，有這份力量在，和帝國的戰鬥無疑能向有利方向發展了！」

　艾薇很是興奮的樣子。
　不過興奮的人並不僅限於他們。
　大家都在興致勃勃地互相展示Anima的性能。
　熱鬧的人群中，我獨自一人呆呆地盯著自己Anima的性能。
　畢竟既沒有能展示的對象，也完全沒有能展示給人看的內容。
　這時候，班主任水木以Anima“馬力提亞” ⑪的造型靠近。
　那猶如他惡意具現化般的濃艷惡毒的顏色，實在是和他相稱，我在內心嘲笑道。

「不能這樣喔白詰，在大家開開心心展示的時候躲在自己的世界裡。你也去加入大家的圈子、好嗎？」
「不是，我……」
「給我加進去。」

　水木以低沉陰冷的語氣不容拒否地放出話來。
　心臟被緊緊攥住，無法呼吸。
　我難以招架這樣的水木。
　只在我毫無防備的瞬間，趁我**大意時不加掩飾地賣弄惡意。

「水木～好溫柔哇——」
「是吧？畢竟我可是個優秀的老師。」
「我很尊敬老師對女人下手超快這點呢，真心的。對吧彩花醬？」
「誒？」

　被突然拉入話題的彩花困惑不已。
　為什麼要在這種時候叫到她的名字呢。
　行了，既然要懟我，直接上不就行了。

「嗯——……啊啊，這樣嗎，原來如此啊。唉呀，沒什麼沒什麼。話～說回來，岬醬也過來這邊給大家看看你Anima的性能啊？沒事的，誰都不會笑你的。」

　著裝Anima的情況下看不到對方的表情。
　但從折鶴的聲音中，很容易就能聯想到他幸災樂禍陰笑著的模樣。
　女生那邊也開始傳出小聲的竊笑。
　無論是誰，都對我的Anima是落選者確信無疑。
　然而這一點，就連我也是同樣的想法。
　最初開始就不曾有過期待。
　吊車尾依舊是吊車尾，這點來到異世界依然沒有改變。
　我深深吸了口氣，公開了屬性欄。


----------------------------------------

　名稱　　烏爾提歐
　武裝　　無
　能力　　Lv.1
　　　　　HP　　　2000/2000
　　　　　MP　　　2000/2000
　　　　　魔力　　100
　　　　　機動性　100

----------------------------------------


　訓練所沉默了那麼一瞬――然後立刻，被笑聲包圍了。

「啊哈哈哈哈哈哈！那算啥啦，能力低就算了，還沒有武裝！」

　剛說完不會笑的折鶴，最先放聲大笑。
　雖說我開頭就沒相信過他就是了。

「庫庫庫，白詰來了異世界也沒改變啊。沒事的喔，因為老師我會保護嬌弱的女生白詰的哦？」

　水木虛情假意地惺惺作態。
　這種人究竟是怎麼成為教師的，我常常為此不可思議。

「嗚哇，這不就是雜魚嘛……」

　然後站在稍遠處的位居班內階級上層的女生，赤羽百合，以冷淡的口氣說道。
　艾薇看見我的屬性發出一聲嗤笑，彩花窘迫似地移開視線。
　桂從最初就對此沒興趣，說到底他看都沒看這邊。
　要是能做到我也想移開視線，然而這是深入我自身血肉的咒縛。
　不是什麼想逃避就能逃避的東西。

　不一會，試驗自己力量的訓練很快就開始了，站在指導立場上的艾薇都我完全沒表現出丁點興趣。
　同學們也是，完全沒有搭理我的閑暇，全都沉浸在自己的Anima中。
　來到異世界的我依舊孤獨。
　在訓練結束被帶往宿舍之前，我除了站在原地，什麼都做不了。

===================

譯注：
①雷斯雷庫提歐，レスレクティオ，resurrectio，語源為拉丁語，有復活之意。
②赫洛斯，ヘイロス，拉丁語heros，其實就是hero，這裡應該是作勇者意。
③瑪古斯，マグス，拉丁語Magus，意為巫師，魔術師。
④埃克斯，エクエス，拉丁語eques，意為騎士。
⑤盧佐爾，ルゾール，拉丁語lusor，意為花花公子，游手好閑者。
⑥烏爾緹歐，ウルティオ，拉丁語ultio，意為復仇。
⑦親愛的朋友，注音為スウィンドラー，語源英語Swindler，意為騙子。
⑧貫雷槍，多數情況下譯為布裡歐納克，Brionac，ブリューナク，意為貫穿，凱爾特神話中太陽之神魯格·麥克·埃索倫（Lugh mac Ethlenn）所持有的秘寶魔槍，fate里蘑菇給它套了個轟擊五星的名字。譯作布裡歐納克的話和下面的應答者模式就不大搭調了，所以為了協調採取了意譯。
⑨答覆者，Answerer，アンサラー，是神劍佛拉格拉克（Fragarach，フラガラッハ）的英文稱呼，Fragarach有回答者、報復者的意思，也被稱為復仇之劍。但這裡作者用的是アンサラー，我就作答覆者翻了。話說如果提起fate里巴澤特的寶具逆光劍，想必知道的人更多點。兩者就是同一件東西，蘑菇發揮他的聰明才智進行了一波實力意譯而已。
⑩這位標准勇者（Arrrrthuuuuuuur!）模板的強勁人士的Anima屬性的注釋就全放在這條裡了。
首先他的三個武器。
第一個魔法槍克勞烏索拉斯，Claiomh Solais，也作光之劍，同為魯格所擁有的神器，在民俗神話中有著多種多樣的傳說，魯格使用它作為投擲武器打倒了魔神Balor。據說是常勝不敗之劍，但持有此劍者必為此劍所殺。
第二個魔法槍卡文汀，Gallatin，是亞瑟王牛郎團裡高文的佩劍，傳聞為Excalibur的姊妹劍。
第三個實體劍斷鋼劍，寫成英文就是Excalibur，太有名了無甚可說的。
然後他的技能原文為約束された栄光，注音グロリア，即為Gloria，英語中意為榮耀頌歌，拉丁語中有榮光之意。
順帶提一句，某不知名呆毛王手上的劍叫約束された勝利の剣，注音為エクスカリバー（Excalibur）。

所以作者你其實是個死月廚罷（

⑪馬力提亞，マリティア，拉丁語malitia，有惡意、狡猾、邪惡的意義。
