「スキル発動、親愛なる友」

　早速奪ったスキルを使い、僕はオルティオの姿を捕食前の狀態に変える。
　僕が折鶴を殺したって疑われちゃたまったもんじゃないからね。
　そして討伐した魔物をその場に放置し、すぐさま王都へと戻っていった。

　南門の前では、アイヴィが僕たちの帰りを待っていた。
　すでに數人の生徒が狩った魔物を彼女に見せて報奨金を得ているようだ。
　僕はアニマを解除し人間の姿に戻ると、彼らを押しのけてアイヴィに報告する。
　出來るだけ焦った雰囲気出しながら。
　表情まではスキルじゃどうにもならない。

「お、折鶴が……折鶴が……っ！」
「どうした、白詰」
「狼みたいな魔物にやられて、ボロボロにされてどこかに連れて行かれたんだ！」

　我ながら迫真の演技。
　アイヴィを含む周囲の生徒たちはすっかり信じたようで、真剣な顔で僕の話に耳を傾けていた。
　僕の話がまともに聞いてもらえるなんて、これも折鶴が死んだおかげだ。

「まだそんな強さの魔物がシルヴァ森林に殘っていたとは、私としたことが迂闊だった……！　シロツメ、案內できるか？」
「場所は覚えています」
「良し、なら行くぞ。今ならまだ助けられるかもしれない！」

　無駄だけどね。
　かと言って行かないと言うわけにも行かず、僕はすぐにアニマを纏いアイヴィと共に森へと向かった。
　森への道中、僕はずっとアニマの中で聲を押し殺しながら笑っていた。



◇◇◇



　森へ行っても、もちろん折鶴の亡骸は見つからなかったけど、例の狼型魔物は交戦地點付近にすぐ姿を表した。
　どうやらこのあたりが彼の縄張りらしい。
　アニマの力に溺れ、入ってくる外敵を無差別に排除してるみたいだ。

「お前はここで見てろ、私が仕留める！」

　アイヴィの駆るレスレクティオは、盾を構え、ランスを突き出しながら一直線に魔物へと突進した。
　狼型魔物はタイミングを合わせて避けようとした。
　だが、それより先にレスレクティオが動く。

「フォーガッ！」

　バシュウゥッ！
　ランスの先端が火を吹き出しながら射出される。
　ガガガガガガッ！
　ミサイルのように発射されたそれは魔物に命中し、ドリルのごとく回転しながら障壁を削った。

「グギャオオオォォォッ」

　魔物が苦しそうにうめき聲をあげる。
　しかし、HPを0にするには及ばない。
　耐えきった魔物は、まだ戦意を失わずにレスレクティオに相対する。
　シュゥ――ガシャンッ！
　先端を射出したランスは、內部から細い棒が現れ、それが傘のように開くことで次弾を裝填、元の形に戻った。

「なるほど、確かにこのあたりの魔物と比べたら硬いな。油斷してやりあえば負けてしまうのも仕方ない」

　アイヴィは先程の一撃で削りきれなかったことに関心しているようだ。
　そして、すぐさま二度目の突進を始める。
　そんなレスレクティオに向かって魔物は飛びかかり、爪を振るった。
　ブォンッ……ガキィンッ！
　しかし、盾に簡単に弾かれてしまう。
　伊達に騎士団長は名乗ってないってことか。
　戦い慣れてるし、何より隙が全く見えない。
　逆に盾でいなされたことで大きな隙を見せてしまった魔物の腹部に、ランスによる強烈な突きが打ち込まれる。

「もらったッ、コスグラッハ！」

　ランスの先端が魔物に觸れた瞬間に、再び先端が火を吹いて、今度は射出ではなくブーストの役割を果たす。
　ギュイイィィィィッ！
　さらに先端は魔物の腹を抉るように回転を始める。
　打撃のダメージに回転、加速のダメージが上乗せされ、魔物のHPは一瞬にして0になるまで削られた。

「グオオォォォオオ……！」

　狼型魔物の斷末魔が響く。
　ランス先端部は障壁を突破し魔物の胴體を貫いた。
　レスレクティオは、串刺しにした魔物の體を捨てるように振り落とす。

「すごい……」

　アニマの性能の差があるとしても、ルゾールの動きとは段違いだ。
　さすが騎士団長、あれが経験の差か。

「このあたりに巣があるはずだ、ルゾールを探すぞ」
「わかりましたっ！」

　僕は必死でルゾールを探す（ふりをした）。
　內心で大笑いしながら、ありもしない亡骸を探す。
　気分が高揚しているからか、演技にも熱が入る。

「折鶴、どこにいるの？　居るなら返事をしてよ、折鶴っ！」

　今までの人生で出したことも無い大聲で、死者の名を呼ぶ。
　クラスメイトが見たらその不自然さに真っ先に僕を疑う所だろうけど、アイヴィはむしろ僕のことを見直したようだった。
　自分をいじめていた相手にそこまで必死になれるなんて、と。

　結局、狼の巣を探してもルゾールが見つかることはなく、捜索はほどなくして打ち切りとなった。
　可能性は色々考えられる。
　魔物から逃げるために人間の姿に戻り、その狀態で食われてしまったとか。
　餌を隠すために地面に埋められてしまったとか。
　どちらにしろ、折鶴の死はアイヴィも認めざるを得なかった。


◇◇◇


　我和艾薇一起回到南門時，全員都已經回來了。
　她當場親口向大家宣布了折鶴的死亡。
　大家不約而同地陷入震驚。

「騙人的吧，折鶴……死了？」

　特別是與他關係良好的磯干和水木老師，在沖擊之下變得失魂落魄起來。
　就在我這樣以為的時候，水木老師迅速地恢復過來，筆直沖向我緊緊抓住我前襟。

「是你殺的吧，喂我說的沒錯吧！？」

　唾沫橫飛，好脏。
　說是這麼說，要是撥開他的手怕不是會遭到毆打……就在我這麼想的時候，艾薇介入我們之間調停道。

「就算想背叛，白詰也沒有能力殺掉他吧。」

　固然事實如此，但會在這種時候說出這樣的話，艾薇在感性方面大概有所欠缺。
　不過當然了，她的這番話放在現在的我身上可謂是差了十萬八千里。
　但聽到艾薇說的話的水木老師卻完全沒有被她說服的意思、

「為什麼死的會是他，為什麼你不去死啊！」

　這麼說著，他開始對我一通痛揍。
　何等的蠻不講理，給我去死啊。
　雖然已經習慣被揍了，但該痛還是會痛的。
　——最開始就這麼打算了，唯有這傢伙，總有一天絕對要用最最慘不忍睹的方法殺掉他。
　周圍的學生看到我被揍，都慌忙上前阻止，好不容易事態才得以控制。
　然而水木老師的怒氣還未收起，自始至終一直怒視著我。


◇◇◇


　當天，舉行了雷古納托利科斯國中信仰者最多的宗教『古拉緹雅教』式的葬禮。③
　會場是由古拉緹雅教提供的名為『普雷克斯』的設施。
　在王都卡普托內的普雷克斯以國內最大的規模自傲，牆壁和天花板上均繪有巨大又精密的圖畫，我像個鄉下來進城的土包子觀光者般東張西望看得眼花繚亂。
　正面還祭祀有巨大的女性雕像。
　據說那就是神明古拉緹雅。
　古拉緹雅像脖子上掛著內外兩圈形式的項鏈，用以表現古拉緹雅教的象征。

　全員落座後，身著綠色司祭服的男性步至台上。
　隨即注視著古拉緹雅像，開始詠唱咒文般的語句。
　經文一類的東西……吧。
　儀式意料之中的無聊，在因痛失友人的悔恨握緊拳頭的男人與淚流滿面的女人中，我一邊要忍住哈欠，一邊卻又要拼命擠出眼淚。

　葬禮結束後，我們在司祭的催促下，到壇上為死者奉上祈禱。
　據說古拉緹雅會將這些話語傳達給死者。
　我也認真地祈禱般捧起雙手，全心全意禱告。
　『願折鶴墮入地獄』。

　以及『願他永受比死更為淒慘的苦痛』。


◇◇◇


　之前只是零星出現的身體不適者一口氣增加不少，吃飯時食堂的氛圍也極為糟糕。
　糟糕得過了頭，以至於連為我做“飯菜的準備”都忘了。
　除開一部分人外，其他人都沉默不語，聽不到他們說話的聲音。
　比吵吵鬧鬧要好多了，果然吃飯還是得安安靜靜地吃。
　在我享受著久違了的普通飯菜時，例外之一，廣瀨他們的對話傳入耳中。
　他們一直以班級的領導者自居，也許他們開朗的舉止能帶動周邊人變得元氣起來也說不定。

「團十郎，你還是不吃貝啊？」
「我討厭貝類。」
「差不多該治治了吧，長這麼大了還挑食啥的太遜了。」
「遜不遜我又不在意。」
「什麼啊，你不吃那給我吃。」
「行，吃吃吃，你就吃成個胖子吧。」
「有在運動所以吃不胖的啦。」

　廣瀨平日裡一直和親近的桂和赤羽一起坐在同一張桌子上。
　特別是赤羽和廣瀨是青梅竹馬，常常一同行動。
　這三個人，在班裡被稱為勝者組。
　Anima的性能上這三個人的性能也都相當之高，令我深刻領會到勝者組不論到哪裡果然都是勝者組這一事實。

「團十郎一直都不喜歡貝類呢，明明那麼好吃。」
「味覺這東西因人而異的吧。」

　我在他們和諧的對話中吃完了飯。
　然後匆忙離開了食堂。
　能像這樣愉快地交談也只有現在了哦，我吃吃的笑著，如此想道。


◇◇◇


　我回到自己的房間，站到穿衣鏡前。

　Anima乃寄宿於靈魂之物。
　也就是說Anima即為自身，顯現出Anima者其人形姿態同樣會受其影響——幾天前的訓練中，艾薇說出了這番話。
　就連擁有被她斥為雜魚的烏爾歐特的我都確實感覺到身體能力的提升，吃掉折鶴的現在，身體更顯輕盈。
　假如這是拜Anima的力量寄宿於體內所致——艾薇說過，Anima使用者還擁有其他力量，這就意味著，或許能夠單憑肉體用出技能。
　僅僅是第六感，不過有一試的價值。
　為此我站到了穿衣鏡前，正好今天實踐試試。

「技能發動，親愛的朋友<Swindler>。」

　技能發動的宣言。
　隨後，我眼睜睜看著自己的模樣向著其他人變化。
　再度發動，又變成了其他姿態。
　赤羽、廣瀨、桂姑且不論，就連彩花、水木老師、艾薇都可以，我能在MP足夠支撐的限度內自由自在地改變姿態。
　果然一點都不想用捕食，不過想要用的話應該也能用得出來。

　如我所想，竟然真的能用出技能。
　自己變成了超人，我產生了強烈的實感。
　能變化模樣的話，那復仇就太簡單了。
　這樣下去有可能，別說兩三人——還能殺得更多也說不定。

　從那之後，訓練結束後一入夜，我便會變裝成其他人在宿舍裡來回游蕩。
　誰都沒察覺到我的真身。
　畢竟確認了本人在房間內後我才會使用技能，再加上誰都不會關心我住在哪裡。

　經過將近一周的反覆行動，已經熟練了的我，做出了更為大膽的行動。
　化身為艾薇，踏入城中。
　相比復仇這一目的，更多的是一種膽量測試。
　或許是能力到手讓我有點飄飄然了。
　艾薇本人正醉倒在宿舍，沒有被懷疑的空間。
　由於無法連聲音一同變化，要糊弄過打招呼的士兵很麻煩，不過那種時候我都以咳嗽蒙混過去了。
　見識到城市內部還是頭一次，不過也許是心理作用，士兵們的表情都十分灰暗。
　在同茵赫利亞帝國的戰鬥中，雷古納托利科斯王國處於劣勢，這一傳聞看來確是事實。

　北方的雷古納托利科斯與南方的茵赫利亞之間發生的戰爭，開端為圍繞國境上的秘銀礦山展開的小規模競爭。
　原本依靠協商對采掘到的秘銀礦石進行分配，但雙方互不相讓以至交涉決裂。
　結果，雷古納托利科斯先行出手，發展成了戰爭。
　即是說，大義名分在茵赫利亞側。
　當然雷古納托利科斯也一口咬定是茵赫利亞方先出的手，不想讓周邊諸國也成為敵人。
　艾薇說，只要有充足的秘銀就能大量生產Animus，確立戰爭中的優勢地位，在這樣的考量下才發動了先制攻擊。
　在這個世界上擁有數一數二足以傲視世界的秘銀埋藏量的福尼斯礦山，轉眼便成為了雷古納托利科斯的領地。④
　戰爭的進程被認為是手握福尼斯礦山的雷古納托利科斯有利。
　可是——從位處茵赫利亞東側的奧利涅斯王國，以福尼斯礦山的分配權為條件加入到茵赫利亞一方後，情勢發生了變化。
　奧利涅斯同樣與雷古納托利科斯接壤。
　茵赫利亞與奧利涅斯的聯合軍，對雷古納托利科斯從南至東的寬廣地域發起了攻擊。
　王國逐漸被逼至不得不分散防衛戰力的境地，然後福尼斯礦山終於落入茵赫利亞之手。
　那之後，難以順利生產Animus的雷古納托利科斯，漸漸步入窮途末路——然後发展到了不得不依靠異世界的人類的狀況，總之就是這麼一回事。

　也就是說，王國被逼到走投無路了。我覺得城裡可能能得到什麼有趣的情報，所以選擇了潛入城中。
　路途中，我在某個房間外聽到了傳出來的說話聲。
　一人為女性……應該是普拉娜斯吧。
　還有一人是男性，不知道是誰。
　大概是個大人物。

「那個帝國來的使者如何，行程可還順利？」
「是，馬車確實正在趕往這邊。隨行有護衛，以魔物為對手問題不大。」
「什麼時候能到？」
「一切順利的話，後天的夜間。」
「晚上嗎，正好。在黑暗中移動就不會太引人注目了。」
「與使者談話後……」
「嗯，與帝國的戰鬥或許能以和平的形式終結。當然，這種情況下我方會吞下不利條件的苦果吧。」
「那也比現在無意義地消耗生命要好得多。」
「同感，若是沒能在被暴力奪去土地之前達成對話的話，會演變成更為悲慘的事態吧。為了王國的未來存續，對話不可欠缺。」

　看來是暗中邀來帝國的使者，打算進行停戰商談。
　與艾薇不同，普拉娜斯是個停戰派嗎。
　兩個人看上去關係不錯，思想卻各不相同。
　停戰派……使者……後天晚上……秘密計划……這個，能派的上用場嗎？
　之後我繼續偷聽室內的談話，到手了更為詳細的情報。
　兩人會話結束時，我擔心被普拉娜斯看到臉會惹出麻煩，所以匆忙離開了現場。

　我一邊仔細推敲計划，一邊離開城市返回宿舍。
　計划倒是一下子就想出來了，重點在於目標……盡量選取容易煽動的傢伙就行了。
　目標定為赤羽百合，以及追隨她的男女五人小團體如何呢。
　我對赤羽並沒有那麼仇恨，不過小團體內的人就跟牛皮糖一樣整天黏在折鶴和磯干身邊，實在是麻煩。
　雖說優先順位不高，不過反正本來就打算快點殺掉那群傢伙。
　希望嘍囉們退場，然後——對了，把赤羽也拖下泥沼吧。
　嗯，就這麼辦。

　只要有親愛的朋友<Swindler>在，我是犯人這件事就不會暴露。
　再加上，誰都不會認為我具備復仇的力量和膽量。
　不會陷入懷疑的我，能夠自由地行動。
　一切盡在掌控之中。
　自由地進食，自由地擺布。
　就如同一直以來，他們對我所做的那樣。

　我漫步于星輝照耀的夜道，想象著美好的未來，提起嘴角，笑了起來。

譯注：
①フォガ，Foga，語源Fogha，愛爾蘭語中意為侵略，是愛爾蘭傳說中公元初期厄爾斯特國王康納爾的配槍。與下文中的コスグラッハ是成對的。
②コスグラッハ，Cosgrach，愛爾蘭語中意為勝利的屠殺，所有者同為康納爾王。順帶一提，龍女僕裡康娜的名字語源就是康納爾（Conchobar），雖說其實只是湊巧而已。
③古拉緹雅，グラティア，gratia，拉丁語中意為恩惠。
④福尼斯礦山，フィーニス，拉丁語源finis，意為終結。
