

　翌日早晨，迎來人生最棒醒來的我，神清氣爽地去盥洗室洗了把臉，帶著爽朗的心情走向食堂。
　平時正是少年少女們蜂擁前去吃早飯的時間，唯獨今天一個人都不在。
　做飯的大媽也是，平時的話會有好幾個人在，今天卻只看到了一個。

「早上好，庫土拉阿姨。」
「你……記得是，小白詰吧。」

　食堂的阿姨，看樣子是記下了全員的名字。
　沒兩把刷子也沒辦法在騎士團的宿舍工作嗎。

「不去看看情況不要緊嗎。」
「發生什麼了？」
「你的同伴可是殺掉了來自帝國的使者，引發了大騷動喔！」
「誒，那樣啊。」
「很擔心吧？」
「您應該知道的，我和那些人不是一路的，所以對此沒什麼興趣。比起那種事，可以給我飯菜嗎？」
「啊、啊嗯……這樣嗎，我明白了，來。」
「非常感謝。」

　我從阿姨那接過裝著早飯的托盤，坐到平時勝者組三人一直坐的位置正中間。
　主食是被稱為路易斯的與麵包十分相似的料理。
　我將對比法式麵包稍顯松軟的這種麵包切成長條，連帶這個世界的白薯一起泡到黏糊糊的，蘸著被稱為卡普夏恩的又甜又咸的醬汁食用。
　原本就有白薯在，醬汁也占肚子，飽腹感滿滿。
　也有心情舒爽的因素在，感覺這些食物前所未有的美味。
　從今往後被問到喜歡吃什麼東西的時候，就用路易斯和卡普夏恩來回答吧。

　在慢悠悠地享受完食物，把餐具遞給阿姨後，我走向玄關。
　如我所料，大家都集合在那裡，不同小圈子的人都在用分外嚴肅的表情吵吵嚷嚷地望著外面。
　已經過去了不少時間，“她”是不是已經被押送走了呢。
　為了了解情況，我向離我最近的彩花搭話。

「早上好彩花，發生什麼了？」
「誒？啊……早、早上好。」

　彩花很奇怪地露出驚愕的模樣——啊啊，對了，從那件事之後我們一次都沒說過話。
　太不謹慎了，心情太好都忘了。
　不過算了，既然都已經搭話了那也沒辦法。

「榮倉她被艾薇小姐帶走了，說是把從帝國來王都的使者……那個，殺害、了。」

　今天早上引發了如此騷動，也就意味著昨天她就那麼大搖大擺地回到了房間迎來了早上。
　是神經太過粗大，還是說把這一切當做噩夢了呢。
　恐怕是她在早上把所有事詳細交代給了艾薇，由此判明了死去的人是帝國使者，因此才引發了巨大的騷亂吧。
　知道了真相的榮倉，現如今是不是面色蒼白地領悟到了自己所做的事呢。
　或者說，是否正在仇恨著交給她信件的那個人呢。
　在這種情況下被她記恨上的人是赤羽，這點才是其中妙處。

「為什麼，要做出這種事……」

　看到愁眉苦臉的彩花，心中隱隱作痛。
　雖然有著心痛，但這和現在我的感情並無關聯。
　而是因為作為青梅竹馬度過的15年間的記憶早已銘刻在體內，即使在已無法信任彩花的現在，也不會那麼簡單就會消失不見。
　忍耐不下去的我，最後順從過去的習慣，把手搭在她的頭上。
　小時候，我經常這麼安慰愛哭鬼彩花。
　然而，在關係發展得如此微妙的如今，本應沒有這麼做的必要才是……下意識地、反射性地。
　當然，彩花驚愕地看著我。
　班上同學們的視線也好痛。
　不過算了，既然一時興起那麼做了那也沒辦法了，我就這樣繼續撫摸著她的頭。

「啊……」

　然後，彩花的眼淚開始大滴大滴地落下。
　厭惡……不像是那樣。
　然後她就這樣，撲到我的胸口緊緊抱住了我。
　這回換我成被驚嚇到的那邊了。
　明明之前連手與手的碰觸都拒絕，今天卻連抱上來都不成問題，其中界限究竟何在，完全搞不明白。
　在我的胸口埋著腦袋身體微顫的模樣，與過去的彩花一般無二。
　這樣的她卻與水木老師保持著關係，光是想象都令我想死。
　和那樣的傢伙裸裎相對，黏膜接觸，我不想去相信這些。
　對我的人生來說，值得信賴的人物只有兩個。
　彩花，與姐姐。
　連彩花都無法去信任的話……我究竟，該相信誰活下去呢。
　想著這些事，我的手自然而然地伸到她的背後，猶如哄孩子般輕柔地拍打撫摸著。
　因為這個動作，也已銘刻在身體裡了。

「對不起，對不起，岬君……嗚。」

　……為什麼，她要向我道歉呢。
　是在為什麼向我道歉呢。
　難道說，是在為和老師發生關係這件事？
　歸根結底，我又不是彩花的戀人或是其他關係，為什麼她非要為此道歉不可。
　是以為我喜歡她嗎？
　真希望她別自戀了，我記得自己從未表露過這樣的意思。
　現在的我與她，沒有青梅竹馬以上的關係。
　更何況，在中學之前或許算得上是“親密”的青梅竹馬，現在也因為彩花的背叛變得行同路人了。
　我會下意識地摸著她的頭，也不過只是單純的因為赤羽一眾傢伙的死而心情愉快罷了——

　啊啊，既然如此，這份情感又究竟是什麼呢。
　我緊抱著她，這種很明顯不同尋常、惹人不快的異樣的情感，是。
　並非愛情。
　我在抱住彩花的手臂間自然地注入力量。
　“不會放你逃走的”，不過是青梅竹馬而已，心中卻浮現出獨占欲似的漆黑慾望。
　都被她背叛到了這等地步，卻還要相信她嗎。
　從她口中吐出『真惡心』的那個日子，我永生難忘。
　這道傷痕，一生都不會癒合。
　明明或許她其實正和水木老師一起嗤笑著我這個『單純的男人』。

　明明或許她正在和水木老師、磯干還有廣瀨一起共謀欺騙我。
　即便如此，我……還是不願意去相信惡意的存在。
　我是個無可救藥的傢伙。
　明知期待會帶來傷害，強求不可得之物方才痛苦。
　經歷過如此慘痛的教訓，為什麼還是學不會呢。


◇◇◇


　榮倉被艾薇帶走不久後，玄關的人慢慢開始減少。
　幾乎全員都回到了自己房間後，傳來了本日訓練中止的聯絡。
　也就是放假了。
　突如其來的休假裡，有些人結伴一起去王都轉換心情，也有些人沒那個心情選擇宅居在宿舍。
　似乎還有為了自主訓練前去訓練場的人。
　我懷著對彩花晦澀難明的情感，尋找著少女。

　赤羽百合。

　這次真正的目標。
　排除掉她的一群跟班，只不過是開胃菜而已。

　桂、廣瀨、赤羽。
　這三個人是班裡地位最高的勝者組的頭領。
　對我的欺凌激化的要因之一，正是拜廣瀨開始對我揮灑暴力所賜。
　正因如此，才醞釀出了“對白詰做什麼都沒事”的這種氛圍。
　赤羽，是那個廣瀨的青梅竹馬。
　她雖然有時會遠遠地圍觀我指指點點的，但沒有直接參加過對我的欺凌。
　所以我對她並不太仇恨。
　既然如此，那我為什麼要以赤羽為優先目標呢——這是為對廣瀨發起復仇所鋪墊的踏腳石。
　因為關係親密的青梅竹馬被人利用的痛苦，我再清楚不過了。
　我想讓廣瀨也體會到同樣的痛苦。

　為了尋找赤羽我一路找到訓練場，那邊卻只有桂和廣瀨在。
　自己的跟班死亡、犯罪、被押走，她應該相當沮喪才是。
　如果我處在廣瀨的立場，現在應該正在安慰赤羽吧。
　這樣想著才來這裡找她的——看來赤羽和廣瀨的關係比我預想的更為冷淡。
　錯失了目標。
　我不認為傷心的赤羽會去王都溜達，既然不在訓練場，那就是在宿舍的某處吧。
　這麼想著試著找了找，卻哪裡都找不到她的身影。
　剩下的，就只有宿舍三樓的天台了。
　赤羽一定要在這啊，我如此祈禱著打開了門。
　赤羽就在那裡，依靠著欄桿，帶著憂郁的表情注視著曬著的衣物隨風獵獵作響。
　真是，讓我費了好大功夫。
　聽到門打開的聲音，赤羽的視線投向了我的方向。
　然後，露骨地皺起眉頭。

「嘔，白詰。」

　一見面就是惡意滿滿的反應，這傢伙一如既往的失禮。
　不過，就連這份惡意都毫無元氣。
　平時應該能吐出更為刻薄的話語的，果然同伴的死亡對她造成的打擊不小。

「早上好，赤羽同學。」
「被你打招呼，這還是頭一次。」

　話雖如此，若是平時的赤羽，對於我的招呼應該是不屑一顧的。
　會對此作出反應，正是她的心變得脆弱的證據。
　真沒想到——『弱小的人類這種容易控制的生物就別活在這世上了』折鶴當時一邊用四方固扣住我毆打一邊說出的這句話，自己竟有親身實踐的一天。

「變成女性連性格都變了？」
「才沒變啊，只是沒辦法放著消沉的赤羽同學不管而已。」
「這算什麼……真惡心。」
「啊哈哈，就算是我也會受傷的哦。」

　當然是騙人的。
　這點程度的嘲罵，早已習慣的我壓根不會受傷。
　然而，若是展現出人情味的部分，或許能稍微緩解下赤羽的警戒心。
　赤羽完全落入了我的算計，表情放鬆下來。

「哼，既然會受傷那平時倒是至少做點反抗吧。」
「你要真那麼想的話，倒是去勸勸廣瀨君手下留情啊。反正我怎麼反抗都沒用的。」
「沒用的沒用的，團十郎可不會聽我說的話。」

　這就很意外了。
　按我的印象，自我中心的廣瀨，唯有從小到大的青梅竹馬赤羽的話，他能聽進去一點。

「你們是青梅竹馬吧？」
「是沒錯，可是那又不代表我跟他說得上話。偉月也是那樣，那兩個人有著特別冷漠的一面。也許是對自己太嚴格了，所以要求別人也同樣嚴苛吧。」

　赤羽的話中似乎帶著點落寞。
　所以廣瀨才會對她不聞不問置之不理嗎。

「因為那兩個人都是高嶺之花嘛，對伙伴要求的門檻太高了。」
「呼呼，高嶺之花……那不是一般用來形容女子的嗎？」

　赤羽笑著說道。
　多虧了對她的憎惡比較弱，現在的對話能順利地進行下去。
　雖然自我感覺不擅長和他人的交流，不過這不是想做也能做得到嘛，我。

「啊啊，討厭……為什麼我，會因為和區區白詰說話變得振作起來呢。」
「你能打起精神就好。」
「難道說，你是為了這個才來這兒的？」
「狀況固然有所差異，但被人逼到走投無路的痛苦我比其他任何人都清楚。盡管力量微薄，但我也想盡一份力。」
「白詰，你……」

　我露出溫柔的微笑，赤羽的瞳孔濕潤起來。

　真的是，弱小的人類的可乘之機太多了。
　不過進展能如此順利的關鍵因素，應該不止是她的心處於脆弱期的緣故。
　或許，我變成的這幅女性模樣，也在讓她放鬆警惕的過程中出了一份力。

　她慌慌張張地轉過頭去，用袖子擦了擦眼睛。

「別、別太得意了哦，被你激勵振作起來什麼的，這種事怎麼可能。」
「明明剛才還在說變得振作起來了。」
「那是社交辭令，別信以為真了！真是的，還以為好不容易找到了個僻靜的地方……我回房間去了！」

　赤羽草草甩下幾句話，隨後離開了天台。
　不過，或許是她的自尊不允許她就此離開吧，赤羽在門前停住了腳步，頭也不回地留下一句話。

「……謝謝。」

　低聲說道。
　微弱的聲音，確實地傳達到了我的耳中。
　然後她氣勢洶洶地拉開門，又氣勢不改地嘭的一下關上。
　天台上只剩下我一個人靜靜站在原地，望著赤羽離開的門。

「謝謝、嗎。哈哈……這麼做也別有一番趣味呢。」

　我的話語隨風飄散，沒有被任何人聽到。
