第八十一話 妖樹園的迷宮 (１)
悠他們在樹洞裡持續的前進著。雖然已經在洞裡走了１００米左右的距離，但卻不是一片漆黑到伸手不見五指，而是不知道從哪有光照了進來而有一定的能見度。穿過洞穴後呈現在悠他們眼前的景象奪走了他們的目光。
「嗯，和預想中的一樣是屬於森林系的迷宮」
拉利特一邊看著眼前這寬廣的情景，一邊在嘴裡滴咕著。呈現在悠他們面前的是一望無際的樹林和四處叢生的草。
「……森林系的迷宮的話，有天然的陷阱而且會異常狀態攻擊的魔物也不少，所以需要特別注意」
「哇～悠，這個迷宮的牆壁和天花板也是木頭做的耶～」
「迷宮也有異界這一個說法，因為在哈莫爾恩的迷宮是海洋和沙漠，我聽說還有直達天際的」
妮娜因為森林系的迷宮而感到興奮並且準備前進時，被拉利特用手制止了。
「哎呀妮娜醬，小心點阿。這種草是鐮鼬草。這傢伙的葉片就像刀刃般銳利，沒有注意到的話腳可是會沾滿鮮血的。在那邊能看到而且大的誇張的就是食馬花，會釋放香甜的氣味吸引獵物然後就像他的名稱一樣可是連馬都會吞吃下肚的」
「連馬也！？這已經不算花兒是魔物了吧……」
「妮那，拉利特是經驗豐富的偵查職業。可以偷學到的地方准許盡可能的去學習。」
妮娜用堅定又精神飽滿的樣子回答了聲“是～”，然後在拉利特和妮娜交談的時候，瑪麗法的耳朵撲簌簌的動了。
有什麼東西正撥開草叢往這邊接近。持有《索敵》技能的拉利特已經握住短劍了。而在之後偵查技能比拉利特低的妮娜也察覺到了。
「有什麼東西正在往這邊接近。從聽到的聲音來看是複數的」
舉起弓的瑪麗法持續注意著，同時完成了戰鬥的準備。在能夠立即回到剛才的洞穴的距離，悠對全員都施展了賦予魔法之後做好了隨時都能夠戰鬥的狀態。
「艾卡萊特來承受攻擊，我、妮娜、拉利特進行攻擊，小黑去待在莉娜旁做護衛，瑪麗法是掩護」
「哦～」
妮娜用了泄漏現在的心情的答覆，盡管從現在開始要開始戰鬥了，但是大家的臉上都浮現了笑容。
在距離１０米左右的時候，確認了正在接近中的的魔物其真面目。是工蟻和兵蟻。
「嗚嗚，不只有５只工蟻還有２之兵蟻阿。這種相當的硬偶很不擅長阿。」
艾卡萊特以範圍的複數對象的方式發動盾技《挑釁》。螞蟻的敵意這時全都針對艾卡萊特而向他的方向前進。其中一只工蟻用銳利的牙向艾卡萊特發動襲擊。雖然艾卡萊特用塔盾撐住了攻擊，但沖擊的力道卻讓艾卡萊特他那巨大的身軀往後退了幾步。身長只有約１米的工蟻造成的沖擊卻能讓身高有２米半的艾卡萊特向後退，對於那個力量艾卡萊特不禁流下了冷汗。
另一只的工蟻雖然趁機想從旁襲擊艾卡萊特，卻被悠的劍技《鋼一閃》給砍成兩半。而拉利特和妮娜那邊也對其他的工蟻發動攻擊，但面對工蟻那堅硬的甲殻所施展的斬擊只流下淺淺的傷痕就被彈開了。
「……讓開」
聽到莉娜的話語之後，拉利特和妮娜立刻從工蟻們那拉開了距離。
接下來的瞬間莉娜的第１位階的黑魔法《風刃》就像工蟻們飛去，看不見的刀刃即使是工蟻堅硬的甲殻也無法抵擋而被斬開。
挨了風刃攻擊之後，工蟻紛紛轉移目標向莉娜迫近。錚錚鳴響，一邊揚起下巴一邊逼近的工蟻因為複眼被箭刺中而停下了動作。
「呼……」
瑪麗法轉身面對莉娜露出挑釁一般的笑容。
莉娜的目光隨即變得十分銳利。
「斧技《強震》」
小黑的斧技《強震》直接將將兵蟻的頭部給砸爛。小黑也向莉娜看了一眼。
莉娜的太陽穴頓時冒出青筋。
「……有趣」
「艾卡萊特，沒有問題嗎？」
現在艾卡萊特身邊除了３只工蟻以外還聚集了不少的兵蟻。因為光是一只螞蟻衝撞的力量就足以讓艾卡萊特擋不住而後退了，所以拉利特擔心的出聲詢問。
「喔嘻嘻，目前還是沒有問題的。盾技《石壁》」
盾職位所持有的基本技能是《挑釁》《石壁》。前者的技能《挑釁》是控制敵人的敵意，以便從敵人的手裡保護隊伍的技能。後者的技能《石壁》則是提升自己的物理和魔法的防御力。盾職位常以這２種技能的使用熟練程度，來判斷是否有能力的基準。說句題外話，《石壁》的上位技能是稱為《鐵壁》《金剛壁》的技能。
艾卡萊特發動《石壁》之後，全身上下就像技能的名稱一樣跟石頭一樣硬。一只工蟻咬住了艾卡萊特的手臂，雖然持續努力的用利牙和頑強的下巴啃咬著，但始終無法把牙插進艾卡萊特的手臂裡。
「哦～艾卡萊特還真是厲害阿」
看到的艾卡萊特就算面對一群螞蟻也是不當一回事的情景，悠不禁說出了和他的年紀相符的話語。
「盾技《盾充能》」
艾卡萊特的盾技《盾充能》將糾纏不休的工蟻們一次打飛。
莉娜間不容髮的對著被打飛的工蟻中央，施展第３位階的黑魔法《轟雷》將工蟻們燒得焦黑，不過攻擊的餘波也把艾卡萊特卷了進去，接著身體也開始冒出黑煙。
「……想知道敗北是什麼」
悠對著正在說著似乎在哪聽過的話語的莉娜頭上來一發鐵拳伺候。
雖然莉娜痛的抱頭蹲了下去，但是發現她用得意的神情和目光看著瑪麗法和小黑，看來是沒什麼在反省呢。
「喂，艾卡萊特你沒有事吧？」
「因，因為是盾職位……吧，沒有問題喔，啊嗚」
「才不是沒效果吧」
拉利特踏著蹣跚的步伐向艾卡萊特出聲詢問。雖然艾卡萊特對於螞蟻的攻勢絲毫沒有受傷，但卻結實的被莉娜放出的轟雷餘波擊中。
趁著拉利特和妮娜在剝取工蟻的魔石和素材的期間，悠用回復魔法幫艾卡萊特治療。
在這之後，悠他們繼續開始探索，在途中把黃史萊姆、樹精、恐慌花、劇毒飛蛾、工蟻、兵蟻、烈焰蘑菇等魔物打倒之後前進直到第５層為止。
前進到第５層的位置時發現了８個寶箱和３個陷阱，妮娜對拉利特解除被設置的陷阱的手腕感到相當佩服，一直在“哇～哇～”的鬧騰著。
從寶箱裡獲得的東西有。
金幣：８枚
銀幣：２３枚
黒曜鐵之盾（５級）　：魔法耐性
銀制的手鐲（５級）　：狀態異狀耐性
魔法的梳子（５級）　：梳发時會滋潤頭髮
高級藥水（５級）　　：４個
解毒藥（４級）　　　：７個
聖水（５級）　　　　：２個
高級魔力藥水（５級）：１個
香袋（５級）　　　　：有好聞的氣味
雖然發現的寶箱數量是迷宮最少的基本數量，但是裡頭物品的品質都很不錯。
「不不～這次開寶箱的成果可以說是相當豐碩阿。平均一個人可是能分到金幣６枚阿，而且有其中８枚是純粹的利潤阿。一般來說的話，一開始可都是在沒有任何情報下進行迷宮探索的阿，這次托悠的福走到了這裡為止，幾乎一路暢通而且寶箱還一個都沒有錯過阿，再加上賦予魔法和白魔法的關係，就算是Ｄ級別的我們也能有餘裕的把魔物打倒，可以說是十分完美的阿」
就像拉利特說的那樣，在這裡所遇到的魔物很多都是階級４，這種程度的魔物在Ｄ階級的迷宮也要在下層或是最下層才會出現的樣子，能夠沒有太大的困難就能走到這裡，悠的《天網恢恢》必然是功不可沒，選擇正確的路線而沒有消耗多餘的體力，再使用賦予魔法使隊伍全體的戰鬥能力都提高了。
「好了，總算是大致上掌握了拉利特和艾卡萊特的動作，總・算・是可以用平時的速度進行探索了」
聽到悠的這番話讓拉利特和艾卡萊特的表情都僵住了。　((譯者：歡迎來到地獄的入口
「喔，喂。到現在為止，我認為已經是很快的速度了阿」
「偶也是這麼認為阿，而且也不是沒有再進來的機會阿，有必要這麼拼嗎」
************************************************************************
從那時開始對拉利特和艾卡萊特來說就像是拷問一般的探索速度。用著和殲滅魔物同樣的速度，進行魔物的魔石、素材剝取，並且用幾乎是全力在跑的速度進行移動。
「呼哈呼哈，要死拉，你，你這個壞傢伙」
「拉利特你放心吧。我已經對全員的體力施展了回復，可以無止境的跑下去的」
「呼哈才不會，呼哈，高興阿」
科羅和旭卡很高興的在到處跑著呢，尾巴很有氣勢的搖擺著並且在悠和瑪麗法的四圍到處跑著。
「歐呵呵，感覺很怪阿。這是白魔法的《堅韌》嗎？」
艾卡萊特所說的是第３位階的白魔法《堅韌》，是將體力以一定百分比進行回復的恢復魔法，但是悠所用卻不是《堅韌》，而是第１位階的白魔法《回復》。
但是卻跟一般的使用方法並不一樣。利用《天網恢恢》向四周延伸的魔力絲線，像包含拉利特在內的７人都施展了高效性的回復，所以就算持續用奔跑的方式在移動而拉利特他們卻不會感到絲毫的疲倦。
順帶一提，拉利特實際上並不累而那個紊亂的呼吸只不過是一種演技罷了。以一般來說不可能的速度進行探索的悠他們，等注意到的時候已經到了第１２層了。
「主人，可以看的到水晶了」
「喔，終於到了首領的房間了」
「悠～在進去之前想要先休息一次」
「我知道了」
在水晶之間的周圍警戒著，確認沒有魔物的氣息之後，妮娜她們向草叢走去。看來是要去摘花的狀況呢。
拉利特直接坐在地上，果然只有老手才能那樣隨時都在警借著周圍呢。
艾卡萊特一邊撫摸著科羅和旭卡一邊補充著水分，小黑則是在旁邊揮著戰斧做著闘技的練習。
「誒，悠怎麼了嗎？」
悠忽然向水晶之間旁的狹窄的通道走去，感到在意的拉利特出聲詢問。
「沒什麼，這前方走到盡頭的話應該是……」
應該不會有什麼特別危險的狀況或事物，拉利特這麼判斷之後就隨悠去繼續休息了，而悠走到通道的盡頭之後開始用手在木制的牆上進行確認。
（這是……用魔法隱蔽的？有一扇門在）
光是直接從外表來看牆壁的話是不會明白的，但用手接觸的話就會明白，確實有扇門在這的感覺。
悠打開門的瞬間一陣強光迎面而來。強光過後映入眼簾的是，有著各種各樣的花盛開著，而在中央有一棵樹在。在樹木的四周有小小的光芒在飛舞著，但如果仔細凝神去看的話，就會發現那些小小的光芒其實都是發光的小精靈。另外像是從樹中生長出來的全裸女性，和悠對上視線之後便高興的揮手。
悠的頭上開始落下了花瓣，抬頭往上看的話就會發現是剛才的小精靈正高興的灑下花瓣。
「歡迎！我們歡迎你！」
從樹上長出來的女性，是真的很高興的大聲喊叫，而且胸部也隨著身體不斷的擺動著。
悠往房間裡看了看之後，就像失去興趣般悄悄的關上門。