第九十二話 繼續蹂躪
那是個異樣的光景。
在Ｃ階級的迷宮《妖樹園的迷宮》第１４層的位置出現了一個人類的小孩，但它的身上全都沾滿了鮮血。
剛才男人們正用卑鄙的微笑在欺凌著小精靈，卻因為這個不知不覺中出現的少年，大家的舉動都像是被釘住一樣而沒有動作。
「嘻嘻嘻……什麼啊。白白害嚇我一跳。不就只是個小鬼嘛。喂！這是我的東西啊！這只小精靈是我抓住的阿！我的東西有什――」
男人用右手抓著小精靈，一邊朝向著悠拿出匕首指著小精靈用十足的音量恫嚇著。在他後面的２個男人露出了冷笑。是因為知道這個男人在平時也會對弱者作出同樣的事情吧。
正向悠進行恐嚇的男人突然停止了動作。而在後面觀看的男人們也開始注意到了男人的異變。
「喂，博拉你怎麼了？這樣的小鬼就像平時一樣很狠的揍下去就好啊！」
「等一下。樣子有點奇怪啊……博拉，怎麼了」
男人們在靠近博拉的時後發現博拉的的後腦勺長出了什麼。戰戰兢兢的走進後腦勺的位置時看清楚了是長出了什麼東西，長出的是前端尖銳的幅度約１５公分左右而厚度約２公分的鮮紅色物體。
男人們又移動到可以看到博拉面前的位置時才發現了長・出・來的物體的真面目。長出來的物體其正體是一把從博拉的嘴裡貫穿腦隨，甚至貫穿堅硬的頭蓋骨而伸出後腦勺的大劍。　((譯者：當時的距離應該離的蠻遠的，察覺不對才靠近
「別用你們的髒手去觸碰這傢伙」
死去的博拉右手失去了力氣，抓在手裡的小精靈就這樣朝地面墜落，悠用左手接住之後只看到小精靈讓眼淚恣意滑落也不去擦拭，只是一直仰望著悠。
「呀咿！博，博拉死了！」
「這個屎小子！」
激昂的男人對悠發動襲擊，悠的右鈎拳抓到了男人的下顎的瞬間它的下顎就被打飛了。男人對自己身上到底發生了什麼完全無法理解，雖然想摸著下顎卻摸不到，因為他的下顎早就被打飛到在空中飛舞著。看到同伴的下顎被打飛的男子慌忙的想要逃走，但悠的第２階黑魔法《大地之槍》隨即從男人的小腹往上半身貫穿。
但２個人都還活著並掙扎的想從道具包裡取出藥水喝下，但悠當然不會允許他們做那種事。用右手抓住貫穿博拉的靈魂劍，就這樣直接拔出揮舞將男人們的首級斬落。
男人們臨終的表情都一樣，浮現的都是為什麼自己會如此倒楣而無法理解的神情。
「趕快吧。現在時間緊迫」
小精靈抹去眼淚並點著頭。
*************************************************************************
第１２層的水晶之間，在旁邊的狹小通道的前方是樹妖和小精靈們隱藏起來並居住於此的花園。平時是由小精靈們用幻惑魔法將門隱藏著的，而在門的後面就是美麗盛開的花朵和天真可愛的小精靈們以及樹妖，那是就算稱為樂園也沒有錯的光景，能夠幸運的訪問此地的冒險者沒有不感謝神的吧。而那美麗的地方卻突然成為了地獄。
「大，大家，加油啊！」
小精靈們合力施展幻惑魔法而出現了厚重的牆壁。
「啊～要知道有人並不會因為幻惑魔法而上當的啊」
權能之葉的盟主卡隆施展了第４位階的黑魔法《颶風》，幻惑魔法被吹散、花朵凋謝了、小精靈們被切開了。四周的看到的試圖抵抗的小精靈們的殘骸隨著散落的花一起被埋沒了。
「別這樣！大家快逃」
看著正在哭號的樹妖的身姿，以卡隆為首約３０人左右的男人都露出醜陋的微笑，感到興奮了。
「難以忍受啊……卡隆先生，那個樹妖稍後可以好好疼愛一下吧？」
「你這笨蛋小子，那個樹妖可是最低也有白金幣１００枚的價值啊，巴流先生可是出了白金幣５００枚的價碼啊！可不能隨便弄傷。還有小精靈一只也有金幣１０枚的價值啊，還活著的就直接扔到籃裡就好了」
「切……明白了」
男人露出可惜的表情，然後將瀕死得小精靈扔進籃裡。
「樹妖醬喔。差不多該放棄直接乖乖過來了吧。你不放棄的話小精靈們可是會白白死去的喔？」
「會造你說的那樣做……的……所以請不要在傷害大家了」
「不，不行啊……噗滋……不能聽他們說的……」
「啊啊！不要在動了！血……啊啊怎麼辦啊止不住血啊」
在受到樹妖庇護的小精靈裡，也有五官受損或是四肢缺損的個體存在。
「啊拉，嘛……還真是，愛，愛哭鬼……啊。我啊，會守護你……所以，等著吧」
「討厭！不要啊！為什麼大家都用那樣的眼神看著樹妖我……誰來救救我們啊」
卡隆對一個大塊頭的男人使了眼色，將晨星扛在肩上往前走。小精靈們也許是領悟自己的死期到了，誰都沒有逃避，全都張開雙手擋在樹妖前。
「卡隆先生，已經可以了吧？」
「啊啊，小精靈已經收集到十分足夠的量了。那種已經快要死掉的小精靈也不會有人要買的」
大塊頭的男人故意將晨星慢慢舉過頭頂，俯瞰著小精靈們。
「一只金幣１０枚的小精靈竟然可以弄成碎肉之類什麼的，能加入權能之葉真是太好了」
接著將晨星對著小精靈們揮去。
巨大的晨星造成的陰影覆蓋在小精靈的臉上。男人們也好小精靈也好，對接下來的瞬間會有怎麼樣的想像，小精靈們有的瞪大了眼睛、有的不止眼睛連嘴巴也張的老大、也有對死亡的恐懼而閉上眼的。
「哈哈～！你看啊！都變的血淋淋的了！就算是小精靈也會像這樣變成一堆碎肉塊啊！」
四處飛散的肉片有些飛往卡隆的方向。一開始是感到興奮快樂的男人們，卻漸漸的發現這些小精靈的肉片似乎過多了。
「啊，卡隆先生……這布其的……上半身是」
這個被同伴稱為布其的男人上半身被打飛，只剩下半身還殘留在原地。
而在布其殘存的下半身的對面，小精靈裡有一個少年站在那。全身沾滿鮮血，頭上有可愛的小精靈緊緊攀在上面，這光景反而更讓人感到毛骨悚然。
「什麼啊？是從哪裡出現的？是，是你把布其的上半身打飛的嗎？」
「嗚，嗚，悠桑！」
樹妖用臉上都是鼻涕眼淚的模樣在吶喊著。不論是小精靈們那方面還是權能之葉那方面，都因為悠的突然出現而處於無法判斷的狀態，不過悠頭上的小精靈理解了，感到安心的同也對已經逝去的同伴感到哀慟。
悠只是瞥了一眼四周的慘況之後，臉上的表情便開始逐漸流失。
「奪走的……從我的……垃圾全都要殺光……」
「你這傢伙竟然敢這樣做！」
理解狀況並從中恢復的男人們對悠發動了襲擊。
「等一下！看看腳下啊！」
卡隆穿著和前衛職位一樣的裝備是用來虛張聲勢的，實際上職業為《精靈術師》《魔術師》《魔導師》，是純粹的後衛職位。當卡隆發現從悠腳下網狀向外延伸的魔力線並出聲叫喚時已經為時已晚。
悠的第２位階黑魔法《大地之矛》已經將男人們的大腿貫穿。
「嗚嘎嘎啊啊啊啊！」
「煩人。死吧」
悠再將額外的魔力注入，貫穿男人大腿的土槍正在其體內不斷分支蔓延著，從男人的體內蠶食並破體而出。被土槍在體內慢慢蠶食貫穿的男人們因為劇痛而嚎啕大哭，但誰也沒有辦法阻止土槍繼續分支，土槍不斷的從男人們的體內竄出，而滴著鮮血的槍尖其模樣彷佛是就像鮮紅的花一樣。
「一群傻瓜，只要照著我的話作就不會死了！」
「卡隆先生，穆茲也好瓦德也好貝托也好全都死了啊」
因為３個同伴被秒殺而動搖的權能之葉，只有卡隆不愧是身為盟主很快就平靜下來了。
「冷靜下來！那小子是跟我一樣的。都是偽裝成前衛職位的後衛職位沒有錯啊！好嗎？那小子的魔力就像蜘蛛的網一樣在地面蔓延著。如果你們不冷靜下來是沒有辦法看到的」
卡隆所說的話語讓權能的男人們都恢復過來了。
「呵呵。只要理解了還真的就不會感到害怕」
４個男人小心避開悠散布在地面上的魔力絲線並朝著悠移動。不過連魔力絲線完全不動這點是個陷阱的事都不知道……
「太好了！」
「只要接近到這裡的話！」
「死吧屎小子！」
「布其的敵人！」
４個男人的劍、斧、槍、槌都朝著悠的頭頂揮下。在卡隆也認為已經殺掉的瞬間。４個人的攻擊全都受到有如洪水般的沖刷力道的拳頭迎擊。
被拳頭擊中的４人的臉都有一部分被打飛。而就這樣蹲倒在地的男人悠毫不留情的揮劍斬下。
「卡隆先生，那個小子不是後衛職位嘛！現，現在他用的不是《發勁》嗎」
「不，不對啊。我好歹也看過幾次艾爾達先生用過《發勁》。那個小子也可以打接近戰什麼的！卡隆先生，那個哪裡是後衛職位啊！」
「吵死了！為什麼那個小鬼能夠使用《發勁》……《發勁》是屬於上位職業的重拳士的技能。等等……剛剛那個樹妖是把他稱作悠」
「悠？那是……」
「只要能活捉那個小子的話，我就能成為真正的貴族了」
盡管在轉眼之間就有８名同伴被殺，卡隆仍舊沒察覺自己是被蹂躪的一方而在微笑著……