第九十話 金月花的安妮塔
妖樹園的迷宮37層。出現的魔物全部都是階級5，四周是能令人聯想到亞熱帶森林一樣的密林，覆蓋身體纏繞上來的空氣相當煩悶，而在這其中有這樣想著的一支隊伍存在。
“安妮塔～回去吧。又熱又汗粘粘的很不舒服哦。”
“貝兒，不要說任性的話了。
妖樹園的迷宮被發現還只是第4天，樓層的情報也只到22層為止還誰都沒有攻略。
最初攻略這個迷宮的將會是我們《金月花》的！”
“咘～就算么樣說26層的頭目也不在了，一定還有其他的冒險者或大型集團在攻略啊”
“貝兒小姐，這是不可能的。實際上《權能之葉》的攻略在10～16層停滯著。
我的設想是13層的頭目房間每次都是隨機的。”
阿普莉撫摸著鬧別扭的貝兒的頭，被當成孩子一樣對待的貝兒，一邊也用手推開一邊說著不要繼續。
“我也對頭目不在很在意。
確實阿普莉你們在階級C考試期間的冒險者在發現迷宮後，就那樣潛入迷宮了的吧？”
“是啊！悠使劍的手腕相當厲害，到22層為止的地圖也是悠在公會賣的！”
“不是悠而是悠他們才對的吧。確實悠他們的話好像在攻略26層的樣子啊。”
“對討厭男人的墨蘭來說真是少見呢不是嗎。是這麼好的男人嗎？”
“不、不是的！才不是這樣的啊”
“比好男人更好的好男孩？”
“哎～原來墨蘭有這種興趣啊”
“貝兒小姐也是！不是說了不是這樣的嗎！”
對於紅著臉反駁安妮塔和貝兒冷話的墨蘭，安妮塔她們就像看到什麼珍奇的東西那樣露出笑容。
由《金月花》潛入妖樹園的迷宮開始已經過去三天了。
在冒險者公會發表了妖樹園的迷宮的發現和到22層為止情報的賣出的同一天，安妮塔她們《金月花》的成員到達了都市卡莫。本來阿普莉她們階級C晉升考試的結果應該向在王都的安妮塔們傳達了，而老好人的安妮塔和擔心的貝兒實在待不住了，就把在王都的《金月花》成員幾乎都帶過來了。
“《權能之葉》，討厭的傢伙呢。”
阿普莉露骨的浮現出嫌惡的表情，在旁邊的墨蘭和梅梅特也是同樣的表情。
“就因為我們是女人所以就小看我們嗎？。攻略妖樹園的迷宮的其他傢伙們也都是這樣呢。”
“安妮塔，從那邊有5只要來了。大概，是魂吸樹和其親信之一殺人甲虫”
“好。大家，準備了喔。”
階級5的魂吸樹和殺人甲虫接近，盡管安妮塔慌慌張張的樣子也沒有給出指示。四周的成員也因為那樣安妮塔而感安心。
阿普莉，墨蘭，梅梅特在37層的狩獵也是要與死亡相伴的，但盾職的安妮塔和和斥候職業的貝兒還有金月花的成員對魔物強有力的攻擊和突然的襲擊是能夠抵擋的，就連稍大一的傷也不沒有就到達37層了。
“來了！跟貝兒預想的一樣是魂吸樹和殺人甲虫！”
阿普莉發出聲音的同時安妮塔向前奔出，把魂吸樹橫掃的攻擊停止了。
魂吸樹紫色的毒樹枝上長著藍色的葉，在身上浮出吞噬了的靈魂的臉醜惡的魔物，全長3米左右，與樹精相比稍微細小的身體即使如此也是以強大的臂力自豪。
普通的盾職的話在抵擋的同時就會吹飛掉，而安妮塔卻動也不動的就接住了，從這就可以看出安妮塔作為盾職是相當優秀。在後面的阿普莉用羨慕的眼光看著作為目標的安妮塔。
“阿普莉怎麼看走神了。對殺人甲虫《挑釁》啊！”
“是，是”
數十鐘後魂吸樹和殺人甲虫的屍體都躺在地面。
“墨蘭，不要因為我抵擋得住就大意了。如果是啃下了噬魂師的魂吸樹的話，現在在那裡被放倒的就是你了。”
“為什麼是我挨罵——很痛。請不要再打了。要是變傻了怎麼辦？”
“咘。墨蘭在那個以上再傻的話就不得了”
“貝兒小姐！”
在安妮塔她們你來我往的期間，金月花的成員是一邊苦笑一邊把魂吸樹和殺人甲虫的魔石和素材剝下來。
“玩笑的就說到這裡，差不多該跟華萱她們匯合了。”
在妖樹園的迷宮進行攻略的金月花是分成兩隊進行探索的，一定時間後在前往第二層的小路處合流，在新的樓層再次分開如此反覆。
“那個……”
“貝兒，有什麼了嗎？”
“是那裡啊！”
貝兒指向的地方是，能夠從岩壁上的裂縫進入洞窟深處的地方。
“啊哈哈。貝兒小姐，那裡的話是在來到這層時，最初就調查過的地方喲。裡面也調查過除了有很大的空間以外就什麼也沒有”
對於梅梅特的話貝兒用這樣的事我也知道的眼神傳達了。梅梅特哎啊哎啊的躲在阿普莉的身後隱藏起來。
“有氣息，還是複數的。而且沒有移動，或許是其他的冒險者也說不定”
“我們以外到達37層的冒險者？有可能受傷動不了，慎重起見，要去嗎？”
“不管怎麼說就是個老好人呢。”
“阿普莉囉嗦！”
安妮塔她們靠近岩壁上的裂縫時看到人影。接近後明白到不是人而是哥布林，金月花的成員各自手握自己的武器。
哥布林的身姿全身都是黑色以普通的哥布林來考慮那樣的身體也相當大。右手手握戰斧，左手的是盾，穿著鎧甲的重裝備全部都是脫離常識的哥布林。
“啊，那確實是……”
“怎麼了。墨蘭，那個異樣的哥布林你知道嗎？”
“喂～，你是小黑醬對吧。”
“笨，笨蛋！梅梅特，會被發現的！”
梅梅特向著哥布林跑過去，安妮塔她們慌忙試圖阻止可惜已經晚了，梅梅特向著哥布林——小黑不慌不忙地搭話。
安妮塔她們追上梅梅特並對小黑髮出赤裸裸的的警戒心，對於繼續搭話小黑的梅梅特白痴的程度已經無話可說。
“小黑醬怎麼會在這裡呢？前面是悠他們——痛……貝兒小姐，你做什麼啊？”
在頭上被揮下拳頭的梅梅特含淚注視著貝兒，從貝兒的眼神是真的生氣了這樣理解後就隱藏在阿普莉的身後。
“人類啊，找我有何要事？”
小黑的話令金月花的成員浮現出驚愕的表情。安妮塔他們會吃驚也不是無理的，高階級的魔物的話，能說話的情況也是有的，而像是哥布林一類的低階級魔物來說，說話一般是不可能的。
“小黑醬，悠他們也在一起？”
“如果你在這裡的話悠他們是在前面嗎？”
從墨蘭，阿普莉那裡關於小黑會說話的事是聽說了，盡管如此，安妮塔她們對於會說話的哥布林一事的驚訝還是無法隱藏。
“要找我主？暫且稍等一下”
“這樣流利說話的魔物還是第一次見到啊”
解開了警戒心的安妮塔說著這樣的話，但還是能看見為了能隨時使用而緊握在盾上的左手。
“我主的許可下來了。可以通過了”
安妮塔妹們警戒著小黑，從岩壁的裂縫中向前走。裂縫中稍微前進就能看到開擴的地方。
從天花板上灌輸下來的光，一時令人忘記這裡是迷宮內的神秘景象，不過，令安妮塔她們忘記了(這裡是迷宮內)的是坐在椅子上，吸吮著茶杯的悠，在一旁不知為何一臉幸福站著的瑪麗法，在其腳下坐著的旭卡和科羅，躺在地毯上讀著書的莉娜，更甚的是最初來的時候並沒有的屏風一樣的土牆，屏風後還漂出一陣陣熱氣。
“咳，咳咳。難得是在迷宮中偶然碰見這樣的光景呢。
你們，為了慎重還是問一下在這裡幹什麼？”
太陽穴上浮現青筋的安妮塔對悠他們發出詢問。莉娜一瞬間瞄了一眼安妮塔她們，大概是不感興趣就繼續讀書去。
“看著也不懂嗎？我的主人正在休息。難道有事就是指打聽這些無聊的事嗎？”
“我是公會《金月花》的盟主安妮塔。
以為有冒險者受傷就過來了，不過，看來只是誤解了！”
“什麼啊，就這樣的事嗎。真是老好人啊。”
安妮塔滿臉通紅的向悠走近過去。但瑪麗法擋在安妮塔面前。
“在那個以上，請不要再接近主人”
安妮塔和瑪麗法對峙中，梅梅特偷看在一邊躺著的莉娜的書，莉娜郁陶的橫滾出去，梅梅特也追隨著滾了過去。貝兒眺望著莉娜和梅梅特往來的可笑畫面笑著坐了下來。阿普莉對安妮塔和瑪麗法一觸即發的狀態顯得驚慌失措。墨蘭趁著瑪麗法對峙安妮塔時產生的間隙向悠搭話。其他的團員們向旭卡和科羅招手。
“在這樣的地方真是奇遇啊。好不容易來了要一起探索？嗯，就這樣好了”
“什麼時候啊！，請不要靠近主人”
瑪麗法想把墨蘭的手臂拉開然而對上前衛的墨蘭，在臀力上肯定是敵不過的。
“悠”
“不要緊，所以好好泡完後出來吧”
“是～”
從替代屏風的土牆露出臉的妮娜，對於悠的回應感到安心了繼續回去洗澡。
“難道……是在洗澡嗎。這裡是哪裡知道的吧？”
“肯定是迷宮的吧。喂墨蘭，這傢伙沒問題嗎？”
“哎，安妮塔小姐是稍微有點死腦筋——痛……安妮塔小姐，怎麼打我了啊？”
因為悠把名字記住了而難掩喜悅的握了握拳的墨蘭，卻被安妮塔落下的拳頭淚目著。
“羅～嗦！我生氣了！大家也這樣認為的吧？”
安妮塔回頭一看，阿普莉驚慌失措的不知如何是好，跟放棄了滾著逃跑的莉娜一起讀著書的梅梅特，一邊看著那樣的二人一邊笑著的貝兒，更殘酷的是的其他的成員撫摸著旭卡和科羅露出滿面的笑容。
“……噠。我是真的生氣了！”(幽云:大概是理智斷線的聲音)
安妮塔的怒吼響遍了妖樹園的迷宮第37層。