第八十二話 妖樹園的迷宮 (２)
「等下請稍微等一下阿～」
「人類受到我們這種可愛的小精靈的歡迎的話，一般來說都會感到歡喜的吧」
「真是難以置信阿，小精靈我的自尊好受傷阿」
「這孩子的氣味，真是好聞阿～」
「頭髮是黑色的還真是稀奇阿」
現在的狀況是，悠被小精靈們包圍著然後開始說教了。
悠悄悄的關上門想要回去了，但是從後面追上來的小精靈，拉著悠的頭髮和衣服又把悠給帶回房間去。小精靈們把悠拉回一開始的位置之後，就以隨便的氣氛聊開了。在肩上說話的、橫臥在大腿上的、躲在樹的後面戰戰兢兢的往這邊窺看的都有。
「真是抱歉阿！這些孩子們也是沒有惡意的，只不過是許久沒看到人類感到興奮了。」
「等一下，這個孩子是樹妖喔，雖然喜歡人類但是卻因為這樣被大伙排斥在外，所以現在是孤零零的一個人，可不允許說些過的話阿」
「喔……還真的是很過分阿」
面對精靈們像是機關槍一樣不斷談論著的彈幕，悠也沒有插嘴只是一直默默的當個聽眾
「悠～沒有事吧。哇！是精靈阿。我還是第一次看到阿。真是可愛阿」
「……比我還小。可愛」
「我曾住過的森林經常能夠看到精靈，所以也不是非常罕見」
進來房間之後的妮娜她們，對第一次看見的小精靈不禁雙眼閃閃發光接近他們，摸摸小精靈的頭或是臉頰，用各自的方式正在疼愛著他們。或許是對妮娜和莉娜所做出的反應感到十分的滿足吧，依悠來看小精靈們似乎都挺起了胸膛。
「雖然還有一位是那樣自大的黑暗精靈在，不過這才是普通的人類遇上小精靈才會有的反應阿！」
「就是這樣阿，因為你反應的不同，讓我們的自尊受到了傷害――啊！嘁，還是不相信阿！你這孩子，給我乖乖閉上眼去睡覺阿！」
悠之所以會乖乖去睡是為了要無視這些煩人的小精靈而選擇閉上眼睛，但那個態度反而更激怒了小精靈們。
「我也有好幾次見過精靈的經驗了，但如此和譪可親的小精靈還是第一次見到呢。更不用說會在人類面前現身的樹妖了」
「阿，這麼說起來樹妖對傷害樹木的人類很反感的呢，所以幾乎不會展現其美妙的身材吧。」
或許是因為妮娜的讚美而讓心情多少是好起來吧，精靈們就隨便的坐在妮娜的胸上、科羅和旭卡的頭上或背上。看樹妖的樣子多少是安心了而露出了笑容。
「這個是樹液。如果不介意的話請用」
樹妖的伸出合併成碗狀的手，而手裡滿滿的都是樹液，妮娜們凝視著樹妖伸出手的樹液，樹妖則是露出滿臉期待的眼神，雖然是不屑一顧但是該怎麼辦呢，這樣想著卻發現小精靈們和妮娜他們都露出拭目以待的表情。
「這孩子的樹液在帕拉甲虫和麻痺毒蛾之間可是很受歡迎的阿」
非常受歡迎那也僅限於那些昆虫吧，悠在心中這麼吐槽著，樹妖看著悠誤以為悠想要而向悠伸出了手
「你有這番心意是非常高興，但是人類不喜歡吃樹液阿」
聽到悠的這番話讓樹妖的心情迅速往下跌，而小精靈們也以非常猛烈的氣勢罵著人類。
悠一邊無視正在耳邊騷動的小精靈們，一邊從道具包取出了用紅寶石草莓做成的果醬，用湯匙挖了一勺果醬湊近樹妖的嘴邊。
「諾，吃看看這個吧？」
「人類是這樣吃東西的阿」
樹妖緊緊的閉上眼並且小心翼翼的把果醬放進嘴裡，下一個瞬間不只睜大雙眼還兩眼放光的把悠抱住。
「好吃，這個真的好好吃！」
「哎～會比樹液還好吃什麼的是騙人的吧！」
悠無視又開始騷動的小精靈們正試著從樹妖的擁抱中脫離，但樹妖因為正興奮著而用相當的力量抱住而不好掙脫。而看著這狀況的妮娜和莉娜也決定一起抱上去，但是被瑪麗法盡全力阻止。
而在樹妖的樹後面，往這邊窺探的小精靈正在好奇心跟不安之間舉棋不定，悠見狀把一勺有紅寶石草莓果實的果醬向她伸去，小精靈忍不住誘惑一口咬住紅寶石草莓之後，突然全身就像觸電般不停顫抖著，臉上沾到的果醬都還沒干就一副要沖進果醬裡的樣子緊緊貼著瓶子。
看到這般情景的小精靈在互相對視之後都不約而同的點了點頭，一起朝悠手上的果醬為目標沖了過來。
「這是什麼阿！也，也太好吃了吧」
「喂，你吃太多拉。阿，阿，好甜阿阿阿阿阿阿阿阿」
「區區是個人類卻這麼狂妄，但是卻停不下來阿」
轉眼間瓶子裡的果醬就被吃個精光了。
「哼。剛才那傲慢的態度就原諒你好了」
小精靈將手背在背後如此斷言著，但是在此同時臉上卻還沾有果醬，所以完全沒有威嚴感。妮娜他們露出了笑容。現在待在悠的頭上的，是原本躲在上後面的小精靈，正緊緊抓住頭髮不放。
「人類的食物還真的是這麼好吃呢」
「這裡會有其他的人類過來嗎？」
「偶爾迷路而誤闖進來的話，會由這些孩子們帶到出口去的」
「哎！你們迷路的時候就由我帶路的哦」
得到了充分的休息之後，悠他們開始重新把裝備穿戴上，看到這情況的樹妖慌忙的叫住他們。
「請，請等一下。多少在待一會兒吧，而且前面有非常可怕的樹精在阿」
確實就像這孩子所說的，前面的房間裡有個上了年紀的樹精在那邊阿。因為非常的強還是回去比較好吧
「上了年紀的樹精……是遠古樹精！是等級５的魔物。年老的樹精是也能使用魔法的強敵阿，當然也是持名的吧……」
拉利特在煩惱著該不該繼續前進，不過悠他們看起來完全就是要繼續前進的樣子，重新把裝備安在身上。莉娜是緊握著法杖並嗡嗡的揮舞著。而正和小精靈嬉戲的科羅和旭卡也從地上爬起來，回到瑪麗法的身旁等待著。
「是真的決定要去嗎？」
樹妖的眉就像八那樣垂著，想要保護的願望正在驅使著她。小精靈們則是不停說著“放棄吧”，並且在臉的四周嗡嗡的飛著，悠是絲毫不在意的往出口前進。
「那，那，那個有機會就在來做做吧。我，會等著的」
「下次來的時候記得帶剛才那種果醬，要拿象山一樣的量來阿」
「我的話就算是其他的食物也可以喔～」
妮娜他們一直注視著樹妖和小精靈們並且揮著手直到走出房間門口。艾卡萊特的頭上還別了朵小精靈們插下去的花。
「喂，老實一點下去」
坐在悠頭上的是最老實的小精靈，只見她帶著可惜的神情從悠的頭上飛離。
「再見」
悠在離去之際小聲的嘟噥著。不過這聲音有傳達給樹妖和小精靈們讓他們滿臉笑容的目送悠他們離去。