第七十八話 才不是變態
目送悠一行人幫助的母子離開之後回到約瑟夫他們原本所在的地方，在那裡橫躺著巨大的螞蟻的屍體。
「這附近說不定還有工蟻潛伏著。」
把警告的話說給周圍的人聽的同時，拉利特把工蟻解體，作為討伐證明的甲殻，在用手觸摸後發現可以加工防具所以也回收了。
拉利特嘟起用著嚴肅的表情看向道格和薩莫哈的臉。在悠回來之前遭受到了3次工蟻的襲擊。工蟻堅硬的甲殻上夏姆一行人的劍像牙齒一樣插在上面，梅梅特的魔法和艾卡拉特的武器擊潰它們，最終總算把它們打敗了。
順便一提，因為工蟻集體行動的特點，道格和薩莫哈的臉上已經失去了餘裕也是理所當然的。
「好的。既然悠已經回來了，天色估計也馬上暗下來了，今天就這樣野營吧！外宿不要太興奮哦。」
聽了約瑟夫讀不懂空氣的發言，道格和薩莫哈兩人猛然一顫。
「約、約瑟夫先生、你是開玩笑的吧。在這到處都有階級4的魔物徘徊的地方野營這種事……」
「就像道格所說的那樣，不能讓夏姆大人在這麼危險的地方野營。」
兩人的發言讓拉利特、艾卡拉特、阿普莉們露出驚訝的表情。
「哈哈哈，真是說著有趣的事呢，冒險者一旦進入迷宮連續數日潛入的狀況並不少見。這種程度就害怕的話，就早點放棄任務回去吧。」
「約瑟夫說的不錯。就這種程度不能放棄。道格、薩莫哈，做好野營的準備。」
無法反駁夏姆說的話，兩人開始進行野營的準備。
該說夏姆他們不愧是貴族嗎，在5級的道具包中帶著與那個能力相稱的高級物品。簡易的桌子和椅子，餐具全部是統一的銀質。
「哼。不愧是貴族大人，帶的東西果然與眾不同。」
「可以的話一起怎麼樣？約瑟夫先生也可以的話就一起過來這邊吧。」
「雖然是難得的邀請，但是我們也帶了東西為野營做準備，所以還是不用客氣了。」
阿普莉們拒絕了夏姆的邀請開始了野營了準備。悠一行人則在稍微離開了的地方用土魔法創造椅子和桌子。瑪麗法在用途做出來的椅子上面鋪上絨毯。桌子上則攤上純白的布讓桌子看上去美觀一點，沒有原先那麼煞風景了。
「哎，竟然考慮用土魔法創造椅子和桌子啊。這樣的話可以節約道具包的空間，我也去記一點土魔法吧。」
梅梅特一邊看著悠他們，一邊進行著吃飯的準備。
「是啊。梅梅特如果願意去記的話可真是幫大忙了。即便如此，那個叫夏姆的貴族的裝備也真不是蓋的啊。」
夏姆一身白銀裝備，目及之處也可以看見金制的裝飾裝點在上面，給人的印象與其說是冒險者，還不如說是一位騎士。
「就是因為這樣，所以才會有人看貴族不順眼啊。」
「貴族的裝備的確很厲害，不過那邊的裝備更厲害哦。」
一邊用牙齒咬著干肉，梅梅特順著阿普莉的視線看過去。
「妮娜說過的吧？鬼的手鐲和龍的手鐲，耳環是妖精的耳環。武器是秘銀制的，短劍是大馬士革鋼的。莉娜那孩子的話碾磨過的法杖和秘銀長袍，戒指是岩石龍的戒指。怎麼看都不像是D等級的冒險者身上應該穿的裝備。只看裝備的話，都是B等級的，資助人之中是有大貴族或者商人嗎？」
「哼，冒險者的實力可不是由穿著什麼裝備決定的。」
莫蘭不高興的把硬麵包咬斷。
「悠，我和艾卡麗特能和你混在一起吃飯嗎，一個人吃東西總感覺吃不出味道來。」
「隨便你。」
「悠，謝謝。」
艾卡麗特帶著一如既往的和藹可親的微笑在椅子上坐了下來。悠把鍋放在火上，把從大水牛的內臟脂肪當中提取的油倒入鍋中，開始燒大水牛的肉。
不過一會，烹飪大水牛肉的味道就在四周彌漫。然後在放進蔬菜、大量的香辛料和水。
同一時刻瑪麗法在擺放餐具的期間也把準備好飲料給注入了。盤子裡毫不吝嗇的放著在都市卡莫也很受歡迎的麵包屋月亮中購入的加入黃油的麵包，拌著火腿和新鮮的野菜，光光看著就讓人食欲大發。
盤子裡裝著從不知道哪裡端出來的豬肉鍋盛出的大量豬肉，周圍回響著拉利特和艾卡麗特食欲大發咽下口水的聲音。
「久等了。量很足喜歡吃多少就吃多少。」
悠一坐上椅子妮娜立刻確保了旁邊的位置。相反的另一側則是莉娜坐下了，但下一個瞬間想要就座在同一位置的約瑟夫直接將莉娜擠到一邊。
「哦，看起來很好吃啊，讓我也參一腳把。嗯？對平胸小妹妹真是抱歉啊。」
「你滾去和那邊的貴族吃飯。大體上，明明是你說了要野營，自己卻什麼都沒做。」
「我是不帶行李主義的。而且，這邊的飯看上去很美味的樣子，絕對會在這裡吃的。」
「你這傢伙……騙人的吧，竟然什麼準備都沒有就過來了？去死吧。」
瑪麗法站在悠的身後，悠發現了便準備座位同時催促瑪麗法入席。
不需要吃飯的小黑把大水牛的肉喂給科羅和旭卡。
被約瑟夫彈飛的莉娜滾動著直到啪的撞到科羅才停下來。
看見這個的瑪麗法嗤之以鼻，莉娜像什麼事都沒發生似的站起來，用手拍去法袍上的泥土。
「……耍小聰明。不會以為這種程度就可以阻擋我吧。」
莉娜走到悠的身前，在悠的膝蓋上坐下，順便露出炫耀勝利的表情給瑪麗法看。被煽動的瑪麗法的耳朵哆哆嗦嗦的抖動，但礙於在悠的面前不能亂鬧只好忍耐下來。
「啊啊～莉娜，不錯，不錯。」
「……妮娜，好好記住。這個才是王者所採取的姿態。」
「礙事啊……」
坐在悠膝蓋上的莉娜就好像是沒看到悠郁悶的表情一般，毫不在意的就這樣直接開始吃飯。
「好好吃！這肉到底怎麼回事，超軟的，一起煮的蔬菜也很好吃！這種讓我吃多少碗都可以。」
「這麼美味的食物，還是第一次吃到啊。不單單面包很柔軟，黃油的味道也無時不刻促進著食欲。」
拉利特和艾卡麗特一邊稱讚著也沒有停下吃飯的手，連續不斷的要求再來一份。夏姆和阿普莉一行人對著那種樣子投去了羨慕的目光。
「悠，這樣子吃飯不感覺就像是和家人一起嗎？」
「怎麼可能。這樣的話旁邊有只大猩猩在不就什麼食欲也沒有了嗎？」
「啊哈哈！這傢伙害羞了。我明白了明白了。我就把家族的好處告訴你吧。」
「（你這傢伙）死了就好了。」
從頭到尾，讀不懂氛圍的約瑟夫邊糾纏著悠邊吃飯。
看守著火堆各自的聚會上，各自的隊伍說著各自的話題。
夜深了，談話也隨著各自的聚會慢慢結束，各人也交替著就寢了，只剩下柴火燃燒的聲音和寂靜的黑夜環繞在身旁。
「您是要去哪裡？」
不需要睡眠的小黑對著起來的悠搭話。
「去洗澡。」
旭卡和科羅睜開眼睛看見了悠，在悠用目光示意之後又繼續閉上眼睛依偎在一起睡覺了。
小黑追著在黑暗中消失的悠而去。
悠利用這段時間，本想要奪去附近魔物的技能的時候，卻遇到了意想不到的麻煩。
「你到底要尾隨我到什麼時候啊。」
「主人，請不要在意我的事。」
不僅小黑，瑪麗法也跟上來了。
因為沒辦法，只好變更當初的計劃了，往用土魔法創造的浴缸之中注入用水和火魔法組合產生的熱水。
悠開始脫衣服，準備幫悠保管衣服的瑪麗法看到悠的身體之後僵住了。
「瑪麗法等會也進來怎麼樣？熱水會好好更換的。」
見瑪麗法沒有回話，悠再次發出聲音搭話。
「怎麼了？」
「什麼也沒有！」
瑪麗法仰起臉回答道。如果不是那樣的話，淚水就會順著臉龐流下來了。
小黑聽從瑪麗法的囑咐稍稍離開兩人，在森林之中隱去了自己的身姿。
在黑暗中有一個男人在走進，小黑像仁王一樣堵住他，站在他的面前。
「在這裡停下，人類。」
「啊？悠那邊的哥布林嗎。前面有人在洗澡吧？我想都是男人，一起進去洗好了。」
約瑟夫就像因為什麼很開心的樣子，就這樣想要從小黑旁邊通過，然後就被小黑手舉戰斧阻擋了去路。
「此路不通。」
「什麼？」
「你這樣的變態不能通過。」
「我哪裡變態了。你眼睛瞎了嗎？」
「在人類之中，一個在深夜只穿著鞋子和內衣在轉悠的成年男子難道算普通嗎？」
現在約瑟夫的身體上只有一條褲衩還有一雙長筒皮靴罷了。
身高兩米的渾身肌肉的彪形大漢，以只穿著一份褲衩和一雙長筒皮靴樣子走著。
放在都市卡莫里，毫無疑問是絕對會被周圍的人當成變態的裝束。
「像你這樣的變態，就算豁出我的生命也不能讓你接近主人。」
小黑的全身覆蓋上闘技。
「哎……以魔物來說，還真是裹著漂亮的闘技啊。」
「到現在為止主人的鍛鍊和教導，都是為了今時今日確保萬無一失而準備的。」
原本階級4的小黑和悠每天學習技術，而且全身穿著附有技能的裝備。那份實力，已經不能用階級4的範疇來囊括了。
並且一般的冒險者根本無法阻止小黑。小黑即是悠的劍也是悠的盾。無論是誰看到那可以聯想到堅硬的城牆的身姿，可想而知也會恐懼的顫抖吧。
小黑把魔力注入緊握的戰斧，襲向約瑟夫。在重力操作的技能下戰斧的重量不知道會達到什麼程度。那裡不僅僅有小黑的臂力，還有賦予了技能的各種裝備的力量。
可以把人變成肉塊的攻擊向著約瑟夫迫近。和約瑟夫對戰，現在的小黑想要取勝——

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
也是不可能的。
在深夜的森林中響徹著小黑的聲音。
輕鬆的打倒小黑的約瑟夫繼續邁開了步伐的時候，不知何時妮娜就站在身邊。
「喲，小姐——那是什麼打扮。」
暫且不說無法示於人前的約瑟夫，妮娜也和約瑟夫差不多，一副只穿著內衣的裝扮。
「約瑟夫先生，你是要去哪裡啊？」
「因為聽到悠去哪裡洗澡了，作為男人就想要一起洗澡。」
「不行。絕對不讓你過去。」
「不行嗎，哈哈，小姐你明明也是一副想要一起去泡澡的樣子。對不起了，這次的機會就讓給我吧。」
下一瞬間，約瑟夫從那個地方急忙躲開。駭人的殺氣從妮娜的身上放出。
「我，不想殺掉，約瑟夫先生啊。」
「小姐，這種說話方式。在那裡的真的是小姐嗎？！」
「真正的我？哪邊的我？你在說什麼～我不明白啊～」
一邊說著一邊把放出的殺氣增加，增加，另一方面，約瑟夫確信了這毫無疑問就是平常的妮娜。
「吵架了嗎？」
「悠……」
「約瑟夫對你做了什麼嗎？」
妮娜的身後站著悠和瑪麗法。
悠因為剛洗完澡的原因，是一副裸著上半身，隨意的穿著褲子的樣子，脖子上掛著替代毛巾的布。
「不對哦～我怎麼會和約瑟夫吵架呢～比起這個，把我丟下，一個人洗澡什麼的，好狡猾～我也想一起洗啊。」
被在悠出現之後豹變的妮娜弄的不知所措的約瑟夫看見悠之後，約瑟夫的臉上染上怒氣。
「誰幹的？」
「什麼？」
「這個……傷痕。這個不是戰鬥產生的傷痕吧。是誰幹的。」
悠的上半身還殘留著被雙親虐待的痕跡。強行把火壓上去的痕跡全身上下到處都是。
「怎麼樣都好吧。」
「是斯特拉老奶奶嗎？」
「肯定不是這樣的吧！」
「那還有誰？！」
「……生下我的女人和男人。怎樣都好吧。」
從約瑟夫那傳來沉悶的聲音。仿彿像是要把牙齒咬碎般，咬牙切齒的聲音。
從握緊的拳頭中，被指甲刺出的鮮血因滿溢而滴落。
（什麼告訴你家族的好處……怎麼辦才好。我這混蛋到底在想什麼啊！）
「那些傢伙在哪裡？」
「不知道。估計不會再遇見那些傢伙了吧。比起這個，你那是什麼表情？想要洗澡的話就這樣往那邊走好了，水還熱著，你隨便用好了。」
回去的路上妮娜像是要藏住悠的傷痕一樣抱上去，瑪麗法隨後也跟了上去。
留下的約瑟夫的表情、在想什麼、在考慮什麼，誰也不會知道了。
黑暗之中，約瑟夫的背影仿彿變得讓平常認識約瑟夫的人看到也無法想像般渺小。
************************************************************************
名字　：夏姆・杜・布拉德
種族　：人類
職業　：騎士・魔法騎士
ＬＶ　：３１
ＨＰ　：１３６４
ＭＰ　：４２１
力量　：３４７
敏捷　：１９８
體力　：３５３
知力　：８１
魔力　：１３２
幸運　：２６
被動技能
剣術ＬＶ２
弓術ＬＶ２
槍術ＬＶ１
盾術ＬＶ１
主動技能
剣技ＬＶ２
弓技ＬＶ１
槍技ＬＶ１
盾技ＬＶ１
黒魔法ＬＶ３
魔法剣ＬＶ３
闘技ＬＶ２
戦技ＬＶ１
固有技能
無
裝備
武器：白銀之劍（４級）：自動修復
防具：白銀頭盔（４級）：魔法耐性強化
白銀之鎧（４級）：狀態異常耐性強化
白銀手套（４級）：筋力強化
白銀護腿（４級）：敏捷強化
騎士之盾（５級）：火・水耐性強化
裝飾：騎士披風（５級）：風・土耐性強化
秘銀耳環（４級）：魔法耐性強化・魔力強化