第九十五話 來了
「桃子，坐不住的話就從頭上下來」
在悠的頭上被稱作桃子的精靈正在啪搭啪搭的晃著小腳，不過聽到悠這麼說之後變停下正在晃動的小腳，並靈巧的鑽進悠的飛行帽里。
悠在治療完樹妖和小精靈們之後，雖然立即出去尋找卡隆他們卻都沒有任何發現。悠隨即和以魔力相連的小黑確認了妮娜她們的狀況，透過小黑的話把握了大致上的狀況之後，判斷要是再繼續尋找卡隆他們也是浪費時間便直接前往冒險者公會了。
桃子從悠的飛行帽里探出頭小心的窺看著，當悠離開樹妖和小精靈們的藏身之處時這個平時很認生的小精靈卻很罕見的激動了起來，直接坐在悠的頭上要跟他走。雖說悠有要她回去過，不過小精靈卻不從而且還默默流著淚緊緊攀在悠的頭上而束手無策。剛開始時悠是用“喂”“你”來稱呼的，但總覺得不方便所以就起了個名字，而獲得名字之後，桃子便高興的在悠的四周不斷飛舞著
悠在到達了冒險者公會的入口大門時，和在門前清掃的接待員小姐對上了視線。
「那是……的確是阿黛爾小姐吧」
「來了！」
「！？」
阿黛爾就這樣一溜煙的跑進冒險者公會裡。
悠在進入冒險者公會並在前往櫃台的路上始終都是這樣的光景。
「啊，悠桑～歡迎回來」
除了科萊特用平時那樣的笑容出來迎接以外，其他１樓的接待員小姐也都圍著悠，看起來彷佛就是在保護什麼的陣容。
「悠桑，回來啦」
「悠桑～沒有受傷吧？有哪裡受傷的話盡管說出來啊。別看我這樣我可是會使用白魔法的」
「噗，阿黛爾桑的白魔法也不怎麼樣吧，被指甲抓傷那種程度的傷口也要花３０分中治療――好痛啊阿黛爾桑，快住手啊」
菲菲因為不懂氣氛的爆料阿黛爾的白魔法能力而被她捏著臉頰。
被年輕女性包圍著。雖然對男人來說會是令人羨慕的光景，但是悠以外的男性冒險者卻極力避免和悠對上視線。其理由就是圍著悠的接待員小姐們的目光會讓人聯想到盯上獵物的肉食性野獸。男性冒險者們不是明確表現出與我無關的態度，就是早早接受任務趕緊從冒險者公會離去。
「哎呀哎呀，真是受歡迎啊」
從２樓下來的女性一出現就讓１樓的接待員小姐們的神情蒙上一層陰影。
「糟了是莫夫寇」
「阿黛爾桑，要說幾次你才會明白呢。我的名字是莫芙。那稱呼實在令人不快」
被阿黛爾稱作莫夫寇的女性豎起耳朵還甩了一次尾巴。從尾巴的特徵可以判斷出這個女性的種族是狐人族。
「莫芙，在２樓負責的你到１樓來是有什麼事情」
「菲菲你們才是，放棄了工作全都跑出來是在做些什麼呢」
「看不出來嗎？YU，出來迎接從迷宮回來的冒險者啊」
「其他的冒險者似乎是因為誰的緣故而被忽視了不是嗎？」
菲菲發出“咕姆姆”的呻吟聲的音量也提升了一些，並改變了位置擋住悠的身姿不讓其曝露在莫芙的視野之下。莫芙用就像在嘆氣的樣子走到菲菲的面前。
「就讓我把這事態給解決吧。那麼，菲菲桑，請你退下。悠先生，初次見面，我是負責２樓接待的莫芙。關於前幾天芭芭拉那不禮貌的態度，請讓我在此代為道歉。本來的話，接待員小姐是不會對冒險者口出狂言的。芭芭拉是比起艾達小姐還要更要強――十分關注您的緣故，今後也不會再發生採取那種態度對待您的事情了吧。是從迷宮回來了吧。那麼就到２樓去吧」
莫芙就像是理所當然一般引導悠前往２樓，但是菲菲她們，１樓的接待員小姐們可不會允許。
「等，等一下怎麼就這樣泰然自若的把悠醬帶走啊！悠醬他，總是在１樓，進行任務結算的」
「悠先生可是僅用了數個月就成為Ｃ階級的那樣優秀的冒險者。為了他的今後的長遠考量的話，Ｃ階級以上的冒險者在２樓和２樓的接待員小姐們加深並親密的來往，對悠先生來說會比較好不是嗎？」
菲菲第二次的發出“咕姆姆”的呻吟聲並且向科萊特用眼神傳達了信號，但是科萊特頓時還沒想出該怎麼做才好而在那驚慌失措。
「那，那個莫芙桑就像之前一樣大家一起鑒定如何？這樣的話，大家就都能相處得很好的～這樣做不行嗎？」
菲菲是那樣的強硬而莫芙也是不甘示弱，科萊特只能露出虛弱的笑容並用為難的神情看向悠。
「我這次要進行賣出的素材量也是相當多，所以想請大家鑒定一下。而且薄煎餅的感想也還沒聽到」
在薄煎餅的單詞出現的瞬間，１樓接待小姐的臉上都跑過緊張的神情。上一次，因為被艾達發現了――而被訓話的記憶又復甦了。
「薄煎餅啊。那是非常美妙的東西呢。享用之後是相當的美味呢。蓬鬆的口感，從巨型蜜蜂那取得的稀少蜂蜜，是要直接吃還是抹在薄煎餅上十分讓人難以取捨呢。還真是非常失禮了。那樣出色的美食都被１樓的接待員小姐們獨占了還真是令人驚訝啊」
莫芙是想起了當時吃薄煎餅的時候而臉頰開始發紅。一只手貼著通紅的臉頰而且尾巴也是大幅度的左右擺動。
「獨占？」
聽到莫芙的話讓菲菲她們的臉上全都冒出了汗水。菲菲她們只是默默的用手指著莫芙，而莫芙對這樣做的菲菲她們只是看了一眼便微笑的點點頭。在菲菲她們放心的鬆了一口氣的時候……
「悠先生，這群人可是自己獨占了悠先生所給的慰問品。上次要不是有艾達小姐發覺到，就會發生明明同樣在冒險者公會的２樓接待的我們到現在還會被瞞在鼓裡這種可悲的事情呢」
莫芙的爆料頓時讓菲菲她們的臉褪色成了青色。
這爆料不只有悠往後不會在帶慰問品來的可能性，還有可能會被悠用輕蔑的目光對待諸如此類，讓她們不斷的被不安侵襲著。
「科萊特小姐」
「是，是的！」
科萊特和菲菲她們一樣都用不安的神情注視著悠。
「下回要製作更多了呢」
聽到悠說的話讓科萊特在滿面笑容的同時不禁緊抱著悠。菲菲她們則是呼喊著“悠醬最好了！”這樣的話語。雖然和莫芙預先想到的結果不同，不過悠的慰問品也因此增加了的話似乎也不錯。
正緊抱著悠的科萊特忽然感受到額頭有反擊的力量，在好奇之余把視線往上移動，在那裡得是桃子正努力把科萊特和悠分開正拼了命的推著。((譯者：看樣子科萊特大概是跪著抱住悠
「小，小精靈！」
「好，好，好可愛啊！我還是第一次在這麼近的距離看精靈啊」
「哦～這孩子，是悠桑救下來的嗎？」
桃子在悠的保護之下漂浮在聚集而來的接待員小姐面前，因為接待員小姐們迫近帶來的壓力，在恐懼中跑到了悠的飛行帽里躲著。而躲在飛行帽只露出臉的身姿讓接待員小姐們發出盛大的悲鳴聲。科萊特雖然想摸摸小精靈的頭但是因為小精靈會害怕只好盡力忍耐著。莫芙雖然擺出一本正經的臉，但那不斷晃動的尾巴和興致勃勃的凝視著桃子的身姿早就暴露了她內心的想法。
悠雖然想要早點素材的鑒定並馬上回家的，但桃子那一目了然不讓撫摸的的態度和尋找機會的接待員小姐們而互相對峙的緣故，而使的回家的時刻大幅推遲。
在桃子造成的騷動結束之後，而悠也完成任務的結算和素材的買賣時，已經是傍晚時分了。
悠剛到家黑狼們就跑過來要跟悠嬉戲。桃子是因為覺得黑狼們很可怕吧，又縮回悠的飛行帽里。進到家裡瑪麗法就已經在玄關迎接並接過悠的裝備。那個時候雖然有看到桃子但並沒有特別感興趣。
前往起居室時發現似乎是瑪麗法煮的菜，桌上已經擺好了麵包和燉菜等料理。妮娜和莉娜似乎有點不服的樣子而讓悠感到在意。
「怎麼了？」
「瑪麗醬～」
「……狡猾的」
雖然不知為何悠的心情好多了，而桃子看著心情也跟著變好。再加上桃子也認識妮娜和莉娜所以警戒心也沒之前這麼強，就算被摸頭也不會有不快感，埋頭姆嘻姆嘻的吃起蔬菜。
吃完飯之後悠就去洗澡了。因為桃子也跟著所以就一起進入了。是因為熱水很少見的關係而戰戰兢兢觸摸著的桃子，不過察覺到沒有危險之後就泡在悠捧起的熱水裡。洗完澡回房間時，桃子似乎身體因為熱水而感到潮熱，直接翻倒在悠的頭上。
第二天，時間還很早的時候黑狼們就開始騷動了起來。
悠他們走到庭院時看到的是――
「等等！你們幾個，知，知道我是誰嗎！我，我，別舔啊」
「狼，狼的身分得罪我們是很可怕的喔」
「那，那個蜜蜂先生，請不要在那樣的地方築巢啊。啊。悠桑～請幫幫忙啊」
在庭院裡黑狼們和巨型蜜蜂正包圍著樹妖和小精靈。小精靈在找到悠的一瞬間雖然顯得很高興，但馬上就恢復並向後仰著臉手背在背後。
「哼。到這裡來了喔」
「哇～這裡就是我們的新家啊～」
「在看什麼啊！快，快一點幫忙啊。請幫幫我吧？」
「悠桑，請多關照」
桃子在悠的頭上假裝正在躺著仰望。隨即桃子就為了不讓悠看到而從悠的后腦杓逃走了。
*************************************************************************
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：３６
ＨＰ　：１４８８
ＭＰ　：１９３２
力量　：３９７
敏捷　：３２１
體力　：４０３
智力　：３９９
魔力　：４２４
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ４
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ７
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ５
投擲ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身體能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ３
索敵ＬＶ６
統率ＬＶ５
威壓ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火・雷耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度強化ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ４
忍足ＬＶ３
狀態異常耐性ＬＶ４
剝取ＬＶ３　↑ＵＰ
詠唱速度上升ＬＶ３
皮膚硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ２　↑ＵＰ
魔法耐性ＬＶ３
輕裝備時敏捷上升ＬＶ３
重裝備時防御力上升ＬＶ１
回避ＬＶ３
無詠唱ＬＶ２
魔力強化ＬＶ３
ＭＰ消耗減少ＬＶ３
杖術ＬＶ２
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ４
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ５
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ５
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ６
黒魔法ＬＶ６
死靈魔法ＬＶ２
賦予魔法ＬＶ４
精靈魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ４
隠密ＬＶ４
鑒定ＬＶ４
解析ＬＶ３
咆哮ＬＶ５
開鎖ＬＶ５
陷阱設置ＬＶ３
陷阱解除ＬＶ５
結界ＬＶ４
魔力覚醒ＬＶ３
吐息ＬＶ３
毒・麻痺攻撃ＬＶ４
帯電ＬＶ３
武技ＬＶ４
戦技ＬＶ３

固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聽覺上升
再生
剛力
精靈的耳語
裝備
武器：靈魂劍　　　（４級）：幽靈系傷害上升
防具：飛行帽　　　（５級）：無
：大馬士革鎧甲（４級）：混亂耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化・誘惑耐性強化
：大馬士革靴　（４級）：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
：魔法盾　　　（４級）：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影的戒指　（３級）：對解析顯示偽造的狀態
名字　：妮娜・涅瓦
種族　：人類
職業　：盜賊・暗殺者
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：７１２
ＭＰ　：３４７
力量　：２７６
敏捷　：４３７
體力　：２２８
智力　：１１３
魔力　：１０９
幸運　：２２
被動技能
索敵ＬＶ４
陷阱發現ＬＶ３
短劍術ＬＶ４
忍足ＬＶ４
短劍二刀流ＬＶ２
暗殺術ＬＶ３
回避ＬＶ３　　　↑ＵＰ
敏捷上升ＬＶ４　↑ＵＰ
主動技能
偷竊ＬＶ２　　↑ＵＰ
潛伏ＬＶ４
陷阱解除ＬＶ３
隠秘ＬＶ４
闘技ＬＶ３
短劍技ＬＶ４
暗殺技ＬＶ３　↑ＵＰ
開鎖ＬＶ３
固有技能
魔導＊地
裝備
武器：秘銀短劍　　　　（４級）：無
：大馬士革短劍　　（４級）：無
防具：秘銀的護額　　　（４級）：魔法耐性強化・防御力強化
：奧克王的皮革夾克（４級）：防御力強化・狀態狀態耐性上升
：龍蛇的皮革護手　（５級）：毒耐性上升
：盜賊之靴　　　　（４級）：敏捷強化
裝飾：鬼的手鐲　　　　（３級）：腕力激化
：妖精的耳環　　　（４級）：幻惑耐性強化
：西斯哈的項鏈　　（５級）：隠蔽・偽裝
：龍的手鐲　　　　（４級）：全能力上升
：矮人的耳環　　　（５級）：敏捷上升
名字　：莉娜・芙亞娜
種族　：人類
職業　：魔術師・魔女
ＬＶ　：３３
ＨＰ　：３２２
ＭＰ　：１６２３
力量　：６１
敏捷　：８２
體力　：８９
智力　：４７８
魔力　：５１３
幸運　：１６
被動技能
杖術ＬＶ２
詠唱速度上升ＬＶ４
ＭＰ回復速度上升ＬＶ３
魔力強化ＬＶ３
ＭＰ消耗減少ＬＶ２
主動技能
白魔法ＬＶ４　　↑ＵＰ
黒魔法ＬＶ４
結界ＬＶ４　　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ３
固有技能
無
裝備
武器：西爾克之杖　　（４級）：ＭＰ消耗減少・魔力強化
：秘銀的掃帚　　（４級）：魔力強化・詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升・風之加護
防具：主教之帽　　　（５級）：白魔法効果上升
：秘銀長袍　　　（４級）：魔法耐性強化
：主教手套　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗減少
：旭雷卡的斗篷　（５級）：火耐性上升
：大鬼鞋　　　　（５級）：魔法耐性上升・毒耐性上升・麻痺耐性上升
裝飾：悠的護身符　　（５級）：防御力上升
：生命戒指　　　（５級）：ＨＰ５０上升・ＨＰ上升・ＭＰ上升
：戈魯多巴的項鏈（４級）：ＭＰ消耗減少
：岩龍的戒指　　（４級）：防御力強化
名字　：瑪麗法・娜古蘇
種族　：黑暗精靈
職業　：調教師・虫使
ＬＶ　：３０
ＨＰ　：４８６
ＭＰ　：３５６
力量　：１４２
敏捷　：１６７
體力　：１５１
智力　：１５６
魔力　：１７２
幸運　：３
被動技能
弓術ＬＶ２
魔眼ＬＶ２
調教ＬＶ３　　↑ＵＰ
操虫術ＬＶ２　↑ＵＰ
主動技能
弓技ＬＶ２
精霊魔法ＬＶ２
従屬強化ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
無
武器：艾爾文弓　　　　（６級）：攻擊力上升
防具：小惡魔的皮革夾克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升
：靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
：托倫斯尼古護手　（４級）：身體能力強化
裝飾：皮革項鏈　　　　（６級）：肌肉力量上升
：皮革手鐲　　　　（６級）：魔法耐性上升
：阿爾提斯的護身符（４級）：聖暗耐性上升　恐慌耐性強化
：治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
名字　：小黑
種族　：黑哥布林（僵屍）
位階　：４
ＬＶ　：３５
ＨＰ　：２１３３
ＭＰ　：４１０
力量　：５８６
敏捷　：３２３
體力　：∞
智力　：６３
魔力　：２１８
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ３
斧術ＬＶ４　　↑ＵＰ
力量強化ＬＶ２　ＮＥＷ！
威壓ＬＶ２　　↑ＵＰ
暗耐性ＬＶ２　↑ＵＰ
主動技能
劍技ＬＶ２
斧技ＬＶ３　↑ＵＰ
闘技ＬＶ３　↑ＵＰ
固有技能
無
裝備
武器：大地之戰斧　　　（４級）：地屬性・重量操作
防具：黑曜鐵頭盔　　　（５級）：毒・麻痺耐性上升
：蒼鋼鐵鎧甲　　　（４級）：精神耐性・防御力上升
：蒼鋼鐵護手　　　（４級）：精神耐性上升・回復速度上升
：黒曜鉄之盾　　　（５級）：防御力上升
：蒼鋼鐵護腿　　　（４級）：精神耐性上升・混亂耐性上升
裝飾：鋼鉄項圈　　　　（６級）：力量上升
：僧侶的念珠　　　（５級）：身體能力上升・回復効果上升
：力量戒指　　　　（６級）：力量上升
名字　：旭卡
種族　：羊狼
位階　：３
ＬＶ　：２１
ＨＰ　：９１７
ＭＰ　：１６５
力量　：４１４
敏捷　：３９１
體力　：４１０
智力　：１１６
魔力　：１５４
幸運　：７
被動技能
敏捷上升ＬＶ４
嗅覚ＬＶ３
主動技能
咆哮ＬＶ２
撕咬ＬＶ３
闘技ＬＶ２
睡眠ＬＶ２
固有技能
膨張
裝備
武器：無
防具：無
裝飾：鋼鉄項圈（６級）：力量上升
名字　：科羅
種族　：暗影狼
位階　：３
ＬＶ　：２３
ＨＰ　：９３４
ＭＰ　：１８９
力量　：４３９
敏捷　：４４１
體力　：４０９
智力　：８５
魔力　：１７４
幸運　：２３
被動技能
敏捷強化ＬＶ２
忍足ＬＶ３
嗅覚ＬＶ２
主動技能
咆哮ＬＶ３
撕咬ＬＶ３
隠密ＬＶ２
闘技ＬＶ２
固有技能
無
裝備
武器：無
防具：無
裝飾：鋼鉄項圈（６級）：敏捷上升
戰利品：很多