在迷宮中呀嘿喲嘿。
帶著遠足的心情嘿喲嘿。
抱著復健的心情嘿喲嘿。
噗嘻っ，噗嘻っ，噗嘻。
姆咕姆咕嘎吱嘎吱（譯：咀嚼SFX）。

把背後大包裡的食物一口一口地吃光光。

「水煮蛋！？　把那個當成水煮蛋吃掉了！？　就連我也會傻眼嚇到跳開哦……唔姆唔姆唔姆嘎吱嘎吱嘎吱。總感覺自然界裡不該存在那種顏色啊」
「因為闇之大精靈大人說那種東西用熱水煮掉就對了……可是最後連闇之大精靈大人也對味道皺起眉頭沒有吃下去。雖然她跟我說反正都不需要了隨便丟掉就行了但畢竟是史諾大人很重要的東西所以我就先、收起來了……要看嗎？」

我呼嚕呼嚕～地搖頭。
死之大精靈的卵之水煮蛋什麼的實在太古怪太恐怖了。
但要是丟在迷宮裡的話就感覺好像會有蘇醒成怪物之類的可怕展開等待著我，所以等冷靜下來以後再想想適當的廢棄方法吧。

「我覺得如果是以前的史諾大人的話就會吃掉了。那樣子的奇怪東西。您以前很喜歡的」
「―――不不不給我等一下、就算是我也不會去吃的吧！」

真是的真是的！
夏洛特到底是怎樣看我的啊。
是把我當成了只要是食物就會什麼都吸進去掃街吸塵車嗎。

「史諾大人忘了嗎？　在去哈赫烏伯爵大人的家裡玩的時候、您曾經把庭院倉庫裡的陳年糖果吃了下去然後就臥床不起了。我自出生以來還是第一次看見有人會吃那種顏色的糖果」
「啊ー……那件事嘛……該說是自己年少無知所致好呢還是當時肚子有點餓了好呢。因為那時候伯爵在世間被稱為糖果大臣所以我就想著他應該有在哪裡囤積了貴重的糖果哦。話說你記得真清楚呢夏洛特。那時候夏洛特才剛剛來到我家的吧？」
「因為當時艾麗西亞大人鬧得很厲害、所以記得很清楚」
「我想起來了。當時她說過什麼糖果肯定就在那個小屋裡沒錯呢」

在小時候，艾麗西亞曾以薩奇斯塔情勢惡劣的理由暫時寄居在我家裡。
那個既任性又相當不聽話的野丫頭。
還想著公主大人這種人那麼麻煩，可以的話最好不要扯上關係，可是在不知不覺間被喜歡上了，然後我們就那樣子建立了婚約。

「因為她愛操心嘛。我怎麼可能會因為區區食物中毒而死呢」
「……說起來史諾大人。剛才從這個迷宮出來的冒險者們裡面、我總覺得好像有一剎那瞄到了艾麗西亞大人的樣子。就是在史諾大人一邊深思著什麼一邊大口大吃的時候。」
「誒っ……艾麗西亞？　真的假的？」

夏洛特拿出水筒咕嚕咕嚕～地乾下裡面的水，然後就上下上下地點頭。

「不就是FLAG了嗎，這樣的話……」
「誒？　怎麼了？」
「啊啊、不。沒什麼」

哈啊～～～。
沒想到夏洛特會在這種場面下特地說出可能性低的事情。而且那丫頭的聲音很特別……所以她之前應該就在這裡吧。
不管怎麼說她也是動畫裡的最重要人物（KEY CHARACTER），而且還是個和主人公修亞扮演天長地久的傲嬌戀愛角色的女主角。

「噗嘻噫～～～～～～～～～～」

囉嗦麻煩的艾麗西亞在這裡的話，也就代表修亞也在吧。
畢竟他應該還沒還完債，所以估計是和她一起行動吧。
對哦，在格爾修魔法學園暫時陷入機能不全而停止授課的現狀下，他應該是想作為冒險者賺錢而來到這裡來的吧？然後事情就是艾麗西亞也跟著來嗎？
……。
明明不用特意在我預定要引起大騷動的現在來到這裡來啊。
不，對擁有主人公級存在感的他們說這些話也估計沒用吧。

「那個、史諾大人。在您沉思著什麼的時候打擾您很抱歉……」

感覺到聲音裡蘊含的冷淡感後不禁回頭。
眼前是一頭整齊美麗的銀髮，腰上裝備著小刀等等危險裝備的夏洛特。
儘管對從長時間的沉睡狀態復活的我說的「要潛入迷宮了。去準備一下」的話露出不明所以的表情，但我心愛的她也還是謹慎仔細地做好了準備。
可是，那麼優秀的從者桑現在不知幹嘛一臉傻眼的表情。
怎麼了？

「嘎吱嘎吱姆咕姆咕。怎麼了？」
「那個、史諾大人。請稍微忍下口別吃了」
「誒？」

夏洛特“我盯～”地死死盯著我看。
不過我那想吃火腿的手一點也沒有停下來的跡象。
我一邊像松鼠一樣高速啃著代替飲料的果實，一邊喝乾從裡面滿溢出來的冰冷果汁。
咕嚕，嗝哈。

「您看看這裡！我看著您的頸部都已經覺得難受了！這是怎麼回事啊！」
「誒？」
「在這麼短的時間內身體已經胖了整整一圈了。不、不止一圈了說是兩圈都可以了！那個我要沒收了！」
「等っ！住手啊！這是我的飯啊！飯啊！」

說什麼啊，那種事怎麼可能嘛。
今早醒過來的時候我可是瘦得皮包骨的哦？
只是過了半天怎麼可能會豬回來啊！

「真是的！您要吃到什麼時候啊！史諾大人吃的這些都是因為您說了要潛入迷宮而買回來的幾天份的糧食啊！」
「噗嘻、噗嘻噗嘻噫。maa有什麼問題嘛夏洛特。就像之前跟你說過的那樣我越胖越強喔。所以換句話說、我現在吃東西就等於是在修行。沒錯就是修行。這個是修行哦。嘎吱嘎吱姆咕姆咕。啊ー、修行真辛苦啊ー、嘎吱嘎吱。要恢復失去的力量真是累死人吶ー」

明明在不久前我是那麼地拼命想要瘦下來，現在為了決戰的準備卻是一克也好也想胖上去。
哎呀，人生真是跌宕起伏吶。

「修行！？　真是的、莫名其妙地說什麼呀！而且您怎麼還一副好像要把帶過來的份量全都吃掉的氣勢呀！住手呀！」
「噗嘻噫。噗嘻嘻嘻噫噫噫噫」
「冷不防就脫口而出的豬頭人語也請停下來！史諾大人、性格很壞喲！」
「噗っ嘻っ嘻ー」

雖然是在迷宮中但我們挺放鬆的。
迷宮內部的通道上每隔一段路就會放置有火把，以保明亮和溫暖。
如大家所見，經由迷宮都市管理的迷宮內部很和平。
當上冒險者的人們當中有一大半人為了先增強實力，為了熟悉怪物，為了招募隊友，為了獲取知識，又或者為了其他各種各樣的理由而聚集到了自由連邦的迷宮都市裡來了。盯上了那些的自由連邦的大商人們所發展的城市徹底成長至一個巨大的公會。

支配迷宮都市的冒險者公會所擁有的力量極其巨大。
為了防止陸續聚集過來的大量冒險者們被怪物殺死，迷宮內部由他們公會職員負責管理。有傳聞說冒險者公會南方本部完全掌握了存在於荒野裡的二十四個迷宮中的所有怪物的種類，我看那個未必是吹牛。
畢竟這傳聞甚至傳到了達利絲來了啊。
公會長桑，碉哦。

……。
可是，話說回來也靜過頭了。
雖然說不定是遵從公會長的撤離指令歸還迷宮都市的冒險者們把徘徊在上層的怪物們清理了個七七八八，可是就算這樣遭遇率也太低了。

「都說了請您別一臉深思的表情大口狂吃啊！嗚哇、骸骨怪物來了喲！史諾大人！那裡！」
「終於來了一隻嗎……嘿誒、來了個看上去非常強的豬頭人桑啊」
「嗚哇啊……那個骸骨桑看上去、感覺好像非常強……。誒？　是豬頭人嗎？」
「嗯。仔細看一看的話就知道那骨骼不屬於人類而是屬於豬頭人桑哦。不過話雖如此，畢竟豬頭骨人這種存在非常罕見所以我也不太清楚呢」
「噗嘻～。噗嘻～」
「……厲害啊夏洛特。那個豬頭人桑、就算變成了豬頭骨人後也還在說話哦」

一邊發出噗嘻～噗嘻～的急促鼻息一邊靠近過來的豬頭骨人身上穿著豪華的裝備。至少不是C級迷宮上層一般會出現的怪物級別。
骨人停下了腳步，然後我對剎那間的敵意擺起架勢警惕。
怪物用理應不可能存在的雙眼看穿了我的動作。
……意外啊。
這傢伙生前，估計肯定是個布希塔完全比不上的強大豬頭人王。

「噗嘻！」
「……要趕緊了夏洛特―――魔王好像已經醒過來了」

我對好像超越了理解範圍反應不過來而僵住的夏洛特說道。
