城鎮在晃動著。
其中之一的意思是城裡發生了巨大的騷動、人流如波浪般起伏、而這僅僅是為了尋找一個人。

「不行的艾莉西亞！回旅店裡去吧！在這樣的大騷動裡找到丹寧古什麼的是不可能的！這樣下去的話甚至會變成暴動的！」

從迷宮出來的我們回到優尼維斯的時候、城裡發生了巨大的騷動。
將濺到的怪物的血置之不理的冒險者們拼命地來回奔走著、似乎是在尋找著誰。

禁止進入迷宮後、許許多多的人擠滿了街道。還以為是反對公會長所發布的撤退指令的冒險者們為了尋求一個解釋而在尋找公會長、但其實並不是這樣。

無論是誰、都拿著一張懸賞令。
那個被強行撕下的懸賞令、似乎有在哪裡見過。

史諾·丹寧古。
仿彿就是在告訴他人、整個城鎮的一致意見就是要找出丹寧古一樣、粗野的冒險者們在不停尋找著丹寧古。


事情的開端、就是自稱是丹寧古的使者的暗魔法使襲擊了公會長。

「就是這張臉！給我找出這傢伙！公會可是會給予大量的賞金的啊！」

「第一街區、第二街區找不到那小子！去第四街區找！那裡還在開發中、是躲藏的理想場所！絕對是在那個地方！」

「丹寧古是全屬性魔法使！帶上所有的魔道具！從上到下壓制住他！」

接受了公會長指令的冒險者公會提出以巨額的金錢為獎賞、發布了對丹寧古的逮捕令。
達利斯王家發布的懸賞令上也記載著相當的金額、但冒險者公會似乎還準備給出其兩倍的金額。

我在思考著。
按傳言所說、似乎是丹寧古的朋友、暗魔法使襲擊了公會長。
但傳言終歸還是傳言。
並沒有十足的可信度、不過公會長並沒有對這一點進行訂正而是放任不管、那麼就不一定是搞錯了吧。

「晚上公會長好像要向全體冒險者發表些什麼！有許多傳言說這是要公布將冒險者趕離迷宮的原因！這可已經不是繼續調查現有迷宮的時候了！全體公會職員都忙碌了起來、或許是已經發現了新的迷宮！」

「新迷宮！那還真是激動人心啊！好！那就趕緊抓住丹寧古、補充新裝備吧！」

「補充裝備什麼的、何止這樣啊！就算買下一整套最高級的秘銀裝備也還能剩下些零錢的！」

所有人都被那巨額的獎金吸引了。
甚至還打算在迷宮都市蓋間房的粗野的人們彼此爭先恐後地尋找著丹寧古。
因為這對於那些想要成為冒險者的傢伙來說、是個相當直截了當的賺錢路。因為以那樣的理由而選擇這條路的人占大多數、所以也可以說是無可奈何吧。

「哈哈哈、是不是蠢啊、你們。史諾·丹寧古可是弒龍者。你們到底明不明白、達利斯至今為止到底都以多大的規模搜索著他啊？還有引起國民狂熱的騎士國家下任女王卡麗娜公主的首席守護騎士候補。甚至那據說已經與他斷絕關係的丹寧古公爵跟那個樞機卿聯手也沒能把他找出來、像你們這些三教九流的冒險者、說實在的、是不可能找到的」

「你、你這傢伙說啥呢！」

「比起這件事、還是趕緊逃走吧。我的祖國已經有了動作。帶領著疾行的魔法騎兵的人已經出發前往這座迷宮都市了。噢噢、騎兵的指揮者還是有名的全屬性、繼承了那個魔王的正統直系血脈的人嗎。呼呼呼、到了晚上公會長就會發表了吧―――呵呵、魔王啊。那麼、我也試著定個目標吧、魔王所持有的魔道具―――將那個交給國家的話、我也能再次拿回大魔道師（Professor）的―――」

「不要理這傢伙！繼續聽這個狂人（Electric）的話會瘋掉的！」

真是糟糕、那邊似乎準備吵起來了。
丹寧古到底為什麼、會派出使者？
以及為什麼、要做出襲擊公會長這樣的舉動。

「修亞！快、去找豚豬史諾吧！跟那些只知道那懸賞令上的臉的他們相比、我們絕對更有可能！更加有優勢！找到他後帶到冒險者公會的話能拿到許多錢呢！然後用那筆錢雇傭強大的冒險者奪回那支手杖！」

「……艾莉西亞。你也這樣啊」

艾莉西亞聽到有丹寧古潛伏的傳聞後也沉浸于狂熱之中被城裡高漲的氣氛感染了。
完全是一副忘卻了失去手杖後的消沉心情的樣子。
但是、真是奇怪啊。
都已經有傳言說丹寧古已經從冒險者公會那得到了特A級冒險者的待遇了。特地去襲擊冒險者公會長的理由到底是什麼？
不、不對。
不要被迷惑了。
進行襲擊的不是丹寧古、而是自稱是丹寧古的使者的暗之魔法使。

「我很久以前就認識了豚豬史諾！他到底躲到了哪裡、我已經想到了幾個他可能會躲藏的地點了！好了修亞！我們出發吧！」

艾莉西亞似乎也想要比誰都要先一步找到丹寧古、交到冒險者公會、然後拿到賞金。
確實正如艾莉西亞所說、我們可是知道丹寧古的身材的、在這一點上或許的確是比城裡的冒險者們更有一些優勢。
雖然只是那麼一點點優勢。
不過―――。

「―――手杖的事情拜託丹寧古不就好了嗎。以那傢伙的實力應該可以毫無難度地前往我們所進入的迷宮下層。沒有必要去發布高額賞金的委託去委託冒險者啊、你去拜託一下丹寧古的話就可以把手杖拿回來了吧。沒有必要拿出比通常高出很多的賞金啊」

在這個仿彿是打翻了鍋一般的巨大騷動中、我們剛剛找到公會職員確認了價格。
城裡有著許多穿著制服的公會職員。
叫住了一個看起來很忙的職員、試著問了問市場價格。將我們之前進入的迷宮的名字告訴了公會職員後、他十分露骨地表現出了驚訝。
委託任務內容是從住在C級迷宮「理想的墓場」下層的迷宮主那裡奪回被奪走的手杖。

公會職員苦惱了一陣、然後告訴了我們這個準備進行委託的任務的報酬價格。
那是遠遠超出我的想像的巨大金額、對我們這種新手冒險者來說完全就是個遙不可及的價格。

「現在的情況已經跟之前不一樣了」只留下這句話、公會職員就離開前往了某處、失去了踪影。
雖然之前也是一樣忙碌、但他們今天的樣子有點不尋常。就像是從現在開始之後的行動將會左右他們自己的命運一樣、仿彿在說現在的優尼維斯就像是已經處在了一個迷宮之中一樣。

在我所不知道的地方、發生了什麼可怕的事情。
可以猜想得到、丹寧古就身處那事件中心。雖然也很在意那個襲擊了公會長的暗之魔法使、那個是、丹寧古從達利斯隱去踪影的期間認識的朋友嗎。
……。
不、大概不是朋友吧。
丹寧古的朋友去襲擊公會長什麼的、有點偏離我對丹寧古的印象啊。不過、那個暗之魔法使搬出了丹寧古的名號是事實。然後遭受襲擊的公會長尋找著丹寧古。
並不是暗之魔法使、而是尋找著丹寧古。

而且那個暗之魔法使還是有著能夠從公會長手下逃脫的人。
……。
丹寧古和暗之魔法使並不是朋友、而是協力者嗎。不、也沒到協力者那種程度嗎。畢竟暗之魔法使執行了丹寧古所不希望的襲擊。
那麼、到底是為了什麼？
……。

不行啊、情報不足。就憑這些、看（想）不出丹寧古的意圖。
現在、明白的事、恐怕只有丹寧古並不在這座城市這件事。
艾莉西亞也是、冒險者公會裡的傢伙們也是、都不知道。
丹寧古若是在這座城市裡的話、就會親自去見公會長了吧。
然而實際上並不是這樣、而是作為代替、由暗之魔法使過來。

我雖然不到艾莉西亞那種程度、不過還是有著很了解那傢伙的自信的。
自從丹寧古改變了心性之後、似乎是成為了朋友的那個帥氣的金毛還有那個現在還沒找到的平民、跟他們相比、跟他在某些奇怪的意義上來往了很久。

總之、自從入學了格爾修魔法學園、知道了丹寧古的存在以來、那個丹寧古就執拗地跟我搭上了關係。不過那已經是豚公爵時代的事了。
那甚至可以說是達到了令人厭煩程度的糾纏。
從毫無意義地口出惡言、到相當令人難以笑得出來的惡作劇、許許多多的行為。
不過丹寧古都沒有選擇讓別人插手。全部的事情都是、寧願弄髒自己的手、積累著丹寧古自己的惡名。那樣的傢伙會將與公會長進行接觸的事交給別人來的話―――。

「―――絕對不行！！！」

「嗚哇！嚇我一跳」

是艾莉西亞的聲音。
不好、完全忘記了這邊。
那個、對了。
對於我所提出的、關於拜託丹寧古來奪回手杖的提案、艾莉西亞果斷地拒絕了。

「……為什麼啊」

「修亞。就跟對你來說水晶是十分重要的事物一樣、對我來說那支手杖也是一樣的。為了奪回手杖雖然是可以利用一下豚豬史諾、但直接拜託那傢伙什麼的絕對不要」

艾莉西亞十分認真。
仿彿那剛才的興奮情緒是騙人的一樣、直直的看著我。
對我來說、這個水晶是如同生命一樣無可替代的東西。
已經在一起度過了一年以上的艾莉西亞也是、很清楚這個水晶對我來說有多重要。雖然最初是有被過分地貶低成水晶御宅、古怪占卜師之類的就是了。

不過、艾莉西亞的手杖是像水晶對於我來說那樣、對她來說是同等重要的東西的話―――沒有考慮到這一點呢。

「我知道了……我會幫你的。不過在那之前―――」

「那就快點出發吧！豚豬史諾的話肯定是在有著大堆食物的第六街區！那裡的話我有聽說過是存在有能做出美味的豬料理的隱藏名店的！」

「―――艾莉西亞。你啊、真是一副很過分的樣子呢。我現在可真想問問自稱是美之探求者的你到底是去過了什麼地方啊」

素顏還是什麼沒問題的。
不過現在的艾莉西亞亞麻色的長髮被沙子弄髒、大大的眼瞳因為疲勞而失去了光彩。會將這樣的小小新手冒險者的身份、跟大國薩奇斯塔最後的王族的一員聯繫起來的人、實在是不會存在的吧。
嘛、雖然現在艾莉西亞的樣子作為冒險者來說倒是個理所當然的樣子

「……」

呆然若失的艾莉西亞是理解了我說的話的意思了嗎、轉眼就說出了要回房間了的話。
