窗外遠遠可見的太陽正隨著時間經過緩緩下沉。
雖是這樣、可是窗外、狹小的小巷所面向的大路上還在不斷傳來正沸沸揚揚地尋找著丹寧古的許多冒險者的聲音。
擺攤的商人們也紛紛打烊、甚至都可以說城里的人都全體出動積極前往探索了。
可是即使這樣也還是完全沒有有關丹寧古的踪影的報告。

「修亞。這是怎么回事？說什么豚豬史諾應該不在城鎮里什么的」

正用毛巾擦拭著濕漉漉的頭发的艾莉西亞這么說道。
擦拭著長長的亞麻色发絲的動作、與香水的香味一起、從艾莉西亞身上洋溢出一種難以言喻的魅力。
與優雅的達利斯貴族不同、這就是王族的血脈嗎。

「就如字面意思―――丹寧古並不在這座城市里」

我一邊做著劍的維護一邊回答著她。
我雖是火魔法使、但在迷宮里還是沒辦法做到那種“砰砰”的魔法連发的事情。
對並沒有擁有像豚公爵、丹寧古那樣異常的魔力·才能的我來說、火魔法只是在必要時候才使用的必勝的底牌。
非必要的時候我都是使用劍的。

「誒？」

「不僅僅是我這么認為。水晶也是這么說的。丹寧古並不在這座城鎮」

「說什么水晶是這么說的……說得這樣理所當然、精神還真是不得了了呢……雖然察覺不到這違和感的我也是一樣」

我在學園里也還是選擇了劍技的學習。
被平民學生說是真少見、而被住在男生宿舍二樓的貴族朋友們開玩笑說是不是正以王室騎士為目標什么的、我並不是為了作為優秀的魔法騎士成為王室騎士才選擇排入所有關于劍技學習的課程的。

自己的生命由自己守護。
我最初進入格爾修魔法學園的時候、還傳來了將要與北方的多斯托爾帝國進行戰爭的傳言、我認為劍作為護身用具是很有必要的。

達利斯是重視古老傳統的騎士國家。
然而我……雖然作為貴族出生、也還是不甘止步于這一立場、認為入手新的力量是很重要的事情。

「從水晶里傳來的聲音絕對不會欺騙我。我是看到（知道）了、不過無法說明理由」

「可我什么也沒聽到就是了……」

「那是當然的吧。這個家伙的聲音只有我能聽見、就是這樣的契―――不……什么也沒有」

「然后呢？那個誇張的水晶說了什么？」

「……那個啊。有點奇怪啊」

我們看向了放在床上的水晶。
沒有一點污垢的閃亮的水晶如往常一樣散发著光芒。

「跟平常完全一樣啊……我完全不明白到底是哪里奇怪呢修亞」

「誒誒！？明明就是這么奇怪啊！」

「修亞。果然還是去一次醫院看看比較好吧？在薩奇斯塔有很多妙手回春的水魔法使、我可以幫你介紹一下哦」

「真是失禮呢……我可是非常正常哦」

順便一提、兩人是共處一室。
因為艾莉西亞在賭博中花光了錢的錯、而住進了小巷中寒磣的旅店。

對于距離迷宮都市中心街的第一街區很近的地理條件的市價來說、也算是破天荒的價格了。
店主還是個少見的有著“的說（desu）”語尾的奇怪的獸人女性。
我們拿著最后一點錢束手無策的時候、被女店主在路上強行招攬了過來。

「……那、這個平平無奇的水晶到底說了什么？」

唔。
面對著我的重要的水晶還真是失禮呢。
……。
但是、這樣也好。
這個水晶的厲害之處……只要我知道就好。

艾莉西亞小貓般的大眼睛疑神疑鬼地轉動著。
也沒有必要隱瞞著、我深吸了一口氣說道。

「快逃―――現在馬上、逃離這個城鎮」

