「就結論來說、學院（academy）判定史諾·丹寧古是借助了風之大精靈（亞魯多安杰）的力量」

從古至今沿襲著嚴格傳統的達利斯王都、聳立於其中部的古城達利斯的頂層沉浸在沉悶的氛圍之中。
支撐著國家的人物之中、尤其是那些關係著國家進步的大人物、傾聽著正拿著資料陳述著的學院研究員的話語。
桌子上放置著幾張描繪有特定人物的懸賞令。

「按照時間順序、再次進行確認。史諾·丹寧古從格爾修魔法學園出發、到達優雷姆后第一次穿越街道。對於這件事、學院認為、假定史諾·丹寧古是持有著能比肩守護騎士瓦爾丁卿的力量的話、這件事就是可能的。但是、從優雷姆前往格爾修魔法學園時第二次穿越街道。這就是問題所在」

以口頭方式報告調查結果的研究員一口氣滔滔不絕地說著。
像這樣面對國家的大人物還是第一次、因為過於緊張、臉漲得通紅。
但是、這也是件十分光榮的事。
能左右國家的未來、是很有意義的調查結果。

「可稱做是風暴來臨了一樣的惡劣的道路狀況、滿溢而出的怪物、跟那第一次都沒有什麼可比性。再度穿過那樣的街道的人是史諾·丹寧古、和正被送往監獄的席爾巴兩人。關於史諾·丹寧古是全屬性魔法使、過去則有著風之神童的稱號的事情、對於學院的我們來說也是眾所周知的事實。而席爾巴持有著稀有的劍、果決與膽識、出身平民一步步攀登至成為首席守護騎士候補、也算是一位傑出人物。這兩人賭上性命穿越街道的行動避免了學園將要發生的慘劇」

席爾巴。
那個名字出現的時候、室內出席會議的披著白色外套的王室騎士們額上青筋湧現。
對於現在的王室騎士們來說、那個名字是在所有事物之上的禁語。
自己放棄了成為下任達利斯女王、卡麗娜公主的守護騎士的權利的大罪人。席爾巴的擅自行動、對於將守護王族視為榮譽的王室騎士他們來說、只能說是玷污了榮譽、難以原諒的行為。

「由史諾·丹寧古帶路進行的第二次的穿越街道。在那期間到底發生了什麼、席爾巴依舊沒有開口的想法。但是席爾巴的付與劍經我們調查的結果、由光變成風的屬性變化確確實實的發生了―――」

「該說不愧是學者的作風嗎―――你這傢伙、說了“席爾巴的付與劍”吧！？付與劍是王室的守護劍、是這世上屈指可數的國寶！那怎麼能說是身為平民的那個傢伙的東西！！！」
