「該說不愧是學者的作風嗎―――你這傢伙、說了“席爾巴的付與劍”吧！？付與劍是王室的守護劍、是這世上屈指可數的國寶！那怎麼能說是身為平民的那個傢伙的東西！！！」

出席的王室騎士中出現了不再忍受內心不高興的態度的人。
坐於王室騎士團副團長位置上的、騎士國家達利斯最出名的中年騎士。
他就是守護騎士瓦爾丁。
本來片刻不離女王身邊進行警衛才是他的日程、但女王現在希望與卡麗娜公主進行沒有外人參與的家人間的聊天。雖然對那個金髮的年輕貴族在場這件事感到厭煩、但因為是女王讓自己出席會議所以沒有辦法拒絕。

「非常抱歉、守護騎士瓦爾丁卿。我從我的國家被派遣到達利斯以來的時間並不長……但是、交到席爾巴手中的付與劍現在、被付與了風屬性是毫無疑問的事實、對以最高純度的魔法礦石鍛造的付與劍的屬性變化以大精靈大人以外的力量是無法做到的。這是與我國學院討論後得出的結論……！」

學院的研究員的臉紅程度與言語的氣勢一同增強。
作為魔道具、大量採用了在整個世界上也是非常稀有的最高純度的魔法礦石鍛造的付與劍。
原材料無法入手的如今無法再製作出來的、可以稱為是魔道具的極致的至高之劍所發生的屬性變化。
到底、加入了多少魔法力量。
作為研究者來說、不得不說是令人十分感興趣的事情。

「按目擊了事態的學園學生所說的、席爾巴從空中突然出現、有許多學生證言那一定是浮游魔法。然而、要實現浮游、會需要消耗太多的魔力、這也是我國所提出的三大研究課題之一。這是我們、甚至是初代魔王都沒有做到的無人踏足的魔法、並沒有使用魔法的實績的席爾巴是不可能做到的、那明顯是通過史諾·丹寧古以風之大精靈大人的力量做到的。……然後、這裡有件必須要進行確認的事。瑪爾蒂尼樞機卿、光之大精靈大人現在也還是保持沉默嗎？」

閉著眼睛、始終保持著嚴肅表情的瑪爾蒂尼樞機卿點了點頭。
除了達利斯的王族以外、能夠與光之大精靈交流的存在、便是樞機卿。

「加上學院得出的史諾·丹寧古是借助了風之大精靈的力量的結論、現在我們最優先應調查的問題是以下兩點。首先是第一點、到底是在什麼時候、史諾·丹寧古遇上了風之大精靈―――還有、第二點。付與劍的屬性變化、以及令第二次穿越街道成為可能的那份力量！留傳著許多傳說的風之大精靈大人將力量借給史諾·丹寧古的理由！」

他們並不知道。
這段故事的開端到底是在什麼時候。

「但是、我們缺少關於史諾·丹寧古的情報！特別是在史諾·丹寧古被稱為風之神童的時代到底發生了什麼！對於墮落的風之神童的過於殘酷的風評、愚蠢的傳說將他被稱為神童的過去塗抹殆盡！史諾·丹寧古令人難以理解的成為豚豬之前的年少時期的傳說、我們學院推測、他與風之大精靈之間所產生的聯繫或許就在其中！」

他們並不知曉。
也無從知曉。
強韌的意志與貫徹的覺悟。
因為他有著就算扮演著虛偽的自己也要隱瞞過去的理由。

「以及我們學院想要確認曾經在丹寧古領暗地裏流傳開的看似真實的奇怪傳言」

皇國毀滅、她失去了家人的消息。
將國家拋之腦後、僅僅一人、就像是隨處可見的普通少女、尋找著家人。
然後她、已經令人難以想像、曾是王族這一事實。

「曾經許多的丹寧古的領民不是都看到了嗎！那個風之神童在無人的森林中跟誰說話的樣子！然後那樣的身影使一個傳說流傳出來！史諾·丹寧古看見了精靈、他們似乎能夠交流溝通、這樣的傳言！如果這是事實的話我們學院將與我國一道尋找他、與貴國約定共同協力對史諾·丹寧古進行搜索！要說為什麼的話、與精靈交流是我國對初代魔王的力量的三大研究課題中最應置於優先位置的魔法之源的課題！好了、正是為了獲得這一問題的答案我們才把您叫到這裡的―――巴爾德羅伊·丹寧古公爵！」

忽然間失去了踪影的弒龍者。
此時在達利斯誰也無法得知、他的侍從如今、正在自由聯邦的迷宮都市中的C級迷宮之中、遇到了一只豬人骷髏、並以呆滯的表情看著正“噗嘻噗嘻〜”的和睦地打著招呼的主人。
