
連通著迷宮上層和下層的分歧點。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦」

在這個超大的半球狀空間的土壁上的幾十個洞穴中有大量的殭屍正伸出雙手從洞穴裡爬出來。
不過，我們潛入的是新人冒險者用來探索的C級迷宮。而且會出現在上層的殭屍動作都慢吞吞的，一對一的話就算不是冒險者，連一般人都對付得過來。
但是，像雪崩般湧過來的怪物團體在低位冒險者的眼中大概就和噩夢一樣吧。

「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」
「噗嘻🎵」

豬頭骨人輕輕地用食指骨指向殭屍們。接著食指前端便漲起耀眼的白色光芒，觸碰到如霧靄溢出般的白光後怪物們都一個個被淨化消滅了。
可怕的廣範圍淨化魔法。
豬頭骨人像是在說自己是我們的保鏢一樣地砰砰砰～地發動著光魔法，將殭屍一個一個淨化。

「……噗嘻噫」

啊，現在的是我的聲音啊。
真是的。
豬頭骨人的聲音和我的真是非常容易搞混。

……。
嗯？
你問豬頭骨人大活躍的時候我在幹什麼？
我只是在噗嘻噗嘻姆咕姆咕～地一心一意為身體攝取能量哦。
哈啊，好吃。
夏洛特好像連飯後甜品和小吃都為我準備好了，實在讓人不禁感嘆，真是個能幹的從者桑呢。

瞄～。
我戰戰兢兢地偷看一下一頭銀髮的她，擔心會不會又被最近不知怎的很容易就發怒的夏洛特發牢騷。
實際上由於我最近商都沒商量就隨意地行動了的關係剛才才被夏洛特很嚴厲地說「要對史諾大人更加嚴格！因為我是從者！」。

「―――眠――――――的―――未來――――――醒來之時―――對探求者――――――。怪物――――――し――――――魔法――――――」

倡導斯巴達宣言的夏洛特還未注意到進入了狼吞虎咽狀態的我，只是一心一意地凝視著不斷用魔法淨化殭屍的豬頭骨人，小聲地嘟噥著什麼。

「――――――」

這……好像是在背誦很久以前消失無踪的魔王所留下的預言呢。
沒錯，就是建立起魔道大國米涅爾瓦的初代國王米涅爾瓦・索恩達克。
也是弄清了魔法現象就是由精靈引起的研究者，然後也是分散於大陸各地的ACADEMY（譯：學院）的創辦者。

亦是解決了當時的戰爭成為了被稱呼為白之翼（WHITE WING）的英雄，亦是因為曾成功預言了所有未來會發生的災禍而留下了未來視之魔女等傳說的不折不扣的偉人。

但是，身為魔法的鼻祖，甚至被人稱為魔王的她將龐大的遺產留給了人類之後，便突然消失無踪了。

「遙遠的前方―――――――身為人的同時――――――必定――――――す。怪物―――――――――人類一起――――――災厄―――――――――破滅和――――――為了――――――眠――――――」

她消失之前所留下的許多預言。
其中也有關於某個出現在遙遠的未來為世界帶來災厄的人物的記述。

「―――災厄――――――但是――――――不得不――――――迷宮深處―――――――――沉眠――――――」

據說被留下來的魔道大國的國民在大陸中不斷尋找她。
可是有關魔王的線索一個也找不到，到了最後魔道大國將魔王所有留下來的預言都公開給全世界了。

世上所有人都通過魔王米涅爾瓦・索恩達克的預言來尋找她。
翻遍整個世界，潛入無數個迷宮。
結果，潛入怪物蔓延的危險迷宮中探索的人們漸漸被世人稱呼為勇敢的冒險者，而為了支援這些人們最終還設立了冒險者公會。

而這麼多人會去尋找魔王都是有理由的。
因為米涅爾瓦・索恩達克所留下的預言書中的一段寫著。

”自己一個人沉眠很寂寞的、所以我打算與金銀財寶以及無數個不可思議的道具一起沉眠。雖然我覺得可能性應該很低、但我會將這些所有一切都贈予給在我醒來之前找到我的人喲！”

但是，誰都沒能找到魔王沉眠的墓地。
那也是當然的。
米涅爾瓦・索恩達克的沉眠之處就在生息著大量殭屍的迷宮裡，而據傳生前的她可是最憎恨殭屍的。
生命終結，緊緊抓住拒絕死亡命運的世界的可悲怪物便是殭屍。
白之翼的魔王就在這充滿著她最憎恨的東西的迷宮最深處中沉眠。
說不定正因如此，這裡對扭轉了本該結束的命運的她來說是個理想的墓場吧。

「災厄和光――――――在勇敢的探求者前―――淨化和――――――骸骨現身―――驅趕災厄！就如預言書說的一樣喲史諾大人！那個骨人桑一定就是白之翼（WHITE WING）的魔王大人所派遣過來的怪物沒錯！……咦嗚哇啊ッ！為什麼您能在這麼短的時間裡連緊急食物都全部吃光呀ーーーッッ！！！」


.

