在黑暗之中，熊熊燃燒的陽炎幻影任誰都清晰可見。
向地平線延伸的赤土之上，火紅短髮的少年俯視著伏在地上的黑長發少女。
對於事出突然的發展誰都沒能反應過來。

往肚子一口氣加速的一擊，重重地打了下去。
修亞・紐傑倫腳邊的少女抽搐地吐出血沫。身體好像已經連意識都幾乎失去了一樣，差不多是氣若游絲奄奄一息了。

寂靜的沉默籠罩著集結在都市悠尼巴斯入口的冒險者們。

修亞・紐傑倫從剛打倒的少女身上移開視線，看向一名眼瞳染上激動之色的男人。怒氣激昂的男人背後可以看到直到剛才為止都理應在身邊的艾麗西亞和人群湧湧的冒險者們。
然後，修亞・紐傑倫終於回過神來了。

(誒？　誒？　為什麼、我在這裡？　誒？　……那個闇之大精靈、被我幹掉了？　怎麼回事這、聲音、發不出來っ！？　身體也動不了！！―――……不會吧……不會吧喂、不會是真的吧ッ！！！)

在和少女一起像幽鬼般的男人周圍，某種東西一個接一個地從堅硬的赤土大地裡蘇醒起來。有臉龐塌掉的，也有單臂不見的，它們的共通之處在於全部都是被稱為殭屍的怪物。迷宮都市的冒險者司空見慣的怪物一個接一個出現在荒野的大地之上。
修亞因身體本能的恐怖發寒而顫抖。儘管心裡想要馬上離開這個地方，但身體卻完全不聽話。心想至少想把這片異常的光景移出視線之外而移動眼睛，但連這個願望也無法實現。

（是有聽說過帝國三銃士、半人半魔的亡靈操縱著不死軍團，可是這ッ！不會吧ッ喂騙人的吧！騙人的吧ッ啊啊啊啊啊”啊”啊”啊啊”啊啊啊假的假的假的肯定是假的吧假的假的吧啊啊啊假的假的假的假的！！！！！）

修亞曾聽聞過。
帝國三銃士之一，托萊巴克・修泰貝爾特所擁有的壓倒性的力量。
六隻S級巫妖和不死軍隊。獨自一人便攻陷並降伏了被趕至大陸北端角落裡的蠻族後裔的國家，是德斯托魯帝國的最強戰力。據說這名在迷宮深處被找到的少年成長成無法分類為人類或怪物的半人半魔，成為了引導著亡者支配著黑夜的亡靈。

怪物蘇醒了。
不只是托萊巴克・修泰貝爾特佇立的前方，連修亞左邊右邊還有背後也傳來了怪物毛骨悚然的復蘇的聲音。不過再怎麼說怪物也應該不會從上空復蘇，修亞便沒把注意力放在上空了。

猶如幽鬼一樣蒼白，精神恍惚的男人雙眼充血，狠狠瞪著修亞・紐傑倫。而在托萊巴克身後可以依稀看到艾麗西亞她們正朝著這邊大叫著什麼。
但是，艾麗西亞以及冒險者們很快就被像是牆壁一樣漸漸升起來的怪物屍體遮擋住了。
這樣就真的是孤立無援了，修亞嘆道。實在是萬念俱灰的狀況。

（不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我不是我！剛才的！！都不是我幹的啊！！！！！！！！！！！！）

修亞想大聲否定。想放聲大叫。
必須向大家說明事實，必須證明給大家看。不是我。我才不會幹這種事。我根本不可能會突然襲擊別人。像在格爾修魔法學園裡也是以便宜的價格用占卜解決大家的煩惱。我做的都是什麼戀愛相談，商量家中大事，幫忙介紹兼職，從怪物手中救出平民女僕等等等等。

那樣的我，就算是以闇之大精靈為對手也怎麼可能會做出那麼殘酷的事情！而就在修亞詛咒著自己不幸過頭的人生之際。

【ッ……―――聽著、被ッ……操縱了ッ……】

聲音。
腦中直接傳來了，某人混雜著雜音的聲音。

【成功了、也就……代表了……。現在、在你腦裡…………了。那麼……問一下你―――剛才的……不是你幹的吧？　……本小姐―――覺……得不可能、不過還是姑且確認一下…………、姑且哦。內心―――並……沒認輸……………………這一點先給人家認清楚了…………痛痛】

修亞心想，超常現象啊。
平時的話，就會無視了。
可是，比現在更怪的事情就在眼前發生著。
要說不可思議的程度，那邊可要更厲害。
一邊放眼望著從土裡四處竄起復蘇的怪物，修亞一邊回答道。

（當、當然了吧！不是我幹的！真的！身體現在想動也動不了！！！啊啊啊、完了完了！！！托萊巴克・修泰貝爾特！帝國的三銃士、完全把我當成敵人看了！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊完了完了完了！！！！！！！！不快點逃不行！！！！給我動啊動啊！！！我的身體！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

在這期間自己的，修亞・紐傑倫的身體也在拉筋伸展身體，彷彿接下來就要輕微地運動一下一樣。
狀況實在是太怪太莫名其妙了，自己差點就笑了出來。但表情馬上就恢復回認真的模樣。
因為復蘇起來的怪物中其中的一隻對著修亞揮出手臂。那怪物姿勢完美。身為殭屍的它頭戴王冠，身上裹著漆黑的長袍。
修亞馬上就推斷出那個就是在怪物圖鑑的封面上的怪物，巫妖。據說被分類為S級的怪物巫妖，是追求永恆生命的魔法使的末路，生前是名窮極魔法之道的優秀魔法使。

（啊啊啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要死了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了了）

【吵死了―――……。啊ー、然……後……呢―――】

無數個不知名的魔法朝自己飛射過來，為黑暗的天空染上明亮的顏色。
修亞光是用肉眼也能分辨出施展魔法的便是S級怪物，巫妖。

（不要啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊）

但是向這裡飛過來的魔法速度實在太快了，自己想躲也躲不過來。不，這麼說也有不對。畢竟他自己本來就動不了自己的身體。
修亞凝望著向自己筆直逼近而來的火炎，心中徹底絕望了。
我到底做了什麼啊。
雖說我的身體將闇之大精靈一瞬間打昏過去的這點確實是事實沒錯，可是不管怎麼說才剛剛脫離初心冒險者行列的自己怎麼可能做得到這種事啊，不對，更根本的是帝國的大精靈和三銃士之一幹嘛會在這種地方啊！就在修亞再次開始詛咒自己不幸過頭的人生之際，修亞・紐傑倫的身體又再次加速飛奔起來。

（嗚哇啊啊啊啊啊啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊方向錯了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊幹嘛衝進去啊我的身體噫噫噫噫噫”噫”噫”噫”噫”噫”噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫）

行為與修亞意志無關，赤紅短髮的修亞・紐傑倫笑著衝進怪物群中。猶如過山車從高處一下子衝下下坡時一樣，從靜止的狀態一瞬間飛快地加速了。

「發火充填（IGNITION）――― 熱拳（FULL DRIVE）」

高高舉起纏繞著熊熊業火的右手，修亞・紐傑倫向在怪物之中一動不動的托萊巴克・修泰貝爾特奔去。擋在修亞・紐傑倫路上的怪物連碰他也碰不到，便全身燃燒起來了。


「……呵」

在這片延伸至地平線另一端的荒野上，迷宮都市的存在顯得非常渺小，冒險者公會的人們依然沒有參加那場戰鬥的跡象。
悠尼巴斯中唯一的S級冒險者（TOP RUNNER）一副深思熟慮的面孔仔細觀看著兩人的戰鬥。

荒野上早已蘇醒了成千上萬的怪物，個個都爭先恐後地湧向修亞・紐傑倫，然而儘管如此赤髮少年每一秒都依舊確實地縮短著他與幽鬼之間的距離。
修亞・紐傑倫向一支槍一樣速度毫無放緩，進行著彷彿帶著玉石俱焚的覺悟般的特攻。修亞・紐杰倫的右手閃耀著赤紅光輝，纏繞著貫通亡靈身體的氣勢。時而擊倒高牆般的怪物，時而砸向敵人軀體，修亞・紐傑倫勢不可擋。
對著被允許接近到幾步之外的赤髮少年，亡靈依舊一動不動。在這個充滿著令人聞之色變且擁擠不堪的怪物密集地，帝國的最高戰力只是無聊地看著修亞・紐傑倫，不屑一顧地用鼻子輕輕哼了一聲。

「半魔之亡靈啊（LIVING DEAD）。與老夫一戰吧―――」

交鋒的兩人視線擦出火花，披著修亞・紐傑倫的皮的火之大精靈露出了開心的笑容。


―――那麼就讓佇立於荒野上的全屬性開幕吧。

座落於大陸南方的自由連邦。
被人稱反逆工會的大商人們從影子裡支配。而唯一能夠與他們對抗的一大勢力，冒險者公會所治理的城市裡的所有人們都忘記了。
突然出現的北方大精靈，然後就是令南方人民聞之喪膽的北方三銃士。在帝國剛發出停戰請求之際便出現這樣的事情，悠尼巴斯的消息靈通人士都高呼著“你們看看，我就說了吧“。

聳立在荒野上的二十四個迷宮中漸漸湧現出怪物。殺之不盡的怪物大軍湧至迷宮都市，給予人們彷彿被囚禁在巨大迷宮之中般的錯覺―――在這個連逃離都做不到的狀況之中，人們連思考都放棄了。

然後，冒險者公會的人都忘了。
因公會長的演說而開始的狂想曲，在太陽沉沒之前成為人氣話題的DRAGON SLAYER因帝國三銃士的出現而被遺忘，達利絲的年輕弒龍者的存在也因帝國的被聲稱擁有世界最高之力的滅國者的出現而變得不再醒目。

【你呢―――被火之大精靈（埃爾多雷特）奪取了身體喲】

那麼接下來，就從在旅館的修亞和艾麗西亞身邊的擁有公會長之稱的冒險者所出現的地方開始吧。
