一早起来，郑重召来的使徒之一忽然从客房中消失了。

「怎么办……」

就这样，第七使徒沙利叶再次开始头痛了。

「没、没关系的，米莎卿很快就会找到的！」

第十二使徒玛利亚伯对垂头丧气的沙利叶说着毫无根据的安慰話，正如他所说，失踪的是第十一使徒米莎。
今早值班修女为做起床准备而进入房間时，在附有巨大华盖的床上只见到被踢飞的乱七八糟的被子，被神宠愛的少女本应睡在那里，但哪裡都没看到。
这悲剧的报告，传到了过着正规修道院式生活，天亮就起床的十字军总司令沙利叶耳中。

「现在已经关闭首都代達羅斯全部大门并对进出严格查问，也派出了士兵搜索街上。」

快速应对这种战斗外的不可预测事态，是沙利叶的副官大司教琉庫罗姆的任务。
这次三位使徒来拜访沙利叶的事没有对外公开，在现場搜查的士兵只知道是某个重要人物。
不过，米莎的容貌太引人注目，只要传达几点特征就足够分辨。可以想象，即使是从来没见过她的底层士兵也能一眼认出来。

（暴露狂萝莉什么的……）

因此，尽管有些復杂，只要她还潜伏在代達羅斯，就有可能迅速找到。
对，还在代達羅斯的話。

「米莎卿使用能力的話，可以无人察觉的到首都代達羅斯外面去。」

沙利叶自言自語的話，让两位俊俏兄弟露出如同被戳中痛処的表情。

「毕竟是『空中要塞』呐……」

一副似是厌腻的表情，玛利亚伯说出米莎那个麻烦的能力名。

「确实，她飞在空中的話地上怎么找也无意義。如果闭城不出就没办法进行补给了，什么时候现身也只有看她心情了。」

第十一使徒的『空中要塞』既非自吹也非夸张，确实有如字面一般效果的可怕能力。
如果用了『那个』，就只有像天馬騎士这样确实能飞在天上的才能发现她。

「我，出去找。」

沙利叶提出了自己现在能做的事情。
即使身为十字军总司令，她也没有完美処理这种事件的能力。
无需多言，她明白只有交给擅长应变的琉庫罗姆，才能更有效率地动员士兵。

「十分抱歉，战場以外的事务是不该麻烦沙利叶阁下的……」
「请别在意，米莎也是我的客人。」

琉庫罗姆饱含感激地深深低头。

「说起来，玛利亚伯。」
「哎，怎么了哥哥？」

玛利亚伯对这意外的问話下意识回答。

「第三使徒米迦勒卿，现在去哪裡了？」

对，跑来探望沙利叶的使徒共有三人，失踪的米莎、在这里的玛利亚伯、还有个在这大骚乱中没有现身的美貌的第三使徒「聖女」米迦勒。

「啊，米迦勒卿，听说米莎卿失踪了──」
「『问题严重了呢，那么，我也去找了～～』──的说。」

她回应的不慌不忙，迈着优雅的步子早起散步一样离开了。
玛利亚伯如上说明。

「有和米迦勒卿联络的手段么？」
「……啊。」

即使说去找，在这个不熟的代達羅斯街道，又能去哪找呢。
认真考虑的話，只要在城周圍转上一圈就会说「没有找到」回来了吧，毕竟是持有无限魔力的使徒。
如果在意她的話，肯定会一直走到大地的尽头。

「聖女」的外号不是说着玩的，米迦勒可能完全不顾自身就这样一直找下去。眼前浮现了她由于担心失踪的米莎，无论走到哪裡都继续走下去的样子。

「这样的話，有出现二次悲剧的可能……」（怎么能让路痴聖母天然呆去找人！）

为什么不制止她，琉庫罗姆没空责备弟弟的粗心，叹息般说出这句話。

「我们也一起去找米迦勒卿吧……」

确实十分抱歉，两兄弟以完全同步的华丽姿势对着沙利叶鞠了一躬。