諾尔茲率领的代達羅斯西部占领队，于新阳の月２６日，占领了和伊魯茲同样成为空壳的庫阿尔村。
当然同样因为焦土作战而没能弄到食物。
既然庫阿尔已经空了，这种结果也是必然的。諾尔茲只能老老实实等待补给完成。
他预计这种毫无收获的占领会持续到最西端的阿尔萨斯村。
目前魔族还没出现在侦查范圍内。真要追击，怕是得越过阿尔萨斯，离开代達羅斯领土后继续向前，在往斯巴达的加拉哈德山脉中才会见到他们吧。
阿尔萨斯到斯巴达之間是山地，距离也不短。就算顺利避难到了阿尔萨斯，要想再继续往前，不用说人类了，对于魔族也是很困难的。行进速度会大幅度降低。
即使一周前就出发了，只靠騎兵也完全能追上，因此諾尔茲毫不急躁地让士兵以普通速度前进。
但在新阳の月２７日，本队到达庫阿尔之后的海基特村的时候，諾尔茲在似乎空荡荡的村前感到某种不安的气息，不，是直觉的预感到某些东西。
然后馬上就变成了现实。

「哦哦，这个仓庫没出事！」

在海基特村探索的十字军士兵发现了一个毫无烧毁痕迹的木造仓庫，发出了欢呼声。

「是粮食仓庫就好了。」
「不，是宝物庫吧～」
「笨蛋，这种农村怎么可能有宝物庫啊。」
「喂，别说傻話了，快点調查里面。」
「『了解』」

在部队长的指挥下，士兵们向仓庫门伸出手。
没有上锁，门毫无抵抗的打开了，士兵们走进昏暗的仓庫里。

「恩？这里怎么臭──」

先进来的士兵刚刚察觉到室内飘着野獸的異臭，他的話就中断了。

「──啊！！」

他在认识到有把枪深深刺入自己小腹的瞬間，因为恐怖和痛苦而惨叫起来。
随着大叫向后倒下，更多刀刃砍了过来，没过多久哀嚎就停止了。

「喂！有什么东西！！」
「什么！？怎么回事？！」
「注意，在那里面──」

杀了士兵的敌人身影在昏暗的仓庫里模糊不清。

「先去外面！」

挥舞着劍牵制看不见的敌人，士兵们按照部队长的命令向外逃去。

「唔啊！好痛！」
「等等我！我的脚──」

伤到脚而倒地不能动的士兵有两名。一名被同伴抬着救走了，另外一人则没能赶上，被拖进了昏暗的仓庫里。
对刚才还在和睦对話的同伴惨叫声，努力当做没听见。士兵们以牺牲两名的代價，终于从仓庫里跑到外面。

「见鬼！怎么回事！」

屋外的士兵们拉开弓摆好姿势对着打开的门。
很快，士兵们渐渐集中在这个有问题的仓庫旁。
他们重整姿势，对盘踞在仓庫里看不见的敌人举起了各自的武器。

「出来了！」

发出像野獸一般令人不快的怪叫，几个小个子身影飞跃出仓庫门。

「射击！！」

看到那东西的瞬間，对着门口的弓箭一齐发射。

「是哥布林！」

看到刚跳出门就中箭倒地的翻滚尸体，有人大喊。

「混蛋，是魔族的埋伏么？」
「像这样潜伏的么。」

潜伏在仓庫里的袭击者正从门里涌出，真面目是绿色的哥布林。
枪尖缺口的枪、刀刃生锈的劍、大骨头做成的锤子。拿着毫无统一感的简陋武器，穿着破破烂烂的衣服和脏兮兮的毛皮的哥布林。
怎么看都不是生活在村里的魔族，而是山野中生息的野生哥布林，也就是怪物。
为什么哥布林会出现在这里？心怀疑念的士兵也不少，不过他们没有慢慢想原因的空闲。

「扫荡哥布林！跟我上！」

队长挥起长枪向成群的哥布林突击，部下士兵们也高喊着跟上。
海基特村各地发生了與怪物的零散战斗。
在指挥官諾尔茲所在的街道也没有例外。
从刚才开始各処传来怪物的吼声和士兵的怒喊声，諾尔茲在传令兵报告前就明白了状况。

「魔族的埋伏么。」
「似乎只是野生的怪物，各処都没有居民的样子。」

虽然不知是什么理由让怪物特地跑到村里来，但諾尔茲还是知道现在必须做什么。

「从这里向各地战斗中的小队送去数名增援。负伤者的回收和治疗就交给你了，西尔維娅修女。」
「了解，那么你现在做什么？」
「哈哈哈，早就决定了啊。」

諾尔茲下了馬，拔出垂在腰間的巨大战锤，一隻手就轻松举起来担在肩头。

「既然眼前有神的敌人，討灭他们是我等司祭的使命！」

在队列整齐的步兵枪陣前方，眼中毫无理性之光的哥布林成群迫近。

「这样啊，祝武运昌盛，諾尔茲司祭长。」

和退后的西尔維娅相反，諾尔茲单手举起比常见规格大一号的战锤，越过步兵的成排战列，一个人冲在前头。

「噢噢、司祭大人！」

司令官本人冲上最前线，士兵们发出欢呼声。
因为諾尔茲是和奇尔万一样身先士卒率领部队的类型，所以要用西尔維娅修女这种参谋型副官。
终于有明确的敌人出现在面前，他在潘多拉大陆第一次发挥自己的本领。

「放馬过来吧怪物们，由我代替神给予天罚！」

虽不知对方是否能听懂，迫近的哥布林们一齐向面前的巨汉諾尔茲释放敌意。
它们挥舞着各自的缺口生锈武器，向諾尔茲杀来。

「سحق سحق الصخور صخرة كبيرة بيرس岩砾崩！！」

战锤叩击地面，地面喷出沙土。
大量圆锥型石柱冲天突起，在士兵看来就像整个地面隆起来了。
飞散的沙土帷幕消失后，剩下的是被石柱刺穿或手足被削掉的大量哥布林尸骸，惨不忍睹。
因为身在魔法范圍外而幸免于难的哥布林还有不少，但也停下了怪叫着突击的脚步。
諾尔茲如果现在下令突击，幸存的大概也会被毫不费力的歼灭。

「喔，看来还有BOSS。」（蛋糕表示这个必须吐槽，刚说的这个世界没有英文字母呢？呢？呢？）

发现在突起石柱的对面有一隻手里拿着短骨杖的哥布林，像穿袍子一样穿着比其他人更高級的毛皮。他暂缓了突击指令。

（法師类型的BOSS么，不先解决的話有白白损失士兵的危险）

BOSS带着很多部下，其中一半配着弓箭，向这边瞄准拉弓。

「ثلاثاء نار متقدة عصا الشعلةっ……」

哥布林BOSS音調古怪地开始了魔法咏唱，手中短杖尖端渐渐出现了火球。

「……سبيرز بيرسっ！！」

咏唱结束，放出蕴藏灼熱與爆炸性的直径约３０厘米的火球。
如同配合BOSS的攻击魔法一样，哥布林射手也同时放箭。

「منع صخرة حجر كبير جدار لحماية──巨石大盾！！」

可惜，哥布林的攻击被諾尔茲即时发动的防御魔法防住了。
从地面突起的坚硬岩石盾几乎完全覆盖了大街两端，威风凛凛的堵住了火球和弓箭。
咚咚咚咚！！
爆炸响起，岩石盾剧烈震动但一点裂纹都没有，漂亮的防住了攻击。

「哈啊啊啊啊！岩崩噢噢噢噢！！」

吼叫着放出了无咏唱范圍攻击魔法。
諾尔茲的战锤击打在岩石盾上，巨石大盾碎裂开，不，是变成了人头大小的无数石块像炮弹一样飞向成排的哥布林。
用岩壁防御攻击，之后利用粉碎的岩壁进行远程攻击是諾尔茲的得意招式。
岩炮弹高速飞来。
只能听到哥布林的瘦小身体被砸扁的岩石落地声和临死惨叫声。

「就是现在！突击！！」

諾尔茲发出了突击指令。
就这样，在街上與諾尔茲本队对峙的一群哥布林不到１０分钟就被歼灭了。
在太阳落山前，海基特村里的怪物就被歼灭了。十字军真正意義上完全占领了村子。
諾尔茲被士兵带到一座仓庫。
里面有哥布林等怪物出现在村里的「原因」。

「喔，这是……」

昏暗的仓庫最里面，放着铁制的坚固笼子。
里面横着应该还是幼年的４具哥布林尸体。
被士兵发现后馬上杀了吧，瘦小身体上刺着不少十字军使用的弓箭。
諾尔茲好像看到脏东西一样皱起眉，带路士兵开始说明。

「和这相同的东西在村子里到処都有发现。恐怕，是从巢穴里夺取了野生怪物的幼崽和卵，关进笼子。」

仔细一看，在笼子的粗栏杆上有许多抓挠的痕迹。
没有像盜贼一样开锁技能的野生怪物，大概为救自己的小孩在拼命破坏笼子吧。
但只有等級１程度的怪物，既没有破坏铁笼的攻击力，也没有用其他方法弄开的智力。

「那就是说，魔族用孩子当诱饵引怪物进村，用来作为对付我们的伏兵。」
「对，怎么想都不会是偶然。」
「就算是怪物也要利用亲子之情……魔族们玩了多么恶心的诡计啊！！」

諾尔茲和十字军士兵对于杀死怪物并没有什么忌讳感。
但是用孩子当人质把无关者拉进战斗的做法，对于有強烈十字教式正義感的諾尔茲来说，是令人作呕的邪恶计策。

「原以为只是逃跑，看来这些家伙是真心打算抵抗我们。」

这話并没有根据，也可以说不过是为了争取时間的小手段。
但諾尔茲的直觉告诉他，不会错的，敌人会用「任何手段」来抵抗。

「果然魔族这种邪恶的存在，不尽快消灭可不行啊。」