「这样啊……出了这么大的事情」

在我手里的是从大哥哥那里拿来的紧急委托指令書。
靠这个了解了现在的状况。
如果我在山里多呆上一周的話，說不定就会在毫不知情的情况下和被称为十字軍的可怕軍団撞上了。

「现在正为了把堤防作为防护墙壁使用而进行施工，看到了么？」

大哥哥手指的地方，可以看见在堤防上建造木栅栏的同时，还在设置一卷卷铁絲状东西的矮人和獸人的身影。
知道事情后再想起村子的样子，确实可以理解大家都是在为了准備战斗而行动。

「我们要在这里阻止十字軍，快的話明后天那些家伙就会来了」
「那么，要我帮什么忙么？大哥哥是領袖吧」
「所以啊，槍恐怕是強力的武器，能用上的話非用不可」
「不是那么夸张的东西，鱗片稍微硬一点的怪物轻易就会弹开，和爆发类的下級攻击魔法比起来攻击效果也很普通。
而且上子弹不熟练的話还不如咏唱快，无咏唱就更不用說了」

普通的子弹最多也就対等級２以下的怪物能造成伤害。
就算是等級２，如果是強力的怪物，不单单有坚硬的皮肤或鱗片，因为魔法的因素让防御力大幅度增加的家伙也不少。
不仅是怪物，有魔法防御效果的防具也同样能防御子弹，就算是魔術士的下級防御魔法要防住一两发也不是难事。
要击破这种防御，需要更高威力的魔法，或者用劍的武技等等。
因此魔法或武技都不行的我，不管再过多久也没法成为等級２。
我虽然成为冒険者还没经过多少时間，像这样继续下去的話估计十年后也还是等級１。

「确实，以怪物为対手的話可能很糟糕。
但是，只为了杀人的話用槍更合适」

大哥哥說这話时的眼神，让我感到有点害怕。
这个人恐怕，対即将到来的敌人非常憎恨，就算対别人的感情很生疏的我也可以明白这点。

「敌人的装備是锁子甲和厚外套，并不是加上了魔法防御的装備，子弹足够貫穿
人类和其他种族比起来很脆弱，中上一发就会无法战斗，即使是这种口径的槍杀伤力也足够了」

虽然没射过人类但是射过哥布林，和大哥哥說的一样，那种没有毛皮鱗片的种族一发子弹就可以击倒。
但是没法連射，首先我是单人活动，不可能和成群的対手战斗。

「而且，这次是有前卫的哦？」

大哥哥好像看透我心思一般說道

「想要你从公会射击渡河的敌人，能做到么？」
「公会不是就在河边么，完全在射程范圍内，以人类的大小的話在対岸也可以命中」
「……真的？」

大哥哥露出惊讶的表情，唔，认为我在說谎么。

「这种事都做不到的話就不会用槍了。
而且子弹比箭貴多了，发发都射偏的話会破产啦」

成捆的箭哪个村子都有卖，而子弹是各自专用的，因此很花钱。

「是么，那就给我看看吧，不，让我射一下好么？」（荡笑：好糟糕的台词，放开那只Loli？）

大哥哥一脸兴奋的问我，魔術士却那么喜欢槍，真是太奇怪了。

「対了，子弹貴我会出钱的，这个够么？」

叮的一声用手指弹过来一枚硬币，我慌忙用手接着。

「１G金币！？不用那么多啦！」
「没事拿着吧，算是提前投资」
「啊？」
「不必在意啦」
「既然这么說，好吧……」

没有什么拒絶的理由，只是扣下扳机而已，也不用担心会损坏，而且设计上也是即使折腾的厉害点也不会坏。
我速度装填好子弹，把槍递给大哥哥。

「喔喔……」

大哥哥的眼睛在闪闪发光，真像小孩子一样。

「从这里，嗯，那边的树是在有效射程距离吧」

手指的是前方１５０米左右，道路旁边的一棵树。
虽然不是什么大树，树干也和人的身体差不多粗，作为靶子来說大小刚合适。

「原来如此，那么馬上来一发──」

干涩的槍声，飘来闻惯了的火藥味道。
槍毫无问题的射出了里面的子弹，但是飞到哪裡去了就不知道了。

「射偏了，这还挺难的」
「不习惯的話也就是这样吧」
「也対啊，确实──」

大哥哥将没拿槍的另外一隻手伸向前面的瞬間，指尖缠绕的魔力一瞬形成了黒色的子弹
那子弹的形状，不是我使用的圆球形，而是前头尖尖的细長形。
哎呀，說不定这个形状可以提高子弹的威力──

正想着，那黒色的子弹发出和槍一样的魔力炸裂的发射声，以肉眼看不清的超高速发射出去。
啪，耳朵听见了树干碎裂的声音。

「嗯，果然不是用惯的东西就打不中」
「大哥哥，刚才的是？」

「我的原创魔法，以槍的印象创造的攻击魔法。
不过既没槍管也没扳机，看起来就不帅啦」大哥哥这么說着笑起来。
这么說，有这魔法作为武器的話就用不着槍了啊大哥哥。
我费了大劲制造的槍，対于大哥哥这样的魔術士来說，只是用自己的魔力就可以再现的东西。
果然魔法很討厌啊，対于不会用的人来說没有比这更狡猾的存在了。

「那么，下面就看你的示范了」
「嗯」

算了，我才不羡慕什么魔法呢，因为我现在是不依赖魔法的錬金術師。
再次给槍装填子弹，只是做这操作就能精神集中起来了。
端起槍来，这里只有我和靶子而已。
这种距离下那么大的靶子，不需要认真瞄准也可以简单命中。
摆姿势瞄了１秒不到，就扣下了扳机。
开槍，命中，打中了，当然的结果。

「厉害！一槍就打中了！」
「没、没什么，习惯的話谁都可以……」

回想起来，用槍射击还是第一次被人夸奖，一般都是『嗯，那又怎么样？』

不过是打中了靶子，大哥哥不也用魔法命中了么。

「那个，把这东西丢出去也能打中么？」
「哎，那是什么？」

不知何时，大哥哥的右手拿了个大概是魔力做出来的黒色的圆盘形物体。
直径不到３０厘米的大小，把这个靶子丢到空中射来看看么。嗯，好像相当有趣
装填子弹，举起槍再次摆好姿势。

「丢吧」
「噢，那丢了」

嗖，黒色圆盘带着风声如同箭一般的速度从大哥哥手中投了出去。
因为有一点点横向的风力，圆盘描着向右绕一个大弯的轨迹越飞越远。
要瞄准会动的靶子，比起不会动的难易度当然要上一个档次，如果是像飞虫的怪物一样不规则轨迹的还难点，要命中这个并不是什么大问题。
扣动扳机，槍声响起之后，黒色的圆盘在空中粉碎了。

「飞碟射击也完美！你絶対有射击的才能！」
「啊，是，是……但是飞碟射击是什么……」
「哈哈哈，别害羞别害羞」

大哥哥非常高兴的笑着，梆梆的拍着我的肩膀。
有点痛啊，然后大哥哥又改为摸我的头了。

「停，停手啦！」

但是，我感到自己一直紧张的表情松弛下来了，我注意到自己也笑起来了。
対呀，我被人这么直接的称赞、承认的，这还是第一次。