「呜哇，等、等等，这个不是相当不妙吗！？」
「没事的，話說请不要嚷嚷。別忘记自己的身份」

我一边毫不客气的敲打着，站在旁边的，只看外表是个帅气的白騎士化的塞巴斯蒂安的肩膀，一边控诉着逼近到眼前的危机。
在被他用視线提醒要注意影响後，我想起了自己的身份。总之，在做好表面上的掩飾之後，注意不要让周圍的士兵感到动摇後，再次向他打招呼道。

「不过，馬上就要到眼前来，不是吗」

即使是我，也是有着赫貝奇亞領地以怪物，盜贼，異教徒为対手，并完全压制住他们的实战经验。不是个随便就会感到害怕的，娇弱的少女。

「嘛，的确是很有气势──」

现在，小规模的斯巴达軍正从十字軍中冲了过来，塞巴斯蒂安也不得不承认这一有着可怕的震撼力的事实。他们正是，敢死队。
有着勇猛果敢的精锐之类的传闻的斯巴达軍，现在看来这似乎是千真万确的事实。这場战斗正在証明着这些传闻。不，不仅是斯巴达的騎士，斯巴的的冒険者们也在以不得了的毅力，拼死战斗着。

老实說，希望他们就这样被挡住。

「──但他们离全軍覆灭，已经只是时間的问题了。」

满身疮痍，这个词都不足以形容他们的样子。特別是冲在最前的精灵族的彪形大汉，他的状况更加严重。話說回来，精灵不应该長得如传闻一般的美型吗……把我的梦想还给我啊。

他被鮮血涂满了全身上下，原是闪耀着真红色泽的盔甲也变黒了。那外表华丽的黄金之盾，也在有着足以自傲的力量的重装騎士武技連击下，变得如藏进云中的殘月一般。
只有他那任在挥舞着的红色長槍，因为一直沐浴着新的鮮血，所以还闪耀着真红光芒，但离它被折断，只要再来一击，或是二击就行了吧。

而且，那些仅剩的穿着成套的红色鎧甲的，应该就是在代達羅斯也十分有名的斯巴达重装步兵们也一样。就算対战斗的洞察力迟钝如我，也能察觉到他们的体力和魔力已经濒临极限了。他们只剩下，要继续战斗至死方休的毅力了。

「但是，那个黒色的家伙和那个大块头，还很精神呢。以厉害的气势屠杀着啊……」

身着黒色外套。舞动黒色刀锋，的黒之劍士，與轻易挥舞着巨大的狼牙棒和盾牌的有着一股怪力的哥雷姆。这两个人的突破力超凡脱俗。

劍士一舞动那不祥的黒刀，本应被坚固装甲保护的重装騎士的腦袋和手脚就被斩飞了。哥雷姆用狼牙棒使出一击的話，也能把三到四个步兵打飞到天上。

虽然我也知道，他们进行着如此的激战，多少会积累些疲劳，不过，一想到他们会不会就这样冲到我这裡，就感到不安。
嗯，总觉得，有股不详的预感……

「嘿，放心吧，琳，我会好好地保护好你的！」

說出这种有力回答的人，并不是塞巴斯蒂安。那家伙不可能直接対我說出这么溫柔的話語。
这人是回头看过来的站在我前面的红头发的彪形大汉。只看脸还是塞巴斯蒂安好一点，但是加上他那健壮的肉体，就是个野性魅力四溢的美形戰士。

他背着比步兵的装備的标准長槍，粗上两圈的有着巨大锋刃的巨槍，为了让身体活动便捷，只装備了用格里芬皮毛制成的胸鎧。在这个寒冷的状况下，只穿了一点单薄的装備却若无其事，这是他有

着対火属性的高亲和性的証明。是个闷熱的熱血笨蛋。

「嘛，像你这么结实的話，是可以当个好肉盾吧」

「說的太过分了吧！」

一边說着要保护我，一边发出高声抗议的他的名字是杰克。并不是騎士，只是我的私人护卫，是个因为好奇而远道从艾露貝齐亞領跟过来的男人。

其实，他就是在艾露貝齐亞領四処肆虐的盜贼団的首領。在貝尔古特伯爵的，不如說，是在我的劝說下，酌情原谅了他们，盜贼団的许多成员也做回了农民，但想要发挥自己的出色手腕的杰克，要我以护卫一职雇佣他。当然，我其实不想要，这种半吊子护卫的。但是他是以要是我拒絶的話，反而显得我像坏人一样的气势拜托我的，所以也没办法了。

嘛，虽說他不和塞巴斯蒂安一样，头腦灵活，不过，他几乎以一人之力以艾露貝齐亞領全体騎士为対手。发起了战争，貝尔古特伯爵也承认了其确实有着不错的战斗力。比起雇佣拙劣的騎士，他还算是个相当可靠的护卫。

「哈哈，杰克完全没被依靠啊！保护琳姐姐的人是我啊！」

发出的咯咯咯的笑声，在这个战場上显得不合时宜的年幼。或者說，这个声音的主人真的是个孩子。

馬上把目光向下看的話，首先映入眼帘的是巨大的锤子的顶端。这是打算设计出来凭借钢铁的硬度和重量来打败敌人为目的大圆锤，各个地方都给人一种野蛮的感觉。

不过，这个金属块的下方，有一张和巨大的锤子不太平衡的可愛男孩子的脸。蓬松的金髮，圆滚滚的翡翠绿的大眼睛忽闪忽闪的。一不留神就会把他看错成少女的長相，的确可以称为红颜美少年。

而且其服装是，用脸像是眼神凶惡的熊一样的却有着兔子耳朵的熊兔皮毛制作，并有着华丽设计的白色長袍。嘛，是我在代達羅斯的店子裡看见的东西，我半开玩笑的买给了他。

潘多拉的固有品种。又像兔子又像熊，真是个不可思议的生物皮毛、而且十分蓬松柔软毛茸茸的，耐寒性能也很出众，但是，絶対不是十字軍士兵该穿的装備。就算是少年兵，也会好好的给他们大衣和锁子甲。就算是我，没想到他会穿着这个上战場。

因为明明他的脸和衣服都很可愛，却背着个超級显眼的巨大的锤子在战場上大放異彩，所以他变成了个严重不协調的存在。

「爱里奥，拜托你了，不要噗地把同伴打飞了」

这个孩子的名字是爱里奥。
虽說不是我的亲弟弟，但是却叫我琳姐姐，是因为他就像我弟弟一样。简单地說，他是我照顾着的孤儿院的中的一个孩子。是个在小孩中特別举止不端，引起各种纠纷的超級问题儿童。

「诶诶，是重騎士的話，就算稍微打中点也没问题吧？」

一张嘴就这說。虽說是可愛的请求，但在我这是行不通，但要是是別人可能就沦陷了吧，真能做啊。不过，他是没自觉地这么做的，这正是这个孩子的可怕之処。
总之，我「哈」的稍稍叹了口气，放弃在这以上进行叮嘱了。要是一說就能明白的話，就没这么辛苦了。他只長了张好孩子的脸啊。
是的，因为爱里奥不是个普通的孩子了，所以才让我辛苦到这个程度。
事实上，这个孩子，和我一样……不，他有着在我以上的神赐予的才能。那个能力，十分简单，就是「力量」

外表是可愛的小孩，但其身体中却有着能将十个大人一起猛扔出去的超人力量。就像生来就带着所谓的『腕力強化』一样。不过，如果严格计算爱里奥力量提高率的話，还是比不过上級的《腕力最大強化》。

所以爱里奥武艺也好魔法也好都认真学习了一番，只要他用他天生的怪力挥舞锤子的話，就会化为一騎当千的戰士。不対，因为这孩子殘酷的天真，他的战斗最後都会把敌人和伙伴一起打飞，也许应该称之为狂戰士。
不能将这孩子独自留在艾露貝齐亞領。而能握住爱里奥的缰绳的人，只有曾经和他一起在已经被毁掉的教堂裡一起生活过的我了。爱里奥来保护我，我来照顾爱里奥。真的，是个麻烦的弟弟一样的存在。

「放心吧，琳桑。到了紧要关头，我会负责治疗的…」

用稳重的語調跟在爱里奥后說的人，是與这声音相称的，有着柔和外表的司祭。
又这在蓝天下闪耀的大海一般的蓝头发，架在溫柔的眼睛上的眼镜闪耀着寄宿着智慧的光芒。和我一样穿着白色的十字教法衣的他，是在艾露貝齐亞領中央教会任职的年轻的真正的精英祭司大人。

「真是的，太娇惯他了啊，康拉德」

但是，我対他說話的語气也像対其他的男人一样随意。
以十字教的立場而言，只是比起只是个修女的我，有着正式的祭司長一职的康拉德的身份比我压倒性的高，单纯的以年龄来說也是他大……但为什么呢，注意到时已经变成以这种感觉交流了。
奇怪，在授予我亞里亞的聖名进行洗礼的时候，我还好好的在用敬語和他說話啊。說不定是因为，我在不知不觉間向溫柔的他撒娇啊…
就这样，在他說要追随我参加十字軍的远征的时候，我速答道「请多多关照！」。因为这个人，不仅治癒魔法很厉害，还是个能使用強大的水属性的原初魔法的，強大的魔法師。

「我只是不想给琳桑添麻烦而已。要是爱里奥君做了坏事的話，我还是会好好說教的」
「帮我啊琳姐姐！这个眼镜仔欺负我！」
「啊，拜托你了。顺便也要让他好好吃饭」
「琳姐姐！」
「不过……」

无視摆着可愛的哭脸寻求帮助的爱里奥，侧耳听着表情紧张的康拉德的話。

「怎么了？」
「那个黒衣劍士……恐怕，是吸血鬼。」
「哎，是那个有名的吸血鬼？」

但是，如果那个男人的原形就如他所說的話，那么他能这样切瓜砍菜般斩杀重装騎士也就說得通了。从他似乎一次也没有使用吸血鬼擅長的黒暗魔法的情况来看，或许，說不定他还有余力。

「是吸血鬼的話，也许有点危險啊」

塞巴斯蒂安的氛圍突然改变了，变得锐利起来了。

「无需害怕。净化不死者，是作为聖职者的我的本职工作。」
「康拉德，难道打算上？」

対于我的提问，他用力点头。我知道康拉德并只会应付教堂裡的工作，不是走後门当上的祭司長这个职位。
他也和我一起，在艾露貝齐亞領討伐过怪物，盜贼，他特別是在討伐異教徒中大大活跃了一番。他不是只会在安全的地方祈祷神的帮助，而是用自己的手去討伐魔族，真正的为神服务着，是货真價实的聖职者。

「琳，这裡就交给康拉德司祭也不错。」
「反正，也不会听我们的話住手吧？」

现在的康拉德的眼神，和在前往異教徒的老巢时的眼神一模一样。他是认真的。

「谢谢，琳桑。我一定会把那个邪惡的不死者净化给您看」

康拉德仿佛我的忠实家臣一样，恭敬地低头道，「ｅ，嗯，加油啊」我有点退缩，但还是送上了声援。
不过嘛，如果康拉德能把那个危險的武士吸血鬼杀掉的話，我就能安心了。

「喂喂，只让司祭大人去也太狡猾了吧？也让我去战斗吧！」
「是啊，我也想要和対方玩玩！」

血气方刚的杰克和任性的爱里奥不满的嘟着嘴。唉，真实些麻烦的家伙啊。所以說男人啊，真的是……

「好的好的，我明白了。那么，杰克対上那个浑身是血的精灵族的彪形大汉。爱里奥対上那个傻壮傻壮的哥雷姆」

嘛，这二个人的話，算是够格的対手吧。

「诶嘿，好啊，据我所见的話，那家伙是敌方的大将啊。」
「谢谢琳姐姐！是那个大哥雷姆啊，但我认真上的話，也很容易弄坏的样子呢！！」

杰克提着巨槍，爱里奥扛着锤子。两人都干劲十足。我対他们的対手，精灵大叔和哥雷姆，稍微有点同情。

「这样真的好吗，琳？防御太过薄弱的話，要是有个万一。之後就只剩下一人保护了啊。」
「有一个人的話，就应该没有问题吧。比起这个，还是早点打倒那三个人跟让人安心啊。而且这样下去的話，这边的损失也太大了。重装騎士的數量也所剩无几了」

塞巴斯蒂安的話的确是対的，但我的意见也有一定的道理。
就連塞巴斯蒂安，也没像往常一样說些把我当傻瓜的話，他发着，嗯，的沉吟，认真地思考着。

「确实，三个人都变得这么有干劲了，这裡还是让他们顺着气势出击，方为上策吧」

而且，最关键的攻略城墙的进度也被耽搁了，我対塞巴斯蒂安继续說道。

「是因为阿尔萨斯的惡魔那家伙吧，那个人」

因为在远処看不太清楚，但能确认到一个黒色的人影凭他一人阻止了步兵的突击。他老奸巨猾的，将我用結界制造的台階作为踏板，将接連突击的步兵们，用正体不明的攻击魔法一股劲全杀了。

「把那家伙关到了結界内，这是件幸事啊。」
「你在說什么呢，必须做那么糟糕的家伙的対手，是最坏的情况啊。」
「那个惡魔只有一个人，而这边是全軍进攻的。没有在这以上，能确实杀死他的办法了吧」

我明白塞巴斯蒂安說的事。恐怕，貝尔古特伯爵就是预料到了这点，所以把我安排在了这个地方。
阿尔萨斯的惡魔凭只有一百人的小小势力不但阻挠了，占領了代達羅斯的十字軍第二軍，还劳烦了两个使徒大人出手。討伐了那个男人的話，就是対第三軍最好的宣传。更重要的是，能让这場战斗中的士气急剧上升。

「噢，这是没错，不过……」

虽然我明白道理，这是最好的状况。虽然多少会付出点牺牲，但这边没有什么输的理由。虽說确实是个強敌，但是在现在这只能孤軍奋战的状况下，可以說，没有比这更美味的猎物了。
但是，为什么呢？。
我，一旦看到那个男人的身姿，就会无可救藥的升起一股……討厌的预感……

「啊……战争，快点结束吧……」