冥暗の月２０日，早上。暴风雪昨晚就停了，十字軍再次出动了。

「终于，本队来了」

我和初战１６日那时一样，据守在城墙的北右翼，更正确的說，是托魯斯打出的大洞正上方。
这个高达５０米的城墙之上，因暴风雪而堆积起来的新雪，似乎要隐藏第一天的激战一样变成新的雪原，而推开积雪前进的敌軍相当醒目。似乎要與白色大地同化一样白色装備的十字軍士兵，看起来就像是雪原本身在翻涌。
厚厚的积雪也无法掩盖的巨大殘骸──样本・托魯斯的殘骸变成小雪山散布在各処。没有回收的打算，或者說是无法回收，十字軍仅仅将其当成战場的障碍物绕了过去。
从这裡看，几乎是正下方的位置，倒伏着莉莉通过击杀駕驶员而几乎无伤停止活动的托魯斯，变成比其他更大上一圈的雪山，不过仅仅是这样似乎不能当作是阻止敌軍的障碍。
只要有那个心，就这样跨过来也是有可能的。

「呜哇─好多啊！」
「战奴的身影，果然已经看不到了呢。已经用光了吧」

就像右边站着的莉莉所說的那样，敌人的數量足以挤满宽达一公里的雪原。
不过，那个陣列不是战奴那种杂乱而又悲壮的东西，是訓練有素，然後、充满侵略意志坚实的脚步。
林立的十十字旗與長槍。虽然是雪上的进軍，因为數量过于庞大，脚步声甚至传到这边来了。
见惯了的白褂子步兵，也能看到在阿尔萨斯的河边激战过的重騎士軍団。当然，也有白袍的魔術士部队。
虽然没看到，恐怕这次，天馬騎士为首的空中战力也会参战吧。真的，是全面战斗吧。

「普通的攻城兵器也拉出来了。似乎打算采取正面攻击」

先行的步兵部队发出践踏厚厚积雪的声音，之後能看到附有车轮的大型兵器慢吞吞的在前进。
有卡车大小的長方形六轮车，其前端能看到附有金属的锐利圆木，那个就是攻城槌吧。一两发的話，古代制的顽強正门估计是不会破的，如果一直敲下去的話，就不知道了。
其他的，用台车移动的弩砲，與战奴拿着的破梯子完全不同，巨大梯子车也有。梯子车是看起来有十几米高的四方形塔楼。
恐怕、背面階梯，在顶端有可以活动的梯子，就这样架到城墙上然後展开战斗。
５０米的加拉哈德大城墙估计是不可能够得到，是不足为惧的高度…然而，洞的部分应该够得到。

「也有小型哥雷姆呢」
「那种程度的大小，土木作业中也有运用。动作迟缓，似乎会用在対手不会动的攻城战」

嘛，比人更顽強、力量更大，即使迟缓也能在某些方面发挥作用的吧。果然不会有完整調试・托魯斯那种推进器来告诉移动。那种高性能玩意能够量产的話，哪受得了。

「只靠那些，不认为能够破坏城墙」
「魔術士可対其进行強化，也有爆破用的魔法具，不能大意啊」
「让那些东西一直黏在墙上也有危險的意思吗」

不过，以这么庞大的數量进攻，再怎么說都不可能完全不让他们接近。那个能轻松爬上来的奇美拉兵，应该认为还有剩余才好。

「──看啊，似乎放弃驱使代達羅斯人了，人类终于动了啊。大家听好了，会用那种卑鄙手段的家伙，絶対不能让他们践踏斯巴达的土地！」

在稍微有点距离的地方，能听到很有气势的声音。
声音的主人，是担当我所在的北右翼，率領斯巴达軍第三队「暴怒」的格森布將軍。
長着粗大双角的山羊头。嘴边長着矮人那种長長的白色胡子，然後、全身都是如雪一般的纯白毛皮。
这个人的种族是山羊獸人──才怪，惡魔。没错，就是名叫巴风特的大惡魔。
不好，只要看到格森布將軍，我总是会看成是長袍的素材。好怀念现已消亡的「惡魔的拥抱」啊。用上这个白毛巴风特的毛皮的話，是不是能够強化呢，什么的，最先想到的就是这个。
嘛啊，我个人的感想就先不談，那个惡魔將軍是防守大洞的关键才是重点。
城墙上开的两个大洞，到今天为止的三天时間内给勉勉強強堵上了。不过，并非是完全修不好，终究只是应急処理的程度。比起其他部分，要脆弱的多。
然後，全时、維持魔法強化来弥补那低下的防御力。格森布將軍除了惡魔风的暗属性以外，也擅長图属性。不知道用了那边，运用了防御魔法，给堵上了的地方进行強化。当然，其他「暴怒」的魔術士也一起，进行的強化。至少，即使战斗持续一整天，附加在洞上的強化魔法也不会解除。
対面南左翼的洞也是用同样的方法。就这样，勉強維持城墙的机能。

「不过，托魯斯再出来的話还是会一样的」
「啊啊…因为似乎真的还剩十几台呢」

成群的十字軍士兵対面，他们的陣地，第一天那时也用上了的魔法式远距离投石器整齐的排列着，引颈期盼着砲击命令。然後，那个看起来和吊车一样的外形與高度弹射器之後，就是更高大的古代哥雷姆，改称、人形重机「托魯斯」，犹如在夸示自身那大厦一般的巨大身躯那样站着。
那个數量，是十二台。站成一列的独眼巨人，即使再次看到也是压倒性的威容。

「大概，不会立刻出动─」
「恐怕，是用来威吓的吧」

就像这边预想的那样，只要吧托魯斯摆在看得到的地方，就能把加拉哈德要塞自傲的兵器，战塔法罗斯的激光砲封住。恐怕対面，已经注意到一天只能发射四次了。
法洛斯砲以外，等級５冒険者能发出的仅有一发的必杀技之类的也被封印了。这边不是作为底牌的最大火力的話，就无法防御完整調试・托魯斯的突击。
対方不使用托魯斯，这边有几种必杀技被封住的状态。要說那边更难受，果然、还是我们这边。应为有可能、托魯斯还没有积攒够足以活动的魔力。也就是說，有可能完全就是个紙老虎──不过，这边为了以防万一，必须溫存必杀技。

「嘛，我射上一发没什么事」
「差不多，该到配置地点去了吧？」

菲奧娜打了小小的哈欠，看起来毫无紧张感的问着，我没有不安也没有不信任。即使看起来这样，菲奧娜该做的时候就会做到，该搞砸的时候就会搞砸。

「是啊。就像事先說好那样，菲奧娜右边，莉莉左边。瞄准攻城兵器，或者是重騎士集団」
「打完『星墜』后，立刻就会回到黒乃身边的！」
「非常遺憾，我就这样彻底在上方进行援护」

流程确认完毕。
阿尔萨斯之战，和最後一天那时候一样，首先打一发大的。二人在稍微远离的地方攻击，我就在这裡发射不带超电磁弹头的「荷电离子砲」

就这样让三人的攻击范圍不会无意義的重叠，应该可以干掉不少人。
然後，射完后就进行「垂直战线」，和第一天一样在墙上尽力击杀敌人，不是很么大不了的作战。之後就是在体力、精力、魔力容许的范圍内，奋力战到最後。

「那么黒乃，之后见！」
「那么」

挥动着小小的手，莉莉踩着就像出去买东西一样轻快的步伐，菲奧娜灵巧的拨开人群前往目标地点。
眼下是蠢动的十字軍，陣地與要塞之間广阔的雪原，已经差不多要度过一半了。

「好，小柩、这边也开始准備吧──『貪欲』、雷砲形態」
「了解了主人！能量填充，开始！」

静静的从影子中取出重砲架好，我振奋起魔力與斗志，盯着紧逼而来的十字軍。
今天，今天可要好好的大打一場。遥远的海対面，辛克莱共和国过来的，真真正正、正牌十字軍士兵为対手。
啊啊，终于可以杀死你们了。这个时候，我到底期盼了多久──

「漆黒夢魘的狂戰士之力，就让你们看看吧。好了，来啊──」

「……不过来」

一边感受着焦急和暴躁，忌避的低語着。

「貪欲」已经将疑似雷属性魔力填充至临界点。之後只要扣下扳机紫电的奔流就会狂涌而出，不过关键的敌人不过来。

「主人，还没好吗？」

早就完成倒计时的小柩，看起来似乎也有些无聊。
是的，十字軍在我们射程范圍边缘，突然間就停下不动。
提心吊胆的等待攻击机会，也不仅仅就我一个，莉莉與菲奧娜，架好仗的冒険者與拿着弓的斯巴达騎士也一样。

「哎哎！为何，为何只有这边的敌人不动！？」

格森布將軍宣泄着怒火吼叫道。
正确的表述出现在的状况，十字軍的攻击已经开始了。白色的軍势雪崩般涌向城墙，远距离投石器一齐发射烧得正旺的岩石砲弹，攻城兵器正渐渐靠近。
十字軍暴露在怒涛般的迎击之下，转瞬之間堆起尸山，悲鸣與怒吼與惨叫能不谐之音不絶于耳。上空因为被墙壁與結界阻断，如陨石般倾注而来的投石像火球一般爆散，比那更高的地方，终于出动了的天馬騎士與进行迎击的竜騎兵展开激烈的空战。
攻过来的十字軍一方，战奴不同这次装備精良，與我方不相上下狂风一般的飞来箭矢與攻击魔法。防守方的斯巴达軍，也多少出现了死伤。
就像这样，加拉哈德大城墙正进行着激烈死斗。
除开，我们守着的北右翼。

「可惡，这到底是个什么事…」

敌人的攻击集中在正门與南左翼的洞穴。洞穴的大小與修补情况，看起来应该和这边没有什么不同，为何仅仅完全无視这边。
不，我的正前方正装備着特別厚重的盾牌與鎧甲的重騎士站在最前列，就这样完全不动的构筑着战线，看起来也不是完全无視。
也就是說，他们正在等待进攻的时机。
到底，是什么，他们究竟是在等什么？
如果有让这个城墙崩坏的决定性手段的話，其他地方已经开始进攻就显得很奇怪了。这么說，仅仅针対这边有什么有效的手段吗。

「似乎正在图谋着什么──莉莉、菲奧娜，有想到什么吗？」
「嗯─，対不起啊黒乃，莉莉不懂」
「同上，我也没有想到什么特別的事情，没有感觉到任何異常呢」

通过心灵感应，试着询问已经移动到完全看不到的地方的两个人，果然没有什么明确的解答。
我也是，虽然怀疑是不是趁着暴风雪，已经在墙上装了炸弹那样的魔法具，不过现在，没有感觉到任何魔力的气息。
窥視四周，似乎斯巴达軍也正疑惑着，就在刚才听到格森布將軍下令調查这附近的城墙。

「──诚实惶恐，將軍阁下。正门的敌人进攻猛烈，将部分部队分过去如何？」
「虽然陛下没有下令出动…不过，这种程度在裁量的范圍内吧」

重新竖起耳朵，就听到这样的対話。
提议支援的，是被认为负责指挥这一侧「剣闘士」的副队長顽強精灵埃里伍德桑。

「就一直这样，我认为没必要让整个第三队就这样和敌人対視下去」
「唔嗯，确实…明白了，部分前往正门进行支援。就由我直接、进行指挥。这裡就暂时，交由你负责吗埃里伍德副队長」
「请务必，交由我负责將軍阁下」
「敌人一动，就会立刻回来。或者，城墙出现異常的話，会即刻应対──」

似乎，格森布將軍要前方正门进行支援。
虽然有一瞬間想到，离开崗位也不要紧吗，反正也就是几百米而已。即使十字軍开始行动，在接近城墙之前，將軍早就回来了。毕竟，敌人的行动，在那边也能看得到。
埃里伍德桑說的那样，纠结于崗位让士兵空站着很不好。事实上，中央與左翼，那边都是非常欢迎援軍的激烈战斗。

「啊，黒乃，山羊的大叔到这边来了─」

不久，莉莉用心灵感应隐形通信。似乎目击到进行移动的格森布將軍了。

「格森布將軍，似乎暂时前往正门进行支援」
「莉莉也去不比较好吗？」
「不，就这样待机。我们就专注于这边的防卫」
「嗯，明白──…」

突然，莉莉的声音中断了。

「嗯嗯，莉莉？怎么了？」

试着出声进行呼叫，也没有稚嫩可愛的回答。

「喂，莉莉？听不到吗？心灵感应断了哦」

叫了好几次，全都空虚的变成我自言自語。
奇怪。明显的出现了異常──直觉強烈的诉說着，但是所见之処，并没有什么特別的变化。莉莉所在之処遭遇敌人攻击而剧烈燃烧，也并没有出现这种事情。莉莉毫无疑问，现在也在那裡安然无恙。
左顾右盼，果然，城墙上的空等着十字軍的斯巴达士兵和冒険者也別无二致。
有设么，使用了妨碍心灵感应的魔法吗…

「咕，怎么回事，通信器毫无反应啊！喂，把预備的──」

向那边看去，埃里伍德副队長，和我一样在抱怨心灵感应的故障。
看起来，不是莉莉的状态不好，而是心灵感应本身不通。

「那么，果然是妨害…不対，等等」

这时，我终于感觉到異样，注意到这个異常的实情。

「…特別的，安静啊」

埃里伍德桑开始対部下的騎士大声的指示着什么，我周圍的冒険者與斯巴达士兵发出的說話声與噪音之类的，和刚才没有什么不同。
不过，没有與战場相称的噪音。
完全听不到。除了我周圍发出的声音以外。
没错，就在刚才，远方的中央與左翼发出的战斗音，现在已经完全听不到了，终于注意到了。
被遮蔽了，不仅仅是心灵感应。声音──

「──喂！这是什么！无法通过！？」

那是，谁叫到。

「唔哦，真的！这是啥…」
「那个笨蛋，是谁在这种地方放防御魔法啊！」
「可惡，好硬啊！」

冒険者们开始骚动起来了。
似乎，要堵住通道那样，发动着透明的防御魔法。

「该、该不会──」

我再次，注意看向左右。
骚乱的站着的冒険者们，踢打着看不见的隔离墙。拥有可怕的透明度，觉得是光的防御魔法…不対。那恐怕，是別的什么。

「副队長！不好了，这边的通路被不明結界封锁了！」

冒険者相反的防线，通向中央的通路，也同样出现了透明的墙，一名斯巴达騎士传达道。
不対，不只是通道。
注意看的話，看到了。淡淡的光，玻璃一样的透明墙的存在。在我我眼前，前後左右，全方位。

「──我们，被关起来了吗」

那是，非常巨大的長方形。
透明的墙壁，这高达５０米的城墙，包含我们站着的通路在内，全方位覆盖着。
不知何时。我、任何人，都没注意到，这个无色透明的牢笼，被造出来了。

「这、这是什么！？怎么回事！？」

用加拉哈德要塞的设備正确把握到事态的埃里伍德副队長，和我一样注意到了，发出惊讶的声音。
这样，就能明白这个现象就不是城墙防御用的結界。
如果不是这边弄的，那么原因就毫无疑问。十字軍，弄出来的。
就像証明这件事一样，那些家伙，动了。

「喂，假的吧…」

到底是用了什么样的魔法，我也完全没有头緒。虽然没有头緒，不过明白了十字軍的企图。
从堆满积雪的地上，这个透明的墙以階梯状延伸着。巨大的階梯。
透明結界，感觉在我左右差多十米左右的宽度。就是說，一边有二十米前後，纵向是城墙、地上到空中，达到五十几米左右。
階梯，填满了这二十米的宽度。
然後，那个階梯的终点，我们站着的地上五十米的城墙通道和──现在，这个大城墙最大的弱点的，堵住的洞。

「就这样直接，冲进来的打算吗！」

重新，看向左右。向右看，菲奧娜贴在墙対面。那个表情，少见的浮现慌张的神色。
看向左边，同样有莉莉在。啪嗒啪嗒的摸着阻挡通路的墙壁，一脸苦相的喊着什么。
然後，看向前方──

「──全軍前进！推进─！！」
「杀死魔族！」
「毁灭魔族！」
「将潘多拉献给神！」
「我们，與神的加護同在！！」

重騎士向前推进，猛然的开始进軍的十字軍大部队。他们的対手，仅仅只有在这二十米通道上殘留的我们。人數，晃一眼看有百人前後吧。
中队规模。說的更明确些，和阿尔萨斯共通战斗的冒険者同盟差不多的人數。
没错，也就是說我们，身処在數万的友軍之中，这个瞬間，变成孤立无援了。