「──菲奧娜！这个結界，是什么啊！？」

保持着稚嫩身姿的莉莉一边以少见的焦躁的声調叫喊道，一边来到了菲奧娜身旁。所有出路都被封住了，但其顶端大概是离地５米之処，莉莉飞到了这如同屋顶一样的透明的顶部了。

「这恐怕是《聖堂結界》。」

菲奧娜甚至看都没看莉莉一眼，直接回答道。
那是什么啊，莉莉馬上就质问到。
我心裡也不是没有线索。菲奧娜也以少见的紧皱眉头的險峻表情瞪視着，从結界対面迫近而来的十字軍団体。
菲奧娜寻找着。用出这个，将自己和黒乃隔开的結界可恨術士。
她那闪耀的黄金之瞳上，现在附加着視力強化魔法『鹰眼』，在这个距离下也能清楚辨別出每个杂兵的脸。所以莉莉静静等待着。

「果然，是琳菲露德啊……」
「那是谁啊？」
「我的同班同学。在那裡──那个显眼的穿着白色法衣的黒髮黒眼的女人。」

菲奧娜指出了寻找的方向後，莉莉馬上也找到了。
那是，让人一看就想起沙利叶的，身裹纯白法衣的一个少女。她騎在独角獸上，其脸庞別没被人潮所湮没。
确实，她有着黒髮，黒眸，所以在满是容貌邋遢的单身汉的十字軍中格外显眼。她的外表也相当可愛，有着比得上魅惑魔法的魅力。
然而，她的外表與纯粹的辛克莱人那轮廓分明的容貌稍有不同。所以应该是不同的人种。在这么想的时候，我立即想到。

「她是異邦人吗？」

她的脸庞，與之前在回收『思考制御装置天使之环』时近距离看过的，实验部队中的少女们十分相似。

「怎么說呢？。虽然传着这样的传言，但还不清楚真正的事实」

她是菲奧娜的同学，也就是說，她是聖艾利西昂魔法学院的学生，所以从这推断，她好像不是和黒乃一样的，『白の秘跡』的实验体。如果能没有问题，作为学生生活，自立行动的話，神兵計画早

已进入成功階段了。
当然，也有可能是像红翼伯爵那样，偶发的被召唤到了这个世界。

「都到这个时候了，怎样都行。打破这个『聖堂結界』之类的手段，你有头緒吗？」
「想用武力破坏的話……我以前知道的这个結界，和现在这个結界，两者強度之間有着太大不同。以如此规模展开結界的話，恐怕就是硬拼《黄金太陽》，也不知道是否能产生裂缝了吧」

不用再次說明，莉莉也察觉到了，这个結界是有着超絶的坚固強度的东西。
如果是那种随便就能破坏的东西的話，在这裡用出来也没有意義。
十字軍，不，琳菲露德这个女人，她有着自己的『聖堂結界』絶対不会被打破的信心，所以才会设计出这种作战吧。在室外，却用这前所未闻的結界把敌人关住。

「这个結界有攻击力吗？」
「从天上压下来，或者通过移动压迫敌人这两钟，但是因为夹杂了多餘的術式，会使部分結界变得脆弱。虽然是能破坏人的身体，粉碎岩石。但是只要用出中級左右的魔法，就可以打破結界了。」
「不知道现在会变成什么样子吗？」
「不会变的。『聖堂結界』特殊的地方是結界本身，如果让术者《人类》来操纵除了魔法的起步階段以外的部分的話，就会失去神性。」

经常可以看到，在作为加護而被授予的魔法之中，不会发生任何变化的，只能在启动階段决定效果的这类魔法。似乎是因为只有神能控制神的魔法。
大概『聖堂結界』也是这类魔法，想要維持結界的坚固的話，就只能改变其面积和數量而已。
或者說，通过白神的奇迹，给了琳菲露德更強的力量的話，早已就击溃黒乃他们，粉碎要塞了吧。从他们只能制造出，关住她们的这一情况的时候，就可以看出，她力量的界限了。

「当然，琳菲露德也明白操作結界来压我们会使其变的脆弱吧。想最大限度的发挥出結界的能力，就只能这样子让士兵突击吧」

結界的正面是从最初开始就是开着的呢，还是說这个入口她制造出的呢，因为就算目不转睛地盯着，也几乎看不见那透明的結界，所以不清楚到底是哪一种情况。但是，是那边都没有问题，因此没

必要进行推理。
然後，灵巧的展开階梯状的結界，作为立足点，一直延续到城墙及城内，再让士兵们进行突击。而琳菲露德只要在士兵突击期間，做着維持結界稳定的这个简单工作就行了。
但是，就可以凭此攻略加拉哈德大城墙。

「只能在变成那样之前动手了」

対莉莉来說，最坏的状况，就是加拉哈德要塞陷落也没有关系。只要她和黒乃能逃跑的話，就行了。
但是，不幸的是，黒乃也囚禁在了『聖堂結界』之中。而她一定会在結界其中的斯巴达兵被杀的一个不剩的时候，才解除結界。
就算是黒乃，在这无処可逃的空間中不断吃下攻击的話，也会力尽而亡。

「如果杀掉术者的話，就能解开結界吧？」

在现代魔法中基本上，只要发动一次魔法，在其中填充的魔力耗尽前，其效果都会持续下去。但是，在原初魔法等特殊的魔法中，人的意志和魔法的效果一般是息息相关的。
特別是，这种使用广域結界系的術士，如果不一直以意识維持結界的話，結界就会立刻消失。

「只要打晕就能解除了，所以死了的話也能解除吧」

莉莉通过心灵感应，读取了这个瞬間菲奧娜腦海中浮现的画面。
在广阔的校园的正中。穿着漆黒的制服的琳菲露德晕倒了。然後，菲奧娜以其視野俯瞰着她。
是模拟战之类的情况吧，菲奧娜和她战斗过一次。恐怕，就是在这个时候她破坏了从上方掉落的結界吧。

「这样的話──」
「请等一下，无论怎么說，想杀掉在被那个人數下保护的琳菲露德是很难的啊」

菲奧娜抓住了眼看着就要飞出城墙的莉莉的小小的双手，阻止道。

「……那么，只好想办法进行干涉，制造出只能让黒乃逃走也行的小洞了」
「莉莉桑，在这种強度下干涉一分钟左右就是极限了吧」
「那么，就这样子就行了！只要能通过心灵感应，制造出一点破绽，就能这裡逃跑了，先告诉黒乃『聖堂結界』的事！」
「是啊，从敌人的陣形看来，第一个遭遇琳菲露德他们的就是在其正面扎营的黒乃他们吧」

城墙下，十字軍的队伍一步，又一步稳步前进着，最前排的是坚固的持盾的重装騎士。然後隔着几排步兵後，就是进行远距离攻击及负责掩护射击的魔法師，和担当恢复角色的治癒術師。在其身後

就是射手了。
而在他们後面，像是统帅軍队的指挥官一样的琳菲露德，被別的重騎士，和與其他的士兵有着不同打扮的男人们守护着。
凭这个相当薄弱的防御陣线就让貴族之女站在了战場之上，是因为想发动『聖堂結界』就必须接近到这裡吧。
但是，虽說薄弱，想只凭莉莉和菲奧娜，从侧面一路杀过去的話，还是要穿过以數千數万人的行列组成的厚重的軍势。
此外，只是为了保护琳菲露德，其上空就有着飞行高度非常低的，飞来飞去的一个排的天馬騎士。凭借这个，也防住了莉莉的空中攻击了吧。

「明白了，那么快从結界上打洞──」
「不，不必这样。」

菲奧娜一边用看着有点可怜的孩子似的眼神看着莉莉，一边止住了，她早早的把双手贴在了无形的結界上，开始运转魔力进行結界干涉的莉莉的行为。

「莉莉桑，稍微冷静点比较好哦。」

菲奧娜一边說着，一边用空間魔法从三角帽中，取出了空白的卷轴和價值５３万克兰的，她相当喜欢用的绘制魔法陣的钢笔。

「这个結界是叫做『聖堂結界』的原初魔法。是一种次元魔法，非常坚固。是不可能用武力打破的。
如果杀掉了制造結界的术者，就能立即解除。
术者是黒髮黒眼的女人。穿着白色的法衣。騎着独角獸。名字是琳菲露德。
这边也会尽量掩护。请加油，黒乃桑。」

菲奧娜沙沙地写完这些話後，把卷轴用双手举到头顶。顺便一提，她还稍微的左右摇晃起身体来引起注意。
結界是透明的，所以把文字写在紙上的話，就可以看见。这只要稍微想一下的話，馬上就能明白的。

「対不起，是我犯傻了……」

是的，莉莉対馬上就注意到了結界另一侧的她们的行为，并望了过来的黒乃，就算明知他听不到，也如此嘟哝道了。

「──！」

站在結界対面的黒乃，在用力点了点头後，回到了因那迫近的大軍軍势而变得动摇的伙伴之中。

「还有，相信黒乃桑的力量吧。如果这样真的不行的話，那个时候也没办法了。就用我的加護吧──」

「……原来如此，那个少女就是施术者？」

一脸佩服的这么說的人，并不是我，而是副队長埃里伍德桑。
我立即将菲奧娜用書面传达的内容，告知了作为这場战斗的指挥官的副队長。
幸运的是，担任最前排重装騎士的步伐，與看起来一样，十分地笨重，所以直到他们到达这裡，还是有短暂的富余的时間。总算让我解释完了这些話。

「想打破这个状况，除了抱着觉悟进行突击外，没有其他办法了。」
「……好吧。我们就豁出命来，把那个人打倒给你看」

副队長埃里伍德在仅仅一瞬之間就接受了，敢死突击作战。
虽說是自己的提案，但是能这么平淡的就做下决断吗──我是这么想的，但没敢說出来。实际上，的确除此之外也没有其他的办法。他自己刚才也试了无法強行打破这个結界。
透明的結界，摸上去像是硬硬的玻璃一样，随意的用力敲打也感觉不到它那自傲的硬度。但是，比什么事实都更要让人放弃攻击結界的想法的原因就是，只要対結界用出一定程度以上的威力的攻击

，就会出现，攻击被結界吸收的，这种现象。
我试着用武技『暗凪』砍了結界一下，在首断的刀刃接触到結界的瞬間，其刀锋消失了。这并不是刀刃被消灭了。是的，这简直像是用空間魔法的影空間收納了刀锋的状况一样，不在这裡的另一个

次元把攻击给吞噬了。
据菲奧娜的情报来說，这『聖堂結界』是一种次元魔法。

次元魔法和空間魔法都是相当靠前的魔法种类。空間魔法是用自己的魔力创造空間。另一方，次元魔法则是，这个異世界中，让與这世界完全不同的異次元显现。
现在，以关着我们的『聖堂結界』为例，这不是人类少女的防御魔法制造出的結界，而是白神将他存在的神之世界的其中一部分，借到这裡，使其出现，这样的感觉。
也就是說，透明的結界，只是一种物质罢了，但是結界这边和対面，在这其間，却夹着白神的世界这一空間。是这种结构。
我自己也根本不会用次元魔法，所以也不知道其详细的原理，即使不是这样，因为这是稀有且強力，并且除了少數的人以外都不能使用魔法的缘故，所以还有很多未知的部分。說起来，也是因为这

魔法最近和自己有点关系，所以才大致明白了其中的道理。

次元魔法是，杀死使徒的陣型『逆十字』的必要因素啊。
总之，这个結界是无法简单打破的棘手存在。而且，斯巴达軍已经共同认识到了这一点。就算用出各种各样的武技和魔法来攻击塔，然後它们都只会被空虚的神之世界给吞噬掉。

「我们斯巴达騎士担任先锋」
「我也去。」
「但你能用出強力的攻击魔法吧？那么，你加入后卫的話，更加让人安心啊。看吧，这裡的人几乎都是物理战斗类的。」

回头一看，的确，被結界囚禁了总人數大概是一百人左右的斯巴达騎士和冒険者中，長袍身姿的魔術士的數量惊人的少。甚至可以期待进行回复的治癒術師，都只有一个穿着附有猫耳的白色長袍的

小个子的小孩。从那个孩子的胸前戴着闪耀着光芒的钢制公会卡。正是我在不久之前还戴着的，等級１的公会卡。
这裡极其缺乏魔術士，其中大多數人都是装備着劍，長槍或斧头的劍士和戰士。
埃里伍德桑率領的《剣闘士》所属的斯巴达騎士队伍也都是，装備着红色鎧甲，槍和大圆盾的重装步兵。
的确这裡面，能使出大火力的远距离攻击的人只有扛着《THE・GREED》的我。从突击组要遭到受到敌方远程攻击狙击的情况看来，这裡只有我可以进行援护吧。
顺便一說，正如不让小个子小孩祭司，参加突击组，也是一种保护他的办法。这样考虑的話，这么配置也并不错。

「……我明白了。我会用砲击，为你们打开突破口。」
「那真是帮了大忙。呵，虽然被称作漆黒夢魘的狂戰士，但是在魔法師方面也很优秀啊……陛下也好殿下也好，都対你也有很高的评價。」
「我的本职是黒魔法使啊」
「哈哈哈，而且讲笑話得水平也很好啊。」

他說話的同时砰砰的拍着我的肩膀，我却无言以対。

「比起这些，托你给的信息的福，也可以这样做出有用的策略。我真的不知道用什么話来表达我的感谢了」
「不，这是无法确定的情报……谢谢你，相信我。」
「在战場上经常要当机立断。我们这样的最前线的指挥官更特別要如此。如果老是怀疑，没完没了的迷茫的話。那只是浪费时間，让敌人先下手。」

原来如此，这就是斯巴达身经百战的騎士吗。
多少有些不确定的信息，只要自己决定相信的話，就不会再迷惑，不会不安，而是堂堂正正的给部下下达命令。

「那么，冒険者黒乃哦，请多多指教了」
「是。埃里伍德副队長，祝君武运昌隆」

然後，我为了担当后卫走到了队伍後方。
虽然我說了，祝君武运昌隆……但那个人，肯定打算在这場战斗中和其部下的斯巴达騎士一起赴死。
但他連一絲迷惑和忧愁也没有，以自己的生命做交换，力图打破这个战况。这正是騎士的气魄，是騎士的楷模。

「听着！光荣的斯巴达騎士们啊！现在起我们将进入死地！」

埃里伍德桑，来到一排排戴着大圆盾數十人的斯巴达騎士们的旁边，面対着他们，通知这敢死突击作战。
目标。穿着白色法衣的黒髮少女。张开結界的元凶。
方法。把敌人打垮，用手上的刀刃貫穿其身体。只要能杀了她的話，怎样都行。
対这简单直接的作战内容，谁都没有进行提问。

「──我们要是失败的話，敌人们就会顺着势头像雪崩一样一口气杀向本陣！听好了，无论如何都要在这裡阻止他们！不允许失败，一步也不能退让。现在，在这裡展现我们斯巴达騎士的骄傲吧！
斯巴达万岁！」
「斯巴达万岁！！」

在以成千上万的人數涌来的敌人面前，这連五十人都不到的騎士们，发出了強力的怒吼。
其身姿，不知何时，與那些值得信赖的冒険者们的身影重叠在了一起。

「听好了，冒険者諸君！你们没有服从命令的義务，也无法要求你们有着対王的忠诚心。但是，现在这裡已经没有退路了！你们只要在敌人面前瑟瑟发抖就行了。但是如果有対敌人刀刃相向的勇气
的話，就再好不过了！无需勉強，想跟着来的家伙，就跟我来！！」

然後，他也冒険者们下达了指令。
他们没有騎士那样怀抱着赴死的觉悟，也没有立誓为王和国家献出生命，但现在，他们只能凭感觉用生命去赌那小小的摆脱这十死无生的險境的可能性，遵从这作为上司的副队長的命令了。

「**，不杀他们的話就只能被杀了吧！」
「那么，只能上了啊！」
「啊啊！要上了啊，小的们！」
「哦！！」

他们說着这样的話，带着破釜沉舟的气势，劍士和戰士们开始陸续走到了斯巴达騎士的身後。

「喵哦，上啊喵！」

在我的旁边，也是这些人中唯一的带着猫耳的恢复角色──或者說，看来好像是真正的猫獸人少女，說出了可愛的十分有气概的話。你是不进行突击也可以的啊。

「那么，接下来，我也要干活了啊──」

我重新提起早就到达能源临界点，一直等到现在，等待着下达释放命令的那个时机，浑身散发着浓厚紫色的光辉《THE・GREED》。

终于十字軍的重装騎士们到了距离城墙５０米的地方，开始迈上『聖堂結界』制造的楼梯。这些家伙的後面的魔術士们的法杖的前方，也寄宿着火炎和雷霆的光芒，同时进入了发射倒计时階段。
但是，让我来当先手吧。
这一发，可與攻击魔法的威力也好射程也好都远远不同啊。

「──《荷電粒子砲》，发射」