「啊，骗人吧……这种事，算什么啊……」

杰克死了。
有点傻，但总是豪爽地笑着，強力地守护着我的杰克。太过突然，并且，过于凄惨的死了。
胸口処被开了个大洞，然後还用了黒色的攻击魔法連续攻击了他的腹部，最後，砍断了他的脖子，踢开了他的头颅。
这不是人能干的事。这是真正的惡魔，才能做出的事。
連让我发呆的空闲时間都没有，接下来，康拉德就死了。
仅次于我的《聖堂結界》的，以无敌的守护力而自傲的『聖流水結界』，被長有锯齿的剪刀状的大劍简单的打破了。然後，把狰狞的牙齿朝他细長的身躯咬了下去，在用锁链牵着，就这样带走了。

带到了和我一样的，有着黒色的头发和眼睛的，惡魔的身边。
然後，康拉德被惡魔和吸血鬼杀了。我看到这过于多的惨剧，連进行让他的灵魂安息，引导其至天堂的祈祷也做不出，只是在颤抖着。

「琳，振作点！」
「啊，塞巴斯蒂安……」

馬上我抬头看到了，到现在为止，从未见到过的表情无比认真的塞巴斯蒂安。虽然平时那表面恭維内心却瞧不起的装样子不是演技，但是一副从心底认真的他的脸也很帅。
现在我只有着这样悠闲的感想，是因为我不够冷静吧。
但是，终于从震惊到僵直的状态中脱离出来了。勉強理解了现状。这个，不管如何都不想承认的，噩梦般的现实。
杰克死了，孔拉德也死了，接下来就是──

「下一个目标是爱里奥啊！快来帮他！」

是的，那个孩子也是之前从这裡离开的一人。用神所赐予的怪力，轻而易举的击溃了哥雷姆。
现在也正在继续敲打着倒下的哥雷姆的身躯，不过，爱里奥是个笨蛋，已经变得太过沉迷其中了，却没注意到，那个惡魔正在接近他。大概，也还不知道，杰克和康拉德的死。
现在的話还来得及。
我反射性地立刻就从馬背上跳了下来，准備跑往爱里奥的所在之処──

「不行，琳，在这裡別动」

塞巴斯蒂安制止了我。他背対着我，以保持着対前方进行着警戒的姿势阻挡着我。

「退下！」
「按这情况考虑，实在太过危險了。要是你死了的話，作战就失败了啊」
「但是，就因为这个！」
「……拜托了，就由我来，保护你」

我听到了塞巴斯蒂安严肃的小声說着这样的話語，虽然他背対着我，不过我也感受到了他的觉悟。
总是惹我生气的，什么事都要我做的完美的，而且，从不帮我忙的坏心眼的执事……这样的他，到现在却拼上性命来保护我。想到这裡，我跑起来的脚步，也停下来了。

「但是，已经……爱里奥……」
「那家伙，是带着保护你的觉悟来这裡的。不是个无力的小孩，你是最清楚这一点的人吧」

我十分了解，爱里奥的強大。
要是那个孩子有心的話，可以以其自豪的力量单槍匹馬的杀掉沙拉曼达。在我和怪物，盜贼和異教徒这三个势力作战的时候，总是会偷偷的跟过来，在战場上大闹一場。
看到他号无防備的突击，冲破敌人的样子，我总是会在心裡捏一把汗，不过，尽管如此，爱里奥总是会带着无忧无虑的笑容凱旋归来。自豪地說着他打败了的敌人的數量，想要得到我的表扬，想守

护我。
所以，这次也一定──

「啊，怎么会是这样……爱里奥！？」

像是在嘲笑我那淡淡的期待和微弱的希望似的，那个男人，那个黒色的惡魔带来了絶望的黒暗，很暗，很深。
无法相信。那个爱里奥，在纯粹的力气対决中，失败倒下了。

「不，住手！不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

就像孩子输给了大人，仿佛展示着这样理所当然的力量关系一样，那个爱里奥，被轻易的杀死了。
惡魔之拳深深的貫穿了那小小的肚子。
啊，在我这么想的时候，爱里奥那可愛的身姿已经从这个世界上消失了。混合着深邃漆黒色彩的红蓮，在被带着这种可怕色彩的火焰烧灼後，只能看到剩下个惨不忍睹的尸体。

「啊，啊……啊啊啊啊啊啊啊……骗人，骗人啊……那样厉害的……」

为什么，为什么，会发生这种事情啊。难以置信啊，这样殘酷的结局。
啊，神啊，也这就說，这就是我的命运吗？这样子，太过分了啊。我是說了什么坏話，还是做了什么坏事啊。
我总是，竭尽全力的挑战着，在眼前随意堆积如山的问题，凭气势克服了它们。现在也是这样，虽然対于战争什么的毫无干劲，但是因为必须要做，所以才在做而已。
夺走金銀财宝啦，扩大領土啦，经营殖民地赚取莫大的利益，我没有隐藏着这些欲望才来的啊。
我只是希望过安静，和平的生活。

「然而……为什么……」
「冷静下来，琳。战斗还没有结束」

是的，只能听见这平静的，但又強力地，塞巴斯蒂安的声音。

「那个惡魔的目标，是你」

是的，现在不是暗自悲伤的場合。不是流泪悲叹的时候。
因为，噩梦还没结束，不如說──那侵蝕着幸福的现实的黒色噩梦，馬上就要到眼前来了。

「噫！？」

我们眼光相接了。红與黒，两种颜色的視线。
右边的眼睛是和我一样的黒色，其色泽却如奈落一样漆黒。而且，让人联想到在神创造天地之前，一片混沌的世界的形象，在黒的同时又十分浑浊，仿佛在哪裡看到过。
左边的瞳孔，确是比鮮血的颜色还要鮮艳的真红色。令人毛骨悚然的炯炯发光着，與和使用了《最大強化》变成狂戰士的異教徒一样──不，我觉得这其中潜藏着在那之上的疯狂。
这样，无论怎么看都是不祥的惡魔双眸，就这么笔直地凝視着我。

「塞，塞巴斯蒂安……我……」
「没事的，我一定会保护你的──而且，这边的防御陣型也很完美。」

塞巴斯蒂安冷静的，看着我的周圍說道。
我的周圍，还有着许多的坚定的重装騎士。不仅如此，还有着一个完好无损的魔術士部队，因此要是想死守的話，无论多少层防御結界都可以叠起来。
本来，那个惡魔能独自冲杀到这么近的距离，其可怕的实力自不用言，但是因为最初突击过来的斯巴达兵，中間有相当部分的陣形都被打乱了的原因也很关键。
更何况，也有杰克和孔拉德和爱里奥三人，各自开始了和自己的対手的战斗的原因，让重建陣形延迟了。
但是，在我的周圍一带，是还保持着没让任何人入侵的有条不紊的队伍。重装騎士作为墙壁，魔術士进行掩护，弓兵发出射击，无數步兵组成槍林。是可以将任何都集体的長処都完全发挥出来，进

行了饱和攻击的。
対于那个惡魔来說，零星的攻击連伤害到他都不行吧，說到底連命中他都不行吧。但是，在这个數量的基础上，只要他从正面袭击过来，就一定能击潰他。
是的，最坏情况就是，虽然我死掉了，但后十字軍一定不会放走惡魔，而是会碾碎他吧。
不対，不対，让我死了就没有意義了……但是呢，只要那个惡魔冲过来的話，在那个时候那家伙的生死就已经注定了。

「听好，琳，你只要集中注意用『聖堂結界』来保护自己的身体」
「不用你說，我也打算这么做。」

如果我也能掩护的話，那就在可靠不过了，但因为现在我展开着，作为攻略作战的支柱，覆盖着城墙的巨大的《聖堂结《》，所以在怎么努力，也只能做出一个只够保护自己的小小結界。
尺寸为每边約三米長的正方体。无法变得比这更大，如果再小的話，我就进不去了。这是能让跨上独角獸的我进来的极限大小。
当然，虽然大小和普通的防御魔法一样，但《聖堂結界》隐藏的絶対的防御力还是不变的。被分类为次元魔法的这个結界，在光之結界那裡，可隔着层神之世界的次元啊。任何攻击，都絶対不能干

涉。
至少，在我的魔力和集中力达到极限前，都会維持下去，从没发生过被解除或是被突破的状况。实际上，只要不像精灵大叔那样，突然用爆炸投槍攻击的話，都能毫无问题的挡住。

「那就好了。只要你能平安无事，之後我们再想办法」

在这裡最好別将奇怪的正義感和義务感发挥出来。更或者，不顾一切的临陣脱逃。因为虽不情愿，但我从迄今为止的丰富的实战经验深知，在最後关头逃走是有多么危險且麻烦。
我不会逃的，不会害怕了，我会，相信着同伴的力量，注視着这場战斗。

「求你了塞巴斯蒂安，把那个惡魔……打倒」
「我向这把劍发誓，一定会討伐他」

塞巴斯蒂安手中的劍，是把秘銀劍，通过祝福仪式将各种強化都刻在了刀身上，是质量极高的一等品。
我在这裡祈祷，那把聖劍，能漂亮的砍倒邪惡，凶惡至极的阿尔萨斯的惡魔。

「──来了！」

塞巴斯蒂安用锐利的声音高喊道。
那个惡魔真的朝着我开始了，无谋至极的対这个大軍的，单独突击。
已经知道那家伙可以用可怕的远距离黒魔法的攻击。所以我早早展开了《聖堂結界》，以防万一。因为单纯的从直线距离来看，已经充分足够让攻击魔法能打到了。
我和惡魔的距离，已经連五十米也不到了。

「迎击！」
「就在这裡討伐掉，阿尔萨斯的惡魔啊！」

雄壮的高声呐喊着，強力的迎击命令传来传去，使最前排的重装騎士部队行动了。対手就单独一人，但是，面対的那个人，却带着凶猛狂暴，仿佛就要这样碾碎钢铁之墙的气势冲了过来。

「果然，要使用爆炸的黒魔法吗？」

対于塞巴斯蒂安冷静地小声說道的話，我也表示赞同。
那家伙去杀康拉德和爱里奥的时候，都是用了喷出了红與黒的不祥的爆炎的攻击魔法来开路的。在我看来，那至少有着和中級攻击魔法相同的威力吧。
嘛，我也知道个，用中下級魔法，却有着和一般的高級魔法的威力的魔女……现在这事倒是无所谓。
总之，轰鸣了好几次大爆炸之声。
因为冒着浓厚的黒烟，所以无法馬上目視确认魔法炸裂的地方变成什么样了。
但是，从盾牌正面逼近重装騎士，就靠这样的爆炸，是不能打飞他们的吧。因为，现在他面対的是做好万全准備的作为前卫的重装騎士部队啊，他们全员也都已经从魔術士那接受了強化魔法的支援


事实中，也随即証明了他们的平安。从黒烟中传来了，痛苦的尖叫，因为这声調和刚才雄壮的呐喊不同啊。
好，就这样，一口气击溃惡魔吧！

「──啊，飞出来了！？」

冲破黒烟制造的幕布，黒影飞到了空中。不言而喻，那就是惡魔。
是因为精通了強化系之类的武技吧。他一跳就轻松飞过了身材高大的重装騎士的头顶，就这样，在重装騎士队伍上着陸了。是的，不是在地面上，而是在头上──惡魔踩在了那铁皮水桶样的头盔上

「开玩笑的吧……」
「意想不到的敏捷度啊。不装備鎧甲，就是为了不影响这个机动力吗？」

现在不是佩服的場合吧，塞巴斯蒂安这个傻瓜。
対于惡魔来說，因为重装騎士们站的十分密集，所以他开始，視他们的头盔为立足点，像踩着河面上浮现的踏脚石似的行进着。
正慌张的打算用斧槍攻击，站在头上的惡魔时，但是在发出攻击的时候，惡魔已经飞跃到下一个人的头上了。說起来，去年去驱逐猴子怪獸的时候，也看到了相似的場景啊。

「击落他！」

回应我这一刹那間发出的呼喊，弓兵部队快速的回答了。
在种情况下就是是肯定有相当一部分攻击会打到伙伴的，不过，就算打中了前方以硬度自豪的重装騎士们。一两根箭而已，屁都不算。

「射击啊！」

下达了一齐发射的号令的人，不是我而是弓兵部队的队長。他的脸和名字我都不知道，但无论如何，他迅速组织了攻击。
从數百名射手手中射出的弓箭，化作了毫无回避缝隙的大雨，飞向了从头上逼近过来的惡魔。
并不是想仅凭这点攻击就杀死他……但至少，是想让他受伤的。

「啊，这个家伙避开了！」

惡魔看到箭雨杀到时，就立刻跳了下来，混在了十字軍士兵群中。
当然，向上射出去的箭，就继续这么飞过了空中。成了次完全没用的射击。

「不妙啊，他冲入已经步兵队伍了」

通过踩着头漂亮地越过了，最前排的重装騎士部队，惡魔现在降落到了拿着槍的林立的步兵队伍之中。

「喂，対单单步兵来說対上他难度太大了啊！？」

那家伙现在，又没受伤也没什么大不了的疲劳。这种健康的状态，那么，步兵可不能让他止步啊。
如果他认真地和重装騎士部队战斗的話，就能強迫让他出现相应的消耗了吧，这样里的話，步兵也能压制他了吧。
不过，这个的人海作战被他从头顶翻越无視了，所以中途失败了。
然後，対于魔法武技都不会用的单纯的步兵来說，不管来多少人，使徒都能打倒他们。那只是，就算将牺牲視作代價的，断续进攻的消耗战。說白了，就是拖延时間。
而现在，惡魔的目标就只有在这裡的我。也就是說，即便不消灭掉全部步兵，只要到了这裡，杀掉了我就算成功了。
恐怕，他也带着了死的觉悟进行突击。就没有打算或者回去。就算那惡魔和我同归于尽了，他的意图也成功了。

「糟糕，这样下去的話，也没让他受到什么了不起的伤害，就会到这裡来了」

対于塞巴斯蒂安的話語，就算不情愿也不得不同意。
跳入了步兵群的惡魔，已经看不见了步兵队伍中他的身姿了，但是他战斗的地方还是一目了然的。
那裡就是，連同激烈的悲鸣一起，不断飞溅出血水的地方，偶尔，还会掀起黒色的爆炸。
步兵们，被那个惡魔挥舞的，怎么看都超級危險的，作为詛咒武器的大柴刀砍倒了，被黒色的爆炸魔法炸飞了。
啊，不行。正如塞巴斯蒂安說的那样，一旦他穿过了步兵，就会以没什么消耗的状态到我这裡了。
就算有着《聖堂結界》，但是一旦他到了我的眼前，也不知道那家伙会搞出什么名堂来。或许，他有着能打破这个結界的秘计……

「没办法了，魔術士部队攻击」
「等一下，如果那样做的話，同伴们──」
「只要能在这裡杀死那个家伙的話，是要有许多的牺牲的。最重要的是，为了保护你，已经没有选择手段的余裕了。」

対了，已经連烦恼的时間都没有了。
惡魔用詛咒之刃和火焰开辟出一条血路，稳步向**近着。
因为有着步兵部队挡住他的去路的，所以他还在以这种程度的速度前进……但是，如果这裡也被突破的話，如果他来到了後面的弓兵部队中的話，就已经，連让他滞留下都不行了吧。

「……射击！无论如何都要让那个惡魔，在这裡停下来！」

下定决心，我叫出了攻击的命令。
啊啊，在这种时候我的《聖堂結界》，却只能保护我方，不能攻击敌人。
等这个战斗结束了，一点也好，继续努力鍛鍊吧。
越试想着这样的事情，就越能感受到自己的无力

「ثلاثاءاللهبالرمحيخترق──《火焰槍》」

优秀的艾露貝齐亞魔術士部队，响应着我的命令，立即一齐发射出了中級攻击魔法。拖简略咏唱的福，发动速度十分迅速。虽然多少会降低点威力，但是能靠數量来弥补。当然，其攻击范圍，是以

无法回避的宽广和密度而自豪。
发射的巨大火球缓缓描画出抛物线，以步兵抱着决死之志，进行着拖住惡魔的死斗的正中間为目的地，分毫不差的飞了过去。
然後，当數十发火球，越过士兵的头顶，将要击中目标的，这个时候。

「──黒土防壁」

已经，到了可以听到惡魔的声音的距离了。
在悲鸣和尖叫的满天飞的背景下，我因我的耳朵确实的听到了他說出的魔法名而感到战栗。
在背部冒出冷意的同时，惡魔的防御魔法发动了。
那是乍看之下，如熟练的土魔術士，使用的《岩石防壁》一样的，一堵大墙壁。但是，其色泽不是土砂的茶色也不是岩石的灰色，而是黒色的。就像是用铁砂建成一样的色調和质感。
高度約三米，與贴着我的『聖堂結界』一样。墙的厚度是一块砖头左右吧？从其外观和大小看来，感觉就是个普通的防御魔法。
那么，这么平凡的防御魔法的話，应该是不能挡下这么多的攻击魔法的吧──啊，这个应该是挡不住的吧？
不久的画面就証明了，我的这个直觉是否猜対了。
炎之攻击魔法制造出了轰鸣声和爆炸生的熱风，在那声音和光芒在一段时間，变得平息後，从爆炸的火焰後，又出现了那一直堂堂正正的立在那裡的黒色墙壁。
果然还是变得伤痕累累，各処都有了脱落，裂痕，但是虽說有着大裂缝，不过，却基本上保持了原型。脆弱又惹坍塌，而是惡魔的屏障是从地面強有力的高高耸立着。

「──额！？糟糕，准備第二射！赶快射击！」

不是直觉让我感觉到了危机，所以我几乎像是悲鸣般的，下达了攻击指示。而是单纯的，能用肉眼看见危險本身了。
不知不觉間，連让人疑问的余地也没有，惡魔的就站在了墙壁上。站在了自己创造的防御魔法的上面。
対普通魔術士来說的話，是不可能达到的位置，但対方是，能把真正的狂戰士，也看成小孩一样的惡魔。这样的家伙，特意出现在了容易被槍击的突出位置，就是为了缩短距离。
是的，站在那大概有三米的墙壁上，是可以凭超人脚力飞过来吧。
只要靠这个，就能一口气缩短和我的距离把。不，說不定，只要一次跳跃就能到这裡了吧……

「放啊！」

在发出第二次的攻击指示的同时，没有辜负我的预料，惡魔开始了大跳跃。
再次被數十枚的火球打中後，这次其防御力终于达到了极限，黒色的墙发着咚咚咚的声音盛大的崩溃了。
但是，这个时候，惡魔的身体已经飞到空中了。利用在背後掀起的爆炸气浪，他难看的螺旋飞行着，保持着这稳定的姿势，华丽地在空中飞舞着。
第三射──

「就是现在！击落他！！」

比我命令的更快，魔術士部队队長下达了攻击指示。真是优秀啊。
空中的話就不能回避。制造黒色之墙的防御魔法，也是要从地面上冒出来的，应该无法从空中出现。即便可以用出来，其防御力也下降了一个階段吧。
现在这个瞬間，在作为惡魔一口气拉近距离的危机同时，也是这边能充分攻击他的机会。
坠落吧。就这样，老实的被击落吧。
我这样衷心祈祷着，我眺望着这次。火球击中了惡魔後，产生的大爆炸。

「好……射中了！」
「──不，还没。」

都没有回应塞巴斯蒂安那，沉重的否定的話語的时間了。

「……」

無傷の惡魔が、ついに地上へと降り立った。
顔にも、髪にも、大きな体にまとう黒いコートにも、焦げ跡一つ見当たらない。
嘘、何で、どうして……っていうか、何、あの怖い顔。ヤバい、怖い、超怖い。目つきがヤバい。確実に何人か殺ってる、いやいや、目の前でもう何十人もぶっ殺してるでしょうが。
そんな混乱極まる感想が腦内をグルグル駆け回るほど、惡魔が、近くに立っている。はっきりと顔が見える。至近距離。もう、どれくらいの距離にあるのか、何メートルくらいなのか、全然考え付かない。
ああ、近い、近い。いや、やめて、来ないで──

「野郎、武技か何かであの爆発を防ぎ切りやがった……とんでもねぇ能力だ」

あまりの恐ろしさに頭がおかしくなりそうな私のことなどまるで気づいてないように、まぁ、背中を向けているのだから分かるはずもないんだけど、セバスのこの期に及んでも冷静な分析の声が、やけにハッキリと聞こえてきた。
言われてみれば、確かに、惡魔はその身に強化系武技が極まった時のような、オーラを纏っている。
それは鋼の光沢によく似た、鈍色のオーラだった。見るからに、重くて、固そうな。そんなものを全身から噴き出せるのなら、確かに、中級程度の攻撃魔法を防ぎきっても、おかしくないような気がする。

「だが、あれほどの力、そう長く持続はしないはずだ」

セバス、やっぱりアンタ凄いよ。私が騎士だったら、こんなヤバい男を目の前にしたら、全力で逃げ出す自信があるもの。
それなのに、彼の声には恐怖の色は滲んでいない。焦りや驚き、といった感情はあるだろう。けれど、セバスは恐れてはいない。
私を守るために、惡魔と、戰うつもりなのだ。

「大丈夫だリン、お前の『聖堂結界』は絶対だ。その力と、俺を……信じろ」
「……うん」

そう返すだけで、精一杯だった。
ほんの一拍だけ、不思議な静寂が場を支配する。
目と鼻の先に降り立った惡魔を前に、固唾を飲む。それはきっと、私だけじゃなくて、セバスも、ここで守りを固める兵士達も、同じ。
ここが最後の防衛ラインとなる。本当に、何でこんなことになっているんだか。攻めているのは私達の方だったというのに、気が付けば、たった一人の男を相手に、こうまで手を煩わされるなんて。
正直、今なら阿尔萨斯とかいう田舎村を攻めた指揮官の気持ちが分かる。
全く、冗談じゃないわよ。
お願いだから、もう死んで。早く死んで。セバスに斬られて、死んでちょうだい。そして、早くこの噩梦から、私の目を覚まさせて──

「来るぞっ！全員、命を賭けてリィンフェルト様をお守りしろぉ！！」

セバスの号令一下、立ち並ぶ最後の壁である重騎士達が一斉に動き出す。
対する惡魔も、ついにゴールへ向かって駆けだしていた。
その身には、すでに鈍色のオーラは消えている。セバスの言うとおり、確かに長く続けられないようだ。今なら、攻撃が当たりさえすればダメージはちゃんと通るはず。

「榴弾砲撃」

さっきよりもはっきり、惡魔の声が聞こえた。
その魔法名こそ、何人もの十字軍兵士の命を噴き散らしてきた爆破の黒魔法なのだと、確信する。
左手に握った機械的な杖……アレは確か、銃、と呼ばれるドマイナーな魔法の杖のタイプだったはず。前に一度、伯爵に珍しい武器を売り込みにきた商人が紹介していたのを覚えている。
複雑な機構を持つせいで、すぐに故障するという実戰に耐えられない脆弱性の武器なんて、誰が使うかと思ったけど、ここに使うヤツがいたとは。
私が知っている銃とは、一線を画す確かな性能が目の前で発揮される。十全に灼熱の魔力を秘めた黒い弾丸が、その二つ並んだ鉄の筒から目にもとまらぬ速さで撃ち出される様を、私は確かに見た。

「硬身っ！」

一度放てば、矢よりも早く飛ぶ惡魔の砲撃だけど、目の前で使おうとしているのを見ていれば、攻撃タイミングは分かる。重騎士達は誰も出遅れることなく、一糸乱れぬ華麗な動作で盾を構え、防御系武技を発動させ爆発に備えていた。
重騎士相手に、その爆破は通用しないことは惡魔も分かっているだろう。
それなのに、あえて使ったということは──先手を仕掛ける、目くらましといったところか。
もう何度も目にした黒と赤の爆炎が噴き上がるや、その渦中へ躊躇なく突っ込んで行く惡魔の姿を私は捉えた。
このまま、真正面から呪いの武器の威力に任せて斬り捨てるつもりだ。

「炎の魔王！」

私の予測を裏切ったのは、地の底から響くようなおぞましい叫びをあげる、惡魔の声だった。
その瞬間、重騎士達が吹き飛んだ。まるで、エリオが全力でハンマーを振るって味方をブッ飛ばした時と同じ。いや、それ以上の勢いで。
オモチャの人形が放り投げられるように、とんでもない重さの重騎士の体が宙に投げ出される。一人ではなく、何人も。
そのまま突進して、並び立つ重騎士を跳ね飛ばした。そう理解が追いついたのは、情けない格好と叫びをあげて蹴散らされる重騎士部隊の列を突破してきた惡魔の姿を見た時だ。
だって、力づくで、ただ体ごとぶち当たるだけで重騎士を何人も吹っ飛ばせるなんて、俄かには信じがたい。全力疾走の竜貨物車に轢かれたって、こうはならない。
でも、そうだ、この男は力でエリオを殺して見せたのだった。どんなことを、その腕力だけで成し遂げたって、驚くには値しない。そう、神が授けた力を超える、惡魔の力なら。

「セバスっ！？」
「ちいっ、やっぱり俺が止めるしかねぇか……」

素でそんな惡態をつくのは、流石のセバスも外面を取り繕えるほど余裕がないからだろう。
なぜなら、重騎士を退けた惡魔の前には、もうセバス一人だけ。
最後の守り、最後の一人。そして、何だかんだで結局、私が一番信頼する男。

「お願い、セバス……死なないで」
「そこは、死んでも守れと言えよ」

どこか不機嫌そう、でも、その顔には苦笑が浮かんでいるだろうことが、何故だか私にははっきり分かった。
そうして、セバスは迫りくる黒き噩梦の化身へと立ち向かう。

「ああ、神様、お願い、どうか──」

私は祈る。ただ、勝利を願って。この身に降りかかる恐ろしい邪惡を、退けられるように。

「──『腕力最大強化』」
「──『速度最大強化』」
「──『防御最大強化』」
「──『集中最大強化』」

祈ることしかできない私に代わって、魔術士部隊が最後の援護とばかりにセバスへ強化魔法の乱れ撃ち。
ただでさえハイスペックな彼の能力値が、刹那の間に限界まで高められる。一人にだけ強化を集中できるからこそ実現できる、豪華な強化支援であると同時に、それを受けられるだけの素質が、セバスにはあるのだ。

「أقتل الشيطان مثل الريح（疾き風の如く、即ち惡を斬る）──『疾風断罪劍』！」

そんな極限状態で繰り出されるのは、セバスが誇る必殺の一太刀。風と光、両方の魔法適性を併せ持ち、かつ、エリート騎士のように魔法と武技のどちらも修めたが故に実現できる、彼のオリジナル武技だ。
光り輝く真空の刃を刀身に発生させ、どんな相手も一刀のもとに斬り伏せる。私がこの技を目にしたのは二回だけ。サラマンダーの首を斬り落とした時と、異教徒が操る大きなアイアンゴーレムを真っ二つにぶった斬った時。
何でも万能にこなすセバスだけど、彼の最も優れた才は戰闘能力であることを、その戰いを見て私は思い知った。本当なら、私なんかの護衛執事なんていうつまらないお守り役なんかじゃなくて、聖都艾利西昂を守護する最精鋭たる聖堂騎士団に入団できるほどの実力者なのに。
そんな彼が、いつも文句を言いながらも、ずっと私の傍にいてくれることだけは、不幸な私の人生の中でも、數少ない幸せなことだと思っている。
そう、だから必ず、彼なら、セバスなら、私を守り通してくれる──

「黒凪」

即座に惡を両断するはずの光と風の一閃はしかし、底知れぬ邪惡の劍によって阻まれた。
惡魔が繰り出す、ドス黒く、それでいてギラつく真っ赤な色の入り混じったおぞましいオーラを纏う斬撃が、真正面からセバスの『疾風断罪劍』を迎え撃つ。
光と闇の劍戟がぶつかりあうと、輝く風が吹き荒び、暗い闇が迸る。弾ける火花さえかき消すほどの、凄まじい魔力の光が満ちた。

「──セバスっ！」

彼の名を叫んでも、返事はない。
見れば、両者は鍔迫り合いへと発展していた。どうやら、打ち合った武技の威力は互角。聖なるレイピアと惡しき大鉈は、今度こそ眩しい火花を咲かせて激しい力比べを演じる。
私が呼んでも、セバスには答える余裕なんてあるはずもないだろう。
しかし、最大強化状態にあるセバスを相手に、あの惡魔も限界ギリギリのはず。
鍔迫り合いは、何も力だけで勝負が決まるわけではない。この状態から繰り出す引き技という技術が存在する。それに合わせた武技だってあるくらいだ。
腕力だけなら、エリオを圧倒した惡魔に分があるけれど、技は確実にセバスの方が上。使用武器も流麗な武技を繰り出すのに向くレイピアだし、あの重量で叩き切るタイプの大鉈では、技の速さでは敵わないはず。
ここまで信じがたい快進撃を続けてきた惡魔だが、ここで初めて同格の強さを持つ相手を前に、ついにその歩みが止まった。
そして、一度でも止めたなら、こちらが有利。何も勝負がつくまでセバスが一人で戰い続ける必要はないのだ。
今なら歩兵でも、背後を襲うことができる。
これで、今度こそ追い詰めた。ついに惡魔を、仕留める時が──

「うっ、あ……」

追い詰めているのは、こちらのはずなのに。勝利は目前のはずなのに。
惡魔は、笑っていた。
そのおぞましい赤と黒の視線で、真っ直ぐに私を、私だけを見つめて。
コイツ……目の前のセバスさえ、もう、見ていない。

「地中潜行」

口角を吊り上げた邪惡な笑みを浮かべながら、小さくつぶやいた惡魔の声が聞こえる。
それは一体、何の魔法なの。コイツは、この状況から、何をしようというの。
まるで、私を守る『聖堂結界』が綺麗さっぱり消えてしまったかのような不安感に襲われる。
けれど、そんなことはありえない。術者の私が、一番よく分かっている。透明で何もないように見えても、この次元ごと断絶する絶対防御の結界は、厳然とそこに存在し続けている。ただ、私の意志だけに従って。
だから無理、惡魔が私を殺すのは不可能。指一本、触れることはない。何発、あの黒い爆発を当てても、その恐ろしい呪いの刃を叩きつけても。
私の、この神から賜った『聖堂結界』だけは、絶対に破れ──

「──喰らえ、極悪食」

その時、黒い何かが飛び出してきた。私の目の前に。黒い、真っ黒い、ギザギザした、ドラゴンの口の中みたい。
それが、下から。ああ、そうか、地中から現れたんだ。

「えっ……嘘……なに、これぇ……痛い、よ……」