「啊、这可……真是不走运啊……」

出生于乡村，但又因为不想做田活而成为了冒険者，最后漂亮了的沦落为了小混混。但是，因为被（莉莉）拯救了性命而改过自新，重新认真的做起了冒険家，而在这时，又接受了盜贼的保镖这样的灰色地带的工作而又面临危机。不过，却又被同样的人物所救，于是，便已更坚定的觉悟，加入了紧急任务『剣闘士隊員募集』

作为保卫祖国斯巴达的一员，尽自己微薄的力量而赶赴战場──

「这次终于要死了啊，我……」

突然被关在了迷之結界之中，无數的敌人像是雪崩一般的涌来的现状，名为扎克的，实际上只有等級２的冒険者，絶望的自語着。
握在手上的崭新的战斧，比以往更加沉重。
满溢在眼前的只有敌人，敌人，敌人，白色的敌人。巨大的魄力给予人令发絲苍白般的恐怖。虽然，他是个光头。

「啊啊，我的人生，果然就只是这样的东西啊──」
「怎么說，要等死，是不是还太早」

和干笑声一起說出的放弃般零碎的話語，不知不觉間，被身旁的男人的声音所掩盖。

「那个声音……难道你是」

他的声音听起来很耳熟。虽然腦子不好，但是很善于记住人的脸和声音。像病人那样憔悴的男人的身影，浮现在了扎克的腦中。

「扎克，还好吗。很久不见了，没想到还活着呢」
「果然，是路多拉老爺啊！」

視线朝向了声音的源头，虽然并没有看到记忆当中的脸孔。白色的骷髅面具遮住了素颜，即使如此还是瞬間就能明白。
不起眼的金色長发毫无造作的扎在了一起。黒色的大衣覆盖着瘦弱的身躯，一把刀从腰間向下垂挂着，如果不算假面，就和记忆中的身姿一样。
但是，最让人能够确信的因素是环绕着那男人的阴郁的气氛。只是阴沉的男人哪裡都可以找到，但唯独这个男人，会让人感受到像是屏息潜伏的魔獸一般的威压以及恐怖。
那是穷极劍术之人特有的氛圍吗？还是，因为他是真正的怪物呢？扎克也不是很清楚。
自己対这个男人的认识，連风貌與本名都不知道，只是称呼其为路多拉。然后，前不久，作为愚蠢闹事的斯巴达弗恩地区盜贼団保镖，與其共事期間所了解的，就只有他的超絶劍术。

「啊，把脸藏起来了，是不是不要叫名字比较好？」
「没关系，反正是这种情况」
「可是，真没想到会在这里遇到」
「那里还有见过的哥雷姆哦」

路多拉所指的方向，有着比冒険者们至少高出一个头的，巨大的哥雷姆。一见到就能明白的，一般哥雷姆常见的钢铁身躯……

「呜哇，不是吧，那货不是戈尔丹吗」

対于自己来說，哥雷姆这样种族之中认识的也就只有一个了。不过，那货是笨蛋所以应该已经不记得了──这么一边想着一边关注着的时候，kirakira闪闪发光的单眼，朝向了这边。
下一瞬間，钢铁的巨躯噌噌的就开始接近了这边。要不要逃呢，这么想的应该不只是自己，路多拉也是吧。

「啊！？　喂喂，这不是在哪见过的光头和矮子吗！」
「吵死了破铜烂铁」
「……戈尔丹，你也，还好好的活着啊」

躲藏的，弗恩盜贼団保镖三人组，在此再次集结。

「但是，让腦子充满回忆的花田的时間可没有，毕竟是这种状况」

溢出杀气的大軍挡在眼前，只能把再会的喜悦先放在一边。无论路多拉的劍技有多強大，紧靠一把刀想要颠覆战况也是不可能的。

「看来斯巴达軍似乎陷入了敌人的策略，我认为现在境况十分的絶望」
「就算依靠老爺的技艺，也是没法打破的局面呢……那么，我们还有希望得救吗？」
「有」

路多拉毫不犹豫的断言道。扎克听到意想不到的回答，半信半疑的问。
那份让我们幸存的希望，是什么。

「这边，有着黒乃」

斯巴达并没有多少名声响亮的人。但是，听到就会想起的名字还是有的。不，准确来說，这是无法忘记的名字。
听到这个名字的时候，确实是──

「我是黒乃，是３級队伍『元素支配者』的成员，是知道才盯上我们的吗？」（２４７話）

愚蠢的盜贼，为了欲望，袭击了絶不可以出手的対手，因此陷入了被討伐的境地。不幸的，自己也是其中之一。但是，万幸的是，在那場面中我活了下来。我，如果知道対手是你们的話──确实，我那时候好像說了这样的話。我的性命被那个男人握在了手里。

缠绕着身体的黒色的，坚硬的感觉一起，恐怖的记忆又一次清晰的复苏了。

「啊啊……不妙啊……真的难受啊……」

眼前，黒色的噩梦确实存在在那里。
黒色的头发，黒色與红色的双眼。就像是路多拉一样，但是，就算是外行人也能明白等級更高一层的黒色外套覆盖着的黒乃，一如自己的记忆中的样子展现着十分锐利的表情。
拿在手上的，是看起来十分巨大的，并且果然是黒色的，铁块。从来没有见过的不可思议的那个东西，从四天前目睹它用雷放倒的巨大哥雷姆得知，至少大概是魔法武器。

「那个男人在的話，总能做出什么的。我，就是有这样的感觉」

第一次见面的时候，白色的衬衫和裤子，左眼戴着眼罩的等級１的冒険者。第二次见面的时候，就像自称的那样成为了等級３的冒険者。
然后现在，他是被称为伊斯基亞的英雄的等級５的冒険者。
想到这里，又一次感到真是认识了个不得了的人物啊。恐怕，路多拉被黒乃打倒了吧。从他所說的猜测，大概是实堂堂正正的，并且压倒性的让他认同了实力。

「确实……可能，会是这样啊……」

反过来考虑，假设黒乃在身为敌対方的十字軍一侧，如果被人问是否要反水的話，一定会立刻同意吧。不，在烦恼之后冷静下来，会拒絶的吧。成为黒乃的敌人就是如此的可怕。

「哈啊！你怎么什么話都說不出来啊！」

老样子，只有威势不曾改变过的戈尔丹吠着。
明明这家伙也输给黒乃了，真虧他那么有精神啊。不，說不定他那时被无視了。即使不中也不会差的很远，像这样，扎克対自己的预想，有着奇妙的自信。

「这不是取得功劳的絶好的机会吗！」
「……說起来你，好像是想成为斯巴达騎士的样子」
「不是哦！是最強的騎士啊！」

說着就像是路边拿着树枝的五岁小孩般的叫唤，让人想要微笑的台词。

「好的好的，那么，你就努力的把敌人踢飞吧」
「额，就算你不說，那种只有人类的无能軍団，看我这个戈尔丹大爺把他们打飞！」

戈尔丹表明决心高声呼喊的时候，比他的更响亮的声音传了过来

「听着！光荣的斯巴达騎士们啊！现在起我们将置身于死地！！」

看来是剣闘士的副队長，向着被突如其来的事态所动摇的部下，发出的命令。
内容是，击杀张开这座結界的术者，这么单纯明快的指示。

「──如果我们把事情搞砸了，敌人会就这样拥进本队！所以，无论如何都要在这里阻止他们！不允许失败，不允许退缩。斯巴达騎士的骄傲，就在这里，展现给世間看吧！斯巴达万岁！」

从騎士们那里传来万岁的声音，已经有很多人展现出了他们的觉悟。虽然我实在是无法模仿他们。

「听着，冒険者的諸位！你们没有听从命令的義务，也不需要対王的忠诚心。但是，现在已经没有退路了！要在敌人面前瑟瑟发抖随你们便。要対着敌人鼓起勇气挥舞刀刃就更好了！如果不勉強的話，能跟上的家伙，就跟过来吧！！」

这么呼喊着的副队長的声音非常响亮。事实上，大多數的冒険者也因此備受鼓舞，充满雄心。

「好！终于轮到我大展身手了！！」

从心底里欢迎着敌軍的突击，这样的戈尔丹我完全无法赞同，也対副队長的演說无感。

「可惡……不是只能上了吗……」

没有任何地方能够逃跑。仅仅只凭这一点，就让自己获得了能突入死地的根性。

「哼，今天能够喝很多的血液呢，公主哟」

一边抚摸着刀柄一边喃喃自語的路多拉，看上去很高兴的样子。
說真的，是不是只有自己是因为在担心自己的性命啊。产生了像这样的错觉。难道奇怪的是我吗……不対不対，这个場面一般来說是要海派的吧。
这么想着，扎克很不情愿的拿起沉重的战斧。

「──『荷電粒子砲』，发射」

然后，传来了耀眼的突击信号，冒険者们飞跃出了城墙。

「──唔噢噢噢！？办不到办不到办不到，真的办不到啊！！」

光头的長相吓人的男人，以仿佛屁股着火了一般的气势跑回城墙的台階。一般的話，这种情况会头也不扭的无視掉。但他是友方的冒険者，所以不能舍弃掉。
看来，他参加了突击，但是没能好好的穿过敌陣的样子。看着他伤痕累累浑身是血的身姿，无法說他愚蠢。不如說，真虧他能好好地活着回来。
走在通过透明的結界形成的魔法台階上就像是在空中行走一样，没法看清脚下。即使不是恐高症，下一步可能就会踏到虚空中还是令人恐惧──虽然，只要开始战斗了就没法去在意了。
拼命逃跑的他，在透明的楼梯上一階階的跑着，以連掉下去的恐怖都忘记掉的势头跑着。

「站住啊你个秃头！」
「杀了你，異教徒！！」

从后方，白色装備的步兵大量涌入。步兵手上的槍尖划过他的屁股。他大概觉得快死了吧。
把装備着的战斧扔到遥远的階梯之下，半分泪目的上演着在凄惨的逃逸戏，我用榴弹做出了砲击。

「可惡，真可惡啊──唔噢噢噢噢！？」

发出粗壮的悲鸣的光头冒険者，被背后炸裂的爆风吹飞倒下了。
虽然他的位置很明显，但成功地将敌人卷入到了爆炸中。嘴里吐着脏話的十字軍步兵，被黒色的火焰所烧灭沉默了。

「喂，还行吗！快点上来！」

即使以十几个人为单位采取砲击，後續的敌人也会持续不断的涌入。磨磨蹭蹭的話，就又会被槍刺了。
幸运的是健壮的冒険家很快的就站了上来，跑到我旁边。

「非常感谢！得救了黒乃桑！」
「啊咧，你是……」

好像在哪裡看见过的脸，但我好像没什么印象……不，确实是有的。

「哇，大叔受了好重的伤啊！现在馬上给你治好喵！」
「抱歉，猫的小姐……」

明白了后卫组唯一的治癒術士的猫獸人的女性在帮他治疗，我再次集中精神。虽然是个有印象的人，但现在没有慢慢回忆的余地。
我将右手拿着的『THE・GREED』朝向台階下迫近的敌人。要从正面粉碎步兵的突击，扫射果然是最好的。

「可惡，被完全分断开了……」

现在，盛大的放出魔弾的我所站立的位置，是「金牛座」打开的破洞前面。只有那一块墙壁的颜色和紋理有着着完全不同的維修痕迹，拼命阻止涌来的敌人…

『荷電粒子砲』與预计一样，展现出了从敌方战列中打开突破口的破坏力，而埃里伍德副队長指挥下，重装步兵和冒険者的混合突击部队也迅速地将敌人斩杀。

可是，敌人的數量太多了。
曾经开辟出来的道路，一下子又被堵上了。恐怕，已经不可能下达确切的指示了吧，即使如此他们也没有放弃前进。
在最前线展开的重騎士，为了从背后攻击这边的冲锋部队，第二列之后溢出的步兵先向城墙进行全軍突击。
在混乱的队伍中，一部分人掉头，其他人继续向前突击，这样的行动是不可能漂亮的进行的。前后队伍的碰撞，同伴之間完全无法活动的情况有很多，这里都能很好的看见。
这样混乱的情况，如果是在相同人數的战争之中是致命的，但他们的対手却只有我和站在身后的后卫组，仅仅數十名人员的小队。就算是这样，部分从队伍中摆脱出来，开始向城墙上发起冲击的步兵部队，也已经超过了我们的數量。

「果然，一个人很艰辛啊……」

右手的『THE・GREED』，已经变换成了『机关槍』。『雷砲形態』则放在了影空間中，小柩「熱乎乎的」这么說着让它冷却中。嘛啊，即使砲身冷却完毕了，不进行充电的話也无法再发射一次，只能放弃了。
六根槍管的砲口轰轰烈烈地闪光着，制止着步兵的突击。只要停止射击一会，距离就会瞬間缩小。

「──榴弾砲撃」

然后左手握着的，并不是『THE・GREED』，而是另外一把槍。
水平并排着的两只槍口，中折式的装填机构。就像没有弹夹的猎槍的轮廓，與我在自己的伊斯基亞古城过度使用而损毁的西蒙的试做槍相同。

但是现在我手上的并不是最早的试做型那只。也就是說，是完成品。
其铭为『双鹰』

命名人是我，当然，制造是有斯托拉托斯工房完成的。
木质的手柄上绘有流动着魔力的魔法陣。在上面雕刻着的唯一的装飾是双头之鹰。在用途上总之是为了特化榴弾砲撃而制作的。
與机关槍『THE・GREED』相対，『双鹰』则充当着投弹器的作用。
基本来說，利用这槍来使用榴弾砲撃，可以起到対威力，射程，精度，魔力消耗等方面的強化，甚至能起到火属性法杖的效果。利用为了吹飞貪婪戈尔的甲殻而牺牲的「拉斯的右碗」，将其刀刃溶解再利用制造的槍身，與火属性相性拔群。
当然，也可以像超电磁砲一样发射专用子弹。但是遺憾的是，现在只准備了西蒙彻夜一发发刻印強化術式的通常弹，以及対沙利叶用的特殊弹两种，可以在这种局面下活跃的秘密子弹并没有。
尽管如此，比起空手使用榴弾砲撃还是好多了。这使得用『THE・GREED』进行扫射與荷電粒子砲同时使用也能連发。
直到到刚才为止，作为后卫为了対突击部队进行支援，対显眼的魔術師部队进行着榴弾砲撃的作业。
但是现在，砲击这是用来抑制眼前步兵的突击。

「榴弾砲撃──可惡，没完没了啊」

我要守住的是２０米宽的透明台階。如果像地下迷宮一样狭窄的道路的話防御也很轻松，但现在対一个人来說要防御的范圍也太宽广了。这比四根车道的范圍还要大啊。
一边用右手的『THE・GREED』朝着階梯下进行着射击，一边用『双鹰』粉碎地方突出的部队。总之没有让任何步兵靠近，真的，勉勉強強的停住了他们──不，虽然只有一点，但确实开始靠近了。
刚开始的时候他们止步在了階梯前，现在大概前进了大概十个台階的距离。
子弹與榴弹的爆风，一瞬間就能吹走步兵的生命。但是，被战場上特有的狂熱所感染，他们没有停下来，踏着战友的尸体不断地冲锋着。
通过压倒性的數量优势死命的突击着，事实上，如果继续这样下去，战线一定会被继续推进的。

我把『首断』拔了出来。在敌人靠近的时間点，这里就会变成乱战的泥沼，那样的話，等級只有１－２的后卫组一瞬間就会全灭了。即使是我，被这样的人數包圍也很不妙。

「……不妙，呢」

看来突击部队陷入了相当程度的苦战。
以保护少女的重騎士部队为対手，大半重騎士已经被打倒了。现在冒険者也还在不断撕裂着敌陣……以这个步調来看，能不能够得到目标很难說啊。
虽然都已经现在了，我也该过去吗──

「Fu～Nyan！这样就没关系了喵。之后只要消毒一下包扎起来安静休息就能痊愈了！」
「哦，就让我这么做吧，要是摆脱现在这个状况的話……」

不行，现在离开这里的話，后卫组会全灭的。这个幼小却拼命努力的猫娘，差点失去性命成功生还的秃头男子，都会死掉的。
可是，我不加入突击组的話，拿術士仍然毫无办法，无论怎样大家都是死。也许，在杀了术者之前，这里就被突破的可能性也是有的。
既然那样的話……啊啊，可惡，真的，没有任何办法。看样子，我似乎还是没有毫不犹豫牺牲队友的觉悟。
作为可能性来說，絶対是我参加突击更好。现在也还来得及，如果是我的話，应该是能突破那个敌陣的。
但是，我没法放弃背后十數条性命。

「如果莉莉和菲奧娜在的話……」

从口中說出的，是无情的软弱話語。
这个时候，即使不是那两人也可以。真的只要一会，想要能够保护他们的人物。像我一样的用火力阻止敌人也好，坚固的防御魔法挡住敌人也好。
谁都好，令人信赖的魔術師在的話──

「……不可能，有的吧」

这么都合主義的利己思考，不可能实现。期待着不可能来的『誰』帮助，是笨蛋的行为。是啊，和最后的最后祈祷着「神大人，救救我」的十字軍一样。
所以，我不得不做出选择。
如果这里全灭了的話，十字軍就会毫无困难的入手通往城堡的道路。加拉哈德要塞如同沦陷。
无论如何，一定要守住这里，即使牺牲自己想要保护的东西。

「只能，放弃啊……」

烦恼，到这里就结束了吧。
撒，下定决心吧，黒乃真央，我现在，将去击杀术者。为了保护斯巴达。

「庫……」

対自己这么說着，我将手指从『THE・GREED』的扳机上拿了开──

「──呜哇！？这啥啊，索菲桑战斗已经开始了哟！！」
「呋坶，这里很危險，所以先回到城里吧西蒙」

非常熟悉的人，以及最近开始见惯了的人。这样的两人组十分唐突的出现了。
聖堂結界还没有被解除。突击部队还在奋战中。谁都办不到进来这里帮忙。
简而言之，这两个人最初就在这里。
更具体来說、西蒙和迷之女冒険家索菲桑，是从墙壁边倒着无伤的金牛座駕驶舱背后的舱门当中出现的。
莉莉杀了駕驶员后、无法行动的金牛座。那个巨大的躯体就一直躺在那里。最初被雪埋没而成了一座小山、我放出『荷電粒子砲』后雪层融化钢铁又一次暴露在外了。
最开始，就像是圆滑的大岩石一样的自然物，在那里的只有殘骸，想不到居然会有谁潜藏在那里。更何况，是熟人什么的。，

结果，两人在那里究竟打算做什么呢。不如說，到底怎么进去的。比起那个，西蒙居然跟来了加拉哈德要塞。我还以为肯定还呆在斯巴达没有出发呢──不不不，不対不対。现在重要的是其他事情。

「呀咧呀咧，真是太乱了……很碍事啊，一群人」

索菲桑的低語，即使是在战争的喧嚣之中，也不可思议地听到了。
当她举起右手的瞬間，暴风雪再次降臨。从金牛座头顶到脚底的范圍。
倒在地上的金牛座，対于十字軍来說仅仅只是障碍物。没有人特意攀爬上去，步兵充斥着其周圍。
但是，突然出现的暗精灵的美女和精灵的美少女，附近的十字軍士兵立刻做出了反应，观察與敌意，亦或者是更加劣等的感情。
步兵群像是聚集在蛋糕边的螞蚁一般，开始零零散散的攀爬着金牛座──在这时，索菲桑再次掀起了暴风雪。
当然，这一定是冰魔法没错。虽然如此，但我从来没有见过，不如說，和知识之中的冰魔法不一致。
现代魔法模型中的冰魔法其攻击魔法，基本分为射出冰柱與释放冷气两种雷性。如果我利用第四加護，也能模仿那两种类型。
但是，索菲桑的魔法，與其說是冰属性的攻击，不如說，是啊，結界一样的东西。冰雪所覆盖的，寒霜的結界。
踏进那里的人，身体完全冻结了，贴在金牛座上，一个个化作了冰雕，从这可以看出其超群的效果。
只是靠近就会冻死的冰冷的地狱展现在眼前，就連十字軍的士兵也开始踌躇了。
只是瞥了他一眼，索菲桑就把長在叫着什么的西蒙抱在腋下，优雅的回到了这里。

「……找到了，靠得住的魔術師」

这么低語的我的脸上充满着笑容。