純白房間的中央之處，有個人影筋疲力盡地躺在地上。

那個存在外觀看起來就很奇怪。因為他不只臉上戴著笑臉面具，乳白色斗篷下的手腳甚至散發金屬光澤，盡管製作精巧，卻也明顯看得出不是人類。

那個人影是哥雷姆。

「嗚嗚～總算整修完畢。那個少年真可惡，走之前竟然丟炸彈，他一定是頭腦有問題！」

說話者是躺在地上的哥雷姆，聲音聽起來像是年輕女性，她就是【萊森大迷宮】的創立者，同時是過去挑戰神的解放者之一──密雷迪・萊森。

密雷迪躺著大叫：

「下次見到，我就要讓你們知道小密的恐怖！」

她就像個耍賴的小孩子，不停地擺動手腳。

斗篷隨之激烈飄飛，而且不知是何原理，笑臉面具的表情十分豐富。

仔細一看，她的斗篷到處是燒焦痕跡，面具也有細微的變形與微小裂痕。

密雷迪之所以筋疲力盡，而且身體殘破不堪，原因就是讓她氣憤的『那個少年』

【萊森大迷宮】是七大迷宮之一，而那位少年則是【萊森大迷宮】的過關者。

他以過關為由，逼迫密雷迪把所有家當交出來。

明明說了預定要送他的東西已經全數交出，再來只剩下維持與管理迷宮所需之物，少年卻毫不留情。

他竟然叫偉大的迷宮之主「把身上的所有東西交出來」，行為簡直就是強盜犯，直是有如惡魔的少年。

密雷迪當然堅決拒交，並且使用帶著好玩心情製造的『馬桶型捷徑裝置』，把他和同伴們一起沖到地上，不過⋯⋯

在即將被沖走之刻，少年為了報復受到屈辱的對待，臨走前丟出手榴彈。

位於最重要的迷宮深處、緊鄰居住區的房間牆壁大爆炸，密雷迪想哭也哭不出來，在那之後她就一直全力搶修，直到剛才才修復。

「人家不過想把他沖進馬桶，他竟然那麼生氣，真是太不講理了吧！」密雷迪發泄了一番郁悶，說出分不清是誰比較不講理的發言，然後停下動作。

頓時室內陷入一片寂靜。

這裡是只有一個人的房間，位於被視為禁忌之地的【萊森大峽谷】深處，不見天日的漆黑地底。

只要密雷迪一閉嘴就再也不會有任何聲音。她是哥雷姆，所以也不會有心跳和呼吸聲。

密雷迪仰躺在地上，徜徉於寂靜之中，她緩緩將手伸向天花板。

那是一只擁有美麗金屬光澤的手，結合摯友們技術的結晶，完全異於過去她還是人類時的手。

「通過我們試練的人⋯⋯真的⋯⋯出現了⋯⋯」

她握起高舉的手掌，既像是要掌握真實感，又像是要抓住手中的現實。

密雷迪的目光望向牆壁角落處。

這個房間是密雷迪的房間，位於迎接過關者的房間隔壁，因此當然存放著她的私人物品。

她的目光注視之處有一個櫃子，上面擺放著數個相框。那是絶代的鍊成師贈送給密雷迪的神器，能夠將景物的影像原原本本地記錄、保存下來，是密雷迪珍惜的寶物。

密雷迪起身來到照片之前，從第一張開始逐一檢視。這些照片她至今不知已看過幾千幾萬遍，如今的心境卻稍有不同。

「那一日⋯⋯我們承認失敗，但決定寄托希望於未來⋯⋯至今不知經過多少歳月？應該不止數百年吧？是一千還是兩千年呢？啊哈哈，我已記不清楚了⋯⋯」

照片大多是以一名少女為中心拍攝，背景有的是城鎮，有的是深山裡，有的是壯觀的自然景色；一同入鏡的有各式各樣的人種，不分男女老幼，每個人臉上都充滿笑容。

拍攝照片之人一定最能掌握少女最耀眼的瞬間吧。

密雷迪的目光停在一張照片上，照片中有七名男女，他們背對旭日，站立於山丘之上。

在照片中心的是一名金髮少女，以及被少女拉扯著手臂、戴著眼鏡不知所措的少年。在他們周圍有面無表情但眼神和藹的偉丈夫；有妖艷動人、面帶微笑的森人族女性。另外還有表情嚴肅的禿頭男人，面露得意笑容的海人族女性，以及雙手盤胸看著少女與青年、似乎拿兩人沒轍的魔人男性。

「伙伴們⋯⋯我們停滯的時間終於動起來了，這既不是做夢，也不是幻覺喔。我們所走的道路，確實連接到未來了。」

如果密雷迪還是人類之身，她一定已經熱淚不止了吧。顫抖的聲音就是最好的證明。

密雷迪用手指輕撫照片中的青年。

「阿奧，你能相信嗎？他們最先闖過的是阿奧的迷宮喔？那明明是在攻略完大家的迷宮後，用來驗證成果的迷宮。而且，為首的男生跟阿奧同樣是鍊成師喔，真是太巧了呢。」

密雷迪聲中帶淚，開心地吃吃一笑。「個性和你正好相反」「他們是一群非常厲害的孩子」「擁有十分驚人的神器」「繼承了阿奧的技術與道具」陸續說出的話語充滿感情。

話語已盡，密雷迪手撫胸口，領略著難以言喻的心情。

然後，她的目光看向最後一張照片。

那是一張拍攝過去的特別照片，借助的不只有絶代鍊成師的力量，也借助了掌管『再生』的同伴的力量。照片上有一位身穿女僕裝、笑容可掬的紅髮女性，以及與剛才同一位少女──只是容貌年幼了幾分──臉上露出困惑的表情。

「一切都是從你開始的，我繼承你的遺志踏上旅程，如今漫長的旅程也將近尾聲。」

她的力量所剩不多。

重力魔法是自己的奧義，而使出重力魔法全力戰鬥大概只能有一次。

不過一次就足夠了。

早在數千年前她就有所覺悟。

密雷迪抬頭仰望天花板，遙想期待已久的闖關少年等人。

然後靜靜、卻蘊含熱切地獻上祈禱。

「但願未來的人們能活在自由的意志之下⋯⋯」