自從那場在砂漠大地留下明確痕跡的戰鬥之後，時間過了十天。

密雷迪等人的傷勢終於痊癒，疲勞也已消除，出發的時刻到來。

他們將離開【赤龍大山】，目標是西方的大海。

前來送行的是絲夏與允法姊妹，以及帶她們去秘密據點的『解放者』組織成員。

由於『解放者』的成員幫忙搬運有利神器製作的礦石，所以奧斯卡對他表達感謝。一旁的奈茲則是有些狼狽。

「奈茲大人，就算分隔兩地，我們的心意也不會動搖。」

「是、是嗎。」

「我們會在解放者那裡努力精進，希望有朝一日能和奈茲大人一起旅行！」

「嗯、嗯。」

「我們絶對會成為能與奈茲大人匹配的女人！」

「我、我說啊⋯⋯」

「不可以娶絲姊和允法以外的女人喔！」

「不，娶妻什麼的⋯⋯問題是我們的年紀──」

「那麼奈茲大人我們走了，短暫的離別，請您不要忘記我們！」

「奈茲大人！我愛您喔！」

在奈茲說話之前，兩人便騎著伊拉庫走了。

「咦？等等，為什麼你們先出發了！？你們不知道秘密據點在哪裡吧！？」

正在和奧斯卡說話的『解放者』成員對她們大喊，追趕離去。

「小奈小奈。」

回過神，身旁有個少女，臉上露出惡魔般的邪惡笑容。

「你現在心情怎樣啊？身為被兩個小女孩求婚、年近三十的男人，心情如何啊？說嘛說嘛，你高興嗎？你是不是對小絲的好身材心跳加速了啊？告訴我嘛～快說──」

奈茲的大手一把抓住密雷迪的臉，密雷迪的頭部響起危險的聲音。

「奧斯卡，看來我們要兩個人旅行了。」

「兩個人會輕鬆許多呢。」

「對不起對不起！我得意忘形了！請原諒我！小密的腦袋──」

「很笨是吧。」

密雷迪想說的一定是「腦袋會破裂」吧。

密雷迪的手腳癱軟，垂掛在半空中。

「西海的聖女是嗎？對於絲夏她們在酒吧聽到的情報，你有什麼看法？」

「我也不好說呢。只不過既然妖精真的存在，還是必須去確認才行，因為我們的旅行就像是在追逐砂漠的海市蜃樓嘛。」

「意思是要做好有可能無法找到的心理準備嗎？」

「我們就一邊鍛鍊自己，懷抱期待的心情踏上旅程吧。我還沒看過海，而且也非常期待能吃到海鮮喔。」

「我也是。」

奈茲笑了出來，奧斯卡也用笑容回應他。

「那個～你們是不是忘記小密了？」

小密不知不覺間被隨手拋在地上。

奧斯卡與奈茲看了看彼此⋯⋯然後當成什麼事也沒發生，繼續往前走。

「哇啊～～等一下！不要真的無視我！小密是會寂寞而死的生物啊～」

密雷迪吵吵鬧鬧地追了上來。

不過她的嘴角則是露出笑容。

因為奧斯卡與奈茲兩名同伴，在他們的中間有空出一人份的空隙。

於是三人肩並肩，開始踏上新的旅程。

海拔八千公尺的聖光教會總壇的大聖堂內。

在豎立一根巨大白色柱子的祭壇之前，一名女性跪在地上。

她缺少一隻手，身上到處是燒傷的痕跡。她就是『神之使徒』埃斯特。

「主人啊，這樣好嗎？」

由數根莊嚴的柱子支撐的大聖堂內，回蕩著埃斯特的聲音。

「不，一切謹遵旨意。」

雖然看起來像在自言自語，不過她確實在談話。

純白的一根柱子散發神聖的光芒。

「承蒙誇獎，屬下愧不敢當⋯⋯是的，他們的力量確實足以稱為『神之眷屬』。不過，尚在人的範疇之內。」

原本低著頭、閉著雙眼的埃斯特，這時驚訝地抬起頭。

下一個瞬間，埃斯特缺少的手臂復原，燒爛的肌膚恢復原本的光澤，就連服裝也恢復為潔淨的修女服。

「⋯⋯感謝，一切都是為了主人。」

埃斯特深深垂下頭，隔了一拍後起身，從那根柱子已經感覺不到任何氣息。

她轉身走出大聖堂，聖堂之外就是戶外，鑿岩壁而成的階梯直通總壇的大神殿。只有少數人能登上這道階梯，進入真正標高最高的大聖堂。

因此，那裡本來應該是無人的場所，現在卻有幾個人在那裡。

不，要稱之為人是太勉強了吧。

畢竟她們全員都和走出大聖堂的埃斯特有著相同臉孔。

她們沒有對話，只有眼眸微微發光，對她們而言，那樣便足以溝通。

埃斯特一隻手向側面伸出，手掌前方是巨大的岩石。

銀光聚集在手掌上，隨後閃光射出，命中巨大岩石──既沒有聲音，也沒有沖擊，岩石彷佛一開始便不存在似地消失不見，只剩細微的粒子隨風飄飛。

確認效果之後，或許是感到滿意了吧，埃斯特與其他長相相同的女人彼此對望後，仍一句話不說，便各自往不同的方向離去。