後日談２　恭喜，蜜瓜火腿进化了

那是发生在某天的事。
卡爾基諾斯经营的帝王蟹……的雷瓦汀分店裡来了一个男人。
那是一个穿着在米茲伽爾茲十分罕见的西服套装的，有着和勇者濑衣一样的黄皮肤和黑头发的男人。
事後才知道，这实际上是露法斯和阿萝維納斯之间那场戦斗所带来的影响，使得次元被稍许扭曲了。
这个男人就是不幸的被次元的扭曲所卷入，才从地球迷路到这裡的。
那个男人首先对这裡有着和地球一样的饮食文化而感激涕零，激动的点了一份蜜瓜火腿。
但是他紧跟着就停下了动作，向偶爾来店裡视察的卡爾基諾斯放出了如下話语。

“这个蜜瓜火腿是假的，我不会吃的哟。”

男人说––––正因为英国的蜜瓜味道很大，所以才会采用与火腿一起吃的方法来中和那种味道。
所以要想把两种食材组合在一起的話，就要用甜味不是很明显的蜜瓜才行––––这就是男人的说法。
当然结果这个男人因为吃白食还脚底抹油了所以就被骑士团给逮捕了，後来历经辗转被露法斯送回了地球，但是这个男人的发言确实给了卡爾基諾斯以冲击。

“Me做的蜜瓜火腿……是假货……？！”

把假货端给客人……是不可取的。
虽然事实上只是冲着蜜瓜来的顾客根本就没在乎这点，而实际上食客裡也有七成以上都会在下嘴之前把火腿从蜜瓜上取下来，但是那巨大的冲击已经让卡爾基諾斯根本注意不到这些了。
所以卡爾基諾斯就决定了，没错，也就是品种改良。
因为米茲伽爾茲的蜜瓜太甜了，所以不适合火腿。
但是品种改良这种事也不是一朝一夕就能解决的，那至少需要以年为单位的时间。
但是这裡可是米茲伽爾茲，有着能瞬间改变的方法。
所以卡爾基諾斯立即开始了行动，开始采取他所能想到的手段。

* * * *

“在我恶魔的力量下变异吧……黑暗之力哟，聚集在蜜瓜的周圍吧！”

首先找到的是埃格科洛斯。
无论给谁看都能知道这绝对是找错人了。
当然，奇迹什么的是没有发生的。吸收了黑暗力量的蜜瓜发生了奇怪的变异。

“大蜜瓜变异！恶魔蜜瓜！”

结果如您所见。
大蜜瓜顺利进化成了恶魔蜜瓜，变成了某种释放着不详的暗紫色气场的迷之物体。
等級也已经提升到150了，以戦力提升的标准而言可以说是大成功，但是很可惜这个是用于食用的，让食物变强到底是搞什么啊。
但是卡爾基諾斯不是轻易言弃的男人。既然知道玛娜不管用的話那接下来就试试炼金術吧––––他去找露法斯了。

“交给我吧，要上了……炼金！”

露法斯发动了技能，向蜜瓜使用了炼金術。
炼金術和料理在本质上很是相似。两边都是把某种物体变成另一种物体。
就好像豆子，料理能把豆子变成豆浆，更进一步变成豆腐。
这已经可以说是炼金術的领域了。
在露法斯的技能影响下，恶魔蜜瓜绽放出了耀眼的光芒，发生了更进一步的进化。

“恶魔蜜瓜究級变异！合金恶魔蜜瓜！”

结果如您所见。
蜜瓜周身多出了钢铁，不知为何还装备了火箭炮。
下半身长出了钢爪，简直就像是会突入某持续一年的宇宙戦争一样。
当然这样是吃不了的，食物是不能有金属性的。
与不知为何心满意足的露法斯相对照的，卡爾基諾斯的双肩无力的沉了下去。

“不是，这个，已经不是蜜瓜了啊……
为什么会变成这样呢……”

接下来卡爾基諾斯拜托的是蒂娜。
仔细一想，只要拜托她的話那品种改良所必要的时间不就解决了吗。
别忘了，这个开挂的参谋是能随意操纵时间的。
蒂娜一边说着“这下绝对会变得更奇怪的哦”，一边不情不愿的操纵了时间。
合金恶魔蜜瓜的时间加速了。
不对，所谓品种改良并不是那么搞的才对。

“这家伙是超級蜜瓜3。费了些时间真是抱歉了……它还没完全适应这个变异。”

结果如您所见。
蜜瓜它变长了。
本来是球体的那个东西“咕扭”的变长了，然後终于連外表都离蜜瓜远去了。
它浑身散发着黄金色的光芒，另外还噼哩噼哩的往外闪着火花。
然後它的等級终于也达到了能和七曜势均力敌的300級了。
看到这个的露娜说着“我们实在是太弱了呀……”，丧失了自信。


在那之後卡爾基諾斯也不断的重覆着失败，但是他仍然没有放弃。
老实说，放弃了没准更好，但是他没有放弃。
至少准备个新的大蜜瓜从头研究一下也行，但是他就是没有放弃。
给我差不多一点啊你。

然後又过了几天––––


“……所以，这玩意儿是啥？”
“那个……这个，是什么？”


让斯科爾皮斯和阿利埃斯目瞪口呆的抬头仰望的究竟是什么呢。
至少，那个已经完全不是蜜瓜了。
全长至少超过30米的那个身下生出无数钢铁之足，锵锵的往前走着。
也生出了手臂，肩膀的位置还装备着两门火箭炮。
可以通过从背上喷射火焰来飞天，金属制的身体闪耀着黄金色的光芒。
顺便一提是400級，简直就是和蜜瓜的究极进化相匹配的强度。
––––这都是在之後又拜托了米扎爾、波魯克絲和阿萝維納斯才带来的结果。

“我乃究极蜜瓜火腿。”
“哪儿有火腿啊……”


别说没有半点蜜瓜的要素了，火腿也是没有的。
然而本人（？）却还是自认为蜜瓜的样子。
不对，没有火腿是肯定的了。
听到斯科爾皮斯如此指摘，应该是蜜瓜的某物轻轻的从头顶上拿起一片火腿展示给她看，然後就把火腿吃了。

“我乃究极蜜瓜。”
“已经够了啦……”


无話可说的斯科爾皮斯只能的小声嘟囔了一句。


当然，在那之後根本就没人点过菜单上那道名为“究极蜜瓜火腿”的菜。
但是，因为它滑稽的外表和意外可靠的戦斗力，之後它就成了帝王蟹人见人愛的吉祥物了。

顺便一提一开始的那个地球人和某《美○大挑戦》没什么关系。
大概只是个深受那本书影响的人吧。