艾文視角：

看着窗外，已经到了黄昏的时候了。

我站在紫鸢尾舍的门前，也就是自己原本的宿舍。

克莉絲和希儿……

双月的夜祭结束的那天晚上我在城外的森林中发现了她们居然在决斗着，希儿为此还张开了強大的結界，我接触到那个的时候再次显现了杀死冰龍时的力量。

可是这些都有什么用。

看见她们满身污渍持劍相対，眼泪自然而然流出来了。

天真烂漫的克莉絲也好，溫柔而体贴的希儿也好……她们原本都不该是做出这样事情的女孩。

都是因为我的错才会……

是因为我在什么都不知道的情况下选择了希儿才会让克莉絲那么伤心吗？

那么在我說出了现在无法與这两人交往的話时她们又是什么感受呢，我又做错了吗？

已经无法去思考了，我现在根本没有资格在她们两人中做出选择。

叩叩。

低着头，我敲响了自己宿舍的门。

「……」

没有反应。

于是我再敲了一次。

「谁啊……」

房間内传来了不快的声音。

「……查德，是我，艾文。」

砰地一声，他大概是直接是从床上跳过来的吧，感到不妙的我往後退了一步，随后木门以毫厘之差扫过我的鼻尖。

查德用非常不爽的表情看着我。

「哟，又被赶出来了吗？受欢迎的家伙……」

高高吊起眉毛，就像看着魔物那样盯着我，从来没见过他摆出这副态度。

「查德……能不能先让我进去？」

听到我的話，查德立刻将手握在门把上，像是随时想要关上门那样。

「被那两人女生倒追着的騎士大人怎么会来这个狭小的居所呢～～」

「查德……」

「……抱歉，这裡没有给你住的地方。」

砰，门被重重地带上了。

「唉……」

就連查德也是吗，虽然他的脸上感觉还有另一种怨念的存在。

本来是想干脆住在旅店好了，但是每次进校门时都会有人守着我……說要一决胜负什么的。虽然大多數被我放倒了，可是後来數量也多了起来，不止是正面的决斗了，甚至还出现了偷袭和下毒……要是没有那天不小心把杯子摔坏大概现在已经一命呜呼了吧。

就这样，这两天我一直在被别人找着茬，已经身心俱疲了，所以才想回到紫鸢尾舍来着……结果連查德也不肯接納我啊。

原因大概是因为克莉絲和希儿吧，那两人在夜祭中的出色表演让她们在学院中有了超高的人气，就連本来大家都不敢接近的希儿现在都有了隐秘的后援会，更加活泼的克莉絲就更不用說了，在赤海葵厅裡好像听說她上的课程的整体出勤率都变高了。

然而克莉絲在夜祭的公开表白行为也让我成为众矢之的，这就是我现在困扰的事情。

我无奈摇头走出了紫鸢尾舍的大门。

铛……

迅速拔劍格挡掉了远処飞来的匕首。

看来又是啊，这两天因为偷袭太多身体不自觉地就动起来了。

「喂！害虫艾文！跟我们决斗啊！！」

我看了看眼前，面前站着5个人……

他们的武器配置是木杖，金属杖，長劍，長矛以及细劍……

一名法師，一名聖职……

现在都开始组成小队了吗？

「那个……决斗应该是一対一吧。」

「……」

「上！！」

対于我的話他们无言了，但是在長矛騎士一声令下，5人一起冲了上来。

结果又是这样吗……

我横过長劍摆起了架势。

以一敌五，而且対方还是配置优秀的队伍，可能不会无伤了。

長矛騎士一手持盾一手持槍冲锋了过来……

「喂！！！你们在做什么！！」

在五人背後传来了女生的声音，是米撒拉和萊納森？

他们听到这声音後也转过头去看到了她……

「别来捣乱！」

領头的騎士怒吼道，即使対女生也是这么粗魯啊。

「学院禁止私斗哦～～之前可是有三年生被退学了，人家会通知学院長哟。」

米撒拉小姐面対他们毫不退让，掷地有声地說着正论。

提到学院長的时候几个袭击者的眉头跳了一下，同时纷纷都放下了武器。

再怎么說涉及到退学也不会那么容易乱来的吧，米撒拉的消息传播速度在学院内也非常有名。

「切……下次走夜路给我小心点！」

撂下狠話后，几个人不甘心地收起武器离开了。

无人受伤，可以說是最好的结果。

「呼～～真是的，艾文君，你又惹麻烦了啊。」

「嘿嘿～～艾文真是……受欢迎呢……」

两人対我露出了笑容。

太好了，她们対我的看法还没有改变。

「饶了我吧，萊納森……这种受欢迎实在太过于激烈，我可受不了啊，倒不如說最近連住的地方都没有了。」

「欸？不回查德那裡住吗？」

「就是刚刚被赶出来的啊……」

「这样啊……艾文也很辛苦呢。」

「现在别說是能接納我的地方了，几乎是走在路上就会被偷袭……无时不刻不提心吊胆的。」

克莉絲和希儿那边还没有再去好好道歉，加上随処都有的袭击，我精神和身体的疲劳都已经快到了一个界限。

「要不然先住到我的房間来吧。」

注意到我叹息的样子，萊納森提议道。

「诶，真的可以吗？」

「嗯，没关系的，布朗因为去寻找稀有的矿山材料而到城外进行研修了，没有个半个月大概回不来吧，而且他也不是很关注女孩子的事情，対艾文也没有敌意，就算回来了三个人挤一下还是可以住的。」

「是哟～～而且你住在萊納森的房間姐姐我也能多少帮点忙～～」

接着萊納森的話，米撒拉也露出了笑脸。

真是太好了，还是有人站在我这边的……总感觉这段时間被世界所厌惡了，原来我还是有信得过的朋友的啊。

我感动的都快哭出来了。

「那真是……非常感谢。」


◆◇

「話說艾文为什么会被那么多人追杀呢？」

喝着米撒拉刚泡好的茶，我们坐在房間的小桌子旁闲聊着打发时間。

「萊納森君～～太不懂风情了哟，当然是因为学院最有名的两位美少女圍绕着他展开了一場战争啊。」

竖起一根手指，米撒拉自信的笑容仿佛看穿了一切。

但是我记得在夜祭那天她担当司仪的时候好像也做了挑拨群众的发言……

【哎呀哎呀～～看来接下来艾文君要面临一場难以想象的修罗場了～～】当时为了炒熱气氛才那么說的吧……但是那一瞬間我感受到了来自數千人的杀意，现在也确实变成了修罗場……无论是那种意義上。

「原来如此，不过完全不知道那个叫做克莉絲的女孩原来就是艾文說过的青梅竹馬啊。」

「为了追求艾文可是从特罗洛普一直追到这裡来了哟～～如果还要拒絶人家的話那真是要被天诛呢～～嘿嘿。」

「别拿我开玩笑了，米撒拉小姐，现在我就是烦恼这件事完全不知道该怎么办啊，平时还要担心被暗杀……」

「呼呼～～大概被查德看到又要說是奢侈的烦恼了吧，查德好像前段时間还說自己遇到了个銀白長发的可愛孩子想向她告白呢……会不会是……」

「唔……真的吗？」

难怪他看我也是一副怨恨的样子啊。

「搞不好下次查德会在你的杯子裡下毒哟。」

明明是非常头疼的事情，但他们都觉得十分有趣一般拿我調侃。

「这可不是开玩笑啊，真的有人下这么做了。」

「真的？！好像确实是很不得了的样子，要报告给学院長吗？让她出面調停一下……」

「不，那大概会更加被大家所痛恨吧……我也不喜欢一出事就找地位高的人出头。」

「艾文君果然是騎士呢～～」

「嘛……」

不过看着这两人的笑容压力舒缓了不少。

「这样一直下去也很麻烦的样子。対了，艾文君要不要换身衣服或者用幻术改一下发色？」

「欸？」

那是要做什么，我现在可没心情关注自己的服飾和外观啊。

「不是啦，是变装啦，变装……这样的話别人不也是很难一下认出来吗？」

「你真是天才啊！萊納森。」

如果这样做的話也许就能回避掉一些攻击了。

「米撒拉小姐也是这么认为的吧。」

我高兴地回过头期待着米撒拉小姐的回应，但是听了萊納森的話後，米撒拉却像察觉到什么一样盯着我的脸看……

「艾文君？你是14岁吧……」

「欸……不，已经15岁了。」

「是吗，虽然已经快接近成年了但是还是一张娃娃脸呢。」

「米撒拉小姐……」

「艾文君……请脱掉衣服。」

「哈！？」

她又想到什么奇怪的东西了？

「请别反抗，这事关你的性命哦。」

「欸！？等等！」

「都說了别反抗了，萊納森君帮把手！」

「好……好的。」

萊納森一下子就扑上来抱住了我的身体，他的身上传来了陣陣清香，他真的是男人吗？糟糕，我在这种情况下也没法反抗……

结果……

「呼呼～～艾文君虽然经常鍛鍊却没什么明显的肌肉呢，皮肤也白白嫩嫩的，真让人嫉妒啊。」

「啰……啰嗦，究竟想做什么啊……该不会你也是袭击者之一吧，米撒拉小姐。」

「噗噗～～错了，我可是发自内心地想帮你哟，艾文～～」

表情再认真也不知道你究竟是什么意图啊！

「萊納森君，上次挑的衣服还在吗？」

「啊啊～～原来是为了这个啊！在哟，放心好了……我去拿过来。」

萊納森好像一下就明白了，他跑到衣橱那裡翻着，我看着从那样掉出来的連身裙和蕾─絲渐渐有种不好的感觉浮上了心头。

「该不会是……该不会是！」

「没错，女装哟～～」

「咦！！不要！不要不要不要！！」

我一下子滑到了墙角。

「找到了～～米撒拉，这个一定很适合艾文的。」

「谢谢，萊納森，再帮一把哦。」

「嗯～～」

或许来这裡才是错误？

不过没给我思考的时間，两个人就这样露出了惡魔般的笑容渐渐逼近了我……