结果我的真身当場就被蓮先生揭穿了。

「你是艾文……吧。」

青年从头到脚盯着我看了10多秒钟，然後說出了正确答案。

我听到他的話不禁沉默地点了一下头。

看着我的装扮，他的声音有些发颤。

「啊，那个……不，虽然，不対，虽然是这样，但是其实是有很深的原因的……」

舌头开始打起了结，不ZhīDàO该怎么說明才好。

我真的是普通的男生哦，没有穿裙子和白色过膝袜的兴趣，这都是被别人強迫的！

现在心裡比起想解释清楚那些事情之外还有一种莫名的不安。

为什么他能一下子就认出来啊？刚才那两个人明明听到我的名字後都一点没发现的来着，这身装扮到底有没有效果啊……

「啊，我理解的，人也是有着各种各样的兴趣呢。请放心，我没有针対这方面作过多评價的意思……」

「不対啦！这不是我想这样的！」

我対強行摆出冷静样子的他大声反抗着，不是个人兴趣啊！初衷只是为了逃避追杀而已，而且也不是我自己穿上的。

「总之先听人家把話說完！」

之後我花了十多分钟才把情况說明清楚，其中不乏某些很难解释清楚的WèNtí多费了许多口舌，比如因为被追杀所以穿上女装的，虽然被人袭击就穿女装这个因果关系从逻辑上分析好像完全不対，但是总比什么都不說的好，一般来說穿着女装在街上到処乱转怎么也想不到好事！

「原来是这样啊。不过光是从外表来看的話我是真的没有发现哟，声音就像还没有变声那样依然很高。外表也完全没有破绽，简直就像那些游戏裡完美的伪娘JuéSè一样。」

「欸。蓮先生……您在說什么，我听不懂。」

不过感觉受到了轻視这点一定是没有错的。

「不必在意，我的意思是艾文你很适合这副装扮。」

「嘿嘿～～是吗，不！才不対啊！」

刚才一瞬間居然还高兴了一下，真是危險。

希儿以前也是一下子就看穿了穿着女装的我是男生这件事，蓮的身上被没有什么魔法的气息，还是說这个人只是单纯的直觉非常敏锐吗？

「嘛，总之要不要一起散散步。」

蓮伸过手来做出邀请的动作，就像対待真正的女孩一样。

也不ZhīDàO是因为不ZhīDàO该怎么办还是出于礼貌。迟疑了两三秒後我将手递了过去……


◆◇

离开运河走在较为宽阔的街道上，这个时間仍然有不少来往的RéNmen。

「艾文也很辛苦啊，我当时也看了那場夜祭，同时能被那两位青睐就連同样身为男性的我都有些嫉妒，总感觉袭击者们的心态也可以理解。」

别說的那么轻松啊，如果只被她们中的一个喜欢上那是再幸福也不过的事情了。

但是如果是两人的話简直就是一場灾难……

「蓮先生现在有吗？」

像他这样帅气而且感觉又很強的人应该非常受欢迎吧。

「唔……我现在还是独身。」

「欸，真的吗？」

「真的哟，很奇怪吗？」

「比起奇怪简直快到离奇的程度也說不定了。」

衡量男人的價值主要是什么呢，力量。相貌，智慧还有包容力吗？

这个青年在这几个方面好像都没什么缺点。

「在我看来艾文才让我觉得奇怪。」

「奇怪的是我这边？」

「有一点点吧。」

蓮比我高出了一个多头，我只能抬起头看他。

「总是看到你拼尽全力的样子，却总感觉会造成反效果。」

「呃……」

他就那样非常平静地說着伤人的話。

「也是。总是拼尽全力……你们两个真的很相似，所以克莉絲才会喜欢你吧。」

蓮回过头対我微笑了一下。

話說回来他也是克莉絲旅行中的伙伴，但是ZhīDàO了我已经有了女朋友之後也没像那个叫做奧菲莉亞的女孩那样跑来揍我。虽然我并不是対奧菲莉亞那样做有什么不满。

让克莉絲伤心的是我，没有理解她的心情一直把她当做妹妹来看待……奧菲莉亞的愤怒我也可以理解。

「蓮先生也非常关注克莉絲的事情呢。」

「嗯。因为是伙伴哦，当然这和奧菲莉亞那种熱血的伙伴概念KěNéNg还有些小小的不同。非要說的話我就是喜欢在背後守护她的人吧。」

「这样啊……」

提起克莉絲的时候他的表情变得柔和起来，就像听到别人談到自己的女儿时那般的欣慰表情。

「其实得知艾文有女友时，我和奧菲莉亞的心情一样，有些生气。」

他的語气听起来却完全不像生气，只是淡淡地說了出来。

「这是我的错……」

「我没有责怪艾文的意思，虽然以个人的想法来看当然是希望你能选择克莉絲，但是如果仅从这点就片面的来說这种話対你那位女朋友也非常失礼。」

他好像并不ZhīDàO我和希儿已经不是恋人了，克莉絲也不是会說这种話的女孩。

「希儿她已经不是我的恋人了。」

「这样么……」

「嗯，因为听了克莉絲的心情之後，我已经不能再和她交往了，否则这就是一种欺骗……蓮先生觉得我做错了吗？」

「不……倒不如說我觉得你做出了最HǎOde选择，如果继续交往下去那是欺骗着那两人吧，就像我刚才說的，这种事情应该没什么対與错，怎么样让两人都能认同才是你该考虑的。」

最HǎOde选择么，完全感觉不到。

「啊～～蓮先生，喵～～晚上好呢，嗯？又带着我没见过的女孩子？」

就在我们快走到貴族区的边缘时，有人叫住了蓮。

対方是个有着健康肤色和絶妙身材的獸人少女……耳朵和尾巴都和猫相似，我记得她这样的应该是被称为艾伊戈特族的獸人。

「晚上好，伊斯特……这位是……」

好像突然不ZhīDàO该怎么像认识的人介绍我。

「愛丽絲……哟。」

我尽量提高了声調，应该不会很怪吧。

「啊，真是可愛的女孩～～虽說气味有点违和，沾了些男人的气味喵。嗯……蓮先生，该不会你刚刚対她？」

猫娘偷笑了一下看着我们。

「才没有啊！」「完全没有这种事情！！」

我红着脸立刻回答了。

怎么KěNéNg嘛！

克莉絲以前說过獸人族不管男性女性在性方面話题都非常开放，看来并非是空穴来风。

「呼呼～～也是呐，赫卡忒小姐如果ZhīDàO了一定会突然暴走的喵。」

「也是呐……不过赫卡忒去执行任务了，这两天应该不会回来吧。」

「哎呀～～任务好像在刚刚已经完成了喵，据說好像是想看到蓮先生特地赶着回来的喵。」

面対笑着的猫娘伊斯特，蓮的脸色变得铁青。

一开始一直保持的冷静而知性的他此刻露出了尴尬不知如何是HǎOde表情。

「抱歉呢……艾，愛丽絲小姐，本来还想再聊一会的……」

「嗯～～我住在学院旁三号街的旅店，有空再聊吧。」

我帮忙先开口打起了圆場。

蓮虽然是个BùCuò的聊天対象，但是看来在生活上也有和我类似的困难。

住回萊納森那边的話难免又会被做奇怪的事情，米撒拉小姐总是有些心血来潮的想法。

「哎呀哎呀，这么快就在人家的面前定下了下次幽会的时間吗？呼呼，要不要告诉赫卡忒小姐喵，该怎么办好呢。」

蓮向我告别之後拖着猫娘的領子就走掉了。

赫卡忒莫非是上次见到的翡翠色長发的小女孩吗？

蓮先生也是有着異常经历的男人啊，之前說他奇怪真是抱歉……（未完待续……）