「希尔芙，奏响回旋之风！」

清脆利落的咏唱结束微风的流动变的紊乱起来，能感受到一股強大的吸引力正从脚底传来。

我猛烈地踩着草地向后跳跃着，下一秒刚才站着的地方掀起了小型的风暴。

接下来搭配空气魔法的无形炮弹就能拿下这一局了吧。

如同格斗游戏一样，一旦被連续技打到滞空并且无法取消硬直的話就失去了还手的机会，这个世界并没有能用于可以飞行的魔法，然而対跳跃和SùDù有加成的风魔法如果没有立足点也没有意義，当然也不存在二段跳之类的技巧。

但是如果在半空中召唤岩石然后踩踏又会怎么样，或者用空气魔法対着地面猛烈地来一发的話是不是可以起到在空中重整体势的作用……

虽然想了这么多但是很可惜，我是无法使用炎魔法之外的法术的……

「好險好險。」

「还没结束哟，小克莉斯！」

「欸？」

面前的露学姐舔了舔嘴唇，她視线的焦点正集中在我的身后。

「！！」

跟着她的視线回过头的一瞬間，几乎有我人那么大的水球已经抵到了面颊，我甚至感受到了那股清凉的湿气。

以这个距离的話想要躲开几乎是不KěNéNg了，被正面击中的話会形成水牢，我也会因此失去战斗力，露学姐非常擅長使用連续技。

不过也不代表我就没有应対的方法了。

右手已经擦到水球，但我没管这些以最快的SùDù抽出迷惘之风。

带着风刃的迷惘之风的劍刃将水球吹散，我看准了缝隙向前冲去。同时再将迷惘之风收回了鞘准備着下一次的斩击。

「不愧是小克莉斯……随机应变的能力很強呢。」

可是这时露学姐却放下了手中用来強化魔法所用的宝石杖，向我鼓掌称赞道。

「欸……还没有分出胜负呢？」

「呼呼～～是我输了哟。你的那把附魔劍拥有加速的效果吧，而且那种特殊的快速斩击……在实战的时候我可没有ZìXìN能在斩到我的脖子前作出念出咒文啊。」

她耸了耸肩苦笑了一下。說出了认输的話。

【那么，D组模拟战，胜者一年生的克莉斯！】

胜了～～虽然有点危險，但是确实是在没用魔法也没有变身的情况下获胜了。

「状态很BùCuò呀，这样的話季度竞争賽我们又能取胜了吧。」

蕾娜学姐从訓練場的边上走来将毛巾递给了我。

在伊弗利特之季时候将展开本学期第一場以宿舍間排名的竞賽战，主要是分为劍术，魔法以及騎术三部分，我被安排在魔法战……

虽然叫做魔法战，实际上是劍术和魔法都有的混合型战斗。参加者大多也都是擅長魔法的騎士，因此为了保持不败的记录夹竹桃舍开始了练习战。

虽然按道理說夹竹桃之舍是最強的女生舍了，但是结果还是不能这么早下结论吧。

「还是很难說的……毕竟还有很多妖精族或者獸人的高手。」

「要対自己有ZìXìN一点，克莉斯很強的，评估対手时我们当然不会小瞧対方，但是心态上一定領先于対方，否则动作都会迟钝，意志也会被轻易动摇。」

尽管蕾娜学姐这样鼓励着我，但是我貌似一直以来都是败绩啊。

回想一下。第一次面対神父的时候，如果当时艾利欧格大人不舍身让我变身的話就死定了。

宴会上卡尔要带我回去那次即使是少爺也无法取胜，估计即使我出手也会被轻松战翻……

之后妮柯战胜变身状态下的我尚有余力，面対魔女之夜一役几乎没派上用場。

然后斯芬克斯还好……在沙漠时……

越想越是觉得不堪回首。

艾利欧格大人所說的真正的炎之魔女究竟是何种境界呢？都过了这么多年了还是完全想不明白。

「唉……」

「怎么了？明明胜了可别叹气啊。対対手而言很失礼哟。」

蕾娜学姐听到之后皱了眉。

「抱歉……突然觉得世界很大，妾身这样的水平离強者一词还是非常遥远……呀啊！」

身下突然一凉，裙子被整个掀起来了。

「你。你，你做什么啊！！露学姐！」

維持着伸長着手弯腰袭击的姿势。露学姐笑眯眯地看着我的裙下。

发觉了她和周圍集中过来的視线我急忙把裙子按了下去。

「喔哦～～居然是黑色……小克莉斯，真大胆呢。」

「啰。啰嗦！！为什么要做这种事啊！」

「虽然红着脸說出不情愿的話……但是克莉斯也是有希望被大家看到的心态吧，不然怎么会在模拟战的日子穿这种内裤呢，一般来說在有练习战的日子大家都会穿安全裤哦。」

周圍的女生听了露学姐的話也应和般地点了点头。

「谁会有那种痴女般的想法啊！只不过是新买的就穿上了啊！」

主要是因为大小姐带我买衣服时說了她喜欢黑色，其他的不会帮付账的。

「那么～～究竟是穿给谁看的呢？之前的睡衣也是，克莉斯意外是个愛吃肉的女孩呀。」

不止是露学姐，就連莉蓮，莎夏学姐她们也走了过来跟着起哄。

「哎呀，夜祭那天小克莉斯可是熱情地向艾文告白了呢～～当然是他吧。」

「不……没那……回事。」

「呀啊！好可愛……不过越想到这点就越不爽！！想起那个艾文，那个有名的害虫艾文……」

「米雪学姐！请别那样說少爺……」

可是我的話很快就被淹没在学姐们叽叽喳喳的吵闹声中。

「就是，明明有了公主殿下还打算対着克莉斯下手！要不是全校男生都通缉他了我真打算在公会散布通缉令哦。」

麻烦请你阻止他们！少爺被男生通缉是真的吗？看到了请务必阻止一下！

「呐。小克莉斯来我家吧，我会让父亲大人收养你的。每天什么不用做尽管买好看的衣服吃点心就可以了哟。」

虽然听起来很有魅力，但是那样堕落的生活会很容易長胖的！！

「安静点。姑娘们……有时間闲聊不如再多练习，你们的破绽还很多，不加強练习的話很容易被対方找到机会，白百合舍的特丽莎可是劲敌呢。」

一旁宿舍長看到大家都松懈下来后立刻出声重新将我们拉回到訓練中……

「哎呀哎呀～～反正就是这样，加油哟克莉斯……」

露学姐轻拍了下我的肩膀，然后再次回到訓練中去了。


◆◇

訓練一直持续到傍晚，之后在露学姐的提议下我们一起聚了餐。

中途学姐们还很关心地问我在黑蔷薇舍有没有被希尔維婭殿下虐待之类的話题。

対此我都好好地解释清楚了。

她们突然这么担心也是有理由的，毕竟突然就被告知要搬到黑蔷薇舍，虽說在未改变宿舍所属的前提下蕾娜和大家都勉強答应了。夹竹桃舍的女生有很多都是学生騎士団的成员，她们在名義上也是忠诚于希尔維婭，这种程度的要求不得不服从。

不过少爺和希尔維婭殿下的关系也是众人皆知的事情了，加上那天夜祭我的告白歌，现在情况貌似变得复杂了起来，甚至有学姐害怕我会被殿下拿来出气一直让我不要去那里。

希尔維婭殿下虽然平时対人都是一副冰冷的态度，和我交談时还尽是毒舌，但是她并不是那种会耍一些卑鄙手段的女生，甚至在日常生活中也間接帮了我很多。比如三餐其实是她来做的，房間打扫这类的也是她用完成，有时出去逛街也会帮我挑衣服……

虽然接受敌人的好意让我有些介意，但是

「好意？毕竟你說过自己喜欢艾文。看在他的面子上罢了，别搞错了……妾身没有半点要和你关系变HǎOde意思。」

皇女殿下如是說……

回到黑蔷薇舍的时候天已经全黑了

敲了几下门之后我走进了書房，果然她就坐在那里。

「晚上好。大小姐……」

我鞠了一躬问候道。

「女仆把主人丢到一边，玩到这么晚回来真是随性呢。」

她头也没抬。只是坐在沙发上读着厚厚的書籍。

「没有玩啦大小姐，是季度竞賽的模拟战呢……而且妾身都說了虽然现在服从于大小姐。但是只有少爺才是妾身的主人。」

「是吗……妾身记得那可是在傍晚就能结束的。」

她直接把我的后半句给无視了。

「唔，虽然是这么一回事。」

真是万事通呢，这世界上还有皇女不ZhīDàO的事情吗？

「在你玩乐的时間里妾身可是在寻找艾文的踪影哦。」

「欸？少爺不见了吗……」

她阖上了書本，我这时看到了書名《暗杀者的反侦察术》。

好可怕……她那冰冷的美貌配合这本書变得更加黑暗了。

「你真的喜欢艾文吗……妾身不禁対这点产生了怀疑，这两天到処都找不到艾文的影子，紫鸢尾舍进行模拟战的时候妾身去问过了，艾文没有参加哟……」

肯定不能参加的吧！学姐们也說男生们都在追杀少爺，这时候参加练习战无疑成为众矢之的。

「嘛……总之就是这样，虽然不指望你的情报收集能力，但是如果遇到了艾文务必告诉妾身一下。听其他学生說明天还有之前休学的学生要编入你的年級，这个时間转入有些奇怪，发现了奇怪的事情也麻烦告诉妾身……时間不早了，明天还有正常课程……妾身先去睡了。」

像往常那样一口气把想說的說完后她便站起身离开了房間。

「欸……是，晚安，大小姐。」

少爺这两天失去了踪影吗，真是伤腦筋呢，出于模拟战这两天根本没注意到。

回头再问问大家看有没有什么情报吧，至于复学的学生……应该没什么吧。

摇了摇头我走向刚才大小姐看書坐着的地方。

在整理書桌的时候我发现那还留了一块蛋糕和一杯红茶……

那个……这是为了让我变胖而想到的战术吗。（未完待续……）

PS：这两天感谢大家的月票打赏，评论……真的很多，我一下子都反应不过来。

咱馬上要考试了，到二月十号才结束，想暂时攒点存稿并且保証质量，下个月考完试会爆发更的～～敬请期待了。