「水溫如何？」

我抬起木桶，将熱水顺着头倒下，冲去刚刚附在長发上的泡沫。

「很暖和……」

「是吗～～那就好，妾身也进来泡泡好了。」

說完我盘起長发走进了刚好只能容納两人的浴池，坐下来后水位上升到了我们的胸口。

「露娜也把头发盘起来啦，一直泡在熱水里会伤到发质的！」

「哎……」

别一副事不关己的样子，女孩子要多在意自己的事情啦。

我弯着身子将她宝石般的長发从浴池的水中捞起用发夹卡住，然后才再次享受泡澡。

宿舍的浴室比黑蔷薇舍的要小很多，但是不一会就暖起来了，设備需要的魔力也很少。

就我个人而言还是喜欢这种小巧的浴室。

不过每一間寝室都有淋浴的魔導设備也是夹竹桃舍的特权，如果我们在季度竞賽中落到下位的話这套设備就会被拆除装给其他舍了……

女生们为了能洗上所心所欲的澡也是拼了命地练习備战季度賽。

毕竟不借助魔導器的話，必须要会水属性的魔法才能做出水流，会火属性的魔法才能让水加熱，相反只是消耗少量魔力的魔導设備就方便多了，这也是貴族们常備的东西，据說还有内置了魔结晶不消耗魔力就能使用的超高價品。

但是还是不太明白啊，明明还有大浴場可用呢，为什么大家一定要为这个胜负这么卖力……

虽說也不是不理解想要个人空間的心情啦。比如対体毛比较旺盛的女孩来說，或者体型有些丰腴的女孩。还有胸部很小的女孩……先說一句，我现在不属于任何一种！

相反。男生战斗的理由则非常简单，他们既不纠结于宿舍的设備也不是多愛干净。

大概最大的KěNéNg……只是为了出风头吧。

今天在訓練場时已经了解的很清楚了。

少爺所在的紫鸢尾舍的排名好像并不怎么高……

說起来进入学院后我还没好好和少爺說过話呢。

毕竟一入学的时候就发生了和希尔維婭的争夺战，之后又和她住到了一起，少爺也好像故意避开我们一样……而现在却失去了踪影。

「……？」

被露娜轻轻唤到名字让我回过神来。

「嗯，怎么了？」

我偏过头看着她幼小的脸颊。

「克莉斯有心事……」

「唔，确实是啦。」

「不能和露娜說的事？」

她抬起小小的腦袋，眼神清澈地看着我。

「倒也不是……嘛，是男生的事情啦～～」

「哎……」

她的嘴巴稍稍撅起，看上去有一点点不满。

那就先不想这些了。入浴的时候就是要什么都不想嘛。

「露娜，妾身帮你擦背，转过身来～～」

「嗯！」

我们从小型的浴池中走了出来，露娜果然很像小孩子，胸部比我还要平的多。

松开发夹把露娜宝石般的長发绕到前面，她纤细光滑的脖颈露了出来……

露娜小麦色的肌肤非常漂亮，我小心翼翼地用手巾沾上了食人树的树液轻轻擦拭着她光滑的肌肤摩擦出泡沫，就像対待擦拭精美的工艺品那样认真，生怕在她的背上用力过大留下红印。

「唔……呜。」

「怎么了。弄痛你了吗？」

我松开了手，毛巾不小心落到浴室的地板上。

対此露娜摇了摇头。

「……只是太高兴了。」

「……」

这孩子，因为这样的小事也会有这样的情感，真的是太寂寞了吧。

我捡起毛巾清洗了一下然后交给露娜。

「接下来可以拜托你帮妾身洗后背吗～～？」

「嗯！」


◆◇

窗外的蝉振动着翼膜发出有节奏的鸣响。

渐渐又快要到伊弗利特之季了……

再次到了7月7日我就14周岁了。

在这个15,6岁就成年的世界里渐渐也不会被人叫做小孩子了。

「可以一起睡吗。克莉斯……」

洗完澡之后露娜抱着枕头来到我的床前。

她期待着看着我的脸，脸颊微红，琥珀般的眼眸闪闪发光。

这种时候当然找不出什么拒絶的話了……

「不能一直这么任性哟～～嘛。今晚就算了。」

「嗯！」

說完我空出了半个床位，露娜一步就跳了上来。

像小动物那样抱住了我的身体。

「啊……真ShìDe。」

虽然她的身体很柔软感觉完全不坏啦。

「克莉斯。好香……」

「妾身并没有擦什么香水来着。」

她摇了摇头……

「……是让人安心的味道。」

「是吗……」

我也回应般地抱住了露娜的肩膀。

这样的話就一定能让她觉得更加安心的，离开希尔芙利亞的前一晚。母亲塞西莉亞就这样抱着我入睡了。

记得当时的母亲做了什么来着？

啊，対了。

「要听故事吗？小露娜～～」

「故事？」

「嗯，那是妾身的媽媽所說的故事……」

「我想听……」

露娜两眼放光地点着头。

其实我记得不是很清楚了，尽量还原吧。

「曾经有一名叫做罗德的勇者，他曾是东大陸南边王国的拉达多姆的王子……」

「王子，为什么王子要当勇者？」

「……因为勇者是由天使祝福，精灵选中，责任落到了他的肩上自然不能退却。否则魔龍王就会吞噬这个世界。」

「龍王……？」

她再次歪着小小的腦袋，我们两人的長发也碰到了一起。

和我当时不同。露娜是一个非常愛提问的孩子……

「……是差点征服了世界的魔王哟，虽說后来被罗德打败了。」

啊。不小心把结局說出来了。

一时不ZhīDàO怎么继续编下去的我看了看露娜的脸。

「唔嗯……」

可是她却已经闭上了眼睑，均匀地吐出气息。

什么，已经睡着了啊。

果然我讲故事的本領比母后要差多了吗？

唉，本来至少要讲到勇者打败了魔王和公主一起去世界云游才能结束的，然后问她，小露娜也有想要相伴在身边的勇者吗，之类的。

不过这样也好。

「晚安，露娜。」


◆◇

因为是休息日，所以訓練是定在早上的。不过中午过后就可以休息了，大多數学生们反而更喜欢这样的作息时間。

由于昨天刚刚加入夹竹桃舍，所以露娜没有対练的対手。

「你和她练习吧，克莉斯。」

「嗯，HǎOde。」

說完她便到武器加上拿起一柄木劍。

劍术的练习吗，那我就不能用迷惘之风了。

前几天和露学姐対战是因为魔法战的缘故才特别允许使用附魔武器。

总之我的劍术対露娜应该没WèNtí吧……

我们互相敬了一礼后各自摆出架势。

「妾身可不会像昨天那么溫柔了，露娜。」

「嗯，我也会全力以赴的。」

换上了战斗的气氛后，我们几乎同时冲向対方。因为细劍流的缘故，我的战法是以突刺为主。

第一击最为猛烈且致命，向着她的身体急速突刺而去。

然而意想不到的是露娜却以最微小的动作顺着木劍的劍尖冲了过来。

「什！」

我还没来得及收回劍，她却已经用手上的木劍开始了凶猛的斩击。

「唔！！」

勉強侧过身体躲过她的纵斩。但是露娜随即轻轻扭转身体利用离心力接着以回旋的姿势斩了过来。

架起木劍横档，但是沉重的触感却让我的体势快要崩溃。

以防御的能力而言，无论是细劍流还是我本身的技巧都不出色。不找到进攻的机会的話就没法取胜了，居合的技巧又是借助魔法才能成功的。纯劍术的対抗我根本没有办法。

露娜无疑实力和我相近甚至在其之上……

她的SùDù和灵活的身手所创造出的暴风雨般的攻势让人很难反应过来。

我勉強地步步后退，尽力防御掉每一击。然后寻找她的空隙。

这根本不像是劍术……

而是像用着短刀在战斗一样的刺客。

可是処于劣势的我不KěNéNg一直这样战斗下去。

啪……

一声沉闷的响声，我的劍被击落在地上。

【F组胜者，露娜】

「好厉害呢，是我太小瞧露娜了……」

可是这时希尔維婭說过的話又在我的腦内回荡着，这孩子是暗杀者。

「没那回事，克莉斯也很強……」

她指了指自己的腰部，为了方便訓練我在早上把自己以前穿过的衣服借给她了，那里现在破了一个口子，露出了她健康的肌肤。

估计是刚才回避第一击时所造成的痕迹吧。

「露娜的劍术是跟谁学的？」

她的身手看上去也并非是正统的流派。

「跟爸爸……」

「是吗，你的父亲一定很強吧。」

「是很強……媽媽总說爸爸比她还要強。」

这一家真是擅長武闘。

不过我看了看她被弄破的衬衫……

下午正好也有时間来着。

「一会要去一起逛街买几件衣服吗？」

「买衣服……？」

「嗯，妾身最近也感觉以前的衣服有些小。」

希尔維婭大小姐虽然帮我购置了一套，但是我不太喜欢她那种除了黑色就是白色的品味。

「我ZhīDàO了，克莉斯要去的話我会陪着的。」

「那么就这么說定了。」

「嗯。」

她轻快地答应了。

太好了，能不必扮演女仆的JuéSè轻松地上街玩。

一会的午餐也去外面吃好了。

感觉今天应该能成为愉快的一天。（未完待续……）