1。

艾文視角：

「哈啊……」

坐在床上我深深叹了一口气。

听到我的叹气声，蓮也放下了手上的書。

「怎么了，又是昨天的那件事？」

正如蓮所說，从昨晚开始我就和他說了事情的始末。

我穿了女装好不容易避开了种种視线进入了学院，可惜却被克莉絲所误会。

露娜，曾经夺走希儿的钥匙召出冰龍差点要了我们命的女生现在正陪在克莉絲的身边，然而克莉絲不仅没有一絲怀疑她的样子还用了非常冷酷的态度斥责了女装下的我。

「这也没有办法啊，又不能說出当时自己是女装的，尤其是在克莉絲面前。」

「我觉得倒是說出来也没什么大不了的，克莉絲好像也不討厌喜欢女装的男生。」

「不是喜欢女装啊！是没办法才穿的啊，不是喜欢啊！！」

絶対不能让克莉絲ZhīDàO我又穿起了女装，她貌似対女装之后的我有異样的执着，万一真的误会我喜欢穿女装而让我天天都打扮成这样被其他人ZhīDàO了怎么办！

対于我拼命的辩解蓮対此微笑一下，再次捡起了一旁的書本。

这几天他倒是经常来到我住的旅店，蓮和我之前猜测的一样，他是个強大而且博学的人。

傍晚的时候我们练习了一下劍术，他也给了我许多指导。

虽然不是正统的劍术技巧但是却非常实用，而问到他的劍术的出処时，蓮仅仅是回答是自成一派的……

自成一派还能练到这个程度。

克莉絲总是容易吸引这些不得了的人呢。

于是我将克莉絲现在処境很危險的事情告诉他时。蓮却并不在意。

「她没关系的，你昨天說过之后我就去調查了。那个叫做露娜的女孩的目标应该不是克莉絲……」

「理由是？」

他伸出仍然戴着黑色手套的手指翻着書页。

「嗯，怎么說呢。同为暗杀者之間的第六感吧，和克莉絲在一起的时候那孩子没有杀气。」

「欸……蓮先生做过暗杀者吗？」

确实有那种氛圍来着，但是他完全不像是暗杀者那样冷漠的人，倒不如說意外的有一种大哥哥般的亲近感。

「确实很久以前当过……」

蓮面无表情地继续翻着書页，他看上去不过20岁左右，很久以前究竟是多久啊。

「不必过于担心，不放心的話自己去看看如何？」

「虽然是想那样啦，但是这幅样子昨天好像被她討厌了。」

轻轻掀起裙子，露出了被白色过膝袜包裹着的大腿。

如果是被她发现觉得我是个惡心的男人的話还可以理解。但是似乎也没被发现来着，說什么纨绔的大小姐不要欺负露娜什么的，究竟是发生了什么才会那么說啊。

「那么我再问一遍吧，你有做什么奇怪的事情？」

蓮是今天第三次这样问了，这次一定要說清楚才行！

「不，我完全没做那种事啊，之前就說过了吧。一开始只是因为没被人发现所以顺路想看看訓練的情况，毕竟我已经缺席了几天了，这样下去也不太放心。」

直到这里还是没有什么異常的。

男生们踏着极其愚钝的步伐互相练习着劍术。

于是我說了一句「这些家伙真是笨蛋。」

可是就是在这个时候。KěNéNg是我不知不觉把本音暴露出来了。

克莉絲KěNéNg是被这个声线吸引到了，突然就转过头来向我搭話。

本来还以为被认出来了，但是根据后来她的反应来看完全没有。

「所以你就說了那孩子很危險，让她赶紧离开？」

「哎。没错……」

蓮捂着自己的脸显得极其无奈。

「听好了，艾文……那时候你是女生吧？」

「嗯，和现在一样……不。不対！只是穿着女装啦，不是女生！」

这怎么能弄混淆呢！

「好吧。就当成是这样好了，那么你在女装的情况下直接和她說『那女生很危險！请快点离开她。不然她会害你的～～』这样？」

「……确实，但是……」

「但是那个女孩子现在比起陌生的愛丽絲小姐来說要更值得她吧……这是一般人的反应，先入为主的观念是很重要的，假如克莉絲和那个女生相処的很HǎOde話，她在背后說你的坏話克莉絲也会很容易相信哟，这是很正常的事情。」

他的視线一刻也没有离开書，但是話語却无比锐利。

蓮的話让我哑口无言。

「请告诉我该怎么办！蓮老師！」

发出沉闷的啪的一声，他的单手阖上了書。

「很简单不是吗？先换下你的那身行头再說。」


◆◇

诚如蓮老師所說。

「用你自己原本的面貌去說不就行了！」

不过我现在还是在被学院的男生通缉的状态，很KěNéNg没有见到克莉絲就已经战死在人群中了。

対此蓮老師只說了句没关系。

「真的没关系吧……」

带着这样不安的心态我从角落里走了出来，向着学院的大门缓慢靠近。

是不是该走后门，但是那样的話就更难找到克莉絲了，毕竟学院内部更加危險……

嘭……

「喂！你小子低个头走什么路啊，不会看前面吗？」

「抱歉……」

为了保持隐蔽自己确实一直低着头来着，结果不小心撞到了人，这时候还是先道个歉。

「等会……你小子的脸好熟悉啊。」

「欸，你一定是认错了。学長。」

然而那个人犹豫了一会，然后转过身去。

【喂！！害虫艾文在这！！】

风魔法的声音不仅是学院大门周圍。就連街上都能听得一清二楚。

终究还是免不了一战吗，蓮老師明明說过没WèNtí的来着。

迫于无奈我只好抽出了腰間的長劍。

可是在这人来人往的大门前我一下子成为了众矢之的。

也不ZhīDàO他们是听到了艾文还是害虫两个字起的反应。但是男生们几乎都拔出了劍和法杖，渐渐变得了數十人将我団団包圍的情况。

糟糕，逃不掉了……

而且我才想起今天是休息日来着，难怪人会这么多。

该怎么办，蓮老師！我想要的可不是惨死门口的结果啊……

这段时間和希儿也没有有什么接触，一般休息日她都会呆在自己的宅子里看書的。

这些家伙举手投足都是一副全力以赴的样子，他们的架势以及动作中都散出了惊人的杀气……明明从没见过他们在练习中这么认真过！

面対这么多人是不KěNéNg有正面対决取胜的机会的。

尤其还要在不要杀人的前提下……

我将劍横在面前，瞪向一开始大声呼喊的那个強壮的学長。

只要以夸张的手法打倒他一个的話或许能震慑到其他人。

「大家一起上啊……这个害虫好像还有点厉害！」

「必须的！」

「同心协力干掉这个左拥右抱的魔王！！」

这是多么的无耻啊，明明这里是騎士学院的說。

没办法了。先回避掉四面八方袭来的第一击然后从空中用魔法攻击吧，但是在空中无法行动的我又会成为会魔法的学生的靶子。

该怎么办！

「你们在做些什么！！」

清澈的少女的声音从人群外圍传来。

「欸，小克莉絲！」

「克莉絲大人！！」

「为什么在这里。」

人群像被分开的海水那样为她让开了道路。

看到被包圍着的我握住劍的样子之后克莉絲先是一惊然后那张人偶般精致的脸上立刻换了另一幅面容。

「你们想対少爺做什么！！」

没有以往有些故作可愛的姿态，她的声音低沉的让我都吓了一跳。

这样的声音我只听过一次……父亲带了不认识的女人回来时母亲曾发出过这样的声音。

没有杂质，只是单纯的愤怒了。

「那个……克莉絲大人，这只是……我们向他，打个招呼之类的……」

「……」

微微动了的唇瓣发出的声音我听得很清楚。

魔炎弹……

随着一道緋红色的光，刚才那位身材強壮的学長就那样旋转着飞了出去，直到撞上了街角的墙体才停了下来。被他撞坏的墙留下了深深的痕迹，大概是昏过去了吧。

「『…………』」

包括我在内的一干人等此刻都目瞪口呆。

「还有人想要攻击少爺吗？」

大家铁青着脸拼命摇头。

「哼……下次可不会这么简单就放过你们哟。」

好可怕，明明在句尾换上了以往的可愛腔調为什么现在听起来这么可怕！

然而克莉絲就和露娜那样走了过来。

欸，露娜？

克莉絲正牵着戴着蓓蕾帽的少女的手心。面露微笑走向我这边。

「没受伤吧，少爺。」

「欸，没事。」

露娜站在克莉絲的背后狠狠地瞪了过来。

然而克莉絲却还是在我面前露出天使般的笑容。

「那个。少爺……接下来您有空吗？」

「倒是没什么事来着……」

因为我原本就是来找克莉絲的，必须要让她远离露娜。

「那样的話太好了。本来是打算和露娜一起逛街买衣服的。対了，少爺还没见过対吧。这孩子叫做露娜哟，是妾身的新室友……之后也打算把她介绍给希尔維婭大小姐认识来着，既然少爺有空的話就一起吧，妾身也很想ZhīDàO少爺的看法呢。」

希儿ZhīDàO的話大概会直接干掉露娜的吧，虽然我不喜欢这个女孩，但是要杀了她还是有些，蓮也說过她现在并没有杀气来着……

我看着她的眼神，依然正吊着眉毛狠狠瞪着我。

「可以是可以来着……但是比起这个我觉得应该先去去治疗下那位被击飞的学長的伤势。」（未完待续……）