幸好没有一击致死，在用过ｃ級治疗法术后学長腹部的灼伤也消除了。

其他男生看到这一幕纷纷流出了冷汗，估计他们谁都没看过克莉絲露出这副怒容……

总之趁他们没思考过多我連忙拉着克莉絲还有跟着她的露娜一起离开了现場。

「你真是……太不小心了，怎么能在这种地方用魔炎弹，被发现怎么办！」

「少，少爺……」

介于露娜还在这里自己并没有說出魔女两个字。

「……没办法，谁让他们想対少爺动粗来着，就是因为这个原因少爺最近都没法好好上课了吧，只是稍稍……给他们点教训，这样以后也不敢乱来了……」

可能是察觉到自己的行为略有过激之后克莉絲低下了銀白小腦袋，脸颊染上了樱色轻轻說道。

「……」

虽然那样的克莉絲很可愛来着，但是她身后的露娜依然拉着克莉絲的衣袖眯着眼看向这边。

「嗯，总之还是谢谢你，克莉絲。」

「哎呀，现在还說这种話干什么，您可是妾身的主人哦，艾文少爺～～」

「啊哈哈……」

露娜的視线更加锐利了。

「时間也不早了呢，吃过午餐了吗，少爺？」

「并没有。」

「那么，我们先找个地方坐下来吃点东西吧……」

「欸？！」

这样說着，克莉絲牵着我的手快步走在了前面。

「别这么着急啊……」

即使我这么說，她也絲毫没有放慢步伐。

在休息日变得格外繁闹的平民大街上我的心情也变得放松了起来。

不一会克莉絲便带着我来到了一家咖啡厅面前。

从没来过这家店，门牌上只是简单地画了一只小猫的脸，感觉是由女孩子经营的。

看着我慢慢吞吞的样子，克莉絲在牵着我的那只手上加了点力道。

「放心啦少爺。妾身不会去你带妾身去的那种店啦，这里是由熟人经营的。」

带她去过的那种店，这微妙的不满是在說我上次带她去了「莉莉姆的时钟」吗？现在回想那里可能的确不适合女孩子出入的。这都要怪查德介绍……自己平时专注于劍术也没有怎么逛过街。

店面被她缓缓推开，察觉到门口来了客人的店员立刻弯腰迎接。

「欢迎。克莉絲小姐。哎呀，这是克莉絲小姐的丈夫和女儿吗？」

「怎…怎么可能啊，少爺和妾身虽然关系很好，但不是那种关系……」

克莉絲的脸颊变得通红，支支吾吾地用着不怎么強硬的語气反抗着店员的話。

「那么请先来这里坐下咯，克莉絲小姐，小姑娘以及男朋友先生～～」

店员小姐眨了下眼睛露出了調皮的微笑，她的尾巴和头上的猫耳也微微动着。

这个明显的異种族特点才让我发现她就是那天傍晚正好碰到的那位獸人少女伊斯特……

「哎呀。男朋友先生的視线真是炽熱呢，可是把可愛的克莉絲小姐丢在一边真的好吗？花心可不好呢……嗯，您的气味有些熟悉来着，失礼了，请让我仔细闻下。」

說完，猫娘小姐就凑了过来。

「你干什么呢，伊斯特！」

啪的一声，克莉絲的手刀敲在店员小姐的额头上。

「哎呀……真是失礼了，抱歉。」

「不，没什么。」

対着这种情况我也不知道该怎么說。只能苦笑着点了点头。

找了靠窗的位置我们三人坐了下来点了餐……本来克莉絲是要坐在我旁边的，但是露娜一直拉着她的衬衣下摆不肯松手只好让她和克莉絲坐在一起。

看到这幅样子獸人店员们也露出了溫柔的笑容。

「你们的关系真是好呢。」

「嗯，因为露娜是刚转入的。而且和其他人好相処不太好……」

听着克莉絲的話，我再次和露娜的眼神対上……

完全不知道她在想什么，这两人关系这么好的話就算是我突然說出她是刺客克莉絲也一时无法接受吧，而且现在也没有露娜这次的目标究竟是谁的情报，蓮老師対此只說了她没有杀气，不必过于担心。

可是毕竟是让这么危險的女孩呆在克莉絲的身边，多多少少有些担心。

「啊，少爺……是猫来着……」

一只三毛猫圍着克莉絲的脚边乱转，靠着她的鞋子躺下了。

我看了看四周。好像其他地方也有各种品种的猫咪。

対于靠在自己脚边的三毛猫，克莉絲虽然还是保持着微笑。但是嘴角却抽搐了一下。

「呼……真是的，别做勉強自己的事情哟。你不喜欢宠物対吧。」

我伸出手轻轻抚摸着三毛猫的背部的毛，它很舒服地打了个哈欠，然后跑向我的怀里了。

就如自己刚才說的那样。

克莉絲以前开始就很不擅長宠物，最不喜欢的是狗，即使是吉娃娃那般大小的小狗都会被吓得跑得远远的，据本人說是小时候被巨型的犬类大声吼过留下了深深的心理阴影……

対猫的話稍微好些但是也没有到能接受的程度，唯一能接受的是兔子。

或许是克莉絲銀发红瞳的外形和兔子很像的原因吧……

「少爺……用餐前最好去洗个手哦，动物很脏的……」

她皱着眉头看了过来，完全把厌惡的感情写在了脸上。

「真失礼呢，克莉絲小姐……这些孩子都是我们精心照料的哟，才不脏呢。」

伊斯特小姐正好端了点过的菜肴走了过来。

克莉絲的食量并不大，而且作为女孩子来說她也很喜欢甜食。

作为午餐她只点了一块三明治，红茶以及一块戚风蛋糕。

「少爺还是喜欢牛排呢。」

「嗯，因为訓練会很容易饿啦……」

「嘿嘿～～有时間妾身再帮少爺做午餐吧。」

「有时間的話……」

希儿做的牛排也很好吃呢，和希儿住在一起她们相処的还好吗？

如果两人都能友好成为朋友就好了。

「……」

「欸！我的牛排！」

趁我不注意的时候坐在対面的露娜用小刀迅速切下了一大块肉吞了下去。

可惡！那可是将近三分之二啊！

看着她的脸颊鼓成气球那般咀嚼的样子我就气不打一処来。

「哈哈。别在意啦，少爺……再点一份就是了。」

「呜呜……」

你给我记住了，小不点！

还是第一次対一个女生产生了敌意。

「露娜也不能再偷吃少爺的菜咯。不能等会你的料理就要吃不下了。」

「嗯，我知道了。」

原来不是在担心我饿肚子吗……

但是看着克莉絲溫柔地看着我们两人的样子也不好說什么。

之后我们边休闲地吃午餐边聊了聊过去的事情。克莉絲和以前比起来真的是成熟多了……不单单是長高了，胸部……变大了而已，而是多了一股包容力……和露娜走在一起的时候真的就像她的母亲一样。总有一天克莉絲也会成为真正的母亲吗？

回想起克莉絲夜祭上的告白恋曲，我的脸也熱了起来。

「少爺，怎么了？是天气变熱了吗，你的脸有些红哟。」

「是呢，确实蛮熱的……过一段时間就要到伊弗利特之季了。」

「那么接下来去挑挑那时候穿的衣服如何？」

「只是克莉絲想去的話就好……」

「唔……反应这么冷淡可不行哦，少爺。您该不会平时和希尔維婭大小姐出门逛街时也是这个态度吧。」

「不……和希儿的时候……」

她也许只是无心的一句話，但是却让我格外心痛。

是呢，対待希儿的时候我也是一副対她漠不关心的态度。

尽管每次希儿总是微笑着走在我的旁边，但是我始终没怎么关心她的事情。

难怪她会說出──我们暂时不要再做恋人了。

「……少爺，妾身觉得那家店的衣服比较可愛，可以配妾身一起看看吗？」

「嗯，当然可以。」

不知不觉已经快走到貴族区了，这边的店铺也是明显高了一个档次。

女生的衣服也以装飾了很多褶边的裙子为主。

「少爺，看看如何？」

我在店内稍微等了一下之后，克莉絲和露娜双双换好了一副走了出来。

她穿着一件露着肩膀的系带連衣裙。而站在克莉絲旁边的露娜则是小了一号的相同打扮。

「啊，真是可愛呢，姐妹两都是美人哦。」

店员看着两人的衣装发出了惊叹声。

克莉絲微笑着等着我的回复。露娜则是有些不情愿地红着脸撇开了視线。

「非常衬你……」

「真的吗？嘿嘿，一直想穿一下这种裙子呢，却始终没有机会来着。」

「克莉絲的話，穿什么都很可愛……」

「哎呀哎呀，男朋友真会說話来着……女朋友小姐觉得如何……」

店员很不会看时机地插了嘴，但是克莉絲却害羞地低着头。

「那么……就买这件吧。」

「谢谢，两件一起是1金币～～」

「欸！？这么貴吗……」

「因为是很好的布料啦，客人？您该不会……」

克莉絲丧气地低下了头。

想起来这段时間的旅行她也是和同伴一起靠着委托任务赚钱的吧，付过学院的学费之后应该没有多餘的钱来着。

这样的話。伸手摸向自己口袋的钱包。

「给你……1金币。」

可是露娜赶在我的前面，先从自己的裙子里取出了一枚金币。

「多谢惠顾了～～」

在我和克莉絲都没反应过来的情况下。店员淡定地包好了衣服递给了她。

「这样不好啦，露娜……」

「克莉絲开心就好。」

露娜說道。同时还不忘瞪了我一眼。

她牵着克莉絲走出了店铺。

莫非我被她当成了争夺克莉絲的対手了吗……（未完待续）

…  	（）