离开衣装店之后克莉絲心情变得很好。

虽然好像她対露娜付钱一事好像有些过意不去，但是露娜仍然是一副面无表情的样子让她也无法推辞。

露娜的确如同蓮老師說的那样，没有显露出杀气。

対我的存在虽然好像非常不满，但是也仅限于觉得碍事这种程度……

为什么要这样明目张胆地再次出现在我的面前呢？

対于曾经造成希儿一次死亡的罪魁祸首，我难?Uu以原谅她，但是克莉絲这样露娜，我也不好說些什么，单单是看这两人的互动就ZhīDàO她们的关系有多好了。

真是又一次头疼的事情。

「少爺～～时間还有很多，接下来要去哪裡玩玩吗？」

克莉絲面露笑容，牵着我的手一步一跳地走在我的内侧。

「确实时間还很早……」

天空中的太阳也依然高高地挂着，訓練应该在早上就结束了，接下来就算回去了也没什么事做……

但是一旁的露娜的眼神貌似說着你这家伙赶紧滚蛋，再加上対諾布尔也不是很熟悉。

我原本的目的是为了調查这孩子的情况才接近克莉絲的，现在看来并没有太多要担心的地方，回头让希儿注意一下就好了。

今天先在这里告别吧。

「那个，要不今天……」

「啊，少爺！那边聚了好多人……」

正在我打算說出就在这里解散的話之前，克莉絲指着远処熙熙攘攘的街区兴奋地拉着我的手。

那边的話我倒是经常去，有时会去街边的摊子买些小吃。

而且今天是聖息之日。我记得那边应该是……

嘛，稍微看一下也没什么关系吧。

来到街区之后。我们拨开人群。

来来往往的人群在这条街道上来回走动着。

原来如此，好像听查德他们說过。

「这是在举办祭典吗。少爺？」

「不是哟，就算是帝都諾布尔也不会三天两头办祭典啦，一般在休息日店家趁着人多都会弄些特别的东西来卖啦，久而久之这条街也变成了休息日限定的熱闹之地了。」

吟游诗人和艺RéNmen也在街角表演者，时不时会有看得开心的游客在他们的盒子中丢上几枚铜币。

「看上去很有趣呢，露娜也这么认为吧～～」

「嗯，非常有意思的样子。」

看上去完全不像是有趣的样子啊……

虽然想这么說来着，但是也太过于扫兴了一点。

「抓紧我的手哦，人这么多走散就糟了。」

「嗯……」

提醒了克莉絲。同时加紧了在她手上的力道……不过怕弄痛她又放松了一些。

克莉絲的脸红了起来，也回握着我的手掌。

她的手又软又小，微微渗出来的汗水让我们間的氛圍变得微熱起来。

「……你，你也好好握紧克莉絲的手哦，露娜。」

为了掩飾变得同样变熱的头腦我顺带提醒了走在克莉絲另一次的娇小女孩。

「不用你啰嗦。」

「露，露娜……你握的太用力了一点。」

如同不想输给我一样，她一皱眉用着更大的力道握着克莉絲。

「……和特罗洛普不一样，这里有各式各样的东西啊。」

「嗯……」

眼睛闪闪发光的銀发少女拉着我们两人的手在周圍的店铺来回看着。

「可愛的大姐姐，刚采下的花要一朵吗？很适合你哟。」

路边的卖花小姑娘看到我们走近迎了上来。

「好漂亮的花。虽然妾身說不出来名字……」

「这是米内尔的花。」

「啊，这位姐姐也很懂呀，这是刚从山丘上摘来的。」

小姑娘捧着花篮开朗的笑着。

「请给我两枝……」

「谢谢你，带着两位可愛姐姐的大哥哥……」

这句同样开朗而且多餘的話吸引了周圍人的視线。他们看到克莉絲和露娜先是面容柔和起来，但是看到我之后立刻又变得皱起眉……

唉……我究竟做错什么了。

「少爺，怎么样～～」

克莉絲将从我手上拿过的一支别在露娜的蓓蕾帽的帽檐上。

纯白的帽子染上了颜色显得更加惹眼。

「很可愛……而且你也是……」

我不动声色地将另外一枝别在她的銀发上。

她小小的脸颊瞬間就变成了和花朵一样的漂亮粉色。

「……少。少爺！！别突然袭击妾身！」

「抱歉～～」

「别笑啦！」

又气又恼的克莉絲感觉也非常可愛。

不过握着我的手掌并没有放松力道……

「啊，少爺。那边是？」

向着街道的前方走去，有一个较为宽敞的店面。有几対男女站在那边。

男性拿着弓好像正射向店内的什么。

「那是射击屋来着……好像是用硬弓和箭矢让客人射奖品，但是由于距离远而且弓的质量也不好非常难中的。」

「唉……妾身以前也玩过呢。」

嗯？特罗洛普应该没有这种店铺才対，还是說在旅途上遇到的呢……

不管怎么說她都想走近看看，于是我们便来到店铺前。

「你真是没用！人家想要那个金的手环啦！」

「唔，不好意思，那个弓感觉太硬了很难拉开，估计没什么人能做到吧……」

「啊啊，算了，那人家去找力气更大点的男人好了！」

「等等啊，塞希尔！」

一対疑似情侣的男女这样离开了店铺。

这家店的老板应该非常遭人怨恨吧……

「欢迎哟，艳福不浅的小哥～～要试试能不能拉开弓为两个女朋友拿到奖品吗？」

店主大叔說出了有些挑衅般的話。

这让我也有了一点対抗的意识。

「有什么想要的吗？克莉絲～～」

「不……不用了。觉得好奇……」

「我想要那边最远最小的宝石戒指。」

不等克莉絲說完，露娜从她的身后冒了出来。手指向如她所說的那个看起来最困难的目标。

这明显只是让我在克莉絲面前出丑而已吧……

「我试试看好了。」

「五个铜币，小哥～～」

按照價格给了他五个铜币。大叔把弓和没有尖的箭矢递给了我。

试着拉了一下，原来如此，的确比一般的弓要硬上很多，而且即使拉开也不一定能射中一次却要五个铜币，真是净赚的买卖啊……

不过一般也只有要面子的男生会中计就是了，虽然现在看来我也是其中之一。

我在右手上施加了力量。

希儿是用弓的好手，她教过我一点。

稳定弓之后用肩膀带动的力量在最短距离将弓拉开。

加上平时的訓練，这种程度自然不在話下……

「哦哦，小哥和柔弱的外表不同很厉害呢。但是你能射中吗？要不要换个容易的目标呢……」

大叔大声在我耳朵旁戏谑地說着。

不过很抱歉，我的集中力可不会随意被干扰。

在瞄到目标的一刹那，箭脱弦飞去直击目标……

噗的一声，戒指被击落掉到后面的布袋子中。

大叔一下子就愣在了原地。

我不理睬他走到他身后从袋子里取出了戒指。

「那么谢谢了，大叔～～其实多在弓矢上做手脚比较好哟。」

「喂！等等，小哥！！」

笑着牵着露出同样表情的克莉絲，我们很快混进了人群中，大叔的叫喊也被周圍的声音盖了过去。

「给，露娜～～」

我将宝石戒指递给了她。

露娜看也不看一把抓了过去。

「仔细看不过是个矿石戒指而已……」

「但是是少爺费劲拿到的。要好好珍惜哟，露娜～～」

「嗯……」

露娜低下了头将那枚矿石戒指放到了裙子的口袋中。

克莉絲稍稍开口她就立刻变得乖巧起来了，还真是不公平啊。

转眼間已经快走到这条街的尽头。

「想要吃点什么吗？」

周圍食物的香味渐渐传了过来跑进了我的鼻腔，我问向身旁的两人。

刚才午餐被露娜吃掉的一大块牛排后自己并没有再点一份。现在也有些饿。

「哎呀，少爺的口水都快流出来了呢，明明是自己想吃吧。貪吃鬼少爺～～」

「确实是啦，但是这里的醬烤阿拉特牛和小型克拉肯烧的口感真的非常棒！」

「呼呼。真ShìDe……除了练习劍术就想着吃呢，明明再有些其他的欲求的話……」

克莉絲掩着嘴唇扑哧一笑。可是后半句开始她的声音变得越来越小，最后几个字大概完全没說出来吧，即使是我的听力也完全没听清楚。

「嗯？你說了什么？」

「什……什么都没有。」

「那我去买了哦～～」

「嗯！」

欸？怎么回事……

转身准備离开的时候好像被谁盯着了，是错觉吗？

买了双份的阿拉斯特牛烤串和克拉肯烧之后我回到了两人坐着的花坛角落。

「久等了，趁熱吃吧，話說刚才买东西的时候感觉到異样的視线。」

「啊，谢谢……唔，感觉很好吃呢，異样的視线？是喜欢柔软系少年的大叔吗？」

克莉絲一脸认真地說着离奇的胡話。

「你究竟在說什么啊……但是确实好像是很锐利的視线。」

「咕……那还真是不能大意……克拉肯烧，这味道好怀念～～」

「你还是吃完再說吧……」

究竟是谁呢，现在已经完全感觉不到了。

我看着靠着克莉絲肩膀用竹签挑着特拉肯烧的露娜。

她露出了小小的舌尖舔了一口克拉肯烧松脆的表皮，但是一下子就被烫的露娜伸着自己的舌头闭眼流出了泪。

并不是她，而是一种只有一瞬間，但是更加危險的視线……（未完待续……）