那大概是人太多了熱昏了头的错觉吧。

在那之后趁着两人対着阿拉斯特牛的肉串大快朵颐的时候，我搜寻着四周，以自己的引以为傲的視角和听觉也没有发现任何異常。

真是奇怪呢，刚才明明感觉到冰冷刺骨般的強烈杀气。

「少爺，怎么了？皱紋都皱出来了哟。」

克莉斯歪着腦袋看着我，她的脸上沾上了醬汁的污渍。

我从口袋里取出手帕，帮她擦干净脸颊。

「唔唔，少爺……」

「脸上沾到醬汁了。」

「欸，是吗……所以說先和妾身說一声啦，别突然袭击！」

她真红色的双瞳睁的大大的，看上去不太高兴，但是红着脸的話就能把这一切都抵消吧。

女孩子红着脸說不要做什么那就是希望你继续做下去的意思。

虽然梅阿莉姐說的这句話也很有WèNtí，但是我大概理解究竟是在指什么方面了。

咚……咚……咚……

伴着冗長的回音，城市中心的钟声响了整整17次。

「时間不早了哟，要回去了吗？」

「是呢，该回去了。」

抓着装着竹签的紙袋，克莉斯的脸上露出的是有些寂寞的笑容。

「呐，最近和希儿相処的如何？」

为了缓解下这个变得有些微妙的氛圍，我伸出手把她从木椅上拉了起来，三人沿着来的路走向学院的方向。

「大小姐吗……」

「其实从刚才就想问了，『大小姐』指的是希儿吗？」

「嗯。因为妾身也在希尔維婭的宅邸里担任女仆来着……」

「是吗，真有希儿的风格啊。」

対我之外的人都是一副很冷淡的样子。虽然我明白她是不会做什么坏事的。

但是和希儿性格截然相反的克莉斯，却有着能影响着周圍人的特质。她和希儿呆在一起的話这两人或许能成为非常要HǎOde朋友也說不定。

「你听妾身說哟，少爺……希尔維婭大小姐实在是太过分了啊，料理拿手就算了，身材也是犯规級别的啊，为什么世界上会有这么完美的人啊。」

克莉斯稍稍叹了一口气。

虽然希儿是很完美啦，但是我也清楚她也有着很多弱点。

作为女孩子来說让人觉得柔弱的地方……我因为是她的前任「」来說再清楚不过了。

「克莉斯也很可愛啦……而且你的个子也是長高了很多了呢。」

渐渐的，她的身体成長的越来越像个成熟的女性，以前留在我记忆中的青梅竹馬少女的烙印大概不久就会彻底被新的印象所消去吧。

「那，那当然了。因为少爺总是没有注意过妾身啊。加上这一年都没见面来着。」

小小的喃喃着，我的嘴角也不禁弯出了弧度。

「不许笑啦！」

「抱歉，抱歉～～因为觉得克莉斯实在是太可愛了啊。」

「别随便說妾身可愛，明明尽說这些甜言蜜語……却……」

她說到一半的时候停住了那樱色嘴唇，低下腦袋沉默着拉着我和露娜向着学院的方向走去。

自己能明白克莉斯想說些什么……

一同生活了三年多的青梅竹馬，贴身女仆，童年的玩伴以及教了我很多很懂东西的家庭老師。

虽然过去的一年間自己很迟钝，把这些差点都忘记了。

然而，她的心情此刻却正从那溫软的手掌里传了过来。

克莉斯喜欢着我。

作为異性。作为一个可愛的女孩子喜欢着我。

这是多么的幸运，但是每次腦袋转到这个WèNtí都会隐隐发痛。

那并不是因为克莉斯是一个公主，或者說是一个魔女。

但是自己到底从什么时候开始已经渐渐忘了这些事情了呢。

她是怎样的身份自己都并不在意。

我不能接受她的理由不是那样表面的东西……

现在真的觉得如果当初没有听父亲的話来这个騎士学院就好了。

如果我们一直生活在特罗洛普的話，我们走在平稳日常的并行线上会渐渐長大。

到了自己成年的时候。一定可以发现自己的感情真正在恋人的意義上喜欢上克莉斯……最后能和她走到一起。

那样的話就是最HǎOde结局了。

但是希儿。

黑发的少女那忧伤的容貌一瞬間出现在我的腦海中。

自己握紧克莉斯的那只手也放松了力道。

「少爺……」

或许是感受到指尖所留下的那一絲缝隙，她抬起头看着我。

「抱歉，克莉斯……我対你的心情。是真的哟。」

「欸！」

克莉斯倒抽了一口气。

「您，您！您突然走在路上說些什么啊……」

盯着我的脸的視线。一个是紧张，另外一个是锐利如架在喉咙的匕首。

「回家前的闲聊不是吗？」

「哈啊。少爺这么粗神经，真是和以前一模一样啊……反正肯定是两个都喜欢那种話没错吧。」

总算反应过来的她又叹了一口气。

「嗯，你和希儿，我都喜欢～～无法舍弃任何一个。」

「果然啊……」

她松开了牵着我的那只手，停了下来。

「这样可是不行的哟，女孩子虽然看上去很好說話，但是也有不能和别人分享的东西啊……而且即使妾身能答应，希尔維婭也不会同意吧……正是因为喜欢着同一个人才ZhīDàO，这种心情的強烈……是容不下其他人的。」

仿佛重新回到了做我家庭教師的那段时間，克莉斯用着我记错知识时那时的认真語气。告诉我最基本的知识和道理。

「嗯，我ZhīDàO的……所以现在自己无法在你们当中下决定。」

无论是黑色的公主。还是面前这位銀白色的公主……

自己対她们的心情或许有着微妙的不同，如果対希儿的是恋。対克莉斯的就是愛。

但是这份无法衡量之物在心中的天平中却完全平衡了下来。

无法作出决定，哪边的重量也没有为之减轻。

「真是最差劲的家伙……

一直在克莉斯左手边沉默不言的露娜冷冷地吐出了一句。

确实如她所說，我无法反驳什么。

这样两方都想要的想法不过是看着店里的商品却被媽媽告知只能选择一个的孩子的任性……

在犹豫的时候只会导致有一边被人买走，最后連剩下的那个都不想要的优柔寡断。

但是即使这样我也不能轻易下定决心。

因为现在下决定的話，她们当中一定会有人受伤。

那样的話无论哪边都回不到从前的关系了……

夕阳渐渐落下，我们也走到了分岔路。

『那么今天先就此告别了，我走这边。』

指着远処旅店的方向，虽然克莉斯今天的气魄让男生们KěNéNg在一段时間都不会再対我出手了吧，也暂时没有穿女装的必要了。但是今天还是先回旅店把行李带走……明天住到萊納森的房間好了。

『嗯，那么……byebye，少爺。』

克莉斯露出了一如既往的微笑，最后不忘像从前那样向我行了个女仆的礼。

『等等……』

『欸？』

就在我转身准備离开的时候，衣角被拉住了。

露娜走上前仍然狠狠地瞪着我。

「怎么了，露娜？」

「我接下来YǒUshì情要做……你送克莉斯回学院吧。」

「露娜？之后YǒUshì情吗，之前完全没听你說过来着……」

看着和我有着相同疑问的克莉斯，露娜撇开了視线。

「是刚刚才决定的。」

「那样的話……我们也等一会就是了，刚刚决定的話很快就能结束了吧。」

「不行！」

她一把甩开了我伸过去的手。

「絶対！别跟过来……」

「……」

「露娜？」

丢下了我们两人。少女一个人消失在小巷的尽头。


◆◇

「为什么打乱在下的计划。」

「你在那里行动会牵扯到其他人吧，然后你会作为袭击城市的巨龍被帝国最強的精英们討伐掉。」

露娜一直奔跑在错综复杂的巷路中，直到确定两人不会再追上来之后才停下了脚步。

拥有着碧蓝色長发的和女性般娇颜的青年出现在她的身后。

他那细長且形状优美的眉毛染上了不快的神色。

「是那样又如何，我已经忍够了哟。本想是把整个学院摧毁的……因为你一直不告诉究竟是谁！」

「没办法，因为前几天艾文的确失去了踪影……况且有那个精灵的院長，我也不认为朱利奧先生能伤到他分毫。大概只会断送自己的性命……」

青年按了下自己的额头，稍微冷静了一点。

确实如她所說。就算是最不出名最缺乏信仰的空气精灵也是Ｓ級别神灵般的強敌，即使有10体自己这样程度的龍同时火力全开估计也难以伤她分毫。

即使是父王亲自出手估计也奈何不了精灵。

「谢谢你。露娜小姐……差点就冲动做错了。」

「不必，朱利奧大人，让我来做就好了。」

「再次說声感谢，露娜小姐……在下可以给予一切您想要的东西作为报酬。」

青年弯下腰像少女行了一礼，最大程度地表达了自己的敬意。

眼前的少女是自己唯一的同伴……

不久父王大概也会发现自己行动的事情，那样被抓回去的話一定会被关进水晶牢里呆上數百年，比起那样自己宁可将这副躯体葬身于熊熊燃烧的火焰之中！

「不用你說，我也会那样做的。」

露娜用那毫无感情的語气回了一句，回到熙熙攘攘的人群中。（未完待续……）