「呐，艾文，为什么要打扮成女孩子的样子呢？」

再返回黑蔷薇舍的路上，我问着身旁的女孩子，她那楚楚可怜的样子非常惹人怜愛，男生们也陶醉地将視线投在他的身上。

相反，注意到男生们視线的艾文，不対，愛丽絲小姐紧张得冷汗直流。

一陣风吹过，她比我更快地遮住了飞扬起的裙摆。

「呀啊，没……没办法的吧，因为如果以原来的形象說不定又会引来麻烦。」

;「可是克莉絲說过已经教训过那群人了，他们应该不敢乱来了吧。」

「不……不是那回事，还是以防万一……真的这样……而已。」

対于我的話，艾文红透了脸颊变得支支吾吾起来。

「嗯，妾身ZhīDàO了，愛丽絲小姐～～」

「你这么快就接受反而让我有些失落……」

「完全不必，艾文这个样子特别可愛哟。」

「别說可愛……什么的，没有几个男人被这样說会开心的吧……」

虽然他嘴上这样說，但是脸却变得比刚才更红了。

难道說，有点高兴？

第一次在小巷中看到他女装的样子时好像也是很开心的样子呢。

该不会艾文真的有这样的兴趣吧……

不过无论有什么样的兴趣艾文就是艾文呢，怎样妾身都喜欢他。

「但是……希儿是怎么看穿我的真身的呢，明明連克莉絲都没看穿的……之前那次也是。」

「嗯～～非要說的話，是嗅觉吧。」

「嗅觉？气味吗？」

他紧张地抬起了自己的胳膊。闻了闻自己的袖子。

「明明萊納森帮我好好擦了香水来着……」

「不是那个气味啦，是魔力的气味。」

「欸？」

突然这样說KěNéNg抽象了一些。但是艾文的話应该或多或少能感觉的到。

「虽然大家都会借用精灵的力量使用魔法，但是驱使精灵魔法的引线魔力大家却是各自不同的东西。每个人的魔力都会从身体里散发出来……诉說着自己的語言。」

「欸？魔力的語言？」

艾文歪着腦袋，対着我說的話貌似没有弄懂。

「嗯，虽然控制的HǎOde話就能让魔力尽量不会外泄，但是只要发散出来的話一定会传达某种信息……比方說自己的心情，之类的。」

克莉絲的魔力就很多，但是分散出来的也很多，平时几乎是和她发色一般干净的纯白，但是一提到艾文的話就会变成暖色。

艾文的魔力是类似于天空那般的苍色，偶尔会变成忧伤的灰色……

将这些告诉艾文时他吓了一跳。

「好厉害啊。希儿……这简直相当于一种感知了，超脱了五感之外的第六种感知方式。」

「不是那么厉害的事……KěNéNg是被创世之钥赋予的吧，妾身也记得不太清楚了……」

「这样啊。」

没错……但是，有一点我非常清楚。

「可是这个能力是遇到艾文之后才出现的哟……」

「欸，是我吗？」

「嗯……之前不管走到哪裡，感受到的都是没有颜色的黑白……是艾文把妾身的世界染上颜色的。」

「希儿……」

「哎呀，抱歉，說了这么多妾身自己的事情，艾文不要在意就好了。」

說了有些害羞的話。自己的脸颊开始变熱，两手也不ZhīDàO放在哪裡，明明都是交往过的关系，但是和艾文在一起。哪怕是这样的装扮，我仍然会脸红心跳。

「対，対了……我要不要先换身衣服？听你刚才說的是想让我在之后的季度战上出場吧。但是这样真的没关系吗？」

气氛变得有点HǎOde时候艾文换了个話题。

他捏了捏自己那身轻飘飘的裙子迷惘地看着我。

「不必哟，倒不如說请务必維持这个样子。也不要让克莉絲和露娜ZhīDàO了……」

「欸？为什么……」

当然是有原因的，就换一个稍微隐秘的地方說清楚吧。

說完。我指着远処校舍后的角落，暗示艾文去那里說明，毕竟被其他人听到了我这边也会很头痛。

「希儿，可以說了吗？」

「嗯……」

四周没有其他学生，气息也只有我们两个，如果出现其他人的話感觉敏锐的艾文也会在我的前面发现。

「艾文这个样子是最好了……」

「欸？希儿……难道有那种兴趣吗？」

听了我的話艾文通红着脸颊按着自己的裙子。

「那种兴趣？」

「不……什么都没有。」

像一只烧开的水壶，艾文的头上仿佛冒出了蒸汽。

「艾文KěNéNg被当成了目标哦……」

「目标……是指露娜吗？」

看来艾文也注意到这件事了啊……

「嗯，但是并不是哟。」

「欸？怎么回事……」

现在还不能肯定露娜没有危險，但是最危險的是她的身后之人。

之前本来打算是不告诉艾文任何情报的，但是如果这样的話也许可行……

我的腦内想到了一个主意。

「艾文平时的样子暴露在人前非常危險，虽然不ZhīDàO为什么，但是妾身觉得你是敌人的第一目标。」

「第一目标？」

「嗯，当时艾文杀死了冰龍吧，很KěNéNg这次的敌人也和他们有关。」

「什……再来一次我可不确定能赢得了。」

如他所說，虽然艾文很強，但是却没有在常态下战胜龍族的实力，如果想與対方正面抗衡的話就必须发挥出那个曾经发挥出来的，杀死过冰龍公主以及突破那个天使與神才能进入的結界的超強实力。

「没错，所以才需要艾文保持这副装扮，因为这个样子没有被克莉絲和露娜识破対吧～～」

「唔，从她那听說了么……」

「嗯。」

也许是回想起那时的情况吧，艾文觉得有些羞赧地别过脸。

「艾文的变装非常完美，如果是这样的話没有什么特殊能力的話根本不KěNéNg被认出来。」

「明明是被夸心情却意外地复杂……」

「所以需要把你彻底变成女孩子～～」

我淡然地在他的面前宣言了。

「是吗～～彻底变成女孩啊～～哈哈，诶诶诶诶诶诶！！！！」

他紧张地弯下身护着自己的胯部。（未完待续……）