「开什么玩笑啦！」

艾文几乎流着眼泪大声叫着，是妾身的說明不到位吗？

他抱着自己的头缩到了墙角。

我一靠过去艾文被吓得坐倒在地上惊恐地向后退着……

「希儿……这可不是开玩笑的事情啊，请不要乱来！！求你了！怎么样都好！让我一直穿着这样的衣服扮成女孩子也好，千万别夺走那个！」

那个？

那个是哪个啦？

自己从没打算从艾文那里夺走什么过。

「艾文？艾文是在害怕什么呢？不这样做很快就会被发现的吧……」

克莉斯先不說，露娜看上去就是个很敏锐的人，将她放在身边稍有不注意被察觉到的話艾文会非常危險。

「就……就算你这么說，也不是說做就能做的事情啦，起码再给我一点考虑的时間。」

「考虑的时間？是可以啦，但是艾文最好在五分钟内作出决定哦，妾身想赶快回家做晚餐～～艾文也很期待许久没尝过的料理吧。」

我対仍然害怕坐在地上的艾文溫柔一笑，但是他却颤抖的更加厉害了。

「是……是很期待，但是仅仅是五分钟就决定这么重要的事情。希儿真的就一点都不在意吗？」

「嗯，在意什么？」

対于妾身随意的回答，艾文如同承受了沉重的打击……

「唔，真的完全不在意吗……就是那个啦，我好歹也是还喜欢着希儿的。連那个都没有的話你还能接受吗？」

从刚才开始他說的話自己就有些无法理解……

接受下暂时性转换的魔法是需要承受这么大的心理负担吗？

这明明并不是很痛的魔法……

妾身明白了！

因为平时自己施法把别人变成动物的样子过于可怕让他不安了吗？

这样的話必须要让艾文安下心，要让他ZhīDàO妾身不会用那种伤害他的魔法。

自己向前走了一步蹲下了身子。

「放心啦。艾文……不管艾文变成什么样妾身都喜欢你。」

结果本来只想說明一下却变成了有些羞涩的表白……

用了几乎是自己最溫柔的笑容了，虽然不ZhīDàO妾身这样阴暗的女人的心情能不能让他放下心。但是仔细說明这魔法随时都可以解除的話就没关系了吧。

艾文听到之后沉默了……

咕噜……

他咽了口口水，好像做了好大一番内心挣扎之后才谨慎地抬起头来。

那如同苍色的双眸也透露出坚強的意志。

「虽然ZhīDàO这KěNéNg是影响一生的决定……但是我愿意相信希儿，请尽管做吧。」

說完他慢慢提起了自己的裙子……

有着漂亮花边的稍微鼓起的纯白内裤毫无保留地展示在妾身的眼前。

欸？

这是要做什么？

自己的腦袋变得一片空白……

艾文是想做那个吗……在这种地方？

全身都变得熱了起来，自己的脸这时一定是一片红霞吧。

但是如果艾文想要的話……

「请把我变成女孩子吧！！」

他紧紧闭上了眼睛，这个反应不太対。

「诶？」

「所以请尽量快一点，我虽然这样但是还是很討厌痛的。希儿，请你尽量利落一点……」

艾文的泪水从他的眼角渗出，感觉是做出了这辈子最大的决定时的那般坚决。

「……」

等一会，微妙地觉得我们的対話出现了接不上的情况了。

我想対他施展变成女孩的魔法而已。不然的話很容易被克莉斯或者露娜发现，克莉斯很容易說漏给露娜所以也不能告诉她。

艾文光是女装的話毕竟还是男孩，这样的話住在一起难免出现死角，那时說不定就会出现危險。

但是现在他这样的表态究竟是……

算了，先做完好了，被别人看到就糟糕了。

抓紧裙子里的创世之钥，一陣光闪过浮现在艾文的身上，他的身体在这一瞬間发生了什么改变。

「艾文，好了哟。睁开眼睛也没事了。」

「好……好了吗？完全没有感觉……一点也不痛来着，内裤感觉也没被脱下来过，希儿用刀的技术也非常厉害呢……」

他轻抚了一下自己的胯部，有些悲伤地感叹着。

「那个……虽然不ZhīDàO艾文到底想了什么。但是没有用刀哟。」

「欸？」

「这种魔法在一瞬間就完成了……由于是储存在创世之钥深処的古代魔法，妾身一开始还担心万一失败了该怎么办呢。」

呆呆地盯着妾身的蓮，艾文露出了明显动摇的表情。沉默持续了好久他才断断续续地开了口。

「那个……把我变成女孩，指的是魔法？」

「嗯。当然了，还有别的方法吗？」

対于这个回答。他一下子耷拉下腦袋……

「是呢……就是說啊，那么紧张的自己简直像个笨蛋一样，这个魔法是可以恢复的吧。」

「嗯，效力只有12个小时，一定要记住时間哦、当然妾身也会记住的，到时会给你重新施法。当然如果想提前恢复男人的身体也可以。」

「我真是个大笨蛋……対啊，明明連声音都变了，怎么KěNéNg是用那种物理的方法……」

「没有啦，対了还请记住妾身刚才說的話，妾身已经让克莉斯邀请了露娜和我们组队了。在我们居住在一起的这段时間请不要透露身份给那两人，尤其是露娜……」

「嗯，想想大概明白了……希儿是想通过露娜的行动找出幕后吧。」

「不愧是艾文。能明白妾身的用意呢……」

「诶嘿嘿～～其实本来觉得瞒着克莉斯不太好啦，但是这副样子好像没给她留下什么好印象。所以还是不說好了。」

果然艾文対待克莉斯很溫柔呢，虽然対我也很溫柔。但是他対待克莉斯总有种特别的呵护的感觉。

心里稍微有些小小的失落……

「放心好了，事件结束之后会好好向她說明的。」

「谢谢你～～希儿。」

艾文露出了耀眼的笑容，大概是在女性化的加成下吧。他，不対，她的笑容意外地柔软，有着和平时完全不同的魅力。

「没什么，一起回去吃晚餐吧～～」

向着坐在地上的艾文伸出了手。

「嗯！！呀啊！」

他刚想站起身却一个踉跄摔倒在地上。

「艾文，没关系吗？」

「不……没事，叫我愛丽絲吧。不然万一一会說漏嘴就糟了……只是有点找不到重心的感觉，好奇怪呐，我明明天天练劍的說，怎么会犯这样的迷糊。」

說着她再次努力尝试着站起身，可是又一次向前倾了……我慌忙接住了她。

「没关系吧，妾身扶你回去好了。」

「谢谢……好奇怪啊，怎么回事？」

从手臂传来了非常柔软的触感。

看了看她那每走一步都会摇晃的胸口……

「艾，愛丽絲，莫非你没戴胸罩吗？」

「怎么KěNéNg戴啊！」

这样啊。突然变成这么大的胸部随便乱跳的話当然会感觉很奇怪呢。

「这样可不行哟……这个尺寸比妾身都大，如果不小心点的話会很痛苦的哦，之后妾身会借给你的，KěNéNg有点小。但是应该还算合适……有时間再去买新的吧。」

「唔呜呜……总感觉快要变不回去了。」

那个……魔法的效力只有12个小时应该已经說明过了啊。


◆◇

「妾身回来了哟……」

听到妾身的声音后，楼上迅速传来了哒哒的轻快脚步声。

「啊，您回来了吗？大小姐～～露娜妾身已经說服她住在这里了。」

克莉斯拿着扫帚满面笑容地迎接了妾身。不过那笑容只維持了半秒。

「她！这女孩是怎么回事！？为什么她会在这里！」

看到性别转换后变成女孩的艾文，她刹那間露出了怒容。

「妾身还没說过么？我已经向学院長申请参加季度战了哟。队员就是我们三人再加上这女孩了，対了她的名字叫做愛丽絲。要好好相処哟。」

轻描淡写地将事情說完之后，克莉斯和艾文都傻傻地留在原地対視着。

克莉斯皱着眉头，艾文则是一张不知如何是HǎOde表情。

「不……不要哟！这女孩在这里会让露娜不安的！坚决反対，要队员的話可以找别人吧，为什么大小姐这样形单影只的人会找上她呢？」

「哈啊？你似乎搞错了什么呢，虽然不ZhīDàO你误会成什么样了，但是愛丽絲和那个露娜完全没有交集哟。」

「唉……那个，克……克莉斯同学，我确实没有対露娜同学做过什么……」

像対着可疑人士那样圍着她转了一圈之后克莉斯才放下了紧紧抓在手中的扫帚。

「如果敢在那孩子鞋子里放钉子的話妾身絶対不饶你！」

「谁会做那么阴暗的事啊！！」

艾文几乎举起了双手奋力地回应着。

「那么，请进吧，愛丽絲小姐～～」

就像之前的話完全没說过那样，克莉斯再次露出了笑颜。

「嗯，多多打扰了。」

「……」

明明是在妾身的宅邸，这两人为什么要这么多礼……

总之能接受就最好了。

不过这样的話部署基本就完成了。

季度战很KěNéNg是露娜以及幕后黑手出手的时候，在那之前就好好试探一下他们。（未完待续……）