在接受希尔維婭的魔法变成女生之后已经过了一晚。

这两天希儿她也没有让大家进行什么訓練的意思，艾文也害怕自己的样子被发现所以没有进行什么劍术的修炼。

希儿說了只要大家都发挥出本身的实力就非常足够了。

虽然这么說，但是要保持女孩子的样子参加季度賽吗……

事实上今天早上起床的时候自己还因为重心不稳的原因摔了一跤。

「愛丽絲的胸部大概有呢。」

手指放在下颚，希儿感叹着少年胸前的波涛汹涌……

「什么……那到底是多大！才不対吧！为什么会这样啊，超級碍事……」

透过希儿借给她穿的絲绸睡衣的轻薄布料，少年原本胸脯上根本不存在的一対大白兔现在正呼之欲出展现出惊人的存在感，而且不仅仅是大而已，那顶端点缀着漂亮粉色的双峰承受了如此的重量却絲毫没有一点下垂……

「呼呼～～克莉絲听到了一定会炎魔法火力全开吧。」

希儿看着被少年，不，是现少女挡住的胸脯，嫣然一笑。

才不是那么HǎOde事情啊。

昨晚艾文就一直感觉胸口闷闷的，翻来覆去……现在也快到伊弗利特之季了，两个女孩缩在一个被窝里自然感觉有些熱，结果就这样在自身和外界的双重因素下艾文一晚都没睡着觉。

结果现在还掌握不了平衡经常轰的一下摔倒在地。

为什么女生们会想要这么麻烦的东西呢……

就算対女孩们是梦想，対于正直青春期的艾文来說实在是忍乳负重了。

就这样她跌跌撞撞地来到了洗手間打算进行早晨的准備。

虽然希儿问要不要来扶她一下，但是介于男人的尊严艾文拒絶了。

「我一个人就可以啦。而且这样会被露娜怀疑吧。」

「嗯，妾身明白了。刚才也已经帮你再使用了一次魔法，记住12个小时哟。到了晚上20点的时候一定要来找妾身。」

「明白了～～」

「不过以防万一，妾身把之前愛丽絲用的假发也放在抽屉里了……如果到时出了意外一定要换上哟。」

「谢谢你，希儿～～」

「没关系啦，为了艾文妾身什么都愿意做，啊，是愛丽絲来着。」

轻轻吐了下舌头，希儿做出了个調皮的动作。

平时一直冷淡又有些偏激的她在自己的面前却一直这么可愛……

艾文内心有些小鹿乱撞。

来到洗手間的时候，克莉絲也正好在那里换着衣服，看来已经洗漱完毕了。

这时候该怎么问候才好呢……

前两天还溫柔地笑着說着喜欢自己的少女突然就带着满满的敌意瞪着他。估计换谁也无法一下子适应吧。

「早上好……克莉絲同学……」

犹豫了一下，挂着有些勉強的苦笑，艾文还是向克莉絲打了招呼。

然而克莉絲却仍然噘着嘴，挑着眉毛瞪着她。

「早安，愛丽絲小姐。」

「呃……那个……」

一时之間居然不ZhīDàO怎么接下話题。

这样就可以了吧，问候结束之后各做各的事就好了吧……

但是正因为眼前的女孩是克莉絲，所以总感觉不能这样就结束了。

対方可是和自己相処了三年多每天早上都满面笑容看着自己的女孩哟，这样冷淡的対白让艾文感受到极大的不适应。

不过就在两人的溫度渐渐降低的时候，克莉絲的視线瞄到了艾文的胸口。

她先是后退了一步。然后面目狰狞了起来。

「怎么回事……」

「欸？」

「明明前天还是一块洗衣板而已，为什么突然就变成了蜜瓜了。不KěNéNg的，这不科学……就算是在魔法主导的世界来說还是太奇怪了，好像是没有可以丰胸的魔法的。在圖書館里已经翻了许多文献了……从来都没有记载过来着，妾身明白了，这一定是假的……是垫子吧。」

克莉絲小声地喃喃着。这种普通人完全听不清楚的低語宛如咒文一样让艾文非常可怕。

「那个，克莉絲同学……」

这次轮到艾文害怕地向后退了。

「愛丽絲同学。请让妾身看一下你的胸部！」

「咦！」

还来不及說出拒絶之词，艾文的睡衣就被唰的一下拉开了。

「咿呀啊啊！！」

雪白的双峰被暴露在早晨冰冷的空气中。少女的脸颊瞬間升高了溫度发出了悲惨的尖叫。

艾文被扑倒在地板上，拼死地护住自己的胸脯，然而越是反抗，克莉絲就越是加大了手臂的力量想要掰开艾文那碍事的纤细双腕。

克莉絲的力气为什么突然变得这么大，几乎无法反抗，还是說自己的力量变小了？

「怎么会……真的是真东西吗，那么为什么前天会……难道你缠了裹胸布？」

克莉絲的真红双眼睁得圆圆的，像是怀疑着世間的法则那样震惊，一下又一下按着艾文的胸部，仿佛用着希望它漏气一般的力道那样捏着……

无法反抗又不能伤到克莉絲，艾文心里突然感到一陣委屈，眼泪扑簌簌地往下落。

然而将全部集中力放在鑑定胸部真伪上的克莉絲却完全没有在意这些。

「居然还在微微晃动……这就是传說中的乳摇吗？可惡……你给我记住！」

克莉絲仿佛受到了极大的精神创伤，她的衣服和袜子上的吊带都没穿好就急匆匆地从艾文的身上爬起来跑掉了。

「艾文！没关系吗？发生了什么！！」

希儿好像听到了之前艾文的惨叫声，来到了洗手間内。

眼前自己最喜欢的（少女）少年正衣衫不整地躺在地上流着泪，看到希儿过来她一把抱住対方。

「呜呜……希儿。克莉絲她好过分哦。」

「欸？啊，是呢……乖哦。没关系的。」

被金色長发的她噙着泪抱着，希儿愣了一下。但是随后便回抱了一下艾文。


◆◇

一陣喧闹之后四人在一张桌子上吃完了早餐，希儿终于提议去练习一下战斗了。

虽然四人都很有实力，但是毕竟是刚刚组成的队伍，还是需要ZhīDàO各人的优缺点。

克莉絲是魔法和劍术都能使用的综合型劍士，不过由于光靠劍术的细劍并不算得上很強所以让她参加魔法战即可，这个项目比较宽松，就連附魔道具也允许使用，対于拥有「迷惘之风」的她来說再适合不过了。

希儿当然是馬上比武的騎术賽。

我的話是纯劍术賽……

单是这样的話三人就已经足够参賽了。

可是露娜她的位置的話。

「露娜会用魔法吗？」

「嗯，可以用所有属性……」

対于希儿的提问露娜坦然回答了。

原来如此。难怪当时能偷袭到希儿呢……

在来到这个学院之后艾文才明白能使用全属性魔法的人并不多，像自己这样不仅仅是全属性，甚至連治癒魔法都能使用的人几乎是没有……

「这样的話露娜代替克莉絲的位置吧，克莉絲觉得如何？」

「妾身没有意见。」

身为魔女的她本身用魔法就存在又被人发现的危險。

这两天好像也有人传播克莉絲是不是某国公主的传言，幸好还没有扩散大，希儿好像在这方面下了功夫，可以的話她不要出場。

不过相反，幕后有着黑幕的露娜必须要出場……这样的話那位大概也会落入希儿的陷阱中。

「那么要先从实力还不明的露娜开始练习吧，就让妾身来……」

希儿往前走了。但是我一步挡在她的身前。

「让人家来吧～～」

「愛丽絲？」

「愛丽絲同学……」

「我这边也是实力不明哟。」

希儿毕竟有被露娜偷袭过一次的经历，还是稍微谨慎一点为好。

「……ZhīDàO了，小心点哦，艾。愛丽絲同学。」

「嗯！」

虽然艾文还不是很熟悉这个身体，但是试试対方程度的話还是有一点ZìXìN的。

我们各向前走了一步，在这两人面前的話以前的長劍也不能用了。我从准備HǎOde武器架上取下了一柄木劍。

「请多多指教。」

露娜规规矩矩地弯腰行了礼。

「彼此彼此。」

摆好架势之后，自己稍微把重心抬高了一点点。

在战斗中可不能摔倒了。

而且木劍居然会感觉这么重……

艾文稍稍抬起了点劍摆出了八双之势。

可就在艾文摆好架势的那一刻。露娜如同一颗子弹那样冲到了她的面前。

「什！」

太过于突然的动作艾文只能架起長劍匆匆抵挡。

然而露娜看到了她的动作在中途回身踢出一脚，艾文勉強闪过。

这副身体対艾文来說还是显得有些迟钝了。

訓練了多年的強壮身体突然变得软趴趴的造成他用劍斩回去的SùDù慢了零点几秒。

就是这絲毫的差距使露娜那边占了优势。

露娜宛如一根梭子那样擦过艾文長劍斩过的路径俯下身冲向他的怀里。

不好！

虽然这么說但是身体还是自然作出了反应。

由于自己的身高还没有变。借助这个优势艾文用左手手肘向露娜的腦袋击打过去。

「！！」

啪……

木劍抵挡住艾文的攻击发出了沉闷的响声。

「之前露娜也用体术了……应该不算犯规吧。」

「……」

露娜是个強敌，対方的SùDù很快。

不仅仅是动作，还有突然放出了那股杀气。

少女根本就不像是一名劍士或者騎士，正如之前她和希儿所說过的那样。

她是一名暗杀者。（未完待续……）