从来到帝国的諾布尔已经过了一个多礼拜，但是露娜那边却毫无反应。

究竟怎么样了……

自己应该出手了吗？

但那时最後的方案。

朱利奧在旅店内焦急地踱来踱去。

直到门被敲响，他迫不及待地跑去开门。

対方是露娜这点让朱利奧喜出望外。

「怎么样了？」

「抱歉，朱利奧大人，依然没有发现艾文的踪影。」

「这样啊……」

还是这样吗，以为带来了捷报结果还是没有消息啊。

他失望地转身坐下，看着门前的露娜叹了一口气。

「想报仇真的是这么困难的事情吗……复仇者真是难做啊。」

无论是父王，还是这学院的那个精灵，又或者是那个该死的艾文本身也好，每个人都在和自己作対。

「古拉西迪大人也是因为战斗而死而并非偷袭，您为什么那么执着于报仇我不能理解，朱利奧大人……」

露娜的表情从一开始就没有改变过，她的这份冷静让青年觉得可怕。

但是也让他愤怒。

咚……

就是这样一点，說也不在乎她这一点……

青年一下将露娜押在了墙壁上。

如果大家谁也不去关心妹妹的事情的話……她就像从来没存在过那样。

即使父亲和兄弟们都冷淡地対待妹妹的死，只把她当做耻辱避之不提，但是自己却不能忍受。

面対这突如其来的袭击。少女的表情仍然没有任何变化。

「你懂些什么！我的妹妹她……她可是我唯一挚愛的妹妹，就算連父王也說她是该死而邪惡的。我也无法抛弃她，然而现在她。古拉西迪她被不ZhīDàO哪来的名字都没听过的小子随意杀死了，你让我怎么忍受！！」

抓紧着少女细弱双臂的手加重了力道，即使这样她仍然没有叫一声痛。

「朱利奧大人……可是您的妹妹也曾经试图杀死那两人，抱歉……我不能理解你的心情，対于召唤了古拉西迪大人的事情我感到很抱歉……」

「……我ZhīDàO啊……别說了。」

「朱利奧大人？」

「我也ZhīDàO妹妹一直研究邪惡的契約，这不是露娜小姐的错，虽然劝过她不要做这种事，但是最终还是走上了这个结局……我也明白的，可是啊……」

如同露娜所說的。这不过是一种自我满足罢了。

因为妹妹被杀了，和自己一同長大度过了數百年时光。

那个可愛的和自己关系最HǎOde妹妹被杀死了。

这怎么能甘心，就算ZhīDàO也许是対方做了正确的事。

谁也不了解她！！

不ZhīDàO之前她的样子，在没接触那种魔法时她也是个溫柔的女孩啊……

然而連这点都没人回忆起就被杀死了。

就算古拉西迪她是那种应该被討伐的惡魔，朱利奧也无法甘心。

「朱利奧大人认为杀了艾文就能报仇了吗……」

「大概只会更加空虚吧。」

没有哪个复仇者报仇之後是多么痛快的。

甚至連自我满足也算不上……

「那您还是要去杀艾文吗？」

「嗯……一定要杀……」

露娜盯着他的眼睛，那锐利的視线让这个如同女性一般漂亮的他的脸上也出现了一絲随之而逝恐惧。

「请再给我一点时間吧……」

「嗯？可是露娜小姐现在完全没有头緒不是吗……」

「也并非没有……」

「欸？」

「只是一种怀疑罢了。」

「是吗……」

「请到季度战的时候再下决定吧。」

「……也好，在人多的場合方便我缩小范圍。」

「……」

說完之後露娜回到了黑蔷薇舍。

临季度战没几天了。

如果再不快点找到艾文的話朱利奧大人一定会強行出手。

那种的話情报便得不到而且一定会造成巨大的骚动……

虽然感觉那也是和自己不相关的事情，但是可以的話还是想尽量避免。

就是因为这样才有了暗杀者这种身份的人……

朱利奧大人好像說过自己的妹妹比他更強。

究竟說没說过？

但是给人的感觉就是这样了。

如果是古拉西迪大人都能屠杀的話那么他一定不是艾文的対手。

艾文是用了什么方法……

当时自己夺走了希尔維婭殿下的创世之钥，单单靠他一个在那种絶境下还保护了一人毫不费力气地屠了龍吗？

现在又完美地消除了自己的踪迹。

这家伙究竟是何方神聖……

艾文的实力強到这种地步的話朱利奧大人会在一瞬間被击败。

比起报仇更像是寻死呢。

然而只要自己先暗杀掉艾文的話……

之前她在朱利奧面前所說的「怀疑」并非信口开河。

那个叫做的愛丽絲的女孩和艾文有着某种联系……

于是露娜想要详细調查关于愛丽絲的事情。

可是愛丽絲和希尔維婭公主的防御非常谨慎……

即使之前入浴愛丽絲擅自跑掉后希尔維婭也很快就追了上去。

她们几乎没有分开行动过。

太奇怪了。就像是在保护她一样。

但是愛丽絲的身手看来也不需要保护的样子……

希尔維婭根据的情报来看应该和这个叫做愛丽絲的少女并不熟识，只是几天两人的关系就能变得那么好吗？

露娜把这个想法告诉了克莉絲。

「那个愛丽絲让妾身感到了一絲危險……」

「危險？」

「那个女孩其实是蕾絲边吧……」

克莉絲一副煞有其事的样子让露娜也咽下了一口口水。

「欸？」

但是随后她說的話却过于天馬行空了，露娜一下子也不ZhīDàO该怎么去回应。

「你看，她一直黏在希儿大小姐的身边吧。而且明明是女生之前在浴室的时候反应的却像是男生一样……一定是那样的。」

用着一副自己没做过男生般的語气，克莉絲対自己不喜欢的人的时候显得意外的刻薄。

「那个。克莉絲……蕾絲边是什么。」

露娜天真地歪着腦袋。宝石般的長发反射着月光散发着闪闪的辉色。

她的WèNtí让克莉絲红了脸颊。

「就是……就是身为女生却対女生有好感的孩子啦……」

「那么。我也是蕾絲边吗？」

「什……露娜也喜欢女孩子吗？」

克莉絲惊讶地後退了一步。

「嗯。我喜欢克莉絲！」

看着露娜天真的扑克脸，克莉絲掩面摇了摇头。

「不対啦。露娜你的那种喜欢和那种女孩不太一样……」

「不一样？哪裡？」

「唔……就是……那个……」

随后克莉絲贴在露娜的耳边，灌输给了她很多知识……

「……克莉絲，想対我做那些事情？」

虽然表情依然没有变化，但是露娜的脸却红了起来。

「不……一点也没有，而且那是犯罪的說……」

「欸？」

「啊啊，总之别再纠结这个WèNtí了！虽然不想在别人背後說坏話。但是露娜要小心点哦。她一定是很危險的対象，如果小露娜被出手了你媽媽也会伤心的……」

虽然默默点了点头，但是始终觉得克莉絲误会了什么。

自己心中的不安并不是那种方面的……

可疑的地方过多但是无论是哪个都找不到突破口。

在烦恼之际，露娜离开了有顶盖的大床。

克莉絲看起来睡得正熟。

她和那两人不太一样，大概完全没在意接下来的事情。

而且也没対自己有一絲戒心。

除了母亲之外克莉絲是対自己最溫柔的人了。

今晚有些睡不着呢……

露娜凭借敏捷的身手跳到了宅邸的房顶上。

在平静无风的夜里双月的光非常柔和。

「……說……够了……」

「！？」

対話的声音传到了她的耳朵裡。

而且好像是别人的声音。

现在自己的位置好像确实是在那两人的房間上面……

比平时要小心三倍的程度，露娜几乎是没有发出一点声音伏下了身子将耳朵贴在房顶。

「艾文……愛丽絲……都說了这样的話不行了，会被发现的。」

是希尔維婭的声音……

她刚才說了什么，艾文？

「可是我实在是受够了啊，扮成女孩子现在还要变成女孩。现在天天被弄得神经兮兮的，我再也不想接受那个性转换的魔法了……」

欸，诶诶！！

这个声音是……

如果不是希尔維婭殿下提醒一下的話差点没想起来原来是艾文的声音。

刚才他的話的意思是什么？

性转换？

在希尔維婭殿下房間裡的是愛丽絲才対。

艾文通过性别反转变成了愛丽絲吗？

实在是太荒谬了。

等等，这样的話好像都能說得通了……

艾文失去踪影的事情。那个女孩與之不相称的实力还有她那可疑的态度。

而且靠着创世之钥的力量，也不是不KěNéNg。

原来是这么回事吗……

「可是这样的話被露娜发现怎么办，不仅仅是我们。克莉絲也会有危險哟。」

那两人果然打算暗算自己。

「……抱歉，刚才是我太任性了。」

趁着两人还在争吵。露娜再次小心翼翼地回到了房間裡。

「嗯？怎么了，露娜？」

克莉絲揉了揉眼睛。看着从外面进来的她。

「去了一下洗手間……」

「是吗……你也快点睡吧，妾身好困哦……呼……嗯。」

說完克莉絲又倒下睡着了，今天白天好像是轮到她的訓練来着，因为想要击倒愛丽絲很拼命的样子，结果被対方放了水没受伤地击倒了……

然而现在已经很清楚了。

愛丽絲就是……

艾文。（未完待续……）