震惊的事实让露娜仍然无法反应过来。

可是即使ZhīDàO了这个真相又该怎么暗杀他呢。

她又捏了一下裙子裡的那瓶毒藥。

要趁机让那个假扮成女生的家伙喝下去才行。

虽然說是这么說却絶非那么容易的事情。

那两人现在警惕着自己，没有机会并且容易被他们怀疑。

想要慢慢寻找机会，但是离季度战就剩下两天，不尽快解决他的話朱利奧大人就会出手了……

到了那种地步的話就不仅仅是自己身为一个暗杀者的失败而已……

朱利奧大人KěNéNg会被学院長或者艾文杀死，但那也会造成一系列不必要的伤亡。

自己也会失去朱利奧大人承諾过的报酬。

要竭力避免这种情况。

只要一个少年的死亡，和自己不相关的少年的逝去就能达成完美的结局。

仅仅死一个人就好……

但是该怎么杀他，怎么杀那个屠龍的少年。

露娜愁眉紧锁着，秀丽的眉毛被她皱出了波浪。

「怎么了，露娜……表情那么吓人？」

克莉絲担心地看着她，这两天露娜一直是有着心事的样子。

练习时也不怎么认真。

「没什么……」

「真的吗？」

「嗯……」

可是这样的回答明显过于敷衍了，害怕之後会被她察覺到，所以露娜又补充了一句。

「快到季度战有些紧张……」

「这样啊。呼呼……露娜真是个愛担心的孩子。放心吧，一般的学生肯定不是你的対手啦。虽然偶尔也有几个特别強的人这样說也有点失礼……不过我们也并不执着于取胜，愉快地参加就可以了。」

没有被她发现企图。

因为対自己的。所以不会在意这些事情，克莉絲她的焦点完全是在担心自己而没有在意其他的事，总感觉背叛了她，背叛了克莉絲的信赖。

（說起来，克莉絲还喜欢着艾文呢……）

「克莉絲为什么喜欢那个艾文？」

「欸？」

不知不觉就将心裡想的事情问了出来。

听到之後克莉絲的脸颊唰的一下变得通红。

「因为克莉絲是想和艾文做那种事的关系吧……」

回想起之前她說的自己的喜欢和那种喜欢不同之後，克莉絲在露娜的耳边悄悄說了一些與只是单纯想要更亲昵不同的那个喜欢的定義……

不仅仅是心情，更伴随着肌肤的接触。

「呃……那个。」

被露娜这么一說，克莉絲急忙摇了摇头。

說的太露骨了啊，这样当然即使再喜欢也没法承认……

这就是間的喜欢。想要获得対方的全部的那种喜欢。

「呐，克莉絲，我不太明白这种事……」

看到露娜真的像是什么都不懂的样子，克莉絲掩面苦笑了一下。

以她的年龄不明白或许才是正常的吧……

「妾身也不太明白这是为什么？」

「欸？」

被这样的話所回复，露娜的疑云变得更加厚重。

不过这并不是随便說說而已，克莉絲是真的不能明白……

一开始她觉得自己怎么也不会喜欢上男生的，毕竟自己曾经也是个男人。

然而这样的观念并非是自己想象的那样坚固……

第一次在特罗洛普的小巷内遇到少爺的时候自己的心跳便开始了加速。

在他小小的怀抱裡，在城市的建筑間来回穿行。

就算是硬說成吊桥效应那怀抱的溫暖也让人难以忘怀。

KěNéNg是因为这副女性的身体容易対男生动情吧，亦或者是相処太久了就觉得分不开了吧。

異性的知己终究要么成为恋人。要么就只能迎来悲伤的结局。

克莉絲……当然不希望迎来这样悲伤的结局。

芥檩的记忆已经让她（他）不想再失败了。

「因为妾身被施加了魔法哟……」

「魔法？是谁……」

克莉絲的話让露娜显出了怒容，如果是與克莉絲为敌的話，她愿意與这女孩共同战斗。

但是銀髮的少女只是看着比自己矮了半个腦袋的女孩溫柔地微笑了一下。

「那是看不见，也解不掉的魔法……看见少爺时心脏就会砰砰直跳让妾身无法接近。看不见的时候又会思念対方，想要被対方触碰……是只属于妾身的魔法。」

「……」

这样的她仿佛已经让自己明白了那种「喜欢」的意思。

不需要咒文，也不用対精灵或者神的敬畏……

让任何人都会陷入其中的可怕魔法。

「露娜也有一天会被谁施予这个魔法吧……」

「不会有这种事情的。」

用着明显拒絶的語气。小小的少女这样回答着克莉絲。

她討厌着这样的克莉絲……

脸上带着微微的红色，露出幸福的微笑。

明明比任何时候都要可愛的她……却让自己討厌不已。

然後还說自己也会变成这样吗……

絶対不要！

因为自己……

自己只是个被父母买下的奴隷暗杀者罢了。

害怕自己被父母之外的人吸引。这样会离开他们的身边吧……

因为克莉絲和母亲的容貌相似才対她有了一絲亲近感露娜也并非不懂。

「那就当做没有吧～～」

「……一定不会有的，絶対！」

対着依然微微一笑看着自己的銀髮女孩。露娜有些不快地說道。

那样的自己，就連想象一下都让人恐惧。

「那么。来喝杯下午茶好了～～」

「嗯，克莉絲平时也喜欢喝茶吗？」

「当然。因为希儿大小姐虽然看起来是那样啊，但是也和一般的女孩子一样喜欢下午茶和蛋糕哟……妾身经常帮她准備茶点。」

一个絶妙的注意在露娜的腦中一闪而过。

这是机会啊……

如果是自己喜欢的人。艾文一定会毫不犹豫地喝下去。

可是这种有机可趁的喜悦在片刻之後就变成了充满矛盾感情的漩涡……

克莉絲喜欢那个艾文……

这种喜欢比対自己的溫柔要深刻的多。

ZhīDàO愛人被自己亲手毒死的話……

单单是想一下露娜也感到不寒而栗……

少女为之踌躇了。

「対了，让希儿大小姐和愛丽絲也来好了，妾身去叫他们哟……啊，露娜帮妾身准備一下杯子可以吗。」

「克莉絲……」

然而対已经跑远的少女而言，背後露娜的喃喃声已经听不到了。


◆◇

露娜并没有开口，但是一切却都按照自己预想的那样……

希尔維婭，愛丽絲还有克莉絲三人都聚集在一起。

毒藥已经被涂抹在自己的手指上，即使轻轻触摸一下也会起作用……

「啊，已经准備好了杯子吗？露娜。谢谢你。」

「嗯……」

将洗净的杯子和碟子放在克莉絲推来的餐车上。

「哎呀，红茶好像只够让三个人喝了……」

「是吗，那么女仆就不用喝了呢。」

坐在沙发上的希尔維婭有些刻薄地回应着她。

「啊！好过分，明明是妾身提议下午茶的！」

対希儿的言語，克莉絲不满地向她抗议着。

「欸～～这裡的是客人，客人，主人和女仆哟，怎么說也不该让主人和客人渴着吧。」

「哼……不喝就不喝哟，咖啡的話还有呢。」

克莉絲噘着嘴别过脸去。

「哎……那个。可以的話让我喝咖啡吧，我比较喜欢那个。」

愛丽絲苦笑了一下，主动說出了让出红茶的話。

「愛丽絲同学，这是之前高價买的红茶。很香哟。」

「那个，今天我真的想喝咖啡来着……」

「这样啊，听到了吗～～女仆。」

「ZhīDàO了啊……大小姐。」

愛丽絲明显的谦让态度反而增加了克莉絲的不满。

这个机会在季度賽之前不会再有第二次了。

看着背向着希尔維婭她们准備倒茶的克莉絲。露娜来到了她的面前。

「克……克莉絲，我来帮忙吧。」

「欸。不用了只是倒茶而已嘛……啊，那就请帮妾身准備愛丽絲小姐的那份吧。」

「嗯……HǎOde。」

这种时候就連不喜欢愛丽絲的这方面也帮了自己的忙。

「露娜小姐。让女仆做就可以了。」

「没关系……我也经常做这样的事情。」

說着她在谁也不经意的情况下用手指轻轻带过杯沿。

她痛恨着在内心犹如一片暴风雨的时候外表还能这么镇定的自己……

在自己在意的人即将感受到比死还痛苦的事情之前……

可是露娜的手还是不由自主将咖啡杯递给了克莉絲。

即使対愛丽絲有些不满，但是她还是很期待下午茶的时間吧。

克莉絲哼着歌地将茶点端到小小的圆桌上。

谁也没有察觉。

谁也没有在意……

與这种时間不合……

死神却已悄然逼近。

四个女孩就像画中那样坐在房間的露台，感受着下午悠闲的阳光。

在欢声笑語中，愛丽絲已经将茶杯端起……

「哎呀，等等……」

在这快让她窒息的时候，希尔維婭喊住了愛丽絲。

「怎么了？」

「抱歉失礼了，刚才脸上沾到蛋糕的奶油了呢。」

希尔維婭取出手帕仔细地擦拭着少女柔软的脸颊。

「唔嗯……谢谢你，希儿，希尔維婭同学……」

「没关系，不用这么客气哟。」

原来没有发现吗……

她再次提起杯子时再没有任何人制止。

三人都微笑着……

金髮的少女将杯中的咖啡一饮而尽。（未完待续……）