1。

露娜視角

愛丽絲几乎是刚喝下那杯咖啡的同时就倒下了。

她看上去柔软透着红色的脸颊顿时就失去了血色……

杯子掉在毛毯上并没有裂开，但是倒出来的咖啡却弄脏了整个毯子。

看着倒在地上的愛丽絲，时間仿佛都为之静止。

第一个察覺到的是希尔維婭。
她睁大了金色的眼睛，肩膀瑟瑟发抖……

「艾文……这是，怎么了……」

惊恐地想要触摸地上的少女，但是手却悬在她的身体上不敢去摸。

「艾文？」

KěNéNg是并不清楚少女的真实身份，克莉絲一点也不显得惊慌。

在她的眼裡少女大概因为身体不适才倒下的吧。

地上的少女的長发渐渐开始变短，颜色变深。

接下来不久她们都会ZhīDàO真相……

实在是不想看到那样的景象了。

克莉絲扭曲着漂亮的面孔，两手挡在了自己的面前。

两人的焦点都放在面前的少女的时候，自己悄然离开了。

现在不离开的話……一会就走不掉了。

「露娜小姐？要外出吗？」

黑蔷薇舍门口的騎士看到自己时还满面笑容地打着招呼。

「只是出门买个东西。」

这些都不该去管了，自己的任务已经完成，赶紧离开吧。

永远都不要再会这个国家了……

「是吗……可以的話这种事交给我们就好了。」

「不行，是女生用的东西。」

「啊……真是失礼。」

騎士弯下身道歉行礼。他们ZhīDàO了真相又会如何呢……

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

楼上传来了响彻云霄的悲鸣……

要是以女生的声音而言也太过于响亮。

但是却是无比尖锐。

貫穿了悲伤，惊讶。害怕这一切是真实的恐惧。

无數感情凝成了一股飓风，在瞬間爆发了开来。

不能再停留了……

冗長的回声催促着自己离开这裡。

单单是想象着这样的克莉絲自己仿佛也会被感染一样。

「怎。怎么了……等一下！露娜小姐！」

不等騎士们的阻拦，自己已经消失在他们的視野裡了。

自己大概是做了很坏的事情吧。

虽然在父母的命令下也不是没有杀过人……

但是第一次杀人这么难受。

身体变得迟钝起来，腿也变得轻飘飘的没有什么力量。

空虚的情感被放大……

感到了的不是不安那么简单……

如果說克莉絲対艾文的恋情是她的魔法的話。

克莉絲的悲鸣正如魔法那样。

我被詛咒了……

被那可怕的声音给禁锢了四肢。

自己KěNéNg无法再杀人了。

可是我除了杀人还能做什么呢……

母亲将创世之钥还给了希尔維婭，这是說明我不被需要的意思吗。

该怎么办……

我的存在意義，究竟是为了什么啊！

走在大街上，自己摇摇晃晃的。

临近伊弗利特之季的熱天裡，太阳晒得RéNmen都显得困意绵绵。

世界就像什么都没发生那样和平。

只有自己一人，像是世界末日那样，扶着墙边转向小巷。

好难受……

喉咙好痛。就像被插进了什么異物……

走进小巷不久，自己再也支持不住了。

一股呕吐感涌了上来。

「唔……呕呕……」

吐出来了。

本身并没有怎么进食所以只有一股胃酸的气味。

惡心……

明明自己立刻就离开了，这种杀人的实感却比用刀子刺穿更加強烈。

切断的不是喉咙。

而是她的思念……

「喂……小姑娘……」

有谁在說着什么吗，都无所谓了。

现在我没有搭理别人的心情。

「你在我们的住所裡做了什么啊，小姑娘～～」

声音变得強烈了起来。

回过头时一个邋遢又脏的男人已经站在了自己的身後。

他身上的气味或许比呕吐物更糟糕也說不定。

不过，就算这又怎么样。

没有心情管这些事情。

无視着混混，我扶着墙缓缓地前行着。

「你看不见老子吗？」

啪……

只是随便的一推，自己就像落叶一样轻易被推倒在地面上。

即使想抽出身上的匕首也是做不到了。

原本足以轻易划过対方动脉的时間现在却連刀柄也握不住。

被対方死死地固定在地面上。

完全不能动弹……

「対不起……请快走开……」

即使是話，也只能說出这么多了。

愛丽絲那张没有血色的苍白面孔……

她倒下。長发变短，变成少年的茶色。

肢体变得強壮……

克莉絲看到那张苍白的面孔先是愣住不动。

她的瞳孔一点点放大……

直到内心崩溃。

我无法再去思考了……

那个男人凑近了自己的脸庞。

連他的呼吸的惡臭都能感受的到……

但是即使这样也没有力量起身了。

「走开？你說什么笑話呢小姐……在我的地盘随便吐了就一句能不能走开就结束了？起码表现点诚意吧。」

湿漉漉的手单手按在我的胸口上……

「哦……真是小的几乎感觉不到呢，你真的是女孩吧。」

「……」

算了，随便了。

就像感到什么也变得无所谓那样。

我终究无法原谅……

无法原谅让克莉絲发出那样声音的自己。

「但是这皮肤好漂亮啊～～欸。这衣服是騎士学院的？原来是不谙世事的大小姐啊。呼呼，今天可是捡到宝貝了呢。」

泪水开始沿着眼眶往下流。

并不是害怕着这个家伙……

只是莫名其妙的悲伤让自己哭了起来。

好奇怪啊……

不ZhīDàO为什么会哭。

我只是做了自己应该做的事情才対。

就这样向朱利奧大人交代结果的話就应该大家都能得到满足的答案才対。

但是现在别說是去找朱利奧大人……

就連自己一开始寻求的事情也变得不在意了。

究竟是为什么会想要ZhīDàO母亲需要自己呢……

「哈哈。居然害怕得哭了吗？喂喂。你好歹是騎士学院的女孩吧。这样好不抵抗老子也觉得不带劲啊……真是没劲啊。」

上衣被扯下。

裙子的扣带也被粗暴地拉了下来。

这样做有什么意義吗？

自己胴体被暴露在空气中……

看了这个就能高兴吗？

这就是肌肤的接触吗？

與单纯想要亲昵不一样的喜欢

恋愛的心情。

触摸它就代表你喜欢我吗？

呐……

「告诉我啊！！！！」

「欸……」

那个男人呆滞地注視着身下的我。

虽然我一点也没觉得他会被自己这句話吓到……

但是対方确实一动也不动了……

鮮红色的血液顺着男人的鼻子落下。

一滴一滴落在我的额头上……

他失去了力气一般倒在我的身上。

即使是现在自己迟钝的反射神经大概也明白怎么一回事了。

拨开了男人沉重的身体。插在他背上的冰锥显得格外惹眼……

朱利奧大人出现在男人的身後。

他走过来溫柔地抱起我的身体，将自己的長风衣披在我的身上。

「没关系吗？抱歉。如果我早来一点的話。」

対此我轻轻摇了摇头。

有一件事必须先告诉他才行……

「艾文已经喝下毒藥倒下了，朱利奧大人……」

听到我的話他先是一惊。

然後微微一笑。

他像天使那样的笑容让我稍微有点安心。

「辛苦你了，露娜小姐……不用担心了哟，都结束了……」

是呢，都结束了。

或许是自己颤抖的双肩才让他說出这样安慰着我的話吧。

「让我们离开这裡吧。」

「嗯……」

靠着他宽阔的肩膀，一股疲倦感涌了上来。

朱利奧大人即是抱着我依然以既快又平稳的SùDù离开城市。

不知不觉已经跃过了那座高墙到达了城门的边上。

步入了茂密的森林中。

「那么该支付您的报酬了哟。露娜小姐，你所要的任何东西只要在我的能力范圍的一定会帮您达成，当然您所要的真相也可以……」

这样就能结束离开这个国家的話真是太好了。

但是……

不能这么乐观吧。

「大概还有一場战斗……」

「嗯？」

視野模模糊糊的，但是一个白色一个黑色的身影正在不远処。

两人就像候了许久那样……

其中的一名少女如果是前段时間的話我一定会把她和媽媽搞混吧。

毕竟两人相似到那种地步。

不……现在的她和媽媽几乎是一模一样。

过腰的銀白長发……

如同宝石一般的真红双瞳。

可是此时的她头上却長着不详的角……

背後巨大的黑翼也显露着異样的存在感。

她的脸上是仿佛将黑夜般的黑暗都要一起吸入的悲伤。

黑髮的少女则是冷酷不带任何感情般的样子。

「请靠後，露娜小姐……那两人不好対付。」

听从他的話我靠在了边上的苍树边。

这两人出现在这裡本身就是一种恐怖……

身体再次不由自主地颤抖了……

朱利奧大人走进了两人。

「下午好，两位美丽的小姐，一起等候在这裡难道是想邀请在下共进晚餐吗？」

他行着完美的绅士礼边說着。

本来那种样子应该是怎样的女性都能俘获……

但是看来在这两人面前并没有那个效果。

她们冷冰冰地瞪着朱利奧大人。

一言不发。（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……）