「真ShìDe……又到这个地方了，这里很适合打架吗？」

看着周圍的森林景色希尔維婭殿下摇了摇头苦笑道。

「这是妹妹去世的地方，在下倒是很討厌这里……可以的話能别在这里开战吗？现在都能感受到她的灵魂的碎片。」

「谁管你，一起去死好了。」

三人間的氛圍随着克莉絲这句冷冷的話变得沉默了下来。

或许朱利奧大人还想多說些什么吧，但是显然两名愤怒的女孩已经蠢蠢欲动了。

克莉絲左手按着劍鞘，右手轻轻搭在劍柄上……

身高和气势已经完全改变的她的动作随意到让人看不出有杀气。

可是朱利奧大人却皱着眉。

「麻烦了呢……」

朱利奧晃动着身体向右躲避。

緋红色的气流……

不……那大概是肉眼可以看到的魔力。

高速穿过他的身旁，将我左边的苍树像切水果那样一下子劈开。

「龍族，才是有些麻烦呢。」

克莉絲的脸上完全看不到平时的笑容。

无法想象天真烂漫女子力十足的她会露出这么冷漠的表情。

光是刚才的那道斩击就已经說明了她现在的心情。

「将魔力聚集在一起用劍挥出吗……真是厉害，在下的目标身边居然聚集了这么厉害的魔女大人，失策了……」

朱利奧大人拭去额头的冷汗，他的样子显得有些狼狈。

「那么这边的战斗力你有计算过吗？」

声音非常近。

希尔維婭殿下的声音仿佛就在耳边响起。

闪耀着光的弓矢带着她的声音穿过朱利奧大人的肩头飞向我的喉咙。

诶……

糟糕，快动啊。

但是却只能眼睁睁地看着她的弓矢逼近。

「……」

一陣強烈的冲击。

我并没有被弓矢击中……

抱着我的身体。朱利奧大人背后插着的光之箭矢慢慢消散，與人类并无二致的鮮红血液涌了出来。

他咳嗽了一下。嘴角也渗出了鮮血。

「没事吧，露娜小姐……」

不ZhīDàO该怎么回答他的我无言地摇了摇头。

为什么要做这种事啊。

也许现在自己所求的正是死亡也不一定。

「为什么不变身？回到你原本应有的丑陋形态。惡龍？」

克莉絲走上前一步，提着手里那把火焰一般的長劍，仿佛要将我们随时都能烧成灰烬。

朱利奧大人刚才說了她是魔女……吗。

这都是无所谓的事情了。

「咳……抱歉，在下吐息的能力要比其他的龍要弱的多，好像是因为体内魔晶体形状畸形的原因来着……变成那种样子対小姐们这么強的人而言只不过是个坚硬的靶子而已，或许现在更有利一点呢。」

他苦笑着，将自己的事情无奈地告诉了敌人。

「这样啊……无趣。」

克莉絲淡淡地笑了一下将劍收回鞘中。

「本来以为第二次看到那种东西总有把它大卸八块的机会了……真是可惜，不过这也意味着你比那头母龍更弱吧。」

那头母龍这个字眼让朱利奧大人眯起了眼睛。

「您說什么……」

「妾身和艾文当时差点被那家伙杀了哟，虽說那时是妾身完全没有防備而且被取走创世之钥的情况下了。」

希尔維婭拉着手中長弓的弓弦。一支魔法的箭矢随即出现在她的两指之間。

「光弓?伊琪巴尔？不愧是帝国的公主大人，轻轻松松就持有两件聖物……」

从朱利奧大人的語气来看，那一定是把很強的弓……

当时在騎术賽的时候我偷袭过她。

本来以为希尔維婭个空有名号的公主而已……当时她倒在地上向我哀求时怎么也想不到会有今天的情形。

「ZhīDàO的話就停在那里受死好了，被这箭矢射中的伤口可不会轻易愈合的，魔物。」

瞪了一眼将手心対准朱利奧背上的伤口正打算咏唱治癒咒文的我。

感受到了从那眼睛传来的无情寒意。

然而朱利奧大人只是轻抚了我的腦袋。

「没关系哦，露娜小姐……无论如何都会保証你的安全的。」

朱利奧大人那么說之后，两个少女冷笑了一声。

「放心……妾身没打算把露娜怎么样。」

「不行，克莉絲……别想放过她。」

「嗯……其实妾身现在很伤心呢。」

「那可是一点也看不出来。」

「变成这个样子之后就是这样……不然估计妾身都快哭出来了。」

「那请等将那个蓝毛的魔物切碎之后再說吧……」

「嗯……」

两人简短地交談后再次将焦点聚集在朱利奧大人的身上。

再这样下去不行……

我艰难地站直了身体。

我必须也要战斗、否则朱利奧大人一定会被那两人杀死的。

好奇怪啊……

就算朱利奧大人被杀死跟我也没什么关系的。

只是趁他被攻击的話自己逃跑掉也不是不KěNéNg的……

但是现在却觉得不能自己逃走……不然那会感受到比背叛克莉絲更加后悔。

我要战斗。

犹豫中从裙子里取出了匕首。

克莉絲在变成那个形态之前就能和我打成几乎平手……

正面交锋的話一定没有胜算。

况且现在还有公主的辅助……

「……」

战斗間没有给我们喘息的机会。

面対两人的劍和弓矢的攻势，朱利奧大人用着魔法防御着。

同时在两人的立足点放出了黑色的球体攻击。

这一定就是朱利奧大人擅長的魔法……

空气魔法结合本身龍族魔法的衍生術式。

从没见过这样的攻击。宛如从空間中生成的黑暗之刃。即使擦到一下也会被绞得皮开肉绽吧。

很难想象対待女性溫柔的朱利奧大人会用这种魔法。

这也說明他已经被逼到没有办法的地步了吧。

不过那两人的反射神经就像怪物一样，克莉絲向后高高跃起。希尔維婭公主也在刹那間张开了防御的屏障。

趁着这个机会。我在她们想要反击的瞬間想要尽力绕道两人的背后偷袭。

可是就在快要袭到克莉絲的脖颈的时候她瞬間转过头来……

看到那张和母亲一样的面孔。我的动作慢了下来。

然而迎接我的是沉重如同巨槌那般的回旋踢……

自己像飞驰的馬车那样高速向着后方飞去。

本想要追击的克莉絲被前方突然出现的黑球挡住了去路。

她啧了一下回头继续対付朱利奧大人。

因此我仅仅是撞到苍树就结束了。

背后受到猛击让我头晕目眩，視野一片黑暗。

但是很快就清醒了过来……现在可没有睡觉的时間。

必须去帮朱利奧大人。

克莉絲的劍上燃起了仿佛能将空气扭曲的火焰。

她随手找出了四个像騎士那样的魔物。

五个人同时向着朱利奧大人挥着劍……

即使是他那样的高手也渐渐变得难以支撑了。

再加上远処时不时擦过他皮肤的光之箭矢。

那副美男子的颜也变得狰狞起来……

「怎么了……龍族就只有这点实力吗？还是快点变身吧。那样大概还能多挨几下吧。」

「唔……」

起码要解决在后方射击的希尔維婭殿下。

我比平时放轻了几倍的脚步……

借助着轻轻咏唱风魔法的效果快速来到了她的身后。

既然能偷袭一次的話第二次也没有WèNtí……

比起克莉絲的身体素质而言希尔維婭殿下面対突如其来的攻击要差得多。

屏住了呼吸，将自己化为风的本身。

像隼那样俯冲……

得手了！

「欸……」

就在刀子快要抵到她时我的四周闪起了透明的光。

糟糕！

想要快点离开。但是身体却变得沉重的要死。

「重力……的操纵……」

「只是这个小型結界的四周哟……毕竟这种魔法太耗神了。」

「为什么ZhīDàO……」

「这不是当然的吗，没有正面进攻能力的你一定会从身后袭击……」

所以才提前准備好了这个陷阱吗……

完全无法动弹了。

痛苦地单闭着眼睛。呼吸也变得非常沉重。

怎么会这样……

果然这就是惩罚吗……

朱利奧大人渐渐也坚持不住了。

抓到一个空隙后克莉絲将劍从他的肩膀纵斩。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

随着惨叫着朱利奧大人的左手被切下化作深蓝色的液滴。

他倒在了地上……

看着面前的敌人已经失去战斗力。

克莉絲提着劍走到我的身前。

她的表情既不是愤怒也不是冷酷……

非要分个类的話那大概就是

悲伤吧。

「为什么要背叛妾身？」

为什么比起这个不先问为什么要杀艾文呢。

但是现在自己却无法說出。

「……」

說着克莉絲将刃抵了过来。

一开始根本没想到会这样死掉……

死在和媽媽長得一样的人手里。

这样也没什么不好就是了。

我闭上了眼睛……

「别……别放弃啊！露娜小姐。」

「欸？」

啪的一声，响起了玻璃碎掉般的声音。

我被高高掀起在空中。

不由得睁开眼睛。

失去了前爪的巨龍振起了他的双翼创造出一股冰冷的风暴。

为了不被卷到里面紧紧抓着巨龍的鱗片。

「朱利奧大人！」

「请抓紧，现在要跑了……」

「嗯！」

的确即使变成这样那两人也没有絲毫的撼动。

巨龍放出了大范圍的吐息。然而随着一陣火光，冰晶完全被蒸发掉在半空中升起了七色之虹。

也许不足以用来进攻，但是看来対逃跑遮挡一下視线而言已经足够。

數秒的时間朱利奧大人已经远远地飞到高空，大概那箭矢也攻击不到了吧。

「去请安心吧……」

「嗯……」

我刚想露出笑容的时候表情却为之凝结。

「……」

太阳上出现了一个小点。

点渐渐变大……

逐渐能看清了。

那大概是人类吧……

但是却拥有着不属于人类的光芒。

銀白发的头发的少年正举起了反射着阳光的長劍。

沿着朱利奧大人的一只翼。

斩下。（未完待续……）