明明都已经說到这个地步了。

明明連少爺都愿意原谅你了……

明明連希儿大小姐都没有多說什么……

为什么还要背叛妾身啊！

为什么还要做出这样的事情！

直到最後一刻都相信着露娜的我失望了。

被斩掉一只翼的巨龍从天空直线落下、

他所承载的少女也在半空中旋舞着。

被巨龍另一只翼护住了，虽然依然很重地摔倒在地上，不过看上去大概还有气息。

可能断了几根骨头吧。

总之是再也没有站起来的力量了。

巨龍朱利奧也倒在地上渐渐变成了人类的样子，可能是因为平时一直保持人类形态的他习惯了这样才会回到这个形态的吧。

两个罪魁祸首都在我们的眼前失去了战斗力……

哒……

在他们之後，少爺也平稳落地。

变成了銀白色头发的他散发着难以接近的光之气息。

继那次和希儿的决斗後这还是第一次看到少爺的这个形态……

連希儿的创世之钥都无法判断正体，仅仅将其称为萨塔納吉亞（）的状态。

这个样子神聖而強大。

趋势已经显而易见。

这两人都将死于我们的劍下……

我在惡魔的状态下也比较容易下杀手……真是太好了。

我们的战場，城外的森林裡，却一个人都没有。

就算发生了这么大的动静也没有人来看看是发生了什么事。

正如希儿大小姐所說的那样。自从騎术賽事件之後就加強了対这片地域的管理。

在张开的結界下一般人已经不能随便进入了。

我向着落败者们的方向走去了一步。

自己现在希望的真的是杀掉他们吗……

只知道自己握着劍的手并没有松懈。

这份杀意也絲毫没有减弱。

究竟是惡魔化之後的補正还是我的本心呢……

或许我的内心深処是希望来一个陌生人喊来卫兵阻止我们吧。

那样的話虽然巨龍肯定是死定了，但是露娜大概可以被救起。

仍然无法対露娜下决心吗？

斩杀她的决心。

「克莉絲……如果太痛苦的話就别做了。没必要这样。」

少爺来到我身旁显得有些担忧。

仅仅以摇了摇头回答，我提着劍踏过了朱利奧的身躯。

都到了这种地步。不能以我个人的感情。

刃的方向横向露娜纤细的脖子……

和梦里出现的景象反过来了。

「……」

她金色的瞳孔盯着我无言着。

这副柔弱的样子让我咬着自己的臼齿发出了低声。

「說話啊……」

対此少女却没有一点点回应的意思。

「說話啊，别让妾身再重复了！！」

声音加大。

一脚踩着露娜按着的肩膀……

血液从那裡渗了出来。

少女却連微微的呻吟声都没有发出。

她这样不惧死亡的样子反而增加了我蹂躏的欲─望。

「喂，你是哑巴了吗？」

自己的語調也渐渐变得粗暴起来……

就像殴打不听話的孩子那样，开始失去耐心。

抬起腿踩着她幼小的腦袋。

可是自己变成这样也不能說是絶対的无情。

対待男性很容易挥劍。

换成女性的話劍就会变钝。

但是现在対象是相処了一段时間的室友的話……

现在自己才明白……

甚至連弄伤她自己也会心痛。

対我而言并不是杀人沉重。

而是杀露娜太沉重了。

可是就算再怎么想原谅她。

露娜终究是欺骗了我，还想要対少爺下手……

无论出于何种目的都无所原谅。

这不能顾及自己的私情。

「你真的什么都不想說吗？只要妾身的手腕稍微动一下你就会身首異処。」

空气变的很冷，少爺和希儿平静地看着我的処刑。

他们又是怎样的想法呢。

希望我杀死露娜吗？

面前是我们三人的敌人……

但是无法随随便便就下手。

我迟疑着举起了劍。

看到我的样子，地上坐着的少女痛苦地将手伸向背後。

「还没有……结束……不然朱利奧大人就会……」

发出了极轻的喃喃声。

「露娜！」

看着她似乎想要有动作的样子我大叫了一声。

刹那間……

战栗着小小的躯体，強烈的光在我的眼前炸开……

是障眼法！

光和烟雾散去的时候，地上只留着两人的血迹。

被他们逃掉了。

「追上去吧。这回妾身不会留情了。」

我說着的同时振起了翅膀。

想要掩飾着自己刚才的失态。

但是……

「等等……克莉絲。」

「欸？！」

尾巴被抓住了使劲一拉，我一下子失去了平衡落在了地上。

「您在做什么啊，少爺！被抓尾巴很让人……难耐……的啊。」

我又气又恼地朝少爺大吼着。

惡魔化之後自己即使面対少爺也有些易怒。

「该說这句話的是我才対吧，你在做什么呢，克莉絲。」

「欸……」

他轻轻扶了一下自己的额头。

「克莉絲并不想要露娜的命吧。」

「唔……虽然是，不……露娜她打算毒杀少爺，这一点不能就这样……」

「如果撇开我呢……」

少爺的話让我愣住。

「欸？」

「克莉絲。我希望知道你的想法，而不是希望你因为过多我的事情而影响你自己的判断力。露娜虽然打算偷袭我。我也和她的关系也不是很好……但是你和她之間的羁绊并不是虚假的东西呢。」

「少爺……」

露娜第一次见到我，虽然寡言少語。但是却过分的那种单纯。

即使知道了她是暗杀者，自己依然想要袒护她。这是一种自私。

但是没有人希望自己的朋友出事……

也没有人希望最後一直要好的两人最後会刀刃相向。

「这段时間我思考了很多哟……人各不同，我们的恋人，友人也完全不一样。但是大家都是一样的啊……有着无奈的地方。困恼的地方，有不知如何是好的时候。也有不得不做的事情。」

他站在我和希儿的身前，希儿対少爺的話皱了下眉显得有些抗拒。但是还是什么都没說听了下去。

「朋友的朋友，虽然不一定是朋友，但是我也不希望她不会成为敌人。我想知道的是你的想法……而不是勉強自己的話，能告诉我你的想法吗，克莉絲？」

少爺微笑着說了。

我的战意也全无了……

一直拉紧了的表情也放松了下来。

「是呢，妾身从没想过要露娜的命……」

即使是在刚才那种时候也一样，我终究不是天天走在战場上的佣兵。

如果是不认识的陌生人或许还好，対待相処了这么多时日，可以称得上是朋友的人……我下不去手。

即使是这副惡魔的样子也一样。

就算体内的地狱之血依然在燃烧着。我也试图让它平静下来。

不想去杀戮了……

我们正平安无事地站在这裡，或许这样就够了吧。

被人說天真也好，被希儿大小姐瞪也好……

我不想取露娜的命。

杀人是件让人愉快的事情。

──会这样想的大概只有做着希望扮演反面英雄之梦的孩子而已。

就算是露娜下毒时我也看到了她的那一絲踌躇。

虽然没有說出口，但是看着我变得红红的脸颊少爺露出了仿佛明白了一般的笑容。

「这样啊。安心了……果然克莉絲即使变高了变漂亮了也很可愛呢。」

「欸！？」

变高变漂亮了，是說我现在的样子吗？

討厌来着，明明我最討厌这个样子了……

「艾文……妾身难道就……」

希儿大小姐听到这話有些嫉妒了起来。贴向了少爺。

「啊……不是那么回事，希儿也非常可愛……」

「唔。总感觉很敷衍呢……」

「嘻嘻，妾身即使这样也很可愛哟～～」

我靠近了她的耳边轻轻說到。希儿立刻捂着耳朵逃开了，她的脸也染上了緋红。

「啰嗦，别在人家耳边重新再說一遍……你这笨女仆！！」

「耳朵是弱点呢，大小姐～～」

「闭嘴！」

我们之間这几天来的那种无法調和的气氛也变得缓和下来了。

「呼呼～～而且我啊，最喜欢你们两了。」

少爺突然将我们两人拥在了怀裡。

「诶……」

「最喜欢什么的……」

虽然如果不加上那个两字就好了。

可是现在这样的气氛总觉得也不是无法接受。

証据就是自己和希儿大小姐都红透了脸低下头埋在着他的肩膀裡。

这样的拥抱持续了數分钟……

直到微风和鳥儿的鸣叫再将我们唤醒。

少爺同时抚摸了我们的腦袋，让我们离开了他溫暖的胸膛前。

「克莉絲，想要怎么样的结果呢？」

他長大了眼睛，我能理解他这一质问的意義。

大概是会直接决定之後他的行动吧。

対此我没有迟疑。

「妾身想要狠狠地给她一巴掌……然後……」

──想要抱紧她。

即使这句話不說出也理解了我意思。

少爺点了点头看向另外一边。

「希儿的气也消了吗？」

希儿大小姐仍然红着脸，直到少爺将話题转到她那边的时候才抬起头。

「不行……虽然缓和了一些，但是果然还是无法原谅那两人，他们可是想要致艾文于死地的。」

「希儿……」

「但是，如果这次季度战再缺少一名成员的話……妾身会很困扰，身为世界上最強帝国的皇女，输了也会感觉很没面子。」

她这样一句句說的极其认真的話差点让我笑出声来。

我们三人互相看了一眼……

仅此就够了。

互相之間已经理解了各自的想法。

这就是羁绊吧。

联系着人與人之間的锁链……

但是我们却情愿被锁住。

即使看上去很虚伪，却是我们的真心。（未完待续…）

…

…  	（）