馬上要到夏天了。
在予以人那種感觉的天气下，我正精神奕奕地振着木劍。现在上着的是午後的實技课，摆脱了阿蕾克西雅的我，正在和賈伽、修洛一起听课。
由於杰諾老師的丑闻，导致王都武心流的学生缩减的原故，我们也得以缩进了第７班。

「話說，你和阿蕾克西雅公主怎了？」

在身旁空挥的修洛說道。

「都說了分手以後就再也没见过」

顺带一提我險些被她杀了。

「真浪費啊，肯定没『啾』过吧？」

賈說道。

「没有没有」

聊着这般没营养的對話，下意识挥着不中用的劍。这才是第７班的感觉。
简直是在浪費时間，但若这就是龍套之道，那我也唯有买账了。

「馬上就是武神祭的季节了呢。你俩报名参加选拔大会了吗？」
「当然吧？在大会上一展身手的話，２、３个女生的話，很容易就能哄回家的耶」

修洛說道。附帶一提他是処男。

「姆呼呼，以３人为對手有点棘手吧」

賈說道。附帶一提他是処男。

「希德，你还没报名参加吧？」

所谓的武神祭是２年一度的劍斗大会。国内自不用說，就連国外的有名劍士也会齐聚一堂。于是、武神祭中也有学園名额，而选拔大会便是決定其名额归属的活动。
作为平凡的龍套的我自然也没有在那種地方出場、聚集目光的打算。
不存在的。

「我不出……」
「咱已经替你报名参加好了，要感激.呜呼！！」

突然挂着肚子痛苦难耐的修洛。

「修、修洛君！！突然忘了！」

快得惊人的腹击「Body Blow。要不是我就看漏了吧。

『喂、喂、修洛。活像肚子被右钩拳重殴一样地倒下，到底怎麼？』

我松开右拳这么說道。

『形、形容得真是具体呢，希德君』
「不行了，他完全昏迷了，你帮我一起搬运他到保健室吧。

『啊，选拔大会的报名是能取消的来着？』
『到底怎麼样呢。啊，修洛君口吐白沫了』

因为修洛突然病发倒下，老師获准我们搬运他到保健室去。
途中。

「那是什麼
我注意到有一群严肃的集団正在走入校舍。

『那个是……愛麗絲公主也在呢』

顺带一提，阿蕾克西雅也在。她一和我對上眼，就『哼』地撇开目光。
我對她发疯成为无差別路上杀人犯的事，任谁都没提及过。她不来纠缠我的期間，我是不打算跟任何人提及那件屋顶事件。在互不侵犯条約中，按她自己的意思去享受新人乐趣就好了。而且她最近用劍本領貌似提升颇多，我觉得磨练技巧是一件好事。不过前提是別来砍我。

『說起来，听闻愛麗絲公主在委托米德嘉爾学術学園方調查些什麼欽』

別看賈伽長成这样却是个情报通。我们上学的米德嘉爾魔劍士学園占地极广，而米德嘉爾学術学園则是在相同校舍内。似乎是在那边进行学问、研究等等。我不太清楚就是了。

「嗯
說起来，有說要设立新部队的来着。
我和賈伽目送騎士団一帮人离去後，把修洛放置在保健室後，就顺势旷课了。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

在宽阔的会客室中，少數人进行着会談。

『我想拜托以王国第一頭腦著称的你，解读这件古遺物』

如此說道并且递出大件的吊坠状物体的人，是紅髮美女愛麗絲。

『可是，我还只是学生的立場』

如同看见古遺物後表示拒絶的，则是粉紅色頭髮的美少女。

『你的研究成果在国内外广泛流传。在这个領域内没有能凌駕于你、雪莉・巴内特的研究者吧』
『但是……』
「这是个好机会。试着接受看看怎麼样」

打断雪莉話語的是，初老的男性。

「盧斯蘭・巴内特副学園長……」
「叫我父亲也行喔」

盧斯蘭笑着說。
雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚会成为翱翔于世界的研究者。愛麗絲公主所託付的委托，肯定关系到你的璀璨未来啊」
「可是，我没那有……」
「雪莉，我一直都說的吧。要拿出自信。你一定办得到，这是只有你才办到的工作哦」

盧斯蘭把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

雪莉拿了愛麗絲手上的古遺物。

「古代文字吗。而且是用暗号写的」
「是名为迪亞波羅斯教団之宗教団体设施中的物品。我估计他们在研究着古代文明，但详细情况不太清楚。然後暗号也肯定和古代文明有关連」
「的确是很适合我的委托呢」

雪莉兴致勃勃地细看古遺物。

「至于、古遺物的警備，我想从騎士団中調配人手」
「警備是說……？」

盧斯蘭對愛麗絲的一番話作出反应。

「其實这件古遺物、正被名为迪亞波羅斯教団的宗教団体所觊觎着」
「这还真是、骇人听闻的一番話吶」

盧斯蘭的眼光锐利起来。

「本来这件古遺物，就是从迪亞波羅斯教団的设施中扣押的物品。当然不仅这件，另外也保管了大量扣押的资料和物品。不过說来惭愧，前些日子保管庫因不明人士之手而被烧毁，剩下的就只有这件古遺物」
「啊啊，是先前的火灾吗。說起来，愛麗絲大人设立新的騎士団也是在那之後呢」
「没错。不过规模还很小」
「没记错的話应该是『紅之騎士団』吧。今天也差遣紅之騎士団来拜访呢」
「哎哎……」
「现有的騎士団是如此的不值得信用吗？」

面對盧斯蘭的尖锐提问，愛麗絲并没有回答。
仅仅是、以絲毫不变的表情，望着盧斯蘭。

「嗯，好吧。限２人的話，我就许可吧」
「２人吗……如果让我加入警備的話，倒是没有问题」

愛麗絲露出了为难的表情。

「要是愛麗絲大人常常赶赴现場，可会耽误到騎士団的工作」

如此說道的，是坐在愛麗絲左侧的大个子騎士。狮子鬃毛般的胡须，加上鍛练得当的体格。脸颊上有一道大大的刀伤疤痕。

「的确……葛倫、警備就全权交由你负责」
「是，交给我吧」

葛倫低下頭。

「姊姊大人，不如我也来协助」

坐在愛麗絲的右侧的阿蕾克西雅說道。

「如果要分配人手警備，就肯定会减少应付漆黑事件的人」

愛麗絲陷入沉默。

「紅之騎士団依然人手不足。而且我知道他。我肯定能适任的」
「阿蕾克西雅，可是你还……」
「是学生。可即使是学生只要有實力的話就没有关係。这是姊姊大人說过的喔」
「我并没有那样說过」
「對雪莉小姐說过类似的話」

面對缄口不語的愛麗絲，阿蕾克西雅回以从容的微笑。

「明明以前那麼的可愛……」

呢喃道的愛麗絲。

「我都听到了哦。姊姊大人，我想要知道。他们的目的究竟是什麼。以及……是否有與我们敌對的打算」
「可是、这很危險」
「我知道」

愛麗絲和阿蕾克西雅對視片刻。

「我明白了。仅限在不影响学业的范圍内，并且不太危險的任务，才请求妳协助」
「非常感謝」

阿蕾克西雅露出微笑低下頭。

「古遺物的事、就拜托了」

愛麗絲叹了口气後，對雪莉說道。