　もうすぐ夏がやってくる。

　そんな感じの天気の下、僕は元気に木劍を振っていた。現在は午後の実技科目の最中、アレクシアから解放された僕はヒョロやジャガと一緒に授業を受けている。

　ゼノン先生の不祥事で王都ブシン流の生徒が減少したため、僕らは繰り上げで７部になったのだ。

「んで、アレクシア王女とはどうなったよ？」

　隣で素振りするヒョロが言う。

「だがら別れてそれっきりだって」

　ついでに殺されかけた。

「もったいないですねぇ。チューもしてないんですよね？」

　ジャガが言う。

「ないない」

　そんな感じでしょうもない話をしながら惰性でしょうもない劍を振る。これぞ７部って感じだ。

　まさに時間の無駄だが、これがモブの道ならば従うしかないのだ。

「そろそろ武神祭の季節ですねぇ。二人はもう選抜大会にエントリーしましたか？」

「あたり前だろ？　大会でアピールすれば女子の２人や３人簡単に持ち帰れるんだぜ」

　ヒョロが言う。ちな童。

「むふふ、３人相手はちょっと大変ですねぇ」

　ジャガが言う。ちな童。

「シド、お前エントリーしてなかったよな？」

　武神祭っていうのは２年に一度ある劍のでっかい大会。国内は当然として、国外からも名のある劍士が集まるのだ。で、武神祭には学園枠があって、その枠を決めるのが選抜大会だ。

　当然平凡なモブである僕はそんなものに出場して注目を集めるつもりなど全くない、あり得ない。

「僕は出な……」

「俺が代わりにエントリーしといてやったから感謝し、ブフゥッ！！」

　突然腹を押さえて悶絶するヒョロ。

「ヒ、ヒョロ君ッ！！突然どうしたのですか！」

　おそろしく速いボディブロー。僕でなきゃ見逃しちゃうやつだ。

「おいおいヒョロ。まるでストマックを右ボディフックで打ち抜かれたみたいに倒れてどうしたんだ？」

　右拳を解いて僕は言う。

「や、やけに具体的ですね、シド君」

「だめだ、完全に失神してるな。保健室に運ぶから手を貸してくれ。あ、選抜大会のエントリーってキャンセルできたっけ？」

「さあ、どうでしたっけ。あ、ヒョロ君泡吹いてますね」

　突然の発作でヒョロが倒れたということで、先生に許可を貰って保健室に運ぶ。

　その途中。

「なんだあれ」

　僕は校舎に入っていく物々しい集団に気づいた。

「あれは……アイリス王女もいますね」

　ついでにアレクシアもいた。アレクシアは僕と一瞬目が合うと、フンッと逸らした。

　僕は彼女が乱心して無差別通り魔殺人犯になった事をまだ誰にも言っていない。彼女が僕に関わらない間は、あの屋上の事件は誰にも言わないつもりだ。相互不可侵条約、彼女は彼女で人斬りを楽しめばいいさ。最近かなり劍の腕が上がっているみたいだし、技を磨くのは良いことだと思う。僕を斬らなければ。

「そういえば、アイリス王女からミドガル学術学園の方に何か調査の依頼をしているとか聞きましたね」

　ジャガはこう見えて情報通だ。僕らが通っているミドガル魔劍士学園は馬鹿でかくて、同じ校舎内にミドガル学術学園があるのだ。そっちは学問とか研究とかやってるらしい。よく知らないけど。

「ふーん」

　そういえば新しく部隊を作るとか言ってたっけ。

　僕とジャガは騎士団の連中を見送って、ヒョロを保健室に放置して、そのまま授業をサボった。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　在宽阔的会客室中，少數人进行着会談。

「我想拜托以王国第一頭腦著称的你，解读这件古遺物」

　如此說道并且递出大件的吊坠状物体的人，是紅发美女愛麗絲。

「可是，我还只是学生的立場」

　如同看见古遺物后表示拒絶的，则是粉紅色頭发的美少女。

「你的研究成果在国内外广泛流传。在这个領域内没有能凌駕于你、雪莉・巴内特的研究者吧」
「但是……」
「这是个好机会。试着接受看看怎么样」

　打断雪莉話語的是，初老的男性。

「盧斯蘭・巴内特副学園長……」
「叫我父亲也行喔」

　盧斯蘭笑着說。
　雪莉回以困惑般的微笑。

「雪莉，你早晚会成为翱翔于世界的研究者。愛麗絲公主所托付的委托，肯定关系到你的璀璨未来啊」
「可是，我没那有……」
「雪莉，我一直都說的吧。要拿出自信。你一定办得到，这是只有你才办到的工作哦」

　盧斯蘭把手放在雪莉的肩膊上。

「我明白了……」

　雪莉拿了愛麗絲手上的古遺物。

「古代文字吗。而且是用暗号写的」
「是名为迪亞波羅斯教団之宗教団体设施中的物品。我估计他们在研究着古代文明，但详细情况不太清楚。然后暗号也肯定和古代文明有关連」
「的确是很适合我的委托呢」

　雪莉兴致勃勃地细看古遺物。

「至于、古遺物的警備，我想从騎士団中調配人手」
「警備是說……？」

　盧斯蘭対愛麗絲的一番話作出反应。

「其实这件古遺物、正被名为迪亞波羅斯教団的宗教団体所觊觎着」
「这还真是、骇人听闻的一番話吶」

　盧斯蘭的眼光锐利起来。

「本来这件古遺物，就是从迪亞波羅斯教団的设施中扣押的物品。当然不仅这件，另外也保管了大量扣押的资料和物品。不过說来惭愧，前些日子保管庫因不明人士之手而被烧毁，剩下的就只有这件古遺物」
「啊啊，是先前的火灾吗。說起来，愛麗絲大人设立新的騎士団也是在那之后呢」
「没错。不过规模还很小」
「没记错的話应该是『紅之騎士団』吧。今天也差遣紅之騎士団来拜访呢」
「哎哎……」
「现有的騎士団是如此的不值得信用吗？」

　面対盧斯蘭的尖锐提问，愛麗絲并没有回答。
　仅仅是、以絲毫不变的表情，望着盧斯蘭。

「嗯，好吧。限2人的話，我就许可吧」
「2人吗……如果让我加入警備的話，倒是没有问题」

　愛麗絲露出了为难的表情。

「要是愛麗絲大人常常赶赴现場，可会耽误到騎士団的工作」

　如此說道的，是坐在愛麗絲左侧的大个子騎士。狮子鬃毛般的胡须，加上鍛练得当的体格。脸颊上有一道大大的刀伤疤痕。

「的确……葛倫、警備就全权交由你负责」
「是，交给我吧」

　葛倫低下頭。

「姊姊大人，不如我也来协助」

　坐在愛麗絲的右侧的阿蕾克西雅說道。

「如果要分配人手警備，就肯定会减少应付漆黑事件的人」

　愛麗絲陷入沉默。

「紅之騎士団依然人手不足。而且我知道他。我肯定能适任的」
「阿蕾克西雅，可是你还……」
「是学生。可即使是学生只要有实力的話就没有关系。这是姊姊大人說过的喔」
「我并没有那样說过」
「対雪莉小姐說过类似的話」

　面対缄口不語的愛麗絲，阿蕾克西雅回以从容的微笑。

「明明以前那么的可愛……」

　呢喃道的愛麗絲。

「我都听到了哦。姊姊大人，我想要知道。他们的目的究竟是什么。以及……是否有與我们敌対的打算」
「可是、这很危險」
「我知道」

　愛麗絲和阿蕾克西雅対視片刻。

「我明白了。仅限在不影响学业的范圍内，并且不太危險的任务，才请求妳协助」
「非常感謝」

　阿蕾克西雅露出微笑低下頭。

「古遺物的事、就拜托了」

　愛麗絲叹了口气后，対雪莉說道。