傍晚，为了取消选拔大会我一放学便造访了学生科。

「打扰了」

道謝後我走出了办公室。

「于是、结果怎麼样？」

等在外面的修洛和賈伽馬上凑了过来。

「說是都已经组合好淘汰賽了，所以没法取消的样子」

我叹了口气。

「嘛、打起精神来。表现好的話可是会人气大增的哦？」
「就是說啊，有句話不就是那麼說的吗、危机既是机会」

我摇了摇頭。

「不是输赢的问题，我只是纯粹不想参加啦」
「真是没办法啊。我就介绍你家好店，给我早点打起精神来哦」
「好、好店是吗？」

鼻息紊乱的賈伽问道。

「哦哦，不过可不是那種店哦。而是最近成为話题的三越商会啦。据說那裡好像有不少新奇玩意，而其中那个叫什麼巧克力的点心、听說甜的要命好吃到不行的样子啊」
「甜点心吗、真不错呢」
「笨蛋、怎麼能拿去自己吃啊」

啪的、修洛拍了下賈伽的腦袋。

「当然是要拿去送女人啦。只要送个甜品，女人什么的好搞的很」
「原、原来如此。不愧是修洛君，真是又学了一手呢」
「対吧対吧」

这么說着一脸得意的修洛。

「好嘞，那就走吧希德」
「走吧，希德君」

这么說着眼神闪闪发光的两人。

「我知道了，走吧」

我叹了口气說道。
毕竟我対这个世界的巧克力也有点兴趣。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

我们跟着修洛来到了王都的中央大道。傍晚的街道充斥着人群，位于这頭等地段的店铺每家都是生意兴隆。而其中最高人一頭的、便是传闻中的三越商会了。

「呜哇、还真是厲害呢」

耸立而起的新建豪华建筑物。而且设计品味也不错，给人一種摩登的氛圍。该怎麼說呢，总觉得就像是走进了前世的一流品牌店似得，违和感MAX。
入口処则是大排長龍的队列。排着的客人也全都是貴族或是其相关者，一眼就看得出全都是上流人群。在队尾则有举着标語牌的【Placard】、穿着制服的小姐姐站着。好像还要等８０分钟的样子。

「說还要等８０分钟呢」

我說。

「勉勉強強赶得上門禁吗」

賈伽說。

「都到这儿了，老老實實排吧」

修洛說。

「但最近听說有砍人魔出没的样子哦。太迟的話……」
「笨蛋、我们这裡可有３名魔劍士啊。真碰上了就给他打回去」

修洛砰砰的拍了拍腰上挂着的劍。

「也、也是呢」
「我說、砍人魔是指？」

我打断話题问道。

「最近王都一到晚上就会有砍人魔到処游荡的样子哦。据說本事相当了得的样子，就連騎士団也出现牺牲者了……」

賈伽压低音量說道。

「嘿ー还真是吓人啊，都不敢走夜路了呢」

砍人魔活动什么的絶対有意思。务必让我参加。

「喂ー快点去排吧。不然要赶不上門禁了啊」

我们被修洛催促着，排到了队列的队尾。

「小、小、小姐姐。真、真漂亮呢。请、请、请问平时有些什麼兴趣？」

虽然修洛馬上対举着标語牌的小姐姐发起攻势，可在那身经百戰的微笑面前不过只是无用功罢了。
然後不知为何小姐姐却看向我露出笑容。

「这位客人，若是方便的話能稍微占用您一些时間吗？」

深棕色的秀发以及相同的眼瞳，再加上沉稳优雅的容貌，是个相当的美人。
质朴的藏青色迷你連衣裙上，绣着商会标志的制服。那样子不禁令我回想起前世的空乘人员。

「诶、我？」

指着自己问道。

「是的，用不了多少时間。希望能协助我们填个问卷調查」

问卷調查，这个世界还真会做一些稀奇的事。

「我倒是没问题……」
「非常感謝」
「我、我、我也帮忙！」
「我、我也是！」

修洛和賈伽，竭尽全力的自我彰显。

「一位就足够了」

我被小姐姐搂住胳臂，从長的要死的队列旁走进了店内。
回过頭去，我最後看到的是一脸絶望的看着我的修洛和賈伽。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

跟在小姐姐的背後所走进的是、豪华的要命店内。
虽然表面的豪华度表还算收敛。但相対的就連细节部分都十分讲究，酝酿出一種沉稳的氛圍。即使是外行也看得出这其中的品味，果然有一種现代化的氛圍。
穿过商場被带到员工用的門前，稍微瞄了两眼的商品相当不妙。
人气商品的巧克力自不用說，其他还有咖啡、化妆品、肥皂什么的，尽是些在这个世界第一次见到的东西。再加上无论是服装、飾品、鞋、还是内衣都设计的非常考究，既新颖又美麗。有着些的話当然能在这个世界畅销啦，排列在那裡的尽是些連我看了都能明白的商品。
不管怎麼想都不妙。
不久的将来，这个商会肯定能握住霸权。我这么确信到。
穿过员工专用的門，就这么顺着走廊向前走去。出现在眼前的是那種豪华客船电影裡会出来的、超厲害的楼梯。走上去以後则是铺着紅毯的明亮走廊，而走廊尽頭则是一扇雕着精美雕刻的、光辉異彩的巨大門扉。
門前站着２名美麗的女性。她们在向我行了一礼后便慢慢的打开了門。
而那前面、是一間巨大的圆顶状房間。
四周排列着希腊神殿般的圆柱，大理石的地板则熠熠生辉地闪烁着。
然後、径直通向房間深処的紅毯左右、则并排站着美麗的女性。

「嘿？」

我走进房間的瞬間，她们便一齐跪了下来。

「那个、问卷……？」

房間的最深処、摆放着一张巨大的椅子。
天窗上撒下的夕阳，静静的洒在那如同纤细的艺術品般的椅子上。
而现在、那裡还没有任何人坐着。
椅子旁、站着一名蓝色秀发的美麗精灵。那是有着模特般的身材，身着妖艳黑色礼裙的女性。
而她的脸我也有印象。

「恭候多时了，主上」

宛如女演员般跪下的她、

「伽瑪……」

是既阿爾法、貝塔之後的第三名老成员。
有着聪慧的容貌、理性的蓝色眼瞳、一看就能明白「这傢伙腦袋絶対很好」的她正是、影守的頭腦、伽瑪。