顺着打斗声抵達的地点，是昏暗后巷的深処。
在那裡，有２名魔劍士正在打斗。
１名是眼熟的制服打扮搭配短裙的，无疑就是阿蕾克西雅。

不过，另１名则是浑身黑漆漆、佩戴着面具的男子。
状况甚是诡異。若冒充影守的阿蕾克西雅是黑漆漆，我倒是能够理解，但如此一来立場就颠倒了。
我选择了攀上建筑物屋顶，消除气息窥視状况。

「快死心吧。凭你是赢不了我的」

戰鬥趋向対阿蕾克西雅有利。黑衣男子虽则不弱，但仍然够不上最近實力大增的阿蕾克西雅。
黑外套遭到斩裂，血痕染到地砖上。
再加一把劲就能決出胜负吧。

「为何要杀害无辜的人？难道这就是你们的斗争？」
「吾等乃影守……」

影守。
黑衣男子确确實實地說道。

「从刚才起就只有这句呢。难不成这就是那个叫做暗影的男人的意志？」
「吾等乃影守……」

黑衣男子又再复述。
肯定是他吧。
这个黑衣男子就是冒充影守的犯人。
真抱歉了，阿蕾克西雅。你是清白的。我在心中道歉。
不过，这名男子究竟为何要冒充影守？
虽然是理所当然的疑问，但我対其答案已经心中有數。
正因为是我，才心中有數。
答案就是、憧憬。
他肯定是対影守……以及影之實力者心怀憧憬。
我无法対他的那份心情作出否定。
毕竟即便是我，也是由対影之實力者的憧憬开始。仰慕电影、动画和漫画中的影之實力者，继而模仿便是我的起步点。
而他也走上我的旧路，所以才模仿着影守。
没错，他就是世界上的首个影守追随者（Follower）。

一股暖意涌上我心頭。自己所走过的路就是正确的事，而且获第三者赏识的事，纯粹感到欣喜。
加油吧。
不禁，想要去吶喊助威了。
但是，那是不行的。毕竟我始终是影之實力者。要是原谅冒充自己组织名字的人，我将不再是影之實力者。
正如他是影之實力者一样，我也同样是影之實力者。
在这点上不容姑息與妥协。
我狠下心来注視着２人的戰鬥。

「这样就结束了」

然後，在阿蕾克西雅的劍把追随者的劍击飞之时，我感到有新气息向这边靠近。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「这样就结束了」

阿蕾克西雅把男子的劍击飞了。
咔囒。
掉到地砖上的劍呜响。
此时。

「……啧！」

突然从背後挥出的斩击，阿蕾克西雅以翻滚躲开。
仓促間接下連串追击，顺势踹一脚対方肚子，拉开距离。
舒缓稍微凌乱的呼吸的同时，阿蕾克西雅紧盯新敌人。
又多了２名魔劍士。一律是黑衣男子。
此外，看到最初那个男人捡起劍，阿蕾克西雅『啧』了一声。
这样就有３人。
而且都是實力者。
１人能赢。
２人也不会输。

不过，以３人为対手就……

「対付一名娇弱的少女，居然要３対１，太过份了呢」

如果肯陪我聊一聊，可就好办了。

「対了，来进行３轮１対１吧。不行吗？」

一点一点地逐渐被包圍。
阿蕾克西雅挪步改变站位的同时，提防被绕身後。

「瞧瞧背後，明月是多么的皎洁啊」

仅凭視线牵制打算绕到身後的敌人。
细微地晃动劍身，彼此互相打量。

「啊啦、不看吗？可是看看会比较好哦」

阿蕾克西雅展露微笑。
月光之下，她的赤紅双眸炯炯有神。

「毕竟姊姊大人就在你背後嘛」
「……！」

上钓了。
随即，阿蕾克西雅行动了。
白刃切开傻乎乎地回頭望的敌人後背。

『去死』

阿蕾克西雅不出声地嗤笑着。
斩裂黑色外套，鮮血飞舞。
但是，还太浅。
要再来一击，补刀……
在那瞬間，一股痛楚在阿蕾克西雅的腹部流窜。

「啊咕呜……！」

黑色靴子陷进了侧腹。
能够听到肋骨折断的声音。
阿蕾克西雅在吐血的同时，挥劍一刺黑色靴子。
不过在刹那前被躲开，阿蕾克西雅的劍击中地砖。
时机落空了。
阿蕾克西雅『呸』地吐掉血后，擦拭嘴巴。
手染成赤紅了。
原先那一瞬間有２人上钓了，不过有１人没上钓。就是因为那傢伙才会被猛踹侧腹、并阻碍了补刀。
阿蕾克西雅带着怨恨瞪視他。
３対１，人數依然没有变化。

不过状况惡化了。敌人有２名毫发无伤，１名重伤却还能拿着劍。不容忽視。
反观这边，肋骨遭折断，顺带扎进肺部。

『要被杀了』阿蕾克西雅这么想到。
所以这是不得已的。
阿蕾克西雅从制服的口袋中掏出紅色藥片。那是在纵火事件发生前，悄悄顺来的藥。
虽然討厌展露丑陋的劍術，但总比被杀死要来得好。
随即，阿蕾克西雅把藥放进嘴裡。
我是擅于临場发挥的类型所以会没事的，边这么想着边试图咽下藥片。
就在那个瞬間。
漆黑自空中降臨。
宛若翱翔黑夜的猫頭鹰般，悄声无息的降了下来。
漆黑刃乘势把１人斩成两截，血花怒放。
一股呛人的血腥味弥漫在小巷裡。
漆黑的男子……暗影挥刀甩掉沾着的血糊。随之墙壁上被划上了一道血痕。

「假冒影守之名的愚者啊……」

暗影。
没理由会忘记，向阿蕾克西雅展现出劍之完成形的最強存在。
而那个暗影、却在與他们敌対……？
看起来暗影與黑衣男子是敌対关係。

「其罪、就用那性命来偿还吧」

暗影诉說的同时，黑衣男子们也开始了行动。
決断只有一瞬間。
他们一踹地砖，再一踹墙壁，登上屋顶，逃窜而去。
然而。

「愚昧……」

暗影跟了上去。

「等、等一等……！」

阿蕾克西雅的声音让暗影停下来脚步。
暗影慢慢地回过頭，注視着阿蕾克西雅。
咔嗒咔嗒的、阿蕾克西雅的劍颤抖着。
自己在做蠢事……阿蕾克西雅还是有自觉的。

「我是阿蕾克西雅・米德嘉爾。是这个国家的公主喔」

暗影只是注視着阿蕾克西雅。
倘若他有意的話，瞬間就能收割阿蕾克西雅的生命。

「告诉我你的目的。你的力量究竟为何而挥舞，究竟在與什麼戰鬥，然後……是否有対我国施加危害的打算」

暗影背过身去。

「不要插手。什麼也不知道还比较幸福」
「……！给我等等，如果你想與我国敌対的話……！」
「如果我說要敌対、那又怎样」

杀气袭向了阿蕾克西雅。
在絶対赢不了的存在面前，本能萎缩了起来。
不过、正因为会抵抗本能，所以人类才会是人类。

「我会戰斗。你一定会杀死姊姊大人。我不会容许那種事发生」

暗影披扬起大衣。

「我能够理解你的劍。即使现在不可能，但终有一天……」
「甚至能够杀死我？」

語毕，暗影便在黑暗中消去身影。
阿蕾克西雅朝空无一人的黑暗低語。

「哎哎，没错……」

黑夜恢復恬静。
剩下一人的阿蕾克西雅，捂着腹部蹲了下来。
从颤抖的手中，劍掉落了。
做了蠢事。那種事她很明白。
可是，阿蕾克西雅最近终于搞清楚了。自己挥劍的理由，対自己来說宝貴又珍稀之物究竟是什麼。
那就是、仅有１个的姊姊，和仅有１个的朋友。
只有她们一定要保护好，阿蕾克西雅是这样決意的。

「糟糕了呢……」

意识逐渐模糊。
阿蕾克西雅是知道的，倘若在这種小巷裡丧失意识，可不会有什麼好事等着自己。
她设法靠着墙壁，尝试站起来。
此时。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅！』

在远方有呼唤着自己名字的声音。

「姊、姊姊大人……姊姊大人，这边！」
『阿蕾克西雅……！！』

脚步声渐渐靠近。
快要跌倒的阿蕾克西雅的身体，被柔软的什麼抱住。

「阿蕾克西雅，竟擅自乱来……！」
「姊姊大人……」

阿蕾克西雅把脸埋进了姊姊的胸口。

「究竟发生了什麼事，之後再详细告诉我，你做好觉悟吧」
「……是的」
「另外，这究竟是什麼」
「欸……？」

一看，地砖上散落着紅色藥片。是刚刚掉在地上的。

「姊、姊姊大人，我什麼也不知道」
「闭嘴」
「真的哦，我真的不知道」
「不能原谅」
「呜、腦袋……」

阿蕾克西雅选择昏厥过去，以此来让事情变得不了了之。