兩道黑影疾馳在夜晚的王都。

身著黑衣的他們邊留意著背後，邊拐進小巷停下了腳步。
想必相當的著急吧。他們用手撐住牆壁、整理起了紊亂的呼吸。

一段時間內、黑暗的小巷裡只能夠聽得見他們的呼吸聲。

可就在那時。
咔嗒、的。
小巷深處傳來了那樣的聲響。

他們迅速地轉頭看去、緊緊地盯著黑暗的深處。
從黑暗中、某種黑色的東西正在靠近。
咔嗒、咔嗒、的。
那個踏著長靴走了過來。
２名黑衣男子警戒著架起了劍，而就在這個瞬間。

男人的腦袋上長出了一柄漆黑的長刀。
那毫無征兆的、突如其來的、貫穿了男人的頭部。

「啊、啊……啊噶……！」

隨著漆黑之刀被拔出，男人也發出臨終的悲鳴與血沫一同倒了下去。

「……！」

剩下的男人急忙與其拉開距離，一個男人在黑暗中現出了身影。
那個男人身穿漆黑的長大衣，手握漆黑的長刀，臉上則帶著奇術師的面具。

「讓你久等了嗎……？」

低沉的、如同從地底響起的聲音對他說道。

「噫……」

一身黑的男人發出抽搐的聲音向後退去。

「為何如此恐懼」

他這麼問道。

「莫非……你真以為自己逃得掉？」

黑衣男子轉身飛馳而去。
然而。

「什！？」
「真是漂亮、暗影大人」

一個女人不知何時站在了自己的身後。那是一個身著迷你連衣裙的上等美人。

「竟然如此迅速便將其擒獲，真不愧是」
「紐嗎」
「是的」

二人夾著男子交談了起來。
被夾著的男人狼狽的靠向牆壁。

「之前還請交給我等。必將撬開他的嘴問出情報」

他收起漆黑的長刀、

「……可別大意了啊」
「遵命」

就那樣轉身消失在了黑暗中。
美女則是低著頭恭送其離去的身影。
狹窄的小巷裡只留下了美女與黑衣男子。
面對完全武裝的男人，美女卻是連衣裙加高跟鞋的打扮，也沒有帶著什麼武器。
男人的判斷非常迅速。
快速的揮劍、將手無寸鐵的美女斬殺。
應該……是那樣的。
連衣裙被掀起、白皙嬌艷的長腿撕裂了黑暗。
噹啷、的。
男人的劍落在了石板路上。
稍遲一步，男人的八根手指也掉在了劍旁。

「啊、啊啊……！」

是想要去撿手指呢，還是想去撿劍呢。
男人伸出了只剩大拇指的手。
然而那手卻被高跟鞋踩穿了。

「咿嘁……！」

高跟鞋的前段伸出了漆黑的利刃。
從指根流出的血在石板上暈染了開來。

「我可沒有暗影大人那麼溫柔」

從上傳來了冰涼的聲音。
男人向上看去，在那裡的是仿佛能把人冰凍的銳利眼神。

「可別想死的痛快哦」

連衣裙的下擺再次飛舞而起，白皙的膝蓋重重的砸向了男人的下顎。

次日清晨，一具淒慘的屍體被吊在了王都大道之上。而在其肚子上則被用血寫下了這樣的文字。

『愚者的末路』

屍體的表情因苦痛和恐怖而扭成了一團。