两道黑影疾驰在夜晚的王都。
身着黑衣的他们边留意着背後，边拐进小巷停下了脚步。
想必相当的着急吧。他们用手撑住墙壁、整理起了紊乱的呼吸。
一段时間内、黑暗的小巷裡只能够听得见他们的呼吸声。
可就在那时。
咔嗒、的。
小巷深処传来了那样的声响。
他们迅速地转頭看去、紧紧地盯着黑暗的深処。
从黑暗中、某種黑色的东西正在靠近。
咔嗒、咔嗒、的。
那个踏着長靴走了过来。
２名黑衣男子警戒着架起了劍，而就在这个瞬間。

男人的腦袋上長出了一柄漆黑的長刀。
那毫无征兆的、突如其来的、貫穿了男人的頭部。

「啊、啊……啊噶……！」

随着漆黑之刀被拔出，男人也发出临终的悲鸣與血沫一同倒了下去。

「……！」

剩下的男人急忙與其拉开距离，一个男人在黑暗中现出了身影。
那个男人身穿漆黑的長大衣，手握漆黑的長刀，脸上则带着奇術師的面具。

「让你久等了吗……？」

低沉的、如同从地底响起的声音対他說道。

「噫……」

一身黑的男人发出抽搐的声音向後退去。

「为何如此恐惧」

他这么问道。

「莫非……你真以为自己逃得掉？」

黑衣男子转身飞驰而去。
然而。

「什！？」
「真是漂亮、暗影大人」

一个女人不知何时站在了自己的身後。那是一个身着迷你連衣裙的上等美人。

「竟然如此迅速便将其擒获，真不愧是」
「纽吗」
「是的」

二人夹着男子交談了起来。
被夹着的男人狼狈的靠向墙壁。

「之前还请交给我等。必将撬开他的嘴问出情报」

他收起漆黑的長刀、

「……可別大意了啊」
「遵命」

就那样转身消失在了黑暗中。
美女则是低着頭恭送其离去的身影。
狭窄的小巷裡只留下了美女與黑衣男子。
面対完全武装的男人，美女却是連衣裙加高跟鞋的打扮，也没有带着什麼武器。
男人的判断非常迅速。
快速的挥劍、将手无寸铁的美女斩杀。
应该……是那样的。
連衣裙被掀起、白皙娇艳的長腿撕裂了黑暗。
噹啷、的。
男人的劍落在了石板路上。
稍迟一步，男人的八根手指也掉在了劍旁。

「啊、啊啊……！」

是想要去捡手指呢，还是想去捡劍呢。
男人伸出了只剩大拇指的手。
然而那手却被高跟鞋踩穿了。

「咿嘁……！」

高跟鞋的前段伸出了漆黑的利刃。
从指根流出的血在石板上晕染了开来。

「我可没有暗影大人那麼溫柔」

从上传来了冰凉的声音。
男人向上看去，在那裡的是仿佛能把人冰冻的锐利眼神。

「可別想死的痛快哦」

連衣裙的下摆再次飞舞而起，白皙的膝盖重重的砸向了男人的下颚。

次日清晨，一具凄惨的尸体被吊在了王都大道之上。而在其肚子上则被用血写下了这样的文字。

『愚者的末路』

尸体的表情因苦痛和恐怖而扭成了一団。