　阿蕾克西雅横躺在清洁的床上、望着姐姐那认真的脸庞。

「事情我明白了」

　坐在床边的愛麗絲說道。

「也就是說砍人魔并非影守，而是其他打着其名号的集団所为」
「至少暗影是这么說的」
「暗影呢……结果最後、也没能掌握他们的实态吗」

　愛麗絲闭起眼睛思索着。

「在先前的同时袭击事件中，我也确认了疑似所属于影守的強力魔劍士的存在」
「确实、是自称为阿爾法的吧」

　愛麗絲点了点頭。

「根据其他报告，可以得知这个叫做影守组织有着极高的戰鬥能力。以及你报告的名为暗影的男人，和影守这个组织名。但关于影守所判明的就只有这些而已。其余的一切都被包裹在謎団中，甚至就連组织的目的也不清楚」
「暗影與迪亞波羅斯教団是敌対关係，他们的目的难道不是教団吗」
「线索就只有迪亞波羅斯教団吗……」

　愛麗絲叹了口气。

「姐姐大人……？」
「本来还以为只是个信仰魔人、迪亞波羅斯的普通宗教団体而已呢。但根扎的却比想象中还要深呢」
「那个放火事件吗？」
「虽然也有那方面的关係……其实紅之騎士団的预算方案就是批不下来啊。感觉短时間内只能自費运营了呢」

　愛麗絲皱起了眉頭。

「不仅是騎士団、就連文官裡也有教団的人？」
「不好說呢。是教団的人，或者只是被金钱诱利而已呢……毕竟这次騎士団的设立本身就很強硬，我也不太好多說什麼啊」
「钱的話我来出好了」
「心意我領了。但紅之騎士団一共多少人你也是知道的吧」

　愛麗絲露出了苦笑。

「8个人呢」
「没错、就只有仅仅8个人而已。即使只靠的我个人财产，也足够安泰十年呢」
「但是，那样的話騎士団的规模便难以壮大」
「现階段即使这样也没办法呢。毕竟就連敌友都搞不清呢」
「姐姐大人、那个……」

　阿蕾克西雅不太好开口的看向姐姐。

「紅之騎士団的敌人是影守吗、又或者是迪亞波羅斯教団吗，究竟是哪边？」

　愛麗絲微笑着答道。

「双方都是呢。这要这个国家还在，就決不会允许肆意妄为的行动」
「姐姐大人……不可以和暗影戰鬥」

　阿蕾克西雅无意识間攥紧了床单。

「阿蕾克西雅、你还在說那種話吗……」
「姐姐大人是没见过暗影才能說出那種話的。那将整个王都夜晚都晕染的一击，姐姐大人应该也看见了才是！」
「那不过是古遺物的暴走，应该已经得出了那样的结论才是啊」
「怎么能、我的确是亲眼看着暗影放出的啊！」

　愛麗絲紧挨着床铺，注視着阿蕾克西雅那赤紅的眼瞳。

「那不是人类能够放出的威力。你只是由於連日的監禁导致记忆暧昧，又或者是因为奇怪的藥物而看到幻觉。我并不认为你在說谎。只是稍微、有点累了而已」
「姐姐大人！」

　愛麗絲用双手握住了阿蕾克西雅。

「而且、即使那真的是由名为暗影的男人所放出的，我也不能够逃走。如果連我也逃走了，又有谁来保护这个国家呢？」
「姐姐大人……」

　愛麗絲摸了摸阿蕾克西雅的頭髮站了起来。

「你就先好好休息、把伤养好吧」
「……伤好了我再帮忙」
「这可用不着」
「诶？」
「我忘了說了，你得暂时闭門思过哦」
「诶诶！」
「私自将証物带出」

　这么說着愛麗絲取出紅色藥片，阿蕾克西雅的嘴像金魚似得开合着。

「给我好好反省」

　啪的一声、房門关了起来。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　正被看着。
　在进入班級後最先感到的、是複數的視线。
　大家纷纷看着我窃窃私語着。

『看啦、就是那傢伙』
『据說边跑边拉……』
『我听說是在半路上被看到的』

　瞪向修洛和賈伽后，两人随之岔开了視线。

「哟、哟哦，昨天真是倒霉啊」
「早、早上好，昨天还真是不走运呢」
「啊啊、早安。虽然觉得今天才更像試練之日的样子呢」

　露出抽搐笑容的两人。
　我大大的叹了口气。

「話、話說昨天的巧克力带来了吗？」

　取出巧克力的修洛說。

「带来了哦」

　賈伽說。

「姑且带着哦」

　我說。

「好、那午休的时候就开始執行礼物大作戰」
「姆呼呼、真是让人期待呢」
「是啊」


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　于是乎到了午休。
　就先让你们看看榜样好了，我们跟在这么說的修洛身後。
　那是二年級的教室，修洛在走廊做着准備。
　而我们则在稍远的地方守望着。

「是上級生呢，修洛君真能干啊」
「是啊」

　稍微更等了一会儿，一个可愛型的少女从教室裡走了出来。

「那、那个、这是」

　这么說着修洛向她递出了巧克力，而就在这个瞬間。

「喂、你找我的婚約者有什麼事吗？」

　哒的、他的肩膀被抓住了。
　站在修洛背後的、是熊腰虎背的上級生。

「啊、不是、那个」
「我们借一步說話」

　无視了向我们寻求帮助的修洛的視线，我们转身而去。

「走吧」
「是啊」

　能从背後听见修洛的惨叫。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

　賈伽的目的地则是圖書館。也有和学術学園共用的关係，学園的圖書館相当的大。
　然後理所当然的，魔劍士学院的肌肉腦们幾乎不会利用这样的場所。当然我也是。

「目标是学術学園的学生吗」
「是的。我不会重蹈修洛君的覆辙。対方的情报已经全都調查好了。从交友关系到喜欢吃的东西、宿舍的房間号、平时使用的厕所、鞋的尺寸和味道、还有内衣颜色和三圍、用过的杯子……」
「够了、快去吧」

　我把賈伽推进了圖書館，结果也不看的转身离去。

『咿呀呀呀呀呀！！这个人、是跟踪狂！』

　背後立刻就传来了尖叫声。
　我拎着装巧克力的袋子漫无目的走着。由於平时几乎不来圖書館周圍，所以觉得非常新鮮。
　我向最初擦身而过的、学術学園的女学生搭話道。

「给你巧克力」
「诶？」

　那是一个長着粉紅色頭髮的美人。
　让她握住巧克力袋子後，我便快步离开了那裡。

「诶？　诶？」

　背後传来了困惑的声音。
　虽然总觉得觉得她的脸、好像在哪裡看过的样子，但最後也没有回想起来。