「这是、什麼呢」

在研究室一名少女倾了倾腦袋。
那是有着桃色秀发的美麗少女。她用清秀的双瞳注視着的、是排列在盒子裡的茶色物体。
虽然用手将散发着香甜气味的那个拿起来看了看，但还是不明白那到底是什麼。
把这个交给自己的少年的确說了这是『巧克力』

「雪莉、发生了什麼吗？」

从背後向她搭話的是初老的男性。
梳成背頭的頭髮裡夹杂着白髮。

「盧斯蘭副学園長……」
「不是約好了两个人相処的时候称呼我为父亲吗」
「義父大人」

雪莉仿佛很困扰一般笑了。

「于是，那个巧克力怎麼了吗」
「巧克力？这是从魔劍士学園的男生那裡收到的」
「嚯」

盧斯蘭摸了下唇髭。

「那是最近在女性間成为話题的高級点心哦。一定是、送你的礼物吧」
「诶？但是、是不认识的人」
「这就是所谓的、一见钟情吧。那可是即使大清早就开始排队也无法入手的、最高級幻之巧克力哦。恐怕是为了你勉強了自己吧」
「一见钟情……」

雪莉脸颊微微泛紅地呢喃到。

「准備怎麼答覆他？」
「答覆？」
「他一定在等待着你的回答吧」
「但、但是，我……」

雪莉变得一脸通紅，目光四処游离。

「不仅仅是研究，與人之間的相処也学一下为好。学園就是这样的地方」
「……是」

對低下頭的雪莉，盧斯蘭溫柔地露出了微笑。

「于是，关于古遺物还进行顺畅吗？」
「才刚刚开始而已」

雪莉保持着微微泛紅的脸颊露出了有些困扰的微笑。

「說的也是」
「不过，有一件事搞清楚了。那个古遺物使用了特征性的暗号」
「特征性的暗号？」

雪莉将资料在盧斯蘭的面前铺开。

「恐怕是古代的国家，或者是组织使用的东西。然後……这與母亲曾经研究的暗号极为相似」
「是吗，露克蕾婭的……她也是名优秀的研究者啊」

盧斯蘭仿佛在回忆过去一般闭上了眼睛。

「我想要知道，母亲在死之前研究的这个暗号的意思」

注視着资料的她的侧脸，正可谓是敏锐的研究者。

「接下了个不错的委托呢」
「是的」

被盧斯蘭抚摸了腦袋的雪莉，稍微有些害羞。

「那麼、现在古遺物在何処？」
「那个的話正在別的房間由諸位騎士保护着」
「不亲手接触也没关系吗？」
「必要的时候会的。毕竟独自一人自考也很重要，而且在騎士的諸位面前的話会感到紧张」
「是吗。咳、咳，失、失礼了……」

盧斯蘭背过脸去咳了几下。

「義父大人！没事吧？」

雪莉慌忙地抚了抚盧斯蘭的後背。
盧斯蘭身体纤细，脸颊也有些消瘦。

「没、没事，没问题的」

盧斯蘭整理好了喘息。

「明明最近状态还蛮好的呢。病这種东西，真是麻烦啊」
「義父大人……」
「用不着那麼担心。比起这些、学術都市那裡又向这边提起关于留学的話题了呢」
「学術都市、拉瓦伽斯……」
「世界最高峰的頭腦，也认可了你的研究。只要去拉瓦伽斯的話，你一定能获得进一步的成長。这是个很不错的提案」

雪莉摇了摇頭。

「抛下患病中的義父大人离去什么的我做不到」
「雪莉，不用担心我的事」
「母亲死後，若不是義父大人将我迎为养女的話我肯定已经死了吧。我想要……帮助拯救了我的義父大人」

雪莉双瞳湿润地诉說到。

「雪莉……我真是有个不错的女兒呢」

盧斯蘭溫柔地笑了。

「研究加油吧。还有，把巧克力也吃了吧」
「……是」

盧斯蘭离开了研究室。
被留下来的雪莉双颊泛紅地将巧克力放入了口中。

「好甜……非常美味」

然後，将手伸向了第二块。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

度过了没有修洛、没有賈伽、也没有阿蕾克西雅的和平一天的我，一个人漫步在回家的路上。
穿过被夕阳染紅的庭院，学生的人數变少的时候，突然有女学生靠近了这边。
学術学院二年生的制服，暗棕色的頭髮盘成団子状，與頭髮同样颜色的双目上挂着土气的眼镜。
但是對於龍套履歴很長的我明白。
这是装作龍套的不显眼类型的美女。

「那边的你，能稍微說說話吗？」

这个声音有听到过。

「紐吗」

我这么小声說到后，紐点了点頭。
端庄的、充满成熟气质的小姐姐，居然能通过眼镜、化妆和发型变成这样。
我继续小声說道。

「你有在上学吗？」
「不，这是借来的东西。毕竟穿着制服的話就不会显眼了」
「原来如此」

学園这種地方比起认识的脸还是不认识脸要多得多。只要穿上制服的話，就不会那麼轻易引起別人的怀疑吧。

「到哪裡细說？」
「那麼就在那边的長凳上吧」

能够一览整个美麗庭院的長凳，在那周圍并没有其他人的气息。
在夕阳稍稍有些炫目的那个位置，我们两人坐了下来。