若问谁是学園最強的魔劍士的話，前年为止都是愛麗絲・米德嘉爾。

不过她一毕业，米德嘉爾魔劍士学園就迎来没有王者的时代。
任谁都是这样想。

可是，一位王者却突如其来的出现了。
以谁都没想象到的形式、谁都没想象到的人物，作为絶對王者君临了米德嘉爾魔劍士学園的顶点。

她的名字是萝茲・奧利雅納。
是一名从艺術之国、奧利雅納王国来的留学生，是奧利雅納国王、拉斐爾・奧利雅納的女兒。

奧利雅納王国是米德嘉爾王国的同盟国，她的留学是早已被安排好的，不过對於艺術之国的公主，居然能够当上米德嘉爾魔劍士学園的絶對王者，却是任谁都没有想象过的。

嘛、坦白讲吧。无论是有想象过还是没想象、怎样也好。
问题是我选拔大会第一場比賽的對手，就是这个萝茲・奧利雅納。
弃权、的确有这種选择。

修洛因受到上級生的疼愛，全身瘀伤。
賈伽因非法入侵女子宿舍，吃了禁闭。

也就是說，如果我也有某些借口，便能免去上場。
不过仔细考虑一下，第一場比賽就惨烈地败给絶對王者，不是颇具龍套風范吗？

很像龍套，肯定没错。
弃权什么的實在太不象話了。

龍套的、由龍套呈献的、世界第一最像龍套的戰鬥，我可有着将其展示给世人的使命。

因此，我在大量观众的目光下拔出劍。
眼前的是萝茲・奧利雅納公主。

雅致地卷曲的蜂蜜色頭髮，穿着时髦的戰鬥服，握着细劍。
五官柔和且身材极品，总之一分一寸都打扮地很时尚。

不愧为艺術之国。
再来，尽管她是留学生兼二年級学生的立場，却担任着学生会長。
凭其美貌、實力、人望，会場中的声援一浪接一浪。

呼喊我的名字，却没有任何一个人。
倒是给本国选手声援啦。些许地有感而发，不过算了。

这正是龍套的舞台。
真是棒极了。

咔嗒咔嗒地，我手中的劍在抖动。
至今，可有过如此紧张的戰鬥吗。

胜利、杀害、不留尘地蒸发掉。这次所要求可不是那麼简单就能了结的。
我所要求的，只不过是比起任何人、都要更加像是龍套的败北。

所谓的龍套風范究竟为何物？
这是涉及哲学領域的难题。
但是，不用担心。
我为了这天，已穷究『龍套式奧義四十八招』
『萝茲・奧利雅納對戰希德・卡盖諾！』

裁判宣读我们的名字。
萝茲那蜂蜜色双眸與我的龍套双眸，迸出火光。
萝茲・奧利雅納啊。
你能跟得上我吗？
跟上我探究至极限的……龍套的戰鬥！

『比賽开始！！』

在开始的同时，萝茲跃动细劍。
描着优美且凌厉的轨迹，逼近我的胸膛。
對一般的龍套而论，是怎样也无法反应的一击。

但是我能看见。
虽然能看见……却不做出反应。
有所反应的举止，一律不能表现出来。
毕竟是龍套嘛。

我在细劍触及胸膛的瞬間为止，絲毫不动。
比试用的刃虽是打钝了的，可若是被其打中还是够喝一壶的吧。
细劍刺中胸膛。

那一瞬間，我行动了。
一切的动作均不表现出来，仅用脚趾之力朝後方一跃，利用细劍抵住胸膛的力度，添加扭转。
并从手腕処的隐藏口袋，取出直至前天为止采集来的血袋、挤破。

那段期間，仅是零点一秒不到。
我朝後方吹飞并且螺旋回转，如同喷水器一般地四洒血液。

「呗嗰诶诶诶欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸诶诶诶！！」

赤紅龍卷風以血的飞沫描着优美的弧线。

『龍套式奧義・螺旋回转受身（Bloody Tornado）』

然後惨烈地坠落地面，弹跳，滚动。
盛大的欢呼声撼动闘技場。

「咕、咕哈、喎诶诶诶欸欸欸欸欸欸！」

再挤破血液袋来扮演吐血。
Perfect！

会場中谁都会對我的龍套深信不疑吧。
十分满分的演技差点害我露齿而笑，但还是忍住了。
这还不是结束。
还不是结束啊。

「咕嘅、嘅喎喔噢噢喔喔噢噢噢噢！！」

我做出再过十秒就像要死似的演技并站了起来。
没错……毕竟龍套式奧義仍有四十七招没用啊。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

为何，还能站起来啊。
萝茲・奧利雅納不禁對那名不管倒下幾次依然站起来的少感到颤慓。

他满身沾血，連握劍都一副摇摇欲坠的样子。
怎麼也不是能够戰鬥的状态，光是能站着已经是奇迹了。

萝茲的劍虽则是细劍，但打出的力道却決對不轻。刃是打钝了，但灌注其中的魔力可是真货。
如若被击中，仅凭一击就能令對手得无法戰鬥。

然而。
眼前的少年究竟承受了幾次劍呢。
不止是一次二次。
他的身体承受了超过十次以上的斩击，却依旧以不屈的斗志站了起来。

为何，不惜做到这样也要站起来。
明明身体都超出负荷了，他的眼神却完全没有死。

还有需要做的事，他的炽熱双眸就在述說着。
没错，他的精神超越了肉体。

超过负荷的身体，是由他的精神撑着。
萝茲被那身姿态感动了。

究竟，他是怀着多大的心意，面临这場比賽的吧。
他是有絶對不能认输的理由。
他與萝茲之間的實力差距是无可计量。他能胜利的可能性是万中无一的。

尽管如此，他却完全没有放弃。
那對炽熱双眸，正瞪視萝茲。
这还、不是结束。
不能在这種地方结束。

以不屈的精神超越身体的负荷，向絶對赢不了的對手挑戰的那雄姿。萝茲纯粹的被其打动了。
于是，她由衷的向名为希德・卡盖諾的少年致以敬意，并深切地向其道歉。

萝茲小瞧了这名少年、认为他是能够轻易戰胜的對手。
确實，只论劍術的話或许根本不能算作戰鬥。
不过，在精神层面的胜负上，却是萝茲的完全败北。

「下一击就结束了」

因此萝茲选择了去迅速了结。
如果这样继续下去，他会坚持站起来直到死亡为止吧。
自己并不想把他……把这名前途有望的少年杀死。

闘技場的欢呼声不知不觉間停止了。
所有人都對少年的身影无語了。
萝茲的劍灌入了这天最大的魔力。
大气为之撼动，观众哗然而起。
可是，即便那样。

「果然、你还是不会放弃呢」

他的双眸仍炽烈的、炽烈的闪烁着光芒。
絲毫没有對这一击的畏惧，那其中只蕴含着无限的斗志。
既然如此，就只有全力释放。
萝茲的劍释出鸣响，在那个瞬間。

「STOP！！停手吧，比试结束！」

裁判介入，停止了比賽。是判断再继续会很危險吧。
萝茲不禁为此安心。
然而少年却有所不同。

「怎麼会！还剩下三十三……」

仍能戰鬥，他的双眸如此述說着。

『胜者萝茲・奧利雅納！！』

盛大的欢呼声向萝茲献上祝福。
萝茲挥手回应，并向瘫倒的希德・卡盖諾深深地行了一礼。