那是、雷克斯與部下行走在校舍走廊的途中所发生的事。
正在搜索古遺物的他们突然遭受到了奇怪现象的袭击。
走在前面的雷克斯的部下，突然从他的眼前消失了。

「哈？」

完全不明白发生了什麼，环顾四周的雷克斯。但是附近并没有可疑的影子。
要說有什麼线索的話，就只有划开空气般的声音了吧。
能够听到咻、咻、地切开空气的声音。
然後。

「……！」

雷克斯身旁的部下，突然消失了。
但是这次勉強得以視认。
那是穿着被血染学生服的少年。
那傢伙以掌心将部下击晕，然後就那样带走了。
将視力強化至极限、全神貫注，如此这般才勉強得以視认。就是如此迅速的动作。

「小心点，有敌人！」

雷克斯如此叫到，警戒着周圍。

「……啊？」

然後，不由得呆在了原地。
本应在背後的部下已经无影无踪。
在这漫長的走廊上，不知何时雷克斯已然成了光杆司令。
然後，咻……地一声。
在听到声音之後，雷克斯立刻尽全力护住了心脏。

「咕……！」

雷克斯的手臂承受住了掌心的击打。
咔嗒、地。
伴随着骨折发出的討厌声音，雷克斯被吹向了後方。

「该……死的！！」

但是、他即刻重整体势拔出了劍。
然而、那裡已空无一人。
雷克斯咂了下舌頭。
仅靠掌心一击，便折断了受到魔力保护的左腕。
要是防御没赶上的話，毫无疑问心脏就被破壊了吧。
咻、地。
这次在传来声音的同时雷克斯动了起来。
仅凭直覺向着背後的气息挥下了劍。时机正好。
但是。
这傢伙……居然又加速了！
雷克斯的劍挥空在了少年的身後。雷克斯刹那間护住了心脏。

「啊嘎……！」

然而肋骨却完蛋了。
雷克斯向後方飞跃减轻威力的同时，双眼追逐着少年的身姿。
但是，就連殘影都已经难以看清了。

「……切」

雷克斯吐出掺杂着血液的唾沫，摆好了架势。
看清敌人极为困难，反击也不可能，仅仅是单方面地被吊打。
客观来看，这完全就是穷途末路。
但是……这種程度的窘境，自己早就跨越过无數次了。
这便是Named Children的雷克斯。

「看来有着性能不错的古遺物呢」

雷克斯刻意用敌人能听到的声音說道。
把戏已经搞清楚了。
仅凭这種程度的戰鬥，雷克斯就完全看穿了。
敌人的动作超越了人类能够達到的速度的极限。如此一来、为了使用这份通常来說絶无可能的力量，辅助是必不可少的。

「乍看之下，仿佛是我的不利。但是这可骗不到我。你这傢伙也在勉強吧？」

要使出超越人类的速度，必定会伴随着某種牺牲。雷克斯没有看漏那个痕迹。

「制服可是被血濡湿了哦？」

没错……在看见制服上的血後，雷克斯解开了所有的謎题。
敌人靠着古遺物的力量获得了远超常识的速度。但是作为代價其身体也承受着损耗。
从敌人的出血量便一目了然。要不了多久敌人就将迎来极限。只要那时雷克斯还站着的話……就是自己的胜利。
仅凭些微的情报便能使敌人浑身赤裸，这就是Named Children『叛逆游戏』的雷克斯。

「依我看最多只能再用两、三次了吧。这便是你这傢伙的极限！」

雷克斯鼓足力量如此說到。
但是，對方毫无反应。自从雷克斯开始說話敌人便毫无动作保持着沉默。

「正中准心呢」

雷克斯唇角扬起嗤笑着。
能够看见胜利了。
但是……實际上雷克斯也没有自己說的那麼从容。
反过来說，还得再避开两、三次看不见的掌心才行。

「喂，一言不发的怎麼了？」

正因为如此雷克斯才拿出了強硬的态度。
絶不能让敌人察覺到一絲怯懦。
这是一場……高度的心理戰。

「来啊，弱鸡**！」

咻、地。
在传来划破空气声音的同时雷克斯仅靠着直覺避开了。
上半身倾斜，错开掌心的轨道。
然而──

好快！？
靠着刹那之間挡在中間的右臂进行了防御。

「噶啊啊啊啊啊！！」

右臂啪咔啪咔地折断了。
仅凭毅力拿好了劍，後退數步。
但是，敌人进行了追击。
至今为止只会单发攻击的敌人进行了追击。
这就表明……一決胜负的时刻到了。

「放馬过来啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

发出气势的同时雷克斯护住了要害。
敌人已经到了极限。
只要忍耐住这一击的話，就是雷克斯的胜利了。
紧接着，掌心刺穿了雷克斯的腹部。

「噗哈！！啊啊啊啊啊啊啊！！」

在吐着血的同时，雷克斯被吹飞了。
击穿墙壁，滚入了教室，連带着桌椅一起倒下了。

「咳、咳咳………！」

抱着腹部口吐鮮血。内脏被肋骨刺穿了。
但是……还活着。
看来全力进行防御凑效了的样子。

「嘿嘿……」

雷克斯用沾满血的嘴唇嗤笑着抬起了頭。
就在这时，他看见了。

「这、这是什麼啊……」

教室中那堆积如山的尸体。
不管哪一个都是身着黑衣的男人。
外伤极少，明显都是被一击干掉的。
难道說这么多的Children，都是被他一个人……？
咔嗒、咔嗒、咔嗒。
伴随着脚步声，有人从走廊向这边走来。
咔嗒、咔嗒。
脚步声停在了教室的門前。
寂静。
雷克斯注意到自己握着劍的手上渗出了異常多的手汗。
喀嚓、地一声。
转动的門把手打破了这片沉默。
然後……門打开了。
没有任何人在那裡。
仅仅是传来了咻──的一声，雷克斯的右臂被扯断了。
接着又是咻──的一声，左臂也扯断了。
咻。
咻。
咻──

每当声音响起之时，雷克斯便会失去一部分肉体。
当留到最後的首級被击飞之时，雷克斯总算是領悟到了、这傢伙压根就没有极限。

「你、真是棒极了啊」

那便是、在他絶命前的一瞬間所听到的話語。