在被砸的一団糟的研究室中，纽冷眼俯視着尸体。棕褐色的頭髮與眼睛，带着土气的眼睛并身着学術学園的制服。
虽然看似不太起眼，但还是隐藏不住纽身上的魅力。

「紅之騎士団『狮子鬃』的葛倫」

尸体以苦闷的表情瞪視着虚空，想来是遭受了很大的痛苦吧。
虽然是騎士団中广为人知的人物，但被封住魔力的話也只有这種程度而已。
纽的兴趣馬上转向了其他地方。
在这个研究室裡还有另一名、倒在地上的騎士。而这个人现在还有呼吸。

「馬爾科・格雷加、你加入了紅之騎士団啊」

那是纽的记忆中的面孔。
美麗的蓝髮與端正的面孔，作为魔劍士實力高超，被认为是将来会成为騎士団団長的男人。现在想想他从以前开始正義感就很強。
馬爾科曾经、是纽的未婚夫。
是无數次互相写信，在舞会上共舞的對象，但也只是父母決定的對象而已。虽然不知道他是怎麼想的，不过纽到最後为止都不曾對他抱有过愛情。
不过也并不討厌他。
虽然没有抱有愛意，但还是觉得他是个好人。
即使将来要结婚也没有什麼不满，如果與被众人称赞的他结婚的話，一定会迎来明亮的未来吧。
被人決定的道路。
被人決定的對象。
被人決定的未来。
过去的纽自我意识很薄弱。遵从着周圍的價值观，听着周圍的話生存下去，也不是觉得这样不好。只是现在回想起来，还真是不自由的生存方式呢。
看着他的脸不经意間便回想起舞会的事情。
一想起过去被仪表堂堂的馬爾科，当做飾品般带着到処转的自己，纽露出了苦笑。
现在最想忘记的记忆，往往会成为一直无法忘却的记忆。

「纽、你在幹什么？」

身後突然传来的声音令纽回頭一望。
虽然絲毫没有感觉到气息，但纽并没有太过惊讶，毕竟纽曾经听过这个声音。

「暗影大人……」

不知从何时这名黑髮的平凡少年出现在了研究室裡。
少年从纽的身旁走过，打开研究室的柜子。

「这个人、曾是我的未婚夫？」
「嘿、那你打算怎麼办？」
「就属下个人而言，既没有杀死他的理由、也没有让他活着的理由」
「那就这样放着好了」

少年一边說着一边打开柜子，仿佛在寻找着什麼。
纽离开馬爾科，站到了少年身旁。

「暗影大人、虽然有些迟了但请允许我报告」
「呜嗯」
「现在影守已经在学園的周圍潜伏待机完毕，只要发出指示随时都可以行动」
「呜嗯」
「只是在魔力受到限制的情况下，戰鬥会伴随風險。能像平常一样行动的，也就只有七阴的各位大人了吧。可是现在在王都的就只有伽瑪大人而已。然後……那个、该說伽瑪大人不太擅長这方面的事……」
「毕竟天赋为零呢」
「那个……是的。属、属下也只能使出平常一半左右的實力」
「是吗」
「伽瑪大人现在正在进行全体的指挥。伽瑪大人推测这種魔力受限的情况不会持续太久，不需要勉強只要静候就好」
「呜嗯」
「黑衣男子们聚集在大讲堂内没有什麼动作。现在他们好像也没提出什麼要求。虽然騎士団已经将学校周边包圍起来，可其中能算为戰力的就只有愛麗絲・米德嘉爾與其他騎士団的団長而已。再加上平时的對立，恐怕他们連携的状况会很严峻」
「呜嗯」
「如果暗影大人没有指示的話，属下们打算在對方有行动为止保持待机」
「呜嗯」
「请问这样可以吗？」
「呜嗯……啊、等等」
「是」
「我有几样要找的东西，秘銀制的镊子，地龍骨的粉末，还有灰色魔石的……」

纽从柜子裡将少年列举的东西依次取出。

「啊，謝謝，真是帮了大忙了」
「不、这并不算什麼大事。那个、属下可以请教一下这些是为了做什麼吗？」

纽向用双手抱在着器具的少年询问道。

「啊啊、这个啊。是为了調整古遺物啊」
「調整古遺物吗？」

没想到少年連古遺物都这么精通，不过想想如果是他的話，即使做得到也不是什麼不可思议的事情。可是为什么要在现在这種情况下进行古遺物的調整呢？

「进行魔力阻碍的是名为『強欲之瞳』的古遺物。而现在在最终調整階段的、则是能让強欲之瞳暂时无效化的古遺物」
「居然……真不愧是您」

没想到已经查明魔力阻碍的原因，并且已经开始着手准備對策了。
而且想要让引起这么大规模的魔力阻碍的古遺物无效化的話，其對策的准備需要的可不是一般的知识，如果不是拥有国家最高峰的知识是不可能做到的。
纽不禁为他那深不可测的頭腦感到戰栗。

「我想日落时分就可以完成了」
「那麼、为了能在其无效化的同时开始行动，属下们立刻着手准備」
「真令人期待啊」
「是」

目送着抱着器具的少年离去，纽确认了一下原未婚夫的意识。
漆黑的刀刃抵住了他的脖颈。
呼吸和脉搏正常，没有生命危險。
虽然确實还活着，但毫无疑问是失去意识了。

「捡了一条命呢」

纽在馬爾科的脖颈上留下一道浅浅的伤痕後便隐去了身姿。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「我回来了哦」

看着抱着器具回来的希德，雪莉露出了笑容。
她从希德手中接过道具，在桌子上摆好。

「真是謝謝你。这样一来就能够完成調整了」
「加油哦」

雪莉赶紧开始着手进行古遺物的調整。
希德则是坐在沙发上读書。
就这样时間静静地流逝。
从窗户射进的阳光渐渐染上一絲橘紅。
由於这期間希德不时的起身去上厕所。
为此雪莉将肠胃藥给了频繁前往厕所的希德，而他则带着微妙的表情收下了。
太阳渐渐落下，落日余晖显得更加美艳，而斜影也更加浓郁。
雪莉点亮了煤灯之後房間之外显得愈发昏暗。
而随着太阳完全落下，雪莉的工作也总算告一段落了。

「完成了」

雪莉将吊坠拿给希德看。
优雅地翘着腿读書的希德看了吊坠一眼。

「真厲害啊」
「是的，成功了」
「呜嗯、太阳也落山了感觉还不错。现在学園的未来與你息息相关」

希德站了起来咚咚地拍了拍雪莉的後背。

「我已经没有什麼可以帮你的了，就用你的手去拯救这个世界吧」
「我、我会努力的」

雪莉的声音显得有些紧张，之後便手持煤灯走向通往地下的楼梯。

「真的非常感謝你。多虧了希德君，義父大人终于能得救了」

雪莉在进入楼梯前回頭把頭低下。

「我只是稍微帮了一把忙而已。如果你的義父没事就好了呢」
「是的」

雪莉带着微笑走下楼梯。
楼梯充满着湿气，在下坡的终点充满着完全不同的空气。
昏暗的地下通道就只有煤灯的光亮。
通道错综复杂，只要走错一次就无法到達目的地。

「那个……」

雪莉打开地图确认通往大讲堂的道路。

「先往前走然後在第三个路口左转……」

一开始前进时总是提心吊胆。
不过过去與義父一起走在这条地下通道的记忆渐渐复苏。向正在工作中的義父撒娇让他陪自己玩，这對雪莉来說是无法忘记的重要的记忆。
雪莉没有关于生父的记忆，父亲在雪莉出生的时候便去世了。
关于母亲的记忆也很模糊，母亲在雪莉九歳的那天夜裡被強盜杀害。
雪莉依旧记得那一晚在衣橱的缝隙中看到的黑影，母亲的尖叫與那令人毛骨悚然的笑声至今仍在夢中困扰着雪莉。
在那件事之後數年，雪莉一直无法說話，拒絶周圍的人们，只是单单痴迷着母亲留下的聖遺物，并且为了能跟上母亲的脚步埋頭研究。
拯救了这样的她的正是義父。
收留雪莉，支持她的研究，让她感受到家族的愛，终于让她发出了声音。
對於雪莉来說家人的记忆基本就是與義父的记忆。
一直都被義父支撑着，而现在报恩的时刻终于来了。

「得好好加油」

雪莉在昏暗的道路中一个人前进。
而她的脚步已经感受不到恐惧。
不久后、她到達了终点。

「这裡就是大讲堂的地下」

这裡分成了几条道路。
通往一楼的道路，从一楼前往中央的道路，以及前往二楼的道路……
将地图與道路比较之後，雪莉继续前进。

「啊……！」

然後、找到了。
在二楼與三楼之間的一个小小的通气口。
虽然无法让人通过，但如果把古遺物扔出去的話已经足够了。
雪莉偷偷地从通气口观察裡面的情况。
希德說过，想要消除气息的話最重要的是要放鬆。
放鬆，深呼吸。
大讲堂中坐着许多的学生，其中也有少數的教師。
而且黑衣人的數量也没有这么多。雪莉觉得只要魔力能得到解放的話，他们肯定能够逃跑的。
好的。
雪莉从通气口那後退，取出了古遺物。
将准備好的魔石與聖遺物组合之後，白色的光芒與文字浮现了出来。
握住闪耀的古遺物，雪莉毫不犹豫的将聖遺物从通气口扔进了大讲堂。