萝茲用她那蜂蜜色的眼瞳观察着黑衣男子们。
自她被带到大讲堂后，已经过了不少时間。太阳已然西下，吊灯那溫暖的光芒照亮着讲堂。

绑着手腕的拘束具已经用藏着的小刀切开了。萝茲装作被拘束着的样子坐在椅子上、将小刀偷偷传给坐在身旁的学生会成员，然后现在应该已经顺序传给其他学生了吧。

随时都能够行动。但她非常清楚、及时那样也不过是无用之举罢了。
虽然黑衣男人的數量并不算多，但每一个都是不可轻視的實力者。而且都処在统一指挥下。

而其中被叫做雷克斯的男人、和大概是其長官的『瘦騎士』的力量更是鹤立鸡群。没能正确把握敌方實力、便贸然反抗的教師，最后什么也没做到就被惨杀了。

即使能够使用魔力，也不清楚到底有几分胜算。

幸运的是雷克斯已经有一段时間没有现身了。如果是被外面的騎士団打倒了就太好了……可又不覺得雷克斯那样的實力者会有所大意。必须得赶在雷克斯回来前想办法做些什么才是，老實說这是萝茲现在最迫切的想法。

虽然痩騎士大多时候都呆在深処的房間，但时不时也会在大讲堂现身，并對雷克斯还没有回来一事怨声载道的罵几句。

从瘦騎士那浓密的魔力和站姿来看，其實力恐怕已经超越了達人的領域。甚至凌駕于那个愛麗絲・米德嘉爾之上……虽然不太愿意这么想。可如果真是那样的話，即使取回魔力萝茲能赢过瘦騎士的可能也非常低吧。

不管怎么說、现在还不是行动的时候。
然而、时間不多了也是事實。

随着时間经过、能感覺得到魔力正不断的从身体中流失。这应该與不能使用魔力的现象有所联系吧，但正确的理由不得而知。虽然萝茲还比较从容，但魔力量较少的学生已经出现不适反应了。再过几个小时的話，恐怕就会有学生出现魔力欠缺症了吧。这样一来便会永远失去反击的机会。

心中涌上的不安、焦躁
而将其抑制住的、无论何时都是那名少年的身影。

每当想起挺身保护自己的希德那身雄姿，萝茲的胸口总会涌上一陣熱流。
決不能让他的心意付之东流。不知第几次的这么念想着，萝茲等待着时机的到来。

然后、那个瞬間唐突的到来了。
突如期然的、大讲堂被炫目的白光所照亮。
自己并不知道那是什么。但比起想法萝茲的身体更早动了起来。
无论那光是什么都好。只是、这就是最后的机会，自己的本能这么诉說着。

趁着所有人都被炫光夺走了視野的时候，萝茲眯起眼睛冲向了离自己最近的黑衣男。
就在将手伸向那破绽百出的脖子的瞬間，萝茲注意到了。
能使用魔力了！

萝茲的手刀瞬間斩断了男人的脖子。
她并不知道为什么能够使用魔力。但那才真的是怎样都好的事。
萝茲只是从失去腦袋的男人腰間夺走劍，并将之高举呐喊道。

「魔力已被解放！！站起来、此刻正是反击之时！！」

整个大讲堂都为之沸腾。
学生会的少女开始行动，瞬时間便切开拘束，重获自由的学生们也纷纷动了起来。

所有人的意识化为一体，那份狂熱震撼了空气。
萝茲解放了其庞大的魔力，仅凭一击便将黑衣男人打飞了出去。
为的、只是胜利。
萝茲清楚的认识到、自己在这个瞬間成为了反击的象征。
只要萝茲继续戰斗，大家也会紧跟。
为此、她必须不断展现出任谁都承认的胜利不可。
不顾魔力的分配，萝茲全力挥舞着手中的劍。

「紧跟学生会長！！」
「夺走他们的劍！！」

以一己之身承受着注目、敌意、與喝彩，斩杀了众多敌人、解放了諸多学生，持续不断地戰斗着。

那身姿简直就宛如英雄谭所描绘的、传說中的英雄一般。
所有人都心怀憧憬、追逐着那身姿。
然而、这不过只是无視魔力分配的无谋冲锋罢了。

就算魔力量再怎么庞大，不断被抽取着魔力的萝茲已经离极限非常近了。
她在感受着现状的同时，冷静的估算着自己的极限。
不断流逝的魔力、变得迟缓的劍轨、以及越来越重的身体。

本能一击击倒的敌人现在需要两击。又从两击变成三击。
还有一点、还差一点……而與其想法背道而驰，不知何时萝茲被包圍了起来。
再来一个人。自己便将迎来极限吧。

现在大讲堂充斥着学生们的狂熱。即使萝茲在这里被倒下，他们也已经停不下来了。
一名少年的心意由萝茲、而萝茲的心意则由大家来继承。纵使其过程伴随着生命的凋零，但其心意确确實實的被传递了下去。
并没有无用功。

无论是少年的死，还是即将到来的自己的死。
艺術之国的萝茲走上劍之道是有着确實理由的。那是从没有對任何人說过的、真的非常无聊的孩子的夢想。

但是，萝茲是认真在追逐它的。
现在的自己、是否距离那夢想稍微接近了一步呢。
边想着那样的事，萝茲挥下了她最后的一劍。

那一击中几乎没有包含什么魔力。甚至連力量也没有。速度也不是很快。
然而那却比至今为止的任何一击都要美麗、斩下了敌人的首級。
那是萝茲人生中手感最好的一击。

那个瞬間、萝茲仿佛抓住了某種重要的感覺。
她只是……
为即将走到尽頭的人生、感到不甘。
注視着从四方挥下的刀刃，萝茲不禁祈愿着希望能够再多活一天。
然后。
那个愿望、實现了。
漆黑的旋風席卷而过。
那挥洒在鮮血、霎时間便将周圍的敌人一扫而空。
就像是时間停止了一般，周圍重归寂静。
而其中心、站着一名身着漆黑長大衣的男人。

「漂亮、挥舞着美麗劍技之人啊……」

面向萝茲、他用仿佛从深淵发出的声音說道。
那应该是称赞萝茲方才劍技的話語吧。但是、萝茲却受到了用言語表達的冲击。

「吾乃暗影」

自称暗影的那个男人、他的劍法……就是、如此的凌厉。

「我、我是萝茲。萝茲・奧利雅納……」

从冲击中缓过神来，萝茲用颤抖的声音答道。
暗影的劍法位処在遥不可及的高処。那是融合了諸多技術、经过淘汰研磨、再加上絶不松懈的修行才能達到的境界。萝茲能从中感受到悠久的时光。
那是萝茲至今都从未见过的、完成型的劍法。

「来吧……我忠實的部下啊……」

暗影朝天放出了青紫色的魔力。沐浴着那光芒、身着漆黑装束的集団突入了大讲堂。
难道、是增员……？
萝茲的不安以杞忧而結束了。
黑装束集団华麗地落地、随即便于黑衣男人们展开了戰斗。
内部分裂……好像也不是那么回事。看着也不像是騎士団的人。
凝神观察能发现黑装束集団全都是由女性组成的。然后。

「好強……」

无论是谁都很強。只是纯粹的很強。
黑衣男人的數量瞬間就减少了。
她们的劍法都與暗影一样。而率領着这般猛者的就是暗影。

「暗影大人、您没事比什么都好」
「紐吗」

身着黑装束的女性跪在了暗影身旁。

「首谋者正企图在学園放火逃亡」
「愚昧……此処就交给你们了」
「是」
「真以为自己逃得掉吗……？」

暗影低声嗤笑着。随即掀起大衣衣摆，仅凭一刀便斩开了讲堂大門。在近処的黑衣男人也一同化作了肉块。
那看上去就像是在模仿萝茲的劍術一样。他仿佛像是在刻意展示一样的横扫而过，然后就那样悠然自得的消失在了暗夜中。
他的所有动作，對萝茲来說都是最棒的范本。

「没事吗？」

被称作紐的女性，向萝茲问道。

「是的……」
「真是出色的劍法」

她这么說着，便架起漆黑的長刀加入了戰列。
然而、紐的劍術也絶非什么寻常之物。只见黑衣男人被单方面的被砍倒在地。
萝茲感覺自己的常识，不、是魔劍士的常识正在崩壊。
黑装束集団所挥舞的劍法，不所属于任何一種既存的流派。
那是一種全新的流派。
这般流派、这般集団、究竟是从哪裡冒出来的。至今为止居然毫无耳闻简直不可思议。

「是火、着火了！！」

那声音让萝茲回过了神来。
顺着声音看过去，只见大讲堂的深処窜出了火苗。

「离出口近的的人先撤离！！」

萝茲大喊着指引学生们。
多虧了黑装束集団，牺牲者的數量并不多。戰斗正迎来尾声。
萝茲担着伤员将他们送到出口。

「騎士団来了！！」

那道声音让所有人心中的石頭都落了地。萝茲也差点因脱力而倒地，还好她赶忙重整了意识。
不断有学生被从大讲堂中救出。随着火势逐渐变強，黑衣男人也随之全灭了。
然后、不知何时黑装束的女性们也消失了。
简直如同最初就不存在一样、没有留下任何痕迹、不被任何人注意到，无声无息地消去了身影。
直到最后都忙着救助学生的萝茲，回頭看向燃烧着的大讲堂。

「他们究竟……」

不经意的、萝茲回想起了紐的声音。
那声音总感覺有些令人怀念，仿佛曾经在哪裡听过一样。