夜晚的副学院長室被远处的火光染的微紅。

在那昏暗的室内，人影正晃动着。

人影从書架上将數册書抽出来後，扔到了地板上点燃了火焰。

微弱的火苗开始吞噬書本，将房間照亮。

浮现出的人影是一名削瘦的黑衣男子。

「您打扮成这样做什麼呢……盧斯蘭副学園長」

削瘦的男子颤动了一下。本应只有一个人的房間内，不知何时多了一名少年。

少年坐在沙发上搭脚阅读着書本。

那是黑髮的隨处可见的少年。不过，少年毫不将目光投向男子的黑影和逐渐扩张的火焰，仅仅是注視着厚重的書本。翻卷書页的声音格外的响亮。

「虧你、能注意到呢」

黑衣男子这麼說到。在将隐藏住面部的面具拿下後，露出的是一张初老男性的脸部。将掺杂着白髮的頭髮梳成背頭的他，正是盧斯蘭副学園長。

盧斯蘭将面具扔进火中，把漆黑的装束也脱下一併烧掉。

室内变得更为明亮。

「能作为参考问问、你是怎麼发现的吗，希德・卡盖諾君」

盧斯蘭坐到了希德的對面如此问到。

「一目了然」

希德督了一眼盧斯蘭，視線便立刻回到了書本上。

「一目了然、吗。是走路方式，或是姿势吗……不管怎麼說，真是不错的眼光呐」

盧斯蘭看着希德，希德看着書本。

被火焰照耀的房間裡两人的影子晃动着。

「我也能够作为参考问一下吗」

希德注視着書本这麼說到。

盧斯蘭用沉默催促着继续說下去。

「为什麼要做这種事。我完全看不出您是会對这種事感兴趣的人」

「为什麼、吗……就让我们聊聊过去的事吧」

盧斯蘭搭起手腕小声嘟囔到。

「过去的我曾经站在顶点之上。这是在你出生之前的事」

「我听說您曾在武神祭上取得过优胜」

「武神祭什麼的，與顶点相去甚远。真正的顶点是在那遥远的前方的东西。虽然这麼對你說你也不明白吧」

盧斯蘭笑了。那并非是嘲弄，而是仿佛已经疲倦了一般的笑容。

「我在立於顶点之後立刻就患病，退出了前線。費尽苦心总算到手的荣光一瞬間就結束了。在那之後我寻求着治好疾病的方法，然後在露克蕾婭这位古遺物研究员身上看到了可能性」

「話会很長吗？」

「稍微有点吧。露克蕾婭是雪莉的母亲。因为过於聪明而被学術界討厌的女人。但是作为研究者有着最高峰的知识，她的立場對我對我来說正好合适。我支援了她的研究，收集了大量的古遺物。
露克蕾婭专注于研究，而我则是利用那份研究。因为她對财富和荣誉都没有兴趣，我们构筑了不错的關係。然後我與『強欲之瞳』相遇了。那正是我寻求的古遺物。
然而，露克蕾婭……那个愚蠢的女人竟然說『強欲之瞳』非常危險，想要提出让国家来管理的申请。所以我杀了她。从身体的末端向着中心刺击，最後貫穿心臟然後扭了一下」

希德不合起書本，就那样闭上了眼睛听起了盧斯蘭的話。

「強欲之瞳虽然留在了我的手上但还在研究途中。但是我立刻遇到了正好合适的研究者。那就是露克蕾婭的女兒，雪莉。她什麼都不知道，什麼都没有怀疑，为了我尽心尽力。全然不知我是仇人呢。真是非常可愛的，愚蠢的女兒啊。
托母女二人的福強欲之瞳获得了完成。之後只要安排一个收集魔力的舞台然後準備一个刚刚好的伪装就行。今天……是實现我的願望的最棒的一天」

庫庫庫地盧斯蘭嘲笑到。

「如何、能从中参考到什麼吗」

對盧斯蘭的疑问，希德睁开了眼睛。

「大致上都明白了。只不过……我有一个在意的问题」

「說說看」

「杀死了雪莉的母亲，并且利用了她的事是真的吗？」

希德将視線从書本上离开注視着盧斯蘭。

「當然是真的了。生气了吗，希德君」

「谁知道呢……我总是明确的划分开對自己来說重要的东西，和并非如此的东西」

希德稍稍垂下了双眼。

「能问问、为什麼吗？」

「为了心无旁骛、吧。我有着无论如何都想達成的目标，而那在非常遥远的地方。所以我才会进行削减」

「削减了？」

「大家在活着的过程中重要的事物都会逐渐增加。交到朋友，交到恋人，获得工作……这样逐渐地增加。但是我却反过来削减掉。这也不需要，那也不需要。在像这样捨弃掉各種各样的东西之後，剩下的就是无论如何都无法捨弃的东西了。而我则是为剩下的这极少數的东西而活，所以除此之外的东西老實說怎样都好」

希德合上了書本。然後站了起来，将書投入了火中。

「也就是說愚蠢的母女怎麼样都无所谓的意思吗」

「不。虽然我确實說了怎样都好，但也并非完全如此呢。我现在稍微有些……不愉快呢」

然後希德拔出了腰間的劍如此說道。

「差不多开始吧。再磨蹭下去的話感覺会有人来碍事」

「也是呢。很遺憾离別的时刻到了」

盧斯蘭也站了起来拔出了劍。

两柄白色利刃被火炎照耀闪烁着，絶着只在一瞬之間。

盧斯蘭的劍撕裂了希德的胸口，鮮血四散。

希德的身体就那样摔破門扉，被投向了火势凶猛的走廊。紅蓮之焰瞬間就包覆住少年的身体隐去了那个身姿。

「再见了、少年」

盧斯蘭收起了劍。走廊的火焰涌入了室内，变得更加旺盛。就在盧斯蘭转頭準備离去的瞬間。

「哪裡走」

「呜……！」

从背後传来了宛如从深淵发出的低音。盧斯蘭转过了身後，在那裡的是漆黑的男子。

用奇術師的面具隐藏脸部，兜帽拉的很低，身缠漆黑的長大衣，而長大衣正熊熊燃烧着。但男子仿佛毫不在意一般，拔出了刀刃。

「你这傢伙是……！」

盧斯蘭架起了劍。

「吾乃暗影。潜入阴影，狩猎阴影之人……」
「你就是暗影……」

架好白色刀刃的盧斯蘭，和垂下漆黑刀刃的暗影就那样相對而立。
两人在相互對視了一会儿之後，盧斯蘭率先拉开了間距。

「原来如此，很強嘛」
「嚯……」
「我也是以劍为生之人。只要對峙便能明白大部分事情。就連现在的我非常不利也是呐。让我拿出全力吧」

盧斯蘭从怀中取出紅色藥锭吞下。接着将強欲之瞳和其制御装置拿了出来。

「強欲之瞳的真正價值只有将两者合在一起才能得以发挥。就像这样」

喀嚓地一声，两个古遺物组合在了一起。
紧接着，两个古遺物发出了耀眼的光辉，发着白色光芒的古代文字从古遺物的中心逐渐展开。
房間裡古代文字的螺旋舞动着，盧斯蘭嗤笑着将古遺物按在了自己的胸口上。

「此时此刻，我将获得重生」

古遺物逐渐埋入了盧斯蘭的胸里。
仿佛落入水中一般，穿过了衣服和肌肤。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

盧斯蘭抓挠着胸口发出了咆哮。
古代文字之光向着盧斯蘭集中，不断地刻入他的身体。
格外耀眼的光芒将房間染成了一片纯白。
接着。
在光芒收束之後，在那裡的是單膝跪地的盧斯蘭。
一边冒着白烟盧斯蘭一边慢慢地站了起来。面向前方的那个脸上，仿佛刺青一般刻着微微发光的文字。

「太美妙了……真是太美妙了……力量回来了，病痛也治癒了……！」

以盧斯蘭为中心呼啸的魔力晃动着火焰。
仔细一看不仅仅是脸上，就連脖子和手之类的地方也刻满了文字。

「明白吗，这翻腾的力量！这远超人类界限的魔力！」

然後，盧斯蘭露出了嗤笑。

「首先就用你这傢伙来试试手吧」

盧斯蘭的身姿消失了。
下一个瞬間，盧斯蘭出现在了暗影的背後，挥下了劍。
尖锐的声音回想四周，以两人为中心大气颤动了。

「嚯，虧你能防住呢」

定睛一看，暗影仍然背向後方，漆黑的刀刃挡下了盧斯蘭的劍。
虽然盧斯蘭试着将劍強行压过去，但是漆黑的刀刃却一动也不动。

「看来稍稍有点小看你了呢。那麼这个如何」

盧斯蘭的身姿再一次消失了。
这次連续发出了數次尖锐的响声。
一次、两次、三次。
每當声音响起，暗影的劍便微微移动。仅仅是非常些微的，最小限度的动作。
當声音第四次响起之後，盧斯蘭出现在了暗影的面前。

「没想到这也能防住吗。不得不承认，你非常的強」

然後以充满餘裕的笑容注視着暗影。

「为向那份強大表達敬意，我也拿出真正實力吧」

盧斯蘭的架势改变了。
劍举到了上段，庞大的魔力向那裡聚集。劍发出了白色的光辉，产生了魔力的旋涡。

「就在那个世界自豪让我使出了真實實力吧」

那一击，以极为惊人的威力和速度袭向了暗影。
然而。
漆黑的刀刃就連那也轻鬆挡住了。

「什麼！」

漆黑的刀刃與光之劍碰撞出火花。

「就連这也能够承受住吗！」
「难道說……只有这種程度吗？」

在极近的距离两人瞪眼相視。

「咕……还没完，现在才刚刚开始呢！」

盧斯蘭的劍再一次加速。
白色的殘影在空中划过美麗的轨迹舞动着。

「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

伴隨着怒吼发出的白色劍击，却被漆黑的刀刃全部弹开了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

白色的斩击與漆黑的刀刃激突，利刃碰撞的声音不絶于耳。
那声音宛如一首乐曲那般，为这熊熊燃烧的夜晚增添了幾分色彩。
然而那也迎来了终結。
猛挥的漆黑之刃将盧斯蘭弹飞。他的身体撞翻桌子滚落在地。

「咕……怎、怎麼可能……！」

盧斯蘭捂着充满疼痛的身躯站了起来。虽然伤口立刻回復了，但古代文字的光芒也变得暗淡。

「没想到，居然会苦戰到这个份上。哼哼，真是了不起。但是不管你这傢伙有多強你们都已经結束了」
「結束了、是指……？」
「哼，我们已经安排好了将一連串的事件的罪魁祸首全部推给影守。无论是証据，还是証言，全都已经準備好了。无论戰鬥方面有多強，都无济于事」

盧斯蘭嗤笑到。然後用扭曲的表情凝視着暗影。
然而，暗影也发出了嗤笑。面具的背後嗓子颤动，漏出了深沉的嗤笑声。

「有什麼奇怪的」
「覺得这样就算結束的你简直滑稽」
「死鸭子嘴硬呢」

盧斯蘭停止了笑容如此說到。
暗影摇了摇頭。仿佛在說『你什麼都不懂呢』一般。

「原本我等就非行正道之人，但也非行惡道者。我等仅是行我等之道」

接着暗影翻了一下燃烧着的漆黑的長衣。

「如果你做得到的話，尽管把世間罪惡全都带来即可。我等将全部背负。然而什麼都不会改变。即使如此我等也将達成我等的职责」
「即使于世界为敌也毫不畏惧吗。这不过是傲慢啊暗影！」
「那就试着将这份傲慢粉碎吧」

盧斯蘭发出咆哮的同时开始飞驰。
然後由上段挥下的白色之劍向暗影袭来。
而那一击，在快要将暗影的頭一分为二的瞬間被错开了。

「什麼！」

鮮血飞舞。
盧斯蘭的右腕部，被漆黑的刀刃刺穿了。
盧斯蘭即刻将劍换到左手向後撤退。
但是。

「怎麼可能！」

这次是左腕部被漆黑的刀刃刺穿了。
暗影的突刺不断地袭向後退中的盧斯蘭。

「咕……嘎……！」

在連肉眼都无法捕捉的高速突刺面前，盧斯蘭毫无还手之力，浑身逐渐被血染紅。
腕部，脚尖，上臂，大腿，无數的突刺刺向了盧斯蘭。
接着逐渐向身体的中心集中。

「从身体的末端向着中心刺击……」

在突刺的間隔中响起了暗影低沉的嗓音。

「最後貫穿心臟然後扭了一下……来着？」

與話音一同，盧斯蘭的胸部被漆黑的刀刃貫穿了。

「什……！！」

盧斯蘭一边口吐鮮血的同时，仍抓着貫通胸口的漆黑刀刃进行抵抗。
盧斯蘭的視線，和面具背後的少年的視線對上了。

「你这傢伙、难道是希……！」

正當盧斯蘭想要說出什麼的瞬間，漆黑的刀刃拧了一下。

「嘎……啊嘎……啊啊……！」

接着在漆黑的刀刃拔出後，大量的血液流了下来。盧斯蘭眼裡的光芒和古代文字的光芒，都渐渐地消失了。
最後留下的、就只是一具消瘦的初老男性的尸体。
就在那时。
传来了小小的脚步声。

「義父大人……？」

被回溅的鮮血淋满全身的暗影回过頭後，在那裡的……是桃髮的少女。

「義父大人！！！！！！」

桃髮的少女从暗影的身旁穿过，依偎在盧斯蘭的尸体旁边。

「不要啊啊…………義父大人，为什麼……为什麼……！！」

虽然雪莉抱着消瘦的尸体流下了泪水，但義父的身体已经一动不动。
少女眼泪濡湿了盧斯蘭的面部。
俯視着那泪珠的暗影背过了身去。

「你什麼都不需要知道………」

然後听着少女悲切的哭泣声，暗影消失在了紅蓮之焰的深处。