順著打鬥聲抵達的地點，是昏暗後巷的深處。
在那裡，有２名魔劍士正在打鬥。
１名是眼熟的制服打扮搭配短裙的，無疑就是阿蕾克西雅。

不過，另１名則是渾身黑漆漆、佩戴著面具的男子。
狀況甚是詭異。若冒充影守的阿蕾克西雅是黑漆漆，我倒是能夠理解，但如此一來立場就顛倒了。
我選擇了攀上建築物屋頂，消除氣息窺視狀況。

「快死心吧。憑你是贏不了我的」

戰鬥趨向對阿蕾克西雅有利。黑衣男子雖則不弱，但仍然夠不上最近實力大增的阿蕾克西雅。
黑外套遭到斬裂，血痕染到地磚上。
再加一把勁就能決出勝負吧。

「為何要殺害無辜的人？難道這就是你們的鬥爭？」
「吾等乃影守……」

影守。
黑衣男子確確實實地說道。

「從剛才起就只有這句呢。難不成這就是那個叫做暗影的男人的意志？」
「吾等乃影守……」

黑衣男子又再複述。
肯定是他吧。
這個黑衣男子就是冒充影守的犯人。

真抱歉了，阿蕾克西雅。你是清白的。我在心中道歉。

不過，這名男子究竟為何要冒充影守？
雖然是理所當然的疑問，但我對其答案已經心中有數。

正因為是我，才心中有數。
答案就是、憧憬。

他肯定是對影守……以及影之實力者心懷憧憬。
我無法對他的那份心情作出否定。

畢竟即便是我，也是由對影之實力者的憧憬開始。仰慕電影、動畫和漫畫中的影之實力者，繼而模仿便是我的起步點。

而他也走上我的舊路，所以才模仿著影守。
沒錯，他就是世界上的首個影守追隨者（Follower）。

一股暖意湧上我心頭。自己所走過的路就是正確的事，而且獲第三者賞識的事，純粹感到欣喜。

加油吧。
不禁，想要去吶喊助威了。

但是，那是不行的。畢竟我始終是影之實力者。要是原諒冒充自己組織名字的人，我將不再是影之實力者。

正如他是影之實力者一樣，我也同樣是影之實力者。
在這點上不容姑息與妥協。
我狠下心來注視著２人的戰鬥。

「這樣就結束了」

然後，在阿蕾克西雅的劍把追隨者的劍擊飛之時，我感到有新氣息向這邊靠近。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「這樣就結束了」

阿蕾克西雅把男子的劍擊飛了。
咔囒。
掉到地磚上的劍嗚響。
此時。

「……嘖！」

突然從背後揮出的斬擊，阿蕾克西雅以翻滾躲開。
倉促間接下連串追擊，順勢踹一腳對方肚子，拉開距離。
舒緩稍微凌亂的呼吸的同時，阿蕾克西雅緊盯新敵人。

又多了２名魔劍士。一律是黑衣男子。
此外，看到最初那個男人撿起劍，阿蕾克西雅『嘖』了一聲。
這樣就有３人。

而且都是實力者。
１人能贏。
２人也不會輸。

不過，以３人為對手就……

「對付一名嬌弱的少女，居然要３對１，太過份了呢」

如果肯陪我聊一聊，可就好辦了。

「對了，來進行３輪１對１吧。不行嗎？」

一點一點地逐漸被包圍。
阿蕾克西雅挪步改變站位的同時，提防被繞身後。

「瞧瞧背後，明月是多麼的皎潔啊」

僅憑視線牽制打算繞到身後的敵人。
細微地晃動劍身，彼此互相打量。

「啊啦、不看嗎？可是看看會比較好哦」

阿蕾克西雅展露微笑。
月光之下，她的赤紅雙眸炯炯有神。

「畢竟姊姊大人就在你背後嘛」
「……！」

上釣了。
隨即，阿蕾克西雅行動了。
白刃切開傻乎乎地回頭望的敵人後背。

『去死』

阿蕾克西雅不出聲地嗤笑著。
斬裂黑色外套，鮮血飛舞。
但是，還太淺。
要再來一擊，補刀……
在那瞬間，一股痛楚在阿蕾克西雅的腹部流竄。

「啊咕嗚……！」

黑色靴子陷進了側腹。
能夠聽到肋骨折斷的聲音。
阿蕾克西雅在吐血的同時，揮劍一刺黑色靴子。

不過在刹那前被躲開，阿蕾克西雅的劍擊中地磚。
時機落空了。

阿蕾克西雅『呸』地吐掉血後，擦拭嘴巴。
手染成赤紅了。

原先那一瞬間有２人上釣了，不過有１人沒上釣。就是因為那傢伙才會被猛踹側腹、並阻礙了補刀。
阿蕾克西雅帶著怨恨瞪視他。
３對１，人數依然沒有變化。

不過狀況惡化了。敵人有２名毫髮無傷，１名重傷卻還能拿著劍。不容忽視。
反觀這邊，肋骨遭折斷，順帶扎進肺部。

『要被殺了』阿蕾克西雅這麼想到。

所以這是不得已的。

阿蕾克西雅從制服的口袋中掏出紅色藥片。那是在縱火事件发生前，悄悄順來的藥。
雖然討厭展露醜陋的劍術，但總比被殺死要來得好。

隨即，阿蕾克西雅把藥放進嘴裡。

我是擅於臨場發揮的類型所以會沒事的，邊這麼想著邊試圖咽下藥片。
就在那個瞬間。
漆黑自空中降臨。

宛若翱翔黑夜的貓頭鷹般，悄聲無息的降了下來。
漆黑刃乘勢把１人斬成兩截，血花怒放。
一股嗆人的血腥味彌漫在小巷裡。
漆黑的男子……暗影揮刀甩掉沾著的血糊。隨之牆壁上被划上了一道血痕。

「假冒影守之名的愚者啊……」

暗影。
沒理由會忘記，向阿蕾克西雅展現出劍之完成形的最強存在。
而那個暗影、卻在與他們敵對……？
看起來暗影與黑衣男子是敵對關係。

「其罪、就用那性命來償還吧」

暗影訴說的同時，黑衣男子們也開始了行動。
決斷只有一瞬間。
他們一踹地磚，再一踹牆壁，登上屋頂，逃竄而去。
然而。

「愚昧……」

暗影跟了上去。

「等、等一等……！」

阿蕾克西雅的聲音讓暗影停下來腳步。
暗影慢慢地回過頭，注視著阿蕾克西雅。
咔嗒咔嗒的、阿蕾克西雅的劍顫抖著。
自己在做蠢事……阿蕾克西雅還是有自覺的。

「我是阿蕾克西雅・米德嘉爾。是這個国家的公主喔」

暗影只是注視著阿蕾克西雅。
倘若他有意的話，瞬間就能收割阿蕾克西雅的生命。

「告訴我你的目的。你的力量究竟為何而揮舞，究竟在與什麼戰鬥，然後……是否有對我国施加危害的打算」

暗影背過身去。

「不要插手。什麼也不知道還比較幸福」
「……！給我等等，如果你想與我国敵對的話……！」
「如果我說要敵對、那又怎樣」

殺氣襲向了阿蕾克西雅。
在絶對贏不了的存在面前，本能萎縮了起來。
不過、正因為會抵抗本能，所以人類才會是人類。

「我會戰鬥。你一定會殺死姊姊大人。我不會容許那種事發生」

暗影披揚起大衣。

「我能夠理解你的劍。即使現在不可能，但終有一天……」
「甚至能夠殺死我？」

語畢，暗影便在黑暗中消去身影。
阿蕾克西雅朝空無一人的黑暗低語。

「哎哎，沒錯……」

黑夜恢復恬靜。
剩下一人的阿蕾克西雅，捂著腹部蹲了下來。
從顫抖的手中，劍掉落了。
做了蠢事。那種事她很明白。
可是，阿蕾克西雅最近終於搞清楚了。自己揮劍的理由，對自己來說寶貴又珍稀之物究竟是什麼。
那就是、僅有１個的姊姊，和僅有１個的朋友。
只有她們一定要保護好，阿蕾克西雅是這樣決意的。

「糟糕了呢……」

意識逐漸模糊。
阿蕾克西雅是知道的，倘若在這種小巷裡喪失意識，可不會有什麼好事等著自己。
她設法靠著牆壁，嘗試站起來。
此時。

『阿蕾克西雅……阿蕾克西雅！』

在遠方有呼喚著自己名字的聲音。

「姊、姊姊大人……姊姊大人，這邊！」
『阿蕾克西雅……！！』

腳步聲漸漸靠近。
快要跌倒的阿蕾克西雅的身體，被柔軟的什麼抱住。

「阿蕾克西雅，竟擅自亂來……！」
「姊姊大人……」

阿蕾克西雅把臉埋進了姊姊的胸口。

「究竟發生了什麼事，之後再詳細告訴我，你做好覺悟吧」
「……是的」
「另外，這究竟是什麼」
「欸……？」

一看，地磚上散落著紅色藥片。是剛剛掉在地上的。

「姊、姊姊大人，我什麼也不知道」
「閉嘴」
「真的哦，我真的不知道」
「不能原諒」
「嗚、腦袋……」

阿蕾克西雅選擇昏厥過去，以此來讓事情變得不了了之。