比賽結束後，差點就被強制送去醫務室的我看準空隙溜了出來。
真是危險。
被看到無傷的身體再怎麼說也不太好辦，差點我就得把自己砍傷了。
我從選手專用通道出來，在沒什麼人通行的走廊上走著。
想要披露剩下的三十三種奧義得等到明年了吧。不、不用多久肯定會有合適的機會的才是。

「那、那個」
「嗯？」

不經意間、好像被不認識的學生搭話了的樣子。
那是個穿著學術學園制服的、有著一頭桃色秀髮的美人，也不是沒有好像在哪裡看到過的感覺。

「傷情、沒事麼？」
「勉、勉勉強強⋯⋯回避了重傷⋯⋯也許？」

我佯裝自然地擺出捂住胸口的姿勢。

「太好了。我有看、比賽」
「是、是嗎」
「雖然我平時不怎麼看比賽，但是不斷站起來的樣子總覺得很帥氣」
「那個、很帥氣嗎⋯⋯？」
「是的⋯⋯」

臉頰稍微有些泛紅的少女點了點頭。
居然會覺得龍套帥氣什麼的，還真是有著獨特感性的孩子呢。嘛、畢竟有那麼多觀眾，其中會有這麼感覺的人也不奇怪嗎。

「那個、這個⋯⋯」

少女戰戰兢兢地遞出了一個小包裹。

「這個是？」
「我烤了曲奇作為、回禮⋯⋯」

是作為給她看了一場好比賽的回禮吧。

「謝謝」

機會難得我也就收著了。
少女看上去很高興的露出微笑。

「如、如果可以的話，還是希望先從朋友開始」
「朋友？　可以哦」

除了一部分以外，我可是一貫保持著不讓女性蒙羞的生活方式。

「太好了。義父大人、我們成為朋友了」

義父大人？
少女視線的前方，一個交織著白髮梳成背頭的、瘦長男性走了過來。
那個纖瘦的男性我確實有印象。

「盧斯蘭副學園長⋯⋯」

他是這個學園的副學園長，同時好像也是在過去的武神祭上摘下桂冠的劍豪。
然後、將那樣的男人尊稱為義父的這名少女則是。

「雪莉・巴内特⋯⋯！」
「是的？」

根據我的獨自調查，她是學術學園中最有可能成為主要角色的存在。
像是給予主角恰當的建議、解開故事的巨大謎團、又或者做出能打到BOSS的強力裝備，就是處以那樣位置的關鍵角色。我曾經在腦內擅自做過那樣的設定。
但畢竟是學術學院的學生，也不會有直接戰鬥的機會。老實說怎麼樣都好，所以其實早就把她的事給忘了。

「是希德・卡盖諾君沒錯吧」

盧斯蘭副學園長站在了雪莉的身旁。

「是的」
「傷勢沒問題了嗎」
「奇、奇跡般的⋯⋯啊、對了，說不定有被手下留情之類的？」

哼姆、副學園長撫了撫下顎。

「也是啊、蘿茲君的話，想必不會弄錯下手輕重的吧。但還是記得要讓醫生看看啊」
「是的、一定」

一定不會讓醫生看的。
盧斯蘭點了點頭，將手搭在了雪莉的肩膀上。

「這孩子總是沉迷研究，也沒什麼像樣的朋友」
「義父大人！」

哈哈哈、笑了笑副學園長接著說了下去。

「雖然這孩子現在能像這樣笑出來。但以前也發生很多事啊。希望你能和雪莉好好相處。這是我作為一個父親的請求」

盧斯蘭一臉認真，而一旁的雪莉則露出了困擾的微笑。
她不是龍套所以不行⋯⋯這氛圍下實在說不出這樣的話啊。

「⋯⋯好的」
「那之後就交給年輕人吧」

拍了拍我的肩膀、副學園長便離開了。

「那個、還請多指教」
「嗯、請多關照」
「那麼、該做些什麼呢？」

她歪了歪腦袋、

「啊、對了，得先讓醫生診斷一下才行。對不起、我也有些太興奮了」

露出困擾的微笑。

「不、沒事、沒關係的」
「誒、但是⋯⋯」
「醫生就不用了，我之後會去的、絶對會去的，嗯、對了、就去喝茶吧」
「那個、真的沒問題麼？」
「沒問題、沒問題」
「魔劍士還真是厲害呢」
「魔劍士很厲害呢」

和龍套相去甚遠的美人微笑著。
那之後我們兩個人邊吃曲奇邊喝茶、簡單的閑聊了幾句。就聊下來的印象來說，和普通女孩子沒什麼不同。但好像有從騎士團那裡接受委託，對古遺物進行研究的樣子。真厲害呢、我有對她這麼說。順帶一提，曲奇的味道雖然樸素但很好吃。
嘛、雖作為龍套朋友來說差的有點遠，但畢竟和學術學園沒什麼接點，還算是誤差範圍內吧。
第二天、我為了不被懷疑，謊稱療傷請了５天左右的假。
重回學校上課的那天、總感覺班裡的大家比平時要稍微溫柔些。


════════════════════

（第二章 日常部分【完】）