康復後的翌日，正午前的最後一節課稍早的結束了。

「現在起會有學生會選舉候選人、以及為其聲援的學生會長演說，還望大家不要離席」

老師對差點跑出去的學生說道。

「其實這倒無所謂啦，但三年級現在都去了哪」
「天知道」

對身旁的修洛的隨意發問，我邊哈欠邊答道。

「三年級學生嘛，本周是課外活動……」

前席的賈伽扭頭開始說的時候，有二名女學生打開課室的門進來。而相對老師則離開了教室。
其中一名是認識的面孔，就是前幾天我戰鬥過的蘿茲・奧利雅納學生會長。
明明是普通的制服打扮，但是由會打扮的人穿上，就會散發出謎之時尚光芒，這到底是為什麼呢，我常常會抱有這樣的疑問。

「呃，今天占用了老師的貴重時間，學生會選舉的……」

感覺還不太習慣的一年級女生，以生硬的語調說出話。
難道會在腦海裡漠視這些演說的，就只有我嗎。
和修洛一起左耳進右耳出地聽過演說，順便打個哈欠。
而賈伽則像在寫筆記的樣子。
不經意地、覺得和學生會長對上了目光。如果她還記得第一戰就慘烈敗北的龍套，那還真是了不得。

「喂，學生會長在看著我耶」

修洛梳整前发並說道。

「是啊」
「喂喂，我也許會被學生會物色吶」
「是啊」
「喂喂喂，我可是很討厭麻煩的啊」
「是啊」

時間就以這種感覺不斷流逝。
而就在那時，我忽然注意到了魔力的突兀感。

「啊咧？」
「怎麼了」

我時常在體內操縱細微的魔力來進行操控訓練，而那股魔力突然就無法提煉了。
有些什麼在妨礙著魔力流動的感覺。要強行撬開嗎，再弄細一些或許就能提煉了。
在考慮著那些事情時，突然感覺到有某種正往教室接近的氣息。

「要來了……」

不由得說出了口。
那一瞬間。
突然，猛烈的爆炸聲轟鳴。
吹飛課室的門，班內一片嘩然。
緊接著，拔出了劍的黑衣男們闖了進來。

「所以人都別動！我們是影守、這所學園被我們占據了！」

他們叫道，固守在出口。

「假的吧……」

我的低語，被周圍的吵嚷淹沒。
並沒有採取行動的學生。
這是訓練嗎，還是惡作劇嗎，又或者難道……是認真的嗎。
魔劍士學園遭到襲擊的現實，大部份的學生還沒搞清楚狀況。
而只有我、完全把握了現在的狀況。
他們是認真的事、魔力被妨礙的事、在其他班應該也發生著同樣情況的事。

「好厲害……」

感嘆話語從我的嘴巴隨口吐露出來。
這幫傢伙、真干出來了。
居然真的干出來了啊。
將全世界少年都夢寐以求的『那個』

將點綴了我們青春妄想一頁的『那個』

將學園遭到恐怖份子襲擊的『那個』，真的給干出來了啊！
我感動到顫抖了。
這種狀況我究竟妄想過多少次了啊。
數百、數千……數億。
妄想了數之不盡的模式，夢寐以求的瞬間終於來臨。

「就那樣坐著別站起來，所有人都舉起手！」

黑衣男們用劍威嚇著逐漸察覺到狀況的學生們。
我想這就是內行人的口味。他們選擇了恐怖*份子那一方。
不過，常套果然還是學生一方。
怎麼辦？
怎樣行動？
無限的可能性在我面前開展。

「看來你們沒搞清楚這裡到底是什麼地方呢」

那個時候，一道凜然的聲音響徹在班內。
一名少女手搭在腰間的細劍上，與黑衣男對峙著。

「要占據魔劍士學園？我不認為這是理智的行徑」

只身一人、蘿茲・奧利雅納擋在了他們的面前。

「我應該說了把武器扔掉，小丫頭」
「我拒絶」

蘿茲說道並拔出細劍。

「哼、剛好殺雞儆猴嗎」

黑衣男也架起劍。
糟了。
她還沒察覺到在這個空間用不上魔力。

「……、究竟怎麼了」

架好細劍的蘿茲，臉色上浮現不安。

「看來終於察覺到了啊」

黑衣男在面具下笑了出來。
糟了、糟了，要是繼續下去。

「可惜已經太遲」

漆黑的劍朝著蘿茲砍下。
注入了魔力的那把劍，被封住了魔力的她是無法防御。
我踢開椅子沖上去。

「……！」

快住手，那是不對的。
加速大腦的處理能力，世界的流動變得緩慢。
那一瞬間，我的內心有著的是無止境的焦躁和憤怒。

「……啊啊啊啊！」

要是繼續下去，她會成為被恐怖份子殺死的犧牲者一號。
這是絶不應該發生的事。
那是絶對不能原諒的事。

「阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

同班中最初被恐怖份子殺死的永遠都應該是。
龍套的……大任啊！

「快住手啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

伴隨靈魂咆哮，我沖到兩人之間。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

注視著逼近而來的白刃，蘿茲預感到自己的死。
無法提煉魔力的柔弱肉體，防御和躲開都無法自如。
盡可能減輕傷勢地仰反上身，連同那個動作都緩慢得急不可耐。
來不及了。
作為明確的現實、現在死亡就在眼前。
那一刻，嚎叫聲貫穿耳膜。

「快住手啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

緊接著，從側邊來的什麼把蘿茲推開了。

「咿呀……！」

倉促間採取滾地受身。
然後挺起身的蘿茲眼前，呈現震撼的光境。

「怎麼會……」

在那裡……血跡斑斑的少年乏力地橫躺在地。
眼看著流淌至地板上的血跡漸漸擴大。
是致命傷。

『呀啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿阿阿！！』

不知誰的悲鳴聲在班內響起。
蘿茲不在乎被血弄髒，摟住少年的身體。
那名少年，是最近在蘿茲的記憶中留下深刻印象的人物。

「希德・卡盖諾君……」

對蘿茲的低語，少年微微地睜開眼。

「笨蛋。為什麼要保護我……？」

的確是，最近才認識的關係。就連像模像樣的交流也沒有過。
應該沒有拼上性命、救助自己的理由才是。
少年張開口，打算說些什麼。

「嘅呵、嗰呵！」

咳出了大量的血。

「希德君！」

蘿茲的雪白臉頰上，沾到少年的吐血。
少年在血跡斑斑的臉上露出微笑……然後斷氣了。
那副遺容，是充滿成就感的男子漢臉容。

「為什麼……」

蘿茲的臉頰上流下一絲淚痕。
蘿茲摟住少年，忍住嗚咽。

看到他的遺容，蘿茲覺得一切的謎題都解開了。
在選拔試驗時，他極度異常的奮鬥。

盯著蘿茲看的熱切眼神。
然後挺身保護蘿茲的理由。
一切都聯繫在了一起。

蘿茲並不遲鈍。由於公主的立場與她的美貌，自小便招致了數之不盡的愛慕。
然而至今為止，她卻從未感受過如此熱烈的情感。
未曾被這樣不惜拼上性命的愛過。

「謝謝……」

自己已經、永遠無法回應他的心意了。
但是、立誓絶對不辜負他的犧牲還是做到的。

「不錯的警示吶」

黑衣男子站到蘿茲面前。

「……！」

蘿茲咬緊嘴唇，抬頭瞪著男子。

「還有反抗的念頭嗎？」
「咕……我會順從」

蘿茲伏下臉。因為她發誓過不會辜負他的心意。
現在，還不是時候。

「哼。那現在往大禮堂移動！」

黑衣男們展開了行動。
他們讓學生站起，用捆綁道具把手拘束在後背，逐一逐一帶走。
已經沒有想要反抗的人了。
最後的二名男學生回望教室。

「希德……」
「希德君……」

他們像是有什麼想說地、凝望少年的遺容。

「快點走」

二人被黑衣男催促著，離開課室。
然後誰也不在了。
走廊的腳步聲遠去，四周迎來寧靜。
然後。
本應死去的少年、手臂突然動了一下。