那是、雷克斯與部下行走在校舍走廊的途中所發生的事。
正在搜索古遺物的他們突然遭受到了奇怪現象的襲擊。
走在前面的雷克斯的部下，突然從他的眼前消失了。

「哈？」

完全不明白發生了什麼，環顧四周的雷克斯。但是附近並沒有可疑的影子。
要說有什麼線索的話，就只有划開空氣般的聲音了吧。
能夠聽到咻、咻、地切開空氣的聲音。
然後。

「……！」

雷克斯身旁的部下，突然消失了。
但是這次勉強得以視認。
那是穿著被血染學生服的少年。
那傢伙以掌心將部下擊暈，然後就那樣帶走了。
將視力強化至極限、全神貫注，如此這般才勉強得以視認。就是如此迅速的動作。

「小心點，有敵人！」

雷克斯如此叫到，警戒著周圍。

「……啊？」

然後，不由得呆在了原地。
本應在背後的部下已經無影無踪。
在這漫長的走廊上，不知何時雷克斯已然成了光桿司令。
然後，咻……地一聲。
在聽到聲音之後，雷克斯立刻盡全力護住了心臟。

「咕……！」

雷克斯的手臂承受住了掌心的擊打。
咔嗒、地。
伴隨著骨折發出的討厭聲音，雷克斯被吹向了後方。

「該……死的！！」

但是、他即刻重整體勢拔出了劍。
然而、那裡已空無一人。
雷克斯咂了下舌頭。
僅靠掌心一擊，便折斷了受到魔力保護的左腕。
要是防御沒趕上的話，毫無疑問心臟就被破壊了吧。
咻、地。
這次在傳來聲音的同時雷克斯動了起來。
僅憑直覺向著背後的氣息揮下了劍。時機正好。
但是。
這傢伙……居然又加速了！
雷克斯的劍揮空在了少年的身後。雷克斯刹那間護住了心臟。

「啊嘎……！」

然而肋骨卻完蛋了。
雷克斯向後方飛躍減輕威力的同時，雙眼追逐著少年的身姿。
但是，就連殘影都已經難以看清了。

「……切」

雷克斯吐出摻雜著血液的唾沫，擺好了架勢。
看清敵人極為困難，反擊也不可能，僅僅是單方面地被吊打。
客觀來看，這完全就是窮途末路。
但是……這種程度的窘境，自己早就跨越過無數次了。
這便是Named Children的雷克斯。

「看來有著性能不錯的古遺物呢」

雷克斯刻意用敵人能聽到的聲音說道。
把戲已經搞清楚了。
僅憑這種程度的戰鬥，雷克斯就完全看穿了。
敵人的動作超越了人類能夠達到的速度的極限。如此一來、為了使用這份通常來說絶無可能的力量，輔助是必不可少的。

「乍看之下，仿佛是我的不利。但是這可騙不到我。你這傢伙也在勉強吧？」

要使出超越人類的速度，必定會伴隨著某種犧牲。雷克斯沒有看漏那個痕跡。

「制服可是被血濡濕了哦？」

沒錯……在看見制服上的血後，雷克斯解開了所有的謎題。
敵人靠著古遺物的力量獲得了遠超常識的速度。但是作為代價其身體也承受著損耗。
從敵人的出血量便一目了然。要不了多久敵人就將迎來極限。只要那時雷克斯還站著的話……就是自己的勝利。
僅憑些微的情報便能使敵人渾身赤裸，這就是Named Children『叛逆遊戲』的雷克斯。

「依我看最多只能再用兩、三次了吧。這便是你這傢伙的極限！」

雷克斯鼓足力量如此說到。
但是，對方毫無反應。自從雷克斯開始說話敵人便毫無動作保持著沉默。

「正中准心呢」

雷克斯唇角揚起嗤笑著。
能夠看見勝利了。
但是……實際上雷克斯也沒有自己說的那麼從容。
反過來說，還得再避開兩、三次看不見的掌心才行。

「喂，一言不發的怎麼了？」

正因為如此雷克斯才拿出了強硬的態度。
絶不能讓敵人察覺到一絲怯懦。
這是一場……高度的心理戰。

「來啊，弱雞家伙！」

咻、地。
在傳來划破空氣聲音的同時雷克斯僅靠著直覺避開了。
上半身傾斜，錯開掌心的軌道。
然而──

好快！？
靠著刹那之間擋在中間的右臂進行了防御。

「噶啊啊啊啊啊！！」

右臂啪咔啪咔地折斷了。
僅憑毅力拿好了劍，後退數步。
但是，敵人進行了追擊。
至今為止只會單发攻擊的敵人進行了追擊。
這就表明……一決勝負的時刻到了。

「放馬過來啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

發出氣勢的同時雷克斯護住了要害。
敵人已經到了極限。
只要忍耐住這一擊的話，就是雷克斯的勝利了。
緊接著，掌心刺穿了雷克斯的腹部。

「噗哈！！啊啊啊啊啊啊啊！！」

在吐著血的同時，雷克斯被吹飛了。
擊穿牆壁，滾入了教室，連帶著桌椅一起倒下了。

「咳、咳咳………！」

抱著腹部口吐鮮血。內臟被肋骨刺穿了。
但是……還活著。
看來全力進行防御湊效了的樣子。

「嘿嘿……」

雷克斯用沾滿血的嘴唇嗤笑著抬起了頭。
就在這時，他看見了。

「這、這是什麼啊……」

教室中那堆積如山的屍體。
不管哪一個都是身著黑衣的男人。
外傷極少，明顯都是被一擊干掉的。
難道說這麼多的Children，都是被他一個人……？
咔嗒、咔嗒、咔嗒。
伴隨著腳步聲，有人從走廊向這邊走來。
咔嗒、咔嗒。
腳步聲停在了教室的門前。
寂靜。
雷克斯注意到自己握著劍的手上滲出了異常多的手汗。
喀嚓、地一聲。
轉動的門把手打破了這片沉默。
然後……門打開了。
沒有任何人在那裡。
僅僅是傳來了咻──的一聲，雷克斯的右臂被扯斷了。
接著又是咻──的一聲，左臂也扯斷了。
咻。
咻。
咻──

每當聲音響起之時，雷克斯便會失去一部分肉體。
當留到最後的首級被擊飛之時，雷克斯總算是領悟到了、這傢伙壓根就沒有極限。

「你、真是棒極了啊」

那便是、在他絶命前的一瞬間所聽到的話語。