在被砸的一團糟的研究室中，紐冷眼俯視著屍體。棕褐色的頭髮與眼睛，帶著土氣的眼睛並身著學術學園的制服。
雖然看似不太起眼，但還是隱藏不住紐身上的魅力。

「紅之騎士團『獅子鬃』的葛倫」

屍體以苦悶的表情瞪視著虛空，想來是遭受了很大的痛苦吧。
雖然是騎士團中廣為人知的人物，但被封住魔力的話也只有這種程度而已。
紐的興趣馬上轉向了其他地方。
在這個研究室裡還有另一名、倒在地上的騎士。而這個人現在還有呼吸。

「馬爾科・格雷加、你加入了紅之騎士團啊」

那是紐的記憶中的面孔。
美麗的藍髮與端正的面孔，作為魔劍士實力高超，被認為是將來會成為騎士團團長的男人。現在想想他從以前開始正義感就很強。

馬爾科曾經、是紐的未婚夫。
是無數次互相寫信，在舞會上共舞的對象，但也只是父母決定的對象而已。雖然不知道他是怎麼想的，不過紐到最後為止都不曾對他抱有過愛情。

不過也並不討厭他。
雖然沒有抱有愛意，但還是覺得他是個好人。
即使將來要結婚也沒有什麼不滿，如果與被眾人稱讚的他結婚的話，一定會迎來明亮的未來吧。

被人決定的道路。
被人決定的對象。
被人決定的未來。

過去的紐自我意識很薄弱。遵從著周圍的價值觀，聽著周圍的話生存下去，也不是覺得這樣不好。只是現在回想起來，還真是不自由的生存方式呢。
看著他的臉不經意間便回想起舞會的事情。

一想起過去被儀表堂堂的馬爾科，當做飾品般帶著到處轉的自己，紐露出了苦笑。
現在最想忘記的記憶，往往會成為一直無法忘卻的記憶。

「紐、你在幹什麼？」

身後突然傳來的聲音令紐回頭一望。
雖然絲毫沒有感覺到氣息，但紐並沒有太過驚訝，畢竟紐曾經聽過這個聲音。

「暗影大人⋯⋯」

不知從何時這名黑髮的平凡少年出現在了研究室裡。
少年從紐的身旁走過，打開研究室的櫃子。

「這個人、曾是我的未婚夫？」
「嘿、那你打算怎麼辦？」
「就屬下個人而言，既沒有殺死他的理由、也沒有讓他活著的理由」
「那就這樣放著好了」

少年一邊說著一邊打開櫃子，仿彿在尋找著什麼。
紐離開馬爾科，站到了少年身旁。

「暗影大人、雖然有些遲了但請允許我報告」
「嗚嗯」
「現在影守已經在學園的周圍潛伏待機完畢，只要發出指示隨時都可以行動」
「嗚嗯」
「只是在魔力受到限制的情況下，戰鬥會伴隨風險。能像平常一樣行動的，也就只有七陰的各位大人了吧。可是現在在王都的就只有伽瑪大人而已。然後⋯⋯那個、該說伽瑪大人不太擅長這方面的事⋯⋯」
「畢竟天賦為零呢」
「那個⋯⋯是的。屬、屬下也只能使出平常一半左右的實力」
「是嗎」
「伽瑪大人現在正在進行全體的指揮。伽瑪大人推測這種魔力受限的情況不會持續太久，不需要勉強只要靜候就好」
「嗚嗯」
「黑衣男子們聚集在大講堂內沒有什麼動作。現在他們好像也沒提出什麼要求。雖然騎士團已經將學校周邊包圍起來，可其中能算為戰力的就只有愛麗絲・米德嘉爾與其他騎士團的團長而已。再加上平時的對立，恐怕他們連攜的狀況會很嚴峻」
「嗚嗯」
「如果暗影大人沒有指示的話，屬下們打算在對方有行動為止保持待機」
「嗚嗯」
「請問這樣可以嗎？」
「嗚嗯⋯⋯啊、等等」
「是」
「我有幾樣要找的東西，秘銀制的鑷子，地龍骨的粉末，還有灰色魔石的⋯⋯」

紐從櫃子裡將少年列舉的東西依次取出。

「啊，謝謝，真是幫了大忙了」
「不、這並不算什麼大事。那個、屬下可以請教一下這些是為了做什麼嗎？」

紐向用雙手抱在著器具的少年詢問道。

「啊啊、這個啊。是為了調整古遺物啊」
「調整古遺物嗎？」

沒想到少年連古遺物都這麼精通，不過想想如果是他的話，即使做得到也不是什麼不可思議的事情。可是為什麼要在現在這種情況下進行古遺物的調整呢？

「進行魔力阻礙的是名為『強欲之瞳』的古遺物。而現在在最終調整階段的、則是能讓強欲之瞳暫時無效化的古遺物」
「居然⋯⋯真不愧是您」

沒想到已經查明魔力阻礙的原因，並且已經開始著手準備對策了。
而且想要讓引起這麼大規模的魔力阻礙的古遺物無效化的話，其對策的準備需要的可不是一般的知識，如果不是擁有国家最高峰的知識是不可能做到的。
紐不禁為他那深不可測的頭腦感到戰慄。

「我想日落時分就可以完成了」
「那麼、為了能在其無效化的同時開始行動，屬下們立刻著手準備」
「真令人期待啊」
「是」

目送著抱著器具的少年離去，紐確認了一下原未婚夫的意識。
漆黑的刀刃抵住了他的脖頸。
呼吸和脈搏正常，沒有生命危險。
雖然確實還活著，但毫無疑問是失去意識了。

「撿了一條命呢」

紐在馬爾科的脖頸上留下一道淺淺的傷痕後便隱去了身姿。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇

「我回來了哦」

看著抱著器具回來的希德，雪莉露出了笑容。
她從希德手中接過道具，在桌子上擺好。

「真是謝謝你。這樣一來就能夠完成調整了」
「加油哦」

雪莉趕緊開始著手進行古遺物的調整。
希德則是坐在沙發上讀書。
就這樣時間靜靜地流逝。
從窗戶射進的陽光漸漸染上一絲橘紅。
由於這期間希德不時的起身去上廁所。
為此雪莉將腸胃藥給了頻繁前往廁所的希德，而他則帶著微妙的表情收下了。
太陽漸漸落下，落日餘暉顯得更加美艷，而斜影也更加濃郁。
雪莉點亮了煤燈之後房間之外顯得愈發昏暗。
而隨著太陽完全落下，雪莉的工作也總算告一段落了。

「完成了」

雪莉將吊墜拿給希德看。
優雅地翹著腿讀書的希德看了吊墜一眼。

「真厲害啊」
「是的，成功了」
「嗚嗯、太陽也落山了感覺還不錯。現在學園的未來與你息息相關」

希德站了起來咚咚地拍了拍雪莉的後背。

「我已經沒有什麼可以幫你的了，就用你的手去拯救這個世界吧」
「我、我會努力的」

雪莉的聲音顯得有些緊張，之後便手持煤燈走向通往地下的樓梯。

「真的非常感謝你。多虧了希德君，義父大人終於能得救了」

雪莉在進入樓梯前回頭把頭低下。

「我只是稍微幫了一把忙而已。如果你的義父沒事就好了呢」
「是的」

雪莉帶著微笑走下樓梯。
樓梯充滿著濕氣，在下坡的終點充滿著完全不同的空氣。
昏暗的地下通道就只有煤燈的光亮。
通道錯綜複雜，只要走錯一次就無法到達目的地。

「那個⋯⋯」

雪莉打開地圖確認通往大講堂的道路。

「先往前走然後在第三個路口左轉⋯⋯」

一開始前進時總是提心吊膽。
不過過去與義父一起走在這條地下通道的記憶漸漸復甦。向正在工作中的義父撒嬌讓他陪自己玩，這對雪莉來說是無法忘記的重要的記憶。

雪莉沒有關於生父的記憶，父親在雪莉出生的時候便去世了。
關於母親的記憶也很模糊，母親在雪莉九歳的那天夜裡被強盜殺害。

雪莉依舊記得那一晚在衣櫥的縫隙中看到的黑影，母親的尖叫與那令人毛骨悚然的笑聲至今仍在夢中困擾著雪莉。

在那件事之後數年，雪莉一直無法說話，拒絶周圍的人們，只是單單痴迷著母親留下的聖遺物，並且為了能跟上母親的腳步埋頭研究。

拯救了這樣的她的正是義父。
收留雪莉，支持她的研究，讓她感受到家族的愛，終於讓她發出了聲音。
對於雪莉來說家人的記憶基本就是與義父的記憶。

一直都被義父支撐著，而現在報恩的時刻終於來了。

「得好好加油」

雪莉在昏暗的道路中一個人前進。
而她的腳步已經感受不到恐懼。
不久後、她到達了終點。

「這裡就是大講堂的地下」

這裡分成了幾條道路。
通往一樓的道路，從一樓前往中央的道路，以及前往二樓的道路⋯⋯
將地圖與道路比較之後，雪莉繼續前進。

「啊⋯⋯！」

然後、找到了。
在二樓與三樓之間的一個小小的通氣口。
雖然無法讓人通過，但如果把古遺物扔出去的話已經足夠了。
雪莉偷偷地從通氣口觀察裡面的情況。
希德說過，想要消除氣息的話最重要的是要放鬆。
放鬆，深呼吸。

大講堂中坐著許多的學生，其中也有少數的教師。
而且黑衣人的數量也沒有這麼多。雪莉覺得只要魔力能得到解放的話，他們肯定能夠逃跑的。

好的。
雪莉從通氣口那後退，取出了古遺物。
將準備好的魔石與聖遺物組合之後，白色的光芒與文字浮現了出來。
握住閃耀的古遺物，雪莉毫不猶豫的將聖遺物從通氣口扔進了大講堂。