「不覺得做的還挺像的嗎？」

這麼說著遞出傳單的、是美到讓人驚艷的金髮精靈。她身著宛如暗夜般的漆黑禮裙，於深夜造訪了三越商會。
收下了美貌的精靈遞過來的傳單，伽瑪含糊其辭道。

「阿爾法大人……那個、我不好說什麼……」
「抱歉，有點難以回答吧」

被叫做阿爾法的美貌精靈呼呼呼地笑了。阿爾法拿來的是通緝令。在那上面描繪著身纏漆黑長衣的暗影的身姿。

「王国的仇敵、暗影。無差別殺人、監禁、放火、強盜……何等罪大惡極之人啊」
「影守的通緝令上也有阿爾法大人的名字。雖然只有名字就是了」
「讓我看看」

阿爾法閱覽起了伽瑪拿出的另一張通緝令。

「影守……這也是罪孽深重的組織呢」

暖爐的光亮映照著她的側臉，超脫現實的美貌浮現于夜晚的黑暗之中。

「但是真是遺憾呢。明明趕著回來了，結果到的時候基本都已經收拾乾淨了什麼的」

阿爾法用暖爐的火點燃了通緝令。就那樣觀望著從末端開始逐漸變成黑色的紙張低語道。

「就讓我等背負世間一切罪惡吧。然而什麼都不會改變。即使如此我等也將達成我等的職責。真是不錯的話呢……」

在阿爾法視線的前方通緝令逐漸化為飛灰落了下去。

「在心中的某處，我還是認為自己是站在正義的立場上的。但他並非如此呢」

被搖曳的火焰照耀的美貌上陰影不斷變換著，其表情帶來了不同的印象。
時而宛若女神，時而又好似惡魔。搖曳的火焰反覆無常地改變著那份姿態。

「我們也不得不回應他的覺悟」

看到回過頭來的阿爾法的表情，伽瑪咽了一口氣。

「把手頭有空的七陰全部召集起來」
「是，立刻去」

伽瑪垂下了頭。冷汗流過伽瑪的脖頸，消失在了胸口的谷間。
接著一陣稍涼的晚風吹過，伽瑪抬起了頭，然而那裡已經空無一人。
只剩下激烈搖晃著的暖爐的火焰。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆

「那個……！」

在被燒的半毀的學園前，被搭話的平凡的黑髮少年回過了頭。

「啊啊，抱歉抱歉，稍微发了一下呆。怎麼了嗎？」
「因為聽說在這裡等著的話就能見到你。有想要傳達的事……」

桃髮的少女看著少年說到。

「到接受尋問為止還有一段時間所以沒關係啦。反正課程暫時也會停講」
「那個，前幾天真是非常感謝」

桃髮的少女唰地低下了頭。

「托希德君的福，真是幫了大忙了」
「並不是什麼大不了的事啦」
「要是一個人的話，我什麼也做不到」
「沒關係，不用放在心上」
「然後，今天還有其他事想要報告。那個、我決定去留學了」
「啊啊，所以那個行李是」

桃髮的少女手上拿著大量的行李。

「嗯。現在要去坐馬車。向著拉瓦伽斯出發」
「學術都市嗎……真厲害呢」
「我、找到不得不做的事了。但是想要完成的話，以現在的知識是不夠的」
「是嗎，加油哦」
「而且……已經沒有留在這裡的理由了」

少女用悲切的表情回過頭看了一眼校舍。

「雖然還想和希德君多說說話……」
「嗯。有朝一日再見吧」
「嗯、再見」

桃髮的少女露出了微笑，從少年的身邊穿過。

「啊、稍等一下」
「怎麼了嗎？」

被少年搭話的少女回過了頭。

「可以問問、不得不做的事是什麼嗎？」

對少年的疑問少女困擾地露出了微笑。

「秘密」
「是嗎」
「但是，要是一切都結束了……能聽我傾訴嗎？」
「……可以哦」

兩人微微地笑了。然後互相背過身去邁出了步伐。
炎熱的夏日陽光被積雨云遮過。溫和的風運來了雨的氣息。

「我一定會……」

不意地、少女的呢喃聲乘著風傳到了少年的耳中。
那本該沒人聽見的低聲細語，但少年確實地聽到了。
少年回過了頭，注視著少女逐漸遠去的背影。
啪塔啪塔的、從空中落下了小小的水滴。將桃色的頭髮逐漸打濕。
少年也若無其事地再度邁出了步伐。
此後兩人便再也沒有回頭。