「低估了，我真是低估了呢」

隔开【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国的森林比想象中还相当广阔。
不得不說，以前與【卡伦威尔】王国的暗杀部队作战的遺跡只属于森林的入口，阿尔肯尼亞族の里也相当偏从【卡伦威尔】王国。
这个，如果普通的徒步移动的話，即使是整備了的道路也要一周以上的时間。「庫洛斯洛德」收到的情报和王都的魔法学園的资料中得到的信息的印象是细小一点的……毕竟，在人的手未能到达的地方所知道的信息說是馬虎也适当的吧？
作为贸易路的話，能让馬车通过等富余的道路是必须吧，宽广的街道的整備和有确保安全結界的驿站的设置也是必须的。

离开阿尔肯尼亞の里之后一直在森林中继续奔驰着。
因为不知道要到何时才能穿过森林，所以稍微跳一下试着看向东边，不过，还是看不到尽头。用菜单设定了有关方位的，看着被表示的方向前进，所以方向是不会错的。
但是，这种深度的大森林，一般认为开发是不可能的。开发比什么都太过于辽阔了。

「这是越过了魔界吗……」

我的眼前有个巨大影子的蠢动着。
哦，这个可以說一个吗？

《シャアァァァァァッ！》（shaaaaaaa）

发出独特的威吓声音，眼前的物体擘开大口。其数量有八个。
张开的八个有土留色体气的东西被吐出，周囲的树木开始枯萎了。虽然这样之类的毒物対我是没有效果的。但怎么說呢，环境破坏还是不好吧。
不，以前曾经用极大爆破大量产出空地的我。这是我能說的話吗？
或者如果那个时在那个遺跡没被暗杀者部队赶上的話，反过来不是更危險吗？在那个时候的装備和能力，要打倒这家伙相当微妙，或者說也可能会死了。

「这家伙的皮能成为強大的防具的材料了呢？」

看到有毒的气体没有效果吗？巨大的蛇的头一边起伏面的同时一边向我涌来。
那个数目，共计八个。

「嗯，怎么样呢？巨大水蛇海德拉的皮造的皮革比龍鱗看起来要強的印象啊。」

啊啊，不対？巨大水蛇海德拉（又名：九头蛇）是九个头的感觉。就是說，这是八岐大蛇？切掉尾巴会有宝劍出来吗？【日本神話，杀了八岐大蛇，并在它的尾部发现了天丛云劍（三神器之一的草薙劍）】

「好吧，参照神話把尾巴斩了吧！」

可怕的气势撞来的头轻轻的转身避开了，対不能完全避开的，用注入魔力的拳来殴打飞开。
対身体巨大対手接近战是最有效的，因为死角有很多。

啊，当认真用力打的时候一个头飞去了。（吐舌卖萌）

「──！？」

巨大水蛇海德拉，应该叫为八岐大蛇发出苦闷的叫声。
我潜入怀中，就这么在腋下冲过去，到达了尾巴的位置。
把到现在还没拔出的秘银劍抽出向尾巴挥斩。几乎没有抵抗的一刀断了。之后要弄碎看看吗──啊，这家伙想逃跑。
哈、哈、哈，話說打算去哪裡呢？

「烧掉吃吗？」

反正肚子也饿了，所以准備吃午饭吧。菜单是大蛇肉的烧烤。
只是普通洒上来盐烤应该也会很好吃。带着脂肪的肉，会比想象还柔软的。这个造汤之类的，也不定可以的說。
试着対肉鑑定一下，毒腺的周辺以外是没有毒的。
这个也带回去给玛尔吃吧。如果交给杰克氏有可能会做出更加好的菜肴吧。
嗯！八岐大蛇怎么样了呢？因为想要逃跑，所以不知不觉間把它肢解得七零八落。
顺便說一下，从尾巴真的有劍出来了。不，正确的是像劍一样的骨头。
與直劍完全対称的形式，刀刃的长度是1米左右。整体上有散发光泽的白色颜色。是原来世界心愛的陶瓷菜刀似的刀刃。刀锋非常锐利，有随便就能貫穿人体那样的程度。
鑑定一下，被表示着『大蛇龍の劍骨』。因为與其他的武器一样，质量也显示为『特上品』，所以还算是武器吗？还是說幻想质量的。
但是，我的鍛治的技能是以此为未加工品是判断。大概是会估值要砥的。如果鍛治后品质是会提高的事吧。
现在，时間……是过十四时左右的地方吧。再继续前进吧。
结束了吃饭我再次开始在森林中朝东的方向前进。

「我回来了」

在周圍变得昏暗起来的时候，结束了森林中的移动，我回到了在王都埃尔芬宅邸。特意在魔物猖獗横行的森林野营是没有意義的。

「啊，你回来啦。」{梅布尔}

刚从地下室上来拿着装有什么沉重的东西的麻袋的梅布尔来迎接我。我轻轻拿起了梅布尔麻袋。里面是土豆吗？
可是在这个世界，蔬菜真的是很少意外的物啊。馬鈴薯，芋头，西红柿，西红柿，黄瓜。啊！有，是颜色和形状明明都像辣椒但是激甜的不可思议之物体。
总括就是與原本的世界几乎同样的蔬菜。就連米啊，什么的都是啊。
在有魔力的世界，生态系统的進化历史也很大不同的地方，但意外的是植物那样的影响真的很少吧？……啊，不，还是有不可思议的藥草啦。
啊！好吧，这样的謎在不久时日后也试着追寻一下吧。

「这是吃晚饭用的吗？我运送吧。」{男主}

「谢谢」{梅布尔}

随着梅布尔进入厨房去，看见杰克先生开始了晚饭的准備。
执事衣服再穿上雪白的圍裙和带上厨師帽是杰克氏的烹調服飾。

「你回来啦，館主大人。」{杰克}

「啊，这是礼物的」{男主}

說着这样的話，在厨房内放出肉切成圆片的八岐大蛇。好好地削皮和放血就等一下只就処理好。存储器的解体功能万岁。
顺便說一下，血液和毒腺，皮革和牙骨，八岐大蛇先生真的是有丰富多彩的素材。拳头大小蛇龍玉，是蛇龍的眼珠。
鑑定一下，自动精制魔力的特殊素材。永久性地持续生出魔力或者像什么宝珠的能使用了。

「大志先生，你回来啦！」

正考虑着事情时」Doban」玛尔用可怕的气势打开厨房的门出现了。嘿，因些料理制作就那样的停止了。
玛尔是整天都在房子，穿着的是很少见到的便装，是不容易脏的錬金術師风格。藥品処理中所以是露出度很少的，可惜。

「哦，好啦好啦」

抱住了玛尔的头做了抚摸。獸人程度的毛茸茸感是没有的，玛尔的是清爽的栗色的头发，摸的感觉真的好。
在我胸口好的玛尔像」sunsun」做着。这家伙在做什么呢？

「……是什么都没有特别的样子呢」{玛尔}

「什么？」{男主}

「不，不要在意这边的話。」{玛尔}

笑嘻嘻的玛尔。总觉得这张脸在那看过呢？啊，昨天看了这张脸。但是没什么虧心事要說的，是关于阿尔肯尼亞的事吗？
玛尔向我推出的土特产转移視线。

「？看起来是好吃的肉啊，是什么肉呢？」{玛尔}

「在森林的深処，遇到了不知名的，有大脖子和有八个的大蛇龍的肉。白天试吃了用盐来烤的肉，是很好吃的哦」

「没关系吗，那个」{玛尔}

「不要紧，没问题吧。大概」{男主}

嗯，毒腺或血液之类的，吃后再给她吧。
晚饭的菜单是大蛇龍的牛排，土豆泥做的西式浓汤，溫蔬菜的色拉。
在乘上脂肪的肉表面中火烤制很香，咬的話发出」Juwa」的声音和充满味道的肉汁在口里流出。而且杰克氏特制的洋葱調味汁的話，食欲大增。
啊，红薯也很好吃。

「这个东西给了我吃吗？」{玛尔}

晚餐后，洗完澡后在卧室対八岐大蛇的毒的話题果然生气了。フヒヒ，サーセン。（是表示向対方小傻瓜谢罪的样子的词語。）

「不过因为好吃啊！」{玛尔}

比预想的愤怒轻。睡觉的准備时，玛尔向我躺着的床上的跳入。

「噗，果然助跑跳入是最痛苦的。」{男主}

「啊呵呵，不是很好吗？这个程度。是大志先生的話没问题吧？」{玛尔}

在我身体上达陣的尔玛用身体贴在我的胸口，脸压在我的胸口上一边擦动一边开始深呼吸。

「啊，很平静呢。大志先生，请拥抱我」

「哦」

被說了的那样，向身体上的玛尔紧紧拥抱。
感受到玛尔的重量和体溫，并且混了肥皂的香味和玛尔自身的气息，我也深深地感到放心。好像就已经有放弃各种事情的一样，就这样一直調情的感觉。

「啊，不行的不行的。」{男主}

「呵呵，不行就好了哟」{玛尔}

玛尔用柔软的头发酥痒鼻子，好难为情。
啊啊，如何如何。我在这样的地方，屈服是不行的。有个必须要說事实。
把玛尔拥抱横滚着視线重合。啊，啊，喂，玛尔先生停止！用舌头停止！STOP！STOP玛尔！

「嗯，什么？」{玛尔}

「今天在森林里发现了一些东西，就是要商量呢。」{男主}

「今天一天被放置了的我，在辛苦的现在是要馬上补给大志先生成分的事情。所以其他的请稍后！」{玛尔}

「能用那个理由侵犯吗──A！？」{男主}

対这边的話完全听不进用耳原始魔法开幕了。要全力反击吗或是想顽皮一下吗？
好，那么战争吧。

「太过分了。」

是还击过火了吗？发现玛尔用不想让人看到脸进行升天了。
如何如何，做过头了啊。てへぺろ（吐舌）。

没办法了，今天的只能対精神净化一下，商量的事明天早上吧。

「阿尔肯尼亞？」{玛尔}

第二天，対醒来的玛尔說了昨天在森林里遇见关于阿尔肯尼亞族的事，商量时玛尔用着为难的脸。

「吃人的怪物而闻名。人类的上半身，蜘蛛的身体的可怕的怪物，使用坚韧的蜘蛛絲人生活捉，貪图生吃被广为人知。」{玛尔}

真的吗？可怕的阿尔肯尼亞。対方是能普通的対話的。
恐怕是获得理性前的惡行被直接传达吧。

「虽然與我接触的那个有点黑色幽默，但理性也有的！」{男主}

有点黑色幽默。

「是吗？还有要考虑的事，不是已经灭絶了吗？至少这一百年以上没有目击到了哟。某种意義上是大发现啊！」

「某种意義上大发现怎样都好。比起那个，阿尔肯尼亞织造的衣服，是非常漂亮和有独特的触感。作为特产的东西，那样一定也有好処哟」{男主}

「原来如此，优质的织物？……确实，特产的意思是无上的产品。问题是阿尔肯尼亞的存在是否承认，但是那里是大志先生的国家，当然也没关系的吧。」{玛尔}

这样說的話，我也点了点头，玛尔也点头归还。不太听話的話用物理解决也不吝惜，至少在我支配領域中。說到底是没有打算在【卡伦威尔】王国和【米斯克罗尼亞】王国強制他们做啊。

「大志先生，请小心哦？虽然认为没有需要担心大志先生的，不过，尽管如此还是在危險的地方一个人送出所以还是会担心的。」{玛尔}

玛尔抱住我的手臂注視着我。我再一次対玛尔点头然后悄悄地给她拥抱。

「明白了，每天也一样，在天黑之前回来。」{男主}

「是的，拜托您了。」{玛尔}

用啄木鳥啄木的吻法吻着玛尔，玛尔微笑着。

「那么，今天怎么办呢？」{男主}

打扮整齐吃完早饭的我，在宅邸的前庭开始一边做熱身运动一边考虑今天的预定。
去獸人的村子，也要対結界的效果做必须調查，也去阿尔肯尼亞の里看看情况也不错的。
可是，到【米斯克罗尼亞】王国的事也必须尽快做。玛尔說大泛滥的程度在哪裡没甚么问题，好像不是弱小的国家，同时也有復数勇者，这样似乎好像是没问题的啊。但是，如果想要帮助的話，就得早前就去帮助了吧。
阿尔肯尼亞の里也没有紧急的事件，优先度也很低的。所以，首先到獸人的村子观察情况，之后是向【米斯克罗尼亞】王国前进。
其他的也有新武器的开发和魔动具做法的修得，很多想做的事情是有啊。

「一寸光阴一寸金，赶快去吧！」{男主}

魔力集中，浮现出獸人村的印象实行长距离转移。
一瞬間很遥远的感觉。而且視线馬上更换了。

「啊！？喂，你从哪裡冒出来的！？」{梅尔喹}

眼前看到的是屁股着地的奢华的精灵。确认是梅尔喹。
记得只用一根箭把洞穴巨人的头爆炸四散的傲娇精灵。

「突然出现真是失礼的。稍微从王都埃尔芬远程转移而已。」{男主}

「哈？从这里走几天也不到的距离。要一流的魔術師那样做也很难的呀？【梅尔喹】

『我是勇者。』【男主，在装Ｂ中】

因为我的話，梅尔喹象是看到形迹可疑东西一样的表情。怎么看啊，拿了你的钱啊！

『対了，今天是来观察結界的情况，不过，有什么需要改变的事和不合适的事，困惑的事吗？』【男主】

『被这样问，我也不知道啊。我只是寄住。』【梅尔喹】

嘟着嘴表示不满的梅尔喹的話，我不禁倾头了。
說起来，獸人的村为什么有精灵的家伙在这里安居着呢？

『早前帮助了被人拐走獸人。就这样弃而不顾也忍不住到达了村，就那样作为保镖逗留着呢』{梅尔喹}

被兴趣驱使下作出询问，梅尔喹那样回答了。

「嗯，在这个村子多少年呢？」{男主}

「没数，不过大約十年左右吧？」{梅尔喹}

「哎？这哪能說早前的呢！」{男主}

「哈？十年前的想法嘛，只不过是不久前啊！」{梅尔喹}

不得不感到対时間的感觉差距很大啊！
从原因看来，似乎是獸人们被无情対待。但是，实际上也是站在獸人那里，所以没有說谎吧。
总之，因为她的意见不能使用，需要寻找其他的相识的人吗？

「总觉得待遇不公平的感觉。」{梅尔喹}

「罗嗦吵闹也没有用，要舔糖果吗？」{男主}

这么說着从存储器里取出玳瑁糖给你。【玳瑁糖=べっこう饴，看官有更好的译法吗？】

第一次看到的东西吗？最初是闻闻香味，然后是战战兢兢地含了后，默默地开始舔了。好像很中意呢！
总之，先朝粮食仓庫方向去吧！在那里的話，有谁是认识吧。

「噢，来了」{索恩}

去粮食仓庫时发现索恩在等待着。用着知道我来了村子一样的口气。

「味道呢！」{索恩}

「不愧是狗」{男主}

「狼的！」{索恩}

対牙削生气索恩一边笑一边试着听村的样子。

「大致良好的。受伤的人也几乎痊愈了，粮食也足够了。什么結界的效果吗？昨天魔物袭击是一次也没有的」{索恩}

「再来一份」{男主}

「哦。我也不明白有哪个程度的效果，不过，至今经过的情况良好。所以一起去做結界的調查吧」{索恩}

一边伸手交付新的玳瑁糖给要求续柸的梅尔喹，一边和索恩一起做村的巡視。
村的獸人们的視线與第一次来的时候相比好感提升了。其中朝这边低下头或摇动手的家伙也有。哈哈哈，有好的事，心情也会好的。
再填埋心里的护城河之后就可以要求奉献祭品吧。ククク（奸笑声），我的毛茸茸作战计划确保了顺利的开始。

「村的环境好像也好得多了」{男主}

「啊，现在是房屋的破损和田地的修缮哟。体力没有自信的家伙在那样的人们聚集処做饭和缝补衣服啊」{索恩}

「是吗，各种各样的余裕，是好的事情。那孩子们呢？」{男主}

「再来一碗」{梅尔喹}

「在大人那里帮忙到処奔跑」{男主}

一边把目光投向索恩看的方，一边向梅尔喹上递玳瑁糖。

カリッ、カリカリッ、ボリボリボリ。【孩子们追逐喧哗的声音】

在那里跑的獸人和半獸人的孩子们，然后掺杂着卡伦和雪莉的身影。
好歹卡蓮和雪莉是村里的孩子们中最年长。跟孩子们一起玩，怎么說呢有点像在看守着的感觉。
但是，孩子们用孩子应有的笑容玩着。如果是以取回那样的环境为契机的話，我的自以为的行为扔掉也无所为。

「再来一碗」{梅尔喹}

「嗯，到此为止了，孩子们也要分配。」{男主}

在梅尔喹的手放上装有玳瑁糖的口袋」Shisshi」挥手赶走。撒娇任性的精灵。
但是，梅尔喹好像相当被孩子们喜欢。快速的开始融洽一起玩──喂喂，互相追逐的大人使用魔法加速啊！超厚颜了。

此后，用于设置村里結界基点的秘银小刀也調查了，没有问题，运作持续着。鑑定眼上看，老化的事也没有找到了，预先到这样就好了。

「結界的运作到现在也没有问题，其他各方面也没有问题。所以，我要走了」{男主}

「匆忙的，很忙吗？」{索恩}

『预定迁移調查，【去米斯克罗尼亞】王国的森林比想象的还相当宽敞的。如果横冲直撞的話很快能到达【米斯克罗尼亞】王国的。』【男主】

「是吗！小心些。因为你实在是很着急一样的感觉，所以不要急功近利{原文：足元掬}。」{索恩}

「好嘞，感谢您的忠告」{男主}

这样說完我把魔力集中，目标是国境的森林做长距离的转移。

「但是这么宽啊！」{男主}

这是，老实說有些计算之外。
实际国境森林绕行的大小和最短路线的制定是必要的，这个搞不好用真的馬车行走可能要花费三、四天的。
対了，菜单中地图功能找到了新的用途。这个地图能标记到现在去过的任何地方」Marker」的。而且长距离转移和转送门的事，可以用大头针标记，转移成为可能。
这样转移就轻松了。地图平日很少使用啊，所以发现得迟了。想起有自动变换功能开始注視起来时成为了契机啊。嗯。用粗大的树根和岩石，有时也用大树的树干做立足点，我持续奔跑。我想这也肯定比馬车的速度快。

「……飞翔吗？」{男主}

森林的調查在【米斯克罗尼亞】王国商討之后再慢慢做就行了。在空闲时再完成吧，（舔），比当初预想的森林要大。
我是大跳跃，用大树枝做踏板在森林中往上跳出去。
身体在空中一边雀跃一边集中魔力，飞行魔法发动。

「イヤッホォォォォーーー！」

挡风展开，一边用力加速。没有速度计所以速度多少不知道，大概不会弄破声音墙的。【意思是没到音速】

一望无际的树，树，树的情景像飞一样在背后流逝。胡乱的有什么大的树，那是什么吗，预先标记吧。
飞翔开始三十分钟都不到看到了森林的尽头。
树木一点点变得稀疏，草原呈现出来。远処类似是湖和类似河川闪闪发光的反射着阳光。

而且，现在在那里是有大量的魔物和人类实行激战的地方。
箭雨，各种各样属性的魔法弹向魔物倾注而夺去其生命。
魔物用獠牙，指甲，坚韧的四肢，巨大的身体和手中拿着武器的対人类进行蹂躏。
対人类队伍的编成，有手上拿着的盾，彼此互相守护，或一齐推出槍、劍血祭魔物。

那里血债血还的，有尸山血河的激战地着。

「哦，是否叫形势掌握呢。」{男主}

在战場的上空一边大弧线走过一边观察。
如果继续这样下去，嘛，人类一方取胜吧。
人的被害是很少呢，魔物的攻势十分愚蠢，只有直行的突击，和有高效列队迎击的人类，有较大的战力差距。
当然，如果魔物能突破，陣形支撑不住而崩溃瓦解，到时候蹂躏是必然的。但是，有好好的编成队伍，冷静的应対，果然很強。
而且士兵也不是只会收税金和吃饭，義气的事也有啊。

「喂，来帮忙的。」{男主}

高速飞行并从存储器取出接合劍，注入魔力。劍芯的水晶放大了我庞大的魔力，开始放出激烈的光影。
先使用魔炮攻击，粗大的激光在直线上放出，是纯粹魔法等級4的攻击魔法。
从接合劍放出粗大的激光一边横穿战場，一边横砍魔物的群。魔炮砍掉的痕迹只留下玻璃化的地面以外什么也不殘。这个接合劍还是稍微有些超规格外吧。
人类一侧的后方，特别是魔法使正在仰望着我絶句中。很厉害吗？但是还未结束啊。
再次通过接合劍的魔力增幅，魔法织造。然后放出的是极大爆破魔法，这是在【卡伦威尔】王国量产很多的火山口啊，不过也是消飞很多魔物的，我的拿手好戏。

「吹き飞べ！」

連续放出的三发的光弹在还未與【米斯克罗尼亞】王国军接触的敌対魔物群的后面，发生激烈的爆炸。效果范圍内的魔物的叫苦不久后，现出的身姿是消飞的巨大火山口。
対突然发生的事情，魔物群形成大混乱。勉強避开极大爆破魔法的效果范圍的魔物们，已经变成分散逃跑的，已经與【米斯克罗尼亞】王国军在混战状态上的魔物群也失去镇静，不断的被当場击毙。
反过来【米斯克罗尼亞】王国军莫名其妙地了解到这个状况是个良机和同时发动攻击。后方保存着的騎兵也投入战斗，开始驱逐败走的妖魔们。
我呢，从上空决定继续作出航空母舰級别的支援。放出魔子弹到有洞穴巨人和奧加等比较大魔物群，可以說只让魔物群遭到攻击，只是小规模的爆炸，其身体打得粉碎的程度。

三分钟之后魔物全部被驱逐，「米斯克罗尼亞」王国军的呐喊声响彻整个战場。

────────────────────这是原文的分隔线────────────────────

「真是的，用魔法的多么卑鄙啊！」

「不想被梅尔喹說呢」

「这是我收到了，要求归还！」

「不正当的垄断是不被允许的，放弃应该」

「我的糖啊！」

「是那个人发给孩子们的。倒不如說这是我们的糖啊」

────────────────────第三十九話「完」───────