「原来如此……真是相当历害的经历哪」

「就是啊，說起来被魔王囚禁期間的记忆有点记不太清
了.像是被记忆操作了一样.其它的孩子也是，被魔力炉
連接上后就半昏迷了。」

イルさん浮出了苦笑（名字我就不翻，自己去找　=　=）

米斯庫罗里田的现王妃，玛尔的媽的同时，还是永远的

十七岁。

来看我的样子的时候，装成女仆在贵宾室待命.被我的

鑑定眼识破前为我倒茶服务.现在是和我聊以前的事

情还有为啥是和服式的女仆装。

魔王與勇者斗争中的主要人物的依魯桑的話很有意

義.因为当事人的原因，临場感十足。

就像是打开了什么开关一样.未来的義母大人将我男

性的兴趣提了起来。

「这样說起来，死者復活啊……这样的事也能办到啊」

「不容易哦，而且也要付出代價.具体是什么就保密吧。
不过，我挺幸运的呢。」

就这样，托着脸笑了起来的依魯桑的話确如她所說的

一样露出一脸幸福的样子。

就这样笑着的義母，和玛尔还真像。

但是，魔王啊.魔王到底是啥，我的称号中也有魔王啊。

【称号】

　異邦人　魔術師　劍士　拳士　駆け出し冒険者

　期待の星　純粋魔術師　武術士　トロール砕き

　冒険者　勇者　中級魔術師　結界師
　ベテラン冒険者　尋問官　処刑者　カレンディ

ル王国公認勇者　剣聖　拳聖　武聖　淫魔　駆け

出し鍛冶師　鍛冶師　上級鍛冶師　鍛冶匠　至高

の鍛冶匠

　神銀の創出者　魔劍匠　上級魔術師　破軍勇者

　英雄　劍神　拳神　武神　殲滅者　極大魔術師

　魔王　防波堤　魔王殺し　竜殺し　空間魔術師
　轟地の魔術師　煌水の魔術師　爆火の魔術師

豪風の魔術師　エレメントマスター　殺人拳の担

い手　モフリスト　女殺し　奇跡の癒し手　お大

尽　悪魔狩人　蛇龍殺し　レアハンター　蜘蛛の

主　音より疾き者　食道楽


喂喂，在我所知之上又增加了哦.女性杀手什么的我可

不知道哦。
技能点也有200来点了.技能树上再仔细看看试下如

何。

「怎么了，突然发呆了」

「在想魔王是什么.为什么叫魔王，魔王的定義是什么」

「一身多魂的存在者，就是魔王哦.不管是动物，魔物或是人类也好，都能成为魔王哦.不过，一般是指対于有一定敌対认知的人才称为魔王的.以前，相互敌対的国家的人就把対方的国王称为魔王的样子哦。」

「原来如此」

等級提升的时候，成长能力的不同是勇者與普通人在

这个世界的区别.而灵魂的不同就是魔王的标准喽.也

就是勇者和魔王简单区分普通人的地方喽。

「勇者也是差不多的东西啦.现在鑑定水晶的精度这么

高.一般人以上的素质就会被判定为勇者.所谓的勇者

或是魔王的称号就是这样的东西.当然，勇者或魔王是

根据其行为和思想之後才会让人们这么认为的。」

「是这样啊，那我算怎么回事呢」

如果要从两边都来判断的話，应该不会变成魔王的。

确实拥有压倒性的力量，然後是因此而救了许多的人。

但対这个力量而感到危險的人也大量存在.特别是
卡伦威尔王国的上层人士。

啊啊，怎么办呢.在一般人，冒険者和士兵眼裡，只单纯

认为我是勇者来的。

「在考虑这些之前，先行动起来吧，比起勇者，我女儿的
出嫁対我来說更重要哦」

「嗯，会好好処理的。」

很好，依魯桑笑得連杯子都歪了。

但是太好了.比起直接砍过来的大叔，依魯桑是希望我

和玛尔结婚的.在心裡就多谢你了。

「但是太好了呢，那孩子料理也不行.所以，看到了好的
男人一定要咬住不放，这么教育了.然後，把勇者大人你
带了回来真是了不起呢」

「啊，在最初见到时候认为的不対劲，果然是你教的吗！」

一边作着了不得的发言一边笑着的王妃，我一把跳起冲过去.玛尔这么肉食系的表现，果然影响她的元凶就是你啊。

「诶～，发生了啥事吗？」

「在第一次见面的晚上，就被強行XXOO………」

「…啊，恩.抱歉呢？」

毕竟这种事，我也没办法预测呢.就这样說着，边向我谢罪。

「大志，结果如何？」
「哦，玛尔和夫拉姆都和我没问题的」

「非常感谢…」

我的认同下，玛尔满面笑容的把我的手抱住了.夫拉姆则是有点惶恐地拜了下去.大概本人因为犯罪奴隷的身份原因感觉與这个位置不配吧。

嗯，早点把她的这种身份特赦之後.她会怎么考虑今後和我们一起的生活也能早点得到答案（虽然我认为没啥改变）。和玛尔商量一下也许会更好吧。

顺便說一下，玛尔穿着有折边的蓝色連衣裙，发型和平常一样.却像有不一样感觉.果然是纯纯的公主啊.从面前发出各种可愛的气場一样。

相対应的夫拉姆穿着如薔薇色深红的礼物.女人的魅力配合艳丽的黑长发，满满的女人味直喷出来.大露背的礼物也很衬.是與玛尔不同的成熟女人魅力的气場。

实际上，她的身体由于长年的訓練，有着好几処的旧伤.但由于我每晚进行的回復魔法，都渐渐恢復成原来白蜇的皮肤了（胶原蛋白补肌大法……T_T）

虽然我対以前的事根本不在呼了，但她本人还是会在意的样子。

「大志伤，别只看夫拉姆（谁叫别人兄大^_^），也要看着我啊。」

不知啥时候靠近了的玛尔，一边鼓着小脸一边在拉我的手.哈哈哈的闹着。

「哟西哟西～～，玛尔很可愛哦，玛尔的可愛是世界第一的哟」

「切，感觉很勉強的样子……」

「在这种气压下，不管怎么解释都是没用的吧……=　=」

一边說着，我将目光转向了感觉有視线看着我的方向……

「……」

在那边有着想将一把捏死那样杀气的国王大人.笑容的脸上，压制不住的杀气浮现出不详的黑暗。

旁边，王妃桑也在.啊啊……会被打飞的.啊不，肯定会被打飞的.确定了。

「总而言之，秀亲熱给我适当一点，快给我坐下，你这混蛋女婿」

严历的話說着，总之现在先老实听話入席吧。

离家公主回来的时候带着男人不說，还带着另一个要嫁过来的女人.这样的脚踩两船的混蛋.我…我…

我这父亲的立場，一定要做了他（是的，我支持。）自己的女儿和其它的女人就算双方都同意一起嫁.我也絶対不会同意的，絶対的。

无论如何想要的話，就把我打倒，豪不留情.没有这样的气势絶対不行。

「父亲大人，总这样闹别扭的話，不像大人哦.现在是玛尔回来，难得的一家団圆吃饭的机会哦」

與玛尔同样发色的帅哥一边說一边瞪着大叔。

他的名字是阿魯托─布兰─米思庫索尼工.玛尔的哥哥.米思庫王国王家的长子.简言之，王子殿下，下一代的国王。

比我还高一些的帅哥.在之前握手的时候，感觉也有在鍛炼的身体。

而且用鑑定眼看去，等級26，劍术，格斗4級，水魔法和魔击也会.而且是我以外第一次见到的身体強化等級1

比近卫騎士还要強.虽然等級是玛尔高一些，但打起来肯定是他赢。

「就是啊，父亲大人.而且大治把城池周边的魔物一扫而空的事也不提.还把玛尔捉回来的事也有，真要說的話，应该感谢他不是吗」

アルバート的話，就像风鈴一样好听啊^_^

声音的主人是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロ

ニア.玛尔的妹妹.王国的第二王女.三人都是同样的发色.还是正统的美少女（後宮立）。穿着树叶样淡色的裙子。

真的是本人的妹妹吗（吐槽中），和玛尔真像.和玛尔差不多或稍矮一些.很小只.胸部是玛尔稍胜一些.意外的以那个年龄来說，可能又稍大一点的感觉.（果然还是胸吗）

說起来，这个美形家族.就算大叔也是个原美男啊…

「姆姆姆……」

「什么姆姆姆啊.大治伤対不起啊，这个人哪，一把年纪了，还和小孩子一样。」

「啊，不会，亲人会有这种想法很正常.虽然刚见面就差点被砍会有点受不了就是了。」

我的話让现場气氛降到冰点。

诶…我說了啥吗

大叔用恐怖的脸大口吃着东西.王子用手盖着脸后仰.王女用口掩着口放出吃惊的表情。

「？」

夫拉姆和我一脸搞不清情况的表情.玛尔一脸失望的表情看着大叔.哎，依魯桑……

「噫」

没想到的悲鸣从口裡漏出来了。

如果修罗一样，不，就是修罗.脸笑着，很恐怖地笑着.周圍的黑色空气很危險.总感觉本能的恐怖不停的涌了上来。
在那个方向，依魯桑从背後抽出刀.那样不行的啦（大版腔，索CLL啊抗爹）

「啊～～哪～～哒～～（亲愛的），这～是～什～么～回～事～？明～明～叮～嘱～你～的～說～」

「这个…这个捏～～」

「玛尔～醬～（快来救PAPA）」

「如果见到大治了，问答无用的切成两片，这样說了。」

听到玛尔的話，大叔转向依魯桑，泪目中。

哈哈哈…你这家伙.突然地斩杀过来，那一刀包含的魔力量是完全以杀害为目的注入的（补刀）

确实，虽然心情可以理解.只有心情哦.不知道哪裡来的人把心愛的女儿骗了走，是我也会这样做的.不过，那是到时候再說的（我还没有女儿嘛）

「吾呼呼.抱歉呢.我们要稍～～微到旁边去一下，大家不用管我们先用餐吧」

「等，等～～一下啦！用說的，用說的就好了嘛。」

「吾呼呼，你自己不听指示的行动.大治君不问而斩的行吗吗，要先說哪个，做好觉悟了吧。」

突然大量的水把大叔包了起来，就像是溺水的人一样，大叔怎么也挣扎不出来.就这样被包了起来。

「大家不用在意，继续吃吧」

依魯桑，修罗一样的笑容带着水球从食堂出去了.然後，食堂的空气开始流动了。

「继续吃吧」

「是哪」

アルバート的意见我想都没想就同意了.就这样，和服女仆装的美女们继续上着菜。

刺身，烤物，天夫萝等依次摆出.和食啊，真的是和食啊.来这儿后快要放弃的和食出来了.有点泪流的感觉。

「大治伤好像很美味的吃着呢」

「嗯，嗯，不好意思，和家乡的味道太像了，像做梦一样」

王女像是想到什么一样停了筷子.虽然是很美味，但是在王族面前，这样是否难看了些.有点羞耻啊。

但是，她的表情好像有点不一样。

「啊，虽然这样說有点不好意思，但大治这样很可愛，看起来让人心情很好呢。」

「确实大治商吃东西的时候像个小孩一样，天真可愛的吃相真是太可愛了（玛尔你才可愛）」

「确实主人在吃方面很有兴趣.好吃的点心入手後，那开心的表情相当明显。」

玛尔和夫拉姆也加入対話.怎么回事，大家都开始注意我吃东西了……

「喂喂，你们这样盯着看是违反礼仪的吧.大治君，要喝酒不。」

「喝不了多少就是了……」

「是吗，那」

アルバート指示下，搬来了一个大壶，瓷器的外表.看上去有很细的艺术雕刻.裡面是透明的液体。

アルバート给女性们也劝了酒但被拒絶了.于是只和我対上了杯。

「今天，今天哇，嗯，为我们再次聚在一起，干杯」

「干杯」

アルバート一口把酒闷了.然後我也是

有点冷的液体从喉咙滑下.爽快的顺滑感从口一直到鼻子.一股香气喷发出来，在舌尖的微甜绵软而过.之後的一股熱流从腹部深処涌起。

「很容易入口啊，…不过，后劲挺足的哪。」

「哈哈……这种和水差不多哦.虽然感觉很历害，但其实没那么強哦.嘛，至少三杯，要喝完哦。」

就这样，再倒酒后，再喝干了.的确，虽然感觉很強力的酒，但却是不会醉的样子。
再干了一杯后，感觉这酒会上瘾。

再干了一杯后，感觉这酒会上瘾。

大家边聊边吃，喝到第五杯的时候，一种醉酒感袭来。

「哦呀，啥时候大治君好像睡倒了.可能是旅行的疲劳吧，今天的聚会就这样结束吧」

世界在转，回答也无力了。

不知道是谁把扶起来还借了半个肩膀给我.嗯，棕色头发闻习惯了的香味.玛尔啊。

「対不起啊，还要麻烦你」

「哈哈，不要紧哦.就是平常的大治君.虽然不怕毒，但酒量不行呢。」

的确毒是没效果了，喝酒还是会醉呢.毒耐性対酒精好像无效一样，下次要調查一下。

从哪裡走到哪裡完全不记得了.有感觉的时候发现在黑暗的房間裡.被子盖在面前.我就这样躺着。

稍爬起来点，看着向上的位置挂着衣服拿了过来，呼，稍有点冷啊，被玛尔发现了。

「不行哦，大治桑，别急着起来，等我换好了衣服来哦，一定哦」

被捉住的手裡感觉玛尔的溫暖.玛尔在脸上啄了一口，跑出房間。

没办法，先进被子等等吧。

过了一会儿，门开了，有人接近.从被子旁边直接钻了进来

「啊」

从一边伸出了手来.直接捉了过来
把手捉住感受那个溫暖的肌肤.貪心的吸着从胸部浸出的味道，令人安心的味道啊。

和平常一样吻了过去.开始了原始魔法的循环练习。
总感觉今天比较微妙的感觉.像是初学者一样.啊啊，対了，說起来，是穿着小孩的服装啊.原来如此.就是这种感觉.确实感觉到比平时更加的幼儿感了。

「哼呼～～呀，不要～」

和平时比起来声音更投入，慢慢的回转魔力压制起来。

和最初的微妙的感觉好像有所不同.现在是連触感觉都不一样的样子。

「啊～～」

一直以来魔力角色是我的胜利为最终.这是家庭内序列守护的必要。

这次，在途中昏倒了一次，再继续时就連回復魔法也用上拼了。

然後，早上了

「嗯……」

像小鳥出殻一样醒了，早上了哦，早上了.总觉得今天特别的神清气爽啊.旁边被子裡露出的棕色头发，左手还被溫暖包圍着。

由于昨天的出力，今天早上的床单惨不忍睹（为何我手上多了火把和汽油）。稍後用净化吧.现在先享受这幸福的时光。

肯定，今天也能露出很棒的笑容。

「哼？」

没什么特别的地方，嗯.就是可愛的睡眠美少女，看着侧脸的睡容，那小小的眼捷毛一斗一斗的.突然眼睛睁开了，和我的視线対上了。
一瞬間，混乱，惊讶最後被羞耻压倒的女性面孔.一把捉住了我的手把脸埋了进去。

「早上好～」
「早，早，早上好」

像蚊子一样的打招呼之後，我也惊呆了.看着天花板发呆。

慢慢回过神来，现在就像一条煮熟的咸鱼一样.确定了一个事实，在旁边的不是玛尔，而是ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア。

啊咧，这种情况好像什么时候也有过。

记忆回述

昨天晚上宴会，我被劝了不少酒，然後倒了.玛尔把我送回屋裡子.倒到床上，OK，到此为止没问题。
然後，玛尔說要回去换衣服，到这裡记得还没错.然後我就潜回被子去了.然後玛尔就回来了.然後，钻进了被子.然後，就出错了。

这样回想起来，我确认过一次旁边睡着的妹子.但是酒後的原因吗，不过毕竟是姐妹，两个人的气味，体形都很像.那么……

啊，対了，說起来，在练习原始魔法的时候，循环的魔力量有比较微妙的感觉。

「哦……」

被单上的惨状再次确认.上面有初体验的红色証明（不好─　─我的火把掉了，为啥地上还有汽油的印子）。

从这以上的情况推断，不知什么理由　，玛尔没回来，而第二王女则到我房間来了.然後我醉了没反映到，而把王女強推了.，哈哈……

是我的错呢……

是想大叫的气氛啊.做了的話就没办法了.就目前的情况来看，只能负起责任来了。

那么，现在.不管如何了，最重要的是。

「这裡，该怎么办」

我不会說些理由来逃避责任.不管如何，扯理由逃避不是我的兴趣.不管如何，我会想办法担负起相关的事情.（这两段反过来正过来，都TM說这一个意思……）

也就是說，大家摊开条件来說，该怎么办就怎么办。
啊啊……头大啊…

「那个…」

「嗯？」

听到那个声音的我，把視线转了回去.通红的王女的脸现入我的眼裡

「対不起……」

现在眼裡含泪的王女說着。

啊，现在是什么情况，为什么是她道歉.为了啥道歉啊.难道是因为和玛尔交往的我被她偷吃（不対，明显是你偷吃）了而感到应该谢罪吗

就算是她有什么意图而做出这种行为.毕竟这是我主动的，我还是会怀有很重的罪惡感。
该怎么対待呢.？

这样想着，我试去了王女眼中的眼泪.不管如何，怀裡的妹子在哭都无法无視啊。
如果真有啥事，把玛尔，夫拉姆和王女一起用转移逃跑好了.用力量強压是最终手段就是了.这样考虑真就像魔王一样了.那种情况真想避免啊。

大泛滥中不知自重的原因.我的力量在大陆裡都被人所知了。

「冷静下来了请和我說說是怎么回事.身体不要紧吗？」

「那个…腰还直不起来…」（可杀=　=）

說着，王女又把脸埋到我的手碗里.啊啊，什么啊，这个可愛的生物.压不住了，我的理性.不行，现在肯定玛尔要来了，这种情况下，也必然和那个大叔一起来。

这种情况下，嗯.理性胜利。

「这样啊，腰直不起来啊，那就没办法了，第一次都这样.放弃吧。」

实际上，醒来的时候就一直在探索玛尔的气息.好像在找人的样子，来回转着.就是没有到我这儿来.好像是在找其它人的样子。
夫拉姆也一起。

那么，现在我和王女的房間旁边好像也有人来了，但王女现在腰直不起来。
也就是

「放弃吧，哈哈哈……」

放弃了放弃了，这裡就想办法正面解决吧。

先使用净化转移和回復魔法.没办法使用精神魔法就算了吧.但总感觉这样有什么不対劲的地方。

在这裡这样用了后，会被玛尔說我是个骗子的吧。

「大治，起来……？」

门都没敲就跑进来的玛尔把被子一掀，在看到王女的衣服後僵硬了。
像机器一样的响声伴随的是玛尔向上的視线，視线裡的是我和王女一起的身影.然後，玛尔腦内幻想差不多能想像得出来。
就这样，玛尔发出恐怖的声音

「嘿～～，做　了　啊」
「做，做，做啥啊，我们昨天說好了的啊」

诶…什么情况？

「具体？」

「我们說好，如果喝三杯就脸变色的話，（大治）就没啥用，如果五杯才倒的話，就让给我」

「这样啊」

「是的，所以玛尔醬的阻止就请拜托了」

「这样啊，这样可以吗？」

「大治桑不是玛尔一个人就能捆住的孩子，就算是卡伦威尔王国也是知道这种实力差的」

「嘛，說起来比ゲッペルス王国的渣子王子要強千倍了.确实那家伙有十二个老婆了吧」

「现在是十八个了哦.这边只是第二或第三，还是常识范圍内嘛。」