「总之，先冷静下来」

使用净化魔法清洁了身体，也把床单清得洁丽如初看不到第一次的样子后，我起了身。

换上平常的衣服，和王女则换了一件衣服.玛尔则是穿着更成熟的服装，看起来有了公主味了.夫拉姆……军服?啊不，是騎士服吧。

严肃而有威严的服装啊.但是啊，胸部的部分更加的突出了的存在.感谢老天呀，感谢老天～～

「就是这样.ティナ，过来这边」

「啊，嗯…」

玛尔和夫拉姆两个人把王女牵着走到我坐的沙发这里。

夫拉姆在我旁边，玛尔和王女坐在一边的侧面.两个人看起来真像.当然，玛尔更高一点点，而且从发色，头发长短等小细节上，还是有所区别的。

「好了，关于目前这件事」

說着，玛尔盯着我瞄过来.我认真的接受了这个視线。

「有什么想說的吗，大治桑。」

「不想扯借口，事实都这样发生了，只是，抱了和玛尔很像的王女，并対此有很深的罪惡感，希望谢罪.王女本人无法抵抗我，所以真的很抱歉。」

头深深地低下了

「在能担当的范圍内负起责任.首先把头抬起来.就算說把命赔我也只会让我困扰啊.其实，也算是如计算的一样吧。」

我說的話，让王女稍有震动.玛尔看到这个吐出叹息.看到旁边的夫拉姆也是一脸苦像（从第二夫人降到第三了，能不苦吗）

虽然說目前的情况是因为我的不谨慎，但王女本身应该也有作出相应的计划。
就我所知，在这个城里，是不可能发生王女搞错自己或是我的休息間的事。
也就是說，昨天晚上，是她自己故意跑过来的。

「恐怕，媽媽和大哥也有参與.媽媽把爸爸带走，大哥把大治灌倒，并阻止我和夫拉姆，趁这个机会，王女钻进大治的房間把事办了。」

王女听了玛尔的話，更加缩成一団.看到这样的王女，玛尔抱住了她的肩膀。

「蒂娜，我不是想生蒂娜的气哦，更不是要责備你.更何况，这事最早也是我想作出来的哦」

玛尔溫柔地摸着蒂娜的头，并浮出苦笑.到底搞哪样啊（后宮姐妹井=　=）

「啊，大治还记得我离家出走　的理由吗」

「诶，邻国的蠢蛋王子……吗？」

确实，这么說我是王女计划的目标物啊.如果要嫁给邻国的帅哥惡心王子的話是不太可能的.当姐姐的玛尔这么討厌的話，妹妹的心情也不是不能理解。

但是，也不用一定是我啊（明明心里乐开花了）?玛儿喜欢我一半是神托一半是好球区，难道妹妹的口味也是这样的吗？大概，也许是的吧…

依魯桑和王子预谋的一样.我的确就这样被米思庫国给捆住了.虽然我认为有个玛尔就足够捆住我了.实际上，在这次大泛滥的时候，我还是先在カレンディル王国里打完了怪.虽然这之后迅速赶了过来，但从那方面（米斯庫）来說，也许认为我还不够重視他们吧。

哎，以这个世界的速度来說是相当迅速了，但，勇者是界外的吧。
可能就是这个原因。

「可是，这样好吧，这些事（姐妹嫁之类）」（来人啊，火把）

「我的話无所谓哦.蒂娜是可愛的妹妹来的」（玛尔）

「要把可愛的妹妹卖给邻国的王子的是哪个啊？」（大治）

「啊，那事就忘记了吧，诶嘿～！啊，痛，痛痛痛～～痛啊，蒂娜」

清爽的說完后被拧得泪目的玛尔和全力出手的蒂娜.令人感觉爽朗的姐妹吵架

「我対玛尔殿下同样地位的女性，多一人或两人增加也无所谓.不如說，主人大人対于自身太过严格了（嗯，夫拉姆，你还嫌你上面的妹子少，真是好媳妇）」

我把手放在夫接姆双膝上.这孩子……太过没有自觉了啊。

在対夫拉姆感谢的微笑之后，我看向姐妹花.虽然蒂娜等級不太高，但好战的个性像谁来着.最后还是因为等級差被玛尔压制了。

脸也渐渐红了起来，啊，是玛尔开始用原始魔法了啊。

「呼.总之談了这么久，结果确定.蒂娜也不用嫁到邻国.恐怕王兄也不希望她嫁过去吧，记得原来王兄曾說过{那个王八蛋当我兄弟的事一听到就汗毛都竖起来了}（不是菊花一紧吗？）」

「你们是有多討厌那个王子啊」

「只是个笨蛋的話还好.性格啊，対女人的癖好啊之类很恐怖哦，其它方面听說还說，但是也有勇者的称号」

「呼哇，这样会反过来恨我的哦，那样很不妙吧」

「大治的話没问题哦，一根指头都不会受伤的吧，大概」

=　=我是世纪末的健次狼吗？說得太容易了吧。

这样的話，対勇者战的訓練看来不能少了.这个国内包括大叔在内的勇者有三人，和他们试试手先.大叔一定会喜闻乐见（地砍你）。

「然后媽媽的話……媽媽只是单纯想让大志被米斯庫国拉拢哦.一开始的女仆试验也是.当然，后面和兄长合谋也是啦」

「那么……最早的玛尔也是吗」

「这个啊，哈哈…听說这个国家第三个勇者的情况还不太清楚哦.因为刚回国来着，而且听說国内的最近有贵族反乱的消息.从现在开始，可能是急需要力量的吧。」

「权力斗争我可没兴趣哦，我只想把那片未开发地搞到手哦，其它的别找我」

対此，嘿嘿偷笑的玛尔心里想着啥让我心中一片毛毛的.我只想快点回蜘蛛之里或是和索恩（那只狗，哦，不，是狼）一起到森林的寄居地去享受我的毛茸茸。

唉，估计是不成的吧，看来只有迅速解决掉首先的領地问题，然后确认和玛尔他们的正式的婚約才行啊。

但是，如果有什么意外，把他们三人带着一起跑掉的自信是有的哦.只是逃跑的話.（逃跑勇者的后宮生活？）

「好了，回到正题了，大治桑」

「刚才說过了，因为大治桑把玛尔和蒂娜都抱了，特别是蒂娜是第一次.所以，补偿方面呢」
「我能做的都会做的」

「那就按这样說的約定了哦，不过，你真的有在反省吗？」

「那当然，不要误会，虽然說最初是我误会了，但対于这事谢罪的态度是不会变的.対于玛尔和夫拉姆也有同样的谢罪心理，非常抱歉。」

我対旁座的夫拉姆與対面的玛尔低下了头。

「対于蒂娜公主，虽然中途我感觉有微妙的不同，但是败给了獸欲，无視你的想法实行了強迫.非常抱歉。」（你TM明明先斩后奏）

然后，我走向了玛尔

「感觉到與玛尔不同还继续啪啪啪.相当的不対，有什么补偿玛尔的，请讲」

玛尔想了想，开口說。

「反正也是做了的，没法子呢……夫拉姆怎么看」

「說起来，这次的事件也是因为我们不在，让大治先生的欲望得不到发泄.作为妻子也是有责任的，不能只怪大治桑一方面」（夫拉姆真人妻）

說到妻子的时候，脸红的夫拉姆脸红了，真可愛

「嗯，也是呢，昨天晚上要是我坚持回去就好了。」

哈…地玛尔吐了一口气.然后，迅速正颜說道

「大治桑也的确反省了.但是小小的処罚还是必要的.那么.后面大治桑要花一天的日期和我还有夫拉姆做各种我们喜欢的事情为赔偿.这样可以吗？」

「我知道了」

真的是很轻的処罚啊.同意了也没啥损失.玛尔真天使，真历害，我很佩服你哦。

「說起来，大治桑在第一次的时候，啥都记不得了吧」

「喂喂，这个时候把我的那时候丑事說给夫拉姆和蒂娜听，不要哦，我要哭了哦，真的哭给你看哦。」

我用抗议的眼神盯了过去。

說起来，这种肉食性的习惯，好像就是米斯庫国性教育最惡劣的地方.黑幕当然就是那个人……（吾呼呼…你在說我吗^_^我才17岁啥也不知道哦哇嘎乃）

「嘿……普通的一天約会如何，正好有要实验用的藥水，可不许逃哦。」

「压灭蝶～～还把我当实验动物.我是人哦，普通人哦」

不知道为啥，玛尔在知道藥毒対我无效后.各种地狱般口味的藥品实验就开始在我身上增加了。

「那个，大治桑.小女子不才，以后就请你多多指教了」

这个事件的主要人物，蒂娜，一直沉默到现在后.向我低下头說了。

「啊，也请你指教了」

然后，我和三位美女的幸福生活就这样开始了…才怪～

「决斗～？」

早饭席上，我被这样通知了。

国王大人，原勇者，向我提出以两位女儿为代價的决斗.地点在王城附近的大闘技場。

啊啊…都坐满了。

街道上贴满的以第一第二王女为赌注的国王與勇者的决斗的海报果然不是假的。

「为啥还是变成这样了…」

「大治桑，输了可不行哟」。（依魯王妃）

=　=黑手露出酸爽笑容给我加油

「昨天辛苦你了，是能让我早点看到孙子的脸一样努力吧？大治桑，蒂娜如何？」

（那大指头伸出手的动作是什么啊）

說着的同时，给我展示了一块水晶，里面我和蒂娜一起在床上奋战的影像显示了出来。

王子一脸不知脸的笑容别过了脸去.蒂娜红着脸，一边哭着一边跑掉了.玛尔追了过去.国王的咆哮声从远処传来的同时一片煎鸡蛋飞了过来。

夫拉姆～头上中弹，瞬間泪目.啊，她还持有不幸属性啊……

啊，反正就是因为各种各样的原因啦。现在的我站在了競技場中間和大叔対持着。

「在我的面前还敢发呆，你还真有余裕啊」

呼魯～～～的声音，发出必杀的黑色斗气的大叔（国王），相当历害的样子。王的霸气吗？这是。要我以后也发得出来嘛，饶了我吧。

就在依魯桑小手一挥之下，「开始～」，大叔飞奔了过来。

姓名：大叔（反正我懒得翻－　－你们自己找）
等級：45
技能：劍術５+ 格闘３ 弓術３ 風魔法４ 光魔法３ 魔闘術４ 身体強化３ 騎乗３ 礼儀作法１ 交渉術２ 危険察知１ 気配察知２ 調理２ 王族のカリスマ（威）
称号：劍士 魔術師 期待の星 ミスクロニア王国騎士 勇者 ミスクロニア王国近衛騎士 剣聖 疾風の勇者 真の勇者 魔王殺し 摂理を斬り伏せし者 劍神 泡沫の契約者 逆玉の輿 恐妻家 救国の英雄 子煩悩 親馬鹿 修羅←NEW！ミスクロニア王国国王
赏罚：无

啊－　－刚才那BB响起来的斗气是王族のカリスマ（威）技能啊。対了，那个劍术5+是什么鬼啊，5+哎5不是最高級吗。果然，看起来很不妙啊。

摂理を斬り伏せし者とか劍神とかいう这两个称号合并起来考虑，果然，不能受他一劍啊。看起来最初的一劍还是有手下留情了。

「不要这么生气啊，義父大人，我会好好対待她们两个的」

「我TM没同意把女儿嫁给你，一个不够，你还想要两个。杀了你这混蛋～多呀～～～」

用把地面粉碎的力量，大叔在說話間怒奔而来。手里的劍发出魔法附着的光晕就这样挥了过来。啊－　－那个要是打中了，怕是几条命都不够了。

当然…………是打得中的情况下。

「转移」

短距离移动到競技場的一边躲开了必杀的一击。我将神淫棍取出。当然，那么杀气满满的大叔，毫无疑问想直接干掉我。而且又不能真的杀了他，用接合劍威力过大。果然，还是只能用神棍吗。

劍术5+的対手来接近战，乌………还是不要了。远距离的魔法比较适合。

「我可不和你拼刀哦＝　＝，我要貫彻远距离灭杀～」

「你这家伙，胆小鬼」

「管你說什么＝　＝和你拼刀才不要咧」

把魔力集中在神银棍上，我的周圍浮起了大量的土和沙。瞬間，从空中集结了近百支硬化的土槍，每只长三米如同騎士经常使用的一样的长槍。这是土魔法4級时习得的土槍之嵐舞。

啊，対了，为了不杀掉他，我可有把前面做圆哦，我是懂得自重的大人…………

「别死了哦……」小声說道

选择这个魔法的原因有两个，1是容易放水，2.是比较重。
大叔在一定等級的时候习得了风魔法3，应该能用魔法减轻一部分伤害。
但如果用很重的东西，就有可能会貫穿过去。

重量級的东西與风魔法対抗是很有利的。（我邪惡地笑）风魔法还是适合速度和隐密性好的战斗。

而且対应魔力量来說，放出槍的魔力可比全身都要防护的风壁可少多了。

「槍之岚」

土槍一齐向大叔冲过去。本来一只就有打碎头骨的威力，现在也压抑了起来。但是，多少撞个骨折的情况是免不了的吧。

「多呀～～～七塵滅牙！」

出我意料的，大叔使用了超出一般人类水平的劍技。让人无法相信的光景在我面前出现了。
大叔用极其中二的名字叫出的技能，使出了将土槍一分为二的光斩。連劍的余光都发出流霞一样的光彩。

「喂，当真吗……劍的勇者的名字真不是假的啊」

全部的土槍都一一被斩落，說真的，差点把我吓尿了，如果是原来的我的話。我不禁抱着神银棍拍起了手。

要用劍技击落这么多魔法，我是办不到了。以后看来要努力一下下，只有一下下哦。

不傀是劍的勇者，勇者之王的大叔。然而，这并没有什么卵用

「只有这种程度，就想娶我女儿？」

「的确，那么，这样又如何？」

「嗯？」

得意的大叔听后，露出呆气的表情。我拿出原来八倍的魔力注入法仗。

比原来更大范圍的砂土和土块在空气飞散并凝固。

「槍之岚，倍打，真之倍打」

在周圍，有二百以上，比原来更长，更粗，更大的土槍，以更密集的形式开始集中。

「速度和硬度会更強哦」

「………哦～～我不会输的～～」

「哦，加油哦」

土槍放出

在土槍百袭当中，化身劍之鬼的大叔不停斩着土槍的同时，还放出復数的风刃。慢慢地，大叔連叫出劍技名的余力也开始减退。

然后，我只用了魔力的大約4分之1.嘛，不管大叔看不看得出来就是了。

「很历害的技数，真让人激动，不过，槍之岚～」

虽然大叔现在就很吃力了，但请不要怪我哦。不把你完全击倒，我可没办法安心抱着公主妹子。
追加的土槍再次放出，大叔终于被砸中了脚背，一瞬間的停顿，更多的土槍逼他后退了两叔才站稳。

「哦嘎～～～啊！」

继续土槍，在放出到第800支左右的时候，大叔终于无力支撑，被打中飞到了空中。

啊，某个漫画里，被打到空中时会有小宇宙的背景的啊（某斗士星屎）。

啊，対了－　－为了避免一击必杀，中途我慢慢把槍的威力降低了哦，我可是很溫肉的

啊，落下来了，感觉好痛的样子，也没爬起来。不过，槍没尖头，应该是不会死的吧。

「呼，胜利」

避免了接近战，优雅的姿势胜利的我，真是太TM帅了。如果真的拼刀，大概会被立斩吧。

所以，拒絶。

我的命，可是留着和玛尔还有蒂娜妹子LOVELOVE用的。妥协大意可是没有的哦。

「勇者之王被魔法打倒了………」（不明真相的圍观群众A）

「是，是魔王啊……」

「『『『魔王っ！魔王っ！魔王っ！』』』」

狂熱的魔王叫声响起。魔王算什么嘛魔王………算了，我懒得理。

这样的叫声不停传来。

「呼哈哈哈哈！看来大叔起来不了呢！就和約定一样，把王国的至宝，两位美丽的公主就由我接受了」

举起神银棍的宣言，从我背后爆发巨大的火柱。欢呼声响遍了競技場。

魔王大治，诞生～～

「喂，你想怎么办啊。就这样被国民当魔王看待了。虽然比起憎惡和排斥的人比起尊敬的人要少很多就是了。」

「啊，我有反省………」

「真的有在反省？」

「不如說不管如何，现在都有反省」

回城正坐在床上的我正在被玛尔說教中。顺便說一下，第一王子和依魯桑在旁边也被蒂娜训着。看起来是水晶映像的事把蒂娜气爆了。

那个水晶，发动一次能记录一天的所有事情。有名的古代发明。

我和蒂娜的初夜纪念啊，现在被蒂娜收了，哪天有空拿来回忆，啊不，是观摩一下好了。

当然叫義母和王兄拿是不可能的，还是让我想办法吧。

这次要拿到了，要慢～～慢～～地，好～～好～～地鉴赏一下。

「不要紧的啦，挨过来說，要是害怕大叔的人而被干掉的話，死掉的話不就好了嘛。完全不用担心」

「＝　＝不是你来上的話这話就可以說了吗，要是打倒了王他的权威就下降了。而且从政治上說，我一个人娶两个王女这样好吗？

『这当然可以。但是，大治君可得成为我们的助力哦』

当然，我无言的同意了。

『当然，代價是会好好支付的』

『那么，那件事呢』

依魯桑的視线向玛尔桑看过去，玛尔桑向我点点了头。
总之，好像談好了。

『是呢，两位公主的老公大治君，没有爵位始终还是有点问题。总之先给以子爵位。幸好，大治君已有十分的武功了。』

リュメール周边的魔物退治的事吧。

「大治子爵領所說的国境的森林地带当然也会给以确认。虽然說那边原来是リュメール治理的ヴィクトール男爵的領地。但是，没怎么开发的样子。所以没问题」

「不是吧，怎么看都会引起他的不满吧」

「是呢，看来需要加油呢」

装萌式的笑容的依魯君。都人妻加義母了，别给我装萌啊，可惡。

「没事的，大治君和玛尔还有蒂娜都在」
「虽然爵位比大治君高，但是，勇者和魔王的称号也有，还娶了王女两人的。总会有办法解决的。」

没救了，这対母女根本就不打算有否定的意思。

嘛，权威也是有的。玛尔和依魯两个人的話，怎么說也有一定的考虑吧。我和周边的国家也很关系友好。最初也许会有反対的声音，最后结果肯定没问题的吧。

「但是肯定会有不满意的人吧。大治君要努力办事，让他们闭嘴哦，努力努力哦」

一边这样无所谓地說着一边微笑的依魯桑。意外的会同情她老公被她指挥时候的样子。
这事不是我真是太好了，絶対是太好了。

「可怕吗？」

「…（她会读心，肯定的）」

「昨天才见面也没办法呢，不过，那个人是溫柔的人呢」

「是啊，意外的小心谨慎的人，虽然力量很強大，但弱小的地方也有」

「一起过的話就会了解了的吧…說起来，今天轮到正宮的我的班了吧」

「不，不行」

「意思是，战争嘛」