佩隆桑的指导（調教）结束后。将物资输入了獸人村之后就馬上跑回米斯庫了。要是被ゾンターク和カリュネーラ王女捉到就麻烦了。先跑为上

无事的吃完饭后，把放置在沙发上的刚洗完了澡的三个老婆拉进怀里开始做坏坏的事情。（火把准備）

米斯庫王国的水资源很丰富，普通的入浴文化也早就形成了。而且魔道具的技术也很高。浴場里加熱用的魔道具比比皆是。

所以，因为是王城，更加有很多浴場。随时想入浴都可以。

「乌嗯………」

「怎么了？」

「嗯，対于现状，思考了一下各种各样的情况啊」

趴坐在我股間的玛尔，向上望着我。那一対小山峰从衣服逢里透出自己的存在感。微微的香味从身体传了过来。实在是诱人。
放下的馬尾的头发比平时更妖艳的感觉。微微的水润让发色也更鮮艳。

「美少女的姐妹丼随便吃哟。你还有啥不满的？」

「我說你啊，哪有人这样直白地說自己是美少女的.嘛，虽然也算是事实啦」

「是哟，是事实哟」

呼哇地大声叫着的玛尔把鼻子向上一翘。呼呼呼，真是可愛的小脸。另外，鼻子小小的，又软又尖。我捏～

顺便說一下，就算是捏夫拉姆的鼻子，她也没反应似的，真无趣－　－………

「姆紐～～乌」

迷一样的声音从玛尔処开发出来了。把她的头转着摸。在旁边看着的蒂娜一脸羡慕的样子（怀里摸头杀）。啊，你的头发也想摸吗，过来过来（FFF団：我団団员，火把准備）

夫拉姆的濡れ羽色的头发，蒂娜鳶色の髪都长到了腰际。要照顾起来挺麻烦的，但是是我最喜欢的长发。

「诶多，大治桑対于现状有啥不满的。」
「依呀，不满是没有的哦。饭也好吃，老婆们也可愛。用不光的钱钱，又有勇者的名号，还有贵族的地位也到手了，另外領地也有了。在这以上怎么还可能有不满，只是啊……」

像是要回答蒂娜一样，我看着天花板処。洁白的天花板，由魔道具发出的白光打向我的眼，我不由得咪起了眼睛。

「只是………什么呢？」

「只是依魯桑　和アルバート的麻烦还没有解决完……或者我只是有感谢的心情却不了解他们的想法，这样的吧」

以前就听依魯桑說，玛尔和我的联系是我與米庫斯王国的腰带。为何还要把我和蒂娜連系在一起，难道対我来說还有更多的代價要付出吗？

「又是大治那过于纤细的受害思想在做怪了，就当成是他们的好意，满满接受不就好了吗？」

「你这家伙……遇事多给我上点心好不，是公主来的吧」

「是是！但是媽媽的担心也是理解的啊。毕竟大治还是个年轻的PLAYBOY撒，而且之前也說了，这是蒂娜自己的想法。大治其实能娶到她，也是因为我们的家训了嘛」

一边說着，玛尔直接压到我身上，体会到她柔软的胸部和重量。

「怎么說我们家也是勇者的家系啊，要尽可能取得勇者系的血脉也是家训的一条哦。因为生下的小孩也得是勇者才行啊。毕竟有能力的孩子的未来也更光明嘛」

「原来我是种馬啊………那找男人不管愿不愿意是勇者都可以吗？」

「嘛，大治桑的話，不管遇到什么难処都能呼呼的吹飞他们吧，那么，太细节的事就不要太在意了嘛。好嘛」

ぺしぺし拍着我的大腿的玛尔說着。因为感觉很舒服，我想着事的脸，表情很復杂。

但是啊，确实如玛尔所說，现在这地步了，想啥都没用。

「說起来，大治桑，差不多该把我们介绍给獸人村了吧。」

「獸人村？你们？」

玛尔的話，让夫拉姆的脸上也现在惊讶的表情。确实　，没有対夫拉姆提起这事。因为夫拉姆好像一直対獸人有偏见的样子。

「啊……抱歉。夫拉姆没告诉你，蒂娜也是」

道歉后，対她们讲了这片領地及獸人村的事。

════════════════════华丽的分割线

「獸人居住的国吗？」

「并不是想建立成只有獸人的地方啊」

対于我的話，夫拉姆现出一脸復杂的表情。毕竟在カレンディル王国対獸人的印像很根深蒂固

「不是，不是这样。只是，不明白为什么要建立獸人啊，亞人啊为主的国家。其它找乐子的方法应该也有的吧。」

「为了享受呼啊呼啊手感啊」

「诶……」

「獸人的耳朵啊，尾巴啊，那手感不是很令人存在幻想吗。我要摸摸摸摸～～～～～大大的享受的摸个爽」

「诶………………」

夫拉姆一脸困惑的样子。玛尔严肃地点着头。蒂娜像是呆着一样望　着我。啊咧，这是什么情况。

「诶多，大治桑喜欢獸人是吗？」

「那手感就是正義。那呼啊的手感，咪呢的斗动。微溫的体溫。柔软的肌肤，所有的全都是我的。而且每天每天都会有微妙的不同。多么了不起的事啊。还有比这更美妙的吗？不，没有，胸部也许是诱惑的种子。但是毛茸茸的美妙是无法改变的，是无法替代的。能交换吗。絶対不能，明白了吗？」

「是，是！」

玛尔为啥摔倒桌上了，奇怪。（她連胸都没有）

「領地入手的原动力。就是我要过上呼啊呼啊每天摸个不停的日子。把那些可愛们保护起来，成为我的国民。然后每天XXOO，嘿嘿………然后学会她们的語言，深入进去享受我的天国」

「刚才我们有听到很不妙的发言吗？」

「听說在森林里有被巨大蜘蛛捉住的笨蛋被威胁后就放了回来。听起来还是有好說話的家伙吧。那些家伙好像并不想伤害人类。如果我们将森林保护起来，那些家伙们也能好好生活，然后成为我的国民，这样和平的生活不是很好吗？」

「明天请带我去森林里，絶対哦」

「好」

玛尔用必死的态度低下了头。那么，也该让她们在獸人里露个脸了吧。

「实际上，本来想作为和玛尔结婚后的实绩再带玛尔去的，这样有点颠倒了……」

「你这样想啊。不过，让カレンディル王国跳过大泛滥就足够是实绩了的說。」

「虽然是那样。但是开发了獸人村之后的表现，还是希望更有成就感一些啊。」

「原来如此，装Ｂ果然是主人的一貫作风」

像是明白了的夫拉姆点头同意。

到底明白啥了啊。把事安排好了再叫妹子来惊喜不是常识吗＝　＝难道实际不是？

「那个，大治桑。大治打算取个獸人当侧室吗？」

「诶？不啊，暂时没这打算啊」

「是这样吗？」

蒂娜和我都歪头想着，百撕不得騎姐

啊，等等。摸的手感和娶回来是两回事哦，方向错了哦。

虽然說摸也是愛的表现一种。但與男女无关吧（靠，你摸獸妹子的时候怎么不这么說）。这是更高层次的愛哦

也就是說和Ｈ无关的。不是肉体，是灵魂的愛哦。

「大治桑？」

「『那是高尚的愛，是一种纯洁的没有肉体关系的愛。你们给我差不多一点』

『啊啊，是这样啊。我的胸和玛尔比起来偶尔会摆出的脸就是这样的啊』

『是啊……就算是我，也想大点的說』

『贫乳也喜欢。贫乳也喜欢，重要的事說两次』

玛尔桑的胸是少少发育的微乳还是美乳。蒂娜的微乳也重要啊。夫拉姆的………嗯，不要比吧。虽然說大，形也好的样子。

果然要鍛炼身体啊，这是鍛炼身体后又不会垂又不会躺着时候变形的大胸。

「那，ゲッペルス王国與这里的关系没问题吗毕竟是国家交界処的地方」

「是啊，也算是大问题，可能会从外交上抗议一下。不过，大家也是贸易关系。这个地方的开发，会対两国交易产生更好的影响吧。」

玛尔回答着我的问题。但是，ゲッペルス王国刚从大泛滥的影响中出来。应该没有能力対新开的交易路线提出意见吧。

但是，介绍个妹子给我，应该还是有可能的。

不能大意就是了。否则又会被逆推哎＝　＝
毕竟対于王族进行婚姻的想法，他们一直没有放弃。
虽然說我有过大意的时候，但现在也经历了不少事了嘛。

「经济制裁啊.如果这样的話，不止カレンディル王国，米斯庫王国也会受到影响」

「是啊.ゲッペルス王国看来，大治桑和カレンディル王国的关系不错.更加上有米斯庫王国作为贸易后台.恐怕会持有相当的压力吧。」

啊啊，可能想像得出ゲッペルス王国的ゾンターク听到新的贸易路线产生后的抱着头大叫的样子了.在这事慢慢冷静下来前还是别去见他们了，要不肯定会再把カリュネーラ王女当成侧室塞过来的。

「原来如此，我所追求的就是尽快实现新贸易路线的生成，把事情推动起来啊」

「就是如此了.目前，因为米斯庫国家的实力所以不用担心，而且不知道是幸运还是不幸，之前为了应対大泛滥而存着的大量的物资的カレンディル王国因为大治桑的活跃也暂时不用担心因为ゲッペルス王国因为贸易路线的原因而来的制裁。」

听完，我轻轻抱住了玛尔，并把米斯庫王国和卡伦威尔王国之間的路线开拓模拟了一下。

「越早制造出来，ゲッペルス王国的经济制裁行为就越早避免掉.而且有了新路线，由于简便與安全的原因，商人也会增加.反而ゲッペルス王国会被干涸掉吧」

「…应该是这样呢，所以也能预料ゲッペルス王国対这事的挑衅」

「难不成，依魯桑也是因为这事而打算対ゲッペルス王国下手？」

ゲッペルス王国也是个不小的国家.应该不会这么简单就完全破灭.但是就现在这情况来說，三个国家都是相互帮持的关系。
然后米斯庫與卡伦威尔中間由树海阻隔着.然后由ゲッペルス王国連接了中間的一条贸易路线。

然而，在大树海贸易路线得到安全保証之后.这三者的关系将会大变吧.越过了ゲッペルス王国进行相互交易的米斯庫與卡伦威尔.ゲッペルス王国的影响会越来越少了。

大泛滥，半人馬的内战，交易的迟钝，三国之間的影响力下降，到底ゲッペルス王国是到现在为止的权势，能維持吗？

掌握着这些弱点的依魯桑，肯定会做些什么吧。
比如說【需要我们帮你吗？只是国土要分一半给我哦】

腦里浮现一団黑色气息笑脸的一边啊啦啊拉呼呼笑着的依魯桑…啊…好可怕。

「这个…会不会想多了？」

「就算是母亲大人也不至于……」

「直接要一半应该不会的啦.但是…南部平原地带的話…应该…很可能」

听了我的想法后.夫拉姆，蒂娜和玛尔发表了自己的意见.玛尔的回答过于具体好可怕.难不成，我在不知不觉中，为依魯桑的阴谋加了一把柴吗。

总之，第二天要去拜访アルケニアの里决定了.今天就好好休息吧

════════════════════华丽的分割线

「就是这样哦」
「任何世代任何人种的世界都是这样啊.当然，也有像你一样糊着过的人啊」

「人都短命嘛.该怎么过就怎么过嘛」

我一边喝着茶碗里绿色的液体一边把这两周来发生的事情和美佳子說了.乌嗯.苦.但是香味很棒.让人安静下来的香味.虽然是我在原来的世界里也不怎么喜欢抹茶的味道，但的确是这样的东西啊。

把三个老婆都带到这里的我，访问了美佳子的房間.三人和我一起喝着茶.玛尔很有兴趣的样子，夫拉姆和蒂娜対茶很感兴趣.喝了一口后就拿在手里观看。
=　=好吧，你们喜欢就好了。

「那，今天来有何事？应该不只是来喝茶的吧.是来要贡品的吗？」

像荧光灯一样的白色魔力灯的照耀下.美佳子额头上三対復眼闪闪发亮.乌嗯，美人的迫力果然历害。

「呀，我也没有一直要求榨取啥的吧.今天就是来露个脸，顺便把老婆们介绍给大家的.然后是告诉大家，从米斯庫和卡伦威尔王国得到了树海的領地权了的事。」

讽刺似的微笑說美佳子肩膀耸了下。

「虽然你是随便說出来的.但是这和你以前說的，不靠力量来进行支配不一样吧.先說好，我可没打算把这片地方让出去.說起来，到底你打算如何処置这里？今天还真是不愉快的日子」

「……呼.而且还三个老婆侍候.不洁，禽獸，下作的变态.爆炸掉吧。」

「喂喂喂，为什么这么生气啊。」

突然放出阴沉詛咒气息的美佳子（蜘蛛）身上浮出什么样的.为什么突然一秒变毒物女啊。

「嘛，嘛嘛大治桑.这里就先交给我们吧.女性同志比较容易說話吧.其它的先放一会儿」

总觉得微妙的笑着的样子.玛尔这种脸的时候，就要非常注意了.肯定会有所企图的.总觉得这脸和最近见过依魯桑的笑脸很TM像的样子。

难道是─　─我的后宮人员进行增加的企图吗.但是美佳子是意志坚強的五百年的少女，那么容易被笼络的事情。

诶，アルケニア一样的異形也没问题吗？

嘛，虽然上半人形没什么嫌惡感，但下半的蜘蛛絶対NO啊，这样感想的人会有的吧。

但是，以前的世界也有魔物娘萌萌的概念存在（魔物娘的同居日常）。我的愛可是比海还要宽广的范圍.更别說美佳子是超越一般的美人，絶対是我的攻略范圍内。

「嘛…那么就全拜托你了」

这种場合就拜托玛尔吧，我去转转.交涉就给她了，反正有万一还有夫拉姆在.嗯，蒂娜嘛，因为可愛不会有事的吧。
不过，說起来，玛尔那惡习还真是像足了某人（某永远17的少女：你在說我吗，哦呼呼）

「大治桑那样的立場和志气，应该是被很多女性包圍起来，让大家都幸福的存在哦」

最近玛尔的发言都很让人吃惊哦。

嗯，这个世界的男宝宝生存率来看的話，一夫多妻也只是一般的情况吧.贵族的ゾンターク和卡伦威尔王国的国王　也都是有復数的女性伴侣。

十字卢德的行会的大叔和ウーツ的大叔也是，都有两个老婆的吧.看来这是这边的习惯了。

嗯，話說到这。

我来說，因为有蒂娜的事情在，所以也不好說啥.但是在这以上不想再增加啊.毕竟再增加的話，分给每个人的时間也会减少。

在这里，还是像个男人一样果断說NO比较好吧.不过，一个一个增加了会說是我的女人的女性，也会让人感觉很爽唉（我大FFF団成员何在）

结果，我用三十年在原来世界建立起来的伦理观.就在这个世界里慢慢崩坏了。

「啊，不好不好」

果然想太多还是不好，腦内多事，不如空无一物啊.这事交给玛尔了，我就别多操心了。

嗯，既然有空了.要做点什么呢.在村里转来转去.也没什么特别的事。

在转来转去的时候，看到アルケニア的房子，这些房子的结构好像都只有一半在地上，一半地下的样子。

同时，感到有人在观测我的样子。

「……」」

那个建筑物确实是食物庫的样子.在房子影子里有几个小孩子们，一边微笑一边从房子影子里出来了.还向我招着手。
蜘蛛男孩子一个和女孩子两个.人类的男孩子和女孩子各一个，共五个.仔细一看蜘蛛女孩子背上的嬰儿被背着。正在做摇篮吗？。

「你好，这是这个地方的小孩吗，我是大治，请指教」

从储存獸人的村子得到了的圆木的椅子和简朴的桌子，和孩子们聊天。在椅子上坐不下于是蜘蛛子所以稻草捆坐垫代替出做了。

从小孩子那里听到这里的一些信息。

比如說，这里的房子，是先从地面打洞，然后做出床和，墙之类的.然后再从上面做出天井，并用絲来固定住，这样半地下的房子里，冬暖夏凉。

然后其它的这个里的人的話.从小孩子的話里听說，是原来的冒険者，在森林里遇險被救了后住了下来。

从父母那里听說，哪怕是蜘蛛子與人交合后生出来的也不一定是蜘蛛，也有一定机会是人.实际上，这个蜘蛛女孩子背的就是她的弟弟。

「我就把袭过来的蛇龍的头打了，这样啪的打了」

我一边說着，一边在拳头上聚集魔力，向天上打了出去。
瞬間的魔力放出，让大气像割开了样，低重音在周圍响起。
孩子们対这些露出天真可愛的笑容。

顺便說一下，现在这一下可是确实能打倒蛇龍头的一击.所以临場感十足。

作为代替，告诉了孩子们在外面做冒険者的一些事情.以及外面世界的一些规则和在大树海中遇到大蛇并討伐的内容。

「就在这里，从尾巴里露出了劍，不可思议的颜色哦.哎呀～～劍刃的部分碰到了，好锋利啊.往下一切，露出很漂亮的蛇龍玉，摸起来还是暖暖的」

然后男孩子们看着劍，女孩子们看着蛇龍玉.眼睛闪光。
在这期間大人们也集中起来，并向蛇龍玉和蛇龍劍骨打量着。

「真的是你一个人打倒　的？」

「啊，真的哦，你看，这些都是剥下来的素材啊」

大蛇的皮革，牙，肉一样一样取出来.周圍露出惊叹的声音.皮和肉还有很多，只取出少量的应该会比较好吧。

「这个皮和肉，还有牙，要交换吗？树海的特产品还有装備之类由你们这里生产的布来换如何？」

征得同意后，换来了不少特产品.哪怕是食物庫里的特别持有的食料也有一定交换.比如各种食材啊，絲制的衣服和布啊，树海的古木制造的弓和仗啊。

嗯，这个弓可是逸品啊.（也就是很好的作品）

由树海产的強韧的树条和魔物的素村混合加上蜘蛛里产的強絲合成的弓.无论是韧性，还是強度都是上上之作。

虽然外表只是普通的短弓，但是通知鑑定的结果是《アルケニアンボウ（优秀）』鑑定眼的结果为什么这么细致，优秀的話說个优秀不就好了。

大体上品质来說是廃棄品、最低品質、低品質、通常、良質、上質、優秀、最高品質、超越的这样的顺序.根据事物也有有『粗制』、『美品』啦『特别品』之类通常的显示方法出现不适用的情况。

「这可是好弓啊.不管是士兵或是冒険者还是猎人，恐怕都会有不少人想要吧。」

这样說着，看到持有这弓的人與蜘蛛的夫妻很开心的样子。

妻子是人类的女性，左腿膝盖以下没有了.她是原冒険者的的斥候.在树海深処五人组探險里被魔物袭击，然后被现在的丈夫救了。

各种各样困难的事情后.现在是在村里以弓职人的身份生活着.顺便說一下，是蜘蛛女孩子他们的媽。

「大治桑」

正听着这里的人在說着以前的故事的时候，玛尔他们回来了.美里子也一起现了身，里的人都低下了头。

「聊完了吗？」

「是的，村里好位置都告诉我了.而且树海里其它友好种族的样子也了解了」

果然玛尔是规格外的吗.就算是顽固如此的美里子也被训服一样，被们言的摸着头.真是可愛的家伙啊。

美里子的視线不知道为什么有点飘忽啊.微妙的有点脸红的样子.而且时不时偷偷暼向这边.眼光対合的时候，用很夸张的样子把头移开了.总感觉样子怪怪的.不知道到底他们談了些啥.有点恐怖的感觉（你被卖了）

夫拉姆不知为何表情很困惑的样子，把拳头握得紧紧的.（排位下降的压力……）

嗯，玛尔那个家伙应该没做啥吧.至少应该是対我絶対不会做什么损害的事情.虽然說間接的会给我增加些什么麻烦也說不定……

不管怎么想，最重要的是这几天她们会一起吃一起睡关系会变好吧，不过，美里子是怎么睡的呢，看这样子床是睡不了的吧。

「好，那么我就向獸人村进军了.为了取得你们进村许可，你们先在这里多呆些时候」

「我知道了，那我就和美里子一起喝茶等着」

玛尔回答着.夫拉姆和蒂娜用視线送我离开。

移动～～

一瞬間視界变化，景色轮换.獸人村到了.转移地还是村子的入口処。

「哦～」

看到的东西让我不自觉发出了声音

坏掉的建筑物基本上都修好了，荒道上修起了栅栏.畑的修补真快啊.整个村子的样子像变了个样一样。

然后，在村广場的位置，索恩现身了，这家伙是根据味道知道我来了的吗？简直像狗一样，不，就是狗吧（索恩：我是狼啦）

「哦…才怪吧，你的目光很奇怪哎」

「啊不，狗的話…」

就像是主人回来时候，狗出迎一样.汽车移动到的时候，根据气味自觉地到玄関口的位置等着。

「才不是狗.真是失礼.只是会分辩气味罢了」

「哦…哦.大和和黛博拉在吗？」（应该是馬和熊）

内心【就是狗】这样想着就从口里說出来了…哎呀，真是不小心啊.好像也到广場这边来了的，馬男和熊女。

索恩带着我向村里人集中的位置引了.那里有獸人里的成年人.也有喜欢小甜食的无用精灵和一群小孩子们.啊，让我治癒的シータン不在啊，好想毛茸茸的手感啊。

「阿啦，你来了啊」

黛博拉发现了我和索恩，向我们打了招呼.然后獸人们也向我们这边转过头来.这里視线里有友好挥手的，也有在想着，这谁啊的獸人.总有一天，那个长耳朵的手感会落入我手的。

「为什么在集会？」

「因为要建造新的村落.所以根据人的能力来进行分配是很必要的.因为有支援物资的情况下，就算没怎么进行狩猎也有食物.而且夜間的警備人员也消减了，所以应该没问题的。」

馬男一边看着手上的紙一边回答着。

「这样啊.今天早上为止得到了蜘蛛之里的友好开拓的情况以及其它能结交的种族位置的信息。」

「你还没去过吧？」

「啊啊，接下来要去啊.午后就去啦.啊啊，顺便把老婆们带到这个村子里来也可以吧.介绍给你们哦」

我借机提出来的要求，没什么阻碍就同意了.当初的担心也白废了。
长时間的援助，让这里的人给了我一定的信任了吧.最近不止犬妹子，就連狐妹子和羊妹子的抚摸也都能接受了。

就这样子继续取得依赖，然后当所有的獸人友好度提高后，那莫呼莫呼的手感就都是我的了，哇哈哈……

呼呼呼，哈哈哈…哦呵呵～～～～

「喂.突然就这样大笑出来，没事吧」（馬男）

「给我TM正经一点」（狼男）

不知为什么，周圍毒目，慈目，诧異的目光等各式各样的視线描了过来.嗯，继续下午很危險，先去把老婆们带过来。

「那我先去带人了，麻烦各位好好欢迎」

45完