再次进行アルケニアの里的转移

虽然转移很好，但到底有几百公里远啊？

卡伦威尔王国王都アルフェ潘德克洛斯卢德到单程两馬车
日，馬车的速度在原来的世界上騎自行车的速度和同样的速度
我想的那样。时速十五公里左右吗？

那除掉一天6小时休息，一天走90KM，二天180KM（这不是废話=　=）

从交叉卢德到树海的入口，早上起，日落下的时候
到达的程度。虽然有战斗，但是我还是很按标准的走，所以，人类
的徒步的速度大概是时速五公里左右，大概是一天三十公里左右吧。
。从那裡到亞的裡为止……啊啊，獸人的村到アルフェ
的距离忘记考虑了

「总之，就是大概400KM飞过去了（转移好吧─　─）。徒步两周的事，一瞬間结束了.转移魔法真历害啊。）

在之前用飞行魔法的时候，大概二十分钟左右就到了.如果說是在以前的世界，也是商务人一天移动的距离啊。

啊，想太多也没啥益処，嗯，那个啥，就是那个啥.反正到了，我也别想太多了。

（以上都是豬脚的乱想……）

玛尔他们平安到达獸人村真是太好了.不知道为什么美里子也混进来　了.対村民介绍了我的老婆（我大FFF団准備）。在介绍的时候，不知道为什么反而玛尔先开了口

『丑話說在前面，我要确认一下，这裡面哪个是大治桑思念的女人？给我把名字报出来.现在就不追究，以後可是没有机会了.如果没有这种觉悟就放弃吧。』

这家伙在說啥…我这么想着。
就在我这么想着的时候

【我我！我！】

最先发出反应的，是一个身体小小，双手摇摇的可愛姿态的.小小尾巴摇摇的，除了天使以外无法形容的生物。

在之後的是不知为何躲起来的雪莉和用拳头向上顶，踩在土魔法做出来的台子上的蓮的影子。

幼女三人组向前一步出来.用湿润的眼神看向了这裡真是得救了.这个广場的人都用看污物的眼神在看我……対精神的伤害太大了。

嘛，这个三人组対老婆们来說，最多算个吉祥物吧.成长之後再来的話，我也许能绅士地說YES哦.从各种方面来說.现在当然是NO啦.要好好守护.所以，现在不要紧，嗯，大丈夫。

『啊，我我，还有我』

看起来轻松举起手的艾路夫（精灵）

诶？你这家伙的FLAG啥时候立起来的？

『嫁过去了，每天都有甜点可以吃，カレン这么說了』

『太便宜了吧！』

食物来說，甜点就能钓上吗.你这样子可以吗？

「再过些时候要进入发情期了.獸人有气味，小孩子也不行.人类和ELF的男人又没找到，正好的时候.你不是坏人也没啥太臭的味道，正好呢」

一边說一边笑着.啊，这个不行咧（大版腔），这个魔性的笑容.传统出现了.今天那个又污又毒的怪ELF没有.只有这种充满幻想风的传统精灵在啊，不行了，我要迷上了。

虽然发言的内容很夸张而且现实得一点梦想和愛都没有……

說起来，ELF也有发情期的吗.以前的世界裡从来没有听說过啊。

在旁边发出【哼】的声音的玛尔，用带着电的眼光瞄着这边，被瞄着不由得虎躯一震.玛尔說道

「这样轻浮的决定好吗？話說在前面，大治桑还要在此之上成长.没有陪着他一直走下去的决心可是没办法的哦.你有这种觉悟吗？」

「没事没事，总之只有40～50年嘛.这点时間就只为大治而活就行了.倒是你不要紧吗？短命的人类不是很容易变心吗？」

「不错的意识嘛，我挺中意你的.你就等着成为始原魔法的饵食吧」

感觉像真的是担心的精灵和露出奇妙微笑的玛尔真的很恐怖.精灵桑快道歉！在床上会现出让人无法直視的脸之前快道歉吧！

啊，不対不対，不是感叹这个的时候。
在精灵的各种各样的意義上感觉浪漫的是男孩子也没有办法哟。

「我…我也…」

把巨大的身体小小地缩着的黛博拉也慢慢举起了手。

呼噗～你也是啊。

啊不，这个熊的FLAG也许也竖了，但我不能认。

确实熊桑那圆圆的屁股和小小的尾巴很可愛.而且就肌肉来說，那些肌肉狂们肯定会赞同这身结实的身体。

但是啊…这可是熊啊.真嫁过来了，我可没办法用看妻子的眼光来看待她啊.不是我自夸，我的好球区很广的，但是这个……STOP，超范圍了啊，神啊。

「今天一天就增加了三倍数量了啊.大治桑.真历害啊，我很崇拜你啊」

玛尔的視线向我刺了过来.脸上挂着笑容，可眼裡完全看不到笑的意思。
我？突然背寒一闪，在广場的中間馬上正座了.这完全是公开処刑。

「诶多……姐姐大人，獸人他们的話，会遵循本能去接受強大的男性，这是没有办法的事吧」（蒂娜真老婆）

干得好，蒂娜.本来我就没这想法的.都是獸人们自己的意愿.我対幼女啊，动物女啊，ELF之类的肉体的愛是没有的，我要的是摸呼摸呼的愛，也就是，基督的无私的愛。

哪裡会想到会有如同連击一样大量产生的新娘出来的.全都是误会.也就是我是完全无罪的，我是无辜的。

难道說，是我无私无偿的付出，想要得到国民的強愿有罪吗，为了保护他们的付出有罪吗？

是，就是如此，老師（这是什么梗）

「听起来，不止是抱了，还做了这样这样，那样那样，又摸又抱又Ｏ又Ｘ的行为了.太狡猾了，我也要和大治做这样这样，那样那样，又Ｏ又Ｘ的行为」

呀噫～～，很懊悔的样子的玛尔重重地踏着地板.啊─　─生气了…

「啊…这个啊.完全不是那回事啊.要有自信啊，我的第一是给玛尔的啊.这点可是可以公开說出来的哦」

「那样的話，和我做这样这样，那样那样的事！如果摸呼摸呼耳朵和尾巴没有就没办法的話.我就想办法做出能长出来的藥出来……！」

「这是非法开发品哎，虽然我很想要就是了…这样說的話很害羞啊，玛尔」

「大治桑～～」

「玛尔～～」

把向我胸口这边飞扑过来的玛尔抱住.啊，玛尔的香味让我安心了.啊，最近胸部微微的成长了啊.玛尔还真暖和啊。

「…哼？」

注意到的时候，广場上都没啥人了，只有索恩还坐在旁边的椅子上扣耳朵。

「啊…真痒.哎，结束了啊」

「其它人呢？」

「你们在发情的时候，三三两两都散了，还有自己的工作要安排嘛.就留了我等你们」

索恩一边轻轻摆手說着，一边无聊的把耳朵上拔下来的毛吹飞。

跟着一边扣着耳朵的索恩向水井方向前进，在那边夫拉姆，熊女，兔獸人和黑豹獸人都在。

嗯，有点微妙的气氛。

「啊，杂了？」

索恩打了招呼，全员的視线向我这边望过来.夫拉姆的气氛有点紧张.熊女有点困惑.兔和豹的表情很微妙.嗯，杂了？

「那边的小姐稍有点」

夫拉姆吗，啊，她是出生于卡伦威尔王国的人嘛.対于獸人和半獸人的误解有点深也是没办法的。

不过，対于这样散发出负面感情的夫拉姆，獸人们并没有生气，只是发出同情的气場。

「怎么了，夫拉姆」

我靠近和她說着，夫拉姆把眉头皱着，有困惑的表情看着我。

「不.只是與我價值观和常识太过违背了，就这么看来，她们與人类其实本质上并没有太多的差别。」

顺着这么說着的夫拉姆的視线看过去，在那裡是修理着房屋的男獸人，洗着衣服的女獸人还有跑闹着嬉戏的獸人孩子们。

「対于长期的历史教育来說，很难理解吧.并不是谁的错哦.真要說的話，如果因为这些事而烦恼的話，是没办法向前进的哦」

「是…这样吗？」

「是啦，所以啊，我才要把獸人啊，精灵啊，蜘蛛啊，人类啊，以及其它种族的人合并起来建立无差别的国家啊.向前出发哦，我的国家会是让大家都快乐生活，没有隔絶，没有差别的，大家都幸福生活的国家.卡伦威尔王国看起来是没办法了.但这裡是，我的，以及为了我而存在的，摸呼摸呼的王国！啊，哈哈哈～～～」

当然，我也会尊重民主主義.但是，这可是我根据喜好制作的国家啊.无论旁边的意见如何，我都会是自己来主控一切.至于其它的，我会民主地把事情分配出去^_^

我只要把握最後的决定权就行了。

最终的目标就算我不管，也能自主运营的国家，同时还能随时满足我摸呼摸呼的愿望的国家，哇哈哈……

适合性良好?全心全意?其它各种各样対于未来我为王时候的想像什么的.我才不知道呢.反正（当国王）就是错了対対了错的重復就是啦

有没有能找到相关治理的人呢？（我只要享受）

「說起来像是开玩笑一样，但却在一直实行，真历害啊」

「大治是实在地向目标前进.值得尊敬啊」

パメラ和レリクス这样夸奖着我.更多夸奖也可以的哟。

「当然啦，是大治嘛！能达到这种程度的事也是理所当然的」

「玛尔桑，不要给的提高难度好吧」

到目前为止的成绩以上吗？虽然才只是达到一半目标.再提高还是饶了我吧。

狼狈的样子被大家看到，夫拉姆庫斯地笑了出来。

「向着前方……我思考我能前进多少呢」

「这样的話.有什么想到的就和我商量吧」

「可以吗？」

「当然」

听到我和玛尔的話，夫拉姆的脸上不再严肃.嗯，果然，美人就是要配笑脸才行。

「好了，黛博拉也动起来。」

「啊，要进入那个氛圍稍微…」

伙啦伙拉这样推着熊的巨大身体的兔子.这么溫暖的画面出现了

「黛博拉桑，能告诉我更多獸人的事情吗？」

「诶？诶～～我可以吗？」

由于夫拉姆的話而陷入呆住的黛博拉.奇怪啊，这家伙是这样的角色吗？比起性感声线的熊来說，更像天然呆的熊妹子的形像吗？

嘛，和夫拉姆关系好起的話，也算谢天谢地了。

「作为代替，我会把大治的事情告诉你的」

「等等，你打算把我的啥事說出去啊」

这是女生的秘～密～，这样笑着回答的夫拉姆.这样看来有処罚（調教）的必要呢（笑）

这样很狡猾啊，我这样想着。

华丽的分割线～


════════════════════

因为有女生的秘密会話要在这裡进行.我和索恩（狼）还有レリクス一起向後面的粮仓走去.有点饿了，先去找找有什么吃的东西好了。

「在之前杀掉的ヒュージフォレストリザード的熏肉应该还有吧」

「フォレストリザード的肉是吃过了，ヒュージフォレストリザード的肉是差不多的吗？」

「大小完全不同的哦.有像馬来回走圈那样的大小，像我这样的人能一口吞下的样子哦，虽然味道是没差了」

「什么啊，这么可怕」

难道說和恐龍一样大吗.嘛，反正原来的肉串味道很好吃，先期待一下吧。
到达食品庫的时候，发现美佳子和蒂娜，这是个意外的组合啊。

食品庫旁边有原森的椅子和桌子，还有其它炊事用的器俱.形成了一个天然的食堂。

两个人正在坐着喝茶的样子。

「啊，大治」」

「主人～」

发现我的两个人向我打着招呼.レリクス和索恩去准備食料了.随便取用会引起山田（馬）的愤怒，所以要先好好說明。

「两个人在休息吗？」

「正是.毕竟在这裡还是有些不习惯」

「我在和美佳子小姐交朋友哦」

这样說着微笑的蒂娜.估计是担心一个人在这裡会害怕孤单的美佳子，所以陪着她的.美佳子大概也发现了，所以用很溫肉的眼神看着蒂娜。

「真是好姑娘啊」

「是正统的公主哦.虽然是很难困难才找到的公主就是了（那是，她姐是逆推你轻松）」

「内裡的理由虽然不好說…但托福能遇上大治桑」

蒂娜苦笑着說着.我要是站在蒂娜的立場.恐怕会把玛尔踢飞（毕竟被姐卖）。真是了不起的孩子（居然忍下来了）

「嗯…毕竟不是小孩子了嘛」

无理由的伸手进行蒂娜的摸头杀.虽然一脸不要的表情，却也没有阻止我.也许不是那么討厌。

在我们說着的时間裡，獸人三妹子向这边走了过来。

「嫁过来了，我们也要摸头杀」

カレン把蒂娜抱住，把腦袋挤进我的摸头杀里.突然被抱住的蒂娜在一瞬間的惊讶後恢復了颜色并笑了起来.这样被摸头杀的被抱的溫暖的图在阳光下现着。

「哟西～～～哟西哟西」

「摸得太多了…」

越来越激动的手显示出了殘像.我激动的眼睛都模糊了，手腕都有点受不了，不过，应该没问题的吧。

「那，那个.不管怎么摸都不要紧的（真的不要紧，叔叔来了），所以不要哭了，捏」

激动地停在空中的手向茶桌放过去的时候.シータン把我的手自觉往自己的头上放上去了.シータン是天使啊，天使啊。

シータン的头上摸的时候，美佳子的看着シェリ注茶的地方.シェリ的狐耳朵一动一动的，美佳子的視线也跟着一动一动.同志啊，原来你在这裡啊。

「美佳子.想夸奖别人的話，好好摸摸她的头是个好办法哦」

「哦，…哦～～？这，这样…嗯嗯」

美佳子─　─你不要一边用看天才的眼神看着我，一边认真的摸着狐妹子的头好吗！.当然，那裡的手感是相当舒服的.但是请不要把下巴也压上去好吗，虽然很舒服就是了。

华丽的分割线


════════════════════

在席着边喝茶边等着的我们，索恩和レリクス把熏肉端上来了。

「喂，笨蛋，这太大了吧」

「大家都来吃的話，一会儿就切没有了哦」

虽然說是太大了，但看起来用木做的容器也不小的样子.怎么說，这也是足够175的我两手才抱得住的大小。

轻松搬完肉的索恩他们，又抱来了满筐的水果.这个量，是不是有点太多了

「蜘蛛的大姐姐也一起吃吧」

「姆……」

「外表不一样也没什么.我们亲子之間的外形也有相关很多的，外表并不能代表什么呢」

总是很沉默的レリクス这么說着，并分着肉.并啪地分到了美佳子的面前.真帅哥。

「这样啊，…谢谢」

美佳子微笑地拿起来了碗里的熏肉.レリクス无言地点了头.小黑（レリクス）就是这样的帅气男.真是父性強的汉子。

我対分过来的肉用力咬着。

嗯，感想以上的柔软，微微的咸味，加上熟成度良好.熏制的木料香气在鼻子裡回转。

嘛，稍肥的熏肉加上夹逢的瘦肉是良好的搭配。

蒂娜看着周圍大塞特塞的獸人们，也战战兢兢地往嘴裡送.在嚼的时候與我目光対上了.我一边把硬面包切碎一边配着肉往口裡塞。

就这样边喝茶边吃着。

「是第一次这样吃饭吗？」

「是.要自助，而且还是用面包夹着吃.在家裡会被罵的」

一边說一边笑着的蒂娜把目光落到了吃着面包夹肉的我这.普通的蒂娜在家的时候，吃的应该不是这么杂乱的料理吧.但是，现在的蒂娜看起来却还是很高兴的。

「但是这样的，稍有点向信啊。」

就这样說着笑着的蒂娜的脸，真好看。

庫庫庫，一样的姐妹，笑容的破坏力都一样啊.說起来玛尔也說过，比起精美的料理要讲礼仪地吃，还是普通的料理吃起来轻松。
只是用盐腌过的烤肉和串烤，加上干菜制作的杂煮汤.直接用面饼卷起来烤肉之类。

「接下来，这样的吃饭机会还有很多哦」

「嗯，好的。」

「嘿」

說起来蒂娜根本上不持有战斗技能.要带着这样的她进行冒険旅行可能会有点困难啊。
等級和技能的综合判断来說.美佳子和メルキナ（精灵）的能力很強.二人都是森林裡进行长久战斗的人员.不管怎么样也不用太担心。
然後是差点的是黛博拉（熊）。玛尔和夫拉姆.现在玛尔应该強些.毕竟玛尔现在还能练金，能作出炸弹和毒藥以及強酸.这些藥也许美佳子都抵抗不住的破坏力.在前些时候的摸头战上也实现过了。

卡伦和雪莉能够使用魔法来的，在这上面考虑，那不是比夫拉姆还要強?啊咧，这么說来，难道夫拉姆才是最弱的……

等級不說，有没有魔法完全是两回事.看来今後要好好把劍术和魔法訓練起来才行。

蒂娜和シータン就算成非战斗人员吧.首先从鑑定眼看就没有战斗技能来的說。

名前：ティナーヴァ＝ブラン＝ミスクロニア（蒂娜什么什么的）
等級：2
技能：礼儀作法３ 演奏２ 交渉１ 奉仕１ 水魔法１ 王族のカリスマ（愛）
　称号：ミスクロニア王国第二王女（王位継承権三位）不幸属性（元）成功者（現）運命を覆す者
　賞罰：无
名前：シータン
　レベル：４
　スキル：料理１ 家事１ 裁縫１ 奉仕１ 解体２ 超嗅覚 獸化
　称号：獸人 村娘 至高のモフモフ
　賞罰：なし
上面是一栏表

蒂娜持有水魔法1，打起来会很辛苦.シータン完全没有所有的战斗技能.不过，还年轻，通过訓練也许她们两人能觉醒什么战斗能力也不一定。

不过，蒂娜的称号與シータン的解体技能及獸化技能稍有点在意啊.（称号：不幸属性（元），成功者（现）也就是泡到了大治）　命运的颠覆者（成功泡到大治成为勇者之妻））

边想着，就到了吃饭的时間，向玛尔他们碰头了。

「啊啊，这是多么美味的食物啊，太狡猾了，大治桑」

「啊，就算不这么叫，也会有（喂）你的份啊」

我往坐在我旁边的公主大张着啊的口裡塞过去一块肉肉。

用一脸幸福样嚼着肉肉的玛尔.真是可愛啊。

然而，在旁边用杀死人的目光直視的熊，机～～地望着这边。

「嘿～黛博拉，啊～～」

「嘿，诶，不，是我吗？」

「啊～乌」

「……」

「啊～～」

忙乱地冲过来的熊的大口，迅速无疑地把我手上的肉肉咬了下去.多虧了勇者之力，我迅速的缩回了差点被咬掉的手。

「呼哈哈哈.好吃」

不知怎么地，感觉対于高声大叫的黛博拉，有无数怨恨的視线望了过去。

「ネーラ大人的灵压…消失了？」

「才没有，才没有呢」

「不如說是我的灵压增大了，应该不会有这种事吧」

「管你有没有，真碍眼」

「ネーラ大人也是哦」

「……看来我要対今後的展开充分做好准備啊」

「也许是呢」

ネーラ好像是玛尔吧─　─大概也行可能……