最后一把的黛博拉（熊）的短劍，有些厚重的短劍也终于完

成了，呼的吐了一口气

龍皮的鞘把精心装飾过的厚重刀身收了起来.稍稍拔出就

有如白银一般的光辉，极上的逸品.没有任何扭曲的光泽，

这是不朽的魔法带来的效果.顺便說一下，刀柄是用木材打

磨出的稍显艳丽的曲感。

外表粗魯，内在少女或者正是黛博拉感觉恰好的样子，不

知道是不是。
夫拉姆的短劍是兼具魔法发动体，有着伤害回復机能的短

信，同时将净化的魔法也施加了上去，想斩还是想用都没有

问题。

但是，不进行收鞘就无法发挥效果.原因很简单，因为单纯

将魔法刻录到劍身达到的效果不能令我满意.（两个都发

挥效果才行，这說的是下面的蒂娜，蠢作者，倒装都没学好）。

蒂娜的短劍連鞘也是密银的.魔法刻印在两体之上.在收鞘

之后魔法刻印得了接续，效果得以发挥。

这个魔法印记是和以前的交叉卢德騎士団交付给我的跟

踪短劍的密印有所相近.但被我简单化了.虽然說是简单化

了。
但調查以前短劍所施的魔法印记是属于被废弃了很久的

技术造成的.而且那种构造的印记，会有一定机会引发自身

的暴走的样子.所以就用目前的程序語言相近的编法进行

了改编。
进行刻印的改编，対于结构来說是很復杂的，需要近呼神技

的能力.同时要有相关的知识也加工的技术.如果有失传的

技术以及高度发展的机械技术也是能实现的。
但得益于我等級5的段治技术.看吧，这个如同高速机械一

样的打击速度.連玛尔看到了都会說「大治桑这手动的真

是惡心」（高速自发电技术GET）的实力。

啊咧，眼睛出汗了（泪目）

嗯，闲話說完.說明一下其它人的短劍。

クスハ的短劍是最难做的.设计是保护刀的，没有护手的

短刀就馬上决定了，不过，対追加效果做了相当烦恼。
结果，制作了具体魔法发动体的机能，　同时在收刀后也能

进行利用魔力吸收进行魔力屏壁的展开，如果自身提供魔

力的話，则能展开更为強大的屏壁.嘛，クスハ（精灵）本身的

魔力就很高，用起来没问题的。

羊妹子的カレン（蓮）和狐妹子的シェリー（雪莉）的希望

能配成套的能力短劍.设计方面就再說吧.蓮的是简单的短

劍型，雪莉是美佳子和相似的短刀型的。
两个人都是能使用魔法的，那么就最大化魔法发动体的能力.从刀柄的核心到装飾都采用的极限精练用真蓝色水晶.即使只出少少的魔力，也能使用高出力的魔法。
尝试使用火球术，然后居然能使用类似火激光出来了.感觉好像制作　出很不得了的东西出来了.这东西第一次用的时候，一定要我在旁边才行.在心里发誓。
接下来的是シータン（郗）和メルキナ（梅魯吉娜）啊。
郗应该是完全性的战士型的印像.这和クスハ基本不同的意味.结果还是使用的不至于出错的不朽的魔法刻印。
设计简单的双刃短劍的类型。一侧的刀刃较为锋利，另一侧则是锯齿形的（短军刀的样子）。用税利的一面切肉.用齿状的一面対骨啊，木头进行切割.是一种可以多用途使用的.虽然做起来比较费功夫。
好.如同所想的一样制作完成，虽然造型很普通，和铁劍一样可以吧啦吧拉地切.但设计就是这样的东西没办法。
梅魯吉娜的短劍是属于玛尔短劍性能上的上位品.并给以风属性附加，重量减轻，使用者敏捷上升.这样的魔法自动发动。
后制的作品性能更好也是没有办法的事.只是这只性能来說，赠送的顺序才是最重要的.性能最差的，反正是最早送的玛尔的短劍（毕竟那时候技能不高。）

嘛，玛尔现在持有的密银短劍也是转冶的东西.玛尔如果有希望的話，也可以再次进行鍛冶来提升，只要她有这个想法的話。

「哎呀，真的是久违的疲劳呢」

咕噜转着头，把制作好的鞘和劍收好，回收进宝物箱.然后就稍稍发个呆吧.再就是如何面対蒂娜和夫拉姆（交劍）的时候了。


════════════════════

华丽的分割线

「夫拉姆真慢啊，蒂娜也是的.明明我都做好觉悟了。」

午后，叫住了回到屋里的玛尔她们.将从早上起打造的密银劍交给了夫拉姆和蒂娜.无視掉当場的气氛，给了就跑，越快越好。
那是，那是当时的脸臊得不敢看她们了嘛（你TM装萌，给我打）

「……非常感谢！」

「亲愛的，太喜欢你了」

然后是夫拉姆和蒂娜各种的言語。

夫拉姆不知为何像是要哭出来一样.蒂娜则是可愛的咯咯地笑脸.看起来，亲愛的这种叫法要固定了。

「啊，…总之，请坐」

大家坐下后，叫梅貝尔端茶过来。

「哎，…这个…虽然說差点是忘记了。」

玛尔像是表达真拿你没办法那样耸着肩膀.差点忘记了真抱歉.但是没办法好吧.明明我们两个的世界的概念差太多了。

「总想着有一天要让夫接姆带上护身的用劍比较呢.不过，正好，密银的話，也可以吧地想着，然后却一直耽误了。」

「玛尔大人，这周圍的話其实…」

「嗯……嘛，大治桑也有主人的立場在，加上这又是个敏感的问题.各种考虑下，总是要送的話，早点也可以的吧。」

「玛尔大人～」

「哈哈…是是我明白」

很少有的，玛尔为着夫拉姆說話。

但不知道为何我的背上冷汗直冒…（馬上就是二国同盟共战勇者，你Ｙ的能不冒汗？）

啊，这劍送出后，估计要收回的話，是絶対不能說的.嗯，我絶対不說.这劍她们肯定会带进坟墓

现在在确定了她的习惯后，给她的是方便速攻，在突刺

方面加強的短劍。

「休息会儿后，要到クスハ那边去。要把調查好的情况和
她說，顺便要去獸人的村落」

「是呢，說明一下会比较有效率。」

════════════════════

「呼？做得太过了。但是，嘛，嗯，但是至少有偿还贡品
的話，也不错了。这东西还真是不错的玩艺哪」

从口里漏出的感情都满得没办法隐藏的五百年的少女。

伙啦，那个激动得后一対脚都踏起地板来的样子，根本

藏不住吧。対那完全藏不住样子笑了下。

「这种不坦率五百年也没有改变啊。」

「小姐你还真刻薄啊」

玛尔的发言让美佳子进行了反击。在我看来这場景相反

真是可愛极了。

「撒，大治桑，去下个地方了，下个～地方～」

不知为何玛尔气氛不好。


════════════════════

「在～干～嘛（快点）」

有点微妙心理的玛尔急着从蜘蛛之里离开向下一个目标，

獸人村前进，而獸人村里总是像睡不醒的卡伦出来迎接了

我们。

不过，这个場所还是有点问题。

那个，就是那个.海水浴場的沙滩上救生员的人坐着的那个

梯凳一样的高椅子。用土魔法制作出来的座位上，迎接我

们。
而且还是建在村子的入口処，在道路的正中間的地方。

　　从那长裙里伸出来的脚有种意外的艳丽感.說来现在

让人在意的脚，是蹄子哎.脸是人，羊耳朵和角，手是人，脚又

是蹄子……虽然有25％～30％的不同意见，但我这方面是没问

题的。

然后那故意变换交叉的双脚，这个，就是故意要诱使人往那

裙子的里面看……的吧.！！

「稍等，别急，我在点孔明灯」

「果然是対萝莉有兴趣啊」

「才不是萝莉控，只是喜欢萝莉罢了」

「和我们相処的时候完全没有反应来的」

「并不是达到成年期（可以有小孩）的谁都可以」

「和那五百年的少女說起来，話不一样哦」

「好了，小姑娘不要吵了」

正面是卡奧斯.睡着的表情的蓮，旁边认真看着我还不停点

头的夫拉姆.一边露出笑容的一边用力掐着我侧腹的蒂娜。

然后一边「气呀～」地叫着的并准備跺脚的玛尔的组合.話說

回来，蒂娜桑，抓得越来越痛了的說，可以的話还请住手。

「在做啥哪。」

不知道啥时候出来的索恩的声发了出来.这家伙的毛茸度在5左右.本人的样子很像日本的末末狗，当然它自称狼.只是像人一样有头发罢了.脚是獸足，怎么說都是像是狗，啊不，是狼一样的四足走路的样子。

「干嘛，这样盯着看」

「果然是狗」

「是狼～！」

像平常一样露出牙肉的张大着嘴.像是要咬肉咬骨的样子.却是向后仰着倒了下去.（气倒了）啊咧，为什么蒂娜像是看到什么想要的东西一样的脸.明明刚吃过中饭来的。

不过說来，蒂娜桑，还抓着我的侧腹很疼来的.没办法，从宝物箱拿出一片干肉対着蒂娜說：啊～，然后喂了进去，看着开心嚼着肉的蒂娜，终于解放了我的侧腹。

但是，她是真的饿了么=　=?啊，不対.应该只是像冒険　者一样，対干肉片这样的粗野的食物有点兴趣吧.这应该也算是食物吧。
莫，当然当然，蒂娜也有做着一定的运动.哎呀，又不是小孩了，自己的身体管理肯定也是会有的.（比如进食）……啊，如果考虑年龄的会很危險吧？（会被继续抓）

诶，玛尔现在到底几岁了.女士的年龄如果直接问应该是很不礼貌的事吧，所以，算了吧.哈哈………反正比我小.嗯，正好是精神最好的年纪就是了.哈哈……要是想着其它的，我现在应该会相当危險吧.认了吧。

蓮和雪莉，郗又是多大?嗯…应该不是法律规定的危險年龄吧。

但是，只要不直接出手就行了吧.我可是有钢铁意志的人。
不会有那么脆弱的意志的，大概。

「顺便說一下，我半年前那个就来了.能好好执行妻子的任务」

「不行！第一一定是我的」
「那是上天赠给的礼物，并不是靠顺序来的，而是运气」

「我和蒂娜和夫拉姆因为魔法的原因被停住了所以才没办法的」

一般来說单纯玛尔应该吵架是吵不过美佳子的吧.会被捆成蓑衣虫一样吊在村子口的.这可是珍贵的经验^_^