之后，实际上的事务処理就开始做准備了.食物的配给体制的制定，村

落的转移的细节等等。
獸人村的新据点的衣食住行等各个方面的事情，现在全部都落我身上

了.包括蜘蛛之里在内，新据点的移居，所有的树海之民都包括在内了

.

卡伦迪尔王国范圍那边的獸人村，除了一人外，全部移居新住点。
也就是說，在目前的新的据点的村落被正式会被承认.而原来的卡伦

迪尔王国的領地会恢復（原不良占据村落移除）。总的来說各方的領土

情况都变好。
如果說原来这个情况有什么问题的話，就是因为属于不良占有而建立

的村子的話（不缴税），獸人会有被全员变成奴隷的可能.现在正好解

决了这个问题.虽然対獸人来說，他们并不认为自己会有这方面的问

题（法律意识淡薄……没文化真可怕）

本来来說，在卡伦迪尔王国里面制作獸人村就不会受到承认.不过就

那个国家来說，本来这种事也不会受到法律的认可就是了。

听說在以前，还会专门进行獸人狩猎，将捉到的獸人带到官方場所后，

统一卖给国家.然后进行奴隷的归属的确认.审查也简单，就是将带来

的人类进行身份审查，然后将同行的獸人进行奴隷登记就可以了.獸

人方面的言论一概不听.这样的情况。

身份証书只要有冒険者証明就可以了.不管是假的还是等級之类的都

不管.总之就是很惡劣的法律。

这样，最开始在贵族間很流行的獸人奴隷，就是因为国家专门购买的

奴隷因贵族的特权而变成贵族也可以使用.然后国家慢慢开放卖奴隷

给贵族，这样說起来的确在卡伦迪尔王国的奴隷市場獸人很少见呢。

贵族御用的奴隷来說，價格就会变高，所以在卡伦迪尔王国范圍内建

立獸人村的話，就会対冒険者来說像宝山一样。

対于卡伦迪尔王国的贵族来說，拥有更多的獸人奴隷也是一种荣耀的

像征，越多越好.如果能有礼仪的訓練就更好了。

獸人本质上是一种低下的，欠缺社会性與本能上野蛮的存在.让这样

的獸人能有文化并存在知识性的生活就成为了贵族们更优越的証明。

由于这个理论的存在.感觉対那些着迷的贵族的腦袋是不是进水了。

当然，没有向虐杀方向进发真是得救了.这个应该対他们来說是种族

净化的活动吧.只稍稍听听就感觉像是胸中积了一口惡气一样.这种

所谓的【高尚的行为】简直就是一个低級的自我满足.没怎么和那个国

家上层的贵族接触真是得救了。

顺便說一下，目前正在対獸人村进行新据点转移准備中。
在話說完后，在不至于被搞死的范圍内，使用转移门进行中.在准備中

的玛尔们如同所說的在转移后的位置老实地等着。
帮忙还真累啊。

「好了，大治桑休息吧，都动不了了吧。」

这样說着的。

「大治，脸色很差哦」

正在想事的时候，蓮坐到我旁边来了.用两只小手托着腮，巴古巴古地

动起下巴（小黄人里面的那个小姑娘的动作）

「这种清爽的表情不适合你哦，还是那种平时惡心的更易好」

「惡心的是你吧=　=」

用两个小手捏着我的苦笑的脸的小羊真可愛.那双小手特有的柔软
感受的同时，发现那手上的伤痕.蓮至今为止的人生看来并不平坦。
在这个年纪，就负担着同年纪不同的压力，而且还能使用较高程度的

魔法，原来我并没有过多的想像.砶以为是獸人所以能力高是当然的

事，但现在想起来并不一定是这样的。

从シータン看来就明白了.她是普通的女子.獸人虽然身体能力较人

类为高，但也只至于如此.蓮和雪莉有着普通獸人以上的战斗能力。

獸人里并不是所有的人都有超过普通程度的能力。

「又是那么可怕的脸」
「工啊时可　　空手道蝇器械」
「說共通語」

不可能吧
明明把我的脸捏得都伸长了，只好把蓮的手拉开，然后恢復原来的样

子.不变的是，依然像是想睡觉一样的眼睛.在那眼睛里，金色的眼珠

直直地看着我。

「蓮他们的事考虑过了」

「噗」

「笑了啊？这不是该笑的事吧」

「认真的脸說着【蓮他们的事我考虑过了】的大治最好笑了啦」

「快给我停住！我的玻璃心都伤了哟」

好好，乖乖～～这样說着摸着我的头的蓮.一直不停手.这种败北感是啥

蓮的抚摸
蓮的抚摸的期間.雪莉和シータン也加入进来，这真是世間的乐园啊。
在准備好了的叫声到来之前，都放松着和她们一起呆着。

玛尔因为嫉妒而发火的时候，好好摸着她的头把火气压了下来.结果变成了全员都需要摸头杀的情况.說来，獸人村的獸人们的視线真是溫暖啊.（烧～～）

════════════════════

华丽的分割线

「好了，现在就开始发动到新据点的移动门魔法.在这之前大家还有什么没准備好的事吗」

建筑材料基本是大木头，也用宝物箱收納好了.而且在习惯了长时間溫暖視线的情况下，我也变得无所谓了……唉，天气不熱了呢。

「梅露吉娜，黛博拉，蓮，梅莉，シータン，出列」

先从獸人当中的五人开始.梅露吉娜和蓮还有点担心的样子，其它人倒是还好.不管如何，你给我把那个不爽的脸给我收起来啊，你这个没和ELF

「不管你们対于我的事是怎么想的，这时候请大胆的展示出対我的信任跟上来吧」

在那之前，我从宝物箱里取出为梅露吉娜制作的秘银短劍，交给她.然后是黛博拉，蓮，雪莉和シータン。

「匆忙准備的秘银短劍.但也是很好的东西吧，呐，是吧」

梅露吉娜笑着拔出我制作的短劍，在阳光下眺望劍身

「只有花费原料哦，是我手制的」
「你又来了…诶？真的吗？」

我无言地点头，看来梅露吉娜将刀收回刀鞘，并用感动的样子看着。

「嗯～，意外的有才能啊.还以为只是个得瑟的自称勇者的家伙」

「衣呀，才不是自称的好吧.难道现在还不相信啊」

其間，黛博拉用微妙的眼光看着秘银短信……感觉像在看着劍把.因为柄上的碎甲制的花纹吗.和其它四个人比起来，款式有明显的不同。

「嘛，可能我用这个很合适吧」

「别叹气，拔出来看看」

黛博拉将劍拔出，精致的装飾在刀身上的样子显示了出来.劍身是以一边斩一边挡的厚薄不同的单刃成形.银色的刃片在阳光的反射下显示其它锋利，與厚实沉稳的劍身形成巨大的反差。

「里面不一样咧?真的是你这家伙用印像做出来的吗？」

「是是」

有着影子都把我整个人挡住的熊，在我面前害羞的样子，真是桃色的气氛啊.嗯，不知道为啥很可愛，让人有想啪啪啪的欲望了.嘛，这事可以慢慢地想.反正也光不了的.嘿嘿…（太TM人外了，我有点翻不下去了」

实际上从黛博拉身上看到少女的一面也不意外，又能做出地道的料理，又溫柔的性格，是个好老婆的対像.只是…除了形像以外…毕竟是两脚行走的熊…虽然作为対像来說应该是很不错的。

「因为是用全秘银制作的，所以是这样的好东西.特别是黛博拉和シータン的做得很扎实.就算是用来切割金属或是岩石也没有问题.蓮和雪莉的是使用了対魔力增幅的效果.请在使用的时候注意.対于不想杀的対像请不要直接使用」

「知道了」
「是～的」

「対于使用有点担心的我这样說了.实用性與美观兼故的东西嘛.要是出什么大事的时候能派上用場就好了.好了，其它人还在等，我们出发吧」

獸人们用很好的气势回答了我，然后出陣～～
一部分像是叹气的家伙们，就不管他们了^_^不管，不管。


════════════════════

华丽的分割线

「真宽阔啊」
「想像以上啊」

转移门之后，到达的村民在新据点堆放的材料旁边进行感叹.索恩和山田也在巡視后回来了。

黛博拉和梅露吉娜，豹獸人的雷利庫斯则拿着武器対周边环境进行調查.獸人村的周边比这里的魔物要弱，所以対他们表示了要注意.嘛，反正如果要遇到快死的时候总会有办法的吧。

「真是随意就搞到大地方了啊」

「対于这里，表示好的家伙更多哦」

「嘛，毕竟是自己以后要住的地方嘛.不过，这么宽阔的話，真的是超规格的啊」

「大治桑做的，没办法的事」

在旁边一边吃着点心一边聊天的蚂蚁子和王女二人还有美佳子…哎，这些家伙在做些啥.嘛，算了，和谐也不错。

「土地的质量也不错.說起来气味也是超呼惡劣的不错」

「这样的話，馬上就可以开始耕作了」

「在附近也能取得粘土哦」

獸耳少女新娘三人组和年少组以及草食獸人们在检查対魔物結界的情况.嘛，因为混合的作用，所以土质应该相当统一.稍有些柔软过头也有可能.如果要建筑房屋和道路可能要再修正一下。

在周边用土魔法的蓮和我努力就好了.哎呀，対于獸人来說，拜托魔法好不好呢（一般獸人魔法值很低）

「物资就是以上这些.今天我们要使用工具制作睡觉的地方」

「安全第一，要注意不要受伤」

「没问题，都习惯了」

山田一边說着一边笑了起来.指示着男獸人们开始了対屋顶进行制作.这个是…这是那个吧，就是组屋，组屋対吧.不禁対原来世界相关的东西的名字直接叫了出来.确实是游牧民族会使用的简易房屋.容易制作，相対又比较坚固，在夜晚也能暂时作为睡眠居所。

「嘿诶～我和アンティール族談話就考虑了这个办法」

「是的，拜托了」

対于严谨低头的山田挥了挥手，蚂蚁子优雅的向玛尔那边跑回去了。

「总觉得相当和谐呢」
「蚂蚁子和美佳子在対树海的形势进行対話呢」

「我也能听听吗？」

「这就是茶話会嘛」

「我也要喝=　=」

「要怎么突入話题好啊」

认真的談论着，我们的村落建设與蚂蚁一族及其它树海一族的情况。

「說起来有点在意啊，为什么不在最开始接触鬼族啊.最开始接触最強大的势力不是固定的顺序吗？」

「他们是极度討厌人类的啊.與保护人类的我们一族的蜘蛛之里是合不来的呀」

「河流之民的族长都是用身体进行交流（就是打架）。从那边先开始进行交流，美佳子桑这样建议了」

「妾一个人的介绍也许　并不能让那个赤鬼和你直接见面，但是以妾作为中間人介绍决不是没有好処的.而且，在河流之民能友好相処后再进行対話，也会有认真対待的可能性不是吗」

「原来如此，这样說，河流之民先进行說服是最好的啊」

「就是这样的說」

稍稍有点兴趣.那个鬼人族.話說，河流之民在离这里不算太远的，等等要不要先去看看。

至于鬼族　嘛，不是那个嘛，在相互打斗之后，进行相互的实力认証.然后相互认同。

「那，蚂蚁一族的情况呢？」

「这个馬上就由自己来說明了哪」

蚂蚁一族対这片土地的威胁进行着监視.这个威胁当然被我给搞定了.然后，就决定让我対这片土地进行改造使用。


只是，対于我们使用的这片土地，蚂蚁子他们在地下也有相当的范圍进行着居住生活.到时候这対生活圈的重復恐怕有很严重的影响。

「虽然你们也要进行狞猎，但是，対于周边的猎物资源会枯竭倒不用担心哦」

蚂蚁子认为，以她们目前的情况来看.目前的扩张范圍就到极限了.如果继续扩张不管上面如何也会造成种族崩坏。

蚂蚁子他们的战斗能力比普通人类高.但是対于树海的魔物来說却完全不是那么回事.如果出外狩猎　，反而死的有可能是他们。

「目前就以対现状进行維持为主.說起来，我们本来也不打算対蚂蚁子部族进行敌対，也这样传达了。」

「那是啊，敌対或是歼灭的視线也没有看到啊」

「妥当的判断　」

「你这家伙」

蒂娜沉默的苦笑着.实际上则是在内心做着准備，万一的情况下，談判破裂就打算使用相当的武力。

诶？武力　?如果只是打算対我动手的話，就随便来吧（新世界的大门）但是欺负弱者就算了吧，实在没有那个习惯啊。

「就是說你们没有想要強硬的将我们納入手下……这样的事，可以这样理解吧？」

「是的呢.也有可能不是的呢.将来也能看到互利的地方.在想到关系上建筑理想可能是最好的吧.対于蚂蚁一簇的你们，我们能提供到多少的利益的話，我们可以提供大治桑的保护.以及在領地内的市民权.米斯庫王国和卡伦威尔王国流通的食物以及物资的供给之类的，以及其它各种各柆的东西啦」

将我的語言流利的表达出来的玛尔.让蚂蚁醬的触角激动的摇动着.看来有了少少成为伙伴的意思。

「我们能提供的是劳动力以及地下矿类的采取.土木工程以及地下工事的开展.目前这个場所能提供品种有粘土，铁矿，铜矿，银矿，黑曜石，其它的水晶和宝石也有一定量的存在」

「原来如此，如果这样的話，　的确有交易必要」
「是呢.就算不是输出，也能保証領地需要的量足够」

蚂蚁一族既然在树海的地下生存了这么久肯定还是清楚的.獸人村的獸人们以及蜘蛛之里的人们应该能都在这里快乐生活。

「还有一点需要注意的事情。」

在这里居住的树海的居民们拥有自己集落的自治权.如果在自己的自治区内可以随意进出，但是対于其它种族的自治区则需要領主的许可才能通行。

自治区的行政许可没持有的情况下，自治区有权拘留相关人员.树海的设定则决定将各个区以一定距离划分，同时在交汇点设立出入口。

也就是如果没有许可在树海被捉的情况下.普通只是拘留，进行过激的抵抗的話会进行更严重的処罚。

対于中心的街道设立結界避免魔物，以保証街道的安全。

「根据感觉来设立了，不知道效果如何」
「呼嗯…基本上與妾的想法达成一致了哪」

「虽然不会有随意踩上我的巢的人类，但如果真的有的話，到时候有法可依也是呢」

「但是也会有问题啊，比如說集落間的距离啊，另外还有如果治罚太严重，冒険者與商人的流通也是问题」

「那也是，这周圍的情况也要考虑」

說本来交易的商人就进不了大树海，所以首先这里什么也没有必要。只能通过街道，禁止和各自治区直接交易的話，特地会有危險的，也不会有吧。这一带是侵害各个自治区的交易权，不过，现在没有和外界的联系，应该没有影响。

同时公示各区自制产品的销售與外部商人的卖出的話，也就不会有不满的言語出来了吧。

「这样好吗？」

「并不是想利用你们做啥事，不过，以目前的情况看，资金充足的只是我这边而已」

「大治的目的是建立能让獸人们安心生活的地方吧」

「就是这样啦」

蚂蚁子边說边向我动着触角。

总之目前可能会有的问题就是擅自闯入的冒険者了.树海里面的魔物还是比较強大的，一般不会有问题.但也不能忽視在大泛滥里那些BT的Ａ級的规格外的绅士们的侵入。

在那样的的的地上，如果在領的冒険者的行会上，向各个自治区的說明和一起进行探索许可証就好了。顺便如果有向这些地方的财产出手的人，就治罪吧」（反过来正过来說一件事，作者是豬）

「如果出现我们自治区无法应付的対手怎么办？」

「自治区也会建立治安队进行維持，不要紧的」

「大治，治安队也要适当哦，大治制作　的超強武器的話，一挥騎士队就要全灭了哦」

「好好，会制作非致命性武器的」

玛尔来制作強力催眠藥或是催泪GAS也许不错，这个可以考虑一下。

「我们自己是不是没有限制呢？」

「那当然不是的.偷盜，強夺，杀人放火之类明显不能考虑.刚才也說了，随意與外面商人交易啊，造反啊，対周圍的約定进行破坏啊之类肯定不行，也要制定相适应的税制嘛」

「收税吗？」

蚂蚁子歪着头看着我。

嗯，声音比外在可愛多了哦，真是微妙的感觉.看起来蚂蚁醬也是BIUBIU的。

「当然我完全是门外治来的.实际的税率以及如何妥当的收納.这些都需要討论.領主要対周边強力的魔物进行清扫还要保持治区的卫生和病人的治疗，教育啊，防備啊各种事情，税收就是为了这些准備的。」

我說的話，让全员露出【真是奇怪的話】这样的表情。
啊咧，我說了啥吗？

「哎呀，領主的工作不止是军事面的吧，人材的育成教育是必要的.領民的健康也关系到領地内的生产，农业和商业的发展都有帮助.同时有助于領地内的经济发展。

『教育是什么东西？』

『我打算把一定年龄以下的小孩子集中起来，学习最起码的文字书写和计算，还有社会常识.然后确保一定的识字率』

『是这样呢，贵族和商家的孩子们都是这样，一般市民和农民的识字率就没有他们高呢.獸人就更不用說了.不过山田是个例外呢』

把手指顶着腮帮子的玛尔这样說着.嗯，确实如此.不过索恩和黛博拉絶対会识字。

这周圍的事情再找人问问吧。

『妾的里因为有着老人和老師，所以孩子们都会一些基本的呢』
「我们虽然了解文字的概念，但是没什么用処的样子呢」

蜘蛛和蚂蚁子将各种教育的事告诉了我.嗯，美佳子那边的识字适度还不明确，了解后将他们的老師先雇佣过来也许不错。

蚂蚁子也是，因为能有意识共有，所以没有使用文字的意義.了解対話的意義后，馬上就全员了解了。

「蚂蚁子対文字的努力现在了解了.今后也还是需要的.另外，医疗的福利.在这里是普遍的吗？」

「福利什么的不是很清楚.医疗相关的回復魔法的魔法使或是藥品的练金使要来治疗的話一般是需要大量的金钱的」

対于我的疑问，安静的蒂娜回答了.看过去的时候，微微地笑着.不知道为何玛尔一副不满意的脸.哎哎，乱生气是不好的哦。

「谢谢，我打算対領民提供一定程度上的医疗服务.周边的魔物比较強大，受伤应该是会难免的.在住惯的地方移居这里，可能会水土不服也极有可能.新居地也有可能会有未知的疾病.如果不提供较好的医疗，发生什么的时候就麻烦了。」

「的确是这样呢，要根据实际情况来処理吗」

「嘛，最初就用最高程度是没有必要的.先进行预防型的准備，最终用回復魔法做后備措施吧」

「啊，另外如果教育上能培养一些回復见习人员就一石二鳥了吧」

玛尔像是明白了一样点头.不愧是我老婆，理解得真快。

「然后，教育学校的给食，免费的中餐，原则上学费也不收取」

这事不愧是足够惊人，連玛尔也大张着口发呆的样子。

「哎呀，考虑起来，領民的基础的教养提高了話.不管谁都会希望到我们这里来的吧.孩子们也能成为有用的劳动力.獸人们听了我的話也没什么反対的就同意了.只是，免费午餐就能成为他们高兴去学校的原因.付出这个代價，你的工作还能认真完成吗」

「幼生体的不管是50还是100个都没有问题.我每天一小时狩猎或是制作　武器售卖就有足够的金额了」

实际问题倒不在这里.最终的税收要如何能让这里的人实行.必须首先从教育方面着手.小孩一人的伙食费大概2个铜币到5个铜币.一百人也就铜货500或是银货5个程度

トロール一只就有金币30枚.也就是银货300.小孩百人60天的伙食费都有多的.实际的教员的工资，文具购买都还有多餘的。

「然后，我们换个話题.福利是全体領民能正常生活而提供的.受伤或生病，因受伤无法工作，没有第二天的食物，容易饥饿而死之类的領民们将这些可能去除的保障」

「原来如此，如果治安有所提升的話，就不会有因为贫困而造成贫民街那样犯罪的溫床出来.如果万一死亡的时候进行処置也不会造成瘟疫的流行.这可真是理想的社会啊」

玛尔感动的不停记住手上的词本.现在說話的内容以后应该能慢慢执行吧.能记下来真是太帮忙了。

「呼嗯，有道理啊.只是明明主人是门外汉来的，居然能注意到这些地方呢」

「嘛，我住的地主原来也受到了很多的教育，是将我们那边的模式进行模仿的情况吧」

「真是很先进的文化地点啊.很有深意」

蚂蚁子的快乐地触角动着.他的小蚂蚁们也跑了出来【大哥呀】「聖人！」这样叫着.总之这些快给我停止……說来这些家伙能生成蚊酸的吧？要如何利用呢，这应该是练金术的素材的吧。

「模仿或是怎么样都好，知识能有效利用起来就是很了不起的.不要太瞧不起自己。」

「我也是同感　.武器和魔法都能使用.这是很了不起的.出生什么的根本不算问题」

美佳子和蒂娜都发表了意见.嗯，在激励我职.硬实如何能使用就没有问题.但实际上因为没有真实建立起来，所以还没想那么多来的。

「那么，发呆就到此为止.现在应该討论蜘蛛之里和蚂蚁醬你们的从属的具体行为上来」

「妾们没有意见，从属了」

「能从这些談話的内容上看，各种提案的结果，应该是从属的方向前进的」

「好，那就这样.预算编成的税设定，法律的整理等各种事情如山一样.请努力加油。」

玛尔就这样华丽的宣言了。

就这样，我们，为了我们自己为了我们自己的領地的运营开始了。

我的話，首先还是挖洞吧─　-