關於魔人族的再侵略的情報，並不是由佛卡羅爾放置在維西與荒野的境界的偵察兵，而是由逃跑的維西難民所帶來的。
最初認為是時機的問題，但是定期報告並沒有魔人族襲來的事。
"也就是說，並不是來自荒野，而是魔人族的軍隊已經在維西了呢" (凱姆)
確認了帕莉優製作的報告書的凱姆，向接受了一二三所使用的辦公室，被埋在書山裏的阿麗莎作口頭報告。換句話說，凱姆應該是想說要立刻行動。
"有多少嗎?" (阿麗莎)
"關於規模還不清楚，但是從流入的難民的跡象來看，是從奧斯庫蘭特與霍蘭特相接的國境的另一側，看來城鎮已經淪陷了。不過，暴走的佛魯薩士兵似乎也由魔人族收拾好了，所以應對變得輕鬆了" (凱姆)
似乎也有目擊魔人族將強化兵排除的避難者在。
漂亮地被歸納的報告書，並沒有凱姆可以要求修正的地方，是毫無疑問地發揮了帕莉優的能力的了不起的東西。一起送來的要求增加人手與物資的文件中，包含著更多黑暗的情緒，但根本是找不到的，這份資料就這樣傳遞給職員了。
事實上，凱姆把沒有任何改變或補充的複製了，並交給了阿麗莎和碧妮。認為這正好充當報告書的讀取練習。
"因為難民的增加，帕莉優要配合物資，尋求著用作防衛的人員。按她的預測，至少在十天內不會與魔人族有接觸嗎，然後，我也有相同的意見" (凱姆)
維西似乎已經失去了都市國家群的機能，不再是來自中央委員會，而是靠近佛卡羅爾的各個都市像悲鳴一般的援助請求開始到達了。但是，一二三的指示以'國家指示了要靜觀，首先應該依靠的是中央委員會'的理由表達出來了，阿麗莎也繼承了那個態度。
"要怎樣做?" (凱姆)
凱姆無表情地淡淡的問道，在國境方向的一個國家被魔人族蹂躪。假如是佛卡羅爾的話，這是一個領土存亡的危機。
因為碧妮也明白那個，一邊看著報告書一邊顫抖著。
"增員……更確切地說，是整個軍隊。我也去，把普魯夫拉蘇與矮人們都帶過去。需要把能用在防御陣地上的所有東西全都使用，因此我們需要做好台車輸送的準備" (阿麗莎)
把文件還給快速地把指示記在筆記上的凱姆後，阿麗莎繼續了。
"這個領地也是，貴族的地位也是，由我'保管著'。一二三哥不知什麼時候會回來，那個時候要是領土減少了，輸了給誰的話，會被迁怒的" (阿麗莎)
然後，對碧妮也請求希望能一起來。
"只需再一會，能與我一起嗎?在前往一二三哥的所在地時，我希望能努力地傳達" (阿麗莎)
"我明白了" (碧妮)
內心是很害怕的，但碧妮很快就地接受了阿麗莎的請求。碧妮，在教育快結束的時間點，被安排為在一二三與領地之間往返的職位。為了起到這個作用，覺得與阿麗莎一起去是理所當然的。
"凱姆先生，多久後能出發?" (阿麗莎)
"已經推進了物資的準備。明天早上，第一陣便能出發了。因為準備了台車的軌道，一天便能抵達" (凱姆)
"不愧是你!" (阿麗莎)


翌日，凱姆和多拉格作為領主代理留在佛卡羅爾，碧妮作為輔助角色伴隨阿麗莎，前往國境的城鎮羅納。
在進行防壁的強化和設置投搶器等兵器等突發的工程的第三日，有著意想不到的來訪者來了。
"啊!碧妮小姐，很久不見了!" (勒尼)
"勒尼小姐!?其他的各位也……!" (碧妮)
被國境的警備兵呼喚而跑過去的碧妮，勒尼和狄古都揮著手。在那後面，也有贊古等精靈們在。
"發，發生了什麼?" (碧妮)
"嗯。想住在這裏。不行嗎?" (勒尼)
碧妮感到頭暈了，按住額頭並往膝頭注力。
"我，我沒有決定權……" (碧妮)
"可以哦~" (阿麗莎)
在國境外的地方，答答答地走動著的，是領主阿麗莎。在難民們的面前，以想要威嚴為理由，接受了繆蕾迦提議的紅色披風，不過，到處奔跑的樣子，看上去像是小孩子在玩耍。
"阿，阿麗莎大人……" (碧妮)
對感到疑問的勒尼，在碧妮說明了阿麗莎的事後，向阿麗莎垂下頭了。
"大家，都想要像人類一樣的生活。拜托了!" (勒尼)
"那麼，暫時在這個城鎮生活吧。碧妮小姐，請向帕莉優打聽哪裏有空置的建築物，引導和戶籍的登錄也拜托你了。另外，告訴各位各式各樣的事，拜托了" (阿麗莎)
緊緊地握著手的阿麗莎和勒尼，互相露出笑容後便分開了。
碧妮為了找帕莉優而跑到臨時公所，阿麗莎因為有別的工作，正在前往施工的防壁。
"……什麼嘛，這麼簡單地決定了。一二三先生的後繼者嗎……說這種話，沒問題嗎?" (狄古)
"不是沒問題嗎?" (勒尼)
對狄古的不安，勒尼馬上否定了。
"大概，那個孩子……不，領主大人，對我們這裏有著獸人和精靈，認為是很方便吧?各式各樣的人在加固牆壁或是準備武器，士兵也有很多。估計是魔人族要攻過來了" (勒尼)
"那麼，為什麼我們的存在，會很方便?" (狄古)
"我曾聽一二三哥說過，戰爭是以打亂對手的預定為基本原則。我們竟然在人類的城鎮，魔人族卻不知道……這樣，領主大主是這樣認為吧" (勒尼)
"那麼，我們是……" (狄古)
"我不認為會成為盾，不過……陷阱之一嗎?假如要與人類戰鬥的話，作為一個獸人，我認為現場的人不知道該怎樣做。不管怎樣，因為有馬魯法斯君的事，所以我們的動向也有被對方知道的可能性" (勒尼)
偶然看的話，能看到碧妮正朝向這邊跑過來。
"總而然之，讓我們展示出有用的地方來守護們吧。看吧，總覺得有股好聞的味道，先休息一下吧。已經累得筋疲力盡了" (勒尼)
一直走到這裏的人們，因勒尼的話而感到了疲憊，總算走到了碧妮所準備的房間，然後各自陷入沉睡了。

☺☻☺

「何言ってんだ。馬鹿かお前は」
「ぅぐ……」
　オリガを含めた一二三への対応に関する会議の終了後、イメラリアは城内に宿泊している一二三を自室へと呼び出していた。
　侍女も含めて全員に私室へ近寄らぬように言い含めているが、その事自体が一二三の警戒心を刺激していることに気付いていない。
　そして、話を聞いてみれば、イメラリアは自分の子供が欲しいと言う。艶事なり睦言なりを聞かれるのが恥ずかしくて使用人を遠ざけただけかと考えると、一二三は力が抜けてソファにもたれかかった。
「そういえば、オリガが妙な視線を向けて来てたな。こういう事か」
「おおお、オリガさんには、一二三様の奥様ですから、先に許可を……」
「俺はお前たちの玩具じゃないぞ。貸し借りされるなんぞ不愉快だ」
　立ち上がった一二三に、イメラリアが慌てて駆け寄り、袴の裾を掴む。
「お、お待ちください！　これは別に、貴方を取り合ってとか、共有するとか、そういう話しではありません！」
　口に出してみると、確かに一二三が怒るのも仕方がないな、と不思議と冷静に見えてくる。だが、今はそれどころではない。
　声にしようとしている言葉は、輪にかけて最低な思考から出てきた発想だが、それが一二三の興味を引くはずだ。
「……これは、貴方を殺すための準備でもあるのです」
　イメラリアの軽い身体はずるずると引き摺られていたが、その言葉でぴたりと止まった。
「どういう意味だ？」
　振り向き、イメラリアを見下ろす一二三。
　目を逸らさないように、しっかりとイメラリアも見上げ、一二三の目を見る。黒い瞳は、最初に出会った時よりもずっと黒みが深くなった気がする。
「貴方を、貴方の子どもに討たせようというのです。そのために、貴方の子を欲しいと言っているのです」
　言ってしまった、と思うと、後悔よりも先に次々と言葉が出てくる。
「わたくしは、貴方が嫌いです。憎いです。わたくしの家族は、貴方を呼び出した、そのために貴方に殺された。父も母も、弟も、決して良い人物では無かったかもしれません。ですが、だからと言って、家族が殺されても良いと思えるほど、わたくしは割り切ることのできる人間ではないのです……」
　一二三が言葉を発さず、自分をただ見ていることを確認し、イメラリアは夜着を脱いだ。まだ発展途上の身体を、わずかな衣擦れの音を立てて、薄い布が滑り落ちる。
「貴方に復讐ができるのであれば、わたくしはなんでもやるつもりです。それが人倫にもとる行為であろうと、貴方を殺すことができるのであれば、どんな危険なことでもやりましょう」
　ゆっくりと、一二三が逃げないことを確認しながら、身を寄せる。
　不意に浮遊感。
「えっ？　きゃああ！」
　両脇から抱え上げられ、ベッドの上に放り捨てられた。
　細い身体は尻から落ちて、足を崩して座っている格好になる。なんとなく気恥ずかしくなり、薄いシーツを引き寄せて胸元を隠した。
　その間に、一二三はソファへ戻ってどっかりと座り、冷めた紅茶を飲む。
「それだけだと、お前の貧相な身体を抱く気にはならん。俺を殺すためというのは良い。遠回り過ぎて、その思考は理解しがたいが、悪くは無いな。まだ身内を殺した事は無いから、想像することもできんが」
「女と言うのは、一つ思いを抱えたら死ぬまで忘れることはありません。一二三様のように、女心を理解しない朴念仁には、それこそ最期まで理解はできないでしょう」
「酷い言われようだな。俺はお前に呼び出されてこの世界へ来た。身勝手な理由で呼ばれたから、身勝手に振る舞ったにすぎん。それを非難されようが恨まれようが、俺がそれに応える義理は無い。違うか？」
「ええ、違いません。貴方の人生を狂わせたのはわたくしであり、その罪を負うべきは、父では無くわたくしであるべきです」
　イメラリアは、枕元に置いていたナイフを掴んだ。
「わたくしに力があれば、これを貴方に刺して終わらせたでしょう。貴方がこの世界に戦いの火種を広める前に、貴方がこの世界で平和に暮らすのであれば、わたくしの方がこれで死ぬことも一つの決着のつけ方だったかもしれません」
　ナイフを放り捨てる。
　イメラリアと一二三の間、分厚い絨毯の上へ、ナイフは跳ねることなく落ちた。
「でも、最早それで済む状況ではなくなりました。貴方を退場させ、なおかつ貴方が引っ掻き回したこの世界を治める力を得る必要があるのです」
「その力が、俺との子供というわけか……。わからんな、そのために好きでもない男に抱かれるか」
「好きですよ。愛しております。一目見た時から、貴方が勇者様だと確信しておりました。次の瞬間には、武器を向けられていましたけれど」
　くすくすと笑いながら、イメラリアは裸体のままでベッドから降りた。
　目の前に立っている裸の女王を、一二三はいぶかしむ目で見つめていた。
「さっきは憎んでいると言っただろう」
「その二つの感情は、同居できるのですよ。女心は奇妙で気まぐれで、矛盾に満ちているのです」
　そろりそろりと近づき、ふとナイフを拾い上げる。
　一瞬の躊躇いを見せ、イメラリアはナイフを振り降ろした。
　銀色に光る刃が一二三に触れることは無かった。
　思い切り振り降ろされた手を一二三の左手が掴み、右手がイメラリアの首を掴む。
「うっ……」
　ナイフを落としたイメラリアは、首を引き寄せられて目の前に近づいた一二三の顔を見て、自分がどんな表情をしているのかわからなかった。恥じらいか、怒りか、それとも見とれているような、甘い表情をしているかも知れない。
「何を考えている？」
「わたくし一人のものにしたくなった、と言えば理解していただけますか？」
「わかるわけがないだろう。お前、どこかオリガに似てきたな。大丈夫か？」
「し、失礼なこと言わないでください。それに、女の前で別の女の名前を出すなど、それも失礼です」
　息がかかるほどの至近距離での会話。
　息苦しいが、嫌では無かった。
「俺の子ができたとして、俺のように強くなるとは限らんぞ」
「教育係は、今貴方が育てているでしょう？　それに、魔法を教える教師もそろえる伝手ができました。うまくいけば、一二三様よりもずっと強くなるでしょう」
「あいつらが、か。用意周到なことだな」
　一二三が呆れた声を出した瞬間、首をつかむ力が緩んだ。
　その瞬間、一二三の頭を掴み、イメラリアが唇を押し付けた。
「わたくしを抱きなさい。貴方が望む世界はその先にあります。そして、その終焉もそこにあります。わたくしがその歴史を作ります」
　一二三には、懸命に言葉を並べるイメラリアの目が、すでに狂人のそれになっていると感じられた。
　同時に、それが自分の妻と重なったことも否めない。
「俺は、何とも女性運が悪いのだな」
　鼻息を荒くしてしがみついてくるイメラリアを抱え、ベッドへと運ぶ。

　夜が明けた時、イメラリアの隣に一二三はいなかった。
　鈍い痛みを抱えながら、彼女は作戦の成功と恥ずかしさで興奮し、変な悲鳴を上げてしまった。

========================

お読みいただきましてありがとうございます。
次回もよろしくお願いします。
