「……莉莉」

听到一个声音叫着我的名字。
想都不用想就知道是谁。这耳熟的男声，是我比任何人，比任何事物都要愛的人的声音。
在我这么想的那一瞬間，我的意识清醒了。猛地睁开了眼睛。

「………」

有点眩目。但是，眼睛馬上习惯了。
然后，在我的眼中的是，现在站在我面前的，平常看惯了的，他的身影。
映入眼帘的景象，当然没什么奇怪的地方。尽管如此，还是感觉有着些许不协調感。

「咦……黒乃，为什么……」

直勾勾的盯着黒乃他的身影，还是没什么可疑的地方。黒发和黒色的双瞳是他作为異邦人的証明。他那高个子的身上穿着，标明他能使用黒魔法的漆黒長袍，惡魔的拥抱。

「为什么……在这里？」

这里，是我的家。在被赶出光之泉的三十多年的时光种，悄悄在妖精的森林自己盖的小屋。
黒乃站在在摆在房間正中央的桌子前面，我则坐在角落里的床上。

「没睡醒吗？是我勉強把你叫醒了吗？」
「……不，没关系的」

并没有被勉強叫醒的不愉快的感觉。只是单纯的打瞌睡而已。不过，如果是黒乃的話，就算是为了再小的事，半夜把我吵醒也没关系。

「虽然想說不用勉強，但是只有今天你必须陪我一起出去一下」

黒乃一边說一边跨了一步，靠了过来，举起了我这小孩一般的身体，现在这样真正的身姿，対黒乃来說也是熟悉的重量。
他那健壮的双臂，举着我的身体轻盈地在空中飞舞。

「诶！？」

一不留神，变成了就头埋在了黒乃胸中的，公主抱的姿势。因为太过突然的急速接近，不由得发出了奇怪的声音。真是不好意思，不过……一脸开心的偷笑着。脸也变烫了起来。

「还想睡的話，我就这样子把你抱到村子里哦？」

黒乃带着惡魔一般的微笑說，但乘坐的感觉可保障不了。如果是意识是孩子状态还没事，但现在是意识是大人状态，面対这种诱惑已经不能保持冷静了。

「真，真的……没关系，所以」

我现在說出的声音都变尖了，脸絶対变红了。就算是迟钝如黒乃，看了我的样子也会明白我的心情。

「但是，你不下来啊。」
「黒乃你放我下来啊」
「想下来吗？」
「……不要。」

哎呀哎呀，黒乃一边发出露出溫柔的苦笑一边开始抱着我走。啊啊，为什么会这么幸福呢──但是，我腦海的一角在說着。想要变得更加的幸福。

「但是，在村子前会把你放下来。明天再表明我们的关系吧，行吗」

为什么，是明天啊。在我从问出这个疑问之前，黒乃說出了答案。

「因为明天可是，我们的婚礼啊」
「……嗯？」

到现在正好过了整整一年，在去年的绿风の月４日。
紧接在森林里鳥儿的嘈杂叫声后，从天上掉下了一个大木箱。这个箱子从山坡上滚落，滚到地上时木箱已经烂了，塞满其中的鮮红的苹果和一个男人一起散落在地上。
孩子的我的幼稚的腦海中，只有用魔法做了一杯左右的水泼到他的脸上他，来叫醒他，这种粗暴的方法。虽然是这样叫醒了他，但小孩子的我，还是想好好照顾他。
总之，我和他相遇了。

「我的名字是黒之魔王，你呢？」

黒之魔王──除此之外没听见别的东西，不过，其实这个男人正确的名字是黒乃真央。
我対黒乃的名字，没有特别深的想法。总之，注意到时孩子的我，就开始叫他黒乃了。
虽然晚了点，但在和他相遇后的第一个满月时，明白了姓和名是分开的。但是在那时候，対我来說黒乃的名字就是黒乃，村子里的人也称呼他为黒乃。
他毫不隐瞒地対我說出了，他真正的名字，真央，这和魔王的发音相同，所以只有我知道这个秘密就算了。是的，只有我，只有我一个人可以知道。今后也会一直这样，直到永远吧。
黒乃信赖着我。我也信赖着黒乃。然后，我愛着真央。他也──愛着我。
所以明天，从相遇算起正好一年的明天，我将和黒乃结婚。
地点当然是，在宁静，和平，溫柔，溫暖地度过一年时光的，伊魯茲村。

「喔，早上好，黒乃桑莉莉桑！从早上开始就甜甜蜜蜜啊！」

最常在伊魯茲村碰面的作为农夫的哥布林巴茲，看到手牵着手一起走的我们，打趣起哄道。
总觉得有点害羞，但黒乃的手一直強有力的握着我的手，所以很高兴，想要偷笑着，嘴角都快要扭曲起来了。

「明天就会更加表现出来哦，莉莉？」
「……嗯。」

还好，我把我那不检点的脸装傻蒙混过去了吧。

「早上好，啊……这又，莉莉桑从早上开始就十分开心呢」

警卫団団長葛林今天也守卫在伊魯茲村的正门処。他作为蜥蜴人，是不太明白有着人类面孔的种族的细微的表情变化的，不过，尽管如此还被这么指出来了，看来我表现的相当明显。
实际上，我自己也脸红啊笑啊还做出了其他諸多举动，我知道我，因为太过幸福，腦袋变得混沌了，感情直接露出在了脸上。虽然明白，但是却无法阻止。

「噢，早上好啊，黒乃！哎呀，看着牵着莉莉桑的手走着的黒乃桑的身姿，仍然感觉像是在犯罪啊！」
「呃，喵尼子，给我认真工作！」

我们一来到冒険者公会，他开口第一句話就是回敬，喵尼子那如往常一样的俏皮話。一开始我还対偷偷地対这个亲近黒乃的猫女感到不满，但现在已经完全不在意了。因为，我是黒乃的最愛。和其他的女人比都不能比，我是被黒乃愛着的。

「喂，黒乃」
「尼禄，做完任务回来了吗？」

寻声看到了，在酒館吃早餐的伊魯茲村里唯一的村子专属队伍《伊魯茲・兄弟》的各位成员，作为其队長的尼禄笔直走了过来。

「你說什么啊，昨天晚上就回来了啊。怎么样，好好地赶上了吧？」
「谢谢你了，就敬请期待报酬吧」
「哈哈，我非常期待！」

为了明天的结婚典礼，特意从首都代達羅斯请来了潘多拉神殿的神官。他们则接受了保护那个神官到村子的护卫任务。
不知不觉間，已经不认为他们是一年前那不能依靠的年轻的队伍了，现在他们是可以作为黒乃的対手互相切磋的，出色的等級３冒険者。
顺便一說，我和黒乃是等級２。但如果有那个心思，也能屠杀加拉哈德山脉的沙拉曼达一口气升到等級５，不过，并不想变強，也不想出名。只想悠闲的享受生活，所以冒険者等級保持这样就行了。

「不过，今后就作为夫妻生活了，真的吗？……嘿嘿嘿！」

我又害羞了起来，抚摸着蜷缩在大厅一角的胖胖的猫。不知从什么时候开始，这孩子就住在公会里了。和这孩子玩，完全变成了我的习惯。不管是孩子状态的时候，还是现在这真正的状态。

「──莉莉，道具屋的人做好了结婚礼服了，去看看吧」
「嗯！」

这次我飞起来挽着黒乃的胳膊，打算从公会中出去。
但分成左右两部分的大门被人推开了，眼前出现了一个黒色的影子。不，那不是黒色的影子，而是因为她打扮成一身漆黒了而已。
身上穿着有羽毛装飾的高級的魔法長袍。最特别的是，头上戴了个大三角帽。她握在手中的是，愛用的長杖《愛因茲・布魯姆》
「早上好，黒乃桑，莉莉桑」
「早上好，菲奧娜」

总是睡眼惺忪眼的朋友，面向我们问候道。

「刚刚才回到了村子里。」
「那么现在是，真的有点困吗？」
「嗯，就是这样，吃完早饭后，就在公会的房間里睡觉。」
「你果然就是你啊。」

一半懵逼，一半佩服。这个魔女啊，从相遇的时候开始就什么都没有变。不过她现在是等級５冒険者。

「这么說来，因为中途去做任务去了，感觉现在說有点晚了啊──」

在灿烂的春日的阳光照耀下，睡眠不足的她给人一种耀眼的感觉吗，她用左手稍稍拉低了宽宽的帽檐。那只手的无名指上，没能带上銀戒指，感到有股微弱的不协調感。

「──恭喜你们结婚。」

但是，听到了那衷心的祝福的話語，这种不协調感就瞬时烟消云散了。
总是面无表情的她自己，现在挂着淡淡的微笑。这句話里是她发自内心的話語，我的心灵感应也証明了这一点。
本来，我就不应该怀疑她吧。菲奧娜可是我最重要的朋友。
所以我露出灿烂的笑容，这样回答道。

「谢谢，菲奧娜」

注意到时，已经是晚上了。
我和黒乃两个人躺在床上。與从和他相遇的那天起，就一直是一起睡的。这句話的意思就是字面意思。（作者原話，要你们别想歪BY九条）

但是，我已经不是小孩了。不会变回小孩了。
我是什么时候得到了妖精女王絲的加護了？记不清楚，不过，正因如此，能一直保持真正的意识，也和光之泉的妖精们和解了，这是千真万确的事实。
收到的道具店做的婚紗。闪闪发亮的纯白的婚紗，呵呵，非常期待明天穿上它。

「喂，黒乃……我很幸福。」
「啊啊，我也是啊，莉莉」

黒乃的大手，溫柔地抚摸着我的脸颊。十分溫暖，但又有些难为情，快要融化在其中了。

「这不是梦吧」
「这不是梦。」

总觉得幸福的可怕，太过幸福了。

「大家，不，是世界都在祝福我们。就这样一直，和平，平静的，和我一起生活吧。」
「嗯……嗯，我和黒乃一直在一起的話，就很幸福。」

我一边这么回答道，一边黒乃抱紧了我的身体。我也回抱了过去，他的身躯也挺大。

「明天还要早起，早点睡吧？」
「嗯。」
「晚安，莉莉」

幸福和溫暖包圍着我，我就这样安宁的渐渐失去意识。

「晚安……黒乃……」

啊，希望这个幸福的日子永远继续下去──