「呼哇……」

一边打着小小的哈欠，我一边从床上起身。
在能听到冬天的脚步声的今天的这个时候，（在临近冬日的今天的这个时候。一个直译，一个意译选个自己接受的看吧BY九条）离开这溫暖的被窝需要一定的决心，尽管如此，这刺激着鼻子的香味，让我意识清醒，毫不犹豫的出了被子。在食欲面前睡魔根本不是対手。
在一絲的留恋也没有的离开床后，我的肚子咕咕咕的叫了起来，向发脾气一样，于是我顺着馥郁的饭菜香味前进。
我来到宽广的租来的房子中的一个房間，那就是在眼前的厨房是。站在那儿的做着料理的男人的身影，是我的光芒。
我的身高比一般女性要稍高，但他有着让这样的我，也要仰視的高个子。从他宽阔健壮的后背来看，小孩也明白，他应该是一流的戰士或騎士吧。但实际上，他是在那以上的，让一流戰士也連忙逃跑的狂戰士。
他連一件衬衫都没穿，裸着上半身，我看到裸露出来有着钢铁一样的肌肉鎧甲的，寄宿着那种的神力的他的后背，我咽了口唾沫，在和食欲不同的意義上。
宛如淫魔勾引男性冒険者一样，我摇摇晃晃的靠近他。如果他没穿愛用的用黒色龍皮制的皮革短裤，連下半身也光秃秃的話，我說不定就直接扑过去了。
不管如何，我一下就走完了这狭小的房間。从触手可及的距离，变成肌肤相亲的零距离。
我毫不犹豫的，顺从欲望从后面抱住了黒发的他。

「早上好，黒乃桑」
「早上好，菲奧娜。馬上就做好了，等我一下」
「好的」
「……你没离开我啊。」

苦笑着的他的脸仿佛浮现在我眼前。我想直接看到他的脸，但在这紧贴的背脊也难以割舍。想离开也离不开啊，所以没办法吧。

「我在老实等着」
「不是这个问题。我不能动了，会烧焦的。」
「肉烧的稍微有点焦是很好吃的」
「如果烤糊了就很抱歉哦」
「那真是困扰啊！」
「好了，你先穿衣服吧。你一直全裸的样子，対我眼睛可是一记毒藥。」

虽然已经看惯了我的裸体，却会說出这种纯真的話的黒乃桑真是可愛。
没办法啊，我明白了，觉得可惜的魔女解开了她的拥抱。


我和黒乃桑两人今天也精神满满的騎着不死馬，英姿飒爽的去神學院上学了。
感到看着我们，现在是斯巴达无人不知无人不晓的最佳情侣，作为英雄的漆黒夢魘的狂戰士和魔女，的学生们羡慕的眼神十分舒服。我们的关系能被承认，真让人惬意呢。
先去馬厩把瑪丽寄存，然后手牵着手去教室。十指紧扣，通称，恋人握。一秒也不想放手，不想分开──虽然这样想，但现实总不如人意。不过没关系，我是能好好忍耐的女人。
可惜的放开了手，坐在他旁边的座位上。作为冒険者能自由选择座位真是太好了。到了如今，先来的神學院学生们也会懂事地感到光荣的让座。能读懂气氛真的是很重要的事。
然后开始，学习的水平不算低的现代魔法课。不过，作为在辛克莱共和国的最高学府的艾利西昂魔法学院，以第一名的成绩毕业的我来說，不管是什么样的名校的课，都是大同小異的把。
我在这里的，学什么的不是为了。遥远的《日本》这个名字的異世界来的他，在这世界上我学到的帮助的目的。

「啊，菲奧娜，这里的術式是──」
「这里就咚的感觉，这里庫的感觉，然后就能上手了。」
「原来如此，不愧是菲奧娜，简单易懂」

不，也并不是如此。大概是因为我是魔女，所以教别人魔法対我很简单。
黒乃桑腦内被直接刻上了翻译魔法的原因，不能理解咏唱和一部分的专业用語、固有名词的样子，特别是在魔法课上少不了我的帮助。
能帮上所愛的人，真是极好的一件事。

「──那么，午餐怎么办？」

宣告午休的鈴声响起了，黒乃桑一边从座位上起身，一边听到了，我的肚子发出了龍的咆哮一样的声音。

「今天吃食堂就好。」
「是吗，那就走吧。」

在食堂和谁一起吃饭什么的这样的場景，一年前的我絶対想都想不到吧。
那时候觉得孤身一人的是理所当然。别人离开我是理所当然的，变得孤独也是自然的。那时既不痛苦也不后悔。只是，坦率接受了一切。
正因为变成了现在这样，我才觉得，以前的我是多么的无聊，乏味，不幸。认为笨蛋間才有友情，轻視恋愛的那时的我，是个无可救藥的蠢人。
因为有着，和人一起度过的时光，與心愛的人合二为一的记忆。品味了这种幸福后，现在我才明白了，我已经再也不想回到那个时候了。
不，其实以前的我一定也憧憬着。玫瑰色的学園生活吧。

「放学后怎么办？试着找些适合的任务做吗？」
「不，今天就……回家里去吧。」

回家后干什么？不用說，也应该能传达到。

「今晚，可不会让你睡」

玫瑰色，甚至是桃色的生活。
我最近才知道，性欲甚至是可以起到抑制食欲的作用的，強烈的欲望。真可怕啊，就算我明白了，也无法阻止……


在黎明前，终于睡着了，但是我的意识又清醒了过来。

「在哭吗，黒乃桑」

看到他在激烈的情事的熱量也完全消去了的冰冷的床上，藏起了脸，面向了墙壁，肩膀微微颤抖着，哪有不懂的道理。

「……莉莉，她在呼唤我。」
「只是个噩梦。事情已经全部过去了。」

阿尔萨斯之战的，最后一天。初火の月６日。那一天，莉莉桑死了。
拦路的二个使徒，她们太过反覆无常，莉莉桑被杀了。压倒性的战力差距。我和黒乃桑，也是无能为力。
不过，托莉莉桑献出生命的福，黒乃桑得救了。
我在使出黄金太陽后就魔力用尽昏了过去，没有看到详细情况。黒乃桑也対此沉默不語。
但不难想象是无可奈何的凄惨至极的事，。

「忘记痛苦，也可以啊。太痛苦的話，就逃走吧。当一切都没有发生过，谁也不会责備你的。」
「但是……我是……」

推开被子，就这样把黒乃桑的脸向上转过来。脸上还殘留着泪的痕迹，表情有点惊讶。
慈愛，怜悯。想去安慰他的这些积极的感情，看到这样子的瞬間，都转化为了欲望。忍不了啊，只有我看到过这种脸。心中满是独占欲和优越感。心情就像是自己变得全知全能，得到了整个世界一样。
一不留神，我就深深的貪食着他的嘴唇。一瞬間，失去了理性。在换气的时候，嘴唇才分离。

「我来让你忘却全部……和那个时候，一样」

失去伙伴和信心，然后，失去了最愛的莉莉桑陷入絶望的深淵的黒乃桑，变成了个废人。
対于那样的他，我献身，来照顾他。
我们两个在斯巴达认识的人一个也没有。在组来的一間房子，封闭的世界中，就我们男女二人。

「别丢下我一个人……菲奧娜」黒乃桑这么說着，把我压倒在了床上。
患了心病的他，仅剩唯一的一个人，一起生还下来的伙伴，还是異性朋友──于是，対我有所追求的，的确是理所当然的事情。

「対不起，那个时候，我是──」
「别道歉！」

因为，其实我正等着发生这种事。胆小的卑鄙的人，其实是我。

「我愛着黒乃桑。坚強的地也好好软弱的地方也好，全部都愛。所以，逃避那段痛苦的过去，也可以哦」

忘记，全部都忘记。可憎的絶望的记忆也好，美丽的莉莉桑的回忆也好，把过去全部都忘掉。现在和未来，你的心是我的，就够了。

「已经，不用复仇了。不用努力变強了，和平生活下午就好了。」

万幸的是，十字軍简单的被毁灭了。
斯巴达的先发制人的进行攻击加上代達羅斯的叛乱，快速的将十字軍从潘多拉大陸上赶走了。总司令沙利叶，第八使徒愛，第十一使徒米莎，都一起被討伐了。报复対象，应该已经不存在了。

「也许，說不定可以这样」
「嗯，是的。」

总算，黒乃桑回以了溫柔的拥抱。传达了他的心情，我也被他的心情所感染。多么、幸福的拥抱。

「谢谢你……我愛你，菲奧娜」
「我也是，我也愛你，黒乃桑」

然后，心和身体都被满足了，这次我终于入睡了。
啊，明天吃什么啊，怎么和黒乃桑相愛呢。我的幸福的日子，才刚刚开始──