討伐了最後的玫瑰後，作为其巢穴的洞穴突然开始崩塌──因此，我抱着莉莉和菲奧娜，急急忙忙地开始逃脱洞窟。
那个洞窟再也变不成等級５的危險地带了吧。所有荆棘都枯萎了，催眠效果也消失了。顺便一說，作为対方的幻术攻击的杀手锏的強化幻术能力的桃色气体，也会馬上消散在空气中吧。
最後的玫瑰的尸体全部枯萎了，几乎什么也没剩。献上的考验的証明《色欲的子宮》，可以說是史萊姆的核一样的重要器官，其他部位几乎没有魔力，所以也没有什么特殊的材料。
某种意義上，也可以說是漂亮的死了的样子。禁不住想，要不要双手合十說，请安息吧。

逃出洞窟的时候已经是下午了，走了不久后，太阳就落到了対面的雄伟矗立的艾斯梅拉山脈後了。
然後，在车站前装飾的聖诞树一样巨大的针叶树下，一个人完成了野营的准備，在搭起的帐篷裡，莉莉和菲奧娜还処在熟睡之中。

和最後的玫瑰的战斗的确是一場苦战，但是肉体上完全没有疲劳感。受伤也是悪食造成的，消耗的魔力也是……都怪你么。
嘛，考虑她在这次事件中的活跃情况的話，対極悪食只有感谢，可不能小气的怪她什么的。
肩上的伤口，靠很早之前就用了的『肉体填補』的效果，基本堵住了。等见到明天的太阳的时候，凭我的恢复速度应该就痊愈了。
正因为是在这种时候，深切的感觉到了自己的身体的已经远超常人了。
我一边这么想着，一边在黒夜中巡視周圍。这裡栖息着狡猾的怪獸们呢。不好好注意的話，可能会被它们夺走一切。
因为没有伊斯基亞之战一样的疲劳，又托改造強化的坚韧的身体的福，就算彻夜警戒也不会太辛苦。
所以，一不留神打瞌睡了──这种事絶対不会发生，在我闭上眼睛的瞬間，十分讶異的就突然被请去了米娅的阿瓦隆王城。不过，最让我吃惊的是……不，比起这个，现在莉莉和菲奧娜更重要。
在过了數个小时後，完全一片漆黒的深夜裡，两个人同时醒来了。
感受到了她俩从帐篷裡爬起来的迹象，或者說，察觉到了她俩明显的离开睡袋的声音與动作。

「两个人，都醒了吗？」

虽然知道没有異常，但还有着要是有个万一的不安。为此我从帐篷的入口钻了进去，为了立馬确认两人是否平安无事。

「啊……黒乃」
「黒乃，桑……」

看到了我的脸，两人绽放出往常一般的花一样的笑容──就在我这么想的时候，却又一瞬間枯萎了。莉莉是有点対不起我的感觉移开了視线，菲奧娜则是娇羞低下了头。

「怎么了，难道是身体状态不好吗？」
「没关系的」

莉莉虽是白色的熊兔一样的幼女姿态，但好歹意识回复了。清晰地回答道。

「我也，没有问题」

同样菲奧娜也不要紧。她平时的一直带着的三角帽这时取了下来，所以现在能直接看到她的脸，虽然表情阴沉，但脸色不错。
但身体没有異常的話，那究竟是什么原因，才会让两个人变成这么失落的样子呢──

「対不起，黒乃」
「这次的战斗，完全没有帮到你的忙。」

两人分別从口中說出了，道歉的話語。
啊，是吗。那么，是因为这样，所以两个人才没有精神？。稍稍放心了。

「別在意啊，我们是队伍吧。既然是这样，就有帮助伙伴的时候，也有被伙伴帮助的时候。」
「不，因为我自己疏忽大意才陷入了危机。」
「得到了加護，觉得什么样的怪獸都能打倒。无意识中松懈了吧」

在激烈的伊斯基亞之斗後，我一下子获得了两个加護。然後，莉莉和菲奧娜也在完成了严厉的修行後，完美的掌握了加護的力量後回来了。
我们三人的力量加起来的話，到底有多么厉害呢，在做巫妖討伐时証明了这事。以压倒性的力量，碾压了等級５怪獸巫妖。対的，以我们三人的加護的组成陣型『逆十字』的話，；連使徒都能打倒。
最狂妄自大起来的人，不是別人，正是我吧。虽然没說出来，也没有这么想，但是與这么做了也没有区別，因为在我的内心深処有着「肯定能轻松打到考验的怪獸」的想法。
虽然结果确实是如此。但这是在小柩帮助下，悪食帮助下──我只是，挥下了劍，做出了最後一击罢了。
不用說，我在这事中并没起到关键作用，打到最後的玫瑰并不是纯靠我的实力的。

「如果是这样的話，我也是一样啊。能赢，只是我运气好罢了」

然後，我老实的将战斗的来龍去脉都說给了两人听。

「──即便如此，果然，还是黒乃帮了我呢？」
「那么，一直以来承蒙您的关照了，真是太高兴了──不，真是不好意思」

菲奧娜突然說了「高兴」一词，一定是感受到了朋友的可貴吧。我也対这件事，坦率地感到高兴吧。虽然是很老套的表现，不过，尽管如此，感觉就像再次确认了羁绊似的。

「经过这次的事情，反省是必要的，但无需太过烦恼。我也平安无事的通过了考验，得到了新的加護，达成了一开始定下的目标，坦率的感到高兴吧」

我这么說道，虽然不能如此简单的让她两转换心情，尽管如此菲奧娜和莉莉还是表示了理解與接受。
対我微笑的，說了谢谢，我也放下心来。果然我看到两人沮丧的样子就会很痛苦──

「啊，黒乃你新的，嗯，第四加護的能力，是什么呢？」
「根据其效果，也能加強『逆十字』的效果，请详细的告诉我。」
「那，那是不行的！」

啊，愚蠢的我能怎么这样大叫出来。
在听到明显十分可疑的我的回答後，莉莉和菲奧娜惊讶的瞪大了眼睛，馬上就把疑惑的目光投向了我。

「……为什么不行呢？」
「为什么不行呢？」

不行就是不行！但是，想対这两个人隐瞒下去也是不可能的……不，但是，老实坦白这种能力的話……対、対了，就算是朋友，也是能有着不能說出来的秘密的吧？就像莉莉和菲奧娜在阿瓦隆进行的修行内容就対我保密了。
所以、我就努力蒙混过去，无论如何，都要骗过去！

「不，那个……你看，最後的玫瑰有着幻术能力是吧，所以，第四加護的能力也是幻术类的。」
「那么，能够让対手陷入噩梦之中，这样子？」
「像我的心灵感应一样吗？」
「那不清楚。」

想說谎的話先想好像样的借口啊，这么回答的話，不就像是在說我在說谎吗。

「总之，能模拟出冰属性了，这点千真万确」

我一边說着，一边从手心释放了一点冷气。就像冰魔法一样，没有做出真正的冰，只是单纯的用黒魔力将低溫聚集在手上，因此只有冰冰凉凉的感觉而已。

「的确，确实冰冰的。」

菲奧娜用双手包着我的手說道。虽然使冰凉的效果没了，因为只是产生了冷气这样而已，但是証明我能是有冰属性已经足够了。

「那个，为什么还一直握着啊。还在說明的途中吧」

想着菲奧娜为什么不放开我的手的缘故，僵在了握着双手，注視着彼此的姿势。在莉莉的正确的吐槽下，我们同时放开手，变回了原状。

「唉……」

从菲奧娜口中漏出了小声的話語，好像十分的可惜的样子。
难道說，帐篷裡很熱，所以想靠我凉快下吗。因为为了不让两人冻僵，我用了暖气机一样发出熱气取暖的魔法道具。一个一万克兰，相当高級的物品。顺便提一句，这是一次性物品。

「至今为止，我的『炎の魔王』，『鋼の魔王』，『雷の魔王』，都是以各自的属性为根基的強化系魔法，所以很容易使用，我理解起来也比较容易。并且也可以通过学习现代魔法来，更好的理解。」

到这裡为止莉莉和菲奧娜都认同我的話。所以她们保持沉默，表示理解。

「但是，在冰属性的基础上用出某种幻术，指的是什么啊，我该怎么办啊？不明白啊。」

幻术本来就是属于特殊系統的魔法。在现代魔法中，混乱，魅惑，狂化这样子的魔法術式，大致都被称为幻术系。
但是，想在实战中用出有一定用処的幻术的話，一般都是固有魔法或是原始魔法这样的強力的魔法，対使用者有很高的要求。想请教都很难。話說回来，就算教了也是不可能用出来的。

「所以呢，我又不会幻术，也不能像最後的玫瑰一样模仿出来，无法明白魔王說的話。」

其实，作为给我加護米娅醬本人也說了「我也没有那种能力」，所以不能给我幻术的能力。與其說是给我种冲击感，不如說，我还更希望是这样，所以也没有特別的失望。

「那么，第四加護有什么用？」
「主要是精神上的防御。发动的話，不会被任何东西迷惑………」

这也是真的。我平时想从发动的幻术中保护自己是很难的，但在发动第四加護的效果时間内，我好像会有相当強大精神的防护能力。
在这层意義上，用这个加護，的确主要是使用这个能力，所以米娅說的「第四加護的主要能力是精神防御」这一句話。也算不上是谎言。

「但是，这样的話，如果対方不用幻术的話，就完全没用処了啊」
「嘛，这种事啊」

和沙利叶的战斗中，第四加護是肯定不会不出場的。恐怕是那家伙的主要攻击方式是用槍进行近战攻击。推测她不是魔術士，而是騎士。凭菲奧娜告诉我的，在辛克莱共和国中流传的第七使徒的武勇传中，那家伙总是从正面击溃敌兵，击杀敌将。想它出場的話，应该是対上米莎的『聖愛魅惑』吧。在黒化詛咒武器化的悪食的时候，看到了伏尔甘（悪食原主人BY九条）的记忆中，米莎有著让人陷入惡魔化的異常状态的能力。

「嗯，但是得到了一个強力的精神防御的手段，我认为不是什么垃圾的能力。不管怎么說，这次是我们就完全被幻术迷惑了啊。」

虽然存在缺陷，但不足以埋没它，所以它还是有着单纯的大用処的吧。
感觉黒暗中菲奧娜的眼睛仿佛在說着，「但是果然还是很平凡啊」。但是现在不得不无視。
是的，我现在在撒谎。决不能让她们发现。

「总之，我还不想用第四加護的幻术能力，万一，使用了后，出现了意想不到的效果，反而会使我们陷入危險，以谁为対手的进行练习可不行。而且可能因为《強制干涉》影响到附近的人，让別人也陷入危險。」
「対我用就没问题了吧，不过……既然你都这么說了，那就没办法了啊。」
「是啊」

看来，能骗过这两个人。
真的放心了。絶対不想被她俩知道，第四加護的真正的能力──

「対了，菲奧娜我有話想和你說，就我们两个人，可以吗？」
「真是巧啊，我也这么想的」

度过了最大的高潮情节後，莉莉突然这么說道，菲奧娜也简单地接受了。

「你倆要說些什么啊？」
「反省会，作为废物的我倆」

不用說出这么自虐的話吧，她那白色的兔子耳朵也耷拉下来，十分伤心的样子，以一个一脸悲伤的幼女姿态这么說道。
不过嘛，她们两个也的确认为在这次的战斗中，有许多要反省的地方吧。

「那么，我出去吧。」
「不，黒乃桑就在帐篷裡好好休息吧。你在外面警戒了那么久」
「不，我没事的，你们两人休息吧──」
「不能在这以上的，再向黒乃桑撒娇了……不可以这样了，我也好，莉莉桑也好」

这句話，看来是她经过深思熟虑后。带着十分坚定的觉悟說的。

「明白了，那之後就拜托了。太阳一升起来，就馬上出发。」
「嗯。」
「了解」

然後，穿着白熊兔装的莉莉，和摘下了帽子的菲奧娜就直接这样除了帐篷。
偷听两人的対話可不好，所以带着別去在意外面传来的声音的这样的想法，我躺了下来。
也懒得从影空間中，取出自己的睡袋了，就从两人睡袋上拿了一张毛毯，盖在了身上。
这个身体并不会有特別冷的感觉，盖了毛毯就觉得很暖和，躺在床上，就感到放松。
但是，从毛毯上微微传来莉莉和菲奧娜的香味，生出了奇怪的意识。

「畜生……就因为，第四加護……」

米娅涨红了脸，說能力就是「Ｈ变得很強的能力！！」

我还以为是因为漫長的說明，所以語塞了，没想到等了三十秒後，也没說出第二句話，不过，尽管如此，必须听她详细說明一下。想好好明白自己的力量。
因为这样的理由，我狠心拽住了，害羞的打算逃回王座裡的米娅醬的斗篷，要她进一步說明。现在想来，就像是我兴奋的袭击了可愛的孩子一样，不过，没人看到，所以没问题。
总之，米娅対这个能力的解释說明，就是如下的話。

「不、不是这样的！」
「什么不是啊，这样色情的能力的加護吧！」
「呀，哪个是，虽然是这样……但是，我也不是喜欢才创造出了这样的能力啊！」
「那是在什么样的状况下才创造出了这样的能力啊！？」
「那，那是……」
「那是？」
「掉到了淫魔的巢穴，在淫魔女王女王和其數量上千的部下袭击时……什么的」

看着非常尴尬的移开視线并坦白說道的米娅醬，我的怒气值急剧下降。

「没想到，那个故事是真的啊……」

魔王米娅・艾璐罗德，在很多时候，都中了敌人的卑劣的圈套，她一絲不挂的全裸的掉入了淫魔的巢穴。渴求着男人的精力和魔力的上千淫魔，和只要看到一眼她的身影，不论男女，都会达到高潮的淫魔女王，一齐向她袭来。
但是，魔王运用了和她称号相称的高超性技将全员都降伏了，米娅・艾璐罗德堂堂正正地从正面归来了。──这是不能让孩子知道的吗，魔王传說中的１８禁的趣事，。
这个仿佛男人的梦想一样的故事，任何时代都在诱惑着潘多拉的男人，到现在，甚至到了有着以这个逸話为蓝本的创作物（男性成人向）制造出来的地步。威尔带着有点淫荡的脸，一边告诉我。一遍把他不知何时收藏的宝物给我看了，男人和男人間立下了約定。
即便如此，没想到这是真的啊，我还以为是，以魔王传說为基础的完全是编造的故事，社会上也有这样的认识……

「哇……果然，流传至今啊，那个……」

从一副真的備受打击的表情的魔王陛下来看，我相信这是千真万确的事实。
最终，虽然想详细问出，这样的米娅醬是如何和淫魔的姐姐们啪啪啪的，但最先想到的是她是不是不举的男性，但我靠钢铁的理性控制住了自己。或者說，如果问了的話，感觉就会有各种各样的事都无法回头了。
顺便說一下，并没有问作为关键问题的米娅醬的性別，感觉现在的气氛不合适问这个问题。
淫魔，也能从女人那吸收精力。到底是男是女，谁都說不出所以然的，性別暧昧性別的存在，也就是說淫魔的危險性是男女平等的。

「不过，真的该怎么办啊，这种能力……」

托中期就像在和米娅醬玩羞耻游戏一样的，让她說明下流能力的福，明白了它的效果。其中最认真了听的就是，刚才堂堂正正的說给莉莉和菲奧娜她听的『精神防護』能力。
然後，随我们来說最没用的主要的能力，正是米娅說的「Ｈ变得很強」

以最大限度的认真的来解释这个能力的話，这是一种《房中术》。

房中术，是通过性交来发挥效果的这种魔法的系統的总称。像淫魔一样，通过交合从男方那吸收魔力，相反的例子就是，男人凭自己意志対女人传输魔力，这也是最有代表性的例子。
当然，也会有单纯的通过肉体上的快乐，作为一种魅惑方式，让対方唯命是从的，情妇们的用法。
然而，这些魔法都是以要做一定的性行为为前提的东西，因此根本无从談起。直截了当的說，是违法的魔法術式，是禁術或是叫做外法了。作为正派的魔術師的話，首先就不会去学，更別說用了，这是巫師啦，邪教徒啦，这些用邪道魔法的人用的。
这么奇怪，且危險的魔法。
这样的东西，尽然被作为加護给了我。
魔王曰，用这个的話，可以一边和淫魔交合一边保持这清醒的理性，而且，自己也可以対対方，使出让她陷入快乐的地狱的激烈的攻击──不，真的，这是什么不得了的色情能力啊……
总之，只好祈祷没有使用第四加護的机会了。我和女性结合的那个时候，无论如何都要一直以普通的行为来做，直到结束。

「畜生……这次我真的恨你啊，米娅醬……」

虽然明白対方是没有惡意的，但我内心感受还是十分的复杂，然後就这样盖着毛毯睡觉了。