那是，正好距现在满了一个月，在苍月の月９日，我慰问完妮露的第二天。当宣告一天的课程都结束了的钟声响起后，妮露前来宿舍拜访。第二天就来实现我那请她教我魔法的要求。
那个时候，宿舍中只有我和莉莉。菲奧娜去采购討伐巫妖所要用的消耗品，顺便买零食吃去了。
总之，这是莉莉和妮露的第一次见面吧。

「你好，黒乃君。那个，这个孩子确实是，你的队友……」
「啊，莉莉。乖，莉莉，来打招呼──」
「不要！回去！！」

莉莉一见面就这样大叫。像是自己的地盘被敌人入侵了的沙拉曼达一样，尖着嗓子威吓着。但是以她这年幼的姿态来做的話，只会让人觉得可愛，不过，再怎么样，对初次见面的公主这么做，她的态度太失礼了。这点不会错。

「那，那个，黒乃君……」

突然可愛的妖精桑向自己表达了強烈的敌意，妮露也感到难以应付。

「不准进来！哇哇—啊！」（可愛的威吓的声音BY九条）

莉莉提高气势。那小小的身体全力展开了了妖精结界《Oracle・Field》，巴滋巴滋的断断续续地闪烁着光芒。
这光芒和我第一次在妖精之森《Fairy・Garden》里遇见莉莉的时候，认真的警告我「从妖精之森里走出去」的时候的光芒一样。光芒強烈的闪烁是妖精恐吓敌人的行为。

「对不起妮露，请等我一下！」

我慌张抱起发出呻吟的莉莉，关上门，一时之間躲在了玄关的后面。低头望向抱在怀中的一脸不满的莉莉，小声问到。

「喂，莉莉，突然間这是怎么啦」

「呜—，为什么那个人会来我家！她和黒乃见面是不行的！是危险的！」

看来幼女莉莉的头脑中，好歹对第一次元素支配者的紧急会议的内容有着这样的理解。
與作为王族的妮露有着不慎的接触是很危险的，就等于，是不能见的危险人物。所以在莉莉的眼中妮露就像是一个魔獸吧。

「这点我会注意的，不过，禁止见面就──」
「咩──咩啊！」

好像这样不行啊。仿佛要我與见異思迁的对象坚决的一刀两断一样，十分顽固的拒絶了我。嘛，本来我就没交过女朋友，所以也没有出轨的经验。

「对不起啊，莉莉，但是我无论如何都需要妮露的力量。」
「为什么啊！？难道莉莉就不行吗！？」

当，似乎能听到这个拟音词样的反应。眼睛瞪得圆圆的，嘴巴大张，这幅模样让我明白了她真的十分震惊。

「抱歉啊，但是莉莉不能教我现代魔法《Model》吧？」
「嗯，嗯……嗯，那个啊……呼的这样做的話，就能生出火焰了。」
「那是靠固有魔法《Extra》吧，是我无法模仿的」

虽然让莉莉泪目了，感觉十分抱歉，但这是无可奈何的。莉莉靠着自己持有的強力的固有魔法《Extra》，并不像一般的魔術師一样学习了现代魔法《Model》。

当然，莉莉目前等級５冒険者相称实力拥有，所以，固有的魔法额外磨练了经验，正经的魔法修行较差的并不是。

「之前也说明了，因为我的加護的缘故，我不得不学习现代魔法《Model》。」
「呜……菲奧娜不行吗？」
「……可惜，讲真我听不懂菲奧娜的课。」

胆小如我，至今也没向菲奧娜提出「你用拟声词来上课，我怎么懂啊！」这个意见。啊，我已经有了就在今天之内，会召开第二次元素支配者紧急会议的觉悟了。

「因为这样的理由，所以无论如何我也需要妮露来教我。我也明白莉莉为何警戒，不过，这里就希望你想办法理解下了」
「……知道了，既然黒乃说了，我就听你的吧」

虽然感觉勉勉強強，但莉莉同意了。不愧是莉莉，是个听話的好孩子呢。
然后，因此正式批准了妮露来教我魔法──

「唉……又来一次，吗？」

现在，在我眼前的依旧是闪烁着光芒，进行着妖精式的威吓的莉莉，和提心吊胆地向接近着宿舍的妮露的身姿。

「黒乃不在！回去！」
「不，不要！我们约好了，等黒乃君完成任务回来后，继续教他的！」

以小女孩作为对手，但却真心感到畏怯的公主，虽然这样的画面给人一种滑稽的感觉，但其本人是认真的。
总之，我不去調解的話就解决不了这局面。

「莉莉，是不是已经可以对妮露友善点了吗？」
「黒乃！？」
「啊，黒乃君！」

看起来心情有点不好的莉莉，和啪的一声笑容如花般绽放的妮露。

「对不起，虽然莉莉还戒备着妮露，但她絶没有恶意，所以请原谅她」
「好的，没问题的。我不介意」

絶美的皇家微笑。果然妮露是天使啊。

「呜！」

而莉莉又鼓起了脸颊，一脸不高兴。啪嗒啪嗒飞到我的胸前。果然莉莉即使是生气了，也是可愛的妖精桑啊。
但是，在我的甜蜜的宠溺她后，妮露发出了「呃唔……」的声音，看过来的视线带着些许的险恶意味。这里就假装没有注意到。

「总之，先进来吧？」

然后，我抱着莉莉带妮露进了宿舍。不过目的地是休息室。不是我的房間。
苍月の月９日的晚上，我将希望同意妮露教我魔法，及其原有，在第二届元素支配者紧急会议上提了出来。虽然最终结果是同意了妮露的访问，但相对的，定下了几个规则。
其一，不能在我的房間里上课。
莉莉討厌别人进入她的房間的話，就和我分房睡吧？我一这么提议，她就哭了。看来问题重点不在这。
总之，妮露老師的魔法课一定要在休息室内举办。嘛，不管在哪裡教我魔法都无大碍，所以没有異议。

「黒乃君，我准备了茶和点心，你意下如何。」

说起来，妮露自从９日上课后，每次来都随手带了礼物呢。我站在完全向她请教的立場的人，觉得有些抱歉。但是，妮露的茶和点心很好吃，所以坦率的享用了。不知不觉中，向她的好意撒娇了。

「谢谢你」

没事没事，露出开朗笑容的妮露随意的说道，她已经知道了去厨房的路线了。所以沏茶也完全交由她来准备了，妮露只能沏好茶而已，这点希望多加包涵。

「莉莉，吃的时候要好好道谢哦」
「……嗯。」

我一边进行着这样的对話，一边抱着莉莉坐在座位上。把她在膝盖上放好。
顺便说一下，这是上课的第二个规则。上课的时候莉莉一定要在場。
万一，妮露有着某种企图，像是可能用心灵感应来探寻我脑海中的秘密，把莉莉放在身边就能立即察觉并进行防御。虽然我觉得过于警戒了吧，但莉莉和菲奧娜这点絶不退让。
当然，作为魔女的大老師菲奧娜提出了，继续让她来教我的意见。
我在那个时候，做好了精神准备，终于说出了。你那用拟声词来上课，我实在难以理解。菲奧娜直接哭了。我都想哭了。这是我痛苦回忆的一页。

「好了，请趁熱吃」

在这样等了几分钟后，妮露带着，熱气腾腾的红茶和慕斯一样的甜点登場了。很好的搭配啊，那么，我开动了。

「嗯，之前的确已经教完了『防御強化』《Pro・Boost》和『集中強化』《Focus・Boost》的基础了。」

一边吃着一定是在上层区的某家名店中购买的超級好吃的慕斯，并确认着上课的进度。几乎有一个月没上课了啊。

「是啊。的确我想最优先来学习这两个魔法，就拜托你，快点继续教我了。」

「是的，请交给我吧！」

妮露一边咚的一声，把厚厚的魔道书放到桌子上，一边挺着她那大胸回答道。果然，咕噜的摇动着。即便她没有巨乳属性，这么摇的話不由得吸引了我的目光。

「黒乃，来啊！」
「啊，好的，啊」

突然，莉莉把汤匙伸了过来，我几乎是条件反射性地吃掉了。

「好吃吗？」
「好吃哟。莉莉也吃吗？」
「嗯！啊！」

换我向她回礼，这次是坐在我膝盖上的莉莉吃了。感觉明白了养小孩的爸爸的心情。啊啊，被治愈了。
顺便说一句，我用的汤匙，是妮露准备的东西。刻着白色翅膀的浮雕的满溢着高級感的银色的家伙，與我探望她，吃布丁的时候用的汤匙相同。
不仅如此，妮露还将红茶杯等全部一套东西都带来了，感觉她非常的讲究。
只是，妮露的餐具套装中也没有幼儿用的小勺子，只有莉莉用自己的茶具。

「啊，那个，黒乃君……那个，我也……」

当面看到莉莉撒娇，坐着妮露身子前倾说道。

「啊，怎么了？」
「哇，我也……啊，啊……没什么。」
「是、是吗？」

妮露突然像是放弃了什么一样，发出迷人的叹息，重新老实的坐到一边。到底是什么呢？。难道说，懒散的我太令人討厌了吗？……如果是这样的話，以后要注意点。

「──我吃饱了」

不久吃完点心，开始了时隔一月的上课。
接下来就要面临第四試練了。但是，在今明两天中，将「防御強化」「集中強化」《Focus・Boost》学到了某种程度之后，再去挑战最後的玫瑰！

「呼哇～」

和干劲满满的我相反，莉莉吃了点心后，有点迷糊了，打起了哈欠。加油啊，我。