グレッグス・ジョージア＝格雷古斯・乔基亞
マリー＝瑪麗
ライア＝萊亞
ドブ川＝多布川


════════════════════

离开斯托克商会的史黛拉，對着阴云密布的天空伸了个大大的懒腰。契約書和钱都由貝克拿着。虽然他请求解放，但當然被史黛拉驳回了。路羅伊也认为有个能當監督的角色是必要的所以没有什么特別反對的理由。

「这样最大的悬案事项就解決了。这就已经結束了吗。」

『呜桀桀！那種說法太过分了！主人的父亲實在是太可怜了呀！』

「会陷入不幸都是因为那个男人。不可能有同情的心情吧。比起那个，快去街上把食物買回来。家里没什么好东西了。还有……」

『呜桀桀，还是要去買吗！』

「毕竟貝克一个人太寂寞了，所以去找找有趣的人类吧。收集各種各样的人，向我讲述美好而愉快的人生談。啊啊，这好像是个相當棒的目标。光荣的第一人、就是你哟貝克。」

史黛拉溫柔地抚摸貝克的后背，冷汗顺着貝克的脸庞流了下来。

「……诶。」

「回去之后，就让我對你的事情刨根问底吧。好期待快乐的故事呢。」

『呜桀桀，肯定不是什么有趣的話吧！毕竟这家伙只是个流氓呀！』

「那样就好。无论是怎样的渣滓都不会影响人类的本质。呐，貝克。」

　史黛拉和克萊瓦像小孩子一样笑了，貝克摇摇晃晃地踉跄了一下。

皮貝利之街、中区。这里聚集了一些稍显上流的人。因为再怎么說也只是稍微，所以當然有注意的必要。看向小巷子里的話，小偷、流氓、落魄佣兵等人就像在窥視間隙一样隐藏着身影。闻到了戰斗的味道之后，他们就会拿起劍、走向戰場。亦或是去扒下尸体上的装備。形成了佣兵购買武具、变成尸体后再被回收、经由鍛冶屋修理、再转賣给商人这種死循环。

因为別的地方的貴族和商人也在此出入，所以站崗的衛兵很多。但是，假设史黛拉被人袭击他们也不会出手相助。没有钱的家伙就没有人权。顺带一提这里吸引人的地方有两个。是奴隷市場和闘技場。来自別処的有钱人，除了交易以外几乎都是以这两処为目标。

「这条街真棒。人类的本性正沸腾得闪闪发亮。對了，我也去買几个奴隷吧。」

『主人主人。奴隷已经有两只了哦！』

「把自己也算在奴隷里还真是只值得称赞的鳥。美中不足的是嘴巴不太好呢。那个腦袋里被什么东西塞满了呢？」

『呜桀桀，夢和希望ＤＡＺＥ！』

「呒呒，說的很高明。值得称赞哦。」

史黛拉溫柔地抚摸了鳥的腦袋，于是鳥就很愉悦地飞走了。而后馬上又回来了。并且就那样在貝克的頭上歇歇翅膀。看起来有点轻率不过还好。

「……那个。結果，我到底会怎么样呢？」

「和路羅伊談話的結果，你变成了我的所有物。会好好给你零花钱的。我覺得和仅作为一个流氓相比能活得更幸福些。真是太好了呢。」

一边玩弄着銀色的頭发，史黛拉一边露出微笑。貝克带着复杂的表情无力地点点頭。明白了就算抵抗也是无意義的。而且，还能拿到钱。这是用某種重要的东西换来的。

『喂──主人！赌博也好试着来一发吧，欠款会唰～地一下上去哦！还是說要去闘技場看着厮杀然后开怀大笑呢！见証渣滓的死亡真是愉快呀！』

「好啊。稍微去露一下脸吧。貝克，拜托你好好護衛了。我死掉的話会很不妙哦？」

「是、是。」

「没什么精神呢。想被打屁股么？」

「没關系！我、我明白了！」

「很好的回答。但是太吵了也很烦呢。」

『我太任性了。』

史黛拉考虑的結果，便是首先去闘技場看看。能够赌钱、支付参观費的話练厮杀也能观看。多么美妙的地方。看到同族流血、痛苦断气的样子而感到高兴，还對此用赌博来做生意。人类真是能想出各種各样的事情呢，史黛拉的心情高扬起来。

──到達了皮貝利的闘技場。这是在領主格雷古斯・乔基亞的许可下，能堂堂正正杀人的場所。出場人员，包括自願参加的、被強制参加的、还有各组织赌上面子送过来的強者们。有人借此一获千金、也有人在戰斗之后变成了不会說話的尸体。观众为了从高処观赏而支付金钱，或是以赌赌比賽的走向取乐。

虽然负责接待的男人用非常诧異的視線看向他们，不过在貝克把钱交过去之后就顺利进入了。估计是作出了虽然乍看很貧寒，但是實际上是貴族的女儿在隐瞒身份出行这種判断。即便如此，明明姑且算是这条街上的住人，却没有一个人在看到史黛拉之后和她打招呼。連途中、買粮食的时候，也没有谁做出过反应。實在是太孤寂了。

（从今往后，要投身于各種各样的事情當中，必须好好了解人类。對于人类的认识不向着更加广阔深刻扩大不行。之后五十年，非得竭尽全力的活下去不可。）

只是从外侧观看，和實际關联其中的深入交流完全不同。只是看的話已经看够了。总之想要直接介入其中。喜怒哀乐，多種多样的感情让史黛拉兴奋不已。和只有无法脱身的无聊和倦怠感的那个場所不同。这里的一切都新鮮有趣。问题是，對于史黛拉的好奇心她的体力跟不上。这一点必须要尽快改善。

『喔，干起来了干起来了。好比賽啊。』

在比賽場上的，是正在持劍进行死斗的男人。

「这个，不打到那一方死掉就不会結束吗？」

「不、不是的。到投降、或是变得无法戰斗为止。當然杀掉也没问题。在这里选择适當的时机认输也算是一種技術。到最后都不投降的人，已经是没有退路的家伙了。」

一进一退，看起来是場不错的比賽，不过体格大的那一边脸色不太好。体力的消耗非常剧烈。作出这个判断之时，決着的一刻也不出所料的到来了。大块頭的男人的腹部被切开，在他因疼痛而停下来的瞬間被砍掉了腦袋。全場沸腾起来，罵声和欢呼声到処都是。

「原来如此。」

见到了死亡现場的史黛拉清楚地理解了，这时，旁边的男人也纠缠过来。他是这条街上比随処可见的石子要好点的流氓。不过这種货色到底是让人覺得腻烦了。

「嘿嘿，小姐这不是有着不错的兴趣吗。如果可以的話，要由我来个各種各样的引导吗？啥呀，稍微给我点甜頭的話就可以给你服务哦！」

「喂、喂。別要求这種事快停下来！你这人！」

「你给我闭嘴。我，正在和这小姑娘說──」

「好了，这个给你所以请安静点」

史黛拉毫不犹豫地把魔水晶送了过去，发动吸收立即起效使對方昏倒。對方倒下的地方，因为非常碍事所以踢了几脚想要強行移开。然而因为没什么力气，基本上一动不动。

「貝克，太碍眼了把他给翻过来。」

「是、是的」

翻白眼的男人进入視野里的話很壊心情。貝克急忙把那家伙的身体翻了过去。

『喂喂主人。不需要这家伙吗？不是說了要收集人类吗？お』

「这个有点不合兴趣所以不需要。总覺得，有種生理上的厌惡感。这種直接的感覺很像人类，我不是想要好好珍惜嘛？」

『呜桀桀，真是任性ＤＡＺＥ！』

「毕竟是人类呐。人类就是那样的东西吧？」

史黛拉又踢了一脚，嘟囔着「今天这边就逛到这里吧」，并快步离开。貝克慌慌张张地从后边赶了过来。

「那、那个──。真的够了吗？明明才刚进来。出去的話，入場費也不会还你一枚铜币啊。」

「今天我想在体力耗尽之前，把这一带全逛一遍。这里就留着下次再慢慢看吧。」

体力的匮乏如今已经切實感受到了。两发脚踢的效果就很是显著地証明了。仔细想想，都到了这个歳數了連正经外出走动的记忆都没有。被父母严格限制了。应该是既有病弱的成分在，也有借了钱后不得不藏起来的成分在吧。无论如何，不去习惯走路不行。

「这里是？」

「是把这一带聚集的家伙们賣走的場所。」

「所以，通称垃圾箱呢。呒呒，不是个好名字吗。」

『挺有品味的名字嘛。人类也挺能干的嘛。』

皮貝利奴隷市場。被放到木笼里的人，貌似有待遇比较好的。因为具備优秀的武力、技術、知识的人，賣價很高所以待遇很好。反过来說當然也有被當做垃圾對待的。那些大量被關入木笼里的，都是一副比野狗还殘酷的景象。

如今戰争频发，失去双亲的孩子、失去丈夫的妻子、还有没落的原貴族均聚集在这里。而他们能否得到正经的主人，便是只有神才能知道的事情了。

交易的形式有两種。在拍賣会上竞拍，和直接向商人购買。因为有人气的会在拍賣会上拍賣所以價值當然会一翻再翻。漂亮的女性也當然会转移到这边。

史黛拉颇有兴致的观看这些。當然她當然被奴隷市場的衛兵们用可疑的視線注視着，不过在看到有貝克跟随之后就理解了。带着護衛微服出行的傻貴族相當多。虽然史黛拉的样子完全看不出是貴族，不过他们擅自认为那是微服出行的过程中特意表现出来的样子。

「把身为同族的人类當作商品贩賣。真的是有各種各样的想法呢。是谁最开始想出这種事的呢？」

『谁知道～。大概是神大人吧？』

「有可能呢。不过很遺憾不存在就是了。不對，或许存在也說不定？說起来神到底是什么？」

『神大人就是神大人呀。』

没腦子的回答。史黛拉忽然察覺到了违和感。克萊瓦的腦子是这么差劲的吗。說起来，用的是这个語尾来着吗。史黛拉到底会把这種吵人的东西留在身边了吗？真是这样的話就是覺得很无聊了吧。虽然产生了些许疑念，但克萊瓦就是克萊瓦这一点是没错的。只明白了这一件事。

「你、腦子是那么差劲的吗？」

『突然好过分呀！』

「活得久了有时候也会这样呢。是叫作異端吧？」

『呜桀桀！主人說的話真有說服力啊！呜桀桀桀！』

「你也经常笑呢。」

『只能笑了呀！』

「說起来，如果、我當时没有取回记忆的話，就会那样在这里被賣掉吗？那種小姑娘能做到也只有这个了吧。」

向貝克问道。

「诶、诶都、那个。正是如此。至今为止大概就是那種感覺。尽可能全部榨干，最后善后的时候就贱賣処理，这是我们一貫的做法。」

貝克一脸尴尬。担心自己或许又要被责打。

「我到底值多少钱呢？」

「那个，死小鬼──小孩子的話，瘦的皮包骨的那種，好一点的能賣个１０枚銀币吧。饲养也要花伙食費呢。」

到処看了看市場上的笼子。确實，低年龄段的大部分都是１０枚銀币左右。長相还算不错的就会额外再追加点。果然女性那边價格更高一点。

「我只有１０枚銀币的價值吗？真便宜呢。」

「……十有八九会更便宜吧。因为生病的真心賣不出去。那个，史黛拉大人、脸色也不是太好。刚才也說过给她吃东西也需要钱，要是突然死掉就虧大了。」

「呒呒，真老實呢貝克。嘛，进一次笼子里面或许也不是什么不好的体验。說不定能看到新世界。」

『那不就只是个变态了嘛？』

「或许吧。感覺不到人类的悲哀吗？說不定会悲伤地颤抖。」

『呜桀桀，我被放进鸡窝里的时候总是会感到悲哀啊！姑且也是个聖獸未免太过分了吧！』

没有那種记忆。应该没有能收納那般大小的鸡窝。不對，如果那个地方是鸡窝的話就能理解了。史黛拉是把那个地方當作墓碑来认知的。也覺得那是正确的表達。现在应该也在的守墓人在做些什么呢。因为没有再次见面，所以没什么兴趣。

「还在吗？」

『不知道。已经結束的地方的事情不是无所谓的嘛。』

「真羡慕你那无忧无虑。是長寿的秘诀吗。」

被史黛拉称赞了的时候，看似不太高兴地发出了鸣叫声。

简单看看商品。男女老少，无论哪个奴隷都是一副要死的眼神。和死人一样。是没有去死的力气吧。能看出来他们只是随波逐流覺得还活着就好吧。没有什么奢望。就算得知了他们那相似的经历，也不会覺得有趣。所以，像貝克一样的人要是能有一个就算好了。

虽然對此并没有期待，但姑且还是确认一下。

「貝克。你、能干什么？」

「诶、那是、什么意思？」

「啊啊，抱歉。问得太模糊了。我想听听你擅長些什么。」

「那个，討债多少算擅長吧。还有在地盘上巡逻也能好好干。」

「對臂力有自信吗？」

「……虽然是认为多少也有些，不过我在商会里的立場仍然相當低。」

「啊这样吗。」

虽然有着在討债方面的自信，但是以史黛拉为對手的时候失败了。就算没有史黛拉，當他把双亲逼死的时候就已经失败了。作为目的的討债達不成。地盘的巡逻也是打着商会的名目。

「能做家务吗？接待客人呢？擅長算账吗？」

「……饭是在酒館里随便吃点。洗涤之类的是交给商会的奴隷来做。接客和算账一次也没有过。」

「啊这样吗。」

大致的能力都把握了。是典型的流氓。借着组织的威势威吓弱者，當更強的人出现就点頭哈腰。似乎可以停下将家务全部交给他的打算了。这么說来，當个打杂的兼店的護衛倒是可行。

虽然他给人一種无用的感覺，但他好歹是光荣的第一个所有物所以抛弃掉就太可惜了。想要珍惜这值得纪念的人类。就算明知不可，也仍要實行。實在是很像人类的作風。

「那、那个？」

「那么，需要多少呢？」

「怎、怎么回事？是货款的事情吗？」

「负责柜台的和我的談話對象兼消遣，还有担當全部家务的人员的數量。因为我想让健康保持在优良状态，所以想要５小时的睡眠时間。其實我連睡眠的时間都覺得可惜，但这点也只能妥协了。啊啊，为了健康午睡也不可少。为此，我打算尽可能不去做那些不必要的工作。」

『真的是好任性ＤＡＺＥ！至少自己的饭自己做啊！』

「好烦啊。为了让之后的５０年都要得到有意義的利用，除了身体之外也必须好好动腦。毕竟人生苦短。家务所耗費的时間可以支付金钱来节約。用金钱買时間。真是极好的一句話。」

史黛拉摆了摆手。今后必须每天都要鍛鍊身体、观察人类、听別人讲故事、四処游历。對这条街感到厌烦了的話就移动到別的地方，继续重复相同的事情。然后在途中入手種子生下孩子。人类最美妙之処，就是在于其继承能力之高。留下生存的証明，實在是有人类的感覺。

「那个，買个四、五人左右不就好了吗。大、大概……」

貝克简洁明了的随意回答，让史黛拉皱起眉頭。

「那个答案、有考虑过？」

「呜、不、只是覺得大概那么多吧。」

「请不要說出随意的回答。等待答案的事件實在是太浪費了。……虽然这么想，但那正是你即为你的証据吧，没办法呢。欸欸，诚然像你就好，貝克。你實际上，真是貝克呢。」

『管別人貝克貝克的叫，真是个殘酷的主人ＤＡＺＥ！哟搭档，努力活下去哟？』

「啊、啊啊，多謝。」

貝克不是很懂。史黛拉依靠直覺走向了附近的笼子，對商品进行评價。

「首先第一个人，就是这个大媽了吗。没什么特別的理由，不过看起来家务经验很丰富的？」

指向一个疲惫的、頭发乱蓬蓬的中年女性。黑色的頭发中混杂着白发，看起来比實际年龄更年老。从脖子上垂下的木牌上，写着瑪麗。價钱也便宜。

「……诶？」

「是你哟，瑪麗。你就作为史黛拉杂货店的柜台负责人兼家务担當，被我们買走了。呒呒，这種小丫頭，『购買』人类。这时会产生何種感情呢？」

『呜桀桀，那是愉悦吧？』

「虽然多少会有，不过好像也会有点悲哀的成分在里面不是吗。应该是那些都混杂在一起的复杂表情對吧？」

史黛拉注視着克萊瓦。

『是吗？脸上不是刚才說的那種表情哦。一脸欢欣雀跃呀。』

「既然我說了那就是如此。好了好了，之后再挑选两人左右。选哪个呢。想要重視直覺呢。」

接下来选一个能干力气活的男性就好了。然而并没有找到波長吻合的人。壮年男性、能派上用場的人类都没有。大致上，那種人都会作为勞动力被買走。留下来的，只有少年。外表亮麗的，好像都被有着別種目的的人给買走了。剩下的，只有穿着脏污的人。换句話說，就是貝克的小孩子版。能力當然也有所了解。虽然去教育也可以，但现在想要能成为即时戰力的引人注意的有趣之人。

「……很遺憾男性这次就保留吧。能成为顶梁柱的那種人真的没有呢。全都是貝克一样的家伙。」

『那種根本不需要吧。到処都在滚来滚去就算不去買也可以啊。要珍惜金钱呀。』

「如你所言。」

「好、好过分。」

貝克沮丧起来。

「至少也希望找到一个能看店的人啊。」

忒，一个披着寒酸破布的少年吐了口口水上去。转向那边，能看到一个得意洋洋笑起来的少年。

「那个歳數就开始评價人类了身份好了不起啊，你这大便！嘿，看那样子真是活该！」

「你、你个死小鬼，都對客人做了什么啊！杀了你啊！」

「嘿，你们全都下地獄去吧！一群惡党！」

乱糟糟的金发，灰頭土脸的。木牌上的名字，是萊亞。銀币１０枚。乍一看，和其他的奴隷没什么不同。但是，史黛拉覺得他那反抗性的眼神實在是有趣。好像能听到相當有趣的故事。

用袖子擦了擦唾沫，指向萊亞的笼子。

「就決定是这个了。吶，那边的你。」

「在、在。这次请务必宽恕。无礼的部分，会付钱的。而且，这个死小鬼我现在就杀了！首先是把双手双脚折断，最后丢到多布川里！」

「死了正好来杀我啊！一群豬儿子！」

「可別做那種事哦。因为之后我要買下那个。那边笼子里的、叫瑪麗的中年女性，以及、这边这个萊亞。買这两个人。呒呒，果然很有背德感呢。但是这奇妙的兴奋感又是怎么回事呢？」

『果然因为是变态吧？』

「呜嗯、什么声音？」

听到了来自上方的混浊的声音，奴隷商人可疑地四処张望。

「错覺吧。快，比起那个快点来交易吧。」

「真的、选这些家伙就好吗？更好的东西还有好几个。这些东西都是剩货，即使恭維也算不上好。」

「我說了我決定是这两个了。那么就没问题了吧。」

「嘿、嘿诶。那么，请让我们算您便宜点，刚才那件事还请务必既往不咎。──那么，这種程度可以吧？」

中年女性，以及有点脏的少年的性命，實在是很廉價。連一块宝石的價值都不到。史黛拉覺得没有问题似的轻轻点了点頭，随后打了个响指叫貝克来付钱。俨然一副支配者和从者的样子。明明彼此之間的来往仅有半天，但貝克的反抗心几乎完全消散了。調教貌似相當顺利。

「嘿嘿，承蒙關照。此外，有需要的話无论何时都可以找我们。另外我们又进了些新货。也可以向大小姐介绍一些更加年轻有活力的优秀男性。虽然可能有点早，不过趁着年轻进行各種各样的調教都是可以的。」

「等到有必要的时候，会去拜托的。那么，大家走吧。回到店里之后，就得談談之后的事了。咖啡喝光了，稍微有点頭痛呢。这種疼痛，就算变成人类也不会改变呢。」

『会在那里喝咖啡什么的，也只有主人你了呀！』

「咖啡可是能缓和无聊这種感情的哟。那是唯一能派上用場的遺産。」

史黛拉按住太阳穴，一边叹着气一边走在回家的路上。带領着不知所措的瑪麗、展现出反抗心的萊亞、眼神空虚的貝克。


════════════════════

作者的話：

错字和漏字都更正了。感想也全读了。虽然认为最近迟早都会回复的，但稍微需要些时間。万分抱歉。但是我会在空闲时間加油的。