──傍晚，格倫雜貨店。
進入店內的同時，滴滴答答流下冷汗的史黛拉就倚在椅子上休息。從背後滴落的水滴非常令人不快。拿起作為商品的毛巾，並立即擦拭身體。

「體力比預想的還要少。這樣下去，或許在３０歳之前就要死了啊。」
『嗚桀桀，那可真是悲傷不過也算是喜訊呀！那樣的話我就自由啦呀！自由萬歳！』
「到那時候你也要一起上路，一起回歸虛無吧。」
『都成為人類了所以再稍微學習一下說話的方式吧。』
「一起進墳墓裡吧。」
『當然的呀！』

明明僅僅只是在街上散散步、說說話而已卻產生了這等疲勞感。因此史黛拉決定從明天開始就要盡快提升體力。然後，轉向了因看到以鳥為對象進行談話而瞪大了眼睛的瑪麗、萊雅。用水瓶裡的水潤了潤喉嚨之後。覺得裡面的水溫溫的口感不好。

「呼──。可算平靜下來了。你們也可以隨意放鬆一下。」
「…………」

無言的萊雅等人表現出了疑惑。

「這裡就是從今天開始將要成為你們住所的格倫雜貨店喲。雖然有點快，不過櫃台方面以及全部家務就交給瑪麗，萊雅也是負責櫃台兼當我的談話對象，而全部力氣活與雜物再加上肉盾則是貝克呢。作業分擔如上所述。生活必要的物品請於今天總結在列表上。明天會把錢交給你們的，各位可以隨自己喜歡地準備。今天吃完飯之後即可自由就寢。好了，傳達完畢。」

說完想說的話之後便拍了下手掌。史黛拉慵懶地站起身，為了沖涼而打算向著水缸那裡前進。然而一點一點汲水實在是太麻煩了。不過說是麻煩，實際上史黛拉几乎沒有做過這種事情。要是反覆操弄這個身體的話就會當場倒下回不了家了。過去好像已經實際証明完畢了。
然後馬上，萊雅站了起來，發出了幾乎能響徹店內的怒吼。

「等、給我等一下！突然莫名其妙的搞些什麼啊！再說了，誰答應要成為你的奴隷啊！」
「你不是在奴隷市場上被販賣了嘛。看起來挺有趣的我就買下來了。就算討厭也要聽話哦。」
「你，別開玩笑了！」

因為萊雅激動地上前揪過來，所以迅速拿出了魔水晶。不過，在那之前克萊瓦就猛撲過去，壓制住萊雅。擁有比鸚鵡還要大一圈的體格，以及、能輕易撕裂人類這種東西的鈎爪和嘴，其羽毛更是能用來制作切斷鋼鐵的刀刃。並非徒具聖獸之名。
──記憶中是如此。所以多半就是那樣，不過不算很有自信。

『對主人出手的話，就會被撕成碎片的呀。不想盡情地活下去嗎。』
「痛、好痛、好痛啊！停、停手。」
『剛才的氣勢哪去了？對了，要挖下一塊眼珠嘛？有兩個的話，也沒問題吧？』

改變語氣的克萊瓦一邊嘎吱嘎吱地砸響嘴一邊威脅道。史黛拉拍了下手，傳達了到此為止的信號。

「難得買下來了，還請不要突然弄成殘次品。這是對錢的浪費。還有，措辭有點可怕喲？」
『……嗚桀桀，明白啦。只是稍微捉弄一下的啦。抱歉了吶，萊雅親！嗚桀桀！！』

一副完全沒明白的口吻，但萊雅好歹得到了解放。萊雅上氣不接下氣的，匍匐在地拉開距離。

「怎、怎麼回事啊！這只鳥，太奇怪了吧！」
『好無情呀，萊雅親。』
「不要這樣、別、別過來！不要過來！」

萊雅被盤旋在周圍的克萊瓦戲弄著。這樣下去對話就沒有進展了所以史黛拉出聲發言。

「這裡雖然很髒，但是我認為比那裡要好。會好好提供飯菜的，也有休假。此外，還會發工資。無微不至吧？」

支付與勞動對等的報酬。如果能引出所有物的積極性的話沒有問題。最重要的是他們為了自己而工作這件事。

「…………工資。」
「好好工作，然後存錢。這樣的話，大約１０年之後就能解放了哦。那個時候，如果沒有錢的話肯定馬上就回到籠子裡去了吧。遇上這麼一個寬大的主人，是你的幸福吶。」

萊雅是明白自己處於何種狀況的吧。無論是離開還是留下來全由他決定。他很了解永遠被束縛的痛苦。對所有物也要給予相應的同情。

「真的、總有一天、人家、不對、我能得到解放嗎？能拿到錢嗎？」
「沒錯喲。明明是女性卻假扮成男性的萊雅醬？沒在那邊暴露真好呢。」
「什！！」
「別想騙過我的眼睛哦。嘸嘸，你真的是很有趣呢。」
「煩、煩死了！」
「到底有著怎樣的過去呢。我很期待哦？」

史黛拉的戲弄，讓萊雅滿臉通紅。當初單從乞丐般的模樣上完全無法想象到這回事，但是史黛拉看穿了其正體。所以買下了。總覺得挺有趣。僅僅如此而已。

沒在那邊暴露，是因為女性的特征還沒有顯現，而且穿戴也是相當骯髒不堪。估計是運氣很好吧。商人們也是，對看起來能賣出去的商品就好好標價打理，看起來賣不出去的東西就那樣丟進籠子裡只是給點食物就完事。如果那樣還是賣不出去的話，就會被帶到更加殘酷的場所，亦或是被處理掉。

「那個──史黛拉大人。我也、說不定能得到解放吧？那個，拼盡一生努力的話。」

貝克悄悄舉起手。他有另外的標准。史黛拉嗤笑一聲，宣告道。

「嘸嘸，沒那個可能吧。你是特別的喲，貝克。請用你那腦袋好好想想自己做過什麼。」
「那、那是……」

威脅史黛拉，要把她作為奴隷賣掉。要是沒取回記憶的話，一切在開始前就結束了。絲毫沒有同情的感覺。如果討厭的話，那就只能進行相應的對應。

「但是，要是你無論如何都想要解放的話，也不是不可以。吶，想要嗎？」
「那當然……」
「想要嗎？」

史黛拉取出魔水晶。貝克的臉上霎時沒了血色。

「不、不必了！什麼事都沒有！」

面對史黛拉的確認，貝克慌忙搖頭。沒有說謊。的確能從史黛拉那裡解放。順帶著、也從自己的肉體上解放了。無論怎麼對待所有物都可以。對這個曾經想要迫害自己的男的就更是如此了。

（但是，好像並不是真的覺得討厭呢。……不過我確實知道有那種人存在。）

雖然還不是很明白，但貝克受到了很過分的對待，然而卻能從他的樣子中窺探到星星點點的滿足感。如果不是那樣的話，就算逃跑也沒什么奇怪。身為流氓一副偉大的樣子，而那性格也有反轉的可能性。所謂喜歡被虐的那種。是相當麻煩的人種。

「說起來瑪麗，你好像沒什么問題。不過從剛才開始就一直沉默不語。」
「誒，哎哎。但是，為什麼像你這樣的小孩子會去買奴隷………而且，雖然很失禮，但這間店完全看不出有那麼富裕。有放置我們的餘裕嗎？」

環顧店內的瑪麗。看到了陳列棚大多空空如也，殘留下來的東西也都沾上了塵埃。連主張這裡是雜貨屋都很難為情。父親，並沒有打算在店鋪的營業額上做出挽回，而是在朋友的邀請下對高風險的交易出手了，並華麗地失敗了。這間店則是在最後的最後所留下的財產。追逐夢想這種話也只是說著好聽，這都是做著與能力不相符的事情的報應。
可憐的是只能跟隨父親的母親。史黛拉的身體虛弱是遺傳自母親。生性老實、自身承擔全部苦勞的結果，就是在最後用繩子綁住了史黛拉的脖子。史黛拉能活下來，也只是多虧了母親的力量很弱小。實在是僥幸。

「嘸嘸。的確到今天早上為止都還是欠債地獄呢。你、相當敏銳啊。」

史黛拉的表揚，讓瑪麗露出了更加驚訝的表情。

「也就是說，你也是吧？」
「真想問這是怎麼回事啊。本以為是貴族的笨蛋進行了變裝。普通的街娘買了奴隷什麼的很奇怪啊」
「到這個歳數為止，都過著和貴族相去甚遠的生活。借的錢也有金幣一百枚了。是相當不得了的額度吧？」
「金、金幣一百枚！？那種欠債地獄家的小姑娘，為什麼要用那麼多的錢買下我們啊！第一，這個男的，是斯托克商會的嘍囉吧。之前也見過。完全不像是能老實聽從別人的傢伙吧。不就是個喜歡凌虐弱小之人的渣滓嗎！」
『萊雅親很敏銳呢。貝克就是那種人呀。』
「……已經怎麼都無所謂了。」

克萊瓦飛到了貝克的頭上。沒有拉下糞便算是他的溫柔之處吧。

「一個一個回答。欠款通過交易抵消了。貝克確實是斯托克商會的手下。但是，現在是我的貝克了喲。今天早上，來我家催錢的時候就是命運的歧路了。現在他是我的所有物。當然，你們也是。」
「人、人家還沒有承認！」
「承認也好不承認也罷，你們都已經是我的東西了。畢竟我出了錢，把你們從那裡帶了出來。討厭的話，要回籠子裡嗎？賣不掉的話會迎來什麼樣的末路呢，好好考慮一下比較好。簡直就是命運的歧路。」

雖然覺得這裡沒什么不好，但那再怎麼說也只是史黛拉的觀點。也有一條反抗一切到最後死亡的道路可以選擇。就算再痛苦只要貫徹自我的話或許也會活得相當精彩。不過這對尚且還有相當多的事情想要做的史黛拉來說是無法理解的想法。

「該死。」
「我倒是覺得你們十分幸運呢。……啊啊，稍等一下，不好意思。」

因為說得有點多了，史黛拉喝了一口水。感覺有點發燒。體力不足的問題很嚴重。必須要攝取營養。從紙袋裡拿出黑麵包，並立即咬了起來。相當有嚼勁。所以下巴很累。

「那個，想要吃飯的話現在就可以準備。只是，還沒有習慣這裡，恐怕會多花點時間。」

對想要行動的瑪麗，用手來制止。今天一定不會再和誰打照面了，所以沒有必要。

「雖然很過意不去，但今天這樣就好。已經買了麵包。明天再多多關照了哦。」
「是、是的。我明白了。」
「順帶一提早餐要清淡點的。咖啡也要事先泡好。先把錢交給你吧。」
「史黛拉大人，這樣真的好嗎？這些傢伙，說不定會就這樣跑了。」

把自己的事情束之高閣的貝克說了多餘的話。最有可能逃跑的就是這個男的。但是已經威脅過了，再加上克萊瓦也在警戒。就算回到了斯托克商會，也會再度被派遣到這裡吧。已經向路羅伊做出這個指示了。這個男人的歸所，只有這裡了。

「沒關係。從商會那邊得到了相當多的金額。從那之中適當拿出一部分。之後就放入店內的金庫裡。收支也要記載在店的賬簿上。我會定期檢查的。」
「是、是的。」
「貝克，亂花錢可是不行的喲。你可是最危險的那個呢。」
「沒、沒有那回事！沒有那回事！」
「為什麼這麼慌張呢？稍微一點點的話也可以吧，是這麼想的吧？因為我是一個不懂世事的小姑娘，所以盜用公款是不可能暴露的。」
「噫、萬萬不敢！」

好像稍稍有那麼一點想法的樣子。畢竟是貝克也沒辦法。
比如治療藥是由貝克運輸，但錢也是他收。只要偶爾監視一下就沒問題了。不過當拿著店裡的錢逃跑的話，就只能懲罰他了。不認為他能從商會那裡逃掉，然而在那之前也不認為他能從克萊瓦的眼皮底下逃掉。

「所以說給我等一下。為什麼斯托克商會的嘍囉，會老實聽從你這個小姑娘的話？意義不明啊！」

萊雅瞪著貝克。貝克戰戰兢兢地不敢回答。流氓的自大已經完全破碎了。現在僅僅是個家養的狗。

「因為我和路羅伊、斯托克商會談了筆交易。剛才不是說了嗎？」
「和斯托克商會？怎、怎麼回事！」
「的確有必要將那件事告訴給你。但很麻煩啊。總有一天會明白的吧。」

繼續啃著買來的黑麵包。外皮很硬裡面干干的還粘在嘴上。只有便宜這一點值得一提。

「吶，告訴我吧。那樣的話，我也能多少幫點忙了吧。多掙一點錢的話，我也能盡早被解放吧。」
「嘸嘸，有幹勁是好事。不巧的是這只有我能做到所以不行呢。你明天開始負責櫃台、以及和我的談話這件事就好了哦。畢竟休息時閑得無聊啊。我想要對話，想要更加了解你們的人生。要是了解了思考方法和經驗的話也能擴充視野了吧。」

喝下溫水強行讓麵包進到肚子裡。忍受住想吐的沖動。腸胃太脆弱了。真虧能活到現在。不對，正因為如此雙親才會選擇殉情吧。只留下一個人的話什麼都干不了。

「……那個。」

「什麼事。啊啊，你們也隨便吃一下就好。雖然說的有點遲了。不足的部分就從店裡拿吧。不過不是什麼好東西就是了。」

「非常感謝。」

瑪麗在道出感謝之後，因為有想問的便開口說話。

「……那個，你的雙親在哪裡？可以的話，想好好問候一下。」

「不在哦。」

「那是、外出去哪裡了嗎。還是說在別的場所？」

「別的場所這種說法真是相當富有風趣的表現呢。」

「啊──，那麼我不打聲招呼也不行啊。嘿嘿，打招呼可是與人交往中的基本呢。」

萊雅站了起來，將凌亂的服裝整理好。盡管如此因為很髒所以沒有什麼太大變化。

「有這種想法著實令人佩服，但現在想去的話還是算了吧。」

「那是什麼意思呢？已經就寢了嗎？」

「今天早上死了啊。兩人都上吊了。」

「──誒？」

瑪麗和萊雅就這樣張大嘴巴呆住了。

「是裡面的寢室喲。糞尿四散、伸著舌頭死掉了。相當滑稽的模樣。雖然貝克有好好收拾，但還是有臭味所以封鎖了。很臭哦，而且痕跡超不妙的。」

「那個……」

瑪麗發出了有所顧慮的聲音。

「本來也會帶上我的不過我運氣很好活了下來。……啊啊，真的是發生了很多件事的一天啊。體力的消耗太激烈了呢。」

命令貝克，完全封鎖了雙親屍體所在的房間。木板和釘子也釘上了幾十個，完全不像是會再度打開的樣子。最後一次看到房間內部的時候，裡面除了血跡之外收拾的還算乾淨。但是，總覺得還留有一點臭味。總覺得能在從房梁上垂下來的繩子下看到幻影。總覺得鮮明地回憶起了母親牽著自己的手的光景。她的表情是怎麼樣的來著。是在笑、還是在哭呢，因為眼前的景色扭曲了所以想不起來。

因為沒有什麼實際性的損失所以倒也沒什么，但是到了那裡的話心情就會莫名消沉。步伐沉重、頭也很痛。非常礙眼所以封鎖了。確實合乎道理。雖然生活領域變窄了，但那是沒辦法的事情。或許考慮一下向外邊擴張比較好。幸運的是有資金。什麼問題都沒有。

「……問了痛苦的事情，真的非常對不起。」

「……啊、啊啊。我也道歉。明明詳細情況什麼都不懂，還多嘴多舌的，那個、抱歉。」

瑪麗、萊雅在暫時凝視這邊一段時間之後，謝罪道。萊雅很令人吃驚。雖然只有數小時的交往，但這個少女有著強氣的性格。極端的反骨精神。而她老實謝罪確實令人驚愕。人類真是不可思議。

『主人。』

「什麼事？」

『用這東西可好？』

克萊瓦遞過去一塊色彩鮮艷的手帕。上面的色彩混雜在一起，亂七八糟的溶成了難以形容的顏色。

「啊啊，是這樣啊。」

原來如此，終於理解了。用遞過來的手帕擦拭眼睛。擦了一次又一次。剛才吃飯時覺得不好吃的理由也明白了。因為味覺和嗅覺、被妨礙到了啊。被世人所說的、眼淚。就是那種在無法制御感情的時候會湧出來的東西。

明明自己的感情並沒有多麼激動，但是卻完全沒有平息的跡象。全然無法理解，但這就是所謂的人類吧。

「──人類真不可思議呢。明明並不是很悲傷，眼淚卻流了出來。啊啊，為什麼停不下來呢？」

『那就是人類呀。』

「是嗎。那麼、太好了。」

史黛拉留著眼淚、笑了出來。


════════════════════

作者的話

ちょっとだけ更新加速。
でももう無理しないです。連日どころか半日更新とか絶對無理じゃん。