疲惫不堪不知不覺間睡着的史黛拉，在第二天，以最糟糕的心情醒来了。強迫自己将瑪麗准備好的汤和面包塞进嘴里，随后就拖着沉重的身体散步去了。克萊瓦作为護衛陪在旁边。但不知道为什么萊雅也跟了过来。因为还是之前的肮脏打扮，所以给了她钱命令她弄好衣服。克萊瓦乘風盘旋在上空。

「……那个，真的可以吗？给我这么多。」
「可以哦。你的外表可是和店的评價相關。一定要好好去買才行。……話說回来，为什么你要跟过来。是有什么想要說的吗？」

逃跑的不划算之処已经說过很多了，所以已经没有那種打算了吧。如果这样还要逃走的話，那这个人就是没有拯救價值的愚者了，因此完全不需要只能舍弃掉。干脆果断也是很重要的。瑪麗有着和年龄相应的冷静所以不用担心。貝克完全不需要去担心。不如說让他逃掉的話，好像就可以来一場愉快的捉迷藏了。
萊雅一边摆弄小石子一边對像是老人一样弯下腰喘着气并露出了邪惡的笑容的史黛拉說道。

「不是，我只是想知道为什么明明一副看上去就快死掉的样子，还要特意走到外面来。……稍微有点在意啊。」
「因为不增加体力不行呢。」
「但是，过分勉強也没有意義啊。身子会壊掉的。」
「即使勉強点也要做哦。不把至今为止的落下的分取回来的話不行。追求巨大的回报的話多少都要冒点風險呢。」

万事的开頭都是關键。现在的身体状况非常不妙，所以不坚持下去就没有意義。

「为什么要鍛鍊到那種地步？」
「问题还真多。……是为了活到60歳哦。健康的人类的寿命，大多是60歳左右，运气好的能活得更久点。难得的人生，不活長久点不就太可惜了吗？」
「……真是一个、很奇怪的家伙呢。明明比我还要年轻。该說是達观还是怎么說好呢。很不普通啊。」

萊雅带着惊讶的表情抱起胳膊。

「我不知道是普通还是不普通。再說了，用那種口气跟主人說話的你又算什么。」

因为没有什么不快，所以就让萊雅跟着了。放弃趣事可不是上策。不过貝克要是做了同样的事情的話就会被责罵吧。

（……話虽如此，真是好累啊。昨天的疲勞好像还没有消除的样子。）

「──哈、哈。」
「…………」
「啧、啧。」
「真、真的是没什么体力啊。该怎么說，看起来超不妙的。」
「一、一步一步、強而有力地走下去。改善饮食強化筋骨、通过运动来鍛鍊肌肉。……啊啊，快要猛烈地吐出来了。」
「没、没關系吗？」

萊雅抚摸着自己的后背。冷冷的手掌令人感到非常舒适。原来如此，发现了共同生活的有利之処。互相接触的話，感覺心情就会变得平静。

「謝謝你。那么，今天就到此为止，回去吧。不用在意我，请你去買衣服吧。」
「诶，已经要回去了吗？」
「走了30分钟足够了。往返就是一个小时。肌肉可都发出悲鸣了哦。」

想着買辅助用的杖这件事的史黛拉在回去的时候走了與萊雅不同的路。明明只是一大早上人流量却相當多。现在所処的地方是闘技場所在的中区。斯托克商会是在西区。而格倫杂货店则是位于西区的一片相當冷清的区域當中。

　深吸一口气之后，挺直腰板的史黛拉开始向前迈步。

『主人，虽然你这么威風堂堂的，但是表情很不妙哦？苍白的跟个死人似的。』
「听到你那美妙的声音的話或许真的会倒下，所以能稍微离我远点吗？在耳边很吵诶。」
『呜桀桀，那么咱推着您走吧！嘿！』

克萊瓦撞向史黛拉的后背，导致史黛拉痛快地向前猛摔一跤。咕噜咕噜地在地上滚动。脸上衣服上都沾上了污泥。頭发也变得相當糟糕。骨頭倒是没有断掉。并不是克萊瓦带来的冲击有那么強劲，只不过是史黛拉并没有承受住的力量而已。
周遭的行人仿佛怜悯、又仿佛嘲笑一般从旁走过。然而会伸出援手的那種难能可貴的存在是不在这条街上的。虽然并不是想要接受援助。不过，不去回报一下不行。

「……你这臭混蛋。」
『那、那个。』
「真是好胆量。……就用那身体接受报应吧。」
『噗叽──！！』

见到史黛拉一本正经地掏出魔水晶，克萊瓦发出悲鸣逃向了上空。虽然没有打算放弃護衛的职责，一直在上空盘旋着，不过完全没有要降落的样子。这也是當然的，毕竟之后肯定会被好好地調教。

「……真的，好麻烦。」

　──而且，还剩下名为回家的重度勞动。

外套和白色的衣服都沾满了土和汗，史黛拉总算回到了家里。先一步回家的萊雅，已经打扮得很干净利落了。因为选的是方便活动的衣服，所以只能看出那是一个狂妄的少年。是故意穿成那样的吧。

「再怎么說也太晚了吧！诶，喂、喂，到底要怎样才能弄那么脏？是遇上強盜了吗？」
「都是这混蛋鳥的错呢。骨頭没断真是太好了。不过作为代替就变成这样了。」
「啊啦啊啦不好！我现在馬上就去准備熱水！」
「非常感謝。那只令人高兴的混蛋鳥哪去了。应该是比我先进来的吧。」
「啊、啊啊、克萊瓦？好像是有什么事情馬上就出去了。」
「是吗。看起来在它回来后有进行激烈調教的必要呢。」

桌子上已经備好了料理。史黛拉脱下衣服之后，以只穿内衣的模样坐在了椅子上。现在这里只有女性所以没问题。貝克要去打水和到斯托克商会露脸。要尽快将治療藥送过去。只是稍稍消耗一点就能让钱进入手中所以这是一笔相當好的買賣。

「请用这个去除污垢。」
「謝謝你，瑪麗。」

明明才第二天而已，却已经相當熟练了。真是買了个好东西。一一下達指示、进行培养的話非常費工夫、很麻烦。或许培养成功会有一種成就感，但當一切都化作徒勞的时候恐怕就净是絶望感了吧。如果對方是貝克的話，自己估计就会忍不住想要弄碎他的腦袋。但那就会和乱发脾气的小孩子一样了。必须要自重。
史黛拉一边考虑着这些事情一边用溫熱的毛巾擦脸，然后慢慢地擦拭身体。但是手臂发出嘎吱嘎吱的悲鸣声，想擦一下后背都很困难。

「哈啊。好啦，我帮你所以坐好哦。」

随后，看不下去的萊雅过来帮忙了。連梳子也拿过来了。她的动作非常熟练，好像非常习惯做这種事。只是稍微重新审視一下。就注意到了自己的东西都是非常有用的而感到高兴。

「真机灵呢。」
「看到那副样子，谁都会帮忙的哦。」
「或许吧。」

（瑪麗、萊雅，虽然是凭直覺选的，但看起来偶然得到了相當不错的珍品啊。这是个好兆頭，真令人高兴呢。）

「很习惯呢。我表扬你。」

史黛拉直率地說出自己的感想。但在听到萊雅小声的說出「自以为是」这句話之后，略带吃惊地嘟囔道。稍微扣点分。牢骚和壊話要在老板听不到的地方說才行。

「……你迟钝过頭了啊。真是的，女孩子的話就要好好注意仪表啊。」
「才不想被你那么說。有在镜子里看过你到昨天为止的模样么。」
「那是故意的。要是被哪裡的变态给買去了可不是开玩笑的呐。……但这不是在說你是正经的哦。可別误会了！」
「你、真失礼呢。」

史黛拉一边简单地反驳了一下、一边向准備好的沙拉伸出了手。老實讲完全没有食欲，但是不吃东西就没有力气。只是看到煎鸡蛋、面包、烤魚这種分量满点的东西胃部就有一種想吐的冲动。但是，不吃就是對瑪麗的失礼。她全力以赴地进行工作。那么，身为主人也必须好好地回应才行。
深吸一口气，单手用叉子进行処理。直截了當地說这就是苦行。但是还是得吃。很痛苦。快点吃。

「……吃慢点比较好。」
「好好咀嚼就没问题了吧。」
「吃个早饭就这么拼命的家伙、我第一次见。」
「……我可不是什么稀罕的东西。你们也快点吃吧。今天，考虑了新商品，所以之后要你们来帮忙。」
「新商品？那个、该怎么說、这間店、没什么能當商品的吧。我覺得有钱的話还是好好采购一下比较好。」

从萊雅那里送来了同情的視線。自己對那種事當然了如指掌。所以，才考虑新商品。把勞动力压至极限，利益扩展到最大限度。这就是经商的基本。因为是这么学习的所以不会有错。

吃完饭之后，穿上了准備好的衣服。虽然肚子并不是很胀，但是饱腹感非常惊人。再吃下去好像真的会死掉。
一边摆弄銀发，一边撩起整齊的刘海儿。不过馬上就回归原本的发型了。短暂的乐趣。尽管是完全没有意義的行动，不过这就是所谓的人类的癖好。无意识的行为真是有趣。适當地玩弄一会之后拿出了魔水晶。

「說起来貝克在干什么。一直都没看到他。就是把东西送到商会那里到底要花多長时間。」
「啊，因为牛奶和油用光了的样子，所以拜托他一并買回来了。我覺得他差不多就快回来了哦。」
「是吗。那么就没问题了。毕竟是打杂的所以请随便使用。除此之外好像还說过要担任店铺的警備来着。」

油是生活必需品。在料理上是必要的、夜里没有灯也就什么都看不到了。如果可以的話作为防范對策，想要让店里要时常保持明亮。虽然这里是斯托克商会的势力范圍内，不过这不關小偷的事。

「……那个啊。」
「什么事？」
「想问的事情像山一样多。我覺得瑪麗小姐也很在意吧。」

　虽然不是很想說、不过为了减少今后的說明也应该在现在回答。

「對我的询问要简洁哦。把时間用在說明自己的事情上實在是太浪費了。對我来說这既没有利益也没有趣。說到底我之后50年──」

打断接下来要說的話的萊雅逼近过来。

「啊──，我明白的啊！那个啊，第一个疑问。为什么那只鳥，能說話呢？而且还非常強。啊咧，不仅仅是只普通的鳥吗？」
「是殘留到最后的聖獸中的一只。它、決定跟着我。所以，我也決定利用它。我已经不记得它的語尾是如何还有腦子是那么差劲的吗。不过总感覺和过去有点不一样。」
「聖、聖獸？那是啥？」
「为了守護而诞生的存在。」
「那是指，守護你吗？」
「克萊瓦是这样呢。嘛，不用考虑太多。小鳥会說話不是挺好的。命令大多都会听从，还可以當護衛用。不过偶爾会干点傻事呢。所以，这次勒住脖子就原谅它。」
「是、是这样啊。虽然不是很明白，不过那部分就算了。之后是──」
「还有吗？」

史黛拉露骨地露出了討厌的表情。

「你、确實是、10歳吧？」
「是啊。从生下来算起经过了10年呢。真想哭。」
「啊──，嗯。我12歳就是了。」
「是吗。」
「啊啊，就是那样。该怎么說呢，10歳就那个……」

因为从奴隷商人那里听过了，所以并不是很惊讶。姑且，是作为应该记忆的情报记下来了。顺带一提瑪麗是40歳，貝克是20歳。

「询问到此結束了呢。」

看起来談話結束了的样子，史黛拉便打算站起来。不过，被萊雅压住了右肩。不是很痛但懒得挣脱。

「不對不對，話题还没有結束啊。」
「我很忙的。」
「毕竟，我在意的东西还相當多啊。比如那个水晶的正体之类的啦！」
「下次再說吧。那么，刚才也說过了现在开始来帮忙吧。瑪麗，你也来。」

也對开始收拾餐具的瑪麗打了声招呼。

「好、好的。我该做些什么呢？」
「你、你打算做什么？」
「都說了，是新商品的制作。」

史黛拉一边忍住袭来的睡意一边弹了一下萊雅的额頭，然后站了起来。


════════════════════

作者的話：
有意图地拖慢了展开。因为戰记的速度很快，所以进行了一下该用什么感覺写比较好的誓言。要进行各種尝试并学习。