史黛拉两眼紧闭，魔水晶拿到右手准備齊全等待着。瑪莉很忙，不动的玻璃杯，桌子上排列，萊雅是一边牢骚一边为花頭注入水。因为到了春天，所以就草草了事。
克萊瓦被解放出来的腦袋也很感兴趣的样子，在貝克的頭上站着。似乎还是轻巧而結實的样子。貝克好像也放弃了各種各样的事情，沉默着。真是难能可貴的态度了零花钱作为十张铜板给准備。面包的話，确實可以買一个。但是，出去買了却带着微弱酒气的是怎么回事？如果是完成使命的話就没有问题。

「史黛拉小姐，准備好了，但是」

随着瑪莉的声音，双眼打开。

「嗯，和喝的水比有些混浊？但是，全部都是同样的水井吧？」
「有什么意義吗？没有时間做这么愚蠢的事了」
「我不是你的，我没有闲工夫」
「……那个，你啊，态度真是不好啊。」
「立刻开始啦」

萊雅的話音刚落，史黛拉拿出水晶。从紫水晶被放出的不祥的光向被注入玻璃杯。

「啊，这是什么，这个光」
「……这是。难道是魔法啊！？嗯，你是魔法師吗？！我，第一次看！」

兴奋的萊雅。我开始對我的第一人称改变。

「ウケケッ（克萊瓦怎么叫的来着……），真的假的！好厉害的主人！我很吃惊！」
「喂，你別吃惊啊。假惺惺的」（这句应该是萊雅的吐槽……）

「萊雅这逗哏很敏锐啊！那样的，不是很好吗！

「……喂，这就是神聖的野獸吗？

『ウケケ，那么表扬也什么都没有啊！』
『根本不是表扬』

史黛拉无視了这些有趣的對話，进行着實验

『就这一点吧。虽然不知道到底能做到什么程度』勉強做的話会怎样呢？史黛拉收回水晶。注入玻璃杯的水，成了泡沫。

「……啊，光平息了。这样，你能用魔法吗！快点說！

『可以使用啊，我没有說么？』
『没有听到啊。啊，所以商会的家伙把债务一笔勾销。原来是这么回事』

先发这么多吧，有错误的話请吧内大佬指点一下

就这样随意地接受了。萊雅，意味深長地点頭。瑪莉吃惊的捂着嘴。

『这个身体比看上去更貧乏』
『不，我覺得和你看见的一样』
「虽說会魔法，但什么煉獄的火焰，发光的槍，或者肉体再生，让死者苏生，自由的在天空飞翔之类的我是做不到啊。但可以稍微改变事物的性质，吸取或引发矛盾」

轻度的物质变化，魔瘴発生，生命力吸收。史黛拉现在能使用的魔術。當然，如果过度使用效果依然会很过分。

「不，治癒術暂且不談，而死者苏生之类的奇迹不是任何一个魔術師都可以的！这是失去的魔法！」
「是那样的吗？」
「當然了！不是神吧！」萊雅全力強調着。

虽然我想稍微要安静点的地方，但是因为时間在不断推移，所以要赶快向下一步前进。

「已经可以了。瑪莉，适當的让果汁滴入了么？」
「啊，啊，是的。我明白了」
「量适當就没有问题。不要在意，不要在意」

瑪麗有些困惑的把柠檬切成一半，让它的汁水滴入到玻璃杯之中。于是，就……

「啊，是什么啊！」
「哦，好厉害啊！」

在泡沫大量产生的同时，透明的液体向着鮮明的黄色的变化。芳香的气味向附近扩展。

「貝克，你喝喝看吧？」我看着他的脸

「诶，是我吗？」
「是这样啊。让你成为光荣的第一号。来吧！

我将玻璃杯強加给他。貝克看起来也不太高兴地接受了。

『冰的！』
『这是嗜好品啊。反正还是冷的好喝一点』
『原来如此，不愧是史黛拉大人！』

貝克說着奉承話但全然不覺得高兴。

『啊，真狡猾啊。我也想喝一喝。为什么最会是貝克啊。我可以吗？』
「萊雅醬，忍耐啊！」
「承蒙君言，嘿嘿，萊雅啊。这样的事是前辈优先，从前就決定了哟

『哼』

噘着嘴萊雅。
让他先也可以，但『万一』这样的事。还是很适合你的，貝克。

『啊，快点喝吧』
『嗯，真的喝了哟？嘿嘿，这么引人注目的話，会害羞的』

史黛拉做出阴郁的表情，快点喝。

「要我說同样的事情吗？」

史黛拉瞪了他一眼。「要強行倒进嘴巴里么？」紧紧抓住酒杯。

「對不起！现在馬上喝！
貝克一口气喝干玻璃杯的里面。然后，发出了点呻吟后，露出满足的表情。

『…………啊』
『怎么了？貝克快告诉我们吧』

沉浸在余韵貝克，萊雅向他招呼道。

『啊，这个很好喝啊！』！太好喝了！！與淡色不同的爽快感！口腔广阔的果實的甜味，馨香，而且这裂开的泡沫，冰冷契合的爽快感！这可不是随便賣的！我可以保証哦！

『总之，成功了啊』
「嘿嘿，在这種粪店里能喝到这種东西啊！」不虧！每天的压力真的非常大啊！」

說着很失礼的事，现在躺下了。一号完成了他的任务。

「是吗？」那太好了。瑪莉，其他的也试一下吗？」
「好！」

面带笑容的瑪莉，将草莓，葡萄，橙子，苹果等分別加入玻璃杯。紅色，橙，紫，琥珀色等等，这又是在熱闹的颜色中变化着。

「啊，啊！」
「什么，萊雅。唉呀，可愛的嘴边口水下垂着。你太不淑女了吧。」

像是故意用大小姐的話，向萊雅挑衅。

「这样的壊心眼不好，我和瑪莉桑也来试试吧！我真是太狡猾了！

『虽然没有什么不好，但是要一杯一杯来哦』

「我做好了！呵呵，是这样吧！瑪莉桑也瞧！喝一喝吧！

『謝謝，萊雅醬。史黛拉桑，请给我吧。』

两个人拿着玻璃杯，慢慢地靠向嘴边。在充满爽快感的瞬間以及惊讶之后，脸上都充满了笑容。
顺便說一下，史黛拉完全不打算喝。跟咖啡不同，这个液体是有问题的。嗜好品，没有办法。因为自己不喝，所以怎样都好。

『喂，好喝吗？』
『是的，这么好喝的饮料，没有喝过！』
『啊啊，真的很好喝啊！』这是什么？啊，这，这就可以了，你覺得呢？

看着露出天真无邪的笑容的萊雅。心也完全不会痛，先警告一下吧。以后被怨恨会有些遺憾的。

「我想不要摄取大量的摄取比较好。只是，如果你是无论如何也想要的話。做喜欢的事，这样也是人生的一種。如果做想做的事，我就不可以阻止了。
史黛拉用怜悯的眼光看着她，萊雅的幸福的笑容用很厉害的速度枯萎了。

『……啊、什么啊。那个意思？不吉利的話語，而且是为什么会那么怜悯的視線啊』
「我想說『嗯，在短期内，就不会對身体产生影响了吧，有着精神高涨的作用吧，刚才的話你以后才会明白。呵呵，好的东西都有背面，啊，不错的語句啊』

史黛拉将色彩鮮艳的液体注入了玻璃酒杯，外观很出众，发出宝石般的光辉，不由得想喝。史黛拉虽然不会喝。

『喂，这有什么不好吗？请你明确說明一下』
『如果喝多，『大概』不要紧。大概和酒有同一程度的壊影响。瞧，肉吃多的話，就会发胖，水喝多的話，就壊了肚子，同样的道理。』
『……』
「嗯，我不喝，怎么都行，大概，没问题的。呵呵」

反覆地強調大概，長期摄取的情况会怎样，没有實验，完全没有确証。魔瘴的使用让液体的性质随之变化着。至少，對身体不好。推测的是酒的程度吧。

「你，你說什么！果然这是毒藥啊！我会怎么样呢！」

相當有趣！看到萊雅打算将胃里的东西全部吐出来。史黛拉不禁夸张的大笑。

「因为没有毒，所以安心吧。那是真的。即使有的話我一点也不在乎。因为人类的回复力更高。是──大概」

好好地补充。以后被责備的話还是会有些遺憾。

「……你說的是真的吗？」
「我不会說谎，请相信吧！呵呵，相信星神的人好像很慈悲的吧？要是不在乎。不断尝试好了。」（这一句話我也很迷啊→_→）

「……」

因为受到了可疑的視線，所以，再說明一次。

「酒也是，喝过多倒是也会给人添麻烦了吧。所以，请好好地接受饮酒过量的注意。虽然那只是喝过多的碎块，但我知道的，不听別人的忠告的碎块有多少人，不过，和我完全没有關系。」

史黛拉清楚断言，克萊瓦跳上来。

「ウケケ！主人的話还真是不溫柔啊！我今后还要把客人做为對手呢。人类的俗語，好像是說客人就是神」
「──鸭肉？」

是「可惜啊」
「不是鸭肉神哦。喂，你故意搞错了吧？」

萊雅插嘴道。瑪莉也接着他的話說。

「那个，史黛拉桑。既然做生意，就要注意到诚實的作風。做買賣的基本是信用和信赖。」

确實是一个很好的想法。只想陷害別人的話就没人想听了。史黛拉很感动，想给她拍手。

「唔，可怕的笑容」
『ーー。那样的話会被說的吗。主人，意外地在意的別人」
「呵呵，瑪莉說的對啊。那么，为了不让客人发生不幸的事故，尽最大的注意。信用和信赖是做生意的基本。哼哼哼」
「啊，謝謝，史黛拉桑」
「但是我也有自己的责任。因此，如果客人没有關系的話，就不要勉強的制止了吧。」

先下手为強。因为是难得的制作，还是能賣得很高兴。

「哈哈，是的」
「真的没问题吗？」。嘛，酒也是一種毒的东西，但是也有点那什么。平时认真的家伙突然就闹起来的。」

萊雅没太理解的样子，但这以上史黛拉也不打算說。岂止如此，有2倍，三倍的效力的东西。要是傻了，把钱弄丢了，这是幸运的了。主要的客人层是西区的流氓呢。到现在为止，从这家店榨取了不少，所以就算夺回也完全没问题。

「不用担心啊。因为我不喝，所以不知道。这个街道有什么人死了，也是没办法的事情。我對碎块的人生完全没有兴趣，所以不關心，對不起呢～」
「主人不愧是主人啊。說的話还是很糟糕！」
「这条街，不是人类的人有多少逝去，我也会去接受这一切。抱歉了」
「……即使是用礼貌的言词說的，本质一点也不会改变的。」

史黛拉闻了闻气味，将玻璃杯中的液体含在嘴里，不这么做的話是不会理解的。味道没有问题。對身体的影响，大概没有问题吧。要去确认，于是站了起来。

「总之，把这个作为賣点。在客人面前展现當时的变化，如果能用眼睛也可以欣赏到余兴。然后用嘴享受爽快感。材料和水，果實，还有我的能力吗？

『也就是說，我和瑪莉桑，把它賣了就好吧？』
『就是那样，我顺便做了魔力的鍛鍊的同时，你们在店里向客人提供 一举两得。比差劲的日用品賣的更赚钱是吧』

有点累了伸个懒腰，史黛拉确认了下墙上挂的钟，已经是中午了，要吃午餐，然后是必须采取适度的睡眠。

「能吃午饭吗？瑪莉，拜托了。饭后三十分钟该干什么……

「……的，悠闲的睡午覺吧，乖乖睡覺的孩子好像还能成長。我还是十歳。现在即使是这样的状态，在20歳之前，也会让他出色地恢复。

『怎么說呢，是这个孩子的习惯，人生的设计要完美。我认为人生活更轻松的才是人生的快乐。』
『轻松生存的話，即使是死也都拒絶』

为了吃饭，瑪麗开始收拾桌子，史黛拉在椅子上保存体力，深深的陷入期中。只是那一点的事情，身体却有些疲倦。没有问题，不过，那以上的急剧的状态变化，以及，關于強力的術极力控制行使的必要。如果不习惯身体的話，还有可能留下后遺症，成为废人。

『嗯，果然很好喝啊』。如果能對身体好，就好了

「……明明发这么多牢骚，結果却已经喝完一杯了吧。

『因为，扔掉太可惜了。嗯，如果是酒我也稍微喝一点。如果那样子的話，那就什么了不起的啊』
『不懂得衡量自己是十分悲哀的』
『……好烦啊。不是很好吗』

一口气喝完后，萊雅轻轻的闭上眼睛。約束自己失败的代表貝克，已经喝完了第四杯。然后，克萊瓦的鳥嘴只能深入玻璃杯中，可怜的家伙。

『……想喝咖啡。瑪莉，咖啡，现在馬上沏好拿来。拜托你熱的恰到好処』
「啊，好的，我明白了」
「主人，那喝过多了之后，会有頭痛呢？控制一点为好？」
「那是特別的啊。如果没有那个，我就活不下去。所以不是說过了么。」
「主人的執着是很厉害的。我啊，真的很佩服啊
为了目的而努力不舍。」咖啡只能贮藏几年导致有一段时間没有了，史黛拉为再次得到咖啡，将写了栽培方法和功能的信和種子到処撒了。多餘的干预和反對意见全部推开。这是咖啡还没有在世界上流行时期的事，只是在细节和制造都交给了克萊瓦。費了不少力但得到了回报。

「謝謝你的夸奖」
「什么啊？你不是能衡量的吗？」
「没错，你的主人，会用實际行动去做该做的事」

史黛拉不以为然的說，瑪莉已经拿来咖啡了。瑪莉費心取得的牛奶和砂糖當然不会下手。基本的咖啡是黑色的。但是偶爾也会放入糖和牛奶。「随你喜欢的就好了」那是以前史黛拉的作風。

「……虽然說是脸很辛苦，但是还没有习惯舌頭啊。比起那个，不要一直盯着別人的脸，这很失礼。」
「ウケケ，是这样啊萊雅醬！悄悄地从阴影中欣赏是不错的方法！好像发现了不错的画面呢！」
「克萊瓦，是不是勒的还不够紧呢？让我看一次你大腦的构造吧。喂，喂，到这边去吧。」克萊瓦发出像豬一样的悲鸣。虽然还没有半天，但是很累了。赶快睡午覺，来恢复体力吧。史黛拉心里这样決定。