「早上好」
「……啊，好了，我已经起床了。我真的只睡了30分钟啊。

「在白天睡熟的不是傻瓜么，晚上就睡不着了啊，午睡的目的只是让大腦休息。

『一个个都愛說理啊，睡得很好就行了。那么，我今后也会有魔法的鍛鍊，从准備商品制作开始。你也为了明天做准備吧，但是，也只能做扫除了吧。』
『那个，庫存的补充怎么办？易耗品好像相當短缺的样子。』

瑪莉担心的說到。

『现在需要的是必要的东西，杂货店的名字先留下，但是薄利多销的时間我不打算浪費。虽然不知道別人，但是我討厌时間的浪費。』
『那就只好用现在的庫存开张吗？然后就是好好地采购，好好地做生意了』
「在这样人渣的街上，我要是认真做買賣就输了。这里有这里的方法吧。」

认真的最后也是没有正经的方法，只会再次陷入泥沼，成为窘况的困境。史黛拉断然拒絶的意见，使貝克把視線转移了过来。

「再到斯托克商会去吧。从明天开始新商品的销售，让没事干的人全都来瞧瞧并向外宣传。只为首日服务，一定要来。」
「等、等一下！让路羅伊会長做这種开玩笑的事可不行啊！我真的会被杀掉的！」
「没问题哦。我是他的新的财源。他现在，知道了迷之治療藥的效果，在打幸福的如意算盘吧，他只要为了利润就会不择手段。所以，我完全没有你被杀的担心。请堂堂正正地去吧！」
「真的？是真的吗？」

不管什么商品，垄断是比什么都占优势的。给予的量，價格都是自己来定，客人的需求的提高就会使行情上升越高，那就是治療藥的價值。把大腦神经破壊，使人成为废人的毒品，它的治療藥除了史黛拉以外都不能制造，用魔術治療也只是是肉体的创伤。

「喂，治療藥是什么？」
「我的欠债，奇迹的藥。让沉迷毒品的墨魚们腦袋重新好起来的水哦～」
「什么，能做那样的东西吗？」

惊愕的萊雅，认为这是谎言吧，但是却又本能的理解了。拥有能够買到奴隷的钱，那就是証据。

「啊，你啊，真的是什么人啊！？只是单纯的杂货店的小姑娘，为什么会有魔法和各種各样的知识呢？很奇怪吧！」
「是那样吗？」
「是这样啊」！喂，有什么秘密吗？」

很好奇的样子的萊雅。会有像傻瓜一样老實回答她的人么？

「和你为什么在这个世上是作为人一样，如果我能完美无缺地說明，我会告诉你的」

「……才十歳有了不起！那样的事情，是神決定把我作为人类诞生，这全部神的感召！」

史黛拉噗嗤一笑。真可惜，在史黛拉的认知里没有神明，那只是人类幻想的产物。

「不合格，去把脸洗一洗然后重新来过（这里原文有些莫名其妙→_→）。……但是，貝克，你为什么还在这里？这难道是自杀願望吗？」
「……啊？

貝克長的有些殘缺得脸，真的是貝克。

『我是在给你命令。不管貝克你有什么理由，人类的忍耐也是有限度的。如果不想被阉割，早点行动吧？』

史黛拉从商品架子上了拿起剪刀。虽然多少有点生锈，但是用途依然可以满足。

『嗯，是的，我馬上就去！！！！』

貝克站直敬礼之后，急忙跑去了。史黛拉亲眼看到后把剪刀放回到原来的地方。

『唔，說的真过分。真的是在欺负貝克啊。』『嗯，那家伙是商会的流氓，所以我一点也不同情。』
「那只是表面性的看法。他看起来很高兴。被10歳的我任意驱使的事啊。深深地体会着，慢慢的获得快感與满足感。主人的责備是他的性癖好么……」
「……喂，这是谎言么？」
「虽然本人一定会否定的，但是好好看就明白了。喂，瑪莉」

突然被叫了，瑪莉有些动摇，轻轻点了点頭。

「……那个，不清楚，应该是的，真是討厌的感覺。嗯，大概是的」
「……說真的么？」

萊雅在床上坐着，心情复杂的嘟囔着的。虽然这是一種偏见，但是有一个有着很奇特性嗜好的人，所以不知道是否该就这么接受他。

「那个史黛拉桑，住在店里真的可以吗？」
「只要确保了生活費，不过，對繁琐的事没有兴趣啊。如果习惯了，你和瑪莉借住在店里也行，随你喜欢吧！」
「……不知道你是不是很大方呢，真是想不到这都是真的。但是，我认为你不是个笨蛋。」
「呵呵，最终的判断是由你決定的。」

进入里面的房間将門關上，意识集中，抬起左手，用右手扶着，尽量让它持续，习惯身体，提高魔力的容量。顺便附近放了装了水的瓶子，光展现了出来。──发生和状态变化的魔術。

「……嗯呒」

过了一会儿，出现了令人眩晕的光球，制作产品的目的是達成了。但是，这样的初級的事10秒也不能坚持。如果反覆几次后，魔水晶的补助会不会不需要了呢？。变成这样的話就是高兴的事了，但这身体的薄弱程度令人叹息，没有体力，没有魔力，无论什么时候生病也不奇怪。普通的走了一个小时就累了。没有家人也没有朋友，财产的話就只剩这个不起眼的杂货店。

「……但是没问题。今后一个个得到就好了，没有什么可以着急的事情。」

这样安慰自己說，但总覺得心跳无法平息。仅仅是50年，真的能得到手吗？。利用能力，使债务消失，生活費靠實力弄到手。但是，不打算就那样結束。各種各样的事都想做，总之想知道。50年，全力驰骋。因此，不想为了体力的增加和魔力的強化浪費时間。

「……！」

焦急的砸了咂嘴，桌子上放的账簿被粗暴地扔上天，发出激烈的声音，撞在墙上。感情无法控制，非常想发火的心情，就像暴風雨一样，从内心深処沸腾起来。是难以理解，也许人类獨特的东西吧。必须要接受。

「主人，这才第二天。那么慌张的話，不小心摔倒了就要花費更多的时間了」
「虽然明白，但是心情平息不下来呢，这是为什么？」
「这是主人身为人类的那一部分还没有死去吧。大概，父母的死去的动摇还没有平息」
「…………原来如此，原来如此。」

暂时沉默后，无言地点頭，深呼吸。然后，又重新集中意识，创造出光。尽可能平静，让心变得平稳。

（依然不安定。心跳仍然无法平息，不断的焦躁。克萊瓦的言词是正确的吗？）

问谁也没用。那样的事只有自己才能回答，大家都会这样說吧。但是，如果自己也不明白的話，该怎么办才好？如果是萊雅依靠的神呢？但是，自己是做不到的，因为从来都没有相信过这種事。

（无论如何，都要不断地鍛鍊。明天应该有相當多的机会。没法長时間使用的話，就增加次數好了）

「史，史黛拉桑，脸色铁青的哟！」

从店里回来，做着准備的瑪莉急忙走了过来。因为是在用那样称呼，好像还是不能习惯，如果「桑」那样也没有關系。总比直呼其名的萊雅強。不打算拘泥于称谓，她们是我的东西，所以，不会做那样故意找茬的事。但是，貝克是另一回事。要是听了自大的話，花时間也要調教。这需要区別對待。

「没问题哦。稍微有点魔力鍛鍊过度，不需要担心啊。」
「但是，脸色……」
「以前就是这種青白色的了。不过，现在它越来越黑了哦。怎么說呢，就像尸体──」
「呵呵，像尸体，啊？现在这是在开玩笑么？」
「不是，我不是开玩笑。我得脸真的是没有血色的。」

把萊雅的話當做耳边風。走向几个木桶，这是从仓庫里搬出来的，六个一排的排列着。當然是貝克做的，从刚才开始作为鍛鍊成果的水，往返搬运的當然是貝克，正因为辛苦了，就草草了事吧。

「这左边是铜币50，正中100，右边賣500」

「嗯？不都是一样的吗？或者說是铜币500，那就用这样的金额会有買的人吗？」

大概，面包是一个铜币30。铜币500是一天的饭钱。價格是高了点，不过右边的东西也要貴重一点，所以就没问题了。

「不一样啊。左边面向普通人。在追求更刺激的人中。右边是腦袋奇怪的人，从这里榨取金钱。」
「……各自的效果不一样。」

萊雅戰戰兢兢的摸着右边的酒桶，看来一点也不想去喝，就連貝克也偷偷摸摸地后退。这種考验应该是值得期待的吧，不过，因为庫存太可惜了所以不能置之不理。

「你们刚才喝的是一般的，中間的是那个的两倍。右边是三倍以上。在我的理论中，是超越了爽快这一形容，无论是舌頭还是喉咙，胃里会有種灼熱的感覺，最初也许会有点郁闷。」
「打算賣这種东西吗！」
「當然了。在超越了痛苦的之后，好像也能找到快乐的人。所以我就好心的准備了。在灼熱的后面，有着暴風雪般的清凉感。如果能体会到这个，大概一辈子都离不开了吧。呵呵，那是什么样的人真的很期待呢。」

史黛拉笑了，坐在椅子上，稍微有点累了。

「没關系吗，史黛拉桑」
「完全没有问题啊。今天吃完晚饭后，稍微睡了会。其實，我想今后也要去買些资料。」
「资料，可以吗？」
「总之，一本書吗？吸收了各種各样的知识和历史，想要得到新的信息。嗯，就是这样的事」
「……怎么說呢，运动，鍛鍊，学习，新的商品的开发。我真的很忙啊。」
「不是理所當然的么。但是，这之后只有……」

自顾自的把話語截断。

「只有50年了啊。」
「在这两天的中間听了多少次了
如果明白的話就不要让我說。」
「……浪費时間啊。但是，喜欢和別人說話啊。」
「虽然不喜欢說同样的事情，和你說話并不浪費，反而想听听故事。但是，我想和貝克以下的人說話就是在是浪費时間。

『真过分！那是貝克也包含着吗！』
『當然啊。我有着怎么都无法忍耐到极限的線条，妥协是困难的，因为我会自我厌惡而去死吧。』就命名为貝克線吧，不必說这以下的話。据了解貝克和其他流氓们的过去和经验都大同小異，光听就是浪費时間。

『真的是这样！』
『唔，我的存在，究竟……』
「哎呀，回来了？」
「刚刚回来的……」

說起来是让貝克向商会传達要求的留言吧。工作完成了，所以史黛拉決定安慰一下他。

「你的存在也是有意義。的确，到目前为止，是这条街的粪虫。但是放心，毫无意義的人生結束了，以后每天会让你过着充實的生活，好么？」
「……呃，是的，我明白了」（还剩一小段，容我先去肝会Fgo→_→）

貝克好像理解了什么，叹了口气。他能够幸存是因为赢得了二选一的赌注，只是活着相當的強运了，但本人并没发覺。對原因纠正的話，借了钱格倫也有错，貝克和另一个人也是被提拔他们的人牵連的。壊人不好，被欺骗的人也不好，这问题很难。但是也不用去弄明白。史黛拉并不是想當善人，但要是涉及自身安危就不得不反抗了。（原文这句是俗語，我就直接異译了）

「……嘛，貝克姑且不论。这水，用什么名字賣呢？不会是好喝的水吧？」
「准備了一个富有诗意的名字，名字就叫做『星屑的眼泪』就像是是历史上一颗宝石的名字呢」
「嗯，是极好的名字」
「……总覺得你好像對宝石并不鮮见。……那个名字的由来是？」
「在变化时产生的灿烂的光和炸裂的虚幻泡沫，不错吧」
「ウケケ，真是美妙谎言！那真實的含義是什么呢，主人？」
「在这个街道上，和星星數量一样的人渣边喝边哭。呵呵，是极好的名字吧？」
「……啊，真是不该问你的。」

萊雅哎呀哎呀地站起来，做着吃饭的准備。瑪莉已经准備完毕。所以，30分钟后料理就能出来吧。史黛拉坐在椅子上，必须恢复体力和精神力。貝克在用抹布擦着地板。他的床是这家店的柜台。到现在为止，在商会里也是和存货挤在一块儿睡覺，所以好像没有改变吧。总之，完全没有问题。
瑪莉和萊雅是店员用的房間。以前还有着能雇佣店员的财力？有这样的事？至少史黛拉出生后不存在。

「那么，明天会怎样呢？总有点期待。」
「主人，明天最好不要太过分哦。不然真的会倒下的。」
「这根本不可能啦。我一天一天变得开心起来。变化的日常生活是如此的快乐，我原来并不知道。如果干涉的話就会发生变化，真是和声音的振动一样。啊啊，我现在很充實」

史黛拉青白的脸噗嗤噗嗤的笑了笑，轻轻地咳嗽了几声。