「早上好」
「……啊，好了，我已經起床了。我真的只睡了３０分鐘啊。

「在白天睡熟的不是傻瓜么，晚上就睡不著了啊，午睡的目的只是讓大腦休息。

『一個個都愛說理啊，睡得很好就行了。那么，我今后也會有魔法的鍛鍊，從准備商品制作開始。你也為了明天做准備吧，但是，也只能做掃除了吧。』
『那個，庫存的補充怎么辦？易耗品好像相當短缺的樣子。』

瑪莉擔心的說到。

『現在需要的是必要的東西，雜貨店的名字先留下，但是薄利多銷的時間我不打算浪費。雖然不知道別人，但是我討厭時間的浪費。』
『那就只好用現在的庫存開張嗎？然后就是好好地采購，好好地做生意了』
「在這樣人渣的街上，我要是認真做買賣就輸了。這里有這里的方法吧。」

認真的最后也是沒有正經的方法，只會再次陷入泥沼，成為窘況的困境。史黛拉斷然拒絶的意見，使貝克把視線轉移了過來。

「再到斯托克商會去吧。從明天開始新商品的銷售，讓沒事干的人全都來瞧瞧並向外宣傳。只為首日服務，一定要來。」
「等、等一下！讓路羅伊會長做這種開玩笑的事可不行啊！我真的會被殺掉的！」
「沒問題哦。我是他的新的財源。他現在，知道了迷之治療藥的效果，在打幸福的如意算盤吧，他只要為了利潤就會不擇手段。所以，我完全沒有你被殺的擔心。請堂堂正正地去吧！」
「真的？是真的嗎？」

不管什么商品，壟斷是比什么都占優勢的。給予的量，價格都是自己來定，客人的需求的提高就會使行情上升越高，那就是治療藥的價值。把大腦神經破壊，使人成為廢人的毒品，它的治療藥除了史黛拉以外都不能制造，用魔術治療也只是是肉體的創傷。

「喂，治療藥是什么？」
「我的欠債，奇跡的藥。讓沉迷毒品的墨魚們腦袋重新好起來的水哦～」
「什么，能做那樣的東西嗎？」

驚愕的萊雅，認為這是謊言吧，但是卻又本能的理解了。擁有能夠買到奴隷的錢，那就是証據。

「啊，你啊，真的是什么人啊！？只是單純的雜貨店的小姑娘，為什么會有魔法和各種各樣的知識呢？很奇怪吧！」
「是那樣嗎？」
「是這樣啊」！喂，有什么秘密嗎？」

很好奇的樣子的萊雅。會有像傻瓜一樣老實回答她的人么？

「和你為什么在這個世上是作為人一樣，如果我能完美無缺地說明，我會告訴你的」

「……才十歳有了不起！那樣的事情，是神決定把我作為人類誕生，這全部神的感召！」

史黛拉噗嗤一笑。真可惜，在史黛拉的認知里沒有神明，那只是人類幻想的產物。

「不合格，去把臉洗一洗然后重新來過（這里原文有些莫名其妙→_→）。……但是，貝克，你為什么還在這里？這難道是自殺願望嗎？」
「……啊？

貝克長的有些殘缺得臉，真的是貝克。

『我是在給你命令。不管貝克你有什么理由，人類的忍耐也是有限度的。如果不想被閹割，早點行動吧？』

史黛拉從商品架子上了拿起剪刀。雖然多少有點生銹，但是用途依然可以滿足。

『嗯，是的，我馬上就去！！！！』

貝克站直敬禮之后，急忙跑去了。史黛拉親眼看到后把剪刀放回到原來的地方。

『唔，說的真過分。真的是在欺負貝克啊。』『嗯，那家伙是商會的流氓，所以我一點也不同情。』
「那只是表面性的看法。他看起來很高興。被１０歳的我任意驅使的事啊。深深地體會著，慢慢的獲得快感與滿足感。主人的責備是他的性癖好么……」
「……喂，這是謊言么？」
「雖然本人一定會否定的，但是好好看就明白了。喂，瑪莉」

突然被叫了，瑪莉有些動搖，輕輕點了點頭。

「……那個，不清楚，應該是的，真是討厭的感覺。嗯，大概是的」
「……說真的么？」

萊雅在床上坐著，心情復雜的嘟囔著的。雖然這是一種偏見，但是有一個有著很奇特性嗜好的人，所以不知道是否該就這么接受他。

「那個史黛拉桑，住在店里真的可以嗎？」
「只要確保了生活費，不過，對繁瑣的事沒有興趣啊。如果習慣了，你和瑪莉借住在店里也行，隨你喜歡吧！」
「……不知道你是不是很大方呢，真是想不到這都是真的。但是，我認為你不是個笨蛋。」
「呵呵，最終的判斷是由你決定的。」

進入里面的房間將門關上，意識集中，抬起左手，用右手扶著，盡量讓它持續，習慣身體，提高魔力的容量。順便附近放了裝了水的瓶子，光展現了出來。──發生和狀態變化的魔術。

「……嗯嘸」

過了一會兒，出現了令人眩暈的光球，制作產品的目的是達成了。但是，這樣的初級的事１０秒也不能堅持。如果反覆几次后，魔水晶的補助會不會不需要了呢？。變成這樣的話就是高興的事了，但這身體的薄弱程度令人嘆息，沒有體力，沒有魔力，無論什么時候生病也不奇怪。普通的走了一個小時就累了。沒有家人也沒有朋友，財產的話就只剩這個不起眼的雜貨店。

「……但是沒問題。今后一個個得到就好了，沒有什么可以著急的事情。」

這樣安慰自己說，但總覺得心跳無法平息。僅僅是５０年，真的能得到手嗎？。利用能力，使債務消失，生活費靠實力弄到手。但是，不打算就那樣結束。各種各樣的事都想做，總之想知道。５０年，全力馳騁。因此，不想為了體力的增加和魔力的強化浪費時間。

「……！」

焦急的砸了咂嘴，桌子上放的賬簿被粗暴地扔上天，發出激烈的聲音，撞在牆上。感情無法控制，非常想發火的心情，就像暴風雨一樣，從內心深處沸騰起來。是難以理解，也許人類獨特的東西吧。必須要接受。

「主人，這才第二天。那么慌張的話，不小心摔倒了就要花費更多的時間了」
「雖然明白，但是心情平息不下來呢，這是為什么？」
「這是主人身為人類的那一部分還沒有死去吧。大概，父母的死去的動搖還沒有平息」
「…………原來如此，原來如此。」

暫時沉默后，無言地點頭，深呼吸。然后，又重新集中意識，創造出光。盡可能平靜，讓心變得平穩。

（依然不安定。心跳仍然無法平息，不斷的焦躁。克萊瓦的言詞是正確的嗎？）

問誰也沒用。那樣的事只有自己才能回答，大家都會這樣說吧。但是，如果自己也不明白的話，該怎么辦才好？如果是萊雅依靠的神呢？但是，自己是做不到的，因為從來都沒有相信過這種事。

（無論如何，都要不斷地鍛鍊。明天應該有相當多的機會。沒法長時間使用的話，就增加次數好了）

「史，史黛拉桑，臉色鐵青的喲！」

從店里回來，做著准備的瑪莉急忙走了過來。因為是在用那樣稱呼，好像還是不能習慣，如果「桑」那樣也沒有關系。總比直呼其名的萊雅強。不打算拘泥于稱謂，她們是我的東西，所以，不會做那樣故意找茬的事。但是，貝克是另一回事。要是聽了自大的話，花時間也要調教。這需要區別對待。

「沒問題哦。稍微有點魔力鍛鍊過度，不需要擔心啊。」
「但是，臉色……」
「以前就是這種青白色的了。不過，現在它越來越黑了哦。怎么說呢，就像屍體──」
「呵呵，像屍體，啊？現在這是在開玩笑么？」
「不是，我不是開玩笑。我得臉真的是沒有血色的。」

把萊雅的話當做耳邊風。走向几個木桶，這是從倉庫里搬出來的，六個一排的排列著。當然是貝克做的，從剛才開始作為鍛鍊成果的水，往返搬運的當然是貝克，正因為辛苦了，就草草了事吧。

「這左邊是銅幣５０，正中１００，右邊賣５００」

「嗯？不都是一樣的嗎？或者說是銅幣５００，那就用這樣的金額會有買的人嗎？」

大概，面包是一個銅幣３０。銅幣５００是一天的飯錢。價格是高了點，不過右邊的東西也要貴重一點，所以就沒問題了。

「不一樣啊。左邊面向普通人。在追求更刺激的人中。右邊是腦袋奇怪的人，從這里榨取金錢。」
「……各自的效果不一樣。」

萊雅戰戰兢兢的摸著右邊的酒桶，看來一點也不想去喝，就連貝克也偷偷摸摸地后退。這種考驗應該是值得期待的吧，不過，因為庫存太可惜了所以不能置之不理。

「你們剛才喝的是一般的，中間的是那個的兩倍。右邊是三倍以上。在我的理論中，是超越了爽快這一形容，無論是舌頭還是喉嚨，胃里會有種灼熱的感覺，最初也許會有點郁悶。」
「打算賣這種東西嗎！」
「當然了。在超越了痛苦的之后，好像也能找到快樂的人。所以我就好心的准備了。在灼熱的后面，有著暴風雪般的清涼感。如果能體會到這個，大概一輩子都離不開了吧。呵呵，那是什么樣的人真的很期待呢。」

史黛拉笑了，坐在椅子上，稍微有點累了。

「沒關系嗎，史黛拉桑」
「完全沒有問題啊。今天吃完晚飯后，稍微睡了會。其實，我想今后也要去買些資料。」
「資料，可以嗎？」
「總之，一本書嗎？吸收了各種各樣的知識和歷史，想要得到新的信息。嗯，就是這樣的事」
「……怎么說呢，運動，鍛鍊，學習，新的商品的開發。我真的很忙啊。」
「不是理所當然的么。但是，這之后只有……」

自顧自的把話語截斷。

「只有５０年了啊。」
「在這兩天的中間聽了多少次了
如果明白的話就不要讓我說。」
「……浪費時間啊。但是，喜歡和別人說話啊。」
「雖然不喜歡說同樣的事情，和你說話並不浪費，反而想聽聽故事。但是，我想和貝克以下的人說話就是在是浪費時間。

『真過分！那是貝克也包含著嗎！』
『當然啊。我有著怎么都無法忍耐到極限的線條，妥協是困難的，因為我會自我厭惡而去死吧。』就命名為貝克線吧，不必說這以下的話。據了解貝克和其他流氓們的過去和經驗都大同小異，光聽就是浪費時間。

『真的是這樣！』
『唔，我的存在，究竟……』
「哎呀，回來了？」
「剛剛回來的……」

說起來是讓貝克向商會傳達要求的留言吧。工作完成了，所以史黛拉決定安慰一下他。

「你的存在也是有意義。的確，到目前為止，是這條街的糞虫。但是放心，毫無意義的人生結束了，以后每天會讓你過著充實的生活，好么？」
「……呃，是的，我明白了」（還剩一小段，容我先去肝會Fgo→_→）

貝克好像理解了什么，嘆了口氣。他能夠幸存是因為贏得了二選一的賭注，只是活著相當的強運了，但本人並沒發覺。對原因糾正的話，借了錢格倫也有錯，貝克和另一個人也是被提拔他們的人牽連的。壊人不好，被欺騙的人也不好，這問題很難。但是也不用去弄明白。史黛拉並不是想當善人，但要是涉及自身安危就不得不反抗了。（原文這句是俗語，我就直接異譯了）

「……嘛，貝克姑且不論。這水，用什么名字賣呢？不會是好喝的水吧？」
「准備了一個富有詩意的名字，名字就叫做『星屑的眼淚』就像是是歷史上一顆寶石的名字呢」
「嗯，是極好的名字」
「……總覺得你好像對寶石並不鮮見。……那個名字的由來是？」
「在變化時產生的燦爛的光和炸裂的虛幻泡沫，不錯吧」
「ウケケ，真是美妙謊言！那真實的含義是什么呢，主人？」
「在這個街道上，和星星數量一樣的人渣邊喝邊哭。呵呵，是極好的名字吧？」
「……啊，真是不該問你的。」

萊雅哎呀哎呀地站起來，做著吃飯的准備。瑪莉已經准備完畢。所以，３０分鐘后料理就能出來吧。史黛拉坐在椅子上，必須恢復體力和精神力。貝克在用抹布擦著地板。他的床是這家店的櫃台。到現在為止，在商會里也是和存貨擠在一塊兒睡覺，所以好像沒有改變吧。總之，完全沒有問題。
瑪莉和萊雅是店員用的房間。以前還有著能雇傭店員的財力？有這樣的事？至少史黛拉出生后不存在。

「那么，明天會怎樣呢？總有點期待。」
「主人，明天最好不要太過分哦。不然真的會倒下的。」
「這根本不可能啦。我一天一天變得開心起來。變化的日常生活是如此的快樂，我原來並不知道。如果干涉的話就會發生變化，真是和聲音的振動一樣。啊啊，我現在很充實」

史黛拉青白的臉噗嗤噗嗤的笑了笑，輕輕地咳嗽了几聲。