星屑的眼泪发售的當天的早上。因为将存货交给了商会，所以我要求的人员都络绎不絶来了。哪一个都不是好东西，說白了就都是流氓。和貝克一样的家伙到処都是这样更容易理解吧。一眼就有大概一百人。

「真是的，麻烦！」
「喂，我们是很忙的，真是不知道为什么要来这種地方。」
「因为是会長的命令，所以没有办法吧？」

一边說着一边抱怨，一边聚集的人类，被递上装满星屑的眼泪的玻璃杯。但是，瑪莉和萊雅将果汁滴入的瞬間，脸色都发生了变化。

「啊，这是什么啊！」
「哎呀，喂，颜色有点改变了哦！这难道不是魔法的一種吗？这是小姑娘的兴趣么！」
「而且味道很好啊。顺便也很冰哦！但是，手都冻僵了！」

喋喋不休的欢呼声高涨了起来。「不要說了，赶紧喝！」他们就随随便便的喝下口。他们的玻璃杯中的是面向普通人的。

「哦，爽！」
「一ー！！这东西像是紧贴在喉咙里一样！」
「貴族大人也没喝过吗？」不愧是羅魯伊会長看中的，这就是証据的！嘿嘿，真是无可替代！」

一个傻瓜的要求一个接一个。最初的一杯服务免費，不过，第二杯就要付钱了。最初是为了撒饵，不想強迫收不情願的钱。萊雅的指示十分周到吧，像平常一样的拖欠帐单，或赖掉是不可能的。

先发一段，明天开始大剂量放送

「啊，爽！！喂喂，等一下。这和酒一起的話会更好喝吧？」
「喂，尝试一下吧！」
「呵呵，这样就行了。哦哦哦哦，相當不错啊！」
「真的吗？」也把酒给我一点！」
「你，这是我弄来的酒啊！」

傻瓜开始随便地喝酒，真是群笨蛋。

「ウケケ，主人，看来相當受好评呢」
「因为是傻瓜呢。其中，好像也有很能喝的，喝到最后就很好了呢，那样每天贡献铜币500的奴隷就完成了呢。是的，很美妙吧！」
「完美」

星屑的眼泪是铜币50，这是和一杯啤酒相同的價格，是相當強势的设定。然后，加強版是铜币100，极品则是铜币500。

「但是，那样的钱，这些家伙们有么？」
「只要去挣吧。使用自己的双手哦。而且比摄入毒品更健康吧。即使上瘾了，也不会奇怪的。呵呵，街道就这样一点点变干净了」
「……那是怎样的情景呢？」
「嘛，这样能幸福不就好了？钱也赚了，大家都很开心。話說回来，居然自己开始喝酒了，那样的話依存力更是翻了倍。呵呵，真是太棒了！」
「是那样的吗？」
「酒精的加入应该是早了点，但如果人心情好，钱包带子也会变得松弛吧。」

我没有尝试过，但和酒的相性并不壊。但是，那个副作用也确實成了一倍以上。酒的依存症，星屑的眼泪的依存症。因为没有毒品，所以不会有幻覺和禁止症状等。醉后难受又對肝脏的负面影响等可能有，但那是酒的原因的話，就没有问题。第一，不知道身体状况是**的健康。

「酒，酒！」
「真是麻烦啊！把装着星屑的眼泪的桶拿过来啊」

在喧闹的店前，因为大吵大闹，行人投来討厌的關注。多少有些不太正常的人靠近，因为好奇心旺盛而和流氓们一起走进店里购買。然后，因为到现在为止没有的体验而再次发出惊讶的声音。史黛拉在店内的椅子上眺望着这一切，满意地喝着咖啡。咖啡豆是为了処理庫存，在这里使用的东西。反正不畅销，但扔掉也可惜，反正有味道，那就将就一下吧，下一次将粉也放在一起好了。

「啊啊，忙碌啊！这些家伙，不知道去考虑之后的事情么！」
「謝謝您了！」

萊雅是商品提供，瑪莉是会计担當，貝克是玻璃杯的回收和洗衣処担當，是最忙的地方。
希望他们也能買点东西回去，不如将杂货店的大量木筒捆绑销售。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

无谋的笨蛋一口气喝完，倒向地面。「这是毒吗？」一边流着泪，一边这样說。从没有想到第一天会变成这样，这超出了史黛拉的预期。

「那么，我们也厌倦了笨蛋的参观，来做魔法的訓練吧。」
「ウケケ！才第一天，就已经厌倦了！？不愧是你，主人」
「我真的厌倦了，没有办法。之后就让瑪莉好好地做吧，她好像已经习惯了。看来貝克也厌倦了。」

瑪莉利落地给客人裁判。虽然是以这样的流氓为對手，很紧张也不奇怪，但是到底不愧是奴隷，很有毅力。做着笑容，一个接一个的姿态也是一个老手，以前，也许是在接待客人的。另一方面，萊雅也很厉害，一边用抽搐的笑容的脸使用敬語，一边拼命。看着也是很有意思的，但是也稍微想去捉弄一下，最后还是放弃了。
想到这些而站起来的时候，與流氓们明显不同的容貌的客人进了店。

「哎呀，这不是很盛况吗？我还以为就只有我们的人。」

穿着白衬衫和黑色背心，戴着眼镜的男子发出溫柔的声音，護衛是带着严肃相貌的佣兵。他们装備齊備，和流氓一眼就可以区別。优雅的男子的人很亲切的笑容着，但那只是表面，眼睛并没有笑。

「谁啊？」
「真是问候晚了。初次见面，史黛拉小姐。我，路羅伊会長的儿子，叫做梅斯。是在这一带的斯托克商会，担任副会長的人。为了以后，让您先认识」
「那太客气了。我史黛拉・諾爾都斯，是这个格倫杂货店的责任者哟。因为各種各样的事情所以是从前天开始的。」
「哈哈，關于这个，我经常听說你的事。哎呀哎呀，竟然是你說服了我的父亲，把欠债消帐给你看。才这个歳數，真是前途无限啊。」
「您过奖了。」
「唔，真的是10歳么？还是怀疑啊。只是小姑娘的話就想威胁一下，刺探出治療藥的制造法。看来，似乎不是这样，哎呀，这是你的手段么？」

梅斯故意举起双手說到。

「欲望真的是最重要的，这話一点也不过分。在这種人面前就只能自己的脖子束紧，像我的父亲那样，我也是。很恐怖吧？」
「会長的話那确實是。你說的話，那就没有說服力了。」
「呵呵，是这样么？」

双方的笑容和視線交汇，真是出现了一个很有意思的男人，一边笑一边从这边的間隙窥視着。與貝克的頭腦似乎不太一样。對这里的样子很担心的瑪莉和萊雅在一旁窥視，我轻轻摆了摆手表示没有问题。

「那么說起来，这是新商品的星屑的眼泪吗？真是很好的东西，在我家的酒館也可以提供么？如果可以的話。」
「虽然很高兴，但是也只是刚发售，想看一下畅销的情况呢。而且，这和囤积了大半年几乎賣不出去的杂货不同。所以，想和庫存的木筒捆绑销售，可能有些腐烂了……」

不知为何大量木筒在仓庫中沉睡，到底是打算干什么用的？预料中的話，是打算作为軍需物资買的吧。因为父亲已经死了，所以我已经不去确认了。

「真是遺憾。但是，在我家的年轻人里似乎有了很了不起的人气。从这之后就让你成为我的供货処吧，其實我也很喜欢这个，这两个人也是吧」

梅斯和佣兵们抿嘴一笑。梅斯到底是不是认真的，佣兵似乎不是，臂力姑且不论，頭腦还是貝克。

「那謝謝你了。我真的很高兴。話說回来，你这么忙的副会長，只是特意来表扬我吗？」
「重要的客户嘛，只是一点心意，这是理所當然的。」「真正的想法呢？」『庫庫庫，帮了大忙。其實啊，我是来挑刺的。但是，完全没有作用。』

梅斯停止笑容，露出真正的表情。

「是因为治療藥的事？」
「嗯，能理解就好。我不希望你打破約定。但是，因为这是父亲无论如何也不能知道的事，所以副会長的我特意来告诉你。」
「呵呵，很辛苦啊。竟然想特意威胁一个小姑娘，我真心的同情你。」

史黛拉用带有怜悯的視線看向他，一瞬間怒气一样的东西表现在脸上，但馬上就消失了。

本来打算翻完，結果一天都在外面

「因为这是我的工作……說的也没有错，不过这絶對是在商会的预料以外。存在的东西就一定会泄露出情报，我想永远抑制情报是不可能的，但是我要想向上流階层推广的时間」
「免除债务是一，垄断又是另一件事。只要你能让我们看到诚意，可以只向你们批发。理所當然，我所需要的原料，要由你们来提供，这大概是必要经費吧。」

我也不打算做过火，这个身体还有着万一。想排除多餘的風險，一张肉盾尚且不足。
史黛拉咚咚咚地敲击着桌面，梅斯苦笑着。

「當然了。从今天开始，这家店就会被保護起来，让人通宵警備。你是生产金蛋的鸡，我絶對不会让人伤害到你。

『虽然这次合作让人高兴，但将我比喻成鳥真的很不愉快。不过，这次我就作为褒奖收下了』
『那真是十分感謝。』

梅斯吐了一口气，取出雪茄。史黛拉默默地摇頭，梅斯收回雪茄并低下頭。

『真是失礼了。』
『因为那烟對身体不好，吸烟还请去外面，我要注意身体健康。』
「这可真是美好的想法。但是，考虑到您的話也确實如此。虽然很失礼，但是我认为这都是我们导致的。」
「呵呵，虽然这么說不好，但是，这都是上當的人不好，全都是遵从欲望的結果，我不会對这種人可没有多餘的同情心」
「原来如此啊，真是合理理由。因为做生意，就是欺骗。如果找到了愚蠢的人就要榨干至死。你好像對这个城市的规矩理解的不错。」

梅斯露出了不寻常的笑容。

「但是，我與父亲不同。被打败的話一定会去报复的。梅斯就好好地帮我传達吧。」
「你！居然敢直呼大人的名字！」佣兵正要发作却被制止，梅斯点頭同意。

「我明白了。……呵呵，只想對你說一句話。我无论如何都打算将西边完全的压制住，父亲多少会忍耐一下維持现状，但是我的想法有点不一样。」
「哦，是这样啊」
「嗯，嗯。我的商会最大的障碍，是西区的最大势力──紙浆会。在我们的地盘上多管闲事，真是碍眼的家伙啊。所以想用这治療藥来募集资金，一鼓作气将他们摧毁掉。」
「真是美妙的話。」

这是到现在为止最有意思的話。欲望與欲望互相碰撞。想必会流很多的血吧。也许还能从近処观察到，颇有意思。

「请絶對不要接受来自其他组织的邀请，如果发现你背叛，我们也一定会报复你的。背叛就要用血来偿还，这是这条街的做法」
「我明白了。真的是非常棒的做派啊！」

梅斯看着史黛拉浮现出熱情的笑容。

「我也这么认为。……但是，这家店的名字，要乘这机会改掉么？这是有点不吉利的店名吧。那么，錬金術師史黛拉的店之类的如何？我想，比格倫之类的名字更好。
一瞬間，内心深処产生了強烈的感情，但总算是忍耐住了。装出笑容，同时提出问题。

『我是錬金術師？真是非常好的別名。』
『父亲是这么称呼你的哦。使用水将治療藥创造出来的奇迹的技術。那么，如何？』
『呵呵，称呼随你喜欢就好。但是，店的名字就这样好了，改变的时間太可惜了。我不太喜欢浪費时間。』
『真的很坚強呢。那么錬金術師史黛拉桑，直到再会的那天，再见』
「再见，副会長梅斯先生」

轻轻握了手，交换过契約梅斯们就从店里走了。店内的流氓们也有几个人，但因为是傻瓜还喝了不少酒，醉得太厉害，好像失去了意识。

「ウケケ，这不是挺有趣的交易么？」
「到底是副会長啊。在交涉方面，梅斯也许更能干啊。据說頭腦也很好，也能控制感情。只是，在商会的立場如何呢？」
「那是怎么回事啊？」
「那么伟大的人竟然会在我的地方談生意。不就和貝克同样的待遇了吗？」

第一印象是有才干的人，也能让人接受的感覺。但是，對于这样一个小姑娘来說，这是怎么回事呢？明明应该是自己的立場更低，如果只是威胁史黛拉的話不应该是梅斯，这是路羅伊的侍女干的事。
而且，梅斯在談到路羅伊的时候，有敌忾一样的东西浮现出来了，看来他對现在的商会方针是相當批判的。

「啊，主人。那样的复杂的關系没有關系吗？那也不是什么好人啊。」
「完全没有问题啊。倒不如說希望这样。能達到认识各種各样的人的目的，而且还得到了钱。」
「ウケケ，不愧是錬金術師吗。只靠大量储存的黑暗魔力就能赚大钱吗。」

并不像說的那样轻松，不过，也能顺便訓練，所以不是问题。

「得到了非常棒的外号，明天要去挑选适合的帽子么？」
「什么时候能准備好呢？我啊，很期待着呢。」

史黛拉期待着发出喃喃自語，将咖啡从杯口缓缓送入嘴中。溫的，算了算了，就这么喝吧。虽說如此，难喝的事實依旧没有改变。