「啊，累了！我真的很累！」
「辛苦了，史黛拉桑，萊雅醬」
「啊，瑪莉桑。为什么只喊我一个人『醬』啊」

噘着嘴的萊雅十分孩子气。

「不可以吗？」
「虽然没什么不好的。但比史黛拉更像孩子一样對待着，有点疑惑啊。」
「史黛拉桑，是大人们欢迎的對象噢。而且，还是我们的主人。

『哼，反正我是个孩子哦！但是，真的很累了。呵呵，如果客人只要一杯就太好了。』

吐了口气并擦去汗水的萊雅，那张脸感覺很满足，是有充實感吗？。貝克精疲力尽的靠在墙壁上，疲勞感历历在目。两人递水给他，瑪莉开始准備晚饭，做完繁重的工作后，动作却变得机敏了。史黛拉并没有做什么体力勞动，却比他们更为疲惫，對魔力的訓練也花費了不少精力，真是對这个身体的无情感到痛恨

『大家辛苦了。因为今天邀请了斯托克商会的人，所以这么拥挤，明天大概会减少吧。』
『真的吗？不只是流氓，普通人也在中途增加了。明天，听到風声的家伙也会来凑熱闹的吧？』
『这难道不是可喜的事么。我挣到钱，给你们特別的奖赏。这样就好了吧。』
「真的！？哦，那就好了。这样的工作很高兴。不，最初还挺那个，不过，也许是中彩了吧……」
「有什么吗？」

猜想不到的史黛拉，转了转頭。我不记得她有过什么赌博。

「你啊，史黛拉，那个，把我買了的事？啊啊，說起来覺得有点怪怪的……」

看着有点害羞的萊雅，史黛拉诚實的回答。

「因为你很有趣，所以我買了」

「尽管如此。我以为，我会受到更加严重的對待。因为，在那里（奴隷市場），是家畜以下的生活。现在还有衣服，有能好好睡覺的地方，而且还可以给我钱，也有自由。真的，那……」
「这也是为了今天所做的褒奖。而且，你们也充分回应了我的期待，對我来說也是中彩了。」
「咦，是那样的吗？」

像小狗一样高兴的萊雅，眼看着就可以看见尾巴了。

突然更新

「嗯，嗯。特別是你，在许多方面反应都很快，也敢于去尝试。而且，也有着自己的溫柔。

『……那倒是，没有那種事啊。嗯，嗯……』

看到把視線移开的萊雅。我明白了为什么要装成少年的打扮。但是，这并不只一个原因，还隐藏着什么。所谓人就是有秘密的东西，想知道这个。但是，強行打听是反效果，这是循序渐进的事，對瑪莉而言也是一样。

「没有其他的特殊命令了。因为你们是我的，所以没有必要慌张。

『是，是的』

萊雅放心了，理解力強也是一个优点。

『各位，馬上就可以吃饭了。您现在可以么？』
『……不好意思，瑪莉，今天的晚饭，汤就好了。』
『史黛拉桑，身体不舒服的話，可以再去做一些容易吃的食物。』
「……今后，對魔法的訓練是必须的。现在也不是完全没有食欲呢，所以不需要。」

总覺得，今天感覺到了更多的魔力。心情愉快增加了集中力，这难道是生命力提升了？这種时候应该彻底地进行訓練。

「虽然我不太明白魔法的事，但那样子是不行的。拜托了，今天请停下来。还有，不增加吃饭的量，身体就不会成長了。」

吃饭是身体成長的根本，那是明白的。但是，现在是死也不想吃东西，因此不能听取

「我要做的事，不需要你来提醒。我不喜欢两次說同样的事情！」

史黛拉是肯定的，眼中含有怒气的萊雅靠了过来。

「喂，不要意气用事啊！用镜子看看自己的脸。真是的！」
「多事！你只是喜欢看自己的脸吧！」

厌烦的話語从口中溢出。心情不好就說出了刺人的話語。

「喂喂，主人，这說的都是些什么啊，还是稍微冷静一点比较好哦。是已经六十了吗？」

克萊瓦的忠告使我不再发脾气，闭上眼睛使頭腦冷静。好像又着急了，这是非常不好的倾向。

（不要慌张，不用太慌张，着急也不会有什么好事）

默念三次，冷静下来了。虽然不甘心，但还是決定停止。

「我明白了。強行将晚餐，睡覺扔到一边，是不行的啊。是的，你们确實是正确的」
「突然变得坦率了。我感覺有点生气呢。」
「好像是有着容易激动的倾向的身体，和我真不相称。从某種意義上說不定这就是人类。」
「这不过是孩子气，不是么？恩，已经是十歳了，这一点也不奇怪。」
「你的話，可能会一直这样哦」
「什么！？我真会和你拼命的哦！」
「但是我也放心了」

放心了的瑪莉，将自己的手放在胸前，那眼神非常溫柔，仿佛像看自己的孩子般的眼睛。为什么知道呢？但史黛拉是知道的，愛着自己的母亲的眼睛。
总覺得起居室变得安静了，史黛拉他们在平静中度过了晚餐时間。

今天可能要鸽，一天都在外面不过我尽量放一点出来

晚饭后，被派去锁門的貝克一脸困惑的回来。

「那个，史黛拉大人……」
「什么事情，请简洁的說明。」
「是的，是史黛拉大人的客人，但客人說什么，是格倫的朋友。无论如何都想談談的样子，脸也是十分拼命的样子。」

貝克說着語无倫次的話，真是不得要領。

「客人的名字？」
「啊──啊。嗯，嗯……」

最重要的事情好像没有听。

「……真不愧是貝克啊。」
「呵呵，謝謝啊，謝謝……」
「现在的話，再去确认一次，如果判断出是刺客，拿着武器的話，可以赶走。」
「我明白了。」

貝克再次前往店的入口処。从客厅观察入口的情况。如果貝克被叮的話，必须馬上要戰斗。

「刺客，总有点不安啊。」
「那样的可能性也不得不考虑啊。那是什么啊，西区的紙浆工会和存货商会好像在敌對着。得小心不要再被注意了。」
「嗯，和我们没有關系吗？」
「已经有關系了哟。要說哪一方，我们确實是属于存货商会的。所以說啊！」

成为有着父仇的商会的一员。普通的話根本不可能，不过没關系，这一切都與利益息息相關。但是使用那吹飞一切的魔法的話，自己也会有生命的危險。只要利用好能用的就好。
在心中的深処，有一个想要把所有人都杀死的骚动的声音涌上来，那就是一直压抑着的杀意。生命交换什么的是史黛拉还太年轻了，60之后再考虑好了。
貝克带着肥胖的中年男子回到起居室里，史黛拉覺得很眼熟。确實，有着父亲的好友的多米尼克之类的名字，不擅長交际的史黛拉大致也知道，以前和家人有着来往。多米尼克一族在西区经营铁匠師傅，顾客是专門的流氓、佣兵，劍闘士。但是，这也是與對方有着很深缘分的人。

「……啊，史黛拉，真是好久不见啊。脸色看起来不差，好像有点精神。」
「……」

眼神冰冷的史黛拉，多米尼克显露出动摇。

「不，不是那样的。那，那个……」
「晚上好，多米尼克叔叔。确實，一年没来了吧？」
「……啊。其實，是听說格倫死了呢！」
「哎呀，为什么会知道呢？」
「听了星教会的修女說的。因此，即使来了他也不在了。」
「星教堂？什么意思？」

視線投向貝克。

「嗯，和我的伙伴一起，您的父母，那个，是教会里埋葬的。不管怎么样，总是那样让他们单方面的擦屁股还是有点那个。」
「做了些多餘的事呢，不过我会表扬你的。」
「謝謝您！」

我曾以为一定是在斯托克商会的尸体処理場里了。虽然这样就太好了，不过一定会被要求捐款的吧。貝克并没有顾虑到么？也许只是忘记了吧。

可能他根本就没有想过吧，不过也說不准。對他的评價每次只加一点，终于由负數涨到了0。

「……那个，我完全不明白是什么情况，不过，为什么为什么你会在斯托克商会做事？刚才听到的話，好像連债款都没有了。」
「呵呵，有一点缘分啊！因此，借款完全没有了。然后，今天是重新开始的大日子，也挺忙的，如果你早点来的話，我就能给大叔送新上新商品了。」
「……不过，可以的話就好了。我还以为路羅伊的家伙会把你作为奴隷被買了吧。因此……」
「不要買不知道什么时候就会饿死的人吧。」
「話不是那么說的，你也一定变成像盧安娜一样的美人。」

多米尼克带着亲切的笑容一边奉承。

「──呵呵，即便如此多米尼克叔叔。为什么要打听那種事呢？你是父亲的好朋友的話，为什么会去问『格倫和盧安娜是死了吧？』很奇怪呢。」
「……那、那、那是！」

史黛拉的嗜虐心在不断增加。面對眼前的诚實的工匠，但外表看起来是碎块。虽然受骗的格倫也不过是碎块，但是设下圈套的是这家伙。这家伙一定是用甜言蜜語教唆格倫有赚钱的工作，然后使他用光了所有的钱。这家伙欠了路羅伊的债，为了减少债款作为代替把好友賣了，史黛拉就早知道了。

（啊，所以呢，在病弱的基础上，还有對人类不信任。因为在外面的話会过上被討债的人追赶的日子。这所房子是我唯一的安息的地方了吧）

在最后的安息的場所，最值得信赖的人却自杀了。因此少女的故事就应该結束了，但是，却取回了灵魂的记忆，就是那样的事。

「我都知道的啊，多米尼克叔叔。从商会的借款减少了吗？真的是恭喜你。我也变成0了，所以心情很好。肩上的担子轻松了吧？」
「那，不是那样的。这是有原因的。」
「呵呵，別在意。虽然我的父母已经不在了，但是一点也不孤单。我的东西在这里有三个，我真的很高兴。」
「史，史黛拉，原谅我吧。不是这样，不是这样的！是路羅伊那小子，我也被陷害了！說什么减少借款！我们还是在那家伙的手心上。」
「嗯，是的，是这样吧。可能并没有打算追逼到死吧，溫柔的多米尼克叔叔。我全都明白。为了自己能生存下去，重要的好友也是可以舍弃的东西呐。」
「史，史黛拉……」

看着露出快要哭的脸的多米尼克，史黛拉满面的笑容。

「好了好了，已经死了的人也不要在意了，我现在要开始快乐幸福的人生了，还请多多關照啊。」
「那个，我……對了，呐，史黛拉，需要什么帮助么？如果我能做的話，什么都行。」
「什么都行？你什么都能听我的么？」
「啊，啊。如果你期望的話，也可以解決你的麻烦。这样，有更多的人就能得救了吧。我可以让我儿子帮忙。」

對于言不由衷多米尼克，今天的杂货店的盛况當然是知道的吧。而且如果商会在背后支持的話，就一定会有收益，而他只是单纯的想要分一杯羹。史黛拉身体的深処，被抑制住的感情像水一样渗出。这是一種到现在为止没有过经验的感情──憎惡。想把眼前的男人大卸八块，现在只能拼命抑制住欲望。

「只有一个请求啊，溫柔的多米尼克叔叔。希望你快点快点从我的眼前消失。我虽然打算原谅你，但是，精神还不稳定，赶快杀了这碎块的甜美的声音不断在胸中回响。但是呢，这个家里，不想沾染上你的血的味道。因为，这里是我的。」
「你說什么……」
「──不想死的話，就请赶快消失这種事啊。不如把你体内的脏器全都挖出来加以利用吧？你这碎块，想必会发出絶妙的悲鸣吧！」

史黛拉嘴角歪曲着，将魔水晶取出。看到那个不吉利的光辉的多米尼克，发出一声哀鸣后，像用滚的那样的气势跑掉了。本能感覺到了恐怖吧，不愧是这样敏感的男人（这段原文好奇怪😳）那一定会長寿的，不过不想去模仿。

「会不会太宽容了？」（史黛拉）

「因为会引起骚乱的，所以没有办法啊，必须好好地忍耐啊。有什么的話事后処理就好了。」（克萊瓦）

「现在就先听你的吧。今后，也想观察一下那是什么样的生活方式呢。而且，多少好像也能想象到一点。」

那个样子的話，在商会的借款应该还剩的相當多。在路羅伊強硬的討债方法，梅斯巧妙的逼迫下，这些各種各样的玩具，想要在狂舞中得到解放，是絶對不允许的。

「即便如此，还是有意思的悲鸣呢，虽然生理上不太能接受。」
「……那个，史黛拉？那个，这種时候，我不知道该不该說这種話。」
「难得让我听一下吧。请，我的萊雅姐姐？」
「如果是我们的話，心情一定会崩壊的吧，恩……」

萊雅抚摸着我的肩膀，想要甩开她，但是覺得累了，所以置之不理。

「呵呵！呵呵。确實很陈腐，但是真的是不错的想法。你的想法我就荣幸地收下吧。」

笨拙地安慰了萊雅。瑪莉默默的拥抱过来，这是一个很有情感的家伙。──能够自发行动的人，果然是很出色的。