即使是第二天，店內的擁擠也沒有解除，聽到了風聲的閑人們蜂擁而至，這條街的特性史黛拉差點都忘掉了。今天，可能又是令人愉快的一天了。更加出乎意料的是，不斷有人把星屑的眼淚和酒混合在了一起。雖然這真的很愚蠢，但是既然已經交過錢了，那就沒有問題。
利用梅斯從商會派來的人，將礙事的人接連扔進附近的空房裡。

「喂喂，拿酒來啊！！你看看，用作混合的酒已經沒有了。」
「我已經等不及了！快點！小鬼！我最討厭等待了！」
「啊，是啊！飯都還沒有吃呢！喂，快點啊！」

真是些品行不好的客人。史黛拉覺得新產品稍稍有些失敗呢，需要反省了，說不定應該稍微減輕一些功效。要是在眼睛沒注意的時候，店被暴力破壊了就不好了。

（大概就是這樣，但為什麼要在雜貨店吃飯呢？我是無法理解啊。）

雜貨店的食品，都是些基本的保存食品，所以瑪麗也有制作一些簡單的飯菜進行提供，但怎麼也追不上需求，在店內，傻瓜們舉辦著宴會，直到入口處都是，完全占據了店前的通道。姑且斯托克商會的眼睛還是亮的，所以吃霸王餐的事並沒有發生，負責會計的萊雅眼睛滴溜溜的轉著。

「喂史黛拉！來幫我一下！我的手忙不過來了！」
「絶對不要ヽ（≧Д≦）ノ。現在是我午睡的時間了。」
「在這種情況下還能睡得著嗎？！瑪麗桑也說點什麼啊！」
「我沒問題。總能想辦法做些什麼。史黛拉桑，身體不能太疲勞哦。」
「那、那樣啊。」
「謝謝，瑪麗。從商會派遣過來的傢伙們，要和貝克一樣好好的利用，這樣你也會輕鬆點，我也需要考慮一下增加勞動力以外的對策了。那麼，晚安了。」
「主人，真的要睡覺嗎？」
「午餐後適度的睡眠，可以使大腦活性化……總覺得有些不對勁，總是像笨蛋一樣做惡夢。」

史黛拉決定放棄這些念頭，趕緊把它們拋到腦后。雖然昨天是拒絶了，但午睡之後還是和梅斯聯繫一下，委托他對星屑的眼淚進行銷售的吧。店內吵成這樣是會影響睡眠的。最初對於雜貨店的經營也並不是什麼目的，只是為了確保生活費的手段。考慮到斯托克商會要是有個萬一的話就很難籌集資金了。考慮到有組織的帕魯普德工會，或者，另外的分區的組織等的可能性。在這個混沌的街道上，不知道會發生什麼事，所以必須要考慮各種各樣的事。
但是，即使這樣想也未必一切順利。這次的事情就是一例。嘛，轉瞬之間的生活方式，這不就是人類的生活方式么。
以適當的話進行敷衍，史黛拉慢慢地鑽到床上，今天本來預訂就睡一個小時。但是很困所以沒有辦法，因為是人類。

午睡醒來後，史黛拉立即開始了鍛鍊。真是吵鬧啊，魔法的訓練特別慢。完全不能集中。

「能夠冷靜下來么？啊，史黛拉，真的得救了」
「想不到竟然還會有在貝克之下的人。我的預測有點太天真了」
「但是，在斯托克商會的酒館裡進行販賣是最正確的選擇。我想那會很暢銷。」

將制造的星屑的眼淚裝在木桶裡交給斯托克商會，從而得到了貨款，之後就能更加隨心所欲了吧。

「這裡也會進行販賣，不過，在店內吃飯是不允許的。這裡不是食堂，也不是酒吧。沒有人想聽連貝克都不如的笨蛋們大吵大鬧。」
「……那個啊，貝克聽了不是會哭嗎？

『一定會哭得很高興吧』
『啊，無法否定真是一種悲哀呢。』

萊雅邊笑邊將星屑的眼淚喝光了。如果是一般品，一天３杯左右大概沒有問題。冰鎮之後的也很好喝，所以平常還是決定喝一點吧。

『果然很好喝啊。呵呵，什麼時候能成為這條街的特產呢？』
『能夠制造出街頭普及的程度，只是因為我的魔力和熱情啊。雖說是訓練，但一整天呆在水桶前也讓人討厭啊。』
「果然，制作的時候會用到什麼東西嗎？雖然我不太明白。」
「嗯，稍微用了一點魔力啊。雖然不是很大的負擔。」

只是因為使用著「狀態變化」，所以沒有那麼多負擔，但是，很麻煩。因為已經有了不少錢，所以對這個已經沒有必要積極的生產了。做不想做的事的時間是沒有的，每天都很忙。

「毒品中毒的治療藥啊，這明明就是非常好的果汁啊，總覺得不太明白，不過，魔法也很方便啊，我要是能使用就好了……」
「雖然憧憬並沒有什麼不好，但一般的魔法師是不行的，這是只有我才能做到的。」
「是這樣嗎？你有什麼特別的方法么？」
「我不會教你的」
「啊，錬金術師大人散發出吝嗇的味道啊。」
「就是這樣，所以放棄吧。」

史黛拉邪惡地笑了，萊雅一邊擦干嘴角一邊笑著。最初的警惕心好像完全被解開了，是因為和史黛拉的年齡相近么？另外，因為並沒有疏忽大意，所以這不是問題。

「好吧，一會再來陪我一下吧。我想去買一件衣服哦。或者說，過來陪我，這是命令。」
「命令么？」
「我是你的主人吧。不是么？」
「唔，確實是這樣的……嗯，不太能讓人感覺到啊，果然還是因為是孩子啊。」

大部分人都沒有領導的經驗，只能發出做事的指令。但是，因為是在使用人，所以威嚴應該是必要的吧。雖說如此，但也讓人不太明白，平衡也是很重要的啊。

「要從現在開始積累經驗，請做好心理準備吧。」
「你難道是藪蛇么？而且，是什麼衣服啊？早上散步或者運動用的嗎？」
「從現在開始就好了啊。喂，我不是錬金術師嗎？但是，這種身姿的話不就和你一樣了麼。人類，不都是注重形式的么？」
「原來如此啊。的確，十分孩子氣。」
「我可不想被你說！」

穿著白色的童裝，那就是現在的史黛拉的樣子。蒼白的表情，瘦小的體型，白色的衣服，銀色的短發。在路邊睡著的話，真的很像是屍體，所以首先要把衣服改一下。以白色為基調的東西很多，好像是母親的喜好。史黛拉本身並沒有特別拘泥于白色。

史黛拉決定去西區的服裝店，由貝克和另外的流氓等三人進行護衛，萊雅作為向導一塊陪同。這樣的隊伍下，不用問也知道一旁的行人為何不斷向這邊眺望，不過，總是馬上就將視線偏向一邊。如果有正義感溢出的優秀的人士，可能會想上前來幫助我們，但是在這個城市是絶對不可能存在的。如果有的話，貝克都會成為虔誠的聖職者了。

「……那個，為何盯著我呢？我，做了什麼不好的事嗎？」
「沒什么。我想，你不愧是是貝克啊。努力的活下去吧！」
「嗯，我明白了！」

貝克自認為被誇獎了而感到高興。但因為原本相貌不好，所以那坦率的微笑，讓人感到很惡心。旁邊的流氓們應該也抱著同樣的感想，不過，他們都因為命令而忠實的保持沉默。他們好像是高級的流氓。在那上面的進化是傭兵和盜賊。為了世間和平本應該在進化前驅逐，但是現在有用，所以就放過吧。

「就這裡吧？」

萊雅介紹的是一家小服飾店。向裡面窺視，一對夫婦正在興沖沖地進行縫紉工作。在這個城市裡，似乎是難得的勤奮的人，大概是因為剝削吧，店裡不怎麼有生氣。

「啊啊，瑪麗桑昨天就是在這家店買的衣服。童裝和作業服都很便宜。」
「現在想要的是錬金術師的服裝。雖然有些失禮，不過我不認為這家店會有。」
「怎麼說呢？那是什麼樣子呢？我不太明白。錬金術師之類的，我並沒有見過。」

該怎麼解釋呢？將不存在這世上的金錢制作出來的魔法師，將一切**賦予其可能性。

「像魔術師那樣的打扮不是么？雖然我也不清楚，這就和如何使用鋁箔紙一樣不是么？只是要讓別人知道我這小姑娘不是可以侮辱的。」
「嗯，那不是很勉強嗎？因為，不管怎麼看都是自大的餓鬼啊。」
「不允許在主人面前說這種失禮的話！」
「對不起，我的主人……剛才，不小心咬到舌頭了。」

和萊雅進行完這些無聊的對話後，問了一下上級流氓有沒有比這更高級的服裝店。好像是接到了要把我帶去梅斯御用的店那樣的命令。雖然有些憤懣的表情，但還是勉勉強強的點了點頭。總之，史黛拉是能夠下金蛋的雞，所以，有這必須要好好飼養的心情在裡面。雖然頭腦不好，但是能遵守吩咐的話是不錯的事。
和高級流氓一起，被帶到了所謂的危險地帶。酒吧，妓院，賭場等大白天就已經在絶贊營業中了。拉客的馬上就過來了，向高級流氓打招呼。

「嘿嘿，老爺。有個好孩子呢？賣掉那個餓鬼的話，請一定要帶著錢來哦！

『……喂，快住嘴。她不是你想的那樣的。如果不想和斯托克商會吵架的話，就絶對不要出手！』
『啊？這，這真是失禮！請多原諒！』

拉客的馬上跪在了地上，因為沒有興趣，所以作出了趕快前進的指示。然後，來到了一家面向富人的服裝店，在那玻璃的內側展示的禮服上，有著華麗的裝飾，精美的寶石，只是為了突顯這件衣服。確實是惡趣味，只是想要誇耀權利和金錢。這也是被貼上了在斯托克商會的支配下的標簽的地方。

『這裡啊。恩，商品齊全，應該能夠達到目的。』
『這，這樣子么，私，啊不，俺，不太習慣這裡，難道說，你不知道這裡么？』（萊雅的人稱變化）

「不需要被嚇得緊緊抱住頭啦。你看，不是還有貝克和高級流氓么。雖然沒有用處，但還是可以充當盾牌的。」
「唔，高級流氓！？」

對於一臉扭曲的瞪過來的保鏢。史黛拉也相應的瞪了回去。

「有什麼問題嗎？」
「……啊，不」

趕緊轉移視線的護衛，看上去有點不服，但是，還是忠實于命令，不愧是高級的。
打開了堅固的大門，從裡面慢慢地出現了一個化著濃厚的妝的女人，大約是三十歳左右吧。

「歡迎光臨利蒙服裝店，有什麼需要么，今天，也是梅斯大人的衣服么？」
「不，是這個屎餓鬼──史黛拉小姐，需要定做一套衣服。」
「好的，明白了。請向這邊。」

保持著笑容的店主叫做利蒙之類的名字。馬上叫來了店員，開始進行長度的測量。

「您準備什麼樣的東西呢？請您吩咐。」
「一套魔術師穿的衣服。還有，一頂尖頂的帽子。」
「……是么？」
「您可以想象一下那些魔術師的樣子，然後為我制作一套。不用顧忌錢的問題，還請放心制作。」

貝克把錢從包裡拿出來，確認有支付的能力。利蒙稍微有些動搖，但沒有改變露出的笑容。真是優秀的工作人員。

「……是的，我明白了。但是，真的可以交給我嗎？」
「沒錯。能夠在這樣的地方經營著氣派的店面，您的能力一定也十分超群吧。真是值得期待啊。」

說出了看起來了不起的話，利蒙也不愧是職業臉，馬上重新振作，穿上工作服開始工作。

「怎麼樣呢？」
「是啊。確實是，魔術師的感覺吧。你不這麼認為么？萊雅。」

以紫色為基調的外套，白色的線條以及紫色的尖的帽子。（想象不出來啊）到處都有裝飾，寶石好像也鑲嵌了。裡面是白色的衣服，不知為什麼，這邊也刻著裝飾物，但是這也相當精美，因為紫色的大衣的緣故，白色感覺十分漂亮。
非常好的感覺，有著知性的味道，史黛拉有些自我吹噓。在鏡子裡看，覺得很適合自己，這樣子感覺。

「雖然確實很適合你。嗯，那個，那個，該怎麼說呢？

『有什麼奇怪的么？』

萊雅囁嚅的說。

『不，不奇怪……』
『對知識中的印象感到困惑？』
『不，是那種可愛的感覺。我想，就像是連環畫之類的小魔法使。露出微笑的話應該是沒有人可以抵抗的。』
「……」

小魔法使。好心情跑掉了。

「這很適合你！」

就像是打住話頭一樣擠進來的利蒙，臉上流露出一種難以言語的表情。

「這樣就行了。但是我想問一件事。」
「是的，是什麼呢？」
「為什麼孩子用的衣服能很快做出來呢？跟平時穿的東西很不一樣吧？」
「偶爾也有那樣的訂貨。庫存總是會有一些的。」
「什麼樣的訂貨？」
「……是身份很高的大小姐，化裝用的服裝。在慶典上也會有人穿的吧，玩具的手杖也很受歡迎喲～」
「噗」

萊雅一下子笑噴了出來。高級流氓們也笑個不停，貝克也跟著笑，稍微有點生氣，用力踢了他的小腿，貝克疼得蹲在地上。這是為了他的教養，沒有辦法。

「回去吧！」
「別生氣了啊！是我不好！真的很適合你啊！」
「因為這樣的小事生氣，不就顯得我沒有肚量了麼。只是，有點心情不好罷了。」
「這不是一樣的么！」
「那樣的句尾，和克萊瓦一模一樣了。」
「誒！這可真是糟糕！啊……」

我按住了萊雅的嘴。

「利蒙，相同的東西再做一套。做完了的話，會讓貝克去取的。」
「我明白了，今後也請多多關照了。」

史黛拉出了店，再一次確認了自己的衣服。

（這就是，所謂的錬金術士的打扮。原來如此，不壊。不管誰說什麼，我都會喜歡的，所以沒有問題。）

摸了摸帽子的尖頂，重新看了看它的外觀。嗯，真不錯⊙▽⊙