「失礼了。」
「欢迎光临……唔，斯托克商会的。」

看到顾客的身影，萊雅露骨的摆出討厌的脸。基本上只要是壊人就会討厌，直率的性格即使身为奴隷也不会改变。

「萊雅君，只有你吗？不要用那么討厌的脸也可以吧。史黛拉桑在吗？」
「史黛拉的話，现在在睡覺。」
「真是奇怪啊，现在不是白天吗？！」
「那家伙在吃午饭后睡覺是每天的必修课啊，适度的睡眠對大腦和身体也好啊。我想只是有点困罢了。」
「原来如此，确實是很美好的事情啊。人啊，身体就是资本。」
「早上好，啊，已经中午了啊。」

在小睡中苏醒过来的史黛拉在店里露了个脸，看到了捧着花束的梅斯。他把花递给瑪莉之后，像装飾品一样打了个招呼。您难道是因为高兴而来见我的么？虽然是白天，但也有如此空闲的人么，真是令人羡慕。

「怎么了？发生了什么？你的視線为何像劍一样刺过来。」
「喂，你，应该是商会的副会長吧？」
「是的，没错。最终也将继承路羅伊哥哥留下的家业。」
「嗯哼，我支持你。」
「非常感謝，對我来說这也十分重要，像这样巩固地基的事──哥哥还不知道。他似乎认为所有的事情都能用力量解決。我也很頭疼啊！」
「真是辛苦啊」

看到史黛拉露出了怜悯的目光，梅斯发出苦笑。

「哈哈哈，你真是說什么都会带有一些复杂的情感。比起这个，那件衣服，真是非常合适呢！」

梅斯對我的新衣服发出了赞美，能够听得出是恭維的話。尽管如此，我还是荣幸地收下了。

「那真是高兴啊。怎么样，很有錬金術士的样子吧？」
「嗯，的确。只不过，正确形容的話是小魔女吧。哈哈哈，真是很期待将来啊！」

史黛拉覺得这真是一个**，但并没有表现在脸上。

「能够回应你的期望就好了。」
「嗯，没错。希望能與貴方永远的合作下去，你能为商会带来巨大的利益。當然，回报也是丰厚的。」

在交换了社交辞令后，史黛拉在店内设了席。是有什么事情才来的吧，但他们已经得到利益了，所以決定问一问。

「那么，有什么事呢？不会只是为了打招呼而来的吧。」
「嗯。實际上，在中区的闘技場里有家酒館，一起去看看吧。你所做的『星屑的眼泪』，佐治亞家的當家格雷斯卿好像十分中意。向我提出一定要與制作者见面。」
「走到那里很麻烦呢。请你让他来吧！」

想见面的話过来就好。而且，對现在的支配者也很有兴趣。我在为下午的訓練是否要终止而感到纠結。

「请不要这么說。佐治亞家现在掌控了比貝利区大半的组织。然后，格雷斯卿是比貝利的領主，这笔交易也能够畅通无阻。而且，将规模做大，對你们而言不也是件好事么？」

富裕階层和周边农村的地主居住的北区，以及繁華街的中区。这个城市的大半权利都在佐治亞家手里。无论是多么愚蠢的家伙，也没有敢去正面對抗的人。

「我能够和那样了不起的人做生意么？」
「哈哈哈，我相信他最终还是会选择與我们合作。另外，会向那边传達你的店是由我们斯托克商会管理着，还请不要對这点加以否定。」

组织之間的關联，和面子上的惯例有關系。为了使佐治亞家的委托不受阻碍，也为了不会有损路羅伊会長的面子而擅自将史黛拉的店拉入名下。这可以說是十分荒谬的举动，也有炫耀自己权威的成分。不过，佐治亞家的方针基本是維持体制的稳定和协調的路線。只要在根本问题上不怠惰就没有问题。梅斯是这样說的。

「还有，那个藥的事请还请在那保密。關于那个，只有有限的人才知道。如果你是制造者的事被发现的話，应该会有很多黑手伸过来吧。我想，总有一天是会被发现的，但现在还为时尚早。」

直到商业途径建立为止，史黛拉都要呆在幕后。到底是商会的金庫号，照顾的很到位。

「虽然这么想不太好。但是比起你们，和佐治亞家的人合作不是更好么？」
「这么认为是很悲伤的事。他们虽然已经拥有了力量。但看到最近的做法，實在不覺得他们有发展城市的气概，只想明哲保身，以图方便而停滞不前。而且，如果目标是一致的話，和我们一起行动是最好的吧？」
「是这样啊，也许是这样吧。停滞不前是最无能的体现。」

史黛拉微微一笑，梅斯也是这样想的么？脸上浮起笑容。對于两人的對話，萊雅从刚才就一直用惊讶的样子眺望这。她不太喜欢这種争斗，也许是有什么討厌的回忆吧。另外，史黛拉并不討厌这種像語言游戏一样的东西。

今天这章能更多少更多少吧空余时間太少了

中区，向着競技場走去。这是史黛拉第二次来访这里了，萊雅和貝克负责在店内留守。不曾变化的是，克萊瓦站在史黛拉的肩上，他是史黛拉最強的護衛。因为說明很麻烦，所以还是像个大人一样沉默比较好。

「說起来，那只鳥是什么？」
「宠物啊。是不错的鳥吧！」
「再一次對您感到惊讶。虽然相似的鳥也是见过的，不过，这个大小的很罕见，这是拥有與您相称的美麗色彩的鳥呢。」
「謝謝你，我也很喜欢它呢，不过太过喧闹也是个缺点。」

被佣兵圍住，在梅斯的引导下进入了中庭的广場。在闘技場内设置有大酒館，而在一层就是所谓供人娱乐的大众酒館。然后，到了2楼，穿过盔甲的警備之后就是所谓的貴宾席。再往更深処前进的話，就能看到一个穿着尊貴的衣服，下巴上留着浓密的胡子的绅士正在摇晃着酒杯。即使只有他一个人，稍微观察一下的話就会发现有着能够護衛十个人的配置。入口只有一个，暗杀几乎是不可能的。如果要做的話，只能得到其信赖，然后毒杀了。
史黛拉一边想着那種危險的事情，一边拉起裙子的下摆，将膝蓋弯曲，优雅地垂下了頭。这是貴族式的问候，因为学习过了，所以知道该怎么做。人似乎喜欢从形式上体现自己的身份。

「格雷特卿，让您久等了。」
「不需要拘谨的问候，梅斯。这次是我任性的要求，。而且，史黛拉……是吧？得到了优秀的问候，真是光荣至极的礼物。」
「初次见面，格雷特大人。我是格倫经营杂货店和史黛拉・諾杜斯。」
「哈哈哈，對于这样的年龄可真是优秀啊。不愧是，斯托克商会抱有期待的錬金術士。听說虽然很年幼，但是却有魔術的才能吗？」
「嗯，幸运的是有一点点。根据天的启示，做出了那種东西。这正是响应了神的感召吧！」（你这是变相的說自己是神么？）这样随口說到，这样的交流也是累计经验的过程。

「原来如此啊。是这样的，你创造出来的『星屑的眼泪』，那真是非常美妙的东西。其實，将一定年代的葡萄酒混合之后，给我的舌頭带来了至高无上的味道。葡萄的醇芳香味，泡沫在身体的内侧炸裂般的爽快。呵呵，真是让人度过了美好的时光呢。」

遺憾的是，支配者的至高无上是與貝克同等的感想。这感想还在继续，请早点結束吧。

「一杯，两杯，三杯，持续不断的喝下去，但是总会有不一样的惊讶和发现。越喝越能感到灵魂在膨胀，力量不断涌出。寿命也许能再延長30年。这无疑是上天给予的恩赐！」（碳酸鸡尾酒就这么好喝？！社会社会……）

史黛拉的嘴角已经接近扭曲了，但还是勉強挤出了感謝的話語。

「您能喜欢我的制作，光荣之至。」
「这星屑的眼泪，有什么来历吗？」
「是的，十分感謝。首先，在变化产生的时候，饮用者会被香醇的果香味包圍，嘴里包含着爽快和激烈的刺激。然后，最后留下的是夢幻般的回味。我是将这个神秘的液体联想到星星所散发出的光辉，从那里被带来的水，就以『星屑的泪水』命名了。」（實际请看第七章）

當然，全部都是谎言。強忍着不让笑容在表面露出，依然严肃的叙述着。肩上的克萊瓦突然俯冲了下来，在房間里剧烈的抖动着翅膀，好像被戳中了穴位一样，发出了狡猾的叫声。

还有一段，看看晚上可还有时間

「嗯，真是可以理解的名字。我确實得到了那样的体验哟。……梅斯，请向您的父亲这样传達，我覺得，與您的商会之間不应该存在惡意。希望能够父子一起，對西区今后的发展竭尽全力。拜托了！」
「感謝您的这句話。父亲也一定会高兴的吧！」
「然后是年轻的魔術師史黛拉。在这个城市，只要拥有智慧和力量的話，无论多少都会成功。你拥有着能力，也得到了那个资格。请充分地发挥才能吧！佐治亞家从心底里祝願你的活跃。」
「感謝您的關照！」
「为了你们的到来我也要送上一份礼物。我为諸君确保了競技場最前排的座位，请好好享受吧。因为我还要去和其他客人会面，不好意思，今天就到这里吧。」

因为兴趣得到了满足，所以就打算离开这里了么，貴族还真是忙碌啊。史黛拉和梅斯也郑重地低下頭，并退了出去。與此同时，警衛封锁了入口的大門。他在說話的时候十分从容，但實际上說不定有些胆怯。掌握着街道的权力这样的事，自不用說也会有很多的敌人，是容易被狙击的立場。不用說，梅斯也是以那颗頭为目标的其中一人。明明没有武力，但却能发现其野心勃勃的一面。

「这样就結束了么？」
「啊啊，格雷斯卿也是很忙的啊。今天花了不少的时間，看来是相當中意你的新商品。」
「那真是光荣啊。」

梅斯将眼镜向上抬了抬，史黛拉也相印的歪了歪嘴。

「你，其實是魔女的話不是回伪装年龄么？感覺你就算是胡言乱語，也会有一種真實感。」
「真是失礼的男人。」
「哈哈，我还想了解更多你的事。」（找死吧你）

因为突然起了鸡皮疙瘩，所以不自覺的向后退了一步。

「如果你成为我的东西的話，我可以告诉你。」（史黛拉的新玩具）

「真是有魅力的建议，但是暂时是不可能的。商会没有我的話，就没有人能够衡量金钱的分量了。」

競技場，在最前排的座位观看比賽，这次并没有下注。要了些提供的小吃，酒的話就郑重拒絶了。这个身体的風險还太高了，醉意而产生的快乐是不需要的。

「在这里活跃的，不仅是貴族，还有像是物色他人进入组织的这样的家伙哦。因此，这里也是一種職業介绍所那样的东西呢。」
「即使是这样命悬一線么？」
「在这世上，有着只能不断的戰斗的人哦。……啊啊，接下来出場的，是现在正在交涉的人。有着相當的實力，不太想让给別人呢。不过这是个非常顽固的人，到现在都没有点頭同意。」

梅斯的視線所關注的，是一个背负着深紅的大劍的年轻人。赤紅的脸庞以及金色的短发，身穿钢肩外套的那个男人充满了自信的表情。体型相當标准，仔细看的話能知道有很好的鍛鍊过。原来如此，與其他的有点儿不一样。上級流氓的那種程度，应该轻轻松松就能解決了呢，我決定在貝克和他戰斗前逃走。因为能够作为挡箭牌，所以没有问题。

「那好像也能用啊。我也想要那样坚固的身体啊！」
「真不像是女性的台词。但是我也有同感，没有力量的話在这个街上会很不方便。」

就在梅斯和史黛拉說着各自的感想的时候，背后响起了踩到地板的声音，梅斯和史黛拉将視線转移了过去。

「……那个小偷。我终于找到了！在这之后一百年──不，第三年了吗？无论如何我都不会允许！」

突然从后面传过来的是凶猛的野獸吠叫的声音。金发的双馬尾，拿着两柄長劍的年轻女子。虽然体格很瘦，但是气魄却很惊人，咬牙切齿的敌意显露无疑。

「怎么了！？你有什么事么？」
「不，什么都没有。」

转过視線，尽量不要去注意她，怂了怂肩膀。被野狗咬到了的話会很麻烦。这个女人要是突击过来的話史黛拉就会吹飞这一带。人生的计划就泡汤了──話說回来了。

「这个街道，奇怪的人很多呢，是有什么能够吸引这些碎屑么？」
「真是巧啊，我也常常这样认为呢。當然，你也包括在内。」
「真的很可惜啊。现在的发言是要扣分的。」
「真是严厉呢，不注意自己的发言可不行呢，正所谓祸从口出。」
「这句話不错，加分。」
「謝謝你。如果可以的話，下次会把格言集寄过去的。那是我生存上的参考書。」
「真是期待呢。」

比賽貌似結束了，手持真紅大劍的男人，一击将對手击倒在地取得了胜利。對手好像并没有死，但也已经不能东山再起了。应该是十分严重的骨折了。

「胜者，瓦爾貝爾・亞多！！这破竹的10連胜！到底谁能够戰胜这真紅的大劍呢！！嗯，赌金的下注已经結束了哦！期待的比賽还会继续呢！」

在欢呼声的包圍中，肌肉发達的手臂轻易地将大劍高高举起。被那个用拳頭殴打的話想必一定很痛吧。

「那，那是我要继承的大劍啊！！啊啊那家伙！！真是的，我！我很不甘心！！而且不仅那样子拿来炫耀！！气死了，我很生气！！
背后传来的呻吟声，变成了怨恨的声音。

『是不是该回去了呢？不知为何我有些累了。』
『意见相同呢。當然，我会送你回去的。』

梅斯躲闪着女人的視線，慌慌张张地站起来准備离开这个場合。女人依旧不停的跺着地板。虽然是个有意思的人，不过，跟搭話的話可能会有不好的事发生，所以今天还是放弃了。