史黛拉在吃过早饭之后、准備再次前往位于中去的奴隷市場。
　　店里就暂时委托瑪莉帮忙看管了、顺带想把萊雅一起带走，當做路上聊天的對象。

「……奴隷市場？　为什么要去那種地方啊。那不是个什么好地方所以一点也不想去」

　被这样干脆的拒絶了。

「这是为了買到能保衛店里的人哦。作为参考、也想要听听你的意见。只有我自己的話、又会只買看起来有意思的人了吧？」
「……別把買人說的那么轻松啊。人类又不是牛啊馬啊。你是知道的吧？」

　萊雅露骨的表现出了厌惡。史黛拉用手支撑着下巴思考了一会后、打算换種說法。

「那么我订正一下。我要去買能听懂人話的商品。并且想要参考你的意见──」
「完全没有任何变化！无论怎么想買人类都是很討厌的啊。啊好烦好烦（メ｀『』´）/、真令人不快！」

　說着，萊雅敲了一下桌子。作为这个街上的人真是有着难得的正義感。不、应该說是作为这个世界上的人吗。話說回来、只是說說『我无法允许』这样的話的話是改变不了什么的、他们作为奴隷的人生没有任何变化。无法忍受的話就应该去付出点實际行动来。虽然恐怕不会有回报就是了。

「原来如此呢。其實是因为自己有被賣的经验的缘故吧？」
「虽然也有这样的原因。……总之、我不会去的。像那種肮脏的場所、絶對不会去的！」

　萊雅这样說完、不等史黛拉說些什么就从店里面逃走了。没办法，真是个不讲理的孩子。要是进行一些糟糕的教育而导致她变得沉默寡言的話会失去很多乐趣。这方面好是放弃比较好。学会放弃也是作为人类重要的一环。这是梅斯给的格言集里写着的东西。都有许多很方便的合适的語句。史黛拉喜欢的語句是一石二鳥。

「真的非常抱歉、史黛拉桑。萊雅也不是有意要說那些話的。……只是、那里真的是非常殘酷的場所」
「我没有在意哦。萊雅就保持那个样子就好了」

　瑪莉像是要辩解一样的低下了頭。克萊瓦则是在史黛拉的周圍飞来飞去的。那四処散落的紅色羽毛真的着實烦人。

『呜桀桀！主人、这不是被朋友討厌了嘛！』
「你为什么看起来这么开心」
『悲伤吗？　呐、很悲伤對吧～੭ ᐕ）੭？』

　史黛拉接近了那张得意忘形的脸、抓住脖子将其狠狠地扔了出去。撞到墙壁上的克萊瓦发出了被压扁的青蛙一样的声音。（七沢老師还真是十分中意这个形容方法啊……）

「总之、我到那里去有事情要办。所以、只好把派不上用場还得意忘形的这两只带去了」
『咕、咕哇。咱可是有克萊瓦这个名字的唷。超伤心唷』
「我、我派不上用場！？」

　拼命往嘴里扒饭的貝克、突然发出了狂躁的声音。在做完工作后似乎肚子已经很饿了。

「明明派不上任何用場、却是吃的最多的那个呢。真不愧是貝克」

　把事實指了出来、貝克依旧狼吞虎咽。克萊瓦则是愉快的啼叫了起来。
　并没有夸张、大概能作为一次性的盾来使用。考虑到养他所需要的的经費，價值完全不相等。越思考就感覺心情越发焦躁。为什么要一直拿着这種家伙啊。因为想要快点結束對話所以又思考了三秒、还是再看看情况好了。先不說能力如何，毕竟是值得纪念的第一件所有物。拘束于这样也不错。真是人类的作風。

「赶紧准備吧」
「是、是！请稍微等一下！」

　貝克慌慌张张的扒着饭。米饭撒的到処都是、弄得非常脏。到时候瑪莉又会阿拉阿拉的說着开始收拾地板了。有这样的光景正是因为增加了能派的上用場的人。世間不讲道理的事情就在这種时候表现出来了。──这样想着，史黛拉突然惊讶的意识到了一件事。

「……我为什么非得等你这样的家伙不可啊。真是太愚蠢了。在宝貴的人生里、又浪費了三分三秒」

　史黛拉戴上了尖帽子、准備馬上出发。无視了从背后的腦袋不好的人发出的声音。

　之后與因为受惊而变了脸色的貝克合流后、就朝目的地前进了。史黛拉的步伐一如既往的缓慢、貝克也配合着她的步調前进。但是、不知为何会时不时的niyaniya的笑起来，看起来很惡心。明明已经没有在反省了，这到底是怎么回事。因为不知道所以只好试着问一下。希望不要是在浪費时間。

「呐、为什么从刚才开始心情就看起来那么好啊。昨天、接受我的惩罚就那么开心吗？」
「不是的！昨天不小心犯了错。真的非常抱歉！」
「關于謝罪我已经听够了。给我說你心情好的原因」
「嘿嘿、这个嘛、最初我感覺我是被像粪便一样被對待的。最近、最近发现并不是这么一回事。因为、最近斯托克商会里身份低一点的家伙们见到我也会跟我打招呼了。所以我也要重新用心工作！」

　只过了一天就打起精神来了。貝克很擅長承受精神的打击吗。这大概就是他的特点了吧、感覺更加焦虑了。

「……啊是吗」
「这些全部都是托史黛拉大人的福。毕竟、可是受到了商会的第三把手的梅斯大人照顾了啊。你现在可是受到梅斯大人青睐的小魔女、有这样的話题传开了哦。也就是說、身为你的第一把手的我的價值也跟着上升了。真的非常走运！」

　虽說的确是第一个所有物、但是能力和工作态度却是最差劲的那一个。

「啊是吗。稍等一下、靠近我一点。来、不要客气」

　史黛拉抬頭看向貝克，朝他招了招手。

「诶？　嘿嘿、难道說、难道作为奖励要想亲我一下吗？　做出这样的事会不会很不好──」

　貝克說着笨蛋该有的发言、笑嘻嘻的将脸颊凑近了过去。史黛拉把魔水晶从怀里取了出来、然后拿着向貝克狠狠打了过去。这样程度的攻击是不会损壊的。倒不如說根本不可能物理上的破壊。因为大意，貝克的脸完全被打中了。感覺是会心的一击。

「──呜哇！！」

　貝克发出了悲鸣往后倒去。鼻子里的血流了出来。腰也跟着弯曲着蹲了下来、史黛拉趁尽情的踢了他的屁股。虽然没什么威力，但是气势十足。貝克的脸一下子撞到了地面上。

「呜」
『干的漂亮唷！』
「哈啊、哈啊。有没有用多餘的力气呢」
『但是打完后很舒服吧？　也就是說等價交换唷！』

　如果真是这样感覺会怪怪的、姑且先这样想吧。

「看到他明明派不上用場却还要做出一副了不起的样子就感到火大。不由的使用了一下暴力。没能好好控制自己的负面情緒呢」
『呜桀桀、因为身为人类认识當然的啦。再惩罚一下比较好呐！』
「是这样吗。那样的話、差不多该把他收拾干净了吧。而且也没有必要让他留下子孙后代了」

下半段等等吧，最近挺忙的【結果我还是开坑了】

大概看了看下文，所以这一章就是用来說貝克有多么抖ｍ的吧X

七沢老師的作品都好喜欢啊，可是起什么就这样坑了所有作品玩起了失踪啊啊啊啊

翻译依旧不在行，好多不会翻大概翻错了 请多多包涵

史黛拉抬起了脚、试着在地面上使劲踩了踩。没有预想中那样的声音。体重不够格。話虽这么說，还是有壊掉的可能的。

「请、请原谅！我不会再乱說話了！再也不得意忘形了！所、所以至少別阉！！」
「给我闭嘴。我已经从克萊瓦那里全部听說了。除了昨天以外的事情也是呢。你这家伙、不是拿着我给你的零花钱去肆意挥霍了嘛。还让找了女人来侍奉你、『俺のお荫であの店はもっているようなもんだ（自己直译理解是托我的福那家店好像有了 不太明白什么意思……）』你不是还这样說了吗？　还真的是感說啊」

　どうもたせているのか（不会翻）、虽然很想听听详细情况、之后肯定会后悔的所以还是算了。

「我、我反省！真、真的！」
「你在我这里說了几次要反省、說說看」
「…………诶？」
「已经反省几回了？　如果有好好放在心上的話应该馬上就能回答出来吧」
「那、那个」

　貝克的頭上浮上了一层汗水。不可能记得住。这些話只是为了熬过现在这種时候撒的慌罢了。

「呵呵、呵呵呵呵（原文读音是wufufufufu，感覺是相當阴冷的笑法啊……）。馬上就忘记自己要反省的事情了、然后犯同样的错误」
「从、从今以后、絶對不会忘记的！」

　貝克一下子跪伏在了地上（土下座）。没有半点對史黛拉的反抗之心、但是得意忘形的性子还是没有变。人类的本性不可能就这么随随便便改变的。学习到了。这是第一次覺得带着貝克真好。这个男人还没有注意到各種各样的事情。比如这次史黛拉一直以来积蓄起来的压力。
　周圍的目光聚集了起来。一个看起来是惡党的男人在一个孩子面前跪下来求饶的光景一点也不正常。史黛拉長長的叹了一口气、命令他站起来。

「站起来。看来對你来說，有时候确實需要打击一下才行呢。要是放着你不管的話不知道又会干出什么来、要好好看紧你才行。虽然很浪費时間、因为这是我身为主人的责任所以就算了」
『呜桀桀！没用的**呢！』
「但是就算如此也算是我的所有物。虽然很麻烦、我还是暂时再忍一下吧」
「真的非常抱歉！因为之前喝了酒、一不小心就、这个」

　是因为酒的原因吗、应该不止这样吧。是覺得自己被认同了吗、那样的話就大错特错了。而且、自己埋怨这样的事情是在推卸责任。恐怕貝克认为自己根本没什么错，全部都是世道險惡的缘故。
　为什么会知道这種事呢、这样的思考方式似乎和父亲有点相似。这样的记忆鮮明的殘留了下来。父亲虽然不是流氓那一类人、但还是對史黛拉出手了。为了阻止这種事情的母亲被狠狠地揍了一頓。

「我们走吧。不然又会浪費时間了」

　史黛拉向前迈步、貝克也慌慌张张的跟了上去。然后、自顾自的开始喋喋不休起来。

「我这样的家伙、一不小心就会蹬鼻子上脸。以前、做事情不考虑后果，像个笨蛋一样。多少對自己的力量稍微有点自信、所以就想靠着这个赚钱、結果也就这个样子总是爬不上去」
「这样吗。很有意思的話题呢」
「然后、就沉迷于赌博或喝酒了、別說吃饭了，就連睡覺的地方也找不到」
「于是相似遭遇的家伙聚集到了一起、對弱者施以暴力、恐吓、真是強盜的挣钱方式呢。难道說为了钱連杀人也无所谓吗」
「……这、不、不只是在这条街、还有很多相似的东西。弱者会被強者吃的死死的。所以、我们在翻来覆去的思考了许久之后、加入了商会。刚才的事情不知道。只要那一天快乐就好了（不太明白这个地方什么意思，姑且直译吧）」
「原来如此。弱肉強食是自然界的规则、真是非常美妙的理论呢。明白了你们的思考和行为的一部分理由，我非常满足」

　貝克擦了擦鼻血、就这样沉默了起来。史黛拉對此并没有什么特別的感想。就算不去同情、也不想批评什么。总而言之、他现在是史黛拉的所有物。如果派不上用場的話只能责罵一下了。要好好教育一番。
　但是、像貝克这样的人不想再在店里增加了。这样的人容易成群的聚在一起、而且不知道为什么莫名其妙的都很自信。之前喝酒的那件事也是这样。要是有个万一、会不小心损壊史黛拉的所有物。因此、今后的方针就是、連貝克都不如的人根本不需要。需要制订新的计划。

『主人、眉毛皱一起了！多笑笑比较好唷』
「是吗？　那么、这样如何呢」

　史黛拉稍稍抬起了嘴角。克萊瓦啊呀的惨叫着用羽毛遮住了眼睛。貝克也发出了难堪的叫声。

『惨白的脸色搭配着这个魔女的装束，再加上这个超級危險的笑容真的很不妙啊！咱真的以为会被詛咒而死了唷』
「还真是說了过分的話啊。……有那么不妙吗？」
『用比喻来說的話、大概就是有着深深的怨念的詛咒人偶？　感覺到了可怕的负面影响。身为聖獸的我鸡皮疙瘩都起来了唷。明明是鳥』

　克萊瓦展开翅膀、得意洋洋的說着『怎么样』

「……为什么呢。现在、感覺心情很不愉快」
『那就去打打那边那个不只用的木桩不就好了嘛。从现在起为了方便阉了他，随身带把剪刀怎么样！』
「怎、怎么这样！给我等一等！」
『诶ー、那就一边腐烂去作为代替吧！这種时候就要爽快点！爽快

克萊瓦提供了對貝克的処分方案。對于不需要的东西还真是一点都不动摇呢。但是、史黛拉摇摇頭。

「我驳回。因为、这是我的东西對吧？　这種人到死之前能成長到什么地步呢。就當做實验做做看吧」

　虽說感覺这样付出得不到什么回报。总而言之、就把食物给他就好了，其他就少插手。这样的話也不用着急処分貝克。多管闲事的話就要心甘情願的承担風險才行。

『这也太宽宏大量了嘛』
「非常感謝！从、从今以后我会努力的！真的！」
「不要只是动嘴、要做出行动给我看。做事情別再偷工减料了（查了几遍大意如此，具体也不知道怎么翻emmmm）。知道了吧、貝克」
「──是、是的！」

　如果有太大的失态的行为的話就要好好纠正过来。貝克的調教方针就按照这个来、史黛拉決定了。對于这个男人来說、可能会因为有鞭子而高兴。真是一个非常麻烦的性癖好。貝克现在已经完全没有了刚才兴奋的样子、到时候像个小狗一样顺从。

「这人真是有着非常悲伤的特性呢」
『会覺醒这種癖好不是主人的错吗。話說回来、真的认为他会有什么成長吗？』
「谁知道呢。尽管如此、因为是作为参考的东西，所以姑且就这样吧」
『比起之前态度更从容了呢』
「是这样吗？」


　史黛拉装着糊涂。这些只是为了理解頭腦不好的垃圾们的思考和行动而已。因为这个城市到処都是这样的家伙、有去了解的必要。而且、而且以防万一把他當做肉盾很合适。
　關于貝克成長的可能性、就跟盼望世界和平一样稍微盼望着一样比较好。


════════════════════

感覺像邪惡组织的老板和反覆失败的部下一样