「欢迎光临，皮貝利闘技場。今天、是来观戰的吗？　真不凑巧、距离开賽还要等待一段时間、可以的話就到闘技場里面的酒館好好享受表演吧」

　在入場的时候、被微笑着的接待処的男子叫住了。也就是說殘杀的表演并没有那么频繁、看来还有一段时間可以做決定。因为要決定自己该赌谁、所以这也是當然的。

「不對。如果要从奴隷市場雇佣能當護衛的人、从这里来找似乎也不错。我就是为了这个而来的」
「是这样的吗！那么请往这边走。详细情况就由我来给您說明一下吧。話說回来、お連れはこちらの方のみで」
「嗯。不要担心钱的问题。我的店铺姑且是属于斯托克商会的、不会有错的。想要确认一下的話也可以哦」
「啊啊、那样就没问题了。哎呀哎呀、因为您看起来太年轻了所以有些惊讶。现在就这么的认真努力的話、您的父母想必也很高兴吧。来、这边请」

　在男子的带領下、几人来到了一个精致的小房間里。里面有着華麗的圆桌以及质地看起来非常舒服的椅子。并且还有着價格昂貴的艺術品作为装飾。一位年轻的女子将果汁和点心
制订契約了」
「双方？」
「嗯。虽然對债的人没有拒絶权、但是也有很多人是自己在这里注册的。那些人经过鍛鍊、修行、因为想要赚钱而待在这里、也有各種原因而拒絶出去。这方面还请原谅、多多包涵」

　有许多人在戰斗中找到了生存的意義。史黛拉知道有这样的人存在。史黛拉因为身体貧弱，所以肯定是无法以这样的方式生活的。这具身体并不适合長时間戰斗。

（一次也好、比賽看起来也很有趣。嘛、也存在各種各样麻烦的事情呢）

　总之史黛拉暂时放弃了。

「感覺解除契約所需要的钱有很大差別呢。是跟戰斗能力的差異有關的缘故吗」
「这么想的話也没什么错。力量和容资、戰斗方式越華麗越受人欢迎。要是就这么简单的走掉了的話我们这边也会很困扰的、所以就稍稍追加了一些钱」
「嘛、这也是當然的呢」

　史黛拉哗啦哗啦的翻着姓名册。胜率高的話、契約解除金也很高。输的多的人就很便宜。四肢有缺陷的人也很便宜。也有女劍闘士、而且費用还不错。

「也有女人在呢」
「嗯。但是、她们并不是奴隷、要是为了那種目的而雇用她们的話会很困扰……之类的、哎呀哎呀、这是你无關的話题呢」
「也是呢。我在寻找的是、很強又能听懂話的人哦。性方面的需求想怎么发散都與我无關」

　史黛拉浮现出了嘲笑的表情、倒也不是對这種东西感到特別惡心。

「哈哈哈、这还真是失礼了。哎呀哎呀、明明还这么年轻但真的很会說呢。那像是看不起別人一样的天真的視線、和这条街道真是相称。很期待您的将来呢」

　男人不知道为什么开心起来。这简直就像是被夸奖了一样。史黛拉无視了他、決定好好看看上面有没有什么能使用的东西。

发现中間被吞了一段，我重新发一遍

在男子的带領下、几人来到了一个精致的小房間里。里面有着華麗的圆桌以及质地看起来非常舒服的椅子。并且还有着價格昂貴的艺術品作为装飾。一位年轻的女子将果汁和点心摆了上来。史黛拉一点也不客气的坐下了、貝克在身后站着。克萊瓦则是毫不顾忌的啄食着点心。

「那么、今天是为了寻找護衛而来的。请让我把當下闘技場里面有着不错能力的劍闘士介绍给您把。那么、要是顺利決定了劍闘士的話、就请向我这边支付介绍的費用以及契約解除的費用。支付给劍闘士的契約金和个人报酬是两回事。關于这点还请多多包涵」

　闘技場会支付给劍闘士工资。如果想要把这个终止的話、就不要抱怨了，乖乖交手续費吧。只要有相应的能力。これでベックもどきでも紹介されたりしたら癇癪を起こしてやろう。这是被孩子所允许當然特权呢。

「没有问题」
「非常感謝。那么接下来、请看一下这个姓名薄。年齢、性別、出身地、戰历、對手、使用武器、现在闘技場里支付着的契約报酬也有记着。如果想要更详细的情报的話、可以问我，我会尽我最大限度来回答您。这之后、就是實际上的劍闘士的介绍了、双方都没有意见的話就可以制订契約了」
「双方？」

「胜出的次數能够─成为参考吗」
「根据對方的情况、那是一路从戰場上走过来的証明呢。因为是老资格所以也有相应的能力。」
「这样啊。至少、我需要的是比这里的貝克能強个十倍的人。能给我稍微引荐一下吗？」

　貝克看起来像是想要說些什么。就算想要反對也没關系、只要能戰斗証明自己的話。就是因为知道这一点所以貝克才什么也没有說。要是能一直这样察言观色的話自己也能轻松很多吧。

「說的也是呢。我们这边的羅斯特姆（ロスタム）怎么样呢。是从利貝黎卡大陸过来的、从帝国軍利逃出来的叛軍。有着不错的手腕。然后是、这边的吉爾斯也是。能变换自如的使用曲刀，在場上能让人气氛高涨。啊ー、还有，虽然就是天生不能說話的達努斯。总之这家伙有着怪力、其破壊力能让人瞠目結舌。就是腦袋不太好使」

　達努斯看起来有相當的手腕。但自己已经不需要笨蛋了。

「好吧。让我和这三个人见见面吧。看看情况再說」
「那么我带您去选手休息室吧。虽然那里让人有些不舒服……」
「我完全不介意哦。快点走吧」


　史黛拉被带到了看起来很大的选手休息室。排列着很多小小的脏脏的圆桌、劍闘士们正在进行比賽前的休息。旁边看起来有訓練場、也有人正在为比賽而精心准備着。史黛拉进入的同时、視線一瞬間聚集了过来、但很快就移开了。看来有人来参观并不是特別稀奇的事。

（真不愧是闘技場、这種类型的人还真是多呢。不管是哪个看起来都要比梅斯送来的人好用）

「……到処都找不到呢。那些**到底跑到哪裡去了。喂、吉爾斯、羅斯特姆、達努斯在哪？　应该已经吃完饭了吧」

　男人向附近的警衛询问到。不知道是为了防止逃跑还是防止吵架，这里有着完全的武装。

「稍微去了一下街上的鍛造屋、說是要去取已经修理完成的劍。应该馬上就回来了」
「这样啊。这位小姐，非常抱歉。我想他们应该很快就会回来、请稍微等一会儿。可以的話、就在之前的房間──」
「……哟。这不是来了个很可愛的小客人嘛。是哪裡的貴族家的小姐吗？」
「是瓦爾貝爾啊。这是重要的客人、別說什么失礼的話」

　被称作瓦爾貝爾的男性靠近了过来。剪的干净利落的金色短发、紅色的缠頭巾。身高很吓人、看起来有相當的力量。背上背着一把真紅的大劍、厚重的鎧甲散发出相當的魄力。要是被这个大劍砍下来、史黛拉的一瞬間就会变成肉块吧。

「有什么關系嘛。想怎么推销自己是我的自由吧。呐、这位小姐。就別雇吉爾斯啊羅斯特姆那些人了吧、要不要试试我？　虽然在这里没多久、但还没打输过。當然、力量肯定是够的。我很推荐哦」
「喂！你明明之前还拒絶了別人的！奧森一家、斯托克商会明明都来了两次了！你以为我帮你拒絶別人花了多少心思。然而你现在却！」
「虽然我是因为有欠债才来的、但可不是作为劍奴被賣的。干不干是我的自由。这是契約的规定的吧？」
「虽說是这样、你让我的面子往哪裡放！要是被人知道你拒絶了组织被一个大小姐雇佣了什么的……」
「哈哈哈哈！那種东西我才不知道！是我想拜托这位大小姐雇佣我的。那么、怎么样？」

　放声大笑过后、瓦爾貝爾朝这边看了过来。确實、这个男人手腕应该不错。肯定能一拳打倒貝克。但是、能不能信任又是一回事。故意想要引起史黛拉注意雇佣自己、就算再怎么奇怪也该有个限度。

「是呢。要是让我听听想让我雇佣的理由的話、我会考虑一下。直接說给我听听」

　瓦爾貝爾抬頭看向了史黛拉。

「什么嘛、我只是很中意你那能来这種地方都面不改色的态度。我可从没见过有你这样肚量的小姑娘。反正又不是永远都在一起。理由的話、这样就足够了吧？」
「原来如此。那么、拒絶其他人的理由是？」
「不喜欢和成群的家伙扎堆。仅此而已」
「嘛、真是妥當的理由呢」

　史黛拉抱起了胳膊、估量着瓦爾貝爾。不羁的表情完全没有变。感覺像是隐藏了什么目的。看起来没有敌意、应该不会威胁到自己的安全、感覺他的視線像是在強烈的寻找什么东西。話說回来、这是史黛拉和瓦爾貝爾第一次见面。几乎不可能有什么怨恨会发生的可能性存在。区区一个窝在格倫杂货店的小女孩、也没有恨这个劍闘士的理由。至于组织的利害關系、有的話也不会这样拐弯抹角的报复才對。直接袭击更加方便。因为这事和劍闘士的荣耀所挂钩的。
　克萊瓦看了过来、伸出了翅膀、发出喜欢的信号。

　那么该怎么办呢。虽然可以就这么简单的決定下来、但还是不清楚这个男人接近自己的真實目的。这样的話就太浪費了。后悔的可能性很高。瑪莉、萊雅、貝克、然后是瓦爾貝爾。拥有他们所花的钱也用了不少了。从路羅伊那里拿到的钱、不是随便能用来挥霍的东西。渋りだすようなら他に移るまで。仅此而已。

「──条件之一。你要是成为我的所有物、我就雇你」
「哈哈哈、这是愛的告白吗？　明明这么小、还真是大胆呢」
「恋愛物語對我来說还是太早了，我有这个自覺哦」
「就算你顶着这张脸說这種話也。不服输的态度和措辞倒是不输给大人就是了」
「还真是感謝夸
奖。和表面意思一样哦。就是說在契約之間你是我的所有物。能做的到的話、就雇你」
「成为小姐你的所有物指的是、我的行动会受到束缚吗？」

　瓦爾貝爾进行着确认。那么该怎么処理呢。只要好好完成任务的話就不会特別說些什么。现在、也没有束缚瑪莉和萊雅她们的行动。最重要的是、她们的所有者是史黛拉。那是史黛拉为了满足欲望而收集的。增加自己的所有物是一件很有趣的事情。但是、东西并不是越多越好。要是不是喜欢的东西会显得很愛眼。有喜好與厌惡的这样任性的情緒也是人类特有的东西。

「基本没有什么束缚。我的所有物们都生活的自由。但是如果没用过頭的話会进行教育的」
「嘛那就没什么问题了。契約就是这样的东西。說起来、钱够吗？　要是不够的話我来支付契約解除的費用也无所谓哦。因为在这里已经挣了很多钱了」

　在之前的比賽里、这个男人确實以惊人的气势夺得了十連冠。也証明了这个男人的确有實用的的價值。很期待他的本領呢。

「呵呵、只是玩笑而已吧。让成为所有物的人支付金钱什么的。请不要这样丢人」

　虚荣、面子。其實怎样都好、但人类對这些东西似乎很有讲究。既然是要作为普通人类享受人生、史黛拉也要稍稍注意这方面才好。

「这还真是抱歉了啊」
「请不要在意。我和你已经是同伴了吧？」

　史黛拉笑了出来、瓦爾貝爾也跟着放声大笑。周圍劍闘士的視線也都聚集了过来。

「……居然就这样擅自要离开了。算了我什么都不知道。啊ー、这样就好了吗？」
「可以的。那么、让我们来談談钱的问题吧」
「那么、我们回接待室里去吧、这里稍稍有点吵闹呢。瓦爾貝爾、你也跟过来吧。真是的、真拿你没办法。简直和刚来的时候一样是个任性的男人」
「哈哈哈哈。要說麻烦的应该是老父亲吧（emmmm这里看着让我有点迷，是什么习語一类的吗）。嘛，因为我赚了不少钱所以就原谅我吧」
「啧、还真敢說！」

　拍了一下咂嘴的男人的肩膀、瓦爾貝爾先一步站起了身。这时、史黛拉注意到他的眼角撇向了这边。不對、他的視線所看向的是、史黛拉怀里的。大衣口袋里的魔水晶吧。

「原来如此呢。感覺会是个让人郁闷的动机呢」
『呜桀桀桀。果然还是算了吧？　啊咧、好像很能干呢』
「会厉害到这種程度吗？　我的眼睛还没有厉害到光靠看就可以判断」
『不管有多少人都赢不了 的吧？　就算有一百个貝克都会被轻易的击溃。看来咱也得认真起来啦』
「真是稀罕的称赞呢。真稀奇」
『就这样先警惕着吧。嘛、有咱好好盯着的話就不用担心了哟。主人就安心任性的活下去就好啦

　』

　瓦爾貝爾背上的真紅的大劍进入了視線。这还真是、不、应该說简直是絶品。史黛拉不认为这是人类能做出来的作品。（果然是豬妹的劍吗X）

「……那个大劍看起来不错、真是很有趣的人类呢。要是有很多这样的人类的話、到死也完全不会无聊啊。还会涌现出生存的活力」

　史黛拉这样思考着，不由的舔了一下嘴唇、克萊瓦则鸣叫了起来。

『主人、我最討厌无聊而死了！』
「欸欸。无聊、停滞、永远这一类的词最討厌了。感覺很惡心。没错、與其那样还不如死了才好」

　史黛拉伸出了左肩、让克萊瓦站了上来。然后、给它的脖子挠痒痒、幸福的表情浮现了出来。

『啊啊、咱的归宿果然除了这里就没別的地方了嘛！』
「呵呵、真拿你这只鳥没办法呢」