「如此付款就可以了嗎？」
「完全沒有問題。那麼，瓦萊爾・亞特就此解除與本闘技場的合約。」
「相當豪爽的支付啊。的確，看來我出錢這種事是多餘的。」
「但我可沒有揮霍的餘裕。若擁有的東西太多了，支出也會增加。任何事情的平衡都很重要呢。」

目前並沒有能再增加收入的特別計畫，不過這次是必要的花費。畢竟這可是買了比十個貝克還要好的東西呢。把這個男人放在店裡的話，肯定能給那些流氓好看。光是能買到安全就回本了。

「如果可以的話，要不觀賞一下接下來舉行的比賽？再過一個小時第一場比賽就開始了。當然，今天的入場費就不用說了。」

男人搓著手前來建議。雖然很煩惱該怎麼辦，但是好不容易來了，還是決定去看看比賽。上次幾乎沒看到，如果說能免費享樂也沒有拒絶的理由。

「那就恭敬不如從命。貝克。」
「哈，是的！」

像狗一樣高興地靠近過來。令人鬱悶。

「你可以回店裡去了。一直以來辛苦了。希望你今天之內把手頭的雜事處理完。」
「誒！？但是，護衛怎麼辦？」
「不是有瓦萊爾嗎。如果你能戰勝這個男人，我就讓你做護衛。要試試嗎？」

貝克看起來相當的不滿。自認為是史黛拉的最佳部下，護衛角色是他不能讓步的地方吧。完全沾染上走狗的根性了。畢竟就是這樣豢養的。話雖如此，如果不能輕易剷除糾纏在身邊的傢伙的話那可不行。如果要一個一個交給克萊維處理，以後也有成為問題的可能。被當作異端看待會很麻煩的。就是為了迴避那樣的風險，才雇傭了瓦萊爾。

「你叫貝克是嗎？如果不能接受的話，一決勝負也沒關係。如果只是簡單的切磋，旁邊就有鍛鍊場哦。」

把手指的骨頭弄得咯吱咯吱響，瓦萊爾如此威嚇著。

「⋯⋯那，那個，等一下（舐めやがって⋯不太懂）」

貝克一邊發出呻吟聲，一邊一步步地後退。氣勢完全被壓下去了呢。體格，裝備上也是截然不同，經歷過的修羅場更是天壤之別。甚至都可以賭上全部財產和生命押貝克會輸了。雖然他似乎很想要憑毅力抵抗，但那恐怕是徒勞。畢竟貝克就是貝克。

「幹還是不幹，給我說清楚！是男人吧！」

瓦萊爾一喝，貝克就氣勢全消，摔了個屁股蹲兒。然後，撇開視線嚷嚷道「今天就饒了我吧」等放棄的話語。

「⋯⋯真沒出息啊。本來想在那裡見識見識你所展現的戰鬥氣概。真遺憾。」
「史、史黛拉大人！」
「回去後就到後院耕種吧。一定能成為一種鍛鍊的。雖然現在還不行，但我相信你總有一天能成為我的盾牌的。」
「嗚，雖然我是這樣的傢伙⋯⋯但是，我會加油的！」
「加油哦。」

史黛拉溫柔的微笑著，貝克大聲回答之後就從闘技場跑了出去。看他那副模樣，他想必會全心全意地在荒廢的後院耕作吧。之後就播下種子來種些蔬菜，作為食物的補充。貝克的鍛鍊什麼的一點都無所謂。

「⋯⋯很會操縱男人呢。」
「鞭子和糖的比例大概是８比２吧。能就這樣成長的話那就物超所值了喲。雖然最終仍會像現在一樣作為肉盾。」

史黛拉撥弄著頭髮，歪嘴而笑。

「那笑容真不像小孩子，最好別笑了。真不可愛。」
「很遺憾，我拒絶這個提議。我們去觀眾席吧。要好好保護我哦，瓦萊爾。」
「明白了，史黛拉小姐。」

瓦萊爾恭敬地做出像騎士一樣的敬禮，並伸出手。史黛拉將嬌小的手放到其掌心，作為護衛的請求。


＊＊＊＊＊

觀賞完所有比賽後因為沒有特別的事，史黛拉他們逕直往闘技場的大廳出口走去。到現在仍興奮不已的客人暢談著今天比賽的感想。對於史黛拉來說，因為挺有趣的所以也不算是浪費時間。克萊維也一個勁地吵鬧著。大概是激發了戰鬥本能吧。
順道也試著參加了賭局。參考了瓦萊爾的建議，結果是四勝一負。失敗的那次，總覺得是他們事先在背地裡協議好了。巧妙地輸掉似乎也是在這裡的智慧、處世法則。並不是所有的比賽都是以實力拼勝負。既有自由的劍闘士，也有被組織派遣的人。為了參加干部候選等而前來鍍金的人也是存在的。因為也牽涉到對方那邊的問題，好像用普通方法拼搏是不成的。話雖如此，若是自身不夠強的話則自然就會被淘汰。付錢的客人渴望的是血和悲鳴。證據就是，敗北的劍闘士被斬首的那一瞬間總能令全場沸騰。當敗者的首級被揭起，亦象徵著今天的比賽全部結束了。

「真是有趣的雜耍啊。比賽的最後，觀眾們全都站了起來。對我而言，欣賞他們的臉倒是更有意思。能夠仔細觀察人類的慾望，個人來說非常滿足。」
「明明年紀輕輕，卻有著糟糕的趣味呢。嘛，正是因為他們那麼狂熱，我們才能拿到錢。客人見血心喜，賭徒幾家歡愁，我們則揮劍收錢。而且還可以順便鍛鍊呢。對自身本領有自信的人來說這裡和天国一樣。」

前提是要能戰無不勝。即使贏了，如果受了重傷像是失去四肢的話，還是會一命嗚呼的。這裡可是榮譽與死亡相鄰的環境。要說能磨練本領那是確實的，但能否稱為天堂還是個疑問。即便是好奇心旺盛的史黛拉，也沒有興趣參加這種東西。除非僥倖，不然用這個身體打贏比賽可說是天方夜譚。不考慮後果的話就另當別論了。

「還是遠離如此美妙的地方，才能顯現我的魅力呢，是吧？」

史黛拉瞥了一眼。只見瓦萊爾笑出聲來，開玩笑道。

「那當然了。能在史黛拉小姐底下工作，真是榮幸之至。好比是在垃圾之城裡發現的女神，不，可以說是魔女吧。」
「呼呼，直呼其名也沒關係，騎士瓦萊爾。但總覺得剛才好像被戲弄了一樣。」
「好吧史黛拉。我真的只是剛好靈光一閃，就隨口說了出來。⋯⋯這樣的話，您還是不相信嗎？」

與剛才完全不同，擺著真摯的表情凝視著。明明才２８歳那麼年輕，演技卻是老奸巨猾啊。

「今天就先這樣。確實是買到了好東西。」
「真是太感謝了。剛才也說了，我個人對劍術是很有自信的。也因如此才能一直活到現在。這點還敬請您期待。」

瓦萊爾自信地嘟噥著。史黛拉則微微點頭。

「那麼，既然事情都談妥了我們回去吧。天色再暗一點，麻煩的傢伙也會開始張牙舞爪。今天已經被垃圾糾纏過了所以想預先避開。真麻煩呀。」
「這座城市到晚上可是很有趣的，當然對你來說是極其危險的。屆時更是那些草率行事的傻瓜開始增加的時間段。最重要的是，小孩子該回家睡覺了。」
「哇好可怕啊。總覺得身體都在顫抖。」

史黛拉笑了笑，開始朝向出口走去，前方卻被一群人堵著。如她所預料，稍微往旁邊移動的話，也會立刻被包圍，完全沒有讓路的意思。看來是遇上什麼麻煩事了。
史黛拉興致缺缺地說起話來。由於才剛在腦袋裡想著渣崽，不禁有點驚訝。

「怎麼了？比賽已經結束了，而我要回去。」
「這地方可是像我這等高貴身分的人才能進出的，而不是像你這種臭小鬼。聽說你就是斯托克商會的新寵兒呀？」
「哎呀。那麼，擋住我的路的你又是哪位呢？」
「別開玩笑了！應該先從你開始報上名號吧。我討厭先自報家門。」

只見其頭髮被紅和黑各染了一半，耳朵上有好幾個耳環，低俗的樣貌讓史黛拉不禁在內心嘲笑起來。穿著露出半身以上的奇怪紅衣，完全不能期待其防禦力。衣服上刻著意味不明的龍的裝飾，恐怕是為了威嚇吧。

「這真是失禮了。我叫史黛拉・諾德斯。如果可以的話，可以告訴我你的名字嗎？」

假獻殷勤的史黛拉禮貌性地問了一下。如果像往常一樣回應的話，感覺談話就永遠不會有進展。貝克線以下的人還真是難判斷啊。從他率領了好幾個部下來看，似乎有點權力和地位。

「哼，好吧。我的名字是阿波羅・奧森。是東區首屈一指的奧森一家的繼承人。嘿嘿，嚇得連聲音都發不出來了吧。」

看來腦袋在貝克之下。

「不不，只是因為某人而身心俱疲，但是喉嚨完全沒有問題唷。現在馬上就能唱出歌來了。」

史黛拉滿面的笑容回答了之後，仔細地對他觀察了一番。體格看上去比貝克強，但與高級流氓比的話勝負會是如何呢？武器也只有短刀，並沒什麼了不起的地方，也完全感覺不到魔力。他所擁有的力量恐怕只有奧森一家的權力吧。

「⋯⋯你這臭小鬼是在鄙視我嗎？你在開什麼玩笑啊！（何ガン飛ばしてやがんだ！⋯不確定意思）」
「我只是對你的生態非常感興趣，稍微觀察了一下。請繼續你那愉快的話題。」

史黛拉的視線持續投向阿波羅，保持四目相對，極其友善地微笑著，而阿波羅卻移開了視線。出乎意料地膽小呢。

「⋯⋯好、好吧？這個叫做瓦萊爾的劍闘士，是我們奧森家族先看上的。你知道你這樣自作主張的橫刀奪愛是什麼意思嗎？蛤？」
「怎麼了嗎？」
「你可是讓控制東區的奧森一家顏面掃地了啊！你是在找 死嗎？」

阿波羅吐了口痰，手指一彈，包圍著的人們就把手伸進懷裡，掏出一把把短劍，威嚇著史黛拉。一旁闘技場的警衛卻一言不發，看來是決定不干預呢。瓦萊爾仍抱著胳膊端詳著情勢，不過等時機到了就會參戰吧。克萊維則瞪著後方的人們，嗚桀桀的笑著，進入了隨時能撕裂對方喉嚨的狀態。

「但是，是瓦萊爾主動請求我雇傭他的。我只是接受了請求。沒有道理要被責備吧。」
「吵死了！這我才不在乎！重點是你有損了我們的面子！你要如何賠償我們啊？說啊！？」
「⋯⋯我真是太失禮了。那麼，至少請讓我用這個來表示歉意吧。」

史黛拉表現出溫順的樣子，從外套的口袋裡取出了魔水晶，向阿波羅直直扔了過去。這招對於這種白（自主規範）痴非常有效。因為他們有著看到發光的東西就忍不住伸出手來接住的、令人感到悲哀的習性。就像是被花蜜吸引而聚集的蟲子群一樣。

「什麼嘛，意外地輕鬆取勝呢。沒錯沒錯，這樣就對了。不愧是我，連小女孩也崇拜──（女子供相手に手荒な真似はしたく⋯⋯又不懂了）」

阿波羅右手一握住魔水晶的瞬間，生命吸收的魔法便立刻發動。由於急劇的損失生命力使阿波羅一時四肢乏力而跪下。史黛拉見機不可失，從懷中取出因血鏽蝕的小刀，迅速撲進他的胸口，抵住他的喉嚨。這是前幾天殺害貝克同伴的刀子。是作為護身用的東西，也是史黛拉最初的殺人 凶 器。雖然沒什麼特別的價值，但是因為是紀念品所以一直默默地帶著。

「哇，你這！！」
「喂，你在幹什麼呀！」

流氓激動的大喊著。史黛拉一邊笑一邊瞥向他們。

「再從那裡往前走一步，就讓刀子往旁邊切開。這刀子可鈍了，他想必會很痛苦吧。至于此極，我看是死路一條。」
「喂，你想幹嘛。你、你知不知道自己在幹什麼？」
「當然知道，你比旁邊那些垃圾還不如。所以囉，我覺得我也能贏。果然你的反應太慢了。」

如果是瓦萊爾的話，在突入懷裡之前就一定會被擊潰。即使撲進去了，也會被強行推開。然而這傢伙沒有那麼大的膽識和力量。這種事情只要仔細觀察一下就能大致了解。

「與、與奧森家族為敵，簡直找死。」
「是你先找碴的吧？還有，這可是我和你之間的事。不管你的家人有多厲害，這把刀不是都阻止不了嗎？」

史黛拉將臉湊上去，無限接近對方。露出潔白的牙齒，近距離地直視著阿波羅，欣賞著他失魂喪膽的樣子。他的身體似乎也在顫抖。

「喂，喂，誰來救我啊！快，快殺了這傢伙！」
「可，可是，如果現在出手的話。」
「──就是這麼回事。不准你們對史黛拉出手。待在那裡一步也不准動。腳敢動一步就立刻用這把大劍斬了。」

瓦萊爾拔出血紅的大劍，不苟言笑地防止任何人從視線中離開。

『嗚桀桀！殺 光所有人不就好了嗎！看我把他們的脖子扯下來吧！嗚桀桀桀桀！！』
「鳥、鳥在說話！？」
『不可以說話唷，孩子。嘛，不管怎麼說，我會把你的項上人頭還給你父親的，你就不用擔心了！要趁著新鮮宅配到府呢，克萊維宅急便在此為你效勞！』

這隻鳥很有可能真的會這麼做。

「哇！哇哇哇────！！」

大概是對於無法理解的現實的恐懼已經超出了極限，阿波羅的胯股間已經濕成一片了。真是可憐的男人。

「阿波羅大人，您要自重啊。太過掙扎的話，手會不小心滑一下的。我沒怎麼拿過這種東西，這種事情可不能有疏忽吧？」
「呀！住手！住手！」
「那麼，讓我們回到最初的話題吧。這個瓦萊爾是我僱用的人了。而作為奧森家族的出色繼承人的你，儘管先看上了他但寬宏大量的把他讓給了我。吶，今天的事情就是這麼一回事吧？」
「──誒？誒？」
「我討厭理解力差的垃圾。也就是說，今天的事情給我當作從沒發生過。而今天在這裡你所失去的，只會有你的自尊心。其實殺掉你也無所謂，不過，你的臉和平時的生活似乎挺有趣的，所以饒你一命。你可真是幸運啊。」

哭喪著的醜臉實在是太美妙了。對於他今後會如何帶著這份屈辱活下去，實在是很感興趣。如果燃起復仇的火焰回來的話只要將其擊潰就行了。不過也完全看不出他有那份骨氣。

「真、真的嗎？」
「哎呀，有什麼不滿嗎？」
「沒、沒有！所以，這樣就好了吧。」
「先讓周圍的部下退下吧。真礙眼。」

史黛拉用刀的尖端刺了刺喉嚨，威脅著。

「退、退下！你們快退下！！」
「啊，啊，是的！」

見到其部下都退下後，史黛拉從他背後踢了一腳並釋放了他。大廳早已吸引了無數觀眾的視線，看來騷動沒有要平息的跡象。

「好了，阿波羅少爺。今天的餘興節目就到此為止吧。」
「啥？餘興節目？」
「就是現在啊，這只是一個小小的餘興節目對吧？您是故意裝作小丑，藉此展現您度量宏大呀？大家想必已經嚇破膽了吧。──那麼，快點向觀眾們問好吧。」

史黛拉眨了眨一邊的眼睛向他暗示著，其意圖阿波羅也察覺到了。

「啊。對，對，就是那樣。喂，聽好了你們！剛剛只是一點餘興節目！好了！明白了就趕緊離開！」

阿波羅一瞪向大夥，害怕攤上麻煩的觀眾們便慌忙點頭答應並解散了。在這個城市裡有力量的人說的話才是正確的。所以，眼前的事只是做了一場夢而已。不管他們內心是怎麼想的，隨意散佈謠言可是會招致報應的。

「⋯⋯那麼，你到底想怎麼樣？你要殺了我嗎！（俺樣に貸しを作ったつもりか！⋯⋯仍不懂⋯）」
「如果殺了你，奧森家族的刺客就會蜂擁而至吧？因為一直被打擾的話實在是很煩人，所以彼此息事寧人才是明智的做法，不是嗎？」
「你這小鬼！」
「想要再來一次的話也行唷，但是你的部下已經不在了吧？」
「──啊？」

看來已經完全忘記自己讓部下退下的事情了。克萊維笑得合不攏嘴，就像習慣了一樣牠的嘴開始喀噠喀噠地威嚇著。

「如果你敢把刺客送到我身邊，我就把這只美麗的鳥放到天空中。因為你的臉已經完全被牠記住了，你會連續２４小時都陷入生命受威脅的窘境喔。這樣的話，到底會變成什麼樣呢？」
『嗚桀桀！今晚就動手吧！首先從閹割開始！』
「不錯的建議啊。那麼敬請期待今天晚上吧。」
「哇！不，住手，別做那種事！知、知道了，今天就當做什麼事都沒發生過！」
「到此為止吧，克萊維。」
『真遺憾啊。想見一面的話歡迎你隨時叫我！我會一分鐘內衝過去摘蛋的！』

阿波羅慌忙按住胯下。看著這番醜態，史黛拉的頭也開始疼起來了，差不多該結束談話。

「若是要來玩的話隨時都歡迎。那時候就讓我們開心地聊聊吧，阿波羅。」

史黛拉彈了一下手指示意克萊維到肩膀上，留下惘然若失的阿波羅，逕自離開了闘技場。


＊＊＊＊＊

「⋯⋯吶，你其實沒必要雇我吧？你小小年紀，就有這番膽量。」
「我知道你會出手幫助我的。多虧有你，我才敢這麼做。」
「要是在那兒砍下去的話，就會變成與奧森家族為敵的。那樣的話你會很困擾吧。當然，凡事都是見機行事的。所以我只在一旁聽你們的談話。」

才智和理性似乎是滿足夠的。看來沒有必要擔心會隨意行動，招惹多餘的事。

「謝謝你的一番好意。不過我先告訴你，我的弱點是遭遇突襲。所以抵禦這件事就是克萊維和你的任務。今後就請多多指教吧。」
「⋯⋯我完全不這麼認為。真想不出來有什麼可乘之機。真是個可怕的姑娘。」

瓦萊爾一邊驚訝地嘟噥，一邊俯視著。

「然後，體力也耗光了。方才用盡了最後的一絲力氣，已經精疲力竭了。雖然是很有趣，但是實在是多此一舉呢。」

史黛拉嘆著氣，蹲了下來。腳變得好沉重。早知如此，當時就應該快點回家的。因為已經那樣威脅過了，所以不認為阿波羅會再做些什麼，不過，大概會與奧森家族形成敵對關係吧。想來真是麻煩。

「好，那麼我想該換我發揮作用了。」
「你想幹什麼？」

瓦萊爾突然觸摸她的身體，所以史黛拉稍微發出了驚訝的聲音。他就那樣讓史黛拉坐在自己的肩膀上，開始前進。就像是被巨人抱著的小人一樣，感覺還不壊。

「還請允許我送你回家。」
「嗯嗯。⋯⋯對了，你好像已經很習慣跟孩子相處呢。」
「我曾經在孤兒院幫忙過。所以我不討厭照顧孩子。」

迥異於外表得擅長照顧人嗎？原以為他只是一把鋒利的劍，卻感覺看到了他新的一面呢。所以人類才這麼有趣。

「原來如此。不過，你可真是很棒的交通工具呢。看到的景色也相當新鮮。光是視角不同這點就覺得很有意思了。」
「你能喜歡真是太好了。但是，你的身體有點太輕了。臉色不好，身子也太瘦了。還是多長點肉會比較好。」
「我正在努力呢。只是，這好像不是一朝一夕的事。力不從心呀。」
「那麼，我也來幫忙吧。關於肉體的強化和鍛鍊可不是一件輕鬆的事。我們就先一起討論一下飲食內容吧。」

關於吃飯、鍛鍊這些事，他似乎很有自己的想法。太過熱情的話也不好辦呢，因為也不知道成果如何，就先做為參考吧。

『⋯⋯總覺得有點嫉妒啊。』
「那麼克萊維，你就騎在我的肩上吧。」
『太好了！』

瓦萊爾，史黛拉，克萊維，奇妙的三層重疊就這樣形成了。一行人在夕陽西斜的皮貝利中區，緩緩地前進。雖然最後很累，但依舊是很充實的一天呢。