就這樣被瓦萊爾抱著回到格倫雜貨店。抵達的時候太陽已經完全下山，唯剩街燈的光暈和月光籠罩著這座城市。從現在開始就是酒館、妓館、賭場賺錢的時候。對他們這樣的工作來說，平日和安息日是沒有區別的。

「就是這兒。」
「⋯⋯格倫雜貨店，是嗎？真是個別具風情的店面啊。」
「坦率地說它很髒也沒關係唷。」
「這方面我還是穩重點好。⋯⋯對了，店鋪外面的人是誰？」

瓦萊爾把視線轉向另一邊，只見一群年輕男子懶洋洋地癱坐在路邊。周圍沒有散亂的酒瓶，取而代之的是星塵的眼淚和零食。重要的劍和短劍，似乎是因為大體上都在手能觸及的範圍內，所以他們只靠腦袋在警備。

（這就是梅斯竭盡全力派遣的菁英嘛。他似乎很擅長算錢和耍花招，但是暴力相關的事情看來完全不行呢。）

或許這就是被嘲笑為「保險櫃」的原因之一吧。金錢固然重要，但沒有力量的話在這城市是沒有臉面的。正因為他沒有，所以才得要花大筆金錢來湊齊。因此忙著收集這些面子，失去了看人的眼光，所以才沒有被選中作為商會的接班人吧。

「姑且算是我們的警備人員。這家店可以說是屬於斯托克商會的。」
「既然如此，還需要特意去護衛嗎？」
「說不定會因此被盯上呢。而且，對這種『面子』有什麼可期待的？」
「⋯⋯非常能理解。那麼，我進去也沒關係嗎？」
「沒問題。請讓我下去。對此不勝感激。」

聽到感謝的話，瓦萊爾露出了奇怪的表情。

「怎麼了？」
「哈哈哈，我沒想過到你會真誠地感謝我呢。我不由得吃了一驚。」
「作為你勞動的代價來說這根本算不了什麼。」

這樣說著，兩人走進店裡。萊雅和瑪麗也朝向這邊走過來並加入談話。

「歡迎回來，史黛拉桑。」
「你回來啦。」
「我回來了。店怎麼樣了？」
「今天客人也非常多。只是，也收到了商品種類不齊的意見。」

瑪麗邊看筆記邊報告著，真可謂勞動模範。也許就這樣把店舖的經營委託給她也不錯。說直接一點，史黛拉實在是沒有幹勁，畢竟並沒有一生作為雜貨店的店主直到入土的打算。難得人生走一回，這樣的世界實在太過微小了。店鋪固然重要，但還是想和更多各式各樣的人打交道。

「那是指作為雜貨店本身的不足嗎？或是作為酒吧來說的不足？」
「兩種都是。他們希望店裡能大量提供藥草，繃帶，打火石，淨水石，保存藥等。聽說也想要買些可以攜帶的食品。最後是希望之後能增加座位。」
「這樣啊。關於座位的事暫且保留。採購的相關事宜可以通過商會自行安排。瑪麗，商品種類的選擇、訂單的數量等你就自己作主，隨你便吧。」
「唉，果然是這樣。這種事是需要金錢交易的吧。這方面我可不能自作主張。」
「我相信你，所以才會拜託你。當然，也會支付加班費的。至於星塵的眼淚，今後仍是由我來負責製造，所以不用擔心。」

史黛拉如此堅定不移地說道，讓瑪麗有一瞬間迷茫了，但馬上就認真得點了點頭。

「⋯⋯我明白了。我答應你，我會盡我所能的。」
「沒必要那麼死心塌地。即使搞砸了也不會怪你的，輕鬆地做吧。⋯⋯那麼，又有什麼想說的事情嗎？萊雅，從剛才開始就一直盯著我的臉，看你笑的那麼開心。」

史黛拉突然回頭看向萊雅，害她哇地叫著差點從椅子上摔下來。好像相當吃驚呀，真是有趣的反應。

「不，不，只是嚇了一跳而已。讓瑪麗桑代理店長工作之類的實在是沒想到，真是大膽啊。」
「因為這樣做是最好的。我覺得她會經營得比我更好。說白了，我只是個不懂事的小姑娘而已。畢竟我現在這副模樣很難得到他人信任。」
「總是這麼說啊。我想應該沒有人能做到像你這樣了吧？」

萊雅脹紅了臉。但是，又似乎還有什麼想說的，欲言又止。

「那麼，還有什麼事嗎？」
「⋯⋯嗯，早上我說得有點過分了。明明你這麼照顧我，我卻總是說些任性的話，真的對不起。因為我腦袋不好使，所以不太會說話。那個，怎麼說呢？」

接二連三地道歉，看來她很在意早上的事呢。（譯註：詳見十四章）

「我沒放在心上。倒不如說，因為看到你的反應讓我學習到了各式各樣的事呢，謝謝。所謂的人類是時而有趣，時而深奧，時而淺薄的，你有著許多不同的樣貌。所以我希望你對自己要更有自信一點。我會好好觀察你的唷。」

聽到史黛拉如此稱讚，萊雅實在是哭笑不得。

「感覺像是被表揚了，又同時被貶低了一樣。總覺得心情有點微妙。」
「不要忘了你是我的。沒有人會貶低自己的東西吧。」
「嗯，那麼貝克呢？」

面對萊雅沒間斷地詢問，史黛拉馬上回答「那傢伙是特別的喲」

「這算什麼呀」萊雅噗哧一笑，總算回到了往常的樣子。然後，將視線投向站在入口處的瓦萊爾。萊雅從剛才開始就一直目光閃爍，好像很在意他是什麼人。

「嗯⋯⋯那個人是買來⋯⋯啊，雇來的新護衛？」
「嗯。」

萊雅不喜歡稱呼別人奴隷。果然對她來說用錢買賣人還是無法接受的吧。
史黛拉倒是不介意，她覺得那裡反而是一種收容所。如果奴隷市場消失的話，社會也不見得會變得更好。奴隷們將在隨便什麼地方一命歸西。正因為他們沒有錢，也沒有人依靠，連去處都沒有，他們才會被賣到那裡去。如果有人對他們產生惻隱之心，那就會買下他們，給他們住處和工作，照顧他們。但是奴隷商品不斷出現，不可能全部人都得到幫助的。那麼要幫助誰，拋棄誰？生死就在一念之間，則凡人若至於此，又與神何異？──在那座塔底化為塵者，早已先被稱為塵。而吾乃卓爾不群之人，故為了超越時間起死回生而陷入長眠，但終究華麗至極得化為了塵埃。實在是滑天下之大稽啊⋯⋯

「喂，你有聽到我說話嗎？趕快給我介紹一下吧。」
『主人，又去了很遠的地方吧。』
「我只是考慮了一些事情。嘛，花時間動腦，對於我生存下去也是必要的。只是時間沒剩多少了，不能太過深思苦索。畢竟，人生真的很短暫呢。」

史黛拉打從心底吐出嘆息。不過，像這樣每天都過著短暫而充實的生活，也非常開心呢。雖然與無聊和停滯無緣，但是時間仍太短了。正因為短暫而充實，所以才令人感傷。真是件哀痛的事情。

『主人，你不要哭。你笑起來更美唷。』
「我沒有哭。真是失態了。」

雖然這隻鳥不會讀心術，卻格外敏銳呢。畢竟都相處這麼久了，沒辦法呀。

「⋯⋯一直說很短很短的。這也活得太急躁了吧。史黛拉不是才十歳嗎？你年紀比我小啊？這樣還嫌短，難道就沒有想過我的立場嗎？」
「你是你，我是我。對我而言，我自己的想法比什麼都重要。然後，我所剩下的，只有未來──」
「五十年，對吧？有那些就足夠了！要活得更心胸寬闊！」
「我可不想在最後行將就木時後悔，所以我要努力地過每一天。這就是我生存的原則。要我拖拖拉拉地活著？可別開玩笑了。」

既想做這個，也想做那個，我不想就這樣吐血死去。雖然很短暫，但是一定要活得很充足，我想心滿意足地死去。

「姑且不論那個了，你還是快點給我介紹一下吧。你看，他也很困擾啊。」
「謝謝你的關心。說實話，只是有點不太自在。」

看來叫瓦萊爾百無聊賴地站在那兒讓他有點困擾。

「哎哎，好吧好吧。話說，你穿的鎧甲真霸氣，而且我從沒看過這麼棒的大劍喲！感覺好強啊。真厲害！」
「他是原劍闘士瓦萊爾，瓦萊爾・亞特。他一直在闘技場工作直到今天我僱用了他。」
「啊，是劍闘士嗎！好厲害啊。怪不得你擁有一把很厲害的劍。啊，我叫萊雅，基本上是在做這家店的幫手。今後請多指教！」
「我是瑪麗。我也在史黛拉桑的店裡工作。今後請多多關照。」
「非常感謝兩位這麼有禮貌的介紹。我是瓦萊爾，從今以後要叨擾你們了，還請多多關照。」
「嘿嘿，畢竟是劍闘士，那把紅色的大劍可不是裝飾吧！真的好帥啊！好厲害啊！」

萊雅興趣盎然地接近瓦萊爾，觀察著大劍。明明是個女孩子，卻像少年一樣天真無邪地開始碰觸大劍。雖然瓦萊爾警告說很危險，但並沒有特別生氣。

「當然了，從今天起我會努力地執行保鏢的工作的。不僅僅是警衛和護衛，體力勞動也很樂意效勞，儘管告訴我別客氣。大部分的事我都能辦到的。因為有在孤兒院幫過忙，所以家務多少也能做一些。」
「哦，是嗎？」
「嗯，交給我。實際上，關於吃飯這方面我稍微有點講究。其中說不定會插嘴史黛拉的飲食內容。」

總覺得有不好的預感。不過，凡事都要體驗一下。只要不使用不明來源的食材、調味料，就要稍微忍耐點吧。

「那真是幫大忙了。史黛拉桑的飲食內容我也有著各式各樣的考慮。之後請務必讓我聽聽您的想法。」

就這樣擅自決定了呀。史黛拉想了想，作為主人只要負責把端到眼前的食物吃完就行了吧。

（瑪麗姑且不論，想不到這個彪形大漢的家庭力這麼高。所謂人類，不試著溝通是難以了解的。）

之後就讓他和瑪麗一起穿圍裙負責接待看看吧。碩大的身體上套著花圍裙，這意想不到的組合似乎會很有趣呢。就在史黛拉考慮著那樣邪惡的事的時候，瓦萊爾朝這邊看過來露出了厭惡的表情。因為是劍闘士，所以很敏銳呀。

『嘿嘿，看來雇了個不錯的傢伙啊！人類還是能做得到的嘛。真想讓貝克那個流氓瞧瞧啊。』

史黛拉聽到克萊瓦的話，才突然發現貝克不在了。是離家出走了吧。

「這麼說來，貝克怎麼了？我怎麼沒看到他，快到夜間警備的時間了吧。那個笨蛋在幹什麼？」
「他好像變了個人似的在後院裡耕種呢，說是時間到了會回來。還費了一番工弄來了蔬菜種子。這樣好嗎？」

想起來了，是有命令他到後院種地。因為實在是過於無所謂了，所以自動從記憶中消除了。不過畢竟是所有物，還是有必要留意一下。所謂的關心，似乎就是人際交往時的潤滑油。梅斯的格言集裡還提到，所謂的注意，就是不要忘了對方的存在。要小心不能忘記，畢竟不管怎樣，下級流氓、垃圾、傻瓜、渣崽、糞蟲都是會進化的。

「⋯⋯嗯，省事了，就交給他種菜吧。真期待成果呢。」
「是發生了什麼事嗎？雖然從沒見過他那麼上進，但是大概會半途而廢吧，那傢伙。」

反覆地勞動也會讓他體力增加吧，而史黛拉也會做相同的事。至於誰能先把鐵杵磨成針？不論如何，史黛拉絶對不會放棄的。

「吶，不太明白呢。只是稍微稱讚他一下而已。」

史黛拉這麼說道，坐到了椅子上。

「這麼說來，瓦萊爾，你沒有其他私人物品了吧？如果有的話就讓商會的人去拿來。」
「只有裝在皮袋裡的東西而已。基本上，我從不帶多餘的東西。」

瓦萊爾打開皮袋讓眾人看裡面裝了什麼。

「這是為什麼？」
「因為只要有錢，基本上總會有辦法的。增加多餘的私人物品會成為負擔，緊急的時候也會造成問題。這是我在戰場上積累的心得。」

雖然聽不太懂，但總覺得能明白意思。瓦萊爾似乎在自我修行的途中找到了人生價值。那麼史黛拉呢？她可是非常期待那個日子的到來。史黛拉輕輕撥弄自己的頭髮，嘴角不禁上揚。

（這麼說來，摸頭髮已經變成了習慣呀。不曉得是不是這身體新學會的東西呢？真有趣。）

以前的自己有這習慣嗎？記憶中浮現了煙靄，或可說是蟲蛀，總之一時想不起來。如果是克萊瓦的話一定知道，只是不知為何不怎麼想開口。大概是因為對於享受現在的人生來說那是沒有必要知道的事情吧。
因為差點要再次陷入沉思，史黛拉趕緊接續對話。

「原來如此。對了，這是你睡覺的地方⋯⋯」
「其實哪裡都行，也習慣了露宿。只要能遮風擋雨就如同樂園一樣了。」
「睡覺的時候倉庫就隨你自由使用。平時在這家店內警備的時候，放鬆一點也沒關係。如果需要外面的傢伙，也可以隨意使用。」
「感謝你為我安排了這麼多東西。真是無微不至啊。」

瓦萊爾這樣說著，取下大劍坐下。

「我想拜託你的是擔任夜間警衛，還有我個人的護衛。睡眠時間請從早上到中午過後。下午只要我沒有命令，都是你的自由時間。如果你需要休息日，跟我說我會安排的，其他事情也可以再議。」
「明白了。順便說一下，一邊警備一邊訓練可以嗎？當然，我不會怠慢工作的。」
「如果能完成工作的話隨你便，打個盹也沒關係。」

只要瓦萊爾像在戰場的時候一樣上緊發條，就沒什麼好擔心的。如果感覺到了氣息，他便會馬上起來擊潰敵人。

「哇，這樣的話盜賊來了也能放心了！外面的人已經不需要了，我們趕走吧。白天在店裡吵吵鬧鬧的。」
「畢竟是像警戒線一樣的東西，所以還是留下吧。即使沒有用處，聲音也能發出來吧。反正也不是我們在付錢。」

史黛拉也是這麼認為的。雖然應該不太可能，但是聽到他們的悲鳴的話就代表發生了緊急事態。在這城裡史黛拉的雜貨店實在是不太可靠，因為防禦能力太弱了，過幾天也要考慮改建的事。

（讓梅斯出錢吧。既然決定要守護它，總會有辦法的。）

「對了，有件事想先告訴你──」

瓦萊爾沉重地說道。和剛才不一樣，是看起來很嚴肅的表情。

「不知道會是什麼事？」
「也許⋯⋯不，我想基本上是確定，會發生一些麻煩的事。那個時候，請馬上叫住我。如果不馬上採取措施的話，受害也許會增加。」
「哎呀，所以會發生什麼呀。難道是傳說中的龍嗎？」

當史黛拉戲弄般地問到，瓦萊爾露出了至今為止最令人討厭的臉。

「──是啊。用一個詞來比喻的話，就是暴風雨了。」
「暴風雨？」
「用動物來比喻的話，就是野豬。如暴風雨般四處破壊，像野豬一樣亂闖，不怎麼聽別人的話呢。」
「⋯⋯一定要阻止。誰呀？現在先不談這件事了。」

史黛拉有點頭疼了。看來是咖啡攝取不夠，立刻讓瑪麗泡吧。她泡的咖啡苦味和酸味搭配得可恰到好處了。