瓦萊爾受僱於史黛拉的那天晚上，他便直接上工，而任務就是商店的夜間警備。已經約定好可以從早上睡到中午，支付的薪資也不錯，就是只靠店門前掛的幾盞燈讓他有些憂心。儘管如此，在這月黑風高的夜晚，這些對瓦萊爾來說仍然足夠。如果有可疑的人靠近他總能察覺，也因為這個直覺，瓦萊爾已經好幾次死裡逃生。師傅說這似乎是種特質，雖然不太明白，但是既然百利無害，那也沒有什麼怨言。倒是另一人，得到了既難搞又會給旁人帶來麻煩的特質。不僅繼承了母親的血液，還習得了師傅的苛刻性格，也因此榮登不想接近的人類排行榜第一位。

（真是讓人困擾。但是，那傢伙打算一直頂撞到什麼時候？）

瓦萊爾輕輕地搖了下頭，便開始揮舞大劍。像拋開雜念般，一次一次，慢慢地一邊確認動作一邊揮動。

「⋯⋯喂！你到底有沒有要認真警備呀？」
「當然有。只是在想一些事情。」
「揮來玩去的，小心我告訴史黛拉大人！」

貝克一邊咋舌一邊發牢騷。癱坐在店門前椅子上的貝克，正品嘗著腰部劇烈的疼痛，這就是農活做得過多的結果。聽說他不考慮速度，只顧著揮舞鋤頭。然而，當他報告他拚上老命完成作業時的瞬間，聽到報告的史黛拉的視線，是如冰霜似的冰冷，使貝克像被丟棄的小狗一樣蜷縮著，那模樣讓瓦萊爾也忍不住為之同情。腰部的負擔對劍闘士和軍人來說，是可能會變成致命傷的，但史黛拉準備的可疑的藥膏，卻立刻將外傷治好。還能清楚記得塗抹的瞬間貝克發出的悲鳴，不過當時倒是裝作沒聽見的樣子。
在周圍的小巷裡，被斯托克商會派遣的男人們正在各自安置。只是他們光是待著，並不覺得有什麼用。瓦萊爾一邊這麼想著，一邊拼命忍受困倦。

（只是作為雜貨店的警備來說太誇張了。但是，以史黛拉的特殊性來想的話，也不是不能理解。──那不是普通的少女。）

「⋯⋯」
「喂，你竟然無視我。雖然不知道你是劍闘士還是什麼的，但記清楚了我可是史黛拉大人的第一部下。瞧你這副嘴臉，小心我打死你啊！」

雖然口氣不小，但是仍看起來很疼地壓著腰，實在可悲。

「半夜吵鬧的話，不會被主人罵嗎？所以我也小心翼翼，扼殺內心中想動手的衝動呢。」
「──啊。哎、糟了。」

貝克慌忙捂著嘴。驀然回首店內的窗戶，那隻名叫克萊維的鳥，正睜大眼睛，專注地凝視著貝克。令人毛骨聳然的敵意不斷湧現，甚至給人一種怪物一樣的印象。那瞬間貝克臉色發青，淚眼汪汪地低下頭。

「⋯⋯沒必要哭吧。」
「⋯⋯吵死了。那隻鳥真的很危險。要不是史黛拉大人饒了我，我最珍貴的那話兒早就說再見了。我是說真的。」
「為什麼會變成那樣？」
「不，全部都是我的錯。」

貝克說明了僱傭新護衛的來龍去脈。史黛拉原本就不太相信商會派遣的警備，小偷闖入事件後可說是完全放棄了。因此，僱傭了瓦萊爾以增加戰鬥力。
是因為某些原因被盯上了嗎。看來是少女自身或手中有著什麼？那個水晶的可能性很高，不過還不清楚那東西的作用。雖然只是直覺，但那確實散發著不祥的氣息。
姑且先不管那個，還是試著問問貝克吧。因為這傢伙嘴很鬆，所以應該可以套些話。

「問一下，為什麼商會那麼重視史黛拉呢？店裡確實因為人氣商品而生意興隆。即使如此，這麼警備也太誇張了。」

格倫雜貨店的招牌商品，星塵的眼淚，之前有被招待過一杯，確實是無與倫比的美味。但是，因為總覺得對身體不好，從那以後就沒喝了。畢竟就算是喝酒瓦萊爾也只是陪酒的程度。當然不可能對香煙和毒（咳）品等出手。

「嘿嘿嘿，你不知道啊？」
「所以我在聽呢。知道的話就告訴我吧。」

真是欠揍。不知道為什麼，貝克一臉得意的樣子，讓人不由得想一巴掌打下去，但想想這樣他很可憐，所以還是算了。

「拿你沒辦法呀。其實呢，是由於史黛拉大人製作的一個小東西。那是相當了不起的東西啊，可是前無古人後無來者的。但是那個東西我不好多說什麼。以後你自己去問吧。」
「咦，就這樣？」
「誒，我怎麼可能那麼簡單就告訴你呢。嘛，我畢竟是得到大家信賴的。雖然覺得很難，但你還是要加油啊。」

貝克吐了口痰，與瓦萊爾保持距離，把腰上的木筒放在嘴邊，傳來泡沫裂開的聲音，裡面是星塵的眼淚嗎？瞥了一眼商店的窗戶，克萊維依舊在窺視著兩人。不僅是貝克，似乎也不打算放鬆對瓦萊爾的警戒。

（這不是已經有最強的警衛了嗎？哎，本來想知道真相的，但是越去深究越發害怕呢。）

瓦萊爾為了斬斷深邃的黑暗，揮下了真紅的大劍。


＊＊＊＊＊

第二天，瓦萊爾立刻就向史黛拉詢問了這件事。畢竟偷偷摸摸地尋消問息實在是很麻煩，所以不打算那麼做。

「我被商會重視的理由？」
「嗯，我覺得警備過於嚴密了。雖然這裡治安是不太好，但是人數還是過多。如果可以的話，請告訴我理由。」
「理由很簡單唷。因為我是生金蛋的雞。呵呵，看這個吧。」

史黛拉將某種透明液體倒入了放在桌上的小瓶子。

「这是什麼藥？」
「治療藥哟。我们之間称呼这个为治療藥。用来治療那些给藥都嫌浪費的垃（咳）圾的不可思议之水。」

史黛拉就这樣轻而易举地說了出来。旁邊的貝克悲叹道：「那、那麼简單就告诉他了吗？」真是一个令人打从心底想同情的男人。

「你能做到这種事吗？」
「没错。」
「⋯⋯真的能治好毒（咳）品的禁断症状吗？」

那真是岂有此理。为了逃避世間的痛苦，很多人染指毒（咳）品。但是，毒（咳）品会破壊身体和大腦。快樂后隨之而来的是累积的痛苦，然后为了再次逃避而继续使用毒（咳）品。逐渐地，身体腐朽，不久就会死亡。触碰禁忌的后果就是这樣的惡性循环，尤其是这座城市的南区尽是这樣堕落的家伙。但是，毒（咳）品的可怕的地方在於說，不仅仅是貧民階层，連富裕階层都为了追求极上之樂而自甘堕落。从瓦萊爾的角度来看，称之为魔藥也不为过。这種東西是應该尽快根絶的，可是这麼做的話栽培的农家就会饿死。毒（咳）品以人类的弱点为目标，深深扎根，最后将一切禁锢，永远不能逃脱。

「是啊，不管對象是个什麼樣的廢人。但是，代價當然是有的。反覆使用的过程中，身体的灵活性会变弱。而且，我猜想届时渴求毒（咳）品的欲望会增加二倍，三倍，甚至更多。大概会变成超越人的三大欲望那樣強烈的東西吧。不过，不久后就会明白的。」

毫无實验依据，恐怕这些都只是史黛拉的推测。

「这就是副作用吗？」
「但是，如果最初完全治癒的时候，果断不碰毒（咳）品的話一切就没問题了。肉体、精神都能够恢复正常，便能找回从前的幸福呢。是很棒的治療藥吧？」
「听起来是不错。但是，我不认为他们都是那種就这樣不再碰毒（咳）品的特殊人。」
「嘛，一半以上会再次使用毒（咳）品吧。話虽如此，我既不打算照顧反覆堕落的笨（咳）蛋，也没有義务。因为一旦藥失去了效用，他们大概会发狂吧。反正这種事我也不清楚。」

史黛拉开怀大笑。如果知道不用苦於中毒就可以寻欢的話，有经验者会比以前更容易染上毒（咳）品。面對快樂，人类是何其脆弱，然后呢，使用治療藥，打算从伴隨而来的痛苦中逃脱。理解到这点后，少女笑了，并且像唱歌一樣地嘟哝著「人类真有趣」

「⋯⋯服用过多少次，才会完全失效？」
「没试过所以不知道。我想，是當唯有增加治療藥的量才有效的时候吧。如此一来禁忌的藥的渴望就会增加，而依比例所需的治療藥的量也会因此无限地增加，最后两者的需求不断上升。呵呵，明明是治療藥，却搞得好像也是種禁藥呢。對方口袋够深的話，應该就没問题，但是見底的时候就很期待呢。」

當一段时間后散尽錢财，两者皆变得不能得到的时候，等待那人的，会是所谓的人間地獄吧。肉体、精神受到无限的折磨，那个人恐怕会发狂。瓦萊爾相信眼前的少女是一名魔女，准确地擊中人类的弱点，是在知道自己的藥最终会带来怎樣的結局的基础上制造的出这東西的。他不打算责怪这件事。因为大家都在拼命地活著。但是，他不想认同。
唯一值得庆幸的，就是会落入名为治療藥的陷阱的人是有限的吧？陷入这个可怕圈套的，会是比较有錢的富裕階层。穷人本来就没有錢買治療藥。

「原来如此。所以，商会才会如此重視你，尽全力不让你被別的组织夺走。」
「就是这樣。相比之下，我的警備陣容可說是过於粗糙了吧？所以我決定亲自雇佣看起来能用的人。你就让我很中意。」
「那是我的荣幸。謝謝你告诉我这些事。」

瓦萊爾深深地点頭后，就先告辞了。无论如何，现在的瓦萊爾是不可能离开史黛拉底下的。他下定決心不能放任那个魔水晶之类的東西在視線以外，那不是一般人所能應付的東西。一旦发现她暴走了，即使痛下殺手也要阻止她。这件事将成为自己一生的使命。亞特家的宿命就是容易和极其麻烦的事物和人接触吧。在承担一切的基础上，一定跨越给你看。


＊＊＊＊＊

被雇佣的第五天夜里，瓦萊爾发现某处的樣子有些奇怪，不过插腰的貝克和周圍的警備好像没注意到。有十人左右正屏住呼吸窥視著这邊，恐怕是躲藏在前方建筑物的陰影吧。
克萊維似乎注意到了異常，从店里闪烁著目光。可以看出他絶不让自己的主动出手的意圖。

「⋯⋯貝克。」
「啊。厕所吗？」
「不是。與商会敌對的组织是帕魯普德工會吗？」
「大体上是这樣。但是还没到全面對抗的地步。互相开戰的話，可是弊大於利啊。会長可不樂見。」
「但是，那應该仅限於關系到面子的買賣吧。如果***小动作的話，一般怎麼办？」
「那麼，你啊，不用打招呼就直接擊溃──」

瞬間，數个闪著火光的某種東西往这邊投掷过来，燃烧瓶吗？在到達店铺之前，有两个被大劍當場擊落。另一个被从店内飞出来的克萊維，用嘴破壊了。真是可怕的鳥。喷溅滿地的油被点著火，成了最好的照明。
不久，敌人发出怒吼，陸续冲过来。被配置的警衛们，则因完全招架不住而被打倒。大概没有救兵会来吧，對於疏忽大意的他们来說是當然的結果。交锋的过程中不断攻擊到像铁棒一樣的東西，隨后其應声而碎。對方刻意不使用劍，看来是打算让人半身不遂呢。那是以彻底伤害为目的的做法。

「这帮家伙是怎麼回事啊！」
「这是工会的袭擊吧。你能應付几个人？」
「呃，我⋯⋯」

貝克早已膽裂魂飛。手裡握著小刀，腳卻直發抖。從腰的狀態來看，很難動身戰鬥了。

「如果沒有戰鬥的自信的話，就回到裡面去吧。我一個人就夠了！」

用大劍掃去襲擊過來的男人。對方用鐵棒試圖頂住，但已勢不可擋。鐵棒瞬間被壓斷，男人以驚人的氣勢飛開。因為沒用刃的部分所以沒死吧，但也沒有不殺的理由。被打了當然要還手。

「這、這是在開玩笑吧！」
「真是個活潑的小兄弟啊。但是，太過得寸進尺的話，就把頭打碎唷？」
「老實一點的話，誰也不會殺的。這家店的臭小鬼冒犯了我們工會。有必要讓她接受一些教訓。」

一個有領導風格的男人，出現在眾人前面。

「我聽說是你們先動手的吧？」
「那種事怎樣都無所謂。重點是，如果就這樣息事寧人的話，我們的面子──」

半句話才剛離開舌尖，男人的話便戛然而止。克萊維用銳利的嘴從側面扯斷了他的喉嚨，不，用切開來說還比較貼切。似乎是領導的男人的頭顱如成熟的蘋果掉落，身首異處。像噴泉一樣噴出的鮮血飛沫，飛灑到工會的成員們身上。
＜譯註：蘋果是我擅自加的ｍ（_ _）ｍ＞

『這小丑！垃圾們就全殺了吧！瓦萊爾！殺光他們吧！』
「別做得太過分了。如果店面濺上血沫，她會生氣吧？」
『這就太糟糕了！通通朝外打死！』
「行！」

多虧了可靠的搭檔，清場比想像中要簡單的多。克萊維胡亂飛竄並趁隙挖出要害，而他只要用大劍大鬧一場就可以了。不到十分鐘，就有十三個敵人喪失戰鬥能力，屍體四具。瓦萊爾因為大體上手下留情了，只給予到半殺的程度。因為如果託付給克萊維的話，八成會全部殺掉，所以趕緊打殘。瓦萊爾心想這之中會有人再也走不動了吧。這種事他不清楚。

「原諒我。求你了，饒了我吧！」
「哇，怪物。這、這、這鳥。」
『貝克還是那麼沒用啊。真沒出息。』
「嗚，嗚。如果，如果我的腰康復的話。」

貝克緊握著匕首呆站著。結果到最後好像都沒能動一步。從某種意義上來說，這才是正確的判斷。不過史黛拉對他的評價一定又會下降。

「喂，克萊維。要向主人報告嗎？」
『半夜吵醒主人是很可怕的。明天早上報告不就行了嗎？』
「那麼，這些傢伙怎麼辦？」
『綁起來，明天再決定吧。屍體的話丟去臭水溝不就行了嗎！』
「嗯，一會兒我們來搬。」
『那麼，之後就拜託你了。我好睏啊！』

說著說著，克萊維就往店裡飛去了，留下瓦萊爾和貝克在現場。

「首先，必須要對其他警備人員進行治療。真是麻煩。」
「⋯⋯啊，你啊，真的很強呢。」
「如果對自己的能力沒有自信的話，就不會做劍闘士了。比起那個⋯⋯」
「瓦萊爾，不，瓦萊爾大哥！吶，教我鍛鍊吧！拜託了！」

看著土下座的貝克，瓦萊爾一邊想著又添一件麻煩的事了，一邊回答明白了明白了。他畢竟不討厭這種有認真眼神的人。不管怎樣，首先是警備的治療，然後是屍體的處理。

（但是，殺了這麼多真是糟糕呀。帕魯普德工會的人會越來越生氣吧。）

發現自己竟如此深思苦索，瓦萊爾重新覺得自己很愚蠢。那個少女想必會樂在其中吧。完全無法想像那名少女懷著恐懼顫抖的樣子。