從瓦萊爾來到這裡已經過十天了，擔心的暴風雨沒有到來。不過因為隨時都有可能發生，所以必須刻不容懈。我以為阿波羅會全家出動來報一箭之仇，但是目前沒有這種跡象。要說有的話，是上次帕魯普德工會的「回敬」嗎？似乎是因為之前小偷那件事，不過都被瓦萊爾漂亮地擊退了。梅斯派來的傢伙和受傷中的貝克果然盡是些無用之才。（譯註：詳見外傳三）

「史黛拉⋯⋯後來被抓到的傢伙怎麼樣了？」
「好像是再也不能戰鬥了所以送給我。意料之外的收穫呢。」
「嘛，這也是沒辦法的。話雖如此，還是希望他們別忘了能活下來的這份幸運。」

史黛拉認為殺光他們也無所謂，但是半死不活的他們以後想認真地生活下去也很難吧。也許比死更痛苦。倒是工會兩次搞小動作的事情絶對不會忘記。他們早晚會得到相應的報應。

「我告訴過你直接殺掉就好。聽說那個自稱強硬派的梅斯，被魯洛伊會長教訓了一番後整個驚魂失魄呢。真可憐啊。」
「那傢伙也不能違抗會長吧。如果以後想要繼承商會的話，就不能太反對他。」
「現在的話根本沒門。他是那種只懂得巧言利口，等要真的動刀動槍時卻會打退堂鼓的人。這樣下去的話，會由武闘派中評價很高的蓋魯德來繼承吧。」

如今蓋魯德・斯托克位居商會第二位，是像梅斯同父異母的哥哥這樣的人物。據說與梅斯是不共戴天的關係，被作為父親的魯洛伊所依賴。雖然會長也對梅斯委以重任，但名聲還是不怎麼好，畢竟對要捲起袖子的工作不在行是公認的。魯洛伊也看穿了梅斯的本質吧，見他率領一群販夫走卒，一定會判斷說讓他維持這個商會簡直是壓雪求油。史黛拉大致上也持相同的意見，重點是用法。畢竟不是要他治理国家或城市，所以即使是梅斯肯定也能充分發揮作用的。
對瓦萊爾如此說道，他隨即吹了聲口哨。

「哈哈哈，小小年紀就能洞察秋毫，真是個可怕的女人啊。」
「順便說一下，你合格了。我覺得買到了好東西呢。」
「承蒙誇獎，我感到很榮幸。」
「而且，聽說你還幫我鍛鍊貝克嗎？」
「有空的時候就稍微鍛鍊一下。如果那傢伙能稍微派得上用場的話，我也能變得輕鬆，所以不算浪費時間。」
「嘛，我不會阻止你的，所以就放手幹吧。沒想到你很中意那傢伙呢。」
「明明知道沒用，卻繼續留著的你也是吧。」
「呵呵，我這人是很隨心所欲的。所以囉，我想好好留著他。」


＊＊＊＊＊＊＊＊

城市裡依舊人欲橫流、敗法亂紀，而平穩的日子就這樣一天天過去。當然是僅限於史黛拉的「周邊」

在穆德諾沃大陸，星教會每天發出號召，高喊「異教徒滾出大陸」。傳言說在附近的教會直轄領地，教會正在廣求大陸各方精銳。連附近的地痞流氓都談論說近期他們就會發動大反攻。
另一方面，聽說帝国遠征軍也為了擴大版圖，與鄰近領主們進行了談判之類的，更準備進一步襲擊大陸北部，又聽說皮貝利的喬基亞家終於從屬於帝国等，真偽不明的流言蜚語頻繁地傳播著。很明顯地兩軍的密探已有好幾個人進入城市，積極地展開對自軍有利的諜報活動。
這些說法皆時有耳聞，卻真假難辨。原本就被稱作是『大陸的垃圾場』的城市如今可謂龍蛇雜處、蛇鼠一窩，許多配得上這座城市的人乍往乍來。沒有人能把握誰是本來的居民，誰是外地人。

（現在這個城市淪為戰場的可能性很低。格雷古斯看起來比起奮戰到底之流更像是趨炎附勢的類型。雖然不知道這會持續到什麼時候。）

不管怎麼說，當快要被捲入戰火時就要聞風而逃。畢竟完全沒有介入的打算，也力不從心呢。我可不想在這樣的年齡死去。
考慮著那樣的事的同時，史黛拉終於到了起居室。揉了揉眼睛，努力把握新的一天。倒是起床後行動仍非常緩慢，這算是體質，沒辦法。

「⋯⋯早上好。」
「早上好呀，史黛拉桑。已經可以吃飯了。」
「太晚了，我就先吃了。」
「⋯⋯看的出來。」

桌子邊上可看到萊雅、結束警備的瓦萊爾和貝克，還有飛過來的克萊維正吃著早餐。早餐是麵包、蔬菜魚干湯，還有切開的蘋果，以及兩杯牛奶被放在史黛拉和萊雅的位子前。
最近的飲食都是這種以對健康有益的東西為主體來安排菜單的。由瑪麗和瓦萊爾商量，再一起做出來的料理，果然很有趣。和預想的一樣，他果然不適合圍裙。雖說對健康有益，但發酵過的臭豆子、魚之類的東西實在是讓人心情鬱悶。那殘留在嘴裡的餘味真的是很噁心。最痛苦的就是蒜泥拌牛肉。那東西不但讓食慾湧不上來，它的臭味還令人想吐。本來就不喜歡吃肉，一加上大蒜，整個食慾驟減。今天史黛拉本來想挑掉不想要的東西，卻被教訓說「不要挑食，不吃對身體不好」。真是多管閒事。

「史黛拉桑，請用。」

瑪麗特地重新溫熱了冷掉的湯。她是個會照顧人的女人，真是太好了。

「謝謝，瑪麗⋯⋯啊，還有牛奶⋯⋯」
「果然，你不喜歡嗎？」
「不，不是那樣的。只是，不想主動去攝取它。今天有點不舒服，來杯咖啡吧──」

正要拜託的時候，被萊雅的一句「等一下！」給打斷了。

「我上次不是說過牛奶對身體很好嘛。為什麼要喝咖啡？喝咖啡不是不健康嗎？」
「因為太甜了。而且，也沒有證據能證明這東西對健康有益吧。你喝了健康再說吧。」

史黛拉哼的一聲將牛奶推開，卻被萊雅推回原來的位置。

「沒問題的。死去的父親曾說過每天喝的話個子就會變得高大，骨頭也會變得厚實。所以呢，這事是不會有錯的。畢竟我可是很健康的呀！當奴隷的時候完全不能喝真的很難受！」

萊雅自信滿滿地放話後，一口氣喝光自己的牛奶。本來想詳細地詢問一下她父親的事情，但現在好像不是那種時機。史黛拉趕緊用眼神示意瓦萊爾喝掉牛奶，卻被他咧嘴笑了一下。既然如此就克萊維吧，沒想到牠竟大喇喇地把視線偏開。真是關鍵時刻派不上用場的鳥。

「⋯⋯知道了。姑且不是毒物。因為在市場也普通地販賣著，不是毒吧。既然不是毒就不會馬上死，前人就是這樣一步步走過來的呢。」
「當然了！」
「⋯⋯哈啊。」

史黛拉捏著鼻子，將牛奶一口氣灌入喉嚨。其實也沒有到討厭死的地步，只是意外得受不了從早上開始就喝甜的。好了，討厭的東西一下子解決掉了。看來萊雅也很擔心我的身體狀況，特意安排了牛奶作早餐。我倒不認為這是多管閒事。

「⋯⋯吶，這樣就滿意了吧？別抱怨了，都喝光了。」
「只是喝一杯牛奶這也太誇張了吧。」
「哈哈，看到了史黛拉孩子氣的一面，總算放心了。不然我一直操心說，到底是哪裡的魔女化身呢？」

瓦萊爾豪爽地笑著。他的一番話不是在發科打趣，而是貨真價實的。偶爾可以感覺得到他對魔水晶投來煩人的視線，並且做魔法訓練的時候更是如此。雖然不知道目的是什麼，但肯定是另有所圖。不過似乎沒有持敵意，所以也不打算特別警戒。畢竟把需要警戒的人放在身邊作為護衛簡直是本末倒置。因為還有克萊維看著呢，所以史黛拉也不需要做什麼特別的事。

「真是沒禮貌。我可是主人，記得嗎？我不是你們的玩具。」
「不，說要吃對健康有益的東西的是史黛拉你啊。所以才協助你的。」

相比之下，萊雅卻顯得非常開心。大概是因為總是被開玩笑，所以她打算回敬一下吧。

「雖然說過想吃對健康有益的東西，但是從沒說過想用喝的。」
「你這是在狡辯！」
「我說的是事實。」
「挑食可不好啊。而且牛奶營養豐富。不僅牛奶如此，山羊奶也一樣。不合口味的話，放點糖加熱喝就行了，也推薦加入搗碎的漿果攪拌。這樣一定行。」

看來經驗豐富的瓦萊爾又開始多嘴了。牛奶什麼的怎樣都行。

「那麼，史黛拉，明天給你端上溫熱的牛奶吧。」
「拜託絶對不要這麼做。我會失去食慾的。」

光用想的就覺得想吐。溫熱的牛奶什麼的，感覺放入口中的瞬間就會噴出來。一想到就失去食慾，原本我可沒這麼要求啊。

「請用。」

瑪麗泡了咖啡，看來只剩她還有用腦子在做事，真是個機靈的人。史黛拉立即一口灌下，真是令人身心舒暢的苦味啊。因為一天要喝五杯，所以店裡的庫存已經快要用光，差不多該採買新的了。

「這麼苦，你竟然覺得好喝啊。像泥水一樣的顏色。」
「不懂你的意思。每次我都會先享受那撲鼻的香氣，再用舌頭仔細品嘗一番，咖啡甚至還有驅散睡意的作用。這可比任何白色的甜液體都有用。」
「──啊，想到一件事！瑪麗桑，我也試試看咖啡吧！但是半杯左右就可以了。」

萊雅舉起空了的玻璃杯要求裝入咖啡。畢竟她早就把牛奶喝乾了。

「哎呀哎呀，萊雅要喝咖啡什麼的真稀奇，請稍等一下⋯⋯好的，請用。」
「你也終於發現了咖啡的美好之處嘛。不愧是我的萊雅。」
「不要亂說會讓人誤解的話！嗯，這樣就好。」

在倒入了約半杯的咖啡後，萊雅開始嘩啦嘩啦地注入牛奶。這番光景讓史黛拉的心情整個盪到谷底。居然還放了糖，一切都白費了。史黛拉不由得雙眉顰蹙。

「⋯⋯不要玩弄食物。」
「不是玩。把這些混在一起，就做好了喔！嘿嘿，就取名叫萊雅咖啡吧！」

萊雅立刻將不堪入目的液體含入嘴裡，然後像是頓悟了什麼一樣，浮起一抹笑容。

「果然很好喝！來，貝克也嚐嚐吧！」
「真是個討厭的小鬼！那種東西怎麼會好喝⋯⋯」
「沒問題沒問題！」
「真拿你沒辦法啊。⋯⋯嗯，好，好喝欸！苦味和甜味被調和得恰到好處！史黛拉大人，這真的很好喝！」
「我可不相信你那愚蠢的舌頭，連能否分辨鹽和糖都值得存疑。」
「那、那個，我也不至於蠢到那種程度⋯⋯」
「鍛鍊第一天就讓腰部掛彩的傻＊瓜不要說話。」

貝克瞬間失落下來，真是蠢到深處無怨尤。

「什麼呀，明明這麼好喝？那就都讓我喝吧。果然，什麼事情都要嘗試看看呢。」
「好厲害啊萊雅醬。」

瓦萊爾和瑪麗也靠了過來，而史黛拉則不屑地轉過臉去。

「來，史黛拉也喝喝看吧，不是說想增廣見聞嗎？」
「⋯⋯我不想特地去嘗試這種一目了然的東西。」
「是你說牛奶很難喝，所以我才想了容易喝的方法。來吧，一鼓作氣喝下去！」

又推給我，真是夠了。可是，只要一件事給萊雅打定主意後她就會糾纏不休。結果事情到最後還是變得麻煩起來，看來要捨命陪君子了⋯⋯嗯，雖然比牛奶好喝，但咖啡特有的苦味和香味卻已消失得無影無蹤，而且依舊很甜。但是，有比牛奶好嗎？如果說不選一個就會死，那應該會不情願地選擇這個吧。

「怎麼樣？」
「⋯⋯不至於難以下嚥。」
「好喝嗎？」
「比牛奶好多了⋯⋯瑪麗，從明天開始，把這東西去掉糖端上來吧。這樣就行了吧，萊雅。」
「嘿嘿，太好了！」
『太好了，萊雅！大成功啊！』
「謝謝你，克萊維！嘿嘿，怎麼你也這麼高興啊！」

看克萊維和萊雅高興得手舞足蹈的，這真是愉快的人鳥同框畫面。史黛拉一點一點地啜著萊雅咖啡，終於可以開始享用早餐了。


＊＊＊＊＊＊＊＊

早餐後，史黛拉迅速換上容易活動的衣服。以前的慣例是早飯前散步，然後飯後再散步一次。
最近好像有點體力不支，所以決定停止早上飯前散步，改成早飯後輕快地跑步。路線只在西區斯托克商會的地盤內，畢竟可沒有傻到跑去外面。累了就走，稍微恢復後就繼續跑。總之，不習慣活動身體的話，雖然不是說絶對，但大概活不到六十歳。強化肉體是當務之急。
下午當然就是魔法的訓練。為了減少多餘的火花，需要更加有效率地運用魔水晶。根據克萊維的調查，這數十年來魔法在戰鬥中的地位好像不斷下降著。而像是治癒術等對生活有用的魔法則被貴族們視為寶物，如此一來魔法成了便利的家具替代品。
如今，能使用強大的攻擊魔法的人屈指可數，即使存在也不會在戰爭中成為轉日回天之人，因為標榜「獵殺魔法師用」的道具和武器大量上市，這些東西在戰鬥時有效地妨礙了魔力的收斂，這世道真讓人難過。

（這對於魔水晶來說應該沒差，因為只是用它來儲存魔力。嘛，當然不會疏忽大意的。）

史黛拉彈了下手指讓克萊維跟上，便匆匆離開了店。沒想到才剛開始跑五分鐘就渾身是汗、氣喘吁吁，儘管如此仍鼓足乾勁後再次站起來。依照瓦萊爾的建議，在變得痛苦之後好像才是重頭戲，因為是有實際成果的人的說法，所以決定馬上採用。

『主人，你臉色不太好呢，像成熟的西紅柿一樣。』

平時總被稱是死人臉色，今天卻有了新的形容詞。血液循環變好了嗎？

「真、真的，這樣做對嗎？怎麼說呢，像是在削減生命力一樣，但又不太像。」
『果然，還是稍微放慢速度比較好啊。那麼慌張的話，肯定會摔倒的。』
「⋯⋯我要再努力一點。」

──跑了三十分鐘後，史黛拉踉踉蹌蹌的向前走幾步，面部朝地摔倒了，同時發出『咈呀』的小小呻吟，就像是貓被踩到一樣的聲音。

『西紅柿摔壊了！真是張有趣的臉！』
「⋯⋯」
『嗚桀桀桀！哎呀，肚子要痛死了！誰快來救救我啊！嗚桀桀──』

聽著克萊維的口不擇言，史黛拉以超乎人類的速度站起來，一把抓住牠並狠狠地勒住牠的脖子。那像是貓被踩到一樣的聲音，在城市中無盡地迴盪著。