毛骨悚然的時間就這樣什麼都沒有發生的過去了。
立王太子的騷動，也隨著時間的推移逐漸趨於平靜。
社交季結束，在王都活躍的貴族們都回到自己領地後，無論怎樣具有衝擊性的話題，也很難再保持話題性。
雖然也不是說完全沉寂，據說這次騷動成為了以宮廷貴族為中心的派閥形成的扳機，這樣確實的留下了痕跡。
於其他貴族並無不同，我與特雷西亞伯爵也在夏天結束後辭別王都，回到了卡爾迪亞領。
我們警戒的北方貴族也沒有什麼特別的動靜，也沒有收到法里斯那兒關於出入諾爾多斯通的可疑修女們的聯絡。秋收時節，有數量繁多的工作堆積需要忙，注意到的時候秋天已經快結束了。

「好像很快就會下雪了⋯⋯」
「啊啊，已經是這樣的時期了，一年過得真快。」

秋天的最後個一月亮升起，卡爾迪亞領的空氣開始變冷，變成了什麼時候都可能下雪的溫度。雪一旦降下，無關日曆，這就是冬天開始的開始。
從王都歸來後，我幾乎沒有時間從黃金丘之館裡出去，每天都忙著收发信，整理信息和報告，製作文件，查看特雷西亞伯爵的指示，接受馬蕾莎夫人的授課，弓和劍的練習⋯⋯嘛也許是因為每天過著這樣的日子，季節的變換也沒有注意到。
對於平時沒有注意的，一旦意識到就會變得疲憊，我輕輕嘆了口氣，呼出的白色薄霧在觸碰到眼前冰冷的空氣，融化消失。
裹著厚重的毛織物，帶著克勞迪婭驅馬向東，在正式入冬前必須確認新加入領民的村莊狀況。

「一點霸氣都沒有呢，愛麗亞殿。累了嗎？在特奧那裡稍微放鬆一下吧。」
「是愛麗絲，克勞迪婭殿。」
「唔姆，抱歉。」
「⋯⋯好吧。稍微，有點累了。」

連虛張聲勢自己不累的精力都沒有，我贊同了克勞迪婭的話語。克勞迪婭看上去也有點累了，那是當然的。
自從今年夏天身體身體崩潰後，特雷西亞伯爵的狀況就不太好。當然他沒有做的工作我也不能放任不管，因而我對這些更熟悉了。
無論我怎樣努力也做不到一人包攬，因此我把領軍的事務交給了君特，克勞迪婭，以及資歷最老的士兵卡爾文（譯：***又是誰？！）。不幸的是，君特和卡爾文都不會讀寫，因此文書的工作都落到了克勞迪婭的頭上。
出乎意料的是，克勞迪婭也很忙碌，她不知道什麼時候從特雷西亞伯爵手裡接過了全體軍隊的指導工作。不僅是個人戰力，她的戰術和用兵技巧也相當高明，沒有不用的道理。
很明顯我們倆都工作過度了，手裡無人可用真是困難。

「『艾莉澤』不在這兒真是太痛苦了。」

就算知道自己無能為力，我也忍不住嘆了口氣。

「那孩子曾經被洗腦過一次，這沒有辦法。」

克勞迪婭像是安慰我一般，說道。
艾莉澤──拉托卡，在秋天被從真正的「艾莉澤」侍從中調離，一直處於監視下。
諾爾多斯通，與過去曾在拉托卡心裡種下反貴族情緒的修女們有所關聯。對方可能會注意到拉托卡的存在，也會想方設法的找尋可乘之機，因此而警戒著。
我很明白。考慮至此，這樣實行的也是我自己。即便如此，我的情感也無法認同。
這與我對卡米爾所做的事情有什麼不同呢。

「⋯⋯伊莉莎？」

放鬆，搖搖頭驅散掉心中陰暗的感情。

「⋯⋯沒什麼。明天就回去了，我想順路去一下內扎村。」
「啊啊，那些女孩們，心裡的創傷能癒合一點就好了。」

克勞迪婭點點頭，會話在這裡中斷了，接下來的路程都被沉默所包圍。

「領主大人！你來了。」（譯：原稱謂是：御館樣！這什麼鬼，網上說直接翻御館大人也行）

出來迎接我們的是，站在村莊入口舉起左手向我們打招呼的提奧梅路。我與克勞迪婭也輕輕舉起手回應，交換問候。

「呀，提奧，好久不見了，過冬的準備如何了？」
「好久不見，看上去還算精神，這比什麼都好。冬天的準備嗎⋯⋯還算順利，我是想這麼說的。」

陽光下所見，在卡爾迪亞度過一個夏天的提奧，膚色明顯變深了。原本帶點紅色，如今變得和收獲期的小麥一樣。

「灌溉工程進度不如預期。」

對特奧簡潔的報告頷首，穿過了村子的大門。由於附近沒有其他村落，為了防範犯罪建造了圍牆。
裡面有幾個粗糙的石制建築，只打好了基礎部分。同樣，也只有幾條鋪滿了石頭的道路，前方是排成一列的游牧民族的帳篷，就和貴族院裡的簡易遮陽棚一樣。
這就是新加入的領民的村莊現狀。
與我搬到王都前相比，建築的數量增加了６個。但是，對于六百名的村民生活是完全不夠的。原本這些建築只居住５人，而現在每個建築裡住的人數翻了一番。即便如此，目前仍有大約４００人不得不住在帳篷裡。

「現在是老人和孩子優先住在『建築』裡，我們住帳篷，但是⋯⋯」
「在帳篷裡過冬非常不現實，你們既然成為了我領地的人民，我不會讓你們不到一年就這麼死掉，去見米路索亞女神。」

這一帶到了春天，黑色山脈阿蒙諾姆的融雪會導致湖泊河流的水位上升，可能會泛洪。
因此我們抬高了建築的地基，對塞拉河與湖水地區進行了防洪工事。但是新入領民中有許多老人和小孩這種勞動力低下，不習慣做這種事情的人。因此工作難以順利進行。
而且，這個村莊和其他村莊有距離，同時也是距離黃金丘之館最遠的村莊。在厚雪覆蓋的卡爾迪亞領地的冬天，住房如此簡易的孤立村莊相當危險。

「⋯⋯好吧，雖然很抱歉，我希望所有新的領民都能在直轄地度過今年冬天。」