之後，和提歐確認西爾族過冬的準備狀況，並決定了他們過冬的方式，然後我就沒有甚麼大的事情要處理了。
那一天剩下的時間我全都用來了解領民們發生了甚麼事，像是生活得怎樣了，缺少甚麼東西啦，還有有沒有生病受傷的人等等。
以這些意見為基礎，要決定明年春天來的卡爾松木匠需要解決工作的優先順序，以及需要購買的物資。這些事回官邸以後馬上就和貝路瓦耶討論。

晚餐時，我拜託他們給我吃村民們平常吃的食物，我也拒絶了住在剛建好的屋子裡，而是和孩子們一起住在簡易住宅裡。對貴族制度不了解的新領民們很爽快的就接受了我的要求。
那一天的晚餐有南瓜，蒸河魚，馬乳酒，魚貝調味的青菜以及加入起司的湯。南瓜的口感比栗子更滑順，雖然沒有我想像中那麼甜，但仍然很美味。
雖然說了一般的食物就好，他們可能還是在菜裡加上起司了。雖然他們自己養了一些山羊，但是製作起司應該還需要柑橘類的果實。如今失去獲得途徑，無論怎麼想，起司都應該是高級品。

「這還是南瓜嘛。好好吃！蔬菜味不是挺濃厚的嘛！」

「是呢。」

克勞迪婭好像很喜歡南瓜的樣子。一臉快樂的克勞迪亞嘴裡塞滿食物，然後默默的要求了第二碗。

晚上，我和同年的孩子們一起聽著釣魚的故事，說著狩獵的話題。這是我出生以來第一次不考慮任何複雜的事，只是單純地一直聊天直到睡著，不可思議的是，那一天我是興奮著入眠的。
我認為興奮的原因是我單純的感到快樂。越來越對隔天的出發感到寂寞了。

「領主大人！？有什麼⋯⋯？」

回去的路上順便經過內沙村時，讓村長和他夫人嚇了一跳⋯⋯或者說感到害怕。嘛，因為我是突然來的，這也沒辦法。

「啊，很抱歉讓你嚇到了⋯⋯⋯我是來看看之前那些女生們的現狀的，我正在新領民村回去的路上。」

「那些女生們，是嘛？」

村長困惑的確認著。我點頭回答他們，他們慌忙地想去呼叫村姑們，我急忙阻止他們。

「我、我馬上去叫他們過來！」

「等等，我是來探望的，你去叫他們過來是想幹嘛阿。我這邊會自己過去拜訪的。」

那兩個村姑們，雖然還殘留著對男性的恐懼，但是已經恢復精神了。儘管他們不能去作田裡粗重的工作，他們現在負責管理農具、編織繩索、照顧雞，過的也還不錯。

雖然我沒時間像在新領民村裡一樣一個一個詢問他們的生活狀況，但是我還是找了幾個人問了他們過冬準備的情形才踏上歸途。
自從特雷西亞伯爵開始重建領地之後已經五年了，領民們逐漸取回過往的和平生活。差不多不再需要依靠進口的布料和線，由領民們自己生產也沒問題了吧。
明年也許可以從漢斯納德領買一些山羊或是綿羊。或者心領民養的山羊增加的話，能從他們那裏買更好。我必須需讓卡爾迪亞殘存的技術在領內復活。

新領民們的帳篷一字排開在黃金丘之館北邊的山丘上，這是在第一次的降雪結束後，久違的晴天時發生的事。
由於特雷西亞伯爵的指示，這個場景去年就已經存在了，但我是第一次看到。那時候我剛好為了復健的事情忙的團團轉，就沒有任性地要求離開官邸。
不過，讓新領民們在這裡搭帳篷的話，就可以避免他們在雪中出現孤立無援的情況。在老人和小孩的比例較高的情況下，他們又在不習慣的土地上過著和以往完全不同的生活方式，只要一不注意就會有不滿產生

而且不僅如此，這樣也明顯帶來了其他好的影響。
卡爾迪亞領最大的村子庫萊裡亞村就在直轄地南邊的廣大區域裡，他們對新領民的文化和帶來的物品非常有興趣，好像有互相接觸過。
庫萊裡亞村雖然離直轄地最近，但他在父親的時代裡受到的荼毒最少，還是特雷西亞伯爵最早進行救濟的村莊。見習士兵很多都是這個村莊出身，領兵也有很多人和這個村子的女性結婚組成家庭，村中隊領主的厭惡感相對較弱。庫萊裡亞村還有很多從其他領地來的平民滯留，對新領民是懷有好意的。

「去年，我們用南瓜、家畜、乳製品和布和村人換來雞蛋、麵包、稻草還有黑麥之類的。應該也有人換了鍋具的吧。」

提歐說，他們已經開始和村人以物易物了。聽說，經歷過父親暴政之前的生活老人們特別想要起司。
尤古芬納地區留下的古語和阿爾托拉斯與有幾個單詞是共通的，他們好像就是這樣交流的

「如果可以的話，今年就積極地和他們交流吧。庫萊裡亞村的村民很多，因此聚集了很多東西，和其他村子也有聯繫。是讓你們被領民接受最好的機會。」

我一邊和提歐討論過冬方式，一邊在領軍準備的木柵欄裡幫忙放馬。
雖然西爾族的馬比領軍的馬還小隻，但是每一隻的體力都很好。雖然牠們經過訓練，但是每一隻都野性十足，對還不習慣牠們的我來說，牽引牠們是一件苦差事。

「話雖如此，我們不能繼續壓榨家畜，起司也就做不出來了。」

「⋯⋯如果是檸檬的話，我想可以進口。你們可以至少做出來一些起司嗎？作為交換，我會在明年春天給你們十隻山羊」

反正把山羊引入領地的話，還是西爾族的人最擅長照顧牠們。我也打算給庫萊裡亞村和內沙村這些有餘力卷養家畜的村子幾隻山羊，但是我會買不同種類的山羊，因此要先交給西爾族的人照顧，建立符合該種山羊的照顧方法。

「十隻山羊啊⋯⋯⋯好吧，我會和其他氏族長討論這件事。」

「幫大忙了。另外，今年也能看到騎兵嗎？」

「啊啊，那個沒有問題。今年你也出現會比較好，可以參加嗎？如果你忘記怎麼展開陣形還有長時間騎馬的技巧的話怎麼辦。」

雖然去年新設立的騎兵隊會由魯特菲爾德的退役騎兵指導，但是他們會在冬天到春天的時候返回自家領地。因此，去年我讓身為騎馬民族的西爾族戰士們幫我訓練騎兵們，而且效果十分顯著。從根本上來說，騎兵們和西爾族在操縱馬的方式上就不一樣了。

「如果生活安定下來的話，我們也許就可以讓幾個戰士長期加入領軍，不會僅限於冬天⋯⋯」

「那樣好嗎？他們不是守護一族的重要存在嗎？」

「不，現在守護我們的不是族裡的戰士而是你。你不是為了守護戰士的生存方式，而是為了守護我們的驕傲才在努力吧？」

提歐說著說著，勾起嘴角露出豪爽的笑容。原來如此，確實如他所說。

「⋯⋯我知道了。把你們作為我的私兵對待就沒有任何問題了。」

「好好利用我們吧。因為你是我們的王。」

────蛤？

提歐突然說出會害我懷疑是不是聽錯的稱呼，嘛，就不要去在意這個了。對他們來說，地位在氏族長之上的人一定就是王。大概、應該就是這樣吧。