讓拉斯沃克陪我進行對金髮男人、瓦隆的審問，我如此打算。那個男人不習慣大型的野獸，僅僅是拉斯沃克的存在就讓他感到恐懼，非常驚慌狼狽。
然而，拉斯沃克並不打算從拉托卡門前移開，無論怎樣推動，面對這比自己還大的野獸也無濟於事。
這個**（譯：この野郎，還是說翻譯成野種比較好─ ─），我在心裡惡罵。隨著前世的記憶突然浮出圝水面，使用這種粗野言辭的衝動也變得多起來。
身為怒罵對象的狼龍就這麼直截了當的躺在走廊上，啪嗒啪嗒的左右晃動著蛇一樣的尾巴。
只能打消帶去的念頭嗎？也不是說拉斯沃克是必須的。這是一個會輸給嚴寒而乞求饒命的，精神軟弱的男人。如果威脅他讓他再回到地牢，多多少少都會動圝搖吧。我放開拉斯沃克，轉身返回。

⋯⋯在那瞬間，我的臉接圝觸到了走廊的地面。

鼻子火圝辣辣的疼，因為地板上鋪著地毯，我沒有受傷，但是該疼的還是疼。比起那個，背後傳來沉重的壓圝迫感，拉斯沃克把前爪還是什麼東西壓在了上面。呼吸聲很近，恐怕是腦袋吧。抓圝住衣角讓我跌倒，為了讓我動不了而壓住身圝體，這都什麼玩意。
我捂住鼻子抬起臉來，能感覺到鼻子裡一股溫暖的液圝體，流鼻血了。

「⋯⋯拉斯沃克。」

雖然傳來了在地上爬行的聲音，但是背後的壓力還是沒有消失。知道了對抗也是徒勞的，因此我用袖子捂住了鼻子下方，衣服雖然很貴，但是地毯更昂貴。
那裡有個爬樓梯的小小人影。是在一旁抱著書的拉托卡，什麼時候出現的？

「誒⋯⋯啊，啊？」

拉托卡的模樣比誰都困惑。
可以理解。就我平時的行為來看，捂著鼻子趴在走廊上，背後還被一條狼龍用腦袋頂著的我的身姿，對他而言應該是難以想像的光景。

「呃⋯⋯你在做什麼？」
「你看起來我像是在做什麼？」

我失望的答道，拉托卡慌忙跑上來敲了敲壓著我的拉斯沃克的腦袋。總算，那個重量緩緩的從背上消失了。
這**，我再次在心裡痛罵拉斯沃克。這傢伙一開始就是這個目的。

「啊啊⋯⋯暫且，止住鼻血吧。」

臉上浮現出難以言喻的表情，拉托卡打開了自己房間的門。
臥鋪，書桌，衣櫃以及放紙捆的架子。與拉托卡一年圝前的房間相比，除了架子有所增加外，沒有其他變化。我沒有給他家具和工圝資這是自然的。然而坐在床圝上看著房間，覺得房間很冷清，至少應該放個沙發吧我認為。

「來，用這塊布捂住鼻子。」

拉托卡的嘴彎成了へ的形狀，照料著我。他看到我還在用法衣（譯：原文ダルマティカ）的袖口捂住鼻子，就從架子的急救箱裡取出了一塊乾淨的棉布，遞給了我，稍稍打開窗戶為房間換氣。
就這麼老老實實坐著，鼻血很快就停止了，也注意到了臉上的疼痛。但是如果就這麼出去，拉斯沃克恐怕還會做同樣的事吧。
稍稍迷惑了下，但是。

「艾莉澤怎麼樣了？」
「今天有點發作了，疲勞涌上來了正在睡覺，今年明明沒怎麼發燒了。」

艾莉澤睡覺的時候，拉托卡沒有工作要做。那時是通圝過讀書來消磨時間，房間裡的書讀完了於是就換成了新的。
正如拉托卡所言，剛到這的時候因為體力不好，發燒入睡的情況很多，到卡迪亞領後氣候變好慢慢能夠行動了。因此聽到又發作的消息皺起了眉頭。

「醫生正在關注這狀況，但是艾莉澤本人似乎認為病情更嚴重了。」
「好好鼓勵她，我也盡可能去探望。」

艾莉澤的發作受到其本人精神狀態的極大影響，如果精神變得懦弱發作的次數也會變多。

「請務必這麼做，自從我來這以後你還沒去見過艾莉澤。」
「⋯⋯是這樣啊。」

避免與拉托卡見面，雖然原因不在艾莉澤，但是我沒去探望有拉托卡服侍的艾莉澤是事實。我以忙得無暇探望為借口安慰自己，但實際上聽到關於她的話時還是充滿了沉重的罪惡感。我無言的點了點頭，拉托卡眯起眼睛注視著我。

「⋯⋯別告訴我，我是不是。」

聲音出奇的冰冷，我嚇了一跳，轉頭望向拉托卡。他臉上的表情消失了，看起來像是凍住了一樣。

「我已經沒用了嗎？」

為了讓自己能順利傾吐一般，他自嘲的笑著。

「⋯⋯你之前沒有殺死我，以恩圝人自居的事情我一直在思考。特意對我施加教育，把我放在身邊的理由是什麼。你對我還是有點興趣的，還是說這只是你的任性？」
「不一樣。」

雖然說了半天，但我還是很迷茫。
我明白拉托卡想說什麼，我也稍稍感覺到了，這一年裡我扼圝殺了自己的感情。

「沒錯，大概，你把我和卡米爾重疊了起來。」

喉圝嚨凍結了，想說什麼，但是發不出聲音。

「我，成為了那傢伙的替代。」

頭腦发圝熱，各式各樣的感情在我腦海裏奔流，眼前忽明忽暗。
被知道了，連我自己也不願面對的內心深處，偏偏是他本人。

「──ａ、」

痙圝攣的喉圝嚨里泄圝出的是無法被稱為言語的聲音。
與此同時，房間裡響起了敲門的聲音。