「エリザ樣、夕食の時刻となりましたよ」

聲を掛けられて驚いた。
午後からずっと部屋に篭って書類仕事を片付けていたが、氣付かないうちに熱中し過ぎていたようだ。顏を上げると背と首に鈍い感覺がした。隨分長いことわき目も振らずに仕事をしていたらしい。日中も薄暗い冬である為にずっと燈したままだった蝋燭を見れば、隨分短くなってしまっていた。

「あぁ──ありがとうございます、オルテンシオ夫人」

扉の前に立って私を呼んだのは乳母のオルテンシオ夫人だった。部屋から出て來ない私を呼びに來たらしい。外はもう完全に暗くなっているようで、彼女の手にはランプが握られていた。ランプに燈った明かりが夫人の瞳に反射して、ゆらゆらと揺れる。

「すぐに行きます」

インクが跳ねたり零れたりしないようにそっと羽ペンをペン立てに戻してから立ち上がった。
オルテンシオ夫人がするりと入室して、上著代わりのローブを著させてくれる。部屋の中は暖爐や、暖爐で溫めた空氣を送り込む暖房機能によって溫度を保っているが、廊下はその限りではないのだ。

「⋯⋯エリザ樣」

ローブの襟元の紐を結び留め終えた所で、ふとオルテンシオ夫人が口を開く。ゆったりと微笑んで、彼女は優しい眼差しで私の目を覗き込んだ。

「何でしょうか？」

「あなた樣は、とても立派です。領主として在ろうと心掛け、そしてきちんとお勤めを果たされております」

夫人は私の手を取り、兩の掌で包み込む。瞠目して見返す私の視線にやはり微笑んで返して、言い聞かせるようにゆっくりと言葉を紡いだ。

「ですが、その前にエリザ樣は、一人の子供でもあるのです。立場が大人と変わらないからといって、ご自身を大人として扱うのは、間違っていますよ」

それはまさしく、子供にさとすように。

「⋯⋯出來ません」

苦々しい思いで呟く。オルテンシオ夫人の言葉は春の野風のように溫かく、柔らかい。私の乾いて罅割れた心に、するりと入り込んで來る。
だからこそ、苦しい。恐ろしい。身の竦む思いに、合わせられた視線を外してしまいたいとさえ感じる。

暖爐の薪がパチンと一際高い音を立てて爆ぜた。
しかし、オルテンシオ夫人は全くそれが耳に入らなかったように、私から目を逸らさない。

「いいえ。あなた樣はご自分を子供として認め、扱わなければなりません」

隨分はっきりと言い切るものだ。夫人の眼光は未だ優しい筈なのに、力強い。それが、怖い。

「エリザ樣。確かに私は、テレジア伯爵からこの仕事を頂いた際、あなた樣を大人として扱う樣に、と指示を受けました。ですが、あなた樣は子供です。エリザ樣がずっと苦しい思いを続けているのは、誰もエリザ樣の事を子供として認めないからなのだと、私は確信しております」

「⋯⋯止めて下さい」

ギリ、と奧歯が鳴る。
聞いてはいけないと、これ以上この女に何も言わせてはならないと、頭の奧でけたたましく叫び聲を上げる存在がある。
息が詰まる。柔らかな真綿で首を締められているような氣分だ。

「この屋敷には、不幸な事に誰も子供を育てた方がいらっしゃらない。だから、どうすればエリザ樣が楽になれるのか、皆分からないのだわ。エリザ樣を子供として扱ってくれた人も、もう居なくなってしまった」

オルテンシオ夫人の口調が、親しみを込めて砕けたものになった。彼女は私の手を包んでいた兩手で、今度は私の肩を包み込む。

駄目だ。これ以上は本當に。私の頭の奧で、絶叫が進る。

ここから逃げ出してしまいたい。そう思うのに、一歩も動けなかった。根が生えたように棒立ちになった私を、彼女の腕がそっと包み込んだ。壊れ物を扱うような手付きだった。

「あなた樣は、まだ、人に甘えても良い筈なのです」

耳元に囁かれたその言葉が、とろりとした蜜のように私の腦に甘美な痺れをも齎した。
夫人から溫めたミルクのような、ふんわりと甘く優しい香りがする。人肌の暖かさに觸れる私の肌が、その溫度を戀しがって溶けたがる。

目の前にある夫人の肩に、身體から力を拔いて寄り掛かってしまえたら。

これは暴力だ、と思った。抗えない溫もりがそこにある。腕の中と外には全く違う世界が広がっていた。

瞼の裏側が熱を持つ。喉の奧が酷く痛い──熱く、苦しい。

「⋯⋯エリザ樣？泣いているのですか？」

ぼろ、と。下瞼の縁に溜まったぬるい水が決壊して零れると同時に、あやすようにオルテンシオ夫人の手が私の背を撫で擦る。

「──止めて下さい」

それでも、無樣にしゃくり上げる事だけは、出來なかった。

「離して下さい、オルテンシオ夫人」

言うと同時に夫人の肩を兩手で押した。彼女の目が、僅かに驚き、次いで憐れみに彩られたのが分かった。
心臓がばくばくと音を立てている。今にも破裂するかと思えるほどに激しく。

袖元で目元を覆って、よろける樣に後ろに下がった。オルテンシオ夫人の腕は私を引き止めはしない。機へと背が軽くぶつかるまで下がって、漸く私は奇妙な程の安堵を感じた。

「⋯⋯食堂へは先に行ってください。すぐに私も參りますので」

オルテンシオ夫人の吐く、緩やかな溜息の音が聞こえる。

「仰せの通りに致します。けれど、私の言ったことを、決して忘れずにいて下さい」

その一言を最後に、足音ともに氣配が遠ざかる。身體から力が拔けていって、ずるりとその場に座り込んだ。
兩手が震える。
あの甘美な誘惑とは別の恐怖に戰慄いているのだ。

どうして私は、オルテンシア夫人の言葉を拒否してしまったのだろう。

相反する感情にむせび泣きそうになるのを、必死で噛み殺していた。それでも頭の奧では、これで良かったのだと自分に言い聞かせる私がいた。