窓の外にはちらちらと雪が降り始めている。もうすぐ今日の分の仕事が片付くというのに、タイミングが惡い。
書類に重石代わりに乗せていたリーディングストーンを退かし、次の仕事を引き寄せたところで、そういえば、と手の中のガラスの塊を見詰める。
不純物の少ない綺麗なガラスは高級品で、この小さな塊一つが窓ガラス一枚よりも遙かに値が貼るものなのだが、ふと良い事を思いついてしまった。

「エリザ樣、どうかされましたか？」

「あ⋯⋯いいえ。何でもありません、マレシャン夫人」

聲をかけられ、何でもない風を裝ってリーディングストーンを袖の中に落とす。運良く氣付かれずに済んだ。

相変わらず、仕事中の女官代わりはマレシャン夫人の役割だった。
まだまだ勉強不足の身としては、すぐに聲の掛けられるところに夫人が居るのは何かと心強い事でもある。テレジア伯爵に認められる程有能な教師である彼女は幅広い分野に精通している才女で、頭の回転も早いためか、何かを尋ねた時のレスポンスが兔に角速くて正確なのだ。

夫人はぼうっとリーディングストーンを見つめていた私に首を傾げていたが、それほど氣にした風もなく、手元の書類仕事に戻る。どうやら二人のエリーゼが書いた作文を見ているらしい。マレシャン夫人は黃金丘の館に住む子供の教育を一手に引き受けている。

私も自分の仕事に視線を戻した。
數枚殘っていた領軍からの報告書や申請書に目を通し、必要な部分を簡略化して拔き出した書類を作成してサインを書き込む。続いてそれに併せて發注書等を書き起こして、これにもサインをする。
後はこれを一纏めにしてテレジア伯爵へと提出するだけだ。不備が無ければ、このまま通る。
關係書類毎に穴を開けて紐を通し、やっと今日の機仕事は終わりだ。ぐっと伸びをするが、元々姿勢を保ったまま仕事をしている上、柔軟な子供の身體である私の背が音を立てる筈も無く。

「終わりましたか？」

マレシャン夫人がゆったりとドレスの裾を引いて傍へとやって來た。彼女は今まで、ユグフェナ地方のチュニックとダルマティカの衣裝に袖を通した事は無い。いつも詰め襟の、地味な一色ドレス姿をしている。

「はい、恙無く。夫人の方は如何ですか？」

「私も終わりましたよ」

上品に笑みを返すマレシャン夫人だったが、ふと表情を曇らせて視線を手元の紙束へと落とした。二人のエリーゼのどちらか、或いは兩方の成績が惡かったのだろうか。

「あの⋯⋯お任せした從者見習いの樣子はどうですか？夫人の教えをきちんと學んでおりますか？」

「え？ええ⋯⋯大変よろしいですよ」

そんな事を私から聞かれるとは思っていなかったのか、唐突な質問にマレシャン夫人は戸惑いながらも頷く。しかし、夫人は氣不味そうに言葉を続けた。

「ただ、最近はあまり身が入らないようで⋯⋯⋯懸命に取り組んでは居るのですが、どうにも他の事に氣を取られているようですわ」

「他の事⋯⋯」

つい先日相對した時の、ラトカの顏を思い出す。呆れた顏、心配氣な顏、辛そうな顏、怒氣を孕んだ暗い顏⋯⋯僅か一刻にも滿たない間に、驚く程くるくると表情が変わっていった。

私の心が情けない程に弱り込んでいるように、ラトカも私のした仕打ちに心を痛めているのだろうか。

「エリーゼ子爵令嬢も、近頃は發作が多くなって、不安になっていらっしゃるようです。從者見習いのエリーゼさんは、それが心配なのやもしれません」

「⋯⋯聞き及んでおります」

これも耳に痛い話だ。ラトカには見舞いに行くと言ったのに、結局私はその前に館から逃げ出している。

マレシャン夫人は私とラトカの間の諍いなど知らない筈なのに、物言いたげに私の目を見た。だが結局何の一言も漏らさずに、視線を下げてしまう。

きっと何とかしろとい言いたいのだろう。そこまででなくても、何があったのかと聞きたかったのかもしれない。
だが、彼女はそこまで踏み込まない。
マレシャン夫人は女家庭教師だ。多數居る家人の中で、家庭教師だけは、勤めが終われば別の家に仕事を求めて移って行く。
だから彼女は、黃金丘の館の住人の心の問題にまでは、踏み込もうとしない。それは住人が増えるにつれて、一層顕著になった。

それ故に今の私には、館の中では彼女の傍が最も安心できるというのは、實に皮肉なものに思える。

「あ、おかえりエリザさま！」

「ただいま」

領軍の訓練に參加しない日は一度新入領民の簡易村に戻って晝食を食べたり、滯在している天幕に振り分けられている仕事をしたりしてから、再度館へ引き返して武芸の稽古となる。

「エリザさま、お仕事で疲れてない？」
「雪降り始めてたけど、寒くない？」
「少し濡れてるよ！ストーブの方おいでよ」

天幕に入ると、途端に中にいた數人の子供が寄って來た。口々に話し掛けてくれながら、その中の誰かが私の手を取って中央のストーブへと引いていった。

「ああ、大丈夫だよ。今日はラスィウォクに乗せて來て貰ったんだ」

「ラスィウォクって、エリザさまの友達の鱗翼狼だよね」

ラスィウォク、と名前を出した途端、子供達がさざめき立つ。ラスィウォクの事は視察の時に話をした限りだったと思うが、覺えていたらしい。

「そう。アークシアでは、狼竜と呼ぶんだけれど」

「まだ居る？」

「居るよ。天幕の外で待っている」

どうやら子供達は狼竜に興味津々なようで、私が天幕の入り口を指差すとわあっと歓聲を上げた。

「見たい！」

「言うと思った。外は寒いから、呼んでもいいかな」

「うん！」

好奇心に輝く瞳に、微笑ましさを覺えて胸のあたりがほんのりと暖かくなる。その真っ直ぐさが眩しくて、そしてとても羨ましい。
それは、私には持ち得ない心の在り方だった。歪な育ち方をしたラトカにも、或いは生まれついて病弱だったエリーゼにも、遠く在りて輝く。

そんな彼等の姿にクラウディアが重なった。彼女は貴族としてはありえない程、真っ直ぐな性根をしている少女だ。
そうしてふと、氣が付いた。クラウディアがこの領にやって來たばかりの頃、私は彼女の事が少し苦手だった。彼女の振る舞いに一々疲れを感じる程に。
思い返すと、それは羨ましさの裏返しだったのかもしれない。私は決してこの子供達のようには成れず、クラウディアのようにも成れない。

館から出てきて良かったと、心から思う。

私は彼等が羨ましい。だが、私は彼等とは違い、彼等のようには絶對になる事は出來ないのだと、今なら素直に認める事が出來た。
そう思える自分自身を知る事こそが、きっと私の歪さを解決するために必要な事なのだ。