百話記念のＳＳです。本編よりも過去の話となります。


════════════════════

我能回憶起來最早的記憶是在一片沙漠中旅行時的事情。
在駕著馬車的爸爸背後，我被媽媽抱在懷中，看著黃金大地以及蔚藍天空綿延著的世界。

「走吧，卡米爾。跟媽媽一起走吧。」

我們一回到国內，就被媽媽牽著手帶進神殿。
我以為媽媽要像以前一樣帶我去散步才跟著他走，但怎麼會變成這樣。
在不熟悉的象牙白建築裡昂首闊步媽媽的臉看起來就像陌生人一樣。

「歡迎回來，伊利斯大人。」

那些穿著葬禮一樣白色衣服的女人們，都會對經過的媽媽低頭行禮，這讓我感覺非常可怕。

「媽媽，這裡是？」

我不安的拉了拉走在我前面的媽媽的袖子。我最近長的很快，身高已經要追上作為女性來說相對較矮的媽媽了。

「什麼，卡米爾？」

她回答我的聲音讓我懷疑這真的是我的媽媽嗎，因為聲音裡一點溫暖都沒有。

「那個⋯⋯這裡是哪裡？」
「這裡是夏娜庫神殿。是由神子所治理的米索爾的城鎮（神子の元に治められし、ミソルアの城）。是我的家⋯⋯而且，也是你今後的家。」

從媽媽唱歌般的話語中，我只理解了其中的一半。這裡是我的家？但是我在旅行中從爸爸那裏聽來的關於我家的事情來推測，我家不應該是神殿阿。
爸爸說他用他從年輕時存下來的錢蓋了一棟大房子。聽說充滿活力的傭人們都愉快的工作著。即使我那時候聽錯了，也不會是剛剛碰到的那些毫無生氣的女人們。

「⋯⋯爸爸呢？」

而且為什麼爸爸沒有和我們一起回來？我最後一次看到爸爸是在和交易對象一起吃飯的晚餐會上。如果今天晚上和以前一樣睡在馬車上，明天就回到家裡就太好了。

「⋯⋯⋯⋯⋯」

媽媽她依然保持著剛剛的微笑，完全沒有打算回答我的問題。
當時的我感到非常混亂。眼前的媽媽就像是另外一個人，而四周沒有窗戶的純白建築物令我感到窒息。
一切都是未知的。在旅行的時候這種事情是理所當然的，但是這次我卻莫名的感到不安。

「那個男人沒有神的力量，他沒有資格進入神聖的神殿裡面。」
「哎⋯⋯？」

那個，是甚麼意思。那個男人，難道是在說爸爸嘛？
從目前對話的方向來看不會是指其他人，但是我無法相信媽媽會這樣稱呼爸爸。

「⋯⋯卡米爾。你是我的兒子。我要你將這個力量獻給米索爾。」

我是在當商人的爸爸巡遊各国的時候出生的。從我有印象開始就已經在向爸爸學習經商的技巧了，這對我來說是理所當然的事。
媽媽教我各式各樣的知識和技術時也是這樣，不知不覺間我學習那些是也是理所當然的事了。

「來吧，卡米爾。就像我教你一樣。」

媽媽指著女人的白色脖子低聲的對我說。被媽媽用道具固定住的女人連喊叫都做不到只是蒼白著一張臉。
媽媽把手放在我肩上。
我盡可能地放空腦袋，舉起握著段劍的右手隨意的揮下去。
手中的劍毫不迷茫的貫\穿了女人的頭。因為我知道如果就這樣把劍拔出來的話，血會濺的到處都是，所以我放開了劍柄。

「斯巴拉西。不愧是我的孩子。」

────斯国以，幹得好。不愧是我的兒子。

媽媽滿足的笑聲和爸爸的聲音重疊在一起。我覺得非常累，然後把放在我肩上的手揮開。最近我覺得聽到她的聲音就覺得煩，所以特別不想和她說話。

「米索爾也會感到高興的。」

那種事情我知道。
我不當著媽媽的面說，而是在心裡吐槽。

「如果你想離開這裡的話，就跟著我走。」

我現在覺得非常懶。就連轉頭也很麻煩，所以我動了動眼睛看向那個男人。
雖然他老态龍钟但依然精神矍鑠。一眼就可以看出他和神殿裡那些毫無生氣的人類不一樣。雖然我一開始對這個突然到訪的男人感到畏懼，但現在卻產生了一點興趣。

「⋯⋯你，剛剛說你是誰？」

沒有好好聽男人自我介紹的我就這樣直接問了。

「我是基庫蒙德─特雷西亞。是貴族階級的人。」
「啊⋯⋯貴族啊。果然啊。」

對我單方面的理解，男人驚訝的挑起一邊的眉毛。他既然說他是貴族，那他應該是對我無禮的的言行感到憤怒吧。
現在的我覺得怎樣都好。如果他說我不敬的話，那不管是要鞭打還是斬首都行，他高興就好。
一個月前，我殺了媽媽。
我已經厭倦了她的存在。於是我就按照她教我的那樣在她的食物裡面下毒。
我沒想到我真的成功殺了她。媽媽她一定也沒有想到會被自己的兒子用自己傳授的技巧殺掉。
然後兩個月前，父親死了。
一年前，媽媽帶著我一起離開了爸爸身邊後，爸爸也墮落了。
他和不知道哪裡的腐敗貴族混在一起，作為曾經周遊各国的大商人來說也是十分跌宕的人生了。
但且最後，我聽說他因毒殺貴族而被處刑了。
毒殺嘛。在使用相同手法的事上，我果然是爸爸的兒子。實際上，我還是懷疑那時媽媽變化的原因的。

「我再說一次。如果你想離開這個地方，就和我一起來吧。」

貴族的老人用堅決的聲音宣告。我用幾秒回顧了我這一年裡的生活。在這個美麗、冷漠的象牙白神殿裡生活的日子，一直扼殺著我的精神。就像來到這裡就被殺了原本精神的媽媽一樣。
現在的我看起來像死人一樣，和當初我來到神殿看到的那些可怕的毫無生氣的巫女們沒甚麼差別。
繼續留在這裡，然後就這樣死去。大概就會像我爸媽一樣。
這一點我非常確定。

「⋯⋯知道了。我和你一起走。」

聽到我的回答後，男人」是嘛」的點頭回應我。