今天的午餐，是加入了トゥールパ（發音是托魯帕，看小字應該是煎小麥）的南瓜濃湯和マミヤ（發音是瑪米亞，小字解釋是山羊酸奶。）

沒有在阿庫西亞吃發酵乳制品的經歷，剛開始每次都有「在吃貴重食物」的感覺，但是幾乎每隔兩天都會吃一次已經習慣了。
トゥールパ是用黃油，或者黃油茶攪拌由黑麥煎成的粉狀物體，有著樸素的味道。這種在阿庫西亞常規的用餐中沒有的口感，蠻符合我的喜好的。如果在南瓜的濃湯中放入砂糖，就會變成豪華的甜味了。
在呣咕呣咕（原文：むぐむぐ）的咀嚼聲中，周圍的孩子們七嘴八舌的把話題轉移到下午要做的事上。

「好像今天大人們要去為領軍的人指導馬的照顧方式。」
「嗯，馬的照顧這種事情我們都會呀。」
「卡爾迪亞的人們幾乎不會養馬呢，愛麗絲大人是這麼說的，和農村的孩子一樣呢。」

農村的孩子，被他們如此稱呼的對象是對面帳篷裡農耕民的孤兒們。游牧民他們與農村長大的孩子在能做的工作與生活方式上都大不相同，在同為帳篷為單位的管理現狀下一同生活是不可能的。
然而。

「不一樣吧，領軍是王（小字是キラーィ，發音基拉伊）的戰士。」

我身後坐著的一個孩子，尖銳的發出這個聲音。

「無法成為戰士的人是下等奴僕，不要和他們混一塊。」
「喏，還把這種話掛在嘴邊啊，阿斯蘭。」

對這種情形感到膩煩的小孩們，回頭望向那個沉默的孩子。
被叫做阿斯蘭的孩子，是一個憤懣的垂下頭的白髮少年。眼睛在陰影下隱約可見，與青白色相似的銀色圝眼瞳內寄宿著強烈的光芒。
是平時沒有與我接近的類型，因此我難以把他的名字和面容結合起來，他就是阿斯蘭嗎。

「阿斯蘭啊，雖然媽媽是西爾族朱古拉魯（譯：原文でジューガル）氏的人，可是父親卻是個農村男人。」

不知是不是注意到我正在看他，坐在我身旁的女孩用細微的聲音解釋著。她瞥了一眼阿斯蘭，猶豫的繼續話題。

「在於丹澤爾的戰鬥大規模爆發時，阿斯蘭的父親想成為朱古拉魯的戰士，但是西爾族的戰士必須是本族出身的男人，然後，父親無法戰鬥，和母親一起被丹澤爾人殺掉了⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊。」

真是個讓人哀悼的故事，我覺得。
在西爾族裡，非戰鬥者與戰士間有著明確的界定。被稱為戰士的斗圝士們，會被給予兩匹氏族公共財產的馬，從小就需要學會槍與弓的處理。成為戰士的條件會依據氏族的不同或多或少有些偏差，但是必須是氏族出身的男孩，這是共同之處。
朱古拉魯是父系的一族，出身他處的阿斯蘭的父親，無論如何期望，也無法成為戰士。
阿斯蘭的情況我了解了，但是仍然有件事情讓我在意。叫住了想繼續吃飯的少圝女，這次由我提出問題。

「⋯⋯他所說的，下等人是什麼。」

從話的走向看來，恐怕指的是西爾族以外出身的──農耕人圝民的稱呼吧。然而，下等人這種歧圝視性的稱呼，西爾族和農耕民間的隔閡應該沒有大到那種程度才是。
況且在移居到卡爾迪亞領的現今，西爾族不得不放棄游牧的生活，效仿農耕人圝民的生活方式，生活上應該沒有能區分出生的餘裕。

「啊啊⋯⋯嗯，在過去，西爾族是守護国圝家的戰士『王之槍』（小字是ミュチャイトレル，發音大概是穆查托雷魯），比農圝民要偉大，什麼的。」

回圝復了一個本人也不太確認的答圝案。但是僅憑一個詞就可以理解「下等人」這個詞的由來了。
王之槍ミュチャイトレル是阿爾托拉斯帝圝国的貴圝族階圝級，和国圝家支配階圝級的詞語。也就是說，是曾經阿爾托拉斯的地位的殘渣。
放下盛著トゥールパ的碗站起來。視線邊緣，身旁的少圝女眨了眨眼睛。無論如何，我走到了阿斯蘭少年的面前。
突然獨自站起來的我，想當然的聚圝集了周圍所有小孩的視線。我正站在阿斯蘭的面前，只有垂下頭的當事人沒有圝意識到。

「阿斯蘭。」

一打招呼少年便很有氣勢的抬起了頭，青銀色的眼睛帶著些許驚訝仰視著我。

「什麼事⋯⋯？」
「剛才的話我聽到了一些，你說了『下等人』嗎？」

阿斯蘭疑惑的點了點頭，完全不明白為什麼我會找他搭話，浮現出了這樣的表情。

「不要再說那種話了，西爾族現在是阿庫西亞的人圝民，不是阿爾托拉斯的。在阿庫西亞，西爾族只是平民而已，平民在国王之下，貴圝族之下都沒有區別，是平等的。」

有著比西爾族更上圝位的存在，但是沒有比此更下位的存在，用稍微強烈一點的語氣說道。
理解了這是責備自己的言辭嗎，阿斯蘭扭著嘴巴「我知道了。」這般咕噥著。