進入冬天的最後一個月後，晴天時間慢慢的增加了。距離我的生日會還有一些時間，雖說我的八歳生日已經過去了。

「提歐，怎麼樣了？」

我正在向站在率領軍立場上的提歐確認這三個月以來，西爾族戰士們教導領軍騎馬技術的成果。提歐則是用著認真的表情確認著隊伍的行軍的樣子，舉起一隻手和我打招呼。

「雅吉爾和卡爾文的小隊表現得非常好。對指令的反應很快，馬匹的腳步也很一致。君特的小隊也沒甚麼問題。但是羅蘭和羅克斯的小隊現在還不是很習慣馬。」

被點名的羅蘭和羅克斯的隊員們屏息的贊同那句話。這兩個小隊的隊員都是今年春天新加入領軍的人，所以和其他小隊比起來駕馭馬匹的技術明顯生疏很多。這也沒辦法，他們結束見習士兵的訓練，開始騎兵的訓練時候已經秋天了。
無論如何，今天的訓練已經結束了。我讓士兵解散後從自己的馬上下來。
不知道在考慮著甚麼的提歐走了過來。他還很貼心的拿著給我擦汗用的布。把那個給我之後，提歐把事情說出來。

「⋯⋯小主，我有一個提案。」

「等一下。我們也有提案要和小主說。」

在我回答之前，就有一個聲音從旁邊打斷我的話。我看過去，發現君特帶著卡爾文和雅吉爾走過來。

「我知道了。兩個提案我都會聽。請簡要的說明。」

我決定聽過兩個提案之後再看看哪個優先。提歐和君特交換一個眼神決定了順序後，提歐開口說。

「我就先說吧。我想說卡爾迪亞領軍作為騎兵隊訓練比較好。」

一個簡單粗暴的提議。理由恐怕是佔了領軍半數的騎兵隊和──────步兵隊的練度差距
騎兵隊作為新設的部隊我下了很多功夫在上面。之前被判斷為適合的士兵不論其他能力通通被編入隊伍，而且也和領主一起密集的進行訓練。結果，聚集了剩下士兵的步兵隊不論是練度還是士氣都下降了。
從一開始，在阿庫西亞步兵和騎兵的待遇就差很多。騎兵擁有較強的突擊力和機動力，也需要操控馬的特別訓練，而且會獲得比步兵更高的階級。王国軍就相當於騎士團，所屬的人們都會獲得騎士爵的地位。

「⋯⋯君特呢？」

「我的提案是，讓我去當步兵隊的隊長。」

啊，喔。我努力阻止聲音從嘴巴裡漏出來。
君特和提歐互瞪中。就是這樣，他們針對同一個問題所提的解決方案互相衝突了。

「君特，這樣可以嘛？」

比起那個，更讓人驚訝的是，君特的提案是讓實際為騎兵隊隊長的自己降級進步兵隊。
卡爾迪亞領軍的前身是父親惡政造就的盜賊團所組成，因為這樣的特異性，所以領軍至今為止都沒有制定詳細的階級。而讓君特成為領軍的領導者，只是認為他最強，腦袋轉的最快。
而君特現在說出隊長這一個單詞，就是把至今沒有階級制度的領軍明確劃分出上下關係的行為。
然後再這階級制度之中，步兵的階級是在騎兵之下，所以君特這樣做就是從領軍的頂端退下。

「啊啊。我要去矯正那些步兵。雅吉爾和卡爾文兩個可以去率領騎兵隊。他們參兵時間最早，也最年長，而且深受士兵們信賴。」

站在君特後面的兩人對我行禮。我知道雅吉爾一直在輔佐君特，但是，我至今為止沒有注意過名為卡爾文的老男人。那個男人作為一名士兵────而且原本還是盜賊────氛圍十分平靜，我們視線交錯了一瞬之後就移開了。

「那麼，也就是說他們兩個會成為領軍的指揮官？」

因為領軍的人規模很小，即使全員集合也不到一個師團的大小，行動模式也很單純。在那的頂點就是我，領主而已，之下設有指揮官數名。在那之下是隊長，隊長設有輔佐。最後就只有一般士兵和見習士兵的差別。但是現今的領軍只是我，領導者，一般士兵見習士兵這樣草率的上下關係。

「不是，我們三個會同時兼任隊長和指揮官。」

「不行。指揮官和隊長的職責從根本上就不一樣。指揮官負責下指示，隊長則是接受指示率領士兵。兩者不可能兼任。」

我皺眉立刻駁回那個提案。指揮官通常待在軍隊最後面，隊長則是跑在軍隊最前方的存在，兩者不可能相容。根本來說，如果指揮官卡在前線動彈不得的話，指揮系統就會崩潰。那麼，導入階級制度的意義就失去了。
我知道這是一個重整領軍體系的好時機。
我已經向君特傳達了国王的通知還有連帶的国家關係惡化的可能性。他和我一樣認為應該為即將到來的戰爭做準備。
自從領軍基地建成已經過去兩年多了。我知道士兵們不再把領軍視為盜賊團的延續，他們過著規律的生活，確實的執行我的命令，作為軍隊的意識提高很多。
但是要將他們確實整頓成有軍隊的樣子的話，必須面對的是，士兵們的經驗和教育都壓倒性的不足。
關於分出人手去管教育的事情，克勞迪亞現在已經身兼我的護衛還有軍隊的文書工作了，根本沒有合適的人選。

我邊思考領軍各式各樣的問題邊抬頭看著君特，提案被拒絶的君特卻看起來十分冷靜的樣子。他應該是從一開始就知道會被拒絶。

「這樣的話，至少在軍隊規模擴大之前我們不需要設置指揮官。我們三個人就擔任隊長。小主就像以前一樣指揮全軍就好了。畢竟我們的士兵沒有增加。現在除了我們以外沒有能指揮士兵的人。等到有那樣的人加入領軍或是培育出這樣的人之後在設置指揮官就可以了。」

「⋯⋯嘛，這也蠻合理的。」

如果有這樣的人加入領軍，領軍就會強大很多。剛剛我還聽到了有個副音道說要給克勞迪亞正式的軍籍。然後，我看了一眼提歐，我想把西爾族戰士和領軍整合起來。我應該還沒和他說這件事。

「雖然不清楚詳情，君特要去重新鍛鍊那些步兵吧？那麼我的提案就不需要了。」

提歐聽到我同意君特的提案之後，他就很老實的退下了。現在提歐對於領軍來說是外人，所以他這樣的行動很合理。

「不會，你的提案也很有用。謝謝你，提歐。君特，關於領軍的組成稍等一下。我要考慮一下。」

我的知識不足以一個人組織所有的事。剛剛說要考慮移下，其實是要去和特雷西亞伯爵討論的意思。君特也知道這件事吧，他沒有任何意見就同意了。
我希望在春天雪溶解之前開始實施新的制度，也希望志願兵可以增加。就以對我的厭惡感已經緩和很多的庫萊裡亞村為中心開始試著招募吧。