１

在五月的晴朗天空之下，我躺在草原上，陷入了快要淹死的危機。

在藍色天空的背景下，好像浮游生物一樣的形體在歡快地躍動著。據說那是看到了自己眼睛裡面的白血球還是什麼的，我記得好像在哪裡讀到過這樣的內容。輕撫著我仰著的臉的風中，有一股類似新鮮的魚一樣的刺激性的臭味。至於那是不是來自於真正的魚就不知道了。因為自從我進入「裏側」以來，一次都還沒有看到過魚一類的東西。

我在高高的草叢當中仰面朝天地躺著。因為草的根部附近都被水淹沒著，我的背部整個都浸在了水裡。也就是世間所謂的半身浴。不對。說錯了。世間不是這麼叫的。一定要說的話，現在的狀況更接近於那種在大型錢湯裡有的「寢湯」吧。（譯注：錢湯是日式公共浴場的一種。半身浴是指把下半身浸在溫水裡的洗浴方法，寢湯則是躺在流動的溫水裡面的洗浴方法。兩者都是溫泉用語。）只不過水的深度差不多達到了２０公分，如果不努力把臉露出水面的話，水就會跑到鼻子和嘴巴裡面了。先不要說根本沒有這種寢湯，就算有的話那也是水刑拷問吧。簡直就是Death寢湯。

而實際上，現在死亡也正在一步一步地向我迫近。不管是優衣庫買的羊毛外套，還是迷彩花紋的長褲，濕透了以後都變得重得要命。從我維持這種狀態開始已經過了⋯⋯到底過了幾分鐘了？雖然因為沒法看表根本不知道過了多久，但像這樣一直努力維持著把臉伸出水面的姿勢也快堅持不住了。脖子痛得好像要痙攣一樣，而且從剛才開始腹肌就一直在一跳一跳地不住顫抖著。而且本來我身體就完全使不上力氣。就好像在夢中拚命地想要奔跑，腳卻完全沒法按照自己的想法運動，有點類似那樣的感覺。我的手腳都已經幾乎完全麻痺了。從剛才看到「那個東西」開始就一直是這樣了。

沒想到會落到這步田地──我想得太天真了。我在發現了「這邊的世界」之後興奮過頭，滿不在乎地跑進來探險，結果不小心撞見了不得了的東西，落到了這種快要淹死的境地。
要是我死在這種地方的話會變成什麼樣呢。在表側的世界，大概會被說成是二十歳女大學生的失踪案件吧。唔哇，感覺會被人興高采烈地編排些根本沒有發生過的情節。真是討厭。媽媽，對不起了。

⋯⋯不對，實際上，就算我突然消失了大概也不會有誰在乎吧。我又沒有朋友，會覺得困擾的，頂多也就是發覺我的學費沒交的大學裡的職員，和發現助學貸款沒有按期償還的學生支援機構吧⋯⋯

我腦子裡轉著這樣的想法，越來越覺得心酸了。

說到底，就算我成功從大學畢業，也基本可以確定還不上助學貸款了。反正接下來的人生一眼看去也只有陰暗的未來，硬要說的話就這樣在「裏側」死掉可能也還不算太壊⋯⋯？

只不過要死的話，果然也不想要痛苦或者難受的死法呢。溺死的痛苦程度到底有多少呢，就在我開始思考這件事的時候，附近傳來了什麼聲音。

那是草叢被分開的聲音。以及踏進水裡的腳步聲⋯⋯向我這邊過來了。是什麼動物嗎？從聲音聽來，體格還挺大的。
會是什麼呢。不光是魚，我在「裏側」就沒碰到過像是動物的動物。對方的真面目隱藏在草叢後面這一點只是平白增添我的不安。
我還以為自己藏得很好的，看來並不是這樣。不知道是不是聽到了我露在水面上的哈──哈──的喘氣聲，腳步聲停了下來，隨後從草叢的對面傳來了聲音。

「有誰在那邊嗎？」

──是人類！

由於太過出乎意料，我連話都說不出來了。
那是年輕女性的聲音。明明我這邊正處在死亡一分一秒地迫近的狀況之中，對方的語氣卻簡直像在天氣不錯的公園裡散步一樣，明快得不合場合。

「⋯⋯難道說，是五月（サツキ）嗎？」

聲音的主人說道。那是誰啊。認錯人了吧。
在我處於混亂中的時候，對方帶著變得有些不安的聲音又問了一次。

「我說，是不是需要我過來幫忙？已經死了嗎？」
「啊、還沒死──」

我想也沒想就開口說道，結果一張開嘴巴水就跑了進來。充滿口腔的液體什麼味道都沒有。真的完全沒有任何味道。我慌忙噗地一聲把水吐掉，再次說道。

「我還活著！救命啊！」

在我不顧羞恥和名譽地叫了出來之後，我才想了起來。讓我落到這種處境的原因還在這附近。

「小、小心點喔。附近有很恐怖的傢伙。」
「恐怖的傢伙？什麼樣的？」
「白、白色的，彎彎曲曲的⋯⋯」

一把那東西的外形特徵說出口，「那個東西」的形象又再次在我的腦海裏復甦了。
突如其來地，我被一陣猛烈的噁心感吞沒了，不由得發出了呻吟。
我緊緊閉上雙眼試著忍耐，但是浮現在腦海裏的白影卻變得越來越鮮明了。我心想糟了的同時，卻不由自主地更加意識到那個白影，感覺腦袋裡面好像被擰成一團了一樣。

「唔呃呃⋯⋯」
「怎麼了嗎？」
「只要看著它，腦袋就會變得奇怪⋯⋯所以絶對不可以看它⋯⋯」

說到這裡，我的意志力和體力就同時耗盡了。
就像被停不下來的眩暈感的漩渦吞噬了一樣，我的意識漸漸變得稀薄。我的臉沉進了沒有味道的水裡面，氣泡「咕嘟」一聲從我嘴裡冒了出來。
向上看去，天空在水中搖動著。我吐出的氣泡浮起，向著藍色的天空飛去，在云間破裂。

就在這時──

連一只鳥的影子都看不見的、無比空虛的藍色與白色被切了開來，明亮的金色在我眼前飄舞著落下。
有只手繞過了我的后腦，把我的上半身抱了起來，意外地簡簡單單就把我從水中救了出來。
聲音的主人對著因為眼睛進了水，不由自主地眨著眼的我露出了微笑。

「還以為是奧菲莉婭呢。」

（譯注：Ophelia是１９世紀著名英国畫家Sir John Everett Millais的畫作，描繪了哈姆雷特中奧菲莉婭落水溺死的情景。）

對於她的這句話，

「哈？」

──我這麼答道。

不不，我是知道的喔。奧菲莉婭這種程度我還是曉得的。不就是淹死的姿勢跟死亡寢湯一樣的有名的溺死鬼嘛。我可是在維基百科上看過的。（譯注：原文為土左子。土左即土左衛門，土左衛門是以長得白而胖知名的相撲力士，經常用來謔稱泡腫的浮屍。這裡是戲指畫作中的奧菲莉婭浮在水面上的情景。）

但我說的並不是這個。在看到她的瞬間，我就不由得呆住了。

是個超級大美女。
稍微帶點波浪卷的金髮。筆直的鼻梁和端正的相貌。白淨又滑潤的肌膚。修長的手足，以及即使穿著衣服也能一眼看出來的好身材。她身上穿著拉鏈拉到脖子處的橄欖色的夾克和牛仔褲，腳上則是一雙交叉綁帶的長筒靴。

她的年紀估計跟我一樣，或者比我稍微小一點。她用閃閃發亮的藍眼睛俯視著我，向我問道：

「難道已經變得奇怪了嗎？」
「什、什麼變得奇怪？」
「腦袋。」
「大、大概沒事，應該還沒問題。」

這麼回答著的同時，我心裡想道──真的是這樣嗎？
說不定我的腦袋已經變得奇怪了。在快要死掉的時候剛好有這麼可愛的女孩子來救我，不管怎麼想這種展開都太方便了。這算啥？初中生的妄想嗎，還是瀕死時的幻覺──

就在這些念頭在我腦子裡轉來轉去的時候，她開口說道：

「所以，在哪？那個看到了就會變得奇怪的傢伙。」

被她用若無其事的口氣一問，我不由自主地老老實實地指向了正確的方向。我這事才發覺，手腳的感覺又恢復了。雖然還是有點麻痺感，但是姑且還可以動彈。

「就在那邊⋯⋯等下，你想幹什麼？」

她把我放了下來，讓我就這麼坐在水裡，自己則從草叢中站了起來。

「不行不行，這樣很危險的！」
「嘔，真的呢。」

她嫌惡地眯起眼睛，吐著舌頭說道。

「是那玩意嗎，確實好噁心啊～」
「不不，不是噁心的問題，不可以看啦──」

我抓住她的手想把她拉回來，結果我自己也不小心又一次直接看到了它。
一眼看去，視線所及之處都是褪色的草的海洋。在「裏側」的這片稀疏地分布著暗色的小樹林和廢墟構成的點的平原上，只有一個會動的物體孤零零地立在那裡。

那是個好像被縱向拉長了的人形一樣的形體。
那個形體就像是把夕陽在地面上投射的長長的影子強行剝起來、讓它立著一樣，有著無從捉摸的形態。

它的顏色是白色。是讓人聯想起香煙的煙霧的渾濁的白色。
那個細長的白色人影立在被水浸沒的草叢當中，不斷彎折、扭曲著身體。又像是在跳舞一樣，又像是在痛苦著一樣，彎彎折折、彎彎曲曲地動著。

只要看著那東西的動作，腦袋就變得越來越輕飄飄的，噁心感也逐漸涌了上來。即便如此，卻又有一種非得仔細把它看清楚不可的感覺。
這就跟早上醒來的時候，回想著快要忘記的夢境時的感覺十分相似。就是那種本來應該記得的事情，還差一點點就會想起來，但是就是想不起來，拚命地搜刮著自己的腦袋的感覺。

「唔～⋯⋯」

我鬆開了她的手腕，呻吟起來，同時身體一軟，靠在了她穿著牛仔褲的腿上。
我不停地重複著淺短的呼吸，她把手放在了我的頭上。

「我說，看到那個以後就會有種超級奇怪的感覺對吧？」
「唔⋯⋯」
「如果一直盯著看的話會怎麼樣呢？」
「不、不知道⋯⋯」
「唉也是啦～」

雖然她用這種好像還很有餘裕的口吻說著，但按理說她也不可能一點事都沒有。我能聽見她「呼、呼」的快速地喘氣的聲音。

「啊～真難受。哈～⋯⋯但是好像能弄清楚什麼一樣⋯⋯⋯這種感覺繼續下去的話會有什麼東西呢⋯⋯？」
「⋯⋯啊⋯⋯」

我已經沒法好好作出回答了。她的呼吸也在變得越來越急促。我有種身體開始搖搖晃晃起來的感覺，但我連正在搖晃的是她還是我也分不清了。

「比──比剛才更、靠近了點，不快點、逃跑的話⋯⋯」

我好不容易才說出這幾個字來。

雖然那個白影奇妙地缺乏深度，難以把握與它之間的距離感，但總覺得比我最初遭遇它的時候更加靠近了。
我的視野無力地歪斜了。眼前的情景好像投影在半空中飄著的煙霧上面一樣，缺乏真實感。就在我腦袋昏昏沉沉、將要失去意識的時候，金髮的女孩高高地抬起手，將某種東西投擲了出去。

那個閃閃發光、棱角分明的好像石頭一樣的東西劃出拋物線，往白影的方向飛去。
下一個瞬間，白色的影子突然發出尖銳的聲音，急速地在原地扭曲起來──然後消失了。

「誒？」

我下意識地發出了聲音。

「咦？！幹掉⋯⋯了嗎？」

從金髮女孩的語氣聽起來，似乎不是只有我大吃一驚。她長長地吐了一口氣，低頭看向在她腳邊呆若木雞的我，歪了歪腦袋。

「剛才的，應該打中了吧？」

我呆呆地點著頭。與其說是打中了，倒不如說看上去是讓白影投影出來的、類似煙霧一樣的東西本身消失了。

「剛⋯⋯剛才你丟了什麼過去？」
「塊狀的岩鹽。因為有謠言說對那一類的傢伙很有效，就丟出去試試看而已。沒想到居然真的有效，我都嚇了一跳。」

說的是撒鹽可以除靈那一類的說法嗎？
總覺得好像太通俗了，讓人沒法輕易接受就⋯⋯⋯

「哦喲」

女孩搖晃起來，身體往後倒了下去。
如果不是我撐住她的話，她就整個人仰面朝天向水面倒下去了吧。好不容易站穩腳跟的她衝著我一笑。

「多謝。你沒事吧？剛才真的好難受呢！」
「嗯、嗯。」

噁心感、暈眩感和到現在還殘留在手足當中的麻痺感都急速地消退了。
好像要想起什麼一樣的感覺也消失了。

「能站起來嗎？」
「啊，可以。」

我發現自己還抓著她的腿，急忙鬆手退開。站起身來的時候我還有點搖搖晃晃的，但是似乎沒有什麼問題。濕透的衣服黏在皮膚上感覺好難受。

「那個，剛才救了我真的非常感謝。」
「沒事沒事。」

女孩滿不在乎地擺擺手，報上了名字。

「我是仁科鳥子。你呢？」
「呃，那個，我的名字叫紙越空魚。」
「話說空魚，你進來這一側的地方，離這近嗎？」

喔哦。一下子就直接用名字叫我。
我一邊對她拉近距離的速度感到退縮，一邊點點頭。

「嗯。就在這附近。」
「太好了。能不能帶我過去？我稍微有點迷路了。」
「好啊──鳥、鳥子。」

我也學她直接叫她的名字，她臉上一下子充滿了光彩。

「稍微等一下喔。我去撿一下那個。」

這麼說著，「鳥子」就跑向岩鹽掉落的地方，撥開了草叢尋找著。


２

打開門、穿過窄小的門口的一瞬間，空氣的感覺完全改變了。

「哇，好暗。」

跟在我後頭的鳥子自言自語地說著。
出現在我們眼前的是黃昏時分的廢棄小屋。天花板和壁紙都破破爛爛的，不管是瓦斯爐還是料理台都又髒又黑。落滿灰塵的餐桌上，散落著褪色到看不清了的水費和電費的賬單。
轉身一看，我們剛剛通過的門已經關上了。那原本是廢棄的店舖門面後部的居住用空間的出入口。這道門本來應該是通往狹窄的小巷子裡面的。
這就是我所發現的通往「裏側」的通路了。
鳥子在室內東張西望著，一邊問道：

「這裡是哪裡？」
「大宮。車站東側的──」
「誒，跑到埼玉了？我沒打算走那麼遠的啊～」
「鳥子是從哪裡進去的？」
「神保町──東京那邊的。果然空間是不是在哪裡變得奇怪了呢～」

從外面傳來了街道的喧囂。人來人往的腳步聲，以及聽上去很煩躁的汽車喇叭聲。和這裡隔了好幾間店舖的小鋼珠店的店門每次打開，都能清楚地聽到鋼珠碰撞的唰啦唰啦聲。是的──在「裏側」所沒有的正是這些。不管是人的聲音，還是汽車的引擎聲，又或者是電子機械的若有若無的細微低鳴聲，在那邊都是沒有的。那邊只有風吹動草木的聲音，以及偶爾響起的不知道什麼鳥還是昆虫的鳴叫聲而已，沒有任何昭示著人類活動的聲音。
我對那種仿彿遠離世間一般的寂靜十分地中意。
那個安靜而平穩的世界，我是想要獨佔的⋯⋯原本是這麼打算的就是了。
忽然間有什麼東西嘎嘎地和地板摩擦的聲音響了起來，嚇了我一跳。
原來是鳥子把桌子邊上的椅子拉出來的聲音。
鳥子滿不在乎地在積滿灰塵的椅子上一屁股坐了下來，長吁了一口氣。
我猶豫了片刻，也拉出另一把椅子來，小心翼翼地坐下。
我隔著桌子看著鳥子的側臉。鳥子似乎在思考著什麼東西一樣，用一隻手撐著臉，視線朝著滿是焦痕的瓦斯爐的方向一動不動。

「──你去了幾次了？」

我開口問道，鳥子好像突然從夢中驚醒一樣眨了眨眼，轉身面向我這邊。

「大概十次左右吧？」

真的假的。我都才是第三次去呢。

「去了那麼多次⋯⋯也就是說對那邊很清楚了咯。」
「哎呀，也不是，倒也沒有那麼清楚啦。」
「但是你不是都把彎彎曲曲給擊退了嘛。我都不知道可以做到這種事情。」
「彎彎曲曲？那個噁心的玩意是這種名字嗎？」
「與其說是名字⋯⋯應該說有這種謠傳吧？」
「那不是空魚對這方面比較清楚嘛。」
「我也只是有一定的預備知識而已。其實我根本沒想到真的有那種東西存在。」

像這樣說出口的時候，我才終於切身地感覺到剛才的體驗有多異常。
我會知道那個的存在，是由於在大學專攻的文化人類學的研究題目的契機，而對現代的真實怪談產生了興趣的緣故。「彎彎曲曲」是從大約２００３年開始以網絡為中心流傳的怪談。如果看到了身體以異常的方式扭曲著、好像跳舞一樣的白影，腦袋就會變得奇怪──大概是這樣的內容。我認為剛才自己遭遇到的東西，與這個怪談所提到的存在非常相似。
但是，這並不意味著我認為彎彎曲曲是實際存在的東西。雖然文化人類學是以妖怪、巫術之類的東西為研究題材，但是並不是說實際相信這些東西的存在，只是將其作為人類文化的一個側面來加以研究。

「那，來看看這個。知道這是什麼嗎？」

鳥子在夾克的口袋裡摸索著，取出了某種有棱角的東西。
放在桌面上的是一個邊長大約５公分的銀色的六面體。每個面都像鏡子一樣光滑，反射著屋子裡面的事物。
剝落的壁紙、脫落的天花板，以及散亂的雜物都清清楚楚地在鏡面中映了出來。
但是，唯有正在看著它的我們兩人的身影不在當中。

「誒⋯⋯？」

不管是改變角度觀察，還是用手靠近它，都沒有任何變化。

「⋯⋯這是，什麼東西？」
「剛才那玩意消失的地方掉著的東西。」

鳥子把六面體拿了起來，饒有興趣地觀察著。

「拿去賣的話能賣多少錢呢～？」
「不不，那到底是什麼玩意啊？」
「不知道。丟出去的岩鹽不知怎的找不到了，是不是變成這個東西了呢～」

這怎麼可能。只有人類不會映出來的鏡面？這種東西可能存在嗎？
雖然我在一邊覺得不安，但鳥子的視線沒有離開手中的物體。我本以為自己已經知道「裏側」是個多麼異常的場所了，但這個小小的六面體再一次地動搖了我對現實的認識，成為了讓我無從否定的物證。
我發現「裏側」是差不多剛好一個月以前的事情。
為了實地追查真實存在的怪談，我到各種各樣的有靈異現象發生的地點進行了調查。因為我從高中時代就喜歡模仿廢墟探險了，就以田野調查的名義潛入了各種各樣的可疑場所。雖然嚴格來說這已經屬於不法侵入了，但總而言之我就是在這過程當中，在這個廢屋裡面找到了。也就是這扇通往不可思議的草原的門。
最開始的時候，我為了不讓門被關上找了根棍子把門支住，只往裡面走了兩三步遠就馬上回來了。即使這樣我還是對自己所發現的東西無法置信，就這樣茫然地回去了。
接下來在我重新打起精神以後，我第二次稍微多努力了一點，往裡面前進了大約５０米遠。因為被泥坑絆倒摔了一跤，搞得全身濕漉漉的，只好撤退了。
第三次也就是今天，我穿著適合在野外活動的裝束進入了「裏側」。我根據廢墟探險的經驗選擇了暖和而便於活動的衣服和靴子，然後就穿著這身要說是體育運動又沒有器材，要說是去登山又過於輕裝的行頭忐忑不安地乘上了電車。如果是走在夜路上的話，搞不好會被誤以為是闖空門的也說不定。總而言之，我就這樣真格地做好了探險的準備，勇敢地踏入了「裏側」

接下來就遇到了彎彎曲曲，差點就沒命了。

「我說。」

就在我回想這些事情的時候，不知何時鳥子已經越過桌子探過身來，直盯著我。

「⋯⋯怎麼了？」
「空魚為什麼會知道那個地方的？」
「你是說『裏側』嗎？」
「是叫這個名字嗎？是有誰告訴你的嗎，這個名字？」
「我，我自己擅自這麼叫的。」

沒錯。「裏側」這個叫法是我自己隨便取的。也就是相對於我們至今為止所知的表面的世界來說，是相當於它的影子的裏側的世界，也不過是有這種程度的含義而已。

⋯⋯話說回來，為什麼會知道「裏側」這種問題，我還想問她呢。

我把視線轉回了鳥子身上，從正面直視著她。
你到底是什麼人呢。

「鳥子，你──」
「空魚，你在那邊見過其他的人麼？」

結果鳥子間不容髮地問了下去，我一下子泄了氣。

「沒見過。在『裏側』遇到的人，你是第一個。」
「這樣啊⋯⋯」

鳥子垂下視線，往後靠回了椅背上。

「你在找什麼人嗎？」
「算是吧。」
「這麼說起來剛才好像說過吧。是叫五月（サツキ）小姐⋯⋯來著？」

就在我說出這個名字的瞬間──

哐！突然間有個很大的聲音響了起來，驚得我們兩人都跳了起來。
聲音來自廢屋的後門。我們剛剛從那裡面出來的、通往「裏側」的門毫無預兆地響了。就好像門的另一邊有什麼人把門叩響了一樣。
聲音只響起了一次，隨後又靜了下來。鳥子可能是起了去確認一下狀況的念頭，躡手躡腳地從椅子上抬起了腰。但是離門更近的是我。我用一隻手制止了鳥子的動作，自己站了起來。
要怎麼辦呢？「不要出聲」，鳥子用嘴型說道，我轉頭瞥了她一眼，注意不發出腳步聲地悄悄靠近了門。
我把臉湊近了門上的貓眼。
我想起來了，也有這時候對面也在通過貓眼往這邊窺視，像這樣的內容的怪談。我一邊做著會看到某人滿布血絲的眼球的心理準備，一邊戰戰兢兢地向貓眼裡面看去。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯？

藍色。
貓眼的另一側，只有一整片的藍色。
那是也分辨不出是大海的藍色還是天空的藍色的，一整片藍色的世界。
這是什麼啊。

「我說空魚⋯⋯！到底怎麼樣了⋯⋯？」

鳥子壓低聲音問著，我轉過身來回答她。

「搞不明白。什麼都看不見。只有一片藍色──」

我說到一半的時候，鳥子的眼睛瞪大了。

「快退開！」

鳥子一邊這麼叫道，一邊拉開夾克的拉鏈，把手伸了進去──
──取出了泛著黑光的手槍。
你等下⋯⋯⋯

給我等一下這玩笑根本不好笑。

「啊，沒事的啦。」

看到我的表情，鳥子像是安撫我一樣抬起一隻手。

「只不過是馬卡洛夫而已啦。是我撿來的。」

到底哪撿來的啊。

「因為我還有多的，下次也給空魚一把吧。比起這個，那邊很危險。」

我才不要呢，危險的是你吧⋯⋯雖然想這麼說的，但我可沒有蠢到對拿著手槍的人回嘴。還是老老實實地退下吧。
鳥子兩手握著手槍，舉步靠近了門。雖然也不知道這算是厲害還是不厲害，但不止怎的感覺她的動作似乎很利落的樣子。
鳥子緊貼著門，向貓眼裡面窺視著。
然後有那麼一小會兒，她的動作就這麼停了下來。

「鳥、鳥子⋯⋯小姐？」

我試著在不刺激到她的情況下，小聲地喊著她，鳥子則用平板的語調說道：

「剛才門對面，是藍色的對吧？」
「嗯、是啊。」
「是嗎。」

鳥子唉地一聲嘆了口氣，低下了槍口，隨意地握住了門把。

「喂，等下──」

在我來得及阻止她之前，鳥子就把門打開了。
滿是灰塵味道的空氣進入了廢屋。
從門口能看到的是一整面的藍色⋯⋯並非如此。
而是「裏側」的尚未被人踏足的原野⋯⋯也並非如此。
在門後的，只是小巷子而已。

「咦？！」

我趕緊跑到門口，探出身去。
一望無際的「裏側」的草原已經消失了。
映入我眼簾的唯有夾在建築物之間、狹窄而骯髒的小道。這裡有的只有塞滿空瓶的啤酒箱、垃圾桶和銹跡斑斑的被丟棄的自行車而已。從街道的方向，毫無緊張感的夏威夷風音樂飄了過來。
那是無可救藥地平凡的、屬於無可救藥的表世界的風景。

「怎麼這樣──？」

我只能愕然地呆立在那裡。
消失了。
屬於我的「裏側」

「這個入口，變得沒法用了呢⋯⋯咦，喂，等一下，你怎麼了？」

鳥子窺視著我的臉，慌慌張張地對我搭著話。

「喂，我說，空魚？」

儘管鳥子在向我搭著話，我只是一味地搖著頭。
好想哭。
就好像是，還沒有人開拓的遊玩場所，只屬於我自己的秘密的場所，就在我眼前被人拿走了一樣的感覺。

「不要露出那樣的表情啦。還有我進去時候的入口呢，下次會帶你過去的，好不好？」

鳥子一邊好像很困擾地這麼說著，一邊走近我身邊，伸出手在我頭上撫摸著。
居然是拍人腦袋嗎。你是輕浮男嗎。當心我打飛你喔。（譯注：原文是頭ぽんぽん，是反覆在別人腦袋上輕拍的手勢。是傳說中男性往往以為這樣能提高女性好感度，但是十有八九會起反作用的做法之一。）

我一邊在心裡使勁地撅起嘴，一邊開口說道：

「沒事是沒事啦⋯⋯」

發了好像在鬧別扭一樣的聲音。我清了清嗓子，重新說了一遍。

「沒事的。我不要緊的。」

我撇開腦袋，鳥子識趣地收回了手。
我們兩個人沉默地看著店舖後門的下門框。（譯注：敷居是日式房間的拉門的有導軌的下框，一般會做成和地面同高。）

「藍色的東西，為什麼那麼不妙？連槍都拿出來了⋯⋯」

我這麼問道，鳥子則一邊把槍在腰間晃晃悠悠地把玩著，一邊給出了回答。

「我聽別人這麼說過。雖然那邊的世界有各種各樣的危險存在，但這當中最不妙的，就是變成藍色的時候了。」
「為什麼？有什麼東西會襲擊過來嗎？」
「不知道。我也沒有經歷過。但是⋯⋯」

鳥子忽然好像很疲勞一樣地嘆了口氣。

「今天先回去吧。下次我們再約時間吧⋯⋯把聯繫方式告訴我吧。」

鳥子把槍塞回夾克內側，拉起拉鏈的同時說道。
告訴她究竟好不好呢。像這種拿著手槍的可疑的女人。

「⋯⋯鳥子你告訴我不就好了。」
「我不記得自己的號碼。」
「看一下自己的電話不就知道了嗎。」
「沒帶在身上。因為不想掉在那邊就沒帶。」
「⋯⋯啊！」

我慌慌張張地從浸過水的褲子裡面取出了自己的電話。
糟了。忘記了。
我浸在那片沒有味道的水裡的時候，電話當然也進水了。
我一邊祈禱著一邊按下電源按鈕。一瞬之後，電話的畫面閃了一下，成功地開機了。
太好了──然而，我能安心的也只有短短的一小會兒而已。

「⋯⋯這啥啊？」

我看著電話畫面，發出了呻吟。
看慣了的圖標和應用名稱都不見了。在「裏側」進了水的我的電話，在畫面上顯示的只有雖然酷似日語但卻完全無法閱讀的神秘文字和奇異的圖形，變成了完全沒有用處的機械了。


３

再次和仁科鳥子見面是在一周後了。地點在大學的學生食堂。

在三、四節課的非洲史Ｉ的講義結束以後去吃飯是我的習慣。突然間有個傢伙把我對面的椅子拉出來坐了下來，我正想著這傢伙是怎麼回事怎麼這麼沒禮貌⋯⋯一抬頭就看到了想忘也忘不掉的不法持槍金髮女正在衝我揮著手。

「早呀～」

我一邊咀嚼著醬汁淋雞肉塊，一邊一言不發地盯著鳥子。
今天她穿著的是普通的、好像要到街上散步一樣的打扮。身上穿著白色的襯衫上衣，搭配著及膝的藍色百褶裙，手上則只有皮製的手提包而已。雖然只是簡單的服裝，但她本來就很漂亮了，看上去非常養眼。相對地，我則是普通的、因為公寓就在附近所以在大學出席、聽完講義後就馬上打算回家的打扮。上身是棉襯衫，下半身則是，呃，隨隨便便的牛仔褲而已。手上拿著的則是高中時代以來就一直喜歡的布挎包。這兩種雖然都是「普通的打扮」，彼此之間可是有著相當大的差距的⋯⋯⋯

鳥子用閃閃發亮的眼神直直地看著我問道：

「你沒有可以一起吃飯的朋友嗎？」
「能不能別管我？！」

我想也沒想就生氣地這麼回答道，結果鳥子揚起眉毛露出了好像很高興的神色。
失策了。一不留神就作出反應了。

像這樣擅長戲弄別人的傢伙我是很討厭的。在這種傢伙看來，拿別人的特徵，諸如沒有朋友啊，不擅和人相處啊，陰暗啊之類的當作笑料加以取笑也是沒關係的。我發自心底地覺得能不能放著我別管啊。高中的時候就有這樣的傢伙了，即使到了大學，一入學沒多久也冒出來了這樣的傢伙，實在是令人心神俱疲。就是因為想盡量遠離這種的麻煩，我在一個朋友都沒有交的情況下，已經來到了成為二年生之後的五月了。

我帶著煩躁的感受看向對面的金髮女。這頭金髮的色澤以染的來說也漂亮過頭了。實在是令人不爽。
這傢伙到底是為什麼會在這裡的呢。為什麼會知道我在哪裡。雖然我之前確實不情願地只把自己在這裡上學這件事告訴了她，結果她只靠這一點信息就逮到我了嗎。明明不管是電話號碼還是郵件地址還是住址全都沒有告訴她的。真是可怕。

「再去一次嘛～」

可疑的女人──也就是鳥子──說道。
這說的是「裏側」的事情，我立刻就反應了過來。畢竟將我們聯繫起來的共通點也只有這一個了。

「你一個人去不就好了。」
「兩個人一起去嘛，不行嗎？」
「又不是行不行的問題⋯⋯你去那裡是要幹什麼？」
「上次不是把那個拿回來了嘛，就是那個奇怪的鏡子方塊。有人說想要那個呢～」
「啊～，你說那玩意啊⋯⋯」

因為那個確實是不可思議的東西，或許真的會有人想要也說不定。

「就算你說有人想要，也沒辦法吧。我們只是偶然撿到的而已。」
「才不是偶然撿到的呢。入手的方法不是知道的嗎。」
「你說方法，難道說──」

對著產生了不祥的預感的我，鳥子把身體探了出來。

「那個玩意叫什麼，彎彎曲曲來著？我們去狩獵那個吧！」
「哈──？！」

我不由得發出了很大的聲音。
就那個只要看到就會發狂的、變得十分難受的玩意，居然說要去狩獵它？

「很有賺頭的喔，這位客人。」
「居然說客⋯⋯」

我下意識地站了起來，但是馬上就注意到了周圍投過來的目光。我一邊重新坐下來，一邊小聲問道。

「⋯⋯你玩真的？」
「真的真的。我可是網購買了好多這個。你看。」

鳥子把好幾個岩鹽塊骨碌骨碌地滾到了桌面上。

「怎麼樣。我們兩個人一起獲得幸福吧～」
「玩真的啊⋯⋯」

我一時只能愕然地自言自語地說著，但隨即回過神來，拚命地搖著頭。

「不不不這怎麼行。我已經不想再靠近那種玩意了。上次可是差點就死了。」

說到底，這些鹽真的有效果嗎？雖然那時候彎彎曲曲的確像是被岩鹽丟中以後就消失了的樣子。
鳥子可怜兮兮地垂下眼睛，把手放在了胸口上。

「要是只有我一個人的話說不定會被幹掉的，所以才想要空魚一起來啊～」
「為什麼是我？」
「因為看起來可以信賴。」
「哪裡可以信賴了？！我們才見過一次面，能了解到什麼──」
「今天是第二次了。」

我的眉心聚集起了皺紋。鳥子對著這樣的我微笑起來。

「電話修好了嗎？」
「啥？」
「之前不是壊掉了嘛。」
「還沒有。沒錢修。」

因為反正又不會有人給我打電話，乾脆懶得考慮了，這一個星期以來就這樣放著它不管了。

「你覺得那個鏡石，一個能賣到多少錢？」

鳥子好像要說什麼需要保密的事情一樣把臉湊近了過來，我則不甘不願地把耳朵湊了過去。

「⋯⋯⋯⋯多少錢？」

在我耳邊說出的價格驚得我魂都飛了。是能買好幾台智能手機都還有得剩的金額。
對著傻張著嘴的我，鳥子露出了無聲的微笑。

「這次平分吧。咱們一人一半。」
「你玩真的⋯⋯？」

確實是玩真的。
我們兩個從大學出來，在南與野乘上了埼京線。

半途中，本來我因為不知道該跟彼此不太了解的對象聊些什麼而陷入了憂郁，但鳥子意外地沒有搭話過來。她只是站在電車門的邊上，看著窗外的風景保持著沉默。然而她似乎心情很不錯的樣子，臉上一直掛著好像很開心的笑意。感覺她並不覺得這樣很讓人不自在的樣子。我還滿以為她會很囉嗦地向我搭話的，感覺步調都被打亂了。

雖然像這樣對我來說是比較輕鬆，但變成這樣的話反而會變得在意對方的事情了。我還有很多想要問問看的事情的，先問哪一件好呢⋯⋯⋯像這樣對於別人產生興趣真的是很長時間以來的第一次了，我的對話能力已經完全是毀滅狀態了。我就這樣在腦子裡充滿了類似「啊──」和「嗯──」的呻吟聲的情況下隨著電車一起搖晃，在池袋換乘了丸之內線，最後一句話也沒有說出來，就這麼在御茶水下了車。

鳥子領著我來到的是位於神保町的一角的一棟大樓。
這棟大樓建在了舊書店街的背後，是一棟細長的高高的雜居大樓，一共有十層。（譯注：雑居ビル，有多種用途的大樓。大約是指有許多不同的門面和房間以供出租，入駐了多種不同店舖、事務所等的建築。）

「就是這裡⋯⋯？」

我用疑心重重的眼神仰頭看向這棟建築。

「真的沒問題嗎？」
「沒事的啦。走吧。」

我看著滿不在乎地這麼說著往大樓裡面走去的鳥子的背影，稍微有些猶豫。
果然這個人是我不擅長應付的類型。有種好像被不良盯上了一樣的感覺。
即使我這麼想著但還是不情不願地跟了過來，是因為我果然還是不想失去和「裏側」的接點。

自從發現了「裏側」的存在以來，它就成了我的全部。因為在我這種情況下，不管是誰都會變得像我一樣吧。如果找到了能夠從那些只要活著就會感受到的種種麻煩、人情義理和親切的束縛當中逃脫出來的、只屬於自己的秘密的世界的話，不管是誰都會想去看看的吧。

還是說並不是每個人都會這樣呢。
總而言之，這也不是說就等於對鳥子言聽計從了。絶對不是。

──唉，到時候總有辦法的。

我總算是下定了決心，邁步走進了大樓裡面。
穿過髒兮兮的入口大廳之後，我們乘上了電梯。
電梯門一關上，鳥子就按下了四樓的按鈕。

到了四樓以後也沒有出電梯，馬上直接按下二樓。接下來是六樓。簡直好像在對暗號一樣，鳥子用亂七八糟的順序按下不同的樓層。
雖然是跟小孩子的惡作劇一樣、說不定會被人發火的行動，但鳥子的表情是認真的。

「⋯⋯這是在幹嘛啊。」
「只要按照特定的順序按下電梯的樓層，就可以前往異世界。」

鳥子手上一刻不停地答道。

「空魚的話，這種說法應該也有聽過的吧？」
「⋯⋯是有聽過。」

我點了點頭。沒錯，我的確在網上看過類似的都市傳說。這也太幼稚了⋯⋯因為這樣的第一印象，我自己完全沒有對此產生興趣，只是在心裡留下了可以前往異世界類型的網絡怪談好像很流行的模糊印象。

結果我居然自己成了這個怪談的當事人，真是沒想到。

六樓，二樓，十樓⋯⋯⋯電梯馬不停蹄地上上下下。只要電梯停在了指定的樓層，鳥子就會立刻按下關門按鈕。
五樓。電梯門一打開，就看到走廊的另一頭有一位女性在快步往這邊走過來。她個頭很高，有著長長的黑髮，但是看不到臉。鳥子則看都不看，立刻間不容髮地按下了關門按鈕。

「等下，剛才那個人正要坐上來吧？」

我下意識地責備鳥子，但鳥子只是聳了聳肩。

「那傢伙，每次都會在五樓打算乘上來。」
「⋯⋯每次？」
「停在五樓的時候，必定會有女人要乘上來，但是絶對不可以讓她上來。」

這算啥啊，好恐怖。

一樓，三樓，八樓。不停開開關關的電梯門的縫隙間看到的雜居大樓的走廊像走馬燈一樣不停更替。二樓，七樓，十樓。在不時閃動的日光燈照耀下，裝著毛玻璃的門打了開來，女式靴子的鞋尖踏進了走廊。背對這邊走著的有著寬闊背部的男性停下腳步，正要回過頭來。每次電梯門都在那之前的一瞬關上，把走廊裡的情景切斷在外。

我漸漸地開始察覺到了異常。我們明明是在有限的樓層之間往返的，但是一次也沒有看到過同樣的情景。每次電梯門打開的時候，出現在眼前的都是沒有見過的走廊。

「⋯⋯我說。」
「現在懂了嗎？」

鳥子側眼看了我一眼，哼地一聲笑了笑。什麼啊，那副好像什麼都知道的表情！我瞪了她一眼，鳥子好像嚇了一跳一樣俏皮地眨了眨眼。
不知不覺間，電梯門開關的速度似乎加快了。我看了一眼操作盤上表示樓層的按鈕，不由得心下一驚。上面的數字變得沒法閱讀了。本來應該普通地寫著阿拉伯數字的，不知道什麼時候那裡寫著的變成了我從未見過的文字了。

過了不知道多久，電梯總算停了下來。
打開的電梯門外是一片漆黑。什麼也看不見。
電梯裡面溢出的光在地面上投下了拉長的四邊形光斑。

「鳥⋯⋯鳥子，是這裡嗎？」

鳥子歪了歪腦袋。

「哎呀？是不是哪裡搞錯了呢～」
「哈？」
「因為至今為止都沒有變得這麼黑過啊。」
「你給我等等。」
「好～奇～怪～啊～。是不是那一邊的夜晚呢～」

我一邊因為她這靠不住的反應感到傻眼，一邊把身子向電梯門外探去。
緊接著我以猛烈的氣勢縮了回來。
我接連倒退了好幾步，背部撞上了電梯的牆壁。

「快關門！」

在我叫出來的同時，鳥子一拳敲上了關門按鈕。
就在電梯門將要關上之前，我們聽到了嗒嗒嗒嗒嗒的冰冷的腳步聲在急速地往這邊接近著，感覺好像看到了什麼東西的爪尖。
那是在關節突起的指尖伸出的、末端彎曲開裂的巨大的爪子。那個只在一瞬間留下了印象，隨後電梯門就把那黑暗關在了外面。
我在又回歸了寂靜的電梯裡面渾身發抖，一時間動彈不得。電梯又開始上升了。

「那是，那是什麼啊。」

我活動著僵硬的舌頭，總算是發出聲音了。

「剛才看到的那個，鳥子──」

我轉過頭想跟鳥子說話，卻發現鳥子不知道什麼時候已經取出了槍，正對著電梯門。

「唔喔？！」
「哇，別嚇我啊～」
「我才想這麼說呢！能不能不要理所當然地拿出槍來？！」
「我又不是一直都帶在身上的。因為今天要跟空魚見面才帶的。」
「為什麼跟我見面需要帶槍？！」
「沒事的，沒事啦，冷靜點。It's Okay。」
「Not OK！該說你到底是從哪裡拿出來的那玩意！就這麼直接塞進包裡嗎？！」
「空魚說話的方式真有趣呢～」
「哈？！哪裡有趣了？！」
「一直在忙著吐槽⋯⋯怎麼說呢，好像那種在推特上吵吵鬧鬧的人一樣呢～」
「⋯⋯⋯⋯？！？！？！」

在我被困惑、羞恥和憤怒混雜在一起的亂七八糟的感情弄得什麼都說不出來的時候，電梯又一次停了下來。
在我們的注視之下，電梯門往左右兩邊分開了。
鳥子滿足地點了點頭。

「太好了。這次是真的到了呢。」

門的另一邊是屋頂。被布滿龜裂的水泥塊覆蓋著的地面的另一頭，有著大約到腰部高度的鐵柵欄，在我們頭上則是飄著雲彩的天空。

「走吧。」

鳥子邁步走了出去。

「喂，真的沒關係嗎這個？」
「It's Okay，Maybe～」
「啊啊啊，Ｉ Don't Think So──」

雖然我害怕得腰都發軟了，但是要是讓鳥子丟下我走掉就更加不安了。我下定了決心，一鼓作氣地走了出去。
我離開了電梯，走向屋頂邊緣處。帶著濕氣的風吹拂著我的頭髮。

圍繞著屋頂的鐵柵欄銹得很嚴重，看上去不太能支撐人的體重。我小心地把手放上去，確認了一下它會不會突然斷掉，然後才越過柵欄窺視著下面。
在泛著光暈、投下有些朦朧感的光的太陽照耀下，好像褪了色一樣的黃色的草原無邊無際地延伸著。

在這極為廣闊的草原上也有著一些起伏，看起來就像波浪一樣。在草原上四處散落著一些不太顯眼的看似人工產物的物體。像是被藤蔓覆蓋了的大樓，躺在地面上的巨石。在雜木林的另一邊露出頭來的、黑乎乎的好像針一樣細細的東西，看起來是輸電鐵塔的樣子。將沼澤地分開、延伸向沼澤地深處的那個是不是鐵軌呢？而在比這些更遠的遠處，是綿延在一起的低矮群山。

「怎麼樣？」

不知為何好像得意起來了的鳥子說道。

「⋯⋯不管怎麼說，至少看起來這裡不是神保町呢。」

我轉過身，掃視著屋頂。屋頂上沒有樓梯，只有通往電梯的門而已。

「要怎麼下去？」
「走這邊。」

我跟著鳥子走了過去，在柵欄的缺口處有把梯子。

「誒⋯⋯要從這裡下去嗎？」
「難道說有恐高症嗎？」
「倒也不是這樣啦⋯⋯」

雖然讓我站在屋頂往下看是沒有問題的，但如果一定要我從十層樓高的生銹的梯子上爬下去的話就另當別論了。

「沒事啦，不會摔下去的啦。」

鳥子不負責任地說著這樣的話，我斜了她一眼。

「我現在算是漸漸明白鳥子你的做事方法了。」
「我的做事方法，是說的什麼？」
「你是那種覺得在出了問題之後再開始擔心就好的類型，不是嗎？」
「別看我這樣，我也是考慮了很多方面的喔。」
「是這樣嗎⋯⋯？」

就在我猶豫不決的時候，鳥子已經把腳踏上了梯子。

「我先下去啦。有我在下面的話，就算不小心掉下來了也可以放心了吧～」
「是說你會接住我嗎？」
「嗯──沒想到你對我有這麼高的期待呢。我本來只是說，就算掉下去了也有我在下面當肉墊這樣的意思而已喔。」
「⋯⋯還是免了吧。要是我真的掉下來的話拜託你躲開就好。」

雖然發出嘎吱嘎吱的聲音微微晃動著的梯子相當地恐怖，但不管是我掉下去把鳥子壓成肉餅，還是鳥子避開來我自己摔成肉餅之類的事情都沒有發生，我們姑且算是平安地抵達了地面。

我一邊讓因為緊張和疲勞微微顫抖的手指發出咔叭咔叭的聲音，一邊觀察著四周。
大樓附近的地面露出了黑色的土壤，在高高的草從當中有一條細細的、被人踩出來的小道延伸向深處。

我在從梯子上爬下來的途中就注意到了，這棟大樓的樣子和我們進來時候的那棟大樓既相似又不是很相似。
首先這棟樓連牆壁都沒有，就只有柱子和各層樓的地板而已。就是一座只剩骨架、裡頭空蕩蕩的大樓廢墟罷了。裡面連樓梯也沒有，電梯井也同樣沒有。這樣的話，我們究竟是從哪裡冒出來的啊。
大樓的一層連地板都沒有，地面就這樣直接暴露在外。在其中一根柱子底下放著一個金屬運輸桶，鳥子就邁步往那個桶邊上走去。

我好奇地往桶裡面看了一眼，運輸桶的內部全都被燒得焦黑。旁邊則雜亂地堆放著一些混凝土塊，估計是用來代替椅子的。

「在這裡燒了火嗎？」
「上次來的時候啦。」

在柱子的另一側靠著一把布滿茶色的銹跡的鐵鏟。鳥子把鏟子拿了起來，對著水泥塊的小山邊上的一處地面插了進去。
只挖了兩三下，鳥子似乎就找到了要找的東西。她彎下腰，從洞裡取出了某種被白色的塑料袋纏了好幾圈的物體。

「給。」
「誒，什麼東西？」

鳥子把這內容不明的包裹遞了過來，我不禁畏縮了。
因為鳥子沒有把包裹收回去的意思，我只好不情不願地接了過來，解開了塑料袋。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

我沉默地看向我手裡拿著的東西。

「是槍喔。」
「一、一看不就知道了嗎。」

好像是叫什麼來著，馬卡洛夫？跟鳥子拿著的槍是同樣的型號。一同裹在袋子裡面的還有裝在紙盒裡的槍彈。

「為什麼把這個給我？」
「上次不就說了要給你了嘛。我覺得武器還是有必要的喔。」

好可怕，我不知道使用方法，我是不會開槍的，這種東西我不需要⋯⋯等等的，各種反駁的話語在我的腦海裡面不斷地涌現出來。但是無論哪句話都沒有從我的嘴裡說出來。

剛才在電梯裡看到的東西還牢牢地烙在我的記憶裡面。在那個一片漆黑的樓層，從黑暗深處發出嗒嗒嗒的聲音跑過來的、那個長著鈎爪的不知道什麼東西。雖然不知道那東西的真面目，但是如果又遇到了類似那種的東西的話⋯⋯⋯

「⋯⋯我就收下了。」
「嗯。」

鳥子點了點頭，乾淨利落地把挖的洞填了回去。
接下來鳥子教了我裝填子彈和打開保險的方法。實際一聽的話，其實也沒有那麼難。只不過完全不覺得我開槍能打得中就是了。

「要試著開槍看看嗎？」
「算了吧。有點怕。」
「真的到了要上場的時候才想開槍的話也只會失敗喔。」
「都說了不用了。」

我把保險鎖上，猶猶豫豫到最後，還是把槍丟進了包裡。

「不好意思啦，本來連槍套一起給你就好了，但是這把槍是撿來的所以沒有。」
「在什麼地方撿到的？」
「在這一側撿的。在這邊時不時就會有槍掉在哪裡呢。說不定有軍隊來過這邊喔。雖然我是沒有見過就是了。」

雖然我也考慮過會有其他人進入這個世界的可能性，但是居然說軍隊？
這麼一來，不就是說毫無預警就被人槍擊的可能性也是存在的嗎。
儘管我在邊上變得越來越不安，但鳥子只是把挎包重新背回肩上，輕快地開了口。

「那我們走吧。」
「嗯、好吧⋯⋯」

我們離開了大樓，邁步踏入了草原。
目的地是我和鳥子第一次相遇的地方。
而我們的目的是──狩獵彎彎曲曲。


４

「果然還是應該先換身衣服再來的呢～」

當我們走在草叢間的小道上的時候，鳥子說道。
我也贊同她的意見。
不管是鳥子還是我，今天穿著的都不是適合野外活動的裝束。我還算好了，鳥子在輕飄飄的裙子下面，雙腿就這麼裸露著。

「所以說為什麼穿著這樣的打扮就過來了？」
「因為人家覺得，必須要在太陽落山之前過來才行嘛。」
「為什麼？」
「這裡，在天黑以後會變得很恐怖的喔。」

被她這麼一說我也注意到了。說起來確實是這樣，我還沒經歷過「裏側」的夜晚。

「到了晚上以後會怎麼樣？」
「不知道。」

聽她這麼乾淨利落地表示不知道，我也只能傻眼了。

「你不是來了十多次了嗎？每次都是白天嗎？」
「因為有人告訴過我，不要在晚上過來嘛。」
「誰說的？」
「一個朋友。」
「那個人呢？」
「已經不在了。」

鳥子對於我的問題並沒有閃避，只是簡短地回答著。
是和那個人一起過來的嗎？為什麼已經不在了？
那個人就是「五月（サツキ）」小姐嗎？

雖然我很在意，但是對於要不要問出這麼沉重的問題感到十分躊躇。從後面看去，走在前面鳥子的背影傳來一種僵硬的感覺，看上去總覺得她不太想談這個話題的樣子。
我們閉上嘴，只是悶頭在草叢中的小道上一味地往前走著。

這是條被踩出來的小道──也就是說，如果沒有人在這裡行走的話就不會形成這樣的小道了。如果沒有人走的話，這條小道恐怕很快就會被生長起來的草淹沒了吧。當然，前提是我所知道的常識在「裏側」也能通用就是了。

藍色的天空下一只鳥的影子都沒有，風搖動著草叢、吹在我的肌膚上，讓我感到一股寒意。
我現在正跟不太認識的人單獨兩人一起，逐漸往未知的場所深處走去。
在枯黃色的草原上穿著輕飄飄的服裝走動的女人。總有種在CM上還是哪裡看過這樣的影像的印象。（譯注：CM就是Comic Market，漫展）

⋯⋯我到底在幹什麼啊。這裡是哪啊。

看著完全不左顧右盼、只是默默地往前走著的鳥子的背影，我就變得有點提心吊膽的了。

「我說，我們只見過一次吧，為什麼覺得我可以信賴？」

我這麼問道，鳥子頭也不回地回答。

「嗯⋯⋯舉個例子說，因為你沒報警吧？」
「嗯？」
「我有槍這件事。我還以為會有警察來找我呢。為什麼沒有報警呢？」

就算你問為什麼⋯⋯

「只是因為我不想扯上關係罷了。」

聽到我老實的答案，鳥子一邊走著一邊靈活地轉過身來，用一根指頭指著我。

「就是這個。你就是這種地方讓人感覺可以信賴喔～」
「哪裡可以信賴了？雖然自己說出來也有點那個，但這不是會在朋友身上追求的特質吧？」
「但是作為共犯的話不是最棒了嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」

總覺得這句話讓我想起了在哪裡讀到過的，被關進了看守所裡面的罪犯的台詞。被關進同一個房間以後，發現房間裡的另一個人是並非職業罪犯的普通人，於是問出了各種各樣的訊息，在得到釋放以後找上門去勒索錢物之類的。
是不是因為我沒有報警，被她覺得我這個人好搞定了呢。

「你知道嗎，所謂的共犯，是被稱為這個世界上最親密的關係的喔。」

鳥子仍舊用一根指頭指著我，一臉得意地說道。

「沒聽過。還有不要用指頭指著人。」
「啊，不好意思。」

鳥子急忙收回了指頭。

「給你添麻煩了？」

就算被她用這種不安的語調問起這種問題我也不知道怎麼回答。就算你現在才想起來說這種話又能怎麼樣。

「算了，隨便你吧⋯⋯」
「謝謝。」

鳥子像是放下了心一樣點了點頭，又把身子轉回了前面。
剛才這句謝謝到底是謝什麼東西？
我可沒有說承認了自己是共犯者喔。
我遲疑了一下怎麼回答，鳥子就迅速地轉向了下一個話題。

「啊對了，說起來，彎彎曲曲這種妖怪是在什麼地方會出現？」
「呃，這個也是，你現在才來問嗎？我們不是在往我們第一次碰見的地方過去嗎？」
「你看，它們原本是住在什麼樣的地方之類的，空魚的話看起來應該會知道嘛。」

我回想著上次從「裏側」回來以後又重新讀了一遍的網絡怪談。雖然和彎彎曲曲遭遇的故事有好幾個，但要說共通點的話⋯⋯

「⋯⋯大概是，鄉下吧？從城市到鄉下玩的時候跟它遭遇到的說法比較多。」
「鄉下，範圍太廣了吧。具體的呢？」
「沙灘啊，農田啊之類的地方。」
「哼──。話說回來，那東西究竟是什麼呢？」
「我也不知道啊。不如說，這不應該是第一個產生疑問的地方嗎。」
「但是空魚不是這方面的專家嗎？」
「才不是呢。」
「拜託了嘛～」

別拜託這種不可能的事情啊。我也說不上是對這種事情特別清楚。

「嗯⋯⋯在知道『裏側』之前，我一直以為彎彎曲曲是和蛇有關的怪異傳說的變體的。你看，名字也像是那種感覺，還有會在田地附近出沒，這不是越考慮越像了嘛。在日本說起蛇不就是豐饒神嘛。而在彎彎曲曲的傳說當中也有和案山子（譯注：即稻草人）有關的，這一點尤其可疑。你看，案山子（かかし）中的カカ兩個音節就是古日本語裡面的蛇嘛。赤鏈蛇（ヤマカガシ）裡面也有カガ這兩個音不是。只不過實際遇到的話，彎彎曲曲根本完全沒有蛇的感覺嘛。這麼說起來，同樣是以鄉下作為舞台的網絡怪談，有個叫做『八尺大人』的有名的怪談，是被穿著白色連衣裙的身高超過２４０公分的女人襲擊的故事，光從名字看就感覺很長了吧。白色的這一點也和彎彎曲曲相似，我在想這個可能也是蛇神呢。而且很可能是同一個人創作的──」

我不知不覺間就口若懸河地說了下去，過了好一會兒才突然回過神來。
我在搞什麼啊。明顯說過頭了吧。就在我想著是不是讓鳥子對我退避三舍了的時候，鳥子忽然停了下來。

「⋯⋯空魚。」
「對、對不起。」

鳥子一對我低聲搭話過來，我條件反射地道歉了。

「不是對不起啦，你看那個⋯⋯」

鳥子用指頭指向前面。

「嗚哇。」

我看向鳥子指著的方向，不由得發出了聲音。
就在我們前面大概５米遠的地方，在草叢中踏出的小道邊上，可以看到有個看起來像是人的形體橫在地上。因為被草擋住了的緣故，我們在走近之前都沒有看到。
儘管離得很近，但我們都驚得呆站在了哪裡，一動不能動。

我們戰戰兢兢地窺探著對面。看起來像是穿著襯衫的男性的樣子。應該已經死了⋯⋯吧。他向上方伸出的雙手在中途彎曲，伸向了自己的臉，皮膚的顏色變得蒼白。與手部相反，他的雙腳不爭氣地攤了開來。他的臉部則被草叢遮住了看不到。

「⋯⋯再靠近一點的話，應該不會突然襲擊過來吧？」

我本來是為了消除緊張，故意用輕鬆的語調開個玩笑的，結果馬上就後悔了。因為我立刻就鮮明地想像出了乾癟的屍體站身起來的情景。
鳥子慢慢地一步一步接近。

「你，你想做什麼？」
「只有調查一下看看了不是嗎？」

我們膽顫心驚地靠近著屍體。屍體沒有動彈。我心想著這下到底會看到多麼血腥恐怖的東西呢，窺視著草叢中的面部。

「⋯⋯這是啥啊。」

我說出來的話不自覺地變成了平板的語調。

男子的面容已經完全辨認不出來了。這是因為他不僅把兩手覆蓋在臉上，而且還以仿彿要從指縫之間噴出來一樣的勢頭，從臉部長出了許多彎曲的透明突起物的緣故。這些突起物是白色透明的，細細長長的，在最前端膨脹成球狀。也有些突起物從球狀的部分繼續分叉生長的。這些看起來又像是纖細的玻璃工藝品、又像是菌絲一樣的東西，被草原的風一吹就微微地顫動著，一閃一閃地反著光。

「這種東西我還是第一次見到⋯⋯」

鳥子困惑地自言自語地說著。

因為太過不可思議了，明明很讓人毛骨悚然的，我卻不由得觀察得入神了。這些透明的突起物雖然看起來像是從屍體上長出來的菌類一樣，但仔細觀察的話似乎並不是從臉部的表面長出來，而更像是從頭顱內側刺破皮膚長出來的。從變得發白的嘴唇裡面可以看到透明的牙齒，好像複雜的拼圖玩具一樣互相咬合在一起。如果頭部的骨骼變形並且繼續生長的話，是不是就會變成這樣呢。

就在這時我注意到了恐怖的事實。男人的手不僅僅是覆蓋住了面部，他的手指深深地插入了眼窩。

「嗯？什麼啊，這股臭味。」

鳥子抽動著鼻子，好像在嗅著什麼。比鳥子稍晚了片刻，我也聞到了。有股好像鮮魚一樣的刺激性的臭味不知道從什麼地方飄了過來──

我們兩個動作停在了半途，陷入了沉默。
風停了下來。四周陷入了像是會讓人產生耳鳴的寂靜。

我戰戰兢兢地抬起臉來，前方有某種白色的搖曳著的東西像漂浮一樣站立了起來。
那是，仿彿在夏季時道路的遠處看到的蒸騰的熱氣當中，有個狂亂地扭曲著身體的人影一樣的影子。

冒出來了⋯⋯彎彎曲曲。


５

「唔呃⋯⋯」

我立刻感覺到了暈眩感，俯下了臉。

我用視野的邊緣瞥向那邊，試著用餘光捕捉彎彎曲曲的身影。那個好像拉長了的人形的剪影一樣的東西，跟蛇果然還是並不相像。我注意到它的身體就像好幾個球狀的膨脹部分被和絲線一樣較細的部分連接起來一樣，但不小心把視線的焦點對上了它，突然間就感覺到一種嘔吐感。

「果、果然還是挺難受的呢，這玩意。」

鳥子也發出了好像很不舒服的聲音。所以我不是說了嗎⋯⋯⋯

「沒、沒事吧？果然還是趕緊逃走比較好吧？」
「不不，我們就是為了這個才過來的吧，只有上了吧～」

鳥子在挎包裡摸索著，拿出了岩鹽塊。

「嘿！」

伴隨著毫無緊張感的聲音，鳥子把岩鹽丟了出去。
鳥子的準頭十分精確。岩鹽劃出幾乎可以說是令人感動地漂亮的弧線，被目標吸了進去。緊接著──

什麼都沒有發生。
我們只聽到了岩鹽落在地上時發出的「噗」的一聲。因為沒有看得太清楚，也不知道是被彈開了還是穿透了過去。

「鳥子小姐。」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「鳥子小姐？」
「⋯⋯咦？」
「才不是『咦』吧！不是完全沒效果嗎？！」
「啊～真是的，沒辦法了，這樣的話──」

鳥子從挎包中拿出槍來，架了起來。
我「誒、誒」地慌張了起來，緊接著強烈的槍聲與我的鼓膜劇烈地碰撞了。

「呀！」

在抱著頭的我邊上，鳥子持續地射擊著。槍聲就像被天空吸了進去一樣；過了數秒之後，才從遠處傳來了回聲。居然毫無躊躇地直接開槍了。這傢伙是怎樣。
不知道開了几槍以後，鳥子停下了射擊，歪了歪頭。

「咦？」
「你搞什麼啊？！」

彎彎曲曲的樣子完全沒有變化。完全看不出來打中了沒有。鳥子的射擊姿勢相當熟練，按理說不應該會打偏太多的，但是那個像煙霧一樣無從捉摸的身影，還是老樣子彎彎扭扭地舞動著。

「沒，你沒覺得它的動作是不是稍微遲鈍了一點嗎～？」
「胡扯──！不是完全沒有變化嗎！這不是沒用嗎！」
「我、我再打幾發看看的話──」

就在鳥子這麼說的時候，一瞬間強烈的暈眩感猛地涌了上來。

「唔──⋯⋯」

我站不住腳了。我在原地膝蓋著地跪了下來。鳥子也和我一樣。鳥子用持槍的手撐著地面，痛苦地閉上了眼睛。
即使只是向彎彎曲曲投去視線，就會感到那種奇妙的感覺。感覺好像將要知道什麼東西的樣子，但是一旦知道了又會很不妙的樣子。我低下臉，對鳥子說著話。

「還能動嗎？」
「⋯⋯不行，腰都軟了。空魚呢？」
「好像也不行了。」
「啊～，這下頭疼了呢。不管怎麼想都不覺得可以全身而退了呢。」

向著半跪著交談著的我們，彎彎曲曲的氣息漸漸接近了。
糟了。糟了這下糟了。怎麼辦才好。

「鳥、鳥子！現在的狀況！首先要確認現狀！」

雖然這僅僅是為了壓抑自己的恐慌才說出來的話，但鳥子的回答很快就傳了過來。

「Okay。現狀是，站不起來。沒法逃跑。頭暈很嚴重。岩鹽和槍都沒有效果。接下來呢？」

鳥子意外地冷靜的狀況整理，讓我也稍微取回了一些鎮定。我咽了口唾沫，答道：

「接下來就是，只要看著那東西，腦袋就會變得奇怪。⋯⋯感覺這不太OK呢。」
「變得奇怪，是怎麼個變得奇怪法？」
「怎麼說呢⋯⋯就像只要理解了就會很不妙的事情，馬上就要理解了的感覺？」
「理解了那個會變成什麼樣？不說得更具體一點的話。」
「別說這種做不到的事情啊？！只要知道了就會完蛋的事情，怎麼可能具體地說⋯⋯」

就在這時我想了起來。第一次遭遇它的那次，就在腦袋要變得奇怪的前一瞬間，有種好像把握住了什麼一樣的感覺。

「⋯⋯鳥子。雖然只是說不定的，但如果不移開視線持續看著它的話，說不定還有最後一次機會。」
「你說這話，是認真的？」
「我們不是擊退過一次那東西嘛。那個時候我到了比現在還要不妙的程度。如果再現當時的狀態的話，說不定還能再次做到同樣的事情。」
「但是腦袋不是會變得奇怪嗎？」
「那個搞不好是必要的條件。該說是需要對上波長呢，還是說要狩獵『裏側』的生物的話，就必須要由我們這邊來配合『裏側』的道理和法則的步調呢，我是這麼想的。」

鳥子稍微沉默了片刻，好像下定了決心一樣地開了口。

「⋯⋯我知道了。我也一起來。」
「不行。鳥子你不要看。我來看它。」
「為什麼？」
「如果兩個人都變得奇怪的話，就沒法變回來了。在我差不多要變得奇怪了的時候⋯⋯就由你來想辦法。」

儘管這無疑只是把困難的事情丟給鳥子這邊來做而已，但鳥子毫不猶豫地點了點頭。

「Okay。到時候我來想辦法。」
「⋯⋯謝了。拜託了。」

接著，我抬起了臉，直視著彎彎曲曲。

「唔⋯⋯呃。」

那異形的身影比想像中離得還要近，立刻就飛進了我的視野中。我感到了好像腦子裡面被毆打一樣的衝擊。同時，好像要理解了一樣的感覺急速地變強了。

「好難受，想吐⋯⋯唔噗。」

我在呻吟和痛苦的同時，一邊從嘴裡滔滔不絶地吐出了我意圖之外的話語。

「嗚、唔、我、我從弟弟那裡聽到的故事，在植物茂密的綠油油的地方遇到的，穿著純白色的衣服的一個人一個人一個人在那裡做什麼呢，非非非非常不自然的方式關節扭曲了小哥你現在現在現在現現現現現──」
「空、空魚？」
「太陽升了起來、向、向著正午的太陽伸出了緊接著緊接著風帶著微微的體溫的風吹了過來呢，已經不是哥哥的聲音了我的身後突然沸騰了的毫無疑問是發出細碎聲音的層層疊疊的腳涌上了高高的灰色的海洋──」

我根本沒有餘裕去注意自己說出的異樣的話語。我的視線無法從彎彎曲曲身上移開。就好像眼球被抓著固定在了那裡異樣。只要再一會兒，只要再一會兒就會知道些什麼了──。

眼前開始冒出了金星。視野的外側，就好像有墨水流了進來一樣，被藍色侵蝕了。世界就好像在水底看過去一樣開始歪曲。一會兒往左，一會兒往右地搖晃著。在朦朧中，我注意到了，自己的身體發生了某種變化。緊接著我就知道了，剛才看到的屍體上面生長出來的透明的異物，正在從我的臉部向外生長著。

我想要發出悲鳴，結果透明的突起一邊彎扭著一邊從我張開的嘴裡長了出來。我的牙齒也在有彈性地顫抖著，好像變軟了一樣，感覺意識的清明就要被一口氣帶走了一樣──

──這個時候我終於理解了。

在我搖晃的視野當中映出來的彎彎曲曲，是在從我臉上生出來的異物的表面好像滑動一樣地運動著。那與在仰望著藍天的視野當中浮現的浮游生物的姿態十分相似。也就是說，儘管我們看來彎彎曲曲好像是站在那裡一樣，但實際上並不是這樣，而是像眼球當中的白血球在藍天的背景上投影出來、浮現在眼前一樣，彎彎曲曲實際上是某種完全不同的東西在我和世界之間的*某種東西*上面的投影，而這種*某種東西*與那個異物是聯繫在一起的。

除此之外，我也理解了。第一次和彎彎曲曲遭遇的時候，為什麼鳥子投出的岩鹽可以擊退彎彎曲曲的理由。那是因為，我認識到了將彎彎曲曲投影出來的*某種東西*的緣故。因為我看到了那個*某種東西*，認識到了它，岩鹽才會擊中那個東西的。如果沒有認識到的話，那裡就什麼都沒有了！

「我知道了！我知道了！我知道了！我知道了！！」

我忍不住地嚎叫起來。雖然想要停下的，但是停不下來。就像慘叫一樣，只是不斷地叫著「我知道了」

就在這個時候，不知不覺地傳來了好像臉被扯了一樣的疼痛感。鳥子就在我眼前。拿著槍的手伸向我的臉，用槍掃落著那些不斷生長的異物。雖然觸碰到那些東西的手指好像被感染了一樣也變得透明、開始改變形狀了，但鳥子似乎完全不在乎一樣。

──什麼啊。這傢伙，不是比我想的還要好的傢伙嘛。

我呆呆地盯著她那一副拼死的樣子反而顯得更加美麗的臉，好像在考慮別人的事情一樣的時候，鳥子大概是發覺這樣做只是白費力氣而惱火了，用兩手夾著我的臉怒吼起來。

「你理解得太深了空魚！快回來！」

聽到這句話，我的意識不知道為什麼變得清醒了。
是的──再往前的話會回不來的。

我的身體好像在半夢半醒之間一樣，慢吞吞地沒法任意活動。我從包裡拿出槍來舉在面前⋯⋯⋯這樣不行。沒辦法瞄準，手使不上力氣。果然要是聽鳥子的，事前練習過就好了。我深深地吸氣，叫了出來。

「鳥子！開槍！對彎彎曲曲，開槍！」

鳥子對上了我的視線，重重地點頭。鳥子把手從我臉上拿來，轉過身去舉起槍，對準了彎彎曲曲。
鳥子扣下了扳機。

乾癟的槍聲和熾熱的槍彈從槍口進射出來，擊中了我和世界之間的*某種東西*，也就是彎彎曲曲投影在上面的某種像膜一樣的東西，令其破碎飛散開來。
聲音和熱量好像綻放的花朵一樣散開，隨後急速地收縮了。
就好像折紙一樣，「那個東西」發出脆硬的細小破碎聲，然後不斷地、不斷地自己重重折疊起來──變成了小小的方塊，落在了地上。彎彎曲曲也被卷了進去，一起消失了。

「哈～～」

我重重地喘著氣，槍從我手指間掉落在地上。
我急忙用手摸著自己的臉。從我的臉和嘴裡生氣勃勃地長出來的透明的異物全都不見了。我放鬆著肩膀，呆呆地跌坐在地上，和鳥子對上了視線。鳥子的手好像也變回了原狀，我放下了心。

這時候，我才感覺到了極度的恐怖。

「嗚哇──！！」
「哇啊啊啊──？！」

我們兩個同時慘叫起來，用已經變得僵硬的腳跳了起來。我慌慌張張地把槍撿起來的同時，鳥子用幾乎要摔倒一樣的姿勢衝向剛才彎彎曲曲消失的地方，趴在了地上。

「找到啦！」

在大叫著跳起來的鳥子手上的是，反射著陽光的鏡石。那是折疊起來變成立方體狀的*某種東西*。

我們兩個明明沒有說好，卻同時轉過身去，順著來路拚命地逃跑了。
地平線那邊的天空已經染上了紫色，黃昏正在步步逼近。
我們急促地喘著氣，穿過被風吹拂著發出颯颯聲的草原奔跑著。我們一邊遠離著現場，一邊抑制不住地笑著。

「好恐怖啊！超──級──恐怖的！」

鳥子大叫著。

「但是，成功了，我們成功狩獵到，彎彎曲曲了空魚！」
「真的是腦袋不正常！再來一次我可不幹了啊！」

我想起了當年年幼無知的時候，在外邊一直玩到渾身是泥，在染上了黃昏顏色的野地裡往家狂奔的事情。
鳥子也好，我也好，都在一邊逃跑一邊笑著。支離破碎地。好像瘋了一樣地。像小孩子一樣地。
眼淚流了出來。
沒死真是太好了。沒有變得奇怪真是太好了。

我在內心深處悄悄這麼想著的時候，鳥子唐突地開了口。

「空魚，回去以後吃一頓慶祝吧！」
「哈？！」

對著嚇了一跳、反問回來的我，鳥子很開心似的繼續說了下去。

「反正會拿到錢的，去大吃一頓慶祝一下吧！慶功宴什麼的我都還沒有去過呢！」

居然沒有嗎。

「⋯⋯算了，隨便你吧。」
「太好了～」

這片原野是我想要獨佔的地方。即使是在知道它比我最初想像中的要危險得多的現在，這份心情也沒有改變。
但是，現在的我開始漸漸覺得，如果是和這個怪女人一起的話，兩個人一起玩也不錯了。