１

「那麼，空魚和鳥子的第二回裏世界遠征，幸苦啦！乾杯！」
「好好，乾杯」

對於給對方的高昂情緒澆冷水的我，鳥子叮的碰了一杯。
鳥子拿著生啤，而我則是梅酒。
這是第二次兩人一起喝酒了。酒會的主題是，裏世界探險的慶功會。

得知了與這個世界不同的「裏世界」存在的我和鳥子，在那邊遭遇了被稱為「彎彎曲曲」和『八尺大人』的奇妙的怪物。

第一次酒會是打倒彎彎曲曲從裏世界生還的當天。我和吵著要開慶功會的鳥子一起進了那附近的店，結果因為疲勞鳥子沒多久就喝醉，連話也沒好好說上幾句。吸取了那個教訓，這次的慶功會安排改日進行了。今天是從那邊歸還的數天之後，周五的傍晚。

「毛豆和土豆沙拉和涼拌西紅柿，還有烤串５串，炸雞塊，馬肉刺身，海帶雜煮拌的蘿蔔沙拉，還有⋯⋯」

鳥子馬上開始點餐了。

「再來一條烤青魚⋯⋯就這麼多吧。空魚呢？這些行不？那就先這樣」
「那個啥，你有做準備把這些全部吃完才點的吧？」
「總能搞定的啦。反正有兩個人」
「你不會忘了上次變成啥樣了把？鳥子自己點一大堆結果途中睡著了，我沒辦法只能把那些全吃了啊」
「毫無記憶」

這傢伙⋯⋯⋯

「今天沒事的啦，我做好準備了」
「準備？為了慶功會？」

你就那麼喜歡酒會嗎，在我呆然的時候，鳥子已經開始用筷子夾起送的芥末奶油起司小口小口的吃起來。

今天沒準備去探索，所以兩人都是輕鬆的打扮。我是休閑學生服加牛仔褲，鳥子是迷彩夾克加上褲襪配牛仔裙。
下午五點。剛剛開店的居酒屋裡還沒幾個客人。不過再這麼說也是周末的新宿之夜，馬上就會吵鬧起來吧。一想到這個，我現在就開始覺得煩躁起來。
進大學之後我有去過兩三次，名為聯誼的活動，但是完全跟不上其他人的節奏，得到的只有苦痛。和鳥子兩個人的話相比起來就輕鬆多了。反正要開酒會的話，如果是去有包廂的店就更好了。

「對了對了，上次，從裏世界撿回來的那個帽子啊。昨天，我帶去小櫻那裡了，結果她說怎麼看都只是普通的帽子，所以不肯買。真小氣」
「不不她才是對的吧。那帽子啥異常也沒有啊」

鳥子的熟人小櫻是據說正在研究裏世界的認知學家。雖然我也見過她一次，不過她實際上到底是研究什麼、怎麼研究這件事還是完全不清楚，但是她有在收集從裏世界帶回來的異物。鳥子就靠這個賺了不少錢，我也是從她那邊平分。

「但是啊，那個帽子，空魚不是能看見奇怪的地方嗎？」
「的確是發著微弱的銀光啦⋯⋯」
「啊咧，說起來你的右眼顏色變回去了？」

鳥子撐著桌子靠了過來，我不禁後靠了。想到會被在近距離窺視眼睛我又動搖了。真希望她別這樣。鳥子這樣漂亮的美人，把臉突然接近過來簡直是一種暴力了。

「發、發現得太遲了啦。我只是戴了有色隱形眼鏡！」

因為變成琉璃色的眼睛實在太顯眼了，所以我只在右眼上戴上了黑色的隱形眼鏡。

「誒超浪費啊，明明那麼漂亮」

鳥子嘟起嘴，坐回了椅子上。有種很好聞的氣味留在了我的鼻頭前面，讓我幾乎不知道如何是好。我吞吞吐吐的回應道。

「你自⋯⋯自己不也是，戴了手套嗎」

今天鳥子戴了薄皮手套。現在因為要吃飯所以右手沒戴。不過這傢伙真是怎麼打扮都合適啊⋯⋯⋯讓人來氣。

「其實意外的大家都裝成沒看見的樣子，也沒出啥問題呢。不過有些人會偷偷拍照挺討厭的，所以才戴的」

我們與彎彎曲曲遭遇並且生存下來，但是卻說不上是完好無損。我那變成如同寶石一般顏色的右眼，能看到和左眼看見的現實世界不同的、裏世界的⋯⋯本質？一樣的什麼東西。而鳥子那指尖變得透明的左手則能觸碰到裏世界的⋯⋯物質？之類的東西。雖然關於這手和眼睛的問題啥也沒搞清楚，幾乎全是問號，但是至少我們靠著它們在與八尺大人的遭遇中活下來了。

借用小櫻的說法，我們是【第四類接觸者】

伴隨著肉體變異的，裏世界遭遇事例。

「空魚，你想不想要這個帽子？」

鳥子把手伸進了腳邊的背包裡，從皮革的手袋裡拿出了Ziploc的塑料袋。（譯注：Ziploc，美国莊臣公司生產的一種塑料袋，多用於保存食物）

在那個塑料袋裡的是折好的白色女式寬檐帽。在我的右眼裡應該能看見銀色的光暈，不過在居酒屋的燈光下幾乎沒法分辨。

「不要不要」
「那就歸我了咯」

打開袋子的鳥子，把折起來的帽子重新翻開，沒事人一樣戴在了頭上。我全身一緊，不禁喊出聲來。

「你還真敢戴啊，那種不明所以的東西！？」

裏世界的物品到底擁有什麼樣的性質，光看外表是完全搞不清楚的。如果戴上帽子的瞬間，鳥子當場像奶油一樣融化的話，我到底該怎麼是好啊。
和畏畏縮縮的我相反，鳥子充滿餘裕的微笑著。

「合身嗎？」
「鳥子你不管戴什麼都合身啦！總之你吃飯的時候先把帽子取下來」
「切」

鳥子脫下了帽子。看來戴著帽子的部分也沒變成地中海。
點的料理上菜了。毛豆，土豆沙拉，涼拌番茄和蘿蔔沙拉。等店員離開之後，我說道。

「帽子沒賣掉的意思就是，這次是赤字咯？」
「也不是啦。不是撿回了大叔的AK嗎」
「你聲音太大了啦」
「誰也沒在聽啦」

打倒八尺大人（大概）的時候，我們拿著一把突擊步槍回到了這邊。大概是俄羅斯製造的AK吧。本來是裏世界遭遇的名叫肋戶的大叔的所持物。在我想著也不可能把這個藏衣服下面帶回來的時候，鳥子靈活的把AK拆解掉，裝進背包裡藏起來了。

「但是沒子彈不是嗎？全部打光了啊」
「裏世界撿的子彈，我還藏了一些啦，大概能用吧。那把槍是AK-１０１。５.５６厘米的話，也不算很罕見啦」

聽著把這些危險的話語如同理所當然的說出口，我的感覺都開始變得奇怪了。

「上次也問過了，你到底在哪學會的用槍啊？」
「国外」

對於鳥子這一副不願多提樣的回答，我皺了皺眉。

「恐怖分子培養機構之類的嗎？」
「啊哈哈，不是那樣的啦」
「哼—嗯。不想說就不說吧」
「嘛，也沒啥嘛。空魚不也沒說什麼自己的事情嗎？」
「你也沒問過啊。鳥子也沒興趣吧」
「嗯嗯？怎麼會呢。我就是覺得好像空魚有點不願提這個。可以問嗎？」

我開始思考起來。然後自己對自己驚訝了。如果是以前的我的話，肯定馬上就拒絶了。
也不是有什麼讓人猶豫不說的不幸過去。只是單純的說自己的家庭狀況也很無聊吧。我這人又內向，又沒什麼優點，就是一個單純的大學生。

不過就算如此，也不喜歡一下被人問到隱私的個人信息。我又沒對他人追根究底，也就別問我這些東西了吧。特別是那種，其實對我也沒啥興趣，就嬉皮笑臉的拉進距離的人最讓我討厭了。

本應是如此的。

「怎麼樣？可以問嗎？追根究底，不分公私，連手帶腳⋯⋯」

也不知道鳥子的話到底是認真還是開玩笑，但是不思議的是，我卻有種被這傢伙問的話也行吧的想法。下定決心，我開口了。

「⋯⋯請吧」

鳥子認真的看著這麼回答著的我的臉，突然笑噴了出來。

「空魚果然超有趣啊」
「什麼鬼！？」
「你搞出這種做好覺悟了的臉⋯⋯⋯別勉強自己啦。肯定是有那種不想說的東西吧，抱歉抱歉」
「啊⋯⋯⋯⋯嗯」

在空做準備的我重整心情的時候，烤青魚來了。店員給氣爐點上火，在桌上開始烤切開的青魚，鳥子邊看著邊說。

「下次什麼時候去？」

下次。下次呢⋯⋯⋯

我一時不知怎麼回答。氣爐的火滅了，店員離開，留下了烤得焦黃的青魚。我邊伸出筷子，邊考慮著怎麼回答。
彎彎曲曲也好，八尺大人也好，雖然現在勉強逃脫了危機，但是感覺這樣繼續下去遲早會死掉。鳥子是，因為有要尋找失踪的冴月這個目的，不管什麼危險都能冒。但是，我呢？

「鳥子不害怕嗎？」

聽到我的問題，鳥子把啤酒杯移開嘴邊，歪著頭。

「我也好鳥子也好，都差一點就死了啊」
「嗯，但是還是沒死」
「不害怕嗎？」
「害怕啊。但是沒事的」
「什麼啊你那自信⋯⋯」

看到我意外的表情，鳥子搖了搖頭。

「如果是一個人的話早就放棄了啦。或者沒準在那之前就死掉了」
「那，為什麼」

鳥子用拿著啤酒杯的手指著我。

「總有辦法的啦。有兩個人在嘛」

⋯⋯是那種問題嗎？


２

在鳥子去廁所的時候，我在桌邊喊了店員買單。差不多是二十點剛過的時間。酒會開始得早結束得也早。

「久等～」

鳥子軟趴趴的回來了。

「啊—吃飽了吃飽了。多少錢來著？」
「九千五百零四円」

雖然這次鳥子沒半途睡著，但是點太多的料理還是吃不完，最後只能把剩下的平分給我了。這傢伙不點那麼多的話還能再便宜個千円左右的。也不客氣就知道喝喝喝。

「還真不少耶─」
「別說的跟事不關己一樣」

我有點憤慨的回道。雖然不知道鳥子是什麼情況，這可不是我這樣的貧困學生能隨隨便便一頓飯的的金額。雖然現在稍微有了點錢，但是這錢又不容易賺，我到底也沒有亂花的想法。明明是這樣，結果這傢伙⋯⋯⋯

我帶著懷疑的眼神看著在椅子上微妙的搖搖晃晃的鳥子，問道。

「沒事吧？能好好一個人回家嗎？」
「Probably⋯⋯Maybe！」

鳥子一邊左搖右晃一邊大聲斷言。在我想著到底是不是真的能回去啊的時候，店員拿著找零過來了。

「燒已了火經完，撤請掉我氣讓爐」

⋯⋯聽著像是這樣。

「哈？」

我完全沒搞懂聽到了什麼，呆然的抬頭看去。

「撤請掉我氣讓爐」

店員不耐煩的重複了一次。仔細一看店員的一隻手上拿著氣爐。

「哈啊⋯⋯」

什麼都沒懂的我曖昧的點了點頭。店員轉身就回了廚房。

「吶，我出多少啊？」
「四千七百五十二円⋯⋯剛才那些話，你聽清了沒？」
「嗯─？我沒聽到啊」

到底是聽錯了什麼呢。我歪頭思考著從座位上站了起來，走向店外。在我拉開店門的瞬間，眼前似乎有一瞬間朦朧了。關上門的時候，從廚房之中傳來了意想不到的一聲狗叫，一聲尖銳的犬吠聲。

「這裡有狗來著？」

鳥子回頭看去。但是居酒屋的門已經關上了。嵌在格子窗戶上的毛玻璃對面，傳來了哄笑聲。玻璃杯砸碎的聲音。然後又傳來了更大的笑聲。
總覺得有點奇怪的感覺。是因為喝醉了嗎。姑且不說鳥子，我可沒喝那麼多才對。
外面很安靜，連汽車的聲音都沒有。這個時間點的新宿，不應該會這麼安靜才對。在一片昏暗的視野邊角，能看見店面和招牌的光。

「空魚──。車站在哪邊啊──」
「那邊，你振作一點啊」

這麼說著的我，看來也挺醉的了。感覺有點頭暈目眩。還是早點回家睡一覺比較好。
嘛不過，心情倒是不壊。和鳥子喝酒還是挺開心的。雖然感覺直到最後也沒談啥有用的內容。

「嗯──？是不是有點暗啊？」
「是省電的影響嗎」
「也不用省電到暗成這樣吧─」

醉醺醺的走著的時候，漸漸違和感越來越重了。
走不到車站。
奇怪。這是咋回事？這可是新宿啊。

明明是周五晚上的繁華街，居然除了我們之外一個人也沒有。何止如此，我們走的道路不找到什麼時候已經不是人行道，變成了膝蓋高的草叢中的土路。

「啊—空魚，你這是走錯路了吧」
「放著不管就怪我⋯⋯話說回來，新宿有這麼鄉下來著？」

終於我們兩人停下腳步，面面相覷。

「⋯⋯這啥鬼地方？」

就是這個時候。我們以為是從空中傳來了隆隆的風聲，結果一個巨大的影子從頭上飛了過去。

那個影子左右有著展開的翅膀的形狀，看上去就像一只鳥。純黑色的，完全看不清細節。簡直像波音飛機一樣大的翅膀緩緩的拍打，捲起的風吹打到了地面上。把草原吹倒的同時，油一樣的氣味衝進了鼻孔。

我們呆然的看著這覆蓋星空的鳥影遠去。新宿的高樓大廈已經哪裡都看不到了。何止如此，就連燈光也一個也看不到。

這是我們認識的地方。
雖然完全不明白發生了什麼事──我們現在，正在夜晚的裏世界之中。


３

因風吹過而泛起波瀾的草原，看起來就像黑色的水面一樣。

這是第一次進入夜晚的裏世界。
至今為止進來的時候總是白天，和鳥子一起的兩次探險也是，在日落之前就回去了。因為我們害怕在這種不知所謂的世界裡迎來夜晚。

「鳥、鳥子⋯⋯你晚上來過嗎？」

對於我的疑問，鳥子搖了搖頭。

「沒來過。冴月說晚上很危險，所以我避開了晚上。」

冴月。把鳥子帶入裏世界探險的人，鳥子的「朋友」。我從沒見過她，因為在鳥子和我相知之前，她就失踪了。
就我聽說的而言，她似乎很久以前就在裏世界探險，並且積蓄了不少經驗。我們踏入了，就連經驗豐富的她也說是危險的，裏世界的夜晚。

如果說完全不好奇的話是假的，但是毫無心理準備，探險裝備也完全沒帶。完全是意外的狀況。不如說，這不是，非常糟糕？

「空魚，帶槍了沒？」

鳥子壓低聲音問我。

「怎麼可能帶了啊！為什麼要帶槍去酒會啊⋯⋯」

被這麼問之後我突然想到。

「難道，你帶了？」
「正在想要是帶了就好了」
「⋯⋯也是哦」

我不由得放送了肩膀。沒想到我居然會因為同伴沒帶槍而失望。
眺望著附近，眼睛漸漸習慣了星光。
同時，我開始感覺到細小的聲音。
夜晚的裏世界，和白天完全不一樣。
有活物的氣息。

白天這裡一聲鳥鳴也沒有，除了風吹過草原的聲音之外什麼也聽不到，簡直就像是人造物一般的世界。現在既能聽到偶爾的鳥、虫、動物之類的聲音，還能聽到什麼東西分開著草原的行走聲。
除了我們走來的土路之外，四周能看到的地方全是起伏的草原。雖然能看到不少像是樹叢，孤木，又或者是土墳一樣的東西，但是在夜空之下都是黑色的剪影。

「鳥子，你覺得我們是為什麼進了裏世界？」
「不清楚，我們走過了什麼奇怪的地方了嗎？」

我搖了搖頭。根本毫無頭緒。搜尋記憶之後，我想起了在離開居酒屋的時候，眼前曾經有一瞬間的模糊。我的右眼能看見裏世界物體邊緣的銀色磷光，沒準那個朦朧就是我們進入裏世界的瞬間也說不定。

要進入裏世界的話，必須得找到隱藏的入口，又或者是有什麼特別的操作順序。廢屋的後門，用特定的順序按下電梯的按鈕，在特定的時間用特定的角度通過深山的鳥居，之類的。但是這次，我們只是在普通的店，普通的喝酒吃菜才對。

這麼一想，離開居酒屋之前就有違和感了。那家店本身就有問題嗎？又或者是，我們在店內做了什麼？

「我們，啥奇怪的事也沒做吧？」
「嗯。我覺得我們就普通的從居酒屋出來而已啊」
「因為用特定的順序點了菜之類嗎？」
「你這說得像是遊戲找秘技一樣的⋯⋯啊！」

突然想到一件事的我發出了叫聲。

「怎麼了？」
「帽子！」
「⋯⋯啊」

鳥子瞪大了眼，然後有點心虛的移開了視線。

「我就說了別戴來著的啊──」
「也、也不一定就是那個的錯啊」
「可能性挺高的不是嗎！」
「那，再戴一回試試？」
「別！別！別戴了。你別碰它了行不」

我慌忙阻止了把手伸進背包裡的鳥子。大概是被我的威勢給嚇到，鳥子舉起了雙手，做出了投降的姿勢。

「好了好了。我不碰了。OK？」
「⋯⋯OK」

其實一點也不OK。
我捧著臉發出一聲嘆息。
好了，怎麼辦吧。
具體來說就是，怎麼回去。

迄今為止在裏世界的時候都清楚進出口的位置，要回去的時候走那邊就好了。但是，這次就完全不一樣了。就算走回來路，也感覺找不回那個居酒屋的店門。

「走那邊？」

鳥子問道。

「總而言之⋯⋯先別走了吧。沒準會踩到Glitch」

裏世界有很多，踩到之後不知道會怎麼樣的，超自然陷阱一樣的東西。以前在這一邊遇到的名叫肋戶的男人，把那些叫做Glitch。

「在這裡一直坐著等到天亮沒準更好」

這麼說著我抬起頭，發現鳥子正緊盯著我身後的什麼東西。

「⋯⋯好像也沒法這麼做了」
「？」

跟著她的視線回頭，我看見了星空的背景之下的，一個巨大的影子。

長頸鹿嗎？一瞬間我這麼認為了。看上去就是一個身高很高的四足獸的樣子。但是抬起頭一看，那個印象就消失了。在細長的腳支撐的胴體之上，沒有頭部的存在。
四足獸發出嘰──、的，如同蟬鳴一樣的聲響的同時，開始移動腳步。胴體下面垂吊著的塊狀物，隨著腳步一齊搖晃。那是什麼呢？我眯細眼睛觀察的同時顫抖了。那是如同木乃伊一般被捆綁起來的人體，被繩子垂吊在那裡。

蟬鳴聲逐漸變響，四足獸開始向我們這邊前進。腹下的那些塊狀物互相碰撞，發出鈍響。那些人型的東西遭受著如同臘肉一樣的待遇，給了我如同一瓢冷水一樣的刺激。酒一下就醒了。

「空魚⋯⋯這是，啥鬼？」

我抓住呆然的呢喃著的鳥子的手，喊道。

「逃就對了的東西啦！快跑！」


４

在夜晚的裏世界之中，我們分開草叢奔跑著。
即使到了現在，我們也對這突然發生的狀況毫無現實感。如同身處噩夢一般腳步有些搖晃。
頭上有什麼虫子一樣的東西拍打著翅膀著飛了過去。不知是蛾子還是蝴蝶的群體在星光下飛舞。

「空魚，這麼瞎跑不會碰到Glitch嗎！？」

在我後面，鳥子喊道。

「跟在我後面。絶對別跟丟了！」

我邊跑邊回頭，抓住了鳥子的手。鳥子那隔著薄皮手套的右手立刻回握了過來。

（插圖００３）

在我集中意識到了右眼上後，裏世界的夜晚變亮了幾分。光源是，四處散落的Glitch。在一些一眼看上去什麼都沒有的地方，淡淡的發著銀色的光暈，提醒著我那些超自然的危險。我到現在也忘不了，上次差點走入【烤麵包機】的恐怖感，我差點就被活烤成了焦炭。肋戶是丟螺帽來確認Glitch是否存在再小心前進，但是我們現在卻沒有那種空暇。我們被緊迫的足音追著，喘息著奔跑。

雖然有銀光，但是周圍還是很暗。為了分清楚地形的變化和危險，我一直凝視著前方，右眼漸漸開始有了痛感。眼淚開始模糊我的視線。
前方的地面開始隆起，像是防波堤一樣，向左右延伸著，沒法繞過去。

「前面上坡！」

我邊跑上了斜坡邊警告道。因為抓著鳥子的手，我的腳步一下停下了。這道坡比我想像的更急。

「沒事，我一個人能爬上去」

鳥子這麼說著，放開了我的手。我有些不安的回頭，看到了鳥子那滿是大汗的臉。兩人都什麼也沒再說，點了點頭，鳥子也開始爬坡。我們就像動物一樣四肢並用，努力的登著斜面。

背後傳來了狗叫聲。爬到斜面中途的我回頭看去。無頭的四足獸以平滑的動作接近著我們。雖然四足獸看著像是在慢跑，但是因為腿長步幅也很大。在它的腳邊，草叢之中有什麼在動著。看不清楚樣子，但是能看見它在草叢之中動著。又聽見了一聲狗叫。是狗嗎？真的是狗？不管是什麼，那東西的目標都明顯是我們。

就在這個時候草叢分開了一點，我有那麼一瞬看見了那草叢中的樣子。

「咿⋯⋯」

我不禁發出了悲鳴。是臉。雖然只看到了一瞬間，但是兩個黑色眼窩加上下面開著的口的配置，完全是人臉的樣子。

「怎麼了？」

我轉向準備回頭的鳥子。

「別停下！快點爬！」

我邊催促邊爬上了斜面頂端。站起來的瞬間，我的手撐在了硬質的東西上。我的手碰到的地面不是草叢，而是堆滿著砂石。

「空魚！」

手很痛。鳥子抓著我伸過去的手也爬了上來，我們開始觀察防波堤的上面。讓我們驚訝的是，這裡居然是鐵路。生銹的鐵道向兩邊延伸著。鐵路的旁邊每隔一段距離就有一根木製的電線杆，上面垂著電線。

在防波堤的對面，又是同樣的草原，而背後那些不知正體的生物越追越近了。我為了決定向哪邊逃跑而站定往四周看去。在凝視鐵路的右手邊時，我似乎看到了某種發光的東西。和銀色的光暈不同，像是某種清楚的光芒。

一瞬間的判斷讓我重新抓住了鳥子的手，在鐵路上開始奔跑。
有鐵路也就意味著，在某處應當是有車站的。剛才看見的那個，說不定就是車站的燈光。

雖然我反射性的這麼想了，不過這裡是裏世界，我們的常識完全不通用也說不定。不如說我們腳下的到底是否真的是鐵路都值得懷疑，不過如果這也想那也想我們就什麼都做不了了。

聽到了什麼東西踏上砂石的聲音，這次我們倆都回了頭。

「臉⋯⋯！」

鳥子倒吸了一口冷氣。我並沒有看錯，在追著我們的那是有著人臉的什麼東西。在黑暗中浮現的，蛋形的白色臉面上，有著黑色的眼窩和口。雖然看不到詳細的眼睛和鼻子之類的五官，但是那曖昧的樣貌反而讓人毛骨悚然。更讓人覺得厭惡的是，那些臉都飄在離地面一點的地方。帶著狗一樣的吠叫聲，那些臉追了上來。在那後面跟著的是長頸鹿一樣的四足獸，看上去正在用不穩的腳步爬著防波堤。

要完，要被追上了。一旦被它們追上，我們就⋯⋯、

⋯⋯被追上了，會怎麼樣？

會被他們、做什麼呢？
就連會被做什麼都不知道這件事再一次讓我恐懼了。那些如果是野狗的話，就能想像自己被撕咬的痛苦，被咬死的恐怖。但是，我就連它們是什麼都不知道。

胸中那無邊無際的恐怖無限的開始擴大，幾乎讓我吐出來。呼吸逐漸急促，胸口開始絞痛。瞪大了眼睛，口也大張著的我，肯定和追過來的人面野獸的臉差不多，發現這件事又讓我內心害怕得無法忍受。現在如果叫喊出來，肯定會是連我自己都沒聽過的尖叫聲。肺裡面的空氣全都喊出來一樣，不像是女人，而是野獸一樣的尖叫──

「空魚，別停下！」

鳥子的手拍在了我的背上。

「吼啊、？」

打開的嘴巴發出了超泄氣的聲音。尖叫變成了啞彈。鳥子抓住眨巴著眼的我，強行拉回了自己的方向。視界被鳥子的臉佔據了。那是有著明確的眼睛鼻子，漂亮的女性面龐。

「別放棄！快跑！」
「吸，是、！」（注：口齒不清）

這次是鳥子拉著我在跑。
在恐慌之後，我幾乎是完全思考停止著在運動著腳步。眼前只能看到無邊無際的夜晚之中，抓著我的手的鳥子的背影。

──總有辦法的啦。有兩個人在嘛。

幾乎麻痺的腦子裡，回想起了慶功會上的對話。
也許真是那樣也說不定。和鳥子一起的話，這之後遇到什麼也好，變成什麼樣也好──

突然，鳥子的腳步停下了。似乎在前方看到了什麼東西。

「空魚，這邊！」
「哇、！？」

突然被強行拉住手腕的我，被鐵軌絆了腳，和鳥子一起倒向了鐵路的左側。

「趴下！別抬頭！」

這麼說著，鳥子把我的頭壓向了地面。讓我想發生了什麼事的時間都沒有，前方突然響起了槍聲。在黑暗之中槍口的火焰激烈的閃爍著，在眼睛裡留下殘光。我聽見了從我身體上方不遠的地方飛過去的子彈發出咻咻的聲音。背後傳來了和狗極像的悲鳴聲，有什麼東西從防波堤上跳下遠去了。

⋯⋯變得安靜下來了。

我畏畏縮縮的抬起了頭。
有人接近過來了，我聽見了踏著砂石的腳步聲。
不是一個人，有好幾個。

最終在視界裡出現的是，持著突擊步槍的軍人。身上穿著迷彩服，戴著頭盔，臉上戴著夜視儀。雖然看不清有多少人，但是至少有接近十人。走在前頭的兩人拿槍口對準了我們，後面的同伴則警戒著四周和鐵道前方。

在我準備起身而撐起來的瞬間，對準我們的槍口增加了。

「DONT MOVE（不准動）！」

英語的警告聲飛了過來。

「DONT SHOT（別開槍）」

鳥子用英語回答了。我保持著倒在地上的姿勢舉起雙手，慌忙說道。

「DON、DON SHO，DON SHO」

⋯⋯我的聲音沒準太小了對方根本聽不見也說不定。

保持著槍口一直對準著我們，軍人們接近了過來。

「人類嗎⋯⋯？」

其中一個人拉起了夜視儀，用懷疑的眼神對準了我們。這次是用的日語。

「是、是人類」
「中尉，它們還在！（你看到了一句英文）」

響起警告聲之後，軍人們重新舉起了槍。槍口對準的是鐵路的對面。回頭看去，那個四足獸又站在了鐵路之上。在腹部的下面垂吊著的屍體搖晃著。從側面看去，宛如是一個絞刑台用四只腳在走著路。

在那個的背後，又有別的人影出現了。渾身肌肉的高個，並且是全裸。在頭上有著灌木叢一樣的雜亂的塊狀物，側頭部長著鹿角一樣的東西。那個角如同分形一樣分出細枝，就像珊瑚一樣分叉著。
枝角男雖然一開始緊盯著一樣的看著這邊，但是最終像是對我們失去了興趣一樣，轉身下坡離去了。四足獸也發著蟬鳴一樣的叫聲跟著離開了。

等了一段時間之後，他們的聲響也漸漸消失，軍人們終於把槍放下了。
被叫做中尉的男人蹲了下來，對我們伸出了手。

「沒事吧？」
「啊⋯⋯謝謝你」

其他軍人也接近了被幫扶起來的我身邊。他們投射過來的視線充滿著殺氣，顯然警戒著我們。

──真的是人類嗎？
──這倆也是怪物把？

我聽見他們用英語討論著。
其中一個軍人走出前來，焦急的說道。

──中尉，接近了很危險的。反正她們也是ＸＸＸ，射殺她們吧。

途中開始有些聽不太清，不過聽上去就是快速的用英語說了些類似的話。槍口又一次對準了我們。抓著突擊步槍的手的關節緊繃著都有些泛白。其他士兵也用緊張的表情看著這一切，絲毫沒有阻止的動作。還想著我們從怪物們的手上逃掉了，結果又要被疑心暗鬼的人類給射殺嗎──我全身僵直，身邊的鳥子掩護我一樣想站在我的前面。

我一下緊握住鳥子的手把她拉住了。緊盯著回過頭的鳥子的臉。不用掩護我了，反正被槍射的話兩個人都完了。
就在我和鳥子在軍人的圈中互瞪的時候，「中尉」參了進來。

「別這樣，格雷古。你也看見了不是嗎。她們被Horndman（角男）追趕著。是人類」
「但是，中尉！」
「上士！這是命令，放下槍」

被叫做克雷克的上士緊瞪著我們，慢慢的放下了槍。
中尉重新轉向我們問道。

「你們是什麼人？從哪兒來的？」
「從、從新宿來的⋯⋯東京的」

東京？居然是東京？驚訝的低語在軍人之間交互著。那不是幾百英里外嗎！

「你們是從哪來的？」

對於鳥子的質問，中尉這麼回答。

「從沖繩」
「沖繩！？」

這次是我們被意外的地名震驚了。雖然我們早就知道裏世界和表世界的距離有差別。

「那麼你們是⋯⋯駐日美軍？」

中尉用點頭回答了鳥子的問題。

「我們是Marine（海軍陸戰隊）。我是威爾・德雷克中尉。佩爾豪斯大隊第三中隊的副指揮官」

中尉用柔軟的態度這麼說道。


５

「⋯⋯也就是說，你們也不知道出口在哪裡？」
「是、是的。就連是因為什麼才進了裏世界也不知道⋯⋯」

聽到我的回答，德雷克中尉閉上眼搖了搖頭。

「太遺憾了。我還以為終於能逃脫這個地獄了。」

我們被海軍陸戰隊包圍著，在鐵路上走著。背後傳來的格雷古上士的殺氣依舊讓我們緊張不已。雖然槍口已經放下了，但是他對我們的警戒一點也沒有放鬆。不止是他一個人，其他的海軍陸戰隊員的視線也稱不上友好。雖然我也覺得為了讓他們安心應該嘗試與他們交流看看，但是和這樣的他們說話的口才對我而言實在是有點過高了。

中尉用戴著手套的手摸著長滿鬍渣的下巴，繼續說道。

「實在抱歉，我們可能沒法幫助你們回到原本的世界。我們來到Another Side已經一個月以上了，至今也沒有找到逃脫的辦法」

他們似乎把裏世界叫做【另一側（Another Side）】的樣子。脫掉頭盔的中尉有著自然捲的頭髮和有些憂郁的眼神，看上去十分穩重。大概已經十分疲憊了吧，眼睛下的黑眼圈，述說著他憔悴的程度。

「話說大家是，怎麼來到這個世界的⋯⋯？」
「我們在山中訓練的時候，整個部隊不知什麼時候就到了這邊了。在我們注意到植被和沖繩完全不同的時候已經太遲了。之後我們重整了分散的中隊，以車站作為據點扎下了陣地，但是一點一點的出現了犧牲者。」

能聽出聲音中深浸著的後悔。
鳥子從前面回頭，問道。

「犧牲者是，被剛才的怪物給幹掉的嗎？」
「一部分是那樣。你們看到了嗎、在那個腹部下面掛著的遺體」
「是、是的」
「那些曾是我們的伙伴。那頭騾子也是」
「騾子？是說那個無頭長頸鹿嗎？」
「那本來是我們部隊的隨軍搬運機器人。在搬運遺體的時候，踩到了奇怪的BEARTRAP（捕熊陷阱）然後一動不動了，我們沒辦法只能把它扔在那裡離開了，後來就以那個姿態出現，開始襲擊人類了」

我花了一段時間才理解了中尉這太過平淡的話語中的異常。也就是說，那個「四足獸」其實是變質了的機械！如果那個蟬鳴一樣的聲音其實是馬達的驅動音的話的確是可以說明，但是這依舊是衝擊性的事實。我直到剛才還擅自以為會被裏世界所影響的只有生物。所謂BEARTRAP，大概就是指Glitch吧。能把機械歪曲成那樣，完全無法想像是什麼原理。

在我失語的時候，鳥子和中尉繼續對話著。

「剛才，你是說有車站？」
「是。Stetion February。一個不大的舊車站」
「為什麼是『二月（February）』？」
「因為那裡這麼寫著」

我們跟著右轉的鐵路繼續走著，漸漸的看見了隱藏在樹林之中的車站。只有一條鐵道的月台點亮著小小的燈光。在這一片黑暗之中終於看見了燈亮，讓我感覺緊張的情緒稍微有點緩和。

「這兒，通著電？」
「不清楚。來這兒的時候燈就已經亮著了，但是那兒都沒找到連接著車站的電線」

鐵路在經過車站之後依舊延續著。放眼望去那邊只有一片黑暗。我接著問道。

「其他還有這樣的廢車站嗎？」
「至今為止，還沒有發現過其他車站。而且──這裡並不是廢車站」
「誒？那就是說⋯⋯」

因為中尉那頗有深意的話而轉過頭去的我，看見了月台上立著的站名看板。

┌────────────────────┐
│　　如　月　　│
│　KI SA RA GI　│
│ ────┬──── │
│   角落 │  黑暗  │
└────────────────────┘

我終於明白了，這裡是什麼地方。
Station February──如月車站。


６

「如月車站」是有名的網絡怪談。我知道讓這個名字風靡網絡的事件發生時間。２００４年１月８日２３點稍過的時候。雖然這麼說，這是因為這個事件當時在匿名揭示板2ch實時直播了。

一切是從『我坐的電車書有點怪怪的』的留言開始的。電車沒在本應該停的站點停下，終於停下的時候卻是一個從沒見過的無人車站。車站站名寫著「如月」。那條鐵路線上，明明沒有那樣的地方才對⋯⋯

當事人用手機聯繫了家裡，還在網站上實時寫下現況的留言，終於在為了回家坐上了由一個可疑人物開著的汽車的途中，手機沒電失聯了──。在２００４年，當時的我還只是一個小孩，知道這件事是之後很久的事情了。從這個故事之後，「迷途異世界」系的體驗談開始爆發性的增加，我認為這個故事沒準就是這類網絡怪談的頭款也說不定。

說實話，我開始有一點點感動了。有種聖地巡禮一般的感覺⋯⋯⋯這和遭遇彎彎曲曲和八尺大人的時候完全不同。那兩者雖然也和網絡怪談中的怪異十分酷似，但是對方也不會自報家名。但是這次不同。不管怎麼說都是直接寫著「如月」車站。我有『不存在的車站，真的存在啊！』這樣的感慨也毫不奇怪吧。

不過，裡面是這副模樣，倒是完全超乎我的想像。不存在的如月車站，如今變成了駐日美軍的野營地了。
我們穿過了沒有站員的檢票處，經過了只有幾張褪色的水色長椅的候車室，走出小小站樓外，眼前是士兵們交錯的帳篷。在我們經過橄欖色的大號帳篷中間的步道的時候，哨兵向中尉行禮了，然後他因看到我們而張大了眼。

在這裡能聞到汽油的氣味。因為能聽見發電機的嘈雜聲，所以他們應該是有電力的，但是這個野營地仍舊很暗，似乎只做了最低限度的照明。
在帳篷的行列對面的那些一個一個的大號迷彩大概是裝甲車吧。再在那之前是用沙袋堆積成的工事，還設置著一些特大號的機關槍。

「為什麼沒人監視月台那邊？」

鳥子轉過頭問道。

「因為很危險。會有列車過來」

會有列車過來⋯⋯？

鳥子和我互相看了看。
中尉停在了在一個帳篷前。他回頭對著跟著我們的格雷古說道。

「上士，跟到這裡就行了。讓部下們去休息吧」
「中尉，這很危險。我還沒法信任她們」

格雷古說出了反對意見。中尉嘆了一口氣之後搖了搖頭。

「上士，不要讓我重複命令」
「⋯⋯是，長官。請多小心」
「我懂的。幸苦了」

格雷古上士敬禮之後，用兩根手指示意自己的眼睛，然後再指了指我們。我可在監視著你們，大概是這個意思吧。

「真對不起，部下做了失禮的行動。他們的精神也到了極限了──雖然拜託這個有些不好意思，但是還請你們盡量不要刺激他們」

用疲憊的語氣說完這些之後，中尉轉向帳篷之中大聲說。

「少校，我回來了」
「進來吧」

跟著中尉，我們也進了帳篷裡。
在桌子對面寫著什麼東西的男人抬起頭來。是一個將深色的金髮梳成背頭，眼神尖銳的男人，他看著我們站了起來。眼前的男人體格健碩，身高很高。頭幾乎都要碰到帳篷頂。

「中尉。她們是？」
「地形調查的回程途中遇到的一般民眾。據說是大約一個小時之前，從東京侵入了Another Side」
「進入地點是？」
「地點不明。說是發現的時候已經在裡面了」
「能明白大概的位置嗎？」
「據我的推測，大概是狂野之物（Wild・Things）的地盤。【角男（HorndMan）】和【人面犬（FaceDog）】還有【行走絞刑台（WalkingGallows）】在追著她們」

聽完報告的少校點了點頭。

「太陽升起之後派出偵察兵。你決定人選」
「我明白了。但是，那邊可全是捕熊陷阱啊」

聽到這個的少校，視線轉向我們。淺色的瞳孔緊盯著我們，我開始越來越緊張了。

「你們是如何突破了那全是捕熊陷阱的地方呢？」

我一時語塞。答案當然是，我能看穿他說的那些捕熊陷阱。但是，就這樣直說好嗎？看剛才的格雷古的反應，隨便說出來可能會有危險。在我一時想不出能夠回答這個問題的藉口的時候，反倒是中尉幫了我們一把。

「她們是沿著鐵路過來的。至今為止我們尚未在鐵路上發現過捕熊陷阱。在那之前的話──」

中段了話語的中尉用疑問的眼神看向我們。鳥子搶在我之前回答道。

「大概是運氣好吧」

少校有些懷疑的皺了皺眉。

「我覺得落到這個地方這件事，就是相當的運氣糟糕了呢。不過不管怎麼樣，歡迎你們。我是雷・巴盧卡少校。擔任著這個部隊的，現時點的指揮官。」

我和鳥子也報上了姓名。並且自稱普通的大學生。

「是東京的大學生嗎。要堅持我們現在是在沖繩的山中迷路這個說法來解釋現況越來越困難了呢」

準確的說，我所上的不是東京而是琦玉的大學，不過我沒有刻意的去訂正。

「您剛才說現時點，也就是說⋯⋯？」
「來到這裡之後死了很多人了。發狂的人，行踪不明的人也不少。那裡面最惡劣的是由於捕熊陷阱的影響而精神或者肉體發生變質的人了。雖然幾乎全部都由伙伴的手結束了它們的呼吸，但是也有造成犧牲者之後還在這片荒野中逃離了人存在」

少校擔憂的看著我們。

「你們沒事吧？有沒有身體的某處變得奇怪了？那些人都是，在自己都不知道的時候，身體和心靈都奇妙的扭曲了。如果有什麼違和感的話，最好現在就說出來」

鳥子和我，同時搖了搖頭。

「沒有」
「沒、沒有」

少校盯著我們看著，點了點頭。

「是嗎。如果還有存活的女性隊員的話，就能讓她進行身體檢查了，看來我只能信用你們所說的話了」
「真是紳士⋯⋯呢」

我說出了我的疑念。就像是我說出了什麼好笑的事情一樣，少校的眼角上揚了。

「在這裡如果不做出文明的努力的話，就會輕易的墮為野獸。如果發生了那樣的事情，逃脫也就毫無希望了」

少校轉過身說道。

「我們也遲早必須跟隨那些同伴的腳步，去面對這片荒野。即使不那麼做，這樣下去的話，物資儲備也遲早會見底而餓死，又或者是無法守住狂野之物的進攻而死。如果能從你們進來的路線回去就好了」
「我看見有裝甲車，那個沒法用嗎？」

聽到鳥子的問題，少校回答。

「我們的確持有數台耐爆車輛（MRAP），但是燃料的汽油卻不多。我們必須優先考慮發電機的消耗。而且即使有充足的燃料，在判明捕熊陷阱能使機械變質的現在，我們也沒法隨便使用它們」
「我們就像是被看不見的地雷原所包圍，被困在這個車站動彈不得」

中尉用自嘲的語氣總結道。那失落的眼神之中的感情，比起期待更多的是憔悴，甚至讓人以為他心中是不是已經幾乎失去了逃脫的希望了。

「鐵路上不是沒有捕熊陷阱嗎。不能全員一起沿著鐵路尋找出口嗎？」
「當然，嘗試過了。我們朝兩個方向各派遣了一個分隊，最終回來的只有一個人。用著如同散步一樣輕快腳步，哼著小調，自己把自己的臉細細的切開了。用自己愛用的戰術匕首。」

這用淡淡的語氣說出的淒慘情景讓我鼻頭發白。少校微微一笑。

「你們就用空著的帳篷吧。我保證沒有人會接近，放心吧。到了早晨之後，希望你們能和我們的偵察兵同行，去你們的進入地點附近偵查。」
「好、好的」
「明白了」
「啊啊，還有──」

對於正被中尉催促離開的我們，少校說道。

「推薦你們不要打電話」


７

「⋯⋯手機，好像能用誒」
「真有信號呢」

我看著手機驚訝道。

我們被帶去的帳篷裡有著簡易的床和桌子，還雜亂的擺著數張折疊椅。地上散落著軍用食品的殘骸和壓爛的塑料瓶，明明是帳篷缺散發著廢墟的氛圍。之前住在這裡的人到底怎麼樣了呢。我們兩人一起坐在簡易床上，看著智能手機。鳥子也在旁邊看著我的手機屏幕。明明試自己的就好了。

「現在有一格信號⋯⋯啊，又三格信號了。雖然信號不太穩定，不過能打電話的樣子。」
「吶，打看看吧」
「打去哪？給誰打？」
「小櫻」
「給小櫻嗎⋯⋯」

的確，打給身為裏世界的研究者的她的話，會對我們有什麼幫助也說不定。只是，我和小櫻只見過一面，還完全不熟悉她。有點不太想打。

「我又不知道號碼，鳥子你打啊」
「我也想，但是手機的顯示有點奇怪」

我被鳥子向我這邊展示的手機畫面驚到了。和正常畫面的完全不一樣，圖標也亂七八糟的。
初次見到鳥子的時候，我的手機因為浸泡到了異世界的水裡也變得奇怪了。鳥子手機的畫面和那時候非常像。全都是些讀不懂的文字。不如說這種字體真的存在嗎？

「記得號碼嗎？」
「嗯。０９０───」

沒辦法的我只能打了她說出的好嗎，隨後聽到了帶著雜音的接通聲。

「好像打通了」
「開公放！」

在黑暗的帳篷中，響起了接通的嘟嘟聲。

「這樣好嗎⋯⋯⋯剛才那個少校，不是叫我們別打電話嗎」
「那是玩笑話啦，玩笑」
「完全不是那種輕鬆的氣氛吧！會被發火的啦，我們這麼做」
「我和空魚又不是那些人的部下，堂堂正正的沒事啦。而且，又不是禁止打電話。只是說『不推薦』來著。」
「雖然話是這麼說啦⋯⋯」

嗞的一聲大的噪音，把我的話頭遮過了。

《⋯⋯你好》
「啊，你好！是，小櫻嗎？」

《你是誰？》

我因對方冷淡的回應有點動搖。

「我，我是那個，之前見過的，紙越。還記得──」

《啊啊⋯⋯空魚？》
「是，是的！」

還好對方還沒忘記我，我放鬆了一口氣。
直接見面的時候注意力都集中到對方像中學生一樣的身高上面而沒怎麼注意，打了電話才發現小櫻的聲音意外的低沉。現在是不是也在那個陰暗的書齋，被一堆屏幕照著坐在呢。

小櫻有些嫌麻煩的說道。

《怎麼了？另一個笨蛋發生了什麼事嗎？》
「我在這哦」

鳥子插了句嘴。

《啊是嗎。那有什麼事？不如說，你們到底從哪打的。這啥聲啊？超吵的啊》
「對不起，我想我這裡信號有點不好」

《你叫你後面的人安靜點！》
「誒？」

我不假思索的回頭了。空蕩蕩的帳篷裡，只有我們兩個人。在我混亂的時候，小櫻率先催促道。

《說事？》
「啊，那個⋯⋯」
「小櫻。我們，現在是在裏世界裡打電話給你」

《哈？》

不管怎麼說也會驚訝吧。

《居然有信號？開什麼玩笑》
「也，也是哦。但是這是真的」
「那個，我們在新宿的道路上突然就進了裏世界的樣子。然後呢，這裡有軍隊！駐日美軍！」

《啊啊？》
「鳥子，你這麼說對方聽不懂的啦！啊，這裡是【如月車站】來著，知道不？啊對不起，理所當然的知道的吧，抱歉──」

《喂兩個笨蛋⋯⋯用能明白的方式說》

我和鳥子用不時傳來噪聲的電話，說明了現在的狀況。聽完全程之後，小櫻用懷疑的語氣說道。

《他們說了，是佩爾豪斯大隊？》
「是、是的」

《不是達克豪斯大隊？》
「沒說過那個名字」
「那個，這有什麼問題嗎？」

《達克豪斯大隊的話我知道。那是裝備了次世代裝備的實驗部隊。有隨軍機器人也不奇怪，事實上的確是駐紮在沖繩的部隊。但是──至少公開的情報裡，從沒出現過佩爾豪斯這個名字》
「也就是說⋯⋯？」

《大概是，某種秘密部隊》

小櫻壓低聲音說道。

「但是，對方也沒隱瞞就自報姓名了哦？」

《沒準是說謊了也說不定。如果不是那樣的話⋯⋯就是說對方毫不擔心你們會泄露秘密的意思》
「誒、就是說我們，會被消失掉？」

《不是啦。安穩的讓人閉嘴的辦法還有很多種啦⋯⋯雖然想這麼說，但是就聽說的來看他們的神經也非常緊繃了。如果發現了你們的身體變異，他們的扳機也會輕易走火吧。如果繼續那麼呆在那裡的話──》
「怎麼辦啊。就算想要逃，也不知道去哪裡⋯⋯」

《⋯⋯不掉的。呆著》

小櫻的聲音更加低沉了。

「那個，剛才說啥？」

《逃不掉的》

電話對面的小櫻這麼說道。
我被嚇到全身一顫。智能機從我手中掉了，我反射性的站了起來。在簡易床的床單上，小小的畫面發著明亮的光。

《⋯⋯到白線後。因為很危險，下一站是，如月》
「小櫻⋯⋯？」

鳥子說著，抱住了我的手腕。兩人低頭看著智能機的畫面，不禁抱到了一起。

《電車馬上就要進站了。請站到白線後面。快點》

從公放發出的小櫻的話語漸漸變得支離破碎了。

《跨線橋的藍光，請看著海豚的影像。馬上就要經過鐵路道口了。游樂園常有的猴子列車。拿著電線的老人要過來了》

突然，傳來了尖銳的金屬音讓我們都跳了起來。
鐺、鐺⋯⋯⋯如同鐘響一般的聲音拖長著尾音。

然後，和轟鳴聲一起地面開始震動了。在這個聲音開始收尾的時候，野營地突然開始慌亂了。厚重的靴子跑步聲，帶著髒話的英語的交談聲。發電機的聲音也開始變大，馬達的聲音開始響起。
在注意到的時候智能機的畫面已經變暗了。我畏畏縮縮的把智能機拾起來。電話已經切斷了。剛才的會話到底真的發生過嗎？

「空魚──」

抬起頭看到的是，鳥子那不知所措的臉。

「小、小櫻，到底怎麼了啊」

和平時不一樣，鳥子十分動搖。一瞬迷惑之後我發現了。這也是理所當然的。鳥子和我不同跟小櫻打了很久的交道了。對方在電話對面突然開始說這種奇怪的話，那也應該是會動搖。

「鳥子，現在先考慮我們的事情吧」

聽到我的話，鳥子咬住嘴唇呢喃道。

「嗯、但是，小櫻她，居然那樣⋯⋯」

啊啊、是啊──這傢伙，真是好人啊。
有種漸漸對鳥子的了解變深的感覺。這孩子，真的是十分的為朋友著想。不僅僅是冴月。小櫻也是，對鳥子而言的重要的朋友。
和我這樣的無情的女人完全不一樣，鳥子她。
我挑選著語言，說道。

「鳥子。你很擔心小櫻吧。為了早點去看看她的狀況，我們也得先從這裡逃出去。兩個人一起回到原本的世界。OK？」
「⋯⋯OK。我明白了」

鳥子點頭了。

「謝謝你，空魚」
「唔、嗯」

這時候，我發現了從外面接近過來的腳步聲，帳篷入口的布簾打開了。是德雷克中尉。他的視線先是看向了我手上的手機，隨後轉向了我們兩人的臉。用一種放棄的語氣，中尉說道。

「所以才說推薦你們別打電話啊」
「誒⋯⋯」

在我想要問什麼之前，中尉用更重的語氣說道。

「別從帳篷裡出來。戰鬥要開始了。在這裡的話應該是安全的⋯⋯大概」

放下這句話之後，中尉離開了。
鳥子和我聽著遠去的腳步聲的同時，通過入口的縫隙看著外面透進來的光。

「⋯⋯怎麼辦呢，鳥子？」
「出去吧。在這裡也坐立不安」
「問也不需要問呢」

我們掀開了厚被子，兩人一起外出了。


８

和剛才看到的不同，野營地被大燈照亮了。如同晚上的工地一樣強烈的大燈被點亮，四周如同白天一樣亮。發電機發出著吵鬧的雜音。我們那準備為了不被發現藏在暗處的打算，在出帳篷的瞬間就被瓦解了。

雖然這麼說，注目我們的人卻是一個也沒有。海軍陸戰隊員們集中在野營地的外圈，在沙袋工事內測注視著外面。所有人都拿著槍武裝了起來。剛才還是擺設的大號機槍也有人拿著警戒著。還有一些用兩個支撐架撐著的斜筒⋯⋯那是什麼呢？

「鳥子，那是啥？」
「迫擊炮」
「那個機關槍又是？」
「大概是叫M2來著的吧」
「你為啥對這些東西一清二楚啊」
「這還算不上一清二楚啦！我就是被父母教了一些⋯⋯話說你自己問人還這麼說很失禮誒─」

嗯？新情報啊。

鳥子沒再繼續說，筆直的開始前進。隨後我們看見了一輛沒人的吉普車一樣的裝甲車，兩人一起登了上去。我們從引擎蓋上爬上車頂。在這個較高的地方，我們望向了沙袋工事對面。

野營地的外面一片黑暗。凝視之後，我看見了夜空和草原的境界線上的黑色山影。在無邊的黑夜之中，只有這個野營地像是充滿著光的小島一樣。雖然我這種外行看來，只有這裡這麼亮有些不利，不過本來就不是人類對人類的戰鬥，在這個世界沒準亮著的地方更安全也說不定。

明明有很多人在那邊，但是誰也沒說話。在發電機的馬達聲中，我發現了還混雜著其他不合時宜的聲音。

「音樂⋯⋯？」

鳥子自言自語道。我也聽著是那麼回事。雅樂──？不對，更像是祭典音樂。鉦鼓和太鼓，跑調的笛子。鏘鏘，咚、嗶嗶啦⋯⋯⋯聽著聽著又開始不確定這到底是不是音樂了。既沒旋律，又沒節拍。幾乎可以說是噪音。隨著這不吉的祭典音樂接近，漸漸的看見了一個發著像是黃色光的行列。雖然看不清楚距離，但是看著像是從山上蛇行著下來的。就像是拿著拉住的行列走著山道下來的樣子，但是又不知哪裡有著違和感。

速度太快了。這根本不是人類的速度。

不知道誰大喊出了命令。我看到了有士兵把砲彈放到了迫擊炮裡。砰──！炮筒發出了巨大的發射音，砲口冒出了煙。幾秒之後，黑暗之中炸裂出了紅色的火焰。再在那之後爆炸音震撼了我的耳膜。我因那炮筒看著小就有些輕視了，實際上的聲音比我想像的要大多了。

著彈地在黃光的行列相當前方的位置。那光芒演奏著歪曲的音樂，速度漸漸上升了。陣地中又有命令下達了，這次又有三發迫擊炮連續射出。
是調整了射擊距離嗎，這次的著彈地前後分散著。其中的一發打在了離發光行列很近的地方。那個行列看上去有一瞬間搖晃了一下，但是馬上又重新開始前進了。
然後M2的射擊開始了。噠噠噠噠的金屬質地槍聲讓我不禁捂住了耳朵。槍口噴著橘色的火焰，赤色的彈線劃過空中。射向了在被曳光彈照亮的土煙之中的祭典音樂行列。到這時我才第一次，看清了行列的樣子。

（插圖００４）

是臉。又是，人的臉。凹陷的眼窩，大張著的黑色的口。和追過我們的白臉十分相似的那些臉，一個接著一個，向著這邊過來了。
就像是以前的黑白集團照片變成了一個巨大的生物一樣的，不知道怎麼形容才好。一個個的臉都毫無表情，輪廓也不太清晰。根本沒法推測他們的想法。沐浴著M2的槍火，那個臉的群體時而翻滾，時而仰倒，但是卻頑強的接近著野營地。

士兵們開始尖叫，各自拿起自己的槍械開始射擊。叫罵聲和悲鳴，祈禱的聲音混合在一起變成了渾然一體的淒慘聲音。
火力如同雨點一樣持續著，但是這有多少效果卻無法判斷。人臉的行列如同蛇一樣彎曲前行著，已經到了陣地前方數十米的距離。簡直就像是要上前來讓我們看清那臉一樣⋯⋯⋯

這時候我想到了。沒準這些東西的目的，根本並不是直接攻擊那些士兵。反而是用那人臉讓人害怕，陷入瘋狂才是它們的目的也說不定。我想起了被人臉的野獸追著時候的那要發狂一樣的感覺。沒準越是看清楚他們，就越接近瘋狂？

我肯定還是，沒看清楚他們的真面目。我把意識集中到了右眼。頭開始鈍痛。是通過Glitch的荒原的時候用太多了的緣故嗎。我把眼瞼閉上一陣，又打開了眼睛，視界一下子清晰了不少。我用這右眼，再一次聚焦在了人臉的群體上。

──那根本不是什麼臉。只是那個模樣。看著像是眼睛和口的東西，只不過是點綴在白色背景上的黑色斑點。

這是擬像現象。人的腦，有專門認知臉的模式。因為認知他人的臉對人而言是最重要的事情，所以看到三個點成一定位置組合的話就會把那個認知成人臉。那些靈異照片裡面的，在樹葉、影子裡看到臉的，基本都可以用這個理論解釋。與其說是腦的BUG，不如說是設計上無法回避的錯覺的一種。

看著像是臉的東西根本不是臉，沒什麼好怕的──到這一步還好。但是，用這個斑點模樣給予人類恐怖的東西，到底是什麼呢。這麼想著的我抬起頭看去，從別的意義上簡直要發狂了一樣。

「鳥、鳥子」
「怎麼了，空魚？」
「牛⋯⋯」
「牛？」

那東西，全體來看與其說是蛇不如說是毛毛虫一樣的形狀。那些看著像是黑白人體的塊狀物上面，伸著無數木樁一樣的肢體。在那身體的上面，正好是中央的位置，有著一個特大號的牛的腦袋。那是一頭有著彎曲的角的，純黑色的公牛。在兩角的中間，有個看著像是用草繩編成了的圓形物體漂浮著。那個圓圈的中央，藍色的光放射狀的發散著。

如果我把那裡認知為本體的話，海軍陸戰隊的子彈也能打中嗎？這麼想著我看了一會，但是士兵們的意識全都集中到了人臉上，子彈被誘導到了那邊。他們的子彈，看來根本沒法打到我所認知的現實裡的本體。

「⋯⋯鳥子，現在能開槍嗎？」
「我明白了。稍微等等」

鳥子掃視四周，從車上跳了下去。不知道是為了防備襲擊，還是因為原本就沒有怎麼嚴密的管理，野營地到處都放著槍械。在誰也沒注意到的情況下，鳥子借了一把槍回來。是一把堆滿了很多配件，有著很大的瞄準鏡的步槍。

「久等」
「這是啥？沒見過」
「嗯、M14的⋯⋯EBR，是叫這個來著」
「嗯──」
「吶，反正你問了也不知道，別問不就行了？」

的確如此，不過看著看著鳥子說出我不知道的知識不知為什麼很好玩。

「然後呢？打哪裡？」
「打那個臉的上面，大約三米的位置」
「好的」

鳥子蹲在了車頂上，在膝蓋上立著手肘的姿勢做好了射擊的準備。停了一拍之後，鳥子笑出了一聲。

「怎麼了？」
「一不下心開始開瞄準鏡了。明明是要射擊看不到的東西」
「是有那首歌（不知道是什麼流行曲）呢。嘛，隨便射吧」
「了解。隨便射了哦」

我在這個狀況下仍能保持冷靜是多虧了鳥子。假如只有我一個人的話現在⋯⋯不，沒準兩人都已經變得更奇怪了也說不定。不管怎麼想，現在也不是開玩笑的場合。
鳥子開槍了。

「再下面一點。」

鳥子拉下槍身，又開了一槍。

「怎麼樣？打中了嗎？」
「⋯⋯好像不行」

子彈看上去的確穿過了牛的腦袋附近，但是直接穿了過去。為什麼呢？
上次，對鳥子而言是瞄著八尺大人的頭來著。這次我指示的位置是對於鳥子來說什麼也沒有的地方。也許是因為這個差別也說不定。認知上的有無決定了打中還是沒用之類的。
如果是這樣的話，那剩下的辦法只有一個。

「鳥子，把槍借我。我來射擊試試」
「喂，你們在做什麼！」

士兵之中有人大喊道。那是有印象的臉。是格雷古上士。大概是注意到了背後的槍聲吧，不過沒時間管他了。我無視了他的『現在就從那裡下來』的大喊聲，模仿鳥子擺好了姿勢。

「知道怎麼開槍嗎？」
「幫幫我」

我抱著重重的步槍回答。鳥子點了點頭之後繞到了我的背後。對於我這照模照樣模仿的姿勢，鳥子從後面開始幫我調整改正。我盯著瞄準鏡，右眼正好捕捉到了牛的頭。

「幫我支撐住」

我感著到鳥子的手支撐著我的後背，開槍了。

槍托打在了我的肩膀上。幾乎要翻倒的我，被鳥子接住了。完全沒有必要重新窺視離開了視界的瞄準鏡。突然，如同警笛一樣的大音量的牛的叫聲轟鳴開來。
在我用右眼看到牛的頭垂倒下之後，左眼看到了、大量的人臉發出尖叫溶解了。在海軍陸戰隊的眼前，從虛空中生出了燦爛的藍光，如同玻璃一樣碎裂了。

在槍聲停止的夜晚草原，在這之前一直不停的鉦和太鼓和笛子的聲音也消失了。

「發生了什麼⋯⋯！？」

德雷克中尉帶著啞然的表情，分開部下走向這邊。格雷古上士則用無法相信的表情不停搖著頭。

「操，怎麼搞的，是你們做的嗎，真的假的」

他凝視著剛才還有著怪物的那個地方，帶著罵聲繼續著。亢奮的心情好像停不下來。

「到底是怎麼做到的，啊啊？操，我誤解了你們了嗎？如果是那樣的話對不起──」

回過頭的臉上帶著淚光。格雷古上士用簡直是像孩子一樣真誠的笑臉，抬頭看向我。
那個笑容凍結了。

「你──那個眼睛──怎麼了」

鳥子窺視著我的眼睛也發出了慌亂的聲音。

「空魚，右眼！掉了！」

我一下把手摸向自己的臉。然後終於注意到了。
右眼是沒掉，但是隱形眼鏡掉了。我那藍色變質了的眼瞳被看見了。

「你們果然也是，怪物們的同伴嗎──」

格雷古上士用表情已經消失的臉慢吞吞的說道。

「空魚，快逃啊！」

鳥子從汽車的側面划了下去，趁著勢頭站在了地面上。我慌忙也跟了上去。步槍就那麼丟在車頂，趕緊跑掉了。

「等等，那邊很危險！」

從背後傳來了中尉的聲音。

「別過去──馬上電車要來了！」

完全沒去想對方在說什麼，我們跑出野營地，進了車站裡。在我們衝過無人的檢票處進了月台的時候，聽到了不知從哪傳來的鐘聲。
鐺⋯⋯鐺⋯⋯鐺⋯⋯鐺⋯⋯⋯

「⋯⋯是進站音」

鳥子說道。不是鐘聲。這的確是電車進站的警告音。
能看到從左手，「黑暗」方向的方向有燈光過來。通過不存在的車站的電車，身經百戰的海軍陸戰隊員都不敢接近的電車的頭燈，漸漸在視野裡變大。

回頭能看到檢票處的對面，格雷古上士帶著頭，一群海軍陸戰隊員追了上來。只能趁著現在跑到鐵路的對面去了。為了看清楚Glitch，我把儀式集中到右眼的時候，突然注意到了接近過來的電車上帶著銀色的光暈。在那霧靄之中，電車像是兩個形象重合到了一起。一個是非常古舊的，生銹的車體。另一個則更新，是見慣的感覺的──

「──就是那個！鳥子鳥子，出口過來了喲」
「那個電車嗎？」

鳥子從月台的邊緣探出身子。

「那裡的表世界和裏世界重合著。乘上那個的話，大概，能回去」

但是看著接近的電車，鳥子用懷疑的眼神問道。

「但是，看上去準備直接通過這個車站不是嗎？」

的確，電車的車速一點也沒下降。

「等下一趟電車嗎？」

對於回頭的鳥子，我直接搖了搖頭。

「別開玩笑了。只能上了啊，鳥子」
「怎麼上」
「⋯⋯手借我」

聽到我的話大概明白了什麼，鳥子的表情開始變得複雜。

「又準備讓我摸什麼奇怪的東西了？」
「我不否定」
「我就知道！」

鳥子邊說著不滿的話語，邊取下了手套。指尖通透的左手被露了出來。接近的電車頭燈的光因看不見的指尖而曲折，發出了不可思議的閃光。

「要怎麼做？」
「我說『就是現在』了，你就抓住現在手摸到的東西，用力的拉。使出吃奶的勁」

那個銀色的霧靄，大概就是，兩個世界相連接的界面之類的東西。我能看見那東西的話，鳥子肯定也能，觸碰到那個──。

「雖然有點不明不白──不危險嗎？」
「超危險的時機超不好把握」
「你這說得人沒自信了啊」

我和鳥子牽上了手。我的左手和，鳥子的右手。脫掉了手套的掌心，已經被汗濕了。電車已經，近在眼前了。裝成什麼事都沒有的樣子，我露出微笑。

「總能搞定的啦。反正有兩個人」

鳥子吃驚了一瞬，開口道。

「那個，是我的──」
「上了哦！」
「哇啊啊！？」

抓著鳥子的手，我跳了下去。對著衝過來的電車跳了過去。在頭燈的照射下，兩人的影子在鐵路上伸長了。隨著車輪經過鐵軌的轟鳴聲，電車接近了我們。

害怕──真的是相當害怕。眼睛的一角看到了飛在空中的鳥子閉上了雙眼。我也害怕得想閉上眼，但是不行。我不得不到到最後的最後。如果我也閉上眼，兩個人都會被列車碾死。我大喊道。

「──現在！」

我抓著鳥子的手，全力的一揮。我看見兩個世界之間的紗幕被切裂了。那分開的間隙吞下我們的身體的同時，電車通過了如月車站。

「咕、」

因為摔倒地板上的衝擊我不禁出聲。躺在地上，我大口的喘氣。把臉看向旁邊，正好看到鳥子害怕的睜開眼。

「⋯⋯還活著」

雖然還呆然著，我慢慢的起了身。
就在這時，眼前的光景讓我寒毛直豎，我一下子捂住了鳥子的眼睛。

「哇，你幹什──」
「別、別睜眼。現在什麼也別看」

我帶著顫抖的聲音說道。

車內兩種情景重合著。其中一方有問題。不知道是什麼時代的古老車廂裡，數人的乘客沉默的坐著。也有穿著海軍陸戰隊軍服的人。在車廂的另一端，有一群被純黑色的毛覆蓋著的猿猴一樣的生物，拿著起子，小刀，電動工具之類的東西，毆殺著乘客。

已經有好幾個人被殺了，牆壁和地上的血和臟器發出著黏糊糊的光芒。把一個人肢解之後的那些猿猴毫無慈悲的走向了下一個犧牲者。明明知道危險正在接近，但是不知為何其他乘客一動不動，一言不發。

情景本身就充滿著不詳的氣息，看著就讓人想發出尖叫。簡直就想是在直接抓撓人腦管理恐怖的區域一樣。雖然我沒多想就遮住了鳥子的眼睛，不過太好了。看到討厭的東西的，我一個人就夠了──不能讓鳥子看這些東西。

啊啊，是這樣嗎，肯定海軍陸戰隊員害怕的就是這些吧。他們害怕著經過車站的列車中看到的這個慘劇。並且害怕著這倆列車在那個月台停車，打開車門。
滿身是血的猿猴們看向我們的方向，露出了牙齒。車內的情景漸漸變得稀薄。終於要脫離這異世界了嗎⋯⋯不，不對。

是我的意識漸漸脫離了。


９

回過神來，我正站在堆滿了人的電車裡。背後溫暖而柔軟。

「沒事的，沒事的，空魚。我們已經回來了」

耳邊傳來鳥子的聲音。

「我在這裡，沒事的，我們在一起」

我慢吞吞的抬起頭。漸漸搞清楚了狀況。鳥子從後面抱著，握著門旁邊的橫棒緊緊蜷縮身體的我。
我慢慢的回頭。鳥子的連就在我的眼前。我呆呆的看著沒注意到貼在臉上的金髮，帶著放心笑容的漂亮的臉。

「這裡是⋯⋯？」

我看向鳥子的後面，帶著疲憊的氣氛的乘客們，嫌麻煩的皺著眉，和我們拉開著距離。
回來了──。這個實感浮現的同時，緊繃著的身體一下子沒了力氣。抓著拉手的手也沒了力氣，幾乎要坐到地上。鳥子在後面支撐著我，才讓我沒癱軟在地。

「空魚⋯⋯太好了」

鳥子用手碰了碰我的臉。是取下了手套的右手。指尖撫過我眼睛的下面的時候，我才第一次發現我的臉頰是濕潤的。

「下一站是石神井公園、石神井公園。下車請走右邊」

車內廣播開始響起。
這是離小櫻家最近的車站。

「能站起來嗎？」

聽到鳥子的疑問，我點了點頭。

「沒事⋯⋯我自己能走」

總而言之無事從裏世界歸還的現在，下一個需要擔心的就是小櫻了。想到那個電話的讓人毛骨悚然的回話，我在微微發抖的腳上注入氣力。

下了電車之後的我們直接走向了小櫻的屋子。
打開玄關，鳥子直接走向了屋子裡面。我也連靴子都沒脫，直接跟了上去。
猛然的打開小櫻的房門，我們站在了門口。

「⋯⋯幹啥啊」

在大量的書本的包圍之中，把椅子轉過來的小櫻，用麻煩的表情看著我們。大量屏幕的冷光，以及放在桌子上的裝滿熱可可的馬克杯。和上次見面時基本沒什麼兩樣。

「沒、沒事吧？」
「啥啊」
「因為你說了一些奇怪的話啊」
「哈啊？」

小櫻帶著懷疑的眼神瞪著疑惑的問過去的鳥子。

「在說啥啊。你們自己倒是沒事嗎。是不是要我喂你們吃藥啊？」

我終於找到了插話的機會。

「那個，剛才我們打了電話來著的吧？」
「電話──那個，是你們啊。搞些亂七八糟的惡作劇」
「惡作劇？」
「喂，可別說你們不記得了啊？讓空魚也陪你搞些奇怪的事情」

小櫻從散亂的桌子上拿起智能機開始操作之後，錄音的聲音開始播放起來。

《⋯⋯的路走回來。只看得見草原和山⋯⋯這可是生命線呢》
《錯誤（Error）⋯⋯陷阱。沒準最好是這樣⋯⋯》
《有著各種各樣的問答。因為開始害怕了就道歉了》
《明明少了一只腳不知道為什麼知道那是老爺爺》
《不知所云的自言自語⋯⋯》
《⋯⋯這就是最後了》

雖然噪音很大聽不清楚，但是一句一句說著支離破碎話語的，確實是我和鳥子的聲音。

「這就是那個對話？」

完全不知道怎麼回答的我和鳥子面面相覷。
沉默著的我們的耳邊，響起了遠處電車經過的聲音。