在梅拉的帶領下到達的地方，是和我睡醒的地方一樣的TreeHouse（樹屋）。
雖然魔王軍為了野營也帶著帳篷什麼的，不過比起那個果然還是好好地有著屋頂的建築物的感覺比較好呢。
雖然一部分的區域是沒法用了，不過在廣闊的ELF（精靈）的村落裡還殘留著很多能用的住宅。
因為居民都不在了，所以沒有不使用那個的理由。
「哎呀？早上好」
在TreeHouse（樹屋）之中，吸血子優雅地吃著早飯。
或許是這個家裡原來就有的東西，各種各樣的料理盛在木制的盤子上。
因為是早飯所以份量比較保守，不過種類很豐富光是看著也不會厭煩。
麵包、色拉、水果，和一口大小的肉排、scrambledegg（日式炒雞蛋）。
內容豪華的菜品讓人想不到是戰後第一天的早飯，使用刀和叉高雅地吃著的吸血子。
你是貴族嗎!?
啊，確實是作為正兒八經的貴族出生的。
「去準備追加二人份」
梅拉向在裡頭的部下發出指示。
看來這裡應該是被當成了將校的專用的餐廳。
受到指示的人馬上縮到裡頭去了。
大概那個裡頭是廚房吧。
話說回來，二人份是說梅拉也要一起吃嗎。
好像，感覺很久都沒有看到過吸血子和梅拉在餐桌上坐在一起了。
畢竟梅拉姑且是吸血子的隨從人員呢。
與主人一起吃飯，好像有點怎麼回事的感覺。
從薩利艾拉國到魔族領地去的旅行中是普通地一起吃著飯，事到如今也是不過如此呢。
不過，從正式的立場來說，梅拉地位更高呢。
嗯？
這樣說的話倒不如說在這裡吃飯的吸血子不合時宜呢？
我和梅拉好好地有著所謂的軍團長的職務，不過吸血子沒有職位吧？
那邊上不知道情況的魔王軍的人們是怎樣的感覺呢？
嗯，嘛，在這裡堂堂地接受著將校待遇，普通的士兵或許也能察覺到各種各樣的東西呢？
想著這種無所謂的事，梅拉拉出椅子讓我坐下了。
啥!?注意到的時候已經坐著了！
這什麼護花使者之力！
這就是能幹的男人的力量？
我坐下之後，梅拉也就位了。
如果仔細地看一看，梅拉的臉上浮現出了疲勞的神色。
在與ELF（精靈）們戰鬥之後，不是通宵做著戰後處理嘛，當然會疲勞呢。
好像飯也沒有好好地吃過。
不然的話梅拉也不會與我和吸血子一起吃飯喲。
一定會謝絕之後一個人吃。
吸血子以外的人不在這裡吃飯，也一定是因為工作累了睡著了吧不是嘛。
大清早兩個吸血鬼優雅地吃著早飯特別地有違和感。
「阿利艾盧桑睡著了。京也君在那個護衛中。菲盧米娜不知道」
我的想法或許顯而易見，吸血子告訴了我其他的人們現在在做什麼。
可是，菲盧米娜醬，說是不知道。
因為是菲盧米娜醬所以一定是在忙碌地工作著吧，但是還是存在稀薄。
不如說，菲盧米娜醬是我的部下，我把握不到她的行動不是很糟糕嗎？
不要緊！沒有問題！
一定，恐怕，大概。
「啊，還有，草間君去了其他的轉生者們那裡。現在這時候也在一起吃著早飯不是嗎？」
草間君，啊，這麼說是有這個人。
教皇從小培養的沒有忍著的忍者草間君。
為什麼這樣的草間君會有忍者的uniqueskill（特技），大概出於所謂的草間君的名字叫忍這樣的簡單的理由吧。
D很有可能會這麼做。
但是，這樣啊。
在草間君看來是隔了好久的同班同學的再會。
是不是同窗會的心情？
我，因為那什麼所以並不打算特意地去重溫舊交，吸血子和鬼君那裡是怎麼想的呢？
「什麼」？
雖然應該沒明白我的疑問，不過在吸血子的聲音裡露出了不高興。
啊，是的。
這麼說來吸血子前世不是沒有什麼好的印象來著？
嘛，既然在這裡像這樣吃著飯，或許早該察覺到。
雖然這麼說，這之後的對轉生者的說明會是強制參加的。
還有鬼君也是。
這期間魔王的護衛就拜託梅拉。
現在，魔王大幅度地弱化了呢。
必須請能信賴的人護衛才行。
雖然變成了把新的工作推給通宵達旦的梅拉，不過只有這個是不能交給其他人的。
啊，這麼說來。
雖然想起了轉生者，不過山田君怎麼了？
差不多已經醒了嗎？
吸血子是不是知道什麼？
「山田君」
「啥？……那個，啊。我認為還在睡著喲。據我所知，沒聽說已經起來了」
由於多年的交往，吸血子也變得相當能夠理解我的意思了，不過盡管如此經常還是需要沉思。
這次也是不能一瞬間理解我的簡短的提問的意義，好像吞吞吐吐的。
閱讀理解能力還遠遠不夠。
向鬼君好好學學。
「倒不如說比起那邊，洗腦解開了的長谷部桑這邊或許更糟糕呢。好像變得相當錯亂」
啊。
這麼說來，是這樣的。
被夏目君洗腦的轉生者之中，自力解除了洗腦的大島君還算好，另一個人，長谷部桑是到現在為止一直被洗腦著。
如果因為夏目君的死而洗腦被解除了，恢復清醒了的話？
啊。
或許應該進行消去記憶之類的aftercare（病後的調養）呢。
「現在好像是強制地讓她睡著了，要是在意去的話之後去看看？」
就這樣吧。
不過，在那之前先吃飯！
美味地享用了送來的飯菜。
嗯。
明明是在戰鬥剛剛結束之後還真是奢侈。
所謂的大人物的特典呢。
不用徹夜工作也能像這樣吃到好吃的飯菜什麼的，真是有個好職務啊。
旁邊的梅拉，和不知道在哪裡現在也在工作著的菲盧米娜醬，還有做著魔王的護衛估計一下也沒有睡的鬼君的事都忘了吧。
大家都要努力地工作喲。
