吃完早飯的我們，就這樣去了魔王那里。
雖然魔王應該還在睡覺，但是要回收做著護衛的鬼君。
與轉生者們見面的時候，鬼君的溝通能力是必不可少的。
鬼君在與不在，mission（任務）的成功率會變得完全不同。
這樣總算來到了鬼君那里。
讓梅拉與鬼君交換。
雖然事前什么說明也沒做，不過應該說不愧是鬼君，通過我的手勢就察覺了我想說的事。
所以，順利地帶走了鬼君，與之交替留下梅拉作為魔王的護衛。
那個時候，梅拉的臉上多少露出了「我，還要工作啊」的表情，嗯，就當作沒看到好了。
不管內心怎樣，出于責任感強烈會好好地完成被拜托的工作，就是喜歡那樣的你。
非常地方便。
那么，准備也就緒了，要到轉生者們那里去嗎？
……不去不行嗎。
提不起勁來呢。
與認識若葉姬色的轉生者們見面。
明明光是這樣就提不起勁來，還要為了說明而不得不開口說話才行？
什么啊這個懲罰游戲？
啊，不想去。
不想去但是不去不行。
真的是這樣嗎？
仔細地想一下，不是沒有向轉生者們說明情況的義務什么的嗎？
就這樣沉默著讓他們不明白情況就這樣聽我的東奔西跑如何呢？
行還是不行？
行！
「白桑。你沒有想著什么不好的事吧？」
噗！
你是esper（超能力者）嗎!?
嗚嗚嗚。
哈。
沒有辦法。
畢竟被鬼君吐槽了，只好下決心去了。
就這樣來到了轉生者們所在的TreeHouse（樹屋）。
把一大堆的轉生者們塞到一處應該很狹窄吧，雖然很抱歉不過這樣的話這邊管理起來也更容易喲。
因為姑且其中男女應該是分開了的，所以應該不會出錯。
看守也好好地望著風。
要在同意之后？才不管。
也許是心情的原因，推開了非常的沉重的門。
啊，打開了這個的話里面就是轉生者們。
真憂郁，雖然不會死。
打開門之后，草間君和荻原君被用繩子綁了起來。
啪嗒。
嗯？
嗯嗯？
嗯嗯嗯!?
不禁關上了門，剛剛的是啥？
是幻覺嗎？
有著讓這個我看見幻覺的那種高度的使用者存在!?
為了確認是不是看錯了，再一次打開了門。
果然草間君和荻原君被繩子纏著。
……嗯。
嘛，嗯。
那個，嗯。
退一百步說被捆住了，嘛，就算了。
草間君和荻原君，是神言教的手下。
草間君是襲擊了這個ELF（精靈）的村落的犯人，也就是說畢竟是我們一伙的，荻原君是故意被ELF（精靈）捉住從內部漏泄情報的密探。
畢竟對其他的轉生者們來說就象是叛徒那樣的家伙，為了審問而抓住，也不是不明白。
雖然明白，不過為什么兩個人以象是相抱一樣的感覺被綁在一起？
一般這樣的時候，不是應該背靠背地綁著嗎？
方向不是反了嗎？
草間君和荻原君的都超扭著臉，不過盡管如此不還是臉貼著臉嘛。
不是已經到了角度稍微再差一點的話就接吻上了的距離嘛。
而且，為什么女生們用陶醉的表情眺望著那個？
如果有照相機就想要拍下來的氣氛。
還保持正經的只有老師，和原班長的工藤桑，和櫛谷桑不是嘛。
啊，不對。
老師說著「這樣不好」之類的，正透過捂著臉的手的間隙偷偷地看著。
工藤桑說著「不對喲。我只認同二次元喲。三次元才不行喲！」之類的，莫名其妙的話而嘆息著。
結論，除了櫛谷桑以外沒有正經人！
那個，什么，這個，什么？
「若葉桑！救命！」
在我為這個謎之光景目瞪口呆的時候，和草間君對上了眼，在下一個瞬間傳來了求助。
或許是被逼得相當的走投無路，那聲音好像快要哭了。
等等，不要在這里全部丟給我喲！？
由于那個草間君的聲音，几乎在場的全體人員的視線都集中過來了。
快住手！
不要在這個莫名其妙的時機往這邊看過來!?
不要看這邊！
「騙人」
「若葉桑？」
「哎，但是」
「是真的」？
偷偷地看著這邊做著對話的轉生者們。
從那當中，有個人做為代表邁出了一步。
是原班長工藤桑。
「好久不見，這樣說好嗎？你是，若葉桑沒錯吧？」
雖然真相其實是不對的，不過如果在這里說不對的話就會變得復雜了，所以默默地點頭。
我肯定了，老師露出了明顯的動搖。
「順便一說，后面的人，是屜島君對吧？」
「嗯。是這樣喲。好久不見，班長」
「嗯」
平靜地打著招呼的鬼君，工桑放松了那被嚇得不知所措而變得僵硬的肩膀。
但是，馬上又重新小心起來，目光轉向另一個人。
「用排除法，你是根岸桑？」
「嗯，是喲」
吸血子肯定了，工藤桑后面的轉生者們開始變得喧鬧起來。
從聽到的對話來看，嘛，大概說著對吸血子的變化感到吃驚。
喧鬧的轉生者們，工藤桑啪地一聲！拍了拍手下使之安靜。
「那么？你們是以什么目的來這里的？」
露骨地表現出警惕心，工藤桑問著。
嘛，那個警惕可以理解。
被囚在ELF（精靈）的村落里的轉生者們，知道帝國軍進攻過來的事。
但是，在那之后的情況什么也不知道，中了我的空間隔離，等注意到的時候就像這樣被關起來了的感覺。
今后自己會怎樣？
到底发生了什么？
什么也不知道，在這種情況下忽然同樣是轉生者的三個人又出現了，就時機來說也是要警惕的呢。
其他人，當然會有困惑的感覺嘛。
工藤桑，還有田川君和櫛谷桑，再就是漆原桑附近都警惕著。
其他人困惑的感情好像更強。
「請放心。沒有危害的打算喲」
比我更早，鬼君開口了。
「雖然說不定老師無法相信，不過我們不是敵人。至少這點請相信」
鬼君的真摯的訴說，使現場變得安靜。
轉生者之中的几個人偷偷地視線看向老師。
但是，老師沒有注意到，混亂的樣子張口閉口著。
大概是，想說些什么，但組織不出話語。
「今天，是為了談話而來到了這里的喲。我們，必須談談」
鬼君環視大家作出宣言。
沒有提出不同意的人。
果然鬼帶來是正確的選擇啊。
「那個。在那之前，這個，可以先解開嗎？」
「笨蛋！說話要看場合！」
草間君用窩囊的聲音懇求著，而荻原君則勸告著他。
「……站著說話也不是個事，先坐下來說吧」
或許是由于草間君的airbreak（破壞氣氛）的发言搞得緊張感都沒了，工藤桑放松了肩膀的力量提出了建議。
草間君和荻原君，很遺憾就保持那樣被放置處理了。
工藤桑︰雖然進行著腐教活動，不過二次元only，三次元是在我的涉及范圍之外。但是，ELF（精靈）的村落里不可能有二次元媒體，被拉入腐教的其他女生們跑向三次元，明明是教祖然而卻變成了所謂的被大伙排斥在外的這樣的莫名其妙的狀況。為什么會變成這樣。
