做了個夢。
——贖罪。
很嚴重的回味起來很糟糕的夢。
——贖罪。
一切的一切都在往不好的方向往不好的方向滾去。
——贖罪。
想做點什麼，無論試圖做點什麼，那個行動反而使事態進一步走向不好的方向。
那種簡直象是被拖進了無底沼澤一樣的狀態。
越是掙扎身體越是噗咚噗咚地沉沒下去。
然後，全身都被拖進了沼澤，終於……。
啪地一聲突然醒來。
好像做了個夢。
非同尋常的回味起來很糟糕，無法拯救的夢。
睜開眼睛首先躍入眼簾的，是陌生的天花板。
呆呆地凝視著那個天花板，馬上旁邊就有人行動了。
「修！你醒了！？」
往那驚慌的聲音的方向看去，卡迪雅坐在那裡。
那張臉上和聲音一樣地露出了焦躁和疲勞，還有放心了混在一起的樣子。
「還好嗎？」
「啊，啊。不要緊」
被卡迪雅那帶有氣勢的詢問的氣氛所壓倒，立刻這樣回答。
「太好了。不管再怎麼施展治療魔法也醒不過來，（還以為）已經，再也不醒過來了」
看起來卡迪雅好像一直在持續為我施展治療魔法。
我想著怪不得一臉疲勞。
這時，還在想著的時候，卡迪雅嘩啦嘩啦地開始哭了起來。
「哎？等等!?」
「太好了。真的是太好了……」
對流著眼淚的卡迪雅，我不知道怎麼辦才好地慌慌張張了起來。
「不要緊。你看，就是這樣真的什麼事也沒有。是吧？」
自己也認為是笨拙的安慰，不過總比不做要好，做出了有精神的表現。
實際上，身體沒有違和感。
沒有受傷，也沒有疼的地方。
或許是剛睡醒的緣故，多少有點慵懶的感覺說明很健康。
……身體呢。
「真的沒問題嗎？總覺得臉色不好啊？」
卡迪雅一反常態地擔心著。
畢竟都哭了，看起來說不定我的狀態比自己的想像更糟糕。
昏迷的期間，有做著噩夢的自覺。
明明被施展了治療魔法卻醒不過來，而且還嚴重地做著噩夢，會擔心也是正常。
「啊，不要緊。只是，稍微有點口渴啊？」
睡著時流汗很嚴重，穿的衣服吸了水貼在皮膚上。
看來失去了相當的量的水分，喉嚨乾巴巴的。
「啊。那麼，我去拿一下水和杯子就來」
卡迪雅馬上站起來，小跑著出去了。
目送著那個背影，我無力地把身體深深地埋入躺著的床裡。
視野的角落，或者說是，頭腦的一角，在那裡，浮現出了文字。
和鑒定的時候是一樣的感覺。
從剛才開始那個文字就釋放出了討厭的存在感。
只是意識到那個文字心情就變得糟糕起來。
明明如此，卻與鑒定不同不能消去那個文字。
在那裡，寫著禁忌。
壓下噁心感把意識轉向那，釋放出不吉利的存在感的那個文字。
於是，禁忌的項目就作為菜單顯示了。
『禁忌菜單
系統概要
系統各項目詳細說明
更新履歷
點數一覽
轉生履歷
特殊項目n%I=W』
「嗚」！
只是打開了菜單，強烈的噁心感就襲擊了過來。
象是把凝聚了的惡意顯示出來一樣的，醜惡就在那裡。
無視我的思考和感情而湧上來的，惡寒。
本能的衝動驅使著想要關上菜單，勉強地忍耐住。
忍耐住噁心感，打開系統概要。
『系統概要
系統運轉前狀況
MA能量
系統運轉後狀況』
剛一打開，更多的噁心感襲來。
簡直就像，從文字傳來了聲音。
——贖罪。
簡直就像詛咒一樣衝撞而來的思念。
引起噁心感，喚起不快感，集中意識來無視那個。
所謂明明集中意識卻無視的矛盾。
儘管如此，如果不這樣做的話就快要發瘋了。
老實說，已經不想再看著了。
但是，不看不行。
剛才夢到的內容，是否正確，因為必須要確認那個。
我所做的夢，是一個無法拯救的故事。
不是以誰的視點，而是用俯瞰的視點展現的，這個世界的過去的故事。
這只是一種直覺，那與這個禁忌是不同的東西。
說不定是誰給我看的。
那是誰的想法，現在暫且先擱置吧。
不管怎樣，我必須確認。
呵斥著快要顫抖的身體，按順序依次看著各個項目。
系統運轉前，MA能量，系統運轉後。
在那裡，寫著與我在夢中所看到的內容幾乎一模一樣。
系統運轉前，與地球沒有多少不同的星球的事。
只是，記載了所謂的龍這個地球上沒有的生物存在。
不混雜感情，只是列舉事實一樣的硬質的氣氛的文章。
但是，用眼睛追隨著那個文字的話，思念衝撞而來。
——贖罪。
拂去那個，閱讀下去。
所謂的MA能量，未知的能源被人類發現了，並開始使用的事。
那本身是星球的生命力，而且也不知道使用了的話就會顯著地使星球的壽命縮短。
於是那個觸碰到了龍的逆鱗，人類就快要毀滅了。
從龍的手上保護了人類的是，女神薩利艾盧。
然而，龍對人類和星球見死不救，離開了。
然後，MA能量用盡，星球的崩壞的倒計時開始了。
人類忘記了被保護的恩情，打算讓女神薩利艾盧做活祭品使星球再生。
這激怒了，管理者格利艾迪斯托迪艾斯。
他為了拯救女神薩利艾盧，使系統運轉了。
女神薩利艾盧的願望，和延長女神的壽命，為了使那二者並存。
看到那裡的時候，卡迪雅帶著杯子和盛著水的容器回來了。
「修!?你的臉色蒼白喲！？」
我的臉色那麼嚴重嗎？
卡迪雅驚慌地跑到跟前來，把杯子和水瓶放到一旁，手摸著我的額頭開始施展治療魔法。
因為這是來自精神方面的東西，即使施展治療肉體的治療魔法也沒有效果。
但是，卡迪雅的擔心，滋潤了混亂著的心。
「謝謝。稍微變得輕鬆了」
明明是真心地這樣告訴了，卡迪雅或許是不能接受擔心地凝視著我。
由於睡著時流汗再加上冷汗的原因，喉嚨的乾渴變得比剛才更嚴重。
向卡迪雅放下的杯子伸出手。
不過，在我的手拿到之前卡迪雅就抓住了杯子，往裡面倒了水送到了嘴邊。
這是，要喂我喝的趨勢嗎？
明明不是病人該說是稍微有點害羞，還是怎麼說。
「自，自己能喝」
「不，不行！」
被非常強烈的卡迪雅的氣勢壓倒，就那樣讓她喂著喝。
冷了的水流入乾渴的喉嚨裡。
一轉眼就喝光了第一杯，還不夠或許傳達到了，卡迪雅馬上準備了第二杯。
喝光了第二杯，總算歇了一口氣。
喝著水，再次瀏覽起禁忌菜單。
大致，與夢的內容相同。
沒有破提納斯的名字，也沒有提及龍奪走了MA能量，禁忌的內容也有遺漏的部分。
但是，大致上與夢的內容一樣。
關上系統概要。
雖然也想看其他的菜單，不過沒有精力了。
姑且稍微打開了其他的菜單看了，系統各項目詳細說明，用讓人討厭的程度的密密麻麻的文字填滿了。
要把這個從頭到尾讀完普通地很辛苦，每讀一個字精神就被緊逼，我認為實在不是馬上就能讀完。
放棄了之後接下來瀏覽更新履歷，那裡又是不相上下的文字密密麻麻的狀態。
我的精力，到這裡已經萎靡不振了。
關上禁忌菜單。
即使關上了，在頭腦角落的禁忌的文字也不會消失。
而且，從那裡流露出來的思念也是。
與打開菜單時相比還好些，不過一想到這個是會一直持續下去的就變得討厭。
大大的嘆了口氣，從床上起來。
「修，還是安靜修養比較」
「不，我必須去」
從剛才開始，樓下一陣喧鬧。
看來這裡好像是建築物的二樓。
我好像被什麼指引從房間出來，下了台階。
卡迪雅就那樣從我的背後跟來。
然後，下了樓梯之後，我昏迷之前看到的人物就在那裡。
「那個事情，能不能讓我也詳細地聽？」
對我的聲音作出反應，白色的少女回頭。
複數的眼睛筆直地捕捉到了我。
殺死了尤利烏斯哥哥的，那個眼睛。
禁忌LV10
情報明示（並沒說只有如此）
被故意刪除的信息，是D大人為了更加享受而特意避而不談的。把文章弄得看上去象是大致是人類不好這樣的感覺。而且附加著只要看著文字就會一個勁地來回煽動著罪惡感的精神攻擊。那玩意一天到晚在腦中賴著不走，即使溫厚的白桑也會變得非常生氣。剩餘的項目的詳細喂喂。
修做的夢
是誰讓他的夢？
