呆呆的凝視著影像的轉生者們。
最快地恢復了的，是工藤桑。
「吶，就當這個是真實的影像，這個星球還能保持几年左右？」
對工藤桑的話語，突然反應過來的轉生者全體。
嘛，普通地想想如果變成了這樣的情況，聽說了再過几天星球就要崩壞了而且也能理解，這樣清清楚楚地末日感都渲染出來了那當然會很在意呢。
「請放心。總之在你們生活的期間不會變成崩壞的事態」
如果我的計算正確的話，就算保持現狀星球也不會崩壞。
至少在轉生者過完一輩子的期間應該是能撐得過去的程度。
不過，如果像ELF（精靈）的老師那樣地長壽就不能保證了。
姑且，已經排除了破提納斯這個浪費能量的最大的主要原因，所以今后應該也會緩慢地恢復。
是的，只要花時間，就會恢復。
只不過，無論怎么做都會出現犧牲。
那個犧牲，是現在成為了系統的核心的女神薩利艾盧。
薩利艾盧已經被系統使用到了毀壞的邊緣。
那樣漫長的時間不可能承受得了。
再加上如果要說的話，生活在這個世界的人們的靈魂的老化也差不多要到達危險區域了。
魔族之所以會因為出生率的下降而痛苦，就是因為靈魂的老化而變得不能轉生。
無數次無數次地轉生了的靈魂出現了磨損，受到了傷害。
如果以那個狀態強行轉生的話，等待著的是靈魂的崩壞。
這樣的話就再也不能轉生了。
雖然黑把能看到靈魂的老化的人們隔離出來的地方也有，不過那里被鬼君毀掉了啊。
而且，光憑那樣的應對療法的話，解決不了根本的問題。
黑做的事，是盡量地讓人們不取得skill（技能），跟破提納斯對轉生者們做一樣的事。
這樣做的話，靈魂就不會附帶所謂的skill（技能）這種多余的東西，度過一生。
因為skill（技能）是只要有就會成為靈魂的負擔。
那個要是健康的靈魂就沒有問題，不過老化的靈魂是無法負擔的。
但是，即使像這樣做讓人取得不了skill（技能），結果靈魂也不會恢復。
只是象是推遲了病情的发展的感覺。
要使靈魂的老化恢復，只有不轉生暫時讓靈魂休養。
而且，如果休養的靈魂增加，出生率就會下降。
結果，世界的人口不斷地在減少。
因為人族比魔族的總人口更多，所以還沒有變得顯著。
但是，如果隨著時間流逝慢慢地那個就會表現出來。
如果人口減少的話那么星球的恢復也會跟著推遲，然后隨著時間流逝靈魂的老化又會更進一步。
是星球先恢復，還是靈魂的老化先達到極限？
變成chickenrace（硬碰硬看誰先軟）那樣的狀況。
嘛，那邊的事跟轉生者們無緣。
轉生者們今世結束之后不會進入這個世界的輪回，而是會回到通常的輪回之環。
那樣的未來的擔心即使不去考慮也不要緊。
「我們沒事，我們的孩子的世代會很危險？」
工藤桑的話語，有點出乎意外。
孩子？
目光不禁看向了工藤桑的肚子，不過受到那個視線的工藤桑慌忙地開始了解釋。
「沒有懷孕喲。是在說將來的話喲」
啊。
是嗎是嗎。
孩子啊。
完全沒考慮過那個。
這或許該說是盲點，還是認識的差異或者說是別的什么。
在我看來，在這個世界上生孩子什么的，該說是神志不清醒還是別的什么。
畢竟生孩子的這種想法本身原本就沒有。
babies？
那是，嗯，跟孩子有點不同是另外的標准喲。
在這個世界上生孩子，就是說把誰的轉世生下來呢。
從自己的肚子中，生出誰的轉世。
嘛，要是這樣說的話不只是這個星球才有的說法，不過只有在這里對方也許會是你認識的人的轉世呢。
而且，搞不好還是自己殺死的對手的轉世什么的，普通地有可能。
如果知道了真相，生孩子什么的就無法想象了不是嗎？
倒不如說，神言教的教皇讓人們忘記了的這樣的真相，就是出于那邊的理由。
為了贖罪不斷地持續轉生，為了作為積蓄能量的裝置而活。
如果知道了那樣的事，人會怎樣做？
自殺？會的會的。
但是，即使自殺了也只是轉世而已。
那么，從這個煉獄擺脫要怎樣辦才好？
獻出自己就好了。
存在的本身。
我雖然不會想做這樣的事什么的，不過被逼上絕路的人類即使希望消失也不奇怪。
而且，就算一個人類獻出自己，恢復的能量也很微小。
雖然作為一瞬間的量來說或許還可以，不過如果從長遠來看持續轉生的人掙來的能量更多得多。
人們不是不小心忘記了真相，而是不忘記不行。
可是，在這里說那個，又怎樣？
只要不知道的話，組成幸福的家庭，也不是不可能的嘛。
「至少，這個星球不會現在馬上就崩壞。原本，就是為了防止崩壞才殺了破提納斯。破提納斯不在了的話，星球的崩壞就會停止，之后會緩慢地恢復吧」
沒有說謊。
只不過在那之前我打算各種各樣的搞上一通。
關于孩子說來說去也不會特意去接觸。
畢竟即使接觸了也只會變成不幸的事情。
這世上有很多很多的事還是不知道的好呢。
嘛，畢竟出生率下降了，會不會受到孩子的眷顧也不知道。
倒不如說，原本有對象嗎？
「破提納斯是，監禁著我們的家伙吧？」
工藤桑手摸著額頭問著。
那個視線沒有看向我，看著老師的方向。
說到老師的話，也沒有否定監禁這個詞，以雪白地像燃燒完了一樣的狀態发著呆。
或許因為事情太過分了而變得什么都不能考慮。
嘛，但是，老師是個堅強的人，不要緊吧。
切換影像。
從放映著這個星球的現狀，換成之前的戰斗的記錄。
那里是漂浮在森林的上空的無數的海膽和三稜錐。
還有，在森林中移動的機械兵的樣子。
對這個好像fantasy（幻想）的世界來說不相稱，充滿SF（科幻）感的東西。
「破提納斯為了使這些的兵器運轉需要能量。那個能量，就是星球的生命力本身。為了搾取那個，現在的星球才會變成那樣的狀態」
那個影像今世從來沒有看過，恐怕在前世就算隔著屏幕也沒有看過吧。
轉生者們目不轉睛地注視著。
「破提納斯集聚轉生者的理由是，追求轉生者的特異的力量。好像打算利用那個做不好的事」
其實是為了不老不死而預定把轉生者丟進攪拌機里的，不過那種獵奇的事畢竟沒有問到所以不說。
再說了不老不死也沒法說呢？
一般來說會被嗤之以鼻吧。
真的真的當真以不老不死作為目標而搞出了這么壯大的事，不管怎么說，反而會沒有可信性。
「也就是說什么？我們是為了被利用才會被綁架監禁起來？」
「是的」
肯定了工藤桑的露骨的話語。
畢竟實際上就是那樣。
「嘛，哎，那么，我，我，為了，什，么，哎？」
嗯？
哎？
朝斷斷續續語不成聲的方向轉過去，那里是痙攣著從椅子跌落的老師的樣子。
