「老師！請振作一點老師！」
最早行動起來的，是山田君。
山田君馬上跑到從椅子摔倒的老師跟前，確認情況。
老師流著眼淚睜著眼，呼吸不規則地混亂著，身體非常不規則地痙攣著。
拚命地重複著呼吸，但是卻仍然呼吸困難，難道是陷入了過度呼吸的情況嗎？
山田君把倒下的老師的半個身子抱起來，施展著治療魔法。
但是，在這個世界的治療魔法頂多只能使受傷的組織恢復，不是能治好病的東西。
雖然不知道過度呼吸能不能說是病，不過我知道，治療魔法是治不好的。
「讓開」
把施展治療魔法並呼喊著，除此之外毫無辦法的山田君推開，窺視著老師的眼睛。
然後，發動邪眼。
發揮出與平時相反的效果。
我的邪眼有著讓看到的東西感到恐怖的效果。
那是對對方的精神起作用的東西。
雖然沒有做過，不過既然能給予恐怖，反過來說理論上也應該能讓對方變得平靜。
我用邪眼窺視著的老師，只有一次大幅度地身體痙攣。
但是，在那之後大幅度的身體的痙攣停止了。
雖然是這麼說，呼吸還在混亂著，小幅度的痙攣也沒有平息。
「老師，冷靜下來，請深吸一口氣」
盡量不刺激老師的精神，慢慢地，平靜地說著。
老師聽從我的話語，吸氣。
「就那樣，不要慌張，慢慢地，請呼氣」
簡單明了，把話講清楚，而且平靜地，慎重地組織語言。
「吸氣，呼氣，吸氣，呼氣」
然後慢慢地深呼吸，雖然是慢慢的不過老師的狀態恢復了。
這期間我緊握著老師的手。
呼吸雖然穩定了下來，不過嘩啦嘩啦溢出的眼淚流個不停。
而且，或許是因為激烈地哭著，偶爾像打嗝一樣的痙攣還在持續著。
臉上眼淚和鼻涕流的亂七八糟。
用我的衣服的袖子擦掉。
但是，擦掉之後又會流出來。
暫時，老師持續哭著。
身體的成長緩慢的ELF（精靈）的老師，與其他的轉生者們比起來外觀上更為年幼。
如果只看外觀的話，這樣大哭的樣子也沒有違和感。
但是，對轉生者們來說應該是具有衝擊性的樣子。
因為老師與其他的轉生者不同，是唯一的大人。
與外觀不同，如果前世和今世加起來在轉生者之中是活了最久的。
那個大人，像這樣連羞恥和體面也沒有，驚慌失措的樣子，一定是難以想像的吧。
我也沒想到。
「不要緊。不要緊」
在老師的小小背上用手來回，慢慢地撫摸著。
「老師沒有錯」
慢慢地把話講清楚。
「拚命地為了學生而戰鬥，一定不會有錯」
對那個話語，工藤桑尷尬地移開了視線。
我的視線雖然是看向老師的，不過因為平時就用透視能力把握著周圍，所以即使不集中意識也能知道。
從工藤桑至今的態度來看，可以知道她懷疑著老師。
但是，實際上老師有多麼拚命，為了解救學生們而掙扎著的事，工藤桑並不知道。
還有，在知道轉生者被聚集起來的理由，是為了被破提納斯利用的時候，會像這樣倒下是這麼地認真也不知道。
關於後者我也看錯了。
沒想到，老師會倒下。
老師的話，即使知道事實也不要緊，我是如此深信著。
「破提納斯確實很毒辣。但是，老師不是為了大家，沒有半點虛假地努力到現在嗎？那絕對不是錯誤的。而且，大家不是都像這樣活著相見了嗎」
對不停嗚咽著的老師，溫柔地說著。
實際上，雖然老師被破提納斯利用了是事實，不過盡管如此被老師救下的轉生者也很多。
這個世界與地球不同是殘酷的。
我都不知道快要死了多少次，吸血子和鬼君也是一樣。
即使如此，我們也只是運氣好而已。
即使死了也不奇怪。
這點其他的轉生者也是一樣的，只要不是像山田君等等出生在特權階級的一部分的人，就應該常常過著與死亡相伴的生活。
說不定，如果沒有被老師保護著，現在在這裡的人或許半數都存活不下來。
而且，在這個ELF（精靈）的村落裡轉生者能夠齊聚一堂，是沒有出任何意外打倒了破提納斯的結果。
因為結果allright，所以老師不需要擔心，焦慮。
「並，不是，所有人！」
老師哭著喊著。
「沒有，救，下來！我，我，沒有，救下！」
所謂的慟哭就是這樣嗎，讓我這樣想著的呼喊聲。
雖然哭泣著，斷斷續續的說話的聲音並不大。
明明如此，為什麼會這樣不絕於耳？
確實，有著不在這裡的人物。
櫻崎一成。
小暮直史。
林康太。
還有，夏目健吾。
除了睡著的長谷部桑以外，也有缺席這裡的轉生者。
已經，不會再見的轉生者。
他們的死亡的責任，老師似乎感覺到了。
關於那個，我沒有能說的話。
但是，我認為那個責任，老師原本就認錯了目標。
他們的人生是他們的東西。
連那個死亡也是，他們的東西。
我認為老師沒有為那個死亡負責任的必要。
也許老師想著說不定能幫助得了，不過人有能做到的事和做不到的事。
想要拯救一切，是傲慢的想法。
只要不是全知全能，就不能全部解救之類事。
即使是我，也做不到。
老師之後，也像幼兒一樣地持續哭著。
為什麼，幫助不了，為了什麼。
這樣的事，像胡話一樣地嘟噥著。
這樣經過了多少時間，老師總算不哭了。
但是，眼睛哪裡透著空虛，感覺不到生氣。
「若葉桑」
之前一直在沉默地注視著動向的櫛谷桑，向我搭話了。
「老師好像很累了，我帶她去睡覺。不能再給她增加負擔了。有我看著她，請繼續把話說下去」
那個提案，既然提出了就答應吧。
現在，讓老師一人待著，也不好。
如果可能想由我去照看她，不過拋開這個現場去照顧老師，很難說是最好的選擇。
工藤桑她們畢竟對老師有些想法，不能就這樣交給帶著那種複雜的感情的她們。
在這一點上，櫛谷桑也是最近才來到了這個ELF（精靈）的村落，應該不會對老師感情用事。
也是為數不多的能戰鬥的轉生者，沒有其他比交給她更適合的人物。
畢竟吸血子在討論範圍以外，鬼君姑且也是個男人，不適合照顧老師。
「可以拜託你嗎？」
「就交給我吧」
櫛谷桑用公主抱抱起老師的身體。
和田川君對上視線的櫛谷桑，就那樣沿著台階上樓了。
櫛谷桑很可靠，交給她不要緊。
即使有個萬一，如果老師打算自殺，應該也能制止。
老師與櫛谷桑退場之後，現場充滿尷尬的氣氛。
畢竟在看到了老師的那個樣子之後，老師有多麼認真地保護著轉生者，不可能會不明白。
以工藤桑為首，被保護的轉生者們，曾經責備著那樣的老師。
看到了老師的那個樣子，說不定會感到內疚。
