老師被櫛谷桑帶走之后，誰也沒有開口。
誰都不知道應該怎么辦才好，只是一味地沉默著。
但是，在這之中反應也分成好几種。
一種是視線迷茫的人。
這種是真的不知道該怎么做才好，順其自然的感覺。
一種是視線看向工藤桑。
那個視線也分種類，分成了象是責備工藤桑一樣的氣氛的視線，和期待著作為班長能推進事情的发展的視線。
前者和后者存在著溫度差不用多說。
然后，最后是多數派，把視線看向我的人。
嘛，也是。
在這種狀況下要推進談話，那是我的任務。
雖然我無以復加地想要丟給別人啊！
啊，嗚。
總之先坐回到原來的位置上。
忽然覺得，是做了不習慣的事的緣故，還是一直在喋喋不休的緣故，超級累了。
已經，當作完事了也行吧？
不行嗎？
……這樣啊。
「……真是溫柔呢」
打破了尷尬的沉默的是，意外的人物。
不對，也不算意外？
「如果是這樣，為什么。不，沒什么……」
打破沉默的人，山田君，復雜的感情交織在一起，什么也說不出的表情沉默了。
各種各樣的感情混雜在一起的那個表情，無法判斷山田君想說什么。
不如說，看得出來山田君自己，都沒有整理好感情。
只是，保持著被我推開時的狀態，凝固了的那個身體，無力地落回自己的座位上。
連聲音也是撲通一聲，真的是四肢無力地任由體重而一屁股坐下的感覺。
大島君很擔心的，溫柔地拍著山田君的肩膀。
與之相對山田君，象是在說不用擔心一樣地，又溫柔地拍了拍大島君的手。
不要秀恩愛呀。
「班長也坐下吧？」
鬼君，向至今依然還站著的工藤桑打招呼。
工藤桑一瞬間露出象是迷路的小孩的那樣的表情之后，聽從那個話語在座位上坐下。
「嘛，我想大家，也都有想說的事。因為我們在這個ELF（精靈）的村落外面生活著，在這里的生活是怎么樣的除了傳聞以外也不知道，所以也不能說明白大家的心情。但是，老師也不是出于喜歡才把大家塞到這里來的事，我認為通過剛才的態度就能夠明白。並不是出于惡意才這樣做的，是出于善意才這樣做的。是拼了命才這樣做的，只有這一點，希望大家能先記住啊」
鬼君平靜地說著。
認真聽著的人，不由得感覺很糟糕地接受了的人，反應有各種各樣的。
「但是啊，盡管如此可被強行塞到這里至今的事實並不會消失不見？」
是的，堂堂地對鬼君提出了反對的是，漆原桑。
對那個話語，工藤桑露出大吃一驚的表情。
認真的工藤桑，和奔放的漆原桑從前世的時候開始就性格不合。
那個看上去到現在好像也沒改變。
「而且啊，變成現在的這樣是破，破，破利納斯？來著？是那個家伙在利用著我們吧？好像聽你們的口氣，不是什么好事的感覺。老師在不知道的時候成了那個家伙的同伙不是嘛。那是不知道就能被原諒的事情？」
啥？
這家伙在說什么呢？
……要殺掉嗎？
「是說啊」
「明明好不容易到了幻想世界，然而變成了圈養到死」
「說是保護，其實是監禁」
偷偷地，发出了贊同漆原桑的聲音。
「但是，衣食住都有保障，不是不錯嗎？」
「與悠閑的生活，稍微有點不同，不過我嘛沒有不滿啊」
「畢竟看見了那個樣子呢。有點責備不下去喲」
另一方面，也能聽見包庇老師的聲音。
比例大致是一半一半左右。
但是，說是兩者，大家也都是以能明白對方的主張的感覺在商量著。
對在這里的生活有不少的不滿。
但是，也不能全面地責備老師。
那樣的氣氛。
要說起來，感覺到男生发出更為不滿的聲音。
果然男生憧憬著對冒險什么的嗎？
向在外面作為冒險者而活躍著的田川君，送出羨慕的目光。
或者說，正是因為有田川君這個成功例子，才這么想的吧。
如果在外面的話，自己也，是這樣的感覺。
像這樣，能順利的過下去嗎？
「先說一句，外邊的生活也沒有什么好的哦？」
哎呀，那個田川君開了口。
「你，那個由你說出來也沒有說服力喲」
男生一人這樣的吐槽。
確實。
即使由成功者的田川君說出來，聽起來也只是驕傲而已。
「那么，我問你喲。你們有一整天因為痛苦而呻吟過嗎？即使沒那么嚴重，受過骨折或者嚴重的刀傷嗎」
對田川君的話，轉生者中主要是男生互相看著臉。
「只有一次，工作中因為失誤而骨折的話」
「那么，試著想像一下吧。那個如果變成家常便飯的事啊」
男生的一人自告奮勇，田川若無其事地說道。
「啥？」
「做冒險者的話，這種程度的傷是家常便飯的事。即使用治療魔法痊愈了，馬上又會受到同樣的傷。如果適應不了那樣新傷不斷的狀態，是做不下去的。順便一說如果麻香不在，恐怕老早的以前我就心灰意冷了喲」
是認真的說著，還是說著閑話？
無法判斷猶豫不決。
「我是因為有著無論如何也想做的事，所以才決定了做名為冒險者的危險的工作。但是，無數次地后悔了。快要死了的情況也有無數次，如果麻香不在的話實際我都不知道死了多少次。如果只是因為憧憬而想要做冒險者，我不會說不好的事，放棄吧」
田川君環視男生說了。
嗚嗚嗚。
果然是認真的說著，還是說著閑話，是哪一邊？
「剛剛說的是關于名為冒險者的特殊職業的事，不過除此之外外邊很危險也是事實。因為冒險者的職業的緣故，我在各種各樣的地方看過了各種各樣的悲劇。被魔物殺死的人，被盜賊殺死的人。不只有像這樣就死掉了的人們。被留下失去了親屬的孩子，由于金錢的理由被扔掉的孩子也有。班長的家很貧窮吧？如果不在這里，會變成怎樣」
田川君對工藤桑說著，那樣的殘酷的事。
工藤桑，不能反駁垂下頭了。
畢竟，工藤桑就是被親生的父母賣了。
只不過是被賣給了ELF（精靈）而已，即使被賣到其他的地方也是十分有可能的。
在那個情況下，畢竟不會在嬰兒的時候就被賣掉，應該是等到再稍微成長一點之后的話題了，不過會被賣到哪里就要看運氣如何了。
如果預見了轉生者的聰明，被好的地方的商家帶走了的話這樣算好的。
不過，因為轉生者的美貌，而被買到了見不得人的地方，這樣的事是十分有可能的。
「但是，那種事結果還是因為田川君在外面生活過才能說吧？對于我們來說沒有那個選擇」
對漆原桑的再次的話語，再開始喧鬧起來的轉生者們。
鬼君拍了拍手使轉生者們安靜下來。
「結果還是，哪邊更好，我認為說那樣的話也沒有意義。畢竟，過去沒法改變。我們像這樣現在在這里生活著的事改變不了。而且，還有現在不在這里，已經死了的人，對吧。活著的我們說著哪邊更好什么的，認為是奢侈的事比較好喲」
光是活著就已經很奢侈了。
被這樣說的轉生者們，變得寂靜。
「右果，殺死了夏目的你，說這話？」
只有一個人除外。
WEB版的漆原桑請當作與書籍版是別的人。
