根據山田君的發言，鬼君殺死了夏目的事被擺了出來。
因為在這個聚集了轉生者們的TreeHouse（樹屋）里沒有夏目君，我認為大概有人已經察覺到了。
盡管如此，即使察覺到了夏目君已經死了的事，但是是被原來的同班同學殺害的事情，到底是想像不到的不是嘛。
作為證據，冰冷的沉默支配著這個現場。
例外的，只有田川君和被綁住的草間君和荻原君。
還有就是，事前就知道這個事的，倒不如說是在眼前看到的大島君，和作為發言者的山田君。
連工藤桑也是失去話語的樣子，其他的每個人都不能很好地理解山田君的話語，也有好幾個人露出發呆的表情。
連理解了的人也是，是真的嗎，懷疑著，是怎麼回事，東張西望地看著其他的人的臉色。
大概，對在這個ELF（精靈）的村落裡生活著的轉生者們來說，與死亡無緣吧。
所以，說到認識的人死了也不會產生真實的感覺。
而且做出這事的，是原來的同班同學就更是如此了。
在日本因為壽命以外而死亡之類的事幾乎很少，是承繼了那個感覺嘛。
對無論是認識的人還是什麼人，只要敲敲打打就會死了的這邊的世界來說，對待死亡的感覺差得太多了。
在這一點上，ELF（精靈）的村落外邊成長的田川君和草間君，好好地認識到了這個世界的生死觀。
所以並不慌張。
但是，如果這樣說的話，為什麼在外邊成長的山田君，也會這樣憤怒？
原本，山田君對夏目君，應該帶有著相當的仇恨。
畢竟，由於夏目君的原因父親死了，被逐出了故鄉。
而且，妹妹和朋友被洗腦，被挑唆攻擊山田君，做出了這麼卑劣的事。
哎？讓他做那些事的是誰？
是誰呢。
嘛，那個先放一邊。
山田君即使想殺死夏目君也不奇怪，但是想留下活路什麼的不是很奇怪？
意義不明。
「吶，剛剛的話，是真的？」
打破了沉默的是，工藤桑。
鬼君和山田君像互相瞪著一樣的一動不動。
向那個二人撇了一眼視線之後，工藤桑轉過身來向我再次提問了。
咦，我嗎！
「剛剛的話如果真的的話，是你們利用了夏目君，結果還殺了他？」
嗯，嘛，倒是沒有錯。
「不作否定」
「那我就把那個理解為肯定」
對我的回答，工藤桑帶著嚴厲的表情這樣說了。
嘛，沒有搞錯呢。
實際上大概做了比工藤桑的想像更加毒辣的事。
那就不說了吧。
肯定這樣對雙方來說都幸福啊，嗯。
「先說一聲，他做了即使被殺死也沒有辦法的事。所以，我殺了他也沒有問題喲」
「有問題吧！」
工藤桑在調解鬼君，山田君卻喊著強行介入。
以踢倒椅子的勢頭站起來，有點意外的嚇了一跳。
「俊。我認為倒不如說作為頭號的受害者的你，會包庇他的事很奇怪？」
「啊，或許是這樣。即使是我也不是原諒了夏目的所作所為，也沒有包庇那個傢伙的打算」
哦？
原來山田君並不是原諒了夏目的事。
那也是，那樣的事也能原諒，到底有多麼的聖人才會說的話喲。
是說聖人，倒不如說話說到那裡很奇怪呢。
「但是，就算這麼說，殺了就好的結束了，那不是很奇怪嗎」
山田君的話，轉生者之中的好幾個人表現出像表示同意一樣的氣氛。
……嘛，那也是嘛。
如果在ELF（精靈）的村落這個所謂的封閉的環境下被培育起來，日本的價值觀就那樣留下來了也並非不可思議。
在日本，在法律之下給予犯罪者嚴格的處罰。
只有在犯了相當的重罪的場合，才會成為死刑。
即使是那個死刑，也有不是應該撤銷掉嗎的動向。
與這邊的世界，生命的重量不同。
犯罪者也是一樣。
「夏目有著，活著贖罪的必要。那個傢伙有著這個義務。那才不是，通過殺死來結束得的。如果死了，那不就結束了嗎」
嗯。
說的確實是正論，不過該怎麼說呢，我認為很天真。
世上不會乾乾脆脆地願意去贖罪什麼的壞人有很多。
只要把話說完即便是怎樣的壞人也會改悔，像這樣的事，只存在於碰巧主義的故事之中。
即使這邊不管再怎麼努力，如果沒有改過自新的決心，光是陪著他就是在浪費時間。
我認為那樣的話還是不留後事乾脆地殺掉比較聰明。
嘛，畢竟不知道夏目君的情況會是怎樣，這不過只是我的意見。
「是呢。死了就結束了。殺了是不好的。那是當然的事。不是被原諒了」
鬼君，同意了山田君的話。
「既然如此」
「那麼，奪走了很多的生命的夏目是不能被原諒的，也是當然的吧？」
打算說什麼的山田君的話語，被鬼君打斷了。
那個鬼君的話，要讓山田君保持沉默擁有著十分的威力。
「俊。所謂的殺掉了身邊的誰的人呢，下殺手的對方是無法原諒的。無論那傢伙多麼想要贖罪，心中寄宿的憎恨是不會消失的。說不定會變薄。但是，不會消失」
那是，非常充滿真實感的話語。
只要聽了那個話，鬼君有過身邊的誰被殺掉了的經歷，有著讓人明白的那樣的重量。
「我認為俊說的話非常棒。但是，不管怎樣掙扎他都不是能被原諒的立場。非死不可。所以我來送他上路。這樣的話不能理解嗎？」
對鬼君的有著重量的話語，山田君不可能作出反駁什麼的。
「不能，理解」
明明如此。
但是，山田的眼睛裡，有著強有力的光輝。
無法折斷的什麼東西，確實就在那裡。
「俊。看看這個世界就明白了吧？這個世界與日本不同。生命的重量輕。日本的價值觀就那樣直接拿過來，也是沒辦法的吧？」
鬼君象是為了說服倔強的山田君，發問道。
「沒辦法？為什麼會這麼想？」
但是，那個產生了意外的反擊。
「確實，在這個世界裡生命很輕。由於一點小事馬上就會死。正因為如此連尤利烏斯哥哥也……。不，那個現在先不提。但是，但是啊！雖然如此，那也不是可以輕率地奪走的東西吧!?」
呼喊。
那是，只是為了將剛才我的，名為天真的認識推翻，而發出的充滿了力量的呼喊。
我本來認為那只不過是至今還拖著日本的價值觀，又天真又簡單的意見。
不對。
山田君，是在理解之後，為了貫徹那個天真，而用那個呼喊表示。
「這個世界與日本不同？啊那是當然的喲。這裡與日本的一切都不同。但是，那麼，不丟掉日本的價值觀就不行嗎？那是不可以的事嗎？」
對山田君的話，在斜後方坐著的大島君，肩膀顫抖了。
看那個反應，大島君也是，因為在這個世界上生活著，所以把日本的價值觀丟掉了嘛。
「京也。我反過來問你。你說，沒辦法。那只是，因為這個世界是這樣的地方，所以沒有辦法，才妥協了不是嗎？」
