回到樹屋時，被綁在一起的草間君和荻原君的身影出現在了那裡。
是安定地面對面，抱在一起的狀態綁起來的樣子。
從這裡離開的時候記得好像只有荻原君一人正座在那邊來著，為啥又和草間君一起被綁起來了？
……嗚。
這裡就無視吧。
走在前面的吸血子也無視了的說。
吸血子就這樣走到了我現在座的椅子前面。
但是，沒有坐下而是雙手抱胸地站在了那裡。
不過，無言地催促我坐下的樣子，總之我先坐下吧。
「好了好了。就這樣說明會再開啦。有不在的人嗎？有嗎？有的話誰去告知一聲」
吸血子一邊拍著手，一邊用能讓在場的全員都聽到的聲音喊。
明明用蠻大的嗓門在說，不可思議的是不會令人感覺沒品的這點很厲害。
啊咧？
這傢伙有這麼出色嗎？
對吸血子的聲音有所反應，直到剛才都在雜談的轉生者們安靜了下來。
同時，工藤桑從位子上站起來走上了階梯。
山田君等人還沒有回來，應該是去叫他們了。
吸血子看到他那樣的行動，再度抱胸靜觀。
對此，鬼君很訝異地看了過去。
嗯。
很能理解鬼君的感受。
這種場面吸血子理應不會跑出來當眾矢之的。
然而，吸血子率先做出行動的時候，大體上都是麻煩事發生的前兆。
將視線偷偷瞄向我的鬼君。
但是，我沒啥可說的！
稍等片刻，工藤桑將山田君們帶了回來。
各自坐回之前的位子。
「那就再開啦」
或許是因為吸血子變成司會的關係，場內洋溢著與之前不同的緊張感。
直到剛才為止的緊張感，是無法想像今後的不安和、對正體不明的人物的恐怖所導致的，而現在的緊張感單純是被吸血子的存在感所威壓的感覺。
……啊咧？
好像對我的緊張感更強的樣子？
搞不懂。
「首先最初就說清楚，你們是處在被我們救助的立場，而且還是生殺予奪權都被我們掌控這點請給我理解」
噗！？
咋突然就丟下了爆彈發言。
「等一下！」
「吵死了。閉嘴」
山田君剛想站起來抗議的時候，吸血子就讓他沉默了。
物理意義上地。
「嘎！？」
大概，在場能理解發生了什麼的，只有我和鬼君。
大島君和田川君等、有一定程度的戰鬥能力的轉生者也，眼睛應該也跟不上吸血子的行動。
要說吸血子做了什麼的話，只是單純地靠近山田君來了下掃堂腿。
只是，那個速度和掃堂腿本身的力量都不尋常而已。
山田君從椅子上踹飛倒在了地上。
姑且算是有手下留情，山田君的腳並沒有骨折的樣子。
要是不那樣的話別說是骨折了，山田君的整個下半身都可能會沒了。
「這邊只是出於親切心、或者說，是出於義理才施予說明的。知道了嗎？是．施．予」
向倒下、發出痛苦呻吟的山田君，吸血子象是在說給小孩聽一樣地述說到。
「說到底我們是來消滅elf的順便救下了你們而已。所以實際上不做什麼說明直接把你們放走也行。但是，看在前世的份上親切地，像這樣特意做著說明。很溫柔吧？」
我覺得溫柔的人是不會突然就給人一記掃堂腿的。
話說，捏著生殺予奪權什麼的，根本不會說這種聽起來象是在威脅的話吧。
「等下」
「京也君也請閉嘴。都是因為你的錯才脫線到十萬八千里的，請不要讓事態變得更混亂好不？」
想要來勸告的鬼君，也被吸血子封住了嘴。
這根本不是現在進行時攪亂現場的人該說的話！
「是聽取說明的權利來著？那種東西怎麼想都不可能有吧。畢竟你們現在的立場差不多跟俘虜沒什麼區別。而且，是沒有國家所屬的難民。是生是死全憑我們的心情。明白嗎？」
與莞爾一笑的吸血子對照地，轉生者們的臉色一口氣糟了起來。
剛才還只是飄蕩著學級會的延長似的氣氛，現在突然聽到是死是活的話，終於是意識到自己這邊是處於什麼樣的現狀了的樣子。
嗯。
雖然讓他們明白的手法強硬過頭了的說！
該怎麼辦啊這被冰凍住般的空氣！
「那種說法也」
「所以都說了給我閉嘴」
對再度想要說什麼的山田君的臉，吸血子不留情面地踹了過去。
「住手！」
「都說煩死了」
對試圖制止的大島君，吸血子直接將她揍趴在地。
看你都對女孩子的臉做了什麼！
至於將大島君歸類到女孩子的分類中什麼的，嘛，無所謂了。
「有意見的話就請出去。這邊可沒有說明的義務。你們要說不想聽的話也沒必要聽。想聽的話就給我閉嘴安靜的聽。讓你們開口都是浪費時間」
室內變得一片寂靜。
山田君靜靜地靠到大島君的身邊，對揍到部位施以治療魔法，除此之外沒有做多餘舉動的樣子。
就連呼吸都不敢的感覺。
「很好。那就給我安靜的聽。途中不接受任何質問。全部聽取之後，最後才接受提問。在此之前給我安靜地聽。知道了嗎？」
這完全就是恐怖政治的做法啊！
確實，要讓他們好好聽話是很有效，但那之後留下的印象豈不是超糟糕的嘛不要啦。
到底該怎麼辦啊這個。
裝什麼都不知道吧。
