在若葉他們離開房間後的氣氛只有糟糕來形容
一直領導大家的工藤被若葉的不能回地球的言論打擊了
我不知道村子裡的生活情況
不過，從目前的氣氛來看，可以預測工藤是村子裡的中心
現在這名中心人物的心正在被打沉
在未來不確定的不安下，再被依賴的中心人物跟著沉沒影響下，每個人心中放下更沉重的陰影
我也想回到日本
我認為每個轉生者也想過一次
即使我也想了很多次
這個世界的文明和日本比較下經常感到不便
更重要的是我想見已生死離別的家人
這樣我就會想真希望能回到日本
處於一個大國的王子並擁有特權狀態的我也有這樣想
我之外人恐怕都有更強烈的感受
工藤的表情清楚地表明了這一點
生活在這個精靈村，過著沒有自由的生活
對於這樣生活的人來想要回日本的想法也是理所當然
「忍」
沉默被打破，漆原低聲地向被綁的草間呼叫
X過去常常聽漆原用忍叫草間
然而，與那時的親切聲不同，今次充滿敵意
「什麼事？」
「真的沒有辦法回到日本嗎？」
對於這個問題，工藤如被受沖擊一樣抬起頭來
「那些傢伙剛才的態度，不是很奇怪嗎？絕對是藏了什麼？而且，如果真的沒有辦法回去，這個話題根本就不會提出來」
聽到漆原充滿信心的話，在場所有的人把目光集中在草間上身上
草間被由於被像劍一樣的視線受到了驚嚇，其背後被捆綁在一起的荻原也露出討厭的臉色
「我不知道，我不知道！真的！真的！我真的不知道！」
草間全力否定
看起來不象是撒謊
然而，不想失去希望一樣，工藤沖到草間並抓住肩膀搖晃
「呢，告訴我，如果你知道什麼，求求你！」
「我真的不知道，我也想回去，回去看未看完的漫畫！」
X盡管是這種微妙的理由，但草間的語氣很認真
X不如說是被工藤的迫力大強壓過去了
「冷靜點委員長，草間都說了不知道，請冷靜一下吧」
X田川介入把工藤從草間上拉開
「因為你在外面不知道，我們是怎樣的感受在在這裡生活！對於在享受冒險的你！」
和我印象所認識工藤不同的辱罵聲音
「哦？」
但是，這似乎碰到了田川的逆鱗。
「有趣的冒險？父母和兄弟都被殺死了，為了向仇敵戰鬥到吐血還要繼續戰鬥的有趣冒險！？」
不好！
「田川！停下來！」
X我迅速趕往田川身後把他停下來
否則，這是工藤將要被打的情況
出乎意料的是草間從繩子裡跳出來保護工藤
「啊……」
在草間後面，工藤受到了田川的恐嚇，臉色發青並倒下來
我認為那臉色不單只威壓造成的
「……對不起，怒氣沖到頭上，現在沒事了」
調整了被憤怒打亂的呼吸，田川恢復了平靜
我相信這句話並鬆開手
田川眺望工藤，他默默地回頭了並離開了房間
「啊……我很抱歉……」
工藤小聲地向田川道歉
X沒有站立起來而是反過來
在地板上身體顫抖並傳來一陣哭泣的聲音
氣氛再次沉重
我認為工藤並非故意
我也不知道，田川在這種情況下一直在戰鬥，不知情碰到逆鱗也是沒有辦法
X受田川反應受沖擊的不止工藤，其他表達過羨慕冒險的男性也是如此
X因此並沒有工藤責怪的意思
「談哪一個更好有什麼意義？」
我口中吐出京也之前說過的話
那時我反對了後面的話，但這部分可能是對的
每個人都各自走了不同的路
有不同的苦樂是很自然的
埋怨不幸痛苦也沒用
畢竟無論發生什麼，過去都不能改變
不是過去，而是把眼光轉向未來
「委員長，我們已經死過了。」
我們死了一次並轉生到這個世界
過去不會改變
「我們已經死了，即使這裡的我們有前世的記憶，也不一樣了，轉生了，改變了」
委員長把流淚的臉轉向這裡
X視線中有現在還談這個的表情
「即使我們可以回到日本，我們已經是不同的人，也沒有可以回去的場所」
委員長喘了一口氣。
即使是委員長，腦中應該明白的
只是不想承認它
我們的外觀已經不同
有些人如卡提亞甚至改變了性別
我們已經是別人
即使回到日本也沒有地方可以回去
我們已經是這個世界的居民
「讓我們一同思考未來，想做什麼，該做什麼」
雖這樣說，我也想知道我能做什麼
之後，該做什麼？
-贖罪。
在腦海中回蕩的詛咒聲音有所增加
X當精神示弱，意識似乎被拖垮了
-贖罪。
很吵！
它是什麼，它要贖什麼罪？
我，我們到底要做什麼！
「修？」
感到我的奇怪，卡提亞擔心地大叫
「沒什麼，只是一點點，我想我該做什麼」
我沒有說謊
事實上，我不知道之後該做什麼
X有很多東西混在一起，雖然頭中有很多想法
X然而，沒法把它們統一起來表達
到現在為止，我一直按我的想法行動
但是，有意義嗎？
兄長尤利烏斯去世了，我的父親在我面前被殺害，司被右果用雙手殺死父親，王國更倒下了
盡管我來到這個精靈村阻止右果，但我最終沒有做出任何事情就倒下了，我更被告知右果是被若葉所利用
在我不知道的地方有一個巨大的流勢
X到現在為止我認為是按自己的意願的行動其實是卷入這巨大的流勢而行動
我該怎麼辦？
首先，我可以對若葉他們做什麼？
什麼也做不到
剛才，什麼抵抗也做不了只能在地上爬行
-贖罪。
X搖搖頭，像想把詛咒弄走
即便如此詛咒也繼續發聲
我只能假裝聽不到
「修，真的沒問題？臉色很差」
「哦，我似乎還沒有回到正常的狀態，我回到房間休息一下，冷靜一點，思考未來該做些什麼」
我回應擔心我的卡提亞並走回房間
剛才的回答是不是很奇怪？
由於詛咒，感情變得情緒化
和京也的談話本來可以更加和平才對
京也也應該有他的情況，結果情緒化地提出自己的意見
下次二人再好好討論吧
結果那個機會沒有再來
世界比我想像的要快連思考時間也沒有地前進
而且還是往壞的方向進發
http://tieba.baidu.com/f?kw=%B2%BB%B9%FD%CA%C7%D6%A9%D6%EB%CA%B2%C3%B4%B5%C4
