前情提要！
魔王「你們是同伴的哦！」
(；?`д?′)你說什么!!(`?д′?(`?д′?;)
=========================================
同伴是什么？
是姓氏的其中一種
嗯。雖然沒有搞錯，但並不適用于現在的情況呢。
同伴是什么？
是做著同樣的事的關系。
有著同樣的地位、職業的關系。
是同一種類的同類。
雖然各自有著些許的不同之處，總體來說是相似的。
也就是說，是平起平坐的事物。
我們平起平坐著嗎？
實話說，在戰斗力這個層面上是不能匹敵的。
我的實力大幅領先，其他人都遠在我之下。
這種意義來看，很難說是伙伴。
但是，在有著同樣志向這一層面上來看，確實我們可以說是平起平坐的。
那樣的話，真的可以說我們是同伴了嗎。
怎么說呢。
以為從前世起就一直是一個人的我，竟然已經有了同伴什么的！
嗯………
嗯嗯……？
該怎么與同伴相處呢？
教教我吧，大人物！
「白醬腦子當機回不來了。不行了這家伙。對白醬來說，友情這一概念還太早了。明明應該反覆努力和勝利著的啊。」
「請問？」
「拉斯君。別看白醬這樣子，其實情緒上還是沒发育起來的小孩子。不能被外表和氣氛給欺騙了。白醬做些不講理的事情的時候，絕大多數都是想用暴力把自己的錯給瞞混過去。是吧？這樣聽上去是小孩子吧？」
「嗯，哈啊」
「所以覺得這個不行的時候，不是以提意見的感覺，要用呵斥的感覺來對待才行。如果不這樣做的話，無論到什么時候都不會有改善的。」
「要呵斥嗎？我來？」
「索菲亞醬又是那德行，只能靠你了。加油吧」
「給我等下！那德行是什么啊那德行！？」
好像在爭論著什么的樣子，但我現在正在拚命思考著有關同伴的事情，所以希望你們安靜點啊。
說來，我所知道的同伴，是游戲的同伴那種的呢！
對啊，像游戲同伴那樣，樂意的話就給點糖，不爽的話就一腳踹飛就好了嘛！
那樣的話，雖然試著想像了下摸著吸血子的頭並表揚著她的場景，總覺得會看到她保持著蠶蛹狀態哇哇亂叫的樣子，覺得非常煩躁就一腳踹了過去。
「為什么現在被踢了！？喂！為什么！？」
吵死了。
所謂的伙同伴就是這樣的吧？
「總覺得白醬確立了什么從根本上就是錯誤的認知，不過就這樣算了吧」
「阿利艾盧桑，請不要在這點上放棄了！」
「比起那種事來」
「比起那種事！？」
魔王和鬼君像演短劇那樣互動著。
但是，其中一方，魔王那邊表情很認真。
好像真的有很重要的事情。
「白醬，看到這個有什么感想？」
魔王一邊頷頭示意了下監視器一邊詢問著。
那個認真的表情，連鬼君和吸血子也反應過來大概是很嚴肅的話題。
緊張地把視線轉向監視器。
……雖然吸血子還保持著五花大綁狀態就是了。
「哪個地方有問題？」
鬼君雖然暫時掃視著映在監視器上的文字，但是貌似沒明白魔王到底所說的問題點在哪里。
吸血子雖然因為無謂的高自尊心，不會開口明著說出自己不知道，但僅從臉上的表情看來，似乎也毫無頭緒的樣子。
「問題大著呢」
魔王好像很困惑的樣子眺望著那些文字。
大概是破提瑪斯的日記那樣的東西顯示在那里。
那家伙好像性格很勤奮的樣子，一天也沒有缺少地把當天发生的事情寫成了日記。
不過，只是像例行匯報那樣把那天所发生的事情如實地記錄下來而已，說是日記的話總覺得有些微妙。
並沒有什么感想之類的東西。
時不時有著一些用著可研究之處那種感覺寫下的文字，但那也只是很小的篇幅。
整體來說並沒有傳達出寫作者的感情，所以並不象是日記。
但是，魔王所顯示出來的部分，卻很不尋常地能看到破提瑪斯的感情。
其中包含的是，焦慮。
還有疑問。
<MA能量的總量突如其來地大幅下降了。原因不明。大概與這里的機器在同一時期所觀測到的次元震有什么關系，但目前還什么都無法斷定。明顯是異常事態。這樣的事情從系統開始運轉后到現在一次都沒有发生過。系統產生了什么嚴重的缺陷嗎？這個世界上一直都安全嗎？不清楚。雖然被格利艾迪斯托迪艾斯禁止離開這顆星星，但說不定著手准備逃跑才是上策。>
嗯。
是那個。
那個前前代勇者和前代魔王引发的事件。
想使用次元魔法進行干涉卻失敗了，還炸掉了日本的教室的那事。
這是作為我們轉生者轉生到這個世界的契機那事发生時的日記呢。
就是因為這幫人搞砸了，我們轉生者才會在這個世界出生。而且，為了能四處奔走確保因余波而消失的MA能源，魔王才會因此成為魔王。
因為吸血子和鬼君已經聽說了這個事件的梗概，讀了這個也不會感到驚訝。
所以才會因為不知道魔王所指的問題在哪里而困惑著吧。
但是，這是個大問題。
因為，寫下這些文字的是破提瑪斯。
「怎么回事？教唆勇者和魔王的不是破提瑪斯嗎？」
是的。
是這樣的。
對于破提瑪斯教唆前前代勇者和前代魔王引起的這個事件，真正讓人感到驚訝的是，黑幕另有別人。
啊？
難道不是前前代勇者和前代魔王擅自做的嗎？
那些連系統都絲毫不知的家伙，怎么可能會做到這程度。
肯定有人把系統這事透露給了他們。
如果不那樣的話，什么都不知道的人，是不可能超越時空，觸及到D所在的那個教室里的。
因為甚至連破提瑪斯可能也沒有察覺到D的存在。
……都到這地步了的話，犯人就很顯而易見了。
魔王應該也明白的。
只是不想承認而已。
「是的。一切都是我的責任。」
除了我們以外，不在場的其他人的聲音響了起來。
空間轉移中出現的是我預想中的人物。
彷彿被黑色的盔甲包裹著的姿態，是這個世界的管理者。
黑，格利艾迪斯托迪艾斯，出現的正是他。
