讓吸血子閉嘴之后，重新聽取黑的說辭。
嘛，本身就吞吞吐吐的，還在敘述的中間加上些「是我的錯」「是我搞錯了才會變成這樣」之類多余的話，光是聽就花了不少時間。
不過，總之，總結成三行的話就是這樣的感覺。
黑向勇者和魔王呼吁人魔間的停戰。
破提向勇者和魔王鼓吹都是管理者的錯。
勇者和魔王：「好，我們來干掉管理者吧！」
為什么會變成這樣呢？
不過，更詳細地來說的話，時間順序上是這樣的。
首先，這個世界中的居民的靈魂劣化，尤其是魔族的靈魂劣化越來越嚴重，使得魔族的出生率下降了。
正因為如此，對魔族來說已經演變成完全沒有余力應對戰爭的情況。
預見到照這樣下去魔族會滅亡的黑，呼吁魔王和勇者間停戰。
到這里還好。
黑的判斷沒有錯。
雖然我不知道當時的形勢，但是看到阿古納和巴托魯拚命地為重整魔族而奔走的情景，也不難想象到底被逼到了怎樣的絕境之中。
基本來說，雖然大多只是在旁觀著而已，在不自己主動行動的黑開始行動的時點，就可以知道情況到底有多么糟糕了。
說不定，黑不出手就這樣持續戰爭的話，還沒到我們轉生者出手的時候，魔族就已經滅亡了。
即便有些說過頭，但情況也刻不容緩了吧。
只是，這里黑誤算了。
前前代勇者和前代魔王之前已經與破提有所接觸。
並且在此基礎上，那家伙鼓吹著對老師也說過的，管理者惡人說。
管理者是操縱這個世界的居民以及勇者和魔王之間進行爭奪，使其積蓄力量，並且在死后將那力量奪取過來的家伙。
雖然的確是這樣，但只聽到這程度的話會覺得管理者看起來是邪惡一方的吧。
明明事實上是為了讓這個世界能夠再生而努力著的。
黑和破提，聽過兩邊的話的前前代勇者和前代魔王是怎么想的，這點只有本人知道。
那兩人也已經死去了，沒法知曉真相。
只是，從結果來看，他們無謀地向管理者挑起戰斗，白白浪費了MA能源，就是這樣的笨蛋。
為什么會變成MA能量大量減少的情況呢？
無論怎樣挑戰管理者，僅僅是戰斗就能減少MA的能量，這是不可能的。
如果挑戰者不是勇者和魔王的話。
勇者和魔王身上有很多隱藏要素。
是那個性格惡劣的邪神亂塞奇怪設定的結果。
勇者會變得比魔王更強。
這是因為長命魔族輩出的魔王比人族的勇者更優秀，因此作為對策進行的救濟措施。
有能力差的勇者和魔王戰斗的話，勇者可以通過消耗MA能量，實現短時間的力量增幅。
實際上這個力量增幅，除了勇者和魔王之戰外，還有其他可以適用的例子。
那是以神為對象的情況。
現在這個世界中真格的神祇有黑。
薩利艾盧因為成為系統核心而變得動彈不得。
也就是說，對外部的敵人來說，能行動的神祇有黑。
眾神由于領土爭端而互相爭奪著各星球。
這顆星球被龍拋棄且瀕臨滅亡，沒有什么甜頭，所以不會被盯上。
但是，也不能斷言說絕對沒有。
放棄這里的龍們說不定會回來，其他無所屬的神也有可能會突然出現。
為了能與這種神對抗而准備的手段，就是勇者和魔王。
勇者和魔王挑戰神的時候，可以通過消耗MA能量來增幅自身力量。
當然，不會那么容易就能戰勝神。而且雖說只是短時間的，但是把能與神對抗的能量塞進個體中的話不可能全身而退的。
而且，因為對手是神，MA能源的消費量遠遠超過勇者對魔王之戰的幅度。
即使如此這個功能也存在著。
並且，功能的適用范圍內，也暗含了管理者。
哈啊？
會這樣想的吧。
如果這是在線游戲的話，就好像是玩家被賦予了對GM（游戲主導者）的特攻權。
而且，一旦使用可能會把服務器毀了。
這是一種可能會顛覆游戲根本，「這是笨蛋吧」的設定。
與其說是設定，這已經是個漏洞了吧。
但是，那並不是漏洞，而是完整做出的設定。
因為，制作者是那個邪神嘛。
我想，D是特地將這個作為這個世界的居民可以向管理者发起挑戰的選項而留下的吧。
如果說那點有什么意義的話，那家伙可能只會說「因為那個看起去很有趣」。
以人的身份，挑戰神。
雖然不知道這會不會使世界发生改變，但是對D來說即便沒有意義，有這可能就可以享樂了吧？
嗯。
也就是說，前前代勇者和前代魔王，通過挑戰名為管理員的神，消耗了MA能量，成功地在短時間獲得了巨大的力量。
代價當然是，MA能源的大量消耗和他們的生命。
也許他們會以他們自己的方式覺得自己做了正確的事情。
但是，結果只是白白浪費了MA能量，並且使世界陷入困境而已。
還順帶做了把其他世界的我們這幫轉生者全滅了這種多余的事。
你們到底腦子秀逗到什么地步。
以及，注意到了嗎？
事情梳理到現在來看，黑並沒有那么大的責任。
「就剛才說過的來看的話，總之都是破提瑪斯的錯吧？」
「不對。沒有好好地向勇者和魔王說明清楚，是我的責任。」
對于魔王的正確意見，黑卻堅稱是自己的錯。
在說明的時候也各種強調著是自己的錯。
實際上來說，也不能完全說黑一點責任都沒有。
雖然知道黑對前前代勇者和前代魔王進行了怎樣的說明，但如果能在那時贏得他們的信任，事態就不會變成這樣了。
因為他的信用值比破提還低呢。
真可悲。
雖說如此，欺騙了前前代勇者和前代魔王的破提是最差勁的那個。
只憑破題的日記來看的話，這兩個人應該是沒有拜托破提，而是獨斷行動后自爆了。
破提也是認為擅自行動就能把黑干掉的話也算是走運的吧。
能只從現在情況推測到几近知道真相的程度，破提真是在無謂的地方很優秀啊。
正因為如此才很性質惡劣啊！
「格利艾，你隱瞞著什么嗎？」
「什么都沒有隱瞞。就只是我不中用而已。」
盤問著的魔王和裝傻的黑。
但是，都到了這個地步的話，一眼就能看出黑還藏了些什么。
「這是我只告訴了他們系統相關的部分實情而发生的悲劇，所以我有責任。」
嗯。
黑沒有說謊。
只是，沒有說出最重要的話而已。
前前代勇者和前代魔王都是笨蛋這點是真的。
教唆這兩人的是破提這點也是真的。
只把系統相關的一部分實情傳授給這兩人的是黑這點也是真的。
所有事情，都在往壞的一面起著作用。
要說黑幕的話，甚至可以說相關者全員都是幕后黑手。
只是，少了一個人。
「女神薩利艾盧」
對于我的嘟噥，黑則是作出了誇張的反應。
視線里傳達著「別說出來啊！」，簡直是下一秒就要直接脫口而出的樣子。
嘛，雖然我已經說出來了！
「本來應該朝向黑的攻擊，讓其偏移到D那邊的人物。就是女神薩利艾盧。」
對于我的話，每個人則是作出了不同的反應。
黑保持著面無表情。
魔王的臉上失去血色。
鬼君一副理解了的表情。
吸血子擺著什么都不知道的**臉。
想想的話這是理所當然的事。
連破提都不知道其存在的D，前前代勇者和前代魔王是不可能對她進行攻擊的。
雖然經由系統，想要觸及制作者也是術者的D還是可以做到的。
不過，那樣的事如果不對系統非常精通的話是無法實現的。
除了系統的管理者，女神薩利艾盧外。
