我對山田君的印象是，普通。
無論是若葉姬色的記憶，還是今世的記憶都是這樣。
若葉姬色記憶中的山田君是一個隨處可見的平凡少年。
成績，中游水平。
運動能力，馬馬虎虎。
相貌，普通。
連一個很顯眼的屬性都沒有，簡直能說是普通到極點的男生。
現代主題的故事裡的話，他就是個只會出現在背景中的龍套。
那就是山田君。
今世的山田君，卻是個「前世的普通感跑到哪裡去了」那般，主人公中的主人公。
大國的王子。
勇者的親弟弟。
將自己天生的外掛能力激發出來，而且不驕傲地腳踏實地努力著。
作為回報來說，即便沒有勇者的稱號，他在這個世界的人族中也是相當的實力者。
而且，也有著代替過世的兄長，以勇者的身份為了這個世界而站出來的氣概。
好想吐槽這是哪裡來的主人公。
但是，山田君的本質沒有改變。
山田君不論好壞來說都很普通的。
本來就不是能在這樣的大舞台正中間扮演主角的那類人。
反而很適合在舞台的外側過著安穩平靜的生活。
既不是大國的王子，也不是勇者的弟弟，也沒有外掛。
如果只是這樣單純生在這個世界裡的話，山田君一定是作為普通市民，過著與事件和事故無緣的生活吧。
儘管如此，讓山田君變成主人公角色的，是他所處的立場。
他是大國的王子。
如果只是那樣的話，也許還沒什麼。
但是，山田君所處的立場非常微妙。
本身沒什麼立場的側妃所生的孩子。
但是，哥哥是勇者。
而且王妃的兒子並不優秀。
以及山田君自己是轉生者。
從小就顯露出優秀的資質，也就會被認為是天才。
從那開始，就是故事中經常有的那種展開。
如果太過優秀的話，說不定會出現想要除掉作為王妃之子的第一王子，並且把山田君擁立成次任國王的派系。
由於王妃擔心著這點，山田君沒能接受教育。
但是，負責照顧他的半血妖精和肌肉女成為了能代替老師的存在。在此基礎上，山田君自己也以轉生者的身份理解了王子所處的立場，並且在邊看邊模仿的過程中做出了像模像樣的舉動。可以說是事與願違了。
與王妃的想法相反，山田君一直希望能被認可為天才兒童。
而且，沒有接受教育這事反而帶來了會拉仇恨的附加效果。
「那邊那個王子明明沒有受過教育，卻是個比常人理解力還強的天才兒童」什麼的。
雖然他本人並沒有理解，但是從旁人角度來看的話並不是什麼好事呢。
擁有著作為勇者的兄長這一強有力的後盾，又被稱作天才。
會讓第一王子著急也是沒辦法的事。
因為即便山田君本人沒有那種想法，也會變成被周圍人迫使著的狀態。
雖然山田君即使沒接受正規的教育，但各種煩惱頭痛著根本沒餘力想這些就是了。
而且，山田君也沒有理解到自己所處的狀況。
如果是真正的天才的話，一定會注意到這些並且制定對策。
應該會對沒有接受教育的狀況產生疑問，也不可能會不知道王族形勢緊張。
因為不知道這些，所以才說山田君很平凡。
對於普通的高中生來說，是不可能會知道異世界的常識以及政治事項這類事情的。
山田君能被當作天才，靠的是前世的積累，還有幼兒時期利用這些疊加獲得的經驗而已。
並不是變成了天才。
只不過是早熟而已。
然後，要說山田君運氣不好的地方就是，身邊就有真正的天才這點。
指的就是妹妹醬。
象是海綿一樣吸收著教給她的東西，什麼都能很快就記住的妹妹醬。
作為轉生者有著前世的積累，但山田君抱著不能輸給她的想法发奮努力著。
原本只不過是早熟的山田君，開始努力了。
周圍人看來，努力著的天才就這樣出現了。
而且，儘管依然沒有接受教育，卻埋頭盡自己所能地不斷努力著，進入了學園並且建立起了只屬於自己的羈絆。
公爵家的女兒大島君。
神言教次任聖女候選的長谷部。
妖精的老師。
與帝國次任劍帝的夏目君是競爭對手，而且山田君做到了一步領先。
在這樣優秀的人們之中成為了中心人物。
不論是誰都會關注山田君的。
在這種情況下，山田君自己也保持著通常狀態。
我覺得山田君一定有自己很普通的自知之明。
普通的自己是不可能會成為國王的。
盡微薄之力支援作為勇者的哥哥，自己適合這種龍套角色。
雖然或許連這種事都覺得是奢求。
那樣的山田君陰陽巧合之下成為了勇者，並且因為有著天之加護這樣的稀有技能，所以就這樣被我警戒著，深陷事件之中。
如果不是作為王國的王子出生的話，如果不是轉生者的話，如果沒有天才的妹妹的話，如果不是勇者的弟弟的話，如果不是勇者的話，如果沒有天之加護的話。
如果缺少其中一個的話，山田君也就不會成為主人公了。
也就不會遇到至今為止這些痛苦的事情了。
但是，山田君只有一點不普通之處。
那就是責任感。
作為王國的王子，作為勇者的弟弟，作為妹妹的哥哥，不讓他們蒙羞。
普通的山田君能一直一心一意地努力到現在，是因為有著這份責任感。
要配得上自己所處的立場。
所以，即使成為勇士後，是不是也抱有著不讓勇者名號蒙羞的想法行動著呢。
然後，現在，山田君正在試圖完成作為哥哥的責任。
「蘇，我還不能被你幹掉。我並不認為那會是為你著想的行動」
山田君一邊好好看著妹妹醬的眼睛，一邊說著。
妹妹醬沒能移開視線，僵固著。
「我不能回應你的情感。但是，我可以一直在你身邊，以哥哥的身份。那樣子，不行嗎？」
……很乾脆地拒絕了呢。
「兄長大人，我，我……」
「過去是沒法改變的。但是，我們現在還活著。而且，還可以思考未來的事情。所以，能不能考慮一下呢？和我一起活下去的未來什麼的」
……嗯？
畫風突然一變，這次聽著象是告白的哦？
這個要自行領會的話，妹妹醬會誤會的吧？
「是，是」
嗯。
滿臉通紅的妹妹就此誕生。
而且，大島君臉上露出了難以形容的表情。
這個大概只是把修羅場推後了的感覺應該不是我的錯覺，嘛，就這樣吧。
——————————————分割線———————————————
譯者注：なろう那邊的感想裡有個挺有趣的留言，簡單翻一下
山田君嘴上的意思「骨科什麼的是不可能的，讓我們冷靜下來想想有沒有更好的相處方式吧」
妹妹醬腦補「因為我的立場(很重要)沒法回應你的感情，但我會盡力對你的未來和情感負責的」
山田君未來路在何方
