啊啊啊！
啊！真是的！
真做得出來啊！
雖然我想著應該會採取什麼行動，但是竟然大膽干涉到這地步了啊。
那個嘛，從D的角度來看，這樣繼續下去就沒意思了。
所以這個結果也是意料之中的。
雖然想到了，但即便如此也沒法不火大。
聽到「我現在要打你了哦！要打了哦！」這話後進行防御，但實際被人打了的話還是會很痛很火大的嘛。
我的理想是就這樣不發生任何事地暗地裡行動，最後直接結束。
總之就是在不被任何人注意到的情況下把系統完全破壞掉的話，就算是我贏了。
人們反應過來的時候系統已經崩潰，而且雖然會因為餘波而死，但世界和女神都被拯救了。
雖然會變成讓人類遭受嚴重損失的超大災難完全沒有任何預兆地發生了那樣的感覺，但從我的角度來說那是最輕鬆而且沒有妨礙的方式。
但是，那個D會允許那樣的事嗎？
不，不會呢。
反話。
放到遊戲裡來說的話就是最終頭目暗中活動，主人公沒有得到任何提示所以沒有注意到，結果唐突的gameover了那樣呢。
何等糞遊戲啊。
像這類的遊戲不是也會在某處有著「最終頭目開始暗中行動了！不阻止的話就糟糕了！」這樣的提示嘛。
然後主人公們就會為了破壞最終頭目的陰謀而站出來！
但不管怎麼說，沒有提示的情況下突然設定了時限，在無關緊要的地方冒險導致突然間gameover的話，作為遊戲來說是無法成立的。
但是，從最終頭目的角度來看，那樣子反而比較輕鬆呢。
為什麼不得不心甘情願地把提示出示給可能會敵對的傢伙啊？
肯定還是默默地暗中行動最好嘛。
遊戲裡的惡役太不利了吧。
而且，實際上這裡有能力值這種象是遊戲的要素。
但是，也沒必要像遊戲裡那樣來吧？
暗中活動暗中活動。
呼呼，注意到的時候已經晚了！
是的，我本想這樣的啊——
這個世界不是遊戲。
但是，是神的遊戲盤啊。
真是超添麻煩啊。
這樣的話，作為遊戲來說，所有成立條件就都具備了。
接下來。
我是遊戲的最終頭目的話，敵對勢力會是誰呢？
首先是，教皇。
教皇為了人類，特別是人族而行動著。
即使說他是人類的守護者也不過分。
面對打算做出加害人類之事的我的話，肯定會與我敵對的。
只是想想都覺得不可能會說服他。
被那個魔王稱為精神上的怪物的傢伙，他的意志不可能會有辦法挫敗的。
上了年紀的頑固大叔比馬耳朵（注1）還要聽不進去嘛。
教皇的麻煩之處，在知道他絕對會敵對的基礎上，還擁有一個支配者技能，節制。
作為打開系統的隱藏菜單「系統崩潰」的鑰匙的支配者權限，其中的一個被他持有著。
雖然現在的我也不是不能做到強行撬開。
但是，如果真要那樣做的話，沒法預測之後會有怎樣的壞影響也是事實。
所以，作為安全措施來說，我想掌握所有的支配者權限。
因為被敵方掌握了其中一個，所以事情變得很麻煩。
想要得到節制的統治者權限，需要說服教皇把它讓出來，或者讓教皇成為亡者。
所—以—說，不是說過不可能說服他嘛！
所以，教皇的未來已經確定了。
之後肯定會敵對的是，巴魯托。
一直輔佐著魔王的男人。
意外？
事情不是表面看上去那樣的。
巴魯托為了魔族而拚命工作著。
雖然方向性不同，但也有著與教皇以及同樣為魔族而奮鬥的阿格納他們共通的地方。
巴魯托會跟隨魔王，是因為他判斷認為這對魔族來說是最佳方式。
比起與魔王這種絕對的威脅敵對，只是選擇了迎合了她的意向，以便避免魔王將矛頭轉向魔族。
如果是關係到魔族的存亡的話，那應該也會做出與我敵對的覺悟。
向魔王發起挑戰進而全滅，還是即便要發動與人族間的戰爭並付出巨大犧牲也要存活下來，如果是對這個難題都做出了決斷的巴魯托的話。
……雖然胃裡可能會盛大地開個洞就是了。
還有，最大的問題，黑。
那傢伙雖然廢柴，但肯定會跟我敵對。
因為我所打算要做的事，是被救的當事人的女神所不希望的。
只為了那個女神而活著的黑，應該不會違背女神的願望的。
嗯。
是這樣呢。
讓問題變成最麻煩的狀況的，是那個女神呢。
明明這邊為了拯救女神幹出了不少事的，但那個女神反而把自己的事情扔在一邊，為了人類而打算把自己犧牲掉。
想要拯救的那個當事人，不想被救。
而且，救助的手段，是與女神的意思相反的人類大虐殺。
女神桑肯定會很生氣的嘛。
我們在做的事，從旁人角度來看應該是壞事吧。
但是，即使這樣也要做。
因為這是魔王所希望的。
即使與全世界為敵，即使會被救出的當事人怨恨著，即便如此也決定要這樣做的人是魔王。
那樣的魔王，作為她的同伴也沒什麼不好的吧。
所以，做好覺悟了。
由D鬧大的事啊，又有誰會成為敵人啊什麼的。
但是啊。
不帶在這個時間點來這套的吧？
老師在很嚴厲地盯著我啊，嗯。
啊啊啊！
啊，真是的！
真虧你幹得出來呢！
……該怎麼辦啊，這個？
————————————分割線———————————
注1：馬耳那個取自馬の耳に念仏的俗語，意思跟對牛彈琴差不多。
