嘛，我還是明白的，大概總有一天會變成這樣。
到頭來說就是相互之間優先看待的事物是不同的。
對我和魔王來說是女神的存在。
對黑和女神來說是女神的意志。
想拯救女神的存在，試圖使女神的意志化為烏有而行動著的我們。
尊重女神的意志，默許了女神的存在會消失這事的黑。
這兩方完全是相反的，所以對決是必然結果。
雖說是這樣啊！
但不管怎麼說，這也太過分了啊！
往旁邊翻滾，回避掉黑想要踩碎我而踩下來的腳。
發出了「哐噹！」的巨響，黑的腳深深地陷入了我剛才所在的位置。
漂亮地在平整的地面上砸出了裂縫。
雖說地面沒有七零八落地完全粉碎掉，但也不能小看了它的威力。
這裡是黑所創造的異界。
按通常的物理法則的話，想想都覺得肯定會很痛。
大概吃下那一擊的話，全身的骨頭都會粉碎了的。
滾動的同時，手撐地面跳了起來。
頭骨已經治好了。
但是，稍微停一下停一下！
向後彎腰，設法避開了黑擊出的逼近我臉的拳頭！
下腰鮑步（注1）！
或者說是黑客帝國（注2）！
就這樣手觸地面擺出下腰姿勢！
用驅魔人跑（注3）脫離！
很噁心？
哪有在意這些的空閑！
等下啊，黑桑，你也太毫不留情了點吧！
從偷襲開始把我帶到自己的領域內，連重整旗鼓的時間都不給的攻勢。
這才不是上位者應該干的事啊！
上位者的話，應該像某個金閃閃（注：4）那樣自大地來啊！
你這傢伙別說是王了，明明是神的吧！
啪沙啪沙逃跑著的我，黑瞬間追上並且往我背上踹了一腳。
咕哈！
感覺聽到了什麼不應該從人體發出的聲音啊！
等下認真說這已經不是開玩笑的程度了哦！？
被踢到空中的我的身體，黑的拳頭將其擊穿。
瞄準了胸部正中央的那拳，將我的身體擊穿。
啊哈哈。
張開防御結界也沒用呢。
笑不出來啊。
等下現在這情況真心不妙。
身體的行動很遲鈍，而且也沒法正常防御。
動作遲緩是因為，這裡是黑的空間。
作為支配主的黑之外的人，只要身處這個地方，就沒法完全出力。
彷彿在水中那樣，行動變得遲鈍。
然後，防御變得徒勞是因為，我的結界被黑的結界消除了。
這就是真正的龍種獨有的，真正的龍結界。
能不由分說地讓全部的魔術無效化的，外掛結界。
使用防御的話能將攻擊系的魔術無效化，作出攻擊的話就能像現在這樣把對方的防御無效化。
名副其實的外掛。
真狡猾。
明明有著那種作弊能力還搞突然襲擊，是以萬無一失的態勢殺過來的啊。
這種不自大的上位者根本沒法打啊——。
如果到了要跟黑一決雌雄的地步的話，原本打算先把他引誘進我的空間裡的，這不是完全反過來了嘛——。
不帶這樣的啊——。
唉。
發牢騷也沒用。
事情變成這樣也沒什麼辦法。
雖然很多事情都太偏離我的計劃了，但我要做的事情沒有改變。
擊潰黑，啟動世界再生計劃。
「唔」
抓住貫穿著我胸口的黑的手腕。
同時下半身變成蜘蛛型，用前腳的鐮刀砍過去。
黑掙脫我的手，拔出手臂往後退去。
不緊不慢地避開因為空間效果的緣故變得遲緩了的鐮刀攻擊。
雖然有著龍結界，所以不避開大概也不會有什麼問題。
是相當警戒著我嗎。
不過，托這舉動的福，距離拉開了。
這裡是黑的空間，所以即便拉開距離也意義不大。
神所創造出來的空間，就象是處在那柱神體內那樣的東西。
對自己有利，使對方處於不利。
只要還在這裡，黑的優勢地位就無法撼動。
嘛，我也不可能一直被壓著打就是了。
白色蜘蛛沙沙地從我腳下的影子中爬出來。
很多很多的。
白色蜘蛛彷彿以這個空間為獵物那樣，每只出現的時候都會讓空間發生扭曲。
「休想！」
黑架起拳頭直沖過來，但是白色蜘蛛向各處散開。
當然本體的我也後退避開了黑的攻擊。
四散開來的白色蜘蛛們，又召喚著其他的白色蜘蛛，被叫來的蜘蛛們又召來更多的白色蜘蛛。
像老鼠那樣急劇增加著的白色蜘蛛。
由它們把黑的空間吞噬破解。
「到這程度嗎」
庫庫庫庫庫！
以為我就只能被打得毫無還手之力嗎！
……我說謊了。
意外真的被痛扁了一通。
但是，有著好好地讓分體行動起來，並且從外側侵入黑的空間這一招的話，還是能重整旗鼓的！
開了個洞的胸口也恢復原樣。
呼，戰鬥現在才正式開始！
我的字典裡不存在被打得不成樣這詞！
「切！」
黑咂了下嘴。
雖然朝著我的本體直沖了過來，但是我不斷後退，使得彼此間的距離絲毫沒有縮短。
黑的突進速度和我的後退速度不相上下著。
已經沒有了到剛才為止的行動遲緩。
同是空間魔法的使用者之間的戰鬥，呈現出布陣戰那樣的態勢。
展開自己的空間，設法防住對方展開空間。
而現在，我分體的白色蜘蛛們，用可怕的氣勢浸染著黑的空間，並將其轉換成我的空間。
呼哈哈哈哈！
不愧是我唯一點滿了的技能呦！
別小看了特化型哦！
啊啊，我承認。
綜合能力來說我是比不上黑的。
受到偷襲陷入危機也是事實。
倒不如說，實際上直到剛才的攻防戰也使得我的魔力大幅下降。
黑的奇襲真是大成功啊可惡。
但是，但是啊！
我可是從剛成為神的時候就一直，留神著你而鍛鍊著自己的啊！
如果覺得很容易就能幹掉我的話，我也很傷腦筋就是了。
這場勝負的走向，說是能決定這世界的結局也不為過。
那麼，就在這裡白黑決勝負吧！
……姑且先上道保險再說。
————————分割線————————
注1：鮑步（InaBauer），西德花滑選手InaBauer開創的動作。又稱弓箭步滑行，一條屈曲，另一腿伸直，成弓箭步姿勢進行流暢滑行。通常伴有下腰動作。詳情請參見羽生結弦或荒川靜香的花滑視頻
注2：電影《黑客帝國（TheMatrix）》中有一幕是尼奧向後彎腰躲避子彈的場景。著名到可以被做成figure的程度。
注3：恐怖電影《驅魔人（TheExorcist）》中，主角之女蕾根在被惡魔附體後曾以下腰姿勢倒著走的方式下樓梯。
注4：閃閃的話基本都知道嘛，Fate里名為吉爾伽美什那位。順帶說老骨那邊正好下集鮮血帝就要正式登場了我很期待。
