說到夏天的話，會想到什麼呢？
節日祭典。
嗯嗯。
果然祭典什麼的很贊呢。
特別是攤子啊攤子啊攤子什麼的。
炒面還有棉花糖什麼的，雖然這類的食物在祭典的攤子上會賣得很貴，但卻有著不知不覺間就買了的魔性魅力。
另外還能想到海水浴啊避暑啊登山之類的各種各樣的事情。
但是，不全都是好事。
說到夏天就是熱。
而且還有一種能讓人進一步感受到這種炎熱的存在。
「知—了知了知了知了！」
是的，是蟬。
蟬的叫聲是夏天的代表風景。
只是聽見那個叫聲就能讓人感到溫度上升了的，有著「THE．夏天！」感的昆虫。
邊聽著蟬的叫聲邊想到。
啊，異世界的夏天也到來了啊。
吾輩是蜘蛛。
還沒有名字。
試著倣傚某著名小說的開頭（注：夏目漱石的《吾輩は貓である》）那樣做了個自我介紹，但遺憾的是，這是不開玩笑的真實情報呢。
雖然我經歷了異世界轉生這種稀罕事，但更稀罕的是，我轉生成了魔物而且還是蜘蛛。
我轉生到的這個世界裡，有著等級啊技能啊這類的概念，是個沒法稱之為正統派風格的幻想世界。
那是因為，魔物這類的東西還是存在著的嘛。
轉生成了那個魔物的我，是蜘蛛。
很想對讓我轉生了的神明大人吐槽句「鬧毛啊」。
但是再怎麼發牢騷，成為了蜘蛛這點也沒有任何辦法改變。
重要的不是作為什麼而出生的。
而是該怎樣活下去！
什麼的，試著這樣稍微耍耍帥地說說。
而且，成為蜘蛛後覺得這也可以有。
至少，跟眼前的怪物相比的話。
「知—了知了知了知了！」
正在發出震到耳朵疼的噪音的，是一只巨大的蟬。
嗯。
因為這裡是很難說是正統派風格的幻想世界嘛。
那是因為，有著蟬的魔物嘛。
蜘蛛和蟬。
捕食生物和被捕食生物。
要說哪邊更好的話，肯定會選擇蜘蛛那邊的吧。
我才不想被捕食了呢！
我要待在捕食者那邊！
而且，捕食生物和被捕食生物相遇的話會變成什麼樣呢？
那，當然是，狩獵的時間了！
別看我這樣，其實我很強的。
要說的話，我可是從艾露洛大迷宮這個異常寬廣還到處殺氣全開的迷宮中活著逃出來了哦！
誒？那種話等達成稱霸迷宮之類的事情後才有資格說？
別說傻話啦。
制霸那個迷宮什麼的，靠譜的生物是沒法做到的吧。
靠譜的我光是離開迷宮就已經竭盡全力了。
不接受「你算靠譜？」這類的疑問。
「知—了知了知了知了！」
但是，這個蟬，該怎麼打敗呢？
倒不如說，這傢伙真的是蟬嗎？
停在樹上的巨大蟬。
是因為僅憑一棵樹無法支撐其巨大的身體嗎，它把腳分別纏掛在不同的樹上固定住自己。
它的身體像甲殻虫一樣黑亮，翅膀像玻璃一樣反射著七色的光。
……這是蟬？
「知—了知了知了知了！」
雖然外表幾乎不象是蟬，但也知了知了地叫著呢。
就把它當作蟬吧。
每當那只巨大的蟬知了地叫著的時候，就會把試圖接近的鳥型魔物吹飛出去。
和我一樣想狩獵那只巨大的蟬，卻反過來被蟬幹掉了啊。
被蟬幹掉的鳥什麼的………
但是，變成那樣或許也是沒辦法的。
試著鑒定下蟬的能力值的話，就很清楚地知道其理由了。
<咪巴克LV10
能力值
HP：1600/1600（綠）
MP：1235/1599（青）（詳細）
SP：1543/1543（黃）（詳細）
897/1566（紅）（詳細）
平均攻擊能力：1629
平均防御能力：1576
平均魔法能力：1601
平均抵抗能力：1574
平均速度能力：1556
技能
「堅甲殻LV1」「HP自動回覆LV1」「SP消費大減緩LV10」「聲音攻擊LV1」「魔力感知LV4」「魔力操作LV4」「土魔法LV4」「風魔法LV1」「飛翔LV1」
技能點：30000
無稱號>
咪巴克這名字，是來搞笑的嘛？
即便如此，能力值好高！
總體來說，（這世界生物的）平均能力值不足1600。
要說這個有多強的話，雖然不及我之前在艾露洛大迷宮中與之戰鬥過的上位竜種，但貌似比中位竜種要高一些。
也就是說，能與上位竜種匹敵的程度。
能與上位竜種匹敵的蟬。……這是蟬？
順便說一下，從剛才開始向蟬發起突擊卻反過來被幹掉的鳥型魔物，所有的能力值在100以下。
真虧你們就這熊樣還能打算突襲那只蟬的啊！
正常想想的話，怎麼也不覺得會贏啊，你們應該也明白的吧。
是什麼驅使著它們即便這樣也要行動的呢。
是那個嘛？
鳥類的自尊心嗎？
不能輸給虫子之類的嗎？
「知—了知了知了知了！」
不，大概只是因為聲音太吵了而感到火大吧。
那個嘛，如果在自己的地盤上奏響著那樣的爆炸聲的話，是會想讓人發發牢騷的呢。
順便一提，說是爆炸聲，但並不是指像爆炸一樣的大音量。
因為是爆炸的聲音，所以是爆炸聲。
那個巨大的蟬每當知了知了地鳴叫著的時候，就會向著所有方位散布聲音的沖擊波，毫不留情地把靠近過來的事物全部吹飛。
是聲音炸彈啊。
嗯。
雖然可能會覺得「光憑聲音怎麼可能產生那種威力的沖擊波啊」，但這裡是有著技能這類事物，很難說是正統派風格的異世界。
那點是巨大蟬的技能，聲音攻擊的效果呢。
雖然技能本身的等級很低，但是有著高能力值帶來的補正那樣的感覺。
蟬每當知了知了地叫著的時候，就會咚哐咚哐地爆炸開來。
然後，那傢伙一直在鳴叫著。
也就是說，爆炸就沒停過。
雖然根據蟬所待著的樹木平安無事這點，可以推測出它在一定程度上可以操縱攻擊的指向性。但即便明白了這點，對方斷斷續續地向著四周各個方位放著沖擊波，使得沒法輕易接近它的現狀沒有任何改變。
明明只是只蟬而已，卻變成了難攻不落的城塞。
蟬難道不是除了夏天很吵這點之外幾乎無害的虫子的嗎？
不愧是異世界。
在弱肉強食的異世界裡，連蟬都會往超出預想之上的方向進化。
「知—了知了知了知了！」
又有一只鳥型魔物淪為了蟬的餌食。
就這樣放著不管的話，這一帶的鳥型魔物會全滅的！
雖然對我來說不痛不癢，但我覺得生態系統會就這樣崩潰掉。
所以，要怎麼攻略掉呢。
說實話，只是幹掉那只蟬的話並不算難事。
因為我有著邪眼啊魔法啊這類的遠距離攻擊手段嘛。
即便不進入那個爆炸聲的有效攻擊範圍之內，用遠距離攻擊也能解決掉。
……蜘蛛是怎麼回事來著？
嗯。嘛，這裡是很難說是正統派風格的異世界呢。
即便是蜘蛛也會向著超出預想之上的方向進化的。
倒不如說，連這種程度都做不到的話，是不可能在那個艾露洛大迷宮裡活下來的啊！
但是，這裡已經不是艾露洛大迷宮了。
即使不那麼拚命也能活下來。
所以，對於那只蟬，我打算回歸初心，只用蜘蛛的初期裝備也就是絲和毒來挑戰。
問我為什麼要弄得這麼麻煩？
都怪因為這段時間各種使用邪眼和魔法什麼的，我完全不象是只蜘蛛了嘛！
為了取回作為蜘蛛的身份，這時候打算以蜘蛛的風格進行戰鬥。
當然，對上不使出全力就毫無勝算的厲害對手的話就是另一回事了。
那個蟬的實力不及我曾經打敗了的上位竜種。
不管怎麼說，我可是連那個上位竜種進一步進化後的龍都打倒過的啊。
那只蟬程度的簡直小菜一碟哦。
所以才可以這麼玩的嘛。
但——是！
雖說是玩，但也沒有掉以輕心。
無論再怎麼容易搞定的對手，也是需要以性命相搏的。
不能疏忽大意。
所以，即便給自己設了限制，除此之外的部分還是動真格地來。
為此首先要知曉對手的情況。
我有著鑒定這個能讀取對方能力值的技能。
根據鑒定得到的情報來看，那只蟬相當強。
如果考慮到這附近出現的魔物的平均能力值大概在100左右，就可以明白那個蟬有多麼強大了。
這種實力的傢伙為什麼會突然出現，反而是這點讓人更搞不懂呢。
不過，馬上就明白了那個蟬是從哪裡出現的。
因為在很靠近蟬的位置有個大洞。
然後就在那個洞的附近有著巨大蟬脫下的殻坐鎮。
只憑這種物證也能知道犯人是誰了呢。
也就是說，那個蟬雖然在地裡還是幼虫形態，出來後進化成為成虫形態了吧。
根據我模糊記憶中的貧乏知識來說，蟬的話，幼虫期很長的吧？
然後，成虫的時間很短。
到底在這個異世界中是否也是這樣這點還是個謎，但如果作為幼虫的時間很長的話，也不難理解會長成那樣的尺寸了。
而且，一部分的技能極度成長，除此之外的技能等級卻異常低這點也能明白了。
SP代表著所謂的滿腹度，SP消費大減緩這個技能有抑制其消費的效果。
也就是說，是個能讓其即便不吃不喝也能一定程度上生存下來的技能。
只有這一項在極度成長著，其他技能完全不像樣。
從這裡就能看出這傢伙的生活狀況。
一—直在地裡安靜地呆著。
如果到了極限就使用土魔法在土裡移動，得到食物後再接著安靜呆著。
除此之外什麼都不做不想。
然後，時機到來就像這樣出來變成蟬。
魔物有著各自的來歷。
從能力值上就能讀取出至今為止的事情。
鑒定真是相當作弊呢。
但是，在明白了這一點的基礎上，該怎麼解決現在的情況又是另一碼事了。
「知—了知了知了知了！」
只要沒有想辦法解決掉那個爆炸聲，就沒法輕易接近呢。
呼。
但是，是我的話，已經想到對策了哦。
首先那個爆炸聲，並不是一直爆炸著的。
「知—了」的部分沒有爆炸！
用「知—了」的時間積蓄力量，之後「知了知了知了」的部分三次連續爆炸。
這就是蟬的攻擊模式。
也就是說，配合著「知—了」部分的時機進行突擊，在之後「知了知了知了」的三連發爆炸之前讓蟬停下來或是從那裡逃離。
呼呼呼。
能行。
我能做到的！
剩下的只是窺探時機。
「知—了知了知了知了！」
好了，接下來。
「知—了」
就是現在！
趁著爆炸停止了的那瞬間，向著蟬猛沖過去。
我魔法相關的能力值很高，其次就是速度。
即使是很短的間隙，憑我的速度能沖得過去！
飛撲到無防備的蟬的背上，一口咬住！
好硬！？
牙齒總之算是刺進去了，但並沒有貫穿到最根深的地方。
因為蟬本身的高防御力，以及堅甲殻這個能提高防御力的技能，憑我的攻擊力是如字面那樣咬不動的。
「知了知了知了！」
啊，糟糕！？
咕哈！？
蟬的三連發爆炸襲向我。
刺進去的牙被拔離出來，我被吹飛了。
咕哦哦哦哦。
受到傷害了呢。
雖然只是這種程度是死不了的，本打算無傷解決掉的卻掉血了哦。
自尊心稍微有些受傷了呢。
可惡，饒不了你！
「知—了知了知了知了！」
象是在誇耀勝利那般再次開始鳴叫著的蟬。
那個樣子開始讓我覺得火大了。
牙是行不通的呢。
想要突破那個堅固防御，憑我的攻擊力是不夠的。
我的能力值實際上非常不均衡。
魔法相關還有速度異常高，
到了比剛才說到的龍種還要高出許多的地步。
但是，與這些相比，其他的能力值相當低。
即便這樣貌似也比那只蟬要高一些，但想要做到只憑一擊就重創對方就有點力不從心了。
沒法做到一擊必殺。
那樣的話，只能先把爆炸聲停下來，之後再反覆痛擊了。
「知—了知了知了知了！」
窺探著時機。
「知—了」
就是現在！
再次朝著蟬的背部猛沖過去。
蟬彷彿在嘲笑著我的動作那般，活動著發聲部位的腹部。
就是那裡！
我朝著腹部放出了絲。
絲就象是有著自我意識那樣活動著，把蟬的腹部五花大綁地纏住了。
腹部的動作停止了，爆炸音也隨著停了。
哈哈哈！
看到了吧！
沒有爆炸音的蟬什麼的，就只是個大型堅硬物而已了！
……這是蟬？
嘛，怎樣都好了。
這樣的話蟬的正面攻擊手段就沒了。
接下來就要蒸要燙隨我處置了。
接下—來，該怎麼做，呢？
「卟卟卟卟卟卟卟卟卟！」
蟬或許是因為爆炸聲停止了而感到焦急，蟬翼劇烈地撲扇著，就這樣飛上了空中。
喂，等下！
我還跟絲連在一起呢！？
把蟬的腹部五花大綁住的絲正握在我的手中。
而且，那根線的盡頭是我的屁股。
如果蟬在這狀態下飛起來了的話，會變成什麼樣呢？
咻哇——！？
結果，變成了吊懸在空中的狀態下進行空中旅行的狀況。
蟬的巨體慢慢地在天空中飛翔著。
即便能力值很高，飛翔技能也只是1級嘛。
好像並不能快速飛行的。
因為是剛從幼虫進化而來的，大概是在那個時候才獲得了飛翔技能吧，所以也能理解為什麼等級會這麼低。
話說，這傢伙飛起來的時候尿出來了——？！
嗚哇，稍微沾上了點啊！？
這傢伙都干了些什麼事啊！？
真心生氣了！
宰了你！
雖然一開始就是這麼打算的，不會手下留情了！
蟬雖然拚命想擺脫我逃掉，但只要用絲連著就不可能逃得掉。
用手攀拉著絲，慢慢地靠近蟬。
是從我身上感受到恐怖了嗎，蟬亂沖亂撞地以蛇形軌跡飛行著。
在——晃——啊——！
這個，不擅長乘坐交通工具的人的話感覺很快就會暈的呢。
我因為有著狀態異常無效這個技能，所以綽綽有餘呢。
暈交通工具能算作狀態異常嗎？
有點疑惑。
嘛，不管怎麼說，因為我沒有暈所以怎樣都好了。
好了，我終於到了哦！
經由絲終於到達了蟬的背部。
雖然蟬在空中更加激烈地翻著觔斗，但那程度是不能把我甩下來的。
貼在蟬的背後，尋找著甲殻和甲殻間的縫隙。
發現後，對準那裡從牙齒深刺了進去。
甲殻很硬的話，只要攻擊柔軟的地方不就好了。
會成為弱點的接縫處的話，即便是我的牙齒也能好好地刺進去。
然後，讓毒從刺入處流入。
用毒慢慢地削弱什麼的，真象是蜘蛛的作風。
雖然這麼想的，但是我的毒相當強，所以在毒流入體內的那瞬間，蟬就失去力氣掉了下來。
一起掉下來的話貌似會被蟬的巨大身體壓死的，所以我在靠近地面的時候把絲切斷逃開了。
發出「撲通」的聲音，超華麗地落到了地面上。
蟬仰面倒下，微微抽搐著。
嗯，贏了。
但，還不能沉浸在勝利的餘韻中。
要說的話，蟬的HP還沒有耗盡。
試圖悄悄靠近時，蟬用盡最後的力量讓翅膀動了起來，並且激烈地回旋轉動著。
啊，這是蟬炸彈啊。
在日本也有過呢——。
以為死了而放鬆警惕靠近過去時，突然動起來的傢伙。
即便在異世界，蟬炸彈也依然健在麼。
雖然已經處在瀕死狀態了，但說是健在什麼的算怎樣？
最終，蟬已經被毒完全侵蝕了，這次真的是完全失去力氣死掉了。
呼。這是場漫長艱苦的死鬥呢。
如果沒加上不能使用邪眼和魔法這類的約束就好了呢。
這樣做了的話，明明就可以避免被小便淋到的悲劇了的！
後悔也沒什麼用。
我學到了一點。
還有一點。
蟬即使變大了，能吃的地方也很少。
裡面很沒什麼內容物，而且甲殻很硬也沒法吃。
明明那麼費力才解決掉的………
即使發現了蟬，也最好是放著不管。
我又學到了一點。
