被追趕著。
逃開。
並且施加妨害。
嗯。就這樣重復著。
什么？
描述也太少了點？
被這么說了也沒辦法啊。
因為感覺沒什么能說的嘛。
那個嘛，也有隨著時間的流逝而发生變化的地方哦。
分體們正在爭分奪秒地侵蝕著黑的空間，並且逐漸增加己方的勢力。
話雖這么說，但是因為黑那邊也能進行妨礙，所以只能龜速進展著。
黑也明白空間被完全替換掉的話會相當不妙，所以利用著自己空間的力量讓分體們的行動變得遲緩了呢。
雖然很平淡，但也是場夠格的戰斗。
雖然沒什么可講的。
因為，很平淡嘛。
倒不如說，把黑的這個空間全部改換本身就非常耗時間的啊。
明明從剛才開始就一直在逃跑著，卻完全沒看到空間的盡頭哦？
嗚——哇，好——大——啊！
不帶這樣的啊。
分體們再怎么努力侵蝕，把這些全部改換掉也是不可能的吧？
雖然不知道實際大小，但是按照現在的節奏來說，完全不覺得一兩天內就能搞定。
但是啊，不是常說「千里之行始于足下」嘛？
心情來說，就象是把千里路上的碎石一個個撿起來並且涂上顏色那樣的感覺。
就這樣把千里的道路改換成我的顏色。
呼呼，但千里之行的一步邁不出去啊。
總體來說啊，雖然旁人角度來看可能是場很平淡的戰斗，但是當事者的我可是相當認真的啊！？
全程馬拉松什么的，從觀眾角度來看不就只是一直在跑著而已的競技運動嘛？
但是，奔跑的當事人可是覺得很痛苦地一直跑著的哦。
就跟那個一樣！
雖然看起來很平淡，但我這邊可是拼上性命戰斗著的，所以不要說普通之類的話啦！
雖然平淡而且耗時間也沒什么辦法，我這邊可是拼了命的啊二貨們！
哎呀，真心的啊。
耗時間也沒辦法。
到底要花多少天才能決出勝負啊，這。
搞不好會花一個月嗎。
希望不至于到一年的地步。
倒不如說，會因為耗時間而頭疼的應該是黑那邊吧。
雖然不清楚黑到底看穿我的計划到什么程度，但是越是耗時間，對我反而越有利。
因為，即便正在戰斗著的現在，我也在繼續著對系統的駭入。
花些時間的話能把系統完全納入我的掌控中，那個瞬間我就會讓系統崩壞掉，並且使用維持系統的能量讓星球重生，解放女神。
那時候，會從人們身上回收技能和能力值這些東西。
技能和能力值越高，那時候需承受的負擔會越大，由于多次轉生而劣化的靈魂會因承受不住這些而死去。
最壞的情況是靈魂本身也會崩壞消失的吧。
根據我的預測，連系統崩潰后產生的混亂也計算在內，會生存下來的人類數量最多有現在的一半。
最少？
是零的吧。
嘛，你想啊，就是那回事啦。
只要存活下來的人不做什么傻事的話，情況肯定不會糟糕到這地步的，理論上。
至少有著為了能讓轉生者們活下來而在靈魂上施加了過濾保護，使他們不會受到系統崩壞的余波影響。對其他能想到的家伙們也采取了同樣的對策，所以不會出現無人生還的情況。
即便這樣還是無人存活的話，就只能是系統崩壞后自己人之間哇哇亂叫著內斗干掉了的結果了吧？
鬼知道那么遠的事情。
我才不要管那么多呢——。
女神不能接受這些。
然后，黑遵從女神的意志而行動著。
如果是這樣的話，可以預想到這種膠著狀態對黑來說並不是什么好事。
因為越是耗時間，就會越來越接近我发動計划的時限。
唔姆。
這樣的話，根據黑的了解程度不同，現在的狀況也會有很多的變化啊。
黑什么都不知道的情況下。
這會是我的完全優勢。
因為就照這樣努力拖到點就好了嘛。
黑注意到的時候已經晚了。
不管贏了我還是輸給了我，回去的時候都會是所有事情都已經結束后的結局了。
黑知道有時限的情況下。
這時候又會分為兩種模式。
一種是，尋找時機的模式。
偷偷保有著什么能夠干掉我的必殺技一類的東西，正在蓄力准備放大招。
或者是，跟我一樣打算拖時間的模式。
這樣的話會變成我不太願意看到的狀態，
這對我來說是不太想看到的情況。
無論哪一種，都是在我看不到的地方進行著什么我不知道的事情。
倒是說，如果有能打倒我的必殺技的話，在一開始偷襲的時候就使出來不就好了嘛。說是拖時間，但也完全看不出來他拖延時間到底有什么用啊——。
因為我這邊也想拖延時間嘛。
唔姆姆，搞不懂！
第二種，嘛，雖然覺得不太可能，就是黑真的沒法出手的模式。
他也明白就這樣消耗時間的話，局勢會越发變得對我有利。
但是，沒法出手。
這樣的模式。
嘛，不會的吧。
因為黑遠比我強的嘛。
倒不如說能讓我這么順利到順利過頭了的程度從奇襲中恢復過來，很奇怪的啊。
到底在打著什么算盤啊。
正因為搞不懂這點才覺得很可怕啊。
嗯——。
認真說到底在打什么主意啊？
能通過拖延時間讓黑得到好處的事情是什么啊？
黑能調動的棋子並不能做出會超出我預想的行動。
這樣說的話，有什么我不知道的棋子？
雖然這么說，但我不覺得還有這樣的手牌啊——。
有什么看漏了的地方嗎？
沒有，的吧。
那這樣的話黑的目的是什么？
……真心搞不懂就是了！
嗯姆。
想這些搞不懂的事也沒什么用。
得好好專注在眼前的戰斗上。
即便看著很平淡。
即便看著很平淡！
哦呀？
黑打算使用轉移？
是判斷認為拉開了距離，不使用空間跳躍就追不上了嗎？
誒？
那什么，但是這個，是臭棋的吧？
黑发動了轉移。
連接了我眼前的空間打算跳轉過來。
「咕哈！？」
但是，我干涉了那個術式。
這使得原本的術式亂掉了，由此而產生的扭曲了的空間使得探身進去的黑受到了傷害。
就象是把門打開正打算穿過門出去，門卻又上了鎖沒開，結果一頭撞上去那樣。
雖然完全不是這回事，但感覺上跟這個差不多。
順帶說把門上鎖那樣的事情，是我的術式干涉所為。
現在這個空間，由于混合著我的空間和黑的空間，兩者相互妨礙使其變成了不安定的空間。
即便想在這樣的地方使用轉移這種上級空間操作，很顯然會因為對方的干涉而失敗告終。
只是沒成功實行這種程度還算好的，就像剛才那樣稍加干涉就爆炸了。
造成很大傷害也是有可能的。
竟然犯下這種低級錯誤，到底算怎樣？
……真心搞不懂黑的意圖啊。
