直到上一話的前情提要

黒「咕哈！？」

白（有點優勢了。這算什麼啊？這傢伙到底有什麼打算啊？搞不懂！）

===============================================
這看來是不行了呢。
原本就知道的。
原本就明白的。
即便如此，我也不能否定，我還是抱有著些許能得手就好了的希望。
但是事情果然沒有那麼簡單呢。
如果能像那樣心想事成的話，到現在為止感受到的辛酸也就能些許得到和緩了。
就是因為並不是這樣，所以說這世界並沒有我所希望的那麼溫柔。
從中得到的結論是，我的失敗。

原本就知道的。
原本就明白的。
但是，像這樣切身感受到的時候，還是會覺得很羞愧。
放棄做出選擇，長期停滯不前的我。
與一直向前突破著的對手之間的差距，竟然會到這地步。

白，白織。
原本只是一介轉生者。
利用了系統，實現了這個世界上沒有前例的升格成神的存在。
雖說借用了系統的力量，但引發了從普通生物進化成神的奇跡。
該說這是怎樣的偉業呢，雖然懷疑她本人是否有這個自覺，但是這事能讓D特地親自取名，並且招為眷屬。
這樣的存在，人們是稱其為天才的嗎。

我們龍種沒有天才這個概念。
龍種僅是活著就能變強，並成為神。
因為是必定可以成神的物種，所以實力的強弱是與活著的歲月成比例的。
同年代的龍沒有優劣之別，雖然不敵上一代的龍，但也不會輸給下一代。
那就是龍種。

不只是龍種。
大部分的神都是差不多這樣的，走過的時間直接與實力強弱掛鈎。
所以，在我看來能算是剛出生的小雛雞，竟然能跟我不相上下地戰鬥著的現狀實在是太沒天理了。
非常能理解人們對才能差異抱有的憋屈感了。

空間魔術是那邊占優。
雖然通過奇襲把她拉進了我的領域中，但那空間也被慢慢地改寫著。
雖然不會立刻變成這樣，但如果我的空間完全被改換了的話，形勢就會逆轉。
越是耗時間越會變得不利。
但是，沒能在奇襲一口氣拿下的時點，就不可避免地會轉入長期戰。
而且我也知道，陷入長期戰的話會對我這邊不利。

怎麼說，白對我有著過高評價。
確實，從作為神的資歷和純粹的能量總量來說的話，是我這邊的優勢。
但如果說這是否能直接關係到戰鬥能力呢，答案是否定的。
龍種會從老一輩的龍種那裡學習知識和技能。
但是，我身邊沒有本應教授我的老一輩的龍。
自學終歸是有局限的，所以我的能力比起其他同年代的龍來說，應該是相當差的吧。

說起來，我沒有跟水準在我之上的神戰鬥過。
不，這大概並不僅是我吧。
龍、天使、魔。
在三大神族互相抗衡進入冷戰時代之後，年輕的龍種便沒有參加戰鬥的機會了。
即使這顆星球現在也正常運轉著，即便其他的龍種沒有離開這裡，我應該也不會有和水平在我之上的神戰鬥的機會。
我的戰鬥經驗相當匱乏。

相對的，白在成為神之前就有與水準在她之上的存在戰鬥過的經驗。
這應該是第一次以神的身份，並且以神為對手的戰鬥吧，即使如此也能活用之前拼出生路的經驗。
差距很大。

而且最重要的是，我並不是萬無一失的。
白過高評價我的最大理由，恐怕是她所看到的是我能量總量的最大值。
從白的角度看來的確很龐大的吧。
我也不是白活了這麼長時間。
龍種是活過的年數和作為神的水準掛鈎的。
這樣說的話，我也能算是一個強大的神。

看了幾近空殻的巨大器皿，誤解了我的力量。

呵呵。真是可笑啊。
確實，啊啊，確實呢，如果蓄備了我所能積蓄的最大量能量的話，不用考慮戰鬥經驗的差距應該也能取勝了吧。
但是，不可能會剩下那樣的東西吧。
如果能有那樣的東西的話，不就肯定會全都用在這個星球的再生上了嗎。

啊啊，就是這樣。
我把幾乎全部的力量都用在了使這個星球再生上。
只留了很少的力量以防意外。
一切，都是為了能盡早解放薩利艾盧。

現在在這裡的，是將作為神的格利艾迪斯托迪艾斯壓榨殆盡後的殘渣。
雖然不至於弱到會輸給破提瑪斯的程度，但卻沒有留有能戰勝同水準神的力量。

白她，應該是想著面對的是勝算很低的戰鬥吧。
應該不會想到其實沒什麼勝算的反而是我這邊吧。
稍微自大些的話，我這邊說不定也能稍微輕鬆些的。

承認吧。
這樣下去的話，我會輸的。
並不是沒有王牌。
但是，即便算上這點也很嚴峻。
我能做到的是拖時間，還有即便只有一點點也好，削弱白的實力。

那樣的話，就為此傾盡全力吧。
雖然是壓榨後的殘渣，但作為比你更古老的神，也不能只是被壓著打。
之後就托付給你了，達斯汀。
