（1： 应该是地竜，什么时候改名字了？）

魔王一行的进军速度，因與諾艾尔（1）的汇合显著上升了。
那是，馬该背负的行李都交给了諾艾尔承包的原因，但是馬的一方也应该称赞。
那可是在野生（动物）来说，简单易懂的上位者的地竜，故意地拉开了距离，但决不是在逃跑。
当初的不安的心情，在这个时間点上被解除了。
那个扎伊德选择的馬足以让他挺起胸膛。

「他很能干吧，他」

「炼金王」夏羽对这件事情很得意。

「意外，除了金钱以外，还有事情会让你觉得自豪」
「人也是人的财产啊！」

此时諾艾尔是連同梅雷亞與行李一起载着。
有时諾艾尔也用竜語进行会話，竜的身体也渐渐习惯了騎乘，像是纯正竜騎兵一样的竜」。

「那家伙能够习惯是最好的」

果然还是说，这样啊，最初看起来稍微有些难受。
比起理论上要来的好吧！
本来十五匹馬的行军也很难说完全不显眼，在那地竜加入后就更不用说了。
虽然那么说，相对的现在要重视的是速度。
目的地在最早的階段，不让对方察覺注意到现在为止的道路不同，那里并不需要再分神了。
到这里之后，只需径直往雷缪泽奔跑而已。
在姆萨克的追兵追上之前，到达雷缪泽。

「那么」

突然，在馬群后方并排而行的馬上，與萨魯曼交谈的夏羽，稍微端正了领子以认真的語气说道。

「不管怎样，以这样预想以上的速度到达这里了。老实说以原来配置，可以说无论什么方法都是不可能的。那可是地竜之足的恩惠啊。」
「啊啊，完全是啊。那时候姆萨克的力量可是远远超过了我们，双手盛大地拍起掌声」

萨魯曼甚至有一隻手松开缰绳，张开了身体。

「顺便问下，要到达雷缪泽还有多久啊？」
「以这个速度地飞奔过去的話──快则两天。妥当的考虑，要三天吧！」
「那粮食的持有量呢？」
「嗯，嗯。体力也没有问题，暂且不要紧吧。」

环视其他的魔王们后，夏羽说到。
如果说「顺利的情况是足够了」。问题是如果有什么抢先到达，是什么事呢
倒不如说就考虑那里好了。
如果没有到达的話，还会有什么情况。
比如应该考虑，如果姆萨克在这个前进方向的前方──这样的場合。

「……觉得会在吗？」

萨魯曼沙子颜色的头发在风中飘舞着问了。
是认真的表情。

「是那样……大概五成左右吧？
夏羽也以非常认真的調子的声音回应。

『五成？做到这种程度，只有五成吗？』
『姆萨克就是那样的存在。比如说，例如』

夏羽右手食指离开缰绳，慢慢地指出了。

『如果，对方也有地竜尼莉劳度的話？』
『喂，现在还没有这种哦，用这个制造军队会很痛苦的吧。就算想做，也无法取得那个地竜吧』
「啥！不会是从那一带吧？」
「地竜在成群的移动啊！只有一体的話也足够威胁了，成年地竜以军势的袭击……啊啊，那光景是在恶梦以上的冲击。一想到就要哭了。」
「嗯，嗯……瞄准蛋，悄悄地。」
「父母的视线都不会离开吧」
「所以才故意的一样，只瞄准一体的幼竜。在父母分散注意的时候────」
「单纯的佯动？……怎么样呢？还不够说服力啊。反正，不管怎样，无论怎样的方法要确保一体地竜都需要相当大的牺牲。」
「但是姆萨克需要的話，会轻易批准牺牲。因为那个国家的強度是在所有的牺牲的基础上才能够成立的。」

在这些牺牲当中特明显的存在，就是自己，或者自己的祖先，有缘分的人。萨魯曼也注意到了。

「嘛，虽然这样，但是也有偶尔会找到的，因为走散了地方的竜被卖的事偶尔也有，在那个单纯的经济力上也是有可能性的。

『你是以姆萨克已经使用地竜的前提下做预想，真是討厌啊！你的那个预想我都要有实感了！』

完全空想产物的話，至少对夏羽来说是没有的吧。
至少『商人』的他，会在开玩笑中使用空想，但基本上是现实主義者。
但是，也许有什么要引出来了。
不清晰也好，小小的信息重叠，或许是可能的朦胧的轮廓，在夏羽头脑中存在的可能。
所以萨魯曼是一面厌弃的吐出了气息。

『真的是最糟糕的啊。那时候要做的啊，那就只有举起双手投降了。』
『哎呀，有同感』。

夏羽笑了。
但是萨魯曼馬上彻悟让真情流露出的表演归復，再次一面认真地编织出語言。

「如果在我们的面前地竜出现，然后它是在雷缪泽前面的話──」

萨魯曼以強烈决意充满瞳孔说了下去。
首先是「不擅长战斗的家伙不管怎么样也要将她们塞进雷缪泽」
「嗯，是这样啊」

在那个霊山看到了一件事，之后星星点点也看到了点，再加上在路上的交谈吧，慢慢地意识到了。
总之──战斗不擅长的魔王也存在的这件事。

【天魔】艾斯就是那个最甚的例子。
那样的，拥有些特殊的秘术继承者们被国家的魔王认定的矛头瞄准了，那是最初的大战乱时代之后的事了。
国家要在其基础的各种方面上加強，把目光转向了，比如夏羽一样在经济方面能力者和艾斯的谍报方面能力者，决非本身战斗力优秀，但可以让总体力的框架中上升的方便的能力者身上。
随着国家間战争的形式多样化，他们的特殊术式在战斗力以外变得更为重要。
还有，他们與最初的大战乱时代中，和国家方面对抗的魔王们比较，没有那样的单纯的膂力，只留有便利性。
物理性抵抗力很弱，容易抓住。
而在这魔王一行的其中，像这样的那样，之后再开始被国家所瞄准的魔王的后裔，有好几个人在。
萨魯曼是知道这些的，所以先把他们从战場上脱离，总之先进入雷缪泽。提出了这方案。

「到界限为止就算扔过去也要这样做。要让那些家伙站在前线，那是无论如何也要避免的。」那就是作为【拳帝】的意气。
萨魯曼那坚定的决心。
也传到了夏羽这个旁观者身上。
受到那样的萨魯曼的話影响，夏羽也呀勒哎勒地耸了耸肩展示。
脸上有苦笑。

「哈。你啊，差不多该要带些对胃有效的药草随身带着，不是吗？我觉得你是最在意周圍的气氛这一点。」
「如果你的商会有对胃特效的药草就寄过来吧。」
「平安到达雷缪泽的話，就制作雷缪泽支部然后顺带制造吧」
「不愧叫什么，已经在做雷缪泽商会支部制作的打算了吗？」
「当然了。你以为我是谁呢？金钱的亡者『夏羽=焦耳=舍伍德』哟！以得救为前提？当然是以赚钱做前提了！」
「干脆得都要肃然起敬了」

萨魯曼向夏羽送出了一面讽刺的微笑。

「嘛，我很好。那是之前没有发觉到的反动的东西。逆方向那切不断的……話说，不用管啦。我的話，把梅雷亞和艾露玛以及你相比，我就显得很俗气啊。这不是什么值得毕恭毕敬说的东西。」
「总之，早晚」
「都说了不用管啦」
「因为发出了金钱的气味儿」
「现在对你的鼻子害怕了」

萨魯曼苦笑了。
总之，现在先前进吧。说那样的話之前，首先也要找到满意的床铺。」
「──是那样啊」

两个人在那里切断了对話，再次驱馬前进了。

越过一个夜晚，在下一天的傍晚。
那一带魔王们的缠绕的气氛像被针刺一般。
显而易见的紧张。
也可以理解。
说不定两天后就能到达雷缪泽，反过来，两天后也许会再次看见姆萨克的军队。
这样的話，这次是正面冲突。
不认为会像那时候一样顺利。
那是因为当时的天时地利人和在这边的原因。
要是正儿八经地撞上，实际上要怎么办才好呢。
所以他们很紧张。
同时，希望。
希望，那里没有姆萨克在。
在这之前的道路上，都没有留下露骨的足迹。
尽管如此，姆萨克很可能会自西向东发出搜查线也是不言自明的。
或许不认为会以最近正在出现衰退征兆的雷缪泽为目的地，也许以为那更深処的三个国家作为逃避所候补的可能性大得多。
即使详细的地方不清楚，说不定派出包含了数字繁杂的迂回路线的庞大的搜查线。
毕竟能够动员那么庞大的作战能力就只有姆萨克而已。
虽然那么说，过于悲观也是问题。
结果，到看见为止，都不知道那一个是真实的。
所以他们祈求，祈祷。
为了自己的希望能够成为现实的状况。

◆◆◆

越过了第二个夜晚。
夏羽的预料，快的話，也许明天就能到达雷缪泽。
魔王们的話語变少了。
期望就这样什么也没有遇到就能到达雷缪泽的同时，也有或许会遇到姆萨克的预感！
星星点点的紧张的心情，从魔王们开始泄露出来了。

◆ ◆◆

第三个夜晚。
在夏羽预想中，快则两天，慢则三日，在这一点上后者应验了。
多虧了如此，明天肯定会有什么发生的预感。
紧张到了临界点。
要是急着赶路，不让人馬有足够的休息，一旦遇到姆萨克，就不可能以十全的状态应对了。
但是反过来考虑的話，在这样一个临近界限的地方可以让人馬休息也是很必要的。
特别是习惯了在战場上战斗的几个战斗系的魔王们，发出针般锐利的杀气，反而，那些不擅长正面作战的魔王们为担心他们也露出坚毅的表情。
魔王们之間的联系也变得很坚固了。
这个肯定没错。

◆◆◆

然后是夏羽和萨魯曼预想的第四天的早上到来了。
他们的预测正确的話，白天就能看见雷缪泽的街道，或者能看见什么其他的东西！
大家都默默准备，語言稀少的纵馬。
那天梅雷亞與地竜諾艾尔一起在相当的前方奔跑，白色的头发在风中飘舞着警戒周圍。
那个后面有艾露玛，同时扩大着警戒网。
魔王们祈祷着那两人的特别出色的警戒网没有发现敌人。

◆ ◆◆

日上中天。
位置很高。
白昼。
梅雷亞騎在諾艾尔的背上，用脚夹着脖子的根部保持平衡，一边环视了周圍。
──差不多了吧。
以夏羽和萨魯曼的预期，现在正好是三天后的中午。
他们的预期是正确的話，现在应该能看见些什么才对。

「……」

凝聚双眼。
红色的眼睛映照着荒凉的原野，却看不见街道的影子。
同时也没有发现有人的身影，到现在为止，也没有看见的商人和商队的身姿。
凝聚着双眼。
右边看见了稀稀拉拉绿色的山丘。
那是南方的。
梅雷亞没见过，但在东大陆南部有着丰富植物的大地。
想起了那样的信息，但馬上切换了思路。
凝聚着双眼。
左边是褐色居多的荒野。
好像我们是在原野和荒野的狭間里奔跑了。
凝聚着双眼。
──突然，在视野的深処看见沙子飞舞起来。
沙尘被卷起。
风卷起了沙子，或者是「被谁踩了吗」。

更加的凝聚双眼。
沙尘的深処隐藏着什么吧。
打算看清。
突然的从左到右刮起暴风，那是大范圍的暴风，视野里头的什么都被刮起的沙尘掩埋了。
梅雷亞用手臂挡着吹来眼部的风，一边目不转睛地看了对面。
沙尘炸裂，
在那里，
看到了有什么。

「有的」。

那个沙尘不是风搞的鬼。
在那里，有什么东西，那个东西，在原野和荒原的地面上践踏，沙子被卷起了。
一瞬。
梅雷亞在那一瞬間清楚了那是什么的存在。

◆◆◆

那个影子，跟现在自己乘坐的諾艾尔有着相似的形状。

◆◆◆

「──地竜尼莉劳度啊！」

梅雷亞的呼喊声，对魔王们来说，那是呼喊起紧张的呼声，比什么都要来的悲哀的呼声。
就在那里高高地悬挂着姆萨克的『黑色的纹章旗』──在那地竜的背上看到。