艾露瑪的耳朵捕捉到双子的声音。
本能地想反转方向。
但是，做不到。
如果做的話一定，是对萨魯曼决死（断后）的浪费。
一切都会白费了。

「啊！啊啊啊啊！」

不知不觉間的馬群几乎都突破了姆萨克騎兵军的包圍。
但是那个呼喊，充满了焦躁和悲哀。
并不是突破包圍网高昂的呼声。

「谁来啊！」
「谁都可以。」
「救一下他啊！」

向魔王出手相助的人，哪裡也不存在。
这个世界是很殘酷。
知道的。
尽管如此，

「一个人也可以……！」

馬群继续前进，最后挡住去路的姆萨克兵被斩下，

「谁也……不在吗……！！」

终于，突破了。
瞬間，

◆◆◆

「在的。把他救出来给（你）看看。所以，也请你们救助殿下！」

◆◆◆

抬起脸的瞬間。
有復数的男人经过艾露瑪的身边往反方向前进。

「──」

艾露瑪说不出声音。
其他的魔王们也一样。
就像自己们如今走过的路反向运动那样，数十人的騎兵往姆萨克的军势突击。
这是不可能的，并多次在艾露瑪的脑海里回转，随即一脸惊愕地回头看向了战場。
发生了惊人的呐喊。

「──」

还是没能发出声音。
不知道到底发生了什么。

◆◆◆

「士兵长！是生力军！」

萨魯曼大力挥舞手臂后，听到了姆萨克士兵的声音。

「什么啊！？」

接着，又发出了声音。
很近。
眼前的姆萨克兵把枪对着自己，然而意识显然是转向了背后。

「来了！」

看到对面姆萨克兵发生了混乱，萨魯曼猜疑会有什么事情。
不过都已经到了快死的一步，再发生什么事都没有惊讶的需要了，
倒不如说，对这样用清爽的心情等待那个異变的自己惊呆了。
然后，萨魯曼就神游太空般等待那不知道的事情发生，
異变與声响一并靠近。

「滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

是粗魯男人的声音。
在声音的后面，来的是数十人的騎兵。
不是姆萨克的騎兵。
那个男人们应该说是身经百战的勇士吗，粗魯的甲胄裹住身体，仿佛鬼首也能取得的姿态與神色。

「喂喂喂喂喂」

萨魯曼不知道发生了什么。
尽管如此，他们出现的一瞬間的时候，感觉到他们就是自己的救世主的事，不禁露出了兴奋的笑容。
接下来的瞬間，视线與深入的騎兵中的一个人对上了。
外表是初老的男人。
但是，发出的气魄却不像是一个老人。

「道路已经开辟！快跑吧，年轻人！！」
「哈哈哈！虽然不知道发生了什么，但是──这里的意思很明白嘛！」
「那就好！你先走！我随后就到！」
「喔！要好好地跟在后面！我就恭敬不如从命先走一步了。」

说完，萨魯曼就跑起来了。
同时，姆萨克的士兵们向奔跑过来的身体，放出突刺的长枪。
现在的意识虽然混乱了，但被萨魯曼的大动作刺激到，所以才做出攻击的条件反射吧。
但是，萨魯曼用拳头打飞了，向前深入。
致命伤以外都无视了。
身上扎了枪。
尽管如此还是跑了起来。
看来，初老的男人連馬一同塞进的附近，存在一点点的間隙。
在姆萨克的军势間形成的，那细小的間隙。
并且，初老男人的同伴正與不同的騎兵们挥舞着长枪交战中，想要維持那个間隙。
数量是压倒性地输了。
但是鬼气迫人模样的那些騎兵们，勉強保住了仅供一个人，让萨魯曼的通过的間隙。
以馬的身体为盾牌，决死做出的道路。
萨魯曼心无旁贷地飞奔。
在做好必死的觉悟后，「生存的可能性」看起来是異样的闪耀。
渴望那个可能性。
这里已经不再需要理性了，只凭本能，只是奔跑。
然后──
逃脱了。

◆◆◆

终于看见艾露瑪她们的身姿了。
下一个瞬間，在眼前出现了馬。乘坐的是双子。
二人攥住馬的缰绳，很笨拙地操纵着馬。

「猴子！」「哥哥！」
「哈哈，统一下称呼啊，你们这些小鬼」

萨魯曼一边笑一边说出俏皮話的同时，也赶紧跳到馬背上，并确认了在远処艾露瑪们的方向。
从双子那里把馬的缰绳接收，然后就把少女们收进自己的怀里，踢了馬腹。
这时从后面传来姆萨克騎兵的声音，

「别过来！」「笨蛋！」

双子好像用術式将追兵击落了。
所以萨魯曼只需看向前方。
首先是到大家的地方去，然后重整态势。
到雷繆澤方面的退路被确保了。
但是，被压倒性的战斗力追赶的事实是不变的，不过，暂且是越过了最低线吧。
之后，等梅待雷亞和諾艾尔汇合，再推敲对策。
梅雷亞一个人的話，一定能越过那騎兵军吧。毕竟有白雷和風翼那荒唐的机动力。
因为很明白，突圍是必然的。
萨魯曼到达了艾露瑪的地方，这次看到諾艾尔从旁边来了。
估计諾艾尔是从别的方向迂回过来的吧。
大概是，根据梅雷亞的指示引开了其他的姆萨克騎兵吧。
到処都有伤口，但总算是平安无事。
于是，萨魯曼终于想起刚才的男人们的事。
帮助自己的救世主。
世界上罕见的，对魔王们来说的──英雄。

「啊，大叔，如果是你──」

回头的时候，萨魯曼一边说一边远眺了背后。

「──」

那些男人们──不在那里。

萨魯曼奇迹般的从姆萨克军的包圍中突破，再次與艾露瑪们汇合的时候，梅雷亞也出现在地竜的背上。
在砍了其他二头的脚的期間，开始往魔王们的方向疾驶的地竜比较快。
总算在那个速度达到最高速前赶上了，摇晃中一口气爬到背上。
并以这爬到地竜背上的气势把竜騎兵踢落，随即往头的方向移动。

「没有家教啊。……啊！」

竜騎兵掉到地上，地竜也没有停止动作。
不仅如此，发现背上乘坐的是梅雷亞，这次变得错乱了一样开始闹腾。
立刻说出了竜語，仿佛没有听见。

「平静下来……！！」

这样的状态还在不停地奔跑来看，刚才收到的竜騎兵的命令，还说不定还留在脑子里。
虽然不知道经过了什么才被姆萨克的人使用，但仿佛看见了地竜忠诚的特质。

在摇晃中調整姿势确保了立足点的梅雷亞，把目光移到地竜的朝向上，在那里确认了朋友们的身姿。

──逃掉了……吗？

是突破了姆萨克騎兵的包圍的伙伴们的身影。
看到那光景，首先是放心。
但是，就这样放置脚底下的地竜，不管怎样想都是很糟糕的。

──让我来做。

因为大型術式的連续使用，身体渐渐感到倦怠，不过，看到朋友们平安的景象，那个以上的活力回到梅雷亞的身体里。

──我还，能动。

「術式展开……！」
「水神セウラ＝エウラスの丽刀」，寄宿在其右手中。

然后，

「原谅我。……不，充分的憎恨吧！」

梅雷亞小声编织出語言，一边瞄准地竜的头把丽刀挥下。

◆◆◆

最后，梅雷亞让三头地竜都再起不能。
单体的人类不可能的战果。
但是，战斗还没有结束。
在这里不能满足。
为避免卷入那个令人毛骨悚然的地竜崩塌的身体中，梅雷亞在那个場合大大地跳跃了。
视野一口气扩大。
地竜本来就在往魔王们的方向上奔驰着，离同伴们的位置是很接近的。
如果使用《風神の六翼》馬上就能会合的距离。
这么确信，随后梅雷亞把观察的视线扩大到周圍。
在这样高的位置，敌人的情况也能确认了。

──姆萨克。

那个黑色纹章的国旗有着強烈的存在感。
但是这样的姆萨克騎兵们，被魔王们突破了包圍、终于停下脚步。
他们的计划以失败结束。
魔王们在后方确保了退路。
当然，至今仍被那众多的势力追赶的情况是不变的，不过，比起被包圍要強上一百倍。
由于现在的疾驶和交战毁坏的队列，姆萨克也许在重整着騎兵军准备第二击的追击。
从上面来看这没有活动的状态，也会被那个数量压倒的。
一千，不到。……不过，发现我们的騎兵就只有这么些吗？
恐怕还会增加。
在这里发现我们的敌人，通知了其他地方包圍网的伙伴们，援军现在还在纵馬赶来吧。
梅雷亞祈祷着在这以上不再存在地竜之类的事情，更加扩大了观察的视线。
于是，
这是什么？
梅雷亞在姆萨克騎兵军队中，发现了一些焦躁和奇妙的蠢动的地点。
仔细一看，那是姆萨克騎兵们密集在做什么的地方。
动着动着，但看不清楚到底是什么。
梅雷亞更加凝视的。
然后，终于抓住了细节。

──枪……刺在地上吗？

至少在梅雷亞看来是这样的。
密集的，把几根枪扎在地上。
是为了什么而挖掘地面的，还是把什么往土里隐藏？
一瞬間想到有魔王们的谁被抓住了的話，就感觉到心寒了，不过，冷静考虑的話，刚才转动视线的时候，确认了大家都平安无事。
人数是够了的。
多少次多少次重覆着长枪刺穿动作的姆萨克騎兵使人侧目，梅雷亞发动了《風神の六翼》。

从地竜的背上跳跃后，在不知不觉間进入了下降的轨道，已经不能維持高度了，不过，好在伙伴的地方也快要到了。
梅雷亞为再次确认了，最后只再一次把视线移向姆萨克騎兵密集的地点。
果然还是在意那个，把枪扎向地上的不可思议的动作。
以最后的挣扎，一边伸长脖子一边转动视线──
騎兵扎向地面的长枪尖端，隐约看见了『红色的液体』。

是血吗？
那样想之后，紧接着在他们扎长枪地面的附近，
感觉看到了人的手一样的东西。

──。

那是错觉吗，一瞬間梅雷亞也打了一个寒战。
可是下一瞬間，由于高度下降，细微部分变得看不见。
但是，看向前面的話，朋友们的脸也变得鮮明起来了。

◆◆◆

「平安吗！」

梅雷亞缠绕著风的翅膀以极快的速度而来，一旁卷起的沙尘在到达魔王的面前突然停止了。
梅雷亞的到来让其他的魔王们放下了心，但总觉得梅雷亞有些慌张。
稍稍有点呼吸急促，东张西望地看着魔王们的脸，一个一个确认着。
对那样的梅雷亞的提问，位置的较近萨魯曼简短地回答了。

「……啊，啊」

听到这个回答，梅雷亞终于放心了一样，「太好了……那个是错觉吗……」

但是，同时也意识到了萨魯曼的異变。

「萨魯曼？你怎么了？」

看到的时候，就发现萨魯曼的身体伤痕累累，但危及生命那样大的伤是看不见的。
但是，那个眼睛却是空虚的。
萨魯曼的面向，看到了姆萨克騎兵军。
梅雷亞也仿照，把目光转到同一方向。

「地竜的『哀鸣声』多少起了点作用吗？」

魔王们突破了包圍，加上梅雷亞杀死了地竜的效果吗，还是对方保留着再次的追击呢？
很快就要来了，我们在边和他们都是一样焦急的吧。
如果这里不动，对面也不动。这样的态势。

「……梅雷亞，一路来到这里为止──没见过的家伙，看到了吗？」
「没见过的家伙？」

再次适度調整紧张的身体，然后应该考虑要如何行动的时候，终于萨魯曼对梅雷亞慢慢地说出了自己的问题。
梅雷亞一时三刻还不能理解萨魯曼说的事，一边感到疑惑一边反问。

「……啊，我刚才」

萨魯曼充满悲哀的眼睛看向梅雷亞。

「救了我。不是姆萨克兵，是其他的騎兵」

梅雷亞还没察觉到那件事情。
自己还在與地竜交战的时候。
不知道的谁帮助魔王的故事，即使在自己的立場，老实说，觉得惊讶。但萨魯曼的样子不像在说谎。
梅雷亞馬上相信了──
紧接之后。
一瞬間，梅雷亞脑海中浮现了某个预想。

──难道说………

注意到了的同时，身体的深処开始了巨大的颤抖。
虽然没有根据，但是，一瞬間的疑问和疑惑混合后，出现了一个明确的轮廓。
刚才的，『那』是
那样的梅雷亞突然发起呆来的表情，萨魯曼也注意到了。

「看见了吗？」
「……啊」
「看见了吗？」！梅雷亞啊！」

萨魯曼的眼睛，充满了悲哀。
从未见过的，发自心底的悲伤映在瞳孔里。
那个在哪裡都是潇洒脱俗的萨魯曼的脸，眼看就好像要哭泣起来的那样扭曲着。
然后梅雷亞根据萨魯曼的話語，所有的疑问都确实得到了答案。
所以，

「……」

没能说出口。

◆◆◆

那个，人的手一样的东西──大概不是骗人的。

◆◆◆

为了拯救萨魯曼而乱入了姆萨克军的包圍，只为救一个魔王的谁就在那里
所以，让人忌惮般，多次的，多次把长枪──

「──啊！什么啊！什么嘛！我们在做什么啊！因为我的原因，又是我的原因！人死了！全部都是因为这个魔王的缘故吧！──啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

萨魯曼大声疾呼。
也许是发现了，梅雷亞把视线移开了吧。
萨魯曼哭了。
在双膝上用手顶着，拼命支撑着身体，为了不在敌人面前跪下吧。
那个身姿太难过了。
杀人般的尖叫，把梅雷亞的耳朵击穿了。
因为他的大声疾呼，开始理解了状况的梅雷亞中，产生了某个契机。
怪物的獠牙，那个轮廓被确定了。
尖锐、巨大、異样的形态。