梅雷亞一行人突破姆萨克騎兵隊不到數分。
哈希姆接近了他們身後。

邂逅就這樣突然的發生了。

這是歷史轉折點中最初的大事件。

◆◆◆

在魔王們發現後方腳步聲的同時，一瞬間從姆萨克的反方向感受到一絲寒冷。
但是，當轉過身來查看的時，疑念就消失了

從另一側過來的並不是姆萨克的沉重黑色軍旗，而是與其相反的純白色軍旗。

「那個是──」

梅雷亞瞇起他赤色的眼睛，看見了那軍旗上描繪的文字。

『雷繆澤』。

確實是這樣寫的。
還有──

終於『他』來了。

◆◆◆

「〈哈希姆＝庫德＝雷繆澤〉。毫無疑問是魔王一行人」

◆◆◆

接近橙色的明亮棕髮。
清澈南海一般的水藍色眼睛。
精悍中帶點中性的美貌。
是個會將那熟悉的国家名字冠上的男人，人們視線被毫不猶豫的吸引住。
那輝煌的身姿

在這樣的男人的話語前是──梅雷亞。
梅雷亞在看見這白色的軍旗後有些呆然了，僅說的出些支言片句。

「──雷繆澤」
「沒錯」

這樣的梅雷亞也吸引住了那個男人──哈希姆的視線。
那白色的頭髮，對於哈希姆來說有著很深沉的情感。

緊接著，初次的視線相會。

梅雷亞從軍旗上往下移的視線，與哈希姆從軍旗上往下移的視線──對上了。
那瞬間。

「──」

彼此身體裡有『什麼』在顫抖著。
顫抖很快的變為巨大的震動。最後，一道電流從頭頂傳達到腳的末端，帶來一陣麻木的感覺。
兩人的內心浮出了同樣的ㄧ句話。

──我好像認識這個人的感覺。

這似乎是共鳴。
同樣的因子在共鳴，共振。
兩個人在時間停下的一瞬間，看見了彼此的『什麼』。

「……〈梅雷亞＝梅亞〉。我自己也不知道是否正式的被稱為魔王，但至少我的夥伴們是這麼叫的」

梅雷亞題先說了這些話。

「──啊，我知道了」

哈希姆認真的深深的點了頭。
然後，這次看向了對面的姆萨克騎兵隊。

「……薩利亞斯不在呢」

哈希姆立刻說了。

「知道為什麼嗎？」
「薩利亞斯在的話這個時後早就攻過來了。在這樣的遭遇戰，他不會花時間去指揮陣型和戰略形成。但每次戰鬥時他都能控制住戰局。」

哈希姆在說話時，看見了自己後方在待機的部下。
雷繆澤的騎兵隊看起來也絶對不差。
威嚴的將武器高高舉起，乍看下像身經百戰的勇士。但是，哈希姆自己明白，這勇姿更接近所謂的虛張聲勢。
儘管如此，哈希姆還是對於能在姆萨克騎兵隊前，與部下們堂堂正正的挺起胸膛感到自豪。

「但是，這在薩里亞斯不在時很方便。對方在形成戰略的時間我們也可以使用。我一見到你──」

哈希姆再次將視線看向梅雷亞。

「拯救了你們這些魔王。我們雷繆澤在這時將起身反抗姆萨克。在他們自己造成的時代的洪流裡，現在正是反抗之時」

魔王們終於理解了。
為何自己會被騎兵隊幫助。
為何他們會救自己。

雷繆澤要試圖反抗姆萨克造成的『魔王狩獵』的潮流。

最初是值得依靠的。
如果成功了將受到讚揚。
下一個。
將逐漸成為傀儡，最後被迫無法反抗。
然後在今天。
他們都合創造出來的東西，就讓我們都合的還原吧。

英雄也是魔王也是，都是由人的思想形成的。

幾乎是一樣的東西。
但無論是英雄還是魔王。

都是活著的。

將這個無視的姆萨克。還有在這樣的姆萨克威壓下恭順的人們。
不過，在這個時代的暴流下，有個起身反抗的笨蛋。

這件事──我們知道了。

◆◆◆

「也在這前方製作防壁！這是遭遇戰中的初次勝負！在這個戰略形成的期間，膽識的勝負絶對不是愚蠢的！另外，當敵人有所行動時立刻讓我知道！」

哈希姆瞬間對部下下達指令，自己則下馬讓自己和魔王們視線高度相同。
然後，

「讓我聽聽狀況」

哈希姆問。
梅雷亞回答了哈希姆的問題。

「首先我躲過了整個包圍」
「完美。多虧你能從這樣的人數中突破」

哈希姆聽到了這個回答，刻意的讚揚給他人看。

「──喂，等等。……那個是地竜？」

很快得表情變得訝異，將身體探過去看到了倒在對面地上的物體。
沒了頭的地竜殘骸。
更進一步，注意到了時不時發出的奇怪哭聲。
是呻吟的聲音。

「有三頭地竜」
「其中一頭沒有了頭」
「我殺的。另外兩頭斬斷了腳」
「……一個人做的？」
「是的」

瞬間「不認為你跟我們是一樣的人類」這樣的話語差點從嘴裡飛出來，哈希姆趕緊將這些吞了回去。
自覺到驚恐已經爬上了自己的臉，停頓了一下強迫自己認同，之後從別的方面開啟話題吧。

「……姆萨克也終於拿出了愚蠢的東西嗎。那個酒場裡的傳言居然是真的嗎。
但是，到底是怎麼入手的呢？難道是突入群體裡強奪出來的嗎………但是這樣風險和成果不對稱啊」

對於哈希姆的自言自語梅雷亞反射的回答了。
記得最近好像有聽過與那相似的話。

「──竜死病」
「──原來如此。確實如果是感染了竜死病，的確有可能因為恐懼而被放棄，因為染上了那個病的竜都會死……不，難道說」

緊接著姆哈希姆喊了出來。
接著，彷彿對自己的推測非常有信心，將言語再次整理好。

「難道是推導出了竜死病的特效術式？」

做為一種可能性也不是不可能的。
如果不是那樣的話反而不合理。
群體行動的地竜，硬是做為個體脫離群體的理由。
還有自恃甚高的竜族，為何服從於姆萨克的理由。
因為自恃甚高的同時，地竜也是很講究情義，絶不會單方面欠人情的。
如果是在感染竜死病的狀況下被用特效術式治療痊癒了──

「有這個可能性。當然姆萨克會將那個術式的理論獨佔……該死的，煩惱的數量又增加了」

抱著頭設法壓抑心情，哈希姆整理好自己的衣領。

「不，現在先這樣就好。先考慮現在這個場合的事情吧」

切換思考，看了看周圍的環境。
當然的，它的視線看到了各個不同魔王們。
一眼望去，有著知道是持有什麼樣名號的魔王，不曉得的也有。

此外，又注意到他們分成了低著頭的與看向前方的兩種人。
令人印象深刻的光景。
哈希姆直覺的意識到這個反應是由什麼引起的。
接著，從梅雷亞那飛出的聲音，回應了哈希姆的這個猜想。

「在這之前先告訴我。──剛才救了我們的人就是你的部下嗎」
「……是的」

哈希姆平淡的回答到，魔王們一個個緊握著拳頭看著他。

「那麼，轉告他們」

與此同時，梅雷亞用他清澈的赤瞳注視著哈希姆。

「對我們而言──他們是『英雄』」
「……嗯」

哈希姆聽完梅雷亞的話後，看到了他旁邊一個在擦拭眼睛的男人。萨魯曼。
哈希姆果然是哈希姆。他似乎從這個樣子察覺到了什麼。
然後，

「對我來說……他們也是英雄」

哈希姆的視線慢慢垂下，說出了相同的話。

「──是嗎」
「但，他們的哀悼在放在之後吧。──絶對會為他們哀悼，為此我們現在必須戰鬥」

哈希姆立即將恢復視線，正視著前方。

「雖然是在這種情況下，但因為這很重要，所以現在要清楚地問明白」

哈希姆大聲地說著，讓每個魔王都能聽到。

「你們──能和雷繆澤一同戰鬥嗎。你們能在『戰場』上與雷繆澤一同戰鬥嗎」

答案並沒有被立即回覆。
哈希姆的話語，從正面承重的擊中了每個人。

『我會把他救出來給你看看。所以請你們也救助殿下吧』

魔王們想起那位老兵所說的話。
琢磨著這個意思。

這，不是只有著單方面義務的契約。
而是『互相救助』的雙向契約。

◆◆◆

因為最近遇到很多煩心事
所以拖了很久才翻，下次更新不會隔這麼長了

話說這個作者真得很喜歡用些少見的詞跟不常見的形容
是我看的Web裡少數不是用白話來寫的小說
對我這種国文造詣差的人真的是頭很痛
我有盡量翻出他要的意思了（大概啦
覺得哪裡翻的有問題都可以提出來討論