知晓了吉歐拉路王国重建开始的消息便再次开始了旅程，只留下了艾蓮諾伦姫进行吉歐拉路王国的重建工作。
由於吉歐拉路王国众多貴族與官僚死亡，虽然想行政正常化但是却变成拉那利塔的領主无法召集行政人员的状况。
这是不被允许的，我的玩具，不能不按照我的想法进行替换是不行的。
不仅仅是这个样子，这種不稳定的形势，这样来重建的話，就連顶尖的统治者也有些许不足，所以超越顶尖是必要的。就是因为如此我才留下了諾伦姫。

「现在龍騎士们到了麼」

我们来到了吉歐拉路王国附近的森林。
这之後将预定返回魔王領。
徒步的話有点太远了便使用了龍。
龍騎士们已经回去了。
给了他们一封写给伊芙的信，同时要他们在吉歐拉路王處刑日後的那一天返回。
由於从王都来的龍十分扎眼，所以約定在到王都有隐蔽道路的森林裡等待着。

「空气十分清新呢一直在城裡待着都快窒息了，不仅仅如此一直扮演着芙蕾雅長王女的身份肩膀十分的酸疼呢。」

这麼說着芙莉雅伸了个懒腰
最近一直扮演着芙莉雅長王女的姿态，芙蕾雅的姿态让我感到些许新鮮。
是啊 虽然被称呼英雄 被给予敬意是不壊的感覺，但如果这样看的話，卑劣的事情倒是不能幹了。
我和芙莉雅被作为救国英雄而敬仰着，同时接到諾伦姫的指示而忙碌地工作着
由於吉歐拉路王的暴走给予这个国家极大的伤害，如果不對作为救国英雄的我们进行宣传的話，人民是无法向前迈进的
由於有这样的價值，大力宣传後吉歐拉路王国开始向前迈进了
现在回想起来投石王都回来一周後的吉歐拉路王真是件傑作呢，全身膨胀着留着血，就算是这样也没有死
真是没办法，在国民面前自刎的話，赞扬【癒】之勇者的英雄之声也将沸腾起来。真是快感无限啊

「克亞魯大人，刹那相比於住在王城，更喜欢旅行」
「是啊，我也同意，这才的話才更加适合我们」
「狼族美少女刹那與美少女劍士克雷哈在离开城市的时候都感到高兴」
「不仅刹那，暮羽也說出这样的話真是意外呢，大貴族的你应该很习惯了吧」
「并不是这样的哦 我确實是大貴族家庭出身，但是我经常實在戰場上，斩杀无數的魔物来保護人民。很少会有在王城長时間停留」

在腐朽的貴族中，这样的性格是十分少见的，也因为这样才养成了克雷哈那样直爽的性格。

「紅蓮在吃过了美味的肉後 覺得一辈子都在王城住也是不错的呢」

在大家出城裡面，只有紅蓮露出了一副遺憾的表情。
现在正以小狐狸的状态待在我的肩膀上。
虽然是令人討厌的性格，但小狐狸的形态太可愛的緣故，摸摸了摸腦袋，便發出了Koyang的叫声，紅蓮真是个小机灵。
在城中也好这样看到这样可愛的举止还有频繁的吃肉的行为，特別是在城裡的女性中人气旺盛。
我们朝天空看去。
如果和预定的一样 应该快到龍騎士们来的时候了。

「克亞魯大人 来了！」

最先看到龍的是刹那。
因为拥有狼的特质 視力與感知力十分優秀。
在我们招过手後龍展示了特技飞行。
这是他们打招呼的方式吧。
还好受到接上了頭，不然陸路去魔王城太辛苦了同时也很耗时間。
真想快点回去啊，真担心魔王領呀，在魔王交代之後不安的要素还真多。
騎在龍的背上在天际飞行。
来迎接我们的是来时一样的龍騎士们。

「魔王城并没有变化」
「现在十分的和平 當然 發生些小摩擦啥的还是在预料範圍之内」
「听到这些便安心了」

如果伊芙有什麼事的話，我復仇的對象也将增加了
好不容易最後一人的復仇結束的时候，现在真不想再增加復仇的對象了

「如果顺利的話伊芙和長老们应该会顺利的进行下去吧」
「伊芙虽然是个聪明的少女但却压倒性的经验不足」

正因为如此 直到现在政治由被魔王迫害的種族的長老们进行摄政，伊芙只是进行象征性的进行決策的姿态。
虽然有伊芙是他们手中操纵的人偶这样的想法，但这也是最现實的方法了

「听到了關於伊芙大人手段惡劣的传言呢」
「回去後不得不褒奖她一下呢」

「回去后不得不褒奖她一下呢」

伊芙是个怕寂寞又愛撒娇的孩子
又十分好色，现在想起我来不仅枕頭下Xx面也是湿透了吧。
真想好好在一天里疼愛下伊芙
让龍加速
这个速度的話，应该能在日落前到達有中继站的拉那里塔吧到達了拉那里塔吧


◇

到達了拉那里塔的混沌之街
到这里是为了让龍休息下
就算是龍也不可能一天从吉歐拉路王国飞到魔王城
不得不在某个地方休息下，休息地点就选在了拉那里塔附近的森林里，我们就在拉那里塔放風下
不愧是自由都市呢，明明开始被被吉歐拉路王国黑騎士軍队蹂躏过，却大致恢复完毕了
这个城市不会拒接来的客人，所有東西都被吸收用来发展的城市，因为这个緣由，藏下了惊人的熱量商店也是盛况非凡商气旺盛的样子

「和预定一样，从这里开始分开行动，芙莉雅你们先去住宿的地方」
「明白了克亞羅大人」
「之后再见吧」
「不好意思啦因为有点迟了先去吃饭了哈」

好不容易到達拉那里塔并不是为了给龍一个舒适的地方休息而是为了收集情报
而且使用了地下情报网
拉那里塔由于是不会拒絶来人的性质，灰色地带的人和流氓不少
他们的情报网十分優秀，甚至在这一方面比吉歐拉路王国的情报部更強

「克亞魯大人，不会打扰你的带我去吧，刹那是为了保護克亞魯大人而存在的。如果被克亞魯大人保護的話，刹那就没有活着的價值了」

被她那认真的眼神看的話，只能對这些話語苦笑了

「明白了就让你作为護衛一起来吧」

如果袭扰声势太过浩大，對方也会有所警備，如果只是刹那一个人的話还算是在底線之内挑明了說，可能会让她们看到不想让她们看到的表情，这虽然是我想要一个人去情报屋的理由，但是刹那是不论发生什么都不会背叛我的

「只有刹那一个人真是狡猾」
「就是說，我们也是在忍耐着跟着去的心情」
「物尽其用，灰色地带的人非常擅長偷袭，刹那那敏锐的感覺非常适合當護衛，好啦，走吧」
「嗯，我会贴身保護着克亞羅大人」

就这样，特別行动开始
要是有有用的情报入手的話就好了呢
离开了斯拉姆街而继续前进
这周圍的空气渐变浑浊，浪人和乞討者像溢出来那么多，非法物和奴隷售賣的店铺毗邻接通刹那浮出了不快的表情，过去刹那也是被售賣商品的一员而现在與刹那相同的商品也在此贩賣着

「賣奴隷的店铺还真多呢原奴隷的刹那覺得无趣么？」
「这是自然的但我覺得这也是没办法的」

虽然刹那还小却看的十分透彻
她虽然看起来还是个孩子但内在却是个大人
我们走进了一間酒吧
在那里付了手续費，在對过暗号后便向深处走去
情报屋便在那里面
在酒吧深处的那件屋子里坐着一个虽然很瘦但感覺不错的流氓頭子

「小哥看起来不是很多錢的样子啊，这里的情报價格很高哦」
「錢的話有哦这些够么」
「诶足够了真是令人惊讶呢明明很年轻却赚了这么多，有想要價值这么多錢的消息么？」
「有一个想要調查的男人，急迫的想知道现在在哪里在做些什么，想要和他相關人所有的讯息。錢的話不是問题」

我从胸口取出了一张紙
这张紙上描绘着布雷德的人像，同时写着我所知道的所有關于他的讯息

【大人物呐，【砲】之勇者要去深挖那样的变态神父？】

一瞬間說不出話，虽說有被說中心事但不仅仅是这样

「两種动机真是惊人呢，其一你知道那家伙以善人的面皮经营孤儿院但私下却为非作歹其二却仅仅只提供了这份情报」
「基于这两个疑問、知道的只有勇者布雷德是我们的客人那家伙孤儿院里的孩子全都是美少年这不是偶然灰色地带的店铺为这家伙提供着孩子灰色地带的人和他也是联系紧密小哥你也要小心呢。灰色地带的店铺的客人讯息是会流出的嘛【砲】之勇者布雷德虽說我们也想试试看，但没有買情报的来啊」

布雷德是这样的辣鸡么，顺欲望而活着并不是辣鸡，背负着这样的危險还一脸无事的行动着

「嗯得，告诉这样的情报錢的家伙也就是看在錢的面子上因为你可能会变大客户，因为持有这样量的情报所以给你宣传下」
「那也好作为情报屋还挺有诚信嘛」
「啊啊相信我吧錬金術士的克亞羅先生或者說叫另一个名字可以么」

只能苦笑了
怎么会暴露到这个地步

「真是超过想象好吧就拜托你了，这些錢都是作为定金，希望收集關于那家伙的情报，你也是，应该知道那家伙现在身在何处吧」
「那是自然但是需要調查一下布雷德的丈夫生病了，为了入手美少年肯定会栽倒我的网里」
「真是期待呢这之后賣布雷德想要探寻克亞魯的情报也没有關系」

情报屋的先生鼓起了脸颊

「啊啦暴露了呢】
『这样的商品當然是会贩賣的而且如果知道了我希望探索的東西的話那家伙也会行动的按我的预料呢』

對于布雷德来說理想的少年还是克亞魯呢在知晓我寻找他的的消息后应该会带着充过气的大宝貝来见面吧。

『明白了接受了怎样和你联系呢』

我和情报屋先生详細的商量了下
把知晓的所有事情每一项都送到布拉尼卡据点去
的确魔王領是送不到信的
常识上来想布雷德应该早就死了
搜索啥的是没有意義的
但是，确信的预感还存在我的身体中那家伙还是用什么手段存活下来了也让吉歐拉路王国的情报部来进行搜查了但还是不足所以拜访了情报屋要是到魔王領的話，就可以支使魔族或者魔物了
最后的復仇不论如何都要做到最后
为了这个一定要找到那家伙
我絶對不会让那家伙逃了
奇怪啊
第一次轮回的时候明明那么害怕那家伙想逃跑只感到恐惧二次轮回的现在却對那家伙想见的不得了我要让那家伙尝尝我尝过的痛苦恐怖屈辱百倍以上想象着这些便露出了污浊般的笑容