知晓了吉歐拉路王国重建开始的消息便再次开始了旅程，只留下了艾蓮諾伦姫进行吉歐拉路王国的重建工作。
由於吉歐拉路王国众多貴族與官僚死亡，虽然想行政正常化但是却变成拉那利塔的領主无法召集行政人员的状况。
这是不被允许的，我的玩具，不能不按照我的想法进行替换是不行的。
不仅仅是这个样子，这種不稳定的形势，这样来重建的話，就連顶尖的统治者也有些许不足，所以超越顶尖是必要的。就是因为如此我才留下了諾伦姫。

「现在龍騎士们到了麼」

我们来到了吉歐拉路王国附近的森林。
这之後将预定返回魔王領。
徒步的話有点太远了便使用了龍。
龍騎士们已经回去了。
给了他们一封写给伊芙的信，同时要他们在吉歐拉路王處刑日後的那一天返回。
由於从王都来的龍十分扎眼，所以約定在到王都有隐蔽道路的森林裡等待着。

「空气十分清新呢一直在城裡待着都快窒息了，不仅仅如此一直扮演着芙蕾雅長王女的身份肩膀十分的酸疼呢。」

这麼說着芙莉雅伸了个懒腰
最近一直扮演着芙莉雅長王女的姿态，芙蕾雅的姿态让我感到些许新鮮。
是啊 虽然被称呼英雄 被给予敬意是不壊的感覺，但如果这样看的話，卑劣的事情倒是不能幹了。
我和芙莉雅被作为救国英雄而敬仰着，同时接到諾伦姫的指示而忙碌地工作着
由於吉歐拉路王的暴走给予这个国家极大的伤害，如果不對作为救国英雄的我们进行宣传的話，人民是无法向前迈进的
由於有这样的價值，大力宣传後吉歐拉路王国开始向前迈进了
现在回想起来投石王都回来一周後的吉歐拉路王真是件傑作呢，全身膨胀着留着血，就算是这样也没有死
真是没办法，在国民面前自刎的話，赞扬【癒】之勇者的英雄之声也将沸腾起来。真是快感无限啊

「克亞魯大人，刹那相比於住在王城，更喜欢旅行」
「是啊，我也同意，这才的話才更加适合我们」
「狼族美少女刹那與美少女劍士克雷哈在离开城市的时候都感到高兴」
「不仅刹那，暮羽也說出这样的話真是意外呢，大貴族的你应该很习惯了吧」
「并不是这样的哦 我确實是大貴族家庭出身，但是我经常實在戰場上，斩杀无數的魔物来保護人民。很少会有在王城長时間停留」

在腐朽的貴族中，这样的性格是十分少见的，也因为这样才养成了克雷哈那样直爽的性格。

「紅蓮在吃过了美味的肉後 覺得一辈子都在王城住也是不错的呢」

在大家出城裡面，只有紅蓮露出了一副遺憾的表情。
现在正以小狐狸的状态待在我的肩膀上。
虽然是令人討厌的性格，但小狐狸的形态太可愛的缘故，摸摸了摸腦袋，便發出了Koyang的叫声，紅蓮真是个小机灵。
在城中也好这样看到这样可愛的举止还有频繁的吃肉的行为，特別是在城裡的女性中人气旺盛。
我们朝天空看去。
如果和预定的一样 应该快到龍騎士们来的时候了。

「克亞魯大人 来了！」

最先看到龍的是刹那。
因为拥有狼的特质 視力與感知力十分优秀。
在我们招过手後龍展示了特技飞行。
这是他们打招呼的方式吧。
还好受到接上了頭，不然陸路去魔王城太辛苦了同时也很耗时間。
真想快点回去啊，真担心魔王領呀，在魔王交代之後不安的要素还真多。
騎在龍的背上在天际飞行。
来迎接我们的是来时一样的龍騎士们。

「魔王城并没有变化」
「现在十分的和平 當然 發生些小摩擦啥的还是在预料範圍之内」
「听到这些便安心了」

如果伊芙有什麼事的話，我復仇的對象也将增加了
好不容易最後一人的復仇結束的时候，现在真不想再增加復仇的對象了

「如果顺利的話伊芙和長老们应该会顺利的进行下去吧」
「伊芙虽然是个聪明的少女但却压倒性的经验不足」

正因为如此 直到现在政治由被魔王迫害的種族的長老们进行摄政，伊芙只是进行象征性的进行決策的姿态。
虽然有伊芙是他们手中操纵的人偶这样的想法，但这也是最现實的方法了

「听到了關於伊芙大人手段惡劣的传言呢」
「回去後不得不褒奖她一下呢」

イヴは寂しがりやで甘えん坊だ。
そして、かなりすけべだ。今頃、俺を想って枕だけじゃなく下着も濡らしているだろう。
一日中、イヴを可愛がってやりたい。

竜が加速する。
このペースなら、中継地点である拉納利塔には日が暮れるまでに到着するだろう。


◇

混沌の街、拉納利塔にたどり着く。
ここに立ち寄るのは竜を休ませるためだ。
いかに竜とはいえ、吉歐拉爾王国から魔王城まで一日で飛ぶのは不可能だ。

どこかで休憩を挟まないといけない。その休憩地点に拉納利塔付近の森を選び、俺たちは拉納利塔で羽を伸ばす。

さすがは自由都市だ。吉歐拉爾王国の黑い騎士をはじめとした軍勢に蹂躙されたはずなのに、ほぼほぼ復旧が終わっている。
この街は来るものを拒まず、すべてを飲み込んで発展していく街。それ故にすさまじい熱量を秘めている。
商店も盛況で景気が良さそうだ。

「予定通り、ここから別行動だ。芙莉雅たちは先に宿に向かってくれ」
「かしこまりました。克亞羅様」
「また後で会いましょう」
「惡いな。あまり遅いようなら先に食事をすませてくれ」

拉納利塔にやってきたのは、竜たちの休憩に適した位置にあるからだけじゃない。
情報収集のためだ。

それも、裏の情報網を使う。
拉納利塔は、来るものを拒まない性質ゆえに、ならずものや裏社会の人間が多い。
彼らの情報網は優秀で、分野によっては吉歐拉爾王国の諜報部すら上回る。

「克亞羅様、邪魔しないから連れてって。刹那は克亞羅様を守るために生きてる。克亞羅様に守られてるだけじゃ、刹那に價値はない」

彼女の真劍な目と、その言葉に苦笑する。

「わかった。護衛として連れていこう」

あまり大勢で押し掛けると向こうに警戒されるが、刹那一人だけならぎりぎりセーフだろう。
汚い話もするし、彼女たちに見せたくない顔を見せてしまう。それも一人で情報屋に向かいたかった理由だが、刹那だけは何があっても俺を裏切らない。

「刹那ちゃんだけずるいです」
「そうね、私たちもついて行きたいのを我慢しているのに」
「適材適者だな。裏社会の人間は奇襲が得意だ。刹那のするどい感覚が護衛には適任だ。じゃあ、行こうか」
「ん。克亞羅様の傍でお守りする」

そうして、別行動を開始した。
有益な情報を仕入れられるといいが。


◇

スラム街のはずれを進んでいく。
このあたりは空気がよどんでいる。浮浪者や物乞いたちが溢れ、非合法な品や奴隷を売る店が並んでいる場所だ。
刹那が顔をしかめる。かつては刹那もここの商品だった。
今も刹那と同じような存在がここで売られている。

「奴隷を売る店が多いな。元奴隷の刹那は面白くないだろう？」
「……それはそう。でも、仕方ないとも思う」

刹那は幼いながらも達観していた。
彼女は見た目とは裏腹に大人なのだ。

俺たちは、一件の酒場に入る。
そこで手數料を払い、秘密の暗号を口にすることで奧に通された。
この先に情報屋がいる。
酒場の奧にある部屋には、やせぎすだが頭の良さそうな男が座っていた。

「兄さん、あんまり金があるようには見えねえが、ここの情報は高いぜ」
「金ならある。これで足りるか？」
「……へえ、十分だ。驚いたね。若いのに稼いでいるんだ。これだけの金を積んでもほしい情報ってなんだい？」
「調べてほしい男がいる。その男が、今どこにいて、何をしているかを至急知りたい。他にもその男に関わる人物を含めて、ありとあらゆる情報がほしい。金に糸目は付けない」

俺は胸元から紙を取り出す。
その紙には布雷德の人相をスケッチしており、俺が知るありとあらゆる情報を書いてある。

「大物だ。【砲】之勇者布雷德。……あんたも変態神父に掘られたってくちかい？」

一瞬、言葉を失う。図星だったこともあるが、それだけじゃない。

「二つの意味で驚いた。一つ、あんたが奴が孤児院で善人面をしながら裏でやっていることを知っていること。二つ、その情報をただで提供したことだ」
「その二つの問いに応えてやるよ。知っているのは、【砲】の勇者布雷德が俺たちの客だからだよ。あいつの孤児院にいる少年たちは美形ばかりだ。そいつは偶然じゃねえ、裏の店がそういう子供を斡旋してる。裏の連中は繋がっている。兄ちゃんも気を付けな。裏の店を使った客の情報は流れる。まあ、【砲】之勇者布雷德は、わかってて俺らを使っているみたいだが。情報を買う側としても来るしな」

……布雷德はそう言う奴だ。慾望のままに生きているが、馬鹿ではない。そういうリスクを抱えても大丈夫なように動いている。

「んで、ただでこの情報を教えたのは見せ金ってやつだな。あんたが上客になりそうだから、これぐらいの情報を持ってますよってアピールだ」
「いいだろう。情報屋としては信用できそうだ」
「ああ、信用してくれ。錬金術士の克亞羅さん。それとも、もう一つの名を呼んだほうがいいか」

苦笑してしまう。
まさか、そこまでばれているとはな。

「想像以上だ。なら、依頼しよう。その金貨すべてを前金で支払う。やつについて情報を集めてほしい。あんたも、奴が今どこにいるかはわかってないだろう？」
「その通りだ。だが、調べようはある。布雷德の旦那は病気だ。必ず、好みの美少年を手に入れようとして俺らの網にかかる」
「期待している。……それからな、布雷德に【癒】之勇者克亞魯が探しているって情報を売ってくれても構わない」

情報屋が頬をかく。

「あら、ばれちまってました」
「そういう商売をしているのだろう。それに、俺が探していると知れば、あいつは動くさ。俺が望むようにな」

布雷德にとって理想の少年が克亞魯なのだ。俺が探していると知れば、股間を膨らませて会いに来るだろう。

「わかったぜ。引き受けよう。あんたにどうやって連絡をすればいい？」

俺と情報屋は詳細を詰めておく。
わかったことを逐一、布拉尼卡に用意している拠点に届けるように依頼した。
さすがに、魔王領まで手紙を届けてもらえはしない。

常識的に考えれば布雷德はすでに死んでいる。
捜索なんて無意味。
だけど、確信めいた予感が俺の中にあった。奴は何かしらの手段で生きている。

吉歐拉爾王国の諜報部に捜索をさせているし、それでも足りないと判断したから情報屋を訪れた。

魔王領につけば、魔族や魔物すら使う。
最後の復讐、何としてでもやり遂げる。
そのためには、奴を見つけないといけない。
俺は絶對にあいつを逃がさない。
変だな。
一周目では、あいつに怯えて、逃げたい、怖いとばかり思っていたのに、二周目の今はあいつに会いたくて仕方ない。
俺が味わった以上の、苦痛を、恐怖を、屈辱を、痛みを、あいつに味合わせる。
そのことを想像するだけで、昏い笑いが込みあげてきた。