魔王城に来て早いもので半月もたった。粛清のおかげで魔王城の中は平和になりつつあった。
雪豹族の始末を皮切りにして、暴れまわっている。
見過ごせないレベルのオイタをした連中を軒並み手にかけている最中で、めぼしい相手は今日で最後だ。

本音をいえば、依芙に害しようとしたものは全員始末したいところだが、軽い罪でも断罪していれば魔王城の統治に影響がでてしまう。
まあ、やりすぎた馬鹿どもが慈悲なく、むごたらしく断罪されるところを見れば、ちょっとした火遊びをしていた連中は黙るだろう。
最後の一件を終わらせよう。

「す、すまない、出来心なんだ！本當だ、信じてくれ！」

依芙の座る玉座の前で風鼬族の族長がたるんだ腹を揺らしながら命がけの懇願をする。
悲しいな。風鼬族は星兔族の集落で白だと判断し本當の意味で最初に仲間になってくれた三種族の一角だ。
特別な思い入れもある。

鉄豬族、炎馬族、風鼬族の三種族からは裏切りものは出てほしくなかったし、裁くのは心が痛む。
だけど、容赦はできない。
こいつらは依芙に暗殺者を差し向けた。
暗殺者の生首を奴の前に放り投げる。
目があった風鼬族が尻餅をつく。

「ひっ、あああ、うううう」

魔王は魔族や魔物に對して無敵と言えど、ただ言うことを聞かせられるだけ。睡眠中や、あるいは死角から、気付くことなく攻撃されれば命を落とす。
許せるはずもない。
雪豹族と違い、二本足の鼬のような見た目なので、玩具にもならないし、救いようがない。

「魔王依芙・莉絲様、魔王直属騎士様、ずっ、ずっと、一緒にやってきたではないですか！我らの働きがなければ、魔王依芙・莉絲様はここにはいない！どうか、たった一度の過ちを赦してください！魔が差しただけなんだ。どうか、我らは血を分けた仲間のはずだ！」

依芙は一見、ポーカーフェースだが激しく動揺している。
何かを言おうとしているのに、声を出せない。
……こういう弱さが、彼女の欠点であり、愛すべきところだ。
刹那や芙莉雅、クレハ、エレンは割り切れてしまう。
だけど、依芙は割り切れない。依芙はこのままでいてほしい。
だから、俺が彼女の代わりになろう。

「その血を分けた仲間を殺そうとした貴様が何を言う。もし、暗殺が成功していたら貴様はどうしていた？魔王依芙・莉絲様の首を前にして笑っていただろう。諦めろ。貴様は死ぬ。惨たらしくな……連れていけ」

親衛隊が現れて、奴を連れて行く。
風鼬の族長が暴れるので、親衛隊が殴って黙らせる。頂点の十種族相手なのに、敬意が一欠すらなくただの罪人扱いだ。

亲衛队是我前几天刚作成的精锐部队。通过【改良】技能，我對他们的身体做了些微的調整。
将他们的能力值調整到适合他们各自戰斗風格的状态。
在此基础上，我把可能影响他们发挥的小伤小病统统治癒，并強化了他们的肌肉、骨骼和反射神经。
至于精神上，我通过藥物和洗腦处理，让他们對我和伊芙持有絶對的忠诚。
我制作并让他们时刻处于防備状态，是为了应對在我离开的时候伊芙可能会遇到的意外。
一些家伙轻視了亲衛队的忠诚心，想方设法笼络他们，而亲衛队则直接把这帮**的名字报告给我。
當然，我也让其中一些队员假装被笼络，并命令他们把一些无關紧要的情报泄露给这些**。

「各位，今天就到此为止了。我有一个请求，请不要让我再做这样糟糕的事情了，我很不情願做这種事，但在必要的时候我依然会做出这样的处分。」（伊芙）

所有部族的代表拜伏在伊芙的面前。
现在是大清洗落幕的时刻。
此后将不会再有因被类似罪行株連而被捕入獄的情形。
對于那些被我放过一馬的部族，第二天会收到亲笔信。
我以伊芙的名義写信告诉他们，因为犯罪情节轻微，危害不大，他们的行为将会被宽恕。
但同时我也警告他们，如果要是再敢執迷不悟的話，他们会落得和雪豹族以及風鼬族一样的下場。
确實，假如都这样了还是不安分的話，我也只能把他们清理掉了。
在那之后，我给予了伊芙充分的愛。
每當有痛苦的经历时，伊芙总是不等夜晚的降臨便索求于我的存在。
在这種时候，伊芙会变得更有激情，恋人相拥也比平时更富乐趣。
有一次在没有旁人的时候，我们在魔王的御座上便做了起来。那次简直是精疲力尽。
疲累的伊芙就这样昏睡过去，我亲吻了下她的额頭便离开了卧室。
在我自己的房間里，我浏览了下来自布拉尼卡的信，就是那个人族和魔族混居的村镇。
在布拉尼卡我有一个据点，那个据点是用来向魔王城传達从拉納利塔和吉歐拉爾王国收集来的信息用的。

「艾蓮可真厉害啊。」（克亞羅）

我看了下艾蓮寄给我的报告。
她已经完成了整个吉歐拉爾王国的整頓工作，同时她建成了一套她不在时也能對日常工作作出处理的人馬班子，照这个情况发展下去，半个月后我们就能见面。
此外，她的信里还有關于格蘭茨巴赫帝国的内容。她认为，根据人员和货品的流动来判断，他们应该处于備戰状态。
她还是那个样子。哪怕没有被告知格蘭茨巴赫帝国背后究竟发生了什么，她也能利用收集来的信息片段来个见微知著。
我给拉納利塔的領主写了一封信，要求他告诉艾蓮所有關于格蘭茨巴赫帝国的动向等各種消息。
艾蓮应该能根据那些信息作出妥善的应對。
除此之外，她还针對肃清魔王城内部的敌對势力给出了建议。
我现在的肃清工作之所以能进行的如此顺利，很大程度上得益于她的建议。
得益于制御人心和制订戰略的极高天赋和技巧，艾蓮的计划总是极富效率。

「除了这一封……」（克亞羅）

我从拉納利塔領主那收到了一封信和一件密信。

拉納利塔領主还向我传達了關于他自己對吉歐拉爾王国重建和格蘭茨巴赫帝国动向的意见作为追加信息。
密信则写明有一个疑似是布雷德的人在格蘭茨巴赫帝国，而且那个人在黑市買下了價格最貴的男孩。
这两条相互联系的消息表明布雷德一定在格蘭茨巴赫帝国，而且他一定会在戰争中有动作。
作为一个亡命之徒肯定无法買下昂貴的男孩，所以他肯定被當做格蘭茨巴赫的国宾来對待。
想要在避免戰争的前提下和他接触变得更加困难了。

「好吧，该怎么办呢？」（克亞羅）

眼下应當作出的最迅速最便捷的反应就是潜入格蘭茨巴赫帝国。
布雷德很容易對一样事物产生厌倦，而且他还有着挑三拣四的品味。
仅仅通过那一个年轻男孩他是絶對无法满足的，所以他肯定会買更多男孩。如果他还处在我的情报网的范圍内，我就可以前去伏击他。
不仅如此，我还可以袭击他的基地。
将他的新藏品全都给毁了应该是一件很有意思的事情。
尽管我会试着不要把无關人士卷进我的復仇中来，但是遭他毒手的男孩不过是个壊掉的听話宠物罢了。
對他们而言活着一定是一種煎熬，将他们杀了才是對他们的救赎。在干掉布雷德的同时还能保護他人，简直是一石二鳥。
當然，我也可以前往拉納利塔或吉歐拉爾王国做好准備伏击他。
……不行，或许我不该这么干。
他肯定在用【賢者之石】干什么不好的事情。
我应该越早下手越好。
在收集了有關信息之后，我会潜入格蘭茨巴赫帝国。
我写了三封信，并让衛兵将其带去布拉尼卡的据点。剩下的就看布拉尼卡那边我的属下的良好发挥了。
额，现在的話好像变得无事可做了。要不去看看風鼬族的处刑？
風鼬族毕竟在戰争中立下了汗馬功勞，所以我不会让他们遭受一些诡異的事情，例如每天被狗一点点的吃掉。
我直接让他们部族内部自相殘杀。
在魔族領内这是一个相當流行的处刑方式。那些罪犯会被全裸着關在设有防止外逃的栅栏的环形競技場内。罪犯们会自相殘杀直至留下最后一个人，最后剩下的那个人则会被當做奴隷賣掉。
如果他们不自相殘杀的話，所有人都会被愉快的饿死。
此前我倒是从未听說过这種刑罚，不过第一次听到时，那人說这刑罚非常殘忍，因为其間的所有人都不得使用武器。
哪怕是声称絶對不杀任何人的人，最后也会在缺水和饥饿时因被激发的求生欲而杀掉同伴。
这是个不错的创意，但是有意思的事情只会发生在几天之后，所以目前没什么好看的。
正當我寻思着做点什么的时候，我听到了敲門声。
似乎是亲衛队的衛兵来了。

「魔王的直属騎士大人，之前我们提到过的東西已经完成了。」（衛兵）

「哦？比我想象中要快。带我过去瞧瞧。」（克亞羅）

由于这段时間一直強迫自己超负荷工作，我为自己准備了一点奖励。

如果在我体验之后能让我覺得满意的話，我会让伊芙也来享受一下。我不覺得伊芙在此前用过这東西。

我带上了在床上睡着的幼狐。

「主人，我们现在是要去哪？」（紅蓮）

「紅蓮，我们现在去浴室。那是一个天然的溫泉。之前我在魔王城地下找到了一个溫泉，所以我让下属帮忙改造成了浴室。」（克亞羅）

我用建筑魔法将它挖了出来并做好了台座，但剩下的完成工作和麻烦的部分则交给了下属们。

听說为了这个工程聚集了不少能工巧匠，所以我對此可以說是期待已久。

「干得好！紅蓮最喜欢洗澡了！快把紅蓮带去，快！」（紅蓮）

紅蓮最喜欢洗澡了。

她在拉納利塔高兴地享受洗澡并在浴池里狗刨式游动的場景仿佛还在眼前。

现在，一起去吧。正好我也想舒服一回。

真是出乎我的预料。

溫泉水被引入了一个质量极佳的浴缸，制成浴缸的岩石的光滑外表散发着黝黑的色澤。

「是溫泉！狐狸，全速前进！」（紅蓮）
（伊爾格爾：前进的方向上仿佛听到了車声）

紅蓮从我的怀中跳了出去，在溫水里欢快地游了起来。
我紧隨其后进入水中。
确實是个不错的溫泉。
通过【精灵眼】的調查，我发现泉水對舒缓疲勞很有好处。
水面上漂浮着有着放松功效的藥草。让我整个身体暖和起来的同时，还散发着清新的香气。

「得让刹那她们回来之后也来享受一下。」（克亞羅）

「對啊，这里既宽敞还很舒服。」（紅蓮）

刹那和其他人现在正在外面练級。
我们几个勇者的等級在此前已经升的非常高了，但是刹那的等級还是比较低。
在魔王城周圍练級已经成为刹那的日常。
游泳游累了以后，紅蓮开始躺着漂浮在水面上。
我把她拉了过来然后开始了對她的按摩。
紅蓮的弱点在尾巴的根部，所以我的按摩开始朝那个地方集中。

「溫泉确實很棒，但还是主***摸最棒了！简直像天堂一样！」（紅蓮）

她實在是太累了，以至于漂在水面上。

「嘿紅蓮，你知道吗？假如你变为女孩的形态的話，按摩会变得更舒服喔！」（克亞羅）

「真的嘛？」（紅蓮）

「是啊，由于部分狐狸没有部分穴位，如果你变为女孩的形态的話，我能让体验变得更舒服。」（克亞羅）
（伊爾格爾：）

紅蓮兴奋地支起了狐耳。毫无戒備的她立刻变成了女孩的形态。
除了看起来年幼以外，紅蓮實际上还是有着不少成熟的特征的，而且她还有着一股无言的美感。
和刹那相比，紅蓮更加具有女人味。她身上那份稚气和性感的微妙平衡简直令我无法满足。
我的指尖碰及她时便陷入她那柔软到难以置信的肌肤，而且她还散发一股吸引男人的香味。

「紅蓮在此允许你尽情地按摩她！」（紅蓮）

「如您所願。我是否应该那样說？」（克亞羅）

「對哒！」（紅蓮）

从尾巴的根部开始，我的按摩开始一点点地靠近危險区，甚至开始刺激她激起欲望的私处。

「啊，嗯，那个地方，感覺很暖和。」（紅蓮）

「我明白了。那說明感覺很舒服。」（克亞羅）

結果，无论我碰触什么地方她都不表示反感，在此过程中，她的声音也变得越来越性感。
像这样按摩一位无知少女所带来的背德感简直Nice。

「主人，你真是太厉害了。紅蓮的身体内现在覺得很熱。」（紅蓮）

通过这次溫泉和按摩我已经让她做好了准備。
很好，我想我不久后应该就能品尝紅蓮的味道了。
我继续按摩着她的身体，包括各个部分，里里外外。
没有比天真的小孩更可愛的了。正是眼下这一时刻让我明白了这句話的真正含義。
２０分钟后，紅蓮彻底耗尽了体力，并保持着迷醉的眼神。
她靠在我身上，看样子她已经没办法自己站起来了。
我将她抱在怀里并带出了浴缸。紅蓮用她的尾巴不断地摩擦着我，这是我第一次见她有这種反应。

「主人，这種感覺實在是太舒服了，以至于紅蓮现在什么都想不起来了。」（紅蓮）

「那么明天再来好了。希望下一次你能记起来。」（克亞羅）

「好！紅蓮迫不及待！」（紅蓮）

紅蓮现在的眼神是那種来自女性的眼神
看来「訓練」进行的非常顺利。接下来我会继续坚持對她的「訓練」的。