反正也不是煩惱了很久才做出來的決斷、街頭巷尾流傳著的哈洛特變成戰鬥狂的傳聞也未必是錯的。
雖然危險性很低、但是對戰鬥這個概念的抵抗變得越來越薄弱。可那是因為如果不這樣的話是活不下來了、以結果來說變成戰鬥狂這件事是不可置疑的。
「話說回來你身體方面沒什麼問題嗎？我聽說你在這次的遠征裡和一個巨大的角頭獸（horn head）戰鬥了」
「又是那件事啊」
不知道是不是因為打從討伐遠征回來之後每次見面都在這麼問、從哈洛特的聲音裡可以聽出他是打心底覺得對方很煩。
但是從佑、於其說從皇家的角度來看、以前本以為哈洛特來訪、但他盡然負著重傷到來。遭遇到這種事情、即使知道哈洛特很強但還是會擔心。更何況明明是那樣的重傷、哈洛特盡然想用「擦傷」這種借口糊弄過去、這使佑更加擔心。
特別是繪裡香、表面上說些什麼「這是哈洛特大人自己做出的選擇」和想要尊重本人的意願、並沒有表現的非常的擔心。但是自從那日起、繪裡香就開始練習治癒魔法了。所以她實際上是處於一種非常坐立不安的心境。
在繪裡香的治癒魔法開始成型的時候、哈洛特也開始不再受傷了。從結果來說繪裡香從來沒有治療過哈洛特的傷。但即使如此、繪裡香還是從來沒有怠慢過、日日鑽研如何將治癒魔法的效果提高、這應該是她對哈洛特的奉獻的真心的表示吧。雖然哈洛特一直沒有發現她的苦心。
「你認為我輸給一只只是長得大一點的雜魚嗎？你還是先想一想在說話吧」
「以哈洛特君年齡段的人會這麼說、本身就是讓人驚訝的一件事哦」
「你這傢伙的兒子這種程度的角頭獸啊」
對最近滿十六歲的伊月獨自打倒了一只角頭獸應該也沒什麼難度。他是在哈洛特同年代唯一一個實力與哈洛特不相伯仲的對手。
這對伊月來說也是一樣的、也正因如此兩人經常切磋、保持著互相競爭的關係。
他（伊月）在原作裡只是被表記為兄長、連名字都沒有登場過。即使如此他還會非常強。恐怕還有很多跟伊月一樣、哈洛特還不知道的強敵吧。
壓倒性有利的原作知識也說不定在那裡會成為絆腳石、在現在這個階段有了這樣的認識對哈洛特來說已經算不錯了。
這麼想的話、不惜冒著高風險（risk）跟皇家搞好關係似乎是正確的選擇、哈洛特是這麼想的。
最重要的懸而未決的事項、與繪裡香的關係自從三年前起、一點進展都沒有。非常明顯的與她保持距離、對話也保持在最小限度。
像婚約者之類應有的事件（event）什麼都沒有發生過。
（這樣子立旗（flag）什麼的才不可能發生呢—）
一不小心就會呵呵呵的笑出來一樣、故事正在朝著哈洛特預謀的方向發展。
在皇家的領地裡發生的正在擴大瘴氣、這個狀況不允許有任何大意。但這件事必須等主人公一行人來解決、所以哈洛特沒有辦法出手。即使如此因為抵抗藥和投入的試驗版LP農場、狀況比原作要好上許多這件事是不可置疑的。
雖然是這麼說、絕對不能大意。如果思考即將發生的事情的話、問題還是堆積如山、離原作開始還有五年。在可能的範圍下、將死亡flag的芽給驅除掉才行！哈洛特從新地如此決意。

在一個一邊二十米左右、用石頭打造的正方形的擂台上、兩人的劍激烈的交錯著。
其中一個少年已經過了成長期、應該稱之為青年了吧。將近一米八的身高、有這混了些茶髮的黑髮男性。他那平常會被評價為溫柔、好青年的臉露出了非常嚴峻的表情。
這個青年的對手是一個個頭比他小、大約一米六左右的特徵是有著深紅色眼睛的少年。他那比青年還要深、還要濃厚的黑髮跟隨著少年激烈的動作、正在搖擺著。與他激烈的行動相反、孕育著冷靜的銳利的目光看穿了對方的劍術。
關係非常親密的兩人在有時見面的時候、經常就會像這樣為了確認互相的成長、用劍來交手。（譯：有些語死：這句話就是說兩人很少見面、但是見面時經常對打）
「哈、哈……恩、這種程度的話、參加大會應該沒有什麼問題吧」
離開了哈洛特的劍的攻擊範圍內、伊月一邊調整呼吸、一邊放下了劍。
「我才沒有會被你這傢伙擔心的理由」
「實力方面的確是這樣。但是在使用模型刀這點上沒有什麼問題真是太好了」
「不要小看我。我還沒有貧弱到拿起這種程度的重量就會叫苦」
同年代的出場者大概擋得住哈洛特的劍的人基本上應該沒有吧、伊月是這麼認為的。
如果硬要說有問題的話主要是看哈洛特能不能對對手手下留情這一點、但看見哈洛特有著如此技術、這樣的擔心也是杞人憂天。
「那麼今天差不多就到這裡吧。因為預計明天早上出發嘛」
（又是馬車啊—。德爾菲特因為是附近所以沒辦法、但是好想做飛船(譯：原文是空船、但是飛船說起來暢順點)啊）
飛船是在遊戲裡登場的、有著像船一樣的外表、木質的可以在天空飛翔的交通工具。與海上航行的船不一樣、船身的兩側長著像翅膀一樣的東西、桅桿(mat）和船尾都裝著螺旋槳（propeller）。
重視設計（design）的幻想（fantasy）感爆表的交通工具。但同時、那樣的外形能不能安穩的飛行還不清楚。
動力應該可以說使用『結晶』這種打倒怪物就會掉落（drop）的礦石、應該無法從科學和物理的角度來說明這件事吧。
順便說一下結晶在調和的時候、在製作和強化武器或防具的時候是非常有用的。
「啊啊、還有在大會上的登錄出場的名字要不要改一下？出場的人大部分都是市井之徒、要是在那種地方出現的話、你的父母不會不高興嗎」
「誰知道呢。說不定會“把那些劣等種給我打垮！”這樣高興的大喊」
不管怎麼說、他們都不會有些什麼正常的反應。
要是這樣的話、改個名字隱藏身份的話、即使雙親知道大賽的優勝者的名字的時候、也不會變成麻煩事吧。
「隨便用個假名」
「那麼一邊旅行、一邊想吧」
之後、哈洛特以『Mr.領主（lord）』這種讓人質疑伊月給人命名的品味（sense）的名字站在了大賽的舞台上。
在完全不知道這樣的未來正在等待他的哈洛特、災難不僅僅只有這些。
在數日的旅行到達尾聲的時候、到達德爾菲特的當天晚上。
為了準備第二天就會開始的大會、在他們將要住宿的旅館入住（check in），然後被伊月拉出去、帶到了一個飯店去吃晚飯。但不知道為什麼在那裡、哈洛特看見了繪裡香。
下意識身體就硬直了。
「不好意思繪裡香、我們來晚了一些」
完全沒有在意僵硬了的哈洛特、伊月龍華端坐在了繪裡香在了桌子後面。就像要求說明一樣瞪著哈洛特與繪裡香、但繪裡香比他早一步說出了忠告。
「兄長大人、我可是聽說我們兩人一起吃飯才來的哦？」
「的確如此、“有時要不要兩個人一起去吃飯？”我的確是這麼問的」
「……的確是這樣」
察覺到了伊月的計謀的繪裡香呆呆地低語道。
簡單來說伊月是以“要不要（和哈洛特）兩個人一起去吃飯”的意思邀請繪裡香去的、只是有預謀的省略掉了括號中的四個字、使繪裡香誤會。
「要是我同席會打擾你們的話、要不我先走了？」
「留在這」「請您留下」
哈洛特和繪裡香的聲音重合在一起。
如果現在伊月現在離開的話、哈洛特必須和繪裡香面對面的一起吃飯。說白了這打根本就是地獄。
對繪裡香來說這不是一件討厭的事情。但是她知道哈洛特想要疏遠自己、不想給哈洛特添麻煩、這個思想占大部分。
但就算這麼說、現在飯局裡做下、之後看到別人的臉就回去、這種失禮的事繪裡香還是無法做到。即使這是因為自己被別人設計也是一樣。
不知道是不是考慮到自己妹妹的性格、伊月的臉上只有早就料到這樣的表情。
「……為什麼這個傢伙會在德爾菲特？」
「為了以防你在闘技大賽上受傷、所以想帶一個能用治癒魔法的人同行。但是偶然家裡的人大家都有別的事、所以沒辦法只好請繪裡香了」
真的是偶然嗎、這件事非常的可疑。
同樣被騙的繪裡香沒有反駁、從這點看來似乎這件事是事實、但是總覺得有些什麼。哈洛特認為這是被人設計而形成的狀況。
「我才不會受傷呢」

「有備無患、沒聽過這樣的讖語嗎？所以我才叫上了繪裡香」
「我可是聽說不會與哈洛特大人有需要以上的接觸」
「互相見個面這種程度是必要的、我是這麼判斷的。這樣的話要是出什麼事情的時候、便能跟順暢（smooth）的行動、不是嗎？」
要是被這麼說了的話那就沒辦法了、繪裡香也沒有接一句話了。
結果被伊月給算計、三人一起吃的晚飯。在那之間、哈洛特和繪裡香之間始終沒有產生對話。要不是伊月擔任中介的話、兩人從始至終大概一句都不會說吧。
這種對哈洛特來說簡直就是折磨的感覺、持續了一個小時以上。
在吃完午飯的時候、哈洛特的精神已近達到了疲憊的頂點（peak）。在吃完晚飯之後、哈洛特以搖搖晃晃的步伐回到了自己的房間。
本來繪裡香還想念一念伊月的、但是不知道伊月是不是察覺了妹妹的這種想法、似乎和哈洛特一起回去了，已經看不到他的身影了。
雖然多虧了哥哥的計劃、繪裡香很高興、很久沒和哈洛特待在一起這麼久了。但是在那之上、她害怕給哈洛特添了麻煩。本來繪裡香打算除非哈洛特受傷、要不絕對不會讓哈洛特知道自己來闘技大會了。
結果盡然是這樣。
這次只好多花點時間、給伊月嚴重注意一下是好、一邊這麼想著、繪裡香回到了自己的房間。雖然和哈洛特同一家旅館但是因為不是同一層樓、所以不用擔心會和哈洛特不小心碰見。
打開自己房間的門之後、繪裡香發現侑乃和平時一樣、沒有什麼存在感的歡迎繪裡香。
「歡迎回來繪裡香大人～。看起來您相當的累啊～」
「你看到了啊」
「不要看我這樣、但我還是您的護衛哦～。伊月大人和哈洛特大人都比我強所以並不是很理解我的存在意義就是了～」
跟強弱無關、繪裡香需要一個護衛；但是繪裡香也不是不懂侑乃想要說什麼。那兩個人頻繁的交手所以測量兩人實力的機會也不少。但是最近因為動作太快所以看不清楚的事情越來越多了。
特別是哈洛特的讓人懷疑是不是瞬間移動一樣的速度。可以對付這種攻擊的伊月也不尋常。
「話說回來您有和哈洛特大人將關於柯雷特大人的事嗎～?」
侑乃說出了白天偶然在街上遇到的少女的名字。
柯雷特·阿梅萊路。
因為各種情況本應該形式上母女倆都已經被殺掉的她、為什麼會在德爾菲特。根據時期來考慮、大概是來參觀闘技大賽的吧。
「不、我瞞過去了」
「果然還是說不出去啊～」
「啊啊、我們本來不應該知道她還活著這件事的」
要是讓哈洛特知道皇家的人知道柯雷特和她的母親克拉拉還活著的話、會招來沒有必要的猜疑心。
哈洛特即使背負污名也打算保護阿梅萊路母子。絕對不等玷污他這個想法。
不知道什麼時候、等哈洛特自己告訴大家這個秘密之前絕對不能觸碰這件事。
但即使如此、繪裡香也無法什麼都不說。
所以繪裡香當時才對柯雷特那麼說了。
下次見面的時候、希望和你能成為朋友。
繪裡香看見柯雷特的時候感覺到了一件事。那邊是她不是一個可以成為哈洛特的同伴的人。
柯雷特應該也知道。在危機中感受到的哈洛特的強大與溫柔。因為那樣的他才得救、現在也還在被他保護著。
與她再會的時候哈洛特不得不把秘密給公開出來。到那個時候、在和她正式的做朋友吧、繪裡香是這麼想的。
一定能成為很要好的朋友。
「今天可以休息了。侑乃、妳也回妳的房間去吧」
「明白了～。晚安、繪裡香大人～」
「啊啊、晚安」
侑乃離開房間之後、繪裡香換成了睡衣、滅掉了房間裡頭的燈光、然後躲進了床上。與平常的被褥不同、這是繪裡香不習慣的彈簧的觸感。
與皇家府邸的床比起來、無法安心的睡覺。
因為沒有辦法好好地睡覺、所以繪裡香繼續思考剛才在想的事情。
如果和柯雷特再會之後成為了朋友、到時候柯雷特說不定也會被哈洛特深深地吸引著。
婚約者這個身份只不過是暫定的。哈洛特打算廢棄這個婚約的事她早就知道了。
要是這樣的話、柯雷特便會成為她的情敵。
要是平常的話、說不定自己會嫉妒。但是不可思議的是、繪裡香非常地冷靜。
也不是感到如果是戀愛方面的話、這會對自己有利。
柯雷特會成為情敵。這也不錯、繪裡香會這麼想。
這些年繪裡香有了自己仰慕哈洛特的自覺。如果可以的話、她非常希望這個初戀會有成果。
但是繪裡香心中有比自己戀愛的心還要重要的事情。那邊是她不管如何都希望自己喜歡的人能得到幸福。（譯：唉、不會撕啊、失望）
所以繪裡香希望哈洛特可以選擇和自己喜歡的人結合。即使那個人不是自己也行。
如果自己的戀情破損了的話、自己一定會哭。因為自己對哈洛特的戀慕是真心的。
即使如此、如果哈洛特要和其他人結婚的話、自己也會用晴朗的笑容、打從心底祝福哈洛特。這是繪裡香毫無虛假的想法。
成為哈洛特的伴侶不是唯一一個可以支撐他的道路。
（所以我很期待哈洛特可以她再會）
沐浴在從窗戶引進來了月光、繪裡香非常的平穩地對著未來的朋友做出了一個微笑。
輝煌的月光照亮這夜空、這是繪裡香聯想到了柯雷特鮮艷的金髮。一邊這麼想著、繪裡香一邊閉上了眼睛、陷入了深深的睡眠之中。
