在他胸中划過的是，用言語難以表達的感情。最恰當的表達應該是，感慨頗深吧。
終於和身為『Brave Hearts』的主人公萊納相遇了。如果按原作的話還要5年才能邂逅。
雖然完全是預想外，但和萊納構築了友好的關係，這充分證明了到此為止自己的行動並不是錯誤的。
不由得嘴角上揚了。露出了一個非常邪惡的笑容。
目睹了那個表情的周圍的人們，仿彿惡寒來襲般一齊後退了。而完全把意識切換到萊納身上的哈洛特並沒有注意到這個狀況。

要怎樣才能取得信用呢？萊納現在時間點的實力是？是和原作同樣親近柯蕾特的關係嗎？
現在哈洛特的頭腦中擠滿了這樣的事。

實際上，理解到這裡是『Brave Hearts』的世界不久的時候，定下了回避自身的死亡flag方針的同時，哈洛特僅僅一次曾經想過，自己的行動真的有必要嗎？

雖然是直截了當的說法，但這個世界是創作出來的東西。
根據製作者制定出來的人物和命運交織而成的，結局已經決定了的故事。

故事必定有主人公。
然後主人公是有著主人公補正這樣的存在。

也可以說是製作者的意思的那個是，包括環境、周圍的趨勢，世界本身都是己方那樣驚人力量的總稱。理所當然遊戲中的萊納從它們當中得到了幫助。
如果不是這樣的話即使再優秀充其量只有不滿10人的人類不可能拯救世界。
但是反過來說，只要有身為主人公的萊納的話，人和世界都是他的己方。這個世界也一定會像那樣運轉才對。
所以哈洛特·斯托克斯這樣渺小的存在是否有想方設法竭盡全力的必要性就值得懷疑了。不做多餘的事，趕緊從原作的表面舞台退場，做個無名的村民A這樣也許更能遠離危險。
就這樣直到迎來happy end為止，像個配角一樣在世界的某個角落空等著也許更好不是嗎。
現在想來，那只是對自己的將來畏縮不前，想要拋開自己所理應擔當的角色的逃避吧。盡管如此沒有被那樣甜蜜的想法誘惑是因為有了救助克拉拉的事實吧。
姑且不論是根據哈洛特的幫助，她才能跨越理應注定的死亡。

歸根結底，雖然這裡是酷似『Brave Hearts』這個遊戲的世界，但讓故事像原作一樣進行的修正力是不存在的。
這個假說正確的話，即使哈洛特逃走代替他的惡役也不會登場吧。故事就會缺少一部分。而那可能會對主人公的成長造成負面影響。
沒有像原作一樣成長的主人公沒能拯救世界，為了避免那樣的事態哈洛特不斷的拘泥於原作。
（……但是反過來想的話，也有可能強化萊納呢）
淨是留意的負面影響實際上在和萊納碰面之前都沒想過，越過原作把積攢的經驗，或是對敵人有效的戰術教給萊納也許可以讓他變得比原作還強。
隱藏著那樣的企圖，哈洛特等待著和萊納的對決。和他戰鬥之前碰到的其它參加者都毫無例外的不費吹灰之力就打敗了。
然後迎來的和萊納的決戰，意想不到的決勝仿彿是為了誰定做一般的舞台。
不管哪個都是壓倒性的勝利。能碰到他們的劍的人幾乎沒有。
那樣的兩人對峙起來，觀眾的興奮達到了最高潮。
“和約定一樣來到這裡了呢”
“那是當然。不光是嘴會說的話把你的力量證明給我看看吧”
“如你所願！”
一副不服輸的好強的表情，萊納毫不畏懼的斷言道。絕對要贏，這樣的想法清楚的浮現在了臉上。
是無法抑制住那份心情了吧。比賽開始的同時萊納就挑起了戰鬥。
仿彿要拂開對手一般橫掃的一閃。然後隨即向後退著避開的哈洛特縮短距離，萊納的追擊襲來。
從右邊、左邊、上邊、下邊、偶爾從正面。毫不間斷釋放出的劍擊，哈洛特冷靜的全部擊落了。
速度、力量、技術。確實和到這裡為止戰鬥的對手相比，哪個都非常出類拔萃。
毫無驚險的進入到決勝戰也可以理解了。
但是僅僅如此而已。對於萊納的實力完全感覺不到威脅。
（喂喂……不會真的只有這種程度吧？）
以哈洛特來看，明確的說他和其它的參加者不過是五十步笑百步的差別罷了。
現在時間點的萊納用遊戲來表現的話就是level1，加上年齡的話也許還要在那之下。根據這一點的話，哈洛特即使被說是期望過度也沒辦法，但又不禁產生了‘這真的能成為拯救世界的英雄嗎’這樣的疑問。
親眼見識到了萊納的實力，哈洛特感受到的既不是憤怒也不是失望。只有重重壓上來的不安。
◇
對萊納來說那是沖擊性的光景。
得意洋洋的參加了武斗大會。輪到自己之前登場的少年，以消失般看不見的速度瞬間結束了比賽。
哈洛特。連眼睛追上都很困難的神速的少年如此自報姓名。
而且被如此強大的哈洛特認可了自己的強大。對於為了變強，為了取得守護重要之人的力量而不斷努力的萊納來說，那是令人欣喜的。
但是與此同時，也對和自己年齡相仿的少年有著如此的強大而感到不甘。
所以認真的。就像屢戰屢敗屢敗屢戰的和雙親對峙一樣，注入了在那以上的心意萊納與哈洛特對峙著。
就像掏出自己所有的全部般。
但是即便如此，萊納的劍也仍然夠不到哈洛特。
（為什麼一擊都打不中！？）
超過50次的劍擊。幾乎都被劍彈開了，要不然就是僅僅的岔開身體就簡單的避開了。
纖細，重量輕的長劍姑且不論，能單手自由自在的驅使那個的萊納的攻擊也被輕易的架開了。
而且哈洛特這場比賽開始還一次都沒有用消失一般的速度來戰鬥。不斷的停下腳步給予萊納隨心所欲攻擊的機會。
簡直就像是防御的一方。與先前華麗的戰鬥方式不同，觀眾們都‘好好的打啊’的向哈洛特喧嚷著。
可是對於以劍交戰的萊納來說，每次的攻擊都能體會到明確的實力差。幾近是要用一把劍攻入有著高聳厚實的城壁的堅固要塞一般的絕望感。
萊納的內心產生細小的裂縫的瞬間，瞧見他的劍稍稍遲鈍了的哈洛特向後退去。
然後對萊納的實力失望了般的說。
“期待落空了吶。你的實力根本不值一提”
“什麼！？”
“這是事實吧？你這傢伙的攻擊一點用都沒有。不管重複多少次都是沒有意義的”
“哈洛特你也沒攻擊過來吧！”
“你是笨蛋嗎。那種事，我什麼時候都可以做到喲。”
哈洛特實行了那句話。注意到他從視野中消失了的同時，兩手握住的劍被斬落了。
刀身被分成了兩段，劍尖‘嘎鐺嘎鐺’的滑落到了石制的地面上。
手中的劍只剩下了一半以下的長度。
武斗大會使用的武器全都是磨去了刀刃的模型刀。僅管如此卻被漂亮的分成了兩段，無法想像到底需要何等程度的技量才能做到這種事。
然後比起什麼都要令人驚訝的依然是那個速度。從外面看與實際對峙完全不同。真的什麼都看不見的就這樣被縮短了距離。
“這種程度都無法反應也只能愕然了吶”
“可惡……”
輸了。不費吹灰之力的，被展示出了大人和孩子般以上的差距。
劍的實力輸給同年代的人還是有生以來的第一次。即便如此也沒有感到悔恨。
仿彿是要把視線從太過遙遠的哈洛特這個存在上移開似的，萊納低下了臉。
就差自己被宣布敗北就結束了——雖然這麼想，但過了許久裁判也沒有發出聲音。
覺得不可思議的抬起臉，萊納眼前看到的是，把模型刀指向裁判的哈洛特的身姿。
“……哎？”
對於這超乎理解範圍的光景，悔恨和敗北感被一口氣吹飛似的呆住了。
關鍵的哈洛特為什麼在威脅裁判。
“喂，你這傢伙，明明那傢伙還沒有認輸你卻讓比賽結束是什麼意思？”
“不，他的武器被破壞了在此之上已經不能戰鬥了……”
“那就再拿一把別的給他用就行了吧”
“哎哎……？”
對於那句話這次萊納和裁判一齊感到困惑了。無視了那樣的兩人，哈洛特走下舞台開始從其它的大會參加者那把劍搶過來。
從任何人的角度來看這場勝負都是哈洛特的勝利了。萊納雖然說不出口但已經認輸了。
“萊納”
“什，什麼？”
順利的得到了被遞交的模型刀，哈洛特回到了萊納的面前。然後把那個隨手扔到了警戒著的萊納腳下。
“還有戰鬥的想法的話就撿起來”
“…………”
萊納沉默的凝視著被棄置的劍。如果是平時的他的話肯定會毫無迷惘的撿起來再次挑戰吧。
現在躊躇是因為哈洛特強過頭了。光是同年代就有著如此的強大，自己肯定戰勝不了吧。
雖然這麼想，但又害怕承認那個。
幾近本能的保護著自己的自尊心和自豪感。況且萊納在劍的方面除了雙親以外從未輸過。
然而現在，體無完膚的敗給了哈洛特，在此之上還要戰鬥的話也只會輸上加輸罷了。也許會一蹶不振也說不定。
所以就此停止吧，這麼想道。
“你這傢伙是為了什麼而追求強大的？”
像是制止那個決斷般，哈洛特詢問道。
“為了，什麼……”
為什麼想要變強呢。
因為想要成為騎士團長的夢想？因為想要總有一天能夠戰勝父母？
確實有那些原因。從以前開始的夢想、以及切身的目標。但是，他注意到了，那並不是正確答案。
為什麼會擁有那樣的夢想和目標呢？為什麼自己會向往成為騎士團長呢。
（如果變強的話就能成為騎士。成為了騎士的話就能守護很多的人了……）
守護。何等的模糊，並且單純的想法。
不過，沒錯。萊納對強大的渴望，那個的源頭就是如此可笑而單純的理由。
比現在還要年幼的時候，一個朋友被村子裡年長的孩子們欺負。對於孩子來說一兩年的差距是非常的巨大的。
為了顛覆那個差距萊納追求著強大。為了守護朋友們，為了打倒身體高大且強有力的對手。
自己的心中寄宿著正義感。為了實踐那個不得不變強。為了守護重要的東西想要力量。
“…………我有想要守護的東西。所以，為了守護一切我不變成最強的話可不行啊！”
和總是愛嘮叨的幼馴染約定過了。
已經不會讓她再度哭泣了。為此必須要變得比誰都強才行。
所以不管多強的對手，萊納都必須要取勝。在勝利之前絕不可以放棄。
“守護一切？簡直就像是在假扮英雄呢”
“不過，那就是我的覺悟”
“哼，就算有再多的覺悟沒有與此相稱的力量的話就只是滑稽的玩笑罷了”
“力量的話就讓你見識見識吧！此刻，就在這裡！”
萊納的眼瞳中再次燃起了鬥志的火焰。抓住劍的手也變得灼熱了。
那份熱量從右手侵蝕著身體般擴散蔓延開來。全身在脈動，血液在沸騰一般的感覺。
身體、內心、一口氣變得輕盈了。
“上了，哈洛特！”
用力踩踏地面，把身體交給浮游感的同時釋放出斬擊。僅僅從那一連串動作的處理中就明白了。
如今的自己比過去任何時候都快，揮舞出去的劍都要鋒利。即便如此依然能夠感覺的到，從身體內側力量還在源源不絕的湧現出來。
興奮感抑制不住。不，應該說完全沒有控制意圖的萊納，就這樣不斷的猛攻著。
窺視著哈洛特的樣子，雖然還是和剛才同樣把攻擊彈了回來，但那個表情卻狠狠的扭曲了。
通過他“嘖”的咂嘴聲，告訴了萊納自己已經壓制住哈洛特了。由於勝利臨近，力量越發滿溢而出。
“哈啊啊啊啊啊！”
注入了渾身力量使出了一擊袈裟斬。
哈洛特勉強的回避了那個。揮空的劍砍到了石制地面上，仿彿說明了那個威力一般地面上迸發出了裂痕。
從旁邊看到了那個景象的哈洛特吐露出了話語。
“居然開啟『勇者模式』（brave mode）了嗎？果然你這傢伙是……”
“哈，哈……勇者，模式……？”
對於初次聽到的單詞不禁發出了反問。然後才終於注意到自己氣喘吁吁了。
這個狀態好像不能長時間持續。那麼還是把心事推遲再說吧。
重新握住劍柄，集中精神，一邊發出吶喊，一邊不斷的釋放出已經不知重複了多少次的攻擊。
“哈哦哦哦哦哦！”
“別沾沾自喜了啊！”
這次哈洛特回應了。以眼花繚亂的劍擊作為回答。
讓人不覺得是孩子們之間的戰鬥，觀眾們屏息凝神的注視著這一戰。劍與劍撞擊的金屬音支配著會場。在場的每個人都被兩人的身姿吸引了，雖然在意勝負的走向，但也想盡可能長的注視著這場勝負。那樣兩種相反的感情同時湧了上來。
然而並不存在永遠。終於迎來了兩人勝負終結的時刻了。
“咕……！”
攻擊被避開的萊納沒有站穩，快要摔倒的時候勉強的站住了。本應該輕盈的身體突然變得沉重了。
簡直就像是手腳的肌肉變質成了鉛一般的沉重，即使呼吸也吸不進空氣一般的難受。
（不對……是變回來了。回到了往常一樣……）
由於萊納重複著自身平時根本無法做到的動作。這只不過是那個的反動而已。
拿著劍的握力已經引來了極限。光是站著兩腿都在顫抖了，只要有一點鬆懈恐怕就會倒下了吧。
好好的戰鬥了。結果還是沒能正面擊中哈洛特，但即便如此也勇敢的戰鬥過了。
直到昨天為止的自己都從未如此的奮戰到底過。所以，已經夠了，就算休息也可以了吧。
戰勝不了哈洛特。
“…………之類的，怎麼可能說出口啊！！”
萊納吶喊著消去那悄悄靠近的軟弱的內心。
即使贏不了，即使敵不過，也絕不可以放棄。為了實現和柯蕾特的誓言。
那個氣焰非但沒有枯竭，反而更加的燃燒起來。
仿彿是呼應萊納一般，周圍狂風呼嘯。赤髮宛如閃爍的火焰般猛烈的飛散開來。
下一擊就是最後了。正因為是最後所以要絞盡自己的全部力量把一切注入其中。
釋放出自己的全身心。把萊納至今為止所積攢的努力和思念的全部，都寄宿在這全力的一揮。
如果可以擋住的話——
“那就擋給我看看啊啊啊啊！！”
從仿彿要切裂一切般揮舞的刀身中，隨著爆裂音轟然響起深紅的火焰噴湧而出。
那是寄宿了萊納思念的火焰。是他強烈的思念和對勝利的渴望具現化的產物。
即便是萊納出生至今12年的歲月中也是至高的一擊。可以確信能夠釋放出那樣的一擊。
轟鳴的火焰筆直的向哈洛特襲來。就像是要把那個身體吞噬般，火焰的炎身不斷膨脹的瞬間。
能把整個視野都填滿的白色的閃光奔騰而來。幾乎所有人都不由得閉上了眼睛的同時，響起了切裂空氣般的轟鳴聲。
有的人縮起了身子，有的人則漏出了恐懼的悲鳴。
所有活著的生物都被強制的察覺到了危險和恐怖。令人驚悚的什麼東西襲來了。
身處遠離會場的場所的人們正確的認識到了那個的正體。
向會場襲來的是從未見過的巨大的落雷。從理應是晴朗的天空中突如其來傾注而下的落雷，把仿彿要將哈洛特燃燒殆盡似的火焰問答無用的強行碾碎了。
當然，根本不必考慮到底是誰做的。會場只有一個人毫無動搖，只有坦然的哈洛特。
是由他，僅僅13歲的少年，釋放的。
“哈哈……不是，吧……”
耗盡全部精力竭盡全力的一擊依然沒能夠到哈洛特。豈止如此他還悠然的走到了萊納的面前。
目睹了那樣的光景也只能笑了。不過，萊納已經連浮現出笑容的力氣都沒有了。
朦朧的視野和使不上力的雙腳。連一根手指都無法動彈的萊納就這樣向前方倒去。
接住了他的身體，並支撐著的是哈洛特。用右腕抱著萊納胸口附近的哈洛特，非常吃驚的放話道。
“你是笨蛋嗎。可以使出那個的話從一開始就用啊”
“太嚴厲了吧，你……”
所謂的“那個”一定是指最後一擊吧。受到了使自己的腳都站不穩程度的追逼，即便如此也想要獲勝的垂死掙扎，正因如此才能釋放出的那樣的一擊。
可不是隨意就能使出來的技術。
對於存在比起母親還要斯巴達的人類而愕然了的萊納，用細微的聲音如此反駁道。就這樣真的用光了力量，在哈洛特的手腕中失去了意識。
把他交給了趕來的救護員，目送著被擔架運走的萊納，哈洛特贈予了無法傳達給任何人的贊詞。
“不過，得把‘期待落空了’這句話撤回呢。你這傢伙的力量確實夠到我的腳邊了吶”
雖然依舊是高高在上的視線，但那毫無疑問是稱讚。
早就失去了意識的萊納大概沒有聽到那句話吧。可是躺在擔架上的萊納的臉上，看起來似乎浮現出了滿足的笑容。
