萊納和哈洛特之間的比試就此結束了。柯蕾特先是一直呆呆地看著這一切，隨後回過神來，向著被放倒的萊納沖去。
最後一刻，哈洛特所發出的那個魔法，並沒有直接擊中萊納，但這並不能保證萊納就會平安無事。她絲毫不顧身旁的萊納的父親，奧爾貝魯的勸阻，在不安的推動之下，催動著自己的腳步向前。
（野狼：オルベル，奧爾貝魯）
但是在救護所不遠處，有人牆阻住了柯蕾特的去路。
她一邊奇怪著為何會這樣，一邊果斷地擠進人群之中，喊著“不好意思！”、“請讓一讓！”之類的話，同時用她那細弱的手腕拼命推開人群。
但此時人們突然像是被一分為二似地讓開了一條道。
原本阻攔在前面的壓力一下子消失不見，頓時讓柯蕾特順著慣性摔向前方，不過她還是依靠自己天生的平衡感，用力地直起身、站住腳。
下一刻，她和哈洛特對上了視線。
“啊......”，
聲音不由自主地漏了出來。
看來，這人牆是由於畏懼著哈洛特才形成的，環顧一下左右的話，會發現人們以他為中心圍了個圈。
的確，假如親眼見過那陣雷擊的話，會感到害怕也是可以理解的。若非之前被哈洛特拯救過，柯蕾特現在也會和他們採取同樣的態度的。
但恐懼還是讓她沒辦法立刻說出話來。
想要向他傳達的謝意和話語像山一樣的多。
可是在目睹了自己的救命恩人和自己最珍視的兒時玩伴之間的戰鬥之後，她現在心裡七上八下地，亂成一團，根本沒辦法好好地組織語言。
按道理來說，現在柯蕾特的內心活動哈洛特是不知道的，但他卻主動地向柯蕾特搭話，
“那就是你所寄予期望的男人？”，
“誒......？啊！是、是的！”，
柯蕾特太過心神不寧，以致於應答的語氣慌亂得讓人絲毫放不下心。但即便如此，她還是聽明白了哈洛特到底在說什麼，並且做出了回答。
“我不是跟你說過，讓你把那個交給可以守護你的男人麼？為什麼要特意選這種弱逼？”，
所謂的‘那個’，指的就是3年前哈洛特送給她的項鏈吧？自萊納收下了那條項鏈之日起，他一直戴在脖子上，從不讓項鏈離身。
因此哈洛特才會在戰鬥之中，發覺到萊納就是守護柯蕾特的騎士吧。
“萊、萊拉一點也不弱，他會保護我的”，
柯蕾特的爭辯，聲音小得几不可聞。盡管這樣，她的眼睛卻不躲不藏，勇敢地和哈洛特對視著，始終不放。
“哼，假如你覺得僅僅是被人保護著就可以的話，那就隨你便。雜魚般的保護者，和窩囊廢般的被保護者，也算是相配啊。你就盡管一直拖著萊納後腿吧，反正除此以外，你什麼也做不到”，
“您為什麼要說這種話......”，
柯蕾特完全搞不明白，為什麼哈洛特要斥責自己和萊納。
她僅僅只知道，來自哈洛特的責備是如此地令人難以忍受。
“身為弱者是多麼地無力，你應該也親身體驗過吧。但即使這樣，你還要繼續選擇作為弱者活下去的話，那就隨你開心吧。之後的事情，就跟我無關了”，
只留下這些隻言片語後，哈洛特便宛如對柯蕾特失去了興趣一樣，直接離開了。
和救命恩人的再次相見，卻以不過寥寥數語而告終，而且還是以這種被單方面地感到失望的形式。
疑問一直在柯蕾特的腦海中盤旋著。為什麼拯救了自己和母親的哈洛特，要用那麼嚴厲的話語來責備自己呢？
柯蕾特實在想不明白，等到注意到的時候，才發現自己的眼角浮起了淚光。
這眼淚，既是因哈洛特那蠻不講理的言行而生，又是由被哈洛特所放棄掉的悲傷而起。
她連忙用袖口擦掉即將落下的淚珠，接著把目光投向哈洛特離去的方向。從他的背影中，她看到了某些遙不可及的東西。
一想到那便是兩人之間的隔閡，柯蕾特的心便無意識地揪緊了。
“......對了，得趕緊去萊納那兒”，
柯蕾特無力地這般對自己說著，隨後像是逃避著什麼般，跑向和哈洛特相反的方向。
待到她終於來到救護所時，她發現萊納正閉著眼躺著。因為來得有些遲，她沒聽全奧爾貝魯和醫師的談話，但似乎萊納只是因疲勞過度而倒下罷了，他身上基本沒有外傷。
那位醫師還說，由於當場就被施加了回復魔法，因此很快就能醒過來了。
等到萊納恢復意識，已是十分鐘之後的事情了。
伴隨著“嗚”地一聲呻吟，他睜開了眼睛。
“萊納？！”，
“柯蕾特......？嗚哇！”，
萊納剛一醒來，就看到柯蕾特撲到自己身上來，緊緊地抱住了自己。
這突如其來的事情一開始讓萊納一頭霧水，但隨著他漸漸理解了自己的處境，他的臉開始變紅了。這時，周圍的那些包括奧爾貝魯在內的大人們，頓時很識趣地、一言不發地離開了房間。
對於周圍的反應，柯蕾特絲毫不覺，只是一個勁地抱緊了萊納。
“太好了......”，
“說什麼太好了......啊、這樣嗎。輸了啊，我”，
他發現自己正睡在床上，這才回想起剛才的比試。
雖說全身都很倦怠，但並沒有什麼地方感到痛。
“沒事吧？有什麼地方很疼嗎？”，
“沒事沒事，而且哈洛特也手下留情了”，
冷不防地，從萊納的嘴裡蹦出來哈洛特的名字，這讓柯蕾特的神情變得憂郁不安。原本她不想對萊納擺出這副態度的，但一想到剛才的事情，她心裡就成了一團亂麻。
萊納偷偷地看著她的臉。
“發生了什麼？”，
萊納的眼神和聲調，都表明他是真心地關心著柯蕾特。自交換了約定那一天起，萊納就一直在努力地讓自己盡到守護她的職責。
正因為是萊納是這樣的人，柯蕾特才會相信他，即便對方是哈洛特，她也無法原諒他貶低萊納的行為。
“吶，萊納”，
“嗯？”，
“萊納會保護我的對吧？”，
“是啊，不是約好了嘛......雖說今天是輸了”，
萊納有些難為情地撓著自己的腦袋。
對於那樣的他，柯蕾特打氣般地對他展露笑顏。
“萊納才不弱哦”，
“誒？”，
“這次確實輸給了哈洛特大人，但下次說不定能贏回來的”，
“居然是‘可能’啊......話說，‘哈洛特大人’？柯蕾特你認識他？”，
“嗯。以前我和媽媽都曾受過他的恩情。送給萊納你的那串騎士團的項鏈，也是哈洛特大人給我的哦”，
“是這樣啊......我說，難道說那傢伙，是貴族？”，
“是的哦”，
“果然啊。好厲害啊那傢伙。好強，會用魔法，而且還是貴族”，
好單純的感想啊，但柯蕾特也是真心這麼覺得。從和萊納的比試中就能看出，哈洛特和他不是一個級別的。
別看萊納這樣，他好歹也是村裡的孩子中最強的那個，還獨自打倒過凶惡的怪獸。可這樣的他，卻完全勝不過哈洛特。
正因為哈洛特不僅武力強大，也有足夠守護他人的那種強大，柯蕾特才會這樣感激他、尊敬他。卻也正因為如此，被他拋棄了才會這麼讓她深受打擊。
“不過話說回來，那傢伙也太嚴厲了啊。你猜猜他最後對我說啥了，‘你這蠢貨。能放得出那個的話，一開始就要使出來啊’，他可是這麼說了哦？”，
萊納邊模仿著哈洛特的腔調，邊發著牢騷，可從他的話語之中，柯蕾特並沒有感覺到，覺得自己被當成笨蛋對待的怒火，和失敗後的悲愴感之類的感情。
萊納在最後所放出來的火焰，無疑是他現在所能發出的最大一擊了。可就連那個也被哈洛特完全接了下來。
一向爭強好勝的萊納不可能一點感覺都沒有。
“你不覺得不甘心麼？”，
“不甘心、肯定不甘心啊。可是，在此之上的話......嗯~，該怎麼說比較好呢？”，
萊納抱著雙臂，苦思冥想著。等到他這麼一個人念叨了一陣子後，他說出了這樣的話來，
“我不是很懂，但我並不是很討厭這樣哦。被他說‘一開始就要使出來’什麼的，我不覺得是被他當笨蛋看了，而是感覺有點......像是挨媽媽揍的時候那樣”，
萊納的母親，蕾歐娜，平日很溫柔賢淑，唯獨在訓練萊納的時候，嘴特別欠，下手也很重。
但這都是因為她想要支持萊納實現夢想，是蕾歐娜獨有的愛的表現方式的一種。而現在萊納從哈洛特的身上，感受到了相似的情感。
明明被人狠狠揍了一頓，卻從中感受到了愛，只能說萊納的腦袋有點那個，但或許正因為是那樣的他，才有可能做到讀出哈洛特內心的真實想法吧。
“而且，下一次再和他進行戰鬥的話，絕對會是我贏的！”，
“......是麼，那你加油咯”，
“？你怎麼有些消沉？”，
“才沒有那種事哦”，
柯蕾特硬是按捺住已經湧到嘴邊的話語，強顏歡笑著。
在引以為豪的劍術上輸給了別人，卻仍然爬起來繼續前進，這樣的萊納對於如今的柯蕾特而言，實在太過耀眼了。她感覺這光芒簡直像是進一步地反襯出她的軟弱那般，讓她無法直視，只能移開視線。
“對了，得去將醫生和奧爾貝魯先生喊過來呢！萊納你都醒來了，他們卻不在，你也會覺得很困擾吧”，
柯蕾特很不自然地笑了笑，找了個很勉強的借口，隨即就消失在救護所外。

◇
時隔許久後，又再度找回了早已忘懷的興奮感，這使得平時就一臉傻笑的寇迪如今表情更加鬆弛下來了，他毫不在意周圍投過來的詫異視線，在大街上迅速地奔走著。
（野狼：コーディー，寇迪，參考26話MA大的版本）
就算被部下們看到也沒所謂了。比起這種瑣碎小事，如今和那個黑髮少年進行接觸才是最優先的事項。
洛德在劍術和魔法上的才能是真材實料啊，並且在現在這個時間點上，已經進行過充分的鍛鍊了。
（野狼：ロード，洛德，同樣參考26話）
話雖這麼說，可他的技術和身體仍未達到大成的地步。感覺還有很大的進步空間。
但不管怎樣，他的將來無可估量。假如是他的話，說不定可以慢慢地與文森特並駕齊驅，甚至有可能成為在那個人之上的傑出人物。
（野狼：フィンセント，Vincent，文森特）
他擁有將來，因而很危險。
正因為有著他人遠遠無法相比的力量，若是走上了歧途的話，恐怕會造成巨大的慘劇。
或許有人要問，那麼該怎麼辦才好呢，答案很簡單，將他和同類扔到一起就行了。
“綜上所述，不考慮一下加入我們騎士團嗎？”，
“你這哪門子的‘綜上所述’啊？你是傻逼嗎？”，
對於飛速地現身後，連寒暄話和開場白都省略掉，直截了當地發出邀請的寇迪，洛德不動聲色地對他進行了辛辣的嘴炮嘲諷。
與洛德並肩走著的青年，警惕地看著可疑得不能再可疑的寇迪，想要做點什麼，不過卻被洛德本人制止了。
“冷靜點。別看這傢伙這個尿性，他好歹也是騎士團的人”，
“這個人......？”，
青年會那麼驚訝也很正常。寇迪才第一次見面就給人留下這等輕佻的印象，再加上，他將能證明他騎士團一員的身份——盔甲給脫掉了，換上了能融入這條街的便裝。
就算說他是騎士團的人，也實在是讓人難以相信啊。
“啊、哈哈！雖說現在因為某些原因而做這幅打扮，但我姑且還算是騎士團的人哦”，
“那麼，來這所為何事？”，
“真討厭呢，我剛才不都說了嘛，要不要加入騎士團啊？我來，為的就是邀請你。假如是洛德君的話，絕對夠資格加入了哦”，
“......我先說一下。我的名字不是洛德，而是哈洛特。不要再用那個名字稱呼我了”，
“哎呀？”，
“有這麼讓你討厭麼，這個名字？”，
“討厭到讓人情不自禁地想揍你丫的一頓的程度啊”，
“看來這其中有著什麼複雜的隱情呢。能和我談一談嗎，包括這方面在內？”，
寇迪用大拇指指了指自己身後的那家店。這是一家酒館，在酒館數量稀少的德菲爾特里，顯得特別引人注目。這種店除了酒精，還會提供其他的飲料。
對於他的邀請，哈洛特並沒有特別說些什麼，而是接受了。
和街道相比，店內算是相當安靜了，算上櫃台也只有不到30張桌子，但其中有八成是坐滿了人的，所以這家店的生意還是蠻好的。寇迪找了個三人位的圓形桌子後便一屁股坐了下來，接著哈洛特也毫不猶豫地坐了下來，並且還坐在了他的正對面。
而相對地坐在兩人中間的青年似乎還是放不下對他的戒心，在三個人各自略微做了下自我介紹之後，青年就開始監視著他的一舉一動，即便是哈洛特談起自己的出身和在這個大會上所發生的事情時，青年的臉色也沒有放緩多少。
但盡管如此，青年卻並不打算打斷他和哈洛特的談話，而是時不時地喝著東西，靜靜地傾聽著兩人的對話。
“吼吼~，這是用來欺瞞父母的假名啊。為什麼即使做到這種地步都要參加這個大會？”，
“只是想測試下自己的本身罷了。不過很可惜，全是雜魚，根本試不出來”，
的確，差距大到那種程度，是夠掃興的呢。要是有能勉強讓人提起幹勁的對手的話......
“不過，在決賽和你對上的那個紅髮小孩子。他不是還蠻厲害的麼？”，
“哈，別惹我發笑了。那種等級的和路邊的小石子有什麼兩樣”，
“還真是嚴厲啊。就我個人而言，倒是打算也和他談談啊......”，
“你說什麼？”，
場上那原本既說不上有多和善，也決不顯得很險惡的氣氛，一瞬間就凝固住了。哈洛特冷不丁地向著他釋放出不折不扣的怒意。
暴露在重重壓力之下的寇迪不禁有些畏縮，他不知道剛才的對話裡到底有什麼地方觸動到了哈洛特，但哈洛特對於他打算接觸萊納這件事明確表現出了反感。
“......這事我也在猶豫著呢。啊、哈、哈，真是為難啊。總覺得最近經常鬧出誤會來啊，難道是我來了麼？”，
“哼”，
蒙混過去的手法有些拙劣，但好歹沒整出事兒來。
可是為什麼，哈洛特這麼討厭別人插手萊納的事情呢？
（他似乎在費盡心思地設計著什麼。這麼說來，決賽時他那種戰鬥方式，似乎也像是在下指導棋一樣）
一開始寇迪曾預計哈洛特會來點狠的，但到頭來，他根本沒有直接攻擊過萊納。總的來說，在大會比賽期間，哈洛特基本都是這樣戰鬥的，可明明那種程度的對手，一瞬間就可以打敗的，他卻僅僅只在對萊納的時候放水，刻意和他周旋。
沒有使用自己最大的武器——速度，接下萊納的攻擊——也沒有，而是閃躲著。在這般逼迫之下，萊納發揮出了超過他極限的力量。
從旁人的角度來看，甚至可以說那就是哈洛特激發出來的。
（不過嘛，真相如何，也只有他一個人知道呢，不是麼？）
盡管很感興趣，但現在缺少必要的情報。並且他現在更關心的是，哈洛特到底有沒有進入騎士團的意思。
為了緩和周圍的緊張氣氛，寇迪再度用輕鬆愉快的口吻開口說道，
“接下來，讓我們重新回到正題上來吧。哈洛特君，你願意加入聖王騎士團嗎？”，
“......”，
哈洛特抱著雙臂，陷入了沉默之中。他應該也需要考慮很多很多的事情吧。
眼看著兩人之間暫時相顧無言，伊月趁機插進來說道，
“那個，寇迪先生。沒記錯的話，不到16歲是不能加入聖王騎士團的吧？哈洛特君才13歲而已哦”，
“嗯，原則上來說確實是那樣的。但是什麼事都有例外嘛。我認識的人裡面也有14歲就入團的啊”，
“例外，是嗎？”，
“對啊！不過嘛，實際上，我也並不是在瞎搞啊。因為我感覺得到，哈洛特君的身上有著那種程度的才能和可能性哦”，
這倒是事實。
聽到他提到才能和可能性，伊月也只得閉上嘴巴。正因為是比寇迪更貼近地看著哈洛特的他，才會更覺得寇迪言之有理吧。
“在這些例外之中，入團年齡最小的是誰？”，
在默然地想了許多後，哈洛特問了這個問題。
“是位如今正被眾人所聚焦著的14歲少年哦，名字叫——文森特”，
帶著“你應該知道這個人的吧？”的言外之意，寇迪說出了那個名字。
文森特·馮·韋斯特福特。
（野狼：フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト，Vincent·Von·Westervoort）
在聖王騎士團中以“最強”聞名的怪物，被許多人羨慕著的英雄。
“......可以啊。我就加入騎士團吧”，
但是聽到了那個名字後，哈洛特反而笑了出來，仿彿在表明自己想要問鼎最強的心思一般。
