
雖然哈洛特立刻接受了寇迪的邀請、但一般情況下、這個本來不是一件可以讓小孩子自己決定的事情。
不知道是不是在意這方面的常識、與寇迪分別後、伊月向哈洛特逼問到、他到底打算如何說服他的雙親。
但是哈洛特並沒有認為雙親是一個障礙。
哈洛特的父母是非常執著於名譽與稱號的人種。然後加入聖王騎士團這件事本身就是一件非常榮譽的事情。
不管怎麼說、騎士團與國內的軍隊不同、是國王直屬的精銳部隊。哈洛特的父親、海登年輕的時候也曾以加入騎士團為目標、有過這樣一個事件。
溺愛的兒子即將被這樣一個精英（elite）集團的騎士團勸誘（scout）。哈洛特雙親會怎麼想、這個答案是非常明顯地。
得到了寇迪的聯絡方式、哈洛特認為已經沒有繼續留在這座城市的理由、次日便離開德爾菲特。
哈洛特在路途中並沒有停留在皇家的領地裡、而是持續了2周左右的旅途、直接回到了斯托克斯的府邸。哈洛特一回家便向雙親報告。
「這麼鄭重地叫我們來有什麼事嗎？」
「我是想要告訴父親和母親一件事。在我停留在德爾菲特的時候、有聖王騎士團的人來勸誘我」
「什麼！這是真的嗎！？」
「恩。他們說、只要我有這個打算、就可以立刻加入騎士團。我便會成為史上最年少的入團者」
「真是太厲害了、哈洛特！」
「我想要加入騎士團、可以嗎？」
「當然啦！」
跟預想的完全一致、聽到這個消息的兩人反應非常的積極。特別是海登、看來他不是一般的高興。
再怎麼說兒子完成的自己以前無法達成的夢想。海登大概就是這麼想的吧。
與繪里香一起在德爾菲特的闘技大會觀光的途中、遭遇了引發騷動的暴徒。然後完美地將其鎮壓並且被騎士團勸誘。哈洛特就這樣把不想讓父母知道的事全都隱蔽起來解釋道、盡然完全沒有被懷疑。
雙親反而還大喊道「我們要慶祝！」並且立刻開始了慶祝的準備。雖然哈洛特早就知道會變成這樣、但是完全沒有阻止父母的打算。
（騎士團也會經常在危險地帶出差。要是嫡男死了的話、他們到底打算怎麼辦啊）
哈洛特一邊看著情緒高昂的雙親、一邊想著。
嘛、即使是很危險、但我本來就打算加入騎士團、如果他們阻止我的話、我反倒會覺得困擾。而且海登也是個軍人、這方面的事他大概也非常清楚吧。
就這樣、哈洛特非常輕鬆地得到了雙親的許可。在因為馬上開催的宴會的準備而亂成一氣的府邸內、哈洛特像這件事跟自己無關似得、悠閑地走著。他將諾曼、杰克、順便也把千都叫到了自己的房間裡。
在三人到齊之後、哈洛特便向他們告知到。
「我將要去王都、成為聖王騎士團的一員。LP農法雖然成為皇家主導、但即使什麼事都沒有發生也不要忘了給我定期地報告狀況」
「但如果是王都的話、那距離還是相當遠啊」
「快馬也跑不了那麼長的距離、這樣的話、定期聯絡就只能用信來傳達了」
「但是如果用信件的話、便得花費一些時間才能送到」
「沒關係。要是有一些得立刻傳達的緊急報告的話、就和皇家合作。我已近和他們說了」
「謹遵您的命令」
自己不在的期間、為了知道斯托克斯家的狀況、哈洛特必須事先和他們定好聯絡手段。要是萬一自己家這邊有一些不穩定的動向的話、在狀況發生變化之前、盡可能、迅速的應對問題。
但是在決定聯絡手段的途中、有一人介入了他們的討論。
「話說、請等一下！哈洛特大人、您要加入騎士團嗎？」
「我不從剛才起就一直這麼說著嗎？你這傢伙的耳朵是裝飾品嗎？」
「不不不、雖然諾曼先生和杰克先生都清爽地聽而不聞！但是這可不是一件普通的事啊！」
千看起來非常地興奮。但是這可不是一件普通的事、這句話先不論語法是否正確、哈洛特還是理解千想要表達些什麼。
但是因為回答他實在太麻煩了、所以哈洛特決定無視千。
「我想說的就只有那麼多。趕快給我回去工作去」
「是」
諾曼和杰克都敬了個禮、並且離開了房間。千看起來還想要多聊一會兒、但是最後也跟諾曼他們一樣離開了。
終於可以自己一人待著的哈洛特、嘆了一口氣。那既可以看做一個深呼吸也可以看做一個喪氣的嘆息。
這一口氣包含著離開親切的家的寂寞感、和可以逃離父母的眼光的解放感。哈洛特自己也不知道到底是那一個。

3年。
這是在不知道什麼原因來到這個世界、哈洛特所經歷的歲月。在這當中、自己待在這個家裡、這個房間裡的時間是最長的。
對於要離開這裡什麼都感覺不到、這大概也不是這樣子（譯：就是說主角對離開房間感到寂寞、汗、日語真是難）。
但是即使這樣加入騎士團也只是沿襲了原作中哈洛特的指定路線。雖然稍微將事件提前了一些就是了。
哈洛特雖然有些動搖但還是下定了決心、在第二天開催的紀念自己進入騎士團的入團紀念慶祝會上、哈洛特適當地發揮了只在雙親面前才能發動的敬語和親切的笑容、從勸誘起還不到一個月便離開了府邸、出發了。
用早已習慣的手握著繮繩、哈洛特騎了數小時的馬。為了和寇特碰面、哈洛特到達了位於寇特指定的街道和自己家途中的一個關卡。
雖然說是關卡、但並不是征收稅金和物品的關卡、那只是一個為了確認（check）有沒有可疑人物或危險物·禁品、的檢查點。關卡就像是為了遮掩背後的街道一樣、有著石制的圍牆。如果不通過這裡是無法繼續前行的。
輕裝上陣的哈洛特、通過了一些攜帶物檢查、毫無難度地進入了關卡之中。
關卡裡有讓人歇息的簡易帳篷（tent）、旅途商人們在歇息的同時、順便張開了一些整齊的地攤、整個關卡都相當地熱鬧。
哈洛特在關卡的一角發現了一個穿著白色甲胄的團體。哈洛特跳下了嗎並往他們方向走了過去。對方也在哈洛特走進了一定距離後發現了他的存在、寇迪「喂—！」的叫了一聲開始揮起了手。
看見這樣的寇迪、騎士團的視線全都集中在了哈洛特身上。
「呀呀、哈洛特君。這真是一個比預想的還早的再會啊」
「我才不是來見你這個傢伙的呢。比起這件事、讓我加入騎士團的約定、可不要出爾反爾哦？」
「沒問題的—」
即使套了一下他的話、他也沒有露出什麼馬腳。
說實話、哈洛特知道現在也還在懷疑勸誘的事。並且因為他知道寇迪這個人的性格、哈洛特更加無法拭去勸誘只是一個玩笑的這個想法。
嘛、雖然寇特經常騙騙人、但是不是一個會說什麼大謊話的人。勸誘本身是假的這件事的可能性非常的低。
「吶、隊長說的該不會就是這個孩子吧？」
就像想要擠進這個會話一樣、寇迪身邊站著的、同樣身穿白色鎧甲的少女像評估一樣觀察著哈洛特。
「嗯？就是他、怎麼了？」
「您開玩笑吧？他不還只是一個孩子嗎」
這麼說著的少女看起來也不過就17、18歲左右。在這個國家裡、只要過了16歲就會被當成成人看待、所以少女所說可謂是完全正確。但是從哈洛特的角度看起來、這位少女也不過就只是一個孩子。
倒不如說精神年齡20歲以上的哈洛特離大人這個概念還要更接近一些、當然他會這麼想也是理所當然的。
「哈、如果我只是個孩子的話、那你這傢伙豈不就是一個不如一個孩子的悲慘的雜魚嗎？」
因此、哈洛特一不小心的再次說出了這樣的台詞。
「你、你說什麼！？」
沒想到哈洛特會那麼直白的回答的少女、驚訝地向後退了一步。然後撞上了少女背後站著的某人。
沒有發現那個人的存在的少女迅速的往後轉了一圈。就像為了代替哈洛特的言語一樣、哈洛特的嚇得眼睛要掉出來一樣。
好大、哈洛特心裡想到。
然後哈洛特注意到、以他的外表看起來像是一個非常凶惡的、帶著一個可怕面孔的人。只要被他的眼神給出一種讓人只要被他看一下就會無條件投降的壓迫力。
嚇得快要漏出奇怪聲音的哈洛特、揣測這個看起來想要說些什麼的男人的心理。
「你這傢伙也對我有意見嗎？那麼就個那個女人一樣、我會讓你們用身體來理解」（譯：男女通吃）
當然、哈洛特心裡頭的畏懼完全不會表現出來。
但是這句話使得寇迪以外所有的騎士團的團員都以驚訝的表情看著他。嘴巴太壞把他們嚇著了嗎？對在心裡那麼想著的哈洛特、可怕面孔的男人如此說道。
「你、你難道……不怕我嗎？」
「我完全不知道我需要怕你的什麼地方。反正如果你跟我打的話、贏的肯定是我」
跟哈洛特本人的思想毫無關係、哈洛特的嘴巴輕鬆地回答了男人的問題。又沒有在講輸贏的問題、而且這個男人也是騎士團的一員、所以應當持有相應的實力、輕鬆將他放倒應該是不可能的吧。
而且哈洛特內心也希望控制一下對接下來同一個職場工作的同事的帶有攻擊性的語言。
嘛、對哈洛特的嘴巴帶有那樣的期待也是白費這一點、哈洛特自己是最清楚不過的。
「你們啊、雖然我是勸誘了哈洛特君、但是他還不是一個正式的騎士團團員不是嗎？首先先來個自我介紹如何啊？」
「這、真是失禮了、我的名字叫羅賓森」
「……艾琳」
「我是希德！我非常歡迎你哦、哈洛特！」
高大有有著一副可怕面孔的是羅賓森、態度不好的少女叫艾琳、然人聯想到獅子的長毛的有著橙色頭髮的男人叫希德、然後騎士團各自報上了自己的名字。
然後聽到了他們的名字的哈洛特僵住了。
（這群人不都是要死的角色（character）嗎！）
哈洛特會這麼想也是有理由的。
寇迪辭退騎士團的職務、也就是建設弗里艾里的動機。那便是在某一場戰鬥中、害死了直屬部下的羅賓森他們這件事為起因。
原作的寇迪在他那隨便的氣氛的反面、其實內心裡一直在譴責自己的無力。他經常後悔自己放棄騎士團的事、並且煩惱自己是不是做了一件錯誤的事。
在遊戲的後期、雖然他成功將迷惑的葛藤給踹飛了。但問題在於如果根據原作的進展的話、羅賓森他們便會死、這一點。
遊戲中對於他們的死並沒有詳細的給予說明。遊戲的一個場景（one scene）里有著寇迪對著月亮一個一個叫著他們的名字。哈洛特唯一知道的便寇迪的過去裡有一個事件（event）、他的部下在這個事件裡都死光了。還有便是這些人物登場過的一些片段的情報。當然這群人不會有什麼人物設計圖之類的、所以從外表（visual）上、哈洛特還是第一次看見他們。
想要拯救他們但是情報實在太少了、沒有辦法做出對策。哈洛特唯一知道的便是他們會參加某場戰鬥、並且都會死這兩件事而已。
而且最重要的、便是如果他們活下來了的話、那原作便會崩潰。因為如果救出羅賓森他們了的話、寇迪便不會離開騎士團也不會建設弗里艾里、這樣破壞原作的故事（story）的可能性便非常的高。
這樣的話、本來需要借助寇迪和弗里艾里的力量完成（clear）的事件便無法消化掉。最壞的情況下、說不定主角一行會被卡在某個關卡上。
也就是說哈洛特必須得做出一個選擇出來。
優先自己的生存機率、對他們見死不救。
還是抱著原作崩潰的覺悟、幫助羅賓森們度過必死的未來。
即使不安定但還是知道這個世界的未來。自己的決定會和直接地殺死自己、活著殺死別人、哈洛特知道這件事。哈洛特即使知道這件事還是必須得做出選擇。
這是一件以哈洛特·斯托克斯這個身份活下去的那一瞬間便已經決定的命運。一個可以比喻為絕對無法逃脫的詛咒。哈洛特如此痛感到。
===============================
作者後言：
本日8月6號紀念『我的flag』的開賣日。
這一話是為了紀念這一天的更新。所以比平常要少一點。




