

“你們是怎麼想的？關於‘哈洛特’。”
太陽快落山了，於是開始做關於宿營的準備時艾琳小聲問道，取水的羅賓遜和希德面面相覷，呼了一口氣後各自回答道。
“不是個好孩子么？”
“很強不是麼？”
“雖然我也認為他很強，但不是個好孩子吧。”
因為被年下的孩子罵成是雜魚之類的東西，所以艾琳是無法接受羅賓遜的看法的。
“是那樣么？”
“反正羅賓是因為第一次見面卻沒有被害怕，所以才這麼想的吧。”
“那是……”
哈洛特即使看到讓自己感到最自卑的缺點（相貌）也沒有動搖，這確實增加了羅賓對哈洛特的好感，這是不能否認的。
“不管怎麼說，看到羅賓的臉也不害怕，這說明他也經歷過不少的修羅場了吧？”
對於希德突然發出的想法，三人都默默的同意了。
老實說，羅賓遜的臉很凶，即使大人看了也會露出膽怯表情的程度。
那樣的孩子，像哈洛特那樣的的孩子看見了羅賓遜既使放聲大哭也不奇怪。
這是三人共同的認知。

沒有經過商量，但是三人的目光同時轉向了哈洛特，那看起來似乎有點不高興，在篝火旁玩弄著小樹枝。那個身姿就像同年齡像孩子一樣。
但事實是僅僅十三歲就被推舉進入騎士團的天才，所以應該隱藏著一些特別的力量吧。
雖然不能斷言但也沒有親眼看過他的實力，而且還是那個言行十分引人注目而且十分馬虎的科迪隊長看中的，完全沒有信用可言，但是想要開玩笑的進行勸誘也是不可能的。
這時，希德在旁邊開始嘟囔
“嘛，還是直接談吧！”
說罷，希德迅速的完成了帳篷的設置。
然後走向篝火，毫不客氣的撲通一聲坐到哈洛特的旁邊。
“喲，哈洛特，稍微打擾一下可以嗎？”
“幹什麼?”
“雖然說過些話，但也只是知道了彼此的名字吧？所以來加深一下感情”
“……隨你便！”
聽起來好像是一副嫌麻煩的樣子，但同時哈洛特也同意了希德的提案，看到那個反應，羅賓和艾琳也靠了過來。
“對了！我一直很好奇，你是在哪裡被分隊長勸誘的？我問了他本人好幾遍但他就是不告訴我。”
“德爾菲特的闘技大會。”
“就是那個我們作為衛兵參加的……”
“啊，拿到說你是那個被醉漢糾纏的孩子？”

羅賓遜的記憶也清晰了起來。
雖然說只是遠遠地看了下臉，但仔細回想，身高和氣氛都與那時候的孩子相似。
“是因為這件的事么？”
“但是當時隊長沒有進行勸誘，因為……”
“那傢伙是大會結束的第一天來的。”說不出口是因為那天是在偷懶吧。畢竟沒有穿鎧甲。
“說起來隊長把巡邏的任務交給我們後就不知道去哪裡玩了。”
因為科迪擅自拋下職務而把任務搞得亂七八糟，所以三人對這件事記憶猶新。
聽到這話後的艾琳從地上爬了以來，用低沉的聲音說著“隊長~~”向著發出悲鳴的科迪走去。兩只眼睛沒有絲毫笑意。
“這個女人突然怎麼了！？”
“啊啊，去對分隊長進行說教了吧，這是常有的事。”
希德一邊笑著一邊向哈洛特解釋這是很常見的現象，而羅賓遜卻因為哈洛特的話露出了詫異的表情。
“……哈洛特你說你參加了闘技大會，是十三歲以下的部門嗎？”

“是呀。”
哈洛特眯起了眼睛。露出了言外之意有著“那又怎麼了”的意思的視線。

於是羅賓遜一鼓作氣的問道
“那結果怎麼樣了呢？”
“當然是冠軍吧。”
哈洛特理所當然的斷言到。
為什麼要問這樣的問題呢？當希德剛剛察覺到那個意圖時，羅賓遜把問題逼近了核心。
“……那天，在作為衛兵進行巡邏的我們看到了天空出現了出現了巨大的雷。有傳聞說那是十三歲以下的部門的冠軍使用的魔法。”
也就是說那天出現的落雷，如果傳聞屬實的話，那就是哈洛特的魔法。
如果那樣的落雷真的出自哈洛特之手，就算科迪違反騎士團的年齡規定也要進行推薦也是可以理解的。那個魔法的威力就是那麼驚人。
“那是你的魔法么？”
“『ボルトランス』（這裡是哈洛特在詠唱魔法名，人名就算了，技能名就饒了我吧。）”
在不遠的空中，一道閃光撕裂了黃昏，就像是箭一般的雷從高空飛過。
那即將消失於天際的雷擊中了怪物，體長三米的巨大怪鳥被打了下來，全身焦黑，完全斷氣了。
“這就是答案，滿足了麼？”
預備動作和詠唱都沒有用的魔法一擊就埋葬了怪物，做出這樣的事的哈洛特連臉色都沒變，用很麻煩的語調說了出來。
對於過於唐突的現狀，羅賓遜和希德和在稍遠的地方訓斥著科迪的艾琳，都因無法掌握事態而呆愣著。

而那唯一沒有動搖的人，科迪，卻是一副‘太好了’的表情擺脫了說教
“怎麼了哈洛特？突然使用魔法什麼的。”
“還不是你為了明哲保身（掩蓋自己偷懶的事實）而沒有說我的事，真是麻煩。”
“如果你這麼說的話，哥哥我也很為難呢？”
完全沒有感到為難的樣子，把哈洛特腥辣的話語無視了。
然後像是想到了好主意了一般，雙手咚的敲了一下，好像完全感受不到這個沉重的氣氛似得切換了話題。

“嘛，就那樣吧，天也不早了也該吃晚飯了吧？クジマナの塩漬（某種醃制下酒菜）還有剩么”
就像什麼事也沒有發生似的，科迪尋找起了下酒菜。
看到那身姿，不但是哈洛特，羅兵遜他們也嘆了口氣。

靜謐的空間，只有筆在羊皮紙上奔跑的聲音在有節奏的回響著。
牆的一面上擺滿了放滿書的書架，完全沒有空隙，並且每本書都按照標題有規律的排列著，彰顯出了這個房間主人規規矩矩的性格。
而這個房間的主人，フィンセント?ファン?ヴェステルフォールト（跪，這名字我真搞不定，暫譯為文森特，跪求萌君譯名）繼續默默的奮筆疾書，可能是因為長時間的面對文件山而感到勞累的原因，一邊搓揉著肩膀一邊抬起了臉。
抬頭看見的是他的副官，稥諾也和他一樣埋頭在文件山裡工作。
差不多也該休息了吧，想向她這樣提案時，忽然聽到窗外吵鬧的聲音。
今天有什麼訓練么？一邊想著這種事一邊看向外面，而演練場現在人山人海。
“文森特，有什麼在意的么？”
“香諾，今天有聯合訓練么？”
“那種預定是沒有的。”
“……”
沒辦法掌握問題要領的香諾，接受文森特的指示看向窗外。
“那是……好像是幾個小隊在聚集吧，其中也看到了幾個中隊長的身姿，不過……”
不知道他們在做什麼，文森特也保有著這樣的疑惑，但是
“呀吼，文森特在么？”
正在想著那是什麼集會的時候，辦公室的門連敲都沒被敲就被打開了。之後傳來的聲音是如孽緣一般東西。
那個老朋友的名字是科迪.羅西阿魯。兩人之間的職務分別是差著很遠的副團長和分隊長。
而科迪出現在這裡，也就代表著演練場的騷動一定與他有關。
仔細一想，這幾天都沒有看到他的身影，或許在這期間他又做了什麼。
“是你么？……哎，今天這麼吵鬧究竟是為了什麼？”
“嘛嘛，副團長大人……雖然說也不是沒有事，現在有新人要進行入團考試，所以請拜托了。”
“你這傢伙……完全聽不懂你在說什麼。”
“看到那傢伙你就會懂了！”
kekeke的笑著的科迪，那是身為好友的文森特，已經好久沒有看見過的科迪的真實的笑容。
‘那傢伙’，能被他這麼稱呼的存在么？
“總之，現在去演習場看一下，大概就能看到有趣的東西的了吧？”
說完科迪門也不關的就走了，房間再次取回了寂靜，兩聲嘆息重疊在了一起。
“仍舊是那麼的吵鬧呢。”
看著敞開的大門，香諾露出了少許的厭惡，對於認真的她，像科迪這樣馬馬虎虎的人是很討厭的。
“那個人的奔放是天生的，現在已經好多了，在公共場合他也是能做出相應舉止的男人。”
“這點我知道，……但是文森特對待他的方式還是太天真了。”

天真么，這句話無意間戳中了文森特內心深處的傷口，是什麼時候開始自己對科迪就抱有罪惡感。
如果對他如此放任的原因就一定是那個了吧。
本來科迪就不是能在這種重視紀律的騎士團生存的男人，他本人也是知道的吧。
但盡管如此他還是在這裡待了十年以上，在這個對於科迪來說胸悶，不相稱的地方。（基情的味道）

“……不，真正不相稱的人應該是我么？”
“您說了什麼嗎？”
“什麼也沒有。”
為了甩開湧上來的負面情緒而甩了甩頭，文森特打開了窗戶。
緩慢的風吹開了房間，大口的呼吸著空氣。
“暫時休息一下，香諾君。”
“那我去準備紅茶。”
“啊，謝謝。”
科迪的本意是猜不到的，既然那麼說著那就是有什麼想要讓我看的東西吧。
但因為是那個男人，所以是無聊的事也不是沒有可能。

但是，腦海中閃過剛才的笑容，那是被刻在記憶深處的，文森特曾經十分憧憬的東西。
所以想要相信。那令人懷念的，明明迫不及待卻忍耐著的，科迪少年時代的笑容。




