


就結果來說哈洛特的入團測驗非常漂亮的合格了。畢竟他連續無傷打倒30名以上的正式騎士所以這也是理所當然的。
對於騎士們固定的行動方式，哈洛特靠著反射神經與身體能力勉強算是能夠應付，到了后半段由於身體已經習慣了，所以甚至有點像是在反復進行相同的作業一樣。等到发現的時候自己原本激昂的心情也因為長時間戰鬥而冷卻了。
不過雖然合格了但仍有問題存在。而這件事這對他來說是非常難解的事，那就是身為新人的他卻將前輩們打的七零八落的，而使得有一部分的人對他抱持著敵意這件事。
「你就是那個叫哈洛特的新人嗎？」
「......是又怎樣」
「因為你的態度太差了，所以想教教你什麼才是身為新人應有的態度阿」
這也就是說，入團不過才經過10天就被前輩騎士給糾纏上了。
『身為騎士卻做這種事，這樣好嗎』這是哈洛特最直率的想法。從外面來看，騎士團所有人都是非常優秀擁有榮譽感的人，但卻也不是所有騎士都是好人的樣子。
『話雖如此但也真沒想到這種事竟然會這麼輕易的發生』，他一邊如此想著一邊想起曾向希德問過，在騎士團裡是禁止使用武器與魔法進行私斗的。一旦違禁的話似乎要接受非常嚴重的懲罰。
所以那個騎士是空手來糾纏的，而他也確實瞄准的哈洛特是空手的時候下手。
這似乎是用『這是徒手戰鬥的訓練』這種名目來替代使用武器私斗。
做完身為新進團員被要求的洗滌工作並在東西差不多干了之後，哈洛特正準備回營房時，出現了四名前輩騎士擋在前方。哈洛特當場在他們面前嘆了一口氣。
他也不是不知道這個態度只會更加激怒對方，但是不管哈洛特怎麼做，對他們而言都會看不順眼吧。
有句話是這麼說的，憎恨和尚到連他的袈裟都一起憎恨（譯注：日本諺語，意思類似『太過憎恨某人，所以連帶憎恨對方的一切』）。因此就算真的讓他們毆打了哈洛特，他們心中的不滿也不會有所降低吧。
因此這裡是不會乖乖被對方毆打一頓的。如果被人憎恨是無法避免的事，那就這樣保持被人憎恨的狀態即可。
而這邊說穿了，說服對方的舉動只是徒勞而已。因此哈洛特在這所採取的舉動只有一個。
雙腿微微彎曲，將自己的重心稍微降低。這個隨時都能飛奔起來的姿勢讓四人提高的戒心，完全被當成敵人了。
解放了貫注於雙腿的力量、咻、現場只剩下風切聲，至于哈洛特的身影則消失了。
由於跟哈洛特的距離太近，再加上精神過於集中的關係，使得他們的視野變得狹窄，導致眼睛跟不上那個速度。結果在應對上慢了一步。
當他們才剛理解到哈洛特從視野中消失的時候，他就已經靠著踢擊右手邊的石牆進一步向前加速。整個動作還沒花超過一秒，他就已經將四人拋在腦後一口氣拉開了超過20公尺以上的距離。
這樣的話根本追不上，當他們轉身過來的時候哈洛特的身影已經跑遠了。
他忽略掉了背後傳來的『給我等一下！』的怒吼，就這樣朝著人氣較多的地方前進。只要有其他人在場的話，就算是他們也沒辦法繼續糾纏了吧。
用這種方式的話就能不跟他們戰鬥將事情解決吧。
（說起來有這麼多這種傢伙在的話，文森特也不好過呢）
哈洛特一邊拉開距離一邊想著這種事情。
在遊戲中會成為強大敵人的文森特，他本身從頭到腳都是個好人。做為一個常人、做為一名騎士，擁有著正確的人格。
『騎士既是王國之劍、也是王國之盾』
這是文森特的信念，他所保護的不光只是國王，他口中所說的王國，指的是全體國民。
借一句他在遊戲中的名言。
『有百姓之後才有國家。一旦失去國家的話，國王就沒有存在的意義。所以導引著國家，讓百姓能建立起安寧的生活是王的義務。如此一來我等騎士就是讓兩者能互相運行的存在，是排除侵襲他們的威脅，是開拓國家前進之路的人阿！』
他就是這樣的人。
重視仁義、遵從禮儀、幫助弱者、教諭迷途之人並毫不留情的斬殺危害國民之人。文森特就是這種男人。
他毫無疑問是正確的。同時主張著那個正確的道路，同時也有足夠實踐的力量。雖然這裡面也有他強迫自己不這麼做不行的成分在。
但在遊戲中文森特這樣做的結果、在他貫徹自己信念的道路前方，他被自己所抱持的理想給擊潰了，並因此導致內心夭折了。
雖然話題稍微偏了，總而言之這個騎士團裡以訓練為名目的惡劣傳統，與文森特期待的騎士或組織相去甚遠，就是這麼回事。他是絕對不允許這種事情存在的，等他成為團長的那刻起是否會將這個惡習一掃而空呢。
如果這件事能盡早辦到的話就好了，就這樣一邊想著其他人的事的同時，腳步一點也沒放緩的逃跑了。
如今時間已經過午了，午餐差不多都吃完了。把手上拿著的木制洗滌用品籃放回隊舍後，就這樣朝著大餐廳前進。那邊在這個時間點會有很多人在，因此不會被人故意找碴。
雖然這完全是閑話，大餐廳所供應的菜單料理基本上是免費的。如果選擇了高檔食材或是追加餐點份量的話則會需要付錢，但一般來說都不會太貴。
食物的份量不算少，沒有特別喜好的哈洛特毫不猶豫的點了基本菜單並找了個空位坐下，而他自然是獨自一人吃飯。
因為入團時的因緣使的不光只是前輩們，連同期生也都選擇避開他。雖說是同期生但因為入團的時間跟情況完全不同所以造成了某種隔閡，不過說到最重要的原因果然還是因為常常被人找碴的緣故吧。
因為擔心著跟他在一起也會被卷進去的關係，所以都保持距離不敢接近也是無可奈何的吧。
「哈洛特、你今天也愁眉苦臉的阿」
話雖如此，但不管在哪都有例外存在，因此一名男子毫不在意的坐進了哈洛特右邊的空位。
是希德。而似乎被他一起帶來的羅賓森與艾琳也跟著坐進了對面的空位裡。
「有什麼事？」
「因為有個可愛後輩正一個人用餐看起來很可憐阿。所以對此感到心痛的前輩有必要陪他一起吃飯阿」
「真是多余的關心。而且說起來你這傢伙才是個沒有像樣的朋友的人吧？除了這些傢伙外從沒看你跟其他人在一起過阿」
「別說蠢話了，要這樣說的話羅賓也一樣阿」
「別說這種讓人難以否定的話阿......」
突然被流彈擊中的羅賓森一下子就消沉了下去，他彎著腰用手拿著湯匙攪拌著眼前的湯，看起來就像個消沉的孩子。
至今為止頻繁的見面後哈洛特也學到了，這個看起來有著強壯巨大外表的羅賓森，其內在卻是個軟弱纖細且同時有著溫和性格的青年。這完全跟眼前所見的外表兜不攏阿。
因此雖然不需要害怕他，但要完全習慣他還是需要一段時間的。現在他突然進入視線的話自己仍會反射性的退縮。
「說起來你現在非常受人歡迎不是。以前輩們為對手不是很辛苦嗎」
希德大幅降低音量低聲的說著，看來他身旁也有不少人看哈洛特不順眼呢。
沉浸在那種氣氛下卻仍絲毫不在意與自己接觸的希德果然是個好人阿。羅賓森與艾琳也用著擔心的眼神看著哈洛特。
「......這倒沒錯阿。像現在也被一群煩人的傢伙給包圍著」
「還能這樣說話就表示應該沒問題吶」
面對著惡劣的態度與厭惡的神情，希德仍咯咯的笑著。
相對的艾琳嘆了一口氣。
「還真是讓人難以置信的不可愛阿。這樣的話是交不到朋友及戀人的喲」
「噗哈哈哈哈，戀人什麼的妳根本沒資格─阿！」
「希德，你剛剛說了什麼阿？」
希德的話都還沒說完，艾琳的左直拳就直接在希德的臉上炸裂了開來。
被人毫不留情揮拳攻擊的希德，鼻子裡流出了鮮血。
「哈、很可惜那種東西我根本不需要」
「這麼說也對吶」
艾琳因為放出的威壓感而轉頭的瞬間，不知打哪冒出來的寇迪突然靠在哈洛特的右肩上。他的臉上有著常見的微笑。
其他三人因為早就習慣他這種登場方式所以看起來沒有任何特別的反應。
而哈洛特雖然外表沒有變化，但內心因為驚訝的關係心臟可是狂跳著。
「哈洛特不是已經有婚約者了？所以根本沒有必要找女朋友阿」
寇迪就這樣毫無征兆的投下了炸彈。因為雙重驚訝的關係使得哈洛特無法即時做出反應來。
而且接著還犯下了致命的失誤。
「......為什麼你這傢伙會知道這件事？」
他像這樣開口問了。這個舉動等於是肯定了寇迪的話。
希德用袖子隨便的擦了擦流出來的鼻血，接著攀住了哈洛特空著的左肩。
「哈洛特，這件事好好的說給我聽吧。你有婚約者了？」
「對了對了。好像是個可以用『清純可憐、態度優雅、深居簡出的大小姐』來形容的可愛少女呢─」
不知道為何，對於希德的逼問卻是由寇迪代為回答了。
比起希德的逼問，更重要的問題是寇迪很明顯知道繪里香所以才會說出這番話吧。
「喂、你這傢伙為什麼會知道那傢伙的事阿？」
「那傢伙？剛剛說了那傢伙？難道你這個年紀就已經跟她！？」
「喂，別叫那麼大聲、煩死了！」
「那麼，我就先回去工作了，你們也別鬧的太過火阿」
明明這邊正為了將希德推開而奮戰中，導致騷動的元凶竟然就這樣隨意的揮揮手走了。完全沒機會將他留下來。
不過如今這個風波完全無法平息下來。他被迫跟「女友也就算了，結果卻是婚約者阿！」像這樣喊叫著的希德，以及「竟然被比我年輕而且態度這麼差的傢伙給超車了......」身受打擊如此說著的艾琳為對手。羅賓森則在一旁慌慌張張的安撫著兩人。
這是吵雜的午後的其中一景。

有半數的團員生活在騎士團本部基地內的隊舍裡。
原則上入團開始起算數年內都是六個人一間房間這種狹窄的環境。但是一但有了相對應的年資以及職位後，待遇也會逐漸變成三個人或兩個人一間房間這樣。
另一方面有家庭的人允許居住在自家內。不過只要滿足一定的條件，就算是單身也可以離開隊舍居住。總的來說只有入隊的前四年是一定得住在隊舍過著集體生活。
正因如此，身為騎士團副團長可以擁有完美的個人房間。不過準確的來說是給予一間專用的事務所，裡面除了居住空間外，還附加有書房、接待室等。
雖然這對文森特而言是個多余的東西，但有個可以不用在意周圍眼光的空間還是讓人很感謝的。
但正因為這樣，身為舊識的寇迪一踏進這裡後，態度就變得比平常還要懶散。那是因為基於雙方的立場，所以彼此根本不會過度在意對方的關係。
現在他正橫躺在接待室的三人沙发上，雙腳彎曲立著、左手作為枕頭放在頭下，右手拿著一份文件很靈巧的用單手翻頁閱讀著。
「呼─呼，三年前就志願參加討伐遠征吶」
寇迪手中的文件紀載著各式各樣關於哈洛特的情報。不過這還僅限于從外部能獲得的情報所以內容很有限。
會知道繪里香的事情也是因為之前的調查報告里，針對哈洛特的婚約者除了名字外還附有一張臉龐畫像的關係。那也是由文森特所收集的關於哈洛特的情報之一。
將情報快速瀏覽過去的寇迪坐了起來，向文森特詢問著交給他這份報告的真正用意。
「那個阿，讓我看了這些是想做什麼阿？」
「再過不久哈洛特將分配到你的分隊下，這是為此而共享的情報」
「喂喂，哈洛特入團到現在還沒滿一個月耶？一般至少要完成基礎訓練課程才會分派到分隊裡吧」
「因為判斷了沒有必要那樣做的關係。但好歹會讓他接受基礎訓練課程的最終測驗，但如果是他的話毫無疑問會合格吧」
「這麼說的話確實是這樣阿。他可是特例中的特例阿」
「哈洛特非常優秀。因此不管形式為何，都該予以相對應的教育才行。說起來他是以13歲史上最年幼的年紀入團的，因此不管怎麼做都會吸引大量的目光」
「是經驗談嗎？但他引人注意的程度。是超乎以往的阿」
「也因為這樣所以我希望你能成為他的避風港」
兩人的視線短暫的相交著。
但持續的時間並不長，先移開視線的是寇迪，他長嘆了一口氣。
「我懂你想說的了──但這只是表面的裡由吧」
「......看穿了我的想法了嗎」
「到也沒有到那種程度啦。不過如果只是這樣的話不用做到這種地步吧？」
一邊說著一邊將右手上的文件扔到桌上。
寇迪說的並沒有錯。此外就文森特而言，他打從一開始就沒打算對寇迪隱瞞自己真正的目的。
至今為止都只是形式上的對談罷了，真正的主題現在才開始。
「寇迪阿，你看了哈洛特在入團試驗的戰鬥方法後有什麼感想？」
「......這不用說自然是『這怎麼可能吶─』的感覺阿。像那樣跟騎士團對戰還可以採取最佳化的行動實在是出乎我的預料之外」
看來他跟文森特都想到了同樣的問題。
那就是哈洛特的戰鬥方式實在是難以說明阿。
「我也是這麼想的。因此必須調查他是從哪裡學會這種戰鬥方式的」
「但哈洛特是名門貴族喲，而且還是現在非常罕見的強硬純血派阿」
是看穿了文森特擔心他有可能跟這個國家敵對的組織有所聯繫嗎，寇迪露出了冷靜的姿態。
「也很可能因為這樣才導致了殺害僕人一家的這個結果阿」
「阿─，這點到也不能否定吶......不過他也有為了庇護士兵而受傷的時候，所以不能一概而論吧」
「這也是為了認清他的本性所以才急著讓他入隊，不確認他的本性及人性不行。而這件事就必須拜托你了」
「也就是擔任監視的工作吧，雖然我很懷疑有這個必要做到這種程度嗎」
「正因為他身為貴族所以不能這麼簡單的信任。那個十年前諾黑克的叛變（ノヘイクの離反）你應該親身體驗過才對吧」
「......」
文森特的話讓寇迪不得不保持沉默。而且他完全不想回憶起這件事，被稱為國王的心腹的卡雷姆．諾黑克（カレム?ノヘイク）叛變了。
擁有悠久歷史的諾黑克家家主卡雷姆將機密情報泄漏了出去，從勾結的商會那裡獲取了大量的獻金。他的罪狀用兩只手來數都數不完。
其中連聖王騎士團相關的情報都被他泄漏了出去。
被捕入獄的卡雷姆完全沒有說出跟事件有關的任何供詞，而是不斷用頭撞牆自裁了。結果跟他勾結的商會的處分被保留，機密情報到底怎麼泄漏出去以及泄漏給誰這點，到現在都沒有查出來。
包括國王在內，深受同僚與民眾信賴的卡雷姆背叛國家並死去的這件事，比起國家遭受的損害，這個事件所帶來的沖擊反而更強。
「而且我不認為那個事件已經結束了。他所留下來的負面遺產，當時身為諾黑克的共犯的人們如今也還潛藏在這個國家中心裡」
「......你會說這種話就表示你已經掌握到這種程度了嗎。這樣的話哈洛特也不是沒有背叛的可能性阿」
「又諾黑克所流出的情報有可能被第三者拿走的這種可能性，但不管如何都還在猜測的階段。雖然你認為哈洛特本性不壞。但就算如此──」
「我知道了啦，又不是說不做」
『我仍不得不去懷疑他阿』。但這句話還沒說完被寇迪的話給蓋過去了。
「......抱歉」
「幹嘛在這對我道歉阿。我比較想要你對我說『謝謝你』阿，你沒必要這麼過度認真阿」
「誰叫我身旁的某人總是在偷懶。因此我不得不連那個傢伙的份一起努力阿。如果從現在開始某人能多用點心的話就謝天謝地了」
「阿─，好刺耳阿，閃人閃人」
寇迪聳了聳肩膀後便起身匆匆離開了接待室。
隨著碰的一聲關上的大門，仍殘留著老友離去的背影。雖然文森特知道對方已經聽不到了但仍將感謝的話說了出來。
那僅只一句話，「謝謝你」。




