那天，在聖王騎士團本部的角落裡的新兵宿舍中，大家都在談論某個話題，事情的原由是幾天前對騎士團整體發出的通告。
內容是有新人加入這樣的事，雖然說每年都有舉辦公募考試，中途入團也確實是少數，但這並不是值得成為話題的事。
那麼這件事為什麼成為了話題呢？原因是中途入團的人的年紀遠低於原本的規定年齡。
畢竟是十三歲的少年。可以說是聖王騎士團創立以來最年少的團員了。
雖然說光是這點就能成為話題，但是那個人在入團考試中打敗幾十名前輩騎士，使得讓人更加感興趣他究竟是個什麼樣的人。
而和那個少年同期的94期候補生的宿舍則是更加吵鬧。
特別是那個少年的宿舍，94期第七班的每個人都因要和少年同室而想要逃跑。
“如果，那個新人真是像傳言似地那種傢伙該怎麼辦？”
7班的班長，艾薩克十分浮躁的向組員們投出這個問題。
“又是這個話題？傳言的內容太過難以置信了吧，仔細想想的話……不可能是真的吧。”
“但是前輩們都被好好地修理了一頓這件事是真的，就從這點也能看出他不是普通人了吧。”
“身高兩米的肌肉兄貴連武器都不用就打到了騎士。無論什麼攻擊都對他無效……這樣的？直接說他是怪物的話我倒是信呢！”
也有人說過“實際上他是戰場是死掉的騎士們的怨念而組成的亡靈”所以所有的攻擊對他都不適用。
“不可能吧。。。再怎麼說這也……”
嘴巴一張一合的表現出了他們的不安。這也是在這幾天團員之間瘋傳的傳言太脫離常識的緣故。
雖然說大多數都是可一笑了之的內容，但是其中也混有著真實的情報，但是亡靈之類的還是太扯了點。
就這樣，因為什麼證據都沒有所以各自對新人來歷的揣測正在相互碰撞著。
但是這種狀態在今天也要結束了。
因為今天那個身為話題的新人終於要來這裡了。
突然，連敲門聲都沒有，手柄被慢慢拉開了，四人的視線齊聚在門上。
嘰嘰嘰嘰。伴隨著因為老舊的而發出的摩擦聲門慢慢的被打開，然後從門對面出現的是。
“失禮了，全員都在麼？”
有著亂糟糟的頭髮和透露出懶散的鬍鬚的男人。
雖然僅僅入團數月的他們並不知道這個男人是誰。但是看到他肩膀上的袖章察覺到了他的身份，立即採取了敬禮的姿勢。

“好的，大家辛苦了，我只是把東西帶了過來，所以以後請大家多多關照了。”
發出草率言論的上級背後，出現了目測4000px的少年。
他的表情十分不爽。
“把我當成東西，科迪你真的很有膽量呀。是想讓我把你像酒桶一樣踢進海裡麼？”
雖然說也有著緊張的要素，但是突然看到上司被少年痛罵的光景，包括艾薩克之內的四人都發呆似得都張著嘴巴凝固了。
不僅是因為剛入團的新人對上司不使用敬語，而是這孩子所散發的威嚴。
感覺自己的常識都要飛走了。
“那個時候我想要放些我想要的酒呀，總不能一直喝白蘭地吧。”
“用下級啤酒忍耐吧，我覺得那很適合你。”
“那種劣等酒麼，人生最後的晚餐是下級啤酒什麼的還是算了吧。”
但是，上司也沒有在意的樣子，倒不如說臉上浮現著輕浮的笑容。
他們的腦袋還沒完全處理好這異常狀態時，上司說了聲“再見”就揮著手走了。
當然，被帶來的少年留在了艾薩克的面前。
那並不是像傳言中身高兩米的肌肉兄貴，和他的年齡相比，有著稍稍成熟一點的印象和端正的相貌，但盡管如此也讓人覺得十分年幼。
黑髮黑衣，最吸引人目光的是那紅色的眼眸。
那個眼神突然銳利了起來，掃視著這四個人。
“我叫哈洛特，你們只要注意不讓自己的言行令我感到不快就行了。”
非常突然的，好像一不小心就回聽漏的簡潔話語。那位自稱是哈洛特所說出的話。
自大而且目中無人態度，作為同期的長輩本應該是十分憤怒的。但是現在他們卻表現的驚慌失措。
“……啊，是，我是艾薩克，請多關照、”
仍舊處於迷茫狀態的艾薩克勉強的做出了反應，臉頰正在痙攣但仍舊保持客氣的語氣，對於比自己小的人展露出這樣的姿態真是太可悲了。

但是哈洛特那不容反駁的強烈的存在感，確確實實的壓制住了四人的氣場。所以那過於無情的話沒有人能聽漏。
這就是令94屆第七班的人一生難忘的，與哈洛特的邂逅。（目前還沒有出現除了隊長以外的名字，感覺十有八九是雜魚角色）

**********************************
哈洛特基本上是沉默寡言的，交談也指處於必要的最低限度。當然被哈洛特的沉默氣場所震住的而不敢再嘗試的艾薩克他們也有錯。
像這樣快要把呼吸堵住的凝重氣氛一直持續到第二天。

朝霧還未散去的凌晨，包括第七班在內的所有入團不超過一年的新兵都在戶外訓練場集合。
就和平常一樣的早晨。
但是和平常不同的是在開始前的訓話中混雜著哈洛特的介紹。
“你們的話也應該聽說了，他就是世上最年少入團的哈洛特.斯托克斯。”
教官的話讓騷動在新兵中開始蔓延，大概是因為我並不是傳聞中的肌肉兄貴，只是個普通的少年吧。

真的有實力麼？這樣的懷疑的話語蔓延著，而站在教官身邊的哈洛特就像沒有聽見似地連眉頭都沒皺一下。
“既然加入了騎士團那年齡就不是問題了，一切都會平等對待。哈洛特，你已經有覺悟了麼？”
“真是愚蠢的問題，和這些傢伙同種程度也只不過是熱身罷了。”
“光嘴上說的話誰都可以，那你就先在訓練場跑個三十圈吧。我先走了！”
教官的話的話讓所有的人都愣住了。
晨間訓練首先的準備運動，是從繞訓練場跑10圈開始的。如果遲到或者表現懶散的人會被加圈的情況也不少。
但是30圈這個數字是很少出現的，至少對入團半年不到的94期新生來說是聞所未聞的。
看來哈洛特的態度讓教官很惱火。
被命令的哈洛特沒有頂嘴就開始罰跑了，在那之後，教官再次發出了吼聲。

“你們愣在那裡做什麼！難道說也想像那傢伙一樣麼，不想跑三十圈的話就快點動起來！”
就像被火燒屁股一樣，新人們都跑了起來。
每個訓練場約有400米，三十圈就是十二公里，新兵他們要跑完全程大概要50分鐘吧，哈洛特那種年齡的孩子，應該需要一個多小時吧。
而且還是有著跑完全程的體力的情況下。
第一天就要脫隊了吧，所有人都那麼想著。
但是剛跑到起來他們就感到了不協調感。先走一步的哈洛特雖然領先一段距離，但是這段距離正在慢慢的擴大著。
“這怎麼看都太快了吧。”
“那樣的話根本堅持不了三十圈吧。”
艾薩克和其他一塊跑步的人發出這樣坦率的感想，任誰都會這樣想吧。
但是和他們的預測相反，但是跑到第五圈的時候哈洛特已經反超他們一圈了。盡管如此他的步調還是沒有亂。
正確的呼吸方法和姿勢，強有力的腳步聲好像在表達著現在離界限還很遠。
甚至能感受到他還保存著實力。
艾薩克不敢相信，如果自己像是哈洛特那樣的速度跑，現在應該已經奄奄一息了吧。
但是，哈洛特卻毫不在意，甚至在超過他們時還在嘟囔著“在提升一點速度吧”
這個聲音讓所有的人打了個寒戰。

然後哈洛特的步調開始變大。速度也成比例的開始變快。
幾乎同時，艾薩克他們的腳步開始出現疲勞，如果是平時的話，跑到最後才會出現這種疲憊感。
但是這種疲勞從現在開始就已經積累了。

為什麼會這樣？這種問題出現的瞬間就已經得出了答案，受到哈洛特的刺激，艾薩克他們也把速度提了上來。
最後的四圈，也因為步調混亂了所以很痛苦。

十圈結束以後甚至比平常晚了五分鐘。
但令人吃驚的是。在艾薩克他們全體跑完之後的幾分鐘哈洛特也以驚人的速度跑完了30圈。
教官的臉也因為哈洛特那流著汗的爽朗表情而崩潰了。
“……持久力看來相當的好呀。”
“當然了，我可不會因這種程度的訓練而筋疲力盡。”
“額……那下一個的訓練，你就用揮揮這個吧。”
因為哈洛特叫嚷著還不夠，教官就拿了一把平時訓練中沒人用的長劍給哈洛特，這種長劍因為劍身特別長所以不好掌握重心和離心力。
除非從小就開始練相適應的肉體，要不然掌控是很難的。
但那只是一般論，包括教官在內，在此的全員都有種這個少年對打破常識的感覺。
艾薩克他們也不知道為什麼會出現這種想法，但是看到哈洛特拿過劍好像要確認長度似地，稍微揮舞著。那自由的劍身好像是在跳舞。
但下個瞬間，一股強風突然吹過。
就如同暴風一般，周圍的綠葉都被驅散，空中飛舞的綠葉都被引導向哈洛特聚集。
在樹葉通過的瞬間，哈洛特突然以驚人的速度放出了几刀重擊，艾薩克只是看到了些許殘影，恐怕同期的人的人也只能看到這些吧。
哈洛特做了什麼的話看到飄落的樹葉就能知道。
但那種事真的可能麼？
面對飄忽不定的，甚至會被劍壓吹飛樹葉。即使要用劍捕捉到也是需要極強的動態視力和身體能力的。
但是這對於哈洛特來說不算什麼。
被斬擊的六片樹葉從中間被撕裂開，被橫縱相交十字切開。總計24片碎片。
被切碎的樹葉隨風而去，艾薩克他們發呆的目送著它們，而哈洛特盯著手中的長劍。
“哼，不壞。”
現在，只是小試牛刀的程度，哈洛特的就像是理所當然一般
包括長劍在內，所有被稱為劍的厚刃想要斬開空中漂浮的落葉都是很難的。
就算可以的話，也頂多是用劍尖刺穿樹葉或是划過而已。
就如同看見的那樣，像這種被風吹過就會飄起來，重量輕，形狀簡單，運動不規則的物體，想要用劍完全斬開的話只能用劍尖。
如果有一毫米錯誤的話都和能會出現別的結果。
僅僅是能做到這一點也能被稱為是絕技。
而輕易做到這些的哈洛特的真實實力到底有多強？
那教訓了數十位前輩的傳聞也應該是真的吧。
在這個時候94期的所有人都認識到了，自己是無法達到哈洛特那樣的的高度的。
本能的就理解了，那和野生動物瞬間發現天敵的直覺很相近。那是從出生開始就決定好的絕對序列。
哈洛特入團的第二天，他的實力就壓倒性的掌控住了94期全體團員。
