除了與錘頭獸的相遇以外，並沒有碰到大型怪獸，也沒有發生特別的事情，所以野外演習沒有停滯的繼續進行。

最終試練的大部分都是與怪獸的戰鬥。然後與之戰鬥的怪獸，是根據新兵的實力進行考慮後事情決定的。

主要的是單獨就能夠擊破的小型怪獸到幾人連攜才能解決的中型怪獸。

但是與不適合的怪獸相遇的場合也不是沒有，因此花幾天時間繞過棲息域也並不稀奇。在這其中，不止是戰鬥能力，體力、忍耐力、與同伴的連攜能力都可以看清。

這次是特例的，最終試驗考驗的是哈洛特，大家的進展度雖然不是十分的順利，但為待機乃至偵察抽出時間也是不得已的事情。

最後，最終試驗的全程結束是在考試開始在3天後。最後打倒石化蜥蜴的時候是已經是日暮了。

哈洛特他們在河川沿岸準備夜間宿營的時候，薩克里斯也在回想著三天發生的事情。

匆忙組成的基礎訓練課程的最終測試，作為其唯一的參加者是話題中的少年——哈洛特。

雖然十三歲的年齡也令人驚訝，不過，比什麼都令人驚異的是能夠與錘頭獸戰鬥。那樣的大型怪物，只有新兵來打倒的話，最低程度也要四個人以上的編制。

正因如此，薩克里斯才安排小隊長的盧卡斯和菲力姆作為支援，但哈洛特在不借用兩人的力量的情況下，乾脆的將錘頭獸打倒了。

可以斷言，即使即使是薩克里斯自己來也不能以那樣快的速度將錘頭獸殲滅。


　　強到異常程度的戰鬥能力。見識到了能夠將名字刻在騎士團的歷史中的卓越天才是怎樣的人物。

以哈洛特的年齡得到了這樣強度的實力，那麼以後繼續增強也是當然的事情也說不定。滿溢的自信，尖銳的言辭，看不起他人的語言，這就是原因吧，薩克里斯是這樣想的。

但是，這是與無法託付後背的單獨行動相關聯的。越是哈洛特一樣堅強自信的人，越是有輕視團隊合作的傾向。

無論多強，一個人能夠做到的事情也是有極限的。如果不能理解這個的話，就無法被稱之為合格——等等的揚言也只存在過短短一瞬。

凡是遇到需要整合一隊進行連攜的情況，哈洛特都圓滑周到的完成了。

最初彼此的步調不一致的地方也有，不過，隨著連攜重複的次數增加，這部分也被改善了。第三天就看到能穩定的進行配合了。

然後從哈洛特的角度來考慮的話，是與小隊每一個人都協調了才能做到的事情。

就個人實力而言，相比羅賓森他們，是哈洛特的實力比叫強。如果他們不去配合哈洛特的話，除了累贅以為不會是其他了。

哈洛特抑制了自己的力量後，才取得了順利的連攜。

雖然始終是毒舌，卻靈活發揮同伴的優點長處，消除瑕疵短處進行戰鬥。也與持有強大力量而看不起弱者的行為無關，這種尊重對方活用能力的行為也很擅長。

真的與言行不搭的少年啊。

真的把同伴當成微不足道的存在而看不起的話，是無法取得如此精彩的連攜的吧。

這樣想的另一面，盡可能的將哈洛特的實力往心中能夠想到程度的強大預想。

通過試練看清哈樂德的本質是沒有做到，盡管這樣說，但也留有不能說是不合格程度的結果。

但是，薩克里斯感到了不明確的違和感。

就這樣，抱著試探目的的試練結束了，第二天開始了向王都歸還的移動。清晨6時啟行，如果中途沒有發生任何事情的話，今天中午就能夠到達的吧。

組成和去時一樣隊列，途中順帶吃了午餐，沒有任何停滯的前進著步伐。

不久，在回王都的道路也走了一半的時候，發生了。

“什麼啊那是？”

最初發現、提高聲音的是盧卡斯。他的聲音讓全員都注視著前方。

距離薩克里斯他們數百米外的前方，有黑紅色的什麼東西在蠕動著。

“……煙嗎？不，按這樣說的話，顏色和動作太不普通了。”

“怎麼說……變得有點模糊的樣子了啊。”

“難道說是新種的怪物嗎？”

即使各自說出了臆測的物體，也沒有判明原形。擋在在前進的道路上，所以姑且是打算走近確認一下的，這其中哈洛特的臉要比平時險峻。

那感知到的是自來松鼠，另一個人。

“哈洛特君，知道那什麼嗎？”

寇迪小聲地詢問，聽到了的只有哈洛特和薩克里斯。

“撒吶~但是，對於它什麼都沒有感知的話，你們還真是相當的不中用啊！”

被詢問的哈洛特將視線從紅黑色的什麼東西處移開，這樣的回答了。他到底為什麼會對那個東西感到危險就不得而知了。

但是，哈樂德的直覺猜測的事情，立刻就被驗證了。

走近後變清晰了，紅黑色的那個是霧狀的東西。形狀大致是圓柱形，仿彿從地面一點一點地爬升到150厘米的高度後雲消霧散。

但是，除此之外任何那個接近這個紅黑色霧氣身份的線索都沒有得到。

“什麼人埋在這裡的嗎？”

在希德彎下膝蓋蹲下去的瞬間，霧氣開始變大搖動起來。其中的一部分開始有意識的變形起來。

與此同時，哈洛特尖銳的聲音傳來。

“退下！”

“誒？為什……！”

構築成銳利鐮刀形狀的鞭子襲向希德。

將事出突然不能對應的希德的脖頸拉開，回避了攻擊的是哈洛特，一邊大叫著一邊飛奔出來的哈樂德。

真可謂千鈞一髮。只要有一瞬間延遲的話，希德的脖子就會被霧之鐮切斷的吧。

似乎是被霧之鐮砍到了，前額的頭髮簌簌的掉了下來。

理解發生了什麼後的希德，帶著有些發青的臉，一邊對哈洛特道謝。

“德、得救了……十分感謝，哈洛特。”

“這種事情怎麼都好，快點站好笨蛋！”

對剛才差點失去生命的人不應該用什麼嚴厲的措辭，但是現在事態已經如此緊迫了。

要說原因的話，不知道什麼時候，紅黑色的霧出現了好幾個。

“被包圍了！”

“這、這是什麼啊？”

霧形物體包圍著薩克里斯他們出現。新出現的東西也配合6根霧，形成相同的鐮，開始畫圓一樣的行動。
　　這樣不切實際的異樣面前，誰都會站不穩腳步。

但那種惡心的光景面前，有一個沒有動搖的人。

哈洛特一瞬的畏縮都沒有的對霧形物體發起攻擊，以在考試期間都沒有見過的高速。

還在為不見底的實力而驚訝的時候，在這期間哈洛特已經驅使著眼睛追不上的速度將敵人切碎。

受到攻擊的霧，如同真的霧一樣霧散了……然後馬上就又恢復原樣。這樣數次重複後，哈洛特回到了這邊。

“物理攻擊無效，使用劍刃去砍也只會穿過去，防御都做不到吧！”

“在這之上，那邊的攻擊是有效的嗎……”

看到了希德的頭髮被切斷，所以這個是可以肯定的。

對手攻擊那個通過，卻要被無法防御的攻擊襲擊。

“那，那樣根本不可能贏……”

“選擇逃跑比較好嗎？”

經歷膚淺的羅賓遜和艾琳因為不測事態而陷入驚慌失措。希德也無法從恐懼中站起來。

這樣的狀態的話，戰鬥什麼的根本辦不到。現在暫時先選擇撤退，讓哈洛特對這樣的他們好好的糾正錯誤。

“還有狼狽的空閑時間的話就快點動腦子！不想死的話就把劍舉起了！【雷之槍】”

霹靂霹靂的刺破空氣一樣的聲音一起出現的，是被射出的巨大雷之槍。殺死對方的、令人自豪的十二萬分威力的一擊直擊霧形。

與之相比的是，霧形又馬上回到原來的狀態。但是哈洛特對那樣的事根本不在意，連續的釋放出魔法。

“【火柱】【水之沖擊】”

那個效果馬上表現出來了，火焰柱吞噬的霧是沒有任何效果的變回原來的形狀，受到水之沖擊的那個馬上霧散，就那樣直接消散在空氣中。

“水屬性魔法有效果嗎？”

向霧形連發水之沖擊的哈洛特，襲擊集中之後消失只有一根。

其他四根還都健在，這樣推導出的答案是——

“也就是說，只有特定屬性的魔法才會有效果嗎？”

“根據個體不同有效的屬性不同，真是麻煩啊！”

“你們這些傢伙是廢物木偶嗎？發牢騷前從依次釋放魔法攻擊啊！”

“那可真是再對不過的！”

哈樂德，寇迪，薩克里斯三人一齊射擊魔法。

雷的降注，炎的逆卷，風的呼嘯。映襯綠色的草原眼看著化為焦土了。

赤黑色的霧形全部消去，總算脫離危機的薩克里斯安心後不久，立刻向周圍警戒對安全進行確認。

看來並沒有增援，這樣確認後總算是放下心了。

“有受傷的人嗎？”

“啊，大丈夫……”

全體人員都沒有受傷，薩克里斯為這件事撫胸（北羽：鬆了口氣的意思），不過，那都是幸虧有哈洛特瞬間判斷，找到打破現狀的頭緒。

假如是自己的指揮的話，能不能做到如此迅速且準確的擊殺，以及不會出現負傷者嗎？

難，不得不說。至少希德的致命傷是避不開的。

就如同哈洛特說的那樣。

“對那個什麼都感覺不到的話，你們還真是相當不中用啊！”

被這樣警告了也沒有上心，沒有制止不謹慎的靠近，是擔任著這個小隊隊長的自己的疏忽過錯沒錯。差點眼睜睜的看著一個人的生命丟掉。

薩克里斯向哈洛特低下了頭。

“謝謝，斯托克斯君。然後，對不起。現在的窘境是因為我的判斷錯誤。”

“這種程度不算窘境，但是同樣的錯誤必須要避免！”

這樣的話，簡直讓人不明白誰才是站在更高立場上的人。盡管如此，薩克里斯還是把那句話銘刻心裡，一邊透著決意的這樣回答了。

“銘記五內，絕對！”

◇

薩克里斯的感謝並沒有到達哈洛特的耳朵，他只是機械的回答那樣的動搖了。

在遠處只是直覺上感覺到，一旦真正理解了那是什麼的時候，坦白來說哈樂德的心情是“為什麼這傢伙啊！？”。

赤黑色的霧，原作中的正式名稱是鳥巢之云。物理攻擊無效，如果不是隨機規定的魔法屬性的話，傷害是無法通過這樣的敵人。

攻擊力體力和耐久力都沒有特別的部分，不過，麻煩的是巣云的攻擊都是不可防御的這一點，總而言之，除了回避之後使用魔法之外沒有其他辦法。

因此在能夠連攜作戰之前先一邊解說一邊戰鬥了。

遊戲中的話，有名為探查眼睛的、能將敵人的體力和弱點看清的道具，但是不知為什麼，在這個世界中是不存在的。

什麼都和遊戲一樣的想法是早就扔掉了，但有得力助手的探查眼睛的消失卻還是要特別提出。

但是重點不在這件事上。

巣云是與故事的進展密切的關係的怪物，本來的話，應該是在遊戲的中盤到接近終盤的時候才登場的東西。

更清楚的話，最終BOSS的尤斯圖斯被稱之為大地侵蝕的計劃正在穩步而順利地前進著的證明。

在原作開始的5年前的現在這個階段出現，不過怎麼想都覺得太早。

遊戲演出的故事不進行到一定程度不登場，但其實一開始就存在的這樣的可能性也不是沒有。

但是作為最壞設想的話，比起原作尤斯圖斯的計劃提前的情況也要考慮。那樣的話，原作的事件提前發生，就進入哈洛特不知道的展開了吧。

什麼都和遊戲不一樣。與這樣的想法無關，為什麼會因為與遊戲一樣進行而驕傲自大？

司梅拉領土的抗體藥物的普及，自身騎士團的入團。

這也可以說是都與原作截然相反了。輕視了原作的進行提前的風險的哈樂德，可以說是致命性的疏忽大意了。

（等、等等，冷靜，還並沒有確認就是這樣……）

冷靜地調整呼吸，設法保持平靜。

現在的想法無論如何也是最壞的設想，故事並不是就一定提前進行了。

但是，有確認的必要。

尤斯圖斯·弗洛伊德。

表面上是被譽為天才科學家。但是，其本質，為了自己的野心，能將世界毀滅的狂人。

而且還是將原作的哈洛特引向死亡的罪魁禍首。

沿襲原作的話是必須要接觸的，但是能否盡可能的避開？這樣考慮了的危險人物。

那個人不自己接近的話是得不到情報的吧。察覺時已經太晚了，為了不變成這樣的展開承擔一定的風險也是必要的。

就這樣，新的、而且是特大的不安要素發芽的同時，哈樂德最終考試落下了帷幕。
