

那一天，一封信被送達到哈洛特那兒。寄信人的名字寫得很清楚，是侑乃。
為什麼是那個人寄出來的？哈洛特有些百思不得其解，但他回想起了他去向那邊傳達自己要進騎士團的事時，和佑之間曾有過的對話。
LP農業法步入了正軌，負責運營和出面的事情也完全交給了佑，但還是定期會有人負責匯報給哈洛特聽。一直以來，因為直接碰頭的機會很多，所以沒什麼特別大的問題，可進了騎士團的話，這下就麻煩了。
於是乎佑向他提議，入團以後改為提交書面的報告。就哈洛特個人而言，報告有沒有都沒所謂，但他沒那個閑工夫特地說這個，也沒必要給別人添亂，因而表示了同意。

當時，為了防止被人知道他和聲名遠揚的皇家有聯繫，以致于惹出什麼麻煩事，他便選了個合適的名字擺在台面上。
佑是知道哈洛特將來打算撕毀和繪里香的婚約的。所以這是佑顧慮到，有人來探查哈洛特和皇家的關係時，為了不讓哈洛特和繪里香的婚約暴露，而特意關照他的舉動吧。
之所以不以佑的名義寄信，正是因為有著上面那樣的錯綜曲折在其中。雖說現在公開得連寇迪都知道了。
在佑沒辦法公然對這事做出否定，海登也一點想藏起來的意思都沒有的這個時間點，想要絲毫不為人知，從一開始就已經是不可能的了。

再度想到他那父親，哈洛特忍住想要嘆氣的舉動，拆開封了蠟的信封。
被封進去的五張羊皮紙上，詳細地記載著“LP農業法的利潤增長得很順利，業務規模也有所擴大”的內容和相應的數據統計，以及對他關於這之後的未來有何展望的詢問。
老實說吧，到了這個份上，對於一丁點有關經營方面的專業知識都沒有的哈洛特來講，早就已是力不能及的等級了。既然哈洛特預測到這一點，早早就將佑拖下水，並將責任推給他，那麼對於佑向他征求意見，他自然也做不出來回答。
他曾想過只寫上一句“愛咋搞咋搞”送回去，但作為LP農業法的发起人，這樣也太沒有責任心了。

雖然因為是佑，所以不必處處都提點一下，但他現在也想不到什麼好點子。
哈洛特並未過於在獲利上執著，而是在招致其他貴族的反感和怨恨之前，給那些貴族提了個醒，告訴他們，這裡的湯，他們是可以來分一杯羹的。
如今LP農業法的運營模式，是由皇家來負責規划，而斯托克斯家負責提供相關技術。市場被這兩家所壟斷，其中的利益數額大得驚人。
這之後，只要通過商會作為中介，向其他的貴族展示其中的專業知識，而作為代價，向他們收取LP農業的使用費用的話，就可以減掉不少產生不必要糾紛的可能性了吧。
可話雖如此，終究還是外行人的一知半解。該開闢哪方面的銷路，以及如何把握好向其他貴族提供專業知識的時機，這些哈洛特都準備完全交給佑來干。

基本上，他是不打算多嘴的。
於是接下來，為了將他的這份立場給寫清楚，他即刻拿起了筆。
默默地寫了一會後，踉踉蹌蹌、腳步搖晃的室友們回到了房間裡。其中有好幾個人都發出了類似僵屍般的呻吟聲。
自那天起，哈洛特接連幾天都和艾薩克他們進行模擬戰鬥，每一次都取得了壓倒性勝利。他那近乎全力以赴的速度，讓他在戰鬥中沒有挨上一刀。
（野狼：アイザック，Isaac，艾薩克，牛頓的全名就叫艾薩克·牛頓）
而另一方面，艾薩克他們則是每天都被弄得疲憊不堪。這倒不是因為受了那麼重的傷，而是直到一直全神貫注地回避他們攻擊的哈洛特體力用盡為止，他們都得一直折騰下去的緣故。
就在這幫人一個接一個地倒在被窩中的期間，唯有艾薩克一人向著正面對著桌子的哈洛特走去。
“哈洛特君，能打擾一下嗎？”，
“啥事？”，
“寇迪分隊長讓我帶話給你。他說，‘明天的晨練結束後，來我這裡一趟’。我說得很清楚了哦......”，
言罷，完成了交待給他的使命的艾薩克，就也鑽入到自己的被窩之中，很快便睡著了。而哈洛特亦同樣是沒有回他話的閑工夫。
明天，恐怕就要被告知是否合格了吧。不知為何似乎花費了很長的時間，莫非是因為自己太討人厭了，所以一直被當皮球踢來踢去么，這種負面的思考突然從他腦袋裡湧現了出來。
但可惜的是，等待著哈洛特的，是比這要更加殘酷的現實。
第二天早上，在他被喊去的那個地點，不僅有寇迪，羅賓森他們也在。在那個時間點上，他心中的那股討厭的預感達到了最頂峰。
“呀啊呀啊，早上好啊哈洛特君。今天早上心情如何？”，
“......不能再糟了”，
正確說來，是剛才就已經變得不能再糟了。是他曾經想過“我是頻繁到超出必要地和他們一起行動了，但應該不至於吧？”這件事，本身就是個FLAG么？
回想一下的話，在最終試驗是和他們一起同行的這個時間點上，說不定就已經立下了FLAG吧。
“那麼就趕緊完事吧。哈洛特君你從今日起，就被正式配置在我的隊伍裡了哦。以後就多關照了哈~”，
（你TM在逗我......？）
被告知的話語讓哈洛特的身體頓時凝固了。騎士團裡的隊伍何其之多，卻偏偏那麼精准地選中這個他唯一討厭的隊伍，哈洛特感覺到了深深的惡意。
相對于意志變得消沉的哈洛特，羅賓森他們反倒是特別歡迎他。
“麻煩你多多關照了啊哈洛特！”，
希德一馬當先地跑過來攬住哈洛特的肩膀。
而羅賓森和艾琳也各自向他表示歡迎，
“和哈洛特君一個隊伍實在是令人放心呢”，
“不過我們好歹是前輩，麻煩你保持點敬意呢~”，
對於他們的反應，要說不開心，那是騙人的。拜他那張總是說些絕非他本意的辛辣話語的嘴所賜，他常常被別人敬而遠之。能夠對他抱以善意的人，對他來說極其珍貴。
可是按道理，迎接這個隊伍的未來，是除了寇迪苟活下來，其他人都死光了。為了讓故事像原作那樣发展，這個未來是必須的。
變成那樣的隊伍的其中一員，就意味著，總有一天自己也有可能會在戰鬥中喪命。在糾結著要不要救下羅賓森他們之前，自己能不能活下來都是個問題了。
（沒記錯的話，寇迪隊被殲滅是發生在原作開始四年前，也就是從現在算起一年之後。在這期間，得避開隊伍中可能產生的風吹草動么？）
哈洛特開始思考起有什麼辦法可以盡早對此進行回避，然而事態卻進一步地惡化。
“然後是下個星期，有5天的休假時間。雖說只是包含我們隊在內的部分人而已呢”，
“為什麼又是在這麼一個時期裡？”，
“有假放是很開心啦，不過為什麼會放假？”，
“因為假期完了之後要開始遠征了，然後我們也要參與其中嘛，所以為此要養精蓄銳啊”，
對於寇迪的這番話，羅賓森抱有疑問，
“是會辛苦到需要提前休那麼長時間的程度的遠征嗎？”，
“內容倒不至於那樣，但要去的地方稍稍有點麻煩。我們必須得去一趟貝爾提斯森林”，
（野狼：ベルティス，Beltis，貝爾提斯，36話那裡忘記說明了）
貝爾提斯森林。
聽到這個字眼後，哈洛特的身體這一次真的是完全僵住不動了。

◇

貝爾提斯森林，那裡是星詠族【Stella】所居住的神秘之地。
在原作裡，它是騎士團和星詠族展開大規模交鋒的地方。而戰鬥的結果，便是寇迪失去了他所有的部下，這也成為了他離開騎士團的原因。

而說到為何會引发衝突，是內奸帶進來的敵國士兵們，分別扮演成騎士團和星詠族，並主動地各自向騎士團和星詠族发起攻擊所致。原本的話已經取得了進入森林的許可了，但這份許可在主謀者的陰謀之下，以最糟糕的方式被撕毀了，這使得人類和星詠族之間的關係產生了深深的裂縫。

並且在表面上，是星詠族突然對騎士團发動襲擊，這也是讓裂縫加深的一個因素。

這個事件的背後主使不是負責帶路的內奸，而是教唆那個內奸的賈斯特斯。
他的目的是想要解析星詠族身上持有著的特性，因此他要借著貝爾提斯森林裡的這場戰鬥，捕捉星詠族。

羅賓森他們戰死，寇迪離開騎士團，賈斯特斯那入手可以用於實驗的人體的計划順利得到進行，這些都是貝爾提斯森林中那場戰鬥所帶給原作故事的影響。
要是介入其中的話，就會不可避免地大幅偏離原作的故事進展了。正因為如此，哈洛特才一直舉棋不定，再加上，時間還算充裕，還不到迫在眉睫的時候。

可在他這麼想的期間，事情的進展變得急轉直下。
自己該怎麼做？哈洛特還沒得出答案，就被決定了要去參加那個戰鬥。
他的心中滿是恐慌。他現在的慌亂程度，說不定跟他第一次发現自己來到了這個游戲世界時，都有的一拼了。
他沒辦法冷靜地進行思考了。
腦子一直在空轉著。想要抓一根救命稻草，這說的就是他現在的心境。
距離去遠征，還有5天的閑暇時間。
雖然並沒有什麼特別的理由，但哈洛特還是利用這段假期，動身往皇家的領地趕去。
不過就算叩問自己為何要這樣做，哈洛特也整理不出一個思路來。他現在正處於一個，沒辦法對任何人坦白、卻也沒辦法自己得出答案、一籌莫展的狀態。
這麼苦惱之後，他所採取的行動，稱之為逃避也不為過。

時隔兩個月後，他又再度來皇家進行訪問了。由於哈洛特根本沒有、也不可能有事前通告過，於是他的來訪讓皇家的人都毫無心理準備。
在手忙腳亂之中，出來迎接哈洛特的，是一位名叫鬼龍院的老人。
“哎呀呀哈洛特大人，您今天這是吹得哪門子的風啊？都不知道您要過來”，
“急事，讓佑出來”，
雖說沒什麼好顧慮的，但考慮到自己都這樣過來了，姑且客套一下，
“老爺的話現在剛好不在家，他說要晚上才回來”，
“嘖”，
哈洛特不由得咂咂嘴。盡管原本就是緊急來訪，人不在也沒辦法，但相比起對方的致歉，佑不在這件事給他非常氣餒，心裡開始吃不消。
暫且是被帶到客廳了，可是直到晚上佑回來之前，他都不得不在這裡等著，因此這段時間對他來說簡直太難熬了。光是只能一直坐著，他心中的不安和焦慮就開始发酵。
明明就算佑回來了也不意味著事情可以得到解決，但他沒辦法停下內心的負面思考。
為了壓抑住這些從體內持續上湧著的感情，他轉動著腦筋，找尋著哪裡會有活路。可是再怎麼苦思冥想，依舊想不出一個可行之策。
就在他咬牙切齒著，苦惱著自己該如何是好時，從隔扇之後傳來一個聲音，
“請恕小女子冒昧”，
這聲音冷靜得像是在哈洛特发熱的腦袋上澆了一盆冷水。
突然，“說起來最近，她的聲音和舉止越來越像她母親暦了呢”，他突然開始想著這些和他的煩惱絲毫不相干的事。
（野狼：コヨミ，考慮到這一家子都是用單字做名字，我就譯成“暦”了。雖說某個垃圾君的名字也叫這個= =）
在這種已經被逼得快走投無路的狀況下，他也沒有氣力像以往那樣擺出一副冷冰冰的態度了。畢竟是專程來到最讓她討厭的自己身邊，肯定是有什麼事情找他吧。
“......進來”，
這個回答，讓隔扇後的人似乎有些喘不過氣來。對她來說，這回答似乎出乎她的意料之外。
一個呼吸後，隔扇被打開了。
“久疏問候，哈洛特大人”，
那兒跪坐著身穿草綠色衣物的繪里香，她正恭敬地向自己行著禮，頭低到都快碰到地板了。





