這事來得有些讓人始料未及。
繪裡香發現屋子裡突然變得忙亂，向傭人問道“發生了什麼事嗎？”後，得到的回答是，哈洛特來訪。
光是這一點，還沒那麼難得一見。他時常也會為了見佑和伊月而來這個家裡作客。
真正讓繪裡香擔心的，是現在那兩人都不在，哈洛特卻挑這種時候過來。
在鬼龍院的報告中，提到他似乎有什麼急事，也不說是在急什麼，只是氣勢十分逼人。
得知哈洛特現在是這個樣子，繪裡香心裡總有些惴惴不安。
“哈洛特大人現在在哪？”，
“已經將他請到客廳裡了”，
“這樣啊”，
讓鬼龍院退下後，繪裡香稍微猶豫了下，也立刻站了起來，離開房間。
即便朝著一直被他回避著、一旦對上了臉就會被他露骨地敬而遠之的人身邊走去，繪裡香的步伐也沒有任何畏縮之意。這種程度的待遇才不會讓她害怕，她已經完全和自己的軟弱訣別了。
來到客廳門前，繪裡香擺出正坐的姿勢，隔著隔扇說道，
“請恕小女子冒昧”。
他會一如往常地用冰冷的態度來驅趕自己嗎？也可能會無視自己的存在也說不定。
假若他真像從鬼龍院那兒聽到的那樣那麼焦慮，繪裡香還想到過可能會被他說些很過分的話。可盡管如此，這一次她卻一步都不打算退縮。
但意外的是，哈洛特僅僅只是回了一句“進來”。
這麼順利地獲得了入內的許可，讓她吃驚地愣了一下，隨即便拉開隔扇。
“久疏問候，哈洛特大人”，
繪裡香深深地低著頭。
帶著“哈啊”地一聲嘆息，哈洛特拋出他的疑問，
“你這傢伙，特地跑我身邊，有什麼企圖？”，
哈洛特很確信自己被繪裡香討厭著，因為自己在故意地惹她討厭，所以被討厭是再正常不過了。
故而繪裡香不可能心甘情願地跑過來自己，這是他的結論。
繪裡香覺得，要是自己這時回答他，“老實說沒什麼特別大的理由，只是單純擔心您，所以過來看看”的話，也許會被直接轟出去。因此在這裡，她順著哈洛特的調子說道。
“小女子並無此意，若真有所求，必不會是小女子自己率先出面”，
“既如此，那你為何而來？”，
“哈洛特大人是小女子的婚約者，並且對於皇家而言，亦是貴客。目前，身為家主和其夫人的雙親不在，此時自然該由小女子來接待”，
“不需要，和你一起待著，我嫌煩”，
盡管馬上就被否定了，繪裡香依然糾纏著不放。
名為婚約者的關係、皇家本身的立場、以及哈洛特的行動，可以用作正當理由的說辭多得很。
“待客若是不周，對皇家而言即為顏面掃地。可話雖如此，今日您到訪甚急，實在無法處處都應對妥當，因而關於這點還望您多多海涵”，
“......”，
發覺到繪裡香說什麼也不肯走，哈洛特只得閉上嘴。大概他心裡也清楚，一聲招呼都不打就突然過來的自己也有做得不太好的地方。
繪裡香從他的反應，領會到他算是同意了，於是為配置在房間裡的暖爐點上火，加熱早已準備好的鐵壺。
哈洛特既不說話，也沒有看著繪裡香那邊。繪裡香一邊偷偷看著那樣的他的側臉，一邊在心裡想著，果然和平時不太一樣。
皺著眉頭、黑著個臉的表情並沒有什麼變化，但那種壓迫著對手的氛圍卻消失不見了，而且還有些軟弱。
平常從不暴露自己弱點的哈洛特，卻消沉得在繪裡香面前連掩飾都不加掩飾了。
假如是熟悉哈洛特平日言行的人的話，雖不至於是天翻地覆的事兒，卻也肯定會吃驚不小。
只有繪裡香不一樣，她知道的。
她知道即使是哈洛特，也有為自己的軟弱而飽受折磨、偷偷躲起來獨自流淚的時候。他僅僅只是用自己那桀驁不馴的外在，將自己的軟弱深深藏了起來罷了。哈洛特不得不變得孤獨。
正因為他是那樣一個人，繪裡香才希望自己成為他的支柱。
“請慢用”，
繪裡香將熱水倒進事先放入茶葉的器皿裡，再把泡好的茶水注入茶杯，把茶杯置於哈洛特面前。
可不論是茶杯，還是準備好的茶點，哈洛特都沒有伸手去拿，而是沉默著。直到沏好的綠茶開始涼下來，繪裡香伸手準備重新沏一杯茶時，他才對繪裡香的動作產生了反應。
“......你對於自己現在所身處的狀況，有什麼想法？”，
哈洛特像是說給自己聽那般地小聲嘟噥了一句。
他的視線仍在望著半空，但他詢問的語氣聽在繪裡香耳裡，就仿彿是在尋找著什麼人的依靠那樣。
這問題問得不怎麼樣像哈洛特的作風啊。平時的他，根本不會在明面上，對於他人的想法、他人的生活方式表示關心。
不過這或許也有可能是他將自己和他所想的人重合在一起了，才這樣問的。但既然他已經苦惱、被緊逼到這種程度的話......
“小女子對於現在的處境心存感激。能作為皇家的獨生女活著，小女子對此沒有任何不滿”，
這樣的回答說不定能讓哈洛特稍稍有所慰藉吧。
雖然還不知道原因，但繪裡香已經明白，他到底在煩惱著什麼了。要是有人能站在他的角度，揣測他的心情、體會他的感受、和他產生共鳴，應該能很輕鬆地拯救他吧。
但是繪裡香不想看到那樣的哈洛特。這和一直高傲地走過來的他完全不相配，她認為這簡直如同哈洛特已經不再是哈洛特那般。
她知道這只是自己擅自的憤慨，但這個念頭她就是壓不下去。
她直覺性感悟到，此時她若是一味地贊同他的話，那麼她肯定沒辦法成為真正能夠支撐著他的存在。
因此繪裡香拋開了一切顧慮。她靠著自身所得出來的答案，斷定哈洛特並不需要施捨般的溫柔。
“平心而論，小女子不覺得自己是被迫和不願意的人結婚的”，
倒不如說，就繪裡香自身而言，正因為能和哈洛特締結婚約，她才會想要對身為皇家之女這一點表示感謝。雖說她就算撕了自己的嘴也說不出這樣的話來。
哈洛特像是看著什麼可疑人物般地看著她。他似乎根本不相信繪裡香這套說辭。
“小女子生在皇家，在這個家和民眾們的支持之下，得以隨心所欲地度過童年。為了報答這份恩情，小女子早已做好了徹底磨滅自己內心的準備”，
繪裡香所言非虛。事實上，即便哈洛特是那種差勁得不能再差勁的人，只要能救皇家和民眾於水火之中，繪裡香都會毅然決然地舍卻私情，和他結婚。
而眼前的這位哈洛特，卻從好的意義上糟蹋了她的決心，事情反而變成了是他在想方設法地打算解除婚約，於是各種拼命地拉著自己的仇恨。
“首先，這個問題應該反過來來問哈洛特大人才對，哈洛特大人並不是真心想和小女子結婚吧？小女子還沒遲鈍到連哈洛特大人的厭惡感都察覺不到”，
被繪裡香毫不動搖地如此回敬，哈洛特頓時有些不知所措，他小聲地、自言自語般地發著牢騷，
“......為什麼？為什麼你能坦然面對這種現實？”，
那都是因為遇到了您啊。
繪裡香好想這麼對他說。盡管很不情願，但她不得不承認，自己被他那為了自己想要保護的事物，而毫不猶豫地背負污名的生活方式，給吸引住了。
她對擁有著強大信念的哈洛特著了迷，等到回過神時，才發覺自己早已墜入了愛河。
正因為這樣，繪裡香才不願意聽到從哈洛特的嘴裡說出示弱的話語，她想要告訴他，不管是作為一個人，還是作為一位異性，她都喜歡著他。
這是一種摻雜著好意和愛情的複雜感情。但這種猛然湧現出來的衝動，被繪裡香死死地壓抑下去了。
她做不到。就算說出來，也不過是給本就苦惱不已的哈洛特增添多餘的煩惱罷了。
作為過渡、以及讓自己冷靜下來，繪裡香故意“咳咳”地清了清喉嚨。
“竊以為，在哈洛特大人身上，有著極其美好之物，若說不羨慕，實是自欺欺人”，
繪裡香突然話鋒一轉，開始稱讚起哈洛特來，這讓哈洛特有些驚愕地看著她。真是好難得一見的表情呢。
可惜的是，哈洛特很快又變回到平時看繪裡香的那種嚴厲神色。
“哈，現在才打算過來向我獻媚麼？”，
“實是肺腑之言。哈洛特大人正用著一己之力，開拓著自己要走的路。而小女子卻沒有那般魄力，故而欣羨不已”，
他不單只是依靠所謂“面對困難不屈服，勇於與之作鬥爭”這一類的意志萬能論，而是有著居高臨下地看清現狀的廣闊視野、能徹底看透對手內心以及未來走向的冷靜思考、能夠創造出緩和瘴氣影響的抗體藥和新型產業的知識和創意。
（野狼：根性論，我翻成“意志萬能論”，指那種鼓吹“只要不屈服於苦難，什麼問題都能得到解決，什麼目的都能達到”的觀點。這種觀點極其變種常見於起點爽文、日本傳統王道漫，可以說是慢性的精神毒品，比較可怕）
不論要做到哪一個都很不容易。繪裡香又想起了佑曾經對她說過的話。
『他很優秀，但他太過優秀了。這份力量時而會讓他變得孤獨吧』
因此繪裡香期待著。為了不讓哈洛特獨身一人，她想成為能夠一直在旁邊支持著他的人。
為此，和哈洛特同等強大的力量是必需的，她如此想道。
可是看到現在的哈洛特以後，她深切地感受到，這樣下去是不行的。
“只是，再怎麼優秀出眾，亦會有力不從心之時”，
“......”，
“一人之力可成，不見得便是非一人為之不可，哈洛特大人應該學著稍微借助一下他人的力量”，
哈洛特即便只有一個人，也肯定能做到很多事呢。這使得他沒有依靠他人的必要。而沒有能讓他依靠的人在，或許也是致使他變得這樣的因素吧。
但是他這根弦這麼綳緊下去，早晚有一天會斷的不是嗎？繪裡香的心中閃過這樣一絲不安。
“不要這麼自以為是，說得好像自己很懂”，
“的確，關於哈洛特大人，小女子知之甚少。可是，您不也是一樣嗎？”，
“你說什麼？”，
“哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜於助您一臂之力之人”，
哈洛特已經習慣於孤獨一個了。對他來說，不讓旁人接近他、孑然一身，是理所當然的事。
他是如此地不信任別人，以致於可能這種觀念都在他腦海中根深蒂固了。
他所走的這條路到底有何等的苦痛相隨呢？光是想像一下就已是無比煎熬。
但是現在，有想要成為他的助力的人在。佑，以及伊月，皆最甚者。
身為他們的家人，繪裡香知道他們打從心底裏欣賞哈洛特。哈洛特已經不必再只相信自己了。
“僅一次也好。請您再好好環視一下自己的周圍”，
這樣一來，您肯定能找到值得您信賴之人吧。
但這些人當中，肯定不會有我的存在吧，光是想到這點，繪裡香的內心便感到了陣陣痛楚。

◇
（“再怎麼優秀出眾，亦會有力不從心之時”嗎......）
哈洛特在腦海中不斷反芻著繪裡香的話。
真是正確得無可辯駁。哈洛特自己也很明白，他只是身體性能很突出而已，頭腦這邊很一般。
是憑借著熟知原作這一違規技能，才勉強鑽到空子的。
但另一方面，這技能也是個燙手山芋。對於哈洛特來說，在一切都照著遊戲原劇本走的情況下，這技能在這個世界裡幾乎等同於預知未來。
這種得通關原作才有的能力，假如讓能用的人用了出來，肯定會對世界造成極其深遠的影響。一旦技能被發現，哈洛特被抱有上面這種想法的人盯上的危險毫無疑問會增加。
正因為這樣，他才不能讓別人發現他保有對未來的記憶，只得盡可能一個人來想事情。
不過，或許正如繪裡香所說的那樣，這總會有力不從心的時候。至少這一次就有一件事，哈洛特一個人是處理不了的。
哈洛特猛地頭朝天地躺下。
他也不是說非得死撐著不尋求幫助。在拯救克拉拉和柯蕾特、LP農業這兩件事上也是，沒有諾曼他們和佑的協助，不也實現不了麼？
只是說道對他們是不是百分百信任的話，答案是否定的。
理由並不僅僅只是擔心自己被暴露。他顧慮的是，依賴太過的話，他們會不會也會採取與原作不一樣的行動呢？以及，這是不是意味著原作的部分劇情開始產生崩壞了呢？
哈洛特害怕著這種可能。
（但現在早已無路可退了吧？）
仔細回想下的話，哈洛特的行動處處充滿了異常，也因此發生了諸如克拉拉活下來、開發新農業、援助皇家抗體藥、比原本要早3年進入騎士團這些事情。
這些幾乎都是他為了回避自己的死亡FLAG，才不得已而為之的事。
而這一次，到底是該遵循原作對羅賓森他們見死不救，還是即便改變劇情走向也要把他們救下來，這兩者被他放在心中的天平上後，他發現自己難以進行抉擇。
可他之後卻又不得不去參加那場導致羅賓森他們死亡的對星詠族的戰鬥。
（野狼：星詠族，注音是ステラ，stella，指星星，所以我覺得直接照著字面來翻就好了）
被這一出乎意料的事態弄得陣腳大亂的哈洛特，很自然地就想到了去找佑，那麼事後想想的話，這個時候他可能就已經下意識知道自己該怎麼做了吧。來這裡後還被繪裡香教育了一番，這下腦袋更是清醒了過來。
要回避全部的FLAG，僅靠一個人是做不到的。不論是從事情的規模大小來看，還是從哈洛特的精神層面來看。
所以讓原作中的其他人積極地介入進來，不失為一種解決之道。
他開始自己一直以來的行動方針進行轉變：只要最終能夠打倒賈斯特斯，稍微改動下原作還是可以容許的。
（野狼：ユストュス，Justus，賈斯特斯）
這算不算一步壞棋呢？畢竟背離原作劇情的話，他最大的優勢就徹底沒有了。
可是啊。這個世界的流動，早就已經開始不再按著原作來了。
不管怎麼說，威脅在於賈斯特斯的計劃有可能會強行提前。這很危險，因為萊納他們的成長跟不上。
什麼準備也不做就參加和星詠族的戰鬥，然後死掉什麼的，實在是敬謝不敏啊。
（......那麼就孤注一擲吧，讓羅賓森他們活下來、推遲賈斯特斯的計劃，以及對萊納他們進行強化，把這些事情一口氣全都辦到吧！）
若是失敗了，也許會死掉。但這種東西，事到如今已經不算什麼了。從他憑依在哈洛特體內的那一瞬間起，死亡FLAG就已和他形影不離了。
可反過來，要是他處理得好，就算劇情走向會與原作背道而馳，對於遊戲的通關進度也會有大幅度的幫助。
而且仔細想想，他也可能有些太過執著於回避風險了。想要不冒任何危險，就得到最好的結果，這般絕技哈洛特可做不到。
原本他想做的就是顛覆自己必死的命運，不押上相應的賭注，哪能將通往生的希望抓在手裡。
從某種意義上來說，他現在的心境發生了一百八十度的急轉。一個人做不到的話就向他人尋求幫助，他最後得出的結論就是如此單純。
他不會再對將他人卷入之事感到猶豫了。
他能感覺到黑暗中那一絲光明。這都是繪裡香的功勞啊。
『再怎麼優秀出眾，亦會有力不從心之時』
『哈洛特大人應該學著稍微借助一下他人的力量』
『哈洛特大人根本就不了解那些不吝惜於助您一臂之力之人』
對於她所討厭著的自己，都能說出這等逆耳之語，她實在是位無比溫婉可人的女子啊。不愧是原作中人氣數一數二的角色呢。
自己卻得故意惹她討厭，實在是有些可惜呢。
哈洛特不由得露出苦笑，同時這麼想著。
