在太陽完全下山了的時候、終於到家了的佑得知哈洛特來訪後、立刻決定與其見面。哈洛特沒有事先預約便來訪問是一件很稀奇的事。但同時也代表事態說不定已經嚴重到了這一個地步。
因為已經相當地晚了、打算留夜的哈洛特換上了浴衣。
「好久不見哈洛特君。今天這是怎麼了？」
「有事要盡快跟你說」
不喜歡說廢話的哈洛特毫無前兆、這麼說道。
佑也擺出了一副在聽的樣子。
「那麼、說來聽聽」
「一周前左右我會因為騎士團的任務、出去遠征了。遠征的地點在貝魯特斯（べルティス）森林」
「那還真遠啊」
貝魯特斯森林位於國境附近。只是來回就要花上一個月。
要是至少那附近有空船的降落場的話、來回時間也可以大大地縮小。
「但是作為你第一個任務、不會太危險了一點吧？」
「表面上我的只是放哨的任務。但是恐怕最後會發展成與星詠族的戰鬥吧」
「什麼！」
對哈洛特輕鬆說出的話、佑一不小心的大聲叫了出來。
會變成騎士團與星詠族的戰鬥、哈洛特是這麼說的。那最壞說不定會發展成民族糾紛的可能性也是有的。
這種事被說出來了、會驚訝也是沒辦法的。
「那是真的嗎？為什麼會變成這樣……」
「王國的上層有內奸。那個傢伙做了準備、打算引起戰爭」
輕言淡語描寫的內容是可怕到令人無法相信的事情。
但是、說這些話的不是別人、而是哈洛特。他會毫無根據說出這種瘋言瘋語是讓佑無法想像的。
「……為什麼他要做出這種事？」
「他的目的是為了捕獲星詠族。也有會做出人體試驗和解剖的危險性、不管如何、被抓住的星詠族大概不會有些什麼善終吧」
「簡直毫無人道、這可不是一件可以無視的事情。當然如果你說的都是事實、的話」
的確、要是沒有可以令人信服這件事的證據佑—皇家是無法行動的。
只是聽聽這件事的規模和關係到的人、便能知道單單只是對這件事探頭探腦便已經冒了相當高的風險。雖然一邊說著人道一邊這麼說可能有些卑鄙、但是根據場合必須得把視而不見當做一個選擇放在視野裡。
「叫我交出證據什麼的、是不可能的。物證一個都沒有」
「那麼哈洛特君到底怎麼得知這個機密的呢？」
這是當然會提出的問題。一般情況下是不可能會輕鬆地得到這樣的情報。
自從以前起、哈洛特便有著一個謎一樣的情報網。大概這次也是靠著那個得到這個情報的吧。
佑做出的這個假說是正確的。
「奇菲爾特（ギッフェルト）、知道這個名字嗎？」
一瞬間、佑無法理解哈洛特到底在說些什麼。那並不是因為他從來沒有聽說過奇菲爾特這個名字。
與這相反、奇菲爾特的名號大到這個世界上沒有人不知道他的名字。
他是森羅萬象無所不知。被這麼傳頌道的、可以得到任何情報的厲害的情報屋。
但是、他同時也是作為一個非常神秘的存在而被認識著。
「如果只是傳聞的話我倒是聽過。要是交出相應的代價的話、會告訴你這個世界上的任何情報……這樣一個妖精」
聽到佑的發言的哈洛特沉下了臉。就像在說真是啊（譯：やれやれJOJO里的名言）一樣、搖了三次頭、這麼回答道。
「你是笨蛋啊、這個世界上怎麼會有妖精啊。嘛、雖然他的確是個怪人、稱之為妖精也不為過就是了」
「等等哈洛特君。讓我確認一下……你和“那個”奇菲爾特見過面嗎？」
奇菲爾特是個不明真假的東西、他的存在早就歸在都市傳說之類的了。你認識他嗎、一般這種話都是不會擺著一副正經臉去問別人。
但是佑面前這位抱著手的少年是無法用“普通”來認識的。
「啊啊、是有怎麼樣？」
怎麼可能、佑心裡這麼想著。但是心裡又有著一個終於理解了的自己。要不是認識這樣一個人的話、是無法解釋哈洛特那過於強大的情報網。
聽哈洛特的口氣看來雙方還算是要好。哈洛特真是有著一個不可理喻的人脈。
「嘛、這種事無關緊要。趕快進入正題吧」
哈洛特從新說道。
連續說出這種敏感（sensual）的情報盡然還沒有進入正題、佑的頭開始痛起來了。

◇

說出奇菲爾特這個名字之後、佑做出了超出預想的反應。而且還說奇菲爾特盡然是妖精。
差點笑出來的自己、好不容易才忍住。
在這個世界裡流傳著一些厲害的謠言、但是散發這些謠言的正是奇菲爾特本人。在遊戲中他（她）曾近自白過那是為了提升自己名聲的自導自演的謠言。
『情報屋奇菲爾特』是遊戲裡數次登場、系統和操作方式、如何獲得物品和給出提示這些meta的說明。和做一些跟故事有著基本上無關的雜談的角色。
雖然並不會給主人公小隊一些幫助通關的重要情報、但是會在高等級怪獸出沒的森林和海上浮著的小島、Last Boss的地宮的最深部分出現的、賣點在與神出鬼沒這點的微妙的角色。
順便說一下、樣貌偏中性、特徵是帶著一頂膨脹的法國帽子（Casquette）。真名·年齡·性別均為不明的存在。
哈洛特實際上並沒有見過他、但看來在這個世界裡也奇菲爾特也是存在的。遊戲見過他（她）的次數數都數不清。在某種程度上還是了解這個人的、所以多多少少撒個謊也無傷大雅。
而且看佑現在這個樣子、要是被他追問是如何獲得原作知識的那便把責任全推在奇菲爾特身上就可以脫身。
「你信還是不信這件事都沒什麼關係、但是這是你報恩的好時機」
一旦進入交涉、哈洛特就會以一個令人吃驚的高高在上的視線說話、但是對這件事哈洛特和佑都已經不再感到有違和感就是了。
這也是個問題、但是現在讓話題繼續發展才是最優先事項。
「我待在這裡的期間……3天以內給我準備一個薩利安帝國的軍服」
「帝國的？你到底打算做什麼？」
「遠征的時候在甲胄地下穿著。等到戰鬥開始的時候、亮出帝國的軍服的話能使雙方的交戰狀況遲鈍下來」

騎士團和星詠族的戰場上出現一個帝國的人、雙方都會迷惑到底誰才是敵人、哈洛特是怎麼打算地。
雖然穿著帝國的軍服一看就知道是在騙人、但是如果是在戰鬥中的話、還是會有一定的效果吧。
「太危險了。最壞的情況雙方都會向你集中攻擊」
佑的話、哈洛特早就知道了。哈洛特自己本想可能的話、把戰鬥本身、也就是說這次的遠征終止掉。
但是要用計的話、以時間和手段來講實在不太現實。
「不要開玩笑了。他們那虛弱的攻擊連擦傷都做不到」
跟平時一樣說出自信過剩的話的嘴、當然哈洛特也會害怕和感到強烈的不安。
但是不能後退。要是不在這裡做出就算一個人也會把這件事給做出來的樣子的話、就會表現的立場不堅定。這樣的話是無法獲得佑的協助。
在肚子裡、自己要要挾皇家被迫他們幫忙、哈洛特想要為做出這樣一個狀況。
但這也是、在最差的狀況、無法得到佑的主動幫助的情況下。如果思考將來的話、哈洛特想要極力避免讓佑或者皇家做出一些會留下禍根的事。當然他最上是不會怎麼說就是了。
「……給我一些思考的時間」
佑以一副的神情、含糊地回答道。大概他是猜到哈洛特的計劃的基礎上、才做出這樣的回答的吧。
嘛、本來也沒期待他能速答、哈洛特在心裡想道。與其說在這個點上、沒有打算和他斷結關係已經顯示出佑的人有多好。
雖然不知道他作為一個領主是不是很相稱、但是作為一個人來說、哈洛特認為他是一個非常好的人。繪裡香的溫柔是遺傳他的也說不定。
「我也沒對你抱著什麼期望。要是覺得無視我的話、我也有其他的備案所以隨便你、但是軍服那件事絕對給我趕上。之後的事全交個我來處理就好了」
「我立刻給你準備。但是說實話、這就像要把你送去死一樣、真的讓人不大想做」
「如果怎麼想的話、那找你的方法做些什麼就好了。當然在不妨礙我的程度上」
「真是的……阻止不了你啊、哈洛特君。你那年輕的身姿非常的耀眼、但是作為我將來的兒子讓我感到些許不安啊」
你在說些什麼令人害臊的話、大叔、雖然哈洛特心裡有著這麼辛辣的感想、但是佑說出了“兒子”這個單詞使得哈洛特感到迷茫。
「……你發瘋了嗎？你不打算廢棄我和繪裡香的婚約了嗎？」
「那封信上寫的、要是雙方同意的話、也可以廢棄婚約、這麼提案的不是嗎？那也是一個選擇但是最後的最後、我還是打算尊重當事人的意見」
這是讓哈洛特意外的答案。他覺得佑一定是以繪裡香會廢棄這段婚約作為前提來思考的、但是看來並不是這樣。
嘛、如果是尊重繪裡香的意願的話、果然這個婚約還是會被取消就是了。
「這件事先放在一邊、這可不是你從初次見面以後、第一次叫繪裡香的名字嗎？當時也是用“繪裡香小姐”這樣的敬語。在我知道的範圍內、這好像是你第一次好好地叫她的名字」
（不不、再怎麼說也沒有那種事……應該吧？）
但是說實話、哈洛特完全沒有對著繪裡香叫她的名字的記憶。一般都是“你這傢伙”或者“這傢伙”這麼叫她。就算繪裡香不在的時候也只是是以“那個傢伙”那麼叫她的樣子。其他人都稀奇地有過叫他們的名字的機會、但是唯一對繪裡香沒有過這樣的事。
說不定是因為一直想著如何避開她、最後才變成了這樣子也說不定。
從第一次見面已經過了三年。雖然非常的事到如今、但再怎麼說這也太失禮了吧。
「真會說些無聊的話……」
雖然嘴上是怎麼說、當著別人還是叫別人的名字比較好、哈洛特在心裡如此從新考慮到。
但是要去實踐這件事、那還是等下次有機會吧。
