雖然無法說是做好了萬全的準備、但是不管如何對計劃留有不滿、時間是不等人的。結果除了請求佑的協力以外、哈洛特並沒有想到任何可以期待對事態產生效果的對策。
即使想要通知大家說這次遠征是一個陷阱、但是沒有確實的證據以上、即使自己所說的是事實、也不會有人會相信的。要是說還能做些其他的事的話、那就只有催促寇迪一群人讓她們保持注意力這種程度。
即使如此做也不會有些什麼太大的意義。
在有著大大小小的岩石到處滾落的岩石地帶、牽著帶著行李的馬的繮繩、以非常緩慢的速度前進。本來因為心情就很沉重的自己的腳步、因為險路變得更加沉重、哈洛特如此感覺到。
「放輕鬆點、哈洛特。你的表情可是比平時還要僵硬五倍哦」
對著、正確來說、比較疲憊哈洛特、跟他並排走的希德像開玩笑一般向他搭話。
寇迪隊伍裡的大家、從遠征的第一天開始、每一天都說著類似的話。大概、他們是認為哈洛特因為第一次的任務感到緊張吧。
雖然原因不一樣、但是說哈洛特非常緊張是一點錯也沒有的。
但是令人困擾的是、哈洛特的「不要放鬆警惕」和「小心周圍」之類的發言、全都被隊裡人當成過分的緊張也引起的瞎擔心。包含羅賓森等人、大多數有著豐富經驗的人們都認為這次遠征的危險性和緊急性是相當的低。
也不是說他們沒有在警戒周圍和做好戰鬥準備、但是大致隊裡漂浮地是一種從容的氣氛。要是說的難聽、就是有著懶散的氣氛。
「只是你們這些傢伙太放鬆了。要是戰鬥開始了的話、一定都是前幾個死的」
「戰鬥、這是要和誰打啊？」
「哨兵任務是要沿著國境走、那些可疑的人物說不定是帝國的人」
「嘛、也不是沒有那個可能。但是根據情報、最多也不過就是以偵察目的來的三十人左右不是嗎？我們這邊可是有著兩百人以上的隊伍、要是萬一要跟他們戰鬥的話、那我們也是可以輕輕鬆鬆地把他們給擊退、這樣不就完了嗎」
首先我們和他們就不會開始戰鬥。哈洛特不是不理解希德想要說的話。
以三十個偵察兵去敵營、和裝備和補給都準備好的敵人戰鬥。這就像是在無謂的浪費戰鬥力而已。騎士團的人們正是因為理解了這到底是一件多麼沒有意義的事、所以才會做出不會發生戰鬥這樣一個結論。
但是要是從事前收集的情報是正確的話。這次的狀況會從這個大前提起開始崩潰的可能性非常的高。
在原作裡、只是一個有著大量死者的戰鬥。應該認為對方已經在森林裡埋好了伏兵或者準備奇襲為好。
而且希德在上次明明遭遇了伊阿里云（イアリークラウド）（譯：35話登場、不知道怎麼翻）差一點就死了、他到底怎麼才能保持這樣一個綽綽有餘的樣子、這使哈洛特感到疑問。
要是能平安回去的話、就將他的從容打個稀巴爛。（譯：百度的標準翻譯）
一邊想著這樣邪惡的事、哈洛特已經不知道第幾次像希德叮囑道。
「你要是不想死的話、就在這一個瞬間做好隨時能開始戰鬥的準備。嘛、你這傢伙有多少斤兩、我們也都知道」
「是的、是的」
已經習慣了哈洛特那些令人討厭的發言的希德就像一個推不倒的不倒翁一樣承受住了。（譯：原文是暖簾に腕押し、意思是一樣的、就是中文水平不夠表達不出來）
乾脆直接告訴他等待他的未來好了、但是沒有任何可以讓他信服的證據、反而可能會招來他的懷疑的可能性。
要是至少能在寇迪隊的大家的心裡植入危機感的話就好了、結果數日後、哈洛特一行人來帶了貝爾戴斯森林附近的城市。他們決定一邊逗留城市裡、一邊執行森林的中央與郊外的哨兵任務。
（啊—………我這該怎麼辦啊）
到達城鎮是在傍晚時分、做好了第二天的準備、很早就有了空閑時間的哈洛特在被夕陽染紅的城鎮裡四處彷徨。
因為時間帶的關係、街上一個人影都看不到。本來這裡就不是一個很大的城市。
正在閑逛的哈洛特抱著無法解答的問題走著。大腦的大部分都拿去思考問題去了的哈洛特在無意識中走進了這個城鎮的小巷裡。
沒多久、哈洛特停下了腳步。
那是因為他回過神來了。然後發現原來自己迷路了。就連自己怎麼來到這裡、哈洛特都不知道。
到底自己在幹些什麼、哈洛特對自己那麼驚訝。在沒有人影的小路裡、這種想法一不小心被說出口來了。
「……不幹了、不幹了。我到底要打算想這件事想到什麼時候啊」
本來這是一個對自己說的自言自語、從哈洛特嘴裡說出來總而言之有種高壓的感覺。
但是下一個瞬間、哈洛特在數處發現了人影。那些影子是猶如從夕陽溶解出來的、穿著黑衣服的人。仿彿是忍者一般。
被這樣一個令人頭皮發麻的集團的哈洛特、該不會是敵襲吧、一瞬間把警戒心提到最高。
但是于其預想相反、那數十個黑衣人都一動不動。哈洛特本來想就繼續這麼對瞪、但是黑衣人之一走入了哈洛特的視線範圍內、然後將本來遮住她的臉的布、取了下來。
「好久不見、哈洛特大人～」
那是一個與緊張感無緣的慢吞吞的聲音。那是與平常的大廚服不一樣的衣服、但是站在那的無疑是繪裡香的隨從、侑乃。
知道對方不是敵人而是同伴的安心感讓哈洛特將力量從身體裡抽了出來。
「佑派來的啊」
「是的～」
那是經過交涉、哈洛特從佑那裡獲得的援助。哈洛特非常感謝佑按照約束派遣了部下過來。
但是為什麼侑乃會在這些人裡面。說實話這對侍女的侑乃來說是過於困難的工作。
嘛、被派遣過來所以她說不定是隱藏了實力。的確如果她是隱藏著實力的話、侑乃會被任命為繪裡香的護衛的可能性非常地高。
「還真虧那傢伙允許你來這裡」
「是的～。繪裡香大人說“妳就做妳想做的事吧”、所以～」
（嗯？）
侑乃的答案和哈洛特的問題有些偏差。哈洛特本以為是這是佑的命令、侑乃和繪裡香這對主從即使不情願、但也被迫接受、所以才會由此一問。
但是根據侑乃所說、似乎是“侑乃自己想要來到這裡”所以才接受了佑的命令。雖然哈洛特覺得有些奇怪、但是現在他並沒有去細想這件事的從容。
「恩、算了。那麼、你們這些傢伙到底知道了多少」
「大略的知道一些～」
侑乃支支吾吾道。就算附近沒人、但是這也不是能在這種地方討論的話題。
誰知道是不是隔牆有耳。
「那麼我們換一個地方。詳情在那邊告訴你們」
「那麼往這邊走～。我們準備了一間不起眼的房間～」
真不愧是佑的手下、真好用。
侑乃說完了她的台詞之後、其他的黑衣人們反應了起來、再度融入影子裡、消失了。這也就是說領路的只有她一個啊。
哈洛特看向轉過身來的侑乃。在那裡等著他的是一個令人緩和的笑容。
面對那樣的她、拜託請妳做好援護、哈洛特在心裡祈禱到。



◇

到達離貝爾戴斯森林最近的城鎮已有三天。一邊完成著後援部隊的工作、表面上保持著和平常一樣的態度的寇迪、在心裡實際上一直在煩惱著。
煩惱的根源是最近加入自己的團隊的少年、哈洛特。
作為騎士團的NO.2（譯：第二把交椅）同時是寇迪的舊友的副團長、文森特那裡收到了監視哈洛特的這樣一個委託、但是懷疑自己的部下實在不是一件令人舒服的事情。
可惜令他感到麻煩的是哈洛特是一個擁有幾個讓人不可理解的點的存在、這足夠讓人懷疑他。
雖然最開始寇迪只注意到他那壓倒式的戰鬥能力、但是試練的時候遭遇的與迷一樣的赤黑色的霧的那一戰使他更加懷疑哈洛特。
正體不明的怪物。與那個怪物遭遇的時候從哈洛特的反應來看、他顯然是知道那種怪物的。
哈洛特本人堅持說他不知道。即使他在言語上和態度上都裝作是第一次看見、但是哈洛特當時很明顯地展現給寇迪們、與赤黑色的霧的戰鬥的方法。
跟文森特的委託無關、如果寇迪不是從最開始就懷疑哈洛特的話、他當時的舉動說不定就不會被寇迪特別注意到。
雖然哈洛特採取的並不是對騎士團不利的行動、但是如果他知道那赤黑色的霧的真面目的話、為什麼會選擇採取這麼一個繞圈子的辦法。
（赤黑色的霧、不想讓別人知道自己有那個東西的知識、這麼想的話、果然還是有些不對）
寇迪並沒有發現任何正當的理由。
本來赤黑色的霧到底是什麼東西、寇迪們也不知道。要是至少能知道霧的真面目的話、那還是有找出哈洛特行動的意義的可能性的。
但是現在已經不是說這種悠哉的話的時候了。不管是哈洛特對騎士團團員使用的戰鬥方式還是那個迷一樣的怪物、哈洛特了解很多平常人無法知道的事情。
當寇迪知道要把那樣的他帶來參加這次的遠征任務的時候、非常明顯的動搖了。而且在遠征開始之後、開口閉口都是「做好迎擊的準備」這樣一個有如宗旨一樣的發言。
簡直就像“知道”有這個必要一樣的。
而且到達這個城鎮之後、寇迪注意到空閑時間經常看不見他的身姿。
寇迪無法抹去這個令他討厭的預感。周圍的團員都認為那是因為哈洛特對第一次任務感到緊張、但是寇迪知道哈洛特不是一個那麼膽小的少年。
就算內心感到非常的害怕、但是絕對不會把這個恐懼表現出來。
只是知道這一點、哈洛特固執的發言煽動了寇迪的不安。
應該就算來硬的也讓他說出他知道的事嗎。但是寇迪也不認為哈洛特會就這麼坦白、當這件事關係到性命的危機的時候、作為一個擁有部下的人、寇迪認為即使使用一些強硬的手段也是無可奈何的。
（但是吶、哈洛特不也是我重要的部下之一嗎）
這是寇迪不可動搖的意志、同時也是他會煩惱的原因。
在這數月間、和他有著近距離的接觸、這才使得寇迪理解到哈洛特並不是一個像他外表一樣那麼邪惡的人。雖然他抱負著一個秘密、但是直到如今並沒有做出對騎士團不利的事情。
寇迪認為、自己想要相信哈洛特。作為一個長官他的想法是當然的。
但是想要相信和相信、這是兩碼事。無條件的信賴就和盲目一般愚蠢、而且也有文森特的委託、這並不是一件可以糊弄一下就解決的事情。
寇迪深深地嘆了口氣。
寇迪現在已經到了一個單獨思考是無法解決問題的情況下了。
乾脆給哈洛特打個招呼然後「呀呀、哈洛特君到底在隱藏些什麼呢？」這樣從正面直接問過去、這會怎麼樣呢。
如此明亮、透明的問发說不定會讓哈洛特一不小心說出什麼情報來。
不不、這不可能—吧。寇迪對自己的突發奇想吐槽到。
但是與自己性格不合的人推心置腹的談一談也不失為一種好辦法。要是在哨兵任務裡會發生什麼事的話、已經沒多少時間了。
如此想到打算前往哈洛特那邊的寇迪、在這個身份盡是中隊長以下的人住的房間裡、傳令以要把門打穿的氣勢敲到。
「哨、哨兵任務中的部隊正在遭受不明身份的對手襲擊、前來報告！有大量的負傷者！請盡快派出救援！」
以傳令為契機、各隊隊長迅速地行動起來了。在這當中最快採取行動地便是寇迪。寇迪打開了、包含哈洛特他們將近有二十位團員住在一起的房間的門、一秒都不浪費（譯：原文直譯是間发不放、中文不好所以不知道能不能怎麼說）、斬釘截鐵道。
「是工作的時間嘍。各自拿起自己的裝備到外面集合。還有羅賓君」
「在、在！」
「哈洛特君到哪去了？」
「本來他是在這裡的、但是剛才去了什麼地方……」
太晚了。大概他已經前往現場了吧。
寇迪用直覺這麼領悟到。
「寇迪隊會服從馬利克隊的指示。我去找找哈洛特君所以這裡拜託了！」
「分、分隊長！？」
甩開想要阻止自己的羅賓森的聲音、寇迪首先前往馬廄、像馬廄的管理人確認。一問結果發現並沒有人借出剩下的馬、而且馬的總數也沒有減少。
什麼權限都沒有的新人團員是無法借出緊急用的馬、哈洛特大概是怎麼想的吧。
也就是說哈洛特靠自己的雙腳走向了貝爾戴斯森林了。如果騎馬去追的話、應該是追的上的。
從馬廄借出馬之後、寇迪以直線最短距離往森林騎去。在那之後不過五分鐘、寇迪的視線便捕捉到了哈洛特的背影。
但是再怎麼說他的腳力也是令人驚嘆的異常啊。追上他花了比預想還要長上不少的時間。
「你怎麼急到底是要去那裡啊？哈洛特君」
「……你這傢伙、那些傢伙怎麼了？」
「羅賓君們嗎？我把他們的指揮交給了別的隊伍」
「回去。那些傢伙的隊長是你這傢伙」
「你這麼說的話、你也應該回去。盡然都要回去、要不一起走？」
「我拒絕」
拒絕回歸。哈洛特是打算單獨採取行動。
這會招來什麼樣的結果哈洛特特的話不可能沒有理解。無視長官的指示並且擅自採取單獨行動。
而且還是要介入戰場、這樣的話處罰是免不了的。這已經超出了寇迪可以包庇的範圍。最壞的情況下、哈洛特有被開除並且投入獄中的可能。
即使如此也必須前往的理由、他有這樣的一個理由嗎。
哈洛特這一名少年是絕對不會彎曲自己的信念的、他是擁有這樣一個強大的意識的人。
用言語說服大概是不會成功的。
有個倔強的部下真是辛苦啊、寇迪苦笑到。
「你要是能乖乖的跟我回去、對我來說是幫了大忙哦？」
「你真煩。趕快給我回去」
「是、明白了、我也不能就這麼視而不見不是嗎。你也不想被關禁閉不是嗎？」

嘛、這是如果你這之後還活著的話。
看向哈洛特的雙眸就算不想知道也會理解。那是一雙準備沖入死地的有覺悟的人的眼睛。
往往有著這樣的眼睛的人經常會做一些亂來的事、寇迪也看過這樣的身姿好幾次。在他見過的人裡有不少都已經往生了。
「……」
「閉嘴？讓我這麼說吧」
雖然文森特似乎對哈洛特抱有懷疑、但是寇迪和他不一樣。當寇迪第一次見到哈洛特的時候、寇迪從他身上看到的。
是挑起下一代的騎士團的哈洛特的身姿。
這件事、可以說是寇迪的任性。他將理想強壓在了哈洛特身上。
寇迪和文森特說不定無法創作出來的未來、寇迪擅自期待起了哈洛特（譯：會創造這樣的未來）。
即使如此、正因如此寇迪不希望哈洛特死去。
寇迪深深地吸了口氣、那就像在說自己即使靠意志也不會退下。
他從鞘裡把劍給拔了出來、自己也自覺的認識到這不像自己的風格。
寇迪和平時一樣輕浮的笑著、然後宣言道。
「想要通過這裡就打倒我吧！……看玩笑的」
