

為什麼寇迪追上了我？隊員哈洛特溜走的緣故。
為什麼非得與寇迪戰鬥？他要憑武力硬把我帶回去。
架起劍的哈洛特自問自答著。
　總之一切的一切，都是哈洛特自己造成的。可以說是自作自受。
緊急事態下採取了任性的行動，所以被阻止也在料想當中，但追兵是寇迪，這是所想之中近乎最糟糕的展開。
　然後最大的問題是，寇迪不在羅賓遜他們身邊。如果他們被卷入戰鬥，寇迪在附近的話，興許還能有所救助。
但現在這狀況真是一點都不讓人滿意。想要擊潰羅賓遜他們的死亡Flag，卻反而讓它強化了。
在這分秒必爭的時刻，決不能在這浪費時間。
快點通過這再前往和郁乃預定的合流點，現在正是要做這事的時候，但寇迪並沒有輕易地答應。
　不僅是依靠速度優勢發起的進攻，就連瞄准死角的必中攻擊也被一一防下，就好像背後長了眼睛一樣。
而且太過專注進攻，防守出現空當的話，馬上會被還以猛烈的一擊。雖然回避還是能做到的，但稍不留神就危險了。
到底是限定角色，有著能進入主人公隊伍主力名單的實力。
　更麻煩的是寇迪手持的不是原作的專用武器，而是騎士團規格的長劍。和哈洛特所知的戰鬥方式相差甚遠。
原作中寇迪用的是柳葉刀和弓箭的二刀流，這兩樣相當異色的裝備。這種組合真的能用於實戰嗎？雖然有著這樣的疑問，但在遊戲中能瞬時更換裝備，所以從近到遠全範圍都能進行攻擊。
　現在的寇迪用的是長劍，和牽制程度的魔法。只是那樣的話，聽上去似乎比遊戲中更容易打到，但哈洛特的攻擊都被完美地化解了。完全找不到攻略的頭緒。
恐怕寇迪貫徹了防御而沒有要進攻的意思。這樣做來爭取時間的話後援部隊很快就會趕到。
那樣的話哈洛特就被“將軍”了。
　即使用最大速度逃跑，但有著馬的寇迪很快就會追上吧。
那麼果然還是要在這打到他。而且要盡可能地快。
按耐不住急切心情的哈洛特釋放出魔法。
「『雷戟閃破（トライデントブリッツ）』！」
　伴隨著轟然的雷鳴聲，三條閃電急轉直下向寇迪襲去。
對常人而言，肯定會被這雷擊嚇壞。但寇迪也不會傻到任由毫無策略的單一魔法將他吞噬。
「『烈炎柱（フレイムカラム）』！」
　盡管如此哈洛特還是持續用魔法進行攻擊。
這次是腳邊出現巨大的火柱。然而這也被寇迪向後方跳躍躲過，他的身影消失在火柱背後。
沒過多久，身影就像被火柱吞食殆盡那樣完全消失了。
「啊，好可怕。『風之牙（ウィンドファング）』」
　寇迪以輕鬆的語調詠唱出魔法。
原本不可視的風之牙，纏繞著火焰以貫穿的勢頭向哈洛特迫來。攻擊速度較以往有顯著提升。
面對這魔法，哈洛特只能採取防御對策而不是回避。
通稱『R Guard』。
按下手柄的十字左鍵和方塊鍵進行物理防御的同時再按下R鍵，這樣做後便能通過持續消耗MP來防御魔法攻擊。
　當然，實際手上並沒有拿著手柄，這也不是同時按鍵就能簡單放出來的技能。
是使用魔法的感覺的延長（魔法を使う感覚の延長だ）。外表是用魔力形成的盾。

那面盾出現於身體前方。
炎之牙撞在盾上，發出咔咔咔聲響並破碎四散。沒能對哈洛特造成傷害。
然而那攻擊就像是為了讓哈洛特停下腳步那樣，寇迪瞬時將守勢轉為攻勢。

劍嘯破空，實為豪劍。那威力毫無疑問在哈洛特之上。
哈洛特被寇迪勢將對方斬落的魄力所壓迫，不由得向後退去。寇迪緊接著追身砍來，攻守完全切換了。

起初認為寇迪沒有進攻的意思，但還是猜錯了。寇迪並不是在等待援軍，而是在盤算著如何打倒哈洛特。
是有著不會輸的自信嗎？事實上，哈洛特到目前為止還未看到勝利的契機。
寇迪並沒有天真到只想憑速度取勝，他漸漸逼近哈洛特。

（這樣下去會輸……！）

哈洛特如此判斷到。
為了保持距離，哈洛特做好了受傷的覺悟，並沒有選擇避開攻擊，而是正面接住，借勢故意被彈飛。

「呃……」

盡管用劍接住了攻擊，但那威力令肩骨吱吱作響。
即使那樣，哈洛特還是想方設法調整好姿勢，使出渾身之力將劍揮下。

「『大地斷罪（グランドパニッシャー）』！」

翻卷起來的地面，以夾擊之勢朝著寇迪襲去。
只是沒有驚人速度的魔法很容易就會被躲過去。但這事哈洛特早已了解。
哈洛特連續釋放大地斷罪。不在乎能否擊中，只是為了不讓寇迪靠近而一味地亂放。正因為看到了這一幕，寇迪調侃道。

「躲這麼遠是討厭我嗎？真是受打擊了呢」

「閉上你這張滿口胡言的臭嘴」

受到持續釋放魔法的影響，視線內揚起了大量塵埃。附近一帶的地面被翻挖得凹凸不平，都不能正常行走了，立足點也變得雜亂無章。這樣一來，哈洛特唯一的優勢——速度也得不到發揮了。
親手放走勝機的愚策。真是不利的賭博。

下次再縮小距離的話，勝利的天平將極大地傾向寇迪。
所以要阻止與敵人的近距離接觸。但縱使能保持距離，在沒有致勝招的情況下，只會消耗體力，讓形勢越來越差。
對哈洛特來說即使可能性再低，也要在這讓寇迪無力化。

但數回的劍擊聲後，哈洛特的劍終於落在了地上。果然現在的哈洛特是贏不了寇迪的。

「……這樣，就結束了吧？」

「……是啊」

只是，那是在“一對一”的情況下。

「――是我的勝利！」

身陷窮途末路的哈洛特作出如此勝利宣言。寇迪聽完後，放下手中的劍，兩手高舉以投降的姿勢看著哈洛特。
在寇迪身後，三名黑衣人現出身來，為首的郁乃用小刀頂著寇迪的脖子與後背。

「不應該是“我們的”勝利嗎～？」

「少廢話。我只是把最後讓給了你而已」

「我覺得哈洛特大人應該學學如何率直地誇獎別人～」

正如郁乃所說的。繼感謝與和善之後，哈洛特實在是該學下誇獎方面的話語。
看著互損的兩人，寇迪歡快地笑出聲來。

「怎麼了？腦子徹底壞掉了嗎？」

「不不不，“不需要伙伴”之前聽你把話說得這麼明確，還真以為援護的存在完全從腦袋中剔除了呢。做得不賴嘛」

對哈洛特來說那是在預想之外。只是在被問到“有朋友嗎？”時不耐煩地回了句“沒！”而已。雖然像是自己被捉弄了，但是就結果而言並沒有什麼問題。

「連續釋放魔法來讓視線變差是為了不讓我察覺她們的存在？」

「理由可不止這個」

中途大放魔法胡亂攻擊的意圖是讓郁乃她們察覺我處於戰鬥之中。
事前計劃是穿著黑衣的人尾行巡邏隊，若有異常立刻聯絡，在預先定下的地點合流，然後就變成這樣的對策了。
由於預定合流點離這並不遠，於是就用魔法來代替狼煙。
雖然運氣成分占多數，勝負只能聽天由命，但也多虧了郁乃她們是相當的實力者，總算是成功了。

「快點把這傢伙給綁了」

「不會對你亂來的，請乖乖就擒哦～」

「是是。真是過分的待遇呢」

「要不把他手腳綁了扔在這？」

「這點就饒了我吧！我可沒興趣成為怪物的餌食！」

如所說的那樣寇迪毫無抵抗地就被捆綁起來。
姑且拿掉武器，再用繩子把被席子卷起來的寇迪吊在樹枝上。這一帶貌似沒有大型怪物棲息著，高度沒弄錯的話就不會馬上陷入險境。

再過一會，後援組的騎士團應該就會通過這附近了。
為了更容易被發現，將馬栓在樹旁。這樣就不會被看漏了。

「滑稽的姿態。和你挺配的」

「特地抓住了我，就這樣扔在這好嗎？這樣就不得不抓緊時間了，真的行嗎？」

寇迪保持著被吊起的狀態，滿不在乎地說出這些話。
說他滑稽，看起來還挺像的。

「你這傢伙還有別的任務，就給我在風中搖一會」

「任務？」

「既然是分隊長，那麼就將那職責貫徹到最後。我們走」

浪費了頗多的時間。哈洛特向寇迪拋出了段意味深長的話後，匆匆忙忙地趕往預定的合流點，然後再前往貝爾迪斯森林。
再次騎上馬，從這開始騎行大約2小時。終於到了森林入口。
哈洛特向先行偵察的黑衣人打探道。

「現在是什麼狀況？」

「騎士團與秘之集團，應該是哈洛特大人所預想的假扮成星詠族的賽利安軍，他們間的交戰早已開始了。雙方死傷者已達多數。」

死傷者多數。這話語讓哈洛特倍感沉重。
如果我能再做得好點或許就能讓他們免於一死。無以言表的後悔之情猝然湧現。
哈洛特將這份心情藏於心底。

『以一人而言，即使再優秀也有著他的界限』

再次回想起常被繪里香灌輸的箴言。有著原作知識，所以未來一成不變，這種自負必須早點扔掉。
因為哈洛特並不是能痛快地背負起他人性命的高尚之人。

「同樣，扮成騎士團的賽利安軍也在與星詠族交戰」

「哈，糟糕極了。騎士團與星詠族的交戰情形如何？」

「騎士團對星詠族的誘導進行得很順利。不多久就能侵入星詠族的生活圈了」

「該怎麼辦呢～？」

「按計划分兩組行動。我在賽利安軍與騎士團面前現身。在我吸引他們注意力的那段時間進行偷襲並捕獲他們」

「了解」

「剩下的人迂回到星詠族那邊。你們有沒有把我所說的都裝進腦袋？」

「當然嘍～」

接下來只能期待各自的行動了。如何跨越這一戰將會很大程度上左右著哈洛特的未來。
不，不僅是自己。寇迪小隊、萊納他們、還有黑衣人他們也會受此影響。

「……聽著」

哈洛特小聲說道。
全員的目光匯集過來。哈洛特回以堅定的眼神
「你們受命于佑來到這裡，然後那傢伙把生死大權交給了我，是這樣吧？」

「是，沒錯」

全員點頭道。
沒人提出異議，乾脆了當地接受工作，真是了不起的職業操守。「讓我背負了這麼重的擔子啊」，如果能活著回去的話，一句也好，一定要把這怨言清楚明白地抱怨給佑聽。

「就是說你們的性命握在我手上，知道這是什麼意思嗎？」

「為哈洛特大人而死，是這樣嗎？」

「你們是蠢貨嗎」

將那回答斷然拒絕。
然而由於意外的出現，黑衣人臉上浮現了困惑的表情。
那麼就該讓他們徹底明白。抑制住懦弱的心靈，把以往毒舌時的自信拿出來，臉上浮現出猛禽般的笑容。

「你們的性命全都是我的所有物。全員給我聽著，沒我的命令不許隨便死去。給我把這句話刻在心上。」

然後，哈洛特到這個世界以來最大的戰鬥將拉開帷幕。




