我遭到騎士釋放出的魔法直擊──只是看起來像那樣、哈洛德向後一跳隱藏身影。
從對面聽到「幹掉了嗎？！」。這不是立了標準flag嗎。
我壓抑想立刻現身咄嗟道「哼、就這種程度嗎」的衝動、現在不是做那種傻事的場合。
「一群慢吞吞的傢伙、還沒結束嗎？」
整理荒亂的呼吸、還是一如往常的口吐惡言。
雖然至今的攻擊都用R防護罩防住、但也不是完全無傷。要說為什麼這已經是第4組了。
因為要讓跟隨的六名黑衣眾專心捕獲帝國士兵、所以哈洛德得一人不斷地和十五人小隊戰鬥。
騎士團並不怎麼強。一對一戰鬥100次我有自信勝利100次。
不過他們一個一個都比羅賓森他們還強攻守兩方的連系也相當熟練。要是沒有和同寢的科迪隊成員進行多人戰鬥的訓練可能馬上就被急墜。
要是能攻擊的話就會有不同的結果、但現在的哈洛德貫徹回避與防御所以很難避免受傷。
「哈洛德大人、目標捕獲完畢」
等待已久的報告終於到達。
連續戰鬥的黑衣眾們很明顯也受傷了。看見那副樣子、不由得把原本想說出的話給吞下。
彼此都拼上全力行動。加上他們我這個走後門的傢伙不一樣。
「……趕緊撤退吧」
這之後要對捕獲的士兵們、進行完全不開心的拷問時間。
雖說是拷問但哈洛德並用什麼特殊的交涉技術、也沒有訴諸暴力。
單單是驅使原作的知識、表現的就像是從別的士兵取得情報、威脅他們吐出更多的情報。
沒有時間一一拷問被捕獲的士兵適當的選幾個就行、利用這個手法九人裡會有五人招供。大概是怕自己被其他的伙伴出賣。
如果已經有背叛者存在自己對背叛的抗拒感也會下降、畢竟事關性命。
但說真的他們招供的內容大部分我都知道所以無所謂啦。重要的是要把內容當做證言、畢竟有證據會比較好。有了這些帝國士兵的證言就能避免王國被誣陷迫害星詠族。
那樣就能達到目標、讓尤斯特思的計畫延遲。
不過有個壞消息傳達到如此打算的哈洛德那。
擔任傳令的黑衣眾撥開草木沖過來。
「緊急情況！ 確認到敵人的增援。 數量有200、星詠村開始遭到攻擊！」
「他媽的！ 那邊的戰況如何！？」
怒罵展開行動的帝國軍、哈洛德努力地保持冷靜聽取戰況。
朝星詠村前進的黑衣眾們包含侑乃在內共有十一人。他們收到的指示為協助星詠族和薩里昂的士兵作戰。
「現在勉強可以抵擋但撐不了太久！ 也許增援中有一流的師團長！」
這也是理所當然的。原本那些人數就不可能擊倒薩里昂的士兵、他們只是在哈洛德到達之前爭取一些時間罷了。本來就很勉強、出現增援就更無法堅持。
而且連一流的師團長也出現、從這點來看那只部隊極有可能是本隊。特別在中隊裡配置一名師團長──階級應該由中將少說也由少將來率領。
說不定這也是尤斯特思唆使的吧。我的心中浮現不好的預感。
那是十分有可能的事情、但現在沒有時間考慮這些事。
「你、帶我到那裡。其他的傢伙保持不會被甩下的距離作為別動隊將騎士團引出戰線」
騎士有100名左右。減去負傷及戰鬥不能者後大概就是這個數。
可以的話真想把隱藏的薩里昂士兵全被排出避免腹背受敵。但一個不小心郁乃他們就會全滅。
最糟時、甚至需要羅賓森他們後援隊的戰力。
自己的視野還太天真、為什麼也做不好的自己感到憤怒。然後對意料之外的發展感到焦躁。
為了將一切變換為力量哈洛德踢向大地前進。

郁乃一直以來有一個疑問。
那是在3年前、繪裡香接觸到哈洛德的想法時。那時哈洛德並沒有注意到繪裡香躲在房間裡、這件事。
就連經過鍛鍊的自己也能發現沒有理由發現不了在同一個房間的繪裡香。畢竟就在前幾天、黃昏時自己一下子就被發現了。
不可能沒有發現。再加上繪裡香所聽到的內容可是不能被別人所知的事情。所以郁乃認為哈洛德是意圖透露出這件事。
但是她搞不懂哈洛德的企圖。而且對哈洛德的猜疑心更加濃重。
說不定讓郁乃產生對哈洛德猜疑心這點就是他的目的、現在我才想到。
正因為郁乃對哈洛德的行動感到懷疑。佑才會在進行這個任務前說是那些事吧。
恐怕連哈洛德也想不到會暴露吧。

而且在那裡聽到"星詠族"這個單字。那是憾動郁乃的最後一根稻草。
同時的、至今在哈洛德的言行中所感受到的疑問全部串成一條線了。
他可能知道郁乃的出生、以及過去。從生下來就被拋棄、不被當人的那段生活。
哈洛德無法用常識來衡量。要是真的是如此郁乃不得不驚訝。
如果是在知道一切的份上將自己引導到這裡的話？
(也許該謝謝他呢……)
郁乃現在、可以抬起胸膛說自己很幸福。畢竟要是沒有被皇家伸出援手也不可能活到現在。
只是對人生還有一個遺憾。
雖然對自己已經沒有任何價值、雖然只是工作、但是我想找到住在星詠族的家人、為了取得食物她被毫不猶豫地被賣給人類。甚至到現在郁乃還負債累累。
就結果來說、那個隱居的村子毀掉算了。
郁乃只能得到微薄的報酬金、與下一個任務。印象裡死在手中的人甚至有比自己年幼許多的孩子。
郁乃沒辦法否定最差勁的傢伙這句辱罵。那點程度的自覺還是有的。

住進皇領後會利用閑暇的時間探望孤兒院的孩子、為了保護住在那裡的孩子給予各式各樣的協助。那也只是郁乃想要贖罪罷了。
但即使如此郁乃心中的罪惡感還是沒有消失。也許一生都要抱著這股罪惡感活下去、這就是被他人販賣、污穢的畜生罪業。

但是騎士團與星詠族的襲擊計畫憑空而降、還有哈洛德企圖阻止這件事。
如果沒有懷疑他就不可能知道這些事。這樣還不如裝作沒聽到。
不斷地向佑乞求、使盡一切辦法得到增加派遣人員的許可。
繪裡香知道郁乃的過去、察覺到那份危險的心情要她作出一個承諾。
“一定要回來”
繪裡香的一句話讓一切的苦勞化為烏有。
令人有這裡就是自己的歸宿。這種實感。
(那兩人也許意外地很相似呢。)
在朦朧的意識中與郁乃用大腦如此思考。
活著回去後緊抱住自己的繪裡香。
讓自己不再輕易赴死的哈洛特。
真的非常抱歉沒辦法遵守和他們兩人的諾言。
繪裡香一定會哭吧。
無法想像哈洛特的反應、會吐出諷刺嗎。某種意義上是理所當然的反應呢。

恐怕哈洛特在3年前、從郁乃產生猜疑心的同時就掌握到有關襲擊事件的征兆。我有這種感覺。
郁乃大概也是布局裡的其中一個旗子吧。
那麼至少在最後發揮旗子的作用。那也關係到想嘗還的過去。
激勵自己、像四肢注入力量忍住疼痛瞪視著對手、但是左手已經連動都動不了了。
「怎麼回事、那個反抗的眼神？ 看來你無法理解狀況呢」
壯碩的男子全身包裹著用黃金打造的絢麗鎧甲。和戰場格格不入的寶石裝飾在上頭。
而且周圍站滿男子的部下。
相對的則是郁乃和一名黑衣眾。其他的伙伴都已經敗下陣。戰況壓性地絕望。
男子扭動脖子發出聲響並向這裡走來、他慢慢地拔出背在背後的大劍。
「只不過沒有被我的魔法喪送變成屍體別太囂張了。雖然不知道你是哪裡的人、別做無謂的抵抗趕緊去死吧」
原本不斷用擅長的魔法攻擊的男子、現在為了給予單純的斬擊改變了武器。
被砍到的話一定受不了。而且並非乾淨俐落的斷面、而是會變成分不清楚骨肉的一團肉渣。
「……那可不行～。抵抗到最後可是我被賦予的使命呦～」
「自做聰明。那就在這裡回歸塵土吧」
說完就揮下的大劍。充滿威力的一擊。
但是攻擊並沒有到達郁乃的身上、因為有某人用宛如瞬間移動般的速度闖入大劍與郁乃之間。
被保護了、郁乃沒辦法立刻理解這個事實。只能呆然地、說出那道背影的名字。
「哈洛特……大人……」
在千鈞一髮的時刻。作為弱者的盾牌、那副身影、正是所謂的英雄。
