擋住襲向侑乃的斬擊的哈洛特、（心裡想著）總算是趕上了、鬆了一口氣。但是正當他感到安心的時候、進入哈洛特的視線裡的是讓人心痛的受傷的黑衣人的姿態。
然後周圍漂浮著血的氣味。
是誰製造出這種慘狀是一目了然。
那便是準備斬殺侑乃的穿著惡趣味的甲胄的高大男人、和疑似他部下的薩利昂帝國的士兵們。他們便是傳令口中所說的增援吧。

當理解這件事的那一個瞬間、dokan、哈洛特的心跳變得格外的高昂。那並不是因為哈洛特認為自己說不定也會變得和黑衣人一樣而感到恐怖與不安。
他有一種自己身體裡的血像要沸騰一樣的感覺。哈洛特感到非常的氣憤。
不知道是不是因為這件事、哈洛特的說出令人討厭的話的嘴的狀態比平時還要好、當然、他也沒有堵住自己的嘴的打算就是了。
在這個時間點上他已近無法做出冷靜的判斷了。幫助侑乃他們。將眼前的敵人全滅。哈洛特只在思考這兩件事。

而且令他對利賽魯多的憤怒到達最高點的是、利賽魯多專門將自己的同伴變成焦炭的那一瞬間。在這幅光景面前、哈洛特很自然的被“殺了他”這樣一個意志給支配了。
這到底是一件多麼異常的事、平常的哈洛特的話應該會察覺。
但是現在的哈洛特已經沒有關心這種事的從容了、而且哈洛特並沒有抑制他想要殺掉利賽魯多的這個感情。

再次挑釁對方、哈洛特一蹬便接近利賽魯多、打算決出勝負。
雖然是全力的踏步、但是那是過於單純的直線移動、哈洛特也相當血上了腦袋。
就像等待已久火焰的旋風襲向了哈洛特。為了避開直擊而強制改變方向的哈洛特、但是在他回避路線上再次飛來冰槍。
哈洛特用劍將冰槍給彈開。
魔法的發動非常的快。毫無間隔的一個接一個的放了出來。瞄的非常的准、威力也非常的高。

背負著魔法師這個稱號看來不是假的。
不知道對方的劍技能不能與哈洛特對抗、但是看著哈洛特的動作然後用魔法攻擊似乎是可能的。對方跟自己拉開距離大概也是因為這個理由吧、但是反過來說、想要縮短距離似乎是相當困難的。
雙方都有擋住對方攻擊的手段、但是雙方都沒有能進一步擊敗對手的決定性的一擊。
哈洛特沖向了利賽魯多的懷中、利賽魯多也拿魔法來迎擊。哈洛特再次選擇回避行動、雙方的距離再次被拉開了。
那麼用魔法來攻略對方如何。
如此思考的哈洛特切換用魔法來迎擊、但是毫無效果。對方似乎比自己還要精通魔法。
應對魔法似乎是對方的拿手好戲。

雙方都無法有效的給予對方有效的傷害。
這樣的話就只能長打（譯：象棋用語、長打是指雙方在對局過程中，出現的循環往復的走法）。而且比起比較擅長接近戰的哈洛特、魔導師的利賽魯特更加占據優勢。
更何況哈洛特已近經過過度的戰鬥、已近累積的不少疲勞和傷害。相對來說、利賽魯特是做好了完全的狀態。
那邊比較不利這是是非常明了的。
而且還有一點。哈洛特還有一個很大的弱點。
利賽魯特停止了突然的攻擊、面向不肯罷休的哈洛特做出了一個發愣一樣的表情。
「你打算持續多久這個勝負早已分出的戰鬥啊？憑你這傢伙是無法打敗我的」
「亂吼吧、肉丸子。看我砍下你的項上首級」
「真是固執的小孩。沒辦法」
Niyari。利賽魯特臉上浮出了醜惡的笑容。哈洛特有一個討厭的預感。
利賽魯特放出的如雨一般的冰柱。而那攻擊面向的不是哈洛特、而是襲向正在給同伴治療的侑乃他們。
「可惡！」
哈洛特一邊怨恨地吼道、一邊使用名為『沙塵風暴（Dust Storm）』的魔法將冰柱之雨給吹開。漏掉的冰柱也被哈洛特以高速移動一一用劍斬斷。
但是、單是這些還是不過。大量的冰柱降了下來。
飛舞的鮮血染在了侑乃的臉上。
臉上被染成朱紅色的侑乃做出了一個像是在看什麼讓人不敢相信的東西的表情。哈洛特確認侑乃沒有受傷之後、將插在自己右肩上的冰柱給拔了出來。
大量的血滴了下來。
哈洛特感到了激烈的痛苦。平常的話、自己絕對做不出這種事。
但是哈洛特已近無法關心這種事。就像在燃燒自己身體一樣、憤怒的火焰推動起了哈洛特。
利賽魯特、殺了《那傢伙》 。
只是這一個想法、已近變成了異常般的執念。
說不定、這是這麼一回事、哈洛特在心裡已經找出了答案。
（啊啊、原來如此——你一直在我當中啊、哈洛特）
大量的失血、殘留的那少許的理性的思考、哈洛特呆然的想到。
來到這個世界的最開始的時候、因為驚訝無法動彈的身體行動了、自己完全沒有想要說的話從嘴裡講出來了、都是因為……。
（全部、都是因為你在啊）
所以嘴才那麼。所以才忠實地再現了遊戲裡的行動。
在好的方面和壞的方面、說不定自己持續地、經常受到原作的哈洛特的影響。平尺一希這個平凡的人類能適應這個世界、說不定也是因為原作的哈洛特。
那麼最後、現在保持的這個自我意識到底會怎麼樣呢。他是會被原作的哈洛特給吞噬掉、還是翻過來一希會將自己的人格覆蓋在哈洛特身上。還是說一希和哈洛特的人格會混合在一起製作出一個新的人格。
（這種事我也不知道、現在完全無所謂）
就算思考也無法得出答案的事情、現在沒有去思考的閑情。本來就沒有證據證明這個假說是正確的。
但是、如果、自己當中真的有哈洛特的話——
（把你的力量借給我、哈洛特·斯托克斯。你不也因為讓自己負傷、讓自己計劃無法照想像的發展、對那傢伙感到火大不是嗎！）
這便是哈洛特·斯托克斯這個人。超級自我中心、自以為是、自私自利的可惡的傢伙。
就算是自作自受（譯：作者你夠了、你想把所有帶自的成語都用完嗎）、傷害他高高在上的自尊心的傢伙是絕對不會原諒的。不把將自己弄到這般地步的利賽魯特殺了、哈洛特是不會停下來的。
「哦、果然無傷是有些困難、但是盡然能接下那個攻擊。小鬼啊、你要是現在悔改、我也不是不能讓你變成我的部下」
就像確信了自己的勝利一樣、利賽魯多如此提案到。要是不是這樣的狀況的話、還是有思考的餘地的、但是事到如今哈洛特絕對不會變成他的部下。
「要成為你的部下、我還不如死了。能讓我服從的就只有我自己。」（譯：還有繪裡香）
「……真是個愚蠢的傢伙」
哈洛特的視線開始模糊、呼吸也沒法調整。要是不一直全身用力的話、現在大概已經倒下了吧。
只能在下一個攻擊決勝負。
往背後一看、哈洛特發現因為治癒魔法而能夠靠移動的人數增加了。
「你們這些傢伙給我退下。留在這裡只是妨礙我做事」
「但是……」
「我不會說兩遍。更何況如果你們的身份暴露的話、佑會困擾」
被哈洛特指出這一點、侑乃他們淡然無聲。他們說不定正在將對哈洛特進行支援和皇家的名譽放在天平上估算吧。
這種事、根本想都不用想。
「……謹遵玉令。但至少請接下這個」
臉上浮出苦色的侑乃做出了這樣的決斷。
在她臨走之前、侑乃使用僅剩無幾的魔力對哈洛特使用了治癒魔法。然後輕聲說道「雖然對繪裡香大人感到非常抱歉……」。
光是治個傷就已經非常抱歉了、繪裡香說不定說了些什麼類似「就把他扔在那」的話吧。
如果是這樣的話、她一定相當討厭自己吧。
嘛、即使如此也可以。這才是因該對哈洛特·斯托克斯的態度。
（……所以、拜託你。如果有哈洛特《你》的力量的話）
直到如今的成功率不過是2成以下。完全不是實戰可以使用的完成度。
侑乃的治癒魔法讓哈洛特的身體變得更加輕巧、哈洛特感到背上被人輕輕一推。
我還不想死。但是如果要輸給利賽魯特、那還不如死了。

哈洛特沖了出去。對從還未堵上的傷口流出的大量的鮮血毫無關心。
這是第幾次突擊、哈洛特已經不記得了。將利賽魯多的冰冷的視線從正面接下、即使如此哈洛特還是沖向了自己的對手。
為了迎擊哈洛特而釋放出來的魔法、哈洛特往前方一躍、跳過了攻擊。但是那裡冰柱再次從天而降。
在無法自由移動的空中。這樣的話是無法回避這個攻擊的。
沒錯、那是如果“在空中無法移動”的話。
在遊戲中不知道見過多少次。自己操作的角色也不知道到底使用過幾次。
要點在於在空中想像一個存在但是看不到的立足點。
哈洛特的身體在空中不自然的、向一個不可能的方向傾斜。如果利賽魯多不是眼睛出問題的話、哈洛特在虛空中踹了一腳。
因為這一腳的加速、哈洛特躲開了冰柱了空襲。然後哈洛特再次、就像在什麼都沒有的空中踹了一腳、再次加速。
『空中突進（dash）』
多麼一個無聊的名字。就跟字面上一樣是一個在空中加速的技巧。就像在空中衝刺一樣、是一個在鏈接連擊（combo）里不可缺的技術。
要是時機算錯了的話、那就會沖進對方的攻擊裡、要是好好使用的話那邊既能鏈接連擊又能用來回避的技術。
並且在哈洛特·斯托克斯的戰鬥方式（style）里是一個絕對不可欠缺的技能。
以最快速度上突然踏步改變方向。骨頭發出吱吱嘎嘎的響聲、肌肉發出buchibuchi的破碎的聲音。
哈洛特咬緊牙關、一邊發出不成聲音的聲響、忍受住襲向全身的高負荷。

在空中的不規則多次加速。即使是經驗過數次戰場的利賽魯多也不敢相信自己的眼睛、那是脫離常規的光景。
完全不是一個可以反應過來了速度。
哈洛特的速度使用了比一瞬間還要短的時間便使哈洛特奪取利賽魯多的背後。
利賽魯多轉身的時候已經太晚。哈洛特的劍早已揮向了往利賽魯多方向。
在哈洛特手中產生一個命中的觸感的同時、利賽魯多的右腕飛了出去。就這樣將刀一轉、切斷利賽魯多的甲胄、剛打掌、然後以回旋踢讓利賽魯多的身體浮空。

哈洛特的猛攻還沒有結束。
往上挑斬、在利賽魯多完全浮空的狀態下讓他接下個雷鳥、利賽魯多被吹費了數米。哈洛特用空中突進一瞬間縮短拉開了的距離。
然後斬擊、拳擊、踢擊連續攻擊。
利賽魯多華麗的甲胄已經不復存在。被打碎、被染滿泥土、染上了鮮血。然後穿著甲胄的本人比甲胄還要破破爛爛。
花費的時間不過十幾秒。在這段期間利賽魯多已經挨了50擊以上。
利賽魯多被打到已經可以稱作為高空的高度。然後在比他還要高上一些的地方、哈洛特在那裡、用上了全身的力量在對方的腹部踢下了一記鳳仙腳。
「去死吧」
Gokia、留下一個什麼碎了一樣的聲音、利賽魯多往下掉。不放過一個瞬間、哈洛特也追了下去。
發出一聲悶響落地的利賽魯多。和在他旁邊著地的哈洛特。
安靜、哈洛特能聽見的只有一個已經不能稱為自己的呼吸的不漂亮的喘氣聲。
然後在他的視線旁邊的利賽魯多的手指biku的動了一下。
受了那麼多的攻擊盡然還有氣。即使說是瀕死但是那是讓人驚訝的耐打（tough）。
看來他的肌肉不是白鍛鍊的。
但是、他還活著。還沒殺掉他、不殺了他不行。
在朦朧的意識中、哈洛特用力的握著他的劍、向利賽魯多刺去。剩下只要將劍刺向他的腦袋就行了。
「哈、哈洛……特……？」
那是聽慣了的聲音。那是自己試圖拯救的人的聲音。
哈洛特轉身看到的是染上困惑之色的羅賓森、希德、和艾琳的臉。寇迪也在他們的附近。
看來這次出的力不是白費。一知道他們沒事、支撐哈洛特身體的力量就消失了。
但是為什麼他們會知道那是自己。回答這個疑問的事從哈洛特耳邊垂下來、搖搖晃晃的面具。
（啊啊、在戰鬥中、壞了嗎……這樣當然會知道是我啊……）
滿身創傷的哈洛特沒有想到。
現在自己穿的是薩利昂的帝國軍服。騎士團和星詠族的戰鬥當中自己踏入的事情。
他將自己的姿態顯示在他人面前的意義。
「你、你到底在做些什麼……？」
寇迪很罕見的動搖了。已經沒有開玩笑的餘力、哈洛特直率的說道。
「……這傢伙是、薩利昂帝國的少將、利賽魯多……這是的襲擊是、帝國做的……從星詠族那裡、收……手……黑幕、是——」
在這裡哈洛特到了極限、失去了意識、無法給予利賽魯多最後一擊、像咽了最一口氣一樣、哈洛特當場崩落了。

　　◇

Gon、Gon被演奏出又重又厚的聲音的機器包圍的像研究設施一樣的房間。在那裡坐著一個正在非常感興趣似得讀著報告書的男人。
並沒有做出任何整理、男人的白色的長髮一直垂到他的背上、他瘦弱的臉頰給人一個種非常不健康的印象。他的肌膚跟頭髮一樣、像是從來沒有曬過太陽一般蒼白、不知道是不是沒有吸取正經的睡眠、浮在他眼睛下的黑眼圈非常地顯眼。
總結他的外邊可以理解這個男人的生活裡健康的生活是非常的遙遠的、但是他的臉像笑歪了一樣。

「呼、雖然這是的計劃失敗了……但是至少確保了標本（sample）所以就這麼算了吧。但是讓我注意的、果然還是這個少年……」
失敗的可能性基本上是零了。但是這個世界裡叫做不確定要素的確多多少少是存在的。
成功的可能性不管再高也絕對到達不了100%。
所以說失敗了、這個事實不是一個很大的問題。
問題是為什麼失敗了。
這次的不確定要素（irregular）。哈洛特·斯托克斯、不過一個13歲的少年。
史上最年少的騎士團入團者。第一次任務就違反軍規逃亡。然後本以為失踪了、再次發現他的時候盡然穿著薩利昂帝國的軍服。
但是無法認為他是單純的背叛或是間諜（spy）。因為發現他的時候、他這在了結一個帝國士兵、似乎是這樣。而且還是少將階級的人物。
哈洛特的目完全不明確。唯一明白的是他這次在騎士團被襲擊之前便察覺了這件事。
暴露的可能性是非常的低、本來是這麼認為的。但是哈洛特不知道在那裡獲得了情報。
而且還是相當正確的情報。到底他有著個什麼樣的情報網啊。
「……的確是一個讓人感興趣的少年。哈洛特、你會變成我的力量嗎？還是會擋在我的面前呢？」
室內被充滿了男人的笑聲。安靜的、但是養育著狂氣的笑聲。
就像想要掩蓋住這件事一樣、kon、kon、的敲門聲響起了。
「所長、到時間了」
「……現在就去」

就像帶上了面具一樣、男人的臉上的表情一瞬間被無表情給代替了。感到非常缺乏生氣。
但是看慣了他這樣的臉的助手的眼裡映出了不同的身姿、助手不可思議的問道。
「出了什麼好事嗎？今天的所長看起來非常高興的樣子」
「……嘛、我找到了讓我感興趣的研究對象」
「這是好事、但是現在的研究也進入了瓶頸、請好好地工作哦？尤斯托斯所長」
「啊啊、我知道了」
尤斯托斯·弗洛英多將他失去光芒的瞳孔（譯：大概是指失去興趣而不是失明）、像是看向遠方一樣回答道。
