

在執行完任務回來的人中，負傷者不在少數，裡面也有需要長期進行療養的人在，但即便這樣，光是沒有出現戰死者，就可以說是萬幸了。

於是乎大家都在傳，這個結果是哈洛特賭上性命才換來的。

用侑乃的話來說，為了掩護自己一行人逃跑，哈洛特遍體鱗傷地向帝國軍的少將挑起戰鬥。而聽到這番話的繪里香，立刻就被想要火速趕往哈洛特身邊的衝動所驅使著。
想要親眼確認他平安無事，並且想要向他道謝。
但這並非哈洛特所樂見的吧，或許只會覺得困惑不已。
可即便這樣，光是他救下了皇家的人、尤其是救下了侑乃這一點，繪里香就無論如何也想當面對他訴說自己的謝意。
不過，即刻就採取行動可不行。
因為只有當時就在現場的人，才會知道哈洛特在執行任務時身負重傷。繪里香想要確認哈洛特是否平安，這件事本身沒有任何不自然之處，但也至少要等到騎士團回到王都後再說。
特地不遠千里趕赴還在遠征中的騎士團處，只會引發他人對自己的疑心。
因此繪里香搶先一步來到王都，在那兒等待著哈洛特的歸來。
她是在一個月之前，下了如此決斷，並到達王都的。而距離騎士團結束遠征回到王都，早已過去了兩個星期了。
“......今天或許也見不上面呢”，
繪里香的臉上，只剩下沉痛的表情。
佇立在她身旁的侑乃也是，平時那柔和的微笑也早已沒有了踪影，她受傷較輕，所以依舊擔任著繪里香的侍衛。主僕二人現在，都陷入了沮喪之中。
自騎士團已經遠征完並回來了這事被公開那天起，繪里香就一連好幾天跑去騎士團本部，申請和哈洛特見面，卻一直沒有被許可。繪里香曾害怕過他會有個什麼萬一，但從對方的語氣上來看，哈洛特似乎還活著。
這一點讓她感到放心，但關於拒絕她的申請的理由，她仍是完全沒有被告知，只能就這樣空等下去。

遠征的時候，哈洛特穿上了薩里揚帝國的軍服。根據侑乃的推測，或許是這件事暴露給騎士團知道了，然後變成了麻煩事。
（野狼：サリアン，Saryan，薩里揚）
確實，看到身為王國國民、騎士團一員的哈洛特穿著帝國軍服的話，就算事實上毫無根據，也會對他起疑心呢，這也是無可奈何之事。
恐怕他得花大量的時間來自證清白吧。
想象著哈洛特的苦惱，繪里香今天也拜訪了騎士團的本部。
“又過來了啊......”，
看到繪里香，以及身為護衛的侑乃，門口的衛兵擺出一張厭煩的臉。
這兩個星期以來，每天他都會被繪里香懇求著要見上哈洛特哪怕一面。繪里香倒也沒有長時間地糾纏著他不放，但不管怎樣，對方還是會很為難的吧。
帶著這樣的歉意，繪里香向對方打了個招呼，然後傳達自己的來意。
“貴安，勞里先生。可以拜托您讓我探望一下哈洛特大人嗎？”，
（野狼：ロウリー，Lawrie，勞里）
“哈啊......都說了多少遍了，不允許和他進行會面”，
今天也吃了個冷淡的閉門羹。
就算在這裡無理取鬧，在哈洛特看來也只會覺得她沒有禮貌。更何況他，勞里也是職責所在。
可就在繪里香準備退下時，有個男人從一旁出現，插嘴說道，
“哦呀哦呀，發生了什麼？”，
聚焦了在場所有人的視線的那個男人，一邊浮現出只能說是嘿嘿傻笑般的表情，一邊向著這邊走近。
“是寇迪啊，有什麼事嗎？”，
“哎呀~，因為勞里君看上去像是在欺負著那位我見猶憐的少女嘛......”，
“怎麼可能會有這種事情！”，
“玩意而已，玩笑”，
被稱呼為“寇迪”的男人大笑著。
在看著他那樣的舉動的同時，繪里香心想著“他就是哈洛特的上級么？”，然後觀察著他的樣子。他的表情和服裝，甚至身上纏著的氛圍，都顯得很緩和。
由於連藏起身影的侑乃都能被他搭話，所以本來應該對他保持警戒的，但現在他似乎沒察覺到侑乃。而侑乃也說過，只要不在他面前說話，應該就不會暴露，因而不那麼提防他，問題也不大。
在她仔仔細細地考慮這些事情時，和勞里的對話告一段落的寇迪，轉過身面向著繪里香這邊。
接著他說出了令繪里香意想不到的話語。
“嗯那你要進來嗎？”，
寇迪這般說著，然後指了指騎士團本部。這也就意味著她被允許進入其中了。
“喂寇迪！”，
“這樣好嗎？”，
“當然了。畢竟你，是哈洛特君的婚約者對吧？”，
“在立場上，我和他之間確實存在著那樣的關係。但為什麼您會知道？”，
“因為我是哈洛特的上司嘛。而且他也整天炫耀自己有個女朋友——”，
“雖然有些失禮，但您是在撒謊吧？”，
“啊，是的”，
繪里香直接打斷了寇迪的胡說八道。雖然她沒有惡意，但她不覺得哈洛特會大肆宣揚這種事情。
而被強行打斷的寇迪也老實地承認了自己是在說謊。
“不過嘛，我是他上司這事確實是真的，難得來一趟，不多聊會么？雖然前提是你得有想打聽的事情啦”，
“那就恭敬不如從命了，寇迪大人”，
對此繪里香也心知肚明，於是也不糾結，承了他的好意。而勞里則是說著“要是發生了責任你自己承擔哦”，假裝事不關己。
如此這般地，繪里香和侑乃就這樣被寇迪帶到了接待客人用的地方。接著，他留下句“我去準備茶水，在這等著哈~”，就離開了，過了都將近十分鐘了，他也沒回來。
就在繪里香坐在椅子上，想著寇迪也是時候回來了時，有人敲了敲房間的門。
她剛準備說話，門的另一邊就傳來了某個令她始料未及的人的聲音。
“進來了哦”，
這個聲音的主人，繪里香已經等他等了很久了，而他在看到繪里香時，身體則一下子就僵住了。他的神色依然冷靜沉著，但表情和態度上意外地帶了些焦躁。
“聽聞您受了傷，不過現在看上去並無大恙，這實在是再好不過了，哈洛特大人”，
“哈，是不是覺得很可惜？”，
哈洛特剛一恢復過來，就立刻開始口吐挖苦之言，一如他平常的作風。
不過可以的話，繪里香還是希望他能夠比在皇家宅邸裡和自己進行最後那番對話時，更精神些。
“您說笑了，絕無此意”，
“哼，也罷。有什麼貴幹啊？”，
哈洛特在繪里香的對面處坐下。光是他沒有回頭就走，繪里香就覺得自己做得很不錯了。
她重新端正坐姿，用不讓外人聽見的、略顯低沉的聲調，說道，
“小女子此次前來，是為了確認您的平安，以及就這一次的事情向您道謝”，
繪里香向旁邊的侑乃使了個眼色後，侑乃無聲而又迅速地低下了頭。
而將這一切都看在眼裡的哈洛特，則是嘆息著，
“多此一舉......”，
“實在是萬分抱歉，明知會讓您感到為難，但小女子無論如何都想和您見面，並向您訴說這些話語”，
“......”，
哈洛特只是一直沉默著。
擔心也好，感謝也罷，都是繪里香自身擅自而為。哈洛特沒有義務要接受這些，實際上她也不覺得對方會這樣。
但這樣也好。光是親眼看到哈洛特平安無事，她就覺得自己來王都這趟算是不虛此行。
原本的話，她是不想給哈洛特添亂的，但內心的感情卻占了上風，然後因此而感到自我滿足，還光是能讓哈洛特聽到自己說話，就高興得忘乎所以了，也是沒誰了。
而相對於內心的喜悅，作為立志要成為哈洛特的支柱的人來說，她覺得自己還遠遠不夠成熟，於是有些失落。
“要說的就這些嗎？”，
“不、不是的、那個......沒什麼、要說的了”，
對於站起身來的哈洛特，她下意識地想要拉住對方，卻又放開了手。現在的繪里香，無法再對他多說些什麼。
她自己內心是這麼想的。
忍住低垂下頭的衝動，繪里香死死盯著哈洛特，不讓自己從那個自己一直追趕著的存在、那個背影處逃開。
“那麼就到此為止吧。我沒有那麼多閑工夫理會你”，
“能為小女子于百忙之中抽出空閑來，實在感激不盡”，
“能明白的話就別來煩我了。下一次不要通過那個奇葩男人，直接走正規手續找我”，
“好的，小女子會那樣做的......誒？”，
下一次？這是在說，繼續來見他也是可以的嗎？
為什麼？他不是應該唯恐避自己不及么？
哈洛特只這一句話，就讓繪里香的思考陷入了極度的混亂之中。她腦子裡不斷湧現出的是疑問，都沒有機會感到高興。
而哈洛特卻像是對那樣的繪里香的內心活動了如指掌，同時準備將她內心的疑問全都一掃而空那樣，
向繪里香那兒伸出右手，然後放在她的小腦袋上。他並沒有做出撫摸的動作，只是用手輕輕一碰。
第一次觸碰到的那只手，帶著融融的暖意。
“你的指揮多少也派上些用場啊。值得表揚呢——繪里香”，
之前在宅邸裡時，她曾祈求哈洛特，去試著依賴某個人。她也曾希望哈洛特能夠做回他自己。
這樣的想法即使微不足道，也能成為他的助力吧。
絲毫不顧沒能做出任何回答的繪里香，哈洛特徑直離開了接待室。直到房門“啪嗒”一下關上，她才回過神來。
“......剛才，喊了我的名字？......！”，
她心臟激動得砰砰直跳，體溫也上升到都讓她懷疑會不會有熱氣從頭上冒出來了。
觸碰到哈洛特的手了，是他主動來觸碰自己的。
還第一次被他喊了名字，不是“你”，而是，“繪里香”。
她一邊用雙手捂住嘴，一邊當場低下了頭。
唯獨她現在那比晚霞更紅的臉，和喜極而泣、眼淚順著頰邊而下的樣子，她怎麼都不想讓別人，尤其是讓如同她姐姐一般的侑乃看見。

◇

“久違地見一次面，明明可以再多卿卿我我一會的，男人太快會被討厭的哦”，
等候著快步從繪里香身邊離開的哈洛特的，是謀划了剛才那一切的寇迪。
然後他絲毫不發怵地說出了上面那句話。
在精神層面上，哈洛特和寇迪是同年齡段的人，但肉體層面上，他完全就是個孩子，並不是可以談論黃段子的對象。
於是作為回禮，哈洛特一腳踹向對方股間，堪堪要踢中時，卻很可惜地被防御住了。
“是你丫幹的好事？不要多此一舉”，
“我是覺得你應該好好和她說說話啦。將近兩個星期了，小繪里香一直在門口請求和你見面哦。很值得贊賞不是麼？”，
所謂的“兩個星期”，指的是哈洛特他們從遠征部隊回來一直到現在這段時間。雖然也有看他有沒有出事這樣的動機，但就為了道個謝而做到這種地步，只能說畢竟是繪里香。
要是全世界的人都能像繪里香那樣的話，這個世界肯定會充滿了慈愛吧，雖說哈洛特死掉的概率也會暴漲就是了。
“看著那樣的小繪里香，我啊......”，
“你可以閉嘴了。而且說起來，我現在是需要避嫌的被軟禁之身，不能輕易地外出”，
“話是這樣，但今天就要下達裁決了哦”，
“......我可沒聽說呢”，
“這個嘛，畢竟我現在才說嘛”，
這一次哈洛特瞄准對方的臉踹出一記高踢作為問候，卻也被對方誇張地躲了過去。
哈洛特不禁咂舌。
“這種大事應該事先通知我的，你這蠢貨”，
“用不著氣成這樣吧。審議所有好好做出解釋，你不也一個人干倒了帝國的少將了。更重要的是，就結果而言，騎士團的傷亡程度被你大幅度地降低了，所以哈洛特君肯定會減刑啦”，
倒不如說會表彰你的不是麼，這麼說著的寇迪始終是那麼樂觀。
而相對地，說到哈洛特的話，他只覺得寇迪那番話簡直是立了個好大的FLAG。
（喂你個笨蛋快住口啊，這種完全不予減刑的FLAG——）
就在他腦袋裡湧現出這樣的吐槽的那一瞬間，那不可思議的回收率被施展了出來，他立下了一個FLAG。
突然從背後傳來了一個聲音。
“喂，你”，
“......你誰啊？”，
“我是審議所的人。哈洛特·斯托克斯就是你沒錯吧？”
“啊啊”，
“......我倒是聽說你正被軟禁著？”，
“有公務在身，很快就會回去”，
“不用了，沒那個必要了”，
對著來到走廊準備回去的哈洛特，來自審判所的那個男人這般宣告道。
接著他從懷裡取出用繩子綁成圓柱形的羊皮紙，向著哈洛特攤開，並展示給哈洛特看。
那兒寫著的，是即將到來的絕望。
『哈洛特·斯托克斯。此人有身為他國間諜的嫌疑，並且在得知帝國軍的襲擊行動後，刻意不上報，對本應獲救的同伴見死不救。對於此等叛逆之人，需處以斬首之刑』
“這是審議所的正式判決。期限是一星期後。從今天起，你必須被關在審議所的地下監獄裡，跟我來”，
才跨過九死一生的鬼門關，結果等在後面的，又是一個特大號的死亡FLAG。


