「呜，呜……呜哇，呜哇哇哇……」

房間裡回荡着斯诺的啜泣声。

毫无修飾的无机质房間裡有着男女五人。
中間是痛哭着的斯诺。緹亚和陽滝坐在其後方的桌子旁，我和拉絲緹娅拉无计可施的站在了斯诺的旁边。

我们现在汇合在『Living Legend号』的一个房間中，對之前的告白實行清算。

从房間的窗户中，可以看见夜晚的海景。
房間也随着海浪轻轻摇动着。
就算不使用『維度』，也能知道方圆十公里内，并没有其他人。

从刚才开始就，我腦海中就一直鸣响着技能『感应』的警告声。

这让我想起一年前那令人怀念的回忆。
十分巧合，也在是同一时間，同一地点，面临着相似的问题。
而且，这次也是在『Living Legend号』，在熬过了骚乱的夜晚後，感覺我的胃壁又要因压力磨穿了。

现在的问题不只是哭泣的斯诺。
在抽抽搭搭的斯诺後面，緹亚把茶杯端到了嘴边。那是为了让她们心情平静而准備的茶──

「啊咧，奇怪……？」

啪哩──緹亚端起的茶杯碎裂开来，緹亚惊奇地侧了侧腦袋。

「啊，杯子………對不起，渦波。为什么呢，竟然用错力道了……啊咧，又来了──」

緹亚正想用別的杯子来喝茶，但那个杯子也碎掉了，裡面的茶都洒了出来。
啪哩啪哩──伴随着这些有节奏的声音，我准備的，来使她们心情平静的茶具，全軍覆没了。

緹亚她并没有惡意吧。
只是无意识的，用力抓住了杯子吧。但，正因为是无意识的行为，才更显得恐怖。

此外，不知为何我从緹亚的旁边，感受了奇怪的威压（压力）。

妹妹陽滝她闭着眼睛，一动也不动。
明明不应该對作为妹妹的對方感到自惭形秽，但却似乎从安静坐着的陽滝身上，感覺到了散发的冷意。

我冷汗直流。脚也不住颤抖。
但是，我已经不打算逃避了。
一年前不同，我没有拖延问题的打算。

已经没有这个必要了。
最大的敌人帕林庫洛已经不在了。
也没有阻断感情的技能『？？？』了。
妹妹陽滝也回到了身边。

最重要的是，我做出『告白』了。
我做出了喜欢的人是谁的『选择』，即便是死我也会顺着这条路前进。
我做到了，一年前没能做到的事。

我在今天宣誓了，要和拉絲緹娅拉一同生活下去。
我在弗茲亚茲国的『十一区十字路口』処，在许多人的见証下宣誓了。

不过，在这之後，肯定会遭受各種各样的辛勞。
我在和斯诺與緹亚进行談話之前，先在『Living Legend号』上的起居室裡，再次确认了至今的事件发展。

为了不白費技能『感应』发出的死之警告，我要谨慎选择今後的行动。

所有的一切都是自我在佩艾希亞收到了信开始的。
我读了塞拉的信，然後──


◆◆◆

塞拉的信中，概括下来上面写着，「我们要举行一年前聖人緹娅拉『再诞』的仪式，也许斐勒盧托那些人会来阻碍」

然後，担心拉絲緹娅拉安危的我，立馬使用『連接』赶往了联合国的弗茲亚茲，刚抵達那裡──我就與聖人緹娅拉相遇了。

根据我想起的千年前的记忆，认为始祖渦波和聖人緹娅拉是朋友。或者作为師徒互相信任。
在目光交接的瞬間，即便没有和她一起度过的记忆，我还是通过直覺意识到她是我的友方。

『表示』告诉我緹娅拉是『死人』
『維度』解析出她已经不是『人』，而是『魔法』一事了。

但是，我的直覺告诉我，在那裡的她是不可替代的『友人』

现在想起来那真是一種过・于・不・可・思・议的感覺。

这个既是『友人』又是『魔法』的緹娅拉，鼓励我去在新的物語中前进，她推了我一把。
为了達成拉絲緹娅拉與我的幸福，她全心全力的──虽然她不留情面地臭罵了我一頓──不过是真的献出生命推了我们一把

在这个老朋友的帮助下，我们终互相坦诚。
毫不顾及时間和地点，任由感情驱使，互相呐喊出對彼此的愛。

硬要說的話，这就是『愛的告白』吧。
就这样，虽說十分害臊，但我和拉絲緹娅拉結合了。

回想起来，到这一步真是花了相當長的时間啊。

技能『？？？』和千年前的因缘。经历了各種各样的阻碍，但是终于抵達了这一步。

──问题就是之後。

被人们的熱烈喝采给包圍，萊納卑怯的逃走了，『十一区十字路口』只剩下我和拉絲緹娅拉──而在几分钟後，『強袭』来临。

理所當然，強袭犯人是我的同伴们。

事情的发展十分简单，听了告白全过程的斯诺和緹亚通过我的『連接』追了过来，来到了『十一区十字路口』

然後，斯诺當着众人的面突然哭了起来。
不顾羞耻的嚎啕大哭起来。

是在移动中窃听了我们的告白，然後有了各種各样的飞跃式的妄想吧。带着现在也缠绕着的，快要爆炸了的魔力冲了过来并說道，「與其被你抛弃还不如去死！」

那个时候，感覺斯诺的出现，令因为緹娅拉的曝光而跌入谷底我的评價，直接沉入了深深的地下了。

正因为斯诺是个名人，所以让我的评價加速下跌了。
周圍的观众们都在窃窃私語。我通过『維度』知道了其内容。「向那么可愛的女孩出手了，还要抛弃她呢……啊啊，果然……」这样的話，尤其是異性向我投来了冰冷的目光。

然後，迟来的緹亚與我们汇合了──并沉默的成为了斯诺的伙伴。
即使不用解释，緹亚也一起听到了斯诺說的話吧。
但她的回答是，在相遇後沉默着射出的『炎之矢』

我评價的下滑，愈发加剧了。
而且緹亚也是个名人。周圍窃窃私語的观众们說道。「不止弗茲亚茲的公主大人，連使徒大人也出手了吗……？」我被他们用惊呆了的冷眼相向。

然後，理应共同面對如此惨状的拉絲緹娅拉，像是在實行告白时的話語一样，一副很是开心地样子嬉笑着，絲毫没有来帮我的苗頭。

没办法，我只能一个人同时面對斯诺和緹亚了。我先是用『維度・千算相杀（Counting）』抵消她们放出的魔法。这个戰斗，踏入了與守護者的戰斗相匹敌的領域。

讲道理，两人都比艾德还能打。
就算是我都无法完美地招架５９級的緹亚的魔法。
只论火力来說，是我的几倍。

这場私斗的結果，就是有一些魔法箭貫穿了我的身体。
这时两人已经取得了比艾德更大的戰果了。

戰斗激化下去的話，我真会有生命危險。
有可能会就这样死掉──
在我这么想的时候，幸好在『十一区十字路口』出现了预想不到的伙伴。

那就是因为喧闹声而苏醒的斐勒盧托。

斐勒盧托是向其周圍的騎士们命令道「快点抓捕拉絲緹娅拉大人！」。比起尽快弄清楚周圍的状况，他更執着于完成最初的目的。

因为有人从旁干扰，斯诺和緹亚對我的注意力转移了一点。她们的敌意集中于，在重要的戰斗（對話）的中途横插一脚的斐勒盧托身上。

真是得救了啊………
这个时候，如果没有斐勒盧托半路杀出的話，状况就真的很不妙了。說不定弗茲亚茲地图上，从此就没有『十一区十字路口』这块地方了。

我一边从心底感謝着斐勒盧托，并馬上按照技能『感应』教的那样转变行动。

首先，向斯诺和緹亚提议，先合作打倒斐勒盧托。「先打倒碍事的家伙，在平静的地方聊吧」，还用上了技能『诈術』转移两人的矛頭所指。

我超拼的。
动用我拥有的全部技能，为了让事态平息拼命的进行着交涉。

其結果是，拖有人从旁干扰的福，稍微冷静下来的斯诺和緹亚（真的万分感謝斐勒盧托），答应了我的提议。

然後，在『十一区十字路口』中的戰斗，以斯诺和緹亚将带着她们积攒的怨气的魔法，朝斐勒盧托射出後，总算宣告結束了。

因为勇敢的宰相代理殿下的牺牲，『十一区十字路口』得救了。
我的性命也顺便得救了。

此後，薄情逃走的萊納，从大教堂带回来了很多的騎士和官员，完美收拾了事态。
观众们被強制遣散了，我和拉絲緹娅拉她们也因『在光天化日下，也不考虑会给公共带来麻烦，大声喧哗情話罪』被大教堂带走了。
不过，带走只是走个形式。在简单的盘查後就释放了我们。

然後，因为萊納表示「事後処理就全交给我吧」，所以我也就把事情全丢给他了，我们就像逃跑一样，通过『連接』从弗茲亚茲转移到了佩艾希亞。

當然，我们一回到佩艾希亞城，露洁和古奈爾就十分严肃地命令我们离开。

我也不想让好不容易复兴起来的佩艾希亞城再次崩壊，所以馬上決定去不会给任何人带来麻烦的平静之処。

我选择的地方就是『Living Legend号』了。

利用协助佩艾希亞复兴时散布于各地的『連接』，我们转移到了船上，然後把船开到了即使使用范圍魔法，也不会害死別人的海上──为了让大家能冷静的进行對話而在房間裡集合了。


◆◆◆

──然後，就到了现在。

尽管人在抽抽搭搭，但偶爾也会窥視我这边情况的斯诺。
清理着洒落的茶和杯子碎片的緹亚，其旁边像是安静的睡着了一样，释放出诡異魔力的陽滝。

房間裡充斥着仿若能使人醉倒的浓密魔力，似乎会因一点對話的火花而爆炸。
如果走错一步間就不知道情况会变成什么样。
我不但流着冷汗，連脉搏數也上升了。

只是，我和一年前那时候不同了，并不会一动也不能动。

我们也在一天天的成長。

當然，我說成長的并不是指的級別。
虽然技能『？？？』升華为了技能『最深部的契約者』，但这也不是我自信的依据。

不只是我，拉絲緹娅拉也好緹亚也罢斯诺也是，大家都在一点点地向前迈进。
拉絲緹娅拉和緹亚摆脱了自己心中的另一个人格的影响，斯诺则是花了一年时間克服了自身弱点。

所以，不可能会和以前一样。

所以我自然是一副自信满满的表情。
并且不仅我是这样想的，旁边的拉絲緹娅拉也带着同样的表情，向前走了一步。

「渦波，这裡就交给我吧。我也有责任。」

身処于令人发麻的凶惡魔力中，拉絲緹娅拉決定先开始行动。

我相信着拉絲緹娅拉的意志和力量。
并因为今天这事，使这份思念变得更強。

既然拉絲緹娅拉說了「交给我了」……我就没有二話的点頭，決定注視着她们。

「謝謝，渦波。」

拉絲緹娅拉對我表達感謝後，就立馬靠向了斯诺。
她先靠近到斯诺身旁，然後弯身屈膝，将視线拉到同一水平线後，溫柔的說道。

「斯诺……能稍微听下我的話吗……？」

說實話，我對拉絲緹娅拉要說的話也有点兴趣。
我个人认为，目前这状况，我们没有任何話能开解斯诺。不管怎么說，以斯诺看来先前在『十一区十字路口』发生的告白──既是我拒絶了斯诺的愛意，拉絲緹娅拉夺走了她的所愛之人，除此之外
不作他想。

不管我们两人說什么，现在的斯诺也完全不可能接受。

「不要哭……没事的，斯诺你还有我在啊。」

拉絲緹婭先是伸出手来，溫柔地拉起了斯诺。
但是，就算斯诺站起来了也无济于事，她仍然没有停止啜泣。她有着的是无法靠常见的溫柔話語改变的情感。

拉絲緹娅拉也明白这点吧。

所以她没有继续說出溫柔的語言，而是默默地抓住哭泣着的斯诺的两肩，从正面笔直的注視着她的脸。
斯诺哭泣的脸庞和拉絲緹娅拉的认真的面孔相對視。然後──

「──我喜欢斯诺。现在的話，我可以清楚的說出来。我到现在也无法忘记，在那『舞闘大会』上的交談。我真的很喜欢你啊，斯诺。」

她继续着无比唐突的『告白』

因为现在的斯诺完全不可能接受我们的話，所以拉絲緹娅拉就通过全力投球般的話語进行特攻。她发动了让我後悔信赖，并把一切交给了她的突击。

「诶，诶……？」

斯诺果然变得比我还要困惑。
哭泣都一时中断了，脸上冒出了一个巨大的问号。

但是，拉絲緹娅拉對此毫不在意。
她又向困惑的斯诺，猛地靠近了一步。
本就接近的距离，再一步缩短，她俩的脸更是近的一塌糊涂。

「我从格連那听到过有關斯诺的事啊。回想起来……自初次相遇的时候开始，我就一直被你所吸引吧。」

她在惊人的近距离下继续着告白。

花心……我不这么认为。

但是，她用今天才對我表白的同一张嘴，向別人說出了相同的台词。
就算减去對方是同性这一点，因为这第二次的『愛的告白』，肯定会让那第一次的告白分量变轻啊。

「拉絲緹娅拉大人……？」

因为拉絲緹娅拉步步紧逼过来，斯诺不得不跟着退後。

其最终結果就是，她被推到了房間的墙壁上，而拉絲緹娅拉将關键台词一样的話語，在斯诺耳边私語道。

「这么說来，斯诺的『英雄角色』一席还是空缺的吗？」

然後她一隻手咚的撑在墙上，用另一隻手挑起了斯诺的下巴。

可能拉絲緹娅拉参考了自己喜欢的恋愛剧中的男角色吧。
所說这是一个有点幼稚而拙劣的诱惑，但问题是做出这事的拉絲緹娅拉的脸太过工整了。

當然有因为就是按这样的模样制造的原因，不过，可以明确的說她是联合国最漂亮的女性吧。

更可怕的是，那不讲理的魅力中，也掺杂着些许男性部分。
虽說真的只混杂了一点点的部分。──尽管如此，就能轻松凌駕于这一带的有魅力的男性（帅哥），因为她这能多說无益的俘虏女性的魅力，所以拉絲緹娅拉被弗茲亚茲的国民称为现人神。

这样的拉絲緹娅拉凝視着斯诺，說道。

「我向你約定。从今以後，无论何时我都会保護你的。所以別再哭了」

如果是常人的話，会連思考的余地都没有，就点頭了吧。

拉絲緹娅拉有着不容分說的存在感。
只要是这个人的話，就能放下心来的，強大的存在感。
那是種能抹去脆弱的想法，支配他人的力量──但斯诺却摇了摇頭。

「不……──」

即便还処在困惑之中，但她还是對这点发出了否定。

「──没有必要。我已经不在期望方便的『英雄角色』了……我明白了，这个世上是并不存在，那種方便的东西的。」
「……确實可能是这样呢。但要是我的話，我想我能一直将那種方便的英雄演到最後哦。直到斯诺满意为止，一直演下去。因为我的兴趣是『英雄角色』啊。」

對于斯诺展现的強烈意志，拉絲緹娅拉也一如既往给出了回应。

尽管这无異于会令斯诺堕落的诱惑，但拉絲緹娅拉确實所言由衷。
我明白，拉絲緹娅拉所做的一切都毫无虚假。她向斯诺提出的这个提案是出自真心，她刚才對斯诺說出的『愛的告白』也是出自真心。

斯诺也知道这点吧。
虽然没有長时間的来往，不过，拉絲緹娅拉的本质很简单易懂。

拉絲緹娅拉就・是・这・样・的・家伙。
如果她決定敞开心扉面對的話，就会做出这種事的家伙。

正因为如此，斯诺不能接受这认真的提案。
她停下了直到刚刚的，想要我们管她的哭泣，认真的回答道。

「是的……我也是这样认为的。我想，拉絲緹娅拉大人一定会到我死为止，都扮演着我的英雄吧。但是不行啊。那个角色不是渦波来當就不行啊，正如拉絲緹娅拉大人告诉我的一样。只有渦波是我的『喜欢的人』啊。」
「……这样啊。果然我还是不行啊。有点不甘心。」

拉絲緹娅拉高兴地听着斯诺的拒絶，然後终于往後退了一步。

恐怕拉絲緹娅拉是打算，如果斯诺真的成为了自己魅力的俘虏，就会全力安慰她吧。

但是另一方面，她也确信事情不会变成这样。
如果是斯诺的話，她相信她能振作起来。从她的反应可以看出，她这是在信赖下做出的诱惑。

看到这毫无那種想法的拉絲緹娅拉的反应，斯诺愤慨的說道。

「不，不甘心的是我这边啊！这次，是我输给了拉絲緹娅拉大人！我喜欢的人被你抢走了……！老實說，非常不甘心……！虽然不甘心──」

那个愤慨没有持续很長时間，在她話語的最後又变得柔弱起来。
也许，这是斯诺真正的心声吧。

「不过，說實話，原因，我已经做好了会变成这样的覺悟了……从很久之前，我就知道了渦波喜欢拉絲緹娅拉大人……」

她毫无掩飾的對拉絲緹娅拉說出了这些話，像是把自己的一切软弱都暴露出来了。
这也是因为她，在另一種意義上信任着拉絲緹娅拉，所以說出了真心話。

斯诺保持着強烈的意志，反过来向拉絲緹娅拉恳求道。

「對不起，拉絲緹娅拉大人。我还没有放弃。我现在仍然在想，总有一天渦波会對我說出喜欢。这样的我……还能留在你们两人身边吗？我明白，有我在一旁一定会带来麻烦！虽然明白，但就算只有一点机会，我还是想要努力！能再让我待在你俩身边一会吗！」

斯诺不接受拉絲緹娅拉成为自己的『英雄角色』

不仅如此，还有可能会变成拉絲緹娅拉的敌人。
即便如此，她还是說希望待在一起。

现在她也有着懒惰的方面，對于认真去做某件事仍然感到心有余悸。
但是斯诺說，她仍想挑戰。

看到她这努力的样子，拉絲緹娅拉──

「啊啊，斯・諾……！」

──愛怜地呼喊着她的名字，連脸都紅了。

她看到了斯诺的样子後，变成了被我告白时同样兴奋的模样。

然後，拉絲緹娅拉随即高兴地抱住了斯诺。

感覺她带着满溢的感情，就这样扑了过去。她不顾吃惊的斯诺，用力紧紧抱住她，并继续编织出了話語。

「希望一直在一起的人是我这边啊，斯诺。我还想拜托你啊……！」
「诶，诶诶……？」

斯诺因为她这意料之外的反应，十分困惑。

她一定是想象了，因为发出了挑戰書，氛圍会变得十分紧张吧。
但是，现實却相反。
拉絲緹娅拉却变得不能更开心了。

我是知道，其原因的。在今天的，『告白』时我就知道了。

拉絲緹娅拉迷恋着斯诺。
正因为她知道一年前的斯诺，所以才会更覺现在成長的优秀的姿态魅力无穷。她被懒惰的斯诺一点点前进的物語性（剧本）所吸引，所俘虏。像往常一样壊习惯全开了。

「一直在一起吧，斯诺！而且正如斯诺所說，现在放弃还早呢。早的很啊。从现在开始，才会变得更激烈啊！」

所以，拉絲緹娅拉会對她的提议举双手赞成。
岂止如此，还一直鼓励着她，所以斯诺冷静的询问着真假。

「哎，从现在开始吗……？不，虽說我不会放弃，但是老實說，这根本是难看的挣扎啊……因为，两人都在『十一区十字路口』哪裡进行过『告白』了──」
「斯诺，你能說下联合国萊文教规定几歳起可以結婚吗」
「可以結婚的年龄吗……？嗯从十二歳开始……？」
「我，才四歳啊。还有八年时間。」
「诶？」

她已经开始畅所欲言了。
斯诺已经无法接受，拉絲緹娅拉这連续的粗暴直球。

「嗯，啊，是。确實……就是这样。但是，已经……」
「我和渦波目前还只是說了相互喜欢哦？只是这样哦。物語还有着转折的余地哦？」
「还有着转折的余地……吗？」

现在斯诺体会到了。
拉絲緹娅拉真正的異常性。
会連自己的人生都當做一本随処可见的書一样對待，衷心的希望其剧本还有戏剧性（Dramatic）的展开。只要有戏剧性的話，不管什么东西也会高兴的接受。

「所以，那个……就是說。只要斯诺不放弃，从我这把渦波……抢，抢走，不就行了吗……？」

而且，还說了出来。
在一旁听着的我和斯诺都陷入稍微的无語状态了。

如果只看这台词的意思的話，听起来是很不舒服的吧。
像是带着煽动意味的挑衅。

但是，拉絲緹娅拉是真心的。真心的鼓励着斯诺。
即使，我被抢走了，那么这样也很好──她就是如此的不重視愛情。

拉絲緹娅拉完全不压抑自己，一个劲暴露着自己的真心。
她在一年前还没如此严重。
就算對玛利亚和斯诺应援，也是在常识的范圍内。

但是，因为跨越过了今天的『告白』，在拉絲緹娅拉的字典中，自重这个词語已经消失了。
因为她跟緹娅拉約定了一定会获得幸福，所以她自己全心投入在自己的愛好・癖好上了。

其結果就是，拉絲緹娅拉像是表達着自己的熱情一样张开双手，像解說着物語一样，灌入感情讴歌道。

「──  一定是因为是斯诺，所以我可以接受。斯诺有着如此程度的魅力。你有着足以成为物語中心（The Main Heroine）的魅力。现在我仍清楚的记得，那一年前的物語。你那英勇而疯狂的姿态和呐喊。然後，我也知道在这一年中斯诺经历的苦难。从这全部物語看来，我从心底覺得，斯诺是與渦波相称的孩子。所以，即使被你夺走了，我也能满足──」
「稍、稍微等下，拉絲緹娅拉！」

我不由得阻止了她。
感覺顺着这势頭发展的話，我就会被甩了。
今天才开始交往，今天就变成要分手的势頭了。

拉絲緹娅拉像是察覺到了我的焦虑一样，她接着說道。

「……當然，即便变成这样，我也不会离开渦波哦？我和渦波会一直在一起，两个人都会得到幸福，这是向母亲大人发誓了的事啊。不管怎样，我都会一直追赶着渦波。就算渦波說討厌我了，我也会一直一直注視着他。──我会和渦波一直在一起」

她这次又紅着脸，面带笑容的說了这些話。

现在，我清楚的明白了，我和拉絲緹娅拉所說的『在一起』的意義是不同的。
我的意思是住在同一个家的家人，拉絲緹娅拉的意思是在同一个舞台表演的共同演出的人。
虽然不是『告白』的进展不顺利，但还是我可能还要走一段很長的令人害羞的道路。

「──我是想和渦波在一起。但是老實說，我也想要斯诺。非常的想要。達到了想要从渦波那边夺走的程度」

接着，她說出了貪婪的想要夺走斯诺的宣言。
听到这話的斯诺，失去了刚才的气势，像最开始一样往後退了一步。

「說起来，拉絲緹娅拉大人……从以前，就說过最喜欢我了呢……」
「我是說过喜欢斯诺，因为你以前有各種各样很凄惨的遭遇嘛……是看就覺得可愛呢，还是別的什么呢……斯诺你啊，是有点和渦波相似的地方吧……？」
「果然是在那種意義上的吗……！？」

感覺到了自身危險的斯诺馬上就想从拉絲緹娅拉旁边逃开。
但是，中途她的肩膀就随着啪的一声，被抓住了。

「所以，我想全力娇纵斯诺。以你会忘掉渦波的事的，全力。并且，根据情况我想取代他……！」
「哇，哇哇。」

然後，拉絲緹娅拉溫柔的抱着斯诺，开始抚摸起她的頭。
看起来她有着些许如同緹娅拉一样的包容力，

「斯诺，我们要一直在一起哦……到死为止，一直一直在一起哦……安心吧……不过，你现在感到各種各样的混乱吧。對不起，因为我们的错……如果想哭的話，就随意的哭出来吧。我会在你身边安慰你的……无论何时，我也絶對不会让你孤身一人的。和某个人不同，我是不会說谎。也不会打破約定的──」
「呜，呜，啊……」

不知为何要加上說我的壊話，拉絲緹娅拉像母亲大人一样娇惯着斯诺。
本就有着废人才能的斯诺，无法抗拒其溫暖，不能挣开拉絲緹娅拉的拥抱。
只能听着从耳边传来的，没完没了的惡魔的诱惑，发出着呻吟。

「稍微悠闲的来度过时間吧……人生还很長啊。有点耐心吧？没有必要馬上干成一切事情啊。話說回来，我本来就非常喜欢渦波和斯诺啊，那会覺得麻烦，反而会感到高兴啊。對啊。什么时候，来和我们一起生活吧？那会是非常快乐的日子哦。不是探索迷宮的伙伴，而是真正的家人。因为我们都没有父母。这样也不错呢？」
「拉，拉絲緹娅拉大人……！」

斯诺是神魂飘荡的眼神回望着拉絲緹娅拉，一边颤抖着一边呼唤着她的名字。

她已经不行了。
拉絲緹娅拉說着「乖乖」的抚摸着她的頭，她像是摇着尾巴一样，很高兴地接受了。

結果是，斯诺终于屈服了。

「拉絲緹娅拉大人！渦波真的很过分啊！我都这么的努力了，却完全不喜欢我！！」
「是啊。渦波真是个壊家伙啊。正如母亲大人說的一样，是最壊的家伙啊。」

不知为何我变成了壊人。

然後，拉絲緹娅拉因为把斯诺收进了手心，露出了得意地邪惡笑容。斯诺因为得到了会全力娇纵自己的体谅自己的人，露出了散漫的笑容。

「诶嘿嘿……」

这样子真的好吗，斯诺……

老實說，我忍不住惊讶，因为这一連串事件发展，斯诺竟然接受了的事實。

可以說，现在斯诺是在情敌的怀中撒着娇。
拉絲緹娅拉也一样，宠溺着怀中的情敌。
我不能理解，这两个人的價值观。

我眉間自然的皱了起来。

對我来說恋愛是──與『唯一一个命运之人』相結合。
絶對不允许做脚踏两条船之类的事。
赌上性命，也要让那个人获得幸福。
如果不能使想念的人获得幸福的話，就没有活着的意義了。
如果有了喜欢的人，那就要和这人『永远』在一起。
直到死亡把两人分开，这才是真正的愛。
對的，我是这么想的。
但是，这两人──

「好了。我很高兴，斯诺变得精神了！」
「是，拉絲緹娅拉大人！我平复好悲伤，能积极向前了！」
「太好了。啊，不过，你又用回敬語了，要好好改过来啊。」
「嗯！對不起，拉絲緹娅拉！我们是伙伴啊！」

她俩真的關系要好的牵着手。

我明白只要有着各種各样的人，就会有着各種各样的人际交往關系。
会因为时代和出生地的不同有着差別，有时是会遇到让人惊讶的的文化吧。

我的眉間皱紋愈发加深了，但我馬上就放弃。
和我不同，两人已经接受了这事，看起来也很幸福。
我不想對此說出冷酷的話語。

斯诺交给拉絲緹娅拉就没问题了吧。
准确地說，两人的相性是比任何人都要搭配。
如果相遇的方式不同，可能拉絲緹娅拉就真的成为了『只属斯诺一人的英雄』──她们的相性真的很好。

我先把这两人放在一旁，把目光转向另一个伙伴。
那就是配合斯诺的闹事，在『十一区十字路口』処默默释放了魔法的緹亚。

看起来緹亚目前坐在桌子旁，盯着那两人。
我判断并不应该让拉絲緹娅拉和她談話，而是该由我来和她談，于是我发出了声音。


════════════════════

Ps.2／20.章分けするのを忘れてました。
こんな出だしですが、こんなタイトルでいかせて貰います。