在牵手約会这个欺诈名義下的迷宮探索持续到了它所能持续的最後一刻。結束的时限便是船上的同伴们醒来的时点。

今天迷宮探索的成果是抵達了四十层。
如果情况允许的話，我还想往更深层去，不过终归没有勉強。
考虑到这一程花費的时間，可以认为是刷新了记录成绩，探索序盘的追逐游戏在这点上助力不小。

一到四十层，我们就穿过『連接』回到了甲板上。
从地平線彼方射来的阳光宣告着时間的更迭，彻夜未眠的双眼为和煦的光芒裹覆，我眯了眯眼睛，刚开始調整生物钟便察覺到了船上的访客。

在甲板中央，有一對正在仰观主桅杆的少年少女，二人都是騎士。
是萊納・赫勒比勒夏因和拉古涅・卡伊庫歐拉。

拉古涅最先注意到我和拉絲緹婭拉的现身，她转向我们招呼道。

「啊，你们两个早啊～。我来喽～。」

一頭栗色短发與拉古涅一同在原地上下跃动，同时她还不忘活泼地連連挥手。拉絲緹婭拉一见就冲了过去。

「是拉古涅！！」
「小姐！我也来了哟～！」

拉古涅展开双臂以示迎接，拉絲緹婭拉顺势直接扑进了她的怀裡。据說从拉絲緹婭拉诞生的时候，她與拉古涅就是主从關係了。难怪两人会像这样旁若无人地庆祝彼此的再会。

我则态度冷静地同自己的騎士问道。

「萊納，你这麼早就回来了吗？」
「嗯，事後処理都交付给斐勒盧托了，那傢伙既然願意担下来，我自然能比预计的更早赶回来。」

萊納也一样为身旁那过激的寒暄方式感到讶異，并将弗茲亞茲那边的後續报告给我。

「斐勒盧托吗？这样啊，发生了这么多，总覺得这次的确是虧欠了斐勒盧托不少……等下次再见面的时候，可得好好跟他道个謝才行啊。」

虽然听說了大聖堂的管理者已经由拉絲緹婭拉转变为了斐勒盧托，但想不到他居然还肯为事後処理搭把手，这實在是一桩意外之喜。

等下次再有机会见面的話，就带点土产给他好了。

「不不不……我覺得他對我们应该是满腹的积怨，所以你还是別那麼做为好……何况这次也跟着結下了不小的梁子……」
「啊哈哈……果然还是招惹到他的怨气了吗……？」
「这次毕竟把好処都让给他了，所以应该不会有之前那样不共戴天了……怎麼說呢，反倒是要挟他不许节外生枝的我更拉仇恨吧。」

萊納扬起嘴角壊笑了一声。
因为刚出迷宮而尚且敏锐的『維度』没有放过他右手的小动作。只要将萊納的壊笑和右手的反覆开合放在一起进行联想，就不难猜到斐勒盧托被他恫吓得不轻。

看来當我在无忧无虑地同拉絲緹婭拉約会的时候，萊納却仍在全心全意地为工作而奔波。
連同一个月前託付他照顾拉絲緹婭拉的份在内，我由衷地致謝道。

「多謝了，萊納。──不對，有勞你了，騎士萊納。在我不在的时候，都是多虧你守護好了拉絲緹婭拉，我们才能像现在这样聚首。」

我稍稍拿出了騎士之主的扮相，装模作样地表示慰勞。
當然，我会摆出这样的态度實属稀奇，萊納见状吃惊地瞪大了眼睛──但转眼間便別过頭，轻声应道。

「……嘛，光荣之至吧，姑且。」

这位少年騎士面對慰勞也真是相當不坦诚。

話虽如此，我刚才的台词有所不足想必也是原因之一吧。
尽管我希望传達自己的感激，无奈却受制于自己對異世界主从互动的无知。一来萊納不是个追求物质性赏赐的人，二来我则對形式上的褒赏一无所知。

正當我为此感到迷茫时，正巧看到了拉絲緹婭拉在一旁将拉古涅举起来转圈圈的样子，於是便向着萊納迈出一步。
或许是料到了我的意图，萊納戒心大起，他以厌惡至极的神态将手放到了劍柄上。

「站住！我跟你說好了，那種互动是只限于她们两个之間的！所以你给我住手！不许你模仿！给我想想这艘船上都是些什麼人！如果出了什麼事儿我可没法逃啊！！」

看来拉絲緹婭拉和拉古涅的主从互动是根本没法拿来作参考的。
看到萊納一副兔子急了想咬人的态度，我只好深感遺憾地放弃了这个念頭。

於是話题转换。
話题的中心正是在一旁被举高高的拉古涅。

「話說回来，为什麼拉古涅也跟你一起来了？」
「这个啊，你就把她當做是缺席的塞拉的替代角色好了。名目上因为身体状况不好而退居二線休养的拉絲緹婭拉如果連一个護衛都没有，那未免有点不好看。所以大聖堂姑且将手上最強的騎士派遣到她身边了，还兼管观察和报告的任务。」

以上似乎便是拉古涅與萊納一同来到船上的原委。
我跟拉古涅也算是相识，这样总比和一个全然陌生的騎士打交道好得多。
我刚想到这儿，萊納便毫不避讳地将隐情点了出来。

「──如此如此不过都是場面話，實际上只是因为她在大聖堂没有容身之地罢了。」
「萊納～，不要暴露我在大聖堂职場的艰辛啊～……唉，說是成为了『天上之七騎士』的总長，可在这世上真正管用的还是家世和人脉呢……」

說着，拉古涅瞭望远方黯然神伤。

彻頭彻尾的纵向社会──弗茲亞茲大聖堂。
在那裡如果没有后盾的話是混不下去的。
不仅如此，据說『天上之七騎士』因为一年前的事件而声誉受损也是原因之一。作为那个「一年前的事件」的主谋，我實在无言以對。

「嗯～，那个，『相川渦波・基督・歐亞・瓦爾德弗茲亞茲・冯・沃克』大人，在接下来的一段时間裡，我就要代替塞拉前辈在此叨扰了。请务必允许我留在这裡～，行行好吧～。」
「这个當然。欢迎啊，拉古涅。」

如果拒絶的話她的日子会很不好过，我便以笑容迎接她的到来。

「呜呜，前所未有的溫柔上司啊，我有点想哭了。请多關照了哦。顺带也拜托你成为我以後人生的后盾了～。等这份工作結束了，我的苦难还会继续的說。」
「虽然不知道后盾是指什麼，不过我会支持拉古涅的哦……？」
「哦～，真不愧是大哥哥！你还是老样子可真是太好了！」

我一答应，拉古涅此前的忧郁便一扫而空。
她口中的「还是老样子」让我不禁皱了皱眉，恰逢此时，拉絲緹婭拉从旁掳走了拉古涅。

「好滴決定喽！那拉古涅就和我住一个房間了！毕竟是護衛嘛，在你习惯之前都跟我在一起吧。」
「嗯？跟小姐住一个房間吗？没關係哦，哎呀～，有点回想起我们最早在大聖堂的时期了呢～。」
「没错没错。……毕竟你不跟我住一个房間会很・危・險嘛。」

拉絲緹婭拉在将拉古涅带向船舱的时候，还把真心話也嘀咕了出来。
也就是我身旁的萊納方才提到的，他最为惧怕的「如果出了什麼事儿」

「危險？这艘船上有什麼危險的东西吗？」
「我这就告诉你是什麼哦～。综上所述，渦波，我在休息之前要去找緹亞和斯諾炫耀我们約会这件事喽。」

为了清楚明白地告知拉古涅所谓的危險究竟是什麼，拉絲緹婭拉似乎要去给船上的「炸弹」点火。

「你、你还要给这件事讲出去吗……？」
「『我们之間不能有秘密！』我打算照着这个方向前进来着。……另外，我给讲出去了，她们行・动・起・来也会方便很多嘛。」

尽管我更希望保密，但拉絲緹婭拉却露出了「这个免談」的微笑。看样子連事後报告也是她计划中的約会的一环。

「……原来这才是你的本命吗。」
「不是哦。全部、所有一切都是我的本命。」

拉絲緹婭拉颇具气势地订正道。
如此一来便如她所願，斯諾和緹亞从明天开始会变得好做很多。没错，她们会更易于提一些任性的要求。这样距拉絲緹婭拉此前言及的那所谓的『完美』便又近了一步。

真是个机敏的傢伙。
虽然容易被误解，但拉絲緹婭拉絶對不是个无谋的人。事實正好相反，她是身体未动腦子先行的知性派。
毕竟是比起运动更喜欢读書的室内派，如果这边有跟我原本世界一样的游戏，那麼她肯定会喜欢打游戏甚于探索迷宮吧。

也就是說，她和我一样都是對细枝末节很讲究的审慎的人。
我现在基本上也不喜欢對同伴有所隐瞒，於是并没有對她的方针提出異议，而是选择目送两人离去。

「那我们走吧。正好让我带你熟悉一下这艘船。」
「好滴～。在此期間，我会为護衛工作略尽绵薄之力滴～。」

一對主从的身影消失在了船舱之中，留下另一對主从留在甲板上。
待在一旁的萊納神情有些讶異。

「我說基督，你直到刚才为止都在跟她約会吗？」
「嗯……在迷宮裡……」
「那个，怎麼說呢，我覺得挺好的……吧。你们两个關係処得融洽可就再好不过了。……不过，我突然想起来自己有急事，得回弗茲亞茲找一下斐勒盧托。等到了目的地你再叫我回来吧。」
「──魔法『Default』。」

萊納企图通过设置在甲板上的『連接』前往弗茲亞茲，但被我用次元魔術给拽了回来。

还想跑？
因为听了拉絲緹婭拉說要去找她们炫耀約会的事，萊納整个人都慌了，然而讲道理，我才真是慌得不行好吗。
倒是作为騎士好好守護我啊，萊納。

「靠，又不肯放我走吗……！可惡！虽然这已经是第二次了，可是这種留人方式真的超恐怖的啊……！！」
「……抵達目的地之前與弗茲亞茲相連的『連接』都没什麼必要留着，消除掉好了。」
「啊、啊啊！你这混蛋！！」

就算萊納急得爆 粗 口我也还是毫不留情地消除了联通弗茲亞茲的魔法門，毕竟只要留在弗茲亞茲那边的門留着就可以了。换句話說，这样一来萊納就不可能在没有得到我允许的情况下逃离这艘船了。

我随便找了个理由抨击萊納逃亡的意图道。

「……我說萊納，你怎麼能给拉古涅一个人留在这裡逃掉呢。既然是你给人带来的，就应该负起责任好好保護她才對。」

在这之後无论发生什麼，拉古涅都会被卷入事件的中心。在那種情况下，我希望我们之中最冷静的萊納能保護拉古涅无碍。
然而萊納却摇頭拒絶道。

「……不，拉古涅她很強的，你不用太担心。她不是会死在这種地方的人，这点毫无疑问。」
「诶？就算你这麼說，可是看她的状态栏，我實在不覺得……」

「状态栏」

名字：拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 173／173　MP 39／39 職業：騎士
級别１９
力量3.88 体力4.21 技巧12.01 敏捷5.67 賢能7.82 魔力1.72 素质1.12
先天技能：魔力操作2.19
後天技能：劍術0.59 神聖魔法1.12

不过如此而已。
用了一年的时間，她能力值的成長只能以恰如其分来评價。
說心里話，这甚至让我怀疑她能否在这艘船上平安活到最後。

「──基督。拉古涅的能力值可能确實不值得称道，但她真的很強。毕竟緹婭拉小姐在我们所有人當中對她评價最高。那可是那位聖人的评價啊。」

然而萊納继续摇頭表示能力值并不可靠。

「你就當她在精神层面有无法言喻的強大好了。」

那也就是說，她『數值无法表现的數值』很高吗。
拉絲緹婭拉之前也跟我說过，拉古涅拥有其他人所没有的杰出才能。

「我记得是她在戰鬥中善于出其不意……？还有就是精于処世之道什麼的。」
「你要多留意了，那種人才是这个世界原・本・的強者。」
「……我知道了。」

本以为这些不过是萊納为了逃走而找的藉口……但在意识到他是在担心我之後，我带着微妙的表情点了点頭。
他的話听着就像是在說拉古涅比我和拉絲緹婭拉她们还強一样。

「你知道就好了。……當然，我也没有留下拉古涅离开的意思，刚才不过是开玩笑而已。」

萊納放弃挣扎靠近了船的主桅杆。接着他将目光投向了附近桌子上的航海图和指南针（一类的魔法道具）。

「……这样吧，在抵達目的地之前，船上的杂事就交给我好了。作为風属性的騎士，我应该能在很多方面发挥作用。」

與此同时，他开始运用風魔法干涉船帆。
或许是有过航海的经验，萊納操作起来十分娴熟。
他的魔法不禁让我回想起了『風之理的盜竊者』緹緹，萊納的風细致而洗练，絲毫不辱没他身为緹緹弟子的身份。

将航海的事务交给萊納应该是高枕无忧了吧。
在回房休息之前，我提议道。

「啊，萊納，你要不要像拉古涅和拉絲緹婭拉那样跟我睡一个房間？」
「你这話是认真的吗……？」

萊納眯着眼睛将目光从航海图移向我这边。
接着，他有些无語地拒絶道。

「哪有跟刚开始交往的人睡一个房間的道理啊。我就自己随便找一間房睡了。」

啧，真可惜。
我脸上的表情虽然没变，但却在心裡啧了一声。

看来这个提议怎麼說也显得过于不合时宜了。
我只好放弃让他跟我同房的念頭，转而开始思考如何增加其它方面的共処时間。毕竟對手是萊納，所以像『诈術』之类的技能全都被我动员了起来。然而萊納还是看破了我的打算，他強調道。

「先說好了，我是不会去迷宮的哦。」

萊納一边给我打 预 防 针，一边靠近搭在主桅杆上的梯子，他彻頭彻尾地转入了避嫌态势。

「我想你也是知道的吧。有相當骇人的魔力正在向这边靠近。」
「……果然吗？」

萊納敏锐的感覺似乎已经探知了船上那过于強大的存在。因为有『維度』，所以我當然也感覺得到。

虽然我實在不願去面對，但现實真的很严酷。散发着不容我就这样回房休息的气势的骇人魔力（而且我很熟悉）──毫无疑问来自受到拉絲緹婭拉煽动的斯諾和緹亞。

「要跟那種玩意儿一起去迷宮探索还不如让我自我了断。如果你想要我陪你去，那就別带上她们。要是只有我们两个的話还行。」

看来萊納真的很不擅長应付我们队上的女孩子。
最近我就有在想了，因为諾斯菲和緹緹，萊納好像患上了轻度的女性恐惧症，何况我们队上的同伴都是能跟她们两个匹敌的问题儿童。

──我无法否定萊納的意见。

因为不是不明白萊納的心情，所以我这次決定退让。

「我明白了，会那麼做的。」
「那可拜托了。行了，那我就到主桅杆的瞭望台上避难了……你可要保重，別死了啊。」
「不不，不会死的啊。大家最近關係都不错的說。」
「鬼信啊。总而言之，你可要时刻记得，那帮人不光浑 身 凶 器，而且还是能轻易毁掉一个国家的超級炸弹。而你又是不经意間就会点燃导火索的类型，所以行事一定要慎而又慎。我再說一遍，你可別死了啊。」
「好、好的……」

萊納就像个教育熊孩子的老母亲一样叮嘱再三。

萊納對我的信任已经低到如此地步，真是令人悲痛。理由自不必說，一定是因为緹婭拉昨天的大爆料吧。在人际關系上，他對我的信赖怕是已经跌穿了地底，直接掉到地幔那儿了。

看着萊納抱着航海用具消失在桅杆上，我也断了回房休息的念想，找了附近的椅子坐下。
仰望着万里无云的晴空，沉溺于和煦的日光，聆听碧海的波涛，放空自我，佛系看待一切，在甲板上静候同伴们的到来。

看样子，我今天还得等上一陣才能求得一寝安息。


════════════════════

短め更新です。色々あって短めが続くと思います。すみません。

今話にて、一応今章のパーティーの紹介は終わりです。
早く大聖都に行かねば………