「──听說你和拉絲緹婭拉手牵手进行探索了」

回到了迷宮。
與拉絲緹婭拉的一同探索之後不到一个小时，通过刚才在四十层设置的「連接『連接』」，我回到了迷宮。
现在我们正走在迷宮的走廊上。
四十一层满是植物，如果没有「維度『維度』」的話，拟态为花草形态的怪物们应该会很麻烦吧。在四十一层前进的过程中，终於出现了一件能让拉絲緹婭拉在船上自夸的事。

走在我旁边的緹亞脸颊稍微鼓了起来，我對如何回答感到为难。

「那个、緹亞也……想那样做吗？」

「如果是說想不想那样做的話……那个……」

緹亞的嘴唇嚅动，脸色变得通紅。

我保持着與戰鬥时同等的紧张感，瞬間进行了仔细的考虑。然後没有理会「是啊是啊」地附和着緹亞的吵闹的斯諾，慎重的进行了回答。

「抱歉，緹亞，我只想和拉絲緹婭拉做这種事，所以今天普通地进行迷宮探索吧」

乾脆地拒絶了。
比起含糊其辞，我覺得在这裡下一个断言更加重要。
考虑到将来的情况，这是最好的选择。我确信这是最不会让她受伤的回答──

「啊、啊啊……也是啊……这是當然的啊。哈哈」

看到了如同世界末日一样脸色的緹亞，我的确信被动摇了。

緹亞眼神变得空虚，眼角微微流出泪水地假笑着。一向开朗直率的緹亞，因为我的回答而快要哭出来了──老實說，有種罪惡感像动物一样啃啄着身体的感覺。

但我的确信被动摇的理由不仅仅是这样。
在旁边吵闹着的斯諾表情一变，以灵敏的动作远离了緹亞。这是因为从緹亞那裡漏出的魔力在一瞬之間变得凝滞了起来，眼看逐渐变成随时可能袭击过来的杀意缘故。

我和斯諾脸色変青了。
从之前交戰的经验可以得知，如果緹亞暴走的話，附近的我们就性命难保了。因为现在在迷宮裡，所以没有可以躲避的地方，那开玩笑一样的爆炸力也不会向外逸散，可以實现理想的最大火力。直截了當的說，連防御都不可能，我和斯諾会直接被杀死。

──緹亞那悲伤的表情和不祥的魔力，在各種意義上我都看不下去了。

「──話、話虽如此！在途中稍微做一下不也挺好的吗！？」

結果，一瞬間我就屈服了。
真是可悲地为自己内心的软弱感到难堪。

但是，现在緹亞的魔力状态是177.22，大約是我的三倍，就算是一个国家也可以用魔力浸透的我的三倍。简而言之，已经達到了要将作为生物的生存本能最大程度发挥的差距。

「啊、哎……？　真的吗，渦波？」

緹亞抬起低着的頭，脸色突然变得明亮了起来，身上那不祥的魔力也一下子烟消云散了。

對我暗地裏在考虑什麼完全不加怀疑，緹亞只是纯粹地對我所說的話感到高兴。在那可以原谅之前一切的无垢笑容面前，我似乎无法撤回前言了。

「嗯………如果只是一点点的話……」

「这、这样啊！那麼、我就不客气了……」

因为魔力稳定下来，变成仅仅是可愛的女孩子的緹亞走到了我的右边，握住了我的手。

「維度『維度』」将旁边走着的緹亞的样子逐一传達给了我。
緹亞因为害羞而无法直視我的脸，双眼被刘海遮住，脸颊染上了紅色，举动可疑，总覺得她像小动物一样。

「那麼，另一边就是我的了！！」

然後，不知为何斯諾走到了我的左边，握住了我的另一隻手。
她是个擅長捡拾他人殘羹冷炙的傢伙，對於她，我完全提不起用「維度『維度』」观察的兴趣。

虽然処于三个人一起和睦地散步的状态，我却冒着冷汗。

「这、这还真是……！」

这个状态下我的双手都被封住了，并不是比與拉絲緹婭拉一同探索那时更适合探索迷宮的陣型。

最關键的是更加严重的罪惡感在折磨着我。
刚才还在和拉絲緹婭拉一起牵手約会，然而在數十分钟後又和別的女孩子牵手走着。真是太不诚實，太卑劣了。

不断膨胀的罪惡感已经達到了如同用锯子锯断身体的程度。
死亡的预感、紧张、自我厌惡等各種各样的东西交织在一起，今日的胃壁也顺利地龟裂了起来。

但與这样的我相反，旁边的两人开心地边走边聊。

「……让我有点想起了演剧船瓦爾法拉。那时我也是这样和渦波一起走着」

「啊啊、那个啊，『舞闘大会』那时候的事啊，那次还真是让人羡慕啊。牵手绕着演剧船走了一圈，那根本就是一場約会啊」

「嗯……？　那个时候你还是敌人吧，为什麼知道的这麼详细啊？」

「在附近暗中观察……之类的？」

「啊啊、是那个窃听啊，你當时是这麼說的」

「诶、诶嘿嘿。對不起……」

两人把獨自對状况完全无法接受的我放在一边，进行着非常愉快而和气的對話。與我不同，她们两个似乎對这个牵手的状态没抱有一点罪惡感。

肯定是拉絲緹婭拉幹的好事。
拉絲緹婭拉事先對同伴们說留在我身边就可以，此外，刚才在船上她對两人說了約会的事情，很好地煽动了她们，那个策略的結果就是现在这種情况。

用理性冷静地理解这一点，我恢復了镇定。

老實說，有问题的只有我的想法罢了。
拉絲緹婭拉、緹亞和斯諾都可以接受这種情况，只有我接受不了，有着只與「唯一的命运之人」結合的重要的恋愛观的我内心受到了动摇。

「與你们两个的牵手在中途就停下吧……」

我从嘴裡挤出叮嘱的話語，两人坦率地点頭說「知道了」

这个回答让我明白了她们并不打算強行坚持下去，如果我真的討厌的話也可以馬上离开。

但是我不可能真的討厌她们。實际上，虽然她们两个稍微有一点容易暴走，但本质上都是非常溫柔的、走在路上时他人无不回頭的可愛的女孩子。在这双手都是鮮花的情况下，一切的不满都成了谎言。我的脸也稍微变紅了，我意识到自己是十分幸运的，这不可能不让人感到高兴。

然而，對於因为这種情况而感到高兴的自己──我无法原谅。

虽然很高兴，但是不可原谅。
我以戰鬥时的思考速度将自己这完全相反的两種感情分析完了。
三个人手牵着手在迷宮中前行，产生不同心情的原因是自己性格的问题。

我・就・是・这・样・的・人。
因为天生就是这样思考的，所以是没办法的事。

因为不能无視任意一边，所以即使對此感到很开心，但最好也絶對不要原谅自己。

我无法做到一刀两断，所以只能妥协，以三人手牵手的奇妙姿态在迷宮中前进。
不过，这一手牵手的探索一度被中断了幾分钟。

这是理所當然的，如果在戰鬥时我们还敢牵着手，那肯定是腦袋被驴踢了。

「──緹亞、斯諾，前方有敌人。……避不开了」

在充满郁郁葱葱的植物的四十一层前进的途中，出现了无论选择哪一条道路都会遭遇敌人的状况。

如果有莉帕在的話，就可以用暗魔法甩掉它们了吧。如果合作伙伴是萊納和緹緹的話，就可以利用速度来突破。但是如果是和腿脚较慢的緹亞和斯諾合作，就只能慎重地将對方打倒。

在決定與怪物作戰的时候，两侧的二人松开了手。與某些男女不同，像是在戰鬥时手牵手这種事是不会发生的。

「好的，终於来了」

「我也要戰鬥哦」

看到两人都进入了戰鬥状态，我對远処的敌人进行了确认。

對方是以前與萊納和緹緹两人一起以地上为目标进行探索时无視的怪物，是一種体長大約五米，形状與植物的球根十分接近的大块頭。巨大的球根下面長有四根蠢动的粗壮樹根，使其可以在土壤外移动。通过「維度『維度』」可以看见，在它的身体上部像芽一样的部分张开形成了口器的形状，用来捕食猎物的可能性很高。尽量避免被樹根纠缠住比较好。

當全员共享了敌人的情报之後，我正在考虑如何戰鬥时，令人惊讶是斯諾對作戰的陣形提出了意见。

「那麼、排成一列前进吧。先锋由我来担任，後衛由緹亞来担任，保護进行游击的渦波，如何？」

「啊、啊………这的确是最好的方案」

虽然有些动摇，但还是点了点頭。
我也认为那是最理想的陣形。

但我无法掩飾對於斯諾自告奋勇成为先锋的惊讶。
如果是我所知道的斯諾的話，虽然最适合担任作为先锋的盾役，但絶對会避免成为最累的先锋。

更让我吃惊的是，斯諾甚至考虑了作戰计划。

「基本上来說，作为龍人的我会将开始时的攻击全部接下，所以緹亞和渦波只需要好好观察，然後抓住空隙进行突破，把攻击打在它身上」

「斯諾、如果你有危險的話，我（俺）一定会救你的」

「嗯、拜托了。全靠你了，緹亞」

與担任後衛的緹亞也有十分牢固的信赖關係。
看见了那个領袖一般的模样，我決定不把心裡話說出口，仅仅只是注視着她。

就这样，我们以斯諾为先锋朝着敌人的所在地进行正面的突击。

「怪物」格蘭多蒂巴：級别４１

當我们已经可以看到敌人时，對方也进入了迎击状态。
这是一場没有奇袭的正面较量。

怪物格蘭多蒂巴立刻将四条粗根之一像鞭子一样挥舞了起来。

「休想！」

冲在前面的斯諾接下了这一击。
伴随着大炮般的轰鸣声，走廊剧烈地摇晃了起来，这是一次如同两辆高速行驶的大型車辆发生相撞事故一样的冲击。但是被沉重的鞭子击中的斯諾一步也没有後退，她的脚坚實地踩在地上，用双臂进行了防御。

如果是我和緹亞被击中的話，应该会被打飞到走廊的墙壁上吧，然而承受了这沉重一击的斯諾的HP却完全没有减少。

在我看到『表示』後安心的同时，格蘭多蒂巴連续挥动起了粗重的根，这次是瞄准位于後方的我和緹亞的攻击，但这第二次攻击也被斯諾跳起来承受住了。

斯諾一直站在敌怪和後衛的對角線上。
保持这个站位的話，敌人的攻击就打不到我们了吧。

格蘭多蒂巴察覺到继续用根攻击毫无意義，馬上改变了攻击方式，从上方芽的部分喷出了粉状的物质。

「那些種子可能很危險！快点清除掉，緹亞！！」

针對敌方的行动，斯諾馬上下達了指示。
接受了值得信赖的命令，緹亞立刻做出了反应。

「知道了！──『Flame（火焰）』！！」

她将作为基础魔法的火焰进行範圍性释放，以其火势和熱量将種子烧尽。
这是一个卓越的火焰魔法，另外迅速下達指示的斯諾的指挥能力也非常出色。

这種应對能力使我相信自己没有必要一直使用「維度『維度』」把握队伍全员的状况。
也就是說，我自己完全自由了，正是可以作为游击手随心所欲地攻击的时候了。

斯諾在前方吸引敌人的注意力，特殊攻击由緹亞来巧妙应對，敌人把目标集中在斯諾和緹亞身上。

那麼，我要做的事只有一件。

「──魔法『Default（行路渐歧）』」

那就是攻击。
多虧了她们两个，我现在只考虑如何攻击就可以了。

使用了扭曲距离的次元魔術，我在一瞬之間夺取了敌人背後的位置。
把注意力集中在正面的格蘭多蒂巴并没有意识到我的移动，然後我将使用「魔力凍結化」延伸之後做出的長劍毫不考虑自身防御地挥下。

「哈啊──！」

把毫无防備的格蘭多蒂巴砍得七零八落是一件很容易的事。
正把注意力集中在面前的對手，不知何时身体就被斩碎了，恐怕敌人根本无法理解到底发生了什么吧。

一息之間被切割成十余份的格蘭多蒂巴化为光粒消失了。
我一边拾起掉落的魔石，一边說出自己的感想。

「幹得漂亮，斯諾。多虧了有你在前面指挥，我的行动变得非常容易」

我毫不犹豫地表扬了斯諾。
說不定是我遇见她之後的第一次。

戰鬥結束後的斯諾稍微有些害羞，但还是重新审視了之前的戰鬥。

「太好了………團队戰中渦波是彻頭彻尾的辅助，我以前就意识到你在最後总是有像Assassin（暗杀者）一样行动的倾向。比起充當司令塔，你更加适合担任逐一對变化的情况作出分析，进行獨断的自由行动的游击手。大概是因为性格吧」

正是如此。
我也作出了與斯諾完全相同的分析。
至今为止我之所以担任司令塔，只是因为没有其他适合的人。

「ね、ねえ。どうかな……？」

スノウは不安げに自分の考察の評價を聞いてくる。
僕からの評價は満点に近い。何も不安に思うことはないと笑いかける。

「いや、見直した。やっぱりスノウはリーダーに向いてるよ」

元から才能はあったと思う。幼少の頃は、みんなをぐいぐいと引っ張るガキ大将みたいな性格をしていたと聞いていたが、予想以上のリーダーっぷりだ。

ただ、よくよく考えれば當たり前のことかもしれない。
この一年、スノウは『南連盟』の総司令の代理をやっていた。そして、多くの部下から尊敬され、頼りにされ、前任者よりも有能だと噂されていた。

スノウはみんなを背負って戰う器があるのだろう
日常生活だと怠け癖は抜け切っていないように見えたが、こういった真劍な場だとスノウの新たな力が際立つ。

「僕がいない間、本當に頑張ったんだな。見違えるくらい成長してるよ」
「えへへ……」

褒め続けていくうちに、段々とスノウの顔は緩んでいく。
服の裾から覗く竜の尻尾をぶんぶんと振って喜んでいるのを見て、ちょっと大型犬っぽいなと失礼なことを考えていると、近くのディアが焦った様子で声をあげた。

「カ、カナミ！俺も強くなったんだぞ！次は俺一人に任せてくれ！」

スノウがべた褒めされているのを見て、自分もいいところを見せようとディアは勇み始める。このパターンはろくなことにならないと不安に思いながら僕は聞く。

「この層なら、まだ構わないけど………本當に一人で大丈夫？」
「ああ、大丈夫だ！ただ、次の階段までの方角だけ教えてくれ！」
「方角を……？　それなら……えっと、あっちだね」

何をするつもりなのかと思いながら、要望どおりに『ディメンション』で把握した次の階段の場所をディアに說明する。

その方角に向かってディアは顔を向け、すぐにその場で魔法の構築を始める。

もし暴走し始めていたらスノウと二人で止めるつもりだったが、流石に一人でモンスターに突貫するような真似はしない。代わりに、暴走としか思えないほどの魔力で回廊を満たしていく。

先ほどの戰闘で使った魔法とは比較にならない量の魔力だ。見事な魔力コントロールがなされているのは『ディメンション』で把握できているが、いつでも『魔法相殺』できるように準備はしておく。

そして、ディアの太陽光に似た魔力が変換され、懐かしい魔法が発動する。

「──神聖魔法『シオン』」

かつて『闇の理を盜むもの』ティーダを追い詰めた光の泡の魔法だ。
確か、効果は『魔力の阻害』だったはずだ。

魔法の名前が紡がれたと同時にディアの魔力が凝縮され、ディアの身体を包む球体となった。
生成された泡は一つだけ。だが、密度が異常過ぎる。間違いなく、『理を盜むもの』級别の濃さはある。

その過剰としか言い様がない魔法の仕様用途がわからず、僕はディアに聞く。

「……ディア。それをどうするつもりなんだ？」
「ここから向こうの端までの道を、これで全部──綺麗にする」

部屋の掃除でもするような軽さで、あっさりと答えられる。

続いてディアが手を横に振った。
ディアを包んでいた光の泡が膨張する。回廊の中では球体を保てないほど膨らんだところで、魔法は先ほど聞いた階段のある方角に向かって拡がりだす。

ここで僕はディアのやっていることに気づく。魔法が以前と違っているため、少し気づくのが遅れた。

これは一種の狙撃だ。
ディアは自分で作戰を考えて實行しているわけではない。初めて迷宮探索をしたときにやった『フレイムアロー』の光線による狙撃を、いまの自分の力に相応しい『シオン』で繰り返しているだけだ。

以前と違い、いまディアが狙っているのはモンスターでなく道。
攻撃の規模を光線から光の洪水に引き上げて、次の階段までの道全てを洗い流そうとしている。

その魔法の『シオン』の成果を、『ディメンション』が僕に教えてくれる。
ディアの言うとおり、まさしく掃除としか言えない光景だった

どこまでも体積を増す光が回廊を疾走し、道にある全ての魔力に関わるものを阻害していく。
まず迷宮にしか存在しないであろう魔力のこもった草花が一瞬にして枯れた。地上に生息する真っ當な植物だけが生き殘る。これだけで、罠や毒の心配はなくなった。
さらに回廊のモンスターたちにも異常が現れる。植物に擬態していた小型のモンスターは光に呑み込まれた瞬間に蠢き出し、數秒後に光となって消えた。
中型以上のモンスターたちは消失はせずとも、光の中で悶え苦しんでいる。知能の高そうなモンスターは光から逃れようと泡の外に向かって駆け出していた。

光の洪水に見込まれ、階段までの道にいた半數のモンスターが消えた。
殘りも放っておけば無力化されるだろう。

恐ろしい範圍魔法だと思うと同時に、少し暢気なことも頭によぎる。

こんな方法で攻略される迷宮が少し可哀想だと思ってしまった。
きっとこの四十一層の構成には何日も費やしたはずだ。四十層を越えた者の為に、難し過ぎず簡単過ぎない難易度を設定したに違いない。クリアし甲斐のあるダンジョンにしようと、せっせと作っている千年前の僕を想像するだけ悲しいものがある。

そんな製作者の思いなど知りようもない探索者ディアは、範圍魔法で洗い流された四十一層を見てガッツポーズを取る。

「手応えありだ！カナミ、見てくれたか！？　ほとんどやっつけたぞ！マリアのやつにも負けないくらい魔力コントロール上手くなってるだろ！！」

ふふんと鼻を鳴らして、魔法の成果をディアは自慢する。

「う、うん………『ディメンション』で見たところ、階段までのモンスターがほとんど消えてるね………危なそうな植物もなくなってるから、本當に綺麗さっぱりだ。凄過ぎて、色々と驚いてる……」
「俺はカナミの相方だからなっ、このくらいは當然だ！」

褒められたディアは誇らしげに笑った。
スノウと違ってディアに尻尾はないけれど、ぶんぶんと振られている犬の尻尾が見えたような気がした。こっちは小犬だ。

「むむぅ……」

ディアが褒められているのを見て、後ろで見守っていたスノウが唸る。
この一年で成長した思ったら、仲間の一人が規格外の領域に足を踏み入れていたのだ。色々と思うところがあるだろう。

「う、うぅう………やっぱり、もう私が一番弱いのかなあ……？」

強さに自信があったスノウは、ディアの理不尽さに拗ねかけている。
ディアは自分のせいで仲間が気落ちしているのを見て、すぐさまフォローを入れようとする。

「いや、でもスノウが本気になれば一番強いだろ？　俺がシスに乗っ取られているときに一回、例の『竜化』で戰って──」
「んー、あれは駄目。ノーカウント。捨て身だから、余り使いたくないんだ。『竜化』は私の強さって感じがしないし………ティティーお姉ちゃんにも止められてるし……」
「そっか………まあ心配するな、スノウ。焦らず、ゆっくりと力をつけていこうぜ。俺がいる限り、おまえが捨て身にならないといけないときは絶對来ない。いくらでも時間はある」
「お、おぉおお………ディア様、かっこいいなぁ……」

真正面から守ってやると宣言したディアに、スノウは感動して震えていた。
最近わかったのが二人は地味に相性がいい。ディアはそこらの男よりも凛々しい発言をするときがあるため、スノウのツボを抑えることが多いのだ。

仲間たちの仲の良さを確認したところで、僕たちは進行を再開する。
神聖魔法で浄化された道を通って歩く途中、勢いに乗っているディアが提案をしてくる。

「なんだか今日は調子がいい気がするぞ……！次も俺に任せてくれ、二人とも！このまま特訓した劍術のほうもやってみる！」
「え、劍術……？　スノウ、どうなの……？」

魔法を使うのならば安心して任せられるが、劍術となると話は別だ。
聞けば、ヴィアイシアでスノウと一緒に劍の特訓をしていたらしいが、ちゃんと成果はあがっているのだろうか。

「劍術かぁ………前も言ったけど、新兵程度の劍術の私相手に一回も勝ててない級别。ちょっとお勧めできないかな……」

仲間の安否を心配して、はっきりとスノウは首を振った。
だが、ディアは心外といった様子で食らいつく。

「あ、あれは決闘形式の綺麗な一對一だったから負けただけだって……！迷宮用の劍術が、ちゃんと他にあるんだ！」

決闘と迷宮では勝手が違うと主張したいらしい。
確かに人間相手とモンスター相手では技の選択は変わってくるだろう。知性の有無で駆け引きだって生まれる。
人間には勝てなくても、モンスターには勝てるといった劍士がいても不思議ではない。

だが、運動神経が絶望的なディアが、劍術でモンスターを相手にできるとはまだ思えない。僕とスノウが同じ疑いの目を向けていると、真劍な顔でディアは說明を始める。

「嘘じゃないぞ、二人とも……！いままで俺はアレイスの爺さんから教わった型に囚われ過ぎてたのがよくなかったんだ………あれは立派な騎士たちの決闘劍術であって、探索者の俺向きじゃない。もっと俺は俺らしくやるべきなんだ。いまからそれを二人に証明してみせる……！！」

筋道は通っていると思う。
隻腕でステータスが偏っているディアは、普通の劍術が合わないのは間違いない。
中々說得力のある話を聞き、僕とスノウは一度だけなら見守ろうという気になる。

そして、綺麗に掃除された四十一層をクリアした僕たちは、四十二層に入っていく。

四十二層も四十一層と同じく熱帯雨林のように植物まみれとなっていて、前に進むだけでも一苦勞だ。どこを見ても緑の植物ばかりで、木の根や蔦が天然のスネアトラップになっているので一秒たりとも気を抜けない。

當然、出現する敵は植物タイプ。
前の層から少しサイズアップしたモンスターが、ディアの真劍術お披露目の相手となる。
一匹目のモンスターはローズダイル。百メートルほど離れた地点で補足した。

「モンスター」ローズダイル：ランク４２

一目見た感想は薔薇と人の中間──歩く肉食植物だ。ただ、人間味の強い樹人と違って、植物の割合が大きい。
四肢の代わりに、野太い茎と刃のような葉。頭部と胸部の代わりに、赤い花が咲き誇る。おしべとめしべがあるはずの中央部分には動物に似た大きな口があり、鋭い歯がずらりと並んでいる。

そのローズダイルに對して、ディアは意気揚々と劍で相手取ろうとする。

「二人とも、よく見ててくれ。これが俺の編み出した新しい劍術だ。……一撃で決める」

正直、このエリアは劍術に向いていない。
障害物が多く、足場も惡い。
果たして、どのような劍術を見せてくれるのかと少し期待して見守っていると、ディアは前に進むことなく、この百メートル離れた場所で左腕の劍を振り上げた。
隙だらけの上段の構えである。

そして、その構えから先のない右腕を前に差し出して呟く。

「まず、手で捕まえて──」

右腕から光り輝く魔力の腕が生成され、その潤沢の魔力に任せて伸びていく。
ゴムのように右腕だけが伸びて、離れたモンスターに接近する。

──そこからは一瞬だった。

伸びた右腕が敵に届く直前、急に手が膨張し、まるで巨大な獸の顎のようにローズダイルを呑み込んだ。唐突な攻撃を受けた敵は脱出を試みようとするが、ディアの濃すぎる魔力によって全身が握り締められているため、身動きすらできない。

つい最近僕も捕まったやつなので、ローズダイルの気持ちがよくわかる。視覚的には透明の腕だけれども、骨に皹が入るほどの力で握られるのだ。驚きと恐怖で、冷静な判断ができなくなる。

「──で、こっちに引っ張って──！」

ローズダイルを捕まえたディアは伸ばした腕を縮めて、こちらに引き寄せる。
そして、引き寄せられる先に待ち構えるのは、上段に構えた劍。
當然だが、その劍にはディアの魔力が通っている。神聖魔法の強化で、おそらく切れ味や重量が何倍にも跳ね上がっているだろう。

「──力に任せてっ、全力で振り下ろす！！」

引っ張られたローズダイルが到着した瞬間、ディアの劍によって敵は一刀両断される。
ステータスの力と魔力による圧倒的な暴力が、四十二層を回遊していたモンスターを襲った。

當然のように即死し、光となって消えていくモンスター。その隣で、きらきらと目を輝かせたディアが僕たちに感想を聞いてくる。

「どうだった！？　俺の劍術！！」

とても褒めて欲しそうな顔をしている。ついでに、また見えない尻尾を振っているのも幻視する。
ただ、期待しているところ惡いのだが、僕とスノウの反応は芳しくない。二人で十分に「んー」と唸ったあと、ハモるように答える。

「劍術じゃあないな……」
「劍術じゃあないね……」

控えめに言っても劍術ではない。

「え、どう見ても劍術だろ！？　劍を使った技だ！！」
「いや、いまのって別に劍なくても問題ないような……」

いまディアは僕が貸した劍を使っているが、もしなかったとしても結果は何一つ変わらなかっただろう。間違いなく、劍はメインじゃなかった。

「劍はいるぞ！俺は劍士だからな！」

しかし、いまのはディア的に劍術らしい。
劍を掲げて自分の職業を強調するディアを前に、僕とスノウは困るばかりだった。

ディアの夢を応援したいのは山々だが、明らかな職業詐欺に諸手をあげて賛同することができない。
その僕たちの様子を見て、ディアは次なる劍術を見せて納得させようと発奮する。

「じゃ、じゃあもう一回！今度は突きをやる！」

もう一度らしい。

仕方なく僕は、先ほどと同じように手ごろなモンスターを見つける。
そのモンスターに對し、まずディアが取った行動は発光だった。

威圧と目くらましを兼ねた光を先んじて放ち、劍の突きの構えを取る。
ただ、ぼそりと──

「『ディヴァインアロー・スピア』……」

魔法名を呟いているのを僕は聞き逃さない。
先ほどと同じようにディアの劍に魔力が篭められる。その魔力が十分に溜まったところで──

「突きぃ！」

ディアの咆哮が回廊に響き、魔法の劍先が伸び──先の光で視界を奪われている敵を貫いた。

見事な一撃だ。
即死したモンスターを見ながら、また僕とスノウの感想はハモる。

「うん。いい魔法だ」
「うん。いい魔法だね」
「──劍術だ！！」

ディアは地團駄を踏んで、頑固として自分が魔法使いであることを拒否する。
そして、またすぐに「次の技を見せてやる……！」とモンスター相手にディア流の劍術を披露しようとする。それを僕とスノウは生暖かい目で見守る。

最初は恐々とディアの劍術を見ていたが、いまやちょっとした観戰ムードである。
僕もスノウも口では面白がってディアを弄っているが、その流麗な連続魔法の構築に實は感嘆しているのだ。

何より、ディアが魔力に頼り始めたということは『自分をよく知っている』ということでもある。初期のように劍のみで無謀な特攻をすることはなく、自分の長所を活かそうとしている。

ディアの魔力という長所を押し付けられてしまえば、ほとんどのモンスターが圧殺だろう。なので、僕たちはディアに任せて安心できる。

ディアが迷宮で自分の劍士としての矜持を失わず、なおかつ自分の魔力を活かして一人で探索している。スノウと同じようにディアも成長し、一歩大人に近づいているのがよくわかる光景だった。

こうして、四十二層はディア流の劍術が大活躍することで、無事に攻略されていく。途中、ディアの劍術については「じゃあ『魔法劍術』でいこう」ということで話は纏まった。僕と同じ『魔力凍結化』の劍術と同じ分類だ。

──その後、僕たちは五十層に向かって、次々と迷宮をクリアしていく。

一度は通ったことのある道なので、基本的に迷うことはない。以前の不眠プラス空腹という最惡のコンディションと比べると本當に楽なものだ。初見のものもないので、特に事故が起きることもない。

そして、僕たちは半日かけて、『風の理を盜むもの』ティティーの階層だった場所まで辿りつく。

もちろん、以前のような草原も嵐もない。
彼女が世界を去ったことがわかる空っぽの空間だ。

「──よし。到着」
「へー、ここがティティー姉の階層かー」
「……何もないな」

軽く三人で歩き回ったあと、移動用の『コネクション』を置く。
これで當面の目的は達成だ。
それから殘りの時間は何しようかという話になり、僕たちは級别上げをすることになる。

ここから六十層まで向かうメリットは少ない。ノスフィーが存命の間は、あそこに『ディメンション』を置くことができないからだ。その結果、この五十層を休憩地点にして、前後の層でモンスターを狩るのが一番だと決まった。

まだまだ元気なディアとスノウに引っ張られて、僕はいまやってきた階層に戻ってモンスターを探して戰っていく。

もちろん、級别上げの際、ボスは徹底的に避ける。以前、級别上げの最中に軽い気持ちでボスに挑戰して痛い目に遭ったのを僕は忘れていない。三十四層のガルフラッドジェリーのやつだ。

僕が手ごろな場所とモンスターを見つけ、スノウが敵の注意を引いて、ディアが魔法を打ち込む。それを繰り返し続け──効率的になってきたところで僕たちは船に戻る。

この早めの撤退も前の経験のおかげだ。
無闇に級别を上げればいいというものではないと、一年前に僕たちは痛感している。級别を上げすぎるとモンスターに近づいて、身体に異常が出るというのも知っている。

狩りをする前に、誰の級别をどれくらい上げるのかを決めないといけない。
それが終わってから、本格的に黙々と級别上げだ。

おそらく、本土の大聖都弗茲亞茲に着くまで、迷宮では級别上げだけになるだろう。

まだ無理に迷宮の最深部を目指すときではない。
まずは大聖都に行って、マリアとリーパーの二人と合流する。そして、世界樹に行き、最後の使徒であるディプラクラとも会う。全てはそこからだ。

それまでは級别上げと休息に時間を費やそうと思う。

──そして、この日、徹夜で迷宮を潜り続けた僕は、倒れるように眠りにつく。

おそらく、明日も仲間たちと迷宮で級别上げだ。
場合によっては、また徹夜になる可能性がある。
体力回復は全力で行おう。準備は万全にして、体調も完璧にしておかないといけない。

罠と奇襲の可能性だって──いや、可能性ではないか。

──罠と奇襲は必ずあるのだから。

『光の理を盜むもの』ノスフィーが、まだ世界に殘っている。
だから、必ずだ。

彼女は以前に「南で待っている」と言ったことがある。
それを鵜呑みにはしていないけれど、確信に近い予感がる。

『南連盟』大聖都弗茲亞茲でノスフィーは待っている。
いままでの『理を盜むもの』たちと同じように、千年前からずっと僕を待ち続けている。

きっとノスフィーは全力で準備して、僕を待ち受けていることだろう。
ならば、こっちも全力で級别上げをして、万全のメンバーで挑戰するしかない。

来たるべきノスフィーとの戰いに思いを馳せ、僕は深い眠りの中に落ちていく。
いつかの夢を見ながら、ゆっくりと落ちていく。
その夢の内容はとても懐かしく、とても安らかで──


════════════════════

レベ上げしかしないので、船旅はスキップします。
そして、この作品のラブコメはこれにて終了です。ここから十章の終わりまでシリアスになる予定となっております。

※書籍重版決定しました。詳細は活動報告で。みなさんの応援と協力に、本當に感謝です。