諾斯菲・弗茲亞茲最久远的记忆是诞生的瞬間。

且直至今日仍是历历在目。
明明那样多的记忆都已流于暧昧，可那一天的会話我却记得一字不差。无论是眼睛捕捉的光芒，无论是耳畔的声响，无论是沁入鼻腔的气味，现在回想起来都是如此鮮明──

──一睁开双眼，便发覺自己置身于一个昏暗的房間。

驱使刚刚诞生却已臻于成熟的肉体，环顾明明是初见却已有印象的房間。要将这样昏暗的环境同寄存于腦中的那浮光掠影般的知识相比對固然是一件难事，但所幸嗅覺亦能代替視覺起到辨识的作用。

尸臭與各種各样的藥物混合而成的奇異的味道，加上裹覆在周身的浓密的『魔之毒』。由此看来，这里无疑是弗茲亞茲城内的一座高塔，这个房間曾经是弗茲亞茲的公主的病房，而现在则是『魔之毒』的研究所兼遺体收容処。

待到眼睛习惯了黑暗的时候，首先映入眼帘的便是一座尸山。遭到密封的窗棂與堆积如山的尸体──乍一看下会覺得这里在进行某種出格的研究，但事實上这些尸体并非是被研究者杀害后收集而来的。

所有这些都是因为被『魔之毒』秽犯而在絶望中丧命的百姓。
在这个世道，連安眠于墓中都是奢望的无依无靠的可怜人不计其數。一些置被感染的危險于度外的研究者将这些人的尸体聚集在这里，试图探索治療的方法。

實在是极具献身精神的故事，令人感动。
然而結果却是徒勞。

到頭来，弗茲亞茲学者们的研究未能取得絲毫的进展，在以无數同胞支离破碎的尸体铸就的道路的尽頭，他们得到的只有无尽的絶望。
仅以弗茲亞茲国的知识和技術，哪怕再用上一千年，恐怕也不会有什么起色吧。
如果考虑得再现實一些，那說白了，直到弗茲亞茲国破灭的那一天，研究也不会有进展。

既然如此，那么为什么我能够在满溢着『魔之毒』的房間内行动自如呢？
这是拜不属于弗茲亞茲的一干外因所赐。

『使徒』與『異邦人』

特別是『異邦人』，因为『異邦人』的力量，有關『魔之毒』的研究取得了飞跃性的进展。再加上使徒们那奇迹般的力量，最终甚至制造出了能够适应『魔之毒』的人造生物。

这便是有關我诞生的来龍去脉。
說是诞生，但我并非是从母亲的腹中出产的。
而是将人的血肉與『魔之毒』的結晶捏合在一起而成的，经人手制造的具備人形的存在。

我一出生便知晓这些原委。
多虧了一種将知识刻进血液中的技術，我没有感到任何的混乱。我在本能的驱使下苏醒，认知了自己，认知了世界，认知了場所，并打算离开这个昏暗的房間。

起身下床，光着脚在石板地上迈步。
推开一道古旧的木門，沿着台階拾級而下，走进最近才被扩修建成的房間。

在那里，我邂逅了自己降生以来的第一缕光芒──尽管如此，我的眼睛却早在自己诞生之前便习惯了光的存在，所以我毫无阻遏地走进了房間里面。

與我方才所在的房間不同，这里洋溢着清新的空气。因为兼具接待室的作用，所以还備有简单的桌椅。
等候于房間里的人在惊讶中迎接我的到来。

「真、真的在动诶……！」

最先出声的是一名金发的成年女性，使徒西斯。

「那當然能动了，毕竟就是那么给她制造出来的啊。」

接着发声的是一名茶色頭发的少年，使徒勒伽西。

「太好了……看来是成功了啊……」

松了口气的是一名白发老人，使徒迪普拉庫拉。

迎接我的是三名使徒。
三名使徒身上都缠绕着異样的氛圍，且各不相同。纵然表情和衣着都并无異样之処，但我却本能地明白他们是特別的存在。本能告诉我他们是不・一・样的。

这就是将我制造出来的使徒……既然这样，那他们就是我的──

「那个，她就是所谓的『魔石人类』来着。虽然是首个试作品，但性能已经臻于完善了。在世界的境况改善之前的时間里刚好用得上她──陽滝是这样评價的。好了，我转告完了，你们两个听好了吗？」

看起来最为年少的使徒勒伽西以不逊的口吻同另外两名使徒解释道。
尽管这样的光景给人以不成体统的观感，但使徒的實际年龄與外表其實是不相符的。
在我继续沉默的时候，另外两名使徒难掩心中的喜悦。

「嘿诶～，『魔石人类』……！不错嘛，很不错！！」
「『魔石人类』吗……这可真是个不错的物件。这样就又确實向前迈出一步了。终于啊……是了，终于……」

三名使徒称呼我为『魔石人类』

这便是投入了當时最尖端的全部魔法技術，使用了當时最高級的魔石打造的，能够适应當时的严酷环境的理想的人形之物──是历史上首个『魔石人类』诞生的瞬間。

然而他们的反应與我所期望的却有几分偏差。
故而我的表情也黯淡了几分。

「啊，對了，她的名字怎么办？」

或许是察覺了我的期望吧，勒伽西提出了相對近似的意见。
这却令另外两名使徒大感疑惑。

「嗯？不是就叫『魔石人类』吗？」
「必须得给她起个名字才行吗？叫『光之御旗』不行？」

不管是呈老人之姿的使徒迪普拉庫拉，还是以成年女性的外貌示人的使徒西斯都一样，明明外表这样成熟，但却严重缺乏常识。两人的感性有別于常人，这点就如血中的知识所示。

「不不不，那是立場和名字，不是名字啊……我是說将我们也有的名字赋予她。」
「啊啊，确實，为了便于识別，那东西还是必要的。我主也曾这么說过。可是我不擅長做这種事，就你们两个来吧。」
「那就让我来吧！嗯～，我想想，她是南方的象征、是救国的聖女、背负着克复北方的使命──」

西斯十分踊跃地举起了手。
随后，我便被她赋予了──

「『以北之地为目标之人（Northfield）』！以『南联盟』『光之御旗』的身份拯救世界的聖女！『光之理的盜竊者』諾斯菲麗德・弗茲亞茲！！」

被她赋予了一个不像名字的名字。
这并非名字，而是使命的桎梏。

但我无意将腹诽付諸言語。
只是将她的台词在腦海中不断回放。

看来我似乎是所谓的『光之理的盜竊者』

……說實話，我只覺不明所以。

不，其實单纯的意思我是明白的。拜刻在血中的丰富知识所赐，我的学识一定凌駕于普通的学者吧。
所以對这个世界、这个国家、这个地下室的状况，我都是了然的。
我知道这个世界正因『魔之毒』而穷途末路。我知道这个風雨飘摇的世界渴求着救世主的存在。我知道自己需要扮演的角色。我知道自己为什么不得不行遂使命。我知道自己力量几何。

我全都知道，可是……

可是却不可避免的，没有實感。
没有真正诞生于世的實感。没有活在这个世界上的實感。當然，也對这个世界的危机了无兴趣。周圍的所有人都是如此陌生。談及的一切都全然无谓。對一切都感到索然无味。

全都无所谓──我自诞生后最初萌生的感情，就只有如此纯粹的絶望。

因过于空虚而神伤，因了无意義而想要发笑，几欲回归于无的渴望突然涌现，恰逢此时，它引起了我的注意。

那是使徒们身后的窗户。
與最上层不同，这个房間的窗户并没有被密封。
我搁下喧闹的使徒，獨自一人朝着窗户迈步──

「天空……好暗……」

将手搭在窗边，发出自己初诞的第一声。

接着，我顺势想要从中跃出。
拜塞满大腦的知识所赐，我知道自己现在该怎么做。

只要从这里跳下去就結束了。
只要让腦袋向下與地面相撞，我很容易就能拥抱死亡。
若是真正的人类势必会對此怀抱恐惧，但我却可以毫不犹豫地付諸行动。
这样就能回到诞生之前的状态了。就能从这種空虚的感覺中解脱了。就在我这样想的时候──

「是啊，确實是个昏暗的世界呢！……而你的使命就是扫净这些黑暗，为世界带来光明哦！此乃无上殊荣，你将会成为拯救世界的基石！能够将生命献予我主，你应该感到感激！諾斯菲麗德！！」

不知不覺間，西斯来到了我身旁，并将一隻手搭在了我的肩膀上。
她的双目熠熠生辉，以對待一个共赴死地的同志的态度指着昏黑的天空慷慨陈词。

正如血中的知识所示，司掌正義的使徒西斯腦子果然缺根弦。
就因为她这腦子缺根弦的举动，我彻底失去了自我了断的机会。

跟着，迪普拉庫拉也同我走来。
相较之下还算正常的使徒将西斯的話简单易懂地翻译了过来。

「諾斯菲麗德啊，请你代替我们使徒统一人类吧，代替这个国家的王族将弗茲亞茲整合起来吧，代替为这个世界的『魔之毒』所苦的人们與敌人戰斗吧。这常人所不能的種種，你都有替而行之的力量。」

──『代・替』

这正是『光之理的盜竊者』的『魔法』

我亦是为此而被制造出来的。

「……諾斯菲麗德，你願意吗？」
「肯定願意啊，还用问么！？这可是无上的荣誉哦，荣誉！」

迪普拉庫拉和西斯都以期许的目光看着我。
先前的空虚感受到了几絲触动，我轻轻地点了点頭。

「……嗯，我願意。」

毕竟除此之外也无事可做，我没做多想便答应了下来。
于是，我拿开了搭在窗边的手。

我的回答令两名使徒很是满意。

「──嗯，这也是當然的呢。呵呵，真令人高兴啊。同伴又增加了呢。虽然世界的境况很严苛，但希望果然还是存在的啊。呵呵呵。」
「能像这样一步一步确實地向前迈进……的确是令人高兴的事啊……」

在欢喜之情形于颜色的两人身后，勒伽西默默地叹了口气。
他以一副后事如何與自己无關的态度背过身，先行离开了房間。
最初的照面大抵就是这样。

──随后，经留下来的两名使徒之手，我作为『魔石人类』接受了微調。

首先熟悉弗茲亞茲城的結构，然后又被带到全国首屈一指的大書庫，第一要务是在那里学习。
确认血中的知识是否有误，常识的比對，礼仪举止的检验。用了几天的时間，我彻底掌握了不负于『御旗』之责的一切。

在那之后就是血缘關系的捏造和照会。
为了将「先王的庶出」这样一種虚假的身份转化为真實，活用使徒的权限照会各処。話虽如此，但弗茲亞茲国毕竟以是風雨飘摇，所以要露面的場合不算太多。數月后，我成功以弗茲亞茲王家的末席身份得到了认可。

就算『使徒』的影响力再強，这件事也很異常。由此观之，这个世界和这个国家是真的步入末路了。

存在得到了认可后，接下来便是魔法的調整。
作为『御旗』，我必须能利用『魔之毒』引发超常现象。

在这个时代里，魔法的基础还不完善，絶大多數人是不能使用魔法的。故而能够运用魔法的魔法使是各国争抢的貴重人才。

魔法使可以从虚空中唤出水火，能够净化空气，改换地形，甚至能修复人体的伤殘。既然拥有颠覆常识的力量，那自然会得到破格的优待。

而我运用魔法的能力则是远迈群倫。

我對『魔之毒』的适应力极高，能够唤起種種奇迹。
同时，作为由『使徒』钦点的『光之理的盜竊者』，一種魔法以常时发动的状态加護在我身上。

那是以人类统一为目的的，『光之御旗』计划的根干。

『魅惑』的魔法。

仅仅是看到我身上散发出的光，對魔法的抵抗力较低的人就会被『魅惑』而醉心于我。
如此，他们听到我的声音就会奉如圭臬，絶對服从我的任何吩咐。
如此，他们看到我的身姿就会奉若救主，心甘情願地追随在身后。

尽管如此，但这并不意味着无敌。
對魔法的抵抗力本就因人而異，如果對我个人幻灭也会导致魔法的解除。

我之所以作为『魔石人类』而呈现以完美的肉体就是为了补足这个缺点。
极尽所能地准備出最美的外表，极尽所能地赋予我最淵博的智慧，以此弥补魔法本身的弱点。

这样一来，一旦被我的外表迷住，那么就算當事人對魔法的抵抗力很高，『魅惑』的效果也会发动。如果拜服于我淵博的知识也是一样。

而且据說如果被我的演說和舞蹈感动了也会有同样的效果，不过这不是『使徒』而是『異邦人』的意见。听說如果模仿異世界那边唱歌跳舞的偶像，那么从短期来看收效会很显著的样子。在计划中还准備打造专門的剧場，让我在里面唱歌跳舞什么的。

就这样，作为完美的『光之御旗』，我甚至动用了魔法的力量，一点一点地笼络了弗茲亞茲的民心。

从作为王族的照会开始，平时出席国家举办的全部活动，一有空闲则到民間开展慈善活动，真诚地與国民互动。理所當然的，过程中我会运用被視为奇迹的魔法，治療卧床的病人，帮助穷困的孩子，用自己的声音抚慰人们的不安。

一个月，又过了一个月──计划顺利地推进着。
我作为『光之御旗』的受认同度稳步提升。
而且还模仿在北方为人们传颂的『支配之王』的故事，将自己塑造为絶對不败的象征。

过去了半年之后，使徒们认为将计划全权交由我一个人负责也不会有碍了。于是迪普拉庫拉和西斯便将精力转投到了其它的计划上。

他们会这样想也是情有可原。
事到如今，只要市民们得见天颜，欢声便不絶于耳。只要軍士们得见天颜，必胜的呼声便震天动地。只要披露我有举办活动或表演的行程，全国上下便如祭典般急管繁弦，鼓乐喧天。

『魅惑』的魔法效果发挥得實在淋漓尽致。
比方說，就算我表示「要征重税了哦」，国民们也都会心甘情願地說「多少我都缴！」然后我再說『要去征討临近的大国哦』，士兵们亦会回答『願效死力！』

一切都进展得十分顺利。
在弗茲亞茲国被我整合之后，紧接着便是對邻国的『魅惑』

这也不会花太多时間。因为在目前的时点上，邻国的国民和貴族就已经存在數量相當庞大的我的信众了。将周边国家统一在弗茲亞茲旗下指日可待。

计划进展得真是太顺利了。

──而唯一的问题却产生于我个人。

那・个・感・覺突然又袭来了。
在把每一天像流水作业一般度过的时候，我又深陷其中无法自拔。

作为『光之御旗』度过的每一天既不艰辛亦不痛苦。
但却也并不轻松，并不愉快。
只是因为我过于完美，所以一切都过于正常了。

就跟那个时候一样。
在初诞之时萌生的那種虚无感又一次袭上心頭。
突然之間就没有了實感，没有了兴趣，覺得什么都无所谓，覺得世界怎样與我无關。

因过于空虚而神伤，因了无意義而想要发笑，几欲回归于无的渴望突然涌现，對死亡的欲求一下子变得十分迫切。

于是我又一次在高塔中望向窗外。可是以我现在的身体強度，就算是跳下去也死不了。
需要更具杀伤力的行为，所以我用外套遮住面貌，离开了弗茲亞茲城。

无視掉城内的警備人员，潜入城邑之内。
毫不在意與自己擦身而过的国民，一路奔赴国境之外。

我想到海边去。
我想到一个没有任何熟识之人的地方，溺死在水中。
我想在一个无人知晓的地方，为这个全然无谓的故事打上休止符──

然而途中，我被一名少年挡在了關卡処。
使徒勒伽西以昏昏欲睡的眼神看了我一眼，轻轻地喊了声「你好啊」。我停下脚步，惊讶地瞪大了双眼。

「为、为什么……？」

为什么勒伽西会在这里。这是我发自心底的疑问。

「没什么，就是覺得你差不多又・到・了想死的时候了。我當初也是这陣子吧，差不多过了半年的时候。」

勒伽西看破了我心中的想法。不止如此，听言中之意，他在半年前还察覺了我想要翻出窗外自杀的念頭。
本以为使徒全都不懂人心，但这个没有干劲的少年却让我不得不改变看法。

被『主』创造出来的第三位使徒、勒伽西。
因为抱有諸多缺陷，故而总是单獨待机。既没有什么建设性的提议，也不会为计划搭把手。因为他的言行无气无力，就連另外两名使徒也對他不抱期待。一言以蔽之，他就是个吃白饭的。

而这个被視作最为无能的使徒，却向我示以不同的道路。

「你会感到如此空虚的原因……我姑且算是略知一二。你願意拿出点时間跟我聊聊吗？」

勒伽西问道，接着他不等我回答便背过身走了出去。
他前进的方向并非通往国境之外，而是弗茲亞茲国内。

看着他的背影，我犹豫了。

将其无視选择遵从初心是可以的。
单纯考虑實力的話也是我更強。无论使徒有多么渴望『光之御旗』的作用，事已至此也没有任何人能够阻止我了。我是可以从中抽身的。

明明如此，可我却乖乖选择了跟随勒伽西。
甚至于我自己都为这个选择感到惊讶。

可能的理由只有一个。
因为我覺得自己和他很像。
勒伽西那无气无力的性格與我缺乏主体性的性格有很多共通之処。或许是因为这个而让我對他的想法产生了一些兴趣吧。

就这样，我在勒伽西的引导下走进了市内的一栋建筑物。

「这里是……」

那是在弗茲亞茲为數不少的一間医院。

在这个国家里有不计其數的患者。非也，岂止是这个国家，『魔之毒』的中毒症状是世界规模的瘟疫。

『魔之毒』對人体有害，而且危及生命。

为此，被奉为魔法之始祖的『異邦人』开发出了分解『魔之毒』的办法，亦即被称为『魔力变换（Level UP）』的魔法──准确来說是咒術。
接受了这个魔法的治療后，拥有『素质』的人可以分解『魔之毒』，将其从有害物质转化为自身的力量。

當初，在这个魔法流传开来的时候，整个国家都为之沸腾了。
原本被視作不治之症的疾病终于有了治癒之法，人民会欢喜不已也是必然。

然而这个魔法的恩惠并不能平等地降臨到所有人身上。
首先，能够运用魔法的人原本就很稀少。就算有一个能使用『魔力变换』的魔法使，一天的治癒數量也有限。更进一步地，也不是所有人接受了这个魔法的治療后都能从『魔之毒』的侵蝕中解脱。

與生俱来的所谓『素质』的才能是必须的。
如果没有『素质』，那无论如何也无法得救。
只能在『魔之毒』的摧殘下逐渐迎来死亡。

而我们现在所在的地方，就是专門用来收容那些经过『魔力变换』的治療也没能痊愈的患者的場所。
换句話說，这里就是将已无回天之術的患者隔离至死的空間。

于是理所當然的，为『魔之毒』所苦的呻吟声不絶于耳。
因病痛而不断衰弱的人们一个挨着一个地躺在廉價的床铺上。

可是这里却没有任何一个医生，就連護士的人數都被控制在了最小的限度。
所有这些都彰显出这是一个已经被彻底抛弃的領域。

說實話，能够有廉價的床铺就已经很好了。这些患者之所以能够免于曝尸荒野的命运，在一个能够遮風挡雨的屋檐下迎接死亡，也是多虧了『使徒』和『異邦人』带来的复兴所赐。

在我冷静地确认着病房内的状况时，勒伽西指着其中一名患者问道。

「看了那个，你怎么想？」

在那里的是一个孩子和一位女性。
年龄还只有个位數的少年躺在床上，因『魔之毒』的侵蝕而痛苦地呻吟着。一边呻吟，少年一边用嘶哑的声音說「我不想死」。在他身边的女性握着他的手，拼命地祈祷。向神祈祷着请务必救救我的孩子的她，也声嘶如绞地說着「活下去」

「……令人痛心的光景，我应该这么說才對吗？如果您是想說这个国家目前的惨状的話，那我想自己了解得应该比您要更深刻才是。还是說，您难道是想告诉我死亡的恐怖吗？」
「不，不是的。那些根本无所谓。跟我们没關系。比起那些──」

勒伽西不屑地摇了摇頭。
與他那理应希求救赎世界的使徒之身份相较，这样的发言显得名實难副。
接着，勒伽西以陈述远比世界灭亡还要重要得多的話题的口吻继续道。

「那个只剩死亡一途的孩子，母亲不是在同他祈願說『活下去』吗？」

无關于世界的危机，也不涉及人的生死，他的着眼点是二人的關系性。
勒伽西换了種說法，重新讲明其中的意義。

「那似乎就叫作『被愛』。」
「哈、哈啊……？被愛……？」

带我来到这样致郁的場合，向我示以如此痛心的状况，还以为他想說什么，真没想到居然是『愛』的話题。

果然勒伽西也和其他的使徒一样，有哪裡不對劲。
尽管下意识間做出了这样的判断，但我却對後續的話語感到无比在意。
纵然理性上感到不可理喻，但本能却在渴求。
我想听听看所谓的被愛究竟是怎样一回事。

「一般来說，在孩子出生的瞬間，血亲就会像那样去愛自己的孩子。」
「在出生的瞬間，血亲会……」

这是我的血中没有的情报。
在我去思考为什么自己没有被赋予这个情报之前，諸多疑问便随着这份事實冰消瓦解。

在理解了其中意義的同时，我的目光便无法从这對亲子身上移开了。
直到刚才还覺得了无意義和價值的光景，却突然换了新颖。

「虽然存在像我们这样的例外，但一般来說都是那样的。诞下孩子的血亲，都会像那样去關心自己的孩子。」

于是终于，我清楚地意识到了自己之所以不安定的理由。

也就是說，我还是不完整的。
尽管此前没能意识到这份不足，本能却感覺到了。
所以才会像这样缺乏平衡感，内心飘忽不定，以至于不满、闹別扭。

我本应有能让自己以之为容身之処的血亲的。
我本应有即使自己什么都不做也願意给予无私的愛的血亲的。
我本应有在自己寻死之时，以一声「活下去」来阻止我的人的。

願意将我視作挚愛的人。只要有那样的人在，那么我絶對──

「勒伽西大人……」

不知不覺間，我以嘶哑的声音呼唤使徒的名字，催促他继续。

「啊啊，我明白的。要去见见看吗？正好他现在回到弗茲亞茲了。」

勒伽西很好地回应了我的期待。
他分毫不差地理解了我在渴求些什么，立即背过身为我引路。

这一次我没有犹豫，二話不說便跟在了他身后。
我们离开了病院，继续在市内行进，最后抵達了一个與方才風格迥異的場所。

那是一家坐落于市内角落処的餐館。
为工作而忙碌的人们为了享受一时的幸福而聚集在此。乍一看下，从事警備和建筑工作的男性客人占了较大的比例，从店内的氛圍来看，这是一家以酒水服务为主的餐館。

我和勒伽西随便点了些东西，在餐厅的一隅落座。
如果被周圍的国民认出我的身份会很麻烦，于是我将面容掩的更深一些问道。

「勒伽西大人，请问……」
「在那儿。那边那个黑色頭发的人应该就是你的父亲了。在各種意義上都是。」

說着，勒伽西将目光投向了坐在柜台边的二人组。
我紧跟着看了过去，确认两人的面貌。

在距我们较远的席位上，两人在一派和睦的氛圍中闲談。
一个是黑发的少年，一个是金发的少女。双方都穿着朴素的衣服，完美地融入了这家平民餐厅的氛圍。但定睛细看便会发覺双方全都異于常人。近来在魔法方面造诣颇深的我很清楚，无论是少年还是少女，都是力量在我之上的強者。

不仅如此，我还清楚两人的身份。
我不可能不清楚，毕竟就算說我是为了他们两人而生的都不为过。

他们的名字是相川渦波和緹婭拉・弗茲亞茲。
是『異邦人』與『真正的公主殿下』

「那个黑色頭发的人，就是我的……」
「没错，是你的父亲。我们使徒說到底不过只起了助产的作用罢了。真正算的上将你诞下的人，应该是两位『異邦人』才對。……說来遺憾。」

使徒所言应该属實。

我也知道，『異邦人』身体的一部分构成了自己这一『魔石人类』的材料。

『使徒』制作『魔石人类』的一个目的就是创造出和『異邦人』一样拥有较高素质的存在，那么会这样做也是當然的。

在我身体的构建中，影响最大的毫无疑问是『相川渦波』和『相川陽滝』

比起我代之发挥作用的緹婭拉・弗茲亞茲，我與相川兄妹更像。
既然如此，那能称得上将我诞下的双亲的人，就应该是黑发的『異邦人』了吧。

「勒伽西大人，在父亲大人身边的是……」
「是本应居于你现在所処位置上的家伙。」
「果然，她就是緹婭拉大人……」

當我對双方身份的猜测得到验証的时候，我们点的餐刚好上齊了。
勉強可堪饮用的水與硬度惊人的面包。

我一面机械性地将之送入口中，一面观望两人的背影。
考虑到看得太明显或许会被二人察覺，我便没有侧过脸，仅依靠眼球的转动进行观察。

见状，勒伽西十分不解地问道。

「你不去见见渦波哥哥吗？我是覺得让你们见面会很有意思所以才带你来的。」
「这不行。說到底，就算我现在过去，對方也根本不认识我……」

坐在那里的两人都很善良，是不知道我这么一个背德之物的存在的。如果我在这个时候去同他们搭話，那肯定会让西斯和迪普拉庫拉很难堪吧。或许会對『光之御旗』计划造成不好的影响。

「应该吧，所以我才把你带来的。」

然而第三位使徒勒伽西却十分不以为然地将计划置于危險之中。
自己这半年来的成果被他如此轻視，我不由地感到了一絲不悦。與此同时，我猛然发覺自己原来还是挺看重这个计划的。

从刚才开始就尽是前所未有的体验。
就算不能在这里同父亲大人搭話，我仍然认为此行已经有了足够的收获。
原本以无所不知自持的我，此时意识到自己并非已對世間百态了然于心。
现在就想結束自己的生命还太早了。

「……回去之后我会再好好考虑的。至少我现在已经没有寻死的意思了。获悉了这些新知识后，感覺挺新鮮的。」
「……是吗，那就好。」

勒伽西率直地接受了我的致謝。
他没有強迫我去跟父亲大人见面，只是默默地陪在一旁用餐。

没过多久，父亲大人便和緹婭拉・弗茲亞茲一同离开了餐館。
以此为契机，我们也回到了街上。

達成了目的的我和勒伽西没有多說什么直接同彼此作別。

「那再见了，諾斯菲麗德。我對你是有那么些期待的哦。」

已经确信我不会再自杀的勒伽西的身影随后便消失在了街道深処。
我也回了一声「再会」，随后径直返回了弗茲亞茲城。

沿着离开的路途，悄悄地回到了我自己的房間。
今天着實发生了很多，我甚至首次产生了疲惫感。我直接倒在床上，長長地叹了口气。

这里曾是緹婭拉・弗茲亞茲患病时的療养間，同时也是我自己诞生的場所。在这个房間里，我良久地仰望着虚空。

在默然的途中，我将意识从外界集中到了自己的内心深処。

拜勒伽西所赐，我已经告別了那種空虚感，但心情絶對說不上好。
不如說心情很糟。
某種黑漆漆黏糊糊的东西在腹底沸腾着向上涌来，这種感覺迟迟不散。

同样的，在腦中也有迟迟不散的情景。
在病院中看到的亲子。在餐館中看到的两人。
两種情景你来我往地占据着我的腦海。

我一面在腦中重新回顾，一面看向窗外。
天空还是那样昏暗。

刚一这么想，便有紫色的雪（泪洸）从空中洒落。

在这个世界中，侵蝕人们的『魔之毒』有时会化作結晶像这样飘洒而下。
結晶的形状各異，有小有大自不必說，有时甚至会形如紫色的玻璃片。尽管知道这是侵蝕众生的惡劣之毒，但像我这样與之无缘的人还是会为这份光景感到几分美麗。

缓缓零落的无數的泪洸。
比之于重物要轻缓，比之于鸿毛要迅捷。以獨特的速度零落的結晶极富幻想性，具有在不覺之間摄人心魄的魅力。

我一边在心中沉思，一边凝視着窗外的景象。
过程中，我突然产生了一種怪異的妄想。

啊啊，不知为什么。
这降注而下的『魔之毒』，仿佛是滴落在世界肌肤之上的鮮血……

这样的感想闪过了腦海。

其間，泪洸还在落个不停。
在我将之同流溢不止的血液联想到一起的时候，紫色便仿佛变作了紅色。世界被血涂满，染得鮮紅。

唰啦唰啦唰啦地，紅色的血渗落，有如瀑布一般倾盆而下。
几乎令人气闷而絶的大量的血──

「──！」

随着妄想的愈演愈烈，我突然毛发直立。

身体为之戰栗。
全身汗毛倒竖。
我逃也似地钻到了床上。

「…………！？」

今天，我从一對亲子那里学到了人與人的牵绊。
我領会到了，来自血亲的愛可以给人在这样黑暗的世界中活下去的力量。

这也意味着，我已经发覺孤身一人生存于世是不對的。

一直在纠缠我的那種空虚感于是转变为了寂寞。
这份寂寞又变为了不安，不安最后化为了恐惧。
尽管无法用理论言明，但情感的变化却很纯粹。

好可怕。
除我以外便空无一人的房間。
血與死充斥于腦海，却没有一个人同我說「活下去」

既没有人握住我的手，也没有人能让我倾诉。

不知为何，明明我之前还一心求死，可现在却畏惧死亡甚于一切。就像那个孩子一样，我也产生了极为強烈的「不想死」的念頭。

明明我现在是如此的畏惧死亡，可大腦却不听使唤地擅自思考了起来。

人如果死了究竟会怎么样呢？死亡是否痛苦呢？人死后会去哪裡？人死后抵達的是一个只有虚无的地方吗？我在那里还会有意识吗？如果有的話那会持续到何时呢？那里会是一个像现在这样的，只有一个人孤獨思考的世界吗？在一片黑暗中，永远孤身一人。永远──孤身一人？

无从作答的问题接踵而至。

从床铺中探出頭，观察周圍的环境。
有種房間比平时还要阴暗的错覺。
一種黑暗几欲将我連同被子一起吞噬的不安感如潮涌至。

在本能的驱使下，我将双手紧紧地抱在了胸前。
难耐的恐惧迫使我寻求自身的慰藉。
可是不够。要逃离这股黑暗的話，光是这样远远不够。

「──『光』！！」

我点亮了一束光。
利用使徒叮嘱我除非必要否则不要滥用的奇迹，试图照亮这个黑暗的世界。

可是还是不够。
世界确實被照亮了。視野中的一切都看得如此清晰，除了明亮之外再没有任何描述可以形容我眼前的景象。
可是还是好暗。明明世界已明亮如此，我却还是覺得亮度不够。我惊讶于世界居然如此之暗，并一而再再而三地使出魔法。

「『光』『光』『光』──」

想要更多的光。想要更甚于此的亮度。
无処不至的光已经照亮了房間的每一个角落，但还是好暗。

黑暗好可怕。
可怕得让人无法承受。
好可怕好可怕好可怕。

从被双臂抱得紧紧的胸口処，传来了心脏的鼓动声。
这声音是那样喧嚣。
心脏的跃动声凌乱至极，加剧了我的不安。
明明如此剧烈，却仿佛下一刻就要停止。

如果它停止跳动──我就会死。
无论『魔石人类』怎样完美都会死。

我害怕死亡。
我害怕自己就这么死去，回归于无。我害怕自己不再存在。我害怕在没有任何人同我說「活下去」的情况下消失。我害怕在人生毫无意義的情况下死去。我害怕世界在自己死后也会继续。我害怕自己变得對自己是生是死都没有明确的认识。
虽然不是很明白，但是好可怕！
不，就因为不是很明白，所以才覺得可怕！？

光是因为恐惧就好像要窒息了。
胸口仿佛要裂开一样，身体乃至于灵魂都在痉挛。

……谁来帮帮我。

我想要有人来帮帮自己。
想要有人向我伸出手。
只有我一个人實在是承受不了啊。
拜托了，跟我說一句話就好。

……我想要像那个孩子一样被愛。

想要像他一样，听到有人溫柔地跟我說「活下去」

否则我便无法从这種痛苦中解脱。
无论过去多久都无法甩开黑暗，走到一个充满光明的地方。

不覺之間，大颗的泪珠滴落在床上。
心脏的跃动声實在是太吵，以至于我现在才注意到自己的呜咽声。呜咽声與身体的痉挛一同自口中泄漏。最终像个孩子一样号泣了起来。

紧接着。
就好像掐准了时机一样，一道声音传入了我耳中──

「──放心吧。你还有我啊，还有我这个母亲在。」

听到自己渴求的話語，我又从床铺中探出頭。

此时我看到房間里站着一名黑发的少女。
少女背對着窗外那渗着鮮血的阴空，露出了慈母般的微笑。

我一瞬間就明白了。
明明是初次邂逅，但我却立即意识到此人便是『相川陽滝』

之所以作出这个判断，不是因为她方才的发言，而是因为缠绕在她周身之上的那股浓郁的『魔之毒』

能够異常到如此地步的存在，除那个相川陽滝之外无他。

她便是勒伽西所說的称得上是我母亲的人了吧。
现在我从渴求之人的口中得到了自己渴求的話語。……明明如此，我却还是在恐惧的支配之下戰栗不已。

究竟是为什么呢，我實在无法将她看作自己的母亲。
和我今天在市内看到的比起来，實在是差得太多了。
相川陽滝的姿态，和那名握着孩子的手，恸哭着說「活下去」的女性比起来實在是、令我的大腦拒絶去理解的──


◆◆◆

「哈啊！」

──猛地呼出一口气。
紧接着吸入肺中的空气是那样灼熱，故而十分简单明了地传達出了自己目前正身陷危机的事實。

于此同时，我睁开双眼确认周圍的状况。
因为身体还无法好好活动，于是便仅依靠眼睛和腦袋进行确认。

一个與方才夢里的环境相似的昏暗世界映入了眼中。

當然了，虽然相似，但终究还是截然不同的两个地方。
首先，最大的不同就是这里的正上方并没有黑云，而是土結构的墙壁。
这里并不是天空之下的地表，而是大聖都地下的大空洞。仔细一看会发现这里黑得并不彻底，在远処存在着不少明灭的光芒。那些光芒来自于蕴含着光属性魔力的魔法道具。

这个大空洞的规模甚至比存在于我刚才的夢中的弗茲亞茲城邑还大。

以砖瓦搭建的建筑物鱗次栉比，用魔法铺装的道路泾渭分明。发挥街灯作用的不仅有魔法道具，还有运用液体燃料的物理灯。为了便于取水，用水管道更是有如蜘蛛网一般延伸到了各処。

『曾经存在于开拓地的地下遺跡』如今已经被改造为了发達的地下城。
實在了不起，真虧后人能将那个大空洞改造成这样。
我一边有些怀念地眺望着地下的景象，一边确认自己的现状。

体力和魔力都已濒临极限。惊人的出汗量和孱弱的呼吸。
身体也无法自如地活动……明明如此，但我现在却在地下高速移动着。我将目光从一个接一个地被甩到身后的景物中抽离，转而看向抱着我移动的男子。

男子肩膀上挂着一件貴族用的披風，总是给眉毛摆成八字型，露出一副窝囊的表情，栗色的短发随風飘动，脸上流淌着大颗的汗珠。

他是最近被我納入麾下的騎士格連・沃克。
格連注意到了我的視線，边跑边问。

「諾斯菲大人，您还好吗！？」
「嗯……难道說，我刚才失去意识了吗……？」
「是的……不过也没办法，毕竟溫度和空气环境如此惡劣。」

状况差不多理清了。
格連现在正抱着因敌人的火炎魔法而失去意识的我逃亡。

接着，我回想起了此前的種種。
一周前，我在『北联盟』的佩艾希亞城告別了友人和使徒西斯，随后径直来到了『南联盟』的大聖都。接着为了迎击终将到来的渦波大人，我进行了各種各样的准備。

迫切需要棋子的我仿行了自己刚诞生那段时間的计划。
首先，我在大聖都报上了聖女的名号，然后帮助众多病患痊愈。随后还潜入了国家内部，對元老院的成员进行『魅惑』，并给国家要人施以洗腦。
确保了地盘之后，为了稳固迎击的場所，我还迫使国家施展了相应的政策，同时利用次元魔術从迷宮获取杀手锏，并重新封印了变成世界樹的熟人。
只用了短短數天的时間，我就攻陷了这个世界上最大的国家。
啊啊，一切真的都进展得十分顺利。

能够和现在的我對抗的，就只有同样的『理的盜竊者』或者使徒了吧。
就在自己如此认为的时候，我受到了她的袭击。

没错，她便是我计划中最大的误算──

「呵呵。話說回来，这简直就像阿爾緹的階层现世了一样呢。」

继承了『火之理的盜竊者』的力量之人，瑪利亞。

想到这里，我又将目光扫向了地下街，看向那些眼球形状的火焰──漂浮在空中的『火之目』

格連也注意到了它们，于是抽出小刀进行投掷。
尽管小刀精准地命中了火焰，但『火之目』却没有消失。火焰像被搅乱的雾霭一样轻轻摇动了几下，但终究没有失去形态。

『火之目』始终保持着一定的距离，并死死地盯着我们。

「看来是逃不掉了呢。格連，把我放下来吧。」
「可、可是，諾斯菲大人！」

我没有在乎格連的拒絶，強行降到了地面。
虽然差点失去平衡，不过所幸是站稳了脚步。我立馬抛下格連，向反方向迈步。

「请您等一下，我也跟您一起去。」

我转过身看了看格連的表情。
是由衷担心我的表情。

然而我却无论如何都无法信任他。我没法过分依靠他。

在『魅惑』目前置身于大聖都的『天上之七騎士』以及特制的『魔石人类』的时候，我都轻而易举地成功了。可是，唯有艾爾米拉德・希達爾克和他却让我費了一番功夫。

再进一步来說，我甚至對『魅惑』成功的来龍去脉抱有諸多疑问。

他并不是被我的外貌和力量迷住的。
也没有被我的思想和志向所感动。

给了『魅惑』的成功以契机的，我认为并非是自己这一『光之理的盜竊者』，而是『血之理的盜竊者』

他们两个人是在遇到『血之理的盜竊者』法芙納・赫勒比勒夏因之后，内心才有所动摇，给了我可乘之机。

我不知道他们的动摇源于什么。
或许是只有男性同胞之間才明白的什么东西吧。还是說──

无论如何，我并不想将自己的身后托付给含有不确定因素的格連。

「格連，你没必要跟我来。不如說，你就是跟来也没有意義。在我们的戰斗中你根本插不上手的，光是靠近身体就会熔解，进入視野就会被烈火焚烧，哪怕只是身処同一个戰場，你的五脏六腑也会化作焦炭。你跟来我反而覺得难办。」

在地下街这样一个全封闭的空間中，『火之理的盜竊者』的力量足以发挥得淋漓尽致。无论我们这边再加多少人都没有意義。

在一口否決了格連的意见之后，我道出了自己接下来的计划。

「──一开始我不是就說了么？我不会跟她硬碰硬的，我要选择投降。」

这原本是我想拿来對付渦波大人的作戰，結果不得已要提前施展了。
投降并摆出毫无防備的姿态打入敌人的内部。现在还不到平白浪費手中棋子的时候。格連他们是要留到將軍的那一刻再使用的。

說實話，如果格連在这里被制服，那比我被制服的损失还要沉重。

「你们先行撤退，與我分頭行动。就依當初计划好的那样。『光之魔力』就拜托了。」
「可是，把魔力交付于我们的話，諾斯菲大人就──」
「是啊，就一成魔力都不剩了吧。跟瑪利亞比起来判若云泥。」

继承『火之理的盜竊者』力量的她现在的實力已经近似于全盛期的阿爾緹了。凭我现在的力量，若以魔法與之抗衡，那只会在一瞬間被其蒸发。

「但也正因为實力有天壤之別，才能争取到瑪利亞回应交流的可能。魔力不足带来的絶不仅有负面的影响。」
「可是瑪利亞她并没有那么天真。她拥有不论敌人身兼多少让人不忍下手的理由都能毅然決然地痛下杀手的強大。瑪利亞她的内心真的──真的很強。」

明明『魅惑』的『詛咒』加身，可格連却在我面前對自己不久前的少女同伴赞不絶口。
不过，居然能让曾是『最強』的男人說到这个地步……阿爾緹也真是找到了个好孩子。

「也是啊。她显然就是一个『拭去了迷茫的阿爾緹』。克服了精神的脆弱，无论何種魔法干涉都没有效果。不依靠魔力和技能，而依靠『數值无法表现的數值（内心）』強行破除干涉。真是一个強得荒唐的存在。」

是个和萊納相同类型的，能够毙杀實力凌駕于自己之上的存在的強者。

與之相對的，我则是典型的弱者。
與實力不如自己的對手戰斗能够不落下風，但面對實力在己之上的對手则不堪一击。我絲毫不覺得自己有本事颠覆目前的戰况。从经验上看，我一旦落后就会输到底。

「──可是，即使如此也不得不为。」

說完我便将格連留在身后，踉踉跄跄地沿着地下街的道路迈步。
虽然感覺身后的格連說了些什么，但我没有听，只是加快脚步。

地下街的百姓都已经成功到地表避难了，所以孤身一人前进便会感到十分宁静。
在阴暗的路上，能听到的唯有远処熊熊燃烧的火焰的声响。

大量的汗水滴落在地面上的我，在心中反覆再三地喊道「絶不能输」

我絶對不可以死在这種地方。

或许是受到了先前的夢的影响吧，这份意念变得越发強烈了。

那是一場有關自己刚诞生时候的夢，一場令人无比怀念的夢。
并且我覺得自己與那时候相比，真的成長了很多。不對，與其說是成長了，不如說是我变得世俗了才對吧。說實話，我甚至不敢相信自己初生之时居然还是那样一朵白蓮。
然而现在却染得如此漆黑，想来真是對不起使徒们了。
我已经絶對无法回应使徒们的期待了吧。

一边前进，曾经的记忆一边在腦海中复苏。
就好像走馬灯一样啊……刚想到这里，我立馬摇了摇頭。

怎么能让这種东西成为走馬灯呢，我重新提振气力。
我还不能死。
我不可以死在这里。

我还有留恋呢。
我还没有找到呢。
我还没有得到呢。
我还没有从渦波大人那里得到自己想要的呢。

所以，这样根本就──不够！

我必须要见到渦波大人……
必须再一次见到他，让他看看我现在这副姿态……
渦波大人……！渦波大人、渦波大人、渦波大人……！！请您快一些──！！

「──！！」

正當我在心中重复思慕之人的名字时，一柄意欲打断我思緒的刀刃自正上方劈面杀来。我連忙在右手上生成光之旗挡下了这一击。

光之旗與敌人的漆黑镰刀咬合在一処，結果我險些被单方面地震飞。我旋即将旗帜刺入地面缓和后退的势頭，藉此留在了原地。

好不容易防住了奇袭的我看向了镰刀的所有者──黑发少女瑪利亞。

「……我们又见面了呢。瑪利亞。」
「休想，你不会见到渦波先生了。这里就是你的葬身之地。」

就像是看穿了我心中所想一样，瑪利亞一开口便如此断言。
真虧她能够知道我在想些什么。可能是因为彼此都心系于同一人吧，我们在思考上也许有什么共鸣也說不定。

然而對峙双方的身姿却迥然相異。哪怕是撕破嘴也談不上相似。
同力量微薄到連称名『光之理的盜竊者』都显得可笑的我不同，瑪利亞的身体熠熠生辉。

黑发和黑目，黑色的衣着與黑色的镰刀。
置身于黑暗之中却比黑暗更深邃的漆黑少女在我面前微笑着。
少女的双眼上蒙着咒布，脸上挂着一抹與年龄不相应的妖艳的笑容，周身释放着不祥的魔力。

唯有魔力的颜色不是黑色的。
火炎属性的魔力赋予了她紅色的轮廓。
从黑衣的袖口和下摆処喷涌而出的火焰，就好像日食中的黑太阳的日珥。

瑪利亞不仅继承了『火之理的盜竊者』的力量，还将渦波大人當初为了對付諾文・阿雷亞斯而创造的『人造死神』的力量收入了掌中。
其結果就是这份強大，一如所见。

紅與黑。炎與暗。正與负。
她将相反的力量融合在一起，成为了毫无死角的完美的魔法使。

魔法使如死神一般预言道。

「──永別了，迷宮的守護者『光之理的盜竊者』。以挚友阿爾緹之名在此宣告，你的死是絶對的。」

啊啊，真是的。究竟是为什么呢……
为什么，黑发黑目的女孩子全都这么可怕呢。

我稍稍回想了一下过去的记忆，差点苦笑。
接着，我消除了自身的戰意，同时也解除了手中的光之旗。

我才不会再去跟这样恐怖的存在硬碰硬了呢。
在千年前與『支配之王』他们戰斗，在现代又與『次元之理的盜竊者』戰斗过之后，我已经学到了。

明知是最強的敌人却还要拼尽全力去挑戰什么的，根本是愚不可及。

當然了，始终不弃的去努力才是正确的做法吧。面對強敌却不退缩的勇气才更加出色吧。胸怀正義持续不懈地抗争才是为人的至理吧。相信願望终将實现不断前进才算得上故事的主人公吧。

可是，他们之所以能正确、出色、合乎道理，是因为他们是主人公啊。
我那样做是赢不了的啊。
我那样做是无法幸福的啊。

我已经不会再被骗了。
不管道理多么有說服力，不管它是怎样的漂亮話，我都不会再被迷惑了。

被骗了就会输。输了就結束了。結束就意味着消失。

我还不想消失。
我害怕消失。
无论使用怎样的手段我都要赢，我想要實现自己的願望。
既然如此，那我就不该依靠全无的胜算，而是把一切赌在那一抹的良心上。

「嗯，确實啊。正如瑪利亞你所言，我一定会输吧。我絲毫不覺得自己能赢……所以呢，我选择投降。既然我都投降了，那在最后能请你听一听我的辩解吗？」
「辩解……？你覺得我有必要听吗？」

瑪利亞很干脆地回絶道。
不过这样就算是越过第一道难關了。

瑪利亞并没有不由分說地痛下杀手，而是给予了回应。
这样的話，就算她說不听，只要我自顾自地讲，話語也会传进她耳中。

而真正的戰斗……就是看瑪利亞在听过我的話之后会做出怎样的选择。

「拜托了。请你听我說吧，瑪利亞。至今为止我都在这弗茲亞茲做了些什么。我的所作所为，全部──」

我无視了感到不悦的瑪利亞，开始陈述。
赌上了诞生于弗茲亞茲的我的一切的作戰就此打响了。

我最后的戰斗，就要从这里开始。