相川渦波（我）最久远的记忆是什么呢？

理所當然的，與拉絲緹婭拉和緹亞最初相遇的那一天──我迷失到联合国迷宮的瞬間絶對称不上是我最久远的记忆。
我知道自己的故事要从那之前讲起，話虽如此，在我腦中的千年前的记忆也談不上是最久远的。

我最久远的记忆，要比那还早。
我在原本的世界的生活。那个既没有魔法也没有魔石，满是钢筋混凝土的道路和建筑物的世界。我和妹妹两个人一起生活的记忆──也・不・是最久远的。

與妹妹一起生活的记忆已经算得上是我在原来世界的『终章』了。
和它比起来，还有更早、更早之前的故事。
那是在我们兄妹还有家人的时候。

是我不單只有妹妹一个亲人，还有父亲和母亲的时候……
是最开始的开始，是妹妹还是嬰儿，我的自我意识刚刚覺醒的幼年。

那时候的记忆直至今日仍是历历在目。
明明我的人生屡屡丧失记忆，可不知为何，唯有那一天的光景我却记得分毫不差。无论是眼睛捕捉的光芒，无论是耳畔的声响，无论是沁入鼻腔的气味，现在回想起来都是如此鮮明──

──那一天，我待在一間昏暗的屋子里。

房間里一半的墙壁上贴着纯白的壁紙，另一半的墙壁是玻璃质的，透过玻璃能够望到大都会鱗次栉比的摩天大楼，以及乌云密布的阴空。这是一个與混凝土地面相距甚远的，如果不紧紧贴附在玻璃上便无法望见街上人潮的屋子。

这間住宅的價值之高想必毋庸赘言。毕竟这里可是在摩天大楼的高度竞賽中拔得頭筹的，最高級公寓的最上层。是极少數中的极少數──换言之，是只有立于千万人之上的胜利者才有权触及的世界。

我很喜欢弥漫在这个屋子里面的那刺鼻的消毒液的味道。
它既是父母于我的象征，也是向我証明自己确實置身于此的味道。

我喜欢这个家。
尽管这个家里没有任何给小孩子用的玩具，尽管这个家里只摆放有最低限度的纯白色的家具，尽管这个家對还只有三歳的我来說大得过分，尽管我一次都不曾在这个家中同时看到父母的身影……即使如此，我还是喜欢这个家。

我最久远的记忆，就是发生在这个家里的一幕。
是罕如凤毛麟角的，我與父亲獨处的光景。

那一天，外面下了一場雨。
从乌云中降注而下的雨滴持续不断地击打在玻璃上。
滴落在玻璃窗上的雨就好像泪水一样，看久了竟使我产生了奇異的错覺。就好像我和父亲以外的什么人正在附近哭泣一样，我没有来由地感到了悲伤。

或许是察覺到我的伤感了吧……父亲在雨天拿出乐器为我演奏了起来。

他在那一天拿出的是小提琴。将琴架在颈边手持琴弓演奏的父亲的身姿，在还是个孩子的我眼中看起来是那样威風凛凛。

不过事后想来，这也是理所當然的。
父亲是名貫全日本的超級影星，他的容貌自然无可挑剔。
无论任何人看到父亲都会将他归到「俊俏」的类別之中，絶不可能以「平凡」称之。

从父亲手上的小提琴那里，传来了毫不遜色于电視节目的精彩絶倫的旋律。

弦乐器的高音抚过耳边。
明明音色那样高亢尖锐，但听着却如此惬意。
音乐如细線一般从耳中渗入，轻柔地触动了我的心弦。

一股熱流十分自然地漫及了全身。
发自深心的感动令我的身体颤抖不已。
不知不覺間，悲伤的感情消失了。

看着演奏乐器的父亲的背影，悲伤为一種全新的感情所取代。
那是一種名为憧憬的感情。作为孩子，我憧憬着自己的父亲。

父亲的名字无人不知无人不晓。
所有人都称颂父亲那无所不能的才華。
而父亲也理所當然地在任何事上都收获了成功。

看着父亲那过于伟岸的背影，我由衷地感到了憧憬。
这便是我能想起来的，最为久远的记忆──然而，每當我想到这段在價值不菲的高級公寓里发生的，連寥寥數語都没有的亲子交流居然成了我印象最深的记忆，我便为自己是何等没有看人的眼光而苦笑不已。

在數年之后，尚且年少的我获悉了现實。
我在最近的距离領悟了相川渦波的父亲是个人渣的现實。
时間越是推移，我就越发了解到那个男人的丑惡。越是深刻地了解到他的丑惡，我就越是絶望。

一言以蔽之，尽管父亲拥有无與倫比的才能，但他却是个无可救藥的人渣。

父亲喜欢蔑視、践踏、剥削弱者。他如呼吸一般将不幸播撒到自己身边，并以之为乐。
對努力拼搏之人施以嘲弄，對天赋異禀之人则施以排挤。用权力将未来可期的新人打垮，用肮脏的手段让利益相悖的竞争對手身败名裂都是家常便饭。
對于看上的女人，他不惜用欺骗的手段也要将之得到手。視情况而定，甚至会用钱買通三教九流，以暴力的方式支配對方。明明身为已婚者却将一个又一个女人带进自己的房間。每周都会有女性找上門来大吼大叫，當然她们无一例外都落得个大哭一場被赶走的結局。
忠實于自己的欲望，敏感于自己的名誉和地位。他就是这样一个穷尽有才无德的极致的人。

不过如果只是这样，那他倒还能留在惡人的范畴之内。
然而，父亲他最为邪惡的地方在于，他對这一切不会感到絲毫的罪惡感。

这些罄竹难書的惡行，在父亲眼里却是理所當然的。
这个男人坚信所有这些都是作为天才而理所當然的权利，并会在儿子和女儿面前自诩「父亲的所作所为是正義的」，会在被他踩在脚底的人面前大笑着說「啊啊，真是愉快」

可以說哪怕是在全天下的惡人里，他也是尤其麻烦和丑惡的人渣。
这就是相川渦波憧憬的父亲。

顺带一說，母亲就和父亲差不多。毕竟她和这样的男人結婚后还从来不曾提及离婚的问题，那就不难猜到两人是一丘之貉了。母亲也是才貌双全并忠實于自己欲望的人。她直到最后都與父亲保持利害一致，这便足以說明她也是一样的穷凶极惡。

这两个人便是相川家的父與母，在他们两人之間诞生的便是相川渦波與相川陽滝。

當然了，在这样的双亲膝下，我们兄妹不可能得到正常的培养。
岂止是未能得到人皆有之的幸福，就連正常的家庭關系都是奢望。

非常隨便地生下两名孩子的我们的双亲，毫无责任感地将我们兄妹变为了自己的玩具。話虽如此，但带着玩养成游戏的感覺养育孩子的双亲如今并不少见。从他们一上来就为我们提供早期的英才教育这点来說，或许还是能被归类为「不错的父母」吧。

问题在于，双亲看待教育成果的方式實在是过于與众不同了。
我们兄妹那自私的双亲是如此的溪壑无厌，以至于只有像自己一样天赋異禀、无所不能、完美无缺的人，才会被他们看作是自己的孩子。

于是我们兄妹接受的英才教育──从約定俗成的英語会話和钢琴课程开始，到歌舞演艺，同时掌握複數的运动技能，双亲专职的演员和艺術家的訓練，此外还有首席考入名門私立学校的学习培训──总而言之，數量非同寻常。

──经过这一系列的教育之后，我被抛弃了。

原因很简單。
我没有才能。
不對，其實我自负是拥有远超常人的才能的。
可是我的才能终究不及父母。仅仅因为这样，在我还没上小学的时候，「相川渦波不是自己的孩子」的观点便在父母眼中定型了。

不是同类──因为这个理由，双亲失去了對我的兴趣，将我視若『无物』

相川家变成了只有一个女儿的家庭，只有妹妹得到了双亲的优待，得到了被带出家門的权利。父母不惜重金将妹妹打点得光彩照人，带她到熟人面前炫耀。

與我不同，妹妹拥有與父母比肩的才能。
跟只是学东西稍微快一些的我不一样，她在所有領域的才能都是货・真・價・實的。

自己和妹妹之間的差距竟如此之大，这让年幼的我大受震动。
就因为这个理由而被双亲視同『无物』，让私下里憧憬着父亲的我一連好几个月陷入了茫然自失的状态。

父亲真的很強。
仅在與人竞争的領域，我坚信他是最強的。
就算只有強大这一个可取之处，在年纪尚小的我眼中也是无比帅气的。
然而我却无法回应父亲的期待。
我没有能力成为双亲期望中的孩子。
有这个的能力的是妹妹陽滝。

妹妹继承了双亲所有的才能。
无论是父亲作为演员的才能，还是母亲作为艺術家的才能，无一例外。

所以當然的，双亲满意于妹妹的才能，并唯獨疼愛她一个人。

另一边，我则絶望于妹妹的才能，放弃了與之對抗。在仿佛整个世界都在给予陽滝以优待般的压倒性的才能面前，始终不弃地保持斗争意识是不可能的。

比方說，我很擅長记忆类的学习。
與同龄的孩子比起来，我能以成倍的速度将知识记牢。
然而不论我怎样努力读書去扩充自己的知识，到頭来也赢不了天赋的才覺。纵然我花費十成的时間就能收获十成的知识，但妹妹却可以闻一而知十。在才能的差距面前，我越是努力就越痛感自己的无力。

而最让我不甘的，偏偏是妹妹会欢欣不已地向我报告自己的成果。
明明我不惜牺牲一切都想赢过妹妹，可當事人却一直拿出一副想要被夸赞的表情往我身边凑。妹妹用无比纯粹的目光看着我，向自己的哥哥展露无邪的笑容。

與在妒火的驱使下拼命的我大不一样。这让我感到自己不單在才能，就連在人格上都输给了妹妹。

很快我就放弃了與妹妹的竞争。我选择放弃并接受所谓「相川渦波不是自己的孩子」的事實。

所幸，尽管双亲失去了對我的兴趣，但却也不会做些有损于体面的事。
虽然他们不会再特別關照些什么，但还是给了我接受義务教育正常上学的条件。双亲会定期给予我多得过分的金钱，要我隨自己喜欢地活下去。

双亲定期给我的金额對于一个学生来說實在是多得可怕。究竟是双亲的金钱观念已经扭曲了呢，还是說他们希望通过这種方式将與我之間的關联压在最小的限度之内呢……我想应该都有吧。总而言之，我是不会为钱所苦的。

从那之后，我作为一个普通的孩子，过上了普通的生活。
我还会利用充沛的资金购買漫画和游戏。已经失去了努力的意義的我，十分自然地埋頭于娱乐之中。

为了逃避自己无法戰胜妹妹的事實，我甚至变得不常走出自己的房間了。
如果我走出房間遇到妹妹，那岂止是恨意，連杀意都会从心底上涌。直面自己被双亲視同『无物』的现實，對我的内心實在是过于严苛了。如果我不反过来将双亲和妹妹也視同『无物』的話，自己搞不好会发狂的。

在学校以外的所有时間里，我都在逃避现實。
既然只要这样就能活下去，那對我来說就足够了。因为家境优渥，所以我没有任何的奢望。尽管年纪还小，但我早已经知道，这世上还有许多在惡劣的环境中挣扎求生的孩子。

不过，因为有自己是與生俱来的失败者的實感，所以我在学校的时候会十分慎重。虽然我上的学校和妹妹不一样，但如果双亲的身份被人知道还是会很麻烦。我极力抑制自我表现欲，扮演一个平平无奇的角色。

适當地交际，适當地游玩，适當地失败……从小学到中学，我成功地度过了一段平凡的校园生活。
當然了，是在對相川家的一切視而不见的情况下──

事情的转机发生在我中学念到一半的时候。
那是我已经习惯于将双亲和妹妹抛諸腦后獨自生活，并差不多在这样的生活中找到了些许意義的时候。

──父亲被逮捕了。

这个事實是我无意中在晨間新闻上获知的
从液晶电視的扩音器中传来了一連串复杂难懂的話語，获知消息的我直接在自己的房間里愣住了。

报道中說，父亲被逮捕的契机是使用违法藥物，以此为引，又有一連串的罪証被 警 方 查明。看着画面上一脸愤慨的陌生的解說员和满眼泪光的似乎是父亲熟人的女优，我意识到，父亲已经彻底被世間打为了犯罪者，他那完美的人生落幕了。

被我奉为絶對的父亲竟然被 警察 逮捕，这让我大感惊讶、疑惑。
电視报道出的父亲一系列的罪行并不让我惊讶。我吃惊的，是那个一貫审慎而完美的父亲居然会犯错留下把柄，这實在是太令人不可思议了。

就在我还在因震惊而未能理解现實的时候，我又得知母亲也陷入了同样的状况。据解說员所說，警察 一直在跟踪監視夫妇二人，此次终于抓住了两人露出的馬脚。

我怅然若失地站在房間里，把去学校这码事忘了个一干二净，只是獨自守望着这个相川家的末路。

就在这个时候。
一般很少有联络的我的手机响了起来。

鮮少有人知道我的电話号码。
起初我以为是骚扰电話，但考虑到现在的情况，这或许是什么重要的联络，于是摁下了应答键。

結果出乎了我的意料，电話是医院打来的。
明明我还在一片混乱中理不清思緒，可却输给了电話對面的人那拼命的势頭，不得不采取行动。

离开家門，乘上电車，用了很久的时間去移动，即使如此，我的大腦还是乱糟糟的。赶到了目的地的医院之后，我在別人的引导下走进了一間病房。

那是一間纯白色的病房。
和相川家的住宅很像，都弥漫着浓浓的消毒液的味道。病房里摆放着最低限的家具和医療器械，一名少女躺在窗庭中的一张雪白的病床上。

我没有理会病房中的医生，仿佛受到什么牵引似的向少女靠近。
少女的容貌一如双亲那样秀麗，流溢而下的黑色長发是那样纯粹，无论是谁第一眼看到她都会覺得少女像人偶一样完美。

少女察覺了我的来访，她睁开双眼，轻轻地起身低喃道。

「哥哥……」

少女──妹妹陽滝十分虚弱地微笑着。

我不知道该给她怎样的回应，只能呆站在原地。
毕竟从幼年期的竞争过后，我就再也没有和妹妹有什么交流了。

「哥哥，真對不起。在你百忙之中，还要为了我的问题……」

病床上的妹妹看上去十分愧疚的样子。
身后的医生代她阐明了这中間的原委。医生上来先询问道「你就是相川陽滝的哥哥對吗？」只是回答这样简單的问题，我就用了几十秒的时間。再详细地询问过一番后，我得知是因为联系不上其他的亲人，万般无奈下才将我找来的。

医生似乎是知道我们家现在发生了什么，于是便将我當成临时的監護人解释了起来。

可是在医生向我解释的期間，我却自顾自地思忖着。
首先，妹妹是怎么知道我的电話号码的？說到底，这些问题讲给我一个未成年人听合适吗？不，比起这些，我现在明明想弄清双亲的问题，可为什么自己会在这个地方呢？不覺得有些诡異吗？如此具有冲击力的事件都集中在一天内发生不覺得太奇怪了吗？甚至都没机会让我冷静下来好好思考啊。拜托了，就一会儿，给我点时間冷静一下吧……我需要时間冷静地思考──

疑问接踵而至，思緒始终未能捋顺。

其間，医生的解释还在继续。
医生带着几分愠意将陽滝的状态之差告知于我。

听他的意思，年纪这么小身体就过勞到这種程度是很罕见的。不过是稍微验了下血，數值異常的项目就上了两位數。此外还有原因不明的哮喘症状，需要長期的检查诊断。在此之上，仅對身体进行治療还不够，心理上的治療也是必要的，这方面医生会帮忙介绍。

就跟方才的晨間新闻一样，突然間就有大量的信息被灌进我的腦袋，让我的理解无从追及。

简單来說，就是陽滝患病了是吗……？

可是，这太奇怪了。
陽滝不可能得病。
妹妹她是完美的。跟父亲一样完美。

我从来没见父亲得过病。
那么妹妹也应该是一样的。
妹妹和父亲一样，都是天才，是蒙受上天恩惠的人，是无论做什么都能成功的人──所以我才会嫉妒她，才会恨她。

可现在映入我眼中的光景却诉說着完全相反的事實。
那曾经无所不能的妹妹，呈现以前所未有的孱弱的姿态。无论是唱歌还是跳舞都精彩絶倫，无论是谁都以前途无量的天才来评價的妹妹，失去了她曾有的所有光辉。

「真的很抱歉……除了哥哥我就再也没有別人能依靠了……──」

看到面色发青几欲瘫倒的妹妹，我的大腦迅速冷却了下来。

虽然有理不清的千思万緒，但比起那些还有更重要的问题。
在我面前痛苦不已的妹妹是真實的。
血脉相連的妹妹在寻求我的帮助。

妹妹还是孩子。
是比我还要小的孩子。
这样的她不可能和父亲一模一样。明明如此，可我却自顾自地說妹妹是完美的，放弃了去理解她。

妹妹并不完美。很可能只是我因为幼年的败北而擅自将陽滝絶對化了。或许妹妹确實比我更受上天的恩惠，但她没道理拥有與堪称惡之化身的父亲比肩的強大。

现在想来，妹妹她从前总是会向我展露笑容。尽管那时候的我以为她是在嘲笑没有才能的自己，但在長大成人之后我已经明白了。

妹妹單纯只是喜欢我这个哥哥，想要和我好好相处罢了。
然而我却一直──

我首先选择了道歉，用双手握住了妹妹那纤细的手腕。

「抱、抱歉，陽滝……一直都是我不好……是我在跟你赌气。明明只是因为我太不成器而已，可我却将一切都推到你身上……明明是哥哥，却一直對你視而不见……」

妹妹见状露出了由衷得到救赎的表情。

「啊・啊，果・然……哥哥果然很溫柔……」

啊啊，果然。
妹妹果然一直都在期望着我的帮助。这样小的孩子不可能不因父母那異常的教育而痛苦。然而我却對此熟視无睹。

「──不對……！我一点都不溫柔。我一直都将你視作『无物』啊……陽滝明明是比我还小的女孩子……可我这个哥哥却从来不曾對你伸出援手……一次都没有……」

后悔。

我對自己将双亲的期待全部推到妹妹身上，自己一个人厚颜无耻地逃到普通的生活中感到后悔。
我明知相川家的異常，却因嫉妒而擅自以为才能在我之上的妹妹即使置身其中也能安然无恙。

「我果然是个废物……何等愚蠢……」

我對愚蠢的自己感到怒火中烧。
紧握的双拳几乎要攥出鮮血。

「哥哥现在的表情足以証明你的溫柔。请哥哥對自己有自信一些。因为这份溫柔正是哥哥的強大所在啊。」

妹妹撑起身，用右手轻抚我的脸颊。
接着她称赞說我很強大。这彻底超出意料的评價令我大为不解。

「強大……？你在說什么……強大的应该是父亲和母亲他们那样──」
「不是的。像我和父亲母亲这样外強中干的人不能称之为強大。當然，如果只看『數值』的話，那确實很了不起吧。名声、财产、能力──可是这都算不上真正的強大。见到哥哥之后，我现在终于确信了。」

陽滝制止了連連摇頭的我，以无比亲切的口气继续称赞道。

「──哥哥是个溫柔的人。这份溫柔才是強大。」
「我是个……溫柔的人……？」

──这一句話成为了我的转机。

从这一天起，一个全新的我诞生了。
到頭来，第一个予我以认可的人是自己的妹妹。
作为家人给了我愛的，也是妹妹。不是父母。

「我知道的。哥哥如果见到有困难的人是絶對不会視而不见的。就算那是陌生人也一样，哥哥一定会拼命想办法去帮助他。这样的哥哥真的很帅。」

我因初次受人夸赞而感到困惑，在此期間，陽滝还在为我献以溢美之词。
可是我还是覺得她谬赞了。哪怕是我自己，都不覺得我配得上这样的称赞。

「哥哥一直都在留意周圍的人，总是在乎他人的感受甚于自己的损益。看到別人笑了，哥哥自己也会露出笑容。比起嫉妒更先想到祝福，哥哥就是这样的人。」

可是妹妹接二連三的話語却不给我否定的机会。
不知为什么，这些話一旦从优秀的陽滝口中讲出，便有種事實果真如此的莫名的說服力。
简直就像是被施加了『魔法』一样，我渐渐为这些話折服了。

「我覺得这是很了不起的。虽然哥哥人有些好过頭了，但这絶不是壊事。哥哥从来都那样正直，嫉惡如仇。你拥有这样的……絶不弱小的『正确的心』──」

不知不覺間，陽滝的双眸已经近在眼前。
在她那双深邃的黑瞳中，映着我的面容。
妹妹目不转睛地看着我，連番不断地进行称赞。

「哥哥即使是感到迷茫，感到痛苦，也会继续前进。與之相比，我却是不行的……我已经无法前进了。」

在倾吐出今天最为伤感的一句話后，妹妹拿开了贴在我脸颊上的手。
陽滝與我拉开距离，撇开視線，有些不安地呢喃道。

「拜托了……今后我想和哥哥一起生活。比方說……我想和哥哥念同一所学校。想和哥哥住在一个地方，想在同一个房間吃同样的东西，想和哥哥睡在一起……我再也不想像之前那样生活了……」

妹妹如此恳求道。
她坦白自己至今的人生太过痛苦，說想要和我生活在一起。

从来没有被人认可也从来没有被人拜托的我无法立即给她答覆。

「全都交给我吧」，这样一句話始终没有被我讲出口，于是我为了寻找依靠而环顾起了周圍。

医生就待在我身后。
似乎是一直在守望我们的交流。
医生见状十分用力地点了点頭。作为专家，医生的判断从身后推了我一把。

于是转机不再可逆。
在提供给我选择的複數的道路中，我选中了一条。

「……嗯。」

我答应了妹妹的恳求。
接着我立刻挺上前，将床上的妹妹拥入怀中，为了让她安心而安慰道。

「放心吧，陽滝。今后我们会在一起的。我们两个永远──」

这一天，我第一次主动靠近自己的妹妹。
在意识到一直被我視作敌人的陽滝才是真正拯救了我的人之后，我深感她于我是如此珍重而不禁抱紧了她。

妹妹的身体纤细得超出了想象。
她原来是这样纤细、瘦小、孱弱。

啊啊，果然是我搞错了啊。
我从来都不该将陽滝視若『无物』

我的妹妹并不強大。她不完美。也不是什么遥不可及的天才。
不，不管她是什么，她是『我的妹妹』这一点都是不会变的。作为『陽滝的哥哥』，我必须要帮助她才行。
可是从很久很久以前，我就没能完成自己作为哥哥的『使命』──

不管这都是过去的事了。
从此时此刻起，我絶對不会再走上错误的道路。作为哥哥，我絶對要将妹妹──

「……呵呵。啊啊，终于肯看向我了。……我的哥哥。」

听到我暗藏決意的声音，陽滝露出了安详的微笑。

在用力将妹妹拥紧的怀中，我感受到了她的吐息。
这既给了我妹妹确實活在那里的實感，同时也赋予了我自己确實活着的實感。
足以让我意识到彼此都不再是『无物』的實感。

──就这样，我们兄妹以双亲的消失为转机，确认了彼此的存在。

彼此都从對方那里得到了没能从双亲那里得到的家人的愛。
都得到了想要的話語，都填补了内心的空洞。

所以……正因如此。
我絶對要将陽滝守護好。

正是拜妹妹所赐，我才终于有了活着的實感。
反过来說，如果没有妹妹，那我的人生也就結束了。

我不会再变回『无物』

也不会再将妹妹看作『无物』

相川陽滝由我来守護。妹妹就是我的一切。
要永远守護她。无论以什么为交换都要守護好她。要赌上我的一生去守護她。
这就是我的『留──

──渦・波・啊。真・的・是・那・样・吗？

「诶……？」

突然传来一道陌生的声音。
在我回想自己最久远的记忆的时候，一道高亢的声音突然在腦海中鸣响。

與此同时，一切都消失了。
原来的世界的病房。白色的床铺和医療器具。整洁的地面和墙壁。年少的兄妹和守望二人的医生。所有这些都如雾霭一般消散而去。

在証明了一切都是夢之后，我被放逐到了一个空无一物的漆黑的世界。
在那里，我又一次听到了声音。
明明是从未有耳闻的声音，可听起来却令人怀念，令人安心。

──你不是想得到父亲的认同才對吗？

这声音不是从鼓膜，而是直接被灌进思考當中的。
就算我塞住耳朵也没有用，声音会強迫我听取。

──你原本并不想得到妹妹的愛不是么？你想得到的其實是父亲的愛不是吗？
一直憧憬着父亲的你不应该對这再清楚不过了吗？可是为什么對象却在中途变成了妹妹陽滝呢？你就不覺得自己得到「守護妹妹便是一切」的答案的来龍去脉太过诡異了吗？

「等、等一下……」

對方以伶俐的口齿触及了我心中不想被人触及的部分，这令我不由得出声制止。
但是声音没有停。这是使・徒・特・有的毫不顾忌談話對象心情的風格。在此之上話語还是被直接送进腦袋里的。

──你还没有察覺到你自己的矛盾之处吗？
虽然你以为妹妹才是继承了父亲才能的人，但是这根本是你想错了。
陽滝此人，是极为異样的「来历不明的某種存在」

真正和父亲相同的不是別人，就是你自己啊。
你的父亲虽然天资并不优越，但却拼死努力，为了变強不择手段。他为自己那與生俱来的审慎的性格所迫，最终练就了不负于任何人的強大。明明如此，可最后却在關键时刻败得一塌涂地。这不正和你一模一样吗？

「……你說我和父亲一模一样？」

没错，一模一样。
你明明在千年前與緹婭拉・弗茲亞茲许下了永远在一起的約定，可你现在不是给她忘在了腦后么？
你把于自己不利的事實全當作没发生过，甚至坐視她往生而无动于衷不是么？
在那之后你还跟比緹婭拉・弗茲亞茲更加美麗的、與自己更相似更合得来的拉絲緹婭拉・弗茲亞茲成为了恋人，现在还春風得意上了呢。

现在的你跟你的父亲有什么不同？
不正是一模一样吗？毕竟你是那个男人的儿子啊。

「那……那種事……」

也罢，这都不重要。不是这个时候该說的。
虽然也不算不重要……但这一次比那更重要的，是一切的发展都如陽滝所想这一点。

「等等，刚才的问题你再讲清楚一点──！」

就和你双亲那时候一样。
表面上看起来一切的发展都如自己所願，但實际上真正如願的却是陽滝。这是最大的问题。

你听好了，渦波啊。
令你的双亲身败名裂的人，毫无疑问就是相川陽滝。
为了和你在一起，相川陽滝亲自描绘了你们在原本世界的結局。

「──没、没那码事！你少给我胡說八道！說到底，你究竟是什么人！你是我的什么！？」

我是迪・普・拉・庫・拉。

虽然曾经是身为你盟友的使徒，但如今却被困于植物之中动弹不得。
现在你终于来到了我能影响到的范圍之内，所以就来跟你聊聊。

「迪普拉庫拉……？你是使徒……？」

不过，要问我是你的什么吗……
我是你的……罢了，你没必要记起我的事。

没有那么多时間了。
你只要记起你自己的使命就够了。
为了實现使命，你必须要回想起来，「絶對不能抹杀自己弱小的心」

我之所以将你召唤到这个世界──是因为相川渦波「未能认真對待自己的人生」「没能将自己真正的心意传達给重要之人」「拼尽全力却只是为了被他人赋予的使命」「到頭来，就連一直陪伴家人到最后都没能做到」「只为了守護妹妹的理想而虚飾自己」「却再也无法得到真正想要的愛情」

相川渦波就是这样一个人。
在灵魂的层面上就注定是这样的存在。你的灵魂與生俱来地背负着所有『理的盜竊者』的『留恋』

正因如此，你很快便会「没能拯救自己最愛之人」并「忘记一切，从现實中逃离」了吧。

我說这些没有貶低你的意思。
就因为你是比任何人都更具『理的盜竊者』之本质的弱者，你才会成为『理的盜竊者』们的希望。正因如此，我才将你从異世界召唤至此。
让你订下契約成为了拯救『理的盜竊者』们的灵魂，将之整合，聚集到一处的存在。

然而，陽滝却想要夺走你那份『为了理解大家而必须的弱小』

陽滝真是个善于偷换概念的家伙。
那與她是兄妹關系的你自然免不了会受到她的干涉吧。你现在的性格和價值观，你怀抱的憧憬和诉諸好意的對象，恐怕全部都是──

「──全部、你想說什么……」

即使如此，渦波啊。
我對你的期望只有一个。而且非常简單纯粹。

你听好了。
时候馬上就要到了。

再过不久就要結束了。
馬上就要到相川渦波的故事的『最后一页（結束）』了。
諾斯菲麗德・弗茲亞茲就是作为『避免結束的替代者』而诞生的『理的盜竊者』。與她做个了断本质上就是这么一回事。

待到諾斯菲麗德消失的时候──在結束的瞬間，你可千万不要做出错误的选择啊。
不要违背與我之間的契約，务必要完成自己的使命。

不论相川陽滝有多么处心积虑地想将你带到與她相同的領域，你也絶對不可让她称心如意。

万万不可。
我将你召唤至此絶不是为了那種事。

你的『留恋』并不是什么妹妹。
你的『留恋』是拯救我主。
仅此而已。

我主在等你。
她一直都在等你。
她在这个世界的『最深部』，一直等待着能够與相川渦波『亲和』的瞬間。

……我的話就到这里了。

务必不要搞错了。
我们都希望由你来予这个世界以救赎。
我以为，真正意義上的守護者唯有相川渦波一人而已……

「……看你是使徒我就乖乖听你說了……可是这内容未免大过頭了。突然就要我拯救世界什么的……」

說什么蠢話。
對现在的你来說这有什么大的。
好好审視一下自己的力量吧。你那『次元之理的盜竊者』的力量。

再說这也没什么突然的。
打从一开始就是这样的。
将你这个『異邦人』召唤到这边，就是为了拯救世界。
就这一个目的。

放弃吧，渦波。
你注定要拯救这个世界。就和我主一样。
你们两人纵然可以拯救芸芸众生，但自己却是永远也不可能得到救赎的。

『永远』都不可能……──