「哇啊！」

──停下来喘了口气。

同时睁开眼睛，坐起身体，迅速确认周圍的状况。

映入眼帘的光芒让視野扩散开来，看見了毫无装飾的熟悉的房間。透过窗户可以看見照射着床铺的朝陽。自己的手上紧紧地攥着扭曲了的床單。

理解了自己位于『Living Legend号』的个人房間里。
现在，我已经从睡夢中醒来了。

「剛，剛才的夢是………」

我不得不从现在湿淋淋地黏在身上的虚汗判断出自己做了惡夢。

身体感覺到異常之后，习惯性地将魔法『維度』扩展开来。在房間的各个角落寻找敌人攻击后殘留的痕迹，然后观察船里的走廊，仔細地一个接一个地搜索船里的房間，确认同伴们是否平安。

在这个过程中，我回想起了剛才的夢。

真是令人怀念的记忆。
然后，我隐隐約約地记得自己在夢中被谁說教了。

說教的声音自报了一个名字，似乎是传說中成为了本土的弗茲亞茲的世界樹的『使徒迪普拉庫拉』

不知何时，拉絲緹婭拉曾說过，只有『拯救世界的聖人』才能听到世界樹发出的声音。可能是因为这艘船接近了世界樹，所以被选中的我在睡眠时可以听到他的声音。

「迪普拉庫拉……，和西斯一样的使徒………」

确认了状况后，我下了床。
然后和往常一样在房間里换上衣服，做好了今天一天的准備。

虽然感覺好像被說了各種各样令人震惊的話，但自己并没有太大地动摇。
老實說，自己已经习惯了異世界里的『試練』

而且我稍微预料到了这个声音的出现。
做出了在附近就能听到声音的心理准備以后，现在和预想的一样听到了声音。

只不过，意料之外的是他进入了夢中。
如果可以的話，希望下一次声音可以出现在意识清醒的白天。

做好准備之后，我以轻快的步伐走出了房間。

到现在为止，我去找迪普拉庫拉談話的方针并没有改变。
下次不是在夢中匆忙的對話，而是创造一段冷静地面對面交談的时間。仅凭夢中暧昧的情报就妄下判断是很危險的，搞不好剛才的夢境是谎称迪普拉庫拉的某个敌人的策略，这件事必须确认一下。

「先把这件事告诉大家吧………虽然各種方面都很暧昧，但总比不說得好。」

活用至今为止的经验決定和大家商談的我，朝着船的甲板走去。

在船的甲板上，萊納正在准備同伴们全员的早餐。
大概今天早上大家也会聚集在甲板上一边品尝他的料理一边聊天吧。总之先──

「──早上好，萊納。」

来到甲板上的我首先說出了早晨的問候。
然后我的騎士，一边看着在甲板的桌子上的被准備好的早餐一边回答道。

「早上好，起床了啊，基督，已经准備好了。」

份數和人數相同的面包和汤，再加上轻微調味的沙拉拼盘。
虽然很简單，不过在船上已经算是十分出色的早餐了。然后，我通过还没有解除的『維度』发现这次的量和往常不太一样。

「今天也要謝謝你，……今天的量好像多了一些？」

「啊啊，的确多了。已经快要到達了，所以就把食材都用上了。大概吃完这頓饭船就该靠岸了。」

說着，萊納把視線从桌子上轉向了海上。
不，准确地說是靠近海洋的陸地上。

看到視線前方的陸地──本土的南部，我确定了航海是按照预定计划进行的。

我凝視着本土的同时，背后传来了很大的声音。

「啊，渦波已经来了啊！果然很在意啊！」

拉絲緹婭拉带着緹亞和陽滝来到了甲板上，这種有纪念意義的时刻她是絶對不会迟到的吧。

「渦波，早上好，差不多要到達了啊。」

因为緹亞說出了早晨的問候，所以我對一起出现的三个人回答了一句「早上好」。接着，早上开始就精神满满的拉古涅，还有和她形成對比的昏昏欲睡的斯諾从船里走了出来。

「早上好啊！」

「早，早上好。哈啊………唔，每天早上都把我叫起来，連懒覺也不能睡………」

對小拉古涅也同样地回了一句問候并敲了斯諾的頭。

这下船上的同伴们就全员到齊了。
我认为这是个好机会，用『表示』在登陸前對全员的状态进行了确认。

「状态」

名字：相川渦波　HP 543／543　MP 1514／1514　職業：探索者
級别３６
力量19.21　体力21.11　技巧27.89　敏捷37.45　賢能28.45　魔力72.32　素质6.21

『技能』

先天技能：劍術4.98
后天技能：体術2.02　亞流体術1.03　次元魔術5.82＋0.70　魔法戰斗1.01
咒術5.51　感应3.62　指挥0.91　后衛技術1.01　缝制1.02
编织1.15　诈術1.72　鍛冶1.04　神铁鍛冶0.57
固有技能：最深部之誓約者（The・Covenanter）
？？？：？？？

「状态」

名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 1221／1221　MP 563／562　職業：騎士
級别３３
力量29.12　体力26.24　技巧15.12 敏捷18.55　賢能24.34　魔力19.23　素质6.50

『技能』

先天技能：武器戰斗2.35　劍術2.15 拟神之眼1.00
魔法戰斗2.34　血術9.12 神聖魔法3.42
后天技能：读書1.47　素体1.00　集中收束0.22

「状态」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 741／741　MP 3412／3412 職業：劍士
級别５９
力量15.11　体力13.55　技巧9.45　敏捷10.67　賢能39.91　魔力177.22 素质5.00

『技能』

先天技能：神聖魔法8.34　神之加護5.00　断罪5.00　集中收束5.12
属性魔法3.12　過载8.00　续命5.00.　锐眼5.00
后天技能：劍術0.53
固有技能：使徒

「状态」

名字：斯諾・沃克　HP 1023／1023　MP 390／390　職業：斥候
級别２９
力量25.21　体力22.12　技巧8.89　敏捷9.23　賢能9.99　魔力19.12 素质2.62

『技能』

先天技能：龍之加護1.10　最适行动2.52　古代魔法2.32
心眼1.12　鮮血魔法1.54
后天技能：向导2.02 指挥2.11　后衛技術1.45
軍队指挥2.11 交涉1.23

「状态」

名字：萊納・赫勒比勒夏因　HP 559／559　MP 391／391　職業：騎士
級别３４
力量18.45　体力15.01　技巧15.28　敏捷21.98　賢能18.35　魔力15.23　素质3.87

『技能』

先天技能：風魔法2.88
后天技能：神聖魔法2.12　劍術2.98　血術1.54
魔力操作1.54　集中收束1.02
最适行动4.12　不屈3.89 惡感1.04

「状态」

名字：拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 152／153　MP 34／34　職業：騎士
級别１９
力量4.02　体力4.98　技巧12.12　敏捷6.23　賢能8.01　魔力1.80　素质1.12

『技能』

先天技能：魔力操作2.15
后天技能：劍術0.53　神聖魔法1.05

到今为止的船上旅行期間，我们在五十层附近不断地提升級别。
因为小拉古涅已经非常強了，这样就没有什么需要深加考虑的了吧，我想全员都比以前更胜一筹了。

多虧了對身体状况的精密确认，谁也没有出现那種『魔人化』的症状。
看来大概全员都还没有達到級别的上限。
我和斯諾都持有『理的盜竊者』的魔石，緹亞拥有使徒的身体，拉絲緹婭拉继承了聖人的力量，收納『魔之毒』的器量明显提升了。

老實說，我不明白只有萊納没有任何辅助，級别上限却很高的原因。他本人从緹婭拉那里听說这多虧了『數值无法表现的數值』，但不可否认的是这有些难以理解的地方。

當我观察同伴们的『表示』，确认我们积蓄了新的力量的同时，拉絲緹婭拉走到了船頭，一边探出身体一边看着远方的陸地大叫。

「啊～，终于到了！！不是联合国而是本土！真正的弗茲亞茲！！」

最先发覺的拉絲緹婭拉指向本土弗茲亞茲的港口，說了一句「到了」。與外表相反的队伍里最年幼的她完全没有掩飾自己的兴奋。
但是就算嘴上說了到達，到入港为止至少还有几十分钟的事件。我没办法让眼看就要使用魔法在海上移动并自己先进入港口的拉絲緹婭拉恢复平静，只好在甲板上的桌子旁坐了下来。把尖叫的拉絲緹婭拉放着不管，大家开始吃起了早饭。

與之前的戰斗不同，这次没有必要慌张。
在上岸之前吃完了萊納准備的早餐，然后仔細地确认了注意事项并多次說给拉絲緹婭拉听。

无視为了快点吃完早餐而把嘴里塞满了面包的拉絲緹婭拉，我對正在靠近的港口加以确认。

这是一个不输于联合国的古爾亞德的大型港口。港口的宽度已经達到了異常的程度，沿岸几乎都有人巡逻。如果說有什么不同的話，排成一列的帆船应该不是商船而是軍船吧。没有开拓地那種悠闲的气氛，而是強調了其戒備森严的特点。

但是，我也感覺到了足以打消这種威严的熱情气氛。
即使不用眼睛确认生活在那里的人，在远处也能感受得到他们的活力。正如我所听說到的那样，这个港口之中等待着我们的是国土和人口都在联合国之上的世界。

在新大陸的前方，我的胸口也悸动不已，好奇心涌了上来。

「到了，先去『大聖都』……，迪普拉庫拉在那里………」

冷静地反复說出自己的目的，以免迷失了应该做的事情。

没错。
我应该去做的事情已经決定好了。
與等待着的同伴们会合，打倒可能妨碍自己的諾斯菲，之后应该去做的事只有一件。

帮助陽滝。
仅此而已。