「哇啊！」

──停下來喘了口氣。

同時睜開眼睛，坐起身體，迅速確認周圍的狀況。

映入眼簾的光芒讓視野擴散開來，看見了毫無裝飾的熟悉的房間。透過窗戶可以看見照射著床鋪的朝陽。自己的手上緊緊地攥著扭曲了的床單。

理解了自己位於『Living Legend號』的個人房間裡。
現在，我已經從睡夢中醒來了。

「剛，剛才的夢是………」

我不得不從現在濕淋淋地黏在身上的虛汗判斷出自己做了惡夢。

身體感覺到異常之後，習慣性地將魔法『維度』擴展開來。在房間的各個角落尋找敵人攻擊後殘留的痕跡，然後觀察船裡的走廊，仔細地一個接一個地搜索船裡的房間，確認同伴們是否平安。

在這個過程中，我回想起了剛才的夢。

真是令人懷念的記憶。
然後，我隱隱約約地記得自己在夢中被誰說教了。

說教的聲音自報了一個名字，似乎是傳說中成為了本土的弗茲亞茲的世界樹的『使徒迪普拉庫拉』

不知何時，拉絲緹婭拉曾說過，只有『拯救世界的聖人』才能聽到世界樹發出的聲音。可能是因為這艘船接近了世界樹，所以被選中的我在睡眠時可以聽到他的聲音。

「迪普拉庫拉……，和西斯一樣的使徒………」

確認了狀況後，我下了床。
然後和往常一樣在房間裡換上衣服，做好了今天一天的準備。

雖然感覺好像被說了各種各樣令人震驚的話，但自己並沒有太大地動搖。
老實說，自己已經習慣了異世界裡的『試練』

而且我稍微預料到了這個聲音的出現。
做出了在附近就能聽到聲音的心理準備以後，現在和預想的一樣聽到了聲音。

只不過，意料之外的是他進入了夢中。
如果可以的話，希望下一次聲音可以出現在意識清醒的白天。

做好準備之後，我以輕快的步伐走出了房間。

到現在為止，我去找迪普拉庫拉談話的方針並沒有改變。
下次不是在夢中匆忙的對話，而是創造一段冷靜地面對面交談的時間。僅憑夢中曖昧的情報就妄下判斷是很危險的，搞不好剛才的夢境是謊稱迪普拉庫拉的某個敵人的策略，這件事必須確認一下。

「先把這件事告訴大家吧………雖然各種方面都很曖昧，但總比不說得好。」

活用至今為止的經驗決定和大家商談的我，朝著船的甲板走去。

在船的甲板上，萊納正在準備同伴們全員的早餐。
大概今天早上大家也會聚集在甲板上一邊品嘗他的料理一邊聊天吧。總之先──

「──早上好，萊納。」

來到甲板上的我首先說出了早晨的問候。
然後我的騎士，一邊看著在甲板的桌子上的被準備好的早餐一邊回答道。

「早上好，起床了啊，基督，已經準備好了。」

份數和人數相同的麵包和湯，再加上輕微調味的沙拉拼盤。
雖然很簡單，不過在船上已經算是十分出色的早餐了。然後，我通過還沒有解除的『維度』發現這次的量和往常不太一樣。

「今天也要謝謝你，……今天的量好像多了一些？」

「啊啊，的確多了。已經快要到達了，所以就把食材都用上了。大概吃完這頓飯船就該靠岸了。」

說著，萊納把視線從桌子上轉向了海上。
不，準確地說是靠近海洋的陸地上。

看到視線前方的陸地──本土的南部，我確定了航海是按照預定計划進行的。

我凝視著本土的同時，背後傳來了很大的聲音。

「啊，渦波已經來了啊！果然很在意啊！」

拉絲緹婭拉帶著緹亞和陽滝來到了甲板上，這種有紀念意義的時刻她是絶對不會遲到的吧。

「渦波，早上好，差不多要到達了啊。」

因為緹亞說出了早晨的問候，所以我對一起出現的三個人回答了一句「早上好」。接著，早上開始就精神滿滿的拉古涅，還有和她形成對比的昏昏欲睡的斯諾從船裡走了出來。

「早上好啊！」

「早，早上好。哈啊………唔，每天早上都把我叫起來，連懶覺也不能睡………」

對小拉古涅也同樣地回了一句問候並敲了斯諾的頭。

這下船上的同伴們就全員到齊了。
我認為這是個好機會，用『表示』在登陸前對全員的狀態進行了確認。

「狀態」

名字：相川渦波　HP 543／543　MP 1514／1514　職業：探索者
級别３６
力量19.21　體力21.11　技巧27.89　敏捷37.45　賢能28.45　魔力72.32　素質6.21

『技能』

先天技能：劍術4.98
後天技能：體術2.02　亞流體術1.03　次元魔術5.82＋0.70　魔法戰鬥1.01
咒術5.51　感應3.62　指揮0.91　後衛技術1.01　縫制1.02
編織1.15　詐術1.72　鍛冶1.04　神鐵鍛冶0.57
固有技能：最深部之誓約者（The・Covenanter）
？？？：？？？

「狀態」

名字：拉絲緹婭拉・弗茲亞茲　HP 1221／1221　MP 563／562　職業：騎士
級别３３
力量29.12　體力26.24　技巧15.12 敏捷18.55　賢能24.34　魔力19.23　素質6.50

『技能』

先天技能：武器戰鬥2.35　劍術2.15 擬神之眼1.00
魔法戰鬥2.34　血術9.12 神聖魔法3.42
後天技能：讀書1.47　素體1.00　集中收束0.22

「狀態」

名字：迪亞波羅・西斯　HP 741／741　MP 3412／3412 職業：劍士
級别５９
力量15.11　體力13.55　技巧9.45　敏捷10.67　賢能39.91　魔力177.22 素質5.00

『技能』

先天技能：神聖魔法8.34　神之加護5.00　斷罪5.00　集中收束5.12
屬性魔法3.12　過载8.00　續命5.00.　銳眼5.00
後天技能：劍術0.53
固有技能：使徒

「狀態」

名字：斯諾・沃克　HP 1023／1023　MP 390／390　職業：斥候
級别２９
力量25.21　體力22.12　技巧8.89　敏捷9.23　賢能9.99　魔力19.12 素質2.62

『技能』

先天技能：龍之加護1.10　最適行動2.52　古代魔法2.32
心眼1.12　鮮血魔法1.54
後天技能：向導2.02 指揮2.11　後衛技術1.45
軍隊指揮2.11 交涉1.23

「狀態」

名字：萊納・赫勒比勒夏因　HP 559／559　MP 391／391　職業：騎士
級别３４
力量18.45　體力15.01　技巧15.28　敏捷21.98　賢能18.35　魔力15.23　素質3.87

『技能』

先天技能：風魔法2.88
後天技能：神聖魔法2.12　劍術2.98　血術1.54
魔力操作1.54　集中收束1.02
最適行動4.12　不屈3.89 惡感1.04

「狀態」

名字：拉古涅・卡伊庫歐拉　HP 152／153　MP 34／34　職業：騎士
級别１９
力量4.02　體力4.98　技巧12.12　敏捷6.23　賢能8.01　魔力1.80　素質1.12

『技能』

先天技能：魔力操作2.15
後天技能：劍術0.53　神聖魔法1.05

到今為止的船上旅行期間，我們在五十層附近不斷地提升級别。
因為小拉古涅已經非常強了，這樣就沒有什麼需要深加考慮的了吧，我想全員都比以前更勝一籌了。

多虧了對身體狀況的精密確認，誰也沒有出現那種『魔人化』的症狀。
看來大概全員都還沒有達到級别的上限。
我和斯諾都持有『理的盜竊者』的魔石，緹亞擁有使徒的身體，拉絲緹婭拉繼承了聖人的力量，收納『魔之毒』的器量明顯提升了。

老實說，我不明白只有萊納沒有任何輔助，級别上限卻很高的原因。他本人從緹婭拉那裡聽說這多虧了『數值無法表現的數值』，但不可否認的是這有些難以理解的地方。

當我觀察同伴們的『表示』，確認我們積蓄了新的力量的同時，拉絲緹婭拉走到了船頭，一邊探出身體一邊看著遠方的陸地大叫。

「啊～，終於到了！！不是联合国而是本土！真正的弗茲亞茲！！」

最先发覺的拉絲緹婭拉指向本土弗茲亞茲的港口，說了一句「到了」。與外表相反的隊伍裡最年幼的她完全沒有掩飾自己的興奮。
但是就算嘴上說了到達，到入港為止至少還有幾十分鐘的事件。我沒辦法讓眼看就要使用魔法在海上移動並自己先進入港口的拉絲緹婭拉恢復平靜，只好在甲板上的桌子旁坐了下來。把尖叫的拉絲緹婭拉放著不管，大家開始吃起了早飯。

與之前的戰鬥不同，這次沒有必要慌張。
在上岸之前吃完了萊納準備的早餐，然後仔細地確認了注意事項並多次說給拉絲緹婭拉聽。

無視為了快點吃完早餐而把嘴裡塞滿了麵包的拉絲緹婭拉，我對正在靠近的港口加以確認。

這是一個不輸於联合国的古爾亞德的大型港口。港口的寬度已經達到了異常的程度，沿岸幾乎都有人巡邏。如果說有什麼不同的話，排成一列的帆船應該不是商船而是軍船吧。沒有開拓地那種悠閑的氣氛，而是強調了其戒備森嚴的特點。

但是，我也感覺到了足以打消這種威嚴的熱情氣氛。
即使不用眼睛確認生活在那裡的人，在遠處也能感受得到他們的活力。正如我所聽說到的那樣，這個港口之中等待著我們的是国土和人口都在联合国之上的世界。

在新大陸的前方，我的胸口也悸動不已，好奇心湧了上來。

「到了，先去『大聖都』……，迪普拉庫拉在那裡………」

冷靜地反覆說出自己的目的，以免迷失了應該做的事情。

沒錯。
我應該去做的事情已經決定好了。
與等待著的同伴們會合，打倒可能妨礙自己的諾斯菲，之後應該去做的事只有一件。

幫助陽滝。
僅此而已。