到達港口的我们将『Living Legend号』放置在海上，换乘陸路。
本土的交通工具很丰富，在港口城市信步而行就发现了很多排列着的可以直達国家首都的馬車。

我们租借了其中一辆馬車，全员乘了上去，向大陸内部进发。
前进的道路比联合国周圍的更加高級，『魔石線（Line）』被漂亮地刻画在柔软的土地上，托了它的福，馬車的真的很少摇晃。多虧了充分发挥金錢和权力租借而来的馬車，我们感覺非常舒适。

不仅是道路，从馬車的窗外看見的風景也和联合国的略有不同。

那里是與开拓地的称呼相称的一直延伸着的一无所有的平原，但是这里的平原却有很多人工之处。
总是能在稍远处看到中等规模的聚落，如果有河流和森林的話，附近一定会建有几間小屋。平原之上不仅延伸着晴朗的蓝天，还有代表有人生活着的白烟升上天空。道路上每经过一段距离就会出现兼具關卡和住宿的功能的建筑，其中站着數位看上去是用来維持治安的警備兵。

在馬車的摇晃中眺望着这與联合国大相径庭的風景，度过了一段未感厌烦的时光。

就这样，在离开港口不到半天的时間后我们到達了目的地，从馬車中走了下来。
目的地近在眼前，在旅途中兴奋不已的拉絲緹婭拉首先大喊出声。

「──好！这次才是真正的到達了！这里是『大聖都』！世界的中心！世界上最大的城市！原来如此！这里的确可以被认为是世界第一！」

展现在眼前的是世界上最大的国家弗茲亞茲的首都『大聖都』

正如拉絲緹婭拉所說的那样，这里絶對可以說是世界上最大的城市。只能如此断言的事物，现在正展现在我们的眼前。

不久之前，我看見过了『北联盟』最大的城市，維艾西亞的首都『王都』

艾德的魔法的力量也與之相結合，那个充满绿色的宏伟景观带来的震撼感现在仍然记忆犹新。
但是，这座『南联盟』最大的城市，弗茲亞茲的首都『大聖都』带来的冲击甚至在它之上。

首先，與『王都』不同的是，『大聖都』不存在防止敌人入侵的外壁。取而代之的是與联合国相同的『魔石線（Line）』被画在外侧区域，在稍稍往里的地方，砖造的坚固房屋互相間留有一定的間隔地排列着。
无论看向哪边，都没有发现房屋墙壁挡住了道路的情况。总之很宽敞。『大聖都』的宽阔程度在联合国的两倍以上的传闻似乎所言不虚。

我放弃了寻找『大聖都』的边界的行为，看向了前方。
一个较小的宽敞的門户前，正要进城的馬車在那里排成一列。我一边徒步走向检查中的門前，一边向拉絲緹婭拉询問了在意的事情。

「說起来，拉絲緹婭拉没来过这里吗？」

「如果来过的話，我就不会像现在这样了！」

虽然名字是弗茲亞茲，但是搞明白了拉絲緹婭拉从未到过『大聖都』。牵着陽滝的手的緹亞對其中的理由进行了简單的說明。

「拉絲緹婭拉是为了统一联合国而准備的『魔石人类』，所以和本土（这里）没有什么關系吧。……难道說，我们中和这里關系最大的人是我吗？」

「是哟。與緹亞大人關系最大了。……大概，我们中没有来过『大聖都』只有渦波先生和小姐了哟～。其他人都曾经来过了啊～。」

拉古涅醬回答了她的疑問，萊納和斯諾也没有否认这件事。出身大貴族的两个人似乎與本土有着很深的淵源，立于『大聖都』前也是一副习以为常的样子。

「那么啊，我先去和關卡的騎士先生们沟通一下吧。这種琐事全部交给我吧～。」

拉古涅醬說完，一个人先跑了出去，顺着排成一列的馬車向站在門前的重装騎士们飞奔而去。

虽然她說是琐事，但其實帮了大忙。每次說到要进城差不多都是非法入侵，所以堂堂正正入城的話会很安心。

看样子是如果擅自越过环绕城市的『魔石線（Line）』的話，巡逻的警備兵们馬上就会聚集过来的安排。我想要避免因为強行突破那个『魔石線（Line）』而徒勞地消耗魔力。
总之，我们已经进入了諾斯菲准備的戰場了──

「真是一座庞大的城市啊……」

一边这样喃喃自語，一边为了掌握这个庞大得过分的城市的全貌而展开了『維度』

魔法毫不拖泥带水地成功发动了。整个平原都被次元属性的魔力所覆蓋，甚至可以看到不久前进港的『Living Legend号』甲板上的桌子。
但是，『維度』絲毫没有侵入到『大聖都』中。

在张开的魔法的感知中，只有『大聖都』的部分裂开了一个空洞。
我记得这種感覺。
維艾西亞之戰中的记忆是永生难忘的。
这是那个时候諾斯菲那家伙引以为傲的用来将我的『維度』无效化的『恋愛的詛咒』的感覺。
與之相同的東西利用『魔石線（Line）』被释放在了整个『大聖都』，和在艾德的維艾西亞城时的情况完全相同。

「──毫无疑問，諾斯菲就在此处。」

與作为目标的迪普拉庫拉会面之前，有着必须跨越的敌人。面對这種过于露骨地针對相川渦波的策略，预感变成了确信。

看到我眉頭紧锁的表情，精通魔法的拉絲緹婭拉似乎也察覺到了敌人的存在。

「嗯～，难道說这里只有次元魔術被禁用了吗？是那个諾斯菲醬干的吗？」

「啊啊，真是擅長让人感到不痛快啊，那家伙。」

當然，她本人可能不在其中。
然而不知何故只有與諾斯菲有關的这一点可以断言。我對「諾斯菲・弗茲亞茲一直在这里等待着」这件事十分确定。

「……嘿～，原来如此啊。那么渦波你打算怎么办？」

「不成問题，我打算就这样直接进城。」

老實說，如果想要破壊这里的『魔石線（Line）』的話，也是可以做到的。因为有對魔法知之甚详的拉絲緹婭拉和緹亞，所以只要花上一些时間的話，就可以在『大聖都』外解除这个術式。

但是，这样做的話会威胁到『大聖都』的和平。如果将其解除的話，这个国家里管理着『魔石線（Line）』的人们必将化为敌人，我们在城中的行动就会受到限制。
难得这次能堂堂正正地正面入城，应该避免无端地增加敌人。
──對于我的这種判断，斯諾表達了担心。

「渦波，使用不了魔法也没有關系吗？艾德那一戰的时候不是很辛苦吗……？」

「没事，我與艾德戰斗的时候所处的状况也與现在相类似，不过說實話并没有那么为难。不如說，只要来自諾文的『感应』没有被剥夺，我覺得自己的實力也不会发生非常大的变化……」

她話音未落，我就否定了这種担心。
来自諾文的『劍術』可以與一位普通的『理的盜竊者』的力量相匹敌，这一点在我與艾德的戰斗中得到了确信。

再加上尽管魔力消耗稍微大了一点，但是我也可以使用其他属性的魔法。不只过是次元魔術被封印了而已，不足以成为让我止步不前的理由。

「大家一起过去吧，拉古涅醬好像已经协商完了。」

现在读取了远处的拉古涅醬的动作的能力，也并非『維度』，而是『感应』。已经做好了不使用『維度』进行戰斗的准備了。

說起来不使用魔力，仅仅依靠澄净内心就能在冥冥中完全理解事物，总覺得这真的是一项犯规的能力。正是因为對諾文遺留下来的这项技能无比信赖，所以我才毫不犹豫地投身于由諾斯菲所准備的戰場。

「大家～！来这边～！就这样步行入城吧～！！」

拉絲緹婭拉率先對在远处招手的拉古涅醬做出了回应。

「嗯，现在就过去！……斯諾，走吧。我们的魔法是可以使用的，如果发生了万一的話，只要我们大家一起保護渦波就可以了吧。」

拉絲緹婭拉主张只要大家齊心协力就没有什么好怕的了，劝导她进入『大聖都』

听了她的話，斯諾虽說稍微考虑了一下，但还是以点頭作为回应，迈开了步伐。斯諾對拉絲緹婭拉和緹亞她们两个的能力深信不疑，在确认了这不是某一个人的戰斗，而是大家的戰斗后，她接受了这个決定。

我们在拉古涅醬的引导下，在騎士们的并排敬礼中穿过了城門，一起进入了『大聖都』之中。

然后我们就近距离地看到了門前等待着的街道。

第一印象是「明朗」一词。这里與联合国弗茲亞茲相类似，不过相對而言另一種感覺程度更深──这是非常明朗的街道。

首先，用魔石和宝石点缀着的街道笔直地延伸，两侧林立着造型美观的房屋。大部分的房屋都是挂着招牌的店铺，門口附近是用来欢迎外来者的空間（Zone）。

偶爾会发现街道的上方架着砖砌的拱形桥，这让我明白了『大聖都』存在着立体构造。
如此宽阔的用地自然不可能全是平地。从門前笔直延伸的坡道向旁边走，很多地方都是坡道。因为高低的落差，城中建筑的高度并不是统一的，可以像梯田一样地一次性看見各種各样的房屋。

城市内最高的建筑物尤其高大雄伟。
高大的程度甚至能让人在一瞬間产生它的墙壁直插云霄的错覺。
一眼就能看見在城市中央耸立着的那座像山一样的建筑物，即使是對这个城市的地理知之不详的我也能明白，那就是作为『大聖都』象征的弗茲亞茲城。

我一边走在大街上，一边眺望着城市，接下来开始观察着生活在城中的人们。
看到那些国民的第一印象也是──最先出现了「明朗」这个词。

與只有探索者的联合国不同，这座『大聖都』感覺有很多普通的旅行者。左看右看，都是带着明朗的表情的旅人。来自其他国家的富裕的人们行走在城市里，逐一地浏览并排着的店铺。

當然，在不断前行的过程中，市民的倾向渐渐改变了。不止是店铺，也开始看得到居住用的房屋，在『大聖都』中生活着的人们的身影越来越多了。
跑来跑去的孩子，與熟人聊天的成年女性们。感覺像是在工作中的成年男性匆忙地走着，老夫老妻牵着手一起散步。这边也與城門附近一样，充满了明朗的活力。

虽說现在正处于暂时停戰中，但『南联盟』毕竟处于戰争中。尽管如此，也能感受到只有这座『大聖都』存在着简直可以說是一辈子也與之无關的和平气氛。

「嗯～，走着走着身体变得暖洋洋的呢～，感覺今天身体的状况很好啊。」

但是，在这和平與活力之中，混杂着不可忽視的異常。在我的队伍中，拉古涅醬格外地受到了这種異常的影响。

带着與擦身而过的人们相同的明朗的表情，拉古涅醬将最外层的上衣脱了下来。
大概是身体内侧精神高涨，体溫在上升吧。看到她用手臂擦拭着出汗的脸庞，我對她使用了『表示』

「状态」高扬0.10　心暖0.10　身体強化0.10　精神洗净0.10

虽然數值很小，但毫无疑問是受到了魔法的影响。

这个城市的異常在于它太过明朗了。无论是多么明朗的城市，表情陰沉的人一个都没有这一点也太奇怪了。

我使用了『感应』来搜寻其中的原因。
过程中，我发现萊納以和我同样的表情环視四周，看来他也注意到了城市里的異常。
萊納发现了異常的出处，带着严肃的表情指向了城市的地面。

手指的前方是城市的『魔石線（Line）』

可以看出與陽光不同的光芒正从那里散发出来。
我用手遮住那道光芒，直接感受这个魔法并进行解析。

「它是溫暖的……？不對，这不是熱量而是干涉精神的魔法吧……效果是，变得稍微诚實一点、溫柔一点、精神一点的魔法……？」

并不是伤害他人的魔法。
从那过于柔弱的光芒中可以明白，它的效果并不是強制的。
如果想摆脱这个从『魔石線（Line）』放出的魔法的話，小孩子也能进行抵抗的吧。實际上，除了拉古涅醬之外，其他的同伴们谁也没有受到影响。缠绕着的魔力級别太高，干涉的力量根本传達不到。这个魔法真的太弱小了。

「诶、诶？难道說，渦波先生是看着我說出这句話的吗？不过我确實感覺到好像发生了什么的說……！」

感受到了我和萊納的視線，拉古涅醬慌张了起来。
然后我摇了摇頭回答道。

「没事，因为是没有害处的魔法，我认为不必在意也可以……」

「看到渦波先生的那種表情，不在意的話是不可能的！小姐～，请帮我解除它吧～！！」

原本打算尽可能地注意要展现出令人安心的表情，但是拉古涅醬却读懂了我内心深处的担忧，向自己的主人哭诉。

「好的好的，──『Remove』的說。」

拉絲緹婭拉被她所哀求，使用了回复異常状态的魔法，與此同时，也为了解除她對魔法效果的误解而进行了說明。

「不过拉古涅醬，我不覺得这是什么有害的東西哦。如果問是哪一種的話，更像是強化系的神聖魔法。」

「诶，強化的魔法……？是这样吗？」

「没错吧，渦波？」

拉絲緹婭拉看着我如此問到，我因此点了点頭。

它被归类为強化魔法是没有問题的，如果要更加详細地表達的話，它是『引导人们稍微幸福一点的持久范圍強化魔法』

就正确和错误而言，我认为这是正确的魔法。
虽說能引导人们幸福，但是没有強制力，所以并没有扭曲人们的意志。

尽管如此我还是在内心深处皱起了眉頭，因为我认为能够构筑这種程度的魔法的人只有諾斯菲而已。
我仍然覺得諾斯菲的这个魔法絶對是有内幕的，毫不疏忽地不断解析『引导人们稍微幸福一点的持久范圍強化魔法』

「……唔姆，如果是那样的話，不解除也可以呢。」

「我很羡慕拉古涅醬哦。魔力的水平達到我们这種程度的話，平常缠绕着的魔力太浓厚了，无法接受到这个『魔石線（Line）』发出的魔法的恩惠。」

「诶、诶诶……？那个……难道說各位平时就展开着魔力的防御壁吗……不，虽說很可靠，但是……」

看着我们，拉古涅醬的表情不知为何让人感覺非常可怕。
但是，或许是认为事到如今再說这个也没用，她立刻重新振作起来，再次迈开了步伐。然后，由她作为向导把我们引領到了预先決定好的地方。

「──这么說着的时候，到達了我所推荐的地方了哦～。在这里的話，可以取得世界樹的观光许可，找起人来也很容易，是弗茲亞茲最便利的公会。」

當穿过了欢迎大聖都的旅行者的区域和住宅区之后，我们到達了那个推荐的場所。

那是虽然不至于称它为城堡，但也十分相近的建筑物。只是简單一瞥就能明白它的占地面积達到了十个貴族宅邸的程度。與它的面积相反，其上没有无用的装飾，也不存在宽阔的房屋中常有的豪華庭院。

建筑物的正面有着能让十余人一起通过的宽阔入口，上面悬挂着証明这里是公会的招牌。在其下方，徘徊着几位看着就是在刀尖上討生活的旅人。

在期待已久的建筑物前面，我和拉絲緹婭拉情緒高涨了起来。

「嗨诶，这就是传說中的探索者公会啊……！」

「到了……！與联合国不同，在没有迷宮的本土探索者比探索者更为主流！他们的总管辖处！有着大量踏上世界的旅途的探索者！！」

對探索者这个词抱有幻想的我们双眼放光，抬頭仰望着悬挂在巨大建筑物上的招牌。

「不，虽然大概不是你们两个所期待的那種場所……但这里确實是『探索者统合公会・弗茲亞茲支部』。我先带你们进去吧～。」

受到超乎想象的期待，拉古涅醬挠了挠脸颊，露出了为难的表情。然后，她认为與其进行口頭說明，不如實际目睹比较好，邀请我们进入其中。

我们一行人被带領着一同进入了探索者公会，看到了它的内部。

首先，正面有着看起来像是接待处的柜台，几位衣着整齊的职员站在那里。向下看去，精心研磨过的石板整齊的镶嵌着，轉向旁边，排列着表面被某種魔法覆蓋着的板子。
宽敞到可以跑馬的空間里的内部装潢和外面是同样的没有无用装飾的朴素風格。窗边摆放着看起来是客用的長椅，有几个来访者坐在上面。从頭到尾都打扫地无微不至，给人感覺充满了清洁感。

虽然只有一瞬間，我回忆起了并非異世界的原来的世界。
宛如来到了县政府或者市政厅一样的──现代性的井然有序的感覺。

說實話，听說是探索者公会，我想象出的是像联合国的酒館一样的满是喧闹的状态。

與勞拉維亞的史诗探索者不同，听說就算是別的国家的人，只要提交申请也可以加入。
本来以为这里是聚集着任性妄为、总是很粗野的探索者们，存在着與清洁感截然相反的充足的生活感的場所。可以說我和旁边的拉絲緹婭拉期待着的，就是那種與故事中登場的环境显得恰・如・其・分的地方。

在我们對这井井有条的气氛感到目瞪口呆的时候，拉古涅醬一个人走到了接待处进行了交談。

「──你好啊～。……诶，你已经听說了我们的事情了吗？哎呀，这可真是干脆利索，不愧是大聖都的职员啊。……那个，通过北边的出口，穿过中央食堂，走到探索者委托窗口那里就可以了吧～。」

站在接待处的职员似乎是为了给这座宽阔得过分的探索者公会指路而存在的。
稍微看了看贴在墙上的公会的地圖，确實宽阔得連成人也会感到迷茫。多座貴族宅邸級别的建筑物連接在一起，看起来有点像一个迷宮。

得到了有如大型企业大楼的一层的接待处般的回应的拉古涅醬回到了我们这里。

「听說这里的大人物要会見我们哦。得到这種特別待遇，可能是因为小姐的存在被传達给了他们啊。那么，走这边哦～」

再次由拉古涅醬来带路，我们一边被接待处的职员目送着，一边向建筑物的深处移动。

在天花板高得不可思议的走廊里走着，我们與數名看起来像是探索者的男人擦身而过。
在前行的过程中，擦身而过的探索者们渐渐变得更多了。到達了接待处的女性所說的探索者委托窗口之后，我们清楚地明白了其中的原因。

在新到達的这間房間和剛才的空間一样宽敞的内部装修中，兼備着相样的接待处和相同的清洁感。但是，这里存在着我从未見过熱情。
简而言之，正如我和拉絲緹婭拉所期待的那样，探索者们聚集在了一起。

可怕面孔上留存着旧伤的的探索者们，腰上佩戴着惯用的劍，身着破破烂烂的外套。其中也有背着弓的人和持着杖的人。

察覺到我们的队伍进入了房間后，几位高水平的探索者瞬間将視線轉向了这边。因为我们是外表引人注目的團体，紧接着也聚集了其他的視線。
经历長途跋涉的身经百戰的探索者的气氛，从整个房間传了过来。

明白了剛才的空間只不过是前台大厅，这里才是真正的探索者公会，拉絲緹婭拉馬上变得比谁都高兴。她毫不在意周圍刺来的視線，像孩子一样兴奋不已。

「哦哦，总算像一点样了！我等的就是这个！可以成为创作英雄谭时的参考！！」

「小姐喜欢这样的地方啊。那么啊，因为需要得到接近世界樹的许可，请大家先在这里等我一下吧～」

拉古涅醬也无視了周圍的關注，立刻行动起来。

多虧了她，事情进展得很快。只不过，最近托了侍奉着我们的騎士们的福，我总覺得自己不用特意去做什么，事情也能进展顺利。现在騎士萊納也为了不让周圍的探索者接近我们的女性陣营而威吓着他们（虽然不知道他究竟保護的是哪一边）。

虽然在大團体中会很轻松，但是我想如果自己不好好行动的話，就会养成怠惰的习惯，于是我迈开了步伐。因为现在『維度』无法使用，所以我是依靠『感应』来收集情报的。

遵从『感应』的直覺，我首先为了不刺激周圍的探索者们而走向房間的墙壁。但是，队伍里最引人注目的拉絲緹婭拉跟在了我的后面。

「呵呵呵……不愧是你啊，渦波，注意到了好地方啊。提到探索者公会的話，首先想到的就是张贴着委托書的揭示板吧。」

耀眼的頭发飘扬着，拉絲緹婭拉在我身旁高兴地蹦跳着與我并行。
不过因为她本来就長着一副引人注目的面容，所以我希望她能控制一下自己的行动。但是我也能理解她那兴奋的心情。

「──啊啊，果然說起探索者公会想到的就是揭示板了。自从听說这里的事情开始，我實在是相當的期待。委托（Quest）揭示板这種東西，我想見识一下啊。」

「是啊～！」

然后，高高兴兴的我们发现了房間墙壁上的揭示板，同时紧紧地盯着它不放。

「这、这就是……」

「揭示板……！」

實物與想象中稍有不同，告示并没有被拥挤地乱七八糟地贴在上面，这边也和房間一样井然有序地排列着。

以完全暴露出自己是土包子的方式注視着揭示板，我渐渐地收集到了『大聖都』的情报。

首先，明白了这个探索者公会的力量会被用于除去大聖都周圍的怪物。
在被称为驱除委托的位置，张贴着關于在西部孳生的怪物『奇美拉惡狼』的討伐事项的文書。在其详細的委托内容的最后，标注着『C２』的字样。

除此之外，这里似乎也對城市中的困难問题进行解決。
这边张贴着關于搜索逃跑的宠物和寻找失物的文書，这些委托的最后标注了『E５』的字样。

其中也存在着国家层面的委托。
北部戰争地区的增援是『D以上』，商队的護衛是『Ace』

从剛才开始就在文書上看到的字母──虽然在现在的我看来是字母，但这是经千年前的始祖渦波翻译过的，實际上是不同的文字──毫无疑問存在着某種含義。
不过从Ｅ到Ａ的字母的含義很可能是──

「探索者階位……！？」

「探索者階位……！？」

對于只在读物中听說过的「探索者階位」的存在，我和拉絲緹婭拉同时发出了感动的声音。然后，从后方传来了惊呆了的萊納的吐槽。

「像是分成階位这样的事还用說嘛……要是不和危險程度匹配的話，会出现各種各样的麻烦啊。」

即使传来了冷静的意見，我们注視着揭示板的目光也没有停下来。
从字母上可以表现出危險程度这件事說明，只要查看高階的委托，就自然能够明白大聖都发生了什么变故。

我打算馬上以高階的事情为中心进行搜寻，但是在这个过程中，我发现了明显異质的事物。
在委托的标题为『西地下街的殺人鬼』的文書上，最后标注着『Sacred Ace』的字样。

「階位……Sacred・Ace……？」

读完的同时，从后方传来了萊納的解說。

「那是作为最高階位的Ace更上层的受到特別限制的階位。大多被略称为SA階位。确實有着『神聖的模范者』这样的夸张的含義，听說世界上只有不到十人。實质上，这个階位存在着『不许插手国家事务』的含義。」

「嗨诶……好像有点讲究啊。不如說，把Ａ階的最上位称为『Ace』感覺很不错啊……」

「是吗？不过这種階位的決定方法似乎是从很久以前延续下来的，和與千年前有所關联的你，感覺上……──」

但是在解說的途中萊納皱起了眉頭，突然沉默不語。他的表情就像是发现了自己不願察覺到的事情一样。
看見了在后面沉默着的萊納的样子的斯諾，代替他进行了发言。

「呐，我稍微想了一下……这種品味不是很像渦波的風格吗？」

而且緹亞也對此表示了同意。

「階位『神聖的模范者（Sacred・Ace）』……與渦波的魔法名感覺很相似啊。」

在两人的意見達成一致后，我再一次對『神聖的模范者（Sacred・Ace）』这个词語进行了回味。

階位『神聖的模范者（Sacred・Ace）』、階位Sacred Ace、SA階……──

「──确實，这種感覺不错的單词选择，似乎是我的風格啊。」

相當不错。我對这出色的品味不吝溢美之词。

虽然我做出了这样的判断，但是同伴们似乎有着不同的感想，萊納、緹亞、斯諾纷纷发出了怀疑的声音。

「哈啊？」

「呐，斯諾。不错什么的，就它？我覺得这是一種奇妙的夸张。」

「我、我也說不清是怎么样……」

在那批判中，我只听到了一个赞同的声音。

「诶，很帅啊……？」

是唯一持有和我相近的品味的拉絲緹婭拉。
我握起她的手叫出了她的名字。

「拉絲緹婭拉──！」

「嗯嗯，感覺不错哦，階位『神聖的模范者（Sacred・Ace）』。哪怕这个名字是千年前的渦波所想，现在的渦波在自吹自擂！」

拉絲緹婭拉带着非常满意的表情對我的品味大加赞赏。
虽然覺得其中掺杂了一点挖苦的意味，但不必在意。现在的我正为得到了最愛的恋人的理解而感到欢喜不已。

看到了我的反应，緹亞和斯諾慌忙撤回了前言。

「不對，仔細去品味的話或许也很帅啊……『神聖的模范者（Sacred・Ace）』，感覺没有那么差啊……也许？」

「那个……我从以前就在想……『維度・决戰演算（Gradient）』什么的很帅啊！」

突然間我的魔法名开始被奉承了起来。
但是，辨別谎言的能力有了長足的进步的我看出其中隐藏了「虽然是不太能够理解的品味，不过还是先称赞一下吧」之类的想法。

「……謝、謝謝了啊，你们两个。」

虽然察覺到她们并没有真正地理解，但我还是道了謝。
因为在至今为止的戰斗中一直被认为是「不太理解的魔法名」这一点而受到轻微打击的我，道出感謝之词在颤抖着。

「呵、呵呵，啊哈哈──！」

看着我消沉的样子，拉絲緹婭拉笑得更开心了。不管我是喜悦也好、消沉也罢，无论哪一種她都会露出看着就让人覺得开心的笑容。

「──哈啊，先把關于基督那个无關紧要的品味的話题抛到一边，看看这里。」

带着一副真的怎样都好的表情的萊納叹了一口气，打断了關于命名品味的話题。然后指了指揭示板上张贴着的一个案件。

「『世界樹污染問题』……？」

紙质的文書上写着这样的委托名字。顺便一提，它上面的階位是『Sacre Ace』

稍微阅读了一下详細的情况，据說弗茲亞茲城内的世界樹被一位男子所占据了。据說那个男子擅長鮮血属性的魔法，用血浆将世界樹包裹了起来，把它染得通紅。

「另外还有这里。」

萊納又指了指另一件委托。

那个委托的名字是『聖女誘拐事件』。这边也是相同的階位，我馬上通读了详細的内容。
上面写着，在數日前元老院也承认的弗茲亞茲的聖女被一名少女所掳走了的这样的事情。据說那个少女擅長火炎属性的魔法，将大聖都地下街的一片区域完全燃烧并据守了起来。

虽然對剛才那个使用鮮血魔法的男性的特征毫无頭緒，但是这边则不同。
弗茲亞茲的聖女和善用火焰的少女──

「难道說，是諾斯菲和瑪利亞吗……？」

我道出了熟悉的二人的名字。