那個、我的名字是岡茲。
在迷宮被稱為挑戰迷宮才有生活意義的微不足道冒險者。
到現在為止挑戰過的迷宮全部共有3個。次數的話是27次。
不管那個都以失敗來結束、但這次不一樣了。

我終於得到了王牌。
半年前從某個奴隸商人那買下的新奴隸……這傢伙是我的王牌。迷宮攻略的關鍵物品。


「喂、走得乾脆一點奴隸。出了高價買的啊。如果沒有用的話就把你送回去！」


「…………」


嘖……連回答都沒有。


「稍微等一下岡茲。不要太欺負人喲。奴隸也是人、也是有感情的喲？」


「哼。用我的錢買下的東西要怎麼對待都是我的自由吧」


「你又說那樣的話??已經夠了、不知道了啦」


說這樣的話搖曳著火把的女人是我老交情的冒險者夥伴。
這次的迷宮攻略的話題第一個飛撲過來的人。
但是、這種不客氣的性格在這時候真是麻煩。
對我的事情一直都在抱怨。
煩悶的不得了。


「……那個、魔法陣嗎」


「嗯？ 喂、停止。有陷阱」


「陷阱？ 哪裡都看不到啊??」


「那是對我們來說。但是、這傢伙是不同的」


我敲著眼前的小鬼的頭並告訴他。


「這傢伙能直接用眼睛看到魔力。以魔力為主的魔法陣陷阱是全部都能察覺到的啊」


「霍……那很厲害啊。但是、能用眼睛看見魔力的話那是長耳族嗎？ 不過實在是看不出來……」


「笨—蛋。長耳族之外也有吧。能用眼睛直接看到魔力的種族」


「咦？ 那是……」


「喂喂。如果有空講話就快點前進吧。因為食物是有限的。要說話就在休息時」


嘖、又來了。
好不容易才有向別人說明的好心情。
隊長是我啊。但在年長者的面前、要有所區別。


生氣。生氣啊......算了。這也是為了攻略迷宮。
多虧了這個奴隸路途中的危險大大的減少了。到達藏寶的地方機率也會提高呢。而且或許……能到達也說不定。
這個菲利亞大迷宮、那個最深處。


傳說中在迷宮的最深處被稱為祕寶的黃金金屬器似乎存在著。
歷史上、僅僅幾人的冒險者才能到達那個領域。
我認為從現在起就能挑戰那個了......呵呵、你這混蛋。
僅僅只是金幣數萬、搞不好能得到那種價值在表面上就有數十萬高價的祕寶。

傳說中的金屬器。
那個傳說的傳說由來還有一個傳聞。


說著......接受黃金之光的人有一個無論是怎麼樣的願望、僅僅只有一個能夠實現。
如果那個傳說是真的......不得了啊。
無論是什麼樣的願望都會成真的黃金金屬器。

如果找到的話要怎麼樣的願望呢。
畢竟只有一個。有必要慎重的選擇。


「…………」


「什麼啊。在看什麼呢」


忽然注意到像往常一樣奴隸在看著我的方向。
清澈透亮的藍色之瞳就像能看見浮現出來鄙視的感情似的。
嘖......明明是奴隸卻有令人討厭的眼睛。
你默默的聽從主人的命令就好了。
然而這傢伙從買的那天起就不停的經常用那個眼睛看著我。該死、確實是沒有反抗我的命令。
但成為奴隸的日子似乎還很少、說不定是像那樣的東西。
多少有點無禮就忍耐一下吧。
雖然還很寒酸、將來這傢伙說不定會成長為美人。
那時候順從的奴隸就完成了。
唏唏......那個時候現在就開始期待了啊。


「喂、岡茲先生。好像有岔路要怎麼辦?」


「啊? 岔路? 什麼啊、 已經來到這裡了嗎。 對了......喂、奴隸。有陷阱的是哪一個。稍微去看看」


我命令著、奴隸開使用那眼睛凝視著道路。
魔力用眼睛看到雖然不知道是什麼感覺但還是很方便。
只要有這傢伙在我們絕對不會掉入陷阱。


「……這邊陷阱」


「左邊嗎。那樣就往右邊前進。 好、你們先走」


跟奴隸指示的方向相反開始前進。
奴隸是如果無視我的命令那個場合、就會產生激痛那樣設定著奴隸紋。
所以絕對不會說謊。
……應該是那樣的。


「啊……？」


注意到的時候已經晚了。
眼看著地板開始發光、那個瞬間魔法陣在地板擴展開。
首先毫無疑問的、設置型的魔法系陷阱。
對進入那個區域的任何東西進行攻擊的陷阱。


「該死！　全員趴下！」


反射性的那樣指示著我也趴在地面上。
火炎嗎、雷擊嗎、水流嗎、針山嗎、風刃嗎。
不知道什麼會來、魔法陣以經發動了之後就只能擺好姿勢了。


隊伍成員依次趴下身體、只有那傢伙站在眼前的魔法陣看著。
那是告訴我假路的奴隸。
現在那個身體被激痛折磨著、看起來很辛苦的那個奴隸被我看到了......


──當然是幸災樂禍。


「…………什麼！？」


看到那冷冷的笑著的瞬間、全部都懂了。
這傢伙一直在等待著這個時候。
虎視眈眈陷害我的那瞬間、這半年裡一直持續著的目標。
然後......光盲包圍了我們、周圍的景色改變了。


「……這、這裡是？」


「得救了？」


「不、不明白......剛才到底是什麼樣的陷阱？」


各自因為得救了而鬆了一口氣、只有我清楚的看見了。


「這個是......轉移系的陷阱」


一瞬間改變了的視野。
先前在整理好的堅硬土地上、竟然再不知不覺間就被帶到了洞窟似的堅硬的大廳。
現狀正確的認識到我說的話、其他的冒險者發出了焦躁的聲音。


「轉移系啊? 難、難道......是！？」


是的。這個是在許多種陷阱中也是特別凶惡的陷阱其中之一。
那個是轉移系的陷阱。
在大迷宮被吹飛的這個陷阱首先逃脫就是不可能的了。這個地下世界我們的所在地如果迷路了會變成怎麼樣呢??突然從迷宮的一角飛到另一角那樣。


首先就沒救了。
一點一點的絕望感在背上爬著。
但是、我們在下一個瞬間。更進一步的得知了絕望。


「……嗯?」


稍微聽到聲音。
那是腳步聲。
沙沙聲、就像是布摩擦的聲音。
很大。而且很近。


「你們。有什麼在喔」


迷宮棲息著無數的魔獸。
所以最初認為是那個。


「……好像沒有在附近？」


「那個傻瓜。我確實聽到了！」


但是......並不是那樣。


「沒有聽錯嗎? 總之現在保持冷靜。策劃作戰」


那麼說著拿出地圖的是最年輕的冒險者。
為了幫助貧窮的家計、在這裡要一次就獲得成功的他的頭上......


──叭哩、咚。乳白色的液體落了下來。


「是......什、什麼、上面有什麼嗎......」


被他的聲音誘惑那樣、那當下全員視線朝向了地下迷宮的天花板。
然後......看見了。
在那裡的怪物。
凶惡的牙、赤黑的六個眼球、被體毛覆蓋的8隻腳。


那就是蜘蛛。


但是、那個並不是我們所知道的蜘蛛。
不管怎樣那個蜘蛛的身體比我們大了近十倍。
正是怪物。
我們的因恐懼而歪斜的臉移向咕嚕咕嚕匆忙來回轉動著的眼球、更助長了我的們恐懼。


「嗚哇、哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」


叫著、打算逃跑的年輕冒險者的頭一瞬間就被吹飛了。
看到空中灑落的血之霧、明白了那裡有著細線通過。
無論如何都看不見的細絲。
我們已經在這個怪物的手上了。


試圖逃跑離開的一個一個照順序就那樣被線給抓住。
我做不出任何動作、只是呆呆的樣子看著。
注意到的時候周圍活著留下來的只有我與另一個人、那個只是奴隸的小孩。


「……喂、喂......你......想、想想辦法。想想辦法吧！　是因為你才會變成這樣的吧！」


因恐懼而顫抖的嘴拼命的吼叫著。
那是已經接近了乞求饒命、懇求著。


「拜託了……救、救救我……"露娜"」


賭上最後的希望、我第一次呼喊了那個奴隸的名字。
拼命的控制自己尋求幫助、那個奴隸則是……


「……去死吧」


只是一句話。
直到最後都只是用冰冷的眼神看著我而已。
然後……下一個瞬間、我就死了。

