「……去死吧」


絕望的表情黏在岡茲的臉上、我只是浮現出了冷酷的笑容。
下個瞬間、大蜘蛛從男人的背後飛撲過來那兇惡的獠牙將那肉體撕裂的亂七八糟。
因為是太過於一瞬間了所以一定會連感到疼痛的時間都沒有了吧。
那是唯一的救贖吶。好開心。
這個一直把我當作奴隸來對待。
本來這類的就是打到死之前都要用杖刑的、看在那悲慘末路的面子上就原諒你了。
接下來……
今後該怎麼辦呢。


【露娜?雷文頓　吸血鬼
女 9歲
ＬＶ１
體力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２


技能：『鑑定（７８）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１５）』『集中（５）』『吸血』】


這半年變化最大的是『苦痛耐性』的熟練度。
我讓奴隸紋發出疼痛忍耐數秒、將這個技能徹底的鍛鍊提高。其結果提升到頂點的這個技能讓岡茲什麼的很好的落入了陷阱真是太好了呢……這個狀況、我糟糕了？


現在正在岡茲的身體上狼吞虎嚥的那個蜘蛛。
不管怎麼看都只有危險的氣息啊。
稍微鑑定一下吧。


【土蜘蛛　ＬＶ１２
體力：５０００／５０００
魔力：２０００／２０００
筋力：２３００
敏捷：１７００
物防：１８００
魔耐：２０００
技能：『気配感知』『隠密』『蜘蛛糸』『毒牙』『剛力』『飛腳』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】


……哈？
唉、不是吧稍微等一下。
這傢伙的狀態、幾乎是我的20倍……那個單純比我大20倍的怪力、20倍的腳速、20倍的韌性吶？


......那個是贏不了的。
即使是吸血狀態也贏不了。
勉強、浪費、魯莽、不可能。
確實是不可能的遊戲。
這樣做可以吧。
偷偷的逃跑啦。為了不被注意到、悄悄的、偷偷的……


——嘎哩。


不行。簡單的就被找到了。
話說感覺好噁心。那個眼珠。不要看這邊。


「…………！？」


在想著開什麼玩笑時、土蜘蛛跳躍襲擊撲了過來。看來那些冒險者還是不夠的。
即使是吃了這麼小的我也沒什麼變化啊。
沒辦法......做吧。


攻擊力比不上。
敏捷性比不上。
那麼要怎麼戰鬥?
那樣的......只能使用魔法來戰鬥了吧！


「《遍佈森羅的常闇呦?集合?形成吧──【構築】》」


為了讓經常使用的闇魔法以更堅固的形式來具現化、加上了詠唱。
被賦予了高指向性的魔力纏繞了空中的大氣、物質化了。
也就是......


「......去吧」


——風之槍。
看得見魔力的我就像是看到光之槍那樣的魔法。
簡直就像劍山那樣、襲擊過去的光之槍那一擊一擊就像真正的槍那樣有過之而無不及的銳利度。
但是......那個攻擊對土蜘蛛是行不通的。
那傢伙的身體碰觸到槍那刀鋒就會被折斷、被扭曲到出乎意外的方向了。土蜘蛛的身體則一點傷都沒有。


那個原因恐怕是那傢伙過高的魔法抵抗吧。也就是說能使用魔力的生物、幾乎在無意識中將體內的魔力覆蓋成天然的鎧甲般靈活運用著。
那個的強度也有著差別。
然後那傢伙是我看過的全部生物中魔法抵抗最強大的了。
以我這半調子的闇魔法程度是不會造成任何一個傷害就是這個意思。
那樣的話......


（直接敲打！）


踢向地面、以飛在空中的勢頭用飛踢敲打土蜘蛛的眼球。
咕哩、討厭的聲音在耳邊響起。
好......這樣的話能給予傷害。
但、這麼想的瞬間。


我的身體被那傢伙的腳揮到、就像是皮球之類的一樣被吹飛了。
是這樣啊。那傢伙的狀態確實是個怪物。以單純的扭打來挑戰是贏不了的。
或者更確切的說、這傢伙的狀態為什麼會這麼高啊。
迷宮入口附近的怪物也只有我一半左右的狀態啊......


（能考慮到的原因只有那個陷阱是傳送到危險怪物所在地的那種陷阱。雖然是為了自由但也太亂來了）


聽說過往迷宮的深處前進的話就會有那種強大的怪物棲息著。
如果是那樣的話這裡就是相當於最深處附近的區域吧。不是那樣的話那種狀態是無法解釋的。


「......啊！」


瞬間就在地面打滾、迴避土蜘蛛的腳。
這個......打算以體格差來擊潰嗎！
陸續從頭上降下土蜘蛛的腳。
跳起來、奔跑拼命的迴避著......


「咕！」


附近的地面爆裂開。
危險。再往後偏移數釐米身體就會被刺穿了。
或者說......這個、是沒有勝算的。
別說是勝算了連逃跑這件事都做不了。
如果仔細看的話我的周圍有發出微光的蜘蛛絲散布在周圍。那個的原因做不出太大的動作。
蜘蛛絲與蜘蛛腳的連擊。
這樣被抓到只是時間的問題了......
呀、糟糕！


「啊、啊 啊 啊 啊 啊啊！」


幾乎是被蜘蛛的腳直擊漂亮的吹飛了。
然後在那前方是蜘蛛的絲。
就像是銳利的鋼絲一樣遍佈的那種絲與我的左手接觸的同時、將激烈的痛苦傳來給我。


「嘎、啊！」


彷彿就像要燒光腦內一樣的疼痛。
苦痛耐性之類的技能無論如何也無法抑制的疼痛。
慢慢的將目光移到那裡……出現了從肘部到前端都失去了的左手。
不斷流出的血就像是河流一般。
現實感等於零的光景、但那的確是『現實』。


END
