不成了......鮮血不夠。
血、血、血、血、血。
想要血。


【露娜.雷文頓　吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ１
　體力：６８／１４２
　魔力：５０５６／５０７０
　筋力：５８
　敏捷：８８
　物防：９０
　魔耐：５０
　犯罪値：２１２
　技能：『鑑定（７８）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１４）』『魔力操作（５８）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１５）』『集中（５）』『吸血』】


確認狀態值的話，果然全部都有所下降。
特別是體力的消耗特別激烈。
這樣下去的話.....會死。


【哈.....哈......哈......哈......】


血液滴答滴答的從失去左碗的手臂中流出。
要阻止這個的話......只能做了嗎？
說實話，並不想使用。
那個像失去自我一樣的喪失感讓我難以忍耐。
自己變得不是自己的感覺。
但是......不做的話就會死。


【.....嘎哈！】




攪成一團的內臟發出悲鳴。
從口中吐出的血塊提示著我的界限。


【.....把常識捨棄、把後悔捨棄、把矜持捨棄、把葛藤捨棄、然後最重要的是把人間性捨棄，得到什麼的同時就要捨棄相應的東西。】


想起來過去曾被奉告的語言。
是嗎.....說的是啊，正是這樣。
選擇生的話，還想活下去的話、
抓緊、前進、然後......吞食！


結果不這樣做的話，我們就無法生存下去。
任何人都是這樣。
不進食的話人就無法生存下去。


這樣的話......不需要任何迷茫。
這是理所當然的事情。
只是所處可見的一個悲劇。


【......哈】


這樣考慮的話，不可思議的就接受了。
並沒有什麼奇怪的。
然後，也並不是什麼困難的事情。
我用搖晃的腳步接近附近岡茲的屍體。


——噗呲，我的犬齒刺進了屍體的脖子。


還是溫乎的，離死亡沒有經過多久的血液的話.....嗯，應該沒問題。
我的遵循著本能，咕嚕咕嚕的將鮮血嚥下。


啊啊......這是多麼甘美的味道啊。
能感到身體中寄宿著體力。
這就是......所謂的得到鮮血嗎。
要是早這樣就好了。
到現在，對拒絕這種理所當然的事情而感到不可思議，不吸血的吸血鬼，這才是十分不自然吧。


【哈......美味......】


不小心滴露出了陶醉的聲音。
更多......想要更多。
更多、更多、更多、更多！
回過神來，眼前的屍體已經變得像干物一樣乾巴巴的，無法在吸血了，血液已經被吸的一點不剩。


那麼，該怎麼做。
早已決定好了。
去尋找就好。
下一個獵物。
為了讓我生存下去。
殺死之後掠奪。
就像“他”對我所做的一樣。


【啊哈哈、啊哈哈哈哈！】


伴隨著哄笑，我邁出了腳步。
向著眼前的獵物.....土蜘蛛。


感覺身體中寄宿著過去不曾有過的力量。
感覺到過去不曾有過的感情的高漲。


是吸血所伴隨的副作用吧，自己無法阻止自己的感覺。
但是......現在刺激著這幅身體的恐怖都讓我感到舒適。
眼前的敵人可愛的無可救藥。
就像一見鐘情的少女，尋求著敵人。
作為自己成長的糧食。


【.....更多，給我更多的力量！】




《獲得了技能『狂気』》
《獲得了技能『再生』》
《獲得了技能『影魔法』》


第二次的吸血。
連侵犯著這個身體的破壞衝動都接受的那日......


——我成了真正的吸血鬼。

ＳＳ１（第１５.５話）　家族が出來た日

成為家人的那天
那是和安娜遇見的幾天發生的事
我像往常一樣去孤兒院的游樂場玩看見一人靜坐在那的安娜的身影。在沙地上做城堡，用認真的表情默默地工作著。
在周圍的是孤兒院的孩子們，但誰也不想和安娜搭話。
不知道怎麼和失去父親的安娜接觸
孤兒院的孩子大部分是最初成為孤兒的孩子，象安娜一樣失去親人成為孤兒院的孩子是少數派。
<.........>
在那微妙的空氣中，我的腳也自然停止了。
果然……很辛苦吧。
我因為爸爸要是失去了痛苦之類的詞語也不能形容吧。安娜說的確實是那樣，瑞克我認為也是一個很好的人。應該會很大的打擊。
但是……
<安娜>
所以，我們怯場了怎麼辦?
我們該做的不是遠遠的同情，也並不是要緊緊的挨著
“……啊！露娜醬！今天也來了啊！”
看到發出聲音的我後，安娜用閃耀的笑容迎接了我。
“安娜，今天在砂上做了城堡嗎？可以和我一起嗎！”
“嗯。可以啊……那處的背陰處，拜託你了”
有笑嘻嘻，和藹可親的笑容的安娜失去了父親而受到打擊之類的微塵也讓人感覺不到了。
那……沒有想像中的感覺在乎嗎？
太好了。這樣的話，也許就沒問題了。
“安娜是建立渠道的，阿醬負責城隍和正門的建築啊”
“啊，不用做的這麼正式！。”
我知道了水渠、城壕之類的單詞。有點吃驚。
但是，多久了呢？真是很久沒有玩過沙子了。
在之前稍微下過雨了，相當的正好的硬度。所以得救了。
啪嗒啪嗒的二人，用小手一點一點創造出城堡的形狀。
像……可以很好的感覺嗎？
“露娜醬，危險！”
終於開始著手建設城堡的上層的時候，突然傳來一聲叫我的名字的話，向我們飛來的球體的身影映入眼簾。
“危險？！”
身體反射性地躲閃，球從身邊飛了過去。
雖然沒有直接襲擊到我，但是嚇到了我。
向球飛來的地方看去，有一個人走了過來，是很不好意思的尼古拉（伯爵，你走錯片場了）的聲音
“”啊，對不起……伊森用力踢了一腳……”
好像尼古拉和伊森在玩足球一樣的遊戲。因此伊森的踢球剛好球往我們的方向飛了過來。
“對不起，對不起……”
踢球的人明明是伊森而反省的卻是尼古拉。而伊森還在遙遠的地方安閑揮手呀。那，去吧……以後，就......
“好了，沒事。下次要小心啊”
“嗯…………啊！”
尼古拉的視線向在我的後方向球的方向移動。
我的視線我也向那邊移動……
停留在砂之城上深深地扎上的球。
在那之前，還有好像哭了的安娜。


回復舉報|來自Android客戶端6樓2017-03-13 08:14

渣渣你沒救了
正式會員4
這是……那傢伙和......
喂！尼古拉！快點把球拿過來吧！
被沉默降臨了的沙地的遠方傳來伊森不合時宜的聲音。
那，去吧……現在馬上就要出事了。
“一分鐘。一分鐘就好。”
“啊，是嗎？臉像是般若了呢？”
尼古拉的靜止，是向我宣告一樣，用一分鐘時間打敗了伊森然後回到了沙地上。尼古拉則是幫助伊森治療去了，我是則是對安娜的心理關懷。
“安娜？沒關係的，如果只是城堡的話，只要再做一次就好了，對吧？”
安娜用雙手隱藏著臉，拼命地擦去流下的淚
因為我也會合作的……再一次？
安娜慢慢地張開嘴小聲的說“不一樣的......”
“不一樣?”
“……對不起，對不起。我只是想起了父親的事……如果能像再做一次的城就好了……父親，我已經不想再回去了……然後，然後……已經……”
言語不足的鼻音安娜說出了藏在內心的話。在那悲痛的聲音中，我感覺到了一種有著這樣的錯覺
……我是個笨蛋
說不定沒關係。明明沒有那樣的事情。
安娜是5歲了。雖然是很好的年紀，但是我拼命地忍耐著不讓四周擔心的。但是我是……那樣的事也察覺不到，那麼輕率脫口而出了
“對不起。對不起……明明是沒有關係的……”
“......”
失去了親人的痛，是不會這麼簡單填補上的。
但是……但是我還是得想辦法。
我想把安娜的心救出來。
沒有這樣的意思，沒有前世的記憶。精神年齡只不過是白費。如果在這裡什麼都做不到的話……那樣的我沒有價值。（唯一一段機翻也流暢的話）
“安娜醬……你的生日是什麼時候？”
“?……雖然是2月的6日”
我的唐突的問使安娜呆若木雞的回答道。
“是嗎？……但是我的一方是姐姐啊。我是1月出生的”
“......嗯”
“那就好了……”
我悄悄地看著安娜的手，筆直地凝視著她的臉。
“從今天開始我是安娜的姐姐。如果有什麼困難的事情就立刻對我說。我都會幫你的。……不過，雖然是我的能力範圍而已”
“...………哎？”
“什麼？難道討厭嗎？我也很堅強的。伊森或者年長的男人欺負也馬上幫助你的哦。安娜是什麼也不用擔心就好了”
“那樣的，我不討厭。但是……好嗎？”
“嗯。當然。所以……沒有什麼“沒有關係”，不要再說那麼寂寞的事。好吧？”
像慢慢地說的那樣微笑。
安娜的瞳孔中再次蓄滿透明的淚，
“......嗯......嗯”
被淚水塗成那樣的臉，多次點頭。
“那麼，那就暫且把中途的城重建吧。等一下，現在就把奴隷伊森帶過來。安娜，安娜是……”
說了一句。
加上在呼喚著的可愛，不過，有點見外也說不定呢。（翻譯軟件真不靠譜）
所以我……
“安娜可以先準備一下。誰看都象滾動的城製作振蕩啊啊。”（這句真跪了原文放上:誰が見てもびびりあがるような城作るんだからね）
重新稱呼安娜的名字。
注入了竭盡全力的感情
“嗯！我明白了！”
然後，它同時.....
“謝謝你……“姐姐”！”
安娜將我的事成為了姐姐大人的契機。
姐姐和妹妹。
奇妙的姐妹誕生的瞬間。
