因為吸血，我的狀態值急速上升。
但即使這樣還是不夠。
與土蜘蛛的狀態值有著近10倍的鴻溝。
不跨過這個難關的話是無法勝利的。


【......嘖】


看向感到疼痛的左臂，被斬飛的肘部前端，肉從欠缺的部分開始咕扭咕扭的生長出來，『再生』開始了。
這是新入手的技能之一。
消費魔力對肉體進行再生的吸血鬼種族技能。


吸取了血液的狀態，就是說只能在吸血模式時使用的專用技能。
這個模式能持續到什麼時候不清楚，現在也不是思考這些的場合。
顯擺著自己兇惡的牙，進行威嚇的土蜘蛛。


哈哈......不成，完全感覺不到恐怖哦，你那個。
這是『狂氣』帶來的影響嗎？


我現在沒有所謂恐怖的感情。
存在的只是純粹的戰鬥本能。
只有將眼前的敵人排除，確定自己生存的戰鬥本能。


時間大概接近20秒。
終於再生好的左手試著攥緊，確認感覺。
嗯......沒問題，這樣的話可以。
那麼，讓你久等了啊，土蜘蛛。
從這裡開始......是真格的了！


【呼.......!】


吸血模式下的敏捷性超過了原來的一倍。
我使用持有的全部力量，踢向地面，向著土蜘蛛腳邊沖去，僅僅這樣景色就快速的向身後流失。
途中，我的腦袋上數次降落下了像槍一樣銳利的土蜘蛛的腳，但無法捕捉到擁有『集中』的我，而且單純的迴避能力也有提升。
然後繞到了蜘蛛背後的我立刻蹲下膝蓋，用手貼住地面。


呼呼......果然跟預料的一樣，蜘蛛因身體的構造是無法簡單的掉過頭來，這麼巨大的身體就更無法做到。
就教教你吧......大小並不是決定戰力的關鍵這件事！


右手觸摸自己的影子，將魔力注入。
在師傅身邊持續研究的是暗和風系統的魔法體系。
掌控的是『移動』『収束』，試驗了無數次的結果，不進行詠唱就無法使用的高等魔法。
風系統和暗系統的混合魔術。
那就是......




──『影魔法』。




因為剛才獲得到的技能，吸血模式的我對這個魔法已經可以無詠唱，無動作的使用出來了。
運用過去不曾使用過的龐大魔力，出來的可以說是蜘蛛拿手好戲的快速設置型陷阱。
像細線一樣佈滿周圍的影在空間中穿梭著，進行物質化。
要話說的就是影糸。
覺著只是對那邊有利的場地實在是不公平，最起碼戰場要互相平等一下。


不知是否對突然出現在眼前的影糸感到吃驚，又或者是因為自己被模仿了而感到憤怒，土蜘蛛強力的跳躍了起來，貼在了天花板上面開始快速的進行移動


。


誒......還能做出這種事情啊。
糟糕，那邊可沒有佈置上影糸。
明明難得做出來的影糸！
沒辦法......你這麼做的話我這邊也有自己的想法。


我踢向地面，在影糸上面疾走。
土蜘蛛佈置的糸為了提升切斷性，流淌著微量的魔力。就是說能看到魔力的我已經全部看穿了。
能看見的話並不會簡單的就碰到。
土蜘蛛在天花板、地板、地面三次元性的，我利用影糸二次元性的在場地上奔跑。（土蜘蛛は天井、床、地面と三次元的に、私は影糸を利用して二次元


的にフィールドを駆け抜ける。）
純粹的敏捷性的話那邊是優勢，但機動力的話並不會輸。
那邊明顯要比我更加具有重量，速度上並沒有出現狀態值上的那種差距。但也不是不覺著若干我這邊比較慢。


【......哦哆！】


像想了起來一樣土蜘蛛不斷使出槍一樣的踢擊。
是切換成了Hit and Away的戰法了嗎（且戰且退，主要用於拳擊中的戰法），土蜘蛛並不隨意的接近我。


難道是注意到了我所準備的影魔法？
不，怎麼可能，這種牲畜蜘蛛怎麼可能有那種知性。
我現在狙擊的是必殺的反擊。
那傢伙只要進入我半徑5米之內的話，瞬間就被影魔法貫穿。
暗魔法是掌控『収束』的屬性。
效果半徑會變得十分短是缺點，但是反過來，正因為如此所以持有著強大的攻擊力。
剛才雖然被防了下來，但是使用暗系統的特化魔法『影魔法』的話一定可以貫穿，應該可以貫穿的。可以......貫穿吧？
不是，這個攻擊沒有效果的話真的就完了，拜託了哦，影魔法。


【呼—......】


被強烈灼焦一樣的緊張感。
吸進的空氣都仿彿持有著熱量。
這就是......所謂的壓倒性的強者發出的重壓嗎。
持有的狂氣技能明明對恐怖的抵抗性很強，但大意的話可能瞬間就會被吞噬掉，一瞬都不能放鬆。
在地面奔跑，在空中疾驅，然後我終於接近土蜘蛛到了有效射程。
半徑5米，全方位擴散的影槍，接招吧！


【................誒！？】


我的影槍眼看就要擊中土蜘蛛的時候，身體正好被束縛在了空中。稍微遲些注意到了，黏在我身上的那個糸是.......


【蜘蛛絲！？】


擁有粘著性的糸將飛向土蜘蛛的我拘束，纏了起來。
但這個糸剛才的確不存在的，魔力的傳導也沒看見，不可能會被這麼簡單捕獲到.....不，不對。是啊，是的啊，這個糸並沒有流淌著魔力！


那傢伙持有的『土魔法』的技能.......最初披露的具有切斷力的糸正是受到那傢伙所影響的糸。
土魔法，就是被『固定』所特化的魔力提升了糸本身的耐久力的同時，也提升了切斷力。如果，那傢伙不使用土魔法的技能，單純拿出普通的糸的話....當


然，是沒有魔力流淌在裡面的普通的糸。


土蜘蛛避過我的眼睛，張開了陷阱。
推測到了我的眼睛能看見魔力......可惡，糟糕了。並不是馬上就會變得怎麼樣，但無法動彈怎麼想都太過糟糕了。


【咕......!】


沒辦法，變成這樣的現在，那就這個瞬間決出勝負吧！
這邊的動作被封鎖住了，但是，作為代價那傢伙也進入我這邊的射程！


【接招吧！】


近距離的影槍。
被銳利精煉的那一擊迫近了土蜘蛛的顏面。


——咕啾——


那傢伙的一個眼球被貫穿，黃綠色的體液向周圍飛濺。
