土蜘蛛赤黑的眼球被漆黑的槍所貫穿。


【幹掉了嗎！？】


糟，糟糕了！
這個台詞是不能說的那種啊！
終於還是說出來了！


【.............（盯）】


土蜘蛛用剩下的眼球一齊看向了我。
蜘蛛貌似沒有發聲器官，叫聲和怒聲都聽不到。
所以眼睛表達出了比口還要強烈的感情。
上吧，把她給殺死，這樣。


【hii！】


面對這個不虧是我也嚇了一跳。
話說這麼近距離重新觀察蜘蛛後，感覺真不舒服。
說是惡心但也不是那種級別的不舒服，生理上的厭惡感十分強烈。
總之先要對著粘在身上的蜘蛛絲想想辦法才成，但是.....嗯，完全弄不下來。
啊咧，難道就這樣玩完了？


土蜘蛛慢慢的靠近焦急的我。
眼球所滴落下來的黃綠色液體浸濕了我的腳。
蜘蛛的進食是體外消化，就是說用胃液潑到對手身上然後吸取獵物這樣進食，以前聽說過。如果這是真的話......會變的相當獵奇。


（只有這個......太過糟糕了！）


被蜘蛛絲完全拘束前，我決定使用出非常手段。
為了從蜘蛛絲脫出的ウルトラC（由來貌似是什麼體操技難度.....有著什麼奇跡 厲害的技之類的意思。），我下定決心.......


——把蜘蛛絲和自己的皮膚一起剝離開來。


【咕......啊！】


用影魔法創造出來的像剃刀一樣被精煉出來刃切開皮膚，將蜘蛛絲與我分離。
我也覺著是非常強硬的方法，但突然想到的辦法也只有這個，相當的痛但是也沒辦法。
犧牲掉了自己皮膚和衣物，像在地面上翻滾一樣脫出的我立刻衝向了土蜘蛛的腳邊。然後向著上面，發出了影槍......


（咦咦！沒，沒有效果！？）


不知是否因為土蜘蛛持有著過高的魔法抗性，影槍直擊了那傢伙的身體時，像刺向鐵塊的竹槍一樣完全停了下來。
柔軟的眼球先不說，影魔法好像無法穿透被體毛覆蓋的地方。


【......這樣的話根本就贏不了。】


瞬間深刻的認識到了自己的實力不足。
獲得了數個技能。
吸血模式也提高了自己的身體能力。
但還是不足，要殺死這個怪物還......遠遠不夠。


感受到終於開始『再生』的皮膚帶來的疼痛，我最終這樣判斷到。網遊中有著數次指揮的經驗，這是退潮之時我也理解了。
判斷無法獲勝的話，剩下的就只有撤退。
不過是......面對這個怪物如果還能做到的話。
為了追上在地面上奔跑的我，土蜘蛛開始疾走。
看來完全沒有放我走的意思，說的也是，眼球都被擊穿了一個。
沒辦法，這樣的話.....只有全力逃跑了！


【呼！】


噹！踢向地面跳躍，越過像台階一樣凹凸不平的岩石堆，我不斷奔跑著。土蜘蛛的確持有驚人的力量，但是，那個巨大的身軀應該不擅長在洞窟內移動。
單純比機動力的話，是嬌小的我比較佔優。
捉迷藏的話是絕不會輸的！


途中短短一瞬回頭看向後面，土蜘蛛停止不動了。
是放棄了嗎，真的，感到安堵也只是曇花一現。


——啪啾——


什麼東西被射出的聲音，一看是土蜘蛛嘴中射出來的糸製彈丸。
就像霰彈槍一樣擴散，將我射穿，身體各部被刻上了裂痕。一瞬間的大意遭受到了重創，擁有『再生』技能的我雖然不會立刻就死掉.....


【咕......】


被貫穿的身體失去平衡，輸給了霰彈的衝擊飛了出去。而且前方運氣不好的，有著像冰山的裂痕一樣的洞穴存在。
沒有注意到的我......


【嗚，嗚哇啊啊啊啊啊！？】


伴隨惡心的浮游感，我掉落到了奈落之底的更下面，進一步的滾向了地下迷宮之中。

第2章 迷宮攻略篇
