一開始感覺到的是好冷。
就像在海底漸漸的沈下去一樣的感覺。一點點、一點點的身體失去了體溫力氣也消失了。
啊啊、是那樣嗎。這就是......死嗎。
......啊！

「噗哈！！」

在千鈞一髮之際我取回了意識、急忙將臉露出水面上把空氣吸入肺裡。

「哈啊??哈啊??到、到底怎麼了??？」

抬起頭來看見了細長的縱穴。
是嗎、我從那裡掉下來了啊。
還好下面有個湖多虧了這樣而得救了。實在是、我的惡運也太強了。

「首先是、上岸……」

驅使疼痛的身體、朝向岸邊。
好不容易到陸地上我以大字型隨意的躺著、反覆粗暴的呼吸。

（姑且是可以逃跑的）

想著剛才戰鬥的土蜘蛛的事情。
狹窄縱穴的底部以土蜘蛛的身體怎麼也追不到這裡的吧。結果是我以甩開土蜘蛛的追趕的形式。以現狀來看走錯一步就會死吧、雖然沒有想要自誇的心情。

不過......總之真的是太好了。
我總算是活著留下來了。
雖然現在身體還很痛。好像吸血模式的時間沒了、『再生』的技能也沒有作用了。
嘛、在那種怪物的面前還能逃跑應該還是要覺得高興吧。好極了好極了。

「哈啊??」

對了。重新確認技能吧。

【露娜?雷文頓　吸血鬼
女 9歲
ＬＶ１
體力：１４２／１４２
魔力：５０７０／５０７０
筋力：１１５
敏捷：１２５
物防：９０
魔耐：５０
犯罪値：２１２
技能：『鑑定（７８）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『風適性（８）』『闇適性（１６）』『集中（５）』『吸血』『狂気』『再生（１）』『影魔法（１）』】

喔喔、技能增加到18個了。
新入手的技能『狂気』『再生』『影魔法』不管哪個都很有用啊、這真的很好。
但是、不管哪個沒有吸血狀態都不能使用……那有點可惜。
不過嘛有關於『狂気』說不定沒有會比較好。平常如果是那個興奮狀態、有點不秒吶。從吸血狀態醒來的現在回想、為什麼會像妖怪那樣高興的飛撲去襲擊呢??感覺有點危險啊、我。

如果這樣考慮的話『狂気』這技能是好是壞也說不定。
不過做了狀況分析、感覺到明顯缺乏著危機管理能力。如果是平常的我早就做逃跑的決定了、因為那個而受到了多餘的傷害。另外加上躲避蜘蛛絲的時候拿著的水和食物同時都掉了、狀況相當的嚴厲啊。

大字型隨意躺著的我所持有物品是零。
完全的零。連衣服都沒有這個是太超過的困難模式吧。
如果是勇者鬥惡龍連勇者都會發動叛亂的水平啊、這個。無論是哪個世界中的RPG會有這種馬赫般的冒險展開嗎。

哈啊??抱怨也沒有辦法。

首先是衣服。不、在那之前要先確保吃飯跟水嗎。
水是……這個湖的水能喝嗎。
看起來感覺很清澈、雖然是漂亮的水……唔恩。大概是可以喝的吶。
然後是吃飯與衣服。好、方針固定了。行動吧。
站起來、確認身體的狀況。沒有留下很大的傷、沒問題吧。
然後我在湖的四周巡視檢查了一下。為了確認是否有掉落什麼可以使用的東西。說真的、並沒有那麼期待呢??

「喔喔！」

開始探索經過了10分鐘左右的時候。
突然我發現了一個倒下的人影。
立刻就靠過去確認、那是冒險者的屍體。屍體、如同所說的已經力竭經過了相當的時間只有骨頭留了下來。

「這個人也是從那個縱穴掉下來的嗎??真可憐」

合起雙手、祈禱冥福。

「對不起。您的行李……稍微借一下」

彎下腰、將死者的衣服與包包等等的行李扒下來。正在做的事情完全就是鬣狗的那個但肚子餓是不會變的。
穿死者穿的衣服有著相當大的抵抗、儘管是這樣也比全裸好多了。保持著作為人類最低程度的矜持。不、從偷盜屍體的那時候開始就等於沒有矜持了。

「水筒……麻袋……刀、生鏽了嗎」

行李中看起來還可以使用的就挑選來借用了。
好、只要齊集了這些就暫時能夠安心吧。
入手了大概的物品後我重新仰望著頭上。

「......再等一下。絕對會從這裡離開」

凝視著遠處看見的天花板發誓。
就這樣我的大迷宮攻略開始了。
END
