如果能實現一個願望的話，會許下什麼呢？
我會許下一直所希望的，變回男人的身體。
的確這個可愛的外貌很便利，也覺著經歷了貴重的體驗。但果然心還是男人，成長下去的話應該會普通的喜歡上女孩子。


比如......安娜或者愛麗絲？
嗯，那些孩子真的很可愛。
但這樣的話，果然同為女性有著不可跨越的牆壁。想像這種事的時候我無法把違和感抹去。


但是......現在的我不同。
想變回男人的欲求還是一樣，但出現了另一個與之匹敵的願望。那就是......


【餓死我了啊！】


發出大聲的咆哮，我由衷的祈願。從這個迷宮脫出，過上把自己喜歡的東西吃個爽的生活。
我掉落到這裡已經過去了整整一天。
在湖周圍探索能派上用場的東西時，比預想的要花費了不少時間。時間也不能當飯吃，理所當然我現在餓的要死。
不過話說回來，也有著岡茲那個智障就沒好好讓我吃過東西的影響。雖然不能對死人說壞話，但只有這個讓我很想罵一句。


【要死了......這樣下去就要死了.....】


用湖水充飢時思考著今後的方針。
第一目標是脫離這個迷宮，但看起來不得不說這十分困難。
被設置型轉移陷阱轉移的時點地圖就已經失去了意義，而且地圖根本就沒拿著，基本這個時點就差不多玩完了。花費時間倒是有可能脫出，但現在我連時間也沒有了。
不開玩笑的說也已經差不多是藥丸的狀況了。
用轉移陷阱回到原來的道路還有活路，但不幸的是那玩意是一方通行的術式。


【只有老實的尋找出口了嗎......】


昏暗的洞窟內。
吸血鬼因為夜視很強所以視野並不是那麼壞。雖是這麼說但這毛骨悚然的氣氛也不會減輕。
菲利艾露大迷宮。
從師父聽來的話貌似是世界最大的迷宮。類似的迷宮也存在著，但都無法與其相比。
被稱呼為地下世界的廣大地圖。專門的冒險者們都無法將地圖完成。因為這個，這個迷宮留下了幾個傳說。


其中之一就是黃金的金屬器。
淋浴其光輝的話，不管什麼願望都能實現一個。
嘛，我是不會信那玩意，用腦子想想就知道不可能的吧。以為是魔法的油燈嗎，傳說畢竟也只是傳說。
說到底就算到達最深部，回不去的話就失去了意義。就是這樣，我一直線的向著出口進發。


【但在此之前不吃些什麼的話......撐著身體還能動的現在】


結果最後，煩惱的問題又回到了食物上。
要是有野生動物就好了，但也不可能時機正好的被我撞上吧。說到底這個區域有沒有能吃的獵物都讓人懷疑。
菲利艾露大迷宮棲息著多數的魔物，越是人無法達到的土地就越有這個傾向。但是，像剛才土蜘蛛那種規格外的怪物聽都沒聽說過。


而且這個世界的魔物跟日本的害獸是同一種對待，已經採取了完美的對策。時不時有著空腹的魔物下山什麼的，有聽說過，但造成損害之前就被討伐了。
就是說就算是魔物，也沒有著什麼巨大的威脅。


但是......剛才的土蜘蛛太糟糕了。
那種程度的怪物是要把王國騎士團編成一個大隊才可能討伐的等級。而且還是做出相當程度犧牲的覺悟。


和岡茲他們一起的路途中也有著魔物。
可終究也只是野犬程度的敵人，空手有些困難，但裝備完善的話單人就能打到。所以我覺著自己一個人也可以回去來著......看來還是太甜了。


（雖然覺著那種規格外的魔物應該不會隨隨便便就遭遇到，但警戒也不能怠慢。遭遇的時點敗北事件就已經確定什麼的，真的會讓我發軟的。）


哈......，發出深深的嘆氣，蹣跚走著的我。
在我的前面......


【.............嗯？】


好像有著軟綿綿，動作很奇妙的物體出現了。
仔細一看的話那是藍色果凍狀的生物。半透明的身體鼓動著脈動，不斷變成各種形狀向這邊靠近。
說白了就是......








——史萊姆在我的面前出現了。（粘液、觸手、丸吞！）
