史萊姆。
那是RPG系遊戲中的定番怪物。大部分都出現在物語的序盤，是第一個成為勇者們經驗值的可悲生物。
我認真的觀察著出現在眼前的史萊姆。
雖然知道這個世界中存在著史萊姆，但實際看見還是第一次。
話說你啊，跟土蜘蛛的出場順序搞錯了吧，普通情況下。
什麼遊戲會有著在最終Boss之後登場的史萊姆啊？


【嘛，算了。看起來就算吃了也成為不了營養，就放你一馬吧。好啦，去去。】


揮手讓它滾去一邊。
但史萊姆並沒有移動的打算，一直注視著.......不是，不知道眼睛在哪裡啦，只是感覺上而已。史萊姆它一直杵在那裡不動。


【哈......就那麼想變成我的經驗值嗎？】


身體咕扭咕扭的不斷變形之間一直注視著.......以下略。
沒辦法，那麼想成為我的糧食的話就不客氣了，順便也毫無慈悲。我現在因空腹十分焦躁，已經給予機會了，就算在這裡把這麼垃圾的怪物給殺死也不被人非難。


【史萊姆　ＬＶ７
　體力：５０／５０
　魔力：１００／１００
　筋力：１００
　敏捷：１０
　物防：１０
　魔耐：１０
　技能：『液化』『流動』】


姑且確認下狀態，但果然是雜魚。先不管那個液體怪物哪裡來的筋力......這樣的話不是吸血模式也能打倒。
不知是不是因為在土蜘蛛之後，看起來十分貧弱。
就是這樣.......


【就讓你成為我的養分吧！wryyyyyy！（チェストぉぉぉぉ）】


伴隨著氣勢賞了它一記回旋踢。
但是......


【姆啊！？】


這就是一切錯誤的開端。
我的踢擊的確貫穿了史萊姆，但是中招的本人就像沒有受到任何傷害，咕扭咕扭讓身體變形就像要把我的右腳吞進去似的緊緊纏了上來。
腳上被液體覆蓋住一樣，不斷蔓延的史萊姆的身體。


【唔誒......這是什麼，真是噁心......】


涼絲絲的觸感從腳部中心擴散。
不斷踢動著腳部，想試圖剝離開來也不成。史萊姆緊緊的貼在我身體上完全不想離開，簡直就像是對母親糾纏不休的考拉的孩子。
雖然看起來並不可愛。


【離開！給我離開！給我離開啊！】


對著咕扭咕扭爬上自己身體的史萊姆感到了本能的恐懼。
如果就這樣被丸吞的話.....最糟糕的情況，可能會窒息死。然後被史萊姆分泌出的消化液什麼的將身體溶解。
嗚哇.....感覺有可能啊。
對自己輕率的行動感到後悔。
是誰啊！說史萊姆是雜魚的傢伙！


【hiiiiii，爬，爬到腰部來了！？】


史萊姆終於完全包裹住了我的右腳，爬到了腰部周圍。
從這開始向著左腳和上半身兩邊不斷蔓延的史萊姆。不知是不是面積增加了，史萊姆的動作變得相當緩慢是唯一的救贖。
但果然，咕扭咕扭的獨特觸感無可救藥的讓我感到噁心。
急忙找到的這個像破布一樣的衣服完全防御不住史萊姆的侵入實在是太痛苦了。
這之後史萊姆進一步的在我身體上慢慢地蔓延，終於到達了上半身。試著用手阻止侵入但也沒用，不如說因為連手都被纏了上來，感覺侵蝕速度變得更快了。


（不，不妙......真的變得糟糕起來了。）


不斷將我身體包裹住的史萊姆。
終於來到了我的上半身，蔓延到了胸部周圍。


【hii.......！】


在後背上蔓延的史萊姆的觸感讓我不小心發出了奇怪的聲音。
尖銳聲音某處又帶著色氣，我自己都嚇了一跳。
我.....還能發出這種聲音啊......


【咕......這個，差不多給我......】


羞恥和憤怒混雜在一起的感情中，我強硬的要把史萊姆剝離開來而揮舞手臂。但史萊姆並不會被這種程度而剝離開，ぐいっ！腳被強硬的拉扯，身體倒向


了地面。
べちゃり，因為自己倒向了史萊姆的身體，身體到處都被黏上，感覺十分噁心。
話說.....


【不，不要.....你，你在碰哪裡啊......ひゃうんっ！！】


我身體各個部位終於被史萊姆所污染。
不能自由活動的我，想起了史萊姆狀態值中筋力數值特別高。跟我比起來毫不遜色的筋力，到底哪裡來的肌肉不知道，但這個力量是貨真價實的。
事到如今我醒悟了。
這個為名史萊姆的怪物......


【呼，呼層啊啊啊啊！（不成）】（ら、らめええええええっ！）


——並不是雜魚，而是十分棘手的魔物這件事。
