這樣下去。。。。糟糕了。
身體被史萊姆覆蓋的我，變得以往不曾有的焦急。史萊姆終於到脖子上了，這樣下去蓋住嘴巴也只是時間的問題。
被史萊姆殺了的話，實在是對不住元遊戲廢人的稱號。
也不是為那樣的的東西而生氣，性命攸關，所以唯有抵抗。
（就沒有把這個史萊姆剝下來的方法嗎？）
拼命尋求活路，。。。。我想到了一個方法
「う、ぐぐっ……」
拼命挪動著被史萊姆拘束著的腳，我慢慢的靠近湖水。
為了實行把史萊姆物理性剝掉的計謀，而移動到水中。
史萊姆有“液化”的技能，
我認為這就是保持現今狀態而是用的技能。液體的狀態在水裡如果累了，既然對方也是生物，就應該有弱點。這就是踏進水裡的原因。

　──ググッ、ググググッ！

剛接近湖，史萊姆的力量急劇增強。
好像我不想讓我去那裡。


這好歹……應該是猜中了。
“老實點。。。。”
用盡渾身的力氣，向湖靠近。
我和史萊姆都想著一件事：不能輸在這裡。
輸給史萊姆的話，元遊戲廢人的名號就。。。
“烏拉！！！”
全力跳躍的我，抖落史萊姆的妨害為開端，以很厲害的聲音進到湖水裡。
（唉~~！？剝不掉嗎？）
沒入水中後，史萊姆沒有從身上剝落，而是就這樣粘著。僅僅是動作的慢了一點。
浸水的程度無法剝開。
而且，最糟糕的是在水中被史萊姆糾纏著，無法游泳。向水中避難完全是適得其反。因為害怕被史萊姆阻塞呼吸，而跳入水中直接窒息而死，就算是玩笑也笑不出來。
（ぐ……這樣的話……っ！）
結果浸水的程度無法把史萊姆剝離開來。我以湖為目標也不只是僅僅把史萊姆用水洗掉這樣短淺的目標。
我還有在水裡戰鬥的方法。
想像龍卷風。
就像我習得的暗系統的單一魔法“影膜法”，存在著各種魔力性質的特化魔法。
暗系統的話，聚焦影而物質化的“影膜法”。
光系統的話，干涉魔力，破化術式的“白膜法”。
我沒有光系統的適應性，所以無法使用。不算“影膜法”，我還剩下一個魔法適應性。
這就是。。。
“風”。
總之是專門“移動”的“操膜法”
我有讓身體浮在空中，念力相似的念動操作魔法。我的練度還很低，這個魔法現在還無法使用。
但是，僅僅在水裡，我能在未完成的狀態使用這個魔法。
“好吧，全部的魔術，魔法想像完成。常常思考的事情，在思考停止的瞬間，魔法還原成單純的魔力。想像並創造。不思考的瞬間，就是自己決定自己界限的瞬間，你的成長也就停止了”
曾經師傅如是說。
我和愛麗絲遵從這句話，不斷盡力去開發新膜法。
這之前和愛麗絲一起泡溫泉的時候，對一臉舒暢的愛麗絲惡作劇而發明的原創魔法，如今為我謀得生路。
理論來說，這單純的魔法。
使用風系統的魔力，操作身體接觸的水。
僅此而已。
其實是想像水槍一樣，biu的一下發射水花，而這個魔法秘藏著遠遠超出我預想的可能性。
後來命名的喔初次製作的原創魔法。
其名為。。。。。
（操魔法-發動）
回應頭腦裡所詠唱之咒文，水開始了流動。
一瞬間周圍的水以我為中心，卷起漩渦。然後。。。。

　──ボンッッッッ！！

伴隨著爆炸聲相似的清脆聲音，水柱騰空而起。
就像水柱一般。我的身體向外放出指向性高壓水把史萊姆和周圍的水打飛了。
然後，唰唰唰（水落下的聲音）。像雨一樣水花飄落在水面上。沒有一起飛走的史萊姆的身姿，看樣子是被水壓消滅了。
「はあ……はあ……」
平復慌亂的呼吸，想辦法回地面。
還有很多不行的地方，總之先把史萊姆剝掉了。
ふう……這就安心了。
但是這樣的強敵史萊姆，附近的水域裡的全部打倒是不可能的了。
嘛啊~運氣也是實力，如今我就坦率的為迎擊成功而高興吧。
雖然有點在意是這邊先出手，不要在意這些細節了。


《經驗值達到一定基準，等級上線解放》


　…………ん？
