菲立亞朝向深部的階層是有分成幾個區域的。
一個是岡茲們走過的入口附近會出現比較容易對付的怪物、初心者向的『初層』、增加了陷阱之類的『中層』、然後是強力怪物橫行的『深層』。然後……被認為有黃金的金屬器的『最深層』。
『深層』開始攻略的冒險者數量銳減因此在地圖上沒有記載的地方也增加了。
有關於怪物的生態也有很多未知的部分、這也是菲利亞迷宮被稱呼為最困難迷宮的由來。
從我遭遇到土蜘蛛的存在來考慮的話、首先這裡是比『深層』還要更深的地方是不會錯的。那種怪物出現在中層一帶的話應該會變的更有名。
那樣的話、首先是不斷尋找到中層的基本路線不過呢??在那之前、


「哈啊??哈啊??」


我還有個應該做的事情。
那就是……


「唔……這、這個可以吃嗎？」


現在、我的手中有剛才抓到的蛇。
雖然說是深層、似乎也有著普通活動的生物出沒我也可以抓到。把史萊姆打倒後過了兩天、我的空腹已經是到最極限了。
看到蛇的瞬間、『食物啊！』這麼想著全力去捕捉、就這樣一旦下手了才感到膽怯。
試著考慮了一下需要的。
調理器具是當然沒有持有的狀態下生的蛇要怎麼吃才好呢？
那種東西、只能生吃了吧。
看到持有斑紋模樣皮膚的爬蟲類感覺很噁心。別說是吃、放入嘴巴都要猶豫了。


「唔……但是、這裡不吃的話下什麼時候會跟食物邂逅呢也還不知道……只、只能吃了……？」


究極的選擇。
但是要決定出答案。
與死相比什麼樣的苦行都能夠忍耐。應該可以忍耐。
作出了覺悟。
那個該死的奴隸商人不是也這麼說過嗎。
為了得到什麼就必須捨棄什麼。
我……為了得到蛋白質、要將人性給捨棄！


「咕、唔哦哦哦……哦、我……我停止當人類啦哦哦哦哦！薩德勒啊啊啊ーー！！」


已經不知道該說什麼了用意義不明的氣勢那樣、我把拿著的蛇放到口中、喀哩、用尖銳的犬齒插進去。
然後……


「～～～～～～～～～～！」


緊緊的閉上眼睛、咀嚼著。
漸漸的在口中血的味道擴散開來。
一瞬間舌頭感覺到了甜美的味道……但是、吃起來沒完沒了的感覺很噁心。
粗糙的鱗片、像蘋果腐爛般味道的蛇肉。
這是一次也沒有嘗過的口感。
為什麼要做這樣讓心情不好的事情呢。閉上的眼睛溢出了眼淚。


「嗚、嗚嗚、嗚嗚嗚??」


蛇的血僅僅只是喝下就影響了我變成吸血模式。因此『狂気』的技能發動、僅僅只是一點點對生食的抵抗感變得薄弱了。儘管如此辛苦的東西還是很辛苦。
確認了生涯第一次蛇的味道我想起了父親大人的料理。
我的父親大人成為料理人的日子還很少的樣子、不過手腕很出眾真是太好了。肉和魚和野菜全部都調理的很美味父親大人的料理現在很懷念。
如果能回到……那樣的日子裡。
回想著在記憶中色彩鮮豔的飯桌……


——哞咕哞咕、哞咕哞咕哞咕、哞咕……咕嚕——


我終於、捨棄了作為人類的尊嚴。
然後……我在這天、知道了一個事實。


「……呃」


那就是……


「什麼啊、蛇其實滿好吃的嘛」


也就是說、懷有偏見是不好的這樣的事情啦。


───以下作者───


聽說、普通料理好像有蛇的生魚片啦。
到死之前一次也好想吃看看……雖然只是一瞬間想過、冷靜的考慮一下並沒有那種事情的說。
