明知期待會落空，還對袋子裡的東西產生期待的自己好討厭


嘗試吃蛇這樣的怪奇食材帶來了意外的收獲，看來我只要是生物的血就都能進入吸血模式的樣子。我一直以為人血以外是無效的，這是個好發現呢。
另外，吸血還能某種程度上緩解空腹感的樣子。
因為是靠吸收血液裡的能量來強化身體的，我猜吸血也同時具有進食的效果。多虧這個只是吃了一條蛇就已經有了相當的滿腹感。


嗯，余滿足了。
啊，另外也發現了吸血模式的持續時間會被吸血量所影響的樣子，因為蛇血只有一點點，5分鐘之後就回到了原本狀態。嘛，並沒有進入吸血模式的必要所以也沒所謂了。
如果提前用瓶子保存好血液，或許能做到隨時進入吸血模式。
如果我有靠自己就能進入吸血模式的方法的話，遇到類似土蜘蛛這樣的情況也能逃…………咳、”戰略性撤退“了。


好想要這樣的技能啊。
不過現狀來說很難就是了。
瓶或者說水筒里已經裝了水了，另外也不知道這樣保存過的血液能不能真的進入吸血模式。
雖然直接吸岡茲的血時普通地進入了吸血模式，但是脫離體外一段時間的血還能發揮一樣效果的話說真的反而會覺得奇怪。
所以嘛，不去期待等有機會再試這樣的心情就好，什麼事情都過分期待並不好呢。


對了，說到期待的話，以前有發生過辛辣的事呢。我還是中學生的時候，跟同級的下田君一起去尋寶。在山裡發現寶藏時我們高興得要飛起來了，在封面看到絕妙的煽動性文字而期待滿滿打開下一頁時……發現內容並不是什麼值得稱道的東西。嘛，就是那個常有的封面欺詐，男孩子的話應該都懂。（我好像知道”寶藏“是啥了）


自那之後，我就對那類書籍沒有多少期待了。
從小時就這麼想了。期待越大的話，失望時的絕望也越大。”變精明“什麼的其實只是變得“面對現實”。
這樣子變成大人之後，人也失去了夢和希望了。


“……不，我在想什麼鬼呢”


自己吐槽了不知道幾時思考脫線了的自己。
不對吧，現在可沒功夫懷念過去，只有一點也好得盡快攻略這迷宮才行。
不過一直都是單行道所以也沒必要認路就是了。


我從湖那邊出發已經持續移動了整整一天。
從縱向洞穴爬回去物理上不可能，找其它路的時候發現了尺寸剛好的洞穴。雖然不知道這通往什麼地方，但是這樣一直待在湖邊也沒用，總之進去看看。
好運的話可以回到中層就好了……大概是不可能的吧。不可能建造成隨便都能走到出口然後離開的構造。雖然也不覺得這地方會是某人的建造物就是了。


“至少別遇到土蜘蛛等級的魔物……嗯？”


我一邊合掌祈禱一邊前進時，從頭上聽到了啪嗒啪嗒的拍翼聲。向上望去，天花板太高黑麻麻的基本看不清。


（有什麼東西在……？）


例如蝙蝠之類的？
是洞窟嘛，有也不奇怪。問題是他們可不可以吃呢。蛇還挺美味的不知道蝙蝠怎麼樣。


“喂————有誰在的話就出來吧————不會弄痛你的哦————”


試著喊了一下沒有反應。
嗯……沒法子，只能這樣了。


“不過來的話……那我就過去咯！”


為了獲得食物我跳了起來。
從旁邊的洞壁慢慢爬了上去，漸漸可以看清楚天花板附近。
對上面有什麼充滿著興趣的我掃視著……馬上就看到了那個。


“……誒？”


看來根本沒必要找。
因為……


————”他們“蠢動著密密麻麻地蓋滿了天花板。


“好噁心！？”


慌慌張張回到地上的我被他們用銳利的眼光俯視著，開始一齊扇動翅膀。
那裡的是跟我預想一樣的蝙蝠。
但是……這個數量比我預想的要多得多。
數百、壞的話數千只也說不定的巨大群體。


雖然每一只都是跟日本那邊差不多小只的蝙蝠，這麼一大群的話怎麼說也太糟糕了。直覺這樣判斷的我，在落地的瞬間就開始狂奔。
這麼厲害的數量的話怎麼也對付不了啊。
但是……


“哇……追過來了！？”


回頭看過去，蝙蝠們發出啪嗒嗒嗒嗒！這樣的巨響向我追了過來。如果被追上的話……想像不出會變成怎麼樣。


“可惡，為什麼我總是遇到這樣的事啦！”


半哭著狂奔。
途中，不知怎的腦海裏掠過了“自作自受”這個詞的事就別在意了。

SS2（第35.5話） 踏上路途的那天


王都帕雷西烏斯的早晨來的很快。
車水馬龍的外門道路，馬車運送著作為商品而陳列在早市上的物品。時間剛剛日出，跟在忙綠的商人後面，有兩個人影慢慢走向外門。


【喂，快點啊笨蛋弟子。因為你的錯都要錯過集合時間了，給我走快點。】


【等等，也不用說的這麼過分吧，我不是故意晚起的。說到底，明明都起來了把我叫我起來不就好了嗎......】


【啊啊？說什麼了嗎？】


【......什麼都沒說。】


兩個人影之中，嬌小的人物用認命似的眼神移開視線回答到。
因為明白在這旁諾無人的師傅面前說什麼都是沒用的。把這個世界的秩序當做垃圾一樣不看在眼裡的那個傲慢不遜的態度，已經認為自己的存在就是法律本身。


【話說你居然睡過頭了，真是稀奇啊。發生什麼了嗎？】


【不，沒什麼.....什麼都沒有。】


對著曖昧的回答，長身的人影就像是發現了獵物的鋸齒鮭一樣咬了上來。


【啊？這可是師傅大人在問哦，別想唬弄過去。說吧，不說的話就把你拿去當新開發出來的魔術試驗台。】


【沉，沉默權居然都不被允許......】


戰慄的弟子被師傅催促著。
看起來弟子領悟到無法逃離這個話題，嘆了口氣之後坦白了出來。


【......無法冷靜下來啊，眼睛清晰的無法入睡。】


【嗯嗯？這又是怎麼了？】


【因為這對我來說可是第一次的長途旅行喲？道中的事情也含進去，會多想很多事情也沒辦法啊。】


弟子指著背負的背囊回答到。
二人現在開始要離開王都，踏上旅途。沒有被警備兵所管理的外界被魔獸襲擊的可能性並不低。但選擇魔獸出沒較少的道路的話，這次反而可能會被山賊襲擊。
不管怎麼選擇都會伴隨著危險的旅途。
加入旅團（caravan）的話道中的安全會得到保障，但制約也會變多。特別是這次，並不是面向重視著移動速度的移動方法。


【嘛，的確會感到緊張。但叫來幫忙的那個人手腕相當不錯，道中完全不用擔心。而且我也在，這是世界第一安全的旅途。】（難道是露娜的父親？）


【啊啊，這種擔心最初就沒有過喲。】


【啊？什麼啊，那個。你是在說我是住在人外魔境中的魍魎嗎？】


【這是你自己說的吧......喂，好痛啊！不要擰我的頭啦！】


【我自己說自己可以，但討厭被其他的傢伙當成怪物喲。】


【不管怎麼說這也太不講理了！】


弟子開始滴落出眼淚時手才終於離開。


【嗚嗚.....至，至少在街上不要這麼做，被誰看見就麻煩了......】


【沒關係啦，並沒有用出能把兜帽扯下來的勁，安心的把臉藏起來吧。】


緊緊抓住兜帽邊緣的弟子，連眼睛都能遮住的外套完全將臉藏了起來。不想被看見的東西，正確的說是她的耳朵。


【........】


看著那副樣子不虧是覺著有些做過頭了，師傅輕輕敲了幾下弟子的頭之後開始撫摸起來。


【我明白這趟旅途是你下定決心所決定的事，甚至都對那個爺爺做出了那種約束。所以......不用擔心，絕對會找到你的妹妹的。】


【........嗯。】


這次旅途的目的，那就是尋找行踪不明的妹妹。
最初向搜索隊提案的也是弟子那邊。還很幼小，無法一人踏上旅途的弟子只有拜託於別人。向著師傅，還有對搜索來說必要人物的助力。
為此能捨棄的全部捨棄了。


知恥也好，聲譽也好，自尊也好，然後......最重要的自己的居處。
拜託別人對"她"來說是最不擅長的行為。
這樣的她做出改變自己生存方式的行為去拜託別人，這全部都是為了妹妹。


【馬已經準備好了。要走了——"愛麗絲"】


對師傅.......瑪菲.安迪露的話語點頭的嬌小人影。
從兜帽的邊緣之中可以窺視到美麗金髮的那個人物.....


【誒誒，絕對會找到的喲，我最重要的妹妹......露娜她。】


過去拒絕著人族，把自己用外殻包裹住的混血精靈的少女。
愛麗絲.菲夏。
打破了這個孤獨的世界，向著比起任何事物都要可怕的外面的世界，踏出第一步的瞬間。
