明知期待會落空，還對袋子裡的東西產生期待的自己好討厭


嘗試吃蛇這樣的怪奇食材帶來了意外的收獲，看來我只要是生物的血就都能進入吸血模式的樣子。我一直以為人血以外是無效的，這是個好發現呢。
另外，吸血還能某種程度上緩解空腹感的樣子。
因為是靠吸收血液裡的能量來強化身體的，我猜吸血也同時具有進食的效果。多虧這個只是吃了一條蛇就已經有了相當的滿腹感。


嗯，余滿足了。
啊，另外也發現了吸血模式的持續時間會被吸血量所影響的樣子，因為蛇血只有一點點，5分鐘之後就回到了原本狀態。嘛，並沒有進入吸血模式的必要所以也沒所謂了。
如果提前用瓶子保存好血液，或許能做到隨時進入吸血模式。
如果我有靠自己就能進入吸血模式的方法的話，遇到類似土蜘蛛這樣的情況也能逃…………咳、“戰略性撤退”了。


好想要這樣的技能啊。
不過現狀來說很難就是了。
瓶或者說水筒裡已經裝了水了，另外也不知道這樣保存過的血液能不能真的進入吸血模式。
雖然直接吸岡茲的血時普通地進入了吸血模式，但是脫離體外一段時間的血還能發揮一樣效果的話說真的反而會覺得奇怪。
所以嘛，不去期待等有機會再試這樣的心情就好，什麼事情都過分期待並不好呢。


對了，說到期待的話，以前有發生過辛辣的事呢。我還是中學生的時候，跟同級的下田君一起去尋寶。在山裡發現寶藏時我們高興得要飛起來了，在封面看到絕妙的煽動性文字而期待滿滿打開下一頁時……發現內容並不是什麼值得稱道的東西。嘛，就是那個常有的封面欺詐，男孩子的話應該都懂。


自那之後，我就對那類書籍沒有多少期待了。
從小時就這麼想了。期待越大的話，失望時的絕望也越大。“變精明”什麼的其實只是變得“面對現實”。
這樣子變成大人之後，人也失去了夢和希望了。


“……不，我在想什麼鬼呢”


自己吐槽了不知道幾時思考脫線了的自己。
不對吧，現在可沒功夫懷念過去，只有一點也好得盡快攻略這迷宮才行。
不過一直都是單行道所以也沒必要認路就是了。


我從湖那邊出發已經持續移動了整整一天。
從縱向洞穴爬回去物理上不可能，找其它路的時候發現了尺寸剛好的洞穴。雖然不知道這通往什麼地方，但是這樣一直待在湖邊也沒用，總之進去看看。
好運的話可以回到中層就好了……大概是不可能的吧。不可能建造成隨便都能走到出口然後離開的構造。雖然也不覺得這地方會是某人的建造物就是了。


“至少別遇到土蜘蛛等級的魔物……嗯？”


我一邊合掌祈禱一邊前進時，從頭上聽到了啪嗒啪嗒的拍翼聲。向上望去，天花板太高黑麻麻的基本看不清。


（有什麼東西在……？）


例如蝙蝠之類的？
是洞窟嘛，有也不奇怪。問題是他們可不可以吃呢。蛇還挺美味的不知道蝙蝠怎麼樣。


“喂————有誰在的話就出來吧————不會弄痛你的哦————”


試著喊了一下沒有反應。
嗯……沒法子，只能這樣了。


“不過來的話……那我就過去咯！”


為了獲得食物我跳了起來。
從旁邊的洞壁慢慢爬了上去，漸漸可以看清楚天花板附近。
對上面有什麼充滿著興趣的我掃視著……馬上就看到了那個。


“……誒？”


看來根本沒必要找。
因為……


————“他們”蠢動著密密麻麻地蓋滿了天花板。


“好噁心！？”


慌慌張張回到地上的我被他們用銳利的眼光俯視著，開始一齊扇動翅膀。
那裡的是跟我預想一樣的蝙蝠。
但是……這個數量比我預想的要多得多。
數百、壞的話數千只也說不定的巨大群體。


雖然每一只都是跟日本那邊差不多小只的蝙蝠，這麼一大群的話怎麼說也太糟糕了。直覺這樣判斷的我，在落地的瞬間就開始狂奔。
這麼厲害的數量的話怎麼也對付不了啊。
但是……


“哇……追過來了！？”


回頭看過去，蝙蝠們發出啪嗒嗒嗒嗒！這樣的巨響向我追了過來。如果被追上的話……想像不出會變成怎麼樣。


“可惡，為什麼我總是遇到這樣的事啦！”


半哭著狂奔。
途中，不知怎的腦海裏掠過了“自作自受”這個詞的事就別在意了。
