【ニュクテリスLV 5
體力：50 / 50
魔力：150 / 150
力量：50
敏捷：100
物防：30
魔耐：30
技能：《吸血鬼》《毒牙』『超聲波』】
一邊跑來跑去一邊對一只蝙蝠鑑定，這些傢伙的名字是ニュクテリス。
明白了。不，雖然明白的但是很難記住，也不打算去使用。
總之，不管怎樣。
只要看狀態，就知道這傢伙們是比史萊姆更加危險的怪物。總之就是『吸血』啊！
哎呀，持有著稀少的強力技能，『吸血』。 挺能幹的嘛，你。嗯。還是有值得稱道的地方的。承認你了，承認。所所以啊……
“別再追我了！”
無論什麼時候都不放棄的蝙蝠，這裡都快要崩潰了。
一般來說就是恐怖吧。
這種從背後迫近的敵人的精神壓力。就算是做夢，也是被什麼被追趕的夢是最恐怖的。我從前也做過被狼人追逐的夢，那時候快要哭了。
絕對吊車，○○樂園最網上小新的奇怪的大冒險的原因（是什麼梗吧，看不懂…）。那個，真的形成精神創傷了。真的是真的。
“哼，不過是……啊”
我奔跑的速度和蝙蝠的飛翔速度幾乎一樣的感覺呢，無論如何都跑不開。豈止如此甚至有縮短的感覺。
但是，蝙蝠的數量也相當地減少了。看來也有沒有能到達這裡的蝙蝠。估計大致減少到50只左右。儘管這樣還是很多。
暗屬性的魔術……沒有，沒有時間去悠閑地詠唱。如果像史萊姆的時候一樣引誘到水邊？希望到那裡我還有體力吧……。
如果是吸血模式瞬間就能使用的影魔法，在通常模式下即使詠唱也不能完全的使用。熟練度是壓倒性的不足。只是，使用的是操魔法的話，現在的狀態可以使用，但是在水中才能發揮效果。
……變成了這樣的狀況，要是把更加實用的魔術學習了就好了，這樣後悔著。在師傅的地方首先主要學習的是魔力的控制方法，對這種魔術幾乎是外行。
怎麼辦……？
怎樣做才好？
怎樣才能擺脫這個狀況呢？
現在的我的手牌大致有三個
無詠唱也能用的風之槍。但是這需要相當的集中力。不是在逃脫時可以用的技能。再加上那也有缺乏威力的缺點。
下一個是需要詠唱的黑暗魔法。這也需要詠唱的時間，現在的我也沒有。詠唱的時候就會被一口氣幹掉了吧。
最後是操魔法·発勁。但是這是限定水中使用的技能。如果能找到水邊就好了，但是我不覺得這樣的事會經常發生。
總之，現在是全部的手段都被封印，正是走投無路的狀況。笑不出來呢。
“咕……！？”
然後，終於有一只蝙蝠趕上了我的速度。
左肩膀附近游走的疼痛。被咬了。雖然立刻用右手拍掉，嗶！留下尖銳的悲鳴聲蝙蝠落下來了。
已經開始趕上了……終於走投無路了。如果沒有及早找到解決的方法……
“————！？”
全力尋找活路中，我的視野突然扭曲周圍開始搖動。
這是……啊……？
平衡感開始混亂。
無法奔跑。
是那樣……這就是《毒牙』的技能嗎！？
確實，蝙蝠的技能有“毒牙』的技能。被咬的時候投毒了。
真的……糟糕。真的非常糟糕。
好像是被追上了，在這樣的狀態下……
在遲鈍的思考中領悟到危機。然後，那樣的恐懼變成了現實。在我的身體上聚集了幾十只蝙蝠。
肩膀、肩膀、胳膊、腳、一個接一個地痛。
吧嗒吧嗒地刺耳的振翅聲中，拼命地雙手揮舞迎擊，兩條胳膊無論如何也無法防御渾身被注入毒液，終於要失去意識。那剎那……
總算，算……趕上了……啊！
——確信是我的勝利。
“《森羅遍布的常世之暗··集合.形成吧──【維爾編碼】！！》”
那是一種賭博。
我的手牌之一，需要詠唱的黑暗魔法。
是我在被蝙蝠追上時同時完成的。
總之，我的術式的構築速度很快，要在蝙蝠的毒牙把我的意識完全奪走之前決定勝負。
然後賭博……贏了。
以我的身體為中心的魔力收束，形成具象。總之是漆黑的槍，這次像豪豬的針一樣向全方位展開。
一只一只……獵殺殆盡！
──ズドドドドドドッ！
收束的，纏繞著風屬性魔力的 漆黑之槍以子彈的氣勢向周圍擴散，把蝙蝠的身體一個一個刺穿。
它們有敏捷的性能，不過，沒有多少體力。
那是在鑑定的時候明白的。
“哈……哈……”
眩暈且搖晃的視線。
蝙蝠的迎擊成功了，但是毒實在是太多了。如果這是致死性的毒那就會這麼死了吧。
“這樣……可是……”
以不可靠的步伐，尋找出口。
但是……在那種狀態下當然，正常地移動都做不到，我走不過幾步就倒在了地上。
“……安娜……愛麗絲……啊”
在朦朧的思考中回想起來的是兩個女孩子。
明明已經約好了要再會的……
（……對不起……我，在這裡………）
看來那個約定……完成不了了
閉上沉重的眼瞼，反覆地訴說傳遞不到的道歉。
然後……
──我意識陷入了黑暗
———————————————————————————————————————————————————




全劇終
