做了一個夢。
令人懷念的……過去的某一日的夢。
似乎已經遙不可及的那些，溫馨的日子。


…………………………


…………………
……對了。
沒錯。
我……有該回去的地方。
有個不回去不行的地方。
還有……不遵守不行的“約定”。
我……可不能在這種地方死去……！


《獲得技能『毒耐性』》


好像視野一下子開闊了一樣。
遵循著像是從黑暗的水底往上游一樣的感覺。


“…………哈！？”


在漆黑的洞窟裡，我醒了過來。
腦袋好重。額……發生了什麼來著。


“的確是……被大群蝙蝠追趕，然後……”


用呆滯的腦袋回憶起來了。
對了，我被蝙蝠注入了大量的毒之後倒下了。
剛才的聲音是……霍莉娜小姐？


【露娜?雷斯頓　吸血鬼
　女　9歲
　LV2
　體力：152/152
　魔力：5170/5170
　筋力：125
　敏捷：135
　物防：100
　魔耐：60
　犯罪值：212
　技能：『鑑定（７８）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１５）』『魔力操作（６０）』『魔力制御（２３）』『料理的心得（１２）』『風適性（１３）』『暗適性（２１）』『集中（５）』『吸血』『狂氣』『再生（６）』『影魔法（６）』『毒耐性（５）』】


嗯……好像又增加了新技能。
毒耐性的技能……原來如此，被這個技能救了吧。身體還留有麻痺和痛楚，蝙蝠的毒大概是致死性的毒。因為運氣好獲得了毒耐性技能總算是活下來了。


……不，不是運氣。
一定是身體響應了我的強烈求生意志吧。
在生和死之間彷徨的最後時刻，沒有放棄求生是因為那個夢吧。這麼說的話，那個女孩可以說是我的救命恩人了。不活著回去可不行呢。


“呼……又多了一個，不能死的理由了（←其實只是想這麼說一說）”


拖著沉重的身體站起來。
到底失去意識多久了呢。
好像剛好倒在了岩石的陰影裡所以沒有被別的魔物襲擊，這方面來說運氣很好。
總之，總算是撿回了一條命不過……太糟糕了。我在這麼短時間內就已經3次瀕臨死亡。這麼下去真是有多少條命都不夠。


土蜘蛛，史萊姆，蝙蝠群。
就算是數值跟我差很多的那些，它們也是一直生存到現在的魔物們，擁有著生存必須的手腕。絕對不是簡單地可以打倒的，搞不好的話還會像現在這樣被幹掉。
果然該把最優先課題轉移到憑自己的意思進入吸血模式這方面嗎。史萊姆啊蝙蝠啊這樣的，吸血模式的話應該能對付得了。


但是該用什麼手段……想不出來呢……
要不就考慮一下現在這樣的我也能用的戰鬥方法？
嗯……感覺這是最實際的選項了。
這樣的話，首先要分析自己的戰力。


我的數值除去魔力的話，最高的是敏捷性所以是速度型的。筋力值並不高的緣故，如果魔法和武器都不能使用的話就非常無力。


魔術方面我可以用的有魔力凝結而成的，像投槍一樣飛出去的“暗魔術”。雖然它是需要詠唱的類型，不過也正因如此威力相當的高。進入吸血模式的話，還可以進化成“影魔法”無詠唱無起手地施放出來。


然後是平時也可以無詠唱使用的“操魔法”，不在水裡用的話熟練度太低所以派不上很大用場。而且也需要很高的集中力，硬直很大。


（這樣考慮的話魔術和魔法有很明顯的區別呢。必須要詠唱的大型“魔術”，以及需要集中力而又自由度很高的“魔法”這樣的感覺？）


以前總是不太能區分二者的差異，現在這樣子自己用出來的話就能清楚了解了。兩邊都是一長一短，不會有特別優秀的情況。
不過無論哪一邊我都缺乏熟練度。不更多地熟習的話，至今為止那樣的苦戰還會陸續有來吧。


或許應該探索一下魔術和魔法以外的戰鬥方式，比如做一把武器試試看什麼的。
就算只是一把小刀，作戰方法的可能性也會大大增加的感覺。就像以前師傅說的那樣，遭遇戰裡拿小刀的人比魔術師更強。
嗯。現在的我對這句話深有感觸。
所以要不就向著這個方向考慮看看?


“好吧……加油咯！”


拍拍面頰給自己打氣。
我的迷宮攻略還只是剛剛開始。
