制空權的確保可是戰術的基本
哎呀，大家日安。這邊是露娜.雷文頓喲。
最近，就連想著變回男人的閑暇也沒有的露娜.雷文頓喲。
雖然沒有忘記的理由。總之照現狀看只能推遲了，世間是相當不如意的東西啊。
對了，這次我準備好了某個東西。
聽我說。
那是……
“丁當！～！石刀 」
那是在那一帶用黑暗魔術加工而加工的簡易刀。
嗯。雖然試著做了……這個，不能使用。
首先不容易拿啊，鋒利度也十分差勁。隔了布一張就已經和鈍器沒有沒有很大差別啊。用氣勢來攻擊會相當痛的樣子。
“嗯，嗯……這樣簡單的能夠使用的武器之類的做不出來呢？”
認輸了。因為石刀的製作，一整天都浪費了。肚子稍微有些餓了……你在找什麼，怕是不存在的。
大體上，就這樣放置著也很可惜，所以把石刀也拿著。雖然不知道能有什麼用。
邊張望著周圍一邊走。
這一帶的區域幾乎沒有變化，一直是單行道、。至少沒有猶豫的餘地，稍微可以不用迷茫……不，現在正是迷茫的狀態呢？但是至少也知道回去的路了，可以說精神是相當的輕鬆，有和沒有還是有很大的差別
嗯，如果有兔子之類的話是最棒的……說到底在洞穴裡沒有兔子嗎
洞窟內的生物的話，首先可以找出節肢動物。
昆虫啦，蚰蜒啦蜈蚣一樣的多足類那啊。這裡也有蜘蛛。但是他們到底能不能吃呢，也可能帶著奇怪的病。
目標是蛇和小鳥，魚之類的比較正經的食材，不過，這個也怎麼也找不到。連魔物姿態的都看不到。還是不太可能有生物在深層附近棲息著吧…如果是土蜘蛛一樣的怪物。對我來說，也是相當糟糕的狀況。
“…………啊！
在思考著什麼，我發現了獵物。
靠牆的的斜坡上，停著鳥的影子。那是白色的羽毛，一種從未見過的鳥類
因此，馬上就鑑定了。
【稗拉克斯LV 7
體力：100 / 100
魔力：400 / 400
力量：50
敏捷：200
物防：30
魔耐：200
技能：『鷹眼』『風適應性』『操縱魔法』』
稗拉克絲……嗯。難記的名字。
“鷹眼”？這傢伙，是鷹嗎？雖然沒有羽毛，雖然是白的，但是，但是，既然技能說是鷹，那應該就是鷹吧
好吧，我現在就把他叫做白鷹吧！。
狀態也並不是那麼高，相當合適的敵人。今晚的晚飯確定了。雖然不知道現在是不是夜晚。
悄悄地靠近白鷹順便踏出一步，就在這時。
哇！白鷹勢頭很足地向上空轉向飛舞起來。
或者說……什麼啊，那個速度！？
“咕……”
快。太快了
用目光追逐都很難的速度。
看到在遙遠 的頂端附近跳起。，就這樣到白鷹像被重力吸引似的反轉。在我的頭上開始下降。
“————啊！”
我幾乎都是反射性地向地面滾轉，採取了回避行動。然後……Duangggggg！我站立了地面突然被挖去。
白鷹在地面飛行著，就那樣再一次飛向天空。
那傢伙……還打算再做一次。
將地面挖去的恐怕不是白鷹本身，而是白鷹身上纏繞的風壓……總之是用操魔法製造出的空氣砲彈。再對自己周圍的空氣加以操作，產生了爆發性的速度。
原來如此，風魔法的白鷹。與“魔物”相稱的性能嗎
毫無疑問那傢伙會持續使用那種自殺式的襲擊。
那傢伙自己的速度太快了，我完全是趕不上
這不又是一個大危機嗎，這個傢伙！
“咕……又是！！
再次開始降落的白鷹。
以流星般的氣勢橫向跳出去回避。
但是……
“……！？”
預讀了我的動作嗎，白鷹在空中稍微調整了軌道。比剛才更為接近，空氣的砲彈幾乎打在正側面。
一邊被衝擊波吹飛，一邊像舔舐地面一樣滾了出去。
只是幾處擦傷而沒有收到直擊，稍微安心下來。如果現在收到直擊我的身體的一擊……大概，大概就會像腐爛的番茄一樣散落吧吧。
“……嘛，就是這樣的模式吧”
說著，白鷹再度飛上空中。
好像真的一直都是重複著這個進攻。
波○獸所說的空中飛行攻擊“我的回合”就持續著一樣的。手足無措呢…
“唉……冷靜下來”
在這種危機下，冷靜思考才是關鍵。
首先要冷靜。
然後，好好想一想
首先是逃跑，像白鷹那樣的速度根本就跑不過。會從後方被摸爆ass吧。如果就在這個地方反擊，用暗魔術去狙擊他？……不，以那傢伙的魔抗和這邊的魔抗來考慮，賭輸的一方大概是我。
（真是，真是……已經沒有時間了！ ）
有力的對抗措施找不到啊，白鷹就再度進入準備攻擊的狀態。
從這裡眺望在遙遠的上方白鷹赤紅的目光，令人毛骨悚然地持續的追踪著我。。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
很巧呢，還在猶豫該不該提前发出去
發現在我翻完的時候46話已經好了


不要懷疑我，摸爆ass那個我真的不知道怎麼翻才會用一個比較相近的句子
雖然是第一次，像素級的畫…好像我也改的來嘛
翻譯早就搞完了，p圖p了很久

第2章 迷宮攻略篇
