上昇到天花板附近的白鷹慢慢地降低了速度、不久靜止後開始反轉。開始了這種使用全部速度的飛行。
那樣的速度用測速槍測量的話會出現怎麼樣的數值而感到了興趣、在那之前如果不能防禦下這個攻擊就談不上的話。
要拿什麼來防禦呢從一開始就放棄了的我奔跑在地面上、試圖甩開白鷹的追蹤。但是……

（咕！ 漸漸的準確度提高了！）

就像緊緊地伺機瞄準著我的誘導彈一樣白鷹迫近著。
這次是重視在控制上嗎、沒有了之前那樣的速度。儘管如此還是那種不合常理的速度還是沒有改變……這樣的話、總會有辦法的吧！

（集中精神！ 絕對……交換過來給你看！）

技能的『集中』全力的運轉、我讀著在視野中緩慢移動的白鷹軌跡。
從斜上方降落時就像是空氣的砲彈……

（這裡啊！）

將軌道修正到不能修正為止的極限吸引了白鷹我以跳躍滑壘的要領來迴避。這樣會弄到渾身都是傷、但也比直擊要好多了。

「咕啊！」

但是也看見了白鷹比起上次還超乎我預料之外的機動力。
近乎爆炸般凹陷的地面彈起了小石頭割傷我的額頭、作出了血的河川。
雖然吃下了傷害……總算是迴避了。

感覺到接下來已經不會再給我下一次機會的事情。
白鷹的軌跡不斷的重複增加了準確度。接下來會以我無法對應的速度、精度來釋放吧。
所以……要做的話就只能在這裡了。

「《森羅一切的常闇呦?集合?形成吧──【構築】！！》」

在地面滾動的狀態下、朝著開始向著天空脫離的白鷹回擊放出了一擊。
將魔力物質化、漆黑的槍立刻迫近了白鷹。

白色的閃光與黑色的閃光。
二個子彈僅僅只有一點點黑色佔了優勢。
白鷹一度在靠近地面時有必要放慢速度。如果沒有那樣的話自己會用力的衝撞地面。相對的、速度會趕不上我的闇魔術而產生空隙要抓住這個機會。

（就是這裡……決定了！）

漆黑的槍迫近了白鷹的背。
在那個刀鋒要刺入、快要到達那之前。突然地漆黑的槍緊急煞車靜止了下來。就好像有看不見的牆壁阻擋了一樣……

（嘛、來不及了??？）

那個就是我的闇魔術無論如何都無法擺脫的最大弱點。
掌管『收束』的闇系統與其他系統魔法相比、"射程"大幅度的下降。
以我的身體為中心目測約5米的程度。在那個範圍之外我的闇魔術無法展開釋放。覺得這也是有風系統的『移動』適性我才會有那種那麼長的射程。

如果沒有風適性射程會更加下降吧。
不過……在這裡讓白鷹逃過實在是太讓人難過的失策。

再稍微有點風系統的適性就能到達了也說不一定。
如果魔法耐性在稍微高的話可能會立刻反過來被反擊也說不一定。
但是那樣追趕也不是辦法。
實際上我已經失敗了。

也不知道下一次的機會什麼時候才會到來。
或許……不、恐怕下一次攻擊我就會敗北了。但是儘管只是賭上一點點的可能性、只能全力忍耐了。
甩開了漆黑之槍的白鷹悠悠的不斷地上昇。
擺出了下次會攻擊到我的那種姿態……

（難道說……）

只有一個、想到了起死回生的策略。
但是、那是賭博也會忌憚的稍微可能性。
初次正式上場就嘗試不管怎麼說都是太亂來的絕技。
但是……如果不做的話就會輸了、果然比起輸來說還要強上100倍吧。

（孤注一擲……這一擊將賭上全部！）

從袋子裡拿剛製作的石刀、我擺出了扭轉上半身的架勢。
那是類似於居合拔刀術的架勢。

（白鷹的破綻在速度落下來的那一瞬間。也就是說、緊接著攻擊之後的硬直……）

再加上右手纏繞著風系統的魔力。
聯想到的是子彈。
意外的參考了白鷹的機動力而想到我的新技能。

（……上昇結束後、降下來而運動力變成零的那瞬間。也就是說……現在！）

我測量了勢頭良好的白鷹轉向時機、將石刀"投擲"了。
白鷹那不合常理的機動力。
那是用風系統的魔力調整了自己自身的速度而因此產生的驚人技巧。恐怕我如果做同樣的事情、會因為體重相差太多而沒辦法容易上手吧。
但是……如果不是我自身、而是將那個能力纏繞在投擲小刀上會如何呢？
那個答案……就是這個。

「——操魔法．舞風！」

纏繞著風、將風切裂的石刀是與子彈相稱的勢頭在天空飛馳著。
到白鷹為止的距離是離那附近有20米。
但是、石刀將那距離一瞬間就變成零。
白鷹察覺到逼近自己的飛行物體了吧。唯獨眼睛很好呢。但已經太遲了。對我沒有追擊而疏忽大意是你輸了。
對第一次放出的舞風精度擔心過、那裡也多虧了利用魔力補助的緣故吧。石刀像是被吸入白鷹身體一樣朝著過去……

——鮮血在空中華麗的綻放了。

END
