沙卡沙卡地有什麼在蠢動著的聲音
氣氛變得像，在灶台感知到”G“的存在的主婦一樣


”…………（吞口水）“


令人下意識地吞口水的緊張感中，從黑暗中慢慢現身的…………只是一只螞蟻。
什麼嘛，只是一只螞蟻…………可不會這麼想。這裡可是菲利亞大迷宮，在這裡住的螞蟻不可能是普通的螞蟻。


一點點往這邊接近的螞蟻身姿變得越來越大。
因為遠近感看起來那麼小的螞蟻，到面前時已經展示出體長1米程度的存在感。
不如說……有點大過頭了。


【奧魯米加　LV2
　體力：100/100
　魔力：50/50
　筋力；200
　敏捷：50
　物防：500
　魔耐：50
　技能：『剛力』『毒針』】


嗯？
這傢伙也是那種有傾向性的數值。
嘛傾向性沒有我的魔力那麼誇張就是。
但是筋力和物理防御都很驚人。
技能也是不能大意的感覺……看來是那種物理戰車的類型。不過嘛，速度這麼慢我也有影魔法，魔法耐性這麼低的螞蟻一下就能幹掉的吧。
所以……


”不好意思啦“


出其不意地接近螞蟻然後用影槍穿了個透心涼。
稍微抵抗之後，螞蟻一邊噴灑綠色體液一邊發出奇妙的哀鳴聲倒下了。


嗯……不愧是吸血模式。
輕鬆得至今為止的苦戰就像說謊一樣


那麼，填飽肚子之後就來做石刀……嗯？
怎麼了？還有聲音嗎……沒有消失？


仔細聽的話，能聽到沙卡沙卡地摩擦著的聲音，明明剛剛才殺了一只螞蟻……莫名地，產生了不好的預感。
緩緩轉過身，視線那邊出現的是……


————揮舞著凶惡的牙齒的蟻群的身影。


哇……又是蝙蝠那樣的套路。
的確，螞蟻都是一起狩獵的，在這麼狹窄的過道裡也沒有擠作一團，有一只的話再有幾百只也沒什麼奇怪的了。
問題是這些傢伙有沒興趣為同伴報仇……嗯，一邊威嚇著攻過來了。既然對面這麼有幹勁的樣子，而且即使不這樣也是貴重的食材，沒有放過的理由。


”哼哼……剛剛好，這邊也稍微亂來一點咯“


對面不打算讓我逃跑也沒所謂。
我也正想要放開手腳大干一場！


————當！我用粉碎地面一樣的勢頭衝了出去。


直接突入到了螞蟻大軍的內部。
最接近的兵蟻架起牙齒衝了過來，銳利的邊緣只要碰到就會被切開吧，但是碰不到的話就不會有事。
我從容地跳起躲開牙齒，往腳下釋放了影槍。
利用像標本一樣被刺穿的螞蟻做踏腳，再次起跳。


“啊哈哈哈哈哈！”


從空中單方面的蹂躪，好爽！
怎麼啦，來啊, 無能為力了吧！
呼哈哈，呼哈哈哈，哎呀~太爽了！難怪白鷹會特化出這個戰鬥方法。這樣壓倒性的制壓, 最棒了!


“把你們的內臟都扯出來哦，雜魚們!”


吸血的興奮和至今為止沒有過的壓勝感令我的情緒達到了最高潮, 然而……


”啊哈哈哈哈……哈！？“


因為一直盯著下面看的緣故，我沒有留意到順著牆壁爬到頭頂上的一只螞蟻。利用重力發起特攻的螞蟻把我的身體壓到了地上。
這個瞬間，蟻群像在說“就等這個了”一樣圍了上來。
在地上蠢動的蟻群，很噁心！


“可惡，別……得意忘形了！”


在它們的牙齒到達之前，我本能地放出了全方位的影槍。
因為沒有瞄準的餘裕了，但是消耗大量魔力的同時也效果斐然，幾乎全部的螞蟻都被吹飛了。


“咕……！？”


逃過那個彈幕的一只螞蟻的毒針，刺中了我的右手。
那是幾乎沒有痛感的針刺，疼痛襲來是刺中之後，最初只是火傷一樣的痛楚，但是之後的瞬間……


—————直接燒灼神經一樣的劇痛在我的右手奔走。


”——————————————————!!!“


連呼吸都會忘記的劇痛。
神經線像紙一樣被割開的感覺。
連站立都做不到的程度。


“……噶、哈”


好痛。 好痛好痛好痛好痛！
這真的……糟糕了，是無法忍耐的那種痛楚。
如果有手槍在手的話說不定會往自己頭上開槍——痛到了這種程度。
螞蟻的技能裡有毒針是知道的，所以也有稍微提防，但是這種類型的毒實在是意外過頭了。


”哈……哈……哈……混……混蛋……“


這些傢伙，性格壞過頭了吧，竟然用著這樣的毒來狩獵，連有苦痛耐性技能的我都感到了這種程度的痛楚。


咕……但是還好。
我還有……毒耐性的技能。
至少不會有站不起來這種事。


“哈……哈……”


鞭笞著疼痛的身體站起來，我已經身處螞蟻的包圍網中。
四面八方滿滿都只能看到螞蟻。
看來從最初那一著之後我的退路就已經被堵住了。
行動很有戰術性嘛螞蟻們。
但是……給我覺悟吧，你們這班混賬。


”你們惹毛我了“


你們一只都……別想活著回去！
