吸血模式下我的身體能力凌駕於平時的我，status的各個數值都是平時的兩倍以上。也就是說，現在的我有平時兩倍以上的腕力、腳力和臂力。有自信一拳抹殺一個敵人，簡直就是one-punchman（一拳超人）。噢，不，我現在女兒身，所以應該是one-punchwoman（一拳女俠）。
嘛~總而言之就是現在的我像打了雞血一樣，一句話就是“強，無敵”。但是啊……

“靠……它們……好難纏！”

現在我面對的是蟻型的魔物，米氏蟻。從狀態面板（status）上看，他們的物理防御格外的高，數值高達令人汗顏的500，是繼土蜘蛛以來所見過最高的，半吊子的攻擊都無法穿透他們鎧甲一樣堅硬的外殻。

然後，他們憑借自己極高的防御力，不斷突進。他們的攻勢像海嘯一般，前赴後繼不知恐懼為何物。離我最近的螞蟻繞著我螺旋式接近，我以一擊回旋踢把它踢回後面的蟻群中，雖然頗有氣勢，但是並沒有在它身上造成什麼傷害，神TMD皮糙肉厚啊！

因為重量級不夠，做到橫掃什麼困難。照這個樣子，它們對我的包圍網逐漸壓縮，這種狀況該如何抵抗。

可是，我這邊沒有可以造成決定性傷害的手段。用影魔法貫穿的話應該很容易。

“啊……啊……”
因為右手上不斷竄動的劇痛，無法構築魔法。魔法的構成需要範圍指定、相應性質的魔力提煉和腦內的術式構成，而現在哪有做這些事的餘力。疼痛也是在一點點的加深……時間緊迫。構築魔法期間必須要忍耐住螞蟻的攻擊。

“呵呵……可以的啊，你們……簡單通關的遊戲我也興趣。最後的最後……讓我盡興吧！”

為了爭取時間跳到空中尋求活路，但是洞穴裡留給我的空間沒有那麼寬廣。螞蟻的包圍圈還在牆壁和天花板上蔓延著。
這……可能算錯了。
“/(ㄒoㄒ)/~~”拼命地躲避著來自牆壁上螞蟻的毒針，絕對不能再被射中了。如果再一次受到那種激痛，我估計會吃不消的吧。所以，就那個是絕對不行的。

我給了螞蟻一腳，利用反作用力在空中飛舞。但是，天井壁上的螞蟻看到我的這個動向一起開始朝我下落，那個陣勢與其說是雨不如說是沙土。我已經無處可逃，嘛~在懸在空中也找



暫且騰空靠近空中的螞蟻，身旁有敵人的時候毒針的攻擊就會減少，只要小心一點來自地上的敵人的攻擊就行了。好，方針確定了。就這樣，堅持到右手的疼痛消失還是有機會的，

“……啊咧？”
當我以為終於找到活路的瞬間，身旁的螞蟻像吹氣球一樣膨脹了起來，身體的各個肢節里仿彿都塞滿了空氣。
吱——duang！
爆音轟鳴，米氏蟻“爆發”了。這……難道是，自爆！
Σ( °△°|||)，不好，不妙，這尼瑪是……

“……(⊙o⊙)…、( ⊙ o ⊙ )啊！……呃！”

在空中的我無法回避，直接被眼前的爆炸吞沒了。它們堅硬的外殻發揮著類似於破片手雷的效果，沒等身上扎滿碎片的我感到疼痛，重力就將我重重的砸向地面，痛感在我腦袋裡回蕩。

草……剛剛……自爆了嗎？
無恥……不愧是魔物……無恥老賊啊！
既然能自爆，為什麼不寫在狀態欄的技能裡面。

Fuck！算了，罵也沒用，現在不是埋怨鑑定結果的場合。要說什麼的話……左腳剛才被炸飛了，現在連移動都做不到，咿呀，咿呀。……不、不，還在想什麼，不要逃避現實了，我在心裡對自己說。看看眼前！死神的腳步正在逼近啊！

“天、天啊————！”

步步緊逼的巨蟻看起來令人心靈崩壞，這種尺寸的螞蟻本來就很是犯規了吧！為什麼現在我非要和這種怪物戰鬥不可啊！
“咳。到、到此為止了嗎？”
左腳的再生還需要時間，疼痛還在持續，魔法還要等一段時間才能使用。在此期間，螞蟻不會做放虎歸山的事。一只螞蟻已經開始向我所在的地方進行野蠻衝撞了。來了，螞蟻巨大的身軀，無法回避也無從防御。
那麼……至少……
“即使稍微……有那麼一點可能……也要”
怎麼可以在這種地方輕言放棄，我用右手抵住螞蟻的獠牙準備拼死一搏。
“嗯，啊啊啊啊啊啊啊あッ！”
那樣的東西的攻擊怎麼擋得住，那凶惡的獠牙將我的右臂切碎，我自己也被螞蟻的突進撞到在地。這麼一來我就被將軍了。頭頂上螞蟻的螯像斷頭台一樣，那個凶器不斷地逼近我的腦袋，夾了下去，然後……

——下個瞬間，頭顱和鮮血一起在空中飛舞。
