鮮血在空中飛散。
即使在昏暗的洞窟裡也能鮮活地看到。


“……你犯了一個錯誤”


鮮血之雨啪嗒啪嗒地打落在臉頰……我用話語給眼前死去的螞蟻送上去往黃泉的餞別禮。


“這次的戰犯毫無疑問就是你了哦。你啊……把我的右手切下來了”


這即是所謂的勝利宣言。


“總算是……從痛楚裡解放出來了”


閃爍著在空中，反射著怪異光芒的漆黑之絲。
這正是我做出來的影絲。
在螞蟻牙齒馬上就要把我的腦袋挑飛的前一瞬間，我製造的影絲早先一步把螞蟻的腦袋削去了。


到剛才為止都還用不了的”影魔法“，突然又變得可以用是有理由的。
一直給我製造著無法忍耐痛楚的是螞蟻的“毒針”技能。
作為痛楚发信源的右手，被他從我的身上分離出去了。
嘛，雖然他瞄準的其實是我的身體。其實是非常危險的情況。如果沒有這樣漂亮地切掉手的話我直接就會被螞蟻牙齒幹掉吧。


我雖然擁有著”再生“技能，但是實在沒有自信腦袋搬家了也還能回復。說到典型的打倒吸血鬼的方法就是攻擊腦袋和心臟了，運氣不好的話一擊就會被幹掉了。
但是……


”很極限地……趕上了！“


——GONG！在發出激烈碰撞聲的同時，螞蟻的巨體被踢飛了。
因為剛才喝了螞蟻的血，失去的左腳已經再生完成。
現在的我正是完全體。所以……不會輸了。


”好了，是時候拉開帷幕了“


從這開始就是單方面的虐殺了。
在空中展開影絲的我在上方移動著，在螞蟻們夠不到的地方盡情施放著影魔法。
螞蟻主要的攻擊方法是衝撞和牙咬，以及尾巴部分的毒針，還有只見過一次的自爆攻擊一共四種。只要在空中的話就可以完全地克制住。


之前中招是從頭頂來的奇襲的關係，只要展開影絲來應對的話就沒問題了。能在碰到我之前自動斬殺降下來的螞蟻的必殺之陣效果拔群。
洞窟這麼狹窄也幫上忙了。如果是開闊場所的話，射程很短的影魔法就沒法覆蓋到了。嘛，雖然也是狹窄區域的緣故才會被螞蟻圍困起來。


不過……總算是派上用場了呢，影絲。
雖然構想是修行時代就有的，但是真想不到能在實戰裡發揮這麼大的效果。
要不就起名叫”影魔法?殺陣“好了。
不但效果在想像之上而且還是師傅教給我的，嗯，就這樣定了。


有見到土蜘蛛的蜘蛛絲真是太好了，多虧那個，殺陣才能有實戰等級的完成度。
土蜘蛛的話，為了增加強度——也可以說是鋒利度——使用了司掌“固定”的土系統魔力來強化絲，我則是代用了”收束“特化的暗系統魔力。
雖然比起魔力消耗很小的土系統來說暗系統魔力性價比很差……嘛這一點的話就沒辦法了。結果來說只是效果非常相似的山寨品呢，不過只是相同效果就已經非常好了。


而且……就算是魔力消耗劇烈的魔法，對我來說也是沒什麼關係的事情了。可別小看超越5000的魔力量。


地上的敵人就用影魔法?影槍。
空中的敵人就用影魔法?殺陣。
一個一個地擊退回去。


但是從深處蜂擁出來的蟻群好像沒有邊際一樣。這個區域的食物到底是怎麼養得起這麼龐大的數量，實在會讓人產生疑問……這些傢伙到底是怎麼生活的？


《經驗值達到一定基準。等級上限解放。》


打倒超過100只的時候就已經懶得數了。
地上自知無力選擇自爆的螞蟻也越來越多。
是領悟到處於劣勢了吧。看到同伴正在被蹂躪，想著至少要報一箭之仇然後勇敢地飛降下來的螞蟻們。
但是……


“————沒用的“


越不過殺陣的。
落地時感受自身的無力吧，虫子。
時間已經將近一小時了。我在途中多次用蟻血維持吸血模式持續戰鬥著。只要發現了攻略方法的話，無論怎樣的強敵都只是作業GAME而已。（作業GAME指機械重複度很高的遊戲）
不過嘛……經驗值很美味。
只有這一點很感謝。


”成為我的餌食真是多謝啦“


我在死屍累累的一個角落，向最後一只螞蟻放出了最後的影槍。
然後……


《經驗值達到一定基準。等級上限解放。》
《等級達到一定基準。技能”變身“解放。》


我贏得了這場戰爭。
