《經驗值到達一定基準，等級上限解放了。》

《等級到達一定基準，技能『変身』解放了。》


哦？什麼什麼。感覺跟至今為止不一樣的來了。
等級得到提升還能獲得技能啊。嚯嚯......這還真是知道了件好事。
嘛，不管怎麼樣先確認下狀態值吧。


【露娜.雷文頓 吸血鬼
　女　９歳
　ＬＶ５
　體力：１８２／１８２
　魔力：４８７９／５４７０
　筋力：３１２
　敏捷：３７２
　物防：２９０
　魔耐：２１０
　犯罪値：２１２
　技能：『鑑定（７９）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（１７）』『魔力操作（６３）』『魔力制御（２４）』『料理的心得（１２）』『風適性（１９）』『闇適性（２３）』『集中（１０）』『吸血』『狂気』『再生（８）』『影魔法（１０）』『毒耐性（５）』『変身』】


呼姆，狀態的提升跟以往一樣。
熟練度也有一定程度的提高，感覺不錯。


但是......經歷那麼激烈的戰鬥魔力還殘留下4800，真是魔鬼啊。持久力到底有多高啊，明明再生和影魔法不斷的在消耗著魔力。
嘛，考慮到一般人只有100左右的話的確是消耗了不少。但分母實在太大，沒什麼消耗掉的實感。
之後是......對了。關於技能『変身』也調查一下吧。


【変身：可以變身】


好的，還是這麼不親切的設計真是謝謝你了。
真是的......鑑定雖然很便利，但只有這方面不能想想辦法嗎。


《技能『鑑定』的熟練度超過一定基準，追加了詳細情報。》


.......哦？
誒？什麼啊，這個時間點上？難道如我所願了？熟練度......啊啊，對了。現在確認了之後，果然鑑定的熟練度達到80了。
至今為止每隔20機能就會擴展來著呢，也覺得差不多該追加新機能了。最近熟練度都沒怎麼提升，完全忘記了。
那麼那麼，到底變得怎麼樣了呢......就讓我試試吧！


【變身：吸血鬼種族技能。消費魔力，可以使身體的一部或者全身變成其他生物。】


哦，哦哦！？
鑑定它，鑑定它.......變成了不起的孩子了。
好厲害......跟至今為止不親切的說明相比，一下子就大幅度進步了。這個能用，這個可相當能用哦！已經只是閱讀一下文章就基本能明白這個技能的使用方法了！


使用需要魔力。
只對身體的一部分進行變身也可能。
能變身的限定於生物。


重要的幾點就是這些吧。
突然就對全身使用變身感覺有點恐怖，首先把身體的一部分進行變身吧。這樣的話，要變成什麼樣的生物呢.......嗯。說到吸血鬼的話果然是那個吧？
很好......上吧！


【姆姆姆.......】


把右手像伸出去張開，左手為了強化想像力放在額頭上。
從旁邊看起來的話是相當中二的姿勢。
但是，採取這種姿勢也是有價值的......我的右腕叭嗒嗒嗒嗒！奏響起翅膀的聲音飛向空中。


【哦哦！】


我所想像的生物。
那就是蝙蝠。
說到吸血鬼的眷屬的話，果然就是蝙蝠吧。
能否完全從身體上分離開來有些感到不安，但成功了比什麼都好。


（呼姆......看來好像不能變身成比我身體要大的生物。蝙蝠的數量對應著失去的身體，變身技能也有著界限，嗎。）


加上這個技能，魔力消費意外的高。
技能，魔法和魔術都同樣以魔力為燃料而運動的以上，會對本來的魔力性質有所依存。就是說，技能也有合適不合適存在。然後這個『変身』技能想要高效率使用的話，掌控『変異』的火系統魔力性質是必要的。


因為這樣所以『変身』成了迷你尺寸的蝙蝠，從右臂肘部以下程度的肉體，分離成3 4匹程度就已經是界限了。把到肩膀全部變身會一口氣增加一倍來看，總體積是不會增減的。
這也是一個制約。


就是說不能變成龍和虎什麼的。
從我現在的身體大小來看，能變身的也就小動物程度吧。嗯......微妙不好用啊，這個技能。
就算變身了，但無法成為比現在的我還要強大的生物的話，直說就是個送死技能。當然，要說通過狹窄的通道時倒是能用。但是啊......啊！！！！！


不對！不對不對！我是白痴嗎！


有這個技能的話.......不是可以搞出大事嘛！
糟糕，決定下來的話，就不是做種事情的場合了。

注意到那個『事實』的我折回腳步，向著來時的道路跑了回去。
新技能『變身』。那是持有著巨大可能性的技能這件事，雖然有些遲但終於被我注意到了。
