我從未為自己的行為後悔過。
因為我總是會選擇自己覺得最好的道路。
即是說，不對自己說謊就是我的生存方式。


雖然因此在中學時代得到了”悶聲色狼伯爵“這樣難聽的外號，我依然覺得那是美好的回憶。
或許我朋友這麼少，正是被這種自我認定所影響了也說不定。嘛，沒有打算因此改變至今為止的生存方式就是了。
我想說的就是，我今後依然會向前看地活著。不後悔，一直向前，積極向前地生活是我的自覺。


這樣的我……如今正在走回頭路。
這可是非常稀有的事情。
即使是迷路了也不會退回原路的我竟然中途折返回去是真的非常少見。


……自己這樣說出來才覺得，我這不是單純的天邪鬼嗎？（意指性格別扭頑固的人）
嘛算了。這裡就按照自己的一貫作風接受吧。
積極地Positive Thinking！
做大家都喜歡的人！


……額，說到什麼地方了來著。
對對，關於我為什麼要罕見地回頭走的理由。
我注意到了，新入手的”變身“技能的可能性。
看上去只是會令人變弱的甘草米能力，但是換一個角度能發現很有用的使用方法。（キャンチョメ甘草米：《金色的卡修》的角色，又沒膽又廢，能力是變身）
其中之一就是……這個了。


“好嘞……總算是回來了”


我現在在第一次遇上史萊姆的那個地方，換言之是回到了寬廣的湖邊。這是我被土蜘蛛追趕，摔下來的那個地方。往頭上看去的話，能見到令人懷念的那個縱穴。
……說到這裡的話應該能明白了吧。
我打算要做的東西。


“要順利啊……拜託了！”


我被魔力纏繞，全身開始”變身“。
想像著之前攻過來的那個蝙蝠群。
我的整個身體變成了近百只蝙蝠。每一只都只是很弱的蝙蝠。論戰鬥力的話連原本的我的腳跟都夠不到。就算是100只加起來也達不到。


那為什麼，我要這樣做呢？
為了只有蝙蝠身體才能做到的事情。


我注意到的“變身”技能的可能性，是“得到變成的動物的能力”這一點。即是能做到原本的身體做不到的事情。
然後是蝙蝠能做到的事情。
不對，不止蝙蝠，從鳥類算起只有有翅膀的動物才能做到的事情……即是“飛行”。


變成蝙蝠群的我向著縱穴，一起展翅飛翔。
沒錯，我看中的就是這一點。


說真的最初是放棄從縱穴爬上去的。
因為是潮濕環境的緣故，周圍的洞壁都滑溜溜的，就算用影絲也大抵只有10米射程。想要爬上去的話壓倒性的射程不足。
但是……變成蝙蝠飛上去就沒關係了。
無論20米還是100米我都飛給你看。


（完美地使用著新能力的我！超帥的！）


登上細細的縱穴的我，回到了曾經見過的道路。
從土蜘蛛那拼死逃跑時的那條路。
想起了討厭的記憶呢，為了精神的安定自言自語安慰自己那場戰鬥已經結束。
好了……首先變回原來的身體。
把蝙蝠群聚集起來……嗯，感覺不錯。比想像的簡單就成功“變身”了。真是個易用的好技能，以後也繼續用吧。
之後就是向著目的地前進了……在這之前，出問題了。


“……中招了”


應該想得到會變成這樣才對。
這是我考慮不周才產生的悲劇。
我把全身都變作蝙蝠用來飛上縱穴。


然後，飛上去之後聚集蝙蝠變回原來的身體……雖然是這樣。沒想到會落到這樣的事態，變身前我完全沒想到會變成這樣，
明明稍微動動腦的話就會明白的……


“………………”


我從縱穴往下觀察，想要確認。
啊啊……果然。


“沒辦法了……回去吧”


我承認了自己的失誤，回到了下面。
途中，腦海裏掠過了變身技能的說明內容。


【變身：吸血鬼的種族技能。消耗魔力，能將身體的一部分乃至全身變成別的生物】


需要注意的是中間的某一段。
“身體的一部分，乃至全身”的部分。
就像這個說的，我只能把身體的一部分或者全身進行變身。身體以外的東西……例如衣服之類的，不能變身呢。
我想說的就是……


……變成蝙蝠飛行雖然很好，但是變成全裸啦！てへぺろっ?

第２章　迷宮攻略篇
