我被強制性的全裸、回收了掉落的衣服與行李又重新的向上一層前進。
因為蝙蝠的身體不能帶著東西、一部分的行李是由曾經的敵人白鷹帶著。
不、總而言之是以自己身體的一部分變身為白鷹這樣的意思呢?曾經的敵人現在還是敵人的說。下次見面又會被當作食物了。唔嗯。

啊、對了。我又再次忽略了變身的缺點、為了確認『變身』技能的性能而在變身的狀態下進行了鑑定。
然後……


【変身體・蝙蝠
體力：１０／１０
魔力：１０／１０
筋力：１０
敏捷：１０
物防：１０
魔耐：１０
技能：『吸血』】


不已經無法形容的貧弱怪物誕生了呦。
哈哈、這個狀態很低呦。低到這樣我也只能笑了。


不過、這個狀態的唯一一個好處、就只有『吸血』技能還活著的這件事情吶。
確實這個身體、一隻一隻的很弱不過如果聚集起來襲擊過來可是相當大的威脅這個是我親身經歷過的呢。使用這個技能也許我不用直接吸血也能進入吸血模式。


雖然只是一點點……唔嗯。我確實是變強了呢。
這樣在每次戰略增加時、能確實的體會到自己的成長坦率的感到高興。
說起來也幾乎都是從敵人那構想而得到的東西啊。


影絲的提示是從土蜘蛛、蝙蝠的變身是從那個蝙蝠群、操魔法?舞風是從白鷹、對於升級如果沒有螞蟻的話也就不會有那麼快速的成長了、也可以說結果是被他們給幫助了。


……？史萊姆？
啊—、說起來還有那樣的傢伙啊。
完全沒有可以用的記憶、就忘記了啊。
說實話、怎樣都好啦。在經驗值上似乎也不是那麼美味呢。
成為金屬○萊姆再重新來過吧。那時會作為對手的。


「那麼……這附近嗎？」


根據記憶走著、突然地視野變廣出現了大廳。
這裡是無法忘記的跟土蜘蛛決戰的地方。從轉移陷阱、被移動到的大廳。
我到上一層理由是因為想來到這個大廳。搞不好又會有碰到土蜘蛛的可能性、吸血模式的我【戰略性的撤退】什麼的應該做得到吧。
有碰到土蜘蛛的風險在。
即使是以這樣作為交換我也想得到的是……


「……啊有了」


那就是地圖。
岡茲的隊伍全體成員所持有的這個菲利亞大迷宮的地圖。
不過也想要能入手武器、很顯然的似乎是與屍體一起被帶到某個地方了怎麼找都找不到。


嘛啊、誰帶走了很簡單就能明白、雖然不認為能夠要的回來。
當初的目的也只是要入手地圖、暫時這樣就滿足了。
因為這個地方讓人感覺難受、暫時移動到能讓人感覺平靜的地方??。


「好—了、拜託了呦—。因為能不能從這裡離開就要看你了呢」


在稍微暗的洞窟內打開地圖。如果不是吸血鬼的話、首先就會被這個黑暗打敗了呢。說真的什麼都看不見啊。我的情況是有著在夜晚也能看得清楚的身體真的是得救了呢。


「那—個……被轉移的地方確實是……」


轉移系的陷阱麻煩的理由是會不清楚自己所在的地方是哪裡、也就是說地圖會變得沒有意義。
但是、在師傅下面學習理論術式的我則是一點也沒有辦法明白。雖然很少但應該還是會留下線索。


首先、要掌握我們被傳送的地方。
離中層的入口僅僅只有10分鐘程度的地方。這一帶他們已經互相確認過好幾次了所以我還記得。
然後、最重要的難題。我們到底是被吹飛到了哪裡……稍微考慮到這點範圍就會被縮小了呢。


魔術與魔法說的是不論哪一個都能自由的改變世界的術。
那裡有著不可動搖的組成規則存在、編入被限制著。
我的魔法相對也有著各種各樣的制約。當時那個是射程呢。火系統是『變質』、水系統是『賦予』、風系統是『移動』、土系統是『維持』、光系統是『干涉』、暗系統是『收束』各自有著特化。


我是風與闇其他就沒有適性了。
所以火系統魔法是以空中的大氣作為媒體產生出火炎、水系統魔法是增加能切開石頭的鋒利度來做出名刀、土系統魔法是能將物質硬化使耐久力提高、光系統魔法是能干涉其他人的術式抵銷或使其無法使用。


無論是怎樣的東西都有著限制。
那也是因為魔法而產生的超自然現象。
以那個理由考慮的話??


「這個轉移陷阱、有著什麼樣的限制呢」


特別是這樣預先把術式編入魔法陣裡會有沒辦法變通的地方。如果要尋求其他的機能就只能將那個術式解體、重新改寫了。


「恐怕是強制性輸入了我們的魔力、來將術式發動的吧??這樣的大魔術。"射程"沒有限制也有點奇怪」


我用剛才做的石刀將指尖切開、用流出的血粗略的在地圖上畫出圓來。那是以我們陷入轉移陷阱的地方作為中心。


「射程最長也就是10公里的地方。畢竟在這以上的距離用來搬運使用的魔力量太少了。另外、以現在的地點為深層作為額外考慮的話??」


我進一步的在圓內描繪、在那之中以『初層』、『中層』來稱呼的區域在考慮的範圍之外。那之後留下來的『深層』……也就是說是我現在的位置。


「……什—麼啊。不過能一次就判別的話就是最棒的呢」


果然沒有那麼順利。
雖然說是已經縮小了、但候補還是留下了幾個。
然後只能以現在的地形、地圖的地形對照一個不漏的去尋找了。簡直就像是拼圖一樣尋找剛好能嵌入的地方。
雖然前面還很長。
但是……看見了活路。


「呼呼……看來要比預料的還要早就能跟這種地方說再見了呢」


心情愉快的摺好地圖、我邁出了腳步。
迷宮攻略篇的結束也快要接近了、那樣的堅信著。








但是……這個時候的我還沒有辦法得知。
已經在這個時候、我對這樣的事情有著一個很大的誤會。


END
