無論用什麼樣的魔法，逝去的人也是無法回來的




變回男人和脫出地下迷宮是我的目標。
當然，就優先度而言現在後者壓倒性地高，但這不代表我已經忘記了初心。


因為無能女神的緣故害我不得不過著這種麻煩的生活。
不習慣的身體和不習慣的性別。
雖然最近違和感已經稀薄了很多，但是偶爾還是會被男女之別所困擾。


例如孤兒院裡的朋友基本都是男孩子，比起跟女孩子們玩過家家，果然還是跟男孩子們玩抓鬼更開心。
雖然因為這個緣故變成了”男孩子氣的病弱角色“這樣自己都覺得莫名其妙的形象……嘛，這個怎樣都好。
問題果然還是出在戀愛關係。


在出發去艾恩茲之前的送別會裡，被安娜親了的時候，有被父親問過兩人之間的關係。
假如是異性孩子的話，只會被認為是可愛孩子之間的遊戲吧。但是同性的話，會變得擔心女兒的將來也是理所當然的。


但是因此而跟男人談戀愛什麼的我絕對不會考慮。
因為我喜歡的是女孩子。


但是果然世間對同性愛侶的看法一般都不怎麼友好。正因如此……我真心地期望可以變回男人。
變回男人的話，跟女孩子談戀愛就是完美合理的了。
能做到不會有陰暗面的純粹的交際關係。
然後，這個願望如今……終於達成。


“苦忍9年……我終於……”


可以變回男人
……也說不定。
嘛，還沒確定就是。冷靜下來，穩穩地干。
正是因為重要的時候，才更需要冷靜地控制自己。


“嘶——哈——、嘶——哈——……”


深呼吸的同時，我把意識集中起來。
不用心急也行的，時間還有很多。


我現在打算挑戰的是某個實驗。
我要利用的，就是先前入手的“變身”技能，就是它了。
說是利用，其實幹的事還是一樣。簡單說就是我打算把現在的女性身體變成男性身體。
當然，變身中會持續地消耗魔力的緣故沒辦法長期變成男人。
就算是這樣，就算真的是這樣！
就算只是一時，能變回男人對我來說已經是前進了一大步。嘛，以獲得世間認可為目標的話，只能一時變回男人大概沒什麼效果……但是即使如此！


我還是想要變回男人！


“————！”


在集中力達到最大的瞬間，我發動”變身“技能。
魔力被血液攜帶著運往全身。感受著奔走全身的魔力，我向著我的股間，讓腦海裏的印象一下子爆發出來。


（拜託了……讓我再一次……把香蕉……！）


回想的是前生，一直跟我形影不離的草薙劍（描述有誇張）。
人總是失去之後才會了解到可貴，這正是這個道理。
想想我總是很隨意地對待他。
覺得他理所當然地會在我身邊。
好像家人一樣的安心感。


然而……不對，正因如此，我被他寵壞了。
什麼都不做他也會跟我在一起。無法否定自己是懷著這樣的病態心理跟他來往的。
或許失去他是應有的報應也說不定。
完全不給他活躍的機會，每天都只會窩在家裡上網釣男人的生活……他的愛情會流失殆盡也是理所應當的。


我再次，為自己對草薙君的不義認罪。
所以，如果……如果再給我一次抓住他的手的資格的話……
——我就再也，不會放開他的手！


“……咕！”


在下腹部游走的痛楚是幻痛嗎，或者是……草薙君的緣故嗎。
仿彿”認真干哦“這樣說著拍拍我的肩膀一樣的感覺。
這個痛楚令我明白了。
是啊，終於……回來了。


“啊、啊啊……啊啊！”


他……草薙君他回來了！


“啊啊啊啊啊啊啊！”


認知到這個感覺的我太過高興，用興奮得發抖的身體擺出了完全意義不明的Platoon的Pose。
我擺脫女體化了，男體化成功了。
我的身體如今……有香蕉了！


“我……被原諒了呢……謝謝……謝謝！”


能生存到現在真是太好了，帶著這樣的無限感概說道。
謝謝，大家。謝謝，世界。謝謝……草薙君。
我如今，很幸福。
感謝，壓倒性的感謝填滿了我的心。
然而……我注意到了那個異變。


“……………………………………………………誒？”


那是斷掉的小小的線頭。
命運齒輪上出現的微小誤差。
然而……那留給我的卻是非常殘酷的結果。


“說謊，的吧？為什麼會這樣……這樣的事……


顫抖的手，觸碰到草薙君。
那個瞬間全部都明白了。
從無到有是不可能的，這個事實。
無論怎麼祈禱也好，無論怎麼期望也好，無論怎麼希冀也好……逝去的人是不會回來的。這就是這個世界的規則。
他……草薙君他……


——在我的手中已然變冷了。


”怎麼這樣……說謊……說謊的吧！這樣的事，這樣的事……“


我所追求的他已經是……不會歸來的人了。
“變身”的能力再怎麼優秀也好……命運的鎖鏈是無法抵抗的。


”嗚……啊……“


我在那一天，明白到了自己的界限。
然後，一邊流著淚，我喊出了逝去的拍檔的名字。


”草薙JUNNNNNNNNNNNNNNNNNN！“


然而……無論怎麼喊叫也好，他也沒有再起來過。


==================================================


後半段開始作者故意用了談論自己分手的男/女朋友一樣的口氣，不知道我能還原出來多少，不足的部分請自己腦補吧(′?ω?`)。
