大發現。
我有一個超級大發現。
自從落到這個菲利亞大迷宮以來，一直持續折磨我的空腹問題……終於要在這裡打上休止符。


至今為止真的很辛苦。
吃了蛇，吃了鳥，吃了些根本搞不清楚的生物，用水充飢製造滿腹的錯覺……但是終於，可以不這樣做了。不用這樣做也可以了。


這也是多虧了新入手的“變身”技能。
這次也派上用場了呢。
哎呀~不好意思呢。最初是，“這技能沒法用吧？”這樣想的。其實你跟別的技能比也是數一數二的優秀哦。


特別是這次，能夠得到確保食物的方法真的很開心。
啊，並不是吃掉分離出去的自己的身體這樣完全自給自足的方法哦？雖然姑且是試過，消費的魔力太多的緣故完全肚子沒有見漲。


而且因為是用自己的血做的，進不去吸血模式。
明明如果能成的話，我就可以從此開無雙的。好可惜。
跑題了，我在意的其實是變身體（蝙蝠）所持有的”吸血“技能。這個真的很方便。


簡單說的話，我的大發現就是用蝙蝠吸取這附近的虫的血然後回歸我的身體。
這樣我可以完全不用感受到噁心，純粹只收集能源。嘛，雖然進食過的蝙蝠必須返回身體一次，只從吸收能量來考慮的話其實也不算是太簡單的事就是了。
實際上我並沒有親自進食的必要。
雖然感受不到吸血時那個甘美的味道是有點遺憾，但是繼續生吃蛇和鳥之類的說不定會惹上奇怪的病，從安全面來考慮的話，今後真的應該採用這個進食方法。


”什麼都不吃會不會覺得肚子餓啊“之類的，雖然有想過這樣的事，不過已經持續不吃東西用這個方法度過將近一周了。
看來就算沒有食物，只要有血的話我就能活下去的樣子。食物問題大幅改善真是至今最好的GOOD NEWS了。
不愧是吸血鬼呢。


現在回想起來，我從以前開始就無論什麼料理都很難感覺到美味，說不定也跟這個有關係。
吸血鬼的主食是血液。
人類的食物只是代替品，對我來說從一開始就是不需要的東西。所以才無論什麼料理都感覺淡而無味。雖然沒辦法享受父親大人的料理對我來說是個很大的打擊，但是實在無可奈何。
只能接受吸血鬼的宿命了。


“……嗯。這附近的地形大體都把握了”


我收回心神，重新開始探索。
為了把握現在的位置，我在周邊到處走來走去。
把實際的地形和地圖上的地形對照重合的話，現在的位置就能搞清楚了。雖說這還挺困難的就是。
因為我不擅長測量，也不太會看地圖，兩邊加一起結果花了一周都還沒成功找出現在的位置。


雖然還差2，3個就可以把範圍縮到足夠小，但是從這開始就需要“看上去像”更精確的情報了。但是在沒有道具的狀態下，這樣精確的測定是做不到的，所以現在我還在迷路。


“再說這個地圖到底有沒正確記錄也是個問題，不過我也不願意懷疑這個就是……”


”說不定比想像的簡單就能脫出了“這樣想著結果是這樣陷入泥潭的狀態真是令人牙癢。
試試大膽地拓展行動範圍會比較好也說不定。
也不知道土蜘蛛會不會突然冒出來，雖然我沒打算走太遠，但是也知道一直留在這是沒用的。


前進嗎，還是留下呢。
兩個選項裡，選哪邊不是一目了然的嘛。


當然……我會選前進！
要問前後的話會選前。
要問上下的話會選上。
問男女的話，當然會選女！


……不對，不是說自己的性別哦？是指人生的伴侶哦？
最近感覺意識有點鬆懈，來把腦裡的螺絲擰緊點好了。
我是男的，我是男的，我是男的……最後，將來的夢想是變回男人！


好了，沒問題。我還沒迷失自己。
一直一個人在這種昏暗的環境裡，精神變得不安定也不出奇。這樣子確認自己的本心應該挺重要的。


給自己打氣之後……探索再開嗎。
額，還沒走過的方向的確是……這邊麼。
哇，又是落腳非常差的地方。坑坑窪窪的，非常危險的感覺。一跑動就會摔倒吧。絕對沒錯。得特別注意地前進了。


“嗯——還真狹窄啊。雖然這樣的話土蜘蛛就不會出現了，但是有點擔心會遇到死路“


我在自己選出來的這條路上前進，發現前面變得越來越狹窄。雖然寬度仍然足夠讓我張開雙手，不過走這麼窄的路還是第一次。
遇上戰鬥的話，這裡很適合用影絲所以對我很有利也說不定。


”那麼，鬼又好蛇又好到底會出來什麼呢……不對，鬼的話我不就是嗎“ （原文是諺語”鬼が出るか蛇が出るか“意指吉凶莫測）


一邊自己吐槽自己一邊前進。
感覺自己最近自言自語變多了。
搞得看上去像是很寂寞的人。雖然實際上也的確就是單獨一人。


能做朋友的傢伙前面有沒有呢。沒有的吧。一定。從至今為止的經驗看。
這個迷宮的生物基本就是吃與被吃的關係。
遇上的瞬間就注定要決一死戰。
什麼樣的傢伙都可能出現，總之小心翼翼地前進吧，嗯。


……就算是我也會有這樣想的時候。
等在新道路的前方的是……


”喵~、喵~……“


莫名地，是剛出生的幼貓。
====================================================
若無其事說了很可怕的東西，吃自己身體的一部分什麼的，到底會是什麼樣的光景
