我喜歡貓，無論是那個討喜的可愛動作，手感輕柔鬆軟的毛皮，還是自由自在的生活方式，總的來說貓咪的一切我都喜歡。雖然在之前的人生中，因為母親對貓過敏，所以從來沒有養過，但是如果是一個人生活的話，我一定會養的。然後，在這之中“幼貓”這種存在更是對我有核武器般的殺傷力。

“烏咪……”
“咦？”
這稚嫩的叫聲直接洗濯了我那被漫長的迷宮生活風化了的心靈。一言蔽之——太可愛了（可愛すぎる）！

“啊，怎麼發出了這麼激發人保護欲的叫聲啊……這孩子、真可怕。”
如果考慮到食不果腹的現狀，本來這只小貓也是要當做食物處理，比較好，的說。但是啊……

“我……我……”（猶豫不能下手）
對我來說說，吃掉是做不到的啊。吃掉睜著這麼澄澈的眼睛看著自己的幼貓，太不人道了吧！我寧可餓死也不會做出這種事情的。
“呼，呼，呼……是我輸啦，我會放過你的啦。剛出生的小生命，心存感激吧。”
我完全投降了，準備離開了。可愛即是正義，那麼破壞可愛的事物就是邪惡了。不管別人怎麼看，我都不會在乎，我心中的正義是不會欺騙自己的。
然後……

我內心中的慾望並沒有辜負我。
“來！摩擦摩擦。這個毛質？！簡直了，軟綿綿的，蓬鬆松的。”
把小貓抱起來，摟在手臂裡，將小貓的毛髮梳理著。在此期間，小貓顯示出了一絲討厭的神情。無視，有個什麼關係！我要按照我的本能生存。

“啊~啊~，被治癒了。”
這麼，真的這麼的可愛嗎？已經可愛到犯罪了。
可愛……不好，流鼻血了。
“哈啊，哈啊……不行，我要被這誘惑一波帶走了。”

在這樣的洞穴裡養育這種小貓，這麼想都是不可能的。要是我可以哺乳的話說不定……哎呀，哎呀，不能那樣，各種意義上的不能，不行。因為太可愛了，被沖昏了頭腦嗎？但是，仔細想一想，這樣的小貓怎麼會自己一個人在這種地方？在我愛撫小貓的時候，背後好像有什麼響聲。回頭一看，發現那裡有一只成年的大貓。或許……不用或許，應該就是這個小貓的家長吧。看著我抱著小貓，一臉防備的樣子。

不能這樣，我沒打算加害他們，所以我想要讓他知道這一點。
就這麼決定了……【變身】！
“瞄，嗚喵——”
我頭上生出貓耳，在臀部變出一條尾巴，與大貓進行和平談判。但是，因為有些害羞的原因，大貓還是處在警戒中。
嘖……這還不夠嗎？要變得更像貓才行，貓不是雙足直立的。
“瞄、瞄”
“……”（貓無語了）
居、居然無視了。可惡，這種程度還不夠嗎？好、很好、非常好……既然這樣你都無動於衷的話，我就變得再像貓一樣吧。
“瞄——！咕嚕咕嚕，嗚喵——”
我仰面朝天在地上打滾，想像著天真的小貓。雖然我感覺我做到的完成度難得的高，但是大貓還是不認同我。轟隆轟隆的喉嚨就撒嬌……這也不行。不、不……等等，大貓慢慢的往我旁邊靠近了？！這是放鬆了警惕了嗎？好，繼續這樣表明沒有敵意。
“喵喵瞄”（在哼Nyan Cat）
“嚕瞄——！”
——吧唧、
啊，好疼！么斯啊？什毛？居然給了我一下！？真是有眼無珠，我明明cos的那麼像了。
“嗚嚕嚕嚕——”（大貓在凶她）
“抱歉，對不起！是我不好！是我不好的啦，所以不要發出這種可愛的聲音了啦！”
看來大貓是認真的，說的意思好像是：“憋TM逗了，傻X！”十分生氣地怒吼著。如果在此之上我還要堅持賣萌的話，它可能會更生氣了，所以我只能抱著肝腸寸斷的心情撤退了。
啊——別了……小貓貓，謝謝你的治癒。
把長髮往后一拋轉身離去之時，我得到了一個結論，那就是【變身】技能雖然優秀，但是還是無法突破次元壁的啊。
