讓蝙蝠群外出進行營養補給的期間，我專心的使用地圖特定著現在的位置。
進入這個菲利艾露迷宮已經過去很長時間了。
也想知道緹娜的情況，真想快點對這種地方說拜拜。


但是，能簡單脫出的話就不會被稱為最高難度迷宮。
已經標記了一周以上，但還未找出具體位置。
不如說深層區域的話，情報極度欠缺，精確位置基本不可能。
要是能回到中層區域的話就不一樣了，但是.......


【..........哈】


無意中滴露出嘆息。
正所謂是走投無路的狀態。
至今為止不管怎麼說，因為有目標才能努力。
才可以向前。
但是......找不到脫出手段的現在，我感到了不曾有過的脫力感。


【..........呼】


身體好重，頭也開始疼了起來。


（如果就這樣無法回去的話.......）


隱隱靠近的不安不斷明顯起來。
不知要持續到何時的這個生活。
距離肉體的界限還遠遠不到。
不如說感覺吸血鬼的身體在太陽光無法照射到的地下才能發揮出真正的本領。


但是.......在肉體之前精神已經開始產生崩壞。
因對外敵的警戒，無法好好的睡上一覺應該也是一個原因。
體感上已經過了一個月的時間。
差不多要到界限了。


【..............不，還沒有】


慢慢進行深呼吸，重新打起精神。
我還不能在這種地方死去，不能在這種地方放棄。
還有著約定。
還有著要回去的場所。
這樣的話......沒有停滯不前的時間。


【........走吧】


鞭打著沉重的身體站了起來。
一直坐著也只會不斷消磨精神。
這樣的話還不如繼續前進反而會輕鬆些。
開始移動的時候，讓外出遠征的蝙蝠群飛了回來。


看來分離開來的變身體在一定距離內可以做到遠距離操縱。相對的，回到自己身體需要花上時間，緊急時破棄掉將身體再生就好。嘛，那個時候必須是吸血模式才成。


我失去意識的期間，分身體的活動也會停止。
要熟練操控能做到和不能做到十分極端的『変身』技能還要更加仔細調查。這方面就慢慢驗證吧。


【這回的收獲.......嗯，還不壞】


分身體回到身體，開始補充營養。
這時能得到蝙蝠群採取的血液，所以我自然的進入了吸血模式。
心情開始高揚，感覺身體裡溢出力量。
嗯，不錯，感覺十分不錯。


剛才的失落就像是說謊一樣，心情開朗起來。實在是清爽。
這個狀態的話，能秒殺一定程度的敵人，行動範圍也會廣闊起來。
在稍微增加下蝙蝠群，將吸血模式的時間進行延長可能會比較好。五感變的銳利起來，對探知敵人也能派上用場。


（這樣考慮著時.......立刻，聽覺開始有了反應）


比平常要強化了數倍的聽覺所察覺到的是，隱隱的地鳴般的聲音。不會有錯，我前方有什麼東西存在。


（這個是......足音？這樣的話可是相當大啊，土蜘蛛嗎？）


沒進入吸血模式可就危險了。
沒注意到的話可就要碰面了。
快點找個地方藏起來吧。


......誒？不戰鬥嗎？
不是，嘛，嗯。想說的我能明白。
打倒那種強敵一定能獲得不少經驗值吧，打倒比較好我也知道。


實際上，戰鬥的話基本上是我的勝利。
但是啊，即使敗北的可能性十分微小，也應該防備一下吧？
俗話說君子不立危牆之下.......嘛，土蜘蛛什麼的可完全算不上威脅哦？打個比喻的話就是路旁的小石子吧？但是啊，被石子絆倒也很遜，我覺得這裡該採取大人的對應而無視掉。


嗯，果然這是相當機智的對應。
哦哆，足音差不多接近過來了。
找塊比較好的岩石隱藏起來......很好，這樣的話就不會被發現。
從有著一定程度寬闊的通路向這邊傳來的足音。不斷變得強烈起來，也能感知到對方的巨體。
該怎麼說呢，熄滅燈光的自己屋子中，有著完全不認識的人佇立在那裡的感覺。雖然看不見，但的確能感到氣息。不知不覺開始起了雞皮疙瘩。


（.......什麼啊，這個？）


那是同土蜘蛛對峙時所感覺到的重壓一樣。
但是......究竟，那傢伙能持有如此巨大的氣息嗎？
是過去了嗎，對著不斷變小的足音我悄悄探了出臉，確認足音的主人。然後.......


——那裡存在著怪物。


【────────ッ！？】


宛如被死神之瞳所纏住一樣，惡寒瞬間竄過背後。
甚至對呼吸都感到躊躇。
不成，被那個發現的話我就結束了。


土蜘蛛？哈哈，完全不是那種等級的存在。
那正是所謂的.......怪物。
如名劍一樣的牙齒，堅硬而閃耀的鱗片，悠然漫步的那個姿態持有著王者的威嚴。
其存在在這個世界也被認知我是知道的。但是.......那只是童話中的故事。


以前，從馬琳老師那裡聽到的英雄的物語。
作為最終Boss而登場的那個生物的名字是.......


——"火龍"。


就是所謂的龍。


【火龍　ＬＶ５８
　體力：８０００／８０００
　魔力：３０００／３０００
　筋力：５５００
　敏捷：２５００
　物防：６０００
　魔耐：４０００
　技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『打撃耐性』『斬撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『火適性』『火魔法』『火耐性』『剛力』『飛腳』『治癒』『高速思考』『魔力回復』『逆鱗』】


現在跟神話有所關聯的傳說中的怪物，出現在了我的眼前。
