不成，真是太危險了。
真的以為會死掉。
話說那是什麼，那個狀態值和技能。
怪物！嗯，正是怪物！


因為那可是火龍啊，火龍。
沒想到那種生物居然真的存在.......看來我還是對這個世界有所輕視。


土蜘蛛之後連火龍都出現了。
產生衝突的瞬間敗北事件就已經確定了吧。那種傢伙要怎麼才能打倒，至少對現在的我來說是不可能。嗯，這次我就乾脆的承認吧。那個不管怎麼樣都贏不了。


該怎麼說呢，看見的瞬間就領悟了自己的敗北？
進入吸血模式，戰鬥慾望高漲的我會這麼認為真是厲害的存在。大概是因為『威圧』技能所帶來的恩惠吧，連出手都不曾想過。


嘛，不管怎麼樣，無事的隱藏過去了比什麼都好。
那種怪物都存在的話，這之後的前進要更加警戒。
具體的話就選擇那種巨體無法通過，狹窄的小路前進吧。我的戰鬥風格上狹窄的場地不如說正如我所願。不會出現強敵的意義上這個選擇也很不錯。


但就算這麼說，也不能一直只在小路中前進。
就像現在，穿過窄小的通路後，突然來到了開闊的場所。


放眼望去，沒有特別值得警戒的存在。
在稍微前進一下的話，看見了比起最初還要廣闊的湖。連對面的岸邊都看不見的程度。


難道說......跟著水流可能會找到出口。
很好，決定了的話就快點行動吧。
在周圍開始探索起了水的流向，但是.......


【廣，廣闊的根本看不見......】


投降了。
沒有這方面知識的我只能徹頭徹底的探索一遍，但這樣太花時間。而且水要是從地下湧出來的話就白忙活一場了。


那麼......該怎麼辦呢。
總之先潛下去看看？
可能會找到些什麼。
雖然沒有多大的期待。


【啊—，這份寒冷能不能想想辦法啊，水也很冷。】


總之先把行李和衣服放在岸邊待機，慢慢的入水。
一下子跳進去可能會引起心臟發作的寒冷。現在開始要考慮些防寒對策才成......姆？


剛才，有什麼動了一下？
有什麼東西在水中.......蛇嗎？
蛇的話我就美味的吃掉了。不管怎麼說，這傢伙是最美味的呢。要是有能起火的道具就最好了。嘛，這也沒辦法。


很好，身體也差不多習慣了，差不多潛入吧。
給我等著，蛇！現在就來了！


ざぷんっ，伴隨著水花突入了湖中。
總之目標就定位在湖的中央附近，邊尋找剛才的蛇邊前進吧。
時不時把臉露出水面呼吸空氣。


游泳從前世開始就十分熟練，已經習慣了。孤兒院的大家一起在小川游玩時，被冠上了河童露娜醬的綽號。
嘛，比起游泳的技巧，把男孩子一個接一個的拉入水中的手腕而被感到恐懼才得到的異名。這樣的話還不如稱呼我為塞壬或者美人魚，真是失禮呢。


哦哆，說著的同時就已經發現了魚影。
湖中也有魚存在啊，稍微有些意外。
有著很久能美餐一頓的預感。
果然日本人就要吃生魚啊。
壽司，藝妓，富士山！


（很好！收下了！）


吸血模式的我使用影魔法做出來的銛，漂亮的捕獲到了一條魚。我的手腕還真是相當不錯，看來河童之名並不只是個裝飾。
那麼，之後就回到岸邊.......嗯？


我折回的的瞬間，眼前好像又什麼細長的東西通過。


（什麼啊.......?這可不是蛇啊）


作為蛇的話太長了。
為了知道正體目光游向根部，我......遲些注意到了。


那傢伙一直存在於那裡。
過於巨大的身體，明明就在眼前我缺沒有注意到。
睜開跟我身高一樣巨大的青白色眼球的同時......水開始震動起來。
此時，我已經.......


【庫拉肯　ＬＶ２０
　體力：２０００／２０００
　魔力：１０００／１０００
　筋力：１０００
　敏捷：５００
　物防：５００
　魔耐：１０００
　技能：『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『毒針』『水適性』『風適性』『打撃耐性』『魔法耐性』『威圧』『水流操作』】




——在怪物，庫拉肯的手心裡了。
