壞了！壞了壞了壞了！
這是什麼！這個怪物！？
該死！糟了。不小心進入了那個傢伙的領域。
地位低於土蜘蛛。但在水裡，那傢伙毫無疑問是個威脅。
趕快。。。。趕快回到岸上！
扔掉魚，我全力以岸為目標。
那個克萊根的眼神毫無疑問盯著我。是以獵物為目標的眼神。
不能在這樣壓倒性的不利的舞台上戰鬥。至少到陸地上去。
但是，那也是對方知道的事情。
確實不會簡單的放過我。
（……っ！　觸手！？）
在我的前方廣泛展開的是克萊根像網一樣的觸手。
我之前一直看成蛇的是克萊根最初的觸手。數十根觸手靠近，這多過頭的觸手群。
已經不存在讓我逃走的空隙了。
克萊根靈巧的觸手纏繞為抓取的形狀。但是。。。這邊也留有手段。
（拜託了。。。暗魔法）
用雙手集中魔力，用力射出巨大的獸爪。
釘耙一樣伸出的影，把觸手的球切開，強行製造出空隙。這裡，不從這裡逃走就沒有機會了。
（操魔法。。。發動！）
繼續發動的是利用周圍水的操魔法。
這是我活用射擊噴射的要領來，增加游泳高速度。
不習慣的場所，也不是什麼都干不了。
不用說，在水裡我的手段也是有不少的。
影魔法在水裡的也有很大的機能。火系統的放火型魔法在水裡不能使用，所以是選擇場所的魔法，但是影魔法沒有這樣的制約。
使用這些魔法從克拉根的觸手中逃出來，。。。我也有這麼考慮的時期。（感嘆自己很幼稚）
但是，這個想法比煎蛋更簡單（甜；天真）
一波接一波迫近的觸手群纏繞我的身體，妨礙我逃走。
剝開纏住腳的觸手的瞬間，纏住了手腕和脖子，剝開脖子的觸手的瞬間，纏住了身體和腳，無窮無盡。
再者。。。
（周圍的水，對那傢伙來說。。。）
克萊根有《水流操作》的技能。
因此，什麼不做也會向那傢伙的方向吸引。從湖上來看一定是漩渦一般蠢蠢欲動的水流。
就像是螞蟻地獄。
進入湖的瞬間，我就像進入了那傢伙的領域。
雖然想罵自己太粗心，但如今連這般空閑都沒有。如果不趕緊尋找對抗觸手和水流的辦法的話。。。。
（糟了，。。。漸漸。。。呼吸。。。）
雖是吸血鬼，但根本是人類。
不呼吸當然會死。
開始焦慮的我，輕率的使用了技能《變身》，嘗試把身體變成魚群逃走。
但是。。。在克萊根產生的水流裡，分裂成小魚是愚蠢的行為。轉眼間被水流壓著，克萊根吞噬著我的變身體。
（失誤啊。。。如今我的右手被拿去了）
雖然離開變回來了，但被吞噬的分，右手缺損了。
恐懼助長了不安，不安產生焦慮，焦慮招致失誤。
冷靜點。。。。和至今為止壓倒性的不利狀況沒什麼不同，總之沒必要焦急。思考。。。尋找活路。
像是要驅走脊背的惡寒一般激勵著自己。
還。。。。我還沒輸。
（。。。來了！）
右腕再生的空閑都沒有，克萊根的猛攻繼續著。
身旁的觸手強行拉扯著我的身體，進一步將我引向更深的水底。與水流操作相結合真是必殺的陣容。要攻略這個，骨頭快要折斷了。
所以！
（一瞬間。。。。宰了克萊根！）
我放棄了抵抗水流，反過來利用水流。
配合操魔法，我像子彈一般爆發性的加速向克萊根突擊。突然反方向加力令觸手的拘束緩緩放鬆。
好的。。。。這個空隙決定勝負！
使用影魔法在兩手中生成短劍。
用比射程更重視威力和強度的影魔法向克萊根的本體強襲。然而。。。。（並卵）
（這堅硬如此的。。。。！？）
我作出的刀刃淺淺的割開克萊根的皮膚就停止了。恐怕是克萊根所持有的技能《魔法抵抗》的恩惠吧。
用魔力製作的影之刃無法到達。

我所持有的最強攻擊手段被封印的瞬間。
然後。。。。克萊根的觸手回擊，在水中像鞭子一樣動著，重重打♂在我身上。
也許克萊根的技能離本體越近越能發揮效果。
用至今為止以上的氣勢將我彈飛的觸手，打向水底。
這時我已經開始意識朦朧，克萊根進一步追進。像刺一樣銳利的觸手刺穿我的腹部，釘在水底。
「ご……ぼっ……！」（吐泡泡的聲音）
伴著殘存的些許空氣一起吐出鮮血。
從口中漏出的氣泡慢慢飄向水面，然後。。。。
碰到在我頭上覆蓋的克拉根的巨體，（氣泡）裂開。
