結束了。
身為湖的主人，庫拉肯這樣感覺到。
雖然有著些許抵抗，但這也跟以往的獵物一樣。結局誰也無法戰勝自己，庫拉肯這麼覺得。
所以......本以為已經死掉的少女睜開猶如在燃燒般的紅色瞳孔，浮現出"笑容"的瞬間，品嘗到了過去不曾有過的戰慄。


那是，出生到現在第一次萌發出的感情。


那即是.......『恐懼』




---




幹嘛悠然的游著啊，這個蛸。
我還沒有死去，還能繼續戰鬥。
別擅自把我殺死，自己沉浸在勝利的餘韻中啊。
勝負還......沒有分出來。


但雖這麼說，吐出空氣的時候真的以為不成了。
——身體的一部『変身』使用鰓呼吸。


但這樣就不相上下了，我也能做到水中呼吸。
勝敗從現在開始。


首先將我貫穿的觸手用影槍斬飛。
看來觸手本身並不持有本體程度的魔法抵抗，我的影魔法就可以對應。這樣的話，問題就是要如何給本體造成傷害......還想不到有效的辦法。


但是，嘛，沒必要著急。
時間還有很多。
到界限為止都會陪下去的。


（做好覺悟喲，變成這樣的我.......可是很纏人的）


庫拉肯的瞳孔注視著我。
從中可以窺視到困惑，不知所措，之類的感情。
在這個好機上卻不進行追擊，是因為有所迷茫吧。威脅自己的生物居然存在什麼的，完全沒有想到過的表情。


真不錯呢，實在不錯。可以的話就這樣繼續大意下去吧。
強者被弱者捕食的時候，一直都是因為那份大意。
這樣老老實實的......被我吃掉吧。


——咚！


使用操魔法，在水中高速移動。
事到如今庫拉肯終於領悟到了我的復活，才開始伸展觸手操作水流。
但是無法捕捉到我。
擺脫觸手的現在，水流操作這種程度是無法妨礙到我的。


（在被觸手捕捉到就麻煩了，首先把回避放在最優先）


但是，反過來說被觸手捕獲到的瞬間吃到剛才那種傷害就輸定了。就算能做到某種程度的抵抗，但這場地對那邊來說就像是家一樣，一絲的大意都不允許。


在水中用人魚般的速度避開觸手游動著。偶爾不能避開的觸手用影魔法處理掉。
作為魔法的大原則，不能同時使用複數的魔法。
我的場合，在水中移動的操魔法，和排除觸手的影魔法不能同時使用。所以，使用影魔法的瞬間不得不進行減速。


而且，這複數魔法的切換會對大腦帶來巨大的負擔。
用操魔法躲避，還是用影魔法迎擊的判斷。
術式的切換，效果半徑的在設定，事象干涉的具象化。
這些思考只要出現一次失誤就會結束的極限狀態中，必須要瞬間做出選擇，會變成這樣也是當然。


在師傅身邊像白痴般的鍛鍊過真是太好了。
雖然很勉強，但總算能跟上來。沒有那兩年半的時間的話，我早就已經死去了吧。對師傅怎麼感謝也感謝不完。


（咕......!雖是這麼說，但水中的戰鬥實在太不利了。要快點回到陸地上才成.......）


感覺到餘裕不斷的被消磨。
是因為僅吃到一次攻擊，之後就會追加上噩夢般的連擊吧。完全沒有切掉集中技能的閑暇。


嗶哩嗶哩的緊張感。
深切的理解到了自己身處在戰場之中。
生或死。
吃或被吃。


嗚呼，真的.......太"愉悅"了。


走錯一步就會導致死亡的斷崖絕壁，站在其邊緣的實感。
就是這個啊.......這就是所謂的生。
之前的人生也是，誕生到這個世界後一直無法感受到的『生』的實感。現在，我強烈的感受到了。


出生在這個身體上真是太好了。
出生在這個世界上真是太好了。


戰鬥的身體，戰鬥的對手，戰鬥的命運。
想向這些奉獻上全部的感謝。
現在就是這樣的心情。


（有趣，這個世界真是太有趣了！）


無法在網游中所體驗的真正的緊張感。
這個世界上比我強大的存在一定像山一樣多吧。
這讓現在的我感到無可救藥的惹人怜愛。
回想起來以前也是一樣，沉迷於網游中，想要被稱呼為那個世界中最強的存在。
好強不認輸是我的本領，是其本質。


想變的比誰都要強大。
想要感受到更加廣闊的世界。
達到遠超於現在的高峰，想要看到其頂點的景色。


但為了這樣.......


（你.......礙事）


庫拉肯，你遠遠稱不上最強。
我的眼中映出過遠比你恐怖的存在。


所以.......我是不可能被你這種程度的傢伙殺死。
是不會輸給在這偏僻的湖中坐當山大王的井底之蛙。
把你也.......作為我的食物吧。


對眼前強敵所產生的対抗心凌駕於恐懼的瞬間，我身體中的開關被打開了。從普通狀態向著帶來強烈興奮作用的吸血模式，然後又更加向前，踏上了另一個高台.......要說的話就是好戰的戰鬥模式。
把自己的精神狀態這樣定義的我，無意識中吊起了嘴角，宛如新月一樣。就是說.......


《技能『威圧』入手了》


——讓人聯想到獰猛的野獸般，扭曲的笑容。
