庫拉肯的觸手在水中蠕動。
其數量能納入視野的不低於數十本。
不知道是烏賊和章魚，但不管怎麼說也太多了。
嘛，就是這樣。那個腳，就讓我稍微拿走一些吧。


（影魔法──影槍！）


在右手中形成的漆黑之槍，將庫拉肯的觸手一齊貫穿。
鮮血將水中染紅，短暫的震動讓肌膚顫抖。
庫拉肯在咆哮。
是因為憤怒嗎，是因為痛苦嗎，亦或者是......因為恐懼嗎。


不管那邊都都讓我感到舒適。
更加苦悶的呻吟吧。
我被孤立在這個地下迷宮開始一直都在品嘗這種感覺。你也應該稍微感受一下吧，被狩獵的感覺。


（雖是這麼說，只攻擊觸手的話也無法解決。要想辦法攻擊本體才成.......但果然太硬了。）


庫拉肯的狀態值中，魔法抵抗異常的高。
熟練度低下的我的魔法想要貫穿，威力稍微顯得有些不足。


那麼......這個難關，要怎麼攻略才成呢。
我使用的魔法有操魔法的『發勁』和『舞風』，影魔法有『影槍』和『殺陣』。要貫穿連影魔法都貫穿不了的庫拉肯的裝甲的火力，這些魔法並沒有。
這樣的話......又要開發出其他的魔法嗎。就像至今為止所做的那樣，在這極限狀態的戰鬥中。


.......重新考慮之後，發現我還真是渡過著走鋼絲般的人生。
這裡的傢伙就是那麼毫不留情嗎。艱苦的世道啊，真是的。
但即使如此也必須要想出辦法。


（觸手能被影魔法貫穿就是說全體並沒持有那麼高的魔法抗性。這樣的話哪裡應該存在著弱點，只要不斷尋找的話.......勝機是有的）


決定方針之後就差行動了。
總之先想著找個地方試驗下時，庫拉肯突然劇烈的震動起來。


怎麼了.......？做了什麼嗎？
不可思議的行動讓我無意中產生躊躇時，從庫拉肯的身體中飛出了小小的身影。


（這是.......！?）


向我突擊過來的身影是細小的魔物。
該說是迷你庫拉肯吧，從本體分離出來的細小魔物明顯抱有著敵意向我靠近。
而且還不是一只兩只。
無止境的從庫拉肯的身體中生成出來。
但沒有看到庫拉肯的技能記述中有著和我『變身』相似的技能。這是怎麼回事.......


（水魔法的『付加』嗎！這傢伙，將分離出去的身體賦予了自身的情報而創造出分身！）


庫拉肯的水適性技能。
因為住在水邊所以不持有違和感，但不是魔法分類屬於跟水有關的能力所以被稱呼為水適性那種單純的理由。
水魔法適性的本質是『付加』。
強化某種情報的能力。


因為是第一次看見的技能完全沒有防範。我身為魔術師還遠遠只是個三流。（露娜到底是魔法使還是魔術師）
但是......使用水魔法做出自己分身的技術聽都沒聽過。恐怕是庫拉肯的那個巨體才能做到的殺手鐧吧。看上去隨著創造出分身，本體也會失去相應的體積。跟我的『變身』一樣，有著某種程度的制約。


這樣的話沒問題。
還不到該慌張的時候。
冷靜的處理掉.......


（喂.......不成了！數量太多了！）


水流操作，觸手，然後還有雪上加霜的雜魚敵出現。
全部都處理掉的話手有三只都不夠。
總之被捕捉到就the end的觸手要最優先警戒。
雜魚敵的攻擊一定程度忍耐住。
拜託了，『再生』技能。只能依靠你了。
這就樣勉強處理掉.......咕！？


（這是.......不妙，這些傢伙居然持有毒針技能！）


繞道我身後的雜魚敵的狀態值。
之中含有著本體也持有著的『毒針』技能。
沒有像螞蟻那般的痛苦是唯一的救贖，雖然反應稍微變得有些遲鈍值得在意。恐怕是神經系的毒吧，看起來並不是那麼強烈的毒。但一直中招的話不久就會變成麻痺似的狀態吧。
這有這個絕對要避免。


（用影魔法全部掃蕩！）


盡可能的注入魔力，用全方位的影槍將敵人掃蕩。
總之是先拉開了距離，但是.......


（糟糕了！這次是觸手嗎.......嘖!）
一難又接一難。
優先處理雜魚敵的我無法防御住觸手帶來的一擊。
是狙擊著魔法發動後的硬直。しゅるしゅる的像蛇一樣緊緊的卷了上來，就這樣.......萬力一樣的威力將我左臂粉碎的像抹布一樣。
骨頭碎掉的聲音在水中靜靜的響起。


（......咕，啊啊啊啊啊！）


同時身體發出強烈的劇痛。
將一瞬變成純白視野再次睜開的瞬間，注意到了迫近眼前的新觸手，慌張的進行回避。看來只有切斷被拘束的左臂了。實行了像蜥蜴斷尾急救一樣的我，就這樣重新擺好姿勢全力從那裡脫離出去。


再生技能不是一瞬間就能恢復的便利技能。
至少要數十秒內專心進行治療。為了賺取時間一度將距離拉開，但是......


——庫拉肯並不允許。


來勢凶猛的開始了水流操縱。
看起來判斷現在正是一決勝負的時機。
青白的庫拉肯的瞳孔死死的注視著我不曾移開。
就這樣我和庫拉肯的戰爭，優勢壓倒性的靠近了庫拉肯那邊。
