吸血模式的持續時間還有20分鐘。
左臂再生的時間需要30秒吧。


失去一只手臂的我正是，待捕獵物般的存在吧。
從前方迫近的觸手，後方襲來的庫拉肯的分身。
不管怎麼看都是死路一條了。五肢健在的狀態下都無法對應的攻擊，現在的我不可能忍耐住。
全方位的影槍已經無法連發，現在只能做到賺取時間。
靠著操魔法逃跑的話，已經被四面八方的包圍住了。能逃跑地方哪裡都不存在了。
但是......


（雖然是個危險的賭博.......但也只能這麼做了。）


——活路還殘留著。


只有一條，如果失敗的話就會絕命，包含著自爆的策略。
但只有這樣才能看見活路。


（拜託了......『變身』！）


將全身變成魚群，試圖逃亡。
試過一次只留下了最壞結果的變身，再一次的使用是有理由的。當然，並沒有考慮著能奇跡般的從這個包圍網逃出去這種輕鬆的事情。
我狙擊的只有一點。
庫拉肯為了捕食我而張開的大嘴。
跟預想一樣使用水流操作技能，猶如掃除機一般想要將我吃掉。


等待著遠比自己巨大的存在張嘴說實話感到毛骨悚然。但不入虎穴焉得虎子，畏懼風險的話是無法抓住勝利的。
我要被庫拉肯吞噬的瞬間，將『變身』解除，回到了自己原來的身體。些許的分身體已經被吃了進去，身體各部位出現了缺損。
這也必須要馬上進行『再生』......但是，這之前。


（不管什麼樣的生物，內部（這裡）都無法鍛鍊吧！）


——影魔法.影槍。


唯一殘留下的右手釋放出渾身解數的一擊。
這要是不管用的話，就真的結束了。我就會這樣被傢伙吃掉吧。
但是......天運選擇了我作為伙伴。


——咚！


想被打樁槍的打擊一樣，回響起遲鈍的重低音。我的魔法勉強貫穿了庫拉肯的魔法抵抗。
終於給本體造成傷害的一擊。
至今為止沒有過的手感。
庫拉肯果然也無法忍耐這一擊，身體因痛苦而晃動。


那麼，呈現在趕緊脫出吧。
不管怎麼說，也不能一直呆在這種危險地帶。
操縱水流從庫拉肯口內脫出的我急忙游向水面，然後終於......完成生還來到了好久不見的陸地。


【けほっ……こほっ……（咳嗽聲）對，對了。要把變身技能接觸才成......】


鰓呼吸切換成肺呼吸。
時間上大概只有十多分鐘，但感覺變成這個狀態已經很久了。呼......果然還是陸地好啊，安心感就不一樣。


多虧賭博成功所賺取的時間，身體已經完全回復了。
真的以為不成了，意外的天無絕人之路啊。
問題是從現在開始要怎麼辦，馬上逃跑的話，庫拉肯也一定不會追過來。但是.......


【......嘛，這種無聊的結局是不會認同的......"雙方都是"】


回過頭，那裡有著身體的一半都要浮出水面，發出噢噢噢噢奇妙聲音的庫拉肯的姿態。剛才還是青白的瞳孔現在已經充血變得赤紅。
看來是真的氣急了。
性情意外急躁的傢伙啊，你。


【你那邊也好像幹勁滿滿.......接下來就在我這邊的場地開始第二回合吧。】


ポキポキ讓關節發出響聲進入戰鬥準備。
在水中還真是被你肆意妄為了，但不要以為在陸地上也能行得通。


【拜託可不要逃跑喲，混蛋蛸。】


迅速將回收的行李裝備起來，完全體的我向著庫拉肯發出宣戰布告。


【你會在這裡，被我殺死。】
