王都帕雷西烏斯的早晨來的很快。
車水馬龍的外門道路，馬車運送著作為商品而陳列在早市上的物品。時間剛剛日出，跟在忙綠的商人後面，有兩個人影慢慢走向外門。


【喂，快點啊笨蛋弟子。因為你的錯都要錯過集合時間了，給我走快點。】


【等等，也不用說的這麼過分吧，我不是故意晚起的。說到底，明明都起來了把我叫我起來不就好了嗎......】


【啊啊？說什麼了嗎？】


【......什麼都沒說。】


兩個人影之中，嬌小的人物用認命似的眼神移開視線回答到。
因為明白在這旁諾無人的師傅面前說什麼都是沒用的。把這個世界的秩序當做垃圾一樣不看在眼裡的那個傲慢不遜的態度，已經認為自己的存在就是法律本身。


【話說你居然睡過頭了，真是稀奇啊。發生什麼了嗎？】


【不，沒什麼.....什麼都沒有。】


對著曖昧的回答，長身的人影就像是發現了獵物的鋸齒鮭一樣咬了上來。


【啊？這可是師傅大人在問哦，別想唬弄過去。說吧，不說的話就把你拿去當新開發出來的魔術試驗台。】


【沉，沉默權居然都不被允許......】


戰慄的弟子被師傅催促著。
看起來弟子領悟到無法逃離這個話題，嘆了口氣之後坦白了出來。


【......無法冷靜下來啊，眼睛清晰的無法入睡。】


【嗯嗯？這又是怎麼了？】


【因為這對我來說可是第一次的長途旅行喲？道中的事情也含進去，會多想很多事情也沒辦法啊。】


弟子指著背負的背囊回答到。
二人現在開始要離開王都，踏上旅途。沒有被警備兵所管理的外界被魔獸襲擊的可能性並不低。但選擇魔獸出沒較少的道路的話，這次反而可能會被山賊襲擊。
不管怎麼選擇都會伴隨著危險的旅途。
加入旅團的話道中的安全會得到保障，但制約也會變多。特別是這次，並不是面向重視著移動速度的移動方法。


【嘛，的確會感到緊張。但叫來幫忙的那個人手腕相當不錯，道中完全不用擔心。而且我也在，這是世界第一安全的旅途。】


【啊啊，這種擔心最初就沒有過喲。】


【啊？什麼啊，那個。你是在說我是住在人外魔境中的魍魎嗎？】


【這是你自己說的吧......喂，好痛啊！不要擰我的頭啦！】


【我自己說自己可以，但討厭被其他的傢伙當成怪物喲。】


【不管怎麼說這也太不講理了！】


弟子開始滴落出眼淚時手才終於離開。


【嗚嗚.....至，至少在街上不要這麼做，被誰看見就麻煩了......】


【沒關係啦，並沒有用出能把兜帽扯下來的勁，安心的把臉藏起來吧。】


緊緊抓住兜帽邊緣的弟子，連眼睛都能遮住的外套完全將臉藏了起來。不想被看見的東西，正確的說是她的耳朵。


【........】


看著那副樣子不虧是覺得有些做過頭了，師傅輕輕敲了幾下弟子的頭之後開始撫摸起來。


【我明白這趟旅途是你下定決心所決定的事，甚至都對那個爺爺做出了那種約束。所以......不用擔心，絕對會找到你的妹妹的。】


【........嗯。】


這次旅途的目的，那就是尋找行踪不明的妹妹。
最初向搜索隊提案的也是弟子那邊。還很幼小，無法一人踏上旅途的弟子只有拜託於別人。向著師傅，還有對搜索來說必要人物的助力。
為此能捨棄的全部捨棄了。


知恥也好，聲譽也好，自尊也好，然後......最重要的自己的居處。
拜託別人對"她"來說是最不擅長的行為。
這樣的她做出改變自己生存方式的行為去拜託別人，這全部都是為了妹妹。


【馬已經準備好了。要走了——"愛麗絲"】


對師傅.......瑪菲.安迪露的話語點頭的嬌小人影。
從兜帽的邊緣之中可以窺視到美麗金髮的那個人物.....


【誒誒，絕對會找到的喲，我最重要的妹妹......露娜她。】


過去拒絕著人族，把自己用外殻包裹住的混血精靈的少女。
愛麗絲.菲夏。
打破了這個孤獨的世界，向著比起任何事物都要可怕的外面的世界，踏出第一步的瞬間。
