庫拉肯的觸手纏上了我的右手。
領悟到這樣下去就會被折斷的我瞬間使右手『変身』，企圖讓變異成蝙蝠群的部分脫離。
然後產生的空隙，向著庫拉肯的表皮投出影槍......不成。果然普通攻擊的話是無法穿透那麼高的魔法抵抗。
這樣的話......


——操魔法.舞風。


使用右手持有的石刀對影槍進行援護。
因為不是魔力生成的，與庫拉肯魔法抗性毫無關係的能貫穿出來的我有力的攻擊手段。
庫拉肯被貫穿的地方飛濺出鮮血時蝙蝠群趕了過來。
正好，差不多需要補充下血液了。這樣吸血模式的時間就能得到延長。雖是這麼說，但這麼點血也就能延遲數分鐘。要趕快決出勝負。


【咕......!】


讓蝙蝠群回到身體，進行血液補給之間，庫拉肯用數條觸手擊打水面擾亂視野。
看來想要發展成混戰。
不知會從哪裡被攻擊的我，沒辦法的將影絲卷上身體採取防御態勢。然後......


——Baaaaaaan！


像是被貨車輾軋的衝擊襲擊了身體。
被從旁邊振過來觸手擊飛，我與地面近距離接觸滾動著。


混蛋......這一擊相當的有效。
沒有影絲進行防御的話，我現在就要去轉生了。


【哈......哈......】


調整呼吸，等待視野放晴。
放慢呼吸後，庫拉肯的全身慢慢收納進了視野中。
身體上到處都是傷口。
這是回到地上一次又一次賞給它舞風的成果。
中途無數次以庫拉肯的血為燃料戰鬥著......從那之後到底經過多長時間了呢？


感覺至少一小時以上互相持續毆打著。
狀態值......嗯。庫拉肯的體力的確被削減著，這樣下去的話就能打倒。雖然不知我的吸血模式能不能維持到那時候。


我的場合，要看持久力的話，比起體力看魔力這邊會比較好。
像是使用再生技能把魔力轉換成體力。換句話說，有著這麼多的魔力，才能跟那個怪物對等戰鬥，真是多虧了魔力大人啊。


現在，庫拉肯的體力還有全體的60%。我的魔力有50%這樣吧。若干我這邊我有些劣勢。但是，那邊也滿身瘡痍，時間拖的越久動作就越遲鈍。
然後就剩下我的精神能撐到什麼時候了......嗯，還能繼續。
因為大量使用魔法的原因，也就是頭稍微有些沉重。
想要戰鬥的話2 3日都能堅持下去。
嘛，到那種地步的話魔力就撐不住了。


血液在稍微多一點就能進一步強化身體能力了，但是戰鬥中想要吸血相當困難。算錯時機的話就會受到攻擊。
這樣的話我能採取的戰法就是現在正挑戰的Hit and Away持久戰。當沒有血液時就是我的敗北，當魔力耗盡時就是我的敗北，反過來先把庫拉肯的體力削減掉的話就是我的勝利。


勝利條件雖然十分簡單，但相當困難。
單純也有著庫拉肯的體力十分高的一面。
與巨體相應，應該充滿著生命力吧。真是犯規。
任性說的話，想要些決定力高的攻擊手段。
影槍不用說，舞風也根據命中的地方不同無法造成傷害。
心情是，嗚哇......我的攻擊力，是不是太低了.......?的感覺。
嘛，有發牢騷的時間的話，也只能用現在持有的手段戰鬥了。


......很好，休息差不多結束了。
集中吧，我。露出一瞬的大意就結束了。
為了回到她們身邊......也不能在這種地方輸掉。


在腦內浮現出兩位少女的身影。
現在在做些什麼呢？
對於我不在的這件事情是否有感到悲傷呢？
.......如果是的話，會很開心。


【.......呼—】


深呼吸把思考拉回正軌。
現在將一切都忘記吧，只要成為屠殺眼前敵人的機械就好。
閉上雙眼，把思念埋在心中。


然後，再次睜開雙眼......我的眼睛，死死注視著眼前的強敵。
吸血鬼持有的淡紅色瞳孔在迷宮內毛骨悚然的搖曳著。


猶如烈火般的紅色。

