到底經過了多長時間呢。
準備好的石刀已經全部用掉了。
魔力也所剩無幾。再生需要的時間也是平時的數倍，甚至變身都無法做到。正所謂滿身瘡痍，已經用掉渾身力氣的我.......


【......真是相當的愉快喲。陪我到了最後，謝謝你。】


向著眼前，生命值猶如風中殘燭的庫拉肯，贈送給它的最後一言。
散落在周圍的觸手，雜魚敵的屍骸輕飄飄地漂浮在湖面上。其中央最為顯眼的巨體庫拉肯，正是其本體。


我和庫拉肯的勝負最終以無聊的結局落下了帷幕。
不知庫拉肯是否對不管過多久都不曾倒下的我感到了辟易，又或者是集中力切斷了。穿過動作緩慢的觸手，向著庫拉肯的眼球用舞風直擊而決定了勝敗。


明明回到自己場地的水中戰鬥就會更輕鬆了。
這傢伙執著於不讓我逃跑，失去了退潮之時。
也不是沒想過這是多麼愚蠢的生物啊。我的話早就跑路了，但是......並不討厭你這種不服輸的傢伙。
雖然我也是個不服輸的人，但這次就老實的承認吧。真是輸給你了。


【雖然可能有想說的，抱歉啊，我沒有習得庫拉肯語。所以至少.......讓我抱有敬意用最後一擊將你送走吧。】


花上時間在右手收束的影槍。
把剩下的魔力基本使用乾淨的影槍持有著至今為止最強的威力和密度。這究極的一擊向著庫拉肯弱點的眼球......投出。


【..........】


在手中消逝的庫拉肯的生命。
並沒有感慨。
這傢伙想將我吃掉。
就算反被我殺死也沒有被非難的理由。
但是......決出勝負的現在，對這傢伙的敵愾心感覺也漂亮的消失掉了。這一定是互相拿出全力對等戰鬥的結果。
要說的話......我承認了庫拉肯是強者。
認為是對等的存在。雖然是魔物，但這個名字一定會一生殘留在我的記憶中吧。


【…………っ】


庫拉肯瞳孔中的光彩消失的同時，我跪在了庫拉肯的巨體上。也有著鬆了口氣在裡面吧，身體使不上氣力。


《經驗值到達一定基準，等級上限解放了。》


哦哆.......看來升級提升了。
嘛，那種程度的強敵，不升級的話會困擾的。
雖然現在就想確認一下......總之先回到陸地上吧。在這種地方睡著掉下去的話，到時候就成浮屍了。


【哈.......哈.....唔......】


腹部感覺到了銳利的疼痛。
一看是傷口並沒有完全修復，遭受到庫拉肯的攻擊而折斷的肋骨附近變成了骯髒的黑色。


【終，終於連再生需要的魔力都已經沒有了嗎......哈.......】


將身體躺在總算到達的陸地上面。
真是太極限了。戰鬥在延遲10分鐘的話，被殺死的就是我這邊吧。
但不管怎麼樣.......贏了真是太好了，真的。


【.............】


啊啊.......不成了。
眼皮像鉛一樣沉重。
稍微......睡會吧。先要把體力和魔力回復過來才成。
所以現在......睡吧。


閉上眼睛，意識沉入黑暗中。
因為魔法的連續使用而疲憊不堪的我這個時候並沒有注意到。在遠方緊緊注視著我的，那個視線。


尖銳的牙，不存在於人身上的尾巴，被獸毛覆蓋的耳朵。
然後......縱長細縫般的瞳孔。
具有著夜視的野獸的眼光，在黑暗中浮現出來。


那瞳孔死死捕捉著我。
這時候將意識放手的我，已經無法注意到那個的存在。
