做了一個夢。
成長了的我和安娜還有愛麗絲很融洽地一起去學校的夢。
當然，現實不會發生這樣的事情我也是明白的。不合群的愛麗絲不會去學校，安娜也是個孤兒。學費什麼的大概交不起。

但是……不，該說“正因如此”吧。
正因為是無法實現的願望才會叫夢。
前世基本不去學校的我，事到如今說這種話會顯得很可笑吧。但是，如果允許我再許一次願的話……或許我追求著那樣平凡的日常也說不定。

“……嗚”

遲滯的思考中，意識慢慢回到現實。
醒來時最初感覺到的是雜音。自從進入地下迷宮之後就久違的聲音。那是很久沒聽過的，自己以外的人類的“語言”。

“————哈！？”

旁邊有誰在。
認識到這個事實的瞬間，我像被彈起來一樣起身。
把姿勢壓低，為了能馬上應付各種情況而聚集起魔力為魔術做準備。這個時候——

——咚咕——

像心臟跳動一樣的痛楚突然襲來。
下意識按著胸口蹲下的我發出了慌亂的聲音。

“等等！冷靜點！我們不是可疑的人！”
不需要四周找。那個隊伍就在我的眼前坐著。
一眼能看到的有6人。似乎正在進餐，在篝火的四周圍坐一邊拿著容器一邊喝著裡面溫熱的湯。

怎麼……這些傢伙？到底幾時開始在這裡的？
並沒有感覺到敵意。而且……仔細看的話我的身體有某種治療過的痕跡。既然我沒有自己治療過的記憶，這樣做的就是這些人應該沒錯。

“……不是，敵人？”

“啊，啊啊，對哦！我們只是把倒下的你撿回來了而已。我發誓什麼都沒做”

為了表示沒有敵意，放下腰間掛著的劍走過來的男人。年齡是大概比父親大人稍微年輕一點的程度。這個長著雜亂茶髮的青年帶著無害的笑容對我說道。

“我的名字叫威爾。姑且在當著這個隊伍的隊長。我們是為了攻略這個迷宮而結成的冒險者小隊。如果可以的話能跟我說說嗎？你這樣的小孩子一個人在這樣的地方並不普通，不過，並不是因為好奇心才這樣說的哦？如果我們能做到的話會伸出援手意思“

一口氣說了一堆的名叫威爾的青年。
舌頭很滑（的人）。“咋看會覺得很溫柔的男人，以及話很多的男人都不可信”這樣從父親大人那被嚴厲地教導過的緣故我並沒有輕易地接受這個男人的話。
再說口蜜腹劍也是世上常事。我不會輕易地相信別人。

”……（緊盯）“

”啊——額……啊哈哈……“

注意到我懷疑的視線，露出困惑笑容的威爾。
一副“怎麼辦好呢”的臉。

”威爾大人“

對他伸出援手的，是一個應該是他的隊友的女性。看起來還只是15歲左右的女孩子，在僅僅看了我一眼之後就毫無掩飾地表達了自己的不快感。

”無視對方報出的名字這樣的無禮者沒必要親切對待。而且也沒法保證那個孩子不是危險人物。請不要輕易地接近她。“

”喂，喂諾烏爾。危險人物什麼的……是這麼小的女孩子哦？“

一邊說著一邊把威爾的身體往后拉的是名叫諾烏爾的女孩子。
依這邊的感覺的話，是跟威爾不同渾身帶刺的類型。警戒著這邊的樣子。但是比起看不清真正想法的威爾，這種的還比較好對付也說不定。

不過無視了威爾的自我介紹的確無禮。
無論對手在想什麼都好，都不是這邊可以失禮的理由。

”……我叫露娜?雷斯頓。您們為什麼會在這裡？“

”威爾大人有說過的吧。我們是為了攻略這個迷宮而組建的。“

”……問得不太好。您們是怎麼來到這裡的呢。“

”普通地從路走過來的哦。如果是想問路線的話起點在西南部的山岳地區。時間用了大概2周。只有7個人就能做到這種成果的隊伍也沒有別的了。即是說我們是首屈一指的實力者哦。最好別考慮什麼奇怪的東西“

唔……一句句說得令人起肝火的傢伙。
雖然對話起來很容易，但是令人反胃。
不過始終是貴重的情報源，惹怒的話就不太好辦了。
相信這傢伙的言論的話……這些人是知道“到出口為止的路線”的。

”……知道路嗎？“

”當然的吧。哪邊的世界會有來迷宮卻忘記地圖的笨蛋嘛。不知道自己的位置的話不就會被困嗎“

咕……不知道自己的位置的笨蛋就在這裡。
很自然地就能把人當笨蛋嘛，這傢伙。

”然後呢？這樣的你一個人在這種地方。同伴們怎麼了？“

”同伴……“

”？ 怎麼了？不會是想說自己一個人進來的吧？“

”不，並沒有……“

想到的是那個作為來這裡的原因的一個男人。
但是我的胸懷並沒有寬廣到能把那傢伙叫做同伴。只是這樣。

”沒有同伴。全員都被殺了。“

所以我就只說出了結果。
這不是說謊。因為同伴什麼的從一開始就不存在。

”……是啊“

從這見到了諾烏爾對我第一次產生的同情。
稍微減少了警戒度，諾烏爾鬆開了一直抓著的腰間的劍用手指著篝火。

”問了些有的沒的不好意思，湯這樣的程度還是會招待你的。過來吧“

這樣說著把我拉到了隊伍裡。
