諾烏爾許可了我坐在篝火旁，其他成員也向我進行了自我介紹。




“克里斯。請多關照。”


“我是里昂。請多多指教啦，小貓咪醬”


“我是吉爾。順便說一提，那菜是我的自信作，所以味道可以保證哦
”


“。。。。謝謝”


哇……上次這樣一次有很多人坐在一起是什麼時候的事了。
而且全體比較年長……唔唔，怕生的技能快要發動了。不如說已經發動了。


但是，全員都是好人就好了。最初雖然有點懷疑，但是想做的話已經趁著我睡覺做了吧，暫且還是信任一下你們。全體人員都有自己的風格。不愧是諾烏爾讚賞的優秀成員。


但是怎麼說呢。。。現在稍微確認一下3人的狀態，都是普通的冒險者，頓感安心。讓人覺得任何一個人都可以一騎當千的感覺。特別是面對喪屍型這種魔物時有著能開無雙的氣場。


“喂，維斯怕。你也自我介紹一下吧。”


圍著篝火，威爾催促著在不遠處眺望我們互相交談的長身男人。被威爾催促，名字好像是維斯拍的男人才終於簡單打了下招呼.......又一個人沉默起來。


“啊，啊啊……哎呀，那是。那傢伙是個沉默寡言的傢伙。對誰都是如此的”


哼。那個人應該也是怕生的類型啊。
感覺能跟他搞好關係。這個人也是鑑定一下吧。


視線和維斯帕相交，嘗試鑑定。。。。結果失敗了。鑑定的缺點就是無法鑑定出對方的臉
。維斯怕由於帶著面具，無法看到臉。嘛，以後有機會再鑑定吧。
但是現在我有點在意的事情。
雖然想問誰。。。但是問誰呢？


①因為領隊在這，問他似乎是最簡單的。
②說完話氣氛平靜下來的諾烏爾。
③如同父親那樣沉默寡言工作的克里斯。
④輕薄的里昂。
⑤做出比想像中好喝的湯的料理人吉爾。
⑥只知道名字的神秘男子維斯怕。


這可是十分重要的哦。
如果這是galgame的話，那這就是分支選項了。
④和⑥可以確定不選。。。。嗯。。這裡果然還是選威爾好了。太熱情的那種往往是難以依靠。
就是這樣的事。


“。。。那個”


“嗯？怎麼了？”


拉了拉威爾的衣服，試著聽了聽在意的事。


“這個組合是七人吧，還有一人呢？”


“啊啊，這件事啊。另一個人。。。嗯嗯”


威爾想說著什麼，但看著我的臉突然吞吞吐吐。
什麼啊，有什麼想對我說的事嗎？


“誒多，露娜現在幾歲了啊？”


“九歲”


soga，這個歲數挑戰迷宮真厲害啊。然後最後一個人那個。。那是和露娜年齡相近的女孩子。


哦哦。真的嗎。那真是有點高興啊。
這個組合除諾烏爾以外平均年齡都是20以上，感覺得救了。嗯，和她好好相處吧。


“但是那個孩子和露娜的情況有點區別。不考慮就勉強和她搞好關係真的好嗎？”


。。。。。？
那是什麼意思？
威魯的說法好像在說不要接近她一樣，不如說只能聽成這樣。事情不一樣是怎麼回事呢？


“在意的話就過來看看吧。現在應該在後面的簡易露營地工作。啊啊，對了，發現倒地的露娜正是她。姑且，這點先告訴你。”


對最後那個女孩在意的我，按照威爾的指示，向著遠離篝火的帳篷那個方向去了。


被說了最初救助我的人是她這點也很讓人在意呢。在和這群人交往的過程中有件無論如何都要確認的事情。那就是我作為一個吸血鬼到底有沒有暴露。


首先試著向最初發現我的那個女孩試探一下吧。睡著的時候，吸血模式應該沒有持續了吧，大概沒有注意到吧，但為了謹慎起見還是去確認一下吧。


那麼。。。她在哪裡啊？
四處張望，尋找人影。於是。。。有了，我找到了。
大概是在增設新的帳篷吧，正拿著木樁奮鬥著的樣子。為什麼一個人做呢，威爾他們也來幫忙就好了。


“請問。。。”


在我打招呼的瞬間，發現這邊跡象的這個少女嚇得一哆嗦轉過了身。然後。。。看到這個少女姿態的我感受到前所未有的驚訝。
與其他六人相比，明顯樸素的衣服。脖子上帶著一個寫著術式的項圈，對我來說，這是記憶猶新，難忘的可恨術式。


———那是孕育奴隷絕對遵從的術式。


奴隷少女看到吃驚的我刷的一下用風帽遮住臉。
不過已經為時已晚。我已經把她掩蓋的東西都看在腦海。
我吃驚的並不是是她和我一樣，是奴隷。


“你。。難道是。。。”


在風帽被隱藏的邊緣，我看見了。
少女的頭上長著不像是人工物品的野獸耳朵。


“獸人族嗎？”


這是我一個人在社會上生活第一次看見的獸人族的少女。與愛麗絲不同。純度100%，完全沒有參雜的異種族。
