“是這樣啊，我的身體很沉重，搖搖晃晃的快倒下了呢。”

“。。。嗯。”

“就這樣用盡力氣倒下了呢，等注意到時已經被很多人包圍住了，有點害怕呢。”

“so。。ga。”

獸人少女一邊打木樁一邊聽著我講話。
她以林莉自稱。雖然不屬於愛說話的類型，但是也沒強烈拒絕交流，所以正常溝通是沒問題的。
然後雖然注意到已經這個時候了，我和同齡的她這麼快就能友好相處。難道是屬於看起來難以交流其實很健談的亞人嗎，特別是林莉的可愛觸碰到了我的萌點，絕對要和她搞好關係。

林莉把藍色的頭髮扎起，一邊聽著我的話一邊扎帳篷。看來是被指令規定時間內必須完成這項任務了。
啊，當然我也要來幫忙咯。
怎麼能讓可愛的女孩子一個人工作呢。

“。。。好痛。”

“傷口，痛嗎？”

“嗯。。有點痛。”

“。。。等等吧，因為要換綳帶了”

奧。。。本來打算幫忙的結果幫倒忙了。
這種程度傷在吸血鬼模式下一瞬間就能痊癒。但是為了不暴露自己的吸血鬼體質，只能這樣了。
在吸血鬼模式會長角，而且眼睛還會發光，這太明顯。起碼和他們一起時還是老實一點吧。

“拿來了，坐在那裡吧。”

“嗯~~”

坐在台階上，更換了腳上的還有手腕上的綳帶。
雖然動不了，但這也是沒辦法的。

“。。。露娜你不僅受傷了還有魔力缺乏的症狀，今天一天就不要使用魔法了。”

林莉頭也不轉的向我建議道。
魔力缺乏。總之就是魔法使用太多了。導致魔力枯竭，產生魔力的心臟部分似乎會有強烈的負擔。
上次，剛醒來就發動魔術導致全身疼痛大概就是這個原因吧。這種疼痛正如林所說，今天就安靜點吧。

“謝謝你了呢，リン。”

“。。。。沒什麼”

リン沒有表情，完成治療後又繼續投入搭帳篷的工作了。雖然想去幫忙，但被說了“老實點”，沒辦法，就老老實實看著她吧。

“。。。。。盯~~~”

“。。。。。深情凝視~~~~”

呀~~，這可真是。。。。生命真是神奇啊。
呼哇呼哇的獸耳，再加上如同小型犬那般小步挪動的身姿。真是太可愛了。無論看多久我都可以。

“。。。。盯~~~”

“。。。不要這麼盯著我啊，我都難以繼續了啊”

“對。。對不起”

啊，被リン罵了，看來リン是忠於工作的忠犬啊。
雖然在貓和狗之間會毫不猶豫選擇貓咪，但是這是我的喜好改變了嗎？
不過，リン真是認真在工作啊。
在我睡眠期間好像也一直在做著什麼，不累嗎？雖然聽說獸人族體力比較好，但總也有個界限吧。

（。。。。感覺不到辛苦嗎）

這不單單是這項工作的問題。
作為奴隷被驅使沒有對現狀感到悲觀嗎？
我抵抗了，拒絕了。我不能忍受那樣的待遇。終於從主人那裡獲得解脫重獲自由，リン沒有那種想法嗎。

不去問的話是無法搞清楚的。
但是。。這樣直接去問感覺有點害怕。

如果リン想要自由，那麼我問這個我該怎麼辦？
說到底，這種半吊子心情是不行的。這是很深的問題，是威爾他們的問題，我並不能參與其中。

。。。雖然有難以接受的部分。
作為奴隷只有一個人被排擠出去，他們在吃飯而她還在工作，總感覺好可怜。

但是這麼思考肯定不普通吧。
這個世界存在奴隷這種事物，並被粗暴對待著。
這個現實我也親身體驗到了，至今殘留的印記。
對於奴隷這一面，我對其抱有的情感難以否定。但是奴隷這種東西並不能因為我的思想而發生改變。
即使這樣，現在該怎麼做還是不知道。

“喂~~，露娜，再不回去就吃不到飯了哦。”

從遠處傳來呼喚我的威爾的聲音。站了起來，看見那邊的成員向著這裡揮著手。
我有一瞬間在猶豫著是否要把リン丟棄在這裡。。。。

“。。。走吧。”

雖然小，但這確確實實是リン的聲音。

“。。。可以嗎？”

“不用在意我，走吧。”

再一次，這次是強烈催促的語氣。
不想看後面的リン的後背顯然是拒絕了我。
所以。。。。

“。。。你在做什麼？”

“之後要跟威爾道歉呢。”

我又坐了下來，等待リン完成工作，我要和她一起回去。

“。。。。。。。”

リン把我看了一眼又繼續工作了。
對於我的行動リン也不在追究，我也不特地去講一句話。
我一直按照自己的方式活著。現在只是。。。想多看看這個可愛的獸族女孩。
