


魔力所運用的是作為生命之源的生命能量。
師傅也是這個領域的研究者，所以也有讓我學過基礎。作為生命能源的魔力有著限制，那就是必須要經過休息來回復。就像為了止住喘氣而站立休息一樣。


但是這個回復速度之慢是喘氣完全比不上的。
如果是持續活動到魔力耗盡的情況，普通人的話需要整整一天的療養時間來回復。以我所見來說，一般人的魔力量的話200已經算好的了，所以按照一日回復200左右魔力來計算。
然後……問題就是我的魔力量有多少了。


現在的我的魔力量是5270.
5270哦。不是527。是5270哦。
要完全回復的話到底要多少時間？


答案是……“26天”。將近一個月。無論怎麼說也花太多了。
但是不用這麼多時間就回復不了魔力。這是怎麼也沒辦法的事。


【露娜?雷斯頓 吸血鬼
　女　9歲
　LV 8
　體力：159/202
　魔力：378/5670
　筋力：150
　敏捷：164
　物防：130
　魔耐：92
　犯罪值：212
　技能：『鑑定（80）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『苦痛耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（12）』『風適性（19）』『暗適性（23）』『集中（10）』『吸血』『狂氣』『再生（12）』『影魔法（14）』『毒耐性（5）』『變身』『威圧』】


看數值也能明白我處於魔力枯竭的狀態。
得吐槽的是即使如今我的魔力量依然遠遠超過一般人呢。哈哈，雖然最近有點忘記了但是“色慾”技能真的太作弊了。


雖然因為一度陷入魔力不足的緣故，我仍然必須靜養就是了。但是只有那點程度的被害我覺得還是值得的。該說不愧是庫拉肯嗎，一下子升了3級。加上還新入手了“威壓”技能。


這似乎是通常狀態也能用的技能。
能自由地ON/OFF，可用性很高的樣子。
精通這個技能的話，總有一天像「看招！霸王色的O氣！」什麼的也能做到了吧？夢變大了呢！


“之後露娜是以從這裡脫出為目標嗎？ 那這樣如何，要跟我們一起走嗎？”


在我給威魯他們簡要說過之後，威魯這樣搶先說道。
讓看上去派不上什麼用場的我加進隊伍裡明明沒什麼好處的。這個也是大家都明白的的事，所以圍著篝火的隊員們都隨著諾烏爾擺出一副“真沒辦法”的臉在聳肩。只有琳因為進餐比較晚正專心吃東西所以沒表情就是。
大概，威爾這人就是這樣的性格吧。
沒辦法放下困境中的人的好人。
但是我在意的是……


【威廉?布蘭切特　人族
　男　２２歲
　LV 16
　體力：426/426
　魔力：150/150
　筋力：376
　敏捷：433
　物防：345
　魔耐：220
　犯罪値：269
　技能：『知能』『器用』『劍術』『體術』『弓術』】


這個人，沒有對我報上本名。
不對，我明白威爾是對應威廉這個本名的愛稱。但是稍微刺探之後，這個人對別的隊員也自稱威爾是本名。
等級也微妙地高，這個人到底是什麼人？
雖然想問為什麼要藏起本名，但是突然問這個也不自然。只能裝作並沒有發現。雖然這是唯一，殘留著不信感的地方。


“……這樣好嗎？”


“啊啊。在這裡遇上也是某種緣分，一起走吧！“


從加上了幾分熱血的威魯身上感覺不到特別的負疚感。
那麼加入這個小隊也是可行的吧。但是……


”把路線教我的話一個人也沒問題的”


說白了，我並不打算隱藏吸血鬼身份就這樣跟他們一起同行。在這個關鍵地方出問題的話會很討厭呢。再說我也沒做好直接把吸血鬼身份挑明的心理準備。
我也有拿著地圖，所以只要教會我路線自己行動也不難吧。


“一個人也沒問題什麼的……喂喂，怎麼說也太無謀了吧？食物也沒有，要花費2周的路程一個人走是不可能的吧？”


但是，威爾比我預想的更好人。


“但是……我受了傷，一起的話能派上的用場很有限”


“派上用場什麼的小孩子就別在意啦。好了好了一起走吧。既然有傷就更不可以讓你一個人走了“


完全無視我的主張，威爾強拉著把我邀到了隊伍裡。
這樣正義感強烈的人說真的不太會相處。
因為覺得我行我素的自己是矮小的人。
但是……


”……明白了“


長期的迷宮生活裡，我的精神已經達到極限也是事實。
肉體的極限還很遠，但是精神的錯裂已經顯露跡象。
一言而蔽之的話……我一定是變得眷戀人情了。（原文人戀しい，指想要跟他人來往，想跟他人在一起的心情）


”我……想要加入您們的隊伍“


大概是這個原因吧。我反射性地握住了威魯伸出來的手。


”啊啊，多多關照了。露娜“


這是我已經闊別數月的，人的溫暖。
就這樣我變成了他們的第八個同伴。

為這個選擇感到後悔的那一天會不會來……現在的我並不知道。
