覺得人生充滿樂趣的傢伙基本上是樂觀主義者




我加入威魯他們的隊伍已經過了一周。
雖然最初想著到底會變成什麼樣，之後就發現隊伍運作很好。
以魔物為對手諾烏爾是盾役，使用魔術的維斯帕是後衛，前線由威魯和克里斯支撐而吉露和雷昂是援護。琳則是被分配負責周圍的索敵和撤退時的殿後工作。
本來就已經是很完美的布陣了，加上作為遊擊的我之後更是堅如磐石的態勢。


“哎呀——露娜是魔術師真是嚇到了耶。這個年紀就能做到這種程度。一開始還說不知道能不能派上用場，這不已經是最有能的那一個嗎？喂，喂？”


嘭嘭地拍著我的背的威魯在盛贊著。
以魔術來說硬直很大的影魔術，明明是射程只有5米程度的缺陷魔術卻被很大地信賴了呢。嘛如果是那種程度就滿足的人的話，的確一個能貫穿堅硬裝甲的魔術已經很有效了就是。


“諾烏爾也是承擔了最辛苦的分工，包下了雜務的琳如果不在的話隊伍都要運轉不來了。這下子男同胞們的面子都保不住了啦！啊哈哈哈！”


“請不要忘記那個保不住面子的人里也包括威魯大人這件事”


“今天真是特別辛辣啊，諾烏爾。有什麼討厭的事情嗎？啊，莫非是女孩子的那幾天噗哦！？”


“缺心眼嗎，你”


給威魯的臉打入鐵之肘擊的諾烏爾輕輕地說道。
雷昂和吉露一邊看著一邊拍手大笑。剩下的人都只是用冷冷的視線看著。
嗯……雖然能力上很合拍但是性格卻差很多呢，這些人。


順便一提，現在我正在烹飪大家寄存的食材。幾乎是最年少的我料理卻是最美味的，會被追問將近一小時也是無可奈何的事。
也不是討厭做料理就是了。
在師傅那邊的兩年半裡已經習慣了。


“但是說真的，要說這個隊伍的功勞者的話露娜和琳是毫無疑問的前兩名。戰鬥以外的時候你們真是，一點用都沒有啊”


”””唯獨不想被你這傢伙（威魯大人）說！”””


哈哈……真的是個好隊伍。


“啊，琳。幫 我跟維斯帕說一下差不多該熄火了。這期間我會把食材端過去的“


”……知道了“


什麼也不做組（威魯，諾烏爾，克里斯，雷昂，吉露）正在爭奪誰最不擅長家務的時候我們料理組（我，琳，維斯帕）正在忙著準備。
順便一提有點在意的是原來琳的主人是維斯帕。剛開始還以為是威魯的所以有點意外。但是維斯帕跟超高的犯罪值相反有著細心的一面，不會對我擺出包容態度的相處方式反而會令人更安心也說不定。現在也在幫忙做料理。嘛能力上來說他是必要的就是了。


維斯帕是魔術師，得意的系統是土系統……其中關於魔法陣的運用的知識尤其豐富。他擁有著一些自創的魔法陣，其中就有料理用的發火魔法陣。
本來火系統的魔力性質對發火是必要的，這一點目前正在用魔礦石來代用。不夠大塊的魔石本來也只能用在簡單的魔術上。
通過利用魔法陣的術式也能做到像打火機一樣用的程度。
不過即使只是打火機程度的火，在迷宮裡的生活也是不可欠缺的。至今為止一直生吃的我看到笨蛋一樣簡單地點起火時真是很感動。


”料理好了哦“


”哦哦——！等著了！“


今天也依然像宴會一樣的進餐時間開始了。
雖然非常的吵鬧，我卻不可思議地安心下來。
果然這種的更加適合我的個性。


”好——嘞。今天的成果是少量魔礦石的原石以及魔獸的素材。目標量已經達到。差不多背包也接近極限了，要回去一次嗎“


進餐的途中，在每次都會進行的成果確認中威魯唐突地這麼說道。


”也是呢，這次延長了很多，感覺也差不多是回去的時候了“


注意到說完的諾烏爾往我這邊瞥了一眼。
看來是在留意著我的樣子。是好人呢。


”如果沒有反對意見的話明天開始就以歸還為目標行動咯。有意見的話就現在說吧“


之後隊伍裡稍微交流了一下路線和分配，基本誰都沒有對歸還方針提出反對


“好。那就決定了哦。明天開始以脫出迷宮為目標行動！以上，各自休息！解散！”


威魯的聲音清晰地響起。
之後我們就要輪流睡眠了。計劃是二人一組地看風，一組負責2小時，加起來總計6小時睡眠時間的形式。
雖然他們說我是最年少的想要給與優待，被我用希望當最初的一組來婉拒了。因為不知道是長時間迷宮生活的緣故還是作為吸血鬼的性質，我的身體不怎麼需要睡眠。


活動一整天完全不需要睡眠也是常有。因為是這樣的身體所以想要盡可能攬下看風的工作。最先看風的話，就能用醒得早做借口起床了。
就這樣我得到了最初一組的位置，然而……


“……啊”


“……你好”


我的搭檔看來是琳的樣子。
保持著一貫的無表情，眺望著篝火。
基本上這孩子是跟主人一樣不說話的。所以一起打發時間的話是有點難搞的對手。可以的話雖然威魯和諾烏爾都不錯，但是那兩人是最早結成鐵板組合的。
也不想讓諾烏爾讓位。話說回來諾烏爾絕對喜歡著威魯吧。絕對沒搞錯。
我把這件事跟琳說之後。


“……不知道”


好冷淡。真希望可以幫忙把話題展開下去呢。


“琳對這種事沒有興趣嗎？威魯長得挺帥的，又強，又溫柔，不覺得條件很好嗎？“


“就算說喜歡之類的……不是很明白”


嘛，的確是還只有8歲呢。
不如說只有9歲就在意這種事的我太大人樣了也說不定。但是這個就饒了我吧。畢竟精神年齡是大叔了。


“而且我……是奴隷”


“誒？沒有說因為是奴隷所以不能戀愛吧？”


“普通地考慮的話，各方面都不可能吧”


“嗯——是這樣嗎？”


不覺得是做不到的事呢。
例如禁斷的主從戀愛之類的？
不過維斯帕和琳這樣的無口組合不會吧，呼呼。


“……露娜這麼自由真好呢”


“也得看自由的定義吧，那個。被關在這樣的地下迷宮裡我哪裡算自由了喲”


“……至少從我看來是自由的。稍微有點……羨慕”


在嘟囔中泄露出來的琳的本音。
確實地傳到了我的耳裡。


“我看起來自由……嗎”


“……什麼？”


“沒啥，雖然我的確有為自己而活著這樣的自覺。但是回首看的話還是“人生真的滿滿是不如意的事啊“這樣想著”


自魔力暴走開始到今天的每一日都充滿著我的人生規劃裡沒有的展開。竟然會在這麼遠的地方落得如此田地真是做夢都想不到。


”但是如果這樣也說我看起來自由的話……那一定是我追求自由的結果“


”……？“


”即是任何事情，如果不作期望，不去行動的話就不會到手。有自己想要的東西的話不能等它自己從天上掉下來，要自己去爭取“


”但是……要是拿不到手的話?"


"開始之前就害怕失敗的話就什麼都不會開始哦。人生的快樂秘訣就是適度地樂觀。這是，我的人生論呢“


”……“


琳為了咀嚼我的話語，陷入了深深的沉思。
獸耳PIKOPIKO地上下跳動真是非常可愛。


”露娜……沒有後悔過嗎？有過想著要自由地生活，結果沒能做到嗎？“


”這是個笨問題呢。我的人生，還根本沒做到過哦“


”……這不是不行嘛“


”但是呢“


我讓自己的視線跟琳重合，露出柔和的笑容


“就算做不到也不會後悔。因為我從來都不會讓自己屈服呢。即使那個結果是死也好……我會接受哦”


“……”


琳的眼睛緊盯著我。
仿彿在探尋話語裡的真意一樣。


“所以琳也，有什麼想要的話就說出來哦。說不定會有哪裡的好人幫助你也說不定？“


”……“


琳聽到我的話之後……突然把視線移開。
……咦？


”……露娜是笨蛋呢。我做不到這麼脫線“


”阿咧——好奇怪耶——？現在明明是說心肝話的氣氛吧？阿咧——？是我的心理作用嗎？“


”……差不多該專心看風了“


”即是讓我閉嘴的意思！？抱歉！有這麼吵嗎！？“


閉上眼睛，把意識集中在聽覺的琳。
看來真的打算專心看風的樣子。
切，還想要再多打發一點時間的，沒辦法了。
反正已經有收獲了，也不賴。


不過……琳的眼睛，真好看呢。


回想起剛才四目相交的時候。
琳怕生，所以極端地討厭跟人視線接觸。所以至今都沒注意到過……琳的眼睛跟我的是一樣的，漂亮的琉璃色。
發現了一點點共通點，變得稍微有點高興的我一邊哼著歌一邊繼續看風，然後……


”……好吵“


當然地惹怒了琳。
