加入威魯的隊伍，找到了脫出手段是好事，但現在卻出現了一個問題。


【這裡果然要選擇北側的道路吧。是最短距離，離街道也近】


【但為此選擇新的道路風險是不是太高了？】


【而且也很在意這個季節的積雪。考慮到下山需要花上的時間的話，以南側為目標會比較好吧？】


【呼姆......不，但是......】


看來威魯他們對迷宮的脫出線路產生了糾紛。
菲利艾露大迷宮有數個入口。雖然最終都會以中央為目標前進，但我已經來到離中央很近的位置了。
為此，威魯他們在商量著脫出路線。


啊，順便說下不會以迷宮最深處為目標哦。
說到底一開始就不相信傳說的黃金器，最初就是以魔物的素材和礦石而進入迷宮的。
威魯的隊伍中對地理詳細的威魯，諾烏爾，雷昂三人在商討著，但現在還未得出結果。差不多覺著該繼續前進了。


【琳覺著那條路比較好？】


【.......為什麼要問我？】


【因為看起來很閑】


【................】


啊啊，做出了露骨的討厭表情。


【.......北邊吧。寒冷也算不上什麼】


即使如此也回答我的琳醬，簡直天使。


【說起來獸人的生存圈也是北方來著。這樣的話就能明白為什麼會擅長寒冷了。】


【.......我沒有去過】


【誒？是這樣嗎？】


【.......因為我是奴隷的孩子】


【啊.......】


糟糕。
問了迂闊的事情。
奴隷分成几類。像我這樣中途成為奴隷的人和出生就是奴隷的人。雙親是奴隷的場合，按照慣例其孩子也會成為奴隷。
琳的雙親一定是奴隷吧，獸人族在人族圈之中生活的理由也只有這個。作為知識是知道的......稍微用心點啊，我。


【那個......對不起】


【.......沒有道歉的必要。對我來說這是理所當然的】


咕哈！回話中都能感覺到尖刺......話說不是一直如此嗎。
轉向一邊的琳一直是這個樣子，好像並沒有想些特別的。
在那種環境中長大會抱有著什麼樣的感情呢？
是中途成為奴隷的我所不明白的。


【姆......我自己都覺著視野很狹窄。這下去不管什麼時候都會被琳醬所討厭】


【想要被喜歡的話先把那雙手從我耳朵上離開，還有不要叫我琳醬】


這樣說著但還是任憑擺布的琳。
好像是因為維斯帕的命令，不能對隊伍成員出手。多虧如此我能盡情玩弄琳的耳朵。
啊啊—，真好啊，這個軟綿綿的毛，被治癒了。


【很好！大家，路線決定了！要出發咯！】


姆？看來時間到了。雖然還想在稍微撫摸會兒，但是沒辦法。
迅速準備好行李的我們向著北邊前進。
看來是採用了通向北側的道路。


【跟希望的一樣真是太好了呢，琳】


【......不管怎麼樣我都沒有拒絕權。只是聽從而已】


【又說這種話，稍微開心點也可以啊。】


琳一直都是無表情，感情很難讀懂。
嘛，這是她的性格，也沒辦法。
一次就好，想看看琳露的笑顏。


【.......我還有著斥候的職位，露娜先退下】


【我在最前面也沒問題喲？】


【.......好了，退下】


不斷被琳推擠，我被配置到了隊伍的最中心。
按原本能力的話我擔當斥候也是可以的，但這要隱藏起來才成。啊啊，想要跟琳在一起的借口。


【露娜真的很喜歡琳啊】


看著發出嘆息走著的我，威魯半笑的說到。
對不希望我太接近琳的他來說一定覺著十分微妙。
琳的存在在隊伍中也被排擠。因為奴隷所以是當然的，並沒當成對等的存在一看就能明白。對於那種存在身為客人的我卻不斷接近，對於威魯來說應該是複雜的心境吧。


【因為我是所有美少女的同伴呢。威魯和琳同時要掉下懸崖的話，我會先去救琳的】


【哈哈，真是悲傷的話題】


【但實際上，威魯要從懸崖掉下去的話也能做些什麼吧，運動能力那麼好】


【身體能力上的話我覺著琳也是一樣的】


【這樣的話，優先順位就是喜好的問題呢........嗯。果然還是琳。】


【這裡就算說謊也要選我啊。被這麼無視的話作為領導我也要哭了哦？】


【沒問題的！威魯大人！我對威魯大人是一心的！】


露出詼諧態度的威魯。
相對走在最前列的諾烏爾不知道是從哪裡開始聽的，發揮了持有的地獄耳進行回答。那個女孩真是太喜歡威魯了。


【看吧，威魯不是有諾烏爾在嗎，琳就交給我吧】


【這樣的話就沒辦法了。琳的事情就交給露娜負責了】


威魯最後【首先那種情況是不會來的】這樣笑著說著。
這個隊伍的優秀在這一周間已經看的很清楚的我也隨之笑了起來。對至今為止遭遇的魔物，0損害的情況下一直輕鬆獲勝，這也是當然的、


威魯他們很強。
強到不需要我幫忙的程度。


所以此時的這個玩笑我只是一笑而過。
——對這之後所訪問的慘劇，無從知曉。
