




啪嚓，啪嚓。
洞窟內的天花板附近傳來寂靜的滴水聲。
這種聲音我還挺喜歡的。該說很有氛圍還是什麼的。


“諾烏爾不這樣覺得嗎?"


"……（扭頭）”


阿咧……無視嗎？
雖然不知道原因，從昨天開始諾烏爾就很對我很冷淡。只要一見到我，馬上就整張臉都紅了轉身走開。
昨晚發生了什麼嗎？
我因為很累的緣故，不知道幾時就暈倒一樣睡過去了所以不知道發生過什麼。一定是誰做了些激怒諾烏爾的事吧。真是的，不知廉恥啊。
總之把不高興的諾烏爾先放一邊，我叫住威魯。


“吶威魯，之後還要多久才可以出去？”


“嗯？嗯~，對呢。快的話一個星期的程度？因為是我們也還沒走過的路所以也不是十分清楚”


“這樣啊……還有一個星期就……”


終於我可以出去外面了。
好漫長……至今為止真是很漫長啊。
到底幾次了呢，以為自己要死了的絕境。不對，現在還不能大意。因為我還在迷宮裡。


“……吶，露娜。你從這裡出去之後打算怎麼辦？”


“首先回去故鄉哦。因為有必須要去確認的事情呢”


“這樣啊。順便問問那個故鄉在哪裡？”


“是叫作艾恩斯的很小的小鎮……有聽過嗎？”


“沒有，沒印象。是偏僻的地方嗎？”


“因為是被稱為極東的鄉下地方呢。去王都的話得花上2個星期”


“嗯……”


雙手抱在一起，看起來在考慮什麼東西的威魯。
似乎有什麼想說的氣氛。


“……怎麼了？”


“沒，那個……就是露娜如果不嫌棄的話……”


少見地顯得不知道怎麼開口的威魯一邊撓著臉頰一邊視線亂飄，然後就這麼說道。


“露娜，你……之後要跟我們一起嗎？”


“……誒？”


那即是……一起繼續做冒險者的意思？


“前提是你不嫌棄的話。就算是要先處理完艾恩斯的事情之後也當然沒關係。那之後要是有興趣的話……怎麼樣？”


“這個還沒……”


這話太過突然了。
對我來說簡直是晴天霹靂。


“可以聽聽理由嗎？“


”露娜是優秀的魔術師。而且也會做料理，心也很細。最初明明只是打算帶你出去的，不知道幾時開始就一直是你在幫我了。說白了就是我想要你“


哇哦。
“我想要你”什麼的，被男人這麼說的那一天來到了。
嘛雖然含義跟戀愛的那個完全不同就是了。


”……那個，露娜對這個……討厭嗎？“


”……“


我稍微考慮了一下威魯的提案。
正式加入威魯的隊伍就意味著，今後也會繼續這種生活。雖然有考慮過很多次將來想要變成什麼人啊，想要做什麼職業啊之類的，但是我還沒有得出過結論。
繼承父親大人的料理屋也不錯，繼承馬琳老師的意志接下教職也很有魅力。但是……


”不……我很高興“


”這，這樣啊。那就太好了“


看上去表情放鬆下來的威魯。
跟他一隊繼續冒險者事業……我覺得也不錯。
不知怎的我挺喜歡這個隊伍那種家庭一樣的氛圍，有這麼強力的隊友也不該期望別的了。這樣考慮的話，雖說是冒險者事業，會得到非常穩定的生活吧。
很愉快的，收入也好的工作。
然而，那有著一個問題。


”但是……我一定不行的“


”誒？“


隱藏著吸血鬼的事的我，集團生活什麼的不可能的。
更不用說是這種彌漫血腥味，充滿危險的職業。
聽到我的回答，威魯露出了很驚訝的表情。


”為什麼？露娜的能力的話沒問題的。如果是在意年齡的話不用擔心哦？冒險者裡比露娜更年幼的傢伙也是有的。現在琳也是比你小一歲卻什麼問題都沒有地活動著“


因為不理解我的話的意思，正在逐個排除不安因素的威魯。
那是真心的想要邀請我的吧。純粹地感到高興。
但是……


”不是。不是這樣的緣故哦“


”那到底是什麼問題呢？對我們的隊伍不滿嗎？“


”不滿什麼的沒有哦。問題在我自己這邊“


看來只說不行是沒法令威魯接受的。
有某種程度地，說出真相的必要。


”……我對大家，有一個藏起來的事。然後那是說出來就絕對不會被接受的那類。所以不藏起來不行“


”這樣的不用在意。露娜無論有什麼隱藏的事都好我們絕對不會拒絕你的。就算是過去殺過人也好，出身不好也好這樣的傢伙也是有不少在的。所以不用擔心“


”……“


為了讓我安心一邊笑著一邊拍著我的肩膀的威魯。
威魯一定以為隱藏的事就是剛才說的那種吧。但是……就我而言是全都包含了。
但是威魯“這種程度也會接受”這樣說了。


那樣的話……就算知道我是吸血鬼也會接受嗎？
吸血鬼是這個世界所避忌的存在。
發現的瞬間，國民有著馬上通報給國家的義務。


即使這樣威魯也……會接受我嗎？
我不知道。
但是琳作為獸人也加入了隊伍，或許對種族的差異很寬容也說不定。雖然有作為奴隷的身份之差，卻沒有感覺到種族之差。這個隊伍有這樣的氛圍。


那樣的話……說不定我踏進來也關係。
出生到現在第一次，依賴誰看看或許也可以。
至今為止的人生，一直一個人擔著重擔分給別人說不定也不錯。


”……我是……“


猶豫間，結巴著的我什麼都沒對威魯說。
他靜靜地一直等待著我的話。
對看起來這麼溫柔的威魯……


”威魯……！“


從前方傳來了聲音。
那是罕見地慌亂的琳的聲音。


”怎麼了，琳?“


”緊急事態。有什麼向著這邊過來了。味道漸漸地……已經到這裡了！“


琳迫切的話語，令緊張蔓延到隊伍全體。
至今為止琳無論遇上什麼樣的魔物對手都沒露出過這麼焦急的樣子。
嗅覺優秀，以感知周圍的絕對能力為傲的琳正看得見地動搖著。那份動搖也傳給了我們全員，大家都把視線投向琳一直盯著的前方。
但是，然而……


”……喂？什麼都沒來哦？“


無論過了多久，還是什麼都看不見。


“琳，是有什麼搞錯了嗎？”


“不會的，因為這麼的……”


周圍到處環視著的琳。
因為琳以外的大家都沒感覺到什麼特別的威脅吧。逐漸地鬆弛下來的空氣又開始流動。
然而……我。只有我用身體回憶起了那個氣息。
那是曾經跟岡茲一起被傳走的魔法陣。之後那個瞬間發生的事。
我遵循那沿著我的背筋疾走的惡寒……向天花板投去視線。


然後，“那傢伙”就在那裡。


【土蜘蛛　ＬＶ１２
　體力：５０００／５０００
　魔力：２０００／２０００
　筋力：２３００
　敏捷：１７００
　物防：１８００
　魔耐：２０００
　技能：『氣息感知』『隱密』『蜘蛛絲』『毒牙』『剛力』『飛腳』『魔力感知』『魔力操作』『魔力制御』『土魔法』】


我不會看錯的。
曾經的仇敵如今，再次……出現在了我的面前。
