“在上面！”


我在呼叫的同時，開始起動魔術。


“唏……”


“……土、土蜘蛛！？”


在我聲音的引導下，周圍的隊友一個個的注意到了那個怪物的存在。
跟庫拉肯和火龍不同，這傢伙並沒有“威壓”技能。
再加上“隱密”技能帶來的氣息遮斷的助長，要感知到這只怪物已經達到了非常難的地步。即使知道那個存在的我，如果沒有以前的經驗或許也發現不了它。如此巨體的怪獸。它的潛行已經完成到了這種程度。


（糟糕了……這樣子的怪物對手真的無法戰鬥）


已經有跟威魯他們說過先前的隊伍毀滅時的狀況。
所以土蜘蛛的存在的他們是以知識的形式記住的。
雖然在這樣的廣闊迷宮裡遇上是真的沒有想到。即使如此……


“全員戰鬥準備！諾烏爾、琳作為前衛吸引注意力！這期間我和克里斯狙擊本體！克里斯，瞄準腳攻擊！奪取它的機動力之後就撤退！”


隨著威魯的號令，馬上隊伍開始運作。
只能說是“不愧是他”的統率能力。可以說好也可以說不好的這些充滿個性的隊員能聚集到一起幹活也就只有他能做到了。


“維斯帕準備撤退用的屏障！里昂和吉露支援他！露娜對戰力不足的地方隨時補強！”


不愧是他……只是，只有我的指示難易度微妙地高啊？
嘛雖然作為遊擊單位的我來說這已經是一貫的工作，但跟這個怪物做對手還能輕鬆立回的自信說真的沒有哦？（立回：立ち回れる大概可以理解為“周旋”）


“全員打起勁來！上了！”


是注意到該做的東西了嗎，對著從天花板來勢洶洶地降下來的土蜘蛛，威魯率先飛身衝了出去。作為率領著隊伍的大將，這是為了提高士氣而作出的表率。
這不是隨隨便便就能做到的行為。
果然在集體戰術上沒有比威魯更值得信賴的人了。


“嗚哦哦哦哦哦哦哦！”


咆哮的同時將長劍揮舞砍下。
如果是普通的魔物恐怕一刀就能斬掉的一擊，然而……


“咕……這個”硬度“是怎麼回事！？”


沒能傷到土蜘蛛的身體。
鎧甲一般的堅硬體毛阻擋了向著身體的攻擊。


“諾烏爾！太深入了！只要吸引注意力就夠了！”


是領悟到這個怪物規格外的狀態值了嗎，威魯給前衛的諾烏爾喊出了這樣的指示。是判斷出以這個怪物為對手，對諾烏爾的能力來說負擔太重吧。
的確別說威魯了，數值連克里斯都比不上的諾烏爾跟這個怪物進行近身戰是步壞棋。但是……並不止諾烏爾。對威魯和克里斯來說其實也是一樣。
能以數字的形式感知到狀態值的我非常明白這一點，所以……


“諾烏爾！”


呼喊著，我開始奔跑。
即使自知腳力不足仍然，前進，前進。
對著正要向諾烏爾揮下的蜘蛛腳，我跳起來放出橫向的踢擊，強行改變了攻擊軌道。
隨著”滋滋“作響的沉重震動，和地面猛烈撞擊的蜘蛛腳前，諾烏爾驚訝地睜大了眼睛。


“露娜！？”


守護了作為盾役的諾烏爾，考慮到本來的分工的話這完全是本末倒置的做法，但是就這樣看著的話諾烏爾剛才的一擊就會死。然而完全沒有說明的空閑的我只說了一句話……


”快逃！“


咕溜咕溜地不慌不忙四處觀察的蜘蛛眼睛望向了我。
那裡寫滿了明確的歡喜之色。
為了將曾經逃掉的獵物留在這裡，蜘蛛腳開始脈動。
雖然達不到庫拉肯的觸手的規模，但是這一下下攻擊都是觸手之類所比不上的。再加上如今我是通常模式，沒有“再生”能力的當下，吃到攻擊的話我馬上就會落命了吧。


“《遍布森羅的常暗喲?聚集?成形吧——【構築】！》“


在右手把收束的魔力變成槍形。
然後對從頭上揮舞下來的蜘蛛腳放出必殺的影魔術。
然而……


——GAIIINNNNNNNN！


伴隨著仿彿敲擊鋼鐵一樣的沉重手感，火花向四周飛散。即使是我最強的攻擊依然無法貫通土蜘蛛的裝甲。以前用吸血模式放出的一擊也被防下了，會變成這樣雖然是非常明白的。但是這樣子被封住所有手牌還是會覺得痛苦。


”威魯！做撤退準備！“


”我明白！但是這之前不奪去這傢伙的機動力就什麼都做不成！逃也只會被追上的！“


的確以理論來說是理解的。
撤退戰的理論也是有的呢。
但是……以這怪物為對手還能贏得一本這種事，現在的我們真的可能嗎？


”露娜在魔力能跟上的前提下繼續放出魔術！那個空隙我會一擊打進去！“


"…………"


————這麼魯莽的作戰怎麼可能成！


瞬間，馬上要叫出口的話語被我吞回去了。
現在的我是隊伍的一員。威魯的判斷無論是正確也好，錯誤也好都只能按照指示做。不這樣的話就不能作為隊伍運作了。


（”舞風的術式還沒確立起來，現在的我可以用的只有”影魔術“……然而那一擊被防下的我已經不存在有效的攻擊手段了。這樣的話要狙擊的就是它的弱點……眼球嗎）


決定了方針的我再次跳躍，躍出到蜘蛛眼前放出影魔術。


“咕……果然好硬……！”


但是對面也明白我要狙擊的地方，並不會簡單地露出可攻擊的地方讓我出手。要是吸血模式的話，明明就可以精確地快速地移動的……可惡！


“哈……哈……”


凝練魔力，展開術式，通過詠唱對世界的情報體進行干涉。以認識範圍內最適合，最快速，最強的一擊來想像來收斂。
比起魔法，魔術必須處理的情報量更多。
因為頻發的頭痛一樣的症狀而眯起眼睛的同時，從戰場衝出。
那時支配著我的就只有一個感情。


————不想死。


非常純粹的一個願望。
至今為止一直用吸血模式持續戰鬥的我並不知道。
在沒有吸血狀態的興奮作用和”狂氣“的加成的狀態下，我是……如此弱小的這個事實。
魔術的精度，魔法的難度，身體能力的差異，技能的大小……並不是這些上層的部分。而是更本質的，作為根本的精神的部分的我，並沒有認清到自己的弱小。


至今為止若無其事地戰鬥真的仿彿一場夢。
好恐怖。戰鬥這種事。
自覺到這個感情的瞬間腳開始發抖的事已經知道得足夠清楚了。
這一刻，來到這個異世界之後第一次，我像”我自己“一樣站在戰場上。
不是作為吸血鬼露娜?雷斯頓，而是那個曾經在小房間裡封閉起來的自己。


“……噫！”


因為頭上划過的死之颶風而漏出悲鳴一樣的聲音。
仿彿身體要被扯裂一樣壓倒性的恐怖。下意識地閉上的眼睛壞了事。


在被黑暗支配著的世界裡……強烈的衝擊將我的身體擊飛了。


身體像彈珠一樣彈跳。
在地面翻滾，狠狠撞到牆壁上的我一邊從身體裡流出鮮血一邊吐血。


“噶……哈……”


強烈的激痛令呼吸都變得極其困難。
或許肋骨已經插到了肺裡也說不定。


“露娜————————！”


不知道是誰的慘叫在周圍回響。
已經被自己的血徹底染紅的視線什麼都判斷不出來。
身體的感覺，已經沒有了。明明五肢健全的實在奇怪。
這樣下去……我會死。


（誰給我……血，血……）


想要出聲、想求救但是做不到。
崩壞的喉嚨發不出有意義的聲音。只能像壞掉的錄音機一樣漏出沙啞的吐息。


這個瞬間……我領悟到了我的死。
確實的致命傷。一根手指都動不了的如今的我什麼都做不到。
事到如今，後悔充滿了我的胸膛。


要是……要是我把自己的事跟大家說過的話……明明可能就會幫助我的。明明可能會有誰會為了我讓我吸血也說不定的。
但那已經是太遲的後悔。
誰都無法相信的自己的”弱小“，所招來的終末。
和每一秒都在迫近的死的命運相對的，放棄了一切的那個瞬間……


”不能放棄，露娜！“


————那個像哭一樣的聲音響起了。


之後不久是被誰抱起的觸感。
是誰？到底是誰把我……


”不會讓你死的……我不會讓露娜死的“


更一層用力抱著我的小小的身體。然後……“咕哩”地甘美的味道在口中擴散開來。
這個瞬間……


————感覺到正在死去的全部細胞都燃起力量。


不需要時間就能注意到有誰在”讓我咬“。
咕咕咕咕地吞下血液而稍微清晰起來的視野。在面前待著的是……


”……琳？“


總是向我送上冷冷視線的那個小小的少女。
