“琳……為什麼……”


為道不盡的疑問而張開的唇。但是在說出疑問之前，琳已經把答案告訴了我。


“我是……知道的。露娜是吸血鬼的事。”


“什！？到、到底幾時開始的！？琳是幾時開始對我的事……”


一直以為藏得很好的我露出了藏不住的驚訝。
對這樣的我，琳說出了更加衝擊性的事實。


“從’最初‘開始。我第一次見到露娜就是在露娜戰鬥的時候。有聽過的吧，是我把露娜運到威魯那裡的”


的確有從威魯那聽到過。
但是琳至今為止明明一點點知道了的表現都看不出來……不，比起這個。


“為什麼琳……要幫助吸血鬼的我呢？明明搞不好可能連自己的生命都會有危險。”


“那是……”


垂下雙眉，欲言又止的琳。
吸血鬼是被稱為”世界的災厄“的存在。
是誰都無法與之相容的，最惡的敵人。
要救這樣的我的理由，明明一個都沒有的……


“……嘖、琳！”


突然我抱起琳的身體，跳了起來。
下個瞬間土蜘蛛的腳狠狠地踐踏到了我們之前的所在地。
看來並不是可以無憂無慮地說話的時候。


“呼……”


集中意識，有意識地打開”開關“。


————不錯。對面有這個意思的話……那我也來配合一下吧。盡情地。


發動了的”再生“技能把身體修復。
從身體裡湧上來的鬥爭心是“狂氣”技能的贈禮嗎，至今為止的恐怖已經不知道消失到哪裡去了。
仿彿我被塗上了另外一個人的人格一樣的感覺……自己正在變得不再是自己的感覺。然而這個感覺……


————如今正令我渾身舒暢也是沒有辦法的事。


”哈哈……哈哈哈哈哈哈！“


加速、加速、加速、加速。更加地加速。
漸漸加速起來的感覺令我下意識地發出大笑。
沒錯……就是這個感覺。“這個”才是我真正的作風啊。
到剛才為止還在醜態百出的自己真是丟人。簡直想要殺掉那樣的自己。


”露、露娜！？“


我給衝動的自己的頭頂打上一記手刀。
像是要重寫那個名為”自己“的存在一樣，徹底地將意識集中到現在的自己。
帶著仿彿用血雨洗了個清爽早晨花灑浴一般的心情我壓低了姿勢。


”琳退下一下。那傢伙由我來……’殺掉‘“


”…………“


嚇得屏住了呼吸的樣子。
丟下想要說什麼的琳我開始疾走。
像是要把周圍的景色都拋下一樣向著眼前的目標，一直線地。
首先對土蜘蛛的身體放出作為打招呼的回旋踢。


伴隨著“咚空！”的沉悶響聲我的腳骨碎裂開來。
嗯……就算是吸血模式，不行的事情還是不行的樣子。僅僅是令土蜘蛛的身體搖動幾下。達不到給與傷害的程度。


“哈哈……不愧是怪物。給我添了不少樂子嘛”


比之前賭上性命打倒的庫拉肯要遠遠高出的狀態值。
雖然因為技能的關係沒有庫拉肯那樣的威圧感，但還是可以清楚地感覺到雙方差距。如果我跟庫拉肯是10次可以打贏1次這種程度的力量差距的話，跟土蜘蛛就是100次裡只有1次。
換言之，我的勝率僅僅只有1%的程度。
這也是當然的。因為體格和狀態值都是對面更優秀。要列舉我能勉強地對抗它的要素的話就只有魔法的存在和多彩的技能。


……嗯？這樣看的話，打算打破常理的自己真是不可思議。
嘛實際上也明白那並不簡單就是了。
之前跟這傢伙戰鬥的時候也是完敗了。
但是……


“貫穿吧——『舞風』！”


我跟以前的我已經不同了。
至今為止已經越過了非常多的障礙。
手牌增加了。熟練度提高了。
可別以為我還是那個無能為力地落敗的我哦！


————BANNNNNNNNNG！


從我手中放出去的舞風命中了土蜘蛛的腳的根部附近，鮮血向著周圍飛散。看來這個攻擊很勉強地貫穿了土蜘蛛的裝甲的樣子。
好了……這樣的話就能看到一條活路了。
跟庫拉肯那時一樣進入持久戰的話就會有勝機了。
就這樣繼續的話……


“露娜！”


突然傳到耳裡那呼叫著我的名字的聲音，把意識強行拉了過去。
看過去發現額頭流著血的威魯正面對著我，用力地揮舞手做出來回來的手勢。
那是表示撤退的姿勢。
原來如此，的確剛才的一擊製造了很大的空隙。要逃的話沒有比這更好的絕好機會了吧。但是……我……


後面是土蜘蛛。
前面是威魯他們。
對躊躇地前後望的我……


“露娜！快一點！”


遠遠地喊著我的名字的琳的身姿映到了眼裡。
並不是理性而是本能地，馬上跑起來的我奔向的是威魯他們的方向。


“撤退了！快點！”


不停地催促周圍隊員的威魯。
看來是跟琳一起殿後，留在了最後尾的樣子。到了這種時候還以隊員優先來考慮真是隊長的榜樣。


“……露娜。你……”


“現在什麼都不要說。集中在逃跑上吧”


跟我一起並排走的威魯想要說什麼。
但是如今的我並沒有聽取那個話語的勇氣。
明明是在普通模式時那麼地信賴著的同伴的話語，要繼續聽下去卻顯得那麼恐怖。
真是笑死人了。
平時的我對戰鬥的事很懦弱，總是擺出一副要躲在誰旁邊的姿勢。跟那比起來如今的我……完全是反過來了。“這真的是同一個人嗎”這樣懷疑著也是當然吧。


“……也對。之後再說吧”


是知道我的內心也好，不知道也好，威魯給了我猶豫的時間。
然而那不過是單純的拖延時間，是最終總會被追問的問題。


（我……會不會被聲討呢）


對同伴有所隱瞞是事實。我覺得變成那樣的可能性很高，不過那取決於他們。可能會被笑著接受也說不定。這樣的想法，樂觀過頭了嗎？
……不懂。現在的我什麼都。


（結果，只能接受了啊。接受這個寄宿在我身體裡的血之宿命）


一直都知道總會到來的那一天，意外地突然出現在面前。只是這樣而已。無論變成什麼樣的結果我都不會去憎恨。暗暗發誓的我跟他們一起跑向那一片漆黑的道路。
我們正在走向的未來就跟這條路一樣，前路被什麼都看不見的黑暗包圍著。
