“哈……哈……這、這麼遠的話應該可以了吧？”


“不、不知道……雖然已經看不見它的身形了……琳。怎麼樣？”


“……沒問題。不在附近”


從土蜘蛛那拼死逃掉的大家都在不停喘息的同時帶著不安的表情望向來時的路。這樣一致地臉色發青並不只是因為疲勞吧。


“那樣的怪物真的存在是怎樣喲……狗屎混賬，完全冷靜不下來了”


不吐不快一樣喃喃說著的雷昂。
換作平時聽到髒話總會糾正的諾烏爾和克里斯這次也沉默地聽著。


“嘛，什麼被害都沒真是太好了。雖然露娜被打飛的時候真是肝都冷了……”


威魯一邊笑著一邊說道……途中突然停了下來。
是察覺到周圍微妙的氣氛了吧。
難以言喻的視線集中到了我的身上。


“…………”


相對地，我卻什麼應對的話都想不出來。
雙手抱在一起，眼睛盯著地面沉默著。
現在依然處於吸血模式的我，紅色的眼睛仍然在放出光彩。不想這個光被見到。我懷著這樣的心情。然而，眼睛是藏起來了從我的額頭伸出來的漆黑的角卻是藏不了的。


“……露娜。你是……那個……吸血鬼，對嗎？”


在誰都閉嘴沉默的時候，最年長的克里斯像是要揮開沉重的空氣一樣吐出了這個台詞。作為回應，我默默地點頭承認了。


“……為什麼不說出來？”


“…………”


“不，也對……剛才的話忘掉吧”


我是吸血鬼什麼的……不可能說得出來。
這一點克里斯也察覺到了。


“嘛、嘛，這次是因為有露娜的幫助才能逃掉的。總而言之這個先放一邊吧”


似乎要一直沉默下去的空氣被威魯出手驅散。
然而……


“我是……不會承認的”


這不是那種什麼都沒解決卻還能令在場全員接受的問題。


“露娜隱瞞了作為吸血鬼的事接近了我們。無論之前髮生了什麼都好，我已經再也不能信用露娜了”


用苛刻的口吻這樣斷言的是搖曳著藍色頭髮的諾烏爾。
本來危機意識就很高的她這次徹底地無法再信任我的樣子。嘛……也不是沒有道理就是了。


“諾烏爾……”


“對不起。威魯大人。但是只有這個是不能鬆口的”


平時只要是威魯說的就都會聽從的諾烏爾，如今擺出的堅決態度令威魯什麼都說不出來。平時的他的話，這時一定會為了隊伍的團結說點什麼但是這次也沒有。
看來……諾烏爾也會有反抗的時候嗎?


“喂喂諾烏爾。再怎麼說‘不能信用’之類的是不該說的吧。露娜可是為了救你才受重傷的哦？”


“……就算如此，露娜對我們隱藏著事情這一點也沒有改變。而且還是這樣的……‘大事’。雷昂連這樣的都會原諒嗎？”


瞥了我額頭上的角一眼這樣說道的諾烏爾。
那個表情清楚地寫滿了拒絕。


“有什麼不好的嘛。誰都有一兩個隱藏的事。我就有啊，你也有的吧？”


“我沒有任何藏起來的事”


“不是故意藏起來的也算哦，沒有跟我們說的情報絕對有的吧？的確露娜沒有把身為吸血鬼的事跟我們坦白。但是她也‘沒有說謊’。只是我們自顧自地把露娜搞錯成人族了”


“那是詭辯吧。就算沒有說謊卻也沒說出真實。無論哪邊都是不誠實。”


”所以相遇瞬間就一五一十地說明就好了嗎？別開玩笑了。並不是能夠這樣子做的狀況你也是懂的吧“


”誰都沒有說過這樣的話。就算不是相遇的瞬間，露娜對我們坦白的機會無論幾時都是有的“


幫著我說話的雷昂和保持反抗態度的諾烏爾。
能感覺到兩人的對話漸漸升溫。


”誠意的話已經拿出來了！這一個星期以上的期間，露娜不是為我們做了很多了嗎！料理啊雜務啊什麼都做了！那不已經是最好的誠意了嗎！“


”誰能證明那是真正的誠意嗎？露娜的本心只有露娜能明白。要是之後睡著時偷襲過來要怎麼辦？真那樣的話就什麼太晚了哦？“


腦袋發熱的雷昂對諾烏爾的這個發言……終於爆發了。


”你這傢伙……只有這個是不應該在露娜面前說的台詞吧！“


站起身來，露出憤慨的樣子迫近諾烏爾的雷昂。
這樣下去肯定會發展成鬥毆的兩人，終於被克里斯和吉露制止。


”住手！現在不是爭吵的時候吧！“


對著怒號一樣的台詞，兩人在擺出一副不能接受的表情的同時被拉開了。土蜘蛛可能還在附近也說不定。的確沒有爭吵的空閑。


”我……“


估摸著四周空氣冷靜下來的時候，我慢慢地開口。
對我至今為止的第一次出聲，全員都注目著。
沒有試過在這麼多人面前說話的我因為現場的氣氛而稍微緊張的同時……


”從這開始……一個人行動“


清晰地，這樣宣告道。


”我就算一個人也能活下去。在把握了場所的基礎上，就算沒有大家的力量也能從這裡出去。沒有任何一起行動的必要“


努力地擺出特別冷淡的、沒所謂的口吻。
————努力地不去留意占滿胸中的那個感情。


”露娜……你，這樣就好了嗎？“


”嗯。本來我就只是客人。一起行動到這裡就很感謝了。“


”…………“


雷昂緊緊地抿著雙唇，然後……


”那樣的話我也走！“


”……哈？“


突然說出了意義不明的東西。


”怎麼能讓露娜一個人哦！在這樣昏暗的迷宮裡丟下離開什麼的……作為男人做不到！“


……認 真 的 嗎。


”喂，別自顧自地說下去啊雷昂“


威魯從旁插入了開始變奇怪的對話。至今為止一直不說自己的意見，一直靜靜地看著的我們的隊長在了解了各自的見解之後提出了妥協方案。


”無論怎麼做都好路並沒有很多條。現在開始分開行動走的路還是基本相同的。而且土蜘蛛也在。不應該讓戰力分散“


”喂威魯，這個對露娜來說也是一樣的吧。不會是打算說讓露娜一個人離開這樣子荒謬的東西吧？“


”當然不是。我決定對露娜在監視的基礎上給與同行。這樣的話誰都沒有怨言了吧。不對嗎？“


用強勢的口吻最後這樣加上一句的威魯。
他說到這個地步之後現場誰都沒法反駁。
包括諾烏爾和雷昂。


”那就開始移動吧。只有一直在這待下去會很危險這一點是十分確定的“


威魯結果是，強拉著把隊伍拉到一起了。
還沒有結論的問題就先放到一邊的意思。
的確為了讓我們不會空中分解也只能這樣做了吧……然而隊伍裡依然彌漫那留有龜裂的氣氛。


這樣的氣氛有多壞我在前世一直玩的網游裡真是太多次地嘗到過了。
公會崩壞的那個前兆。
我們的隊伍裡，飄散著終焉的味道。
