我是吸血鬼的事暴露之後大家分成了涇渭分明的三種態度。
其一是以諾烏爾為首的拒絕派。
克里斯，吉露也是屬於這一類。這三個人徹底地不與我交談。行走時也會保持著一定的距離。身為經驗豐富的冒險者的他們已經把我當成威脅了吧。時不時能感覺到他們用充滿警戒心的視線向著這邊。


另一個是就像維斯帕這樣的平常派。
仿彿至今為止的事情全都沒發生過一樣態度沒有變化的人。這裡也包含了威魯。嘛，對他來說有保持“立場上的公平”的必要就是了。

接著最後是……


“露娜，傷還好嗎？當時非常誇張地被幹掉了的樣子……”


“沒事。傷的話已經全部修復好了”


“這樣啊這樣啊。那就好。但是有什麼的話馬上跟我說哦？幾時都會幫你的”


牙齒一閃地露出笑容的就是所謂接近派的雷昂了。
雖然之前就覺得是熟絡的傢伙，在我被某種程度孤立之後更是看得見地變得更黏人了。
莫非……也不是想像不出來就是了。雷昂就算是在我們的隊伍裡也是年齡特別低的，回想上次的台詞也是一直在強調“作為男人”這類的詞藻。
雖然願意站在我這一邊真的很高興……但是這樣的其實有點困擾。


不不不，我真的很高興的哦？那個時候，在隊伍裡徹底站在我這邊的只有雷昂了，要是雷昂是雷昂子的話毫無疑問已經愛上了哦？
但是雷昂嘛……是男的。
作為友人真的超級感謝的，但是只有被這種目光看待是真的希望給我停下來。


“……露娜，在煩惱？”


“誒？啊，嗯。稍微有點”


在我旁邊走著的“琳醬”一邊偷偷看著我的臉色一邊問道。
似乎是因為自己的關係搞得吸血鬼的事被發現了所以抱持著罪惡感的樣子。明明完全沒這回事的。不如說琳不這樣做的話我已經死了。應該感謝的才是，怨恨的心情什麼的連一微米都不存在。
但是這種話是不會當面說出來的。
因為……


“……儘管說吧。會盡量幫你的”


“琳、琳醬……”


要是說出來的話這個『琳醬麻吉天使狀態』不就說不定會結束了！
擔心著我的事的琳醬……真的好可耐……。
明明平時都是一副愛理不理的態度，這種時候卻親近過來什麼的簡直就是“露娜殺手”了喲。正中好球帶！最喜歡的了可惡——！
但、但是不小心一點的話“色慾”就會發作了。
不有意識地自重的話……


“說、說來琳為什麼要幫我呢？結果當時錯失聽的機會了……”


“……不說不行？”


“雖然不是不行但是不行——！”


主要是我的腦袋！
阿巴巴巴、太可愛了腦漿都要被幹掉了啊啊啊！
不要一邊往上看一邊說這種話啊啊啊、色慾要出來了啊啊啊啊啊！


“……到底是哪邊。嘛，沒所謂了”


輕輕嘆了一口氣的琳，慢慢地開口說道。


“……真的很久沒見過人族以外的人了。所以稍微……有點高興。只是，這樣而已……”


琳不知怎的露出了有點寂寞的表情這樣說道。
那個或許跟我在愛麗絲身上感覺到的同伴意識是一樣東西也說不定。見到同類……作為“人外”的共感。琳也從我這感覺到了吧。
明白了這一點的我沒法再像至今為止這樣作弄琳了。只有這次真的怎麼也做不到。
因為那個心情……那個疼痛的地方我真的非常明白。


“……這樣啊”


“……嗯“


吸血鬼和獸人族。
縱使種族不同感性仍然是一樣的。
在這個人族的社會裡我們是同樣的被排斥之人。無論怎樣都會被當作異端者對待。屬於這個極少的少數派的我們總是會互相渴求。渴求那個互相理解的他者。
然後……


“……琳？” （這是琳偷偷握住了露娜的手）


琳終於發現了吧。
在這個迷宮裡找到了人生最初的理解者。


”…………不、不用在意“


從緊緊相握的手心那傳達過來的心情。
看著臉徹底紅了低頭走著的琳……我的心變得暖洋洋的。
祈禱……這個小小的友人能迎來幸福的未來。

在明白這個世界的神大人是個廢柴的同時，我卻仍然這麼祈禱著。
