距離逃離土蜘蛛的魔爪已經過去了10個多小時了，我們依舊在馬不停蹄的向前行軍。
該說是土蜘蛛的魔爪還是魔腳呢？
嘛嘛，怎麼樣都好呢，那種事。
我毫無休息的持續一直前進著。
大家都綳緊神經做著相同的事情。
“……喂，差不該休息了嗎？”
終於，維斯帕開口了。與外表相反，維斯帕的體力相當的不行啊。
我和琳看上去雖然瘦弱，但因為我倆的種族，所以擁有了相當驚人的體力，所以說並不是很累。然而精神上的疲勞是無法避免的。
“哈。。。哈。。。”
“。。。。。露娜醬如果累了的話，要喝血麼？”
嘆息的我靠近了琳。
琳這是在擔心吸血模式時間已經過去的我。啊。。。多麼可愛的天使啊，大叔我。。。。。眼淚都要掉下來了。
但是。。。。
“謝謝你，琳，我現在很好，可以自由行動哦。”

今天就在這裡露宿吧。
自從克里斯和雷昂吵架以來，大家一直都戰戰兢兢的，如果在這裡我吸了琳的血變成吸血模式的話。。。。。只是會讓大家變得更加戒備我而已。
“我明白了。。。。”
只有琳沒有戒備我，也許是因為從一開始她就知道我是吸血鬼的緣故吧，啊！多麼可愛的小天使啊，大叔我。。。。。。
“。。。。。啊。。。。”
我看向了克里斯的方向，迎來的也只是厭惡的警覺的目光。。。
果然我被監視著啊。。。
由於我暴露出了種族，也是因為種族的差異性原因，我現在正在這個隊伍中慢慢的失去場所。。。

但是琳不一樣，琳是奴隷，這意味著她不能按照自己的意願來自由行動。在離開迷宮之後，如果我想離開這個隊伍，我就必須。。。。。。。在這裡和リン琳決絕。。。
但是那樣對誰都好，反正克里斯他們絕對會以惡顏待我。而琳，她的一生中只能遵從他的主人。。。。那是相比我更不自在，沒有自由的人生。

生殺予奪的權力委託他人就是這樣，主人與奴隷……那是那樣的種族。
事到如今，說什麼話都說不出來……然而我還是要說出來。
以前我對你說了。
更自由，喜歡說出的話就好了。

現在那個想的也沒有改變。但是，如果因為那原因，所以沒有選擇了以前的距離感……這是我的責任。
“維斯帕。。。。感覺好些了麼？”
休息的時候，我走向了之前體力不支的維斯帕。
“嗯。。好多了，怎麼了？”
有很多話想和你說，如果可以的話就我們兩個人。
“可以，說。”
本來小聲的話語變得更加細如蚊語，我向他提案道
“希望把琳從奴隷的身分解放出來”
“你。。。你知道你在說什麼嗎？”
“我明白了。在那上面說的。從奴隷的身分中解放出來”
深思熟慮後，我得出了那個結論。
就這樣不能把琳。
如果剛遇到了的時候也就罷了，現在的我卻對琳有“感情”。作為同為異族族的同感，幫助了生命的恩義，單純的友情。那與那些的感情混雜在一起，把琳變成奴隷什麼的。
無論如何。
維斯帕需要琳來管理雜事，我是知道的，但是同樣的，我也明白，琳。。。。。不，人，是不應該被人所奴役的！
用清晰的語調告訴我對那個奴隷制度的明確的反叛的意思。
而且對於此，維斯帕深深嘆息。。。。
“。。。。。哎。。。。。”
“阿勒？”
“琳不是人。。。。。按照這個國家的法律因該是獸人。。。”
“。。。啊？！！！”
到現在為止都沒有看過的那個冰冷的側面。
至今為止待琳不壞的維斯帕說了這麼一席話。。。。怎麼說。。。。我感覺內心很痛，他那不是待奴隷的溫柔，只是一種習慣，那時的我理解了
“誰也不要對自己的東西粗暴對待。”
維斯帕把琳當作自己的東西，除此之外什麼都不是。
“我可以把琳解放了，可是之後呢？琳該怎麼在這個世界裡生存？你確實的渺小的俠義心就滿足了吧？除此之外，對琳一點好處也沒有！”
“不，那樣的事就沒有吧。比起奴隷，這是相當幸福的人生吧。”
“錯。”
“。。。。？？！！！”
反駁我的維斯帕斷言。
“自由的奴隷就是幸福的？不不不，你的意思是奴隷能有更好的生活麼？在這個充滿歧視的世界裡，獸人，是被作為異形絕對不會被接受的，既然如此，何來幸福？”
“那是。。。。。。”
維斯帕所說的，我也是知道的，雖然我很想反駁。。。。
“你想說生命是平等的對吧？
至今為止也出現過這麼一兩個自稱人權主義者的人主張廢除奴役制度，他們認為人生而平等。但是，那種人，只是一群可笑的無聊的空想家，在這個世界裡，這注定是無法實現的
奴隷丟棄了身份的話，其落魄。。。。。就像現在的你一樣。”




“。。。。。”
說不談理想。但是……將理想強加給自己。對語言伴隨著責任。只有口頭的人我最討厭 。
從維斯帕那裡我清晰地感覺到了拒絕的意思，我想這是最壞的，即使在威脅上認為我是吸血鬼，但是我也覺得這也是浪費。與其完全駁倒了我，那麼做也耗費大量精力
如果說是輕率的話確實是那樣的吧。
因為只想著讓琳自由，我卻沒想到自由之後的事。。。
“……說起來，現在的話是適合你的，所以，我是。如果平素的外表與人的差別沒有的你，確實能和社會融洽是容易的。但是如果要萬全的話，為了回避最壞的方案……也許是奴隷”。
沒錯，確實是奴隷。
這句話刺痛了作為奴隷逃脫的我
“我。。。我明白了。。。。謝謝的說，維斯帕桑。”
“去好好的考慮一下吧。”
轉身，維斯帕離開了
啊啊，維斯帕說的沒錯啊

確實這個世界有奴隷這個身分，是奴隷，有幸福的情況吧。但是……但是，這個世界的常識卻只是不讓我的傲慢。
只是支配其肉體，你也應該關心一下他們的內心啊！！！！

感覺。。。。。有什麼東西要吐出來了。。。

作為一個從日本轉生而來的人，原來世界的觀念在我的內心裡根深蒂固，然而對於這個世界，只有強烈的不協調感，對於自由，我有我自己的看法。。
“得到就必須有失去！”
為了琳的自由，我必須失去點什麼。。。。。
