從相遇後過了兩個星期。
並不是說我們之間擁有了“朋友”那種羈絆。
也不是說我們擁有了“同伴”之類的那種互助互利的相互性。
“相互”可以說是打心底的互相幫助，對吧
所以說，這幾個詞語來形容我和琳之間的關係的話。。。。完全不適用。
那麼，我和琳之間究竟存在著怎樣的關係？
而我。。。。。又希望和琳建立怎樣的關係呢？
這之中的答案。。。。。我是想不出來的。。。
其也不應該被想出來
欺騙自己的心，沉浸在歡樂中只考慮了我自己希望這樣的答案是沒資格的。
我自己總是這樣。
畏懼外界的喧囂，總是把自己封閉在自己陰暗的小天地裡面
害怕真正的自己暴露在陽光之下，帶上了名為露娜的乖巧小蘿莉的虛偽的面具。
安娜沒有發現我的欺騙
愛麗絲也沒能知道我所隱瞞的秘密
總之。。。一直以來，我都是。。。以一種醜陋的生存方式生存著。。。。。
我。。。。。比我所知的任何事物。。。。都。。。。。來的要醜陋。。。。


回復舉報|2樓2017-04-04 15:25

華霧月
核心會員6
“什麼啊？……這是……！ ”
隊伍的前方回響起一聲絕望的悲鳴
那是差點就從深層逃出去時發生的事
我們前進的道路上，布滿了無數的“線”。
“這是。。。。。”
用手去拉扯這些線，被粘稠的絲線纏繞住的威魯一臉苦悶地嘟囔道。
“土蜘蛛。。。。。。的巢穴啊。。。。”
粘稠的蛛絲向前無限的延伸著，仿彿充滿了整個空間。。。
仿彿地獄牢籠入口般的洞穴在我們面前散發出陣陣陰沉的氣息，阻擋著眾人的前進，然而如果在這裡折返。。。。。。毫無疑問。。。
會碰上後方追趕的土蜘蛛。
無疑我們不得不在即將到達終點的時候，做出一個艱難的抉擇。。
“啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！
前進也是地獄，返回也是地獄。
那殘酷的現實面前，吉露在那裡痛苦的抱頭蹲下。
對抗逼近的恐怖的方法沒有那麼多。與現實逃避相似的感情的爆炸作為——對的責任的轉嫁。
“為什麼……為什麼選擇這樣的道路呢？！當初選擇更加安全的路線不就好了麼！”
人性醜陋的逃避，不過這不能怪吉露，在這種神經緊繃的極限情況下，為了發泄情感而抱怨當初做出這個選擇的人，這是人性最本質的一面。
然後那個發泄的對象，就是當初選擇這條路的威魯，雷昂和諾烏爾。
“你當初也同意走這條路了啊!怎麼辦呢，不想辦法的話，難不成又要和那個怪物對上了啊！”
琳站出來調和。
“我只是把自己想說的說了而已，並沒有參與選擇。。。。”
“夠了！所以什麼都好！重要的是，現在我們到底該怎麼辦！！”
歇斯底里地呼喊。到現在為止猶如溫柔的大姐姐的她突然改變，任誰都會吃驚了。但是，同時也說不定是那也沒辦法的。
因為一直都是持續了很長時間逃跑的原因，精神也受了打擊。
而且還在擔心土蜘蛛。。。。。不，不只是土蜘蛛，我，也是一個吉露至今一直煩惱的問題呢
“住手，別吵了，快想辦法解決當前的問題啊！”
就在隊伍的情緒快要崩潰的邊緣上，威魯強勢站了出來。作為這個路線的選擇者，威魯他，想必很想快點想出解決的方法吧。。。。。
“到底從這裡怎麼辦呢？！到這裡幾乎不是一條路！土蜘蛛中尋找找不到其他路線不可能啊！”
“那是肯定的，但是，這並不代表我們就必死無疑了，吉露，冷靜下來！”
威魯輕輕拍了拍吉露的肩膀，安慰地說道。
待吉露稍稍穩定下來之後，威魯點了點頭，面向大家說出了自己的想法：
“因為沒有時間所以率直地說了。確實，這樣的話，我們是不久就會被土蜘蛛找到的吧。然後，如果戰鬥的話……我們的大部分是不能活下去的。。。”
。。。。嗯，確實是這樣
即使在我的吸血模式下，我們也毫無勝算，我戰鬥的時候沒法顧及住他們，一旦開戰，我擁有自癒能力能和土蜘蛛周旋，然而，一旦他們之中出現傷亡
勝負的天平將會無限的向對面偏去。。。。
我對上土蜘蛛勝率只有1%，所以為了讓全隊的人生存下去，我想到了他提出的建議。
第一個，全隊人全部向前逃跑。
第二個，同時也是生還率最高的一個。讓我們中的一個人，折返去充當土蜘蛛的誘餌，吸引它的注意力，其他人趁這個時機快速離開這裡。
當他如上述道出自己的計劃之後，我就知道了，那就已經明白了
原來如此，確實是威魯的提議。
為了提高8人的生存率，一般認為是最適合的作戰。
“但是，那是……那個作戰……”
“喂，喂喂，喂喂，喂喂”……那個成為誘餌的傢伙的人……”
“……”
威魯什麼也不說。
但那卻是一個無比殘酷的答案。
僅僅一個人土蜘蛛挑戰的那種胡來
當然，作為誘餌的那個人注定是無法生還的。
“那麼。。。。。那麼是誰。。。。誰願意來充當那個誘餌呢？”
烏諾爾顫抖著問道
那樣。問題就在那裡。
如果說這是犧牲“誰人”的問題。
並且答案已經定了。
“。。。。。”
“。。。。。。。”
。。。。。。。。。
全場一片寂靜
一點點，一點點地……視線集中在那個人物身上。
引起土蜘蛛注意的前提是需要強大的機動性吧
因為有時間爭取的意義，所以就要有相應的身體能力的作用。
候選人的選擇也有限。
。。。。。。
。。。。。
。。。。
對身體能力很好，危機回避能力也很高。
另外，再加上向險地送出的事，大家抵觸也比較薄弱的人……
。。。。。
那個答案早已注定。
