隊伍的視線刺向只是一位少女的她。
其視線是要比起任何高談闊論都要映射本心。
那就是........『請為了我們而去死吧』。


【別tm開玩笑了！】


空氣中開始漂浮起奇妙的團結感時，我終於無法忍耐下去而大聲叫喊起來。
基本上只是被衝動驅使，我狠狠瞪著周圍的面孔而向琳的面前移動。
為了從他們的視線中守護她。


【你們明白自己在想些什麼嗎？你們可是在讓這麼幼小的孩子.......去成為活祭品哦？】


在這之中最年幼的琳。
作為犧牲品過於年幼的琳。
但這些卻算不上問題。對他們而言"年齡"並不是問題，他們在意的是"身分"。


【.......別這樣，露娜】


而琳她自己也很明白這件事。
向發出聲音的方向回過頭，那裡有搖著頭的琳的身影。


【琳.......?你真的明白嗎？這樣下去的話你就要........】


不斷搖著頭的琳。
其瞳孔中好像寄宿著寂寞的決意。
這位年幼的少女想要勇敢接受自己的命運。


【因為我.......是奴隷啊】


滴落出了孤獨的話語。
那是我絕對無法接受的話語。


【因為是奴隷.......有什麼問題嗎？是奴隷又怎麼樣？這到底有什麼關係啊。的確威魯的作戰是正確的，只需要犧牲一個人大家就都能活下來的話就該這麼做。但是啊.......就因為這樣把琳當做犧牲品絕對是錯的。這應該是我們平等背負的事情吧？】


什麼是正確的，什麼是錯誤的。
在我之中有著明確的基準。
但那是.......


【......露娜，別這樣】


在這個世界無法通用的基準。
能聽到維斯帕勸告我的聲音。


【"好好想想吧"。我之前的確是這麼說過的。作為結果就是這樣，露娜】


含有確認的意義，用銳利的視線注視我的維斯帕。
雖然第一次退後了......但絕不會有第二次。
我向前踏出一步，瞪回去一樣將語言放出。


【誒誒，沒錯。這就是我的答案。】


左手伸向旁邊，將維斯帕和琳隔離。
絕不會讓別人對琳出手。不管是誰，絕對。含有這種意識的視線。為了不屈服於這世界的常識，這次我要........對自己坦誠相待。


【真是愚蠢.......你的選擇是錯誤的，露娜。誰也無法得到幸福，只會讓事態麻煩起來。你也明白已經沒有時間了吧？我們沒有在這裡議論的時間，所以.......】


維斯帕的手向我伸了過來。


【從那裡離開。必須要命令琳"去死"才成】


慢慢向我接近的維斯帕。
對著要壓住我的肩膀，將我推開而伸過來的手，我......


【住手】


【................嘖！？】


啪嘰，強硬的彈了回去。
加上我以自己的意識而發動了『威圧』技能。
雖然是至今為止沒有使用過的技能，但從維斯帕的臉來看.......貌似效果拔群。
在後面等待著結果的隊伍成員也一副像是遭遇了土蜘蛛的表情看向我。




——啊啊.......還是做出來了。




這樣我也就確定無法在待在這個隊伍中了。
但是......這樣就好。能拯救琳的話，這樣就好。
得到什麼的同時就要捨棄相應的什麼。
這樣的話我為了幫助琳.......將其他的全部捨棄。


朋友和平穩，伙伴和安寧，同志和羈絆，全部。
琳有著讓我獻出這些的理由。
能表現出這個感情的話語是什麼，我現在還沒有找到，但是.......


【我來做】


【................誒？】


我要........


【我來當誘餌。琳沒有賭上性命的必要】


為了琳的話........就連這條"命"，為她而使用我覺得也可以。


【我會以全力阻止土蜘蛛。肯定能賺取大家逃離所需要的時間。所以.......拜託了，維斯帕。以奴隷的身份就好，只希望你不要"以奴隷的身份而去對待"。不要讓她成為這種時候的消耗品，而是以琳.莉，作為一個人去對待她】


【露娜，你是......認真的嗎？】


看著我的維斯帕瞪圓了雙眼。
是無法相信我所說的吧。
說的也是。我現在表明了要為一位奴隷而捨棄性命。考慮到這個世界的常識........不，可能在原來的世界也是異常的想法。


為了誰而賭上性命的人有多少？
友人，家族，重要的人的話還能明白。但僅僅只是為了幫助相遇2周的人而捨棄性命的傢伙會存在嗎？
普通是不會的。
真的有那樣的人的話他的腦子一定相當奇怪，絕對是個笨蛋。
就是說我.......一定是個大笨蛋吧。


【作為不使用琳的代替使用我就好了。這樣就全部解決，沒有任何問題。不對嗎？】


把我從隊伍中逐出，以高機率從土蜘蛛的威脅中逃離。
沒有比我更合適的了。從效率上來看也比琳要合適。
所以......這樣就好。


【怎麼會.......你居然，如此.......】


在我的覺悟面前扭曲著臉，沉默起來的維斯帕。
只會說些正論的維斯帕也好像放棄說得了無法溝通的笨蛋。
他一定是為我著想而勸阻我的吧。有些對不起他的心情，但是現在.......就讓我以琳為最優先吧。


【琳自己也沒有必要因為是奴隷這種悲傷的理由而成為誘餌的必要喲。雖然不知道維斯帕能否接受我的請求，但是.......琳應該自由的活下去】


回過頭，看向用無法相信的表情注視著我的琳。
對琳來說我做到這種地步是預想外吧。一副呆然的表情。
但是呢，這不是那麼值得吃驚的事情喲，琳。
你溫柔的對待著我。
守護住我的秘密，關鍵時刻前來幫助了我。
所以這次該輪到我守護你了，僅僅只是如此。


【奴隷也好，平民也罷，甚至貴族也一樣，都沒有任何關係。任何人都有著得到自由的權利】


如果人無法改寫自己的命運的話.......那麼其人生就是沒有價值的。


我祈願著琳今後的人生能獲得榮光，為了撫摸她的頭而伸出手.......




──咚！


身體的中心，感到腹部受到了強烈的衝擊。


【嘎.......哈.......!?】


肺裡的空氣全部吐了出來。
將視線下移看見了埋入我腹部的短刀刀柄。
拿著這把短刀的是.......


【.......li，琳？】


是從小小的身體中不斷發出顫抖的琳。
強大的衝擊使我膝蓋彎曲，從發出呻吟的我身旁琳走了過去。
在那離去之際的背後，我很清楚的明白了她想要做些什麼。


【等.......等等......琳.......】


那就是，她想做與我同樣的事情。
為了幫助誰而把自己的性命捨棄。
僅僅只是為了相處兩周程度的外人.......
漸漸消逝的意識中，朦朧的視野中我清晰的看到了。


【謝謝你.......露娜】


穿戴著飄動的外套，拔出短刀做出臨戰態勢的勇者的身影。
在我的面前第一次露出"笑容"的琳用無比溫柔聲音的向我說到。


【僅僅只是那些話語.......就已經十分得到救贖了】


其背後所寄宿著的是堅強的決意。
只有你不能死掉。
琳的背後在這樣訴說著。
但是.......那是.......


【琳........】


那是......只有那個是我的任務！
所以不要這樣.......請不要這樣！琳！
我沒有期望著這種事情！
這種，這種事情.......


——請不要露出那麼悲傷的笑容！


（...........琳！）


朦朧的視野中伸出的右手。
但是.......那只手並沒有抓住琳。
露出背後而跑出去的琳的身影。
那是我意識切斷之前，最後看見的身影。
