琳.莉在思考著。

自己的勝率，就是說存活的可能性。
然後在一瞬之後得到了結論。
——並不存在。自己活下來的可能性是0。


也正是這樣。獸人族持有著強大的身體能力而出生。但是，不管怎樣的強化身體，不持有貫穿對手的攻擊力就沒有意義。

能貫穿土蜘蛛身體的攻擊手段是短刀.......而且還是已經卷刃的粗劣品。活下來的可能性並不存在。
這樣的話留給自己的只有敗北。


自己的攻擊一切不通用，但只要被對方的攻擊擦到就是致命傷。
從一開始就連勝負都算不上。
但即使如此也必須要戰鬥。
因為這是自己唯一的存在價值。


琳作為奴隷的孩子而出生，一生作為了奴隷而走到了現在。其道中，被捨棄的同胞已經數不清楚，認為自己也會這麼死去。
對自己的結局並不悲觀。
不如說覺得這樣就好。


自己僅僅只是消耗品。
這麼認為的話就不會被激痛侵蝕，能得到精神的平穩。就是說已經被奴隷拘束的術式完全折斷了心靈。
甘心接受自己的命運，成為了被人操縱的人偶。
也有著獸人族的自己絕不會被這個社會接受，所以選擇屈服在裡面。
被判斷不需要的瞬間就會被捨棄的這條命。
為了苟延殘喘的活下去只殘留下了被奴屬的這條道。

但是.......


『任何人都有著得到自由的權利』


那強有力的斷言，使我的靈魂為之顫動。
嗚呼，從內心感嘆居然有著如此強大的生存方式。
被那光芒般的存在照耀，感覺自己的弱小，自卑的部分都將要暴露出來。反射性的認為，我不能成為危害這光芒的影子。


這樣想的話就已經無法阻止自己了。
反射的為了將露娜氣絕而行動起來。
身體被激痛侵蝕，我打破了真的好久沒有過的"命令違反"。


被維斯帕命令的隊伍成員的攻擊禁止。
我違反了這條命令。


對沒想到自己還殘留著這種力氣而感到吃驚。很久以前就已腐朽，消逝的這份感情。自己選擇自己生存方式的強大意志，那時也存在於我之中。
這說不定是被露娜這耀眼的光芒所照射到的結果。
同樣是異種族，而露娜則反抗著被排斥的命運。堅強、清澈、充滿著力量，比起任何存在都要高貴。


那樣的生存方式讓我......
——感到了無可救藥的"美麗"。


【所以......只有那份光芒不會讓任何人奪走。絕對。】


緊緊握住短刀的柄。
回想起來的是露娜最後的表情。忍不住將要哭泣、心疼、痛苦的表情。


（對不起，露娜。希望你能原諒在最後的最後只能帶給你痛苦的我。）


請你一定要獲得幸福。
我深深的祈禱.......


【要上了"土蜘蛛"。我的光芒絕不會讓你玷污。】


琳.莉對著眼前聳立的怪物。
向著土蜘蛛開始了奔跑。
