獸人族最為優秀的點就是其敏捷性。
把牆壁作為踏點，像是彈球一樣在周圍奔跑的琳猶如一陣風。發揮出普通模式的露娜不用說，就連吸血模式的露娜都足以匹敵的腳力的一種覺醒狀態。


感到在體內猶如光速般循環的血液使自己不斷加速。更快，更快，還要更快。
琳是在獸人族中被稱為黑狼種的種族，作為其種族性，在月光下能發揮出自己界限以上的身體能力。


那是在獸人族中也是十分異端的能力。
有時會陷入興奮狀態，不分敵我襲擊周圍人的那個姿態被人畏懼同時也得到了這個蔑稱。其為.......


——『人狼』。


【啊啊啊啊啊啊啊啊！】


伸長的尖銳犬齒，刀子一樣銳利的爪子。
寄宿著野獸爪牙的琳現在就是這樣的狀態。
只能在月光下使用的異能。能在被黑暗封閉的迷宮中使用的理由不得而知。
是在這個絕境中人狼的血開始騷動起來了嗎，又或者說......
——被月光（露娜）照射到，強烈的想要守護她的結果嗎。


那邊都沒有關係。
只要能達成目的。
能守護住.......露娜的話。


【ラアアアアアアッ！】


像是身體中流淌的血液沸騰起來般熾熱，開始燃燒起來。
因體內溫度急速上升而來帶的激痛也轉換成能量，琳在戰場中奔跑著。
過度的肉體強化使得身體已經破破爛爛。能明白被強迫驅動的細胞在不斷壞死。但即使如此琳也不能停下來。
停下的瞬間，土蜘蛛的攻擊將會貫穿自己。


（還不能死......還不能死在這種地方！）


眼球的毛細血管膨脹到界限，已經被染成赤紅。就像是借走了露娜異能般的姿態，琳伴隨著咆哮與土蜘蛛展開接近戰。
回避著與身體的間隔只有紙一般距離的死，跳躍。
琳跳到跟土蜘蛛的頭上，隨著氣勢用上段踢踢入土蜘蛛的腹部。


【粉碎吧！】


——ドゴォッッッッ！


猶如投入爆炸物的一擊使土蜘蛛的身體大幅度傾斜。但即使如此也沒能給土蜘蛛帶來有效的傷害。果然琳缺少攻擊力，缺少決定性的一擊。


【咕......!】


咬著牙必死的忍受著自己的無能。
這樣下去的話會死去。
但就算明白這點也無法做到任何事。


（露娜......露娜......露娜！）


即使在死亡的邊緣中佔據大腦的也僅只是一位少女的事情。
當她說出要代替我去戰鬥的那時，高興的眼淚都要流了出來。這樣的自己也有著作為奴隷以外的價值，感覺是第一次被人這樣說到。
所以，認為為了這樣的自己那份尊貴的生命不能在此消逝。只有認同了自己的她不能在這裡死去。就算以我的生命為代價。


【守護住給你看......這次一定，我要自己的意志去選擇命運！】


這是屬於至今為止不斷被奴屬的少女僅僅一次的叛逆。
像這樣進行戰鬥不是因為維斯帕的命令。
對以自己的意志而戰鬥的這件事可以大聲宣言。
那就是——黑狼慟哭。
將作為被忌諱的人狼的存在方式完全接受，決定了自己存在的少女大聲吶喊。


【命運什麼的不知道！也沒有任何關係！與身份、種族、出生一切都沒有關係！我要為了溫柔撫摸我的那個人，為了我而站出來的那個人！我要....成為自己！】


不是被命運操縱的人偶，不是一介的奴隷，不是醜陋的人狼，僅僅只是作為一個人類，作為琳.莉站在那個人的身旁。
自己想綻放出與那個人一樣的強大（光）。
所以......求求你，神明大人。僅僅只是現在，只是這一瞬就好。請給予我能夠守護住那個人的強大。像那個人一樣的強大......請給予我。


【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】


展開決死特攻的琳。
絕對無法勝利的戰力差。
但僅僅只是這個瞬間，琳壓倒了土蜘蛛。
一次的反擊都不被允許，踢擊，毆打，斬擊，突刺，切斷。


不時地露出牙齒，用尖牙不斷撕咬。
一瞬的大意就會導致死亡。因為明白這一點，琳以壓倒性的速度，使出渾身解數才得以存活下來。
磨練著不斷加速的肉體，超越了自己的界限。
雖然土蜘蛛的攻擊一次都沒有給琳造成傷害，但那暴走般的使用肉體給身體帶來巨大的傷害。


僅僅只是踏出一步，身體中的肌肉就發出悲鳴。
僅僅只是毆打一次，身體中的骨頭就傳出壞掉的聲音。
僅僅只是揮舞一次銀刃，身體中的血液就飛散出去。
正是自滅般的突進，但琳卻不能停止下來。


再一次.......只要一次就好。
想再一次與她相見，強烈的思念著。
在她記憶中我最後所殘留下的表情太過於遜色什麼的，決不允許。
我要再一次與露娜相見，這次一定要露出真正的笑容死去。
琳的切望僅是如此。
但是.......


【咕！？】


所謂的命運，所謂的實力並不是會被根性和精神論所顛覆的存在。
在瞬間漏出的破綻中土蜘蛛強硬的展開反擊。
土蜘蛛以巨體直接衝撞的氣勢而突進的特攻，琳無法將其閃避。


【嘎，哈.......!】


作為結果受到了致命的傷害。
只是受到一次攻擊的琳，就像腐朽樹木的葉子一樣被吹飛。
鮮血不斷吐出的琳即使如此也必死支撐著不斷搖晃的身體。


【我要......再一次......和露娜.......】


能感覺到不斷流出來的血液在削減自己的生命。


——嗚呼......這已經不成了。我已經......"無法得救了"。


本能所領悟到的自己的敗北，死的命運。
但即使如此琳也靠著殘存的理性去抗拒著。
用顫抖的雙腳站了起來。被折斷的手臂必死架起短刀。
鼓舞靈魂，燃燒決意。
這一切都是為了.......在一次與露娜相見。
但是.......


【............咕！】


在眼前聳立著的怪物那沒有任何流露的眼光面前，恐怖開始侵蝕起了琳的身體。
不要，好可怕，誰來救救我。
悲慘的話語從口中滴落。
明明說出來也不會有人來救助自己。


（對不起.......露娜.......我已經無法回去了）


靈魂的鼓動慢慢腐朽。
果然自己是虛偽的，僅僅只是個物品，琳無意識的流出了淚水。
無法成為月光（露娜）般的存在。自己僅僅只是對著那過於美麗的月亮而發出吠叫的狼犬。


（啊啊......真想最後再一次......）


接受了自己命運的少女將雙眼合上，放棄掉了一切。


【見到你......】


最後的最後，零落出無法實現的夢。


【想見到你啊......露娜！】


然後.......










【啊啊，我也是同樣的心情喲——琳】




對來琳說的"英雄"，現身了。
就像是童話中登場的王子大人一樣，輕輕的將琳的身體抱起的那位少女，伴隨著溫柔的聲音跳躍起來。
