“問我為什麼要來？不專門說出來的話連這樣的事也不明白嗎"


望著懷中浮現驚愕表情的琳，我露出不滿的表情這樣說道。“為什麼要來呢”什麼的，別讓我專門說啊真是的。
作為說明的代替，我給琳的前額”乒“地來了一發彈額頭。


”這是膽敢給我來了一拳的回報。因為還有傷所以就這樣原諒你了不過，我，真的生氣了哦？“


琳在打暈我之後，似乎就這麼把我托付給了雷昂一個人去牽制土蜘蛛。
也不是完全沒想到她會這麼亂來。
只是這話由我來說是搞錯人了也說不定。
因為最初打算這樣做的人不是別人正是我自己。


”要是雷昂沒有把血分給暈過去的我的話就趕不上了吧。回去之後要好好地道謝哦，琳“


”……露娜“


緊緊地抓住我的衣袖的琳露出了不安的表情。
”為什麼要來“，琳在這樣子訴說著。


”不用擔心也行的。隊伍的各位已經順路脫出了。留在後面的只有我們，再一次從這傢伙手裡逃掉並不是那麼難喲“


從雷昂那“隨便吸也行”地得到了大量的血。
現在的我正是從未有過的絕好狀態。作為代價雷昂憔悴得腳步不穩就是了，嘛那個沒差。


”而且……你覺得我是那種可以把琳丟下的人嗎？話先說在前面，我阿，是很我行我素的。自己認為重要的東西是一個都不打算讓出去的哦“


輕輕地把琳的身體藏到岩石的陰影裡，檢查身體的狀態。
這……不馬上治療就糟糕了。
是這種程度的傷。
但是因為不想表現在臉上令琳感到不安，我取而代之露出笑容，一邊撫摸著琳的頭。


”之後的就交給我吧。因為這個角色……是屬於我的“


”露、娜……“


已經身體使不上力氣了吧。
用顫抖的指尖往我這邊伸過來的琳的手，被我緊緊地握住。


”馬上就把它結束掉，所以琳再稍微等一等哦“


”啊……“


最後用手指輕撫琳的臉之後，我站起身來。
然後……


”貫通、穿透吧——『舞風』！“


灌入全部的感情，還有渾身的魔力，把手上的小刀投向土蜘蛛。
在我的心裡熊熊燃燒的激情是毫無疑問的憤怒之火。
比我的紅瞳更赤紅，更鮮紅，無論哪裡都更激烈燃燒著的我如今，正在憤怒著。


”敢對琳出手很有膽嘛，土蜘蛛。你的對手是我才對“


我扔出的小刀刺入了土蜘蛛的腹部。
與此同時我為了琳不被卷入，飛身衝了出去。


”真是的，一個個都這樣……“


是吸血狀態的興奮嗎，還是單純的憤怒表現呢，語氣變粗魯的同時我發出了抱怨一樣的自言自語。
不說出來的話氣就順不下來。怎麼都不行。


”明明說了”那個“是我的角色“


把不滿凝聚在拳頭上，狠狠打入土蜘蛛的身體裡。
”滋咚“地搖動著大地倒下的土蜘蛛。
明顯跟以往的我不同的，壓倒性的力量。


這個力量是從什麼地方湧出來的呢。這個答案我自然地察覺到了。
正因如此我才一直這麼想著。
那個角色是屬於”我“的。（男性自稱）


“哪邊的世界會有躲在女主角的背後被守護著男人？啊啊？角色完全搞錯了吧。或許我的確是世界第一的美少女也說不定，但可別看錯我的本質哦”


這即是純粹的我行我素。
搬出”男女明確分工“這種石器時代的理論誠然是一種陳腐的思維方式。
但那對我來說是比什麼都重要的東西。


“戰鬥也是，守護也是，流血也是……那不是屬於女孩子的琳的角色。那是男人的我的角色”


既然想堅稱自己是男人的話，那就有著絕對不能讓步的一條底線。
即使肉體改變了，即使被扔到了異世界，即使被色慾侵蝕了也不會改變。露娜雷斯頓的靈魂從過去開始就一點也沒有改變過。


“所以給我更多的力量吧——”色慾“。重要的女性正在身後。從這裡退卻的話就不是男人了吧！”


包圍著我的身體的力量毫無疑問是技能的恩惠。
不是作為吸血鬼的能力。
那是更深刻的……刻在我的靈魂裡的”大罪“的異能。


事情到了這裡，我終於理解了。
大罪的意義。色慾的本質。


色慾即是對重要的人奉獻的愛的代名詞。
所以我所持有的”色慾“的大罪，“在愛著的人面前才能發揮出真正的力量”。
這是至今為止一直在孤獨中持續戰鬥的我絕對不可能得到的力量。
但是如今，為了守護重要的人……


《條件達成，“色慾”派生技能“獅子王”解放》


——“覺醒”開始了。


最初感覺到的是數值的上升。
感覺到了身體裡那足以匹敵吸血模式的上升幅度。
在肉體強化的基礎上進一步疊加肉體強化。
但是，並沒有感覺到吸血模式那樣的全能感。會進入興奮狀態一定也是“狂氣”技能的影響吧。
強力地保持著自己的自我的同時，只有力量增強了的感覺。


……原來如此呢。
這個力量的本質……性質已經很明白了。
稱之為獅子王很貼切，真的。
雄性獅子不會自己狩獵。不會為了滿足自己的飢餓而行動。獅子王只會在守護自己的領域，在守護集團裡的雌性的時候戰鬥。
對我來說，正是如今這個瞬間。
如果要給這個異能起上一個名字的話……那會是……


“感到光榮吧，土蜘蛛。你剛剛被選中了。作為新力量的……實驗小白鼠”


——大罪解放，獅子王降臨。


在我身中沉睡著的大罪。
它的真正力量覺醒了。


【露娜?雷斯頓　吸血鬼
　女　9歲
　LV 8
　體力：202/202
　魔力：3078/5670
　筋力：890
　敏捷：1065
　物防：658
　魔耐：518
　犯罪値：212
　技能：『鑑定（80）』『系統助手』『陽光』『柔肌』『痛苦耐性』『色慾』『魅了』『魔力感知（19）』『魔力操作（64）』『魔力制御（25）』『料理的心得（13）』『風適性（19）』『闇適性（23）』『集中（13）』『吸血』『狂氣』『再生（14）』『影魔法（15）』『毒耐性（5）』『變身』『威圧』『獅子王』】
