我一直追求著。
變回男人。
但只是肉體的變化的話並沒有意義。是啊。只是肉體變成男人就行的話，那用“變身”男體化就好了。

但並不是這樣。
我追求的並不是這樣的東西。
我追求的並不是這樣表面的東西，而是更深層的，刻在靈魂裡的作為我的核心的東西。

作為男人的機能，分工，做法。
我認為將這些全部包含的才是“男人”。
既然是這樣的話……我現在，不能在這裡退縮。

退縮的話我就死了。
不是作為肉體的物理的我，我知道靈魂部分的我會受到極大的致命打擊。

既然覺得自己是男人的話。
既然靈魂的部分主張著“自己是男人”的話。
只有這個當下是絕對不能讓步的。

吸血少女的我想要變回男人。
所以只有唯一殘留著這個靈魂，無論如何都不能折腰。

——————————

“快點站起來，土蜘蛛。這邊可沒有那麼多的時間”

響應著我的呵叱，土蜘蛛撐起了它笨重的身體。
笨重……對。對現在的我來說土蜘蛛的動作實在緩慢過頭了。
至今為止明明只是跟上它就已經盡全力了。
吸血模式之上再加上獅子王降臨。數值的一項出現了達到四位數這樣的異常事態。看到原本就屬於作弊的魔力也是四位數，就能明白這個異常性了。

終於我在魔力以外也開始踏入非人的作弊領域了。哈哈，只能笑了呢。感覺得到自己已經漸漸偏離了曾經的平穩道路。
但是……已經，這樣也行了。
能對抗怪物的就只有同樣的怪物。
即使是這個身體化為非人之物也要守護重要的人。
因為那是我殘留的唯一的驕傲。

“唏！”

“咚！”地強力踏擊大地，飛身躍出。只是這樣就令地面綻放出裂痕，令周圍揚起爆風。仿彿在座過山車一樣流轉的視野中，用最速最強的鐵拳向著土蜘蛛猛擊。

“吹飛吧！”

隨著吧滋吧滋的響聲反作用力從拳頭席卷到肩部。
太強的一擊令我的身體承受不住了。
但是，只有這點代價已經十分值得了。

“哆噢噢噢噢噢”地響起了地震般的重低音的同時，土蜘蛛的巨體“浮上了空中”。
看著這個仿彿B級片一樣的光景，我在內心感嘆。
現在的我真的很強。空手就能貫穿土蜘蛛的裝甲，這是至今為止想都不敢想的。

的確土蜘蛛的數值像是鬼一樣高。
但那也是擁有著極限的吧。
至今為止感覺到的跟數值差距有關的違和感。
如今在我的腦海裏清晰起來了。

即是數值的大小跟肉體的體積是“成比例”的這一點。
沒錯，假設只有筋力相同的話，體重不同的對象當然地，重的那方會需要更多的勞力。根據場合甚至連自重都可能會承受不起吧。

這意味著，體重越大的動物這個數值也會越高的這個傾向。
我跟土蜘蛛的數值基本上都是倍數級的差異，我是比不上它的。
但是……看體重和體積的比率的話並沒有達到2倍的程度。
這正是如今，我壓制了土蜘蛛的理由。
即使名義上身體能力數值輸了也好，實質的運動能力數值是不會輸的。

“咕……！”

然而，這個力量有著反作用。
揚起的右手裡彌漫著激痛。
右手的骨頭毫無例外已經碎裂了。
舉例來說就是小型汽車裝上了跑車的引擎。肉體當然是承受不住的。
本來這就是像雙刃劍一樣的異能，但是……

“我的話，沒關係！”

利用“再生”技能的恩惠，馬上就修復好的右手。
真正是一瞬間就修復好了，看來技能的性能也提升了的樣子。這樣的話可以毫無問題地全力出手了。

“原來如此，大體的感覺都掌握了。基本性能和基礎能力的提高……雖然怎麼不華麗，完全是實戰型的能力的樣子呢”

這是對至今為數值不足而煩惱的我來說非常感激的性能強化。以土蜘蛛為對手也能這樣子戰鬥真是很大的進步呢。
只能抱頭鼠竄的那段時光也顯得有點懷念了。
之後就是——

“嘶——……哈——……”

深呼吸的同時將意識集中到右手。
以從未有過的純度和密度將魔力收束起來的感覺。

不夠，不夠……不夠不夠不夠不夠，還要繼續收束。
超高密度的魔力形成了物質。

想像的是代替我在戰鬥著的琳。
變得傷痕累累依然繼續戰鬥的身姿在腦裡浮現的瞬間……

——獸之刃在我的右手顯現。

那是把魔力固定而成的漆黑之爪。
用從未有過的純度做出來的影魔法擁有著切開所有東西的銳利。
仿彿暗夜中的半月一樣清晰地把存在刻在虛空的魔法正是……

“影魔法——『月影』”

到處都展現著凶惡獠牙的，獸之爪。
正是覺醒了獅子王的我第一次用的，新的魔法。
