在跳躍的同時，用力揮舞。
像是纏繞在我的右手一般展開著的是巨大的獸之爪。
把魔力收束到極限，然後固定下來的這把刃物擁有著壓倒性的質量。
那是使揮舞變得極其困難的重量。然而，如今的我擁有著輕鬆使用它的筋力值。


“顫抖吧，土蜘蛛。這是將會殺死你的獸之爪牙”


作為琳的代打，我就這麼運用著這個重量向土蜘蛛揮下重重一擊。
然後……


———滋啪————！


連有著高超魔法抵抗力的土蜘蛛身體都變得像熟透的番茄般柔軟，血液在空中飛濺開來。而沐浴著綠色體液的我，向著前方的前方更進一步突進。


“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”


我右手的每次揮舞都會應聲切開土蜘蛛的身體。
只要看就能明白它的體力正隨著咯哩咯哩的碎裂聲漸漸減少。
明明之前始終都沒能貫穿他的裝甲，如今卻仿彿在水中攪拌手臂一樣簡單。


暗系統的本領是“收束”。換言之，吹毛斷发的鋒利度正是其長處。研磨到極限的魔力擁有著切開一切的壓倒性破壞力。
儘管射程仍舊只有5米的程度，戰力卻仍是壓倒性的。


強度、存在感、質量、鋒利度、彈性、伸縮性、操作性、無一不是凌駕著以前的“影魔法”。
我試著，在左手生成細長的影絲並操作它們。


——影魔法?殺陣。


雖然只是部分，展開的影絲依然把土蜘蛛的身體卷了起來。然後，就這麼強行用力拉扯……伴隨著“啪嚓！”這樣噁心的聲音，土蜘蛛的一只腳從根部被扯斷開來。


唔惡、就是因為這樣節足動物才這麼噁心。
這令人產生生理上的厭惡感的身姿。
趕緊讓它退場吧。


“呼！”


用回旋踢打入土蜘蛛的身體，狠狠地踢飛。
因為原本體力就很高，這種程度還是不足以殺掉土蜘蛛。但用來做出空隙已經十分足夠。
現在還擔心著琳，還是趕緊逃吧。


“……琳！”


飛身趕往琳旁邊，卻看著她的臉正在變得青白。
呼吸急促。脈搏也虛弱而不規則。


“這……事情變得糟糕了……”


我只要是自己的傷無論怎麼樣都能修復過來。
但是別人的傷卻什麼治療方法都沒有。
對治癒系的魔術來說水和光兩方的性質都是必要的……然而無論哪一邊我都沒有適性。那是無論如何都用不出來的魔術。


也有按照吸血鬼傳說裡浴血可以治好傷的說法嘗試過……但是不行。看來只是謠傳的。
另外也有變成吸血鬼的眷屬之後治癒力上升的可能性，但是我並不知道那個眷屬化的方法。以前也有從琳那裡吸過血，她並沒有變成吸血鬼的跡象，再說我作為吸血鬼也是升級之後才入手了“再生”技能。
就算眷屬化了，也並不能保證馬上就能入手“再生”技能。事已至此……我已經什麼手牌都沒有了。除了把琳運送到安全的地方，進行簡單的治療以外什麼都做不到。


“……可惡！”


我是……如此的無力。


吸血鬼的能力？
啊啊，超厲害的。壓倒性地。
從再生到魔法到身體強化，什麼都能做到的萬能種族。


色慾的恩惠？
啊啊，作弊級魔力的基礎上還有王牌的獅子王。
哪邊都是最高級的作弊能力。


……所以呢？
所以那又如何？
就算擁有著這樣的力量，我卻連一個重要的人都治不好。
眼下受著傷、倒下了的琳所需要的救助……我是做不到的。


“琳……琳……！”


“露……娜……”


意識已經非常朦朧了吧，琳用失去焦點的目光尋找著我的身影。
得快點……不馬上做點什麼的話。


“……嘖！可惡，偏偏這種時候！”


抱起琳的身體，我開始逃走。
倒下的土蜘蛛已經開始站起來了。
現在不是慢吞吞的時候。然而動得太激烈又會損害到琳的身體。


“怎麼辦……到底要怎麼辦才好！”


殺掉土蜘蛛是能做到的。
但那沒法幫得了琳。
用被限制住的動作，我試著回避土蜘蛛放出的全部絲彈。然而……


“嗚……”


“——琳！？咕！？噶啊啊啊啊啊啊！”


可能是傷口發痛，浮現出苦悶表情的琳令我不敢做出很大的動作，結果正面吃下了土蜘蛛的絲。
經由“固定”特化的土系統魔力，凝固而成的土蜘蛛的絲。這些極其鋒利的絲像針一樣刺進了我的身體。
儘管能夠設法調整，讓琳不被攻擊打中……但是沒用的。這樣下去是逃不掉的。


再次讓琳在安全的地方避難之後，回頭戰鬥嗎？
不行，土蜘蛛還殘留著不少體力。在戰鬥的中途琳就會死掉的吧。只有這個……絕對不行。


（那到底要怎麼辦……到底要怎麼辦才好啊！？）


要是身後有一個可以信賴的同伴的話就不同了吧。可以把琳的治療交給他然後我去做土蜘蛛的對手。但是……單打獨斗的我並沒有留下可以信賴的同伴。
全部，都在“那個時候”失去了。
把威魯的信賴，諾烏爾的期待，克里斯的親切，吉露的歡迎還有維斯帕的忠告全部都拋在身後，我選擇了琳。


唯一，願意站在這我一邊的雷昂也已經在來這裡的途中被我吸血吸到了極限。在這基礎上，已經不能再依靠他了。
曾經是如此信賴的同伴們，結局卻變成這樣。
果然……吸血鬼這樣的人種是，不會被接受的。


“琳……果然我們……無論去什麼地方都……”


感受著胸中靜靜地消失著的生命的鼓動，我無比絕望……然後……


”露娜！這邊！“


————呼喊著我的名字，那個聲音傳到了耳裡。


”《創造吧?有形之物?委以其身?給與我等守護——【鍊金】》“


那個聲音的主人隨即開始詠唱魔術，讓地面隆起創造出臨時的盾牌。然後……


“《炎精喲?響應我的呼聲?熊熊燃燒吧——【爆炎】！“


確認我們已經進到盾牌的內側之後，他放出了特大的爆炎魔法。
以空氣為燃料，讓火焰向周圍擴散開去的魔術灼燒著土蜘蛛的身體，成功遮住了它的視野。完全是以爭取時間為目的的一連串魔術組合。
如此令人驚嘆的連攜卻以一己之力就達成的那個男人是……


”好了，趁現在逃吧……露娜“


帶著不會讓感情外露的平淡表情，那個沒有名字的男人（維斯帕）就這麼在我面前出現。
