為了趕上抱著琳的我維斯帕跑了起來。
是使用了強化身體能力的魔術嗎，這個敏捷性以前從來沒見過。我把視線投向這樣的他……


“……還以為維斯帕已經對我，徹底不想管了呢”


試著詢問怎麼都想知道的事情。
為什麼要來幫我呢。
我想知道這個答案。


“……對啊。現在也還在想。為什麼我會在這樣的地方呢。明明搞不好就會死”


這樣說著露出苦笑的維斯帕。
但是那個口吻卻隱隱好像有點高興。
即使只是苦笑，維斯帕的笑顏真是第一次見呢。
這不是以前那個一直頂著撲克臉仿彿對整個世界都不感興趣的維斯帕。到底是什麼改變了他呢，雖然有點在意不過沒有追問的空閑時間了吧。


“……差不多行了。停下，露娜”


維斯帕靜止的聲音。
土蜘蛛因為跟丟了我們所以沒有追來。
不過那只是時間問題而已。明明早點逃會更好……怎麼回事？


“把琳交給我，露娜”


“維斯帕，到底想做什麼？”


“治療。這樣下去琳只能撐幾分鐘。不會殺她的所以快點交給我”


雖然口吻很粗魯，但那雙眼睛感覺不到在說謊。
無論哪條路我都沒有幫助琳的方法，除了交給維斯帕沒有別的選項了嗎。


“維斯帕能用治癒魔術嗎？”


“可以。但是以琳的情況，只剩一個治愈方法了”


”是這樣嗎？“


“啊啊……就算想詳細說明現在也沒時間了。你去拖住土蜘蛛的腳步。這段期間內就可以把治療結束掉。大概爭取10分鐘就十分足夠了”


“10分鐘……別說得這麼簡單啊”


“哼。現在的你的話並不是那麼難的吧”


盯著我的維斯帕好像什麼都知道一樣說道。
雖然眼光的確特別優秀……把琳交給他真的沒問題嗎？


“……維斯帕。可以問一個問題嗎？”


“什麼？”


“維斯帕……為什麼，知道我是吸血鬼還用那樣的重話來回答我？對我露出敵意的話會被殺。不會這樣子想嗎？”


一直感覺到的小小違和感。
探尋著那個違和感正體的我得出了這個疑問。
無論誰都和我保持著距離，表現得仿彿在接觸爆炸物一樣。甚至連那個威魯都是這樣，但是只有維斯帕不同。


雷昂那樣有別有用心接近過來的還能理解。
但維斯帕是清晰地對我表現出反抗的。
他明明知道我要是有那個意思，動動手指就可以殺掉他的。既然如此為什麼……


“我……”


對我的疑問，維斯帕在稍作躊躇之後，開始坦露出他的真心。


“……一直覺得很羨慕。羨慕自然地擁有著記憶，自然地活著的你們。我不是這樣，我沒有自我的芯。所以只能緊緊抓著一般常識來生存。那時要是認同了你說的話我至今為止的生存方式就會被全部否定了……那時就是這樣想著。只是這樣而已”


“……維斯帕”


看著淡淡地說著的維斯帕，我終於理解了。
慢慢地小聲說出的那個真實，僅僅是維斯帕一直承受著的孤獨的片鱗。
失去記憶，連自己的名字都想不出來這樣的狀況會對精神產生多大的重壓我完全不明白。因為沒有那樣的經驗所以也是沒辦法。但是，能想像得出來。


維斯帕是迷失了前進道路，艱苦地生活著的吧。
所以變成他的基石的，就是名為常識的指標了。
如果常識說是正確，那就是正確的。
完全不知道自己是誰的維斯帕除了這個就什麼都不剩下了。所以他才這麼執著常識，同時又羨慕著能輕鬆無視常識的我吧。
對著第一次在我面前透露出真心的維斯帕，我……


“……琳就拜託了哦，維斯帕”


僅僅，留下這句話就離開了那裡。
至今感覺到的不信感，就算不是全部也已經基本消解了。


維斯帕一定不是壞人。
因為這樣想著，所以我可以把琳交給他。


他一定只是個隨處可見的普通人。
犯罪值很高也沒關係。他只是個迷茫著，駐足不前，對自己沒有自信的普通的人類而已。
跟其他人一樣……跟我一樣。
只要知道這個，就夠了。


維斯帕有著怎麼樣的過去也沒關係。
我只是相信著他，然後把自己的分工完成而已。
換言之……


“至今為止也招待我不少了。差不多，該做個了斷了吧”


————土蜘蛛、討伐。


“了斷我和你的……因緣！”


我把琳托付給維斯帕，讓所有意識都集中到土蜘蛛身上。
為了了斷這個一直讓我困苦著的因緣。
