沒有名字的男人




名為維斯帕的男人為什麼會叫這麼一個名字的經過很簡單。
失去前進目標，連自己是什麼人都不知道的虛無之男。對這樣的他來說是很適合的名字吧。


感覺到違和感是10年前的事。
注意到的時候他已經記不起父母的樣貌。
仿彿被虫子吞食了一樣，這個本應非常重要的記憶回想不起來了。


自那開始異變以加速度進行著。
感覺到腦內被漸漸侵蝕著卻什麼都做不了。把名為重要記憶的綠葉蠶食殆盡的可憎害虫。讓他失去全部並不需要花費很長的時間。
友人、故鄉、親族，然後還有自己。
全部都被奪走了的男人這麼想著。


下一次是什麼？
還要從我這裡拿走什麼？


被取走的記憶沒法再回來的男人並沒有剩下多少選項。
幾時某天就會再失去記憶。
那是不講理的恐怖。
自己變得不再是自己的感覺。
落腳點在漸漸地崩落，站在絕望的深淵前的維斯帕只找得到一個答案。


“什麼都行。賣奴隷給我”


找到奴隷商人的維斯帕二話不說直接說道。
那時，雖然被對手的商人欺騙用高價買下了麻煩的獸人族這樣種族的奴隷，幸運的是維斯帕有錢。雖然是不知道怎麼入手的錢。
然後得到手的那個奴隷……對名為琳?莉的少女他這麼說道。


“不准逃跑。不准違抗。不准表露不滿。這是我最初的命令。還有……”


是作為奴隷的生活已經很久的緣故吧。對那個用消失了感情的眼睛看著自己的少女，維斯帕仿彿抓住救命稻草一般懇求道。


“我的事……幫我記住。能力範圍內就行。作為我的這個人做了些什麼、愛好些什麼、什麼樣的性格都幫我記住……拜託了”


那是從失去記憶的恐怖中誕生出來的保險措施。
就算自己再次失去了記憶，讓奴隷記住的話至少能取回來吧，他這樣考慮著。


”……明白了“


對那個用快要哭出來的表情這樣懇求著的男人，琳說道。


”如果這是您的希望的話……我不會忘記您的事“


露出真摯表情的琳點點頭，然後……


————就這樣兩人的主從關係開始了。


（為什麼現在會回想起那種事）


把土蜘蛛交給露娜的維斯帕將懷中垂死的琳放到地面上，在她的身下描繪魔法陣。
充滿在心中的，是小小的後悔。


（……果然我的內心某處非常在意著這傢伙吧。不對……不是這樣嗎。並不是這樣。我只是”依存“著她而已嗎）


要說對犧牲琳這件事完全沒有抵觸是說謊。
但是，要說是勉強把琳拋棄卻也不對。
他是為了救自己的命，把奴隷琳捨棄了。
這是無法動搖的事實。


然而他對自己馬上將要做的事懷抱著比剛才更大的抵抗感。換言之。
沒有名字的男人清楚地自覺到自己是個人渣。


（哈……笑死人了。什麼“幫我記住我的事”啊。要是知道會露出這樣可悲的醜態從最初開始就不應該拜託這種事）


維斯帕從琳那期望的是記憶的填補。
或者說靠她來給自己還原出來的記憶進行補正。
但是，如果那是變成了他人食物的醜陋自身的記憶……那種東西他不需要。唯有自己那令人羞恥的末路他不想留下來。這是維斯帕殘留下來的最後的結論。


露娜和琳。


兩人之間產生的深深羈絆從一開始就察覺到了。
只要看著就明白。接著，之後發生的狀況也令他理解了原因。
只有兩人地，在這個世界裡分擔著互相的苦惱的存在。


但是……但是。
那對自己來說也是一樣的。
被這個世界推開、被排斥、不得不一個人生活的孤獨感。自己也是有著的。
但是維斯帕沒能把那個說出口。


————讓我也加入吧。


這樣子廉價的話語沒法說出口。
為了不傷害自己身體裡那個狹窄的自尊心。
所以，只要看著就好了。
”反正，友情總會腐朽”這樣泰然自若地眺望著。


然而……她們是”真貨“。
互相為了守護對方，把命豁出去的光景是維斯帕的常識裡不存在的東西。
仿彿光一樣純真地、閃耀著的那個行為。
維斯帕覺得她們的生存方式、這高潔的靈魂……


————比什麼都要美麗。


然後，這麼想著就回不了頭了。
像是看著鏡子一樣、客觀地眺望自己的身姿時。在那裡站著的只是露出醜惡靈魂的人渣。


（世上有著比我的記憶更加重要得多的事物。如今的我只是……想要守護她們！）


在心中奮起的是這個想法。
要起動路上用的魔術需要最高級的魔礦石。
雖然這是維斯帕為數不多的財產之一，把用完只能丟棄的魔礦石用在這時並沒有令他後悔。
只要是可以守護她們的話三年份的勞動打水漂也沒關係。而且……“反正自己也很快就要死”。錢什麼的拿著也沒用。


“我把我的全部都奉獻給你。所以……別死啊，琳”


終於完成了的魔法陣。
在那個中央維斯帕讓血從小刀切開的指尖裡滴落。
然後，陌生的詠唱開始了。


“《我等契約不可侵犯?故期望終焉者?亦即為契約者》”


為了不出錯而清晰地、為了爭分奪秒而迅速地。


“《我所期望即為回歸?開始之時?任誓言回歸灰燼》“


一開始只是個小小的願望。
維斯帕僅僅只有一個願望。
誰都理所當然地擁有著的、理所當然的權利。
只是想要那個而已。
但是……


“《讓一切如泡沫?奉上之代價為我的血之記憶?如今行使權利》”


那是自己用來束縛琳的枷鎖。
維斯帕跟琳的契約裡，設下了兩個很大的制約。


其一是絕對遵守的法則。那是所有奴隷都共通的，由魔法陣製造疼痛的制約。
然後，琳的情況是還有一個……那是給獸人族的琳強加的肉體弱化的魔法陣。
本來是給肉體進行強化的“附加”的水系統。利用了那個反作用給肉體直接加上沉靜效果的魔法陣。這個詛咒除了筋力和敏捷之外，連肉體本來持有的自然治癒力都能降低。
為了對付原本身體能力很高的獸人而設的束縛。
在如今……


“《我所期望僅為一?全為自由之名義?如今讓枷鎖——解放》！“


隨著著維斯帕的呼聲……煙消雲散。
然後，此時僅僅意味著一個事實。
那是……


”啊啊，這樣我就又……“


維斯帕跟琳的契約的解除。
換言之除了“奴隷解放”不會有其它。
就這樣虛無之男維斯帕再次地、放開了對自己來說非常重要的“東西”。自己的記憶，還有那個記憶的保管庫一起。
