通算下來是第四次跟土蜘蛛對決。
先手由土蜘蛛發出。
那是向著我放出來的蜘蛛絲。


硬質化變得像彈丸一樣的絲攻擊被我跳上空中回避。
看來土蜘蛛已經完全盯上了我的樣子。充血的眼睛咕溜咕溜地追逐著我。


是覺得在空中就無法躲避了吧。
在一發剛完的時間點再次發出的彈丸。
一般都覺得蜘蛛是只能從屁股射出絲的，不過看來土蜘蛛並不是這樣。從口中放出的絲被我“在空中踢中什麼東西”之後再次回避。


“影魔法——殺陣”


在周圍展開來的漆黑之絲。
利用它做落腳點我在空中疾馳。
這一套可以說是連蜘蛛都要汗顏的機動力。雖然是搶了蜘蛛的戲份，不過錯的是對面。因為它放棄了對自己有利的場地，這樣子深追過來了呢。
要我說的話這傢伙在剛才那一下就該率直地認輸退下的。這樣的話……


“真是的，庫拉肯也好你也好……這裡的怪物真是討厭輸掉、呢！”


————明明殺不掉我的吧


以逼近音速的勢頭將正拳打入，把土蜘蛛的身體打飛。
如此的巨體。到底總重量得有多重啊。把那個打飛的我也沒好多少就是了。


“……嗯？”


接觸過土蜘蛛的右手。
從手腕處傳來了違和感。
只見薄薄的白色絲線卷上了我的右手。


“糟……！？”


注意到的瞬間，我的身體像坐上了過山車一樣飛上了空中。當然，沒有安全裝置的這個過山車讓我的身體遵循著慣性的法則狠狠撞到了牆壁上。


“喀、哈……”


咯滋咯滋地我的身體被壓碎在牆壁上。
雖然馬上就想用影絲纏住身體來防御但是沒有趕上。這種時候真的羨慕有著高超物理防御力的土蜘蛛。跟我一樣猛撞在牆壁上的這傢伙一點傷都沒有呢。


“就算防御力低……我還有“再生””


要說的話這才是我的防御力。
雖然仍然有痛感是缺點，但是只要魔力足夠我就不會死。當然，心臟和大腦被破壞了還是會出局。但那是最優先護住的地方所以一時是不會即死的。


“果然尋常手段是不夠的呢……”


眼前是擺出了臨戰態勢的土蜘蛛。
腳少了一根，眼球也有幾個被破壞。
即使這樣也還有鬥志是生存本能出現了嗎，還是……


”哈哈，畢竟誰都是不願意輸的呢。尤其輸掉了就是死路一條。不過……太遲了。你碰了不能碰的人“


將力量灌入身體裡的細胞。
拜託了哦，獅子王。
雖然還不知道你的持續時間，但要是沒了你絕對是贏不了的。到了關鍵的地方才沒油什麼的就饒了我吧。


”呼——“


深呼吸一次。
讓心冷靜下來，眼裡只剩眼前的敵人。
來吧……第二回合了。


”呼！“


在短促地呼氣的同時，向戰場衝入。
以土蜘蛛的視力追不上的機動為目標，用力踩在大地上。
完全變成了一陣風的我衝入了土蜘蛛懷裡，從它的身體下方放出特大的影槍。


射程5米。
但是只靠這個已經貫通了土蜘蛛一半以上的身體。
直擊心臟的話一擊就能解決了吧。只是不知道那個在什麼地方……


”到打中為止，不停地打下去！“


讓兩手纏上魔力，仿彿拳擊裡的連續拳一樣持續地放出影槍。即使分散了力量、一下一下的攻擊因為收束得不足夠所以有時貫穿不了土蜘蛛的裝甲也沒關係。
現在比起質量更需要數量。
運氣好打中要害的話就能讓勝負分出來了。


“咕……！”


然而即使這樣子壓制著，這個怪物仍然不是省油的燈。
為了踩扁腳下的我，土蜘蛛用亂來的動作開始突刺地面。
仿彿身處地雷帶一樣的感覺襲來的同時我決定暫時退避。視野太差、看不清攻擊從哪裡攻過來的狀況下很快就會吃到攻擊的吧。
要是被踩進地面裡就麻煩了。
后躍跟土蜘蛛拉開距離的我……


————噗剎！


唐突而來的激痛。
然後，從背後出血。
正想著是什麼東西，才發現我的背後已經被土蜘蛛用特性絲做出了殺陣。


“切！”


在咂舌的同時，反轉。
斬過來的土蜘蛛絲跟揮舞的月影爪在發出”KINN！“的尖銳聲音的同時互相彈開了。
土系統的“固定”就物理強度來說是傲立于六屬性之首的適性。無論我的影魔法再怎麼銳利也是沒法切斷的。
但是相對地，因為纏繞著魔力的緣故我的眼睛能清楚地看到絲的位置。比起普通的蜘蛛絲反而更容易對付。
但是……


“土蜘蛛！？”


從背後衝過來的土蜘蛛完全不怕碰到自己編織出來的刀刃，就這麼向著我突擊過來。
這種簡直可以說是自滅的暴走實在是我的預想之外。
即使兩手交叉、預先防備著衝擊，我跟這傢伙的重量實在相差太多了。
輕鬆被撞飛的我就這樣……


“咕，噶啊啊啊啊啊啊啊！”


刀刃的森林。
飛進了土蜘蛛做出的殺陣裡。
