確實是必殺的一擊。

做的不好的話，就等於自殺的傷害，不過土蜘蛛還是做了。把我的身體很成功的困在自己做的蜘蛛線內部了。

「咕……」

土蜘蛛的衝擊多少有用影絲想辦法減輕了，不過，在那之上我的身體還是受到了嚴重的裂傷。

右腕，左腳被吹飛，頭有一半也破碎了吧。

如果再偏離個5釐米我就會死了。

先用影魔法來代替手足。但會使我魔力的消費變得更激烈，不過，也沒辦法。總比在這裡被殺的要好。

（要修復這傷害是很慢的……，不過，也只能做了）

要是燒傷和刀傷那種傷的話一瞬間就能恢復了。

但是，如果是部位缺損的話，那個就需要花費時間了。

這就是就『再生』的弱點。期間，僅需要數秒而已。要是一般情況的話就可以什麼問題都沒有的開始超高速恢復。但是……現在，這個戰場上，那個間隙就會造成致命的傷痕。

土蜘蛛也當然明白那種事吧。

面向被困住的的我，再次放出用線做成的子彈。

得想辦法回避，不過……因為在蜘蛛線限制住的場中，又加上我現在無法正常的操控和平時重量不同的手足，不能很好地移動，所以也無法不承受那個攻擊。

「咕……！」

就像是要殺死吸血鬼的樁子一樣。

一邊避開往心臟的直接射擊一邊持續攻擊。

並且……

「什麼！？」

在眼前土蜘蛛開始生成新的線。

那個與到現在的線明顯地不同。可以知道那將成為必殺的一擊。

結束收束的土蜘蛛就那樣……向我發射像濁流般的大量的線。

一個一個都是擁有像剃刀一樣銳利的蜘蛛線。

一口氣大量的湧來。

有能躲開的空隙之類的哪裡都不可能會有。

我只能放棄回避，在前方配寘用影魔法做出的盾。然後……

——嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

與刺耳的碰撞聲音一起，那傢伙的蜘蛛線和我的影魔法開始了衝突。

對面打算用這一擊一決勝負嗎，完全沒有手下留情的樣子。

然而我卻是……

（不好……就以這樣的魔力！）

黑暗系統的魔法的弱點。

那是射程短和持續力低。

再生，肉體強化，影魔法。

同時耗費大量魔力的我已經魔力耗盡了。

原本就因為與克拉肯的戰鬥的原因離魔力全回復是個相當遠的距離。在那之後又是一連串的連戰，界限也到達了。

然而土蜘蛛卻是萬全的狀態。

又加上土系統魔法的優點是物理的強度和魔法持久力壓倒性的高。

總之，燃油的效率是出眾地好呢。土魔法。

就是這樣，我的魔力先用完了。

啊啊……是根據那種地方的作戰，確實是有用的啊。混帳。

「嗯……啊……」

魔法的連續使用，討厭的汗開始像瀑布一樣地流動。

身體的傳達開始異常，不過，不能在這裡停手的。

停手的話我會在那個瞬間被線吞噬，就那樣全身被切碎吧。那樣是不行的。

「明明……都到這裡了，卻還不夠嗎！」

魔法，吸血，獅子王。

我所能拿出來的牌。

使出全力。

如果說還是不夠的話……

這傢伙確實是一個怪物。在童話故事中出來的奇形怪狀的怪物。

能打倒怪物的只有怪物

我把一切都捨棄為了有成為怪物的決心。

如果說這樣還是不夠的話……

「我在這之上……到底還有什麼能夠捨棄的啊！」

我洩漏出了尖叫。

然而回應的卻是……

「——什麼也沒有必要捨棄」

是個溫柔，溫暖的，我所期望的女孩子的聲音。

「能打倒怪物只怪物。是那樣沒錯，不過那個是要是“一人”的情況」

「那個聲音……難道……」

在土蜘蛛的攻擊下，我不能去尋找周圍發生了什麼。

如果笨拙的使集中力混亂的話，在下一個瞬間會有崩潰的可能性，不過……我還是去尋找了。

然後……我看到了。

「你不是一人。這次……」

渾身是傷的少女，站了起來，有著戰鬥意志的身姿。

「一起作戰，露娜」

我所盼望的少女……琳·莉帶著那豪不動搖的決心返回了這個，

這個鮮血席捲的戰場。
