琳在我眼前取出短刀，就那樣面向土蜘蛛向一直線跑過去了。

並且……

「呼！」

向上跳高並在空中扭轉身體，就那樣往土蜘蛛的眼球砍去。

令人不舒服的血沫飛散，土蜘蛛的攻擊暫時停了下來。

在那個間隙中我的身體開始回復。同時從蜘蛛線做成的殺陣的場面逃出，向琳的所在跑去。

「琳！」

不可能用那個瀕死的那個身體正常地行動。

我焦躁著，為了協助琳而朝向琳跑去。

但是……

「啊！」

交錯著土蜘蛛的攻擊，一邊偏開，一邊避開，在地上的琳的活動現在有著在之前之上的精度。無論如何，為何看不出來是瀕死的人一樣的活動。

到底……發生什麼事？

【琳·莉 獸人族

女性8歲LV16

體力∶416/416

魔力∶172/172

力量∶220

敏捷∶415

物防∶128

魔耐∶86

犯罪值∶52

技能∶『黑狼』『五感』『俊敏』『氣息感知』『回復』『剛力』『俊足』】

鑒定琳的狀態之後我感到吃驚。

與其說是之前鑒定過的那個琳，現在鑒定的結果簡直是在看別人的狀態一樣。

連技能增多了。之前只有『五感』『俊敏』『俊足』而已……增多了的技能好像是全部都是狀態強化的技能。

應該怎麼說，好像也不是突然學會，不過……到底為什麼？

「琳！」

從土蜘蛛附近脫離的琳跑到眼前，挨近了的琳也打算與這邊合流。

「趴下！」

因為從背後可以看見土蜘蛛的蜘蛛線，與琳交錯改變位置的我就那樣用月影彈飛全部的線。

平安地合流的我們。

首先，向琳問了發生了什麼。

於是……

「維斯帕為了使我不能反抗，採用著幾個的防護措施。其中一個是奴隸花紋刻的身體素質的限制。剛才解開那個」

「維斯帕……」

在那裡我知道了維斯帕做了什麼，全部理解了。

明明那麼的反對，把自己的奴隸解放之類……維斯帕是真的打算幫助琳的。「那，維斯帕呢？」

「因為魔礦石殘餘所以在裡面等著」

「……如果可以在那裡來掩護我們的話，就更好了」

「來了也沒用。倒不如說，累贅」

「嘿，那樣，不過。儘管如此男人的骨氣還是有的吧！」

「男人的骨氣之類的。為了那樣的東西扔掉之類生命愚蠢行為。露娜會也那樣嚮往嗎？」

「哎？額，啊……嗚，嗯。是吧」

怎麼說，以男人的骨氣在這樣的地方出風頭的笨蛋在這裡之類的不能說出來。

是因為這是有關男人的骨氣的問題。

「趕快處理再去保護維斯帕吧。土蜘蛛以外的危險的魔物應該也存在」

「嗯」

轉移視線，很小地交換笑容後。
「琳從左面，我從右攻」

「明白了」

發出指示的同時我們跑出去。

琳的身體素質比得上著吸血模式的我。

身體的傷也某種程度的恢復著，即使不擔心看起來也不要緊。

（……到底是什麼，這個心情）

一邊回避土蜘蛛的線，我一邊察覺得胸中溫暖的滿足的感情。

到現在為止，我一直是一個人。

出生之後也一直沒能和誰談到的我的秘密。雖說外表很難辨別出種族，由於那個不協調感。

我一直與那個恐怖持續搏鬥。

怕敗露自己是吸血鬼的那個恐怖。自己不可在這個社會存在能宣告的那個可怕。

對誰和老師和朋友和家族和都說沒能的我的原形。

但是……現在，我的心是喜悅的。在這樣的困境中，甚至還露出了笑容。我知道這次的事情是例外。琳和我一樣是別的種族才會產生共鳴的部分而已。如果這是別人的話，就不會這樣了。那樣的事我明白的。

「露娜！」

和聲音一起向這邊伸出的手。


我稍微猶豫了下，然後……

「琳！」

琳的手掌，緊緊的握住。

一瞬間，一個被強硬地被拉高的感覺。先到土蜘蛛頭上的琳也把我從下面拉上來。

到這裡來之後就簡單了。

在土蜘蛛視線無法到達的頭上，我用右手把渾身的魔力開始集束。麻煩的線和腳也都不到達這個地方，有充分的時間可以慢慢提煉。

聯想槍。

最尖銳的，能貫穿全部的最強的矛！

「就由這個來結束……土蜘蛛！」

往下揮的右手。

隨著手，漆黑的舂貫通土蜘蛛的身體向著地面紮下去。

那就像定住標本的大頭針一樣。深深地在土蜘蛛體內打入，侵蝕的漆黑的一擊使它身體中的血四散，留下致命的傷。

總之……

「這個就是你的墓碑，土蜘蛛。就在這裡感受痛苦直到死亡為止吧」

注入全部的魔力的一擊連續不斷減少土蜘蛛的體力，不久……那個數值成為了0。

——土蜘蛛，討伐。

在完全氣絕的土蜘蛛前，我們活下來了。

是為這個很長地的因緣畫上休止符的瞬間。
