「結束了，維斯帕」


「……這樣啊」


討伐土蜘蛛後，我和琳為了找維斯帕馬上就開始探索迷宮內部。


過了5分鐘後，就發現了靠牆坐下垂下頭的維斯帕的身姿。


但是，總覺得情況有些奇怪。


「怎什麼了嗎？」


「……把琳從奴隸中解開了」


「知道了」


「我明白。我到現在為止為琳帶來了多少痛苦。我現在很想要死。但是我連那樣都不被允許」


「……什麼？」


維斯帕是打算要說什麼？


「接受報應。每個像我這樣的人都要」


那樣說完的維斯帕閉上眼睛，高高的舉起了雙手。


或許……


「琳？」


把視線往旁邊看過去，那裡有保持無表情的琳的身影。


但是，琳應該知道維斯帕要說什麼吧。緊緊的握著短刀。


也就是說，維斯帕說著“殺”的意思。


現在來想，恨也是理所當然的事。


.


確實我也殺了岡茨。被當作奴隸，受到了很嚴重的對待。所以關於那樣的事一次也沒有後悔過。


正因為如此才很好地明白。這個場合，這個時間。從奴隸的身分被釋放的琳對維斯帕報復是理所當然的事。


維斯帕完全沒有反抗的意思。


是個絕佳的復仇機會。


「……維斯帕想死？」


琳問。


「……啊啊」


維斯帕回答。


「我做了不被允許的事」


「……維斯帕什麼壞事都沒有做」


「跟法律上的是不一樣的。那是，倫理上絕對不被容許的。誰在虐待誰，使誰隸屬於誰。那是絕絕對對的罪」


維斯帕清楚的斷罪了自己。


「犯罪需要報應。能下那個的報應只有你，琳」


「…………」


我並不是知道琳和維斯帕之間的關係。囙此完全不明白琳打算怎麼做。


如果如果做琳……說不定殺維斯帕。「……維斯帕覺得這樣好嗎？」


「啊啊。剛才也說了，我已經有所覺悟了」


睜開眼睛，凝視著琳的維斯帕始終用認真的表情的敘說。


「老實說。是我……已經累的。對這個生活，對這個人生，對連什麼時候會再次遺失記憶也不知道的我。所以……拜託了。解決掉吧！什麼都沒擁有的，沒有名的男人的一生」


維斯帕的言語已經沒有了強制力。


但是真摯地請求的維斯帕好像期盼著。


因為罪而被賜予懲罰，然後，如果受到懲罰了話就能得到原諒。


維斯帕想以自己的生命完成贖罪。我不知道維斯帕的過去。


不知道他的記憶的欠缺了什麼。


囙此都不明白維斯帕的苦惱和悲痛。


最能瞭解的……不是我。是琳。


明白的只有到現在為止一直和維斯帕在一起的琳。


那樣的琳對於維斯帕的請求，她的回答……


「……維斯帕吃料理的時候，喜歡的東西會最後吃」


「……什麼？」


那個，是與這個場合不相稱的回答。


「你說什麼，琳？」


「維斯帕是左撇子。囙此魔礦石的戒指在左手上」


無視維斯帕的問題，繼續敘說的琳「維斯帕喜好甜食。之前吃著抹上蜂蜜的麵包時非常高興」


那是琳所知道的維斯帕的記憶。


「維斯帕是喜歡乾淨。如果忘記清潔被窩的話會被生氣」


和這個場合不相稱的，可是確實是二人的回憶。


「維斯帕不擅長對付血。拿刀戰鬥也不擅長」


「琳，想說什麼？」


「……維斯帕為每天必定會祈禱一次」


「琳……好嗎，好好地聽。你已經不是奴隸。不需要如果記著我從前的命令，沒有必要忠實地遵守。你已經自由了……」


「維斯帕是！」


為了打斷維斯帕的言語，琳大聲蓋了過去。


到現在連一次的沒有聽過的琳磷那麼大的聲音。


看著維斯帕……


「維斯帕……什麼時候都和我一起走……跟著我的步伐」


撲簌撲簌，流下大粒的眼淚。


一直無表情的琳。那樣的她露出了哭喪的臉，維斯帕好像也吃驚了。


「琳……」


「我不殺……維斯帕我不能殺……」


在那之後，她發出空虛的聲音，把短刀放在地面。用空下的雙手掩住臉的琳的背影看上去非常寂寞。


「琳，我……」


向著那樣的琳的把手伸展到一半後，停下。


簡直就像是在說沒有那個資格之類的，維斯帕就那樣縮回了緊握的手。然後……


「……再見了，琳」


背向這邊，一人走了出去。


遠去的維斯帕。


在持續擴大的二人的距離中，我……


「維斯帕！」


叫著他的名，跑了出去。


並且……


「露娜……？喂…喂，喂！」


「給我咬緊牙齒！」


用最大的限度……因為他的下巴的骨粉碎了，用斟酌過的力道狠狠揍向維斯帕的臉。承受不住而倒下去的維斯帕用著無法相信的眼神看著我。


真的是，無法相信的是我這邊。


「去哪裡啊，維斯帕」


「……我已經沒有與你們在一起的資格了」


「資格？與誰在一起不需要那樣的東西。自己的決定束縛了自己如果纏繞住了怎麼辦？」


如果是真的的話，我應該也不該深入二人間的問題吧。


但是無論如何也不容許。


「但是我……犯了罪。犯了不被容許的罪」


自己貶低自己的維斯帕說的話。


然後……




「——開玩笑的吧，維斯帕」


為了那樣的東西的打算扔掉生命的維斯帕的那種態度。


「罪的話，我也有著。能聽到嗎，維斯帕。聽！」


抓住維斯帕的頸部的我強行弄起他的身體，在眼前斷言給你看看。


「罪的話，誰都擁有！不是只你！誰都抱著那個生活著！我明白著那個！」


我有著鑒定，持續看著人們的罪。


確實那個數值有大小之別，可是0之類的到現在也沒有看過一次。總之就是這麼回事。


「但是……」


「但是什麼！維斯帕！適克而止吧！現在，你現在應該做的事，你需要自己去面對，沒有必要尋求原諒！」


到了忍耐的界限的我逼近維斯帕，口齒鋒利的說給你看看。


我的罪並不是憤怒。啊啊，討厭的心情。


但是。維斯帕……又比誰都還要為琳著想。


「你給我看！」


用手強行讓轉動維斯帕的視線。


在那個視線前方的琳。流著淚，只一個人坐著不動的琳的身姿。


「你做的事只有一個。如果用哭女人，就給我磕頭道歉」


古今東西，在女人的眼淚前男人只能做的事。長久以來的規矩。


「我對維斯帕的事一無所知。但是，只有這點知道」


即使不知道維斯帕的過去，也明白那個。


「給我道歉。你是“男人”！」


「…………」


維斯帕終於在我的氣勢下屈服了。


垂著頭，維斯帕向琳的所在走近，然後……


「抱歉，琳。真的是我的不好。到現在為止的所有的一切……」


像吐出一樣，懺悔著到現在為止的罪。


「抱歉……真的抱歉啊，琳」


一滴一滴的水滴打濕了琳的臉頰，維斯帕一直在持續道歉。


在琳的一旁，直到她停止哭泣。


一直，一直……直到……
