正在使用發音

在迷宮內的深層和中層的分界線附近。

在斜坡上坐下的維斯帕一邊反復敲著地板，一邊把視線放到某方向。

「……露娜真的是很慢啊」

從懷裡取出手卷式懷錶的維斯帕確認了時間。

露娜離開之後已經將近一小時。

無論如何都花費了過多的時間。

「雖然把那個傢伙打到後暫時變得風平浪靜了，不過……」

這裡是菲莉亞大迷宮。

什麼事情發生也不會不可思議。

如果露娜發生了什麼的話……得去找才行。

但是現在的維斯帕有有著不能那樣的理由。

因為在他旁邊有個香甜地在睡眠中的少女，琳。

與土蜘蛛作戰後的疲勞還是很大，雖然多少有一點可以起來的樣子。但是放置她一人去找還是不行的。如果做那樣的事就會被露娜殺掉的。

「唉……要是知道會這樣的話就換我去狩獵就好了」

「誰去狩獵？」

突然聽見聲音從背後傳來。

一躍而起，站起來的維斯帕眼前……

「什麼……是露娜啊？不要嚇人啊」

有著一直在等候的少女的身姿。

「抱歉抱歉。比想像的還花時間」

吐出舌頭的露娜。感覺特別可愛。

「真的，真的拜託你了。這邊是很擔心的」

一邊撓著後面頭一邊發牢騷的維斯帕。

他很坦率地就放心了。

那樣的態度，露娜為何笑嘻嘻浮出笑容。

「什麼啊」

「沒事啊，維斯帕為我擔心很高興而已」

那樣說的話，浮起笑容的露娜。

維斯帕覺得在那個可愛的動作下禁不起心跳加速。

（喂…喂喂……我在想什麼。對方是還只是個孩子啊）

然後，同時也對自己感到了那樣的事有了強烈的厭惡感。

「怎麼了？維斯帕，臉紅的？」

然後，把心情表現到了表情上面。

終於變得害羞起來的維斯帕移開了視線，。

「不不不……沒什麼特別的事」

一邊裝作平常那樣的說。

「你也累了，和琳一起睡吧」

「噢，忽然溫柔了起來呢，維斯帕。但是不要緊，因為還沒有睡意呢」

「……說起來吸血鬼是不睡覺的種族嗎？相當方便的身體啊」

傳說中的吸血鬼。

那個在眼前的事實，還無法相信的維斯帕重新凝視著露娜的身體。

對年齡相符的身高，透明一樣的的皮膚和銀的長髮。從端正的相貌上，將來一定會成為美人的。

可是除了那樣的外表，露娜從哪裡看都只是個普通的女孩子。其實，有著強壯的男人也敵不過的力量。

「那個纖細的手腕到底哪裡有那樣的力量」

「呵呵，在意嗎……？」

忍不住的自言自語洩露後露娜浮起了奇怪的笑容。

不是說不好，但那簡直象發現獵物的蛇一樣……

「……露娜？」

「如果在意的話……我就告訴你吧」

浮出妖豔的笑容的露娜縮短與維斯帕的距離。

下意識的把身體移到後面，不過，還是露娜比較快。

很輕地被按胸的維斯帕在後面的地面上倒下了。

在那裡維斯帕發現了露娜奇怪的情況。

吸血狀態的露娜用稍稍充血的琉璃色瞳孔看著維斯帕。在那裡寄宿著令人禁不住打起寒顫的可疑的光。

「喂，露娜，住手！」

「可怕嗎？但是，不用擔心，馬上……就會結束啦」

用手指描著維斯帕胸口的露娜。

雖然立刻感到恐怖的維斯帕想辦法推開露娜，不過，徒勞的。不是吸血狀態中的露娜的對手，露娜的身體素質已經淩駕於成人男性的力量。作為沒鍛鍊身體的魔術師維斯帕根本不能解開那個拘束。

「做什麼，打算做什麼！」

「呵呵，放心。接下來打算……做特別的好事啊」

用舌頭舔嘴唇的露娜進一步往維斯帕貼緊。

臉和臉快要緊貼在一起的二人。

也不是想要接吻的感覺。

繞過維斯帕的嘴唇的露娜的嘴就那樣……

「咕……啊！」

維斯帕頸部的血管，被插上了那鋒利的犬齒。

疼痛只是一瞬間的事。就好像被注射的不協調感在頸部上殘留著。

「我……啊，嗯，哦哦！」

「嗯…………」

一心一意在頸部上吸血的露娜。

傳說被吸血鬼吸血的話，劇痛會一直留到死掉為止。

但是現在，維斯帕並沒有痛苦。

簡直像是被直接撫摸背部的一樣感覺。與身體的倦怠感一起，有著要升天的感覺。

如果用一句話來說……就是心情非常的舒暢。

但是……

「那邊……露……娜…！」

本能在述說著屈服於那個快感是不行的。

用孱弱的手想辦法打算推回露娜。

但是，意識已經開始朦朧的維斯帕就那樣……

（不行……意識，意識……要…）

慢慢地被奪去抵抗力，終於那手落到了地面。

……維斯帕成了完全不會說話的身體

「……哈?」

用鮮血塗抹著嘴角，露娜浮起了天真無邪的笑容。

那副那樣，看起來非常的快樂
