在夢中。

自己沒有辦法控制那個衝動。

「……啊」

——渴。

口非常渴。

隨著連疼痛也抵抗不了的慾望。

我……被那個衝動壓倒，殺死了人。幫助我的恩人。

看到了那樣悲哀的夢。

「…………這裡是」

醒過來的同時，漸漸清楚的意識。

看慣的洞窟頂在視野裏映現了。

並且，在那個角落有著可愛的琳的身姿。

「琳……啊，太好了。傷口已經好了」

「嗯。露娜也」

對彼此的生還感到高興。

因為正好是個好的位置，偷偷地撫摸著頭，琳也高興地弄細了眼。

狼……像狗一樣的動作。

心情非常的舒暢。

我充分地享受那個觸覺之後起來。

「那麼……來做早飯的準備吧」

在那麼說來睡之前我是應該有去找什麼能吃的東西吧……不過後來怎麼了？

總覺得記憶很模糊。

我想……應該是太累的原因，一回來就立刻倒下了……

「琳，肚子餓了？」

「嗯。露娜呢？」

「我完全…」

不可思議的完全不覺得餓。

倒不如覺得像是吃飽了一樣。

說不定是因為在夢中“吃飯”的影響。

（不……話說是怎樣的夢呢？）

忽然想起的夢中的記憶。

但是那個馬上像煙霧一樣地隱藏在記憶深處。

這個夢大致就是那樣的東西，即使在意也有辦法。

「如果是那樣的話，首先從吃飯的準備開始嗎？雖然，吃的東西之類的幾乎沒有」

「不要緊。如果有那個想法不管什麼都能吃」

「哎呀哎呀。但是如果能吃好吃東西不是比較好嗎？」

「……嗯」

如果是現在一定有辦法吃到的，雖然這跟這一點關係也沒有。

感覺琳一點點也變得坦率了。是個好的開始嗎。

「那就現在就立刻去找吧」

「……在那之前先把維斯帕弄起來」

「哎呀，是那樣啊」

打破我和琳的完美組合中進來的蟲，維斯帕還殘留著。

不是忘記了哦？

只沒能想起那個存在而已。

「維斯帕，琳想要吃飯。快起來！」

在稍微離這邊一點距離的地方，我向背臥這裡的維斯帕一邊打招呼一邊走近。但是是因為睡眠很深嗎？維斯帕完全沒有要起來的樣子。

「那個，什麼事都沒做的傢伙睡覺睡的最熟是怎樣？不工作的傢伙不能睡。趕快起來工作。之後在睡」

我很想揍這個，深深的在熟睡中的人。

但是有女孩子在旁邊一直在注視著。

「喏，趕快起來……」

搖晃維斯帕的身體想把他弄起來。

但是，在碰到那個身體的瞬間，我注意到了那個異常。

「…………哎？」

在地面上橫臥的維斯帕的身體。

看到那個的瞬間我明白了。

現在，恐怕，只有我能注意到的那個真相。

「那樣的……不可能……」

為什麼？

為什麼？

那樣的疑問在腦中亂跑。

然後……為得到那個答案的瞬間，在背部上突然有了像是被潑了氷水一樣的感覺。

「難道是……我的原因？」

無法相信。

不想相信。

但是除了那個以外沒有其他的可能也是事實。

「維斯帕……你人……」

無意識中我向被腳下的石頭絆倒，然後，摔倒。

「露娜？不要緊嗎？」

琳一副擔心的樣子，打算到這邊來，不過……

「啊，沒有問題！不要緊的，在那裡等一下！」

不想對琳看到這個景象的我拼命制止。

想辦法讓琳停下了，不過……眼前的事實沒有變化。那個像惡夢一樣的現實呢。

我在那個現實前面什麼都做不了。

只能顫抖、忍耐……其他什麼事都做不了。
