在黑暗的迷宮內與琳一起走。


我能察覺到魔力，所以有著對魔法陷阱的對策。


反過來說雖然琳沒有可以看到魔力的眼，不過，對於物理陷阱卻有著出眾的探知能力。


根據魔物的氣味，能知道哪邊是危險的方向。


就像是我所說的那樣。


我們彼此很好地填補著彼此的弱點。


但是……


「露娜……維斯帕怎麼了嗎？」


「琳不知道會比較好喔」


琳好象擔心著維斯帕的樣子。


我對琳隱藏了維斯帕。


我只是不想讓她……知道。


那樣的，那樣的……


「喂，露娜……差不多該適可而止了吧」


在男人起床的時候，那個罕見的身姿。


「閉嘴，維斯帕。你沒有發言權。老實地走在我們的5米之後」


我回頭看，向啪嗒啪嗒跟來的維斯帕斷言。


數小時前，打算弄起維斯帕的我目擊了那個現場。


成為這個身體之後由於遺失那個的原因而疏忽大意。


怎麼說之類的……目擊別人的那種地方心情非常的糟。


哦，確實我從前也是男人所以知道有那樣的情況。


一直與大家在一起所以在積存著知道了。但是……無論怎樣在我們二人面前是不能那樣的。


「總之暫時與我們保持距離。知道了？」


「啊，知道了知道了」


隨意揮著手的維斯帕那樣說著。


這個傢伙……不知道我受到的衝擊大到差點休克了嗎。


要是我還是男人的話還以笑話就行了，不過，對於現在是女人的我只感到了恐怖。第一次覺得男人很可怕。甚至為會不會被襲擊而感到擔心了。


果然男人都是所謂的渣渣啊。


腦中只考慮跟女人調情。


原男性的我說的絕對沒錯。


被討厭的對象強迫的推倒。那樣是不行的。


渣渣嗎


垃圾嗎


那樣的言詞不能表達的危害。死了算了。


「睡覺的時後從這次開始也要分開地方」


「有沒有想過憑我的腕力是能做什麼嗎？」


「什麼都不能確定，不過，被那樣做的話會很討厭。我有著那樣的話精神會壞掉的自信」


被男人強迫的畫面之類的，想像不到。


因為我喜歡女孩子。


「可是，對那樣的事意外有知識呢」


「是？」


「我說。不是什麼都是壞事的。有危機意識是好事。如果那個警戒心不面向我就完美了」


「會那樣簡單地信任你那樣可疑的傢伙嗎？」


確實不是討厭維斯帕的。


會來幫助的，是好人也知道的。


但是基本上男性和女性間的友情不存在是正常的。在哪裡都是一樣的。


「……就是那樣。那是正常的，嗯！」


「？」


由於隱藏在斗篷裏的原因看不見表情……，不過有著豪不在意的語調。


「比起這個，差不多就要從中層出來了。從這裡開始。陷阱的種類就不斷的新增」


「沒問題。正因為如此我們才在前面」


「……交給我」


放開了為了把到現在為止的會話不讓琳聽見而堵住的耳朵後，自信的那樣講述的琳。真的是一個值得依靠的孩子啊。啊～好可愛。


「那麼說來維斯帕，身體的情形回復了？起來時的樣子好像相當的暈」


「嗯？啊。一定是因為有各式各樣的事導致很累的原因吧。像是躺在地面轉動那樣」


「真的是……下次小心一點」


雖然注意到了沒有辦法預防的東西。


儘管如此，希望不要讓我們的眼睛注意到。


「……………在迷宮逃出後，會稍微有點生氣啊」


「啊」


「……嗯」


重振精神的我再次以三人逃出迷宮作為目標。


剛到這裡時，這樣的事一點也沒想過，不過，現在可以說。


可以在這裡——能遇見兩人真是太好了。


成為奴隸要是人生最不幸的事，不過，多虧了那件事才能遇見這兩人……嘿，感覺不壞。我那樣覺得。


好多次瀕死，不過，這樣活著與二人一起走著。


純粹的為這件事高興。


只是一個人，跟孤獨地一人過的時候判若雲泥。


那個時候真的快要得心病了。


能被威魯的團隊撿了真的很幸運。


「……露娜？反常？」


「嗯—沒什麼」


對於稍微衝動的撫摸琳的頭的我，琳用眼珠朝上看著我問。


想要說的事……有很多，不過還是用一句話來說吧。


「謝謝……琳」


謝謝你把我撿起來。


謝謝你幫助我。


謝謝你和我……相遇。


「……感謝什麼的。我只是做我想做的而已。就像露娜所說的那樣」


「儘管如此還是謝謝。因為真的很高興」


不是什麼都能做到的我。


想要至少能在琳旁邊使她高興。


我注入了全部愛情的撫摸的琳像平時一樣地心情舒暢那樣弄細了眼。並且……


「如果那樣的話，我……啊，也謝謝…露娜」


「哈哈哈，很羞澀呢。臉都通紅了呢」


「～～～～」


在一次被所說的話害羞，視線朝向旁邊的琳。


是個不喝酒的話說出來稍微有點那個的臺詞。


雖然是我先說的，不過…


「呼呼，害羞的磷，可愛」


但是很難看到沒有破綻的琳稀奇害羞的臉。


所以趁這個機會竭盡全力的


－－－


玩弄。


「啊～來～過來這邊吧」
