我到這個地下迷宮來之後過了多少時間呢？

感覺是一個月左右，不過，在這期間我也已經在不知不覺到10歲了。只用確認狀態就能明白年齡還真是方便。

季節是冬天。

是對吸血鬼的我來說最容易過的季節。

太陽的光變弱的這個季節比平時還要容易活動。

正因為如此……

「出來了……總算能出來了！」

逃出地下迷宮的那瞬間，我望向了冬天的天空。

撫過皮膚的風，視野中流動的雲全部都好懷念。

然後……

「你也好久不見了。想見你啊！你這傢伙」

在天空通紅的太陽。

這刺骨的陽光也好可愛啊。

現在這樣的心情。

可是……真的是很長的一段時間。

被陷阱吹飛，被土蜘蛛追趕，被史萊姆抹殺那些日子也總算能告別了。

雖然那麼說，如果再悠閒下去的話，皮膚真的要溶化了。得趕快到陰暗處避難。

「露娜，這邊」

知道我對日光沒抵抗力的事的琳把我往陰暗處引導了。

不只可愛而且還很機靈，真是太完美了。

的確是個理想的女孩子。

「暫且在這裡休息吧。既然已經脫離迷宮了，所以不需要那麼急了。雖然那麼說，目的地也要預先決定，不過……」

與我相反比較性急的維斯帕。

往岩石陰暗處坐下的我們以攤開地圖為中心圍了一圈。

「離這裡最近的是圖號街（看一百話這樣翻我就直接這樣翻了）。雖然路可能會被雪堵塞有點擔心，不過要是這個時期大概不要緊」

「要花費多久時間？」

「走的話要三天。考慮到雪的影響大概要五天」

嗯……聽維斯帕的話好像很早就能返回到街上。

暫且就先放心吧。

「但是要進入圖號街有一個問題。獸人族被認為是危險指定種族。囙此不能就這樣帶琳進去」

「啊……那樣的街也是存在的啊」

這個國家因為有魔物的影響，所以各自的街都是獨立行政。囙此根據街的不同會有不同的情況，也有其他的街不通用的獨特的法制施行著。

特定種族的進出禁止也是其中一個。

其中對獸人種發出禁令的限制也是有很多的。

加上也很容易辨別。

我想對於跟自己是不同的外表，也有警戒的部分。

……哎？那吸血鬼怎麼辦？

豈止是街，本來入境都是被禁止的。哈哈哈。說到底是徹底的被討厭著呢。只能笑笑的說。

「露娜因為外觀與人族差不多所以能欺騙。不過，琳困難。囙此要帶琳去不得不偽裝一下」

「偽裝？……啊，那樣啊」

對於維斯帕的言詞，總算理解了打算要說什麼。

也就是說打算把琳作為奴隸。

通常不能進出的獸人族，不過如果是誰的東西，就能例外的進去街裡面。

但是……

「大致上。就是犯罪嘛，偽造身份」

「不敗露就不是犯罪」

哇……立刻斷言，這傢伙。

這樣的想法，這傢伙的犯罪值是不是又上升了？

「……但是，如果沒有其他方法了話，就只能那樣做了」

「琳這樣好嗎？」

「不介意」

明明好不容易從奴隸的身分中解開了，但是琳卻又同意了，雖說僅僅只是裝個樣子而已。

「但是我想要拜託一件事。希望露娜作為我的主人」

「哎？我？」

琳好象有那個希望。

不能很好地明白……說想把我作為主人，不行跟之前一樣把維斯帕當主人嗎？

因為那邊的人看到也比較自然，由於習慣的關係也比較好。

不過……我能好好地作為主人嗎，沒有那樣的自信嗎，不過…

「我的主人……露娜好」

很少表達自己意願的琳這樣對我請求了。盡可能的想幫她實現。

「明白了。如果那樣的話就由我飾演琳的主人先生這個角色吧」

「……嗯」

我同意後琳微弱地浮起了笑容。最近這段時間，能從琳那讀取無表情中的感情。這就是琳三級審定的實力。

「如果那樣的話，先戴項圈吧。露娜，套上去」

「從現在開始？」

「從這裡開始被誰看到都不是不可思議的事。先做好萬全的準備」

那樣說著交付項圈式的奴隸紋給我的維斯帕。

這是之前的琳的東西。

我不是很明白有關魔法陣的知識，不過，如果有這個的話，能不寫魔法陣也能直接啟動策略式。

我的時候也是那樣的感覺。

不過，我的情況是絕對不會逃跑那樣是直接的被強迫描繪了，不過。托那個的福給誰也看不到的秘密又新增了一個。

「琳，不好意思，不過稍微忍耐一下」

可是，原奴隸的我要把原奴隸當作假奴隸似乎是個相當奇怪的狀況。

「噯，套進去……這裡的栓。好，完成了」

對琳再次套上項圈後發出聲音。

因為維斯帕放棄了命令權，所以這個項圈只是個裝飾品，不過，人的脖子上附有項圈不協調感還是很強。

「……真的好嗎？琳」

「嗯」

儘管如此琳還是高興地微笑著。

嗯。還是不能很好地明白。

為什麼特意選擇奴隸這個身分。

嗯，不過也沒其他方法了。

「……從露娜那兒得到東西了」

「哎？」

「重要」

在嘟噥什麼的琳上反復說著話，一邊描項圈那樣一邊說了。

可能……還是不能很好地明白女孩子在考慮的事。

不過，現在的我也是女孩子就是了。
