我們脫出迷宮後三日過去了。

雖然途中有被魔物襲擊，不過，比起迷宮內的魔物，簡直跟垃圾一樣。還被那個比最弱的史萊姆還要低的狀態嚇到了。

只有土蜘蛛狀態後兩位數的魔物輕而易舉的就能擊退。

不需要我和琳，維斯帕也可以自己應付的水準。

重新的體認到迷宮的魔物狀態是高到怎樣的地步了。

「那麼，今天應該就會進入圖號街了，不過想要……先確認一下」

到了看得見圖號街的位置之後維斯帕叫住了我們。

有什麼在意的事嗎？

「露娜在進入迷宮之前，吸血鬼的事已經被山賊們知道了？」

「是那樣沒錯。雖然不清楚理由」

對於維斯帕問的問題我點頭回答。

我被山賊們被捉住的事，在之前就告訴了二人。

雖然是想要掩蓋住的資訊，不過，如果今後要一起行動的話不先說是不行的吧。

特別是……

「如果有發生一次的話，就有可能再發生一次」

的那種情況。

在外面多少有幾個知道我是吸血鬼的人。

一起乘坐馬車的乘客，那些山賊的夥伴。

誰向國家報告都是有可能的。雖然是沒有我的照片，但是也有長相和名字被通緝的可能性。

「所以說，我今後決定用白來當假名。你們兩在街中也請用白來稱呼我」

「啊」

「……明白了」

雖然作為預防措施使用了假名，不過，老實說會有效果嗎。

如果不行的話我就變得不能待在這個國家了吧。

先把那件事放一邊好了，之後再說。

「如果露娜的計畫行不通的話怎麼辦？」

「那時就與琳一起踏上尋找獸人國的旅程。不過那會是長途旅行就是了」

「……可是如果是那樣的話，我不會說那種語言……」

獸人的國家在西方。

與在東方的人族和長耳族不一樣，使用的是西方語。

「如果他們是說西方語的話，我有辦法跟他們對話」

我早已掌握了那個語言。

還在老師的家時的時候，我在空暇時間找到了各種各樣的書。

其中一些是用西方語寫的，所以努力地習得了。

現在，我試著用一些基本的西方語和琳搭話……

「露娜現在在說什麼？」

琳那個呆呆的小臉感到了疑惑。

現在知道了

如果仔細地想那個也是理所當然的事。

作為奴隸出生的琳一直沒有聽過東方語以外的語言。

所以不可能有學西方語，更不可能會說。

「琳居然不知道這語言……」

「如果有翻譯的話就沒問題了」

「哪裡會有翻譯啊」

本想說有作為獸人的琳，去西邊就不會感到為難了，不過發生了我意想不到的事。

就是說我的辛苦反而因為琳又新增了。

「如果方針決定好就要走了。到這裡還要露宿之類的我絕對不幹」

「是啊。有什麼事那時候再考慮吧」

先不管那些事了，我現在相當想念著床。想要馬上到旅舘，然後深深地睡去，想好好的吃東西，想慢慢地悠閒地自在地洗澡。

是在迷宮中哪一個也不能夠實現的事。

雖然吃的東西和能洗澡的地方姑且都還是有，不過離舒適還是差了一大截。

「如果能平安的進入街就好了……」

與嘟噥著不祥的話的維斯帕一起去門衛那裡。

為了不讓魔物靠近，有在周圍圍上了結界。

是為了保持安全性的防護策略，不過，對我們這種要從外面進入的人來說是個麻煩的東西。

因為除了被限定的道路以外沒辦法進入街中，警戒山賊們的備兵在門口常駐著。

所以要進入街必須要有他們的許可。

現在還感到了鑽過金屬探測器的門的那種奇怪緊張感。

「……露娜」

抓住我袖子的琳。

她也感到很不安吧。

如果這個和那個敗露的話事情會有多嚴重。

為了讓她能稍微放心，先握手吧。

不過，看起來不像主從關係吧……

「……沒有問題。兩人可以進去了」

然後我們在門前被確認有沒有犯罪者的烙印之後，就被允許進入街了。

被說『兩個人』的一瞬間很吃驚。

在這裡，琳不是人。

總覺得很討厭。

但是，好。這樣就平安地進入街了。

「……意外的太簡單了吧」

「鄉下的警備就是這樣的東西吧。現在，先找變賣所吧。沒有錢連住宿都不行」

同意維斯帕的話，先去尋找變賣所。

因為從門到街還是有一段路要走，我看那個距離大概需要10分鐘的時間。

被馬車超過，持續一直走的那個……那個景象一直展開著。

「…………」

忙碌地到處跑的商人。

聚集觀眾，吸引目光的街頭藝人的身姿。

很多的建築物。

「怎麼了，露娜？」

對可疑地站在原地的我，琳出聲了。

「哦……沒什麼」

那樣的，算不了什麼。

這是在哪裡也很常見的景象。

但是……在瞳孔映出來的景象，卻是一種新鮮的感覺。

從迷宮脫出的時候還沒產生的實感，不過，現在確實體味著那個感覺。

「……終於，終於可以回來了」

長期迷宮生活的結束。

那個景象對我來說意味著平靜的生活。

總之……我活了下來。

從那個地獄一樣的地方。

現在，胸中覺得的那種感情。

那純粹是對生存下來而感到的喜悅。
