一同出去籌集食物的七個男人當中，年齡各有不同。
其中最年輕的就屬那位頂著一把牛郎頭還扎了個小馬尾，年紀跟雄介差不多的男性，其餘都比雄介要來的年長。

「小哥挺有種的嘛」

自我介紹過後，那名領袖范兒的男性對雄介這麼說道，而雄介對此也只是以一副曖昧的態度蒙混了過去。
自己都不會被喪屍襲擊，當然也就說不上什麼有種不有種的。對於這幫男人來說眼下的狀況就如背水一戰一般，然而在雄介眼中這也不過是自己出去散個步那樣的程度罷了。可又說回來，要是出門碰上那種知性型的喪屍的話雄介不知道到時又該怎麼辦了。
雄介在前往地下取車的途中不露痕跡地觀察著同行的每一個人。原本給人感覺這一小團體就像在同間公司裡工作過一樣，更何況其他成員都喊那名具有領導范兒的男性作社長。
在那灰暗的地下停車場的一處停著一輛畫有運輸公司標志的銀色箱式卡車和兩台麵包車。看樣子他們應該還有一輛車，可大概都拿去裝東西了。
那兩輛麵包車的車身上滿是因碰撞而造成的凹痕，車漆也跟著掉了不少。盡管車窗上爬滿龜裂的紋路，可在這上頭卻又焊上了不少鐵管，跟個鐵格柵差不多。車頭那也進行了同樣的改裝，讓人感覺這車都成了裝甲車，又或者說是護送車一類的東西了。
當場簡單商量了會兒過後，眾人決定卡車上坐兩人，其餘都到麵包車上去。而雄介則是分到麵包車那邊。
眾人都分別把武器放到車裡，作好出發的準備後，同行的其中一人突然壓低聲音跟大家說道。

「有誰過來了」

這句話讓全員都停下了手中的動作。
那柔弱的燈光伴著那腳步聲漸漸地向著這邊靠了過來。
從黑暗之中現身的，是一位戴著眼鏡年紀約為大學生的男性。他的步伐被集中到自己身上的視線給鎮住，跟著沉默了數秒後，他終於張開了嘴。

「那，那個」
「⋯⋯⋯⋯怎麼？」

領頭回應著他。

「能，能讓我也跟著去嗎」
「⋯⋯⋯⋯⋯」

領頭的一臉困惑的表情。
這男的體格就顯得纖細了，還沒什麼霸氣。也看不出對方像是那種干過大事的模樣。

「你有這心我真的感到很高興⋯⋯⋯⋯可沒問題吧？我們說不定還得要跟喪屍們搭起來的哦」

那名男子支吾了一瞬，跟著斬釘截鐵地說。

「我想幫上大家的忙」
「這樣啊⋯⋯⋯⋯那麼就拜託你了噢。你名叫啥？」
「小野寺」
「好。那麼就多多指教了，小野寺。佐佐木，交給你了。工藤你就負責援護這兩人」

那喚作佐佐木的男人輕輕地點了點頭，跟著走向另一台面包車。正是那名剛剛從大廳那時候就站到領班身旁的那位三十歳的男性。他頂著一頭黑色的短髮，還有那一身健碩的體格，以及那全身上下散發出來的那股獨特的氛圍。
喚作工藤的則是那名一頭金髮綁著馬尾辮的年輕男子，在走向麵包車的途中一直一副可疑地瞪著小野寺不放。挽起手，皺著眉，

「那傢伙，好像就是剛剛在大廳裡看熱鬧的人。真能靠得住麼⋯⋯⋯」

順便，也往雄介身上投過狐疑的視線。
看到雄介縮了縮肩膀，工藤也就哼了一聲回到出發的準備工作上去了。
導航上的目的地似乎早就商量好了般設定上了較遠的一家物流中心。路徑模式那也選上了高速優先。
三輛車以一定的順序從地下停車場開了上地面。
走前頭的是那輛包括佐佐木在內三個人在裡頭的麵包車。
跟著就是載著雄介四人的麵包車。而最後則是跟著那輛坐著兩個人的卡車。
麵包車的二三排座位都給收了起來，加上行李艙還真是空了個很大的空間。那瞧著領班的三人也都直接做到車板子上，一手抓住兩邊邊上用帶子穿過車窗上的握把做成的類似公交車上的吊帶。
在點著車內燈還都顯得昏暗的車裡，工藤邊帶著皮革手套，邊開始說著喪屍的應對法。

「總之，你們該記住的只有一點。就是當喪屍沖過來的時候，絶對不要開門。也別出去。要做的只是在車裡嚴陣以待，迎擊喪屍就好。當我喊遞樁子給我的話，你們就馬上拿後面那東西給我。你們負責的也就只有這些，明白了吧？」

雄介移過視線，跟著就看到放在車後那些長方體狀的物件。把其中一根拿到手中感受感受。發覺這東西長約七十公分。這材質大概密度挺大的，拿上手感覺挺沉的也很有重量感。為了更便於握持也都在把手的部分進行削圓的加工，前端更是尖尖的。上面四處都染著紅黑色的斑痕。雄介仔細凝視這物件，開口道，

「樁子啊這個⋯⋯⋯⋯就靠這個就行了？刀具不是多這麼」
「那些都是在車外戰時候才使的。在車裡的話就用這個就行了。到時候使的時候你就懂了」
「哼唔⋯⋯⋯⋯」

雄介歪了歪頭把樁子放到車後去。
領班一路上還是那副握著方向盤的模樣，一語不發地聽著這邊的對話。似乎也沒有要插進來說上幾句的打算。
而另一方的小野寺，則是一臉奇妙的表情瞄著堆在車後的武器跟工具。看到他這副樣子，工藤說道。

「你明白了嗎？」

小野寺慌張地抬起頭，

「是，是的。沒問題」
「真的假的唷⋯⋯⋯反正別給我做多餘的事情就好。要是拉後腿的話我第一個就殺了你」

工藤周身冒著一股跟他那副端正臉不相符的危險的氣息。那該是殺了許多具喪屍後才染上的氣息。而小野寺也被對方這氛圍嚇得臉都青了。

「工藤啊，別太過了哦。再怎麼也還是我們重要的同伴啊」

聽到這兒，工藤也只好用那幾乎聽不見的聲音應了一句。
當車開上地面後，陽光透過車窗射進車內，讓原本昏暗的車廂頓時亮了起來。關掉車內燈后，麵包車便開始緩緩向著橋那邊駛去。不知是不是打過招呼了，也不見橋上的警衛有作什麼制止的行動，就讓車直接開過去了。
當車輪碾上喪屍們徘徊著的城鎮後，車內頓時被一股緊張感所籠罩。
領頭的一邊拿著無線電機跟前方車輛聯絡一邊緩緩地駕駛著。而工藤則是目光放到車外的建築物跟旁路上仔細盯著看有沒喪屍從中沖出來，一旁的小野寺也學他那樣緊盯著外頭。
冬季冰冷的空氣彌漫在寂靜的城鎮當中。看著萬里無雲，可實際上溫度挺低的。為了節省汽油車內沒開暖氣，所以大家口裡都呼出陣陣白霧。

「到市政府之前，你們都在哪兒呆著？」

這麼一會兒時間裡，沒人響應雄介的話。
過了會兒，領班說道。

「在公司的事務所唷」
「事務所嗎。想不到食物囤的挺多的嘛」
「新建的事務所啦，這會兒正碰上倉庫備好社員地震災害時的緊急用糧食⋯⋯⋯⋯真是太幸運了。盡管後半段成了不出去搜刮就不夠吃的狀況了」
「是做什麼的公司？」
「接土木工程的。也就是干土木建築的」
「嘿⋯⋯⋯那還真不錯啊」
「⋯⋯⋯怎麼說？」
「要到建房子的時候就顯得很方便啊」
「嘛，這也得要是有工具跟材料呢」

領班以讓人感到意外的口氣答道。也就那種沒想到會在這種地方引來別人注意那般的腔調。

「嘛，就現在這世界裡的話也都不知道這身技能究竟還有沒意義了⋯⋯⋯」

聽著原本經營土木工程的社長的話，雄介發覺那些建築物不時投影到車頂上的影子也跟著突然消失。原來是車子開到高架橋上了。
在橋上一個寬闊的交匯處那，到處都塞滿了停著的車子。而麵包車則是在這些車縫當中左穿右插向著右拐過去。工藤也都閉上了嘴無言地掃視著這些滯留在這兒的車輛之間那些不容易察覺的角落看有沒藏著沒被發現的喪屍。
可在轉右的途中，麵包車緩緩地停了下來。

「這還搞毛⋯⋯⋯⋯」

社長自言自語道。せず
沿著他的視線望去，前方有好一些車猛撞到一塊，看著都快成個鐵丸子了。也有一些車翻滾了出去。
雖然就這輛麵包車的話說不定還能勉強擠過去，可對於後面跟著的那輛貨車來說就那些車縫就顯得不夠寬了。

「繞路走吧」

用無線電跟同伙聯絡過後，前方那台面包車也就把車倒了回來。
換過路線再次列隊前進不久，麵包車又一次停了下來。這回的理由很好懂。就是因為這旁邊有家便利店。
從這瞧去，這稍暗的店裡不見有被糟蹋過的痕跡，也不層發覺這裡頭有喪屍。於是通過無線電機進行一番討論後，大家最終確定進去看看情況如何。

「店裡面就交給佐佐木了。我們這邊就在這待機。快準備下」
「好嘞」

兩輛麵包車橫靠在便利店前。
工藤一邊準備著迎擊的準備，

「總之我們可不是要負責外頭的哦」

也沒望向這邊如此說道。
雄介他們所處的後排座位上的那些個窗戶都是被固定著，沒辦法完全敞開。然而這之上卻以能橫向滑動的構造在中央設置了個小窗。大小也就是人類的頭能塞進來的的程度而已。
工藤手裡拿著把又細又長的武器在這開著的小床邊候著。
看真點，那像是把平常用來修建樹木的大平剪，那折起來收著的木制握手則是被條破破爛爛的布給裹得嚴嚴實實的。這東西握手部分就五十公分了，刃長也都足足有三十公分。
雄介不再多想總之還是拿過手邊的一根樁子，跟著把視線移回了車外頭去。
這剛好是佐佐木手持前端削尖了的鐵管向著便利店入口走去的時候。在他身後還跟著一個鬍鬚男與一個戴著帽子的男人。
三人撬開那沒電罷工的自動門，跟著慎重地朝裡頭張望，把步子邁了進去。

（那麼⋯⋯⋯接下來他們會採取怎樣的行動呢）

這可是人類與喪屍戰鬥的珍貴場景啊。況且觀察這個也是自己本次同行的目的之一。
就從這兒往店裡瞧來說沒能發現一只喪屍。
那首當其沖進到店裡去的佐佐木也跟著在櫃台前停下了腳步。
接著從附近的貨架上拿上一瓶飲料，向著較遠的地板上扔了過去。盛滿液體的瓶子撞到地上響起一聲沉悶的聲音，然而店內卻沒任何與之對應的反應。看樣子貨架那邊那些看不見的地方裡也似乎沒藏著喪屍。
正當三人再往裡頭邁進的時候，卻又一次停下了動作。
從廁所那傳來一陣不不知何物撞著牆的微弱的聲音。
三人決定留下一人在門口，而佐佐木跟另外一人則往發出聲音那邊靠去。接著他們的身影就被些雜物掩蓋掉，雄介也沒能再看著他們。

「我們上去給他們鼓鼓勁不是更好麼？」
「⋯⋯⋯好了好了你給我閉上嘴」

工藤如此回答。
店裡頭沉寂了會兒，突然傳出什麼猛錘著牆壁般的聲音，氣氛一下子騷動起來。那聲音聽著就如有人在個狹窄的空間裡頭胡鬧一般。
接著又一度響起打中某物的聲音後，店裡又再度陷入一片靜謐。
社長把無線耳機塞到耳中，不知在確認這些什麼。隨後把頭扭向這邊，

「廁所裡有一只。不過好像已經搞定了」
「真不愧是」

跟著就是工藤吹了聲口哨的聲音。
然而在下個瞬間。

「糟⋯⋯⋯⋯」

就在廁所正對面，通向後院的門那冒出了只穿著店員制服的喪屍。自頭以下滿是幹掉了的血跡。
這喪屍歪了臉，呲著牙向著留在門口的那男人那兒走了過去。

「佐佐木，快回來！」

社長對著無線電怒吼著。
面對向自己沖來的喪屍，留在門口的那鬍鬚男翻滾著般躲了過去。
那刹不住車的喪屍就這麼整個身子撞了上去，把並排著的貨架全都撞倒。而放有周刊跟漫畫的架子更是被彈飛，伴著那讓耳朵難受的破碎聲，把靠馬路那邊的那面玻璃給撞了個粉碎，如點點光粒般散落在人行道上。
匆忙趕回的佐佐木兩人連忙拉起那倒在地上的男人。
方才那只喪屍也都從倒到地上的貨架上爬了起來。店裡頭那扇門那更是又出現了一具喪屍。
雄介察覺到這附近的氣氛有所變化。先前這周圍原本一片死寂的建築物的各處如今都傳來一些聲響。猶如剛剛那破碎聲喚醒這附近的喪屍，使得它們向著這邊傾巢而出般險惡的氣氛。

「這下糟了呢」
「我知道」

工藤簡短地應答著雄介的低語。

「要沖出去咯」

這是社長的話。
那沖出人行道的三人背後正跟著好幾只喪屍。社長看準這兒把麵包車直直地塞了過去，硬是把三人跟緊追而上的喪屍給隔開。緊接著，這輛受到喪屍們沖撞的麵包車晃了起來。

「！」

小野寺發出不成聲的悲鳴。
跟著那被門給彈到地上的喪屍再度爬了起來來向著那敞開的小窗大口啃了上去。接著從焊接著的這鐵柵格間把頭伸了過來，凶惡地試圖啃噬這邊。

「看招！」

工藤拿著那把大平剪猛地向著那喪屍嘴裡捅了進去。磕碎它的牙，穿過喉嚨，這剪尖更是透過頸椎那兒的皮膚從後頸那兒貫了出來。赤黑色的血落在小窗框兒上，這喪屍身子接著猛地顫動。然後緩緩地，這顫動也停了下來。
這將喪屍擊退的景象出乎意料地樸素呢。

（⋯⋯⋯原來如此⋯⋯⋯⋯）

雄介不禁在內心對此表露讚嘆之詞。
盡管這之中有工藤那技巧的加成，可雄介還是能切實地感受到在車內迎擊這種做法的好處。能把對喪屍暴露自己的風險降到最低，然後還能有效地對對方弱點的頭部進行有效的打擊。要是跑到路上去迎擊那種氣勢洶洶猛撲過來的喪屍的話，不可能如此簡單地就解決了吧。

「後頭！來了！」

小野寺喊起一聲悲鳴。
從一旁的建築物裡，又有兩具喪屍走到了人行道上。而在這路的另一頭，又能看到星星點點的人影。
社長砸了砸舌，緊跟著拉了下變速桿。佐佐木他們的車已急速往前進發。而這邊也緊跟上去。

「工藤！」

社長一聲怒吼。
一只喪屍正往卡車那邊靠了過去。
工藤把手伸出窗去撩撥後，那喪屍也就上了鈎往這邊走了過來。
這回的喪屍手摸到小窗後，被車拖著也得把手伸進來。看到對方那在車內抓扯著什麼的動作，工藤慌忙與之拉開距離。雄介見此動起了身子。
他在旁邊一手抓住喪屍那亂動的手，使勁往裡扯。雄介身上正著有騎機車時的手套和那件夾克，也就不用擔心會被抓到還是什麼的。這麼把喪屍的身子抵在麵包車上，對方從肩膀到頭這些毫無防備的部分也就這麼袒露在眾人眼前，工藤也沒錯過這一時機，立馬掄起大平剪猛地捅了過去。
人類的皮膚這麼輕輕鬆鬆就被撕破，與那頭骨被擊碎的感覺沿著自己緊抓著的手傳了過來。對方那五指猶如傳達著它的即將逝去般，像只蜘蛛般掙扎著。

（真惡心⋯⋯）

莫名其妙的惡心感。正因自己對喪屍襲來毫無緊張感，所以也無法以腎上腺素蒙混過去。就是那種赤手摁住一只不斷掙扎的小虫那般的不快感。
不久這般掙扎也都停了下來後，雄介也就松了手。喪屍就這麼從外頭滑了下去，滾到地上。

「操」

工藤小罵了下，關上小窗。
隨著車隊提高速度，與追在後頭的喪屍拉開距離之後，車內的氣氛也跟著舒緩了下來。

「這不行啊。外頭一會兒就會被圍起來了。還是別繞遠了直接去吧」
「了解」

工藤輕聲應了下社長的話後跟著就拿起一塊小碎布憂郁地盯著那把染著赤黑色的大平剪擦了起來。
雄介把滾在一旁的樁子放回車尾後，以一副輕鬆的語調說著。

「在這裡候著的這種方法真是漂亮」
「⋯⋯⋯」

工藤停下了手上的活兒，沉默了會兒。
瞧了雄介一眼，

「⋯⋯⋯嘛。以肉身傻站在那兒站哨，那都是白痴才會干的事兒」

工藤回到手中的活兒上回答道。
這話裡應該是在批判市政府那邊的警備安排呢。
的確與路障不同，車子想怎麼動就能怎麼動。而且耐久也無可挑剔。拿掉座椅的話還能作為理想的掩蔽壕。
社長手握方向盤，

「雖然要是被圍著了就危險了，可只有那麼兩三具的話那還沒什麼。別那麼點事兒就抖成那樣了」

視線望向映在后視鏡上的小野寺身上。
小野寺以那副慘白的臉，死死握住樁子的模樣，直直盯著那已經望不見喪屍影子的方向。