麵包車與卡車組成的車隊從一側的第四車道那駛進匝道開上了高速。
盡管這匝道上沒有一輛車，大家也還順順利利地開到高速上去了，可在往物流中心的路上依舊有好幾處被塞得水泄不通。即使極大部分車輛都停靠在路肩那兒，然而也還是一部分把這路中央給塞得死死的。
要是單純棄置在路上的話那還好解決，讓卡車勾上拉開就好。可那種撞成一塊兒像個團子似的還燒得只剩個鐵疙瘩的，也只有全員出動動手排除殘骸這種法子了。
收費站那邊更是狀況更是混亂，用卡車拉開這些車子更是無異於在動腦子玩個解謎遊戲，時間亦因此耗掉了不少。而當大家下了匝道駛到目的地附近的時候也已值黃昏了。

（嘛，跑高速比起走普通公路要來得安全呢）

眺望著那片火紅色的天空，雄介獨語著。
高速公路上看不見一具喪屍。那些棄置車輛裡也都沒個人影，也就時不時發現些大概是被啃剩的碎屑留在車裡頭罷了。
接下來走這種普通公路的話也不知何時會被喪屍嗅到我們這邊的肉香。
這幫人說不定是出於萬全之策才沒有採取在市政府附近的主要街道那兒收集物資。那兒有著個日本鐵路以及地鐵都匯集途徑於此大型車站，更是個集中著車站中心大樓，高層建築以及地下街道的區域。在那的話肯定能拿到各種各樣的東西，可與之相對的這風險也太高了。這樣的話還不如盡量到安全的地方去入手食物。
物流中心的區域內沒能發現喪屍的身影。停車場裡也就放著幾台卡車，這裡頭十分寬闊，眺望四周也感覺不錯。
倉庫发貨區邊上的牆壁等間距地並列著十扇卷閘門，每扇門前都對著個敞著對開門的卡車屁股。這卸貨平台弄得跟卡車車廂差不多高，正是為了能讓貨物從物流中心運過來時能直接送進車廂裡頭去。
就跟在之前便利店裡那時差不多，車隊停在了通向前台的入口附近，隨後工藤跟雄介下了車。兩人與佐佐木和鬍鬚男匯合後，四人向著裡頭邁出了步。而其他人則是留在麵包車裡待機。偵察人員名單早在車駛向這裡的時候就已經決定好了，而工藤念出的那份人員名單當中也含有雄介的名字。
用撬棍撬開自動門，溜到裡頭去。躡手躡腳地在走廊裡向前靠去，跟著在櫃台前停下了腳步。越過櫃台，能看到裡頭有間無人的事務所。
佐佐木壓下音量說道。

「要是有兩具以上的話，就退回到麵包車那兒去。只有一具的話就在這兒搞定，明白了吧？」

其餘人提了提手裡的武器，不露聲響地點了點頭。

「上吧」

佐佐木抓起櫃台上的那盤觀葉植物往裡頭猛地一扔。陶瓷制的盆栽撞到辦公桌上頓時碎裂，碎片四處飛濺，事務所裡隨之響起巨大的聲響。
而對此的反應也馬上出現了。
從事務所裡頭冒出了個穿著制服的年輕女職員。這麼一看倒是沒什麼外傷，可這眼裡頭沒什麼神采，上半身也都不安定地搖晃著。

「只有一具。上」

下個瞬間，那女性向這邊沖了過來。把辦公桌上那些小玩意不知撞跌了多少後還試圖越過櫃台翻過來。
就在這時，好幾根鐵管子隨即捅了上來。那都是些前頭用砂輪機給削尖的手制扎槍。一根擦過右手，兩根分別刺向腹部跟胸部，最後一根則是深深地扎進腦袋裡。粘稠的紅黑色的血液頓時噴了出來。這女性身上雖然扎著好幾根槍，可也還是在掙扎著。
雄介重整了下因喪屍的突進而有些後退的步伐。那貫穿肉體的觸感也透過那纏在把手上的破布，滲進自己的手心裡。
佐佐木拔出扎槍，伴著自己呼出的那口氣一下子將槍尖刺了出去。
這從脖子扎進而又從後腦勺那兒貫穿出來的那股狠勁，終於使這喪屍停下了動作。

「⋯⋯⋯⋯呼」

不知是誰鬆了口氣。
這櫃台上也被這麼一弄給濺出一大灘血。一行人把這女職員的屍體扔到地上後，向著裡頭走了進去。這途中沒能發現其他喪屍的氣息。
佐佐木環視了下四周，

「工藤君，清楚了嗎？」
「鑰匙的話放在那邊的棚架上。這裡頭的門是連通熱水室跟會議室的。左邊就是出貨區。廁所跟更衣室的話則是在外頭。」
「好」

這般了然於胸的回答讓不禁讓雄介一臉驚訝。不知是否從視線當中察覺到自己這番疑問，工藤甩著頭說道。

「我之前在這兒打過工啦」
「啊啊，原來如此。」

那麼提案到這個物流中心來進行食物籌措的也就是工藤了吧。

「可這份工作不是說笑真他媽跟狗屎一樣。淨當我萬金油那般使喚」

佐佐木臉上綻出個笑容。

「這『淨當我萬金油那般使喚』的話說得還真不賴「
『別說笑還真是那樣。這不還多得你了』

鬍鬚男也跟著笑了起來。
看到工藤那臉苦笑，雄介也都給逗樂了起來。明明身旁就倒著名女職員的屍體，可這四個人卻還在嘻哈大笑。不過這也不過是從高度緊張狀況下突然放鬆了下來後，帶著些竭斯底里般的諷刺般的笑聲罷了。
撇開這不說，四人也都重新調整了心態繼續開始向內探索。眾人沒能從緊挨著這兒的附近翻出一具喪屍，怎麼也都起碼先確保了眼下的安全。
可話又說回來，事務所所占的面積其實也不夠這物流中心的十分之一。而其餘的什麼倉庫啊，分類區，輸送貨物的輥道輸送機之類的也都占了這物流中心不少的地方。這麼一來也就沒法搞清這裡頭究竟還藏著多少喪屍了。
首先還是把這兩層的物流中心的首層給擊破先吧。
回到麵包車上跟同伴合流後，車隊都沿著斜面開到了卸貨平台上去。由於大規模停電這裡的燈也是不用旨意的了，在這昏暗的物流中心當中也只能依賴車頭的遠光燈了。
車隊從那些堆著瓦楞紙箱的底板跟那些塑料材質的小型集裝箱之間見縫插針，向著深處進發。
那些一列列快要疊到天花的機架也都漸漸讓眾人難以瞭望四周。麵包車在個方便戰鬥的地方停下，前後兩輛直列著抵住，成了個牆壁般擺出了個迎擊姿態。

『要開始囉』

隨著社長的一聲，車子的喇叭也接著響了起來。
只消一會兒，伴著那股蠕動的氣息，許多個人影從黑暗當中湧現。在那群身穿工作服的人群當中不乏有些穿著便服的男性。
而這幫傢伙下一刻便殺了上來。
成群的喪屍把麵包車周邊都化作了一片修羅場。社長也稍稍打開副駕邊上的窗子，隔著鐵柵格用把扎槍將那些把手啊頭啊擠進來的喪屍給戳了出去。四周揚起的那陣喧囂以及怒吼都讓這地方漸漸變得混亂起來。小野寺更是高聲喊了起來。

『後面也是！他們都貼到後面去了！』
『行了行了你冷靜點！就憑它們這力氣還沒法子能扯破的！』

喪屍緊緊握住那跟尾門框架牢牢熔接到一塊兒的鐵柵格，猙獰地扯著猛地晃動起來。盡管它們試圖透過格子來扣來敲窗戶上的玻璃，可這也沒能造成多大的損傷。

『剪子給搶了！給我樁子！』
『行』

把手中的樁子拋了過去之後，雄介伸手拿過下一根樁子，接著往窗外望去。

（嗚──哇⋯⋯⋯⋯這還真是一片修羅場的景象啊）

即便是明知自己不會被襲擊的雄介，面對眼前如此洶湧而來的屍潮心裡仍然會感到些許厭惡。麵包車被沖撞得不住地晃動著，隔著車窗更是能看到那群連綿不絶的一臉凶相的喪屍們。
自己偶爾跟工藤輪換過來，不讓擊退喪屍的工作給停下來。提起扎槍，猛地往那些爬到車頂的喪屍的腹部狠狠刺去。可聚到車頂的喪屍未免太多了沒法處理得過來，也只能看開一腳往車頂踹去試圖多少把那些喪屍給抖下去了。而那些從下面把手伸進小窗的喪屍更是無需多說揮錘把手腕砸個稀巴爛。可這小窗也實在是太小了，無法時常看準喪屍的頭部敲去，於是乎這場戰鬥也只能接著往後延長。
眾人都累得感覺大家抵抗了快好幾個小時了，可實際上這場戰鬥不過持續了二十多分鐘。
難得安靜下來那時，麵包車身邊都躺著十多具喪屍。然而聽到這邊戰鬥的激烈響聲，下批又連著下一批又沖這邊湧了過來。雖然剛剛戰鬥當中未曾有一次讓對方把車子給圍得死死的，可其中也不乏一些相當危險的場面。
強光手電射入遠方的黑暗當中，確認了再沒喪屍的影子後，雄介不禁坐了下來呼了一口氣。

『累死了⋯⋯⋯⋯這喪屍也太難搞了。你們一直以來都面對這麼凶的排場麼？』
『才沒這次這麼狠⋯⋯⋯⋯這回還真是差點就那啥了』

工藤一副筋疲力盡的模樣倚在一邊，搖了搖頭。
這只是在建築物當中戰鬥就得這麼激烈了。換作街上這麼搞的話，不夠一會兒就讓屍海給埋起來了。
社長拿來無線電機跟另外一台面包車確認安全之後，一邊擦著副駕駛上濺到的血，一邊以安撫的口吻說道。

「抱歉這都是為了吃的。多少也得冒冒険。」
「嘛說的也是呢⋯⋯⋯社長你也得多些考慮考慮自己那把年紀啊。我看著都得為你捏把汗吶」
「哎喲你真煩人」

社長苦笑著說道。
不知是否最初那聲喇叭將絶大部分的喪屍都招來了，眾人開車駛到別的區域時基本上沒遭到什麼襲擊。
把一樓都探索完後，跟著就是得移動到二樓了。
麵包車在樓梯口那兒再次列成兩堵牆，接下來就是採取誘導迎擊的姿態。要是就這樣以肉身挺上二樓還給方才那個規模的屍潮襲擊的話，不用多說肯定得全滅了。
而本次誘導工作全都交托給了佐佐木和鬍鬚男負責。
兩人不斷拿鐵管子敲打著牆壁和地面，一點點地向著前頭搜索著喪屍。不管冒頭的只有一具也好還多如兩具都好，兩人也還是乖乖把喪屍引回麵包車那頭再做處理。這工作耗心耗時，可相對之前那次來說算是輕鬆多了。多次往返以後發覺都刷不出喪屍了，這才全員下車沿著樓梯上了二樓。
強光手電那相比在那片列著機架放著輥道輸送機的寬闊黑暗的狹長光線在這其中到處晃著。鬼知道會從哪兒蹦出些喪屍，這可不是能讓人安下心來的地方。
突然工藤的聲音響了起來。

「嘿這不是有台正面吊嘛。不如用這東西吧」

工藤乘上那貼著牆停著的小小的電動叉車，跟著打著電源。踩下踏板，右手搭到油門桿上，左手操控者方向盤，跟著傳來電動機的運作聲，這叉車開始作出個小回旋。

「電池沒問題呢」
「那就拜託你做先鋒了。也就剩下這裡頭點地方了。」
「了解」

由於工藤兩手都得用來操控這機器，雄介就拿過工藤的扎槍在在他身後跟著。叉車的車燈，將前方照得蒙亮蒙亮的。
往前進了一會兒後，工藤張著嘴，跟雄介笑聲說道。

「不知怎的，突然想起來」
「⋯⋯⋯咋了？」
「異形裡面是不是有這麼個場景？我忘了是２還是３了。也是這麼開著輛叉車的」
「啊⋯⋯⋯你說電影啊。有啊有啊。就是跟BOSS打的那台POWER LOADER吧。」
「真想再看一次那電影呢⋯⋯⋯４我還沒看。怎麼感覺標題不一樣是部全新的作品啊」
「我倒覺得那部挺無聊的。要我來劇透劇透不？」
「我才不要。怎麼，真的很無聊麼？真的麼？」
「因人而異吧⋯⋯⋯⋯要不找個機會去一趟碟片出租屋？」
「⋯⋯在出DVD之前都是戲院上映啊。可被喪屍給拆了。哎⋯⋯⋯」

社長從後方打斷了工藤的嘆息。

「你們倆也該好好警戒前面了吧」
「抱歉。不過沒喪屍過來呢」
「你們這兩傢伙呢⋯⋯⋯⋯不過，也說的對。都沒它們的氣息。」
「原本二樓喪屍的數量就較少呢」

佐佐木嘟囔了這麼一句。
這寬約三米的通道中間擺著條輥道輸送機。兩側則是列著些棚架，跟超市那般陳列著商品。
一樓那時大多是存放著些瓦楞紙箱跟集裝箱，而如今這區域看著就像是用來出各種商品。到處都放置著些用於分揀的箱子跟卡片。
忽然左後方傳來一絲聲響。
是棚架的另外一頭。聽著離得還是有些稍遠的。
可這一來眾人的氣氛猛地緊張了起來。
燈光掃到那一帶，可卻照不出個屍影。
而那拖著身子般的腳步聲，卻是愈發接近。

「媽的前面也有」

工藤喊出了警告的話。
在燈光勉強找到的邊上，映出了一雙腳。跟著光線當中就映出了個穿著工裝的男人模樣。
工藤視線不敢離開喪屍雙眼，緩緩地將一只腳踮到地上，跟著把手搭到身後拿過雄介遞過的扎槍。看著感覺他是要用拿這升降機構跟門架來當盾牌來迎擊喪屍了。
左側的棚架跟傳送帶之間沒多少距離，前頭更是塞著輛叉車。雄介想要跟工藤並肩戰鬥就顯得十分困難了。本想著越過傳送帶到另外一側的，可也不願跟一行人隔著太遠。
混在集團當中的話怎麼也能把自己那不被喪屍襲擊的特性給蒙混過去。要是跑到另外一邊的話卻會被喪屍忽視掉，這麼一來就會產生很多麻煩。
喪屍晃著身子，露出那如猛獸般的利齒，向著這頭奔了過來。接著扒上叉車前頭的叉子，手攀到框架上，想要在叉車框架跟棚架夾出的縫隙那擠進來。
而此時工藤猛地扎出一槍。那鐵管子隨即貫穿對方那件工作服。
不過，那喪屍對此毫不介懷，嘴邊還垂著血，左手就已經握住升降機構的框架，不斷擠著身子試圖往這邊塞進來。

「來最後一擊！」

聽到工藤這麼一喊，雄介已想向前邁步，可後頭卻傳來佐佐木的那聲警告。

「在上面！」
「唔哇⋯⋯⋯！」

棚架上方，貨叉那兒有個人影飛了下來。居然是別的喪屍攀到架子上去了。盡管這門架把那喪屍給擋在外頭，可這股沖擊還是把工藤給彈了出去。

（糟）

不知工藤是撞到什麼要害地方了，這會兒卻疼得在地上縮著身子，就連原本緊握在手上的武器都滑落到一邊。
那具新手喪屍還在門架前頭轉著，可原本那具腹部給貫通了的喪屍卻在此時從那丁點縫隙擠了進來。
雄介見之迅速向前踏實邁出一步扭腰一氣呵成，以那扎槍的槍尖瞄著頭蓋邊上最易貫穿的側頭部貫了過去。
喪屍的頭部晃了晃，接著那渾濁的雙眸之中的焦點漸漸化于虛無。這對於我方來說可是個利好的反應。
雄介提腳踹開那具喪屍手一拖把扎槍拔出來，接著向著門架前面呆站的另一具沖了過去。

（冷靜點冷靜點⋯⋯⋯⋯反正也不會抓到自己身上。從容些從容些⋯⋯⋯⋯）

焦慮跟恐懼讓手上的動作有些混亂。扎槍以不輸給喪屍的魄力般被雄介挽手夾在腋下筆直穩當地扎向目標。這都多得了自己在一樓那修羅場當中掌握住的訣竅。
一具喪屍跳上右前方的傳送帶上。卻不知就在這時雄介帶著氣勢一槍扎了過去。槍尖削過喪屍的太陽穴，在頭蓋骨表面那滑了過去。

「啊拉！」

盡管那傷口上露著戳裂的肉跟裡面的骨頭，可這對於喪屍來說也算不上什麼大的創傷。待對方還在曼步蹣跚之時，雄介手一抖拉回扎槍。接著則是瞄著胸部捅了過去。胸腔內被這尖銳的槍尖一扎，那件工作服上被血染上的痕跡開始擴大。可即便如此這具喪屍的動作也還沒有所呆滯，居然還擠了上來。如今因對方身處上方反倒讓自己這邊情況有些嚴峻了。
就一眨眼，雄介餘光瞄到身旁一閃。跟著就發覺這喪屍的右眼被一根鐵管子狠狠地捅了進去。原來是這是爬起來的工藤打出的一擊。這一扎的沖擊讓這喪屍從傳送帶上摔了下去。可它卻沒因此停止動作而是再度掙扎。
雄介見狀一手放下扎槍，一腳踹倒那喪屍隨即跳到其身上，反手拔出腰間的小刀使勁回了下去。雙手緊握小刀，在那另外一只沒受傷的眼窩那鑽剮般不住刺入。隨著裡頭那些柔軟的組織被不斷絞裂，這喪屍也跟著顫了起來。小刀削到其中骨骼的觸感也都確確實實地傳回到手中。

（媽的，真他媽惡心⋯⋯⋯）

要是以性命相搏的話說不定那陣興奮會蓋過這股厭惡，可對於雄介來說今下不過是除去有人那般大的害虫罷了。
這喪屍還不容易停下了動作。
感受著傳達到手心的那股終結掉對方的感覺，雄介呼出一口氣。

（⋯⋯⋯呼。稍微習慣了些了呢）

一上來就瞄著頭的話，要是不小心打偏自己這邊就會漏給對方個可乘之機。這麼想果然還是先限制住對方的動作再向著頭打才是最確實的方法。
一腳踩在喪屍的頭上，猛地抽回小刀。那血跟腦漿隨即從那傷口中不斷湧出。雄介用力一揮，將小刀上的血甩飛，接著往工藤那邊投過視線。

「果然沒出現什麼要緊的狀況呢」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

工藤直直地盯著這邊，一言不發。
戰鬥完後就進入到打掃戰場的階段。看來剛剛後面也跑出一具喪屍了，這麼看來二樓的喪屍這會兒是清光了。

回到一樓，把卷閘門啊入口這些地方鎖上確保安全后，眾人決定先到事務所裡頭休息休息。夜已深，說不定日歷都快得翻過一頁了。回收食物還是留到第二天再做吧。
拉過桌子抵到事務所的入口那兒權當路障。接著在倉庫裡發現了個爐子，往那口子裡的空間拋入火源。幸好這東西還留著點燃料在。
睡覺時的崗哨設置是以每兩人為一組。其中負責中班的雄介跟工藤兩人如今在那路障前坐著。他們那兒就靠放在地上的燈映著。整個園區靜得出奇，毫無聲響。
原本用以提神嘰里呱啦的雜談也都時不時中斷。明明這沒什麼讓人壓抑不自在的東西，可就還是感覺黑暗重重壓在身上，如雪山般的寂靜。
忽然工藤轉過話題。

「⋯⋯⋯我說那個眼鏡啊」
「咋了？」
「這比我想像的還要能幹吶」
「嘿⋯⋯⋯⋯」

眼鏡。說的就是那個一股大學生樣子的小野寺。

「嘛，也不是什麼壊傢伙。而且也挺認真的」

在討伐完喪屍的屍體處理時，他青著臉率先搬運屍體。說什麼在戰鬥當中沒幫上什麼忙，希望在這工作上多少能幫上大家的忙。連衣服的弄髒了也不在意。
工藤搖了搖頭，

「雖然這也占了其中一方面。可我說的是他面對喪屍居然沒恐慌。不求別的，他別拖大家後腿就夠了。現在看來只要多下幾次戰場他也能成為相當的戰力呢」
「⋯⋯⋯出乎我意料的體貼呢」

聽著雄介那有些嘲弄的話，工藤歪了歪嘴。

「正因在同伴當中見過更加過分的啦。平日就持著自己塊頭大老去跟些看著弱小的起衝突，可當喪屍冒頭之後卻又完全起不到什麼作用。最後居然還是叫囂著從窗戶那兒跳了下去。就是為了從喪屍那逃出去。這麼比起來，那個眼鏡就更加靠譜了」
「居然還有這回事」
「我說你啊⋯⋯⋯你，是不是完全不怕過喪屍？」
「⋯⋯⋯⋯」

這麼唐突的一句話，讓雄介不知說些什麼。
工藤跟著說下去。

「我心底可是怕的要死。就只有讓它們吃掉這點敬謝不敏。所以，我也只能毫不留情地殺下手。即便對面看著還是人類模樣。只能在被殺之前先殺掉對方了。」

工藤頓了頓，

「你這傢伙也未免太冷靜了。我不知道該怎麼形容才對⋯⋯⋯⋯那些對喪屍的憤怒啊，敵意啊我絲毫沒能從你身上感受到。然而你卻又那麼毫不在意地結束掉對方反倒讓我感覺有些害怕呢」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「你來市政府之前都幹啥了？有跟喪屍拼過架麼？」
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯嘛⋯⋯⋯⋯在匯合到一起之前我都是跟同行的那幫人困守在超市裡頭。雖然如今只剩我一個人了」
「⋯⋯⋯這樣啊」

工藤像是觸到霉頭般止住了話頭。
雖然感覺他好像是誤會了些什麼，不過自己還是嫌麻煩不作詳細的解說了。
跟著轉過話題。

「說到冷靜的話，那個叫佐佐木的人不是挺厲害的嘛。感覺他手上功夫挺熟練的」

啊，地一聲工藤雙手放在臉頰上，

「佐佐木原本就是在自衛隊裡服役過呢。聽說呆了十年之後就跑來我們那工作了。正因是步兵所以他也精通個人用的散兵壕，連怎麼利用車輛這些都是佐佐木先生想出來的。所以他面對這樣的境況時的心理狀態肯定跟我們不同吧。難道說你也是這類的職業麼？」
「不。只是個普通的打工仔」
「呼─嗯⋯⋯⋯⋯嘛，靠得住就行，跟那沒什麼關係。抱歉吶，剛剛說了些奇怪的話」
「沒事，別在意」

雄介揮了揮手，

（前自衛官啊⋯⋯⋯得多注意注意了）

身為同伴的話十分可靠，然而作為的敵人的話就麻煩了。這般沉著而又富人望的人應該沒多少危險吧。

（不過，果然不是這幫人呢⋯⋯⋯⋯要說他們太正直了，又或者是完全感覺不到一絲瘋狂的氣息⋯⋯⋯）

要是那種試圖分裂市政府那般危險的團體的話，自己就打算在探索食物的途中除掉他們。如今自衛隊的救助變得不可揣測的狀況下，最危險的莫過於內部爭鬥的萌芽。而且在探索途中漏個空子讓喪屍襲擊他們也不是什麼太難的事兒。更何況自己還藏著把槍。
雄介腦中浮現著的是逃出超市的前一天時無線電裡那把女性的聲音。不知他們是否給自己這邊挖了個坑，可至少還是知道他們肯定是藏著些什麼意圖來對外呼叫著的。
無線電那頭的人聽到了市政府的放鬆前來合流的可能性也不是沒有。說不上危險，可也是個不安的因素。

（要是自衛隊來了的話一槍就能搞定了。究竟他們都在幹嘛）

要是確認了自衛隊會前來救援的話，也就無需過於拘泥於市政府裡人群的安全了。打算多少做些損耗的話也就能搶在救援之前跟別的集團接觸了吧。
可要是，萬一，救援不來了的話。
那麼這時候市政府裡殘存的可都是這一帶唯一的人力資源了。
尤其作為醫生的牧浦更為關鍵。
還活著的醫生在別的地方大概都找不著了吧。
單單這一點就有值得特別關注的價值了。
雄介手下的勞動力實在不成形，所以還是想帶走個能在一定程度上維持安穩的集團。
要說麻煩的話也是挺麻煩的，可自己也沒別的事情做了。要說自己隨便呆在個地方隨意玩玩過過日子也不是不行，

（那邊的話應該隨時都可以呢）

時間的話自己多的很，可要跟別的存活者扯上關係的行動也就現在了。想要蟄伏起來的話到集團崩壊那時也不遲。
在那之後也沒說什麼要緊的話，就到交班的時間了。輪替的人起了來，跟著又在離爐子稍遠的地方貼著牆坐了下來。雄介邊讓對方注意別睡著了，邊闔起了眼休息了起來。

「油門是這邊的操控桿。推前就是前進，拉後就是後退。因為這是電動的所以也沒離合。只有踩著下面的踏板時候才會動。鬆開就是刹車了。方向盤就跟你平常那麼轉就好」
「嗬─」

按照工藤的講解，雄介親自操控起了電動叉車。這跟港口見到那種大型叉車不同，這邊的只是輛小小的立式罷了。這種電動的轉彎也不需要多大的半徑，又不會污染空氣，場內用的挺多的樣子。

「挺簡單的嘛」
「你都還沒把車叉插到叉車板。要合好位置可是挺難的哦。首先也就從地面上的⋯⋯就那個吧」
「微調整呢⋯⋯⋯好嘞進去了」
「調整下傾角。就正中間的操控桿。看好車叉的傾度哦。水平的話就行了」
「哼哼」
「帶著貨物就別向前跑了。視線不太好，一個急刹車的話東西都向前倒了。一般來說都是倒著走。慢慢開」
「OK」

說著，雄介就把積滿食物箱子的叉車板運往出貨場那兒。而一旁的工藤則是拉著輛手推車跟著。用叉車來轉移實在是太舒適了。

（太有趣了⋯⋯⋯有善於這類知識的人在身旁實在是太好了呢）

雖然一個人照著使用手冊來聯繫的也不是不能學會，可相比起來那實在是麻煩太多了。

「真想帶一台回去呢」
「要真帶回去了，這也挺吃電的⋯⋯⋯」
「真可惜了」
「首先今天就先運食物吧」

在出貨場那，跟隊的成員們正把貨物運到將車尾停在卷閘門那兒的卡車上。而麵包車之作防衛，不作運輸。
此間往來的都是有手推車兩米長的全覆式的網籠車。為都是將裡頭的箱子給運出來。而脖子上卷著條毛巾的小野寺正賣力把貨物都堆到卡車裡。
而正在監督著裝貨的社長看到雄介他們便說道。

「那兒有兩台帶著鑰匙的卡車。你們把東西都堆到那兩輛上吧」
「這回真是大豐收呢」
「那頭人太多了。只能一股腦都帶上了」

這句話，讓雄介陷入了思考。

（原來大體上還是有回去分發食物的想法的啊⋯⋯⋯）

本還考慮到會有獲得食物的集團採取獨占的做法，現在看來那也只是杞人憂天了。
吃過飯後，又再度繼續將貨物搬到卡車上的工作。由於裡頭的自動倉庫沒電了，要取出裡頭的東西實在是有些費勁，可這辛勞還是值得的，畢竟裡面放著許多塑料瓶的箱子還有酒啊零食等許多嗜好品。
可到了第三台卡車倒到出貨平台那兒，跟著著手將貨物搬上去那時，卻發生了場騷動。

「還剩點貨物呢」

那瞄了眼卡車裡頭的一名伙伴為了瞧瞧裡頭的狀況而走了進去。

「社長──，還有些調味料姑且先運出⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

突然這男人止住了嘴上的話。
這般唐突的住嘴讓正操作著叉車的雄介也將視線投了過去。
可視線前端卻是那不斷後退逃出來的伙伴的身影，以及緊追其不惜撞倒那堆著貨物的小山的身穿襯衫的男人。
雙眼虛浮，白色襯衫也被那從腋下划到腹部的傷痕染成紅黑色。
察覺到這究竟是什麼的同時，四周都響起一片怒吼。

「是喪屍！喊崗哨！」
「拿上武器！」

這時刻實在是糟，手持扎槍的崗哨都在出貨平台外頭又或是出貨場的另一側。其餘人都因搬運貨物的緣故皮帶上掛著的都只是些作業工具。
那往後退的男人被貨物一絆往後一摔倒在地上。那具喪屍見此一改方才那緩慢的動作，猛地撲向男人。隨即被摁倒的男人喊出一聲悲鳴。

（啊⋯⋯⋯⋯這麼一來不死都不行了呢⋯⋯⋯）

在這般混亂當中，雄介扭過方向盤，讓整台機器掉個頭。接著把油門桿推到最前，讓整台叉車往前飛奔。
忽然，就在這修羅場的一旁，冒出了個人影。
帶著眼鏡的男人。
是那個小野寺。
他還保持著從網籠車上搬下貨物途中的姿勢，直直地看著那跟喪屍推搡到塊兒的男人，一動不動地定在原地。看來是喪屍的突然冒頭讓他腦袋都轉不過來了。

「小野寺快退下！」

社長怒吼出一聲。
而以此為開端。

「哇⋯⋯哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

小野寺大喊著，跟著向推搡著的兩人沖了過去。那具喪屍快要咬傷男人的脖頸那時，小野寺沖上前一把熊抱將其從那男人身上拉開，可接著卻因這勢頭小野寺跟那具喪屍雙雙摔滾在地上。

「傻帽！冷靜點！」
「車駛開！快跳下去！」

二人在地上一邊滾著的時候一邊換過姿勢，最後成了小野寺騎到了對方身上。他撥開喪屍那想要抓過來的手，怒吼一聲，抓過附近的一個箱子往喪屍臉上就砸上去。
卡車發動了，接著卡車與平台之間的縫隙變得寬闊起來。卸貨板一偏，能看到從那縫隙到下面的地面廣的很。

「快離開！」

雄介這一聲讓小野寺不禁抬起頭，察覺到了眼前突進而來的叉車，他立馬以出乎印象般的敏捷往旁邊一跳。
雄介拉動操控桿，升起車叉。把高度升至與那落在原地還站回起來的喪屍相合適的位置後，一把扭過方向盤讓叉車回旋著一把掃過去。
這下沖擊十分大。自己那快要摔出去身子也都是靠緊緊抓牢車架才沒被甩出去。正因打了方向跟急刹，這叉車才勉強沒倒，可那具喪屍卻被撞飛到卸貨平台下面。

「往後開！撞過去！」

社長在卡車裡大喊一聲。
就一瞬間，車子猛地往後一倒。這不剛好，那具喪屍竟然搭手爬回平台站了起來。
經受這麼大質量的壓迫，伴隨著那如碾碎枯木般的聲響，喪屍的胸膛被撞個粉碎。大量的血如湧泉般從胸口的口子那噴出，弄髒了領子周邊一大片。
即便這個狀態下，穿著襯衫的喪屍依舊左右張望，拼命攀上來作無謂的掙扎。直至從崗哨那趕來的佐佐木用扎槍一擊粉碎對方頭顱，這才能停下那喪屍的動作。
現場再度回顧寂靜，氣氛也總算是鎮定下來。

看到小野寺還在一臉茫然地躺著，工藤慌張地蹲下。

「被咬了不？！」

一把將對方拉起來，跟著開始強制檢查著小野寺的四肢。
所幸的是沒有一處外傷，檢查完後，工藤才鬆了口氣坐到了地上。

「別那麼胡來啊你⋯⋯⋯⋯」

相反小野寺睜得大大雙眼綻出光彩，大口喘著氣，結巴著地喊道。

「哈⋯⋯哈，哈⋯⋯⋯是，是的。對不起」

跟著，跑去另外一個男人那兒檢查的社長也喊出了聲。

「這邊也沒問題！沒有一處咬傷！」

這句話，才總算讓安心的氛圍彌漫到四周。

「真他媽驚險⋯⋯⋯⋯媽的把我嚇尿了⋯⋯⋯⋯」

工藤大口大口地喘著氣。
那個被襲擊的男人摁著自己的太陽穴坐了起來，像是要把方才臨死之際的情景給拋諸腦後般甩了甩頭。跟在一旁的社長見狀。

「沒事兒吧？」
「被那傢伙摁著地上⋯⋯⋯⋯那血紅的嘴張得老大⋯⋯⋯我還以為我死定了」
「真是千鈞一髮吶。小野寺還是空手就沖過去了。記得跟他們兩人道個謝唷」
「是⋯⋯」

男人揚起頭，看著雄介跟小野寺那邊，

「真謝謝了。多虧你們⋯⋯⋯」

跟著深深地低下頭。
雄介隨意揮了揮手以作回應，而小野寺卻慌慌張張地甩著頭，

「啊，不，不，我才是要說抱歉，我幫得也太遲了⋯⋯⋯」
「你就給我老老實實接受吧」

工藤拍了下小野寺的頭。
方才的緊張頓時消失不見，接著就是那如漣漪般的笑聲向四周擴散。

────

譯注    真是拖了太久了⋯難得我背那麼久單詞卻在前天發現支付寶扣費了學校那邊卻說沒交上費⋯准考證都沒发下來⋯這回四級能不能考感覺都是凶多吉少了⋯所以昨天也就開始繼續看了⋯這段是時間很多朋友私信問我找全文⋯嗯，我是沒有的⋯因為我是邊看邊翻 翻到哪兒就是代表我看到哪兒⋯原文網址在首樓 推薦Goo辭書還有Yahoo日本來推生肉⋯  這回沒什麼女孩子⋯翻著有些乏味⋯這次有些關於叉車的都是直接百度的了 所以一些熟悉相關結構的朋友看到有誤就請指出吧⋯
又到考試季了⋯但是不會跟前一次那樣卡那麼久⋯嗯