読み返すのがめんどくさい人向けです。
新情報は含まれていないので、ストーリーを覚えている方は次話に進んでください。
一ヶ月ぐらいしたら消すつもりでしたが、便利そうなので殘しておきます。

=====================================

・第一章　黒瀬

　會社が倒産したあと、一週間ほど引きこもっていた武村雄介は、部屋を出たところで男に襲われる。咬み傷から熱が出て、逃げこんだ自室の中で數日間寢込む。
　起きたあと、世界が一変していることを知る。人がいなくなり、ゾンビが闊歩する世界。なぜか自分だけはゾンビに襲われない。
　同じ階のＯＬ、黒瀬時子もゾンビ化していた。時子を玩具にしながら、雄介は虛無的な快楽にふける。

・第二章　深月

　大型スーパーの屋上から垂れ下がるＳＯＳの白幕を目にして、雄介は様子を見にいく。
　三階の事務所に立てこもっていたのは、高校生の少女、藤野深月と、二人の幼い弟たち、隆司と優だった。助けを求める深月に対して、雄介は食料を提供する見返りに、體を求める。強く反発する深月だが、弟たちのことを考えて渋々受け入れる。
　一方、雄介は、深月たちを労働力として使うことを考える。その準備が整うまで、深月に體で対価を払わせようとするが、その屈辱的な境遇に深月の精神は削られていく。

　ある日、深月が暴走を起こす。災禍はもう治まっているのに、雄介がそれを黙って、利用しているのではないかと。雄介の目が離れた隙をついて、弟たちを連れてスーパーから脫出しようとするが、そこでゾンビの群れに襲われる。駆けつけた雄介の助けで辛うじてエレベーターに逃げこむが、雄介を置き去りにしてしまう。
　深月は自分の間違いを知り、人を死なせてしまったことに絶望するが、そこにあっさりと帰還する雄介。
　屋上に連れて行かれ、ゾンビの闊歩する世界を見せられ、ようやく深月は現実を受け入れる。食料を得るのも命がけの世界だということを。

　深月の態度の変化により、雄介はスーパーの二階を開放して、拠點としての整備を始める。インフラが停止したときに備えて、山の野外センターへ移動する準備も始める。風邪の看病や、避難の作業などを経て、少しずつ馴染んでいく二人。
　ある日、不審な無線を傍受する。女が助けを求めているが、雄介はそれを罠と斷定。落ちこむ深月の背中に、雄介はささやかなイベントを思いつく。クリスマスの映畫鑑賞會。
　その日の夜、肌寒さに雄介は目覚める。暖房が止まっていた。屋上に上がると、大規模な停電とともに、街の一角が火災で照らされていた。不吉な予感を覚えながらも、バイクで様子を見にいく雄介。

　火災の現場である大學キャンパスで、雄介は、黒いコートを著た元警官のゾンビ、髑髏男と遭遇する。生きた人間に対する憎悪と殺意はそのままに、まるで人間のような周到さを見せる髑髏男。こちらには襲ってこないが、雄介はこの脅威を見過ごせず、隙を見て排除しようと後を追う。
　たどりついたキャンパスの奧深くで、さらに何體ものゾンビと遭遇する。雄介を認識し、捉えることのできる、ゾンビの知性體。
　殘されていたテープから、ここで何が起きていたかを知る。一部の生き殘りが、捕まえたゾンビに他の生存者を喰わせていた。処刑の光景。元警官の髑髏男も、その犠牲者。
　テープに順番に目を通していくうちに、雄介は恐るべき事実を知る。ゾンビは人間を食べれば食べるほど、知性を取り戻す。
　少しずつ反応をするようになっていた時子や、生前の行動パターンをなぞる一部のゾンビたち、その謎に対する答え。
　知性體という危険なゾンビが十體近く解放されていることを知り、雄介は撤退を選ぶ。

　帰還したスーパーでも異変が起きていた。地下の異臭をたどるうちに、人間が隠れ住んでいたとおぼしき痕跡を見つける。急いで深月たちのところに戻る雄介だが、深月と弟たちが、隠れていた男に襲われていた。深月が他の人間と篭城していたときに、怪しい目を向けていた男。
　優が犠牲になり、錯亂する深月。男を取り押さえた雄介に対して、守ってくれなかったと感情的に責めてしまうが、雄介自身も、猜疑心から深月に予備の銃を渡していなかったという負い目があり、沈黙する。
　負傷した隆司のことも考え、これからの行動に頭を悩ませる雄介だが、そのとき防災無線のサイレンが鳴り響く。市役所に百人ほどの避難民が集まり、三日後には自衛隊の救助が來ると。移動を即斷する雄介。
　そこへ、拘束されていた男が、自分も助けてほしいと懇願する。激昂する深月だが、その反対を押しきって、雄介は男を連れ出す。外の様子を見るように言ってガラス壁のそばに立たせ、背後から腹と両足を撃ち抜く。地上に落ちた男がゾンビたちに喰われ、囮として機能していることを確認し、雄介たちはスーパーから脫出する。

・第三章　市役所

　市役所では、高校教諭で會長の水橋、女醫で副會長の牧浦を中心に、秩序だった體制がとられていた。隆司の治療も受け、腰を落ちつける二人だが、そこに深月の幼なじみの少年、高崎敦史が現れる。
　深月を保護していたことへの感謝を表しながらも、これからは自分が深月たちの面倒を見る、という敦史に、雄介は反論せず、深月に別れを告げる。
　その午後、公園での優の埋葬を終え、市役所の警備狀況を観察していると、女醫の牧浦から接觸を受ける。女醫に深月や隆司のことを託し、雄介は時子を解放するためにマンションに戻る。

　女醫の挿話。
　初めて執刀醫として赤子を取り上げたその夜、父の持つ産婦人科の病院で當直に當たっていた牧浦は、大學病院の同僚から緊急コールを受ける。大規模な暴動が発生して、外來患者が多數。父の指示を仰ぎ、急いで大學病院に戻るが、救急車が何台も放置されているだけで、ロビーも無人。その奧でゾンビと遭遇。エレベーターに駆けこみ、上階に逃げるが、そこで破水した妊婦のゾンビと遭遇する。隠れていたナースがすぐ隣で喰われ、理性を失った牧浦は生存本能に押されてゾンビを殺害する。その次の瞬間、下におぞましいものを見てしまう。うごめく赤子。牧浦は衝動的に手を下すが、その感觸と光景は、牧浦の精神を粉々に破壊するものだった。
　それ以來続く不眠と疲労に悩まされながら、牧浦は頼りにしてくる市役所の人間たちを裏切ることもできず、実質的なトップとして活動している。その立場に相応しくないと思いながらも、醫師としての仮面、尊敬する父の、リーダーとしての仮面を被りながら。

　一方の深月は、孤獨感と無力感にさいなまれていた。救助に來た自衛隊のヘリは燃料の関係で一往復しかできず、人數の関係もあり、體調を崩していた隆司を先に送り出さざるを得なかった。
　救助が長引くにつれ、食料の配給が減り、新しく來た避難者たちへの風當たりも強くなる。配給頼みにお腹を空かせ、無為に時間を過ごしている現狀。スーパーでの生活とのその落差に、深月は雄介に頼りきりだったことを自覚する。明確になった思慕の念と、足手まといの自分にその資格はないという思いで苦しむ深月。
　そこへ、牧浦が頼みごとを持ってくる。ダンプに積まれた食料を分けてほしいと。半分は雄介の物だが、雄介はその食料を提供する見返りに市役所內での自由を得て、何かの動きを見せていた。そして、殘りの半分は深月の物だと明言。それを知り、深月も自分の居場所を作るために、行動を起こす。
　衛生班に配屬され、給水の仕事を始める深月だが、途中のロビーで騒ぎに遭遇する。新しく避難してきた人間たちの中にいたグループが、市役所の人間と揉めていた。食料を取りにいくので武器を返せと。騒ぎを聞いて駆けつけた牧浦は難色を示すが、橫から、雄介が自分も行くと參加を表明。強引に押し通すグループ側。

　高速を通り、物流センターへ向かう一行。工務店の社長を中心としたグループ。元自衛官の佐々木。金髪ポニテの工藤。
　物流センターの一階と二階からゾンビを排除し、物資をトラックに積みこむ。その途中でトラブルが発生。仲間の一人が、トラックの荷台から出てきたゾンビに襲われる。グループ外から參加していた大學生風の男、小野寺は、その光景を間近に見て硬直するが、パニックに陥りながらも助けに入る。雄介のリフトによる突撃も合わせて、なんとか救出に成功。ゾンビとの戦いを乗りきったことで、刺々しい姿勢を見せていた工藤も、戦友として態度を軟化させる。

　市役所に帰還したあと、市役所の全員を集めて食事會が開かれる。獨斷行動を取ったグループ側も、物資の獲得という実績と、食事會というセレモニーを通じて、市役所內に地位を確立する。調達班として委員會に新しく組みこまれることに。
　一段落したあと、雄介は牧浦にカウンセリングに呼ばれる。ゾンビと戦うことで生まれるトラウマ。スーパーでの人殺しに関する問答。
　話は今後のことに移り、雄介は自衛隊の駐屯地に向かうことを明かす。一人ならどこでも行けると言い、その実績もある雄介に、牧浦は反対を諦める。疲弊した様子の牧浦に懸念を抱きつつも、雄介は市役所を後にするのだった。
