隆司的手術之後，我和牧浦需要在醫院停留兩天左右。
如果只是單純的闌尾手術第二天就能動了，但是膿液流出來了。因此，修養是有必要的。

幸好隆司沒有發燒，輕微的運動還是可以的，等有了食欲，就可以回去了。這家醫院中有著大量醫藥品和器具。
問題是，返回市政府該怎麼解釋了。
去醫院給孩子手術，我們只留了個紙條，隊長級別的大人物失踪，市政府應該會大吵大鬧吧。

我被傳喚到了會議室，這裡幾乎是審訊一樣的氣氛了。

「⋯⋯」

我一邊向椅子坐下，一邊沉默的觀察四周。有哭喪著臉的人，有讓人幸災樂禍的人，也有好奇的人。
這幾天的行動，牧浦剛才說明後，誰都沒有說話，場面寂靜的能聽見樹葉飄落。
不久，會長水橋，嘆息著開了口。用高中教師的語氣鎮定的說。

「總之，沒事我就放心了⋯⋯⋯希望不要再發生這樣的事情，我心臟不好」
「⋯⋯是的。對不起」

溫順的坐在我旁邊低著頭的牧浦小聲的說。

「武村先生也是。行嗎？」
「⋯⋯」

我剛想要說什麼了，但還是沒出聲，只是點了點頭。
那個草率的態度，讓其他人非常憤怒。

「⋯⋯你知道嗎！在這裡只有一個醫生，大家的疾病都靠她了，這麼危險的行動要是出了事怎麼辦。也不知道什麼時候救援才會到來，這個時候⋯⋯」
「錯了。反省。認真的反省」

實際上一點反省的心情也沒有，有什麼說的，畢竟治好了孩子的病。
牧浦善意安撫吵鬧的人群。笨拙的說。

「那個⋯⋯」

牧浦開口了。

「手術，是必要的。多虧了雄介先生的幫助，隆司才得救了⋯⋯」
「⋯⋯就算是這樣，做法太魯莽了。好好的規劃，確保安全。老師，不能讓他一個人胡來。」
「但是，隆司的病情不能再拖了。如果再不處理，就算恢復也相當長的時間。死亡都有可能。雖然是獨斷的行動。但是，托武村先生的福，隆司得救也是事實。確實，行動魯莽了點，但武村先生是有自信的，能夠應付那樣危險的事。就這樣，我們三人都平安無事地回來了，得到了最好的結果」
「是⋯⋯是嗎⋯⋯」

平時不以強烈語氣說話的牧浦，現在讓其他的人有點吃驚了。怎麼說呢，第一次看到牧浦罕見的強勢態度。
我是什麼人，兩個人是什麼樣的關係，大家紛紛觀察著。

（喂⋯⋯）

拖牧浦辯護的福，自己現在更加顯眼了，我內心在呻吟。
責問的聲音沒有了。
本來就是為了救孩子的行動。大家也不能作太過強烈的譴責。那樣會讓大家的氣氛越來越低落。

「啊⋯⋯採購班有什麼問題麼？」

一邊說著，社長一邊拿出一個小冊子，野外分布的資料。
牧浦和我回來之前，正在討論轉移計劃。這本來就是我的提案，但現在在這微妙的氣氛下。沒有人在提起我的名字了。
從醫院中收集的物品真是太多了，我一個人費勁的搬了進去。牧浦的失踪消息被封鎖了麼？這裡的人都不怎麼在意的樣子。
從地下停車場到醫務室途中，市政府的氣氛變了。

（人類滅亡⋯⋯大家適應了嗎，完全？）

疲勞和困頓潦倒的氣氛，比以前減少了似的。
這違和感在內心醞釀，拖著行李，看到在走廊處有一個仿彿候診室的地方。門打開著，門旁放著一個長椅，幾個人稍稍有點興奮地聊著天取樂。

（什麼鬼啊⋯⋯？）

門上貼著紙牌。
用魔術字體寫著。

《剪頭髮。免費。一個三十分鐘。十九點接待》

房間裡，小野寺在打掃地板上散亂的頭髮。是以前物流中心遇到的人，戴著眼鏡的男大學生。就打了個招呼。

「幹什麼呢⋯⋯？」
「啊⋯⋯武村先生」

小野寺，靦腆的笑容展現出來。

「嗨⋯⋯」

越過小野寺的頭看去，一個金髮馬尾辮的年輕男人，工藤的身影映入眼簾。
這也是物流中心一起遇到的男人，不過，現在頭髮護理整齊，衣服體面，旁邊桌子上放著的鏡子。原本這裡是個小小的事務室，不過，現在變成美容室了。
工藤注意到了我們，

「哦，武村？！好久不見啊」
「啊。好久不見」

一邊倚在門口，一邊環顧周圍。不是太寬敞，不過，好幾個各種各樣的年齡的女人在旁邊站著談笑。午後的陽光從窗口射進房間，溫和地照耀著。有點沙龍一樣的氣氛了。

「⋯⋯什麼？變成理髮店了？」
「喔。不錯吧！」

一邊說話一邊理髮。頭髮的梳理、剪刀的拿法等，不象外行的樣子。

「你也要剪頭髮麼，晚上來這裡吧。好久沒一起聊天了」
「⋯⋯噢。謝了⋯⋯？」

我一邊納悶，一邊離開了房間。

按說的那樣，武村晚上七點多去理髮間，正好是最後一位客人，一個年邁的阿姨，工藤終於完成了。女人微笑著點了點頭，工藤也用笑臉回答。這是多麼驚人坦率的笑容啊。
這女人低著頭走向等待她的同齡女性，看起來快樂地一邊說話一邊走出了房間。兩人遠去，房間也安靜了。
工藤嘆了口氣，看著站在門口的我。

「好了，進來吧，坐」
「你⋯⋯」

我不知所措往椅子上坐下，工藤習慣了這樣的情況。手勢也很流暢。
旁邊的小野寺也朝這邊看過來，

「不如明天弄個男性專屬日吧。老是女人過來男人就算想來也有點尷尬吧」
「也許不錯。想理髮的男人也很多。」

回答的是小野寺，他似乎在這擔任著助手的工作。準備熱水，濕毛巾，拖地等，勉強工作著。
望著他工作的模樣，我一副深感意外地說道。

「是嗎，工藤⋯⋯你也會剪頭髮啊，原來你是美容師？」
「恩⋯⋯嗯⋯⋯」

稍微囁嚅。

「⋯⋯需要髮型設計麼？」
「幫我吧稍微長了些的地方適當剪短點就好」
「適當呢。了解」

輕輕地回答，用噴霧浸濕頭髮。手指夾著頭髮，對著鏡子剪起來。

「但是很意外啊。工藤這樣的技能是專業的嗎？」
「啊。我第一次聽到的時候也很吃驚」

兩個人的話，讓工藤露出苦笑。

「我也有各種各樣的難處呢」

「社長不是說了麼不管什麼時候。人總是要工作的」

工藤嘟噥著。

「啊⋯⋯是啊。我也是，本來想在這裡找份工作喲。⋯⋯雖然沒怎麼適合的」
「哼⋯⋯？」

一邊說話一邊沙沙的把頭髮剪掉。纖細的手微微的重複，頭髮慢慢的成形。很專業的手藝。
工藤一時無言了，感覺到氣氛有點沉默，於是開了口。

「我本來就是髮型師，而且，技術還不壊啊。只是⋯⋯和客人產生了糾紛」
「麻煩？」

工藤稍微沈默後，動手開始了。

「⋯⋯進入理髮店的第三年左右吧。一個穿的亂七八糟的要飯的來了」

繼續剪著頭髮，

「新人女孩子被弄哭了⋯⋯⋯看起來確實不好對付，但是只要努力就是好孩子啊」

停了下，從鏡子裡確認了下梳理的頭髮的形狀。

「我是沒辦法才代替她的。真讓人生氣。洗頭髮的時候，一會太癢了，水溫不對了。反正就算做的在好也被批評的非常糟糕」

於是工藤歇口氣，

「⋯⋯嘛，就當是炒魷魚陷阱吧」
「啊⋯⋯」
「啊。⋯⋯」
「我是喜歡剪頭髮這份工作，不過，那個客人以後，就找不到理髮的工作了。托社長先生的照顧，在這裡又開始了理髮。我還沒變外行，不過，這工作和我個性相合的」
「哼⋯⋯為什麼又？」

工藤害羞地說，

「不，按這傢伙說的做⋯⋯」
「難得技術有了，為大家服務。大家都很高興了吧，武村先生」
「啊，好多人來找我啊⋯⋯⋯怎麼說呢，市政府的氣氛也變好了。我擔當著重要的工作也說不定哦。在這裡也需要吃喝啊？」
「⋯⋯這樣啊」

一邊說一邊修剪著，工藤也似乎也注意的氛圍好了。
小野寺深深嘟噥。

「真的，人的外表的很重要的⋯⋯⋯工藤先生，也讀過很多書吧」
「誒誒⋯⋯謊言吧。我看啊⋯⋯」

我的投來懷疑視線，工藤在剪專心頭髮，

「只不過是歷史小說而已⋯⋯⋯因為中國的漢字很多，沒什麼特別難倒是真的啊。只是有很多人不在意而已。」
「看漫畫是不是很意外」
「啊」
「⋯⋯」
「喂，好好理頭髮。算了算了！不要談那樣的事了！」

看著理髮的兩人，小野寺噴出。
此後也持續著閑聊。
理髮快結束了，工藤悄悄的說。

「說起來，明天晚上有空嗎？」
「沒有什麼大事。」

嘻嘻，工藤笑了起來。

「那麼呢，開個酒會吧」
「酒會？」
「之前跟來剪发的兩個女人說要不來弄個聯誼那樣的東西吧。要是武村你也來的話，她們就會多帶一名過來哦。雖然酒也就那麼點，不過這樣子不也是挺爽的嘛」
「⋯⋯」
「⋯⋯色情的事情也可以哦」

我沉默著，從布下伸出右手。
而工藤，則是將其牢牢地握著。

「可以麼？」
「交給我吧！」

工藤清爽的笑容。
小野寺苦笑著看過來。
取下理髮布，正要說什麼，一個人影出現了在門口。

「啊，剪頭髮了？」

白衣身姿的牧浦出現在我的視野。

「醫生也來剪頭髮了？現在的話免費啊」
「頭髮，？不，我是⋯⋯」

牧浦躊躇的樣子了，觀察著變成簡易美容室的房間，自己的頭髮也需要修剪下了吧。觀察過後，把視線轉向了我。

「⋯⋯武村先生也剪了嗎？」
「喔。清爽多了」
「⋯⋯那麼，拜託幫我剪一下吧？」
「交給我吧，請這邊坐」

牧浦戰戰兢兢地坐下來。
鏡子裡出現牧浦不可思議的表情。突然想起來，我於是看著她，

「說起來找我什麼事？」
「啊，會議有決定了。以後說。」
「嗯」

理髮布蓋在身上，調整鏡子的位置。

「需要剪什麼樣的髮型。一般的髮型是可以嗎」

工藤的話，牧浦沉默無言。然後，牧浦隔著鏡子看著我，

「⋯⋯武村先生，您喜歡什麼樣的髮型呢？」
「我？」
「嗯。比如說喜歡短一點的⋯⋯」
「不⋯⋯我並沒有特別喜歡的吧」
「嗯⋯⋯是嗎？」

牧浦是一邊納悶，一邊用手對著鏡子撥弄自己的頭髮。
我突然注意到，工藤和小野寺兩人驚訝的看著我們。

「⋯⋯？」

困惑的我不解的看著工藤臉上有趣的表情，側著肩膀，轉過去，
工藤小聲的說：

「⋯⋯剛才說了奇怪話，真是對不起了。絶對沒有酒會之類的事。」
「沒有？」
「哎呀，都怪我不知道。真的抱歉啊。就我跟小野寺去就得了」
「喂，喂⋯⋯」

工藤回到牧浦那裡，按要求開始準備修理頭髮。我愣住了，呆呆的看著。
坐在走廊的長凳上消磨時間，牧浦從房間裡出來了。

「那個⋯⋯怎麼樣呢？」

牧浦害羞的把頭轉了轉，仰望的看著我。長長的黑髮整齊一致，把漂亮的臉廓露了出來，五官端正。每一處都非常的漂亮，相當的美麗。

「漂亮嗎？」
「是嗎？非常漂亮了。」

牧浦微微微笑。

「那麼，一起回去吧？」
「醫務室嗎？」
「是。行李整理還沒結束呢」
「好的。我知道了。我來幫忙」
「就是這樣哦。接下來好一會兒都得讓你好好還還債了」

一邊走著，牧浦一邊吃吃笑著。那正是指手術過後我所說的，自己欠下債了，這句話。
我嘆著氣，

「我等的就是，這個啊啊⋯⋯」

隆司康復了，我的愧疚消失了。野外中心移民成功的話，就算離開這個集體也沒關係。
醫生，包括穩定的社區的構想，大體上可以實現。即使在街上生活，需要東西的話，可以交易就行了。和以前貿易商人一樣。

（還有那些傢伙麼⋯⋯）

非常擔憂，是具有智慧的僵屍。不僅非常危險，我也可能成為獵物。
沉思的走著，我聽到牧浦慌慌張張的說到。

「那個，話說，不被人看重也沒關係喲。這邊你也幫了不少忙⋯⋯⋯那個，請如果忙的話⋯⋯」
「啊？不，不用在意那麼多。有什麼話，趁現在說吧」

聽到這句話，牧浦慌張的神色安定下來。
到達醫務室後，就開始了醫藥品和器材的分類工作，牧浦說出了會議內容。

「野外中心的移動，決定了。路上的安全情況是有，但是⋯⋯」
「咦⋯⋯⋯那麼，那麼你們找到船了？」
「⋯⋯不然又要從街上走？」
「啊。這樣的船，操縱的練習也預計⋯⋯一周左右的時間嗎？」
「⋯⋯」

突然一看，牧浦的手停了。

「⋯⋯果然很危險。到現在都是依靠武村先生，事到如今。」
「如今才發現實現啊」
「真的是」
「是啊⋯⋯」

牧浦苦笑，站了起來。核對完醫藥品架排列名單，使用時需要注意的是，裡面的休息室裡雖然很擁擠但簡單的手術器具也盡量的放進去。
牧浦背著我，

「我說的自以為事，不過，請小心哦。真正危險的是沒有任何危險的人，感覺像武村先生那樣的人。」

聽了這句話，我仔細的觀察牧浦。
看著淡淡的整理藥品的牧浦，無法窺見內心的心思。
自己的秘密被她發現了，但似乎也不像。

「為什麼這麼想？」
「⋯⋯不知道。為什麼呢？潛意識吧⋯⋯⋯大概，像現在的狀況，尋求安定就很困難吧。去四周活動搜索必要的東西。⋯⋯我恐怕不行，就因為這是嗎⋯⋯」

後半幾乎是自言自語。也沒有深深的自責，突然注意到這樣的語調。
我沒有等待答覆，而是繼續工作。沈默，尷尬。
以前的諮詢，交談一點也不緊張，現在，氣氛很尷尬。在醫院的事情，互相幫助。在那樣的氛圍牧浦逞強也沒辦法。
突然，牧浦開了口。

「啊啊，對了。房間分配的變更，也已經在會議上決定了。明天，再去看看。」
「房間分配？」
「現在的房間分配，是救援隊到來之前的臨時性的決定。剛到市政府的人，都會用籬笆隔開。新警備班也就是說你們也有分配，這種做法是給移居後野外中心的參考吧？」
「咦⋯⋯」

人際關係，實在處理不來。任何組合，都有糾紛和不利於集團的人吧。移居之前，先試驗性看看吧。

（那⋯⋯）

救援隊不來這件事實，會使難民相當的不安。
那時候，委員會提不出任何計劃。市政府內的空氣抑郁，為了不使氣氛變得壊下去吧。移居野外中心計劃簡單的被承認了，他們需要有一個希望的目標。
分類工作繼續，我發現一個不熟悉的箱子。

「啊？這裡面放著什麼？」
「啊，那是⋯⋯」

取出了的小箱子裡五顏六色的包裝盒子。把其中一個拿在手上，在眼前舉起。
避孕套。
牧浦的臉有點紅，慌張的樣子，馬上移開視線的平靜的聲音說道。

「⋯⋯女性保護用品。只有這個了，雖然性騷擾被禁止了，但現在的情況至少可以用在女性自衛方面」
「啊⋯⋯原來如此」

拿市政府內的風紀來說呢。危險，閉塞的狀況下，年輕的男女，只要有需要就必然發生的事情。懷孕風險高，它就可以防止懷孕。這裡是沒有產科醫生照顧的。
我的手拿著避孕套，思考著我要不要拿點？⋯⋯？。暫時用不著。時子醬精神還好吧⋯⋯）

一邊考慮那樣的事一邊望向牧浦。

「⋯⋯可以的話你也可以拿一點」
「哎，不⋯⋯好吧。」
「是嗎？」
「⋯⋯那麼我。」

把幾個小小的包裝揣進懷裡。
牧浦這邊不看，

「很少，所以自慰請不要使用。」
「我自慰的說⋯⋯」
「沒有女性邀請你，真遺憾啊」

我馬上想到工藤的酒會的事。

（我可不是沒有哦⋯⋯）

就像色情書被風紀委員發現了的心情。

「⋯⋯啊，真遺憾。是誰」
「⋯⋯」

賭氣似的回答，沒有回答。
牧浦放下手頭的工作雙手撐著桌面凝視著我，

「⋯⋯對不起。這麼說挖苦話實在不應該⋯⋯那個」

牧浦的眼睛注視這裡，視線在搖晃著，樣子很奇怪。

「⋯⋯喂，你沒事吧？」
「⋯⋯」

突然在分類工作的牧浦，蹲了下來，手撐著地板，臉色發白。
牧浦低頭不語，斷斷續續的說道，

「⋯⋯大概，戒藥的症狀復了⋯⋯⋯⋯」
「啊，什麼藥的？」

我問道。
牧浦服用了緩釋性的嗎啡。醫療用毒品，用於緩解癌症患者的痛苦。為了抑制痛苦的話，沒有問題，不過，像牧浦一樣產生精神上的依賴，就會成癮。
現在發生的是突然減少了藥的計量造成的戒斷症。
成癮比較輕的，會发熱和發冷、頭痛和惡心等，像患了感冒的症狀。離開醫院前戒斷症高峰到來，然後稍微平靜了，但現在又犯了。

「總之好好休息⋯⋯不，還要吸藥麼？」

牧浦微微搖頭。用少量的嗎啡可以抑制症狀，但是必須戒掉它。
就在這時候，響起了敲門的聲音。
我扶著牧浦的手站起來，倚靠在桌上，回應了下屋外的人。門被打開，一個女人進來了。

「來晚了抱歉。那裡有個人在嘔吐，想請老師去看看⋯⋯」
「沒關係。我準備下就過來可以嗎？」

看到那女人為難的表情，牧浦小點頭。

「我知道了。我再外面等。」
「喂⋯⋯」

我還要說什麼，牧浦搖了搖頭，然後用平靜的聲音說道。

「⋯⋯可以的話，跟我一起去」
「我明白了。我來拿急救包。」
「⋯⋯好的。」

拿著出診用的急救包，兩人跟在那女人之後。

患者五十歳左右的男人，沒有發燒，牧浦看出來，是單純的飲食嘔吐吧。為了慎重起見，開了一些藥方，說明之後，從大房間出來。
然後返回醫務室。
市政府的照明幾乎都沒有了，四周非常昏暗，行人也少，走廊盡頭的中央大廳，有大量的人類的氣息。嘈雜聲和光泄漏進了走廊。
我非常疑惑，牧浦自言自語一樣的道，

「嗯？⋯⋯電影。」
「電影？」

大廳的燈光是故意調暗下來的。在大廳中，很多的人影。牆的一角上放映著外國的街道場景。
投影機在放電影。地板上鋪了座席，欣賞的人坐著，都對著屏幕凝視著。

（天氣冷⋯⋯）

身上有毛毯戴帽子的人，我認為，大廳的放映會充滿了希望的氣氛。
牆邊的管道上的人，椅子上的人，那些小聲地聊天取樂的人，路過停下腳步，一動不動地觀看的人。就像節日一樣的氛圍。避難的慰撫節目吧，排除大樓內的焦慮感。

（考慮很多啊⋯⋯）

突然，在觀眾中我的視線停在了一個小小的影子上。
隆司。今天早上才剛剛分別，不過，此後也會健康的活著。
那邊，駐紮地發現的女孩來。她在人多的地方很緊張，不安的打量著周圍，非常警覺。
在那旁邊還有一個細長的影子，她正對女孩說著悄悄話。
是深月。
在黑暗中看不見她的表情。
女孩猶豫的伸出手。戰戰兢兢地握著他的手，然後轉頭看著屏幕。
坐在旁邊的男人的影子上前向深月說話些什麼。深月微微點了點頭，男人開心的搖晃著。
那四人，看起來非常的適合。
看到這種情形，周圍的人都微笑著，很羨慕。
理由我馬上就明白了。
現在情況，一家人都聚集在這裡的很少。都是分散了的人。都是無依無靠的人。
無論多少錢，無論怎樣的氣氛，也無法把那分寂寥感給消除吧。
周圍覺得那四人的組合更加溫馨，這是曾經的家人團圓的景象。

（⋯⋯）

感覺到視線的關注，深月扭頭看向這邊。
我趕在深月發現之前出來了，但旁邊的牧浦卻死死的盯著我不放。
