隆司的手術完成後，雄介與牧浦兩人在醫院裡逗留將近兩天。要是單純的切除闌尾的話手術翌日就能行動，可出於擔心傷口破裂而流膿，兩人還是決定有必要滯留在醫院再看看情況怎樣。萬幸的是隆司並沒發燒，況且也能進行輕度的運動以及有了些許食欲，這下子三人就能搭上歸程了。當然，箱式貨車裡頭也理所當然地堆上了大量的藥物跟器具。而問題，卻是從回到市政府開始冒出。主要領導人物留下一張紙條說是為了孩子的手術而前往醫院，這在市政府當中惹起了一場大騷動。而被喊到會議室去時，裡頭基本上都是一股在辦一場審查會的氛圍。
“·········”
倚在鋼管椅上，雄介一言不發地盯著四周。有一臉嚴峻的人，也有心情很差的人，同時也有被勾起好奇心的人在。由牧浦一口氣將這數日的行動都說明完畢後，現場誰都沒出一聲，只由那股不融洽的沉默彌漫於其中。不久，水橋會長嘆了口氣開口道。那是如原高校教導般的，又若告誡般，沉著的聲音。
“總之，人沒事起碼就能先安心下來了···········這樣的事情，就請別再來第二次了。對心臟實在不好”“···········好的。真是十分抱歉“
坐在一旁的牧浦謹慎地低下頭。
“武村先生你也。明白了嗎？”“··········“
雄介原本還想說點什麼，可還是閉上嘴，微微點了點頭。看到他這般敷衍的態度，其餘人話頭也冒了上來。
“·······我說你啊，你可是將這裡僅此一人的醫生暴露在危險當中啊。你能明白這道理不？也不知道救援什麼時候才能來，在此之前·······”“我錯了。我會反省了的。認真地反省的“
實際上想要反省的想法是一丁點都沒，不過要是再多說點什麼就會格外惹人注目了。再怎麼自己也還是為了親近的孩子而利用牧浦的善意將其暴露於危險中的立場。也不能說出些什麼不謹慎的話。
“那個········”
牧浦把話插了進來。
“手術是，必須的。都虧了這次，隆司君才被救過來了·······”“就算這樣，這次的做法也實在太胡來了。怎麼也該先好好制定下來計劃已確保安全才是。醫生你可是無法替換的存在啊““不過，那會兒隆司君真是快到極限了啊。再遲上點的話，恢復過來也將會耗費更多的時間。更有可能趕不上手術的時機。我會反省我這次獨斷的行動。然而，多虧了武村先生而使得隆司君被搶救回來這也是事實。的確這看起來就是場無謀的行動，可我也認為武村先生對此很有自信，而事實上，這一路上也基本上沒什麼發生什麼危險的事情。像這樣，三個人都平平安安地回來了，只看結果的話，我覺得我們已經做到最好了”
其餘人都有些驚訝於這一反常態以強硬的口吻述說著的牧浦。這可是那位擔任領導並是以和為主的牧浦啊。對於她來說這可是罕見的態度。而雄介身上，也聚集了不少打量著二人關係的目光。
(喂·······)
都因為牧浦的幫嘴搞到自己現在格外引人注目了，雄介不禁在內心呻吟著。同時也這之後，非議之聲也都沒再響起。原本這就是為了救助孩子而採取的行動。其他人也無法對此進行強烈的非難。似乎都陷入了進退兩難的氛圍當中。
“啊··········調度班那有個想要提交上來的議題，不如我們都注意力都先放到下一個話題上吧？“
說著，社長在一束小冊子當中揭開一份。正是野外中心的資料。盡管這原本就是雄介的提案，可如今他正處於微妙的立場。也沒法圓滑地道出他的名字，也只能先說明這次轉移的計劃吧。話變得有些含糊，而隨后話頭轉移到運營方向時，雄介便被允許退席了。
從醫院那運來的物件的量也不算很多，所以就成了雄介一個人搬運了。不知關於牧浦失踪這事是否被下了封口令，基本上沒人會把目光投到自己身上。然而，當自己從地下停車場走到醫務室的途中，卻察覺到市政府內部的氛圍有所變化。
(怎麼說呢·········應該說大家都變得乾淨了呢，還是說整潔了呢？)
感覺以往那疲倦以及貧困潦倒的氛圍都比以前散去了不少。雄介將這內心當中的違和感甩出腦袋，繼續搬著東西，而在走廊途中時，卻發現了間完全如等候室般的房間。敞開著的門前放著長凳，好幾個人都在那有些興奮地議論著。
(咋啦········？)
隨後視野當中捕捉到了貼在門上的那張紙。上頭用油性筆大大地寫上。
‘剪髮。免費。每人三十分。接待至十九時’
房間裡頭，小野寺正一手拿著掃帚，掃除著散落在地上的頭髮。正是與自己一同去過物流中心的，戴著眼鏡的大學生感覺的男生。自己不禁脫口而出。
“在幹嘛···········？”“啊··········武村先生“
小野寺露著個靦腆的笑容。
“那個呢··············”
沿著小野寺的視線，雄介便看到了那名挑染了金髮並扎了個馬尾辮的年輕男人。這邊也同樣是當時在物流中心一同戰鬥過的男人，可如今卻兩手拿著剪刀跟梳子給年輕女性理著发。給對方身上蓋上布，再在正對面的桌子上放張鏡子。原本這感覺就是間小小的辦公室，可如今經過整理過後，卻帶出美容室般的景象。工藤注意到了這邊，
“噢，武村嗎！好久不見呢““唷。好久不見”
雄介倚在入口，環視著室內。盡管這是間不太寬廣的房間，可還是有好幾位不同年齡層的女性正站在一旁談笑風生。午後的陽光透過窗戶漫進，將室內柔和地映亮。營造出一股沙龍般的氛圍。
“··········什麼？在搞理髮店麼？““噢。超受歡迎的”
即便嘴上說著，工藤也沒停下手上的活兒。不管是挽起頭髮的方式，還是拿著剪刀的動作，也都給人一種遠非外行人的氛圍。
“你也來剪吧，今晚過來吧。我們也好久沒一塊兒吃過飯了”“·············噢，謝謝·········？“
雄介歪了歪頭，便走了出房間。
跟說好的那樣，雄介在晚上七點過一點到房間那邊時，那邊也似乎在招待最後一名客人。工藤正拿著鏡子給剛踏入老年的阿姨看看完成的模樣。那名女性綻著笑顏點著頭，工藤也對此回應著一個笑顏。那卻是讓人吃驚般直率的笑顏。那名女性往自己這邊點了點頭，便於候著自己的同年代的女性一併愉悅地談笑著走出房間。隨著二人的漸漸遠去，房間也都變得安靜下來。呼了一口氣的工藤，隨即便瞄到了站在門口的雄介。
“好，來了啊。坐吧”“噢··········“
工藤一副熟手的模樣往不知所措地坐下的雄介身上蓋上布。隨後將其系在脖子上的動作也都沒一絲拖沓。便扭頭望向小野寺，
“不如明天弄個男性專屬日吧。老是女人過來男人就算想來也有點尷尬吧”“不錯呢。我覺得想剪发的男人也挺多的“
回答的是小野寺，他似乎在這擔任著助手的工作。他都在干些往壺裡準備熱水，濕毛巾，掃除地面等等細微的工作。望著他工作的模樣，雄介一副深感意外地說道。
“說回來啊，工藤··········你，還會剪頭髮啊。原本是美容師嗎？”“嗯·········嘛呢········“
有些支吾不語。
”······你有什麼想剪的髮型不？““幫我吧稍微長了些的地方適當剪短點就好”“適當呢。了解“
輕鬆地答道後，工藤便用噴壺打濕頭髮。接著用手指夾住頭髮，一邊看著鏡子，一邊似乎在確認剪了之後的印象。雄介透過鏡子看著他那模樣，
“不過還真是意外呢。說是生產性，工藤居然還有這樣的特技啊”“說的是呢。我剛聽說的時候也被嚇到了“
聽著兩人的話，工藤臉上不禁浮現出個苦笑。
”就算是我也曾發生過許多事兒啊“”好像之前說過的呢。每個人都有自己的故事。是這個麼？“
正是說起社長時，工藤嘴裡嘟囔著的話。
“啊啊·········嘛。我呢，原本也是做這類工作的唷。·········雖然最後沒走下去呢”“唔··········？“
說著，便響起剪刀喀嚓喀嚓的聲音，頭髮也隨之落下。隨著纖細的手法不斷地做著微調，整體的氛圍也為之一變，形也隨之不斷被修正著。這真是專業人士的手法。工藤無言了好一會兒，不知是否察覺到氣氛當中殘留著的那股疑問，開口說道。
“雖然這也是自說自話，我的技術可還是能過得去哦。不過········我卻跟客人起了衝突呢”“衝突？“
工藤稍微沉默了會後，又接著手上的動作。
”···········大概是在店裡干了三年那時了吧。有個超令人不爽的大媽來了“
他繼續剪著，
“那個負責她的新來的女孩子都被弄哭了呢·········雖然看著的確挺糟糕的，可她還是位非常努力非常好的女孩子來的”
他一度停下手，在鏡子中確認著修整中的髮型。
“也沒法子只能換過我來干，可果然還是挺讓人窩火的呢。在洗頭的時候，就問有沒什麼癢的地方啊，接著就把她的頭塞到水里去。看到對方口齒不清掙扎地般甩動這手腳，我便接著問你在說啥我完全不明白啊！那還真是傑作呢“
這會兒工藤呼了一口氣，
“··········嘛，這當然會被炒魷魚啦”“會炒呢·········““是會被辭呢············”“雖然喜歡理发，可從這事兒上明白到自己不適合服務業後，再就職就顯得很麻煩了。接著，就是多得社長的幫忙，開始了土木的工作。雖然這邊我還只算是個初入行的，可卻挺合我的性格呢”“唔············。那，為啥現在還剪发呢？“
工藤有些害羞地道，
“哎呀，都是這傢伙說要干呢········”“這好不容易有這一身技術，我覺得太浪費了。武村先生你不也覺得這樣大家都挺歡喜的嗎““啊啊，好多人來了呢···········感覺啊，市政府的氛圍都變好了。雖然有些質樸可這也算是一份比較重要的工作呢。現在不是干得挺得心應手的嘛？”“········只是附贈的而已啦，附贈的“
說著，工藤也泛出一副並非完全否認的氛圍。小野寺感慨地嘟噥道。
“真的，人不可貌相呢··········工藤哥他，居然還有在讀晦澀難懂的書呢”“誒誒·········騙我的吧。看不出啊··········“
看到雄介那狐疑的視線，工藤邊剪著发，
“不過是本歷史小說而已············因為是中國的小說所以漢字特別多罷了，並不是特別難懂的東西啦。裡頭都是各式各樣的傢伙打鬥在一塊兒的書而已”“在這並非漫畫的時候就足夠讓人意外了呢““說的是呢”“·············““喂，好好剪頭髮哦。好了好了！別做多餘的事兒！”
看到兩人的髮型攻防，小野寺也不禁噴了。隨後又胡亂說著有的沒得。快剪完发時，工藤像是突然想起來般說道。
“說起來啊，你明晚有空不？““沒什麼特別要忙的”
嘻嘻，工藤笑了起來。
“那，我們來個酒會吧““酒會？”“之前跟來剪发的兩個女人說要不來弄個聯誼那樣的東西吧。要是武村你也來的話，她們就會多帶一名過來哦。雖然酒也就那麼點，不過這樣子不也是挺爽的嘛”“··········““······說不定還能幹點色色的事情哦”
雄介沉默著，從布下伸出右手。而工藤，則是將其牢牢地握著。
“干得不錯嘛““交給我吧”
工藤揚起個微微的笑容。小野寺苦笑著，看著二人。取下布，拂過落在身上的頭髮時，門口現出了個人影。
“啊，在這兒啊“
那是身著白衣的牧浦。看樣子似乎在找著雄介。
“醫生也來剪頭髮的嗎？現在的話可是免費的哦”“頭髮，嗎？不，我········“
盡管看到牧浦一臉困惑，可她望了這間改造成簡易美容室的房間，又不禁用手理了理自己的頭髮。直直地盯著自己頭髮分叉的部分後，又向雄介投過視線。
“·········武村先生也剪頭髮了嗎？”“噢。很清爽呢““········這樣的話，也能請您幫我理一下嗎？”“交給我吧。來，請坐到椅子上“
聽著工藤這麼說著，牧浦畏手畏腳地將身子落在椅子上。看到正面的鏡子，牧浦不禁露出個不可思議般的表情。就如突然回到日常的景象般，滿臉的困惑。雄介見此，
“說起來你找我幹嘛？感覺你在找我呢”“啊啊，會議上有確定下來的事兒了。之後我再跟你說吧““唔哼”
披上布，再調整下鏡子的位置。
”要是有髮型目錄的話就好了呢。一般的髮型我都能做。那，想怎麼做？“
聽到工藤的話，牧浦沉默著。接著透過鏡子，像是要詢問著這邊似的，
“········武村先生你，有喜好的髮型嗎？”“我？““誒誒。比如說喜歡短一點的·········”“不···········我並沒有特別喜歡的吧““唔············這樣啊”
牧浦歪著頭，對著鏡子玩弄著自己的頭髮。雄介突然注意到一旁射來的工藤與小野寺的視線。兩人都一副十分吃驚的模樣注視著自己。
“·············？“
毫不關心雄介的一臉困惑，工藤臉上換上一副愉悅般的表情。也沒發問的間隙，就被他搭著肩，帶到了背陰處那兒。工藤小聲地，
“·······抱歉我剛剛說了些奇怪的話呢。酒會的事情就作罷吧”“誒？““哎呀，都怪我不知道。真的抱歉啊。就我跟小野寺去就得了”“哦，噢·········“
工藤回到椅子那，聽取牧浦的要求，便開始理发的準備。雄介還是那副呆然的模樣，眼睜睜地看著工藤幫牧浦理发。
在走廊的長凳那兒消磨了些時間後，牧浦從房間裡走了出來。
“那個·········你看怎樣？”
牧浦害臊地捂住脖子，垂下美目將目光提起來投到自己身上。長長的黑髮十分勻稱地襯托出那美艷臉龐的輪廓，營造出一股清秀的氛圍。要是眼下那黑眼圈都沒了的話，肯定是位相當的美人兒。
“不是挺好的嘛？““是這樣嗎？太好了”
牧浦微微笑著。
“那，我們走吧““醫務室嗎？”“是的。貨物的整理還沒完呢““OK。我明白啦。我來幫忙”“就是這樣哦。接下來好一會兒都得讓你好好還還債了“
一邊走著，牧浦一邊吃吃笑著。那正是指手術過後雄介所說的，自己欠下債了，這句話。雄介嘆著氣，
”人與人之間的糾結，就是會讓自己變得更不自由呢···········“
隨著隆司的康復，雄介心中的那根刺也隨之消失。要是成功轉移入住到野外中心的話，自己覺得就算離開這個集團也無所謂了。含有醫生並已安穩下來的共同體這般構想大體上算是漸漸實現了。自己適當住在街上，獲得了必要的東西的話，拿到山上交易就行。就是以前自己曾設想過的，如交易商人般的立場。
(剩下的就是那幫傢伙了·······)
剩下的憂慮，也便是那群知性體喪屍了。不僅是集團，就算是雄介面對它們也會變得十分危險。見到正在沉思的雄介，牧浦慌張地說道。
“那個，說是欠我的，其實也不是特認真的所以沒問題的哦。我這邊也受到你的幫忙···········那個，你要是忙的話········”“啊啊？哎呀，不是不是。別在意那個。有什麼事的話，盡管說就是“
牧浦乖巧地收下這話。兩人到達醫務室後，便一邊開始藥物跟器材的氛圍，牧浦也一邊說起會議上的事兒。
“轉移到野外中心的事情，已經確定下來了。只要路線安全的話馬上就能行動·········”“嘿·········那，不就得趕緊找船才行了呢““·····又得往鎮上跑？”“啊啊。得找輛掛著鑰匙的船，還得算上操控的聯繫··········應該要費一周左右的時間吧”“··········“
偶然一瞧，才發覺牧浦停住了手上的活兒。
“········果然，我還是覺得很危險。雖然一直以來都依賴著武村先生，到了這會兒才說這話”“真的是到了這會兒才說哦““是這樣呢·········”
牧浦苦笑著，站起身來。將已與清單上核對過的藥物放到架子上，而操作使用必需謹慎的部分則是運進裡頭的休息室當中。一些能使之進行簡易手術的器具也都在那時一併帶回來了。牧浦就這麼背對著雄介，
“雖然由我說這句話可能有些逾越了，可你還是得多加小心呢。我察覺到，真正無法替代的，而是如武村先生你這樣的人啊“
聽到這話，雄介側目觀察著牧浦。可卻無法從一臉淡淡地整理著的牧浦面上窺視出她的內心究竟在想著什麼。雖然腦袋立馬想到的是她是否察覺到自己的秘密了，可再看又不像。
“為什麼這麼想？”“···········不知道。是為什麼呢？大概是是目的意識吧········可能，像眼下的狀況，單單去尋求安定還是不行的。我覺得能給予周圍人動力的人是十分必要的。······我所不足的地方，就是這個吧········“
話到後半基本就是自說自話了。那非是自責，不過是，突然察覺到般的語調罷了。雄介沒特意搭話，只是繼續自己的工作。沉默籠罩在兩人身上，卻又非充滿隔閡般的。之前的心理諮詢時，兩人的對話就如針鋒相對，可如今，卻能說得上兩人之間的對話毫不拘泥。醫院裡頭發生的事，兩人都互相將自己的內心暴露了出來。而牧浦自身，也彌散著無法忍受事到如今還繼續故弄姿態般的氛圍。突然，牧浦開口道。
“啊啊，對了。房間分配的變更也在會議上決定了。我猜這消息明天就會傳遍這塊兒了吧”“房間分配？““如今的房間分配，就是直到救援到來之前臨時制定下來的東西。當然我不否認原本就住在市政府當中的人們和聽到放送而趕來這裡的新來的人們之間仍舊有堵牆。不過當然其中也有進到新設的警衛班中協助的人也不在少數，於是在這狀況下，便打算在轉移前試著更改房間分配，就算是為了到了野外中心時作的一個參考”“嘿········”
人與人之間的交往，終究會有合適不合適這麼兩問題出現。有沒問題的團體的存在，自然也有就有經不起爭吵的團體的存在。於是便在轉移之前，對此做一個實驗性的調查吧。
(況且········)
救援不來的事實應該會讓避難民產生相當的不安才是的。而此時，委員會若還不提示自己接下來還有什麼計劃的話將會讓事情變得更糟。市政府內的氛圍會變得更為沉郁，那將不用一會兒就會失去統制的吧。這麼簡單地承認轉移到山上的計劃，說不定也是出於眼下必需要有一個新的目標。而在繼續分類的過程中，雄介發現了個陌生的箱子。
“唔？有這東西的嗎““啊，那是·········”
掏出的小盒子裡頭，裝滿了以色彩斑斕的包裝裝著的東西。拿出一只，舉到頭上。避孕套。牧浦有些臉紅，有些尷尬地搖曳了下視線，隨即又以平靜的聲音道。
“··········我是打算分配到女性當中的。這東西這麼多，也都還是出於那些事即便明令禁止了卻還是起不了作用，最起碼，還是讓女性們多少得以自衛一下”“啊啊···········原來如此”
這該是在說市政府內的風紀吧。在這種危急而又閉塞的狀況裡，還呆著年輕男女的話，這事兒得發生也是必然的。可這麼一來妊娠的風險就變高了。而這些避孕器具正是為了規避這些風險而帶回來的。還真是有產科醫生風格的憂慮呢。
(說起來我手上還有吧···········是放到車上了嗎。不過這好一段時間也用不著。不知道時子醬過得還好不好呢··········)
正當自己盯著這包裝腦子裡想著這些東西時，牧浦的聲音從一旁響起。
“·········可以的話也請你也帶上一個““誒，不········不用啦”“是這樣嗎？““········那我要一個”
將那小小的包裝塞進懷中。牧浦沒望過來，
“畢竟數量有限，也請別無節操地到處用呢““什麼無節操···········”“那邀請，還真是可惜了呢“
心電念轉。是說工藤的酒會呢。
(被你聽到了啊········)
心情就像是被風紀委員發現了黃書那樣。
“········啊啊，真是可惜呢。這都得多虧了某人呢““···········”
自己帶著些不滿的回答，卻沒收到對方的回應。擺過視線，發現牧浦正盯著自己的手。一副厭倦地挽起手，
“·········抱歉。我沒想著說些這麼挖苦人的話的···········那個“
牧浦的雙眸，落在自己身上。焦點不住搖曳。情況十分奇怪。
“·······喂，沒事吧？““···········“
屈身作業的牧浦，突然失了平衡，雙手撐在地上。臉色十分糟糕。牧浦垂著頭，斷斷續續地道，
“·········大概，是脫癮症狀······舊病復發了··········”“啊啊，那藥啊“
雄介不禁咂了下舌。牧浦服用的是緩釋性嗎啡。屬於醫療上的麻藥，應用於癌症患者的緩和治療等方面中。用來抑制劇痛的話倒也沒什麼問題，可像牧浦這般精神上產生依存性的話，已經算是中毒了。而眼下發生的，正是突然減少藥量而導致的禁斷症狀。不過，依存性較低的話，一般发個熱，发個冷，頭痛作嘔等，又若是感染個感冒就差不多的了。在醫院裡頭出發之前就遭遇了最嚴重的一次，而從那時之後情況穩定了不少，卻沒想到如今似乎又死灰復燃了。
“總之還是先到裡頭休息休息吧··········不，要吃藥不？”
牧浦微微甩了甩頭。大概是自己允許通過減少攝入量來抑制嗎啡的症狀，卻並不情願再度依賴上它。而當雄介將她運到裡頭時，門卻被敲響。牧浦，靠著雄介的手撐著身子，倚在桌上，應答外頭的人。門被推開，露出個女性的臉。
“抱歉來遲了。有人吃晚飯吐了，想來請醫生去診療看看··········““沒事。能請帶他來這邊嗎？”
看到那女性臉上的難做，牧浦小小地點了點頭。
“我明白了。我過去““喂········”
聽到雄介的話，牧浦只是搖了搖頭，裝著平靜地說道。
“···········可以的話，能請你也跟上嗎““我明白了。我負責拿東西的吧”“········多虧你了
往出診用的提包裡塞了好一些藥後，二人這才跟著那名女性身後趕了過去。
患者是名五十來歲的男人，沒有發燒，經過牧浦的診療，判下大概只是出於單純的食物中毒而已。不過以防萬一還是開了不少藥，給對方說明過後，便走出大房間。那是回醫務室的途中發生的事情了。市政府的照明基本上都關了，四周都稍顯昏暗。這該沒什麼還到處晃才是的，卻在走廊前頭一個中央大廳裡面發現了大量的人聚集著。靜謐的喧囂與光線，一同滲出於走廊之中。（譯注 這裡的靜謐的喧囂 原文是 靜かなざわめき查了下都是一本詩集的名字靜かな 跟 ざわめき 本就矛盾 我看別人的讀書日記當中提及到日常用語中也有到這句話 但我yahoo查了下沒查著 不知道這話是否又更深層的含義 所以就直譯 這下子也想不到中文當中怎麼好去詮釋著話歡迎指導）雄介腦袋剛冒起疑問，就見一旁的牧浦喃喃道，
“啊啊···········電影啊”“電影？“
大廳當中似乎有意識地讓光打到一處，其餘地方都黑沉沉的。在此之中，能看見許多人影正坐著。牆上只有一角被大片地照得光亮，其中映著外國的街道。看樣子是在用投影儀來播放電影。地上鋪著墊子，賞櫻般三五成群地坐到一塊，目不轉睛地看著牆上的熒幕。
(明明這麼冷···········)
看到相互倚著身子蓋上毛毯的身影，雄介不禁如此想到，可這場在大廳當中的放映會，卻又滿溢著明快的氣氛。有靠在牆邊坐著鋼管凳小聲說笑的人，也有路過卻停下腳步認真觀看的人。出入皆自由，就算一個人躲在角落裡也能好好享受其中這氛圍，這就跟祭典是差不多的東西吧。這該是為了撫慰避難民為目的的吧，不將地點設在室內大概也是出於以市政府內的一體感為優先吧。
(考慮得很深啊········)
突然，在觀眾之中，有個熟悉的小身影讓雄介挪不開視線。是隆司。今早上才剛分別，在那之後狀況大概好了許多，如今正入迷看著電影。而一旁，則是那名在駐地裡發現的女生偎依在他身上。不知是否還是不習慣在這麼多人的地方，一臉放不下心地到處張望。這舉止就如同警戒著般。再一旁有個纖細的身影，似要跟那女生耳語般靠過身子。是深月。在這片黑暗當中沒法看見她臉上的表情。她伸過手。那女生躊躇了會兒，最後還是畏手畏腳地握著那只手，將視線落回熒幕上。再次將注意力集中到電影上。邊上還有個坐著的男性的影子，不知跟深月搭著什麼話。深月微微地點了點頭，那男性便歡喜地晃著身子。那四個人，哪兒都透出一股融洽。四周的人都臉帶微笑地，羨慕地，注視著他們的舉動。自己腦筋一下子就轉過來了。如今這地方裡，親人還活著的人實在太少了。大家大多是與家人失散的人。說是個沒有牽絆的集團也不為過。不管怎樣盡力去營造一股祭典般的氛圍，那寂寥感也還是牢牢籠在眾人身上。周圍的人透過那四人身上看到的，是如今已顯得無比珍貴，以往與家人的，天倫之樂。
(·······)
不知是否感覺到了投在自己身上的視線，深月驀然回首朝自己望來。而當自己走出房間時，卻發現在一旁的牧浦射來的視線異常強烈。
--譯注 這話中段剪頭髮那裡挺樂的 。。最後看電影那段簡直就是給大家提醒咱們深月妹子還是第一女主角跟雄介之間還是拉著紅線的所以就算下話看到打炮也別望了這點。。雄介你還能惦記著時子姐姐就饒過你了。。。
很多朋友都詢問過原文地址裡面好久沒更新了啊   這個我還真答不上為什麼畢竟我也不是原文作者看了下各話更新時間相差最長的大概就是38到38之前的簡介 07月到下年1月快半年了。。 所以現在四個月也還沒啥。。還沒破記錄。。 所以我們就當作者在構建整個第四章的劇情吧 噢 有朋友說這會不會腰砍了啊。。 這裡這情況應該不算腰砍。。畢竟腰砍是外來作用力來強制讓作品完結。。 所以我更喜歡眾多黃書小說沒寫下去時用的說法 ------ 太監了。
