牧浦在休息室躺下後，我振筆疾書做目錄的清單。
時間已經是深夜了。工作還沒有做完。
桌子上的燈光非常明亮，整個房間都被照亮了。

「哈⋯⋯」

嘆息了一聲，伸了伸懶腰。
放棄沒做完的工作，把台燈關掉，然後走到窗戶前把卷簾撥開，月光下模模糊糊公園的樣子浮現眼簾。沿著河邊沒有看到警備班在守望，應該是在在樹蔭下隱藏著。
我是陷入了沉思，目光定在了遠處樹梢的下面的。
隆司的手術成功了。藥劑器具保證。應該沒什麼事和我有關了吧。

「為什麼⋯⋯就不保護我了嗎？」

在超市的深月的話語，忽然橫過了頭。

「人情就算還完了啊⋯⋯」

沒有特別的心情。最近的打算就是，幫助牧浦了，應該不會太長時間。完成野外生存中心轉移就差不多了。
在那之後⋯⋯

「適當地活著吧。」

回到街上，像以前一樣的生活。收集附近的食物，收集美麗的僵屍，無所事事地度過每一天就好了。智慧僵屍總會有辦法對付的。
決定後，心情的迷霧一下子解開了。
肚子突然傳來飢餓的感覺，回想起桌子上還有食物，那是放在紙箱裡的桃子罐頭，牧浦安排給消化不好，身體狀況不好的人的食品。
打開蓋子，用一次性筷子吃著桃子，從休息室傳來微弱的聲音。
沒多久門打開了，出現牧浦打扮過的樣子，
牧浦呆呆的靠在門框上。

「已經沒事了什麼？」
「⋯⋯嗯，好多了。」

雖然只睡了幾個小時，但心情好轉了。現在也沒穿白衣，展現出毛衣和長裙便服身姿。
我舉桃子罐說，

「要不要吃點？隨便吃點吧。」
「⋯⋯我開動了」

臨近的腳步堅實。應該恢復的不錯。
吃過罐頭後，我打開桌子上的台燈，繼續完成目錄的清單工作。
牧浦接過罐頭後，拿在手上，坐在旁邊的椅子上，注視著我工作。
不時的看看手上的罐頭和我的工作，似呼有什麼心事。
安靜的房間，只剩下鋼筆寫字的聲音。
突然牧浦說的。

「⋯⋯武村先生，是想要離開了嗎？」
「⋯⋯」

突然的提問，我停止寫字，沉默起來。
那個反應，牧浦更加確信。桃罐放下，往這邊走過來。

「⋯⋯今天的舉動，總算明白了。你是想離開這裡。果然是這樣啊」
「⋯⋯」
「⋯⋯為什麼呢？」

我輕聲的說道。

「可能，現在就出去或著過陣子再出去」
「野外中心轉移之後？」
「⋯⋯」

牧浦困惑的表情，

「為什麼？這裡很安全，有食物和水。很多人在互相的幫助。⋯⋯不，武村先生的話，一個人也能這樣的生活。但是⋯⋯」

牧浦突然停下，覺得說不出什麼。

「為什麼，打算變成一個人嗎？⋯⋯不喜歡和別人在一起嗎？」
「⋯⋯」
「⋯⋯家的感覺是什麼呢？這裡是自己的歸宿。所以，打開心扉好嗎？」
（想要自由生活著。你們很累贅啊）

牧浦的語調會讓你介意並且反射性地回答了。牧浦向這邊走過來，但是卻跌倒了。
牧浦呆了一會兒面無表情遠眺之後，看向了我。

「⋯⋯如果覺得沒有歸宿的話⋯⋯那是，沒有打開自己的心扉。孤僻自己，戴著假面具，只會自己難受而已⋯⋯」
「⋯⋯」

空氣沈默而緊張。
我從椅子上站了起來，往門走去。這個談話的模仿已經沒有互相的理解了。
剛到門把手的地方，牧浦的腳步聲加快了，然後背上被柔軟的東西覆蓋著。牧浦纖細的雙臂從後面環繞抱住了我的腰。互相纏住手腕，慢慢地收緊了力量。

「⋯⋯」

我躊躇著，身體也動不了。
牧浦也什麼都不說，五個手指撫摸著我謎一樣的身體。
微弱的聲音響起，

「很想知道你的事」

聽到這句話，我慢慢的放鬆了身體。

「⋯⋯可以的話，等處理好那些可怜的傢伙在走好麼」
「⋯⋯對不起」

一邊說著，一邊享受牧浦溫柔的擁抱，我非常猶豫。而作為一個女人，牧浦敏銳的意識到了我的猶豫。
牧浦把臉埋在我背上，

「我也是，我也知道。這種情景下需要逃跑，所以⋯⋯」
「⋯⋯大概，如果我自己有些問題，和你完全不同。」
「即便如此，總比一個人⋯⋯」

手臂的力量加重了。
被柔軟的身體擠壓著醞釀出了微妙的感覺，有牧浦小聲嘟噥。

「⋯⋯武村先生，對我，沒有興趣嗎？」

這是非常不安的聲音。

「那當然是⋯⋯有，但是」
「⋯⋯有興趣，我沒有誤解的話，就好了，不過」
「⋯⋯什麼」
「⋯⋯我美麼，喜歡的話⋯⋯告訴我」
「很美⋯⋯但是，真的⋯⋯，我沒誤會吧」
「真的嗎？」
「啊」

一段沈默之後，牧浦小聲的說。

「⋯⋯到裡面的房間去好嗎？」

進入休息室，背後傳來鎖和鑰匙的聲音。
我用雙手從牧浦背後輕輕地抱緊了。鼻子滿是她脖子上微微汗水的味道。
牧浦急了，

「啊，等一下⋯⋯！」
「不，你那麼誘惑我，就該好好繼續⋯⋯」
「⋯⋯被子也在這裡，我去拿過來⋯⋯」

房間裡面，在桌子和櫥櫃背陰的地方把床墊，毛毯鋪開來。牧浦把小加熱器轉身，打開開關了。橙色的光芒，照耀著黑暗的房間。

「請，請坐下」
「⋯⋯嗯？」

盤腿坐下，不知為何牧浦很緊張，端坐在正面。裙子也漂亮地折進去了，一本正經的凝視著這裡。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

煩惱的伸出手動個不停，牧浦開了口。

「總之⋯⋯那個，統一下見解吧。」
「啊，是什麼？」
「嗯⋯⋯，是這樣的。信賴的基礎你知道嗎？」
「⋯⋯說吧？」

很不解這突然的話語。

「這是一種信任關係，沒有信任就會不相信任何人。這是人際關係的基礎。」
「⋯⋯嗯。然後呢？」
「信賴釀造方法很多⋯⋯那個，親密接觸也是其中之一。比如說⋯⋯」

牧浦伸出雙手握住我的手，輕輕包裹一樣地握緊著。稍微有一點冷的體溫傳來。

「握手也是一樣，皮膚和皮膚的接觸會本能產生平靜，產生親近感。當然，至少在對方不討厭的情況下。」
「哦⋯⋯」
「男女行為也位於該行為延長線上。通過身體上的交流，通過彼此互相愛護，相互理解產生信賴。」
（⋯⋯那，教教我怎麼做？）

我呆呆的張開了嘴，注視著牧浦。看到有些效果，牧浦漏出滿足的表情。

「⋯⋯就這樣啊，很合適啊，這不是挺好的嘛。」
「不行。還是很難理解的，請繼續講解」
「啊⋯⋯嗯。明白嗎。皮膚和皮膚的接觸可以讓信賴加深。那麼脫衣服吧。」
「⋯⋯是、是這樣嗎。」

我脫掉夾克、襯衫也脫了下來漏出短袖，牧浦生硬的手也開始脫衣服了。長長的頭髮滑進毛衣裡。然後，漏出脖子和手臂下面的白色襯衫，毛衣脫下來了。
牧浦開始解開紐扣，但瞬間停止了動作，臉紅發燙。
哦⋯⋯那種顯瘦的類型嗎
在微微搖動的襯衫的縫隙中，我看見了白色花邊的膨脹。牧浦襯衫的按鈕慢慢的解開，感覺到我視線，動作停止了。
加熱器照著這裡的原因，這一帶還是很溫暖的。老實說牧浦的言行讓我產生馬上就想推倒她的興趣。

「然後，怎麼辦呢？只是握手嗎？」
「⋯⋯」

牧浦下了決心的那樣抬起臉了。
放開按住襯衫的手，直起腰。兩人的膝蓋距離不超過三十厘米，牧浦的眼睛凝視著我。

「觸摸吧⋯⋯」
「⋯⋯」

那個誘惑很吸引人，手自然伸展把襯衫打開，撫摸著白色的小腹修長的側腹，牧浦身體顫抖著。

「真是的⋯⋯」

聲音從鼻子裡泄漏出來。
皮膚很光滑，把襯衫向下一滑。皮膚很細，但皮膚柔軟而有彈力，夾雜著微弱的肋骨的觸感，從手指傳來。
牧浦雙手放在膝蓋，胸口遭遇突襲，忍耐著被入侵的感覺。把襯衫完全脫下，漏出白色的花邊的兩個巨大膨脹，我的手覆蓋過去。
牧浦微弱的聲音響起，

「那個，舒服嗎⋯⋯？」
「當然了⋯⋯」我點了點頭。

牧浦的手指從短袖的下擺伸進來。柔軟冰冷的指尖，撫摸著側腹。羽毛一樣輕盈，雞皮疙瘩都站了起來。
我把牧浦接近半裸的胸部，壓在自己的懷裡。

「⋯⋯啊⋯⋯」

牧浦往我脖子上吻去。嘴唇的溫度和濕滑舌頭的感覺，從脖子上爬出來。快感跑了出來。
牧浦的嘴唇離開了脖子。微微伸出舌頭，嘴唇慢慢接近我。

「⋯⋯真是的」

濕潤的嘴唇重疊在了一起。
我是盤腿而坐的，強烈的擁抱牧浦的腰。讓牧浦柔軟的身體緊貼在一起。
嘴唇輕揉的接吻之後，牧浦漏出蠱惑性的眼神說道。

「⋯⋯交流的重要性，明白了嗎？」
「明白了」
「真的？」
「⋯⋯」

我無言，悄悄的把牧浦背後的掛鈎卸掉了。

「啊⋯⋯」

把胸罩從兩人緊貼著的身體之間抽出，白色的鼓漲溢了出來。被擠壓著的柔軟的乳房中間，傳來尖尖的觸感。從下面用手握住乳房，用手指夾住那小小的花蕾，輕輕壓迫著摩擦著。

「⋯⋯！」

牧浦身體不斷地顫抖著。
在耳邊，我小聲地說。

「比如說啊⋯⋯剛才親密接觸的理解，也包含哪裡很舒服嗎？」

牧浦呼吸略有提高，

「嗯⋯⋯是這樣的。那樣的也⋯⋯有可能的⋯⋯」
「那你告訴我吧。怎麼樣才能讓人心情更舒暢？」
「這樣都不懂啊⋯⋯！」
「自己不怎麼理解，是撒嬌嗎？怎樣的呢？」
「嗚⋯⋯」

胸部傳來舒服的感覺啊，牧浦紅著臉說。

「那、那⋯⋯武村先生，能感覺出來吧⋯⋯」
「⋯⋯」
「武村先生！」

突然被推倒，牧浦尖叫起來。
取暖器微微照耀下，在墊子上兩人糾纏著。我的腰抵在牧浦兩腿之間。裙子被翻開，絲襪包裹的內褲露了出來。
一邊揉摸著乳房，一邊脫襯衫，牧浦突然地停止了動作。

「啊⋯⋯」

牧浦看到我的手臂滿是小小的傷痕。
牧浦用幾乎裸體的身體悄悄地擁抱著左臂。濕潤的眼眸抬頭望我，

「⋯⋯這個，已經還疼嗎⋯⋯？」
「啊，完全不疼了」
「⋯⋯等一下。」

牧浦用手把我的皮帶卡子摘掉。褲子拉鎖被拉下，那東西被解放了出來。內褲上面顯現出謎一樣堅硬的輪廓。牧浦隔著布移動手指，快感跑了出來。

「啊，好硬啊⋯⋯」

慢慢地，伸進短褲，牧浦的手握住了堅挺。
那柔軟的手，把我的尖端像易碎品樣的輕輕地拉了出來，然後從根部悄悄地握住了。
牧浦的手壓迫著堅硬的東西。用手掌輕輕滑動著，尖端流出粘糊糊的液體。
牧浦繼續動作著，我的呼吸開始急促。

「你真好色啊⋯⋯」
「啊，是麼？」
「我說⋯⋯」
「武村先生打開心扉的話，我們好好溝通理解的話，我想就行了哦⋯⋯？」
「嗯⋯⋯⋯⋯⋯我覺得，這只是前戲」
「交流的前戲，⋯⋯」
「⋯⋯這樣啊」

牧浦害羞地說了。

「因為，如果有更多時間的話普通的接觸就可以了⋯⋯⋯但是，現在的環境，要打開武村先生的心，就只有這個辦法似的⋯⋯」
「⋯⋯這麼說我是個好色的傢伙？」
「那個，不是吧⋯⋯」

牧浦困惑似的笑了。
扭動著把裙子絲襪都脫掉了，但觸及內褲的地方時，牧浦抵抗了。緊緊地閉上眼睛，用手壓住大腿上自己的內褲，不讓其被脫掉。

「⋯⋯喂？」
「⋯⋯這，這是不行的。」
「不，不是到這裡就可以的吧？在這裡還阻止太無理了⋯⋯」
「那，那好吧⋯⋯不脫掉行嗎。」
「⋯⋯」

我移動雙手，抓住內褲兩邊把內褲脫下來了，牧浦抵抗也是徒勞。
手指輕輕地撥開草叢，向溫熱的那部分探索著。

「啊⋯⋯啊⋯⋯」

牧浦哭著叫到，我不與理睬。
那裡已經稠糊濡濕了。
撫摸著蜜穴，那裡充滿液體，我壊心眼地在牧浦耳邊小聲的說。

「⋯⋯為打開我的心，溫柔的牧浦老師，請把交流的方法告訴我啊？是這樣嗎？」
「啊嗚！」

泥濘的蜜穴裡被手指侵入，牧浦呻吟出聲。拇指柔壓著裂縫上的突起，隨著每一次手指的揉擦，一個個的快感讓牧浦呻吟聲提高。

「啊，不要！好奇怪的感覺⋯⋯！」
「那麼，這是什麼啊？」
「一點⋯⋯不⋯⋯」

牧浦移開含著眼淚在視線。無力的按住在蜜穴上活動的手。
第二支手指也輕易被吞噬了。濕熱柔軟的陰道內，手指被肉壁緊緊被包裹著，而大拇指輕夾磨擦著裂縫上的栗子，牧浦要高潮了。身體顫抖起來，發出緊迫的呻吟聲。

「雄介，請原諒⋯⋯不行⋯⋯！變得很奇怪⋯⋯！」
「⋯⋯」

我也到了忍耐的極限。取出避孕套，麻利地帶好。
牧浦用雙手遮住裸胸，喘著粗氣，一邊看著我。大腿依舊被打開著，蜜穴被加熱器微薄的燈光，照地極其淫糜！

我跪在泥濘的蜜穴前，忍著想要一下子插到根部的慾望。用手扶住大腿根部的堅挺，慢慢插入牧浦的身體中。

「啊⋯⋯啊⋯⋯！」

胸口翻起乳浪，乳房搖曳不停。
牧浦把臉移開，咬著手背，聲音壓抑著。
蜜穴中稠糊的快要融化了，但是卻非常緊固。一直插到根部，我吐一口氣強忍住快感的襲擊。
牧浦大腿被大大地打開，我從上面欣賞著牧浦的姿態。
散亂鋪開的黑髮中，牧浦手捂著嘴，含有水分的瞳孔看著旁邊，有時害羞地偷看一下這邊。在她心中偶爾跑出快感的顫抖，讓陰道內的痙攣傳達到我。

「⋯⋯感覺舒服了吧？」
「⋯⋯啊」

牧浦是沉默地搖了搖頭回答。
肉棒滿滿的插在了牧浦的蜜穴裡。
我停止了動作，牧浦一邊把在嘴角交叉的手向下移動，漏出染紅的臉頰，一邊抬頭向這邊說到。

「啦，武村先生⋯⋯舒服了⋯⋯嗎⋯⋯？」
「啊⋯⋯相當的舒服」
「⋯⋯」

牧浦眼睛瞄向橫在墊子上我的手臂。然而，我逃避一樣，轉了轉手背。

「插，滿了⋯⋯」
「啊⋯⋯」
「啊，要動了⋯⋯？我，心情舒暢了⋯⋯」
「⋯⋯」

腰部稍微的抽插。

「好！」

膨脹的龜頭在蜜穴泥濘中進進出出。
每次腰部撞擊著牧浦的時候，牧浦兩側大開的大腿，上下搖晃著。墊子上的臀肉隨著裂縫中的蜜穴被抽送而顫動。牧浦柔軟，簡單的肉壁。濕滑膠連的摩擦著肉棒。

「啊，快，武村先生！」

旁邊的塌上的乳房被汗液弄得有點濡濕了，撫摸著胸脯就像被吸吮一樣的感覺。乳房上櫻花色的突起，從下面用手指轉動著。接合部位熱的能融化肉棒，隨著每次抽插都發出吸吮粘液的聲音。
快感被灼燒了出來，混亂牧浦的身姿和曾經的身姿閃現重疊了。
第一次見面的公園，害怕表情。作為領導人堅強的微笑。冷酷的醫生的臉。等候室的黑暗裡蹲的身姿。

「真是的，武村⋯⋯」

臉頰被雙手捧著，溫柔的誘導，嘴唇對著嘴唇。

「⋯⋯」

露出了舌頭的尖端的嘴唇觸碰到嘴唇的縫隙。牧浦通紅著臉，嘴唇重疊了。
我吐著粗氣，

「啊⋯⋯差不多該高潮了」
「⋯⋯好喲⋯⋯忍耐，不⋯⋯總是⋯⋯！」

牧浦被動的搖晃著，放蕩的眼睛看向這邊。
沸騰起來的射精感，腰部加速了。

「射了！啊！」

我強忍著牧浦的蜜穴裡傳來的快感。狠狠的一插到底。仿彿麻木的快感，從身體深處跑到了龜頭的尖端。
和牧浦充滿快感的眼睛對視了。性感的嘴唇微開，其蠱惑性的瞳孔的顏色，使我的快感超越了極限。

「要射⋯⋯出來⋯⋯了！」
「出來⋯⋯！射出來吧⋯⋯！往我的深處射吧⋯⋯！」

牧浦挺著腰將堅硬的東西往深處送。
滑溜溜的內壁摩擦著龜頭，碰上了裡面最柔軟的牆壁。

「⋯⋯啊！！」

牧浦的小穴和身體都顫抖了。
龜頭的尖端，傳來被無數肉褶強行壓迫的感覺，奔湧的快感從身體跑了出來。
空白的腦海中，積累到極限的慾望，在牧浦的小穴中釋放出來。
射精持續了很長時間。
慢慢地運動腰部，享受快感餘韻。

劇烈的呼吸，汗水濡濕了的身體抱在一起，倒在床上。

「⋯⋯」

久久，兩人都默默無聲。
傳來了語言也不滿足的感覺。
汗變涼了，我有點冷的感覺。扔掉避孕套，取下旁邊的毛毯蓋了起來。

「呵呵⋯⋯」

牧浦在毛毯中露出了暗笑。

「⋯⋯什麼啊？」
「不⋯⋯就這樣睡覺吧。」

一邊嘎吱嘎吱的改變位置，一邊心滿意足的抱著我的手臂，

「好舒服啊，恩」
「是嗎⋯⋯？」
「男人真搞不明白。啊，以後多多關照」

右胳膊被強制當成枕頭，枕在牧浦脖子的窪坑的下面，所以沒太大的重量也感覺不到，但其觸感似乎不錯。
牧浦整理蓬亂的頭髮，昂首向這邊看著。用含笑的語調說，

「怎樣呢？這能夠加深相互理解了麼。」
「嗯⋯⋯算是了，不管怎麼都心情好舒暢了。」
「已經⋯⋯⋯⋯⋯但是，是嗎？。太好了。」
「啊⋯⋯」
「你困了？」
「不⋯⋯有點累了」
「今天，搬運行李。辛苦了。」
「沒什麼累的啊⋯⋯」
「⋯⋯對了。我來幫你做個去除疲勞的按摩吧？」

好主意，但還是不好意思。

「不好吧⋯⋯並不是太累」
「可以休息。心情舒暢喲？」

牧浦在毛毯中改變位置，把大腿橫跨起來。形狀美好的乳房在眼前動搖著。

「如果太重，請說一聲。」

膝蓋剛好分散體重呢，感覺沒那麼重量。總覺得像是玩笑的氣氛。
牧浦使用拇指和手腕，從鎖骨按摩到腋下。
輕輕地按摩著肩膀的肌肉使之放鬆。胸肌也是，用手掌薄推按摩。背下的手按摩著脊梁骨兩側的穴位。
自己都沒有注意到的恐懼，在牧浦的手下溶化。溫暖的像泡溫泉一樣的感覺。

「這樣好麼⋯⋯」
「啊？按的不錯。」

從指尖到手臂，慢慢的按摩完畢。

「大腿也要按呢⋯⋯」

牧浦改變坐的位置，腳尖移開。
從小腿到大腿，牧浦的手慢慢的按摩起來。在沒有痛苦的絶妙的壓迫感下肌肉的恐懼被熔化了。
手漸漸接近肉棒，我有點尷尬的心情了。
在眼前晃動的乳房，大腿的刺激，軟軟的陰莖變大了。這種情景牧浦也應該可以看到，但什麼也不說。
這時，正在大腿的內側按摩的手，掠過了鬆弛的陰囊。這種刺激，讓我的肉棒有更加強烈的反應了。

「⋯⋯」

牧浦的手停住。
一段沈默之後，牧浦是手像自慰一樣，輕輕撫摸肉棒。
然後慢慢轉過臉，望著我。我在完全無力的狀態下仰望著。
牧浦一隻手按住下垂黑髮，溫柔的微笑，

「人的性興奮的開關，如何打開的呢。⋯⋯？」
「不知道⋯⋯」
「沒有副交感神經支配的話，陰莖就不會勃起。簡單的說，放鬆的狀態是必要的。感受到恐怖和強烈的壓力的時候，交感神經就會罷工，怎麼也不可能勃起。為了保護身體抵御外敵，陰莖會縮小。⋯⋯嗯，射精的瞬間也受交感神經控制。所以，一概不能說是這樣。」
「原來如此⋯⋯但還不懂。」
「就是說啊⋯⋯通過按摩，解開了身心的緊張，這樣的刺激了⋯⋯」

牧浦的指尖伸向胯股之間，撫摸著謎一樣陰囊的皺紋。體內產生了難為情般的刺激，陰莖更加堅硬了。筆直的站起來。

「變硬了。⋯⋯」

牧浦眨著水汪汪眼睛話語在我耳邊響起的。
牧浦的小手抓住肉棒的根部。慢慢地上下擼動著，搖晃著。

「你⋯⋯」

陰莖的表面受到那種的刺激，完全勃起了。
牧浦直起身來，從旁邊拿出避孕套，並且給它帶上。抬高身子、騎乘位的腰浮空，單手卡住陰莖慢慢坐了下去。
肉棒被溫暖的肉壁包圍了。
牧浦輕輕的嘆息了一聲。

「啊⋯⋯呼⋯⋯⋯這裡也放鬆呢⋯⋯」
「⋯⋯」

開始緩緩的移動著腰。加熱器的微光照耀著大腿，照出微弱的上下運動的身姿。
我伸出手腕猛抓柔軟的屁股，惹得牧浦咯咯直笑。

「不行啊，用力。快點⋯⋯」

輕輕地拿開我的手臂。胯股之間的肉棒牧浦蜜穴緊緊的包圍著。
第一次，因為並沒什麼射精的慾望，只是，放鬆了下全身僵硬，胯股之間硬的比較慢。第二次，可是剛開始就變硬。可以感覺到陰道肉壁的褶褶一個一個摩擦著。

「啊⋯⋯真是的⋯⋯」

牧浦漣漪般緩慢的運動著腰，還繼續著胸部和胳膊的按摩。
表面按摩著的刺激，和進入牧浦蜜穴的感覺交織在一起。

「舒服嗎？」
「啊。好舒服⋯⋯」

牧浦漏出了歡笑，俯下身子，乳房緊貼了我胸脯。
在牧浦耳邊低聲私語了。

「想做這樣的事的時候跟你說的話⋯⋯隨時可以，對吧？隨時」
「⋯⋯⋯⋯⋯不知道是誰說過帶⋯⋯避孕套自慰⋯的話」

那個嘲笑，牧浦這邊魅惑般的微笑。

「那是⋯⋯其他的方法也有⋯⋯」
「⋯⋯其他的方法嗎？」
「⋯⋯」

我雙手抱著面紅耳赤的牧浦放在床上。
食指插入了牧浦的嘴唇。
舌頭纏繞著手指根部膠粘舔食了起來。往返的舔食，手指上沾滿了唾液。
同時屁股也慢慢的移動著，溫暖的蜜穴包裹著陰莖龜頭，從根部到龜頭都被刺激著。手指在牧浦的嘴裡出入，陰莖在蜜穴裡面抽插。兩種快感疊加起來，射精慾望急劇增高。
牧浦的舌尖離開指尖，害羞地偷看著說，

「⋯⋯口的話，不用避孕套啊？」
「⋯⋯」

我腰動了。
抱牧浦身體，往其豐滿圓潤的屁股上頂。狠狠的插入溫柔的蜜穴中，與大腿之間的肉棒互相摩擦。

「啊，不行⋯⋯請忍耐一下⋯⋯」
「不行了⋯⋯」

全身按摩，釋放了胯股之間肉棒的敏銳。在牧浦那溫熱果凍一樣的蜜穴裡，射精慾望被刺下去，攪拌了出來。

「⋯⋯又⋯⋯要去了⋯⋯！」

牧浦抑制的聲音響起，大口大口地咬著這邊的脖子。身體完全脫力，肌膚的汗液粘滑猶如軟體動物的交配。
抽送過程中，牧浦白白屁股也使勁上下搖動了。閉著眼睛如飢似渴的享受快感，配合著抽送。龜頭深深刺入蜜穴深處，被滑滑溜溜的部分咬住了。那種感覺讓我瞬間達到極限。

「⋯⋯！」

腰部在痙攣，一股一股的精液噴射而出。
射精中，牧浦也挺動著腰，蜜穴更加強烈的壓迫著龜頭產生更加強烈刺激。柔軟身體被手臂緊緊的抱著。

「全部，射出來⋯⋯」

腰隨意跳動，斷斷續續的射精持續著。牧浦的屁股緩慢的上下移動就像是要榨取每一份精液一樣，。直到最後一滴精液被榨取完畢。
一切都結束了，疲勞感襲來，睡魔發作了。

「呵呵⋯⋯」

耳邊只剩下微弱的笑聲。

第二天早上。
見面的時候，牧浦回到文靜的表情。
回想彼此昨晚的事情中，打扮和清晨的作業結束。
再次兩人獨處的時候，已經是中午之前的事了。
我左肩背著包，右手懸掛紅色汽油攜帶罐，準備下樓梯，遇到旁邊的牧浦。
我放下汽油罐，肩膀轉動了幾下，有點累了。

「⋯⋯那個房間，睡覺很舒服的。鑰匙放在花盆那裡」
「是啊。我也能享受個人暖氣了。」
「醫生專用的啊。不是很好嗎。感冒的話就麻煩」
「⋯⋯武村先生在的話，我也不需要安眠藥呢。」
「昨晚睡的好吧」
「⋯⋯嗯，好久沒有睡的這麼好了」

牧浦手捂臉頰，呼，嘆息到。
地下停車場到了，點燃手頭上的燈引導牧浦在黑暗中步行。
到達一輛小型汽車的地方。

「這個嗎？」
「是的。由於缺少燃料的問題，車是多餘的。這樣的話，丟也沒關係。」
「好。船找到了一只。我先去取我的摩托車」
「⋯⋯這個停車場還有其他的摩托車的吧，。」
「那些不行」
「⋯⋯是嗎？」

牧浦苦笑，大孩子般看著我。
我做完出發的準備。補充攜帶罐的油，行李箱滿滿的，鑰匙轉動，發動機起動了。汽車的燈光亮了。車頭燈仿彿裂開了地下空間的黑暗。
我勒了勒褲腰帶，將手放在門上。
牧浦抬頭看了過來，

「回去吧。我會小心的，暫時不回家也不用擔心喲」
「⋯⋯」

牧浦環顧四周，然後擁抱過來，嘴唇輕輕地親了過來。

「小心」

害羞地，離開了車。
聞了聞胳膊上的肥皂的殘香。

「⋯⋯」

重振精神，關上門，鎖定。手制動解除，變速桿驅動，準備開向出口。

（⋯⋯？）

行駛中，眼角觀察著周圍。
一個燈光，從另外的樓梯進入眼睛。有人慌忙打算走開一樣，向上遠去。
我是刹車，定神看過去。

（⋯⋯⋯⋯⋯有個什麼的傢伙⋯⋯跌倒了）

提燈滾動的金屬聲，燈光跳動著。
慌忙的蹲下拿起提燈，燈光消失在上一層了。
我收回視線，沉思起來。

（⋯⋯看到了嗎？）

牧浦。
那個女醫生，這是市政府權力最接近的存在。集團的隊長，精神支柱。色戀行為的對象，競爭的對手。
我牧浦不確信那人看沒看見。關係暴漏的話，麻煩事也會隨之而來。

（⋯⋯算了。聽天由命吧）

制動放開，駛向通向地面的斜坡。
出口處明亮的陽光閃耀著。