牧浦在休息室裡睡著後，雄介則是繼續為了謄寫目錄而動著手上的筆。夜已深，然而工作的進度並沒邁進多少。房間當中也只由那盞台燈孤獨地映照著。
“哈··········“
嘆了口氣，伸了伸懶腰。雄介決定還是先將工作告一段落地關掉燈，漫步至窗前。拉起百葉窗，那沐浴在月光之下的公園便隨即映入眼中。沿河邊應該也都設有警衛班的看哨才是的，如今卻都因被樹蔭掩蓋起來而無法窺見。注視著樹梢以下的那片地方，雄介心中不禁浮現出一陣思慮。隆司的手術是成功了。藥劑跟器具也都確保下來了。很大程度上應該是不會再有什麼問題了。墓碑不會再增添一個了。
‘為什麼·······就沒有來好好守護我們呢？’
腦海當中，不由得浮現出超市里時深月的那句話。
(我這情義算是還清了吧······)
也非心中特別地對此感到牽掛。欠下的也都快還清了，盡管自己打算適當地向牧浦給予援助，可那也不會再花過多的時間了吧。頂多就是直至大家在山上步入軌道之時。而在那之後·········
“隨意點就好了吧”
回到鎮上，繼續以前那般的生活就好。每天到廢墟裡頭淘淘寶，再圈起些美女喪屍，無所事事地混個日子就行。知性體的話總會有辦法的。決定下來後，原本籠著陰霾的心如今也射入了一縷陽光。感覺到空腹感，雄介回到桌邊，一手拿起個桃子罐頭。地上的瓦楞紙箱裡頭都是裝有大量易於消化的時候。這都是些為了身體不好的牧浦所準備的。掀開蓋子，拿起衛生筷子將桃子夾入口中，耳中卻聽見休息室當中微弱的聲響。大概是牧浦起來了吧。感覺到這是在裝束後，接著不久門就被打開了。牧浦以一副昏昏的模樣，倚在門邊望著自己。
“沒事了吧？““····誒誒，好的差不多了”
雖然就睡了僅僅幾個小時，可她的精神狀態卻因此恢復不少。牧浦眼下沒穿那件白衣，而是一副毛衣加長裙的便服姿態。雄介舉過桃子罐頭，
“吃不？哎呀說回來還是我擅自拿來吃了呢““·······我不客氣了”
見她挨過來的步伐那麼踏實，雄介便感覺她確實是恢復得不錯了。遞過罐頭，雄介則靠回去桌邊繼續目錄的謄寫工作。牧浦接過罐頭後，卻沒動手，而是坐到一旁的椅子上，直直地凝視著正在工作的雄介。視線在手上的罐頭跟正工作著的雄介之間游離，又似乎在思索著些什麼。清淨的房間之中，只回蕩著行筆時所流出的聲音。牧浦不經意地說道。
“··········武村先生，是要打算離開這裡吧？““·······”
這麼唐突的一句話，讓雄介停住了手上的活兒，陷於沉默。見此反應，牧浦似乎更加確信自己的猜想了。於是將桃子罐頭放到一邊，向自己挨過來。
“··········看你今天那模樣，我多多少少也就察覺到了。想著你是不是就打算離開這裡了呢，事實果然還真是這樣呢”“················““··········為什麼呢？”
雄介有些膩煩地說道。
“沒什麼，反正也不是說現在立馬就走““就是說轉移到了野外中心之後，嗎？”“·········“
牧浦一臉困惑地，
“能告訴我為什麼呢？明明這邊既安全，又有食物跟食水。況且這邊有那麼多的人，很多事情上都能得到援助·······不，要是武村先生的話，就算發生什麼獨自一人也大概能解決掉。可就算這樣·········”
牧浦止住話頭，接著以猶如向前邁進一步般的決心說道。
“為什麼，想要把自己置於孤身一人的位置呢？········你就這麼討厭，跟其他人在一塊兒嗎？““·········”“······是因為感覺不到自己的容身之處嗎？就因為這裡不是自己的栖身之所，所以你就不肯敞開心扉嗎？“
(那叫自由地活著唷。你們這幫傢伙實在是太礙手礙腳了啊)
牧浦的語氣中顯得有些不開心，自己反射性地就想回她幾句，可最后話還是道不出口。不管自己想要怎麼做，牧浦肯定會沖著自己身邊來吧。牧浦凝視了會兒自己的表情後，便又垂下美目接著道。
“········要是，感覺到自己沒有容身之所的話········那都是因為，不敞開心扉是沒辦法將其構建出來的啊。跟別人立著心防，又披著面具，那只會讓自己變得更加痛苦罷了······”
一股劍拔弩張的沉寂溢滿整間房子。雄介從椅子上站起身來，抬腳便往門那走去。他可沒興致再去附和這種過家家的心理諮詢了。而當自己的手觸到門上時，卻聽見牧浦靠來的腳步聲，以及那股軟膩擠在身後的觸感。牧浦兩只纖細的白手環繞在自己身前。那過謙地觸碰著自己的雙手，漸漸使上了力氣。牧浦倚靠在雄介身後緊緊抱住。
“···········“
雄介一臉不知所措地停住了身子。牧浦也什麼都不說。那五只玉指猶描畫著雄介身體的輪廓般微微作動。那把纖弱的聲音，
“我想去了解。你的一切“
這一句話，就讓雄介的身子緩緩松了下來。
“·······要真這樣的話，就請你先別把我當作個可怜人吶”“········抱歉“
即便這麼嘴上說著，也不見她手有一絲鬆動的舉措。而感受著背後牧浦那股軟膩的抱擁，更是讓雄介陷入了迷茫之中。于此時才強烈地意識得到，作為一名女性而存在的牧浦。牧浦將她玲瓏的面龐埋于背後，
“我也，就算我也還是明白的。畢竟我也是由於逃避藥物，而搞到眼下這副狀況········”“······大概啊，就算我這邊有問題的話，我想也是跟你完全不一樣的““即便如此，比起一個人·········”
手上更為使勁兒了。身後擠著那片柔軟，快生出一陣奇妙的心緒時，牧浦那纖弱的低喃從後傳來。
“······武村先生你啊，對我，有興趣不？“
那是飽含不安的聲音。
“那當然是··········有的”“···········要是我沒誤會你所道的興趣，那就好了““·······是指？”“············就如你之前對我說，美人兒，那般的···““啊·····不，沒誤會··········真的”“是真的嗎？““啊啊”
好一陣沉默過後，牧浦微微輕笑地道。
“·········不到裡頭的房間去嗎？“
一進休息室，便聽見背後傳來門被鎖上的聲音。雄介一把轉過身子，將背對著的牧浦輕輕抱起。將臉埋于對方的素頸時，鼻腔卻竄入絲微的汗香。牧浦焦急地道，
“啊，等會兒············！”“那不都是因為你那兒挑逗我···········”“·········里，裡頭有墊子，在那兒吧········“
在那房間裡，桌子跟櫃子的背陰處鋪有墊子。
疊起來的被子也在那頭。牧浦扭過那只小小的加熱器的方向，打開開關。隨後橘色的光芒在昏暗的房間之中映出腳邊的光景。
“來，請坐”“·········嗯？“
說著雄介還是盤腿坐下，卻不知為何牧浦則是屈膝正座於自己對面。裙子也都漂亮地順好，接著一本正經地看著自己。
“···”“···“
正當自己苦惱著這還該不該出手時，牧浦張嘴道。
“首先呢······那個，我認為我們該統一一下見解”“什，什麼？““那個······也是呢。你知道，心理諮詢的基本是什麼呢？”“········那個嘛？“
這唐突的一句話，讓雄介不禁歪了歪脖子。
“那是，信賴關係。不管擁有多少傾聽的技巧，若是沒有信賴的話就連話都聽不上。當然這也是人與人之間關係的基本”“·······嗯。所以呢？““釀就信賴的方法有很多······那個，身體接觸也算是其中一種。比如說·······”
牧浦像是要握手般，伸出右手。而雄介也順勢遞出手時，便被兩只手軟軟地裹住。對方那稍冷的體溫隨之傳到自己手上。
“握手也是如此，通過皮膚與皮膚的接觸，會本能地生出安逸與親近感。當然這也是有前提的，便是至少並非自己討厭的對方就行了”“哈········”“男女之間的行為，也都是由此衍伸的。不能僅僅是噴發慾望。更重要的是通過身體上的交流來達到同病相怜，相互理解“
(·······哎呀，怎麼變成自己被說教了？)
雄介目瞪口呆地望著牧浦。不知為何，牧浦她卻是越說便是越滿臉滿足的模樣。
“········再這麼一點，適當些不就得了”“不行。我知道這很晦澀難懂，不過也還請你加油”“哈·········嗯。我明白得很透徹了。不就是皮膚與皮膚相互接觸吧？也由此增進兩人之間的信賴吧。為此不得不脫衣服呢“”···········就，就是這樣“
雄介脫下皮衣，再解下襯衫後以一副短袖做派，而牧浦那邊則是以笨拙的手法開始褪著自己的衣服。挽起長髮，塞進毛衣之中。再將手臂從衣袖褪出，接著從腦袋那兒將衣服脫出來放到一邊，這底下的罩衫隨即暴露於眼前。牧浦剛將手置於紐扣上，動作便止住了一瞬，隨後又漲紅著臉開始解著。
(哦哦···········居然是穿著顯瘦的類型啊)
從罩衫微微搖曳所從隙間乍露的春色，能瞧見裡頭膨鼓的白色蕾絲。當紐扣都解完後，牧浦只手拉過罩衫，視線落于膝上，一動不動。加熱器的輻射熱讓著周邊一點一滴地暖了起來。說真的其實真想立馬將牧浦壓在身下的，可對牧浦舉止的興致卻勝過了前者。
“嗯哪，接下來怎麼著？還握手麼？“”·········“
牧浦像是做好覺悟般抬起頭。她房間抵在罩衫上的手，挪起蜂腰。將手抵于雄介膝上，兩人隔著不到三十厘米的距離，四目相望。
“願君觸摸·······”“·······”
手像是被這甘美的誘惑吸引著般伸去。掀開罩衫，輕撫著那白皙的腹部。接著在那纖纖細腰上游走，牧浦便全身為之一顫。
“嗯········”
鼻腔中哼出一聲。手被那吹彈可破的肌膚所魅惑，漸漸滑下罩衫下部。雖是纖細，可肌膚之下卻充滿著柔膩的彈性。五指若如微微捕捉到那肋骨的觸感般，輕輕游畫。牧浦雙手置於膝上，似要凸顯自己的美乳般強忍住那侵入到自己玉體上的觸感。罩衫敞著門戶，雄介不客氣地將手罩在那鑲有雪白蕾絲的兩團柔軟之上。牧浦低聲問道，
“那個，我也，可以麼········？““啊啊”
見自己首肯，牧浦那纖纖玉指便從T-shirt的衣擺間伸入。那帶著些許寒意的指尖攀上側腹。那動作如拿著羽毛輕輕撥弄般，讓人不禁舒爽的立起雞皮疙瘩。十指怜惜地撫著自己身軀，漸漸也繞到了背後去。牧浦嬌軀一挨，那半露著的美胸便壓倒自己的胸膛上。
“···········嗯···········“
唇印在脖子上。那伸出舌頭舔過有些乾燥的雙唇的觸感，若如讓脖頸焦躁不安似的緩緩上挪。宛如寒氣般的快感頃刻傳遍全身。視野一端，牧浦姑且拉開了唇。伸著軟舌撫了撫雙唇，隨後緩緩地將嘴挨了過來。
“·········嗯”
那濕潤的雙唇，與自己的相印起來。雄介不再盤坐，猛地環著牧浦的腰便抱了過來。便如跟緊貼在自己身上的牧浦形成一副密著般的體勢。兩人雙唇蜻蜓點水般印了印后，牧浦搖曳著那雙蠱惑般的眸子說道。
“········你都明白，溝通的重要性了不？““哦，噢”“真的嗎？““·······”
雄介無言地，解掉牧浦背後的扣子。
“啊···········“
從緊貼著二人之間抽出那件胸罩，白花花的乳肉便隨即跳動出來。能感受到那擠弄著的軟膩豐乳之中有兩處尖挺的觸感。手從下往上一托，指尖一夾。將那小小蓓蕾輕輕捻住再加以揉擰。
“·········嚶！”
牧浦渾身一顫。雄介湊到她耳邊低喃道。
“比如啊·······剛剛所說的相互理解啊，包不包含讓咱們理解理解哪兒才是最舒爽的呢？“
牧浦呵氣如蘭地說著，
“那個··········也是呢。從側面來說·········也可能有這麼一種說法·······““那給我道一道唄。哪兒才讓你感覺最舒爽了？”“人家才不知道這種事兒啦··········！““明明自己都還不知道卻又讓人來理解理解，你這是在撒嬌不？是這樣唄？“”嗚·······“
一邊被人輕柔地揉著那兩團美肉，牧浦羞紅著臉應道。
“那，那·········就請武村先生來好好尋一尋唄········”“·········”“呀！”
被推倒的牧浦不禁嬌聲一出。在加熱器的微弱的映照下，兩人正纏綿於墊子上。雄介的腰抵在牧浦雙腿間那私密之處。長裙被掀高，裸露著那被黑色褲襪所裹著的小內內。而將那對晃悠著的美乳吸於手中，一邊又將那件罩衫褪去，這次牧浦突然僵住了是身子。
“啊·······”
牧浦的視線，落在雄介的左手上。那之上滿是星星點點的注射痕。她一把將這只左手緊抱在自己袒露的胸前。翹起濕潤的雙眼注視著自己，
“·······這兒，已經不疼了吧·······？”“啊啊，一點都不”“········等會兒，讓我來”
牧浦用手解開雄介皮帶上的扣子。跟著拉下拉鏈，讓那不舒坦的活兒一下子解放出來。隔著內褲，手指猶如摸索出那堅挺物事的輪廓般游動著。快感隔著布料滲透全身。
“挺，挺硬的呢·······”
牧浦緩緩將手探進對方那條短褲之中。當她那軟弱無骨的手撫到雄介那物事的前端後，便如對待一件易碎物般，小心地將整根東西裹了起來。牧浦用手抵住那不斷挺立发硬的物事。接著掌心帶著她那股柔情擦弄著，不久手心便被那前列腺液弄得濕嗒嗒的。感受著牧浦這動作，雄介不禁呼了一口氣。
“你還真色啊········”“說，說什麼呢？“”還說什麼·······“”我呢，可是懷揣著讓武村先生敞開心扉，讓你理解什麼叫溝通的心情，來做這事兒得喲·······？“”唔·········雖然只是我想法啦，這是前戲呢“”溝通，啦·······“”·······這樣啊“
牧浦嬌羞地說道。
“我呢，要是有更多的時間的話·······不過，我也感覺到了，如今這環境下，想要打開武村先生的心的話也只剩這個方法了······”“·········那就是說我是個色鬼咯？”“啊，不是這樣的······”
牧浦有些困惑地笑著。當兩人換過姿勢雄介也脫下對方的長裙跟褲襪，將手搭在牧浦的小內褲是，卻不知為何遭受到牧浦的抵抗。她緊緊地將兩條白馥馥的大腿夾住，用手捂住自己私處，就是讓人對方褪下。
“·········喂？“”·········這，這不可以的““哎呀不，你想就這麼穿著的話怎麼能開干呢對吧？更何況到這會兒才說不弄了也···········”“這，這樣也沒關係的挺好的········總之就是不能脫““·········”
雄介挪過手，從小內褲邊上的縫間探進手指。牧浦那緊握住對方手腕的這般抵抗也只顯得徒勞，對方的手指穿過恥丘上那片茂密，探到那片溫熱之處。
“啊··········啊啊········“
牧浦將其一副欲哭的臉龐扭到一邊。那處私密早已濕成一片了。逗弄著那肉褶，確認到不斷湧出的液體已流至大腿的觸感，雄介捉弄地在其耳邊輕聲道。
“········溫柔的牧浦醫生為了敞開我的心而來教我怎麼溝通對吧？是這樣吧？”“嗯哼！“
手指潛進那泥濘之處，牧浦不禁嘴角泄出一聲。再以拇指搭在那縫間的突起處，指腹緩緩揉圈，她便隨即因小小的快感而嬌聲聯翩。
“啊，別！嗯哼········！”“那這是什麼呢？““不·········不是········”
牧浦頂著一雙淚目游離著視線。原本抵住自己的雙手都因此怎麼都使不上勁兒。第二根手指也十分輕鬆地便潛入其中。溫熱蜿蜒的腔內不住地緊擠著雙指。接著指腹在肉褶中探索，接著連同搭在肉芽之上的拇指輕輕一捻，牧浦隨即身子一挺。全身劇顫，嘴上求饒地說著。
“饒，饒了我吧··········不行了···！我快變得奇怪起來了·······!”“···········“
這邊也忍到不行了。雄介從夾克裡掏出套套，迅速撕開包裝套到自己的物事上。牧浦雙手遮住自己那對裸露的豐乳，喘息著看著雄介。雙腿軟綿綿地張開，而腿間那處淫靡的秘處則是映著加熱器那朦朧的光輝靜靜潤濕。而當雄介抵進牧浦腿間時，她那雙膝不禁合了合，隨即又如泄了力氣般，舒坦地迎著對方。前端剛抵在那片濕潤的秘處，體內就湧起一股瘙癢難耐的慾望。雄介雙手搭在牧浦大腿根上，緩緩地擠進她的體內。
“啊········呀啊·······！”
嬌軀一挺，雙峰也隨之搖動。牧浦背著臉，不住地咬住指甲以忍住不發出嬌聲。腔中雖然泥濘不堪，可又箍得頗緊。而面對那如從根部往上全數榨出的快感，雄介也只得呼了口氣接著挺住。他張開牧浦兩條大腿，整個人像是蓋在其身上般，俯視著牧浦的表情。下面大片散開的黑髮之中，能瞧見牧浦用手捂住嘴，將臉扭到一側，可那雙包含水汽的眸子又同時羞澀地往自己這邊偷看幾眼。那對美乳不時因竄過的快感而发顫，也都透過腔內的痙攣傳達到自己這邊。
“·······刺激過頭了吧？”“··········嗚“
牧浦無言地甩了甩頭應道。一邊品味著牧浦體內那一顫一顫的刺激，雄介一邊抵過腰讓兩人越發緊貼。而發覺雄介停下擺動時，牧浦便挪過原本捂著嘴的手，頂著火辣辣的臉，挑起視線仰視著自己道。
“武，武村先生····舒·········舒服不·······？”“嗯·······相當不錯““··········”
牧浦潤濕著雙眼，視線在雄介那撐在一旁的手上游離了會兒。隨後又宛如自己請著對方般，雙手懷抱于雄介背上。
“里，裡頭都塞得滿滿的呢······““啊啊········”“吶，動唄········？請你，也讓我舒服唄··········””···········“
腰稍微一拉。
“噫！“
鼓脹的龜首下一刻猛地朝之中的那片泥濘深撞進去。隨著腰的不斷往復擺動，牧浦那兩條往兩旁張開的大腿也隨之啪啪晃動。墊子上的臀肉更是不住地被那沖撞進那片淫靡之地的抽送而激得上下起伏。牧浦腔內軟得能輕鬆進入其中。卻在抽出之時忽然變得黏糊而又緊纏。
“啊，呀，嗯！”
牧浦兩只玉手，猶如緊抓著救命的稻草般緊緊纏繞在雄介背上。那雙擠得些許變形的乳肉上滲出的脂汗，觸到自己的胸膛時卻又帶來一種像是種緊黏得觸感。雄介邊挑弄著那櫻色的突起，一邊又托著下乳揉動著。兩人的結合處更是如熱化了般，每次抽送都會響起那黏黏糊糊般的聲音。再被快感灼疼的意識之中，牧浦以往的身姿似乎跟眼前這縱情的她重疊般一閃而過。那是兩人初次相遇的那個公園裡，那副不安的表情。還有那作為領導者的堅定的微笑。更有那副冷峻的醫生的臉。與在休息室裡那麼黑暗當中蹲坐的身影。
“武，武村先生········“
她兩手托住自己臉頰，為了相吻而作出溫柔的誘導。
“嗯·········”
從那微張的豐唇之間，能微微窺見其中的舌尖。牧浦漲紅著臉，蜻蜓點水般印了一下。雄介喘息著，
“啊··········差不多了““·········沒關係的···········不用，忍耐·······隨時都·······！”
被搖蕩著身子的牧浦，轉動著那對含情脈脈的眼珠子朝自己瞟來。自己的腰更是隨著那不斷湧上的噴發感而不住地自發地擺動著。
“呀！啊啊！“
牧浦兩只大腿像是要強忍住快感般緊緊夾住自己。而自己的腰更是如撬開這對抵抗著的大門般用力挺進。那讓人麻痺般的快感，從腰內深處竄到龜首前端。跟牧浦那因快感而濕潤起來的雙瞳一對上。再見到她那散發著肉慾微張的雙唇，與那充滿蠱惑的瞳色，便再也耐不住了。
“射·······射出來·······了！”“射吧··········！射給我吧·······！抵住我最深處那地方·········！“
牧浦抬起腰。迎著那硬挺的物事再度朝自己體內深入。那不斷擠開蠕動著的腔肉前進的龜首，終於是抵在了深處那柔軟的肉壁上。
“·······啊！！”
牧浦全身劇顫。那無數軟黏的肉褶不停捏纏著像是要將龜首吞噬般的感覺，讓快感不斷噴發而出。腰更是不住地前後擺動。在閃爍的思考當中，積存的慾望都全數往牧浦體內噴射。射精持續了較長一段時間。緩緩抽送著腰，讓快感的餘韻也都榨取出來。喘著息，被汗水浸濕的兩具肉體緊抱著，落在墊子上。
“·········“
二人都無言了半晌。無需言語，這份滿足的感覺依舊能傳達給對方。汗水被蒸發後，雄介便感受到了寒意。他綁住那只套套，接著從一旁拿過一張毛毯，蓋在二人身上。
“呼呼······”
牧浦從毛毯中伸出頭，吃吃地笑著。
“·······怎麼了？”“沒·········我想著這樣的話就能平心下來呢“
說著她便挪動著身子換過位置，縮進雄介臂間。隨後滿足地，
“這樣這不錯呢”“是嗎········？““男人是不會懂得啦。啊，麻煩把手挪到這邊”
被對方強制性地從右方枕住兩只手。可明明被枕在腦後勺下，卻沒感覺多少重量，反倒還覺得挺合適的。牧浦理了理亂掉的頭髮，翹起眼看著自己。以滑稽的語調說道，
“怎樣？我倒覺得這麼一來我們都能更深一層地相互理解了哦““唔·········嘛算了，沒什麼。也挺爽的”“真是的···········不過，是這樣啊。那就好了““啊啊··········”“困了嗎？““沒·······有些累而已”“啊，今天拜託你幫忙搬東西了呢。辛苦你了““畢竟都好幾個往返了呢········”“·······對了。不如來試試消除疲勞的按摩吧“
那正如腦子冒出了什麼好方法般的聲音。
“哎呀不用的·········不用特意”“好了好了你就躺著吧。怎麼舒服吧？“
牧浦在毛毯中換過姿勢，跨騎在自己大腿上。那雙形狀較好的雙峰正在自己前方搖晃著。
“要是重的話記得說哦”
不知是否膝上很好地分散了體重，基本沒感覺到多少重量感。就是給人感覺她不知怎麼有些自顧自地興奮起來了。牧浦以拇指跟手掌根部，從雄介的鎖骨往下直至腋下，如使血脈暢通般按壓著。將肩部的肌肉揉熱之後，再以指尖進行鬆弛。胸肌則是以掌心柔力舒開。接著將手潛到背後，摁壓脊骨兩側的穴位刺激著。連自己都沒察覺的那些僵硬的部位，都在牧浦的妙手之下漸漸舒緩下來。感覺就是浸泡在溫池當中。
“真熟手呢··········”“是吧？好了借用下手哦“
每只手都被那正對著的那雙纖細的手的指尖細致地揉動舒張著。
“大腿也麻煩張一下”
牧浦坐到腳邊上。接著手從腳肚子朝大腿慢慢攀上。那股不會讓人感覺疼痛絕妙的壓迫感，讓僵硬起來的肌肉都舒緩了下來。隨著她的手漸漸朝著大腿根上游來，雄介這才多少發覺有些不妥了。不住地在眼前晃悠著的那雙美乳，以及大腿上的刺激都讓原本蔫巴的小雄介再度挺立起來。而牧浦也都該察覺的這情景的，卻又一聲不吭。過了會兒，牧浦那摩挲著大腿內側的手掠過那弛緩下來的陰囊。這般刺激，讓雄介雙腳猛地一跳。
“········“
牧浦停下了手上的動作。好一陣沉默過後，牧浦卻只如消遣般輕輕撫摸著雄介的大腿。接著又往自己緩緩俯過身子，瞧著自己的臉。雄介還是那副脫力的模樣，提著眼望著對方。牧浦只手挽了挽垂落的黑髮，輕輕微笑著，
“你知道人類的性興奮的開關，都是怎麼打開的麼········？”“不········”“為了讓陰莖勃起，就得讓副交感神經處於優先。簡單來說，就是必需放鬆下來。若是恐懼或是壓力等情緒變得強烈，那麼交感神經就會處於優先，這麼一來怎麼樣都無法勃起。可以說是為了抵御外敵而縮到體內········嘛，射精的瞬間是交感神經處於優先，也不能一言概之呢““原來如此··········不懂”“也就是說呢·······通過按摩來使身心都舒緩這時，再受點這般的刺激·······“
牧浦將指尖伸進股間，像是要撫平陰囊的皺褶般突然滑過。那如讓腰一縮的刺激，使得那物事宛若嵌了芯般一下子硬挺起來。
“就會變成這樣了呢········”
滿目飄渺的牧浦低語道。雙指作環，套著根下。接著緩緩往上套弄，在莖冠位置一下收緊。
“唔噢········“
那如裹住陽具全身的刺激，讓其越發挺立。牧浦探起身子，從一旁拿過套套，將其套上。跟著跨過身子，以騎乘位的姿勢提著腰，一手扶著陽具緩緩落下身子。前端擠開肉腔，隨後便被溫熱的內壁所包裹。牧浦呵氣如蘭地道。
“啊··········呼··········。這邊也得舒張舒張下呢·········”“········“
接著牧浦的腰便開始緩緩地擺動。借著加熱器那朦朧的光線，能窺見那被映著的大腿正隨著腰的擺動而微微上下晃動著。雄介伸手猛地抓向那軟膩的臀肉上時，卻聽見牧浦癢癢地笑道。
“可不能使勁兒唷。好好享受吧········”
被她輕輕一推，雄介便挪開了手。他躺開四肢，將意識放到正包裹著自己股間的牧浦的體內之中。由於已經噴射過一會兒，射精的欲求也沒那麼強烈了。只不過，被舒張過的全身的僵硬似乎都集中到股間這一點來。明明已經是二回戰了，卻比之前更加硬挺。宛若能體味著每一處肉褶般的密著感。
“啊··········嗯·······”
牧浦如泛起漣漪般緩擺著腰，又似接著方才的按摩般，愛撫著對方的胸跟手。明明只是輕撫著表面的刺激，可卻又能讓自己身體鬆弛下來，使得牧浦扭腰所給予的快感愈發鮮明。
“舒服不？““啊啊。超爽的·······”
牧浦吃吃笑著，往這邊湊過臉來。雙峰緊貼在自己胸膛上，全身都緊貼著。隨後牧浦在耳畔低喃道。
“想要做這事兒得時候，就盡管說·········不管什麼時候我都會抽出時間來的，知道了不？什麼時候都哦““·············是哪位說過別無節操地亂用套套的啊”
聽見這揶揄，牧浦像是窺視著自己般微笑道。
“這個嘛·········不是還有別的方法麼·········““········別的方法？”“·······“
牧浦紅著臉，抱起雄介落在墊子上的手。輕輕一吻其中的食指，接著張口含下。那丁香舌緊纏著，從指根開始黏糊地舔弄著。這不知道多少個往復過後，指上已被滿是唾液。同時下體上的那腰也緩緩作動，將對方那物事裹在溫熱當中而又不斷從龜首刺激至根部。那只不斷進出牧浦雙唇的手指頓時與陽具的感覺重疊起來。射精的欲求猛地湧了上來。牧浦抽開香舌，含羞地瞟著自己說道，
“········用嘴的話，不就不需要避孕工具了麼？”“···········”
腰隨即撞了上來。掐著牧浦的腰，往她那豐腴的美臀不停舂弄。身上那癱軟下來的香膩之中，兩人的大腿還在相互碰擦。
“嗚，別··········請忍忍·········““哪做得到·········”
由於全身都因按摩而舒麻下來，唯獨股間的感覺敏銳非常。雄介像是被那射精的慾望所驅動般不往牧浦那如溫熱的果凍的腔中猛突，將兩人混合其中。
“········啊·········嗚········！“
牧浦忍住聲，一把咬住自己的脖子。兩人都全身癱軟，肌膚都被滲出的汗弄得濕嗒嗒的。看著就如軟體動物的交尾一般。好一陣抽送後，牧浦也提起雪白的豐臀開始上下扭動。她閉著眼，宛若貪圖著快感般配合著這邊的抽送。龜首往深處一刺，便抵住了那塊軟軟的地方。這般觸感，讓雄介攀上極限。
“·········咕！”
腰部痙攣著，猛地將精液噴射而出。在射精途中，也都強箍著牧浦的腰，讓龜首繼續享受著那緊緊裹起來快感。接著柔若無骨的雙手將自己身軀緊緊纏住。
“全都，射出來·····“
腰猛地一跳，斷續地接著射精。宛若榨乾一點一滴般，牧浦緩緩地扭動著腰。這不松不緊的刺激，更是讓尿道裡殘留的都被全數榨出。事兒都完了後，伴著那強烈的疲勞感，睡意猛地襲向全身。
“嘻嘻··········”
只留下耳畔邊上這微微的笑聲。
翌日早晨。兩人碰面那時，牧浦已是那副一如往日的沉靜了。相互都沒提及昨晚的事情，各自進行洗漱跟早晨的工作。而兩人再度碰頭卻已經是快到中午那時了。雄介左肩掛著挎包，右手上晃著個紅色的便攜汽油罐，走在通往地下的樓梯。牧浦也在身旁。雄介挺了挺身子，轉了轉肩膀。臉上不見疲色。
“··········那個房間，挺好睡的。能上鎖這點更是能讓人安心下來““正是如此呢。而且還能作為個人用的暖氣房。真是感覺賺到了呢”“畢竟是醫生啊。不是挺好的嘛。要是惹上感冒就糟了”“·········要是武村先生也在的話，似乎連安眠藥都用不上了呢““看來睡得很不錯嘛”“······誒誒，好久沒試過這樣了“
牧浦雙手捂住臉頰上，呼地，嘆了一口氣。到達地下停車場後，牧浦提起手電在前頭領著雄介往黑暗走去。停下腳步時，兩人面前停著一輛低排量的小汽車。（譯注排量在660cc以下）
“這輛嗎？”“是的。由於燃料的問題，這兒滯留著不少車。這輛的話就算開走不拿回來也沒關係““好。不過要去找船的話還嫌不夠。首先還是去駐地那邊取回我的機車吧”“·········要是別的機車的話，這停車場內還是有的““只能是那輛”“·······這樣啊“
牧浦苦笑著，目光中滿是瞧著一個大孩子般的感覺。雄介開始作著發出的準備。從便攜罐中給車子補給汽油，再將行李置於副駕駛座上，扭動鑰匙。引擎隨即啟動，車載導航也亮了起來。打著車燈，光線便破開黑暗映出這地下的空間。雄介掛著安全帶，一手搭在門上。仰視著牧浦，
“那我出發了。事情我都會適當去弄弄，所以好一陣子都不會回來你就別擔心了”“········“
牧浦突然扭頭張望了下四周，跟著屈下身子，吻了下自己的唇。
“請萬事小心“
接著腆著臉離開車子。只留肥皂的餘香撩撥著鼻腔。
“··········”
回過神來，雄介關上門，鎖上。放下手剎，將檔位置於D擋，接著將車駛向出口。
(嗯··········？)
緩行途中，視野當中捕捉到些什麼。往那邊投過視線，映入眼中的卻是別處的樓梯口。像是某人慌張逃去般，光線漸漸消失在上方。雄介一腳踩在剎車上，仔細地盯著看。
(··········還真是個遲鈍的傢伙·····都摔倒了)
手電掉到地上的金屬聲響起，那頭的光線也隨之一晃。感覺對方似乎又蹲了會兒，光線這才緩緩朝上層消失不見。雄介移回視線，思索著。
(··········被看到了？)
正是牧浦的事兒。那名女醫生，可是在這市政府當中最為接近權利的存在。同時也是作為集團的領導跟眾人精神的支柱。而把她作為男女關係的對象的話，那將是名十分具有危險的對手。而關於這點也存在雄介沒怎麼把牧浦當作一名女性來對待這個理由。一旦兩人的關係被爆出，那將會引來麻煩的事兒吧。
(··········嘛算了。兵來將擋，水來土掩)
鬆開剎車，朝通往地面的斜坡駛去。出口那，正閃耀著燦爛不已的陽光。
譯注 首先給大家抱個歉 16號考試 我要開始準備預習了 考完再翻   再一個就是作為本貼樓主也不敢壞了規矩 這次也只加密幾段過於暴露的 來讓大家好體會體會本話牧浦跟雄介之間有趣的互動噢 在我譯的這幾天裡 發現在990L有朋友放出本話另一個翻譯版本 沒譯完的時候不敢細看 剛看了下 行文比我的好得多了 首先感謝這位朋友 不過這位朋友沒加密 我也不敢壞了規矩 還是乖乖加上 大家也可以去看看 畢竟沒加密也沒刪樓 還有就是在一些回復樓層當中也有朋友提及到了52~55的翻譯文稿地址了大家心急的話可以去看看我這邊的話 因為我這是第一次翻譯東西 算是有頭有尾 所以即便在這之後就算其他朋友進行了後文的翻譯我也會獨立繼續翻不過當然也歡迎大家將別的翻譯文稿的地址发出來呢我自己挖的坑自己填呢權當學習了 然後就是一些解答關於有朋友說 第四章完結 這個說法在作者小說頁面並沒有提及到 所以也不知道這個消息是怎麼來的雖然我沒看到55話 但按照目前小說發展第四章就完結未免有些勉強呢再接著就是本話一點感想呢牧浦跟雄介的互動真的很好玩 ··· 挺逗樂的 ··· 最後搞得跟個小妻子 啊不 小情人一樣 還什麼時候想搞就來wwww   最後那個窺視的人我越翻越覺得 那個就是深月吧 不知為什麼跑到地下 又或者是知道雄介要出門就偷偷跑下來遠遠祝福他 卻看到那一幕 接著傷心回頭便跑 最後太傷心在樓梯一摔 索性就蹲下來哭了好一會兒沒想到自己當初這麼敞開心扉跟醫生說了雄介多帥多好 最後被就被搶走了wwww
