我首先前往機場，把物資全部放入摩托車內。
換乘摩托車之後，在地圖上市尋找政府與河流最短的路線。下游應該有船，所以應該沿著河流尋找。
非法停泊的小艇在江邊遇到過好幾只，但是，沒有鑰匙，無法發動。
在河口找到一個小碼頭。
碼頭不大，不過，釣魚場，木材甲板，小餐廳，休息所，水上用品店鋪都有。
港口中，終於找到了一艘可以使用的小船。水上垂釣用的，全長八米左右的游艇。停靠在船港中，鑰匙就在船上。
應該是起航前遇到了些麻煩。船體的前後泊船繩索中，船頭的繩索被取下了，漂浮船前方搖曳著。但看不到持有者的踪影。
掌舵座位設置在頂層，透明的門打開著，被風雨吹動。裡面有個台階，連接到甲板下的客艙。
方向盤是圓形的，掌舵席的形狀有點像小車相似。向左移動杠桿，導航，閑置的無線通訊機。
只能從幾個排列著的按鈕的標志來想像他的用途，燃料計，轉速計和液壓計是很容易理解的。啟動只需要轉動發動機上的鑰匙，意外地簡單。
確認發動機能用之後，我從水上商店找到救生衣和小型船舶說明書，花兩天嘗試怎麼操縱。
駕駛技術練習的可以了。換檔桿，前進、後退的速度調整，方向的控制都還行。要轉彎的時候船尾的螺旋會偏向外側，所以離岸遠點就不會碰上了。
靠岸最難的。
船停留在一處。
速度慢的話，，舵就不起作用了。要控制船就會感到很困難，如果不用繩索套住停泊柱。風會把船吹動，慢慢地遠離岸邊。橫向駛船推進器也有，不過，不太好用。
船的側面與岸撞擊著，希望不要受傷，幾個充氣墊一樣的緩沖材料掛在船邊。
停泊的練習結束，繩索捆法很麻煩，適當地綁著就算了。
靠岸苦戰的同時，身上被雨淋濕了。
在附近的海上商店裡過了一夜，河水終於退了，終於可以出發了。

「恩⋯⋯這？」

我看著水面上扔下的救生衣自言自語道。
還是冬天，水很冷，現在游泳，穿救生衣也會淹死的吧。
流動的水流上漂浮著各種各樣水浸和鼓起的垃圾。
除燃料外，維護用的工具和裝備也準備了。事先把從服裝店，雜貨店收集到的東西塞滿行李艙的客艙。
漁船左舷裝備著釣魚用的支架桿，上面還有些釣竿。野外中心也有河流，釣竿還是有用的。
最後，把摩托車搬上甲板蓋上塑料布防水，用繩索固定。
現在準備完畢了。
解開停泊船繩索。

「加油」

進入掌舵艙，關上門，我坐在了座位上。
視野離水面很接近。所以感覺比岸上低相當多。
旋轉鑰匙開關發動機的聲音從後面傳來。
等發動機室換了氣，完成了預熱運轉。
一邊用右手把著方向盤，一邊用左手把換擋手柄向前打倒，慢慢的從海岸線離開。
慢速移動到河流的中央，然後加快速度。
改變方向帶來了船體傾斜的感覺，摩托車也傾斜了。船頭撥開波浪前進著。河很寬廣，也沒有其他船只。這樣可以提高速度和船體的穩定性。
然後穿過大橋時注意不要撞到左右橋墩。
船行駛中，欣賞著後面漸漸流逝的景色，我嘟噥了下。

「不錯的船，但運東西有困難⋯⋯」

娛樂用的游覽船，游玩正合適，但不能放太多行李。
人和物資都轉移的話，恐怕需要幾十個往返來回才可以吧。燃料消耗量大，所以需要大量的汽油了。

「水上巴士⋯⋯有點意思？。水運路線先調查下比較好？」

總之，先回市政府再說。
經過數小時的航行後，到了工業區。

「⋯⋯？那是⋯⋯」

從遠處看，有一艘運沙船樣扁平的台船。
碼頭裡停泊的都是又破又舊的拖船。幾個舊輪胎代替緩沖材料掛在船兩邊。

「⋯⋯應該還可以使用吧⋯⋯」

開過去，靠近。
在空著船塢停下，繩子綁在樹樁上，我沿著浮橋走過去。
小心翼翼的走在一米寬左右的狹小的浮橋，看著那艘台船。

「嗯⋯⋯」

應該不太使用的樣子，船被繩索緊緊地固定在岸邊了。
長方形船面內側的一段較低的地方，堆滿了行李和砂土。

「這還能啟動麼⋯⋯⋯感覺可以呢？」

走下看著去。
我突然停住了腳步。

「⋯⋯」

台船之間的水面上有一個屍體漂浮著。
長髮漂在水上，看不見臉。
在水面下衣服像海蜇一樣悠閑地漂浮著。有一部分，被旁邊的船底卡住了。

「⋯⋯僵屍的屍體嗎？」

如果是的話就罕見了。
僵屍怕水，也不知道會不會淹死。
也許是在哪裡被淹死人，然後屍體漂在這了。
不太想觸摸這東西，不過，在附近的台船上找了個棍子，弄翻屍體。
屍體幾乎沒有浮力，馬上沉了下去。棒子的前端鈎住衣服，拖到橋的旁邊。

「⋯⋯」

接近觀察的屍體的樣子，我不禁皺起眉頭。
屍體的手腕被束縛著。
蒼白恐怖，面無表情的女子的臉面向這邊。水溫低的緣故，腐敗也幾乎沒有。
年輕的女人。白蠟般的青白小臉，在水面搖曳。
那張臉，一邊我是沉思。

（⋯⋯如果這就是僵屍了⋯⋯）

手被綁住了很不尋常。
是人的屍體的話，綁住她的人去那裡了。

（⋯⋯等等啊）

這裡是河流，有可能是從上游被沖下來的。馬上就浮現出了市政府的事。
我趕緊回到船上，拿起無線通訊機的話筒。
操作方法和以前的無線通訊機大體相同。調整輸出功率，把頻率調到市政府的頻道。
按下發送按鈕。

「這裡武村。誰聽到了嗎？」

距離雖然遠，但平安的聯絡上了。

「──是的。白谷。武村先生嗎？現在在哪裡？請講」

噪聲混和著女人的聲音傳了回來。
是通訊班的首領，一個短髮的女人。在會議室的查詢會上見過。
調整下噪聲抑制旋鈕，我扶著麥克風接著說。

「在市政府的下游發現了條小船。我正在返航。那邊有什麼異常嗎？」
「沒有，你那裡有什麼異常嗎？」

聽到這，我，沉思了下說道。

「啊⋯⋯也沒什麼。就是發現了個女人的屍體，想要確認一下。」
「屍體⋯⋯呢？」
「還很漂亮了，是那邊流來的呢？。僅此而已。」
「我知道了。我們會確認下全員的安全。」
「還有什麼事麼」
「啊。⋯⋯老師，寂寞了。早點回家吧。」
「⋯⋯」
「那麼」

吃不消的我掛斷了無線通訊。

「愛管閑事的吧⋯⋯」

在厭煩的自言自語中，我放下了麥克風。

第二天。
到達市政府之前，我用無線電聯絡了下。
由於小船拖拽著台船的原因，一個人操作靠岸有些不可能。所以需要採購班人幫忙。
游覽船用的小碼頭在市政府的下游，一塊比較遠的地方。
碼頭上已經有數人待命了。遠處的道路上，停著幾輛車的地方還有人守衛著。
雖然說，這一帶的僵屍打掃過了，但並不能不保持警惕。
我在掌舵室依然握著方向盤，朝後面看，已確認台船的位置。
直接操作推進器，慢慢靠近碼頭。河流反相流動，繩索一下子就綳緊。
多次失敗之後，終於距離縮短了。
待命的人員拉起台船上懸掛的繩索，停泊，固定。程序都是預先通過無線電商量好的。

「呼⋯⋯」

船停泊好了，輕嘆了口氣。
發生意外的話台船隨時都能脫離，早已經做好了剪斷曳航繩的打算。停泊這樣的大傢伙大家從早上一直忙到過了中午的時候。
我閉上眼睛，聽著河水的流動的聲音，台船停放在小船在後面。輪胎做的緩沖材料柔軟的吸收著沖擊。
甲板上，工藤用繩索把小船和台船固定在一起。
我舉手道，

「謝了」

工藤吃驚地，我抬頭仰望。

「這大傢伙那裡找到的⋯⋯」
「這樣的話一下子就可以了吧」
「是啊」

我在船上走著，錨已經放下。稍微固定了下，總比沒有固定的好吧。
就在這個時候，突然感覺一股視線，我抬起頭來。
環顧四周，沒有誰面向這邊。大家都集中精力工作著。

（⋯⋯什麼啊？視線⋯⋯啊，這算什麼啊⋯⋯）

像是在吵鬧的在熙熙攘攘的人群中，突然被打了個招呼似的。
那感覺就像這周圍的噪聲，都消失了一樣的。
未知的危險感加劇了。
仔細的查看周圍的建築物。
河邊的道路邊，高樓密集。
什麼影子都沒有。

（心理作用⋯⋯？不⋯⋯）

這種視線非常熟悉。
這是窺探一般的視線。

「摩托車也要抬下去麼。」

從後面響起了工藤的話，我看過去。

「⋯⋯啊，啊啊。拜託了」
「船艙中也看了，巡洋艦？高船？。這樣船的不怎麼好操縱呢」
「如果只是運輸。小船住人，應該沒問題。」
「您的辦法不錯，好的。⋯⋯啊，對了，醫生吩咐過我了，讓你到了之後馬上就過去了」
「什麼事？無線聯絡啊。」
「來吧？趕快把摩托車放下去！」

逗弄一樣的聲音。
我嘆息了聲，開動發動機趕回去了。
只出現一次的視線，已經完全消失了。
牧浦的辦公室之一。裡面很多人動轉著，匆忙的氣氛。
發現我，牧浦微微高興的神態在臉上露出了，馬上緊張的恢復到原來的表情。向旁邊的人說一聲，走出了房間。
就這樣兩個人走出走廊。
在比較隱蔽的地方停下腳步，牧浦告訴了我，出現失踪者的事。

「⋯⋯失踪？」

牧浦點了點頭。
兩人女人失踪了。
昨晚，確認全員安否時發現的。

「什麼時候失踪的？配給的時間知道吧」

牧浦背靠牆壁，煩惱的開了口。

「⋯⋯她們的名字⋯⋯被從名冊上划掉了⋯⋯」
「⋯⋯從名冊上？」
「三天前，市政府內的集團變更了一次，不過，那個時候都能確認平安。⋯⋯問題是這之後。」

野外中心移居之前，以新來的那些人作為遷移後的參考，但是那之後，兩人就不知所宗。
牧浦咬嘴唇，

「名冊也只是用草稿記錄的，那上邊的名字被划掉了。⋯⋯實施過程中，那個集團被打散了。人數也被調整了⋯⋯⋯查詢過程中終於發現列表和人數不一致」

我沉思。

「⋯⋯內部的人幹的？」
「那⋯⋯現在也還不知道。」

牧浦是吞吞吐吐，如果是單純的記載失誤的話，馬上就會被發現了。
真有人失踪啊，不祥的預感產生了。
浮屍的事，還有被人窺視的事。

「那個⋯⋯武村先生看過遺體，能認出是失踪的人嗎？」

這種可能性是存在的，是這個意思吧。
我苦笑著開了口。

「⋯⋯無線電不是那麼說過麼，屍體的手被從後面捆著」
「⋯⋯」

牧浦是沉默無言。
沉悶在空氣中彌漫。

「⋯⋯今後怎麼辦？」
「⋯⋯現在，加強警備吧。⋯⋯名冊也要嚴格管理，但不知道往哪裡調查起⋯⋯總之，先收集信息吧。」
「⋯⋯艱難的時候啊啊⋯⋯」

我一邊仰望著天花板，一邊嘆了口氣。
市政府的屋頂是透風的，現在很冷。冷氣從夾克上脖子的縫隙中吹入。
鋼鐵交錯的屋頂上，我站在台子的架子上眺望著。
沒有日光，但月光明亮。
從屋頂環顧四周。沒有特別的異常，在橋頭看守悠閑的聊天取樂著。
眺望著他們，我是陷入了沉思。

（白天的那種感覺⋯⋯）

與敵意殺意不同，那是一種冰冷的視線。
無法理解的，空虛的視線。
我是想起了最近感覺到的那種視線。
是在大學校園裡遇到的擁有智慧的僵屍們的視線。

（他們看到我了嗎⋯⋯？）

從市政府望向遠處。
屋頂上能看清的地方，什麼的跡象都沒有⋯⋯

（這次的失踪，和他們有關係嗎⋯⋯？不，那個是嗎）

智慧僵屍中，外表正常的也存在。用衣服隱藏傷痕的話，也許能潛入市政府。
但是，陌生人進入人大樓的話，馬上就能認出來吧。保安不可能沒有注意到。
而且，加上名單被簒改的事，僵屍潛入市政府可能性是很小的。
在校園裡看見的智慧僵屍們，那對人類的仇恨是真實的。
那些傢伙的話會用更激烈手法吧。

（但是，這樣的話，為什麼不襲擊其他的人？只留下來監視我⋯⋯⋯難道他們知道我的存在了嗎？）

數十人的智慧生命。
是一個很大的威脅，不過，人數還是這邊要多得多。路障，武器也齊全，襲擊市政府他們會被全滅的。
威脅的話，大群的僵屍襲擊比較管用吧。那樣的話，市政府的人肯定會逃出去。

（還是⋯⋯他們的目標是我？）

莫名其妙的成為獵物存在。
我非常苦惱。
想起白天被視線偷窺的感覺。
猶如水面上的小石子，蕩起一圈圈波紋一般的視線。
那是，我們同樣的伙伴是否想要嘗試的可能。
當時在那裡的人當中，只有自己感覺到了異樣反應⋯⋯
考慮到這裡，我皺起眉頭。

（我還是人類吧⋯⋯）

舉手掌眺望，慢慢握住手掌。
心臟在跳動著，血，是溫暖的。
沒錯，我是活著的。
心中突然湧現一陣煩悶感。
我是停止走動，觀察四周。
在遠處，哀鳴聲湧了過來。
現場，是西大樓的一層。
本來這裡是新人的聚集地，但在集團規劃中合併了，現在也不少人。
在一個黑暗的房間的窗邊，一個男人上吊自殺了。
月光照耀在男人的身上。
附近已經有十多名群眾聚集著。在門口提心吊膽地窺視著。
推開人群，我走了過去。
男人的腳下已有數人準備把身體取下來。
繩索從外壁的管道穿過窗戶纏繞在男人的脖子上。打開窗戶，有一雙鞋子和折疊著的白色的信件。
正在辛苦解開繩索的男人向我搭訕。

「幫個忙」
「嗨，嗨，馬上！」

來到窗戶下，從腰上拔出了刀，把繩子割斷。男人的身體墜落下來，糞便臭味撲鼻。

（為時已晚了⋯⋯）

本來活生生的人突然沒了的感覺。
警衛班的人趕來了。腳步聲從走廊接近。打開風燈，地板上橫躺了的男人。眼睛半睜著，嘴角微微開著。
上吊的男人是警衛班的人，好象是熟人，呻吟和自言自語泄漏出。
這時，牧浦到達了。
誰聯繫她了吧。還拿著出診用的包。
牧浦雙膝跪在男人的身邊，手撫脖子查看心跳，然後用聽診器測心臟，翻開眼皮查看光的反應。
結果是馬上就明白了。
牧浦低著頭，什麼也沒有處理，慢吞吞地蓋上衣服。
在這個場合，空氣非常沉重。
該來的還是來了，這樣的氛圍會蔓延開來。
看不見未來的世界，自殺是不需要的理由。那個氣氛變得暗淡了。

「老師⋯⋯這就是那封信」

身邊的男人，遞過來死者的信。
牧浦收下了信開始閱讀，不久之後，抬起了頭。
周圍的人投來疑問的視線，牧浦有點猶豫，

「⋯⋯都是道歉的話。這和失踪了的兩個女性有關的。」
「殉情⋯⋯嗎？」
「嗯⋯⋯」

按牧浦的說法，名冊的簒改是這個男子所為。
在沒有希望的生活中，男人和女人做了一起死的約定，男人在最後關頭恐怖的驅使下，背叛了約定逃跑了。後來，隱瞞名單簒改的事，在委員會的調查中被發現，被逼無奈只好自殺⋯⋯這就是經過。
聽了這些，

（⋯⋯奇怪嗎？恐懼了，逃跑了，到現在上吊了⋯⋯⋯死人的心情掙扎過，不過，那樣是符合邏輯的⋯⋯）

我觀察著周圍人的表情。幾乎所有的人都相信牧浦的話。但朋友的死亡沖擊很大，傷心的不會思考了。
我是勉勉強強開了口。

「那個，真是那樣寫的？」

那句話，聚集了周圍的視線。
捏造遺書。
他殺嗎，大家都有點擔憂。

「那個⋯⋯可是」

牧浦抬起頭看向這邊。
聰明的牧浦不會不注意到他殺的可能，不過就算是他殺，也不想把氛圍搞的太糟糕了。

（我理解你的心情⋯⋯）

四周的男人們的視線投過來，

「市廳來時有登記卡片啊。和那個筆跡對比下看看」

警衛班中的兩人，點頭走出房間。
遺體也有人馬上處理起來了。
我也幫忙清理，

（真討厭這種感覺啊⋯⋯）

這幾天，已經有幾個人死於非命和下落不明。
想起這些事，我就一陣煩躁。
