雄介首先趕往駐地回收剩下的物資以及自己的機車。換乘機車後，再循著地圖去找那些與市政府邊上那河川接連合流起來的河道。找到那時都已經身處於頗遠的下游處了，不過為了找船舶，還得要繼續沿著河道前進。大量非法停泊的小船靠在岸邊，可就是沒一輛上頭掛著鑰匙的，想要順幾台回去都沒法子。花了一整天到達河口附近時，卻發現了一個小小的碼頭。那倒也沒大到能被稱作小艇船塢，可這又配備了垂釣場，鋪設木甲板的餐廳，休息區內更是配備有碼頭商店。好不容易才在其中找著了看著還能使得船只。那似乎是用於出海釣魚，全長約為八米的觀光游艇。船上掛著鑰匙，在一排船只當中靜靜地浮在水面。感覺就是在出航關頭遇到了什麼麻煩似的。船體前後那原本拴在岸上的繩子，如今唯獨船頭那側的被解開了，使得船前頭有些不安穩地漂著。也沒發現所有者的影子。操舵室以雙重斜坡的頂棚和透明的門所接連，看樣子在雨中也能保持操舵。裡頭有條短短的樓梯，銜接著甲板下部的居住區跟客艙。舵輪為圓形，操舵室的建造布局總感覺跟汽車差不多。左邊是變速桿，也還有台類似汽車導航系統的東西在。無線電收发機也都配備有在這兒。這上頭列有的那多如繁星的按鈕究竟都是什麼功能，只能從這上面的符號逐一猜測了，不過油表轉數計，油壓計這些還是能知道哪歸哪的。啟動引擎方面也只需扭扭鑰匙便行。意外簡單的構造呢。確認引擎還能工作後，雄介從碼頭商店裡翻出救生衣跟小型船舶考證資料，花上個兩天來嘗試操作。駕駛本身倒是一下子就弄懂了。利用變速桿調整前進後退的速度，再利用舵輪控制舵便行了。由於轉向的時候螺旋槳將會擺到船尾外側，也就是在離岸時得多注意下別碰著岸邊這程度罷了。靠岸才是最困難的。因為處在水上，船並不會只定在一個地方。一旦速度降下來，舵就沒多大效用了。要說依賴慣性使得船橫著靠過去已經夠難的話，那麼拿著繩子將船拴在岸邊那更是個苦工作。若不盯好風向，在漂離前拴好船頭跟船尾的話，那船更是離岸越來越遠。雖然這船也配有側面推進器，可老感覺還差點才能完全掌握這用法。船身側面為了不與岸邊碰撞而產生損傷，用填入空氣的瓶子作為緩沖材料圍了起來，可還是跟浮板撞了不少回。而拴繩子這邊，自己也已經在作業繩索的綁法一書中見著並試過了，可由於要記住方法太麻煩了，索性隨便捆捆就算了。當自己獨自與靠岸一事苦戰著，多少感覺熟練起來那時，卻迎來了一場雨。縮到附近的碼頭商店過了一天，待河道的水位不再上漲後，雄介總算是打算出發了。

「唔⋯⋯⋯⋯就這麼辦吧」

看到被扔到水上的救生衣的模樣，雄介喃喃道。時值冬季。水還很冰，也完全沒想到這水溫還能讓人下去。要是沒穿救生衣便落到水裡的話，下場大概就是溺水身亡了。考慮到運動性，雄介從從店裡頭盡可能地收集了些被水浸泡後便會发脹的物品。而燃料以外的，維護用的工具跟裝備更是多多益善了。收集起來的貨物都塞到客艙當中。穿的啊，雜貨啊，以及船舶用品之類的都大量擱置在商店之中。船的左舷配有垂釣用的海竿支架，能抵住不少根釣竿。野外中心那有河流跟蓄水池，這該能多少起到點作用吧。最後，則是搭上塊板子讓機車開到船上。披上樹膠薄膜辟水，再用繩子固定住。這麼一來就準備完畢了。解開拴緊的繩子，船邊開始漂離。

「好，走吧」

進到操舵室，關上門，雄介隨後做到位子上。視野較貼近於水面。由於岸邊在視野的上側，所以感覺自身位置特別低。扭動鑰匙開關啟動引擎後，船後方便傳來陣陣低沉的響聲。待機艙通風換氣後，暖氣機也都經已成功運作了。右手擺過舵輪，左手搭在變速桿上往前一傾，使船緩緩離岸而去。低速駛至河中央后，便把速度提了上來。擺過舵傾著船身扭過方向這點倒是跟騎機車挺像。船首破波而行。河川跨越寬闊，也沒別的船，把速度拉起來後船體也愈顯安穩。接著就是多注意像是鑽橋底的時候小心別碰刮到這般程度的就行了。開了會兒船，享樂著兩側的景色飛快地往身後逝去，雄介自言自語道。

「真是艘好船，只可惜實在不適合運東西吶⋯⋯⋯」

這是艘娛樂用的游艇，要說去游船河的話倒也不錯，可就是裝不下多少東西。拿這來將人與物資運往山上的話，少說都得跑上好幾十趟吧。這麼一來燃料就燒得可快了，也就必須準備大量的汽油了。

「水上巴士⋯⋯⋯沒見著呢。先到河道運輸那邊找找看比較好吧」

總之還是先回到市政府，在河岸一邊登陸吧。隨後花了好幾個小時，雄介靠近了地盤作業一帶。

「嗯⋯⋯⋯？那是⋯⋯⋯⋯」

遠遠望去，那像是輛搬運砂土的平底船。這船被拴在岸邊的浮橋上，通體銹跡斑斑，破舊不堪。而這麼看又似乎是艘被拖船拖曳著的駁船。那船側身上有著許多充當緩沖材料的舊輪胎掛在上頭。

「⋯⋯⋯感覺能用呢⋯⋯⋯」

降下速度，讓船靠近。把船駛到空曠的地方後，雄介拿上繩子緊緊捆在一邊的木樁上，隨後踏上浮橋。在那寬約一米的狹窄浮橋之上，雄介只能一邊擔心別腳滑落水，一邊環視著那艘平底船。

「唔⋯⋯⋯⋯」

怎麼看也不像是能使的模樣，還被繩子緊緊拴在岸邊上。這船外形接近長方形，內側低了下去的地方大概是用來積存砂土又或是其他貨物。而寬度倒也不錯。

「要是這東西能動的話，也就運一趟就夠了⋯⋯⋯能行不？」

雄介邊打量著這船邊邁出了步。而在此途中，他卻突然停了下來。

「⋯⋯⋯⋯」

在平板船一旁的水面上，脊背朝天地漂浮著一具人類的屍體。長長的頭髮散亂地漂浮在水面，無法窺視到其容貌。而水面之下，對方的衣服如水母般吸滿了水分懸浮著。衣服一角，卻是勾到了船底下。

「⋯⋯⋯⋯喪屍的屍體？」

要是這麼就真稀奇了。原本喪屍就不怎麼靠近有水的地方。況且它們會不會溺死也都不明。雖然也有可能是哪個被溺死的人，可感覺這屍體也未免過於整潔了吧。自己也不大想直接用手去摸這東西的，所以還是在附近的平板船上拿過根棍子，將那屍體掏了過來吧。那屍體沒多少浮力，快沉快沉的模樣。雄介將棍子頭鈎住屍體上的衣服，將其扯到棧橋邊。

「⋯⋯⋯」

湊近一瞧，雄介不禁皺起了眉頭。這屍體，居然是雙手被反綁在身後。翻過屍體，一張面目表情的女性的容顏映入眼中。不知是否由於水溫較低，屍體基本沒怎麼發生腐敗。這是名年輕女性。那如蠟般青白的臉龐被浪花所拍打，淌于水面。看著這臉，雄介想著。

（⋯⋯⋯就算這東西是喪屍也好⋯⋯⋯）

雙手被拘束在身後也實在不太尋常。而要是這是人類的屍體的話，那就更糟了。這可表明執行了這事的某人正在哪兒呆著。

（⋯⋯⋯等會兒）

按照河道的流向來考慮的話，這屍體也有可能是從上流順流而下的。畢竟因一場雨水位漲了不少。心頭不禁浮現起市政府那塊。雄介趕緊回到船上，抓起無線電機的麥克風。操作方法跟之前那台基本差不多。雄介將輸出功率調至高功率，接著在號碼盤上輸入熟記於心中的市政府的頻道號。邊按住麥克風的发報按鈕，

「這邊是武村。有誰聽見了嗎？」

盡管從距離上考慮的話應該挺吃緊的，可幸好還是沒事連上了。

『──────是的。我是白谷。是武村先生嗎？現在哪兒了？請說』

回應而來是混雜著雜音的女聲。應該是那名通信班的班長，剪著個波波頭的年輕女性。當時被召集到會議室像是要開審查會那時也碰過面。雄介調整了下靜噪功能的旋鈕，接著往麥克風說道。

「在市政府下游那發現船只了。打算這會兒就回來了。你們那邊沒異常吧？」『沒有發生什麼特別的事情。發生了什麼了嗎？』

聽到這，雄介便在心底推敲著該如何去表達。

「啊⋯⋯⋯沒發生什麼就好。這塊有具女屍，我大致上確認過了「『屍體⋯⋯⋯嗎？』『因為屍體還顯得挺整潔的，所以我猜是不是從你們那兒漂下來的。就這事』『我明白了。我會暫且先去確認全員的安否』「拜託你了「『好的⋯⋯⋯⋯醫生她，寂寞了喲。就請你盡可能早點回來呢』『⋯⋯⋯』『就這樣』

拋下閉口不言的雄介，無線就此中斷。

『挺閑的嘛⋯⋯⋯』

雄介興趣索然地喃了一句，便將麥克風掛了回去。
翌日。在快到市政府之前，雄介用無線電通知了裡頭。由於自己駕駛的船後還拖曳著一艘駁船，所以一個人完成靠岸實在不太可能。只好跟調度班申請人手了。而那用於觀光船的小型碼頭則是位於市政府的下游。隔著一個街區的地方。靠近後，便發現棧橋邊上已經有好幾個人在待機了。上邊的道路也能見到有好幾輛車在戒備著。姑且不論這地方是河中沙洲，畢竟這一帶並沒進行過喪屍的清掃，可不能掉以輕心。雄介在掌舵室捏著舵輪，身子往後轉去。確認著長長的拖航繩另一端的駁船方位。跟著便如此操控著側面推進器，慎重地靠往棧橋。由於逆著水流方向，拖航繩綳得緊緊的。經過數次失敗後，距離好不容易才縮短了。而原本待機的成員也都躍到駁船上拿來泊船用的繩子，拴緊在棧橋上。各個步驟都是預先就通過無線電告知於對方的了。

『呼⋯⋯⋯』

自己也不禁對這種得綳緊神經的工作嘆了口氣。這東西便是大到要真發生什麼特殊情況，自己為了能隨時脫離早就做好了割斷拖航繩的準備。從一大早便開始移動，而現在卻已經是午後了。雄介關掉風門，讓船後的駁船隨著水流擱到邊上。那些充當緩沖材料的輪胎則是軟軟地吸收掉靠邊時的所產生的沖擊力。當他就這麼讓引擎空轉走出甲板時，碰見了工藤正拿著繩子將船跟駁船固定在一起。雄介揚起手，

『謝啦』

工藤呆住般看了過來。

『又拿了那麼大只的回來啊⋯⋯⋯』「用她的話只用跑一回就行了啊「『也是呢』

雄介走在駁船上，將錨拋入河中。繩子被前端重重的錨扯入河底。雖然大家拴的挺緊了，可把錨拋下去總比沒有要好吧。此時，雄介突然感覺有股投到自己身上的視線，他仰起臉。環視四周，卻沒發現有誰靠過來。大家都把注意力集中到工作上。

（⋯⋯⋯怎麼了？說是視線⋯⋯⋯⋯，這是咋地啊⋯⋯）

像是在一片喧鬧當中，突然有誰在呼喊著自己似的。又感覺那聲音被周圍的雜音所掩蓋掉般，讓自己無法聽個明白。這種不清不楚的違和感漸漸填滿心頭。扭過臉，環視著周圍的建築物。沿著河岸跑去，遠處卻只有一片密集的高樓。沒一個會動的東西。

（錯覺嗎⋯⋯⋯⋯？不⋯⋯⋯）

那種似曾相識的感覺。猶如窺探著自己般的視線。

『要把機車卸下來的話我就來搭個手』

聽見工藤的話從身後傳來，雄介這才回過神。

『⋯⋯⋯啊，啊啊。拜託了』「我望過裡頭了，是艘游艇吧？應該挺貴的吶。居然能好好操控她啊「「只是讓她動起來的話其實出乎意料的簡單哦。往山上轉移我們就靠船了，過後我再教教你怎麼開「『噢，真好⋯⋯⋯⋯啊，對了。女醫生她喊你呢。說你到埠了就立馬趕過去』『有什麼事兒？這不是有無線電麼』「誰知呢？快來幫忙把機車卸下來趕過去吧「

工藤以一副逗趣的口吻說到。雄介嘆了口氣，轉身回到掌舵室熄掉引擎。其中他一度將臉扭向陸上，卻發現那股視線經已消失不見。
牧浦在其中一間辦公室裡。其中有好多人在房間內轉來轉去，都慌慌張張的。注意到雄介后，牧浦臉上綻出個微微歡喜的笑臉，可一眨眼又變回那緊張兮兮的表情。她跟身邊的人交代兩句後邊出了房間。接著，兩人便踱到稍遠的走廊裡。止步於沒一個人影的地方時，牧浦告知雄介市政府內出現了行踪不明的人員。

『⋯⋯⋯行踪不明？』

聽到雄介這話，牧浦點了點頭。看樣子是無法準確那兩名女性的準確方位。這事也是昨晚確認全員安否時候才發現的。「什麼時候不見得？配給的時候總歸知道吧「

牧浦倚在牆上，有些痛苦地說道。

『⋯⋯⋯⋯這⋯⋯她倆不在名冊上⋯⋯』「⋯⋯不在名冊上？「『三天前，我們開始推進改編市政府內的集團，而那時也都確認沒事的⋯⋯⋯可問題是在那之後』

她是在說移居野外中心之前把所謂新人跟老人這概念拋棄，將大家都混起來重新分組，以作為移居之後的配置參考的事兒。且聽她這麼說，就是在這事之後便沒法確認到兩人的所在了。牧浦咬著唇，

『名冊雖然只是處於草稿階段，可上頭還是清清楚楚地寫有每個人的名字的⋯⋯⋯⋯怕是在施行階段時就從某個集團當中消失不見了。人數也都經過調整⋯⋯⋯可就是因跟列表上的人數對不上，這才發現出來的』

雄介沉默了好一會兒，不斷反芻著當中的意味。

『⋯⋯⋯⋯這是內部人員幹的好事？』「這⋯⋯⋯目前也還不清楚「

牧浦嘴上含糊地說道，若是單純的記錄出錯的話，那應該立馬就會察覺到才是。而目前事情發展到當事人失踪了，卻怎麼都透著一股不吉的預感。那具溺水女屍的事情不管怎麼壓抑都還是湧現在腦海當中。

『那個⋯⋯武村先生發現的遺體，也還沒確定就是那兩名行踪不明的女性呢』

心頭不禁想到這也是個可能性。可雄介卻有些苦澀地說道。

『⋯⋯⋯在無線里我沒說，其實那屍體雙手是被反綁在身後的呢』「⋯⋯⋯⋯「

牧浦說不出話了。兩人之間隨即籠罩起一陣沉重的氛圍。

『⋯⋯⋯⋯接下來打算怎麼辦？』「⋯⋯⋯現在，就打算先去警衛那邊問問看了⋯⋯⋯關於簒改名冊這事，畢竟這裡也不是在嚴厲的管理之下，要懷疑也沒個範圍⋯⋯⋯總之，我覺得眼下還是先收集情報吧「『⋯⋯明明如今不該是止步不前狀態呢⋯⋯⋯⋯』

雄介仰首望著天花板，嘆了口氣。
市政府樓頂刮著風，讓寒意更為刺骨。雄介將夾克的領子提至脖子，以此抵御著寒風。他跑到豎有蓄水罐跟其他機械的樓頂，在那盡頭作業用的搭腳處那落下身子，坐到地上遠眺著。夕陽西下，月亮散落的光也愈漸明亮起來。由於沒有扶手的阻擋，從屋頂能將這周邊的景色盡收進眼底。這一帶沒什麼特別的異樣，橋那邊的看哨也都休閑地談笑著。眺望著這些景象，雄介突然又不禁想起件事。

（中午時那感覺⋯⋯⋯⋯）

那非敵意也非殺意，只是如窺探著這邊般的，無機質的感覺。又如遠望著無法理解的事物般，飄渺的視線。雄介想起了與此相似的東西了。正是在大學校園裡頭碰見過的，那群知性體喪屍。

（被那群傢伙見到了嗎⋯⋯⋯？）

猶如將市政府遠遠圍住監視著的感覺。從屋頂能看到的範圍內，卻又沒能感覺到一丁點動靜⋯⋯⋯⋯

（這次的失踪案件，也跟那群傢伙有關係⋯⋯⋯？不，不可能吧）

在那群知性體之中，也有外表看清了挺正常的。拿衣服掩蓋住傷口的話，說不定能因此潛入到市政府當中。然而，有個生面孔的人出現在樓內的話，那肯定會有消息。運營那邊的人不可能察覺不到。當然，自己也不曾認為它們會將簒改名冊的人給拐走了這般不可能的事情。就從自己在大學校園裡頭窺視的結果來看，它們對於人類的憎恨可是實打實的。真要是它們的話，肯定會使上更為殘忍的手段。肯定不會有所躊躇才是吧。

（可是，要真這樣的話，為什麼沒沖這邊襲擊？還只限於監視⋯⋯⋯它們是明白只靠他們的話會被擊退這一事實嗎？）

十幾具知性體。雖說它們的確是具備威脅，可人數的話還是這邊遠遠居多。況且這邊不管是路障還是武器都一應俱全。就算遭遇襲擊，市政府也都不至於會造至全滅。要說讓人感覺到威脅的點的話，便是一大群喪屍湧向市政府這一糟糕的情況了。而正是為了避免發生這種情況，才有脫離市政府這個計劃。

（還是說⋯⋯⋯⋯是我？）

獵物其中，有個自己無法認知的存在。說不定就是因為這樣才讓他們躊躇不前。腦海當中浮現起中午時的感覺。那便如將小石投向水面，確認著因此所產生的漣漪般的視線。說不定，那是用來試著分辨那存在是否是自己這邊的同伴的方法。而當時所在的人之中，也就自己起了反應，有種異樣的感覺⋯⋯⋯⋯心念所處，雄介不禁皺緊了眉頭。

（我可是人類啊⋯⋯⋯⋯）

盯著手心，緩緩握緊。心臟怦怦跳動著，血也暖和著。不用多慮自己肯定是活著的。突然樓下傳來一陣騷動。雄介止住步伐，窺視著樓下什麼情況。可就在這時遠處傳來一陣悲鳴。
現場是位於西棟的一樓。原本這棟是用於將新來的人集中到一塊的，而由於重新編制的集團都匯合至主棟裡頭，這裡早就毫無人煙的了。而在其中一件陰暗的房間裡，有個男人的頭吊在窗戶邊上。月光映在他身上。這房間附近早已聚集起了約十個人了。都在入口邊上從外頭朝裡頭戰戰兢兢地偷瞄著。撥開人群，雄介挨了過去。男人腳邊已經站有好幾個人，正為放下他的身子而苦戰著。大概是掛到外牆的管道上，那從窗戶外伸進來的繩子緊緊地纏繞著他的腦袋。而在那敞開的窗戶下，並放著一雙鞋子。連帶一份折起來的書函。側視確認到這些後，雄介對那些正辛勞解著繩子的男人張嘴到。

「我來幫忙「『啊，啊啊，麻煩你了！』

腳踩在窗框上，從腰間掏出小刀割斷繩子。失去牽引的體重隨即往下墜，那被吊起來的身軀軟綿無力地折了起來。屎尿的臭味湧至鼻腔。

（來遲了嗎⋯⋯⋯）

已經不像是活人的觸感了。在自己攀下來時，警衛班的人也趕來了，將那些看熱鬧的都趕遠了。借著手提油燈的光線，那男人的屍體被橫躺在地上。半闔著眼，嘴也微張著。從那些似乎認識他的人那聽見了些嗚咽以及低語，看來這上吊的男人本是警衛班的。接著，牧浦也到了。肯定是有誰去通報了吧。她連出診的包都帶上了。牧浦屈膝在那男子身邊，手搭在頭上。聽診器置於胸上。撐開眼簾，看看對光有無反應。周圍的人都屏息看著牧浦這一系列動作。結果很快就得知了。牧浦垂著頭，沒作其他處置，只是慢吞吞地整理好對方的衣服。現場，只由得沉郁的氣氛不斷彌漫。比起動搖，那更像是在展示著件讓人不由得移開目光的東西般，仿彿感嘆該來的終歸還是來的氛圍。而在如今這瞧不見未來的世界當中，自殺的理由總是不缺。也正因為這，才讓場內的氣氛更會消沉。

『醫生⋯⋯這是在他腳邊的』

身邊一名男性，遞過一份書函。牧浦接到手上，讀了好幾遍後，才抬起頭來。感受周圍射來的那帶著疑問的視線，牧浦有些猶豫地，

『⋯⋯⋯這裡頭都是寫的都是些謝罪的文字。看是涉及失踪的那兩名女性。說是一併殉情失敗了』「殉情⋯⋯⋯嗎？「『誒誒⋯⋯』

從牧浦的說明來看，簒改名冊的大概就是這男人了。在這般看不見希望的生活當中，男人向兩名女性提出殉情的邀請。盡管大家約好在那時便共赴黃泉，可他卻在最後關頭因對死亡的恐懼而解掉拘束逃掉了。隨後他便在名冊上動手腳試圖將這件事埋到黑暗當中，不料被委員會的搜查給爆了出來，走投無路之下只好選擇了上吊⋯⋯⋯這便是事情的來龍去脈了。聽到這，

（⋯⋯⋯不覺得古怪嗎？明明都從自殺當中逃出來了到現在居然才上吊⋯⋯⋯我是不懂自殺的人的想法究竟是怎樣，可感覺前頭對不上啊⋯⋯）

也有跟雄介一樣，從臉上就能看出平靜不下來的。然而，他們大多數似乎都同意了這個自殺這個說法。說不定是由於同伴的死帶來的沖擊太大了，使得他們根本就不能多些去思考。雄介勉勉強強地張嘴道。

『那，真的是他親筆寫的嗎？』

這句話，把周遭的視線都集中到自己身上。捏造遺書。也就是擔憂這可能是他殺所導致的案件。

『這⋯⋯⋯⋯不過』

牧浦視線落在遺書上，接著抬起頭望向自己。對於腦袋好使的牧浦來說不可能注意不到他殺這一可能性，可看她身上那氛圍又像是不願再給自己增添負荷般。

（我是明白你的心情啦⋯⋯⋯⋯）

他向周圍的男人們投過視線，

『初來市政府時的手寫登記卡片還在吧。我想那那個跟這遺書對照下筆跡』

警衛班的二人點了點頭，接著走出房間。還得處理遺體，得馬上動起來。雄介邊幫忙善後心裡邊想到，

（這感覺真糟⋯⋯⋯⋯）

就這幾天內，便接連發生死於非命與行踪不明的事件。這讓雄介心裡頭異常忐忑不安。
譯注⋯諸事煩身⋯所以到今天才傳新的一話   嗯我已經每天都開工的了
其實我⋯ 咋覺得一直盯著雄介的那個是時子⋯⋯   畢竟 我還是覺得雄介跟時子之間拉著紅線的。