我返回市政府的事，深月也聽說了，但是盡量保持不相見。
如果見到要用什麼表情才好呢。
深月天真的想著，動手洗著衣服。
水很冷，在洗衣服的時候，雙手被凍得通紅。牛仔褲也洗了，因為現在要把膝裙緊身褲穿在裡面防寒。
洗衣場在公園道路邊的水溝附近的。從旁邊的河裡打出一桶水。把孩子們的小衣服浸泡進去去。

（是優的衣服⋯⋯太好了）。

深月模糊地陷入沉思。
我從駐紮地帶來的女孩，沒有換洗的衣服，找到些男孩用的童裝，但女孩穿著也適合。
最近，她總和隆司一起，在市政府到處看了看。女孩子說是在玩，不如說是安全確認。隆司恢復之後，也一直陪在她身邊。
以前更厲害了。隆司手術消失的時候，可怜的無助的她抱著膝蓋一直呆呆的坐著。
平時沉默的氣氛，和性格截然不同。現在理所當然和隆司一樣可愛，讓小孩子保持沉默的樣子看起來就有點奇怪。

（需要更安心才是吧⋯⋯）

他們怎樣想還不知道，但大人們特別根深蒂固的不信任感，幾乎不會放鬆警惕，這使得深月也幾乎不說話了。
那是感覺不到的冷漠的距離。

（名字⋯⋯什麼時候告訴我的）？

輕輕的整理衣服和內衣，晾在綁在附近的樹上的繩索上。晴天，但是氣溫很低。要花點時間才能晾乾。抬頭望向天空，深月站立起來。
回宿舍的路上，衛生班的崗亭邊，深月突然停下了腳步。
我和牧浦出現在視線的盡頭。
在說著什麼。

「是誰？」，我看向這邊
目光默默的對視。
兩個人的都沒有說話，我向這邊走過來了，肩膀背著包。

「啊，⋯⋯」

深月什麼都說不出來，

「剛剛好。現在有時間嗎？」
「⋯⋯有、有的。」
「跟我來」

上了樓梯，進入一間離屋頂很近沒有被使用的房間。什麼人也沒有。
室內有張處理事務的桌子，對著窗外陽光。

「啊⋯⋯⋯⋯這是⋯⋯」

緊張的流出了汗水，深月觀察著我的臉色。
我沒有看她，只是拿出包中的物品放在桌子上。
深月是吸了一口氣。

「那個⋯⋯」

帶鞘的小刀，警察局找到的自動手槍。
我取出小刀，

「面向後面」
「誒⋯⋯？咦！？」

被強行轉向後面。

「啊，武村先生！」
「⋯⋯」

深月仰望著停止動作的我的臉。

「⋯⋯請解釋清楚。這是幹什麼啊？」

我稍微考慮了下，

「失踪和自殺的事聽說了嗎？」
「啊⋯⋯是的。⋯⋯聽說過」
「不管原委如何，有人死了，市廳也不安全，那得小心點。」
「那樣的⋯⋯⋯⋯⋯但，市政府內，拿著武器的話不行啊⋯⋯」
「只是防範而已，沒有別的意思」
「⋯⋯」

我把刀系在深月的裙帶上，刀不重鞘也細薄，系在帶子裡也看不出來。

「慢慢的拔出來試一下」

聽了我的話，深月取出小刀一邊小心翼翼地用右手抓住刀子把手，用左手抓住刀鞘，慢慢的拔了出來。
刀刃細長，冷硬的光閃耀著。
那是刀身，深月呆呆的看著刀尖。

「好了，下面試試這個。」

我拿回小刀，放下，然後又拿起手槍。

「試一試吧。沒上子彈」

深月無奈的看著黑的發亮，銳角筆直的自動手槍。

「我教你解除安全裝置和瞄準目標的方法」

我指導著深月射擊姿勢。
雙腿稍微分開，用右手握住槍，左手握住右腕。
我扶著深月的手臂，臉靠近深月，進行瞄準的修正。

「槍的尖兒上的準星要和那前面的缺口重疊，並且指向目標」
「⋯⋯這，是這樣嗎？」

深月弱弱的聲音響起。

「只用右眼瞄準目標，兩眼瞄準目標的時候，瞄準會偏離」
「⋯⋯這樣啊。」
「這樣就好，然後扣動扳機」
「⋯⋯」

食指扣動扳機的時候。
深月感覺像被人狠狠的推了一下。是我突然推向深月。

「哇！？」

深月不禁叫了起來。
被背雄扶住，但深月的心臟還是砰砰直跳。

「這是模擬後坐力⋯⋯⋯明白的話沒什麼了不起。只要注意一下就不會在射擊的時候摔倒呢」
「是，好的。」
「打不中沒關係。向天花板威脅的開一槍，對方也就膽怯了」

我合上保險裝置，把槍放進包裡。用雜誌覆蓋上，

「槍的事和誰都不要說。只有到了最危險的時候才能使用，這是最後的保命手段了」
「⋯⋯好的。」
「小刀的話借口是你防身用的。但是槍就難解釋了，要藏在絶對無法看見的地方⋯⋯」

我在深月的身體上上下觀察。
心裡沒底的那種感覺，深月不安的搖動著身體。

「⋯⋯放在衣服下吧。稍微卷起來襯衫，把腰帶露出來」
「哎⋯⋯，啊⋯⋯這是，這是幹什麼啊」

我拿起放槍的皮帶兜，準備把皮帶系在深月的腰上。
深月側著目，戰戰兢兢的卷起襯衫到漏出肚臍部分為止。
腰部在冰涼的空氣中暴露了出來。
深月感覺到臉頰很熱。

「你可要注意點」

把茶色的皮帶扣在深月的腰上。中央，有一個三角形的槍袋，口開向上斜著，蓋子上有一個扣子，用來固定手槍的。

「真是的，⋯⋯」

調整皮帶的鬆緊，讓皮帶不會從肚子上滑落。

「可以了嗎？」

我從背後站了起來。

「啊，沒事⋯⋯」
「⋯⋯比划一下，看看那個位置更好。」
「啊⋯⋯」

深月坐下，我在調整腰帶的位置，手輕輕地在皮膚上掠過。
深月身體僵硬和顫抖了起來，這麼大的反應，讓我吃驚地停下了手上的動作。
尷尬沈默彌漫。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

深月握住卷起了襯衫，低著頭。
真討厭自己了。
意識到不應該這樣，但這是身體的自然反應。
深月的身體，我觸摸的可不少。這麼近距離，讓人想起在超市的每一晚。

「⋯⋯好了麼⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯」

心臟在跳動。
氣氛在融化。
我的手，迷惑的移動著。
右手附在腰帶上，熟悉的肌膚的觸感，從輕輕地撫摸中傳來。

「⋯⋯！」

只是那個，深月心中凌亂了。
壓抑的嘆息。
傳入男人耳朵裡面刺激著男人的慾望。
非常的矛盾，因為自己的關係嗎。

（不可能⋯⋯）

忍耐著心中傳來的劇裂的疼痛同時，深月想起了。
地下車庫中看到的場景，我和牧浦親密的景象。
兩人是什麼關係，一眼就知道了。
那天腦海裡面一片空白，久而久之，慢慢認同這種狀況。
牧浦是醫生，是市政府的頂梁柱，一個人什麼都能處理。
而我，也是關鍵人物。雖然性格和氣氛相反，但兩者都是左右市政府的行動方案的存在。
然而，自己呢⋯⋯
眼淚不住的盈滿了眼睛。

（不行⋯⋯我⋯⋯）

不要做多餘的事，那會妨礙到兩個人的。
所以，自己只能承受痛苦。
下定決心想挪開的時候。
緊張突然的鬆懈了。
我拿開了手。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

兩人都不出聲。
我背對著她，拿起桌子的手槍。

「⋯⋯先把槍裝好，然後拔出來試一試吧」
「嗯⋯⋯」

盡量平熄自己的胡思亂想。
我的右手輕輕地把槍遞給深月。
深月打開扣具，慢慢的向上翻開蓋子。
深月看了下扳機的安全裝置，雙手拿著槍。
那冰冷的鐵塊，嵌進了手掌。

「這是最後的保命手段。需要使用的時候不要猶豫。要是找不到了的話就報我的名字出來」
（⋯⋯）

深月一邊凝視著槍，一邊疑或的想。
我在仰望星空。
深月小聲開口道。

「⋯⋯武村先生，為什麼是我⋯⋯？」
「剛才已經說過了吧」
「⋯⋯不，不是那樣的⋯⋯⋯我們已經分開了，為什麼⋯⋯」
「⋯⋯」

沈默持續了。
我的視線，仿彿穿過過去一樣。
不久，他自言自語道，

「和你相處過⋯⋯」

說話聲斷斷續續的。
深月等待著，不過，聽不清楚說些什麼。
我，嘆息的吸了口氣，

「⋯⋯沒什麼，沒什麼深刻的意思」
「⋯⋯是嗎？」
「餞別。就像你說的那樣。請保重自己的身體」

餞別。
今後，就不再交往了嗎。
各種各樣的想法縈繞在深月心中。
槍抱在胸口，深月深深鞠了一躬。聲音顫抖地祈禱著，

「謝謝，謝謝了。一直照顧我到現在⋯⋯」
「⋯⋯嗯，打起精神來好好的活著」
「⋯⋯好的。」

我收拾東西的時候，深月一動不動地低著頭看不到臉上的表情。