深月雖然也聽說雄介回到市政府裡了，可卻盡可能地不願與他碰面。自己也尚未想清該以怎樣的表情去面對對方。深月將念頭都專注於手上正在清洗的衣服上。水冷得刺骨，手洗衣服更是讓雙手都凍得通紅。由於工裝褲也得拿去洗，所以她今下也只能在及膝的裙子底下再多穿條緊身褲以作保暖。洗滌場在圍繞著公園的道路排水溝附近。腳邊放著個存有從河川裡汲來水的塑料罐子。深月她如下餃子般，將小孩子的衣服傾入木盆的水中。

（優的衣服⋯⋯⋯還存著實在太好了）

深月心不在焉地陷入了一陣思慮之中。雄介在駐地那邊帶回來了個女孩子，可她卻沒替換的衣服，也只好到貨車上從那些堆積著的行李當中翻些出來應付應付了。盡管這是男孩子的童裝，可卻意外挺跟那女生的感覺挺合。最近，隆司似乎都在跟她兩個人到處探險。不過對於那名女生來說，相比玩樂，她更多是將這當作確認安全與否的行動。就連隆司恢復之後，他們倆都整天粘在一起。之前更是淒慘。隆司由於要進行手術而不在那時，她就連旁人見著都感覺心疼般郁郁寡歡。抱著膝蓋，坐到邊上。盡管平日她散出都是些銳利而又不容人的感覺，可心底肯定不是這樣的吧。當然啦，她跟隆司一樣，都只是個低學年的孩子罷了。擺出一副毅然的樣子才是更奇怪吧。

（雖然想她能安心下來呢⋯⋯⋯）

不知她究竟經歷過什麼，可她似乎打從心裡對大人不抱有信任感。也不覺她有放鬆下來過，更是基本上沒怎麼跟深月說過話。不過，已經不如之前般刻意與自己拉開距離了。

（不知⋯⋯⋯什麼時候才會告訴我她叫什麼名字呢）

接著深月將稍稍扭干的衣服跟內衣掛到附近樹上拉起的繩索上晾乾。今天說不上是晴天，氣溫也夠低的。要晾乾的話應該挺費時間的吧。仰首望著晴空，深月邁出了步。
進到市政府大樓，往衛生班辦公室的途中，深月略微一驚地停住了腳步。視線盡頭，是雄介跟牧浦兩人。他們正說著什麼。深月見況立馬就想躲起來，可還是先給雄介發現了自己。四目相對。僅僅如此自己就經已無法挪動一步。二人貌似結束了對話，雄介也往這邊走來。不知是否還得外出，之間他肩上還掛著個挎包。

「那，個⋯⋯⋯」

深月就是說不上話來。

「正好。你現在有時間嗎？」「⋯⋯⋯有，有的「『跟我來』

兩人踩著樓梯不斷往上，朝著靠近樓頂那間沒用到過房間走去。四周毫無一絲人煙。日光透過窗戶散在室內整齊排列著的辦公桌上。

『那⋯⋯個⋯⋯⋯，這是⋯⋯⋯』

發覺自己身上不斷緊張得滲出汗，深月提起眼窺視著雄介的模樣。雄介對此也沒在意，只是自個兒地從挎包中將裡面的東西拿到桌上。而當這東西拆開時，深月不禁屏住了呼吸。

『這是⋯⋯⋯⋯⋯』

一把帶鞘的小刀，與一把收納在槍套裡面的自動手槍。雄介拿起小刀，

「轉過身去「『誒⋯⋯⋯⋯？誒？！』

被對方強制扭過身子，接著還被雄介卷起了自己衣服的衣擺，深月見此更是動搖得雙手亂舞慌張不已。

「武，武村先生！「『⋯⋯⋯⋯』

深月轉過頭仰望著背後不再動作的雄介的臉。

『⋯⋯我，我希望你能明明白白說明一下。這究竟是幹嘛了？』

雄介思索了下，

『你有聽說行踪不明跟自殺的事情不？』「啊⋯⋯⋯⋯是的⋯⋯⋯⋯聽說是殉情了吧「『不管經過怎樣，反正現在就是死了人了。市政府裡頭也變得不安全了。你給我好好提防著』「怎麼這樣⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯不，不過，市政府裡，不允許攜帶武器啊⋯⋯⋯「『你瞧，這樣其實不就分明能簡簡單單攜帶上了麼？要是真有心的話，什麼規矩都是假的』「⋯⋯⋯⋯「

雄介的手摸上深月裙子的腰帶，將小刀扣上。刀柄十分纖細，由於整把刀都十分薄身，這麼一來隔著衣服就哪兒分得清裡面還藏著把東西了吧。

『試著拔出來。慢點』

聽見雄介的話，深月邊朝後望著，一邊戰戰兢兢地將手搭在刀上。左手捏住刀鞘，右手握持刀柄，稍稍出力，便將小刀拔出。是把纖細，而又閃耀著硬質金屬的鋼刃。深月著迷地望著刀身。

『好，行了。接下來是這個』

雄介將小刀推回鞘中，接著一手拿過手槍。

『你拿一下試試。沒裝彈的』

深月像是有些迷茫地盯著這把遞到眼前的自動手槍上泛著黑光的槍身。

『只需要記住保險跟瞄準就行』

在對方的催促下，深月擺起了個射擊姿勢。兩腿微微張開，右手緊握握把，左手則是如包起來把抓緊。雄介握住深月的手，湊過臉來，幫她作瞄準的修正。

『槍口那不是有個突起麼。就是把那個跟你這邊這個凹槽重合起來瞄準』「⋯⋯⋯這，這樣嗎？「

深月聲音都有些變調了。

『用右眼瞄準時，跟用雙眼進行瞄準時，有感覺到瞄準有偏差不？』「⋯⋯⋯都一樣「『那就行。你試下扣動扳機』「⋯⋯⋯「

食指一勾。伴隨著喀嚓一聲的觸感，后坐力猛地向自己襲來。其實就是雄介在旁用力一扯。

『哇？！』

深月不經意踉蹌了一步。後背倚在雄介身上，她拼命地想要平靜下那顆怦怦跳的飛快的心。

「后坐力大概就這樣吧⋯⋯⋯只要弄清楚了其實也沒什麼。總之就是開槍的時候別摔掉就行了。千萬要注意啊「「是，是的「『就算打不中也沒什麼。朝天開一槍威嚇威嚇就行。接著把對方抓起來都夠嚇得他渾身發抖了』

就說了這麼些，雄介就把槍拿回挎包。扣上保險，跟著邊裝填著子彈邊說著，

「槍的事兒呢就誰都別說。就以防萬一，到了迫不得已的情況才好拿出來使啊。把這當作最後的手段啊『』⋯⋯⋯⋯⋯好的「『小刀的話你說是防身用的應該能蒙混過去。可槍就糟糕多了。絶對不能露出來啊。就藏在⋯⋯⋯⋯』

雄介的視線不住地往深月身軀上下打量。那種讓心裡沒底的感覺，使得深月就是平靜不下來，只好又換了下姿勢。

「⋯⋯⋯藏到衣服底下吧。稍微掀高下襯衫。得圍條腰帶才行「『誒⋯⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯好，好的』

雄介將手伸回到挎包中開始搗弄著腰帶。注意到他側目射來的視線，深月也便只好戰戰兢兢地將襯衫卷至自己肚臍眼兒上。腰際都裸露在涼颼颼的空氣當中。自己臉蛋卻感覺火辣辣的。

『把這圍到腰上』

對方遞過來的是條茶色的腰帶。中央固定著一個空空的槍套。斜向上有個開口，還有個類似蓋子般的卡扣。應該是要把這東西繞過身後捆在腰上了。

『嗯，呼⋯⋯⋯⋯』

最大限度地利用腰帶上預留的孔洞，別讓它從腰間滑下來般地緊緊束住。

『還行吧？』

雄介站在身後。

『沒，沒問題⋯⋯⋯』『太往上會拔不出槍的。再往下些』『呀⋯⋯⋯』

雄介那像是挪至盤骨般地，手掠過深月雪白的肌膚不斷調整著腰帶的位置。而她因此驚得全身一顫，雄介見她那麼大反應，也不由得嚇得停下手上的動作。尷尬的氣氛隨即籠罩住二人。

（⋯⋯⋯）

深月緊緊捏著自己卷起的襯衫，深深地垂著頭。開始厭惡起自己來了。就算自己覺得不應在意了，可身體倒是隨著起反應了。深月身上沒被雄介摸過的地方可是少之又少。兩人這麼貼近，也不由得腦海當中浮現起超市當中的每個夜晚。

『⋯⋯⋯⋯那⋯⋯⋯⋯個⋯⋯⋯⋯』『⋯⋯⋯⋯⋯』

心臟怦怦跳著。四周毫無人煙。雄介的手也都有些猶豫般地在腰帶上游離。右手也搭到腰上，像是回味著這份肌膚的軟膩般撫摸著。

「嗚⋯⋯⋯！」

只是這般，便讓深月心亂如麻。自己強忍的吐息從唇間呼出。男人那針刺般的慾望像是被自己剛剛那模樣挑逗起來般直直射來。讓對方都糾結起來了。都怪自己。

（得拉開距離了⋯⋯⋯⋯）

抑制著心中那陣陣劇痛，深月回想起來了。在地下時見到的，雄介與牧浦那親密的光景。那兩人之間什麼關係，一目了然。那天裡自己腦袋空空的無法作任何思考，可隨著日子一天天過去，回頭一想反倒感覺能夠理解了。畢竟那是身為醫生而且還是市政府頂梁柱的牧浦以及孤身一人便能將所有事都辦妥的雄介。即便從深月這邊來想，也覺得他們十分般配。盡管他倆性格跟氛圍都都差天共地的，不過不管那邊都是能左右市政府將來的存在。相比之下，自己就⋯⋯⋯⋯視線落在因打水的工作而皸裂的手上。

（不行的⋯⋯⋯⋯我的話⋯⋯⋯）

要是自己做了多餘的事，那可是妨礙到他們倆的了。實在，是因為自己太卑微了。而當自己下定決心採取行動那時。那股曖昧的氣氛卻突然消失不見。雄介也挪開了他的手。

」⋯⋯⋯⋯「」⋯⋯⋯⋯「

兩人一語不發地拉開距離。雄介背對著自己，伸手拿過桌上的手槍。

」⋯⋯⋯⋯總之還是先把槍放進去，然後你試著從槍套裡掏出來看看「」好的⋯⋯⋯「

在此之後，自己也都盡量採取平靜的舉措。靜靜地，右手搭上雄介收在自己背後的手槍。握住握把，拇指挑開卡扣，緩緩斜著將其拔出。一邊注意別碰到保險跟扳機，一邊雙手緊握著槍。那冰冷的鐵塊在手心不斷昭示著它那沉甸甸的質量。

『雖然說這作為最後的手段。可該用的時候別猶豫。要是被發現了就報我名字就行』
（⋯⋯⋯）

雙眼注視著這把槍，心底裏還剩最後一個疑問。挑起眼仰望著雄介，微微張嘴道。

」⋯⋯⋯⋯武村先生，為什麼給這個我⋯⋯⋯？「」剛不是說了麼「」⋯⋯⋯不是，這個⋯⋯⋯⋯我們都分頭行動了，都成陌生人了，怎麼還⋯⋯⋯⋯「」⋯⋯⋯「

沉默依舊。雄介的視線猶如回憶著過去般飄渺地凝視著半空。不久，嘟噥一句，

『那時候啊⋯⋯⋯⋯』

說到這就停住了話。深月雖然一直候著，可對方還是沒接著說往下的話。雄介他，像是強忍著嘆息般，

」⋯⋯⋯沒啥，反正就沒什麼深層次的含義就是了「」⋯⋯⋯⋯這樣啊「」就是餞別。就跟你說的一樣，都成陌生人了呢。自己也該由自己來守護了「

餞別。也就是說，將來，咱們再也沒任何關係了吧。原本那些種種浮想聯翩的念頭，深月都一把過將其封在心底深處。把槍緊緊抱於胸前，深深地低下頭。邊祈禱著自己聲音別发顫地說道，

」非常，感謝你。這一路以來⋯⋯⋯「」⋯⋯⋯嘛，記得精精神神地過著每一天哦「」⋯⋯⋯⋯⋯好的「

而就連雄介收拾行李那時，深月也都一直低著頭，讓人窺不見她那臉龐。
譯注唔 這回是久違的深月回呢 果然如同我之前猜的 偷窺的還真是深月 經歷上一集的懸疑劇 這回又成了青春戀愛劇了Ww也是開始倒數的第十話了。這話我自己的感受的話還是 兩個人心裡頭想的東西都不一樣。雄介把槍給深月很大原因都是因為彌補自己在超市的過錯 可以說是贖罪 也同樣是因為不想優的悲劇再一次發生 最後他對深月所說的 自己也該由自己來守護了 也算是說給深月聽的同時也在提醒自己 自己跟深月的交易已經結束了 把力量給你 不要再讓我保護你了 這樣一來我就能從這份愧疚當中脫離 算是對得起優 也算是能讓自己走得安心了 畢竟之前他已經說服自己要獨自回到都市裡去。而深月倒是又想多了⋯⋯ 一開始見到對方主動跟自己打招呼心裡還隱約感覺有戲了可曖昧時候自己又想起自己多無力（雄介則是想到自己太魯莽了畢竟自己害了對方弟弟約定都打破了還想打炮）到最後餞別這詞 雄介是要說自己要離開了 可深月大概理解成 我到牧浦身邊了 跟你說拜拜了Ｗ 畢竟他不知道他要走了 感覺最後深月知道這餞別的含義 肯定會爆發自己的心情了Ww