關于西棟那名自殺者的事，因為雄介當時那番話也有一定的可能性，于是乎便在可行的范圍內對事件作進一步的調查。然而，遺書上的筆跡卻跟登記卡片上的一模一樣，盡管心中依舊存有疑惑，可眼下這氣氛也不適合再多說些什么，雄介也只好作罷。而在眾人頭頂都彌漫著那陣微妙的氣氛那時，雄介等人開始開拓最為合適的轉移路線。也因為那艘船足夠大，能把調度班的全體人員都裝上開往山那頭。于是一行人也就直接穿上救生衣，到碼頭那邊登船，往野外中心進发。就在一行人乘著船逆流而上之時，雄介在掌舵室握著舵輪給身旁的工藤傳授著操控的方法。盡管途中經歷好几次換人來行駛，可工藤的領悟力不錯，要是只需在河道上移動的話應該不用一會兒就學會了。越往上游走，河道都漸漸變得狹窄，水位都愈漸變淺。眾人在綠地公園一旁登岸。正是出于這里距離民房較遠，大規模移動的時候也好便于警戒喪屍。穿過那有著巨大倉庫的空曠地區后，眾人接著走進通向山里的近道。萬幸的是，至今為止還沒碰著一具喪屍。跟著一行人決定在途中发現的神社里作中途休息。滿身掛著各式各樣的求生用具，還得搬上山上用得著的機器，疲勞是肯定的。更何況這原本就還是爬山。而在雄介趁著休息打算讓身上的汗都蒸发掉的時候，卻发現神社的院子里頭有好几只貓正懶懶地曬著太陽。似乎對自己一行人毫無興趣般。
(他們都吃些啥呢··············耗子？)
屋外的垃圾肯定都早腐敗掉了吧。而成功侵入到屋內的老鼠則是借此大量繁殖，以此為獵物的野貓的數量也隨之增加·········
(到春天了的話這里就該成了貓咪城鎮了吧)
喪屍不會襲擊動物。雖然察覺到它們的存在，可又不曾見到過喪屍對動物做過些什么。也說不定就那時候起，山上的野生動物也都逐漸從山上跑了下來。畢竟支配平原的人類都已不復存在了。休息完后，工藤又再度背負起雙肩背包，感覺有些膩煩地說著。
“到了中心那兒便去找輛車唄。大活人這么徒步走著實在太耗精力了““啊，要是找著几輛就好了。用來往復河道跟野外中心也行”
要是能將調度班的車子從市政府那帶過來就好了，可那就成了得在亂糟糟的市鎮上穿梭了。風險實在太高。列好隊后，兩人再度開始往上登攀。而在途中，社長突然冒出一句。
“其實說不定我們現在這樣行動反倒更好呢········畢竟汽油也該會有一天用不到了““誒，是那樣嗎？”
工藤有些驚訝地轉過頭去。
“因為會劣化啊。不過這也取決于儲存的方式········大概兩年左右就沒法啟動引擎了吧。輕油的話就沒問題可就是········““兩年呢·········不敢想象在那之后我們都該怎么生存啊·········”“真想能找到柴油機呢。還有发電機“
佐佐木說道。他將步槍掛在肩上，即便是在會話過程中也都不忘警戒著四周。雄介把一支步槍給了原自衛官的佐佐木。本來那也就是自衛隊的武器啦。雖然在船上給對方進行過簡單的整備，可佐佐木還是再三叮囑自己盡量別開槍。說是試射的話可能會引起危險。只不過，裝上刺刀的話，就能將其替代掉扎槍了。雄介也槍背在肩上。而再想想面對喪屍時的處理方法，這作為近身武器的話可是相當優秀的吧。工藤滿臉羨慕地，
“············那槍，沒啦？你不都到過駐地那邊的嗎？”“我都是去負責拿些物資回來的啊···········而且基本沒几顆子彈。你看體積還那么大。也就能拿個槍身回來吧“”而且用著還有聲音。能用不上自然是最好的“
佐佐木在一旁總結道。
野外中心那邊的喪屍也由于之前被雄介清理過一遍了，于是乎這次過來几乎沒碰著它們。以中央的木屋旅館為中心，四周都有向著森林延伸的小路。小木屋跟野營地占地十分寬廣，同時這里還具備野炊場跟體育館。南面還有條河跟一個蓄水池，兩者的規模都不算小。然而，將以上全體都當作活動范圍的話，防御就顯得很令人不安了。更何況只是中央的木屋旅館的話，就完全足夠市政府里所有的人居住了。在這家二層建築里頭，那些設有雙層床的客房都布置得猶如酒店一般。一層配有食堂，浴場跟集會室，還有間配有暖爐的寧靜舒適的休息室。而一間附有工作室的倉庫也建在不遠處。社長有些感慨地說道，
“真是不錯啊。麻雀雖小，倒也五脏俱全““在這兒的話也便于防守呢”
盡管一層有多個出入口，反正塞起几個就行。真要有什么狀況也能從樓頂逃出去。全員入住的話會把客房都塞得滿滿的，長期來看這可能不太實際，不過撐個一兩個月的話還是不成問題的。
“總之還是先把這里作為據點吧。以后情況松動下來再考慮利用周邊也不遲““了解”
隨后雄介在停車場找到了車子，跟著以此往方才確定充當據點的木屋里運送物資。像是大量的食物跟食水，以及農作中所需的種子跟肥料，還有各類工具跟電器。那個雄介完全不懂怎么操作的太陽能发電機也拿過去。若是調度班的話，說不定能弄懂那東西是怎么工作的。那天晚上一行人加固了旅館的防御都，都宿在了二層。先遣隊已經通過無線電向市政府那邊匯報了野外中心的環境以及設備，對方的情緒亦都愈漸高漲。正是心中那名叫希望的脈動。
翌日，進行步槍的試射。由于樓頂正好開著，雄介等人便拿上槍拿上靶子爬了上去。喪屍也可能會被試射所造成的聲響給引來，所以其他人都得在屋內待機做好准備。真要发生些什么，那將會演變成一場以旅館為盾的困守擊退戰了。正好也可以借此來確認這周邊山里頭究竟還有沒有別的喪屍。步槍基本的操作方法以及射擊姿勢這些佐佐木都經已教授過給自己了。
“那我們開始吧”
佐佐木示范了下臥射后，雄介也照他那樣子趴了下來。身子伏在水泥地上，雙手握持槍支。一把消光黑的突擊步槍。槍管上為了便于发熱時也能以左手持之而套上了強化塑料所造的護木。將那上頭露著多個孔洞的護木搭在沙袋上，這也是為了防止槍口亂晃的一種舉措。槍的前端被岔開的腳架固定著。由于這腳架是折疊式的，通常情況下都是收起來的。佐佐木仔細地檢查著雄介的姿勢。
“腳尖向外。雙腳微微張開。緊貼地面“
佐佐木邊說邊給雄介調整姿勢。
”記住要緊握住握把。抵到肩上那樣就差不多了“
稍稍把力道放緩一下，將槍托抵在右肩上。也就是英文里叫做Stock的東西。接著把臉挨到那一側，緊盯著瞄准具。透過那狹小的孔洞，能窺見另一側的目標。也就是那個手制的在紙上畫有同心圓的標靶。被置于約三十米開外的地方。
“准星上沒出現奇怪的影子吧？“”沒“”那就行。接下來開始瞄准具校准。看好了“
佐佐木稍微拉開了些距離俯身完成臥射的姿勢。與雄介一樣，利用沙袋跟腳架固定好槍支。接著拉動槍栓拉柄填裝初彈，將快慢機打至單发模式，瞄准目標。
“········”
隨著砰地一聲，目標物上穿出一個孔。距離正中央偏左上的地方。槍聲的余音，漸漸消失在森林深處。隨后第二发，第三发都划破空氣。盡管三发基本上都打到的都是同一個地方，可全都往左偏了。佐佐木就這么架著槍，開始調節瞄准具兩側的旋鈕。完成瞄准具校正后，手指又重新搭在扳機上。扣下。這回直中紅心。佐佐木抬起頭，
“彈藥也沒多出來的，這樣就算了吧。接下來就是到武村君你了““我也能試試校正嗎？”
佐佐木思索了會兒。
“我認為人的心理上會較為抗拒舉槍射擊人類這事。你也只需盡量讓身體熟悉這些動作就行。這個距離采取臥射的話，應該沒問題的”“了---解”
雄介將步槍抵在肩上，
(都事到如今了·······)
對方這話如今聽起來盡是諷刺。自己跟深月在超市那時，自己對于傷害具有人形的東西心里的確還有些抵抗。即便面對的是喪屍情況也都一樣。而清掃這個野外中心那時也是，也只是把喪屍抓起來，用卡車隨意運到鎮子上適當的地方去。
(要是如今的自己·······早就屍橫片野了)
雄介也不清楚自己究竟在什么時候變得這般了。只不過，不管對方是人類還是喪屍，只要跟自己敵對的便能冷靜地將對方射殺。也沒什么特別大的感慨。雄介的瞄准具校正，在用了有大概彈匣的一半的彈藥后終于結束了。射出三发，將准星對上散亂的彈道中心，扣下扳機射出接下來的三发。每射出一发他都會調整姿勢跟動作，直至最后滿意地命中靶子。
“雖然也想進行更遠一些距離的校正·······不過今天就先到這里吧”“呼，謝謝了。今天真是多虧有你”“別客氣。你不也給了這支東西給我吶。有來有往嘛”
佐佐木抱著卸下彈匣的步槍微微笑道。
“接下來·······啊對了。要是有汽槍就好了·······”“汽槍?那不是玩具么?”“啊不，汽槍是別的東西來的。雖然說原理就是利用壓縮空氣將彈丸射出，可拿來射鳥可是綽綽有余。聲音也小”“居然還有這樣的啊·······““拿來打獵正合適。在山上生活的話，有一直總歸便利不少““哼唔·······“
(那這回又得到哪兒找找看呢·······槍械店?哎呀對啊，還有獵槍這玩意啊)
不管是汽槍還是獵槍都收集起來的話，就能一定程度上鞏固中心的防御能力了吧。拿重型作業機挖几道壕溝的話，防衛起來就變得更加簡單了吧。備戰春季也未嘗是件壞事。而就在此時，
“喂，來了”
一把低沉的聲音傳來。正是在附近干活的工藤喊道。再一望，遠處林木之間晃悠著個人影。正拖著身子緩緩往這邊靠近。
“喪屍嗎?”“看怕就是了。右腿都只剩骨頭了。衣服都破破爛爛的”
那本是名年輕的男性。不知是否在山中徘徊已久，身上給泥土弄得脏脏的。大腿肉則是被啃去一大片，裸露著只剩根骨頭的大腿。也不清楚是否因槍聲所來，它拖曳著殘腿，筆直地向這邊走來。
“就在一層的防柵那解決掉。我先走一步”
雄介連忙喊住手提扎槍便往外沖工藤，
“等會兒·······讓我來處理。我也想練習練習”
抱起步槍跟沙袋便往屋頂沖。將沙袋置于沒有欄桿的陽台邊上，再以跪射的姿勢固定好步槍。由于是往下射擊，雙腳保持疊起來的姿勢就行。在喪屍靠近到一定程度的距離后，雄介拉動槍栓拉桿。將初彈從彈匣裝填至槍身之中。順著把手指搭在快慢機上，將保險打到單发模式。做好准備后，再將眼睛湊到瞄准具上。讓孔的中心與准星重合。然后把視線與槍口同在的瞄准線指向喪屍。對于這沒有望遠功能的機械瞄准具來說，喪屍的身影實在小的可怜。實在是就那么一丁點不利于瞄准。
“還遠著“
佐佐木的聲音從后方傳來。
“還有百多米。再讓對方接近點的時候更好““Roger“
那具喪屍屎乎已經認知到這邊似的，歪著臉，滿步蹣跚地不斷接近。雄介也同時一直將其置于准星之上。終于，它從林木間穿出，踱到了散步人行道上。
“·······好。可以了“
雄介屏息凝神。盡管這是正確的瞄准時所必須采取的舉動，然而屏氣太久也會因氧氣不足而導致視力低下。所以不得不在乏氣之前扣下扳機。自己以槍架在固定台上的感覺，將准星稍微挪至那具喪屍移動軌跡的前端。槍身被沙袋固定著。只要自己別亂動的話，也就不會发生狙擊偏離的情況。准星與喪屍的頭部重疊了。发射。
(啊，操)
伴隨槍聲的響起，那具喪屍太陽穴的位置啪地綻開。血肉四濺，殘缺的身軀蹣跚著倒下。可那只是擦傷罷了。卻是由于緊張。所以才在扣下扳機那一瞬，槍口被朝側旁一拉。再度挪過准星位置，對准那正蠕動著爬起身子的喪屍。視線猶如針一般緊緊扎在它的后腦勺上。
(只是摸在扳機上而已·······)
指尖搭在扳機之上，然后突然往后一沉。那若猛虎出牢的槍聲倏然炸響。視線前端，那具喪屍就像是被什么從背后一戳般倒到地上。
(Bingo)
就這么直直地撞到地上，再沒有一絲微動。子彈命中后腦。隨著槍聲的消散，現場再度回歸寂靜之中。而自己也持續著瞄准的姿勢好几秒才，
“·······呼”
呼了一口氣，雄介仰起臉來。將快慢機扳回保險位置。
“怎樣”“········超屌啊”
工藤見到步槍的威力，也都呆然地喃喃道。身旁的佐佐木則是一臉復雜的表情凝視著那具喪屍的屍體。不久，微微點了點頭，
“··········去收拾收拾吧。走下樓吧”“了解”
將槍掛回肩上，再把標靶跟沙袋等都收拾起來。工藤邊幫忙邊說著，
“雖然槍是挺可靠的可你還是多注意些啊。別搞出炸膛這么搞笑的事兒啊””我知道啦··········不過又話說回來啊。打槍這活兒感覺真會上癮啊””···········你別說那么悚人的話好不··········““開玩笑啦。抓緊一塊兒去處理那屍體吧“
肩膀被工藤輕輕敲了一下。雄介邊大笑著往樓梯走去。
在那之后，中心內部各類瑣碎的工作依舊進行中，而到了傍晚大家也都回到了中央旅館處。確認好門窗都鎖緊后，眾人亦都因工作或是看哨又或者休息而各自散開了。而雄介則是呆在旅館一角落，那個壁爐的前方。
“噢，點著了”
薪柴冒出了火光。雄介將那張點著火的報紙塞進其中后，才挺起腰。在一層的休息室當中，設有個用紅磚砌成的嶄新的壁爐。而在此一旁卻又放有沙发，這布置看起來像是打造著個談話室的模樣。室內都被壁爐那朦朧的光以及熱量所映亮。身旁的工藤邊借著那旺盛起來的火連忙搓動著雙手，
“真幸運還碰著壁爐了···········倉庫里雖說挺多柴薪的，可不知都是從哪兒砍來的呢？還得進行干燥處理吧?”“肯定是別的地方買來的吧。以自然作賣點的野外中心還把樹都砍了這都搞毛啊···········““你說的也是···········”“嘛，開始准備柴薪也似乎不錯呢。就是砍柴這活兒辛苦””一塊去找找鏈鋸唄。順便也能拿來對付喪屍““哪能用在它們身上啊···········”
望著爐中不斷冒起的火焰，兩人接著說著些沒營養的話，而后又瞧見了小野寺的身影。他正兩手抱著不知是啥的物件。
“啊，請問能借個火嗎?樓上都暗下來了””行啊。話說回來，那是啥?”“這手電筒好像壞壞的。所以就被人拜托我來檢查檢查””嘿。挺屌的嘛。修好了?”“啊不··········也不是這樣。就我翻工坊的時候有人跟我說要是你的話說不定能搞得定了就把這事拜托給我了。還說這里還有電烙鐵，你就先拆來看看唄”“啊啊，畢竟臉上還戴著付眼鏡。也的確會給人那樣的感覺呢”“···············跟這沒多大關系吧···············”
小野寺苦笑著，坐身邊的沙发上。他從工具箱當中將螺絲刀，萬用表，鉗子還有電絡鐵等等放到鋪好的報紙上開始拆解手電。倒是沒看出他一股嫌辛苦的模樣。工藤則是在一旁饒有趣味地看著他操作。
“你這不還是能行么”“··········說起來小學生那時，自己也經常這么鼓弄呢。倒是自己一直以來都忘了”“就是那種喜歡機器人的少年么”
小野寺沒停下手上的工作繼續說道，
“以前自己曾經想過當一名科學家呢。實在是憧憬那一身白衣啊。自己也經常玩那些雜志的贈品啊。不知怎地總感覺鼓弄機器實在是帥氣”“嘿··········不過那要說是科學家的話··········倒不如說更像機械師吧?”“現在回頭想想應該就是這樣吧··········嘛，不過那也是小孩時候的事兒了”
小野寺笑著，將電烙鐵靠在壁爐的柵欄上。讓前端觸碰到火焰，使其迅速熱起來。電烙鐵，原本就是利用加熱的尖端來溶解焊錫並以此固定回路配線的一種工具，但在沒有電力的現在，小野寺似乎想利用火來代替電使得尖端變熱。看著他手上的活兒，
“自己當小孩那時候啊··········“
工藤凝視著遠方喃喃道。
“我想當個英雄啊”“英雄··········嗎”
小野寺眨了眨眼。
“都小屁孩時候的事兒了。那個，那時候憧憬于英雄橫掃惡黨的場面嘛”
雄介聽到這話，不禁想起工藤給自己剪发那時候的事兒了。他倚在沙发上，
“說回來，你讀的那書也這風格的吧。之前中國風的那本”“啊啊，的確那也是呢，就像是英雄大集合般的書。下回我借你讀讀吧”“免了。漢字太多讀得頭疼”” ··········現在的年輕人怎么就都這樣··········“
工藤嘆了口氣。用手撐著臉，頂著壁爐當中那橘紅的火焰，
“·········不過嘛，我聽說，以往的英雄，全都是些輕度的精神病患者呢”“這啥”“普通人，可是不會給予他人傷害的啊。總會有個不知哪兒的制動限制住自己。而那些卸掉制動的家伙，則會在例如戰爭當中十分活躍，以至于被人譽為英雄””····怎么感覺浪漫感都沒了啊””惡黨也是這般呢。而重要的，則是這份力量是否為了同伴而使用”
些微沉默混雜在對話之中。
“為了同伴·········呢”“啊啊”
不知是否感覺氣氛有些不妥，小野寺仰起臉來。雄介開口道。
“為了同伴而作大量殺戮不是更悚人么?你說是為了自己的話我倒是能理解””··········說不定是這樣呢””況且為什么就得為了同伴就要被各種使喚。你要說被使喚的能得到些什么那就另說。畢竟對方可是把自己置身于危險當中啊。想要活下來，自己就得做點什么””這就叫意見分歧了”
工藤面對壁爐，
“·········也是。的確市政府那幫人就是跟羊群一樣縮了起來。不過呢，通常情況就是這樣啊。就算你喊他們動一動也是沒用的。所以，外出砍殺喪屍這事就只能由我們來干。這無非善惡對錯，只是單純每個人的構成不一樣罷了”“········怎么說的我們就是幫異常的人吶”
工藤歪了歪嘴角。
“我並不是看不起我們自己哦。也並不是對以往渾渾噩噩的每一天有所不滿·········只是對自己現今所處的位置，也不大感到差勁罷了。·········嘛，反正就是對那些什么都不干還老長篇大論一通的人不爽啦。而這一點上，小野寺可是真的出色”“誒?！”
對方嘴里突然冒出自己的名字，這讓小野寺有些反應不過來。
“你明明還沒習慣這些事兒的，卻還置身于我們這邊。這些都是單看表面看不出來的呢”“唔········我不是很明白啦。不過，我想著去努力看看””你看吧”
工藤望向這邊。
“你也該有這樣的想法吧?不是的話，也不會到這兒來了吧”“···········嘛”“我呢，覺得你，實在是很厲害。所以，怎么說呢········也不是不安········又不是擔心················哎呀我不知道怎么形容好”
工藤搔了搔頭，
“抱歉。忘了吧。畢竟你比我更是率先采取行動的呢”“········”
雄介沒回答，只是盯著暖爐當中的火光，輕輕嘆息。
“嗯··············?“
工藤驚訝地喊出一聲。二樓傳來一陣慌亂的聲音。去瞧瞧狀況，便发現調度班的成員都跑了下來。還提上原本散亂一同的行李跟武器。社長望著這邊，聲音嚴正地說到。
“市政府那邊发來無線電了。快收拾行李，馬上就回去”“···········是发生什么了嗎?”“好像是出現死者了。那邊已經是一片恐慌了”
雄介站起身來。
“···········喪屍嗎?””不清楚。不··········應該跟喪屍不一樣，可聽聲音那邊也是一頭霧水。船在晚上也能跑嗎?”“啊啊。就是速度上不去，要是有燈照著的話··········”“好”
一行人慌張地做好出发的准備后，便立馬趕往車上。林蔭道上被滿月灑下的一片銀光所映亮。那也正是不祥之光。
譯注··這几天打火焰紋章打得太沉迷了···又拖了這么好一些天··· 先說一聲抱歉······最后那大概是知性體了吧···畢竟他們所顧及的雄介都已經不在市政府了也該是時候出手了···而最后面工藤跟雄介的對話···雄介無語嘆息亦只是感嘆這個逼裝得過頭了你們又誤會了····相比我剛剛看的Overlord第九卷 ··· 雄介這個逼就快吹破了吧···嘖嘖嘖
好了說點好玩的 其實在這么段時間的翻譯下來 有時會碰到雄介說的話是大阪方言的情況 然后今天有意無意地查了下，大阪市役所所在的地方跟文中描述十分相似看來作者也是那邊人了直接拿自己所在地來寫我也查了下那附近的超市 綠地公園 駐扎地 還有大學 不多但是有好几個點 大家不妨到日本雅虎的地圖功能翻翻看看 考究下文中几個地方也是挺好玩的 抑或者看看地圖 可以加深一下文中大阪市役所的位置 更好地去感覺這部小說。
