對於我而言，即使西邊宿舍出現了自殺者的事，也只能放棄調查了。
雖然，筆跡和登記卡上一樣，但還是有些疑問的，但已經沒有追究的心思了，我縮了縮脖子。
小船在微風中行駛，由於小船空間的大小，只能挑選一些人組成先鋒隊。所以採購班的全體人員前往野外生存中心開拓。穿好救生衣，離開，向野外生存中心出發。
小船逆流而上，我一邊掌著舵室的方向盤，一邊告訴旁邊的工藤怎麼操作。多次操作演示後把駕駛工作交給了他，回去吃了點早點。
越往上游，河流就越來細，水就越來越淺。
在一塊綠地公園旁邊靠了岸。這裡遠離民房，僵屍出現的話容易發現。
附近有個大倉庫，旁邊有很開闊的平地，一條小路一直延伸到山裡。雖然被鋪修過，但沒有車道。
周圍都是樹木，路也很糟糕了。一行人一邊警戒一邊前進，幸運的是，沒出發現任何僵屍。
路過一個神社，大家稍作歇息。
各自都帶有保命用的裝備，山上使用的設備也需要搬運，所以很疲勞。何況還要登山。
大家一邊休息一邊干話，有幾隻貓眯著眼睛躺在院內曬著太陽。
貓咪對這裡什麼興趣都沒有。

（他們吃什麼⋯⋯老鼠？）

室外的垃圾開始腐爛。室內的老鼠能大量的繁殖，對野貓來說這是大量的食物⋯⋯

（也許到了春天就變成貓城了吧）

僵屍不襲擊動物的。好像某個地方有些動靜，努力的想了下，還有什麼地方還沒搜索過。
也許是山裡的野生動物出來了。畢竟支配平地的人已經不在了。
休息結束，工藤卻背著背包，厭煩的說。

「要是有車就好了。一旦發生什麼事情，也好逃跑。」
「啊，有好幾台車呢。輪流的往返使用」

市政府採購班的車拿來用的話就好了，不過在亂糟糟的街上行駛的風險是非常高的。
整頓好隊伍，再次開始攀登坡道。
半途中，社長孤零零的說。

「趁現在車還能移動趕快轉移⋯⋯汽油不久也變得不能使用了」
「嗯，不是還有很多汽油嗎？」

工藤吃驚地回想道。

「會變質的，不好好保存的話⋯⋯二年左右就會變質。柴油的話就沒問題⋯⋯」
「二年嗎⋯⋯⋯到那個時候是不是還活著啊⋯⋯」
「要找台柴油發電機才行」

佐佐木肩膀上背著步槍，一邊警戒一邊說。
佐佐木原來是自慰隊的，發了一把步槍。這槍本來是自衛隊的武器。
小船中有些簡單的自衛裝備，所以盡量不要開槍。弄出槍聲會引來僵屍的。
我的肩膀上裝備著一把刺刀。大家明白我的意思，盡量使用近戰武器。
工藤很羨慕，

「⋯⋯真是好那傢伙。駐屯地得到的吧？」
「是的⋯⋯不過因為體積太大，子彈只帶了一點」
「不弄出聲音的話。不使用槍是再好不過的事情了。」

佐佐木系緊了槍。
野外娛樂中心的僵屍，我已經打掃過了，所以幾乎看不到了。
以高爾夫球場為中心，森林中的小路延伸著。原木房屋和露營場，野炊場，體育館。南邊有條河和游泳池，面積相當的大。
只是，這麼大的活動範圍是很難防御的。
高爾夫球場旁的大樓非常好，足夠市政府的人類所居住的。
二層樓的室內，都是雙層床擺放的住宿室像酒店一般。一樓是食堂和浴場，集會室，休息室。附近，工作室附帶的倉庫也建好了。
社長佩服的那樣說，

「相當好的。這裡很窄！」
「這裡的話容易防守呢」

一樓有很多入口，需要堵住一些就好了。緊急的時候從屋頂上也能逃出去。
所有人都住進客房就顯得擁擠不堪。長期也許很難受，兩個月左右應該沒問題。

「總之把這裡作為據點吧。然後再找找能使用的地方，周圍的也就行」
「明白了」

我發現據點裡停車場有車。這是一輛運送物資的車，上面還有食物和水，農活用的種子和肥料，工具和電氣化產品什麼的。
我找到一套太陽光發電裝置的一套。給採購班的人的話，也許有用。
夜晚高爾夫球場一樓防御，二樓的休息。
和市政府無線聯繫了，介紹了野外娛樂中心的環境和設備，對方也湧起了希望的氣息。
第二天，進行步槍的試射。
屋頂正好足夠當做一個靶場。
槍聲吸引僵屍出現的可能性是有的，所以大家都防備著。緊急的時候，要進行擊退僵屍的戰鬥。周邊山區很可能有僵屍的，引出來消滅剛剛好。
步槍的基本使用方法和射擊姿勢，佐佐木都會。

「開始吧？」

佐佐木示範臥射的姿勢之後，我也照葫蘆畫瓢。趴在混凝土上，架著步槍。
黑漆漆的被突擊步槍。
用左手支撐著槍管上的強化塑料上。上面有幾個空著的散熱孔，沙袋裡裝上沙子，保證槍口不會晃動。
前面的槍架打開，兩腳架在地上。槍架是可以折疊的，平時收起來了。
佐佐木檢查了下我的姿勢。

「腳尖向外，腳輕輕打開，貼在地面上。」

我按所說的那樣調整了姿態。

「緊緊的握住槍托」

槍托輕輕地放在右肩上。用肩膀抵住。
臉側過來，用右眼瞄準。
准心的前方，對準了目標。一個三十米左右外的紙上描繪著的同心圓⋯

「對準靶心沒問題吧？」
「沒有」
「那就好，開始校正，看著我」

佐佐木在稍微遠的地方，示範臥射的姿勢。
我照做，把兩只腳槍固定在沙袋上。拉起槍栓裝填第一彈，選擇器撥到單發檔的同時，瞄準了目標。

「⋯⋯」

碰的一響，靶子被射穿了一個洞。
在中心點的左上角。
槍聲的殘響在森林的深處消失。
接下來第二槍，第三槍，但靶子上的彈孔。幾乎都在同一個區域，整體向上左偏離了。
佐佐木放下槍，在准心處左右轉動旋鈕。
調整好准心後，將食指扣在扳機上。
開槍了。
這次正中靶心。
佐佐木抬起頭，

「子彈不多了，就這些了。下面看武村你的了。」
「我也要調整槍麼？」

佐佐木稍微考慮下，

「站立開槍，是很難的。動作盡量讓身體傾斜點的好。臥射的話，不要緊的」
「可以嗎？」

我來到步槍前臥下，

（現在啊⋯⋯）

和深月在超市的時候，傷害人形的東西是很難受的。即使那是僵屍。
野外娛樂中心清理的時候，把僵屍趕進儲物罐裡，然後搬到了街上。

（現在的話⋯⋯已經死了吧）？

不知道從何時開始變成這樣的冷漠了。
只是，當你把僵屍當成敵人的話，就沒事了吧，這就是人的適應能力吧。了不起的能力。
我開始射擊，彈夾還有一半子彈。前三發，玫瑰樣的彈痕圍繞著靶心，接下來的三枚射擊。每一次姿勢和動作的修改，就取得更好的成績。

「遠距離的射擊也需要練習⋯⋯今天就到這裡吧」
「呼，謝了。得救了」
「不。這傢伙也得救了的。彼此彼此。」

收好步槍、佐佐木這才輕輕地笑了。

「還有⋯⋯要是啊。有氣槍的話就好了⋯⋯」
「氣槍？玩具吧？」
「不，氣槍和玩具是兩回事。用壓縮的空氣彈練習射擊，聲音小」
「那樣的呢⋯⋯」
「狩獵正合適。我也曾有一把。在山上生活的話，方便啊。」
「哼⋯⋯」
（這次去找找吧⋯⋯⋯槍支店？有獵槍之類的嗎）。

多收集幾把空氣彈獵槍，中心的防御會更好吧。用重型機械堆個牆，防衛也比較容易。為春天多準備點吧。
就在這時，

「喂，出來了」

附近作業的工藤發出經過壓抑之後的聲音。
遠看過去，遠處的樹木之間，有人影。
在地上慢慢走向這邊。

「僵屍嗎？」
「啊。右腳骨頭都漏了出來。衣服也破破爛爛」

是一個年輕人。徘徊在山中長時間，滿身的土和泥。大腿腐爛了，漏出白色的大腿骨。
被槍聲吸引，拖著右腳，徑直向這邊走過了。

「先去一樓的路障邊。」

拿起槍，工藤準備往樓梯下走，

「等等。⋯⋯我想，讓我這麼做下練習把」

把步槍和沙袋放在屋頂合適的位置。
我趴在沙袋邊緣，標準的臥射姿勢，步槍直接放在沙袋上。所以槍架的兩只腳是疊下去的。
僵屍越來越接近了，打開槍栓上膛填裝子彈。用槍右側的手指把選擇器撥到單發擋。
準備，瞄準看了一下。
透過缺口的中心和準星。
眼睛和槍口在一條直線上指向了目標──僵屍。
現在還太遠，僵屍很小。太小的目標很難打中。

「還遠」

從後面，佐佐木說道。

「１００米左右。再稍微進一點比較好。」

「好的」

已經能看清僵屍了，面容扭曲，搖搖晃晃靠近。
准心隨著僵屍的運動而移動。
不久，僵屍穿過樹木，走到了小道上。

「⋯⋯好。好啊！」

我輕輕停止了呼吸。
正確的瞄準屏住呼吸是必要的，但太長的話，氧氣不足，視力會下降。在那之前必須射擊。
槍固定好，瞄準正在走路僵屍。
槍身被沙包固定。不用太費勁的調整，目標也不會偏離。
准心和僵屍的頭重疊了。
開槍。

（碰）

槍聲響起的同時，僵屍的太陽穴一下子就裂開了。爆頭。血肉四處飛散，身體步履蹣跚的那樣倒下。
沒死透，上膛。
再次瞄準，以蹲在那裡抽搐的僵屍為目標。調整好准心。

（扣動扳機⋯⋯）

指尖輕輕地扣了下去。
槍聲響了。
前方的僵屍，從仰面倒下了。

（啊）

僵屍躺在地面再也不動了。
大家都放鬆了緊張。
槍聲漸漸遠去，四周恢復了寧靜。
這樣屏氣持續瞄準之後，

「⋯⋯唉」

我長長的吐了口氣，抬起頭的。
把選擇器撥到安全的位置，轉過頭來。

「如何啊」
「⋯⋯好強」

工藤看到步槍的威力，吃驚地嘟噥著。
隔壁的佐佐木，用複雜的表情凝視著僵屍的屍體。
發了會呆，然後點了點頭，

「⋯⋯收拾下吧。下去吧」
「明白」

工藤處理好屋頂沙袋。

「槍應該很安全，但是還的小心些。萬一走火就麻煩了」
「我知道。但是不要對著我走火就好⋯⋯」
「⋯⋯這什麼話啊⋯⋯」
「玩笑。趕快把屍體掩埋了吧」

肩膀被輕輕地打了一下。
我一邊笑一邊從樓梯下去了。
大家都在忙著中心內的瑣碎工作，日落前回到了球場。
確認一下門鎖，各自工作和監視，休息等。
我在球場一角，暖爐前。

「好了」

柴火升起。
把報紙扔進柴火，我直了直腰。
一樓的休息室，牆邊有個嶄新的紅磚暖爐。旁邊有沙發，像談話室一般。
柔和的光和熱，照耀著。
旁邊的工藤把火撥大了，

「暖爐，真是好東西⋯⋯⋯倉庫裡的柴很多，是外面砍的麼？，在倉庫裡晾乾？」
「從外面買的吧。以自然為賣點的野外休閑中心，把樹木砍了叫什麼事啊⋯⋯」
「那也是啊⋯⋯」
「嗯，還是先多準備好柴火比較好吧。但砍樹看起來很累的啊。

「用鏈鋸去砍吧。遇到僵屍也能當武器」
「好辦法啊⋯⋯」

火焰在一邊跳躍，兩人說話的時候，小野寺進來了。
雙手抱著像行李似的箱子。

「啊，讓我稍微烤烤火？好冷」
「好吧。話說回來，你這是？」
「手電筒好像壊了。讓我拿去看看怎麼回事。」
「咦。好厲害啊。修好了嗎？」
「不⋯⋯沒那麼快。本來去工作室檢查下的，這裡有火，我先過來了。烙鐵您用過吧，總之幫下忙好嗎」
「啊，你戴眼鏡了的。確實有些修理工的感覺」
「⋯⋯和這沒太大關係吧⋯⋯」

小野寺是苦笑，坐在沙發旁邊叉開著腿。
從工具箱裡拿出測試儀、鉗子、烙鐵，張開報紙在報紙上開始拆解。小心的把一個一個部件拆下來。
工藤津津有味地瞧著。

「能行麼」
「⋯⋯說起來小學的時候，經常修理這樣的東西。現在都忘了」
「機械少年的感覺嗎」

小野寺繼續工作著，

「以前的理想是成為科學家哦。憧憬那些穿白衣的科學家。雜誌發表的發明，好好玩兒了。機械之類的玩具很帥氣的」
「咦⋯⋯⋯但是，科學家嗎⋯⋯機械工？」
「現在回想應該是吧⋯⋯⋯不過，那是孩提時代的事了。」

小野寺微笑著，把烙鐵的尖端放在火上燒，烙鐵頭很快就熱了。
熾熱的尖端溶化了焊錫，把零件牢牢的固定在了電路的線路上，沒有電，所以火代用。

「小時候嗎⋯⋯」

工藤望著遠處呢喃著。

「我的理想是成為英雄。」
「英雄⋯⋯嗎？」

小野寺的眼睛漏出好奇的光芒。

「小時候。那個，非常向往英雄懲戒惡棍的場面呢」

聽到這，我想起了工藤把頭髮剪短了的時候。
背靠著沙發，

「這麼說來，你讀的書也是這樣嗎。中国古代武俠小說？」
「啊，那個確實也讀了很多，英雄那樣的。可以借給你看。」
「不要。看到漢字太多就頭痛」
「⋯⋯現在的年輕人怎麼都這樣啊⋯⋯」

工藤的嘆息。轉過臉凝視著暖爐的火焰，

「⋯⋯不過，以前的英雄，大家在小時候也曾經聽過的」
「什麼啊」
「準備傷害普通人的壊蛋。我跳了出來。與這個壊蛋，英勇的戰鬥，這就是英雄了。」
「⋯⋯浪漫啊」
「壊蛋都一樣啊。總之，為了朋友和壊蛋戰鬥的行為都叫英雄。」

稍微沈默了下。

「為了朋友⋯⋯啊」
「啊」

小野寺抬起臉臉，非常疑惑。
我開口道。

「為了朋友地值得嗎？為了自己的話可以理解」
「⋯⋯也許是吧」
「大概是為了朋友啊，周圍的朋友被敵人殺了。自己會更加危險。想要生存，自己無論如何也要保住更多的人」
「那裡都有見解不同傢伙」

工藤朝向了暖爐，

「⋯⋯是啊。確實，市政府的那些傢伙像一群羊一樣蜷縮著，不能自由的行動。所以，我們出來了，在外面砍僵屍，還能活動下。是好是壊，也無法判斷。

「⋯⋯我們像異類了啊。」

工藤唇畔歪了。

「並不是貶低啊。以前冗長無所事事的每天，也沒有什麼不滿⋯⋯現在有事做，也不是太壊。⋯⋯嗯，怎麼說呢，做生活的手下，受著亂七八糟的氣。在這一點上，還是小野寺好啊」
「哎！？」

突然名字被發出，小野寺是困惑。

「你還不熟悉，只能看到表面的事情，沒法看到更深的意義」
「嗯⋯⋯雖然不太明白。但是，我會仔細想的。」
「好吧」

工藤這邊看了。

「你也有那樣的心情呢？否則不會在這裡了！」
「⋯⋯是吧」
「我聽過你的事，我認為很厲害。所以，怎麼說呢⋯⋯⋯有點不安也有點擔心⋯⋯⋯⋯⋯怎麼說呢、」

工藤搖著頭，

「抱歉。忘了吧。我比你更加激動了」
「⋯⋯」

我沒有回答，看著暖爐的火焰吐了口氣。

「⋯⋯？」

工藤驚訝的發出聲音。
從二樓傳來匆匆的腳步聲響。
觀察著那邊的情況，採購班的成員都下來了。都穿好衣服，拿著行李和武器。
社長這邊看，用僵硬的聲音說道。

「從政府機關發來的信息。收拾好行李馬上回去。」
「⋯⋯發生了什麼事嗎？」
「有人死了。那裡開始恐慌了」

我站起來了。

「⋯⋯僵屍嗎？」
「不知道。但是⋯⋯應該不是僵屍，無線裡對方也完全沒弄清楚狀況。船晚上也能開動嗎？」
「啊。是啊，不過，速度要比白天慢⋯⋯」
「好的」

匆匆的做了出發的準備，上了車。
林蔭道上，滿月出現了。
閃爍著一種不祥的光芒。
