在醫務室工作時，牧浦突然停住了手上的事，看著玻璃窗映出的自己的臉。
外面已經天黑了。
熒光燈的光反射在窗戶上把室內映出來了。
將臉靠近，用手指這在眉前，仔細觀望。

（⋯⋯霧，變薄了嗎？）

從旁邊傳來一個的聲音。

「老師，可以的話請用這個」

回頭看，一個短髮的年輕女人，白谷，緊湊的伸出手了。
她是通訊班的首領，不過，現在在外面幫牧浦工作。

「謝謝」

接過鏡子照了照。
還是那樣疲勞的樣子，但感覺比以前要好多了。
白谷微笑了下，

「真不容易啊⋯還能說什麼呢⋯⋯⋯但是，老師非常漂亮的，令人羨慕。」
「⋯⋯就會欺負我。」

牧浦害羞地移開視線。
桌子上有紙板箱，裡面裝著文件。市政府的本部事務所的東西，成員名單，備忘錄之類的。
前幾天，大樓內又發現二個人失踪。
搜查時市政府一片騷亂了，新的男人自殺者出現了，騷動平息後。懺悔遺書被發現。因此，這被定性為一個男人和女人的兩人自殺事件。
因為那個結論，運營總部搜查已經停止了。
繼續調查的只有，牧浦和白谷的兩個人。
一邊看著桌子上擺放在文件，一邊白谷有些沉重的口吻說。

「我，感覺⋯⋯這次的事情有點不對勁。因為，還沒有到絶境不是嗎？。在這樣的情況下，⋯⋯」
「⋯⋯是啊」

牧浦也感覺到這次事件有問題。
牧浦感到羞愧的是，怎麼也查不出來，自殺的人無法用眼睛來分別。
家人不知所踪，被僵屍包圍著，在這個沒有未來的世界。救助也遲遲不到，死，也許是一種解脫。
牧浦自身也有精神的極限，那是職責支持撐著了。
我能像我一樣，飄逸的活下去嗎。牧浦這樣想著。

「但是，武村先生也會害怕吧。做這樣的事。」

聽到這個，白谷咯咯直笑了。

「老師，想他了啊。」
「⋯⋯什麼？」

白谷的戲弄般的聲音，牧浦視線避開回答了。

「呼呵呵」
「⋯⋯請不要再說了。心情不好。」
「啊！老師，我說了過分的話嗎？。讓老師感覺不高興的的話，失禮了，但可能」
「⋯⋯不，不是的」

牧浦浮起苦笑，

「是啊。確實⋯⋯⋯彼此彼此，我們從現在開始高興的做朋友。」
「是！當然。」

白谷精神滿滿的回答。
此後繼續著文件的查詢，這類信息是容易得到的。
原本自殺者是警衛班的人，文件記錄的很少。其他的人寫的轉移表和懺悔信中名字相對，筆跡的確認也靠不住。其他的還有什麼信息應該追查就不知道了。
將未確認的東西丟在一邊，白谷可惜說道。

「之前上吊的人也有記錄就好了呢」
「嗯⋯⋯」
「但是，這樣的調查，武村先生也難查出什麼吧。」
「應該是危險的時候了⋯⋯」

牧浦嘆氣把文件放在桌子上了，看著手中的病歷。
自殺者的男人的東西。
這是調查開始時，最先確認著的。
沒有明顯的傷痕也沒生病，精神狀況也很好。社交行動，都非常正常一次也沒有引起糾紛。和警衛班的同伴都有來往的樣子。
可疑的地方是行踪不明的兩個人的病歷也確認過了，但心中企圖的人看不見了。
但是，那是病歷上。
還是自己錯過了什麼吧？。

（更不厭其煩地聽的話，或者⋯⋯）

「老師，我去泡點茶，請稍微休息下好嗎？」
「⋯⋯嗯，好啊⋯⋯」

白谷很關心我說的說道，牧浦處理著事情並且回答了。
呆呆的望著病歷。

（⋯⋯⋯⋯？）

突然，不怎麼明顯的不協調感浮現。
這不是牧浦寫的病歷，不是本人寫的登記卡的筆跡不同是理所當然的。
登記卡上名字和年齡都符合。
但是⋯⋯

（⋯⋯這是⋯⋯）

慌忙從旁邊取出一張登記卡，兩個相比較。
察覺到異常的氣息，白谷打招呼了。

「⋯⋯老師？怎麼了？」

牧浦沒有回答。
短暫的沈默之後牧浦抬起頭來。

「⋯⋯對不起，白谷。把各班的領導人邀請刀會議室？召開緊急會議。」
「啊，是的。你有急事的話，用廣播吧」
「不，直接去通知嗎？。我時間長點也沒關係。其盡量不讓其他的人知道⋯⋯只能拜託你了？」
「是，是的⋯⋯」

發現牧浦的異樣的氣氛，白谷有點緊張的神色回答道。
一小時後，以會長水橋為首，全員在會議室裡聚在了一起。
除了採購班在野外娛樂中心沒來來，所有的領導人都在。通訊班的白谷也在。

「名字的字跡不同？」

聽了牧浦的話，某人驚訝地說了。

「是同樣的吧⋯⋯」

桌子上擺出了病歷和登記卡，兩相對比，男人不解。

「請看這個」

牧浦在白板下，寫下自殺者名字的第一個字。在旁邊寫下另一個同樣的漢字，兩個漢字只有微微不同。

「異體字。這個漢字，寫病歷時通常是橫線下面長。，我的筆跡是相反的下面長了。」
「⋯⋯那說明什麼問題？」

僅僅是筆畫的長短不同，寫的快的話，多少都有這樣的差別。

「那個⋯⋯」

牧浦托著嘴角的姿態沉思著。
男人很困惑，把兩個文件交給旁邊的人。
文件圍著桌子轉動，全體成員都看過後，牧浦開口了。

「⋯⋯在醫院的管理系統註冊的名字，和本人手寫的漢字不同，這是常有的。異體字太多，電腦也不能把每個字都錄進去。」

牧浦繼續解釋。

「我寫的這個病歷只是作為問診前的參考。名字寫錯本人也確認過。人都有種習慣，寫熟悉了就會一直寫下去⋯⋯⋯如今才回想起來了⋯⋯，登記卡上面卻是普通的寫法。和我書寫的病歷的字體不同。」
「也就是說⋯⋯」
「登記卡被改寫。」

嘈雜聲音響起來了。

「那麼⋯⋯那個遺書是偽造的？筆跡確認了嗎？」
「⋯⋯那就是，他殺了⋯⋯這可真是⋯⋯」

捏造的遺書。
不是是自殺的可能性出來了，空氣一片騷然。
騷亂中，會長水橋看向牧浦開了口。

「怎麼辦？」

牧浦一瞬間沈默了，

「⋯⋯市政府的全體人員，所有的調查分配資料。核對這些筆跡。犯人就算用盡心機去刻意掩飾，應該漏出點馬腳吧。」
「我知道了。盡量快一點比較好吧」

水橋點頭。嚴厲的臉上，看不出太多動搖。五十多歳的原高中教師，意外的沉著。也許，牧浦是如此看的。
會議室的門開的聲音。
回頭看看過去，有兩個戴著警衛班的臂章男人進來了。

「幹什麼的？現在正在開會。有事的話以後⋯⋯」

正在說話的警備班的首領，在轟隆一聲從前面撞飛回來。
爆炸聲音中能夠感覺到空氣振動，在會議室中回蕩著。
桌子上了全體人員都呆住了。
男人拿著一把木制殻子上面鑲嵌著黑色圓筒的東西⋯⋯是狩獵用的霰彈槍。男人折彎槍身裝填著子彈，被排出的彈殻落在地上。
倒下的警備班的首領，胸口通紅，血飛濺在桌子上，一動不動的躺著。
男人開口了。

「誰動一下就打死他」
「啊⋯⋯」

有一人害怕的想逃跑，立刻被槍口瞄準了。

「等一下！」

水橋站了起來，快速地朝向了的散彈槍瞄準的傢伙走去。但是還沒走到就鮮血飛濺，身體摔在了地板上。
耳朵的轟鳴聲還沒有平息，第二次槍聲感覺奇妙的小。
牧浦驚呆了，望著他們。

「⋯⋯」

槍聲和耳鳴漸漸遠去。
警衛班的首領和會長水橋，就這樣一動不動的倒在地下。
其他的人都坐在座位上，男人們把視線轉向了這邊。
男人三十歳左右。穿著很長的大衣的，封閉的領子周圍露出灰色的毛衣和襯衫。
相貌並不凶惡，而是稍微累了的普通的上班族的表情，但右手拿著散彈槍。

「啊⋯⋯」

某人發出害怕的聲音，散彈槍立即轉向了槍口，悲鳴突然截斷。

「別出聲。否則殺了他！」

平坦的聲音。
麻痺了的思考中，牧浦思考著男人的來歷。
換班需要一些人，警衛班的提出增加人手，這個男人是新進的一個人。
而且自殺現場，我要求確認遺書筆跡的時候，最先反應行動的人。對了，那場⋯⋯
商務大衣的男人，在白板上模仿者牧浦的文字，非常的像。

「老師啊，為什麼多管閑事啊⋯⋯⋯這樣死人會增加啊」
「喲，專業啊」

另一個男人摸了摸鼻子笑到。
這位是帶風帽的十多歳左右的年輕男子。摸了摸頭上的黑髮，笑了笑。
少年取下右手懸掛的大運動包，打開拿出工具。
疊著很多毛巾和膠帶。
穿外套的男子，會議室睥睨的說。

「全部把兩手放在椅子後面」

誰反應慢了。散彈槍的槍頭就對準了誰，臉上比試著快點行動的指示。
在白板附近，牧浦被綁在椅子上，身體不能活動。

「行動吧」

少年走到椅子後面，把所有人員的手被捆在了椅子上。使用的是塑料制的細腰帶。用剪刀剪的話一下就能剪斷，但用力扯卻是扯不斷的。
膠帶封住了口，脖子纏繞著毛巾。沒有勒死，毛巾只是掛著。

「好了！」

所有人員都捆綁結束，穿外套的男子放下了槍。腰帶上有兩個塑料制的圓筒形的黑盒。

「準備一下」
「好的」

少年從運動包深處，取出一些東西。
是不可思議的三個零件。彎曲的像滑雪板一樣的東西，兩個像飛鏢一樣的東西一邊一個。中央是把手，中空的。
少年快速裝配著。
一張弓被組裝了出來。中央把手，上下弧延伸著。金屬，全長超過一米。弓的結構很複雜，是比賽中使用的弓。
組裝結束後，少年卷著左邊袖子。拉了拉弦，確認是否合適。把右腰的箭袋轉了轉，裡面插著數十根箭。

「聽？好像誰來了」

腳步聲在走廊外面靠近。
聽到剛才的槍聲，附近的人來了。

「⋯⋯」

牧浦的手冒著冷汗。
靠著桌子的穿大衣的男人看向牧浦。
拿著散彈槍。
敲門聲響起，男人朝著門口走過去。

「剛才聽到了巨大的聲響似的，發生了什麼嗎？」

男人用平靜的聲音回答。

「這裡沒發生什麼。現在正在開重要會議，有事情匯報等結束之後，好嗎？」
「我知道了。」

對話之間，外套的男子一直看著牧浦。右手的散彈槍指向外面的人影，食指隨時都能扣下扳機。
牧浦什麼都不能做。
會議室外的腳步聲漸漸遠去。
穿外套男人望著周圍說。

「那麼⋯⋯這裡留下老師的話就足夠了。」
「是啊」

少年從腰上取下小刀。朝被捆綁人員的頭隨便割去。
最初的一個人連反應都沒有就被刀划破了喉嚨。
噴出了血，被少年用毛巾被堵住了。從間隙血滴落。

「快逃跑了」

第二個，掙扎中椅子倒在地板下。
少年走過去騎在椅上，刀划過喉嚨。
身體在痙攣著。
屋子裡彌漫著血腥味。
會議室裡響起了無數的呻吟聲和呼救聲。管椅子悲鳴般的搖動，地板上發出嘩嘩的響聲。
牧浦恐懼的聲音提高了，膝蓋崩潰了。腰落在地板上。

「啊⋯⋯」

兩人的生命被乾脆的奪走了，這簡直不敢相信。在這兩個男人進來已經殺死了四個人。
少年還在往會議室的人的喉嚨切下去。毛巾吸不完的血在地板上蔓延。
一直管理著市政府的運營的同伴們，一個個被殺死。
突然，附近傳來椅子倒下的聲音。

「⋯⋯啊⋯⋯⋯⋯」

倒下的是白谷。
口被堵住了，通紅的擦破的臉扭曲的哭泣著。
地板上，失禁的尿水蔓延開來。
少年舉起手的時候，男人制止的聲音響起。

「這傢伙也帶著」
「啊？是嗎？」

少年看看周圍，已經沒有其他人了。

「恩，那麼這樣可以嗎？。反正你是隊長」
「打起精神來。」
「好了好了」

少年收起白谷前面的刀，

「那是為什麼？兩個人不好帶。」
「好帶。這兩個人作為人質的。今後轉移的時候，誰要逃就殺了誰，抵抗也一樣，好吧？」

只留下了口被堵住還在哭泣的白谷和呆然的牧浦。
沒有等待答案，男子轉過頭去。
少年抱著弓，打開會議室的門扉。

「好了，走。出發去新天地！那些傢伙做得很好啊」

在男人從後面的催促下，牧浦和白谷邁著蹣跚的腳步，走出了會議室。