本書內含殘忍的描述。敬請各位讀者注意本書的標簽。
前情提要為了能讓難民們從市政府逃至山上的野外中心，雄介特意去確保了游艇與駁船。然而卻在這途中在河道发現了一具女屍。市政府里也因此发覺了名冊被篡改的事實，也由此才搞清楚有兩名女性行踪不明了。可是，在搜查此事的過程中有一名男性自殺身亡。他的遺書中寫道他與那兩名女性共同殉情失敗，以及自己篡改名冊的事情。然而確認到遺書中的筆跡與他本人無異后，雄介帶著滿腔的懷疑與調度班的一行人編成一支先遣隊往野外中心進发。
在醫務室里處理事情的過程中，牧浦不意見到玻璃窗上映出自己的那副面容，不禁由此停下手上的活兒。外頭黑壓壓的。窗戶反射著熒光燈的光線，映出室內的狀況。湊過臉去，手指輕揉著眼下的位置，仔細端詳。
(··········黑眼圈，沒那么嚴重了吧?)
一旁傳來一句。
“醫生，請用”
回過頭去，卻是那名留著波波頭的年輕女性，白谷。她正往自己遞來一面化妝鏡。她雖是通信班的班長，可今下也輪不到她值班，她便就來給牧浦打打下手了。
“真是謝謝您了”
牧浦小心翼翼地接過鏡子，然后仔細地瞧著。雖然是沒辦法掩飾掉肌膚疲勞了，可總感覺現在氣色比以前好多了。白谷笑嘻嘻地，
“醫生也是夠忙了呢。就連化妝也沒時間·········不過啊，醫生原本底子就很好所以沒問題的!我自己也都挺羨慕醫生的呢”“·········別拿我來逗趣啦”
牧浦有些不好意思地挪開視線。桌子上的那個瓦楞紙箱里，都放有各類文書。里面不僅有市政府本部辦公室的東西，也有辦完事情的清單，還有些備忘錄什么的。而她們倆就是負責再檢查檢查這些東西。數日前，市政府當中发現了有兩名女性行踪不明。而關乎此事的調查則讓市政府在短時間內陷入了一陣騷然當中，可當新的男性自殺者出現后，騷亂又借此平息了下來。這都因為那封寫有對殉情失敗而感到慚愧的遺書。由一名男性，兩名女性的所構成的殉情事件。運營本部以此為結論停止了搜查。而接手繼續調查下去的，只有牧浦跟白谷二人。白谷一邊掃視起桌上的文書，一邊以稍重的語調說著。
“我呢，大概·········覺得這回應該不會是什么特蹊蹺的事情。你想嘛，這不都是沒辦法的事兒嗎。畢竟眼下這狀況·········““·········也是呢”
其實牧浦心底也同樣是這般想著。盡管對于兼任心理咨詢師的牧浦來說這事的发生讓她感覺有些慚愧，可又說回來她也沒辦法做到掌握所有人的心理狀況。畢竟如今可是妻兒離散，又無能容下自己歸程的港灣，眼前盡是被些怪物們所圍困，又看不清未來的狀況啊。打從自己聽到救援不會再來那時，便想到即便是出現死者也都不會讓自己驚訝了。牧浦自己，精神也已經快到崩潰邊緣了，只是身處的職務責任苦苦地支撐住自己罷了。牧浦也自覺自己不曾像是雄介那般超然淡泊地活下去的人。
“不過，武村先生他還是很在意嘛。所以我就覺得還是得做點力所能及的事情咯”
聽見這話，白谷吃吃笑著。
“醫生，也是挺不錯的嘛”“·········是指什么”
見白谷逗趣般說著，牧浦也就挪開視線應道。
“呼嘻嘻嘻”“·········別這樣啦。很惡心哦”“就是這樣！醫生，你這不也能普通地跟我說話嘛。不是給人醫師那種高高在上的感覺。這才讓我感覺高興。雖然這對醫生可能顯得有些失禮”“·········不，這倒沒什么”
牧浦苦笑著，
“也是呢。的確·········我這邊才是，要是你從今往后能跟我親近起來的話才是讓我更加高興”“是!這當然！”
白谷元氣滿滿地應答道。而在這之后兩人也嘗試繼續對各類文書進行調查，可卻沒能因此得到更進一步的情報。原本自殺者就是警衛班的成員，平日也跟文書沾不上邊。也頂多就是在別人制定的輪班表跟分班冊上留著個名字，要以此鑒定筆跡實在是太不可靠。更何況她們倆根本不知道該從何處入手去尋求怎樣的情報才是正路。把沒確認的東西都確認過后，白谷有些遺憾地說道。
“要是在那之前有人跟他談過話就好了呢””誒誒·········””不過，我們都查到這地步了，我想武村先生也該能理解了吧。畢竟沒辦法再查下去了呢””結果要真只是這樣就好了·········“
牧浦嘆著氣將這些文書放到一邊，跟著把攤在桌上的病歷拿在手上。正是那名自殺男性的東西。自己在調查初期便是最先將其拿來確認了。沒有顯眼的負傷已經病狀，精神方面更是沒有什么不安定的地方。雖然不是名善于社交的人，卻也未曾惹起一單糾紛。看起來也似乎跟警衛班的伙伴處得不錯。沒有什么可疑的地方。盡管自己也確認過另外兩名行踪不明的病歷，但也未曾发覺她們是那種企圖殉情的那種人。然而，這也不過是，由病歷上得出的結論罷了。果然是自己，看漏了他們心中負面的萌芽了嗎。
(如果自己能更勤勉地聆聽他們的傾述的話，又或者·········)
“醫生，我泡了茶，您也不如先休息休息吧?”“·········誒誒，也是呢·········”
可就算自己知道白谷也是在乎自己才這么說，可牧浦還是含糊地應道。她飄渺地凝視著病歷。
(················?)
突然，心中湧起一陣不痛快的違和感。病歷由于是牧浦寫的，也就當然跟本人書寫的登記卡片上的筆跡不對應。名字跟年齡也都吻合。然而··············
(··············這是··············)
牧浦慌忙地拿過一旁的登記卡片，兩者湊到一塊作對照。不知是否由牧浦散发的氛圍上察覺到些什么，白谷向她投過一句話。
“·········醫生?怎么了嗎?”
牧浦沒有作答。一陣沉默過后，她揚起頭來。
“·········抱歉，白谷小姐。能把各班班長都喊來會議室嗎?要召開緊急會議了”“啊，好。急著開的話，我就開廣播”“不，親自去喊。我也去跑一趟。就算因此浪費些時間也沒關系。請盡量以不讓別人知道那樣去做··············能拜托你嗎?”“好，好的··············”
不知是否察覺到牧浦身上那股異樣的氛圍，白谷臉上有些緊張地答道。
一小時后，以水橋會長為首，會議室里聚集起了全員。也就是除去遠征到野外中心的調度班以外的所有班長。當然通信班的白谷也囊括在內。
“名字里的漢字不同?”
聽了牧浦的話后，其中一人驚訝地說道。
“看起來是一樣的啊··············”
對照著一同放在桌面的病例與登記卡片，男人歪了歪頭。
“請看看這個”
牧浦在白板上寫下自殺者名字中的一個漢字。然后再在這一旁寫上另一個相同的漢字，可這個的形狀上卻有些許的不同。
“這是異體字。這個漢字通常，都是上面那一橫寫得較為長些，可在我的病歷里卻相反，居然是下面那橫寫的比較長”“···········可這里，又有什么問題呢?”
不過是線些微有些長短不同罷了，這種錯誤要是寫的急的話多少都會发生。
“這個呢······················“
牧浦將手抵在嘴邊，做出個思考般的姿勢。那名男人對此感到一陣困惑，接著從身旁的人那接過兩份文書。那份文書繞了圈子一周，牧浦也確認全員都拿到手上后，開口說道。
“···············即便是醫院，也常有管理系統里登記的名字與本人書寫的漢字有所出入。畢竟異體字眾多，計算機也無法將一一再現”
牧浦接著說。
“可是，這份病歷，是在問診之前由我以登記卡片作參考親自書寫的。我也向本人確認過名字的書寫是否有誤。我也是到現在才察覺到······這邊這份的書寫是多么正確·······而且手寫也是會養成些習慣的···············不過，這份所謂本人書寫的登記卡片如今看來是寫得多么的通常，正確。跟我寫在病歷上的字體實在有差”“也就是說···············”“登記卡片被偷龍轉鳳了”
會議室內頓時變得喧喧嚷嚷。
“那·············那份遺書?那可是以此來作筆跡對照的吧?”“·············那也就是說，那份遺書也是某人的杰作了·············”
遺書的捏造。並非單純的自殺這一可能性的冒出，讓場內的隨即吵鬧起來。而在那其中，水橋會長望著牧浦，開口道。
“那怎么辦?”
牧浦沉默了一瞬，“·······我們，不如對市政府內全做隨便做一份問卷調查吧。然后再從答卷里頭找出跟登記卡片筆跡相近的。犯人要是有所警戒的話說不定會有意地隱瞞自己真正的書寫習慣，可我們應該還是能把借此把目標確定下來的”“我明白了。也就是說打他個措手不及吧”
水橋點了點頭，臉上一副嚴峻的表情，卻又沒看出他有過多的動搖。牧浦瞄了一眼，心里不禁想到這位的來歷不過是名五十多歲的前高校教師，可正是這位處在自己身邊的人竟是如此堅韌杰出的人物。突然想起會議室的門被打開的聲音。扭過頭去，兩名男人剛好走了進來。都掛著警衛班的袖章。
“怎么了?現在可是會議中。有什么事的話之后再···········“
那名還在說著話的警衛班班長伴隨著一聲炸響飛到了后面去。炸裂聲顫得室內的空氣不安分地躍動著。圍在桌上的眾人全都因眼前這狀況僵住了身子。那男人，舉著那支以木制槍托連構著黑色長筒的物件········應該是用于狩獵的霰彈槍。男人猛地一拉槍身之下的槍栓將次彈填裝，被彈出的彈殻隨即落在地上。倒下的那名警衛班班長胸前滿是一片猩紅，桌上到處沾上四濺而出的血液。他就連一點痙攣的動靜都沒直直地倒在一邊。男人開口道。
“誰要是動一下我就開槍”“噫······”
槍口咻地指向其中一名正想著逃脫而挪動的成員。
“!等等！”
站起身來的水橋被那支比他更快一步的霰彈槍一槍崩離桌邊。血猶如揮動沾滿油漆的掃子般四處飛濺，水橋的身軀轟然倒下。不是是否耳朵早已麻木，腦里居然覺得第二次聽見的槍聲反倒聲音比較小。牧浦僵住身子，凝視著眼前发生的一切。
“···········”
槍聲與耳鳴愈漸散去。警衛班的班長，以及水橋會長，全都伏在地上一動不動。其他人也都緊挨在位子上，僵直地將實現投向那兩名男性。男人約在三十歲左右。身著一件及腰的風衣，從那疊起的衣領當中能窺見里頭的灰色毛衣跟白色襯衫。面相看來並非凶惡那一類，給人感覺更像那些疲倦不堪的普通上班族，就是右手突兀地提著一支霰彈槍。
“啊··········“
不知是誰漏出的聲音，霰彈槍也早對此有所反映。面對指向自己的槍口，什么悲鳴慘叫亦都只好艱難地吞到肚子里去。
“說話也照射。聽我們的指揮”
淡然的聲音。在猶如被麻痹的思維當中，牧浦想起了這名男性的身份。就是稍微在拆散各集團從新組合那時之前，提出要協助警衛班的其中一名新來的避難者。更是在自殺現場里，最先對雄介所說對遺書進行筆跡的確認時做出反應的警衛班的一員。對了，他居然在那現場···········身著風衣的男人看了看牧浦寫在白板上的文字，有些乏累地說道。
“醫生，你這多余的敏銳可是讓我們很困惑的啊··········只會是增添更多的死人罷了””嘿”
另一名男性哼笑著。這邊則是身著連帽衛衣的十多歲的年輕人。從他那剪著一頭散亂頭发下方，能見到他笑眯眯的容顏。少年將原本晃在右手的大運動包放下，接著取出里面的東西。都是些疊在一塊的毛巾，膠帶，以及束線帶。身著風衣的男人睥睨地全場說道。
“全員，雙手搭在椅子后面”
腦子都有些轉不過來。可當霰彈槍槍口指到自己臉上時，大家就都如蹦起的彈簧般立馬照做了。牧浦則是在白板旁直直站著，動都不能動。
“別動”
少年踱到鋼管椅后，用束線帶將成員們的手腳都束縛起來。正是那種平日用來捆起電線時用的塑料制的細長的帶子。要是拿剪刀來的話立馬就能切開，可這卻又不是依賴自身的力量能過掙脫開的東西。再加上嘴巴粘有膠帶，脖子上還纏有毛巾。腦海里瞬間閃過絞殺這個詞，然而最后卻发現唯獨毛巾是纏得比較松。
“好了”
將全員都束縛住后，風衣男落下槍口。挑開前衣擺從腰帶上取出兩发霰彈，從槍后填裝進去。能見著那些塑料制的圓筒形彈藥筒整齊地一大排列在腰帶上。
“開始准備吧”“好嘞好嘞”
少年再度從運動包里掏出些什么。映入眼中的，是三件有著奇妙外形的東西。兩件極端翹起的猶如滑雪板般的東西，還有一件弧度稍微沒那么陡卻又像是回力鏢般的東西。這中間還有個握把，其間挖了些洞以作輕量化的處理。少年麻利地將其組裝起來。而當他把弦拉起來那時，才明白這是一把弓。中央有個握把，上下以一個弧形往兩邊延伸。整身金屬制造，全場超過一米。還准備了許多復雜的部件，看來這是把用于競技的弓。組裝完成后，少年拿布將連帽衛衣的左袖卷起來輕輕綁住。接著穿上半指手套，握了好几次拳以確認狀態后。他接著往右邊腰上纏上個箭筒，能瞧見里頭至少有好几十根箭桿與箭羽。
“哦?有誰來了”
從走廊外傳來的腳步聲愈來愈近。似乎是附近的人聽見方才的槍聲而趕來。
“···········”
牧浦手上不斷滲出汗水。靠在桌上的風衣男的視線落到牧浦身上。霰彈槍依舊握持在他手中。聽見門被敲響后，男人輕手輕腳地挨到門邊。
‘剛剛我聽見了這邊弄出挺大的聲響的，請問是发生了什么事嗎?”
男人淡淡地應答道。
“這邊沒发生什么。不過現在這邊正在進行重要的會議，能請你先去調查調查過后再報告過來嗎”’我明白了。我這邊先去看看怎么回事‘
而在對話過程中，那名風衣男也一直緊盯著牧浦。右手的霰彈槍的槍口指著門外的人影，食指更是如隨時都能射擊般搭在扳機上。牧浦什么都沒能做到。腳步聲漸行漸遠。做出這樣的判斷后，男人咕噥道。
“好了········我們這邊有醫生在就足夠了”“好喲”
少年大刺刺地從腰間拔出小刀。毫不造作地踱向被拘束著的成員身邊。最初的一員根本沒反應過來。頭发一扯，小刀便從毫無防備的喉嚨上划過。少年把毛巾一提，抵住那不斷湧出的血液。可猩紅的血依舊透過縫隙點點滴落。
“別跑啊”
第二位則是在掙扎的過程中連人帶椅倒在了地上。少年騎在他身上，划過小刀。那身軀猛地痙攣起來。室內頓時彌漫起血腥味來。會議室當中，那些被膠帶所緊緊堵住的悲嘆與慘叫不成形地接連響起。鋼管椅猶如发出悲鳴般嘎吱作響，在地板上砸出嘎噠嘎噠的聲音。牧浦像是要大喊阻止般，雙膝一個踉蹌。整個人坐到地上。
“啊··············”
這樣一臉淡泊地奪走兩人的性命實在是教牧浦無法想象。從這些男人到達這里開始已經有四個人犧牲掉了。身著連帽衛衣的少年依舊持刀將會議室當中的人逐個割喉。毛巾所無法吸取的血液落在地上越淌越多。一直以來與自己一共運營著市政府的同伴，正被人狠狠殺害。砰，附近響起椅子傾倒的聲音。
“··········唔··········嗚··········“
與倒在地上的白谷四目相望。她被堵住嘴巴，那副不成形而又漲紅的臉上哭不成聲。地上，由于失禁所淌出的水也越來愈多。而當少年將手扯住她那頭发時，男人傳來制止的話語。
“那家伙就算了”“嗯?這樣啊?”
連帽衛衣少年往四周望了望，发覺都沒會動的人后，有些辛勞地伸了伸懶腰。
“那這樣就行了吧。班長們全滅！這邊也搞定了”“別放松唷。那幫家伙還在的啊”“是是”少年拿起小刀指住白谷。
“為什么放過這家伙?看著也不像是對我們有用啊”“沒關系。把這兩人當作人質。接下來我們往西棟移動，要是那邊想要逃跑的話就把另一個給殺了。抵抗的話也同樣。明白了嗎?”
他向被塞著嘴巴還哭泣著的白谷，以及一臉呆然的牧浦警告道。不知是否無需回應般，男人隨即就將視線投到窗外。挽弓的連帽衛衣少年敞開門。
“好了我們走吧。往新天地出发！不知道他們有沒好好工作呢”
被男人們從身后驅趕著，牧浦與白谷提著虛浮的步伐將會議室拋至身后。
譯注這回還真是。。 神展開啊 真沒想到居然首先出現的災禍不是知性體 而是內訌唔 感覺這伙人應該就是在超市里面給雄介他們发求救電報的那幫人了 手法也一樣呢 留下白谷是為了用同樣無線電的法子引調度班的回來 打個措手不及吧 看來這樣鳩占鵲巢的事他們沒少干了。。。把組織的主心骨全拆了打擊士氣 以及利用絕對的武力來控制場面也是不錯 就是他們錯估計了一樣東西呢 就是知性體的存在 咋我有預感調度班的同志都會掛得差不多 然后雄介引知性體進來讓他們拼個你死我活。。。
話說我看了下大家的回復才知道。。。這名字被和諧了= =?
