槍聲傳了過來，市政府的哪裡都能聽到。
深月抬起頭，佯裝沒聽到。

「⋯⋯？」

又一聲槍聲傳了過來。
資材室的幾個人驚訝的面向槍聲響起的方向。
旁邊的小女孩打算起來，深月慌忙把她拉住了。
五、六歳左右的女孩，我在駐紮地發現的。之前很糟糕的頭髮洗了後，漂亮在背後流淌著。乾淨利落的模樣，顯得很可愛的樣子。
但是，那目光非常敏銳，和在駐地是一模一樣。發現有異常反應，就想去看看。

「不行，太危險了」

看著女孩很不滿的臉，深月道。

「看守的人也在，沒關係的。等會在去看看吧。」

女孩咬住雙唇，勉勉強強點了點頭。隆司站在房間的門口，在周圍環視了下。
作為弟弟的隆司，一句話也沒說，和女孩盯著外面。兩人都警戒起來。
孩子的有這樣的反應讓深月心情沉重。也許什麼事也沒有發生的話，才會安心吧。
資材室的工作結束後，深月抱著手袋準備回去，

「那個，襪子，謝謝了」
「好的好的。剩下的都是新製作的。」

孩子用的襪子不太多，這些都是資材室的人新做的。深月低頭，帶著兩人離開了房間。
這時候，在門口出現了一位認識的少年。

「啊，深月」

是青梅竹馬的少年，敦志。
警衛班，是移動著警戒的。
旁邊站著的女人說道。

「⋯⋯怎麼了？」
「沒什麼，我和深月有事要說。正好換班的時間帶到了」

聽到這，女人看向深月。
頭髮在後面柔順的垂著，懦弱的年輕女人。面容帶著僵硬的笑容，一副不擅長交際的的表情。

「什麼？」
「⋯⋯，老師拜託我們，把人都集中起來⋯⋯？」
「牧浦老師？⋯⋯剛才的聲音？有人受傷了嗎。」
「啊⋯⋯大概是吧。」

女人曖昧笑了。

「我知道了。孩子們在對面房間，我去叫他們。」
「啊，好！一起去。我在趕時間！」

突然傳來奇怪的槍聲，深月感覺有點不對勁但還是點了點頭。
在女人帶領下在前往西大樓的二樓，那裡走廊太多了。是深月他們剛到市政府的時候，最初住的地方。
昏暗中，牆上的燈微微亮著，只能看到朦朧的人影，無法看清面容。
這裡人好少啊，進入房間的時候，袖子被人拉住了。
是後面的女孩子。
深月沒有回頭看，身邊的女人卻看向深月。
女人漏出扭曲的笑容。

「怎麼了？」

來到在門口停在深月和女孩之間，看看有什麼可疑舉動。

（⋯⋯這個人⋯⋯？）

有些奇怪的感覺時，室內的黑暗中，有人的影子在動。

（⋯⋯！？）

事情馬上就明白了，從黑暗中伸出一隻手臂一瞬間抓住了深月。旁邊的女人從後來推了過來。

「來了⋯⋯」

從房間裡走出來一個從來沒見過的男人。
好像無意的伸手抓來。
但明顯帶有敵意。
隔壁的隆司，也傳來抵抗的的聲音。看到這個場景，深月渾身打起了寒戰。

「不行！快離開這裡！」

不敢進去，也不知道對方的真面目的是什麼、恐懼和憤怒中盲目的掙扎著，但這意外的反抗，在男人反擊下崩潰了。肩膀和頭撞到了牆壁產生強烈的疼痛。胳膊上感受到男人強而有力的手，深月在地板上爬開一段距離。

（啊，小刀⋯⋯！）

我送的武器。如果拿出來對方也會猶豫吧。
皮帶的後面手槍還在，喧鬧的聲音響了起來，在走廊的盡頭警備的男人走了過來。深月趕緊呼救，

「請幫助我！」

聽到這個聲音，男人根本沒有在意。走廊上警備的男子走了過來
剛走了幾步。
就像從後面受到沖擊的樣子。警備的男人吃驚的表情站著。
接下來，破空聲中飛來了不知什麼東西，沒入背影中。
像被推了下似的，警備的男人的身體倒下了。
地板上，警備的男人的後背，兩支箭插在上面。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

一瞬間，停止了思考。
走廊的深處，幾個人影出現。
穿商務外套的男子，拖著兩個人影往這邊走過來。
男人在後面開了几槍。響起了幾個爆炸的聲音。然後看到中央在大廳裡，有幾個負責警備的人倒在地上。紅色的液體映入眼簾。
男人拖著抽泣的白谷進來了。
牧浦也被拖著，像爬一樣走著。兩個人的手都被綁在後面。

（⋯⋯！）

心臟幾乎停止了跳動，思考陷入了恐慌。
深月完全不明白發生了什麼，但是應該帶著兩個小孩逃跑吧。從一樓的樓梯那裡逃跑。
剛想動身，手腕就被緊緊的抓住了。

「⋯⋯！？」

女人漏出扭曲的笑容。
怎麼也甩不開。手指緊緊地嵌進深月的手臂。
這時候，男人們接近。面向這邊，槍口抬了起來。
逃不了了。
背後的衣服下面強烈的傳來手槍的感覺。

（這是 ⋯⋯，但是啊，不行啊⋯⋯）

男人拿著的槍支很大，有種壓倒性的感覺。深月對槍的威力完全不懂，但也知道這把槍很容易殺死自己。而且我說過，不到最後關頭，不要使用手槍。
深月的動作停止了，向後面的兩人小聲說的。

「去吧⋯⋯！」

深月讓開身體，女孩後退了幾步，跑了出去。轉角處女孩強行帶著漏出央求的目光的隆司逃跑了，深月很感謝她。

「⋯⋯」

在房間裡的男人走了過來抓住深月的肩膀。走廊上的男人們也靠近了。
深月沒有反抗，被拖走了。
犯人團伙有四個男人，一個女人。
監禁的房間裡，除了牧浦和白谷之外，還有兩個年輕女人。深月也被抓住了，５個人將被作為人質。手被捆綁著，靠牆坐下。
旁邊的男人，和兩人笑了笑。穿大衣的男人，好像有點不安，緊張的感覺。拿著弓箭的少年在外面警戒。
主犯應該是穿大衣的男人，來到桌子旁邊，左耳戴著耳機，一直和某人交談著。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

深月輕輕環視了房間的布置。
牧浦沒有看周圍，只是垂頭喪氣的低著頭。白谷空洞的視線呆呆的望著。其他的兩人也很害怕的縮著。
深月感到莫名其妙恐懼，但願孩子們逃了出去，聯繫上我。

（⋯⋯還有⋯⋯）

有武器就還有機會，如果能夠解開手上的繩索的話⋯⋯
時間慢慢過去，一直持續到傍晚。
男人們輪流去看外面探查情況。都很緊張，有一種讓人坐立不安了的氣氛。
不久，從窗外傳來微微的引擎聲音。
穿外套的男子站在窗邊，透過百葉窗的間隙向外看去。
去野外娛樂中心的採購班的小船回來了。
快到碼頭的時候，男人取出了無線對話機。

「採購班的人？聽到了嗎？」
「⋯⋯」

沒有回答。無聲的心情。
男人又重複了一遍。

「把船停靠在岸邊。其他的領導人都被我們殺了。但醫生老師還在這邊。」

採購組的領導人，壓抑的憤怒的聲音響起。

「⋯⋯為什麼要這麼做？目的是什麼。」
「啊⋯⋯採購班的辛苦了。不好意思，野外娛樂中心我們要了。呆在這裡也差不多該厭煩了。⋯⋯操縱船的傢伙趕快靠岸」
「⋯⋯」
「明白了？如果不靠岸⋯⋯就開始殺死這邊的人質！」

無線的那邊換人了。
我的聲音響起了。深月突然抬起頭來。

「請不要傷害人質。船馬上靠岸，野外娛樂中心也可以給你們，但在這之前我要確認人質的安全」
「這樣才好嘛，野外中心還能使用嗎」
「⋯⋯喂，過來說幾句話」

被推到了男人的麥克風前，深月吸了一口氣，馬上拼命的呼喊著。

「武村先生，凶手是五個人！一個人持有槍支的⋯⋯」

被旁邊的人狠狠的推了下，無線機的麥克風被拿走了。
男人的聲音再次響起。

「武村啊？名單上看到過。和這傢伙一起來政府的啊。沒想到這麼厲害啊」

我沈默了。
久久沒有回答。

「⋯⋯所以⋯⋯說？」

男人不可思議的看著無線機的麥克風。
感到難堪的氣氛，但是不知為什麼感覺更加危險。

「啊」

男人呼吁的一樣的聲音說。

「也許是錯覺吧，殺死的僵屍多並不表示多厲害。只是為了保護同伴拼命吧。還不如為人類做貢獻⋯⋯所以⋯⋯好吧⋯⋯你是僵屍殺手。」
「那些僵屍，真是不可思議。也沒什麼弱點，為什麼而動著真不知道。有些的內臟都漏出來了？。想想心情都不好了啊⋯⋯」

角落的同伴的女人，抱頭蹲了下來。像孩子般的顫抖著。其他的兩個男人，男人也有些害怕的這樣凝視著。

「人類的事也試著調查。血液是很重要的。用小刀畫一個小口，持續的流血的話一時半會不會死的。知道嗎？」
「掌握的好的話五、六小時不會死⋯另外這裡不是很忙呢。去找其他女人好嗎？」

無線機沈默。
被捆著的白谷，恐懼使得她不停的嘔吐著。幾乎沒有顏色的胃液，從衣服飛濺到地板。
男人瞥了一眼，說道。

「你們誰過來。選擇。快」
「⋯⋯⋯⋯我被你惡心到了⋯⋯」
「這樣啊」

槍聲響了。

「又少了一個人。好好考慮一下。只有五分鐘的時間」
「⋯⋯」

船上的無線中斷了。
我手拿著無線機慢慢放下，呆呆的盯著它。
工藤用僵硬聲音說道。

「船不能給他們」
「⋯⋯」
「暫時回到野外娛樂中心去，⋯⋯然後再想辦法解決，這樣可以嗎」

我非常反感工藤這種對人質見死不救的態度，但是卻在理性和懦弱中搖擺不定。
我不理睬工藤，從口袋裡取出了鑰匙鏈，遞給了社長。放在社長的手掌心裡然後合了起來。

「⋯⋯這是？」
「地下儲物室的鑰匙。駕駛座的後面有槍。還有很多彈藥。步槍的也應該有」

我打開無線機開關口道，

「從現在開始給船補滿汽油。到地下室去往返需要三十分鐘的時間。突然打開，行不行啊」
「──」
「可以，馬上去辦！」

無線機再次沈默的。
我陷入沉思，佇立在當場。
社長開口了。

「人質怎麼辦」
「⋯⋯一般的話，這樣做就好了。他門有船，就會離開吧。人質，反正⋯⋯怎麼樣都行，已經隨心所欲了」

工藤自暴自棄說，令我等人非常不滿。

「⋯⋯什麼嘛，隨便啊」
「真討厭啊，哪跟哪呀。現在不是爭吵的時候！」
「你說什麼。怎麼能這樣？」
「知道嗎⋯⋯」

發泄似的叫道，轉過身。
我忍受著胃裡蟠卷起來的厭惡感，登上碼頭階梯，走到了大路上。
周圍的高樓大廈靜靜的聳立著。
四周靜悄悄的。
但是⋯⋯

（⋯⋯）

現在市政府的防備崩潰了。
智慧僵屍襲來的話，這時候是一個絶好的時機吧。
我背著步槍，快步向市政府走去了。
