那聲震響，從市政府不知哪處那遠遠傳來。深月仰起臉，豎起耳朵仔細聽著。
“··········?“
卻沒聽見第二聲。同在一間器材室里的好几個人，也都一臉驚訝地將臉轉向聲源的方向。深月趕忙握住自己身旁那位猛地站起身子的小女孩。正是那名才五六歲，被雄介從駐地里解救出來的小女生。將那把糊成一片的頭发好好洗過之后，如今亦都漂亮地傾瀉在身后。整個人都收拾得整整潔潔后，便頓時可愛了起來。然而，她那雙銳利的眸子，就跟當初自己收留她那時一模一樣。如今她亦對這異變起著反應，正准備去看看究竟是個怎樣的狀況。
“不行，太危險了”
那女生一臉不滿地，仰著頭盯著深月。
“還有警衛班的人在肯定沒問題的。等會兒我再去看看什么情況，好嗎?”
小女生咬住下唇，有些不情願地點了點頭。隨后又倚在隆司身旁，緊緊地凝視著房間的入口。而自己的弟弟隆司，亦都一言不发地觀察著外頭的動靜。兩人都進入了警戒狀況。孩子們的適應性被迫用到了這方向上讓深月很是沮喪，可她也立馬擺正過想法。只要去看看发生了再回頭告訴他們什么事都沒的話，那么他們就又可以重新安心下來了吧。忙完器材室的事情后，深月抱起袋子，
“那個，真是非常感謝您給這些襪子”“沒事沒事。我就是做多了”
器材室里的人知道適合孩子用的襪子沒几雙后，便做了些出來送給了深月。深月低頭致謝后，便領著兩個孩子向著房間門口走去。而此時，門口冒出了一名自己認識的少年。
“啊，深月”
正是自己的青梅竹馬，敦志。（前面里有提及到青梅竹馬叫敦史，人名表也這么寫的這里有可能是作者筆誤不過我不知道這里是否涉及后文內容 所以暫且按照原文）這時間本應是他在警衛班當值才對的。身旁還站著名女性。
“··········怎么了?”“哎呀沒，就是這人過來有事情找深月幫忙。我也正好碰上交班的時間就順便帶她過來了”
聽此，深月擺過視線。那是名頭发扎在身后，給人感覺有些柔弱的年輕女性。盡管臉上綻著個笑臉，可不知是不是不善于與人交際，總覺得表情有些僵硬。
“有什么事嗎?”“·········我，我被醫生給拜托了事情，說是要集中些人·········你來不·········?”“牧浦醫生嗎? ·········是因為剛剛那聲音嗎?是有人鬧事了?””啊·········好像是這樣”
這名女性有些曖昧地笑道。
“我明白了。不過這倆孩子還在身邊，我先送他們會房間一趟”“啊，沒事！帶上就行。事情有些趕”
盡管對方那突然變得有些拼命的聲線讓深月有些不可理解，可她對此還是點了點頭。
那名女性把深月三人領過長長的連廊，來到西棟二樓的一間房間之中。就是深月他們剛來到市政府那時，最先被領來栖身的地方。房間內一片昏暗。角落邊上那盞提燈所发出的微光連牆上都映不亮，只剩模糊的人影落在牆上隨火光輕輕晃動。而當自己心里正詫異怎么沒多少活人的氣息，打算邁步踏進房間時，卻被人扯住了袖子。正是跟在自己身后的女孩子。她沒把視線落在深月身上，而是射向一旁引導她們前來那名年輕女子。女子露出個僵硬的笑容。
“怎，怎么了嗎”
她處于停在門口的深月與那小女生之間，視線有些心虛地掃過。
(·········這個人·········?)
然而正當自己察覺有哪處不對勁時，房間的漆黑當中，有什么猛地動了起來。
(·········?!)
猛地往后一躲，深月在間不容发之際避過那只從黑暗之中伸來的手。卻又因此撞上身旁的那名女子兩人一並拋了出門外。
“什·········”
而當自己退出門外之時，便見到眼前那名陌生的男人。還伸著他那只似乎要擒下自己的大手。對方全身彌漫著赤裸裸的敵意。腳邊的隆司臉上，也一副想要抵抗的模樣。這滿滿既視感的場景，讓深月背后不禁一涼。
“不行！快躲開！”
像是不讓對方沖到后頭般，反射性地往前一沖。盡管這不過是在對手的真身不明的狀況下由恐怖與憤怒的感情所驅使的行動，可對方卻如未曾料到反擊般一個踉蹌。被撞到的肩膀跟頭部隱隱发痛。肌膚因觸碰到男人而顫起一身雞皮疙瘩，深月在地上匍匐著身軀與其拉開距離，
(啊，小刀·········)
自己有從雄介那得到的武器。只要拿在手上對方多少也該會先掂量掂量一下吧。而當她打算將手伸至身后的腰帶處時，連廊另一頭的警衛班所屬的男性不知是否聽見這邊的爭執而跑了過。深月轉瞬，
“請救救我們！”
男人沒作聲。只是一副拼命的模樣向著自己猛沖過來。卻在中途一個踉蹌。看樣子似乎是在從后方那受到了什么什么沖擊。男人一臉驚悚地止住了腳步。緊接著，咻，地伴隨著這划破空氣的一聲，不知什么東西破空而來硬生生地嵌入對方體內。男人的身軀猶如被撞飛般摔倒在地上。而當視線落在已經趴到地面的男人的背后時，卻发現在那之上深深扎著兩支箭。
(·········)
腦子，頓時停擺。連廊的另一頭，冒出了復數的人影。那身著風衣的男性把那渾身脫力坐到地上的人影給拉起來，接著往這邊走來。男人一個回頭，往身后扣下扳機。那陣陣炸響的槍聲不斷在自己耳邊回蕩。遠遠望去，中央大廳里有若干個人影倒在血泊之中。鮮艷的紅色不住地在視野中閃爍。而被男人拉扯起來的，居然是哭喪著臉的白谷。牧浦則是挨著牆，挪動著身子匍匐前來。而不管是她們倆當中的那一位，雙手都被反銬在身后。
(·········！)
心脏蹦得飛快，思考亦陷入一片恐慌之中。雖然不知道发生了些什么，可這會兒就該扯著兩人立馬逃走才是。沖下樓梯，再從一樓隨便哪個地方逃出去。而當自己正准備轉身逃離時，手卻被狠狠擒住。
“·········嗚!?”
女人那僵硬的笑臉。即便自己使勁甩動著手也無法將其擺脫。對方的手指牢靠地地陷入深月的手中。而男人們也趁著此時靠了過來。視線都落在自己身上。提起槍口。逃不掉了。那把貼在背后，藏在衣服底下的手槍突然存在感膨脹了不少。
(只要拔出手槍，再指向他們的話·········，不過，啊啊，不行·········)
那男人手上拿著的槍可不小，存在感也都是壓倒性的大。就算不知道那跟自己的手槍的射程具體相差多少，腦子如今也只能不斷冒出立馬被射殺的場景罷了。而雄介，終究也只是以威嚇為目的讓自己帶著這把槍而已。深月不再動作，而是跟身后兩人低語道。
“跑·········!“
被深月用身子一推，那小女生往后挪了几步后便接著轉身狂奔。她還不忘扯上隆司，兩人往一處角落漸漸遠去。深月打從心底，感謝那位強硬地拉上自己那向深月投過欲言欲止的視線的弟弟，一並逃跑的小女生。
“·········”
房間里的男人站在自己身旁，一手捏住自己的肩膀。連廊上的男人們也漸漸向這邊接近。深月只能無力地，立在原地。
這個犯罪集團由四名男性，以及一名女性所組成。用于監禁的房間里，除去牧浦與白谷，還有另外兩名年輕女性。似乎都是早在深月之前被抓來的，算起來一共五人，全都作為人質而被禁錮在此。她們都被拘束起來，倚在牆邊坐到地上。身旁有兩名男性正在那嘻嘻笑著。看樣子應該是大衣男的同伙了，可再怎么看他們都渾身充斥著那種已經被逼到盡頭，精神高度緊張的氛圍。接著望卻又不見那名持弓少年的身影。大概是到外頭警戒去了。而那名看著就像是主犯的大衣男，則是面朝那張推到角落的桌子上，左耳貼著耳機，一直在那不知想要謀划些什么。
(·········)
深月悄悄擺過視線，將房間的模樣收入眼底。牧浦沒與四周的人對上視線，渾身乏力地整個人伏在地面上。白谷那邊則是游離著她那彷徨的視線。剩余的兩個人亦都差不多，整個人戰戰兢兢的模樣。雖然深月也因恐懼而陷入不知所措的狀態之中，可又因倆孩子成功逃脫一事而心底中尚存那星點希望。
(·········還沒到最壞·········)
自己也有武器。找到機會，解開拘束的話·········從那以后，房間內時間的流逝感變得十分遲緩。男人們亦都因交班而走了出去瞧瞧狀況。總之給人感覺他們都陷入了不知是緊張還是焦躁不安的氛圍之中。又過了一會兒，窗外傳來微微的引擎聲。大衣男站到窗邊，借著百葉窗的縫隙往外眺望。正是跑到野外中心的調度班的船只回來了。心中估算著調度班的船到達碼頭時，男人掏出了一台無線電機。
“調度班嗎。能聽見我說話嗎?”‘················’
沒有回應。就這么一點回應的聲響也沒有。男人再度傳信。
“我們也別廢話了。我們已經殺了那幫班長了。醫生現在也在我們這兒”
調度班的班長，百般壓抑著自身的怒火以低沉的嗓音說道。
‘············為什么要做這種事兒?你們的目的是什么‘“啊啊············山上的整備都辛苦你們了。抱歉了，那邊就讓我們來接手吧。這邊也差不多該玩膩了。···········只留下開船的家伙。其他人都給我上到岸去”’ ············‘“明白了吧?我們現在就往船那邊去，要是我們感覺你們妨礙到我們············我們手上可有人質在。別搞那么多小動作哦”
對面拿無線電機應答的換了個人。是雄介的聲音。深月聽見立馬揚起頭來。
’別給我自顧自地說下去啊。哪個會去給你開船啊。反正開到山上人就沒用了也都該被你們解決掉的了吧?你說這樣誰會去’”我們怎么會做那么浪費的事兒呢。能干事的人當然得繼續留下幫忙的嘛”’這樣啊。那你隨便死到哪條街上去吧’“·········不如我找個女人來求求你唄”
靠到自己身旁的男人將麥克風抵了過來，深月深吸一口氣，隨即拼命大喊道。
“犯人有五人！其中一人有槍·········“
接著就被人從旁狠狠扇了一巴，無線電機也被拿高。男人再度发聲。
“你是那個叫武村的吧?我可看過名冊。你是跟這家伙一塊兒來市政府的吧。你也不想見到這家伙受到什么殘酷的對待的吧?”
雄介沉默不語。不久，又應了一句。
‘·········那又怎樣?’
男人一副不可思議地盯著無線電機的麥克風。對方那似乎真的對此感到有些疑惑的感覺，讓他不知為何背后一涼。
“喂”
男人以呼朋喚友的語調說著。
“被誤會了我可是挺難做的，我們可不是說喜歡濫殺人類的啊。我們也殺過不少喪屍嘛。那都是為了保護同伴吶。這算起來就正好正負抵消掉，我認為我們還是站在對人類有所貢獻的那一邊哦········所以嘛········不如我們交個朋友吧········你有殺過喪屍不?”‘················’“喪屍這東西還真是夠不可思議呢。盡管我試過去探求他們的弱點，可到最后還是搞不懂它們為什么會動起來。就算剖開肚子，內脏居然還微微抽動著。真夠惡心的···············“那名女性同伙正抱著頭蹲在角落。猶如個孩子般全身发顫。而另外兩名男性，也都一臉厭惡地盯著那男的。
“我也試過調查過人類了哦。血液是至關重要的。就算拿小刀刻上一刀，只要止住出血的話就基本上死不掉。你知道嗎?”‘··········’“起碼能吊住五六個小時的命喔。這種手法我最熟悉了。不過這可不是說我們就不急哦。還是說讓別的女人來跟你說話比較好?”
無線電機對面一片沉默。被拘束著的白谷像是無法再度忍耐恐懼般嘔吐著。吐出來的東西基本上都是橘色的胃液，沿著衣服濺落到地板上。男人對此瞄了一眼后，又接著說。
“只要你聽指揮的話哪個都行。我會好好對待她的。你選吧。快點”‘··········好惡心啊，你這家伙··········’“這樣啊”
一聲槍聲隨即炸響。
‘已經少了一個人了喔。好好考慮。我給你五分鐘的時間’“··········“
船上的無線電就此中斷。雄介有些恍惚地盯著自己擺下的那只握住無線電機的手。工藤有些生硬地說道。
“我留在船上”“··········““總之我先把他們送到山那頭··········在那之后我再見機行事。這總行吧”
工藤如今臉上的表情，正因其為雄介對人質的見死不救而感到反感，以及心底明白此時不應向對方表露笨拙的退讓這種理性，而飄忽不定。雄介無視掉工藤心里的那點糾結，而是從口袋里掏出鑰匙串，向社長拋去。社長也反射性地一揚手將其收入手中。
“··········這是?””我停下地下的那台貨車的鑰匙。駕駛座后面有個槍械的收納盒。里面有三把手槍跟一些彈藥。再算上我們這邊步槍就能干一場了吧”
雄介把無線電機湊到嘴邊按下開關，
“現在要對船進行汽油補給。去地下把汽油拿來往返都得花上個三十分鐘。你就算再怎么急也沒辦法的知道了嗎”’---------‘“太呱噪了給我閉嘴”
無線電機再度沉默。雄介像是在思索些什么般，佇立在原地。社長開口道。
“對方可是有人質在手哦”“··········只要別放過那幫人這倒不算什么。你要明白要是現在船被搶走了的話我們可就真完了。再怎么說反正人質終究，·········哎怎么都好吧。媽的放手去干吧”
聽到雄介那有些自暴自棄的話，工藤感覺有些困惑。
“··········干嘛啦，什么放手去干的”“怎么一個兩個都那么煩。都隨心所欲去屠殺人類吧”“你在說什么呀。怎么了嗎?”“鬼知道··········”
拋下一句話，便扭過身去。忍受著那胃部絞動著般的厭惡感，雄介踏上碼頭的台階，走到路上。這四周滿是密集建築的街道死一般的寂靜。真是連一點聲響都沒有。然而··········
(都在的吧··········)
如今市政府的防御已經崩壞。知性體要采取行動的話，現在正是絕好的時機。雄介又重新擺正吊著步槍的掛帶，隨即加快步伐往市政府走去。
譯注。。。首先我們向天國的女路人A致敬。。。名字都沒掛了。。。（不可能是有名字掛了吧）這會還真是前門有狼后門有虎之前也沒認真說明知性體的事兒 現在可好 也不敢多嘴說自己感覺它們在 要真來了也不知道如何應對 還對跟那五個人拼過    感覺下一話會很激烈呢嗯嗯
