屍體從監禁房間拖了出去，女人用水桶和抹布打掃著剩下血肉的碎片，作為人質的女人們一句話也沒說過。
一種束手無策的心情。這個狀況很糟糕。附近已經死了幾個人了。
深月低頭不語，咬緊嘴唇。

（我⋯⋯能做些什麼呢⋯⋯）

清楚的知道抵抗的話馬上就會被殺了，但是我該怎麼辦。
坐在我旁邊的牧浦，像呆呆的人偶一樣的眼睛，空洞，麻木。
男人們在無線通話時說的是事實的話，領導人大半被殺了。牧浦和悠久是有來往的。沖擊應該很強烈吧。
還有，雄介聽了牧浦的事是不是受到了打擊也很難過？

（而我肯定不一樣⋯⋯）

我如果在這裡的話，會來救牧浦嗎，深月默默的想。
如果是自己的話他會回來救我麼。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

深月有點期待雄介的到來。
自己也可以吧。
我送自己武器時，就應該想到會有這樣的事情了吧，但是親自用眼睛看到卻是非常的害怕的。

（⋯⋯但是，我能嗎⋯⋯？）

如果拿起武器的話，我有沒有勇氣和力量去解救人質呢。
現在動都沒有辦法動了。
但是，今後如果有機會的話，我真的能拿出勇氣行動嗎？。
被槍指著的時候，那個瞬間太可怕的。
不久，無線再次接通。
西裝的男人小聲地通訊著。船準備結束了。
但是，男人並沒有行動，躺在椅子裡，從窗戶眺望著。
男人的朋友，著急說。

「不過去嗎？」
「⋯⋯暫時等候。到黎明出發。」
「為什麼？快點走吧。我不想一直呆在這裡」

煩躁了一樣的聲音。
西裝的男人面無表情的樣子，

「移動中最不設防。埋伏在去小船的路上。很容易遭到伏擊。即使非常小心的移動，也是能看到的！」
「⋯⋯是嗎？這可不好，不過。我們不是有人質嗎？」
「為了慎重起見。休息片刻。」

男人是勉勉強強答應。
就這樣，一段時間的流逝了。
不時的看了看手表，也不知道過了多久。
偶爾打開無線，西裝的男人，隨便的回答而已。
閑得無聊了，二個男人當中的高個的，走向作為人質的女人們。穿著西裝的男人看向這邊

「稍微玩一玩好嗎？」
「⋯⋯」

西裝的男人轉移了的視線。看向一動不動地蜷縮著的伙伴的女人的身影。坐在在角落裡低著頭。
男人是辯解似的到，

「這女人也玩膩了，對不對」

西裝的男人沒有興趣的地嘆了口氣。收到允許，男人站在了牧浦的面前深月旁邊。挑選的目光游來游去。

「嘿嘿」
「⋯⋯為什麼」

牧浦打開嘴唇，發出空虛的聲音。

「為什麼做這樣的事情⋯⋯為什麼⋯⋯」

男人用意外的表情說。

「啊⋯⋯是嗎？。老師你不明白啊，我們的心情是怎麼樣的呀⋯⋯⋯你們能隨心所欲的生活著。我們為什麼不能，到最後大家都會死了！在那之前，我們也只是想隨心所欲的活著。」
「哇，⋯⋯不是的⋯⋯我是為了大家⋯⋯」
「煩死了」

牧浦被拉了起來然後推到了。
男子從上面壓下來。牧浦背過臉，筋疲力盡的身體橫躺著。男人抓住牧浦的腳，拋開裙子。另一個男人也露出冷笑，按住牧浦的肩膀。
旁邊發生著暴行，深月低頭不語，拼命的壓抑著激動的心臟。緊張到惡心了。
牧浦要被侵犯了。
行動的話，只有現在了。
但是，房間裡有三個男人，散彈槍還在穿西裝的男人的手上。
如果行動失敗，自己會死。
牧浦發出懇求這樣的微弱的悲鳴。
深月突然脫口叫了出來。

「啊，⋯⋯」
「⋯⋯」

男人們在默默的看向這邊。目光就像幾把利劍一樣。
深月拼命的考慮，要說些什麼話。

「⋯⋯啊，廁所⋯⋯我想去廁所」

男人皺了皺眉。

「啊？就在這裡上吧，快。」
「我肚子很痛⋯⋯」
「⋯⋯」

兩個男人對望了一眼。
然後矮個子的男人盯著深月的臉，舔了舔嘴唇。
裂開嘴笑了。

「好家伙，這個女人也不錯吧。很可愛啊」
「⋯⋯」

深月低頭不語。

「⋯⋯我很中意這個女人。臉蛋也非常漂亮。廁所嗎？我和她去玩玩，你去嗎！」

矮的人站起來，把深月拖了起來。因為腳被困住二摔了個跟頭。

「喂」

西裝的男人插嘴到。

「兩個人一起去。我留在這裡監視」
「⋯⋯明白了。」

個子高的人，勉勉強強起身。
抱著牧浦遠離，深月被側抱走去。

「好吧，走吧。那傢伙，不知道在那裡幹什麼⋯⋯」

嘰嘰咕咕的牢騷後，兩個男人就離開了房間。

「你先來」

被帶到了男廁所裡。
二人中的其中一人在外守護，矮個子拖著深月進入了單間。被推到馬桶上坐下。雙手還是被綁在後面。
門自動關閉。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

男人毫無防備地蹲在深月的雙腳前。深月穿著緊身褲，但是只有裙子般很薄的布料。
看著深月的大腿發出聲來。

「⋯⋯呵呵」

男人伸手在深月膝蓋上撫摸著。
隔著緊身褲傳來毛骨悚然般的感覺。

「我會讓你快樂的」
「⋯⋯」

深月無聲的話，男人是半辯解的口吻說了。

「我啊，我真是很溫柔的啊！和房間的那傢伙沒法相比，他是完全是喜歡上殺戮了。」

男人應該說的是穿西裝的男人。懦弱的表情在男人面前表現出來。
深月視線下降了，小聲到，

「⋯⋯他是你伙伴，不是嗎？」

感覺氣氛很好，男人繼續的。

「我們兩人只是被邀請了而已。那傢伙，說實話很可怕，不過⋯⋯我們有很多好吃的。所以我說的話要好好聽著，一定要好好遵守，知道嗎？」

一邊威脅一邊諂媚般的聲音，深月沉默了。
男人的慢慢的在大腿上移動腳。
裙褶拉了上去，手一邊撫摸一邊向內褲接近。
忍受著像虫子爬過般的惡心感覺，深月慢慢地吐了一口氣。
背上的繩索被一口氣切斷，笨拙地握著刀朝眼前的男人刺過去。
男人如痴如醉的摸著深月的大腿，根本沒有注意到。

「⋯⋯！」

小刀插在了男人的太陽穴上。

「啊⋯⋯」

疼痛的聲音響起。男人按住太陽穴蜷縮著身體。

「啊⋯⋯？哎⋯⋯？」

男人不知道發生了什麼，就受到了抑制痛打太陽穴蹲著的。

「啊，真是的⋯⋯」

急劇的行動，心臟砰砰直跳，深月站起來了。腳踩著男人。
不要動，不然我殺了你，

（⋯⋯）

被手撫摸的討厭的感覺還能在腿上感覺到的時候。
從外面傳來吆喝聲。

「喂，怎麼了？把門打開！」

廁所門沒鎖。
慢慢地被打開。
完全沒有思考的時間，深月動了，靠著牆壁半蹲，伸手到衣服的下擺拿出手槍。用雙手把槍緊握，瞄向廁所門口。

「什麼⋯⋯」
「⋯⋯」

看到一把手槍指著自己的胸口，男人呆住了。
黑亮亮銳角的自動手槍。

「⋯⋯啊⋯⋯」

深月用手指解除安全裝置，男人一動不動的說不出話來。
用槍對著男人，走向單間外面。
留意了下背後情況。
快速的走出單間，不快點的話，會被門夾住。

（啊⋯⋯為什麼⋯⋯）

沒有勇氣開槍殺死眼前的男人。
手無力握著手槍慢慢的放了下去。但馬上有台了起來，急忙慌慌張張地說道：雙手舉起來。
看道這種情況，明白了年輕女子的想法，男子緊張的笑了笑說。

「⋯⋯啊，知道了。我不會逃跑⋯⋯所以，把槍給我好嗎⋯⋯？」

男人抬起手，一邊觀察情況，一邊慢慢地靠近。
深月無言的看著，心裡狂風暴雨般的緊張。
槍響了。

「嗚⋯⋯」

男人的左腳被擊中了，大聲的痛呼出聲。
這麼近的距離，很容易打中。想了想大腿的傷會失血過多的念頭。比起這個，更加在意現在的槍聲了。槍聲從走廊上傳了出去。很可能被另外兩個男人發現。不，已經被發現了。
男人的在地板上翻滾著身體，悲鳴的叫喊著。瞬間考慮到了，男人從這邊逃跑的可能。極其自然地思考讓自己停止了戰慄，這樣的情況讓自己都有些吃驚。
深月無視地上哀嚎的男人，向廁所門口走去。必須在波及到其他的人質前行動。
用衣袖擦乾眼淚，緊緊的握住手槍。

（借給我力量吧⋯⋯！）

要放棄嗎，但是不能放棄。手中的槍感覺非常沉重。
走廊上很黑。男人的悲鳴斷斷續續的從後面傳來。
靠近監禁房間的門前，看到了裡面作為人質的女人。

（⋯⋯？）

覺得可疑的同時，從大門伸出了槍口。
碰，傳來開槍的聲音。
勉強的躲在柱子背面，沖擊的餘波在身體旁產生。牆壁大塊的碎片飛散開來。
不能開槍還擊。對方有人質。
用手槍也打不中這麼遠距離的目標。

（⋯⋯出來⋯⋯）

西裝的男人，漏出半邊身體。散彈槍的槍口指著人質的頭。
就在陷入無計可施的境況時，從本廳連接走廊的裡面傳來很多人的大喊聲。
轉頭探查的瞬間，監禁在屋子裡面，窗戶玻璃破碎的聲音回響起來。

「啊？！」

西裝的男人突然回頭往房間裡看。散彈槍也轉向房間，但是還是慢了點。男人的身體被撞了出來。
拿著步槍的男人，從房間裡跑出來了。槍往男人的臉上胸口上狠狠打打過去，從胸口傳來冬冬的聲音，男人躺在地上呻吟著。
採購組的成員，佐佐木撿起地上的散彈槍，打開槍管讓殘彈排出，然後拖著地板上崩潰不動的男人走開。
佐佐木看向深月這邊，很快明白深月的身份。然後把囚禁著人質的房間粗暴的拉開，用手勢指示深月去幫忙。然後就奔向走廊上的人。

「⋯⋯啊」

深月趕緊進入了房間中。人質必須解開。
小刀不知道在什麼地方丟了。四處看看有什麼能割斷繩子的工具，在房間的角落裡出現了一個人影，犯人的女同伙。沒有任何反抗的意思，只是低頭坐著。
旁邊放著，穿西裝的男人使用的運動包。

「⋯⋯」

默默的接近運動包，打開在裡面探索著。五花八門的道具中，發現了一把小小的生存刀。

「⋯⋯救命啊⋯⋯」

可怜巴巴的懇求聲響起。記憶中不是很熟悉，深月沒有理會。
把人質全部釋放後，扶著蹣跚的牧浦的肩膀，深月向本廳走去。
走廊上的人也發生了戰鬥。路障背後，少年被打成了蜂窩。血從傷口流了出來弄髒了周圍，空虛的眼睛沒有任何視線。周圍火藥味刺鼻。
採購班的人員也受了傷。箭，輕鬆的貫穿作為盾的木板。中箭的男人發出疼痛的呻吟。佐佐木緊急處理著傷口。

「老師，您沒事了！」

大家都看向牧浦。
牧浦害怕的動了動身子，微微點了點頭，在負傷者旁邊跪下。
大家都沒有注意到的深月。這時候渾身傳來壓力和疲勞的感覺，頭腦卻出奇的清醒，興奮。
從走廊的窗戶，看到了地上的樣子。

「咦⋯⋯？」

西大樓的地面上，出現了應該已經逃跑了的孩子們的身姿，深月呆住了。

「為什麼還在這地方⋯⋯！」

孩子們沒有逃走了而是躲在深月們的房間，採購班的人來時，介紹了所有的情況。所以奇襲才會成功。
孩子們的身後，出現了搖搖晃晃地人影。
拖著腳走著。
一個一個的人影出現了。往這邊走過來，逐步提高速度。
僵屍。
深月回過頭來在窗戶上大喊。

「⋯⋯！僵屍來了，這邊」

槍擊聲響起。人影慢慢的倒下了。
本廳的西入口，我開槍了。
把附近的僵屍掃射後，馬上在背陰處打開路障。弟弟們也慌慌張張的跑了過來，在建築物中消失了。
混亂的思考著，深月是環視周圍。
佐佐木腰上的無線機響了。社長的怒聲流出。
大家快點躲避！有僵屍！有大量的僵屍出現！」

市政府的四周，到處都是僵屍的身影。