無論是將屍體清出監禁房間之外時，又或是那名女性拿起水桶跟布對散在周邊的血肉進行清理時，其余的女性人質全部噤聲不敢发出一言。心情完全如誤上舞台的觀光客般。完全沒有對眼下的狀況抱有任何實感。即便近在身旁的某人在一瞬間死去亦是如此。深月垂著頭，咬了咬紅唇。
(我··········應該能做到些什么才是的··········)
自己也明白若是有所抵抗的話肯定會立即被殺掉的吧，可即便如此心里亦還是有所不甘。而再一扭頭望去，卻发現坐到自己一旁的牧浦，有些精神恍惚地那雙如同人偶般的雙眸垂著視線落在地上，一副悵然若失的狀況。如果男人們在無線電里說的話是事實，那么以此看來班長級別的人絕大部分都給殺了。他們都應該跟牧浦處事過挺長一段的時間的了吧。這對她來說沖擊肯定不少。亦或者說，是由于在他們跟雄介的對話當中，发覺雄介並沒有表示對她有一絲的憂慮而受到打擊了吧。
(不是這樣的··········)
要是當時答出牧浦的名字的話，那牧浦就將成為這幫犯罪集團用來威脅雄介的手牌，隨他們喜歡來使喚雄介了。深月認為，雄介他的舉措不過是在包庇牧浦罷了。跟自己不同。
(··········)
恐怕，雄介本就沒對深月有所期待。自己，也不認為自己能做到些什么。然而，自己更怕被他認為自己是那種身上攜有武器，卻又任由事態发展什么都不做的那種人。
(··········不過，可以嗎··········我能做到嗎?)
要是武器被收走的話，深月倒也不需這么苦苦糾結。只要一直當個柔弱而又膽怯的人質便行。如今就算行動也無法改變什么。然而，一旦抓住機會的話，自己又真的能鼓起勇氣行動嗎。將真我原原本本地暴露在這問題前，深月不禁對那個瞬間感到畏懼。
過了會兒，無線再度接通。穿著套裝的男性小聲地與對面交談。似乎是船已經准備好了。然而，男人卻沒絲毫要行動的模樣，背倚在椅子上，正透過窗戶眺望著遠方。一名同伙的男性，有些焦急地說道。
“不走嗎?”“··········再等等。待黎明時再行動”“為什么?咱們快走吧。還想要待到什么時候?”
十分焦躁的聲線。套裝男木然地，
“移動時正是最無防備的時刻。要是他們有所埋伏的話肯定會趁我們登船途中出手。我們先讓他們多著急會兒好消耗消耗他們的體力。適當讓對方看到我們有在移動的苗頭就行”“··········這樣啊。不，那倒不算什么問題。不過明知我們手頭有人質他們還打算伏擊?”“以防萬一呢。最后先休息休息”
男人有些勉強地點了點頭。隨后，時間在這兩方的僵持中不斷逝去。由于沒有表的緣故，也不知究竟過去了多少時間。套裝男也不過是時常對無線電機想起的話應上一兩句。兩手空空閑得無聊的兩名男性，其中一名高個子的老師在女人質前來回走動。最后面向套裝男，
“能我讓先玩會兒不?”“·············”
套裝男的視線投向房間一處。在他視線的另一端，正是那邊直直縮成一團抱著腿垂著頭蹲坐著的女同伙。那男人像是辯解般，
“那家伙都玩膩了，可以吧?”
套裝男了無趣味地嘆了一口氣。如同首肯般，男人站到了牧浦身前。隔著深月沒多遠。品評般的視線不斷在牧浦身上游走。
“嘿嘿”“········為什么”
牧浦那虛弱的聲音，透過雙唇淡淡瀉出。
“為什么要做這種事········為什么········”
男人一臉意外地說道。
“啊啊········這樣啊。醫生是不懂得了吧，咱們這些人的心情。明明還狠狠地把我們當作累贅來對待吶········。你們就高高在上所以就隨你們將我們搓圓摁扁了啊?不過啊，最后大家都是平等的。畢竟大家最后都得死！所以我們不過也只是在死之前隨心所欲地活著罷了””我，我可········跟那些人不同········我是為了大家········““吵死了”
他拖起牧浦，一把將其推到。男人騎在她身上。牧浦扭過臉，疲倦地橫臥著身子。男人緊緊箍住她那雙腿，手像是卷起她那長裙般不斷挪動著。另一名男人則是微微笑著，使勁摁住牧浦的肩膀。面對就在身旁发生的暴行，深月死死地低著頭，強忍耐住心脏那絞痛般的躍動。身子也因緊張而湧起一股嘔吐感。牧浦快被人強暴了。要行動的話只有現在了。然而，房間內還有三個男人，那把霰彈槍還握在那名套裝男的手上。幫她的話自己就得死。此時，牧浦那猶如懇求般微弱的悲鳴傳至耳畔。話，由此道出。
“那，個········““·····················”
男人們無言地將視線投到自己身上。正由于自己的樂子被人打斷，不管哪位臉上都一臉險峻。深月拼了命地，在腦中思索著接下來的話。
“·········那，那個·········請讓我去一趟洗手間”
男人皺起眉頭。
“啊啊?你就在那尿吧。反正不都有個失禁的了”“我，我肚子痛·········”“··················“
男人們相互望了望。個子矮的那個，像是舔弄著深月那姣好的面容般直直盯著她。隨后，又嘻嘻笑道。
“這家伙，想要包庇這女的啊。這不挺可愛的嘛”“···················“
深月就這么垂著頭沒做回應。
“·········我啊，選這女的。對她感興趣了。你看這一對比臉蛋也不輸給醫生嘛。廁所嗎?好我帶你去。就在那邊上了你”
矮個子站了起來，正打算把深月帶出房間。卻被她腳上的拘束一絆向前一個踉蹌。
“喂”
套裝男插過嘴來。
“兩個人都去。記得招子都給我放亮點”“·········知道了啦”
個子高的，也都勉勉強強地站起來身來。離開牧浦，走到深月身側挽住她的手。
“這樣就可以吧，走吧。那家伙，那家伙，都不知道哪兒惹毛他了·········”
嘰嘰咕咕地喃了几句后，男人們離開了房間。
“輪著來啊”
當然，深月最后還是被擰到了男廁里面。兩人組其中的一員留在外頭，矮個子則是隨著深月一並進到一間單間之中。隨后接著一推，使得深月手就這么綁在身后的模樣一把坐了下來。門被闔上。
(··················)
坐下身子的深月下身那兩條玉足，就這么無防備地暴露了在男人眼前。盡管腿上還裹著條連褲襪，然而在這之上只剩件薄薄的裙子了。男人的視線纏上自己的衣縫間。
“嘿············嘿嘿”
男人的手，如同纏繞愛撫著膝蓋般觸摸著自己。那觸感宛如滲透褲襪使得腿上发毛。
“我會幫幫你的嘛。反正你自己也脫不了衣服吶””··················“
見到深月不发一言，男人半是辯解般說道。
“我說啊，你可別覺得委屈哦。比起房間那家伙，我可是溫柔多了。那家伙可是不尋常人。他最喜歡就是殺戮了。活生生的殺人鬼啊·················他那思維，根本就已經不像是正常人了”
男人有些畏懼地，說著套裝男的事兒。不知是否這人原本就是屬于比較懦弱的一方。如今只剩他一個人便能看出他那威勢斗不過虛張罷了。深月垂下眉目，小聲道，
“···········你們，不是同伴嗎?”
男人見到深月的反應似乎心里感覺舒坦了不少，接著道。
“我們倆不過是被他邀請來而已。雖然說真的不能跟著他干事兒···········不過他亦有挺多不錯的地方的。所以呢，喂。只要乖乖聽我的，我便好好守著你，讓他們都別那么凶你。好不?”
即便聲音充滿威脅與諂媚，深月依舊沉默不語。男人的手，攀到她的美足上。一邊推起裙畔，漸漸靠著小內內的地方游去。深月強忍住這如同虫子蠕動般的觸感，緩緩地呼出一口氣。一刀切斷綁在身后的束線帶，將那笨拙地握住的小刀刀柄移到左手之上。男人正沉浸在深月的美腿之中無法自拔，一點都沒察覺到她那危險的舉動。
“········嗚！”
對方的太陽穴，被那高高舉起的刀柄狠狠砸下。
“哦啊·······”
男人嘴里泄出鈍鑿的一聲。接著撞到牆上，整個身子貼著牆緩緩滑落。
“啊·······?誒·······?”
男人還一副不知发生何事的模樣，摁著被痛擊的太陽穴咿呀作痛。
“哈，哈······”
深月強摁住因迅猛的行動而砰砰直跳的心脏，站起身來。切斷腳上的束縛，俯視著眼前的男人。心里念著應該傷害他手腳哪處才至于讓他行動不了，
(嗚咕······)
她因自己這異質的思考而有些暈眩。手上，亦殘留著那錘扁肉兒帶來的那惹人生厭的觸感。外頭傳來把聲音。
“喂，怎么了?我開門咯”
門本就沒被鎖上。洗手間的門被緩緩推開。身體搶先思考一步反應過來。深月退至牆上，手撩進衣擺伸到背后。解開槍套的別扣握住握把，一把拉出指向前方。
“什············”“················”
見到那把槍口直直指向自己的手槍，男人連話也說不上來了。
那是吧泛著黑光擁有硬朗身線的自動手槍。
“么·········鬼·········”
見到深月一指提開安全裝置，男人不禁往后退了一步。隨后男人依舊被槍指著，慢慢退到了單間之外。自己實在是太過在意背后究竟現在什么狀況了。再不麻利點的話就會被前后夾擊了。
(得快點·········做點什么·········)
將眼前這名男人無力化。殺害。忽然手上力氣一泄，緊握住手槍的手垂了下去。注意到這一點后，深月立馬慌張地重新鼓勁舉起了槍。然而雙手卻不住地发顫。見此，對方不知是否想起自己這邊不過是名柔弱的女子般，有些笑里藏刀地說道。
“·········知，知道啊。我會讓你逃的·········所以呢，你就把那東西給我·········好不?”
男人的手，一邊打量著自己的狀況，一邊徐徐地挨了過來。深月一言不发地，強忍下心頭那陣驚濤駭浪。发射。
“咕·······”
左腳被擊中的男人疼得大喊起來。這距離的話就算是射偏也是沒有辦法的。大腿負傷而導致出血的話好像是會導致死亡的······哎想不起來了。比起那個，自己更在在意方才的槍聲。聲音即便是在室內炸響也應該透到室外去了。剩下的那兩人應該注意到了吧。不，肯定已經注意到了。而那直在地上打滾的男人所发出的悲鳴也讓人不堪煩躁。腦子一瞬划過不如讓對方沉默下來的想法，便发現男人像是要逃開般往里頭不斷蠕動。深月不禁對自己那么平淡地思索著如何了結對方的性命而驚悚，更是驚訝自己心中居然會有此般沖動。深月無視掉這男人，往洗手間出口走去。自己不得不在其他人質遇害之前趕回去。舉起袖子拭過淚水，深月再度緊握住手槍。
(求求你借點力量給我吧··············！)
盡管自己認為是被拋棄了，可也有可能事實並非如此。手心那份重量越发沉重。
走廊十分灰暗。而后方也不斷傳來男人那斷斷續續的悲鳴。漸漸靠近監禁房間時，卻发現女人質們卻都癱軟在門口。
(·········?)
心中察覺可疑的同時，一槍口從門邊冒出指向這邊。砰，地一聲槍響。好不容易才躲回柱子后，然而沖擊的余波卻叩到深月身上。被轟刮的牆上碎片四濺。自己也無法舉槍反擊，畢竟人質就擋在門口。而且這距離也非手槍的射擊范圍。
(·············咕·············)
套裝男向自己露出半個身子。霰彈槍這是抵在人質的頭上。而本以為無計可施的時候，樓層深處傳來復數洪亮的叫喊聲。正是從與中央辦公樓鏈接的連廊那頭傳來的。然而注意力都被放到那邊的時候，監禁房間內卻又傳來玻璃窗給打破的聲音。
“嗚！?”
套裝男果斷把身子扭回室內。跟著把霰彈槍也擺了回去，然而房間里的槍彈卻比他更快一步。男人的身體像是踩到風箱般一個踉蹌。那位提著步槍置于腰部進行設計的男人，猛地從房間里沖出。抄起槍托便往對方臉上砸，見到對方慫了就立馬提氣扭腰輪拳將其撞至牆上。胸膛那傳來骨碎沉悶的聲音，男人亦不禁慘叫了起來。正是調度班的成員，名叫佐佐木的。他從那名癱軟在床上無法再動的男人身上離開，隨后把掉到地上的霰彈槍撿起。不斷前后抽動槍身上的泵使得剩余的彈藥全數拋出。瞄到深月時還立馬擺出了架勢，而轉眼認出是誰后又把視線給挪了開去。他有些強硬地把疼得发顫的女人質拖回房間后，用手勢指示深月也可以退下了。隨后便又一個人往連廊那頭走去。
“·········啊”
回過神來，深月匆忙趕回房間當中。畢竟得立馬解開人質們的拘束才行。然后這才发覺小刀不在自己手上。接著她環視房間看看能有什么道具能用上時，視線卻落在了房間角落的一個人影上。正是那名女同伙。沒察覺出她有一絲想要抵抗的情緒，只是垂著頭坐在原地。而在她身旁，剛好就是那個套裝男所使用的運動挎包。
“···········”
深月無言地挨過去彎下腰，翻找著里面的東西。跟著從里面繁雜眾多的道具當中翻到了把小小的求生刀。
“··········救救我喲··········“
一把哀怨懇求的聲音。這似乎跟記憶當中某處給連接起來了，可深月最后還是對此表示無視。
將所有人質解放過后，深月支起曼步蹣跚的牧浦，往中央辦公樓走去。連廊那頭似乎也发生了一場戰斗。適當堆砌起來的路障后，那名被打成馬蜂窩的連帽衛衣少年躺在地上。嘴直至衣領上全被染上一片殷紅，空洞的視線望向一片虛空。火藥的味道躍至鼻腔當中。調度班當中也出現了傷員。似乎是箭穿透了以板子充當的盾牌所造成的負傷。一名男人因胸上插著箭矢而呻吟著。佐佐木亦都因為對方做緊急處理而蹲了下來。
“先生，您沒事吧！”
視線全都集中到到達此處的牧浦身上。牧浦有些膽怯般縮了縮身子，可還是微微點了點頭，蹲在傷員一旁。變得閑下來的深月，無意地將視線轉到月明星光的方向。壓力與疲勞使得全身累得不行，然后頭腦卻又異常地清晰。一股無法平復下來的興奮。而透過連廊的窗戶，視線捕捉到了地面的狀況。
“誒··········?“
在西棟地面的一處，深月发現了本應逃脫了得弟弟們的身影，她見此身子不禁一僵。
“為什么在那種地方·······！”
居然沒有逃跑。大概是去給調度班報信，告訴他們深月等人在哪個房間吧。所以奇襲才得以進行。弟弟們的身后，卻還有不少人影在追趕著他們。拖拉著腿跑動著。隨后有多一人，人影漸漸增加。這邊也是僵硬地動著身子，然后漸漸速度快了起來。是喪屍。察覺到那些的正體后，深月攀出窗外大喊道。
“·······！有誰，在下面！”
噠噠噠地槍聲響起。人影隨之絆倒般倒下。雄介正處在中央辦公樓的西入口處的一處暗處當中不斷進行射擊。將近處的喪屍都掃射一通后，立馬又躲回暗處之中。弟弟們也趕忙往他那邊拋去，隨后身影消失在樓棟之中。滿頭混亂的深月就這么環視著四周。佐佐木腰間的無線電機響起，社長那把怒吼由此蹦出。
‘大伙兒別到外頭去！是喪屍！而還有些古怪！’
市政府四周，冒出了相當數量的喪屍的身影。
譯注這回也是還是深月妹子主場再一次奠定自己身為女主角的立場直壓牧浦小姐的勢頭還催眠（？）自己讓自己鼓勁去抵抗這回還真是意外這幫團伙居然滅的那么快。。。 耍弓的還死的那么慘。。。不過果真預料之內這伙人就是當初在超市里接到無線電的那幫人也果真潛入到了市政府當中啊。。嘖嘖 好了知性體總算是出場了根據一些樓層的朋友的門介紹咱們的時子醬快要出來打打醬油了擼~
