市政府周邊，都有復數喪屍不斷接近中。粗略一望對面數量早已是在十具以上。然而卻沒收到橋上看哨傳來的警告。不知他們是逃離了已經變得一團糟的工作崗位，亦或是一個不經意被喪屍給啃食掉了呢。確認到隆司與那小女生二人都緊跟在自己身后后，雄介便加快了自己的腳步。突然，右方的玻璃窗上傳來一聲碎裂的聲響。面向市民的櫃台另一側，並列擺著不少工作人員所用的桌子。而當視線落在里頭的窗子上時，便瞄見了個人影。
“躲到那兒去”
聽到雄介的話，二人立馬縮進櫃台的角落里。指頭搭在扳機上，從后繞過櫃台。那人影胡亂地砸碎玻璃后，便打開窗鎖，打算將窗戶橫滑敞開。雄介雖是一直觀察著對方的動作，可他仍然舉著步槍不斷往對方貼近。接著將槍托抵到肩部合適的地方上。
“喂”
他向翻到這邊地上的人影喊道。那是名剛踏入老年的男性。身上披著件沾滿血的馬甲。對方對這一聲有所反映而揚起頭來。扣動扳機。軀體上命中三发。雄介抓緊步伐沖向晃悠著倒下的喪屍跟前，槍口猛地指向對方頭上。正當對方把手撐到地上打算站起來時，再嘣個三发。男人的腦漿以及那渾濁发黑的血液不住地往下淌著，再也一動不動。這正是知性體。雄介又將辦公廳的另一側潛入的一具給解決掉。不管哪具都是趁著其他喪屍進攻的時候，挑著沒什么人煙的地方進行潛入。這些舉措不得不說十分狡猾。而雄介則是針對它們進行排除。單純的喪屍的話根本對雄介起不了任何危險。所以他打算首要目標就是減少知性體的數量。
(有槍在手的就能干他娘的······可接下來彈藥就成了個問題呢)
換過步槍的彈匣，拉動槍栓。自己腰上只剩一個后備彈匣了。說真的心里真的沒多少底。畢竟自己如今就連骷髏男那類危險的家伙都還沒碰著。普通的喪屍也都聚集了過來。盡管有可能是因為血液的味道而將附近的給引了過來，然后雄介心里卻認為事情不可能就這么簡單。
(挺能干的嘛······)
一股莫名的感觸湧上心頭。一旦射完子彈自己又該怎樣辦腦子里完全沒有個想法。跟知性體進行近身戰風險實在是太高了。雖說理應是在敗色顯露之前就該脫身的，然而自己又應該置身于這件事到什么時候呢。保持著思考與警戒的同時，雄介帶上兩個小孩，往通往樓上的樓梯奔去。
二樓陷入了一片大混亂。班長們被殺了一大片，犯人更是退守至西棟，再加上喪屍的來襲。使得許多人聚集到警衛班設置在中央大廳的辦公室那兒要求說明眼下的狀況。
(糟糕)
這群全是因恐懼而試圖逃跑的人，給雄介感覺恐慌的雪崩將不時而至。只剩數名成員的警衛班已經失去本應具備的機能。本應就有對應喪屍的來襲而早早定下的計划才是的，然后由于失去主心骨士氣早已一潰千里。而此時，樓內廣播被開啟。
‘我們搶回人質了!‘
社長粗大的嗓音響起。
‘西棟已被我們壓制。牧浦醫生也都平安無事！’
聽到這話四周一瞬沉寂下來，隨后又喧鬧了起來。廣播繼續播報。
‘緊急事態依舊持續中。接下來將會頒布行動指示。懇請大家冷靜行動‘
社長隨即開始了指揮。個別會直接喊出名字，並交托部署的指令。能喊出名字說不定是社長手邊就放著本名冊。大概是由于他判斷出在這混亂的狀態之中，指名道姓地交付任務才是更為之有效吧。首要的工作便是封鎖樓梯，計划似乎是在確保樓上的安全后集全部避難民之力進行集中防守。總之，就得先安置好這倆小孩子先。本是打算去找深月的，雄介卻突然止住了腳步。往后一瞧。那兩孩子一臉緊張的表情，窺視著四周。
(············)
腦海之中突然冒出，這兩孩子最終說不定也只有死路一條這么的想法。就像是原本咬合在一塊的齒輪突然錯開，又如沉迷在游戲之中突然清醒過來般的感覺。市政府內部的社區生態已經遭受了巨大的打擊。這接下來就是如同是讓板凳球員直接上決賽般的狀況了。很有可能結果就是全滅吧。雄介自己那維持一個安定的集團這一計划已經完全告吹。更可恨的是這居然是同為人類所造成的結果。
(他娘逼的)
自己與那名無線電男子對話之時感覺到的，那股無法判明正體的厭惡感。猶如粘稠的淤泥，沉積于腹腔底部般的不舒暢。大學校園里的視頻，以及超市里的那個夜晚。那些殺害人類的情景不斷地，在腦海之中浮現而又消失。剩下一股沉重的徒勞感。
(············)
這時，隆司卻跑了出去。
“姐姐！”
一眼望去，只見到遠處有個人影。昏暗之中自己也無法辨清，不過要是家人的話便能靠直覺判斷得出了吧。那女孩子隨后也想跟在隆司身后跑出去，然而卻不知想到什么似的止住了腳步，往自己扭過臉來。一語不发地直直地望著自己。
“·········怎么了啊”
那女生並沒有回答。
”去吧。千萬別離開他們身邊吶”
聽到這話，那女生這才再度邁出步伐。雄介目送那副背影好一會兒，遠遠望見三人成功匯合后，自己便也邁出了步。
(·········能減少就減少多少吧·········)
的確，如今亦是處決掉知性體的絕好機會。畢竟四周滿是誘餌。盡管周邊依舊是一片混亂，但是每個人的行動亦都有了方向。隸屬警衛班的好几人都抄起自己慣用的武器，集中到了雄介身處的樓梯那兒。他們望著雄介手上那把裝有刺刀的步槍，
“一樓入口那兒還有伙伴在抵抗著！趕在封鎖之前接他們回來！”
雄介微微點了點頭。他夾雜在這幫男性之中一並往樓下沖去的途中，卻发現了腳邊赤黑色的線。從中央大廳那兒起，血跡一直延伸到樓梯。
“··········?”
這，不禁讓雄介心生違和感。騷亂之中明明有人死去，卻沒有在大廳當中发現屍體。只留下一灘赤黑色的血。
“這邊是誰負責清理的?”“這，這個·········”
那宛若拉扯著屍體下樓的痕跡，正順著樓梯往樓下延伸。
下到一樓，便能從身處的位置一眼望完寬廣的前廳，以及辦公大樓的出入口。玄關的自動門正大大敞開著。而外頭，則是有充當遮蔽物的乘用車橫抵著。那車的发動機蓋上，卻有個人影在那兒佇立著。盡管遠遠望去無法辨清其本體，然而還是能看到對方身邊圍著一大群喪屍。自己本是推想對方是否正被襲擊，然而那狀況實在是不像。
“快關門”
雄介那因緊張而顯得有些尖銳的吼聲，讓四周的人都慌張地行動了起來。猛地用力將防火閘拉下，緩緩地將樓層與樓梯隔開。咋眼望去步槍便是相當的武力。所以同行的人亦都因此乖乖聽從雄介的話。
“我去看看什么狀況”
提起步槍，雄介獨自越過防火閘的縫隙鑽了出去。隨著他躡著腳慢慢靠近，對面狀況也漸漸被看了個通透。站到車上的那名男性，從服裝來看還十分年輕，大概就是名青年。最初，自己完全搞不懂對方究竟在干嘛。從腳邊拎起個網狀的袋子，接著把里頭那類似肉片的東西往四周撒去。以及在其身邊不斷伸長著手的群屍。而且還往遠處的路上，胡亂地拋撒著。近處喪屍的身影愈漸增多。居然是在拋餌。通過知性體的手，而引來喪屍。周邊，已不見活著的人類。當眼睛已經習慣了這片黑暗以后，更是发現樓層的角落里，許多的屍體如擺放捕撈上來的金槍魚般橫疊著。全都已經沒能望出個人形了。
(·········這·········)
恐怕在最初，便是利用了因騷亂而慌亂不已的看哨們吧。通過人類屍體作為誘餌喚來群屍，並因此使得群屍襲擊市政府的吧。放著不管的群屍數量只會是原來越多。
(糟糕了啊········)
雖說自己是已經明白知性體是有多狡猾了。對方也的確是企圖把這邊逼至全滅。不得不把對方就此射殺才行。雄介從柱子的角落往地板一個匍匐，以臥射姿勢駕好步槍。那名青年模樣的知性體，如今依然沒有察覺到自己。將准星對准其后腦勺，屏息將指尖搭在扳機上。慢慢扣下。突然，那名青年如同對殺意起反應般一個轉身。
“嗚！”
射偏了。青年把袋子往自己這邊一扔，便從引擎蓋上跳了下去。地上撒滿大量人體的肉片。群屍也為了爭奪而翻過車子。群屍雖是毫無秩序地動著，速度卻越來越快。不知是否察覺到了地面上的屍體，人影開始四處分散。而就算那具知性體趁著這片黑暗，想要潛入其中並接近自己，自己亦都無法能及時察覺得出。
(操········！)
唯有先撤退到樓梯那邊了。
屍群不消一會兒就殺到防火閘前了。防火閘雖然是以陷入槽中的門拉手進行上鎖，然而從樓梯一側打開的話便瞬間成了場災難。殺到過來的喪屍重重疊疊，咯吱著往內測不斷擠入撐開防火閘。
“拉下來！”
擠著身子意圖侵入的喪屍一個踉蹌，隨即便被身后冒出的喪屍一把踩在腳下。它們都相互沖撞著，像是望見救命之泉般伸長著手。宛若攀上樓梯般移動著的群屍們。雄介雖然是趁機一刺刀下去，卻又由于無多少光線而沒法好好瞄准，只是將對方的鎖骨狠狠地砸碎。然而這一點都無法抑制屍群的攻勢。恐懼更是趁機散播至四周。情況便是快要被一擁而上了。
(他娘逼的！)
雄介放棄掉刺刀攻勢后往后爬了几級，掄起步槍把快慢機打到全自動往下就是掃射一通。昏暗的樓梯當中因槍口迸发的火光而綻亮。連續的槍聲在這狹小的空間之中回蕩、耳朵亦都因這連續炸響變得发麻。火藥的味道也隨之嗆入鼻腔。眼前盡是膝蓋被射得粉碎而撲倒在地的喪屍，以及因子彈射穿顱骨而變得無法動彈的喪屍。死者們的血肉四處飛濺。喪屍們的攻勢因此頓了一頓。不知其他人是否從此之中重新獲得了勇氣，一陣槍雨從上方而至。伴隨著男人們的怒吼，那些還能站立著的喪屍們全都被扎槍貫穿了腹部又或是胸膛。沿著樓梯滾了下去。雄介側眼看著這么一幕，隨后爬到上方的樓梯平台那。
“我換子彈！都給我撐著會兒！””噢！”
他一邊從腰間掏出預備用的彈匣，
(媽的太浪費了········！)
由于自己剛剛緊扣著扳機的緣故，彈匣沒几秒就已被清空。使得現在要面臨動用貴重的預備彈藥的狀況了。然而，樓梯這邊的情況卻不能說是已經明朗。若是讓喪屍侵入至還沒完成避難的樓層的話，那后果將是慘不忍睹。不知是誰喊道。
“多叫點人來！都他媽繞到正面的樓梯來了”
雄介可是恨得咬牙切齒的。盡管自己以喪屍作對手的話可以說是無敵了，然后自己卻也無法止住這波混戰的攻勢。這完全便是螳臂當車。換過彈匣，再度回到前線時，突然发現氣氛變得有些不自然的沉寂。挪過視線，发現刺出扎槍的男人們居然停下了動作。他們嘴上低聲喃著的話語亦傳到了雄介耳中。
“········小西········?”
周圍視線全都集中到下方新冒出來的一個人影上。手臂上還掛著警衛班的袖章。原本的伙伴，如今卻喪屍化。垮著臉，與其他喪屍一同，晃悠著身子向這邊接近。這場賭上性命的戰斗，剛剛那劍拔弩張的空氣，都似乎被當頭澆了盤冷水般。猶如眼前現身的並非怪物，而是死亡具象化出來的東西般的場面。
(糟)
“嗚，嗚哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！”
其中一人慘叫起來，把扎槍一扔便往上逃去。盡管其他人仍舊是把扎槍握在手上，可臉上卻蒼白的很。一旦被突擊的話戰線肯定就會崩潰。雄介把槍托抵在肩上，瞄准元凶。那對于雄介來說可並非一具單純的喪屍。此時，視野一處有個影子一晃。過于自然的動作，使得誰都沒反應過來。組成槍林的其中一名男人嘴里，漏出一聲。
“啊········?“
男人的腹部上，扎著一把小刀。他那扎槍下面有著些什么。那東西，宛如蜘蛛般趴在樓梯上。僅僅是往上伸著那只握住小刀的右手，臉上綻著個黏滑的笑容。正是那名知性體的青年。正是他以四肢觸地的姿勢爬在樓梯上，一把刺傷了那名男性。渾身雞皮疙瘩馬上就豎起來了。
“滾開！”
即便舉著步槍朝下瞄准，青年也依舊舉著刀，把那名提著扎槍那的男性給扯了下去。那男性一個踉蹌便往樓下滾去。周邊喪屍隨隨即洶湧而上，一下便淹沒掉他的身影。
“噫········“
又一人逃了。
(即便只能留下那知性體也好·······！)
就算自己舉著槍想要瞄准它，眼前亦不過是一片昏暗罷了。也都早已混進屍群之中逃之夭夭了。雄介強硬地將喪屍們推下去，一邊進行粗略的單发射擊，一邊往前面尋著敵人的身影。見到他停滯不前的身影，別的同伴亦都沖上來進行援護。上方突然響起響亮的一聲。
“我們來支援了！你們快重整隊形！”
熟悉的聲音。應該是調度班的人來了吧。自己因這話而分心，完全沒注意到欄桿之外伸來的那只手。左手被抓住了。整個人被扯到了樓梯下面去。
“武村！?”
工藤的聲音傳來，卻沒傳進雄介的耳畔之中。身體也感受不到被擊打的痛楚。在那光線透不過來的樓梯之下，雄介跟知性體在群屍的蠢動之中扭打在一起。
(死吧死吧死吧死吧！)
這份殺意究竟是誰的，雄介自己也搞不清。腦內只由一陣如不協調音般的話語驅使著。不可思議地自己居然沒感覺到膽怯。雄介一把抓住對方那揮下白刃的手腕，隨即往對方腹部就是一個膝頂招呼過去。對方身子是為止一縮然后卻沒多少擊中的手感，控制住小刀的左手突然就傳來一陣劇痛。
(被咬了)
自己冷然意識到了這一點。思考也為之冷卻下來。腦海之中的那股不協調音也隨之遠去。自己見到知性體那扭曲人性般的舉止，于是便殺紅了眼。然而，最終它也不過是一具喪屍罷了。雄介抄起肩帶還掛在手上的步槍，抵著前段就往對方臉上砸去。他趁著對方身體一晃，接著立馬翻過身，騎在對方身上。知性體則依舊咬著自己的手，死死不肯松口。宛若野獸。雄介扣動扳機。昏暗之中，青年的臉隨即炸裂。
由于調度班的援軍，特別是佐佐木來了后，正面樓梯也便守了下來。雖然他個人敵不過如此多的數量，然而有了身邊的支援后，佐佐木那確鑿的攻擊使得喪屍的數量不斷減少。以刺刀代替扎槍，在攻擊之中混雜著射擊，這讓他的活躍格外顯眼。
“完全沒想到你還能活下來啊·······”
工藤抱著扎槍倚在牆上，笑道。拿起手槍射了几发之后，工藤也參與到了前線的作戰當中。
“啊啊·······“
雄介這是一副憔悴地，坐在牆邊。眾人將屍潮推回至一樓后，便意外從樓下发現還活著的雄介，驚訝得大聲喊了起來。萬幸的是，在那片昏暗的亂戰之中，究竟发生了什么也無人知曉。遂其他人也只認為雄介這是走了個大運。知性體們，最終除了那名青年以外誰都沒有露面。不管是骷髏男，亦或是持槍的少女等等，這些彌漫著危險氣息的家伙全都沒有現身。這才是最讓人想不通的。一樓雖說還有喪屍，然而也都是些落單的而已。眾人便半作休息，半作重整地進行掃蕩。
(還以為他們是一口氣全攻過來呢··············)
呆然地思索著時，統領全局的社長現身了。似乎是來掌握狀況的。身后還帶著好几個隨從，直至現在也仍然拿著無線電機進行各種命令的下達。
“讓救護隊都下到二樓來。負傷的人都給救護隊檢查檢查！”
社長聲音有些发硬。卻是由于緊張。
(啊啊········)
畢竟這是跟喪屍戰斗過。若不徹底做好負傷者的管理的話，那將是給內部孕育一個大麻煩。社長正是因此而感到憂慮。盡管這工作很惹人討厭，然后卻總得有個人出面負責。
(我要被見到了就糟了········)
左手上，有被知性體啃咬過的傷痕在。若是不知道雄介自身的特性，那肯定就會被誤會的吧。將手收進口袋，站起身來。打算接著去要點綳帶的。而就在此時，腳卻突然一軟。身軀一晃倚在牆上。強烈的疲勞感隨之襲來。
(········找個地方休息下吧········)
挪動著視線，卻发現，社長的目光已經投在了自己身上。社長聽著身邊好几個人的匯報，眼睛一動不動地盯著自己。肯定是對雄介目前這狀況表示懷疑了吧。又或者是，聽到了自己曾經掉到樓下去的事兒也說不定。大概是看起來，自己因喪屍而負傷的可能性很高吧。突然，膝蓋一軟，自己連忙掏出手，撐住身子。
(················)
手上的傷勢映入眸中。被啃到的肉上，陣陣发痛。凝結的血液，沾滿整個手背。一看就是被喪屍啃咬過的傷口。
(不···············)
心跳緩緩加速。一陣強烈的暈眩感使得自己不由得閉上眼睛。一陣嘔吐感湧了上來。身子的狀況瞬間垮了下來。
(·········怎么可能·········)
那是自己不願去想象的狀況。若果，社長的擔憂，是正確的話。身體這陣不適，讓雄介，激起一股方才的戰斗之中也不曾有過的恐慌。
(應該沒問題才是的·········就算被喪屍咬了，我也應該是對此免疫的·········)
此時，自己才意識到自己所認為的東西根本沒有沒有事實作以支撐。喪屍化的過程誰都沒弄明白。病毒也好免疫也好，這原本就不過是假設罷了。
(·······不過是自己的臆想罷了?還是說被知性體咬就是不行的呢······，······操，這讓我怎么想······)
暈眩與惡寒十分強烈。又還发燒。又或者說就如以前那樣，昏迷個几天就完事了也說不定。然而，在如此高度警戒喪屍感染的現在，一旦发生這種狀況······有可能會作長時間看護自己這種悠長的工作嗎。反過來還有可能會在失去意識的時候就會被處分掉。畢竟致死率是百分之百。社長雖然不是名冷酷的人，但必要的事兒他肯定會做。抑或者說給予死原本就是一份慈悲。
(糟糕糟糕糟糕············)
倚著牆，軟著腳往前方邁去。中央大廳那兒，有個臨時設立的救護站。遠遠望去，有個熟悉的身影。
(深月·········)
察覺到自己后，她也朝這邊跑了過來。她似乎著急地說著些什么，然而自己卻只能見到她的嘴在動。耳鳴，讓自己什么都聽不見。
“別碰·········“
身子倒在地上。意識亦隨之遠去。
譯注這回的確很驚險啊 。。。外掛也不堪重負了。。。好期待接下來深月是怎樣。。大概是力保雄介了吧。。。
