市政府的周圍，很多僵屍在接近。粗略地估計了下有超出幾十只以上。
沒有收到橋上守衛的警告。是騷動時離開了工作崗位嗎，還是被僵屍吃掉了啊。
隆司和女孩兩個人在後面追來，我迎上去。
突然，從右側窗戶玻璃破碎的聲音。
大樓的櫃台的對面，職員桌排列著。那深處的窗戶上，有個人影。

「那邊有情況，快躲起來」

聽了我的話，兩個人都隱藏起來。
手指按在扳機上，瞄準著那個人影。
人影粗暴的打碎玻璃，取下鑰匙，橫向滑動想打開車窗。
觀察著那人動作，我抬起步槍慢慢的接近。槍口一直對著那人。

「喂」

對著地板上的人影打招呼。
是一個年邁的男人。嘴角掛著鮮血。慢慢的抬起了臉。
三發子彈齊射，全部沒入那人的身體。
快步接近倒下的那人，槍口對準頭部。那人還在地板上掙扎，打算站起來，又開了三槍。男人的腦漿和血液飛濺出來，然後不動了。
智慧僵屍。
大樓的另一側也只有一個，已經被處理掉了。兩者都是趁其他的僵屍襲擊的時候，從人少的地方潛伏進來的。動作非常隱蔽。
我排除了它們。
如果只是普通僵屍，對我的威脅不大。但是智慧僵屍的危險性是非常大的。

（只要有槍就不怕了⋯⋯還有，子彈也是個問題）

換了下步槍的彈匣，槍栓拉起填彈。準備好後背在肩膀上。還有一個，我心裡沒底，危險的骷髏男人還沒出現。
普通的僵屍都聚集了過來。可能是血的氣味吸引來的，但不僅僅是這樣。

（什麼情況啊⋯⋯）

完全弄不清什麼情況的感覺。
子彈用完後該怎麼辦？。和智慧僵屍近戰麼，這樣風險太大，該怎麼行動呢？。
一邊思考和一邊警戒著，我兩人，往樓梯趕上趕去。
二樓陷入了大混亂。
隊長們被殺了，西大樓出現綁架事件，僵屍來襲。慌亂的人群不停的問向中央大廳的警備班的守衛，要求把情況公布出來。

（感覺非常不妙）

害怕得想逃跑的人，恐慌的就像站在雪崩的邊緣一樣。
剩下幾個警備班的人也沒有什麼作用。在僵屍襲擊的準備過程中，大家的士氣非常的糟糕。
這時候，館內響起了廣播。

「人質都解救出來了！」

社長的粗大的聲音在回響。

「西大樓的暴亂壓制住了。牧浦老師也平安解救出來了！」

聽到這句話的一瞬間，大廳變得安靜起來，然後大家又歡呼起來了。
廣播繼續播放。

「但緊急事態還在持續著。聽從我們的指示冷靜的行動。」

社長馬上開始了指揮。
一邊點名，一邊分配指示，說不定名單就放置在身邊。混亂狀態中，命令比較強硬的分配下來。
首先封鎖樓梯，確保安全，然後要求難民收集一些武器防衛。
總之，孩子們必須全部呆在屋子裡。
深月站了起來，想去尋找孩子們，我突然停住了腳步。
往後一看。
兩人都很緊張的表情，互相對視著，但是兩人都有重要的事要去做。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

骷髏臉的智慧僵屍死了也說不定，突然想到了。
我感覺有點奇怪，像從遊戲中突然醒來似的。
市政府的生活圈受到巨大打擊。這裡就像戰敗後的營地。全滅也有可能吧。
我那能確保集團生存的轉移計劃完全垮掉了，毀在了同樣是人的手裡，而不是僵屍。

（太混蛋了）

在無線中，那個男人說出目的的時候，我感受到前所未有的厭惡感。
心裡有一種說不出的難受感。
大學校園的景象，在超市的夜裡，人類的殺人與被殺的景象，都浮現在眼前。
產生了非常難受的徒勞感。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

這個時候，隆司跑了出去。

「姐姐！」

看到遠處有個人影⋯
女孩也出來了，想到了什麼突然停住了，死死的盯著這邊默默觀察著。

「⋯⋯你在幹什麼啊」

女孩不回答。

「過來吧。僵屍已經處理了」

聽到這句話，女孩終於跑了過來。
我目送著她們，在遠處三人匯合了，然後往大廳走去。

（⋯⋯只能先減少智慧僵屍的數量了⋯⋯）

確實，智慧僵屍的威脅非常大。
周圍都陷入了混亂，每個人的動作都是慌亂的。
警衛班的幾個人拿著武器，像我一樣在樓梯上聚集。我背著一桿插著刺刀的自動步槍，

「一樓的入口大家守著！封鎖樓梯！」

我輕輕點頭。
男人們下車的時候，發現腳下有一條紅黑色的線。
從中央大廳的樓梯上延伸，是血的痕跡。

「⋯⋯？」

感覺到有點不對勁。騷亂中死的人，大廳內的屍體不在了。地上只殘留著黑色的血液。

「這裡誰收拾了嗎？」
「沒，沒有人⋯⋯」

屍體是被人拖出去的，血的痕跡沿著樓梯向下延伸著。
在一樓下車的地方，廣闊的大廳的門口觀望了下。
門口的自動門是開著的。
遮蔽物之外，有輛轎車停在那裡。發動機罩上，站著一個人影。
太遠看不清楚臉，但可以看清楚周圍有僵屍。僵屍並不襲擊那個人影。

「把門堵上」

我發出緊張的聲音，周圍的人馬上開始行動。高大的防火門慢慢的合了起來，把樓層和樓梯堵住了。
步槍，看到了武器，警衛班的人老實的照我的話做了。

「我去看看」

提起步槍，鑽出門的縫隙，我一個人走出大樓。
隨著腳步聲慢慢靠近，人影的樣子可以清楚的看見了。
汽車上站著的男人，從服裝上看是個還很年輕的男子。
看清了這個男人在做什麼。腳下放著漁網狀的袋子，從裡面取出肉一樣的東西扔向周圍。在那裡聚集著伸著手的僵屍們。
那青年把肉往遠處的道路上用力的扔過去，吸引更多僵屍走過來。
撒誘餌。
智慧僵屍用屍體把僵屍引誘過來。
周圍，沒有一個活人的身影。
眼睛在黑暗中習慣了，樓層的背後，金槍魚一樣橫臥著一些的屍體，都是用來引誘僵屍的。

（⋯⋯這⋯⋯）

恐怕最初的時候，前面的看守已經被用來做誘餌了吧。以人的屍體為餌把僵屍聚集在一起，然後讓僵屍襲擊市政府。如果放任不管的話會不斷增加。

（不妙啊⋯⋯）

智慧僵屍非常狡猾。
打算把這裡的人全滅啊。
所以必須殺死這個智慧僵屍。
我趴在樓層裡面柱子的背面，擺出臥射的姿勢，架好步槍。
年青的智慧僵屍，並沒有察覺到我存在。
拉開保險之後，屏住了呼吸開始瞄準。
慢慢扣動扳機。
突然，感覺到殺意似的青年回過頭了。

「啊！」

子彈落空了。
青年把袋子往這邊一扔，立刻就從發動機罩上跳了下來。地板上人體碎片在翻滾。僵屍們越過小車追趕著。
僵屍群的動作毫無秩序，但速度在提升。樓層裡的屍體被發現了，僵屍開始分散。在這黑暗中，發現不了智慧僵屍，是否也在往這裡接近呢。

（可惡⋯⋯！）

只能撤退到樓梯那裡去了。
僵屍們紛紛聚集在防火門前面。
由於大門沒有鑰匙，無法鎖住，僵屍們都爬上樓梯，蜂擁而至的從門裡擠了出來然後分散開來。

「撤退！」

僵屍滾翻滾著身體不要命的沖進來，這個僵屍被打倒，下面的僵屍又會出現。相互碰撞的同時，手臂還不時的向前伸著。
僵屍群還在爬樓梯。
刺刀捅了過去，在昏暗中正中目標，深深的插入鎖骨。但僵屍卻毫不停留。
恐懼在周圍蔓延開來。
人群被吞噬。

（往後！）

放棄了幾段樓梯後，我用全自動步槍開始掃射。炮口火舌不斷得閃爍。連續的槍聲響起，耳朵被震的麻木了。到處散發著刺鼻的火藥味。
腿被打碎和被爆頭的僵屍摔了下去，無法行動了。
僵屍的血肉飛散。
僵屍們的氣勢一瞬間停止了。
它們的勇氣被上面槍林彈雨嚇破了。男人們怒吼的同時，用鐵管子的刺向僵屍們的肚子和胸推著僵屍們從台階上摔了下來。
我也想上前殺僵屍。

「換彈！暫時不要過去！」
「好吧！」

從腰取出一個備用彈夾，

（怎麼辦⋯⋯！）

因為掃射的原因，幾秒彈匣就空了。只能使用寶貴的備用子彈了。
不過，還是阻止了僵屍進去樓梯。如果讓僵屍闖進來的話，那就麻煩了。
不知是誰叫了起來。

「有更多的僵屍！往前面的樓梯靠近！」

我咬了咬牙齒。僵屍是完全拼命的勢頭啊，這樣的混戰根本無法停止。像野生動物的暴走一樣，只能來一個就打一個了。
彈匣換好，回到了前面，突然發現前面有不自然的寂靜。
目光中，伸著槍的男人們的停止了動作。
不知道誰發出了嘶啞的自言自語。

「⋯⋯小西⋯⋯？」

從下出現了新的人影，大家都盯著這個人影。
戴著警衛班的臂章
被僵屍化了，曾經的同伴。
毫無表情，和其他的僵屍一樣，搖搖晃晃地接近這邊。
殊死的戰鬥，狂躁的空氣，冰冷的感覺到了。
僵屍，如果自己死了會不會也變成這樣。

（不妙啊）

「啊，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

有一個人恐怖的悲鳴起來。扔下槍逃跑了。
其他的人都堅持著，臉色蒼白。好像隨時會崩潰的樣子。
我沒有特別的感覺，這個僵屍對於我來說只是個普通的僵屍而已。
就在這時候，視野的角落的陰影中，有東西動了。
很突然的動作下，誰也沒反應。
放下槍逃跑的男人，發出了悲鳴的聲音。

「啊⋯⋯？」

男人的肚子，被刀刺中了。
樓梯下漏出蜘蛛網一樣的臉。
順著拿著刀的手臂往上看去，一個漏出笑容的僵屍出現了。
是那個年青的智慧僵屍。
智慧僵屍躲在樓梯下面，前面擋著被用刀插著的逃跑的男人。
冷汗流了出來，雞皮疙瘩也爆了出來。

「讓開！」

步槍對著青年，青年抽搐砍刀，抓著逃跑男人的手，然後推向僵屍。男人摔了過去。
周圍的僵屍瘋狂的擁擠過來，逃跑的男人馬上就被僵屍淹沒。

「遭到偷襲了⋯⋯」

又死了一個人。

（那傢伙瘋了⋯⋯！）

槍口追尋著青年的踪跡，但是一瞬間就消失在黑暗中的僵屍群裡。
對著慢慢接近的僵屍，一邊一發一發瞄準射擊，一邊尋找智慧僵屍的踪影。後面響起了腳步聲，其他的伙伴前來支援了。
從上面傳來大聲的吆喝。

「挺住，我們來了！」

聽到這聲音，是採購班的人來了。
突然有一隻手的從外面悄悄的伸了過來。
我左腕被抓住了。從樓梯上被拖了下去。

「武村！？」

耳朵聽到了工藤的呼聲。身體撞到了什麼感覺不到什麼疼痛。沒有燈光的樓下，蠕動的僵屍圍著四周，我和智慧僵屍揉打著。

（去死去死去死去死！）

殺意從那邊傳來，我完全想不明白。腦內空白一般，產生了不可思議的害怕。
抓住揮過來的握著閃耀的白刃手腕，膝蓋狠狠的踢在對方肚子上，身體浮起了。但僵屍幾乎感覺不到疼痛的樣子，劇痛從抓著僵屍的左手跑了出來。

（被咬的）

冰冷的意識到。
思考冷了下去。
所有的聲音遠去。
智慧僵屍，雖然還有些人性和智慧。但是，終究還是個僵屍而已。
本能的卡住僵屍的手臂，步槍對著對方的臉，槍口向下壓。讓僵屍的身體動彈不了，橫角跨坐在僵屍身上。
被智慧僵屍咬了，我理性被吞噬。
像野獸一樣。
我扣動扳機。
黑暗中，青年的臉裂開了。
採購班的援軍來了，特別是佐佐木的到來，正面的樓梯總算是守住了。
僵屍數量太多有點吃不消了，在障礙的掩護，佐佐木的正確的攻擊方法下，僵屍的數量不斷地減少。刺刀和槍交替使用，先幹掉活躍突出的僵屍。

「真沒想到你還能活著上來⋯⋯」

抱著槍在牆壁上倚靠，工藤笑了笑。手槍射擊切換之後，工藤退回來休息。

「啊⋯⋯」

我非常憔悴，靠牆叉開著腿。
一樓的僵屍清理之後，我活著的身影從樓下出現，驚恐的叫喊著。
幸運的事，那黑暗中的混戰，究竟發生了什麼，誰也不知道。
智慧僵屍，那個青年最後再也沒出現。
還有骷髏臉的男人和拿著槍的少女，特別是給人危險的氣氛的存在的人也沒顯出現。
那真不可思議。
一樓還是僵屍的氣息，幾乎走散一樣的東西。休息，有望從打掃了。

（嘆了一口氣⋯⋯）

呆呆地陷入沉思，作為總指揮的社長出現了。過來了解現狀。帶幾個人，無線機，現在也在繼續指示。

「二樓救護先放下。檢查一下有沒有人受傷！」

社長的聲音陰冷，緊張。

（啊⋯⋯這樣啊）

和僵屍的戰鬥。負傷者必須隔離起來，不然內部會誕生危險。社長的擔憂是正確的。
大家都討厭這樣的工作，但必須有人來做。

（我該怎麼辦⋯⋯）

左手上有被智慧僵屍咬有傷。
不知道我的特性的話，大家會誤解吧。
把手藏在口袋中，站了起來。我打算拿起綳帶把傷口包住。
突然頭暈了。
蹣跚身體靠在牆上。
疲勞感襲來。

（⋯⋯我在哪裡休息呢⋯⋯）

社長四周環顧了下，我感覺到被視線關注了。
你怎麼了，一邊說話一邊面向這邊瞧來。
我的樣子，很可疑吧。或者，掉下樓的事也聽他們說了吧。被僵屍咬傷的可能性非常高的呢。
突然，膝蓋沒有力氣，慌忙用手撐著著身體。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

手的咬傷的傷痕就在眼前。
傷口裡傳來劇烈的疼痛。
血液已經乾了，覆著在傷口周圍。
被僵屍咬過的傷痕。

（不⋯⋯）

心臟慢慢的加快跳動。
閉上眼睛，頭腦上產生強烈的眩暈讓人惡心。
身體加速惡化。

（⋯⋯不是吧⋯⋯）

不想考慮了。
如果社長的擔憂是正確的話，那就糟糕了。
身體發生的故障讓我恐懼起來，就算剛才的戰鬥也沒有的恐懼。

（我應該不在乎被僵屍咬才對啊，我是免疫⋯⋯）

但是，突然發現自己的想法沒有任何保障。
僵屍化過程誰也不知道的。病毒免疫，都只能是假設的話題。

（⋯⋯只是不被僵屍發現嗎？還是被智慧僵屍咬到就不行嗎？⋯⋯，⋯⋯該死的，欠考慮啊⋯⋯）

眩暈和渾身發冷但是體溫非常高。
或者像以前一樣，說不定昏迷幾天就行了。但是，感染僵屍病毒的狀況下，什麼樣的事都可能發生⋯⋯
在那段昏迷的悠長的時間裡。
失去意識的時候被處理的可能性也是有的，不，是百分百的會被處理。社長的冷酷是沒有必要去證明的。他不是慈善者。

（不妙不妙不妙⋯⋯）

依靠牆壁上緩緩前行。
盡量避開中央大廳裡的臨時救護。
眼熟的身影，出現在遠處。

（深月⋯⋯）

深月發現了我，跑了過來。
什麼聲音也沒聽到，但可以看到嘴唇的動作。
我耳朵裡除了轟轟的鳴聲，什麼也聽不到。

「武村先生⋯⋯」

身體倒向地板。
意識陷入一片黑暗。
