因失去意識而摔倒在地的雄介被緊急運送至了中央大廳的救護站當中。牧浦本在以隔熱片間出的地方之內一臉平淡地給負傷者加以治療，然而當雄介被運進來後，她突地仰起臉。視線落在他左手上的傷口後，臉色更是蒼白如紙。手背上的那個牙印，以及被啃翻著的肉。這究竟是怎麼回事自己已經非常明白了。就是被喪屍啃噬所造成的傷口。

（⋯⋯誒⋯⋯）

深月她雖然也察覺到雄介受傷了，卻因雄介在自己眼前倒下這事兒反倒沒有顯得十分動搖。而如今重新審視這個傷口，深月心底的那陣瘮人的恐怖則是先于牧浦臉上表情的變化而悄悄潛來。雄介臉上毫無血色，渾身癱軟地躺在一旁。而另外還有兩人也都是在與喪屍的戰鬥之中負傷並失去意識，且不管那邊都是發著高燒，陷入昏迷。以前在新聞上見到過的詞，如今突然在腦海之中浮現。新型狂犬病。被咬了就會感染，並且會在高燒之中結束掉自己的生命。隨後再度恢復活動。

「啊⋯⋯⋯⋯先生，那個治療⋯⋯」

深月顫著聲說著，牧浦這才反應過來開始慢吞吞地進行處置。先是清洗傷口，再塗上藥膏並貼上紗布，隨後纏上綳帶。在輸液包之中置入點滴，且對傷者投予抗生素，這種情況下牧浦能做的也就這麼多了。牧浦在藥箱之中翻弄著，可在外人看來她就是一副茫然若失就連該翻出什麼自己都已經弄不明白了。

「醫生！這邊感覺不妙了！」

躺在身旁不遠的那名男性，喉嚨裡發出陣陣聲響。與雄介一併，同為因喪屍而負傷的男人。這邊的情況則是腳脖子那被咬傷了。看樣子似乎是被匍匐在地面上的喪屍給襲擊了。鞋子早已脫掉，沾有血的褲腳也被卷了起來。方才男人身上那不住的顫抖，如今卻止住了。牧浦跪坐在一旁，為其號脈。一會兒後，便又搖了搖頭。她這低著頭的態度，更是讓人越發不安。

「把手腳都綁起來。搬到其他地方去」

收到社長的命令，原本在一旁看護的人們也只好頂著一臉苦澀開始搬運。而搬運之前要先執行什麼，在場的全部人心裡都明了，可就是誰都，不願，對此多說一詞。

（⋯⋯⋯⋯這是⋯⋯⋯⋯什麼⋯⋯⋯⋯）

某樣，正漸漸接近著雄介與自己身邊的東西。眼下這局勢破裂的氣氛，更是讓深月怯了起來。一場騷亂突然來襲。原來是通往大廳路上一處，冒出了一具拖拉著身子的喪屍。周邊的人見此，慌忙抄起武器。

「是從哪兒進來的！？」「甭管了先上吧！」

佐佐木隨即沖了過去。調度班以及邊上的男性也都隨後跟上。萬幸的是，喪屍只有區區一具，不用一會兒便將其弄得活動不能。佐佐木趁著其被其他人吸引住注意時，繞到喪屍身後猛踹一腳使它撲倒在地，接著便抓住機會就地處決了它。不能動彈的喪屍，隨即就被運走了。其中一名男人回到這邊，渾身緊張地說道。

「是從東面樓梯哪兒上來的嗎？我們是不是該過去防守⋯⋯⋯」「不對」

進行完無線通信的社長，甩頭應道。

「樓梯沒事。是受傷的人。被喪屍咬過的。想怕是知道接受檢查自己就會被發現被咬了，於是乎就藏到哪兒去了吧⋯⋯⋯」

這句話，讓沉默不住地往外擴散。

「再重新檢查這一層。沒事干的都去點點名。盡量打聽尋查那些不在的人都怎麼了」

社長下達命令後，本層裡分出了好幾個班。深月雖是一直守在雄介身邊，卻沒見其好轉，時間亦都在一片焦急當中不斷逝去。而自己也更是沒有收到牧浦接下來的指示。力所能及的事兒已經沒了。又過了一會兒，救護站裡的另一名傷患亦都在昏迷狀態之中失去了呼吸。這回的處理更是迅速。用繩子捆住身子，接著從中央大廳裡運出去。因喪屍而誘發的那靜謐的恐怖，開始漸漸朝大廳當中蔓延。剩下的就只有雄介了。而在一旁的深月眼中，也都能看出他身體的狀況越變越差。臉上青白一片毫無生氣。甚至還似乎因惡寒而不住发顫。身邊，聚集了不少與雄介相熟的人。宛若在目送著什麼似的。

「⋯⋯⋯」

不久，牧浦似乎察覺到什麼般，停下了動作。社長在確認過雄介的身體後，一臉惋惜。

「不行了⋯⋯⋯⋯呼吸停了」

這句話，讓深月感覺聲音似乎在遠方傳來一般。工藤低垂著頭，猛踹了一下牆壁。

「我干！干⋯⋯⋯⋯」

那名帶著眼鏡的青年，小野寺，亦都一臉沉重地俯視著雄介的臉龐。正是在調度班之中，與雄介特要好的兩個人。

（⋯⋯⋯騙人的吧⋯⋯⋯）

深月伏在雄介身上，隔著衣服把耳朵貼在胸膛上。衣服之下傳來的體溫冷得嚇人，然而深月卻在這份冰冷之中察覺到了些許動靜。是心臟的鼓動。深月揚起頭。

「還沒！他還沒事兒的！再多觀察下情況吧！」「⋯⋯⋯⋯⋯」

社長無言地揮了揮手。人群之中，有好幾個人邁了出來。走到雄介身旁，將其手腳都拘束了起來。深月一副焦急的表情向牧浦說道。

「醫生，求您阻止他們把！醫生！？」」啊⋯⋯⋯⋯⋯」

聽到深月的話，牧浦揚起頭來。像是要尋求搭救般，四處張望。周圍，除了與雄介親近的人外，其餘人全都遠遠圍著這邊。他們無一不是以飽含各種情感的視線來看待這名被喪屍啃噬過的犧牲者。恐怖與同情，還有混雜因犧牲者不是自己而感到鬆了一口氣般的，複雜的表情。調度班的伙伴們，也都一臉悔恨地注視著雄介。便是與雄介一併戰鬥到現在的他們，亦都明白情況早已是無力挽回了。

「⋯⋯⋯我⋯⋯⋯」

牧浦的話頭止住了。四周，不斷有各種視線直直扎在她身上。眾人的視線之中都懇請她不要說話，而是採取毅然的行動。為了集團的安全，而作出一名領導者該有的行動。

「⋯⋯⋯⋯⋯」

牧浦想說點什麼，卻又組不成一句句子。不久，像是放棄了般，渾身一松。她這副樣子，讓深月飽受沖擊。

（⋯⋯⋯⋯怎麼⋯⋯⋯⋯怎麼這樣！）

站在自己這邊的人一個都沒有。有的淨是，一心想要殺掉雄介的人罷了。理解到這點的同時，深月的腦袋亦都冷靜了下來。世界已經背叛了自己。

「在他重新動起來之前⋯⋯⋯⋯抬到另外一邊去吧。盡管惋惜但也⋯⋯⋯⋯」

這是社長的話。見到身邊的人都抬手舉起橫躺著的雄介。深月她，便從腰後抽出手槍，指著最近的窗戶扣下扳機。砰地一聲炸響。以及玻璃被打得粉碎的聲音。都割裂開大廳之中的氣氛，使得整個場面都僵了起來。全部人都止住動作，目光凝視著手舉手槍的深月。

「快離開」

深月像是驅散周邊的人般，槍口四處指著。那些發現槍口正對準自己的人，全都慌張得往後倒退。社長一邊退後一邊怒吼道。

「別！快放下！他都已經不行的了！」

這聲飽含威壓的語句，並沒有使深月臉上的表情有所變化。她把槍換到另外一隻手上，一邊吱吱地拉過雄介所躺著的薄布，與眼前的眾人拉開距離。工藤像是央求著般說道。

「喂放手！我也明白你的心情，可是啊⋯⋯⋯⋯！」「嗚！誰會跟⋯⋯⋯⋯！請退下！再靠近的話我就開槍了！」

毫不猶豫地便將槍口指了過去。面對陷入狂亂的深月，工藤也都只好退下。此時另外一道聲音傳來。

「深月！？你在幹什麼！？你瘋了嗎！？」

人群之中冒出一陣驚愕的叫喊，正是深月的青梅竹馬，敦史的聲音。聽到這話，深月臉上似哭又笑地扭曲著。

「瘋了⋯⋯？各位，你們是要怎樣了才能這麼平靜⋯⋯？⋯⋯都說了別過來！」

趁機往這邊踏入一步的男人見到槍口指向自己，連忙一躍跳了回去。社長更是越說越激動。

「你這是讓伙伴們都暴露在危險之中！你明白嗎！？」「⋯⋯⋯⋯」

深月嘴角稍稍一歪。伙伴。多麼空洞無力的一個詞。即便他們捨棄掉雄介，只要傷心一陣子過後，就肯定又能繼續這種集體生活的了吧。

（可我做不到呀⋯⋯⋯⋯）

盡管思考已經僵住，然而感情卻如洶湧的潮水般肆意激濺。在這個遍地鱗傷的世界之中，深月好不容易才懷抱著的這份被遺留下來的東西，卻被眼前這幫人給盤算著如何將其奪走。那，這就再也稱不上是伙伴了。自己不禁陰沉地想著。聽到一陣喧鬧，樓上的避難民亦都聚集了下來。遠遠眺望著那舉著手槍威脅著四周的深月的身姿。而人群中，有兩個小小的身影蹦了出來。正是隆司與那名小女孩。盡管他們不知道事情的來龍去脈究竟怎樣，可當他們見到深月和雄介被市政府的人所包圍，便想都不想沖了出來。他們倆也沒過問什麼，只是拎著雄介壓著的薄布，開始幫深月往後面拽。見到這倆完全沒有任何心計的純潔無垢的身影，

（⋯⋯⋯嗚）

一陣深深的悔恨，第一次襲遍深月全身。把這兩人也卷了進來了。然而，這事兒卻是不能讓步的。深月舉著手槍牽制著四方，拽著雄介，便逃進了附近的一間房間裡去。
緊緊堵住門後，深月將雄介橫放在室內，再開始檢查他的狀況。

（渾身發冷啊⋯⋯⋯）

明明額頭一片滾燙，然而手腳卻異常冰冷。

（得拿點什麼蓋上⋯⋯被單⋯⋯沒有啊⋯⋯）

這裡不過是間辦公室罷了。深月只好看著像衣服的東西全都收到了一塊兒。房間外，突然傳來一陣腳步聲。深月慌忙掏出手槍，指向房門。只有一人。一道聲音，傳到了渾身緊張的深月耳畔之中。

『這位小姐。你聽到嗎？』

是社長的聲音。

「⋯⋯幹什麼」

社長以冷酷的聲音回應深月方才那僵硬的回答。

『我說啊⋯⋯，還是確確實實了結了他吧。不快點的話他可就馬上又動起來的了。你怎麼也得考慮考慮你身旁有小孩子在吧』「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」『我是不知道你們倆究竟怎麼個關係⋯⋯不過你這事兒做的夠有種的嘛。這下就算是我也沒辦法包庇你們了喔『

深月無話可答。

』就這樣吧』

腳步聲漸行漸遠。

（⋯⋯⋯⋯⋯）

深月深深呼出一口氣，這才放下還握著槍的手。回到雄介身邊，撲通地坐了下來。了結。

（用這把槍⋯⋯⋯⋯？）

正當自己模糊地凝視著手中的那件物件時，忽然身旁有個人影佇立著。俯視著雄介，

「被咬了嗎⋯⋯⋯？」

纖細，而又惹人怜愛的聲音。那名女生，正不住地將視線來回落在雄介與深月身上。深月因這初次聽見的聲音而抬起頭來，卻又只得緊緊咬住自己的下唇，無法作任何回答。女生望了會兒雄介那橫躺著的樣子，不久後說道。

「⋯⋯⋯我覺得你不要再看會比較好⋯⋯⋯因為他會變得很奇怪的」

深月聽見瞬間便想反駁，然而卻又做不到。會變得很奇怪，這句話，就猶如一顆沉重的石頭，扔進深月那已經變得亂七八糟的心底之中泛起陣陣漣漪。

（⋯⋯⋯啊啊⋯⋯⋯這樣啊。已經不行了啊⋯⋯⋯）

深月垂首好一會兒後，揚起頭說道。

「⋯⋯⋯嗯。不過⋯⋯⋯對不起呢」「沒事」

那名女生向自己展露著一個微微的笑容。那猶如能體會深月的那份悲傷以及憂愁般的，老成的表情。拉起在一旁擔心地注視著的隆司的手，那名女生便往房間深處探索去了。深月不禁想到，說不定她這是特意製造出自己與雄介兩人共處的空間。為了能讓雄介身子多少溫暖一點，深月從身後環抱住雄介的上半身，下身置於自己膝上。手腳依舊被綁得死死的，單單是這麼一看也覺得夠疼的了，可是這又萬萬不能解開。緊握住手槍的右手垂在一邊，繞到他身上的那只左手則是在確認對方胸膛裡面的那陣鼓動。心跳正緩緩變弱。自己也已經料想到結局如何了。

（⋯⋯⋯即便如此⋯⋯⋯）

自己沒在那時交出雄介實在是太好了。即便是為了這段短暫即逝的時間也罷。眼淚沒有湧出。感受著懷抱之中那漸漸消去的體溫，深月靜靜地俯視著陷入沉眠之中的雄介的臉，默默地，等候著那一刻的來臨。