我身處大學校園的處刑場。

被餓醒了。
我微微睜了睜眼，又馬上閉上。
周圍一片漆黑。不管睜不睜眼都沒什麼區別。
已經很多天沒吃東西了。餓肚子餓的過了，只感覺整個胃像灌了鉛一樣沉重。
手腳動彈不得。
以前從來沒有想過餓到極限的人會怎麼樣。不知該如何使力，連爬行都做不到。根本沒法連站起來尋找食物，只能就這樣慢慢的等著餓死，大概就是這樣吧。
況且，就算站得起來也沒用，因為這裡沒有食物。

（好餓啊⋯⋯）

別的什麼也想不了。身體能量不足使得對大腦的供能也被限制。
水也沒了，嘴唇干的厲害。身邊的幾個塑料瓶也早已空了。本來靠著一滴一滴的舔后台殘留的茶與果汁來補充水分，但那也是很久以前的事了。

（只要能逃出去⋯⋯）

我迷迷糊糊的思考著。
然而沒有辦法從大廳中逃走。這也是理所當然的，因為這裡本來就是為了關住喪屍而準備的地方。
忽然一陣腳步聲傳來。
什麼人登上了舞台。
往幕布背後，躺著躲起來的我的方向，腳步聲越來越近。
是裸足。
聽著這輕盈的腳步，我想起來了。
那是一位穿著破爛不堪的水手服，有著一雙丹鳳眼的少女。她是幾天前掉進來的？當時她拼命抵抗撲過來的喪屍──這場面讓監禁者們享受不已──卻又馬上失去了意識，不再動彈。似乎在掉下來之前就已經被喪屍咬到，所以明明是個美女缺被處置了。
沒過多久，她也加入了在黑暗中徘徊的人的隊伍。
啪嗒啪嗒的腳步聲，在躺著的我身邊停下了。
我感覺到她正在低頭看著這邊。

（⋯⋯？）

感覺不對勁。
少女已經是喪屍了。
應該不可能會對我有反應。
空氣出現波動。
她向著這邊蹲了下來。

（終於要被吃了嗎）

在朦朧的意識中，我如此想到。我至今沒有被喪屍襲擊過，不過這份幸運也到此為止了。
但是預料之外的事發生了。
少女將手上拿著的什麼東西壓到他的嘴邊。臉上被黏糊糊的東西貼著，纖細的指尖划過臉頰。

（幹什麼啊⋯⋯）

不舒服的感觸讓他微微晃了晃頭。
見我沒反應，少女縮回手。
之後過了一段時間。
手搭上我的肩，少女挺出身子壓了上來。
柔軟而濕潤的感觸貼上他的嘴唇。舌頭伸入牙縫間，粘稠的咀嚼物嘴對嘴的被送進來。
察覺到這是食物後，我的喉嚨開始貪婪的吞咽。幾乎沒嚼就咽了下去。那是抱住最後一根救命稻草一般的本能行為。爽快的感覺順著食道滑了下去。
這時，他恢復了思考。
剛才吃的東西。
是肉。
從哪弄來的。
稍微一想，便得出了結論。

（人類的⋯⋯）

他感到劇烈的沖擊，不禁想吐出來，但生存本能壓倒了一切。為了消久違的食物，體內的血液開始循環。
從新鮮度考慮，應該是昨天掉下來的犧牲者的肉。

（⋯⋯事到如今⋯⋯）

對禁忌的抗拒感，輕易的消失了。
大學校園的生活早已消磨了人性。而且那些犧牲者本來就是被活人推進這個處刑場的。
他轉而擔心起會不會因為吃了生肉而導致腹瀉或者其他什麼病。
不只是我。
喪屍也在吃人。
之後又過了幾天。
又有不少活祭品被推了下來。
我慢慢的理解到，這裡的喪屍們發生了什麼變化。
某天，一如往常，黑暗中一束光照了進來。
二樓連接控制室的門打開了，然後人影被推搡出來。他的身後跟著幾個手持刀刃和鈍器的人。
今天的活祭品出現了。
隨著監禁者們的操作，光線照亮了黑暗的大廳。
我被光刺得眯起眼睛。
由於習慣了黑暗中的生活，眼睛十分不適應。
看著越來越嘈雜的樓上，我覺得麻煩但還是站了起來。出現了活人誘餌卻還蹲在一邊的話，肯定會引人注目。
樓上爆發出一陣白痴般的笑聲。

（煩不煩⋯⋯）

同伴已經是飽和狀態了。
十二人。
十二人的屍群。
力量也各式各樣。
早期掉下來的人身上損傷很少，吃過很多人的肉。力量也增強不少。
監禁者他們並沒有察覺到這變化。
和往常一樣，處刑延長了。
不會立刻推他下去，而是看著犧牲者掙扎的姿態取樂是他們的慣用伎倆。拿著攝影機的男人在後面錄像。那是記錄者。大概是因為興趣，每次都是同一個人，所以早就記住了他的臉。
不過，也就到今天為止了。
我一臉無趣的注視著這白痴的騷動。
活祭品被逼到處刑台的前端。
這時，不知從哪裡傳來燒焦的臭味。

（終於來了）

將布卷到離照明燈非常進的地方，即使涂有防火劑也無法阻止起火。舞台上的燈光一點一點的抬高熱量。
監禁者們還是沒有發現問題。
不清楚火會蔓延到哪裡為止。
只要能抓住間隙逃出去就行了。
就算逃不出去，被燒死也不能說是一個很壊的選擇。早就厭煩了監禁者們的猴戲，乾脆將所有的一切化為灰燼，也算爽快。
突然，停電了。

（哦？）

大廳陷入一片黑暗。
監禁者的人群中出現了混亂。
被逼到生死邊緣的活祭品的行動非常拼命。手被綁住的他想要往走廊逃竄時，與堵在前面的監禁者其中一人撞到一塊。怒罵聲響起。
兩人扭打起來，隨即雙雙掉了下去。不知是兩人中的哪個，漏出一聲慘叫。
慌張之余，上面照下一束手電的光。
屍群中的同伴行動了。
在光照到的亮處，選為活祭品的男人被喪屍抓住雙腳，漸漸拖入黑暗之中。

（吃的只是這邊吶─）

像是回應我的思考一般，喪屍蜂擁過來。
掉下來的另外一人癱在地上，一邊發出怪叫一邊揮舞武器。手中的武器不過是一根粗棒。似乎摔下來的時候傷到了哪裡，動作顯得很遲鈍。
喪屍們一面吃著活祭品，一面遠遠看著另一人。
沒有人撲過去。

（這樣就好）

我悄悄的站直身子。
因為光線不足，沒有人注意到我。
摔下來的男人拼命的求救。
許多人探出身子往下看著一樓。也許他們還在納悶為什麼喪屍不襲擊他，不過還是立刻將繩索投了下來。真是毫無防備的行為。大概是他們認為喪屍不可能爬上來。

（嘻嘻嘻）

幕布的內側，火苗越來越大。
雖然停電在意料之外，但是熱量已經足夠。
黑暗之中，火焰惹眼。
上面的監禁者們，就在這一瞬間，移開了視線。

（上！）

同伴們紛紛撲向掉下來的男人，在慘叫響起之前便咬碎了他的喉嚨。屍群轉瞬間將其埋沒。
蔑視的看著他，我飛跳到繩索上，僅以兩手的力量用力攀爬。
感覺身輕如燕。
千載難逢的僥幸機會，浮現在心頭。
在繩子被割斷之前⋯⋯
也許，或許真的能成功。
手上搭上護欄。
監禁者們終於注意到了這邊。他們一愣一愣的看過來。
我抬起身子，腰靠在護欄上。
從二樓的過道上環視大廳。在黑暗中顯得十分寬廣的大廳，現在看來卻又非常渺小。
不過是血，屍體以及腐肉的垃圾場。
終於逃出來了。

「哈」

我滿臉笑容。

「哈哈哈哈哈！！」

停電還在持續。光源只有手電那微弱的光亮。我一邊大笑一邊向光觸及不到的過道的黑暗中消失而去。
監視者們越發的不知所措。
喪屍應該不會說話。我的舉動讓他們嚇破了膽。
趁著這空隙，屍群同伴中的另一人也爬了上來。
然後演變成了一場混戰。
對面拿著武器。但是，他們不過是象牙塔中的學生，理論學識豐富的人群而已。面對突襲軟弱無力。
監禁者其中一人被一腳從過道上踢了下去。
下面的同伴把他團團圍住，蹂躪至死。
比起食欲更多的是殺意。
毫無停下的打算。
包括我在內的三人沖入控制室。
裡面有一個人。
他看著我他們準備轉身逃跑。
我立刻拿過靠在牆邊的柴刀，向那人的背上砍去。背骨碎裂的聲音響起，他伴著模糊的呻吟倒了下去。向後腦勺揮下柴刀，硬殻破碎的手感讓我的手麻了一下。
看著男人一動不動之後，我兩眼發光的掃視四周。

「鑰匙！趕緊找！」

周圍被一陣亂翻。機櫃被撬開，抽屜被整個拖出來。
腦後有種被吸住的感覺，回頭一看，同伴中的一人將小小的鑰匙扔了過來。
我單手接過鑰匙，一看標簽。
大廳正門的鑰匙。

（很好！）

他高舉勝利的姿勢向過道跑去。跨過護欄，屈身跳到一樓。
快步跑向大門，用力轉動鑰匙，然後一腳踢開。
飽含熱氣的風吹了進來。
走廊一片黑暗，寂靜。
清澈的空氣充滿肺部，將充滿血腥與腐臭的空氣，緩緩的排出體外。
唯有清冷的月光，照亮此地。
已經無可阻擋。

（自由⋯⋯）

身後的同伴們也大聲的歡呼著。
強烈的殺意噴向天空。

（隨你們喜歡）

數個身影從我邊上經過，如餓虎撲羊之勢四散開來。
校園之中還有大量的活人。
得解決掉他們。
在這個校園中，監禁者們用武力和強權統治著大多數人。與處刑場無關的人有很多。
不過，這些都與此無關。
屍群想要他們。
這就足夠了。

（嘻嘻嘻嘻嘻）

爆炸般的喜悅湧上胸口。
心情好到想哼歌。
我從沒想過會感到這麼幸福。
無上幸福的時間，被走廊上逃跑的腳步聲打擾了。我一臉煩躁的轉過視線。
角落裡出現了一個神色慌張而拼命的男人。他沒有武器，似乎是從屍群中的某個人手上逃出來的。注意到這邊後，他的雙腳不聽使喚。
這張臉有印象。
就是他將處刑前的人當玩具玩耍。
印象非常深刻。
我踏出一步，揮下柴刀。手中的刀刃一直線飛下去。
柴刀垂直的刺向為了保護身子而伸出來的手臂。
男人張開嘴想要尖叫，卻發不出聲音。
我毫不躊躇的再次揮下柴刀。

（骨頭還真是硬啊）

刀刃的形狀並不適合突刺，所以沒有造成致命傷。
沒辦法，我選擇把他剁成肉泥。
男人的生命力意外的頑強。
放開血肉模糊的屍體，調整狂亂的呼吸後，我抬起頭，看到一位手持長槍的少女站在眼前。
她低頭看了下那變成破破爛爛的血袋的男人屍體後，轉過視線看向這邊，輕輕的笑了。
我也笑了起來。
與同伴意氣相通，讓他感覺十分幸福。

「全部殺光」

將柴刀像指揮棒一樣高舉過頭頂，然後搭在肩上，我在走廊上前進。
已經殺了三人。
校園陷入了巨大的混亂。
屍群的亢奮傳了過來。
殺戮四起。
每當殺戮傳來的時候，他就感覺空洞的心被漸漸充實。
遵從槍之少女的指示，正在搜尋下一個獵物的途中，我突然看到了那個身姿。

（⋯⋯啊？）

走廊的盡頭。
人影佇立。
穿著苔綠色迷彩的雨衣，連衣兜帽深深的遮住眼睛。
只能窺見嘴角。
從兜帽中伸出的黑髮三股辮，垂在胸前。
是個女人。
簡直如死屍一般，她靜靜的注視著這邊。
我不知為何感到一陣顫栗。

（⋯⋯有這樣的傢伙在嗎？）

不認識的女人。
但是，卻和自己有連結。
如此看來，應該是屍群中的同伴。
但是，那個大廳中應該沒有這女人存在。
他停下腳步。
記憶開始發生混亂。

（怎麼搞的？）

火燒般的氣息從身後傳來，並且越來越近。
持槍的少女以強烈的視線盯著我的後背。
這甚至讓他感到疼痛。
就像在警惕著他。

（什麼？）

忽然，毫無征兆地，旁邊的玻璃窗碎了。裂痕四處游走，碎片嘩啦啦的掉了下來。他被這不可思議的碎裂方式奪走了注意力。
穿過窗戶，目光的前方，也就是遠處的中庭，聳立著堆積大量屍體的屍山。
人群臉上浮現出萬念俱灰的表情，化作一堆屍骸浮動在黑暗中。

（⋯⋯）

看著這場面，我感到十分疑惑，而且既視感也湧上心頭。
校園的壓制應該還要一段時間。
不可能這麼快就堆起那麼大的屍山。
維持思考的邏輯開始崩塌。

（有什麼不對勁⋯⋯）

月亮隱于云間。
四周開始變暗，留在窗框上的玻璃碎片在最後一點月光的反射下，在走廊中微微發光。
那上面倒映出自己那失去血肉的臉，讓我神情恍惚的盯著看了一會。

（⋯⋯這傢伙是怎麼回事⋯⋯）

手摸了摸臉。
手掌貼上沒有皮肉，牙床暴露的頰骨。鼻子也不知去向。只剩干巴巴的骨頭的觸感。
是喪屍。

（從什麼時候開始的？）

我剛產生疑問，就感到身體裡出現了某種剝離感。
正在逐漸失去與屍群的連結。
不清楚到底發生了什麼，他只能混亂的環顧四周。
不知何時，視野轉換了。
幾米前，剛剛我站著的地方，有個高大的身影。
穿著破爛的外套，手持柴刀。
剛才為止還是我的男人。
是骷髏男。
鬼火一般的眼睛死死的凝視這邊。
剛才的連結就像騙人的一樣，強烈的敵意隨著眼神投射過來。
這也無可厚非。因為我殺了屍群中的好幾個人。

（⋯⋯這樣。原來是這麼回事。）

終於，喪失已久的情報記憶逐漸歸來。
自己迄今為止都做了些什麼。
自己差一點變成了什麼。
我呆呆的站著，他的身邊，那個女人靜靜佇立。
那穿著迷彩雨衣的身形，如毛刺般勾起回憶。
兜帽傾向這邊，露出側臉。
三股辮流瀉而下。

「──」

帶有不可思議瞳色的眼睛，仰望著他。
就在這時，我從夢中醒來。