身處大學校園的處刑場之中。
意識因空腹而蘇醒。雄介微微張開眼簾，隨即又闔上。身遭一直被囚禁在一片黑暗之中。無論開眼或是閉眼，感覺都完全相同。已經數日沒有進食了。比起空腹，更像是胃裡塞著石塊般沉重的感覺。手腳都無法正常擺動。陷入極度飢餓之中的人類究竟是怎麼行動的之類的事情，自己也都未曾想像過。怎麼使喚力氣都不知道，就連在地上蠕動亦都做不到。站都沒法站起來去尋找食物的話，就只能這樣干躺著慢慢等著餓死了吧。何況，即便站起來了，這裡也都沒有食物啊。

（好餓啊⋯⋯）

無法再做他想。沒足夠能量的身體，亦都早已壓榨著本應供往腦袋的供給。水也沒了，乾涸的唇上一道道的龜裂。原本相當數量的塑料瓶也全都被喝光了。原本自己將后台剩餘的茶跟果汁逐滴逐滴地用來補給水分，然而這也在老早之前就喝光了。

（要是有逃出去的路的話呢⋯⋯⋯）

不禁有些恍惚地想到。沒有能從報告廳之中逃出去的手段。畢竟這裡原本就是用於囚禁喪屍的空間，這也再當然不過了。突然，耳畔傳來一陣腳步聲。有誰踏上舞台了。那腳步聲，朝橫躺著猶如躲藏在帷幕之後的雄介，愈走愈近。光著腳的。這陣落腳之輕的步伐，很容易就跟記憶中的某處對了起來。啪塔啪塔的腳步在橫躺的雄介身前停下。看樣子，對方似乎正在俯視著自己。

（⋯⋯⋯？）

突然腦子覺得這有些不對勁。這少女，是具喪屍。本應就不會來干涉雄介才是。凝結的空氣微微顫動。對方蹲了下來。

（自己也終究是時候被吃掉了嗎）

自己於那片朦朧的意識之中如此想道。至今雄介雖說沒被喪屍襲擊過，然後這份幸運似乎也都到此為止了。然而，事態卻出乎自己的料想。少女，不知道手上拿著什麼，硬往自己嘴裡塞。那將臉糊得黏粑粑的東西抵在唇上，細柔的指尖滑過臉頰。

（怎麼啦⋯⋯⋯）

這種讓人不快的觸感，使得雄介微微搖了搖頭。見到雄介對此不作反應後，少女便把手收了回去。從這之後又隔了些時間。好一會兒之後，她就將手搭在雄介肩上。猶如騎著自己般跨在自己身上。對方將唇印了上來，傳來一陣柔軟潤濕的觸感。舌尖抵在齒縫間意圖撬開。那被對方嚼得不成模樣的東西，緩緩地通過嘴巴流了過來。意識到那是食物後，喉嚨貪婪地吞動著。也不動齒咀嚼就這麼生吞下去。那是為了求生，本能之下的舉動。讓人舒心的觸感正滑過食道。隨後，思考才再度活動起來。自己如今吃下的東西。是肉。那是從哪兒得到的呢⋯⋯⋯稍微一想，便可以猜到。

（人類的⋯⋯⋯）

心頭一顫。自己下意識便想吐出來，然而生存本能卻勝過了一切。將許久不曾入胃的食物消化完後，就感覺身體內的血液又再度開始流動。從新鮮度來推算，那應該是昨日掉下來的犧牲者吧。

（⋯⋯事到如今了才⋯⋯）

以往拒絶自身通往禁忌的感覺，淡然消失。大學校園之中的生活，讓自己的人性早已消磨殆盡。更何況此處的處刑場，原本就是供人類以他們自己的手來處決他們所不想見到的。自己更擔心的反倒是吃下生肉會不會弄壊肚子了，又或者說會不會因此染上古怪的病。不單是雄介。就連喪屍也都是吃人的。
從那之後不知過了多少天。又有數人被當作祭品給扔了下來。雄介漸漸地，與在場的喪屍一眾亦都，理解到這究竟是怎麼一回事了。某日，如同往常一樣，一道光線射入這片昏暗之中。二樓，鏈接著控制室的門被打開。一個人影也從這當中被推了出來。在這人影身後，還有數個手中拿著刀具鈍器的人跟在後頭。今天的祭品出現了。在監禁者的操控下，原本被困在一片漆黑之中的報告廳被燈光所映亮。雄介也因這眩目的光線而眯長了眼睛。由於習慣了在漆黑之中的生活，眼睛不怎麼能順應如此明亮的光線。上面的那陣喧囂，讓雄介心頭覺得麻煩地站了起來。那名叫人類的誘餌現身了卻又坐在一角，怎麼也都招惹著各處的視線。頭上響起一陣嘲弄。

（吵死了⋯⋯）

同伴們的人數早已經達到飽和狀態了。十二人。喪屍的群落。力量也是各有層次。損傷較少的都是偏向初期的掉落者，比起其他伙伴吃了更多的人類。力量更是因此增長了不少。然而這個變化，卻沒有引起監禁者們的注意。如同平日一般，處刑又被拖長了。從不立馬將對方推落，以取笑對方那副掙扎求生的模樣為樂才是他們的做法。舉著攝像機的男人，站在後面記錄著處刑的整個過程。就是專門負責記錄的。大概是因為感興趣才負責這的吧，畢竟一直以來都是這個人，臉都認住了。然而，這也是到今日為之了。雄介一臉敗興地，遙望著遠處那幫人嘲弄的身姿。祭品，被逼到處刑台的邊上了。此時，不知從哪兒，傳來一股焦味。

（燒著什麼了嗎）

卷至與射燈極近的幕布即便涂有防火劑也還是燒了起來。正是由於舞台上的射燈的溫度漸漸變得滾燙所引起的。監禁者們，仍舊沒能察覺到這一狀況。火會蔓延到何處也是個未知之數。要能趁此機會逃出去的話便是最佳。而即便逃不出去，就此燒死的話也並非是個十分差勁的選項。自己也受夠了給監禁者們取樂的日子了。燒成灰燼，倒也落得一身輕鬆吧。突然，電停了。

（噢？）

報告廳重返一片漆黑之中。監禁者之間，隨即發生一陣混亂。正處於生死之間的祭品則趁著這片混亂而拼命地掙脫著。正打算以這雙手捆住的姿態逃到走廊上的時，身前卻被其中一名堵住去路的監禁者一撞。響起一陣怒吼。在推搡之中，兩人都一同摔了下來。隨即便響起不知是哪方喉嚨之中泄出的悲鳴。上方的監禁者們似乎十分慌張地，把MAGLITE制的手電打著照了下來。伙伴們隨即動了起來。在光線觸及的空間中，能明顯看到作為祭品的男人被喪屍抓住了腳，拖進了漆黑之中。

（吃的話只能是這邊呢）

像是應著雄介的思索般，屍群瞬間殺到祭品身邊。而剩下的另一名男人則是在地上癱軟著身子，嘴裡怪叫著不斷揮動著武器。不過說是武器其實手裡就是拿著根普通棍子罷了。不知是否因為下落砸到身子哪兒了，見他的動作顯得十分生硬。屍群一邊啃噬著作為祭品的男人，一邊遠遠包圍著眺望著剩下的那名男人。無一上前襲擊。

（這就好）

雄介心不在焉地突然站起來。由於光線稀落，根本就沒人注意到雄介。落下來的男人，焦急地向上方不斷求助。有好幾個人身子探出欄桿，將目光投向一樓。雖然他們心裡說不定還懷疑著怎麼喪屍沒沖過去襲擊那名男人，然而他們還是立馬將繩子一頭扔了下來。真是毫無防備的舉措。應該說他們可能料想著喪屍不會攀爬這點吧。

（嘻嘻嘻）

暗幕之後，火終於是燒起來了。盡管停電出乎自己所想，可熱量似乎也已經充分積蓄夠了。漆黑之中，焰火突然躥出。上方的監禁者們，一瞬間，將視線從這邊挪了開去。

（上！）

伙伴們隨即便殺到那名男人身邊。在他喉嚨湧上悲鳴之前一口咬斷。隨即他便隱埋在屍群之下。而雄介卻將此落在身後，一躍躍到繩上，單憑雙手的力量不斷往上攀登。身體十分輕盈。不曾料想到的那份僥幸，漸漸在胸中浮現。趕在繩子被切掉之前⋯⋯說不定，說不定有那麼個可能。手終於搭在了欄桿上了。監禁者們，也終於察覺到這邊了。他們看上去也是一臉驚呆。雄介撐起身子，將腰搭過欄桿。從二樓的通道上，能環視整個報告廳的模樣。盡管在漆黑之中自己感覺那裡是多麼的寬闊，然而此時見著才發覺是個多麼狹小的空間。血與屍體，以及腐肉的垃圾堆。自己終於是從那脫身了。

「嗯哈」

臉上不禁浮現大大的笑容。

「哈哈哈哈哈！！」

停電依舊持續著。今下光源只剩那微弱的MAGLITE制的手電。雄介哄笑著，隨即身姿又藏到了光所找不到的通道的黑暗之中。監禁者們心中的疑惑越來越大。喪屍本應不能說話才是的。雄介這番舉動，更是嚇破了他們的膽子。而趁這機會，屍群中又有一名伙伴，利用繩子攀了上來。亂戰隨即點燃。對方持有武器。然而，也不過是群自認自己有多麼高明的人類罷了。對於不經意的襲擊他們可是弱得很。監禁者其中的一人，被踹到從通道上摔了下去。下方的伙伴隨即湧上，玩弄著地殺了對方。比起食欲，殺意才更是填滿胸膛。自己亦無絲毫想去阻止的想法。包含雄介在內的三人，沖進了控制室的門後。室內還有一個活人。見到自己這邊便轉身想跑。雄介立馬抽起掛在牆上的柴刀，往那男人背後砍去。伴隨著脊骨碎裂的聲音，男人嘴裡吐出一聲沉悶的呻吟而倒下。雄介再提手揮舞著柴刀往對方后腦砸去。那如砸碎硬殻般的觸感，化為一陣麻痺殘留在手心之中。見到男人不再動作後，雄介瞪起銳利的雙瞳往周圍探視。

「鑰匙！快找！」

不斷地翻動著四周。猛地拉開櫥櫃，不斷地將裡面的東西翻出。感覺到腦後那股像是被拉扯的感覺後，回過頭去，其中一名伙伴便把小小的鑰匙拋了過來。單手接住，再往鑰匙上的標簽一看。正是報告廳正面那扇門的要是。

（好嘞！）

雄介振臂心中歡呼了一下，接著就往通道外沖了出去。跨過欄桿，身子一曲落在了一樓地上。快步走到門邊，插上鑰匙粗魯地扭動，將門踹開。飽含熱量的風，隨即往外一沖。走廊一片昏暗，靜得瘮人。潔淨的空氣滿盈于肺。那充滿血與腐臭的空氣，漸漸從身體裡給抽離。只剩冰冷的月光，撒滿此處。前方已無任何阻礙。

（自由啊⋯⋯）

身後的伙伴們，傳來陣陣歡喜的呼聲。強烈的殺意頓然升起。

（隨你們喜歡去干吧）

數個身影，越過雄介身旁，如同野獸般的姿態四處奔散。大學校園裡，還有大量的人類在。該是把他們就地處決掉了。在這個大學校園之中，監禁者們透過武力與強權使得大多數人不得不低頭。與處形場無關的人類，也占多數。然而，事到如今那也沒關係了。伙伴們渴求著。這便足夠了。

「嘻嘻嘻嘻嘻」

一陣狂喜，湧上胸膛。舒暢得要哼起鼻歌的程度了。竟然還能獲得如此幸福的心情吶。而這片歡愉的時間，卻被走廊那陣逃脫的腳步聲所打擾。雄介一臉煩躁地，將視線投了過去。轉角處，一個神色窘急的男人冒了出來。手上沒有武器。看樣子是從哪個伙伴手裡逃出來了吧。注意到自己後，腳便邁不出去了。這臉自己十分熟悉。正是把處刑前的人類當作玩具來玩樂的人。記得十分清楚。雄介自己這邊首先踏了出去，揮動柴刀。手中那把刀刃，划過一道銀光。垂直地砍向男人那似乎想要格擋護著自己的手上。嘎啦一聲將對方的手敲折。男人嘴如悲鳴般大大張著，卻發不出一丁點聲音。雄介沒對此有所疑問，而是接著揮動柴刀。

（骨頭還挺硬的嘛）

這把刀的形狀，就決定了無法向對方進行突刺。也就沒法給予對方致命傷。沒辦法，換切的吧。這傢伙也是意外的頑強呢。拋下整身是血的屍體，調整過呼吸並仰起臉，一名手提著扎槍的少女，站到了自己面前。俯視了下一旁那如破裂的血袋般的男子的身姿後，她再度往自己這邊挑起視線，嘻地，笑著。雄介也都變得奇怪了起來。能跟伙伴們相互理解彼此的感情了。心情頓時變得幸福了起來。

「都殺掉吧」

柴刀如指揮棒般高高舉起，搭在肩上往走廊開始進發。殺了三個人。大學校園陷入一片大混亂之中。伙伴們的興奮亦都傳了過來。到處都上演著一場又一場的殺戮。每當一場殺戮發生，欠缺的心便得到了滿足。跟隨著那邊提著扎槍的少女，在搜尋下一個獵物的途中，突然一個身子映入視界。

（⋯⋯啊？）

走廊前頭。有個人影佇立著。對方身著苔綠色的迷彩雨衣，風帽深深蓋住雙眸。臉龐則因陰影無法看清。唯獨能瞄見對方的嘴邊。風帽裡抖出以黑髮編成的三股辮，靜靜地垂在胸前。是名女性。她靜得猶如一名死人，直直地盯著自己。不知為何，自己周身忽然感覺到一陣發涼。

（⋯⋯有這傢伙在過麼？）

是個不認識的女性。然而，卻跟自己鏈接到一塊兒。這麼說，就是伙伴了。可是，那個報告廳裡明明就沒有這樣一名女性在才是的。腳步停了下來。記憶開始變得紊亂。

（怎麼了？）

後方，一陣如針扎在身上般的感覺漸漸靠近。手提扎槍的少女，雙眸裡射出的那強烈的視線，直直地扎在自己背後。自己如同能感受到視線之中的刺痛感般察覺到這股視線。她正警戒著什麼。

（警戒什麼？）

突然，在一陣不經意之間，一旁玻璃窗裂開了。裂痕不斷往外擴張，碎片亦都撲簌撲簌地往下掉。這般不可理解的毀壊方式，深深地吸引住了自己的目光。透過窗戶，視線落在了遠處中庭裡，那大量屍體所堆積而成的小山。萬念俱空的人類們，化作肉塊浮沉在這片黑暗之中。

（⋯⋯）

自己不禁對這片光景，這既視感，感到疑問。大學校園裡的壓制，本應還需一段時間才是的。不可能在這麼短的時間內堆成這麼大座小山。事件的先后順序的邏輯經已消失。

（總感覺⋯⋯）

月亮被雲層所覆蓋。銀光也因此而消散，只剩窗框上那玻璃碎片，在反射著走廊上星點微光。雄介飄渺地注視著此中映著的，自己那刮去肉的臉龐。

（⋯⋯這傢伙是怎麼了⋯⋯）

手試著輕撫著臉。手觸到那裸露著牙齦，沒有一絲肉的顴骨。鼻子亦都早就被削掉了。只剩一陣乾燥的骨頭的觸感。這是一具喪屍。

（從什麼時候開始的？）

而當自己產生疑問時，便有種不知從何處而來的抽離感。與屍群們的鏈接消失了。自己也不知道周邊究竟發生了什麼，只是滿腦子混亂地環視四周。不知何時，視野產生了變化。數米前，先前雄介所站立著地方，有個個高的身影佇立著。對方身著破爛的大衣，手持柴刀。正是前不久還是雄介的男人。骷髏男。那如鬼火般的雙瞳，直直地盯著自己。先前的鏈接如同幻覺般，一陣強烈的敵意沖自己而來。這倒也是。畢竟雄介，也把屍群之中的伙伴殺了好幾個了。（⋯⋯這樣啊。原來是這樣啊）

終於，遺失的認知終於回到了自己身上。自己至今以來，究竟做過什麼。又是代入到了誰之中。而在一臉呆然的雄介身旁，那名女性也站了過來。這副迷彩的雨衣裝扮，使得倒刺般的記憶頓時從腦海之中躍出。風帽往自己這邊一側，自己也隨之瞄到對方的側臉。三股辮從其中泄出。

「──」

那閃著奇異的目光的雙眸，往自己這邊挑了起來。雄介也從此，于夢中醒來。
譯注⋯我之前沒看大家的劇透現在看完５３話作個感想⋯一開始我看５３話 有種感覺就是如果是夢境 那麼雄介也未免對大學校園的喪屍事件理解得特別深切了畢竟夢境原本就基於自己生活盡管他曾去過那邊 也看過錄像帶   到了拿起柴刀 我就想起來這事骷髏男的武器了⋯   再往下看   基本就可以大膽猜測了知性體的確有自己的腦波網絡他們可以通過腦波網絡來聯繫交換情報 而且他們也具備一些野獸的直覺５１話當中雄介曾經懷疑過為什麼骷髏男以及那名舉槍的JK居然沒出現現在可以反過來理解 ５１話的那具知性體 目標就是雄介 咬到雄介后 病毒或者啥的進入到他體內趁他抵抗力變弱 硬是將雄介拉到了骷髏男他們的腦波網絡之中 讓他體驗一次 屠殺人類的快感 以及加強雄介的同伴意識 我猜 應該是激發他的殺戮本能回到之前雄介第一次進入大學校園之中時骷髏男也是意識到雄介並非人類 但是對方卻沒連上他們的腦波網絡 而且也不見他對人類有所憎恨 所以有所疑惑 借這次機會 打算拉攏到自己這邊的確 這次行動不可謂不厲害 看下來雄介幾乎就被對方所同化這時候我們的時子醬冒出來了而且再看後面時子醬冒出來後給我感覺其實不是單純是雄介進入了骷髏男的腦波網絡 而是當時報告廳當中全部喪屍都進入到這個夢境之中 提槍的JK翻臉也太快了 它們都在線上 而從代入到骷髏男的雄介第一次見到時子醬時所感覺到的那股寒意 我猜它也沒料到自己的腦部網絡裡面還會有這麼一名讓它膽顫的（時子醬高階確保）也就是說時子醬放生之後沒有跟骷髏男一伙兒 反倒一直在關注著雄介 或者說關注著與雄介敵對的狀況⋯太甜了⋯而且也是在時子醬的干涉之下 雄介才得以脫離腦波網絡 由此醒來 這麼說來這個夢 亦真亦假