我睜開雙眼。
黑暗的天花板與緊貼的人影映入眼簾。
什麼人正注視著他。長髮划過臉頰，遮住了他的視野。
這裡是市政廳其中的一個房間。
理解到這次才是在現實中醒來的同時，從身體內部傳來如寒熱病一般的顫抖。
體溫太低了。無法控制的痙攣越來越大，我忍不住從喉嚨深處發出呻吟。
一扭身子，人就摔到了地板上。堅實的觸感從身下傳來。

（哈⋯⋯哈⋯⋯）

趴在地板上的我呼吸急促而慌亂。
流過全身的血液讓人感覺燥熱。他想放鬆僵硬的身子，但失敗了。正奇怪為什麼身體不能動，他就發現原來手腳被綁住了。

（這搞什麼啊⋯⋯）

抬起頭，他就看到黑暗中深月的身影。
她跪坐在掙扎的我身邊，俯視著他。
難以形容的眼神。
如同窮途末路的動物一般，又如同在這窮途末路的境地中尋求救贖一般。
右手拿著手槍。
靜靜的，卻又緊緊的握住。
我沉默的看了手槍一會，抬起頭說。

「⋯⋯幫我把這個解開。」

深月睜大眼睛，顫抖著聲音回應。

「⋯⋯是武、武村先生嗎？我⋯⋯你還認得我嗎？」

「你在說什麼屁話⋯⋯？夠了快給我解開⋯⋯」

「！」

下一個瞬間，他被緊緊的抱住。雙臂繞過身子纏上來。

「喂⋯⋯」

「⋯⋯嗚，⋯⋯嗚咕。」

被悶住的氣息貼著脖子。冰冷的身體感到深月的體溫傳來，同時他注意到深月也在強烈的顫抖。

「⋯⋯」

我放棄掙扎，放鬆了下來。搞不清狀況的他，一邊看著天花板，一邊慢慢的挖掘記憶。
在樓梯上的戰鬥中被喪屍知性體咬傷，然後倒在中央大廳。現在左手上綁著綳帶。

（看來最後還是沒被感染嗎⋯⋯話說回來，那個夢到底是⋯⋯）

應該不單單只是個夢吧。
在那地方感受到的不可思議的感覺，仍然殘留在自己的腦海內。
知性體的行動到底有什麼意圖，他隱約理解了一些。同時也明白，現在的自己已經不在安全圈內。

（越來越嚴峻了吶）

我閉上眼睛，刹那間，放鬆身子。
深月冷靜下來後，總算幫他把捆住手腳的繩子解開了。
弟弟隆司與駐屯地撿來的女孩子也從房間深處走過來。看到我沒事的樣子，隆司一下子滿面笑容，而女孩子則驚得目瞪口呆。
沒有其他人的身影，只有他們四人。雖然知道是市政廳的一間屋子，但他還是搞不太懂現在的狀況。
我想要坐起身子時，深月一臉擔心的說道。

「還是在躺一會比較好⋯⋯你的臉色很差。」

「不用⋯⋯我已經醒了。」

我靠著牆壁問道。

「⋯⋯那麼，現在怎麼樣了，這裡？」

他就這麼靠著牆，聽深月講述到現在所發生的事。
然後得知了自己倒下之後的一切。

「你開槍了嗎⋯⋯？向他們？」

我愕然的問道。
本來就低著頭的深月，點了點頭。
據她所說，被喪屍咬傷後的我就要被處分掉的時候，深月開槍威脅他們，然後躲進這個房間。

「你白痴嗎！老子不是為了讓你幹這種事才把槍給你的！你們有沒有想過之後會怎麼⋯⋯」

我的話說到最後沒了氣勢。
深月低著頭，臉色鐵青。
他大腦冷卻了下來。

（⋯⋯都是因為我的失誤嗎）

我的聲音瞬間低了八度。

「⋯⋯我動不了那會，真的要被處理掉了嗎？」

深月沒有和他對上視線，以沉默回應。
似乎她不想再一次訴說我差點被同伴殺掉的事實。

（我被救了嗎⋯⋯）

我單手捂臉，嘆了口氣。
既然已經開槍威嚇，與集團的對立已經板上釘釘。而且還是在大量人員死傷之後，與同伴拔槍相向。被排斥已經不可避免。
即使我以安然無恙的姿態出現，隔閡也不會消除。深月的立場大概已經無法改變。

（怎麼辦⋯⋯）

幾個選項在腦中浮現又消失。
以我自身來說，他被喪屍咬傷的手已經被大量的人看到。他們肯定會有疑問。
一段時間的思考後，我得出結論。

（是時候了）

他站起來，說道。

「跟我來，我去和他們交涉。」

我他們在大廳中剛一出現，在場的人群便慌慌張張的跑了。
可能是為了監視，調度班的所有人都留了下來。
兩邊保持距離，對峙。

「喲。」

「⋯⋯」

社長顯得十分驚詫。
他的視線在正常站立的我身上游走，就像在確認他還是一個活人，並沒有喪屍化一樣。

「⋯⋯看起來沒事嘛。」

「托你們的福吶。事情我已經聽說了。」

聽到這諷刺的話後，社長向他身後的深月搖了搖頭，一時不語。
過了一會，他開口說道。

「⋯⋯抱歉。當時的情況下，我認為那是最妥善的方式。被咬了還能得救這種事⋯⋯」

說到這裡，社長臉色變了。大概是想起被處置掉的其他感染者了吧。
我揮了揮手。

「不，你不用道歉。處置的判斷做的很好。而且，我也有藏著沒說的事。」

「什麼？」

「⋯⋯嗯，這個麼⋯⋯」

我環視四周陷入沉思，然後將目光停留在站在牆邊的佐佐木身上。

「那個借我一下。」

我指的是佐佐木肩上掛著的霰彈槍。那是據守西廳的犯人所用的東西。腳邊還有個裝子彈的袋子。看來在這非常時期，必須物盡其用。
佐佐木等待指示一般，視線看向社長。因為我可疑的態度，他不知該不該把搶給他。
社長開口說道。

「⋯⋯怎麼，你要拿這個幹什麼？」

「首先我手邊需要武器。我有關於以後生存的重要情報。就用這來換。」

「⋯⋯這⋯⋯」

面對復雜化的狀況，社長無法立即回答。
我一副厭煩的表情繼續道。

「手槍也上繳了。來復槍也上繳了。連船也給你們開來了。就換一個霰彈槍已經很便宜了。我們是同伴吧？」

「同伴」，聽到這個詞，社長煩惱的沉默了一會，開口道。

「⋯⋯這樣就能和解嗎？」

「是啊。還有子彈也給我。」

「⋯⋯明白了。」

佐佐木走過來。
他交出霰彈槍和袋子的時候，眼神銳利的盯著我身後的深月。應該是在確認手槍的位置。深月則依然垂著頭。
我確認搶的操作之後，從袋子裡一把抓出圓筒形的子彈，塞進口袋。同時將兩枚子彈放進槍膛后部的插入口，然後拉上唧筒。子彈裝填完成。

「現在的話⋯⋯」

周圍的視線聚集過來。
我身上異樣的氣氛凝固了大廳的空氣。

「這麼一來就沒有利用價值了。」

我後退兩步，將深月往前一腳踢飛。

「呀！？」

深月失去平衡摔在地上。

「誒，誒⋯⋯？」

用手支起身子，她混亂的抬頭看著我。

「你在幹什麼！？」

強烈的喊聲響起。圍成一圈的人群中踏出一步的是，深月青梅竹馬的少年。
我沉默不語，將霰彈槍斜挎著開始慢慢的走起來，拉開與深月他們和市政廳人群的距離。

「⋯⋯你有什麼企圖？」

面對追著他的社長的話，我微微笑道。

「我說了她已經沒有利用價值了。對你們的關照也到此為止了。因為這裡已經是殘垣斷壁了吶。繼續待在不知道什麼時候就會全滅的地方還有什麼意義？我會靠自己活下去。你們之後就給我隨便掙扎吧。」

「你在說什麼⋯⋯？⋯⋯不對，你真的以為一個人能生存嗎？還是說有什麼要求？講清楚點。我會盡可能的滿足你。」

「不，沒什麼要求。有這個就夠了。」

我輕輕的敲了敲霰彈槍。

「⋯⋯你認真的嗎。單槍匹馬生存下去。」

「是啊。」

「⋯⋯這是自殺。你只是因為被喪屍咬到嚇得精神錯亂了吧。趕緊停下來。」

對此，我露出了微笑。

「剛才我說過，我還隱瞞了一些事吧。」

「⋯⋯？是啊。」

「就是這麼回事。」

我靠近窗戶，舉起霰彈槍，對著市政廳前的路開了一槍。伴隨巨大的後坐力，槍響聲震動鼓膜。
道路附近的喪屍抬頭看過來。它們看了看四周，然後搖搖晃晃的向大廳的玄關走了過來。

（⋯⋯果然注意到附近有活人了嗎）

拉回唧筒退出彈殻，他一邊裝入口袋中的子彈一邊想到。
喪屍不會對喪屍產生的聲音起反應。同樣的，也不會對我的聲音起反應。
但是，如果附近有人類，似乎就會被輕易的引誘過來。不僅僅是聲音，喪屍應該還察覺到了其他什麼氣息才對。
就在這時，樓梯上的消防門對面越來越嘈雜。
在一樓游蕩的喪屍，被聲音吸引而爬上來。

「閃開。」

抬起霰彈槍驅散人群，我走向消防門。佐佐木手持預備的來復槍，盯著這邊。雖然槍口朝下，但卻是一副隨時能射擊的態勢。

（那邊也還有子彈剩下嗎）

我斜眼看著他，同時轉動消防門上小門的把手開鎖。他粗暴的一腳踢開小門，往下走了幾步。
他將槍口對準大門口的人影，扣下板機。
子彈裡的細珠飛散而去，把喪屍身體的一部分轟飛。它的身子就像整個被扭麻花一樣，摔向樓梯深處。
壓倒性暴力的展露。
又一只出現了。
這次我將槍口往下偏，轟飛了它的腿。喪屍往前一傾，摔倒在地。
抓住它的後頸，把它從小門外面拖了進來。轉過門把手，鎖上門，把其他的喪屍拒之門外。
不知為何直到現在才從後面傳來慘叫。
倒下的喪屍雙腳碎裂，膝蓋以下的部分只剩皮還連著。即使如此它凶惡而扭曲的表情還是沒有絲毫變化，只靠上半身爬行，想要往大廳中央爬去。
在它身邊站著的我無視了這一切。

「哦哦。真是頑強。」

喪屍雙手抓住地板，一邊拖著血跡一邊遲鈍的爬過去。
我慢慢的追在後面。
周圍人亂了陣腳。
氣氛開始混亂。
能戰鬥的人雖然立刻拿起武器，卻沒有任何動作，只是盯著這邊。
喪屍每前進一步，圍成一圈的人群就後退一步。
來到樓層中央後，我踩住它的腦袋，停下它的動作。喪屍的頭歪斜著，緊貼地板。
它的眼裡凶光閃爍，不是盯著踩住自己的我，而是注視樓中的人們。
掙扎的雙手，看上去也沒有想抓住我。

「懂了嗎？」

他靜靜的等待。這場面的意義，緩緩的浸透在周圍的每一個人心中。

「以前。」

我開始繼續。

「我以前被咬過一次。被喪屍。」

「⋯⋯什麼？」

社長聲音嘶啞。

「我被咬傷已經是第二次了。很久以前⋯⋯這場大瘟疫爆發後，我馬上就被咬了。不過我沒有變成它們中的一員。」

「⋯⋯第二次⋯⋯？被咬了還沒事嗎⋯⋯？」

「是啊。別問我為什麼沒變成喪屍。我也不知道。只是⋯⋯嘛，我姑且也算感染者呢。從此以後，我就被喪屍視而不見了。就像這貨一樣。」

這麼說著，我用力的把喪屍的頭踩向地板。咚的一聲悶音響起，而喪屍卻和什麼都沒發生過一樣，依然用飢渴的視線看著周圍。

「還當我是同伴嗎？」

社長不禁說道。

「不敢相信⋯⋯」

「給我信。你以為至今為止我為什麼會選擇在市政廳外面一個人行動？憑勇氣？憑行動力？都不是。是因為喪屍啥的對我來說根本不是威脅。」

「⋯⋯」

「比如就靠一輛摩托車，在喪屍橫行的街道上穿行。一般來說無法想像吧。但是只要被喪屍無視的話，就和散步一樣簡單。」

社長佇立無語。
周圍人也一樣。

「不信的話來個人。試一試就明白了。這個喪屍不是特別的。」

佐佐木邁著謹慎的腳步接近過來。
喪屍立刻做出反應。死死盯著做佐佐木，開始如困獸般揮舞雙臂。而站在身上的我，它卻看也不看。
佐佐木停下腳步，把視線轉向社長。他表情複雜，交織著疑慮與確信。
社長開口道。

「⋯⋯清楚了。雖然⋯⋯難以置信⋯⋯」

「Ｏ—Ｋ─」

我移開腳，扣下板機。隨著一聲槍響，喪屍的后腦被打飛。慘叫又一次響起。
社長直直的瞪著不再動彈的喪屍。
他緊抿嘴唇，抬起頭。

「⋯⋯不過，怎麼現在才說。為什麼一直瞞著？」

「那是因為我討厭被隨意利用啊。」

「⋯⋯被利用嗎⋯⋯？就這？」

「是啊」

這時，我把目光轉向深月。
而深月仍然無力的坐在地上，一陣陣的顫抖。
她臉色蒼白。
持續發生的事遠遠超過的她的思考範圍。
身邊除了兩個孩子，還有那位青梅竹馬的少年。
我繼續道。

「那時被那傢伙要求提供食物。就是來這之前，在超市救她們的時候吶。但是啊，被當跑腿使喚我可敬謝不敏。所以就沒說。」

我笑了起來。

「而且老子還讓她用身體換吃的哦。」

「⋯⋯！你這混蛋！」

少年激動的嚷道。他站起身子，向這邊走來。
我轉過槍口，指向那張憤怒的臉。
被轟飛喪屍的槍盯著，如同被綁住一般，少年停下了動作。

「⋯⋯嘖⋯⋯」

「想幹什麼？有意見就說出來聽聽啊。」

「你他媽⋯⋯你他媽！」

他緊緊咬住牙關，幾乎咬出了血。少年死死瞪著我。

「呼⋯⋯⋯就算這樣，那傢伙好像還感恩於我吶。就好像給小狗點吃的，就會搖搖尾巴跟上來一樣。真是無聊至極。」

社長陰郁的沉默。
然後，壓抑著痛苦，寄出了一句話。

「是嗎⋯⋯⋯原來你，是這樣的人嘛。」

「是的。」

周圍充斥著憤怒的嘈雜聲。
單槍匹馬在市政廳外行動的我，至今被許多人所敬畏。但是，在得知這只不過是因為不會被喪屍襲擊之後，這種敬畏的感情瞬間反轉。

「竟然一個人隨心所欲⋯⋯」

「知不知道死了多少人！都是這傢伙的錯⋯⋯」

我一臉奇怪的轉過臉。

「我的錯？怎麼可能是我的錯。」

「不是這意思，憑你的能力，你可以保護其他人啊！」

「⋯⋯啊，也就是說，讓我去殺光外面的喪屍？」

「不是很簡單嗎！」

「⋯⋯果然來這手啊。為了這裡的安全，讓我一個人去掃除喪屍。我懂了我懂了。」

我垂下視線看了看霰彈槍，然後說道。

「⋯⋯然後啊，我，就我一個人被趕鴨子上架進行掃蕩，血洗外面的喪屍。這過程中我會變成什麼樣你們想過麼？」

「⋯⋯？」

「我會變得分不清楚。分不清它們，和你們。」

那個知性體的夢，不是我的記憶。
但是在夢中行動的毫無疑問是我自身。
那個虐殺的場面也是。
現在的他能夠理解。
和據守在西廳的犯人用無線電通話的時候所感到的，來路不明的厭惡感。
那是同族厭惡。

「也就是說，老子為什麼一定要幫你們把它們殺光⋯⋯」

想起那個男人的話。

【我還想對人類做一些貢獻。】

那個男人在這平衡中崩潰。
周圍的人張口結舌，我繼續道。

「我醜話說在前頭，你們可沒時間在這磨磨蹭蹭。它們還會再來。」

「⋯⋯怎麼回事？」

一邊看著社長的眼睛，

「它們之中，有幾隻不好對付。之前的那只是小試身手。下次就是動真格的。如果不想死就趕緊逃。」

「⋯⋯你怎麼會知道。⋯⋯不，你以前就說過。喪屍中有可疑的傢伙存在，指的就是它們？」

「是啊。像活人一樣靠智能行動的傢伙。不知道過來想幹什麼。但是被當做它們的敵人，我也被盯上了。」

這番話，讓氣氛變得稍稍有些困惑。
因為他們想起我在守護市政廳的戰鬥中負了傷。
社長帶著為難的表情說道。

「⋯⋯現在實在不好轉移。必須守在這裡。」

「會全滅的。」

兩人互相瞪著對方。
這時，一個聲音響起。

「武村⋯⋯」

是工藤。

「我只想問一件事⋯⋯」

「什麼事。」

工藤看上去有些痛苦的說道。

「去物流中心那會，我們並肩戰鬥了吶。拼死的⋯⋯那個時候，你也是知道只有你自己是安全的？」

「當然了。不然誰會去。」

「⋯⋯知道就自己不會有事，可以一個人在邊上冷眼旁觀，才跟來的嗎⋯⋯？」

「就是這樣。我已經說過了吧。⋯⋯啊啊，還有，人類可以和喪屍打到什麼程度，我很感興趣。真是讓我大開眼界，很有參考價值哦。」

「⋯⋯！」

滿身怒氣的工藤靠近過來。
我和剛才一樣，把槍口對準他的臉。

「⋯⋯」

工藤一瞬間停住了，盯著槍口。
但是，他又再次前進。和我對上視線，身子暴露在槍口下，他依然慢步前行，走到手能碰到搶的位置。然後平靜的將搶往右邊推開。
我呆呆的看著一切。
忽然臉頰上一陣沖擊。
被揍了。
我踉蹌兩步，重新站直身體。

「⋯⋯」

一股熱度之後，疼痛擴散開來。
我詫異的摸了摸臉頰，隨即看向工藤。

「虧我還曾以為我們是兄弟。」

工藤留下這句話，然後轉身離去。

「⋯⋯」

我無言的目送他，然後視線轉向社長。
似乎從工藤和我的一系列舉動中感覺到了些什麼，社長的表情看上去十分複雜。

「⋯⋯我會先做好轉移的準備，僅此而已。」

對話在此結束。
在社長的催促下，大廳的人群漸漸散去。
冰冷的空氣向四周擴散。
不意間，他和深月對上了視線。
她一邊被身邊的人滿懷同情的攙扶著，一邊呆呆的盯著我。
我默默別開視線，撿起袋子，離開了大廳。
