雄介撐開眼簾。便看見昏暗的天花，以及垂在其之上的人影。某人正偷瞄自己。對方頭上一把秀髮傾瀉而下，阻礙了自己的視野。這裡是市政府的其中一間房間。而當自己理解到這回真正地從現實之中醒來的同時，身體深處，一陣如瘧疾般的激顫達遍全身。體溫實在太低了。無法控制的痙攣開始在身上蔓延，喉嚨之中亦不禁漏出一陣呻吟。身體一擰，整個人就掉到了地板那。摔在一片讓人感覺发硬的地面上。「哈啊⋯⋯哈啊⋯⋯『伏在地板上雄介，正大口大口地喘著氣。于全身游走的血液熱度非常。原本自己還想著伸展伸展自己那變得僵硬的身子，然而卻是失敗告終。想著身子怎麼動不了了，才發覺自己手腳居然都被困得死死的。（這是鬧咋樣⋯⋯）揚起頭，便瞧見昏暗之中，深月的那副身影。她跪坐在不斷掙扎的雄介身旁，垂著頭俯視著。那是雙難以形容的雙眸。那宛若被追得走投無路的野獸般，又仿彿是即便如此還打算請求搭救般。她那右手正握著把手槍。直直地將其緊握在手心。雄介無言地看了看她這副摸樣後，便抬起視線。『⋯⋯⋯⋯快幫我把這東西解開啦』深月瞪大了雙眼，喉嚨裡顫顫發聲。『⋯⋯⋯是，是武村先生嗎？你⋯⋯⋯你還認得我麼？』』你開什麼玩笑啊⋯⋯⋯？好了快給我鬆綁⋯⋯⋯「『嗚！』下個瞬間，自己便被人猛地一下抱住。環抱著自己的雙手不斷用力縮緊。『喂⋯⋯⋯』『⋯⋯⋯嗚，⋯⋯⋯嗚，咕』那強忍著的吐息，噴到脖子上。深月的體溫，亦都漸漸染上自己這副冰冷的身軀上。隨後，更是察覺出了深月身子抖得更厲害了。「⋯⋯⋯「雄介投降了，只好泄了口氣。無法把握現狀，只好揚起頭盯著天花，緩緩地將記憶從腦海深處挖掘出來。自己在樓梯的戰鬥中被知性體喪屍所咬，倒在了中央大廳裡。自己的左手如今被纏上了綳帶。（到頭來，自己還是沒有被感染吶⋯⋯⋯說回來，那場夢⋯⋯⋯）肯定不是場單純的夢吧。在那場夢境之中所感受到的那股不可思議的感覺，如今還殘留在自己的體內。自己在模糊之中已經察覺到了，知性體們似乎以某種意圖行動著。更是了解到自己已經，不再身處安全圈之中了。（情況變得更加嚴峻了呢）雄介閉上眼睛，籍由那麼點時間，休養身體。深月冷靜下來後，才終於幫自己把手腳上的束縛都解開了。弟弟隆司，以及在駐地那兒撿回來的女生，亦都一同從房間深處冒了出來。見到雄介平安無事了，隆司突然就綻出個笑顏，而那名小女生則是驚訝得瞪圓了雙眼。根本不見其他人的影子，這裡加上自己也就四個人。雖然知道這裡是市政府內其中一間房子，可還是不太能理解眼下的狀況。見到雄介撐起身子，深月有些擔心地說道。『再睡一會兒會比較⋯⋯⋯你臉色可是糟透了』『沒事⋯⋯⋯這樣反倒更讓人清醒些』雄介倚在牆上，『⋯⋯⋯那，究竟怎樣了？這裡的情況』雄介挨在牆上，一邊聽著深月道出的話。然後這才，得知自己倒下時所發生過的事兒。『開槍了⋯⋯⋯？你向他們？』雄介聽的一臉愕然。深月垂首，點了點頭。當眾人快要準備處分被喪屍咬噬過雄介時，深月掏出槍對他們進行威嚇，隨後帶著兩個小孩困守到這間房間之中。身後那兩名小孩子的身影，更是讓雄介的腦袋一陣沸騰。『你，傻了嗎！我可不是為了這種事才把槍交給你的！你們啊，接下來要怎麼⋯⋯⋯『雄介的話，沒說完就停了。深月一直青著臉垂著頭。自己這才冷靜過來。（⋯⋯⋯都因我失手了啊）雄介把語調給降了下來，『⋯⋯⋯在我不再有所動作之後，他們真的打算把我給處分掉麼？』深月沒把視線落在自己的雙瞳上，以無言應答著自己。說不定他們只是不願重複雄介被伙伴所殺掉的事兒吧。（我被她救了啊⋯⋯⋯）雄介單手搭在臉上，嘆了口氣。當掏出手槍進行威嚇過後，這便決定與整個小型社區對立了。剛死了一大批人，就立馬掏出槍指向同伴。被排斥看怕也是無可避免的了。即便見到雄介平安無事的身影，對立所產生的冷淡依然會持續。深月所處的立場也都不會有所變化吧。（該怎麼做⋯⋯）許許多多的選項，冒上心頭又接著被抹去。然而關於雄介自身，本就有許多的人目睹了他被喪屍所啃噬過的手。他這麼平安無事地站出來肯定會給眾人落下許多疑惑的吧。一陣思索過後，雄介便決定好了。（是該退潮的時候了）他站起身來，說道。『跟我來。我有話要跟大家說』見到雄介走到大廳時，在場的所有人都不禁渾身一緊。不知是否為了監視，調度班裡的每一個人都被留了下來。隔著段距離，相互對峙。『喲』『⋯⋯⋯⋯⋯⋯』社長一臉呆然。視線在自然直著身子的雄介上游走過後，這才確信他依舊是名人類，才確信他並沒有進入到喪屍化的階段。『⋯⋯你沒事啊』』多虧你們了呢。事情經過我都已經聽說了』他把頭甩向身後的深月，雄介那顯得有些譏諷的聲音，讓社長的話語有些困窘。過了會兒，他才張口說道。『⋯⋯⋯抱歉。那時候，我認為那是最佳的處置辦法。畢竟被咬了能得救的⋯⋯⋯』說到這，社長的臉色再一次變化。恐怕他是想起了其他被處分掉的感染者吧。雄介揮了揮手，「不，你不用道歉。你作處分的判斷也是非常正確。只是，我自身也有一些東西沒給大家說明過」「什麼？」「⋯⋯⋯唔─，是呢⋯⋯⋯」雄介像是想著些什麼似的四處環視，最後將視線落在站到牆邊的佐佐木身上。「給那支東西我吧」雄介所指的，是掛在佐佐木肩上的霰彈槍。正是困守在西棟時候犯人所使用過的東西。腳邊還放著一個袋子。在這種非常時期，想必都是盡量物盡其用的吧。佐佐木他，則是像窺探似的將視線挪到了社長那邊。正是由於他無法判斷面對雄介這可疑的態度應不應該將槍交給他。社長說道。「⋯⋯⋯為什麼？要用到哪兒上面？」」首先我想手上得有把武器。我可是有接下來如何活下去的情報。而這把槍就當作交換情報的代價吧」」⋯⋯⋯不⋯⋯⋯「如此複雜的狀況下，社長亦都無法脫口回答。雄介有些興致索然地繼續說道。『手槍我也給你們了。步槍我亦都給你們了。就連船我都帶來了。單單一支霰彈槍這不是挺划算的交易麼。咱們不是伙伴麼？』伙伴，這個詞，讓社長有些煩惱地渡過一陣沉默過後，開口說道。『⋯⋯⋯這樣你就會跟我們和解麼？』」啊啊。子彈也要喔」「⋯⋯⋯我明白了」佐佐木靠了過來。在自己接過霰彈槍以及包包的時候，他那銳利的視線划到自己身後的深月上。大概是在確認手槍的所在位置吧。而深月依舊是垂著一雙美目。雄介確認過槍的操作方法后，隨後將包裡面圓筒形的彈藥猛地抓一大把塞進口袋。期間掏出兩顆塞進膛室的兩個插入口中，拉動護木。將子彈填裝進去。「那麼⋯⋯⋯「周圍的視線全都集中到自己身上。雄介身上那股異樣的氣息，使得大廳之中的空氣都凝結在一塊兒。『那麼這也就再沒有用處了呢』雄介往後退了幾步，然後，將深月像是往前一推似的踹上一腳。『呀！？』深月一下子失去平衡倒在了地上。『誒，誒⋯⋯⋯⋯⋯？』她用手撐起身子，一臉混亂地提起頭仰望著雄介。『你在幹什麼！？』銳利的一聲響起。從人群之中往這邊邁出步伐的，是那大概是深月青梅竹馬的少年。雄介不作回答，只是斜斜地舉著槍，緩緩移動。與深月等人和市政府內的人員，各自拉出距離。『⋯⋯⋯你打算做什麼』聽見社長的追問，雄介笑著回答道。『我不都說了沒有用處了嗎。支援你們這事兒也都到此為止了。畢竟這裡都已經四分五裂了。呆在不知何時就會全滅的地方你覺得有意義麼？我會以我的方法去干的了。那麼接下來就請你們適當努力努力吧』『你在說什麼⋯⋯？⋯⋯⋯不對，你是想著自己想辦法解決嗎？還是說你有什麼要求麼？你就攤明來說吧。我會盡可能答應你的』『不，沒別的。有這支就夠了。』他對著輕輕敲了敲霰彈槍的雄介說道，「⋯⋯你認真的嗎。你一個人」「啊啊」「⋯⋯你這不過是自殺行為罷了。你現在，不過是因為被咬了的打擊而思維上有些錯亂罷了。快停下你這輕率的舉動」雄介他，臉上浮現一個笑容。「剛剛，我說過我有事兒瞞著沒說對吧」」⋯⋯？啊啊」」那就是說這個」雄介靠到窗邊，舉起霰彈槍，指著市政府前的道路扣下扳機。伴隨著一陣強烈的反作用力，一聲炸響讓鼓膜顫的厲害。而在道路附近的喪屍，全都仰視著這邊。拖著無力的身子環視四周過後，便都全往辦公大樓的玄關走來。（⋯⋯⋯⋯果然是能察覺出附近的人類啊）他拉動護木，再度將口袋裡的子彈填裝進去時想到。喪屍，不會對喪屍所發出的聲音有所反應。同樣的，也就不會對雄介的聲音有所反應。然而，如果附近有其他人類的話，似乎就能很好地被引誘過去了。不僅僅是聲音，應該是其他一些別的因素吸引到了它們的注意吧。此時，樓梯防火門的另一側變得喧鬧起來。正是在一樓彷徨的喪屍，全都被聲音所吸引上來了。「滾開」雄介舉著霰彈槍，不斷游離的槍口使得附近的人都到處閃躲，他亦趁機往防火門邊上走去。佐佐木手上握著一把預備用的自動步槍，雙眼一直盯著自己。盡管槍口向下，然而身形卻是任何時候都射擊的姿勢。（那邊也還剩有子彈啊⋯⋯⋯）一邊側目望著佐佐木，雄介一邊扭動陷入槽中的門拉手解開小門上的鎖。隨後對著小門猛地一踹，再退後幾步。舉槍向著門口冒出的人影，扣下扳機。散亂射出的彈丸，將喪屍身上的一部分給炸沒。接著對方身子就如被扭著擊飛般，摔到了樓梯深處。壓倒性的暴力在此時展露。又一具，冒了出來。這回他把槍口往下挪，將對方的膝蓋給炸沒。喪屍如同一個踉蹌般往前一摔。雄介一把抓住它的領子，將其從小門那兒扯了出來。接著扭動門拉手，以喪屍無法再度侵入般緊緊鎖上。倒在地上的喪屍腳已經沒了，膝蓋往下也只是吊著些皮膚般的狀態罷了。然而即便如此它臉上那凶惡扭曲的表情依舊，它蠕動著上身，向著大廳中央匍匐而來。卻無視掉近在身旁的雄介。「哦—噢。還挺犟的嘛」喪屍兩手猶如緊抓著地面般，在地板上拖拉出一條長長的血條，遲緩地不斷蠕動向前。雄介緩緩地，跟在身後。周圍頓時亂了起來。猶如陷入混亂般的氛圍當中。主戰人員立馬抄起武器，卻沒有一個動身的，只是直直地盯住自己。每當喪屍往前挪動一點，人群便往後退下一步。而當它終於來到中央時，雄介便一腳踩住他的頭，止住對方的動作。即便被按在地上，喪屍的頭還是擺了過來。它那腐爛的眼睛裡閃著精光，卻不是望向踩著自己的雄介，而是大廳之中的人群。不斷掙扎的雙手，也沒有絲毫想要纏上雄介的苗頭。「這下懂了吧？」雄介靜靜地候著這副光景的意義，慢慢地滲入人群之中。「之前」隨後繼續說道。「我也曾被咬到過了。被喪屍呢」「⋯⋯⋯什麼？」社長的聲音有些嘶啞。「我這也是第二次，被喪屍咬到了。很久很久之前⋯⋯⋯也就是這場災禍爆發的不久後，就被咬到了。不過我呢，卻沒能成為它們的伙伴呢」「⋯⋯⋯第二次了⋯⋯⋯？被咬了居然還能沒事嗎⋯⋯⋯？」」啊啊。為什麼自己沒變成喪屍呢，理由你就別問我了。我自己也不知道。只不過⋯⋯⋯嘛，姑且算是被感染了吧。所以自那時起，我就被喪屍們給無視掉了。就跟這傢伙一樣」說著，雄介便用腳，狠狠地將喪屍的頭踩在地上。即便對方腦袋那傳來骨頭碎裂般的沉悶聲響，這具喪屍仍舊毫不知情般，將貪婪的視線射向周邊。見此，雄介有些自嘲地說道。「沒想到我跟它是同伴吧？」社長不經意地說道。「真讓人無法相信⋯⋯⋯」「得相信才行喔。要不然，你以為至今為止我都是憑什麼一個人在市政府外頭活動?因為勇氣?因為我有行動力?錯了。只是因為喪屍什麼的，對我完全構不成威脅罷了」」⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯「」開著機車，在到處都是喪屍的街上穿梭。普通人又怎麼能想像得到呢。那都是多虧了喪屍無視掉自己，自己開著機車就跟去散步玩兒似的」社長無言地佇立在原地。四周的人也一樣。「這麼的話那就隨便找個誰來吧。來試試吧。那麼你們就知道這只不是什麼特別的型號了的了」佐佐木，慎重地挪著腳步挨向雄介。喪屍頓時便起了反應。它怒瞪著佐佐木，宛若籠中猛獸般，即便只剩雙手亦都不斷扒挖著。完全不理會塔在它身上的雄介。佐佐木止住腳步，向社長投過視線。臉上盡是混雜著疑問與確信的，複雜的表情。社長開口道。「⋯⋯⋯⋯⋯我明白了。這⋯⋯⋯實在是難以置信⋯⋯『『OK』雄介挪開腳，扣動扳機。伴隨著一聲爆響喪屍的后腦被一下炸飛。悲鳴亦隨之響起。社長他，直盯著那已經變得一動不動的喪屍身上。接著綳緊了嘴角，揚起頭來。『⋯⋯⋯不過，為什麼現在才說呢。為什麼你一直以來都瞞著不說呢？』』這個嘛，當然是討厭被隨便地利用啊」」⋯⋯⋯被利用⋯⋯⋯？只是這點？」「啊啊」此時，雄介向深月投過視線。深月癱坐在地上，猛地一顫。臉色青白一片。大概是思考跟不上這接二連三發生的事情了吧。附近也還跟著那倆孩子，還有那名青梅竹馬的少年。雄介繼續說道。「連這傢伙都還向我索求食物啊。就是在來這兒之前，在超市救助她的時候吶。不過啊，讓我當跑腿的可就敬謝不敏了。所以我就收起來不說了」雄介笑道，「所以作為食物的代價她就把身子給獻給我了唷」」⋯⋯！媽的！」少年怒意沖天。站起身來，便沖自己靠了過來。雄介舉起槍，指著他的臉。見到那支崩飛喪屍的槍，少年便如同被下了定身咒般，一動不動。「⋯⋯嗚⋯⋯」「怎麼了？有意見的話你就說啊」」你他媽的⋯⋯你他媽的！」少年像是要咬出血般緊叩著牙關，噴出火般的雙眸直直地盯著雄介。「哼⋯⋯這傢伙即便如此，還似乎覺得從我這得到了什麼恩惠似的。其實不過就像是給狗喂點飼料罷了。真是無聊」社長苦澀般沉默著。隨後，像是壓抑著苦楚般，又像是吃力地將字眼一個個地從喉嚨擠出般說道。「這樣啊⋯⋯你，原來是這種傢伙啊」」沒錯」周圍的空氣，頓時泛起憤怒的低語。他們一直以來都對獨自在市政府外部行動的雄介抱有莫名的敬畏。然而，知道了他不過是因為不會被喪屍所襲擊後，這種敬畏的心情便頓時反轉。「居然一個人這麼隨心所欲不顧後果地去做事情⋯⋯⋯⋯」「你覺得都死了多少人了啊！都怪這傢伙⋯⋯」雄介一臉不可思議地，向聲音那頭轉過臉去。「我的錯?這明明就不是我的錯好嗎」」不對，你，就應該，保護其他的人！」」⋯⋯啊，也就是說，讓我把外頭的喪屍給殺了？」「這不是很簡單就能得出的結論麼！」「⋯⋯果然如此呢。為了此處的安全，我就得一個人跑出去把喪屍都了。我懂我懂」雄介他，將視線移到手中霰彈槍上，說道。「⋯⋯那麼啊，由我，或者說把清理喪屍的任務全落在我一個人身上的時候，把外頭的喪屍都殺了，你知道那時候會變成怎麼樣麼？」「⋯⋯⋯？」「你們，和它們。到時候我就無法再好好區分出你們之間究竟誰跟誰了啊」那個知性體的夢境，並非是憑借雄介的記憶所構造出來的。然而，在那夢境之中行動的，卻毋庸置疑正是雄介本身。連那片虐殺的光景也是如此。如今的話自己便能明白了。與困守在西棟的犯人通過無線交談時所感受到的，那個正體不明的厭惡感。那正是，同族厭惡。「所以說，為什麼我非得把它們給殺了，卻要來幫助你們呢⋯⋯⋯『那個男人說過的那句話。『我認為我們還是站在對人類有所貢獻的那一邊哦』那個男人，正是將這個平衡所打破。無視掉四周的人的啞口無言，雄介繼續說道。『先說好啊，可沒空在這裡搞些亂七八糟的。它們可是會再來的喔』『⋯⋯⋯⋯怎麼回事』雄介望著社長的雙眼』在他們之中，有幾具是特別危險的。方才那只是試探試探罷了。下回可就是認真沖過來的了。不想死的話就早點逃吧」」⋯⋯⋯怎麼你會知道⋯⋯⋯⋯不，我記得你之前就說過了吧。喪屍之中也有些古古怪怪的傢伙在，是指這？」「啊啊。屍群之中正是有些跟人類差不多智能的傢伙在。雖然我不知道他們打算做些什麼。不過以它們當對手的話，可是連我都會被襲擊的」這句話，讓些許困惑般的氛圍四處彌散。眾人正是想起了雄介他，為了保衛市政府而負傷的事情了。社長一臉嚴峻的表情說道，「⋯⋯⋯眼下怎麼也無法移動了。在這兒死守吧」「那可是會全滅的喔」兩人相互瞪著。此時，一把聲音插了進來。「武村⋯⋯⋯⋯『正是工藤。『我就有一件事，想要問問你⋯⋯⋯⋯』『什麼』工藤一副鑽牛角尖似的表情，問道。『咱們去物流中心那時，曾一起並肩作戰過對吧。那麼拼命地⋯⋯⋯那時候你就，知道只有自己是，安全的嗎？』『那不當然嗎。要不是的話誰要去啊』『⋯⋯⋯你是知道了只有自己的平安無事的，決定獨自一人袖手旁觀，才跟來的嗎⋯⋯？』『沒錯喔。我不就這麼說了麼⋯⋯啊啊，而且，我還對人類能與喪屍對抗到什麼程度，感到十分好奇呢。多虧你們讓我見識見識了。在很多方便都能作為參考呢』』⋯⋯⋯⋯！「包含怒火的工藤靠了過來。雄介與先前一般，將槍口指向了他。『⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯』工藤頓了一頓，緊盯著槍口。卻在下個瞬間，又再度邁出了步。與自己四目相視，身子抵在槍口前端，緩緩地踱到伸手便能摸著槍的地方。隨後靜靜地，縮到槍身的右側。雄介則是一臉呆然地，望著對方的行動。一陣沖擊砸向臉頰。自己被毆了。雄介踉蹌了一步，隨後又直回了腰。「⋯⋯⋯⋯⋯「一陣熱感過後，疼痛便開始往四處延伸。雄介一副難以想像般的表情撫著自己的臉頰，望向工藤。『虧我還當你是兄弟』工藤拋下這話後，便扭過身去。「⋯⋯⋯⋯⋯「雄介無言地目送他的背影遠去後，視線又再度回到社長身上。不知是否在自己與工藤的爭論之中感受到了什麼，社長則是一臉複雜的表情望向自己。『⋯⋯⋯⋯我還是會去準備的』會話到此結束。在社長的促使之下，大廳之中的人群開始四散離開。一陣冷意四處彌散。突然，自己與深月四目相望。她正被四周的人們一副憐憫般的模樣支起身子，呆然地將目光投向自己。雄介無言地挪開視線，收拾好挎包，便將大廳拋在身後。
譯注從這一話當中 看來知性體之間有一種特定方式傳達念想的猜想不是幻覺了 而在這一話當中給我的感覺 雄介醒來的暴怒 還是沖著深月太過於不顧自己那倆小孩了 即便自己沒事走出來 大家依舊會怪責深月之前拔槍反叛的事情 明面不說 可是時間久了 只會讓她一女人跟倆小孩越過越慘自己更不用說帶著一個女人兩個小孩跑出市政府了 自己都被知性體盯上了 危險遠高於以前跟普通喪屍打打鬧鬧 而且她還是別人的女朋友   要讓深月幾個重回集體當中的話 一句老話說得好 團結一幫人 最快最容易最好的方法就是給這群人找一個共同的敵人隨著雄介的爆料 特別是說道深月為了食物獻出自己的身子 他便成功當了會丑角 還讓眾人對深月的排斥變成了怜惜 從雄介的話中看來 他說得的確是他心中的想法 但回顧之前的劇情 他的確也是這麼想 理論是如此 不過過程之中卻沒有這回說的那麼冰冷 星星點點的人性依舊穿插在其中最後也見到深月被集團裡的人攙扶起來了 便得知自己這回的盤算是成功了 他不願與人交流 或者說不願與人有所交集嗎？我不相信 我也不相信之前他與工藤和小野寺的對話之中充斥著虛情假意 就像是送走時子之前，他不斷說服自己 去找幾個漂亮的喪屍姐姐來渡過餘生以及他不打算先退隱 而是選擇潛伏在市政府當中繼續這種過家家的遊戲都在揭露著他的孤獨只不過他不曾真正正視過這個問題罷了