在喪屍發動襲擊過後，市政府大樓的人們全都被集中到了一個地方。
正是以前召開晚會的，市政府會議廳。這裡的話便能收納全數人員。
入口附近的樓梯那配置著看哨，一定程度上確保了此處的安全與否。
盡管大家還在下方拼命抵抗著，然而傷員以及過度疲憊的成員都到這會議廳當中稍作休息。
深月三人亦都，混在其他人群之中呆在了這裡。
不知孩子們的那股興奮是否不會消散，即便曾處在那片針鋒相對的氣氛之中，隆司過了不久便還是陷入了夢鄉之中，那名女生亦都在一旁小雞啄米般點著頭昏昏欲睡。
深月呆然地抱膝蹲坐著，默默地注視著眼前這兩孩子的模樣。

（⋯⋯⋯）

由於會議廳十分寬闊，再加上沒有暖氣，身上卷著的毛毯亦都開始漸漸滲入絲絲寒意。
盡管周遭滿是大量的人，可大家都累得橫躺在各處。昏暗之中到處都能聽見傳來的陣陣低語。亦有那些強忍下來的星點泣聲。
襲擊所造成的騷亂仍未平復。遂眾人也只能一時間內稍作休整罷了。
單純是經已確認得出的犧牲者，人數便超越了十數人。到了早上的話犧牲人數將會再一度增加的吧。畢竟行踪不明的人數亦都多了不少。
朝陽一旦從地平線升起後，那便是該開始清理這個，浴血的市政大樓了吧。
而從今之後，我們又能在這裡繼續生活下去嗎。在這個如此之多犧牲者逝去的地方裡。
深月覺得這實在是不可能。
它們還會再來的，雄介曾如此說過。

（⋯⋯⋯）

持槍在手，一腳踢向一動不動的喪屍身上，傲然地睥睨著四周的雄介。
此般像變了個人似的──深月心底從沒如此想過。自己是早就知道，雄介他就是有這麼一面的人。更何況在兩人相遇那時開始，他就已經是個跟善良二字相距甚遠的人了。
超市當中的記憶，不斷在腦海之中浮現。
為什麼能那麼輕巧地就把食物都拿回來呢。
為什麼自己從未在他身上見到對喪屍的恐懼呢。
若果，不被襲擊這事兒是真的話。
那這一切都有了答案。
那陣沉悶苦痛的感情本應快要有個定性，卻隨即又隨風飄散。
取而代之的，則是滿腔的強烈的空虛。
突然深月察覺到投向自己臉頰的視線，便抬起頭來。
自己的青梅竹馬的少年，敦史，正直直地看著自己。
四目一對，他便有些發窘地垂下眼，

「⋯⋯我說啊」

開口道。

「我呀，可是不會在意的啦」

自己完全搞不懂這話是什麼意思，可再思索一陣子便又想清了。正是指雄介所說的，深月用肉體換來食物的事情吧。
稍稍沉默了會兒，深月嘟噥了句。

「抱歉呢」
「別道歉啊！」

敦史滿臉怒容，

「隆司他們也在。這也是沒辦法的⋯⋯⋯⋯」

這句話，仿彿是說給他自己聽似的。

（⋯⋯不是這樣的⋯⋯）

深月在心中喃道。
自己下意識地，右手摸上了腰。衣服底下仍舊插著那把手槍。槍內依舊剩有一些彈藥。而自己弄出的那場騷亂卻被含糊不清地擱置到了現在。

（得快點⋯⋯⋯）

說不定會有誰來沒收掉這把手槍。
忽然一陣腳步聲靠了過來。
昏暗之中，一名警衛班的男性冒了出來。深月隨即擺出了姿態，而敦史則是站了起來，小聲地與對方交談著。
隨後又扭過頭來。

「深月，盡管我猜你不願回憶起那件事，不過警衛班的人想要來詢問詢問一下。綁架人質的那群人⋯⋯就是犯人們那邊，是不是有名女性在？」

深月點了點頭。
敦史與那名警衛班的男性，以一副嚴肅的模樣開始了交談。不過一會兒男人便又離開了。

「深月，抱歉。我也得去一趟」

說完，敦史也離開了會議廳。
深月心不在焉地目送著他遠去的背影。

「你呀，沒事兒吧？」

身旁，一把飽含擔憂的聲音傳了過來。
扭過頭去，原來是以前在衛生班之中一併工作過的上了年紀的女性。她正滿臉擔心地向自己投過視線。
身旁，還有好幾個擺著同樣表情的人在。都是在市政府的工作之中跟自己變得要好起來的人們。她們與男人們那種，像是觸碰著些什麼恐怖的事物般生硬的態度不同，全都是一片同情。

「沒問題的」

深月簡短地應道。
關於自己這錯綜複雜的立場，目前仍沒有人跑來跟自己面對面地進行問詢。不過這也說不定只是因為這些事仍未完全滲入眾人的心中罷了⋯⋯
深月獨自在這暗夜粘稠的時間之中，等候著四周沉入夢鄉的那一刻。
雄介一個人，在黑暗的政府大樓之中獨自行動。
由於自己手上握著把霰彈槍，不時與自己擦肩而過的男人都不願與自己多作交集。躲得遠遠的。
給地下的機車補給好燃料，再扎好行李後，他又向著三樓邁出了步。目的就是要去找到這附近的地圖。
雄介進到觀光課的其中一間辦公室，隨後將道路圖以及當地的宣傳冊堆在桌上，開始獨立尋找安全的路線。從街道逃出去為止這段距離是最為危險的。正因為這是將自己暴露在知性體的眼皮底下。
而當自己在街道地圖上圈出曾經住過的公寓時心底便不禁想道。

（回到原點啊⋯⋯不，事情反倒會變糟）

若是跟以往那樣只是在意人類的存活的話那便是最好，然而眼下，知性體則是明確地盯上了自己的小命。
其他城鎮當中，亦都無法判定就一定沒有類似知性體的存在。這麼看來這段探尋安全場所之旅，將會變得那麼地遙遙無期。
打著燈確定好移動到隔壁縣的路線，再確認好包含預備路線在內的通行路線後，雄介這才呼了一口氣。
背倚在低檔的椅子上，雄介癱軟著身子似的遠眺著虛空。

『──這邊沒有──』
『──到船那邊確認下──』

放在包包之中的無線電機，不時地會傳來市政府當中無線交談的內容。
這也是與霰彈槍一樣，是困守在西棟時那名男性的所有物。奪回人質那時起這無線電機就沒怎麼響過，可現在卻接連不斷地接到市政府內無線交談的內容。看樣子大概是下面出什麼狀況了，可自己卻沒被勾起多少興趣。只要別跟自己處於敵對的話，就算是翻天了也無所謂。
仰望著天花板，大大地嘆了一口氣。

「哈—啊⋯⋯累死了⋯⋯」

一陣強烈的徒勞感遍襲全身。
盡管被知性體咬到是出於自己的過失，然而自己辛勞了那麼久，到頭來結局卻只是只身一人逃出去這般窘境。
宛若自己日復一日堆起的砂城，被海浪一拍化作一缽黃土般的心情。
可即便如此，自己亦都不再殘留星點希冀了。
倘若結果單純是被喪屍逼到如此境地的話，那倒還好。
然而，這次的崩壊，卻是源於人類之間的爭鬥。
自己的安心之處，也開始漸漸偏離人類一方。盡管自己察覺到這點，卻仍舊無法掩飾心中那陣失望。

（他娘的蠢貨）

一陣怒火湧上心頭，雄介一腳踹翻桌上的書架。文具四處飛散，綻起巨大的聲響。
卻有一陣氣息對此有所反映。
轉過頭去，便發現門口那佇立著個人影。
正是深月。
能看見垂著頭雙手之中緊緊握住的，是一把手槍的模樣。

「⋯⋯⋯⋯」

雄介無言地，拿過立在桌上的霰彈槍。
她明明就應見到自己的舉動了，卻還絲毫不動。
雄介平淡地說道。

「放棄吧。我不想對你開槍」

深月沒有回答。
就連緊握住手槍的手，亦都無一絲微動。
只是低著頭，繼續沉默。
感覺有些煩躁的雄介站起身來，只手握住霰彈槍逐步靠近，然而卻仍然不見深月有所動作。
他在距離對方數步的距離前止住了腳。

「說點什麼啦」

過了一會兒，那垂下的臉龐那，才傳來絲微的一聲。

「為什麼⋯⋯」

話由此而止。
雄介等了會兒，亦不見對方想要接著說下去。
自己便開口道。

「先說好啊，我可沒覺得有什麼對不起你的啊。我只不過是做我想做的事兒罷了」

深月的手為之一顫。
雄介先她一步猛地用手摁住對方試圖舉起的槍口。深月的雙手與雄介的左手，開始了一場力量的抗衡。

「呼，嗚，嗚嗚嗚⋯⋯！」

深月喉嚨湧上她強忍住的吐息，狠狠地瞪著自己。
那是雙快要瀉出淚水的雙眸。

「放手⋯⋯⋯⋯！」

想要反抗的深月腳下一個踉蹌失去平衡，便倒在了地上。雄介亦因此被扯倒跨坐在對方身上。他鬆開手上的霰彈槍，雙手並用將對方摁在地上。
深月掙扎了會兒，最後還是如同死心一般卸下身上的力氣，視線挪到一邊，不再動作。待她不再抵抗後，雄介這才緩緩鬆開自己的手。
在那把散亂的黑髮之中，深月雙手無防備地攤開。宛若被無形的鎖緊緊束縛在地面般的身姿。胸脯隨著呼吸，微微上下起伏。

「別亂動啊」

雄介撿起掉到地上的手槍。
安全裝置從一開始就沒有被解除。
正是自己之前交托給她的，那把自動手槍。

「⋯⋯⋯」

退掉彈匣拉動套筒，將槍管之中清空之後再收入口袋之中。
而這段時間裡，深月亦依舊將視線避開自己，挪到一邊。

「滿意了話就給我回去吧。你可別到處亂跑啊」
「⋯⋯⋯」
「你還有什麼事兒啊」

沒有回應。

「⋯⋯⋯你是覺得被我背叛了嗎？嘿我原本就沒求你救我喔。是你自己一昧暴走而已喔」

雄介似乎要將話吐出般，

「我給你的那些食物啊，可是要多少就有多少。說拼命換來的也只不過是騙你的罷了。這都是為了要利用你而已。你可別亂期待些什麼啊」
「那種事怎麼都好！」

換來的卻是對方激昂的一喊。
雄介不禁，呆然了一瞬。

「⋯⋯你說什麼？」

深月環抱著自己不斷發顫的身子，緊盯著冰冷的地面。

「不明白的話就算了⋯⋯反正⋯⋯」
「⋯⋯喂，有什麼想說的你就明明白白說個清楚啊。別那麼有氣無力的看了就讓人沒心情」

深月眼中閃過一絲怒色，直直地瞪著自己。

「好那我就說個明白吧。要是當時幫你的不是我而是醫生的話，你現在就不會這樣一個人逃出去了吧？」

雄介話頭都像是被堵住般，

「⋯⋯⋯怎麼這會兒說到她啊」

深月卻絲毫沒聽進這句話。

「我自己不也是，要是醫生肯幫忙的話我無論怎樣⋯⋯⋯不過，到最後不得不由我來做啊，那時候除了那辦法我已經不知道還怎麼辦了啊！」

聽見這支離破碎的言語，雄介不禁沉默不語。
深月依舊蜷縮著身子，淚水如斷線的珍珠般不住落下。

「為，為什麼⋯⋯⋯你要那樣做啊⋯⋯⋯？秘密什麼我完全不想知道啊⋯⋯⋯為什麼就不能瞞在心裡，帶上我一起逃啊⋯⋯⋯？我就真的那麼地礙手礙腳嗎⋯⋯⋯？」

意料之外的言語讓雄介啞口無言，不知是否看透了自己的表情，深月垮下了臉說道。

「你，你真的不明白嗎？你真以為我只是因為食物的恩義，才做那種事的嗎？」

深月她，像是要用雙手藏住自己化作淚人的臉龐似的，開始嚎啕大哭起來。

「我，我這人還真是⋯⋯⋯真是淒慘⋯⋯⋯原，原來一丁點都，沒傳達到給你⋯⋯⋯」

俯視著對方這副身姿，雄介喃道。

「⋯⋯⋯我完全不明白你說什麼喔」

深月強忍住嗚咽說道，

「你，你還不明白嗎？這你個懦夫⋯⋯卑鄙小人⋯⋯！」
「哈啊⋯⋯？」
「這，這不是都沒法子麼⋯⋯⋯盡，盡管我氣啊，我也哭啊⋯⋯可我就是喜歡你啊⋯⋯」

那如同吐露著絶望的聲音。
只剩那強忍著的泣聲不斷響起。
雄介滿臉困惑地，

「⋯⋯這是搞毛。你可是被我隨心所欲地利用著喔。要是恨我的話我倒是還能理解⋯⋯」

深月咆哮般，

「那種事都已經沒關係了！我最初就知道你不過是利用我罷了！然，然而，即便如此那時候一直陪伴著我們的是誰？優他，遭遇了那種事了，還依舊陪伴在我們身旁的又是誰⋯⋯是誰啊⋯⋯⋯那個時候的心情⋯⋯除自己以外還有誰能明白啊⋯⋯」

深月，都因哭泣而花了臉。
突然又猛地坐起身子撲到自己懷中，緊緊纏上自己脖子。

「我喜歡你，喜歡，喜歡！喜歡到無可救藥了啊！」
「你等會兒，事到如今⋯⋯」

一陣溫熱的吐息噴達脖子之上。
深月那雙因淚水而浸濕得水靈的眸子，像是要蠱惑著自己般漸漸靠近。

「都，都到最後了，不來一次麼？還是說我的話就不行呢？」

那個自尊心那麼重的深月，居然一反先前的憤怒，如今卻那麼低姿態地，展露著那麼明顯的媚態。
讓人不禁一陣心痛。
深月翹起美目，

「被，被抓到那時，也都沒被做過些什麼喔。雖然對方是想要硬來，可我是作抵抗了。最後還順利逃跑了」
「⋯⋯⋯⋯」
「我，我被他們帶到廁所裡頭呀，還被他們摸我大腿了⋯⋯⋯」

深月在句尾那兒嵌入了一陣奇妙的熱切。

「⋯⋯⋯你這是在挑逗我不？」
「你在⋯⋯⋯說什麼呀⋯⋯⋯」

而當自己隔著裙子撫上大腿時，深月嘴裡便跳出一聲嬌聲。

「嗯嗚！」

單單只是輕觸表面，深月的大腿便已如觸電般顫動不已。
她慵懶地扭動著軟弱無骨的身姿，纏住雄介其中一根腿與其緊貼著身子。

「啊，呀⋯⋯！」

一雙軟膩的胸脯被擠了上來
深月的那把嬌聲以及那陣觸感無一不在撩撥著自己心中的情欲。逐漸流逝的理性，以及反正都是最後一次了這般自暴自棄的感情混雜在一起。失望與憤怒交互的情感讓雄介不禁大喊，

「⋯⋯那我可就不管那麼多了喔！」
「呀⋯⋯⋯⋯！」

自己破罐子破摔地將對方一下子推倒，然而深月卻因雄介這般肯定的舉措歡喜得喊了出來。
深月兩臂緊緊地纏上自己的背後。又仿彿單純的擁抱滿足不了般隨著身體的輪廓肆意蠕動，一陣讓骨髓酥麻的快意遍達全身。
見到自己在連褲襪上似乎得多費功夫了，深月那把似乎無法在作過多忍耐的嗓音隨之傳來

「撕破它把⋯⋯⋯！那樣就得了啦⋯⋯⋯！」

宛若能勾出自己心底的那陣凶暴性般的，魅到骨子裏的嗓音。
雄介粗暴地從縫線那猛然一扯，讓連褲襪之下的內衣得以暴露。
那處銷魂早已濕氣迷蒙，水痕易見。
從旁一探，溫熱泥濘的銷魂洞，簡簡單單地便咽下雄介的指尖。
深月的嬌軀，如觸電般猛然一顫。

「嗚⋯⋯⋯！⋯⋯⋯快點⋯⋯⋯！」

深月抱起雙腳，將自己奉獻給心愛之人。卷起的裙子，破爛的連褲襪，以及被挪開的內衣縫間，都將深月美妙而又神秘的部位毫無保留地綻放在空氣之中。
雄介渾身燥熱地覺得就連褪下褲子的時間都那麼的漫長費時，便胡亂拉下拉鏈，其中蹦出的那物事如同磁石被吸引著般擠進了深月嬌軀之內。
硬如金石的男征猛然征伐著，這個麻熱溶人的泥濘潭。

「嗯啊！」

腔中媚肉突然一緊。
深月身子一仰，觸電般酥麻發顫，而又同時腰上一抵。宛若將自己物事的前端死死壓迫般緊緊裹緊。
毫無阻隔的粘膜蹭刮所帶來一陣甘美的快感，那讓人身子險些化掉的感覺更是讓人欲罷不能。

「要⋯⋯⋯要⋯⋯⋯要去了⋯⋯⋯！」

深月不夠一會兒便達到欲情的巔峰。不僅自己揉蹭著兩人緊緊相連的結合部，腔內還不斷擠弄摁揉著不斷進出的物事，每逢進出她的下腹部都為之一顫。

「嗚！！」

男根被那銷魂穴全數吞下，唯獨深月的小腹還在微微起伏。雄介弓起腰，发不出聲的喉嚨，宛若渴求著空氣般張張合合。
同時，深月那粘稠濕滑的內部猛地收縮將男根一裹。

「咕⋯⋯！」

宛若自己從未感受到過般的熱度。
明明水分充足得水聲四濺，然而內部卻依舊濕熱而又粘稠不已。無數柔軟到極致的肉褶子，纏上卷上讓人渾身舒麻。
雄介吐息強忍住噴發的衝動，緩緩將自己分身抽出。
莖冠刮蹭著內部的刺激，更是讓深月嬌軀陣陣發顫。每一下的刺激都讓她穴中斷續縮緊。這般過於酥麻的快感，更是讓精關快要失守。

「哈啊⋯⋯」
「嗚⋯⋯嗯⋯⋯呼，啊⋯⋯啊⋯⋯」

深月的胸脯有些慌亂地上下起伏。
她大口大口地喘著氣，滿臉呆然地挑起眼珠子盯著自己。
吹彈可破的肌膚上泛起一陣櫻紅，雪白的額頭以及腦袋上都滲出點點晶瑩如玉的汗珠。
渾身乏力的深月抬起雙手，挽著自己的頭。

「⋯⋯喜歡，喜歡⋯⋯好喜歡⋯⋯」

自己仿彿被此所引誘般，兩人的嘴唇疊在了一塊兒。
原本那像是探索著雙唇輪廓般生硬的愛撫，卻在下個瞬間變得貪婪而又急迫。舌尖，更是如同將對方迎進自己扭動纏繞。
味蕾相互交纏，在感受著對方的味道的同時讓雙方唾液不分彼此混雜在一處。深月的身子，如同忍耐著快感般弓起。腔穴更因口中那快要融化般的愛撫發生反應，緊緊一裹。深月死死憋住的吐息也不禁一泄。
這並非前戲。而是場宛如將體內早已燃起情欲之火傾瀉一空的交尾。猶如腦內意識的交纏，又形同直接侵犯著深月那毫無保留的那顆心般的感覺。
腔內嚶嚶裹緊。

「啊，啊，啊⋯⋯⋯嗚！」

深月又達至高潮了。
快感讓兩人唇間無法合攏，更是讓綳緊的身子哆嗦發抖。喉嚨中發出一陣如同纖弱的悲鳴般的聲音。

「到了，到頂了⋯⋯⋯」

其中一下收縮，將龜首緊緊纏住。
黏滑濕熱的粘膜，像是張示著深月腹中身處那股快感般，顫顫痙攣。

「啊，哈，嗚⋯⋯⋯，哈，啊嗚⋯⋯⋯！」

她以急促的呼吸拼命地喘著氣，接著說道，

「人家想要⋯⋯⋯給我嘛⋯⋯⋯求你了⋯⋯⋯！」

深月扭擰著身子不斷將腰擠下來。
那片濕潤黏耷的茂密之下的銷魂鄉，正深深地將心上人的物事盡數囊入裹緊。泄出的愛液，更是于結合部處噗嗤噗嗤地泛起陣陣泡沫。

「嗯，嗚⋯⋯⋯」

自己再一次被深月抱緊腦袋，她那對誘惑的雙唇又一次湊了上來，舌尖毫無顧忌地伸入自己口腔之中。
無論是上半身亦或是下半身，都被深月那敏感的粘膜粘稠柔滑地蹂躪著。面對深月如此主動地釋放情欲的愛撫，雄介不禁感覺自己的腦花都快要被快感所融化。
精關於下個瞬間便會失守。
而深月察覺到自己想要抽出腰時，便立馬採取了行動。

「⋯⋯！別抽出來！」

雙手緊緊纏抱著自己背後。
深月的腰似乎要全數接納自己的吐精般，緊緊貼在自己身上。臨近失守的男根，狠狠地向著深月柔軟的花心刺去。

「求你了⋯⋯！就在裡面⋯⋯！」

尤其是見到對方獻出花蕾般的姿勢，自己的理性更是無法再多把持。

「咕！」

快感將腦髓不住灼燒，強忍住的精關最終還是一瀉千里。
積存已久的慾望，咕咚咕咚地噴射而出。
自己的種子於男根挺立抵住的前端，亦就是深月那無垢的溫床之中傾灑播散。將她作為的少女的部分弄得污穢不堪。
自己的分身又再度被緊緊包裹。

「啊，呀，啊⋯⋯！不行，不行！啊嗚，啊啊啊啊啊⋯⋯咕！！」

深月的嬌軀因絶頂而綳得緊緊的。
深月像是要讓雙方融為一體般，緊緊地貼到自己身上來。
而自己更是在這樣的深月粘稠柔滑的體內深處，將精液噴射而出。
這種身體的界限如同消失了般，雙方糅合在一塊的一體感。實在是自己從沒體驗過的無上的快感。
經歷過一陣連時間都感覺不到的，諾長的恍惚感後。
將彈藥全數傾盡而出，視野之中才重新映入了眼前的畫面。
自己不住地喘著氣。

「哈⋯⋯呼⋯⋯哈啊⋯⋯」
「嗚⋯⋯⋯⋯呀⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

而當自己想要撐起身子時，深月嘴裡便泄出些微的聲音並闔起眼簾，她已經是處在半失神的狀態了。
不知快感的的浪潮是否仍在，她一顫，一顫地身子不住發抖。

「⋯⋯⋯⋯哈啊⋯⋯⋯⋯」

自己從渾身癱軟的深月股間，慢慢將腰抽離。
那填滿其中的東西被隨之抽離，從那隱秘的肉縫之中拉出一條晶瑩的絲線。在其之下，一股粘稠的白濁液不住溢出。

「⋯⋯⋯啊⋯⋯⋯」

回過神來的深月，見到雄介與自己拉開距離後，便換作了一個慵懶的姿勢。
她單肘撐起側著的身子，如同個嬰兒般蜷起膝蓋，整個人擺出的動作就像是要給自己將她的豐臀淨收眼底似的。
柔膩的臀肉上下疊放，而在那稍稍變形的中間，更是能瞄見那因抽送而泛起陣陣白沫的肉縫。深月將手搭在被勾在一旁的內衣邊上，將這肉縫緩緩撐開。
從那映在自己雙眼之中的櫻色陰唇里，白濁液陣陣溢出，沿著白皙的大腿往下滑落。
深月雙眼恍惚地說道。

「⋯⋯不再來⋯⋯一回嗎⋯⋯⋯⋯？」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

一陣沉默籠罩在二人身上。
見到雄介無所動作後，深月臉上浮現起如同被背叛了般的表情。她望向自己的雙眼，卻在此頓悟出其中沒有自己所要渴求的東西後，便又一陣失望地耷下雙眸。
隨後就開始了一陣嗚咽。

「⋯⋯⋯⋯⋯，⋯⋯⋯⋯⋯抱歉⋯⋯⋯⋯，我明白了⋯⋯⋯⋯⋯就請你⋯⋯⋯⋯忘了吧⋯⋯⋯⋯」

這次的沉默持續得更久。
穿回衣服後，雄介盤腿坐著，直直地俯視著。
毫無掩飾自己內心的少女，淒慘的慟哭。
見此，話語便從自己嘴邊嘟噥而出。

「要是只有你的話帶上也是可以的」

深月僵住了動作。
那被淚水潤濕的雙瞳，緩緩地挑起仰視著自己。
在中央大廳的戰鬥之中被知性體咬噬了之後，在得知自己被深月救下來的時候，腦袋裡便浮現了為數眾多的選擇。
自己如今又重新將其憶起。

「不過啊，不是還有那幫小的麼。他們又得怎麼辦啊。也不知道還有沒其他安全的場所。直到安定下來的話又得花上幾個年頭？隆司他啊，不過是因為簡單的盲腸炎就差點死了啊。要真跟我走了發生了什麼我可不攬這個責任的啊」

雄介他，如同親切地叮囑般說道。

「我啊，再也沒那個心思，去照顧小孩子了。要是在我見不著的地方半死不活的話那倒沒關係。不過啊，在我自己身邊的話可就敬謝不敏了」

他向深月投過視線。

「還是說你打算將他們倆給拋棄掉呢。這麼的話我就帶上你走喔」

不知她是否聽進去了，深月呆然地，抬頭望著自己。
不久後，便又十分明確地搖了搖頭。
雄介頷了頷首。

「這不就對了麼」

深月止住了淚水。
坐身來，卻又一臉呆然。
見到她這副模樣，雄介的目光忽然柔和了下來。

「⋯⋯⋯回你男朋友身邊吧。現在的話還是能蒙混過去的吧。讓那傢伙護著你把」

不知深月是否還是沒能集中思考，滿臉遲鈍的模樣說道，

「⋯⋯⋯男⋯⋯⋯朋友？⋯⋯⋯是指高崎君⋯⋯⋯是嗎？」
「我忘他姓什麼了⋯⋯不是有個經常站你身邊的麼。我聽說你倆都在交往了喔」
「⋯⋯⋯誒⋯⋯⋯」

深月像是受到震撼般沉默不言。
她像是在仔細斟酌這句話中的意味般落下視線，而臉上的表情如同昭示著她那內心般不斷變化。臉色更是變得蒼白無力。
之後，整個人有些恍惚地喃道。

「⋯⋯⋯所以⋯⋯⋯所以你才跟我分開了嗎？這麼說來⋯⋯⋯從來到這裡那是，就已經⋯⋯⋯？你一直都這麼認為的麼⋯⋯⋯？」
「⋯⋯⋯？啊啊」
「⋯⋯⋯騙人⋯⋯⋯」

垂著頭的深月，猛地仰起頭來。

「為什麼你就不問問我呢！？我跟他明明就只是普通的青梅竹馬罷了！我都從沒說過一句我跟他在交往啊！」

雄介不禁對說話如此沖的深月表示困惑。
見對方這副態度，深月也才回過神來。

「啊⋯⋯，這⋯⋯這樣啊⋯⋯⋯那時候我們也不過是單純的同行人而已，也非是能去打聽這種事的關係⋯⋯」

她垂著頭，

「⋯⋯這樣，啊⋯⋯我一直都⋯⋯⋯⋯只會依賴別人啊⋯⋯」

她，雙手掩住自己發紅的臉龐。其間漏出發顫的聲音。

「真是慚愧⋯⋯⋯⋯」

深月維持這模樣好一陣子後，不久便如作好覺悟般，重新坐正身子。
拭去臉頰上的淚水，撫平裙子，向著自己端正地正坐著。
自己眼中見到深月的身姿，就猶如附體在她身上的東西已經消去，整個人回到靜謐沉穩的氛圍當中去。

「⋯⋯⋯抱歉。首先還請你能讓我從這兒說起。在超市裡，我們被襲擊那會兒⋯⋯⋯，你還記得嗎？」
「⋯⋯⋯啊啊」

正是優被殺害的那個時候。
深月直直地凝視著自己這邊，

「那時候⋯⋯⋯我居然說了那種話，真的是萬分抱歉⋯⋯⋯說什麼你沒能把我們保護好這種話」

說著，她深深地低下頭。

「從那時起，我就沒認認真真地給你道過謝⋯⋯⋯那時候你將我們都保護了下來，真是十分感謝你。多虧了你，我和弟弟才得以平安⋯⋯⋯一直以來，我都很想對你說這番話」

面對這內含不安而又正面面對自己的雙瞳，雄介感覺有些心情不爽地挪開了視線。

「嘛，你就別在意了」

深月搖了搖頭，如同懺悔般說道。

「我啊⋯⋯⋯大概，從我該擔起的責任上逃開了⋯⋯⋯我沒想到，這樣居然會帶來這麼沉重的傷害⋯⋯⋯真的，很抱歉⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯別說這麼古靈精怪的話。我不過是討厭麻煩而已」

聽到雄介甚是不爽的話語，深月臉上泛起一個含淚綻笑的表情。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯不過啊，能這樣好好對話真是太好了。盡管咱們繞了一個好大的圈子才得以辦到⋯⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

回頭想想，從超市之中優的死開始，兩人都沒正經地說過話便分開了。
盡管有時碰著面了，卻還相互保持著距離。自己如今的心情就像是才剛察覺到這份芥蒂的原因，以及這無法消磨的裂痕。
雄介手頂在膝上撐著頭臉，歪著頭，

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯嘛，算了⋯⋯⋯⋯⋯反正我也似乎被奇怪的話給騙過了呢。我是覺得怎麼著也無所謂了⋯⋯⋯⋯」

一只柔滑的手，搭在了自己膝上。
深月湊過身來。
臉上一暗，唇上就被印上一陣軟膩。自己能夠近距離地，窺視到那雙還留有些少淚水的雙眸。

「⋯⋯⋯⋯⋯這次，跟剛才也都是我第一次。真的⋯⋯⋯」

发癢的吐息噴到自己臉上。那微微張開的雙唇像是在掠過撩撥著自己的嘴似的游離著。
雄介強忍住自己對此有所反應。

「喂等會兒。這說的都不是同件事兒」

即便深月的感情傳達給了自己，然而將她們置於此地而自行離去的決心依舊沒有改變。也不會改變她們礙手礙腳這個事實，自己也更沒有推翻這個打算的想法。
自己已經從這裡所發生的變故中抽身。一切都已經完結了。
然而，深月卻低喃著說道。

「我明白的，你心裡想著的東西⋯⋯⋯⋯不過，並不是那樣的」

深月抽開手，站起身來。
雙腳踏踏實實地將地板踩在腳下。
接著說道。

「我們會活下來的。不管得利用什麼⋯⋯⋯⋯我都會把孩子們給守護好的。請你不用擔心了」
「⋯⋯⋯要說擔心什麼的⋯⋯⋯⋯倒不如說我都跑出去了所以跟我沒關係了⋯⋯⋯⋯可你明白當下的狀況嗎？還說什麼活下來，你一個人是想要怎麼辦啊」
「總會有辦法的」

那雙眸子之中寄宿著強烈的生命力。

「我呀，從超市的那個時刻開始，就應開始行動的了⋯⋯⋯⋯為了生存，我就不應該將眼睛合攏無視掉現實的。明明我所能做到的事情，還有如此之多⋯⋯⋯⋯」

她那如獨白般的話語依然持續。

「如今的話我就能明白了。憑借自己的力量活下去這件事。武村先生究竟是怎樣看待這個世界的，不知怎地我有點明白了」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯所以呢？」

深月臉上不含一絲媚態，只是柔和地笑著。

「我一個人能辦到的事情也有很多。正如這次的事兒⋯⋯⋯⋯我單是能對此有所自覺就也覺得是太好了」
「⋯⋯⋯⋯」

西棟與中央大廳，那個慘劇的夜晚所帶來的經歷不知是否改變了深月，她那雙眸子所寄宿的情感自己從沒見過。
雄介將手探入口袋，掏出手槍的握把。

「⋯⋯⋯你拿去吧」

深月搖了搖頭。

「這東西還是請武村先生你拿上吧。我會以我的方法去戰鬥的」
「⋯⋯⋯這樣啊」

突然深月喊了一聲。

「啊」

手捂在肚子上，滿臉緋紅。

「⋯⋯⋯流出來了」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

她害羞著臉微微笑著。
隨後又一陣心疼般垂下美目，

「要是能早點察覺的話，我也⋯⋯⋯，⋯⋯⋯不」

她沒再說下去，而是揚起頭來。

「⋯⋯⋯該分別了呢。還請你能多珍重身體。再見了⋯⋯⋯⋯」

最後那句話終沒有成形，剩下的都被那雙難受苦悶的眸子給咽下消失不見。
深月決斷地轉身離去。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

房間裡只留下一個人。
雄介無言地，盯著那沒能遞出去的握把。

「總有辦法⋯⋯⋯？你這是要怎麼辦啊⋯⋯⋯」

小聲地喃喃道。

譯注：好了 翻譯到此也先告一段落了 ２７萬字居然半年才完成 真是慚愧 由於水平問題 所以在轉換成漢字 以及一些地方的錯譯所帶給大家不良的閱讀體驗 我在這裡向大家道個歉。接下來的預定的話 就是進入個人校對以及力所能及的潤色階段 目前覺得潤色可能跟至今發布的版本不會有太大的出入 並且有製作EPUB的想法但是這個可能會耗多點時間 因為最近我也得去實習了。關於接下來的翻譯問題我會時不時關注Web般的狀況 只要５６出了我就會翻當然也歡迎各路大神前來搶坑要是出了的話 各位朋友見著了 也可以私信我通知我一聲。
那麼接下來是我對一話的一個雜亂的感想雄介這是楞逼了 沒想到深月變到這麼地強勢 還那麼騷⋯本話除了中間那段肉⋯前頭提及到的那個犯人當中的那名女人 在深月他們被解放之後 她還是縮在角落那裡一動不動 這裡敦史跟警衛班的人的對話總有點感覺 下一話或者再下一話的點應該會在她身上。她要是死了 死就死了 跟反派混 沒人可怜 可是警衛班的人得特意過來詢問深月是不是有這個女人 還跟敦史那麼嚴肅地對談 最後還跟過去了 感覺這裡肯定有點故事 而且當時除去那名女人 還有在上一話雄介披露自己秘密時突兀地不在現場的牧浦跟失禁女 如果只是確認的話 大可以問她們 而且深月在開頭也提及過男人們躲她還來不及 怎麼硬著皮頭來問她而不去問可信度更高的牧浦醫生呢 總感覺這裡有點貓膩
而後半段當中 深月與雄介之間的對話兩人終於面對面 將誤會都解開過後 雄介誤以為深月對自己表露真情其實是為了打感情牌讓自己勉強也要帶上她們走 但是深月卻跟他說自己要留下來 就連槍都不要了 說自己總會有辦法的 可依照深月信賴雄介的程度 她又何嘗不想跟自己喜歡的人一起走 她又何嘗懷疑雄介上一話所說這裡已經沒希望了的話呢 不過是強忍住分離的痛苦 讓雄介走的更加安心 心安理得 讓他不會在此之後心裡留個疙瘩罷了 自己收下那把槍又怎樣 說不定等會兒就被人征走了 雄介在外頭還得跟知性體對抗 自己一個必死之人又何以削去雄介的戰鬥力呢總會有辦法的 雄介對這句話的理解再清楚不過了 你一個弱女子 又會有什麼辦法呢 只要前線潰敗 你又怎麼能活下去呢在作者更新５５話時候的活動報告當中提到５５話不過是第三章的後半戰雄介雖然不會帶上深月跟那兩個孩子一起走（知性體實在是讓自己都自身難保）但就這麼一走了之的話也實在是在否定自己的人性 也實在是對不住深月對自己的一命之恩起碼呢 肯定得重新插手這件事 並解決掉了 在自己一個走都不遲 而關鍵究竟是跑到外頭跟時子重逢聯手呢還是現在在市政府裡頭突然之間有變卦使得他跟裡面的人聯手呢 那就不由得知了   慢慢等吧