空無一人的市政府內本應一片寂靜，卻在四層的綠化平台處，響起陣陣警報的聲音。
深月俯視著市政廳大樓前的馬路，垂下方才還在跟社長通信的無線電機。
樓頂的擴音器裡，流淌著讓人精神不安的避難用的警報聲。猶如被這巨大聲音所吸引一般，于道路四散的人影們都漸漸集中到了市政府大樓這邊。它們翻過路障，由玄關跟窗戶開始侵入。
藉此動作而變得空曠的馬路上，一輛麵包車躍了出來。即便因此有數具喪屍被吸引了過去，下場則只是隨即被撞飛。
接著車後還有幾台貨車跟上。盡管橋上湧入的屍群依舊，可他們還是找到屍群密度薄弱的地方成功突破了。
深月遠眺著，這一行駛往碼頭的車隊。
在最前方的貨車裡頭，乘著自己幼小的弟弟，和那直至最後都未曾道出自己名字的小女生。自己告訴他倆肯定會跟他們合流的，隨後讓他們坐到車上。憶起那時兩人的面容，深月緊緊地握住欄桿低下了頭。
深月沒有可以追上車隊的手段。
不過是賭一賭能夠逃離的可能性罷了。

「……嗚！」

像是為了鼓舞自己般揚起頭來，隨後轉過身子跑了起來。
一層靠近馬路那側，早已被屍群侵入。她為了逃向後門，如今在空無一人的走廊中獨自行進中。
在不久前還曾有多數難民生活的市政府，如今卻是一片破敗，面目全非。敞開的房門裡，盡是被捨棄的私人物品。翻滾落地面的瓦楞紙箱裡散落出還在分發過程中的物資，張貼在牆上的文件更是染著道道血痕。
死者們的蠢動的聲音，從樓下滲入自己的耳畔。
二層跟三層，亦還殘留著市政府內接連不斷的慘劇所帶來的濃烈的血腥味。屍群們會跑上樓也不過是遲早的問題罷了。
深月選擇遠離入口的樓梯，猶如在各樓層間跳落般飛奔而下。她拼了命撐住快要摔倒的身子，卻在好不容易見到一層那會兒，發覺到一個漆黑的人影一閃而過。
她立馬一把抓住扶手止住了腳步。
自己方才的腳步聲還在微微回響，但那個人影卻對此毫無反應。
拖曳著腿般的腳步聲，漸行漸遠。
大概是在一層徘徊的喪屍吧。
深月抑制住速度變快的呼吸，再往蜷成一團的四肢灌入力量。最為可怕的並非受傷又或是其他什麼東西，而是因恐懼而無法行動啊。自己正是在西棟那會兒深深地理解到這一點。
又等候了一會兒，她才踱下樓梯下到一樓，慎重地左右張望。
一個人影都沒。
大門那邊，侵入進來的屍群們所造成的聲響傳入耳中。自己已經沒有多少時間了。
由於後門那邊是職工區域的緣故，通道都是十分狹窄，且單調無比。深月躡手躡腳地走著，邁入被玻璃隔起並列有吸煙室與自動販賣機的休息區。
此時視界當中捕捉到，某物正在顫顫一動。

（！？）

一名女性，似乎借著失去光芒的自動販賣機之間那狹窄的間隙，抱膝蹲坐著躲了起來。
那不是喪屍。卻又頂著一臉怯怕望向自己。
自己記得這張臉。
那是困守在西棟那幫男人裡，同為犯罪團伙一員的女性。

（她沒逃嗎！？）

自己是知道在西棟鎮壓過後，她便行踪不明了。雖然市政府的人也找過了，可卻沒想到她還逗留在這裡。

（明明跟著一起逃離的話不就好了嘛）

可能是想到自己會被殺掉吧。明明要是自己選擇投降的話，現在可要比這兒安全的多了。
警報依舊回響。
喪屍漸趨漸近。
深月打算對她就此不顧。
要幫助對方的話自己可就會損耗掉數秒的時間了。

（……可惡！）

那可是向自己等人露出獠牙的人啊。這一切都是她自作自受罷了。可盡管如此認為，但仍舊是深月將屍群引入市政府，也的確是她導致這女人原本稀少的生存時間變得更加緊縮。

「這邊！快！」

見深月邁出了步子，女人便慘叫著往反方向跑了出去。她滿臉癲狂，連滾帶爬地竄了出去。

「錯了！那邊可是！」

她正向著正門奔了過去。正是早已徘徊著大量喪屍的方位。
本想追過去，可步伐卻又緊緊釘在了地面上。對此自己可是無能為力的。
深月轉過身子再度開始趕路，卻在通往後門的路上，碰著了個人影。從對方那一身襤褸的衣衫便可知，是具喪屍。
通道十分狹窄，根本沒有可以給自己溜過去的間隙。
在它身後不遠處又一具喪屍冒了出來。
盡管又得繞遠路，可目前也只能採取另外一個出口逃生了。然而想要邁出的腳步又止住了。方才自己瞧見那在樓梯下踱過的人影，卻從轉角處轉身踱了回來。
一把女性的慘叫從身後傳來。
正門那邊也已經是不容自己回頭的狀況了。
屍群像是堵住後路般不斷接近。而當發現到自己後，則張大了嘴巴一副無聲的怒吼狀，緊接著沖自己奔來。
自己能逃的地方就只剩旁邊的房門了。深月連滾帶爬地沖了進去，緊接著拴緊房門。
這是以玻璃隔開的吸煙室。
她往後挪動腳步，一邊四處張望。
這房間並沒有其他出口，唯有一張長凳跟一個煙灰缸。也沒有似乎能充當武器的東西。不過即便有刀有槍狀況也不會有多少出入。畢竟以深月的腕力來講充其量也就是嚇唬嚇唬別人罷了。以不知畏懼的喪屍作為對手的話可真是一點用都沒有。
房門是無需鑰匙的內開型，只要扭動門把就能輕易打開。一具，兩具喪屍貼緊房門，一臉著急地想要沖進房內。那對負傷的白濁眼眸狠狠地緊盯著自己。玻璃上宛若被赤色的油漆涂刷過般，染上陣陣血跡。
無線電機此時響起。這一路上自己都將其緊緊握住在手中。

『拉響警報的傢伙，你聽得見麼！我們到碼頭了！你會來跟我們匯合的吧！？我們這邊也會想你靠近的！多久我們都會等你的！』
正是社長那充滿焦躁的聲音。
自己想要回點什麼，卻又察覺到自己沒什麼可以說的。
他們肯定會深信自己能與他們匯合的話語，肯定會等候自己到最後一刻的。
深月仍舊緊握住無線電機，始終站在原地。
房門正苦苦支撐著喪屍們的壓力。即便自己想要奪門而出，在此之前屍群們也肯定如雪崩般湧入室內。自己完全想不出有任何可以付諸行動的方法。該是為了船那邊，告訴他們自己放棄逃離了嗎。自己的心也隨之漸漸被恐怖所支配。

（我不要！）

我不想死。粘稠漆黑的恐怖，由自己的意志力所擊潰。來賭一把吧，深月集中全身的力氣打算從房門逃脫。
而此時，門外傳來一聲爆響。
其中一具貼在玻璃上的喪屍，被這沖擊所拋飛。
是槍聲。
又一聲爆響。剩下的兩具被一同擊飛。玻璃上泛起處處白色的裂痕。
通道深處，冒出了一個人影。
他依舊肩上搭著個挎肩包，拉動手上霰彈槍的護木，從口袋之中取出彈藥筒進行填裝。
就這麼緩緩地走來，接著拉開吸煙室的房門。

「……」

由於昏暗無法察覺出對方的表情。這人拔掉掛在耳上的耳機，也沒給深月說些什麼的時間，就這麼強硬地牽著她的手走了出去。
正是雄介他人。
走廊的聲響愈發嘈雜。看來是對槍聲有所反應了吧。
雄介依舊木無表情，像是拖著深月般繼續走著。
不禁讓人覺得他似乎在生氣。

「那，那個！」

雄介略微將視線往下投，接著搶過深月手中緊捏著的無線電機。接著就這樣將其湊到嘴邊，以嚴肅的聲音發送信息。

「聽到嗎？把船開出來。靠在裡頭公園那岸邊。我們那邊匯合。」
『什……是武村嗎！』
「我會打燈信號的。注意看好咯。」

中斷通信，回頭望向深月。

「這樣就行了吧？」
「……是，是的……」

就這麼被雄介那硬朗的手緊緊捏住，跑了起來。
自己還以為他已經是離開市政府的了。
自己那小腦袋完全跟不上事態的變化。
輕飄飄的，就連腳跟都有些站得不太穩當。
隨後就從後門的通用路那，穿到了公園。
四周一片昏暗，也不知林蔭處何時會蹦出具喪屍。即使是如此危險的狀況，自己卻也沒有那個盈餘去感受不安。
雄介似乎非常清楚目的地在哪兒。不見他腳步有任何躊躇，便是一路沿著匯合地點走去。
最終映入眼簾的，是那沿河的人行道，也正是市政府內的人常來這兒汲水的地方。那被條繩子牽著的水籃子，如今就這麼掛在欄桿上。
看來是打算讓深月利用這條繩子，與河面上的船只進行匯合。
她不假思索地便向雄介問道。

「為，為什麼你會知道呀？」

自己正是由在給水班裡頭工作時的記憶，才突然想到這個方法的。盡管危險，可要讓全員生還下來的話自己認為除此方法以外別無選擇。這也是只存在於深月腦海當中的計劃。

「你不是很常去打水麼」

這簡單在理的一句話，在這一瞬間，讓深月說不出話來。
那是個不止對話，就連面都基本沒能碰著的時期。
可即便如此他還是知道。更是了解我的。
這個念頭，更是讓深月說不出話來。
遙遙遠處，游船的引擎聲漸行漸近。
雄介右手架住霰彈槍，不住地警戒著四周，左手搖動手電，給船只打去信號。
大概是察覺到這邊了，游船，以及其所牽引的台船，亦都慢慢向岸壁靠近。台船就像是於水面漂浮的浮箱般，上頭人員密集的狀況更是讓人看了覺得危險萬分。
雄介用手將繩子捆在深月腰上。為了不會一下子掉下去，繩子更是纏在了欄桿上，藉此增大摩擦。
雄介攔腰抱起毫不抵抗的深月說道。

「要下去咯。要緊緊握住繩子啊。……別再胡來了喔。」

腦袋裡想不出要說的話。只得照他說的那樣緊緊握住繩子，越過欄桿開始降落。雄介手上操控的繩子一松，腦袋上的河岸便漸漸遠去。船上的射燈一直集中在深月身上。
盡管繩子顯得有些不安穩地搖來晃去，可下方台船上則是有好幾雙手伸得直直的，將降落下來的深月牢牢托住。作為緩沖材料的舊輪胎蹭到岸壁上，灰暗的水面掀起陣陣浪潮。盡管這狀況讓人不寒而慄，可深月她，卻只是目不轉睛地注視著頭頂的雄介。
就連在操舵室掌舵的工藤也好，還是從甲板探出身子的佐佐木也罷，亦或者是在台船上不安地相互偎依的難民們，全都，將目光投至佇立在黑暗中的雄介身上。

「武村！你也下來吧！」

社長吼道。
聽到這簡潔的話語，雄介不禁苦笑著望向社長。

「我不是都說過了有些麻煩的傢伙在麼！要是被那幫傢伙追到山上的話可就真的玩完了！更何況你們這速度不也上不去麼。」

要只是游船的話倒也沒什麼，可現在則是還要拖曳多一艘台船。基本上速度就沒多快。

「就由我來給你們拖住它們吧」

雄介將霰彈槍搭在肩上，將視線投向遠方的市政府大樓。
在船上所有人的注視下，雄介他，朝著已成屍群巢穴的場所，淡泊地轉身邁出了步。隨著他遠離河岸邊，他的身影亦漸漸無法望見。
像是追溯著已經消逝的幻影般，深月呆然了好一會兒，才回過神來大聲喊道。

「……我，我會等你的！這生這輩子我都會等你的！」

這把聲音在無人的岸壁之下，響徹河面後又漸漸消失。
