市政府的市民接待處一片昏暗，侵入其中的喪屍們的身影如幽靈般四處徘徊。
盡管一層原本就作為緩沖層預留著給喪屍入侵而並未加以使用，可地面上仍舊散落著不少 犧牲者的遺體。屍群亦三三兩兩圍在其中大快朵頤。
雄介在用霰彈槍將其中一具的後腦勺崩掉的同時，心裡頭產生出一種至今為止未曾在喪屍身上感受到的不快感。雖然自己基本未將市政府裡頭的人看作是同伴，但在屍群啃食熟人屍體的路上穿梭，果然也算不上什麼愉快的事兒。
屍群為了進一步獲得血肉而登上了二樓。由於會議室裡頭還躺著當初犧牲的那幫組長們的屍體，所以屍群應該都集中到那一處了吧。
雄介快步於走廊上穿行，順帶將子彈射入連看都沒看自己這邊的喪屍體內。有打爆腦袋的，自然也有在對方身體上開洞的情況。沒被打爆腦袋的喪屍當然也還繼續蠕動著，可雄介卻並未為了命中而加以瞄準，而是繼續扣動扳機。

（要是有個耳機戴著那得多好啊）

因為身處狹窄的室內。回蕩的槍聲讓耳朵變得遲鈍。就算自己原本計劃是為了能察覺知性體的動靜才沒塞上耳栓，可就目前看來最初就應該塞上才是的。
然而，這周邊應該都聽得到這槍聲才對。
包括知性體。
它們，究竟是會優先於自己這一異物，亦或是難民們呢，雄介自己也說不准。

（這邊可是幹掉了對方三名同伴的。應該是更恨著自己才對）

雄介一路崩掉落入自己視界之中的喪屍，好不容易才走到這座建築物的入口處。
接著將佇在門口的屍群一口氣崩飛了之後，再拉動護木退出空彈殻將下一輪子彈填裝進去。跟著邁步走下面向馬路的短台階，卻因此，發現了被馬路隔開的另一側人行道上，有複數個人影佇立著。

（來了嗎）

雄介輕輕地呼出一口氣。
控制好雙方的距離後，便能看到對面那身穿襤褸大衣的男人，正筆直地凝視著自己。
那是副被剝去表皮的臉。腰間吊著把砍刀，如同鬼火般的雙瞳將視線投至自己身上。
正是骷髏男。
而它身後還有數名類似同伴的知性體，擁簇著般站立著。
雄介垂下槍口，眺望著對面那群知性體。
對方也正觀察著自己，沒有一絲動靜。
即便如此，雄介還是能感受到洶湧的恨意撲面而來。

（⋯⋯怎麼感覺我能理解它們的感情啊。可我不想去理解啊⋯⋯）

緩緩吐出一口氣，然後在心中好好勸了把自己。

（就幫他們拖延下時間吧。適當吸引下它們之後再逃吧）

要是情況變得危險的話就立馬撤退。
自己也只能盡力而為了。
要是在這兒殺出重圍，那麼自己也只能逃出這片街區了。這樣的話那就更沒可能再見到深月那副臉龐了。

（居然將人類的地盤給狠狠翻了個天啊）

一槍將身旁經過的毫無智能的喪屍崩掉後，雄介察覺到對方對此有所動作，二話不說轉身就往市政府大樓裡跑。


◇

敵方的想法大概是將自己包圍起來。所以為了避免出現這樣的狀況，雄介沒有在一處地方多作停留，而是在大樓中不斷穿梭。
二樓的走廊一片昏暗，透過窗戶射入的月光也僅僅能映亮腳邊的情況。能躲身于黑暗之中的地方太多了，自己也只能盡量躲開這類場所不斷前進。
由於大量的喪屍在周邊徘徊，所以基本上不用在意自己的腳步聲。而且經已在二樓獲得血肉的喪屍會繼續往三樓推進，它們所造成的聲響可讓整座市政府大樓內都熱鬧了起來。
然而，這亦意味著知性體的動靜也都混雜在了普通喪屍所造成的噪聲之中。自己也就更應該避開屍群止步不前的地方，避免被前後夾擊。
而就在自己移動的途中，雄介發現了一間特詭異的房間。其中散出濃郁的血腥味，讓自己察覺到房內滯留著大量的喪屍。而身旁的喪屍也都在房門左右被這氣味撩撥似的不斷往房間裡頭擠。
從窗口僅存的縫隙往裡眺去，心中恍然大悟。
自己聽說過運作市政府這個社區的各個組長，被那幫男人在會議中襲擊了的事兒。在那之後也發生了屍群襲來的狀況，導致活下來的人沒有那個閑暇將眾人的遺體搬回來吧。看來也正是這散落一地的遺體惹來了屍群吧。

（嘖⋯⋯）

他在心中咂了下舌。
地面如同一片血海，屍體也已經沒個完整的形狀。可即便這是能不斷催起人類內心厭惡的場景，自己卻已經沒有空當舉槍驅散屍群了。
雄介只好打消這般念頭將視線從窗戶抽回，視野之中卻猛地發現了走廊中的一具男性喪屍。

（！）

是知性體。
如同彈射般往自己這邊沖了過來。
可是，要說會被對方撲倒那還早著呢。
霰彈命中對手肩部，帶走一片飛散的肉屑。
它由此失去平衡，踉蹌著撲倒在地上。
見到對方這模樣，雄介不禁咂舌。

（該瞄準對方的腿才對的）

雖然剛剛那一槍打出了傷害，可也遠說不上是致命傷。霰彈的沖擊雖然對肉體行動造成了一定的阻礙，可對方還是一臉痛苦地試圖從地上爬起來。
雄介拉動護木，舉著槍瞄著對方往前踱出數步。
不知是否察覺出這邊試圖了結了它，知性體居然採取了出乎意料的舉措。
它想逃了。
它晃悠著身子重新在地上爬了起來，滿步蹣跚地背過身子邁出腳步。
雄介猶豫了會兒，還是將霰彈射入那背影之中。
彈丸炸開右大腿根，接著這名男性喪屍，又一次摔倒在了地上。
這回可就連對方的移動能力亦都剝奪了。
雄介向對方靠了過去。
等挨到確切能一槍崩掉對方腦袋的距離，準備扣下扳機時，對方卻望了過來。
無機物般的雙瞳。
扣下扳機。
槍聲響起，那名男性喪屍的腦袋隨即炸開。
腦漿與血肉一併潑灑在地面跟牆壁上。

「⋯⋯⋯⋯」

雄介將手插入口袋，緊緊捏住子彈。
敵方展現出出乎意料的人性，讓自己心中堵得厲害。

（喪屍就得有個喪屍的樣子啊⋯⋯⋯肏，現在不是感慨這些東西的時候。不抓緊移動可不行）

槍聲會暴露自己的位置。得趕在其他知性體接近這裡之前離開才行。雄介麻利地將下一輪子彈填裝進彈倉內，快步在走廊上跑了起來。


◇

大概敵人也終於了解雄介手上那把霰彈槍的威力，也就再沒正面跟自己對抗過。
反而是其中一具知性體，一直吊在遠處跟踪著自己。
無論是左拐右彎，還是爬樓梯，反正不斷移動都無法甩掉這尾巴。

（要是被趕到四樓的話可就麻煩了）

一邊跑，他一邊思考著自己的退路。
就算對方想要反打一擊，也由於雙方隔著一段距離沒那麼容易能靠得過來。而且它們肯定是邊確認自己位置，邊組織人手對自己進行包圍吧。
不過就算自己對於建築物內部結構的理解優於對方，可還是禁不住對面人多啊。吸引知性體注意力的目標倒是完成了，可要是逃不掉的話那就成了本末倒置了。必須得找機會甩開它們才行。
雄介從挨在牆邊的休息室穿出陽台，隨後往樓頂花園跑去。由於視野變得開闊，對方也就不能再閃躲著身姿追在自己身後。他一邊警戒著身后來人，一邊從路上的一個安全出口閃了進去。
沿著一條狹長的道路走了會兒，接著從一個開放式櫃台的辦公室走了出來。這寬闊的房間之中排列著一張張商務辦公桌。由於這附近與避難生活區相隔甚遠，所以此處仍然保留著災難前的市政府辦公氛圍。
在考慮前進的方向同時他亦將眼前景象掃視了一遍，卻發現房間的另一側似乎有什麼東西，雄介的心猛地一顫。
月光灑落在一把長長的黑髮上。
是名女性。
她站在遠處的辦公桌上，居高臨下般凝視著自己。
手上提著根棒狀長物。

（⋯⋯？）

雄介將槍口對準來者，卻同時心裡感覺到了一絲違和感。
雖然對方堂堂正正地出現在自己面前，可畢竟雙方還隔著一段距離。而且中間還那麼多障礙物，能有什麼用。自己可沒認為知性體會犯這麼蠢的錯誤。
下個瞬間，眼前的人影一躍。
水手服下的裙子隨之翻動，對方在踢翻桌上的書籍文具的同時，不斷在辦公桌的列於列之間作之字形跳躍沖自己而來。

「臥槽真的假的！」

雄介見狀頓時舉起槍口，但對方實在是太敏捷了。黑暗之中四處飛散的雜物更是弄得自己兩眼昏花，自己快要扣下扳機的時候對方又趁機躍到另一側。
就在自己拉動護木，準備射出第二發的時候，背上猛地竄上一股惡寒。
那名女性高舉手中長物，似乎想要往自己擲來。
一陣破空之聲。
雄介猛地一蹲，用眼前的辦公桌護住自己的身軀，長槍卻穩穩當當地扎在自己腦袋上方的牆壁之中。碎裂的牆體四處飛舞。
自己能察覺到對方已經挨到附近了。
他下意識地行動了起來。

「哈啊！」

轉過霰彈槍槍口，在站起身的同時一把將槍托往前一砸。
他與剛跳落到面前這張辦公桌的女喪屍四目相視。接著槍托直直砸在對方身軀上，被砸飛的女性軀體一下撞倒在辦公桌的另一側。

（得補一槍了結了對方才行！）

雄介深刻地體會到眼前這名敵人究竟有多大的威脅性。他舉著槍準備繞到桌子的另一側，卻在這途中，背後又出現了另一具知性體。

（肏！）

現在手上這柄霰彈槍還有三發才能重新裝彈。一旦把子彈打光了那麼將會給敵方露出極大的破綻。
雄介只好放棄葬送女性知性體，轉而用槍口牽制新冒出來的那具知性體，往另外一個出口跑去。
可剛跑出去，卻發現走廊那兒還有別的身影。
盡管雙方距離還比較遠，可這說明敵方開始集中起來了。

（這下糟糕了）

雄介環望四周，隨即向一個沒有人影的方向奔去。


◇

雖然說在逃脫的過程中幹掉了一具知性體，可基本上那都是因為走運罷了。那會兒自己在逃出市民美術館時被襲擊，情急之下對著對方扣下扳機。而又正好這一下打爆了對方的腦袋，要不然射偏了的話自己可就被撲到了。
而在逃脫的期間，更是發生了不少危急的場面。
雄介一邊將急促的呼吸平復下來，一邊坐在地下停車場的門後。

（我肏⋯⋯）

他維持著槍隨時能夠擊發的姿勢，一邊豎著耳朵仔細探尋著知性體的動靜。
怦怦的心跳聲不斷紛擾著自己的注意力，聽了好一會兒，還是沒有下樓的腳步聲傳入耳中。
看來這回是甩開敵方了。

（是時候了）

雖然沒幹掉多少知性體，可也已經拖了不短的時間了。是時候該撤退了。
接著就是在這地下停車場騎摩托逃出去吧。
雄介從挎肩的背包中掏出手電，用膠帶將其捆在槍身上。
盡管自己還記得車停在哪兒，可這兒一片昏暗。而且就算是為了避免被對方突然襲擊打個燈還是很有必要的。要是能逃到街上的話，那麼這把霰彈槍也就不是必要的了。
做好準備後，雄介站起了身子。

地下停車場一片寧靜。
四處都被巨大的黑暗所包裹。
而手電也只能照亮前方狹小的空間，可如果從黑暗中望去，自己這就如同漆黑之中的燈塔般惹人注目。無論是從那個方向遭受到襲擊都不會讓人意外。這種毫無防備的感覺使得腳步加快。雄介一路舉著槍小跑著，一邊將燈光射向車輛與柱子以驅散其周圍的黑暗。
終於趕到記憶中摩托車所在的位置了。

（呼⋯⋯）

下意識地鬆了一口氣。
雄介快速將背包放好，跨坐在車上。
最後確認周邊無恙後，扭動鑰匙點火。
但引擎卻沒有絲毫動靜。

（怎麼了？）

再一次扭動鑰匙點火，可依舊沒有反應。
不可能有故障的。自己對車子的保養可是做得很足的。
雄介下了車，將燈光投向車身，卻發覺引擎部分像是被螺紋切削般給破壊掉了。

（⋯⋯臥槽）

驚愕，轉變成了動搖。

（被搶先手了！？不對，怎麼可能會知道這是我的車子⋯⋯）

伴隨著渾身的戰兢，雄介腦海中回想起了一個畫面。
骷髏男。
大學校園那，最初的相遇。
那傢伙見過這台車子。
就在校園正門處，那兩側燃燒的林道下。
獨自與騎著機車的雄介對峙的場面。
就在下個瞬間，一道從黑暗中划來。
雄介連著車子一併撲倒，才好不容易避開這一擊。整流罩與水泥地面猛地一撞，四周隨即回蕩起巨大的碰撞聲。
看這情況敵人就在附近。可自己卻還沒能重整架勢，只得不顧身上的疼痛，憑借著直覺在水泥地上滾動。燈光隨即如同在黑暗之中舞動。
拉開距離後雄介立馬挺起身姿，揚起霰彈槍的槍口。
可比起這邊，首先響起的卻是敵方傳來的槍聲。

（！？）

連續的爆炸聲。
爆炸的熱浪撲面而來，雄介反射性地舉手擋在臉前。
鼓膜一陣疼痛，似乎因這場爆炸而麻痺。
好不容易睜開眼睛，地下停車場的光景則借著火光映入眼簾。
燒得正起勁的，正是雄介的機車。
而骷髏男則是將其拋在身後，佇立在前。
雙頰凹陷的側臉。
如同鬼火般的雙瞳。
身上的大衣受到來自背後的風壓而刮刮揚起，雙眼像是觀察著自己似的凝視著這邊。左手垂著一柄柴刀，右手則是握住一把小型的制式手槍。
骷髏男將用完的手槍隨意一拋，映著火光，往雄介邁出步伐。
處於惘然若失的雄介由此回過神來。

（開什麼玩笑！）

將霰彈槍的槍口指著對方，扣下扳機。
然而，對方卻在子彈擊發之前就逃開了。射擊軌跡被柱子所擋，霰彈最終也只能濺出水泥碎屑後便被止住。

「⋯⋯」

雄介往後退了幾步。
狀況惡化了。
後備的彈藥都放到背包裡，而背包則是就放在車子邊上，早就被雄雄烈火所引燃。由於可能會發生爆炸所以回收彈藥這個選項就不用考慮了，就連接近也都十分危險。
而自己口袋裡頭殘餘彈藥，也只剩五六發了。
在機車被破壊的基礎上，自己已經沒有任何可以撤退的手段了。而且如今的地下停車場裡，都只剩下些沒有油的車罷了。

（⋯⋯）

隨著這些念頭在腦海當中越發明晰深刻，心亦都跟著一點點地涼了下來。
又像是嘲笑著這邊的焦躁不安一般，骷髏男的身影，從柱子之間走了出來。
雄介反射性地就想扣下扳機，卻又在最後一刻止住指頭。
自己已經不能再浪費任何一發子彈了。
一旦子彈射光了等待自己的將只有虐殺。
而且就算在這裡對峙，狀況也只會變得越來越差。
此處過於開闊了，而且昏暗的死角多不勝數。
要是樓上的敵人也趕來了的話，那可真是束手無策了。

（⋯⋯！）

強摁下內心不斷湧上的焦躁感，雄介將已化作救命稻草的霰彈槍緊緊握在手中，轉身向通往地面的斜坡奔去。
