月明傾瀉在瀝青路面上。
環顧四周，確認附近沒有一個人影之后，便快步往大橋那邊跑去。
單靠雙腳是不可能甩開知性體的。要真想逃脫掉的話必須利用汽車或者是機車，可停在這附近的車子里的油箱早已經空空如也。真有可能動起來的，也得翻過橋那頭才能找得到。

「哈啊……！哈啊……！」

由于雙手緊緊抱持著霰彈槍的緣故姿勢有些不正，沒到一會兒雄介就已經喘著粗氣。肌肉更是酸痛僵硬。焦躁的情緒使得肢體上的動作都不顯靈活。喉嚨一陣火辣，肺部就如同風箱般渴求著氧氣。
可即便如此雄介仍舊邁動雙腿。
要是被圍起來的話可就玩完了。
然而就在他到達那座雙向六車道的大橋邊上時，視野之中卻映入了兩個人影。

「哈啊……哈啊……」

他頓時止住腳步調整著呼吸，雙眼凝視前方。
那兩道人影就在站在大橋出口的車輛旁，而且還擁有明確與自己對峙的意志。
那不是普通的喪屍，這兒更沒有除自己以外的人類。
正是知性體。
雄介往地下停車場的方向回過頭去，骷髏男正悠然自得地往自己這邊走來。
選擇在這個時候渡橋的話鐵定會被前后夾擊。

（肏！）

轉身甩動雙腿，竄過市政府門前，往另一側的大橋拼命跑去。
令人不安的預感不斷從心底湧上喉頭。
明明想著騎機車的話早就溜到不知道哪兒去了，怎么會像這樣在大街上被當成老鼠一樣趕來趕去呢。
從橋上发現那兩具知性體就不難猜到，對方原本就打算不讓自己順利逃掉。

「……滾開！」

雄介沒能完全避開正在路上徘徊的喪屍，只能整個人撞了上去。
可就當他穩住因沖撞而失去平衡的身軀時，卻发現另一側的橋上也佇著人影。
跟方才差不多的知性體。
這回就不是在橋的出口了，而是貼近這邊的入口處。對方站在欄桿旁，一動不動地遠遠望來。
雖然他提起霰彈槍的槍口想要嚇唬嚇唬對方，可人影卻沒发覺有一絲微動。大概對方也認為在這個距離上根本就打不中吧。

（究竟行不行得通？肏！這么一來還不如剛剛那座橋！）

往背后扭過頭去，雄介便看到骷髏男與橋另一端的知性體正不緊不慢地，如同前后夾擊自己般不斷縮短距離。
聽天由命吧，雄介下定決心從前面那座橋突破了。
然而就在這時，一道人影從自己不曾預料到的角落沖出。
視野實在是太糟了。那具男性知性體原來就潛伏在停滯于此地的車輛的死角處。
對方上來就是想要奪取自己手中的霰彈槍，卻被自己先一步用槍托劈了一拐。趁著對方示弱之時，雄介往肚皮方向猛踹了一腳，接著等對方與自己拉開距離便立馬扣下扳機，對方的肝腸內脏亦隨著一聲炸響而迸裂四散。盡管對方軀干跟腰部還相連著，但脊椎大概是被打斷了，耷拉著粉碎的前臂倒在地上。
剛將視線抽回，近處的屍群中又一具女喪屍往自己這邊踏來。
雄介硬生生按下立馬開火的沖動。
對方要是退回屍群當中躲起來的話那么自己這一发子彈將會毫無建樹。真要開槍的話也得將對方吸引得更近一些才行。

（還剩多少发了？）

焦躁的心情促使他將手插進口袋細數著彈藥。
卻就在這時身后傳來一陣玻璃破碎的聲音。
驀然回首，市政府二樓躍下一道人影。
正是那名持槍的女性。
對方屈膝著地，水手服的裙子也因氣浪翻卷，目光直直落在雄介身上緩緩站了起來。
更不幸的是，又有別的男性知性體的身影從市政府大門現了出來。正手提著鐵棒沿門前階級而下。那是之前警備班用過的武器。看來對方是在二樓撿到這東西了。
雄介下意識撤了几步。
被包圍了。
對方，原本就沒打算在市政府大樓內把自己給抓起來啊。
而且看來對方也明白在室內霰彈槍的優勢無法被推翻。盲目對抗只會讓同伴的犧牲變得更大。為了避免這種情況，只能抓住自己往外逃脫時的機會了。

（……！）

雄介緊緊咬住下唇。
在最初那座橋，自己說什么也應該強行突破才對的。目前面對如此之多的敵人，殘余的彈藥那是明顯的不夠。
就算自己現在決意渡橋，背后肯定也會遭受到襲擊。雖說是知性體，可自己打心底還是將對方看作喪屍輕視了一番。明明自己對于對方善于群而攻之這一點，在那個夢中早就已經體會過了的不是嗎。
而剩下能逃的地方，就只剩遠離市政府那邊未知的區域了。

◇

雄介由一個街區跑到另一個街區。
這里地處本市中心，馬路寬闊，周圍更是林立著各式建築。而雄介，就是在這鋼鐵森林之中不斷飛奔。
而知性體們則是緩緩地收縮包圍圈。可即便如此對方仍舊跟雄介抱持一定距離絕不輕易靠近。真如軟刀子殺人般的包圍網。
忽然一個人影近距離挨近，雄介下意識拉起槍口扣下扳機。
雖然這一槍崩掉了對方手臂，但它卻在失去平衡之后，絲毫沒有搭理自己又跑開了。
只是具普通的喪屍。
浪費子彈了。
一股熱血直湧向腦袋。

「去你媽的來啊！」

雄介將槍口揚至身后的知性體，扣動扳機。
那輛車的发動機蓋隨著槍聲被打崩，前玻璃更是炸成碎片。
只不過，知性體卻毫发無損。如同影子般不斷在不同的掩體之間穿梭。

（還剩多少发了？）

他在街上狂奔的時候還不忘拉動護木排出彈殻，接著從口袋掏出下一輪填裝。可是這三发子彈，手指卻沒能穩穩夾住。圓筒形的霰彈從指尖滑落，在瀝青地面上不住滾動。雄介慌忙伸手去撿，但子彈卻彈得更遠了些。

（……！）

身體肌肉都完全變得僵硬起來了啊。
揚起頭來，发覺包圍網又縮緊了些。
他顫著手伸入口袋掏弄，巍巍地裝入三发子彈。
還有兩发備用。
也就是，一共五发。
而敵人，就自己能見到的就由七具了。
由此，雄介才第一次被真正的恐怖所籠罩。
自己從未做過犧牲的覺悟。
一直以來自己都備好退路。
可如今，自己走投無路了。

（……會死嗎？）

猶如其他人類一般，被喪屍所啃食。

「開什么玩笑！」

恐懼與怒意驅使著雄介揚起槍口，一個人影卻在讓人頭皮发麻的近距離一晃而過。對方竟是從條小路繞到自己身后。
他立馬向著身周進行射擊。
一发，兩发。根本就沒好好瞄准，只是扣下扳機发泄一通。
槍聲接連炸響。
知性體隨即避讓，一時之間附近卻成了片空白地帶。
雖說由此擺脫了對方牽制，可結果自己卻沒讓對方減員哪怕是一名。

（子彈呢……）

槍管里還剩一发。
如果不在下一发射擊之前填裝好子彈的話，那么自己將會變得毫無防備。
雄介左顧右盼試圖尋得一處掩體。
那棟建築物一樓的便利店自動門正敞開著。他飛奔過去，越過收銀台往地下一滾。接著強忍住碰撞所帶給肉體的疼痛並背靠在櫃台邊上，顫巍巍的手摸過子彈，將剩下的兩发填裝進槍管。
這么一來，就是最后的三发了。
時限確切將至。

（逃不掉了）

腦中雖然冒出如此冰冷漠然的話，但心窩還是不由得緊緊一抽。
知性體渴求復仇。
要是被它們抓到的話，那么等待自己的就只有悲慘的死法。
腦海中不自覺地浮現起，大學校園內的那處處刑場。
明明自己就清楚該得在對方堵住出口之前逃走才是，可身體卻無法動彈。
知性體也沒沖進店內。看來對方也清楚胡亂踏入店內，也就只會成為槍下亡魂罷了。

(現在的話）

彈藥還有剩余。
呼吸也愈漸增快。

（…………）

焦躁如白蟻般將思維啃噬得千瘡百孔。
死亡的陰影更是揮散不去。
而在這個情況下，也僅有一個方法還能使他穩住自己的情緒。
那就是將腦海當中的每一個角落，都填滿手中這根霰彈槍的槍口。
有什么東西被投到店里來了。一個頗具重量的東西在地板上滾動。然而雄介卻連從收銀台探出頭來確認情況都辦不到。他知道知性體正試探著自己這邊的反應。
此般膠著，反而帶來了一段寂靜的時間。
一瞬間他還想著要不要繼續跟對方僵持，可猛地发現時間拖得越長包圍網則會愈加緊密。要逃的話只能趁現在了，然而就算逃到外面，自己也只會被追得力盡倒下。
只有自己，僅僅一個人，被敵方堵得死死的。
也沒有戰友。
而且說起來，還是自己將其拒之于門外。
真是與自己相襯的結局啊。

（…………）

雄介緊張地呼出一口氣，接著打算舉起霰彈槍。
而就在此時，腰部被一硬物磕了下。

（……？）

手摸至皮帶。卻发現頂到后面收銀櫃台的，居然是深月交給自己的自動手槍。
恐懼在一瞬間，如潮水般消退。
腦海中浮現出那個對自己說要以自己的方式戰斗，而不接受這把手槍的深月。
的確以從市政府撤離那時的狀況來看，槍的有無根本無法左右什么。
基本手無寸鐵的她，卻一個人，在屍群徘徊的市政府內獨自逃竄。

「……」

雄介將彈匣卸下，確認殘余彈藥。還剩數发。

「…………呼」

雄介像是十分仰仗這把手槍似的將其抵在額頭上，然后深深地吸了一口氣。
其實即便加上這把手槍，子彈也仍然是杯水車薪。而且還與霰彈槍不同威力低下。更並非是能一舉改變戰局的道具。
可即便如此。

（只要殺了那家伙的話）

若是干掉作為領隊的骷髏男的話，說不定能由此創造逃跑的機會。
雖然不知道對方結群行動這一點成立的條件中骷髏男是否起到了關鍵性的作用，可就算采取別的方法也沒能活下去的可能性了。
調整好呼吸過后，雄介從后門竄了出去。

沒有埋伏。雄介並沒考慮可能躲藏在黑暗之中的敵人，只是盡量選取寬闊的街道不斷向前飛奔。霰彈槍被槍帶掛在肩上抵在背后。他放棄了小心翼翼的警戒，只顧著全力狂奔。

（對方也不可能還在提高奔跑的速度）

由于喪屍不知疲憊的緣故一旦陷入長期戰的話自己將會十分不利，但是短時間對抗的話卻有可能藉此打亂對方的行動。
雄介突然发現在馬路另一側的人行道上，有東西正追踪著自己。手下意識地想摸向背后的霰彈槍，卻被他硬生生地止住了。

（反正開槍都打不中對方）

而且邊跑邊開槍更只是浪費子彈而已。對方正等著自己用完子彈那一刻呢。
這會兒，雄介才真是清清楚楚地感覺到自己還真是對方狩獵之中的獵物了。對人不會飢餓也不會疲勞，並且還慢慢地等待著自己使完最后一分力氣。
雄介他，只顧著有可能從掩體中撲出來的敵人不斷甩動著雙腿。
雖然這附近就有座能夠通向對岸的橋梁，可極有可能對方正堵住那邊呢。
他接著往建有一所大銀行所在的街區跑去，從一棟高層的酒店前溜過。
就在那處，

（有了！）

雄介猛地扎進了，方才发現的通往地鐵的樓梯，那昏暗的入口。
