兩天了，雄介一直迷失在黑暗之中。
亦是至此，自己無法再明確地于黑暗之中推算渡過了多少時日。

腳邊濺起水花的聲音流入耳畔，雄介慌忙匍匐在地。伸手摸索便发覺有水流過。
再一探，就知道了原來走道側的牆面上有道小小的排水溝。說不定地面上曾經下過雨。
雄介湊過嘴開始啜飲起水來。盡管整個人基本上就是趴在地上伸長舌頭舔舐著這混雜泥土與塵埃的污水，但如同火燒般的喉嚨還是因此得到了舒緩。
拂過下頜，站起身來。
接著一邊注意黑暗中地面高低的落差，一邊貼著牆壁繼續前進。
雄介終究是成功躲過了知性體的追擊。
只不過，也因此在這地下完全迷失了方向。
沒有地圖，就更不知道自己身處何方。
在最初的時候，不知何時會從黑暗中冒出的偷襲不斷折磨著雄介的內心，然而隨著一日，兩日過去，就連單純的黑暗都在不停侵蝕他的靈魂。
就算放棄抵達下一個車站的目標，就地尋找其他出入口亦都均告失敗。車站的話還能有條盲道，不過眼下這種連接各處設施的地下通道卻沒這么一樣東西了。當自己反應過來的時候，就已經不清楚身處何方了。
逃亡過程中偶爾還能在路上发現台自動販賣機，只可惜就算雄介不顧制造出噪音的風險去破壞這台機器。最終，也因手頭沒有任何道具，落得個拳頭生疼的下場。
極難忍受的空腹感，更是讓手腳提不起勁。記憶力低下，意識更是開始发散。就算對于多少掌握自己身處方位來說，一路以來前進的地形都應該用心記在腦海中才對的，不過這對現在的雄介來講十分困難。
之前某個時候在某個地方，雄介在一張長凳上找到了一個被遺落的包包。翻了翻，卻发現里面都是些書本和一些小物件。

「就沒吃的嗎！」

倒過包包將里面的東西全泄下來。
自己的聲音，響徹黑暗。
吼得過于大聲，那就有被敵人发現的危險。盡管自己為此已經加以克制了，可也快到極限了。
回過神來，才猛地驚覺自己居然壓低了聲音自言自語。看來是為了能在封閉壓抑而又沉悶的環境繼續堅持下去，自身對五感捏造出了一些刺激。
隨著雄介于黑暗中徘徊，亦漸漸地，變得可以分辨喪屍的腳步聲了。
在地面之下，有著許許多多的喪屍在四處徘徊。
緩緩拖曳著般的腳步聲。
以一定節奏行走的腳步聲。
猶如向著牆壁貼著走般的腳步聲。
雄介一邊邁著步，一邊在腦海當中想象著各種腳步聲的喪屍模樣。
有種自己也都成了喪屍中的一份子的感覺。
意識朦朧之中邁步前進了會兒，突然发覺自己身處一個某地的車站。這結論源于自己腳底傳來的凹凸不平感，伸手一摸便知那是盲道。
雄介按耐住焦躁不安的情緒，決意不再放過這條來之不易的盲道，慎重前進。緩緩爬上階級，向馬路進发。
通往街區的路，卻在途中被斷絕。
一扇卷閘門緊緊閉上。
看來是某人在疫病爆发的時候關上了這扇門。
雄介捏緊拳頭狠狠錘了起來。

「開門！有誰在啊！開門啊！」

沒有回應。
這黑暗之中本就不會有誰呆著。
終于，身體亦到達了極限。

◇

橫躺在月台長凳上的雄介身旁，不住有許多人穿過。
盡管自己知道那不過是幻覺，可從黑暗之中冒出的人們，又是那么地逼真。
有男，又有女。穿著制服的上班族。接盤同行的制服學生。頭戴耳機的年輕男性。OL。老人。攜著小孩的母親。
沒有一人將視線投向雄介，自顧自地穿過月台。
望著眼前這番景象，

（嘛……到頭來居然會是這樣啊……）

干裂的嘴唇，微微揚起一個角度。

（果然這世上有因果報應這玩意兒啊……）

明明逃離了那個包圍圈，最后卻落得個迷失地下餓死身亡的下場。
在這種情況下，自己的特殊性根本毫無意義。
原本不可能发出聲音的擴音器響了，一輛電車抵達了這個車站。
人們都開始走進，那敞開著車門的電車。
在那人群之中，有對面熟的姐弟。
一位貌若高中生的少女，以及兩位形如小學生的男孩子。像是生怕被月台與電車之間的縫隙給絆到腳，兩名小孩都緊緊地牽著姐姐的手。
就如當初相遇之時，三個人都齊聚一堂。
擴音器再次響起，車門緩緩合上。
少女轉過身來，側著頭眺望著自己。倚在車門上，似乎想要說些什么。
然而聲音卻傳不過來，三人乘坐的電車亦已发動。電車載著不知喊些什么的深月，緩緩駛離月台。
雄介無言地目送他們離去。

（真不錯的夢境啊……）

要是這是現實那就更完美了。
雄介想起了理應正前往山上的深月一行人，思索著他們究竟是否活著抵達了目的地了呢，可接著這個念頭亦如泡沫般于腦海中轉瞬即逝。
變得空無一人的月台十分寒冷。雄介環抱雙臂，以此抵御吹拂在身軀上的冷風。
忽然，自己感覺到在身下這張長凳的另一頭，坐下了一位小男孩。
明明不認識，卻又覺得從哪兒見過。盡管最初的時候沒反應過來，可沒待多久自己便想起來了。

（……啊啊……說起來也曾有過這樣的情況呢……）

孩提時代自己也曾有過換乘電車時曾與親人走失，孤身一人的狀況。那是小時候的記憶了。在月台呆了近半天后，最后還是放棄幻想選擇自己一個人努力回家。

（爺爺，那會兒居然在家里睡著了啊……現在想起來還是挺過分的呢……）

雄介凝望著這位小男孩。他身著一件不合身的寬大衣服。蓬亂的頭发也稍顯脏亂。渾身都如一塊石頭般動也不動，一言不发地垂下視線定坐在椅子上。

（眼神也那么拒人千里……這么一來肯定誰也不會來搭話啊……）

大概是認為自己胡亂采取行動的話很有可能會跟親人插肩而過，所以才候在這里等人來接吧。

（誰都不回來的啦……快點回去吧……）

不知是否聽見自己的心聲，小男孩的身影突然消失不見。
緊接著，這五彩繽紛的夢之世界，也籠上一層黑暗。
四處徘徊的屍群，那微弱的腳步聲再度傳入雄介的耳中。
雄介不再陷入夢境，就著耳中流淌在旁穿越的腳步聲，迷迷糊糊地沉沉睡去。
忽然，一道腳步聲，止于長凳之前。
一陣寂靜之后，一只手緩緩地，向著這邊伸了過來。
這也是夢的一部分嗎，剛浮現這個念頭雄介就以墜入深深地黑暗之中。

◇

眼瞼泛出一陣刺激，淚水隨即溢滿眼眶。

「怎么……回事兒……」

一張嘴，便冒出了連自己都產生懷疑的沙啞嗓音。
雄介抬手遮住臉龐，強忍著襲向雙眼的刺痛。
過了一會兒，才发現那原來是光。
一邊拭去溢出的淚水，雄介一邊顫顫巍巍地挪開手臂，讓光落在雙眸之中。
逆光中，能見到個頭戴風帽的身影，正在貼在自己身旁凝定地注視著自己。

（……！）

猛地想要扎起身子，卻发覺渾身乏力。
就連用手撐起身子都辦不到。隨著自己的不斷掙扎，雄介才又发現后腦勺傳來的柔軟觸感。
膝枕。
腦袋上的那個身影，微微側首。

「…………」

雄介緩緩地讓眼睛習慣四周的光線。
原來自己身處一個寬闊通風的廣場。
頂部布設著玻璃，陽光由此透入。
廣場中央有個噴水池，只是水早已枯竭。而雄介，則是躺在圍繞廣場的其中一張長凳上。
掌握了四周的情況后，雄介這才慎重地挪動軟弱無力的軀體，緩緩下了長凳。
那披著風帽的人影，完全沒有加害自己的意思，只是靜靜地望著這邊。
由此，雄介才能將對方的全身收入眼簾。
一位坐在長凳上，身著迷彩雨衣的女性身姿。
扎成三股辮的黑发垂至肩上，從風帽鑽出。
沒有泛起一絲漣漪的雙眸，凝定地注視著自己。

「哎呀……」

是跟雄介同住在一棟公寓的OL。
其名為時子。
由于對方喪屍化的緣故，曾被雄介關進了同一棟公寓的一所房子里，而當聽聞自衛隊將會前來援救便將其解放了。
腦海里正想著那個時子怎么會在這里呢，卻不經意憶起，兩人最后分別的那個時刻。
那個一直追在自己身后，直至距離被拉長得再也無法追上的身影。
從那時起，她便一直在尋找著自己吧。
而當雄介直直地看著對方時，時子便挪開了視線，風帽下仍舊是那么一副发呆模樣，開始凝視著散落在頭頂的日光。
這個身姿，突然在雄介腦海泛起了一幅影像。
那向自己伸來的東西。
雄介將視線落在自己的手上，可那卻如夢中的幻影般，破滅消失。

◇

廣場附近有許多商鋪，不管是食物還是水都能很快找到。
只不過，肉體實在虛弱得很，想要休整過來就得花上兩天。
坐在長凳上，將寶特瓶內的茶灌入喉嚨。而身旁則是坐著時子，她也沒干什么，仍然是凝視著頭頂的方向。
從她這模樣，雄介多少明白了為什么時子會對這個廣場如此喜歡。
說不定，生前她便如此了。
隨著雄介恢復過來，他便察覺到一種違和感。
如今的時子，有種除了存在感以外無法用其他言語形容的東西。這恐怕，只有雄介才能感覺到這一點。
在被知性體咬到，昏迷時所陷入的夢中時。
其中所感受到的，那種同胞之間的關聯感。
雖然那微弱之極，但看來時子也感受到了。

（在那夢中時，時子醬也曾出現過呢……）

說不定，對于雄介來說，這就是屬于他的知性體同伴了吧。

「……吃不？」

雄介遞過食物，可時子卻挪開了視線。

「……聽不懂啊」

雄介一邊觀察著坐在身旁的時子，一邊思索著。

（大概自己是被她給救了吧……）

完全沒有在月台的長凳上失去意識之后的記憶。
盡管還不確定自己究竟是怎樣來到這地方的，可總而言之小命是保住了。
雖然一時比較起來，時子的執著有些不顯，可不知怎地還是能感受到她對自己的擔憂。
不過這並不是說她已經重獲人類的情感，只是兩人之間有種說不清道不明的牽絆罷了。所以道謝的話語就顯得沒什么意義了。
雄介與時子並肩而坐，呆呆地仰望透光的頂棚。
外頭的金光，由此灑落兩人的頭頂。

（怎么辦才好呢……）

通往地上的出口，其實在不遠處便能看見。
夢境之中所見的深月一行人，更是讓自己在意不已。
外頭的日光，依舊灑落在頭頂之上。

（……那幫家伙，有好好抵達山那頭嗎……）

從那時起都過了多少天了啊。
就算背后沒有知性體追捕，那也是相當于在滿是喪屍徘徊的大街上突圍啊。
在途中全滅也是非常有可能的。

（…………）

在視線一端，那頂風帽晃了一晃。
時子站起來后，往自己這邊凝視了一會兒，便又轉身離開。
那身著雨衣的身姿，正慢慢地遠離這張長凳。
在雄介默然的目送中，時子不曾回首，只是邁著步，前往日光照耀不到，那凝結著濃稠黑暗的地下中去了。

◇

由于在街上繞了個大圈，所以抵達山那頭時已是深夜。
雄介並沒有點燈。比起知性體，自己更不願見到人類。
明月夜空之下，默默地行走在調度班曾經踏過的路上。
終于，中心入口便從遙遙遠處印入雙眼。
環望一下，能发現好有几個充當哨位的人影。
雄介注意著不讓對方发現，混雜在林木間漸漸靠近。月夜籠罩著森林，那頭的篝火也映不到這邊來。當然也不怕被對方盤問身份。
挨的足夠近后，雄介便倚在身旁的林木，眺望著野外中心的情況。
隨著自己的觀察，雄介就发現了那跟自己印象當中的野外中心不同已稍稍開始整備起來，漸漸往有人居住的形態改變。車輛跟物資都被轉移到別處，只擱著重型機器。能看到已經在開掘防御工事了。
眼前此景，讓雄介微微松了一口氣。
看來，絕大部分人都安全抵達這里了。
明白這一點后那就知道這兒已經沒有用得上自己的地方了。

（走吧……）

從樹干旁撐起身子，轉身邁步。
花了好些時間才回到瀝青大路上時，距離黎明也不遠了。
不知誰的腳步聲，忽然從身后傳來。
扭過頭去，卻发現在數米前，上氣不接下氣的深月正佇立著。
她一邊撫著胸口平復急促的呼吸，一邊直直地凝視著自己。

「……別一個人跑出來啊，太危險了」

說著說著，自己也覺得這話有些不合時宜。
深月沒做回應，只是緩緩貼了過來。
最終她小跑著，撞進雄介懷里緊緊抱住。
雙手死死地捏著對方的衣服。

「……」

她低著頭，別人也就無從看到她臉上的表情。
說起來，剛剛感覺好像跟其中一名哨衛對上了視線。由于身處黑暗自己也就沒多在意。

「……你還真知道是我啊」

深月依舊抱得緊緊地，無言地搖了搖頭。
遠方人影越來越多。
野外中心的人們，正觀望著這邊的狀況。
雄介輕輕地想要剝開捆著自己的深月，可對方卻不願離開。
腦袋里轉著該說些什么合適的話，最后卻，只說出最重要的語句。

「吶，你不是明白的么。我是沒辦法混進那個團體里面的啊」

深月顫著聲。

「請跟我呆一塊兒吧」
「……」

此處遙遙背靠著，一片連綿了無人煙的街道。
屍群徘徊的世界。
盡管明白自己理應身屬的是那邊的世界，可還是無法甩開被緊握住的那只手。
揚起臉，野外中心的人們都圍繞在篝火邊上，揮舞著手臂。如同歡迎自己一般。
雄介躊躇了會兒，最后還是與深月一並，向人類的居住地邁出了腳步。
