第一卷  第一幕 世界最強武闘家  我屏声息气，定睛注視著大樹。

那是模样長得跟樹一样的魔物──步行魔樹。

这種魔物会用像鞭子一样的樹枝，勒毙贸然靠近的生物，然后将其吸收做为养分。

虽然乍看下跟一般的樹木没有区別，可是只要仔细观察就能看出其中差異，所以我能够趁它停著不动的时候解决掉它。不过这種方式太轻松了，対修行没有帮助。

必须跟会冲过来攻击我的魔物战斗，才能鍛鍊魔法的精度。

也就是透过实战的方式来修行。

「我在这里！」

我大声呼叫后，步行魔樹激动地挪动根部，朝我发动攻击。

我在腦海内画出盧恩符文后，横向劈出手刀。

滋啪啪啪啪啪啪！！！！！！！！

步行魔樹应声断成了两半。它身后的那些樹木也同样遭到了腰斩的命运。

刚才那一招是師父传授给我的風魔法──镰風。

一般而言，必须先使用魔法杖画出盧恩符文，魔法才会发动，不过我的師父不是普通的魔法師。

我的師父是五十多年以前击败魔王，被人誉为勇者的大魔法師──莫里斯・艾克瓦魯德。这样的大魔法師只需要在腦内使出盧恩符文就能发动魔法，是天经地義的事情，身为他的徒弟，这样的技術自然也难不倒我。

虽說是他的徒弟，師父也从未直接传授我魔法的使用技巧。我只是依样画葫芦地试著使用了镰風，结果居然真的成功发动了。

我当时真的非常感动，毕竟我终于学会使用夢寐以求的魔法了。師父也为我感到开心，対我的表现赞不絶口。为了得到更多的赞美，我付出了加倍的努力。

然而──不管我怎么在腦内画盧恩符文，就是无法发动镰風以外的魔法。

如果想要透过腦内盧恩符文的方式使用其他魔法，或许就跟镰風必须靠手刀发动一样，必须满足某些特定条件吧。

虽然我很想确认自己的推测是否正确，可是師父平时鮮少在我面前使用魔法，即使我想靠模仿的方式学习也莫可奈何。

話虽如此，我也没有想向師父抱怨的意思。

只要按照師父的指示──不，只要做超过師父指示的修行，我相信总有一天我会习得更多魔法。

自从師父收留了昏倒在森林里的我，一转眼五年过去了──如今我已年满十歳，而今天也不忘努力修行，朝著大魔法師的目标迈进。

目前修行的情况非常顺利。虽然說，我还是只会使用一招魔法……可是经过反覆訓練之后，镰風的威力和准确度都有了显著的提升哪。

「好，回去吧。」

我扛著步行魔樹的尸体踏上归途。

在森林里移动一段时間后，我来到一処空旷的場所。

有一間用木頭搭建而成的屋子，矗立在没有草皮覆盖的泥地上。

这里就是我和師父的家。

四処不见其他屋子的存在。

只有我和師父两人，在这偌大的森林里盖了房子生活。

因为这里是『魔之森』，有大量的魔物在此栖息。一般人住在这種地方，八成隔天就会連骨頭都被啃得一乾二净，即使是我也不例外，如果没有師父的陪伴，不可能过著安稳的生活。

我能无牵无挂地持续修行，可以說是托了師父的福。

「我回来了〜」

我把步行魔樹放在院子，进入屋内。

「喔，动作还真快啊。」

坐在安乐椅上抽著菸斗吞云吐雾的人，就是我的師父──莫里斯爺爺。

他身穿宽松的長袍，頭戴三角帽，長了一頭白发和一口白胡子，手里拿著像仙人一样的魔法杖。

真的愈看愈有大魔法師的架式。

未来我也想打扮成像他那样，使用威力惊人的魔法。

为了实现这个夢想，我得疯狂修行才行！

「我照師父的吩咐，带步行魔樹的尸首回来了。」

「有没有受伤？」

闻言我忍不住笑出声来。

「怎么可能会受伤呢。対手是步行魔樹耶。靠師傅传授的镰風，一击就可以解决那種程度的魔物了！」

「这、这样啊。你已经把镰風练到炉火纯青了吗！噢，该怎么說……太了不起了。」

「这是因为我眼前就有師父这个絶世高手可以效仿啊！多虧了師父，我透过一般手刀的诀窍，学会了怎么使用镰風！」

「唔、唔呣。」

不知何故，師父貌似尴尬地別开了視线。說不定他是感到难为情？貴为大魔法師却如此谦虚……師父真的是值得尊敬的魔法師呢！

「我想学会更多魔法！我想成为像師父一样的大魔法師！」

「是、是吗？那你可得努力修行。首先去把步行魔樹切成一块块的木柴。一半放在屋子后面保存，剩下的就拿去镇上卖掉！」

步行魔樹比一般的樹木更具可燃性，燃烧时間也長。所以镇上的居民总是很乐意出高價购买。

此外，我们还会贩售魔物的肉以維持生计。

「対了，師父。我可以跟你一起去镇上吗？我想要买書。」

一开始，我们家一本魔法書也没有。

其实这也没什么好奇怪的。

因为我的師父是大魔法師，他的腦袋里面早就装满了这世上所有的魔法知识。說穿了就是『会走路的圖書館』。師父才不需要什么魔法書。

可是師父不肯把他腦袋里的知识传授给我。

好吧，毕竟師父的知识非常高深，即使口頭传授，我也不见得可以吸收理解就是了。

因此，每次去镇上时，我都会拜托師父买書给我。

家里的書应该快超过一千本了吧？里面有三成是跟盧恩符文有关的書。

要使用魔法，必须正确地画出人类花費了许多年的光阴，才终于发现的盧恩符文。只要稍微有个小地方画错，魔法就无法发动，所以必须把盧恩符文记得滚瓜烂熟才行。

立志成为大魔法師的我，当然早就把所有盧恩符文都记在腦子里了。

不过，光是把这些东西记起来，也不代表就能使用魔法。毕竟不能没有魔法杖。

虽然我不需要魔法杖也能自在地使用镰風，可是反过来說，除了镰風这一招，我也不会別的招式了。

不过──没有任何魔法难得倒師父，虽然他很少亲身示范给我看就是了。总之一定有什么诀窍。有什么光看表面很难发现的发动条件存在。为了让師父愿意把那诀窍传授给我，一直以来我都很认真照他的吩咐修行。

我相信只要遵守師父的教导，他迟早会愿意教我的。

「上次买的書你已经看完了？老夫记得买了不少啊……」

「内容比我想像的还要简单。买回来的那天我就看完了。」

「之前老夫有稍微翻阅了一下……那个内容明明挺艰涩的不是吗？应该不是十歳小孩可以看得懂的内容……」

虽然获得了師父的夸奖让我很开心，但不管我吸收了多少知识，跟師父相比还差得远呢。

因为師父不需要魔法杖，照样能随心所欲地使出万象治癒和防御結界。

師父的万象治癒和防御結界带给了我很大的帮助，这就是最好的証据。

之所以这么說，是因为我在修行的时候屡屡遭到魔物的攻击，也骨折了好几次。可是我只要稍微休息一下骨頭就会复原，即使被魔物攻击，別說受伤了，我甚至絲毫不觉得痛。

虽然師父絶口不提，可是我相信一定是他偷偷为我施放了万象治癒和防御結界。

要不是師父，我现在肯定早就没命了。

当然，我也不好意思一直依赖師父，况且这样就失去了修行的意義，所以我努力再努力，终于练成了能看穿魔物攻击的动态視力、闪过魔物攻击的速度，以及能撑过長期抗战的耐力等等。

虽然我觉得动态視力、速度和耐力不是成为魔法師所必備的条件，可是師父斩钉截铁地告诉我那是『有必要』的。

所以我相信師父說的話，每天持之以恒地鍛鍊身体。

只要照師父所說的去做，未来一定可以成为大魔法師的。

話虽如此──

「我說，師父。我也差不多该有一根魔法杖了。」

只要跟著師父修行，迟早可以跟師父一样，只凭腦内盧恩符文就能发动魔法。

可是──虽然我也很崇拜腦内盧恩符文，想要把它练到完美的境界，我的夢想还是挥舞魔法杖发动魔法。这種方式也比较有魔法師的味道。

就算不像師父的魔法杖那么霸气也无所谓。

什么都好，反正我就是想要魔法杖啦！

「亞许，魔法杖対你来說还太早了。现在你先专心鍛鍊、鍛鍊、再鍛鍊身体就対了！」

師父总是用同一套說词来搪塞我。

但師父都这么說了，应该不会有错。

書本上也有写說，鍛鍊精神力有助于提升魔力。

只要把身体鍛鍊到极限，就能获得非比寻常的精神力。

師父虽然一直要我鍛鍊身体，可是他真正的目的是想鍛鍊我的精神力吧。他应该是觉得就算教我鍛鍊精神力，我也不知道要如何鍛鍊起，所以才会乾脆让我鍛鍊身体的。

我只要照師父說的鍛鍊、鍛鍊、拚命鍛鍊身体，迟早可以获得惊人的魔力。实际上，鍛鍊身体确实提升了镰風的威力！

照这步調鍛錬下去，未来我一定是大魔法師！

为了让夢想实现，我得努力完成更为严酷的修行才行哪！

我燃起了斗志，把步行魔樹劈成木柴。


◆

接著又过了两年。

「亞许啊，老夫要去镇上一趟，你要一起来吗？」

吃过早餐收拾餐具时，師父开口向我說道。

平常的話我一定会兴冲冲地当跟屁虫，可是今天我有其他事情要做。

「今天我留在家里就好。」

「是吗？真难得啊。有什么想要的东西老夫可以买给你……」

「暂时没有耶。」

其实我想要魔法杖，但就算开口请求，師父也肯定会用『你还太早了』这个理由回絶。

按照師父的說法，我现在还不够成熟。

我只能持之以恒地每天鍛鍊身体，直到得到師父的认可为止！

「師父今天预计什么时候回家？」

「老夫太阳下山前就会回来。那么，就麻烦你看家了！」

「嗯。路上小心喔。请慢走。」

目送師父离开后，我把剩下的东西收拾乾净就接著出門。

「好。我得在太阳下山前准備完成！」

今天是師父的生日。

平常師父那么照顾我，这是向他报恩的好机会。

不过我能做的也只有料理而已。

于是我决定要准備一桌佳肴给師父一个惊喜。

虽然我一毛钱也没有，只能够设法在森林里寻找食材。

我在这座『魔之森』一住就是七年──

対年满十二歳的我来說，这座森林就跟自家院子没什么两样。

而且我每天都在这里修行，我対什么地方有什么东西暸若指掌。再也不会像以前一样迷路了。

「出发吧！」

我走在森林里，一路采集菇类、花草、樹木的果实等等，看起来能用在料理上的材料。

「虽然收集了不少……可是用这些东西顶多只能做炒菇吧。」

別說是大餐了，平常吃的晚饭都比这个还要豪华。

如果有可以用来做成肉类料理的魔物就好了──

叽咿咿咿咿咿咿！

找魔物找到一半，四周忽然响起彷佛在刮黑板的声音。

是时空扭曲！

我在書上看过，所谓的时空扭曲，就是发生了跟異次元相連的情况。

只见空間出现裂痕，異世界的生物──魔物从裂痕里面冒了出来。

时空扭曲只会在特定的地点发生，所以村镇都建立在不会发生时空扭曲的地方。此外，人类居住的环境都会设置驱逐魔物的結界，过著普通生活的話，是没有机会看到魔物的。

另一方面，听說『魔之森』的时空扭曲发生率，是全世界數一數二高的。所以在这里碰到魔物形同家常便饭，即使目睹到时空扭曲的现象发生，我也絲毫不会惊讶。

啪叽叽叽叽叽叽！

空間破碎的声音响起。

「来得正是时候。希望是可以吃的魔物就好了……」

我往声音的来源移动，看到一个全身满是鮮紅色鱗片的庞然大物，把樹木扫得东倒西歪。

那个拥有巨大翅膀和锐利爪牙的生物是──

「噢噢，是紅龍耶！」

正是非常适合拿来做肉类料理的魔物！

咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

紅龍把尾巴当鞭子甩了一下。只见大樹随著啪叽啪叽的声响飞了出去，地面随即出现了一块扇形的空地。

我向紅龍施展镰風。

紅龍的腦袋和身体分家后，我用手刀把紅龍的腹部切成适当的大小。

「切起来还满轻松的嘛。」

虽然我看过的書本有提到，紅龍鱗片是全世界最硬的东西……不过传闻总是会加油添醋。

「很好。有这些肉，師父就能大打牙祭了！」

幸运猎到肉的我意气風发地返家后，立刻下厨料理。

我在厨房把菇类切成薄片，接著把花的根部和茎切成细块。直接生吃茎的話会很硬，可是只要下锅炒过让它吸收汤汁，就会变得柔软容易入口。根部加熱后，则可以煮出大蒜風味的汤汁。把汤汁和奶油加进锅里一起炒，即可完成蒜味奶油炒菇。

「在室内炒菜的話会留下味道，去院子好了。」

做出决定后，我把烤肉器具搬到庭院组装，生火加熱铁板，让奶油在上面融化。

炒菇炒到一半，師父回来了。

「味道真香啊。今晚你用奶油炒菜吗？」

「欢迎回来，師父！不只这样喔，你看！」

我用双手捧著油脂丰富的肉块秀给師父看。

「噢噢。这肉一看就觉得很美味哪！」

太好了！師父很满意！

「因为今天是師父的生日啊。我特地准備了大餐。」

「是吗？今天是老夫的生日啊……亞许你真的是个好孩子哪。」

師父的眼眶都湿了。

真没想到他居然会这么开心……好，明年我也要帮師父庆生！

希望到时候还能再遇见另一只紅龍。

「話說回来，这块肉是哪来的？咱们家应该没有这么高級的肉吧……」

「我去森林里猎回来的。」

「你为了替老夫庆生，特地去狩猎魔物吗……有没有受伤？」

我向面有不安的師父笑著回答。

「那魔物还满弱的啦，我用師父直传的镰風一击就干掉了！」

「这、这样啊。不愧是老夫的徒弟！继续保持这个表现，让自己变得更強吧！」

師父露出了掺杂著开心與尴尬的表情如此說道。


◆

最近我为了寻找某个魔物，找到快疯了。

满十六歳后，我每天不厌其烦地缠著師父，要他送我魔法杖。

其实我自己就买得起，不过做为弟子，总不能没有经过師父的允许，就擅自弄来一把魔法杖。

師父不堪我每天骚扰，于是提出了一道新的课题。

「只要你先击败传說的魔物──紅龍，老夫就为你进行最终试验。」

「可是師父，我十二歳的时候就打赢紅龍了喔。」

「……咦？有这回事？」

「嗯。師父去镇上的时候发生了时空扭曲的现象。紅龍就是那时候出现的。只是被我用镰風一击解决掉了。」

「这、这么重要的事情，为什么你之前都不告诉老夫！？」

「因为紅龍很弱啊，我觉得不值得拿出来吹嘘。」

「是、是吗？不愧是老夫的徒弟……」

「我可是師父的弟子耶，有这点能力是理所当然的事情！話說回来，原来那就是传說的魔物啊。既然我已经击败它，師父您可以替我进行最终试验了吗？」

「不、不，老夫刚才說错了。亞许你必须先击败的，是人称传說的传說的魔物……它的名字叫……呃，就叫传說的传說的魔物！」

「传說的传說的魔物吗……听起来感觉就很強呢！那家伙住在森林里面吗？」

「唔、唔呣！是有这么一說没错！如果你能击败它，老夫就为你进行最终试验！」

「明白了！我一定会撃败那个魔物的！」

……总之。

事情就是这样，虽然我已经找了一个月，就是找不到传說的传說的魔物。

「啊，已经傍晚了吗？」

找著找著，太阳就下山了。

做饭是我的份内工作。師父的肚子应该已经饿了，我得快点回去准備晚餐才行。

我结束今天的搜索，返回熟悉的家。

只见師父站在家門口。

「怎么了，師父？我还没找到传說的传說的魔物呢。」

師父的脸色非常凝重。他正踌躇似地低垂眼帘，而后定睛直視我，用颤抖的声音說道：

「……那是一定的吧。因为这世上根本不存在那種魔物。」

「意思是真的非常罕见吗？我知道啦！」

「你这孩子也太善良单纯了吧！」

師父突然大叫。

「怎、怎么啦，師父？善良单纯的孩子……是在說我吗？」

「没错！为什么你会善良单纯成这样呢！」

「当然是因为師父教育有方啊。」

「你也单纯得太夸张了！为什么总是要像那样反过来夸奖老夫！」

「那是因为師父很了不起啊。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

只见師父跪在地上大叫。

「老夫的良心好痛！」

「到底怎么了，師父？身体不舒服的話我扶您上床吧？等一下我再做対身体没有负担、有益健康的熱汤给您喝。」

「你想杀了老夫吗！？」

師父的眼睛瞪得老大。

明明我完全没有那種意思啊……師父到底怎么了？

「……好吧。」

「什么？」

「最终试验。」

「咦！？您愿意为我进行最终试验了吗！？」

「没错！只是，结果早就显而易见了。」

師父的表情彷佛在說他已经看破了什么。

难道他的意思是我没有胜算？

的确，師父是伟大的大魔法師。他一定藏了好几手連魔法書都没写的魔法。

不过，我这十一年来每天都在疯狂修行！

虽然師父的实力高深莫测，可是我的意志也不容小看！

这势必会是一番苦战。

可是我完全没有认输的打算！

只要有一絲的可能性在，我就会奋战到底！

「我们約法三章吧，師父。如果我赢了，您就要买魔法杖给我。」

師父没有点頭也没有摇頭，只是注視著我。

「等到那个时候──老夫有重要的事情要告诉你，亞许。」

「重要的事情……？」

会是什么事啊？

不，开战前还是不要胡思乱想吧。

总之只要打赢師父，我就能知道答案了！

问题在于要怎么做，我才能打赢師父。

平常我都受到師父防御結界的保护，这次就没办法依赖它了。所以我不能贸然挨打，首先还是往后退下拉开距离吧。

不対，这样不行。師父一定早就把我的行动模式掌握得一清二楚。我只能设法来个出其不意的行动了。

挖洞绕到師父背后这招如何？偷袭的話，或许有机会可以摸到師父！但是，我的镰風能打穿師父的防御結界吗？

当我在腦海里构思作战的时候，師父拋开了魔法杖。

虽然他不需法杖也能使用魔法，可是有魔法杖一定更強。假如腦内盧恩符文比较強，那就无法說明为何師父会随身携带魔法杖。

虽然我不认为这座森林里──不，应该說我不认为在这个世上，有任何強到足以威胁師父的存在，可是不怕一万，只怕万一。

師父会一直随身携带魔法杖，就是为了有備无患。

然而，他却在要和我决斗的时候把它丢到一旁。

表示師父没把我視为威胁。

这教我感到很不甘心。

「不需要手下留情！我想跟使出全力的師父交手！所以请您使用魔法杖吧！」

「这只是普通的拐杖啦……」

師父一脸困扰地說出了令人匪夷所思的話，这时──

叽咿咿咿咿咿咿！

我和師父之間的空間发生了时空扭曲的现象。

「交给我来吧？」

但師父却摇了摇頭。

「由老夫来解决。或许让你见识过老夫的战斗方式，你比较能接受事实吧。」

接受……？要接受什么？

啪叽叽叽叽叽叽！

当我正感到不可思议的时候，空間发出声音裂开了。

从时空扭曲跳出来的，是一个披著漆黑斗篷的骷髅人。


◆

莫里斯吓到以为要停止心跳了。

没想到在和亞许认真决斗前发生了时空扭曲，魔物从里面跳了出来。

这一带常常发生时空扭曲的现象，所以魔物并不罕见。

而且莫里斯是过去打败魔王、拯救世界的勇者団成员之一。即使看到魔物也不会慌乱。

然而，此刻莫里斯却怕得直发抖。

『咯咯咯。好久不见了，莫里斯・艾克瓦魯德──勇者！』

沙哑的声音在莫里斯的腦袋里响起。

声音的主人正是他眼前的魔物──披著漆黑斗篷的骷髅人。

骷髅人没有声带，所以直接把声音传送到莫里斯的腦袋里。

「为、为什么……为什么你会……明明那个时候就应该击败你了……」

有別于伶牙俐齿的骷髅人，莫里斯話說得吞吞吐吐。

这也不能怪他。

因为眼前的骷髅人正是莫里斯五十年前打倒的魔物──

『击败？咯咯咯，你真以为我──本魔王会败在人类的手上吗！』

正是让世界被卷入浑沌漩涡中的魔王──《黑暗帝王》。

『那时我确实差点就死了。可是我保住了最后一口气！咯咯咯！真想打败我的話，你们应该让我彻底粉身碎骨才対！只不过，不管用什么魔法，都不可能粉碎得了身上有好几层防御結界保护的本魔王！』

魔王的外表是一具骷髅。

乍看根本看不出来他是死是活。

当初莫里斯以为自己仔细检查过了，没想到魔王只是装死而已！

得知激战了三天三夜，費尽千辛万苦终于打败的魔王根本没死的事实，莫里斯深感絶望。

看到这样的莫里斯，魔王愉快地让牙齿发出喀喀作响的声音大笑。

『这五十年来，本魔王每天都在修行！这一切都是为了向你──向号称勇者団中力量最強的你复仇！』

《黑暗帝王》夸示力量般张开双臂，缓缓向莫里斯逼近。

在当时就已经是天下无敌的魔王，又累积了五十年的修行。

莫里斯无法想像魔王现在变得有多強。

相対的，莫里斯上了年纪，力量一年比一年衰弱。

虽然他认为自己还算強，可是现在的力量只剩全盛期的一半。

面対就連在全盛期都赢得惊險万分──不対，是跟伙伴联手都未能完全击败的魔王，现在的莫里斯不可能会是他的対手。

（结束了……世界要毁灭了……）

莫里斯做好了迎接世界末日的心理准備。然后──

『看，黑暗时代即将揭幕──』

「師父，您不打倒这家伙吗？」

听到亞许的声音，莫里斯猛然回神。

（亞许……至少要让亞许活著逃走才行！）

亞许力量強大。

可是现階段的他，不可能是魔王的対手。

不过只要他继续疯狂修行下去，他的拳頭迟早有一天会让魔王尝到苦頭的。

虽然不知道还要等上几年还是几十年。

即使如此，莫里斯依然深信亞许未来一定可以击败魔王。

正因为如此──为了争取时間让亞许逃走，莫里斯不能放弃战斗。

『咯咯咯！那小子是你的徒弟吗！只是杀了你也难消我心頭之恨──莫里斯，看来我知道怎么做才能带给你真正的絶望了！』

魔王愉悦地大笑，用幽黑的眼窝直視亞修。


◆

「你……在看我吗？」

我向转身朝著我的骷髅人问道。対方是一具没有耳朵的骷髅，况且还是魔物，我也无法确定他到底听不听得懂人話──

『没错！我在看你！你知道这代表什么意思吗！』

看来他听得懂没错。

沙哑的声音直接在我的腦袋里面响起，不晓得他是怎么說話的？算了，这家伙怎么讲話一点都不重要。

总之，我和師父的决斗才是眼前最要紧的事情！

「師父，快点解决这家伙啦！」

「办不到！亞许，你快点离开这座森林！」

「离开森林！？」

难道我被逐出師門了吗！？为什么会变成这样！？我都还没和師父交手啊……！

『咯咯咯！別以为你们有办法逃离本魔王的手掌心！』

「安静一点！我在跟師父說話！」

『咯咯咯！你没机会說話了！之后你的嘴巴会讲不出話来，只会发出凄厉的惨叫！因为你已经被本魔王盯上了！』

「那你转頭看別的地方啊丨」

『咯咯咯！跟我求饶也没用！在我看到你的瞬間，你就成了本魔王的猎物了！你这愚蠢的人类应该也可以理解那代表什么意思吧！』

「闭嘴！師父，你要我离开森林是怎么一回事！？我还想跟師父在一起啊！」

『咯咯咯！可惜你的愿望不可能实现了！你跟莫里斯能相処的时間已经所剩无几！因为我対莫里斯怀抱著非比寻常的血海深仇！因为莫里斯対我做的一切，让我一肚子火！』

「你哪来的肚子啊！」

磅────！！！！！！！！

我一拳打下去，骷髅人的頭盖骨就整个被我打碎了。

严格說来我也不算有打到他，只是轻轻摸个一下而已，结果他的頭就变成碎屑了……脆弱成这样倒是出乎我的意料之外啊。

我看魔王一动也不动，应该是不可能再爬起来了。

如此一来，终于可以跟師父安静地說話了。

「師父，为什么你要我离开森林？」

我再问了一次。

師父频频发抖。

「这、这是怎么做到的啊！？」

師父以焦急的口气向我质问。

「什么事情？」

「就是亞许你刚才粉碎的这个啊！你到底是怎么击败他的！？」

「我只是扁他一拳而已啊。」

「扁、扁一拳？」

「嗯。」

「全、全力的一拳吗？」

我忍不住噗哧一笑。

「那種东西不需要使出全力啦。」

「那、那種东西！？」

「有什么好惊讶的吗？那个看起来就是杂魚不是吗？」

不就是骷髅人吗？

感觉就是一开始出来当炮灰的那種魔物。

根本不需要全力出拳也能打赢，更遑论使用镰風了。

「没想到实力居然相差这么多……老夫的眼光果然没错！」

師父如释重负地大喊后，向我投以认真的眼神。

最终试验终于要开始了吗！

「亞许啊。你已经超越老夫──超越老夫这个前勇者了！青出于蓝！老夫没有东西可以教你了！」

……咦？

「等、等一下，師父！你說没有东西可以教我……问题是你根本没教过我任何东西啊！？」

虽然我学会了镰風，可是那是我自己模仿学来的。

師父从来没有直接传授招式给我。

「我想要操作風在天上飞！我想要操作光让自己变成透明人！总之，我想使用各種魔法啊！」

魔力分为『火』、『水』、『冰』、『土』、『風』、『光』、『暗』七大系统，一般来說，每个人只能使用一種系统的魔法。

不过世上总是有例外存在。有的人会使用两種系统的魔法，有的人会使用三種系统的魔法，更有人具備万能的魔力，可以使用所有系统的魔法。

虽然目前我只会使用風系统的镰風，不过那是使用腦内盧恩符文的情况。必须等到拥有魔法杖，我才能确定自己能使用哪一種系统的魔法。

等我知道自己是哪一種系统的魔法師后，就要请師父亲自带我修行。然后，总有一天我会成为能使用強大魔法的大魔法師！

「那是不可能的。」

明明知道我的夢想是什么，師父还是殘酷地摇頭。

「为、为什么說我不可能做得到！」

在我的逼问下，師父別开了眼睛。

然后，他喃喃地嘟囔了一声──

「因为亞许你又没有魔力……」

……咦？

「您、您說……我的魔力……怎么了？」

「你没有魔力。」

「没有！？没有魔力！？我吗！？」

「没错。」

「怎、怎么可能！？这世上怎么可能会有人没有魔力！而、而且我明明能使用魔法啊！我已经把镰風练得炉火纯青了不是吗！」

「那不是魔法，只是風压罢了。」

「風压！？」

「没错。只是挥出手刀时刮起的風而已。那就是镰風的真相。」

「我才不相信那種說明！人类怎么可能做得出这種技巧！」

「対于把身体鍛鍊到极限的咱们来說，那并非不可能的事情。只不过，老夫的镰風攻击范圍，最远也只有十五公尺就是了。」

附带一提，就算魔物在十五公里远的地方，我的镰風还是可以轻易将它砍成两半。

以常理而言，手刀一挥怎么可能使得出镰風，所以我才会一直相信那就是魔法。

我以为飞行距离变長、威力变高都是因为我的魔力增強了的关系。

如果說镰風只是单纯的風压，这也就表示──

「亞许。你的实力真的变得太強了。毫无疑问，你就是世界最強──武闘家！」

这十一年来我拚死拚活做的那些……原来都是武闘家的修行。

「師、師父您在开玩笑対吧？」

「怎么可能开玩笑。你是真的变得太強了。你一拳就打死了就算全盛期的勇者団联手，也没能打倒的魔王──《黑暗帝王》，这就是最好的証明。」

「我才没有打死魔王呢！」

「倒在地上的那个不就是吗？」

「这个！？这是魔王！？这个弱得要命的家伙！？」

我不相信！因为我只是轻轻打了一拳，这家伙就粉身碎骨了喔！？这么不堪一击的东西怎么可能会是魔王！

「玩笑就到此为止吧！快点带我做魔法師的修行！我想成为跟師父一样的魔法師啊！」

听到我发自内心的疾呼，師父露出尴尬的表情。

「……老夫可是武闘家耶？」

……咦？

「您这副模样也叫武闘家！？」

不可能！

師父您看上去明明是魔法師！就是大魔法師啊！

「対、対了！我每次骨折时，師父都有使用万象治癒不是吗！？只有大魔法師，才能一瞬間就完全治好那么严重的伤势吧！」

「老夫没使用过那種招式啊。」

「不要装傻了！不然我的骨頭怎么会一下子就愈合！」

「那纯粹只是因为你的自愈能力非常強大吧？」

「自愈能力！？那是自愈能力吗！？」

能让伤势瞬間恢复的自愈能力是什么东西啊！根本不是人吧！

「不然防御結界又要怎么說明？每天天一亮師父就会为我施展防御結界対吧！所以就算我被魔物攻击，现在也都不会受伤了！」

「那纯粹只是因为你太耐打了。」

「可、可是我甚至不觉得痛耶！？」

「大概是修行过度，导致痛觉麻痹了吧。」

根本就是怪物了吧！跟我认知中的武闘家也相差太多，未免太过离谱了吧！

可、可是道理說得通……

「这、这样的話，地上那把魔法杖是什么！？那不是特別订制的魔法杖吗！？」

我指著師父那把掉在脚边的魔法杖问道。

这么威風的魔法杖，就是証明師父为伟大魔法師的铁証。

「那只是一般的拐杖啊。」

居然只是一般的拐杖吗！

「那、那……師父真的是武闘家？不是魔法師……」

「老夫是如假包换的武闘家。」

「那、那为什么你要假扮成魔法師的样子！为什么不早点告诉我你是武闘家！」

我会把師父错认成魔法師……說来也算是我自己的责任。

可是，他大可以早点告诉我事实。

为什么不快点告诉我他是武闘家，而不是魔法師呢！

「怎么可能說得出来！看到亞许你深信老夫是魔法師，咬牙做著严酷修行的模样，『老夫其实是武闘家啦』这種話怎么說得出口！老夫也很痛苦啊！良心也備受煎熬啊！可是为了栽培亞许成为世界最強武闘家，老夫决定把灵魂卖给惡魔！」

「我从来没說自己想成为武闘家吧！？」

「老、老夫知道！虽然知道……可是就是希望把你栽培成世界最強武闘家哪。而且亞许你也没有辜负老夫的期待……不，你的表现远远超乎了老夫的预期。没想到居然連魔王也能一拳击败……只要有亞许在，这个世界就太平了！或许你一点自觉也没有，不过你刚刚拯救了世界哪！」

語带兴奋的師父突然話锋一转，用畏缩的語气說道：

「……你討厌師父了吗？」

「怎么可能。我最喜欢師父了。」

这是我的真心話。

虽然有被骗的感觉，不过師父含辛茹苦地养育我長大。他一直把我当成自己的亲生儿子养育。

我实在没办法討厌这样的師父。

我坦白說出心情后，師父捣著胸口跪了下来。

「你这孩子也太善良了吧啊啊……」

他露出又悲又喜的表情大叫后，摇摇晃晃地站了起来。

我把平凡的拐杖递给站不稳的師父后问道：

「我真的没办法成为魔法師吗？」

「是真的。不过你絶対可以使出比魔法師更有魔法師味道的招式。好比說镰風之类的。」

「那種的就算了。」

我不想再听到什么镰風的了。

因为那又不是真正的魔法。

是我自己误把它当成魔法而已。

太好啦！我也能使用魔法了！……之前那个乐不可支的自己，简直就像个笨蛋。

「为什么我会没办法使用魔法？」

我再一次确认。

「一般人在五歳前，屁股都会出现名叫魔力斑的痕迹。听說魔力斑的颜色愈浓，長大后愈可能成为优秀的魔法師。老夫的魔力斑就是颜色淡到几乎快看不见，因为没有魔法師的才能，所以才会选择成为武闘家。」

踏上了武闘家之道的師父后来成了勇者，他以前肯定付出了相当大的努力吧。

没有被现实击溃，反而努力不懈地提升实力……不愧是我的師父。

我愈来愈尊敬師父了。

「所以說我身上没有那个魔力斑吗？」

師父重重地点了个頭。

「在极微小的机率下，会有不具備魔力的小孩子诞生到世上……那个机率微小到一百年都不见得会出现一个。老夫本来也不想談起这个話题……不过亞许你之所以会被拋弃到森林，大概就是因为你没有魔力斑的缘故吧。」

这个世上所有的事物都靠魔力运作。

没有魔力，就好比要在完全不使用电器用品的情况下生活。不但平日的生活会有諸多不便，也没办法找到一份好工作。

没有魔力的我，是不可能在这个魔法世界正常生活的。

與其让我过著那種生不如死的生活，不如杀了我让我早日解脱。爸爸和媽媽当初应该是这么想的吧。

「可是師父，書本都没有提到魔力斑的事情啊？」

「太过天经地義的事情，書本当然不会记载。就像人不呼吸会死这種事，也没有人会特地写成書告诉你。」

「……不过，没有魔力斑，不代表一定没办法成为魔法師吧？」

「天、天晓得了。毕竟史无前例──」

「不代表一定不行吧！？」

「啊、啊啊，或许吧……」

「是吧！？没有魔力斑，也不代表不能培养出魔力吧！只要我拚死修行──比过去付出更多努力的話，我也能成为大魔法師！」

我像是在說服自己，要相信有这回事般大喊道。

只要鍛鍊精神力，魔力就能提升。

而我的精神层面还不够成熟。

如果持续做严格的訓練，說不定我就能培养出魔力了！

……问题是，就算我继续照之前的方式修行，大概也不会获得魔力。

因为这座森林没有魔法師。

只有武闘家。

为了成为了不起的魔法師，最好还是在正规的机构接受教育。

这样的話，說不定那里的人还可以提供我如何获得魔力的建议哪！

「師父。我想去上学！我想去魔法師的学校上学！」

「可是你不会魔法啊？」

「反了啦！就是因为不会，所以才要去上学，让自己也能学会啊！」

「你的字典里面，是不是没有『放弃』这两个字啊……」

師父像是很佩服似地說道。

如果是无关紧要的事情，說不定我也早就放弃了。

不过，成为魔法師是我从上辈子怀抱至今的夢想。

岂能轻言放弃。

就算要花上一辈子的时間，我也要成为大魔法師！

然后，我要使用破壊力絶倫的超級魔法！

「好吧。欺骗你这么久，就当作是赎罪吧。帮你介绍老夫所知道的，水准最高的魔法学院。」

「真的吗！？謝謝師父！」

師父先是露出溫和的笑容，随即板起严肃的脸孔。

「不过，能否顺利入学就要看你自己的表现了。毕竟耶魯休塔特魔法学院，可是入学門槛很高的魔法学院──从来没有不具魔力的人通过入学试验的前例。」

「凡事都有第一次！第一个合格者就由我来当吧！然后，我要让世人知道，即使没有魔力斑还是可以使用魔法的！如此一来，以后就不会有小孩子像我一样，只因为没有魔力就被拋弃了！」

「你这孩子也太善良单纯了吧……！」

師父不知何故突然痛哭流涕了起来。