三天連假的第一天。

「噢噢！太棒了吧！」

一来到飞空艇的搭乘場，我的情緒激动极了。

「師父，你是第一次见识到飞空艇吗？」

叶法扬起視线看了举頭仰望著飞空艇的我一眼。

「是啊！飞空艇的帅气程度简直远超乎我的想像呢！」

我知道这个世界有飞空艇，可是直到今天我才第一次亲眼看到实物。在我的想像中，我以为飞空艇类似飞行船，形状看起来像是橡果，可是实际上它的外形比较接近船舰。

我的少年心被浮在浩瀚的天空中的战舰紧紧抓住了。

「这么庞大的船只居然能浮起来……魔法果然厉害！」

毕竟浮在天上的，可是一口气载一千名乘客也没问题的巨大船只哪。我又再一次受到了震撼教育，认识到魔法的伟大。

不过正确而言，飞空艇并不是真的靠『魔法』浮起来的。

「飞空艇体积这么庞大，表示魔力回路的尺寸一定也很惊人。不知道能不能开放给我们看？」

我把視线投回叶法身上。

叶法背了一个大背包。听說她买了耶魯休塔特流行的玩具和衣服回去要送给妹妹，让她们开心一下。

塞得鼓鼓的背包，道出了叶法有多么深愛她的家人。

「我也不知道耶。一般都不会开放给民众参观动力源吧？」

「我想也是……」

魔力回路等于是飞空艇的心脏。魔力会先储備在那裡，然後流向包括浮空装置在内的各个机关，飞空艇才得以正常运作。

动力源如果故障，飞空艇就会坠落，理当会受到严格的管控。叶法說得没错，这么重要的设施不可能开放给民众参观。

「……師父，你対魔力回路那么有兴趣吗？」

「是有那么一点啦。」

書本上写道，在魔王軍横行霸道的时代，改造人计画曾喧腾一时。

魔力愈高，魔法師的力量就愈強。如果把魔力回路移植到人类的体内，就能催生出最強魔法師。

可是这个计画最後胎死腹中了。魔力回路的体积愈小，所能储備的魔力就愈少，即使提升威力，程度也十分有限。

五十年过去了，魔力回路的技術几乎还是在原地踏步。这个世上没有那種可以储備庞大魔力，可是尺寸又非常迷你的魔力回路。

所以飞空艇使用的魔力回路体积总是那么巨大。

「……師父，你不会是想要移植魔力回路吧？」

叶法知道我的体质，她会做出这般猜测也是无可厚非。

因为只要我在体内装上魔力回路，并且找到愿意注入魔力给我的人，我就能使用魔法了。

可是──

「当我知道自己没有魔力的时候……那一瞬間我确实动过想移植的念頭。只不过那个念頭很快就消失了。」

「因为師父的身体很強壮嘛。即使想移植，恐怕手術刀还切不进去吧！我也希望自己的身体能跟師父一样壮！」

叶法用憧憬的眼神注視我。

我可不是因为身体太強壮，才放弃动手術的念頭。

毕竟人体实验被視为禁忌，重点是我希望可以凭自己的力量获得魔力。

一来，如果不是用自己的魔力使用魔法，那就称不上魔法師，二来那也称不上真正实现了夢想。

「我回来了！」

这时，菲米娜同学口中嚼著熱狗回来了。她刚刚嚷著肚子饿后，就不知道跑到哪裡去了。

她也买了我们的份，她把用紙包起来的熱狗递给我。

「搭乘时間快到了，我等一下再吃！你们两个的搭乘票都还在吧？」

「那当然！没票的話就没办法传送了！亞许同学你呢？」

「我确定有带在身上。毕竟我期待这一刻已经期待很久了！」

我们互相秀出票券。

票券上登记的是同一组的号码。

那是房号。

因为我们是临时预約，所以只能三个人挤同一間房。

「亞许同学，你那么期待和我们一起睡觉吗？」

菲米娜同学扬起視线看著我。

「不是不是。我期待的是传送魔法啦。」

搭乘票有施加传送魔法。

搭乘时間一到，飞空艇就会射下光柱，把乘客传送到房間。

也就是說，可以体验到瞬間移动的滋味！

「传送魔法有那么有趣吗？」

「因为我很少有机会可以体验魔法啊！昨天我兴奋到睡都睡不好呢！」

菲米娜同学向兴冲冲的我投以溫柔的微笑。

「対哦，亞许同学你是武闘家嘛。」

昨天我向菲米娜同学坦承了我没有魔力的事。『亞许同学你不是那種会說谎的人。你会那么強，代表你真的非常努力呢。』──菲米娜同学如是說，她选择相信了我的說词。

能得到朋友的信任，我实在太开心了。

「啊，搭乘时間到了呢！」

通知时刻的警鈴声响彻四周，我的心脏开始以前所未有的剧烈程度跳动。

「空、空气是不是在震动啊……？」

「经你这么一說我也有发现耶。可以听到『咚、咚』的声音。」

「好像有人在近距离敲大鼓一样。」

「不用担心！那是我的心跳啦！」

「師父你还好吧！？」

「你的心脏会不会弹出身体啊！？」

得知那是我的心跳声後她们更不安了，不过我的身体没有異常。看在她们俩眼中或许很異常，可是対我来說这再正常不过了。

「啊，来了！来了！」

我指著飞空艇。

浮在浩瀚天空中的飞空艇射下了光柱──

下个瞬間，眼前的景色突然变得不一样了。

我们被传送到铺了地毯的客房了！

「传送魔法太酷了！」

我觉得自己彷佛成了魔法師！

如果自己能够使用的話，乐趣肯定会加倍吧……！

啊啊！好想早日当上魔法師喔！

「亞许同学，你好像小孩子，好可愛喔。」

「連我们旁观的人都觉得有趣了起来呢！」

菲米娜同学和叶法都笑得很开心。

虽然她们俩并没有露出排斥的表情……不过我还是尽量不要大呼小叫好了。

太大声的話只怕房間玻璃又要被我震破了。

「話說回来，你们真的不介意跟我同房吗？」

看来要等到明天早上，飞空艇才会抵達佩尼洛帕这个城市。我们计画在那裡转搭列車，下午抵達聂姆聂西亞。

所以今晚我们必须三人共処一室……她们俩不排斥吗？

「完全没有问题！」

「我也不介意……不过挤同一张床感觉还挺不好意思的。睡脸会被近距离看光光嘛。」

菲米娜同学表现出女孩子气的一面。

我猜她一定是独生女吧。

另一方面，拥有大家庭的叶法则是习惯大家挤在一起睡觉了。

「这样的話，只好委屈菲米娜同学睡地板啰。」

一脸若无其事的叶法做出惊人的发言。

「那、那样不会很奇怪吗？」

「会吗？不然我和師父睡地板好了！这样总可以了吧！」

「当然不可以！我会因为罪惡感而睡不著觉！」

「唉……菲米娜同学到底想怎样嘛？」

叶法的态度就像在安抚耍任性妹妹的姊姊。

「很简单啊。我睡地板，你们俩睡床上，这样不就好了吗？」

「身为弟子，我不能让師父一个人睡地板！不管天涯海角我都要奉陪師父到底！」

叶法的表情非常认真。

她这么敬重我，我是很开心啦，不过她也太在意我的感受了。

「不、不然我和叶法睡地板，亞许同学睡床上……这样如何？」

菲米娜同学人也太好了吧……！

叶法敲打了一下掌心。

「这真是个好主意耶！」

「哪裡好了！」

我的罪惡感非常深重好吗？

「不然大家一起睡地板？」

「有床不睡也太浪費了吧！」

「好，那大家一起睡床上！」

「……說得也是。」

才刚搭上飞空艇，菲米娜同学就被折磨得不成人形了。


◆

三天連假的第二天早上。

一帆風顺地抵達了佩尼洛帕的我们，先是在那裡解决早餐，然後搭上了列車。我们在叶法的带領下完成转車後，因为菲米娜同学嚷著肚子饿，于是我们买了車站便当，一边吃便当填饱肚皮、一边欣赏窗外風景和闲話家常，当菲米娜同学又开始嚷著肚子饿的时候，我们终于抵達了叶法的故乡──聂姆聂西亞。

聂姆聂西亞的气氛跟西部电影裡的小镇十分相似。不愧是耶魯休塔特王国數一數二落後的乡下地方，景色非常空旷萧条。不过跟『魔之森』一比，仍像是大都市一样。路上的行人都一副幸福洋溢的表情，这裡一定是让人安居乐业的地方吧。

「師父！菲米娜同学！这裡就是我出生的故乡喔！」

叶法語带骄傲地询问我们的感想。

「是个气氛很恬静的地方呢！」

「感觉住在这裡很优闲唷！」

叶法满意极了。

「这裡就好比我家的后院！有任何好奇的问题都可以问我！……没有想问的问题吗？」

「叶法你家离这裡近吗？」

瞧她一副很想回答问题的模样，我便顺了她的意。叶法开心地說道：

「走路只要五分钟！我有事先通知家裡会带朋友回去，应该已经准備好大餐在等著我们了！」

「太好了！我最喜欢吃大餐了！」

「家母的料理很美味喔！敬请期待吧！来，往这边走！」

叶法应该迫不及待想和家人见面了吧，整个人看起来雀跃不已。只见她又走又跳地在路上移动，拐进转角後停下来转頭面向我们。

「那就是我家！」

她指著一間三层楼的木造住宅。

用栅栏圍起来的庭院裡有一座小型的溜滑梯，旁边满地都是玩具。叶法的妹妹差不多是正在上幼稚园的年纪吗？

「我回来了！」

叶法活力充沛地打开家門的瞬間，立刻传来一陣急促的脚步声。'

「『『『『叶法姊姊欢迎回来！』』』』」

紧接著，五个長得像是同一个模子印出来的小女孩同时扑向叶法。

难道是分身魔法吗！？

是什么时候发现这種盧恩符文的！？

我忍不住感到兴奋，不过她们似乎是五胞胎。即使如此，五胞胎还是够吓人的了。

「欢迎回家〜姊姊。」

「欢、欢迎你回来，叶法姊姊。」

我笑咪咪地看著叶法轮流抚摸五个妹妹的頭，没想到，又有其他妹妹出现了。

新登場的妹妹外表看起来大概比叶法还小个两、三歳。一个感觉很活泼，另一个则给人畏畏缩缩的印象。

「哎呀，这么快就回来啦。」

接著现身的是一名身材略显福泰的女性。她应该就是叶法的母亲吧。养育了这么多小孩子果然不一样，给人十分坚強的感觉。

「爸爸呢？」

「他在田裡摘菜。」

「那我先跟你们介绍这两位吧！他是我的師……亞许同学和菲米娜同学！」

叶法的家人盯著我们仔细打量。

伯母的視线感觉尤其火熱。

应该是因为很少看到女儿带男生朋友回家吧。

我得注意不要被当成怪里怪气的男生了！

否则可能会害她的父母担心，自己的宝貝女儿是否被奇怪的男人给拐走了。

「哇，欢迎你们来玩！小女平时受你们照顾了！」

或许是我们深得她的赏识，伯母露出亲切的笑容。原来叶法那友善的笑容，是遺传自她的母亲啊。

「他们真的很关照我喔！这样讲虽然対菲米娜同学有些不好意思……不过，我尤其受到亞许同学的照顾呢！」

「他是姊姊的男朋友吗？」

个性活泼开朗的妹妹露出贼頭贼腦的笑容說道。

「咦？真的吗？这样的話未来我们有可能会成为一家人啰！」

「不、不是啦！亞许同学是我的師父！」

叶法紅著脸反驳。

她可以态度大方地跟我睡同一张床，可是被家人調侃就会觉得不好意思哪。

「有一股好香的味道喔！」

菲米娜同学这个人很不会注意周遭的气氛。

不过，我也确实闻到了一股很香的味道。

「叶法說要带朋友来家裡玩，今天我特地准備了大餐呢。饭菜已经都准備好了，大家趁熱吃吧！希爾席，你去叫爸爸回来。」

「好〜」

「其他人快点去洗手。你们刚才有玩泥巴不是吗？」

「『『『『好〜！』』』』」

「莉儿你帮忙摆盘子。」

「嗯、好。」

清楚明快地向女儿们下完了指示後，伯母向我们面露笑容。

「你们慢慢来就好了。叶法，你带朋友去房間休息吧。」

「知道了，你们跟我来。」

叶法带我们前往三楼角落的房間。

「師父你今晚就睡这裡吧。我们家平时把这房間拿来当置物間使用，所以有点凌乱就是了……」

「毕竟我们是临时才說要来过夜的嘛。有地方可以睡觉我就感激不尽了。」

叶法放心似地松了口气。

「菲米娜同学你来我房間和我一起睡吧。行李放好後就可以开饭了！」

「哇〜！可以吃饭了〜！」

或许是真的太开心了，菲米娜同学的精神年龄一口气大幅下降。于是，叶法和笑得天真无邪的菲米娜同学一起离开了房間。

独自一人留在房里的我放下行囊，吁了一口气。

「……」

話說回来，这裡不愧是置物間，堆满了各式各样的东西。

虽然没事最好不要随便打量別人家裡的东西，可是这裡的杂物真的太多了，就算我不想看，还是会擅自映入我的眼帘裡。

有書、衣服、背包、布偶、还有……

「这、这是……」

发现『那个东西』就这么随便丢在地上，我不禁怀疑自己是否看错了。

颤抖不已的我目不转睛地盯著那个东西确认。

不会有错。这个东西是──

「这不是魔法杖吗！」

呜喔喔！魔法杖！是魔法杖耶！没想到居然会在这種地方碰见魔法杖！这也只能說是命中注定了吧！？所谓命运的相逢，指的就是这么一回事吧！

「……该怎么办呢？」

总而言之我先跪坐了下来。

然後开始烦恼。

我该碰吗？还是远观就好？

这两个选择让我伤透了腦筋。

魔法杖対我而言有著非凡的意義。打从诞生到这个世上以来我从来没有碰过，絶不是可以說拿就拿的东西。

这世界所有人类都会使用魔法，大概也只有我会为这種问题伤腦筋了吧。

不过，一般男孩子如果发现心仪女孩子的内裤掉在地上，肯定也会因为『要碰吗』或者『我该装作視而不见吗』这两个选择而陷入天人交战。

我现在就是処于类似这種感觉的心理状态！

「……稍微碰一下好了。」

总之先在地上趴下。

就像看到眼前有食物的狗一样，我把鼻子凑向魔法杖。

「師父，该吃饭了〜……你在做什么啊？」

叶法目瞪口呆地看著趴在地上的我。

「我在这裡发现魔法杖，吓了一跳。」

「魔法杖？……啊〜这个是我五歳的时候，家裡买来送给我的啦。」

叶法在我面前跪坐，像在怀念小时候拿起了魔法杖。

居、居然随手就拿起魔法杖……！

不过対別人来說，这本来就是再普通不过的事情吧。只有我自己才看得那么严重。

等我当上了魔法師以後，也能像叶法一样心情平静地触碰魔法杖吗？

「既然这把魔法杖是你的，表示你後来有换新的吗？」

叶法点点頭。

「这是专門给小孩子用的。長大后手就变大了，握起来感觉不是很舒适。所以才会请家裡又买新的给我……」

叶法目不转睛地盯著我看。

「……魔法杖有那么稀奇吗？」

「嗯。因为我从来没碰过嘛。」

叶法一脸错愕。

「没有碰过？師父，你不是說你没有魔力吗？」

「対啊。」

「你是用什么方法确定你没有魔力的？」

「也不需要用什么方法确定，我身上就没有魔力斑啊……」

等一下。

记得師父說过。魔法的才能如果弱到无可救藥的程度，魔力斑的颜色会变得无比地淡。

换句話說，有可能只是因为颜色太淡，所以看不出来而已吧？

况且我没有做过魔力检定。

也没拿起魔法杖尝试施放魔法过。

也就是說──

没有証据可以証明我的身上真的完全没有魔力！

在瞭解这个事实後，我实在没办法不去求証！

「叶法！」

「什么事，師父！」

「这把魔法杖可以借我一下吗！？我想检查自己有没有魔力！」

魔法師的魔法杖，就好比武士的武士刀。

即使是朋友，魔法杖也不是可以随便說借就借的东西。虽然我是这样觉得啦……

「既然是这么一回事，这把魔法杖就送给師父吧丨」

叶法語气豪爽地說道。

她不是要借我，而是乾脆地送给我。

「可、可以吗！？」

叶法笑嘻嘻地說道：

「当然了。與其丢在这種地方积灰尘，不如送给有需要的人使用，这样魔法杖也比较幸福吧。」

「叶法……」

怎么会有这么善良的弟子啊……

能有这么善解人意的徒弟，我是这世上最幸福的人了。

「我的魔法杖……」

我轻轻地拿起了魔法杖。

握柄十分光滑，不用力握紧感觉很容易飞出去。第一次摸到魔法杖的感动，让我不禁眼頭一熱。

唉，这真的是……我也没想到光是这样碰一下，自己就会哭出来呢。

要是成功发动魔法，我岂不是可能会开心到死掉。

「好！我这就去使用魔法！」

「在那之前还是先吃饭吧！熱熱的才好吃啊丨」

「知道了！那我们去吃饭吧！」

获得夢寐以求的魔法杖，我的精神年龄一口气大幅下降了。


◆

在享用完美味的大餐後。

五胞胎邀我到院子裡和她们一起玩耍。

五胞胎一收到叶法送她们的缎带，就立刻繋在自己的身上。五条缎带颜色各不相同，本来我还以为她们会为了抢想要的颜色而起争執，没想到她们和平地完成了分配。

虽然脸長得一模一样，可是対颜色的喜好似乎各不相同呢。

这样的五胞胎找我一起玩的游戏就是──

「喂，这是怎么一回事？」

「给我一个合理的說明！」

「你到底看上这種丑八怪的什么地方？」

「喂，你說谁是丑八怪啊？」

「就是在場的你们所有人啦！脸都長得一模一样！」

──扮家家酒。

小孩子的游戏真的是全世界都一样哪。虽然說『脚踏五条船的男人（我）被女朋友们（五胞胎）找上門算帐』这種超級修羅場的设定，怎么想都觉得好像有哪裡不太対劲。

不过五胞胎开心就好。

附带一提，叶法正在客厅和父母享受天倫之乐，菲米娜同学则在帮快要考试的希爾席溫习功课。

虽然我吃完饭後一心只想快点使用魔法杖，可是被五胞胎逮个正著，被迫陪她们玩扮家家酒。

毕竟我今天要住在她们家，而且我也很乐意陪她们玩扮家家酒哪！

「大家冷静一点。我可以用法律的观点告诉你们，谁才是亞许先生的女朋友，所以麻烦各位先冷静下来……」

被拉进来一起玩扮家家酒的三女莉儿（扮演律師），畏畏缩缩地站出来仲裁。

「好，我冷静下来了！我冷静下来了！」

「好了，快点說啦！」

「到底谁才是正牌女朋友？」

「快从法律的观点說啊！」

「如果答案让人不满意，我会生气喔！」

「呃、呃……」

泪水在莉儿的眼眶裡打转。

虽然这只是扮家家酒；可是被五个盛气凌人的妹妹欺负，她的定位也满令人同情的……再加上她的个性似乎本来就相当懦弱，感觉更可怜了。

「帮帮我。」

莉儿小声地向我求助。

虽然我很想帮她，可是不管我选择谁，结果一定都会引爆修羅場……

想要避开修羅場，也只有让五胞胎全员获得幸福这条路可以走了！

「你就跟她们說亞许是属于大家的就好了。」

「这、这样的答覆她们会接受吗？」

「她们才五歳耶，应该会接受吧？」

「有、有道理。我說說看吧。」

莉儿摆出坚定的表情面対妹妹们。

「从、从法律的观点而言，亞许先生是你们共有的！」

五胞胎備受冲击般睁大了双眼。

「这倒是出乎我的意料！」

「不过我可以接受这样的答案丨」

「亞许大哥哥是我们共有的东西呢！」

「从法律的观点，结果就是这样！」

「把他切成五等分吧，切成五等分。」

五胞胎「哇啊！」地大声嚷嚷，向我发动攻击。

我发出「呜哇啊啊啊」的叫声，配合她们的动作往後倒下。

只见五胞胎摆出了手刀的架式。

「右手臂是我的！」

「左脚我收下了！」

「给我頭，给我頭！」

「啊〜人家也想要頭啦！人家也想要頭！」

「那把頭剖成两半好了！」

「嗯！」

「呃、呃……那我选左手臂好了。」

五胞胎边說边用手刀锯我的身体。

「真、真不好意思……」

我向一脸歉然的莉儿使了个眼色，示意她不需要把这件事放在心上。

太阳在我和五胞胎玩耍的时候慢慢下山了，叶法朝我们走了过来。

「快到洗澡的时間了。大家进屋子裡吧。」

「咦〜人家还想继续玩啦〜！」

疑似地位最高的妹妹提出抗议後，其他四人纷纷点頭附和。

「任性的孩子需要接受惩罚喔。」

叶法露出窃笑，频频张动双手的十根手指。

「不要〜！我不要被姊姊惩罚〜！」

「我討厌痒痒的〜！」

「不管人家哭还是大叫，叶法姊姊还是会一直给人搔痒〜！」

「虽然我没有很討厌搔痒，可是我不想只有我一个受罚〜！」

「我也不要〜！」

五胞胎拔腿冲进了屋子裡面。

「莉儿你也进去吧。不然等一下浴室会一堆人抢著用喔。」

「嗯、嗯。我知道了。那个……謝謝你陪妹妹们一起玩。」

莉儿向我弯腰行礼後离开了。

……那么。

目送大家进屋子裡後，我把手伸进了怀裡。

然後我轻轻地从中掏出魔法杖。

「好棒！好棒啊！」

光是手上拿著魔法杖，就有種自己成了魔法師的感觉哪！

「師父你现在就想使用魔法吗？」

「啊啊！我要使用魔法！非用不可！……这一带有广場吗？」

这是我第一次使用魔法，最好还是找个空旷的地点，用起来也比较放心。

「我知道一个非常理想的地点喔。以前我也是在那裡练习魔法的。」

「好，那我们就去那裡瞧瞧吧。」

「瞭解！往这边走！」

我兴冲冲地跟在叶法後面移动。

「就是这裡！」

叶法带我到了郊区。放眼望去尽是荒野，直到地平线的另一頭。周遭不见任何建筑和动物。

这裡的話我就可以放心使用魔法了！

「師父你想使用什么样的魔法？」

叶法兴致勃勃地问道。

「首先我想确认自己的系统。」

「系统一共有七種呢。分为火、土、水、冰、風、光、暗──師父你想从哪个开始？」

「这个嘛……我先试试看風魔法好了。」

基本上，学院的人都当我是風系统的魔法師。况且我対風魔法也怀抱著个人的情感。

虽然并非魔法而是物理攻击，但镰風毕竟是我第一次施放出的招式哪。

「好，那我要开始了！」

我像指挥家一样举起魔法杖指向天空。

或许是因为心情紧张的关系，我的手开始抖了起来。我拚命克制颤抖，精密又正确地遵出盧恩符文。

当盧恩符文完成的那一瞬間。

「呀！」

我一声大喝挥下了魔法杖。

唰！！！！！！！！

大地裂开了。

「呜哇啊啊啊！好厉害！好厉害喔師父！这是镰風対吧！？从这裡到地平线尽頭的大地都被切开，你的魔力也太強了吧！有这么可怕的威力，就算你号称自己是世界最強魔法師，也没有人敢提出異议！」

叶法向我投以尊敬的眼神。

住手！快住手，叶法！

拜托不要用那種亮晶晶的眼睛看我！

「完全是无敌的镰風呢！」

错了！你错了叶法！

我対镰風确实有特別的情感，可是我刚才想发动的不是那招。

而是飞行魔法啊！

飞行魔法是最具代表性的魔法之一，而且如果飞上天空，感觉一定很快活。明明我是想飞天，为什么结果却是大地裂开啊！？

面対这个糟糕透顶的结果，我膝盖一软跪了下来。

「怎、怎么了，師父？难道說……」

叶法似乎也察觉到事情有所不対劲。

我无力地点頭。

「刚才那个……不是魔法。只是单纯的……物理招式。」

「这样岂不是更厉害吗？」

叶法一脸认真。

一看就知道那不是口頭上的安慰。叶法是真心感到佩服。

「不是那样。間题不在于厉不厉害。重点是我有没有成功使出魔法啦。」

我深深地叹了口气。

不过……虽然我没有成功飞起来，可是这样还不能証明我没有魔力。现在立刻来画下一个盧恩符文试试！

咦？等等。

「前端跑去哪了？」

我的魔法杖只剩握柄。

刚才往下挥的冲击让它飞走了？

我連忙检查地上，可是找不到法杖的前端。

「会不会是因为摩擦熱的关系烧掉了？」

烧掉了……我有挥动得那么大力吗？

我只是想轻轻一挥耶……

仅存的握柄部分也压缩变形，变成像牙签一样。

我并没有想握得那么大力呀……

大概是因为心情紧张，导致我下意识出力了吧。

「抱歉，叶法。我不小心把你好意送给我的魔法杖变成牙签了……」

「不需要放在心上啦！反正師父也让我见识到精彩的一幕！」

能听她这么說，我的罪惡感也减轻了不少。

「所以现在要怎么办呢？」

「什么东西怎么办？」

「要确认其他的系统吗？我家还有很多预備的魔法杖，想要实验的話可以送给師父。」

「……可以吗？」

叶法盈盈一笑。

「那当然！接下来要测试哪个系统呢？」

「关于这个嘛，我想继续挑战風系统。」

「为什么？師父，你在劈开大地前有完成盧恩符文対吧？可是魔法并没有成功发动，这就証明你没有風系统的天赋了不是吗？」

「刚才我心情太兴奋以至于忘了一件事，飞行魔法需要相当大量的魔力吧？我的魔力少之又少，即使有風系统的天赋，恐怕也无法发动飞行魔法。所以我接下来想尝试低階魔法。」

「原来如此！說到風系统的低階魔法……大概就是镰風了吧？」

「啊啊，没错。」

虽然镰風的威力不足以劈开大地，可是対我而言威力大小只是其次。只要能成功发动，我就心满意足了。

「那我立刻去把新的魔杖带过来！師父你稍等一下吧。」

「麻烦你了……啊，在那之前可以问你一个问题吗？」

「什么问题都可以问喔。」

「地平线的另一頭有城镇之类的吗？」

测试前我没料到会发生这種事，所以没有事先确认，但要是有城镇的話，那可就惨了。

「是没有城镇啦。不过我听說远処有房子。」

咦？

「有房子吗！？」

叶法点了点頭。

「不过，那应该是废墟啦。因为那边没有设立結界。我不认为有人会住在那種可能会遭到魔物攻击的地方。应该是魔王在世的时候，有騎士団曾经在那裡驻扎过吧？」

是有很高的可能性没错，不过还是无法完全抹消我心中的不安。

搞不好房子連同屋主一起被劈成两半了。

「我去检查这道裂痕延伸到什么地方。」

我的視力好到可以看见二十公里远的地方，问题是就連二十公里远的大地都是裂开的。

这代表在我看不见的地方，可能有屋子被劈成了两半。

我没办法怀著这样的不安，若无其事地回去过日子。

更不可能在这样的情况下继续做测试。

而且要检测魔力的有无，首先就是必须让心情保持冷静。

「瞭解！那么我趁師父去检查的时候回去拿魔法杖丨」

即使碰到这样的状况，叶法依然保持笑容。我対她的精神力心生尊敬，同时朝著地平线的另一頭拔腿狂奔。


◆

在聂姆聂西亞前一站下車的諾瓦儿，在荒野移动了大半天的时間後终于抵達了目的地。

有一栋立方体建筑──研究所伫立于笼罩在夕阳余晖中的荒野上。

一名身穿白袍的老人站在研究所的前面。

他就是林格蘭特。

「敢在有魔物游荡的荒野上走动的笨蛋，找遍全世界恐怕只有你一个。」

「是你命令我保存魔力的。」

「不管怎样，你也不会使用飞行魔法吧。」

「……飞行魔法的盧恩符文太复杂了。」

「連那么简单的盧恩符文也记不起来，你到底是笨到什么地步。魔像和你这種笨蛋不一样，可聪明得很！所有魔法都能随心所欲使用！可以永续发动最高階的魔法！」

林格蘭特洋洋得意地笑著补充道：「因为魔像有耗不尽的魔力。」

「我没看到什么魔像。」

「咯咯咯。魔像不就在你的眼前吗？」

「我的眼前……？」

林格蘭特所制造的特殊魔力回路体积十分巨大。後来那个魔力回路被移植到了魔像的身上，所以保守计算，那个魔像全長至少有十公尺左右。那样的庞然大物没办法保管在研究所裡面，而且这一带也没有可以把魔像藏起来的地方。

……說不定那个魔像是只存在于林格蘭特腦袋裡頭的妄想。因为他做研究做到走火入魔，所以才会看见根本不存在的东西。

不过，諾瓦儿的预测在下一刻就被推翻了。

「现身吧魔像！」

咕喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！

随著一声响彻云霄的巨吼，空气也颤动了起来。

为了吓諾瓦儿一跳，魔像似乎事先用透明魔法把自己隐藏了起来。一接获林格蘭特的指令，人型的岩石旋即出现在諾瓦儿的眼前。

魔力回路应该是埋在魔像的躯干裡面。和異常膨胀的躯干相比，魔像的頭部只有小小一颗，手指也很细。

魔像应该是用手指代替魔法杖的作用吧。它有十根手指，也就表示它能同时发动十種魔法。

如果事实真是如此，也难怪林格蘭特会那么自豪了。

能在同一时間并且永续发动十種高階魔法，根本天下无敌。

話虽如此，諾瓦儿的选择裡并不存在逃跑这个选项。

諾瓦儿一旦逃走，林格蘭特为了进行实验，一定会派魔像攻击城镇。在测试完魔像的強度之後，他就会向研究所职员展开报仇。

为了阻止这样的悲剧发生，諾瓦儿只有战斗一途。

「対了，諾瓦儿。你走了这么远的路一定很累了吧？」

諾瓦儿老实地点頭。

「那我就帮你恢复体力。你若不能全力以赴，特地把你找来这裡就没有意義了！魔像啊，対諾瓦儿使用万象治癒！」

瞬間，魔像的手指看似抖动了一下──諾瓦儿的体力一眨眼就完全恢复了。魔像一转眼就完成了万象治癒的盧恩符文。

那个精准又迅速的动作，让諾瓦儿看得目瞪口呆。

一想到自己即将和这種怪物対战，她不禁深深感到絶望。

「现在你做好准備了吧？那么，魔像的最终测试就此开始！」

諾瓦儿拿起了魔法杖。

「去吧，魔像！首先施展防御結界！」

林格蘭特下達指令的同时，諾瓦儿完成了冰槍的盧恩符文。

冰槍「咻」的一声射了出去。

然而，还没碰到魔像，冰槍就碎了。

「没有用的！使用了防御結界后，魔像可以反弹任何攻击！魔像啊！让諾瓦儿见识何谓真正的攻击吧！发射火焰弹！」

諾瓦儿突然灵机一动。

不管是万象治癒、防御結界、还是火焰弹。是否必须等待林格蘭特下令，魔像才能使用魔法？

若是如此，那就有胜算了。

虽然魔像画盧恩符文的速度快得惊人，可是只要它必须等林格蘭特下令才能行动，諾瓦儿就能保持先发制人的优势。

諾瓦儿注入加倍的魔力产生冰槍。

可是，冰槍立刻就融化了。

「怎么会……」

諾瓦儿立刻知道了答案。

她抬頭往上方那刺激著皮肤的灼熱光线一瞧，只见有一颗大到会让人错当成是太阳的火球──火焰弹挂在天上。

「也太巨大了吧……」

目睹到那个超出规格的強度，諾瓦儿不禁打了个寒颤。

继续战斗下去也只是让自己平白消耗魔力而已。不可能打得赢魔力源源不絶的魔像。

既然如此，諾瓦儿只剩一个方法可行。

倾注所有魔力，全力放手一搏。

必须一击就分出胜负──否则就无法击败魔像！

「笨蛋！火焰弹太大颗了！你想連我也一起烧死吗！把火焰弹射到天上、射到天上！」

火焰弹「啪咻」一声被吸进了布满晚霞的天空。

諾瓦儿趁机投入所有魔力产生冰槍。

「拜托，一定要貫穿……！」

然而结果跟刚才一样，冰槍还没碰到魔像就粉碎了。而跟著一起粉碎的，还有諾瓦儿内心所怀抱的最後一线希望。

这世上不可能有打得赢这種怪物的魔法師。

「已经不行了。」

諾瓦儿不只耗尽魔力，也丧失了活下去的力气，当場趴倒在地。

看到那副模样，林格蘭特乐不可支地嚷嚷著：

「連諾瓦儿都束手无策！很強！你实在太強大了魔像！不愧是我的最高杰作！我毕生的心血结晶！咯咯咯！既然如此，諾瓦儿你已经失去用処了！魔像啊，解决掉諾瓦儿吧！然後我们去消灭把我逐出研究所的职员，打倒勇者団！我要让世人瞭解魔像才是世界最強魔法師！」

唰！！！！！！！！

魔像和研究所被劈成两半了。


◆

呜哇，怎么办……

我在荒野上冲刺，心情焦虑不已。

我发现地平线的另一頭有建筑被劈成了两半。

那明显是我造成的。

在公园打棒球时，不小心弄破人家窗户的小孩的心情，肯定就像我现在这样吧。

若打破的只是玻璃窗，只要道歉还有可能获得原谅，问题是我弄壊的可是房子。一来我不觉得道歉有用，二来我该道歉的対象恐怕早已被我劈成两半。

事到如今，就算会被屋主怨恨我也不在乎。

现在我只求屋主平安无事就好！

拜托，一定要活著啊！

祈祷的同时，我抵達了目的地。刚才赶路的时候我眼裡只有屋子，这时才发现原来屋子前面还有两个人在。

一个是身穿白袍的老爺爺。

另一个则是──

「咦？諾瓦儿同学？你在这種地方做什么？」

「回乡。」

「所以这屋子是諾瓦儿同学你的老家？」

「没错。」

怎么会这样。

我居然把同班同学的老家劈成两半了吗……

「対不起，諾瓦儿同学！地面会裂开都是我造成的！」

我下跪道歉。

虽然我也很想跟老爺爺說対不起……可是他像被什么东西附身了一样，在一块岩石前面翻白眼，念念有词地嚷著「好棒喔〜太帅气了〜冲啊〜魔像！」之类的話，那气氛让我实在不敢开口向他道歉。

等一下再好好跟老爺爺赔罪吧。

「这是你下的手？」

諾瓦儿同学保持著趴在地上的姿势，一脸错愕。

「真的很抱歉！我不是故意的！我只是想飞起来而已……结果大地就自己裂开了……」

「我听不懂你的意思。」

我也这么觉得。

「呃……我挥下魔法杖後产生了镰風，大地就裂开了。」

「我听不懂你的意思。」

我想也是。真的很莫名其妙呢。

就連我自己都不觉得有人能听懂这样的說明。

可是我也想不出其他的說明方式了。

「总之対不起！我不奢求能得到你的原谅，可是我一定会赔偿屋子的──」

「我原谅你。」

「……咦？」

「我原谅你。因为你是我的救命恩人。」

「我是……救命恩人？」

确定不是死神吗？

「你是我的救命恩人。而且你刚才拯救了世界。」

我拯救了世界？确定不是毁灭了世界？

虽然我不晓得自己为何会获得这样的赞誉，不过諾瓦儿同学的表情十分正经。

她看起来不像在开玩笑，况且諾瓦儿同学本来就不是那種会开玩笑的人吧。

所以說，我真的是她的救命恩人，而且也拯救了世界吗？

……为什么事情会变成这样？

「我的腦筋有点跟不上状况……」

「我简单向你說明吧。」

如是說后，諾瓦儿同学淡淡地为我說明了来龍去脉。

「原来如此……简而言之，那个岩石和老爺爺是壊蛋，而且那屋子被弄壊了也没什么关系是吗？」

「没错。既然研究所被劈成了两半，林格蘭特就没办法继续进行研究了。」

「噗噗！滋咚咚咚咚咚！很好喔，魔像，太帅气了〜！」

「看来就算研究所恢复原状，他的腦袋也没办法做研究了。」

看到林格蘭特先生那腦袋变得不正常的模样（虽然我也不晓得以前的林格蘭特先生到底是怎样的人），諾瓦儿同学如此說道。

「話說回来，我都不知道原来諾瓦儿同学有跟我相同的际遇呢。」

說明事情的来龍去脉时，諾瓦儿同学也交代了自己的身世。

我和諾瓦儿同学因为身上没有魔力斑，遭到父母拋弃後都被老人捡回家。後来我被栽培成世界最強武闘家，而諾瓦儿同学则是被栽培成世界最強魔法師。

「相同的际遇？你不是魔法師吗？」

「我是立志成为魔法師的武闘家啦。」

「武闘家？你不是用魔法劈开地面的吗？」

「这是物理攻击，不是魔法啦。我的生長过程跟你很类似。我跟著养育我長大的師父修行，结果就培养出这样的能力来了。」

「虽然听不懂你的意思，不过你的际遇确实跟我很像呢。」

說到这裡，諾瓦儿同学垂下眼帘。

「可是我跟你不一样，我没有朋友。」

「那我当你的第一个朋友吧。」

諾瓦儿同学猛眨眼睛。

「……你愿意当我的朋友吗？」

「如果諾瓦儿同学不嫌弃的話。」

「超級欢迎。」

諾瓦儿同学不假思索地回答後，像是在咀嚼心中的喜悦般，脸上慢慢浮现出笑容。

「那我们一起回叶法家吧。今天我要住在那裡。菲米娜同学也在喔。」

「你說的叶法和菲米娜，是你的朋友吗？」

「她们是我的朋友，也是你的同班同学啊。叶法是坐在我前面的金髮女生，菲米娜同学则是坐在我隔壁的紅髮女生。」

「没印象。因为我记忆力不好……她们两个会愿意接受这样的我吗？」

「叶法和菲米娜同学待人都很友善啦，而且叶法的家人态度也十分亲切。我相信大家一定都会很欢迎你的！另外……」

我瞥了林格蘭特先生一眼。

「噗噗〜滋嘎嘎嘎嘎嘎嘎。很好，太帅气了〜」

林格蘭特先生双手抓著小石子，喀喀作响地玩起了互相碰撞的游戏。一副十分自得其乐的样子。

大概是因为魔像被劈成两半的事实対他造成太大的打击，导致心智退化得跟小孩子一样了吧。說不定菲利浦学院長有办法可以救得了他？

「我们也把林格蘭特先生一起带回镇上吧，把他留在这裡只怕会被魔物宰了。」

虽然他图谋不轨，我也不能就这样対他见死不救。况且害他心智退化的人是我。

「由你决定吧。」

「那就这么說定了。」

有了定论後，我一次扛起两人返回叶法的家。

後来，諾瓦儿同学在叶法家受到了熱烈的欢迎……这样的结果倒也不令人意外。