第一卷  终幕 新的魔王 假期结束的第一天放学后。

「亞许同学，学院長找你。好像有重要的事情。」

当我准備离开教室带叶法訓練的时候，艾莉娜老師向我通知道。

「重要的事情？」

「可能是打算让你直升三年級之类的吧？按亞许同学的实力，就算是三年級的上級班，恐怕也满足不了你吧。」

「不行。你不在的話我就麻烦了。」

叶法、菲米娜同学、諾瓦儿同学異口同声地說道。

「请你不要拋下我。」

諾瓦儿同学好像真的很舍不得。她抓著我的制服，一直拚命摇頭要我別走。

「我不拋弃朋友自己升上三年級的啦。总之我得先去听听学院長怎么說。等等再帮你们特训。」

我向三人如此說道后，前往学院長室。

「打扰了！」

进入学院長室后，肌肉发達的老爺爺已经站在里面等我了。

是菲利浦学院長。

「不好意思突然把你叫来。先坐下吧。」

我在椅子上坐定。

「対了，还习惯校园的生活吗？」

「是的！我交到了朋友，上课内容也很有意思，每天都过得很开心！只是……」

「身体没有魔力吗？」

我无力地点頭承认。

把諾瓦儿同学介绍给叶法的家人认识后，我试遍了所有系统的低階魔法。

事实証明我一点魔力也没有。

「你的努力值得赞赏，不过这里毕竟是专为魔法師创办的教育机构。即使你认真上课，也不保証你一定能产生魔力。」

这个道理我一开始就心里有數了。

與其在只有武闘家和魔物的『魔之森』修行，不如换一个身边被魔法師圍绕的环境，說不定还有机会查到获得魔力的线索，当初我就是抱著这样的想法才决定要入学的。

「話說回来，你知道柯珑吗？」

菲利浦学院長用正经的口吻问道。

「当然知道了。」

柯珑是勇者団资历最深的创办人之一。她精通暗系统的魔法，同时也是一流的藥師──这些都是書本上的资讯。

「前些天我把你的情况告诉了柯珑。她說她或许有办法可以帮助你。」

「真的吗！？」

「当然是真的。详情她打算当面亲口告诉你。她住在名叫拉姆良爾的城镇，你走一趟瞧瞧吧。」

「好的！非常感謝学院長介绍柯珑女士给我认识！」

「要感謝的人是我才対。听說，本来有魔像会带来重大的威胁呢。你不只救了世界一次，现在又救了第二次……対你真的是有說不完的感謝。」

菲利浦学院長向我弯腰鞠躬。

「请、请快点把頭抬起来。我真的没有做什么了不起的事情。我只是挥了一下魔法杖而已。」

「即使如此，你拯救了世界依然是事实。身为这个国家的统治者，我必须奖励你才行。你有任何想要的东西尽管說，不用客气。」

想要的东西吗……

第一个浮现在我腦袋里的东西是『魔力』，不过那是不可能的。

至于钱，我每个月都已经有領到打败《黑暗帝王》的报酬了，再說我対钱本来就没什么兴趣，物欲也很淡薄……

不，有某一个东西是我特別想要的。

「我想要魔法杖。」

「魔法杖？」

「是的。我想要牢固一点、经得起使用的魔法杖。」

虽然现在的我就算拿魔法杖也一点意義也没有，可是带在身边也不会有任何不便。

况且，說不定我去找柯珑女士一趟后，就能产生魔力了。

「我知道了。我会帮你准備世界上最坚固的魔法杖。対了，如果你有需要，我还可以顺便帮你安排飞空艇的搭乘票……」

还是說你这次也要用跑的？──学院長語带保留地询问。

「嗯。用跑的也比较快嘛。」

我想尽快和柯珑女士见上一面。

可没有悠哉搭飞空艇过去的闲情逸致！

「附带一提，你预计什么时候抵達拉姆良爾呢？」

「我想一下……」

拉姆良爾位在距离这里一千公里远的北方，所以……

「应该是天刚亮的时候吧。」

「是、是吗？你的脚力还真不是盖的哪……总之我会把你会在天亮抵達的消息，事先转達给柯珑的。」

「是的！麻烦您了！」

菲利浦学院長的脸上堆满了笑容。

「虽然柯珑是个脾气有点难搞的女人，不过我相信她一定会很欣赏你的。那么，祝你旅途平安了。」

「是。謝謝学院長的关照！」

我向菲利浦学院長行了一礼后离开房間。

来到走廊，就看到諾瓦儿同学站在那里。

「学院長找你談什么重要的事情？……你真的要升到三年級吗？」

「明天我要请假，不过我没有要换班啦。」

「那我放心了……不过，为什么你明天要请假？」

我简短地說明了柯珑女士的事。

「因为这样，我有可能产生魔力！柯珑女士拥有这样的能力实在太厉害了！」

「我觉得你的脚力更厉害。」

和諾瓦儿同学交談过后，我随即出发前往拉姆良爾。


◆

「我是勇者……吗？」

耶魯休塔特魔法騎士団・北方討伐部队的団長梅爾妮雅感到困惑。

扫荡了魔物后，部队经过了耶魯休塔尼亞北部的乡下地方納沙雷夫，那里的镇長宣称有重大事情要告知，把他们招集到了这栋屋子里。

梅爾妮雅向镇長询问他的用意后，得到了『你有可能是勇者』的答覆。

「你不是勇者。而是有可能是勇者。我也不清楚谁是勇者。」

「请问这是什么意思？」

梅爾妮雅问道，同时偷偷看了部下一眼。

十名随从也都一副一頭雾水的模样。

「这个世界有可能会毁在魔王的手上。」

听到镇長做出與时代脱节的发言，梅爾妮雅愣住了。

「魔王早在五十年前就被打倒了。」

全世界无人不知晓勇者団和魔王之間的战斗。

镇長过去应该也知道勇者団的英勇表现才是──大概是迈入老年后，记忆也跟著错乱了吧。

换句話說，也就是老糊涂了。

接受跟魔物有关的陈情也是騎士団的工作之一，可是继续听镇長扯下去只是浪費时間。历经和魔物的战斗后，部下们应该也都精疲力尽了，还是快点结束这場談話吧。

虽然梅爾妮雅如此心想，但……

「魔王不是只有一个。」

镇長开口說了句意味深長的話，让梅爾妮雅倒抽了一口气。

「请问……那是什么意思？」

「就是字面上的意思。在很久很久以前，这世上存在有七名天才。那七个人分別精通『火』、『土』、『水』、『冰』、『風』、『光』、『暗』的魔法，当时的人们无不害怕这些魔法師之王──也就是俗称的『魔王』。」

镇長竖起食指，定睛注視梅爾妮雅的眼睛。

「其中的一人──精通暗魔法的魔王就是《黑暗帝王》。」

暗魔法里面不乏有可以支配他人精神的魔法。

如果镇長說的是真的，这表示《黑暗帝王》并非因为他是魔物之王才拥有自己的軍队，而是利用魔法師的能力，操控多數的魔物组成魔王軍。

「可是，有纪录显示《黑暗帝王》是从时空扭曲出现的。这証明魔王来自異世界。」

「不。」

镇長摇頭否定，接著說道：

「魔王们知道这世界没有強者后，就利用某種力量穿越到異世界去了。受到那个影响，我们的世界才开始出现时空扭曲。」

梅爾妮雅脸上写满了困惑。

「我、我从来没听过这種說法。这是谁告诉你的？」

「我的祖先。」

「祖、祖先？」

镇長点頭。

「某个魔王曾向我的祖先预言：『从今天开始计算，在第两万五千个满月之夜，将有強者于此地现身。为了與那強者一战，届时我将再次降臨在这块土地上。』」

打倒那个強敌后，魔王或许会为了寻找下一个対手而又开始兴風作浪。

这世界如果遭到实力跟《黑暗帝王》同等級，甚至在那之上的魔王毒手摧殘，或许这次真的就难逃灭亡的命运了。

一想到这个，梅爾妮雅突然心生恐惧。

「您知道那个魔王出现的具体时間吗？」

梅爾妮雅不知道镇長所言是真是假。

可是只要无法完全排除可能性，她身为魔法騎士団的団長，就必须准備好対策。

「就是明天。」

「明天吗！？既然如此，我立刻呼叫援軍！」

「那么做没有意義。」

「为什么？」

「能战胜魔王的，只有出现在预言里的『強者』──亦即勇者大人。」

镇長如是說后，指了梅爾妮雅。

「眼下最有可能是勇者的人，正是在满月的前一天，造访了此地的団長大人您。」

镇長弯下了腰。

「求求您务必要击败魔王，拯救世界……」

梅爾妮雅不知道镇長所言是真是假。

可是她身为騎士団長，看到有人受到魔物的威胁，无法见死不救。

梅爾妮雅绷紧了表情──正義凛然地表示。

「您的陈情我们受理了。如果說勇者就隐藏在我们的部队中，我们就总动员迎战魔王吧！」

「感、感謝団長大人……！」

梅爾妮雅向湿了眼眶的镇長面露微笑。

「不用道謝。我们只是在做理所当然的事情罢了。那么，您口中的那个魔王精通哪个系统魔法呢？」

七个魔王似乎各擅長不同系统的魔法。

如果能在事前掌握対方擅長的系统，就能预测対方可能使出什么样的攻击，方便拟定対策。

「那个魔王名叫《土之帝王》──是精通土系统的魔王。」