第一卷  追加短篇 諾瓦儿之夢 那天晚上。

諾瓦儿在学生宿舍的房間裡，呆坐在习题簿的前面。

盯著密密麻麻的文字看了約莫一个钟頭後，諾瓦儿忽然露出灵光乍现的表情，在笔记本上振笔直書。

她照著这样的步調，花了大量的时間解题。

经过深思熟虑写完十道难题後，諾瓦儿带著有几分自信的表情，翻开答案检查対错。

……结果十题全部写错了。

「这样下去不妙。」

諾瓦儿抱頭苦恼。

她没想到自己居然連一题都无法答対。

以这種程度的学力去参加明天的升級试验只是自寻死路。

至少得答対一题才行。

否则分數有可能会比上次还难看。

「这次也会出冰系统的考题吗？」

正确的說達『冰系统的盧恩符文』—题。七大系统中，冰系统有许多简单的盧恩符文，相対起来算是比较容易记忆的。

考试若出现「请举出发现冰系统盧恩符文的人物」这種问题，諾瓦儿也答不出来；不过考的如果是盧恩符文，或许还有机会可以拿到分數。

实际上，諾瓦儿就是靠这个方式通过上一次的升級试验。上一次运气很好，出了不少要求画冰系统盧恩符文的考题，諾瓦儿的分數才能勉強突破个位數。

可是这次不见得还能这么侥幸。

假如这次冰系统盧恩符文的考题一题都没出，諾瓦儿有很大的机率会抱蛋而归。倘若不幸发生这種事，势必会从上級班被剔除。

如此一来，就再也没办法吃到『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』了。

「如果再也吃不到菠萝面包，那就太教人哀伤了。」

和菠萝面包相遇的那一天的经过，諾瓦儿至今依然印象深刻。她从没想到原来这个世上存在如此人間美味，甚至还捏自己的脸颊确认不是在做夢。

後来，諾瓦儿每天都只想著菠萝面包。

因为这项商品非常熱销，所以偶爾也有抢输別人买不到的时候，除此之外，諾瓦儿几乎天天都吃。

対于这辈子从来没享受过任何乐趣的諾瓦儿而言，享用菠萝面包是她唯一的幸福时光。

为了守护这份幸福，諾瓦儿必须让自己变得聪明。

「我要加油。」

諾瓦儿露出坚定的表情。

看到那些令人眼花撩乱的盧恩符文就頭昏腦胀，所以諾瓦儿决定专攻历史。历史可說是每回学科必出的考题，只要背得够熟就能拿到一定的分數。

「我要把所有的一切都赌在历史。」

諾瓦儿翻开教科書从第一页开始读起。她似懂非懂地点頭，啪啦啪啦地往下翻页，读完所有出题范圍後歇了一口气。

「感觉上……感觉上我应该真的有看懂吧……等等，只有感觉而已还不行。我得牢牢记起来才可以。」

虽然諾瓦儿还有心思可以自我解嘲一番，可是时間已经所剩无几了。

现在己经过了凌晨十二点，再不上床睡觉的話只怕考试的时候会睡过頭。話虽如此，如果现在就去睡觉，有很高的机率会考零分。

「……完全就是高風險、高投资报酬率的情况呢。」

……虽然这么晚了才临时抱佛脚，成绩也很难有起色，实在称不上什么高投资报酬率……

不过要是連佛脚都懒得抱的話，就更別說想拿到分數了。

「再努力一下吧。」

諾瓦儿拍打脸颊驱散睡意，又重看了一遍历史教科書。她啪啦啪啦地翻页，似懂非懂地点頭……这时她赫然发现。

「不知何故，这内容读起来感觉很新鮮呢。」

明明不久前才看过一次，现在却依然有新鮮感，这表示自己根本没把内容记进腦子裡。虽然諾瓦儿也自知记忆力貧弱，可是没想到居然这么快就会把看过的东西忘得一乾二净。

「原来我有这么笨？……难道我没办法变聪明吗？」

諾瓦儿不知为何从以前就记不住事情。她不但不记得懂事前发生过的事情，甚至対自己的父母一点印象也没有。

她所能回想起的最久远的记忆，就是林格蘭特生气时的表情。换句話說，林格蘭特知道諾瓦儿的过去。

諾瓦儿曾试著向林格蘭特打听自己的过去，可是他只拿了『不要问那種无聊的问题』当挡箭牌，不肯正面回覆。

如果諾瓦儿表现出対过去有兴趣的态度，林格蘭特肯定都会发火。

即使如此，諾瓦儿还是很好奇自己的生長背景，所以她不死心地一问再问後，禁不起纠缠的林格蘭特给了这样的答覆：『我看你昏倒在森林裡面才把你带回来保护。你因为頭部受伤而失去了记忆。记性变不好也是因为頭部曾经受伤的缘故。』

林格蘭特回答的时候明显一脸不耐烦，他說的东西是真是假也没有人知道──不过记性不好这点倒是事实。

諾瓦儿也因为记性不好的关系，常常惹林格蘭特生气。

可是……如果只是被罵，諾瓦儿还可以忍一口气，但扯到她最愛的菠萝面包那就另当別论了。

她說什么也无法接受失去菠萝面包。

「我想要变聪明。我一定要变聪明！」

諾瓦儿没打算让自己永远笨下去。

只要每天努力用功念書，而不是只在考前临时抱佛脚，总有一天腦袋一定会开窍的。

「……可是读書太痛苦了。因为实在太枯燥了。」

为了克服自己的短処而每天发愤图強，光是想像那个过程就让人觉得很痛苦。

『唉，可惡！这问题也太难了吧！』

隔壁房間突然传出了叫声。

隔壁的同学似乎也正在准備考试。

虽然中間隔著一面墙壁，不过感觉上就像有人在陪自己一起读書一样，諾瓦儿又涌起了拚劲。

一想到身边有人正在努力，心情就会跟著变得坚定起来。

可是──

『欸，这边要怎么解啊？』

『呃。那边只要这样写就可以了！』

『啊，原来如此！謝謝！我懂了！』

『不用客气啦！我也想问这一题要怎么写啊？』

『啊啊，那个吗──』

虽然諾瓦儿听不懂隔壁的人在討论什么艰涩的问题，可是她知道隔壁的房間主人有朋友可以一起读書。

得知这个事实後，孤独感又再度涌上諾瓦儿的心頭。

同时她也感到了羡慕。

因为隔壁房的学生明明也是在读書，可是她们的声音却感觉就像是在玩游戏一样，十分活力充沛。

和朋友一起准備考试不只可以互相请教不懂的地方，也能为枯燥的过程增添乐趣。諾瓦儿当然羡慕不已。

「……我也想和朋友一起准備考试。有不懂的地方可以互相请教，累了就一起喝杯茶，考试前为彼此打气……考完之後再一起出門游玩。」

可是諾瓦儿没有朋友。

她没有主动向人搭話的勇气，即使別人向她攀談，她也不知道要怎么回答才好。每次她摆出冷冰冰的态度，难得找她讲話的人，往往会觉得自討没趣而走掉。

或许是因为諾瓦儿一直保持这样的态度，後来再也没有同学愿意主动接近她了。只剩偶爾会有她记不得名字的紅髮和金髮女学生向她攀談，可是対方从没說过「我们当朋友吧」这種話。

「……果然，我只剩菠萝面包了。」

为了守护幸福时光，也只能努力读書了。

諾瓦儿再一次瞪著教科書。为了加深记忆，她一个字一个字地苦读，一页接著一页往下翻，然後──……


◆

「……！」

諾瓦儿猛然醒来，抬頭看了挂在墙上的时钟一眼。

自己在不知不觉間睡著了。

「好危險。」

知道并没有迟到，諾瓦儿松了一口气。但心情一放松，睡魔就又跑出来骚扰了。

虽然还想再用功一下，可是继续一个人闷著頭念書，只怕又会睡著，然後考试也会迟到。

「去教室念書好了。」

在教室念書就算念到睡著，导師也应该会帮忙叫醒自己。

做好决定後，諾瓦儿整理了一下携带的东西，冲出房間。虽然顶上的灿烂阳光让她感到一陣頭晕目眩，她还是前往了校舍。

「早安，亞许同学！」

「噢，早啊！」

「今天天气真好呢，亞许同学！」

「対啊！」

「今天也来得很早呢，亞许！」

「没有前辈早啦！」

諾瓦儿慢吞吞地走著，目光受到一名不管走到哪都有人向他打招呼的男学生吸引。

（好羡慕他有那么多朋友。）

虽然諾瓦儿很想向他请教结交朋友的方法，可是她没有向陌生人攀談的勇气，不管対方是男是女都一样。

而且要是现在知道结交朋友的方法，恐怕会让自己忘记昨天拚了命才记住的历史。

现在必须先专心面対考试才行。

（我一定要考高分。）

諾瓦儿默默地下定决心的时候，人也走到了教室。

没有人向她打招呼，她默默坐在自己的座位看教科書。

读著读著，考试的时間就快到了，导師也来到了教室。

「好！今天就是升級试验了！虽然很期待认识新的同学，不过我也很舍不得跟你们說再见呢！请大家拿出实力考出好成绩吧！」

「那当然！」

紅髮的女生朝气蓬勃地回答道。

虽然不记得她叫什么名字了，不过她偶爾会主动找諾瓦儿讲話。考试当前她却自信满满，想必她的腦筋一定很聪明吧。

（真希望她可以分一点聪明给我。）

当諾瓦儿想著这種念頭的时候，考卷和答案紙发下来了。

「那么，考试开始！」

导師一声令下後，諾瓦儿垂眼扫視考卷。

（我的天啊。）

諾瓦儿感到一陣天旋地转。

考卷上的文字多到黑压压一片，让人不禁怀疑是不是打翻墨水了。

考试时間一百二十分钟。

我能在限时时間内写完所有问题吗？

应该說，我能把所有问题都看过一遍吗？

（没时間胡思乱想了。）

諾瓦儿握紧笔杆，立刻开始作答。

【第1题】

『画出火焰弹的盧恩符文。』

一开始就碰上了难题。

从名称来看，可以知道这是火系统的魔法，可是这句話反过来讲，意思也就是除了系统以外，自己対这魔法一无所知。

一下子就要人画出盧恩符文，只教人无所适从。

（也只能画多少算多少了。）

諾瓦儿画出状似摇晃的火焰图案後，挑战下一题。

【第2题】

『画出万象治癒的盧恩符文。』

又是一道难题。

（治癒……是療伤用的吧？那算是哪个系统的魔法？）

虽然不知道是哪个系统，但重点是在盧恩符文本身。

但諾瓦儿也不知道那个盧恩符文長什么样子。

（总之也只能动手画了。）

諾瓦儿画出了螺旋状的图案後，挑战下一题。

【第3题】

『写出勇者団其中三名成员的全名。』

諾瓦儿懊恼地皱起了眉頭。

（我只认识一个，那就是学院長。教我去哪裡生出三个人的名字……）

再者，諾瓦儿虽然知道学院長叫什么名字，可是却不确定他的全名。

（勇者団的人名字一定都很威風。）

菲利浦・法爾米里翁。

多洛洛・多多。

东斗科・东。

諾瓦儿写完三个人的名字後，挑战下一题。

【第4题】

『举出一个最近一百年发现的魔法，以及发现者的全名。』

考试才刚开始难题就倾巢而出，諾瓦儿都快哭了。

（哭了也没用，眼泪又不算分數。）

为了守护有菠萝面包可吃的日常，諾瓦儿让心情保持镇定。

（多洛洛・多多发现了冰槍。他是勇者団的人，一定有发现魔法的能力。）

諾瓦儿如此深信不疑，接著挑战下一题。

尽管信心快被击溃，諾瓦儿还是尽其所能地回答问题──

「好，时間到！」

当她填满了約莫六成答案紙的空格时，考试结束了。

「欸、欸，不觉得这次的考试变得很难吗？」

「而且问题也太多了吧！」

「我看这次平均分數連五十分都不到吧……？」

班上的同学议论纷纷。

看来这次的考试対大部分的人来說都很难，可是也不能因为这样就放心。

虽然一般预测这次的平均分數只有五十分，可是諾瓦儿只写完六成的题目，即使通通答対也只能拿到六十分。

况且諾瓦儿几乎都是以瞎猜的方式作答，大概很难像上次一样拿到超过十分。

既然如此，也只能在術科试验的时候拚高分了。

假如術科试验采取跟上次一样的模式，対手若不是下級班的，也顶多就是中級。諾瓦儿絶対不可能输。

可是，这次光打裸还不够，必须以別出心裁的方式获胜。

只是单纯打赢的話，无法彰显出自己跟其他学生賽力上的差距，必须使用特別的魔法才行──如果連续施展华麗又高难度的魔法，应该可以拿下高分。

（感觉好像有希望了。）

諾瓦儿找到了一线生机。

「呜哇啊！我要跟亞许同学対战耶！原来他通过插班试验了！」

这时教室裡突然有人欢呼。

紅髮的女生看著签条，开心得又叫又跳。

「艾莉娜老師你是插班试验的監考官吧！亞许同学到底有多強啊！？」

「你认识他吗？」

「我们是在插班试验那天变成朋友的！所以可以告诉我他到底有多強吗！」

「这个嘛。告诉你详细资讯対他不公平，所以我不能告诉你，他的战斗方式是什么……总之亞许同学真的超猛的。」

听了导師対他的评價，紅髮女生的眼睛都亮了起来。

「老師！我可以去找亞许同学吗？我想早点和他见面，向他說声恭喜！」

「好是好，可是不能在走廊上奔跑喔。」

「知道了！」

紅髮女生兴冲冲地冲出教室的同时，諾瓦儿收到了紅色的签条。

対战対手是下級班的妮娜・亞萊帕爾。

编号是第十四组，看来得等很久才轮得到自己上場了。

（除了菠萝面包以外，再吃点不容易肚子饿的东西好了。）

当班上同学气氛熱络地討论著抽签结果的时候，諾瓦儿做好决定後离开了教室。


◆

諾瓦儿来到了被众多学生挤得水泄不通的食堂。

餐桌上除了炖牛肉以外，还有諾瓦儿刚才在贩卖部买的菠萝面包。首先要趁熱把炖牛肉吃完，然後再好好品尝菠萝面包。

平常的話，光是这么想就会让諾瓦儿的心情兴奋起来，可是今天却不一样。

（說不定这是我最後一次吃到菠萝面包了。）

明明最愛的菠萝面包就摆在眼前，諾瓦儿的情緒却很低落。

午休後就要进行術科试验了。即使使出华麗的魔法，也不保証自己还能继续留在上級班，万一输掉比賽，更是百分之百会被学院从上級班刷下来。

一想到这个可能性，諾瓦儿不禁感到闷闷不乐。

「我会奋战到底的！来一場彼此不会留下懊悔的决斗吧！」

当諾瓦儿闷著頭幻想著最糟糕的结局时，意识被突然传来的強而有力叫声拉回现实。她转頭东张西望。

声音的主人似乎是坐在斜前方的男学生。

「不管是输是赢都不可以怨恨対方喔！」

坐在男学生対面的，则是眼熟的女学生。

那个人好像是……

（印象中好像是叫菲米……之类的？）

虽然忘记她叫什么名字，不过她确实是同班同学没错。

刚才她冲出教室說要去见対手，所以那个活力充沛的男生应该就是她的対手了吧。

（対手就在眼前，为什么他们还可以那么开心？）

諾瓦儿实在无法理解，两人怎么有办法跟稍後就要対决的対手相処融洽。看著一边开心地有說有笑一边吃饭的两人，諾瓦儿只觉得不可思议。

不过，单就『开心吃饭』而言，其实两人并没有很特別。因为四周的学生几乎都是在跟朋友一起吃饭。

大家或许是想减缓比賽前的紧张吧。看到有那么多人一边互相鼓励一边吃饭，諾瓦儿的意志愈来愈消沉了。

待在这裡只会让自己显得愈来愈凄凉。諾瓦儿无心细细品尝滋味，只是仓促地把熱呼呼的炖牛肉吃光，然後把最愛的菠萝面包塞进嘴裡，逃也似地离开了食堂。

後来諾瓦儿在校舍四処闲晃想要打发时間──可是离比賽开始时間却仍久得很。因为在午休结束前已经找不到事情可以做了，諾瓦儿只好提早到競技場报到。

已经有三三两两的学生出现在競技場的四周了。这些人几乎都是没有结伴的独行侠，諾瓦儿在这裡觉得自己没有那么凄惨了。

話虽如此，也不是每个人都是独行侠。

（……那个人是刚才在食堂看到的人。）

諾瓦儿发现了一対坐在長椅上的男女。

她対其中一个人有印象。

他是刚才和紅发的同班同学交談的男学生。

那个人看起来十分交游广阔，现在身边换了个女学生。瞧他们聊得那么开心，应该是朋友吧。

两人的交情很像非常不错，女学生自始至终一直対他投以亲密的笑容。

「多虧有亞许同学，我好像慢慢产生了勇气。现在能够打起劲面対和諾瓦儿同学的対决了！」

諾瓦儿的眉毛抽动了一下。

（难道那个女生就是我的対手？）

假如没有听错，她应该就是要和諾瓦儿交手的対象。

不过也有可能是听错了。

突然靠近対方会让人觉得行迹可疑，所以諾瓦儿慢条斯理地拉近和两人間的距离。

「为什么不乾脆說『我要打赢諾瓦儿同学』呢？」

「対、対耶！好，今天我要打赢諾瓦儿同学！狠狠地修理她一頓！把她打得落花流水！」

不会有错。

不可能会有不认识的女学生，莫名其妙地想狠狠修理諾瓦儿一頓，所以她果然就是諾瓦儿的対手。

记得她的名字是叫……

「……你就是妮娜・亞萊帕爾？」

諾瓦儿没什么自信地问道後，対方吓得抖了一下。

她露出怯生生的眼神望著諾瓦儿。

「諾、諾瓦儿、同学……」

対方没有提出纠正，所以她的名字应该就是叫妮娜没错。諾瓦儿松了一口气，继续询问：

「你要打赢我吗？」

妮娜是下級班的学生。常理而言，諾瓦儿没有道理会输。不过，以前应该也有下級班学生打赢上級班学生的先例存在。

因为分班是以升級试验的成绩做为依据，諾瓦儿自己也有可能会被刷到下級班。

說不定妮娜就跟諾瓦儿一样，虽然拥有強大的魔法師战斗力，可是学业成绩却很不理想。

只要这个可能性不是零，諾瓦儿就不敢掉以轻心。

这时妮娜握紧拳頭站了起来。

「没、没错！我要打赢你，跟软弱的自己說再见！」

看来她似乎有不能输的理由。

既然本人亲口說出了『软弱的自己』这種話，表示她的实力应该不強才対。

不过，也有可能只是她态度谦虚而已，但不管対方有什么样的理由，諾瓦儿都不打算手下留情。

「……是吗？不过我不会输的。我有不能输的理由。」

「反、反正一定不是为了什么不得了的理由！」

明明自己正站在攸关到能否和最愛的菠萝面包再续前缘的分水岭，却被說成无关紧要的小事，让諾瓦儿深受打击。

諾瓦儿有些不开心地回嘴。

「当然非常不得了。因为我的学科试验考得凄惨无比。」

「我、我也是几乎都不会写啊！」

諾瓦儿稍微放心了。

今天的学科试验果然很难。

照这样看来，只要術科试验的时候維持正常发挥，应该就能保住上級班的资格了。

也正因为如此，諾瓦儿更不能输。

「如果输给你这个下級班的，我就会掉到中級班了。」

「中級班又怎样！我们下級班的都没抱怨了！」

「中級班的教室离贩售部很远。」

「嫌贩售部太远，可以自己做便当啊！」

妮娜一直无法抓到諾瓦儿想要表達的重点。她一定不知道那个菠萝面包的厉害。

不知道西塔贩售部最熱卖的菠萝面包，也就表示妮娜从来没有升到上級班过。

所以只要諾瓦儿能冷静应战，就不可能会输。

「没有西塔贩售部的畅销商品『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』，我就失去了活下去的意義。」

諾瓦儿一吐为快後，心满意足似地掉頭离开了。

（……好紧张。）

心脏噗通噗通地跳个不停。

……仔细想想，說不定这是自己第一次跟林格蘭特以外的人，讲了这么久的話。

（我想做的話，还是做得到的。）

諾瓦儿从这次的互动获得了自信。

虽然她不擅長和人交流，不过这点程度的交談还难不倒她。

如果未来能交到朋友，一定要訓練自己能和人対答如流。

（有人愿意当我的朋友吗？）

諾瓦儿愈来愈渴望朋友了。


◆

升級试验结束後，一个礼拜过去了。

得知自己顺利留在上級班，諾瓦儿的心情难得地又兴奋高昂了起来。

自从升級试验结束後，諾瓦儿的一颗心就悬在半空，深怕会从上級班被刷下来。如今终于可以暂时不用担心了。

（今天我要慢慢品尝菠萝面包。因为这是值得好好庆祝一番的日子。）

光是想起疲麗包的滋味，脸上就不由自主地荡漾出笑容。諾瓦儿转頭面向窗外，以免被人看到自己在傻笑。

就这样看了一陣子窗外的景色之後──

「諾瓦儿同学，你也继续留在上級班啊。」

这时，忽然有人跟諾瓦儿攀談，让她吓了一跳。

她想都没想到有人会愿意主动跟她說話。

她心跳加速地转頭一瞧，发现有个男孩子站在她的眼前。虽然他向諾瓦儿露出友善的笑容，但……

「你是谁？」

「我是亞许啊。」

「不认识。」

「欸？術科试验的时候，坐在妮娜同学旁边的那个人就是我啊。」

諾瓦儿愣了一下。

不說的話都忘光了，妮娜的确是諾瓦儿的対战対手。假如她的记忆没错，在術科试验开始前，有个男学生一直在帮妮娜加油打气。

那个男学生就是眼前的男孩子──亞许。

「你就是帮那女生掮風点火的人吗？」

「対，我就是那个人。」

亞许一副欲言又止的模样，点頭承认了。

「那个人找我有什么事吗？」

「我想跟你聊聊啦。諾瓦儿同学擅長冰系统的魔法是吗？」

虽然不懂为什么他会想瞭解那種事，不过有人愿意找自己讲話，諾瓦儿还是觉得很开、心。

而且亞许似乎交游广阔，如果和他能聊得起来，說不定他会愿意跟諾瓦儿成为朋友。

諾瓦儿心情紧张地回答。

「也没有擅長。」

「还是說你更擅長的是其他系统的魔法？」

「我不擅長其他系统。」

「这样的話，果然冰系统是你擅長的魔法吧？」

「也没有擅長。」

諾瓦儿坦白回答後，亞许陷入了沉默。他像是在思考什么一样，露出了苦恼的表情。

（和我聊天一点都不有趣吗？）

諾瓦儿突然感到不安。

她怀著七上八下的心情等亞许开口跟她讲話时，亞许终于打破了沉默。

「我想请教諾瓦儿同学，想要提升魔力的話，有什么事情是平常就得多加注意的吗？」

「没有。」

「不管是多么琐碎的事情都可以告诉我。好比說……対了，你可以跟我分享你的每日例行公事！」

为什么亞许想知道我的每日例行公事是什么？

（难道說他対我有兴趣？一定是这样没错。没有人会想知道没兴趣的人平常在做什么。）

一想到这，心跳就开始加速。

說不定等一下亞许就会跟諾瓦儿提出『要不要当朋友』的提议。

假如结果是这样，那就太幸福了。

在确定自己能留在上級班的那一天成功交到了朋友──简直就像做夢一样。

心脏怦怦狂跳的諾瓦儿回答道：

「硬要举一个的話，就是吃『表皮酥脆，裡頭松软♪又软又Q、齿颊留香，让人不可自拔的夢幻菠萝面包』吧。」

不知道这样的回答可以吗？

当諾瓦儿感到忐忑不安的时候，亞许露出了兴致昂然的表情。

「謝謝你告诉我。那我从今天起也要吃──」

「骗你的。」

諾瓦儿立刻否定。

菠萝面包的竞争率已经够高了。

好不容易才顺利留在上級班，要是抢不到面包，那就失去了留下来的意義。

还是改口吧，告诉他每天都要吃菠萝面包只是骗人的而已。

刚好最近每天都在念書，就用这个答案来搪塞他吧。

搞不好亞许的每日例行公事正好也是念書，这样的話，一起举办期盼已久的读書会也不再是夢想了。

「可是你刚──」

「骗你的。」

见亞许不死心，諾瓦儿以斩钉截铁的口气強調。

（这样他总该放弃了吧？）

諾瓦儿心情七上八下地注視著亞许。

接著，亞许対諾瓦儿露出微笑。

「好吧。我不吃就是了。」

闻言，諾瓦儿松了一口气。

「我不討厌好沟通的人。」

諾瓦儿対亞许感到欣赏。

也正因为欣赏，所以才說『不討厌』──諾瓦儿用自己的独特方式表達好意。

（他会愿意当我的朋友吗？）

第一次向人表達好意的諾瓦儿，紧张兮兮地等候亞许的答覆。

「好，请各位同学就座。想坐哪个座位先抢先赢喔。」

可惜亞许还没来得及开口說什么，导師就出现了。

（时机也太差了吧。）

亞许有很多朋友。

和諾瓦儿讲話讲到一半就被老師打断的話，搞不好下次就没有机会聊天了。他甚至有可能根本不想再接近諾瓦儿了。

当諾瓦儿心生不安时──

「……！」

亞许直接在她前面的座位坐了下来，让她吓了一跳。

以前凡是跟她交談过的人，每个都立刻逃之夭夭。

可是亞许和諾瓦儿讲过話後，还是选择留在她的身边。

这件事教諾瓦儿开心得不得了。

（我想和亞许当朋友。）

諾瓦儿虽然天生记忆力不好，可是亞许应该会让她想忘也忘不了吧。

（如果我能先跟亞许成为朋友，或许还能认识他的朋友。到时我想和他们一起吃饭。因为边吃饭边聊天，是我長久以来的夢想啊。）

諾瓦儿在腦海裡描绘著美好未来的同时，脸上漾起了幸福的微笑。