第一卷  后记 如果您是透过書籍版认识本作的读者，幸会幸会。

如果您以前就看过网路版的小說，好久不见。

我是わんこそば。

対于购买了本書『努力过頭的世界最強武闘家，在魔法世界轻松过生活。』的您，本人真的十分感謝。

本作是描述明明夢想成为魔法師，可是却莫名其妙变成了世界最強武闘家的亞许，为了实现当上魔法師的夢想，而发愤图強的喜剧故事。

考虑到有些读者习惯从后记开始阅读，如果要在不爆雷的前提下举出一个本書的可看之処，我想应该就是『被卷入亞许的修行的魔王们会有什么下場』吧。

写作的时候，我时时提醒自己要让本作成为一本自始至终都維持节奏轻快、有趣又简单易读的小說，只要本作能成功让读者忍不住发噱，就是身为作者最大的喜悦了。

……那么。

这样下去后记的篇幅可能会不够用，所以容我在此唐突地介绍个人熱衷的事情。

最近我迷上了电子菸。

电子菸有许多菸味可供挑选，可以品味到各式各样的气味，我非常喜欢。

最後，我想藉这个場合，向帮助本書出版上市的推手们致謝。

首先是当我在投稿网站『成为小說家吧』发表以『友情・努力・胜利』为题的本作时，向我提出了出版提案的编辑，以及集英社DASH X文庫编辑部。我会跟亞许一样努力，今後请多多指教。

尽管已经忙得焦頭烂额，还是接下了委托的插画家ニノモトニノ老師，感謝老師提供了如此美麗的插画。ニノモトニノ老師的出色插画，为小說裡的角色注入了灵魂，让亞许等人看起来个个活灵活现。

还有校正和美術设计、以及所有跟本書相关的关系者，以及在投稿网站提供了溫馨感想的各位，真的非常謝謝你们。

最後，在此向愿意拿起这本作品的各位读者致上最深的感謝。只要本書能带给各位读者一絲絲乐趣，那便是我最大的福气。

那么，祈祷我们能顺利在下一集见面了。

ニ〇一七年接近春季时  わんこそば