啊──麻烦死了。
突然这么說很抱歉，但你听說过「转生到異世界」这个词吗？
我在转生之前从来没听說过，而且我想这个词在我原来的世界當中应该也不是很普及，不过正如字面所述，是指死后转生到了別的世界。而在这種情况下，似乎多半会留有前世的记忆，或是拥有一些特殊能力的样子。
要是我說「继承強度重开游戏」，会不会比较容易理解？
但我上辈子根本就不強就是了……唉。
举例来說，我就是来自一颗叫作地球的星球，上面有个叫日本的国家，我就是从日本的东京都这个地方来的。算了，我想你大概不会感兴趣，细节就略过不談了，总之在这个世界當中，存在着这样的转生者，虽然數量并不是很多，却也占了不小的比例，多半都是担任满重要的职务。
像是英雄啦、冒険者啦、聖女啦、发明家、总经理及貴族等等。好像多半会在这方面當中隨便挑一个。还真是辛苦啊。
竟然会想要做那種麻烦的事。虽然这就宛如路边的石頭一般毫无意義，但我还是不得不佩服他们这样的干劲。
好啦，至于我为什么要說这些呢……
……咦？我为什么要特地开口讲这些无所谓的事？

「……这是大魔王大人亲自下達的谕令。报告書这点小事，就算没人說也请你好好写！」

好吵。
我把手肘撑在松软的床上翻了个身，想要逃离在我耳边吵闹的叫唤声。
我就这样看向在我耳边大呼小叫的女人，她全身上下都穿着以黑色系为主的服装。
她是最近新来的。是个超級啰嗦的女人。不过，确實是个稀世美女。
这一切都毫无意義。
我将手肘撑在枕頭上，望着眼前柳眉倒竖的女人────这个說是大魔王破灭之王「卡侬」所管辖的某某騎士團成员之一的女人。

「所以呢……你刚才說什么？」
「我說报告書！要挨罵的人可是我耶！明明被派到其他魔王大人身边的同伴都圆满達成使命了……」
「那还真是可怜……」
「都是你的错！请给我适可而止！报──告──書！」

吵死了，好麻烦。
为什么我非得做那種事不可？
手肘撑累了，我又把脸埋进枕頭里。力气都花費在一些无聊的事情上了。
肩膀被人激烈摇晃。尖锐的声音在耳边實在让人烦死了。
我只将脸抬起，看向那个烦人的女人。
真是的，有空在耳边吵闹的話就好好工作啊，去工作啊。

「我說你，就隨自己高兴去做吧。」
「什……什么！隨我高兴……是……是要叫我怎么……」
「隨便你。我很忙。」

女人抓住了我那抓着棉被，正打算钻入被窝的手。
有够麻烦。我都說到这个地步了竟然还要来烦我。
懒得动。好累。一切都无所谓了。
話說，报告書是指什么的报告書啊？

「說起来，明明是魔王大人自己說的啊！你說『用写的好麻烦。我从頭說给你听，你就照着写』！」

……是这样吗？

「……我已经懒得說了，所以你隨便写吧。」

把掉落在被子旁边的正方形盒子扔过去。
那是印章。报告書上好像一定得蓋这个。因为我懒得去拿，所以放在被窝里，以便隨时取用。
你想怎么做就怎么做吧。至少，跟「把我說的話写下来」相比，让这个女的去写，应该会成为一份稍微像样一点的报告書吧。
女人連忙接过印章，露出一脸茫然的表情。

「……那就再会啦。」
「啥？喂……等一下，你这是……喂！」

这次就真的不理会那叫唤声了，我把被子蓋到頭上。
不出几秒钟意识就模糊了起来。吵闹的叫唤声迅速离我远去，被排除在意识之外。
呃────最后应该有句该說的話。是什么啊。
對……是名字。
我的名字叫……雷西・斯洛特道茲。當初在日本时的名字早就忘了。
过去我是在地球上的日本为公司献身的渺小上班族，现在是为大魔王大人献身的渺小普通魔王。