老實說，我刚发现自己转生到異世界时，第一个反应是「好麻烦啊」，仅仅如此而已。
不过，现在我覺得跟在地球上當麻烦的上班族相比，还是目前的生活轻松多了。
这也是因为我好人有好报吗？没错。一定是这样。
若非如此，我应该还得奋斗个几十年吧。就像那些为數众多的勞工一样。不过，搞不好中途就会因为覺得麻烦而自杀也說不定。
相较之下，目前的生活十分轻松。
因为嫌麻烦，详细我就不多說了，总之从我在这个異世界出生至今，从来没有工作过。虽然如此，却还是能过上满舒适的生活。
无期限的怠惰。没有比这更快乐的事吧。至少對于推崇清貧的我来說，这種水准的生活便已足矣。

「没有工作？没工作过？身为大魔王大人左右手的魔王，竟然会轻松？你只是自己没在工作而已吧！」

目前唯一令我頭痛的就是大魔王派来的这个女人。
我不知道她叫什么名字。也没兴趣知道。但是，她都在我枕边吵来吵去，给我带来很大的麻烦。这跟我溫和的个性不合。
这样你应该就可以知道，大魔王的个性有多么擅長骚扰人了吧。

「……所以呢，你刚才說什么？」

我跟众多的转生者一样，以平庸的惡魔身分出生，而對这样的我来說很幸运的一点就是，这个世界非常地轻松。
虽然生命的價值有点低贱，但只要稍稍努力一下，就能过上游手好闲的生活。不努力也可以。
之前在日本工作简直像是白痴。虽然这句話现在才终于能够說出来，但要是能早点转生到这里就好了。

「是勇者。勇者！勇者攻打过来了喔！好啦，现在正是我们奋力一戰的时刻！请快点起床！」
「……我是和平主義者。」

我實在无法理解你为什么会如此精神奕奕。
我冷淡地看着高举双手发表意见的女人。换人啦，换人。带个好一点的人过来。
實在希望她不要再在我睡得正香的时候吵醒我。因为她每次都在奇怪的时間吵醒我，害我总是睡眠不足。
有干劲很好，但希望她也能为没干劲的人想想。
我想起了以前那个干劲过剩，总是加班到很晚，消磨掉部門内的干劲的上司。虽然我已经忘了他的名字。

「和平主義！魔王是和平主義者！你是腦袋里终于長蛆了吗？这可是敕令啊！大魔王大人的敕令！你了解这是什么意思吗？能够接到大魔王大人亲自下的谕令明明是件很光荣的事……」

我了解。很光荣。
只是这赢不过睡意。

「……换人。我要换人。把之前那个怠惰的家伙带来。」
「咦？换人？」
「對。你，换掉。你，太吵。我，不喜欢。」
「啥────────────────────？」

女人夸张地翻起白眼。
眼前的女人是个惡魔。
我也是惡魔，而大魔王也是惡魔。
不过，虽然统称都是惡魔，但惡魔也分不少種类，以属性来区分。
也就是，呃我忘了有多少種……就是那个，在地球的神話啦宗教啦，或是漫画之类的东西當中稍微听說过的那个东西。
呃……有没有，像什么破灭啊崩壊什么的，类似那样的……有七个还是八个的那个东西。怎么好像很了不起啊，喂。

「前一任的人已经辞职了！听說他覺得自己身为『怠惰』很丢脸喔！你知道这是什么意思吗！他把魔王大人當成负面教材了喔！喂！」
「这样啊。」
「『这样啊』！你的感想就只有『这样啊』！一句話？就一句話！啊──真是受不了这个男人！」

我还挺不在乎这些的。
說起来，我也不太记得上一任長什么样子。我记得的就只有「他比这家伙安静多了」这一点。
我乃惡魔。属性为「怠惰（Acedia）」

是執掌堕落與放弃，逃避與劣化，停止與衰退，惰性與忧郁的惡魔，同时也是其支配者魔王中的一员。
我从被窝里瞄向大魔王的部下。

「你覺得这样的我……会有所行动吗？」
「可惡……这个男人……」

不是我在自夸，但我是个要睡多久都没问题的男人。这并非因为我是惡魔，在转生前就是这样了。
之前我为了生活而不得不工作，但休假的时候整天都在睡覺。所以也不记得自己是在什么时候因何而死。不，甚至連是否真的死了都──

我想一定比那些被卡車辗死，或被杀人狂捅死而转生的人幸运多了吧。
不过事到如今已经无所谓了就是了。
我无奈地對那个还在大吵大闹的女人下達指示。
所谓的魔王毕竟还是个王，實在不怎么轻松。

「去告诉卡侬。」

單凭这一句話，女人就安静了下来。
說来說去，这家伙还是很忠于自己的职守，好歹也被寄予足以被派遣到魔王身边的信任，同时也很优秀。
說完想說的話，我终于可以尝试再度进入夢乡，然后又一次地，被那个女人拉住了棉被。

「喂……你什么都还没說啊！怎么又要睡覺了！」
「……你自己想。」

只要我使出全力，这種程度的惡魔无法阻碍我的睡眠。
一边感覺到棉被、手臂及頭发被拉扯，我的意识坠入地獄深処，安宁的黑暗當中。