总覺得，好厲害呢……
在担任城的守衛时，話是这麼說，但也没有做什麼特別的事，只是如同往常那样和一起工作的騎士同僚闲聊消磨时間，巨大的冲击声仿佛要将墙壁打破般响起。
虽然一开始因为陷入周圍的骚动而变得狼狈，不过总算收集到了情报，有大量的魔物在袭击王都。简直难以置信。

魔物袭击王都这样的事情，这还是第一次、大概。
至少，我在城裡工作的三年間没发生过这種事，在学校学习的歷史课程也没有听过。
所谓的魔物，应该是被魔法使大人们用結界封印在其中的东西……
城中有许多跟我一样的護衛騎士，到现在为止都没有发生危險的事，因为全部都是由魔法使大人来処理的……

自己去驱逐魔物什麼的想都没想过，不过向魔物袭击的地方出击的命令下来了，所以只能赶过去了。
一边奔跑着，一边回想關于魔物的记忆。
虽然有在書本上学习过，但是在这以上的情报就没有了。
實际上有關魔物的知识什麼的，當然也没有。
魔法使大人布下的結界守護着国家，虽然听說偶爾会有魔物从破损処跑出来，不过那種事我没有亲身经历过。至少，在我活着这２５年的歳月中没有那样的事。
但是，如今，那个正大量的攻过来。
国家的危机呢。然後，我是王国的騎士。一边跑着一边思考着这样的事，呼吸也变得急促，心情奇妙地高昂了起来，想起了在城堡服役前的事情。

我本来预定要嫁给門當户對的商家的男人。但是，那種事无论如何都討厌，對父母說了任性的話，硬是踏上了騎士的道路。作为五个孩子當中唯一的女兒，父母都很疼我。
騎士是我自小以来的憧憬。
从小时候开始，就崇拜着故事中的英雄们。想变成那个样子，这样想着。
但是，實际走上这条路后，只看到令人失望的现状。

虽然說是在城堡工作，每天除了和同僚聊些无聊話以外没有什麼能做的事。
王国的騎士什麼的，明明是个很好的名号，却没有任何作为。
說起来，这是光荣的工作，身为商人的双亲花了很多钱才给我带来这样的地位。而且，我也已经逐渐习惯了安全的城防工作，没有要将这推翻的勇气。

但是这样每天腐败地跟伙伴们消磨时間……

不过，今天不一样。和平时不同呢。
终於能够尽到自己的职责了，有这样的心情。我明白昔日的熱情迸发出来了。
很久以前所憧憬的強大騎士，成为魔法使大人的助力、守護平民。然後，像故事中出现的英雄一样……！

到達魔物所在的地方，像是長着巨大羽翼的青蛙一样，令人覺得惡心。我很討厌青蛙呢。而且在青蛙的额頭上还有着人类般的脸，感覺更加惡心了。
在确认魔物身影同时，也看到我以外的騎士的身影。已经受伤了。
挑戰了那只惡心的魔物吗？好厲害，名誉的负伤呢。
膝蓋微微颤抖，不过要是在这裡被吓跑的話，身为騎士就失格了。

我要上了！因为我、是王国騎士！

从腰間拔出佩劍，用力握在手上。
要做的！也许我！一直在等待着这種时刻。

老實說，我對自己没有什麼自信，能成为騎士也是托了身为大商人的父亲的钱和門路的福。但是，即使如此，我还是想做点什麼，踏出脚步准備對魔物发起突击。

但是，我注意到眼前，魔物已经被劍貫穿了。

不由自主地屏住了呼吸，劍也凝固了，发生了什麼？
呆滞的我的視线中，出现了穿着宽松衣服的人影。
視线的焦点聚集在那裡。

那个人一脸无聊的表情，歪了歪頭。

「……为什麼会有魔物。啊啊，因为下雨所以結界出问题了吗，真麻烦。」

这样說着，面向已经无法动弹的魔物，嘴裡喃喃自語着，不知道到底是什麼，或许是咒語吧。
那个人拿着的灯，火焰燃烧起来，包住了魔物。
魔物静静地被燃烧着。

魔法使大人呢。而且这一位是……被称为下一任的国王、现任国王胞弟的亨利大人。如此高貴的一位，为何会……

正當我因突发的事件而茫然时，亨利大人看向我……不、确切来說是看着我的身後。

这麼想的瞬間，亨利大人朝我扔出了像是石頭一样的东西。接着那个石頭变成了劍，从我頭顶上飞过，接着我听到令人感到不快的鸣叫声。
慌忙回頭一看，一只長着翅膀的新魔物就在那裡，由於頭部被劍刺穿而发出声响。似乎是在我没注意到的时候，魔物出现在我背後。

在我因命中而提高声音的时候，新的劍刺来，魔物变得无法动弹。接着，火焰飞来、焚烧。
一转眼間就結束了。我什麼都做不到。

总覺得，失去了力量，跪下了。不、不對，在身为王族魔法使的亨利大人面前，下跪是理所當然的。非常自然的事。
對，是自然的事情。
但是，直到刚才为止，在魔物面前颤抖的膝蓋上，感覺还有一些力气。

「如果是这样的話，还有其他的魔物呐」

亨利大人这样自言自語着。
而我，只是沉默着。對王族的魔法使大人說話什麼的，不可能。

「你们是騎士吗？这样的話，也来做魔物的清理吧。请多指教。」

从低下頭的我的頭顶上方，传来了这样的声音。
做出简短的回覆，表示知道後，亨利大人离开了。
要去処理其他的魔物吗……
我慢慢地站起来，环視四周。不知不覺間焚烧魔物的火已经灭了，只殘留下灰烬。不能不清理呢。其他騎士们也为了收拾，慢慢地动了起来。
然後，如今，右手握着劍的我注意到了。

我到底，一直在想些什麼啊。打倒魔物？像英雄一样？
真蠢。那種做不到的事不是不行吗。我，不是魔法師。
把装飾的劍放回腰間，这種东西到底什麼时候能派上用場呢？还不如扫把有用。至少，如果只是做扫除魔物灰烬这種工作的話，比起劍，还是扫把更有用。

将被魔法使大人打倒的魔物收拾完毕，不知不覺間，靠着魔法使大人排除了魔物的威胁。果然只要有魔法使大人在的話，无论如何都会有办法的。
在王都降落的魔物被魔法使大人打倒。我们仍旧负责清理。
當我们为了守護学園发起最後的猛攻时，對无法使用魔法的学生们所表现出的幹劲感到惊讶，老實說感覺就像傻瓜似的。

就算我们拿出幹劲又能怎麼样呢？結果还是要靠魔法使大人来解決，做什麼都没有意義。

結界的毁壊，不只是王都周边的事。学園的部分学生为了返回所属的領地，向国家借了馬車和我们这些騎士。我应该也会担當護衛的任务。

好不容易，明明是安全的城内工作，运气不好。
不过，回归所属領地的学生中有很多魔法使大人。
假如有魔法使大人同行的話应该会有办法的。
但是，盧比法爾，那裡是……
如果要去那个无法诞生魔法使大人的被詛咒之地，恐怕没办法活着回来。
說起来，在没有魔法使大人同行的情况下，在返回領地的半路上死亡的可能性很高，唯獨不想去那裡啊。

「喂、安吉爾！来这边！」

我正考虑着接下来的事的时候，被队長叫唤了。
总是在喝酒的队長。
从一年前开始，酒的價格就急遽下降，无论谁都可以入手便宜又美味的酒，因此队長总是随身携带着酒。

「大商人的女兒！妳很擅長计算的吧，麻烦清点一下这个袋子裡的货币！」

这样說着，递来了一个皮袋。沉甸甸的，裡面装的是金币、还有白金币！

「这、这！这个、这是怎麼了！？这麼大的一笔钱！！」

忍不住高声叫了起来。

「怎麼說呢，这来自国家，我被告知要買火柴什麼的。對了，妳也来吧。如果是商人的女兒，应该很擅長的吧。」

「不、我根本不了解生意。因为一直都是哥哥在学习！」

虽然我这样回答，但對長一点也不在意，用視线催促着我。

「好了来吧！」

上司都这样命令了，我說什麼都是没用的。
只能垂頭丧气的走着。

話說，『火柴』又是什麼东西啊。

想着那样的事，和那个制作火柴的人见面的时間来临了。
令人吃惊的是，對方只是个尚未成人的少女。
好像是商人科所属的学園学生。
但是，不像孩子而像个大人的表情，仿佛像在观察着我们的情况。总覺得，很可怕。

听了队長和少女的談話，所谓的火柴，似乎是指一个能就轻鬆点火的盒子。学園的学生们用来打倒魔物的、不可思议的盒子。
这个少女，能做出这样魔法般的盒子吗……？明明不是魔法使？

而且，更令人惊讶的是这个少女，是出生在那个被魔法抛弃的盧比法爾，好像是那裡的伯爵千金的样子。
與刚才那和孩子不相符的态度相對照，實在让人很不舒服。
而且當我家队長說了「盧比法爾什麼的已经毁灭了」的瞬間，露出了超級可怕的表情。
我的队長，真是个笨蛋呢。虽然可能是因为喝了酒的缘故，为什麼会說出这種話啊。
而且，最後是以拢络了队長的感覺結束，對方拿着钱走了。

队長「这不是很顺利嘛，妳怎麼看？我自己也能搞定的。把妳带过来，結果没派上用場呢！」說着这样的話一边嘎哈哈地笑着，到底是怎麼想的，明明做得这麼糟糕，钱也被拿走了。

这麼說来……最近从父亲那裡听闻，雷恩福雷斯特和盧比法爾携手做了相當了不起的事。
最近送達王都的酒，因为是雷恩福雷斯特的商会运送来的，所以就认为是雷恩福雷斯特产的，實际上是产自盧比法爾……
偷偷看了队長带着的酒。
现今，酒正如差別地渗透到每一階层的人當中。那个，如果是来自盧比法爾的話……
很可怕。
为什麼会发生这種事。明明，盧比法爾是没有魔法使出生的領地，应该只能走向破灭的未来。

然而，酒和这次的火柴，拥有这两者的話，就算没有魔法使，大概也能成为富裕的領地。

但是……已经不行了。因为結界毁壊了。
再怎麼說，没有魔法使大人在的領地被魔物袭击的話，一切就完了。因为幾乎没有能對抗魔物的手段啊。

說了盧比法爾大概已经灭亡的队長的話語，虽然有些草率，却是不折不扣的正论。虽然没有說出口，不过大家都是这麼想的。
但是，尽管如此，她的眼神一看就知道没有放弃。

後来她，向国家借了馬車离开学園，自己駕驭馬車的缰绳。
按照本来的预定，应该是由国家的騎士担任護衛，不过被分配到盧比法爾的王国騎士全都逃走了，因此陷入連車夫都没有的状态。

因此她和似乎是相识的紅頭发女人……不、大概是男人，两人交替駕驭着馬車回領地。
真是魯莽。为了多半已经灭亡的領地做出这样无谋的行为到底有什麼意義。
而且，明明和她同样来自盧比法爾的学生，因为状况不明可能有危險而继续留在学園。

我被分配到的是前往雷恩福雷斯特的馬車的護衛角色，从学園出来的学生们的馬車排成队列，在道路上前进。雷恩福雷斯特和盧比法爾是相邻的領地，暂时应该会同路。

我接受的是雷恩福雷斯特団最後面馬車的護衛。
从这裡转頭，就能看到那个盧比法爾的少女。
自己担任駕驶的伯爵千金，行李以馬車的承载量来說相當轻便。不對，这是迫不得已的吧。从旁人的角度来看，身为貴族千金却不得不做这样的事，想想就覺得悲惨。但是在她的眼中，放弃、自卑、凄惨……完全看不到。

总覺得非常美麗……不知为何，我想起了小时候让我心中跃动不已的故事中的英雄。