貴族孩子们乘坐的馬車就像大名的队伍一样，排成長蛇列前进的样子非常的壮观。
其中一台馬車上放着我要带回盧比法爾的行李，我和光媽媽一起坐在馬夫座上，虽然这是只有两个人的旅行，但因为周圍都是其它領地的馬車，結果还是相當的吵闹。

本来在我的馬車上应该也会有一位陪同的護衛騎士，但怎麼說呢，该說是不出所料吗，完全没有一位騎士有願意守護盧比法爾領馬車的气魄，所以能以这種像是集体放学一样的形式回乡真是帮大忙了。
因为，如果只有我和媽媽两个人，要走完这条徘徊着魔物的归途，还是很辛苦的呢。

但是，随着旅途的前进，我覺得大家渐渐都会向着各自的領地离开队伍，这样的話，终归会轮到只剩我和光媽媽两个人的旅途。好可怕。
不过一般来說，因为只有两个人的旅程还是太勉強了，所以我预定会先前往雷恩福雷斯特雇佣新的護衛。虽然不知道能不能雇佣的到………但是，雇佣不到話………

「不對，不管怎麼說那还是有点难啊！」

與光媽媽商談之後的预定时，不由地大声喊了出来。不过，光媽媽好像也是这麼覺得，沉重地点了下頭。

「是呢。索性就这样抛弃馬車，两个人騎馬去？如果没有行李的話，就能缩短用时，也能减少遇到魔物的几率，就算遇到袭击也有可能利用馬匹的速度完全逃走哦」
「唔─，但是，在行李裡放了很多相當重要度东西。可以的話我还是想留下来」
「是吗」

在光媽媽这麼回应时，馬車外突然骚闹了起来。我从車窗探出頭去，就看见从队伍的前方冒起一股紅烟直冲云霄。
那是我为以防万一而送给坐在各馬車中的学生们的彩色烟玉。紅色的烟代表遭到了魔物的袭击。

「紅色的烟。似乎魔物出现了。光媽媽，我要过去！」
「等等莉尤醬，我可不会让你一个人过去的哟！我也一起去！」
「诶，但是那样的話，就没有車夫……」

不管怎麼說，作为不人气領地排名第一的盧比法爾。根本就没有想参选護衛任务的騎士，所以只能自己担任車夫。
就、就算这样，我姑且还是伯爵千金………

「我不会让你一个人去的哟！……啊！那边的那位，稍等一下！到这边来！」

光媽媽在这麼說着的同时，向正騎馬走在前方不远処的騎士招呼道。
那是一位有着青黑相間的发色，绑着单馬尾的女騎士。
在我前面的馬車団体是前往雷恩福雷斯特的人们。艾倫乘坐的馬車也在那些馬車中。所以，在那其中騎馬并排走着，一副騎士風格打扮的人应该就是護衛雷恩福雷斯特学生们的王国騎士。

「對對！那边的・那・位！能稍微过来一下吗？」

光媽媽一如往常地扭动着身子，邀请着王国騎士。
被叫到的騎士，则因为被忸怩作态地搭話而吓了一跳地看了过来。不知道盧比法爾的人找自己有什麼事，完全就是一副受到惊吓的样子。根本没必要害怕扭来扭去。大概吧。

「真是的！快点啦！快点过来啦。没什麼好害怕的哟。只要稍微看管一下馬車就行。我们只是想在那期間拜借一下你的馬哦」

不过就算光媽媽語气溫柔，被邀請的王国騎士还是一副怀疑的表情。

渐渐不耐烦的光媽媽表情險惡了起来。

「真是没志气啊！算了你快点过来！只要一会儿，只是担任車夫的工作！你看，钱！会给你勞务費哦！」

咚、光媽媽用像是投球那样的声音喊道。
討厌、好可怕。
被邀請的王国騎士脸色发青的点了下頭，下馬後坐到了車夫座上。

诶？这位騎士，就是坐在之前叫嚣着「快点做火柴！」的那个络腮鬍**旁边的那位騎士。原来成了雷恩福雷斯特的護衛騎士啊。

光媽媽将钱塞到騎士手裡後就和我一起騎到了騎士的馬上。
感覺已经好久没和光媽媽一起騎馬了。

我们騎馬赶到发烟地点时，魔物已经被退治了。似乎是被附近的魔法使学生用魔法打倒的。
包圍着已经全身着火的魔物，包含王国騎士在内的大家都很高兴。

但是还不能大意。魔物像这样出现，就說明附近的結界已经出现了裂痕。还有存在其它魔物的可能性非常高。
我仔细地观察周圍。来回巡視，是否还有其它魔物，仰視天空，是否还有飞翔的魔物………还有就是，正當我这麼想着往下看时发现了踪迹。在一位大意的一脸呆相的王国騎士脚下，地面在震动。
不對，已经……出现裂痕了？

「那裡的，快躲开！」

我在喊着的同时飞身下馬。然後扑向一脸惊讶的騎士，将他扑向一旁。
好痛。
转瞬之間，从騎士原先所在的地面下伸出一只長有鼹鼠般锋利钩爪的手腕。手腕横向一挥想要抓住曾在地上东西，但是那裡已经谁都不在了。

我顺势借走被扑倒在地的騎士的優质長劍，毫不犹豫地插向似乎藏有什麼东西的地面。
叽──地一声，从地下发出了魔物不成声的呻吟。
但是似乎不是致命伤，还能感覺到地面在少许震动，我扔下仍然插着的長劍急忙抽身退回。
而我刚刚所在的地面再次伸出了一支像是鼹鼠的手腕。

「等等！莉尤醬！不能随便跑出去哟！很危險！」

光媽媽边說边騎着馬将我提了起来，再次放到了馬背上。光媽媽力气真大。

之後，在那期間魔法使的学生似乎咏唱了咒文，还插着劍的地面渐渐隆起，像鼹鼠一样的魔物从大地中被完全挤了出来。

魔物的左肩还插着劍，但仍挥动手腕挖掘地面想要隐藏到地下。为了阻止其行动我拔出一根箭，拉弓射向魔物的手腕。
其他的学生也纷纷把劍投向魔物，勇敢地进攻着。
與此同时，其中一位学生立即点燃一根火柴递给魔法使的学生，随後魔物立刻就被火魔法包裹住。在各種各样的攻击下已经无法动弹的魔物就这样被火焰焚烧殆尽。

搞定。
我四処张望确认是否还有其它魔物。
……魔物的身影和气息，已经感覺不到了。

魔物被討伐後，「魔物！？没问题吗！？」从其它馬車那络绎不絶地有学生们關心地过来问道。
實在是可靠的学園軍势。

結果在那之後，魔物也没有出现，但是有魔物出现过就意味这附近的結界很可能出现了破损。
虽然必须立刻进行修復，但若是就这样停下学園軍一部分的脚步的話，那部分学生到達領地的时間就会被推迟。因此现在就由出现魔物的斯皮利亞公爵領的学生與负责该領護衛任务的王国騎士们前去修復結界。

加油啊！祝你们武运昌盛！

也就是說其它領地的学生会就这样朝各自的領地前进，这样的話，一同走过同一旅程的大家就要渐渐各奔东西，一思及此我就覺得非常难过。

當我和光媽媽一起回到自己的馬車时，先前拜托担任临时車夫的王国騎士竟然說就让她继续担任車夫也没问题，真是心怀感謝的拜托你了。

虽然看起来有些戰戰兢兢的样子，但这不是也有相當优秀之処吗。
在进行火柴的交涉之际，因为你和失礼的络腮鬍**坐在一起，还想过要不要把你扔进黑名单，不过还是不把你放了黑名单了，嗯。