貴族孩子們乘坐的馬車就像大名的隊伍一樣，排成長蛇列前進的樣子非常的壯觀。
其中一台馬車上放著我要帶回盧比法爾的行李，我和光媽媽一起坐在馬夫座上，雖然這是只有兩個人的旅行，但因為周圍都是其它領地的馬車，結果還是相當的吵鬧。

本來在我的馬車上應該也會有一位陪同的護衛騎士，但怎麼說呢，該說是不出所料嗎，完全沒有一位騎士有願意守護盧比法爾領馬車的氣魄，所以能以這種像是集體放學一樣的形式回鄉真是幫大忙了。
因為，如果只有我和媽媽兩個人，要走完這條徘徊著魔物的歸途，還是很辛苦的呢。

但是，隨著旅途的前進，我覺得大家漸漸都會向著各自的領地離開隊伍，這樣的話，終歸會輪到只剩我和光媽媽兩個人的旅途。好可怕。
不過一般來說，因為只有兩個人的旅程還是太勉強了，所以我預定會先前往雷恩福雷斯特雇傭新的護衛。雖然不知道能不能雇傭的到⋯⋯⋯但是，雇傭不到話⋯⋯⋯

「不對，不管怎麼說那還是有點難啊！」

與光媽媽商談之後的預定時，不由地大聲喊了出來。不過，光媽媽好像也是這麼覺得，沉重地點了下頭。

「是呢。索性就這樣拋棄馬車，兩個人騎馬去？如果沒有行李的話，就能縮短用時，也能減少遇到魔物的機率，就算遇到襲擊也有可能利用馬匹的速度完全逃走哦」
「唔─，但是，在行李裡放了很多相當重要度東西。可以的話我還是想留下來」
「是嗎」

在光媽媽這麼回應時，馬車外突然騷鬧了起來。我從車窗探出頭去，就看見從隊伍的前方冒起一股紅煙直沖雲霄。
那是我為以防萬一而送給坐在各馬車中的學生們的彩色煙玉。紅色的煙代表遭到了魔物的襲擊。

「紅色的煙。似乎魔物出現了。光媽媽，我要過去！」
「等等莉尤醬，我可不會讓你一個人過去的喲！我也一起去！」
「誒，但是那樣的話，就沒有車夫⋯⋯」

不管怎麼說，作為不人氣領地排名第一的盧比法爾。根本就沒有想參選護衛任務的騎士，所以只能自己擔任車夫。
就、就算這樣，我姑且還是伯爵千金⋯⋯⋯

「我不會讓你一個人去的喲！⋯⋯啊！那邊的那位，稍等一下！到這邊來！」

光媽媽在這麼說著的同時，向正騎馬走在前方不遠處的騎士招呼道。
那是一位有著青黑相間的髮色，綁著單馬尾的女騎士。
在我前面的馬車團體是前往雷恩福雷斯特的人們。艾倫乘坐的馬車也在那些馬車中。所以，在那其中騎馬並排走著，一副騎士風格打扮的人應該就是護衛雷恩福雷斯特學生們的王国騎士。

「對對！那邊的・那・位！能稍微過來一下嗎？」

光媽媽一如往常地扭動著身子，邀請著王国騎士。
被叫到的騎士，則因為被忸怩作態地搭話而嚇了一跳地看了過來。不知道盧比法爾的人找自己有什麼事，完全就是一副受到驚嚇的樣子。根本沒必要害怕扭來扭去。大概吧。

「真是的！快點啦！快點過來啦。沒什麼好害怕的喲。只要稍微看管一下馬車就行。我們只是想在那期間拜借一下你的馬哦」

不過就算光媽媽語氣溫柔，被邀請的王国騎士還是一副懷疑的表情。

漸漸不耐煩的光媽媽表情險惡了起來。

「真是沒志氣啊！算了你快點過來！只要一會兒，只是擔任車夫的工作！你看，錢！會給你勞務費哦！」

咚、光媽媽用像是投球那樣的聲音喊道。
討厭、好可怕。
被邀請的王国騎士臉色發青的點了下頭，下馬後坐到了車夫座上。

誒？這位騎士，就是坐在之前叫囂著「快點做火柴！」的那個絡腮鬍**旁邊的那位騎士。原來成了雷恩福雷斯特的護衛騎士啊。

光媽媽將錢塞到騎士手裡後就和我一起騎到了騎士的馬上。
感覺已經好久沒和光媽媽一起騎馬了。

我們騎馬趕到发煙地點時，魔物已經被退治了。似乎是被附近的魔法使學生用魔法打倒的。
包圍著已經全身著火的魔物，包含王国騎士在內的大家都很高興。

但是還不能大意。魔物像這樣出現，就說明附近的結界已經出現了裂痕。還有存在其它魔物的可能性非常高。
我仔細地觀察周圍。來回巡視，是否還有其它魔物，仰視天空，是否還有飛翔的魔物⋯⋯⋯還有就是，正當我這麼想著往下看時發現了踪跡。在一位大意的一臉呆相的王国騎士腳下，地面在震動。
不對，已經⋯⋯出現裂痕了？

「那裡的，快躲開！」

我在喊著的同時飛身下馬。然後撲向一臉驚訝的騎士，將他撲向一旁。
好痛。
轉瞬之間，從騎士原先所在的地面下伸出一只長有鼴鼠般鋒利鈎爪的手腕。手腕橫向一揮想要抓住曾在地上東西，但是那裡已經誰都不在了。

我順勢借走被撲倒在地的騎士的優質長劍，毫不猶豫地插向似乎藏有什麼東西的地面。
嘰──地一聲，從地下發出了魔物不成聲的呻吟。
但是似乎不是致命傷，還能感覺到地面在少許震動，我扔下仍然插著的長劍急忙抽身退回。
而我剛剛所在的地面再次伸出了一支像是鼴鼠的手腕。

「等等！莉尤醬！不能隨便跑出去喲！很危險！」

光媽媽邊說邊騎著馬將我提了起來，再次放到了馬背上。光媽媽力氣真大。

之後，在那期間魔法使的學生似乎詠唱了咒文，還插著劍的地面漸漸隆起，像鼴鼠一樣的魔物從大地中被完全擠了出來。

魔物的左肩還插著劍，但仍揮動手腕挖掘地面想要隱藏到地下。為了阻止其行動我拔出一根箭，拉弓射向魔物的手腕。
其他的學生也紛紛把劍投向魔物，勇敢地進攻著。
與此同時，其中一位學生立即點燃一根火柴遞給魔法使的學生，隨後魔物立刻就被火魔法包裹住。在各種各樣的攻擊下已經無法動彈的魔物就這樣被火焰焚燒殆盡。

搞定。
我四處張望確認是否還有其它魔物。
⋯⋯魔物的身影和氣息，已經感覺不到了。

魔物被討伐後，「魔物！？沒問題嗎！？」從其它馬車那絡繹不絶地有學生們關心地過來問道。
實在是可靠的學園軍勢。

結果在那之後，魔物也沒有出現，但是有魔物出現過就意味這附近的結界很可能出現了破損。
雖然必須立刻進行修復，但若是就這樣停下學園軍一部分的腳步的話，那部分學生到達領地的時間就會被推遲。因此現在就由出現魔物的斯皮利亞公爵領的學生與負責該領護衛任務的王国騎士們前去修復結界。

加油啊！祝你們武運昌盛！

也就是說其它領地的學生會就這樣朝各自的領地前進，這樣的話，一同走過同一旅程的大家就要漸漸各奔東西，一思及此我就覺得非常難過。

當我和光媽媽一起回到自己的馬車時，先前拜託擔任臨時車夫的王国騎士竟然說就讓她繼續擔任車夫也沒問題，真是心懷感謝的拜託你了。

雖然看起來有些戰戰兢兢的樣子，但這不是也有相當優秀之處嗎。
在進行火柴的交涉之際，因為你和失禮的絡腮鬍**坐在一起，還想過要不要把你扔進黑名單，不過還是不把你放了黑名單了，嗯。