「莉尤醬！为什麼，要用那麼乱来的戰鬥方式！真是的！有幾条命都不够！」
「不，并没有在乱来，那个是，那个，我是确信能行的……」
「闭嘴」
「是」

现在，我正被光媽媽怒叱中。
刚刚在和魔物戰鬥时，因为魔物全身覆蓋着相当厚實的鱗片，用弓之类的武器射不穿，而附近也没有魔法師，想要只凭一个人打倒的話，只能保持拉弓的姿势直到极限的距离，等到魔物已经近在眼前时再松手。在极近距离射出的弓箭貫穿了那傢伙的頭顶，趁魔物动作迟缓时用劍插入嘴部封住魔物的动作，再让其他学生用劍攻击，最後打倒了魔物。

虽然我是覺得行得通才那麼做的，但在其他人眼裡，我似乎只是无谋地让魔物接近，自己把自己送到了魔物嘴边而已。

打倒魔物了！耶！正当我沉浸在这種成就感中时，騎着馬的光媽媽用非常凶惡的神色盯着我。
都让人覺得說不定会被那視线射杀了。光媽媽真的好恐怖。

不过，我可不是打算被咬才冲进去的。想让魔物咬住的只有劍而已。

但是，即使手臂被咬到了，也因为有治癒魔法，才不是无谋的行动………才不是，等等，虽然有个没法說清楚的地方。
光媽媽因为我的那些行动而发怒了。
不止是这次的事，至今为止的戰鬥方式都太过不顾自身的安危，因为这个理由，现在，我正被带到馬車中体验着训斥时間。

光媽媽好可怕。

「本来呢，老實說我是反對你回領地的。太危險了。但是，莉尤醬你无论如何都想要回去，我也能体会你那心情。而且我也担心巴修的事，所以就決定和你一起回去。可是，一有危險你就自己冲进去，如果还打算用那種乱来的戰鬥方式，那现在馬上回王都，說什麼都没用！」
「那，那样我就困扰了！」

虽然我像撒娇那样恳求，可光媽媽锐利的視线却絲毫没有松动。
虽說光媽媽现在还勉強有点大姐姐的語气，可一旦认真的生气就会变回男性的語气。那样可就糟糕了，非常的糟糕。

在只有两人人的馬車裡弥漫着微妙的紧张感。

「……莉尤醬，发生什麼事吗？莉尤醬以前就经常做一些乱来的事。但是，最近却有点越线了」

不管什麼事都能看透的光媽媽似乎已经开始察覺到什麼了。

我不由地低下了頭。
该不该說呢……治癒魔法的事。

說出这件事的話，我多少有点乱来的事也有可能得到理解。至少能够降低就这样被带回王都的可能性………
但是………

「你不把話說清楚的話，我就没办法守护莉尤醬啊」

光媽媽說完把手放到了我的肩頭。
我再次抬起了頭，眼前的是光媽媽那张认真的脸庞。
无法移开目光。

但是，我要是說出治癒魔法的話，光媽媽会怎麼想呢？而且，也有可能被卷进危險中。因为这可是国家想要隐瞒的事。所以不說的話也是为了光媽媽好。

这裡就老實的道歉，总之先承諾自己不会再乱来，应该就能继续旅程了。
而且，回王都的路也不安全。因为至今为止，都是一路修復結界，一路打倒魔物走过来的，即使在回程路上遇见魔物的可能性很低，但也不能說是１００％的安全。光媽媽应该也能想到这点。

嗯。这裡只要老實道歉的話就能大事化小，小事化了。
之後就极力减少乱来的行动，隐藏起治癒魔法的事……然後………

但是，我却說不出話。

『對不起。今後我会注意的。再也不做危險的事了』

明明只要說出这句就行，可我却无法出声。

眼前神色认真的光媽媽。肯定没有說谎。一定是发自真心地担心我。

而我却。我也……真的，已经………

「光媽媽……」

终於，能說出光媽媽这三个字了。
只要能說出口，就能鼓舞内心。

没错，我………
老實說，我只要一想到治癒魔法的事就心情沉重。

虽然被魔物袭击，担心領地这些事很辛苦，但是，隐瞒治癒魔法这件事也同样辛苦。而且，还很恐怖。
这說不定是国家級的机密，却又只有自己知道，我非常的害怕。

最初，刚得知这个魔法时我还满心欢喜。

因为发现了不得了的事，也因为好奇心，满怀期待地做了各種各样的尝试。

但是，这并没有持续多長时間。
我变得對已经知晓的事感到害怕。
整天担惊受怕地会不会被谁知道这件事。
要咏唱不明白效果的魔法咒文也十分恐怖。
虽然什麼效果也没有出现，但是，该不会自己的身体裡已经发生了非常可怕的变化，一想到这，就連夜里也无法安眠。
比起任何事，對谁也不能說，怀抱谁也无法分担的这份忧虑異常的痛苦。

明明害怕被国家发现，也不准備告诉任何人，但是无法與他人共有忧虑这件事，却比什麼都更加的难受。

而且，万一这个秘密被亲近的人知道了，万一他们看待我的目光改变了，光想象就非常害怕。
大家，还会用和之前一样的态度對待我吗？
說不定会覺得我很惡心，說不定会有谁把我賣给国家……我討厌会怀疑最重要朋友的自己。

已经，真的對一切的厌烦了。

甚至覺得这種事，一开始就不知道该有多好………

我明明知道应该尝试各種各样的實验，解明魔法的原理。
說不定能成为为大家服务的有益魔法，我明明知道，却一再地把这件事推後了。

看到我僵硬地无法回答的样子，光媽媽微笑着說道。

「没关係。无论发生什麼，我都是莉尤醬的同伴」

听到光媽媽平静的声音，我的眼眶渐渐发熱。

「……但是，即使是光媽媽，听完这件事时也說不定会後悔。并且，会覺得非常麻烦。也许会感到害怕，会覺得不听就好了，然後光媽媽会变得討厌我」

「才不会这样呢！真是的！莉尤醬你太小看我了，真是失礼哇」

光媽媽說完對我露出了一如既往的最喜欢的笑容。

「莉尤醬，看到你一个人一昧的痛苦，我也很痛苦啊」

視野湿润了。
因为，太溫柔，光媽媽實在太溫柔了。

光媽媽，你那麼說的話，我真的，会說出去哦………

因为，我，已经，到极限了。

无比沉重却又没有同伴，想让谁……想要告诉光媽媽。
如果是光媽媽的話，我相信就算說出去也没关係。
而且，即使传達给光媽媽的这件事，最终成了众所周知的事，我也一定不会後海。

夹杂的哽咽声，我小声地用无法传到馬夫座的声音开始诉說。

「……那个，我，那个，终於发现了魔法。我找到了我们說不定也能使用的……魔法」

之後，随着滚滚而下的泪水，我不断地倾诉着。

在学校发现了不是魔法師，而是自己也能使用的魔法。而那个效果只能對自己发动，这大概就是国家想要隐藏的原因……知道这个的我非常的害怕。

光媽媽沉默地听着，抚摸着我的頭。
我边哭边說，完全没有思考，只是一昧地倾吐，为什麼我会知道治癒魔法的咒文之类的，也有些含糊不清的地方，整个說明相当的支离破碎。

但是，光媽媽一言不发，也没有深究，一直沉默地听着。

当我全部說完只剩哭泣声时，光媽媽将我的頭抱在胸前。

「莉尤醬很辛苦呢……謝謝你說出来」

因光媽媽的話語而安心的我，再次哭了出来。

那句話，是我一直，一直想要的。
辛苦了，做得好，對小孩子那样溫柔的，被人接受，得到理解。
为什麼，光媽媽每次都能對我說出我所想要的話語呢。

那天夜裡，也许是哭累了，我时隔许久地熟睡了过去。