告诉光媽媽治癒魔法的存在后，心情舒畅的我在馬車中悄悄地咏唱起咒文，打算让光媽媽實际看看效果。

我在光媽媽的眼前咏唱完咒文后，在戰斗中受到的割伤伴随着一闪而过的疼痛瞬間痊愈了。

光媽媽则怀疑是不是自己看错了，一脸惊讶地用手揉着刚刚还存在伤痕的地方。

「吓了一跳，一瞬間就治好了呢」
「嗯。但是治療的时候会感到一陣疼痛。似乎伤的越重感到的疼痛也会越深刻」
「而且，刚刚莉尤咏唱的咒文……总覺得好像能听懂。不过以前在魔法師咏唱咒文的时候，說了什么，则完全理解不了………而刚刚的咒文似乎听得懂」
「我想只要努力的話，大概光媽媽也能记住刚刚那个咒文」

听我这么說后，光媽媽的身体猛地僵住了。

好像相当的震惊。

当光媽媽實际见过魔法后会說些什么呢。

我稍稍有点紧张。

「呼呼，好奇怪啊。可以使用魔法什么的。亞历克斯（アレク）知道的話，說不定会晕倒呢。明明那么厌惡魔法師，結果我们自己其實也是魔法師，造化弄人啊」

光媽媽略带寂寞的轻轻笑了。

（亞历克斯（アレク），之前的翻译是译作亞历山大，不过在日語里亞历山大应该是「アレクサンダー」，前面的生肉我没看，不知道这里的「アレク」是不是略读的昵称，所以直接译作Alex（亞历克斯））

「對不起，光媽媽，那个，我……」

最终，关于魔法的事我没能一个人隐瞒下去，告诉了光媽媽。向光媽媽撒娇，倾述了那些事，果然还是会成为光媽媽的负担吧。

「为什么要道歉呢。莉尤醬什么事都没做错。硬要說的話，就是太晚對我坦白了。莉尤醬不管什么事，总是自己一个人背负着………希望你能稍微再多依赖我一点呢」
「……嗯」

总算回应了一声，似乎又要哭出来了，我紧抱着光媽媽的手腕，忍住了即将夺眶而出的泪水。

好奇怪，总覺得和光媽媽相遇后，我就变成了个超級愛哭鬼。

前世的我几乎没有哭泣的记憶，不管是被双亲賣掉的时候，还是被山贼或者說是被頭目掳走的时候，明明都没有哭………

已经，不能再这样下去了，我一直都在依赖光媽媽。都已经13歳了……！这完全就是朝着恋父……恋母情結一路走到頭。

虽然我覺得这样下去不行，但是，光媽媽太溺愛我，这不是没办法的事吗！

而且这个国家15歳才算成人，嗯，在那之前，还算勉強安全………

正当我为一成不变的恋母嫌疑拼命解释的时候，光媽媽看向了我。

「莉尤醬发现的咒文只有那个吗？」
「不，还有很多。因为还有很多不知道效果的咒文，嗯唔，请稍等一下」

我就悄悄地从包里拿出一本小册子。这是我亲手制作的咒文書。

「写在这张紙上的是我们也能使用的魔法」

說完我就将小册子递给了光媽媽。

「这些是咒文？……怎么說呢，好像读得懂，唔，但是實际去念的时候又念不出来。好奇怪的感覺。而且根据咒文不同，感覺能否读懂的难易度也有不同」

光媽媽說法勾起了我的兴趣。似乎阅读难易度，和魔法的效果之間存在某種关联。

「哪，哪些容易读，哪些不容易读！？」

我不禁沉迷进那个話题，将光媽媽說的事全记到了笔记里。之后也聆听了类似光媽媽见到咒文时的感受………

果然，比起自己一个人，听取他人的意见，結果完全不同。有了许多全新的发现。

而且，向光媽媽坦白之后，心情果然轻松了，纯粹想解明魔法的这種心情变得更加強烈。……好快乐。

之后我又问了关于咒文的感覺，阅读的难易度等各種各样的问题。

光媽媽记住咒文的話，說不定也能使用魔法。

不过，为了记住咒文需要一直凝視写在紙上的短歌，这个工作非常耗神，也因为馬車一直在移动，为了集中精神似乎需要再改善一下环境。

过去听艾倫說过，魔法師为了记住一个咒文，在相性不好的情况下可能要花半年到一年的时間。

接下来的日子里，我久违地在舒畅的心情中开始了探索魔法的日常。

光媽媽也我一起成了研究员，與其說是高兴，不如說是乐在其中了。

如果发现紅烟的話，就和往常一样去討伐魔物，平时就在馬車中悄悄地研究咒文。

我先假设自己能使用的魔法都是作用于身体的魔法，因为存在总之能产生什么效果的魔法，所以就決定先从那些魔法开始。

之前就在考虑了，似乎有提高攻击力的魔法。

像那種，浑身肌肉的感覺吗………但是，真的全身長满肌肉，这女孩子的可愛身材說不定就会崩壊，想想就覺得恐怖………

不过，肌肉质感的身体或许意外的会有柔韧感。

像光媽媽那样的肌肉，也挺喜欢。

好！

我先在腦中想象力量增強的印象。

只咏唱咒文的話没什么意義，仅仅只是身体发光罢了。

想变成这样，我认为那種像是祈祷的想法是必须的。即使没有特意說出来也行。

如果受伤了，只要认识到伤口，自然地討厌它，魔法就能发动。反过来說，没有认识到，或是没有想这样做的話，不管哪个咒文都只是让身体朦胧地发光，能感到溫暖罢了。

我现在正一边想象捏碎手里的核桃，一边咏唱咒文。

已经咏唱了好几个，但都没什么效果

「アハレトモイフベキヒトハオモホエデミノイタヅラニナリヌベキカナ」

但是，当咏唱完这篇短歌时，总覺得情緒高涨了起来。

感覺，可以捏碎这个核桃了！

我稍微用了点力，核桃的殻就咔啦咔啦地出现了裂痕。总覺得好有趣，我试着捏碎其它核桃，将核桃放在左手上，右手握拳砸下去，核桃碎掉了！

好厉害！

好开心！

「等等！莉尤醬！你在干什么啊！」

听到了光媽媽焦急的声音。诶？不明原因的我看向光媽媽。光媽媽脸色发青地看着我的手。

嗯？发生什么事了？

我将視线移回手边，看到了四分五裂的核桃碎片和沾满鮮血的手。诶诶？这个，不是我的手吗？

但是完全不会疼，不如說反而很开心……，正当我这么想着，之前包裹着我光芒消失了，與此同时，手上传来一陣剧痛。

「好痛！」

我連忙慌张地使用了治癒魔法。

这个也很痛！

虽然有点在意折断了的手指，但多虧了治癒魔法，没有留下奇怪的变形，完美地治好了。

骨、骨折都能治好！好厉害！

我因为新的发现恢复了心情，但光媽媽还没原谅我。

「莉尤醬！突然在干什么啊！」

「對、對不起。也不知道怎么了，突然就兴奋过頭了……！」
「真是的，就算有治癒魔法，像这種弄伤自己身体的事还是不行的哦！不然之后我就把你的手脚骨碌骨碌地捆起来不让你动了哟！？」

對不起，只有那个还是饶了我吧……！

「我，我并没有打算受伤！只是覺得会不会有增加力量的咒文，結果试了之后核桃就粉碎了，情緒也出奇的高涨，然后就像这样！」
「莉尤醬……」

光媽媽使劲地盯着我。

知道了，對不起。这真的是不可抗力，真的，對不起。

一个劲的道歉后，总算是幸免于难。

之后就被命令，在今后进行魔法實验时必须报告實验的主要目的和内容。真的對不起。

「啊，對了！光媽媽！关于刚刚那个咒文，虽然是以增強力量的印象来咏唱的，但是要說是哪一边的話，比起增強力量，我覺得更像是使情緒激昂系的咒文。当人処于兴奋状态的时候，本来就能引出潜在力量，所以作为結果，力量上升了，我覺得大概就是那種咒文」

「刚刚才被罵，现在又能满嘴咒文了呢，莉尤醬。嘛，你要是能好好报告的話也行」

光媽媽說完有些困扰地笑了笑。

呜诶诶。對不起。

「额，怎么說呢，一想到是和光媽媽一起，就覺得非常快乐」

因为，至今为止，一个人思考咒文的話就会心頭郁闷。但是现在和光媽媽一起。能有理解自己的人存在，即使只有一个人，也会如此的开心。

「那么，那个咒文要怎么办？还打算继续咏唱吗？」

「不，有使情緒高涨的咒文存在，也就是說也存在平静情緒的咒文。我想从现在开始以那種印象咏唱咒文，可以进行试验吗？」

「是吗，好像也不会发生什么危險，可以哦。好好告诉我了呢，就让我在旁边帮你看着吧」

「謝謝光媽媽！」

在溫柔的光媽媽的守护下，我从上往下咏唱起咒文。

「イマコムトイヒシバカリニナガツキノアリアケノツキヲマチイデツルカナ」

在咏唱到这个咒文时，发生了变化。包裹身体的光芒集中到了頭上。然后，與此同时，心情渐渐平静了下来……不如說，好想睡。

眼皮变得沉重，身体使不上劲。因为使不出劲，我的身子歪了下去，倒向了光媽媽。之后，似乎听到了光媽媽拼命呼喊我的名字。


馬車嘎達嘎達的摇晃着，我睁开了眼。

诶？我是？

是午睡了吗？

嗯？

不對。我的确是在咒文的實验中！

回想起来后，靠在光媽媽身上的我猛地坐了起来。

「莉尤醬醒来了吗？身体没问题吗？」
「啊……是的。那个，我刚刚……？」
「在實验途中突然就倒下。还想着发生了什么，結果只是睡着了。所以就让你继续这么睡着。啊，但是看到你醒来我就安心了。刚刚就算叫你也没有要醒来的样子，稍微有点担心」

「對不起，再次让您担心了……」

光媽媽用手指弹了一下我的额頭，安心地看着我。

「是真的哦。但是这次你事前已经告诉了我关于咒文的事，所以多少能够放心」

忽地心頭一紧。

事到如今了还像这样，会因为有关心我的人在身旁而覺得高兴，稍微有点害羞。

我不禁低下了頭，随后又急忙回到咒文的話题。

「大概，那个咒文。该說是让心情平静吗，反倒是覺平静过頭，有点像是睡眠诱导系的呢。也许。根据咏唱咒文时的印象強弱，能做到某種程度的調整。」

要是能让別人睡着的話，倒是个方便的咒文，但只能让自己睡着的話，就几乎没什么用。不對，說不定在睡不着的夜里还挺有用的。

算了，随便啦。总之一口气明白了两个咒文的效果。就按这个步伐，努力實验吧。

那之后，我又做了许多實验，但在那天并没有发现新的有效咒文。虽說想着「有回复魔法的話，应该也有防御力上升的魔法」，但按那个印象咏唱后，只有使情緒高涨的魔法能生效。看来，在情緒高涨的状态下，肌肉增強且变硬了，似乎这就算是增加了防御。

虽然和我想象的有点不同……嘛，算了。

不过使用情緒高涨的魔法时，好像会让身体产生负担，效果結束后身体就会疼。比起肌肉酸痛，更像是肌肉因超负荷而受伤。所以在使用这个魔法后必须再使用一次治癒魔法。