从学園出发的返回各自領地的学園軍，在旅途中经常遭到魔物的袭击。这種魔物横行的世道真是辛苦啊。
與此同时，返回領地的学生団体也逐渐分离而去。

說起来，因为之前雅瑪多領和克魯布魯斯領的学生集団已经分开了，所以集体回乡的成员只剩下卡特麗娜的古恩納西斯領集団，和艾倫的雷恩福雷斯特領集団，还有就是我和光媽媽的两人小队。
想到集体回乡的成员正越来越少，不禁有些寂寞。

不过，尽管大家像是連体会寂寞的时間都没有，一心只想着不断前进，但馬儿的疲勞似乎到達了临界点。于是就決定在大路旁的村子周圍搭起帐篷，休息一陣子。

我在准備帐篷的同时，观察起村子。这个村庄似乎是位于克魯布魯斯領地边缘的开拓村。
附近魔之森的結界似乎还没出现破损，所以很幸运，没有遭到魔物的袭击，但是田地却因为大雨而不行了。

最初，来到这个村子时，村民全是一张毫无生气的脸。确實也是，不說要上缴領主的农作物，这样下去可能連养活自己的份都不够。
因此，看到那副悲痛样子的溫柔学生，他们中的魔法師用魔法平整了土地，让农作物重新生長。

在魔法師的魔法面前，毫无生气的村民渐渐高兴地欢呼起来。
魔法真厲害。

……真的，这个村，真幸运啊。

「莉尤！村裡的人說虽然没法让全员住下，但是可以让一部分人借住村子的房屋，你要去吗？」

在我正和光媽媽一起搭帐篷时，艾倫走过来說道。
似乎可以把村裡的房屋提供给学園的学生。大概，是對魔法師那魔幻能力的謝礼吧。

「我就算了。已经搭好了帐篷。而且我覺得这是给各位魔法師的謝礼，就请艾倫你们借用吧。與魔物戰鬥的时候魔法非常有用。今後也是必要的力量。我覺得还是在床上好好睡一覺，消除疲勞更好。」

我微笑着这麼說完，艾倫却皱起了眉頭。

「……莉尤，总覺得你没什么精神啊。不對，这種状况下，有精神可能反而更难……如果你有什麼事的話，就来和我商量一下吧。我多少也是能帮上点忙」

「诶，没精神吗……？」

我用手摸着脸颊。本想摆出一张笑脸来着。
是那麼没精神吗？

可是，看到刚刚魔法師用魔法復甦田地的光景，就不由得想到盧比法爾的村子。

在盧比法爾，幾乎没有魔法使。没办法像那样，用奇迹之力在一瞬間去除灾厄。
我一想到这，就胸中苦闷。

不过，在盧比法爾，之前和巴修先生商談後，应该已经實施了暴雨對策。我想应该不会发生最糟糕的事。

「莉尤，那边有一片美麗的花田。……一起去看看吗？」

艾倫明明是个小弟，却用稍微有点成熟的表情这麼說道。
看来是想让心情郁闷的頭目看看花，然後恢復精神，这種部下的挂虑。
不愧是担任了長时間的小弟，这不是已经很擅長应對頭目了吗。頭目还是相当喜欢花的哟。

我点了下頭，同意了艾倫的提案。

在艾倫的护卫下，我走向森林，来到了艾倫所說的花田。这裡比想象的还要宽广。
面前铺满了一片开出一団矮花的蒲公英和白詰草。虽然也有许多花茎较高的花，但大多都被大雨压垮了。不过看向远方，还是依稀地殘留着几朵。而大樹附近的花朵则都还挺立着。

「好漂亮」

我蹲下身子，轻抚蒲公英，享受花瓣柔软的触感。
嗯，心情稍微平和了。
下次，把夏露醬她们也带过来吧。

「艾倫，謝謝你。真虧你能发现这裡呢。心情稍微缓和了一点」

我这麼說完微笑地看向艾倫，部下则一脸害羞的样子，焦急地立馬咕哝道「其、其實是凱因哥哥发现这裡的」

原来如此，不愧是凱因大人。
其實，凱因大人作为雷恩福雷斯特車队的护卫一起跟了过来。不过据說本来应该留在的王城的凱因大人是謝絶了任务后跟上了学生队伍。

凱因大人即使是在充满魔物的旅途中，也不忘寻找花田。搜寻女孩子可能会喜欢的休闲場所。真是专业侍从的榜样。

「因为凱因哥哥說过。女孩子大都喜欢花。所以看到花之後就能恢復精神……」

虽然是从凱因大人那听来的现学现賣，不过一想到艾倫是为了鼓舞頭目才带我到这儿，心裡还是有点高兴。我說不定带了个相当优秀的小弟。

「艾倫，其實，我刚刚，想到了盧比法爾。那个領地里，能使用植物系魔法的只有作为精灵使的賽奇大人。所以………像那種，让田在一瞬間復甦的奇迹，在那裡大概没法立刻起效，一想到这，我就覺得自己非常的无力……」

我回到領地之後，到底能做什麼事呢，仅仅只是想了这些。

「莉尤，才不是无力的」

我被艾倫突然的激烈的声音吓了一跳，抬起了頭。

「莉尤，你一直……从小时候开始，我做不到的事你都能轻鬆做到。学校裡的那些傢伙，也都依赖着莉尤。……盧比法爾肯定也在等着你回去」

「艾倫……」

艾倫一副认真的表情。看到我无言的眨巴着眼睛後，艾倫咬着嘴唇低下了頭。
部下突然間一副情緒低落的样子，像是要談什麼难以启齿的事般开口說道。

「我是真的这麼认为的。莉尤很厲害。虽然我也是想要爽快地目送莉尤回盧比法爾。但是，我……」

在这裡頓了一下後，似乎下定了決心，艾倫再次开口。

「虽然我明白！但是，莉尤，那个，你對我来說非常重要，所以我果然不希望你去。我和莉尤，都必须要回雷恩福雷斯特和盧比法爾，我明明，知道。……我，即使如此，还是不想分开。……莉尤不会已经哪也不在了，我不想再那样担心害怕的过活了」

因为艾倫突如其来的話語，我惊讶地呆住了。

艾倫……！
你竟然如此认真地担心頭目的安全……！
因熱忱的侠義心，我心頭一熱。
艾倫你这傢伙，真是能不失时机地激起頭目的感动心。
确實，不会使用魔法的我。在魔法師的艾倫眼中，肯定有着不放心的地方。
但是，没问题。艾倫，相信頭目。頭目我可是相当的坚強哦。

「艾倫，謝謝你担心我。你能說我并非无力，我非常高兴。但是我还是必须回去。就像艾倫非常重視雷恩福雷斯特一样，我也非常重視盧比法爾。或许会很辛苦，但我果然还是想赶回去。因为有非常多重要的人在那裡」

听到我这麼回答後，艾倫虽然有些悲伤，但还是強颜欢笑。

「抱歉。我明白了。刚刚是我的任性。……我就知道莉尤一定会那麼回答」

这麼說着的艾倫，似乎略显寂寞。
對不起，没法回应部下熱忱的侠義心。

「說起来，不经意間，我们来往的时間已经很長了呢。虽然有分开的时期，但成为我的小弟也已经８年左右了吗……」

这麼說着，我回忆起刚见面时的臭小鬼。
曾经的臭小鬼艾倫，已经成長到现在的样子，真是感慨万分。是小弟的榜样呢。
差不多也到该討论分門独立的时期了吗………

「但是，那个，我的想法……刚刚說过的事，我覺得你应该已经知道了……那个……希望你能稍微，考、考虑一下」

嗯？

诶？考虑什麼？
不對啊，我刚刚已经拒絶了。已经說了我要回盧比法爾，艾倫也說他明白了。什麼？难道已经忘了我们刚刚那充满侠義心的熱切對話了？没问题吗？还是說还有其它什麼要我考虑的事？

我看着部下满脸通紅，扭扭捏捏地想要說些什麼的样子，正思考着自己还要考虑什麼时，从稍微有些距离的地方，传来了像悄悄話一样的女孩子的声音。

「诶，难道說，那边已经告白了吗？」
「怎麼会，你看，莉尤醬她完全没有意识到哦？」
「卡特麗娜大人，薩洛梅大人！请小声点！要被发现了！」
「夏洛特你才是声音太大了！」

听到了耳熟的声音，我看向那边。
是从大樹下较高的花丛裡传出来的。
走到那边后，我低頭看向发出声音的地方。

「你们三人在这裡做什麼？」

卡特麗娜小姐、薩洛梅小姐和夏露醬，全都面向这边趴伏在花丛中。因为小心翼翼地隐藏在花丛裡，所以一直都没注意到。

一时間大家目光相對，眨巴着眼睛。

「趴在地面上，衣服会脏掉的哦……？」

这是淑女不该有的行为吧？我这麼想着询问後，卡特麗娜小姐，面露羞紅，一下子站了起来。

「这，这件衣服是即使脏了也不要紧的衣服，所以没问题！」

頭髮和衣服上还沾着花瓣與樹叶的卡特麗娜小姐双手插腰地这麼主张道。

「没错，莉尤。原本在長途旅行中，衣服就已经起皱了。事到如今再去补救也没什么用」

薩洛梅小姐边說边拍落衣服上了花瓣站了起来。
夏露醬也拍落衣服上的污物笑着道歉道「莉尤醬，對不起，我们藏在这裡偷听你们說話……」

「真是的，为什麼要藏起来？直接告诉我不就好了」

「但是，难得……對吧？」

薩洛梅小姐这麼說完，用別有意味的眼神看向我的後方。

我转过頭，就看到艾倫抱着頭蹲坐在地上。
艾倫，怎麼了。

「艾倫，你怎麼了？肚子不舒服吗？」

听到我的声音後，艾倫猛地瞪向这边，气势汹汹地站起来走到卡特麗娜她们面前。

「你，你们真是惡趣味！」

「先到这裡的可是我们哦。之後，就看到一脸不怀好意的你似乎很高兴地带着莉尤来这裡，所以突然有了点兴趣……失礼了呢」

久违地看到卡特麗娜小姐摆出壊心眼的表情，用手拉着螺旋卷发的发梢。

「没错哦，艾倫大人，我们只是有些在意。絶對不是以为能看到什麼有趣的东西才藏起来的」

薩洛梅小姐非常愉快地补充道，艾倫则怨恨地瞪着她。

「真是的！卡特麗娜大人和薩洛梅大人都太壊心眼了。就算是艾倫大人，肯定也有想到亨利大人和莉尤大人間的传闻。于是，不管怎麼想，亨利大人都太过优秀，所以正直的艾倫大人覺得自己比不上，就稍微……虽然有那样的想法，但即使有些魯莽也努力地加油了！」

虽然不知道夏露醬在拼命地解释什麼，但艾倫別說是被鼓励了，反而失落了下去。

話說回来，从刚刚开始，大家到底在說什麼。
怎麼都在我面前說些我听不懂的話！大家討论地那麼熱烈，快点注意到只有我一个人被晾在一旁了啊！

不过，从刚刚的對話裡推测……难、难道說，大家在猜测我和艾倫的关係……？

不……不管怎麼說那都不可能吧。
如果平时就知道我和艾倫是頭目與小弟的关係，就没什么好怀疑的。

「嘛，戏弄就差不多到此为止了，莉尤同学」

刚刚还愉快笑着的薩洛梅小姐一副认真的表情看着我。

「要說是哪边的話，我也是反對莉尤同学回盧比法爾。果然还是太危險。看至今为止的旅途就能明白，已经有相当多的魔物从結界裡跑了出来。虽然不太想說，但考虑到那点，幾乎没有魔法師的盧比法爾……情况可能，非常难办」

薩洛梅小姐說的我十分清楚。

『难办』这種說法，虽然有点委婉，要說真心話的話，大概，是覺得盧比法爾已经没救了吧。
之前，商談火柴事宜的王国騎士高官也这麼說了。

尽管其他学生谁都没开口說过，但恐怕大家都是这麼想的吧。

「虽然从学園出发时被你拒絶了，但覺得即使会晚一点回到自己的領地，也还是应该送你到盧比法爾的宅邸。……也许作为伯爵家的女兒，絶對不应该說这種話。但是，我作为伯爵家女兒的同时也是莉尤的朋友」

卡特麗娜小姐說完，夏露醬也眼眶微润地点了好幾次頭。

从小弟，从朋友那裡，我得到了各種各種的恩惠。
大家，非常感謝。

但是，果然，我还是要拒絶。

「謝謝。我也是，大家的事情，我认为大家都是我的朋友。所以，正因为如此，我才不能撒娇。」

說到这，薩洛梅似乎要說些什麼而打算开口，我则用微笑制止後继续說了下去。

「而且，我其實對盧比法爾的事并没有那麼悲观。在下暴雨前，已经请伯爵大人在領地實施了暴雨對策。那个對策如果能顺利實施的話……我相信一定不会出现那麼巨大的损害」

我的这份意志是絶對雷打不动的哟！我坚定地注視着所有人。

是已经理解我坚定的意志了吗，卡特麗娜小姐深深地叹了口气，抬起了頭。

「……莉尤的想法我明白了。我不会再說什麼了。让我们互相一起加油吧」

說完，卡特麗娜微笑地伸出手，我则紧紧地回握过去。