在村裡借住了一晚後，學園軍就早早地向自己的領地繼續前進。
雖然村民們想請我們多住一會兒⋯⋯但這邊實在沒法慢慢來。

隨著一心不亂的繼續前行，最終，艾倫率領的雷恩福雷斯特集團也到了分別的時候。
我接下來計劃先去一趟雷恩福雷斯特的大城鎮雇傭車夫。所以我也會在這裡離開隊伍，與艾倫一起旅行一段時間。
雖是這麼說，已經要和位於最南端的古蓮那修克領集團分別了。結果，因為古蓮那修克的集團規模太大，分別的時候反而這邊更像是從本流中分出的支流。

到了要和學園軍的集體回鄉隊分別時，卡特麗娜小姐和莎樂美，另外還有夏露醬，都離開自己的隊伍，來送別我們。

「沒想到你們會來送我，非常感謝」
「當然了，我們是朋友嘛」

這麼說著卡特麗娜自豪地挺胸叉腰。莎樂美小姐也在一旁露出一如往常的色氣笑容。

「莉尤大人，一定要在學園裡再次相見⋯⋯！」

我抱住了這麼說完就藏起哭臉一下子沖到我胸前的夏露醬。

「嗯，一定會」

在我和夏露醬相互惜別時，旁邊的卡特麗娜小姐叉著腰轉向艾倫。

「艾倫。莉尤就拜託你了」
「我知道」
「就是因為是艾倫我才擔心」
「為什麼啊！？」
「開玩笑的。在同學年裡，你是唯一能和我同台競技的魔法師，我相信你哦」

這麼說著，卡特麗娜小姐露出無畏的笑容拍了拍艾倫的肩膀。

「⋯⋯你們也一定要平安」

艾倫說完回應了一個微笑。
那兩人在魔法課上好像是屬於競爭對手的關係。

雖然已經不想再和你們分開了，但是一直這樣下去肯定不行。
因為我們都必須盡快返回各自的領地。

最後，我們再次約定一定會在學園相見後，就分別走向了各自的道路。

之後，在馬車中，看到我略顯寂寞的悄然樣子，光媽媽將我拉到身旁，讓我靠到了肩頭。

「莉尤醬，你有很多優秀的朋友呢。我非常高興哦」

光媽媽這麼說著輕輕撫摸著我靠在他肩膀上的頭。
我在馬車中，倚靠著光媽媽，輕聲哭泣著。

────────

有時乘坐馬車，有時討伐魔物，就這樣度過了一段時間後我們到達了一個大城鎮。
這裡是雷恩福雷斯特的城鎮，城裡有人身介紹所。
我計劃在這個大城鎮裡籌措良馬，在人身介紹所雇傭兩位車夫。
說是雇傭，其實就是購買。
沒想到，我也會有買人的這一天，可是無論如何我都想要車夫。
因為我和光媽媽要騎馬護衛馬車、警戒魔物，需要與馬車並行，所以為了組成這種隊列，必須要有操作馬車的車夫。

要說為什麼，配屬給雷恩福雷斯特的王国騎士，雖然一直擔任車夫到現在。
之後會怎麼做呢。她大概不會再若無其事地跟過來了吧⋯⋯⋯
一想到這，光媽媽在途中就搓著手挨過去問道「吶？你之後預定怎麼做呢？」，可是對方卻一個勁地害怕發抖，什麼也沒說。我覺得大概是不會跟去盧比法爾了。真辛苦啊。

在人身介紹所，不僅是車夫，還要願意前往被稱為詛咒之領地的盧比法爾，這樣的人到底有沒有呢⋯⋯⋯不試著找找看就不知道。

「這裡是雷恩福雷斯特最大的城鎮林扎魯特。裡面就有人身介紹所」

艾倫過來為我介紹城鎮兼送別的寒暄。
我在這裡雇傭人手之後就會前往盧比法爾，艾倫他們雷恩福雷斯特的集團則會前往艾琳夫人的伯爵宅邸。
所以在這兒就要分別了。

「真的只打算雇傭兩位車夫就去盧比法爾嗎？」

對著擔心詢問我的艾倫，我點了下頭。
在我旁邊的光媽媽則看著我無奈地聳了聳肩。

「對不起呢，艾倫君。這孩子有些地方相當頑固。為了不讓她亂來，我會好好看著她的，放心吧」

光媽媽這麼說著向艾倫眨了下眼，但艾倫還是一臉不安。

「能不能請你再順便來我的房子一趟，到那裡我就能和騎士們打個招呼。大多數人都知道莉尤的事，所以我打個招呼的話肯定有人和你一起去」

艾倫小聲地向我這麼提案。

那個提案真的非常感謝！但是！這真的讓人垂涎三尺般想要！因為，在至今為止的路上，魔物到處都是！
極度缺少魔法師的盧比法爾。即使是結界出現的破損，也沒什麼人能修理⋯⋯⋯萬一出現了一處破損，說不定就會有相當多的魔物⋯⋯不斷地湧出來⋯⋯⋯就算再少，我也想要有保護自身的力量。

但是，我還是不能順勢接受艾倫的提案。
雷恩福雷斯特的騎士就是雷恩福雷斯特的騎士。而且這裡也不是毫髮無損⋯⋯⋯不可能把戰力借給其他領地，另外不管怎麼說，明明想要守護自己的領地，卻突然被告知要去盧比法爾，怎麼想都太殘忍了。而且還是去盧比法爾⋯⋯⋯

「還是不用了，雷恩福雷斯特的騎士應該去守護自己的領地。而且，直到盧比法爾為止，我都打算不怎麼休息的強行軍，所以為了發揮機動力，比起行動緩慢的人，我更想要雇傭身體輕便的人。人數較少的話，也不容易引起魔物的注意」
「⋯⋯是嗎」

艾倫略顯苦澀的嘀咕了一聲。一副想說些什麼卻又無法開口的表情。

「不行啊⋯⋯我、大概、不管是當伯爵還是領主，都不太合適。終究還是殘留著，不想讓你去的想法⋯⋯」

「⋯⋯小弟想擔心頭目還早上１０年呢。我沒問題，比起我，艾倫才是，可別不小心搞砸什麼事，給雷恩福雷斯特的大家添麻煩。請成為艾琳夫人的助力。對我來說，這裡也有很多重要的人。⋯⋯請艾倫守護大家」

就算我這麼說完，艾倫臉上的迷茫還是沒有消失。鑽牛角尖一樣的低下了頭。

在一旁一直沉默地注視我們的凱因大人把手放到了艾倫的肩上。

「艾倫⋯⋯⋯我負責把莉尤送到盧比法爾的宅邸。這樣怎麼樣？」
「凱因哥哥⋯⋯」

艾倫慢慢地抬頭看向凱因哥哥。
我也驚訝地看向凱因大人。
然後慌忙開口說道。

「但、但是，那種事！非常對不起！」

凱因大人是超優秀的戰士⋯⋯是超戰士。要把那樣的凱因大人借過來實在是抱歉過頭了。

「艾倫的魔法對雷恩福雷斯特來說是絶對必要的。但是，艾倫如果是這種精神狀態的話，肯定沒法集中吧。所以，我想要掃除艾倫的憂郁。這最終也是為了雷恩福雷斯特。所以，莉尤，我就跟你去了哦。這樣艾倫也會安心吧」

艾倫被這樣詢問後，驚訝的呆住了。
不過，呆了一會兒後，艾倫來回看著我和凱因大人，點了點頭。

「凱因哥哥，莉尤就拜託你了」

艾倫總算是擠出了一點聲音。
看到這樣的艾倫，凱因大人微笑地摸了摸艾倫的頭。

「交給我吧，艾倫。所以這裡的事，我們領地的事就拜託你了」

還是老樣子關係良好的兄弟。
像是要離間兩人關係一樣的我，真的非常抱歉，但是我真的沒有餘裕，凱因大人能一起來，老實講，真是幫大忙了。
而且，這也是為了雷恩福雷斯特，被這麼說了的話，總覺得就沒法拒絶。
如果是有意這麼說的話，凱因大人的關注大師等級或許已經到達神的領域了。

「⋯⋯對不起，非常感謝您能來，那我就恭敬不如從命了」

我想不出其它的話語，為了傳達最大的感謝，深深低下了頭。