在村裡借住了一晚后，学園軍就早早地向自己的領地继续前进。
虽然村民们想请我们多住一会儿……但这边實在没法慢慢来。

随着一心不乱的继续前行，最终，艾倫率領的雷恩福雷斯特集団也到了分別的时候。
我接下来计划先去一趟雷恩福雷斯特的大城镇雇佣車夫。所以我也会在这裡离开队伍，與艾倫一起旅行一段时間。
虽是这麼說，已经要和位于最南端的古恩納西斯領集団分別了。結果，因为古恩納西斯的集団规模太大，分別的时候反而这边更像是从本流中分出的支流。

到了要和学園軍的集体回乡队分別时，卡特麗娜小姐和薩洛梅，另外还有夏露醬，都离开自己的队伍，来送別我们。

「没想到你们会来送我，非常感謝」
「当然了，我们是朋友嘛」

这麼說着卡特麗娜自豪地挺胸叉腰。薩洛梅小姐也在一旁露出一如往常的色气笑容。

「莉尤大人，一定要在学園裡再次相见……！」

我抱住了这麼說完就藏起哭脸一下子冲到我胸前的夏露醬。

「嗯，一定会」

在我和夏露醬相互惜別时，旁边的卡特麗娜小姐叉着腰转向艾倫。

「艾倫。莉尤就拜托你了」
「我知道」
「就是因为是艾倫我才担心」
「为什麼啊！？」
「开玩笑的。在同学年裡，你是唯一能和我同台竞技的魔法師，我相信你哦」

这麼說着，卡特麗娜小姐露出无畏的笑容拍了拍艾倫的肩膀。

「……你们也一定要平安」

艾倫說完回应了一个微笑。
那两人在魔法课上好像是属于競争對手的关係。

虽然已经不想再和你们分开了，但是一直这样下去肯定不行。
因为我们都必须尽快返回各自的領地。

最後，我们再次約定一定会在学園相见後，就分別走向了各自的道路。

之後，在馬車中，看到我略显寂寞的悄然样子，光媽媽将我拉到身旁，让我靠到了肩頭。

「莉尤醬，你有很多优秀的朋友呢。我非常高兴哦」

光媽媽这麼說着轻轻抚摸着我靠在他肩膀上的頭。
我在馬車中，倚靠着光媽媽，轻声哭泣着。

────────

有时乘坐馬車，有时討伐魔物，就这样度过了一段时間後我们到達了一个大城镇。
这裡是雷恩福雷斯特的城镇，城裡有人身介绍所。
我计划在这个大城镇裡筹措良馬，在人身介绍所雇佣两位車夫。
說是雇佣，其實就是购買。
没想到，我也会有買人的这一天，可是无论如何我都想要車夫。
因为我和光媽媽要騎馬护卫馬車、警戒魔物，需要與馬車并行，所以为了组成这種队列，必须要有操作馬車的車夫。

要說为什麼，配属给雷恩福雷斯特的王国騎士，虽然一直担任車夫到现在。
之後会怎麼做呢。她大概不会再若无其事地跟过来了吧………
一想到这，光媽媽在途中就搓着手挨过去问道「吶？你之後预定怎麼做呢？」，可是對方却一个劲地害怕发抖，什麼也没說。我覺得大概是不会跟去盧比法爾了。真辛苦啊。

在人身介绍所，不仅是車夫，还要愿意前往被称为詛咒之領地的盧比法爾，这样的人到底有没有呢………不试着找找看就不知道。

「这裡是雷恩福雷斯特最大的城镇林扎魯特。裡面就有人身介绍所」

艾倫过来为我介绍城镇兼送別的寒暄。
我在这裡雇佣人手之後就会前往盧比法爾，艾倫他们雷恩福雷斯特的集団则会前往艾琳夫人的伯爵宅邸。
所以在这儿就要分別了。

「真的只打算雇佣两位車夫就去盧比法爾吗？」

對着担心询问我的艾倫，我点了下頭。
在我旁边的光媽媽则看着我无奈地耸了耸肩。

「對不起呢，艾倫君。这孩子有些地方相当顽固。为了不让她乱来，我会好好看着她的，放心吧」

光媽媽这麼說着向艾倫眨了下眼，但艾倫还是一脸不安。

「能不能请你再顺便来我的房子一趟，到那裡我就能和騎士们打个招呼。大多數人都知道莉尤的事，所以我打个招呼的話肯定有人和你一起去」

艾倫小声地向我这麼提案。

那个提案真的非常感謝！但是！这真的让人垂涎三尺般想要！因为，在至今为止的路上，魔物到処都是！
极度缺少魔法師的盧比法爾。即使是結界出现的破损，也没什么人能修理………万一出现了一処破损，說不定就会有相当多的魔物……不断地涌出来………就算再少，我也想要有保护自身的力量。

但是，我还是不能顺势接受艾倫的提案。
雷恩福雷斯特的騎士就是雷恩福雷斯特的騎士。而且这裡也不是毫发无损………不可能把戰力借给其他領地，另外不管怎麼說，明明想要守护自己的領地，却突然被告知要去盧比法爾，怎麼想都太殘忍了。而且还是去盧比法爾………

「还是不用了，雷恩福雷斯特的騎士应该去守护自己的領地。而且，直到盧比法爾为止，我都打算不怎麼休息的強行軍，所以为了发挥机动力，比起行动缓慢的人，我更想要雇佣身体轻便的人。人數较少的話，也不容易引起魔物的注意」
「……是吗」

艾倫略显苦涩的嘀咕了一声。一副想說些什麼却又无法开口的表情。

「不行啊……我、大概、不管是当伯爵还是領主，都不太合适。终究还是殘留着，不想让你去的想法……」

「……小弟想担心頭目还早上１０年呢。我没问题，比起我，艾倫才是，可別不小心搞砸什麼事，给雷恩福雷斯特的大家添麻烦。请成为艾琳夫人的助力。對我来說，这裡也有很多重要的人。……请艾倫守护大家」

就算我这麼說完，艾倫脸上的迷茫还是没有消失。钻牛角尖一样的低下了頭。

在一旁一直沉默地注視我们的凱因大人把手放到了艾倫的肩上。

「艾倫………我负责把莉尤送到盧比法爾的宅邸。这样怎麼样？」
「凱因哥哥……」

艾倫慢慢地抬頭看向凱因哥哥。
我也惊讶地看向凱因大人。
然後慌忙开口說道。

「但、但是，那種事！非常對不起！」

凱因大人是超优秀的戰士……是超戰士。要把那样的凱因大人借过来實在是抱歉过頭了。

「艾倫的魔法對雷恩福雷斯特来說是絶對必要的。但是，艾倫如果是这種精神状态的話，肯定没法集中吧。所以，我想要扫除艾倫的忧郁。这最终也是为了雷恩福雷斯特。所以，莉尤，我就跟你去了哦。这样艾倫也会安心吧」

艾倫被这样询问後，惊讶的呆住了。
不过，呆了一会儿後，艾倫来回看着我和凱因大人，点了点頭。

「凱因哥哥，莉尤就拜托你了」

艾倫总算是挤出了一点声音。
看到这样的艾倫，凱因大人微笑地摸了摸艾倫的頭。

「交给我吧，艾倫。所以这裡的事，我们領地的事就拜托你了」

还是老样子关係良好的兄弟。
像是要离間两人关係一样的我，真的非常抱歉，但是我真的没有余裕，凱因大人能一起来，老實讲，真是帮大忙了。
而且，这也是为了雷恩福雷斯特，被这麼說了的話，总覺得就没法拒絶。
如果是有意这麼說的話，凱因大人的フォロリスト等級或许已经到達神的領域了。

「……對不起，非常感謝您能来，那我就恭敬不如从命了」

我想不出其它的話語，为了传達最大的感謝，深深低下了頭。