我们将凱因大人的行李搬到盧比法爾的馬車後，就與艾倫率領的雷恩福雷斯特一行分別了。他们则朝着雷恩福雷斯特的宅邸继续前进。

凱因大人会和我们一起旅行，之後的旅行计划肯定也会变得轻鬆愉快。
不过还是想要車夫。能再有一两个人的話，很多事情都会更轻鬆。
难得为了雇佣人员来到了这个城镇。所以我将馬車交给凱因大人看管後，就和光媽媽动身前往人身介绍所。

我准備将「前往盧比法爾，旅途有危險」这一招人情报公开，如果这样也有人願意来的話就雇佣他。

来到人身介绍所門前，我稍带不安地走进店内。

虽然雷恩福雷斯特的人身介绍所没有王都的那麼華麗，但也一栋乾净整洁的建筑。

在柜台将想要的人才和预算告诉對方後，接待人员让我们在等候室稍等片刻。
我观察起店铺的情况，人數意外的很多，生意兴荣。
这个城镇还没受到魔物的威胁，但还是有很多人听說魔物从結界中逃脱後，想来这裡寻找護衛人员。
这样的話，大概没人会特意应聘前往盧比法爾的工作吧……虽然我这麼认为，可没过多久，店裡的工作人员就朝我们走来。

「有一位不错的人，我来为您带路」
「诶，那个人，已经同意前往盧比法爾了吗？」

我不禁开口询问。因为怎麼想都覺得不太可能。

托了火柴的福，我现在有很多钱，在店铺看来，我是提出了相當多的金额。虽然是出示之後才注意到，该不会因为那个原因，店铺就強逼不願意的人，把他介绍给我吧。

所以我为了确认那人是不是已经同意前往盧比法爾，店铺有没有說谎，才质问了工作人员，而回答问题的工作人员完全没有心虚的样子。

「嗯，已经同意前往盧比法爾了。說是覺得好像有熟人在那个領地，當然是幹劲十足。大概１５、６歳的少年，也有駕驶馬車的经验，符合您的条件」

店铺的工作人员不像在說谎。似乎真的有人願意去盧比法爾。
我和光媽媽相視一笑，点了下頭。太好了，就算只有一个人，总算是找到了車夫。得救了。

会是什麼样的人呢。說是１５、６歳，和凱因大人年龄差不多。
在工作人员的带領下我们来到了一間房間。

在房間裡有一位纤细的少年。恐怕就是这个少年应聘的这个工作。
可是，看到對方的脸时，我不禁呆住了。

和谁，很像。总覺得，在哪见过。

和之前說的一样，是一位１５歳左右的少年。
他用略显不逊的眼神看着我。

和我一样的金髮，一眼颜色的眼瞳。

和卡里卡里村的……三郎哥哥很像。但是，应该不可能。
三郎哥哥现在早就超过１５歳了。

對方也一脸震惊地看着我。
虽然那種后颈发际長度奇怪的发型是第一次见……可是那张，现在也是，那副鼻孔大到鼻屎都要滚出来的狂妄不逊的脸总覺得在哪见过。

「……修哥哥？」

我想起了大自己３歳的哥哥。
像是修哥哥的人听到我的声音後，一脸惊讶地後退了一步。

「你，难道是，我的妹妹……」

對方一脸震惊，果然是修哥哥。
为什麼会在这種地方………
难道說修哥哥也像我一样被賣掉了……？

表情从惊讶变成了略显麻烦，一下子語塞的修哥哥再次开口說道。

「确實，那个，奇尤！？」
「是莉尤！！」

喂，刚刚的一时語塞难道是想不起我的名字吗！？
你和我不是『終☆了组合』吗！？

「對了對了，莉尤啊。不好意思啦，因为，你看，你离开村子的时候我才７、８歳，没办法呀。那麼，怎麼样，还精神吗？」

怎麼說呢，明明是唐突的再会，可修哥哥却没什么特別的感动，满不在乎的样子。
一副笑脸，也很开朗。大概不是被賣掉的吧………

「是，是熟人吗？」

工作人员不知所措地询问我。

「是的，稍微………啊，这边願意雇佣」

說完，我就从人身介绍所购入了修哥哥。

────────────────────

「刚刚的對話，这孩子是莉尤醬的哥哥吗？」

走出人身介绍所，我再一次将修哥哥介绍给光媽媽。
光媽媽目不转睛地對比我和修哥哥，惊讶地說道「确實有点像呢」

我也没想到会在这種地方和哥哥重逢，现在都还没回过神来。

「嗯。是卡里卡里村的……我的哥哥」
「喔，我是修。莉尤的大哥。请多關照」

修哥哥这麼說完，就满脸笑容地和光媽媽握手。总覺得一副自大的样子，有点狂妄不逊。

「修哥……修兄長，为什麼会在人身介绍所……？」

果然是和我一样被賣掉了？
是因为賣我的钱已经用完了吗。田地怎麼样了呢。

「不是啦。卡里卡里村對我来說太小了，所以我就自己跑出了村子。到中途为止都很顺利，但是之後與一起旅行的商人走散了。然後肚子饿了，就偷了点店裡的食物，結果就被抓到这裡。嘛，这是常有的事啦」

就算你边說边笑，这才不是常有的事啊！竟然當了小偷。
而且溜出村子的理由，竟然是像乡下乐队打算进京发展那样的理由………

「修兄長……」

我叹了口气。

「不愧是莉尤醬的兄弟吶，好厲害的经歷呢。幹劲十足」

真是可怕的孩子！光媽媽一副如此认为的表情。但是，只因为我们是兄妹，就认为我和修哥哥很像！不要啊！完全不一样好吧！

我沉沉地叹了口气，切换心情。打算平静情緒，虽然还有一点小震惊，嗯。

「总之先回馬車吧。也必须介绍给凱因大人……」

要介绍给凱因大人……总覺得心情沉重。仔细考虑的話，修哥哥不是和凱因大人同年吗？在优秀哥哥冠軍争夺戰裡将凱因大人和修哥哥放在一起的話，优秀度的差距一下就呈现出来………
不，还是別去想了，嗯。

「話說回来，修兄長能駕驶馬車吗？」
「喔，交给我就對了！从卡里卡里村出来直到中途都和商人在一起。所以请教了駕驶馬車的方法。只要和駕車相關，没人能出我其右哟！」

是、是吗。有自信到这種程度，真厲害呢。
怎麼說呢，明明是和修哥哥时隔许久的重逢，却感覺，很普通。
老實讲，我一直覺得万一和卡里卡里村的哥哥们重逢时，一定会发生更多事。
例如……明明我被賣掉了，可哥哥们却没事，因为在那时确實有这種憎恨的想法，所以我曾认为再会时說不定也会重燃这種想法。
但是，什麼都没发生，當然也不是說連重逢的感动都没有。只是有点奇怪的气氛。

修哥哥也是，感覺什麼都没在考虑。
现在也是一副鼻孔朝天的自大模样。

继续前进了一陣子就看到了馬車。因为艾倫他们已经出发了，所以应该只剩下凱因大人一个人……可为何还有一个人影。
是谁呢。

靠近了之後，发现站在那儿的是之前一直请她担任車夫的王国騎士。

「凱因大人，让您久等了！虽然有很多想說的事，但在那之前，那位是……？」

我将視线移向不知为何会在这的王国騎士後，她一下子挺直了腰板。

「那个……！如果可以的話！也请让我和您同行！我因为父母的關係而當上了王国騎士，老實說虽然劍不太行！但是作为車夫的話！」

是因为紧张吗，声音有些变調。该、该怎麼办呢。之前询问的时候还胆怯地一言不发。
现在却膝蓋颤抖着說出了这種話。

「诶，可以吗？說實話，确實是帮大忙了……說起来，还没问过你的名字」
「我是安吉爾！」

我想着还不知道名字，询问了之後，對方的回答在形式上很有騎士范。
不过表情紧张，真的没關係吗，稍微有点担心。
可是，即使如此，對方还是像这样等在这儿，向我出声搭話，应该已经做好覺悟了吧。而且我也没什么余裕。所以老老實實地接受了她的提议。

「承蒙好意，安吉爾小姐。请多關照」
「是！」

她大声地回答後，前往盧比法爾的同伴就确定了。
光媽媽，凱因大人，修哥哥，安吉爾小姐，然後就是我。
虽然只有５个人，就让我们努力前进吧。