我计划主要由安吉爾和修哥哥担任車夫。其他人则负责騎馬护卫馬車，只不过最初是我和修哥哥在掌管馬車。

「你想久违地聊聊故乡吧？」多虧了光媽媽的关怀。
說實話，因为有许多想问修哥哥的事，所以就请修哥哥和我一起坐到了車夫席上。

缰绳则让修哥哥握着。
我打算尽早确认一下修哥哥架車的手腕。
虽然有点怀疑『无人能出我其右』这種不靠谱的台词，但修哥哥还是能普通地掌管缰绳，安心了。只是，能出其右的人大概相当多。感覺并不是那么的出众，嗯。

「那个，修哥……修兄長是什么时候离开村子的？」

「大約一年前吧。說回来，那个『修兄長』是什么啊。装成富家子弟的样子。像小时候那样，轻松的称呼就好。你肯定是在心里叫我最喜欢的哥哥吧？」

「不，没那么叫。那我就和以前一样叫你修哥哥了」

就算我这么立即回答，修哥哥还是說着「明明没什么好顾忌的哦」，这么抽了下鼻子。
我并没有在顾忌什么。也没有那么称呼过。要說心中的叫法，倒是想叫你『鼻屎小子』呢。

我用看着让人遺憾的东西的眼神看着修哥哥。
确實，修哥哥在小时候就有点自大的感覺，只是没想到会成長到如此遺憾的地步。
我不禁有点在意经常照顾我的溫柔哥哥，馬陸哥哥的将来。
希望馬陸哥哥能够保持原样，健康地成長。

「卡里卡里村，现在是什么样……？」

「嗯？卡里卡里村……我过去的庭院吗。嘛，总之，还在種田」
「嗯，还在種田，这个我知道」

粗略过頭了吧？我家的哥哥也太过粗略了吧？
我知道有在種田哦。就算是我也有想过在種田这件事。
我想问的才不是那種东西啊。

我咳一声。只能由我来引导對話了。

「大家都还精神吗？啊，听說次郎哥哥，在我被賣掉后就不知去向……他回来了吗？」
「大家都很精神哦。次郎哥哥还没回来呢」
「是吗……」

次郎哥哥，到底去哪裡了………

「嘛，不要那么失落啦。没问题的。总会有办法」
「嗯……」
「說起来，你才是，至今为止都在做什么？」

啊，这么說来，我还完全没說过自己的事。该从哪裡說呢………总之先从最开始，概括地說一下吧。

「最初，我被買去当雷恩福雷斯特貴族家的侍女，之后又被別人拐走，四処流浪后被盧比法爾的伯爵家收为养女。因此，现在被送去学校，可是結界因为大雨而崩壊，所以又离开学校赶去救援領地」

我說的相当笼统，修哥哥也一副不怎么明白的样子歪着頭。

「唔嗯？也就是說，你虽然过得很精神，现在却処于非常不得了的大事中吗？」

修哥哥大概没怎么听懂。把我笼统的話概括的更加简短。不过，唔，就那样理解也行。

「啊，對，就是那種感覺。顺便一提，和我们一起的凱因大人就是雷恩福雷斯特伯爵家的長男，另一个穿着鎧甲的女性是王国騎士，都是身份比较高貴的人，请千万不要做什么失礼的事」

「交给我吧。只要與不做失礼的事有关，就无人能出我其右」

虽然修哥哥竖起大拇指十分得意，但是我完全无法相信。
即使我一直盯着他，修哥哥也絲毫不在意我的視线，就那样继续往下說。

「算了，但是，去盧比法爾的話也刚好。村長的儿子，塔古沙克你还记得吗？听說那家伙在盧比法爾是个了不起的人。所以，我覺得到了塔古沙克那，就能让他帮我找个工作」

唔，嗯。有那種想法确實不错，可是总的来說，比起塔古沙克，在立場上我要更加了不起吧。毕竟是伯爵的养女呢。

果不其然，我刚刚說的話，修哥哥基本上都没理解呢。

「大概，到了盧比法爾后会有很多工作。因为人手不足……而且又出现了魔物，现在到底变成了什么样我也不知道」

「诶！？魔物！？现在已经是那種状况了！？」
「你不知道就跟来了吗！？人身介绍所里不都在招募對付魔物的护卫，盛况空前了吗」
「啊、是那样吗？我就說怎么那么吵，还以为是在争着雇佣我呢。毕竟說到駕驶馬車，无人能出我其右嘛」

是、是吗。
修哥哥真是超厉害呀。超愉快的人生。

我家的哥哥真是个乐观主義者，正当我少许惊讶地看着他时，光媽媽騎馬靠了过来。

「莉尤醬，附近似乎还有一个城镇，要过去吗？还是继续前进？」
「继续前进吧。夜里也继续前进。因为馬車里只能躺一个人，所以就保持前进、轮流休息」
「我知道了」

光媽媽說完就向走在前面的凱因大人喊話，再次騎馬赶了上去。

「吶，刚刚你叫那个人光媽媽，可是他明明是个大……叔！你干嘛突然踩我啊！」
「小声点！你刚刚打算說大叔對吧！？让光媽媽听到話，会被干掉的哦！请珍惜性命！」
「就算你这么說，但是，那是男的吧！？」
「光媽媽就是光媽媽。即不是在那之上，也不是在那之下的什么。这可是性命攸关的事」

真危險。必须事先好好教育。不然才刚刚重逢就又要死別了。

「哼嗯，光『媽媽』呢。算了，毕竟你从小就一副想要父母关心的样子呢……」

修哥哥一副没什么大不了的表情。
诶，我小时候，在哥哥看来是那样的吗。
正当我因为自己隐藏的内心，連鼻屎小子的哥哥都知道这件事而感到惊讶时，修哥哥突然微笑着看向我。

「现在你这么幸福真是太好了」
「嗯……」

修哥哥……明明覺得你除了挖鼻屎外就没什么兴趣了，結果还是相当关心我吗。

「顺便问一下，卡里卡里村的爸爸和媽媽……？」
「在家里睡覺。好像賣掉的你钱还有剩」
「是，吗……」

空气中弥漫着一陣奇怪的沉默。也不是說听到那个后有什么特別的想法，嗯。只是不由得，嗯。

那之后，几乎就没怎么說到卡里卡里村的事，只是聊一些之后的打算，我的学校，还有盧比法爾。