在我想着已经差不多可以結束照顾馬儿时。

「啊，我去提馬喝的水，你们在这等我一会！」

修哥哥說完就提起水桶走出馬厩。
周圍突然安静了下来。

「對、對不起。凱因大人，请原谅我家哥哥的无礼」
「別这样，我反而很快乐呢。在城裡工作的时候，根本不能像那样轻鬆地說話」

凱因大人，不管哪一点都像天使一样。竟然会天使到如此地步，似乎真的要長出羽毛了。
眼前能有这種天使的話，即使是亨利也会有所想法吧，拜托了，希望只要在身边，就絶對能起到净化作用。

「这麼說来，我听安吉爾小姐說，低劣，啊、不對，亨利大人似乎有劝阻凱因大人回領地呢」
「啊啊，嗯……确實有，虽然一开始是那麼說。但是，被我拼命地拜托後，就放我走了。亨利殿下，說是没想到我会顽固到这種程度，說不定已经對我有点失望了吧」

凱因大人到底哪一点能让人失望，混账亨利！你个**！
看到凱因大人有点失落的样子，對亨利的愤怒就不由地冒了出来………

「能被失望正刚好呢。因为那个人對我们的期望，可是非常地让人气愤。所以不如說地強硬一点，說不定反而能让他认真考虑」

看到厉声叱责的我，凱因大人满脸惊讶，随后喷出一陣大笑。

「哈哈哈哈，莉尤，真厲害呢。嗯，确實，有可能是那样。我也是那麼想的哦」

好像碰到了凱因大人的笑点，凱因大人大笑了一陣子後，擦掉了眼角因笑过頭而挤出的泪水，重新看向我。

「我想，亨利殿下不久之後就会成为国王。周圍也是以那个为打算在行动着。……我不希望亨利殿下，成为那種将不会魔法的平民當做物品對待的王。我有種预感，这样下去，这个国家将会崩壊。所以，我希望亨利殿下……能体会什么是悲伤與痛苦。所以，至少我想在城裡时能支持他……作为他的友人」

凱因大人笔直的目光刺痛了我的胸口。
成为凱因大人的友人什麼的……對亨利来說太浪費了。真的，太浪費了。

我回想起凱因大人毕业的那天。那时，凱因大人即使知道了亨利的低劣部分，也仍然想成为他的友人。
與那时相比，絲毫没变呢，凱因大人。

「……我也，有什麼事的話也请告诉我。我也会帮忙」

毕业式那天，我认为對亨利来說已经晚了，所以没對凱因大人說出这句話。
但是，像凱因大人这样的天使都不抛弃不放弃的东西。說不定，也不是那麼的无可救藥。

「謝謝你，莉尤」

这麼回答的凱因大人的微笑，还是一如既往的如天使般溫柔。

────────────────────

我们一行人在旅館住了一晚，一大早就重新出发。
只不过是安稳地休息了一天，身体的情况就完全不同。
想要就这样一直线冲进盧比法爾。

精神和体力都十分充實的我们，运气非常好，完全没有遇见魔物就越过了盧比法爾的边境。
嗯，很简单就过去了。怎麼說呢，不知道是不是错覺，感覺越是接近盧比法爾，魔物的遭遇率就越低。
这个，难道說……是往我预料的好的方面去了？

虽說已经进入了盧比法爾，但还远远没到伯爵邸。勇往直前吧！
不一会，随着急速前进，渐渐看到了一个小村庄。
是位于道路旁的一个开拓村。
……村旁有一片宽阔的田地。虽然有一部分水田和旱田被大雨冲垮了，但第一眼看过去，感覺并没有遭到魔物的袭击。
村民也都在田裡悠闲地工作。

我无论如何都想确认一些事，所以在取得了大家的许可後，就走进村庄。

刚好，遇见了一位在荒芜的旱田中，单手抓着锄頭，呆呆地看着馬車的鬍子脸大叔。

「那个，打扰了！有点事想问您一下，现在有时間吗？」
「哈！诶诶！？老頭子我的事吗！？」
「嗯，没错。想问下您的近况」
「近况？为什麼要问那種事……啊啊，那个吗，是要确认之前被大雨冲垮的田的事？小姐，你是使用人吧？那个看了就知道……而且，之前管理村子的騎士大人应该已经去領主大人的宅邸报告了，错过了吗？」
「不，和那个不一样，我只是想稍微确认一下………啊，旱田已经遭到相當严重的被害了吗？」

我看着眼前被雨水压垮的农作物这麼问道。
这位大叔似乎正在整理旱田的途中。

「哦，對呀，真是一場不得了的大雨呐。特別是这一片的田完全不行了。现在正在整理。必须把塌成一団的田重新分块……」

随后，大叔沉痛地远望已经被冲垮的区域。全被都被大雨冲地一団乱，明明已经制作了田垄，却都被大雨冲毁了。

「不过，虽然用泥堆起来那些都不行了，但是種在水田裡的水稻还没事。现在这一看就懂，不过之前，虽然我们有把一部分旱田改成了水田，但是，河水泛滥，那真是不得了的大啊。看到那个的时候，我还以为已经全完了，結果竟然还剩下了不少水稻。大概是因为本来就是種在水里的东西吧……不管怎麼說，只要有这些水稻，至少不会被饿死。突然叫我们改成水田的时候可真是吓了一跳，不过现在想来，真是多虧了这个！你一定要代我向領主大人道謝呐。这些也全都多虧了、尤、哎呀多嘴了，这可是万万不能說出口的」

大叔突然慌张地捂着嘴，怯生生地四処张望。
诶？这个大叔到底打算說什麼………

『尤』字开頭……實在是让人討厌的发音。
但、但是，比起那个，首先还是必须确认魔物的事………

「那个，顺便问一下，有出现魔物，或是被魔物袭击吗？」
「咿欸！？魔物！？那種危險的东西应该不会突然出现吧。因为有魔法師大人的結界在保護我们」

你到底在說什麼呐？魔物、出现了？大叔有些不安地看着我。
果然，这裡并没有出现魔物。

「大叔，非常感謝您！那个，请不要在意魔物的事。我只是以防万一，才想确认一下。那麼失礼了」

說完，我转身返回馬車。

「这裡是靠山的村子，却没有出现魔物被害……」

和我一起过来的凱因大人，一副难以理解的样子，提出了對刚刚大叔對話的疑问。
我则向着馬車边走边开始解释。

「先前，作为大雨對策，提出将旱田改为水田」
「水田？」

看到凱因大人對没听过的词感到疑惑，我指着村子一盘灌满水的田地。

「就是栽培水中作物的場所。这些水，都是从河裡引过来的」

就在我这麼回答时，我们回到了大家待机的馬車。
为了确认自己的推测是否正确，我传達了下个目的地。

「對不起，花了不少时間。我还有一件事想确认一下，接下来，我可以去稍微看一下引水的河川吗？」

虽然大家都疑惑地看着突然說要去河川的我，但还是同意了我的要求。