我们到達引水的河川後。眼前是一条相當宽阔的河流，但看上去又有一種新开挖的感覺。大概是为了引水，用魔法将原先流经山脚的河流分流，然後引到了村子附近。

因为是人工分流的河流，不知道是否还留有結界的能力。不过看上去似乎还殘留有力量………我还是想再靠近山脚，确认一下施有結界的河流干流的状况。

将这个要求重新告诉大家后，首先编成了前往干流的队伍。
因为干流在山中，馬車只能行驶到中途为止。
虽然大家担心「說不定会出现魔物，去山裡不是很危險吗？」但是，进入盧比法爾領後就没有出现魔物的踪迹，所以我认为这附近不会出现魔物，向大家这麼解释後得到了理解。

本来是计划让修哥哥和安吉爾小姐留守馬車，但修哥哥說他坐腻馬車了，想出去走走，所以最後就由光媽媽和安吉爾小姐两人留守。不能騎馬的修哥哥至今为止一直都只能坐在馬車上，也不是不能理解他的心情。

就这样，我與作为護衛的凱因大人，再加上不知有什麼用的修哥哥组成一个队伍，进入了山裡。
如果能乘馬車一直到山脚的話，之後到干流的路也不是那麼远。
下馬車後走的是一条称不上是路的路，感覺就像是獸道，我只能一边注意脚下一边前进。
走在前頭的凱因大人，一边若无其事的前进，一边顺手将碍事的樹枝和植物砍断。不愧是专家級辅助员。

「小心一点，这裡有个小悬崖。注意不要踩空了」

不愧是凱因大人，发现危險的地方就会警告我们，这一点也让人十分安心。
走了一会儿，就这样来到了一条大河边。
我确认了下地图。虽說画的很粗略，不过这条估计就是充當結界的河流。
因为现在没有下雨，河水十分平稳。
看向河边，可以注意到水位曾经涨的非常高。殘留着一片泥土的痕迹。
不过對岸的轮廓仍然十分清楚，没有崩壊。洪水还没有冲到那。
我曾听說，封印魔物的河川結界是以河對岸作为境界线。圍上注連绳一样东西的結界，當那个注連绳断裂崩落的时候，結界就会出现缺口。當結界是河川时，對岸崩塌的話結界就会破损。

虽然靠近河川就会受到看到魔物的影响，但實际被魔物袭击一定是在跨过河對岸时。
所以这裡對岸的地形没有崩壊，結界没问题。
而且我覺得不仅水田能起到类似于蓄水池、調整池的作用。新分流的那条大河也能够分散多餘的水量。
必须感謝魔法使们那豪爽的工作方法。

运气真好。真的是，运气太好了。
但是，将旱田改为水田的计划是开始于之前的長假。
也许还存在没有整備好河川，或是没有制作水田的地方。
而且也只是这裡平安无事，即使制作了水田，結界也說不定会被洪水冲垮。

虽說最好不要太悲观或太乐观……但是，至少制作了水田的地方受到魔物被害的可能性很小。仅仅是知道这点，也足以使我安心了。

为了看看情况，我们沿着河岸逆流而上。
越往上走，河旁的岸堤就越来越高，渐渐变得需要探頭俯視才能看到河的样子。最後已经高得像个悬崖。岸堤有这麼高的話，洪水也无法泛滥，这一带的結界似乎已经没问题了。

「请停下。看来只能到此为止了」

走在前頭的凱因大人回过頭这麼說道。
随后小心翼翼地往前走了少许，在道路尽頭出现了一个高約７米的急斜坡。如果没注意到这个就往前走的話，可就危險了，会直接滚下去。
我一边想着会有多疼，一边再次伸出頭往下看，悬崖一样的急斜坡下是一片森林。在那裡能看到像是注連绳一样的东西。绳子正好和河流相交，一直往後延续。

「刚好在这一带，結界换成神绳了」

凱因大人也观察起悬崖下的情况。
神绳。一年生时在法力流上看到的結界方法。拉起像注連绳一样的东西圍困住魔物。
我看向绳子，没有被洪水冲走的样子，也没有明显的破损。

很好，到这裡都没问题的話，这儿应该已经不要紧了。
正當我这麼想着准備回馬車时。
突然听到修哥哥「啊」地叫了一声。

我看向修哥哥那边，他的視线看着崖下设有神绳的方向，一脸震惊的样子。

「那个，不是次郎哥吗？」

随后漏出一句疑问。
诶！我慌忙看向修哥哥所看的地方。确實，悬崖下，神绳的對面有一个像似次郎哥哥的人影。
虽說是像次郎哥哥一样，但究竟是不是次郎哥哥又无法确定。
因为，那个人影和我小时候见过的次郎哥哥比起来要更加成熟，而且，不知为何左半边脸，看上去和次郎哥哥的脸完全不同。
就像是，戴着一副只有左半边裂掉的面具一样………

旁边的修哥哥，往次郎哥哥所在的方向，向着悬崖前进了一步。耳边响起了用力踩踏地面的声音。
我看到修哥哥的样子，連忙叫住他。

「修哥哥！不能去！那个大概是魔物！」

我回忆起以前被变化成母亲样子的魔物袭击时的事。
虽然一瞬間也覺得搞不好就是次郎哥哥，但是，我想那个多半就是魔物。因为，那个可是站在神绳的對面！

「但、但是，莉尤，那个，是次郎哥對吧？而且那张脸……」

修哥哥說完又打算往前走，我連忙硬拽着他想往後拉。
可是因为太过用力，后脚踩到了泥泞的地面上，平衡崩溃了。

「莉尤！」

一瞬間，在視野的一角看到凱因大人正向我伸出手的慢动作播放。

不行，来不及。
要滑下去了。

我为了尽量不受伤将身体団在一起，从急斜坡上滑了下去。
落到最底下後我睁开眼。似乎没有受到特別严重的伤。
我冷静地抬起頭，看向近在眼前的神绳，映入視野裡的是似乎略显担心的次郎哥哥。

我回想起还是山贼时，以为看到母亲，結果跨过河川後被魔物袭击时的恐怖感。为了能早点逃跑，連忙使力打算站起来，可是一陣疼痛突然窜过脚裸。
看来滑落时好像扭到脚了。果然还是没法做到无伤吗。

「感覺到怀念的气息就过来看看……看到你还是老样子，我就安心了」

長得和次郎哥哥一样的魔物用沉稳的声音开口說話。
这个魔物，能說話？还是說，只是让我听到这種話？

「莉尤！没问题吗！？」

在我迷惑的时候，从上方传来了凱因大人的声音。抬頭就看到了一脸担心的两人。
虽然對有着次郎哥哥样子的魔物的行动有些吃惊，但毕竟是魔物做的事，还是不要太在意为好。不管怎麼說，那傢伙都不可能从神绳的結界裡出来。

我一边这麼自言自語，一边挥动双手表明自己没问题。

「我把绳子绑到樹上後就下来！」

听到凱因大人強而有力的話語，我一下子振作起来，出声回应。

「没關係！我没有受伤，自己就能爬上来。啊，但是，能帮我垂一条绳子下来的話就太好了」

随后，我悄悄咏唱起治癒的咒文，治好了扭伤的脚裸和其它擦伤。治癒的时候果然还是有一陣陣刺痛，只能忍耐了。

治癒結束後我站起身，注意着魔物的样子，小心翼翼地拉开距离靠向斜坡。

办事乾净利落地凱因大人，立刻放下了一条绳子。之後只要爬上去就好了。就在我握住绳子时

「生物魔法吗……真是好久没见了」

听到从有着次郎哥哥样子的魔物那传来的声音。
可當我回过頭确认时，那儿早已没有任何魔物的身影了。