不知从何时起，我开始討厌自己的力量。
虽然兄長极力主张这是无比出色的力量，但兄長越是拼命的解释，我就越是覺得这是不被需要的东西。

所以我舍弃了这份力量，记住了植物精灵魔法。
这样我也终於能成为被人需要的魔法使。

明明、应该是这样………

「为什麼要阻止我！？你就算了，为什麼連加拉蒂亞也要这样！」

我一边怒吼一边前进，想要握住眼前的門把手。
但是完全无法如愿。被丈夫从後面扣住双臂，被女兒拉住脚。

「母亲大人！要說几遍您才能明白！您出去到底想要做什麼！？」

我紧咬着嘴，犹如责備般愤怒地盯着脚边的女兒。

「当然是去使用魔法！听說因为大雨田地全被毁壊了！而且賽奇大人前往的南方还出现了魔物！至少用我的魔法让田地復甦，让我安心！」

在我身後扣住我的丈夫发出粗暴的呼喊声。

「不行！格洛麗亞！你一使用魔法身体状况就会惡化！魔物我已经在联络賽奇让他们想办法了，田地的事就交给我！」

「不行！我不相信！在此之前，你一直都把这件事瞒着我！」
「告诉你的話，你就会像这样，所以我才没說！」

听到丈夫叱责一样的喊叫，我在門前渐渐精疲力尽，垂下了手。
直到一年前，我还过着幾乎都躺在床上的生活。
以两个大人为對手根本无法通过这裡。

我被丈夫牵着手带回床边。
女兒则把床单整理清楚後将我扶上床。

可惡，两个人真是一个鼻孔出气。
听到我不满地哼了一声後，丈夫坐到了我旁边。

「格洛麗亞，请忍耐一下。我无法让你使用魔法。好不容易才恢復到这種程度。我不想再让你使用魔法後又倒在床上」

「……不就是因为我死掉的話，你就不能再统治盧比法爾了吗」

我不假思索的嘟囔後立刻就後悔了。明明不应该說这種事。
我担心地看向丈夫。「也有那个原因。但是，不仅如此。你是我最重要的宝物」說完，丈夫向我露出了一如既往的溫柔微笑，不由得，我放下了心。

丈夫虽然出生于代代统治盧比法爾的領主家系，但却不会魔法。
为了统治領地，必须要有爵位，为了得到那个只能和魔法使結婚。
而我则因为过度使用植物精灵魔法而身体虚弱被原領地舍弃。于是，丈夫和这样的我結婚了。
类似于政治婚姻。但是，丈夫一直愛着我，将我当成最重要的宝物。
丈夫阻止想要乱来的我不可能只是因为会被剥夺爵位这个理由，这点我早就十分明白。

「對不起，亲愛的」

「没关係。而且，你刚刚乱闹的样子真是让我心神荡漾。已经相当健康了呢。我很高兴哦，格洛麗亞」

丈夫說完就握住我放在膝蓋上的手。

「……吶，亲愛的，可是我还是魔法使哦？在这種时候还躺着床上……非常难受」

說着，我回忆起之前的事。

虽說我是魔法使，但适合的只有火魔法。
和其它魔法的相性十分糟糕，仅仅是看到咒文都会頭晕。
只能使用火魔法的我感覺哪裡都没有我的居所。而且兄長也和我一样。感覺大家似乎都在将我们罵为没用的魔法使。

所以，经过呕尽心血的努力，我获得了植物精灵魔法。
于是，覺得终於能被需要了。
可那终是南柯一夢，转瞬之間，我剩下的只有一具虚弱不堪的身体。

「格洛麗亞请为了我再忍耐一下」

我凝視着丈夫的眼睛。
看着那真挚的眼眸，我不禁想要发誓为了丈夫而忍耐。但是在这之上，我知道丈夫非常关心領地和領民。听說大雨冲毁了农田，听說南方的結界破损了，我非常清楚，他其實十分担忧。
我想为了你，为了这个領地使用力量。
因为这裡是我终於入手的居身之所。

忽然，我回想起兄長。兄長现在怎麼样了呢。还在拘泥于火魔法吗。那種已经被我舍弃的力量。
我从记住植物魔法的那一刻起，就不再使用火魔法了。将它当成不存在的东西。
丈夫大概也不知道我能使用火魔法。
但是，这样就好。反正也没処使用，我想成为被人需要的魔法使。

……果然，我无法什麼都不做，就这样继续躺在床上。我能用魔法。我想为了家族和領地做些什麼。因为我拥有能做到那種事的力量。