驅馬走了一會兒後，終於能看到熟悉的盧比法爾宅邸。
結果自從進入盧比法爾後就再也沒見到魔物。
說不定魔物的被害比我想的還要少。當然，一路上到處都能看到變成一灘爛泥的田地，在大雨的影響下並不是完全無傷。不過還是避免了最糟糕的情況。

途中我詢問了凱因大人到達盧比法爾宅邸之後的打算，說是在換一次馬後，就會立即動身返回雷恩福雷斯特。
雖然本想勸他至少休息一晚再走，但一想到凱因大人急於回去的心情，我實在難以開口。只能答應將宅邸裡最好的馬借給凱因大人。

我本以為安吉爾小姐會和凱因大人一起返回雷恩福雷斯特，但她卻說自己希望留下來，所以之後會和我們一起待在盧比法爾。說起來，安吉爾小姐是站在之前想要火柴的那個好像很偉大的王国騎士旁邊的人。難道說，是想把這裡製作的火柴帶回王城。「才不會把優質的火柴交給那時城裡的那種傢伙呢！」雖然我也有這種想法，但是因為必須真誠地感謝她一路陪我們到這，所以如果安吉爾小姐想要的話，我還是打算交出最高品質的火柴。

對盧比法爾宅邸來說，我們這是突然的回鄉，所以出迎的人數非常少，只有幾個人慌慌張張地出來迎接我們。
隨後就緩緩將頭壓到地上，開始一如既往的那個儀式。

不要啊。今天凱因大人也在，千萬不要這樣。

我看向旁邊，凱因大人稍微與我拉開了點距離。無論發生什麼事都不忘關注（フォロー）之心的那位神之關注大師──凱因大人，竟然會這樣。

並不是我讓他們這樣做的！是他們擅自跪下的啊！我當然有阻止過！

「凱因大人，不是這樣的！並不是我讓他們這麼做的！」聽到我拼命的解釋，凱因大人曖昧地點了下頭。真的相信了嗎，我非常不安。

我在伏地的人群中看到一個非常熟悉的禿頭，於是出聲問道。

「塔古沙克先生，巴修大人在嗎？」

「是！現在正在房子裡努力工作⋯⋯明明莉尤大人回鄉了，卻無法出來迎接，非常抱歉，請您務必寬恕」

「不，別這麼說，寬恕什麼的⋯⋯⋯巴修大人的地位更高，根本輪不到我來寬恕」

真的，現在凱因大人就在旁邊，不要說什麼奇怪的話。稍微看看氣氛啊。
雖然我試著冷靜地開導塔古沙克，可是他卻感嘆著「莉尤大人真是慈悲為懷」並露出懷念的塔古式微笑。

一看到那個表情，我就感到氣不打一處來。我的慈悲只在對著塔古沙克氏的時候可沒那麼深哦。

「誒，這不是塔古沙克嗎！你額頭貼著泥幹什麼？」

聽到修哥哥輕鬆隨意的搭話，塔古沙克稍微看來他一眼後一臉驚訝。

「還以為是誰，這不是修那個自大小鬼嗎。你在這裡做什麼！？」

果然，修哥哥在其他村民眼中也是個自大小鬼嗎⋯⋯⋯

「誒嘿，嘛，剛好呢。我正趕赴解救妹妹的危機！」

雖然修哥哥這麼說著豎起拇指，可我反而覺得是自己參與到哥哥的危機中了呢。沒想到竟然會在人身介紹所遇到並且買下自己的親哥哥。

總之，為了盡早確認狀況，我急忙讓傭人帶我們進入宅邸。
光媽媽、安吉爾小姐和修哥哥不用說，凱因大人當然也在一起。因為凱因大人預定在與巴修先生碰個面後就立馬啟程。
我們被帶到會客室後過了一會兒，就聽到一陣急促的腳步聲，隨後巴修先生神色匆忙地走進房間。

「莉尤君！啊啊，還有光樹，你們都回來了！幫大忙了！」

雖然巴修先生非常高興地這說道，可神色卻不太輕鬆，一臉疲勞。

因為進入盧比法爾後完全沒有遇見魔物，所以還有點樂觀，或許實際情況並沒有我想的那麼好。

「巴修大人，領地的情況⋯⋯！不，在那之前，這位是雷恩福雷斯特出身的凱因大人，一路護送我到這，可以為他安排一匹回程的馬嗎？」

在詢問領地的情況前，必須先送凱因大人回去。
溫柔的關注專家，凱因大人，如果知道了盧比法爾的窘境，或許會難以下定決心返回雷恩福雷斯特。
雖說如果真能留下來的話，我是很高興⋯⋯但是，盧比法爾情況很不妙。真的很糟糕，非常需要優秀的人，如果像這樣充滿期待地宣傳類似的事，總覺得非常狡猾⋯⋯⋯不，真的，雖說我確實非常期待⋯⋯但是嚴峻的情況無論哪個領地應該都一樣。

「噢噢，是那樣嗎？真是辛苦了！如果方便的話，能否休息一晚再走？您看上去也非常疲勞」

雖然巴修先生和藹可親地這麼提案，但凱因大人仍然搖了搖頭。

「非常感謝。難得您這麼邀請我，但是即使快一刻也好，我想盡早回到領地，我必須守護我的家人」

「是嗎。⋯⋯真是遺憾，那就如此吧。一路送莉尤到這，非常感謝」

巴修先生，說著很有伯爵風範的慰勞話語，隨後命令傭人去準備食物與宅邸裡最好馬匹。
凱因大人對巴修先生的關心道謝後，很有騎士風格地請求告辭，隨後快步離開屋子，我為了送別凱因大人，也與他一同離開房間。

「凱因大人，真的非常感謝。總有一天一定會回報您」

「不用在意，沒關係。因為這是我自己想做才做的，能順利送莉尤回到家真是太好了。也能給艾倫一個好交代」

還是一如既往的溫柔貴公子。
回鄉的路上，也有非常辛苦的事。在進入盧比法爾前，魔物實在是非常多，我總是想些最糟糕的情況。但是，每當那時，凱因大人都會露出一成不變的溫和笑容，讓我能夠安心。
明明凱因大人也非常擔心自己家人和領地的情況⋯⋯⋯

「凱因大人，那個，請多保重」
「嗯，一路過來遇到的魔物都不怎麼多，而且一個人騎馬的話，就算萬一遇到了魔物也總會有辦法。最壊的情況只要逃走就好了」

就和凱因大人說的一樣，應該沒什麼問題。因為凱因大人很強，同時也不驕傲，當判斷不行的時候，就會採取回避正面的迂回做法。至今為止的旅途中也偶爾見過幾次這種判斷的優益之處。

「凱因大人，請帶我向艾倫和艾琳夫人，以及雷恩福雷斯特的各位問好」

「交給我吧」

說完，凱因大人露出一如既往的讓人安心的微笑，離開了宅邸。