送別了凱因大人後，我重新回到屋子裡。

在我與凱因大人惜別时，作为新面孔的修哥哥和安吉爾小姐正好向巴修先生介绍完自己。
在我不在时修哥哥没有做出什麼失礼的事吧，我一个劲的担心着这个。

重新坐回位子後，我立刻就向巴修先生询问領地的现状。

「田地的被害很严重。虽然推广了水田，但今年的收成恐怕要下降一大截了。而且，不管怎麼說，特別的南方」

这麼說完巴修先生就沉默了。硬要說的話，盧比法爾宅邸的位置偏向領地北部。
而且，我一路走来，没怎麼出现魔物的地方也都是與雷恩福雷斯特接壤的北部地区。

「在南方，似乎有的地方結界损壊後出现了魔物。賽奇和利尤奇君正好为了开垦水田巡回到那附近，于是我就把魔物和結界的修復工作交给他们去処理，但是當魔物的出现报告一下子增多後，就再也没有收到他们的报告。大概是被工作压的没有余裕了吧……」

巴修大人眉頭紧锁地說完后半段話。
南方的开垦作业似乎还没开始。而且那裡还出现了魔物，很可能是无処可去的洪水泛滥後冲毁了結界。

「巴修先生，可以顺便问一下水田的开垦计划實行到哪了吗？」

听到我唐突的询问，巴修先生略显困惑地打开地图。

「嗯……我是拜托他们从宅邸的西侧开始，按照西北东南的顺序巡回。从賽奇他们最後的报告来看，到这为止都已经开垦完了」

巴修先生說着从盧比法爾的西侧开始顺时针划了一圈，最後指到了南部山区附近。
盧比法爾的西方是一片魔之森。北部则和雷恩福雷斯特接壤，與雷恩福雷斯特交易的道路附近是一片平地，除此之外，一半以上都是山地，那些山地将盧比法爾圍成了一个凵字。只看地图的話，盧比法爾本来也有一块連接海洋的陸地，但是因为山区的存在而无法靠近。同样，盧比法爾的右上，以我與塔古沙克的出身地卡里卡里村为要点，與大和領有所接壤，但因为險峻的山地，互相間并没有什麼交流。

我仔细确认了在巴修先生的地图上所画的地方和设有結界的場所。基本上結界都是设在山区和魔之森附近。为了封印那裡的魔物。
巴修先生指出的水田开垦作业結束的那片地区，正好是位于與古蓮那修克領接壤的山地一半左右的位置。

盧比法爾與其它領地相比，被山地包圍的地区更多，不过，那些已经开垦完水田的地区，若是假设它们附近的結界没有出现破损，那麼最可能因結界损壊而出现魔物的地方就是南方，在與古蓮那修克領接壤的山区附近。

實际上，賽奇先生他们发来大量魔物报告的地区，也是还未开垦水田的南侧区域。

而且我也有点在意西侧的魔之森。西侧的魔之森是以发源自古蓮那修克領的一座高山的大河为結界。如果只看巴修先生的手绘地图，开垦作业是从宅邸的正西方开始，水田化的只有上半部。魔之森的下半部分究竟怎麼样了呢。还是說因为是同一条河，所以位于中游的水田起到了水庫的作用，抑制了洪水泛滥。

但是………

「顺便再问一下，已经能确定結界损壊的只有與古蓮那修克領接壤的这片山区吗？」

「啊啊，现在是只有那裡……」
「那为了造酒，从王都请来的腐死精靈使大人一共有几位？现在都在做些什麼呢？」

「请来的一共有９人。因为也有担心南部以外的地区，所以拜托雇佣的各位腐死精靈使去巡回領地，修补結界」

不愧是巴修先生！已经派遣出去了呢！而且还有９位，真是鼓舞人心。

當大家明白結界的崩壊已经在全国各地发生时，不管是谁都覺得盧比法爾已经没救了，这裡面有一个最大的理由。就是盧比法爾是魔法使极少的領地。
只有魔法使才能修復壊掉的結界。即使能够退治肆虐的魔物，如果修不好結界的話，魔物还会接二連三的出现。而且，與其它領地相比，盧比法爾周圍都是封印着魔物的森林和山峦。

「腐死精靈魔法使来了这么多位呢。真是太棒了！」

「如果之前没开始酿酒事业的話，真的就危險了。能应付这種事态的魔法使若是只有賽奇和利尤奇君的話，有些地方實在是処理不过来」

「可以再问一下，腐死精靈魔法使的各位都是在哪裡巡回吗？」

面對我的询问，巴修先生用手指着地图。

「西侧的魔之森两位，北侧两位，东侧两位。还有三位在宅邸待机。本来也想给賽奇他们在的南方送几位增援，但是腐死精靈魔法使没有與魔物戰鬥的技能。把他们送去已经确定有魔物出现的南部太过危險………所以至少想等到賽奇他们的联络，但是联络一直没来。而且，前往西、东、南的腐死精靈魔法使，都为他们派遣了護衛騎士。因此这裡也已经没有额外的騎士了」

原来如此。难怪感覺宅邸裡的人數这麼少，是因为騎士们不在吗………
但是說腐死魔法使没有與魔物戰鬥的技能，和我的印象有点不同呢。至少夏露醬有能够一击消灭棘手魔物的能力………
不，现在先不管这个。还有些必须商談的事。

「这次，在大雨的影响下河水暴涨，河川結界崩壊的可能性很高。此外即使有些河川没有被设为結界，也有可能因为洪水泛滥而冲毁神绳」

我說完後，巴修先生点了下頭。
随后我继续說了下去。

「其實，我在回来的路上，在盧比法爾領内并没有遇到魔物。途中顺路查看了結界，結果还在正常运作。那片地区的結界之所以没有壊掉，我覺得是因为賽奇先生他们實施了水田开垦。賽奇先生他们为了引水，分出了一条支流。多虧那个分走了多餘的水量，而且水田也起到了一定的蓄水作用，所以河水才没有泛滥」

「原来如此。所以你才要确认还没开垦水田的区域吗。这样的話，有可能出现結界破损的就是賽奇他们报告中提到的南侧，还有就是西南方的魔之森」

就在这时，房門突然被人重重推开。
巴修先生的女兒嘉菈緹亞冲了进来。青着脸大声叫道。

「不好了父亲大人！母亲醒来後又开始暴动了！！」

「什麼！怎麼会！即使是绑住手脚也要让她冷静下来！」
「早就绑住了！但她还是想要出来！」

嘉菈緹亞这麼說完，就在她身後出现了一位表情就像般若一样的女性。
七三分的刘海，身後扎着一束長髮。

「亲愛的！你那个說法是什麼意思！？想把我關在房子裡吗！？我可是魔法使！在这種时候怎麼能睡得着！」

「古洛莉婭！」

巴修先生仰着頭深深叹了口气。

「快点，解开我手上的绳子！我必须去外面！領民还在等着我！如果我不復甦壊掉的农田，人们会饿死！」
「說了这么多遍，你怎麼就是不明白呢！你已经没有使用魔法的体力了！希望你能老老實實地待在家裡」

在吓得瞪圆了眼的我面前，巴修先生和夫人开吵架。嘉菈緹亞小姐也从後面抱住夫人，想要阻止她。

到底，发生了什麼事………
不过这麼看来，夫人似乎相當健康呢。

「那个，巴修大人，與夫人……？」

我戰戰兢兢地打了个招呼，古洛莉婭夫人看到我後惊了一下。

「啊啦，真是的！我记得……你是，莉尤和光樹先生。而且还有这么多客人……好羞耻。让大家看到了不成体统的样子……」

面如般若的夫人惊讶地說完後呻吟了一声。
夫人还记得我的事。明明幾乎都没见过面，正當我因为这件事而高兴时，注意到大家視线的夫人羞紅了脸。
巴修先生叹了口气後溫柔地抱住了古洛莉婭夫人的肩膀。

「古洛莉婭，冷静下来了吗？总之先坐吧」

「亲、亲愛的。對不起。我又弄的一団糟。但、但是，一想到正在痛苦的領民……」
「没關係，我明白」

巴修先生抱着夫人的肩膀，護送她坐到了桌子旁。