「好、好久不见了。夫人」

本应不太健康的夫人，却像这样精神地摆着张般若脸，虽然不太明白是什麼状况，总之先问个好吧。
說是好久不见，其實当初成为养女时，也只是隔着屏風打了个招呼，基本上，这次才是第一次见面。

「诶，莉尤，好久不见。非常抱歉，此前一直没能好好打个招呼。听說多虧了你，盧比法爾的人民才能得救，真的万分感謝」

「不，不。这边才是，一直没能问候您，非常對不起」
「別这麼說。你并没有错。只是我自己不想让人看见病弱的样子……對不起呢。不过现在恢復了健康，就想见你一面哟。……可是担心过頭的丈夫和女兒却想把我关起来呢」

格洛麗亞夫人說着就抱起胳膊，不满地看向巴修先生和加拉蒂亞小姐。

「那是因为我们一不注意，母亲就会想跑到外面去使用魔法！」
「我是魔法使，这不是当然的吗。而且我也已经休息充足。不如說是精力过剩了哦」

从夫人豪迈的宣言姿势来看，或许真的有些精力过剩了。
虽然听說夫人一直卧床不起，但这不是已经完全恢復了吗。

我一边看着这些事，一边看向勉強解开了绑在手上的绳子的夫人，总之先确认下状况。

「您能恢復健康，真是比什麼事都更让人欣喜。話說回来，夫人，那个，您来这边是有什麼要事吗？」

「听說多虧了莉尤的智慧而顺利开垦的田地，被这場大雨冲毁了，所以我才想使用植物精灵魔法恢復田地。可是，丈夫和女兒完全不理解我。吶，莉尤你也帮我多說几句？」

诶，格洛麗亞夫人能使用植物精灵魔法！
我一直都不知道。
据說因为身子虚弱，基本上无法使用魔法，不过看刚刚的架势，似乎已经完全恢復了，能用的話让她用不就好……？
正当我这麼想时，巴修先生抢先开口說道。

「不行。格洛麗亞。你一使用魔法身体就会立刻衰弱」
「但是，我现在已经这麼精神了！」

格洛麗亞夫人說完就把解开的绳子气势汹汹地摔到地上。

「那是因为这幾年你一次都没用过魔法。再次使用的話，身体状况一定会惡化。你也不想再次回到卧床不起的状态吧？」
「那種事……不试试看的話，谁知道呢」

刚刚还精神抖擞的格洛麗亞夫人闹別扭似地把頭扭向一旁。
那个小动作，总覺得夫人似乎真的只要使用魔法身体就会吃不消。就像撒谎的小孩子一样。

一使用魔法就会身体衰弱吗。那样的話，就算植物魔法非常便利，也說不出你就去用吧这種話………
忽然，我想起包裡还放着之前托馬斯主任给我的火柴盒。
托馬斯主任让我把这个交给他的火魔法使妹妹，可是夫人能使用火魔法吗。如果能使用火魔法，那對付魔物就轻鬆多了，但一想到夫人使用魔法後就会身体衰弱，我真的能把这个交给夫人吗。
总之，先让想要使用魔法，打算为了領民牺牲自己的夫人冷静下来。

「夫人，请放心。从雷恩福雷斯特回来的路上，我顺路查看了好幾个村庄，即使旱田不能馬上修復，人民也还能过得下去。因为水田还在正常运作，就算旱田被冲毁了，也还是留有一部分农作物。只要减少税收的話，領民也不会被饿死」

虽然南侧的情况，还没有确定………

「嘛，是那样吗？」

听完的話，夫人想要依赖我似地看着我。

「嗯，我亲眼确认过。夫人，请放心的修养身体吧」說完我微微一笑。
夫人似乎还有点半信半疑，不过总之冷静后重新面向巴修先生。

「說回来，巴修先生，关于出现魔物的南方，因为賽奇先生在那之後一直没有联络，所以我想亲自到南方去确认一下」

「抱歉啊，莉尤，护卫幾乎都派出去了，没有能将你送到那裡的余力」
「没关係。不需要那麼多护卫……而且賽奇先生一直没有联络，也必须要让人去看看情况」

說完，我就开始考虑新的队伍成员。
因为超戰士的凱因大人不在，造成的缺口比想象的还要大。
虽然安吉爾小姐还留在这裡，但不知道她是不是打算拿到火柴後就返回王都，修哥哥的話，怎麼样呢。如果是可愛的妹妹亲自拜托，說不定会一起去。
而且，光媽媽的話………我抬頭看向光媽媽，光媽媽愣愣地叹了口气後，對我露出了微笑。

「說實話，我也反對你去，但是，那样做的話你又会一个人暴走。巴修，我也一起去，只是稍微看下情况，这样可以吗？」

光媽媽站在我这边了！
可是巴修先生还是苦着张脸。

「就算光樹你这麼說。还是不行，太危險了，会有魔物出现」

看到担心我们的巴修先生，我仍不肯罢休。

「我明白。尽管我们进入盧比法爾后就没有遇到魔物，可之前的旅途中魔物一直都有出现。而且，也都能应付过去。我们办得到」

听到我的話後，巴修先生比想象的还要吃惊。

「一路上都有魔物？那，其它領地也和这裡一样，結界出现破损了吗？」

啊，說起来，我一直在询问盧比法爾的现状。忘了告诉巴修先生现在全国正処于一種什麼样的事态中。

「抱歉，是我忘了說呢」

随后，我从学園遭到魔物袭击說起，對至今为止的事做了简单的說明。随着我說明的进度，巴修先生的脸色渐渐发青，最後终於抱住了頭。

「国家，在这種非常时期，都没有为我们做些什麼的打算吗……？」

看来，巴修先生，因为国家没有积极守护領地的意图而相当受挫啊。嘛，我最开始得知国家的态度时也相当震惊呢，嗯。

「糟糕了。之前我一直想撑到国家的援助，既然已经无法期待那个，就只能由自己領地里的人来应對了吗………那样的話，确實必须尽早确认南部的情况……」

「因此，就让我和光媽媽去吧。我覺得宅邸裡就属我和光媽媽最懂怎麼對付魔物了」

我說完，巴修先生就苦涩地点了点頭。

「不过只听刚才的話，你们在回来路上也许真的遇到过幾次魔物。但是，要把你们送去那麼危險的地方………至少能有一位可以処理魔物的魔法使的話………那样，不如我自己去……」

巴修先生說着用手顶着下巴开始思考。

不，巴修先生，我覺得您还是适合在这裡总結各種情报，然後给別人下指示。說起来，在我还是山贼时，巴修先生也是亲自带着塔古沙克在外面进行农地改革。但是，伟大的人还是能処变不惊地坐镇中心更好呢。而且我也不覺巴修先生能戰鬥，反而更可能碍事。

只是，就和巴修先生說的一样，如果能有可以對付魔物的魔法使就好了。不知道那些负责酿酒的腐死精灵使怎麼样。前面提到除了南方都有派人出去确认状况，不过宅邸裡还有３人在待机。有他们的話，一旦找到损壊的結界也能当場修復。

「巴修先生，确實是有３位腐死精灵使在宅邸裡是吗？让他们也一起去的話怎麼样？」

「腐死精灵使没有對付魔物的方法。所以派了许多护卫去保护他们。而且，留在宅邸裡都是高龄的魔法使，不适合旅行」

留下的是老年人吗………但是，腐死精灵魔法使没有攻击魔物的方法这種說法，在曾经近距离看过夏露醬的「给我腐烂去死吧魔物！事件」的我看来，稍微有些无法接受。不过感覺那个确實需要直接碰触魔物才能发动，似乎不太适合戰鬥。

但是不說服巴修先生的話，說不定他很可能做出亲自前往南侧的暴举。
就在我烦恼该如果开口时，响起了一个凛然的声音。

「应该让我去」

大声說話的是格洛麗亞夫人。

「本来就必须由作为魔法使的我来治理盧比法爾。但是因为身体的原因，就全推到了你身上。不过现在我已经恢復了。我是盧比法爾的領主，也是魔法使。在这種时候怎麼能什麼都不做。我可是为了这个才嫁过来的」
「所以要我說多少遍你才明白。格洛麗亞！你打算使用魔法後再次卧床不起吗？我一直都在担心你」

巴修先生非常担忧地恳求格洛麗亞夫人。
我只知道现在这个健康的夫人，所以一下子没能理解。但是，之前一直照顾卧床不起的夫人的是巴修先生，在他看来，或许根本没法考虑让夫人出去。

「我没问题。而且我也能修復結界。应该没有人比我更适合去南方了。聪明的你一定懂吧」
「結界的修復作业也要使用魔法的吧？那样就更不能让你去了」
「不行，我一定要去。我是領主。况且只是修復結界的話，没关係。不会弄壊身体。我的身体会衰弱，那是因为植物精灵……」

說到这，格洛麗亞夫人突然沉默了。
一副难过的神色，犹豫着该不该继续說下去。
到底怎麼了呢。

「……只是修復結界的話，没问题」

格洛麗亞夫人想要隐瞒什麼般語带苦涩。

對了，主任說过，自己的妹妹是火魔法使。

而且，夏露醬在学園裡拼命想要记住植物精灵魔法的咒文时，精神状况也明显变差。
那时，夏露醬說过『與自己相性不好的咒文，只是看到都会惡心。据說还有人硬是咏唱咒文，結果搞壊了身体』

难道說，夫人勉強使用了不擅長的植物精灵魔法才弄壊了身体？

「夫人，您难道并不擅長植物精灵魔法吗？使用除那以外的魔法，是不是就不会再弄壊身体？比如說，火魔法之类的……」

我的有所希望地这麼說後，格洛麗亞夫人倒吸了一口气。

「是那样吗？之前只看过你使用植物精灵魔法，一直以为你只能使用那个魔法……」

听到巴修先生說的話後，夫人垂下了頭
为什麼要垂下頭呢。
如果能有火魔法使的夫人，前往南方的行程一定也会相当轻鬆。即使出现了魔物也能从容应對。

「如果，能使用火魔法的話」

就太好了！正当我想这麼說时，格洛麗亞夫人突然大声地打断了我。

「火魔法什麼的……那種魔法！什麼用都没有！我才不知道那種只能用来破壊的魔法！」

哇，怎麼了！突然就狂暴起来！
那个样子，比起不能使用火魔法，更像是故意隐瞒了能使用火魔法的事。
稍微有点吃惊。因为，这可是最喜欢火魔法的那位托馬斯主任的妹妹，本以为也是一位以火魔法为自豪的人呢。
从刚才开始，就一心想隐瞒火魔法，是因为討厌那个魔法吗？
是對最喜欢火魔法的哥哥的叛逆心吧。

但是考虑到領地现在的情况，真的非常需要火魔法使。而且，和格洛麗亞夫人一起的話，我也能获准去南方。

我从包裡取出一盒火柴。
是七三頭主任给我，想让我交给他妹妹的那盒火柴。

「夫人，那个，这个是……托馬斯主任让我给您的」

当我說出托馬斯主任的名字时，夫人明显惊慌失措了起来。

「托、托馬斯……？」
「是的。听說是夫人的哥哥」

我說完，格洛麗亞夫人就用微微颤抖的手接过火柴。

「托馬斯主任，他让我把这个交给夫人。他說您是一位非常优秀的火魔法使……」

格洛麗亞夫人一下子邹紧眉頭，露出了討厌的表情。

「所以我不是說了，火魔法什麼的，我不知道！那種东西，没有必要！」

我和異常顽固的夫人對上視线。

「夫人，火魔法是非常出色的魔法。特別是在遭到魔物袭击的现在，對这个領地来說，是非常重要的力量」

「但、但是！没有火種的話，什麼都做不到，是非常不好用的魔法！而且……」

夫人一个个的數落着火魔法的不便之処。因为是兄妹，所以格洛麗亞夫人和托馬斯主任長得多少有些相似，所以听到从夫人嘴裡說出非难火魔法的話时，总感覺有些奇怪。
我一边听着，一边从包裡拿出一盒新的火柴。

「我想让巴修先生也看一下。其實，我在很早之前就拜托您收集冰魔石與火魔石了吧？那些就是为了做这个。请看」

然後，我取出一根火柴，往火柴盒上一划。

沙地一声，点燃了火柴。

「有了这个，就能安全地随身携带火種，只要不弄湿，不管在哪都能立刻点火」

初次见到火柴的巴修先生他们，似乎十分吃惊。目不转睛地盯着前端着火的木棒。

「什麼，那个，难以置信」

格洛麗亞夫人不禁呢喃了一声，随后，戰戰兢兢地看着手上的火柴盒。

「實在无法相信的話，夫人也请试一下如何。刚开始可能需要一点技巧，不过熟悉了之後很简单就能点火了哟」

这麼說完，我示范起擦火柴的动作，夫人看着我，用颤抖的手打开了手边的火柴盒。

刚想取出火柴时，又突然停下了动作。接着就像是为了看清火柴盒底部的什麼东西一样，用手轻轻推开盒子中的火柴，之後露出了比刚刚还要震惊的表情，凝視着火柴盒裡面。

嗯？怎麼了……？

正当我疑惑不解时，格洛麗亞夫人突然双手掩面泪流不止。
火柴盒就那样掉在了桌子上。仔细看的話，火柴盒底部似乎写着什麼文字。
大概是托馬斯主任的信吧。看到了「對不起」这样的开頭後，我立刻移开視线，继续看的話就太不知趣了。

「格、格洛麗亞，你怎麼了？」

巴修先生抱住了突然流泪的格洛麗亞夫人的肩膀。夫人则直接靠在了巴修先生身上。

「拜托了，亲愛的。让我去南方」

「但、但是，我刚刚也說过，万一被魔物袭击……」

格洛麗亞夫人像是要打断巴修先生說話一样，将手覆在我拿着的火柴的火焰上方，咏唱完咒文後說了句「舞动」

随后，火焰就从火柴的前端，拖成细長的焰尾，在房間裡绕了一圈後再次回到火柴棒上。非常的美麗。

「格、格洛麗亞，刚刚的是魔法吗！？身体没问题吗！？」

看着一脸担忧的巴修先生，夫人点了点頭。

「嗯……没问题。火魔法和植物精灵魔法不同，非常适应我的身体。完全不一样呢。不如說久违的使用後，身体反而更加畅快了。之前，在记住植物精灵魔法时，就決定不会再次使用火魔法，所以一直隐瞒到现在……」

这麼說完，夫人轻轻闭上双眼。当再次睁开时，眼中已不见泪花。

「但是，现在急需这个力量。是的，我想起来了。火焰，一点也不恐怖。是非常溫暖，充满希望的光芒。我回忆起了小时候哥哥告诉我的事。我要用那火焰燃尽盧比法爾的所有魔物。这一定会成为希望之光。所以，请务必要让我去南方」

如此述說的格洛麗亞夫人眼中，摇曳着点点赤紅，非常的帅气凛然。