格洛麗亞夫人與巴修先生暂且走到了屋子外。

而提及经过，先是夫人恳求让她前往南方，本想着应该会被允许，結果巴修先生还是驳回了夫人的恳求。
大概是因为愛妻家巴修先生的愛吧，可格洛麗亞夫人却被激怒了。

「再那样我们就离婚！」格洛麗亞夫人这样大动肝火地喊完，就点燃火柴升起熊熊火柱，多虧了威胁……咳咳，是多虧了这種熱情的述說，得到了在满足某些条件下就可以去南方的许可。

而巴修先生提出的条件非常简单，就是确认格洛麗亞夫人使用火魔法后是否真的不会弄壊身体。

所以为了这个實验，我请他们一起来到屋子外。

「夫人，首先请点燃火柴。對，嗯，就是那样。点燃了呢，非常熟练。那么请试着往那个方向使用火魔法」

格洛麗亞夫人听到我的指示后，往我說的方向咏唱咒文放出了火焰。
轰轰轰轰，放出的火焰伴随着可怕的声音，在一瞬間就将我准備的稻草块烧成一堆灰。

……什么啊这个，太恐怖了吧。
火焰的威力和规模比托馬斯主任的更大？
在吃惊的我旁边，巴修先生也只能发出「噢、噢噢」这種意義不明的話，加拉蒂亞姐姐也一脸『母亲大人好恐怖！』的惊愕表情。

「格洛麗亞大人，您的身体状况，没问题吗？」
「完全没问题！」

这样断言的夫人脸色良好，非常精神。

「巴修大人，怎么样？我覺得已经没问题了……？」

我戰戰兢兢地向被夫人的火魔法给震住的巴修先生搭話，巴修先生轻颤了一下，呆呆地看向我。

「确、确實如此。……我明白了。允许你去南方」

巴修先生，抱歉了呢。把名为火柴的凶器交给夫人，让格洛麗亞夫人变成鬼妻，真的非常抱歉。
我不禁對颤抖的巴修先生行了个注目礼。得到许可的格洛麗亞夫人则满心欢喜地跑向巴修先生，抱紧了他。

「亲愛的！謝謝你！太高兴了！」
「格洛麗亞，你真的恢复健康了呢。我也很高兴……非常高兴哟，格洛麗亞！」

巴修先生說完脸颊似乎兴奋的一片赤紅，满脸喜悦地抱了回去，难道說之前的颤抖是因为喜悦吗。
看到巴修先生因为夫人攻击力上升成为鬼妻后而高兴到颤抖，让我不由得有種奇怪的想象，不过一定是因为看到夫人健康的身姿而由衷的高兴吧。难道說，巴修先生其實是抖Ｍ……咳咳！肯定是为健康的夫人而纯粹感到高兴。只是，嘛，万一，對盧比法爾家的夫妻关系产生了什么壊影响，那个，可就真的對不起了呢。
看到加拉蒂亞小姐正哑口无言地看着抱在一起的双亲，對她悄悄低頭行了个礼。

我一边瑟瑟发抖地想着，說不定自己会招来巴修先生和格洛麗亞夫人間的关系变化，一边全速做起出发的准備。
格洛麗亞夫人和宅邸里仅剩的几位护卫会和我一起前往南方。老實說，回乡之旅已经让我非常疲惫，但是實在没法慢慢来。我想尽早确认領地的情况。

「诶？塔古沙克先生，那个行李是什么意思？」

正当我为了准備出发，将食物和治療道具塞进馬車时，塔古沙克走了过来，手上拿着一大堆行李。
有種非常討厌的预感。

「我听說莉尤大人为了盧比法爾的村庄，准備展开救济之旅，于是我就火速赶了过来」
「不，塔古沙克你不来也没关系，请和巴修先生一起老實地待在宅邸里」
「但是，那样的話，又由谁来记录莉尤大人伟大的救济之旅……？宅邸里同行的护卫都只是见习騎士。还无法读写文字。记录之事万不可少」

「那么由谁来记录呢？」就算你露出像小孩一样天真无邪的眼神，別记录不就好了吗！看到你理所当然地想要记录，我都吓到了！

「不用记录也没关系。而且，塔古沙克先生不会騎馬，也不会駕車，很碍事哦。遇到魔物的可能性很高，非常危險」

我強硬地拒絶了塔古沙克。我早就学到了，塔古沙克这家伙，不強硬拒絶的話，他根本就不会听。

「哦哦，莉尤大人，何等无量的慈悲！竟然会担心塔古沙克我这種人的人身安全！」

說完，塔古沙克就眼含泪水。确實，我很担心塔古沙克的身体。主要是對你的腦子担心得不得了。或者說，我只担心你腦子里的东西呢。

「但是，莉尤大人，您无需担心！即使我的身体死了，我也发誓一定会将莉尤大人伟大的救济之旅以某種形式留下」

不要啊！千万別留下那種东西，请老老實實成佛去！

我一想象变成幽灵附在我身后的塔古沙克，就立馬感到血气尽失，然后愤怒地看向塔古沙克，不如說是瞪向塔古沙克。

「塔古沙克先生，救济之旅这種东西，不用记录也没事。请你一定要理解这点，我不需要那个」
「哈哈哈，不不，莉尤大人您真愛开玩笑！在这万分困苦的时候，还能随口說笑的莉尤大人，您的气度，鄙人真是由衷佩服！」

不對，我才不是开玩笑！
还有，塔古沙克先生，你难道打算就这样边說边笑地坐上馬車吗。
不要。真的，好可怕！

「你打算就这么若无其事地坐上馬車吗！喂，塔古沙克先生，请回到屋子里！真是的！就算你摆出那種表情，我也不会带你去！请快点下去！」

我指着屋子，发出強硬的命令。虽然塔古沙克露出像是被丢掉的小猫一样的表情，但是因为你一点也不可愛，完全不能让我动摇。
快点！塔古沙克！回去！回去！

因为我坚決的态度，终于成功将塔古沙克赶出了馬車。
即使你一副无精打采的样子，我也不会心软。『塔古沙克，絶對不行』的精神是絶對的。

「哎呀，莉尤醬，怎么了？刚刚在屋子里都能听到你凶暴的声音哦」

提着行李的光媽媽和安吉爾小姐走了过来。
是想让我一起搬运那些行李吧，来的真是时候。
我立馬就拉住了光媽媽。

「光媽媽！请听我說。塔古沙克先生刚刚硬是要跟我们一起去！还說着要留下记录这種莫名其妙的話！」

我指着刚从馬車上下来，还一脸留恋的塔古沙克，對光媽媽这么說道。

「塔古沙克，你还是不懂反省吶……」

光媽媽用怜悯的眼神看向塔古沙克后，塔古沙克就立馬凑了上去。

「光樹殿请您也說些什么！这样下去，我就无法记录下莉尤大人神聖的救济之路！这次和莉尤大人一起去的护卫都无法读写文字！所以，我、我必须要去！」

「……安吉爾醬，请将这个人送回屋子」

光媽媽說完，安吉爾小姐就把行李放到了地上。

「是、是。我、我明白了！」

虽然脸上还略显疑惑，但安吉爾仍充满朝气地接受了命令。

「塔古沙克殿，这边请」

說着，安吉爾小姐就露出老练執事一样的微笑，陪同塔古沙克进入了宅邸。好溫柔，安吉爾小姐好溫柔。

我目送走塔古沙克离开的沮丧背影，接着和光媽媽一起开始把行李搬上馬車。终于能集中精神工作了。

「說起来，安吉爾小姐說她也要跟来的时候，真的很吃惊呢」

我在馬車中一边整理一边这么說道。
没错，作为王国騎士的安吉爾小姐竟然愿意和我们一起巡回領地。
明明送我们回盧比法爾就已经万分感謝了，結果还愿意继续陪我们……真是天使。

「是呢。虽說很吃惊，但真是帮大忙了呢。宅邸里的护卫騎士本来就很少，安吉爾醬能一起来的話，就能把車夫工作交给她，安心了呢」

听到光媽媽的話，我点了点頭，回想起之前和修哥哥的談話。

就算是猫的手也想借的我，姑且询问了修哥哥能否担任車夫，和我们一起巡回？但是修哥哥却說『会出现一堆魔物吧？不好意思啊，我擅長對付魔物。我会在后方祈祷妹妹的平安哦！』拒絶了我的提案。

我一边想着與哥哥的不快回忆一边进行准備，渐渐临近了出发的时刻。
虽然发生了许多事，但最后还是组成了由我、光媽媽、安吉爾小姐以及格洛麗亞夫人和數名护卫组成的少數精锐队伍。
而负责留守的巴修先生，则拜托他大量生产火柴。

巴修先生直到最后都非常担心，特別是担心格洛麗亞夫人，一直反覆對护卫說着「拜托你了！」，嗯，我覺一定没问题。您的夫人，是我在盧比法爾见过的人中最強的那位。
随后，我们在大家的目送下，离开了宅邸。