古洛莉婭夫人與巴修先生暫且走到了屋子外。

而提及經過，先是夫人懇求讓她前往南方，本想著應該會被允許，結果巴修先生還是駁回了夫人的懇求。
大概是因為愛妻加巴修先生的愛吧，可古洛莉婭夫人卻被激怒了。

「再那樣我們就離婚！」古洛莉婭夫人這樣大動肝火地喊完，就點燃火柴升起熊熊火柱，多虧了威脅⋯⋯咳咳，是多虧了這種熱情的述說，得到了在滿足某些條件下就可以去南方的許可。

而巴修先生提出的條件非常簡單，就是確認古洛莉婭夫人使用火魔法後是否真的不會弄壊身體。

所以為了這個實驗，我請他們一起來到屋子外。

「夫人，首先請點燃火柴。對，嗯，就是那樣。點燃了呢，非常熟練。那麼請試著往那個方向使用火魔法」

古洛莉婭夫人聽到我的指示後，往我說的方向詠唱咒文放出了火焰。
轟轟轟轟，放出的火焰伴隨著可怕的聲音，在一瞬間就將我準備的稻草塊燒成一堆灰。

⋯⋯什麼啊這個，太恐怖了吧。
火焰的威力和規模比托瑪斯主任的更大？
在吃驚的我旁邊，巴修先生也只能發出「噢、噢噢」這種意義不明的話，嘉菈緹亞姐姐也一臉『母親大人好恐怖！』的驚愕表情。

「古洛莉婭大人，您的身體狀況，沒問題嗎？」
「完全沒問題！」

這樣斷言的夫人臉色良好，非常精神。

「巴修大人，怎麼樣？我覺得已經沒問題了⋯⋯？」

我戰戰兢兢地向被夫人的火魔法給震住的巴修先生搭話，巴修先生輕顫了一下，呆呆地看向我。

「確、確實如此。⋯⋯我明白了。允許你去南方」

巴修先生，抱歉了呢。把名為火柴的凶器交給夫人，讓古洛莉婭夫人變成鬼妻，真的非常抱歉。
我不禁對顫抖的巴修先生行了個注目禮。得到許可的古洛莉婭夫人則滿心歡喜地跑向巴修先生，抱緊了他。

「親愛的！謝謝你！太高興了！」
「古洛莉婭，你真的恢復健康了呢。我也很高興⋯⋯非常高興喲，古洛莉婭！」

巴修先生說完臉頰似乎興奮的一片赤紅，滿臉喜悅地抱了回去，難道說之前的顫抖是因為喜悅嗎。
看到巴修先生因為夫人攻擊力上升成為鬼妻後而高興到顫抖，讓我不由得有種奇怪的想像，不過一定是因為看到夫人健康的身姿而由衷的高興吧。難道說，巴修先生其實是抖Ｍ⋯⋯咳咳！肯定是為健康的夫人而純粹感到高興。只是，嘛，萬一，對盧比法爾家的夫妻關係產生了什麼壊影響，那個，可就真的對不起了呢。
看到嘉菈緹亞小姐正啞口無言地看著抱在一起的雙親，對她悄悄低頭行了個禮。

我一邊瑟瑟發抖地想著，說不定自己會招來巴修先生和古洛莉婭夫人間的關係變化，一邊全速做起出發的準備。
古洛莉婭夫人和宅邸裡僅剩的幾位護衛會和我一起前往南方。老實說，回鄉之旅已經讓我非常疲憊，但是實在沒法慢慢來。我想盡早確認領地的情況。

「誒？塔古沙克先生，那個行李是什麼意思？」

正當我為了準備出發，將食物和治療道具塞進馬車時，塔古沙克走了過來，手上拿著一大堆行李。
有種非常討厭的預感。

「我聽說莉尤大人為了盧比法爾的村莊，準備展開救濟之旅，於是我就火速趕了過來」
「不，塔古沙克你不來也沒關係，請和巴修先生一起老實地待在宅邸裡」
「但是，那樣的話，又由誰來記錄莉尤大人偉大的救濟之旅⋯⋯？宅邸裡同行的護衛都只是見習騎士。還無法讀寫文字。記錄之事萬不可少」

「那麼由誰來記錄呢？」就算你露出像小孩一樣天真無邪的眼神，別記錄不就好了嗎！看到你理所當然地想要記錄，我都嚇到了！

「不用記錄也沒關係。而且，塔古沙克先生不會騎馬，也不會駕車，很礙事哦。遇到魔物的可能性很高，非常危險」

我強硬地拒絶了塔古沙克。我早就學到了，塔古沙克這傢伙，不強硬拒絶的話，他根本就不會聽。

「哦哦，莉尤大人，何等無量的慈悲！竟然會擔心塔古沙克我這種人的人身安全！」

說完，塔古沙克就眼含淚水。確實，我很擔心塔古沙克的身體。主要是對你的腦子擔心得不得了。或者說，我只擔心你腦子裡的東西呢。

「但是，莉尤大人，您無需擔心！即使我的身體死了，我也發誓一定會將莉尤大人偉大的救濟之旅以某種形式留下」

不要啊！千萬別留下那種東西，請老老實實成佛去！

我一想象變成幽靈附在我身後的塔古沙克，就立馬感到血氣盡失，然後憤怒地看向塔古沙克，不如說是瞪向塔古沙克。

「塔古沙克先生，救濟之旅這種東西，不用記錄也沒事。請你一定要理解這點，我不需要那個」
「哈哈哈，不不，莉尤大人您真愛開玩笑！在這萬分困苦的時候，還能隨口說笑的莉尤大人，您的氣度，鄙人真是由衷佩服！」

不對，我才不是開玩笑！
還有，塔古沙克先生，你難道打算就這樣邊說邊笑地坐上馬車嗎。
不要。真的，好可怕！

「你打算就這麼若無其事地坐上馬車嗎！喂，塔古沙克先生，請回到屋子裡！真是的！就算你擺出那種表情，我也不會帶你去！請快點下去！」

我指著屋子，發出強硬的命令。雖然塔古沙克露出像是被丟掉的小貓一樣的表情，但是因為你一點也不可愛，完全不能讓我動搖。
快點！塔古沙克！回去！回去！

因為我堅決的態度，終於成功將塔古沙克趕出了馬車。
即使你一副無精打采的樣子，我也不會心軟。『塔古沙克，絶對不行』的精神是絶對的。

「哎呀，莉尤醬，怎麼了？剛剛在屋子裡都能聽到你凶暴的聲音哦」

提著行李的光媽媽和安吉爾小姐走了過來。
是想讓我一起搬運那些行李吧，來的真是時候。
我立馬就拉住了光媽媽。

「光媽媽！請聽我說。塔古沙克先生剛剛硬是要跟我們一起去！還說著要留下記錄這種莫名其妙的話！」

我指著剛從馬車上下來，還一臉留戀的塔古沙克，對光媽媽這麼說道。

「塔古沙克，你還是不懂反省吶⋯⋯」

光媽媽用憐憫的眼神看向塔古沙克後，塔古沙克就立馬湊了上去。

「光樹殿請您也說些什麼！這樣下去，我就無法記錄下莉尤大人神聖的救濟之路！這次和莉尤大人一起去的護衛都無法讀寫文字！所以，我、我必須要去！」

「⋯⋯安吉爾醬，請將這個人送回屋子」

光媽媽說完，安吉爾小姐就把行李放到了地上。

「是、是。我、我明白了！」

雖然臉上還略顯疑惑，但安吉爾仍充滿朝氣地接受了命令。

「塔古沙克殿，這邊請」

說著，安吉爾小姐就露出老練執事一樣的微笑，陪同塔古沙克進入了宅邸。好溫柔，安吉爾小姐好溫柔。

我目送走塔古沙克離開的沮喪背影，接著和光媽媽一起開始把行李搬上馬車。終於能集中精神工作了。

「說起來，安吉爾小姐說她也要跟來的時候，真的很吃驚呢」

我在馬車中一邊整理一邊這麼說道。
沒錯，作為王国騎士的安吉爾小姐竟然願意和我們一起巡回領地。
明明送我們回盧比法爾就已經萬分感謝了，結果還願意繼續陪我們⋯⋯真是天使。

「是呢。雖說很吃驚，但真是幫大忙了呢。宅邸裡的護衛騎士本來就很少，安吉爾醬能一起來的話，就能把車夫工作交給她，安心了呢」

聽到光媽媽的話，我點了點頭，回想起之前和修哥哥的談話。

就算是貓的手也想借的我，姑且詢問了修哥哥能否擔任車夫，和我們一起巡回？但是修哥哥卻說『會出現一堆魔物吧？不好意思啊，我不擅長對付魔物。我會在後方祈禱妹妹的平安哦！』拒絶了我的提案。

我一邊想著與哥哥的不快回憶一邊進行準備，漸漸臨近了出發的時刻。
雖然發生了許多事，但最後還是組成了由我、光媽媽、安吉爾小姐以及古洛莉婭夫人和數名護衛組成的少數精銳隊伍。
而負責留守的巴修先生，則拜託他大量生產火柴。

巴修先生直到最後都非常擔心，特別是擔心古洛莉婭夫人，一直反覆對護衛說著「拜託你了！」，嗯，我覺一定沒問題。您的夫人，是我在盧比法爾見過的人中最強的那位。
隨後，我們在大家的目送下，離開了宅邸。