我看着这些由塔古沙克撰写，仔细记载的壮大的尤莉物語的紙，声音颤抖地询问道。

「这些紙，是从什麼时候……？」

带我来祭坛的小男孩一到这裡就在胸前十指相扣开始祈祷，所以回答我疑问的是附近的一位老爺爺。

「大概是一年前。虽然之前我们就有听过尤莉大人的教诲……但是从一年前开始，被告知因为太过神聖，直接說出口会很危險，因此就给了我们这些紙」

神聖到危險呢………
刚刚还在祈祷的男孩子似乎已经祈祷結束了，精神满满地抬頭看着这边。

「没错哦！尤莉大人，超厲害。其實，尤莉大人本来的名字并不是这个。会隐藏起本来的名字，就是因为太过神聖而不好办呢！」
「欸──。太过神聖而不好办……吗」
「嗯！还不止这个，如果直視尤莉大人的身姿，眼睛就会因为神聖的光而壊掉！」
「哇，真是不得了呢──」

真的吗，这是不是很不妙吗。尤莉大人太糟糕了吧。不是可以这样笑着說出来的东西吧？
說出名字，嘴巴就会腐烂，看到样子，眼睛就会失明……那个大概是邪神之类的吧？没问题吗？
就算說着神聖这種词語，但是那个内容不管怎麼想，都是一種詛咒吧！

我颤抖着将紙放回祭坛，抱住了頭。
诶，怎麼回事？
为什麼会变成这样？

某个时期，對，从某个时期开始，我感覺到名叫尤莉教的奇怪宗教団体的踪迹，于是打算严厲整治作为其教祖的塔古沙克。
所以为了不让他随口乱說，就禁止他继续說这些事。本来以为这样就没事了。
没想到，最後会变成只要說出尤莉的事，嘴巴就会腐烂的这種情况……？

不，嘛，这个姑且就算了，可是，为什麼，会出现这種紙？
虽然我准许書面宣传，可是，允许传播的文章都在我的管理下才對。
我至今为止，我完全没向塔古沙克发出过许可。

實际上，在学園时，塔古沙克确實有给我寄过好幾次書信。
而我對塔古沙克寄过来的尤莉物語用紅笔标出奇怪的地方後，写上了这裡不行，然後再寄回去。虽然之後塔古沙克又将修改完的文章寄了过来，不过我还是同样划上了紅线………

想到这，我重现思考起写在这些紙上的内容。
这些文章不是我禁止塔古沙克演說後写的物語，而是我回到学園後寄过来的那些物語。
可是我已经划上紅线，寄了回去，并写上了「请不要再寄过来！」

說起来，那样写了之後，再寄过来的就是和之前完全不同的新物語………

难道說。不会吧，塔古沙克把我写的「请不要再寄过来」理解成「非常完美，不用再寄过来也可以」这種意思？

……不，就算原因是这个，现在也已经毫无办法。因为都已经被實际传播出去了。
連这種山脚下的边境村子都出现了这个，恐怕这些紙片已经传播的相當广………
可是开拓村的村民没有受过教育，看不懂文字。就算拿到这些文章，应该也没办法得知裡面的内容………

「那个，呐，姐姐，你能识字吗？需要我读给你听吗？」
「诶……这个，写在紙上的这些字，你读得懂吗？」

我戰戰兢兢地问道。我之所以同意塔古沙克把尤莉的故事写道紙上，就是因为村民都看不懂字……我才判断不会像之前那样大范圍的传播。
而且，让危險的塔古沙克把他那满溢而出的妄想写到紙上的話，同时还能稳定他的情緒。
可是，連这麼小的孩子都能读得懂文字？那種地方，才不是我所知道的开拓村啊。

「嗯！當然读得懂！」

小男孩高兴的挺起胸膛。
随後，那个孩子的母亲也走了过来，露出了有些为难的微笑。

「虽然不是每个都懂，不过因为这原本就是经常听到的教诲，内容早就记到腦子裡了。所以只是总覺得能看懂这種程度」

「是这样吗……」

我还是太天真了。
我心中一直都认为，没有人会去认真听这種**的故事。
因为，不管是金色的赤子，还是从蒲公英裡出生的事，一般来讲是根本不可能发生的吧。首先，金色的赤子创造艾草这件事，艾草不是本来就有的吗！一直就普通地長在路边啊！
我實在是太小看塔古沙克的洗腦能力了。另外，大家都太盲信了。好可怕。再过不久絶對会去買壶吧！說着「絶對灵验！」这種話，然後買下高價的壶！？

啊啊，不管怎麼說，怎麼办。这个祭坛该怎麼办。
說起来，莫非，这个漂亮的洞窟也是………

「难道說，这个洞窟……就是为了祭祀这个祭坛……这些紙张的吗？」

「嗯，没错。因为禁止在太阳底下碰触这个教诲。所以我们就把本来就有的一个洞窟进行了整理和扩大。毕竟我们无论如何都想要有一个能接触教诲的場所………仔细考虑的話，现在这样，能藏在这裡躲避魔物，也是多虧了之前整理了这个洞窟。不愧是尤莉大人的教诲。就是为了这種时候才要我们制作的能保護我们的場所呐」

站在我附近的老爺爺露出爽朗的笑容这麼告诉我。
不，大概尤莉并没有考虑那麼深哦，嗯。
总覺得有点偏頭痛。
这个该怎麼办呢。感覺事态相當严重了。
不过只听刚刚那些話的話，尤莉这一迷之人物就是我的这種认识还没被扩散开去，这大概是唯一的救赎了吧。
但是，就这样放置不管的話……总有一天，会变成不得了的大事。
不过只要在太阳底下說尤莉的事，嘴巴就会烂掉，因为有这一点在，应该不会那样明目张胆地被宣传开………
但是，一定，在什麼时候就会被王族得知。
信奉不是魔法師的其他人，这種现状国家会怎麼想呢………

就在现在，禁止继续接触尤莉的教诲怎麼样呢。使用伯爵千金的权限，应该能做到这種事吧。
例如烧掉这些紙……？

我重新看向圍在祭坛周圍的人们。

熱心地献上祈祷的人，因为这个藏身所，對没怎麼牺牲就能住下来而感到喜悦的人，對尤莉献上感謝的人，因領主的救援與尤莉的引导而感动流泪的人，将蒲公英的花装飾在祭坛上的开心的孩子们………

被魔物赶出村子的人们，感覺他们只有在这个房間时才能稍微露出放心的表情。

……做不到。在这種異样的气氛裡，「好了、好了，尤莉这種东西，禁止！好了，全部不行！解散解散！」我說不出这種話。
不如說，說了的話，感覺之後会很恐怖。

因为，實际上，多虧了塔古沙克传教，这个村子才能从危險的状况中得救。
不管是洞窟的存在，还是伤口的治療，都得益于这个教诲。
而且不管怎麼說，尤莉这一存在就是村民们心灵的港湾。

把那个夺走的話………

我不由得咽了口唾沫。
然後長長地呼了口气。
姑且，放过吧。
至少，到这个因大雨引起的魔物骚动結束为止。不这样的話，因为，不这样的話………

等这場骚动結束後再考虑尤莉的事也不迟。不，正确来說，就算太迟了也还是勉勉強強赶得上的状态，应该吧。
在結界崩壊的情况下，国家大概也不会特意關注这種事，所以在现在这種糟糕的时期就放过算了。等安定了以後，就算把塔古沙克绑起来也要解決这个。
在被国家知道前……隐藏下去。
所以，多虧了那个只要說出名字，嘴巴就会腐烂的邪神救世主，斯魯斯魯村才能避免最糟糕的事态。就让我感謝这種幸运吧。

反正，现在也只能这麼做了。