連續幾天來，我一邊幫忙治療受傷的人們，一邊與村民一起生活在洞窟，不，是生活在聖窟裡。
在聖窟裡，有一塊通風良好的地方用來生火煮飯。這裡是一個在生活方面毫無問題的設施，做的真是不錯啊。
如果不是有一個叫做聖窟的奇怪名字的話，這裡就是最棒的避難所了。

「姐姐！有什麼要幫忙的嗎？」

看到我在煎藥，作為尤莉教虔誠信徒的小男孩，露出了一如往常的燦爛笑容過來詢問我。
對待從領主那來的我和光媽媽，大人們似乎有所顧慮，但孩子們好像對我們非常感興趣，經常跟我們說話。

「現在沒問題」
「如果有什麼需要的話就告訴我！我會來幫忙！」
「非常謝謝」

斯魯斯魯村裡的好孩子非常多，經常會像這樣過來想提供幫助。

就算是生活在昏暗的聖窟裡，但是只要能聽到孩子們精神的聲音，就會讓人不由得心情舒暢。

「吶、吶！姐姐是從很遠的地方來的嗎？有見過尤莉大人的樣子嗎？」

正當我沉浸在天真無邪的小孩子那暖烘烘的氣氛裡時，突然飛出一句對心臟不好的話，笑容不禁一陣痙攣。
小朋友，不行喲，那不是可以隨便說出口的事喲。有那樣的設定吧？

「⋯⋯沒見過呢，因為是迷之人物。而且，你看，關於那位的事，隨便說出來，嘴巴會爛掉的吧？」

雖然我努力保持笑容對小男孩這麼說教，可對方卻完全不在意。

「誒──？沒見過嗎？怎麼會──。我好想和尤莉大人見面啊──。據說去聖地的話就能見到尤莉大人。可是離這裡太遠了」
「聖地？」
「嗯！是叫卡里卡里村的地方。尤莉大人就是在那個村莊的蒲公英裡出生的！」

聖地卡里卡里村。聖地卡里卡里村。聖地⋯⋯⋯
我不由地把視線從孩子們身上移開⋯⋯⋯因為，那個聖地⋯⋯⋯

「是，是那樣嗎。可是見到尤莉大人的話，那個，眼睛不會潰爛嗎？⋯⋯因為太神聖」

我總算擠出了一句話。

「嗯！但是我是好孩子，就算直接看到，眼睛也不會爛掉！只要作為一個好孩子，每天都有祈禱，給媽媽幫忙，一直有在努力學習的話，就沒關係。所以，我做了一堆好事，絶對要去卡里卡里村！」

難道說，村子裡的孩子都想搶先過來幫忙，就是為了平安見到尤莉大人？還有，卡里卡里村前面被加上了『聖地』兩個字，總讓我有種很微妙的感覺⋯⋯⋯
卡里卡里村，現在究竟變成什麼樣了呢⋯⋯⋯

「真是的，這孩子非常喜歡尤莉大人。『做壊事之後，壊孩子是見不到尤莉大人的哦，因為會被尤莉大人吃掉！』因為聽到這樣的話，所以他就覺得只要當個好孩子的話就能見到尤莉大人」

孩子的母親走了過來，加入了對話，疼愛地笑著撫摸孩子的頭。

是、是這樣的嗎。壊孩子會被吃掉呢⋯⋯⋯
唔唔，尤莉終於變成像惡鬼一樣的存在了⋯⋯⋯

還是不要想太多。多虧了尤莉，這個村子才能避免最糟糕的情況，受傷的人們也能進行應急處理。
真是幸運呢，幸運！

就在我說服自己幸運就是幸運時，聖窟外面突然騷動起來。
我急忙趕到聖窟出口，就看到有一個受傷的男人，在其他村民的攙扶下走回聖窟。

「發生什麼事了？」

我跑到那邊詢問後，對方痛苦地開口說道。

「巨、巨大的魔物⋯⋯在村子裡⋯⋯」

說完就失去了意識。
我在前面撐住倒下的村民。感覺非常的沉重，不過還有呼吸⋯⋯⋯

「光媽媽！」
「知道了！把那個人搬到深處去治療。雖然傷口很多，不過都很淺，沒問題」

這麼說完，光媽媽就從下方架起昏迷村民的肩膀，走進聖窟深處。

聖窟裡彌漫著一種吵鬧且不安穩的氣氛。

有大型魔物來到村子。
古洛莉婭夫人呢？現在應該正在進行結界的修復作業。是和過來的魔物錯過了嗎⋯⋯⋯

雖然我還想向受傷回來村民打聽一點情報⋯⋯⋯可是他們還不是可以說話的狀態。

總之，先去看看外面的情況吧⋯⋯⋯

「不好了！洞窟附近出現了魔物！非常大！男性都拿上武器快出來！」

不會吧。
難道是偷偷跟在剛剛那些人後面。
我急忙沖出去查看情況。
數名男性已經拿起武器，保持著距離擺好了架勢⋯⋯不行啊，體型相差太大了。
那不是拿著鐵鍬的外行人可以對付的對手。

身形高達３米，和熊一樣有著棕色皮毛的身體，上面卻長著一個鳥頭，長相非常噁心的魔物。
那只魔物完全不在意拿著農具突擊的村民，淡定自若地前進，右腕輕輕一揮就打碎了突刺過去的農具。

「大家快離開！太危險了！」

在魔物準備再次揮動手腕擊中村民前，我射出了箭矢。
狙擊順利射中了眼睛，魔物因疼痛不禁後仰身體。

「快點，趁現在！拉開距離！然後給我一匹馬！」

聽到我的怒喊，拿著農具的村民慌忙離開了魔物。

在那期間，我繼續拉弓，接連放出箭矢。射向魔物的另一支眼睛，柔軟的喉嚨以及胸口⋯⋯⋯
可是覆蓋魔物全身的堅硬皮毛阻止了箭矢深入。而開始警戒的魔物也揮開了射向臉部的弓箭。

我不禁咋了下舌。
這時聽到附近傳來的馬鳴聲，村民好像已經將馬牽過來了。
看到附近的魔物後，馬似乎有些興奮，我則輕撫頭部讓馬兒平靜下來，接著縱身躍上馬背。

在這期間，魔物一直警戒地盯著我，隨後輕顫身體，彈開了扎在身上的箭矢。
幹勁滿滿啊。
這裡人太多了，而且聖窟裡還有女人和小孩。
還是先把魔物引到遠處比較好。

我驅馬遠離聖窟，魔物則緊追在我身後。
途中看到了光媽媽慌張地跑出聖窟裡的身影。
似乎被我做的事嚇了一跳，看起來非常的擔心。

啊啊，或許又要被罵了⋯⋯⋯就算會那樣，我現在也只能這麼做。

不過，我能使用治癒魔法，沒問題。光媽媽也知道，一定能理解我。
我這麼說服自己後，把注意力重新移向魔物。魔物以四腳著地的狀態徑直追向我，而且速度比馬兒還要快一點。
我試著在騎馬的同時拉弓射箭。雖然不能給予多少傷害，但只要讓魔物產生些許膽怯就行。我就這麼牽制著魔物，沖進森林深處。
被這樣一直追下去，遲早會被追上。
要射出火箭嗎。使用火柴的話⋯⋯⋯

火柴就放在我的口袋裡。可是，在馬上點燃火柴，並且放出火箭，這種事做得到嗎。
因為是匆忙中離開聖窟，幾乎所有的秘密道具都沒帶在身上。
如果有酒或油的話，只要在箭頭綁上布條再沾上助燃劑，大概就能射出火箭⋯⋯⋯
可是現在手邊只有艾倫製作的短劍，弒神之劍，還有放在口袋裡的火柴、煙玉以及用硬幣削成的飛鏢，最後就是手裡拿著的弓箭。另外，這匹馬似乎是用來運貨的馬，所以在馬鞍旁綁著一條堅固的繩子。
該怎麼辦呢。
用箭矢和硬幣手裏劍，恐怕沒法對那傢伙造成傷害。

必須直接用劍攻擊那個魔物⋯⋯⋯
而且⋯⋯一定要有足夠的力量。能夠穿透那些堅硬的皮毛，直接插進身體的力量。而且還要有躲避魔物攻擊的敏捷與膽量⋯⋯⋯

不過，那些要素，我現在都能簡單入手。

我將繩子纏上艾倫給我的那把短劍的劍柄，綁成十字型。
同時詠唱咒文

「アフコトノタヘテシナクハナカナカニヒトヲモミヲモウラミザラマシ」（注）

隨後身上開始散發出一種氣場。身體在微弱光芒籠罩中，漸漸發熱。感覺渾身充滿了力量。
這個咒文是和光媽媽一起坐馬車時發現的，能讓人興奮，引出力量。
起初，詠唱這個咒文時，能輕易壓碎核桃殻。現在也是，感覺自己什麼事都能做到。

我甩起一頭綁有短劍的繩索，投向前方一根較大的樹枝。繩索掛到樹枝後，短劍在慣性下帶著繩子卷住樹枝。我一蹬馬背，抓緊繩索，像泰山一樣蕩在空中。
蕩在空中的我利用搖擺的慣性，跳到正好沖過下方的魔物背上。
隨後，將弒神的短劍深深刺入魔物的脖頸。

能感覺到刺入肉中的柔軟手感。多虧了魔法帶來的興奮狀態，我能輕易使出巨大的力量。
短劍深深地刺入魔物身體，比想像的還要容易。因為疼痛，魔物一下子仰起身體。
為了不被抖落，我握緊刺入魔物身體的短劍，另一支手則緊緊抓住魔物的皮毛。

當魔物再次落下，恢復成四肢著地的那一瞬間，我再次用力，將短劍橫向劈出。

「嘎──」魔物發出了些許像是尖叫的聲音，在魔法的作用下，力量沸騰，充滿萬能感的我用幾乎要斬首一樣的氣勢揮出最後一擊。
就像砍只有５張皮一樣的感覺，輕易斬下魔物的首級，被斬下的鳥頭在空中畫出一條弧線後落到地上。

失去平衡的魔物，一下子失速，四肢扭在一起倒向地面。我為了不被甩向前面，緊緊抓住魔物的皮毛，將短劍插入魔物的背部。
魔物橫倒到地面後，我放開緊握的雙手，慢慢站起身。

被斬斷首級的魔物，四肢還在不停抽搐，大概還沒死透。
我拔出插在魔物背上的短劍。
以防萬一，我再次詠唱激發力量的咒文，砍斷魔物四肢的肌腱。這樣，魔物就沒法站起來了。

說起來，真希望在砍掉頭部的時候就能不再動彈啊。

我呼吸急促地俯看魔物。回過神時，第二次的魔法效果似乎也到頭了，已經看不到包裹在身體周圍的氣場。
不知是因為之前的興奮狀態而沒有注意到，還是無法感覺到，現在身體裡非常疼。大概是因為超出界限的使用了肌肉吧。
腳也使不上力，只能蹲在地上。這次，我詠唱了治癒魔法。
全身再次被光芒包裹，我忍耐著一如既往的刺痛感，治癒起傷口。
感覺自己最近已經開始習慣這種疼痛了。

「莉尤醬！」

在我使用治癒魔法時，聽到了光媽媽的聲音。我抬起頭，就看到臉色蒼白的光媽媽騎著馬，低頭看著我。
一看就知道了。
光媽媽好像，非常的生氣⋯⋯⋯

────────────────────

完

（注：小倉百人一首第４４首
逢ふことの絶えてしなくはなかなかに人をも身をも恨みざらまし

中譯：
邂逅逢時心已動，
而今傾慕兩難中。
人生若只如初見，
不必相思滿畵櫳。

PS：翻譯版本眾多，這邊只是選取其中一種）