「光、光媽媽」

我压低声音，戰戰兢兢地搭話道。

「你到底在做什麼……一个人，干这種危險的事！」

果然，光媽媽非常生气。

「但、但是，我打倒了魔物，而且还是无伤！」
「才不是无伤呢！我担心过頭，寿命都少了１００年！」
「不，你看，我不是說了不用担心了吗，因为有治癒魔法，没什麼好在意的！」

我說完，为了展示自己平安无事，笑着看向光媽媽。
但是，光媽媽还是一张般若脸。

「这次只是刚好没受伤，不可能每次都能这麼顺利。治癒魔法并不像莉尤想的那麼万能。咏唱不出咒文就没法用對吧？万一在和魔物的戰鬥中伤到喉咙了怎麼办？发不出声音的話呢？失去意识的时候呢？」

那个……确實是那样。魔法虽說万能却又不是万能。
这个我知道，而且，我也是在知道的情况下准确行动，實际上也完全没问题。
确實，或许看上去非常危險，但是因为有魔法，我覺得也不是那麼的乱来。
所以就算不摆出那麼可怕的脸，不也可以吗………明明打倒了魔物，稍微表扬一下不好吗………
我才没有做会被光媽媽勃然大怒的事。

「我明白那一点。因为我是在明白的情况下行动的，所以絶對不会陷入不能出声的状态，也不会失去意识！而且，你看，結果我无伤打倒了魔物！这不就好了吗！」

我看着光媽媽的眼睛这麼說後，光媽媽的眼神一下子严厲了起来。

「这次只是运气好罢了。一直这样做下去，总有一天会发生不可挽回的事」

不對，才不是运气好。我会魔法，是有十足的胜算才会这麼做。不可能会发生不可挽回的事，因为我会魔法。
光媽媽才是，明明知道这件事！明明知道我会使用治癒魔法。
可还是不相信我？难道还以为我之前做的事是魔術表演吗。

「……那该怎麼办才好？打倒了魔物，谁也没有受伤。我也无伤。这难道不是最好的結果？」
「不是結果的问题。是方法的问题。应该还有其它更好的方法。比如和村民一起点火包圍魔物，然後投掷武器消耗魔物的体力。而且周圍还有很多大人，也可以先将魔物赶走，再等古洛莉婭夫人回来。不去做那種危險的事也可以」
「但是，那麼做的話，很可能会有人受伤，不是吗！？我一个人就够了，我一个人的話，还可以治癒伤口！没有必要特意去增加伤员！」
「……莉尤醬，你总是喜欢自己一个人冲进危險里。这是个壊毛病。不应该做那样的事」

确實，让別人担心非常不好，但是只看結果，这不是最佳結局吗。
明明没必要那麼生气。
我也不是喜欢自己一个人冲进危險里。只是，因为我会魔法………
所以，我只是想到大家，想到光媽媽……明明这麼努力………
和光媽媽互相盯了一会儿後，我低下了頭。

「……平安无事地打倒了魔物。那不就好了吗」

我这麼嘀咕着，低頭看向被切断頭部和一只脚後还在不断动弹的魔物，点燃了火柴。
为了処理魔物，点着了魔物的皮毛，随後魔物缓缓地被火焰包圍。

────────────────────

之後，在返回聖窟的途中，我和光媽媽幾乎一路无言。
回到聖窟後，我们继续治療伤员的工作。不久，之前那个受伤回来的村民恢復了意识，于是決定去询问他村裡究竟发生了什麼，又看到了什麼。
从對話中可以得知，那个村民和往常一样去查看村子时，在田裡看见了从未见过的巨大魔物，于是就急忙赶回聖窟通知大家。
只是没想到魔物竟然会偷偷跟在自己後面。
而且，最令人震惊的是，在村子裡看到的大型魔物不止一只，而是三只。
那種难缠的魔物还有两只在村子裡吗………

有点在意去修復結界的古洛莉婭夫人。
或许是受到古洛莉婭夫人在結界周边退治魔物與修復作业的影响，魔物被赶了出来，但是連这裡都出现魔物，能想到的只有古洛莉婭夫人也遭到了魔物袭击而无暇顾及它事……这種最糟糕的事态。

「总之，应该先去查看村子的情况。那種大型魔物很可能还有两只在附近。聖窟裡还有很多伤员以及女性和小孩，與其坐以待毙，不如这边主动出击，确认情况，如果可能的話就直接打倒魔物。而且，除了见到的，說不定还有更多没被发现的魔物隐藏在村子裡……」
「嗯，确實如此，必须去侦察一下村子的情况」

我的提案得到了村子的常驻騎士，布蘭先生的赞同。
在場的其他村民、光媽媽和安吉爾小姐也纷纷点頭表示肯定。于是我思考起队伍组成。
以防万一，聖窟裡必须留下足够的男性。不太能够带出去。
而且也人數一多也容易被魔物发现。
因为我打算亲自去村子，所以一起行动的人數应该越多越好，但是老實讲，有其他人在，难以使用魔法的話，我也很难办。
如果只是去侦察村子的情况，还是人數少点比较好。虽然視情况有可能要直接打倒魔物，但也不是說队伍的人數就越多越好。
应该派少數精锐。
那麼，就我和光媽媽……不，如果光媽媽在旁边，我就不能做太冒険的事，說不定会被生气………
不过，光媽媽知道魔法的事，在旁边我也能安心……啊，在想什麼啊，我这个母控！明明才刚吵完架，互相間的气氛还很微妙！
而且刚才醒来的村民也需要继续治療，为了防止突发事件，这裡也非常需要光媽媽的治療技術。
这样的話，乾脆就我一个人去………

「莉尤醬，你不会打算一个人去吧？」

就在我考虑队伍成员时，传来了光媽媽严厲的声音。
我不禁吓了一跳，「呃，那个……」我答不上話。

『不不，我没有想过那種事』我明知道只要这麼回答就好，可不管怎麼想，我都覺得还是自己一个人更有效率。
因为我能使用魔法，可如果有光媽媽之外的人在場，我又难以使用。
况且我也有獨自打倒魔物的自信。刚刚那只就是我自己干掉的。
我转过頭對上光媽媽的視线。

「……我一个人去就好。聖窟不仅需要護衛，也需要光媽媽的治療技術。我獨自一人效率反而更高。如果魔物太多，判断不行的話就会回来」
「不行！」
「但是！」
「我也去。不过，只有我一个人的話，莉尤还是会乱来，还要有其他能騎馬的劍士……带安吉爾醬也一起去。不能再让步了。如果这也不接受，那你就留在这」

光媽媽說着严厲地看向我。

为什麼………
光媽媽不是已经知道我的事了吗，我能使用魔法的事。
我有自信，比普通人更有戰鬥力，即使发生了什麼也能用这份力量搞定。有別人在的話反而更难使用魔法。
为什麼你就是不明白呢。

「……光媽媽你不是知道我的『事情』吗，不管发生什麼，我都絶對没问题」
「世上没有絶對没问题的事」

光媽媽說話的表情非常认真，我只能不情願地点了点頭。
……但是，我还是不能接受。
我明白光媽媽是在担心我。可是，现在是紧急状况。根本不知道发生了什麼，我覺得就算多少会冒些風險，也必须去做。
而且我只要能使用魔法就可以克服自己所背负的風險。
光媽媽应该也知道。因为都實际见过魔法了。
还是說，光媽媽其實根本就没有理解。认为我說的魔法是谎言，难道是真的这麼想的？
总覺得，有点不舒服。感覺光媽媽不相信我………
但是已经没有时間给我烦恼了。

虽然布蘭先生也想要一起去，但是这样聖窟裡就没有能够指挥的人，所以最後还是只有我和光媽媽以及安吉爾小姐３人騎馬去侦察村子的情况。
因为情况紧急，我们简单的准備後就立刻出發。

商談結束後，总覺得我和光媽媽之間有些別扭，三人的騎馬之行也有些气氛沉重。
感覺就連安吉爾小姐似乎都有些不自在。

我其實也不想把气氛搞得这麼僵。但是，光媽媽實在太顽固了。
我用略带怨气的眼神看向光媽媽，注意到那个視线的光媽媽回过頭。

「怎麼了？」

光媽媽还是平时的那个語气，但是光媽媽不可能没有注意到我之前話中带刺的感覺。

「没什麼，我只是覺得自己一个人也没问题。光媽媽果然还是应该留在聖窟裡治療伤员」

听到我有些赌气一样的抱怨，光媽媽无可奈何地叹了口气。

「还在說那種話吗？莉尤醬真是的大笨蛋呢」

大、大笨蛋！？
那、那種，大笨蛋什麼的，至今为止我都没被人这麼說过！就連前世都没有！
我不禁不满地撅起嘴。

「光媽媽你这个死腦筋！」

哼！我別过了脸，却看到安吉爾小姐用看小猫一样的眼神看着我。

「怎、怎麼了？」

「没什麼，总覺得在光樹先生面前，就能看到與年龄相符的莉尤殿，非常的可愛」

安吉爾小姐露出非常溫和的笑容这麼說道。

确、确實，刚刚那个哼地一下別过脸，我自己都覺得像小孩子……，不要啊！別用那種表情看我！好羞耻！我是很认真的──！

「安吉爾小姐真是壊心眼！」

我懊恼地說完，驱馬赶到了两人的前頭。
就算感覺到从身後传来的溫暖視线，我也装作没有注意到。
哼──。
应该馬上就要到斯魯斯魯村了。和光媽媽之間的事就先放到一边，现在就全力以赴完成侦察村庄的目的，借此来排遣心情吧。