我被光媽媽抱着在地面上猛烈地翻滚了數圈。
停下来后，我抬起頭确认情况。
光媽媽面色痛苦，呼吸急促。侧腹上部染上了一片赤紅。
这个，是血？为什麼，血会………

「莉尤，莉尤醬，後面……魔物，还在……」

光媽媽的口中发出了犹如呻吟一样的声音。
我内心动摇地看向後方，刚刚认为已经打倒的魔物，摇晃着幾乎已被砍掉的頭部，摇摆不定地立起双手双脚想要站起来。
當看到魔物的右爪时我不禁一愣。那裡一片赤黑，还沾着几片光媽媽衣服的碎片。
直到此刻，我终於理解了。那个没死透的魔物，想要用那只钩爪攻击我。而光媽媽则在钩爪下保護了我。

「最、最後一击……！」
「我来做！」

我出声阻止了那麼說完就打算起身的光媽媽。

但是，首、首先要止血………對，必须要止血………
这样想着，我从衣服上撕下一块布条，正當我为了确认伤口的深浅，把手放到光媽媽侧腹上时，光媽媽連同布条一起，一把抓住我的手，自己将布条缠上自己的伤口。

「我的事这样就好，魔物……快点！」

被光媽媽这麼一說，我吓了一哆嗦，好不容易才点了下頭，走向魔物。

我在思緒混乱中咏唱起增加力量的咒文，迅速砍断了还在抽动四肢，没能完全起身的魔物的手筋脚筋。
尽管魔物还在活动，但只要有咒文之力的話，也不是多麼困难的作业。
只是，刚刚一瞬間瞥见的光媽媽的侧腹伤口，一直深深烙在我的腦海裡……感覺自己现在的行动非常缓慢，心中焦躁不安，呼吸急促。

我想办法封住了魔物的动作後，拖着颤抖的脚回到了光媽媽身边。
虽然还没看到伤口的状态。但是那只魔物的爪子非常锋利，而且巨大。

光媽媽以仰躺的姿势，自己用布捂住了伤口。看上去已经精疲力竭，但是还有呼吸，胸口还是上下起伏。
可是，血还没止住。光媽媽衣服上的血迹正在不断扩大。

「光媽媽，请让我看下伤口！快点！」

光媽媽移开了按住伤口的手。
說不定运气好只是个小伤。因为是光媽媽，或许能勉強避开要害。
而且之前，光媽媽还准備自己去処理魔物，或许刚刚我一瞬間看到东西，只是我的错覺………

我用颤抖地轻轻抬起光媽媽的手，确认伤口。

看到伤口时，我哑然失声。
伤口……太大了。
已经實际伤到了内脏。

不管怎麼想，这都不是现在手頭的治療道具能処理的伤口。
我再次撕开衣服，为了止血压住伤口。光媽媽发出了痛苦的呻吟。

但是，我知道。即使这样做也止不住血。伤口太大了。

快点思考。该怎麼做才能得救。就算进行止血処理，那種伤口……已经，怎麼做都没用了。可是，不快点止血的話，就会失血过多。

魔法。只有用魔法才能得救。

「光媽媽！咒文！你可以咏唱咒文吗！就是我之前给你看的治癒魔法！」
「抱歉，莉尤醬……还，念不出咒文……」
「我现在就咏唱咒文，请跟着复读一遍！」

我咏唱咒文。光媽媽勉強念出了前两个文字，可之後就张口难言。随後，光媽媽摇了摇頭。

「不行………念不，出，来……」

我向光媽媽坦白魔法的事情後，还没过去多長时間。
据說通常情况下，不管相性多好，要掌握咒文都要花至少半年时間。
况且，最近一直忙的不可开交，根本没有练习魔法的时間。

更早一点。要是我更早一点向光媽媽坦白魔法的話………
啊啊，但是，就算现在再想这種事也无济于事。必须找到其它办法、其它的………

「没、没问题，我一定会治好光媽媽！所以！」

然而，我想不出其它任何办法。
我連思考的时間都不想浪費，从第一首短歌开始咏唱咒文。

全部，全部都咏唱一遍。絶對会有治療他人的咒文。虽然之前一直没有发动，但絶對会有！
我一心一意，在心中祈祷着治癒光媽媽的伤口，同时从第一首短歌开始咏唱………
即使之前一直没有成功过，但现在我只能依靠它了！

拜托了……！帮帮我……！

我带着祈祷的心情不断咏唱咒文。
能治好光媽媽伤口的咒文、咒文、咒文。
然而，不管咏唱哪首短歌，都无法治療伤口，反而是血液还在不断流失。
咏唱咒文时发出的朦胧光晕也仅是圍绕在我的身边。

为什麼，为什麼，为什麼，为什麼。

討厌，討厌，討厌。

明明我和光媽媽之間的气氛还这麼不融洽，而且我之前都說了什麼……？
說光媽媽是死腦筋，說了那麼自大的話，让光媽媽担心，生气，还不知悔改，得意忘形………
我不想让那些成为最後做的事，絶對不要。

我不顾一切地咏唱记忆裡的短歌，最终，所有有可能治癒他人的短歌都咏唱完了。
可是，治癒魔法仍然没有发动。
到底要怎麼办才好。接下来要做什麼。究竟要怎样才能治好光媽媽。
缠在光媽媽身上的布条已经被一片鮮紅。到底流了多少血………
我的腦海中闪过被削去一块肉的光媽媽的侧腹。

「为什麼！为什麼你要挡在我前面！我，我……！」

我不再咏唱短歌，从口中爆发出责備光媽媽的話語。
我根本没想过要說这些話，我这个笨蛋，但是，停不下来，討厌，我討厌这样！

「因为，我是，莉尤醬的媽媽，所以……」

「我討厌这样。光媽媽不在的話，我也活不下去！不要！討厌，我討厌！」

「过来，莉尤醬……摆出那種表情的話，可愛的脸都浪費了。莉尤醬，你一定没问题，所以」

「才不会没问题！光媽媽不在的話，我……」

突然涌上一陣冲动，話語堵在喉咙，我忍住了将要漏出的哽咽声。
不能哭。在这裡哭了的話，就等於默认光媽媽已经没救了………

「嘴唇，流血了。这麼用力咬着嘴唇……不行哦。不要，露出，那種表情……」

光媽媽这麼說着，用右手轻轻抚摸我的脸颊。
嘴裡有血的味道。似乎太用力，咬破了嘴唇。但是现在根本没有空闲去管这種事。
好冷。光媽媽的手，非常的冰冷………

「不要，不要不要不要。光媽媽，不行，我不要这样！」

忍住的眼泪渐渐夺眶而出。即使哭泣，呼喊也无济于事，但是，我仍然止不住地哭喊。该怎麼办才好。快点思考，思考，思考………

「嘴唇，看上去，很痛。不行哟。不要咬着」

光媽媽用拇指拭去我嘴唇上的血痕。

「那種事怎麼样都好！最要紧的是光媽媽！光媽媽，都是我不好！拜托了，不要走。對不起，我会认错的！不管要說幾次都行，从现在开始，我会做个好孩子！光媽媽說的話不管什麼我都会听，我不会再傲慢自大了，我会给你帮忙！我，討厌………留在我身边，我，最喜欢光媽媽！光媽媽不在的話，我肯定也活不下去……」

「莉尤醬，没问题，的。……謝，謝謝。我也，最，喜……」

光媽媽的声音越来越小。我握住了失去力气後从我脸颊上滑落的手掌。

「光媽媽……！」

在被泪水浸湿的視线裡，微微看到光媽媽的眼皮慢慢闭上。

「不要！骗人！骗人的。为什麼，我只是……！」

我紧紧握住光媽媽的手。豆大的眼泪夺眶而出，浸满泪水的視界清晰了少许，于是，我注意到了正在发生的異变。

光媽媽的身体在发光……？
光媽媽的身体周圍笼罩着一层光晕。就像是咏唱咒文时，圍绕在我身边的光芒一样………