这个光………
我猛地把視线转向光媽媽的伤口。
光芒聚集到了伤口附近。

「给我治好！」

我将心中想的話語喊出口。
如同回应我的愿望一般，更多的光芒收束到了伤口上。
光媽媽的身体颤动了一下，嘴中发出了些微呻吟声。
我揭开蓋在伤口上的布，流血已经止住了。而且还能看到其中的肌肉和内脏正一点点蠕动。脉搏也在有规律的跳动着，已经死掉的细胞也在缓缓恢复………

魔法发动了……？为什么。

我将耳朵贴在光媽媽的胸口，能够明确听到心脏的鼓动声。

究竟是什么契机让咒文发动了？
我咏唱的短歌中难道有能實际治療他人的咒文？那又是为什么没有立刻发动？
不對，之前进行试验的时候，不管过了多久咒文也没发动。
那么，到底是什么契机。
那时，我………

光媽媽用拇指擦掉了我嘴唇上的血。

……血？

就在我发现些许眉目时，包裹在光媽媽周圍的光晕渐渐淡了下去。
我再次看向伤口，伤口还没完全痊愈。
……魔法的时間到了。使用力量增加的魔法时也存在时間限制。时間一到，圍绕在身体周圍的光晕就会渐渐消失。

魔法效果要是在这里到頭的話，可就麻烦了。还没有完全治好光媽媽。
伤口还没愈合，魔法一消失，又从伤口里流出了大量的血液。

我再次用力咬破嘴唇，握起光媽媽的左手，将手背按到嘴唇上。之后，就保持那样咏唱短歌。因为不知道究竟哪首短歌可以治癒他人。所以我从頭开始全部唱了一遍。

「キミガタメヲシカラザリシイノチサエナガクモガナトオモヒケルカナ」（注）

当咏唱到第七首短歌时，圍绕在光媽媽身上光晕发生了变化。
我注意到按在我嘴唇上的光媽媽的手背发出一陣光芒，随后那陣光芒就移向伤口。

就是这首短歌。这首短歌就是治癒的咒文。

「请全部治好」

之前的淡薄光晕一下子变得浓厚，渐渐往伤口收束，发动了治癒效果。
伤口再次开始剧烈变化，周圍的筋肉和皮肤不断抽动。伴随着那陣脉动，光媽媽发出了低声的呻吟。

能看到光媽媽正紧皱着眉頭。

「光媽媽……！」

我出声呼唤，不过并没有听到回答。只有看似痛苦的呻吟声。
恐怕，很痛。治癒的过程異常的痛苦。

「没关系，馬上就好了。馬上就結束了……！」

我这么說着，紧紧握住了光媽媽的手。

就在我不断为光媽媽打气时，周圍的光晕再次消散了下去。
是魔法的时間又到了吗，不對。
我看向光媽媽的侧腹，本应存在的严重伤口已经消失不见。
我戰戰兢兢地擦掉受伤処的血迹后，露出的是健康的肤色。完全治好了………
在那里的是光媽媽美麗的肌肤。
因为突然听不到光媽媽的呻吟声。
我連忙将耳朵抵在光媽媽的胸口。能清楚听到心脏的鼓动声。

已经得救了吗？

「光媽媽？」

我出声搭話。但光媽媽似乎还没有恢复意识。不过已经能听到光媽媽平稳的呼吸声。

我手脚发抖。
想要站起来去叫安吉爾小姐带馬車过来运光媽媽到村子旁，可是浑身使不上劲。
就像腰骨松软，瘫痪了一样。

「哈哈，真是难看……但是……」

我开心地笑着这么嘟囔道，眼中不禁又流出了泪水。

光媽媽还活着………
我想在确认一次光媽媽还活着的事實，抱住了光媽媽的身体。很溫暖。脉搏在跳动。能听到心脏的声音。
我不由得哭出了声，就像是野獸一样的哭声。

就在我哇哇大哭时，感覺到有人在靠近这里。視线模糊不清，是有谁赶过来了吗？
大概是安吉爾小姐吧。应该是因为我们一直没有回去，于是就过来寻找我们。
诶，有两个人？村民也过来了吗，我因为視野模糊，看不清楚。
但是，有两个人的話就太好了。因为必须要把光媽媽搬回去………
我似乎还站不起来，啊，但是，說不定会是魔物，我連忙擦掉眼泪睁大眼睛看向来人的方向。

是安吉爾小姐！还有另外一个人。
不是村民。
不过也不是魔物，是我认识的人。

「賽奇先生……？」
「莉尤君……还有，哥哥！？没关系吗！？好多血……」

有着和光媽媽相似暗紅色頭发的賽奇先生这么說着跑到了光媽媽身边。
安吉爾也一副要哭出来的样子跑到我身边。

「莉尤殿！好多分──！我，在莉尤殿冲到森林里之后，非常、非常担心……！您平安无事吗！？」

似乎让安吉爾小姐相当担心了，边哭边一个劲地确认我是否平安。

「嗯。我和光媽媽，大致上，都没事。伤口……已经治好了。只是我现在好像使不上力，站不起来。對不起，让你担心了。另外，賽奇先生怎么会在这里？」

听到我的疑问后，賽奇先生担心的看着光媽媽回答道。

「由于修复結界，我正好巡回到这。前几天，和格洛麗亞大人汇合后，就将修复結界的作业拜托给格洛麗亞大人。因为已经出现了相当多的魔物，所以我就在附近処理魔物。之后看到烟，来到这里后见到了安吉爾小姐，看到她非常慌张，询问了缘由后就来到了这」

說完，賽奇疑惑地看着我。

「哥哥似乎受伤了。被撕裂的衣服和血……究竟是……？」
「……光媽媽已经不要紧了。那个，結界那边？」
「啊啊，着附近的結界没问题。几乎都修好了」

原来如此，不，只是几乎而已，还不能大意，不过能知道結界的修复进度和格洛麗亞夫人的平安，总算能放心了。
突然，視野开始晃动，眼皮好重。
非常的想睡。

「是，这样吗……太好了……」

我一說完，就那样失去了意识。

────────────────────

完

「注」

百人一首的第五十首
君がため惜しからざりし命さへ長くもがなと思ひけるかな

译文（刘德润版）

相思难从愿，不惜下黄泉。
昨夜相逢后，依依恋世間。