好溫暖。

有谁的手抚摸着我的頭，溫柔，溫暖又令人安心。

咦？說起来我现在是在做什麼呢？

现在是，早上？要准備的早餐，不知道有没有剩余的豬肉呢？野菜也好像只剩下很少了…我必须要起床准備了。

但是，现在被溫柔的摸着頭的感覺很舒服，真想一直維持下去啊。

因为，这一只溫柔的手是属于光媽媽的，是我最喜欢的光媽媽的手。

再待多一会儿，多一会儿…

不，不對！

感覺到这个事實的我，在睁眼的同时起了身。

想要去确认这一隻手是属于谁的。

「光媽媽…！」
「呀，你醒了啊？」

正如我刚刚所想的那般，光媽媽在旁边一如既往的溫柔的笑着。

我匆匆忙忙地握住了光媽媽的手，确认了他的脉搏，并抬起三根手指在光媽媽面前。

「这个！能看到幾只手指？」
「三只哦，可是应该被确定意识清醒的人是你啊。真是的，莉尤你已经睡了一整天了。」
「诶诶诶？」

一整天？說起来，我的肚子确實很饿呢。

「先不說这个，光媽媽有哪裡覺得不舒服吗？你什麼时候起床的？」
「啊啊，又是关于我的问题啊？我现在完全没有问题哦，也没有不舒服的地方。我是在馬車移动的途中醒过来的，伤口就像是那时候只是一場夢一样。」

这样一边說着，一边把衣服拉了上去，露出了本应有着伤口的地方。

我抚上了应有疤痕的地方…什麼都没有，就像刚刚受的伤只是一个谎言一样。

虽然伤口已经愈合了，但发生过的那件事并不是骗人的。魔獸真的来了，光媽媽为了保护我，差一点在那裡死了。

「是魔法吗，莉尤你能为別人治療呢。」

我听到光媽媽說的話，点了点頭。

是的，我的魔法能治療別人的伤口。

虽然有很多很多的想法，现在，有比那更重要的事！必须要對光媽媽道歉才行！

「光媽媽，對不起！」

一边这样說着，一边向光媽媽怀裡扑了过去。在扑过去的过程中似乎太用力了，不小心撞到了頭，比我想象中还要痛。光媽媽立刻揉了揉我的頭。

「都是我的错…才会让光媽媽受到那種程度的伤，甚至差一点就害死了光媽媽了！」
「但是，托莉尤的福，我没有死哦。」

光媽媽这样說着，并继续抚摸着我的頭。

不知道过了多久，光媽媽开了口

「莉尤啊，溫柔的地方和努力的地方我都最喜欢了。为村裡的人努力的溫柔的莉尤是非常让我自豪。可是，莉尤偶爾也会做出非常乱来的事，非常容易就会乱来的这个地方，让我非常不安。」
「诶，这種事情…」

我没有继续說下去。

确實是有这種事情，就像是任性的孩子般乱来。

就算只有一点点，也想要确定光媽媽對我的愛。

而且，治療魔法那裡也是，认为只要自己在努力，就能变強的想法，完全没有考虑过自己的安全。

光媽媽明明一直在溫柔的告诉我这件事，我却是那麼的傲慢…

「莉尤一直對別人很溫柔。可是我也希望莉尤能對自己更溫柔。討厌任何人受到伤害是没有问题的，但这不代表自己受到伤害就没问题了。莉尤亲近的人如果看到莉尤受了伤的話，他们也会覺得很痛苦。」

我低下了頭。

是的，我也明白。

我也是，在看到光媽媽为我受伤的时候，心脏就像要裂开了那般，我，非常的害怕。

「光媽媽也是，明明那时候的光媽媽为了我也受了伤。当时的我非常的非常的害怕啊！」
「我的話没有问题哦，因为我是莉尤的媽媽啊。」
「光媽媽好狡猾！」

这样說着的我，却感到非常开心。我把脸埋在光媽媽的怀裡，遮挡着我快要溢出的泪水和笑容。

是这样任性的我的媽媽，光媽媽是这样說的，让我非常开心

「我絶對不会再做让光媽媽担心的事了。我要做一个好孩子，不会再乱来了。」

我在光媽媽的怀裡这样說着。

从今以後，我会小心翼翼的做事的！

听到我說出了这些話，光媽媽露出了个略带困扰的笑容。

「呼呼（笑声），真是不让人放心的決心啊。莉尤和亞歷山大在这一点上很像，亞歷山大完全不听我說話，真是不负责任。」
「我和首領不一样哦…因为光媽媽對我很重要，我不想做会让光媽媽担心的事。」

光媽媽在听完我这样說後，把手放在我的肩膀上，和我對視着。

「我知道溫柔的莉尤想用最好的方法去保护村裡的人，我也理解莉尤拼命的原因，但我很生气。莉尤不想让我担心的心情也让我很开心，但是莉尤可以去做自己喜欢的事情哦。因为如果是现在的莉尤，不会有问题的。不过，在決定做什麼可能会受伤的事情时，要想到会有想我这样，喜欢着莉尤的人会受伤。只要这样就可以了。」

啊，糟糕了。

有什麼东西从眼裡涌出来了，把我的視线都挡住了。

「光媽媽啊，我啊，我啊」

忍不住眼泪的我，再次埋进光媽媽的怀裡。

液体从眼裡和鼻子冒了出来，因此光媽媽的衣服也变得湿嗒嗒的。可是我现在的这副表情，不想让別人看到。

（奇怪的声音）

我想告诉光媽媽一些話，却没办法发出正确的发音。

「呼呼，奇怪的声音，而且眼睛紅紅的，脸也很奇怪。」

虽然我很努力的挡住了自己的脸，但是还是被看到了。但是，这样不是没有办法的吗？

「因为…」

我尝试說出些話，但却只听到布磨擦的声音。

「莉尤起来了吗？」

当我听见了一把男人的声音时，我缓缓的把目光移向旁边。

是塞奇先生。

在我丧失意识前，好像见到了

是他把我带到这裡的吧？

我用衣服拭去脸上的液体。

「塞奇先生，對不起。（这裡女主的发音不太准确）」

因为刚刚哭过的原因，說出来的話带着浓浓的鼻音。虽然很想表達出歉意，可是完全无法正常的說出来。

把眼眯起来的笑了。

「没有，不用。可是当时的我很惊讶。我和安吉爾一起匆匆忙忙的进入了森林，听到你的声音时还以为发出奇怪的呻吟的是魔獸…我和其他人都覺得很惊讶呢。」

奇怪的呻吟…在光媽媽奇迹般被治療好的那種情况下，就算想发出更可愛的声音也不行啊。

总覺得，没有那麼感触了。想哭的感覺没有那麼強烈了。

我再次看向了塞奇先生。

有很多要确认的事情。

「听說在我昏迷的时候，我们和格洛利亞夫人会合了。现在的状况如何了？」

「东边这裡的結界似乎损壊得很厲害。有大量的魔獸涌了进来，我和我的兒子一开始是一起解決魔獸的，可是實在是没有办法了。所以在我的兒子在解決魔獸的时候，我就先修復結界。在我修復結界的途中，听格洛麗亞大人和我說西边似乎没有问题了。因此要去追那些逃走的魔獸。」
「所以现在格洛麗亞夫人是在东边吗？」
「啊，是的。格洛麗亞大人就这样去了东边帮助修復結界和解決剩余的魔獸。說起来这是我第一次见到夫人的火魔法。那真的是不可思议的強大呢。」

非常感謝塞奇先生这麼简单的說明，打算說謝謝的时候看见了奇怪的表情。

啊，我还樹袋熊一样的抱住光媽媽呢。我纠正坐姿坐好了。

「塞奇先生接下来打算怎麼办呢？以这裡为据点，去应對外面的魔獸吗？」
「我大概会回到我兒子所在的东边吧。毕竟那裡有很多魔獸，恐怕他一个人应對不来。」
「是吗？那请让我也跟着去吧。」

那样說，仰視着光媽媽的脸。

「我不会再做任性的举动的了。」

我这样說完以後光媽媽点了点頭。

「明白了，塞奇，我和莉尤一起去。」

光媽媽用着做好覺悟了的样子这样說着，塞奇先生也回复我们他明白了。