～？？？視角～

「令人驚訝。真的很令人驚訝」

作為舊魔王一柱的他、聽著從手下的魔物而來的報告、很高興地說。
他是、利用人類類型的魔王。
通過利用宗教、從而收集著人類的感情。
雖然他的地下城是世界最小的国家、但同時也是這個世界的最大宗教、咕里亞啦魯教的總本山。
聚集著眾多熱情的信徒、而且作為聖地每天到訪的人連綿不斷。那個感情是非常的強質量很好的東西。
此外、通過發動被稱為聖戰的大規模戰爭能得到的臨時收入也很多。

「有什麼好高興的呢、與【創造】的戰爭是大敗Desu。明明利用人類是打算摘掉未成熟的芽、這樣的話不就只是讓【創造】變強了嗎」

參加了與【創造】的魔王的戰爭的人類士兵向是魔王的主說出坦誠的意見。

「呼嗯、要摘掉未成熟的芽什麼的我應該一次也沒有說過才對。說的是要查明【創造】的力量」

魔王把手中的玻璃杯傾斜。
超一流的酒。因為是奉獻給神的物品、他的持有物全都是最高級的東西。

「主喲。到底在想著什麼？」
「要回答是可以不過在那之前先把那皮脫掉怎麼樣。明明很難受吧」

聽了他的話後、士兵張大了口。
然後、黑影出現了。黑影就像是野篦坊的樣子。（譯：野篦坊是一種臉上沒有眼、鼻、嘴的日本妖怪。）

沒有任何一種特徴。
他爬出來後士兵的肉體只剩下單薄的皮。
那個魔物的正體是、噬影者。（譯：譯名有待探究，ドッペルイーター）

持有著能夠進入人類的內部並替代的能力。
蓋著人類的皮、甚至連靈魂也蓋著、即使持有著多麼厲害的感知能力、也無法判斷為魔物。
作為這個舊魔王的監視人員、多個噬影者被逼參加戰爭。
本來、在阿瓦隆之中也暗藏著、但是害怕【創造】的魔王普羅凱魯創造的拉萊耶歌姫而撤退了。
那是、持有著讀取感情的能力、再加上感覚非常敏鋭。即使是噬影者長期間的潛伏也會害怕暴露。

「這樣就好了嗎」
「啊啊、那麼繼續說吧。原本、就是打算試試他的。這種程度就被擊潰的話殺掉也沒關係、即使拉不到來身邊也希望能變得更強。所以、強制地把作為魔王的覚醒條件集齊。⋯⋯總之、無論怎樣結果是成功的。【創造】的手牌也看到了呢」

與只是不斷積累經驗純粹地成長的魔王不同、集齊某種程度的條件就能進行覚醒。
即使把如此緊湊的魂和感情吞噬也絶對覺醒不了。
知道那個條件的魔王到了用單手屈指可數的程度。例如、即使是孩子也不會教的絶對的秘密。

「主、你倒底」
「那是、因為與我相似吧。街道的這個構思。然後、在未成熟的狀態覚醒了也不被黑暗吞噬。這樣的魔王除我以外並不知道喲」

噬影者、驚訝地看著主。
到目前為止如此高興地笑著的主已經百年以上不見了。

「那麼、進行最終試験吧。不是測験他魔王的力量而是容器。會變得無情還是崩潰呢。在這裡對自身的力量感到自負、無法理解身份作出行動的話便不需要了」
「難道說、是打算做那個嗎」

噬影者因吃驚而瞬間停止呼吸並倒吸一口涼氣。
對於過份傲慢且危險的主的行動感到期待和畏懼。

「從幾十年前就進行準備了、正好。大部份。無視了我、由於那些傢伙被稱為最強的三柱而煩燥。【獸】【刻】【竜】。差不多讓老一輩消失了。從最弱的傢伙開始呢。撒、是能做出拋棄親人這種事的正確魔王嗎。還沒法辨別、參與和舊魔王的戰鬥而被摧毀的愚者嗎、他會是哪邊呢」

在舊魔王的後方、影正在蠢動。
他們是最強的魔物們。而及、量產成功的英雄們。
所有的魔王的頂點是、被認為是【獸】【刻】【竜】。

可是、對噬影者來說無論如何也不認為自己的主比不上他們。


◇

回到普羅凱魯視角。

到達了目的地的地下的麵包工場。
原因是為了碰見白骨。有重要的工作要交給他。
今天也孜孜不倦地、骷髏們製作著麵包。使人口増加的分兒、非常的忙。

「那麼諸君、我又來了」

一看見我的身影後、白骨就看起來高興地跑了過來、優雅地鞠躬。

「找白骨有事而來了」
「是人類的屍體的事嗎？」
「就是這樣。為了確認那個是否能夠成為戰力」

說到這次的戰爭的話就是鄰街的英雄級了。假如要代替魔物的話就是投入Ａ級的極其強力的存在。
把那些傢伙全部殺光後獲得了屍體、命令白骨將其再利用。

「那麼報告了、英雄級的屍體有十六體、【強化蘇生】成功了。與Ａ級的魔物的力量並列、在這之上有著各種各樣的特殊能力、變化也豊富。相當值得依靠喲。由於我的力量而強化了的影響、即使是較弱的也有Ａ級中位、優秀的個體有著Ａ級上位的力量」
「嗬、這是個好消息」

我對白骨的報告感到很高興。
在白骨的能力中有著一種【強化蘇生】的能力。
雖然只能對同一個對象使用一次、但在不死化的狀態、比生前更強並在復活後成為屬下。
英雄級的冒険者在被強化後成為屬下配下是巨大的戰力増加。

「但是、雖然很可惜但是有十四體的屍體損傷太激烈而不能【強化蘇生】」
「那是沒有辦法的。對奧拉來說殲滅是優先的」

既然對手是英雄級。命令了到有餘裕為止只需要考慮擊殺敵人的這件事。

「白骨、英雄級以外的屍體忘樣了？」

這次戰爭在三千人里、殺掉了過半數。
應該是有無數的屍體倒下了才對。在那之中也有著損傷較少的。

「仍然只有、四體的不死化完成了。我的【強化蘇生】一天裡使用二十次就是極限了。那種零零碎碎了的雑魚、集中一起被拉萊耶歌姫殿冷凍保存在倉庫裡。毎天一點點地進行不死化的予定喲」
「那真是可靠吶、雖然在那之中有著Ｂ級的魔物、但Ｃ級的兵也有很多。通過你的【強化補正】使能力上升、然後考慮到通過不死族軍團來強化技能也是十分的戰力。別白白浪費了吶」
「領命」

白骨行了禮。

「還有一個委託怎樣了」
「是說那個嗎、無法用言語交流。那傢伙很奇怪。我進行【強化蘇生】的東西、雖然経験和知識以及記憶全部會殘留、但只有與暗親和性高的才會殘留感情和人格。話雖如此、會殘留一點點是正常的。英雄級的全員、沒想到原本就是空的」
「空的？到達了英雄的人類嗎」
「誒、雖然我按照主的命令試圖引出情報、在白色房間裡生活著。定期地被叫做爸爸並施放什麼正體不明的魔術、投藥、命令的時候有什麼壊掉了。除那以外的記憶一個也沒有。引不出有意義的情報」（譯：總感覺我翻錯了，原文：「ええ、我が主の命じたとおり情報を引き出そうとしたのですが、白い部屋で生活していたこと。定期的にパパと呼ばれる何かに正體不明の魔術を施されたこと、投藥、命令される度に何かを壊した。それら以外の記憶は何一つない。有意義な情報は引き出せませんでした」）

白骨的話和、這一次從領主那得到的英雄級是養殖的。這兩個話連系了。

「不、足夠了。即使只是獲得那個情報也是值得了。英雄級的士兵們以外也【強化蘇生】引出情報吧」
「領命」

白骨恭敬地低頭。
在那之後、用這雙眼來確認原英雄的不死族們的能力。
真不愧是、那份力量是壓倒性的。
持有著超一流的劍技的。弓的專家。各種各樣攻撃魔術的使用者、治癒魔法極致的人。
雖然他們的力量是遠遠比不上久伊奈們、但不管怎樣戰術的範圍更廣泛了。
好好地使用的話、會變成最優秀的戰力吧。


◇

在白骨確認目前的新戰力後、便回到宅邸了。
城鎮的營運工作要多少有多少。
決定了要聘請一位優秀的人類。先不說地下城的営運、城鎮的営運方面差不多該放手了。
久伊奈們是特別的、下午回到自己的房間裡待機了。
看來、沒有因為昨天慶功宴的影響而麻痺城鎮機能導致無法進行工作。
在喝一小口紅茶的時候、房間內的魔力提高了。
這是、【転移】的魔術？
似手有誰要使用転移陣到我的房間裡。
有可能性的是、隔壁城鎮或者瑪爾可的地下城的某人。
未知的人物朝著転移陣、向著這個地方跑來。
血從腳下滴落。正面沒有傷口也就是說、傷口在背後。
久伊奈們也、察覺到魔力的氣息而來。

「魅魔、為什麼會來這裡。那個傷是怎麼回事」

是的、是理應在瑪爾可的地下城的魅魔。
恐怕、是使用了我在瑪爾可的地下城設置的転移陣吧。設置転移陣可以說是失誤。就是有可能被其他的魔物們利用転移的這件事。
不過、瑪爾可的魔物的話沒有警戒的必要吧。
慌忙地支撐就像要倒下的她。

「普羅凱魯大人、瑪爾可西亞大人的地下城、被複數的魔王襲擊了。完美的突然襲擊、強大的魔王有數位、是相當糟糕的狀況。我由於瑪爾可西亞大人的命令、來到了您的身邊」
「狀況我明白了。馬上便前去幫助。所以安心地睡吧。進行治療的準備」

瑪爾可的危機嗎。
到目前為止的我的話、即使去了也沒有任何力量。
但是、現在的我的話會成為充分的援助。

「不是這樣的！」

魅魔變得拼死地、抓住我的後頸。然後、靠近臉並擠出聲音。

「瑪爾可西亞大人、是為了告訴您絶對不要去救她而讓我來的！可以嗎、您是最有才能的魔王！將來成為最強的魔王也不是不可能！可是、現在只是僅僅的雛兒而已」
「這種事情我是明白的。即使如此、也要把力量借出」

聽到我的話後魅魔浮現了憤怒的表情。

「你不明白！請思考一下支援瑪爾可西亞大人這件事的意思！舊魔王不能對新魔王攻擊的這個規則、終歸只是建立在新魔王不發動攻擊的這個條件而己。在您支援了的瞬間、正在攻撃著瑪爾可西亞大人的魔王們、便會徹底擊垮你了。高興地、把在成為強力的競爭者之前的你現在就擊潰」

由於那句話終於明白了瑪爾可的想法了。
瑪爾可、並不是希望我去支援。
自己來承受攻撃、我知道劣勢了的話、便會前去援助、然後明白了舊魔王會製造借口向我進攻。
所以、才會事先叮囑。
可是、在魔王之間的戰鬥卻把有用的魅魔到來。
為了幫助就在前些日子、激怒了她的我。
握緊拳頭。
転移陣的光消失了。恐怕、有什麼在發生而讓瑪爾可的地下城那邊的陣破壊。為了不讓敵人利用。

「久伊奈、洛洛諾、奧拉、我是笨蛋啊。是愚蠢的魔王。從今往後要做卓越的笨蛋。希望能原諒這樣的我。不會聽你們的意見。已經決定了」

強而有力地斷言。
這是、作為魔王的我的決斷。
聽從建議、不會讓自己以外的人負上判斷的責任。勉強背負來得到什麼的沒有想過。
這是我自己決定的。

「是呢♪ 這才是、爸爸呢」
「恩、【獸】之魔王瑪爾可西亞是Master的母親。不能見死不救」
「舊魔王什麼的、由我們來打倒給你看吧」

真不愧是我的【誓約的魔物】們。
真令人放心。

「請等一下、你是打算踐踏瑪爾可西亞大人的心情嗎！」
「父母的心、孩子是不會知道的。我已經離巢了。請讓我自由地做吧。而且呢⋯⋯」

我、在腦內探索著最好的手段。
由我獨自前進充其量只會被發現。
對了、不得不去跟我和瑪爾可共通的熟人打聲招呼。
首先是讓斯特拉斯接受轉達與【竜】之魔王交渉。聽說他是瑪爾可的親友。一定會協力的。
接下來、去謁見【刻】之魔王。喜愛瑪爾可的他的話絶對會借出力量的。

「魅魔。雖然稍微吵架了、但是與瑪爾可死別什麼的我可不要喲。即使要死別我在最後也看見笑容」

撒、為了幫助瑪爾可而行動吧。
這次事件一定、不是僅僅瞄準瑪爾可的。有著什麼陷阱。
即使如此、我是為了自己、我的尊嚴而行動。
即使、有著怎樣的陷阱等待著也會用我們的力量打破給你看。