～？ ？ ？视角～

「令人惊讶。真的很令人惊讶」

 作为旧魔王一柱的他、听着从手下的魔物而来的报告、很高兴地说。

 他是、利用人类类型的魔王。

 通过利用宗教、从而收集着人类的感情。

 虽然他的地下城是世界最小的国家、但同时也是这个世界的最大宗教、咕里亚啦鲁教的总本山。

 聚集着众多热情的信徒、而且作为圣地每天到访的人连绵不断。那个感情是非常的强质量很好的东西。

 此外、通过发动被称为圣戦的大规模戦争能得到的临时收入也很多。



「有什么好高兴的呢、与【创造】的戦争是大败desu。明明利用人类是打算摘掉未成熟的芽、这样的话不就只是让【创造】变强了吗」



参加了与【创造】的魔王的戦争的人类士兵向是魔王的主说出坦诚的意见。



「呼嗯、要摘掉未成熟的芽什么的我应该一次也没有说过才对。说的是要查明【创造】的力量」



 魔王把手中的玻璃杯倾斜。

 超一流的酒。因为是奉献给神的物品、他的持有物全都是最高级的东西。



「主哟。到底在想着什么？」

「要回答是可以不过在那之前先把那皮脱掉怎么样。明明很难受吧」



 听了他的话后、士兵张大了口。

 然后、黑影出现了。黑影就像是野篦坊的样子。 (译:野篦坊是一种脸上没有眼、鼻、嘴的日本妖怪。)

 没有任何一种特徴。

 他爬出来后士兵的肉体只剩下单薄的皮。

 那个魔物的正体是、噬影者。 (译:译名有待探究，ドッペルイーター)

 持有着能够进入人类的内部并替代的能力。

 盖着人类的皮、甚至连灵魂也盖着、即使持有着多么厉害的感知能力、也无法判断为魔物。

 作为这个旧魔王的监视人员、多个噬影者被逼参加戦争。

 本来、在阿瓦隆之中也暗藏着、但是害怕【创造】的魔王普罗凯鲁创造的拉莱耶歌姬而撤退了。

 那是、持有着读取感情的能力、再加上感覚非常敏鋭。即使是噬影者长期间的潜伏也会害怕暴露。



「这样就好了吗」

「啊啊、那么继续说吧。原本、就是打算试试他的。这种程度就被击溃的话杀掉也没关系、即使拉不到来身边也希望能变得更强。所以、强制地把作为魔王的覚醒条件集齐。……总之、无论怎样结果是成功的。【创造】的手牌也看到了呢」



 与只是不断积累经验纯粹地成长的魔王不同、集齐某种程度的条件就能进行覚醒。

 即使把如此紧凑的魂和感情吞噬也绝对觉醒不了。

 知道那个条件的魔王到了用单手屈指可数的程度。例如、即使是孩子也不会教的绝対的秘密。



「主、你倒底」

「那是、因为与我相似吧。街道的这个构思。然后、在未成熟的状态覚醒了也不被黑暗吞噬。这样的魔王除我以外并不知道哟」



 噬影者、惊讶地看着主。

 到目前为止如此高兴地笑着的主已经百年以上不见了。



「那么、进行最终试験吧。不是测験他魔王的力量而是容器。会变得无情还是崩溃呢。在这里对自身的力量感到自负、无法理解身份作出行动的话便不需要了」

「难道说、是打算做那个吗」



 噬影者因吃惊而瞬间停止呼吸并倒吸一口凉气。

 对于过份傲慢且危険的主的行动感到期待和畏惧。



「从几十年前就进行准备了、正好。大部份。无视了我、由于那些家伙被称为最强的三柱而烦燥。【獣】【刻】【竜】。差不多让老一辈消失了。从最弱的家伙开始呢。撒、是能做出抛弃亲人这种事的正确魔王吗。还没法辨别、参与和旧魔王的戦斗而被摧毁的愚者吗、他会是哪边呢」



 在旧魔王的后方、影正在蠢动。

 他们是最强的魔物们。而及、量产成功的英雄们。

 所有的魔王的顶点是、被认为是【獣】【刻】【竜】。

 可是、对噬影者来说无论如何也不认为自己的主比不上他们。

 

 ◇

回到普罗凯鲁视角。



 到达了目的地的地下的面包工场。

 原因是为了碰见白骨。有重要的工作要交给他。

 今天也孜孜不倦地、骷髅们制作着面包。使人口増加的分儿、非常的忙。



「那么诸君、我又来了」



 一看见我的身影后、白骨就看起来高兴地跑了过来、优雅地鞠躬。



「找白骨有事而来了」

「是人类的尸体的事吗？」

「就是这样。为了确认那个是否能够成为戦力」



 说到这次的戦争的话就是邻街的英雄级了。假如要代替魔物的话就是投入A级的极其强力的存在。

 把那些家伙全部杀光后获得了尸体、命令白骨将其再利用。



「那么报告了、英雄级的尸体有十六体、【强化苏生】成功了。与A级的魔物的力量并列、在这之上有着各种各样的特殊能力、变化也豊富。相当值得依靠哟。由于我的力量而强化了的影响、即使是较弱的也有A级中位、优秀的个体有着A级上位的力量」

「嗬、这是个好消息」



 我对白骨的报告感到很高兴。

 在白骨的能力中有着一种【强化苏生】的能力。

 虽然只能对同一个对象使用一次、但在不死化的状态、比生前更强并在复活后成为属下。

 英雄级的冒険者在被强化后成为属下配下是巨大的戦力増加。



「但是、虽然很可惜但是有十四体的尸体损伤太激烈而不能【强化苏生】」

「那是没有办法的。对奥拉来说歼灭是优先的」



 既然对手是英雄级。命令了到有余裕为止只需要考虑击杀敌人的这件事。



「白骨、英雄级以外的尸体忘样了？」



 这次戦争在三千人里、杀掉了过半数。

 应该是有无数的尸体倒下了才对。在那之中也有着损伤较少的。



「仍然只有、四体的不死化完成了。我的【强化苏生】一天里使用二十次就是极限了。那种零零碎碎了的雑鱼、集中一起被拉莱耶歌姬殿冷冻保存在仓库里。毎天一点点地进行不死化的予定哟」

「那真是可靠呐、虽然在那之中有着B级的魔物、但C级的兵也有很多。通过你的【强化补正】使能力上升、然后考虑到通过不死族军団来强化技能也是十分的戦力。别白白浪费了呐」

「领命」



 白骨行了礼。



「还有一个委托怎样了」

「是说那个吗、无法用言语交流。那家伙很奇怪。我进行【强化苏生】的东西、虽然経験和知识以及记忆全部会残留、但只有与暗亲和性高的才会残留感情和人格。话虽如此、会残留一点点是正常的。英雄级的全员、没想到原本就是空的」

「空的？ 到达了英雄的人类吗」

「诶、虽然我按照主的命令试图引出情报、在白色房间里生活着。定期地被叫做爸爸并施放什么正体不明的魔术、投薬、命令的时候有什么坏掉了。除那以外的记忆一个也没有。引不出有意义的情报」(译:总感觉我翻错了，原文:「ええ、我が主の命じたとおり情报を引き出そうとしたのですが、白い部屋で生活していたこと。定期的にパパと呼ばれる何かに正体不明の魔术を施されたこと、投薬、命令される度に何かを壊した。それら以外の记忆は何一つない。有意义な情报は引き出せませんでした」)



 白骨的话和、这一次从领主那得到的英雄级是养殖的。这两个话连系了。



「不、足够了。即使只是获得那个情报也是值得了。英雄级的士兵们以外也【强化苏生】引出情报吧」

「领命」



 白骨恭敬地低头。

 在那之后、用这双眼来确认原英雄的不死族们的能力。

 真不愧是、那份力量是压倒性的。

 持有着超一流的剣技的。弓的专家。各种各样攻撃魔术的使用者、治愈魔法极致的人。

 虽然他们的力量是远远比不上久伊奈们、但不管怎样戦术的范围更广泛了。

 好好地使用的话、会变成最优秀的战力吧。



 ◇



 在白骨确认目前的新戦力后、便回到宅邸了。

 城镇的营运工作要多少有多少。

 决定了要聘请一位优秀的人类。先不说地下城的営运、城镇的営运方面差不多该放手了。

 久伊奈们是特别的、下午回到自己的房间里待机了。

 看来、没有因为昨天庆功宴的影响而麻痹城镇机能导致无法进行工作。

 在喝一小口红茶的时候、房间内的魔力提高了。

 这是、【転移】的魔术？

 似手有谁要使用転移阵到我的房间里。

 有可能性的是、隔壁城镇或者玛尔可的地下城的某人。

 未知的人物朝着転移阵、向着这个地方跑来。

 血从脚下滴落。正面没有伤口也就是说、伤口在背后。

 久伊奈们也、察觉到魔力的气息而来。



「魅魔、为什么会来这里。那个伤是怎么回事」



 是的、是理应在玛尔可的地下城的魅魔。

 恐怕、是使用了我在玛尔可的地下城设置的転移阵吧。设置転移阵可以说是失误。就是有可能被其他的魔物们利用転移的这件事。

 不过、玛尔可的魔物的话没有警戒的必要吧。

 慌忙地支撑就像要倒下的她。



「普罗凯鲁大人、玛尔可西亚大人的地下城、被复数的魔王袭击了。完美的突然袭击、强大的魔王有数位、是相当糟糕的状况。我由于玛尔可西亚大人的命令、来到了您的身边」

「状况我明白了。马上便前去帮助。所以安心地睡吧。进行治疗的准备」



 玛尔可的危机吗。

 到目前为止的我的话、即使去了也没有任何力量。

 但是、现在的我的话会成为充分的援助。



「不是这样的！」



 魅魔变得拼死地、抓住我的后颈。然后、靠近脸并挤出声音。



「玛尔可西亚大人、是为了告诉您绝对不要去救她而让我来的！ 可以吗、您是最有才能的魔王！ 将来成为最强的魔王也不是不可能！ 可是、现在只是仅仅的雏儿而已」

「这种事情我是明白的。即使如此、也要把力量借出」



 听到我的话后魅魔浮现了愤怒的表情。

「你不明白！ 请思考一下支援玛尔可西亚大人这件事的意思！ 旧魔王不能对新魔王攻击的这个规则、终归只是建立在新魔王不发动攻击的这个条件而己。在您支援了的瞬间、正在攻撃着玛尔可西亚大人的魔王们、便会彻底击垮你了。高兴地、把在成为强力的竞争者之前的你现在就击溃」



 由于那句话终于明白了玛尔可的想法了。

 玛尔可、并不是希望我去支援。

 自己来承受攻撃、我知道劣势了的话、便会前去援助、然后明白了旧魔王会制造借口向我进攻。

 所以、才会事先叮嘱。

 可是、在魔王之间的戦斗却把有用的魅魔到来。

 为了帮助就在前些日子、激怒了她的我。

 握紧拳头。

 転移阵的光消失了。恐怕、有什么在发生而让玛尔可的地下城那边的阵破坏。为了不让敌人利用。



「久伊奈、洛洛诺、奥拉、我是笨蛋啊。是愚蠢的魔王。从今往后要做卓越的笨蛋。希望能原谅这样的我。不会听你们的意见。已经决定了」



 强而有力地断言。

 这是、作为魔王的我的决断。

 听从建议、不会让自己以外的人负上判断的责任。勉强背负来得到什么的没有想过。

 这是我自己决定的。



「是呢♪ 这才是、爸爸呢」

「恩、【獣】之魔王玛尔可西亚是master的母亲。不能见死不救」

「旧魔王什么的、由我们来打倒给你看吧」



 真不愧是我的【誓约的魔物】们。

 真令人放心。



「请等一下、你是打算践踏玛尔可西亚大人的心情吗！」

「父母的心、孩子是不会知道的。我已经离巢了。请让我自由地做吧。而且呢……」



 我、在脑内探索着最好的手段。

 由我独自前进充其量只会被发现。

 对了、不得不去跟我和玛尔可共通的熟人打声招呼。

 首先是让斯特拉斯接受转达与【竜】之魔王交渉。听说他是玛尔可的亲友。一定会协力的。

 接下来、去谒见【刻】之魔王。喜爱玛尔可的他的话绝对会借出力量的。



「魅魔。虽然稍微吵架了、但是与玛尔可死别什么的我可不要哟。即使要死别我在最后也看见笑容」



 撒、为了帮助玛尔可而行动吧。

 这次事件一定、不是仅仅瞄准玛尔可的。有着什么陷阱。

 即使如此、我是为了自己、我的尊严而行动。

 即使、有着怎样的陷阱等待着也会用我们的力量打破给你看。

