複数的魔王前往袭击玛尔可的地下城，使其陷入绝境。

處於这种状况下的玛尔可为了传达让我绝对别去援助的消息，把魅魔派来了。

为了帮助玛尔可，与袭击她的魔王战鬥的话，将给旧魔王以攻击我的借口。

但在知道这的基础上，我仍决定要帮玛尔可。



「魅魔。告诉我相关情报。袭击玛尔可的魔王是谁？」

「你认为我会告诉你这些吗？ 玛尔可西亚大人希望的是你不要有什麼动作。前去给玛尔可西亚大人助力并不是在帮她。」

「不能说的话，不说也行。为了让胜率稍稍上升一点，情报是有必要的，但是没有也行。即使这样，我还是会行动。」



魅魔紧锁双眉，开始断断续续地说了起来。

大概是考虑到无论如何劝说我都要去帮助玛尔可的情况下，多少提升点让我生还的可能性。



「袭击玛尔可西亚大人的，净是玛尔可西亚大人派系的人……其间定是有谁在操纵没错，但是是谁就不知道了。本来，被袭击，紧要关头的话，是要拜託同一派系的人协助。故此，用於应对同派系人袭击的对策是不多的。」



真麻烦。

这样的话，玛尔可就不得不独自战鬥。

就算对最强三柱之一的玛尔可来说，这种情况也很辛苦。

对敌策略的崩溃，使原来无须被玛尔可郑重对待的战力也成为必要的了。

 ……像我这样的。



「玛尔可派系并不包含同格的【刻】和【龙】。这样认知没错吗？」

「是的。岂止如此，最强三柱之间定立有互不侵犯条约。就算發生了什麼，【刻】和【龙】也不会有什麼动作的。」

「情况已经明白了。但是，我前去谒见【刻】和【龙】的行程是不会变的。」



我明白三人间存在隔阂。

但是，就这样不採取行动的话，什麼都不会改变。

我并没有一人就能扭转这个局面的自负。

打算帮助玛尔可的话，有毫无保留地注入阿瓦隆全部战力的必要。全部都是。

我一直在隐藏的“王牌”也要使用。

这次，没考虑有所温存。

一开始就打算使用其以行动。但是，这麼做的话，对阿瓦隆的守备力量是毁灭性地缺失。

对此无论如何没辙就无法行动。

为此，也希望能借助【刻】与【龙】的力量。

如果无法直接帮助玛尔可，我也会为了帮助玛尔可全力去获得协力的约定。

那是最低目标。



「首先是写信。」



突然前去，勉强也行，但最好还是先预约吧。

我叫出了【风】之魔王斯特拉斯赠与的蓝鸟。

然後也叫出了【刻】之魔王丹塔利安赠与的乌鸦。

拿上各自的信後，放飞。

【龙】由斯特拉斯进行传达。斯特拉斯是【龙】之子。一定会进行联繫的吧。



「魅魔，希望你能坦率地告诉我。玛尔可能坚持多久。」

「……现在，以【誓约的魔物】为首的精锐们正在全力战鬥中。何况玛尔可西亚大人是最强的魔王。拥有的战力数量肯定是不同於他人的。最低能支撑七天。」

「那麼，就算作五天吧。一开始就以预料之外的玛尔可派系的背叛来作为针对玛尔可的对策。那麼，有更多出乎预料的情况也是理所当然的。」



逆推回来，在明天结束所有交涉，为救援做準备的时间仅有一天。

三日後，率领全部战力前去玛尔可处。



「真是，勉强的行程。」



最坏的情况，没有收到回信的话，明天在没取得预约的情况下强行前往【龙】和【刻】的地下城。

脑海裏闪现斯特拉斯的脸。

想依靠她【偏在】的力量。

那是一天只能使用一次，在一定时间内，能製作出与她在同一层内魔物的低一等级複製体的真真正正的作弊技能。

拥有S级魔物的我军若能得到【偏在】的增幅，定能大幅提升战力。

 ……但是，不能这样做。

不能做出让她被旧魔王盯上的情况。

那是完全违背魔王之道的外道做法。



「奥拉，魅魔的治疗就交给你了。」

「主人，您打算做什麼？」

「我有我的準备要做。」



在没转移阵的情况下，有必要确保转移方式。

从那裡开始做準备吧。

还有……

「洛洛诺，帮我把“那个”调整到随时可以使用的状态。将“那个”放出。这个就拜託你了。」

「嗯。明白了。使用“那个”是很可怕的。那种规格外的、那样的杀戮兵器、是不应该存在的。但是……很期待，无法压制鍊金术士求知的慾望。想看“那个”被使用後会怎样。」

我苦笑了起来。

凝固汽油弹和阿瓦隆骑士、久伊奈们的专用枪。製作了为数众多的强力武器，可见其活跃，从未有过恐怖的感想的洛洛诺竟然胆怯了。

我也不想使用那种东西。但是，在以旧魔王为对手的前提下，一瞬的踌躇就会导致毁灭的结局。所以，不能犹豫。

不尽全力去挑战就……不对，正因为是不尽全力去挑战就无法触及的对手，所以才要这样。



 ◇



再次，前往白骨所在的地方。

暗黑龙们委任由白骨负责。脚力正是他们担任的职责。

（注：脚力，旧称传递文书的差役或搬运货物的人，暂时想不到别的译法，这裡就先这样了）

阿瓦隆持有的最高速交通手段。没有不使用的道理。

再次回到麵包工场。

白骨惊讶地看着刚刚才离开的我。



「吾主，所为何来？ 有东西掉这了吗？」

「不，不是。详细的话之後再说，明天，更早的话今天，我和久伊奈一起去谒见【龙】之魔王。想让你也一起来。合成你所使用的【龙】之纹章，是从【龙】之魔王那得到的。他想看看你。」



我若前去谒见，决定先去【龙】之魔王那。

【刻】恋慕着玛尔可，因此有敌视我的可能性。

这裡優先与温厚且和玛尔可构筑了友好关係的【龙】之魔王达成协力的协议。

随从是两人。一人是和平时一样作为我的护卫前去的久伊奈。

然後是白骨。

这个选择有两个理由。

希望对方在见到使用了【龙】的白骨时，会感觉到亲切感。见到率领着与自己相同属性的魔物的人，多少会增加点亲近感。

还有另一个理由。

单纯是因为白骨是最强的个体。

万一，遇到已经向玛尔可發动袭击的敌人出手的场合，有突破敌阵的必要。

能阻止爆發了【狂气化】之力的白骨那瞬间的力量的魔物，在这个世界上并不存在。



「谨遵御命。」

「谢谢。但是问题在於白骨和我不在期间这裡的守备……」



虽这麼说，还是存有风险。

白骨，本为阿瓦隆的参谋。负责我不在时的指挥。我和他同时离开意味着防卫力量锐减。



「这就不用担心了。属下拥有优秀的副官。听说她和波奇、科洛还有泰罗也十分亲近，请放心吧。」

「波奇、科洛、泰罗？ 什麼啊，那些傢伙是？」



波奇、科洛、泰罗？ 没听说过有那样的魔物啊。



「非常抱歉。是暗黑龙古拉弗洛斯们。他们没有名字导致指挥上有所不便，故赋以爱称。」



我一瞬被呛住了。

竟然，给恐怖的象徵，暗黑龙古拉弗洛斯起了像是狗的名字。

嘛，对於属於最强的龙之一黑死龙ジークヴルム的白骨来说，它们和狗也差不多吧。



「那麼就安心了。决定出發的时间後会再进行联络。白骨，接下来先去做好防卫指挥系统的移交工作吧。」

「是，吾主。属下定当迅速行动。」

「白骨，最近净是麻烦真的很抱歉。现在的我尚还不能失去魔力。还要再迟些才能给你命名了。」



若给【誓约魔物】以外的魔物命名，在夺取魔王全部魔力的情况下还会产生半个月无法回復魔力的後遗症。

以现状来看，那可能成为致命伤。

同时也还在为白骨思考最棒的名字……



「无妨。吾主，此乃不死之身。我会永远等着那一天的。」

「你能这麼说我就放心了。」



那麼，準备就做完了。

接下来就是等待回信了。

若今天尚未收到回信，就算无礼也要强行前去了。

虽收到过【风】之魔王斯特拉斯前去游玩的邀请却一直推後了。

若我乘着暗黑龙前去，她会感到惊讶吗？

想象着那样的状况，不禁露出了微笑。