複數的魔王前往襲擊瑪爾可的地下城，使其陷入絶境。
處於這種狀況下的瑪爾可為了傳達讓我絶對別去援助的消息，把魅魔派來了。
為了幫助瑪爾可，與襲擊她的魔王戰鬥的話，將給舊魔王以攻擊我的借口。
但在知道這的基礎上，我仍決定要幫瑪爾可。

「魅魔。告訴我相關情報。襲擊瑪爾可的魔王是誰？」
「你認為我會告訴你這些嗎？瑪爾可西亞大人希望的是你不要有什麼動作。前去給瑪爾可西亞大人助力並不是在幫她。」
「不能說的話，不說也行。為了讓勝率稍稍上升一點，情報是有必要的，但是沒有也行。即使這樣，我還是會行動。」

魅魔緊鎖雙眉，開始斷斷續續地說了起來。
大概是考慮到無論如何勸說我都要去幫助瑪爾可的情況下，多少提升點讓我生還的可能性。

「襲擊瑪爾可西亞大人的，淨是瑪爾可西亞大人派系的人⋯⋯其間定是有誰在操縱沒錯，但是是誰就不知道了。本來，被襲擊，緊要關頭的話，是要拜託同一派系的人協助。故此，用於應對同派系人襲擊的對策是不多的。」

真麻煩。
這樣的話，瑪爾可就不得不獨自戰鬥。
就算對最強三柱之一的瑪爾可來說，這種情況也很辛苦。
對敵策略的崩潰，使原來無須被瑪爾可鄭重對待的戰力也成為必要的了。
⋯⋯像我這樣的。

「瑪爾可派系並不包含同格的【刻】和【龍】。這樣認知沒錯嗎？」
「是的。豈止如此，最強三柱之間定立有互不侵犯條約。就算發生了什麼，【刻】和【龍】也不會有什麼動作的。」
「情況已經明白了。但是，我前去謁見【刻】和【龍】的行程是不會變的。」

我明白三人間存在隔閡。
但是，就這樣不採取行動的話，什麼都不會改變。
我並沒有一人就能扭轉這個局面的自負。
打算幫助瑪爾可的話，有毫無保留地注入阿瓦隆全部戰力的必要。全部都是。
我一直在隱藏的「王牌」也要使用。
這次，沒考慮有所溫存。
一開始就打算使用其以行動。但是，這麼做的話，對阿瓦隆的守備力量是毀滅性地缺失。
對此無論如何沒轍就無法行動。
為此，也希望能借助【刻】與【龍】的力量。
如果無法直接幫助瑪爾可，我也會為了幫助瑪爾可全力去獲得協力的約定。
那是最低目標。

「首先是寫信。」

突然前去，勉強也行，但最好還是先預約吧。
我叫出了【風】之魔王斯特拉斯贈與的藍鳥。
然後也叫出了【刻】之魔王丹塔利安贈與的烏鴉。
拿上各自的信後，放飛。

【龍】由斯特拉斯進行傳達。斯特拉斯是【龍】之子。一定會進行聯繫的吧。

「魅魔，希望你能坦率地告訴我。瑪爾可能堅持多久。」
「⋯⋯現在，以【誓約的魔物】為首的精銳們正在全力戰鬥中。何況瑪爾可西亞大人是最強的魔王。擁有的戰力數量肯定是不同於他人的。最低能支撐七天。」
「那麼，就算作五天吧。一開始就以預料之外的瑪爾可派系的背叛來作為針對瑪爾可的對策。那麼，有更多出乎預料的情況也是理所當然的。」

逆推回來，在明天結束所有交涉，為救援做準備的時間僅有一天。
三日後，率領全部戰力前去瑪爾可處。

「真是，勉強的行程。」

最壊的情況，沒有收到回信的話，明天在沒取得預約的情況下強行前往【龍】和【刻】的地下城。
腦海裏閃現斯特拉斯的臉。
想依靠她【偏在】的力量。
那是一天只能使用一次，在一定時間內，能製作出與她在同一層內魔物的低一等級複製體的真真正正的作弊技能。
擁有Ｓ級魔物的我軍若能得到【偏在】的增幅，定能大幅提升戰力。
⋯⋯但是，不能這樣做。
不能做出讓她被舊魔王盯上的情況。
那是完全違背魔王之道的外道做法。

「奧拉，魅魔的治療就交給你了。」
「主人，您打算做什麼？」
「我有我的準備要做。」

在沒轉移陣的情況下，有必要確保轉移方式。
從那裡開始做準備吧。
還有⋯⋯

「洛洛諾，幫我把『那個』調整到隨時可以使用的狀態。將『那個』放出。這個就拜託你了。」
「嗯。明白了。使用『那個』是很可怕的。那種規格外的、那樣的殺戮兵器、是不應該存在的。但是⋯⋯很期待，無法壓制錬金術士求知的慾望。想看『那個』被使用後會怎樣。」

我苦笑了起來。
凝固汽油彈和阿瓦隆騎士、久伊奈們的專用槍。製作了為數眾多的強力武器，可見其活躍，從未有過恐怖的感想的洛洛諾竟然膽怯了。
我也不想使用那種東西。但是，在以舊魔王為對手的前提下，一瞬的躊躇就會導致毀滅的結局。所以，不能猶豫。
不盡全力去挑戰就⋯⋯不對，正因為是不盡全力去挑戰就無法觸及的對手，所以才要這樣。


◇

再次，前往白骨所在的地方。
暗黑龍們委任由白骨負責。腳力正是他們擔任的職責。

（注：腳力，舊稱傳遞文書的差役或搬運貨物的人，暫時想不到別的譯法，這裡就先這樣了）

阿瓦隆持有的最高速交通手段。沒有不使用的道理。
再次回到麵包工場。
白骨驚訝地看著剛剛才離開的我。

「吾主，所為何來？有東西掉這了嗎？」
「不，不是。詳細的話之後再說，明天，更早的話今天，我和久伊奈一起去謁見【龍】之魔王。想讓你也一起來。合成你所使用的【龍】之紋章，是從【龍】之魔王那得到的。他想看看你。」

我若前去謁見，決定先去【龍】之魔王那。

【刻】戀慕著瑪爾可，因此有敵視我的可能性。
這裡優先與溫厚且和瑪爾可構築了友好關係的【龍】之魔王達成協力的協議。
隨從是兩人。一人是和平時一樣作為我的護衛前去的久伊奈。
然後是白骨。
這個選擇有兩個理由。
希望對方在見到使用了【龍】的白骨時，會感覺到親切感。見到率領著與自己相同屬性的魔物的人，多少會增加點親近感。
還有另一個理由。
單純是因為白骨是最強的個體。
萬一，遇到已經向瑪爾可發動襲擊的敵人出手的場合，有突破敵陣的必要。
能阻止爆發了【狂氣化】之力的白骨那瞬間的力量的魔物，在這個世界上並不存在。

「謹遵御命。」
「謝謝。但是問題在於白骨和我不在期間這裡的守備⋯⋯」

雖這麼說，還是存有風險。
白骨，本為阿瓦隆的參謀。負責我不在時的指揮。我和他同時離開意味著防衛力量銳減。

「這就不用擔心了。屬下擁有優秀的副官。聽說她和波奇、科洛還有泰羅也十分親近，請放心吧。」
「波奇、科洛、泰羅？什麼啊，那些傢伙是？」

波奇、科洛、泰羅？沒聽說過有那樣的魔物啊。

「非常抱歉。是暗黑龍古拉弗洛斯們。他們沒有名字導致指揮上有所不便，故賦以愛稱。」

我一瞬被嗆住了。
竟然，給恐怖的象徵，暗黑龍古拉弗洛斯起了像是狗的名字。
嘛，對於屬於最強的龍之一黑死龍ジークヴルム的白骨來說，它們和狗也差不多吧。

「那麼就安心了。決定出發的時間後會再進行聯絡。白骨，接下來先去做好防衛指揮系統的移交工作吧。」
「是，吾主。屬下定當迅速行動。」
「白骨，最近淨是麻煩真的很抱歉。現在的我尚還不能失去魔力。還要再遲些才能給你命名了。」

若給【誓約魔物】以外的魔物命名，在奪取魔王全部魔力的情況下還會產生半個月無法回復魔力的後遺症。
以現狀來看，那可能成為致命傷。
同時也還在為白骨思考最棒的名字⋯⋯

「無妨。吾主，此乃不死之身。我會永遠等著那一天的。」
「你能這麼說我就放心了。」

那麼，準備就做完了。
接下來就是等待回信了。
若今天尚未收到回信，就算無禮也要強行前去了。
雖收到過【風】之魔王斯特拉斯前去遊玩的邀請卻一直推後了。
若我乘著暗黑龍前去，她會感到驚訝嗎？
想像著那樣的狀況，不禁露出了微笑。