我慌慌忙忙的為救援瑪爾可做準備。

【刻】跟【竜】的謁見期間我將不在阿瓦隆。
在那之前有必須完成的工作。
最重要的就是對魔物們的知識，整備的時間並不多，我不在的時候也必須進行整備。
作為這一環，來到了愛爾達矮人洛洛諾的工坊內的設計室。
有希望洛洛諾製作的東西。

「洛洛諾、和」那個」的維護一起、還有一個事情想拜託一下。希望能製作我所指示的東西。期限是三日後出發之前。最優先處理。其他的工作放著不管也沒問題」

會變成在瑪爾可的迷宮內作戰。
和平時不一樣的作戰，必須要有所準備。
那個工作中也包含了阿瓦隆騎士的改修。
這次要投入之前戰爭保留的特別版阿瓦隆騎士。
我吧指示書交給洛洛諾。
洛洛諾看了我交過去的指示書，表情扭曲了。
能理解那份心情。畢竟工作量太大。
我明白就憑著洛洛諾的知識和技術也是難以達成的。
即便如此我也想他拜託了。

「三天完成這個？」
「希望你能想想辦法」
「⋯⋯知道了。做做看。不、絶對完成。為了Master的話、不管怎樣亂來都做」
「不要勉強自己啊。洛洛諾」【無理を言って惡いな 不知道翻對了沒有⋯】

緊緊包住洛洛諾。
一直，讓這個孩子亂來。而且還被這個亂來給救了。
我太過於依賴洛洛諾了，但是不管怎樣這都是必要的。

「Master、會加油。多多的、加油。所以、全部結束之後多多的誇獎我」

洛洛諾一邊吧體重依在我胸口一邊發出甘甜的聲音。
洛洛諾中愛撒嬌的部分顯現出來了。

「當然。不管多少都會好好疼愛你的」

摸洛洛諾的頭的話，她就會舒服的眯起眼睛。
像要誇獎的話。不管多少都會誇、為了我用盡全力的洛洛諾，怎麼能夠放著不管。

「還有、還沒拿到的獎勵也別忘了。拜託一個厲害的」
「什麼都聽哦。所以不用客氣」

洛洛諾增強了抱著的力道，臉更強的埋進了我的胸膛。
為了她的話、什麼都會做的吧。

「嗯。那麼、現在馬上就開始工作。會以期待以上的程度完成。堵上世界最高の鍛冶師愛爾達矮人的名號⋯⋯不、父親的女兒的骨氣！」

洛洛諾這麼說完，依依不捨的鬆開了雙手。消失在工坊的鍛造部屋內。
他的手中、握有數個身為遠古精靈奧拉養育的【起始之樹】的果實黃金蘋果。
黃金蘋果有著治療和魔力回復以及疲勞回復的效果。
有那個的話，幾天不睡也能維持集中力。
洛洛諾好像做好了在這個階段一次也不睡的覺悟。

「交給你了哦、洛洛諾」

通常來想是絶對不可能的工作。
但是，如果是洛洛諾的話，能將那個不可能化為可能。我是這麼相信的。
我因為達成了目的所以從洛洛諾的工坊出來了。
除了洛洛諾以外也有其他希望馬上就能動起來的魔物。
這次的戰鬥，就憑我的戰力的話，是不能挽回戰況的。
要使用簡單，確實的將戰力倍增的手段。
走出洛洛諾的工坊之後，走向遠古精靈奧拉的果樹院。
在我不在的時候，要做準備的不止洛洛諾，奧拉也要。

「主人、歡迎光臨」
「奧拉、我就直奔主題了。之前做過的治療藥水。我想在這此的戰鬥中使用。能做到麼？」
「是、交給我吧。好好的、完成了藥的必要材料篩選和栽培。試做品也在今天早上完成了。就差量產了」

在奧拉的果樹園，最近準備各種各樣的藥草田。
那不止是因為奧拉的興趣。
以前就有命令過奧拉製作治療藥水，這是為了那個必要的東西。

「這次的戰鬥，長期戰是不可避免的。也會出現很多重傷者吧、魔力的枯竭也是顯然的吧。體力的消耗問題也必須解決。因為這個所以需要大量的回復道具。質量很重要、在這之上的量也很需要」
「我也這麼覺得。在剩下的時間內會盡量的準備出治療藥水」

至今為止，阿瓦隆的治療方面全部依靠著【起始之樹】的黃金蘋果。
奧拉所培育的【起始之樹】所產出的黃金蘋果，就這比普通治療藥水效果更好的治癒力，在這之上還有這疲勞回復到魔力回復的效果。
那麼，吧那個有效成分抽出，和其他的藥草進行組合賦予相乘效果，依次來製作治療藥水，其效果會不會上跳一層呢。
而且，恢復力特化。魔力回復特化等用途特化進行調配的話，效果會更加明顯是肯定的。
奧拉擁有者星之化身的技能，以及豐富的藥草學知識。
她的話能夠做出使用黃金蘋果的治療藥水。

「瑪爾可的魔物是否能算進戰鬥力、就看治療藥水能不能起效了。奧拉、拜託了哦」
「交給我吧！只要有我培育的最強的蘋果所制成的治療藥水的話、就算是屍體涼了也能復活！」

治療藥水對我的魔物是必要的，但是真正的目的並不是這個。
瑪爾可的魔物們的戰線復歸
瑪爾可的魔物們在我們支援到的時候，已經連戰數日，魔力也好體力也好應該都已經瀕進極限了吧。
本來，是無法依靠瑪爾可的魔物的。
我最先要做的就是將傷痕累累的瑪爾可的魔物治好並且讓他們回歸戰線。
為了這個需要大量的治療藥水，還必須要規格外的高性能的傢伙。
能做到這個的話戰況就會一口氣改善。
畢竟，能將本來戰力外的瑪爾可的受傷的魔物計算到戰力內。
這非常的重要
或者說，這可能比我的援軍效果更好。

「勉勉強強、將藥草的栽培趕上了啊」

跟黃金蘋果相性比較好的藥草在之前就讓奧拉研究並將種類選好了。
但是，跟黃金蘋果同格的藥草還是很難找到的。
商人們一起幫忙從世界各地進口藥草，在最近終於找到了合適的藥草。
還有一周，瑪爾可要是更早被襲擊的話治療藥水可能就趕不上了。

「正是因為是主人。所以、這不是運氣好、而是必然」
「哪是直覺？」
「並不是只有直覺哦。能明白是那樣的。為什麼的話、因為我是星的化身、接受過神的加護」

奧拉嫣然一笑
她各種意義上是個大人，對此有所實感。

「星之化身說得話。就信了吧。之後交給你了哦。在三天後出發之前拜託你盡可能的準備」
「挨、和高等精靈一起全力準備！⋯⋯啊，請稍微等一下。忘記了一件很重要的事情。還沒有對主人展示試做品吧？」
「是啊。只收到了研究中的報告」【研究中とまでしか報告を受けてない 犯錯了還是寫錯了我也不確定】
「那麼、把這個交給您」

奧拉從懷中取出３個小瓶。
藥有三支？第一支是體力和受傷的回復藥。第二支是魔力的回復藥、這些都能猜到但是第三支是什麼。
在想這這種事情的時候奧拉開始說明了。

「第一支是受傷和體力的治療藥水。能將疲勞一口氣吹飛、在這之後的有著抗疲勞的效果。傷勢方面、只要不是特別重的傷幾分鐘就能完全恢復。但是、說到底只是免疫力和自我治癒能力的強化、無法自然治癒的傷口的話是無法治療的。少胳膊少腿的情況下是沒辦法的、骨折和骨頭錯位也是沒辦法的」
「Hum、知道了。第二支是？」
「第二支是、魔力的回復藥水。將自然恢復的魔力量在數小時、提高四倍左右。說到底只是將你體內的魔力生成量提高的藥、不能達到喝下去的瞬間就回復魔力」

我聽完奧拉說的話點了點頭
說到底治療藥水也只是藥，幫助人類呀魔物這些人回復的東西。
一瞬間治癒所有的傷，充填滿所有的魔力這些也是做不到的。
一次性大量攝取也不會讓效果增倍。
雖然這麼說但是毫無疑問非常有效。

「最後的第三支是？」
「這比起說是治療藥水不如說是、讓他強行戰鬥的麻藥。將腦的限制器全部解除引出極限以上的力量和魔力進行最後一戰的東西」

我吸了一口涼氣，真是危險的東西啊。
看到這樣的我奧拉苦笑者繼續說了下去。

「用這個的話、就會感覺不到疼啊累啊這些、還有這非常高的亢奮效果。就算是快死了的魔物、也會有全盛期以上的實力進行作戰吧。即便如此、這樣勉強的戰鬥之後造成的反動和後遺症會讓其生不如死搬痛苦吧。在瀕死的時候使用的話甚至會傷及生命。⋯⋯這會成為、最後的最後的殺手鐧吧。我的話、會使用的吧。比起什麼都做不了死去的話、不如最後干他一炮。為了剩下的同伴拼勁全力」

我在信中對最後的藥水命名為狂戰士藥水。
雖然危險，但是是必要的東西。
比起什麼都做不了死去不如用這個做最後的反擊。
這次的戰鬥會有很多這麼想的魔物吧。
吧從奧拉哪裡收到的３個藥水放入懷中。
說不定的話會有使用的機會。

「淨是好藥。三日內的製作注重第一支和第二支。第三支有個二十支左右就夠了吧」
「我明白了。那麼、鄙人奧拉、和高等精靈眾一起、進入治療藥水的量產流程。目標是將儲藏的黃金蘋果用盡喲！」

這樣，就算是我不在的時候洛洛諾和奧拉也會推進戰爭的準備。
對她們的成果抱有期待吧。

「奧拉、姑且說一下、用起始之樹的蘋果做的藥水絶對不要流通到一般市場上啊」
「我明白的。人類知道了這個會怎麼樣還是明白的」

對我的忠告低頭之後的奧拉，吧在倉庫保存的用生命之水浸過的黃金蘋果運出，並且對高等精靈下達了割取藥草的命令。
在這之後，會開始藥的調和。
這裡已經可以交給奧拉了吧。
洛洛諾進行兵力的整備，奧拉進行兵站的整備。【兵站說白了就是後勤⋯】

之後，拉萊耶・歌姫的拉萊進行情報收集，久伊奈和白骨作為我的護衛帶去和【竜】跟【刻】進行談判。
這是，阿瓦隆的總力戰。如果不是全員拿出全力就不會贏的戰鬥。

「那麼、我先歸宅一次吧」

在路上的時候，持有信飛出去的青鳥回來了並且落在了我的肩上。

「還真是快啊」
【刻】之魔王方面、用他給的烏鴉魔物進行送信、【竜】之魔王因為沒有直接送信的手段所以、

向他的孩子【風】之魔王斯特拉斯、用青鳥送出了信。
吃驚的是，不到數小時【風】之魔王斯特拉斯就回信了。
我事不宜遲直接拆信。

【竜】之魔王、不管何時都接受謁見。

「那麼、就只能現在去了啊」

沒有時間了。
一切必須依最快的速度進行才行，既然【竜】之魔王說隨時都可以謁見的話那麼最好就是現在。
之後還有跟【刻】的談判在等著呢。
撒，前往斯特拉斯那邊吧。
說實話，說服【竜】之魔王要怎麼做還沒有答案
不能說等想好了再出發吧這種悠閑的話。在天上的時候想吧。
廣闊的天空的話，換個心情說不定能想到好的辦法吧。
我這麼想著叫出白骨，乘著暗黑龍朝斯特拉斯的迷宮飛去