我慌慌忙忙的为救援玛尔可做准备。

【刻】跟【竜】的谒见期间我将不在阿瓦隆。

在那之前有必须完成的工作。

最重要的就是对魔物们的知识，整备的时间并不多，我不在的时候也必须进行整备。

作为这一环，来到了爱尔达矮人洛洛诺的工坊内的设计室。

有希望洛洛诺制作的东西。



「洛洛诺、和”那个”的维护一起、还有一个事情想拜托一下。希望能制作我所指示的东西。期限是三日后出发之前。最优先处理。其他的工作放着不管也没问题」



会变成在玛尔可的迷宫内作战。

和平时不一样的作战，必须要有所准备。

那个工作中也包含了阿瓦隆骑士的改修。

这次要投入之前战争保留的特别版阿瓦隆骑士。

我吧指示书交给洛洛诺。

洛洛诺看了我交过去的指示书，表情扭曲了。

能理解那份心情。毕竟工作量太大。

我明白就凭着洛洛诺的知识和技术也是难以达成的。

即便如此我也想他拜托了。



「三天完成这个？」

「希望你能想想办法」

「……知道了。做做看。不、绝对完成。为了master的话、不管怎样乱来都做」

「不要勉强自己啊。洛洛诺」【無理を言って悪いな 不知道翻对了没有…】



紧紧包住洛洛诺。

一直，让这个孩子乱来。而且还被这个乱来给救了。

我太过于依赖洛洛诺了，但是不管怎样这都是必要的。



「master、会加油。多多的、加油。所以、全部结束之后多多的夸奖我」



洛洛诺一边吧体重依在我胸口一边发出甘甜的声音。

洛洛诺中爱撒娇的部分显现出来了。



「当然。不管多少都会好好疼爱你的」



摸洛洛诺的头的话，她就会舒服的眯起眼睛。

像要夸奖的话。不管多少都会夸、为了我用尽全力的洛洛诺，怎么能够放着不管。



「还有、还没拿到的奖励也别忘了。拜托一个厉害的」

「什么都听哦。所以不用客气」



洛洛诺增强了抱着的力道，脸更强的埋进了我的胸膛。

为了她的话、什么都会做的吧。



「嗯。那么、现在马上就开始工作。会以期待以上的程度完成。堵上世界最高の鍛冶師爱尔达矮人的名号……不、父亲的女儿的骨气！」



洛洛诺这么说完，依依不舍的松开了双手。消失在工坊的锻造部屋内。

他的手中、握有数个身为远古精灵奥拉养育的【起始之树】的果实黄金苹果。

黄金苹果有着治疗和魔力回复以及疲劳回复的效果。

有那个的话，几天不睡也能维持集中力。

洛洛诺好像做好了在这个阶段一次也不睡的觉悟。



「交给你了哦、洛洛诺」



通常来想是绝对不可能的工作。

但是，如果是洛洛诺的话，能将那个不可能化为可能。我是这么相信的。

我因为达成了目的所以从洛洛诺的工坊出来了。

除了洛洛诺以外也有其他希望马上就能动起来的魔物。

这次的战斗，就凭我的战力的话，是不能挽回战况的。

要使用简单，确实的将战力倍增的手段。

走出洛洛诺的工坊之后，走向远古精灵奥拉的果树院。

在我不在的时候，要做准备的不止洛洛诺，奥拉也要。



「主人、欢迎光临」

「奥拉、我就直奔主题了。之前做过的治疗药水。我想在这此的战斗中使用。能做到么？」

「是、交给我吧。好好的、完成了药的必要材料筛选和栽培。试做品也在今天早上完成了。就差量产了」



在奥拉的果树园，最近准备各种各样的药草田。

那不止是因为奥拉的兴趣。

以前就有命令过奥拉制作治疗药水，这是为了那个必要的东西。



「这次的战斗，长期战是不可避免的。也会出现很多重伤者吧、魔力的枯竭也是显然的吧。体力的消耗问题也必须解决。因为这个所以需要大量的回复道具。质量很重要、在这之上的量也很需要」

「我也这么觉得。在剩下的时间内会尽量的准备出治疗药水」



至今为止，阿瓦隆的治疗方面全部依靠着【起始之树】的黄金苹果。

奥拉所培育的【起始之树】所产出的黄金苹果，就这比普通治疗药水效果更好的治愈力，在这之上还有这疲劳回复到魔力回复的效果。

那么，吧那个有效成分抽出，和其他的药草进行组合赋予相乘效果，依次来制作治疗药水，其效果会不会上跳一层呢。

而且，恢复力特化。魔力回复特化等用途特化进行调配的话，效果会更加明显是肯定的。

奥拉拥有者星之化身的技能，以及丰富的药草学知识。

她的话能够做出使用黄金苹果的治疗药水。



「玛尔可的魔物是否能算进战斗力、就看治疗药水能不能起效了。奥拉、拜托了哦」

「交给我吧！只要有我培育的最强的苹果所制成的治疗药水的话、就算是尸体凉了也能复活！」



治疗药水对我的魔物是必要的，但是真正的目的并不是这个。

玛尔可的魔物们的战线复归

玛尔可的魔物们在我们支援到的时候，已经连战数日，魔力也好体力也好应该都已经濒进极限了吧。

本来，是无法依靠玛尔可的魔物的。

我最先要做的就是将伤痕累累的玛尔可的魔物治好并且让他们回归战线。

为了这个需要大量的治疗药水，还必须要规格外的高性能的家伙。

能做到这个的话战况就会一口气改善。

毕竟，能将本来战力外的玛尔可的受伤的魔物计算到战力内。

这非常的重要

或者说，这可能比我的援军效果更好。



「勉勉强强、将药草的栽培赶上了啊」



跟黄金苹果相性比较好的药草在之前就让奥拉研究并将种类选好了。

但是，跟黄金苹果同格的药草还是很难找到的。

商人们一起帮忙从世界各地进口药草，在最近终于找到了合适的药草。

还有一周，玛尔可要是更早被袭击的话治疗药水可能就赶不上了。



「正是因为是主人。所以、这不是运气好、而是必然」

「哪是直觉？」

「并不是只有直觉哦。能明白是那样的。为什么的话、因为我是星的化身、接受过神的加护」



奥拉嫣然一笑

她各种意义上是个大人，对此有所实感。



「星之化身说得话。就信了吧。之后交给你了哦。在三天后出发之前拜托你尽可能的准备」

「挨、和高等精灵一起全力准备！……啊，请稍微等一下。忘记了一件很重要的事情。还没有对主人展示试做品吧？」

「是啊。只收到了研究中的报告」【研究中とまでしか報告を受けてない 犯错了还是写错了我也不确定】

「那么、把这个交给您」



奥拉从怀中取出3个小瓶。

药有三支？第一支是体力和受伤的回复药。第二支是魔力的回复药、这些都能猜到但是第三支是什么。

在想这这种事情的时候奥拉开始说明了。



「第一支是受伤和体力的治疗药水。能将疲劳一口气吹飞、在这之后的有着抗疲劳的效果。伤势方面、只要不是特别重的伤几分钟就能完全恢复。但是、说到底只是免疫力和自我治愈能力的强化、无法自然治愈的伤口的话是无法治疗的。少胳膊少腿的情况下是没办法的、骨折和骨头错位也是没办法的」

「hum、知道了。第二支是？」

「第二支是、魔力的回复药水。将自然恢复的魔力量在数小时、提高四倍左右。说到底只是将你体内的魔力生成量提高的药、不能达到喝下去的瞬间就回复魔力」



我听完奥拉说的话点了点头

说到底治疗药水也只是药，帮助人类呀魔物这些人回复的东西。

一瞬间治愈所有的伤，充填满所有的魔力这些也是做不到的。

一次性大量摄取也不会让效果增倍。

虽然这么说但是毫无疑问非常有效。



「最后的第三支是？」

「这比起说是治疗药水不如说是、让他强行战斗的麻药。将脑的限制器全部解除引出极限以上的力量和魔力进行最后一战的东西」



我吸了一口凉气，真是危险的东西啊。

看到这样的我奥拉苦笑者继续说了下去。

「用这个的话、就会感觉不到疼啊累啊这些、还有这非常高的亢奋效果。就算是快死了的魔物、也会有全盛期以上的实力进行作战吧。即便如此、这样勉强的战斗之后造成的反动和后遗症会让其生不如死搬痛苦吧。在濒死的时候使用的话甚至会伤及生命。……这会成为、最后的最后的杀手锏吧。我的话、会使用的吧。比起什么都做不了死去的话、不如最后干他一炮。为了剩下的同伴拼劲全力」



我在信中对最后的药水命名为狂战士药水。

虽然危险，但是是必要的东西。

比起什么都做不了死去不如用这个做最后的反击。

这次的战斗会有很多这么想的魔物吧。

吧从奥拉哪里收到的3个药水放入怀中。

说不定的话会有使用的机会。



「净是好药。三日内的制作注重第一支和第二支。第三支有个二十支左右就够了吧」

「我明白了。那么、鄙人奥拉、和高等精灵众一起、进入治疗药水的量产流程。目标是将储藏的黄金苹果用尽哟！」



这样，就算是我不在的时候洛洛诺和奥拉也会推进战争的准备。

对她们的成果抱有期待吧。



「奥拉、姑且说一下、用起始之树的苹果做的药水绝对不要流通到一般市场上啊」

「我明白的。人类知道了这个会怎么样还是明白的」



对我的忠告低头之后的奥拉，吧在仓库保存的用生命之水浸过的黄金苹果运出，并且对高等精灵下达了割取药草的命令。

在这之后，会开始药的调和。

这里已经可以交给奥拉了吧。

洛洛诺进行兵力的整备，奥拉进行兵站的整备。【兵站说白了就是后勤…】

之后，拉莱耶・歌姬的拉莱进行情报收集，久伊奈和白骨作为我的护卫带去和【竜】跟【刻】进行谈判。

这是，阿瓦隆的总力战。如果不是全员拿出全力就不会赢的战斗。



「那么、我先归宅一次吧」



在路上的时候，持有信飞出去的青鸟回来了并且落在了我的肩上。



「还真是快啊」



【刻】之魔王方面、用他给的乌鸦魔物进行送信、【竜】之魔王因为没有直接送信的手段所以、

向他的孩子【風】之魔王斯特拉斯、用青鸟送出了信。

吃惊的是，不到数小时【風】之魔王斯特拉斯就回信了。

我事不宜迟直接拆信。

【竜】之魔王、不管何时都接受谒见。



「那么、就只能现在去了啊」



没有时间了。

一切必须依最快的速度进行才行，既然【竜】之魔王说随时都可以谒见的话那么最好就是现在。

之后还有跟【刻】的谈判在等着呢。

撒，前往斯特拉斯那边吧。

说实话，说服【竜】之魔王要怎么做还没有答案

不能说等想好了再出发吧这种悠闲的话。在天上的时候想吧。

广阔的天空的话，换个心情说不定能想到好的办法吧。

我这么想着叫出白骨，乘着暗黑龙朝斯特拉斯的迷宫飞去