愉快的天空之旅結束了。

斯特拉斯的地下城與一般的地下城一樣、冒險者們來來往往著。在這樣的地方不能乘坐暗黑古拉弗羅斯龍、只能在稍微遠離的地方著陸並用魔王之力【收納】將黑古拉弗羅斯龍收起。

姑且、將在其他在【戰爭】的時候做出來的魔物們也【收納】起來。

為最壞的情況做準備。

久伊奈用【變化】將尾巴和耳朵隱藏起來、白骨披上寬鬆的長袍把自己作為龍人的身份隱藏起來。

就這樣、走著走著就到達了斯特拉斯的迷宮。



「不愧是斯特拉斯。品味真不錯。」



入口是座【塔】。一座十分巨大的塔。純白而美麗。雖然從外表上看並不華麗，但從氛圍上看卻十分氣派。



「父親的街道比這更加棒啊」

「鄙人也有同感。雖然這地下城相當好、但還是比不過吾主的阿瓦隆」

「不是、久伊奈、白骨。不要將(我們的)街道和正統派的地下城相比較喲」



我的魔物們對斯特拉斯的對抗意識好像比我還要強烈。

嘛、如果沒有開戰的動機的話就沒有問題了。



「那麼、怎麼才能遇到斯特拉斯呢？」



就在我正考慮如何將我到達的事傳達給斯特拉斯的時候、聽到了一個女性的聲音。

外表雖然是穿著類似魔術師長袍的人類、但明白她是來接我的。

她是魔物。在地下城外擬態成不顯眼的人類。



「恭候您的光臨。【創造】之魔王普羅凱魯大人。斯特拉斯大人正在等著您喲。現在帶您去傳送門、請向這邊走」



我感謝著斯特拉斯為我所準備的安排。



「謝謝你。幫了大忙了。你也能使用【轉移】的吧」

「是的、雖說是會使用但並不是那麼強、一次最多只能傳送三個人」



女性微笑著。

我也想要製作能使用【轉移】的魔物、下次使用什麼紋章請教下別人吧。

可能的話、也想使用模仿紋章和別人交換。

使用同樣的紋章未必能做出擁有【轉移】能力的魔物、但將手上獨創的紋章和【創造】並用的話、得到擁有【轉移】能力的魔物的機率將會非常高。

阿瓦隆的【轉移】是從【刻】之魔王那托付給我的烏鴉、不知什麼時候會背叛我、而且只有一只也不方便。



「我臉上有什麼東西么？」

「對不起、盯著女性看有些失禮。只是有點在意你」

「敷敷、很不錯么（撩妹技術）。那麼請向這邊。已經在地下城的隱藏房間裡準備好轉移陣了」



會話到此結束了、跟在她後面走了一會、便抵達隱藏房間、偽裝成人類的魔物將長袍脫去。

黑色的頭髮由綠色代替、耳朵也伸長了。

總覺得、和奧拉她們一樣。是精靈的亞種吧。

然後、她發動了【轉移】。

睜開眼後、是以白色為基調的房間。和地下城的入口一樣，不華麗但十分氣派。

沒錯。這裡是……



「歡迎光臨、普羅凱魯。好久不見呢」



是斯特拉斯的房間。

穿著禮服的斯特拉斯、優雅的微笑著。

在她背後的是等候著的女性天使型魔物。

對於她的事我還記得、擁有能將自己的軍團所有的能力提高的犯規技能的魔物拉澤格里夫。

有她在的情況下、能感應到全都友軍、也就是軍團運用特化的魔物。

無論如何，都想要得到她。



「好久不見啊斯特拉斯。感謝你回應我的突然來訪」

「不要在意就好了。那個、畢竟我們是朋友呢」



斯特拉斯紅著臉，微妙的將視線移開。

好像是因為朋友這個單詞而害羞著。

我不禁苦笑著。



「斯特拉斯的迷宮真厲害呢。雖然只看了從入口到隱藏房間但不僅出入的人多而且還十分氣派。」

「不愧是普羅凱魯呢。眼光不錯啊。很厲害吧。在【龍】之魔王阿斯塔洛特大人的指導下做出來的喲。人類的冒險者的重返率也非常高、而且也節約了使用的DP、最近也能有一天一〇〇〇DP的黑字收入。雖然一開始是赤字、但是終於上了軌道。漩渦也做出來了好幾個、今後也會增加、黑字也會連續不斷增加的哇！」

「那還真是厲害呢」

（主角：在我的阿瓦隆面前都是渣渣）

斯塔拉斯高興的說著。

她所做的事才是（魔王的）正道。

初期進行投資的話可以無成本的製作出能增加魔物的漩渦、然後靠那些魔物和寶物當作誘餌去聚集冒險者。

這是純粹的尊敬。在以前的地下城中一天能賺一〇〇〇DP對於新人魔王來說是非常困難的。

首先是、為了獲得新的顧客宣傳是必要的。如果不知道有迷宮的話，就不會有客人進來。

不是招待完冒險者就結束了。想要他們再來的話就需要準備好“糖”。是因為、如果冒險者被魔物殺太多、或是寶箱被拿太多的話會成赤字的。要看清這個極限。

斯特拉斯真是貨真價實的天才呢。

靠這個方法即使是我也不能一天賺一〇〇〇DP。



「有點狡猾呢。有【偏在】的話魔物又不會減少。」

「不、將那個能力運用在魔王的地下城運營上。斯特拉斯相當努力了呢」

「那個、謝謝」



斯特拉斯高興地微笑著。



「普羅凱魯、你的街道現在一天能賺多少？」

「最近的話、大體上二〇〇〇左右吧？偶爾能上三〇〇〇」



現在、正在發展中的阿瓦隆人口在增長。

隨之而來的、賺取的DP點日益增加。

阿瓦隆最大的優勢就是有人居住。與通常的地下城相比、每一個人的感情的力量雖然很弱，但既能得到二十四小時的感情、還能讓人類將自己的生活變得更加豐富。

實際上，人們隨意建造的賭場和妓院等建築、孕育出強烈的情感。如果放著不管的話、就會建造出越來越多能產生出質量好的情感的設施。

我所知道的、只有演劇場和圓形劇場。和建造這樣的設施的計劃正在進行中。

需要我做的只是在暗中幫助罷了。

這樣的話、人類們就會變得更加美味了。



「這麼多！？還是老樣子那麼不按常理呢」



斯特拉斯、一聽到被超過三千時瞬間做出了尷尬的笑容。



「斯特拉斯要不你也試試做個不是地下城的街道？」

「要能的話就好了。製作街道什麼的、只有你才能做到。我有我的做法。所以一定會追上你的。」



斯特拉斯的聲音裡沒有一絲的偏見或自卑。

只是、純粹的鼓足幹勁向著更好發展。

不愧是我的朋友。



「斯特拉斯、今天沒有穿平時的魔王服吶。但很般配喲」



她的魔王服是哥特蘿莉型的可愛禮服但是、今天的是有魅力的並能體現出身材的禮服。從縫隙中看見她的白色的腳感覺有點工口。



「那、那個謝謝誇獎。還有、你來之前我可沒有特意打扮」

（傲嬌）



「我明白了。因為要去【龍】之魔王那、所以不可以穿著失禮呢」



斯特拉斯表現出微妙的表情。

嘛、她的感情我知道的。

恐怕是對我抱有好感吧。

表現的這麼明顯我不會察覺不到。

但是、我要避開這樣的事。我想和她作為對手、然後以朋友的身份持續下去。



「嗯、是的。不好好打扮的話不行呢」



斯特拉斯好像心情不好的樣子。過會再好好關注下吧。



「先一邊喝茶一邊休息……現在不是說這話的場合啊。馬上就前往吧！」

「有通往【龍】之魔王那的【轉移陣】么？」

「那當然、那個人對我來說可是我的親人。」



安心了。有轉移陣的話就能馬上到那了。



「普羅凱魯、姑且先說在前面到時候要注意你的言行。因為阿斯塔洛特大人是位十分嚴格的人」

「那當然。姑且對方是、最強三柱的其中一個吶。完全沒有打算採取失禮的態度」



那是我等望塵莫及的對手。

與那個【龍】之魔王交涉。

雖然害怕但又期待。因為和他對話的話能學到不少東西吧。

仿彿是有著什麼樣的緣分、我和最強三柱的全體人員都對過話。



「理解的話就好了。……你、有點改變了呢」

「是么？」

「感覺你變的更可靠了。如果有時間的話就告訴我發生了什麼。」

「是呢、我也想和斯特拉斯一起邊喝茶邊聊天呢」



我點了點頭。

然後、將我【轉移】到斯特拉斯房間的魔物過來了。

她同時搬運三人便是極限。

只看見斯特拉斯一個人、大概將跟隨的魔物【收納】起來了吧。

我也、將白骨【收納】起來。久伊奈仍然討厭【收納】。從剛才開始、就楚楚可怜的抬著眼讓我不要【收納】她。

因為還有位子、這次就依著她、但為了今後最好還是把【收納】訓練下吧。

【收納】真是便利。

然後、轉移了。下次睜開眼的時候就是【龍】之魔王的地下城了吧。

【龍】之魔王之前爽快的幫助了瑪爾可嗎、對那件事有點擔心。