愉快的天空之旅结束了。

斯特拉斯的地下城与一般的地下城一样、冒险者们来来往往着。在这样的地方不能乘坐暗黑古拉弗罗斯龙、只能在稍微远离的地方着陆并用魔王之力【收纳】将黑古拉弗罗斯龙收起。

姑且、将在其他在【战争】的时候做出来的魔物们也【收纳】起来。

为最坏的情况做准备。

久伊奈用【变化】将尾巴和耳朵隐藏起来、白骨披上宽松的长袍把自己作为龙人的身份隐藏起来。

就这样、走着走着就到达了斯特拉斯的迷宫。



「不愧是斯特拉斯。品味真不错。」



入口是座【塔】。一座十分巨大的塔。纯白而美丽。虽然从外表上看并不华丽，但从氛围上看却十分气派。



「父亲的街道比这更加棒啊」

「鄙人也有同感。虽然这地下城相当好、但还是比不过吾主的阿瓦隆」

「不是、久伊奈、白骨。不要将(我们的)街道和正统派的地下城相比较哟」



我的魔物们对斯特拉斯的对抗意识好像比我还要强烈。

嘛、如果没有开战的动机的话就没有问题了。



「那么、怎么才能遇到斯特拉斯呢？」



就在我正考虑如何将我到达的事传达给斯特拉斯的时候、听到了一个女性的声音。

外表虽然是穿着类似魔术师长袍的人类、但明白她是来接我的。

她是魔物。在地下城外拟态成不显眼的人类。



「恭候您的光临。【创造】之魔王普罗凯鲁大人。斯特拉斯大人正在等着您哟。现在带您去传送门、请向这边走」



我感谢着斯特拉斯为我所准备的安排。



「谢谢你。帮了大忙了。你也能使用【转移】的吧」

「是的、虽说是会使用但并不是那么强、一次最多只能传送三个人」



女性微笑着。

我也想要制作能使用【转移】的魔物、下次使用什么纹章请教下别人吧。

可能的话、也想使用模仿纹章和别人交换。

使用同样的纹章未必能做出拥有【转移】能力的魔物、但将手上独创的纹章和【创造】并用的话、得到拥有【转移】能力的魔物的几率将会非常高。

阿瓦隆的【转移】是从【刻】之魔王那托付给我的乌鸦、不知什么时候会背叛我、而且只有一只也不方便。



「我脸上有什么东西么？」

「对不起、盯着女性看有些失礼。只是有点在意你」

「敷敷、很不错么（撩妹技术）。那么请向这边。已经在地下城的隐藏房间里准备好转移阵了」



会话到此结束了、跟在她后面走了一会、便抵达隐藏房间、伪装成人类的魔物将长袍脱去。

黑色的头发由绿色代替、耳朵也伸长了。

总觉得、和奥拉她们一样。是精灵的亚种吧。

然后、她发动了【转移】。

睁开眼后、是以白色为基调的房间。和地下城的入口一样，不华丽但十分气派。

没错。这里是……



「欢迎光临、普罗凯鲁。好久不见呢」



是斯特拉斯的房间。

穿着礼服的斯特拉斯、优雅的微笑着。

在她背后的是等候着的女性天使型魔物。

对于她的事我还记得、拥有能将自己的军团所有的能力提高的犯规技能的魔物拉泽格里夫。

有她在的情况下、能感应到全都友军、也就是军团运用特化的魔物。

无论如何，都想要得到她。



「好久不见啊斯特拉斯。感谢你回应我的突然来访」

「不要在意就好了。那个、毕竟我们是朋友呢」



斯特拉斯红着脸，微妙的将视线移开。

好像是因为朋友这个单词而害羞着。

我不禁苦笑着。



「斯特拉斯的迷宫真厉害呢。虽然只看了从入口到隐藏房间但不仅出入的人多而且还十分气派。」

「不愧是普罗凯鲁呢。眼光不错啊。很厉害吧。在【龙】之魔王阿斯塔洛特大人的指导下做出来的哟。人类的冒险者的重返率也非常高、而且也节约了使用的DP、最近也能有一天一〇〇〇DP的黑字收入。虽然一开始是赤字、但是终于上了轨道。漩涡也做出来了好几个、今后也会增加、黑字也会连续不断增加的哇！」

「那还真是厉害呢」

（主角：在我的阿瓦隆面前都是渣渣）

斯塔拉斯高兴的说着。

她所做的事才是（魔王的）正道。

初期进行投资的话可以无成本的制作出能增加魔物的漩涡、然后靠那些魔物和宝物当作诱饵去聚集冒险者。

这是纯粹的尊敬。在以前的地下城中一天能赚一〇〇〇DP对于新人魔王来说是非常困难的。

首先是、为了获得新的顾客宣传是必要的。如果不知道有迷宫的话，就不会有客人进来。

不是招待完冒险者就结束了。想要他们再来的话就需要准备好“糖”。是因为、如果冒险者被魔物杀太多、或是宝箱被拿太多的话会成赤字的。要看清这个极限。

斯特拉斯真是货真价实的天才呢。

靠这个方法即使是我也不能一天赚一〇〇〇DP。



「有点狡猾呢。有【偏在】的话魔物又不会减少。」

「不、将那个能力运用在魔王的地下城运营上。斯特拉斯相当努力了呢」

「那个、谢谢」



斯特拉斯高兴地微笑着。



「普罗凯鲁、你的街道现在一天能赚多少？」

「最近的话、大体上二〇〇〇左右吧？偶尔能上三〇〇〇」



现在、正在发展中的阿瓦隆人口在增长。

随之而来的、赚取的DP点日益增加。

阿瓦隆最大的优势就是有人居住。与通常的地下城相比、每一个人的感情的力量虽然很弱，但既能得到二十四小时的感情、还能让人类将自己的生活变得更加丰富。

实际上，人们随意建造的赌场和妓院等建筑、孕育出强烈的情感。如果放着不管的话、就会建造出越来越多能产生出质量好的情感的设施。

我所知道的、只有演剧场和圆形剧场。和建造这样的设施的计划正在进行中。

需要我做的只是在暗中帮助罢了。

这样的话、人类们就会变得更加美味了。



「这么多！？还是老样子那么不按常理呢」



斯特拉斯、一听到被超过三千时瞬间做出了尴尬的笑容。



「斯特拉斯要不你也试试做个不是地下城的街道？」

「要能的话就好了。制作街道什么的、只有你才能做到。我有我的做法。所以一定会追上你的。」



斯特拉斯的声音里没有一丝的偏见或自卑。

只是、纯粹的鼓足干劲向着更好发展。

不愧是我的朋友。



「斯特拉斯、今天没有穿平时的魔王服呐。但很般配哟」



她的魔王服是哥特萝莉型的可爱礼服但是、今天的是有魅力的并能体现出身材的礼服。从缝隙中看见她的白色的脚感觉有点工口。



「那、那个谢谢夸奖。还有、你来之前我可没有特意打扮」

（傲娇）



「我明白了。因为要去【龙】之魔王那、所以不可以穿着失礼呢」



斯特拉斯表现出微妙的表情。

嘛、她的感情我知道的。

恐怕是对我抱有好感吧。

表现的这么明显我不会察觉不到。

但是、我要避开这样的事。我想和她作为对手、然后以朋友的身份持续下去。



「嗯、是的。不好好打扮的话不行呢」



斯特拉斯好像心情不好的样子。过会再好好关注下吧。



「先一边喝茶一边休息……现在不是说这话的场合啊。马上就前往吧！」

「有通往【龙】之魔王那的【转移阵】么？」

「那当然、那个人对我来说可是我的亲人。」



安心了。有转移阵的话就能马上到那了。



「普罗凯鲁、姑且先说在前面到时候要注意你的言行。因为阿斯塔洛特大人是位十分严格的人」

「那当然。姑且对方是、最强三柱的其中一个呐。完全没有打算采取失礼的态度」



那是我等望尘莫及的对手。

与那个【龙】之魔王交涉。

虽然害怕但又期待。因为和他对话的话能学到不少东西吧。

仿佛是有着什么样的缘分、我和最强三柱的全体人员都对过话。



「理解的话就好了。……你、有点改变了呢」

「是么？」

「感觉你变的更可靠了。如果有时间的话就告诉我发生了什么。」

「是呢、我也想和斯特拉斯一起边喝茶边聊天呢」



我点了点头。

然后、将我【转移】到斯特拉斯房间的魔物过来了。

她同时搬运三人便是极限。

只看见斯特拉斯一个人、大概将跟随的魔物【收纳】起来了吧。

我也、将白骨【收纳】起来。久伊奈仍然讨厌【收纳】。从刚才开始、就楚楚可怜的抬着眼让我不要【收纳】她。

因为还有位子、这次就依着她、但为了今后最好还是把【收纳】训练下吧。

【收纳】真是便利。

然后、转移了。下次睁开眼的时候就是【龙】之魔王的地下城了吧。

【龙】之魔王之前爽快的帮助了玛尔可吗、对那件事有点担心。