利用斯特拉斯魔物的技能【转移】来到了【龙】之魔王的地下城。

传送阵的位置并不在地下城的中心，设置在距离【龙】的地下城稍微有点远的石之神殿的废墟里。



「斯特拉斯，没有直接传送到【龙】的地下城里面的传送阵吗?」

「那个才是主流吗？？假如被敌人利用传送阵直接攻击地下城的话，不就成了致命打击了吗？如果真的要设置在地下城内的话，也会设在隐蔽的房子中、又或是带上看守的。」



确实是这样啊。毕竟传送阵除了设在那的魔物外的人也能使用呢。

嘛，反正我这边的是地面上的城镇，平时都是开放状态的，即使被利用也没问题。不过能回避的风险还是回避下比较好吧，虽然有点不方便，还是把阿瓦隆里的传送阵转移到城外吧。



「果然能够使用传送技能的魔物很方便啊。是用什么样的纹章组合合成成的啊？？」



走向【龙】的地下城时就问了问这个很在意的问题。



「也就是说想让我免费教给你吗？」

「你给我那时使用的根源纹章的仿制纹章的话，我也会给你与这些纹章以及情报费对等价值的仿制纹章的，从【炎】、【水】、【人】、【星】、【歌】、【炼金】、【勇者】、【土】中选两个就好，这个条件怎么样？

又不是要求拿【兽】【风】【龙】的纹章，斯特拉斯用自己的DP购入的就行了。毕竟她已经将根源纹章拿到手了。



「真是很有魅力的交易呢。但是，很遗憾啊。那个是我用自己的【风】根源纹章作交换到手的根源纹章，就是用了它才可能合出带有传送技能的魔物。但是，这个根源纹章是B级的，复制出来的仿制纹身等级会下降为C级，用C级纹章不太可能做出能用传送的技能呢。」

「确实有点困难啊」



传送是高等级的技能，最低要要B级才可能会用.C级的纹章的话，即使是和A级纹章组合使用，能够生成B级魔物的机会也是微乎其微，几乎都是C级魔物的情况。

如果真的要制作确实带有传送技能的魔物的话，也可以用【创造】纹章来捉紧那无数的可能性，但是，即使是使用【创造】最多也只能生成A级魔物呢。

为了制作A级魔物就使用【创造】的话感觉有点浪费啊，真要使用的话，还是想制作S级的魔物。



「普罗凯鲁，怎么样，如果这样也可以的话，给你仿制纹章也可以喔。」

「没关系，这边的仿制纹章你想要那个？」



被我这么一问的斯特拉斯露出了稍微有点烦恼的表情。

这边也有自己想法，这次得到的仿制纹章是不会随便使用的，使用【创造】将这仿制纹章变为A级，制作魔物时就以S级为目标吧。

作为情报的交换，两枚仿制纹章一点都不可惜。



「这样的话，能不能给我【星】和【歌】属性的呢？好像与我的【风】的相性很好。」

「知道了，马上开始准备吧，【编写】。」



我召唤出魔王之书，用DP买了两枚仿制纹章交给了斯特拉斯。



「谢谢啦，我的是这个哟~」



这次是斯特拉斯将仿制纹章交给了我。



「这个就是制作传送魔物时使用的纹章吗？」



《【相】的纹章：B级。赋予魔物支配空间的能力。魔力補正小，敏捷補正小。》

从斯特拉斯那得到的是【相】的纹章。等级有点低，魔力補正也小。但是支配空间的能力倒是不错。

本来也不打算就这样使用B级根源纹章的仿制品，之后用【创造】将它变化后再制作魔物吧。

使用【刻】之纹章支配时间和使用【相】之纹章支配空间制作的魔物，虽然是很强大的能力，但就这样使用手里的根源纹章的话，风险太高了。

现在就制作出来的话，也没时间让它提升等级了，而且在救援玛尔可时也不能当作战力使用。

稍微再看看情况吧。而且为了以防万一，在久依奈她们陷入死亡危机的时候，为了使用【新生】根源纹章也是必须带在身上的，虽然也有这样的想法。



「普罗凯鲁，谢谢了，虽然只是仿制纹章，但能够入手这么罕见的纹章真的太好了！」

「这边才是啊，像【相】这样的纹章我也很想要。」



是对双方都有意义的交易真是太好了，之后也想和斯特拉斯构筑良好的关系。



「斯特拉斯，已经完成【战争】的定额任务了吗？」

「不，还没有喔，一个月后会进行第一次的【战争】。其实，是我这边被宣战了。」

「如果是斯特拉斯的话，肯定会赢的啊。」



同期的魔王当中能够赢的了斯特拉斯的人，除了我之外我怎么也想不出来。



「绝对会赢的，我可不想输给普罗凯鲁。我绝对会打爆对方的水晶入手纹章的。……但是、有点小气呢。一个月就只能制作一个根源纹章，就是有制作选项能增加什么的。明明让我们一个月做两个也可以的…」



斯特拉斯发着小牢骚。



「同意啊」



只能苦笑了，毕竟我也是这么想的。

如果因为打碎水晶就能够获得每月一次制作根源纹章的话，我就能每个月都能入手四个根源纹章了。如果变成这样的话，就不会陷入现在这种根源纹章不足的状况了。



「话说回来，有点想要之前的报酬了，哪个时间能给我吗？？」



一瞬间我无言以对了….这么说来，还没支付报酬啊。

上次和三个魔王的【战争】期间，不是拜托斯特拉斯来增援了吗？那个时候做了两个约定的。

第一：如果斯特拉斯有危险时，要去帮助她。

第二：在我的城镇里好好接待一下斯特拉斯，虽然我是想让她考虑其他报酬的，但因为是本人的希望就没办法了。



「等救出了玛尔可之后，马上就邀请你过来，虽说有点吵闹但真的是很好的城镇。斯特拉斯也一定会满足的。」

「我期待着喔，即使这样也要快点就出玛尔可希娅丝呢。」



斯特拉斯紧紧地握住了小拳拳。

虽然斯特拉斯只见过玛尔可一次，但她却很尊敬着玛尔可。可能是因为同是女性魔王吧。

我和斯特拉斯加快脚步走向【龙】之地下城。



◇



【龙】之地下城是一座粗糙荒芜的巨大地下城。何止是荒芜，不如说光是看着也让人产生恐惧。在进去之前，飘荡的空气也能让你想象到隐藏在里面的魔物到底有多强大。

出入这里的冒险者人数也很多，真是吓一跳了，不过那些冒险者不管是谁等级都很高吧。

这里肯定是以超高难度闻名的，然后就这样从世界各地聚集冒险者。比起数量，这座地下城更注重攒取高质量的DP。

到达了地下城后我跟在了斯特拉斯的身后，走着走着就发现的隐藏的屋子，那边站着个和斯特拉斯有传送能力魔物很像的女性魔物。

和预料的一样帮我们进行转移，并不是直接传送到【龙】之魔王阿斯塔罗特的房间里，我们被传送到接客厅那边。

好像阿斯塔罗特做好准备后才能过去打招呼，在这期间就先喊出收纳起来的白骨吧。



「主人，才不多该我出场了吧。」

「就是这样，白骨，你现在就要去见龙的最强者了，注意点吧。」



【龙】之魔王阿斯塔罗特他是作为所有龙族的顶点存在的。



「身为龙的末端的本人，稍微有点紧张啊。」



虽然这么说，但中感觉他有带你期待啊。



「爸爸，附近有几匹超强大的魔物在喔，这里不危险吗？」



直到刚才都默不出声的久依奈的尾巴毛都倒立了起来，警戒着周围。

事实上我感觉到了，有几个拥有强大魔力的存在。真糟糕啊，虽然已经有所觉悟了，但即使把作为最终手段白骨的【狂气化】、久依奈的【变化】一心用来逃命也感觉跑不掉啊，居然是这种等级…

看来交涉得细心地注意下了。在考虑这样的事之后，送我们到了这里的魔物终于来了。



「【创造】的魔王普罗凯鲁大人，【风】之魔王斯特拉斯大人，主人的准备已经完成了，请到这一边来吧。」



在她的带路下，我们移步到了旁边的房间里。那么，【龙】之魔王阿斯塔罗特，他到底会做出怎样的反应。

我们到达的

「房间」

是辽阔无边的荒野，在拿荒凉的大地上放置着王座，【龙】之魔王阿斯塔罗特正坐在上面。长着龙角和龙尾的50岁上下的男性。他的左右两旁正跪着4头巨大的龙族。

感觉身边的空气都紧张了，这就是阿斯塔罗特本人的威压吧，然后我也明白了他器量之大。



「终于来了啊，【创造】的魔王普罗凯鲁，一直都想和你好好的聊聊啊。」



他微笑的向我搭话。



「这边才是，能与您见面真是光荣。为了想我这样的后辈而腾出时间真是太感谢了。」



几乎是不知不觉地下跪行礼了。本能在提醒着我，不这么做不行啊。



「不用那么拘谨也没关系，你并不是我的孩子更不是我的下属，我们是对等的关系。」



这句话并不是他的温柔，反而在告诉我：不会容忍你任何过错的。因为是新人魔王就能够撒娇是绝对不可能的。

以某种意义来说，这理所当然的事实摆在了眼前，紧张的同时也有点高兴啊。



「在进入正题前请容许我报告一下，我用得到的【龙】之纹章制作了一个很出色的魔物了。」



迎合我的说话，白骨优雅地行了个礼。



「哦,真是拥有惊人的魔力的魔物啊，普通的制作魔物的话，是不可能出现的这情况的，真是惊人，作为回礼我也让你看看我自傲的魔物吧。」



阿斯塔罗特举起了放置在王座附近的带有宝石的魔杖。于是一巨大的身影就从夜空当中降临了。

体长20米，拥有红褐色的皮肤和巨大的四肢的翼龙登场了，跪在阿斯塔罗特左右的四头龙，恐怕也是强大的魔物。但是，新出现的这头魔物甚至超越了它们。

白骨惊讶地睁大了双眼。那个存在的本身甚至就让人屈服般的强大。



「这是我的王牌魔物，名字叫雷欧，种族是秘密就是了。」



与魔王本身的等级相对应，魔王是能够看穿魔物的根源的。。

但即使是拥有相当魔力的我也看不穿他的种族名，那头拥有隔绝能力的魔物。

白骨的特殊技能【龙帝】是因为上次和人类间的战争而升级的同时到手了，对龙族拥有支配权。连这样的白骨都感到害怕的程度吗………



「原来如此，拥有【龙帝】吗？这确实是最高位的技能。」



只能说明他拥有更上位的【龙帝】技能了。



「哈哈哈哈，真是愉快啊，难道真是第一次看到就能看穿了吗？只有雷欧才是我的王牌，我的最强部队的核心。只要有他在的话，我的龙之军团就是无敌的存在。」



好好想想这句话，如果拥有【龙帝】的力量的话，怎样才能够使用呢？那个答案马上就出来了。原来如此，这么说确实是无敌啊。简直就是开挂，不过，成为同伴的话确实很可靠。



「也就是说得引出【龙】纹章的真正力量这事吗？」

「没错，你脑子转的是真的快啊，都想让你做我的部下了。」



我和阿斯塔罗特相视而笑，前话就到此为止了，接下来就进入主题吧。

以这个为时机，阿斯塔罗特故意清了清嗓子看相斯特拉斯的方向。

和看向我的视线简直是千差万别。



「那么，斯特拉斯也回来了呢。不是有点瘦了吗？偶尔回来看看不是很好吗？有没有那个蠢蛋欺负你啊？不用和我客气喔。」



对斯特拉斯很是担心的阿斯塔罗特，各种方面来说都白费了….从威严十足的强大魔王瞬间便成了迎接孙女来玩的爷爷 。



「我的话没问题哟，有在好好努力喔。比起这个，今天就好好听听普罗凯鲁的话吧。」

「呼~虽然这么说…那么【创造】的魔王普罗凯鲁，说说你来这里的目的吧。」



阿斯塔罗特从溺爱孙女的爷爷又再次变回了威严十足的魔王。虽然对他变换如此之快感到一丝困惑，但总算恢复了原来的紧张感了。



「是的，现在我的母亲，阿斯塔罗特大人的友人玛尔可希娅丝大人正遭受这来自复数魔王的袭击。我今天来拜访的目的就是，希望你能够和我一起去救助玛尔可希娅丝大人。」



这就是我今天来的目的。看到了阿斯塔罗特的王牌，拥有【龙帝】的雷欧，想得到他强大的力量的帮助。



「仅仅是这样吗？我的话，在听到你说的这些之前就已经知道了玛尔可希娅丝的状况了。难道你真的认为我不知道这件事吗？」

「当然我也认为你是知道的。」



超一流的魔王大家都拥有各自的情报网。出了这么大的事，不可能有人不知道的。



「嗯，那么不就明白了吗？明明知道却没任何行动。也就是说，我丝毫没有去帮助玛尔可希娅丝的打算啊。【创造】的魔王普罗凯鲁。你来这里是没用任何意义的。」



这种事我早就知道了。

所以，我来这边的目的并不是为了去确认【龙】之魔王到底有没有要帮忙的意愿。

我是为了说服他，让他帮助玛尔可啊。

稍有差池，就会变成触碰到他的逆鳞的状况 。

改变最强魔王的意愿，这事的难度根本无法想象。

即使这样为了帮助玛尔可，也有必须完成的必要。

撒~开始交涉吧。交涉条件已经想好了，之后只要勇敢的行动下去就行了 。