利用斯特拉斯魔物的技能【轉移】來到了【龍】之魔王的地下城。

傳送陣的位置並不在地下城的中心，設置在距離【龍】的地下城稍微有點遠的石之神殿的廢墟裡。



「斯特拉斯，沒有直接傳送到【龍】的地下城裡面的傳送陣嗎?」

「那個才是主流嗎？？假如被敵人利用傳送陣直接攻擊地下城的話，不就成了致命打擊了嗎？如果真的要設置在地下城內的話，也會設在隱蔽的房子中、又或是帶上看守的。」



確實是這樣啊。畢竟傳送陣除了設在那的魔物外的人也能使用呢。

嘛，反正我這邊的是地面上的城鎮，平時都是開放狀態的，即使被利用也沒問題。不過能回避的風險還是回避下比較好吧，雖然有點不方便，還是把阿瓦隆裡的傳送陣轉移到城外吧。



「果然能夠使用傳送技能的魔物很方便啊。是用什麼樣的紋章組合合成成的啊？？」



走向【龍】的地下城時就問了問這個很在意的問題。



「也就是說想讓我免費教給你嗎？」

「你給我那時使用的根源紋章的仿制紋章的話，我也會給你與這些紋章以及情報費對等價值的仿制紋章的，從【炎】、【水】、【人】、【星】、【歌】、【鍊金】、【勇者】、【土】中選兩個就好，這個條件怎麼樣？

又不是要求拿【獸】【風】【龍】的紋章，斯特拉斯用自己的DP購入的就行了。畢竟她已經將根源紋章拿到手了。



「真是很有魅力的交易呢。但是，很遺憾啊。那個是我用自己的【風】根源紋章作交換到手的根源紋章，就是用了它才可能合出帶有傳送技能的魔物。但是，這個根源紋章是B級的，複製出來的仿制紋身等級會下降為C級，用C級紋章不太可能做出能用傳送的技能呢。」

「確實有點困難啊」



傳送是高等級的技能，最低要要B級才可能會用.C級的紋章的話，即使是和A級紋章組合使用，能夠生成B級魔物的機會也是微乎其微，幾乎都是C級魔物的情況。

如果真的要製作確實帶有傳送技能的魔物的話，也可以用【創造】紋章來捉緊那無數的可能性，但是，即使是使用【創造】最多也只能生成A級魔物呢。

為了製作A級魔物就使用【創造】的話感覺有點浪費啊，真要使用的話，還是想製作S級的魔物。



「普羅凱魯，怎麼樣，如果這樣也可以的話，給你仿制紋章也可以喔。」

「沒關係，這邊的仿制紋章你想要那個？」



被我這麼一問的斯特拉斯露出了稍微有點煩惱的表情。

這邊也有自己想法，這次得到的仿制紋章是不會隨便使用的，使用【創造】將這仿制紋章變為A級，製作魔物時就以S級為目標吧。

作為情報的交換，兩枚仿制紋章一點都不可惜。



「這樣的話，能不能給我【星】和【歌】屬性的呢？好像與我的【風】的相性很好。」

「知道了，馬上開始準備吧，【編寫】。」



我召喚出魔王之書，用DP買了兩枚仿制紋章交給了斯特拉斯。



「謝謝啦，我的是這個喲~」



這次是斯特拉斯將仿制紋章交給了我。



「這個就是製作傳送魔物時使用的紋章嗎？」



《【相】的紋章：B級。賦予魔物支配空間的能力。魔力補正小，敏捷補正小。》

從斯特拉斯那得到的是【相】的紋章。等級有點低，魔力補正也小。但是支配空間的能力倒是不錯。

本來也不打算就這樣使用B級根源紋章的仿制品，之後用【創造】將它變化後再製作魔物吧。

使用【刻】之紋章支配時間和使用【相】之紋章支配空間製作的魔物，雖然是很強大的能力，但就這樣使用手裡的根源紋章的話，風險太高了。

現在就製作出來的話，也沒時間讓它提升等級了，而且在救援瑪爾可時也不能當作戰力使用。

稍微再看看情況吧。而且為了以防萬一，在久依奈她們陷入死亡危機的時候，為了使用【新生】根源紋章也是必須帶在身上的，雖然也有這樣的想法。



「普羅凱魯，謝謝了，雖然只是仿制紋章，但能夠入手這麼罕見的紋章真的太好了！」

「這邊才是啊，像【相】這樣的紋章我也很想要。」



是對雙方都有意義的交易真是太好了，之後也想和斯特拉斯構築良好的關係。



「斯特拉斯，已經完成【戰爭】的定額任務了嗎？」

「不，還沒有喔，一個月後會進行第一次的【戰爭】。其實，是我這邊被宣戰了。」

「如果是斯特拉斯的話，肯定會贏的啊。」



同期的魔王當中能夠贏的了斯特拉斯的人，除了我之外我怎麼也想不出來。



「絕對會贏的，我可不想輸給普羅凱魯。我絕對會打爆對方的水晶入手紋章的。……但是、有點小氣呢。一個月就只能製作一個根源紋章，就是有製作選項能增加什麼的。明明讓我們一個月做兩個也可以的…」



斯特拉斯发著小牢騷。



「同意啊」



只能苦笑了，畢竟我也是這麼想的。

如果因為打碎水晶就能夠獲得每月一次製作根源紋章的話，我就能每個月都能入手四個根源紋章了。如果變成這樣的話，就不會陷入現在這種根源紋章不足的狀況了。



「話說回來，有點想要之前的報酬了，哪個時間能給我嗎？？」



一瞬間我無言以對了….這麼說來，還沒支付報酬啊。

上次和三個魔王的【戰爭】期間，不是拜託斯特拉斯來增援了嗎？那個時候做了兩個約定的。

第一：如果斯特拉斯有危險時，要去幫助她。

第二：在我的城鎮裡好好接待一下斯特拉斯，雖然我是想讓她考慮其他報酬的，但因為是本人的希望就沒辦法了。



「等救出了瑪爾可之後，馬上就邀請你過來，雖說有點吵鬧但真的是很好的城鎮。斯特拉斯也一定會滿足的。」

「我期待著喔，即使這樣也要快點就出瑪爾可希婭絲呢。」



斯特拉斯緊緊地握住了小拳拳。

雖然斯特拉斯只見過瑪爾可一次，但她卻很尊敬著瑪爾可。可能是因為同是女性魔王吧。

我和斯特拉斯加快腳步走向【龍】之地下城。



◇



【龍】之地下城是一座粗糙荒蕪的巨大地下城。何止是荒蕪，不如說光是看著也讓人產生恐懼。在進去之前，飄蕩的空氣也能讓你想象到隱藏在裡面的魔物到底有多強大。

出入這裡的冒險者人數也很多，真是嚇一跳了，不過那些冒險者不管是誰等級都很高吧。

這裡肯定是以超高難度聞名的，然後就這樣從世界各地聚集冒險者。比起數量，這座地下城更注重攢取高質量的DP。

到達了地下城後我跟在了斯特拉斯的身後，走著走著就發現的隱藏的屋子，那邊站著個和斯特拉斯有傳送能力魔物很像的女性魔物。

和預料的一樣幫我們進行轉移，並不是直接傳送到【龍】之魔王阿斯塔羅特的房間裡，我們被傳送到接客廳那邊。

好像阿斯塔羅特做好準備後才能過去打招呼，在這期間就先喊出收納起來的白骨吧。



「主人，才不多該我出場了吧。」

「就是這樣，白骨，你現在就要去見龍的最強者了，注意點吧。」



【龍】之魔王阿斯塔羅特他是作為所有龍族的頂點存在的。



「身為龍的末端的本人，稍微有點緊張啊。」



雖然這麼說，但中感覺他有帶你期待啊。



「爸爸，附近有幾匹超強大的魔物在喔，這裡不危險嗎？」



直到剛才都默不出聲的久依奈的尾巴毛都倒立了起來，警戒著周圍。

事實上我感覺到了，有幾個擁有強大魔力的存在。真糟糕啊，雖然已經有所覺悟了，但即使把作為最終手段白骨的【狂氣化】、久依奈的【變化】一心用來逃命也感覺跑不掉啊，居然是這種等級…

看來交涉得細心地注意下了。在考慮這樣的事之後，送我們到了這裡的魔物終於來了。



「【創造】的魔王普羅凱魯大人，【風】之魔王斯特拉斯大人，主人的準備已經完成了，請到這一邊來吧。」



在她的帶路下，我們移步到了旁邊的房間裡。那麼，【龍】之魔王阿斯塔羅特，他到底會做出怎樣的反應。

我們到達的

「房間」

是遼闊無邊的荒野，在拿荒涼的大地上放置著王座，【龍】之魔王阿斯塔羅特正坐在上面。長著龍角和龍尾的50歲上下的男性。他的左右兩旁正跪著4頭巨大的龍族。

感覺身邊的空氣都緊張了，這就是阿斯塔羅特本人的威壓吧，然後我也明白了他器量之大。



「終於來了啊，【創造】的魔王普羅凱魯，一直都想和你好好的聊聊啊。」



他微笑的向我搭話。



「這邊才是，能與您見面真是光榮。為了想我這樣的後輩而騰出時間真是太感謝了。」



幾乎是不知不覺地下跪行禮了。本能在提醒著我，不這麼做不行啊。



「不用那麼拘謹也沒關係，你並不是我的孩子更不是我的下屬，我們是對等的關係。」



這句話並不是他的溫柔，反而在告訴我：不會容忍你任何過錯的。因為是新人魔王就能夠撒嬌是絕對不可能的。

以某種意義來說，這理所當然的事實擺在了眼前，緊張的同時也有點高興啊。



「在進入正題前請容許我報告一下，我用得到的【龍】之紋章製作了一個很出色的魔物了。」



迎合我的說話，白骨優雅地行了個禮。



「哦,真是擁有驚人的魔力的魔物啊，普通的製作魔物的話，是不可能出現的這情況的，真是驚人，作為回禮我也讓你看看我自傲的魔物吧。」



阿斯塔羅特舉起了放置在王座附近的帶有寶石的魔杖。於是一巨大的身影就從夜空當中降臨了。

體長20米，擁有紅褐色的皮膚和巨大的四肢的翼龍登場了，跪在阿斯塔羅特左右的四頭龍，恐怕也是強大的魔物。但是，新出現的這頭魔物甚至超越了它們。

白骨驚訝地睜大了雙眼。那個存在的本身甚至就讓人屈服般的強大。



「這是我的王牌魔物，名字叫雷歐，種族是秘密就是了。」



與魔王本身的等級相對應，魔王是能夠看穿魔物的根源的。。

但即使是擁有相當魔力的我也看不穿他的種族名，那頭擁有隔絕能力的魔物。

白骨的特殊技能【龍帝】是因為上次和人類間的戰爭而升級的同時到手了，對龍族擁有支配權。連這樣的白骨都感到害怕的程度嗎………



「原來如此，擁有【龍帝】嗎？這確實是最高位的技能。」



只能說明他擁有更上位的【龍帝】技能了。



「哈哈哈哈，真是愉快啊，難道真是第一次看到就能看穿了嗎？只有雷歐才是我的王牌，我的最強部隊的核心。只要有他在的話，我的龍之軍團就是無敵的存在。」



好好想想這句話，如果擁有【龍帝】的力量的話，怎樣才能夠使用呢？那個答案馬上就出來了。原來如此，這麼說確實是無敵啊。簡直就是開掛，不過，成為同伴的話確實很可靠。



「也就是說得引出【龍】紋章的真正力量這事嗎？」

「沒錯，你腦子轉的是真的快啊，都想讓你做我的部下了。」



我和阿斯塔羅特相視而笑，前話就到此為止了，接下來就進入主題吧。

以這個為時機，阿斯塔羅特故意清了清嗓子看相斯特拉斯的方向。

和看向我的視線簡直是千差萬別。



「那麼，斯特拉斯也回來了呢。不是有點瘦了嗎？偶爾回來看看不是很好嗎？有沒有那個蠢蛋欺負你啊？不用和我客氣喔。」



對斯特拉斯很是擔心的阿斯塔羅特，各種方面來說都白費了….從威嚴十足的強大魔王瞬間便成了迎接孫女來玩的爺爺 。



「我的話沒問題喲，有在好好努力喔。比起這個，今天就好好聽聽普羅凱魯的話吧。」

「呼~雖然這麼說…那麼【創造】的魔王普羅凱魯，說說你來這裡的目的吧。」



阿斯塔羅特從溺愛孫女的爺爺又再次變回了威嚴十足的魔王。雖然對他變換如此之快感到一絲困惑，但總算恢復了原來的緊張感了。



「是的，現在我的母親，阿斯塔羅特大人的友人瑪爾可希婭絲大人正遭受這來自複數魔王的襲擊。我今天來拜訪的目的就是，希望你能夠和我一起去救助瑪爾可希婭絲大人。」



這就是我今天來的目的。看到了阿斯塔羅特的王牌，擁有【龍帝】的雷歐，想得到他強大的力量的幫助。



「僅僅是這樣嗎？我的話，在聽到你說的這些之前就已經知道了瑪爾可希婭絲的狀況了。難道你真的認為我不知道這件事嗎？」

「當然我也認為你是知道的。」



超一流的魔王大家都擁有各自的情報網。出了這麼大的事，不可能有人不知道的。



「嗯，那麼不就明白了嗎？明明知道卻沒任何行動。也就是說，我絲毫沒有去幫助瑪爾可希婭絲的打算啊。【創造】的魔王普羅凱魯。你來這裡是沒用任何意義的。」



這種事我早就知道了。

所以，我來這邊的目的並不是為了去確認【龍】之魔王到底有沒有要幫忙的意願。

我是為了說服他，讓他幫助瑪爾可啊。

稍有差池，就會變成觸碰到他的逆鱗的狀況 。

改變最強魔王的意願，這事的難度根本無法想象。

即使這樣為了幫助瑪爾可，也有必須完成的必要。

撒~開始交涉吧。交涉條件已經想好了，之後只要勇敢的行動下去就行了 。