了救出瑪爾可，來到【龍】之魔王的地下城求助了。雖然被拒絶了，但這也是料想之內的事。

「阿斯塔羅特大人，現在你沒有去幫助瑪爾可的意願我已經預料到了。」

作為一流的魔王阿斯塔羅特不可能沒收到消息。

「嗯？那為什麼來了？」
「為了說服你。」

阿斯塔羅特臉上變得險峻。

「好大的口氣啊，說服我嗎？可以的話你就試試吧。」

雖然人在笑但眼睛卻沒笑意。
被瞧不起也沒辦法啊，剛出生的幼兒改變最強魔王的絶對什麼的，不太可能吧。

「本來應該就是有什麼理由讓阿斯塔羅特大人變得不能幫助瑪爾可希婭絲大人吧？你們兩個又是好友，在【夜會】上也看到你們在友好地聊天。」

雖然看到他們在一起只有一會兒，但也能感到瑪爾可和阿斯塔羅特之間親密和信賴的關係。
從感情面來說，他絶對想忙的。

「確實啊，我倆是親友，也是常年交往了。我也認為瑪爾對我來說是很重要的人。但是啊，魔王是不能單純感情行事的。到底背負著什麼？數以千計的魔物和支持自己的魔王。相反，為什麼你會想去幫助瑪爾可？明明會將自己的魔物暴露在危險中，卻什麼都的不到。」

他說的很對。
我自己也對將阿瓦隆和魔物置於險境這件事真的好嗎而煩惱著、
但之後我是以自己的意志決定去救瑪爾可的。
這個問題的答案早就得出來了。

「瑪爾可希婭絲大人對我有恩，如果還沒報恩她就死了我會很困擾的。而且，扼殺自己感情的人算什麼魔王！！我喜歡瑪爾可希婭絲大人。雖然慚愧現在還在吵架中，但這樣就結束什麼的我絶對不認同。所以我絶對要救她。」
「不錯的覺悟啊。」
「對，我以自己的意思決定了，我將盡全力救出瑪爾可希婭絲大人。」

阿斯塔羅特眯起了雙眼。然後用柔和的表情說道。

「瑪爾可真的有個好孩子啊，所以說，這個是你的理由，但卻不能成為讓我幫忙的理由。」
「嗯，我知道，這是年輕人的歪理，所以我會支付報酬的。【龍】之魔王阿斯塔羅特。我會支付你認為有價值的東西的。」
「傍邊的斯特拉斯咽了口氣，很寂寞似的看著我。

『要做到這程度嗎？那麼你要拿出什麼來？』
『我的根源紋⋯⋯雖然這麼說，但在這次戰爭中可能會用上最後的一枚，所以，請讓我下個月再支付。』
『你居然想用一枚紋章就讓我出力？』
『你的話，看到跟我來的久依奈和白骨兩人就明白了吧，這就是我紋章擁有的價值。』

讓作為最強等級魔王的阿斯塔羅特看到久依奈和白骨的能力，當然Ｓ級魔物這事也是。所以這才能讓我的【創造】成為交涉條件。
本來的話，能得到Ｓ級魔物機會只有通過創造主的恩賜，沒什麼特別因素的話是製作不出來的。能夠單獨製作Ｓ級魔物的魔王根本不存在。我紋章的價值在和【刻】之魔王的對話裡再次確認了。

「呼呼，雖然很有趣但稍微有點不足啊，讓我在提一個條件吧。」

這麼說的同時阿斯塔羅特看向我和斯特拉斯。

「【創造】魔王普羅凱魯，我的壽命即將到頭了，我想讓你好好守護我的女兒。你能夠發誓的話，我就借你一次力量吧。」

我看向斯特拉絲，她稍微帶點困擾⋯
有答案了。

「明白了，我發誓，在你逝去之後我會保護斯特拉絲。」

看著我這麼回答的阿斯塔羅特滿足的笑了。

「阿斯塔羅特大人，你隨便決定什麼啊？！⋯」

斯特拉絲慌慌張張的對阿斯塔羅特喊道⋯⋯

「斯特拉絲喲，魔王是不可能一個人戰鬥的，這件事你得好好記得。然後，任性的是你才對，不能拜託除了擊敗你的他以外的人吧。這是我最後能夠為你做的了，即使討厭也要接受。」
「這麼說太狡猾了。」
「這是老身最後任性。能為了瑪爾可做到這程度的他的話，可以託付你給他。那麼，普羅凱魯，為了能夠救出瑪爾可，我不能夠和你一起戰鬥。我已經知道幕後黑手了，能夠操控瑪爾可的派系的魔王只有那傢伙了，我要出突擊他老巢，這樣一定能對你和瑪爾可希婭絲有所幫助吧。」
「非常感謝你」

我行了個禮。原來是這樣嗎，本來他就打算去就瑪爾可的把。聽到這些我就安心了，
但同時我也有個疑問。

「為什麼幕後黑手會在這時間點襲擊瑪爾可？明明放著不管她半年後就會消失了。」

這是我一直在意的事。沒必要冒険去和瑪爾可戰爭吧。

「很簡單的問題，魔王的自在心啊。在活著的時候被打倒的話，是不能夠成為公認的最強的。所以說不能原諒那些贏了就跑的人啊。然後，瑪爾可的【獸】之紋章也很好用。肯定是想用這機會打爛水晶奪過來啊，而且和全魔王的爭奪戰不是更有趣嗎？」

僅僅是因為這樣就做到這程度嗎？不，如果是充滿自尊心想得到一切的魔王的話，為了這個做到如此也不奇怪。

「多謝解答，沒時間了我要走了」
「我將在三天後行動，你也是這麼想的吧？」
「對，就和你說的那樣。」

和我想的一樣嗎？那天就是能救出瑪爾可的期限了、

「最後聽聽身為長者的一些蠢話吧。魔王，被創造主稱為【星之子】。被『如果不利用人類、奪取他們利益的話，就不可能變強生存下去』這樣的事實束縛著，你有考慮到這問題嗎？」
「⋯⋯⋯是的，魔王到底是什麼？這個答案我自己也一直在想。」
「你的推測大概就是正確的吧，那應該有很多有用的東西，這事你一定要懂得⋯那麼，作為最強魔王盡全力去戰鬥已經好久沒試過了，哈哈哈哈，本大爺幹架什麼的，這事已經百年沒見過了！！！沸騰著，血液在沸騰這！！！」

阿斯塔羅特做出了與年老的模樣不相稱的凶惡笑容。
這就是會話的最後了，我在阿斯塔羅特和斯特拉絲的目送下，離開了【龍】之魔王的地下城。
雖然斯特拉絲最後好像有什麼想說，但因為沒時間就沒過問了。
接下來是【刻】之魔王的說服啊。
以他做對手，【創造】紋章成不了交涉材料。
但是卻沒有不安。
我已經知道了說服他的方法了。