了救出玛尔可，来到【龙】之魔王的地下城求助了。虽然被拒绝了，但这也是料想之内的事。



「阿斯塔罗特大人，现在你没有去帮助玛尔可的意愿我已经预料到了。」



作为一流的魔王阿斯塔罗特不可能没收到消息。



「嗯？那为什么来了？」

「为了说服你。」



阿斯塔罗特脸上变得险峻。



「好大的口气啊，说服我吗？可以的话你就试试吧。」



虽然人在笑但眼睛却没笑意。

被瞧不起也没办法啊，刚出生的幼儿改变最强魔王的绝对什么的，不太可能吧。



「本来应该就是有什么理由让阿斯塔罗特大人变得不能帮助玛尔可希娅丝大人吧？你们两个又是好友，在【夜会】上也看到你们在友好地聊天。」



虽然看到他们在一起只有一会儿，但也能感到玛尔可和阿斯塔罗特之间亲密和信赖的关系。

从感情面来说，他绝对想忙的。



「确实啊，我俩是亲友，也是常年交往了。我也认为玛尔对我来说是很重要的人。但是啊，魔王是不能单纯感情行事的。到底背负着什么？数以千计的魔物和支持自己的魔王。相反，为什么你会想去帮助玛尔可？明明会将自己的魔物暴露在危险中，却什么都的不到。」



他说的很对。

我自己也对将阿瓦隆和魔物置于险境这件事真的好吗而烦恼着、

但之后我是以自己的意志决定去救玛尔可的。

这个问题的答案早就得出来了。



「玛尔可希娅丝大人对我有恩，如果还没报恩她就死了我会很困扰的。而且，扼杀自己感情的人算什么魔王！！我喜欢玛尔可希娅丝大人。虽然惭愧现在还在吵架中，但这样就结束什么的我绝对不认同。所以我绝对要救她。」

「不错的觉悟啊。」

「对，我以自己的意思决定了，我将尽全力救出玛尔可希娅丝大人。」



阿斯塔罗特眯起了双眼。然后用柔和的表情说道。



「玛尔可真的有个好孩子啊，所以说，这个是你的理由，但却不能成为让我帮忙的理由。」

「嗯，我知道，这是年轻人的歪理，所以我会支付报酬的。【龙】之魔王阿斯塔罗特。我会支付你认为有价值的东西的。」

「傍边的斯特拉斯咽了口气，很寂寞似的看着我。



「要做到这程度吗？那么你要拿出什么来？」

「我的根源纹…...虽然这么说，但在这次战争中可能会用上最后的一枚，所以，请让我下个月再支付。」

「你居然想用一枚纹章就让我出力？」

「你的话，看到跟我来的久依奈和白骨两人就明白了吧，这就是我纹章拥有的价值。」



让作为最强等级魔王的阿斯塔罗特看到久依奈和白骨的能力，当然S级魔物这事也是。所以这才能让我的【创造】成为交涉条件。

本来的话，能得到S级魔物机会只有通过创造主的恩赐，没什么特别因素的话是制作不出来的。能够单独制作S级魔物的魔王根本不存在。我纹章的价值在和【刻】之魔王的对话里再次确认了。



「呼呼，虽然很有趣但稍微有点不足啊，让我在提一个条件吧。」



这么说的同时阿斯塔罗特看向我和斯特拉斯。



「【创造】魔王普罗凯鲁，我的寿命即将到头了，我想让你好好守护我的女儿。你能够发誓的话，我就借你一次力量吧。」



我看向斯特拉丝，她稍微带点困扰..

有答案了。



「明白了，我发誓，在你逝去之后我会保护斯特拉丝。」



看着我这么回答的阿斯塔罗特满足的笑了。



「阿斯塔罗特大人，你随便决定什么啊？！..」



斯特拉丝慌慌张张的对阿斯塔罗特喊道….



「斯特拉丝哟，魔王是不可能一个人战斗的，这件事你得好好记得。然后，任性的是你才对，不能拜托除了击败你的他以外的人吧。这是我最后能够为你做的了，即使讨厌也要接受。」

「这么说太狡猾了。」

「这是老身最后任性。能为了玛尔可做到这程度的他的话，可以托付你给他。那么，普罗凯鲁，为了能够救出玛尔可，我不能够和你一起战斗。我已经知道幕后黑手了，能够操控玛尔可的派系的魔王只有那家伙了，我要出突击他老巢，这样一定能对你和玛尔可希娅丝有所帮助吧。」

「非常感谢你」



我行了个礼。原来是这样吗,本来他就打算去就玛尔可的把。听到这些我就安心了，

但同时我也有个疑问。



「为什么幕后黑手会在这时间点袭击玛尔可？明明放着不管她半年后就会消失了。」



这是我一直在意的事。没必要冒险去和玛尔可战争吧。



「很简单的问题，魔王的自在心啊。在活着的时候被打倒的话，是不能够成为公认的最强的。所以说不能原谅那些赢了就跑的人啊。然后，玛尔可的【兽】之纹章也很好用。肯定是想用这机会打烂水晶夺过来啊，而且和全魔王的争夺战不是更有趣吗？」



仅仅是因为这样就做到这程度吗？不，如果是充满自尊心想得到一切的魔王的话，为了这个做到如此也不奇怪。



「多谢解答，没时间了我要走了」

「我将在三天后行动，你也是这么想的吧？」

「对，就和你说的那样。」



和我想的一样吗？那天就是能救出玛尔可的期限了、



「最后听听身为长者的一些蠢话吧。魔王，被创造主称为【星之子】。被‘如果不利用人类、夺取他们利益的话，就不可能变强生存下去’这样的事实束缚着，你有考虑到这问题吗？」

「.……是的，魔王到底是什么？这个答案我自己也一直在想。」

「你的推测大概就是正确的吧，那应该有很多有用的东西，这事你一定要懂得.。那么，作为最强魔王尽全力去战斗已经好久没试过了，哈哈哈哈，本大爷干架什么的，这事已经百年没见过了！！！沸腾着，血液在沸腾这！！！」



阿斯塔罗特做出了与年老的模样不相称的凶恶笑容。

这就是会话的最后了，我在阿斯塔罗特和斯特拉丝的目送下，离开了【龙】之魔王的地下城。

虽然斯特拉丝最后好像有什么想说，但因为没时间就没过问了。

接下来是【刻】之魔王的说服啊。

以他做对手，【创造】纹章成不了交涉材料。

但是却没有不安。

我已经知道了说服他的方法了。