在说服了【龙】之魔王之後，我决定先回去阿瓦隆一趟。

在和他谈话之後，也明白了他是真心想去帮助玛尔可的，只不过想要那样的借口罢了。

所以才会那麼爽快的决定帮忙吧。然後，斯特拉丝在身边也有很大的关係。最後利用他想要为女兒留下些什麼的父母心，应该是完全利用上了吧。

回到阿瓦隆之後决定先等一天【刻】之魔王的回信。如果没回信的话就直接过去了。

现在已经没什麼时间了。



「普罗凯鲁，果然我也帮忙吧。」



和斯特拉丝两人离开了【龙】之魔王的地下城，刚走到连接斯特拉丝地下城的传送阵时，她突然说了这话。



「斯特拉斯，你知道你自己再说些什麼吗？」



想都不想就反问回去了。

斯特拉丝的能力是很强，来帮忙的话也很高兴。

但是对她来说她并没有那麼做的理由。如果这麼做了的话，这就成了其他旧魔王一起进攻她的理由。



「明明玛尔可希娅丝大人是我憧憬的魔王，然而我却什麼也….」



斯特拉丝看着我，一定是在为我担心吧。就和我想去救玛尔可一样，她也一定想为我做点什麼吧。轻轻的敲了她的头。



「谢谢，我只接受那份心意。斯特拉斯，你就只考虑自己的【战争】就好了。」

「普罗凯鲁，就算是我也能战鬥的。」

「那样的事我知道的。但是，为了帮助玛尔可我已经是竭尽全力了。根本没有顾虑斯特拉丝的餘裕。」

「是说我碍手碍脚吗？」



斯特拉丝以稍微闹别扭的语气问我。



「就是这样啊，对手是身经百战的魔王们。虽然作为新人魔王斯特拉斯很优秀，但对於他们来说……而且，我不想看到斯特拉丝受伤啊。」



听到我的话，瞬间斯特拉丝就气的發抖。但是，很快就明白我说得都是正确的而後悔着。



「.…我知道了，确实就和普罗凯鲁说的一样呢。现在的我，确实没有普罗凯鲁那麼出色的力量，但是请不要忘了，我是很担心普罗凯鲁的。」



斯特拉斯放弃了真是太好了，如果她为了帮助我而死了的话我是不会原谅自己的。



「虽说放弃跟着去了，但至少让我支援一下吧。」



斯特拉丝喊出了收纳起来的魔物。那个是她的誓约魔物，是作为王牌的魔物。

有着能强化全军的规格外的强化能力。

瞬间能构筑出和全魔物交流的联络网的能力。

结合这两个能力能成为最强指挥官的魔王……风之天使菈泽葛莉芙。有着纯白双翼的女性性魔物。



「萝泽莉特，你暂时现在【创造】魔王普罗凯鲁那做间谍收集情报吧。命令你将能强化我们军团的情报带回来。不能够怀疑【创造】魔王普罗凯鲁，必须服从他说的话。」

「我明白了，斯特拉丝大人，我萝泽莉特，暂时就先作为【创造】魔王的属下。」



在我眼前的斯特拉斯，堂堂正正的对自己的王牌萝泽莉特下命令。



「谢谢你，斯特拉丝。」

「你在说什麼啊，我只是为了自己派间谍过去哟。」



这麼说的同时，斯特拉丝已经做好了魔物转移的準备，然後向我伸出了手来。

握着她的手确认了之後，她的魔物萝泽莉特变成我的魔物了。

在魔物转移之後，因为萝泽莉特已经是我的魔物了，这就不算是斯特拉丝参加了和旧魔王的战争。

在这情势下如果斯特拉丝想帮我的话，就只能这麼做了。

但是因为是转移魔物的所有权，如果是我想的话，就算在战争结束之後也能不还回去。

斯特拉丝的做法对於魔王来说是很天真，但是作为朋友来说这是最好的声援了。



「那麼，陷入斯特拉丝计策裡的我可是会恩将仇报的。」



我笑着接受了斯特拉丝的萝泽莉特。她的军团强化能力和情报传达能力，绝对会在这次战争中起到很大的作用的。

斯特拉丝背对着我，虽然没必要再说些什麼了。但是我向那背影喊了过去。



「斯特拉丝，什麼时候变成了好女孩了呢。」



不知为何，自然而然的说出口了。斯特拉丝的肩膀震了一下。然後默默的走到传送阵裡，在消失的瞬间，大声地说道。



「普罗凯鲁你个母控！！！！」



真是意义不明呢，不过因为很有趣就笑了。

 

◇



和斯特拉丝分别後，回到阿瓦隆的我为了给洛洛诺送慰问品而回到了房间。

之後就是在自家边喝红茶边和萝泽莉特交流了。为了能100%發挥她的能力的话，有必要掌握她的事。不仅仅是看她的属性，她自己的话也是必要的。

种族：菈泽葛莉芙

名字：萝泽莉特

等级：69

筋力：C 耐久：C+ 敏捷：A 魔力：A 幸运：B 特殊：S

能力：大範围感知 光天使的圣光 风之操纵者 上级辅助魔术 光之操纵者

筋力和耐久力虽然低，但是属性确实是高级的。

虽然对久依奈她们这些S级魔物，支配者的能力没用，但却能使低等价的带有风和光属性，泛用性很高。

再加上大範围感知，只限於自军而且和不限距离的心灵感应，这简直是全魔王的渴望得到的能力。

总之在萝泽莉特经过的地方展开的话能够即时得到魔物的情报，可以说是最强的能力之一了。

而且，还有光天使的圣光，这个也很强。在地下城内自军全体属性上升（小）

不用说，对於自己的军团这是最想要的魔物了。

这个魔物对斯特拉丝来说绝对是必要的魔物。在【战争】的期间不在的话斯特拉丝肯定会陷入困境。明明知道这样，却还是借给我了。不得不回报她的用心啊，我从心裡这麼想。

不久之後和她的对话结束了。很正常的能力，而且也很容易运用。



「普罗凯鲁大人。」



打破沉默的萝泽莉特向我搭话来.。



「什麼事啊，萝泽莉特？」



虽然她是魔物，但是天使型的稍微有点紧张啊。某种意义来说天使型可能很有利。



「我有一件想问的事，因为和这次的战争没有关係，所以想得到你的许可。」

「那种事没关係啦。」



我这麼说着时，萝泽莉特微微笑了。



「明明注意到了斯特拉丝大人的好意，为何却假装没注意到？女性公敌。」



口中红茶喷了一半，问到点上太恶质了吧，已经被魔物發现了吗？….



「你会怎麼做，普罗凯鲁大人，不会让你说没注意到斯特拉丝大人的恋心的。明明阿特拉斯大人已经将那显而易见的好意传达给你了，我却看到你故意避开她的好意。」



说到这份上看来是骗不了她了。我放弃了似地告诉了她真心话。



「因为想做朋友啊，我不能回应斯特拉丝的感情。我怕说了这些最後连朋友都做不成了。这样满足了吗？事先说好了，这些话不能说给斯特拉丝听，必要的话用魔王权限也会让你遵守的。」



我这麼说了之後，萝泽莉特表情稍微变得柔和了。



「我明白了，普罗凯鲁大人。知道了你是对斯特拉丝大人抱有好感这事安心了。回去之後我会更加强行告诉斯特拉丝大人的。」

「你有听到我的话吗？？？」

「当然听到了。喜欢的种类是怎样的？只要有好意，一切都是有可能的。只要做一次既成事实的话…我萝泽莉特一定会默默支持的….」



这裡说了一半，感到了我冰冷的实现後，萝泽莉特假装咳了一下。

该怎麼说呢，这孩子与其说是部下不如说是斯特拉丝的友人吧。

有这样关係的魔王和魔物不是很好吗，我苦笑着这麼想。

既成事实吗？斯特拉丝做这样的是还真是想象不到呢。但是这麼说的话，可能稍微有点想看斯特拉丝狼狈的样子了。稍稍缓和点气氛了，难道这是萝泽莉特意图吗？

无意间看向了窗的那边，一直等着的东西看来是回来了。【刻】之魔王送的乌鸦魔物。

看了它带回来的【刻】之魔王的信。裡面就写着马上过来。

为了能让交涉变得容易点我在写着能让【刻】之魔王發怒的信。

一定要给我上当啊。

不，有点不同，就是他知道了我的意图也一定会上当的，因为不管我还是他想帮助玛尔可的心情是一样。

这次的交涉，我能想象到会比【龙】之魔王那边容易呢。

要问为什麼的话，因为我手裡有着【刻】之魔王绝对不会无视的最强王牌在啊。

