在說服了【龍】之魔王之後，我決定先回去阿瓦隆一趟。

在和他談話之後，也明白了他是真心想去幫助瑪爾可的，只不過想要那樣的借口罷了。

所以才會那麼爽快的決定幫忙吧。然後，斯特拉絲在身邊也有很大的關係。最後利用他想要為女兒留下些什麼的父母心，應該是完全利用上了吧。

回到阿瓦隆之後決定先等一天【刻】之魔王的回信。如果沒回信的話就直接過去了。

現在已經沒什麼時間了。

「普羅凱魯，果然我也幫忙吧。」

和斯特拉絲兩人離開了【龍】之魔王的地下城，剛走到連接斯特拉絲地下城的傳送陣時，她突然說了這話。

「斯特拉斯，你知道你自己再說些什麼嗎？」

想都不想就反問回去了。

斯特拉絲的能力是很強，來幫忙的話也很高興。

但是對她來說她並沒有那麼做的理由。如果這麼做了的話，這就成了其他舊魔王一起進攻她的理由。

「明明瑪爾可希婭絲大人是我憧憬的魔王，然而我卻什麼也⋯⋯」

斯特拉絲看著我，一定是在為我擔心吧。就和我想去救瑪爾可一樣，她也一定想為我做點什麼吧。輕輕的敲了她的頭。

「謝謝，我只接受那份心意。斯特拉斯，你就只考慮自己的【戰爭】就好了。」

「普羅凱魯，就算是我也能戰鬥的。」

「那樣的事我知道的。但是，為了幫助瑪爾可我已經是竭盡全力了。根本沒有顧慮斯特拉絲的餘裕。」

「是說我礙手礙腳嗎？」

斯特拉絲以稍微鬧別扭的語氣問我。

「就是這樣啊，對手是身經百戰的魔王們。雖然作為新人魔王斯特拉斯很優秀，但對於他們來說⋯⋯而且，我不想看到斯特拉絲受傷啊。」

聽到我的話，瞬間斯特拉絲就氣的發抖。但是，很快就明白我說得都是正確的而後悔著。

「⋯⋯我知道了，確實就和普羅凱魯說的一樣呢。現在的我，確實沒有普羅凱魯那麼出色的力量，但是請不要忘了，我是很擔心普羅凱魯的。」

斯特拉斯放棄了真是太好了，如果她為了幫助我而死了的話我是不會原諒自己的。

「雖說放棄跟著去了，但至少讓我支援一下吧。」

斯特拉絲喊出了收納起來的魔物。那個是她的誓約魔物，是作為王牌的魔物。

有著能強化全軍的規格外的強化能力。

瞬間能構築出和全魔物交流的聯絡網的能力。

結合這兩個能力能成為最強指揮官的魔王⋯⋯風之天使菈澤葛莉芙。有著純白雙翼的女性性魔物。

「蘿澤莉特，你暫時現在【創造】魔王普羅凱魯那做間諜收集情報吧。命令你將能強化我們軍團的情報帶回來。不能夠懷疑【創造】魔王普羅凱魯，必須服從他說的話。」

「我明白了，斯特拉絲大人，我蘿澤莉特，暫時就先作為【創造】魔王的屬下。」

在我眼前的斯特拉斯，堂堂正正的對自己的王牌蘿澤莉特下命令。

「謝謝你，斯特拉絲。」

「你在說什麼啊，我只是為了自己派間諜過去喲。」

這麼說的同時，斯特拉絲已經做好了魔物轉移的準備，然後向我伸出了手來。

握著她的手確認了之後，她的魔物蘿澤莉特變成我的魔物了。

在魔物轉移之後，因為蘿澤莉特已經是我的魔物了，這就不算是斯特拉絲參加了和舊魔王的戰爭。

在這情勢下如果斯特拉絲想幫我的話，就只能這麼做了。

但是因為是轉移魔物的所有權，如果是我想的話，就算在戰爭結束之後也能不還回去。

斯特拉絲的做法對於魔王來說是很天真，但是作為朋友來說這是最好的聲援了。

「那麼，陷入斯特拉絲計策裡的我可是會恩將仇報的。」

我笑著接受了斯特拉絲的蘿澤莉特。她的軍團強化能力和情報傳達能力，絶對會在這次戰爭中起到很大的作用的。

斯特拉絲背對著我，雖然沒必要再說些什麼了。但是我向那背影喊了過去。

「斯特拉絲，什麼時候變成了好女孩了呢。」

不知為何，自然而然的說出口了。斯特拉絲的肩膀震了一下。然後默默的走到傳送陣裡，在消失的瞬間，大聲地說道。

「普羅凱魯你個母控！！！！」

真是意義不明呢，不過因為很有趣就笑了。


◇

和斯特拉絲分別後，回到阿瓦隆的我為了給洛洛諾送慰問品而回到了房間。

之後就是在自家邊喝紅茶邊和蘿澤莉特交流了。為了能１００％發揮她的能力的話，有必要掌握她的事。不僅僅是看她的屬性，她自己的話也是必要的。

種族：菈澤葛莉芙
名字：蘿澤莉特
等級：６９
筋力：C 耐久：C+ 敏捷：A 魔力：A 幸運：B 特殊：S
能力：大範圍感知 光天使的聖光 風之操縱者 上級輔助魔術 光之操縱者

筋力和耐久力雖然低，但是屬性確實是高級的。

雖然對久依奈她們這些Ｓ級魔物，支配者的能力沒用，但卻能使低等價的帶有風和光屬性，泛用性很高。

再加上大範圍感知，只限於自軍而且和不限距離的心靈感應，這簡直是全魔王的渴望得到的能力。

總之在蘿澤莉特經過的地方展開的話能夠即時得到魔物的情報，可以說是最強的能力之一了。

而且，還有光天使的聖光，這個也很強。在地下城內自軍全體屬性上升（小）

不用說，對於自己的軍團這是最想要的魔物了。

這個魔物對斯特拉絲來說絶對是必要的魔物。在【戰爭】的期間不在的話斯特拉絲肯定會陷入困境。明明知道這樣，卻還是借給我了。不得不回報她的用心啊，我從心裡這麼想。

不久之後和她的對話結束了。很正常的能力，而且也很容易運用。

「普羅凱魯大人。」

打破沉默的蘿澤莉特向我搭話來⋯

「什麼事啊，蘿澤莉特？」

雖然她是魔物，但是天使型的稍微有點緊張啊。某種意義來說天使型可能很有利。

「我有一件想問的事，因為和這次的戰爭沒有關係，所以想得到你的許可。」

「那種事沒關係啦。」

我這麼說著時，蘿澤莉特微微笑了。

「明明注意到了斯特拉絲大人的好意，為何卻假裝沒注意到？女性公敵。」

口中紅茶噴了一半，問到點上太惡質了吧，已經被魔物發現了嗎？⋯⋯

「你會怎麼做，普羅凱魯大人，不會讓你說沒注意到斯特拉絲大人的戀心的。明明阿特拉斯大人已經將那顯而易見的好意傳達給你了，我卻看到你故意避開她的好意。」

說到這份上看來是騙不了她了。我放棄了似地告訴了她真心話。

「因為想做朋友啊，我不能回應斯特拉絲的感情。我怕說了這些最後連朋友都做不成了。這樣滿足了嗎？事先說好了，這些話不能說給斯特拉絲聽，必要的話用魔王權限也會讓你遵守的。」

我這麼說了之後，蘿澤莉特表情稍微變得柔和了。

「我明白了，普羅凱魯大人。知道了你是對斯特拉絲大人抱有好感這事安心了。回去之後我會更加強行告訴斯特拉絲大人的。」

「你有聽到我的話嗎？？？」

「當然聽到了。喜歡的種類是怎樣的？只要有好意，一切都是有可能的。只要做一次既成事實的話⋯我蘿澤莉特一定會默默支持的⋯⋯」

這裡說了一半，感到了我冰冷的實現後，蘿澤莉特假裝咳了一下。

該怎麼說呢，這孩子與其說是部下不如說是斯特拉絲的友人吧。

有這樣關係的魔王和魔物不是很好嗎，我苦笑著這麼想。

既成事實嗎？斯特拉絲做這樣的是還真是想像不到呢。但是這麼說的話，可能稍微有點想看斯特拉絲狼狽的樣子了。稍稍緩和點氣氛了，難道這是蘿澤莉特意圖嗎？

無意間看向了窗的那邊，一直等著的東西看來是回來了。【刻】之魔王送的烏鴉魔物。

看了它帶回來的【刻】之魔王的信。裡面就寫著馬上過來。

為了能讓交涉變得容易點我在寫著能讓【刻】之魔王發怒的信。

一定要給我上當啊。

不，有點不同，就是他知道了我的意圖也一定會上當的，因為不管我還是他想幫助瑪爾可的心情是一樣。

這次的交涉，我能想像到會比【龍】之魔王那邊容易呢。

要問為什麼的話，因為我手裡有著【刻】之魔王絶對不會無視的最強王牌在啊。