愛爾達矮人・諾諾洛的武器開發。

遠古精靈・奧拉靈藥的製作情況。

確認了這兩件事的進展。

在那之後，我和天狐的久依奈。

還有成為黑死龍的白骨一起從阿瓦隆出發了。

還是老樣子，是為了應對意外時的最強陣容。

目的地是【刻】之魔王的地下城。

為了幫助馬爾可，他的力量是必須的。

為此，我做了個賭注。

硬要，為了讓自己的魔王生氣的信投。

因此，寫得很短的，

「現在馬上過來」

的信也回過來了。可見他的憤怒。

以前就在【刻】之魔王的地下城準備了轉移陣。

多虧這個，省去了移動時間。

用和信一起回來的烏鴉魔物的能力轉移了。


◇

「恭候您的光臨，【創造】魔王普羅凱魯大人，斷塔利安大人正在等著您。」

在【刻】之魔王地下城的一個房間轉移的瞬間，長著烏鴉的翅膀的男性魔物低下了頭。

估計是給予我的烏鴉魔物的上位種吧。

久依奈擺出了警戒的姿勢。

從久依奈要警惕這件事看來他無疑很強。

在轉移陣前派出了魔物，看來是相當地及不可待了。

被扎中了紅心似乎很不愉快。

這個樣子，談判會順利嗎。

但是，不能大意。

激怒了最強的三柱魔王之一，

「即使會接受嚴厲的懲罰也要攻擊新魔王」

就算採取了這樣的判斷也不能有怨言。

可能會陷入有生命危險的地步，得振作起來才行啊。


◇

被長著烏鴉翅膀的魔物帶到了【刻】之魔王的謁見之間。

來到這裡是第二次。

馬爾可和【龍】之魔王也都準備了魔王的房間。

這是魔王的癖好嗎？

像阿瓦隆那樣的，因為主要在淺階層活動，很少去水晶的房間，所以沒有必要。

只是，作為魔王的嗜好，還是準備一個吧。

如果一切都結束了，想製作一個魔王的房間。

⋯⋯考慮那樣的事的時候一瞬間接近寶座了。

房間的主人──【刻】之魔王斷塔利安彎下了腰。

臉部略朝下。那個表情是平靜的憤怒。

他旁邊是一個十歳出頭的少女。

外貌十分酷似久依奈。體形、臉的部位都一模一樣。

只是，頭髮是白色的，不是狐狸耳朵而是白色狼的耳朵，也在久依奈的尾巴久依奈。

外貌很相似，但浮現的表情和氛圍卻很冷漠。如果久依奈是火，她就是冰。

現在的我的力量無法看到高等級的魔物的狀態。但是，這個魔力量，存在感。

沒錯。那是超越了Ａ等級的存在。用我的【創造】產生的Ｓ等級的魔物。

「【創造】魔王普羅凱魯，竟敢，把調戲的信寄給身為【刻】之魔王的我。做好死的覺悟了嗎？」

壓抑著憤怒，【刻】的魔王斷塔利安靜靜地向我質問道。

威壓感使我的靈魂在顫抖。

但是那樣是不行的。

我拼命地用強硬的表情張開嘴巴。

「調戲的信？我只是說出了事實。再次口頭傳達吧。在喜歡的女人的危機時，打算咬著手指袖手旁觀嗎？就是因為那樣的膽小，才被馬爾可甩了。那麼挽回的機會就給我吧，【刻】之魔王斷塔利安」

我把信上寫的內容在這個場合又宣讀了出來。

對喜歡馬可的他，做了一個近似宣戰的發言。

我想讓他對我有對抗意識。

讓【刻】之魔王認為我是情敵。

被那個情敵這樣愚弄真的能忍受嗎？

本以為【刻】之魔王斷塔利安會非常憤怒。

他深深地呼吸，再深呼吸，反覆地呼吸。

他不但沒有生氣，反而把右手貼在臉上微微一笑。

「不允許你侮辱主人大人！」

與久依奈相似的狼耳少女吼道。毛茸茸的白色尾巴倒立著。

她冷淡的表情裡顯出一絲憤怒俯視著我。

吹起了冷風。

她好像在瑣縫著冷氣。

感覺到什麼的久依奈，哼哼著鼻子接近到她的眼前。

「爸爸，這個孩子，和久依奈一樣的味道！」

久依奈的天真的聲音打破了場上緊張的氣氛。

相當在意那個女孩嗎，久依奈微妙地接近了距離。

久依奈盯著毫不客氣地盯著少女聞她的氣味。

「這個，停下的說！」

狼的少女揮著手。

但是⋯⋯⋯

「冷靜點。天狼，別讓我丟人。然後，【創造】的魔王。好好地握住部下的繮繩」

「嗚嗚⋯⋯我明白了父親大人」

【刻】之魔王責備的與天狐相似的少女──天狼轉過頭。

然後，對天狼說的

「父親」

吃了一驚。是很好的愛好吶⋯⋯（小A：⋯⋯我只翻了個大意⋯⋯）

「久依奈，回來吧再回這樣對她很失禮」

「我明白了───但是，那個孩子，絶對是久依奈的妹妹！」

我要忍耐苦笑了。

秧雞是靠直覺注意到的吧，天狼的原形。

那個孩子，是用我的【創造】。並且，一定還有馬爾可的【獸】的獎牌。在這裡和久依奈一樣。

最後一個肯定是【刻】沒跑了。

在製做那孩子時，【刻】之魔王應該不是以最強的魔王作為目標。

一定，是因他的傷感而製作的吧。

馬爾可和自己的紋章所製作的女兒。

久依奈說她是妹妹也是那個原因吧。

那孩子是極 其接近久依奈的存在。

「那麼，【創造】的魔王，繼續談話吧。好像你想讓我生氣。你的意圖是理解的。故意激起我的對抗意識使我失去冷靜，打算從中知曉什麼。已經，曖昧了，讓我聽聽你的本意吧」

原來如此，聽了我的話後微妙的變冷靜了，是識破了嗎。

不愧是身經百戰的魔王，簡單地

那就沒有關係了，按照預定的計劃前進吧。

「這樣下去，馬爾可會被打倒。為了幫助她」

「哼，你不知道吧，我們最強的三柱⋯⋯」

「締結了互不侵犯條約，向創造主發誓要絶對遵守的誓言」

【刻】之魔王瞬間嚇了一跳。

「【龍】的魔王阿斯塔羅特說的？。那個頑固的老頭子已經說過了嗎。哎呀，好。那你也知道是浪費時間吧。我什麼都做不了」

「那個也知道。因此，想拜託你的，不是去馬爾可的地下城打倒敵人的事」

聽了【龍】之魔王的話的瞬間，共同戰鬥是死心了。

因此，有另外的事情。

「哦？你希望什麼」

「我的願望是，這個戰鬥結束之前，希望代替我守護阿瓦隆。僅此而已。如果你來守護阿瓦隆的話，我就可以全力去幫瑪兒可了」

斷絶後顧之憂，只有那樣的要求。

這樣的話，不會觸犯互不侵犯條約。

我所計劃的作戰就是這樣。

【龍】之魔王來打倒幕後主使，使敵人的進攻鬆懈。

然後用【刻】之魔王的力量確保安全。

那樣的話，剩下的就只有全力擊敗敵人。

「難道你打算只憑自己的力量來幫助被複數魔王襲擊的馬爾可嗎？」

「如果我的力量可以做到這一點」

「為何自負到這種程度」

【刻】之魔王微微笑了笑。

但是，好像有點開心。

「盡管如此，那我有什麼好處」

「喜歡的女性的生命」

「即使救了，也沒有半年。僅僅是為了半年而行動。在此之前，讓情敵協助什麼的，真虧你說得出口啊」

是意料之內的回答。

正因為如此，我準備了回答。

「如果真的喜歡的話，只想在半年也能長久地活下去。所以，我這樣冒著生命的危險，向你低頭。如果認為馬爾可剩下的半年毫無意義的話，我不認為有資格說愛她。」

我沒注意敬語跑掉了。

如果不用真實的心情的話，是無法傳達的。

三百年的漫長壽命中半年是短暫的。

但是，那半年我認為不無價值。

我只是在馬爾科那裡接受恩惠。還沒有任何報答。

最後，後悔把她惹怒了。

另外，我想要看到瑪爾可的笑容。（小A：不知道翻得對不對）

為此而戰鬥著。

與馬爾科相遇一年也沒有的我也這樣認為。

持續牽掛她幾百年的【刻】之魔王，不可能沒這樣想。

「你是個很浪漫的魔王」

「我可不想被使用瑪爾可和自己的紋章製作出女兒的浪漫主義者這樣稱呼」

和久依奈相似的狼的少女天狼從剛剛開始，就呼哧呼哧地威脅著我。

顯然，似乎被她認為是欺辱父親的人了。

「真是的，看著你的話，又想起已經不在的那傢伙了。過度的自信家，平素裝作冷淡的樣子，本質是個肛烈的男人。啊啊，呀噠呀噠。瑪爾可在這樣弱小的男人⋯⋯啊，是嗎？所以說，那個頑固的老頭也是對你寄予厚望嗎？」

看起來有點懷念的樣子，【刻】之魔王發出了有些寂寞的聲音。

「【創造】的魔王，雖然是個好計劃，但我的回答是No。
但要我行動的理由有點弱。故意惹人生氣的的手段也很不錯，你的覺悟也傳達到了，但我還是不能合作。」

這個頑固的傢伙。

咽下嗓子裡的話。

然後，最後把我所擁有的最高的手牌。

「啊，是嗎？。既然如此，另一個條件。如果能與我合作的話，不只有半年，還可以讓瑪爾可擁有更多的時間。
【刻】之魔王斷塔利安，你能用自己的力量延長壽命。並且，瑪爾可也需要那個」

在與馬爾可見面的最後一天，提出了【新生】。

那個我是馬爾科說的。

『沒想到你居然會說出『跟那傢伙』一樣的話。我根本不想延長壽命』

那個時候確信了。

所謂的那個傢伙，是【刻】之魔王的事，他有延長壽命的能力。

「即使是這樣，我也拒絶。為了你而接受我的力量，你能說服瑪爾可嗎？」

那也是一種選擇。

但是，這也是不能選擇的。

馬爾科絶不會接受【刻】之魔王的力量。

「不對。我會用我的力量延壽馬爾可。只要馬可活下去，你也會有得到馬爾可的可能性。我能給你的條件，是馬爾可半年以後的壽命。那麼，選擇吧【刻】之魔王。是否要與我合作！」

到這裡，【刻】之魔王第一次驚慌失措。

他知道我的【新生】。

與三魔王【戰爭】時使用的手段，確實了抓住信息。

「我一直說服著她，但一次都沒有同意」

「只要我能，就做給你看」

筆直地看著他的眼睛。

這是男人的誓言。

馬爾可也許會不願意。即便如此，我也想馬爾可活下去。

所以，即使勉強也會做給你看。

「哼，完全已經。不要太討厭。這個能力對我來說也許是不一樣的。不，這樣的話，就好了。如果你能夠做到的話，我和馬爾可都會有時間。好吧？。我也會合作」

「謝謝你，斷塔利安」

「但是，真的好嗎？讓身為情敵的我守護自己的地下城什麼的，不管什麼都能做的出來呢。」

我微微地笑了。

完全不用在意的問題。

「你不可能扯幫助瑪爾可的我的後腿的。而且，我不是情敵。我只是喜歡馬爾科而已，但這並不是愛情」

相似、但不同。

我對瑪爾可的感情不是愛情。

雖說如此，我只是給【刻】之魔王對瑪爾可的一個求愛的時間而已，馬爾可和他結合在一起什麼的，並沒有這樣承諾過。

「這樣嗎。嗯，那麼。這是給你的兩個餞別禮。」

他這麼說著拋過來了紋章。

收取並確認紋章的存在。

【王】：A級。除特殊能力的補正（中）。給予魔物超凡的魅力及統率者的資質。

「這是？」

「和瑪爾可相稱的紋章。為了讓你不使用奇怪的紋章。還有另一個」

他那樣說道，按向旁邊佇立的天狼的背。

「把天狼托付給你吧。這孩子一定會成為你的力量。」

「請等一下。上次的規則變更⋯⋯」

「我會受到懲罰吧。但是，無所謂。這孩子一定是為了這個而出生的。」

上次的戰爭，用魔物的轉讓【戰爭】有利的魔王們的存在的原因，新的規則被整備了。

因此，即使不是父母的魔王，也禁止向新魔王轉讓舊魔王的魔物。

如果打破規則就會有相應的懲罰。

盡管如此，【刻】之魔王還是把天狼給了我。

「父親大人，天狼」

「去吧，天狼。去救你的母親」

「我明白了！天狼救了母親後，就馬上回到父親的身邊。」

天狼看起來戀戀不捨地從【刻】之魔王的方向，向這邊走了過來。

「請多多指教。【創造】之魔王」

這麼說著，ぷい一直臉頰膨脹扭過臉來了。

對她來說，似乎有些辛苦。

但是⋯⋯⋯

「Yhoo♪──一個久依奈的妹妹」

「好痛苦，快放開我」

久依奈完全喜歡上了天狼。

我的魔物正擁抱著天狼。

「【創造】之魔王普羅凱魯。我會等你。如果沒能履行約定救處瑪爾可的話，我絶對不會允許你。用任何手段都會使用，不會畏懼懲罰」

「當然了。一定會幫助馬爾科的。」

我和【刻】之魔王相視一笑。

那麼，這就結束了。

這樣就能毫無顧慮地去幫助瑪爾可了。

三天後，出發去向馬爾可的迷宮。