爱尔达矮人·诺诺洛的武器开发。

远古精灵·奥拉灵药的制作情况。

确认了这两件事的进展。

在那之后，我和天狐的久依奈。

还有成为黑死龙的白骨一起从阿瓦隆出发了。

还是老样子，是为了应对意外时的最强阵容。

目的地是【刻】之魔王的地下城。

为了帮助马尔可，他的力量是必须的。

为此，我做了个赌注。

硬要，为了让自己的魔王生气的信投。

因此，写得很短的，



「现在马上过来」



的信也回过来了。可见他的愤怒。

以前就在【刻】之魔王的地下城准备了转移阵。

多亏这个，省去了移动时间。

用和信一起回来的乌鸦魔物的能力转移了。



◇



「恭候您的光临，【创造】魔王普罗凯鲁大人，断塔利安大人正在等着您。」



在【刻】之魔王地下城的一个房间转移的瞬间，长着乌鸦的翅膀的男性魔物低下了头。

估计是给予我的乌鸦魔物的上位种吧。

久依奈摆出了警戒的姿势。

从久依奈要警惕这件事看来他无疑很强。

在转移阵前派出了魔物，看来是相当地及不可待了。

被扎中了红心似乎很不愉快。

这个样子，谈判会顺利吗。

但是，不能大意。

激怒了最强的三柱魔王之一，



「即使会接受严厉的惩罚也要攻击新魔王」



就算采取了这样的判断也不能有怨言。

可能会陷入有生命危险的地步，得振作起来才行啊。



◇



被长着乌鸦翅膀的魔物带到了【刻】之魔王的谒见之间。

来到这里是第二次。

马尔可和【龙】之魔王也都准备了魔王的房间。

这是魔王的癖好吗？

像阿瓦隆那样的，因为主要在浅阶层活动，很少去水晶的房间，所以没有必要。

只是，作为魔王的嗜好，还是准备一个吧。

如果一切都结束了，想制作一个魔王的房间。

……考虑那样的事的时候一瞬间接近宝座了。

房间的主人——【刻】之魔王断塔利安弯下了腰。

脸部略朝下。那个表情是平静的愤怒。

他旁边是一个十岁出头的少女。

外貌十分酷似久依奈。体形、脸的部位都一模一样。

只是，头发是白色的，不是狐狸耳朵而是白色狼的耳朵，也在久依奈的尾巴久依奈。

外貌很相似，但浮现的表情和氛围却很冷漠。如果久依奈是火，她就是冰。

现在的我的力量无法看到高等级的魔物的状态。但是，这个魔力量，存在感。

没错。那是超越了A等级的存在。用我的【创造】产生的S等级的魔物。



「【创造】魔王普罗凯鲁，竟敢，把调戏的信寄给身为【刻】之魔王的我。做好死的觉悟了吗？」



压抑着愤怒，【刻】的魔王断塔利安静静地向我质问道。

威压感使我的灵魂在颤抖。

但是那样是不行的。

我拼命地用强硬的表情张开嘴巴。



「调戏的信？我只是说出了事实。再次口头传达吧。在喜欢的女人的危机时，打算咬着手指袖手旁观吗？就是因为那样的胆小，才被马尔可甩了。那么挽回的机会就给我吧，【刻】之魔王断塔利安」



我把信上写的内容在这个场合又宣读了出来。

对喜欢马可的他，做了一个近似宣战的发言。

我想让他对我有对抗意识。

让【刻】之魔王认为我是情敌。

被那个情敌这样愚弄真的能忍受吗？

本以为【刻】之魔王断塔利安会非常愤怒。

他深深地呼吸，再深呼吸，反复地呼吸。

他不但没有生气，反而把右手贴在脸上微微一笑。



「不允许你侮辱主人大人！」



与久依奈相似的狼耳少女吼道。毛茸茸的白色尾巴倒立着。

她冷淡的表情里显出一丝愤怒俯视着我。

吹起了冷风。

她好像在瑣缝着冷气。

感觉到什么的久依奈，哼哼着鼻子接近到她的眼前。



「爸爸，这个孩子，和久依奈一样的味道！」



久依奈的天真的声音打破了场上紧张的气氛。

相当在意那个女孩吗，久依奈微妙地接近了距离。

久依奈盯着毫不客气地盯着少女闻她的气味。



「这个，停下的说！」



狼的少女挥着手。

但是……。



「冷静点。天狼，别让我丢人。然后，【创造】的魔王。好好地握住部下的缰绳」

「呜呜……我明白了父亲大人」



【刻】之魔王责备的与天狐相似的少女——天狼转过头。

然后，对天狼说的

「父亲」

吃了一惊。是很好的爱好呐……(小A:……我只翻了个大意……)



「久依奈，回来吧再回这样对她很失礼」

「我明白了ーーー但是，那个孩子，绝对是久依奈的妹妹！」



我要忍耐苦笑了。

秧鸡是靠直觉注意到的吧，天狼的原形。

那个孩子，是用我的【创造】。并且，一定还有马尔可的【兽】的奖牌。在这里和久依奈一样。

最后一个肯定是【刻】没跑了。

在制做那孩子时，【刻】之魔王应该不是以最强的魔王作为目标。

一定，是因他的伤感而制作的吧。

马尔可和自己的纹章所制作的女儿。

久依奈说她是妹妹也是那个原因吧。

那孩子是极 其接近久依奈的存在。



「那么，【创造】的魔王，继续谈话吧。好像你想让我生气。你的意图是理解的。故意激起我的对抗意识使我失去冷静，打算从中知晓什么。已经，暧昧了，让我听听你的本意吧」



原来如此，听了我的话后微妙的变冷静了，是识破了吗。

不愧是身经百战的魔王，简单地

那就没有关系了，按照预定的计划前进吧。



「这样下去，马尔可会被打倒。为了帮助她」

「哼，你不知道吧，我们最强的三柱……」

「缔结了互不侵犯条约，向创造主发誓要绝对遵守的誓言」



【刻】之魔王瞬间吓了一跳。



「【龙】的魔王阿斯塔罗特说的？。那个顽固的老头子已经说过了吗。哎呀，好。那你也知道是浪费时间吧。我什么都做不了」

「那个也知道。因此，想拜托你的，不是去马尔可的地下城打倒敌人的事」



听了【龙】之魔王的话的瞬间，共同战斗是死心了。

因此，有另外的事情。



「哦?你希望什么」

「我的愿望是，这个战斗结束之前，希望代替我守护阿瓦隆。仅此而已。如果你来守护阿瓦隆的话，我就可以全力去帮玛儿可了」



断绝后顾之忧，只有那样的要求。

这样的话，不会触犯互不侵犯条约。

我所计划的作战就是这样。

【龙】之魔王来打倒幕后主使，使敌人的进攻松懈。

然后用【刻】之魔王的力量确保安全。

那样的话，剩下的就只有全力击败敌人。



「难道你打算只凭自己的力量来帮助被复数魔王袭击的马尔可吗?」

。



「如果我的力量可以做到这一点」

「为何自负到这种程度」



【刻】之魔王微微笑了笑。

但是，好像有点开心。



「尽管如此，那我有什么好处」

「喜欢的女性的生命」

「即使救了，也没有半年。仅仅是为了半年而行动。在此之前，让情敌协助什么的，真亏你说得出口啊」



是意料之内的回答。

正因为如此，我准备了回答。



「如果真的喜欢的话，只想在半年也能长久地活下去。所以，我这样冒着生命的危险，向你低头。如果认为马尔可剩下的半年毫无意义的话，我不认为有资格说爱她。」



我没注意敬语跑掉了。

如果不用真实的心情的话，是无法传达的。

三百年的漫长寿命中半年是短暂的。

但是，那半年我认为不无价值。

我只是在马尔科那里接受恩惠。还没有任何报答。

最后，后悔把她惹怒了。

另外，我想要看到玛尔可的笑容。（小A:不知道翻得对不对）

为此而战斗着。

与马尔科相遇一年也没有的我也这样认为。

持续牵挂她几百年的【刻】之魔王，不可能没这样想。



「你是个很浪漫的魔王」

「我可不想被使用玛尔可和自己的纹章制作出女儿的浪漫主义者这样称呼」



和久依奈相似的狼的少女天狼从刚刚开始，就呼哧呼哧地威胁着我。

显然，似乎被她认为是欺辱父亲的人了。



「真是的，看着你的话，又想起已经不在的那家伙了。过度的自信家，平素装作冷淡的样子，本质是个肛烈的男人。啊啊，呀哒呀哒。玛尔可在这样弱小的男人……啊，是吗?所以说，那个顽固的老头也是对你寄予厚望吗?」



看起来有点怀念的样子，【刻】之魔王发出了有些寂寞的声音。



「【创造】的魔王，虽然是个好计划，但我的回答是no。

但要我行动的理由有点弱。故意惹人生气的的手段也很不错，你的觉悟也传达到了，但我还是不能合作。」



这个顽固的家伙。

咽下嗓子里的话。

然后，最后把我所拥有的最高的手牌。



「啊，是吗?。既然如此，另一个条件。如果能与我合作的话，不只有半年，还可以让玛尔可拥有更多的时间。

【刻】之魔王断塔利安，你能用自己的力量延长寿命。并且，玛尔可也需要那个」



在与马尔可见面的最后一天，提出了【新生】。

那个我是马尔科说的。



『没想到你居然会说出‘跟那家伙’一样的话。我根本不想延长寿命』



那个时候确信了。

所谓的那个家伙，是【刻】之魔王的事，他有延长寿命的能力。



「即使是这样，我也拒绝。为了你而接受我的力量，你能说服玛尔可吗？」



那也是一种选择。

但是，这也是不能选择的。

马尔科绝不会接受【刻】之魔王的力量。



「不对。我会用我的力量延寿马尔可。只要马可活下去，你也会有得到马尔可的可能性。我能给你的条件，是马尔可半年以后的寿命。那么，选择吧【刻】之魔王。是否要与我合作！」



到这里，【刻】之魔王第一次惊慌失措。

他知道我的【新生】。

与三魔王【战争】时使用的手段，确实了抓住信息。



「我一直说服着她，但一次都没有同意」

「只要我能，就做给你看」



笔直地看着他的眼睛。

这是男人的誓言。

马尔可也许会不愿意。即便如此，我也想马尔可活下去。

所以，即使勉强也会做给你看。



「哼，完全已经。不要太讨厌。这个能力对我来说也许是不一样的。不，这样的话，就好了。如果你能够做到的话，我和马尔可都会有时间。好吧？。我也会合作」

「谢谢你，断塔利安」

「但是，真的好吗？让身为情敌的我守护自己的地下城什么的，不管什么都能做的出来呢。」



我微微地笑了。

完全不用在意的问题。



「你不可能扯帮助玛尔可的我的后腿的。而且，我不是情敌。我只是喜欢马尔科而已，但这并不是爱情」



相似、但不同。

我对玛尔可的感情不是爱情。

虽说如此，我只是给【刻】之魔王对玛尔可的一个求爱的时间而已，马尔可和他结合在一起什么的，并没有这样承诺过。



「这样吗。嗯，那么。这是给你的两个饯别礼。」



他这么说着抛过来了纹章。

收取并确认纹章的存在。

【王】：A级。除特殊能力的补正（中）。给予魔物超凡的魅力及统率者的资质。



「这是？」

「和玛尔可相称的纹章。为了让你不使用奇怪的纹章。还有另一个」



他那样说道，按向旁边伫立的天狼的背。



「把天狼托付给你吧。这孩子一定会成为你的力量。」

「请等一下。上次的规则变更……」

「我会受到惩罚吧。但是，无所谓。这孩子一定是为了这个而出生的。」



上次的战争，用魔物的转让【战争】有利的魔王们的存在的原因，新的规则被整备了。

因此，即使不是父母的魔王，也禁止向新魔王转让旧魔王的魔物。

如果打破规则就会有相应的惩罚。

尽管如此，【刻】之魔王还是把天狼给了我。



「父亲大人，天狼」

「去吧，天狼。去救你的母亲」

「我明白了！天狼救了母亲后，就马上回到父亲的身边。」



天狼看起来恋恋不舍地从【刻】之魔王的方向，向这边走了过来。



「请多多指教。【创造】之魔王」



这么说着，ぷい一直脸颊膨胀扭过脸来了。

对她来说，似乎有些辛苦。

但是……。



「Yhoo♪——一个久依奈的妹妹」

「好痛苦，快放开我」



久依奈完全喜欢上了天狼。

我的魔物正拥抱着天狼。



「【创造】之魔王普罗凯鲁。我会等你。如果没能履行约定救处玛尔可的话，我绝对不会允许你。用任何手段都会使用，不会畏惧惩罚」

「当然了。一定会帮助马尔科的。」



我和【刻】之魔王相视一笑。

那么，这就结束了。

这样就能毫无顾虑地去帮助玛尔可了。

三天后，出发去向马尔可的迷宫。