平安地结束了【刻】之魔王断塔利安的劝导。

从【刻】之魔王的地下城出来以後，通过乌鸦的魔物的转移回到阿瓦隆。

他是我不在阿瓦隆是能保护城镇的。

 并且，得到着二个土特产。

 第一个是【王】的徽章。是强有力的A级的徽章。

 第二个是【刻】之魔王断塔利安使用【创造】做出的魔物。S排位的天狼。



「为什麼，天狼一定要离开父亲，去这样的不可靠的魔王的地方不成得死。最坏拿弄得死。想回家得死。」



 从刚才开始，天狼的耳朵一边抖动着一边發牢骚。

 姿容本身和久依奈一模一样，不过因为表情很冷漠，所以印象就不一样了。



「嘛，忍耐到战鬥结束就可以了。如果帮助马儿可，就可以回去了。但是，现在你是我的魔物。请遵从我的命令」

「没办法。如果命令让天狼做色色的事，过一会兒一定会告诉父亲的」

「才不会做！」



真是厲害的警戒心。

 天狼的外观，大概是十三岁左右。我可不是萝莉控。

 对那样的少女，到底还是没有慾望的。

 即使那样，意外地与【刻】之魔王十分亲密，我觉得【刻】之魔王是只与部下保持事务性关係的类型，天狼的情况的话恰好建立着良好的关係。

 天狼成为了我的属下就能确认她的状态了。



种族∶天狼S排位

名字∶菲露夏苏

等级∶72

肌肉力量A+耐久A 敏捷S 魔力A 幸运A 特殊S+

技艺∶狼王 时间操作 原子运动控制 超反应 兽化



 用一句话说的话就是很可怕。

天狼由於是S排位的变动诞生，等级已经被提高到到与固定S排位同等的七十台。

 比经过了激战的久依奈还要厲害。

状态也是没有不满A的全能型选手。

 并且，技能一个比一个规格外。

狼王……肌肉力量，耐久，敏捷上升一个等级

时间操作……自己周围一米的时间操作能力

原子运动控制……原子的活动操作能力

超反应……极限的反射神经。从思考到动作不存在延迟

兽化……变身为冰属性的狼的身姿。除了幸运，特殊意外的状态上升一个等级

时间操作和原子运动控制的通用性是十分惊人的。。

 进一步说，与狼王并用兽化状态爆表，那个暴力的的状态再加上使用超反应简直是犯规。

 能对抗为这个的魔物，是非常一部吧。

 恐怕，我的魔物中能与天狼对抗的，只有久依奈，白骨，奧拉（奧拉）的三体。

 还有，感到吃惊……的。



「你，不是有名字的吗」



 天狼，被给予了菲露夏苏这个名字。

【刻】之魔王和她自己都被称呼她为天狼，直到看到状态我都没能注意到。

 有着这样的力量，被【刻】之魔王取名字的魔物。天狼，正是这场战鬥的王牌。



「偷看与父亲的秘密什麼的最差劲了得死。和父亲只有两个人的时候，称呼天狼菲露得死」



 天狼在那裡骄傲的夸耀……讨厌，菲露说。（这句没看懂）

 一定，【刻】之魔王在人前不叫名字，因为害羞吧。

【刻】好象与马尔可忽然变得象人一样的关係。



「啊那样，名字好可爱。菲露也叫我久依奈」

「你，听不懂话吗？ 可以称呼天狼菲露的只有父亲」

「菲露酱坚定地说不行！ 久依奈因为是菲露的姐姐所以特别对待。因此，没有问题！」

「不要，不要这样得死」



 久依奈和天狼，一边摇晃毛茸茸尾巴一边互相缠在一起。

 怎样看都是让人治愈的美少女姐妹互相嬉戏的场景。

 天狼也没有说讨厌。

 一定是想要同年龄的朋友。

 这样下去久依奈和天狼会成为关係很好的朋友吧。



「天狼的武器也最好是让洛洛诺製作武器。不过吧，现在的洛洛诺好没有那样的富餘」



 为了进一步增强天狼的力量想要武器。

 如果是人型，武装之後当然会变强的。

 无论怎麼说，重火器的攻击力会和持有者的攻击力一起算。

 在远距离攻击的情况下有着重火器对於战况是十分有利的。



「啊，父亲。有好的武器，不过不是枪，是洛洛诺为了阿瓦隆做的试制品的武器」

「啊，那个吗？那个，天狼能自如运用吗？」



 即使在没有常识的阿瓦隆中也没有人能用，结果闲置不用了的悲哀的装备浮现在脑海中。

「嗯，久依奈如果拿出毅力的话也能使用。因此，要是菲露酱的话肯定没问题！」

 由於不太明白的理由久依奈打了保票。

 暂且思考一下。

 天狼的魔力，肌肉力量，还有超反应这个极限的反射神经。

 如果考虑……那些全部。



「大概不要紧。久依奈，把那个交给菲露，告诉她用法。以及两人训练，菲露就交给你了」

「啊，【创造】的魔王在叫菲露吗!?」

「明白了！爸爸！」



 久依奈拉着天狼，哦，菲露的後脑勺消失了。

 不过，那种方法会不停地敲到的吧。

 对我现在所要做的是考虑当初没有在计劃中的魔物们如何合理配置。

【风】之魔王斯特拉斯托管的，天使型的魔物风之天使的泽葛莉芙，还有【刻】之魔王断塔利安托管的天狼的菲露。

 让强力的魔物随意玩耍什麼的是不可能的。要制定更胜算高的作战。那麼，今後会变得更忙。



◇



 不久，出發的日子终於到了。

 我的魔物们匆忙地準备着出發。

 在那之中，我阿瓦隆谍报部队的队长，苍色头髮的少女在我的房间中和我面对面。



「哼，主人用人真是粗暴。还以为自己要死了。但是，还是想办法回来了」



 她是拉莱耶歌姬，住在异界的魔性的歌姬。

 她一边拖着破破烂烂的身体喝下远古精灵奥拉製作的药剂，一边用累垮了的声音说着。



「好好的活着回来了啊」

「还行吧。异空间裡敌人也群聚行动。在那中也是最危险的是叫做忍者的东西。【兽】的魔王的魔物给了她药。但是，突然那个忍者就要杀了我。如果不是我的话就死定了」



我让能在异空间裡行动的拉莱耶歌姬，与属下的海洋歌姬们先行进行谍报活动。

 是为了在筹劃作战的同时，也稍微收集一些敌人的信息。

 同时另一个任务，把一定数量的要和给马尔可的信一起给马尔可的魔物带回去。

 虽然比预定要晚，但拉莱耶歌姬还是平安的完成任务回来了。

 不仅如此，还从马尔可的魔物那裡收到了有关敌方的魔物的情报。

「那个忍者是马尔可的誓约魔物啊。做得很好。这是功劳一件」

 我以前，在【晚会】的出發前夜和马可的誓约魔物们战鬥了。

 那是为了告诉我旧魔王的恐怖的艰苦修行。

 潜藏在影子占据我背後的魔物就在那个中。拉莱耶歌姬遇见了的就是那个傢伙吧。

不愧是拉莱耶歌姬。

 说真的，没有被马尔可的誓约魔物一击必杀就十分值得称讚了。



「虽然口头感谢也很高兴，但是老板，请用实际行动来感谢！」



 真是的，这傢伙……。



「会纳入考虑的，如果在正式战鬥中活下来了，就给你令人吃惊的奖励。」

「我很期待哦。那麼，伤也医好就继续工作吧？因为背面的世界，只有我是可靠的！」



 我苦笑着。

 但是，拉莱耶歌姬说的是正确的。

 次元操作系的魔物，只有拉莱耶歌姬和海洋歌姬。

 她们的工作量和压力都非常大。

 那麼，时间差不多到了。

 我与拉莱耶歌姬一起向房子外出发。



◇



 在平地上，全部的暗黑龙图洛斯和集装箱连接着。

 集装箱裡，魔法人偶，魔物，武器弹药，回復道具等都排得满满的。

 到马尔可西亚斯的洞窟转移魔法阵被敌人破坏了，所以使用天空的移动变成了最短的移动手段。

 当然，当到达之後，在魔物们的警卫下打算製作新的转移魔法阵。

 普通的妖魔们全体人员关於工作岗位，只幹部们集中了在我周围上。



「洛洛诺，做得很好」

「主人，『王牌』的整备完成。在集装箱裡装好了为阿瓦隆骑士特别定做的新兵器，已经按照数量放好了」

「感谢。多亏你胜算更大了。在战鬥中，阿瓦隆骑士和魔法人偶的指挥就拜託你了」



 我的誓约魔物中的一人，有着美丽的银白色头髮的美少女的爱尔达矮人的洛洛诺。

 她这个三日孜孜不倦地工作来回应我的期待。不，做了比那还多的工作。



「主人，药剂也全部确保了必要数。有了这个，不论怎麼受伤也不要紧！ 黄金苹果的库存也全部用完了！」



 同为誓约魔物中的一人，金色的头髮的美少女。远古精灵的奥拉pongpong地敲着胸口。



「奥拉也有劳了。这样马尔可的魔物也能恢復战鬥能力。在战鬥中，你带着高等精灵们一心一意狙击。不需要与麻烦的魔物正面作战，期待着你们的狙击」



 先行的海洋歌姬们能运送的份很少。

 但是，如果主力部队到达，一口气就能补齐不足的药物。

 并且，来自奥拉的敌人的认识範围之外的超长距离射击是对作战能力居於劣势的我们来说是非常重要的武器。



「爸爸，顺利地教会了菲露酱新武器的用法！」





「所 以 说！久依奈！ 不要叫菲露酱得死！」



 狐耳美少女的久依奈和，狼耳美少女的菲露。

 两人今天看起来也精神。



「你们两人，要用那个压倒性的战鬥力猎杀敌方队长。比任何人都要多，比任何人都要激烈地战鬥。有着蹂躏敌方王牌的打算」



 两个人停止嬉戏，用认真的脸点头了。

 那样，久依奈和菲露都使用了三张A级徽章，在S排位的魔物中，也是格外强有力的存在。

 她们能打倒多少敌人的王牌对於此次战争非常重要。



「白骨，你担任总指挥。并且，请作为最後的王牌在我方後方等候。负担会很大，不过都靠你了」

「遵命，我的主人。即使消耗我的生命，不论怎样的困难也跨过给你看」



 看上去是老人的身姿，不过，他的原形是黑死龙齐格普尔姆的白骨。如果解放【狂气化】，就会变为连久依奈也比不过的真正的怪物，比谁都可靠的我的参谋。



「拉莱耶歌姬负责异空间的信息收集传达，如果异空间战况被压制。某种意义上，你是生命线」

「为了奖赏而努力。嘿，就看我的手腕吧」



 异界的歌女拉莱耶歌姬。苍色头髮的少女仍旧是自信满满。

「那麼，全体人员带好装备，出發！」

「「「是！」」」



 我的魔物们点头并各自分散开来。

 并且，数分後十头暗黑龙与集装箱一起振翅起飞了。

 那麼，去马尔可的地下城吧。