平安地結束了【刻】之魔王斷塔利安的勸導。

從【刻】之魔王的地下城出來以後，通過烏鴉的魔物的轉移回到阿瓦隆。

他是我不在阿瓦隆是能保護城鎮的。

 並且，得到著二個土特產。

 第一個是【王】的徽章。是強有力的A級的徽章。

 第二個是【刻】之魔王斷塔利安使用【創造】做出的魔物。S排位的天狼。



「為什麼，天狼一定要離開父親，去這樣的不可靠的魔王的地方不成得死。最壞拿弄得死。想回家得死。」



 從剛才開始，天狼的耳朵一邊抖動著一邊發牢騷。

 姿容本身和久依奈一模一樣，不過因為表情很冷漠，所以印象就不一樣了。



「嘛，忍耐到戰鬥結束就可以了。如果幫助馬兒可，就可以回去了。但是，現在你是我的魔物。請遵從我的命令」

「沒辦法。如果命令讓天狼做色色的事，過一會兒一定會告訴父親的」

「才不會做！」



真是厲害的警戒心。

 天狼的外觀，大概是十三歲左右。我可不是蘿莉控。

 對那樣的少女，到底還是沒有慾望的。

 即使那樣，意外地與【刻】之魔王十分親密，我覺得【刻】之魔王是只與部下保持事務性關係的類型，天狼的情況的話恰好建立著良好的關係。

 天狼成為了我的屬下就能確認她的狀態了。



種族∶天狼S排位

名字∶菲露夏蘇

等級∶72

肌肉力量A+耐久A 敏捷S 魔力A 幸運A 特殊S+

技藝∶狼王 時間操作 原子運動控制 超反應 獸化



 用一句話說的話就是很可怕。

天狼由於是S排位的變動誕生，等級已經被提高到到與固定S排位同等的七十台。

 比經過了激戰的久依奈還要厲害。

狀態也是沒有不滿A的全能型選手。

 並且，技能一個比一個規格外。

狼王……肌肉力量，耐久，敏捷上升一個等級

時間操作……自己周圍一米的時間操作能力

原子運動控制……原子的活動操作能力

超反應……極限的反射神經。從思考到動作不存在延遲

獸化……變身為冰屬性的狼的身姿。除了幸運，特殊意外的狀態上升一個等級

時間操作和原子運動控制的通用性是十分驚人的。。

 進一步說，與狼王並用獸化狀態爆表，那個暴力的的狀態再加上使用超反應簡直是犯規。

 能對抗為這個的魔物，是非常一部吧。

 恐怕，我的魔物中能與天狼對抗的，只有久依奈，白骨，奧拉（奧拉）的三體。

 還有，感到吃驚……的。



「你，不是有名字的嗎」



 天狼，被給予了菲露夏蘇這個名字。

【刻】之魔王和她自己都被稱呼她為天狼，直到看到狀態我都沒能注意到。

 有著這樣的力量，被【刻】之魔王取名字的魔物。天狼，正是這場戰鬥的王牌。



「偷看與父親的秘密什麼的最差勁了得死。和父親只有兩個人的時候，稱呼天狼菲露得死」



 天狼在那裡驕傲的誇耀……討厭，菲露說。（這句沒看懂）

 一定，【刻】之魔王在人前不叫名字，因為害羞吧。

【刻】好象與馬爾可忽然變得象人一樣的關係。



「啊那樣，名字好可愛。菲露也叫我久依奈」

「你，聽不懂話嗎？ 可以稱呼天狼菲露的只有父親」

「菲露醬堅定地說不行！ 久依奈因為是菲露的姐姐所以特別對待。因此，沒有問題！」

「不要，不要這樣得死」



 久依奈和天狼，一邊搖晃毛茸茸尾巴一邊互相纏在一起。

 怎樣看都是讓人治愈的美少女姐妹互相嬉戲的場景。

 天狼也沒有說討厭。

 一定是想要同年齡的朋友。

 這樣下去久依奈和天狼會成為關係很好的朋友吧。



「天狼的武器也最好是讓洛洛諾製作武器。不過吧，現在的洛洛諾好沒有那樣的富餘」



 為了進一步增強天狼的力量想要武器。

 如果是人型，武裝之後當然會變強的。

 無論怎麼說，重火器的攻擊力會和持有者的攻擊力一起算。

 在遠距離攻擊的情況下有著重火器對於戰況是十分有利的。



「啊，父親。有好的武器，不過不是槍，是洛洛諾為了阿瓦隆做的試制品的武器」

「啊，那個嗎？那個，天狼能自如運用嗎？」



 即使在沒有常識的阿瓦隆中也沒有人能用，結果閑置不用了的悲哀的裝備浮現在腦海中。

「嗯，久依奈如果拿出毅力的話也能使用。因此，要是菲露醬的話肯定沒問題！」

 由於不太明白的理由久依奈打了保票。

 暫且思考一下。

 天狼的魔力，肌肉力量，還有超反應這個極限的反射神經。

 如果考慮……那些全部。



「大概不要緊。久依奈，把那個交給菲露，告訴她用法。以及兩人訓練，菲露就交給你了」

「啊，【創造】的魔王在叫菲露嗎!?」

「明白了！爸爸！」



 久依奈拉著天狼，哦，菲露的後腦勺消失了。

 不過，那種方法會不停地敲到的吧。

 對我現在所要做的是考慮當初沒有在計劃中的魔物們如何合理配置。

【風】之魔王斯特拉斯托管的，天使型的魔物風之天使的澤葛莉芙，還有【刻】之魔王斷塔利安托管的天狼的菲露。

 讓強力的魔物隨意玩耍什麼的是不可能的。要制定更勝算高的作戰。那麼，今後會變得更忙。



◇



 不久，出發的日子終於到了。

 我的魔物們匆忙地準備著出發。

 在那之中，我阿瓦隆諜報部隊的隊長，蒼色頭髮的少女在我的房間中和我面對面。



「哼，主人用人真是粗暴。還以為自己要死了。但是，還是想辦法回來了」



 她是拉萊耶歌姬，住在異界的魔性的歌姬。

 她一邊拖著破破爛爛的身體喝下遠古精靈奧拉製作的藥劑，一邊用累垮了的聲音說著。



「好好的活著回來了啊」

「還行吧。異空間裡敵人也群聚行動。在那中也是最危險的是叫做忍者的東西。【獸】的魔王的魔物給了她藥。但是，突然那個忍者就要殺了我。如果不是我的話就死定了」



我讓能在異空間裡行動的拉萊耶歌姬，與屬下的海洋歌姬們先行進行諜報活動。

 是為了在籌劃作戰的同時，也稍微收集一些敵人的信息。

 同時另一個任務，把一定數量的要和給馬爾可的信一起給馬爾可的魔物帶回去。

 雖然比預定要晚，但拉萊耶歌姬還是平安的完成任務回來了。

 不僅如此，還從馬爾可的魔物那裡收到了有關敵方的魔物的情報。

「那個忍者是馬爾可的誓約魔物啊。做得很好。這是功勞一件」

 我以前，在【晚會】的出發前夜和馬可的誓約魔物們戰鬥了。

 那是為了告訴我舊魔王的恐怖的艱苦修行。

 潛藏在影子占據我背後的魔物就在那個中。拉萊耶歌姬遇見了的就是那個傢伙吧。

不愧是拉萊耶歌姬。

 說真的，沒有被馬爾可的誓約魔物一擊必殺就十分值得稱讚了。



「雖然口頭感謝也很高興，但是老板，請用實際行動來感謝！」



 真是的，這傢伙……。



「會納入考慮的，如果在正式戰鬥中活下來了，就給你令人吃驚的獎勵。」

「我很期待哦。那麼，傷也醫好就繼續工作吧？因為背面的世界，只有我是可靠的！」



 我苦笑著。

 但是，拉萊耶歌姬說的是正確的。

 次元操作系的魔物，只有拉萊耶歌姬和海洋歌姬。

 她們的工作量和壓力都非常大。

 那麼，時間差不多到了。

 我與拉萊耶歌姬一起向房子外出发。



◇



 在平地上，全部的暗黑龍圖洛斯和集裝箱連接著。

 集裝箱裡，魔法人偶，魔物，武器彈藥，回復道具等都排得滿滿的。

 到馬爾可西亞斯的洞窟轉移魔法陣被敵人破壞了，所以使用天空的移動變成了最短的移動手段。

 當然，當到達之後，在魔物們的警衛下打算製作新的轉移魔法陣。

 普通的妖魔們全體人員關於工作崗位，只幹部們集中了在我周圍上。



「洛洛諾，做得很好」

「主人，『王牌』的整備完成。在集裝箱裡裝好了為阿瓦隆騎士特別定做的新兵器，已經按照數量放好了」

「感謝。多虧你勝算更大了。在戰鬥中，阿瓦隆騎士和魔法人偶的指揮就拜託你了」



 我的誓約魔物中的一人，有著美麗的銀白色頭髮的美少女的愛爾達矮人的洛洛諾。

 她這個三日孜孜不倦地工作來回應我的期待。不，做了比那還多的工作。



「主人，藥劑也全部確保了必要數。有了這個，不論怎麼受傷也不要緊！ 黃金蘋果的庫存也全部用完了！」



 同為誓約魔物中的一人，金色的頭髮的美少女。遠古精靈的奧拉pongpong地敲著胸口。



「奧拉也有勞了。這樣馬爾可的魔物也能恢復戰鬥能力。在戰鬥中，你帶著高等精靈們一心一意狙擊。不需要與麻煩的魔物正面作戰，期待著你們的狙擊」



 先行的海洋歌姬們能運送的份很少。

 但是，如果主力部隊到達，一口氣就能補齊不足的藥物。

 並且，來自奧拉的敵人的認識範圍之外的超長距離射擊是對作戰能力居於劣勢的我們來說是非常重要的武器。



「爸爸，順利地教會了菲露醬新武器的用法！」





「所 以 說！久依奈！ 不要叫菲露醬得死！」



 狐耳美少女的久依奈和，狼耳美少女的菲露。

 兩人今天看起來也精神。



「你們兩人，要用那個壓倒性的戰鬥力獵殺敵方隊長。比任何人都要多，比任何人都要激烈地戰鬥。有著蹂躪敵方王牌的打算」



 兩個人停止嬉戲，用認真的臉點頭了。

 那樣，久依奈和菲露都使用了三張A級徽章，在S排位的魔物中，也是格外強有力的存在。

 她們能打倒多少敵人的王牌對於此次戰爭非常重要。



「白骨，你擔任總指揮。並且，請作為最後的王牌在我方後方等候。負擔會很大，不過都靠你了」

「遵命，我的主人。即使消耗我的生命，不論怎樣的困難也跨過給你看」



 看上去是老人的身姿，不過，他的原形是黑死龍齊格普爾姆的白骨。如果解放【狂氣化】，就會變為連久依奈也比不過的真正的怪物，比誰都可靠的我的參謀。



「拉萊耶歌姬負責異空間的信息收集傳達，如果異空間戰況被壓制。某種意義上，你是生命線」

「為了獎賞而努力。嘿，就看我的手腕吧」



 異界的歌女拉萊耶歌姬。蒼色頭髮的少女仍舊是自信滿滿。

「那麼，全體人員帶好裝備，出發！」

「「「是！」」」



 我的魔物們點頭並各自分散開來。

 並且，數分後十頭暗黑龍與集裝箱一起振翅起飛了。

 那麼，去馬爾可的地下城吧。