在暗黑龍古拉弗洛斯身上綁上裝有魔物和武器彈藥的集裝箱，然後我們開始從阿瓦隆出發了。
使用暗黑龍古拉弗羅斯和集裝箱的閃擊戰。
這個是當初商討戰略的時候的其中一個。

如果是遊戲的【戰爭】的話，創造主會把地下城的入口連接起來，就不需要考慮魔物的移動方法都可以，沒有規則的戰爭的話有效率的運輸魔物和武器的手段是很必要的。
運輸大量戰力的方法卻意外的有限。

第一個是【轉移】。

奇襲性和速度絶對是最強的。
但是，有兩個問題。
在自己的地下城裡的話可以無限制的轉移，但是在地下城以外的場所轉移的話，事前不設置轉移陣的話是沒有辦法轉移的。
再加上就算是Ｂ級別的魔物，一次性轉移的話三只魔物就是極限了，使用次數很嚴格最多也就只有十次左右。
擁有【轉移】技能的魔物如果是Ｓ級別的魔物的話，說不定會次數會更多一些，但是現在沒有準備的餘裕。

第二個是，魔王擁有的【收納】。

魔王可以把十只魔物收納到異次元裡運送。
這個是需要冒著魔王必須出現在前線的風險的，但是和【轉移】組合起來用的話，效率也會提升很多。
不過，【收納】也就只能是收納魔物，但是土人傀儡和武器是不能放到【收納】裡面運送的。

最後，魔物們靠自己移動。
這個的話問題有很多，魔物們的速度相差太多，並且非常的顯眼，沒辦法配合速度慢的魔物的節奏。
路上有大量魔物行軍的話人類們會出現騷動並演變成麻煩增加很多多餘的戰鬥。
考慮了很多種方式，像我這樣空運的效率是最好的，速度和運送量還有隱密性，這三個條件都能滿足。
晴朗的天空是人類們無法插手的領域。

「爸爸，這次的敵人很強嗎？」

和我在一個集裝箱裡的久伊奈搖晃著狐狸尾巴問道。
我在的集裝箱裡，天狐的久伊奈和天狼的菲露，然後還有從【風】的魔王斯特拉斯那裡借來的拉澤格里夫・羅澤利特也在。

「啊，很強，是至今為止的戰鬥裡最難的了」

不管怎麼說也是經過長年累月戰鬥過來的魔王們。
正經的從正面戰鬥的話絶對會輸掉的。
經驗的差距實在是太大了。
我在使用阿瓦隆騎士的情況下才能看到勝算。

我的阿瓦隆騎士是通過【創造】所孕育出來的兵器，再由世界最強的鍛造師愛爾達矮人改良的超級兵器。
是所有的魔王當中只有我擁有的級別的魔物們所製作的。
還有從【風】的魔王斯特拉斯那裡借來的擁有全軍強化能力並且有壓倒性優勢可以傳遞信息情報的風之天使拉澤格里夫・羅澤利特。
每一只都是可以個Ａ級別上位匹敵的最強傀儡阿瓦隆騎士。

現在開始的使用方法會關乎到這場戰爭的勝利。
幸運的是，進攻方是我們這邊，可以選擇武器使用的方式方法。

「明白了呢，那樣的話，久伊奈會比之前還努力的，久伊奈是爸爸最厲害的魔物，爸爸是最強的魔王，所以久伊奈是最強的魔物呢，不會輸給任何人。」

我向久伊奈招了招手。
久伊奈在我的膝蓋上坐了下來把體重都寄放在了膝蓋上。
我撫摸著她的頭。
這場戰鬥是因為我的任性才開始的。
所以我不會讓魔物死去，我不想失去這些孩子們。
我相信我的魔物們的力量，非常緊張的制定著不讓任何魔物死去的作戰。
久伊奈抱著我，尾巴平靜了下來，頭全力的在我的胸口來回蹭著。

數小時後，到達了【獸】的魔王馬爾可西亞斯的地下城附近，使用高倍率的望遠鏡從天空中觀察情況。
她的地下城在魔王裡屬於是正統的城堡型地下城。

「果然被包圍著呢」

馬爾可的地下城周圍被超過數百只以上的魔物包圍著。
是預防出現援軍的手段也是為了讓其他的魔王們的援軍能穩定的進入而採取的必要行為。
真是麻煩，只是進入馬爾可的地下城就很辛苦。
而且包圍網不止在地上有，天空也有。
越是接近馬爾可的地下城，就有飛舞在空中的魔物飛龍或是巨大的鳥們襲擊過來。
人類們雖然無法插手空中，但是魔王或是魔物卻不同。
就算這樣飛行的時候也不能安心。

「奧拉，和設想的一樣，準備好了嗎？」

遠古精靈的奧拉並沒有和我在同一個集裝箱內，普通情況的話像這樣說話是傳達不過去的，不過那只是在說普通的魔物，奧拉可以借由風的力量聽到我周圍的聲音。
所以，這樣普通的說話就足夠了。

『是的，主人，狙擊部隊全員已經抵達指定位置，請下命令』

奧拉的聲音借由風的力量傳遞了過來。
聽到了奧拉不知為何興奮的聲音，應該是很高興吧。

「允許開火，用你那自滿的狙擊部隊和暗黑龍古拉弗羅斯一起取得制空權，高等精靈們收拾雜魚，奧拉優先解決魔力量多的傢伙。」
『就交給我吧，我要教會它們誰才是天空的支配者♪』

然後，狙擊的聲音響起了。
以奧拉為首的精靈狙擊部隊全員，並沒有在集裝箱內而是騎在暗黑龍的背上拿著反器材狙擊步槍擺好了姿勢。
就算是Ｂ級別中上位的存在的暗黑龍古拉弗羅斯，帶著很重的物品格闘能力也會下降。

用來彌補戰鬥力不足的就是奧拉的狙擊部隊。
使用連戰車都能穿透的反器材狙擊步槍進行超高速大威力的狙擊。
精靈擁有特別的眼睛，別說是受到風壓了，更是能像魔術似的把風作為伙伴，捕捉到高速飛行中的魔物，然後一擊斃命。
精靈們不止是能做到這些。

在等級提升到一定程度以後奧拉和高等精靈們可以更有效的使用風的魔術。
由精靈的集團施展出操縱天氣的能力。
對於天空中飛行的魔物們來說是最惡劣的妨礙方式了。
可以看見，敵人的飛龍或巨鳥們在空中變得被動，只能保持住飛行的狀態。
不愧是奧拉，使用力量的時機把握的很好。

「羅澤利特聯絡一下白骨，馬上開始強化暗黑龍們，然後，告訴白骨確保制空權以後開始對地上的魔物進行清掃。」
「遵命，普羅凱魯大人。」

這個集裝箱內有羅澤利特在是因為她可以把我的命令傳達給全軍。
她的大範圍感應威力很驚人，可以讓我和我手下的全員用心靈感應進行通信。
只要有她在，我的聲音就可以傳遞到任何地方。
暗黑龍古拉弗羅斯們的身體被纏上了黑色的氣場。
那個是黑死龍齊格普爾姆也就是白骨的特殊能力，能讓所有的不死軍團全體強化的【死之支配者】。

因為發動時會消耗魔力，所以一直保存到現在才使用。
由於暗黑龍古拉弗羅斯的速度上升，精靈的狙擊部隊可以更快的佔領更利於射擊的位置。

還在持續的操縱天氣讓本來就很被動的敵人的空中防守部隊陷入了更加不利的狀況，數分鐘後，利落的消滅了敵人所有的魔物，確保了制空權。
在能發揮反器材狙擊步槍的力量的精靈狙擊部隊面前，普通的魔物是沒有任何勝算的。

第一，和前面有吐息，後方有狙擊步槍的射擊不管在任何位置都可以進行攻擊的暗黑龍古拉弗羅斯還有精靈的組合比起來，只能攻擊前方的敵人的魔物們在空戰上非常的不利。
暗黑龍古拉弗羅斯們在已經沒有敵人的天空中悠閑的盤旋著，選擇最適合的位置。
然後，開始從集裝箱裡投下大量的凝固汽油彈。

「白骨，完美的指揮，如同期待的一樣精準的空襲。」

擁有Ｂ級別上位攻擊力的古拉弗羅斯，由於【瘴氣（弱）】這個技能疊加進攻擊裡使得攻擊力增加了。
還有黑死龍齊格普爾姆也就是白骨的【死之支配者】和風之天使拉澤格里夫的【聖天使的光環】。

三重強化的加持下，凝固汽油彈參雜著瘴氣黑色的火炎把地上的一切都燃燒殆盡。
只要守住空中，屠殺地上的魔物就異常的簡單了。
黑色地獄在地面上展現出來。
雖然持有很高的耐火抗性的魔物有可能會倖存下來，不過從剛才開始奧拉就率領狙擊部隊從空中進行狙擊消滅。
地面上，無數的魔物們怨恨嘆息的聲音在回響。
但是，從地面到這裡實在是太遠了，無論是攻擊還是其他的手段都無法到達這裡，很快，那種聲音就聽不到了。

「應該是打算用來加強防守的，不過對我們來說那些垃圾魔物也就只是養料而已。」

這樣敵人的包圍網就算是被破壊了。
但是，還不能高興的太早。
在之前的戰爭中凝固汽油彈消耗了很多。
白骨指揮的骷髏工廠在出發前全力生產才補充了一些，所以數量不多，剛才的攻擊幾乎把所有的庫存都用光了。
同樣的手段最多只能再用一次。
不考慮保存而是使用強力的凝固汽油彈的理由有兩個。

第一個是，不把入口的魔物清掃乾淨的話就無法進入到馬爾可的地下城內，就算不全消滅硬是突破進去以後會被魔物兩面夾擊而變得非常被動。
在這裡選擇殲滅而不是突破就可以免去後顧之憂，換句話說，只要好好的壓制住這裡，我的魔物就可以和固守在裡面的馬爾可的魔物進行前後夾擊。

另一個是，久伊奈她們Ｓ級別的魔物等級上升了。
馬爾可的地下城外被包圍是已經預測到了的，這次的空襲也是預計好的。
正是如此，才從一開始就讓暗黑龍古拉弗羅斯和久伊奈她們組成隊伍。
也就是說，剛才在戰場上殲滅的數百只魔物們，都變成了我的Ｓ級別的魔物們的養料了。

我往久伊奈的方向看去。
久伊奈的臉很紅，自己抱著身體。
樣子好奇怪，等級上升的快樂確實會讓魔物體會到甜美的快感。
雖然久伊奈每次等級上升的時候都會沉醉在快感裡，但是這回卻異常的不同。
雙目無神，尾巴的毛都在顫抖，呼出來的氣好熱。

「爸爸，久伊奈的、身體、好熱」

深紅的眼睛裡閃爍著淫靡的目光。
久伊奈有稍許成長，十二、十三歳程度的肉體變成了十四、十五歳的程度，尾巴更加的厚實，毛皮更加的光滑。

「爸爸，久伊奈、達到了，總算、成長為真正的天狐了」

久伊奈靠著我，呼吸急促的仰望著我。

「原來是這樣啊」

真正的天狐，我察覺到了這句話的意思。
久伊奈的等級到７０了。
那個等級是Ｓ級別固定等級出生的標準等級。
本來天狐這種魔物就是超級大器晚成型的魔物。
因為是變動等級出生的，所以久伊奈一直無法活用本來的力量，能力受到了限制，一部分的特殊能力並沒有被解放出來。

至今為止的久伊奈很強，但是還是沒有達到Ｓ級別的魔物的標準等級。
久伊奈作為王牌的是可以暫時通過【變化】來借用未來自己身為Ｓ級別上位的力量，反過來說，未來自己的力量也就是本來久伊奈就擁有卻發揮不出來的力量，不是強化也不是任何其他的，只是消除了自身的限制。

現在就是那個大器晚成的時刻。
也就是天狐本來的力量身為Ｓ級別頂點的力量。
我看著現在的能力值，滿臉的驚訝。
這就是，天狐本來的力量，至今為止久伊奈的力量說是鳳毛麟角也不為過。

「久伊奈，可以依賴變得更強的你的力量嗎？」
「嗯，爸爸，久伊奈跟以前相比獲得了更強的力量，所以放心吧，絶對不會再輸給任何人了，而且成長了很多，可以做到很多事情了！」

這事令人高興的誤算呀。
就讓我好好施展那份力量吧。
凝固汽油彈燒完了，暗黑龍古拉弗羅斯們快速的下降。
把僅剩的一些魔物踩扁，確保了陣地。

打開集裝箱，把我的魔物們和土人傀儡放了出來。
如果事前指示的一樣，武器彈藥沒有忘記運過來。
讓烏鴉的魔物設置轉移陣，作為可能出現的問題的保險。
我也從集裝箱裡出來走到心愛的魔物們的前面然後轉過身，看著每個人的臉開口說道。

「防御部隊的指揮由鍛造矮人單人，輔佐就交給白虎的琥珀了，為了攻擊部隊不會被從後面偷襲要死守住入口，攻擊部隊是不能讓背後出現敵人的，所以你們這回是我們的生命線。」

防衛部隊由一半的暗黑龍古拉弗羅斯和高等精靈在空中防守，地面上由

「常規型」

的阿瓦隆騎士五台，多數裝備有改良型重機關槍的秘銀傀儡和操縱它們的鍛造矮人來負責。
作為王牌的白骨是不能擔任防守任務的。
所以由僅次於白骨的魔物擁有豐富經驗的指揮官也就是他的副官鍛造矮人擔任，就算出現什麼狀況也有作為王牌的白虎輔佐。

「攻擊部隊現在開始要突入敵人陣地，命令只有一個，蹂躪他們，你們是我的魔物，也就是說，是最強的軍團，就算對上已經發霉的老傢伙們也不可以輸，跟著我，沖啊！！」
「呀♪明白啦」
「Master，讓你見識一下新兵器的威力」


*

「彈藥還有很多，陣形也準備好了喲」

魔物們強力的回答並緊跟著我。
作戰的第一步成功了。
撒，照著這個氣勢把一切都給吞噬掉吧。
就這樣，我們進入了馬爾可的地下城。
從這裡開始才是真正的戰鬥。