在暗黑龙古拉弗洛斯身上绑上装有魔物和武器弹药的集装箱，然后我们开始从阿瓦隆出发了。

使用暗黑龙古拉弗罗斯和集装箱的闪击战。

这个是当初商讨战略的时候的其中一个。



如果是游戏的【战争】的话，创造主会把地下城的入口连接起来，就不需要考虑魔物的移动方法都可以，没有规则的战争的话有效率的运输魔物和武器的手段是很必要的。

运输大量战力的方法却意外的有限。



第一个是【转移】。

奇袭性和速度绝对是最强的。

但是，有两个问题。

在自己的地下城里的话可以无限制的转移，但是在地下城以外的场所转移的话，事前不设置转移阵的话是没有办法转移的。

再加上就算是B级别的魔物，一次性转移的话三只魔物就是极限了，使用次数很严格最多也就只有十次左右。

拥有【转移】技能的魔物如果是S级别的魔物的话，说不定会次数会更多一些，但是现在没有准备的余裕。



第二个是，魔王拥有的【收纳】。

魔王可以把十只魔物收纳到异次元里运送。

这个是需要冒着魔王必须出现在前线的风险的，但是和【转移】组合起来用的话，效率也会提升很多。

不过，【收纳】也就只能是收纳魔物，但是土人傀儡和武器是不能放到【收纳】里面运送的。



最后，魔物们靠自己移动。

这个的话问题有很多，魔物们的速度相差太多，并且非常的显眼，没办法配合速度慢的魔物的节奏。

路上有大量魔物行军的话人类们会出现骚动并演变成麻烦增加很多多余的战斗。

考虑了很多种方式，像我这样空运的效率是最好的，速度和运送量还有隐密性，这三个条件都能满足。

晴朗的天空是人类们无法插手的领域。



「爸爸，这次的敌人很强吗？」



和我在一个集装箱里的久伊奈摇晃着狐狸尾巴问道。

我在的集装箱里，天狐的久伊奈和天狼的菲露，然后还有从【风】的魔王斯特拉斯那里借来的拉泽格里夫·罗泽利特也在。



「啊，很强，是至今为止的战斗里最难的了」



不管怎么说也是经过长年累月战斗过来的魔王们。

正经的从正面战斗的话绝对会输掉的。

经验的差距实在是太大了。

我在使用阿瓦隆骑士的情况下才能看到胜算。



我的阿瓦隆骑士是通过【创造】所孕育出来的兵器，再由世界最强的锻造师爱尔达矮人改良的超级兵器。

是所有的魔王当中只有我拥有的级别的魔物们所制作的。

还有从【风】的魔王斯特拉斯那里借来的拥有全军强化能力并且有压倒性优势可以传递信息情报的风之天使拉泽格里夫·罗泽利特。

每一只都是可以个A级别上位匹敌的最强傀儡阿瓦隆骑士。



现在开始的使用方法会关乎到这场战争的胜利。

幸运的是，进攻方是我们这边，可以选择武器使用的方式方法。



「明白了呢，那样的话，久伊奈会比之前还努力的，久伊奈是爸爸最厉害的魔物，爸爸是最强的魔王，所以久伊奈是最强的魔物呢，不会输给任何人。」



我向久伊奈招了招手。

久伊奈在我的膝盖上坐了下来把体重都寄放在了膝盖上。

我抚摸着她的头。

这场战斗是因为我的任性才开始的。

所以我不会让魔物死去，我不想失去这些孩子们。

我相信我的魔物们的力量，非常紧张的制定着不让任何魔物死去的作战。

久伊奈抱着我，尾巴平静了下来，头全力的在我的胸口来回蹭着。



数小时后，到达了【兽】的魔王马尔可西亚斯的地下城附近，使用高倍率的望远镜从天空中观察情况。

她的地下城在魔王里属于是正统的城堡型地下城。



「果然被包围着呢」



马尔可的地下城周围被超过数百只以上的魔物包围着。

是预防出现援军的手段也是为了让其他的魔王们的援军能稳定的进入而采取的必要行为。

真是麻烦，只是进入马尔可的地下城就很辛苦。

而且包围网不止在地上有，天空也有。

越是接近马尔可的地下城，就有飞舞在空中的魔物飞龙或是巨大的鸟们袭击过来。

人类们虽然无法插手空中，但是魔王或是魔物却不同。

就算这样飞行的时候也不能安心。



「奥拉，和设想的一样，准备好了吗？」



远古精灵的奥拉并没有和我在同一个集装箱内，普通情况的话像这样说话是传达不过去的，不过那只是在说普通的魔物，奥拉可以借由风的力量听到我周围的声音。

所以，这样普通的说话就足够了。

『是的，主人，狙击部队全员已经抵达指定位置，请下命令』

奥拉的声音借由风的力量传递了过来。

听到了奥拉不知为何兴奋的声音，应该是很高兴吧。



「允许开火，用你那自满的狙击部队和暗黑龙古拉弗罗斯一起取得制空权，高等精灵们收拾杂鱼，奥拉优先解决魔力量多的家伙。」



『就交给我吧，我要教会它们谁才是天空的支配者♪』

然后，狙击的声音响起了。

以奥拉为首的精灵狙击部队全员，并没有在集装箱内而是骑在暗黑龙的背上拿着反器材狙击步枪摆好了姿势。

就算是B级别中上位的存在的暗黑龙古拉弗罗斯，带着很重的物品格斗能力也会下降。



用来弥补战斗力不足的就是奥拉的狙击部队。

使用连战车都能穿透的反器材狙击步枪进行超高速大威力的狙击。

精灵拥有特别的眼睛，别说是受到风压了，更是能像魔术似的把风作为伙伴，捕捉到高速飞行中的魔物，然后一击毙命。

精灵们不止是能做到这些。



在等级提升到一定程度以后奥拉和高等精灵们可以更有效的使用风的魔术。

由精灵的集团施展出操纵天气的能力。

对于天空中飞行的魔物们来说是最恶劣的妨碍方式了。

可以看见，敌人的飞龙或巨鸟们在空中变得被动，只能保持住飞行的状态。

不愧是奥拉，使用力量的时机把握的很好。



「罗泽利特联络一下白骨，马上开始强化暗黑龙们，然后，告诉白骨确保制空权以后开始对地上的魔物进行清扫。」

「遵命，普罗凯鲁大人。」



这个集装箱内有罗泽利特在是因为她可以把我的命令传达给全军。

她的大范围感应威力很惊人，可以让我和我手下的全员用心灵感应进行通信。

只要有她在，我的声音就可以传递到任何地方。

暗黑龙古拉弗罗斯们的身体被缠上了黑色的气场。

那个是黑死龙齐格普尔姆也就是白骨的特殊能力，能让所有的不死军团全体强化的【死之支配者】。

因为发动时会消耗魔力，所以一直保存到现在才使用。

由于暗黑龙古拉弗罗斯的速度上升，精灵的狙击部队可以更快的占领更利于射击的位置。



还在持续的操纵天气让本来就很被动的敌人的空中防守部队陷入了更加不利的状况，数分钟后，利落的消灭了敌人所有的魔物，确保了制空权。

在能发挥反器材狙击步枪的力量的精灵狙击部队面前，普通的魔物是没有任何胜算的。



第一，和前面有吐息，后方有狙击步枪的射击不管在任何位置都可以进行攻击的暗黑龙古拉弗罗斯还有精灵的组合比起来，只能攻击前方的敌人的魔物们在空战上非常的不利。

暗黑龙古拉弗罗斯们在已经没有敌人的天空中悠闲的盘旋着，选择最适合的位置。

然后，开始从集装箱里投下大量的凝固汽油弹。



「白骨，完美的指挥，如同期待的一样精准的空袭。」



拥有B级别上位攻击力的古拉弗罗斯，由于【瘴气（弱）】这个技能叠加进攻击里使得攻击力增加了。

还有黑死龙齐格普尔姆也就是白骨的【死之支配者】和风之天使拉泽格里夫的【圣天使的光环】。



三重强化的加持下，凝固汽油弹参杂着瘴气黑色的火炎把地上的一切都燃烧殆尽。

只要守住空中，屠杀地上的魔物就异常的简单了。

黑色地狱在地面上展现出来。

虽然持有很高的耐火抗性的魔物有可能会幸存下来，不过从刚才开始奥拉就率领狙击部队从空中进行狙击消灭。

地面上，无数的魔物们怨恨叹息的声音在回响。

但是，从地面到这里实在是太远了，无论是攻击还是其他的手段都无法到达这里，很快，那种声音就听不到了。



「应该是打算用来加强防守的，不过对我们来说那些垃圾魔物也就只是养料而已。」



这样敌人的包围网就算是被破坏了。

但是，还不能高兴的太早。

在之前的战争中凝固汽油弹消耗了很多。

白骨指挥的骷髅工厂在出发前全力生产才补充了一些，所以数量不多，刚才的攻击几乎把所有的库存都用光了。

同样的手段最多只能再用一次。

不考虑保存而是使用强力的凝固汽油弹的理由有两个。



第一个是，不把入口的魔物清扫干净的话就无法进入到马尔可的地下城内，就算不全消灭硬是突破进去以后会被魔物两面夹击而变得非常被动。

在这里选择歼灭而不是突破就可以免去后顾之忧，换句话说，只要好好的压制住这里，我的魔物就可以和固守在里面的马尔可的魔物进行前后夹击。



另一个是，久伊奈她们S级别的魔物等级上升了。

马尔可的地下城外被包围是已经预测到了的，这次的空袭也是预计好的。

正是如此，才从一开始就让暗黑龙古拉弗罗斯和久伊奈她们组成队伍。

也就是说，刚才在战场上歼灭的数百只魔物们，都变成了我的S级别的魔物们的养料了。



我往久伊奈的方向看去。

久伊奈的脸很红，自己抱着身体。

样子好奇怪，等级上升的快乐确实会让魔物体会到甜美的快感。

虽然久伊奈每次等级上升的时候都会沉醉在快感里，但是这回却异常的不同。

双目无神，尾巴的毛都在颤抖，呼出来的气好热。



「爸爸，久伊奈的、身体、好热」



深红的眼睛里闪烁着淫靡的目光。

久伊奈有稍许成长，十二、十三岁程度的肉体变成了十四、十五岁的程度，尾巴更加的厚实，毛皮更加的光滑。



「爸爸，久伊奈、达到了，总算、成长为真正的天狐了」



久伊奈靠着我，呼吸急促的仰望着我。



「原来是这样啊」



真正的天狐，我察觉到了这句话的意思。

久伊奈的等级到70了。

那个等级是S级别固定等级出生的标准等级。

本来天狐这种魔物就是超级大器晚成型的魔物。

因为是变动等级出生的，所以久伊奈一直无法活用本来的力量，能力受到了限制，一部分的特殊能力并没有被解放出来。



至今为止的久伊奈很强，但是还是没有达到S级别的魔物的标准等级。

久伊奈作为王牌的是可以暂时通过【变化】来借用未来自己身为S级别上位的力量，反过来说，未来自己的力量也就是本来久伊奈就拥有却发挥不出来的力量，不是强化也不是任何其他的，只是消除了自身的限制。



现在就是那个大器晚成的时刻。

也就是天狐本来的力量身为S级别顶点的力量。

我看着现在的能力值，满脸的惊讶。

这就是，天狐本来的力量，至今为止久伊奈的力量说是凤毛麟角也不为过。



「久伊奈，可以依赖变得更强的你的力量吗？」

「嗯，爸爸，久伊奈跟以前相比获得了更强的力量，所以放心吧，绝对不会再输给任何人了，而且成长了很多，可以做到很多事情了！」



这事令人高兴的误算呀。

就让我好好施展那份力量吧。

凝固汽油弹烧完了，暗黑龙古拉弗罗斯们快速的下降。

把仅剩的一些魔物踩扁，确保了阵地。



打开集装箱，把我的魔物们和土人傀儡放了出来。

如果事前指示的一样，武器弹药没有忘记运过来。

让乌鸦的魔物设置转移阵，作为可能出现的问题的保险。

我也从集装箱里出来走到心爱的魔物们的前面然后转过身，看着每个人的脸开口说道。



「防御部队的指挥由锻造矮人单人，辅佐就交给白虎的琥珀了，为了攻击部队不会被从后面偷袭要死守住入口，攻击部队是不能让背后出现敌人的，所以你们这回是我们的生命线。」



防卫部队由一半的暗黑龙古拉弗罗斯和高等精灵在空中防守，地面上由 

「常规型」

的阿瓦隆骑士五台，多数装备有改良型重机关枪的秘银傀儡和操纵它们的锻造矮人来负责。

作为王牌的白骨是不能担任防守任务的。

所以由仅次于白骨的魔物拥有丰富经验的指挥官也就是他的副官锻造矮人担任，就算出现什么状况也有作为王牌的白虎辅佐。



「攻击部队现在开始要突入敌人阵地，命令只有一个，蹂躏他们，你们是我的魔物，也就是说，是最强的军团，就算对上已经发霉的老家伙们也不可以输，跟着我，冲啊！！」

「呀♪明白啦」

「master，让你见识一下新兵器的威力」



*

「弹药还有很多，阵形也准备好了哟」



魔物们强力的回答并紧跟着我。

作战的第一步成功了。

撒，照着这个气势把一切都给吞噬掉吧。

就这样，我们进入了马尔可的地下城。

从这里开始才是真正的战斗。

