燒盡包圍【獸】之魔王的洞窟的魔物們，確保入口的我們進入了馬爾可的洞窟內。

 同時，敵人準備的轉移魔法陣被感知能力優秀的高等精靈們摧毀了。

 希望能盡量避免與外來增援對戰。

 領頭的是我，愛爾達矮人的洛洛諾，阿瓦隆騎士，還有羅澤利特。

 剩下的成員們多少晚一點才到。

 為了抵御來自後方的襲擊，在馬可的洞窟的入口處配置了防衛部隊。



「洛澤莉特，別忘記每五分鐘與防守部隊聯繫一次」

「交給我吧。請放心，普羅凱魯大人就往前走吧」



 舊魔王如果認真的話防衛部隊也有被掃除的可能性。

 以羅澤利特的廣域感應能收到定期聯絡，萬沒有一回答的情況，就當做防線已經被突破了，得一邊警戒後方一邊前進。

 說實話，真正意義上的前鋒不是我們。

 在異空間有著拉萊耶歌姬她們先行。

 她現在在異空間一邊作戰一邊給我發送著信息。正好，聽見了許多她對工作的牢騷。

第一個是石之迷宮。走了一會兒來到了一個寬敞的地方。那個瞬間，敵人的軍團出現了。等待著我們呈半圓狀散開。

 數量超過百體的亞人型魔物，也是會用魔術最多的類型。

 最麻煩的是，他們已經結束了咒文的詠唱，幾個廣域破壞魔法處於即將發射的狀態。

 從那個壓倒性的魔力量能察覺到有著幾十體A級魔物的事實。

 如果正面接下那個，我們必定一瞬間就毀滅了。

 這是只存在想象當中的事，先行的拉萊耶歌姬已經傳達了情報。



「誒呀，這樣啊」



 站在防守方考慮的話就能明白了。

 對排除侵入者效率最好的方法是用廣域魔術掃除集聚在一個區域的敵人。瞄與此同時瞄准必定通過的主幹道入口。

 考慮了一下，從拉萊耶歌姬那裡得到的情報沒有什麼不對的地方。

 先行的拉萊耶歌姬能用水作為媒體從異次元傳達信息。

 今天戴著有著寶石的耳環，那個寶石是水屬性的水晶。拉萊耶歌姬的聲音聽得很清楚。

 露露一邊在異空間作戰一邊不浪費送交情報的機會。



「洛洛諾，使用阿瓦隆騎士的那個」

「嗯，主人。明白」



 洛洛諾命令自己麾下的阿瓦隆騎士們發動新兵器。

 那個是原本秘銀格雷姆的裝備和洛洛之基礎理論完成的魔力的消費量太激烈的一種新的武裝。

 天狼的菲露被給予的試制型的武器是在基礎理論開發之前完成的。

這個裝備被認為是不可實際使用的裝備，不過，它威力非常大。

 但是在此次戰役中有用的事實還是沒錯的，考慮到雙驅動核心的阿瓦隆騎士可能搭載這個武器，洛洛諾在三天前指示了武器的實用化。

 洛洛諾恰好在開始戰爭前趕上了。

但是，我一點都沒有恐懼。

 即使不能在力量上獲勝，我的魔物也是世界第一。相信洛洛諾的武器的力量。

 以阿瓦隆騎士爲中心，無色透明的力場展開了。

 那個力場呈數百米的圓頂狀，否定了敵人放出的一切魔法。



「到底是洛洛諾」

「這是當然。魔法是由魔力的法則産生改變。這樣的話，理論上可以用壓倒性的魔力量製作無法使用魔法的空間。那就是魔法消除領域」



 洛洛諾解說了魔法消除領域的原理。

 新兵器發揮了那樣壓倒性的威力，洛洛諾看起來很是洋洋得意。

 溫柔地撫*摸她的頭髮，洛洛諾好像很舒服地眯起了眼睛。

 基礎理論就是那樣，不過，洛洛諾爲了更確實地提高魔法消除領域的強度，想了各種各樣的辦法。譬如，將音波兵器能分散敵人的集中力。使複數敵人的魔法混合幷相互抵消。

 比起歪曲世界之理，糾正世界之理壓倒性地節省魔力。

 這場拔河，對於阿瓦隆騎士壓倒性地有利，只要雙驅動核心魔力未斷，魔法就起不了作用。

而且，阿瓦隆騎士，還有另一個王牌。那個是……



「從一號機到五號機繼續維持魔法消除領域。六號機至十五號機，啟動【爆裂驅動】」



 剩下的阿瓦隆騎士，雙驅動核心的魔力之光更加劇烈地閃耀著。

 雙驅動核心壓倒性的魔力。

 只要那個不停止産生魔力。雙驅動核心的魔力之光就會變得更加激烈，耀眼地放光。

 雙驅動核心出力限制解除，那個就是阿瓦隆騎士的王牌【爆裂驅動】。



「阿瓦隆騎士，燃盡自己，殲滅敵人」



 由於洛洛諾的指示，除了發動魔術消除領域的五架阿瓦隆騎士以外的十架阿瓦隆騎士飛了出去。

 阿瓦隆騎士的動力起源是就是核心，而不是電池。

 但核心只能持續製作魔力，卻不預先積蓄，有著除了生産的魔力以外不能使用這樣的缺點。

 爲了解決那個問題洛洛諾增設了電池。

 材料是以有著不講理的魔力儲蓄量而自豪的久依奈的尾巴毛。

 有了電池，除了持續被生成的魔力之外，同時還能運用充入電池的魔力。

 阿瓦隆騎士的【爆裂驅動】，其實就是雙驅動核心外加電池儲蓄魔力互相配合，最終達到了接近三倍的驅動能力。

 那個魔力量，瞬間速度連S位階的魔物也比得過。



「主人，請看。這個就是洛洛諾做的最強的魔法人偶的力量」



 阿瓦隆騎士們消失了。

 魔力之光從阿瓦隆騎士們背後的魔力推進器溢出産生了瞬間超加速。由魔力轉換爲動能幷達到了常識外的速度。

 在他們的手上的是有著超高硬度的奧利哈爾鋼長槍

。

 當然不是只有硬度的長槍。還是魔力消耗劇烈的分子破壞兵器，就算僅僅是觸碰到也會將一切都擊碎。不是劍而是槍的理由就在這。



「gyaaaaaa」

「gaaaa」

「hya，消失了，騙人的吧！」



 聽見了敵人的魔物們的哀鳴聲。

 阿瓦隆騎士們，將自己如同子彈般地突入敵陣，又如入無人之境般地鬧騰著。

 阿瓦隆騎士的速度，超過音速的三倍，與不講道理的質量兵器阿瓦隆騎士碰撞的瞬間，敵人的魔物就被炸飛了。

 不使用劍，是因爲動作太快不能好好地控制，如果以過快的速度揮動劍之類的，會因爲手臂剛性不足而掉下來。

 因此阿瓦隆騎士只能保持正面架起槍的姿勢來戰鬥。

 阿瓦隆騎士使用的魔術有三個。

 魔力與動能轉換。

 能破壞分子的長槍。

 使用魔力讓硬度上升。

 只有那三個，不過，除此以外都不需要。快，強，硬，就是極其高效的力量。

 從一號五號的魔術消除領域。

 魔術消除領域是妨礙干涉外界的力量的力量，阿瓦隆騎士一樣的作用於自己體內的魔法是不受影響的。

 也就是說，以使用廣域殲滅魔法配置的敵人要在無法使用魔法的情況下，與超高速超耐久超火力的阿瓦隆騎士戰鬥。

 在那種情況下結果已經決定了。

 裝載在阿瓦隆騎士背後的魔力推進器每閃耀一次，就有敵人的魔物變爲絞肉。



「這個就是【爆裂驅動】嗎」

「嗯。只是，弱點也多。攻擊只是直綫運動。超一流的魔物，像久依奈這類的話能夠應對這種攻擊。只是眼睛也追不上的速度是無法突破久依奈的未來預知和超反應的。而且也難以應對來自天空的敵人」



 洛洛諾十分冷靜地分析著戰況。

 分析的期間也單方面的繼續著虐殺。

 阿瓦隆騎士們的活動停止時，敵人的魔物已經沒有能夠活動的了。

 有幾成魔物逃跑了，不過不需要勉強去追。



「好，先前進嗎？得感謝阿瓦隆騎士們啊」

「他們只是完成了工作。但是……」

「我明白了。但是，別說出來。他們光憑影子也是充足的武器，不要給他們情報。」

「還有必要改良」



 阿瓦隆騎士的魔法消除領域發生裝置燒毀，注入了過多魔力的六號機至十五號機驅動核心損壞，而且電池也沒有魔力了。

 只運行了數分鐘就到極限了。

 使用魔術消除領域的一至五號機還完好無損，不過使用【爆裂驅動】的六至十五號機已經無法修復了。取下雙驅動核心，機體可不能廢棄了。

 我明白會變成這個樣子是因爲這力量太過巨大。

 連奧利哈爾剛制的阿瓦騎士也承受不了這個過剩魔力。

 使有著A位階上位魔物的作戰能力的阿瓦隆騎士一次性提升到相當於S位階的力量的極爲奢侈的兵器，就是【爆裂驅動】。

 幷沒有後悔用壞了它們。

 在有著數十體敵方A位階魔物的情況下。

 從正面迎戰，幷消耗主力是不被容許的。

 如果，不使用【爆裂驅動】我的魔物們會承受很大的傷害。

 另一方面。通過顯示阿瓦隆騎士的威力，讓敵人警戒阿瓦隆騎士幷設想對策。

 敵人害怕著不能再次使用【爆裂驅動】的阿瓦隆騎士，必定會使行動受到束縛。



「那麼，向更深處進發吧！」



 前面的路還很長。

 一邊削減體力一邊也確實地前進。

 儘早和馬爾可的魔物合流是第一目標。