～？？？觀點～

「是嗎？【創造】的魔王出現了。」

一位魔王接受了側近的魔物莉莉絲，一位高位的女性型惡魔的報告。
他是襲激【獸】的魔王及設下數重陷阱的魔王。在酒氣中的喃喃自語中掩不住他的驚啞及反感。
畢竟，【創造】的魔王亦只是個因一時意氣而被毀掉的悶蛋魔王。
也就是說，正如愚蠢【炎】の魔王一樣。

「所以，這種情況是怎麼回事。」
「哈哈，在「【創造】的魔王的攻擊是來自天空的暗黑龍，並已經殲滅了保護入口的軍隊。一樓的迎撃部隊無太多阻力便被攻破，並且據說進一步朝後面退卻

『

他笑了。
幹得漂亮。
一個旦生不到一年的魔王可以做到這個地步實在令人驚啞。
一件容易的事，不，就算被稱為天才的【獸】的魔王也將在她的地下城結束生命
。他足以自豪。

【創造】的魔王是數百年一遇的天才。
但是，這只是【創造】的魔王現在的一時之快。
攻擊【獸】的魔王的下城的真正威力並不只這樣。
大部分的力量已被【獸】的魔王摧毀。

【創造】的魔王的對手是二軍以下的戰力。
他的愚蠢令古老魔王不得不認真。
雖然是二軍，他也擊敗了強大的惡魔。它會超過其它年輕的驕傲的
魔王。
此外⋯⋯

『什麼人在保護【創造】的魔王的地下城？』
『哈哈，【創造】的魔王幾乎將所有的兵力用於拯救【獸】的魔王。襲撃部隊經已編成，及已送入【創造】的魔王的地下城。』

哈哈，這個愚蠢的傢伙，他這樣做等於交出自己的護身符，他就這麼想死嗎』

古老魔王不能攻擊一個新生魔王。
不過，這只是在新生魔王從沒有攻擊古老魔王的情況下。

【創造】的魔王攻擊了六位古老魔王的的混合部隊。
這六人全員都可以攻擊【創造】的魔王。
也就是說，⋯⋯⋯

『【創造】的魔王的地下城陷落只是一個時間問題。』
「很快第一批軍團將會到達【創造】的魔王的地下城，一個新生魔王的開闊地下城的話，半個多小時將會到達」

真是個愚蠢的傢伙。
某情度上我沒有注意到這樣的事情已算是優惠。

【創造】的魔王的所有行為已被監視。
亦知道在【創造】的魔王在尋找【竜】和【刻】的魔王的救援。
但是，結果他仍是孤軍深入。【竜】和【刻】的魔王沒有理由前來救援【獸】的魔王。那最強的三柱已有缺口。這是因為四個人包括【炎】の魔王平衡了局勢。它崩塌的時候，亦無可避免地崩壊。
救援已經沒可能，已沒可能拯救【獸】的魔王。
沒有援手的直通死亡。救贖不能。

「呵呵，【獸】的魔王的魔物即將達到疲勞的頂點。體力及魔力亦接近零。回復道具亦將用完。現在，六人魔王的庫存主戰力將有剩。那麼，你將去令【獸】的魔王窒息，還是踢飛【創造】的魔王？

「

只有【獸】的魔王被認為是真正最強的魔王之一。
它甚至單獨承受六人魔王的猛攻。
然而，就算多強大的魔物，魔力及體力也是有限。他亦受到損傷。
不像六人魔王不斷補充物資去進攻【獸】的魔王的入口，【獸】的魔王不能提供補充貨物。運休息的時間也沒有。

【獸】的魔王所擁有的最強軍隊都已用盡及受傷。
我雙手交叉於胸前，看見許多有名魔物並沒有回來。
這樣的話，剩下的魔物的負擔會進一步增加。
這已迫在眉睫。
事實上，【獸】的魔王開始公然保存魔力和體力。

『抱歉，還有要事需要報告。』

惡魔型的魔物莉莉絲表示歉意。
聽到這個消息，他皺起了眉頭。

「什麼，【獸】的魔王經已疲弊的魔物消失了？大魔力的魔法能夠連續使用？而且一度戰闘不能的有名魔物回來戰場！？

「

他的臉因為這不可能的報告認為而扭曲。
這是十分糟糕的。攻擊【獸】的魔王六人魔王勢力的已被大大縮短。
一旦這裡得到援助，戰況⋯⋯將會逆轉。

「毫無疑問。【獸】的魔王的軍隊從昨天已獲得某種供給。而今天的趨勢變得更加明顯，是大量世界樹同級別的傳說級恢復藥

「
『沒可能，擁有這些傳說級恢復藥只有少數魔王。這樣的魔王伸出了手來幫助【獸】的魔王！？我們之前沒有注意到嗎！？』

他不知道。

【創造】的魔王的屬下，星的化身的古代精靈奧拉她擁有的神木堪比作為原典的世界樹，她孕育【開始的樹】，並用此樹上生長的金蘋果以製作傳奇類的藥水。
他不知道。
歌姫拉萊耶在突入前，已攜帶了可攜帶的最大份量的金蘋果的藥水，優先給有名魔物使用。
他不知道。
突入【獸】的魔王的地下城，全殲第一層的魔物後，大量的藥水已由【獸】的魔王馬爾可的魅魔以【転移】送到。
魅魔，它是馬爾可的魔物。
因此，只有它可以在馬爾可的地下城不用転移陣跳躍。
想來魅魔已與馬爾可會合吧。
但是，為了隱暪馬爾可軍隊的復蘇，他隱暪了魅魔的存在，而另外一封信已送到馬爾可並告知大量的藥水的支援及他的意圖。
所有都令敵人續步落入陷阱。

「⋯⋯就算你做什麼結果也一樣。【獸】的魔王，這只是一時的補給。我們會繼續進攻，直至擊敗【獸】的魔王。你不可能從【創造】的魔王的援助中成功的，不管如何。反正攻陷【創造】的魔王的地下城破壊他的結晶，他所有的魔物也會消失吧

「。

很遺憾的是我不能在【創造】的魔王眼前親手踐踏他的魔物。
沒有遊玩的閑瑕。若【獸】的魔王復活，他從後面攻擊的話不是講玩的。
我一定會把【創造】的魔王的地下城結晶破壊。
再稍等一下，等待好消息吧。

『報告。第一批軍團出發向【創造】的魔王的地下城⋯⋯』

好，消息來了。愚蠢的年輕人即將完了吧。

『⋯⋯被消滅了。目前，第二批軍團，第三批軍團正在出發』

顫抖著的魔物莉莉絲，朗讀著從下級發送的文書。

『什麼，【創造】的魔王的地下城不是空的！？』
『【創造】的魔王的所有力量肯定是在地下城外。出現的不是【創造】的魔王的魔物，而是【刻】的魔王的魔軍出現⋯⋯』

他終於明白【創造】的魔王的意圖。
從一開始【創造】的魔王已沒有指望【竜】和【刻】的魔王的共同救援。
首先，拜託【刻】的魔王對自己的地下城防禦。
第二，拜託【竜】的魔王什麼？究竟是什麼！？

「繼續報告。【竜】的魔王正在進攻六人魔王的城下城，由於主力盡出，六人魔王派別沒有可以應付它的力量。壓倒性的劣勢。此外報告，一部分攻擊【獸】的魔王的軍隊已緊急召回。

「
『呀，那傢伙瞄準了這一點。』

他憤怒了。
原本想攻擊【創造】的魔王的空城，現在被他反將了一軍。

【竜】的魔王會儘快在吃下擺在眼前的美食吧。
可以得到原紋章，並踐踏他人的魔物。
如果是這樣的話，攻擊【獸】的魔王的軍隊不得不召回自衛。

『【竜】的魔王自己如何！？』
【竜】的魔王總是帶頭。

移動這麼多人，他自已沒可能不動。他老獪並且大膽。一定會瞄準攻擊關鍵點。
換句話說，假設我現在最不想被攻擊的地方是⋯⋯

『報告！【竜】的魔王已經出現。和二十體巨大而強大的龍，位置是聖都的養殖所。那裏有很多未裝運的模倣英雄。』
『可惡！！那個蜥蜴混蛋！真的！？聖都的強襲！？他想成為世界的敵人！？』

被打敗了。
完全警惕薄弱。讓宗教成為我方，並讓地下城成為聖都，我想這是絶對安全的。畢竟，攻擊自己等於成為全人類的敵人。【竜】的魔王是明知而為。
我是被自己弄得一鼻子灰嗎？
也就是說，那個年輕且愚蠢【創造】的魔王描絵了，甚至移動了那驕傲不屈的【竜】和【刻】的魔王！？
正如那個【炎】的魔王一樣。

「走了，我不能輸。這不只是作為戰力増強」

他同時防守及出戰。
此時，莉莉絲說。

「那，來自【竜】的魔王的高速型竜形魔物向您發送了一封信件。

『大聲讀出來』

莉莉絲以藍色的臉大聲朗讀出從部下傳遞的消息。

『驚恐的策士，想設計陷井真正的魔王，委實愉快。太大的野心會毀滅自己。我會告訴你的。』

他拳毆莉莉絲的臉將她打飛。
他的手氣得發抖。
上世的遺物。
我將令人們認識到這已不是你等的時代。
繼續在陰影潛伏作為旁觀者的他，首次躍升至舞台中央。