～【刻】之魔王的视点～



「呼，没想到我居然会被刚出生不久的小鬼利用啊，活了这麼就还是第一次。」



【刻】之魔王只身一人使用传送阵转移到了【创造】魔王的地下城，他达到的地方是【创造】魔王普罗凯鲁和人类战争时使用的平地，这块平地被设置成了【创造】魔王地下城的入口，想潜入地下城就只能够通过事先设置好的传送阵，别无他法。

【刻】之魔王给与【创造】魔王的乌鸦魔物也起着

「传送装置」

的作用，虽然已经转让了，但实际还在【刻】之魔王的支配下。也就是说是间谍。乌鸦魔物是为了在紧要关头时连接阿瓦隆和【刻】之魔王地下城的

「传送阵」

。

而且，这也是新人魔王绝对不会注意到的做法、



「【收纳】」



他呼唤出在【收纳】的异空间裡待机着的魔物们，那个数目一共有50体。

通常魔王只允许收纳10体魔物，但是只有【刻】之魔王理解了收纳的理术并且改良成功了。【收纳】有一半是时间操作魔法的领域，这点改良一点也不费劲。因此，【刻】之魔王能比任何魔王更快的展示打大量的战力，这是和其他魔王的战争时压倒性的优势。



「旦塔利安哟，还真是少见啊，讨厌无能之人和年轻人的你居然会帮忙，明明对自己的孩子也捨弃了。」



召唤出来的魔物当中，一条有着巨大身形的龙想【刻】之魔王说道。那是头有着东洋龙一般细长身体的老龙，被紫电缠绕着身体让人感到和其它魔物有着悬殊的力量差。



「我只是利用有价值的人罢了，我想要的是玛尓珂的时间。」



这个就是和【创造】魔王的契约，以自己帮忙为条件让【创造】魔王让【兽】之魔王玛尓珂希丝茜延长寿命。被300年寿命束缚着的魔王们。【刻】之魔王深爱着的【兽】之魔王玛尓珂希丝茜也一样。【刻】之魔王本人平常都是在控制着自己时间的流动。他的时间流速只有其他人的一半，当然技能能力不發动的时间也是存在的，所以并不是延长两倍寿命。但是即使这样也多少延长了百餘年，。



「和【兽】之魔王一起的时间吗？为什麼能相信那不确定的东西？即使是有时间，你也不一定能得到她吧。

「



「这就足够了，能不能得到玛尓珂的心，这是之後的事了。【创造】魔王也说了他仅仅是爱慕着玛尓珂并不是恋爱感情，当然我也很享受这些。」



和【创造】魔王约定的只不过是【兽】之魔王的延命罢了，将来怎麼样就看自己了。即使这样也足够了。自己的话，对於玛尓珂的寿命根本什麼都做不到，说服她的时间，补偿过错的时间，我需要这样的时间。【创造】说他能够让玛尓珂延命这是我做不到的，所以我赌上这个可能性。



「啊，这是重病啊，平常的你应该更能钻别人空子的，让他接受自己种种要求。对等什麼的，不，让自己不利局面根本想不到，所以我才说你很奇怪，根本不像你啊。」

「…..拉古那，你是不是偶尔忘了你自己是魔物了？确实你说得很对，我承认，这次是我太天真了，…..看到那傢伙时就感觉像是回到了【炎】之魔王还活着的时候，，那时的後悔已经太多了。」



黄金世代，在漫长的魔王歷史中头一次出现了四人同时拥有A级文章的情况。

【兽】之魔王玛尓珂希丝茜。

【刻】之魔王旦塔利安

【龙】之魔王阿斯特罗特

……..还有，【炎】之魔王阿膜。

四人互相競争、到建立友情，最後起誓将一起欢笑着活下去。

【刻】之魔王十分怀念那时的欢乐日子，玛尓珂总是说着任性的话，阿膜使之升级，自己负责吐槽，之後总是阿斯特罗特想出解决办法。最後阿膜把四人结合在一块一起行动。四人一起的话就行，四个人在一起就是无敌的。但是，太过於耀眼的四人被旧世代魔王盯上了。

如果四个人的心是连在一起的话就不会输了。只不过四人的联繫已经出现了裂痕，围绕着玛尓珂、自己和阿膜之间的对立。想在战争裡让玛尓珂看到自己好的一面，想让她知道自己是比阿膜更优秀的。

这就是友情破裂的原因，直到现在也一直在後悔着，由於自己年轻和愚蠢对身为朋友的阿膜见死不救了。



「如果有下次的话，如果朋友再次處於危险当中，这次就不会迷茫了。不想失去重要的人，这是最重要的，我对那天發誓。」



有那个打算的话，在交涉中也能把阿瓦隆抢占到自己手裡，那座城就算是身为最强魔王的自己看来也是宝山般的存在。

你给我拒绝玛尓珂，不要成为我的情敌，甚至是这样的条件他也会接受。【创造】魔王只要要求他的话，他愿意付出一切吧，为了帮助玛尓珂。看到他的眼睛就明白了，所以才决定协助他，甚至将女兒菲露交给他。

【创造】魔王普罗凯鲁是绝对不会犯下和自己同样的错误的，算计那样的人简直太人渣了。玛尓珂怎麼可能喜欢这样的渣男？



「嘎嘎嘎嘎，还真是不错的表情啊，终於成为了值得侍奉的男人了，真让我久等了。」



虽然身为手下，却说着任意的话，听到了这些的【刻】之魔王笑了。

时空龙拉古那利特。名为拉古那。使用【刻】和【龙】之文章生成的A级魔物，除了菲露外最强也是最值得信赖的魔物。在起誓共同走下去的那天，四人相互交换了文章，是用那些文章製作的魔物。拉古那与【龙】之魔王阿斯特罗特很像，醉酒的阿斯特罗特就是这种感觉吧。



「敌人差不多要来了吧，昔日的话题就到此为止了，大将。」

「不错啊，特乎雷路。」



不知何时炎色的麒麟走到了他身边，用【炎】和【刻】文章製作的魔物。虽然不是誓约魔物但他是继拉古那後最信赖的魔物，亡友的遗物。

经过充分锻炼的魔物们已经组成队列站在了他面前，随时準备开战。感知能力出众的魔物已经察觉到了敌人的魔物并告诉了全军，。在天空和异空间设置了监视後，战争準备已经万全了。



「打头阵的就只有【时空骑士团】，剩下的人就在这好好学着吧，然後给我死守最後的防线。」



【刻】之魔王的魔物们点了点头。

【时空骑士团】是有【刻】之魔王的12头魔物组成的最精锐部队。

以时空龙拉古那为首，全员都拥有时空操作的能力，在那之中还有带有和其他属性组合升华的能力的人。

他们的强度每一个都能匹敌数十体普通的A级魔物，在那之上更为恐怖的是他们之间的联合作用，集合全员的话，【时空骑士团】的力量将膨胀数十倍。知道【刻】之魔王力量的其他魔王说过，【时空骑士团】出现的时侯就赶紧投降吧，战鬥简直就是自杀行为。



「敌人的规模估计是数以千计的规模吧，我们的战力只有五十人。也就是说太轻鬆了。【创造】魔王的地下城绝不会让他们碰到一根手指的，我的魔王能做到这程度也是当然的。

「

久经锻炼的魔物们好像胸有成竹的样子，二流以下的魔王的魔物不管来多少都不足为惧。



「大将，好像热血过头了，是不是發生什麼了？

「



「绝对不会让他们妨碍到在救助玛尓珂的【创造】魔王的，……而且，现在水晶被打碎的话，菲露也会消失的..。

「

【刻】之魔王的魔物们初次出现了动摇。【天狼】菲露不知从何时开始就成了【时空骑士团】的偶像，受【刻】之魔王的命令教他们战鬥技术和提升等级的时间裡，都迷上了菲露的可爱和天真。



「那些***居然想想杀了老身的孙女菲露吗？？好吧，把你们轰的连灰都不剩，爷爷我要使出真本事了。

「时空龙拉古那利特把菲露从心裡当成了宝贝，经常变成龙人形态给菲露糖果吃，虽然被生气着。其实菲露本人并不喜欢除了父亲之外随便喊她的名字。但老爷子却一点不怂一直给糖果菲露…….



「什麼时候菲露变成你孙女了……….

「

【刻】之魔王按着自己的太阳穴。



「居然对我的公主出手，真敢做啊，看我把你们烧成灰。」

炎之麒麟也是一样，把菲露当成妹妹般疼爱着。被全魔王畏惧着的【时空骑士团】每个人都一样，菲露对於他们来说，作为孙女、女兒、妹妹、公主般最重要的家人。【刻】之魔王还是头一次看到如此认真的【时空骑士团】…



「你们还真是够了啊…..在不知不觉间居然被毒害了。虽然我自己也是……..。

「

【刻】之魔王苦笑着，这可不能让其他魔王看到啊，炫酷的形象会崩坏的…



◇



之後在战场裡终於出现了突袭【创造魔】王城镇的敌军的第一阵。数目估计有300头。巨大怪鸟和风魔法师、恶魔。以速度为主的空中战力。一头特别巨大威风的巨鸟上站着一个魔王。【鸟】之魔王安德拉斯，带有鸟头的猥琐男。

「



「【刻】之魔王旦塔利安哟，你这傢伙居然会帮【创造】魔王还这是吓尿老子了。但是看啊，这就是我们六大魔王合力而成，超过三百头的军力，不管怎麼强的魔物，都不可能敌过..

「

【鸟】之魔王的话还没说完。脑袋就掉了。明该听完骚话的【刻】之魔王的魔物已经冲进了敌人中。

与突然的袭击和快速的攻击不同，简直就像是控制了时间般不可思议的现象。



「你还不知道吧，毕竟只是百来年的魔王啊。在你出生时，那些挑战我的愚者们全部都消失了。让我来教教你吧，本大爷旦塔利安军团的时间支配。

「

魔王们情不自禁的向後看去，完全无视那种说法。【鸟】之魔王乘坐的巨鸟上站这【刻】之魔王，手裡拿着【鸟】之魔王的首级、那句话已经传达不到鸟头那了，他已经死了。

被单方摧残着的袭击者们，连哀嚎都做不到。六人魔王的联合部队被干得飞起。

巨大的时空龙时而出现时而消失，袭击者的魔物像是撞上了看不见的墙壁，半边身体动不了後就被撕裂了。又或者是突然身体就烧起来了，被雷暴劈中。。不知从哪开始，敌军开始自相残杀了。在什麼都不知道的情况下，300头的魔物全完了。

这就是【刻】所支配的战争。



「撒~【创造】魔王普罗凯鲁。我如你所愿的做到了，如果你失败了的话，我将把你杀掉。」



【刻】之魔王微笑着，单方面地践踏着敌军，无论是第二阵，第三阵，无论来多少次，【刻】之魔王甚至连一只魔物都没消耗就击溃了敌军。他是最强的三柱之一，事实证明这并不是吹牛皮的称号。



「阿斯特罗特也在行动吗？」



收到部下传来的消息，【刻】之魔王皱了下眉头，不仅仅是自己吗？居然能让【龙】之魔王行动吗？…不，没必要惊讶，那傢伙的话，肯定能做到。

【刻】之魔王看向天空，好久没看到过这麼美丽的蓝天了，如果那傢伙遵守了约定的话，那时就停止喊他小鬼头，承认他是个男人吧。

