～【刻】之魔王的視點～

「呼，沒想到我居然會被剛出生不久的小鬼利用啊，活了這麼就還是第一次。」
【刻】之魔王只身一人使用傳送陣轉移到了【創造】魔王的地下城，他達到的地方是【創造】魔王普羅凱魯和人類戰爭時使用的平地，這塊平地被設置成了【創造】魔王地下城的入口，想潛入地下城就只能夠通過事先設置好的傳送陣，別無他法。

【刻】之魔王給與【創造】魔王的烏鴉魔物也起著

「傳送裝置」

的作用，雖然已經轉讓了，但實際還在【刻】之魔王的支配下。也就是說是間諜。烏鴉魔物是為了在緊要關頭時連接阿瓦隆和【刻】之魔王地下城的

「傳送陣」

而且，這也是新人魔王絶對不會注意到的做法、

「【收納】」

他呼喚出在【收納】的異空間裡待機著的魔物們，那個數目一共有５０體。
通常魔王只允許收納１０體魔物，但是只有【刻】之魔王理解了收納的理術並且改良成功了。【收納】有一半是時間操作魔法的領域，這點改良一點也不費勁。因此，【刻】之魔王能比任何魔王更快的展示打大量的戰力，這是和其他魔王的戰爭時壓倒性的優勢。

「旦塔利安喲，還真是少見啊，討厭無能之人和年輕人的你居然會幫忙，明明對自己的孩子也捨棄了。」

召喚出來的魔物當中，一條有著巨大身形的龍想【刻】之魔王說道。那是頭有著東洋龍一般細長身體的老龍，被紫電纏繞著身體讓人感到和其它魔物有著懸殊的力量差。

「我只是利用有價值的人罷了，我想要的是瑪尓珂的時間。」

這個就是和【創造】魔王的契約，以自己幫忙為條件讓【創造】魔王讓【獸】之魔王瑪尓珂希絲茜延長壽命。被３００年壽命束縛著的魔王們。【刻】之魔王深愛著的【獸】之魔王瑪尓珂希絲茜也一樣。【刻】之魔王本人平常都是在控制著自己時間的流動。他的時間流速只有其他人的一半，當然技能能力不發動的時間也是存在的，所以並不是延長兩倍壽命。但是即使這樣也多少延長了百餘年。

「和【獸】之魔王一起的時間嗎？為什麼能相信那不確定的東西？即使是有時間，你也不一定能得到她吧。

「
『這就足夠了，能不能得到瑪尓珂的心，這是之後的事了。【創造】魔王也說了他僅僅是愛慕著瑪尓珂並不是戀愛感情，當然我也很享受這些。』

和【創造】魔王約定的只不過是【獸】之魔王的延命罷了，將來怎麼樣就看自己了。即使這樣也足夠了。自己的話，對於瑪尓珂的壽命根本什麼都做不到，說服她的時間，補償過錯的時間，我需要這樣的時間。【創造】說他能夠讓瑪尓珂延命這是我做不到的，所以我賭上這個可能性。

『啊，這是重病啊，平常的你應該更能鑽別人空子的，讓他接受自己種種要求。對等什麼的，不，讓自己不利局面根本想不到，所以我才說你很奇怪，根本不像你啊。』
『⋯⋯拉古那，你是不是偶爾忘了你自己是魔物了？確實你說得很對，我承認，這次是我太天真了，⋯⋯看到那傢伙時就感覺像是回到了【炎】之魔王還活著的時候，，那時的後悔已經太多了。』

黃金世代，在漫長的魔王歷史中頭一次出現了四人同時擁有Ａ級文章的情況。

【獸】之魔王瑪尓珂希絲茜。

【刻】之魔王旦塔利安

【龍】之魔王阿斯特羅特
⋯⋯⋯還有，【炎】之魔王阿膜。
四人互相競爭、到建立友情，最後起誓將一起歡笑著活下去。

【刻】之魔王十分懷念那時的歡樂日子，瑪尓珂總是說著任性的話，阿膜使之升級，自己負責吐槽，之後總是阿斯特羅特想出解決辦法。最後阿膜把四人結合在一塊一起行動。四人一起的話就行，四個人在一起就是無敵的。但是，太過於耀眼的四人被舊世代魔王盯上了。
如果四個人的心是連在一起的話就不會輸了。只不過四人的聯繫已經出現了裂痕，圍繞著瑪尓珂、自己和阿膜之間的對立。想在戰爭裡讓瑪尓珂看到自己好的一面，想讓她知道自己是比阿膜更優秀的。
這就是友情破裂的原因，直到現在也一直在後悔著，由於自己年輕和愚蠢對身為朋友的阿膜見死不救了。

『如果有下次的話，如果朋友再次處於危險當中，這次就不會迷茫了。不想失去重要的人，這是最重要的，我對那天發誓。』

有那個打算的話，在交涉中也能把阿瓦隆搶占到自己手裡，那座城就算是身為最強魔王的自己看來也是寶山般的存在。
你給我拒絶瑪尓珂，不要成為我的情敵，甚至是這樣的條件他也會接受。【創造】魔王只要要求他的話，他願意付出一切吧，為了幫助瑪尓珂。看到他的眼睛就明白了，所以才決定協助他，甚至將女兒菲露交給他。

【創造】魔王普羅凱魯是絶對不會犯下和自己同樣的錯誤的，算計那樣的人簡直太人渣了。瑪尓珂怎麼可能喜歡這樣的渣男？

「嘎嘎嘎嘎，還真是不錯的表情啊，終於成為了值得侍奉的男人了，真讓我久等了。」

雖然身為手下，卻說著任意的話，聽到了這些的【刻】之魔王笑了。
時空龍拉古那利特。名為拉古那。使用【刻】和【龍】之文章生成的Ａ級魔物，除了菲露外最強也是最值得信賴的魔物。在起誓共同走下去的那天，四人相互交換了文章，是用那些文章製作的魔物。拉古那與【龍】之魔王阿斯特羅特很像，醉酒的阿斯特羅特就是這種感覺吧。

「敵人差不多要來了吧，昔日的話題就到此為止了，大將。」
「不錯啊，特乎雷路。」

不知何時炎色的麒麟走到了他身邊，用【炎】和【刻】文章製作的魔物。雖然不是誓約魔物但他是繼拉古那後最信賴的魔物，亡友的遺物。
經過充分鍛鍊的魔物們已經組成隊列站在了他面前，隨時準備開戰。感知能力出眾的魔物已經察覺到了敵人的魔物並告訴了全軍，。在天空和異空間設置了監視後，戰爭準備已經萬全了。

「打頭陣的就只有【時空騎士團】，剩下的人就在這好好學著吧，然後給我死守最後的防線。」
【刻】之魔王的魔物們點了點頭。

【時空騎士團】是有【刻】之魔王的１２頭魔物組成的最精銳部隊。
以時空龍拉古那為首，全員都擁有時空操作的能力，在那之中還有帶有和其他屬性組合升華的能力的人。
他們的強度每一個都能匹敵數十體普通的Ａ級魔物，在那之上更為恐怖的是他們之間的聯合作用，集合全員的話，【時空騎士團】的力量將膨脹數十倍。知道【刻】之魔王力量的其他魔王說過，【時空騎士團】出現的時侯就趕緊投降吧，戰鬥簡直就是自殺行為。

「敵人的規模估計是數以千計的規模吧，我們的戰力只有五十人。也就是說太輕鬆了。【創造】魔王的地下城絶不會讓他們碰到一根手指的，我的魔王能做到這程度也是當然的。

「

久經鍛鍊的魔物們好像胸有成竹的樣子，二流以下的魔王的魔物不管來多少都不足為懼。

「大將，好像熱血過頭了，是不是發生什麼了？

「
「絶對不會讓他們妨礙到在救助瑪尓珂的【創造】魔王的，⋯⋯而且，現在水晶被打碎的話，菲露也會消失的⋯

「
【刻】之魔王的魔物們初次出現了動搖。【天狼】菲露不知從何時開始就成了【時空騎士團】的偶像，受【刻】之魔王的命令教他們戰鬥技術和提升等級的時間裡，都迷上了菲露的可愛和天真。

「那些***居然想想殺了老身的孫女菲露嗎？？好吧，把你們轟的連灰都不剩，爺爺我要使出真本事了。

「時空龍拉古那利特把菲露從心裡當成了寶貝，經常變成龍人形態給菲露糖果吃，雖然被生氣著。其實菲露本人並不喜歡除了父親之外隨便喊她的名字。但老爺子卻一點不慫一直給糖果菲露⋯⋯⋯

「什麼時候菲露變成你孫女了⋯⋯⋯⋯

「
【刻】之魔王按著自己的太陽穴。

『居然對我的公主出手，真敢做啊，看我把你們燒成灰。』

炎之麒麟也是一樣，把菲露當成妹妹般疼愛著。被全魔王畏懼著的【時空騎士團】每個人都一樣，菲露對於他們來說，作為孫女、女兒、妹妹、公主般最重要的家人。【刻】之魔王還是頭一次看到如此認真的【時空騎士團】⋯

「你們還真是夠了啊⋯⋯在不知不覺間居然被毒害了。雖然我自己也是⋯⋯⋯

「
【刻】之魔王苦笑著，這可不能讓其他魔王看到啊，炫酷的形象會崩壊的⋯


◇

之後在戰場裡終於出現了突襲【創造魔】王城鎮的敵軍的第一陣。數目估計有３００頭。巨大怪鳥和風魔法師、惡魔。以速度為主的空中戰力。一頭特別巨大威風的巨鳥上站著一個魔王。【鳥】之魔王安德拉斯，帶有鳥頭的猥瑣男。

「
「【刻】之魔王旦塔利安喲，你這傢伙居然會幫【創造】魔王還這是嚇尿老子了。但是看啊，這就是我們六大魔王合力而成，超過三百頭的軍力，不管怎麼強的魔物，都不可能敵過⋯

「
【鳥】之魔王的話還沒說完。腦袋就掉了。明該聽完騷話的【刻】之魔王的魔物已經沖進了敵人中。

與突然的襲擊和快速的攻擊不同，簡直就像是控制了時間般不可思議的現象。

「你還不知道吧，畢竟只是百來年的魔王啊。在你出生時，那些挑戰我的愚者們全部都消失了。讓我來教教你吧，本大爺旦塔利安軍團的時間支配。

「

魔王們情不自禁的向後看去，完全無視那種說法。【鳥】之魔王乘坐的巨鳥上站這【刻】之魔王，手裡拿著【鳥】之魔王的首級、那句話已經傳達不到鳥頭那了，他已經死了。
被單方摧殘著的襲擊者們，連哀嚎都做不到。六人魔王的聯合部隊被干得飛起。
巨大的時空龍時而出現時而消失，襲擊者的魔物像是撞上了看不見的牆壁，半邊身體動不了後就被撕裂了。又或者是突然身體就燒起來了，被雷暴劈中⋯不知從哪開始，敵軍開始自相殘殺了。在什麼都不知道的情況下，３００頭的魔物全完了。
這就是【刻】所支配的戰爭。

『撒～【創造】魔王普羅凱魯。我如你所願的做到了，如果你失敗了的話，我將把你殺掉。』
【刻】之魔王微笑著，單方面地踐踏著敵軍，無論是第二陣，第三陣，無論來多少次，【刻】之魔王甚至連一只魔物都沒消耗就擊潰了敵軍。他是最強的三柱之一，事實證明這並不是吹牛皮的稱號。

『阿斯特羅特也在行動嗎？』

收到部下傳來的消息，【刻】之魔王皺了下眉頭，不僅僅是自己嗎？居然能讓【龍】之魔王行動嗎？⋯不，沒必要驚訝，那傢伙的話，肯定能做到。

【刻】之魔王看向天空，好久沒看到過這麼美麗的藍天了，如果那傢伙遵守了約定的話，那時就停止喊他小鬼頭，承認他是個男人吧。