～龍之魔王的視角～

龍之魔王阿斯塔羅特正坐在龍上，在空中疾馳著。
派系中的魔王去襲擊把獸之魔王作為目標的那些傢伙的迷宮，讓他負責去教訓下主謀者。
率領著的是被選拔出來的二十頭巨龍們，一頭是比較特別的其他的十九頭都是被鍛鍊到極限的等級Ａ的魔物⋯
某些龍纏繞著黑暗的氣息。
某些龍纏繞著紫色的閃電。
雖然種類好像都不一樣，，但毫無疑問的都是擁有著可怕力量的巨龍們。
巨龍的獎牌在等級Ａ中也是極為強力的存在。
他們的特徵就是那壓倒性的力量。
巨龍們威懾著一切。
想在正面戰勝龍的不要命的魔王是不存在的。
龍之魔王的目標正是，敵人的大本營聖都。
這次主謀者也就只能想到一人。
黑之魔王拜朗。
在最強三柱之後強者是誰？在說到這個話題的時候一定會提到的強力的魔王。
正是以顏色而冠名的黑之魔王拜朗。
他的能力具有壓倒性的泛用性。
能大量使用到聯想到黑的能力，作為代價，每一個能力對比魔王本身的能力要弱恨多，魔力消耗也更加巨大。
獎牌的性能也可以變化，在合成的時候聯想到黑的話，能隨機變換成其他獎牌，是非常賭博性的獎牌。
黑之魔王利用宗教，受人類奉承。
而且以自己的迷宮作為聖地更加效率收集感情。
也有效仿著他一樣的魔王存在，但無一例外地全部失敗了。
要按照自己意思操縱人類是及其困難的，就算做到了，在步入正軌的時候也會被黑擊敗。
像這樣的商業競爭對手是絶對不會被原諒的，然後有實力實現這些事情的魔王，那也就只有黑之魔王拜朗了。
龍軍團到達了聖都。
在到達的瞬間，居民們陷入了恐慌，士兵和冒険者們準備著迎擊。
到現在為止想要進攻聖都的魔王一個人都沒有。
各式各樣的国家和主教都採用了以黑之魔王作為神明的宗教，都崇拜著聖都。
歸根結底，在攻擊這個聖都的同時，這個魔王也就成為了人類的敵人將會被毀滅。
如果是一般的魔王的話肯定會躊躇，不會付諸行動的吧。
但是，龍之魔王不會。
在他心中只有那對自己力量的絶對信任。
所以區區人類，就算扎堆來也不可能攻略我的迷宮的。
倒不如說是一個好宣傳吧。
客人會絡繹不絶，都沒必要接待，全部幹掉他們就好了。
在老人臉上浮現出了猙獰的笑容。
龍之魔王阿斯塔羅特。
平時的時候，雖然看上去是很平靜的樣子但本性上是非常暴虐的。
對激怒他的人絶對不手下留情。
認識他的人都這麼提到，絶對不可以惹怒到他。

「那麼，進聖都吧」

在設想被人類進攻時而建設起來的城牆對於，遨游在天空巨龍們來說貌無阻礙可言。
準備飛過城牆的時候巨龍們撞上了不可見的屏障。
並不是魔物的特殊能力。
應該是聖都的人類拼命展開的防御結界吧。
居然能阻攔住我精銳的部隊。
那種東西人類應該不可能會使用。
但是，想到如果是神官數十人以自己生命為代價展開的結界的話就另當別論了。
他們並不是被威脅著，或者是***控著。
只是，為了自己心中信仰的神自發的奉獻出了自己的生命。
龍之魔王阿斯塔羅特看著這樣的情形，泛起了一絲憐憫。
那黑之魔王對他們真是一點慈悲心都沒有。
真是如對待家畜一般。
至少，不讓他們在繼續感到痛苦吧。

「狂怒吧，我的眷屬們」

隨著這一句話，二十頭中的十九頭被黑色的氣息所纏繞起來。
狂暴化。
這是用龍的獎牌做出來的魔物特有的凶惡的能力。
以喪失知性和理性作為代價全面提升除幸運外的所有屬性。
作為等級Ａ的魔物在使用狂暴化後，那力量完全可以匹敵等級Ｓ的魔物。
本來，這個能力除了一些特殊的魔物以外，並不是什麼方便的能力，主要是被狂氣感染的魔物是完全不受控制的。
但是，作為龍之魔王精英的暴龍師團二十頭巨龍中的十九頭能差不多在十五分鐘左右完全控制住狂暴化。
做的到這樣的是⋯⋯⋯

「凱撒，怎麼樣，這是我們好久沒見的戰場，沒有變遲鈍吧你」
「⋯⋯」

白銀的龍⋯⋯皇帝龍堤豐平靜的看過去。
比其他龍都要崇高，美麗，強大。
作為龍之魔王第三頭契約的魔物，他擁有的唯一的等級Ｓ的魔物。
只有創造之魔王能創造出等級Ｓ的魔物。
但是，因為使用了創造主的獎勵所以有了例外的可能性。
皇帝龍堤豐就是這例外之一。
皇帝龍是龍之王。
他的能力是讓所有龍族全部順從他的，龍帝。
就算是，墜入了狂氣的深淵，狂暴著，並不只僅僅是支配他們，被龍帝率領的龍族們會被誘发出極限的力量。
作為創造之魔王普羅凱魯做出來的黑死龍齊格普爾姆也持有著龍帝屬性，但皇帝龍的是更加無法比擬的強大。
要說為什麼，龍帝是通過吃掉其他龍從而得到更高成長的技能。
真正意義上的作為龍之王取得的成果⋯⋯⋯
皇帝龍堤豐是在數千，數萬的戰鬥中站到龍族頂端的正真的王者。

「開創霸道，我的暴龍師團，消滅所有膽敢阻攔在我們面前的障礙吧」

現在龍之魔王的軍隊全是等級Ｓ的魔物⋯⋯不對，應該是擁有在這之上更加無法言語力量的惡夢般的軍團。
用燃燒生命展開的魔法結界像破碎的玻璃般散落。
巨龍們燃燒著面前的一切。
但聖都的人類依然在無用的抵抗著，無數的箭雨和魔法飛向巨龍們，就算擊中了也沒有任何意義吧。
反之巨龍只要一擊就能奪走許多的生命。
暴龍師團就好像是童話故事裡跑出來的最凶最強的魔物。
要賭上數百人騎士團和數十人英雄生命才能戰勝的魔物，現在居然有二十頭，怎麼可能戰勝的了。
皇帝龍堤豐率領的暴龍師團終於到達了目的地。
那裡是表面上說是學校，只有被選中的人才能入學，加以培養，其實正真的目的為了製造人工英雄的養殖所般了。
在那門前站著一位魔王。
黑之魔王拜朗。
是位穿著黑色貴族服飾纏繞著美貌的優雅青年。
是還在乎表面嘛，率領著的只是人類和天使型的魔物。
周圍的人類跪著祈禱著，大喊道

「教主大人，請救救我們」
「龍之魔王阿斯塔羅特，居然敢在我地盤上為所欲為，絶對不可原諒」
「呵，不可原諒，那麼，請教一下怎麼個不可原諒」

在回答的同時。
周圍的龍張開了嘴巴。
龍之必殺技，龍之吐息。
雷電，火焰，冰霜，黑暗，光明，颶風，各種各樣的屬性，超越了人類理解的龍之吐息一起釋放出來。
原來準備好的結界，天使們的防御結界。
就像紙片一般被擊穿了，被黑之魔王保護著的養殖基地從地面上消失了。
因為過於強大的威力導致了連一點痕跡都沒有了。

「那麼，我就這樣破壊掉了，你能怎麼辦，怎麼樣的不可原諒法你倒是說說看啊」

龍之魔王阿斯塔羅特這麼笑著說道。
提高了聲音，歪著滿臉皺紋的臉，很愉快的樣子。
他內心的暴虐性展露了出來。
在他後面的巨龍們也興奮的咆哮起來。
黑之魔王表情開始被憤怒馴染開來。

「你們只是創造主的玩具而已，居然把我的夢想⋯⋯，什麼都沒有思考過，只是愚蠢被消費的齒輪」

雖然發出了羞辱性的話。
但是，龍之魔王依然在那嘲笑著。

「聽好了小子，總而言之，你就是被排斥到外面而暴怒的齒輪而已，連協調這個世界都做不到的小東西罷了」

他們互相對視著對方。
在這期間巨龍們開始暴怒，人類和天使接連死去。

「⋯⋯你就什麼都想過嗎，我們魔王居然為了人類而存在，越是引導人類我們越強，就是被這樣的規矩所束縛著，雖然有著那麼全能的力量，但只能忍受作為人類奴隷的這一點」

黑之魔王所說的非常正確。
需要人類感情的話，就不得不給予人類利益。
就算是人類朝著毀滅行動的話，那也只是為了讓人類變得更強的一個試練的機制罷了。
正因為魔王的存在人類才變得更強，才發展起了文明。
就所謂的星之子，是為了指引這到達下一個舞台的齒輪。
黑之魔王也只是看上去是使用了宗教的形式利用了人類。
但依然給予了人類宗教的概念，為人類的發展做出了貢獻。
只要魔王還是魔王的話，就無法逃脫出這個規則。

「那麼又如何，就算是這麼回事又有什麼問題，只要在這個規則中選擇自己要走的路就好了」
「我才不要，我才不會為了人類而死，你不是也應該知道的嗎，為了呼喚人類而把魔物當作誘餌而受傷的魔王，拒絶進食而死的魔王，想和人類共生的，被當作食物的魔王，我是為了解放所有的魔王，為了大義而行動的，為此這個場所是必要的」

說為了所有魔王這麼叫喊著的黑之魔王，那些話大概是出於真心吧。
但是，這些並沒有傳達到龍之魔王那裡。
並不是不能理解這個理由。
龍之魔王，也有對魔王的存在而感到疑問，是得到最接近正確答案的魔王之一。
是黑之魔王不知道的，了解著真相的更深處。
只是完全沒有同感罷了。

「說些奇怪的話，對魔物作為誘餌而感到罪惡感？那就不要使用你那創造的能力，被人類當作食物吃掉，那傢伙也就是個二百五，你和我吃掉過數不勝數的人類吧，二百五才不吃，人類和魔王都一樣，話說回來，其他的魔王也未必期待著解放」

說起來，就算是為了人類而存在又有什麼不好，龍之魔王不明白著。
正因為如此，這兩人不在爭論。

「龍之魔王阿斯塔羅特，你作為魔王非常的強大，作為這麼強大的你是不會明白的」

黑之魔王放棄了說服龍之魔王。
這個男人已經是老人了，不僅僅是外表連價值觀都很陳舊。
黑之魔王到這裡來並不是為了阻止龍之魔王，而是為了爭取時間。
雖然並沒有太好的爭取到時間，但是也不能說沒有效果。

「啊，不明白，我明白的只是你得意忘形而到處搞事，跟有沒有大義沒什麼關係，所以去死吧」

巨龍們打算再次釋放龍之吐息。
在這瞬間，黑之魔王消失了。
是他黑的能力，發動的是通過影子潛伏到異空間的能力。

「不要太得意，我們還沒有輸掉，殺掉獸之魔王之後是你，絶對不會輕饒你的」

龍之魔王並沒有追擊。
黑的能力雖然很多樣性但都很弱，不會逃到很遠的地方的。
要說為什麼不追擊，是因為這之後是創造的領土。
然後，他乘上龍回自己的迷宮考慮，黑之魔王以獸為目標的理由。
可能是為了炫耀自己的力量，作為打到了現在魔王最強的三柱，而迎接新時代和擴散新價值觀嗎。
從他身邊心靈感應的巨龍那裡，得到了刻之魔王出現在了創造之魔王的迷宮裡的情報。
他浮出了溫柔的笑容。

「嗯，丹塔利安也行動了嗎，創造之魔王有點意思，這場戰鬥以他為中心瑪爾可西亞斯和丹塔利安和我都行動起來了，真懷念啊，真是，還有打算老到沉浸在過去的記憶裡呢，如果，這次創造活著回來的話，那個時候讓斯特拉斯穿上嫁衣，承認這個女婿吧」

說著這些的他的表情，完全感受不到暴虐的情緒，感覺上是一個溫和的老人一般。