～龙之魔王的视角～



龙之魔王阿斯塔罗特正坐在龙上，在空中疾驰着。

派系中的魔王去袭击把兽之魔王作为目标的那些傢伙的迷宫，让他负责去教训下主谋者。

率领着的是被选拔出来的二十头巨龙们，一头是比较特别的其他的十九头都是被锻炼到极限的等级A的魔物。。

某些龙缠绕着黑暗的气息。

某些龙缠绕着紫色的闪电。

虽然种类好像都不一样，，但毫无疑问的都是拥有着可怕力量的巨龙们。

巨龙的奖牌在等级A中也是极为强力的存在。

他们的特徵就是那压倒性的力量。

巨龙们威慑着一切。

想在正面战胜龙的不要命的魔王是不存在的。

龙之魔王的目标正是，敌人的大本营圣都。

这次主谋者也就只能想到一人。

黑之魔王拜朗。

在最强三柱之後强者是谁？在说到这个话题的时候一定会提到的强力的魔王。

正是以颜色而冠名的黑之魔王拜朗。

他的能力具有压倒性的泛用性。

能大量使用到联想到黑的能力，作为代价，每一个能力对比魔王本身的能力要弱恨多，魔力消耗也更加巨大。

奖牌的性能也可以变化，在合成的时候联想到黑的话，能随机变换成其他奖牌，是非常赌博性的奖牌。

黑之魔王利用宗教，受人类奉承。

而且以自己的迷宫作为圣地更加效率收集感情。

也有效仿着他一样的魔王存在，但无一例外地全部失败了。

要按照自己意思操纵人类是及其困难的，就算做到了，在步入正轨的时候也会被黑击败。

像这样的商业競争对手是绝对不会被原谅的，然後有实力实现这些事情的魔王，那也就只有黑之魔王拜朗了。

龙军团到达了圣都。

在到达的瞬间，居民们陷入了恐慌，士兵和冒险者们準备着迎击。

到现在为止想要进攻圣都的魔王一个人都没有。

各式各样的国家和主教都採用了以黑之魔王作为神明的宗教，都崇拜着圣都。

归根结底，在攻击这个圣都的同时，这个魔王也就成为了人类的敌人将会被毁灭。

如果是一般的魔王的话肯定会踌躇，不会付诸行动的吧。

但是，龙之魔王不会。

在他心中只有那对自己力量的绝对信任。

所以区区人类，就算扎堆来也不可能攻略我的迷宫的。

倒不如说是一个好宣传吧。

客人会络绎不绝，都没必要接待，全部幹掉他们就好了。

在老人脸上浮现出了狰狞的笑容。

龙之魔王阿斯塔罗特。

平时的时候，虽然看上去是很平静的样子但本性上是非常暴虐的。

对激怒他的人绝对不手下留情。

认识他的人都这麼提到，绝对不可以惹怒到他。



「那麼，进圣都吧」



在设想被人类进攻时而建设起来的城墙对於，遨游在天空巨龙们来说貌无阻碍可言。

準备飞过城墙的时候巨龙们撞上了不可见的屏障。

并不是魔物的特殊能力。

应该是圣都的人类拼命展开的防御结界吧。

居然能阻拦住我精锐的部队。

那种东西人类应该不可能会使用。

但是，想到如果是神官数十人以自己生命为代价展开的结界的话就另当别论了。

他们并不是被威胁着，或者是***控着。

只是，为了自己心中信仰的神自發的奉献出了自己的生命。

龙之魔王阿斯塔罗特看着这样的情形，泛起了一丝怜悯。

那黑之魔王对他们真是一点慈悲心都没有。

真是如对待家畜一般。

至少，不让他们在继续感到痛苦吧。



「狂怒吧，我的眷属们」



随着这一句话，二十头中的十九头被黑色的气息所缠绕起来。

狂暴化。

这是用龙的奖牌做出来的魔物特有的凶恶的能力。

以丧失知性和理性作为代价全面提升除幸运外的所有属性。

作为等级A的魔物在使用狂暴化後，那力量完全可以匹敌等级S的魔物。

本来，这个能力除了一些特殊的魔物以外，并不是什麼方便的能力，主要是被狂气感染的魔物是完全不受控制的。

但是，作为龙之魔王精英的暴龙师团二十头巨龙中的十九头能差不多在十五分钟左右完全控制住狂暴化。

做的到这样的是……。



「凯撒，怎麼样，这是我们好久没见的战场，没有变迟钝吧你」

「……」



白银的龙……皇帝龙堤丰平静的看过去。

比其他龙都要崇高，美丽，强大。

作为龙之魔王第三头契约的魔物，他拥有的唯一的等级S的魔物。

只有创造之魔王能创造出等级S的魔物。

但是，因为使用了创造主的奖励所以有了例外的可能性。

皇帝龙堤丰就是这例外之一。

皇帝龙是龙之王。

他的能力是让所有龙族全部顺从他的，龙帝。

就算是，坠入了狂气的深渊，狂暴着，并不只仅仅是支配他们，被龙帝率领的龙族们会被诱发出极限的力量。

作为创造之魔王普罗凯鲁做出来的黑死龙齐格普尔姆也持有着龙帝属性，但皇帝龙的是更加无法比拟的强大。

要说为什麼，龙帝是通过吃掉其他龙从而得到更高成长的技能。

真正意义上的作为龙之王取得的成果……。

皇帝龙堤丰是在数千，数万的战鬥中站到龙族顶端的正真的王者。



「开创霸道，我的暴龙师团，消灭所有胆敢阻拦在我们面前的障碍吧」



现在龙之魔王的军队全是等级S的魔物……不对，应该是拥有在这之上更加无法言语力量的恶梦般的军团。

用燃烧生命展开的魔法结界像破碎的玻璃般散落。

巨龙们燃烧着面前的一切。

但圣都的人类依然在无用的抵抗着，无数的箭雨和魔法飞向巨龙们，就算击中了也没有任何意义吧。

反之巨龙只要一击就能夺走许多的生命。

暴龙师团就好像是童话故事裡跑出来的最凶最强的魔物。

要赌上数百人骑士团和数十人英雄生命才能战胜的魔物，现在居然有二十头，怎麼可能战胜的了。

皇帝龙堤丰率领的暴龙师团终於到达了目的地。

那裡是表面上说是学校，只有被选中的人才能入学，加以培养，其实正真的目的为了制造人工英雄的养殖所般了。

在那门前站着一位魔王。

黑之魔王拜朗。

是位穿着黑色贵族服饰缠绕着美貌的优雅青年。

是还在乎表面嘛，率领着的只是人类和天使型的魔物。

周围的人类跪着祈祷着，大喊道



「教主大人，请救救我们」

「龙之魔王阿斯塔罗特，居然敢在我地盘上为所欲为，绝对不可原谅」

「呵，不可原谅，那麼，请教一下怎麼个不可原谅」



在回答的同时。

周围的龙张开了嘴巴。

龙之必杀技，龙之吐息。

雷电，火焰，冰霜，黑暗，光明，飓风，各种各样的属性，超越了人类理解的龙之吐息一起释放出来。

原来準备好的结界，天使们的防御结界。

就像纸片一般被击穿了，被黑之魔王保护着的养殖基地从地面上消失了。

因为过於强大的威力导致了连一点痕迹都没有了。



「那麼，我就这样破坏掉了，你能怎麼办，怎麼样的不可原谅法你倒是说说看啊」



龙之魔王阿斯塔罗特这麼笑着说道。

提高了声音，歪着满脸皱纹的脸，很愉快的样子。

他内心的暴虐性展露了出来。

在他後面的巨龙们也兴奋的咆哮起来。

黑之魔王表情开始被愤怒驯染开来。



「你们只是创造主的玩具而已，居然把我的梦想……，什麼都没有思考过，只是愚蠢被消费的齿轮」



虽然發出了羞辱性的话。

但是，龙之魔王依然在那嘲笑着。



「听好了小子，总而言之，你就是被排斥到外面而暴怒的齿轮而已，连协调这个世界都做不到的小东西罢了」



他们互相对视着对方。

在这期间巨龙们开始暴怒，人类和天使接连死去。



「……你就什麼都想过吗，我们魔王居然为了人类而存在，越是引导人类我们越强，就是被这样的规矩所束缚着，虽然有着那麼全能的力量，但只能忍受作为人类奴隷的这一点」



黑之魔王所说的非常正确。

需要人类感情的话，就不得不给予人类利益。

就算是人类朝着毁灭行动的话，那也只是为了让人类变得更强的一个试練的机制罢了。

正因为魔王的存在人类才变得更强，才發展起了文明。

就所谓的星之子，是为了指引这到达下一个舞台的齿轮。

黑之魔王也只是看上去是使用了宗教的形式利用了人类。

但依然给予了人类宗教的概念，为人类的發展做出了贡献。

只要魔王还是魔王的话，就无法逃脱出这个规则。



「那麼又如何，就算是这麼回事又有什麼问题，只要在这个规则中选择自己要走的路就好了」

「我才不要，我才不会为了人类而死，你不是也应该知道的吗，为了呼唤人类而把魔物当作诱饵而受伤的魔王，拒绝进食而死的魔王，想和人类共生的，被当作食物的魔王，我是为了解放所有的魔王，为了大義而行动的，为此这个场所是必要的」



说为了所有魔王这麼叫喊着的黑之魔王，那些话大概是出於真心吧。

但是，这些并没有传达到龙之魔王那裡。

并不是不能理解这个理由。

龙之魔王，也有对魔王的存在而感到疑问，是得到最接近正确答案的魔王之一。

是黑之魔王不知道的，了解着真相的更深处。

只是完全没有同感罢了。



「说些奇怪的话，对魔物作为诱饵而感到罪恶感？那就不要使用你那创造的能力，被人类当作食物吃掉，那傢伙也就是个二百五，你和我吃掉过数不胜数的人类吧，二百五才不吃，人类和魔王都一样，话说回来，其他的魔王也未必期待着解放」



说起来，就算是为了人类而存在又有什麼不好，龙之魔王不明白着。

正因为如此，这两人不在争论。



「龙之魔王阿斯塔罗特，你作为魔王非常的强大，作为这麼强大的你是不会明白的」



黑之魔王放弃了说服龙之魔王。

这个男人已经是老人了，不仅仅是外表连价值观都很陈旧。

黑之魔王到这裡来并不是为了阻止龙之魔王，而是为了争取时间。

虽然并没有太好的争取到时间，但是也不能说没有效果。



「啊，不明白，我明白的只是你得意忘形而到处搞事，跟有没有大義没什麼关係，所以去死吧」



巨龙们打算再次释放龙之吐息。

在这瞬间，黑之魔王消失了。

是他黑的能力，發动的是通过影子潜伏到异空间的能力。



「不要太得意，我们还没有输掉，杀掉兽之魔王之後是你，绝对不会轻饶你的」



龙之魔王并没有追击。

黑的能力虽然很多样性但都很弱，不会逃到很远的地方的。

要说为什麼不追击，是因为这之後是创造的领土。

然後，他乘上龙回自己的迷宫考虑，黑之魔王以兽为目标的理由。

可能是为了炫耀自己的力量，作为打到了现在魔王最强的三柱，而迎接新时代和扩散新价值观吗。

从他身边心灵感应的巨龙那裡，得到了刻之魔王出现在了创造之魔王的迷宫裡的情报。

他浮出了温柔的笑容。



「嗯，丹塔利安也行动了吗，创造之魔王有点意思，这场战鬥以他为中心玛尔可西亚斯和丹塔利安和我都行动起来了，真怀念啊，真是，还有打算老到沉浸在过去的记忆裡呢，如果，这次创造活着回来的话，那个时候让斯特拉斯穿上嫁衣，承认这个女婿吧」



说着这些的他的表情，完全感受不到暴虐的情绪，感觉上是一个温和的老人一般。