～創造之魔王普羅凱魯的視角～



「大家也差不多休息一下吧，奧拉讓遠古精靈去負責去展開結界，妖狐們負責巡邏。」



正好到了一個可以休息的場所，還有一段很長的距離，如果不休息的話身體會吃不消的。

進入瑪爾可西亞斯的迷宮裡已經過去半天了。

期間只是一個勁的向深處進軍。

使用了爆裂颶風和反魔法護盾而導致性能降低的阿瓦隆騎士半數以上都被破壞了。

還完好無損的秘銀傀儡也只剩下三體。

多虧了把格雷姆他們當作掩體，總算是讓魔物他們零死亡。

但是，重傷者依然很多。

雖然說隊伍裡有著多數等級S的魔物，但敵人也是身經百戰的魔王，攻擊非常的激烈。

受傷比較輕的魔物，用治療藥劑治癒後馬上就回歸了戰場，受傷比較重的，則是用烏鴉型的魔物救助回去。



「主人，結界已經展開完畢了。」

「謝謝，奧拉你們也去休息吧。」



奧拉他們展開的結界包圍了周圍。

這樣總算是能安心休息了。

我把疲勞回復和魔力回復的藥劑遞給了他們，這樣的話應該就能繼續戰鬥了。

我閉上了眼睛，開始分析到現在為止的戰況。

在某個階段，敵人的反抗好像變弱了，應該是交給瑪爾可的藥劑導致瑪爾可戰力回復的影響吧。

在瑪爾可的魔物也參加戰鬥的情況下，也說明了已經不能那麼從容的迎擊我們了吧。

但是，這也說明不了這麼急劇變化的情況，也許是龍之魔王阿斯塔羅特正超乎我預期的行動著。

然後……。



「刻之魔王丹塔利安看樣子是有好好的守護住阿瓦隆啊。」



就這麼信任著他，環顧了一下四周。

已經到這裡有半天了吧。

如果，刻之魔王沒有履行約定的話，阿瓦隆早就被消滅了，我這些可愛的魔物們也會隨之消失的吧。

這麼想著的時候，天狼菲露夏蘇……菲露朝我這邊走了過來。

是位擁有著狼耳朵和尾巴的少女。

她是我從刻之魔王那裡借過來的魔物。



「創造之魔王，為什麼會那麼信任我父親，居然那麼信賴別人把自己的迷宮交給他，太不正常了。」



真是個有趣的問題，她到底是抱著什麼意圖才問這些的。



「要說為什麼會那麼信任他……是在和刻之魔王直接見面的時候，就感受到了他是真心喜歡著瑪爾可，在對為了拯救瑪爾可而行動的我來說，沒必要跟我過不去。」

「你真是太天真了，和從敵人手中保護好和什麼都不做是不同的，你就沒有考慮過我父親會把你那空殻般的迷宮搞得亂七八糟嗎。」



如果說沒考慮過那肯定是假的。

比如說，把培育出遠古精靈的起源之樹偷走。

跑到洛洛諾的工房裡，把保管好的武器和設計圖偷走什麼的。

從而，把我獨占阿瓦隆的優勢給剝脫。

但是……。



「他可不是器量那麼小的魔王，作為信賴的證明也拿到了，把背後安心的交給他，也屬於十分充分的理由了。」

「信賴的證明？。」

「阿，不就是你嗎，他把那麼寵愛的你交給了我，只要看著你就知道刻之魔王在你身上傾注了多少愛，這樣菲露在我身邊他不可能會做出些奇怪的事情的。」



菲露是瑪爾可的獸，刻之魔王的刻，和我的創造，制造出來的魔物。

是使用了三個等級A的紋章，在等級S的魔物中也屬於上位的存在。

雖然作為純粹的戰鬥力也很優秀，但主要還是因為像自己女兒一樣寵著培養出來的吧。

把她借給我就說明了，至少現在我們是統一戰線的伙伴吧。



「哼，居然注意到了父親的心思，值得表揚。」



菲露冷淡的轉身回去想著剛才表揚著父親，還誇自己可愛的話語，好像是非常開心的樣子，狼尾巴開始搖擺起來。

真討人可愛。

我情不自禁的抓住了那搖擺著的尾巴，噢，跟久伊奈的尾巴完全不一樣，平滑而且濕潤的觸感，這個也有這個的好，好舒服。



「呀。」



天狼的菲露從尾巴開始到耳朵全身都顫抖了一下，瞬間跳了出去。

然後，警戒心全開的注視著我，浮浮地的威嚇著我。



「你，你到底在想些什麼呢啊，突然抓住女孩子的尾巴，變態行為，果然，你就是蘿莉控魔王，重新審視你的我跟笨蛋一樣。」



這麼說著，一轉眼就消失了。

完全不知道她在說些什麼，不就抓了一下尾巴嗎，就是變態就是蘿莉控了嗎。

不知道是不是心理原因，作為我部下的魔物們都朝我看來了冰冷的視線？。

天狐的久伊奈哼著歌咔哧咔哧的吃著蘋果的樣子映入眼簾。

黃金蘋果都作為了藥劑，那應該是普通的蘋果吧，是當作了零食吃了吧。

正好，嘗試一下吧。



「久伊奈，來這裡。」

「嗯，現在就去。」



久伊奈微笑著的朝我這邊跑來。

然後一個飛撲抱住了我。

撫摸著腦袋的話眼睛會眯起來，久伊奈還是一如既往的愛撒嬌的孩子啊。

就這樣握住了搖擺著的久伊奈的尾巴。

柔軟的毛髮溫柔的包裹著我的手，如果更加用點力的話就可以感受到尾巴肉的觸感，久伊奈的體溫會從尾巴那裡傳達過來。

阿，好舒服，軟軟的，抓緊，軟軟的，抓緊。

抓著久伊奈尾巴愉快的玩耍著。



「久伊奈，被抓住尾巴的話會不舒服嗎。」



這麼確認著。

久伊奈用迷迷糊糊的眼睛，紅著臉頰靠在我的懷裡，大口的喘著氣。



「爸爸，抓住尾巴的話會很舒服，用力的握住，久伊奈喜歡這樣。」



跟要求的一樣更加的握緊了尾巴，久伊奈看上去更加的開心了，好像是站不起來的樣子我支撐著她站了起來。



「爸爸，這個好厲害，久伊奈，尾巴，好熱，很奇怪。」



嗯，果然只是握住尾巴的話沒有什麼問題的樣子。

也許握住尾巴就是色情的行為是天狼族來特有的價值觀吧。

姑且待會，過去道個歉吧。

忽然，感覺到了視線，回頭，在遠處的暗處天狼的菲露在那裡看著這邊。

漲紅著臉，瞪著眼睛，而且居然兩腿夾著尾巴，自己握著。

好像在說著什麼，我施展了風之魔法聽見了那個聲音，自從奧拉成為契約魔物的時候就能使用風之魔法了。



「啊啊，父女兩個都是多麼變態，但是，久伊奈很舒服的樣子，菲露也可以和父親……尾巴有很奇怪的感覺。」



嗯，果然待會還是去好好道歉吧。

確實是不行的傢伙。

雖說如此，菲露的尾巴也很舒服的，如果能被允許的話，有一天右手握著久伊奈的尾巴左手握住菲露的尾巴，一定會有最棒的感覺。

稍微過了一段時間，休息結束了。

重新組成陣型，解除結界，開始行軍。

多虧了休息了一段時間和藥劑的原因，我的魔物們又回到了完美的狀態。

就這樣，向著瑪爾可所在的位置前進吧。

雖說這樣，但還是不能大意。

龍，刻，獸這三人都是同等級的魔王。

和龍，刻見過就知道了，那是我現在完全打不過的對手，不管多麼的運用智謀，不管準備多少陷阱，都只會被他們輕鬆捏碎。

他們就是這樣規格外的存在。

而且，瑪爾可和他們擁有著一樣的力量。

但是雖說那個瑪爾可現在被複數的魔王襲擊著，追趕著。

但是擁有如此力量的她，為何會這樣，這其中肯定有著什麼問題。

我看了一眼，剩下的兩台秘銀傀儡正在搬運著的被白色布包裹著的那個。

一定會和預期的一樣，使用到這個的吧。

說起來，拉萊耶．歌姬沒問題嗎。

差不多要到定期聯絡的時候了。

稍微等待了一會從耳環中開始傳出了她的聲音。



「資助人，定期報告，現在正在戰鬥中，好像有點麻煩，部隊的半數受到了重創，現在雖然我很努力的救助著但是很麻煩，而且看見了二十只等級A的魔物，也許會死我。」



一邊笑著一邊傳達著被逼到絕境的拉萊耶．歌姬。



「就算逃跑也沒關係，以你和部下的生命為最首先，以後，我們這邊的情報都已在異空間被泄露出去的前提下行軍。」



會次元操控的魔物會在異空間觀察我們這邊的情況，如果是等級比較高的魔物的話在條件允許的情況下可以完美的奇襲我們。

但是如果異空間被完全壓制完畢的話，會很糟糕……。

話雖如此，拉萊耶．歌姬和地上部隊不同，沒有王牌在手上，最好不要太勉強自己。



「果然，太天真了資助人……要逃跑的話，就必須要做完該完成的事情啊，要和受傷的部下一起逃走是不可能的嘛，不想見死不救啊，哈哈，雖然不是很喜歡自我犧牲啊。」



難道說，這傢伙要……



「不要太努力過頭啊，一定要活著回來。」



包含了兩種意義的回來，我這麼傳達給了她。



「啊，真是，被說了這樣的話，就不能不在努力一把了啊，嗯，加油了，我會做到我的極限的，那麼，五分鐘後在聯絡，你不能看到我英勇的姿態真是太可惜了。」



說完通信就斷開了。

我信任著她，以及信任著她的部下們，前進吧。

現在除了為了她祈禱以外什麼也做不到，所以，我要完成我必須完成的任務。

而且，我堅信著拉萊耶．歌姬可以完美的跨過這窘境的。