～创造之魔王普罗凯鲁的视角～



「大家也差不多休息一下吧，奧拉让远古精灵去负责去展开结界，妖狐们负责巡逻。」



正好到了一个可以休息的场所，还有一段很长的距离，如果不休息的话身体会吃不消的。

进入玛尔可西亚斯的迷宫裡已经过去半天了。

期间只是一个劲的向深處进军。

使用了爆裂飓风和反魔法护盾而导致性能降低的阿瓦隆骑士半数以上都被破坏了。

还完好无损的秘银傀儡也只剩下三体。

多亏了把格雷姆他们当作掩体，总算是让魔物他们零死亡。

但是，重伤者依然很多。

虽然说队伍裡有着多数等级S的魔物，但敌人也是身经百战的魔王，攻击非常的激烈。

受伤比较轻的魔物，用治疗药剂治癒後马上就回归了战场，受伤比较重的，则是用乌鸦型的魔物救助回去。



「主人，结界已经展开完毕了。」

「谢谢，奧拉你们也去休息吧。」



奧拉他们展开的结界包围了周围。

这样总算是能安心休息了。

我把疲劳回復和魔力回復的药剂递给了他们，这样的话应该就能继续战鬥了。

我闭上了眼睛，开始分析到现在为止的战况。

在某个阶段，敌人的反抗好像变弱了，应该是交给玛尔可的药剂导致玛尔可战力回復的影响吧。

在玛尔可的魔物也参加战鬥的情况下，也说明了已经不能那麼从容的迎击我们了吧。

但是，这也说明不了这麼急剧变化的情况，也许是龙之魔王阿斯塔罗特正超乎我预期的行动着。

然後……。



「刻之魔王丹塔利安看样子是有好好的守护住阿瓦隆啊。」



就这麼信任着他，环顾了一下四周。

已经到这裡有半天了吧。

如果，刻之魔王没有履行约定的话，阿瓦隆早就被消灭了，我这些可爱的魔物们也会随之消失的吧。

这麼想着的时候，天狼菲露夏蘇……菲露朝我这边走了过来。

是位拥有着狼耳朵和尾巴的少女。

她是我从刻之魔王那裡借过来的魔物。



「创造之魔王，为什麼会那麼信任我父亲，居然那麼信赖别人把自己的迷宫交给他，太不正常了。」



真是个有趣的问题，她到底是抱着什麼意图才问这些的。



「要说为什麼会那麼信任他……是在和刻之魔王直接见面的时候，就感受到了他是真心喜欢着玛尔可，在对为了拯救玛尔可而行动的我来说，没必要跟我过不去。」

「你真是太天真了，和从敌人手中保护好和什麼都不做是不同的，你就没有考虑过我父亲会把你那空壳般的迷宫搞得乱七八糟吗。」



如果说没考虑过那肯定是假的。

比如说，把培育出远古精灵的起源之树偷走。

跑到洛洛诺的工房裡，把保管好的武器和设计图偷走什麼的。

从而，把我独占阿瓦隆的优势给剥脱。

但是……。



「他可不是器量那麼小的魔王，作为信赖的证明也拿到了，把背後安心的交给他，也属於十分充分的理由了。」

「信赖的证明？。」

「阿，不就是你吗，他把那麼宠爱的你交给了我，只要看着你就知道刻之魔王在你身上倾注了多少爱，这样菲露在我身边他不可能会做出些奇怪的事情的。」



菲露是玛尔可的兽，刻之魔王的刻，和我的创造，制造出来的魔物。

是使用了三个等级A的纹章，在等级S的魔物中也属於上位的存在。

虽然作为纯粹的战鬥力也很优秀，但主要还是因为像自己女兒一样宠着培养出来的吧。

把她借给我就说明了，至少现在我们是统一战线的伙伴吧。



「哼，居然注意到了父亲的心思，值得表扬。」



菲露冷淡的转身回去想着刚才表扬着父亲，还夸自己可爱的话语，好像是非常开心的样子，狼尾巴开始摇摆起来。

真讨人可爱。

我情不自禁的抓住了那摇摆着的尾巴，噢，跟久伊奈的尾巴完全不一样，平滑而且湿润的触感，这个也有这个的好，好舒服。



「呀。」



天狼的菲露从尾巴开始到耳朵全身都颤抖了一下，瞬间跳了出去。

然後，警戒心全开的注视着我，浮浮地的威吓着我。



「你，你到底在想些什麼呢啊，突然抓住女孩子的尾巴，变态行为，果然，你就是萝莉控魔王，重新审视你的我跟笨蛋一样。」



这麼说着，一转眼就消失了。

完全不知道她在说些什麼，不就抓了一下尾巴吗，就是变态就是萝莉控了吗。

不知道是不是心理原因，作为我部下的魔物们都朝我看来了冰冷的视线？。

天狐的久伊奈哼着歌咔哧咔哧的吃着苹果的样子映入眼帘。

黄金苹果都作为了药剂，那应该是普通的苹果吧，是当作了零食吃了吧。

正好，尝试一下吧。



「久伊奈，来这裡。」

「嗯，现在就去。」



久伊奈微笑着的朝我这边跑来。

然後一个飞扑抱住了我。

抚摸着脑袋的话眼睛会眯起来，久伊奈还是一如既往的爱撒娇的孩子啊。

就这样握住了摇摆着的久伊奈的尾巴。

柔软的毛髮温柔的包裹着我的手，如果更加用点力的话就可以感受到尾巴肉的触感，久伊奈的体温会从尾巴那裡传达过来。

阿，好舒服，软软的，抓紧，软软的，抓紧。

抓着久伊奈尾巴愉快的玩耍着。



「久伊奈，被抓住尾巴的话会不舒服吗。」



这麼确认着。

久伊奈用迷迷糊糊的眼睛，红着脸颊靠在我的怀裡，大口的喘着气。



「爸爸，抓住尾巴的话会很舒服，用力的握住，久伊奈喜欢这样。」



跟要求的一样更加的握紧了尾巴，久伊奈看上去更加的开心了，好像是站不起来的样子我支撑着她站了起来。



「爸爸，这个好厲害，久伊奈，尾巴，好热，很奇怪。」



嗯，果然只是握住尾巴的话没有什麼问题的样子。

也许握住尾巴就是色情的行为是天狼族来特有的价值观吧。

姑且待会，过去道个歉吧。

忽然，感觉到了视线，回头，在远处的暗处天狼的菲露在那裡看着这边。

涨红着脸，瞪着眼睛，而且居然两腿夹着尾巴，自己握着。

好像在说着什麼，我施展了风之魔法听见了那个声音，自从奧拉成为契约魔物的时候就能使用风之魔法了。



「啊啊，父女两个都是多麼变态，但是，久伊奈很舒服的样子，菲露也可以和父亲……尾巴有很奇怪的感觉。」



嗯，果然待会还是去好好道歉吧。

确实是不行的傢伙。

虽说如此，菲露的尾巴也很舒服的，如果能被允许的话，有一天右手握着久伊奈的尾巴左手握住菲露的尾巴，一定会有最棒的感觉。

稍微过了一段时间，休息结束了。

重新组成阵型，解除结界，开始行军。

多亏了休息了一段时间和药剂的原因，我的魔物们又回到了完美的状态。

就这样，向着玛尔可所在的位置前进吧。

虽说这样，但还是不能大意。

龙，刻，兽这三人都是同等级的魔王。

和龙，刻见过就知道了，那是我现在完全打不过的对手，不管多麼的运用智谋，不管準备多少陷阱，都只会被他们轻鬆捏碎。

他们就是这样规格外的存在。

而且，玛尔可和他们拥有着一样的力量。

但是虽说那个玛尔可现在被复数的魔王袭击着，追赶着。

但是拥有如此力量的她，为何会这样，这其中肯定有着什麼问题。

我看了一眼，剩下的两台秘银傀儡正在搬运着的被白色布包裹着的那个。

一定会和预期的一样，使用到这个的吧。

说起来，拉莱耶．歌姬没问题吗。

差不多要到定期联络的时候了。

稍微等待了一会从耳环中开始传出了她的声音。



「资助人，定期报告，现在正在战鬥中，好像有点麻烦，部队的半数受到了重创，现在虽然我很努力的救助着但是很麻烦，而且看见了二十只等级A的魔物，也许会死我。」



一边笑着一边传达着被逼到绝境的拉莱耶．歌姬。



「就算逃跑也没关係，以你和部下的生命为最首先，以後，我们这边的情报都已在异空间被泄露出去的前提下行军。」



会次元操控的魔物会在异空间观察我们这边的情况，如果是等级比较高的魔物的话在条件允许的情况下可以完美的奇袭我们。

但是如果异空间被完全压制完毕的话，会很糟糕……。

话虽如此，拉萊耶．歌姬和地上部队不同，没有王牌在手上，最好不要太勉强自己。



「果然，太天真了资助人……要逃跑的话，就必须要做完该完成的事情啊，要和受伤的部下一起逃走是不可能的嘛，不想见死不救啊，哈哈，虽然不是很喜欢自我牺牲啊。」



难道说，这傢伙要……



「不要太努力过头啊，一定要活着回来。」



包含了两种意义的回来，我这麼传达给了她。



「啊，真是，被说了这样的话，就不能不在努力一把了啊，嗯，加油了，我会做到我的极限的，那麼，五分钟後在联络，你不能看到我英勇的姿态真是太可惜了。」



说完通信就断开了。

我信任着她，以及信任着她的部下们，前进吧。

现在除了为了她祈祷以外什麼也做不到，所以，我要完成我必须完成的任务。

而且，我坚信着拉莱耶．歌姬可以完美的跨过这窘境的。