～拉萊耶?歌姬的視角～



在異空間裡發生著和地面上完全不同的激烈的戰鬥。



「真是，資助人太使喚人了，大家交替裝填彈夾，要密切注意自己的彈藥，如果彈幕停下來的話……會死的噢。」

「了解，隊長。」



拉萊耶·歌姬一邊交換著突擊步槍的彈夾一邊密切關注著自己部下的情況。

看得出大家都已經有些疲憊了，但也只能在堅持下。

在開戰前，購入的固定等級的新人，合計三十人的深海妖姬她們無一陣亡。

但是，剩下的彈藥和回復藥劑的數量真是令人堪憂。

在眼前看得見的敵方魔物就近乎百頭，六位魔王的兵力聚集在這裡。

在這裡存在著多樣性的魔物，以魚類和爬虫類為多數。



「到底兵力是差了幾倍啊。」



在防止部下聽到的情況下這樣小聲的發著牢騷。

在眼前那超過百頭的敵人，還在持續不斷的增加著。

在異空間裡就像那漆黑的宇宙一般，毫無掩體完全無法隱藏起來。

那麼，對使用槍械我們來說是很有利的地形。

拉萊耶·歌姬她們利用突擊步槍遠距離持續不斷的射擊，形成彈幕網。

當敵人靠近她們的瞬間，全滅是肯定的。

一般的火力網想要殲滅舊魔王的軍隊是絕對不可能的。

能把這不可能化為可能的，就是這強力的突擊步槍了。

EDAR-04災難之枝。

愛爾達矮人洛洛諾制造的ED系列突擊步槍。

其他的ED系列，為了追求各自的極限性能，都是以久伊奈和奧拉能使用的前提下制造的。

換句話說，就是除了她們以外誰都使用不了的殘次品。

但是，EDAR-04災難之枝是以廣泛性為概念制造出來的究極武器。

為了能夠量產，這次使用的並不是山銅而是以秘銀為材料，附加上去的術式也只有【加速】【回轉】這兩個。

可以能穩定操縱射擊，還搭載了單一的自動人偶核心发生器，在使用【加速】和【回轉】效果的時候並不會消耗使用者的魔力。

而且，在使用【加速】後當子彈被射出去後可以進一步加速，因此增加了槍械的威力還減少了后坐力。

因為【回轉】而穩定了彈道，從而大大提升了命中的精准度。

無論是誰都可以發揮出槍械全部性能的傑作品。

拉萊耶·歌姬深信著，這才是ED系列最高的傑作嘛。

照她所說的，久伊奈愛用的カーテナ和奧拉的デュランダル作為武器真是太失敗了，完全就是玩具。

實際上，多虧了這武器才使等級B的深海妖姬得以和等級A的敵人們戰鬥。



「真是的，有制造那些自動人偶和色情東西的閑暇的話，還不如增產這些武器。」



但是，非常的遺憾的是這武器數量完全不夠。

從設計完成開始，要到量產階段的時候，這時阿瓦隆的開發計劃開始了。

就是因為這個，就僅僅制造了十五把。

就算是全給拉萊耶·歌姬的間諜部隊獨占，數量也完全不夠。

之所以能獨占，是因為地上還有著特級戰力的原因。

包括了天狐久伊奈，愛爾達矮人洛洛諾，遠古精靈奧拉，黑死龍齊格普爾姆白骨，天狼菲露夏蘇和多數的阿瓦隆騎士。

但是，負責異空間的特級戰力，只有拉萊耶·歌姬一人。

所以把武器全攬過來是理所當然的事情了。

次元系的魔物普遍戰鬥能力都很低下，敵人沒有投入更厲害的魔物真是萬幸了。



「阿，真是，下次一定要用【創造】的紋章做一個我這邊的魔物，一直一個人太累了。」



這樣一邊抱怨著一邊履行著自己的工作。

拉萊耶·歌姬是一位非常有能力的魔物。

但是，無論一個人多麼優秀也是有極限的。

部下三人被範圍魔法炸飛了出去。

雖然並沒有陣亡，但也受到了重創，武器也損壞了。

立即向她們做出指示，讓她們撤退後方治療。

到現在為止都是我方單方面的射擊。

但是，敵方好像鞏固了防御推進了戰線，已經到達了對方魔法射程距離內的樣子。

多虧了出現了負傷者，這邊的火力網也變薄弱了。

就算是一邊後撤一邊維持火力網，也比不上敵方行動的迅速。

魔法在附近越來越多的爆炸開來。



「太糟糕了。」



拉萊耶·歌姬內心這麼嘟囔著。

到現在為止，也出現過幾次後撤，但每次自己都成功的掩護住了部下她們。

但這次真的是太糟糕了。

而且，仔細看過去敵人開始投入大量的等級A的魔物了。

僅僅是看的見的就有二十頭，衝鋒著推進戰線的也是他們。

就算我是等級S，要對付那麼多魔物也是心有余而力不足啊。

而且部下還接連受傷了。



（逃跑吧，這肯定輸了呀。）



拉萊耶·歌姬這麼思考著。

就算在怎麼抵抗也贏不了了，那麼就不作無力的抵抗了，捨棄部下自己逃跑吧。

異空間一旦被鎮壓，地上的主力部隊就會被從異空間的敵人單方面襲擊，也就沒有戰場情報了。

自己在這那麼有限兵力能堅持這麼久，已經很努力了。

對於【創造】之魔王普羅凱魯來說，如果損失等級S的我的話，那就是對他來說是最大的損傷。

這應該是最重要考慮的事情。

深海妖姬她們可以再用DP購買，槍械也可以重新打造。



「但就是做不到，才這麼堅持著的啊。」



咬緊牙關，不斷的射擊著。

為了填補上受傷部下的空缺。

開始一邊用突擊步槍掃射一邊唱起了歌，如果說敵方的魔法能擊中我們的話，反過來想拉萊耶·歌姬的歌聲也應該可以傳達到對面。

異界歌姬的歌聲，連內心都會被侵蝕到。

敵方的魔物開始發狂，敵我不分的攻擊著。

多虧了這騷動，敵方開始稍微撤退，但是，這代價也是巨大的。

拉萊耶·歌姬是站在了敵方魔法可以擊中的地方演唱的歌曲，被無數魔法攻擊著，傷痕累累的不斷的流出著血。

就算是變的傷痕累累的，但她還是依然的端著突擊步槍聳立在那裡。

為了給負傷的同伴們爭取恢復時間。

過度的演唱著魔之歌的她，引以為豪的嗓子開始隱隱作痛，沙啞起來。

為了同伴們負傷的她，依然在那不斷的戰鬥著。



（真是，這完全不符合我的做派嘛，啊啊，真是，都是白骨的錯，讓我聽到了那些話。）



忍耐著疼痛，嘶啞的演唱著歌曲，扣動著突擊步槍扳機的她，開始想起在這稍微之前事情。

向白骨拜託了，讓他去跟【創造】之魔王普羅凱魯說，讓他更正他那愚蠢天真的想法。

就在這個時候，她第一次正真意義上理解了【創造】之魔王普羅凱魯。