～拉莱耶?歌姬的视角～



在异空间里发生着和地面上完全不同的激烈的战斗。



「真是，资助人太使唤人了，大家交替装填弹夹，要密切注意自己的弹药，如果弹幕停下来的话……会死的噢。」

「了解，队长。」



拉莱耶·歌姬一边交换着突击步枪的弹夹一边密切关注着自己部下的情况。

看得出大家都已经有些疲惫了，但也只能在坚持下。

在开战前，购入的固定等级的新人，合计三十人的深海妖姬她们无一阵亡。

但是，剩下的弹药和回复药剂的数量真是令人堪忧。

在眼前看得见的敌方魔物就近乎百头，六位魔王的兵力聚集在这里。

在这里存在着多样性的魔物，以鱼类和爬虫类为多数。



「到底兵力是差了几倍啊。」



在防止部下听到的情况下这样小声的发着牢骚。

在眼前那超过百头的敌人，还在持续不断的增加着。

在异空间里就像那漆黑的宇宙一般，毫无掩体完全无法隐藏起来。

那么，对使用枪械我们来说是很有利的地形。

拉莱耶·歌姬她们利用突击步枪远距离持续不断的射击，形成弹幕网。

当敌人靠近她们的瞬间，全灭是肯定的。

一般的火力网想要歼灭旧魔王的军队是绝对不可能的。

能把这不可能化为可能的，就是这强力的突击步枪了。

EDAR-04灾难之枝。

爱尔达矮人洛洛诺制造的ED系列突击步枪。

其他的ED系列，为了追求各自的极限性能，都是以久伊奈和奧拉能使用的前提下制造的。

换句话说，就是除了她们以外谁都使用不了的残次品。

但是，EDAR-04灾难之枝是以广泛性为概念制造出来的究极武器。

为了能够量产，这次使用的并不是山铜而是以秘银为材料，附加上去的术式也只有【加速】【回转】这两个。

可以能稳定操纵射击，还搭载了单一的自动人偶核心发生器，在使用【加速】和【回转】效果的时候并不会消耗使用者的魔力。

而且，在使用【加速】后当子弹被射出去后可以进一步加速，因此增加了枪械的威力还减少了后坐力。

因为【回转】而稳定了弹道，从而大大提升了命中的精准度。

无论是谁都可以发挥出枪械全部性能的杰作品。

拉莱耶·歌姬深信着，这才是ED系列最高的杰作嘛。

照她所说的，久伊奈爱用的カーテナ和奧拉的デュランダル作为武器真是太失败了，完全就是玩具。

实际上，多亏了这武器才使等级B的深海妖姬得以和等级A的敌人们战斗。



「真是的，有制造那些自动人偶和色情东西的闲暇的话，还不如增产这些武器。」



但是，非常的遗憾的是这武器数量完全不够。

从设计完成开始，要到量产阶段的时候，这时阿瓦隆的开发计划开始了。

就是因为这个，就仅仅制造了十五把。

就算是全给拉莱耶·歌姬的间谍部队独占，数量也完全不够。

之所以能独占，是因为地上还有着特级战力的原因。

包括了天狐久伊奈，爱尔达矮人洛洛诺，远古精灵奥拉，黑死龙齐格普尔姆白骨，天狼菲露夏蘇和多数的阿瓦隆骑士。

但是，负责异空间的特级战力，只有拉莱耶·歌姬一人。

所以把武器全揽过来是理所当然的事情了。

次元系的魔物普遍战斗能力都很低下，敌人没有投入更厉害的魔物真是万幸了。



「阿，真是，下次一定要用【创造】的纹章做一个我这边的魔物，一直一个人太累了。」



这样一边抱怨着一边履行着自己的工作。

拉莱耶·歌姬是一位非常有能力的魔物。

但是，无论一个人多么优秀也是有极限的。

部下三人被范围魔法炸飞了出去。

虽然并没有阵亡，但也受到了重创，武器也损坏了。

立即向她们做出指示，让她们撤退后方治疗。

到现在为止都是我方单方面的射击。

但是，敌方好像巩固了防御推进了战线，已经到达了对方魔法射程距离内的样子。

多亏了出现了负伤者，这边的火力网也变薄弱了。

就算是一边后撤一边维持火力网，也比不上敌方行动的迅速。

魔法在附近越来越多的爆炸开来。



「太糟糕了。」



拉莱耶·歌姬内心这么嘟囔着。

到现在为止，也出现过几次后撤，但每次自己都成功的掩护住了部下她们。

但这次真的是太糟糕了。

而且，仔细看过去敌人开始投入大量的等级A的魔物了。

仅仅是看的见的就有二十头，冲锋着推进战线的也是他们。

就算我是等级S，要对付那么多魔物也是心有余而力不足啊。

而且部下还接连受伤了。



（逃跑吧，这肯定输了呀。）



拉莱耶·歌姬这么思考着。

就算在怎么抵抗也赢不了了，那么就不作无力的抵抗了，舍弃部下自己逃跑吧。

异空间一旦被镇压，地上的主力部队就会被从异空间的敌人单方面袭击，也就没有战场情报了。

自己在这那么有限兵力能坚持这么久，已经很努力了。

对于【创造】之魔王普罗凯鲁来说，如果损失等级S的我的话，那就是对他来说是最大的损伤。

这应该是最重要考虑的事情。

深海妖姬她们可以再用DP购买，枪械也可以重新打造。



「但就是做不到，才这么坚持着的啊。」



咬紧牙关，不断的射击着。

为了填补上受伤部下的空缺。

开始一边用突击步枪扫射一边唱起了歌，如果说敌方的魔法能击中我们的话，反过来想拉莱耶·歌姬的歌声也应该可以传达到对面。

异界歌姬的歌声，连内心都会被侵蚀到。

敌方的魔物开始发狂，敌我不分的攻击着。

多亏了这骚动，敌方开始稍微撤退，但是，这代价也是巨大的。

拉莱耶·歌姬是站在了敌方魔法可以击中的地方演唱的歌曲，被无数魔法攻击着，伤痕累累的不断的流出着血。

就算是变的伤痕累累的，但她还是依然的端着突击步枪耸立在那里。

为了给负伤的同伴们争取恢复时间。

过度的演唱着魔之歌的她，引以为豪的嗓子开始隐隐作痛，沙哑起来。

为了同伴们负伤的她，依然在那不断的战斗着。



（真是，这完全不符合我的做派嘛，啊啊，真是，都是白骨的错，让我听到了那些话。）



忍耐着疼痛，嘶哑的演唱着歌曲，扣动着突击步枪扳机的她，开始想起在这稍微之前事情。

向白骨拜托了，让他去跟【创造】之魔王普罗凯鲁说，让他更正他那愚蠢天真的想法。

就在这个时候，她第一次正真意义上理解了【创造】之魔王普罗凯鲁。