在壓倒性不利的戰鬥中 拉萊耶·歌姬孤軍奮戰著。

已經耗盡魔力的她 演唱魔歌的喉嚨也沙啞著 意識朦朧不斷的流著血。

連扣動突擊步槍扳機都感到困難起來。

在這種情況下拉萊耶·歌姬想起了稍微在這之前的事情。

宛如走馬燈一般 這麼自嘲著。

在向【獸】之魔王迷宮出發的時候，普羅凱魯跟自己的魔物們約定，誰都不能缺一定要全部回來。

這並不是為了出於提高鬥志而是想真心的想傳達給他們。

拉萊耶·歌姬作為新人，並沒有什麼作戰經驗，但是聽說普羅凱魯到現在為止也是這麼過來的。

她認為做派是很出色，但是作為魔王的話就很不合格了。

有時也要無情的捨棄部下，把部下當作棋子用，這也是作為魔王重要的資質之一。

在這一點山普羅凱魯太天真了，可謂是天真過頭了。

這件事上拉萊耶·歌姬總是向白骨發著牢騷。

魔王應該是更加合理的存在 像他一樣，一旦到關鍵時刻，為了掩護少數魔物，會把全軍都陷入危險的境地。

發完牢騷後 開始後悔說這些。

白骨是類似於普羅凱魯後援團的老大，而且也是阿瓦隆的二把手。

如果想在【創造】之魔王的迷宮裡開心的生活的話，應該避免說這些掃興的話。

但是就算是聽完了拉萊耶·歌姬的牢騷，白骨也並沒有生氣。



「確實我家主公是很天真，拉萊耶·歌姬正如你所說的 作為魔王並不完美，如果他做到你所說的也許可以更輕鬆的戰鬥吧，當然因為也有主公的抉擇陷入窘境的時候。」

「不愧是白骨，了解的很明白嗎，所以才讓你去跟他談談讓他成為一個比較合格的魔王，我作為新人發言沒什麼立場，如果是你的話資助人也許會聽的。」



說到這裡 白骨微笑起來。



「不，我家主公這樣就可以了，天真的，不完全的，這樣的我家主公才能成為超越完美的存在。」

「完全不懂你在說什麼。」

「拉萊耶·歌姬，你所說完美的魔王的魅力在哪裡，我是挺喜歡我家主公這份天真的，正因為有著這份天真，才能從內心深處信賴著主公，發揮出全力以上的力量。」

「真是無聊的精神論啊。」

「是這樣嗎，在我還是等級B的時候，就吃掉過站在等級A頂端的魔物，像久伊奈大人在等級比較低的時候就發揮過超越極限的力量，打倒過風之暴龍。

或者是洛洛諾大人制造的武器和魔法人偶，不也正是對我家主公懷著強烈的愛情才到達那個領域的嗎，奧拉大人的【起源之樹】不也是正是和普羅凱魯大人的愛情中才孕育出來的嗎。」



白骨說起的這些都絕非是借口，而是毋庸置疑的事實。



「跟我家主公交往還比較少的你是不會明白的吧，我們是最喜歡我家主公的 所以才能超越極限，如果是你所說的那種完美的魔王的話 我們也只有在他命令的時候做他命令的事情，僅此而已。

正因為是魔物們都迷戀著的這位主公，我們才能總是依靠自己的意志為了我家主公看能做些什麼，才能超越極限的。」



拉萊耶·歌姬思考著。

他的魔物們都深愛著普羅凱魯 所以才為普羅凱魯而行動。



「所以我就這麼說吧 我家主公也許因為這份天真而不完美 但是在我家主公給予我們天真的時候 從而使我們的力量超越了極限 我家主公無論什麼時候都不會對自己天真做法而感到後悔 因此我家主公才是最棒的魔王。」



無比爽朗的笑容。

看著這樣的表情這麼想著。

令人羨慕的 想和他一樣……心動的感覺。

但是就算是這樣 當時還是不能釋懷。

直到現在 還是依然不能接受這種想法。

自己是屬於現實主義的，討厭一切感情用事。

但是即便如此。



「果然一個人都不想放棄啊。」



把部下當作誘餌的話，自己就能得救。

什麼感覺，太糟糕了。

啊啊 自己也很天真啊，和天真的微笑著的普羅凱魯做出了相同的行為。

為了能使全員全部存活下去，做出了這麼愚蠢的事情 奄奄一息著。

但是這樣就好了 至少現在 這個瞬間不後悔就行了。

到定期聯絡的時間了。



「資助人 定期報告，現在正在戰鬥中 有點麻煩，部隊的半數受到的重傷從而失去了作戰能力，雖然現在我在掩護著，但敵人的總數已經超越百頭，而且看到了十頭等級A的魔物，也許會死我。」



向著普羅凱魯報告了現在的窘境。

聽到了這些的他，給出了逃跑的指示。

在深知這樣會對地上部隊不利的情況下 還說出了讓自己生命優先這樣的話。

果然是太天真了他。

但是 如果做出了跟他天真的指示一樣的行動，那豈不是很遜嗎。

啊啊 原來如此 白骨那天說的是這個意思啊。

那個人的那份天真能誘发出作為完美的魔王發揮不出的力量 如果是一位合理主意的魔王的話部下也只會遵循他的命令，捨棄一切逃跑的吧。

做不到，不想做到。

不管這麼說 自己還是挺中意普羅凱魯的。

不管是他做出來的街道 還是自己的部下 還是其他的所有人我都喜歡著。

所以……。



「我無論如何 都會守護他們。」



開始想到了被自己禁用的那個技能。

就算被逼到這個地步 還保留著的那個技能。

在被敵方的上位火焰魔法擊中後，笨拙的倒在一邊，開始在那集中精神起來。

·邪神的巫女：一般發動時魔力上升補正(大) 魔力回復量補正(大) 其他狀態上升(小)。

如果更加追求力量的話，可能會受到【邪神的祝福】這樣的詛咒。

發動時全狀態上升兩倍，開始受到精神污染 當精神污染到達一個零界點時，開始向另一種魔物變化。

開始充滿力量了。

邪神的力量，漆黑無比的什麼東西開始注入到自己的靈魂裡 作為代價換來的是超越認知的龐大力量。

通常使用強力的技能最多只能提升一個等級，就算是有風險的白骨的【狂氣化】技能也是這樣。

但是 邪神的巫女能提升兩倍。

等級S狀態的自己更加提升兩倍狀態後，能阻止自己人恐怕是沒有了吧。

這樣龐大的力量不可能是無償的。

當精神污染突破零界點的時候，就會變成別的魔物 變成不詳的非常憎惡的什麼東西。

到那個時候自己現在的這個人格肯定會消失的吧。

好可怕。

精神污染並不會隨著時間而消退 一生都不會消失，越是使用，自己就越不是自己。

但是 即便如此，我還是選擇了在這裡使用。

想幫助部下，不想妨礙到正在地上努力的大家……想成為那個人的力量。

所以就算是使用了污穢的力量。

對於同伴們也是祝福之歌。

對於敵人那就是毀滅之歌。

拉萊耶·歌姬來到了被炸飛 負傷正在治療的部下身邊。



「那個我拿走了。」

「隊長你那傷勢 那個形態 還有那個歌聲。」

「沒問題 我還依然是我。」



部下微笑著 拉萊耶·歌姬從連槍都端不起來的部下身邊拿走了突擊步槍。

兩手端著的突擊步槍伸出了像黑色血管般的黑線刺進了手臂中。

然後因為那不詳的力量開始變化。

應該是無機物的槍開始轉變成了有機的不相對稱的形狀 洛洛諾看到的話一定會昏過去的吧。

看到手中的槍械 完全無法想象自己現在的祥子。

一定和這槍一樣 自己的身體也發生著什麼預想不到的變化吧。



「那麼 開始吧 呈現在我還是我的時候。」



拉萊耶·歌姬飛了出去 已從前無法想象的速度向著敵方部隊中央飛去。

看樣子已經期待不了己方的火力了。

在敵方魔法雨中 只是筆直的前進著。

纏繞在自己身上的那黑色的什麼東西 抵消了對方的魔法 襲來的箭矢和子彈都被那壓倒性的防御力阻擋住了。

在剛才還是沙啞疼痛著的嗓子 現在完全是完美狀態。

現在的話 好像能唱出最棒的歌曲。

在飛向敵方中央部的過程中 把前來妨礙的魔物全部擊飛 以現在的狀態是完全可能的。

到達了敵方中央部分的拉萊耶·歌姬開始演唱著 這裡的話 歌聲就不會波及到自己那些可愛的部下們了。

演奏出破滅和暴虐的歌曲。

不被逼到這個時候不會演唱的 異於現世的異界魔歌。

聽到的魔物們無一例外 發狂著到處破壞 那是之前演奏的無法堪比的歌聲。

就連想要抵抗的意識也會一瞬間被奪走。

放棄抵抗只側耳傾聽 任由他發狂 沉靜在音樂的海洋裡 單單是只為快樂而無差別的毀滅著。

他們已經不在像是敵人了 倒有幾分像是沉靜在音樂裡而狂歡舞蹈著的觀眾。

魔物們開始迷失自我 漸漸的變成了另一種魔物。

看到這些的拉萊耶·歌姬仿彿是看到了自己的末路一般小聲的笑著。

話說在敵方軍隊中本來就有著一些沒有聽覺的魔物。

魔歌是通過聽覺直擊靈魂的 如果沒有聽覺的話也就能抵御住魔歌的侵蝕。

但是……。



「在我的演唱會上打瞌睡的孩子 還是去死好了。」



突擊步槍上那黑色脈搏般的線條開始跳動 向著敵方魔物射擊起來。

得到那個世界力量的突擊步槍 在本來就很強大的子彈上再一次提升了一個次元。

閃現出來的是黑色光芒 射出的子彈仿彿是那個世界的什麼黑色的東西。

被那個黑色的什麼東西擊中的瞬間 敵方魔物變的如同氣球一般襲擊起他們周圍的同伴。

到處都回響著歌聲與槍聲。

現在的戰場就宛如是拉萊耶·歌姬獨自表演的舞台一般。

歌姬熱情的演唱著伴隨著觀眾們發狂的尖叫聲。

代替著燈光的是那漫天飛舞的鮮血。

瘋狂著 破滅著 那裡都十分美妙的鮮血演唱會。

無盡的快樂 沒有結局的狂熱。

無論誰都忘記了時間 但是凡事都會迎來終點。

在歌聲 尖叫聲 槍聲都隨即消失後。

聳立在那裡的只有拉萊耶·歌姬一人。

在她的身上 黑色的那個什麼東西正在漸漸消失。

但是 並沒有完全消失 在她那左半身體上刻下了烙印。

那幾層黑色的紋章。

她完全明白當這個紋章繞滿全身的時候 她就不在是她了 這個道理 拉萊耶·歌姬深切的感受到。



「真是的 就使用了一次就這個樣子了 那下次就很危險了啊 第三次那就毫無疑問的結束了啊。」



她擁抱著自己的身體。

察覺到 在靈魂的深處有什麼東西正在剝奪自己的意志。

這個力量再也不使用了。

這時在一個人的舞台上出現了來賓。

是她的部下們。

走到她身邊抱緊了她 擔心著 為她回復理智而高興的哭泣著 把手中拿著的恢復藥劑快速的遞給了她。



「大家 不害怕嗎 剛才的我做的。」



就算是從魔物的眼光來看 剛才的戰鬥也絕非正常。

而且 那黑色的紋章還刻印在身上。

本來做好了會受到部下的厭惡 從而不敢靠近她的覺悟。



「沒什麼好可怕的 你完全都是為了我們 拼命戰鬥著 身體不要緊吧?都是為了我們 你才那麼強行的要求自己 真是對不起 雖然我們現在還遠遠不足 但以後會竭盡全力的幫助你的。」



部下們紛紛跑上前來擁抱自己。

拉萊耶·歌姬真心的笑了。



「感謝大家 多虧了大家我才完全不會後悔這麼選擇 還差最後一點了 在加油一下 等這戰爭結束了 我們來開聚會吧 好好敲一筆讓我們都快要過勞死的資助人。」

「是。」



那麼 走吧。

還有工作沒完成呢。

但是 不管怎麼看資助人都太亂來了 回去之後 一定要向那天真的魔王要足了獎賞 好好的和大家狂歡一番。

……嘛 如果資助人那麼想要參加的話也倒不是不能讓他參加 無論如何都要聽我的歌聲的話 唱給他聽倒也不是不行。

這麼想著的歌姬開心的笑了 差不多是可以和在異空間戰鬥的【獸】之魔王瑪爾可西亞斯的魔物們合流的樣子了。