在压倒性不利的战斗中 拉莱耶·歌姬孤军奋战着。

已经耗尽魔力的她 演唱魔歌的喉咙也沙哑着 意识朦胧不断的流着血。

连扣动突击步枪扳机都感到困难起来。

在这种情况下拉莱耶·歌姬想起了稍微在这之前的事情。

宛如走马灯一般 这么自嘲着。

在向【兽】之魔王迷宫出发的时候，普罗凯鲁跟自己的魔物们约定，谁都不能缺一定要全部回来。

这并不是为了出于提高斗志而是想真心的想传达给他们。

拉莱耶·歌姬作为新人，并没有什么作战经验，但是听说普罗凯鲁到现在为止也是这么过来的。

她认为做派是很出色，但是作为魔王的话就很不合格了。

有时也要无情的舍弃部下，把部下当作棋子用，这也是作为魔王重要的资质之一。

在这一点山普罗凯鲁太天真了，可谓是天真过头了。

这件事上拉莱耶·歌姬总是向白骨发着牢骚。

魔王应该是更加合理的存在 像他一样，一旦到关键时刻，为了掩护少数魔物，会把全军都陷入危险的境地。

发完牢骚后 开始后悔说这些。

白骨是类似于普罗凯鲁后援团的老大，而且也是阿瓦隆的二把手。

如果想在【创造】之魔王的迷宫里开心的生活的话，应该避免说这些扫兴的话。

但是就算是听完了拉莱耶·歌姬的牢骚，白骨也并没有生气。



「确实我家主公是很天真，拉莱耶·歌姬正如你所说的 作为魔王并不完美，如果他做到你所说的也许可以更轻松的战斗吧，当然因为也有主公的抉择陷入窘境的时候。」

「不愧是白骨，了解的很明白吗，所以才让你去跟他谈谈让他成为一个比较合格的魔王，我作为新人发言没什么立场，如果是你的话资助人也许会听的。」



说到这里 白骨微笑起来。



「不，我家主公这样就可以了，天真的，不完全的，这样的我家主公才能成为超越完美的存在。」

「完全不懂你在说什么。」

「拉莱耶·歌姬，你所说完美的魔王的魅力在哪里，我是挺喜欢我家主公这份天真的，正因为有着这份天真，才能从内心深处信赖着主公，发挥出全力以上的力量。」

「真是无聊的精神论啊。」

「是这样吗，在我还是等级B的时候，就吃掉过站在等级A顶端的魔物，像久伊奈大人在等级比较低的时候就发挥过超越极限的力量，打倒过风之暴龙。

或者是洛洛诺大人制造的武器和魔法人偶，不也正是对我家主公怀着强烈的爱情才到达那个领域的吗，奧拉大人的【起源之树】不也是正是和普罗凯鲁大人的爱情中才孕育出来的吗。」



白骨说起的这些都绝非是借口，而是毋庸置疑的事实。



「跟我家主公交往还比较少的你是不会明白的吧，我们是最喜欢我家主公的 所以才能超越极限，如果是你所说的那种完美的魔王的话 我们也只有在他命令的时候做他命令的事情，仅此而已。

正因为是魔物们都迷恋着的这位主公，我们才能总是依靠自己的意志为了我家主公看能做些什么，才能超越极限的。」



拉莱耶·歌姬思考着。

他的魔物们都深爱着普罗凯鲁 所以才为普罗凯鲁而行动。



「所以我就这么说吧 我家主公也许因为这份天真而不完美 但是在我家主公给予我们天真的时候 从而使我们的力量超越了极限 我家主公无论什么时候都不会对自己天真做法而感到后悔 因此我家主公才是最棒的魔王。」



无比爽朗的笑容。

看着这样的表情这么想着。

令人羡慕的 想和他一样……心动的感觉。

但是就算是这样 当时还是不能释怀。

直到现在 还是依然不能接受这种想法。

自己是属于现实主义的，讨厌一切感情用事。

但是即便如此。



「果然一个人都不想放弃啊。」



把部下当作诱饵的话，自己就能得救。

什么感觉，太糟糕了。

啊啊 自己也很天真啊，和天真的微笑着的普罗凯鲁做出了相同的行为。

为了能使全员全部存活下去，做出了这么愚蠢的事情 奄奄一息着。

但是这样就好了 至少现在 这个瞬间不后悔就行了。

到定期联络的时间了。



「资助人 定期报告，现在正在战斗中 有点麻烦，部队的半数受到的重伤从而失去了作战能力，虽然现在我在掩护着，但敌人的总数已经超越百头，而且看到了十头等级A的魔物，也许会死我。」



向着普罗凯鲁报告了现在的窘境。

听到了这些的他，给出了逃跑的指示。

在深知这样会对地上部队不利的情况下 还说出了让自己生命优先这样的话。

果然是太天真了他。

但是 如果做出了跟他天真的指示一样的行动，那岂不是很逊吗。

啊啊 原来如此 白骨那天说的是这个意思啊。

那个人的那份天真能诱发出作为完美的魔王发挥不出的力量 如果是一位合理主意的魔王的话部下也只会遵循他的命令，舍弃一切逃跑的吧。

做不到，不想做到。

不管这么说 自己还是挺中意普罗凯鲁的。

不管是他做出来的街道 还是自己的部下 还是其他的所有人我都喜欢着。

所以……。



「我无论如何 都会守护他们。」



开始想到了被自己禁用的那个技能。

就算被逼到这个地步 还保留着的那个技能。

在被敌方的上位火焰魔法击中后，笨拙的倒在一边，开始在那集中精神起来。

·邪神的巫女：一般发动时魔力上升补正(大) 魔力回复量补正(大) 其他状态上升(小)。

如果更加追求力量的话，可能会受到【邪神的祝福】这样的诅咒。

发动时全状态上升两倍，开始受到精神污染 当精神污染到达一个零界点时，开始向另一种魔物变化。

开始充满力量了。

邪神的力量，漆黑无比的什么东西开始注入到自己的灵魂里 作为代价换来的是超越认知的庞大力量。

通常使用强力的技能最多只能提升一个等级，就算是有风险的白骨的【狂气化】技能也是这样。

但是 邪神的巫女能提升两倍。

等级S状态的自己更加提升两倍状态后，能阻止自己人恐怕是没有了吧。

这样庞大的力量不可能是无偿的。

当精神污染突破零界点的时候，就会变成别的魔物 变成不详的非常憎恶的什么东西。

到那个时候自己现在的这个人格肯定会消失的吧。

好可怕。

精神污染并不会随着时间而消退 一生都不会消失，越是使用，自己就越不是自己。

但是 即便如此，我还是选择了在这里使用。

想帮助部下，不想妨碍到正在地上努力的大家……想成为那个人的力量。

所以就算是使用了污秽的力量。

对于同伴们也是祝福之歌。

对于敌人那就是毁灭之歌。

拉莱耶·歌姬来到了被炸飞 负伤正在治疗的部下身边。



「那个我拿走了。」

「队长你那伤势 那个形态 还有那个歌声。」

「没问题 我还依然是我。」



部下微笑着 拉莱耶·歌姬从连枪都端不起来的部下身边拿走了突击步枪。

两手端着的突击步枪伸出了像黑色血管般的黑线刺进了手臂中。

然后因为那不详的力量开始变化。

应该是无机物的枪开始转变成了有机的不相对称的形状 洛洛诺看到的话一定会昏过去的吧。

看到手中的枪械 完全无法想象自己现在的祥子。

一定和这枪一样 自己的身体也发生着什么预想不到的变化吧。



「那么 开始吧 呈现在我还是我的时候。」



拉莱耶·歌姬飞了出去 已从前无法想象的速度向着敌方部队中央飞去。

看样子已经期待不了己方的火力了。

在敌方魔法雨中 只是笔直的前进着。

缠绕在自己身上的那黑色的什么东西 抵消了对方的魔法 袭来的箭矢和子弹都被那压倒性的防御力阻挡住了。

在刚才还是沙哑疼痛着的嗓子 现在完全是完美状态。

现在的话 好像能唱出最棒的歌曲。

在飞向敌方中央部的过程中 把前来妨碍的魔物全部击飞 以现在的状态是完全可能的。

到达了敌方中央部分的拉莱耶·歌姬开始演唱着 这里的话 歌声就不会波及到自己那些可爱的部下们了。

演奏出破灭和暴虐的歌曲。

不被逼到这个时候不会演唱的 异于现世的异界魔歌。

听到的魔物们无一例外 发狂着到处破坏 那是之前演奏的无法堪比的歌声。

就连想要抵抗的意识也会一瞬间被夺走。

放弃抵抗只侧耳倾听 任由他发狂 沉静在音乐的海洋里 单单是只为快乐而无差别的毁灭着。

他们已经不在像是敌人了 倒有几分像是沉静在音乐里而狂欢舞蹈着的观众。

魔物们开始迷失自我 渐渐的变成了另一种魔物。

看到这些的拉莱耶·歌姬仿佛是看到了自己的末路一般小声的笑着。

话说在敌方军队中本来就有着一些没有听觉的魔物。

魔歌是通过听觉直击灵魂的 如果没有听觉的话也就能抵御住魔歌的侵蚀。

但是……。



「在我的演唱会上打瞌睡的孩子 还是去死好了。」



突击步枪上那黑色脉搏般的线条开始跳动 向着敌方魔物射击起来。

得到那个世界力量的突击步枪 在本来就很强大的子弹上再一次提升了一个次元。

闪现出来的是黑色光芒 射出的子弹仿佛是那个世界的什么黑色的东西。

被那个黑色的什么东西击中的瞬间 敌方魔物变的如同气球一般袭击起他们周围的同伴。

到处都回响着歌声与枪声。

现在的战场就宛如是拉莱耶·歌姬独自表演的舞台一般。

歌姬热情的演唱着伴随着观众们发狂的尖叫声。

代替着灯光的是那漫天飞舞的鲜血。

疯狂着 破灭着 那里都十分美妙的鲜血演唱会。

无尽的快乐 没有结局的狂热。

无论谁都忘记了时间 但是凡事都会迎来终点。

在歌声 尖叫声 枪声都随即消失后。

耸立在那里的只有拉莱耶·歌姬一人。

在她的身上 黑色的那个什么东西正在渐渐消失。

但是 并没有完全消失 在她那左半身体上刻下了烙印。

那几层黑色的纹章。

她完全明白当这个纹章绕满全身的时候 她就不在是她了 这个道理 拉莱耶·歌姬深切的感受到。



「真是的 就使用了一次就这个样子了 那下次就很危险了啊 第三次那就毫无疑问的结束了啊。」



她拥抱着自己的身体。

察觉到 在灵魂的深处有什么东西正在剥夺自己的意志。

这个力量再也不使用了。

这时在一个人的舞台上出现了来宾。

是她的部下们。

走到她身边抱紧了她 担心着 为她回复理智而高兴的哭泣着 把手中拿着的恢复药剂快速的递给了她。



「大家 不害怕吗 刚才的我做的。」



就算是从魔物的眼光来看 刚才的战斗也绝非正常。

而且 那黑色的纹章还刻印在身上。

本来做好了会受到部下的厌恶 从而不敢靠近她的觉悟。



「没什么好可怕的 你完全都是为了我们 拼命战斗着 身体不要紧吧?都是为了我们 你才那么强行的要求自己 真是对不起 虽然我们现在还远远不足 但以后会竭尽全力的帮助你的。」



部下们纷纷跑上前来拥抱自己。

拉莱耶·歌姬真心的笑了。



「感谢大家 多亏了大家我才完全不会后悔这么选择 还差最后一点了 在加油一下 等这战争结束了 我们来开聚会吧 好好敲一笔让我们都快要过劳死的资助人。」

「是。」



那么 走吧。

还有工作没完成呢。

但是 不管怎么看资助人都太乱来了 回去之后 一定要向那天真的魔王要足了奖赏 好好的和大家狂欢一番。

……嘛 如果资助人那么想要参加的话也倒不是不能让他参加 无论如何都要听我的歌声的话 唱给他听倒也不是不行。

这么想着的歌姬开心的笑了 差不多是可以和在异空间战斗的【兽】之魔王玛尔可西亚斯的魔物们合流的样子了。