普罗凯鲁视角。

在接收到了拉莱耶·歌姬的报告後。

好像是在异空间的战鬥好不容易的胜利了的样子，听到无牺牲者这才放下了心来。

之後她带着受伤的同伴们喝完恢復药剂後休息了一会就继续前进了。

对付旧魔王的联合军还能以少胜多真是太侥幸。

但是也并非无伤战胜的，以她的话说就是使用了封印着的【邪神的祝福】技能才得以胜利的。

發动【邪神的祝福】後能使用出状态属性能提升两倍的力量。

但是那个代价是沉重的，越是使用力量就会越被邪神的影响，最终就会变成其他污秽的魔物。

照拉莱耶·歌姬所说的，在使用第二次话应该还没什麼问题，如果是第三次的话，那麼自己就不会再是自己了。

她向我承诺了不在使用第二次，这麼决定着。



「……之後一定要去道歉才行，把她送到了不得不使用这禁技的战场上。回去後让奥拉看看能消除那邪神的印记。」



一定要加强在异空间战鬥的部队才行。

为了不在让她再使用那禁技，在不加强她异空间战鬥部队的话就太可怜了。

然後也许奥拉能稍微解除点那邪神的印记，她连被黑死龙瘴气影响的琥珀也能治癒好，应该并不是完全没有希望。



「爸爸，有好好看着久伊奈的战鬥吗。」

「阿，认真点久伊奈。不要东张西望啊。」

「菲露酱，如果成为了像久伊奈这样的大姐姐的话，就算东张西望也没关係的。」



现在地上部队正在战鬥中。

到现在为止都是把傀儡当作掩体消耗着，以避免来自敌方後方的枪击和魔法。

但是这些傀儡除了运输关键王牌的，以外的全部被歼灭了。

所以现在才派突破力强的天狐久伊奈和天狼菲露夏蘇到最前线去。

终於可以尽情玩耍的久伊奈，心情看上去非常愉快的样子。

每当她扣动扳机的时候，就伴随着敌方魔物被炸飞。

久伊奈的散弹枪是要比一般的大一圈。

洛洛诺用山钢合金制的新型散弹枪，比秘银制造的在性能上有着大大的提升。

EDS一05卡缇娜•阿瓦隆在久伊奈使用的情况下，本来很普通的子弹变成了一發一个的屠杀等级A魔物的超兵器。



「主人现在的久伊奈好厲害，魔力量和那动作，完全和之前不是在一个次元的。」



在傍边的洛洛诺这麼哪嚷道。

洛洛诺现在己经装备上了决胜王牌＜全装备战鬥少女＞。

是在洛洛诺成为契约魔物时，觉醒的＜物质化＞战鬥武装。

＜物质化＞是消耗洛洛诺全魔力的一半，把自己使用可能的魔法转变成机械道具，是受到我＜创造＞影响的能力。

＜全装备战鬥少女＞是为了弥补＜物质化＞只能实体化单一机械而做出来的。

洛洛诺思考着最强兵器为前提制造出来的，把＜物质化＞出来的数十个零件组合在一起的万能兵器。

据洛洛诺说，以持有最强等级魔物的一半魔力产生的零件，把数十个这样规格的零件组合制造出来的兵器肯定超乎想象的吧。

装备了＜全装备战鬥少女＞的洛洛诺可以弥补自己不擅长战鬥的缺点，通过补正发抨出超强的实力。在这个状态的她，战鬥力毫不逊色于奥拉和久伊奈。

＜全装备战鬥少女＞的主武装为最大输出的电磁线圈火炮。

超加速的子弹，贯穿着前方的一切，阻挡在前方的魔物们，只留下一条被烧焦的痕迹。

像开玩笑似的威力，比起是携带性火力更像是战车炮弹的威力。

如果不是有非常事件，洛洛诺是不会使用这王牌＜全装备战鬥少女＞的，既然现在使用了这王牌，就说明了当前战场状况如何了。

不管怎麼说，光是看得的见的魔物就超过了两百头，然後在那还有幾十头等级A的魔物，差不多在等级A魔物也存在不少。

绝不是可以大意的战况。

在这种情况下洛洛诺在後方待机，提供炮火支援，也当作我的护卫警戒四周。

要说为什麼？因为现在貌似战况有点优势，那就能以我安全为最優先了。



「确实是这个样子呢…现在能赢久伊奈的应该没有吧］。

远占精灵的奥拉也没闲着，在空中用最新式的反物质步枪恒常剑•阿瓦隆。

在搭载了双驱动傀儡核心後，在不消耗本人魔力的前提下，超强火力的向着地面狙击着。

连装甲车都能一击击破的超大型反物质步枪魔改的这把恒常剑•阿瓦隆。

在奥拉拥有＜魔眼射手＞技能情况下，最强等级的远距离补正下，什麼样的魔物都是一击必杀。

在持有最强魔眼＜翡翠眼＞的奥拉，操控着飓风限制着敌方的行动，在子弹可以无视空气阻力的前提下，是不可能打偏的。

奥拉绝对不会跟敌人周旋，在战场上拥有如此强大火力的狙击手是那麼恐怖的存在。

把那样的奥拉作为对手，完全赢不了她这麼说过的久伊奈。

这份力量…井不是能用言语表达出来的东西。



「爸爸 ，好厲害。久伊奈变成大人後，一定要变得更强。」



久伊奈在那舞蹈似的进攻着，很轻鬆的在敌军中央乱胡闹着。

她以毫米为单位的避开了所有攻击，毫不留情的向四周倾泻散弹。

本来就作为天狐的固有技能，可以预知数秒後未来的【未来预知】。

把这个预知發挥到最大极限的反射神经【超反应】，而且还有着对难回避的魔法而存在的【全魔法无效】，拥有着压倒性的战鬥力。

虽说如此，她还是有明显的弱点的，那就是只能回避【未来预知】知道的数秒後的攻击，但有着那种就算是在快的反射神经也回避不了的攻击存在。

而且【未来预知】非常消耗集中力，最多只能维持数分种。

但是现在怎麼样，战鬥已经过去了一段时间，【未来预知】状态还是在發动的样子。

不管怎麼样，多亏了那压倒性速度的优势，四周被等级A包围的情况并没有。



「变大之後动作更加複杂了，也稍微考虑下作为支援的我这边的状况啊。」

「只有菲露酱才能做到，久伊奈才没那麼要求。久伊奈受伤的话，那全是菲露酱的错。」



不仅如此，还把背後交给天狼菲露夏蘇为前提的情况下，胡闹的东张西望起来。

是现在久伊奈无法想象的战鬥方法。

这个成长的秘密是，把等级S的魔物固定等级出生时的基準值的调整到七十点水平。

在那个时候，久伊奈成长了。过去都是12、13岁样子的幼小姿态，变成了现在16、17岁程度的美少女。

改变的不仅仅只有外表。所有的能力都有了飞跃性的上升，还掌握了新的特殊能力。

那能力是和在以前打倒【风】之魔王斯特拉斯的王牌，【狂气化】後的等级A魔物绿宝石龙的时候，【变化】後的大人姿态一样。

可以很平凡的使用出来。

天狐本来就是属於那种大器晚成的魔物。正确来说，并不是提高了等级。而是终於可以使出本来的力量仅此而已。

看来已经不是单单的等级A之类的魔物了。

而是正真意义上等级S。



「洛洛诺，久伊奈好厲害啊。不过跟着她的菲露也好厲害。」

「嗯，久伊奈是有着【全魔法无效】的。连着个都没有的菲露能在乱战中，那麼完美的保护好久伊奈的後方也真是厲害。」



久伊奈和菲露的组合在那裡战鬥着。

如果没有菲露的话，久伊奈也不能在那裡那麼胡闹着吧。正因为背後有菲露守护着才能那麼自由自在的战鬥。

向着久伊奈和菲露那裡开始倾泻起了魔法技能。拥有着魔法无效的久伊奈无视着，菲露举起来双手，魔法都被看不见的墙壁抵消了。

等级A魔物拥有着的防御魔法的结界。那种的东西，洛洛诺和奥拉都做不到。

那个的秘密应该是时间操纵吧，把周围数毫米的空间停止。

在时间被停止的空间裡可谓就是无敌的墙壁。要说为什麼，那是因为停止时间就意味着没有变化。

也因为只停止数毫米的空间，所以魔力消耗也能控制在最低限度。

最强且有效堪比是犯规的不起眼的结界。



「啊，太烦了，不要接近我。」



菲露挥舞着手中的剑。

那把剑并没有剑身。而是在挥舞的瞬间，会生成数十米延伸的光之刃。

那个横砍的威力超群，不但是近身攻击还是範围攻击。



「洛洛诺,那个。能给阿瓦隆骑士们用吗？很方便的样子。」



那个没有刀身的剑本来就是为阿瓦隆骑士们制造的武器，但因为并不能熟练的使用而製作一把试用版就结束了。



「不行，虽然那个刀刃是武器自己的能力，但是要想呈现出想要的形状，發挥出威力的话，都是需要依靠持有者对魔法控制能力很有自信才做的到的。

而且在生成刀刃的时候，会一直出於消耗魔力的状态。只在斩击的瞬间生成最佳的刀刃形状，绝不是阿瓦隆骑士可以做到的。好厲害的控制力，都有点嫉妒了。」



菲露的战鬥水準也完全不亚於久伊奈。

虽说是用三个高等级A的纹章产生的魔物，但战鬥技术和魔法精度都太出类拔萃了。

应该是被【刻】之魔王彻底锻炼过的吧。

那并不是仅仅只有才能就能做到的事。

【刻】的能力并不只是停留在防御上，有时瞬间的加速度能超越久伊奈。

大概是再快了自己时间的流速吧。超越了神速到达了谁也到达不了的领域，完全不是在一个层面的。

天狐久伊奈和天狼菲露夏蘇。

这一对最强的姐妹，战况被单方面推进着。

但是还不能粗心大意。

魔力和子弹都是有限的，回復药剂也开始慢慢见底了。

虽说如此……但是只要挺过这裡。



「爸爸，敌人们开始逃跑了。」

「哼，要逃跑的话，当初就不应该挑战我们。」



天狐和天狼一边追击一边这麼说着。

……直到现在为止那麼激烈的抵抗，在劣势的瞬间就撤退，这应该有着什麼理由吧。

这裡是玛尔可迷宫的最终阶层之前的一个阶层。

敌人的主力就在前方。

不需要勉强的在这裡战鬥，应该先去合流才对。

在这之後的敌人肯定是视死如归了。

已肉眼可见的形式，被我军和玛尔可的军队夹击，肯定预想到了会连契约魔物都会全力的袭击他们这点。

被夹击的情况下，对比较薄弱的敌方加以打击是最为合理的行动了。

毫无疑问的，对於敌方来说我就是那个比较薄弱的点。



「大家这是最後的休息了，把恢復药剂全用完也没关係。以最完美的状态迎战。」



充满幹劲的。

就这个样子一个人都不牺牲的，救出玛尔可。

然後从拉莱耶·歌姬那裡得到敌军本阵的位置，就终於到使用秘密武器的时候了。

虽说到现在都持续的胜利了，但在敌人的本阵的话那战鬥力就截然不同了。

在这种情况下，正面迎击的话，以久伊奈和菲露为开始大家都会被击溃的这一点已经很明确了。



「资助人和【兽】之魔王的魔物们合流完毕了。明白了刚才为什麼会有那麼多敌人来袭击，是为了防止被夹击。留下最低限度的部队对付【兽】之魔王的军队。

迅速的来袭击我们，断绝後顾之憂。真是太小看我了，但是也正因为如此我们可以快速夹击的歼灭了敌人的残餘部队。」



真是最棒的报告了。

从现在开始，在异空间完全压制成功後确保情报的流通。而且可以和玛尔可取得联繫了。



「做的好，拉莱耶?歌姬。有两件事想拜託你，第一是敌军本阵的準确位置，之後就是从玛尔可的魔物那裡收集玛尔可给的信息……。」



这样的话就不需要正面去对战敌军主力了，在知道敌军本阵的位置的话，就可以有效的利用起秘密武器了。

使用到那个的话就称不上战鬥了吧，但是绝不能犹豫。

我并不是来这裡战鬥的，而仅仅只是为了帮助玛尔可而已。