普羅凱魯視角。

在接收到了拉萊耶・歌姫的報告後。

好像是在異空間的戰鬥好不容易的勝利了的樣子，聽到無犧牲者這才放下了心來。

之後她帶著受傷的同伴們喝完恢復藥劑後休息了一會就繼續前進了。

對付舊魔王的聯合軍還能以少勝多真是太僥倖。

但是也並非無傷戰勝的，以她的話說就是使用了封印著的【邪神的祝福】技能才得以勝利的。

發動【邪神的祝福】後能使用出狀態屬性能提升兩倍的力量。

但是那個代價是沉重的，越是使用力量就會越被邪神的影響，最終就會變成其他污穢的魔物。

照拉萊耶・歌姫所說的，在使用第二次話應該還沒什麼問題，如果是第三次的話，那麼自己就不會再是自己了。

她向我承諾了不在使用第二次，這麼決定著。

「⋯⋯之後一定要去道歉才行，把她送到了不得不使用這禁技的戰場上。回去後讓奧拉看看能消除那邪神的印記。」

一定要加強在異空間戰鬥的部隊才行。

為了不在讓她再使用那禁技，在不加強她異空間戰鬥部隊的話就太可怜了。

然後也許奧拉能稍微解除點那邪神的印記，她連被黑死龍瘴氣影響的琥珀也能治癒好，應該並不是完全沒有希望。

「爸爸，有好好看著久伊奈的戰鬥嗎。」

「阿，認真點久伊奈。不要東張西望啊。」

「菲露醬，如果成為了像久伊奈這樣的大姐姐的話，就算東張西望也沒關係的。」

現在地上部隊正在戰鬥中。

到現在為止都是把傀儡當作掩體消耗著，以避免來自敵方後方的槍擊和魔法。

但是這些傀儡除了運輸關鍵王牌的，以外的全部被殲滅了。

所以現在才派突破力強的天狐久伊奈和天狼菲露夏蘇到最前線去。

終於可以盡情玩耍的久伊奈，心情看上去非常愉快的樣子。

每當她扣動扳機的時候，就伴隨著敵方魔物被炸飛。

久伊奈的散彈槍是要比一般的大一圈。

洛洛諾用山鋼合金制的新型散彈槍，比秘銀製造的在性能上有著大大的提升。

EDS一０５卡緹娜・阿瓦隆在久伊奈使用的情況下，本來很普通的子彈變成了一發一個的屠殺等級Ａ魔物的超兵器。

「主人現在的久伊奈好厲害，魔力量和那動作，完全和之前不是在一個次元的。」

在傍邊的洛洛諾這麼哪嚷道。

洛洛諾現在己經裝備上了決勝王牌＜全裝備戰鬥少女＞。

是在洛洛諾成為契約魔物時，覺醒的＜物質化＞戰鬥武裝。

＜物質化＞是消耗洛洛諾全魔力的一半，把自己使用可能的魔法轉變成機械道具，是受到我＜創造＞影響的能力。

＜全裝備戰鬥少女＞是為了彌補＜物質化＞只能實體化單一機械而做出來的。

洛洛諾思考著最強兵器為前提製造出來的，把＜物質化＞出來的數十個零件組合在一起的萬能兵器。

據洛洛諾說，以持有最強等級魔物的一半魔力產生的零件，把數十個這樣規格的零件組合製造出來的兵器肯定超乎想像的吧。

裝備了＜全裝備戰鬥少女＞的洛洛諾可以彌補自己不擅長戰鬥的缺點，通過補正发抨出超強的實力。在這個狀態的她，戰鬥力毫不遜色于奧拉和久伊奈。

＜全裝備戰鬥少女＞的主武裝為最大輸出的電磁線圈火炮。

超加速的子彈，貫穿著前方的一切，阻擋在前方的魔物們，只留下一條被燒焦的痕跡。

像開玩笑似的威力，比起是攜帶性火力更像是戰車砲彈的威力。

如果不是有非常事件，洛洛諾是不會使用這王牌＜全裝備戰鬥少女＞的，既然現在使用了這王牌，就說明了當前戰場狀況如何了。

不管怎麼說，光是看得的見的魔物就超過了兩百頭，然後在那還有幾十頭等級Ａ的魔物，差不多在等級Ａ魔物也存在不少。

絶不是可以大意的戰況。

在這種情況下洛洛諾在後方待機，提供炮火支援，也當作我的護衛警戒四周。

要說為什麼？因為現在貌似戰況有點優勢，那就能以我安全為最優先了。

「確實是這個樣子呢⋯現在能贏久伊奈的應該沒有吧］。

遠占精靈的奧拉也沒閑著，在空中用最新式的反物質步槍恆常劍・阿瓦隆。

在搭載了雙驅動傀儡核心後，在不消耗本人魔力的前提下，超強火力的向著地面狙擊著。

連裝甲車都能一擊擊破的超大型反物質步槍魔改的這把恆常劍・阿瓦隆。

在奧拉擁有＜魔眼射手＞技能情況下，最強等級的遠距離補正下，什麼樣的魔物都是一擊必殺。

在持有最強魔眼＜翡翠眼＞的奧拉，操控著颶風限制著敵方的行動，在子彈可以無視空氣阻力的前提下，是不可能打偏的。

奧拉絶對不會跟敵人周旋，在戰場上擁有如此強大火力的狙擊手是那麼恐怖的存在。

把那樣的奧拉作為對手，完全贏不了她這麼說過的久伊奈。

這份力量⋯井不是能用言語表達出來的東西。

『爸爸，好厲害。久伊奈變成大人後，一定要變得更強。』

久伊奈在那舞蹈似的進攻著，很輕鬆的在敵軍中央亂胡鬧著。

她以毫米為單位的避開了所有攻擊，毫不留情的向四周傾瀉散彈。

本來就作為天狐的固有技能，可以預知數秒後未來的【未來預知】。

把這個預知發揮到最大極限的反射神經【超反應】，而且還有著對難回避的魔法而存在的【全魔法無效】，擁有著壓倒性的戰鬥力。

雖說如此，她還是有明顯的弱點的，那就是只能回避【未來預知】知道的數秒後的攻擊，但有著那種就算是在快的反射神經也回避不了的攻擊存在。

而且【未來預知】非常消耗集中力，最多只能維持數分種。

但是現在怎麼樣，戰鬥已經過去了一段時間，【未來預知】狀態還是在發動的樣子。

不管怎麼樣，多虧了那壓倒性速度的優勢，四周被等級Ａ包圍的情況並沒有。

『變大之後動作更加複雜了，也稍微考慮下作為支援的我這邊的狀況啊。』

『只有菲露醬才能做到，久伊奈才沒那麼要求。久伊奈受傷的話，那全是菲露醬的錯。』

不僅如此，還把背後交給天狼菲露夏蘇為前提的情況下，胡鬧的東張西望起來。

是現在久伊奈無法想像的戰鬥方法。

這個成長的秘密是，把等級Ｓ的魔物固定等級出生時的基準值的調整到七十點水平。

在那個時候，久伊奈成長了。過去都是１２、１３歳樣子的幼小姿態，變成了現在１６、１７歳程度的美少女。

改變的不僅僅只有外表。所有的能力都有了飛躍性的上升，還掌握了新的特殊能力。

那能力是和在以前打倒【風】之魔王斯特拉斯的王牌，【狂氣化】後的等級Ａ魔物綠寶石龍的時候，【變化】後的大人姿態一樣。

可以很平凡的使用出來。

天狐本來就是屬於那種大器晚成的魔物。正確來說，並不是提高了等級。而是終於可以使出本來的力量僅此而已。

看來已經不是單單的等級Ａ之類的魔物了。

而是正真意義上等級S。

『洛洛諾，久伊奈好厲害啊。不過跟著她的菲露也好厲害。』

「嗯，久伊奈是有著【全魔法無效】的。連著個都沒有的菲露能在亂戰中，那麼完美的保護好久伊奈的後方也真是厲害。」

久伊奈和菲露的組合在那裡戰鬥著。

如果沒有菲露的話，久伊奈也不能在那裡那麼胡鬧著吧。正因為背後有菲露守護著才能那麼自由自在的戰鬥。

向著久伊奈和菲露那裡開始傾瀉起了魔法技能。擁有著魔法無效的久伊奈無視著，菲露舉起來雙手，魔法都被看不見的牆壁抵消了。

等級Ａ魔物擁有著的防御魔法的結界。那種的東西，洛洛諾和奧拉都做不到。

那個的秘密應該是時間操縱吧，把周圍數毫米的空間停止。

在時間被停止的空間裡可謂就是無敵的牆壁。要說為什麼，那是因為停止時間就意味著沒有變化。

也因為只停止數毫米的空間，所以魔力消耗也能控制在最低限度。

最強且有效堪比是犯規的不起眼的結界。

「啊，太煩了，不要接近我。」

菲露揮舞著手中的劍。

那把劍並沒有劍身。而是在揮舞的瞬間，會生成數十米延伸的光之刃。

那個橫砍的威力超群，不但是近身攻擊還是範圍攻擊。

「洛洛諾，那個。能給阿瓦隆騎士們用嗎？很方便的樣子。」

那個沒有刀身的劍本來就是為阿瓦隆騎士們製造的武器，但因為並不能熟練的使用而製作一把試用版就結束了。

「不行，雖然那個刀刃是武器自己的能力，但是要想呈現出想要的形狀，發揮出威力的話，都是需要依靠持有者對魔法控制能力很有自信才做的到的。
而且在生成刀刃的時候，會一直出於消耗魔力的狀態。只在斬擊的瞬間生成最佳的刀刃形狀，絶不是阿瓦隆騎士可以做到的。好厲害的控制力，都有點嫉妒了。」

菲露的戰鬥水準也完全不亞於久伊奈。

雖說是用三個高等級Ａ的紋章產生的魔物，但戰鬥技術和魔法精度都太出類拔萃了。

應該是被【刻】之魔王徹底鍛鍊過的吧。

那並不是僅僅只有才能就能做到的事。

【刻】的能力並不只是停留在防御上，有時瞬間的加速度能超越久伊奈。

大概是再快了自己時間的流速吧。超越了神速到達了誰也到達不了的領域，完全不是在一個層面的。

天狐久伊奈和天狼菲露夏蘇。

這一對最強的姐妹，戰況被單方面推進著。

但是還不能粗心大意。

魔力和子彈都是有限的，回復藥劑也開始慢慢見底了。

雖說如此⋯⋯但是只要挺過這裡。

「爸爸，敵人們開始逃跑了。」

「哼，要逃跑的話，當初就不應該挑戰我們。」

天狐和天狼一邊追擊一邊這麼說著。

⋯⋯直到現在為止那麼激烈的抵抗，在劣勢的瞬間就撤退，這應該有著什麼理由吧。

這裡是瑪爾可迷宮的最終階層之前的一個階層。

敵人的主力就在前方。

不需要勉強的在這裡戰鬥，應該先去合流才對。

在這之後的敵人肯定是視死如歸了。

已肉眼可見的形式，被我軍和瑪爾可的軍隊夾擊，肯定預想到了會連契約魔物都會全力的襲擊他們這點。

被夾擊的情況下，對比較薄弱的敵方加以打擊是最為合理的行動了。

毫無疑問的，對於敵方來說我就是那個比較薄弱的點。

「大家這是最後的休息了，把恢復藥劑全用完也沒關係。以最完美的狀態迎戰。」

充滿幹勁的。

就這個樣子一個人都不犧牲的，救出瑪爾可。

然後從拉萊耶・歌姫那裡得到敵軍本陣的位置，就終於到使用秘密武器的時候了。

雖說到現在都持續的勝利了，但在敵人的本陣的話那戰鬥力就截然不同了。

在這種情況下，正面迎擊的話，以久伊奈和菲露為開始大家都會被擊潰的這一點已經很明確了。

「資助人和【獸】之魔王的魔物們合流完畢了。明白了剛才為什麼會有那麼多敵人來襲擊，是為了防止被夾擊。留下最低限度的部隊對付【獸】之魔王的軍隊。
迅速的來襲擊我們，斷絶後顧之憂。真是太小看我了，但是也正因為如此我們可以快速夾擊的殲滅了敵人的殘餘部隊。」

真是最棒的報告了。

從現在開始，在異空間完全壓制成功後確保情報的流通。而且可以和瑪爾可取得聯繫了。

「做的好，拉萊耶?歌姫。有兩件事想拜託你，第一是敵軍本陣的準確位置，之後就是從瑪爾可的魔物那裡收集瑪爾可給的信息⋯⋯⋯」

這樣的話就不需要正面去對戰敵軍主力了，在知道敵軍本陣的位置的話，就可以有效的利用起秘密武器了。

使用到那個的話就稱不上戰鬥了吧，但是絶不能猶豫。

我並不是來這裡戰鬥的，而僅僅只是為了幫助瑪爾可而已。