終於在下一個階層就到了瑪爾可所在的最終階層了。

可以休整的機會這也是最後一次了吧。

展開結界後，讓魔物們恢復魔力，整備槍械，分配彈藥做好萬全的準備。

在休息結束後開始像最終階層進發。

在這裡戰鬥了已經有一段時間了吧。

魔物們中並沒有出現死者，用恢復藥劑短時間治療不了的重傷者都用轉移魔法送回去了。

彈藥和藥劑都差不多要消耗完了，中途連最後剩下的凝固汽油彈也用完了。

剩下的人也避免不了在精神上的消耗。

瑪爾可很厲害，在這種狀況下還能持續戰鬥一個星期。如果是我和我的魔物的話，都應該忍受不了這樣的戰鬥的吧。

我們作為單點突破的戰鬥力是很優秀，但在綜合戰力上還是和那些身經百戰的魔王有點差距的。

但是終點就在眼前了。

只要和瑪爾可匯合的話，接下來總該有辦法的。在我的魔物充分休息後，就可以和瑪爾可一起殲滅敵人的吧。

「資助人，最終階層的詳細報告。在第一樓層有著敵方的指揮部。在第二樓層【獸】之魔王的總兵力正和敵方戰鬥著，在最後的樓層有著【獸】之魔王的指揮部。
雖然小隊規模還是能夠侵入的，但是大部分都在第二樓層就被狙擊住了⋯⋯還有來自【獸】之魔王的口信，在第一樓層【獸】之魔王的魔物都全部撤退完畢了，隨你發揮。」

魔王的迷宮第一階層是由三層樓層組成的，比方說我的阿瓦隆的第一階層就是平地和城鎮和礦山組成的。

在哪一層有著敵方指揮部是極其重要的情報，所以才拜託拉萊耶・歌姫去偵察的。

而且想讓和瑪爾可軍隊合流的她，把我想做的事情告之瑪爾可。

「拉萊耶・歌姫已經和瑪爾可取得聯繫了嗎。還有件想告訴她的事情，在第一樓層現在幫我盡可能的把窄小的牆壁全部拆掉，在幫我加一個天花板。」

「資助人放心的交給我吧，會幫你傳達的，準備好之後會向你報告的。」

在敵方本隊所在的樓層中央投入的話，全滅是無法避免的。

在從拉萊耶・歌姫聽到敵方部隊規模的時候，都張口結舌的說不出話來了。

部隊差太多了，數量和戰鬥力都是無法想像的。來狙擊我的敵軍部隊只不過是冰山一角罷了。

應該是在提防著瑪爾可吧，本隊才沒有進行什麼行動。

但是要在想前進的話，就必須要向敵軍本陣挑戰。

正因為如此，如果要使用秘密武器的話就是這個時候。

拉萊耶・歌姫在和【獸】之魔王的軍隊匯合後，正因為有她給予的情報，我才能做出這樣的判斷，真是非常感謝她的。

「這裡只要瑪爾可幫忙改變迷宮的構成就行了⋯⋯⋯」

隨便說下，魔王是可以改變迷宮的構成，但是是有限制的。

並不是自己支配的東西或者是沒有魔物的空間是改變不了的。

所以能做的就只是盡可能的把牆壁拆除，壓縮沒有敵方魔物的空間。

在敵方把陣型展開的前提下，應該是不會在向那麼廣闊的空間展開的吧。

應該可以相當的把樓層變窄，掩護物也能全部消除。

我的秘密武器越是在窄小的密閉空間，威力越是巨大。

堂堂正正的去和他們作戰實在是太蠢了，所以把密閉的整個樓層都燒為灰燼比較方便。

如果是這個一直保留著的秘密武器的話是有可能的。

在我的認知中，在人類開發的常規武器中也是最強的大型殺戮兵器。

其名字為MOAB。

正式名稱為Massive Ordnance Air Blast，直譯過來就是大規模爆風兵器。

外表看上去就是一枚巨型導彈。

美国空軍擁有的常規武器中最具有殺傷力的兵器，重量9752kg，全長９.14m，彈體直徑１.０３米的超大型炸彈。

當然消耗了和重量相同的MP用【創造】一次性造出來是不可能的，所以【創造】出了各個部件然後在由洛洛諾組裝起來的。

這個開始製造的時候哇，是在瑪爾可的迷宮的時候。

只是那個時候，我的魔力和時間都很少，所以先是簡單的製造了下，連炸藥的裝載量也減少的迷你版。

但是經過了這漫長的時間，終於製造出了這全規格的兵器。

不對，在愛爾達矮人洛洛諾的改良下還賦予了魔法術式，使得兵器性能遠超於原型。

科學與魔法的融合。

所以在這個世界裡也屬於最高額的投放至兵器了。

而且要準備一個這樣的兵器需要花上一個月以上的時間。並不是可以輕易使用的。

能發揮出誤以為是核兵器一般的強烈威力，這傢伙投下的話也會出現巨大的蘑菇云。

一擊就能消滅一座城市，半徑一公里範圍內就會變成一片廢墟。

那個兵器使用了愛爾達矮人洛洛諾技術，得以在曾經的世界上沒有的魔法術式加以強化，還搭載了使用者登陸。

那個威力到底會有多麼巨大呢。

花費了巨量的時間，技術和魔力，是貌無疑問的最強兵器。

但是就算如此⋯⋯還是有點擔心。

我們挑戰的是那些身經百戰的魔王們。保留著這秘密武器，能不承擔任何風險的勝利嗎。

我自己有承擔風險的覺悟的話，就能更上一層樓的發揮出力量了。

「別那麼矯情了我，弱小的我來說，把那麼強勁的魔王作為對手向安全的取勝怎麼可能。」

做好了決心了，可能的話並不想使用的力量。

能提升力量。

我的魔物們到達了這裡。

拉萊耶?歌姫不也是自己做好了覺悟使用了禁技來戰鬥的嗎。

那麼我在不努力一把的話就沒臉見她們了。

為了勝利承擔風險是必要的。

「⋯⋯覺醒。」

自然的浮現出了這句話。

長出了翅膀，漆黑色的翅膀。

不光光只是這個，在眼睛上浮現出了被詛咒般的魔法陣，染紅了眼睛。

在人類的城市戰鬥中覺醒的新的力量。

力量沸騰著，心靈被黑暗所吞噬。

自己那殘酷的一面展現了出來。

想支配著一切。

忠實著慾望而行動。

負面的情緒在體內暴動著。

「怎麼了，那是什麼，你的樣子。」

休息中的菲露驚嚇的向我靠近過來。

「沒有什麼，只是稍微使用了點力量。」

「那個，怎麼看都是不能使用的力量。馬上恢復到原來的樣子，怎麼說呢，很恐怖。」

煩死了。

我心情好著呢。

現在開始讓他們體驗下絶望的，想妨礙我嗎，說起來這傢伙很驕傲自大的。

「干，幹什麼啊，你做那樣的表情也一點都不可怕。」

沉默的走到了她面前。

然後粗暴的抓起了她的尾巴。

「啊，呀，又是抓住了菲露的尾巴。」

果然抓住尾巴的話，就有了女性的味道。

明明有著這麼幼小的姿容。

是因為變成這個姿態的原因嗎，知道怎麼玩弄這個尾巴會使這個雌性高興的樣子。改變強弱，撫摸著使她最舒服的敵方。

啊，知道了。我過去吃掉的【邪】的力量，變成了這個姿態就能使用了嗎。

撫摸著菲露尾巴敏感的地方，看著她那神魂飄蕩的表情完全停不下來。

把手搭在了她的下巴上也毫無抵抗。

奪走她的初吻，蹂躪著。

更加欺負著她的尾巴，全身顫抖著的菲露。

菲露連站穩都做不到的癱軟在了那裡。

「很好，有明白自己的立場了嗎。」

「過分，太過分了，嗚嗚嗚，你，你這傢伙，把菲露重要的⋯⋯⋯」

「你這傢伙？叫主人才對吧。」

猛抓住胸部，在耳邊私語著，然後咬住了狼耳朵。

就只做了這樣，菲露有一次暈了過去。

在我的眼裡，已經不是會叛逆的東西了，現在只是一只混雜著尊敬的在那屈服著的雌性。

「啊啊，嗚嗚嗚，你這傢伙，你這傢伙真是十分⋯⋯吖，又來。」

玩弄著胸部和尾巴，剛才昏過去的菲露身體又再一次的顫抖起來，在那裡更加蹂躪著，再次在那最令人著急的地方停了下來。

為了在快樂中保護著自我的那薄弱的意識，激吻著，把魔王的力量注入她的身體裡。非常可怜的樣子菲露抖動著。

「在這之上，在講些驕傲自大的話也不會在疼愛你了。」

「主人，是菲露不好。」

用諂媚的目光注視著我，變坦率的話是好，但是還是需要反省。

「現在的先保留著，如果有反省的話再疼愛你也是可以啊。」

「怎，怎麼這樣，那樣太過分了。請更加疼愛菲露。」

這傢伙並不是我的女兒，所以作為女人疼愛也沒有任何問題。

拜託了緊緊靠近過來的菲露，她就這樣倒在了一邊。

那麼，做了些無用的事情。開始好好的干我的工作吧。

把秘銀傀儡搬運過來的MOAB，大規模破壊兵器抓住。單手就舉起了那將近十噸的巨型導彈。

使用了魔力製造出了立場使其浮了起來。

單獨行動的朝下一個樓層飛去。

除我之外的其他人都還讓他們繼續休息吧。

「資助人，準備完畢了。敵方的魔物們都看到陷阱什麼的突然消失了而不知所措著，要做什麼的話就是現在。」

完美的時機。

這樣的話MOAB能發揮出最大效果的環境就準備好了。

長著漆黑色翅膀的我，使用了【創造】更加深奧的力量，那就是【創成】。

和用過去的幻想塑造的【創造】不同，是把現在的東西向未來推進的力量。

把製造出來的物體向未來引導的進化之力。

被我魔力渲染的MOAB，更加進化了。被那閃耀著銀色的【創成】的光芒包裹後，大規模破壊的本質更加升華，變成了更加毀滅性的存在。

啊，真是不錯的感覺。

把這個投放下去的話，會引起多麼大的絶望和恐懼啊。

真是令人期待。

我肚子餓的不行了，我渴望著，不趕緊吃到的話。

「爸爸，久伊奈來做護衛。」

久伊奈跟了過來，看著我膽怯著。

什麼啊，這孩子本想著是很親近我的，真是看不順眼那態度。

久伊奈也需要調教啊。

這麼想著的時候，非常不愉快的感覺從我心中湧出⋯⋯什麼，這種感覺哇。

不需要那麼驕傲自大的魔物⋯⋯不對，那個孩子是我重要的⋯⋯我決定不能傷害久伊奈。

「久伊奈沒必要的，只是稍微的到下一樓層去而已，很簡單的把他們全部殺光就回來了。」

黑色的情感濃度稍微稀薄了點，等我注意到的時候微笑著說出這樣的話。

「主人，作為開發者的我想去收集數據，帶我去是很有意義的，不行嗎。」

銀髮的矮人洛洛諾也跟了上來。

收集數據會對今後有所幫助，帶她去吧。

但是突然注意到了一個難題，在思考想收集數據的時候，我本想是把MOAB投放之後就馬上回來的，那樣就不能收集數據了，而且如果不是在同一層樓層的話就不能吃飽了。

只靠絶望和恐懼的話是吃不飽的，啊啊，真是浪費。本來可以隨便吃的。

但是如果在同一樓層的話我也會死的。

有沒有，有沒有什麼辦法。

對了，有一個人能解決這問題。

回到了精疲力盡的倒在那裡的，看著那不檢點的尾巴和狼耳朵，上前把菲露抱了起來。

「菲露，工作了，等我的信號後就展開【刻】之結界。」

能停止時間，固定空間的菲露使用的【刻】之結界。

有這個的話，就算是多麼強大的破壊力也突破不了的無敵結界。

而且還是透明的結界。

能悠閑的欣賞到在絶望和恐懼中消失的他們。

不是很便利的嗎，天狼菲露。

「啊，哼。」

「聽不見我的命令嗎。」

還想試圖反抗我嗎，疼愛的還不夠啊。

「聽，已經聽見了。明白了。所以不要在大家的面前欺負我的尾巴了，等只有我們兩個人的時候再。」

真是說了些可愛的話啊。

如果等只剩我們兩個人的時候，就能做玩弄尾巴以上的事情了。

「真是個好孩子，能好好完成任務的話，就來做比剛才更加舒服的事情吧。」

「比，比剛才更加舒服的事。哈哈，如果被做比剛才更舒服的事的話。」

菲露心中苦悶著。

「如果有菲露的結界的話，久伊奈也要去，有可能在敵方魔物中也會有和這種能力一樣的魔物存在。」

「那麼我也去，奧拉我能使用防御型魔法。」

「既然如此，白骨我也參加吧，難得有個賺經驗值的機會，不去太可惜了。」

我的魔物們一個接著一個跑了過來。

白骨所說的經驗值還真是完全沒想到，聽他這麼一說是很有道理。

那就組成隊伍吧，我是最討厭浪費的了，敵人們就這樣成為培育我魔物們的食物吧。

就這樣，左手抱著菲露，右手拿著MOAB向著下一個樓層前進了。

最終階層的第一樓層。

正因為是舊魔王們的大本營吧，周圍有著一望無際的魔物，完全數不清的數量。

光是看著就已經要失了志一般，那壓倒性的威壓感和魔力。

阿，口水都要流下來了。這麼充分，為了我而準備，真是多麼好的人啊。

「奧拉，全力的製造燃燒的空氣。」

「請放心的交給我吧。」

為了充分完美的發揮出MOAB而準備著。

準備完畢了，那麼就開始狂歡吧。

敵人的監視哨發現了我，叫喊聲不斷，一個接著一個的展開了防御結界，準備發動攻擊而張開了嘴巴的魔物也大量聚集著。

阿，煩死了。

不要吵吵鬧鬧的。

反正你們馬上就要死了。

把右手的MOAB扔了出去，超過十公尺的重達十噸的導彈以音速般的速度飛了出去。

宛如標槍一般飛躍了數百公尺朝著地面扎去。

「菲露，結界。」

「知，知道了，主人。」

【刻】之結界在周圍展開。

然後來了，MOAB爆炸了。

赤紅色赤紅色，這個樓層都變得赤紅色了。

沒有變赤紅的地方連一毫米都沒有，全部被那赤紅色所吞沒了。

在這壓倒性的火力面前，所以東西都消失了。

人類最強的常規武器，經洛洛諾之手而得到了技術革新，魔法術式的強化，之後更加有我的【創成】技能而使它進化的更加具有大規模殺傷力。

變成了在這之上就連【覺醒】的魔王的力量也能吞噬的人間地獄。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」

在那笑著。

那麼美麗啊。

這麼極致的暴力堪比藝術呀。

那數不盡的魔物性命轉瞬即逝，那所有靈魂皆成我盤中之餐。那絶望與恐懼充實這我的味蕾，美妙，真美妙，完全吃飽了。

吃的都快要吐了，翅膀震動著，從原先的兩對翅膀進化成了現在的四對翅膀。漆黑色的角，我又變的更強了。

一切都消失了，消滅的光景。

終於視野開始清晰起來。

在那裡什麼也沒有了。

只有那牆壁和底板的影子交織在一起。

那一望無際的魔物還是那魔王們，什麼都不存在了。

這就是，這才是我的力量啊。

什麼舊魔王啊。

真是無聊，只不過是轉瞬即逝的雜魚罷了。

「哈哈哈哈哈哈哈哈。」

我到現在為止到底在害怕什麼，我才是最強的。

最強的魔王就是我，【創造】之魔王普羅凱魯。

哈哈哈哈哈，多麼美味啊，經過鍛鍊般的魔物仿彿甘露一般，魔王更是別具一格的味道，到現在為止吃的絶望，也就只能長肉而已。

嘗過了這樣的味道，不是會更想嘗一嘗這味道的嗎。和【邪】那時一樣把能力當做禮物送我，真是服務周到啊。

陰險的笑著，想著下次吃誰呢。對了說起來，不是有一個合適的人選嗎。

簡簡單單的就信任了我，本來就很想要他的能力的。

「喂，資助人。你啊，我明明已經好好的回來了，就乾脆馬上的跑到了別的地方。你到底想幹嘛，你就不慚愧嗎。」

從耳環裡傳來了聲音。

「爸爸，有擺著可怕的表情。騙人，爸爸不是說馬上就可以恢復成原來的樣子的嗎。」

「嗯，同意久伊奈說的。確實是非比尋常的力量，但是還是平時的爸爸比較厲害，並不是很喜歡現在的爸爸。」

「我是無論什麼樣的主人都很喜歡的，可以的話最好是以前那個比較帥氣的主人。」

「說的也是啊，優雅度不夠。白骨痴迷的你是比你現在更加要帥氣的。」

魔物們的聲音響徹在耳邊。

溫暖的。

我黑色的部分漸漸消去。

在被慾望所渲染的靈魂深處，我大喊著，你並不是我。

慢慢的我找回了自我。

我並不是為了吃絶望而來的，而是為了不犧牲我深愛的魔物們，決定建造出讓大家都感到幸福的城市這個目的。

為了這個我才站到了這裡。

雖說是慢慢的，要把大家的夢想變為現實，還是很遙遠的樣子但現在總算是可以稱作是城市了，是大家都會歡笑很美好的城市。

那是我在這個場合可以扔掉的嗎。

不是的吧。

是絶對不可能捨棄的。喜歡著我，我深愛著的大家都等著我。

我是誰。

我是【創造】之魔王普羅凱魯。阿瓦隆的普羅凱魯，不是為了絶望而暴虐的魔王。

笑吧，微笑吧。

黑色的翅膀和角都漸漸消失。

自己也清醒了下來。

⋯⋯想起來了。

「唉，抱歉。有點迷失自我了，本來想著這次可以比較順利的。看來還是有必要對【覺醒】技能多加練習啊。」

「真是拿爸爸沒有辦法啊，但是不管發生什麼，久伊奈們都會幫爸爸的別擔心。」

久伊奈自豪的錘了錘胸口，毛茸茸的尾巴搖擺著真是可愛。

其他魔物們也微笑的看著我。

原來如此，這才是我幸福的源泉。絶對不能失去的。

說起來，左手好像抱著什麼溫暖柔軟的東西。

朝那看去。

菲蕾那紅撲撲的臉盯著我，一個人在那自言自語的嘟囔著什麼。

與此同時比久伊奈更加全力的搖動著狼尾巴。

「咳咳咳，菲露表現的很好吧。主人，一定要好好疼愛我，更加，之後，期待著。有點壊壊的魔王大人，被強硬的剝奪都要成習慣了。」

不知道為什麼菲露變得非常的奇怪，【覺醒】之後的記憶都比較模糊。發生了什麼，冷汗直流。好像做了什麼不可挽回的事情。

⋯⋯一定是錯覺。

不管怎麼樣，敵方的本陣算是擊潰了。

殲滅了九成左右，說勝利了也不為過吧。

這之後就是把在第二層和瑪爾可作戰的殘兵夾擊殲滅就結束了。

但是最後了還是不能大意。

提起精神牢牢的抓住勝利，向白骨指示確認下周圍，都是為了以防外一。