终于在下一个阶层就到了玛尔可所在的最终阶层了。

可以休整的机会这也是最后一次了吧。

展开结界后，让魔物们恢复魔力，整备枪械，分配弹药做好万全的准备。

在休息结束后开始像最终阶层进发。

在这里战斗了已经有一段时间了吧。

魔物们中并没有出现死者，用恢复药剂短时间治疗不了的重伤者都用转移魔法送回去了。

弹药和药剂都差不多要消耗完了，中途连最后剩下的凝固汽油弹也用完了。

剩下的人也避免不了在精神上的消耗。

玛尔可很厉害，在这种状况下还能持续战斗一个星期。如果是我和我的魔物的话，都应该忍受不了这样的战斗的吧。

我们作为单点突破的战斗力是很优秀，但在综合战力上还是和那些身经百战的魔王有点差距的。

但是终点就在眼前了。

只要和玛尔可汇合的话，接下来总该有办法的。在我的魔物充分休息后，就可以和玛尔可一起歼灭敌人的吧。



「资助人，最终阶层的详细报告。在第一楼层有着敌方的指挥部。在第二楼层【兽】之魔王的总兵力正和敌方战斗着，在最后的楼层有着【兽】之魔王的指挥部。

虽然小队规模还是能够侵入的，但是大部分都在第二楼层就被狙击住了……还有来自【兽】之魔王的口信，在第一楼层【兽】之魔王的魔物都全部撤退完毕了，随你发挥。」



魔王的迷宫第一阶层是由三层楼层组成的，比方说我的阿瓦隆的第一阶层就是平地和城镇和矿山组成的。

在哪一层有着敌方指挥部是极其重要的情报，所以才拜托拉莱耶·歌姬去侦察的。

而且想让和玛尔可军队合流的她，把我想做的事情告之玛尔可。



「拉莱耶·歌姬已经和玛尔可取得联系了吗。还有件想告诉她的事情，在第一楼层现在帮我尽可能的把窄小的墙壁全部拆掉，在帮我加一个天花板。」

「资助人放心的交给我吧，会帮你传达的，准备好之后会向你报告的。」



在敌方本队所在的楼层中央投入的话，全灭是无法避免的。

在从拉莱耶·歌姬听到敌方部队规模的时候，都张口结舌的说不出话来了。

部队差太多了，数量和战斗力都是无法想象的。来狙击我的敌军部队只不过是冰山一角罢了。

应该是在提防着玛尔可吧，本队才没有进行什么行动。

但是要在想前进的话，就必须要向敌军本阵挑战。

正因为如此，如果要使用秘密武器的话就是这个时候。

拉莱耶·歌姬在和【兽】之魔王的军队汇合后，正因为有她给予的情报，我才能做出这样的判断，真是非常感谢她的。



「这里只要玛尔可帮忙改变迷宫的构成就行了……。」



随便说下，魔王是可以改变迷宫的构成，但是是有限制的。

并不是自己支配的东西或者是没有魔物的空间是改变不了的。

所以能做的就只是尽可能的把墙壁拆除，压缩没有敌方魔物的空间。

在敌方把阵型展开的前提下，应该是不会在向那么广阔的空间展开的吧。

应该可以相当的把楼层变窄，掩护物也能全部消除。

我的秘密武器越是在窄小的密闭空间，威力越是巨大。

堂堂正正的去和他们作战实在是太蠢了，所以把密闭的整个楼层都烧为灰烬比较方便。

如果是这个一直保留着的秘密武器的话是有可能的。

在我的认知中，在人类开发的常规武器中也是最强的大型杀戮兵器。

其名字为MOAB。

正式名称为Massive Ordnance Air Blast，直译过来就是大规模爆风兵器。

外表看上去就是一枚巨型导弹。

美国空军拥有的常规武器中最具有杀伤力的兵器，重量9752kg，全长9.14m，弹体直径1.03米的超大型炸弹。

当然消耗了和重量相同的MP用【创造】一次性造出来是不可能的，所以【创造】出了各个部件然后在由洛洛诺组装起来的。

这个开始制造的时候哇，是在玛尔可的迷宫的时候。

只是那个时候，我的魔力和时间都很少，所以先是简单的制造了下，连炸药的装载量也减少的迷你版。

但是经过了这漫长的时间，终于制造出了这全规格的兵器。

不对，在爱尔达矮人洛洛诺的改良下还赋予了魔法术式，使得兵器性能远超于原型。

科学与魔法的融合。

所以在这个世界里也属于最高额的投放至兵器了。

而且要准备一个这样的兵器需要花上一个月以上的时间。并不是可以轻易使用的。

能发挥出误以为是核兵器一般的强烈威力，这家伙投下的话也会出现巨大的蘑菇云。

一击就能消灭一座城市，半径一公里范围内就会变成一片废墟。

那个兵器使用了爱尔达矮人洛洛诺技术，得以在曾经的世界上没有的魔法术式加以强化，还搭载了使用者登陆。

那个威力到底会有多么巨大呢。

花费了巨量的时间，技术和魔力，是貌无疑问的最强兵器。

但是就算如此……还是有点担心。

我们挑战的是那些身经百战的魔王们。保留着这秘密武器，能不承担任何风险的胜利吗。

我自己有承担风险的觉悟的话，就能更上一层楼的发挥出力量了。



「别那么矫情了我，弱小的我来说，把那么强劲的魔王作为对手向安全的取胜怎么可能。」



做好了决心了，可能的话并不想使用的力量。

能提升力量。

我的魔物们到达了这里。

拉莱耶?歌姬不也是自己做好了觉悟使用了禁技来战斗的吗。

那么我在不努力一把的话就没脸见她们了。

为了胜利承担风险是必要的。



「……觉醒。」



自然的浮现出了这句话。

长出了翅膀，漆黑色的翅膀。

不光光只是这个，在眼睛上浮现出了被诅咒般的魔法阵，染红了眼睛。

在人类的城市战斗中觉醒的新的力量。

力量沸腾着，心灵被黑暗所吞噬。

自己那残酷的一面展现了出来。

想支配着一切。

忠实着欲望而行动。

负面的情绪在体内暴动着。



「怎么了，那是什么，你的样子。」



休息中的菲露惊吓的向我靠近过来。



「没有什么，只是稍微使用了点力量。」

「那个，怎么看都是不能使用的力量。马上恢复到原来的样子，怎么说呢，很恐怖。」



烦死了。

我心情好着呢。

现在开始让他们体验下绝望的，想妨碍我吗，说起来这家伙很骄傲自大的。



「干，干什么啊，你做那样的表情也一点都不可怕。」



沉默的走到了她面前。

然后粗暴的抓起了她的尾巴。



「啊，呀，又是抓住了菲露的尾巴。」



果然抓住尾巴的话，就有了女性的味道。

明明有着这么幼小的姿容。

是因为变成这个姿态的原因吗，知道怎么玩弄这个尾巴会使这个雌性高兴的样子。改变强弱，抚摸着使她最舒服的敌方。

啊，知道了。我过去吃掉的【邪】的力量，变成了这个姿态就能使用了吗。

抚摸着菲露尾巴敏感的地方，看着她那神魂飘荡的表情完全停不下来。

把手搭在了她的下巴上也毫无抵抗。

夺走她的初吻，蹂躏着。

更加欺负着她的尾巴，全身颤抖着的菲露。

菲露连站稳都做不到的瘫软在了那里。



「很好，有明白自己的立场了吗。」

「过分，太过分了，呜呜呜，你，你这家伙，把菲露重要的……。」

「你这家伙？叫主人才对吧。」



猛抓住胸部，在耳边私语着，然后咬住了狼耳朵。

就只做了这样，菲露有一次晕了过去。

在我的眼里，已经不是会叛逆的东西了，现在只是一只混杂着尊敬的在那屈服着的雌性。



「啊啊，呜呜呜，你这家伙，你这家伙真是十分……吖，又来。」



玩弄着胸部和尾巴，刚才昏过去的菲露身体又再一次的颤抖起来，在那里更加蹂躏着，再次在那最令人着急的地方停了下来。

为了在快乐中保护着自我的那薄弱的意识，激吻着，把魔王的力量注入她的身体里。非常可怜的样子菲露抖动着。



「在这之上，在讲些骄傲自大的话也不会在疼爱你了。」

「主人，是菲露不好。」



用谄媚的目光注视着我，变坦率的话是好，但是还是需要反省。



「现在的先保留着，如果有反省的话再疼爱你也是可以啊。」

「怎，怎么这样，那样太过分了。请更加疼爱菲露。」



这家伙并不是我的女儿，所以作为女人疼爱也没有任何问题。

拜托了紧紧靠近过来的菲露，她就这样倒在了一边。

那么，做了些无用的事情。开始好好的干我的工作吧。

把秘银傀儡搬运过来的MOAB，大规模破坏兵器抓住。单手就举起了那将近十吨的巨型导弹。

使用了魔力制造出了立场使其浮了起来。

单独行动的朝下一个楼层飞去。

除我之外的其他人都还让他们继续休息吧。



「资助人，准备完毕了。敌方的魔物们都看到陷阱什么的突然消失了而不知所措着，要做什么的话就是现在。」



完美的时机。

这样的话MOAB能发挥出最大效果的环境就准备好了。

长着漆黑色翅膀的我，使用了【创造】更加深奥的力量，那就是【创成】。

和用过去的幻想塑造的【创造】不同，是把现在的东西向未来推进的力量。

把制造出来的物体向未来引导的进化之力。

被我魔力渲染的MOAB，更加进化了。被那闪耀着银色的【创成】的光芒包裹后，大规模破坏的本质更加升华，变成了更加毁灭性的存在。

啊，真是不错的感觉。

把这个投放下去的话，会引起多么大的绝望和恐惧啊。

真是令人期待。

我肚子饿的不行了，我渴望着，不赶紧吃到的话。



「爸爸，久伊奈来做护卫。」



久伊奈跟了过来，看着我胆怯着。

什么啊，这孩子本想着是很亲近我的，真是看不顺眼那态度。

久伊奈也需要调教啊。

这么想着的时候，非常不愉快的感觉从我心中涌出……什么，这种感觉哇。

不需要那么骄傲自大的魔物……不对，那个孩子是我重要的……我决定不能伤害久伊奈。



「久伊奈没必要的，只是稍微的到下一楼层去而已，很简单的把他们全部杀光就回来了。」



黑色的情感浓度稍微稀薄了点，等我注意到的时候微笑着说出这样的话。



「主人，作为开发者的我想去收集数据，带我去是很有意义的，不行吗。」



银发的矮人洛洛诺也跟了上来。

收集数据会对今后有所帮助，带她去吧。

但是突然注意到了一个难题，在思考想收集数据的时候，我本想是把MOAB投放之后就马上回来的，那样就不能收集数据了，而且如果不是在同一层楼层的话就不能吃饱了。

只靠绝望和恐惧的话是吃不饱的，啊啊，真是浪费。本来可以随便吃的。

但是如果在同一楼层的话我也会死的。

有没有，有没有什么办法。

对了，有一个人能解决这问题。

回到了精疲力尽的倒在那里的，看着那不检点的尾巴和狼耳朵，上前把菲露抱了起来。



「菲露，工作了，等我的信号后就展开【刻】之结界。」



能停止时间，固定空间的菲露使用的【刻】之结界。

有这个的话，就算是多么强大的破坏力也突破不了的无敌结界。

而且还是透明的结界。

能悠闲的欣赏到在绝望和恐惧中消失的他们。

不是很便利的吗，天狼菲露。



「啊，哼。」

「听不见我的命令吗。」



还想试图反抗我吗，疼爱的还不够啊。



「听，已经听见了。明白了。所以不要在大家的面前欺负我的尾巴了，等只有我们两个人的时候再。」



真是说了些可爱的话啊。

如果等只剩我们两个人的时候，就能做玩弄尾巴以上的事情了。



「真是个好孩子，能好好完成任务的话，就来做比刚才更加舒服的事情吧。」

「比，比刚才更加舒服的事。哈哈，如果被做比刚才更舒服的事的话。」



菲露心中苦闷着。



「如果有菲露的结界的话，久伊奈也要去，有可能在敌方魔物中也会有和这种能力一样的魔物存在。」

「那么我也去，奥拉我能使用防御型魔法。」

「既然如此，白骨我也参加吧，难得有个赚经验值的机会，不去太可惜了。」



我的魔物们一个接着一个跑了过来。

白骨所说的经验值还真是完全没想到，听他这么一说是很有道理。

那就组成队伍吧，我是最讨厌浪费的了，敌人们就这样成为培育我魔物们的食物吧。

就这样，左手抱着菲露，右手拿着MOAB向着下一个楼层前进了。

最终阶层的第一楼层。

正因为是旧魔王们的大本营吧，周围有着一望无际的魔物，完全数不清的数量。

光是看着就已经要失了志一般，那压倒性的威压感和魔力。

阿，口水都要流下来了。这么充分，为了我而准备，真是多么好的人啊。



「奥拉，全力的制造燃烧的空气。」

「请放心的交给我吧。」



为了充分完美的发挥出MOAB而准备着。

准备完毕了，那么就开始狂欢吧。

敌人的监视哨发现了我，叫喊声不断，一个接着一个的展开了防御结界，准备发动攻击而张开了嘴巴的魔物也大量聚集着。

阿，烦死了。

不要吵吵闹闹的。

反正你们马上就要死了。

把右手的MOAB扔了出去，超过十公尺的重达十吨的导弹以音速般的速度飞了出去。

宛如标枪一般飞跃了数百公尺朝着地面扎去。



「菲露，结界。」

「知，知道了，主人。」



【刻】之结界在周围展开。

然后来了，MOAB爆炸了。

赤红色赤红色，这个楼层都变得赤红色了。

没有变赤红的地方连一毫米都没有，全部被那赤红色所吞没了。

在这压倒性的火力面前，所以东西都消失了。

人类最强的常规武器，经洛洛诺之手而得到了技术革新，魔法术式的强化，之后更加有我的【创成】技能而使它进化的更加具有大规模杀伤力。

变成了在这之上就连【觉醒】的魔王的力量也能吞噬的人间地狱。



「哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」



在那笑着。

那么美丽啊。

这么极致的暴力堪比艺术呀。

那数不尽的魔物性命转瞬即逝，那所有灵魂皆成我盘中之餐。那绝望与恐惧充实这我的味蕾，美妙，真美妙，完全吃饱了。

吃的都快要吐了，翅膀震动着，从原先的两对翅膀进化成了现在的四对翅膀。漆黑色的角，我又变的更强了。

一切都消失了，消灭的光景。

终于视野开始清晰起来。

在那里什么也没有了。

只有那墙壁和底板的影子交织在一起。

那一望无际的魔物还是那魔王们，什么都不存在了。

这就是，这才是我的力量啊。

什么旧魔王啊。

真是无聊，只不过是转瞬即逝的杂鱼罢了。



「哈哈哈哈哈哈哈哈。」



我到现在为止到底在害怕什么，我才是最强的。

最强的魔王就是我，【创造】之魔王普罗凯鲁。

哈哈哈哈哈，多么美味啊，经过锻炼般的魔物仿佛甘露一般，魔王更是别具一格的味道，到现在为止吃的绝望，也就只能长肉而已。

尝过了这样的味道，不是会更想尝一尝这味道的吗。和【邪】那时一样把能力当做礼物送我，真是服务周到啊。

阴险的笑着，想着下次吃谁呢。对了说起来，不是有一个合适的人选吗。

简简单单的就信任了我，本来就很想要他的能力的。



「喂，资助人。你啊，我明明已经好好的回来了，就干脆马上的跑到了别的地方。你到底想干嘛，你就不惭愧吗。」



从耳环里传来了声音。



「爸爸，有摆着可怕的表情。骗人，爸爸不是说马上就可以恢复成原来的样子的吗。」

「嗯，同意久伊奈说的。确实是非比寻常的力量，但是还是平时的爸爸比较厉害，并不是很喜欢现在的爸爸。」

「我是无论什么样的主人都很喜欢的，可以的话最好是以前那个比较帅气的主人。」

「说的也是啊，优雅度不够。白骨痴迷的你是比你现在更加要帅气的。」



魔物们的声音响彻在耳边。

温暖的。

我黑色的部分渐渐消去。

在被欲望所渲染的灵魂深处，我大喊着，你并不是我。

慢慢的我找回了自我。

我并不是为了吃绝望而来的，而是为了不牺牲我深爱的魔物们，决定建造出让大家都感到幸福的城市这个目的。

为了这个我才站到了这里。

虽说是慢慢的，要把大家的梦想变为现实，还是很遥远的样子但现在总算是可以称作是城市了，是大家都会欢笑很美好的城市。

那是我在这个场合可以扔掉的吗。

不是的吧。

是绝对不可能舍弃的。喜欢着我，我深爱着的大家都等着我。

我是谁。

我是【创造】之魔王普罗凯鲁。阿瓦隆的普罗凯鲁，不是为了绝望而暴虐的魔王。

笑吧，微笑吧。

黑色的翅膀和角都渐渐消失。

自己也清醒了下来。

……想起来了。



「唉，抱歉。有点迷失自我了，本来想着这次可以比较顺利的。看来还是有必要对【觉醒】技能多加练习啊。」

「真是拿爸爸没有办法啊，但是不管发生什么，久伊奈们都会帮爸爸的别担心。」



久伊奈自豪的锤了锤胸口，毛茸茸的尾巴摇摆着真是可爱。

其他魔物们也微笑的看着我。

原来如此，这才是我幸福的源泉。绝对不能失去的。

说起来，左手好像抱着什么温暖柔软的东西。

朝那看去。

菲蕾那红扑扑的脸盯着我，一个人在那自言自语的嘟囔着什么。

与此同时比久伊奈更加全力的摇动着狼尾巴。



「咳咳咳，菲露表现的很好吧。主人，一定要好好疼爱我，更加，之后，期待着。有点坏坏的魔王大人，被强硬的剥夺都要成习惯了。」



不知道为什么菲露变得非常的奇怪，【觉醒】之后的记忆都比较模糊。发生了什么，冷汗直流。好像做了什么不可挽回的事情。

……一定是错觉。

不管怎么样，敌方的本阵算是击溃了。

歼灭了九成左右，说胜利了也不为过吧。

这之后就是把在第二层和玛尔可作战的残兵夹击歼灭就结束了。

但是最后了还是不能大意。

提起精神牢牢的抓住胜利，向白骨指示确认下周围，都是为了以防外一。