雖然之前是發生了點糾紛什麼的，但總算是順利的把敵軍本陣給殲滅了。
如果不是用到MOAB的話也不會變得如此輕鬆的戰鬥，反之應該會是及其艱難的狀況吧。

「MOAB要重新製造才行⋯⋯作為阿瓦隆最後的保護手段。性能是沒有什麼問題，如果能量產的話那是最好不過的了。」

本來大規模爆風兵器MOAB哇，就是作為阿瓦隆最終防御兵器準備的。
本來設想的是在最後一樓層上最大限度的爭取時間，把敵人引誘集中過來後引爆MOAB，把一切都燃燒殆盡的運用方法。
這樣的話，就算是在怎麼強大的敵人出現也突破不了的。而我的魔物們可以在爆破之前可以有時間逃跑。
製造一個就需要一個月以上的時間而且連試驗都沒有進行，能在正式戰鬥中發揮作用真是僥幸。
雖說是效果不錯，是不錯，但是現在有一個問題。

「主人，菲露很努力的。」

從剛才開始，天狼的菲露就一直粘著我。
把頭貼過來想要被撫摸腦袋的樣子，我順著她的意思撫摸腦袋後她眯起了眼睛。
非常恐怖的被馴服的樣子。
我在【覺醒】的時候到底發生了什麼，向白骨詢問。
得知我在迷失自我的時候，不但盡情充分的把玩了菲露的尾巴還和她激吻了，而且還跟她許諾了要做更加厲害的事情。
要跟菲露好好道歉，一定向她賠罪才行。
如果被【刻】之魔王知道的話會有麻煩的。不對，就算沒問題，向信賴著把菲露借給我，我卻對菲露出手我真是差勁，沒臉面在見他了。

「菲露那個，剛才發生的事情。」
「獎勵，非常期待。兩個人的時候好好的疼愛我⋯⋯如果主人期望的話，在大家的面前我也是能忍耐的。那也有那個的⋯⋯⋯」

沒有被討厭。
倒不如說被期待著。
在某種意義上也是很困擾。

「菲露那就敬請期待吧。」
「知道了，嘿嘿嘿。」

抱著我的手臂，擺動著尾巴。
暫且想一想這之後怎麼處理吧。

「真是，爸爸，久伊奈也很努力的。」
「同感，只有菲露有獎勵太狡猾了。」
「說的也是，對我們也做那非常厲害的事情也是可以的。」

久伊奈，洛洛諾，奧拉都湊近過來表示了自己的不滿。
⋯⋯我可愛的孩子們，你們真正的有理解那非常厲害的事情的意義嗎。

「當然也打算給大家獎勵的拉。」

這麼說後，大家哇的開心的叫了出來。
但是洛洛諾看上去稍微有點不滿的樣子。

「洛洛諾有好好努力的製作新兵器，所以會給你準備另外的特別的獎勵的，就不要在鬧別扭了。」
「⋯⋯並沒有鬧別扭。但是謝謝爸爸。」

洛洛諾緊緊的抓住了菲露沒有抱住的另一只袖子的下擺。
這個孩子想的，真是簡單易懂啊。
隨便說下現在是在等待和後方部隊的匯合。
並不是在這閑談浪費時間。
在進行了一些孩子氣的閑聊後，在前面階層的我的軍隊追了上來。
那麼走吧。
恐怕是最後的戰鬥了吧。
在第二樓層瑪爾可的軍隊應該和敵方魔王的剩餘的總兵力在戰鬥吧。
在進入第二樓層之前，把能力提升的技能和魔法都在短期準備好。
把【風】之魔王斯特拉斯給我的全軍強化能力，白骨的不死族強化。
各個人擁有的技能。
投入所有的資源。
已經沒有保留的必要了，在這裡全部使用吧。
準備完畢後，就出發吧。
在那裡進行著非常激烈的戰鬥。發狂著，一眼就看的出舊魔王們的軍隊在那裡反覆的做著無謀的突擊。
感受到了已經沒有退路的悲壯感。
也不是不能理解。他們已經沒有可以返回的本陣了，補給也沒有，援軍也沒有，退路也沒有。
只能想著在這裡突破瑪爾可的軍隊，擊碎水晶。那就能結束了。
但是瑪爾可的軍隊可不是能被那無謀的突擊就能打破的弱小的軍隊。
瑪爾可的紋章哇【獸】。

那個特徵就是能孕育出極高的身體能力和擁有豐富技能的魔物，作為軍團是及其強勁的。
能對展開後的數百的魔物完全統率他們的行動，能對細小的變化做出靈巧的對應。
也許各個魔物能力會不及【刻】或者【龍】的魔物，但是在群體作戰上【獸】是穩贏的。這就是瑪爾可的【獸】。

雖說【獸】的紋章自身能孕育出對於團隊簡單操作的魔物，但是主要還是瑪爾可作為魔王有著很大的器量和強大的力量。
深愛著部下的魔物們。
因此瑪爾可的軍隊才能那麼強大。

「那麼大家，開始搞事吧。向敵軍背後攻擊。」

我的魔物們叫喊著。
敵人的背後完全沒有防備。
因此我的魔物們盡情的進攻著。
持有槍械的開始射擊，沒有的則是開始施展魔法。
愉快的狩獵著。
確實如果是近身戰的話就很難辨認出那個是敵方魔物那個是瑪爾可的魔物了。就算是辨認的出也難免會被卷入進他們的戰鬥中。
所以在這裡狙擊敵方後排比較穩妥。
並且敵人為了對付瑪爾可軍隊而無暇顧及我們這邊。
在數量和質量都是劣勢的情況下，想在這夾擊下存活是絶對不可能的事了。
敵方一轉眼就開始崩潰了，一旦出現了破綻的話，不利的狀況就開始加速惡化下去了⋯⋯⋯
然後在不到兩個小時之內敵人就全部被殲滅了。
為了套路出情報而保留最低限度的魔物，其他的全部殺掉。殘存的魔物也為了防止他們自殺而向他們體內注入了麻痹毒素。

「結束了。」

這樣的話，瑪爾可的迷宮就不會被攻陷了。
勝利了。
這樣的實感從心中湧現出來。
瑪爾可的軍隊分開了，從中央出現了一匹巨大的狼，比我腦袋的位置還要高。
驚嘆著那美麗的毛色，灰色的眼睛。洋溢著將靈魂都會被凍結的殺意，不論哪裡都那麼高雅。
是剛才戰鬥中那氣勢勇猛的魔物。
那狼慢慢的走了過來。
然後，那個身體閃爍著光芒變成了人的輪廓。
展現著我眼前的是有著白色頭髮，狼耳朵和尾巴的褐色皮膚的美女。
我想幫助的人。
我親密的人，瑪爾可。

「普羅凱魯，本來是不想讓你來這裡的。」

瑪爾可苦笑著，但是在那聲音裡聽出了藏不住的喜悅的情感。
好像是被什麼驅使著一樣，奔跑著抱住了瑪爾可。

「瑪爾可，我真的非常擔心你。」

感受到了瑪爾可的體溫和柔軟之後，湧現出了一股一切都已經結束了的真實感。
我沒有失去她真是太好了。

「那真是對不起⋯⋯我想這次真的是不行了。要不是普羅凱魯來的話，我肯定會被殺死，水晶也會被打破從而失去我重要的魔物們。真的非常感謝你。」

瑪爾可這麼說著把手放在了我的肩上，坦率的看著我的臉。

「當然你能來我的非常的高興，但是作為父母來說，你所做的就是自殺行為，向舊魔王挑戰的你這樣的小孩子是不會安全無事的。就算這次順利的勝利了，今後也會一直很辛苦的吧。」

是的，今後我肯定會一直被在這次戰鬥中的魔王們找麻煩的吧。
但是⋯⋯⋯

「我明白的也做好了覺悟，即使是這樣總比對瑪爾可見死不救要好吧，我是全部明白的以我的意志站在這裡的。」

瑪爾可的臉變的赤紅，比平時更加年幼的表情。
這樣瑪爾可的表情我還是第一次見。

「你已經不是孩子了而是了不起的男人了。感動了⋯⋯啊啊，真是本來是就說教你一番的，聽你這樣說的話不就不能生氣了嗎。」

我和瑪爾可都笑了。
太好了，就這樣，真一次笑著再會了。

「如果是這樣的你的話，就能安心的交給你了⋯⋯普羅凱魯，我想把我的一切都讓給你。這個迷宮，魔物，財寶這一切，雖然是我自作主張的決定。這之後，能代替我保護這個迷宮和魔物嗎，如果是你的話我是放心的。報酬嘛，就是我的全部。」

瑪爾可那般清新舒暢的樣子笑著。
從她的話語中我感受到了不祥氣息。