虽然之前是发生了点纠纷什么的，但总算是顺利的把敌军本阵给歼灭了。

如果不是用到MOAB的话也不会变得如此轻松的战斗，反之应该会是及其艰难的状况吧。



「MOAB要重新制造才行……作为阿瓦隆最后的保护手段。性能是没有什么问题，如果能量产的话那是最好不过的了。」



本来大规模爆风兵器MOAB哇，就是作为阿瓦隆最终防御兵器准备的。

本来设想的是在最后一楼层上最大限度的争取时间，把敌人引诱集中过来后引爆MOAB，把一切都燃烧殆尽的运用方法。

这样的话，就算是在怎么强大的敌人出现也突破不了的。而我的魔物们可以在爆破之前可以有时间逃跑。

制造一个就需要一个月以上的时间而且连试验都没有进行，能在正式战斗中发挥作用真是侥幸。

虽说是效果不错，是不错，但是现在有一个问题。



「主人，菲露很努力的。」



从刚才开始，天狼的菲露就一直粘着我。

把头贴过来想要被抚摸脑袋的样子，我顺着她的意思抚摸脑袋后她眯起了眼睛。

非常恐怖的被驯服的样子。

我在【觉醒】的时候到底发生了什么，向白骨询问。

得知我在迷失自我的时候，不但尽情充分的把玩了菲露的尾巴还和她激吻了，而且还跟她许诺了要做更加厉害的事情。

要跟菲露好好道歉，一定向她赔罪才行。

如果被【刻】之魔王知道的话会有麻烦的。不对，就算没问题，向信赖着把菲露借给我，我却对菲露出手我真是差劲，没脸面在见他了。



「菲露那个，刚才发生的事情。」

「奖励，非常期待。两个人的时候好好的疼爱我……如果主人期望的话，在大家的面前我也是能忍耐的。那也有那个的……。」



没有被讨厌。

倒不如说被期待着。

在某种意义上也是很困扰。



「菲露那就敬请期待吧。」

「知道了，嘿嘿嘿。」



抱着我的手臂，摆动着尾巴。

暂且想一想这之后怎么处理吧。



「真是，爸爸，久伊奈也很努力的。」

「同感，只有菲露有奖励太狡猾了。」

「说的也是，对我们也做那非常厉害的事情也是可以的。」



久伊奈，洛洛诺，奥拉都凑近过来表示了自己的不满。

……我可爱的孩子们，你们真正的有理解那非常厉害的事情的意义吗。



「当然也打算给大家奖励的拉。」



这么说后，大家哇的开心的叫了出来。

但是洛洛诺看上去稍微有点不满的样子。



「洛洛诺有好好努力的制作新兵器，所以会给你准备另外的特别的奖励的，就不要在闹别扭了。」

「……并没有闹别扭。但是谢谢爸爸。」



洛洛诺紧紧的抓住了菲露没有抱住的另一只袖子的下摆。

这个孩子想的，真是简单易懂啊。

随便说下现在是在等待和后方部队的汇合。

并不是在这闲谈浪费时间。

在进行了一些孩子气的闲聊后，在前面阶层的我的军队追了上来。

那么走吧。

恐怕是最后的战斗了吧。

在第二楼层玛尔可的军队应该和敌方魔王的剩余的总兵力在战斗吧。

在进入第二楼层之前，把能力提升的技能和魔法都在短期准备好。

把【风】之魔王斯特拉斯给我的全军强化能力，白骨的不死族强化。

各个人拥有的技能。

投入所有的资源。

已经没有保留的必要了，在这里全部使用吧。

准备完毕后，就出发吧。

在那里进行着非常激烈的战斗。发狂着，一眼就看的出旧魔王们的军队在那里反复的做着无谋的突击。

感受到了已经没有退路的悲壮感。

也不是不能理解。他们已经没有可以返回的本阵了，补给也没有，援军也没有，退路也没有。

只能想着在这里突破玛尔可的军队，击碎水晶。那就能结束了。

但是玛尔可的军队可不是能被那无谋的突击就能打破的弱小的军队。

玛尔可的纹章哇【兽】。

那个特征就是能孕育出极高的身体能力和拥有丰富技能的魔物，作为军团是及其强劲的。

能对展开后的数百的魔物完全统率他们的行动，能对细小的变化做出灵巧的对应。

也许各个魔物能力会不及【刻】或者【龙】的魔物，但是在群体作战上【兽】是稳赢的。这就是玛尔可的【兽】。

虽说【兽】的纹章自身能孕育出对于团队简单操作的魔物，但是主要还是玛尔可作为魔王有着很大的器量和强大的力量。

深爱着部下的魔物们。

因此玛尔可的军队才能那么强大。



「那么大家，开始搞事吧。向敌军背后攻击。」



我的魔物们叫喊着。

敌人的背后完全没有防备。

因此我的魔物们尽情的进攻着。

持有枪械的开始射击，没有的则是开始施展魔法。

愉快的狩猎着。

确实如果是近身战的话就很难辨认出那个是敌方魔物那个是玛尔可的魔物了。就算是辨认的出也难免会被卷入进他们的战斗中。

所以在这里狙击敌方后排比较稳妥。

并且敌人为了对付玛尔可军队而无暇顾及我们这边。

在数量和质量都是劣势的情况下，想在这夹击下存活是绝对不可能的事了。

敌方一转眼就开始崩溃了，一旦出现了破绽的话，不利的状况就开始加速恶化下去了……。

然后在不到两个小时之内敌人就全部被歼灭了。

为了套路出情报而保留最低限度的魔物，其他的全部杀掉。残存的魔物也为了防止他们自杀而向他们体内注入了麻 痹毒素。



「结束了。」



这样的话，玛尔可的迷宫就不会被攻陷了。

胜利了。

这样的实感从心中涌现出来。

玛尔可的军队分开了，从中央出现了一匹巨大的狼，比我脑袋的位置还要高。

惊叹着那美丽的毛色，灰色的眼睛。洋溢着将灵魂都会被冻结的杀意，不论哪里都那么高雅。

是刚才战斗中那气势勇猛的魔物。

那狼慢慢的走了过来。

然后，那个身体闪烁着光芒变成了人的轮廓。

展现着我眼前的是有着白色头发，狼耳朵和尾巴的褐色皮肤的美女。

我想帮助的人。

我亲密的人，玛尔可。



「普罗凯鲁，本来是不想让你来这里的。」



玛尔可苦笑着，但是在那声音里听出了藏不住的喜悦的情感。

好像是被什么驱使着一样，奔跑着抱住了玛尔可。



「玛尔可，我真的非常担心你。」



感受到了玛尔可的体温和柔软之后，涌现出了一股一切都已经结束了的真实感。

我没有失去她真是太好了。



「那真是对不起……我想这次真的是不行了。要不是普罗凯鲁来的话，我肯定会被杀死，水晶也会被打破从而失去我重要的魔物们。真的非常感谢你。」



玛尔可这么说着把手放在了我的肩上，坦率的看着我的脸。



「当然你能来我的非常的高兴，但是作为父母来说，你所做的就是自杀行为，向旧魔王挑战的你这样的小孩子是不会安全无事的。就算这次顺利的胜利了，今后也会一直很辛苦的吧。」



是的，今后我肯定会一直被在这次战斗中的魔王们找麻烦的吧。

但是……。



「我明白的也做好了觉悟，即使是这样总比对玛尔可见死不救要好吧，我是全部明白的以我的意志站在这里的。」



玛尔可的脸变的赤红，比平时更加年幼的表情。

这样玛尔可的表情我还是第一次见。



「你已经不是孩子了而是了不起的男人了。感动了……啊啊，真是本来是就说教你一番的，听你这样说的话不就不能生气了吗。」



我和玛尔可都笑了。

太好了，就这样，真一次笑着再会了。



「如果是这样的你的话，就能安心的交给你了……普罗凯鲁，我想把我的一切都让给你。这个迷宫，魔物，财宝这一切，虽然是我自作主张的决定。这之后，能代替我保护这个迷宫和魔物吗，如果是你的话我是放心的。报酬嘛，就是我的全部。」



玛尔可那般清新舒畅的样子笑着。

从她的话语中我感受到了不祥气息。