瑪爾可將自己的一切作為報酬交給我，但要求我好好保護她的地下城和魔物。

這樣做簡直就像瑪爾可馬上就會消失了一樣。



「瑪爾可，稍微等一下，這是什麼意思？」

「這次的戰爭，稍稍有點太勉強自己了，在你送來回復藥的很早之前，我的魔物們就已

經勉強到極限了，為了支撐戰線使用了不能使用的力量，[覺醒]喲」



[覺醒]？那個力量瑪爾可也？不，沒必要驚訝。

我都已經覺醒了那力量，瑪爾可的話不可能不能使用吧。



「因為使用了[覺醒]？這是什麼回事？」

「你已經用過了呢，那力量。我已經問過了監視你的部下了。那個可不是那種隨便就用的力量哦，稍稍用一下沒關係什麼的，長時間下去的話，多次使用的話，它會消費你的存在減少壽命…..就像我一樣呢..。我的話，已經沒時間了。身體已經開始吱嘎吱嘎的響了，不知道是剩一天？還是只有一會兒？或者是更少？自己也不清楚了。可以肯定的是，【獸】之魔王瑪爾可斯雅絲馬上就要離開了。」



我沉默了..

如果真的是這樣的話，

我不是完全沒趕上嗎？



「普羅凱魯，別做那樣的表情，你已經趕上了哦。現在，正因為你在這裡，我才能夠把心愛的魔物大家托付給你。能和你再度笑著再會比什麼都重要。我一直在為和你吵架這件事後悔著。所以，我很幸福喔，可以毫無遺憾的離開了。」



別開玩笑了！！

我是為了能和瑪爾可永遠在一起才來這裡的。

怎麼能讓你就這樣離開我。

這樣的結果我絕不認同！



「能夠幫助瑪爾可的力量，我已經從造物主那得到了」



那就是【新生】。和斯特拉斯間戰爭得到的獎勵。

將對方重新變成紋章，再次使用【合成】讓對方以能夠保留記憶的狀態轉生為更加強大的存在。

只要使用【新生】的話，壽命將盡的她也肯定能夠延命的。



「我拒絕喔。我可是堂堂的魔王。也已經接受了消失的命運」

「你撒謊！那樣的話，你為什麼將自己的一切都托付給我？心裡有惦念吧？很擔心留下來的同伴吧。瑪爾可不延命的話，我是不會接受瑪爾可的同伴的！什麼報酬就是我的全部？瑪爾可不在的話，那還有什麼意義？？」



我很卑鄙吧。

現在，我正拿著瑪爾可的魔物大家做人質啊。

但即使這樣，我也好想讓瑪爾可活下去。



「這樣的說法太狡猾了，你好像接受不了我的解釋呢…….因為是最後了，就好好地說說真相吧。我呢，一直都想迎來終結喔。因為想去喜歡的人所在的那邊。」



我愣住了。

這真的是預想外的回答啊。



「我有一個初戀的人在喔，雖然是單相思呢。除了獸之紋章，最初給的是[炎]紋章，那個的原主人就是[炎]之魔王阿膜(アモン)。阿膜死的那時我也在場。想起來了，那時，我哭了，就和你現在一樣。」



第一次被這麼說，我注意到了臉已沾滿了淚水，

作為【創造】魔王普羅凱魯最初的淚水。



「那個時候，我也打算跟著他離開。但是呢，和那個人約好了。作為魔王存活到最後一刻。正因為那份約定在，我才能夠以【獸】之魔王的身份，到如今也一直努力的活下去。到迎來最終的【結束】為止都好好的活下去。終於這個時刻也到了。」

「.……瑪爾可一直都想著離開嗎？.」

「和這樣的說法有點不同呢，只是想和那個人再見面罷了。普羅凱魯也變得可靠了呢，我也終於有了能對自己人生的自信了。所以說，不能夠笑著送別我嗎？這是希望你給我最後的孝行。」



拒絕的話語。

心之間的距離變遠了。

我的心裡有著和無比傷心同等程度的感情存在，憤怒。

真是美麗的故事。瑪爾可的單戀。很美好，很珍貴，但是，即使這樣。



「別開玩笑了！！！」



我勉強地發出聲音。



「如果我能夠接受的了那樣的真相」



我就絕對不會站在這裡，就不會堵上性命和舊魔王發起戰爭!我想讓瑪爾可活下去，所以我才站在了這裡。」



這是我的真心。

僅僅是小孩子的任性，雖然知道，但我不得不說。

瑪爾可她，用有點寂寞有點開心的表情這樣說了，



「這已經是決定的事了，但是，你為我著想到這我很開心喔。」



我將瑪爾可抱到懷裡。



「瑪爾可，當初我離開你的地下城時你說的那些話還記得嗎？」

「什麼啊，突然間。」

「瑪爾可說過的，『不來試著抱我一下嗎？’’想在我身上留下瑪爾可的痕跡』……..所以，現在就讓我抱你吧。（有性的意味）」

「呃呃呃呃呃呃？！普羅凱魯，我有點理解不了你的意思了？！！」



發出了困惑的聲音，瑪爾可在我的懷裡有點不知所措。



「我會讓你忘記以前的那個人的。所以說，為了我活下去。死了去相會什麼的絕對不會讓你有這樣的想法。因為我在在所以想活下去，會讓你這麼想的。我的話，會變成好男人。」



真是亂七八糟，我自己都搞不懂自己在說些什麼.

即使這樣，即使是亂七八糟的也好，如果我不留下她，瑪爾可會跑到我看不到的地方。我討厭那樣，討厭她離開，所以我只能緊緊地抱著她。

瑪爾可用有點困惑的表情，最後緊抱了回來。



「哈~真是的。普羅凱魯真任性呢。還不能離開母親嗎？」



有點驚訝的聲音，忍不住發出了笑聲。



「不是離不開母親。瑪爾可也對我說了吧，成為男子漢什麼的。我現在是作為一個獨當一面的男人在追求著自己喜歡的女人啊………瑪爾可，成為我的東西吧。不會讓你跑到別的男人那的。絕對會讓你幸福的，為了你我能堵上自己的命。」



順勢而做的求婚。沒用任何準備。僅僅是用行動和言語將感情傳達出去。除此之外我什麼都不知道。



「啊啊，真是的。不是完全動搖了嗎，追求我這樣阿姨很開心嗎？」



用 以吻作答 ，這不算答覆啊。瑪爾可並沒有拒絕。



「這就是我的回答。瑪爾可，再重新說一遍，成為我的所有物吧，絕對不會讓你去別的男人那的。」



瑪爾可睜大了雙眼，臉上染上了絲羞澀。

瑪爾可帶著發自內心的笑容離開了我的懷抱。



「其實呢，我一直都在想你和單戀的那人有點相似。所以，我一直很在意。」



和【炎】之魔王很像？也被【刻】之魔王和【龍】之魔王這麼說了。只是，每次被這麼所都有點不爽啊，但是，若是這樣能留下瑪爾可的話也不錯。



「但是，現在我明白了喲。你和那個人完全不同，一直都很強硬，又任性，又固執…….但是，是很有魅力的男子漢。所以呢，稍稍想在一旁看著你。」

「那就是說？」

「真沒辦法呢，我接受你的求婚。稍稍試著再活一陣子，我重生吧。啊啊，這樣做的話我不就是成了背叛者了嗎？明明到現在為止都是一心一意的。這都是你的錯喔。」



我緊緊的捉著瑪爾可伸出的手。



「我可以認為這是接受了我吧？」

「嗯，我就交給你了喲，普羅凱魯。」



然後緊握的手傳來了熱量，瑪爾可她接受了我，所以，開始吧。



「【新生】」



編織著有力的語言。光圍繞著瑪爾可的身體。如果瑪爾可不是真心接受我的話，【新生】就會失敗。【新生】並沒有停止。她的身體變成了光的粒子，聚集在緊握的手裡的那一枚紋章，就是【獸神】。獸之紋章更加上位的紋章。

另一只手裡拿著的紋章是【王】之紋章，這是特殊的紋章，並不是魔王的紋章，這個是從創造主那得到的獎勵紋章的一種。【刻】之魔王沒有任何逞強就交給了我，為了瑪爾可使用吧，被這樣說了。

這就是那個魔王的愛吧，接著我把【創造】紋章覆蓋上去。

手裡放著是瑪爾可的【獸神】，【刻】之魔王託付的【王】，還有自己的【創造】，緊緊的握著，再度編織語言。



「【合成】」



手裡的熱量變得更強了，【創造】紋章在變化，變成我所期望的屬性，我希望重生的瑪爾可是【光】，我希望她成為我的【光】。

無數的可能性時而出現時而消失，本來的話只能放著不管，但是我的【創造】不同，可以從無數的未來中捉住所渴望的未來。

平時的話，只能這樣選擇未來。但是，為了達到剛才的目的，我要創造未來。用更加大的可能性去達到目的。選項在增加，增加的太多快到了處理不了的程度了。情報好像快被沖走了。這時傳來了瑪爾可的聲音，自然地露出了笑容。唯一的可能性自然地被吸引著。我並不是一個人，瑪爾可一起伸出了手。腦海裏生成了這樣的影像，因為通過兩人的手捉牢了所期望的未來而笑了。

光變得更強烈了，像這樣炫目的光亮還是第一次，把手張開，光變成了粒子聚集在了一個地方變成了人形，光亮消失了在那裡的是…..褐色的肌膚，白色的狼耳和尾巴，瑪爾可的特徵有好好留著的18歲左右的美少女。頭頂戴著頂小王冠，穿著純白色的禮服。

本來是28歲左右的瑪爾可稍稍變得年輕了，但的的確確是她…..



「這樣我也確實變成你的所有物了，之後也多多關照了，普羅凱魯。」



我無視她伸出來的手，緊緊的擁抱著她。看到了這些，我的魔物和瑪爾可的魔物發出了歡呼聲，在魔物大家的祝福中，我們接吻了，歡呼聲變得更大了……稍稍有點害羞啊，魔物大家的反應太誇張了。雖說如此，大家都很高興不是麼？

久依奈、洛洛諾和菲露（フェル）三個人鼓起了臉蛋在鬧別扭，奧菈雖然在笑但眼裡完全沒用笑意，從斯特拉斯那借來的ラーゼグリフ也露出了困擾的笑容。之後這邊不支援的話也不行啊。首先，先回到我們大家的城鎮吧。一切都從那開始，舉辦一次【龍】、【刻】和【風】一起的聚餐可能也不錯。肯定能變成熱鬧又充滿趣味的歡樂聚餐吧。



「阿瓦隆」



明明才過了沒多久，卻很懷念我們的城鎮。這裡已經是我的故鄉了。