玛尔可将自己的一切作为报酬交给我，但要求我好好保护她的地下城和魔物。

这样做简直就像玛尔可马上就会消失了一样。



「玛尔可，稍微等一下，这是什麼意思？」

「这次的战争，稍稍有点太勉强自己了，在你送来回復药的很早之前，我的魔物们就已

经勉强到极限了，为了支撑战线使用了不能使用的力量，[觉醒]哟」



[觉醒]？那个力量玛尔可也？不，没必要惊讶。

我都已经觉醒了那力量，玛尔可的话不可能不能使用吧。



「因为使用了[觉醒]？这是什麼回事？」

「你已经用过了呢，那力量。我已经问过了监视你的部下了。那个可不是那种随便就用的力量哦，稍稍用一下没关係什麼的，长时间下去的话，多次使用的话，它会消费你的存在减少寿命…..就像我一样呢..。我的话，已经没时间了。身体已经开始吱嘎吱嘎的响了，不知道是剩一天？还是只有一会兒？或者是更少？自己也不清楚了。可以肯定的是，【兽】之魔王玛尔可斯雅丝马上就要离开了。」



我沉默了..

如果真的是这样的话，

我不是完全没赶上吗？



「普罗凯鲁，别做那样的表情，你已经赶上了哦。现在，正因为你在这裡，我才能够把心爱的魔物大家托付给你。能和你再度笑着再会比什麼都重要。我一直在为和你吵架这件事後悔着。所以，我很幸福喔，可以毫无遗憾的离开了。」



别开玩笑了！！

我是为了能和玛尔可永远在一起才来这裡的。

怎麼能让你就这样离开我。

这样的结果我绝不认同！



「能够帮助玛尔可的力量，我已经从造物主那得到了」



那就是【新生】。和斯特拉斯间战争得到的奖励。

将对方重新变成纹章，再次使用【合成】让对方以能够保留记忆的状态转生为更加强大的存在。

只要使用【新生】的话，寿命将尽的她也肯定能够延命的。



「我拒绝喔。我可是堂堂的魔王。也已经接受了消失的命运」

「你撒谎！那样的话，你为什麼将自己的一切都托付给我？心裡有惦念吧？很担心留下来的同伴吧。玛尔可不延命的话，我是不会接受玛尔可的同伴的！什麼报酬就是我的全部？玛尔可不在的话，那还有什麼意义？？」



我很卑鄙吧。

现在，我正拿着玛尔可的魔物大家做人质啊。

但即使这样，我也好想让玛尔可活下去。



「这样的说法太狡猾了，你好像接受不了我的解释呢…….因为是最後了，就好好地说说真相吧。我呢，一直都想迎来终结喔。因为想去喜欢的人所在的那边。」



我愣住了。

这真的是预想外的回答啊。



「我有一个初恋的人在喔，虽然是单相思呢。除了兽之纹章，最初给的是[炎]纹章，那个的原主人就是[炎]之魔王阿膜(アモン)。阿膜死的那时我也在场。想起来了，那时，我哭了，就和你现在一样。」



第一次被这麼说，我注意到了脸已沾满了泪水，

作为【创造】魔王普罗凯鲁最初的泪水。



「那个时候，我也打算跟着他离开。但是呢，和那个人约好了。作为魔王存活到最後一刻。正因为那份约定在，我才能够以【兽】之魔王的身份，到如今也一直努力的活下去。到迎来最终的【结束】为止都好好的活下去。终於这个时刻也到了。」

「.……玛尔可一直都想着离开吗？.」

「和这样的说法有点不同呢，只是想和那个人再见面罢了。普罗凯鲁也变得可靠了呢，我也终於有了能对自己人生的自信了。所以说，不能够笑着送别我吗？这是希望你给我最後的孝行。」



拒绝的话语。

心之间的距离变远了。

我的心裡有着和无比伤心同等程度的感情存在，愤怒。

真是美丽的故事。玛尔可的单恋。很美好，很珍贵，但是，即使这样。



「别开玩笑了！！！」



我勉强地發出声音。



「如果我能够接受的了那样的真相」



我就绝对不会站在这裡，就不会堵上性命和旧魔王發起战争!我想让玛尔可活下去，所以我才站在了这裡。」



这是我的真心。

仅仅是小孩子的任性，虽然知道，但我不得不说。

玛尔可她，用有点寂寞有点开心的表情这样说了，



「这已经是决定的事了，但是，你为我着想到这我很开心喔。」



我将玛尔可抱到怀裡。



「玛尔可，当初我离开你的地下城时你说的那些话还记得吗？」

「什麼啊，突然间。」

「玛尔可说过的，『不来试着抱我一下吗？’’想在我身上留下玛尔可的痕迹』……..所以，现在就让我抱你吧。（有性的意味）」

「呃呃呃呃呃呃？！普罗凯鲁，我有点理解不了你的意思了？！！」



發出了困惑的声音，玛尔可在我的怀裡有点不知所措。



「我会让你忘记以前的那个人的。所以说，为了我活下去。死了去相会什麼的绝对不会让你有这样的想法。因为我在在所以想活下去，会让你这麼想的。我的话，会变成好男人。」



真是乱七八糟，我自己都搞不懂自己在说些什麼.

即使这样，即使是乱七八糟的也好，如果我不留下她，玛尔可会跑到我看不到的地方。我讨厌那样，讨厌她离开，所以我只能紧紧地抱着她。

玛尔可用有点困惑的表情，最後紧抱了回来。



「哈~真是的。普罗凯鲁真任性呢。还不能离开母亲吗？」



有点惊讶的声音，忍不住發出了笑声。



「不是离不开母亲。玛尔可也对我说了吧，成为男子汉什麼的。我现在是作为一个独当一面的男人在追求着自己喜欢的女人啊………玛尔可，成为我的东西吧。不会让你跑到别的男人那的。绝对会让你幸福的，为了你我能堵上自己的命。」



顺势而做的求婚。没用任何準备。仅仅是用行动和言语将感情传达出去。除此之外我什麼都不知道。



「啊啊，真是的。不是完全动摇了吗，追求我这样阿姨很开心吗？」



用 以吻作答 ，这不算答覆啊。玛尔可并没有拒绝。



「这就是我的回答。玛尔可，再重新说一遍，成为我的所有物吧，绝对不会让你去别的男人那的。」



玛尔可睁大了双眼，脸上染上了丝羞涩。

玛尔可带着發自内心的笑容离开了我的怀抱。



「其实呢，我一直都在想你和单恋的那人有点相似。所以，我一直很在意。」



和【炎】之魔王很像？也被【刻】之魔王和【龙】之魔王这麼说了。只是，每次被这麼所都有点不爽啊，但是，若是这样能留下玛尔可的话也不错。



「但是，现在我明白了哟。你和那个人完全不同，一直都很强硬，又任性，又固执…….但是，是很有魅力的男子汉。所以呢，稍稍想在一旁看着你。」

「那就是说？」

「真没办法呢，我接受你的求婚。稍稍试着再活一阵子，我重生吧。啊啊，这样做的话我不就是成了背叛者了吗？明明到现在为止都是一心一意的。这都是你的错喔。」



我紧紧的捉着玛尔可伸出的手。



「我可以认为这是接受了我吧？」

「嗯，我就交给你了哟，普罗凯鲁。」



然後紧握的手传来了热量，玛尔可她接受了我，所以，开始吧。



「【新生】」



编织着有力的语言。光围绕着玛尔可的身体。如果玛尔可不是真心接受我的话，【新生】就会失败。【新生】并没有停止。她的身体变成了光的粒子，聚集在紧握的手裡的那一枚纹章，就是【兽神】。兽之纹章更加上位的纹章。

另一只手裡拿着的纹章是【王】之纹章，这是特殊的纹章，并不是魔王的纹章，这个是从创造主那得到的奖励纹章的一种。【刻】之魔王没有任何逞强就交给了我，为了玛尔可使用吧，被这样说了。

这就是那个魔王的爱吧，接着我把【创造】纹章覆盖上去。

手裡放着是玛尔可的【兽神】，【刻】之魔王託付的【王】，还有自己的【创造】，紧紧的握着，再度编织语言。



「【合成】」



手裡的热量变得更强了，【创造】纹章在变化，变成我所期望的属性，我希望重生的玛尔可是【光】，我希望她成为我的【光】。

无数的可能性时而出现时而消失，本来的话只能放着不管，但是我的【创造】不同，可以从无数的未来中捉住所渴望的未来。

平时的话，只能这样选择未来。但是，为了达到刚才的目的，我要创造未来。用更加大的可能性去达到目的。选项在增加，增加的太多快到了处理不了的程度了。情报好像快被沖走了。这时传来了玛尔可的声音，自然地露出了笑容。唯一的可能性自然地被吸引着。我并不是一个人，玛尔可一起伸出了手。脑海裏生成了这样的影像，因为通过两人的手捉牢了所期望的未来而笑了。

光变得更强烈了，像这样炫目的光亮还是第一次，把手张开，光变成了粒子聚集在了一个地方变成了人形，光亮消失了在那裡的是…..褐色的肌肤，白色的狼耳和尾巴，玛尔可的特徵有好好留着的18岁左右的美少女。头顶戴着顶小王冠，穿着纯白色的礼服。

本来是28岁左右的玛尔可稍稍变得年轻了，但的的确确是她…..



「这样我也确实变成你的所有物了，之後也多多关照了，普罗凯鲁。」



我无视她伸出来的手，紧紧的拥抱着她。看到了这些，我的魔物和玛尔可的魔物發出了欢呼声，在魔物大家的祝福中，我们接吻了，欢呼声变得更大了……稍稍有点害羞啊，魔物大家的反应太夸张了。虽说如此，大家都很高兴不是麼？

久依奈、洛洛诺和菲露（フェル）三个人鼓起了脸蛋在闹别扭，奥菈虽然在笑但眼裡完全没用笑意，从斯特拉斯那借来的ラーゼグリフ也露出了困扰的笑容。之後这边不支援的话也不行啊。首先，先回到我们大家的城镇吧。一切都从那开始，举办一次【龙】、【刻】和【风】一起的聚餐可能也不错。肯定能变成热闹又充满趣味的欢乐聚餐吧。



「阿瓦隆」



明明才过了没多久，却很怀念我们的城镇。这裡已经是我的故乡了。