我的街道阿瓦隆被旁边的城镇发动了战争。

敌人准备的是超过三千的兵力。而且还有三十人的英雄级的冒险者的过度战力。

阿瓦隆的魔物不满百体。相差太大的战力。

但是，在这种绝望的情况下，我的魔物们全力以赴打败了对方。

阿瓦隆，庆祝胜利庆功宴召开，庆功宴一直持续到早晨。

我和伊久奈们一起提前从庆功宴溜出，以祭祀的热闹而幸福的声音作为摇篮曲而安乐的睡觉去了。



◇



早上睁开眼睛，之前烦恼的旁边城镇的侵略也告一段落了，隔了好久的舒畅的醒来。



「むにゃ，爸爸~」

「master，奥利哈刚不够了~」

「むふふ，伊久奈和洛洛诺酱的睡颜最高。不起床要恶作剧喽~」



一边心情舒畅说着梦话一边把我手臂拥抱着天狐的伊久奈和远古・矮人的洛洛诺。

然后是已经起来了在欣赏二人的睡颜的古代·精灵奥拉。

在我重要的【誓约的魔物】中，可爱的姑娘们。



「啊，主人

「早上好」

「奥拉，快起床」

「差不多该到照顾果园的出发时间了」



身体起来的奥拉过来打招呼了。

她是在我的魔物中，外观的年龄最大的。

十几岁半左右，发育的非常好。

她穿着在其他的街道上采购的中意的黑色睡衣显得非常色情。

虽然对女儿发情的事是没有的，但眼睛不知该往哪放。

去掉那样的事的话，金发、翡翠眼的奥拉和黑色的睡衣很配。



「早上好的说，爸爸」



天狐的伊久奈是以我们的会话为契机起来了。

狐狸的耳朵和狐狸的尾巴从早上开始十分精神。

伊久奈也做了新的睡衣是她喜欢的是企鹅的穿着的睡衣。

对于十几岁可爱的充满魅力的天真的伊久奈是非常适合的,但是狐狸企鹅里面是想怎样呢....



「爸爸，你怎么了？」

「嗯，今天的伊久奈也很可爱呢~」

「呀♪♪，爸爸，最喜欢你了~」



伊久奈很用给力的把我抱住并把脸颊压在我的胸脯上，狐狸尾巴高兴的摇动着。

嗯，如果小孩子是怎样都可以的。（うん、可愛ければなんでもいいな。）



「伊久奈，从早上开始就好吵~」



洛洛诺也在这个骚动中起来了。

她的情况是重视功能性的柔软的材料的通气性好的睡衣。

很像她的选择。虽说如此也充分引出她妖精般纤细的肢体的魅力。

ぺったんこ是ぺったんこ好。（lz:不知道怎么翻，飞机场是平胸就好？wtf(O_O)？）



「master，如果那么一直盯着看的话会害羞的」



洛洛诺的脸微微染成红色。

她是个容易害羞的人。



「对不起，洛洛诺新的睡衣很可爱非常适合你。」

「……谢谢

洛洛诺害羞达到上限把脸朝向下，这样的举止展现出来就很想要去捉弄一下。



「爸爸，那么说来，还没有遵守约定呢」

「约定？」

「むう，跟伊久奈说好了的！爸爸的翅膀，让我摸一下！」

「啊，是那样啊」



战争迎来高潮的时候，一次嚐过染上了绝望到极限的数千人的灵魂我的力量会爆炸性增加。

然后，长出了翅膀。

漆黑的翅膀。恶魔一样的膜覆盖的不祥之翼。

顺便一提，现在已经消失了。

并不是力量消失了，就是觉得翅膀碍事所以让它消失了。现在也能感觉到身体中如火如荼的惊人力量。



「爸爸，现在，让我摸一下！」

「master，我也有想摸」

「我也是！」



三个女儿眼睛闪耀的看着我的眼睛。

没有办法。



「我明白了。就随你们喜欢就好了

总觉得知道让翅膀出来的方法。

把力气集中在背上。

被我关在里面的力量想背部骚动起来。

烫，像烧伤那样。情绪高涨就像前往战场的高亢。

然后……。



「哇啊啊啊啊，好帅的说」

「master的好大、好硬」

「很适合您的。主人」



长出巨大翅膀。

那个、瞬间。心脏加速跳动，力气增大。

心情渐渐地染上了黑色。

什么被触动一样看到可爱的女儿们。

想吃掉，想弄得乱七八糟。

这孩子会用什么样的声音来哭呢，欲望高涨。



「爸爸，你的脸好可怕」

「……有点呢」



奇怪。这些孩子是女儿啊。对女儿产生兽欲的举动这样的事情至今一直没有。

是这双翅膀的影响吗？

我拼命地平静心情。



「主人的魔力，力量的量相当大的猛涨啊。一对一的话是不可能赢的了的。」

「嗯。武器なしじゃ無理。厉害的力量，安心了。master变得更强难以被杀了」

（lz: 武器なしじゃ無理这句不太会翻）

奥拉和洛洛诺冷静的变化我看分析。



「如果你们想摸的话那么就快点。这个样子稍微有些累。」



不知道自己会做出什么，这是很危险的。



「原来如此，主人的那身姿，是得到力量的代价伴随着痛苦的东西呢」



我对奥拉的问题回以微笑。

她的说法是错误的。别说痛苦，不如说心情好。

只是欲望和斗争心，嗜虐心，那样的负面的感情高涨着。

我心中的腐烂的黑色部分想出来疯狂肆虐。



「哇，好硬的说」

「非常强有力。帅气」

「是的，健壮到让我出神了」



伊久奈们ペタペタ的摸这我的恶魔翅膀。



「好，就到这吧。已经到极限了，在这以上就不妙了。」



这个以上没有自信能控制住自己。

最可怕的是，这种姿态感受到的快感。

大概，输给那快感的一瞬间就再也无法回头了。

我讨厌这样的。那样的我，不是我，我害怕丢失了自我。



「已经好了」

！谢谢你，爸爸」

「满足了」

「我也是。其实还想摸，不过，主人痛苦的话，就已经可以了。」



我拼命努力把自己的兽欲压住使翅膀消失。

那一瞬间，极限高涨的丑陋的心情也消失了。

没关系的。我是把这些孩子们作为女儿爱着的。

真是的，真是危险的力量！



「大家，翅膀出来的时候有一件事儿我明白了，首先，长出翅膀的话我自己的战斗力和魔力会暴涨」



这是毋庸置疑的。

通常状态的我，根据伊久奈们S等级的【誓约的魔物】连接着，有着与她们匹敌的力量。魔王的力量成了【誓约的魔物】的力量。

但是，在长出翅膀的瞬间，比起原来，我有着破格的力量，连伊久奈们也超过了。

那是超越了S等级的力量。



「爸爸，好厉害」

「还有得到了

「【创造】单位」

的力量。如果长翅膀的状态，就可以使用」



把用記憶にある物質の具現化。それが【創造记忆中的物质具现化。那就是【创造】。

在那个延长战上得到的力量。



「master，好厉害。是什么力量？」

「那还不太清楚。只是，在我的心中萌发的事我明白了，需要用一次才能明白吧……但是，我很害怕啊，使用的瞬间，已经无法回头了，我有那样的确信。」



我的本能在鸣响警钟。

不可触摸的【禁忌】的东西。那就是使用

「【创造】单位」

的力量。

而且，使用这种力量的话就要承认新的我。如果是这样的话，现在的我就要结束了。



「那就不要用了。主人，不，主人的阿瓦隆不用那样的东西也是最强的！危险的东西要避免。」



我对奥拉的话点头。

到现在为止用【创造】。然后，依靠的魔物们的力量过来了。

这样的话，就不要依赖埋有炸弹的力量。



「期待させて悪いが，但是我决定如果不是相当紧急的事态，不使用翅膀的力量」

（lz：期待させて悪いが脑补无力）

三个女儿们点点头。

我最害怕的事是伤害她们。

这个力量就当是最后的王牌。



「爸爸，不要做那样的抱歉的表情！因为伊久奈们很强所以没问题的」

「这次战争后等级非常厉害的提高了」

「嗯，已经无敌了~」



女儿们各自给了我可靠的话语

实际上这次的战争组成了各种的队伍。组成最大十个人为止的队伍经验值能均等分配。

第一组的队伍，暗黑龙古拉弗洛斯五体和伊久奈。

第二组的队伍，暗黑龙古拉弗洛斯五体和白骨。

第三组的派对，是奥拉和拉莱耶歌姬。

第四组的严格说不是队伍。洛洛诺是阿瓦隆骑士的支配者，阿瓦隆骑士的经验值都是洛洛诺所提供的。

也就是说，暗黑龙们的轰炸的经验值都与伊久奈和白骨所共有。

英雄级的冒险者的经验值是奥拉和拉莱耶歌姬的。

然后，后方的魔术师部队阿瓦隆骑士屠杀的经验值都是洛洛诺取得。

以【红莲窟】的等级来说，高等级的伊久奈们几乎都不再升级了，不过，此次的战争一口气提高了她们的等级。

现在的伊久奈们在变动水平上产生的A等级的魔物，一对一对的话也没有问题了吧。



「就靠你们了啊」



三人点头，并异口同声的说

「就交给我们吧」

。

真是可靠的孩子们啊！



「差不多该从床上起来了吧，早饭后该开始工作了」

「爸爸，快乐吗？」

「这次战争，得到了很多东西，在临镇不交关税的不平等条约。得到庞大的量的经验值让伊久奈们的力量的增大。然后，是人类的实力者的尸体。」



早餐后，去找白骨看另一个的战利品。

掌管S等级的死之漆黑的龙。黑死龙齐格普尔姆了白色有着很强的能力，【强化苏生】。

复苏之后比起生前实力增强，而且置于统治之下最强的苏生技能。

用他的力量，阿瓦隆通常难以入手的A级的魔物大量的弄到手吧。

怎么说A等级也是不使用2张A等级纹章无法得到的魔物，最上位的魔王也很难得到的存在。

具有英雄级的人的灵活性和多样性具有不死族。现在看来很期待看见实物。