我的街道阿瓦隆被旁邊的城鎮發動了戰爭。

敵人準備的是超過三千的兵力。而且還有三十人的英雄級的冒険者的過度戰力。

阿瓦隆的魔物不滿百體。相差太大的戰力。

但是，在這種絶望的情況下，我的魔物們全力以赴打敗了對方。

阿瓦隆，慶祝勝利慶功宴召開，慶功宴一直持續到早晨。

我和伊久奈們一起提前從慶功宴溜出，以祭祀的熱鬧而幸福的聲音作為搖籃曲而安樂的睡覺去了。


◇

早上睜開眼睛，之前煩惱的旁邊城鎮的侵略也告一段落了，隔了好久的舒暢的醒來。

「むにゃ，爸爸～」

「Master，奧利哈剛不夠了～」

「むふふ，伊久奈和洛洛諾醬的睡顏最高。不起床要惡作劇嘍～」

一邊心情舒暢說著夢話一邊把我手臂擁抱著天狐的伊久奈和遠古・矮人的洛洛諾。

然後是已經起來了在欣賞二人的睡顏的古代・精靈奧拉。

在我重要的【誓約的魔物】中，可愛的姑娘們。

「啊，主人

『早上好』

『奧拉，快起床』

『差不多該到照顧果園的出發時間了』

身體起來的奧拉過來打招呼了。

她是在我的魔物中，外觀的年齡最大的。

十幾歳半左右，發育的非常好。

她穿著在其他的街道上採購的中意的黑色睡衣顯得非常色情。

雖然對女兒發情的事是沒有的，但眼睛不知該往哪放。

去掉那樣的事的話，金髮、翡翠眼的奧拉和黑色的睡衣很配。

『早上好的說，爸爸』

天狐的伊久奈是以我們的會話為契機起來了。

狐狸的耳朵和狐狸的尾巴從早上開始十分精神。

伊久奈也做了新的睡衣是她喜歡的是企鵝的穿著的睡衣。

對於十幾歳可愛的充滿魅力的天真的伊久奈是非常適合的，但是狐狸企鵝裡面是想怎樣呢⋯⋯

「爸爸，你怎麼了？」

「嗯，今天的伊久奈也很可愛呢～」

「呀♪♪，爸爸，最喜歡你了～」

伊久奈很用給力的把我抱住並把臉頰壓在我的胸脯上，狐狸尾巴高興的搖動著。

嗯，如果小孩子是怎樣都可以的。（うん、可愛ければなんでもいいな。）

「伊久奈，從早上開始就好吵～」

洛洛諾也在這個騷動中起來了。

她的情況是重視功能性的柔軟的材料的通氣性好的睡衣。

很像她的選擇。雖說如此也充分引出她妖精般纖細的肢體的魅力。

ぺったんこ是ぺったんこ好。（Lz：不知道怎麼翻，飛機場是平胸就好？Wtf（O_O）？）

「Master，如果那麼一直盯著看的話會害羞的」

洛洛諾的臉微微染成紅色。

她是個容易害羞的人。

「對不起，洛洛諾新的睡衣很可愛非常適合你。」

「⋯⋯謝謝

洛洛諾害羞達到上限把臉朝向下，這樣的舉止展現出來就很想要去捉弄一下。

『爸爸，那麼說來，還沒有遵守約定呢』

『約定？』

『むう，跟伊久奈說好了的！爸爸的翅膀，讓我摸一下！』

『啊，是那樣啊』

戰爭迎來高潮的時候，一次嚐過染上了絶望到極限的數千人的靈魂我的力量會爆炸性增加。

然後，長出了翅膀。

漆黑的翅膀。惡魔一樣的膜覆蓋的不祥之翼。

順便一提，現在已經消失了。

並不是力量消失了，就是覺得翅膀礙事所以讓它消失了。現在也能感覺到身體中如火如荼的驚人力量。

「爸爸，現在，讓我摸一下！」

「Master，我也有想摸」

「我也是！」

三個女兒眼睛閃耀的看著我的眼睛。

沒有辦法。

「我明白了。就隨你們喜歡就好了

總覺得知道讓翅膀出來的方法。

把力氣集中在背上。

被我關在裡面的力量想背部騷動起來。

燙，像燒傷那樣。情緒高漲就像前往戰場的高亢。

然後⋯⋯⋯

『哇啊啊啊啊，好帥的說』

『Master的好大、好硬』

『很適合您的。主人』

長出巨大翅膀。

那個、瞬間。心臟加速跳動，力氣增大。

心情漸漸地染上了黑色。

什麼被觸動一樣看到可愛的女兒們。

想吃掉，想弄得亂七八糟。

這孩子會用什麼樣的聲音來哭呢，慾望高漲。

『爸爸，你的臉好可怕』

「⋯⋯有點呢」

奇怪。這些孩子是女兒啊。對女兒產生獸慾的舉動這樣的事情至今一直沒有。

是這雙翅膀的影響嗎？

我拼命地平靜心情。

「主人的魔力，力量的量相當大的猛漲啊。一對一的話是不可能贏的了的。」

「嗯。武器なしじゃ無理。厲害的力量，安心了。Master變得更強難以被殺了」

（Lz： 武器なしじゃ無理這句不太會翻）

奧拉和洛洛諾冷靜的變化我看分析。

「如果你們想摸的話那麼就快點。這個樣子稍微有些累。」

不知道自己會做出什麼，這是很危險的。

「原來如此，主人的那身姿，是得到力量的代價伴隨著痛苦的東西呢」

我對奧拉的問題回以微笑。

她的說法是錯誤的。別說痛苦，不如說心情好。

只是慾望和鬥爭心，嗜虐心，那樣的負面的感情高漲著。

我心中的腐爛的黑色部分想出來瘋狂肆虐。

「哇，好硬的說」

「非常強有力。帥氣」

「是的，健壯到讓我出神了」

伊久奈們ペタペタ的摸這我的惡魔翅膀。

「好，就到這吧。已經到極限了，在這以上就不妙了。」

這個以上沒有自信能控制住自己。

最可怕的是，這種姿態感受到的快感。

大概，輸給那快感的一瞬間就再也無法回頭了。

我討厭這樣的。那樣的我，不是我，我害怕丟失了自我。

「已經好了」

！謝謝你，爸爸」

「滿足了」

「我也是。其實還想摸，不過，主人痛苦的話，就已經可以了。」

我拼命努力把自己的獸慾壓住使翅膀消失。

那一瞬間，極限高漲的醜陋的心情也消失了。

沒關係的。我是把這些孩子們作為女兒愛著的。

真是的，真是危險的力量！

「大家，翅膀出來的時候有一件事兒我明白了，首先，長出翅膀的話我自己的戰鬥力和魔力會暴漲」

這是毋庸置疑的。

通常狀態的我，根據伊久奈們Ｓ等級的【誓約的魔物】連接著，有著與她們匹敵的力量。魔王的力量成了【誓約的魔物】的力量。

但是，在長出翅膀的瞬間，比起原來，我有著破格的力量，連伊久奈們也超過了。

那是超越了Ｓ等級的力量。

「爸爸，好厲害」

「還有得到了
『【創造】單位』
的力量。如果長翅膀的狀態，就可以使用」

把用記憶にある物質の具現化。それが【創造記憶中的物質具現化。那就是【創造】。

在那個延長戰上得到的力量。

「Master，好厲害。是什麼力量？」

「那還不太清楚。只是，在我的心中萌发的事我明白了，需要用一次才能明白吧⋯⋯但是，我很害怕啊，使用的瞬間，已經無法回頭了，我有那樣的確信。」

我的本能在鳴響警鐘。

不可觸摸的【禁忌】的東西。那就是使用

「【創造】單位」

的力量。

而且，使用這種力量的話就要承認新的我。如果是這樣的話，現在的我就要結束了。

「那就不要用了。主人，不，主人的阿瓦隆不用那樣的東西也是最強的！危險的東西要避免。」

我對奧拉的話點頭。

到現在為止用【創造】。然後，依靠的魔物們的力量過來了。

這樣的話，就不要依賴埋有炸彈的力量。

「期待させて惡いが，但是我決定如果不是相當緊急的事態，不使用翅膀的力量」

（Lz：期待させて惡いが腦補無力）

三個女兒們點點頭。

我最害怕的事是傷害她們。

這個力量就當是最後的王牌。

「爸爸，不要做那樣的抱歉的表情！因為伊久奈們很強所以沒問題的」

「這次戰爭後等級非常厲害的提高了」

「嗯，已經無敵了～」

女兒們各自給了我可靠的話語

實際上這次的戰爭組成了各種的隊伍。組成最大十個人為止的隊伍經驗值能均等分配。

第一組的隊伍，暗黑龍古拉弗洛斯五體和伊久奈。

第二組的隊伍，暗黑龍古拉弗洛斯五體和白骨。

第三組的派對，是奧拉和拉萊耶歌姫。

第四組的嚴格說不是隊伍。洛洛諾是阿瓦隆騎士的支配者，阿瓦隆騎士的經驗值都是洛洛諾所提供的。

也就是說，暗黑龍們的轟炸的經驗值都與伊久奈和白骨所共有。

英雄級的冒険者的經驗值是奧拉和拉萊耶歌姫的。

然後，後方的魔術師部隊阿瓦隆騎士屠殺的經驗值都是洛洛諾取得。

以【紅蓮窟】的等級來說，高等級的伊久奈們幾乎都不再升級了，不過，此次的戰爭一口氣提高了她們的等級。

現在的伊久奈們在變動水平上產生的Ａ等級的魔物，一對一對的話也沒有問題了吧。

「就靠你們了啊」

三人點頭，並異口同聲的說

「就交給我們吧」

真是可靠的孩子們啊！

「差不多該從床上起來了吧，早飯後該開始工作了」

「爸爸，快樂嗎？」

「這次戰爭，得到了很多東西，在臨鎮不交關稅的不平等條約。得到龐大的量的經驗值讓伊久奈們的力量的增大。然後，是人類的實力者的屍體。」

早餐後，去找白骨看另一個的戰利品。

掌管Ｓ等級的死之漆黑的龍。黑死龍齊格普爾姆了白色有著很強的能力，【強化蘇生】。

復甦之後比起生前實力增強，而且置於統治之下最強的蘇生技能。

用他的力量，阿瓦隆通常難以入手的Ａ級的魔物大量的弄到手吧。

怎麼說Ａ等級也是不使用２張Ａ等級紋章無法得到的魔物，最上位的魔王也很難得到的存在。

具有英雄級的人的靈活性和多樣性具有不死族。現在看來很期待看見實物。