腐爛的奇美拉，是同時擁有獅子頭和山羊頭的魔物。各自從口中吐出烈焰和暴風雪。
迫近的烈焰和暴風雪被蕾娜的結界彈開，作為回禮則是用第５位階的黑魔法《爆焰》將腐爛的奇美拉壟罩其中。
雖然灼熱襲向了腐爛的奇美拉，不過因為是不死族所以感覺不到疼痛。強行將身上的火焰弄熄之後，便朝著蕾娜直撲而去，不過卻因為突然像是背上背巨岩壓著的重壓感，讓腐爛的奇美拉不得不趴倒在地上。只要仔細看的話就能發現，燒爛的身體到處都有虫子緊緊依附在上面，那是瑪麗法所操縱的單一只就有８０公斤重的鋨虫。
面對身體無法自由活動的腐爛的奇美拉，妮娜在飛奔而去的同時並做出刺擊，勉強還能活動的獅子頭立刻朝著她吐出烈焰。面對直逼眼前的烈焰，妮娜並沒有做出任何的閃躲動作，而是用左手握著的黑竜・牙將其斬開。因此分岔的火焰只擊中了妮娜後方的岩石，那高溫直接熔解了岩石。

「咻！」

在妮娜發出毫無氣魄的聲音的同時，腐爛的奇美拉的獅子頭和山羊頭便已經在天空飛舞著。在失去頭部的同時蛇的尾巴為了報一箭之仇而朝著妮娜襲去，但隨即被科羅咬成碎片。到現在才算成功的打敗了腐爛的奇美拉。

腐界的因弥欧第３５層，在優離開了妮娜她們之後，曾數次遭到魔物的襲擊。不過全部都被妮娜她們擊退了。

「為什麼御主會在乎只有這・種・程・度的人們呢⋯⋯」

正在思索的拉斯在喃喃自語的同時不禁發出聲音。
以優和自己的力量的話，就算要攻陷一個国家都十分容易。不僅如此，只要使用從外・面所帶來的三・頭・魔・物的話，就算要毀滅掉五大国也是很有可能的。盡管如此，優所要創造的国家卻聲稱會包容半調子的獸人，和最討厭的種族同一族的矮人族和小人族，甚至是被忌諱著的那些傢伙們。
自己的目的和對優的忠誠。因為這兩者而進退兩難的拉斯很自然的便將力量注入手中。從沒有皮膚也沒有肉只有赤裸裸的骨頭的手，發出相當低沉的聲音。乾脆將眼前的人們變成已故之人的話⋯⋯不好的想法在拉斯的腦海中閃過，要是真的那樣做的話，優毫無疑問的是絶對不會原諒自己的，這是最無法忍受的事情。

「御主，歡迎您的歸來」

比無聲無息的出現在拉斯背後的優出聲搭話之前更早，拉斯便已經先以雙膝跪地的姿勢在迎接優了。

「有發生什麼事情嗎？」
「絲毫沒有問題。　請問和死徒的戰鬥如何了呢？」
「以預料中的還強，次序越小的就會越強對吧？」
「就我所知的話是的」
「拉斯，加快水晶製作的腳步。　準備要取得第三職業了」
「是。　確實明白了」

拉斯感到優似乎有些焦躁的樣子。按照當初的計畫應該是直到能夠取得《英雄》、《勇者》、《天地創造》這些職業的其中之一以前，是不會進行轉職的。
當拉斯開始感到違和感的時候，是為納瑪利植入第５只魔物的時候。當納瑪利植入第４只魔物之際，就已經擁有足以與世隔絶的力量了。但是，之後優非但沒有因此停下納瑪利的強化，反而更進一步的繼續強化著。「御主，為何要繼續強化納瑪利呢？」雖然曾詢問過幾次，但「沒什麼特別的理由」。每次優的回答通常都是這句話。明白那句話只是謊言而實際上是因為並不信任自己的緣故之後，拉斯有好幾次都因此感到心情低落。
但是拉斯和優的行動之中發現了一件事。並不是優沒有信任著自己。而是不論是誰都不信任的這件事。

「敢問御主為何如此感到焦躁呢？」
「什麼啊這麼突然。　我為什麼要感到焦躁呢？」
「雖然我並不了解。　不過可以信任我──」
「優～你回來了啊～！」
「啊！妮娜姐姐，好狡猾！」

像是要遮蓋住優和拉斯的對話一般，妮娜直接朝著優飛撲而去。以此為開端，納瑪利便緊緊抱著優的腳，桃子則是以高速飛到優的頭上，咕嚕的滾動著陸之後並隨便的躺在上面。

「吶，你看你看～只靠我們就打敗了哦～」
「嘿，還不錯嘛」
「對吧對吧～」

妮娜像是要把優從拉斯的身邊拉開似的，把優推向蕾娜她們那邊去。
當優朝著蕾娜她們所在的地方走去的時候，妮娜在拉斯的耳邊低語著。

「拉斯桑，不行喲～」
「這是指什麼呢？」
「對優說了奇怪的事情對吧？　優他啊～不相信他人的話可不行啊」　（（譯者：有一腿！

「我完全不明白妮娜殿話中的含意啊」

像是要追著優一般妮娜跑了起來。

「嗯。　不明白也行哦～　只有我能明白就好了」

在半路上回頭的妮娜露出了笑容，並凝視著拉斯。在那一瞬間妮娜和拉斯對上了視線。本來的話那個微笑給人的印象應該是友好的才對。但是拉斯看了妮娜的微笑之後所感受到的卻是完全相反的印象。

（那個女人⋯⋯）

「爺爺，還在生氣嗎？」
「生氣到都快要沸騰了」

腐界的因弥欧第６７層，多拉贡他們並沒有用轉移石從迷宮裡脫離，也沒有繼續往上爬到第６５層。而是往下層移動著。這是因為在外頭可能有埋伏，從亞哈各布的言行來判斷，比起往上層不如往下走會更好。

「但是──就那樣繼續廝殺的話，對爺爺來說也許已經不會起作用了對吧？」
「嗯⋯⋯確實就像迅雷所說的那樣吧。　不過，像那樣的戰士⋯⋯是會讓這樣的儂感覺到死亡的人啊。　不知道下次是什麼時候才會再見面了」
「那孩子，好厲害啊──　在維持這麼大範圍的結界的同時，居然還能和爺爺戰鬥。　爺爺大概是沒有注意到的吧，魔力的絲線可是已經纏繞全身的哦」
「居然。　但是以看不見的程度注入魔力的絲線，應該是沒有辦法對儂的動作造成阻礙的啊」
「那只是對爺爺而言是剛好看不到的死角而已哦。　從我這邊來看的話，可是注入了能夠清楚看見的強烈魔力哦。　也稍微學一下魔法會比較好吧？」
「哼，魔法是女孩子才會用的東西！可是好奇怪啊⋯⋯如果說儂的動作會遲鈍是因為魔力的絲線在作祟的話那還能夠理解，但是應該做不到會影響感覺和知覺的程度才對」

多拉贡他們不慌不忙的邊走邊聊著，這裡的位置是腐界的因弥欧第６７層。和上層和中層相比魔物的數量是有所減少，但相反的是提高了其質量。一只不死化的雷竜擋住了兩人的去路。

「姆──還真是頑固啊，嘿」

和亞洁洛蒂可愛的吆喝聲相反，第７位階的黑魔法《雷神》貫穿了雷竜。雷竜在發出悲鳴的期間便因此灰飛煙滅。
成為不死族，雖然因為肉腐爛的緣故而讓許多鱗片因此剝落，但那也是以高魔法耐性所自豪的龍族。具有高雷耐性而自豪的雷竜就被那僅僅一發的雷魔法擊到，施展出那個雷魔法的亞洁洛蒂的強悍是極為異常的。

「而且話說回來，為何教主大人會這麼在意而且想要知道优・佐藤的頭髮和肌膚的顏色呢」
「這個的話爺爺就直接──找咪醬問哦──」
「這麼說也對啊。　但是，現在比起這些還是先殺死這些傢伙們吧」

肉塊以會揚起沙塵的驚人速度移動到多拉贡他們面前之後便立刻停下。在肉塊發出「碰」的聲音同時，冒出了男人的臉孔。

「找到了～　不愧是亞哈各布先生啊」

像在追趕著肉塊似的，大型的魔虫從天空降落到地面著陸。乘坐在魔虫背上的是亞哈各布和連那魯特。

「亞哈各布老頭子啊，能不能讓乘坐的感覺再好一點啊？　屁股實在痛到沒辦法啊」
「閉嘴！身為乘客要是還有怨言的話那就自己用走的」
「可～怕」

連那魯特從魔虫上下來之後便朝著多拉贡他們瞥了一眼。

「矮人的老頭和精靈的小鬼⋯⋯這些傢伙真的是那個死徒嗎？」
「連那魯特，別浪費時間了。　儂們可是沒有烏東王国的許可就擅自越過国界了。　十二魔屠的每一個人可都是擁有和一個軍隊匹敵的力量啊。　不快點收拾掉死徒回去的話，很可能會變得很麻煩的」

這時多拉贡對亞哈各布像是理所當然一般的話語起了反應。

「這個老頭子在說什麼傻話啊。　你們如果一個人就能匹敵一個軍隊的話，那儂自己一人就可以匹敵一個国家了。　與其在那說些亂七八糟的話，還不快點放馬過來！」
「噗嘻嘻──　這個人還真是有趣啊。　居然以為能夠打贏我們什麼的」

絲毫不認為自己會敗北的５人互相瞪視著。
在腐界的因弥欧第６７層，一場非人的戰鬥就要開始了。

第１５３話：死徒ＶＳ十二魔屠　（（譯者：第一次直接預告啊　（⊙ｘ⊙;）