內容有殘酷的描寫。
▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

「早安！」
「唉啊啊⋯⋯這個，納瑪利。　稍微壓抑一下那個大嗓門吧」

因為納瑪利那中氣十足的聲音響徹腦袋的緣故，狼人的盧瓦諾夫垂下了耳朵。而一旁的魔落族的瑪烏諾則是站在那低語著沒有出息的傢伙，不過那道低語並沒有逃過盧瓦諾夫的耳朵的捕捉。墮苦族的別魯內也和盧瓦諾夫一樣感到頭疼，兩人的爭吵聲不禁讓他按住太陽穴。

「盧瓦諾夫殿和瑪烏諾殿，可以麻煩安靜一下嗎？　兩人的聲音一直在腦中回響啊」
「哼，才這麼點酒還真是沒出息」
「歐諾德大人，爺爺們是怎麼了？」

坐在隔著炕爐的盧瓦諾夫的正對面的優的膝上，納瑪利正歪著頭。

「別管他。　像傻瓜一樣拼命喝酒之後才會遭這種罪」

因為向馬戈、維克多購買的炭，終於能夠發揮原本作用的炕爐裡的炭啪的，爆裂著，受到驚嚇的納瑪利在後退後連忙把頭埋到優的胸口。

「正如王所說的那樣。　明明王一大早就來拜訪了，獸人族和墮苦族的族長卻是這樣沒出息的模樣！」
「已經夠了吧。　要說幾遍才會明白啊。　都已經說了別再吵架了吧。　其實本來是打算昨天就要說的，但是你們已經喝酒喝到醉醺醺的，所以我才會一大早就過來的」

長老們原本是打算要說些什麼的，不過在他們發現是什麼原因之後就變得沉默了。而那個原因就是，現在站在優的背後待命的瑪麗法。瑪麗法對於獸人族、墮苦族、魔落族是完全不信任的。就算在宴會中忙碌於做飯之際，對優的照顧也是無微不至，在此同時也絲毫沒有放鬆警戒。當妮娜和蕾娜在一旁悠哉的享受食物的時候，就好像只有我不能這麼做似的，用幾乎像冰似的目光在來回注意著周圍。
然後現在也──

「王大人～芙拉維亞拿茶來了喲～」

發出像貓的聲音的年輕女孩，不，因為是貓的獸人所以不奇怪，捧著茶盤進入了屋內，不過瑪麗法在她接近優的身邊時搶先一步接過了茶盤。貓人的少女不禁露出了「嘁」的懊悔聲音，從臉上和手上有痣這一點來看，是昨天被瑪麗法教育的其中一人。　（（譯者：日語中的雙關：柔和的聲音／像貓的聲音

「啊──，芙拉維亞。　接下來的這邊來就好了。　嗯，辛苦了」

盧瓦諾夫為了多少緩和變得沉重的氣氛，而出聲向芙拉維亞搭話。

「黑暗精靈！絶，絶對不會就這樣認輸了！走著瞧～！！」

拋出一句經典的台詞之後，少女便跑了。對於那令人驚嘆的逃走姿態，納瑪利「哦～」的佩服著。

「看來教育得還遠遠不足啊」
「啊──回到話題上吧。　你們從沒有做過農業吧？」
「儂等獸人是透過狩獵來獲得糧食的。　再來也頂多就是採集樹果和蘑菇的程度而已」
「墮苦族也沒有兩樣。　雖然稍微有在飼養著家畜，不過這次王大人帶來了很大的數量⋯⋯非常的」
「儂的魔落族並沒有處於像獸人族及墮苦族那樣這麼惡劣的環境，只是買食物時會被輕視而已。　會和儂們進行交易的人們，雖然是行商人但都是些不知哪來的可疑商人們，和那些傢伙買的時候被輕視並被壓榨著」
「換句話說？」
「並沒有能購買家畜的餘裕」
「知道了。　回到卡莫之後就去購買奴隷」
「王大人，請問那個奴隷是人族嗎？」
「啊啊，雖然很清楚你們是討厭人族的，但是為了今後不得不對農業的事情納入考慮。　現在在獸人族、墮苦族裡應該有些人已經懷孕了吧？」
「真的是很難得啊。　之前因為膽怯，一邊隱藏一邊移居的逃避著，不過現在已經可以安心的養育孩子了。　這全都是托王大人的福啊」
「正如別魯內殿所說的那樣。　儂等獸人中，有著一次會產下很多孩子的人在啊」
「人口增加的話以現在的糧食是不夠的。　而人族雖然數量眾多，但是因為透過農業而能穩定地獲得糧食。　我們為了不挨餓而在村子的南方有翡翠和小白在開拓著，不過那一邊是為了果樹園和田地以及培育家畜的地方。　東方有我和拉斯創造的不死族為了製作港口在準備著，西方的山則是放出魔物」
「王啊，為什麼會放出魔物呢？」
「雖說是魔物不過也只是大水牛、一角兔、烏東鹿和鳥系等階級低的魔物。　這些傢伙會隨意的繁殖，正好讓獸人的小孩們學習狩獵。　盧瓦諾夫，獸人在還小的時候就會讓其狩獵好做為一定程度的學習對吧」
「王大人所言其是。　儂等雖說只是個半吊子・不過獸人終歸就是獸人。　雖然農業是很令人高興，獸人的本能還是透過狩獵來獲取糧食的」

和不斷點頭的瑪烏諾成鮮明對比的程度，別魯內看向盧瓦諾夫的視線是非常冰冷的。

「還有轉職用的水晶馬上就要完成了。　你們遇到拉斯的話記得道謝啊」
「『『哦哦！』』」

長老們像是無法抑制住似的，從嘴裡泄漏出了聲音。這對他們而言是多麼令人興奮的事情。畢竟除了人族以外，獸人族、小人族、矮人族也是持續受到迫害的存在。首先是幾乎是無法進入人族的村落和城市。在這之中只要交出錢就能夠轉職的人，幾乎可以說是非常幸運的存在，大部分幾乎都是處於沒有職業的狀態下。

「書會遞給你們。　這本書記載著每個職業的資料，對要轉職的傢伙說明之後再決定。　幾天後會有魔人族移居過來」
「哦⋯⋯是魔人族啊」

魔落族的瑪烏諾，因為原本和魔人族以及矮人族就有血緣關係所以沒問題。墮苦族的別魯內也是沒有特別在意的樣子，獸人族的盧瓦諾夫倒是露骨的表現出厭惡的表情。

「什麼啊。　難道盧瓦諾夫反對魔人族的移居嗎？」
「咦──！為什麼，這是為什麼啊？　魔人族很強大的！」

因為艱深的對話而保持沉默的納瑪利站了起來，並大聲的追問盧瓦諾夫，甚至把還在睡夢中的桃子驚醒而讓她慌張的暴動著。

「這，這個，納瑪利啊。　就說了用這麼大的聲音說話頭會痛的，雖然絶對說不上是討厭不過⋯⋯魔人族是第二次聖魔大戰中屬於魔王那側的種族之一⋯⋯王大人是否知道這件事呢？」
「我知道。　那樣的事情不管怎樣都好。　我要說的話就只有這些。　啊，我帶來的小精靈們會住在山城的森林裡，確實傳達絶對不能對其出手啊」
「『確實收到了』」
「是，這是當然的⋯⋯」

或許是對盧瓦諾夫的態度稍微有點不滿吧。瑪麗法，將令人刺痛的視線轉向了盧瓦諾夫。

「盧瓦諾夫，如果獸人族有無法接受的傢伙在的話，就說隨時都可一決勝負。　對獸人族而言力量就是一切對吧？」
「絶，絶無此事！在獸人族之中沒有一個會對王大人抱持不滿的人在！！」

盧瓦諾夫的臉上，在一瞬間汗就像瀑布似的不斷流著。盧瓦諾夫此刻想起來了。現在在眼前的優，絶對不會是如同外表一般的少年。
那一天，盧瓦諾夫率領的獸人族被明確劃分出了明暗。並會追隨優直到他的死亡之日為止。

居住在森林的深處，盧瓦諾夫的村落受到了人族騎士們的襲擊。雖然說獸人族擁有遠比人族還要優越的身體能力，但對手卻是擁有職業的人族騎士。而盧瓦諾夫率領的獸人們卻大部分都沒有職業。兩者互相衝突的話結果會如何是顯而易見的。當為了讓女人孩子能夠先逃跑的男性獸人們站出來之際，其結果更是毫無懸念可言了。第二天被包圍，盧瓦諾夫們失去了能夠逃跑的地方。

「儂們⋯⋯到底做了什麼！就連無辜的女人小孩也全部都要殺掉！！」
「住口！你們的存在本身就是罪惡！！」

其中一位騎士隨即朝盧瓦諾夫的臉上踹去，破碎的牙在天空飛舞著。

「長老！？　可惡！」

年輕的獸人隨即朝著騎士撲去，卻在一刀之後趴倒在地上。

「尼魯布隊長，男的該怎麼辦？」
「像這種半調子的存在，就算作為奴隷帶回去也是徒勞。　殺了」

在騎士中也穿戴著格外顯眼的鎧甲的男人，看著獸人們就像看著髒東西一樣用輕蔑的目光注視著。

「等一下！究，究竟打算把女人小孩給怎麼樣！？」

聽到盧瓦諾夫的話語，騎士們的臉上隨即浮現出醜陋的笑容。

「給我感到光榮吧。　女人們等到我們嘗過味道之後，就會作為奴隷賣掉的。　小鬼的話，這樣啊～咈哈哈。　在這世界上可是有著變態愛好的人存在啊。　就是喜歡抱著邋遢的亞人小鬼啊。　哎呀，馬上就會變成有著能夠吃飽的飼料的寵物啊！啊哈哈哈！！」

懊悔的咬緊牙關的獸人們正受到騎士們的嘲笑。逃跑晚了一步的人們都被折磨至死，而被玩弄致死的屍體裡還看的見女孩和嬰孩的身影。
和騎士們那狂喜到扭曲的嘲笑完全相反，森林裡變得十分的寂靜。

「啊～～！歐諾德大人，狗都死了」

突然，在騎士們的笑聲中傳來了小孩的聲音。

「才不是狗。　是獸人」
「歐，歐諾德大人！這裡是⋯⋯嬰兒死掉了⋯⋯」

在包圍獸人的騎士們之中，不知何時出現了入侵者。盧瓦諾夫，隨即在納入侵者中發現了昨天逃掉的兄妹。
什麼時候，怎麼做到？騎士們都無法掩飾困惑。人族的少年和魔人族的孩子，獸人的孩子怎麼樣都好。但是，正在少年的後面待命的不死族不管怎麼看都是遠古巫妖，而且還看到了天魔族的身影。

「你，你們這些傢伙到底是何人！難道不知道我是誰嗎！」
「囉嗦」

優就連尼魯布的視線也沒對上就只是扔出一句話。視線對準的是那堆殘缺不堪的獸人屍體。

「無禮之徒！」

其中一人的騎士因為優的態度而激昂的拔劍斬去，拉斯的杖隨手一揮，不僅只有揮出斬擊的騎士，全部的騎士全身都被黑色荊棘拘束住而無法動彈。

「什！？　什麼啊這荊棘！！嘎啊啊啊啊啊啊啊！荊，荊棘完全陷進肉裡去了啊！！」
「無禮之徒？　跟羽虫沒兩樣的存在居然敢膽對御主說出這樣的話啊」

拉斯所施展的魔法是第４位階黑暗魔法《黑・荊棘》，是讓黑色的荊棘陷入目標的肉中進而拘束動作的魔法，數量大約有三百的騎士們就這樣被完全封印了行動能力。

「為什麼殺了？」
「難道不知道我是誰嗎！！我的家族是世世代代的尼魯布家侍奉著──」

正嚷嚷著侍奉著財務大臣巴流・奧魯・諾克斯的尼魯布的耳朵被優一把抓住，接著慢慢地縱向撕了下來。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
「你的耳朵是裝飾品嗎？　沒聽到我問為什麼要殺掉嗎？」
「嘎啊啊啊啊啊啊啊～烏，窩的耳朵啊！這，這個舉動，你這傢伙可是會與烏東王国為敵啊！！我侍奉的是──」

優直接抓住尼魯布剩下的耳朵然後一口氣扯下來。

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！！嗚，窩的，我的耳朵，被撕掉了～！」
「納瑪利，帶著桃子和特婭到那邊去吧。　孩子們也一起帶去」
「但是⋯⋯俺⋯⋯」

完全無法抑制的恐怖，納瑪利和桃子在顫抖著。

「都說過去了」
「俺⋯⋯現在的歐諾德大人⋯⋯好像怎麼了」

納瑪利和待在頭上的桃子，被眼神燦爛的特婭雙手抓住強行帶走。而獸人的孩子們早想就算早一點也好也要趕快離開這個場所，完全沒有違逆納瑪利的話語的念頭。

「拉斯你──」
「危及性命的人，都已經恢復了」

在優說出口之前就已經理解了，所以拉斯早一步的開始進行重傷的獸人們的治療。

「我知道了！現在的話就原諒！！所以趕快把我⋯⋯誒？　啊嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊⋯⋯」

優的裡拳一揮，尼魯布鼻子以下的部分隨即被打飛。而失去半張臉的尼魯布，大概是不理解究竟發生了什麼吧，就只有目光激烈的四處游移著。當尼魯布的眼睛看向周圍的騎士們。發現騎士們看向自己的目光沾染著恐懼后不久，才驚覺自己本應存在的東西已經不見了，接著尼魯布便失去了意識。

「下一個」
「確實收到了」

拉斯對於優的話語點頭示意。深陷騎士肉裡的黑色荊棘，將一名騎士拖出來帶到優的面前。

「嘎啊啊啊啊！！救，救救我啊！！」
「不想死的話，就說出能讓我接受的答案。　為什麼殺了？」
「等⋯⋯請等一下！那些傢伙不是人族而是獸人族而且被忌諱厭惡──嘎呼！？」

騎士的頭部，像在扔小石子似的飛了出去。留在原地的身體則是不斷的溢出鮮血。

「下一個」
「不要啊！不要不要不要──！！」
「為什麼殺了？」
「我，我還有妻子和孩子在嘎呼⋯⋯」

騎士的頭部消失。腦隨四處飛散，將在恐懼中顫抖的騎士們的臉都染成了紅色。

「下一個」
「我，我的父親是男爵的弟弟啊！救，救⋯⋯⋯幫助我的話會準備希望的金嘎呼⋯⋯」

這是世上最恐怖的列隊等候了。騎士們並沒有可以讓優的接受的答案。被呼喚到的話就會有確實的死亡在等待著。雖然也有想要抵抗黑色荊棘的人在，但越是掙扎黑色荊棘就會更加深深地陷進肉裡，不久後就直達骨頭。有因為那劇痛而暈厥的人，但隨即又因為新的劇痛而被迫從昏厥中清醒。
一個接一個被呼喚然後殺害的騎士們的身姿都十分難看，很可悲。騎士們尋求幫助的呼喊聲以及淒慘的哀號聲在森林中不斷回響著，獸人們無不努力的蜷曲著身體，並為了不聽到那聲音而緊緊摀住耳朵。
拉斯就只是，一直凝視著那樣的騎士們的身姿。雖然因為臉是骸骨所以無法從臉上讀出表情，不過從身上散發出來的卻明顯是無上的歡喜。
優問完全部的騎士之後，便回到了納瑪利的身邊。雖然納瑪利因為想要養獸人的話而被斥責，不過獸人族的族長盧瓦諾夫隨即跪在優的面前，並發誓了會從此服從。對獸人族來說力量就代表著一切。比起能夠輕易使用強力的魔法的拉斯，眼前的這位少年反而更加的恐怖。而且優他們把人族的騎士們全殺了，就算盧瓦諾夫再怎樣的拼命地呼喊著，烏東王国想必也不會承認的吧。既然遲早都會死的話，那也要選就算只有一點也有獲救的可能性的那一方。
盧瓦諾夫的獸人們服從于優，但那是因為恐懼遠超過了獸人那服從於強大之人的本能。

「這還真是厲害啊⋯⋯」

被魔落族的族長瑪烏諾一言不發的帶到的場所，是就算缺乏魔力的乌茲也能夠明白的被施加幾重強大封印的房間。這個大房間位於魔落族工房的地下深處，甚至是得走了幾十分鐘才能到達的地方。

「乌茲殿也能夠明白的嗎？」

這是故意說反話的語氣。

「啊啊，那是因為漂浮著相當驚人的魔力啊，就算是矮人的我也能夠明白啊」
「呼哈哈，是這樣啊。　這個房間是除了王和一部分的魔落族的人以外。　與此同時有儂陪伴著才能進入的。　這件事請銘記於心，對乌茲殿來說也是好事」

瑪烏諾詠唱著解除封印的咒文。在一個封印被解開之際，從大房間裡溢出的魔力，不斷的沖擊著乌茲全身。

「這是⋯⋯優他們打倒的⋯⋯」
「是。　這就是古龍瑪魯納拉路思的遺骸！」

巨大的亡骸被經過魔法處理的鎖鏈層層包覆著，就算死了也還以藏著強大的力量，鎖鏈被拉扯到極限，接著鎖鏈便開始不停的鳴動著如通悲鳴般的聲音。

「呼哈哈！瞧！這可是就算死了也會被封印的怪物啊！！」
「差不多，該告訴俺把俺帶到這種地方了理由了吧？」
「唔姆。　乌茲殿，儂的魔落族雖然和矮人族決裂，但願望還是相同的對吧？」
「嗯？」
「你應該明白的才對，最強的武器！還有製作至高的防具！！那正是儂等的理想啊！！」
「最強的武器，至高的防具嗎？」
「是啊！儂非常感謝王啊！瞧這個古龍瑪魯納拉路思的亡骸！！如此的素材，就算是再怎麼有名的矮人，不對，就算是国家也沒有辦法得到的！！那個最好的素材現在可是就在儂等的面前啊！！從王那邊聽說了，乌茲殿有著沒有被交給儂等的素材和礦石，都是從王那邊得到的對吧。　怎麼樣？　要和儂等一起完成這等宏願嗎？　這可是能夠刷新至今為止的矮人族歷史的豐功偉業啊」
「真是無聊⋯⋯」
「乌茲殿⋯⋯剛，剛才⋯⋯說了什麼嗎？」
「說了真無聊。　你們魔落族，是因為優的高價素材和礦石才選擇服從的嗎？　最強的武器？　至高的防具？　哼，別惹人發笑了！那個武器和防具是誰會裝備的？　俺只會為了優去製作武器、防具！對你們那個什麼真是無聊的理想完全沒有興趣。　再說⋯⋯製作沒有人會使用的武器和防具會快樂嗎？　俺是不明白啦。　話如果已經說完的話那俺要先走了。　要做的事情堆的和山一樣高啊」

打算把瑪烏諾留在大房間的乌茲的耳朵，聽到了笑聲。

「庫庫⋯⋯呼哈哈哈！正是那樣啊！！乌茲殿所說的極是啊。　沒有使用者的武器並沒有存在的意義！！乌茲殿，抱歉啊。　還請務必嘗試一下」
「嘗試⋯⋯？」
「嗯。　儂等服從於王，其中的理由是為了得到貴重的素材和礦石這點並不否定。　但是啊？　只是這樣的話就能讓魔落族服從於人族可是不可能的啊。　先前所說的理想並非是謊言。　不過如果是王的話應該是能夠運用自如的。　在那之前和儂等，一起製作武器和防具的話就沒有問題了對吧？　啊哈哈哈」

瑪烏諾將一只眼轉向乌茲，並搭著肩。

「真的嗎⋯⋯總覺得不能信任爺爺啊」
「沒有信任的必要！儂並不需要這些話語！只需用手腕證明！！那個，也試著道過歉了接著就來喝酒吧！！」
「昨天都那樣喝了還要再喝啊？」
「什～麼，對儂來說那種程度的酒就和水沒兩樣！」

「爺爺，歡迎回來！」
「長老──！歡迎回來！」

別魯內回到墮苦族居住的地下之後，他的孫女琵莉卡和墮苦族的孩子們紛紛撲到別魯內的懷中。

「哦哦，琵莉卡。　有做個好孩子嗎？」
「嗯！琵莉卡，是好孩子喲」
「嗯嗯。　大家都有做好孩子嗎？」
「有的哦～！今天是和大家互相追逐著」

就算放到眼裡也不會覺得痛苦的，那樣可愛的孩子們的身影，讓別魯內的臉頰不禁放鬆。孩子們的手上都帶著一個手鐲。大人的墮苦族只要被太陽光照到就會引起皮膚潰爛，較小的孩子症狀會更加嚴重甚至危及性命。別魯內現在的孫女琵莉卡，就曾因為不小心長時間沐浴在陽光之下而陷入瀕死。而幫助了那樣的琵莉卡的正是優。
其他的種族，都因為墮苦族被陽光照射就會皮膚潰爛，一致認為是被詛咒的邪惡種族進而開始迫害他們，不過對優來說那只是對陽光的過敏反應罷了，正確的理解了長年困擾墮苦族的症狀。並且將賦予了光耐性和聖屬性耐性的手鐲交給了孩子們，而治療也有了進展。如果就這樣繼續順利的進行下去的話，那麼墮苦族沐浴在陽光下並自由自在的生活的日子也不再只是夢想了吧。

「好啦好啦。　爺爺還有點要事需要去辦。　待會再來一起玩吧」
「一定要喔！會等著的！」

別魯內和孩子們分開之後，地下第２層、地下第３層不斷的往下。在那裡的是優所做的房間。並設置了三道厚重的門，別魯內進入了房間，在那有正飼養著的毒草、毒花、毒虫、毒蛇等的幾個箱子。

「飼養的方式還順利嗎？」
「長老，請看這邊」

墮苦族的人將小瓶里的液體滴了一滴給毒蛇之後，擁有高度毒耐性的的毒蛇卻在瞬間斷了氣。

「唔姆。　還算可以吧。　但是──」

小人族擅長飾品等較為細致的工作，不過墮苦族同時也在暗地裏有著另一種臉孔。那就是毒的開發。到現在為止都在迫害中死命的逃跑著，根本不可能獲得所必需的材料，但是現在合作者也出現了。

「還不夠呢」
「哦哦⋯⋯拉斯殿，真是非常歡迎啊」
「有必需的東西就別客氣的說。　不管什麼都會準備好的」
「那可真是幫大忙了」
「現在的毒具有什麼程度的威力呢？」
「涂在箭矢和劍上的話，就連大鬼也會在幾分鐘之內死亡的吧」
「這個毒，比如說研制成粉末狀撒出去的話會怎樣呢？」

拉斯的話語讓墮苦族的表情瞬間僵硬。

「這個，這樣的事情並沒有嘗試過。　儂等的毒並不是兵器而只是一種武器而已」
「混進水裡的話會怎麼樣呢？　有變成氣體的可能嗎？」
「那個是⋯⋯請問這是為了王大人嗎？」
「正是。　御主的敵人你也知道的對吧？　這是愚蠢的獸人和忘恩負義的矮人所做不到的事情。　是除了墮苦族以外就無法做到的事情。　你明白嗎？」

墮苦族和因為恐懼而服從的獸人、試圖利用王大人的魔落族不同。對於救了孩子的性命，更將一族的命運從深淵拯救的優是打從心底的崇拜著。只要是為了優的話，就連性命也會毫不猶豫地捨棄。

「儂等墮苦族，只要是為了王大人的話不管什麼都可以做的」

別魯內的話語就是代表著墮苦族的話語。

「那麼，繼續進行研究」

拉斯是理解了別魯內所說的話了吧，便離開了研究室。