Ｏ月Ｘ日
昨天很辛苦。古龍特別強，俺都死５次了。因為就這樣下去的話會全滅的，大家都逃跑了。而拉斯，一直在說些策略什麼完全不明白的話。

Ｏ月Ｘ日
古龍太煩人了。逃到第７３層也還在追著。接著之後～一直繼續著追逐遊戲。那樣根本就和生氣的拉斯完全一樣，這樣說了之後結果拉斯就哼哼了。

Ｏ月Ｘ日
因為古龍還繼續追著，就逃到島上了。小白因為好久不見了所以很高興。
獸人和暗族及魔落族都把歐諾德大人叫做王，歐諾德大人露出了困擾的表情。歐諾德大人就是歐諾德大人沒有變。

Ｏ月Ｘ日
今天在海裡玩。
大家一起玩，還有像是超大的龜黏上蛇的魔物。像是受傷了所以歐諾德大人就治好牠了。之後拉斯說那是海龍的孩子。那麼大竟然是孩子還真是讓人吃驚。

Ｏ月Ｘ日
歐諾德大人拿到新的劍和鎧甲了，很高興。是用黑竜的角和鱗片製作的東西，黑漆漆的和歐諾德大人的頭髮一樣的顏色。

Ｏ月Ｘ日
因為去惡魔の牢獄有古龍會追來，所以在不同的地方提升等級。在島上的時候因為小白哇哇的大哭所以很麻煩。就連桃子也很厲害的哭了。哭聲好吵，特婭因為哭的皺巴巴的臉很有趣所以高興。

Ｏ月Ｘ日
今天在比烏東王国還要更北邊的哈默尔恩。桃子因為是第一次看到雪，非常的高興。如果說像孩子的話就會被咚咚的敲著頭。特婭把身體縮在翅膀下的樣子很有趣。

Ｏ月Ｘ日
獸人族被人族欺負了。獸人是很弱小的嗎？拜託歐諾德大人，帶到島上。拉斯又再吵了。

Ｏ月Ｘ日
看到非常大的山。
拉斯一直在發抖是怎麼了，這個山脈是３大魔王的撒帝姆控制的地區？是這麼說的。不過不明白。

Ｏ月Ｘ日
今天登上了山。在路上，和遠古的巨人打了起來。

Ｏ月Ｘ日
拉斯為了不刺激撒帝姆，而想要繞路的樣子。俺說了會打倒之後，因為一直在笑所以打了肚子一拳。

Ｏ月Ｘ日
今天和聖獸戰鬥了。很強。
拉斯說是看門犬。看門是什麼？沒有家很奇怪啊。

Ｏ月Ｘ日
現在俺的裡面有３個魔物了。呵呵，我已經是最強的了，因為太得意了所以惹歐諾德大人生氣了。

Ｏ月Ｘ日
今天到外面了。是到外面的可是很奇怪。

Ｏ月Ｘ日
外面是像迷宮一樣的魔物非常糟糕。

Ｏ月Ｘ日
雖然試著和歐諾德大人一起睡覺，被桃子和特婭占去位置了。明天不會輸的。

Ｏ月Ｘ日
打敗了很吵的虫子。真的好硬。和龍一樣大的虫子。真的是虫子嗎？

Ｏ月Ｘ日
鳥！打敗了比昨天還要大只的鳥。鳥的身體燒起來了，不管打倒幾次都會復活所以很麻煩。拉斯說就像是納瑪利一樣在罵著。桃子也點著頭，明明就不是阿。

Ｏ月Ｘ日
肉之鬼！
外面都是些奇怪的魔物。肉之鬼在保護著小小的樹。好像能說話，和歐諾德大人交談著。歐諾德大人帶到島上。歐諾德大人和肉之鬼說話的時候，拉斯一直在發抖。不用和肉之鬼戰鬥真的太好了。要是真的打起來覺得會輸。

Ｏ月Ｘ日
最近都是在和一大堆的魔物在戰鬥。厭倦了。

Ｏ月Ｘ日
和非常強的龍戰鬥。拉斯差點就消失了真危險。俺也死了６次了。最後是歐諾德大人打敗的，因為龍非常的執著，所以歐諾德大人使用了魔石。雖然龍一副很懊惱的樣子，但就像拉斯說的是歐諾德大人的勝利。

Ｏ月Ｘ日
昨天，打贏了很強的龍，所以明天要回惡魔の牢獄。總覺得能贏。

Ｏ月Ｘ日
古龍打倒了！可是好像有點狡猾！

Ｏ月Ｘ日
到了惡魔の牢獄的最底層。打開大大的門，大大的魔物在那。拉斯說古龍已經被封印了。巨大的魔物比魔王更強。不管怎麼打倒都不會死，歐諾德大人說了好麻煩。結果就像之前打倒龍的時候一樣，使用了魔石。

Ｏ月Ｘ日
今天歐諾德大人和穆斯在交談。因為穆斯給了我甜食，說不定是好那麼一點點的傢伙。因為拉斯在旁邊說了納瑪利還真是單純。所以給她的腳來了一拳。

Ｏ月Ｘ日
回到島上。種在山上的樹長大了。肉之鬼很高興。
孩子們都跑到歐諾德大人那邊去糟糕了。明明是俺的歐諾德大人！桃子也鼓起臉。特婭因為孩子全都跑過來很害怕，飛起來逃跑了。

Ｏ月Ｘ日
累了⋯⋯⋯都是小白啦！

Ｏ月Ｘ日
見了歐諾德大人的伙伴。
拉斯和瑪麗姐姐跟小黑打架了。拉斯一直吱吱喳喳地說個不停。
蕾娜雖然小小的卻是姐姐。瑪麗姐姐看起來很可怕，其實是很溫柔的姐姐。小黑雖然是哥布林但是說話卻很流利真驚訝。和妮娜姐姐一起進浴室了。胸部很大都浮起來了。和妮娜姐姐洗澡的時候，有種怪怪的感覺。秘密都說出來了。妮娜姐姐要注意。

Ｏ月Ｘ日
有什麼好奇怪。
歐諾德大人就好像習慣了明明很奇怪。
認為妮娜姐姐很可疑。明天和拉斯談談吧。

Ｏ月Ｘ日
好奇怪。注意到的時候已經離開歐諾德大人了。
認為妮娜姐姐很可疑。明天和拉斯談談吧。啊勒，和之前寫過是一樣的？唔唔⋯⋯真的好奇怪。

Ｏ月Ｘ日
好奇怪！絶對好奇怪！！妮娜姐姐絶對有什麼。之前歐諾德大人說過要注意這種攻擊。明天和拉斯談談吧。

「啊～啊！納瑪利醬，明明都這麼說了卻還是把我寫下去。　可不行啊～」

妮娜吼的，嘆了一口氣。但和說出的話相反，從妮娜的臉上完全感覺不到任何表情。
妮娜撕下有提到自己的頁面，將紙直接丟到道具包後，便把日記本放回書架上。優正在一樓以約瑟夫為對手，沒一會兒是不會回到房間裡的吧。妮娜直接撲到優的床上。

「是誰燒掉了史黛拉的家呢⋯⋯如果找到燒掉的人就殺掉。　而且⋯⋯把遺體拿走的是聖女派？　教王派？　樞機卿派？　還是奧利維爾大人？　也有是其他国家諜報員的可能性。　唉～因為有不得不殺的人所以要忙起來了啊～」

妮娜緊緊抱著優的枕頭。過了一會兒，便感到睡意而眼皮沉重。不過抵抗也是徒勞的就睡著了。