在森林中奔跑的身影，一次、兩次的，不斷活用嬌小的身體撥開樹叢之後，並選擇最短的路徑。

「快點快點～！要輸給妮娜姐姐她們了哦！」
「找到了喲！」

發現野菜的莉琵卡呼喊之後，四周的孩子們便聚集及在一起。姆露露和年幼的孩子們，注意著在不拔起根部的狀態下將野菜采下。

「莉琵卡醬，這裡也有喔」

莉琵卡將鼻子湊上姆露露所指的野菜並聞著。

「這個不行。　這個東西是有毒的」
「是這樣啊⋯⋯」

無精打采的姆露露，接著開始採集被找到並經過莉琵卡和年長的孩子們確認之後的蘑菇。

「可不要疏忽大意哦！妳看，那邊的孩子們的籃子已經都放滿了」
「什麼～！快點快點阿～！」

看起來和莉琵卡她們不同，還有七個由五六人所組成著小組。小組是依照年齡和種族進行劃分的。鼻子靈敏的獸人小孩們帶頭，身體能力較差的墮苦族的孩子們進行採集，動作較慢但有力氣的魔落族的孩子們則負責行李搬運，孩子們決定了各自該負責的崗位。

在山城的半山腰附近的湖，身為見習女僕而和瑪麗法一樣身穿一致的女僕裝的少女們，正聽從瑪麗法的指示準備著要給黑狼們的餌食。瑪麗法所帶回來的１７匹的黑狼們，加上誕生的孩子和新撿來的之後，已經增加到數量約為百的群體。在那其中和科羅一樣晉升階級的黑狼大約有２０匹左右。不過，雖然只是階級晉升而成為階級３的影狼，但在這群體之中還是擁有著相當卓越的實力。

「姐，姐姐大人，已，已經準備就緒了？　完成了？」

有著虎耳並長著尾巴的少女，一邊和不習慣遣詞用字苦戰著一邊將黑狼的餌食準備完成的事情報告給瑪麗法聽。在這裡並不存在嘲笑那名少女的人。因為其他的少女們也是相同的程度。

「確實明白了」

瑪麗法對報告感到滿意的點點頭之後，黑狼們便向前移動。科羅在正中央，排成一橫排的黑狼們的姿態實在非常的有模有樣。還是小孩子的黑狼，因為看著面前的盤中擺放的肉和蔬菜和水果，而不禁無法控制的不斷流著口水。而優則邊撫摸著岚的腹部邊看著這副光景。對獨自生存的岚來說，集體生活的狼的模樣看起來實在有夠滑稽，不過雖然這麼想著但並沒有想這想法表現在臉上。要是萬一，被瑪麗法注意到的話會變成什麼樣，是非常清楚的。

「可以吃了。　但是，要有禮節的」

雖是一如往常的冷漠的語調，不過要是在優的面前丟臉的話會怎麼樣很清楚的對吧，瑪麗法用眼神如此述說著。因為緊張而身體僵硬的黑狼們的模樣，在瑪麗法的後方列隊的女僕們也因為很明白其心情而同情著。無論如何，都非常焦急的想吃飯。在身為主人的瑪麗法下達許可的瞬間，黑狼們便一齊撲上去啃咬著肉。

「嗷嗚嗚！」

黑狼因為用餐而興奮的喊叫著，主菜的肉轉眼便被吃光，接著大口咬著水果而讓雙頰鼓起的黑狼們，並鳴響著幸福的咀嚼聲。

「終究還是野獸。　真是骯髒的用餐光景啊」

在優的後方待命的拉斯，用蔑視的目光看像黑狼們用餐的光景。岚雖然是一副同意拉斯的意見的表情，但就像在表示我和那些傢伙是不一樣似的用頭磨蹭著優的腳。

「是嗎？　這不是守規矩的在吃著嗎」

優只是凝視著黑狼們用餐的模樣，１匹影狼將自己的分吃完之後，便打算奪走在旁邊的黑狼小孩的餌食。

「汪嗚！！」

影狼雖然光用蠻力便將食物搶來，但是科羅在察覺到之後便立刻跳起並踩著影狼的臉直到陷進地面。被科羅壓住的影狼隨即用「呀因」的可憐的嗚咽聲，並將耳朵向後服貼以表示對群體老大科羅的服從。科羅朝向瑪麗法看去，瑪麗法是感到滿意的點著頭。看到那模樣後，感到放心的科羅接著便將視線朝向優並搖著尾吧。優就像是真拿你沒辦法似的露出微笑看著科羅。因此得意忘形的科羅隨即用「怎樣？　你就沒有像我這樣被主人誇獎著對吧？」的哼著，用鼻子發出哼聲並朝著岚挑釁，當下的岚則是『你是傻瓜嗎？』的像是說著我完全不敢興趣，用尾巴PeshiPeshi的磨蹭著優的臉頰並擺出撒嬌的模樣。被無視的科羅則是『嗚姆姆⋯⋯』的懊悔的呻吟著。但不知為何瑪麗法的表情也是一副眼紅並感到懊悔的模樣。
這真是熱鬧的用餐光景，而就在這時從天空傳來了聲音。

「第一～耶！」
「⋯⋯又贏了」

跨在掃帚上的蕾娜和妮娜從天空降下。妮娜站在掃帚上之後，便「欸伊」的躍到空中，並在回轉落下之後抱住優。

「妮娜小姐，這樣不是非常危險嗎！還有麻煩請主人的身邊離開」
「誒嘿嘿～非常抱歉～啊。　瑪莉醬，這個給妳所以就不要再生氣了喲」

妮娜將裝得滿滿都是野菜和蘑菇的籃子遞給瑪麗法。

「⋯⋯易怒的妹妹」
「誰是妹妹啊！還有會生氣到底是因為誰的原因啊！」

瑪麗法後方的女僕們不禁噗，的笑出聲，但瑪麗法一將冰冷的視線轉向過去，便又慌張地掩飾臉上的表情。

「我們回來～了！我們應該是第一對吧？」
「啊～啊！妮娜姐姐她們，已經回來了」

在森林中的孩子們陸續回來。籃子也和妮娜她們一樣都裝得滿滿都是野菜和蘑菇。

「王大人，蕾娜姐姐她們實在太狡猾了！因為在天空飛所以追不上啊～」
「我們可是好好地進到森林裡太不公平了啊！」
「對啊對啊！而且妮娜姐姐還有使用刀呢！我們卻只用手太狡猾了！」

男孩子們一邊包圍著妮娜一邊進行好狡猾的大合唱，妮娜則是一邊抱～歉的祈求原諒並一邊抱著頭。另一方面女孩子們則是────

「蕾娜姐姐為什麼可以飛在空中呢？」
「⋯⋯因為是天才」
「我也想在飛～在天空中！」
「爸爸有說過，人太重的話就算用魔法也沒辦法」
「誒～蕾娜姐姐，我是很重的人所以不能在天空飛嗎？」
「⋯⋯能飛」
「真的嗎？」
「⋯⋯我不說謊」
「不過似乎很狡猾的樣子呢」

因為瑪麗法的吐槽，女孩子們便像是想起來似的朝著在天空飛的蕾娜好狡猾～啊，的抗議著。蕾娜將視線轉向瑪麗法並「⋯⋯真多嘴」的低語的同時逃跑了。

「王大人，我們已經摘來了哦」

優對放在籃里的野菜和蘑菇進行確認時，莉琵卡坐下來並「很厲害對吧？」的詢問著。

「啊啊，像這種類似的形狀雖然也存在有毒的，不過也都有確實分辨再摘采啊。　真了不起」
「對～吧！」
「歐諾德大人，我也摘來了哦」

莉琵卡因為受到稱讚而非常高興，不斷在優得周圍蹦跳著。
在孩子們全部都回來的地方，從森林中出現了一個巨大的人影。

「什麼啊你們，只有這麼一點嗎？　俺的話可是都已經摘到這麼多了哦！」

是羆族（雜種）的亞戈馮。在背上的籃中，放著都從籃里滿出來的野菜。

「啊～啊！熊，就連根部也都一起摘下來了。　這～可不行啊，完全不～行啊！」
「真的啊！全部都摘下來的話可是不行的哦？」
「少囉嗦！不要因為輸給俺所以不服輸的說這種話！還有俺不是熊而是羆啊！」

因為亞戈馮大聲威嚇的緣故，孩子們全都變得畏縮並說出「熊這個傻瓜～」「就算是我們也很清楚的啊？」的話，完全沒有效果。

「王大人，怎麼樣啊？　俺所摘采的野菜？　和那些小鬼摘采得東西是完全不同的！」
「你啊，是來做什麼？」
「什麼做什麼⋯⋯難道這還用說嗎。　田地的工作結束了，所以俺來和王大人一起吃飯。　老是只和小鬼不會太狡猾了嗎」

亞戈馮雖然說是田地的工作結束了，但正確來說應該是中午的休息時間才對。因為羨慕和優一起的孩子們，便慌張地趕來了。

「什麼狡猾啊。　你⋯⋯這個雖然和塔拉的芽很像但是有毒的」
「是這樣啊，是這⋯⋯誒？」
「這裡的也是有毒的。　你啊，哪有像這樣連根拔起的傢伙。　孩子那一邊反而更加清楚不是嗎」
「怎，怎麼這樣⋯⋯」

孩子們開始安慰著突然無力的低著頭的亞戈馮並要他打起精神，但因為被孩子安慰狀況反而讓亞戈馮心情變得更加悽慘。

「王大人，肚子餓了⋯⋯」
「我也肚子餓了」
「吃飯！吃飯！」
「對啊。　大家都在一起，吃飯吧」

在用土魔法所創造的爐灶上擺著鐵鍋，倒入油並用火加熱。在這段時間將摘采下來的野菜和蘑菇用水清洗，並且切成容易食用的大小。優用筷子確認油的溫度已經到了適當的溫度後，便將野菜、蘑菇一個接一個的放入油中。油發出了啪吃啪吃得像是爆裂開的聲音，孩子們便因為好奇而湊上前。

「油會噴，別靠近啊」
「『『好～的』』」

將被稱為帕拉拉像是蘆筍的蔬菜用燻肉卷起後再油炸。還有其他像是青所拿來的魚，用大水牛的肉所制成的肉排和肉丸子也用同樣的方法油炸。一個接著一個油炸好的天婦羅，則由女僕們分配給老老實實等待著的孩子們。

「好啦，已經拿到的話就可以吃了。　用油炸的方式也很好吃的」

乖乖等候著的孩子們，以優的話語作為信號便一起吃著天婦羅。

「好吃！」
「好燙！好好吃啊？」
「優～很美味啊～」
「⋯⋯好湯」

使用剛摘采下來的野菜和蘑菇製作的料理。笨拙也沒辦法。但是第一次吃到天婦羅的孩子們都相當得高興。

「你們也吃啊」
「可以嘛！」

優催促著女僕們也用餐，而正等候著得女僕們也因此露出歡喜的表情。

「咳嗯」

瑪麗法裝模作樣的咳嗽著。

「噫，主⋯⋯主人明明都還沒有用餐，所以我們還不能先行用餐」
「嗚嗚⋯⋯肚子好餓啊」
「這是當然的。　還只見習女僕的妳們，居然比主人還要早就先行用餐的話，這樣到底知不知羞恥！」
「見習女僕到底是什麼啊」
「對主人進行侍奉的女僕是有分等級的。　而最底層的就是女僕見習」

這是瑪麗法擅自製作的女僕等級。從上而下的順序是奴隷女僕長、奴隷女僕、见习奴隷女仆、女僕長、女僕、見習女僕。而至於為何奴隷的那一方是在上位呢，奴隷的主人即是優也是其所有物因此是理所當然的，瑪麗法如此一口咬定。

「怎麼這麼麻煩啊。　與其說這種話還不如先吃吧。　很好吃的喲？」

優用筷子夾著用摘下的塔拉的芽制成的天婦羅，並伸到瑪麗法的嘴邊。

「姊姊大人，要吃嗎？」
「怎麼會！該不會明明這樣說著結果卻自己先吃了吧」
「是啊。　姊姊大人不管是對他人還是自己都是非常嚴格的」

女僕們交頭接耳的交談著。女僕們十分的確信。那個瑪麗法，可以說是女僕範本的瑪麗法，就算是身為主人的優對她進行啊～啊的舉動，也毫不例外不會背叛她們自己先吃的！

「我開動了」
「『『誒誒！？』』」

盡管女僕們以錯愕的表情凝視著她，而瑪麗法則是為了不讓頭髮垂到優的手上而用手撩起並吃著。不只臉頰就連耳朵也完全變得通紅的瑪麗法的表情，完全將那模樣和平時那冰冷的姿態聯想在一起。

「非常美味」
「對吧？　果然還是用油炸的會比較好吃」
「是的。　我也是這麼認為的」

對瑪麗法來說並不存在著拒絶優的要求的選項。但無法理解的女僕們則是「好狡猾⋯⋯」的漏出怨恨的聲音。

「王大人，姆露露的喉嚨好干」
「哦，沒有準備飲料啊」
「立刻就準備好」

當瑪麗法正準備向女僕們下達準備杯子的指示時。

「不，杯子這邊準備就好。　拉斯，這樣做得到嗎？」

優應用第一位階的黑魔法《冰彈》，不斷地創造出冰做的杯子。依照人數一個接一個的製造出不只形狀相同，就連厚度也一樣的冰制杯子。

「這是什麼！」
「是冰的杯子！王大人，好厲害」
「好～涼」

孩子們因為冰制杯子而活蹦亂跳的。

「御主，這種程度的話非常容易」

在優的一側待命的拉斯，也開始模仿著優製造出冰制杯子，不過做出來的杯子在形狀和厚度上並不一致。

「唔⋯⋯」
「這樣的東西沒辦法拿來用啊。　你因為習慣急遽使力的緣故，所以很難應付這種細微的魔力操作」
「⋯⋯我也試試看」

蕾娜看了優和拉斯的交流之後便跟著參加。雖然還比不上優，蕾娜所製造的冰制杯子在某種程度上還算整齊。

「這不是很不錯嘛。　魔力的話是拉斯那一方占優，操作的話則是蕾娜那一方占優啊」
「這怎麼可能！？」
「⋯⋯哼哼。　魔力馬上就會趕上」
「蕾娜殿，這次在我所不擅長的冰系的魔法上的確是輸了，但是在其他的系統上的話還是我這邊比妳更好這點可別忘了」
「⋯⋯不服輸」
「咕姆姆」
「拉斯，輸給蕾娜了？　哎～呀，拉斯這膽小鬼～」
「⋯⋯是蕾娜姐姐才對」
「納瑪利！」

拉斯和蕾娜開始追趕至著四處竄逃的納瑪利，而優只是因為很疲倦所以就沒有參與其中。女僕們也在獲得瑪麗法的許可之後，和孩子們一起愉快地用餐。

「好吃！」
「熱呼呼的好美味」
「冰的杯子也很好啊。　雖然水只是冷冷的，光這樣就覺得很好吃了」

被愉快的氣氛所誘惑，翡翠和小精靈們也在不知不覺間也跟著一起吃午餐了。

「吶吶？　王大人所抓到的肉，為什麼總是母的？」

雖然優是想要獨自一人安安靜靜的吃飯，不過孩子們和小精靈可不會允許。在這之中的其中一個孩子便向優詢問著從以前開始就一直在意著的事情。

「為什麼啊，因為肉的話基本上都是母的那邊一方比較柔軟而好吃啊」
「誒～肉要比較硬一點才好吃啊～」
「我的話更喜歡吃起來軟軟的」

獸人的孩子們比較偏好更有嚼勁的肉，而墮苦和魔落族的孩子們則是偏好較柔軟的肉。

「王大人，真不愧是您呢！我從以前開始就是這麼想的了」
「熊這個騙子！之前明明一直說想要吃硬一點的肉的～！」
「才沒說過那種話」
「明明就有說！說了肉還是比較硬一點會比較好～吃的話！」

因為亞戈馮的謊話，而讓孩子們發出不滿的聲音。

「亞戈馮比較喜歡硬一點的肉是嗎？」
「不是！現在的話更喜歡柔軟一點的肉」
「熊還真是狡猾啊？」
「唔嗯。　狡猾」

孩子們冰冷的視線全都往亞戈馮身上集中，但他正因為沉迷於和優的對話之中而完全沒有注意到。
吃完天婦羅之後最後就是甜食了。孩子們不管怎麼說，都還是對這一邊反而更感興趣。今天的甜點是草莓，優從培育出來的草莓之中挑出甜的之後，便和翡翠一同培育著。還不只是這樣，還在糖分特別高的草莓上淋上親手製作的煉乳。在甘甜的香味之中，肚子已經吃得飽飽的孩子們以及女僕們不禁都從嘴裡流下口水。

「不可能會存在比蜂蜜、蟻蜜還要更加美味的東西的」
「呼呼。　可別以為光這樣就能滿足我們的味蕾啊」
「大家，都太勉強了～所以就由我和翡翠來吃吧～」
「才沒有說不吃啊！給我等一下啊！！」

無意義的講究美味的小精靈們，因為那飄散著甘甜香味的草莓而不斷抽動著鼻子。接著朝這樣的東西張大嘴並一口咬下──

「好甜～啊！！」
「這是什麼啊！這是什麼～！！」
「優桑，很美味啊」
「不，這是和妳一起培育的草莓啊」

優一邊為了不讓翡翠跌落而用手支撐一邊說著。桃子和其他的小精靈們，都因為草莓和煉乳的美味而就像被電到似的在地面打滾著。

「⋯⋯最強，這草莓是最強」
「優，這個好美味啊～來，啊～啊」
「這個是我種的草莓啊」
「妮娜小姐，這個任務是身為奴隷女僕的我的使命！」
「誒～瑪莉醬剛才明明得到了優的啊～啊的好狡猾喔～」

蕾娜忘我的朝著草莓張大嘴，但卻被打算喂食優的妮娜給阻止，接著瑪麗法便站在那阻擋。

「好，好痛苦」
「已經吃不下了」
「草莓很好吃啊」
「很美味！」

孩子們超越極限就只是為了吃草莓，結果便按著像是魷魚腹一般膨脹的腹部並很痛苦似的橫躺在地上。明明應該很痛苦，但看上去卻是非常幸福的模樣。

馬雷瑪王国
位於烏東王国的西北方沿海的小国。
在這個小国的謁見之間，身穿伊莉亞米特教的長袍的男人正跪在那。
是聖国贞德塔奴庫的祭司。

「那麼，再更詳細敘述有關那個就像是寶藏山一樣的島的情報吧」
「確實明白了」

聖国贞德塔奴庫的祭司因為王的話語而露出笑容。