在長年居住在卡莫都市的人也會忘記其存在的地下道前進著，接著就能看到生銹的鐵門。打開門之後，在那裡的是妮娜的秘密藏身之處。而最近才剛發生過爭執，房間裡到處都是才剛乾涸的血跡。原本是個除了積滿灰塵的桌子之外什麼都沒有的房間，但是現在有個奇妙的物體，不，是生物佇立在那。是個越看越奇怪的生物。身長約１米左右，臉上原本應該有的眼、鼻、耳都不存在。只有一張大大的嘴橫著緊閉成一條線的樣子，全身都覆蓋著毛的模樣和棲息在戈尔多的迷宮之中的貝納托斯很相像。
直到現在都一動也不動的佇立著的生物，開始左右搖晃著身體，接著緊閉成一條線的嘴巴張的很大。從打開的嘴裡有兩個人從裡頭鑽了出來。一個是男人，穿著伊莉亞米特教的長袍，而從長袍上頭有著紫色的刺綉的樣式來看，可以明白男人是擔任著教国大主教的職務。另一位則是女人，因為穿著的是女人的服裝，所以可以認為是男人的隨從。

「看來很順利呢」
「這裡是？」
「卡莫都市２１７號所使用的藏身處」
「那麼，從聖国贞德塔奴庫到卡莫都市為止數千公里的距離都能夠連接上了是嗎？」
「正是如此。　這個魔物，是我利用貝納托斯進行改良的，雌雄一對的魔物。　彼此的口部是互通的，只要在想前往的場所並放置在那裡的話，之後就像只要這樣就能通行。　這是之前因為芙芙的委托所以才設置在這裡的」

男人驕傲的說著，並從道具包中取出衣服進行替換。女僕接過長袍之後，隨即動手幫忙更衣。男人最後被狐狸的面具蓋住。僅僅一點，只有長年跟隨男人的女僕，發現了從男人身上所漏出的殺氣。

「杜拉蘭特大人，真的打算要獨自一人前往嗎？」
「啊啊，就只是單獨和兩人談談而已。　而且話說回來……雖然以前那段日子和大家所熟知的面具不同，不過偶爾還是會想戴以前的那副面具啊」
「杜拉蘭特大人……」
「那麼就出發了。　去和可憐的祭品以及沒落的英雄見面」

劍閃──光的軌跡殘留在揮舞的劍所經過的路徑上。一次，二次，每次揮舞的時候都有漂亮的劍閃軌跡殘留在那。精靈的少女正揮舞著劍，那是只要見了就會被其所擄獲的美妙舞姿。看的人只要看向那位舞者，就會發現那位舞劍的精靈少女其實就是卡莫都市最強候補的其中一人《劍舞姫　克劳蒂亞・瓦尔伦德》。

「哈！」

克劳蒂亞注入氣勢的發出聲音。在結束劍舞的同時，克劳蒂亞的長髮，柔順的延展著，並和臉上的汗水一起飛散在空中。

「怎樣？」

克劳蒂亞雖然朝著躺在樹蔭下的男人，約瑟夫眨眨眼。不過，當時的約瑟夫卻像是完全沒有看見的樣子。這讓克劳蒂亞的美貌不禁蒙上的一層陰影。

「沒有看見嗎？　我那美麗的劍舞！」
「看見了。　依舊是熱的難受的劍舞啊」

在約瑟夫旁邊的穿著以黑色為基調的哥德風服裝的少女，代替他進行回應。除了短发的銀髮和克劳蒂亞相對應之外，是該突出的就會突出的體型。這位沉默寡言的少女是《魔劍姫　拉拉・桐浦亞》。其證據就是，與嬌小的少女完全不相襯的散發著不詳氣息的魔劍立在那。

「根本沒有在問你！這個陰沉的笨蛋！！」
「這種程度就生氣的話真的和胸一樣心也很狹小呢」
「哈，哈啊！？　誰，誰的小啊！？　普通而已。　我的胸在精靈之中算是普通的程度而已」
「妳說謊。　艾达的胸就很大」
「艾达的胸是異常的！和腹黑精靈那種的完全不能比啊！」
「下次見到艾达的話，順便把克劳蒂亞說艾达是腹黑精靈的話告訴她吧」
「別，別這樣。　說了可是會生氣的啊！」

大概是嫌兩人的吵架太過吵鬧了吧，正在睡午覺的約瑟夫不高興的轉身背向她們。

「約瑟夫，應該有聽到我的聲音對吧！我的劍舞可是有很多人即使要花錢也要來看的」

因為被克劳蒂亞那歇斯底里的話語給弄得腦袋嗡嗡作響，約瑟夫乾脆以一個屁作為回答。

「誒！？　最差勁了！」
「天啊在放屁。　噗噗，這對克劳蒂亞真是很合適的回應啊」
「什，什麼啊！」
「你們，真的吵死了。　這裡可是優的住宅啊。　揮劍雖然是沒關係，不過如果傷到樹木和花草的話怎麼辦？　俺可是會被優發火的啊」
「身為精靈的我是不可能會去傷害樹木和花草的。　約瑟夫是笨蛋」
「精靈的話是不會去傷害的。　不過克劳蒂亞反而就有這可能」
「從剛才開始就肆意亂說啊」

優不在的時候，無所事事閑得发慌的約瑟夫，經常待在優的庭院打發時間，大概是從哪邊聽說的吧，克劳蒂亞和拉拉在不知不覺間也開始跟在約瑟夫的後面，然後每一次都會吵架。從約瑟夫的角度來看，這除了是噩夢之外什麼也不是。
然後更加讓約瑟夫趕到郁悶的是──

「約瑟夫，什麼時候和我那個。　結，結結，結婚也是可以的喲！」
「噗噗，約瑟夫怎麼可能會和平頂的克劳蒂亞結婚呢。　約瑟夫喜歡的是像我這種豐滿的女性。　而且約瑟夫也能使用我的魔劍。　相性極佳」

拉拉得意洋洋的挺起胸對克劳蒂亞挑釁著。拉拉的確是該突出的地方都有突出，只不過因為個子嬌小反而顯得有點滑稽。

「平平，平頂的！？　這……如果硬要說的話！約瑟夫，才不會喜歡像你這種小豆丁的傢伙呢！！而且這樣說的話，使用聖劍和魔劍的約瑟夫，和使用精靈劍的我才會更好啊！」
「早說過吵死了吧！再說為什麼我非得和克劳蒂亞結婚啊？」
「哼哼，深感光榮吧。　這可是能和精靈的王族，這個克劳蒂亞・瓦尔伦德結婚的喲！」

面對完全對不上話的克劳蒂亞，就算是平時傲慢不遜的約瑟夫也感到頭疼了，最後半放棄的繼續未完的午睡。而在約瑟夫旁邊的拉拉則是一副理所當然的在一旁跟著睡下，看見這副景象的克劳蒂亞反而更加激動。

「妳啊！不管是誰都不能睡在約瑟夫的旁邊啊！窩，窩窩，我都還沒有做過這樣的事情啊！」
「如果羨慕的話那克劳蒂亞也可以這樣做啊」
「那……那是……雖然還沒有結婚……這，這是不光彩的。　約瑟夫怎麼想？　果然這種事情的話是只有結婚之後才能做的對吧？」
「怎樣都──是誰在那裡？」

在約瑟夫的視線前方的是帶著狐狸面具的男人，奧利維爾・杜拉蘭特站在那裡。約瑟夫、克劳蒂亞、拉拉。即使是這三位強者，直到杜拉蘭特接近到眼前為止，都沒有察覺其存在。

「不，雖然想要早點出聲的。　哈哈，因為那實在是太過於歡樂的樣子啊」
「俺都說是誰了」

約瑟夫的手中正握著聖剣聖炎、魔劍冰魔。約瑟夫那樣的姿態讓克劳蒂亞和拉拉都不禁感到訝異。因為從來都沒看過，約瑟夫從一開始就拿出聖劍、魔劍對對方進行威嚇的舉動。

「不要用這麼可怕的臉瞪著啊。　別看我這樣可是一個很膽小的人啊。　雖然遲了，我是不朽教団的第十三使徒……請稱呼我為拿那席」
「第十三使徒還是第一次聽說啊。　再說你這傢伙，是人族對吧。　那麼邪教的幹部大人到底有什麼事情呢？」
「對优・佐藤和你有話要說才來的，不過這樣看來优・佐藤人並不在家啊」

聽到優的名字一出現，約瑟夫握劍的手立刻加重力道。

「等一下！你到底是誰啊！不要惹約瑟夫生氣啊」

正當克劳蒂亞讓鼻子哼哼作響，並打算站到約瑟夫的前方時，卻被約瑟夫攔下。

「嗯？　你是……尤丹大樹海，精靈的公主克劳蒂亞・瓦尔伦德吧。　那邊的是受到魔之祝福的拉拉・桐浦亞。　為什麼會在這種地方？　啊，這樣啊。　你們在第四次聖魔大戰之中被約瑟夫救下了啊」
「等等！？　什麼？　什麼什麼？　你……是叫做跟踪狂的傢伙對吧！約瑟夫，這傢伙，一定是我的跟踪狂！絶對是假借有事要找約瑟夫，然後打算對美麗的我出手一定是這樣！！可怕，好可怕啊」

克劳蒂亞以一副做作的樣子裝作驚訝地抱住約瑟夫的手臂。和開玩笑似的態度相反，克劳蒂亞的手一直處於隨時可以拔劍斬向拿那席的架式。同樣的，平時總會對克劳蒂亞的話語進行吐槽的拉拉，從剛才開始也是一言不發的默默把手伸向魔劍的握把上。

「跟踪狂這個稱呼還真是殘酷啊。　事情很簡單。　在第四次聖魔大戰之中和我息息相關的人們，都在注意著各個勢力的動向啊。　話說回來約瑟夫，你真的變弱了啊。　是打倒魔王之際所受到的詛咒嗎？　還是敵人殺掉那個沒出息的──」

在拿那席的話說完之前，約瑟夫同時從左右施展出伴隨著炎及冰的斬擊，直接砍向拿那席。

「誒誒！？　為什麼毫髮無傷？　現在，砍下去的對吧？」

就像克劳蒂亞所說的那樣。約瑟夫所施展的斬擊應該將拿那席斬開了才對，不過拿那席卻毫髮無傷，並若無其事繼續站在那。

「沒有人教過你要把別人的話聽到最後嗎？」
「那還真是抱歉啊。　俺只是個不聽人說話的孩子啊。　你的那股力量，在以前有看過類似的東西。　和伽噺的勇者一樣的固有技能，真是麻煩的傢伙」
「我的目的是約瑟夫，讓你從优・佐藤的身上收手」
「哎呀這可是我甘願這麼做的。　你們才要罷手」
「你是守護不住他的」
「崇拜黑之聖女的邪教常常這麼說呢」
「並不是邪教。　不朽教団本身才代表著正義。　簡單明了地說，你在优・佐藤的四周轉來轉去的實在是很麻煩」

殺氣從約瑟夫的全身溢出。以約瑟夫為中心形成了殺氣的漩渦，並將四周的空氣覆蓋而顯得沉悶。

「再說一遍。　已經變弱的你是無法守護他的」
「蛤？　變弱了還真是正好啊。　俺是最強的」
「說的還真好。　就連僅僅一人的兒子都沒有辦法守護的男人來說」

從約瑟夫身上溢出的殺氣立刻褪去。下一個瞬間──

「噫」

克劳蒂亞不禁從嘴裡漏出了悲鳴聲。因為約瑟夫現在正用一副和鬼沒兩樣的臉孔站在那。

「再說一遍……再給我說一遍試看看」
「不管幾次都會說。　聽到最強時真的是被嚇傻了。　就連一個兒子也沒辦法守護的男人，是要怎樣──」

約瑟夫那纏繞著鬼氣的一擊立刻朝著拿那席的頭部揮下。

「哎呀哎呀。　真是個不聽人說話的男人啊。　那就是傳聞中著名的聖魔冰炎劍啊……確實是如同傳聞中所說的劍，不過並沒有在傳聞之上啊」

約瑟夫的手中握著的是混著紅色和青色的一把大劍。聖剣聖炎和魔劍冰魔融合之後的聖魔冰炎劍才時期真正的姿態，是把以強大無比的威力而誇耀的大劍。

「話說回來。　教主殿，不是說了不要來比較好不是嗎？」

拿那席頭也不回的，出聲朝著站在自己背後的人物打招呼。

「因為回來晚了所以才過來的。　對話應該是都聽到了對吧？　看來好像是我在進行爭奪的樣子啊」

意想不到的拿著傘的女性只是盯著拿那席看。金色的頭髮和金色的瞳孔，穿著像是和服的貴重衣物，雖然是女性卻有著九條尾巴，而深深吸引著克劳蒂亞和拉拉的目光的是。

「那是什麼呢？」
「這把傘被稱作蛇眼傘」
「傘嗎……把俺的攻擊偏開的是你嗎？」

約瑟夫一副完全無法理解的樣子，確實是瞄准拿那席的頭部揮下了聖魔冰炎劍，然後被傘把攻擊偏開。不對，不僅僅是偏開了攻擊，而是完全抵消了攻擊。

「不要因為只是稍微擋下了約瑟夫的攻擊就在那得意忘形了！今天只是稍微有點不舒服的樣子罷了」

克劳蒂亞一副怒不可遏的模樣，同時把手伸向精靈劍的握把，但卻被拉拉用手制止。

「什，什麼啊？」
「不行。　會輸」
「我才不會輸給狐人之類的存在呢！」
「那並不是狐人。　那是……魔物」

聽到拉拉的話，克劳蒂亞重新審視著被稱呼為教主的女性。和那美麗的外表相反，裡頭所蘊含的巨大魔力正映照在克劳蒂亞的魔眼中。

「並不是來爭奪的。　只要從优・佐藤的身上收手就足夠了。　而且並不會無償就要你這麼做的。　會支付與其相應的報酬的」
「報酬嗎？」
「就是報酬。　約瑟夫，以為和勇者一同討伐魔王就這樣海闊天空了嗎？　你其實也隱約注意到了吧？　真正的敵人其實另有其人。　想知道嗎？　到底是誰從你的手上奪走了兒子？」
「真正的敵人嗎？」
「對了。　在遙遠的北方大地，自由国家哈默尔恩境內的小村莊潘朵拉所顯現的災厄的魔王，卻在完全相反的南方之地德利姆帝国內鬧騰著。　難道不覺得這是有人蓄意為之的嗎？　在當時，德利姆七劍的力量是最為強大的。　德利姆帝国因為擁有以你為筆頭的七劍，而讓在其周邊的国家完全無法與其抗衡，導致德利姆帝国的勢力不斷的擴大著。　那麼，說到這裡基本上已經預料到一定程度的了吧？　真正的是魔物嗎？　抑或是三大魔王呢？　還是顯現的魔王？　都錯了！邪惡的是人。　人的惡意是永無止境的。　最後，聽我一言吧。　我才是正義」

克劳蒂亞和拉拉都用不安的表情盯著約瑟夫看。正是因為知道約瑟夫的過去，她們覺得約瑟夫很有可能會就這樣接受拿那席的提案。

「你在說甚麼。　我才是正義？　你是笨蛋嗎？　是敵人告訴你的嗎？　說這種大話。　以為俺是誰啊？　不用像你這種散發著詭異氣息的傢伙來教，俺會用自己的力量去發現的。　笨蛋，笨蛋！」

看來約瑟夫的回答是在預料之中，拿那席並沒有表現出特別沮喪的樣子反而還露出了笑容。而克劳蒂亞和拉拉也因為約瑟夫還是一如既往而感到安心。

「我所說的話還是不相信嗎？　也罷。　隨時都行，如果改變主意的話就透過不朽教団的人知會我吧。　如果是你的話想必是很輕易的就能找到教團了吧。　最後在告訴你一件好事吧。　优・佐藤如果再繼續這樣下去的話，不出１０年，不，撐不到５年就會死的」
「那個傢伙才不會就這樣死掉的。　會放過你們的趕快給我滾」
「看好优・佐藤的眼睛啊。　如果在那個時候問有關眼睛顏色的話題的話，也許會出現有趣的反應吧。　能夠幫助他的就只有我一個而已」

拿那席判斷出在繼續說下去也是沒用的之後便離去了。被稱為教主的女性微微向約瑟夫們點頭之後，便追著拿那席快步離去了。那個身影雖是教主和死徒，不過立場卻是相反的。

「那傢伙，沒什麼了不起的！拉拉太過害怕了，只要我拿出真本事的話就能瞬殺的！」
「我只是冷靜的判斷而已。　克劳蒂亞才是傻瓜」
「什，什麼啊！」
「克劳蒂亞」
「嗯？　什麼。　約瑟夫，該不會被那種程度的傢伙們給嚇到了吧？」
「俺才沒害怕呢。　有過因為眼睛的疾病而死去的事情嗎？」
「唔～嗯，眼睛的疾病多少是知道一些，不過因為這樣就死去的事情我從來沒有聽說過」
「眼睛的顏色嗎……」

「所以，就這樣眼睜睜的讓他們逃跑了嗎？」
「才不是被他們逃走了。　是放走他們的」

在穆斯的別館的一間房間內，為了報答將其收為食客照顧的穆斯，約瑟夫將今天發生的事情說了出來。優的事情約瑟夫原本打算是要敷衍過去的，不過喋喋不休的克劳蒂亞已經先把全部的事情都說出來了，而約瑟夫則是依照穆斯的希望用不同視點的方式描述來掌握情況。

「那個身分不明的不朽教団的教主是女性啊。　啊，真實身分其實是魔物是嗎？」
「因為很輕易的就把俺的劍給偏離了」
「尾巴是九條應該沒搞錯吧？　在遠古時滅了三個国家的狐狸怪物的尾巴是七條還是八條呢。　而且還有第十三死徒……」

穆斯邊思考著邊把抹著奶酪的餅乾往嘴裡放，品嘗著鹹味十足的餅乾和奶酪的酸味之後，最後再灌下葡萄酒。努古隨即在空的玻璃杯中注入新的葡萄酒。看到那景象的約瑟夫不禁吞著口水。約瑟夫自從離開優的住宅之後還沒有喝過酒。這嗜酒成性的約瑟夫來說，現在的狀況可真是一大折磨。

「哎呀該不會事實上是完全相反的？」
「相反？」
「不管怎麼看都是教主的那一方在警戒著拿那席啊」
「是人族對吧？」
「啊啊，帶著狐狸假面的人族看起來比俺還要年輕」
「從克劳蒂亞那聽說了，從擁有的技能來看並不尋常。　而且關於優的眼睛，比較想聽約瑟夫說出來」
「那個喋喋不休的精靈，全部都說出來了啊！」

努古在門的另一邊，聽到了有什麼倒下的聲音之後，接著就是有人啪踏啪踏的離去的聲音傳來。穆斯露出苦笑，努古也不禁露出了笑容。

「和以前戰鬥過的魔物很相似的技能，而且能夠擋下俺的攻擊。　那魔物就結果而言是將技能給消除了，所以很麻煩。　而且也是和伽噺的勇者所擁有的力量很相似。　是需要以什麼作為代價的固有技能《消去》吧？　拿那席應該是有著和其相同的技能。　不只砍下去毫無手感而且還毫髮無傷。　不過優的眼睛才是俺想確認的地方。　現在趁這機會再確認一次，眼睛的顏色變化的是因為疾病所導致的嗎？」
「很遺憾，關於疾病方面並沒有很詳細的情報。　但是，拿那席這個死徒是真的找優和約瑟夫有事對吧？　如果牽涉到不朽教団的話，對方是聖贞德塔奴庫的可能性很高。　而且也有很在意的事情」
「什麼啊？　故弄玄虛的還不趕快說」
「還記得之前我說過要多加留意妮娜的事情嗎？」
「這麼說起來還真的有說過這種話啊」
「關於我的固有技能《天眼》的能力是知道的對吧？」
「知道啊。　效果十分的垃圾而且也沒辦法，主動去窺看適合的未來對吧？」
「姆……這話說的還真殘忍啊。　確實是無法依照自己的意願去看得，不過並沒有所謂的適合的未來。　我認為未來是無時無刻在變化的。　所以我所看到的未來有可能是未來的未來。　話題偏了，之前說要多加留意妮娜的時候，看到的是妮娜將優殺害的未來」
「你看吧。　這不是除了垃圾以外一點用也沒有的未來預知嘛！說到底妮娜怎麼可能會把優給殺害了啊。　真是……噢！完全是不能用的技能啊」
「唔姆……那就當作從沒說過這種話就好了！我只不過是因為有可能才好意提醒的！啊！就連努古也笑了是把主人當作白痴嘛！我可是要生氣了哦？」

在穆斯的面前張大嘴的約瑟夫不禁笑到抱著肚子才能站得住。穆斯在一口氣喝乾葡萄酒之後便催促著努古要續杯。不過努古實在是笑到不行，很少見的忍住不斷顫抖著身然後努力的倒著葡萄酒。而看到這身影的穆斯不禁臉上也跟著變得通紅。