讓您久等了。
私事已經塵埃落定所以再度開始連載。


════════════════════

在卡莫都市冒険者公会的修練場，很少有機會能親眼目睹高等級冒険者之間的戰鬥，冒険者和傭兵們等眾多的人正咽著口水觀戰著。

「看招！」

約瑟夫揮舞的聖剣聖炎擊中優的黑竜劍・濕鴉，在激烈的火花四散之後優被打飛了。

「嘁」

咂著嘴，在嘗試重整態勢的優的視野內，映照出追擊的約瑟夫的身影。將黑竜・燭插在地面強硬地恢復姿勢，便將黑竜劍・濕鴉橫掃而去，不過在這之前約瑟夫便已經踢向地面並跳到空中了。
根據遮蓋在臉上的陰影，判斷出約瑟夫此時正跳到空中的優，看也不看便直接使出交叉斬。優的雙劍擊中約瑟夫揮舞的劍並發生衝突。就像是鋼和鋼激烈的摩擦聲似的令人不快的聲響，讓科莱特不禁發出悲鳴並摀住耳朵。
劍和大劍正對面的衝突。以一般的常識來思考的話是大劍會將其壓倒並斬斷才對，但結果卻反而是優被壓倒而敗下陣。

（太奇怪了吧⋯⋯這個大猩猩）

優內心裡咒罵著。現在優在力量上輸給了約瑟夫，但是利用被動技能的加成的話應該就能勢均力敵甚至逆轉在其之上也不奇怪才對。不過在數次堂堂正正的比划力量的結果，卻是被壓倒輸掉了。

「約瑟夫⋯⋯你的力量到底是怎麼回事啊」

約瑟夫一邊轉動肩膀發出鳴響聲，一邊露出笑容。

「優，你變得更強了。　我也不可能就這樣輸給你的對吧？　說到底這也只是全盛時期的６、７成的程度而已啊」

和優初次見面之際約瑟夫的力量為９３１，但現在約瑟夫卻已經上升到１１０８，不對是開始回到原本的數值去了。
約瑟夫一腳踹向地面，就像爆炸似的地面因此爆開而塵土飛揚。注意到時在一瞬間，約瑟夫便已經移動到優的眼前了。

「可沒有時間發呆了啊」

就仿彿之前所占有的優勢全都是謊言似的，優開始被壓倒。以前的約瑟夫和現在完全不可同日而語，不過即使取回了身體能力但《劍術》技能還是一樣是ＬＶ８。
優和約瑟夫會有這種差距是有理由的。優的劍是屬於自成一派的劍。比起對人反而對魔物那一方累積了壓倒性多的經驗。類型不一樣的優的劍雖然曾讓約瑟夫感到棘手，不過在數十分鐘的刀劍交錯的期間內便記住了優的劍。還不只是那樣。約瑟夫擁有的被動技能《歴戰的直覺》，能夠依照約瑟夫長年的戰鬥經驗，並在某種程度上預測出優下一個動作會怎麼樣揮劍，所以是有可能事先做出預測的。預讀其動作、閃躲、挫其鋒芒、並在對手陷入被動的絶妙時機進行攻擊。更進一步說被動技能《二刀流》帶來的恩惠也很大。優有樣學樣的《二刀流》和約瑟夫的《二刀流》相比，還是約瑟夫的技術更高一籌。再加上約瑟夫能夠自由自在使用致命一擊，就是一個如此荒謬的男人。作為應對優也用從竜人特佩・馬古諾特那奪來的《竜眼》，如今和半魔眼融合之後比從龍那奪來的《龍眼》更加強力，能夠在一小段時間內看見對事物的預測・結果，不過就算擁有這雙眼也沒辦法完全掌握住約瑟夫的一舉一動。雖然映照出正確的複數的預測・結果，不過相對來說比起優的判斷反而是動作變得遲鈍了。正因為動作變得遲緩了，雖然只是連眨眼的時間也不到的一瞬間，但是約瑟夫的一舉一動卻在這段期間內產生極大的差距。作為結果，優只能慢慢陷入被動並防御著約瑟夫那逐漸增加的追擊次數。
約瑟夫的猛攻不只未曾停歇而且速度還更加往上提升，承受其攻勢的優的劍也仿彿呼應似的開始加快。不只是在科莱特的眼裡看不見優和約瑟夫手握劍的形狀，階級Ｃ以下的前衛職位冒険者和傭兵都一樣。能夠以目光追上優和約瑟夫的劍的人，就只有《劍舞姫　克劳蒂亞・瓦尔伦德》和《魔劍姫　拉拉・桐浦亞》，還有一部分階級Ｂ以上的冒険者而已。
在修練場的邊緣觀戰的雷利特，因為優和約瑟夫劍擊的速度還在繼續增加，而咬牙切齒的瞪視著。

「真是怪物啊⋯⋯」

並沒有人聽見這句低語聲。

「看招啊！」

面對約瑟夫使出的唐竹斬優採取順勢化解的方式。盡管只是單純的順勢化解攻勢，卻讓優的雙臂，從骨頭的中心裡傳出沉重的痛楚。

「這不是變得很有趣了嗎？　啊喂⋯⋯要跑去哪啊」

雖然因為和優的戰鬥而讓約瑟夫因此快樂到無法自拔，但另一方的優卻是收回大劍後便朝著通往冒険者公会的門扉走去。

「想要確認的事情已經完成了，所以已經夠了」

獲得第三職業之後，確認了能力究竟上升多少，身體能否依照所想的行動的優，已經沒有事情要找約瑟夫了所以直接背向他。

「你⋯⋯從一開始就是在打這算盤而挑撥我的嗎？」
「明明只是約瑟夫但卻十分明白啊」
「等等」
「什麼啊」
「對俺就沒有什麼話要說嗎？」
「哈？　什麼是什麼啊」
「有什麼困難啊，有什麼事情想要商量之類的」
「沒有啊。　你是我父母嗎」
「等等。　喂，優！」

無視喊著要他等等的約瑟夫，優便直接從修練場離去。
決鬥就這樣不了了之，讓旁觀者們都因此非常失望。

「看起來真強啊。　技能、魔法居然這麼強這應該不可能才對吧？」
「啊啊。　我曾看過《赤色流星》和《無名》的決鬥啊，不過那時候優沒有用劍而是使用魔法啊。　如果⋯⋯用上魔法的話該不會就能贏過老爺了呢？」
「白～痴，約瑟夫還有《聖劍技》和《黑暗劍》沒有用啊」

前衛職位的男人，一口咬定用魔法的話約瑟夫說不定會輸的理論。不過可以說是前衛職位最顛峰的約瑟夫，應該是不會容許因為後衛職位的魔法而敗北的情況發生才對。

「你才是笨蛋。　優還有《劍技》可以用啊！在那之上加上魔法的力量的話⋯⋯會變成怎麼樣呢？」
「你到底明白些什麼啊？　真是！這個呆瓜！來做你的對手！！」
「除了劍以外什麼都沒有的你居然認為能贏過我！正好！！來試看看啊！！」

因為見識了優和約瑟夫的戰鬥而熱血沸騰的人們，就像火無法抑制照明那樣的陸續進到修練場之中。

「約瑟夫，到底在做什麼啊！你啊是⋯⋯我，我的，我的我的⋯⋯我的結結結⋯⋯結婚對象啊，對那樣的小孩────什麼啊？　這麼駭人的表情，生氣了嗎？」
「克劳蒂亞，你是精靈的王族對吧。　難道沒辦法透過門路將世界樹的葉或露水弄到手嗎？」
「哈啊啊啊啊！？　說到底這是不可能的吧！我所居住的森林和世界樹所在的森林完全不同啊！不只是因為離開了的緣故！再說那邊的王族和我並沒有血緣關係，總不可能低聲下氣地說聲拜託了他們就會毫不猶豫地說請進吧。　說到底，我也還曾未見過世界樹的身姿。　為何如此迫切？」
「優的眼睛的顏色從黑色變成茶色了啊。　那個狐狸小子⋯⋯」
「別擺出那恐怖的臉啊。　約瑟夫所說的眼睛的疾病已經調查過了，果然並不存在那種會致死的疾病啊」
「和精靈的王族毫無關聯。　約瑟夫所委託的眼睛的疾病也沒有搞清楚。　克劳蒂亞果然是個廢材精靈啊」

拉拉在聽了約瑟夫和克劳蒂亞的對話之後，非常露骨的感到失望並大大嘆了口氣。

「誒啊啊啊啊啊！？　你，你這傢伙！從剛才開始就很自大的在那說著，生氣了啊！我真的已經生氣了哦！」
「克劳蒂亞因為總是生氣。　所以氣血都湧到頭上了那胸部還會有營養嗎？」
「噫！這個陰暗的笨蛋！！不要逃！給我站住！！」

為了躲開打算抓住他的克劳蒂亞的手，拉拉在修練場內四處逃竄著。

「眼睛的顏色變化的疾病嗎⋯⋯」

被留下獨自一人的約瑟夫的喃喃自語，隨即被修練場內的喧囂給掩沒。

「啊啊啊啊啊啊啊啊⋯⋯好無聊。　我也想和優醬哈拉的⋯⋯明明想要打情罵俏的⋯⋯科莱特和麗貝卡還真殘酷啊」

在誰都不在的冒険者公会一樓，的櫃台那邊，菲菲正趴在那抱怨著。

「菲菲大姊姊」
「嗯？　剛剛好像有聽到⋯⋯」

菲菲從櫃台抬起頭來放眼望去卻沒看到任何人。菲菲不禁認為這單純只是她的錯覺罷了。

「我說菲菲大姊姊啊」

隔著櫃台看到兩只角。菲菲不禁越過櫃台窺看著，看到的是穿著吊帶褲並披著優先前戴過的飛行帽的納瑪利在那。納瑪利的頭上正坐著桃子，桃子和往這邊窺視的菲菲對上目光，並歪著頭。看到這可愛的模樣不禁讓菲菲露出笑容。

「我說菲菲大姊姊啊！歐諾德大人，沒來嗎？」
「啊啊。　納瑪利醬，真是抱歉啊。　並不是故意無視的哦？　優醬的話⋯⋯我覺得正在修練場和約⋯⋯大猩猩戰鬥哦」
「大猩猩！？　想看！俺，要看看！！」

桃子立刻從納瑪利的頭上起跳並飛翔，然後就這樣朝著修練場飛去。納瑪利也慌張地想要追上，但是卻被菲菲抓住手。

「菲菲大姊姊，為什麼？　俺想要去看歐諾德大人和大猩猩的戰鬥啊」

納瑪利想要讓菲菲放手而搖著被她抓住的手，不過看到菲菲的表情之後卻感到驚訝。

「納瑪利醬，別留我一個人啊～」

因為菲菲一臉可憐的模樣進行懇求，身為小孩的納瑪利便想著安慰她的方法。

「吼喔，真是拿妳沒辦法啊。　對了！只要給妳這個就會打起精神來的」

納瑪利從優親手縫在吊帶褲上道具包中，取出烤薄餅。烤薄餅就像是剛出爐似的散發出甘甜的香味，讓菲菲不禁連忙擦拭著在不自覺間流下的口水。
接著菲菲便從不知道從哪變出來的，刀子和叉子將烤薄餅切開。

「菲菲大姊姊，稍等一下！加了這個會更美味的」

納瑪利接著取出的是帶有把手的玻璃瓶，裡面正裝著滿滿都是黃金般的液體。那黃金的真面目是蟻蜜。是有著平民無法出手的價值的蟻蜜，只見納瑪利豪不吝嗇的將其倒在烤薄餅上。蟻蜜滲進烤薄餅之中，此時菲菲終於再也忍不住，以平常不曾看過的姿態張大嘴吃著。咀嚼之後蟻蜜就像在舌頭上綻放甘甜的花朵似的擴散開來，接著露出恍神的笑顏。

「納瑪利醬！謝謝──誒？　跑到哪去了？」

雖然菲菲想要說些感謝的話語，不過已經看不到納瑪利的身影了。原本菲菲還以為是把自己扔在這並跑去修練場了，不過環顧四周的時候便發現納瑪利正在有女性冒険者們坐著的桌邊那聊著天。正當菲菲咂著嘴吃著烤薄餅的期間，冒険者們也開始陸續露面了。

「吶吶，大姊姊們是冒険者嗎？」

突然之間，女性冒険者們雖然因為被魔人族的小孩搭話而感到驚訝，不過看到和藹可親的納瑪利的笑容之後便都原諒了。

「是這樣啊。　怎麼？　女性冒険者很罕見嗎？」
「唔嗯嗯。　妮娜大姊姊和蕾娜和瑪麗大姊姊都是冒険者所以不少見」
「你是由⋯⋯咳嗯。　是和佐藤認識的人嗎？」
「就是這樣哦！歐諾德大人可是很強大的」
「歐諾德大人？　別看我們這樣，我們也是很強的哦」

金色短髮穿著輕裝備的女人彎起右臂並使力便可看見鼓起的肌肉。那是就連男性看了也會顏面無光的筋肉突起。雖然看起來只是這樣。不過已經十分強了。
不過這時路過的男性冒険者卻說了一句多餘的話。

「嘿，什麼別看我這樣啊。　這樣看起來就和亞馬遜沒什麼兩樣啊」

亞馬遜。
在比烏東王国更遙遠的南方，在熱帶雨林裡居住著只由女人所構成的部落。亞馬遜以所有的戰士因為鍛鍊著肉體而被肌肉覆蓋這點為特徵。

「『『哈啊啊？』』」

女人們隨即遮住納瑪利的眼睛並摀住他的耳朵瞪視著男人，男人隨即慌張的落荒而逃。

「好厲害！大姊姊，俺也能夠變成那樣嗎？」

什麼也不知道的納瑪利以單純的目光看像女人們。成為冒険者已經數年了，雖然不是沒有像這樣被當作女人對待的人們在。但是唯一聚集在周圍的就盡是一些粗魯下流的男人們並被他們所包圍著。就算對像是小孩子，是不可能不會感到高興的。女人們不禁微微紅著臉，說著些「到底怎樣呢」「一定可以做到的哦」『多多努力啊』的話語，並摸摸納瑪利的頭或是觸碰那柔軟的臉頰。

「唔，唔嗯嗯！話，話說回來那個啊。　由⋯⋯佐藤在家的時候是怎麼樣的感覺？」

身穿重裝備的女人雖然打算若無其事的探聽著，不過卻因為太過緊張而說話都有些結巴。

「歐諾德大人？　滿～滿的！做了好吃的東西哦！好厲害！很美味的哦！」
「誒，嘿⋯⋯會做飯啊。　真好啊」
「會做什麼樣的料理呢？　雖然不是非常有興趣。　等等還是非常有興趣啊」
「真是湊巧啊。　我也很擅長做飯。　如果可以的話就找個方便的時候就把佐藤就介紹「『『說謊！』』」給我吧」

想要偷跑女人反而被一起吐槽著。

「什麼料理？　那個啊。　有了！」

在櫃台的菲菲，「納瑪利醬，不行！」和「會曝光啊。　接待員小姐們的秘密～來人啊～！快點去阻止納瑪利啊！！」的雖然一直喊叫著，不過已經為時已晚。納瑪利已經從道具包一個接一個的將其取出。剛才給菲菲的烤薄餅、法国吐司、炸麵包、泡芙、餅乾。新鮮出爐的食物紛紛出現，所以縫在納瑪利吊帶褲上的口袋，不去注意到是個非常不錯的道具包實在很難，不過在場的女性冒険者們說到底還是女性。因為沉浸在甘甜的香味裡而讓思考能力變得遲鈍也是無可奈何的。

「好吃！這個烤薄餅和蟻蜜一起吃真的好美味啊！這個炸麵包上面的生奶油好甜好好吃啊！還有這個，法国，法国吐司嗎？　鬆鬆軟軟的感覺臉頰都要掉下來了啊」

納瑪利取出優製作的黑曜鐵的刀子和叉子，切著烤薄餅。黑曜鐵的刀子和叉子是配合他的身體而做成較小好讓納瑪利使用，看著納瑪利拼命切開烤薄餅的身影，讓女人們都感到暖烘烘的。而菲菲仍然在櫃台騷動著。遠遠注視著的男性冒険者們以為她的腦袋生病了，而擔心了起來。

「啊嘛！這是什麼！？　這個既濃厚又甘甜的⋯⋯難道這是從《腐界的因弥欧》的螞蟻所採集到的蟻蜜嗎？」
「這個長得像球的東西，鬆鬆軟軟的還在裡面加了奶油很美味啊！」
「這個平凡的麵包有雞蛋、砂糖、還有浸泡在牛奶裡的黃油⋯⋯啊啊啊！無所謂了！因為好吃所以在意就輸了」

女人們因為從來沒有嘗過的甜點和點心而一邊鼓著雙頰一邊露出非常幸福的表情。

「這個也吃看看吧！」

因為優製作的食物相當受到好評，讓納瑪利不禁有種自豪的感覺。陸續地將食物拿出來。而在櫃台的菲菲則是一邊哭泣著一邊說著「秘密曝光了啊⋯⋯」的垂著頭。

「納瑪利，在做什麼啊」

聽到優的聲音的納瑪利在平時的話會很有精神的回應的。

「歐，歐諾德大人⋯⋯這是⋯⋯那個⋯⋯嗎？　這個⋯⋯不是這樣」

桌上的食物正散亂的擺著。

「點心呢？」
「三，三點時只有一次」
「現在呢？」
「上，上午」

坐在優頭上的桃子，擺出啊～啊的，這樣的表情。納瑪利雖然朝著桃子送去求助的視線，但她卻裝作沒看見而把臉轉開。

「嗚哇～啊！真的很對不起！嗚哇～啊！」

優向著女人們鞠躬之後，便朝著公会的出口走去。來遲的瑪麗法再看到桌上的慘狀之後，便馬上理解到底發生了什麼。

「現在要到馬戈那邊去」
「確實明白了」
「嗚哇～啊。　非常對不起啊～」

看著離去的優他們的，女人們。

「優醬真的很不錯啊～真想讓他來我們的集團啊」
「我，下次來去发個製作點心的委託好了」
「嗯嗯！我也希望那孩子不會被太過責備啊，就算是任務也十分引誘人啊」

女人們將視線集中在被漂亮的吃個精光的桌上。

「『『非常美味』』」

菲菲在這一天，被接待員小姐們所組成的組織給訊問著。罪狀是無法阻止而讓卡莫都市冒険者公会最重要的秘密給泄漏的罪。而她的主張是────

「不是我的錯啊！優～醬，救救我啊～！」

貌似是這樣。