穿著長袍的老人朝著筆形的金屬棒注入魔力。金屬棒的前端出現淡淡的燈光，並在寬１米、長３米的長形板上書寫著問題。

「１＋１是？」
「是！是！是２！！」
「嗯。　納瑪利，正確答案」

對於很有精神回答問題的納瑪利的身影，老人的臉上綻放出笑容。納瑪利環顧在四周的孩子們，就像在說怎麼樣似的。

「啊～啊！納瑪利醬，好狡猾。　明明就連我也明白的說～」
「動作快的人贏啊。　俺是最快的！」

莉琵卡鼓起臉頰並拉著納瑪利的袖子。

「唔嗯，那麼納瑪利。　說說這個的答案吧」

老人邊撫摸著的下巴那長長的鬍鬚，並流利的在板上寫下問題。

「誒！？　２，２７＋３１？　那個……」

納瑪利慌張的用雙手的手指計算著。納瑪利所知道的，是２０以下的加法和減法。在納瑪利周圍的孩子們的手上，拿著比老人所拿的還要小一圈的金屬棒和大約Ａ４尺寸的板子。孩子們朝著金屬棒注入魔力書寫問題之後，便拼命的開始計算著。
這個在課堂上所使用的金屬棒和板子，是優和拉斯利用錬金術所創造出的魔道具。朝著金屬棒注入魔力之後，便能隨手在板子上書寫出文字。因為是使用孩子們體內的魔力，所以就算是不擅長魔法的獸人也借此來提升魔力和ＭＰ。除此之外，也一併為每個家庭製作出能夠調整火力的火架和能流出水的魔導具，以及不注入魔力就無法使用的農具等等。

「納瑪利醬，知道嗎？」
「唔～嗯……手指的數量不夠」
「用我的手指嗎？」

納瑪利和莉琵卡雖然打算同心協力解決問題，不過就算有兩人似乎也很難。在其他的孩子們也在苦戰中的時候，其中一個孩子亮出了板子。

「姆，凱達的是正確答案」
「厲害！」
「凱達，好厲～害！」
「為什麼知道呢～？」

墮苦族的孩子凱達雖然話還說不好，不過這對孩子們來說並沒有關係而只是不斷稱讚著。而不習慣被稱讚的凱達也因為感到害羞而把臉藏在板子後面。

「凱達啊。　是已經和王大人約定過了對吧～？」
「歐諾德大人？」
「是啊～那個啊。只要算數成為最好的就會帶我去天空散步」
「『『好好喔～！！』』」
「喂喂。　還不安靜點」

老人要吵鬧的孩子們稍微注意一點，不過從孩子們的後方看著的另一位老人就像是感到不有趣並「嘁」的砸舌著。

「什麼啊，康拉德，有什麼要抱怨的啊？」
「抱怨？　肯定會有的不是嘛！這不管什麼時候都不有趣的課堂！也差不多該輪到儂了吧，這個該死的老頭！」
「什麼～啊！？　該死的老頭明明就是你這邊才對吧！看看儂！和你不一樣腰部還是有曲線的，而且頭髮也還很茂密！！」
「哈啊！是哪邊啊！茂茂密密的，也就那個煩人的鬍子而已吧！！」

兩位老人因為爭執而開始興奮起來，接著便扭打在一塊。

「爺爺們，不可以打架！」

莉琵卡手插著腰，並「吶！」的斥責著。其他的孩子們也紛紛要老人們注意不要打架。

「說的是啊。　就像莉琵卡所說的那樣，打架是不好的」
「埃瓦爾德，只顧自己真狡猾！莉琵卡，儂可是也沒有在打架哦？」
「是真的嗎～？」

莉琵卡歪頭著，並從下方窺視著埃瓦爾德和康拉德的臉。莉琵卡那雪白的尾巴，就像是在懷疑那兩位老人而噗哩噗哩的左右搖擺著。而那可愛的模樣不禁讓兩位老人因此眼角下垂。

「是真的」
「唔嗯！儂們的關係很好」

老人們以肩搭著肩的模樣來向莉琵卡表示他們的關係很好。打架的事情平息之後，孩子們便圍著老人們並催促著繼續上課。各種各樣種族的可愛的孩子們的模樣，不禁讓老人們不自重的露出笑容。
那兩個老人，名字是埃瓦爾德和康拉德。原本是以貴族的孩子為對象的家庭教師，但那個時候因為貴族的孩子是在放任嬌慣的情況下被養大的，結果完全不聽他們的話。因為絲毫沒有見效的結果而感到焦急的雙親，便以兩人的教導方式不佳而將其解雇。被解雇的兩人雖然接著繼續尋找雇主，但卻因為雇用那兩人的貴族向四周的貴族傳達兩人無能的事情而毫無著落。對於沒有任何後盾的兩人來說，並沒有辦法主張那已經傳開的謠言純粹是子虛烏有的。如果堅持那個謠言是信口雌黃而因此對立的話，便會因為侮辱了貴族而被處刑吧。
失去工作的兩人所到達的目的地，是莽漢以及失去工作的失業者們所抵達的最後一個職業，也就是冒険者。對即便墮落但好歹也是以貴族為對象工作的兩人來說。完全和其他卑劣又粗俗的冒険者合不來，唯一和他們合的來的冒険者是有著相同境遇的後衛職位的男性。三人雖然組成了隊伍，但三人卻全都是後衛職位。而且也不是因為想才成為冒険者的。因此並不是非常很順利，三人每天所掙到的錢也全都用來沉溺於酒精之中來逃避現實。隨著日子的經過能夠接受的任務也漸漸減少，最後便因為借款的緣故而被當作奴隷賣掉。被賣到的地方是亞人所居住的島嶼。亞人是比冒険者還要更加卑賤的人。而等待著一邊戰戰兢兢一邊警戒著的兩人的是，教導亞人的孩子們學習的工作。
亞人的孩子們非常愛慕著他們的老師，只要一看到他們的身影便會露出笑容的靠近。而埃瓦爾德和康拉德，雖然曾聽說過已經無法再從島上回去雷姆大陸了，但這種事情已經都無所謂了。因為如今和孩子們一起度過的時光非常的幸福。雖然他們是奴隷但也會支付薪水，而那些錢也沒有再拿去買酒。以往明明就像是要被酒精淹死似的喝著，但如今卻是已經一滴都不碰了。同時也在擔心著那位和他們一樣因為被貴族嫌惡而失去工作的人，在想著是否能夠為他做到些什麼。這次，對身為主人的黑髮少年以教師的身分進行勸誘，兩人打算先這樣試探著。

無名王国以南的果樹園正在擴展著，從那走過的話可以看見的是農耕地在不斷地蔓延著。奴隷的利赛亞今天也扛著鋤頭，並確認著作物的生長狀況。在周圍有和利赛亞同樣手持鋤頭或是耙子，一邊流著汗一邊從事農作業的無名王国的居民。

「利赛亞先生，差不多該休息一下了吧？」

魔人族的男人用毛巾擦著汗，並向利赛亞出聲搭話。

「說的也是啊。　那就先休息一次吧」
「噢～喂！休息了！」

大家前往休息的場所，那裡有老早就聽到風聲的小白在迎接著大家。雖然當初小白對他來說只是個讓人恐懼的對象，但如今利赛亞也已經習慣了。

「小白，總是幫大忙了」

被利赛亞撫摸著頭，小白高興地將觸手朝著利赛亞纏去。

「利赛亞先生，雖然我們並不習慣農作物的培育，不過這是生長這麼快的東西嗎？」
「才不是這樣！能夠僅僅一個月就成長到這麼大的也就只有這裡了」

被稱之為無名王国的島嶼，是利赛亞所擁有的常識無法適用的地方。雖然是擁有適合培育農作物的土壤的島嶼，但是和無名王国同樣程度的土地只要稍微找一下的話想必是能找到幾個的吧。如果要說無名王国和其他的国家有什麼不同的話，那就是精靈的數量。特別是土之精靈對農作物的培育會帶來巨大的影響，雖然說為了農作物的培育還務必請祂蒞臨此地，但也沒辦法特地將反覆無常的精靈們聚集起來。如果用魔法將精靈的行動束縛起來的話，還會因為其憤怒而反遭吞噬。精靈的力量就是如此巨大的事物。人所能做的事情，就只是尋找擁有精靈寄宿的豐饒大地，並且在不損害精靈心情的程度下，在大地上耕作著。
但是，在無名王国的話並不同。到底是因為什麼樣的原因呢，這裡聚集著平常所無法想像的精靈數量。雖然利赛亞是因為擁有農夫這一職業，而有辦法感受到土之精靈的存在，但在這裡的精靈的力量卻強大到足以直接目視的程度了。

「一般而言，一個月差不多就是小麥開始長出葉子的時候，不過在這裡的小麥的莖卻已經成長到變成褐黃色了。　小麥從播種到收成差不多約６～７月左右，不過，在這裡順利的話大概１～２個月左右就可以收成了吧。　但還不只是這樣！因為作物是吸收大地的力量來成長的，所以收成之後必須讓大地休息，或者是培育不同的作物……但在這裡的話就算馬上將下一次的種子播種下去也是沒有問題的吧。　這是多麼了不起的事情你明白嗎？」

雖然利赛亞甚至激動地站起來並高談闊論著，但因為以獸人為首其他的種族並沒有人有過培育作物的經驗。所以會不知道那是多麼厲害的事情也是理所當然的。

「利赛亞先生，雖然在你正在興頭上打斷非常抱歉，但是我們並不清楚那到底有多厲害啊」
「啊，還真是抱歉啊。　稍微太過興奮了」

面紅耳赤的利赛亞，邊打著哈哈邊坐下並喝著水壺的水。

「我在變成奴隷之前是一位農夫」
「哦，這個有聽王大人說過」
「王大人會買下來是為了教我們農業對吧」
「雖然由自己說多少有點那個，但是有關農業的話是很有信心的。　被雇用的農夫，會用借錢買下來的土地來決勝負。　擁有自己的土地並將農耕地擴大，那不論是被雇用的農夫或是地主都會有的夢想。　　也有想要讓家族的生活多少遍好一點的想法在。　但因為運氣不好結果被大量的害虫將我的農場吞噬而變成一片荒蕪。　殘留下來的就只有荒蕪的土地還有借款」

默默聽著利赛亞話語的魔人族的男子的肩上，停著比蜜蜂還要大上兩倍的巨型蜜蜂和殺手蜂。

「哈啊。　對那個怎麼想的呢？」
「那個是指這個蜂的事嗎？」
「殺手蜂和巨型蜜蜂是捕食、被捕食的關係啊」
「誒。　明明同樣是蜂但是殺手蜂卻會吃巨型蜜蜂嗎？　明明看起來關係還很不錯啊」

獸人的男人，一邊看著並排停在魔人族的男人身上的巨型蜜蜂和殺手蜂，一邊嘟噥著。

「就是這樣！是不可能的啊！但這是因為瑪麗法小姐正使役著虫子才會那樣啊，而且由於殺手蜂捕食害虫，我們才能什麼都不必擔心的做農活。　被殺手蜂守護的巨型蜜蜂，也能不受害虫的侵襲而從花朵上安穩的采蜜。　這對從事農業的人來說到底是多了不起的事！你們真的能夠明白嗎！！」
「利，利赛亞先生，冷靜一點。　總之就是這樣吧？　在這裡容易培育農作物，而且托瑪麗法小姐的鴻福，也不必擔心會被害虫將作物糟蹋對吧？」

面對相當興奮而且喘著粗氣的利赛亞，周圍的人們只是要他冷靜一點的不斷說著。

「嗯，嗯嗯。　就是這樣……這個島嶼真的是一個很厲害的地方。　而且主人也曾經說過，因為巨型蜜蜂在采蜜之際花粉也會沾在身上而得以授粉的緣故，讓花和森林得以繁榮。　總而言之，就是這座島今後也會維持的翠綠豐饒的環境。　不過對我來說，主人的話實在太難了，沒辦法全部都理解，不過這裡就是天堂這點還是理解的」

利赛亞拿起水壺，並一口氣將水喝乾。接著轉頭看向旁邊的鋤頭。

「這個鋤頭的前端並非是鐵而是以黑耀鐵制成的。　那邊的叉子也是同樣。　而且還賦予了能夠增加力量以及提升身體能力的效果」
「嘛，真的是很方便啊。　雖然為了使用被賦予其中的效果而不得不將魔力注入，不過王大人曾經說過這是為了讓我們的魔力和ＭＰ能夠增加啊」
「知道嗎？　我的兒子最近可以讀寫和進行簡單的計算了。　不是貴族的孩子而是農民的孩子哦？　而且主人說過，只要將農業傳授給大家的話，不論何時都可以從奴隷之中解放。　而且在這之上還會給予薪水。　但是阿。　就算我從奴隷之中獲得解放也會待在這座島上的！和妻子確認過了，也有著同樣的打算呢」
「那樣是很好啦，不過你和我們亞人一起這樣好嗎？」

墮苦族的男人一邊不懷好意地笑著一邊詢問著。

「當然好啊。　不過一開始會感到不安也是沒辦法的。　因為在四周全都是亞人──對不起」
「啊哈哈，沒關係的。　我們早就習慣被人用亞人來稱呼了」
「嘎嗚，真的非常抱歉。　但是，現在真的對以前那個隨便將亞人的大家蔑視的自己感到非常羞恥啊」

四周的人們紛紛說的不必在意的話語，同時敲著利赛亞的肩膀之後便回去繼續農活。就像是在追趕前面的男人們似的，利赛亞在放鬆肩膀的同時也跟著跑了過去。

無名王国，東方海岸。
海岸如今正穩步的逐漸形成港口，而那天擔任建造港口的值班的亞戈馮，也絲毫不懈怠的警戒著從大海而來的侵入者。

「亞戈馮，就算這樣死死緊盯著大海也沒用吧。　你難道沒有從人族的爺爺們那聽說過嗎？　海是被魔物所支配的領域，就算是擁有船只的国家也沒有辦法航行到遠方。　根本不可能會有哪個傢伙會來到這個四面環海的島嶼吧」
「雖然不是不知道。　但王大人曾經說過敵人非常多。　因此知道島嶼存在的敵人會過來也是十分有可能的」
「噢～好拼啊。　但是啊，就算以你的視力也沒有辦法看多遠吧。　那樣的話，還不如托付給擁有固有技能《千里眼》的納魯默會比較好吧」
「少囉嗦啊！喂，納魯默。　有看到什麼嗎？」
「可以看見船哦～」
「你看吧。　怎麼也──能看見船！？」
「納魯默，真的是船嗎？」
「有三艘船。　而且是連看都沒有看過的大船」

這一天，初次造訪無名王国的，並非是好意而是帶有惡意的人們。