一陣風吹起了沙塵，而風所卷起的沙塵之中混雜著血的氣味。
被沙塵遮蓋住視線的範圍內，有三個人影站在那。三人的共通點是全身上下都是鮮血。而且露出的是非常壯烈的笑容。

「啊阿⋯⋯真是意想不到的爺爺啊」

伊凡邊說著俏皮話邊用左手壓住被敲斷的鎖骨。而嵌在右手上用精金制成的拳套也出現細小的裂縫，同時右手也是無力地垂著。

「呸，頑強的老頭子」

連那魯特將嘴裡的鮮血吐掉，接著從身上拔掉和槍一樣大的尖刺並扔到地上。

「呼哈哈⋯⋯⋯如此的戰士能在同一天相見⋯⋯呼哈哈哈！真的得好好感謝矮人的神啊！！」

多拉贡做出的判斷是不躲開連那魯特和伊凡的夾擊，在對上方的伊凡進行反擊的同時，對在下方等待的連那魯特放出了由精金、秘銀、大馬士革鋼所制成的無數尖刺。
和多拉贡互擊的伊凡不只右臂粉碎，而且還因為沒能承受住那沖擊而右鎖骨骨折。連那魯特在被像槍一樣大的無數尖刺絲攻擊的同時，施展了棍技《修羅滅殺》。身體也因此變得坑坑洞洞。當然多拉贡所受的傷也是在那之上。不只右手腕骨折，而後背也扎實的被連那魯特的攻擊打中。千年蜈蚣的甲殻鎧甲大半都因此破碎。以肩胛骨，脊椎骨為中心出現了無數的裂痕，但隨即用大馬士革鋼製造出的骨頭加固，並利用固有技能藥軀盧攝讓身體所受的傷迅速恢復。

「如何呢。　還在拘泥於驕傲的話可是會輸的」
「嘎？　事到如今了怎麼可能抽手啊。　還是以這個連那魯特大人的對手啊」

多拉贡右手所握的緋龍之槌隨即噴出了爆炎。那被控制著而噴出的爆炎就像是從緋龍的嘴裡吐出的氣息一樣。而左手所握著的紫鋼銀龍之槌，那黯淡的紫色突起物仿彿就像要咬破縛鎖似的開始暴動著。

「呼哈哈哈！直到死都要抵抗啊！雖然對汝們很不好意思，不過已經沒有時間了啊」

如果仔細看的話，就會發現多拉贡那對握住雙槌的手腕附近，就像是和槌同化似的右腕被紅色、左腕被紫色所侵蝕著。
連那魯特他們雖然保持著警戒，但只見多拉贡將身體轉向伊凡的方向。之後伊凡只看見多拉贡似乎揮舞了一下右手。應該說是好像看見了，這是因為伊凡的眼前在那一瞬間便染得通紅。約有４千度高溫的爆炎海嘯就這麼朝著伊凡直撲而去。

「噗哈，真是出乎意料的爺爺啊」

在地面挖掘穴的伊凡正煩惱著該怎麼撐過去，而爆炎的海嘯正邊融化著地面邊朝著他逼近。下定決心之後伊凡開始很大口呼吸著。在發動固有技能《吸息鋼耐》的同時，擺出施展武技《剛柔一擲》的姿勢。迫近的爆炎餘熱快速的從伊凡的皮膚蒸發著水分，肌膚因此變得乾裂。正當爆炎試圖吞噬掉伊凡的時候，伊凡的身體忽然縮了一圈，並在下一個瞬間發動朝右中段進行突刺的武技。爆炎的海嘯出現了像是被敲碎般的大洞。不過這也只不過是一瞬間的事情。下一波的海嘯，便為了將那個缺口堵上而紛紛湧去，同時將伊凡吞沒。

「歐波」

全身重度燒傷的伊凡從口中吐出黑煙之後，就這樣倒在大地上。

「豬渾蛋，怎麼會輸給這樣的老頭子啊！」
「唔嗯⋯⋯下一個就輪到汝了！！」

在忍受痛苦的同時，多拉贡將紫鋼銀古龍之槌往地面敲去。以多拉贡為中心，寄宿在紫鋼銀古龍之槌中的技能《紫鋼山》也順勢發動。從地面長出了像紫色的槍似的山並朝著連那魯特刺去。

「別認為光這樣的槍就能夠打倒我啊！」

連那魯特把大雷轟的金砕棒砸向從地面長出的槍，不過被金砕棒砸到的槍別說是折斷反而用更強烈的勢頭增長並將連那魯特貫穿。

「可惡的傢伙！才這種程度！！」
「就是這樣。　這種程度的話大概還不足以殺死汝」

這時連那魯特忽然發覺臉被陰影壟罩。抬頭望去，在那裡看到的是扛著雙槌一躍而起的多拉贡的身姿。

「該死的老頭子！」

盡管被數十支的紫色之槍貫穿，連那魯特依然做好覺悟並用雙手緊握著大雷轟的金砕棒。
正當多拉贡發動槌技之際，忽然從旁出現黑塊介入其中。那是身體重度燒傷，四處都開始碳化的伊凡。

「真不愧是汝還真頑強啊」

是因為早就預料到伊凡還活著的緣故吧，多拉贡的態度仍然非常沉著。

「這⋯⋯這個，可是⋯⋯委任給⋯⋯十二魔屠的啊」

伊凡的武技《龍拳》和連那魯特的棍技《修羅滅殺》同時施展。雖說是多拉贡，不過從如今的狀態來看，不管是哪一招只要被扎實擊中的話那會怎樣是非常清楚的。

「雙槌槌技《朝夜終槌》」

多拉贡就像是在輕聲細語似的小聲咕噥著並笑著。
伊凡的左腕和上半身一起被吹飛。連那魯特的棍技《修羅滅殺》則是被從正面擊潰並一同在大地上刻畫出巨大的隕石坑。

「哈哈⋯⋯庫庫⋯⋯庫哈哈！真是非常美妙的死亡啊！！」

以多拉贡為中心半徑５百米的範圍內都長著紫色支槍。因為長出無數的量而看起來就像是花園似的，不過花田就算在被多拉贡的槌技所波及而出現的約３百米的隕石坑也仍然存在，形成了相當異樣的景觀。
本應該是獲勝的多拉贡這時卻雙膝一軟，顯露出的疲勞程度到眼看就要這樣直接倒下。矮人族本來就不是特別擅長魔法的種族，所以相對的ＭＰ量也不多。而和二槌那被隱藏的技能的威力、範圍有著層次的差距一樣，也奪走了多拉贡大量的ＭＰ。

「在這之上果然⋯⋯嘛，還真是笨拙啊⋯⋯」

「那邊變得安靜了呢。　難不成是已經死掉了嗎？」
「呋嘿嘿，如果死的是矮人的話」

亞洁洛蒂和亞哈各布的戰鬥，正在離多拉贡們的戰場約２公里的位置進行著。
巨大的虫雖然把亞洁洛蒂當作目標並沖過去，卻被其纏繞在身上的結界彈飛。

「呀──我，討──厭──虫──啊」
「唔嗯。　能夠殺死儂的蠱虫的結界，看來你不僅僅只是對結界賦予了雷啊」
「答對了──這個啊──是叫做《天雷結界》的技能。　這可是雷鳴士的技能──的喲」
「雷鳴士？　是從沒聽說過的職業啊。　特殊職業嗎⋯⋯」

隨著兩人之間的對話同時，也正在進行著激烈的攻防戰。
亞洁洛蒂所施展的魔法都是屬於高位階的魔法所以只用一擊就將亞哈各布的蠱虫毫無抵抗的屠殺掉。而亞哈各布也不甘示弱的展現出想要打碎亞洁洛蒂所展開的結界的決心，啃咬結界的蠱虫連發愣的時間都沒有就變成一堆焦炭。不過，盡管是這樣但亞哈各布確認為這個辦法可行。因為使用如此程度的魔法和結界，ＭＰ不可能還剩多少。只要自己的蠱虫持續不斷著展開進攻、對方繼續防御的話，不久之後勝利遲早會來訪的吧。
因為多年的經驗而讓亞哈各布判斷並不需要焦急。不過現在卻沒有任何一只蠱虫還有氣息，這讓亞哈各布也稍微焦急了。

「該不會──是在等待我的ＭＰ耗盡吧──」
「是這樣的話又如何呢。　說不定會比儂的蠱虫還要早耗盡也說不定哦？」

大概是因為無法理解亞哈各布的話吧，亞洁洛蒂感到納悶注視著亞哈各布。

「我啊──到現在為止可沒有任何一次是用光ＭＰ的喲？」
「曤，那真是厲害啊」

雖然從地底也有蠱虫襲向亞洁洛蒂，不過還是被天雷結界擋下。

「《迅雷風烈》的亞洁洛蒂」
「唔？　現在說這個是？」
「我很討厭這兩個名稱啊──很不可愛不是嗎？」

眼前的精靈少女鼓起了臉頰。如果沒有被雷和風纏繞著話。那個身姿，其實也不是很稀奇。

「什，什麼啊」

雷和風像是反目成仇似的互相激烈的碰撞、攻擊著，接著亞洁洛蒂的食指一抹，旋轉，便出現一個球體。直徑十幾公分的球體是目前為止被壓縮的雷和風的團塊，不過威力完全沒有因此下降，其內部是非常激烈的力量漩渦。

「這個，雖然形狀稍微不同，不過是被稱作第９位階的黑魔法《風爆霸雷》。是吧，如果這樣──，樣的話──」

在亞洁洛蒂的手上，球體就這樣一變二、二變三的，一個接一個地不斷生成。第９位階的黑魔法就算只施展一個也會消耗巨量的ＭＰ。但她卻像是小孩子在捏泥丸子似的，不斷增加著風爆霸雷的球體數量。
亞哈各布的動作加快了。雖然就這樣判斷是相當拙劣的，不過立刻召喚出手上所持有的蠱虫中也是最強的蠱虫。亞哈各布上的瘤立刻接列的蠢動著，從背上到腰，然後移動到腳下。從長袍底下爬出來的的是《蠱虫王国》的樓層主的３只蠱虫。
第一只，是只體長超過２０米的肥大芋虫，全身都布滿了荊棘而其前端溢出的黃色液體滴落地面後彌漫著令人不快的氣味。第二只，體長１５米和一只小小的，在蠍子的身體是尾部的末端長著人的上半身，這時牠似乎有朝著亞洁洛蒂看去，又好像沒看似的只是舔著嘴。第三只，是體長１７米的蜘蛛，其身軀有無數個如拳頭般大小的洞，從洞裡出現的紅色觸手又立刻縮了回去。而且在其腹部還有５０公分到１米大小的蜘蛛幼體正密密麻麻地黏在那。

「那麼，要準備上了喲」

對亞哈各布的話語起反映的三只蠱虫直接朝著亞洁洛蒂撲去。
面對迫近的蠱虫，亞洁洛蒂陸續釋放《風爆霸雷》，不過卻被蜘蛛所吐出的絲線所擋下。那絲線似乎有著吸收雷的能力，球體在失去雷之力後便用殘存的風之力展開絲線並擊中蠍和芋虫。

「唔嗯。　就算失去雷之力也能對儂的蠱虫造成傷害啊」

身體被斬裂的芋虫，一邊飛濺著黃色的體液一邊大聲的發出慘叫，而蠍子則是用堅硬的甲殻彈開了風。

「唔──嗯，承受了我的魔法卻只是造成那樣的小傷口啊。魔法耐性還真是特別高啊」

想要捉住亞洁洛蒂的蜘蛛立刻吐出了絲線，大概是因為絶對不想被會吸收雷的絲線抓到的關係吧，亞洁洛蒂拉開了距離。亞洁洛蒂這是第一次採取了逃跑的舉動。

「誒？　天雷結界，不是很自滿的結界嗎？　難道防不住嗎？」

亞哈各布一邊進行的挑釁一邊繼續追加召喚著蠱虫。盡管對自己有利，不過仍然沒有表現出半點傲慢的樣子。

「齁──真的好惡心啊」

亞洁洛蒂陸續施展高位階的魔法，風魔法被蠍子用鉗子斬裂，雷被蜘蛛絲擋下，火和水則是被芋虫的觸手吸收掉。
仔細注意的話就會發現，亞洁洛蒂的四周布滿著蜘蛛所吐出的絲線，而絲線的範圍外則有蠱虫在守候著，已經無處可逃了。

「勝負已分了啊」
「我，真的生氣了！」

亞洁洛蒂鼓起臉頰，並用雙手拉著雙馬尾。

「就算生氣勝負也不會改變的。　老實認輸──」
「全部都去死吧──」

伴隨著可愛的叫聲，天空同時落下黑色的光芒。

「哦⋯⋯哦哦！？」

亞哈各布連忙將３只蠱虫叫回用來防御自身。而不斷降臨的黑色光芒則不斷地消滅著蠱虫。

「還沒有完啊──」

和黑色的光芒一同接著是巨大的隕石落下。一開始是芋虫被隕石擊潰，接著被擊潰的蜘蛛從其腹部不斷有蜘蛛幼體陸續爬出，不過一轉眼就被黑色光芒和隕石盡數抹殺。而最後的蠍子也被壓扁了甲殻，因為露出的部分被光芒貫穿而陷入瀕死。

「啊哈哈──好厲害好厲害！就算那樣也活下來了啊──」
「是混沌和星落啊⋯⋯⋯」

亞洁洛蒂所施展的魔法，是第９位階的黑暗魔法《混沌》，跟第９位階的古代魔法《星落》，不論哪個都是需要數十位高等級的後衛職位，不，是需要數百人的規模才能使用的戰術魔法。
就算連續使用了那樣的兩個戰術魔法，但亞洁洛蒂仍然沒有一點感到疲勞的樣子。

「那麼，最後一擊──」

亞洁洛蒂施展了第７位階的黑魔法《雷神》。蠍子雖然飛身撲到亞哈各布的面前承受但是軀體還是被打飛。而飛散的身體碎片和體液則是被亞洁洛蒂的天雷結界完全消滅。

「接著。　啊啦，虫爺爺消失了」

無數的隕石對大地造成損害，在隕石坑的底部有顆直徑約２米左右的金屬球體縮在大地上。

「爺爺啊──還活著嗎？」

隱約聽的到從裡面傳來了罵聲。當亞洁洛蒂發出「已經沒事了啊」的聲音之後，金屬球體便化為粉末並被多拉贡的道具包吸入其中。

「這個傻瓜！是打算殺了儂啊！！」
「因為因為──虫爺爺，一直糾纏不休啦──」

雖然被多拉贡敲了頭，亞洁洛蒂還是吐著舌頭說著很逗趣的話。

「我這邊的話雖然被逃走了，不過爺爺那邊的話是都打倒了吧？」
「唔──這邊是還活著或者是已經死了都不清楚。這是因為準備給予致命一擊的時候，迅雷的魔法從天而降的緣故」
「不好──意思啊」

亞洁洛蒂就像要蒙混過去一樣的爬到多拉贡的背上。而多拉贡只是嘆著氣，就這樣背著亞洁洛蒂離開了腐界的因弥欧第６７層。

這一天，十二魔屠３００年以來所自豪的常勝無敗就此畫上了休止符。