「哎，這里就是『普通的洞窟』地城呢……」

冒險者的男人，進入了那什麽都沒有的洞窟。
晚了几步的小隊成員從後追著。
小隊的人數，一共3人。受到公會調查委托過來的，F等級的冒險者們。

「喔喔，當心了啊。既然是地城的話，也不知道有什麽樣的陷阱啊。」

「別擔心了，公會說了吧？好像沒什麽特別的。有的只是地城核心，真是的」

「可是……」

懦弱的夥伴沒有阻止，都迅速的進去了。
左右通道的增長。哪邊都是，什麽都沒有……頂多只有木門燃燒的殘渣程度。

「好像沒有山賊的殘黨」

「騎士討伐了不是嗎。不過，好像有20人的樣子。」

「哇……那麽，之前來的家夥是不走運啊」

「哎呀，這里過不去了。……相反側？」

「好像深點有房間。去看看吧」

往什麽都沒有的里面走的冒險者們。那是當然的。這個洞穴，陷阱怪獸也不會出現。
……只是一個場所，地城核心出現的哥布林也僅5 ~ 10只的程度。
委托的內容，將其出現的哥布林討伐後報告就有銀幣一枚的美味工作。
姑且是哥布林的討伐。哥布林之類，F等級的冒險者一人的話，5只就能簡單地打倒。3人的話就算10只也有富余。

然後，地城核心所在的最里面的房間到達了。
從地城核心，5只哥布林出現了。
如果知道會出來什麽的話，用劍2、3回復雜的揮動而已。

「結束了……5只嗎。可以了」

「委托結束了。恩？怎麽了？」

冒險者的一個人正全神貫注地看著地城核心。

「這個啊」

「嗯。」

「地城核心破壞一下吧？」

「哈？！你在說什麽啊。不是被公會說了不行嗎！」

「因為，地城核心破壞的話，就有騎士或聖騎士左右的力量吧？我們破壞後也會一口氣升到A等級變得更強吧？」

「A等級……」

同伴們，吸了一口氣。
A等級。那是毫無疑問的冒險者成功者的稱號。
一攫千金之夢的冒險者、也多是F等級或E等級。兼營業冒險者左右。
D等級的冒險者才能承認作為冒險者而1人生活，C等級是老手。如果變成B等級在老手中也受得尊敬，用1次的委托賺到金幣是普通，A等級是全世界中得出名的成功者。
在那上面的S等級之類的是人外的世界。S等級據說1人就可以改變世界的，不過和現在這里沒關系吧。

「但是，我們什麽也沒有看到，這樣普通回答了嗎？之前那次的家夥看過核心，那個時候，我們就會被補獲而沒收公會卡吧？」

「那麽，我們就說並沒看到地城核心就好了吧？這樣的話，前面的家夥說的就很可疑了吧。……前面的是山賊和騎士吧？公會也什麽都不能說吧？山賊已經滅了，騎士也不是冒險者啊」

「……你是、天才嗎。」

實際上用謊言檢測的魔道具就當場敗露而已，但不巧這3人組卻不知有那樣的魔道具。

這樣決定的話就早點。把劍拔出、往地城核心突刺了。
一回、二回劍是彈開了，穩穩的傷痕增加。
地城核心，就像「什麽也不做」的命令似的什麽都沒有做，
並且，終於大劍刺入……啪嚓，水晶球的核心，破碎了。


『結局.................END』


-----------------------------------場景線-----------------------------------


桂馬「——啊？！」

我立刻跳了起來。
……渾身是濕淋淋的討厭的汗。

……討厭的夢。是地城核心被破壞的夢。
在腦袋低劣的冒險者手中，地城核心被破壞了。
……唉，這樣的惡夢夢見之類，真的不該露宿的啊。
好的准備也沒有做，只能從行李中剩了糧食和水攝取，對布甲哥雷姆迎擊敵人一樣的命令冰冷後就在地面上睡了的不好。
因為太過匆忙沒有做過任何準備、從行李中拿出剩餘的糧食來果腹、對布甲哥雷姆下達自動迎擊命令隨後就在冰冷的地面上痛苦睡覺。

我和妮庫為了回到『普通的洞窟』而全力疾走著，途中太陽完全落下，決定露宿了。
因為有地圖和布甲哥雷姆因此不會遇難，但在視野沒有的森林中移動一下就會有樹枝之類就會撞在臉上的殘酷模樣，所以對移動死心了。
布甲哥雷姆，說起來是如何確保視界之類的啊。本來就看的到嗎？

但是，夢中的話，想的到的方法有好几個。
因為自己欲望的冒險者，為了自己的欲望而破壞地城核心……是很有可能的事。
現在想來，原本的委托『普通的洞窟』調查就算了，如果另外與委托無關的個人把『普通的洞窟』核心破壞了的話，就能快速變成高級冒險者，繼續在其他城市做冒險者。

……是啊，也就是說，到現在為止只是運氣太好了。

在『普通的洞窟』路過的人，路過而不破壞地城核心的保證，哪兒都沒有的。
那個惡夢，是這樣的地城隨時可能发生的未來。
不，就算沒有那個委托，即使現在发生什麽事都不奇怪。

妮庫「……嗚嗚，……爸爸……嗚嗚……更加的………」

看向側邊，被妮庫睡覺後抱著了。
……好像夢見幸福的夢了，弄醒會很為難，沒辦法了。
雖說相當的早，視野某種程度可以確保了。
我對滿身汗水的自己身體上使用『淨化』，避免弄醒妮庫往『普通的洞窟』開始移動了。
……嗚……肌肉痛的反動，不妙啊！


---------------------------------場景線----------------------------------------


『普通的洞窟』到達的時候，已經是中午了。
想著雖然花費了時間，但終於到達了據點。

……穿過森林後往洞窟看去，在那里不可能的景象展開著。
白色的桌子和椅子，在優雅享受茶的，洛庫可和從未見過的白色長发的大小姐。大小姐旁邊是黑執事衣服身體包圍的，金发……男人？不、是男裝麗人嗎？看似，插著陽傘等候著。
洛庫可「啊，桂馬！你回來了，真早啊！」

桂馬「……在做什麽呢？」

洛庫可「哎，不知道嗎？是淑女的愛好點心時間哦？」

洛庫可是挺起薄薄的胸自豪的，回答了。
不，不是那樣的。是在問為什麽會在做這種事。

洛庫可「89號的姐姐過來玩了！」

桂馬「欸，剛剛說了什麽……89號？是地城核心嗎？！」

重新看像坐在椅子上的白色大小姐。

89號「你好，初次見面…………桂馬先生，是嗎？」

翩翩優雅揮手的白色大小姐。
說實話，是很老實的類型，但是，為什麽呢。會有寒氣呢。
(譯:汝 感受的不是寒氣 是 百合霸氣!)
