哈庫「順便一題這是特別優待哦。」

哈庫桑這樣說著，給了我一本『地城學入門』。
書本上的作者寫著「哈庫・納維尼奧」的字樣。原來如此、這是地城核心所寫的入門書阿！在也沒有比這個更好的入門書了吧。

哈庫「有很多內容都是在人類之間這樣設定了的、所以那些地方要注意點。我想想……在其他的地城核心們特別好評的是這個吧？」

哈庫用白色的手指尖指著前頭，是寫著『安全地帶』的項目。
稍微看一下『也有存在怪物不會進去、能夠安全休息的地方』這樣寫著。

哈庫「這個，是地城方面的「演出」。就像是那些容易被發現的魔道具一樣，怪物遵從著我不進入的命令。這樣的話在人類側也會因是安全地帶而警戒鬆動了。」

原來如此，美妙的一手。這樣的話，也能得到在安全地帶休息的冒險者的DP，其實那裡是不是『安全地帶』也沒差。
目擊證人沒有，且完全疏忽大意的冒險者也……沒留下證據就埋葬的事也不是不能。當然，這種冒險者進入安全地帶的證據也不殘，普通的在地城中死去的吧。
……情報媒體缺乏的這世界中，「帝都的偉人提出的書」只要這樣就是情報度高的情報吧。類似新聞媒體的呢。

哈庫「偶爾，在『安全地帶』放入準備的怪獸，『変異種出現了！』就會變成大吵大鬧的事件。毛髮染上不同的顏色的話會有很多有趣的事哦？裝作占卜師的模樣將那些特徵告訴他們之後，高興到連續送上好幾個感謝呢～非常滑稽吧？」

哇ー、那個我知道該怎麼說。就是所謂的自導自演對吧。

但是確實用『就是那樣的事』來說比較方便。作為這邊的認識也多少有點用場。我決定感激的收下這本書了。
順便超過入門以上內容的地城書好像也有的感覺。有名的地城攻略本……沒有很多吧。

哈庫「好好學習和準備吧，開始就在3日以後吧。加油吧？」

桂馬「您要回帝都嗎？，來得及回來嗎？」

哈庫「雖然我為了配合普通的人類，所以作為冒險者的時候最多只會用到【収納】……不過其實我有記住【転移】魔法喔。啊啊，轉移的卷軸需要5000萬DP左右的程度才能入手的哦。不過要使用這個魔法所需要的魔力量也很多，一般都是要魔術師團配合來使用的東西，不是能單獨使用的喔」

桂馬「……您之前好像說過地城戰也是靠時空魔法連結起來的吧」

哈庫「關於這個，是像『菜單』那樣，是地城有著的機能喔。我這邊的學者調查了之後也僅僅知道了這是某種時空魔法而已……這點明明只要看到它連接了空間就能知道了，除此之外、就什麼都不明白了喲？真是不可思議呢」

現在才覺得奇怪嗎...從我看來，有時空魔法這點就讓我覺得很不可思議了。

哈庫「那麼，3天後期待了啊。……追溯記憶、尋找彼方、將彼此道路連接吧。超越空間、超越時間。其處為此處、此地為彼地。交疊吧、重疊吧、連接吧――【轉移】」

哈庫用歌唱進行詠唱後、哈庫桑和庫洛維突然飄浮起來……一瞬間，放出強烈的光芒消失了。


-------------------------------------------------場景線-----------------------------------------------


哈庫桑回去之後，暫時處於恍惚狀態的落庫可也回神過來了。頭腦清醒隨後就立刻確認ＤＰ目錄，看到有11萬DP眼珠子開始在打轉著。

洛庫可「那麼，有勝算嗎？」

桂馬「有啊。用這種規則的話……確實，對那邊相當有利。」

就這樣說了之後，洛庫可呆住了。

洛庫可「是嗎？給這邊的服務多了1萬DP了吧？」

桂馬「……因為對於早已擁有的資源完全沒有相關條件……極端來說的話，抓了龍放置在地城內用『ＤＰ不使用』的規則也沒有問題。雖然不太可能會做到那種程度，但是、讓怪物持有魔法武器也不奇怪」

還有這一手呢，洛庫可嘆了口氣。

洛庫可「哈ㄚ。桂馬、經常能蹦蹦的想出這種妙招哩……該怎麼說呢、很狡猾？」

桂馬「……妳最喜歡的姐姐也明白這些規則的建議呢。那也很厲害」

洛庫可「不愧是89號姐姐啊！」

桂馬「是啊。那個的人相當的壞啊，好的意義上」

恐怕對方不是洛庫可，用這種滿是漏洞的規則這樣的事是不可能的，除此之外一定會毫不留情的吧。這次的對手本性跟我一樣……看來，我也要用全力……啊啊，好想睡覺。
已經全部都不想管只想睡覺了。但是、如果輸掉的話在那之後的睡眠時間可能會變得非常辛苦。我已經無法忍受沒有『睡袋』的生活了。

桂馬「因此，洛庫可，妮庫。開始工作了。」

首先是這次得到的11萬DP拿出來的東西。
……那是鏟子和十字稿。


--------------------------------------場景線-----------------------------------------


首先暫且先擴建。挖個洞。拼命挖掘。挖掘地城出來的土和節約的DP就一起當哥雷姆的素材回收吧。
用回收的素材製作成哥雷姆在加入作業。細小的指示交給洛庫可和妮庫，我只是一味地製作哥雷姆的工作。……自然恢復追不上消耗，『瑪那藥劑（１５０ＤＰ）』也喝著。
嗚嗚，好苦。喝下去立刻就被身體給吸收殆盡、 肚子那邊一直發出噗通撲通，還好不論多少都能喝下去還可以拯救。已經想要乾脆拿出桶子出來了！瑪那藥劑、木桶。

……啊，瑪那藥劑（桶）的選項被追加了。真的假的，雖然只要1000 DP明顯實惠。難道是容器比較高價？像水晶玻璃容器啊。

總之、先進行『階層追加（５０００ＤＰ）』。姑且先上下兩層各自追加了。
山洞上下都能伸展是優點。爬上或爬下到地城內確認。感覺不錯，對兩人做出指示。
更加更加的挖掘！石，土，什麼都好，盡量收集哥雷姆的素材！

洛庫可「那麼、地下一層……吶、這裡真的要、挖嗎？相當麻煩啊……不用DP一口氣製作嗎？」

桂馬「不行。稍微想要哥雷姆的素材」

打算在地下１、２階的地城中。製作相當錯綜複雜的道路。
順便說用DP製作需要1萬DP以上花費，不過自己挖通通道固定的話只要5000DP。而且哥雷姆的素材也能弄到手。

桂馬「這裡是我同樣的地圖使用只能靠洛庫可詳細指示的挖掘……拜託妳了」

洛庫可「嗚咕……我，我知道了ㄚ」

啊，說起來完全忘記了，但是現在絕對命令權也正在使用嗎？。

桂馬「洛庫可。……命令權，只有「命令」說的時候才會有效。除此以外是自己的判斷喜歡也好。……那麼、這次的地城決鬥結束後的絕對命令權準備放棄啊」

這次是細小的指示不要弄錯命令權利用情況上，廢棄洞窟戰鬥後的事了。

洛庫可「哎？……ㄚ、恩。……好嗎？」

桂馬「一心同體的伙伴啊。盡可能對等比較好吧」

洛庫可「伙伴……捂、恩、就是啊！地城核心和主人是一心同體的呀！」

桂馬「喔，那這裡就拜託了。……不是命令喔？」

洛庫可「喔喔，全力加油吧！」

洛庫可微微笑著，再次往挖洞中的哥雷姆指示去了。

……那麼、然後讓妮庫……在入口附近的陷阱多挖一些。
進一步來說，讓其中一個洞穴和那裡有聯繫，預先設置一個『虛擬核心（5000 DP）』在這裡。
陷阱中的小道啦，是經典啊。把虛擬核心放在這裡。
不過虛擬核心是王車易位的功能，在一瞬間虛擬核心和真正的地城核心可以互換。也就是說，這裡放置虛擬核心只把真正的地城核心放在避難場所。
哈庫那邊是假的核心觸及就輸的規則，所以實質上也無法當王車易位使用。但能把想隱藏的東西隱藏了吧。
而我們則是被觸摸到地城核心才輸，……因此、沒有被發現的虛擬核心就像是我們地城的剩餘HP一樣的東西。

妮庫「落穴陷阱……滿滿的挖掘。地板，恰好能放就好。」

桂馬「好了，剛好的深度。結束後穿好釘鞋上來……別讓自己掉下去了喲？落穴陷阱完成後就把地板蓋上」

妮庫「是的」

順便一提落穴陷阱的地板是相當薄的~牆壁哥雷姆。
哥雷姆除了勞動力以外作為建材也很優秀。會特意製作牆壁哥雷姆什麼的也只是我吧。DP的節約是很重要的。
啊，在地城的牆壁中設置哥雷姆，悄悄移動將正確的路線不知不覺地改變，也很有趣的。不可思議的地城。稍微和洛庫可聯繫吧。

那麼，在地城的前方設置解開謎團的區域吧。
這裡是『按鈕式的堅固門扉（１０００ＤＰ）』準備了。用哥雷姆隱藏開關、謎題解開後門才會打開的。
順便說一下，完全打不開好像是違反禮儀的……也就是說如果無法打開的話，強度也比普通の扉低下，變成可以破壞的物體了。
雖然不知道其中的理由，但反過來說用地城的力量工作的話就是非常堅固的門。
重點是「簡単的開啟」的事。解謎也用「普遍的人都能回答的問題」來設置。

也就是說，這只是會說話的門。

哥雷姆隱藏著而已，門身是「只要壓開關就會打開」非常簡單的解謎，和用DP消費的門相比非常高強度實現了。
缺點是，哥雷姆被破壞了就完了……用露骨的謎團『不解開就不打開』的思考來誘導吧？期待吧。
……看似簡單解答。實際上是解不開的……當解開失敗的話牆壁哥雷姆就會打開的陷阱，感覺也很有意思。(這段 很經典『門 解謎 落穴』地城坑人必備三元素 )

哎呀呀，還有很多陷阱要做呢。
用現成的DP設置陷阱，和親手製作的陷阱充分混合吧。相同的現成的陷阱，就一味改變成其他陷阱吧。雖然還有其他想法、不過。

…………啊啊，睡眠時間減少了。
我，這次戰鬥結束後一定要睡覺……。
