因此，地城決鬥決定後的三天，開戰當天。

洛庫可「……總、總算是趕上了ㄚ……」

桂馬「不，實際上有點結果……所以用DP一口氣做成了……」

洛庫可「因為那個無法當成戰力啊……」

各種各樣的訓練。不僅是防衛，連攻擊也是。
總之以敵人的地城核心為目標的戰鬥……哎呀，也使用了大量的DP。節約後也用了8萬附近。但是，是必要的支出。
100DP和200DP的操勞時期有點懷念了……

洛庫可「桂馬。……那個枕頭，是？」

桂馬「誒？這個？『天上枕（１萬ＤＰ）』嗎？」

另外，使用的8萬DP中有1萬DP是這個。
不，沒有浪費啊？為了有效率地工作所以效率地好好休息的事是重要的？所以這個『天上枕』是必要的支出。

洛庫可「……我什麼都沒得到啊，還有剩下的DP吧？」

桂馬「姑且，為了當天隨機應變殘留了點DP……要用1萬DP呼叫哥布林嗎？」

洛庫可「為什麼是哥布林啊？！不是那麼喜歡啊！」

桂馬「決鬥結束後1萬DP就隨洛庫可喜歡使用吧。轉蛋或是哥布林或是龍或是哥布林或是哥布林都好」

經過了大改裝後，地城內露出的岩石和土大多都被整備了，恐怕很難說是『普通的洞窟』了，變成有點氣派的地城了。新名字稍微思考下吧……嘛、最近在隨便的取名吧。

桂馬「妮庫也辛苦了」

妮庫「……哈的……」

這邊也筋疲力盡稍微撫摸下吧。好像很累似的，但是狗尾正叭噠叭噠揮著。
努力做了各種各樣的事情。我也在這3日裡也不記得創造了多少具哥雷姆的地步了。
……各種變種哥雷姆也做了。嗯。洛庫可反過來問「咦，普通的做了？」或者說真失禮啊。
不，換成勞動能力的哥雷姆都是普通的哥雷姆啊。石和土互相混了。用分的太麻煩就那樣使用了。姑且外表和粘土哥雷姆是一樣的吧？


---------------------------場景線--------------------------------


哈庫「準備得怎麼樣？庫洛維」

庫洛維「萬事都準備好了」

帝都『白之地城』的派生地城『白之試練』。從帝都遠處的郊外突然出現的地城。當然，這是第89號地城核心……哈庫，為了這次的地城決鬥而準備的地城。
當然是自己命名的。在地城決鬥結束後打算用這名子到冒險者公會去登記。

用了5萬DP花費時間製作的這個地城全5層。彌諾陶洛斯的怪物徘徊著，長槍從地板和牆上露出來，不知道朝哪裡发射箭的陷阱機關。甚至還有蜥蜴人在那裡走著。
在那些怪獸中，有人手持會閃亮的魔法武器一個要價1萬DP，到底有多少個體存在呢。……是的，複數。

哈庫「這麼說來庫洛維。武器庫的庫存好像減少了啊？」

庫洛維「恐怕是前幾天第十七騎士團拿出去的吧。會嚴刑酷罰的呢」

哈庫「是嗎，那就沒辦法啊。雖然感覺那個彌諾陶洛斯帶著的斧頭很眼熟的感覺，但一定別的東西吧」

庫洛維「那種程度，是很常見的斧頭」

哈庫「……哎呀哎呀，蜥蜴人的進入也是一樣吶」

庫洛維「這一帶原本就有蜥蜴人的巢…」

哈庫「但是，原生生物擅自進入和我們沒關係吧？」

庫洛維「隨便進入的東西，就沒有辦法了」

……很顯然，不可能只用5萬DP就準備這些，這樣的內容被隱藏了起來。
當然『今回的ＤＰ沒使用』以上，在規則上什麼問題也沒有。對被牽連而增加其他罪行的第十七騎士團，……冥福祈禱吧。

這個『白之試練』，對剛出來的地城初級冒險者來說也很難生還，對中級被稱為C等級冒險者隊伍來說也是踏破困難的。
在入口處焦急等待開戰的怪獸集團對等級B來說也是很艱難的存在。

攻擊者有彌諾陶洛斯（3000 DP）15身體，蜥蜴人（200 DP）50體，哥布林（20DP）100體準備著。
哪個都是入侵專用，DP效率好的怪物。
最低限度的良心，或者說是借口嗎。攻擊者中沒有裝備魔法的武器。

哈庫「那麼，就開始吧。庫洛維，通信了哦。」

庫洛維「好的，我知道了大小姐」

打開菜單，向『普通的洞窟』通信。
這個功能也是，如果平常隨意使用的話，是會產生很劇烈的消費的東西。

哈庫「695號醬，聽見了嗎？」

洛庫可『姐姐大人！是的，聽見了！今天請多多指教了』

可愛的聲音從選單傳來。不由得露出了笑容的哈庫。
這個孩子，想到現在開始要毫不留情的攻擊後……實在是引起嗜虐心。
只是，必須注意太過分的話會被討厭的。哈庫考慮著。

哈庫「呵呵，都準備好了嗎？」

洛庫可『隨時都可以！』

哈庫「那麼……上了。地城決鬥，開始！」

根據哈庫的語言信號，戰鬥揭幕了。


---------------------------------場景線-----------------------------------


連接地城的入口的門出現了。
以騎士團的程度來說是十分寬闊的大門，在那寬闊門的對面，是『普通的洞窟』準備的哥雷姆豎立著。

哈庫「原來如此，哥雷姆……打頭陣效率好的怪獸選擇了啊。哥雷姆的話，的確數量也容易齊了。」

哥雷姆，在充滿瑪那的地城中無論多少也能動的特徵，維護費也很優秀。但是，攻擊和防御優秀的相反是反應遲鈍的速度。

哈庫「蜥蜴人突擊吧。」

庫洛維「蜥蜴人，突擊！」

兩軍，互相衝突。判斷讓哥布林上前對哥雷姆也只是耗損的哈庫，讓蜥蜴人在先頭突擊了。哥布林的出場，是進入地城攻略的偵察兵。不是在這裡消耗的場面。

對著門口飛入，被哥雷姆攻擊的蜥蜴人們。有些人被打倒後就那樣趴在地上被踐踏，但大半靠速度通過了，也可以說是單方面勝利的戰果……不過、多少有些失敗，因為『白之試練』那邊被侵入了。

拉米亞「敵人，侵入了！」

使用地圖正在報告敵方資訊的是拉米亞。這也是哈庫的心腹中的一個人。今天，包含庫洛維在內的5名心腹都在核心室中擔當哈庫的助理。剛才指示蜥蜴人突擊的是攻擊部隊擔當的幽靈鎧甲

介紹推遲了，地城決鬥中的『白之試練』方面的布陣是如下。


防禦擔當的是                           拉米亞的阿米利亞
受害等等的情報報告擔當是     惡靈的多爾謝
攻擊戰鬥部隊擔當是                幽靈鎧甲的薩利
攻擊偵查部隊擔當是                貓人的米希亞
然後是魅魔的庫洛維整體上輔助哈庫
哈庫則是全體的判斷和下令統籌。


多爾謝「侵入者數量……約200？！」

由於多爾謝的報告，心腹們現在都驚慌。

阿米利亞「騙人？！從哪裡通過的！用肉眼看也沒那樣的數量……ッ」

庫洛維「不同！敵人不是哥雷姆！……是老鼠！」

哈庫「老鼠？！」

不由得吃驚的哈庫，提高了聲音。
好歹，侵入的哥雷姆，背負著裝著老鼠的木箱。當然，都有對各自的敵對反應，特意召喚統治下被放置了的東西。
難以分辨哪個老鼠是敵人，如果其中一只到達地城核心……在『白之試練』方面都是虛擬核心，如果被觸摸到那時候就輸了。
『普通的洞窟』方面的哥雷姆把背負的箱子，將蓋子打開讓老鼠溢出。

哈庫「早點驅除了」！

阿米利亞「不行的說，太小了牛頭人處理不能！」

庫洛維「快用哥布林的半數對老鼠進行驅除！這個樣子下去不妙啊」

多爾謝「第一階層被突破了！敵人，第二階層入侵了！……壹，敵人，總數…約500！」

哈庫「陷阱呢？！」

阿米利亞「不行的說，太小了沒有辦法應付！就算中箭但這數量阿、湖邊火球的說！」

庫洛維「對地城內的蜥蜴人通報！老鼠驅除！老鼠驅除！」

突然變匆忙的心腹們。
哈庫，相反地恢復了冷靜。

哈庫「考慮過了呢，使用老鼠當斥候之類的……」

庫洛維「嗯，這個……也許被踏破只是時間上的問題。對不起，第一層的階梯被到達了」

哈庫「好啊這個桂馬。老實說這個是出乎意料了，這次也讓我們使用了吧。初次看到的話首先是對應很難的啊……那麼、阿米利亞、在第三層的通道上設置一些火焰陷阱，掙點時間。」

阿米利亞「啊，知道了！」

侵入者侵略中時不同的階層是可以安裝陷阱的。費用高的陷阱，但是沒辦法。
哈庫平靜了。
老鼠對為斥候的確優秀，但無法過關。
因為在核心房間前有設置BOSS房，不打倒作為BOSS的彌諾陶洛斯就不能到達核心房間。

庫洛維「哥雷姆那邊大概都收拾好了。這邊也入侵吧。」

哈庫「嗯。與其等那邊到達核心、不如早點找到695番醬、呢」


-------------------------------場景線------------------------------------------------


桂馬「哦，結果不錯。」

在我的眼前不斷被構築的地圖，感慨的嘟噥著。

洛庫可「喂，地圖，正用厲害的氣勢被填平呢……照這個攻勢入侵的話？對89號姐姐是有利的事情？」

桂馬「是這樣啊。但是，最好別認為這樣就能戰勝比較好。」

畢竟是地城的戰鬥，敵人地城的地圖終於蹦出來了。
當然，即使迷路也能從最初製作的地圖出來就不會猶豫不決了。假如知道地城核心在哪裡的話，現在就不會覺得掃興了。
不過，防衛方面就和平常一樣，敵人入侵都顯示在地圖上知道了。

妮庫「主人，先發哥雷姆隊，50體。全滅了」

桂馬「喔，和預定一樣。」

順便說一下哥雷姆隊幾乎都是用【製造哥雷姆】製作的粘土哥雷姆。召喚的哥雷姆是前頭的數體左右，之後是節約的結果。
也就是廢材的利用。實在是環保。比什麼都好DP也便宜的。為了不被覺得使用了魔石，是通常的10分之1。
而且壞掉的身體在地城內的話還能回收再利用。沒有被破壞的魔石也是一樣。

桂馬「那麼下次是妮庫的挖的陷阱啊，會怎樣呢？」

我一邊撫摸妮庫的頭，一邊注視著的戰況。
