哈庫「徹底輸了呢。」


為了處理戰後事宜，哈庫小姐再次蒞臨「普通的洞窟」。
依舊穿著管家服的庫洛維也一同隨行。

哈庫「雖然輸了，但也上了寶貴的一課，萬萬沒想到居然在老鼠那裡被擺了一道，太出乎意料之外了。轉斥侯為戰士──」

最初老鼠確實只是做為探子而用，可是擊敗BOSS這事，連我都始料未及。
實際上原計畫是先由老鼠偵察敵營，再讓哥雷姆組成的第二軍團前去壓制。
見到巨大的牛頭人時，便想到了一寸法師作戰，從原本數量就多到不行的老鼠中指派五十只進行自殺式攻擊，可怜的牛先生就這樣駕鶴歸西了。

順便一提殘存的老鼠被我命令入住森林的規畫區域內，以好有備無患。

哈庫「最後甚至連一個虛擬核心都沒找到，地城核心到底放在哪裡？可以的話，能告訴我嗎？」

桂馬「追加五萬DP獎勵的話，就告訴你。」

哈庫「哎呀，就只要這麼一點點數嗎？那麼請指點迷津吧，這樣下去會在意地睡不著覺。」

糟糕，原本只是開開玩笑而已──沒辦法了，據實以報吧。不過虛擬核心的位置就秘而不宣。
不過地城核心設置的地方過於荒誕，所以抱著被生氣的覺悟回答。

桂馬「其實從這個地城往那邊過去──約一公里處有個小洞穴，就在那邊。」

指向哥布林之間──因為「這裡不是入口嗎？」的想法，直到決鬥結束我們的地城核心連動都沒動過。

一如預期哈庫啞口無言──只是感覺起來並沒有發怒，反而是甘拜下風。

哈庫「真的耶──仔細瞧瑪那流向的話……沒想到不僅僅連通洞窟前的廣場，竟然還沿著地城的外側道路延伸──完全沒注意到。」

庫洛維「竟在一樓外相連的洞穴裡設置核心──何嘗大膽的手段！令人大吃一驚呀，大小姐。」

洛庫可「都是89號姊姊教導有方。」

嗯，搞不懂洛庫可的腦袋到底怎樣得到這樣莫名其妙結論的。
你不過是一個人孤零零的待在城主之間內無所事事罷了。

哈庫「哈哈，如此精彩的地城應用還是第一次見到──落穴陷阱運氣成分偏高呢，雖此次我以牛頭人為主戰力，但是也可能是以無重量的幽靈組成喔，依所見的侵略者編成後設制在第二層會比較理想。」

如此一來落穴陷阱的確會變得毫無用武之地，不過也會因此漏掉藏於落穴陷阱中的捷徑。
而且這並非使用DP而是手製陷阱，不可能在見到敵人後才開始設置。
難得的好心建言，還是別不知好歹深究為上，人云沉默是金。

哈庫「還有──咕，那扇『智慧之門』……是異世界的猜謎嗎？」

桂馬「咦，哎呀，辛苦您啦，這裡能實用的謎語意外少。」

哈庫「還有啊？做得不錯呢！能先讓我打一拳嗎？」

桂馬「哈哈哈，容我謝絕。」

非常懊惱的樣子，洛庫可三秒解答的事情暫且對她保密好了。

哈庫「這種沒有解謎成份的謎題，我備感興趣呢。」

桂馬「不過是文字遊戲而已，該怎麼說好，語言被翻譯得相當隨便……」

舉例我對洛庫可說「眠被被吹飛了。」她聽到的卻是「被子被炸飛了。」什麼鬼？真是的，日本傳統的冷笑話精髓一鱗半爪都無法傳達。
也就是說「哪種醫生總是弄壞車？」「牙醫，因為是廢車。」這類諧音雙關的謎語是無法使用的。

初次發現是在問洛庫可：「疾馳的馬車上有劍、鎧和頭盔，急轉彎時掉下來的是什麼？」可是她卻回道：「唉，這跟馬車上的東西有什麼關係？」
答案是「速度掉下來了」，但是這個世界的語言中「東西掉下來」和「速度掉下來」兩者的「掉下來」是不通用的。

更甚之，用火柴棒拼湊數字那樣的題目也不合規範，說到底文字根本就不同。若圖形的話倒是沒問題，下次有機會再試試看吧。

再次認識到魔法驚人之處的同時，也放棄了學會這世界的語言。翻譯功能太隨便了，無法好好學習。努力的話說不定能辦到，但是毫無幹勁。

洛庫可「對了，姊姊知道嗎？我現在的名字──洛庫可，是從異世界語中的695而來的呢！6──洛、9──庫、5──可。」

洛庫可對自己名字的由來一無所知。
注意到這點後便告訴了她，她顯得莫名開心。本以為知道是用編號命名的話會很生氣，不過卻出乎意料的喜愛，實在不了解核心們的審美觀。
而且其他核心間必須加上「第」的敬稱，這樣的獨特規則。

哈庫「很棒不是嗎！好好喔，這麼絕妙的名字──啊~好羨慕呀。」

洛庫可「所以，今後請稱呼我為洛庫可吧，89號姊姊。」

哈庫「嗯，明白了。洛庫可──哈，真好。我只是因為白髮，所以就被叫哈庫了。唉，地城之主們的沒品味的層度可謂最凶惡的。」

桂馬「咦？哈庫小姐不是因為身居第89號而被稱作哈庫的嗎？」看著悵然若失的哈庫小姐我不禁插嘴。

哈庫「為何89會是白色──難道在異世界理就是這樣？」

桂馬「確實有好幾種讀音……嗯，哈庫的讀音也能譯作白或89。」

哈庫小姐闔上雙眼，手底太陽穴──似乎在想些什麼，過了一會兒開口說道。

哈庫「洛庫可──以後叫我哈庫吧，這樣就都是異界的數字了。」

洛庫可「好的，哈庫姊姊！」

還有這種複雜的情懷嗎？哈庫小姐苦笑的撫摸洛庫可的小腦袋瓜。

哈庫「啊，離題了，原想與你深入研討，但是這邊有事要忙──必須處理這次新建的地城……雖然很在意最後的『那個』，不過詢問地城之主的秘招就太不解人情了。」

「那個」是指「秘玉」嗎？
其實訴諸於她也無妨，可留給她自己去摸索說不定更有趣。

哈庫「那麼洛庫可，差不多──該轉讓DP羅？」

洛庫可「好，是的。」

牽起洛庫可的小手，哈庫嫣然一笑。

明明剛剛說自己很忙，卻花了不少時間在如膠似漆的嘴對嘴移交之上。
多謝款待。
