勇者家

魔王「我從城裡過來囉！！快點把我打倒吧！！」

勇者「請給我回去！！」

魔王「蠢才！！你如果不把我打倒的話，世界可就不會和平喔！！」

勇者「我討厭疼痛啊！！」

魔王「我說啊！我跟勇者要決戰可是1000年前就決定好的事情耶！！」

勇者「我才不管勒！！」

魔王「你將我打倒也透過預言的方式清楚記錄下來了！！所以說，只要打到一定程度的話，我就會故意輸給你的！！」

勇者「那麼，請不要決戰，由你直接認輸不就得了！！」

魔王「這個嘛……不行啊。根據預言，勇者和魔王間將演變為壯烈的戰鬥」

勇者「那麼，請給我回去！！我才不打勒！！」

---

魔王「喂！！好啦讓我看看你的臉吧！！」

勇者「我雖然是勇者的一族，不過也只有16歲！又不是特別強，連使用魔法之類的事情也不會！！」

魔王「即使是這樣也給我戰鬥！！」

勇者「我拒絕！！」

魔王「你這傢伙……那麼、世界就要歸我所有囉！！」

勇者「如果能夠把稅金降低的話，請便！！」

（編按：好樣的！勇者！）
魔王「……」

勇者「……」

魔王「算了！！我會再來的！！」

勇者「請別再來了！！！」

---

魔王「真是的……」

勇者母「不好意思啊……還特別勞煩您大老遠過來一趟的說」

魔王「不、請別放在心上。因為這對我來說也是相當重要的事情啊」

勇者母「您能這麼說，真是太感謝了」

魔王「媽媽大人、請把頭抬起來」

勇者母「可是……」

魔王「我會再來的」

勇者母「我這邊也會嘗試說服他的」

魔王「啊啊、麻煩您了」

勇者母「……那個」

魔王「嗯？」

勇者母「需、需要來杯茶嗎？」

魔王「不、失禮了。我不希望再造成媽媽大人更多的困擾」

勇者母「哪有這回事……」

魔王「那麼、告辭了」

---

街上

「啊、魔王」

「又來啦？」

魔王「煩死了」

「能夠再借我史萊姆醬嗎ー」

魔王「等我高興的時候吧」

魔王「唉……」

魔王「不過……如果不早點被勇者打倒的話，過不到一年世界就要被我征服了」

魔王「要統治世界、坦白說真是有夠麻煩的說……」

魔王「部族間的差異以及地域之間的差異等等……」

（編按：好認真的魔王啊）

魔王「一旦統治的話絕對會受到來自民眾不滿的攻擊……」

魔王「必須儘早採取措施才行啊……」

---

酒場

魔王「老闆、和平常一樣的」

マスター「好」

魔王「……」

魔王「嗯……？」

魔王「……」瞥

マスター「喔、怎麼啦？」

魔王「這是？」

マスター「喔喔、似乎是新成立的傭兵登錄所的樣子」

魔王「傭兵登錄所？」

マスター「無論是再怎麼強力的傭兵，也僅需透過簡單的手續就可以僱用到的說」

魔王「喔……」

魔王「……就是這個」

---

數日後　傭兵登録所

魔王「不好意思」

「是？」

魔王「這裡可以僱用傭兵吧」

「是的」

魔王「請給我看一下清冊」

「請過目」

魔王「……」

「莫非您是……魔王？」

魔王「是又如何？」

「啊哈哈、魔王需要僱用傭兵嗎？」

魔王「不是，是雇給勇者」

「啥？」

---

魔王「―――嗯」

戦士「是魔王」

僧侶「哇……好巨大……」

魔法使い「能不能請你讓我騎脖子呢」

（按編：原文「肩車」，就是大人讓小孩騎坐在脖子上的動作）

魔王「現在去勇者那邊一趟」

戦士「勇者？」

魔王「是啊。然後、請大家把我打倒」

僧侶「咦……？」

魔王「因為勇者是個家裏蹲。嘛、雖然覺得會有些辛苦，還請大家努力點」

魔法使い「那個……錢的部份呢？」

魔王「由我全額負擔，請不用擔心」

戦士「呃……」

魔王「那麼、麻煩了」

---

勇者家

僧侶「不好意思，有人在嗎」

勇者母「來啦來啦」

僧侶「啊、你好」

勇者母「請問是哪位呢？」

僧侶「是由魔王大人所聘僱，勇者大人的傭兵」

勇者母「？？？」

僧侶「那個、可以去上頭嗎？」

勇者母「請、請」

僧侶「打擾了」

戦士「不好意思」

魔法使い「抱歉」

勇者母「……」

---

僧侶「勇者大人ー」咚咚

勇者「誰啊？」

僧侶「我們是被魔王大人雇來的，勇者大人的傭兵部隊」

戦士「出來露個臉吧ー」

魔法使い「門被打破也沒關係嗎？」

勇者「請、請回去吧！！我是不會戰鬥的！！」

僧侶「為什麼啊？」

勇者「因為……我很弱小的緣故！！」

戦士「這樣的話在不斷戰鬥的過程中就會變強啦」

魔法使い「LV上升的話，肌肉也會提昇嗎？」

勇者「我是不會戰鬥的！！請回去吧！！」

僧侶「……真是困擾啊」

戦士「就是說啊」

魔法使い「把門燒掉好嗎？」

（編按：魔法使的無厘頭沒有界線）

---

僧侶「由於魔王大人也拜託了、您如果不和我們一起踏上旅程的話，會非常困擾的」

勇者「誰管你啊！！」

戦士「你如果不上路的話，我們會拿不到薪水吧」

魔法使い「肚子會餓扁扁喔」

勇者「那麼、請去找其他的工作吧！！」

戦士「說得也是喔」

僧侶「也是呢……乾脆由傭兵轉職吧」

魔法使い「比如說經營蛋糕店如何？」

（按編：你們三位……）
戦士「不過、目前的工作還是傭兵啊！總之先看看臉也好吧ー」

僧侶「麻煩了」

魔法使い「再不合作一點的話，小心被地獄的業火燒成灰喔？」

勇者「我絕對不會戰鬥的！！請別管我了！！！」

僧侶「姆……」

---

僧侶「呼……」

勇者母「真抱歉……我們家的孩子實在太膽小了」

戦士「真沒辦法……」

魔法使い「肚子餓了。請來點吃的吧」

勇者母「啊啊、真是抱歉，都沒注意到。我立刻去準備點心」

魔法使い「真高興」

僧侶「接下來該怎麼辦呢？」

戦士「說的也是……總之我們三人先去先去魔王城一趟如何？」

僧侶「然後要做什麼呢？」

戦士「就是那個啊、只要依據勇者的指示，把魔王給打倒不就成了？」

僧侶「以現況而言，也只有這招了呢」

戦士「好。吃完點心後、出發吧」

僧侶「好」

魔法使い「紅茶的味道如何呢？」

---

魔王城

魔王「勇者還沒來嗎……」不耐煩

側近「請靜下心來」

魔王「可是啊……確實已經快把世界征服下來了說？」

側近「那是魔王大人培育的魔物部隊太過優秀的緣故呦」

魔王「應該要更低調一點才是的」

側近「因為魔王大人總是如此認真嘛」

魔王「失策了啊」

戦士「魔王ー」

魔王「嗯？怎麼了？」

僧侶「那個、能否和我們對戰呢？」

魔王「這是怎麼回事？」

魔法使い「我們是在勇者大人的指示下前來對戰的？」

魔王「不成！！」

戦士「為、為何啊？」

---

側近「根據預言魔王大人和勇者大人必須直接交手」

戦士「原來如此啊……」

魔王「嗯。所以、我和勇者必須直接交戰才行」

僧侶「那份預言書、請讓我看看」

魔王「可以啊、拿去」

僧侶「感謝」

魔法使い「這不是破破爛爛的書嗎？」

魔王「因為是1000年前所寫下的東西」

戦士「這個預言、非遵守不行嗎？」

魔王「那當然」

僧侶「為什麼？」

魔王「因為是預言」

戦士「……？」

魔法使い「魔王大人、似乎相當喜歡占卜？」

魔王「呃」

---

僧侶「請稍等一下」

魔王「怎麼啦？」

戦士「把這個帶出去應該沒……」

魔王「如果把預言帶出去的話，之後會很恐怖的吧」

僧侶「之後？」

魔王「寫在上頭的未來或許會實現也不一定喔？」

魔法使い「魔王大人、希望守護預言嗎？」

魔王「嗯。我是依照這個預言說的來行動的」

僧侶「那麼、現在、打算要支配世界也是……」

魔王「是因為要讓預言實現。魔王打算支配世界。這裡（指）」

戦士「呃……」

魔王「然而、不是真的支配。當志向達成一半時會勇者打倒啊」

魔法使い「魔王大人、即使會死王？」

魔王「正是如此啊。不過、魔王被打倒之後、這個世界在未來將會獲得永遠的和平。為此即便就這麼死亡的話，也是我的願望。我也已經活了數百年了啊」

戦士「……」

---

魔法使い「魔王大人、真是完美到無可匹敵啊」

魔王「我只是遵守預言罷了」

戦士「為了和平的到來，勇者一定要打倒魔王是嗎」

魔王「正是如此」

僧侶「魔王大人……」

魔王「所以、快點將勇者帶來吧」

戦士「即使這麼說……」

僧侶「勇者大人就是不肯出來呢」

魔法使い「把勇者大人房間、一把火燒掉如何？」

魔王「連你們也不行嗎」

戦士「抱歉」

魔王「那好吧。我就親自再去拜訪一次」

僧侶「我也一同前往」

戦士「好」

魔法使い「三點的點心會是餅乾嗎？」

---

勇者家

魔王「勇者！！給我出來！！｣咚咚

勇者「請別再來了！！說了那麼多次怎麼還不明白啊！！」

魔王「好了啦、只要出來就好了！！」

戦士「能和我們好好談一次嗎」

僧侶「是的。請和我們開一次桌邊會談吧」

魔法使い「甜甜圈好吃嗎？」

勇者「雖然是這麼說、一定是打算強制讓我戰鬥吧！！」

魔王「沒有考慮這種事情啦」

勇者「我才不會被騙勒！！！」

魔王「你也給我差不多一點！！」

僧侶「勇者大人！！」

戦士「給我出來」

魔法使い「想被灼熱的火炎給烤成碳嗎？」

勇者「請給我回去吧！！無論如何我都不會戰鬥的！！！」

---

魔王「勇者……」

僧侶「呼……」

戦士「簡直是鉄壁啊」

魔法使い「然而身體卻像空殼？」

魔王「嗯……無計可施了嗎……這樣下去始終就像平行線般啊」

僧侶「說的也是呢」

戦士「我們這邊也只不能只拿錢卻不工作啊」

魔法使い「只工作的話肚子可是會餓扁的喔？」

魔王「別擔心。直到我被打到之前，都會支付你們薪水的」

戦士「魔王……」

魔法使い「真是漢子啊！」

僧侶「真的。好帥呢」

魔王「話說回來問題又回到勇者這邊了。不快點出來的話、我的部隊就快要抵達街上了也不一定」

戦士「不能命令他們停止嗎？」

魔王「雖然可以停止、但恐怕會造成不滿。累積不滿的話、我的部隊可能會相互攻擊了。血氣方剛的人太多了真令人困擾」

---

僧侶「勇者大人……」

魔王「勇者、要怎麼樣你才願意走出房間呢？」

勇者「才不出去」

魔王「這樣可令人困擾啊」

勇者「為何呢麼想被我打倒呢」

魔王「因為預言是這麼說的」

勇者「無視那種東西將世界征服不就好了」

魔王「真的那麼實行的話、之後如果世界出現大混亂的話該怎麼辦？」

勇者「大混亂？」

魔王「比如說……謎之疾病突然大流行、或是發生大饑荒之類的」

勇者「這種事才不會發生勒」

魔王「一旦預言失準之後未來的事情就誰也無法預測了」

勇者「……」

魔王「所以說、快從房間裡出來。然後和我激鬥一場後把我打倒就行了」

勇者「這種野蠻的事情我最討厭了！！」

---

魔法使い「魔王大人魔王大人」

魔王「怎麼啦？」

魔法使い「預言真的寫了最後必須要交戰嗎？」

魔王「嗯。勇者與魔王兵戎相見、並擴展為激烈的戰鬥」

魔法使い「具體而事怎麼樣的激鬥呢？」

魔王「使大地荒廃、讓氷河溶解的激鬥」

（編按：這樣勇者怎麼可能跟你打XD）
戦士「好熱的感覺」

僧侶「真的」

魔法使い「連獄炎也可能會燃燒嗎？」

魔王「也許會如此」

勇者「我才不想那樣勒！！！」

魔王「……」

戦士「唉……無法向前啊。總之、今日就先撤退吧」

魔王「我還會再來的、勇者」

勇者「別再這樣了！！」
