清晨的街道上，手推車在以猛烈的速度飞驰着。
两名士兵面對着面，缄默而浑身是汗地操纵着方向杆。（看到这好像突然明白了……这个所谓的手推車大概是那種类似矿車的构造……毕竟很多日系RPG里都出现过……）

因为离开阿羅塞爾后，便一刻不停地往佛卡洛爾領赶去，两人都极度疲勞。不过，即便是只早一刻也好，也一定要尽快地将情报传達给領主大人。两人被这样的使命感鞭策着，絲毫不肯降低速度。
就这样在即将抵達作为终点的佛卡洛爾市时，手推車在弯道処華麗地脱轨了。

两人直接从車内被甩飞，一頭扎进了弯道旁作为事故发生时的缓冲材料而被堆积的稻草山中。
一个人失去了意识，另一个则伴随着拨开稻草的沙沙声，从裡面爬了出来、「呸……裡面的稻草……已经腐败了啊……」

那人一边吐出口中的稻草，一边站起。这时，身为門衛的士兵们也跑了过来。

「有什么情况了吗！？」
「啊，我是侦察部队所属的传令兵。已经完全没有接着跑过去的力气了，请替我转告一二三大人，維希的軍队向羅奴进发了。數量約为一万三千，其中还有五百人左右的魔法師部队。」
「终于来了啊！」
「明白了，我立刻就赶去領主館报信！」

看到这裡的士兵所散发出的氛圍便能明白，比起高扬感他们心中更被紧张感所占据。即便相互接触的时間还不長，但領地高层们的性格，已经很好地在他们身上留下了烙印。
泼洒冷水，将那名昏倒的士兵救醒。其他人则跑向城内，赶着去传達情报了。
維希终于举兵，佛卡洛爾領軍们在漫長的戰事前，最後能轻松度过的一天开始了。

奧莉佳在办公室門前敲了敲門。过了好半天，裡面才传出了「进来」这样的应答声。进入室内後，便能看见一二三正在桌子上盘着腿，皱眉烦恼些什么。卡莎则不见人影。

「連敲門声都没有听见，是发生了什么事吗？」
「奧莉佳啊。传令带回的情报，維希举兵了。」
「终于吗？」
「結果，引渡貝爾維拉的事被直接无視了呢。」（因为人跑了……想交也交不啊……）

奧莉佳轻轻摇了摇頭。

「虽承您特地關照，但維希的人们既已踩到了虎尾。貝爾維拉的事，等結果掉維希后再去也不迟。」
「这样啊……」

說罢，一二三便回过頭，继续以惊人的气势瞪視着手上的文件。

「从刚才开始，是在烦恼着些什么吗？」
「其實从很久之前开始，領地便该被正式安上姓氏了。这个在出兵之前，不決定不行呢。」

因为再想下去的話，實在是太过麻烦。所以一二三半放弃般地直接在文件上写下了「遠野」二字。另外，完全没想到什么适合當家名的点子，也是其原因之一。（中二度还不够啊……）

从这一刻起，旧哈根提子爵領便正式成为了遠野子爵領。

「好了，那么就按照预定那样，让国境警備队的人退回来。另外，那个东西也做好准備。」
「我明白了，会立刻去向阿麗莎传達命令。为了一二三大人的胜利，属下将竭尽绵薄之力。」
「那样可不行的吧……」
「失礼了。属下将会为能让大家看到一場漂亮的大溃败而竭尽全力！」

这次的作戰计划，是在羅奴附近假装戰败，然後边打边退。同时利用陷阱一点点地消减敌方數量。士兵们也已为此而进行了訓練。一二三则率領別动队。不过如若就奧莉佳的本意而言，则是认为这種假装败退的作戰，根本就配不上一二三英明神武的形象，因此強烈地反對了。但一二三對華麗的完胜并没有什么兴趣，

也就未采納奧莉佳的意见。
戰争是一種能去尽可能杀人的机会，怎么能为了仅是思考如何获取胜利而绞尽腦汁呢？或者可以說，胜利什么的根本就无關紧要。

「听說了吗，維希打过来了呢！」

发出着冒冒失失的声音，然後冲进来的是卡莎。

「知道。」
「为什么还能这么冷静！必须赶紧去做好准備啊！」
「冷静下来。你所分担的职责不是早就被決定了吗？與其在这裡大喊大叫，不如早点做好護衛一二三大人移动的准備。」
「明……明白了。果然……奧莉佳也会参加吗？」

不安渲染在卡莎的脸上。但奧莉佳的表情却没有絲毫焦虑與动摇。

「事到如今还在說些什么啊？就像你有你的职责，我也有我该去做的事。」
「一二三先生，难道你不会不想让奧莉佳置身于前线吗？」

因为奧莉佳那顽固的态度，卡莎带着一絲期待将話题抛给了一二三。但一二三的反应，却仍非常冷淡。

「并不会啊。本人覺得好的話，那不就好了吗？再說奧莉佳现在已经不是我的奴隷了。」
「我，会和一二三大人一起戰斗的！」

理解到了用語言来劝說奧莉佳回心转意将是极其困难的，卡莎失落地垂下了肩膀。

「去做准備了……」

耷拉着背，卡莎离开了办公室。

「这样真的好吗？」
「那也是重要的舞台之一部分。为了達成我所想要的情况而必不可少呢。」

将刀插至腰間，边說着一二三边先走了出去。

「真傻呢……卡莎……」

奧莉佳的自言自語，谁也没能听到。

通过手推車的运输，一二三的領軍在第二天便从佛卡洛爾向阿羅塞爾移动和展开完毕。这種速度在这世界裡，可以算是相當異常的了。

「好天气呢……」

今天是阴天，不过气溫并不算特別低。
一边重新系好束扎着和服的腰带，一二三一边呆呆地凝望着羅奴方向。阿塞爾羅通往羅奴的轨道仅铺设了单程，而阿塞爾羅城内正在避难的居民和整理着装備及道具的士兵交相混杂，显得非常混乱。
预计，維希軍的先頭部队在明後天便会抵達羅奴。

「一切准備就緒了。」

阿麗莎带着两名士兵，向一二三走来。士兵们从刚才开始，就在边确认着手中的數据，边微調起手推車行进的方向。

「终于要开始了……一二三大人……果然對戰争并不感到害怕吗？」
「能堂堂杀人的机会，错过實在可惜。」
「可是或许会被杀死啊？」

听到阿麗莎的疑问，一二三边登上手推車边回答了。

「不必去想那些。只要想着如何杀人就好了。去想自己如何被杀之类的事，實在太过浪費。」
「唉？」
「好了，出发！」

命令下達後，两名士兵操纵着手推車开动了。速度慢慢提高，不一会阿塞爾羅便消失在了視野裡。

「可是，一二三大人也有可能被杀啊……」

因为想起了那自己快被杀死时的事情，阿麗莎打算想象一下一二三变得七零八落的样子，但却怎么都无法想象出来。

作为国境之門的羅奴城中空无一人，而且也没有像上次的戰斗中那样需要被警戒的陷阱。
排成队列行进在羅奴城内的大量維希兵，也因此解除了一开始时的紧张感。他们決定直接使用羅奴城内的房屋作为营地。今晚能睡在有屋顶的房子裡，这让许多士兵都感到了些许慰藉。
羅奴城内的房屋，在被奧克索蘭蒂占領後便几乎没有被使用，因此而堆积了大量的灰尘。但對于士兵们而言，这已经比直接睡在硬地面上好得太多。
用抽签选出一些倒霉的士兵，然後让他们去城及街道的出入口上站崗。
一二三躲在隐藏処，观察着大吵大嚷地吃完饭後，便开始挑选起中意住処的士兵们。
維希的軍队，如果撇开不談其统一的装備及有将領存在的話，根本就是一副乱七八糟的样子。正规軍中那種，队長作出指示後，士兵再以小队为单位进行活动的模式在他们那完全看不到。给人以一種还不习惯于自己軍人的身份，也不存在什么真正纪律性的印象。
另外，一二三在观察士兵们时，还发现了維希軍的内部，是分成或數百或上千的各个集團的，而其集團中也都有首領存在。各位首領好像在洽商着些什么，继而又演变成了口角。好像是一位颇为年長，有着一把大胡子的武将風貌的男人在反對直接以羅奴城为营地。即便只早一刻也好，尽快地攻入奧克索蘭蒂吧。如此叫喊着。（好吧……我刚以为终于有个智商上线的……然後就被打脸了）但因为其他人都期望休息，所以尽管不满，大胡子还是作出妥协了。
散会後的首領们，回到了各自选为住処的房屋。一二三将那些地点一一记下。

（原来是由各城市分別派出軍队，再整合到一起吗？）

躲藏在建筑物後的阴影中，为了等待太阳下山後的夜晚，一二三陷入了睡眠維希举兵的消息，同时也被快馬加鞭地向王城中传達了。

「帕鳩，按计划行动！」
「遵命！」

得到消息的依梅娜利亞，立刻命令帕鳩按原计划，率領被编成的援軍急速向佛卡洛爾領进发。
帕鳩退出觐见室後，宰相走了进来。他是知道依梅娜利亞的计划的。

「依梅娜利亞殿下，这样……真的好吗？」
「我已经做好覺悟了。帕鳩也能理解。（話說你俩說話的时候……一个喜欢說依梅娜利亞殿下也如何如何……一个喜欢說帕鳩也如何如何……简直是真愛）一二三先生是被我召唤来这个世界的，所以即便不情願或感到辛苦万分，也该由我来负起责任。」

依梅娜利亞的目光，凝視向佛卡洛爾領方向。

「但是，为此而把整个世界卷入戰端真的好吗？虽然也有着个人的仇恨在，但如果利用一二三先生去與獸人作戰的話，是能确實地为我国带来利益的吧。而且，特意挑起人族同胞間的纷争这種事，是无法被饶恕的吧。」
「依梅娜利亞大人……」
「虽然这确實是卑劣的手段，但如果一二三先生是連困境都没有陷入，就能将这場戰争突破的超越性人物的話，不仅是我，恐怕谁都无法阻止那个人了吧。但是根据报告，維希派出的兵力數已破万，远远超过佛卡洛爾領軍。再怎么說，也不可能用那样少的人數获得胜利吧？」

眼泪落下。

「我没有力量，无法亲手为父亲报仇。只能选择这種卑鄙无耻且拐弯抹角的方式。如果失败，我也会被杀死吧。那时，弟弟就拜托给您了。」

宰相无言，默默地行了一礼。

（看完这段……瞬間對王女路转粉怎么破>_<……）（話說王女机智地反立了一个FLAG……帕鳩和卡莎你俩赶紧跟人学学啊！）

迎来了夜晚後的羅奴城，慢慢地变得寂静。
看着只用一隻手就數得过来的篝火數，以及因发困而露出一脸痴呆相的哨兵，一二三从藏身処闪出，自阴影中移向下一処阴影。
目标，是軍队首領们所身処的房屋。
靠向离得最近的一所房屋，因为木窗別說上锁，根本就那样打开着，一二三直接从中侵入了进去。屋内有着五个人的气息，分別在各房間裡睡着。摸入手边的房間，一刀割断仍在睡覺的男人之頭颅。进入下个房間後，以同样的手法将其杀害。

（嗯，嗯。下一个……）

以同样的手法走遍整个建筑，将白天曾看到过的那个首領和他的小伙伴们全都杀死了。其中还有抱着女人一同入睡的人，不过用刀将两人穿在一起，同时刺死了。

（以前好像看过类似这样的电影吧？）

因为討厌那種恐怖的东西，所以仅有模糊的印象浮上心頭。（这算落差萌吗２３３……）

連痛苦都没有感到，就被一刀杀死了。自己还真是溫柔呢。一二三在腦中自說自話地发表着这样随意的感想。
那些人中，有被干脆而确實地用刀刺入体内杀死的，也有将颈动脉斩断或刺穿，最後还有从脸颊穿透到腦，以及将人的躯体直接剖成两半的。說白了，不过是为了看看入睡中的對手会做出怎样的反应，而作为實验进行的选择。
两个小时後，白天曾看见过的敌人便被杀了个鸡犬不留。對方別說抵抗，甚至都没有人察覺到一二三的存在。一二三在后半段，便开始對这样单調无聊的作业感到腻烦。明明一直都在期待着，多少能有个人做出抵抗或反击，因而持续累积着不满。
食物也经常看见，不过饥饿感完全被杀人带来的愉悦压下，所以没有向它们出手。
一二三最後进入的，是白天在会议中怒气冲冲地大喊的那个男人所在的房子。

馬上便因为那鼾声，明白了對方仍在沉睡。
一边观察着那并不想看到的睡脸，一二三一边取出的并非刀，而是便携型的墨水與羽毛笔。

一二三留在他额上的，是「噪音公害混蛋」这六个汉字。那个大胡子，正是名为布爾乌（ブエル），以維希第一猛将之称而被人畏惧着的男人。擅長带兵中央突破，直接将敌人击溃这样的猛烈戰法。另外，他性格非常粗暴也极为有名。
醒来时被侍从指出额上的涂鸦时，布爾乌的愤怒立刻沸腾了。
并且因为得知除自己以外的将領都被暗杀，而陷入了更加凶暴的狂怒，以致已没有任何人还敢待在他身边。

「卑鄙地偷袭睡着了的人！而且还让我活着是什么意思！」

躲到一旁的侍从，除了保持沉默，什么反应都没能做出。

「我與其他人比起来毫无威胁吗！就算让我继续活着，也依然毫无用処吗！」

这样說就實在是太过谦虚了。
一二三在离开羅奴前，还特地去哨兵那露了个脸，然後再将其击昏。目的便是让維希方面认识到这次的犯人是来自外部的人，而且还是敌国奧克索蘭蒂。以将责任全部推到还活着的布爾乌身上。
陷入狂怒的布爾乌，決定将那些失去将領的士兵全部集結，然後向奧克索蘭蒂进軍。但在早上开始进行准備时，便有一部分士兵在听說己軍大部分将領因完全没有预想到的情况而陣亡後，陷入恐慌并直接逃走了。
大声威吓着那些没能逃跑掉的士兵，布爾乌甚至完全不考虑軍队的消耗，以相當离谱的速度推进着。

「奧克索蘭蒂的混蛋们！等老子到達时，便是你们的末日了！给我好好洗干净脖子等着吧！」

行进在似乎永不会停歇的怒吼声中，維希軍以比昨天显得更为疲惫的脸色，向作为目标的阿塞爾羅进軍着。