清晨的街道上，手推车在以猛烈的速度飞驰着。
两名士兵面对着面，缄默而浑身是汗地操纵着方向杆。（看到这好像突然明白了……这个所谓的手推车大概是那种类似矿车的构造……毕竟很多日系RPG里都出现过……）

因为离开阿罗塞尔后，便一刻不停地往佛卡罗尔领赶去，两人都极度疲劳。不过，即便是只早一刻也好，也一定要尽快地将情报传达给领主大人。两人被这样的使命感鞭策着，絲毫不肯降低速度。
就这样在即将抵达作为终点的佛卡罗尔市时，手推车在弯道处华丽地脱轨了。

两人直接从车内被甩飞，一头扎进了弯道旁作为事故发生时的缓冲材料而被堆积的稻草山中。
一个人失去了意识，另一个则伴随着拨开稻草的沙沙声，从里面爬了出来、「呸……里面的稻草……已经腐败了啊……」

那人一边吐出口中的稻草，一边站起。这时，身为门卫的士兵们也跑了过来。

「有什么情况了吗！？」
「啊，我是侦察部队所属的传令兵。已经完全没有接着跑过去的力气了，请替我转告一二三大人，維希的军队向罗奴进发了。数量约为一万三千，其中还有五百人左右的魔法师部队。」
「终于来了啊！」
「明白了，我立刻就赶去领主馆报信！」

看到这里的士兵所散发出的氛围便能明白，比起高扬感他们心中更被紧张感所占据。即便相互接触的时间还不长，但领地高层们的性格，已经很好地在他们身上留下了烙印。
泼洒冷水，将那名昏倒的士兵救醒。其他人则跑向城内，赶着去传达情报了。
維希终于举兵，佛卡罗尔领军们在漫长的战事前，最后能轻松度过的一天开始了。

奧莉佳在办公室门前敲了敲门。过了好半天，里面才传出了「进来」这样的应答声。进入室内后，便能看见一二三正在桌子上盘着腿，皱眉烦恼些什么。卡莎则不见人影。

「連敲门声都没有听见，是发生了什么事吗？」
「奧莉佳啊。传令带回的情报，維希举兵了。」
「终于吗？」
「结果，引渡贝尔維拉的事被直接无视了呢。」（因为人跑了……想交也交不啊……）

奧莉佳轻轻摇了摇头。

「虽承您特地关照，但維希的人们既已踩到了虎尾。贝尔維拉的事，等结果掉維希后再去也不迟。」
「这样啊……」

说罢，一二三便回过头，继续以惊人的气势瞪视着手上的文件。

「从刚才开始，是在烦恼着些什么吗？」
「其实从很久之前开始，领地便该被正式安上姓氏了。这个在出兵之前，不决定不行呢。」

因为再想下去的話，实在是太过麻烦。所以一二三半放弃般地直接在文件上写下了「遠野」二字。另外，完全没想到什么适合当家名的点子，也是其原因之一。（中二

度还不够啊……）

从这一刻起，旧哈根提子爵领便正式成为了遠野子爵领。

「好了，那么就按照预定那样，让国境警备队的人退回来。另外，那个东西也做好准备。」
「我明白了，会立刻去向阿丽莎传达命令。为了一二三大人的胜利，属下将竭尽绵薄之力。」
「那样可不行的吧……」
「失礼了。属下将会为能让大家看到一场漂亮的大溃败而竭尽全力！」

这次的作战计划，是在罗奴附近假装战败，然后边打边退。同时利用陷阱一点点地消减敌方数量。士兵们也已为此而进行了训练。一二三则率领别动队。不过如若就奧莉佳的本意而言，则是认为这种假装败退的作战，根本就配不上一二三英明神武的形象，因此强烈地反对了。但一二三对华丽的完胜并没有什么兴趣，

也就未采納奧莉佳的意见。
战争是一种能去尽可能杀人的机会，怎么能为了仅是思考如何获取胜利而绞尽脑汁呢？或者可以说，胜利什么的根本就无关紧要。

「听说了吗，維希打过来了呢！」

发出着冒冒失失的声音，然后冲进来的是卡莎。

「知道。」
「为什么还能这么冷静！必须赶紧去做好准备啊！」
「冷静下来。你所分担的职责不是早就被决定了吗？与其在这里大喊大叫，不如早点做好护卫一二三大人移动的准备。」
「明……明白了。果然……奧莉佳也会参加吗？」

不安渲染在卡莎的脸上。但奧莉佳的表情却没有絲毫焦虑与动摇。

「事到如今还在说些什么啊？就像你有你的职责，我也有我该去做的事。」
「一二三先生，难道你不会不想让奧莉佳置身于前线吗？」

因为奧莉佳那顽固的态度，卡莎带着一絲期待将話题抛给了一二三。但一二三的反应，却仍非常冷淡。

「并不会啊。本人觉得好的話，那不就好了吗？再说奧莉佳现在已经不是我的奴隷了。」
「我，会和一二三大人一起战斗的！」

理解到了用语言来劝说奧莉佳回心转意将是极其困难的，卡莎失落地垂下了肩膀。

「去做准备了……」

耷拉着背，卡莎离开了办公室。

「这样真的好吗？」
「那也是重要的舞台之一部分。为了达成我所想要的情况而必不可少呢。」

将刀插至腰间，边说着一二三边先走了出去。

「真傻呢……卡莎……」

奧莉佳的自言自语，谁也没能听到。

通过手推车的运输，一二三的领军在第二天便从佛卡罗尔向阿罗塞尔移动和展开完毕。这种速度在这世界里，可以算是相当异常的了。

「好天气呢……」

今天是阴天，不过气溫并不算特别低。
一边重新系好束扎着和服的腰带，一二三一边呆呆地凝望着罗奴方向。阿塞尔罗通往罗奴的轨道仅铺设了单程，而阿塞尔罗城内正在避难的居民和整理着装备及道具的士兵交相混杂，显得非常混乱。
预计，維希军的先头部队在明后天便会抵达罗奴。

「一切准备就緒了。」

阿丽莎带着两名士兵，向一二三走来。士兵们从刚才开始，就在边确认着手中的数据，边微调起手推车行进的方向。

「终于要开始了……一二三大人……果然对战争并不感到害怕吗？」
「能堂堂杀人的机会，错过实在可惜。」
「可是或许会被杀死啊？」

听到阿丽莎的疑问，一二三边登上手推车边回答了。

「不必去想那些。只要想着如何杀人就好了。去想自己如何被杀之类的事，实在太过浪费。」
「唉？」
「好了，出发！」

命令下达后，两名士兵操纵着手推车开动了。速度慢慢提高，不一会阿塞尔罗便消失在了视野里。

「可是，一二三大人也有可能被杀啊……」

因为想起了那自己快被杀死时的事情，阿丽莎打算想象一下一二三变得七零八落的样子，但却怎么都无法想象出来。

作为国境之门的罗奴城中空无一人，而且也没有像上次的战斗中那样需要被警戒的陷阱。
排成队列行进在罗奴城内的大量維希兵，也因此解除了一开始时的紧张感。他们决定直接使用罗奴城内的房屋作为营地。今晚能睡在有屋顶的房子里，这让许多士兵都感到了些许慰藉。
罗奴城内的房屋，在被奧克索兰蒂占领后便几乎没有被使用，因此而堆积了大量的灰尘。但对于士兵们而言，这已经比直接睡在硬地面上好得太多。
用抽签选出一些倒霉的士兵，然后让他们去城及街道的出入口上站岗。
一二三躲在隐藏处，观察着大吵大嚷地吃完饭后，便开始挑选起中意住处的士兵们。
維希的军队，如果撇开不谈其统一的装备及有将领存在的話，根本就是一副乱七八糟的样子。正规军中那种，队长作出指示后，士兵再以小队为单位进行活动的模式在他们那完全看不到。给人以一种还不习惯于自己军人的身份，也不存在什么真正纪律性的印象。
另外，一二三在观察士兵们时，还发现了維希军的内部，是分成或数百或上千的各个集団的，而其集団中也都有首领存在。各位首领好像在洽商着些什么，继而又演变成了口角。好像是一位颇为年长，有着一把大胡子的武将风貌的男人在反对直接以罗奴城为营地。即便只早一刻也好，尽快地攻入奧克索兰蒂吧。如此叫喊着。（好吧……我刚以为终于有个智商上线的……然后就被打脸了）但因为其他人都期望休息，所以尽管不满，大胡子还是作出妥协了。
散会后的首领们，回到了各自选为住处的房屋。一二三将那些地点一一记下。

（原来是由各城市分别派出军队，再整合到一起吗？）

躲藏在建筑物后的阴影中，为了等待太阳下山后的夜晚，一二三陷入了睡眠維希举兵的消息，同时也被快马加鞭地向王城中传达了。

「帕乔，按计划行动！」
「遵命！」

得到消息的依梅娜利亚，立刻命令帕乔按原计划，率领被编成的援军急速向佛卡罗尔领进发。
帕乔退出觐见室后，宰相走了进来。他是知道依梅娜利亚的计划的。

「依梅娜利亚殿下，这样……真的好吗？」
「我已经做好觉悟了。帕乔也能理解。（話说你俩说話的时候……一个喜欢说依梅娜利亚殿下也如何如何……一个喜欢说帕乔也如何如何……简直是真愛）一二三先生是被我召唤来这个世界的，所以即便不情愿或感到辛苦万分，也该由我来负起责任。」

依梅娜利亚的目光，凝视向佛卡罗尔领方向。

「但是，为此而把整个世界卷入战端真的好吗？虽然也有着个人的仇恨在，但如果利用一二三先生去与兽人作战的話，是能确实地为我国带来利益的吧。而且，特意挑起人族同胞间的纷争这种事，是无法被饶恕的吧。」
「依梅娜利亚大人……」
「虽然这确实是卑劣的手段，但如果一二三先生是連困境都没有陷入，就能将这场战争突破的超越性人物的話，不仅是我，恐怕谁都无法阻止那个人了吧。但是根据报告，維希派出的兵力数已破万，远远超过佛卡罗尔领军。再怎么说，也不可能用那样少的人数获得胜利吧？」

眼泪落下。

「我没有力量，无法亲手为父亲报仇。只能选择这种卑鄙无耻且拐弯抹角的方式。如果失败，我也会被杀死吧。那时，弟弟就拜托给您了。」

宰相无言，默默地行了一礼。

（看完这段……瞬间对王女路转粉怎么破>_<……）（話说王女机智地反立了一个FLAG……帕乔和卡莎你俩赶紧跟人学学啊！）

迎来了夜晚后的罗奴城，慢慢地变得寂静。
看着只用一只手就数得过来的篝火数，以及因发困而露出一脸痴呆相的哨兵，一二三从藏身处闪出，自阴影中移向下一处阴影。
目标，是军队首领们所身处的房屋。
靠向离得最近的一所房屋，因为木窗别说上锁，根本就那样打开着，一二三直接从中侵入了进去。屋内有着五个人的气息，分别在各房间里睡着。摸入手边的房间，一刀割断仍在睡觉的男人之头颅。进入下个房间后，以同样的手法将其杀害。

（嗯，嗯。下一个……）

以同样的手法走遍整个建筑，将白天曾看到过的那个首领和他的小伙伴们全都杀死了。其中还有抱着女人一同入睡的人，不过用刀将两人穿在一起，同时刺死了。

（以前好像看过类似这样的电影吧？）

因为讨厌那种恐怖的东西，所以仅有模糊的印象浮上心头。（这算落差萌吗２３３……）

連痛苦都没有感到，就被一刀杀死了。自己还真是溫柔呢。一二三在脑中自说自話地发表着这样随意的感想。
那些人中，有被干脆而确实地用刀刺入体内杀死的，也有将颈动脉斩断或刺穿，最后还有从脸颊穿透到脑，以及将人的躯体直接剖成两半的。说白了，不过是为了看看入睡中的对手会做出怎样的反应，而作为实验进行的选择。
两个小时后，白天曾看见过的敌人便被杀了个鸡犬不留。对方别说抵抗，甚至都没有人察觉到一二三的存在。一二三在后半段，便开始对这样单调无聊的作业感到腻烦。明明一直都在期待着，多少能有个人做出抵抗或反击，因而持续累积着不满。
食物也经常看见，不过饥饿感完全被杀人带来的愉悦压下，所以没有向它们出手。
一二三最后进入的，是白天在会议中怒气冲冲地大喊的那个男人所在的房子。

马上便因为那鼾声，明白了对方仍在沉睡。
一边观察着那并不想看到的睡脸，一二三一边取出的并非刀，而是便携型的墨水与羽毛笔。

一二三留在他额上的，是「噪音公害混蛋」这六个汉字。那个大胡子，正是名为布尔乌（ブエル），以維希第一猛将之称而被人畏惧着的男人。擅长带兵中央突破，直接将敌人击溃这样的猛烈战法。另外，他性格非常粗暴也极为有名。
醒来时被侍从指出额上的涂鸦时，布尔乌的愤怒立刻沸腾了。
并且因为得知除自己以外的将领都被暗杀，而陷入了更加凶暴的狂怒，以致已没有任何人还敢待在他身边。

「卑鄙地偷袭睡着了的人！而且还让我活着是什么意思！」

躲到一旁的侍从，除了保持沉默，什么反应都没能做出。

「我与其他人比起来毫无威胁吗！就算让我继续活着，也依然毫无用处吗！」

这样说就实在是太过谦虚了。
一二三在离开罗奴前，还特地去哨兵那露了个脸，然后再将其击昏。目的便是让維希方面认识到这次的犯人是来自外部的人，而且还是敌国奧克索兰蒂。以将责任全部推到还活着的布尔乌身上。
陷入狂怒的布尔乌，决定将那些失去将领的士兵全部集结，然后向奧克索兰蒂进军。但在早上开始进行准备时，便有一部分士兵在听说己军大部分将领因完全没有预想到的情况而阵亡后，陷入恐慌并直接逃走了。
大声威吓着那些没能逃跑掉的士兵，布尔乌甚至完全不考虑军队的消耗，以相当离谱的速度推进着。

「奧克索兰蒂的混蛋们！等老子到达时，便是你们的末日了！给我好好洗干净脖子等着吧！」

行进在似乎永不会停歇的怒吼声中，維希军以比昨天显得更为疲惫的脸色，向作为目标的阿塞尔罗进军着。