趁着黎明到来前，一二三让已久候多时的两名士兵开动起手推车，从罗奴返回到阿罗塞尔。向一直在等着他回来的奧莉佳传到了继续按计划进行的指示后，便去睡觉了。
領主入睡期間，由阿丽莎率領的遠野領地軍则正为了即将开始的作战，进行着忙碌的准備。一部分士兵被分派去帮助一般市民避难，许多装载满家产的馬车向阿罗塞尔周边的村落行进着。
対于下达这一溫柔命令的一二三，奧莉佳感动万分、卡莎满腹怀疑，阿丽莎则根本就没去多想这些，直接把命令执行了。

「要是让他们在这附近转来转去的話，会很碍事。而且要是因被卷入战斗而减少了人數，税收也会跟着减少。」（死傲娇……）

対此，一二三姑且这么解释了。结果奧莉佳继续感动万分（一二三大人的傲娇……鼻血已经……），連卡莎也似乎信服了（原来你是蹭的累），阿丽莎则表示既然一二三这么說，那就肯定是这样的吧，然后接受了。（阿丽莎真是好孩子啊……）

虽說避难是強制的，但由于士兵間的气氛都很轻松，而且因为是战争时期，所以也无可奈何吧。阿罗塞尔的居民们像这样理解了，一刻不停地向前移动着。

「后天就能回来哦～」

阿丽莎面向他们如此說道。虽然那个言词让人半信半疑，看因为看到她那富有余裕的样子，本来已有些惊慌失措的孩子们也慢慢平静了下来。大人们也就这么接受了。
另一部分的士兵则因为轮班，昨晚整夜都在进行战斗准備，现在正在补觉中。
以这种模式轮流休息后的士兵，继续进行着作业。他们把手推车每两辆連接在一起，然后拉上轨道。后面那辆上装備了投槍器，前面那辆则负责牵引，并运输着作为箭矢的长槍。

「作战计划已经明白了吧？」
「嗯。能看见敌人后，便乘着手推车一边逃跑一边射击。如果发现了麻烦的魔法兵，则尽量优先瞄准。如果到达了佛卡洛尔的話，就紧闭城门，继续用投槍器迎击。」

刚才有吗？被阿丽莎抬起脸仰望，但只比她高出一点点的奧莉佳，好像轻轻地笑了。

「嗯，没有问题。那么，我这就去迎接一二三大人。剩下的准備拜托了。」
「遵命！」

卡莎一边露出苦笑，一边自言自語地看着奧莉佳向一溜小跑着离开的阿丽莎道别。

「总觉得不像是开战前的气氛呢。」
「虽說只是一場『败退』的表演，而且回到佛卡洛尔后，从王都而来的相当數量之援軍也会到达吧。但即将以如此之少的兵力，边消减維希軍的人數边进行撤退，却完全没有动摇呢……」
「因为相信着啊。」

相信着的究竟是谁，当然不用說。

「知道的啊。」

不高兴地用鼻子哼了一声后，奧莉佳离开了。卡莎继续露出一脸复杂的表情。

（照这样的話，如果不出意外，我也就能找到机会和奧莉佳好好談一次了……但是……）

直到今天为止，卡莎一点点地增加着與奧莉佳接触的机会。
虽然奧莉佳的态度依旧冷淡，却已不再无視她了。
就这样慢慢的，回到过去那样的关系。什么时候能再两个人一起去自由地冒險啊。这样淡淡的期待浮现在卡莎心中。（这FLAG已经插得突破天际了……）

一切准備就緒后，从罗奴方向传来了馬蹄及人的脚步声。

「来了来了！」

正在罗奴方向城门站崗的遠野領軍兵，挥舞着旗帜向同伴送达了发现敌人的信号。从佛卡洛尔方向的城门传来表示明白的信号后，那名站崗的士兵便一溜烟地逃走了。他将就这么去附近的村落，担任避难人员的护卫。
当然，本来就没有想要去拼命作战之类的想法。而且與敌人交锋是領主大人的乐趣及任务，去夺走那个机会的話，不可能会被饶恕。
一边这样辩解着，站崗的士兵一边逃离市内时，一二三站在装備有投槍器的两辆手推车間，以仁王立这样的姿势等待着敌人的到来。
手持着锁镰，和服的袴部被用带子简单地束起下摆，腰間插着刀。
一二三正百无聊赖地来回挥舞着分铜，推动手推车的士兵，以及负责操作投槍器的士兵则显得坐立不安。
降低速度，然后突破空无一人的阿罗塞尔城内的維希軍，在发现一二三的身影后，下达了全軍停止的命令。
现在这个时点，除去在罗奴城出现的逃兵，以及因失去统帅而没有接受布尔乌的改编，决定直接撤退的部分城市軍后，維希軍的兵力已下降到了九千人左右。

这也是引发布尔乌愤怒的其中一个原因。
一二三的面前，布尔乌身穿全服鎧甲，騎着匹出色的战馬走了出来，然后向一二三睥睨道：

「干什么呢，小子。不要妨碍我，快滚！」

不过說了两三句話，布尔乌的愤怒便爆发了。最后已经完全变成了怒吼。
偷偷地笑着，一二三挺直脊背向対方行了完美的一礼。

「初次见面，在下正是奧克索兰蒂的子爵，遠野領領主遠野一二三是也。」
「遠野一二三，就是你吗！？」
「哎呀呀，看来我在維希那里也变得相当有名了呢。」
「那是当然的。」

一二三身后，站在手推车上的奧莉佳立刻应道。遠野領軍的士兵们都因此而笑了起来。

「有什么好笑的！」

布尔乌大声叫喊着。一二三的笑容却没有崩坏。

「因为在战斗开始前就対全体部下训示了：『已将简单易懂的标记印在敌軍主将额头上』什么的……」

听到一二三的話后，布尔乌两边的侍从立刻露出一副「完蛋了」的表情。

「原来是你吗！？」

布尔乌因为盛怒而打算直接策馬前冲时，一二三対着他坐下战馬的鼻尖投出了锁链上那一头的分铜。趁着那馬因吃痛而开始闹腾时，手推车开动了。等到一二三也跳上去后，手推车立刻加速。

「给我追！不准放过他们！」

因为布尔乌的命令，包括那两名侍从在内的騎兵队正准備冲锋时，一根接一根的长槍被纷纷射来，人馬立时倒毙一片。

「以适当的速度和他们保持距离，然后边打边跑。」（好大的一只风筝在天上飘～）

奧莉佳和阿丽莎向手推车中的士兵们，一次传达着一二三的命令。
不用去担心会不会踩到那些跌倒或负伤在地的人，总之快给我追！因为布尔乌这样的命令，維希的士兵们拼命向前着。
因为部队的前軍大部分是騎兵，而布尔乌完全不去管後續部队般地暴走着，前后两者間的距离越拉越大。
为了追上前面的敌軍，維希軍全员都开始拼命地跑步前进。但在排在最末尾的士兵刚离开阿罗塞尔市内后，立刻便有大量的长槍被从街道两旁射出。
因为这出乎意料的奇袭，維希軍的后部集団完全陷入了混乱。而且因为那里連能重整态势的領軍将領都没有，士兵们只能在不断被貫穿的同伴間四処乱窜。
瞄准着集中了大量魔法兵的軍队最后部进行狙击的长槍停止后，魔法兵已基本全灭。維希軍的构成分为數量約两千的前軍騎兵队，正在被逐渐拉开距离，數量約五千的步弓兵混合軍団，以及这现已只剩下少數零散逃得一命者的后軍。（两千人死得好快……）

作为伏兵潜伏在道路两旁的遠野領地軍士兵，在目送了那些继续向一二三追逐而去的維希笨蛋们后，便开始回收尸体，并去処理那些还留得一口气在的敌兵。

然后还剩下的，也就是去各村落迎回那些避难居民这一任务了。

「到底是谁啊，那个把槍射到正反方向的笨蛋？」
「我杀了一百人啊！」（恭喜获得称号──百人射）

「我一槍把三个人穿到一起了！」

一边像这样說着，一边以非常熟练的手法收拾着尸体的士兵们脸上，既没有战争的悲壮感，也没有対于败北的恐惧。

「那么，去村子吧。剩下的就拜托给領主大人来做了。」

在場的全员都同意，组编成队伍后便开始前进了。

「通往村落那边的轨道也能尽快铺设就好了。」

対于他们而言，完全是战争已经结束了的心情。

「他们通过那个地方了。」

対于奧莉佳的报告，一二三只是点了点头。
正在他们身后追逐着的維希軍，騎兵队與後續部队已完全脱节。
正在咯噔咯噔地摇晃着的手推车上，本是盘腿坐着的一二三，将脊背转向手推车前进的方向。

「给我站住！来堂堂正正地战斗！杀了你啊！」

布尔乌在馬上一边追，一边精力十足地大喊着，却完全没能发现，維希軍全体即将迎来的是什么。
一路上，騎兵们的數量因断断续续被射出的长槍，而持续减少着。不过，特意没去瞄准布尔乌。
一边观察着対方的陣型，一边发出指示的一二三，察觉到已抵达了预定位置。

「全速前进！」

奧莉佳立刻复述命令。

「全体人员，全速前进！」

因为奧莉佳的命令，操纵着手推车手柄的士兵们大声叫喊着，倾尽了全部的力量。

「呜……我身为軍务长官的立場……」（战斗中不忘卖萌……）

「一二三大人的話，不会去在意那种东西的哦。」

就在維希騎兵们将視线集中在提高了速度的手推车上时， 最初中了陷阱的，是跑在布尔乌旁边的两名侍从之其一。 馬的前蹄踏穿了地面，那只是挖好的一个浅浅的小坑。
但失足了的馬轻易地跌倒了。
維希軍的騎兵们，就此不断跌倒并被后面的人践踏。
布尔乌慌忙放慢速度，带領着騎兵们从街道旁绕开陷阱，但另外的陷阱早已在那纷乱的草地中准備完毕。布尔乌继续追来，但馬立刻就被用草结成的套环绊倒。布尔乌虽一同落馬，却一个翻身便爬了起来。以一二三的角度看，应该是安然无恙。

「我在佛卡洛尔等着你哦！」

一二三叫喊着。対方似乎也回嘴了些什么。但那时，手推车以一直线地离开了原地。

「可以先放慢些速度了。然后在佛卡洛尔迎击敌人。」

到此为止，維希軍虽还殘余着大量的步兵與弓兵，馬匹却已被损耗了相当數量。布尔乌为了等待後續部队，而决定稍作休息。但因为手里的兵力再度减少，而向周圍胡乱发着脾气。
本来，以区区那种數量的奧克索兰蒂軍为対手，自己应早就轻而易举地将其踢散，然后堂堂正正地朝佛卡洛尔进軍才対。自从奧克索兰蒂发动侵攻，随意地将罗奴设为边境以来，一切的一切都在刺激着布尔乌的神经。

「連正经地战斗都不敢！突然偷袭过来，然后挖了陷阱就开始逃走，究竟想愚弄我到何种地步才甘心！（这里番常见台词看得我好眼熟啊……）絶対要杀了那小子！」

布尔乌正在那自顾自地放着狠話，但軍队中対于魔法兵部队失去联络，战馬也几乎损失殆尽这一窘境感到了危机的人，已陆续开始脱离，尝试着想要逃跑。
那样的情况，更加惹怒了布尔乌。
如果就这么回国的話，肯定会被贴上「还没正经作战过便逃跑了的将領」这一标签，然后一生都不会再有出头之日。恐怕会陷入被发配到不知哪个偏僻的村落中当警備队长的困境吧。（还能活着就不错了……亲……）

虽然没有机会去参加什么大规模的战役，但以連战連胜的过去建立了自信心的布尔乌，完全无法考虑撤退这一选项。
匆匆吃过饭后休息了一个小时，这次全軍汇合整齐地向前推进。

「趁敌人的援軍抵达前，攻陷佛卡洛尔！全軍进发！」

看着士兵们偶尔被陷阱绊到而感到焦躁，布尔乌换了战馬，一边红着脸一边燃起了复仇的欲望。

帕鳩等第三騎士队的騎士们所率領的援軍，简直就像是一直在等待着般，早已集结完毕。一大早起，三千名士兵便步出了王城。
为了拯救陷入危机的英雄而出征的士兵们，民众都対其致以熱烈支持。
什么都不知道的士兵们，在欢呼声中兴高采烈地前行着。而知道内情的第三騎士队騎士们，则全都失去了表情。其实是去和那位要被拯救的英雄大人战斗啊，因为这样矛盾的任务，每个人都无法露出笑容。
这次援軍的统帅，主要是因为與一二三较熟的缘故，选择了帕鳩担任。
行进在部队前头的帕鳩也僵硬着表情。

「稍微再快一些。」
「再快的話，会有部分士兵掉队的。放心吧，佛卡洛尔領因为靠近国境，本来就有着很坚实的防備，不会那么快陷落的。」

后面传来了米达斯的声音，叹了口气勉強露出笑容的帕鳩，让米达斯看得非常心痛。

「露出那种表情，当初不要献上这样的策略不就好了吗？」
「都事到如今了。这次的作战，既是为了替依梅娜利亞殿下复仇，也是为了阻止这个国家继续被拖入战争的泥沼中啊。」
「明白的啊。不过稍微放松点肩膀上的力气如何，能减少些抵达佛卡洛尔領前的疲劳。」
「明白了。」
（連隐藏CP都冒出来了……帕鳩你是要和卡莎比比谁的FLAG立得更高吗……）

帕鳩稍稍降低了行軍的速度，然后又陷入沉默。
看着帕鳩那身穿鎧甲的背影，米达斯感到有些无法理解这次战斗的意義。事实上，莎布納古就推辞了进入援軍担任辅佐的任务。姑且会遵守約定不去泄露秘密的，但无法理解一定要與一二三敌対的理由。这就是莎布納古的态度。
他虽然年轻，却看透了那个人所拥有的力量及危險性背后，更加夺目的英雄的一面。其实，如果按真心話来說，自己也不是不能理解这点。
而因为年轻，所以被耀眼且更加危險的正義感操纵了的人，并非莎布納古，反而是帕鳩和依梅娜利亞殿下才対。确实，一二三弑杀了王。但能取代王的人，这个国家里并非没有。虽然引发了战争，却也带来了利益。
其实莎布納古才是比谁都冷静客观地做出了判断的吧。如果不把目光从弑王和引发战争这两件事移开的話，是无法看到更高更远的地方的，也就无法阻止自己走上危險的道路。

（应该再试着劝說一下的啊……莎布納古）

个人来說，其实并不討厌一二三。但也能明白那个男人的危險性。
抱持着这样朦胧的迷茫，米达斯像其他騎士们那样前往了战場。

佛卡洛尔領中，一二三已经在等待着了。
凝視着刀，胸中雀跃起期待。