佛卡罗尔领的战斗，是以上午时維希军展开阵型并慢慢接近为契机开始的。
军阵中央，骑在战马上的布尔乌，正盯着佛卡罗尔那关得死死的城门。
佛卡罗尔城的大门完全由铁制成，巨大而厚重。那是经由一二三的指示，工匠们全力赶制出来的东西。面向維希那边的城墙，也全都重点补强过了。由原本两米左右的规模，加高到了近三米的程度。

「准备攻城！」

没有移开视线，布尔乌下令道。
命令在部下间传达了开来，步兵们一个接一个地来到布尔乌前方，并整好了队列。
这个世界里，攻城时所使用的战术，基本上都是像投入大量的兵力集中破坏城门，或者直接翻越城墙这样单纯的类型。虽然在此之前，已经有相当的人数逃走了。但在敌方援军抵达前，彼此间还是存在着相当明显的战力差的。布尔乌如此判断了。所以没有选择去挑战那过高的城墙，而是决定用步兵强行突破城门，如雪崩般凭数量压倒对手。（铁门和三米高的城墙间……你会觉得铁门比较好啃……这我也是醉了……）

「进攻……」

然而在布尔乌喊完命令前，那扇完全由金属制成的特制城门却慢慢开启了。

「哼，知道情况不利所以打算投降了吗？」

但是门后露出来的，却并非什么投降的使者，而是已将无数維希兵们送入了冥土的投枪器。而且其体型巨大到，远非之前被投入使用的那些所能比较的。
门只开启到能让那个巨大的投枪器将投枪射出的程度，便停止不动了。而巨大的，看起来連搬运都会显得麻烦的粗长投枪已被装填完毕。
伴随着「轰」的一声重低音，并非直线，投枪被以抛物线瞄向維希军射出。那与其说是扎穿，还不如称作压溃。数名士兵瞬间便被夺走了性命。

「那……那是……」

因为从未见过的巨大武器登场，甚至忘记了布尔乌的命令，士兵们仅是呆呆地看着自己身旁那根沾染满赤红鲜血的木桩。
趁着那个间隙，投枪器被拉回城中，门再次关闭。（装完逼就跑……真特么刺激……）

「什么啊……那个……」

看到那划过天空的重型钝器后，卡莎也像布尔乌那样失去了语言。
她的旁边，一二三和普魯夫拉苏正在若无其事地确认着结果。（突然想到……卡莎要是便当了……一二三身边可就連个能吐槽他的正常人都没有了……）

「果然还是太重了吗？」
「无论如何都是有着极限的。」

不能提高射速的話，再加上这笨重的体型，只要敌将不是白痴就能正确地做出对应吧。两个人以一脸无忧无虑的表情，说着这种近乎无理取闹的意见。
那个是所谓的试作品。「总之会有很大威力的哦！」矮人这么提案了。『那就做来试试看吧。』一二三则这么同意了。而作为其结果完成的，就是那个。

「失败作呢，之后直接扔进仓庫吧。」
「没办法。会再花时间来改良试试的。」

虽然布尔乌已被惊得目瞪口呆了，但一二三和普魯夫拉苏却觉得是失败作。
到底哪裡不太对呢？还是说计算出现错误了呢？参与制作的矮人们，一边散发着轻松的氛围，一边七嘴八舌地提出意见。然后，他们用绳索将那巨大的投枪器从前线吊下了。
取而代之的，阿丽莎朝一二三等人跑了过来。

「按一二三哥所吩咐的那样，让居民们一同去避难了。不过，那样就可以了吗？」
「可以了。比起那个，矮人们所希望进行的游戏也结束了。后面就拜托了哦。」
「遵命！一二三哥也要当心啊！」

于是，阿丽莎在士兵们中间奔波着，下达了指令。
被关闭的城门背后，又加挂了三根圆木。这样一来，如果不使用相当程度的破城锤的話，是不可能攻破的吧。
城墙内也设置了脚手架那样的东西，可以用投枪器从其中间的空隙越过城墙来向城外射击。（应该就是简易的箭楼）每一台投枪器上配置了两人，按每三十分钟一换班的方式来轮流休息。建立了共计五十人，以两人为一组不停地向城外射出长枪的防御体系。
以上各事项，全部是由一二三提案并加以完成的。

「欢迎来到佛卡罗尔！」

攀登到城门上的一二三，像吉普赛女郎那样拍着手，将所有的注意力都集中到了自己身上。

「对于不辞辛劳自远方而来的維希诸君，这边也做好了欢迎的准备。姑且是相当地努力过了，希望诸君能尽情享用。」
「打开大门出来！堂堂正正地一决胜负吧！」

因为一二三的发言而愤怒难耐，布尔乌以几乎会弄坏喉咙的叫喊声回答道。但在布尔乌还在说話的途中，一二三便缩了回去。（继续装完逼就跑……真特么刺激……）

布尔乌愤怒的叫喊声在城门外久久回荡着，而且似乎連普通的維希士兵们，也开始燃烧起了愤怒。是因为对布尔乌现在的状态感到畏惧吗？还是说……但无论如何，城门内任谁都懒得去倾听敌将的言论。
明明赶快逃跑就好的说。知道这片战场上即将会发生些什么的遠野领地军内的每个人，都在如此想着。要是中了一二三大人的挑衅，继续待在这里的話，可就完蛋了哦。全都是类似于此，好像事不关己般的想法。并非拿着劍或棍棒，仅是用被分派到的武装，不断偷袭或从远处单方面地进行攻击。遠野领军已经开始觉得压倒性的胜利是理所当然的，战争不过是一种蹂躏。（说实話……这种心态挺危险的……）

「不要把大将杀了。」
「没问题的，已经好好地命令下去了。」
「那么，下达命令吧。」
「是！全体人员，开始攻击！」

因为阿丽莎的命令，枪被不停歇地射下。
倾泻而下的长枪，一一贯穿維希的士兵们，量产着尸体。
视野里满是被当场射杀的己军。
还有些因被长枪贯穿肚腹，而痛苦得晕了过去的人。
按照被下达的命令，因为故意不瞄准而存活下来的布尔乌，慌忙下达了突击城门的指示。但遵照指示打算突击城门的人，却被优先瞄准射击了。再加上那些因恐惧而把脊背暴露给敌人，打算逃跑的人。更多的人沦为了长枪的饵食。
其中也有打算躲藏在同伴尸体下的人。但经矮人改造过的长枪贯穿力惊人。只要没射中骨头，便能轻易贯穿尸体，将躲在那下面的人也一道杀死。
尽管如此，利用人数差强行推进的維希军，还是缩短了与城门间的距离。

「快都给我压上去！只要到了城门，我们就能赢！」

布尔乌似乎并未对自己没被专门瞄准着狙击一事感到疑问，总之挥舞着劍，大胜叫喊着进行指挥。

不断踏过中枪倒地的同伴，继续前进着的維希兵们，现在都只想着，总之尽快到达城门，以脱离这地狱一般的空间。
道路上四处翻滚着尸体与重伤者，弓兵们姑且也为掩护进行突击的步兵而开始了射击。但因为布尔乌没有做出具体的指示，箭都是零星被发射的。再加上大部分都被过高的围墙阻止，所以基本没有什么效果。

战斗开始后两小时左右，維希军被迫单方面地减少着人数。不过，即便如此他们也挺着伤痕累累的身躯抵达了城门边，并凭借着要为同伴报仇的怒火，而挥舞着手中的劍与棍棒向城门打去。

「哐」、『哐』的声音，以杂乱的节奏交错鸣响着，一二三因此皱紧了眉头。

「再加上些缓冲材料就好了吗？」

旁边站着的卡莎则正用双手捂紧了耳朵。虽然是作为战斗中的护卫而站在一二三身旁的，但正因久违的没有工作而百无聊赖着。如果就像一二三所公布的作战那样，維希方面继续这样单方面地消耗下去的話，迟早会撤退的吧。
那样的話，要使用被帕乔托付的魔道具的情况也就不会有了。卡莎对此感到非常迷茫，那样的作战被实行了的話，究竟是好还是不好呢？

「一二三大人！」

指挥着留守在领主馆士兵的奧莉佳过来了。

「从王城来的援军马上就要到达。根据侦察兵的报告，好像是第三骑士队的人担任着指挥官。」
「这样啊。」
「侦察兵？向王城那边也派出了吗？」

听到奧莉佳的話后，卡莎这样问了。

「对啊，这边的行动也可能根据援军到达的时机而改变……怎么了，向王城那边派出侦察兵，有什么不妥吗？」
「不，不是……只是觉得没有必要对友军做出那样的事……不，不要介意。」

瞥了一眼慌乱的卡莎，一二三向城门附近走去。

「把缠住城门的敌人都给杀掉！」

攀登立足处，再次走上城门。
奧莉佳因为觉得危险而试图阻止。但一二三以万一这里被突破就完蛋了进行反驳。于是，奧莉佳表示那么自己也要去帮忙，便跟着一二三向城门上走去。
卡莎也打算跟上，但没能一起过去。那里本来就狭窄，没有能让三个人活动的空间，于是被一二三命令了原地待命。
一二三从城门上往下俯瞰，有约十名左右的維希兵，毫不动摇地用武器拼命殴打着门。
一二三从暗魔法中取出薙刀（我觉得大家应该都知道……样子就是刀身更窄长的朴刀），确实地切断維希兵们的颈动脉。
染上喷出的鲜血，城门变得暗红。
奧莉佳也不甘示弱，用风魔法砍断維希兵的手脚，将他们不断地招待去死之深淵。
奧莉佳因为战场的高扬感，以及能再次和一二三并肩作战这件事而兴奋，在維希军的弓箭射不到的地方，尽情地放出了魔法。
拼命地反覆咏唱直到极限，用連续放出的风之刃将敌人的生命收割殆尽。
对于这真正意义上的防卫战，也有旁边就是一二三的原因，奧莉佳将全部的注意力都集中在将眼下聚集着的維希兵杀死这件事上。偶然抬起头来，发现了一支正笔直地向自己射来的箭矢，但已经来不及做出反应了。
一刹那间，好像时间都变得缓慢了。那时，将她的身体完全覆盖的影子挤进了视野。

「咚」的声音传来时，人体中箭时所发出的声响意外地闷声闷气呢，奧莉佳边向后仰天倒去，边这样想道。
从城门上落下后，疼痛返回了意识。

「痛……箭……呢……谁……啊，啊！」

那时是谁在自己即将中箭时保护了自己呢？冷静下来的話，連考虑的必要都没有。看到那个身姿后，理智便崩坏了。

「一二三大人！」

肩膀中箭，而且在落下时也好好地保护了奧莉佳。一二三一边粗暴地喘着气，一边浑身都大汗漓淋地倒在地上。
目击到此事的在场全员都是吃惊的。
当然，卡莎也并不例外。

「一二三先生！」
「卡莎姐，这里交给我，带一二三哥回领主馆治疗！奧莉佳姐也一起掉下来了，所以一起回馆里去！」

面对着狼狈不堪的两人，反而是最年幼的阿丽莎作出了指示，然后冷静地对士兵们发出继续射击的命令。

「那，是啊， 不赶紧治疗的話……」

或许现在是去联络帕乔的机会，也这样想了。但只是被一支箭射中的程度，用一二三所持有的高級回復药很快就能治好吧。所以按阿丽莎说的去做，算得上是理所当然的。
卡莎让两名士兵去将附近一所房屋的门板拆下，抬着一二三来移动。自己则将肩膀借给奧莉佳。虽然奧莉佳身上没什么看得见的大伤，脚踝却严重扭伤了，連正经地站着都做不到。
目送着两人离开，前线一时陷入了混乱。但因为与阿丽莎似乎有些不相称的激励，而很快得以恢復。

「喏，好好瞄准再射击！」
「是！遵命！」

被阿丽莎拍了后背的士兵，压下焦虑开始仔细地瞄准。
正在轮换着休息的士兵，全都惊叹于阿丽莎的刚毅。

「长官，非常冷静呢。」
「啊，因为一二三哥的那个，只是演技啊。」

不过，奧莉佳姐是不知道的。阿丽莎又这样补充了。

「……哈？」
「一二三哥说了，找到机会就做出自己负伤的样子。还真是找到合适的机会因伤退回到领主馆了呢。」

意料之外的余裕突然消失，阿丽莎慌张起来了。（帅不过三秒２３３……）

「啊，差点忘记了！一二三哥说过自己负伤了的話，立刻瞄准敌人的大将狙击！以那家伙为目标，速速杀掉！命中后便暂时停止射击！」
「是，遵命！」

战斗中一直在被故意避开，坐在马上堂堂正正地进行着指挥的布尔乌，早就暴露了自己的所在。立刻便有几支枪同时刺入，布尔乌連到底发生了什么都还没明白，便直接断气了。
看到总大将从马背上跌落的維希士兵们，在听不见那将自己催逼上死地的声音的同时，发现連那枪雨也平息了下来。
然后，士兵们选择的并非进攻，而是开始撤退了。
聚集在城门前的士兵，也因为背后的同伴开始逃跑，而一溜烟地离开了。

「那么，开门！一半的人来跟我一起去把敌兵直接赶出国境！剩下的去打扫城门前的战场！」

凭借着阿丽莎的指挥简单地便获得了胜利的士兵们，立刻执行了命令。但听到阿丽莎说，要在阿罗塞尔的居民返回前住所结束这一切。便开始抱怨着真是紧凑的行程呢，边开始行动了。

靠近維希那一侧的居民，全都避难到了领主馆前的广场。因此維希军已经败逃的事实，居民内没有人知道。
领主因负伤而被抬回馆内时，骚动在周边的人群中引发了。然而，立刻便被传达的援军即将赶到的通知，带来了更大的欢呼声。
出乎意料的欢迎气氛等待着帕乔他们。不过，进入街道之前，帕乔携带着的魔法道具便「啪」的一声破碎了。她因此而表情僵硬。那是卡莎发来的一二三已陷入危机的信号。
进入城内后，将从领民的谈話间得知的领主负伤一事来进行验证，帕乔判断一二三已身负重伤了。于是，她决定亲率队伍里的三分之二士兵赶去领主馆，而将剩余的部下交给米达斯来指挥。

「維希那边，拜托了。」
「……我明白了。」

向拨开民众，往維希那边的城门走马而去的米达斯送行后，帕乔带领骑士队前进，下马并拔刀以让民众们无法靠近后，命令士兵包围了领主馆。
对于事情进展得如此顺利而感到不安，但边对自己劝说着，现在不是胆怯的时候、不能错过如此之好的机会，帕乔跨入了一二三和小伙伴们一起住着的领主馆内。