看到一二三被抬入领主馆后，作为文官奴隷中的一人，凯姆仅是有一瞬微微动了动眉毛。

「凯姆先生！一二三大人受伤了！」

面对惊慌失措的奧莉佳，凯姆依然保持着平日里的铁面，轻轻摇了摇头。

「请冷静，奧莉佳大人。现在的情况不宜让太多人知道……请和一二三大人先一同进入办公室稍稍候，我这就去取治疗工具。」

刚说完，凯姆那挺直的身板便消失在了更往里的房间中。

「是，是呢……说得没错……但一二三大人因为我的错……」
「快振作点，奧莉佳！」

鼓励了在这几分钟内便完全憔悴下来的奧莉佳后，卡莎和两名士兵一起想办法把一二三抬到了办公室中的沙发上。（我一直都很想吐槽……沙发这种东西……异世界是点了什么样的技能树才能给弄出来的……）然后，负责搬运一二三的两名士兵，就这么将余事拜托给了卡莎，接着匆匆地返回到前线。
小心地以不会碰到肩膀上的箭的姿势，让一二三躺好。奧莉佳跪坐在沙发前的地上，俯卧着一动不动地抱向一二三。

「对不起，对不起……都是因为我太得意忘形才……」

潸然泪下的奧莉佳心中，充满了不安与悲伤。但其背后还有着因一二三舍身保护了自己的喜悦。不过很快，又因为自我厌恶而继续哭了起来。

「奧莉佳……」

等候凯姆回来的期间，卡莎虽然很担心奧莉佳，却也一直在注意着一二三的情况。一边以静不下心来的样子来回踱步，一边用手碰着腰间那个装着魔道具的小袋。

「奧莉佳，这个……」

一二三吃力地睁开了双眼，从暗魔法的收納中取出了那个曾让濒死的阿丽莎痊愈的魔法药。
卡莎立刻想道原来还有这个啊，不知不觉间苦起了脸。不过，一二三和奧莉佳都没有注意到的样子。而奧莉佳则因为药的存在，露出了一脸的狂喜。甚至連脚上的伤痛都已不存在般，就那样破涕为笑。

「马上，马上打开瓶子！」

奧莉佳战战兢兢地拿过瓶子，终于取下了瓶塞。然后，她便将瓶子移到一二三的伤口附近，伸手握住了箭。

「要拔箭了。」

为了不造成二次伤害，奧莉佳小心翼翼地拔出了箭。箭刺入得相当深，从尖端算起，约有十五厘米的长度染满了血迹。
立刻丢掉箭，将魔法药洒在伤口上。

「为……为什么！？」

已经几乎将瓶里的内容物全部倒进了伤口，却絲毫看不见一二三伤口愈合的样子。

「卡莎！用了魔法药也没能治好！」
「骗人……」

因为拔出箭而增加了出血的一二三，已经开始意识模糊了。奧莉佳不敢再做出什么不谨慎的举动，脸上挤满了绝望。
瓶子从她手上掉落，在地板上滚了起来。
门都没有敲，文官奴隷中的多拉格便进入了房间，手中拿着止血药和绷带向一二三走去。
蹲在一二三的身前，多拉格查看着中箭的地方。

「箭扎得很深呢……相当危险啊……」

没打算让谁听到的自言自语，却传进了奧莉佳耳中。

「危险是什么！？魔法药也不起效果……其他更多的药的話……」
「您还请放心。魔法药不起作用的情况虽然很稀少，但确实曾听说过。好像是什么特别的体质，结果魔法药的效果会变弱或适得其反什么的……」

对着像是立刻就要扑上来一样的奧莉佳，多拉格边回想着边说明道。
说起来，一二三是来自另一个世界的被召唤者啊。卡莎想起了这件事。以前从来没看他受过伤，别说是魔法药，連普通的伤药都没使用过。

（那样的話……）

总之先止血吧，卡莎撑起丢了魂般的奧莉佳，为了不让她在旁边妨碍治疗，而把她从办公室里带了出去。

卡莎她们离开后，一二三「呼」地吐出一口气，小声说道。

「多拉格桑，演技意外地好嘛。」
「领主大人也是相当地厉害啊。听说您中着箭被抬回时，真的担心死了。」

蓦地坐起的一二三，从怀中取出了怀炉一样的魔道具，放在了地上。浑身是汗并非因为冷，而是热。因为魔道具被以超乎想象的方式拿来利用，一二三差点就不只是出汗，而是要被烫伤了。
将汗擦去后，一二三从收納魔法中取出魔法药，胡乱地洒在伤口上。
非常轻易地，伤口立时愈合了。

「方便的东西啊……」

动了动肩膀，确认到没有任何不协调感的地方。

「真是的，这哪是该交给文官来做的工作啊。話说奧莉佳大人打开的魔法药没有效果，又是为什么呢？」
「那只是用空药瓶装着的水罢了。」

为完全被骗了的奧莉佳感到可怜，多拉格耸了耸肩。（我也是……QAQ）

多拉格是从凯姆那得到了指示，遵从那个内容来演了一出好戏。那让奧莉佳变得激动的自言自语，当然也是故意发出的。

「但是，真的有特地去做这种麻烦事的必要吗？」
「当事情如自己所料般顺利进行时，人总是会不多加考虑便向前猛进。」
「哈……伟大的人所考虑的事，完全弄不明白呢。」

如同不怎么有兴趣般，多拉格一边随口敷衍道，一边收拾起掉在地上的瓶子与箭矢。

一进入奧莉佳的办公室，卡莎立刻便敲碎了小袋中的魔道具。同一时刻，帕乔所拿着的魔道具也因而碎裂了。不久之后，第三骑士队的骑士们，便会攻入这个宅邸。

「卡莎，果然我还是应该陪在一二三大人身边……」
「还是不要吧，会妨碍到治疗的。比起这个，奧莉佳脚上的伤如何？」

也有在担心，但主要是考虑着如何把奧莉佳留在这里，卡莎按住奧莉佳的肩膀，让她好好地坐在了椅子里。
因为重新体感受奧莉佳长袍下身体的触感，卡莎也变得稍微心定了些。虽然不是那么长的时间，但卡莎却对此感到了寂寞。

「马上援军便要抵达了，那个人来了之后，跟我一起返回王都吧？」
「那个人……？」

察觉到了什么的奧莉佳的视线，以及刚才那动摇中的少女的脸，都立刻变成了某种看到敌人般的严厉的东西。

「援军由谁来率领，为什么这种連我都不知道的事，卡莎会知道？」

面对着刺人的视线，卡莎什么都无法回答。
稍微迷茫的结果，决定就算是勉强，也要将一切向奧莉佳坦白。于是，卡莎抬起头来凝视着奧莉佳的双眼。

「听着，奧莉佳。马上第三骑士队就会攻入这里，然后……那个……」
「……是以一二三先生为目标的。」

继而，便只能沉默。

「一开始就感到可疑，明明因为对一二三大人感到害怕而离开了，却又大咧咧地跑了回来。并且总是偷偷地盯着一二三大人看，就像是以前观察那些即将被狩猎的魔兽时，所养成的习惯那样。我不明白你究竟瞄准了什么。但肯定有所企图吧，如此确信了。进入这个房间时，你也做了什么吧？发动了什么魔法一样的感觉。」
「一二三先生是危险的，因为帕乔这么说了。虽然还有被捡去了的恩情，但那也是应该用钱来偿还的！虽然奧莉佳从一开始就对一二三先生很有好感，但好好考虑一下吧！如果一二三先生真的杀了王族的話，那可就是大罪人啊！」

因为焦虑，卡莎的声音越来越大。
望向正指手画脚地诉说着的卡莎，奧莉佳慢慢站起，摇摇晃晃地从怀中取出了手里劍。

「……别，住手吧。再像以前那样，两个人一起亲密无间地去狩猎魔物吧。杀人者什么的世界，并不是我们的归宿啊！」
「拔劍吧，卡莎。从现在起，你就是我的敌人了。」


迎接进入馆内的帕乔他们的，是作为文官奴隷的凯姆。
因为超过二十人的骑士団体突然闯入，职员们一瞬间骚动了起来。凯姆却以如平时一般冷静且响亮的声音，「继续工作」这么说着，将骚动平息了下来。

「恭候您多时了。」

面对率领着众骑士的帕乔，凯姆头也不低地说道。

「等候着指的是……」
「当然是身为这个城市领主的一二三大人，对您表示欢迎的意思。即将有自王都远道而来的访客，在下被这么吩咐了。现在一二三大人正在二楼中的办公室内恭候。因为事关军务，恕我等文官及职员不便接近。请各位自己上去吧。」

郑重地，但语调却毫无抑扬顿挫。甚至連帕乔的反应都没有在意，凯姆径直地从骑士们身边穿过了。
骑士队全员都已拔劍的事，凯姆也当根本就没有看到。

「这样好吗？」

同凯姆一起负责会计事务的布魯庫拉，看起来非常不安地问道。凯姆却仅是移动了一下视线。

「没有什么好不好的。这是那一位所决定的事情。理由的話，这样就已经足够了。」

明白了的話，就赶紧回去工作。虽然被这样劝说了，但结束布魯庫拉不安的事情，却马上便发生了。
看着向二楼方向走去的骑士队，布魯庫拉为即将需要士兵去善后的情况，感到了悲哀。

帕乔进入办公室时，一二三正倒在沙发里，身下满是血泊。这样的展开，就連帕乔也被吓到了。

「这，这个……」

已经咽气了吗？帕乔战战兢兢地向一二三走去时，一二三刹那间像猴子一般跃起，跨过一众骑士后，堵在了门前。

「呦，真慢呢。」
「啊，为……为什么……」
「请的演员不好呢。时机也坏。比起这个，快点拔劍吧。」

那样说着的一二三，赤手空拳地将右脚踏出半步，双手举起在帕乔眼前晃了一晃。

「难道打算凭空手与这个人数战斗？那样的話，不如老老实实地让我逮捕，我也乐得轻松呢。」

帕乔刚平静地说完的瞬间，一名男性骑士便被一二三抓住了脖子，如被深深吸引般拉入怀中，然后脖子被折断。

「不可能是来怀柔的吧。如果还有余裕说話，不如赶紧点动手如何？」

扔掉骑士的尸体，一二三不高兴地说道。

「也不知道是谁想出来的闹剧。为了各种事情辛苦操劳着的领主，其所等来的结果却是这样。真是让人比起生气，更先感到可笑啊。」
「……你！」

凭着气势将劍挥来的骑士，被从手腕下把劍拍飞，领子被抓住。然后，拳头便将喉咙击碎。
挺劍刺来的骑士，一二三抓住他的手腕顺势扭断，接着又用膝踢折断肘部，最后用其被夺去的劍把头从中间劈开。

「刃崩了呢，之后可得好好磨磨了。」

扔掉染满鲜血的劍，就那么抓住水平斩来的手臂，利用离心力摔到墙上后，用手抵着骑士的脸向前擦去，让其殒命。
这次是三人同时斩来，一二三轻而易举地躲过，从一人背后踢击膝盖窝使其跪倒，然后将头扭断。放下已成为尸体的那人，一二三立刻冲向另一名骑士，抓住其双肘将他仰面推倒，然后踏碎头部。最后那个被尸体压住而挣扎起身的人，也立刻被踢碎喉咙，死去了。
一边看着不断被一二三杀死的同事，一边感到焦躁的同时，帕乔从腰间的袋子中取出了一枚小小的铁粒。那是与一二三初次相遇的夜晚，一二三用来抹杀守卫的飞石。（为什么我会想到定情信物……）

一二三折断最后一人脖子的瞬间，帕乔竭尽全力地将飞石扔了出去。

「喔……」

用手中的尸体挡在身前，那飞石击入了骑士的脸颊。

「手法还不错。但投掷时要更若无其事些，不然很容易便会被看穿。」
「感谢您的教导。哥德斯拉斯姑且不论，没想到整个骑士队这么简单地就被……」

重新取出劍的帕乔，一二三也拔刀以对。

「虽然受了你不少照顾，不过没多少时间了。就这么杀了你吧。」
「会有那么简单吗？」
「不会简单地就结束的話，那还真是让人开心。」

快活地笑着的一二三，帕乔觉得那简直就是狂人，因此紧咬起了牙关。
一二三将刀向前轻轻刺去，帕乔用劍将其向旁卸开。那动作如水般流利。
迈进半步，将劍拉回，重又向头顶斩落。
慌忙向后退去以躲避，同时挥劍阻止对方继续逼近。
但当帕乔抬起头时，面前已谁也不在。

「唉？」

然后，便看见了从自己心窝处刺出的刀。

「要防止对手从自己的视线中离开啊。」

啊，自己将会在这里死去吧。帕乔的心情平静得不可思议。

「遗憾……娜利亚……又……」

眼泪滴落在一二三的刀上。倒下的帕乔脸上，留有一道泪痕。
用白纸将刀擦拭完毕，再将其納入鞘中。

「一动不动地待着也太过无聊。那么，去看看那边的情况吧。」

跨过骑士们的尸体，一二三向奧莉佳所在的房间走去了。