因为阿丽莎的追击，維希军一边持续减员，一边往罗奴方向败逃着。
数日来連续的战斗和国境警备方面的重新安排，再加上对阿罗塞尔居民的说明及安顿，阿丽莎以一张疲惫不堪的脸返回了佛卡洛尔领。（我强烈要求以儿童保护法对一二三提起诉讼！話说阿丽莎还是真个能♂干♀的孩子啊～>_<）

「……去睡了……」
「嗯，辛苦了。晚安。」

接受完报告的奧莉佳，微笑着目送了，摇摇晃晃地返回自己领主馆内房间的阿丽莎。
奧莉佳自己，也在那些临时避难的居民全部返家前，一直做着指挥的工作。并且还带领留在佛卡洛尔城内的士兵们，对街道进行了整理。从身上的伤被魔法药治好后，便一直这么精力充沛地活动着，直到现在。
然后，此时她正在为自己和一二三，做着即将到来的旅行的准备。
关于和米达斯进行的商谈……内容其实就只是一二三在单方面做出指示。不过，帕鳩和其他被杀的第三骑士队的骑士们，决定按照米达斯的意见，记录为于与維希军的战斗中光荣战死。
如果这件事是出于依梅娜利亚王女的指示，这一真相被曝光而被贵族们瞄准攻击的話，将变成对王族极为不利的状况。米达斯为事情比他所预想的，更为溫和地收场了而感到由衷的喜悦。虽然有些对不起帕鳩，但不得不考虑这样的发展对王女殿下更为有利。
但是，一二三在那之后说出的話，立刻让米达斯紧张了起来。

「我会去一趟王城。有些話不得不和依梅娜利亚说说。」
「不得不说的話是……？」
「因为姑且算是奧克索兰蒂的贵族，所以有对胜利和凯旋进行报告的义务啊」

就这样，甚至連兵都不带，一二三和奧莉佳两人同第三骑士队殘存的骑士一起返回王都的事，便被决定了。遠野领军为了进行守备，全员都将在领地上留守。

「因为只有我们两人，所以在旅途中直接袭击过来也不会介意哦？」
「您别开玩笑了……」

对露出恶作剧般笑容的一二三，米达斯只能勉强发出像是被拧紧的抹布那样的回答。

霍兰特王国的政治中枢，首都魯乌达苏（ルーダン）

通称为魯乌达苏城的王城中，霍兰特王国的老王苏普朗格魯・根古・霍兰特（スプランゲル?根古?ホーラント）已占据那至高的宝座长达五十余年了。但实

际上施展着政治手腕的，却是他的嫡孙維拉多尔（ヴェルドレ）。

老王苏普朗格魯目前并没有明确表示过，要让位给自己的孙儿維拉多尔。而之前在維希进行的魔道具实验，正是維拉多尔为增加自己的政绩而推行的计划。
霍兰特王国内，王的权利非常之大。因为贵族很少，所以王的命令几近绝对。

包括普通士兵在内的市民的立场相当弱。尽管如此，按照王的指示集中了庞大的资金去进行魔道具的开发，并因此取得了非常可观的结果。那份结果所带来的丰厚利益，抑制了民众们的批判。

「状况如何？」
「非常之顺利。」

老王用嘶哑的声音询问，維拉多尔直立着回答了。

「提高攻击性的魔道具『高伽（ガンガ）』和抑制感情的魔道具『厄魯利庫（エルリク）』都已大体完成了。」（这两个魔道具的名字查了下词典……没能找到……也不知道是不是固有名词或者德语法语之类的东东……姑且先音译了……如果有哪位大神能指正一下的話……后续章节会改译的）

「但是，还有缺陷吧？」
「装上高伽后，轻易地就会暴走，因此难以控制。装上厄魯利庫后，行动会变


得迟缓，判断能力也会大幅下降。但是厄魯利庫在运用上已没什么问题了，只要让士兵们使用，然后由指挥官来下判断即可。」

看向挺胸抬头一脸自信的維拉多尔，苏普朗格魯王点了点头。

「很好，就那样作为你的功绩吧。另外，也将奖赏授予研究员们，以显示你的度量。」
「领会了。」

然后，关于他国的形式，老王也决定听一下維拉多尔的意见。

「……好像，維希和奧克索兰蒂闹起来了是吧？」
「记得是奧克索兰蒂的年轻贵族在得到王女的信赖后，便开始胡乱地闹腾起来了。听说被给予了靠近維希的边境，以及从維希手中夺来的城市作为领地。維希那边也因为国土被削减，现在仍处于战争中吧？」
「我国和奧克索兰蒂之间的边境，最近也有所异动。」
「应该是因为我国在表面上与維希结盟，而向边境派出了军队。奧克索兰蒂那边也不过是对此做出对应罢了。双方是不会进行接触的。」（然后估计就被作死的第二骑士队打脸了２３３……）

如果在这里变成真正的战争的話，奧克索兰蒂就要被迫进行两面作战。与維希的战争仍在继续的这段时间里，奧克索兰蒂是不会做出这种毫无好处的举动吧。老王与孙子在这一点上，有着一致的看法。（然而只有作死党知道的世界你不懂）而且維希与奧克索兰蒂间的战争结束后，霍兰特也就没有继续陈兵边境的名义了。

「战争应该会以奧克索兰蒂取得一定的战果，維希做出让步而结束掉吧？不过在此之前，多少还是会做出些反抗的。維希的士兵，质量姑且不论，数量还是能准备到某种程度的。」

听了那个报告后，老王沉默半响，接着便说出了一句让人玩味的話。

「那么，等到魔道具的性能提高到，能够稳定地将奧克索兰蒂的军队逐出边境时，我就让出这个位置吧。」
「那个……」
「如果由你来成为下一任王的話，一定能将国家治理得很好。但是，对于国境附近的士兵所使用的魔道具高伽与厄魯利庫，有人还心存怀疑。就将那个效果展示给他们，作为你身为王的最初的成功吧。」
「是！立刻便会着手！」
「嗯，期待你的吉讯。」

距維希军被由一二三率领的佛卡洛尔领地军，以数量上的绝对劣势击退这一情报传达到霍兰特，还要数天。

奧克索兰蒂境内，距霍兰特王国最近的城市，便是这个姆斯特尔（ミュンスター）

和佛卡洛尔同等规模的这个城市，以及附近数个村庄，都由比罗恩（ビロン）伯爵统治着。
比罗恩伯爵同王太子及王女都不太亲近。可能因为领地位于正反侧，伯爵对于现在以佛卡洛尔领为中心的維希方面的情况，知道得并不太详细。这次从第二骑士队那送来的驻留要求，也是因为有着王太子殿下的签名而勉强同意了。同骑士队间的互动也是，自最初第二骑士队的人带着葡萄酒来进行了问候后，便表达了「之后随你们便」的立场。

「为什么骑士队会到这里来？」

无法掩饰不满的比罗恩伯爵，筋疲力尽地倒在沙发上，向身旁站着的执事抱怨道。
主人比他还年轻了三十岁。五年前老伯爵病死时，在王都做着官僚工作的现当主，便被叫回来继承了伯爵的爵位。
这次的事情，虽然情报很少，但还是多少理解到維希已与霍兰特互相勾结。虽说如此也还是能够明白，此时多餘地去刺激霍兰特不过是毫无意义的行为。当然为了以防万一，加派比平时更多的士兵巡逻于国境附近，以便出现紧急情况时能立刻出兵应对，也算是合情合理。
总而言之，派出到国境的士兵越来越多，领地内的治安也开始出现了漏洞。虽然連遠野一二三这个新兴贵族长成什么样都不知道，但无论是胜是败，比罗恩伯爵还是希望能尽快有个结果，而使事态得以平息。
正因如此，比罗恩伯爵才会对以莫名的奋勇气势蜂拥而来的第二骑士队们，心生警戒。
如果做出了什么奇怪的举动，而挑起了与霍兰特王国间的战火的話。虽然不认为会输，但姆斯特尔领内的和平也就到此为止了吧。另外，自己领土内的士兵也会被白白损耗。
而且，第二骑士队的骑士们还在姆斯特尔与国境间的地方，建造起了简易的城堡。并且，极力怂恿着阿比罗斯王太子殿下来此劳军。对于这种露骨的，为了远比依梅娜利亚王女殿下存在感薄弱，不受欢迎的阿比罗斯王太子殿下挣取政绩的做法，比罗恩伯爵只能默默叹气。（我已经看到了王太子如何便当……王女如何即位的了……你们真是玩得一手好助攻）

「该不会是被王女殿下教唆的吧？但如果真的演变为战争，自己的评价也会連带着下降，难道这都不懂吗？」（看看……你们这些豬队友……都被人家怀疑是不是内奸了）

还是说有着什么必胜的战术或道具？不过，要是真的有那种厉害东西的話，那些骄傲自大的家伙不可能保持沉默。

「还是祈祷遠野一二三这位新兴子爵，能快点把維希那边的事情搞定吧。」

保持中立，不卷入王太子殿下与第二骑士队的行动，也不去积极地推举依梅娜利亚王女殿下。比罗恩伯爵如此决定了。

同米达斯等第三骑士队的骑士一同进入王城的一二三，立刻便被传召到谒见之间了，据说是要授予什么奖赏。但米达斯在骑着快马转达命令时，却拼命想要掩饰动摇的感觉。而此时，那样的感觉同样充斥着这个谒见之间。

（应该是打算支付赔偿吧。那个宰相的提案吗？）

嘛，怎么样都好。一二三一边跪在地上，一边想到。
对于一二三的那个身姿，压抑着膝盖的颤抖，依梅娜利亚说着慰劳的話语。
声音都快要颤抖了，但因为还有其他贵族在看着，所以拼命地往肚子里注入力量。

「这次的战果，实在精彩之至。凭寡兵将大军击破，足以在这个国家里流芳百世了吧。第三骑士队的遇难，非常遗憾……」

双眼深处因不甘而渐渐变热，脸上却仍挂着微笑。（不行了……苦逼王女实在是太激发人的嗜虐欲了……老夫已经把持不住了）

「……因这次的功绩而给予奖赏，将晋升遠野一二三为伯爵。除了现有的领地外，再加授上作为这次的战果而得到的新领地。还有谁有异议吗？」

谒见之间内，排列在两旁的贵族都沉默着。
并没有积极赞成的感觉，但立下了如此战功之人必须给予奖赏。而且，新领地夹在敌国与一二三的领地之间，没有人会想要去获得也是事实。

「好像没有异议呢。那么代替已故的父王，以吾依梅娜利亚・托莉尔・奧克索兰蒂（イメラリア?トリエ?オーソングランデ）之名，授予遠野一二三奧克索兰蒂伯爵之位。」

响起稀稀疏疏的掌声，一二三无言地站起，扫了依梅娜利亚一眼便离开了谒见之间。
目送他出去的贵族们，一边小声说着无礼，一边被依梅娜利亚催促离开。

「依梅娜利亚殿下。」

贵族们离开后，宰相为了商谈而走上前去。

「怎么了？」
「那个计划……难道有兴趣吗？」
「那个已经怎么样都好了。根据这个国家所剩的防卫力量，已经只能这么处理了。那个极为可怕的计划也从米达斯那听到了。不过，对于一二三大人，这个国家不是已经只能去尽可能地利用了吗？现在，排除他是根本不可能的。」（完全被玩坏的王女２３３……）

一瞬瞥过王所使用的玉座后，依梅娜利亚陷入了沉默。

「我想确认一下，为什么自己没有被杀。而且，还想直接问问他之后究竟有何打算。稍后让他来我的办公室一趟吧。」
「这样太危险了……」
「无论是怎样的计策与护卫都毫无意义。不要太在意了。」

听到已失去自己所信赖的部下这消息后，依梅娜利亚动摇了片刻，接着便恢復了平静。
那是自己所做之事带来的责任，就这么停下来哭泣之类的事，绝不会被允许。

「阿比罗斯怎么样了？」
「前往霍兰特附近视察了。今天早上刚刚起程。」（小正太走好不送）

「这么随便的……」

作为下一任的王，能表现得再稳重些就好了。依梅娜利亚如此想道。她完全不知道，母后因为阿比罗斯王太子没有继承王位所必须的成绩，而没和她商量，便如此一意孤行了。（已经是王太子了……啥都不干王位就是你的了……非要去作死）

总而言之，为了阿比罗斯的加冕，必须使事态尽快稳定下来。这就是依梅娜利亚现在的目标。

一二三回到作为等候室而被准备了的房间里时，作为侍从的奧莉佳为了迎接他而站了起来。
在那里，被一二三叫来的，作为第三骑士队一员的莎布納古，露出了困惑的表情。（萌萌哒的纱布君再登场！>_<）

「来得真早啊，莎布納古。这边坐。」
「找我有什么事吗……？」

帕鳩已死的事情，莎布納古是看过报告了的。虽然听说一二三对第三骑士队的幸存者没什么恶意，但作为背叛者的同僚，还是无法消除可能会被杀的恐惧。

「不用那么警戒。就在刚才，从阿罗塞尔到罗奴的旧維希领也正式成了我的领地。爵位是伯爵。」

一二三喝着奧莉佳准备的红茶。

「恭喜您了。这也是作为竟敢危害到一二三大人的赔偿吧。」

对于奧莉佳的祝贺，一二三啊啊地适当应付着，也没有多认真听。

「我也恭喜您了。这样您也正式成为奧克索兰蒂的大贵族之一员了吧。」
「头衔什么的，怎么样都好。那不过是为了赚取资金。而现在，正缺乏着人才呢。」（那就快把纱布小天使诱拐了吧！>_<）

「人才？」

因为已经是相当遥远的事了，所以莎布納古这时才回想起来。自己可是曾担任过佛卡洛尔领的临时领主的啊。想到那时曾体验过的公文地狱，莎布納古的背上不禁流下了冷汗。

「有必要托付给我所找到的代理人呢。最近，我都不会待在自己的领地。」

莎布納古的耳膜，听到了自己那七上八下的心跳声。

「某种程度上会由文官奴隷们来处理的，但也需要作为统领的头面人物啊。这边也得做出一些准备，所以十天之内抵达佛卡洛尔领就行了。」

于是，莎布納古的称呼已经被确定了。
因为帕鳩的事，而且米达斯和自己也算是赞同了的。由于已经放了第三骑士队一马，所以完全无法拒绝。

「……我明白了……」

这次的就职一定不会像以前的公文地狱那样，莎布納古边这样劝说着自己，边做好了心理准备。（前面说过五个人管五万人……文官奴隷们就被累得半死……这次六个人……缪迦蕾还可能跟着一二三走……要管三倍的领土……我已经看到结局了）

「那么，然后是依梅娜利亚啊…………」

一二三在自言自语时，城中的侍女来传达了依梅娜利亚王女殿下召见一事。

「奧莉佳，去让第三骑士队的人把群众聚集到王城前，就在那个能看到阳台的位置。让他们也看看『王女向民众所表达的决心』。」（立刻想起了里番中的公然露出PLAY……一定是我太邪恶了）

「决心是……？」
「顺便，也想让这个王城中变得更清新一点。」

因为一二三的言辞，奧莉佳微微笑了。