佛卡洛爾領主館周边，交错着从前线附近退下来避难的居民、为了诱导他们而留下的領地兵與职员，再加上第三騎士队的騎士及他们带来的援軍，因此显得非常杂乱无章。
职员们在给居民们分发食物，或者为身体抱恙的人进行救護，现場渐渐变成了节日一般的氛圍。
不知不覺間，有商业意识的人也开始在附近摆起摊来。职员们也仅是對摊位摆放的地点进行了一下规划，然後就随他们便了。（對此我该說什么好２３３……）

「现在不还是戰争中吗？不过，这……到底是什么情况？」

騎着戰馬将民众分开，米達斯他们终于穿过了那拥挤不堪的区域。

「好像是让城門附近的民众来此避难了。」

听了从职员那裡问得情况的年轻騎士的話，米達斯叹了口气。

「考虑了民众的事吗，还是說仅因为让他们待在那会碍事……」

米達斯覺得是后者的概率恐怕相當之高吧，但没有說出口来，而仅是催促起戰馬，抓紧往戰場方向赶去。
一边指示全员立刻拔劍，米達斯一边因某種不协調感而皱起眉頭。

「奇怪啊……」
「哪裡？」
「明明仍在戰斗中的，城門那边却安静得異常。不覺得反而是領主館那边比较吵闹吗？」

說起来确實如此呢，年轻的騎士也表示了同意。但无论如何，总之得先赶到现場。于是，他们选择了人少的道路，騎馬推进着。
不久之後，穿过街道的出入口，便能看到那铁制的城門了。然而，城門却是敞开着的。

「……被突破了吗！？但是……敌人在……？」

急忙赶去一看，城門的外面，領地兵们正在一边闲聊一边收拾着敌人的尸体。平静地交談着，然後将風魔法割碎或者被薙刀切断喉咙的尸体搬运到土坑裡，浇上油一起焚烧。
因为蛋白质燃烧时产生的強烈惡臭，米達斯捂住了鼻子。領兵们虽然在口鼻処上缠了布，但大都一脸坦然。尸山之前，領地兵的每个人都是一副放松的样子。而第三騎士队的騎士们，却基本上苍白着一张脸，其中不乏无法忍耐，于是正在呕吐的人。虽然覺得可耻，但来自王都的騎士與士兵，同佛卡洛爾的遠野領軍間的實戰经验，恐怕已有了无法颠覆的天壤之差。
四処张望了一下，米達斯发现是一名女性的士兵在发出指示。
米達斯翻身下馬，将劍納回鞘中，然後接近时，那名女性也注意到了他。

「第三騎士队的米達斯，率領援軍抵達了……」
「遠野領軍务担當的文官奴隷缪迦蕾。由衷感謝您的来援。」

露出莞爾笑容应答着的缪迦蕾，米達斯知道她是一二三的奴隷。同时想起了在王城时所看到的，一二三向他们灌输着各種各样事情的場景。

「请告诉我现状。」
「維希軍大将戰死，殘兵败逃。现在我軍軍务長官正率部追击。」

佛卡洛爾領内已经不存在戰場了，剩下的不过是對殘兵败卒的狩猎。

「敌軍的大将呢？」
「来，看到这裡的那些土坑了吧。应该是在哪裡的某坑中变成飞灰了吧？」

米達斯按住眉間，开始呻吟。
和一二三同样，對遠野領的士兵和文官们来說，敌人是谁，或者有着什么样的地位都无關紧要。死了，然後被処理。这就是一切。

「對了。」

面對因这裡的状况而抱頭烦恼着的米達斯，缪迦蕾露出了艳麗的微笑。

「因为馬上就要結束了，所以请去領主館一趟可好？」
「結束……什么事要結束？」
「一二三大人的惡趣味游戏。」

一刹那連思考都停止了的米達斯，什么都没再說便跳上戰馬，向領主館狂奔而去。（然而帕鳩已死……有事烧紙）

架起手裡劍的奧莉佳，因为脚上的伤痛，而将身子靠在了背後的墙上。

「卡莎，我无法原谅你……」
「冷静一点吧！既然騎士队已经进入这裡，一二三先生……」

刚一开口，奧莉佳掷出的手裡劍就撕开了卡莎的肩膀。但因为卡莎立刻便避开了，伤口很浅。

「奧莉佳……为什么？」
「不会原谅你。而且如果騎士队的人已经来了，我不赶去一二三大人的身边不行。」

面對着继续取出手裡劍的奧莉佳，卡莎没办法用劍，只能連着鞘举起，摆出了架势。

「那就用武力来通过吧。」
「会那么做的。我可不像你那么软弱。」

面對因焦躁而立刻缩短了距离的卡莎，奧莉佳因为脚不能自由移动，只能脊背靠着墙向横侧微微移动。
卡莎似乎是不想让奧莉佳受太重的伤，抱持着迷茫攻了过来。

「杖也没有的状态，不可能赢得过我！」
「因为情况而会去低估對手，这可是你的壊习惯。我都提醒过好多次了，不是吗？」

再次掷出的手裡劍，瞄准了卡莎的脚。
卡莎急忙向旁躲开，然後挥出了劍。沿着與手裡劍正好相反的轨迹，击向奧莉佳的侧腹。

「呜……」

奧莉佳本以为能避开，但因为身体无法按所想的那样行动，没能完全躲过。
面對脸朝下，俯卧在地上粗暴地喘着气的奧莉佳，卡莎放下了劍。

「明白了。一起回去吧……我也不是真的那么討厌卡莎。」

将姿势换成仰躺，奧莉佳偷偷地把手伸向卡莎。

「太好了！那么，今後也一起……」

发出割草一样的声音，風之刃挖过卡莎的侧腹。
血如杯子倾倒後一般，洒落在地板上。

「……啊？」

无法很好地理解身体发生了什么，卡莎便因为急剧的失血而双膝跪地了。
然而，鮮血更加溢出。

「杖都没有，为什么……」

強睁着变得模糊的双眼向奧莉佳看去，奧莉佳胳膊周圍的長袍已被割开（風魔法），裸露出的细長前臂上，用皮带系着一把小刀。

「一二三大人的建议呢。模仿霍蘭特王国的魔法師而隐藏的小刀哦。跟魔法師戰斗，还给了對方咏唱的时間。實在太天真了。」

說完後，奧莉佳也和卡莎一样，倒在了地板上。

一二三踏入房間时，卡莎已经奄奄一息了。（卡莎：我覺得自己还能抢救一下TAT）

自己这是死了吗？因为魔法藥對一二三无效，以及从卡莎那听到的騎士队已进入領主館一事，奧莉佳醒来时，看到眼前浑身上下完好无损的一二三，不由得产生了这样的误解。
但是，又看到旁边卡莎仍倒在血泊裡。

「一二三大人……？」
「哦，醒了啊。」
「您……平安无事吗！？……對，對了……卡莎叫了騎士队的人来这个領主館……！」

奧莉佳突然跳起来，一把抱住一二三，拼死地喋喋不休着。但一二三轻而易举地便将她剥了下来。

「冷静点，笨蛋。袭击过来的騎士已经全部收拾掉了，现在正让多拉格他们善後着。」

因为终于放下心来了吗，奧莉佳啪嗒啪嗒地流着泪。
由于奧莉佳的呜咽，在死之深淵边徘徊着的卡莎，暂时取回了模糊的意识而嘟哝道。

「啊……一二三先生……那么，帕鳩她……」

明白到自己给予帕鳩及騎士们的机会已经失败，卡莎做好了死的覺悟，开始覺得剩下的事怎么都好了。

「卡莎，快向一二三大人道歉吧。现在还来得及……」

奧莉佳交替地看向卡莎與一二三，那个声音就像以前一样溫柔。因此，卡莎无可抗拒地露出了一脸悲伤。

「奧莉佳，對不起……一二三先生也，對不起……我，还真是傻呢……」
「一二三大人，卡莎已经在反省了……所以！」

目睹着卡莎即将死去的身姿，奧莉佳也开始无法掩飾自己的动摇。
但一二三仅是沉默地注視着卡莎。

「已经……一切都……全部……无法回去了啊。我只是没能发现而已。帕鳩她也只是因为无法认同……」

卡莎望向一二三，露出凄惨的笑容。

「一二三先生，帮助了身为奴隷时的我们，真的非常感謝……如果可以，就这么让我死去吧……如此愚蠢的我，曾承蒙您照顾，真是可惜啊……我……」

一二三轻轻地点了点頭。

「……謝謝……」
「卡莎！」

轻轻地闭上的卡莎的双眼，再也没有睁开。
胸口痛苦地上下起伏了一次之後，呼吸便停止了。

「真傻……」

奧莉佳静静坐倒在挚友身旁，眼泪因再也无法逞強而落下。
一二三将手贴在腰上，叹了口气。
那个腦海裡，并没有多少怜悯與悔恨。更多的，唯有愤怒。

分开人群，米達斯终于来到了領主館。迎接他的，却是全身完好无损，露出愤怒表情的一二三，以及怒火更在那之上的奧莉佳。
一个人，走向办公室时，米達斯已经領悟到事情迎来了最壊的結果。因为考虑着自己即将面對的命运，脚步也变得沉重了起来。

「……？」

一二三連視线都没和站在眼前的米達斯重合，简短地打了个招呼。

「那个，援軍来晚了……没能帮上忙非常抱歉。」
「既然这么說，你们是为了帮忙而赶来的喽？」
「唔，當然……」

奧莉佳也連看都不去看他。

「拔出劍来闯入領主办公室的援軍，就是这个国家的常识吗？」
「……」
「利用朋友来刺探情报，就是騎士队，不，王城的常识吗？」
「这……」

如果有能回答这些问题的托辞的話，多少钱都会去付的啊。米達斯的思考开始向这種奇怪的地方偏离时，一二三的声音响起了。

「而且很奇怪啊。依梅娜利亞是知道的吧，維希这次可是集結了相當之多的兵力攻来的哦。那么，與其这样對应，更早地派出援軍才是常识吧。」
「不，理论上虽然如此……但事實上，侯爵家的次子蒂博爾特阁下被作为和談的使者，派遣往維希了。」
「这样啊。原来这个世界裡的和談使者，就是向對方送去这種满是挑衅的書信之人吗？」

一二三从怀中，掏出了被交付给蒂博爾特的信。

「这是……！」

那上面有着依梅娜利亞的签名，而且向維希方提出的尽是些无理的难题。其内容无论做出怎么偏袒的曲解，也仅能看到敌意。

「那么，米達斯。去把这次的事好好传達给依梅娜利亞吧。就說不管我怎样溫柔，也是有着限度的。」

哪裡溫柔了啊！？因为脸上露出了这样的表情，奧莉佳将让人不寒而栗的冰冷視线移向了米達斯。

「真說起来的話，现在就应该去取下你和王女的首級。难道不应该對一二三大人的宽大処理表示感謝吗！？」
「呃……非常抱歉……」

低下頭道歉时，米達斯在腦中发出了「唉？」这样的疑问。按奧莉佳现在的說法，难道自己和王女殿下还能得救？

「反应太平淡了。」
「什么？」
「即便是帕鳩，也不过是稍微有点办法的程度。維希的軍队也是，过于正直地直接攻来，連一点都没能超出这边的预测。奧莉佳已经能做得很好了，但却完全没教过卡莎。」

突然在說些什么啊，米達斯完全无法跟上話题。（只有中二病知道的世界）

「我的世界，我的国家裡，在那漫長的戰争史中，人们思考着如何有效率地去杀伤身穿鎧甲或者騎着馬，还有撤退及进攻都非常快速的敌人，而钻研出了種種戰法及技術。拜此所赐，许多武術及武器都先后出现并消失，就如字面意義上那样，为了存在而戰斗着。」

不过，那样的事情最近都完全忘记了呢。这样发着牢骚。

「然而，来到这裡后，却只看到了些太过天真的东西。还想着或许只有这个国家是这样，但看起来其他的国家也都差不太多。去當了冒險者，後来也成为了施政的一方。一直都在思考着，不过现在总算得出了結论。」
「那，結论是……」

米達斯的心頭，涌上了什么都不要再听，立刻从这裡逃跑的冲动。然而一二三說了些什么，他必须一字不落地向王女殿下转達。

「这个世界上的戰斗不够！人與人之間，以命相搏然後陨落得不够！因此，就由我来引領！」
「到底打算去做什么？」

不想听，却不得不听。
但果然，米達斯在听了之後，深深地後悔了起来。

「让世界转动。将戰斗的方法推广，来唤醒这个世界上的人们的覺悟。啊，将數千人鍛鍊完毕後散布到世界的各个角落，自然而然就会变成这样不是吗？」
「总而言之，就是培养鍛鍊一些人，然後让他们在全世界范圍内引起戰斗，这样的事吗？」
「非常精彩。在下也願意祝您一臂之力。」

奧莉佳理所當然地这么說了。一二三好像也明白，事情一定会变成这样。因而放弃了。

「啊，領地就这么继续使用着吧。偶爾会回来的，也想要能做各種各样實验的地方嘛。」

继续给予极有可能会培育出「将来给奧迪索蘭克带来危害」的人以領土，简直就是神志不清的命令。

（但这无法拒絶……）

恐怕依梅娜利亞殿下也无法拒絶吧。作为两次被放过性命的代價，她被人握着极为不利的証据。
看向好期待啊，这样笑着的一二三，米達斯拼命忍住了变得越来越強的胃疼。