帶著吃到時的期待，米菈的視線追逐著一次完成後擺到櫃檯上的法式吐司的盤子。就在這時，另一邊的食堂大門不經意地打開了。

最先過來的是阿爾菲娜。穿著簡樸衣服的她一邊，「一大早辛苦了呢，芙洛蒂娜」地打著招呼，一邊利索地開始擦拭餐桌。這應該就是她們二人平常的光景吧。只是，「早上好，阿爾菲娜姐姐」地回話的芙洛蒂娜視線瞥了一眼米菈，露出一絲惡作劇般的微笑。

「啊啦，今天有相當少見的菜單呢！」

完成清掃後走向櫃檯的阿爾菲娜，看到擺在上面的法式吐司後，不由得這麼說道。看來對她們而言，法式吐司都算罕見的那種了。根據後來聽到的來看，原本的用餐當中，就幾乎沒有什麼甜品。

另外，番茄料理的鍋子現在還鎮座在廚房中央，沒有進入阿爾菲娜的視線。

「這些是，在昨天就從主人那接到的單點後，特意準備的。裡面用了維德佛爾尼爾的蛋，最適合在早上注入活力了呢！」

聽到芙洛蒂那這麼回答後，阿爾菲娜的表情瞬間散發出了光輝。

「原來如此，是這麼回事啊。做得非常好哦，芙洛蒂娜！」

為了主人大人，芙洛蒂娜從昨天就開始行動。對於這番心意阿爾菲娜讚賞不已。關於在看不到的地方依然為了主人盡心盡力的妹妹感到十分驕傲的樣子。想必芙洛蒂娜的料理一定能讓主人十分滿意吧，阿爾菲娜自信滿滿地將料理端到餐桌上。

（怎麼說呢，有點不好意思吶⋯⋯）

阿爾菲娜的主人至上主義，即使在日常中似乎也沒有改變。轉移料理時還「主人大人的席位就──」「飲品的話就──」地，不斷來回忙碌著。特別是擺放法式吐司的盤子時，還比和魔獸對峙時更加專注地，低語思索著哪種排列方式才最能襯托出美味的氛圍出來。

「⋯⋯啊─，阿爾菲娜呀。無需做到那個地步即可哦！」

對於阿爾菲娜的那股氣勢，感覺到差不多待不下去的米菈，從廚房裡探出頭出聲制止道。

果然是太過出乎意料了吧，阿爾菲娜相當震驚的樣子。對米菈的聲音反應過來後以刹那般的速度轉過頭，「主人大人！？」地提高分貝喊了出來。接著，這是看到平時一直緊繃而冷靜的她極少露出的一面珍貴的瞬間。芙洛蒂娜看到姐姐的那副模樣，也像是得逞般地微微一笑。

「早上好，主人大人。不知您的蒞臨而問後來遲實屬萬分抱歉。」

原本像是緊盯著獵物的貓一般瞪著法士吐司的阿爾菲娜，慌忙擺正姿勢後以完美的舉止形了一禮。

「唔呣，早上好，阿爾菲娜啊。還有，無須在意喲。沒有立刻露面的老朽也有不妥吶。」

不如說，能看到在主人面前一直都很拘禮的阿爾菲娜平時的一面，米菈反而很高興。而阿爾菲娜「完全沒有那回事！」地開口回覆，瞪向廚房裡的芙洛蒂娜。

芙洛蒂娜一副沒注意到的模樣繼續著料理的收尾工作。

「竟然是，學習料理⋯⋯！」

為什麼米菈會在廚房裡。阿爾菲娜彷彿十分在意的樣子，簡單說明一下後她便露出驚愕和羨慕交織的表情。似乎是以在戰鬥之外的地方依然展現出自己用武之地的芙洛蒂娜感到羨慕。

具體的事情，就是學習料理的做法。芙洛蒂娜的技術厲害到能夠獲得米菈的讚賞，對此阿爾菲娜也深感榮幸，同時也隱藏著些許忌妒的神情，說她正可為市阿爾哈啦的第一廚師。

「早上好─。啊⋯⋯是主人大人！早上好─！」

就在聊著聊著的時候，克莉絲蒂娜拿到走進食堂的第二名。從一大早就很有精神的她，發現米菈的身影就立即衝過來。然後注意到米菈站在廚房裡的這件事後，「該不會，今天的早晨是主人您親自！？」地暗自期待窺視著。

「不，老朽單純是來學習料理的吶！」

米菈這麼回答後「是這樣啊」地，克莉絲蒂娜有些遺憾地洩了氣。這麼一來，芙洛蒂那可就無法默不作聲了。

「啊啦，對我的料理很不滿嗎？」

被隱藏著怒火的笑臉這麼一瞪後，克莉絲蒂娜立即回想起剛才自己的態度，確實就向對於芙洛蒂娜的早餐有不滿的說法。

「不、不是那個意思啦，只不過是想著能吃主人大人親手做的料理的話，那就太棒了─，地而已罷了──」

對於克里斯蒂那來說芙洛蒂那可謂是執掌一切食事牛耳之人，是僅次於阿爾菲娜的不可為敵的存在。她慌慌張張地解釋著，開始動腦尋找著能夠和平解決的方法。

「那倒確實沒錯呢！」

儘管有點像是荒不擇路的說法，不過果然是主人這句話奏效了，成功取得阿爾菲娜的贊同。拜此所賜芙洛蒂娜的威壓也緩和了，正可謂是九死一生中讓克莉絲蒂娜找到生路。

「啊，那個是！」

克莉絲蒂娜斷時雙眼發亮地向餐桌奔去。目標，是在上面擺成一列的法式吐司。

看到米菈站在廚房裡的時候，克莉絲蒂娜就開始滿懷期待，那就是餐桌上能夠擺出甜品的一事。

身為鐵稈甜黨的她，日日夜夜為尋找甜食而徬徨著，為此還學到各種技能在身。甚至還以身試險潛入鋼牆鐵壁的監視網終，只為拿到甜味的水果。

不過，聊以慰藉也是有極限的。果然還是要有蛋糕和布丁那樣，完全體現出甜味的料理，才能獲得生的水果所得不倒的滿足感。

可是就如同剛才阿爾菲娜所說，桌上出現甜品一事是非常罕見的。然而如今，有了一項和平時不同要素。克莉絲蒂娜一開始脫口而出的話就滿載著這份思念在裡頭。

畢竟如果是同樣喜歡甜食的米菈所準備的早餐的話，會期待有著煎薄餅之類的點心出現也是無可奈何的吧。

而就在如此飢渴的克莉絲蒂娜面前，心心念念的甜品不就排著隊擺在那裡了嗎。在看到這些時那瞬間的感情，已經無須贅述。

「這些都是應主人大人希望而準備的早餐哦！」

芙洛蒂娜這麼告訴她後，克莉絲蒂娜的表情變得更加地燦爛。

「不愧是主人大人！就是說嘛，果然早上就該吃這種的！」

無論如何都希望能夠常態化。這句話裡摻雜著這種念頭，「偶爾這樣也不錯呢」地，芙洛蒂娜也差不多表示了同意。

而這些話的箭頭，似乎都是朝著阿爾菲娜而去的。餐桌上極少出現甜品一事，似乎和她有什麼關係。

「誒誒，說不定是這樣呢！」

無論怎樣都是主人所要求的菜單。對於主人大人至上主義的阿爾菲娜來說，光是這樣就能成為考慮一番的契機了。

「那個，那個⋯⋯這塊好像是最大的！我就要這塊了─！」

即使是眼冒愛心！？也以罕見的集中力對比著法式吐司的克莉絲蒂娜的鑑定眼力，在這時發揮出真正的價值。雖然還算是在誤差範圍內，不過還是確實地搶到最大的一塊。然後，迅速邁著輕快的步伐走向自己的座位。

「喂，克莉絲蒂娜！主人的那份還沒──」

阿爾菲娜立刻開始斥責笑容滿面的克莉絲蒂娜。然而米菈「算了，算了」地制止道。

「畢竟都是芙洛帝娜做的吶。每一份都是絶品這是無疑的吧。」

米菈這麼補充之後芙洛蒂娜有點害羞地笑了，阿爾菲娜也似乎贊同地收起話頭。之前好像也發生過同樣的事情，不過還是當作無事發生了。

「早上好。⋯⋯豆、啊っ、主人大人！？早上好！」
「嘛嘛，早上好，主人大人。還有阿爾菲娜姊姊大人、芙洛蒂娜，啊啦，克莉絲蒂娜也在呀！」

就在克莉絲蒂娜的平安得以確保地不一會兒後，四女的夏爾薇娜和次女的艾蕾珍娜也接連來到食堂。

「唔呣，早上好。」

回以招呼的米菈，立刻就察覺到，夏爾薇娜熬夜了。原因肯定就是昨天晚上給她的漫畫吧。看上去還有些在打瞌睡的神情，看到米菈後就完全清醒了過來。似乎是察覺到自己沒有遵守不要熬夜看書的忠告一事暴露而十分緊張。

（真是的，實在沒辦法吶⋯⋯）

話雖如此，米菈也十分了解漫畫所持有的魅力。於是決定這次就放她一馬，別開了視線。

相對的應該正在開發新箭頭的艾蕾珍娜，卻完全沒有沒睡夠的氛圍。她那落落大方地行了一禮的模樣十分端正，完全就是淑女的典範。

想必是在研究和休息之間很好地維持著平衡吧。米菈對此有點佩服，未能察覺到她眼皮底下僅有的一絲黑眼圈，不過這也是因為艾蕾珍娜的偽裝太過卓越了。

「啊，好像有股甜甜的味道呢！」
「啊啦，真的。是怎麼回事呢？！」

夏爾薇娜和艾蕾珍娜的感覺特別敏銳，迅速察覺到平時周圍不可能出現的氣味。然後立刻發現了法式吐司，兩人眼中散發出閃耀地光輝。

「早餐的餐桌上，竟然會出現甜品⋯⋯」
「嘛，真是太棒了呢！」

看來感到飢渴的，不只是克莉絲蒂娜而已。看到甜品的兩人止不住地顫抖著，為這奇蹟歡欣雀躍。

「這可是因為主人大人的要求才得以實現的喲！」

得意洋洋地站起身的克莉絲蒂娜，開心地向兩人說明為何會有法式吐司這樣的甜品出現的理由。說這是偉大的主人大人，作為早上的活力來源才要求增加餐桌上的甜品。

「不愧是主人。就是說啊，果然早上就是要吃又甜又美味的食物才會有精神呢。假使不限今天，還有餐後的甜點的話，就能更努力一點了呢！」

不知道是否察覺到克莉絲蒂娜的意圖，艾蕾珍娜帶著賢淑的微笑，對她的話表示贊同。

「我認為適當的糖分，對身心都很有效果。」

夏爾薇娜似乎也注意到了，開始援護射擊。不能讓餐桌上出現甜品這個由米菈所賜予的奇蹟曇花一現。

克莉絲蒂娜和艾蕾珍娜、夏爾薇娜，甚至還有芙洛帝娜都在一旁旁敲側擊，開始推動甜品常態化的進程。更何況還有這是米菈的期望這張大旗，拐彎抹角地暗示著甜品的必要性。並非直接申訴，而是企圖讓阿爾菲娜自己認可對甜品的解禁。

「怎麼一大早就這麼熱鬧呀！？」
「發生什麼事了嗎？」

由於早上的甜品而熱鬧起來的食堂，五女的艾麗薇娜和六女的賽蕾絲蒂娜也都登場了。接著她們兩人也被站在廚房裡的米菈嚇了一跳後立馬敬禮，再向其他人打過招呼後，疑惑著為何這麼吵鬧而看向餐桌。

早餐已經按照人數分好擺在桌上。雖然還在嘰嘰喳喳談論著甜品之類的話題，不過準備工作仍然有好好處理。

於是克莉絲蒂娜，帶著彷彿受到神之告示的模樣告訴她們目前的狀況。因此她們兩人也都立即理解這事件的重大性，開始主張儘管不能過分社女，然而適度地補給糖分確實很有效果的觀點。

（本來只不過是想吃法式吐司而已，卻莫名的感覺好像演變成大事件了吶⋯⋯）

六位妹妹齊聲向長女的阿爾菲娜申述著要求改革。一直以來能嘗到的甜味，就只有在品嘗水果之時所帶有的略微甘甜的程度而已。像今天這樣確實經過調理的甜品出現在餐桌上，已經是睽違十幾年的事情了。

沒想到平日裡大快朵頤的甜品，在這裡居然是如此罕見的稀罕物。米菈對於這一事時震驚的同時，開始反思自己的隨意單點是不是太不穩妥了。不過，米菈本身也是喜歡甜品的。因此，硬要說的話自己是站在妹妹這邊的。

「說起來有些在意吶，為何甜點會被禁止呢？」

游說著甜品好處的妹妹們，還有一直默不作聲的阿爾菲娜，對此米菈拋出自己的疑問。十幾年都沒有甜品出現的餐桌上一事，就意味著直到十幾年前都還是有的。那麼為何會被封殺至今呢。這個理由著實挺讓人在意的。

「誒っ豆，那個是，以前的事情就不用在提了吧⋯⋯⋯比起那些重要的是現在哦，現在！」

對於米菈的疑問，最先反應過來的是克莉絲蒂娜。她主張著重要的不是過去而是現在，還有這前方的未來。縱使對於甜品的解禁相當地拼命，只是這就如同詐欺師──亦或是某些課堂的講師會說的話一樣。

單純聽這句說辭的話好像敘述得很不錯，然而畢竟是出自克莉絲蒂娜之口，只會使人覺得是想把注意力從過去轉移到別的地方罷了。

「究竟，是何種原因呢？」

把克莉絲蒂娜的話當作耳邊風，米菈重新看向阿爾菲娜問道。於是阿爾菲那略微思索後，「雖然對於暴露妹妹的醜事十分惶恐──」地作為前言，開始說起了理由。另外，在這時克莉絲蒂娜開始大鬧特鬧，可是卻被其他的姊妹壓制住了。之後不知為何，從她們身上感受到一股認命的氣氛。

「那是，十七年前的事。剛好是芙洛蒂娜的料理技術，開始飛躍性地提升的時候。」

這個瓦爾哈拉是和地上的世界隔著境界的，偏離的場所。固然偶爾的，也會有各種物品從地上進口到這裡的時候。後來在那些物品當中的一本書，給至今的餐桌帶來莫大的變化，阿爾菲娜說道。

「是的，那本書確實，要說是支撐著我如今的料理也不為過。」

途中芙洛蒂娜這麼說道。支撐著芙洛蒂娜料理技術的書。那究竟是什麼書呢，如此問道後，她便從廚房的角落裡拿了出來。

「竟然，還會有這種東西啊⋯⋯」

縱使看起來有如字典一般厚重，不過感覺像是手製的這本書，無疑正是料理書。從簡單的小吃直至大盤的料理、依賴簡單的食譜就能立即上手的到需要經過諸多的順序來仔細調理的都有詳細記載。而且最為亮眼的，就是點心類的食譜這本書的作者，肯定是元玩家。而且還是相當喜歡點心的人吧。不僅是日本的和式點心，連世界各国的西洋點心全都巨細靡遺地記錄了下來。

「這還真是，不得了吶！」

不僅僅是完成度，而且上面的食譜都寫得淺顯易懂，連米菈都能馬上理解。

即便是第一次讀到，可全都是很好挑戰的點心。芙洛蒂娜不僅是負責姊妹們的飲食擔當，況且也很喜歡料理，所以得到這本書後自然就會開始挑戰了。