「現在回想起來，那時候也是異常狀態。因為，每天的早中晚餐，桌上都會擺著點心呢！」

阿爾菲娜一邊回想起當時的情況つつ，一邊露出驚訝的表情。也就是說自從拿到料理書的那天起，芙洛蒂娜每天都在做點心。另外芙洛蒂娜自己也說，當時她很有幹勁地想要再現所有的食譜。

做為飯後的甜點，早中晚都可以享用到。而且在訓練的休息過程被招待了各種點心。烹飪書的食譜全部都做完後，還會將特別中意的點心反覆製作。

「那個時期我沉迷於製作和品嘗。因此，當發覺的時候⋯⋯」

眺望遠方，敘述著當時所發生的狀況的芙洛蒂娜，度過那樣的每一天的結果，是阿爾菲娜以外的姊妹全體人員，比現在的體態都還要胖了的這樣的事情。

「因為⋯⋯因為每天都有美味的食物出來呀！」
「那個誘惑⋯⋯無法抗拒啊！」

大概是想起當時的情景而陷入自我厭惡中，艾麗薇娜和賽蒂娜都一言不發地垂下了頭。據說，胖的程度也有差異，那兩人對克莉絲蒂娜的影響很大。特別是克莉絲蒂娜，吃的份量超多，更是如此。

「這都要怪芙洛蒂娜姐姐大人啦！」

高喊著黑歷史被米菈大人知道了的克莉絲蒂娜，開始主張做了太多好吃點心的芙洛蒂娜是全部的元兇，而自己是受害者。

雖然，這聽起來似乎相當的不合理，不過因為支持這個意見的姊妹超過了半數，所以點心才會變成罪孽深重的存在呢。

「原來如此⋯⋯還有那樣的事。聽說⋯⋯妳當時變胖了，具體到什麼程度呢？」

現如今姊妹們的身材都保持得很好，有著無法想像會有過去那般的容貌。她們所嘆息的當時到底有多少呢。即使說一句胖了，其基準也因人而異。因此單純在意的米菈直截了當地問道。比現在胖了幾公斤呢。

固然，這個問題可以說是對女性的禁語吧。如果米菈不是少女的話，如果不是姊妹們的主人，那麼米菈就會被徹底地拋棄吧。

「那是──」

只是，由於米菈既是少女又是主人，所以那個答案還是被阿爾菲娜公諸於世了。

艾蕾珍娜、芙洛蒂娜、夏爾維娜都大約增加了五公斤。艾麗薇娜和賽蕾蒂斯娜大約７公斤。阿爾菲娜表情平淡的報告著。當每一次，被提到的人的表情都會扭曲。終於，最後一個人的名字被告知了。

「克莉絲蒂娜是⋯⋯十五公斤。」

大概是相當的殘酷吧，阿爾菲娜平淡的語調中夾雜著嘆息。緊接著，「噫─呀─！」地尖叫聲響起。無須確認這來自克莉絲蒂娜所發出的悲痛欲絶的呼喊。

總之，禁止甜點的理由，是為了減肥。

從那時起，芙洛蒂娜就被禁止製作點心，甜味也隨之消去。另外，平時的訓練還增加兼具減肥的特別訓練課程。同吃一頓飯的阿爾菲娜之所以沒有變胖，是由於從以前開始就對自己實施比姊妹們更加艱苦的訓練，因此也可以說是特別訓練。

「唔─呣⋯⋯原來是這樣呀！」

當米菈理解甜味從他們的餐桌上消失的原因，同意了阿爾菲娜，如果是那樣的話就沒辦法了。

「啊嗚⋯⋯主人大人啊─⋯⋯」

瀰漫著悲壯感的克莉絲蒂娜的聲音和其他姊妹們的無聲嘆息。因為，唯一的希望米菈向阿爾菲娜靠攏了。然而，她們的希望並沒有因此破滅。

「點心之所以禁止，只能說是迫不得已。但是，正因為如此，不是已經可以解禁了嗎？」

據說，姊妹的點心發胖事件於至今是十多年前。直到現在，甜點禁止令和訓練依舊繼續所以姊妹們仍然會發出苦們的抱怨聲響。知道了這件事的米菈，向阿爾菲娜提議。不旦成功地減肥，現在體型也已經沒有問題了。因此如果就這樣持續減肥的話，兩三天吃一次點心也沒有關係吧。

「不管怎麼說，當時一日三餐還外加零食實屬太過異常了。會胖也是理所當然的。如果再考慮一下程度來吃的話，就不會馬上發胖。」

最後，覺得姊妹們非常可憐的米菈，在她們無聲的聲援下，繼續說服阿爾菲娜。說甜食是心靈的營養。

「確實，正如主人大人所說⋯⋯⋯現在可能是時候了」

也許正因為是阿爾菲娜，米菈的語言好像特別通順。回應了一下和芙洛蒂娜討論關於今後的飲食點心的事。

就在此時，以克莉絲蒂娜為首的姊妹們一起發出喜悅的歡呼聲。阿爾菲娜在那之前似乎很驚訝，但卻帶著少許溫柔的微笑。米菈看著她們也偷偷笑了起來。

「好像從早上開始就相當熱鬧呢，怎麼了嗎？」

餐館裡的瓦爾哈拉姊妹們由於甜味有了改善的預兆，喜笑顏開。遲到才來的布魯斯興味盎然地探出頭來。

「沒什麼呢，剛剛稍微聊了一下關於吃飯德話題──」

發生各種各樣的事，開始在餐桌上擺出甜點。這樣簡潔說明的米菈，差不多打算吃早餐就坐下了。就這樣主人率先行動，姊妹們也緊接著都坐下了。和剛才的戰勝會情況相比食堂變成早上安靜吃飯的地方。

「甜的東西？」地布魯斯似乎不太明白，然而一看桌上擺放的法士吐司就笑著說「我，也喜歡吃這個食物呢」

「那麼今天的湯士燉色拉哦！」

說著，芙洛蒂娜從廚房拿出鍋來，這是蔬菜和肉的味道融合再一起的特製燉菜。然後，就將它開始往放在各桌上的的色拉碗中滿滿地倒了進去。或許是心理作用吧，芙洛蒂娜的手上充滿了緊張感。

（不過，像這樣的料理還是第一次看到呢。）

這是芙洛蒂娜的原創，色拉燉菜。那是將一口大小仔細切好的的各種各樣的蔬菜盛入盤中，再把以牛肉為基礎的燉菜作為調味汁淋在上面的菜，是纖細且豪爽的東西。

第一次聽到的時候，米菈嚇了一跳。反而對於姊妹們來說，這道燉菜似乎被認為是奢侈的早餐。除了甜的東西還有燉菜什麼的，使得心情格外地舒暢。

按順序在桌上回轉，往色拉的碗裡注入燉菜。就在這個時候，克莉絲蒂娜「肉多一點啦！」地如此要求，但反而被灌入足夠分量的番茄，不禁愕然。

是的，是番茄。剛才被法国吐司帶走的話題，不過，正是這個色拉燉菜，是這道早餐的任務『阿爾菲娜的克服討厭番茄作戰』的主角。

和平時不一樣，這次是加入很多番茄的燉菜。煮得恰到好處，做成黏糊糊的番茄正是吃的時候。只是，由於被剪得比較大，所以這種主張非常強烈，一看就能知道。

這樣的燉菜終於在阿爾菲娜面前的碗裡倒入。就在那一瞬間。總是冷靜的阿爾菲娜的臉上出現明顯的變化。

（話說回來⋯⋯好像相當討厭番茄啊⋯⋯）

窺視著會出現何種反應的米菈，確實捕捉到那個變化。對於知道她很討厭番茄，卻做出這些的芙洛蒂娜的怨恨，在她的眼裡非常清晰地浮現出來。

（芙洛蒂娜也再忍耐著啊⋯⋯）

彷彿被射殺般的視線所及，但還是勉強保持著微笑，芙洛蒂娜接著說「還有一點點，剩下的就來做續杯吧」地同時把鍋子放下。不過，大概是坐下後由於恐懼感急遽上升，肩膀不由得顫動而破壊那完美的笑容。

米菈一面和芙洛蒂娜交互著視線，一面用眼睛稱讚她的努力。然後，她點了點頭，說完之後便交由米菈了。

於是確認米菈那可靠的身影的芙洛蒂娜，如同託付後事般虛幻地嫣然一笑，隨後像是全身的力氣都用盡似的精疲力竭。

「甜⋯⋯太甜了⋯⋯！」
「啊，果然還是甜的好呀！」

早餐剛開始沒多久。不僅是愛莉薇娜和艾蕾珍娜，姊妹們都先吃起法式吐司，為其甜味而感到震撼。總而言之，阿爾菲娜似乎也喜歡甜食。微微一笑地綻放在臉上。

甜又美味的早餐。但是，這並不足以僅用一句話就能解決的問題。非常稀有的蛋、烤好的專屬麵包，以及用特別的製作方法來做出的法式吐司，這已經完全超越米菈所知道的框架。

「噢，多麼美味啊！」

只吃一口就知道，明顯地和以往所嚐的都不一樣。比起剛出爐，經過一段時間冷卻後，布丁的口感更加濃厚。與其說是早餐，不如說是甜點了。

正因如此，對於與甜品相隔十幾年的姊妹們來說，法式吐司是與甜品解禁紀念日相稱的一道菜。

一口接一口，仔細品嘗的艾蕾珍娜。

看上去十分滿足的芙洛蒂娜。

不僅是味道，而且還享受著這種軟綿綿的滋味。

一邊目不轉睛地看著法式吐司在吵鬧些什麼，一邊隱藏著笑容的艾麗薇娜。

賽蕾斯蒂娜似乎把它當作最後的樂趣。只嚐了一口後，便用怒濤般的速度收拾著其他的早餐。

然後，已經吃完的法式吐司的克莉絲蒂娜，虎視眈眈地瞄準著那樣的塞蕾斯的碟子。不過，對方是那個武器大師賽蕾斯蒂娜。就連用來吃飯的小刀，對她來說都是足夠的武器。倘若真想出手，下一個瞬間，克莉絲蒂娜將會暴露出悽慘的一面。但是，反過來說，似乎並沒有受到如此的警戒。克莉絲蒂娜悄悄地把蔬菜移到塞蕾斯蒂娜的碗裡。

這是長久累積起來的眾多感情在餐廳裡迴旋的一幕。不知道騷動的布魯斯說「這是絶品啊」一臉輕鬆的樣子。

就這樣早餐也吃了一半。根據個人的不同吃法也有區別，然而，正當普通飯菜被吃完的時候。米菈，注意到了。姊妹中唯一沒有碰到色拉燉菜的只有阿爾菲娜。

（那可是，相當⋯⋯）

阿爾菲娜一面慢慢地吃著，一面時不時用像是在想什麼一樣的眼神注視著芙洛蒂娜。於是，芙洛蒂娜每次都向米菈投來求救的視線。

作戰開始的時機，委託給米菈。就像現在的情況一樣，芙洛蒂娜被架定無法動彈。最重要的是，只有以米菈為契機，才能對阿爾菲娜發揮最大的效果。

（雖說正因為是有自信，然而這道色拉燉菜本身確實是絶品吶。）

正在衡量作戰時機之時。米菈又吃了一口色拉燉菜。

在眾多的調味料和蔬菜，以及肉類熬製而成的湯中，用瓦爾哈拉的芋頭加以點綴，芙洛蒂娜使出全力做出的燉菜。將早上採摘來的新鮮蔬菜切成一口大小的的大膽料理。只是，由於調味料的效果堪稱絶品，加上番茄自身的甜，使其更加地精煉，與色拉組合的時候，所有的東西都昇華到了遙遠的高度。

（這樣的話，即使不喜歡番茄，也一定沒問題的。）

米菈感覺色拉燉菜有確實的可能性。正如芙洛蒂娜所說，只要吃一口就會連續接著吃第二口和第三口吧。

只是問題在於第一口。光看就知道，阿爾菲娜別說嘴了，連看一眼都不願意。她用故意刁難的眼神，不斷對芙洛蒂娜施放壓力。

另外，為達目的，她連一口都沒吃，芙洛蒂娜的飯菜就宛如剛端上來一直都沒什麼進展。

從芙洛蒂娜那裡送來的不知是第幾次的請求救援。她的整張臉都被浸染得絶頂蒼白。差不多到極限了吧。

（妳的溫柔，一定會連繫在一起給妳看的。）

來自阿爾菲娜無言的壓力。儘管知道會變成這樣，但還隱約察覺到芙洛蒂娜想幫忙克服討厭番茄的決心。米菈接受這一事實，終於點頭示意開始作戰了。

就在此時。與作戰完全沒有任何關聯的克莉絲蒂娜，手中拿起空了的色拉碗。然後就那樣輕快地走到燉鍋面前。

「由於比較重的關係，大概肉都沉入鍋底了吧─」

看來，她的目標似乎已經從芙洛蒂娜的法式吐司轉移到另一批燉肉。克莉絲蒂娜打開鍋蓋，拿起湯勺，開始撈起鍋底。隨後按照目標，把沉底的肉一個接一個地盛到碗中。

「吼─啦，就是這樣─」

滿載而歸的肉的碗中，臉上浮現出幸福的笑容的克莉絲蒂娜。這是清清楚楚地忠實於慾望的行動。哆，此時米菈，毫無畏懼地笑著，這正是她最好的機會。

「這是克莉絲蒂娜啊。不光是肉，再吃點蔬菜怎麼樣啊。我看到了喲，大部分的沙拉都移到賽蕾斯蒂娜的碗裡了吧。」

說完米菈站起身來，「哈唔っ！」克莉絲蒂娜的肩膀微微顫抖著。然後轉眼間，全體人員的視線讓克莉絲蒂娜如坐針氈。

「本以為怎麼這麼多，原來是這麼回事⋯⋯」

作為受害者的賽蕾斯蒂娜，手裡拿著裝滿色拉燉菜的容器，緊緊盯著克莉絲蒂娜。倒不如說沒有馬上發現也是不可思議的地方，固然，她最後的法国麵包也是樂在其中吧。

只是，僅僅如此，塞蕾斯蒂娜並沒有責備的意思。

其他的姊妹們，大致上也都露出無奈的表情。因為是克莉絲蒂娜，所以這種氣氛自然也會於此生成。

於是，米菈又開始行動。

「吼─咧，借給妳吧。」

走近克莉絲蒂娜的米菈，拿起裝滿肉的器皿，接著，打開鍋蓋，手裡拿著鍋杓，往器皿倒入大量的番茄。

「要好好地吃蔬菜啊。特別是這些番茄，是我採收的，也是我切的喲。怎麼樣呀，真的很好吃吧？」

米菈伸出盛有番茄的容器，使肉變得都看不見了。與之相對的，克莉絲蒂娜，看著那碗裡的慘狀愕然地垂下脖頸。

「誒？主人大人！？」

艾利維娜注意到番茄的切法有點粗暴，不像平時芙洛蒂娜會出現的切法，所以才更早地做出反應。

「剩下的話就太可惜了吶。」

艾麗薇娜假裝擔心地站起身來，把色拉碗拿到手上。

「噢，艾麗薇娜也要番茄啊。」

米菈這次又拿起色拉碗將番茄盛上。於是，迫使艾麗薇娜大吃一驚。

「啊，主人大人，那個我自己──」

也不能讓米菈做她的侍女。米菈一邊笑著說「沒事沒事，畢竟也是順便」一邊把肉好好地盛入碗中，才將其遞了出去。

「謝、謝謝。」

艾麗薇娜高興地接過器皿。看到這一幕，其他的姊妹們也都紛紛站了起來。

「這個，不就是馬上會消失的嗎？」

這樣的機會很少有。由於是主人篩選過的番茄，姊妹們都拿著盤子跑了過來。雖然沒有阿爾菲娜如此病態地發展，然而就算有，她們的態度根本也不會改變。

另外，布魯斯也悄悄地混雜在一起。尊敬的久賢者之一，軍勢的邓布魯夫親自動手。這樣的事，對他來說也是難得的機會。