尼爾瓦納皇国的首都，拉特納特拉雅。雖然原本就已經有相當的規模了，然而經過三十年後再次看到的這座城市，面積變得更加廣闊。如今成了一座會令人覺得說不定有超過五十萬人口的大都市。

整備得非常漂亮的大道，以及夜晚也能安心的路燈。紅磚建造的街區，近似於19世紀後半的倫敦。給人一種好像會有福爾摩斯走出來的氛圍。

穿過這片街道後，米菈和布魯斯來到能看見巨大闘技場的寬闊廣場前。

這裡的氣氛也有很明顯的變化，如同圓形大劇場的光景展現於眼前。

那是一片滿溢著大型祭典即將來臨的實感的熱鬧空間。

「那麼，大會就拜託了吶。儘管那傢伙要是真出現的話想必會很難拿到優勝，可還是要努力打進決賽或半決賽吶。」
「我會妥善處理的⋯⋯」

為何會在瓦爾哈啦花上一周的時間呢，縱使有很多理由，不過最重要的就是將布魯斯鍛鍊到足以撐到大會決賽的程度。

那麼，這個目的能否達成呢。雖然還無從知曉，但是布魯斯比起一周前的實力也大有長進的。要說是達成了如此短期間內能做到的最大限度的成長也不為過吧。

因此米菈十分期待。布魯斯能在大會上活躍一番，讓召喚術得以再大放光彩。既然米菈自己已經不能參加大會了，那麼能實現這點的可能性，就只能全都押注在布魯斯的肩上。

考慮到美鈴可能會出場，終究還是很難搶到優勝吧。不過，只要挺進決賽或半決賽的話就能吸引到足夠的關注度，這就是米菈的盤算。

「就這樣了。還有，這是老朽的餞別禮吶。今後，也不要忘記持續鍛鍊哦。」

前方就是大會出場報名的地方，一同走到這裡就行了。米菈在送別布魯斯時，拿出一本筆記本。

「這⋯⋯這個是！？」

收下筆記的布魯斯打開還確認一下，立刻目瞪口呆。那裡面記載的，都是在瓦爾哈拉傳授的內容更進一步的召喚術知識跟技術。

米菈說過。特訓，不是一周就結束的。還有，先制定好到大會開場為止的特訓菜單之類的話。

「萬分感謝！在下今後也會以米菈大人的教誨為本，努力精進！」

到大會的正賽開始，還有不少時間。以這本筆記為基礎特訓的話，能夠更進一步地成長吧。

雖然唐突地要再無差別級出場了，不過說不定真的能夠達到不錯的名次。在布魯斯的心中開始萌生出這麼一絲希望，同時比這更高興的是能繼續接受久賢者的教誨，讓他帶著真誠的目光回應著。

布魯斯為了登記出場，走向接受報名的窗口。然後米菈這邊，立馬展開對周邊的搜索。接下來要做的事當中，找到不知道在哪的美鈴是最優先的。

到預選開始，還有一周的時間。既然有這麼久的話，應該能夠發現肯定會來的她的線索吧。

而且，畢竟是有如此之多強者競爭的地方，到處都有小規模的舞台上，正舉辦著街頭比武之類的較量。

畢竟是那個美鈴。正在什麼地方上演連破百人的可能性很高。米菈這麼想著，以血氣旺盛的場所為中心在會場中巡遊。

（這還真是，近年罕見的大祭典吶！）

小攤和特別設置的舞台都不勝枚舉。不僅有簡單的比試，甚至還有猜謎大會、時裝展覽和管絃樂表演等活動正在進行著。

能夠一口氣享受這麼多節目的會場，要說是匯聚娛樂精華也不為過似的熱鬧非凡。

也因此，即使再怎麼堅強的決心，也終究有被引誘過去的時候。

（唔呣⋯⋯只是看看也非常棒吶！）

在某個特設舞台前。米菈正捧著放有粉狀料理的紙盤和果汁參觀著。眼前的舞台上正在進行。眼前的舞台上，正在進行『魔女少女之夜』的秋季新作魔法少女風衣裝的披露會。

而且，還不只如此。當魔法美女這種大人向的新商標發表時，會場的熱烈氣氛達到最高潮。那是既有著知性冷靜印象的設計，也有帶著些許妖豔設計的全新商標。

（啊─，這好像是盧米娜莉亞會喜歡的感覺吶！）

帶著這種感想つつ，米菈將這場時裝秀看到了最後。

「啊，果然是米菈醬呢！」

就在魔法少女之夜主辦的時裝秀結束後，想起還要繼續搜尋美鈴的米菈正要在起身的時候。突然從旁邊傳來一個聲音。而且，好像在哪裡有聽過這個聲音的樣子。

究竟，是誰來著呢。回過頭去，看到一位明顯是魔法少女風打扮的，金髮女性。

「呣⋯⋯記得汝是⋯⋯」

好像在哪裡見過。只是，無論如何就是難以記住人臉的米菈，到這裡就卡住了。毫無疑問是有見過，但就是想不起來。

就在米菈這樣僵住的時候，估計是發現這點的樣子，那位女性說出能勾起回憶的提示。

「妳看，就是在大陸鐵道上坐在一起，這個魔法少女之夜的，還這樣子拍過照唷！」

那位女性拿出照相機，再現當時的狀況。於是，以這個提示為契機，米菈「噢、噢噢！沒錯，就是那時的！」就這樣，總算是想起來當初見面的那時。

只是，名字還在九霄雲外，於是在調查過後⋯後，「泰蕾莎是吧！」地，裝作總算是響起來的態度繼續說道。

「嗚哇，好高興。還記得呢，米菈醬！」

露出滿臉笑容的泰蕾莎「說起來──」地開頭後將臉湊了過來。然後她詢問道，在聖波利和哈庫斯特海澤活躍的精靈女王，是否就是米菈。

「唔呣，正是老朽吶。」

畢竟也不是特別需要隱瞞的事，米菈有點得意地回答道。於是泰蕾莎「果然是！」地表情閃閃發光，「請讓我拍張照片！」地如此哭訴道。

那差不多是一個月前的事。在大陸鐵道上拍的照片偶然被部長看到後，被問道這該不會就是精靈女王。

結果，以如果是的話就活用有過一面之緣的機會為由，被強塞找她拍封面寫真的任務。

似乎是會登載在魔法少女之夜發行的雜誌『莉莉卡爾之夜』上。

「我，明明只是宣傳員而已⋯⋯」

泰蕾莎抱怨著，懇求米菈助她一臂之力。

「真是辛苦吶。」

隨後米菈稍微想了會後，「十分鐘的話無妨哦」地回答道。儘管覺得很麻煩，但是就當作是幫她一把吧。

「謝謝妳，米菈醬！」

泰蕾莎高興地跳了起來。

由於有為模特兒準備的更衣室兼攝影區，於是泰爾莎便帶著米菈走進魔法少女之夜的特別設置的房間裡。

米菈一副無可奈何的樣子奉陪著。

而附近，有人聽到米菈和泰蕾莎剛才的那番對話。

那個人立刻得意洋洋地和熟人聊開了，精靈女王來了的話題。

「謝謝，米菈醬！托妳的福，被部長表揚了。」

約十分鐘的寫真拍攝結束，和什麼地方聯絡過後，泰蕾莎帶著滿足和安心的神情笑著說道。

看樣子，是向那位部長報告了這次攝影的成功。而且，似乎還確實說好將作為下個月莉莉卡之夜的封面模特刊登。

恐怕一直以來都被催得很緊吧。那份喜出望外的神色令人不由得這麼想。

封面模特兒。縱使是元玩家們所帶來的技術和文化，然而也已經滲透到了這個世界裡。這種詞語從泰蕾莎口中說出一事，令米菈深感雜誌這類文化的浸染程度已經相當之深了。

而且，還對於只會看看而已的封面模特兒居然會有把自己印上去的一天而苦笑。

「嘛，高興的話就再好不過了。」

不管怎樣，認識的人能開心就好。米菈就打算繼續巡游祭典⋯⋯應該說是回到搜索美鈴的任務中。而準備道別之時。

「啊，對不起！」

像是突然想起什麼似的，泰蕾莎不禁提高音量。

「呣，怎麼了？是有什麼忘記拍了嗎？」

攝影時間只有十分鐘的話，想必是無法將自己的可愛全部網羅的吧。米菈帶著這種自信問道，而得到的回答卻是在那之上的問題。

「因為遇到米菈醬時太過於興奮，所以不小心忘了。那個啊，關於攝影的報酬──」

只是拍照的話，免費讓人拍也沒什麼。帶著這種心情的米菈貝泰蕾莎告知的報酬，居然是五十萬立夫這等鉅款。

「當事人是冒險者的時候，一般都是直接匯入組合帳戶上的，那樣可以嗎？」

泰蕾莎這麼說明著，米菈也帶著彷彿非常習慣這類應酬的氛圍一樣，「唔呣，如此即可」地回答道。

另外，攝影費的匯入將在一周後到賬。

就在這時，下一場活動展覽開始準備了。後台也開始變得吵鬧起來。

「娜就這樣吧，米菈醬。再會啦。我在大會中基本都會待在這裡歡迎，隨時再來喲！」
「唔呣，屆時再會吶。」

由於還兼做更衣室，聚集到攝影房間中的女性們開始換起衣服。兩人就這麼互相道別後。畢竟再繼續留在這種場合也不合適了。

米菈輕輕地撥了一下後髮，便離開了那裡。

（似乎，被誰盯著吶。）

走出魔法少女之夜的特設舞台會場後繼續尋找美鈴十幾分鐘時。米菈突然感覺到有種違和感，開始觀察四周的狀況。總感覺自從離開魔法少女之夜的會場開始，投向自己的視線就變多了起來。

只是，不一會兒，這個疑問就解開了。有為雙親帶著的少女「請問是精靈女王姐姐嗎？」哆，帶著閃亮亮的眼神跑過來問道。

「唔呣，正是哦─」

米菈帶著微笑撫摸著少女的頭。於是周圍窺視著這邊的人們立刻喧鬧起來。

事實上，有關精靈女王流傳的外貌情報，就只有是穿著魔法少女風格的衣服的銀髮碧眼少女而已。

由於在如今這個世界上並不是罕見的特徵，意外地很難馬上被注意到。而且能分辨出正確容貌的照片也還沒有被廣泛傳開，所以就算看到那樣打扮的人走在街上，也不好確定到底是不是。

但是加上精靈女王本人就在附近的這種情報。再看到如同傳聞般外貌的人物的話，自然就會立刻聯想到會不會就是本人了。

這位少女也是，立刻就想到米菈說不定就是精靈女王了。

米菈讓見到精靈女王而高興的少女坐上珀伽索斯後，令他更加開心了。而且在道別時「召喚數可是非常棒的唷」之類的，沒有忘記將召喚術的好處灌輸到她的印象之中。

然而，這件事之後，她的身分更加明顯，矚目度也飛躍似地增加了。和少女道別後，被搭話的次數變多，與此同時駐足的時間也越來越長。

（那麼，差不多，該變裝的那個出場了吶！）

雖然對於召喚術的宣傳很有幫助，不過再這麼下去反而會變得難以行動，甚至會給搜索美鈴的任務帶來妨礙也說不定。

名人也是相當辛苦的呢。米菈一邊竊笑著つつ，一邊四處張望尋找能夠變裝的地方。

以防這種情況的準備已然萬全。輪到從所羅門那要來的，染髮劑出場的時機了。

可是，這時出現了一個誤算。

「呣⋯⋯」

剛好適合變裝的場所，沒有找到。

這種情況，馬上想到的就是公共設施的洗手間，固然那裡終究是洗手間，不過是解決三急問題的地方。是無法當成更衣室來使用的。

接下來米菈想到的是，服飾店的更衣室，可是這也不行。畢竟那是為客人所準備的地方，不是客人的人當然也不能使用了。

就這樣想到的第三種方法，是把自己的馬車當作更衣室來使用。雖然比起前兩個更加實際，不過還有個缺點。

那就是，在受到如此矚目的狀態下，壓根就沒法偷偷地在車廂裡變裝。要是被人看到當場走進馬車變裝後又走出來的話，那也就沒有變裝的意義了。

那麼，該怎麼辦呢。經過一番煩惱後。米菈調轉腳步，向著就現狀來看認為最適合的地方走去。