『主公大人，萬事つつ均已妥善完成喵。』

來自服部喵藏的報告。具體流程，是這樣的。

首先毫無意外，平安地到達王城前。在這之後，由於面前這座非常值得攻略的城堡使得以前的手癖隱隱作痛而嘗試潛入，結果二話不說就被警備兵給逮住了。不過就要被扭送給審問官時，總算是將勳章給他們看了，這才成功達成任務。

不一會兒，就成功地接觸到十二使徒的艾絲美拉達（Esmeralda/綠寶石）。然後將關於暗殺者的事情，和到剛才為止發生的事全都傳達了。

『總感覺，從途中開始參雜了些不必要的事項，嘛算了。辛苦了吶。』

抵達王成後，直接給警備兵看勳章的話就不會節外生枝了，到底在想什麼啊。米菈苦笑著，不過除此之外都按照預定進行了，就沒有深究，而是催牠繼續說。接下來国家那邊會採取什麼行動。

『是這樣喵。說是會派遣壓制部隊喵。』
『呣，壓制部隊嗎？』

按照服部喵藏所說，現在正在緊急編制壓制部隊當中。然後一但準備完成，就會在服部喵藏的帶領下來到這裡。

米菈對這份報告有點不滿。可以的話，還是想要得到就這樣直接制壓這裡的指示。雖然很可惜不能馬上開始行動，不過既然是在他国內那也無可奈何。

『喵喵，還有一是喵。說是如果在這邊的部隊抵達前發現有出逃的跡象，希望先行一步進行制壓喵。』

服部喵藏像是在補充般說道。從這個內容來看，果然那邊已經發現米菈的真身。縱使是Ａ級，只是一般來說也不會讓一介冒險者去壓制暗殺者們的藏身處吧。

這明顯是九賢者之一，『軍事的邓布魯夫』才能辦到的亂來要求。可是在米菈看來，這也是期待中的回應。

『呼呣，明白了。轉達一下說屆時會如此行動吧。』

米菈笑著回答後，開始考慮啟該怎樣誘發這種情況的方案。

悄悄地，讓黑暗騎士大鬧一場嗎。把阿爾菲娜她們配置在顯眼的地方，給他們施加壓力嗎。運用静寂之力，表演各種詭異現象嗎。如此這般，思索著各種有可能的方法。

接著，就在考慮這些的時候。

『有誰進入房子裡了喏─。跑得好快的喏─』

在外面監視著的波波特維茲，發來了這樣的報告。從跑進來的情況來看，似乎有什麼很急的理由。回想起那三人走進庭院時娜慎重的模樣，米菈對現在這種情況產生了疑問。

於是，就在幾秒鐘後。伴隨哆嗒哆嗒地慌亂的腳步聲，一名男子飛奔進了米菈藏身的房間裡。肯定就是波波特維茲報告的那名男子吧。

（哦っ哆，就是這傢伙嗎。看來是一直跑來這邊的感覺吶。）

似乎是有什麼急迫到這種地步的原因，氣息慌亂的男子急忙操縱了隱藏階梯的機關，又哆嗒哆嗒地衝了下去。

（一直線地朝BOSS而去吶。）

用《生命感知》追蹤著他的行動的米菈，確認到了男子飛快地奔向之前吶三人進去的房間。估計就是有如此急切要報告的事情吧。

究竟是什麼狀況呢。是不是差不多該攻進地下了呢。米菈如此思吋時，又有動靜了。

剛才的男子原路返回，從地下飛奔出來，「趕快收拾行李！制壓部隊馬上就要來了！」地，開始四處大喊起來。

（這可真是⋯⋯莫非是在那裡安插了間諜？情報真快吶！）

根據服部喵藏不時發來的中間報告來看，壓制部隊現在才剛剛完成了編整而已，還沒有從城裡出發的狀態。即便如此，男子卻知道壓制部隊出動的事情，那只能認為是從內部流出的情報了。

（嘛，那方面，就是那邊的問題了。）

尼爾瓦納国內的那種事，就交給尼爾瓦娜的大人物們來處理就行。但是相對的這邊就按照之前被拜託的，對看上去正在準備出逃舉動的暗殺者集團，負責壓制就夠了。

就這樣得到大義名分的米菈，迅速展開行動。

首先用《意識同調》和波波維特茲共享視覺後，米菈在這裡再次毫無遺憾地發揮了，在塔裡不斷訓練得出的成果。

發動召喚術的必要因素之一，召喚地點。一直以來，米菈都能在以自身為中心半徑五十米以內的目所能及的範圍內，任何地方都可以進行配置。

固然現在，在這基礎上得到了更進一步的磨練。經過特訓後，學會了併用《意識同調》來進行配置的技術。

因此即便米菈仍然潛伏於宅邸中也能通過波波特茲的是現在宅邸外配置召喚地點。然後下一個瞬間，四十五具神聖騎士，和五具灰騎士就這樣成功包圍了宅邸。

（噢─噢─，這麼快就有獵物上門了。）

有名男子似乎相當身輕如燕的樣子。只拎著簡單的行李便第一個飛奔出來。固然此人立馬被在哪裡等帶著的神聖騎士一記猛烈的盾衝擊給彈回了房間裡。那個瞬間，便響起強烈地衝撞聲。

讓波波特維茲移動到能看清的位置後，就發現男子激烈地撞到了牆壁上。動彈不得的樣子，似乎完全失去意識。

巨大的衝撞聲引來急忙聚集起來的人，在看到倒下的男子後，接著又注意到打開的正門前聳立著的神聖騎士。於是立刻，如同被點燃一般地吵鬧起來。

「怎麼回事！已經到了啊！」
「不是在到達前還有時間才對嗎！？」
「開玩笑的吧。這不都已經被包圍了嗎！」

看來他們是將神聖騎士搞混成壓制部隊了。就在他們為了該怎樣逃走而開始騷動起來的同時，之前跑進宅邸的男人也被彈劾了。

「怎麼會⋯⋯⋯我是得到情報後立即趕過來的耶！應該還有充足的時間才對！」
「那麼已經到這裡的那些事什麼鬼！這不完全被堵得毫無空隙了嗎！」

在這樣的爭論中，主張著壓制部隊應該還在整編的男子，看到神聖騎士的身姿後，臉上寫滿了驚愕。

「什麼啊，那些傢伙是⋯⋯⋯那不是壓制部隊⋯⋯⋯那種的，在這裡的軍隊裡從沒見過啊⋯⋯」

總算是抓到間隙的人，還有果斷地挑戰強行突破的人。嘗試從宅邸中逃出的人，全部都被神聖騎士逐一敲了回來。

而且，情況還不只如此。就在逃跑的路線被堵住的同時，五具灰騎士接連走進了宅邸中。

被逼入絶境而反擊的人，呆若木雞的人，還有逃到深處的人。全都一個接一個地，被灰騎士打倒在地。

奇怪的騎士。男人同樣對這種沒有見過的騎士無能為力，和同伴們一樣在瞬間被奪走了意識。

（那麼，接下來是這邊啊。）

表面的宅邸看來是沒有問題了。那麼接下來，就只需要將潛伏於地下的傢伙一網打盡而已。得出這個結論的米菈切斷《意識同調》，將手伸進角落的獅子雕像的口中。然後拉下指尖碰到的小環。於是隱蔽門打開，通往地下的階梯出現了。

「那麼，出發了吶。」
「誒誒，一起走吧。」

簡單地交談後，沃茲蘭貝爾同時發動了光學迷彩和氣息遮斷。米菈確認過後，終於向著地下邁開腳步。

暗殺者們的藏身處的地下室條很長的走道，而且到處都有門。從數量來看，最起碼也有十個房間的樣子。

只是，較為吸引目光的，是那份絢爛感。這個地下部分，肯定是幹部等級的人專用的吧。即使是在走道上，也到處陳列著家具，散發出不輸給貴族宅邸的光輝。

（這真是，甚為奢侈吶！）

這些全都是，在這裡的暗殺者們的所有物。因此在進行壓制後的處置，基本上就決定了。這棟宅邸會以国家之名封鎖，至於這些貴重物品，全都會成為無主之物被徵收吧。

那麼，就這樣收下一兩件豈不美哉。畢竟今後，還會有像是尋找家具精靈之類的許多要破費的地方。雖然想著這樣的事情，不過米菈還是在行動前收手了。無論是由於什麼樣的理由，結果都與盜賊無異的作法。

（唯有自立掙錢，才能被誠實以待吧。）

哪怕如果拿去倒賣，肯定不會少於一萬利夫才對，然而米菈依然斬斷了這些奢華家具所帶來的誘惑，轉而以會不會拿到懸賞金的想法窺探著地下室的狀況。

「喂喂，連那種東西都要帶走嗎？」
「有什麼不好的，我喜歡啊。」

前進的途中從沒有關好門的房間，傳來這樣的聲音。向裡面窺探後，看到的是一名抱著實在說不上有格調的壺的男子，和一名貌似無奈地男子。而且，那兩人兩上都戴著很詭異的面具。同樣是很難說有品味的假面。

上層的宅邸如今正因為米菈召喚的武具精靈而呈現出阿鼻地獄般的大騷動，地下卻似乎很悠閒的樣子。

什麼換了枕頭就睡不好、預定馬上就會發芽了、要盡可能拿上值錢的東西，等等等等。窺視了其他的房間，便看出一個個都是十分有餘裕地進行著撤退的準備當中。

該不會，上面的情況根本沒有傳達到下面來嗎。米菈這麼想到，不過看來情況不是這樣。

「似乎比預定到這裡的時間還要早，反正也不是什麼問題。」
「就是啊。要想發現這裡，估計還會費些時間。」

走道的最深處的大廳中。幹部們一個接一個聚集了過來。當中有兩人這麼交談著。不管上面怎麼樣，自己都能逃得掉。從他們的話裡能感受到這種深信不疑的態度。

確實如他們所說，一般而言在注意到有藏在地下的真正藏身處之前，首先要找到打開隱藏階梯的方法估計都得花相當長的時間來抄家搜索吧。所以，有這些時間的話，這裡的人確實能做好十足的逃亡準備。

而且從他們的談話來看，毫無疑問都是幹部等級的人。而且所有的幹部，全都戴著面具，並且以面具的特徵來稱呼彼此。

（呼─呣⋯⋯⋯果然是秘密的地下室。縱使估計有準備逃跑的密道⋯⋯看樣子似乎就在這個房間吶。）

像這樣的藏身處必然會有秘密的逃生出口，已經是老套路了。於是，來到地下室前一直都克制著的米菈，迅速注意到了。幹部們聚集起來的這個房間，肯定就是正解。

悄悄地侵入房間後，米菈潛伏在角落處窺探著狀況。為了不讓任何一人從隱藏通道逃走，並且一網打盡，要先等其餘的幹部都聚集起來。

就在這時，房間的深處有了動靜。在那裡的是，先前尾隨著的三名暗殺者，分別是暗殺者Ａ、Ｂ、Ｃ。他們似乎是這個據點BOSS的守護者族男子的指示下，開始剝掉壁紙。

「啊，這個把手是吧！？」
「趕緊逃吧！」

那三人正在做什麼。馬上就能明白了。剝下壁紙的地方有個凹槽，裡面似乎有個把手之類的東西。肯定就是打開秘密逃生通道的機關吧。仔細一看這三人和幹部們不同，一副靜不下來的樣子，湊到了把手旁邊。

「聽好了，還不能拉。」

BOSS這樣忠告了Ａ、Ｂ、Ｃ三人。貌似有著一但拉下把手打開逃生通道的門後，在差不多三分鐘後入口就會崩塌的機關。所以不等到所有人都到齊就不能逃跑，BOSS這麼說道。

（呼呣⋯⋯亦即是只要過了三分鐘，就很難追捕了吶。）

多虧有這種機關，看來是不會有個別逃脫的案例。實屬正中下懷。這麼想著竊笑起來的米菈，就這樣等待其餘的幹部集合，虎視眈眈地窺探著絶佳時機的到來。

「要是我也有操者的腕輪就好了啊。」
「已經被剝奪過一次了吧？那就死心吧。」

之後的一段時間裡，抱著大量行李的人們一個接一個地過來了。看樣子，對於留下的高級裝飾品有點遺憾的樣子，不停地抱怨著。可是，還是明白要對付制壓部隊實在過於不利，而專注於逃亡的準備上。

「總之是把入口給堵住了，然而上面已經徹底悲劇了。壓制部隊的戰力比聽說的還要厲害的樣子。特別是鬧到裡面的灰色的傢伙，更是高出一籌呢。之前來報告的是哪個不長眼的啊，真是的！」

一走進房間，就開始發起牢騷的，是名看上去有著知性印象的男子。實際上也不知為何，身上醞釀出一種正所謂是BOSS的右腕般的氛圍。

「到達得太快，再加上戰力差。如此看來，我們是被那些傢伙的假情報給釣上了，這麼回事嗎」

BOSS臉上靜靜地浮現出忌恨的震怒表情，「這筆帳，肯定會還的」地說著，毫無畏懼地笑了。然後右腕的男子也「就讓他們對於讓我們認真起來的一事，感到後悔吧」地回應道，吊起了嘴角。

（抱歉了吶。本來的話，來的肯定是如同聽聞所言的制壓部隊才是吶。）

將米菈召喚的武具精靈，錯認成制壓部隊的幹部們。又「接下來，就不留情面地去做吧」之類的、「下次就由我去偵查」等等的宣言，對下次的作戰計畫相談勝歡起來。

（再次抱歉了吶。汝等，到此就結束囉。）

說著抱歉久等了的男子走進房間裡。就是剩下的最後一名幹部了。「那麼，脫離吧」地BOSS這麼宣告後，下達了拉手把的指示。

以防萬一用《生命感知》再次探查後，確認在地下的所有人，現在都已經集合在這個房間裡了。

條件備齊了。終於等到行動時機的米菈繃緊神經，環視了整個房間後，悄悄地打開正門。

「嗯？門怎麼好像自己開了⋯⋯」

就在所有人的視線都集中在拉下把手的人身上時，一名聽到些微聲響的男子回過頭來。接著，在看到露出了些許縫隙的門而產生疑問時，在這下一刻。

（嗖─咧，老朽的禮物吶！）

和沃茲蘭貝爾一同走出房門外的米菈微微一笑，將手上的幾顆魔風暴石都扔進了房間裡。

「怎麼了！？」

魔風暴石離開了光學迷彩圈外後變得可視化。率先發現這點的男子的困惑聲響起的瞬間，足以打消其他人的詢問的爆音響起，隨即而來的巨大震動使得整個地下室都搖晃起來。