「哆咧哆咧⋯⋯效果會有幾分呀！？」

如同衝進現場之前先丟震撼彈進去的特殊部隊一般。將這一點用魔風暴石在現的米菈，再次打開大門確認內部的情況。

首先印入眼簾的，是碎落一地的各種裝飾品，還有打包好的行李包裹等。接下來看到的是，在拉桿前倒下的暗殺者Ａ、Ｂ、Ｃ。

這次使用的是魔封爆石，可不是震撼彈那樣溫柔的玩具。由於很清楚對方是頗具實力的暗殺者們，所以才會出手就是洋洋灑灑的具備相當威力的爆石。

然而，就在爆炸中心那裡，緩緩地站起了一個人，又一個人。沒錯，即使是遭到了直擊包含BOSS在內，幾乎所有幹部都只不過是受了輕傷而已。

可是不僅是Ａ、Ｂ、Ｃ，連那個以為是BOSS的右腕的男子也像是完全被KO了一般，一點要爬起來的跡象都沒有。

（嚯⋯⋯承受住了那個嗎。果然不是泛泛之輩吶⋯⋯）

潛入尼爾瓦納這等大国的暗殺者集團。光看其幹部們，確實都是精銳。米菈從門縫裡探出臉，仔細確認狀況。

「門那邊的傢伙，是妳幹的好事吧？」

幹部們並不簡單，而BOSS的實力更是在此之上。解開防禦姿態後，向著從門縫中張望的米菈雙地投來帶刺的目光。

在丟進魔封爆石之際暫停的隱蔽效果，於隱藏到門外頭時已經重新啟用了。效果很明顯，那些幹部們即使順著BOSS的視線看過來似乎也沒有察覺到米菈的存在。

然而那個BOSS，完全捕抓到米菈的動向了。就連走進室內的米菈的行動，也一直緊盯著不放。

（連趕之魔力也甚是優秀呢⋯⋯⋯已經難以繼續隱藏下去了吶。）

沒辦法了。如此判斷的米菈解除了隱蔽，現出了身姿。

「什麼⋯⋯！？」
「究竟是從哪裡！？」

本應空無一人的場所，突然出現了一名少女。幹部們為眼前這種狀況開始吵雜起來。在這當中，BOSS一步步地走上前來，很不愉快地扭曲著臉孔。

「竟然是個小姑娘。妳是什麼人？」

做這行業的自然會數敵眾多的BOSS。原本遭到奇襲也可為是家常便飯了，只是這次來的居然是位少女還是讓他滿臉不快。並不是他認為少女不適合這等場所的原因。單純只是感覺只送一名少女來，完全是被小看了的心情。

「那麼⋯⋯會是什麼人呢？！」

米菈僅僅只是露出無所畏懼的笑容，裝出一副迷糊的模樣給敵人看。

自己是為了懲治罪惡而來的，正義的召喚術是。雖然也想過向拉斯特萊達那樣以英雄版的氣勢展現召喚術，不過對方是暗殺者。說不定會被對方嗅到什麼把柄，於是就把話給吞了下去。

「賞金獵人⋯⋯看樣子不像啊⋯⋯⋯看這狀況的話，估計是壓制部隊的尖兵之類的，然而沒聽說過妳這樣的人物呀。固然就從上頭那邊的情況來看，那時的調查報告也搞不清楚是不是對的了。真是的，這国家比想像中的還要難搞許多耶！」

仔細觀察估量著米菈的BOSS，對尼爾瓦納的情報操作露出苦笑，同時臉上又浮現出惱怒的神色。實際上，調查員已經十分充足地完成了工作，可是鑑於上面大鬧的武具精靈而使得情報完全錯綜複雜了的樣子。

「不管怎樣，能鬧到這裡還是要誇一句的。那個潛伏的技術確實很出色。直到剛才那一擊為止都完全沒察覺到呢。只是，過於急功近利了吧？那可是下策呢。只會將妳的存在爆露給我們知道然後就結束囉」

沒想到居然連藏身處的中樞都能進來。打起十二分注意力瞪著米菈這麼說到的BOSS，取笑說剛才老實點什麼都不做就不會這樣了。

實際上不僅是BOSS，幾乎所有的幹部都還建在。米菈這邊可謂是壓倒性的處於人數不利的狀態。但是身為當事人的米菈，完全沒有聽進BOSS所說的話，而是在考慮截然不同的事情。

（那麼⋯⋯看來這傢伙，完全沒有注意到老朽是何人吶。）

最近只要在街上走就會被察覺到是精靈女王，或者被懷疑是不是本人的情況很多。只是包誇BOSS在內，連幹部們也都沒有察覺到的樣子。就連精靈女王的精字都沒有出現，只被當成了壓制部隊的尖兵而已。

因為一直窩在這樣的地下室，所以對於這兩天的情報略微疏忽了吧。哆，就在米菈坐著各種猜想時，終於想起來最主要的原因了。

（啊，這樣啊。說起來現在變裝了耶！）

既染了頭髮還戴上眼鏡而且連衣服也換了，如今不過是很可愛的鎮上少女風格而已。看上去的印象和傳聞中的精靈女王全不在一個頻道上，沒有注意到也是理所當然的。也因此，他們就連米菈擅長哪種術式都沒有頭緒才對。

「呼っ呼っ呼。竟敢如此小看老朽，真叫人困擾吶。製壓部隊的潛入人員，兼黑髮的衝鋒隊長，所指的就是老朽喲！所有人都乖乖束手就擒吧！」

被誤解的話那也正好。就這樣自欺欺人地扮成製壓部隊之一的米菈，挑衅般地掃試著幹部們。

「哼⋯⋯衝鋒隊長，嗎。還真是了不起啊。而且，都已經身陷這種狀況了，居然還故作堅強呢。是真的膽識過人嗎，還是嘴上逞強呢。只不過是個小姑娘而已，還逞能到這種地步呢！」

審視著展現出坦蕩態度的米菈，BOSS也擺出頗有餘裕的姿態。看來比起同伴們的力量，主要還是對自己的力量很有自信。何況他的能力，也確實比幹部們都要高出一籌。

「不、不對耶。一個人⋯⋯──」

瞬間BOSS瞪向距離米菈有點距離的位置然後向著那個方向打出一拳。於是隨著魔力的漩渦，同時引起的衝擊波，將那個地方整個貫穿了。

「哦っ哆，這個是⋯⋯！」

發出聲音的，是沃茲蘭貝爾。伴隨著強烈的破壊聲使得牆壁上龜裂遊走的旁邊，能看到大幅度採取迴避動作的他的身影。原本解除了隱蔽效果的只有米菈，他仍然隱藏在一旁。從而，被BOSS看穿了。

「──不是一個人，是兩人。儘管不曉得是用的什麼能力來隱身的，固然，是打算伺機偷襲對吧？這就是你們的底牌了嗎？真是殘念啊。對我可不管用哦。」

沃茲蘭貝爾瞬間就被幾名幹部包圍，並且由於被發現而有些洩氣的模樣。BOSS看著那邊，露出了猙獰的笑容。

「呼呣⋯⋯不愧是這些暗殺者的頭目吶。」

這人的實力是貨真價實的。一般的Ａ級冒險這肯定是不能與他相提並論的吧。剛才那些強硬的發言也不是不能理解。

但是從剛才的這些行動來看，已經判定了BOSS是先術士。

剛才所釋放的一擊，是《衝波》。隨後看破隱身的沃茲蘭貝爾的是《生命感知》之類的肯定沒錯。看起來，這兩招似乎都有相當高的熟練度。

「願意老實一點，就讓妳不那麼痛苦地輕鬆些了。只是要想抵抗的話⋯⋯會後悔的哦！」

將拳刃──帶刀刃的拳擊武器戴上後這麼說到的BOSS的聲音，非常的冷淡。那是能讓人察覺到至今已經事務性地做過數次同樣事情一般的，冷淡的聲音。

周圍一帶，已經溢滿了緊張的殺氣。就在這時一名，幹部走上前來。

「BOSS，可否稍微等一下。這件事情，能交給我嗎？」

這名男子，和完全就是冷酷暗殺者的BOSS如同對照似的，露出嘻皮笑臉的作態諂笑，如同舔舐米菈的全身一般照看過來。

「雖然看起來只是個普通打扮的小女孩，不過越看越覺得是個美味的上等貨啊！」

拿著稍微短的棍棒，露出相當下流表情的男子，提出了要活捉的一事。

「嚯，能看出老朽的這份可愛，目光還挺銳力的吶。只是，被汝這般變態賞識只會令人作嘔吶！」

不僅一步步地接近，繼而還帶著從腳跟爬上來般的視線看過來的男子，米菈露出明顯的嫌惡感。但是對於男子來說，米菈的這種反應似乎也很美味。表情愈發扭曲了起來。

「真是的，那傢伙的老毛病又犯了。變成那樣的話，任誰的話也聽不見啦。」
「況且，因為這傢伙使我們都被當成同類，真叫人受不了。」

幹部中的一人無奈地自語道，馬上有另一人表示同意。看來眼前這名男子的變態習性，就連其他的幹部們都有點不快。然而，即使如此依然能留在這裡，說明他確實具備與之相應的實力吧。

「是嗎。既然你會這樣，也就是說很有這方面的需求沒錯吧？」

聽過變態男的話後，這麼說的BOSS，「那就別殺掉吧，抓起來加進商品裡吧」地繼續說道。

於是，變態男露出愕然的表情哀嘆了起來。畢竟不能弄傷商品，也就是說不能充分地享用這名少女了。

「啊啊，為什麼會這樣啊⋯⋯⋯明明是我先看上的耶⋯⋯⋯嘛，既然BOSS都這麼說了那也沒辦法。只是呢，至少把試味道留給我吧⋯⋯」

變態男帶著完全暴露出慾望的目光，繼續邁著輕浮的步伐靠過來。那浮現出譏笑的表情並伸出舌頭舔著棍棒的模樣，即使說是變態性的凝塊也不為過。

（怎麼說呢⋯⋯被投以如此卑劣的情感，還是第一次吶！）

些許程度的企圖的話，至今也有過幾次。只是這次實在是令人不悅，米菈不由得露出嫌惡的感情。

「撒，乖乖睡一覺吧。再次醒來時，就是全部都結束之後囉！」

變態男的嘴角更加歪斜，慢慢地放低姿勢。儘管他的性癖已經完全扭曲了，但是他的實力確是真格的。那副架勢看不出一絲破綻。

會在何時採取行動呢。會先使出哪種招式呢。變態男帶著下流的笑容散發著不祥的氣息，一步步地縮短距離。

米菈毫不在意地盯著他。於是，就在這個瞬間。一道如同箭矢般銳利的人影悄聲無息地移動了。並且從完全是死角的斜後方向米菈迫近。

這是重視確實性的，他們的策略之一。究竟只不過是演技呢，還是說原形畢露呢。變態男毫無保留地展現出自己的變態性，給對方直入嫌惡感和無法直視的危機感。然後在被頭來超過必要的警戒的同時，真正的攻擊卻從死角襲擊過來。

這時的米菈，對變態男抱有從未有過的嫌惡感。於是一名幹部敏銳地察覺到了她的心情的波動，對這完美的時機行動了。

幹部的手向米菈的脖子身去。而且在僅剩數米的距離時再度加速。就這樣刹那間米菈被抓住──的樣子時，逼迫過來的幹部的手，直接穿過了她的頭部。

「什麼⋯⋯！？」

明明一切都完美掌握的現狀，幹部頓時為這不可能的事太發出驚愕聲。然而這種事確實是發生了。她以為是少女而伸手去抓住的，只是幻影。不僅是《幻影步法》衍生出的一絲虛影，更何況米菈原本就沒有任何一絲大意。

米菈就在幻影後面，僅僅一步距離的地方。以迴避來說剛好的程度。因此如今那名幹部的身體，就在絶佳的攻擊範圍內。

「真是遺憾吶。」

伴隨著這道聲音，米菈的手抓住了措施獵物的幹部的手腕。瞬間，幹部打算要掙脫開來，不過已經遲了。

刹那間伴隨著強烈的轟烈聲，紫色的光芒奔流。《紫電一握》。全身沐浴在強烈電擊中的幹部的身體，就這樣無力地躺在了地上，只有如同落雷般些許的回響，縈繞在房間裡。

現場頓時一片沉默。幹部們為這數瞬間裡所發生的事情屏住呼吸。直到中途都還如預料一般。可是在最後卻反被幹掉了。而且，還是已被展現出無法想像的力量的形式。

「還真是個，不得了的野丫頭呢。讓人更加期待起試味的那一刻了啊」

最先開口的是那個變態男。果然他的那種德行是本性，臉上的表情可謂是越發下流起來。只是，估計是察覺到米菈不可小覷的實力了，稍微拉開一點距離。

「既然如此，立刻讓汝也試試亦未嘗不可哦？」

米菈晃了晃收拾掉一名幹部的首長，瞇細了眼睛。於是「接下來是誰打算來討教吶？」地，環視了一圈排站的幹部們。那副姿態，顯現出無論是何種偷襲都有能夠反殺的自信。

在這副自信滿滿的表情面前，幹部們之間都出現動搖。

這之中，從他們當中走出了一人。

「看來妳似乎也是仙術士吶⋯⋯⋯所以連死角的動向都能掌握得到」

抓住變態男的肩膀後如同不要礙事一樣向旁邊一推的那人，是BOSS。他繼續一步步地走向米菈，並且只有視線轉向無法戰鬥的幹部瞥了一眼。

「而且這等威力。也就是說被外表給面了嗎？」

BOSS浮現出幾分苦笑つつ，惱怒地瞪著米菈。相對的米菈「嘛，這等程度的烏合之眾也無須刻意欺瞞吶」地笑著看回去。

「呼呣⋯⋯難不成以為這麼明顯的挑衅會有用嗎⋯⋯⋯只是，略微意思點了啊。」

不僅是對幹部們，就連面對BOSS也只是「沒打算欺騙」的米菈這番發言。實在是非常好懂的煽動，雖然BOSS也有相應的自尊，不過臉上還是浮現出明顯的怒氣。

「被說到這種地步，可沒辦法默不作聲啊。那就來一場仙術士之間的，一對一定勝負如何？」

如此提議的BOSS，彷彿要證明這番話似的命令幹部們將武器都收起來後退。因此幹部們遵從命令扔下了武器。與此同時像是要展示這番話是認真的一樣，被包圍住的沃茲蘭貝爾也被解放了。

「呼呣⋯⋯那好吧。這項挑戰就接受了吶。」

對方不是什麼正派人士而是暗殺者，要放棄原本佔據的優勢想必很不捨吧。但是原本就沒打算拒絶的米菈，爽快地接受了這項提議。

米菈和BOSS走向大廳中心。相對的幹部們則移動到角落的方向。沃茲蘭貝爾也退避到了入口附近。

就這樣決鬥的舞台準備好了。兩人相向而望，米菈筆直地看向BOSS，擺出架式。另一邊的BOSS似乎是相當有自信，或者是打算配合米菈而捨棄拳刃，赤手空拳地擺好架勢。

現場充滿了繃緊的緊張感。

「喂，來個開始的信號吧。」

BOSS這麼說完，變態男走了出來。然後「那麼，用這個」地，取出了一枚銀幣。這是連白天的街頭爭霸也時常會有的開始信號。

變態男用手指將銀幣乒地一聲彈高。緊接著在落到地面時決鬥就會開始。

兩人互相緊盯著。BOSS緩緩地放低重心，擺出爆發力更高的架式。相對的米菈沒有動靜。依然毫無變化地觀察著BOSS的舉動。

不一會兒銀幣飛到了高處。隨後在抵達軌道的最高點將要落下時的，這一瞬間。

無聲無息，卻又迅速地，如同以此為信號一般幹部們一齊行動了。並且拿出藏起來的武器，向著米菈襲擊過去。

這明顯就是第二次偷襲。扔銀幣的信號，不如說本來就是給幹部們準備的。

哪怕一個人以失敗作結，固然所有幹部一起上的話呢。現在的米菈，完全是被包圍的狀態。即使《生命感知》能夠察覺到這次行動，要同時應對這麼多的數量中就是不可能的。從這次行動，能看出BOSS他們的這種考量。

瞬間BOSS的嘴角微微上揚。如同是嘲笑中了挑撥，自認堂堂正正地走進陷阱的米菈那樣。

可是，即使是這種狀況，米菈的臉上也絲毫沒有一絲驚訝。幾乎和BOSS同時，米菈也露出了無畏的微笑。

既然身居幹部，那麼實力自然是確實的。不僅開始行動的速度快得令人稱奇，而且即便看情況立刻對應也已經是落後於人的局面了。

然而，這次不同。就在幹部們開始行動的刹那，取出藏起來的武器時，他們的背後被巨大的陰影給覆蓋了。

「什麼っ⋯⋯！？」
「這傢伙是⋯⋯！？」

從本應什麼都沒有的幹部們的背後出現的，是有著足以令人背脊發量氛圍的黑色騎士們。沒錯，那是米菈用召喚術式所召喚出來的黑暗騎士。而且這一次，裝備的是外型明擺著很危險的戰錘。它們為了壓制住幹部們，全都從每個人的背後跳飛出來。

盯上米菈和沃茲蘭貝爾的幹部們，被意料之外突然出現的黑暗騎士趁虛而入了。此外時機選在準備發起攻擊的片刻後，無疑是不論身手如何，都絶對無法應對的絶妙一瞬。暗黑騎士們，就是漂亮地抓住了這一瞬間。

一個人，被黑暗騎士們拿著的戰錘直接敲到趴下。又有一人，雙腳被砸斷。雖然僅有些許不過仍然展開了反擊行動的一個人，全身被打進牆壁後沉默了。四處響起的，就只有骨頭被碾碎的噸重聲和苦悶的慘叫聲。

行動開始的同時，也是結束的同時。幹部們，就這樣整整齊齊地躺在了地上戰鬥不能。

「實在是漂亮！」

將對方的突然襲擊反過來用突襲來打倒。在這完美誘導得出的結果前，沃茲蘭貝爾送上了稱讚。

「呼呣，超出想像的效果吶。果然是格外出色的能力呀！」

警戒著BOSS行動的米菈，確認了已經事畢的周圍後答道。

辦到這一切的，是新的召喚法。這是只有在沃茲蘭貝爾處於召喚中才能運用的新技術《隱蔽召喚》。不僅是召喚術的發動，就連開始行動前的召喚個體也處於在光學迷彩和氣息遮斷的狀態。

這次就是用這個《隱蔽召喚》，在很早的時候就以保衛整個大廳的方式配置了黑暗騎士。結果，才能配合幹部們的行動迅速地採取應對。

「可惡⋯⋯！」

幹部們一個個地陷入無法戰鬥的時候，只有BOSS仍然還站著。不僅因為將突襲全都交給幹部們自己只是在觀察狀況藉此沒有出現太大破綻，而且確實是有那等實力，所以才能順利躲過黑暗騎士的突襲。

畢竟是管束如此程度的暗殺者們的BOSS，就他的實力足以匹敵Ａ級冒險者，不，就連當中的上尉都能夠企及。即使面對三隻黑暗騎士，依然能有驚無險地周旋。

黑暗騎士最近也有不小的成長，但是BOSS的實力卻是在此之上。縱使是三隻一起從正面應戰依舊相當吃力。

黑暗騎士輕鬆地揮動沉重的戰錘打出了尖銳的一擊つ。可是BOSS的應對著實不同凡響，不僅以最小限度的動作閃過，同時不容間發地打出反擊。再者還是融合了仙術的猛烈一擊。

雖然還有另外兩隻黑暗騎士在進行波狀攻擊，固然BOSS的舉動只放在這一隻身上。鑑於使用了仙術，打出的這一擊可謂是凌駕於猛攻之上的必殺。

於是裝甲被輕鬆關穿的黑暗騎士，在BOSS接下來的第二擊之下爆散開來。看來BOSS不僅是戰鬥技術，連仙術也是一流的。

只是，就在這一刻後。原本壓制住三隻黑暗騎士的BOSS的臉上浮現出了焦慮。看來是注意到了霧散的黑暗騎士，才察覺到剛才破壊的對方並不是活生生的人。下一瞬間，他的臉上沾染戰慄。

「老朽的黑暗騎士，威壓感相當不錯吧？！」

米菈將手貼在BOSS的被上自豪地說道。

巨大的身體和兇惡的武器，每一擊的沉重，還有那外洩的存在感。面對這般飄散著擊手強敵氣息的目標，一瞬間注意力從印象完全相反的米菈身上抽離了。

米菈完美地抓住了這一瞬的空隙，成功接進到伸手可觸的範圍。

這種狀況，與勝負已分相同。仙術當中，有許多能通過將手貼上去後才會發動的必殺一擊。如果有BOSS這般純熟的仙術，那麼如今就等同於被刀刃貼著喉嚨一般別無二致。

「原來如此⋯⋯竟然這麼漂亮地被拿下了背後啊。投降了。」

BOSS這麼回答道，舉起雙手。不過，從米菈的位置看不到的臉上完全沒有放棄的神色。擺出投降的姿態給對方看之後，瞄準對方動手綁縛的瞬間。這是高舉雙手後唯一能抓住的，確實的反擊機會。

「這手法我懂了。那是召喚術吧？也就是說妳不僅是仙術就連召喚術也能夠使用。真是的，完全被騙了耶。我有聽聞過哦。有個叫什麼精靈女王的厲害的冒險者。」

開始說起這些事的同時，銳利地目光遊走著看向周圍。尋找之後能夠打破現狀的底牌之類的什麼。

然後他發現了。在隱藏通道入口的拉桿。那個不僅能打開隱藏通道，也帶有啟動三分鐘後，就會讓入口崩塌的機關。這一點意味著會引發事先配置的炸藥，會將這整棟房子都炸塌。此外因為這個機關很單純，即使不拉拉桿，只要施加強烈的衝擊的話，馬上就能引爆炸藥。

這是孤注一擲的賭博。只是要想打破現狀，也只有這一招了。

「沒想到，召喚術什麼的竟然能夠做到這種程度呀！」

僅僅一瞬，想到這個反轉計的BOSS，為了不被察覺到真正的計畫而說著毫無關係的事情，窺視著米菈下一個行動的瞬間。

可是，這一切全都白費了。米菈和她那外表完全相反，比BOSS所產生的印象還要更加地不留情面。

【仙術・地：紫電一握】

米菈貼在BOSS背上的手，施放出完全沒留情的最後一擊。雷鳴和閃光再度四起。米菈當然很清楚。動手綁縛的瞬間就是反擊的好機會。正因為是套路手段，才尤其必要謹慎對待。

但是對方是完全無需顧慮的外道暗殺者。那麼令其完全沉默，直接打包拖走的話，反而還省事得多。

「召喚術什麼的這話，可不能當耳邊風吶。」

咿呀，興許只是因為這種更加單純的動機也說不定。

伴隨著焦糊的氣味微微飄散開來，BOSS的巨體啪嗒一聲倒下，兩手依然高舉著，並以面朝下的姿勢倒了下來。