「撒喋，姑且就先這樣吧。」

在暗殺者們的據點的秘密地下室。已經將BOSS和幹部們全都用捕縛布五花大綁起來的米菈，一副工作完成的表情品嘗著抹茶歐蕾。這可是盛產茶葉的尼爾瓦納的必點飲料。

完成捕縛後，慰勞了沃茲蘭貝爾並將他送還得現在，地下室裡還能活動的只有米菈一人而已。於是在這種情況下，米菈開始檢查起房間裡散落一地的包裹的內容。

「⋯⋯應該再稍微抑制一下的吶⋯⋯」

在必須捨棄據點逃跑的情況下幹部們打算帶走的各種物品。估計是相當昂貴的高級品，如今大半都是不忍卒睹的慘狀。

全都是一開始扔進房裡的魔風爆石所吹飛的。

不過，也有幾件得以從這場災難中倖存下來。

主要是做得很堅固的一級品武具，還有幹部在那瞬間保護住的藝術品。

這些物品，隨便一看，就全是價值不下數百萬利夫的珍品

肯定只看這些倖存者，合計起來也能輕鬆破億吧。如果再加上他們放棄帶走的物件，說不定還要再翻倍。

米菈一邊況著各個房間並在腦袋裡計算著，一邊浮現出賊笑。

這當中估計也有盜竊品吧。只是作為戰利品，或者謝禮的話搞不好還能要到幾件。米菈的小算盤打得停不下來。

就這樣，調查了地下一圈後，米菈注意到一件重大事項。

「呣⋯⋯說起來，該如何離開這裡是好啊！？」

有個幹部說過「入口已經被堵住了」什麼的。如果這是事實的話，通往地下的階梯的上半部估計也已然被封得死死的了。仔細檢查過後，米菈這時才察覺到自己被關在了地下這一狀況。

好歹也有個逃離出口。就是BOSS他們打算使用的用那個拉桿的機關。但是，不僅不知道會通往哪裡，入口還會整個崩塌。

（這應該就是逃脫時順便解決掉入侵者那類的機關吧？）

逃離秘密基地的同時銷毀證據。在諜報電影之類的當中，經常會有這種場面。既然不清楚崩塌的程度有多大，那麼隨意出手就很危險。

（這樣的話，從上方嗎？）

也有破壊掉天花板逃脫的手段。看上去材質是石頭，也不是辦不到的事。

可是，看上去似乎做得相當結實。只是強一點的爆炸的程度，估計是傷不到分毫吧。

雖然估計需要相當大的破壊力，不過米菈一時也想不到什麼能在天花板上剛好開個合適的動的手段。立刻浮現出來的，全都是不僅天花板就連上方的一切都給整個拆掉的妙計。要真做了那種事，之後會非常麻煩的。

該怎麼辦呢。還想著有機會到上面的宅邸物色⋯⋯應該說是確認一下有沒有損壊的物品。就在此時。

『團長，援軍馬上就要到了喵─！』

已經有一半被遺忘的團員一號的聲音在腦中響起。看來真正的制壓部隊終於抵達了。

『哦哦，是嗎是嗎。那麼，如此向他們傳達──』

既然上頭還有制壓部隊，那就更不能強行突破了。也不能當著他們的面將各種證據全都炸上天。因此米菈將現狀詳細地通過團員一號說明了。

「就是這樣喵～」

在新市街的大道上，有一つ個騎著軍馬疾馳的集團。那就是国家派遣的制壓部隊。領頭的像是率領部隊一般開路的騎士背上，緊貼著團員一號。

「已經全滅了嗎⋯⋯真是了不起的身手。不愧是被稱為精靈女王的大人物呢！」

這麼回答的騎士，名位塞西莉亞。即是年紀輕輕就被任命為制壓部隊隊長的天才，也是尼爾瓦納自傲的十二使徒的直轄部隊中的一人。

（固然，應該只是一介的冒險者，居然能讓艾絲梅拉達大人慌張成那樣。究竟是何方神聖⋯⋯）

團員一號到訪的時候，剛好隨同在旁的塞西莉亞，想起那時的情況後浮現出不安的表情。足以讓十二使徒的艾絲梅拉達發慌的冒險者，完全想像不到。

只是，暗殺者們的據點已經被那個冒險者全滅了。而且還是獨自一人。

（慎重的、慎重的⋯⋯）

不斷地在心裡默念著要慎重地招待到王城來這一艾絲梅拉達的指示，塞西莉亞的臉上開始浮現出緊張的表情來。制壓據點什麼的先不管，如今還要兼顧迎接賓客一事，讓鄉下出現的她一邊回顧還沒習慣的禮儀作法，一邊故作鎮定地趕往現場。

尼爾瓦納皇国的首都，拉特納特拉雅的新市街的一角。夜色已深的時間。周圍的住宅的窗戶接連被照亮。那樣的，明顯看得出這片悠閒的住宅區開始騷動了起來。到處都有不知發生什麼事的人在四下張望。

會讓這片閒靜的住宅區如此騷動的，卻是那個並沒有這類傳言的場所。

每晚都在舉行奇怪儀式的住宅、偶爾會聽到怪聲的住宅、有非常顯眼的男子出入的住宅、明明應該有住人卻總見不到的住宅等等。雖然還有許多有問題的地方，可偏偏是除了院子很大並沒有什麼引人注目之處的這棟宅邸，如今發生了不得了的事情。

周圍的居民們猜測著事發生了什麼事地聚集到宅邸的周圍。被圍牆包圍著的這片庭院裡，有突然安靜到令人不舒服的房子，還有正包圍那裡的黑暗騎士們的身影。而且那些黑暗騎士，還散發著非同小可的氣氛。

那些在自家二樓看著這些而顫抖的人們。也僅僅是彼此追問發生了什麼，完全不敢靠近地遠遠觀望著。

這樣的狀況下，突然一件事使得氣氛一轉，變得熱鬧了起來。制壓部隊颯爽地趕到了騷動的中心地。

「噢噢，那不是騎士塞西莉亞嗎？」

用望遠鏡窺探的喜好美女的紳士，發出了驚訝聲。

「這還真是厲害⋯⋯什麼部隊啊。全都是精銳耶！」

還有喜好軍事的男子，用望遠鏡眺望著部隊，興奮地大喊道。即使是在尼爾瓦納各部隊中，也是聚集了優秀隊員們的制壓部隊。足以令愛好者們心癢難耐。

平時這片閒適的住宅區都沒有這種刺激。所以才會這樣，不僅事情鬧得越來越大，居民們的興致也不斷提升。

『呼呣，沒錯。從那裡再稍微⋯⋯對，那個下面就是入口吶！』

場景換到宅邸地下。中止了自行脫離的米菈，正在拜託身為制壓部隊隊長的塞西莉亞幫忙自己離開這裡。

暗殺者們的據點現場，已經被米菈的部下攻陷了。因此制壓部隊的任務只剩下調查據點，還有將被打翻在地的人全都抓起來而已。

因此下完指示空出手的塞西莉亞，被米菈通過團員一號，傳達了自己現在正關在地下的事情。

於是，馬上有了說不定能夠做些什麼的答覆。

雖然拖出手段只有破壊一種，不過自己來做的話擔心會破壊過度。可是，如果讓身為擔當者的塞西莉亞來做的話，結果會怎樣那都是她的責任了。揣著這種卑怯的逃離責任想法的米菈在傳達完地點，後退幾部後『隨時都可以吶─』地，通過團員一號發出了信號。

那麼，會怎麼樣呢。在突然到訪的静寂下米菈盯著被堵住的入口。就在樹瞬後。

喀嚓ッ一聲，響起了什麼細微的聲音。而且還不止一次。兩次三次、四次⋯⋯聲音不斷響起一陣子後，再度迎來了静寂，接著就在這時。

還以為是入口附近的天花板什麼的地方掉下了碎片之類的時候，突然出現大片的龜裂，那附近的天花板全都崩塌了。

「這真是⋯⋯相當優秀的身手吶⋯⋯」

發出聲響崩落的地方，只有米菈所傳達的場所。也就是說只有原本是通往地下入口的位置。被漂亮地撬開了，而且只看變成瓦礫的天花板殘骸的話，就明白並非是被破壊而是被切成了均分的塊狀。

看來是用劍斬裂石造的天花板。那個切口非常地鮮明。從這些殘骸中能窺見塞西莉亞的劍術之高超。

不僅擔任要對付危險組織的壓制隊長一職，在此之上還是在尼爾瓦納這等大国從軍，都足以說明其優秀的實力。

「撒撒，這邊喵～」

米菈正在感嘆之時，團員一號從清空了的天花板上向下一躍。隨後，她出聲招呼過來並輕巧地降落於此的，是位身著深青色鎧甲的女性。

那位女性跳進地下後，立刻注意到了正面的米菈。

「感謝您此次的協助。您就是⋯⋯誒っ哆⋯⋯」

敬了一禮的女性，在仔細觀察過米菈的身姿後，露出了略微困惑的神色。她看上去是位純樸的女性。如今穿著鎧甲的身姿，能看出是位優秀的騎士。兒這樣的人物露出動搖的姿態，不由得令人覺得特別地可愛。

「怎麼了？有什麼問題嗎？」
「啊，非常抱歉。誒っ哆，雖然有聽說過精靈女王大人一事，那個，和聽到的印象截然不同⋯⋯」

米菈不知道哪裡奇怪地問道後，女性立刻擺正姿勢回答了。她聽說的形象，肯定是銀髮的魔法少女風格之類的吧。只是現在的米菈由於改變裝扮，是黑髮和樸素城鎮風格的服裝。所以才會為這不同而感到困惑吧。

「噢噢，這個吶。畢竟要潛入，如今稍微改變了裝扮。結果他們都沒注意到老朽的真身，成了召喚術的食餌囉！」

米菈適當地說明一下，得意地笑了。事實上結果也沒錯，如果被注意到事精靈女王的話，BOSS他們估計也能稍微對應一會了吧。

「噢噢，那真是出色呀！」

對於米菈的無腦自滿也規規矩矩地回應的女性，像是突然想起來一般立正「重新自我介紹，在下是制壓部隊隊長塞西莉亞」地，開口寒暄道。

「唔呣，老朽是米菈喲。如同汝聽說的，被稱為精靈女王什麼的。」

同樣回以自我介紹的米菈，從團員一號那裡接過勳章放回道具箱裡。這是為了證明確確實實就是本人的行動。

「那麼事不宜遲，請問這裡的幹部們目前都在何處！？」

無視了團員一號「還有小生正是──」之類的話，塞西莉亞唰地表情突然嚴肅了起來。首先需要考慮的大事，就是確實地逮捕幹部們。認真的塞西莉亞在米菈「最裡面的那個房間吶」說完後，立刻「失禮了」地說完便前去確認。

「真是熱心於工作吶。」

米菈佩服地點點頭，跟了上去。而在這之後沒有戲份了的團員一號，正在一旁嘀嘀咕咕地說著什麼。

「時而是使者，時而是怪盜。然而其真身卻是生於黑暗死於黑暗的影子一般的忍者喵⋯⋯」

不過沒有人去在意換成了忍者頭領裝扮的牠。團員一號舉著【正如影子一般】的看板，步履沉重地跟在米菈她們身後。

「呀啊啊啊啊！」

靜悄悄的地下突然想起了悲鳴。是塞西莉亞的聲音。她應該前去確認被捕縛住的幹部們所在的深處房間了，看來她在那裡出了什麼事。

「怎麼了吶？」

米菈將臉探進房間環顧發生什麼事時，看到面對著黑暗騎士將劍拔出來的塞西莉亞。固然事態似乎只有這樣，塞西莉亞架著劍一動也不動，臉上浮現出多少搞砸似了的表情。

看到這一切，米菈就全都明白了。

在這個房間中央，推著用捕縛不拘束住的BOSS和幹部們。加上以防萬一，讓幾名黑暗騎士包圍住那一塊的這番景象。

一眼看上去，那幅光景就如同是在舉行線上活祭品的詭異儀式那樣。並且對於踏進房間的人，黑暗騎士們同時看向這邊緊戒著。

剛走進房間就被黑暗騎士們一齊瞪過來，也難怪會受到驚訝了。

「誒っ哆，這是⋯⋯什麼事都沒有⋯⋯」

驚嚇到的只有那一瞬間。隨即收起劍的塞西莉亞，一副若無其事的模樣開始檢查幹部們。

「呼呣，是嗎！」

米菈同樣也顧及到塞西莉亞的心情，沒有做探究下去這種不識趣的事。不過這裡還是有不懂得看氣氛的一人⋯⋯不，一隻。

「少女的悲鳴即是呼喚英雄的訊息！任何危險也會立刻登場，正義的戰士，凱特JUSTICE在此現身喵！」

團員一號特意從忍者裝束換成特攝英雄套裝後登場了。颯爽地跳到宮中，一個翻身落地後，露出招牌式的英雄式微笑。

但是，就在牠登場的一瞬後。英雄伴隨著「小姐姐，發生什麼了喵？」的這番話一起，被送還的光芒包圍住消失了。

是不是應該表示下什麼反應會比較好呢。對帶著這副表情回過頭的塞西莉亞，米菈無言地搖搖頭回應她。

在黑暗騎士的貼心關照下睡著的幹部們。塞西莉亞仔細確認了面孔和衣服等地方，還有是否藏著武器或其他危險物品等等。手法相當熟練，有種確認是高超搜查官一般的氛圍。

「這是⋯⋯難道是，尤古！？」

繼幹部之後，開始調查帶著些許難看入睡痕跡的BOSS們。塞西莉亞突然發出倒吸一口氣的聲音。

「怎麼？莫非認識嗎？」

塞西莉亞喊出了像是名字的詞語。米菈想著難不成是什麼名人地問道。於是塞西莉亞稍微考慮過後，「是的，這個名叫尤古的男人，被懷疑從屬於某個組織」地回答道。

「組織，嗎？也就是說，這裡就是那個組織什麼的據點囉？」

看來，並非只是暗殺者集團，而是更加龐大的組織的一部份。

那麼，究竟是什麼人呢，就在米菈打算詳細詢問時，塞西莉亞搶先一步開口了。

「關於這件事，還請米菈大人直接向艾絲梅拉達大人詢問。此次我領受的任務，還有一項。就是帶領米菈大人前去會見艾絲梅拉達大人。」

塞西莉亞仔細地解釋。看來她在簡單地完成制壓之後，被特別下令要立即慎重地帶領米菈前往王城。

「雖然想必精靈女王大人的工作繁忙，不過敢問願意一同前往嗎？肯定會準備此次事件的報酬，以及不施裡杰的款待的。」

在調查幹部們時完全一副身經百戰的搜查官氛圍的塞西莉亞，這時完全變了樣。

看來如果沒能完成艾絲梅拉達所下達的特命，對她來說肯定是很困擾的吧。不僅開始拼命地懇求起來，甚至猶如求救一般。說著不管什麼都會做的之類的話。

「知道了知道了。只要去王城一趟就行了吧。無妨無妨。」

還有為了尋找美鈴而去察看名單什麼的這個理由，不管怎麼說都有去王城的預訂，米菈寬慰著塞西莉亞那樣地答應了。

「非、非常感謝！」

米菈的回答讓塞西莉亞喜笑顏開。接著立刻大聲喚來副隊長，傳達了要去執行另一項任務而轉交縣長指揮權一事。於是副隊長也像是露出了安心的表情般「非常感謝」地向米菈行了一禮。

艾絲梅拉達的特命，看來真是不得了。