「這樣啊─，和很多孩子們在一起嗎。聽起來很幸福就安心了。」

米菈說完阿蒂西婭的現狀後，阿爾瑪像是放下心中石頭一般笑了。

艾絲梅拉達似乎也很高興。「太好了呢。」地微笑附和著。只是想必作為聖術士也非常在意的樣子，「從那時起，技術提高多少了呢。好在意啊」と地說道。

九賢者『相剋的阿蒂西婭』和十二使徒『神言的艾絲梅拉達』。這二人雖然同樣是聖術士，不過卻以相反的方向成長著。

阿蒂西婭一般偏向於回復和防禦，相對的艾絲梅拉達則擅長攻擊和強化。

某種意義上來說，是因為国家的，更重要的是同伴們的差異所帶來的影響很大。

縱使有所羅門這個盾職，可是其他人全都是防禦力只有裝飾程度的術士的阿爾凱特組。因此，為了彌補這點才會特化回復和防禦。

而戰士類相當齊整的尼爾瓦娜組的話，依靠身體強化能帶來的受益就非常高了。只是由於術士很少，依靠術的攻擊力不足。所以即使是聖術也會有攻擊的場合。

「能不能見面呢⋯⋯」

阿爾瑪這麼嘀咕著，像是帶著些許懷念。同時還包含希望的聲音。

「呼─呣，大概甚是困難吶。」

對於阿瑪爾的低語，米菈這麼回答道。而且艾絲梅拉達也「是呢，阿爾瑪想要離開国家的話可是需要相應的理由唷」地，表示遺憾。

從常識上來思考，大国的女王不可能只為了私人見面就離開国家。要說到有可能的話，至少也得是以外交為由道訪阿爾凱特才行。可是目前，正在舉国歡慶的祭典當中，那就更加難以離開了。

話雖如此，把人從阿爾凱特叫過來的話，那也很難。就算想要見阿爾瑪，阿蒂西婭也不可能做出放下那些孤兒們不管這種事的。

所謂的這種理由，非常熟知阿蒂西婭的事情的阿爾瑪和艾絲梅拉達也十分理解。

「不過嘛，說不定還是有辦法哦！」

即使如此還是希望能夠見面，也是人之常情。稍微考慮一番後，米菈臉上沒有絲毫為難地表示了可能性。

「真的！？」

阿爾瑪立刻上鉤了，艾絲梅拉達也露出很有興趣的眼神看像米菈。承受著兩人的期待，米菈帶著如果是尼爾瓦娜的話搞不好就能做到的前提詳細說明起來。

「欲射將則需──是吧？」

考慮盪阿爾瑪的立場，首先由這邊過去就不可能。既然如此，只能考慮將阿蒂西婭請過來。為了這一點，只要不是請阿蒂西婭，而是招待孤兒院的孩子們來參加這場祭典不就行了。

如今，尼爾瓦娜正為祭典搞得沸沸揚揚。除了那個會場以外，各種娛樂活動也是應有盡有。能讓孩子們充分享受的地方自然也不少。

只要能讓孩子們高興的話，以孩子們為優先的阿蒂西婭必然會接受招待。然後當然的，會一同結伴而來。

之後就，適當地找個時間聚一聚即可。

「只是，招待的形式這方面得必須注意一下吶。只特別對待一個孤兒院的話，其他的可就難免有想法唷。」

說明完後，米菈在最後概括道。被尼爾瓦娜這般大国偏袒的話，說不定會種下什麼問題的種子。而且，也興許會出現質疑這種理由的人。

其結果，也不好說會弄出什麼麻煩事。另外，或許也會有人注意到和阿爾瑪交情深厚的阿蒂西婭的存在。

才剛剛移建沒多久的孤兒院，雖然希望盡量遠離這種會帶來麻煩的火種，不過考慮到阿爾瑪的心情，米菈還是加了一句有需要的話會協助的。

聽完米菈的方案後，阿爾瑪立刻開始考慮起來。在過了幾分鐘後，突然啪地睜開雙眼，「這樣就好了呀！」地大聲叫道。

「嚯嗚，想出什麼妙案了？」

米菈這麼問道，阿爾瑪隨即一臉自信地點點頭。

「最近，有所羅門的介紹呢。達成了經由聖波利的商路。在那片西邊的斷崖絶壁上建成港口的令人震驚的那天之後十幾年了，不管交涉幾次都不行，然而托所羅門桑的福，現在終於能推進了呢。所以啊，作為回禮，就送招待狀給阿爾凱特王国怎麼樣？把孤兒院的新設紀念也一起加進來。」

阿爾瑪一口氣說完，帶著如何的神態轉向艾絲梅拉達。

「不能否定稍微有點強硬呢。只是妳的話，有著一直以來對於孤兒院相關政策都會積極推動的經歷，那麼即便這樣強行推動應該也能讓人接受吧。就當作是女王大人的脾氣又犯了吧。」

艾絲梅拉達這麼回答後，阿爾瑪立即別開了視線。

不知是阿蒂西婭的影響，還是天生這樣，阿爾瑪對於和小孩子相關的事也很積極。話雖如此也沒有阿蒂西婭那般重度。不過，對於哭泣的小孩子還是不會坐視不管的程度。

固然，如果這樣的人是大国女王的話，那能夠揮舞的權力就很大了。從艾絲梅拉達那樣子來看，阿爾瑪過去似乎也給她添了不少麻煩。

「呼呣，如此的話肯定不會有問題了吶。只是有一點。阿爾凱特的話在卡拉納克那邊也有孤兒院。將那邊也加進來想必會更好些喲。」

既然有相應的表面理由，那應該能抑制一下其他国家的忌妒吧。可是，對於国內的孤兒院差別對待的話可不行。米菈剛把這事說出來，「這樣的話，兩邊都招待吧！」地阿爾瑪立刻答應了。

「嘛，這樣確實是好啦⋯⋯」

即使一口答應要招待，還是會增加各種費用的吧。如果又增加一部份的話，那費用更是節節攀升。然而阿爾瑪完全沒有在意這種事的樣子。

「誒っ哆⋯⋯到阿爾凱特的往返是──」

阿爾瑪隨後拿出了筆記本，開始記上為了招待阿蒂西婭而制定的計畫。她最先決定的，是接送的手段。

「說起來，爺爺。知道孩子們總共有多少人嗎？」
「記得阿蒂西婭那邊，應該有一百人吧。但是，卡拉納克那邊就不清楚了。嘛，就規模來看應該是以百以下吧。」

米菈回答阿爾瑪的提問後，又加上了阿蒂西婭那邊，還有照顧孩子們的教室間保育士十來人這句話。

「呼嗯呼嗯⋯⋯就這些嗎。那麼飛空船中型就夠了吧──」

計畫就這麼蹭蹭蹭地決定了。並且該說是果然嗎，計畫裡不出意料地出現了飛空船。相當昂貴，只有国家規模才會有的可謂燒錢代表的飛空船，這尼爾瓦娜當然有。更何況還說著中型什麼的，那看來還有不少的樣子。

（如果接送有問題的話，還想著再去拜託神樂吶⋯⋯真是擔了不必要的心⋯⋯）

感受著這因為壓倒性的国力差距，不知道第幾次湧現出的空虛感，米菈在一旁守候著不段完善的計劃的完成。

對於統帥尼爾瓦娜這等大国的女王來說，招待一兩個孤兒院來国內不過是小菜一碟的樣子。再加上她制定的這個計劃，全都並非來自国庫而是他自己的個人資金得以實行，更是令人驚愕。

「──滯留場所的話，記得神殿區還有空房吧？」
「誒誒，還是老樣子。相當的寬廣，兩百名小孩子的話應該沒問題的。」

和艾絲梅拉達商量著不一會兒就定下的計劃，以億為單位的預算理所當然般地羅列在上。固然阿爾瑪毫無躊躇。相反是提議的米菈這邊，正在為要花這麼多錢真的沒關係嗎地動搖起來。

「──喲嘻，差不多就是這個感覺。明天早上一起來，就立刻去辦吧。」

和阿蒂西婭的再會計劃，只花了十幾分鐘就宣告完成。畢竟能統治這般大国三十年，国內的各種情報早就灌進阿爾瑪和艾絲梅拉達的腦袋裡了吧。制定這個計劃，也熟練得足以窺見大国的只鱗片爪。

「貌似結束了吶。那麼，差不多，可以說說帶老朽來這裡的理由了吧？」

在阿蒂西婭招待計畫成形的期間，一直都在享用茶和點心的米菈，再次將手伸向點心並說道。

更何況本來說要到阿爾瑪這裡來，就是為了談關於那些暗殺者們的事情。

「啊，是這樣呢。抱歉。」

舉著完成的計畫書十分滿足的阿爾瑪，像是剛起來一般苦笑著「咳嚯」地作勢切換話題。

「誒っ哆，希望爺爺啊，能擔任我們這裡的巫女的護衛。」

擺正姿勢的阿爾瑪重整旗鼓，如此說道。相對的米菈聽了這句話後，有點不解地歪著頭。

話題的開端，應該是那個暗殺者們的BOSS叫尤古什麼的男人，以及所屬的什麼組織才對。然後是關於那個組織的詳細內容，進而根據情況來拜託支援不是嗎。米菈是這麼預想的。

可是這話怎麼看都毫不相干。米菈正困惑著，突然注意到話裡有個之前聽過的詞。

說起來那三名暗殺者，也是以『巫女』這號人物為目標的。那位巫女持有的看穿未來的能力，妨礙了某個組織的樣子。

「那該不會──」

想起這事的米菈，單刀直入地發問了。「──據說擁有能看穿未來能力的巫女的護衛，一事嗎」地。

「已經知道這件事了嗎？」
「唔呣，從暗殺者們的對話中聽到的吶。」

阿爾瑪略微吃驚的模樣，於是米菈這麼回答道，「哭訴著完全找不到巫女得痕跡呀」地笑著說。

「畢竟，已經徹底隱藏了喲。」

阿爾瑪也嘻嘻一笑，自豪地說道。按她的說法，巫女的存在這一點被作為国家機密的Level進行了情報封鎖。

「所以，能確切知道有這種能力的巫女存在的人，只有我們上層的一部份，還有一個人──『暗路的支配者，尤古斯特・古拉丁』而已。」

說出這個名字時的阿爾瑪的眼神非常認真，同時來帶著冷冽與銳利。蘊藏在當中的，跟厭惡還有怨恨不同。然而依然有著強烈的敵意。

「暗路的支配者⋯⋯嗎？頭一次聽說吶。那是何人？」

說到這裡第一次出現的名字。只是根據話題來看，毫無疑問和這次重點的那個組織有著密切關係吧。米菈預感到這個話題會很長，重新在沙發上坐好。

繼而就在艾絲梅拉達重新泡茶的時候，阿爾瑪將事情概要詳細地娓娓道來。

那是不僅和尼爾瓦娜皇国，同時也與許多国家持續鬥爭的，蔓延在社會中的黑暗相關的話題。

之前，和五十鈴聯盟共同摧毀的奇美拉部落。這種黑暗組織，在社會背面還有許多正潛伏著。

而在這當中，以最大規模為傲的就是『死神・之怒』。進而阿爾瑪說道，就是這個組織和這次的事件緊密相連。

「然後啊，經過長年持續調查的結果，明白了這個組織是由四大支柱所支撐起來的。」

阿爾瑪這麼開頭後，便以這四大支柱的來歷加以詳細地說明。

一個是，專門進行武器和藥物買曼的團隊。不過和其他商人不同的是，經手的商品是全黑的這一點。

盜竊品的情況是理所當然的。以及暗器之類的，從事地下工作的傢伙會當作寶貝的東西也一應俱全。其他還有，禁止交易的違法術具等，毒藥也都包含在內。

暗殺和強盜，甚至愉快的殺人，這個團隊經手的東西全都是用在不正經的方向，與各種非正常死亡糾纏不清。全都是一般的死之商人都會臉色發青的內容。

「還真是一群不得了的傢伙吶⋯⋯」

盜賊撒下的毒藥，毀滅了一個村子。洋溢著正義感的貴族，倒在了暗器前。由於一件違法術具，使得整片森林和動物們被燒得精光，等等。聽到阿爾瑪舉例說明的受害情況，米菈也為居然會做出這麼殘酷的事情而面露沉痛地低下頭。

「真的，就是說呢！」

阿爾瑪嘀咕著表示同意。她所說的只是極少數的一部份，進而還是輕微的那種。在這大陸各地發生的犯罪事件中的一成，都與這個組織販賣的商品有所關聯。

這是連米菈都無語的影響力。