從街上回來後就名聲帶著桔梗去了冒險者公會。
雖說想向桔梗介紹宿屋，但魯魯們也要盡快把委託達成報告上去。
時間過了（太久）的話好不容易採到的ホシツル草的鮮度就會下降，而且因為這樣委託會被看成未達成而困擾，因為是初次的委託，能快點確定達成就會安心下來的部分也有。

本來，雖說是委託達成的報告，藥草採取系的話只要把目的的藥草提交然後確認完這樣就完了，就是像這類的東西而已。
因為這個，所以大概不會花太多的時間，因為這樣所以是把桔梗一起帶來呢還是一個人去找宿屋呢，要怎麼樣呢這樣問了，然後她選了一起跟過來，結果這個決定好像是失敗的。

「……有稀有的藥草？」

魯魯他們提交的ホシツル草的裡面，好像有什麼別的藥草混在了裡面，那是相當高價才能得到的，相當難遇到的珍品，因為去叫了能確認的人才所以要稍稍花點時間，被這樣告知了。
被告知在那期間，先在冒險者公會裡面等等，終於確認完，換取的金額確定的時候太陽都落山了已經完全是晚上了。

「……怎麼說呢，抱歉了」

在被魔法燈照耀著的石板路的王都中走時，魯魯向桔梗謝罪。
伽亞他們已經回去氏族，在道路上走著的是魯魯和伊莉絲和桔梗，還有小狗的風花而已。
被搭話的桔梗，卻沒有感到一點的（心情）灰暗地臉上浮現出微笑搖了搖頭。

然後話題就被轉移到了她到現在為止的旅路的話題。
為什麼會在街道的正中心倒下呢，一直說到了那裡，她好像很害羞的樣子polipoli【擬聲詞查不到】地撓頭這樣說了。

「哎呀……是很害羞的話、稍稍的把路銀用完了……想著如果去下一個街道的話有什麼工作呢，然後只吃了很少的飯就從之前的街道出發了，因為這樣才成了問題了呢……」

突然無力地（垂下），像這樣肩膀把那個感情表現出來好像變得很殘念。
果然在那個地方倒下是因為到了空腹的界限，就是這樣的應該是沒錯了。
雖然有點勉強，像這樣想著卻認為到了關鍵時刻總會有辦法的，好像有這樣的自信。

「大概雖然想著到底要怎麼辦……但大家經過真的很幸運（lucky）呢。非常感謝呢。果然是平時的行為的緣故吧？想著被神大人看到了吧這樣呢……【やっぱり日頃の行いってやつなんですかね？不怎麼會】」

說了像這樣的話。
那個遲鈍（呆傻？）的樣子被魯魯和伊莉絲笑著，話題繼續了。
伊莉絲說。

「說起來有件在意的事，桔梗桑是從哪裡來的呢？那個服裝，又是第一次見到……在意是哪裡的東西」

那個質問是好的還是壞的呢？
桔梗的表情變得說不出來的微妙，用大概像是好的口調回答了。

「從哪裡，要說的話，非常的東邊，像是這樣的感覺吧……應該很遠吧，大概，普通是想來也來不了的樣子」

看起來不像是為了隱藏什麼。
只是，不知道應該怎麼說明才好。有著那樣的氛圍。
但是，東，像這樣說的話魯魯就有線索了。
火龍解體的時候，格藍用了的長刀。
那個，好像就是是在東方被做出來的東西。（あれは、確か東方で作られているものということではなかっただろうか。沒怎麼看懂，翻譯出來總覺得是“記得好像並不是在東方做出來的東西吧”意思不通）

因為在魯魯曾經是魔王的時代不存在（長刀），所以知道了那大概是魯魯不知道的國家。
所以魯魯這樣說了。

「東、就是說、daojiang（刀匠）（拼音譯漢字總覺得和片假名譯平假名難度不一樣所以打了漢字，實際上除了自我介紹，後面出現的桔梗和風花都是用片假名寫的，總不能把它打成拼音吧，強迫症好難受QAQ）、有叫這個的職人的國家？」

之後，桔梗的樣子是用眼睛能直接看得出變得明朗，抓著魯魯的手開始跳了起來。

「噢噢！（原來）有知道我的國家的人啊！就是這樣就是這樣！刀匠！但是真虧能知道呢？但是我國的特產應該在這裡幾乎沒有流通啊……」

雖然被那個氣勢一瞬間嚇到了，但是是這樣的性格在事前就大概知道了，所以馬上適應了
然後魯魯把關於格藍的事說了。

「啊啊、那個啊。daojiang（刀匠）、製作出來的劍――刀、雖然說了這個――是因為和持有這個的男人認識。所以（才知道）呢」

「哈哈……居然不止知識連實物都有。雖然很驚訝，不過刀是好東西呢……尖銳度，容姿（翻形狀總覺得不對，原文就是容姿），而且魔力的傳導性也極其地高，即使在我國也是值得驕傲的技術之一」

好像對技術力非常的自信的樣子，抓拳向上揮著這樣說著的桔梗會讓人想到到底是見到了哪裡的孩子啊的程度。
然後，伊莉絲開始了質問。

「那麼，也是用那個技術做了你的衣服？」

桔梗穿著的衣服，是從外表看起來很難用語言表達的東西。
裝飾非常地少，顏色也只由兩種構成的。
她身上帶著的裝飾品，有豐富頭髮色彩的髮飾，而在那之外什麼裝飾品都沒有。】

然後，上衣是白色的，下衣是緋色的，只是這樣的而已。
上衣的部分是比較嚴密的，但下衣的部分是向著腳腕的地方越靠近越大的奇妙的形狀，總覺得很難走路的樣子。
然後仔細上衣的部分的話袖子長長地垂著，被帶著似的好像會變得有點不安。
如果是孩子穿的話好像馬上變得像掛著（在身上）似的。
但是桔梗穿著這衣服卻能非常自然地行動，不如說甚至能感覺到優雅。
是因為把裝飾減少到極限嗎，還是說和她漆黑的頭髮相襯而把那個美麗給加強了呢？
甚至到了像讓人能感覺到神秘的東西的那個姿態，看起來伊莉絲好像挺喜歡的（衣服）。

桔梗看了看自己的衣服，回答說。

「啊啊……這個衣服、不可思議嗎。我國以外穿著的人、沒有呢……這個呢。巫女裝束、被這樣稱呼的我國傳統的衣裝」

（伊莉絲）「巫女裝束、嗎。……冒昧問個問題，巫女是？」

對聽不懂的話（聞きなれない言葉 不會翻），伊莉絲傾斜了頭。
桔梗好像預測到了那個回答，馬上回答了。

「所謂巫女、也是呢、簡單來說的話、就是被叫做侍奉神的女人（的人）。主要的工作是跳舞啊占卜啊祈禱啊什麼的……這樣」

原來如此，就是說是神官嗎，像這樣理解了的魯魯，卻對於沒有這種感覺的桔梗的氛圍傾斜了頭。
桔梗注意到了那個視線，

「啊哈哈，我不怎麼有巫女的樣子（巫女poi）呢~。真正的真正，該怎麼說呢，有難以表達的神秘的東西在哦。應該說只是在那個的前面站著，就不能呼吸的樣子，有像那樣的東西……我就是那個的手下一樣的東西呢（もの該怎麼翻，我翻成東西，結果怎麼讀怎麼別扭orz）」

原來如此，就是說她好像是和神官相近的存在吧（が分かり 放哪都不合適就不翻了），魯魯和伊莉絲也總覺得能理解了。
在她上面的上面，大概一定有更像“巫女”的存在吧。（我發現好多“きっと……だろう”“大概一定”？？？什麼鬼）

然後那樣的人物，應該不會在旅途之中就用完路銀空腹地倒下了的吧。

把這樣的事告訴桔梗的話，

「啊，好過分啊~！沒有那樣的事！不如說即使這樣我也是知道世界上的事的人呢（是在說常識？沒看懂）！」

像這樣說著生起氣往前面走了。
在對面的，是魯魯和伊莉絲的家。
雖然找過宿屋，但（在）到最後還是沒有找到的（情況下），那麼（就住到家裡吧），就是這樣的情況所以就變成了（桔梗）到了兩人的家裡做食客（蹭吃）了。
萬幸，優蜜絲借的家裡，空的房間多少個都有。
只是增加一個人的話什麼問題也沒有，
雖然關於食費有點頭疼，多虧了今天採集到了珍稀的藥草有臨時的收入（所以沒問題）。

像這樣想的話就沒什麼大問題了。

三人就這樣，很平和地回家了。

　◆◇◆◇◆

談到了到第二天桔梗打算怎麼做。
坐在食桌旁邊的今天只有三個人。
伽亞他們今天好像要休息，說不去接受委託，所以魯魯他們也學著這樣做（休息）了。

「這之後要怎麼做嗎。嗯……、並沒有特別地決定什麼呢……」

對那個優柔寡斷的回答，伊莉絲提問了。

「說起來。桔梗桑為什麼要旅行？」

「啊啊，那個呢是因為。被大巫女大人說了去西邊遊歷一下吧。修行不足、要自立這樣被狠狠地斥責了，那個妖怪。那麼就走吧，這樣想著把很多的神祗院的東西強奪了之後跑了出來！我，暫時不能回去了！」

向兩手啪地舉起來斷言了這樣的事的桔梗，魯魯和伊莉絲啞然了，然後對視著嘟囔到。

「……離家出走嗎」（譯：魯魯）

「是離家出走呢」（伊莉絲）

雖然因為太單純笨蛋的原因驚呆了，但對於曾經在有責任有義務的重要的立場沒有那麼奔放的態度的兩人，在心底深處對她稍稍感到了尊敬。
對於從生下來起就被看成魔王的魯魯來說，生不出背叛周圍的期待做些什麼的勇氣。
父親是魔王的側近，在那樣的立場上的伊莉絲是盡量不給周圍造成麻煩，不品行方正地生活的話就不行被這樣決定了，所以喜歡的事就喜歡地做，像這樣某種意義上理所當然的心情從來都不能有。

但是，活在這個時代，兩人都一點點地改變了。
隨自己自由地生活，做喜歡的事情。
這並不一定只是會給別人帶來麻煩的事這樣慢慢地理解了。

然後那樣被孕育出來的他們的全新的感覺中，明白了眼前的叫桔梗的少女，（明明）被周圍的人愛著，卻持有隨自己想法擅自行動的稀有個性。

正因如此，兩人對她產生了好感。
那個（好感），或許是一種的憧憬也說不定。
兩人（都）注意到（自己）投向桔梗的羨望和呆滯的微妙的視線，突然兩人都注意到對方用（和自己）相似的目光（投向桔梗）然後一起偷偷地笑了起來。【這句並不怎麼理解‘二人はキキョウに、羨望とも呆れともつかぬ妙な視線を向けていることに気づき、ふっとお互いが似たような目をしていることを理解して密やかに笑いあった。’】

桔梗對那樣的兩人的行為完全沒有注意到，和昨天一樣，bakubaku地吃著飯。
在腳邊的風花也是好像很好吃的樣子吃著飯，總覺得形成了和睦的光景。

　◆◇◆◇◆

「……這裡是？」

吃完飯後，三個人站在氏族“時代的探究者”的建築物前。
向著歪著頭的桔梗，魯魯開始了說明。

「桔梗不是說了這之後的事並沒有決定什麼嗎？雖然是說可以的話，就給你介紹下工作什麼的這樣想了。嘛即使不是這樣我還是姑且想向熟人介紹下（你）呢」

「吼吼……工作……嗎」

桔梗對魯魯的話稍稍想了下。
但是回答卻很快。

「要做！私、會努力的！」

那個速度（快到）讓人認為這個女孩子真的有想過嗎這樣擔心。
但是，絕不是沒理解意思，只是有著走到最後倒在路邊的生存方式這件事在昨天和今天的話中慢慢地理解了，魯魯和伊莉絲想著嘛沒所謂吧這樣進去了氏族的建築物中了。

那裡是個酒場，對於魯魯和伊莉絲來說是已經見慣的東西，對於桔梗來說卻是稀奇的事物。
或許到至今為止都沒怎麼進去過酒場。

「呼哇……很大呢。而且有好多的酒。也有好香的味道！」

（桔梗）說著這樣的話一直在左顧右盼。
雖然是在王都並不是這麼大規模的店的“時代的探究者”的一樓酒場，但和別的街道（的酒場）相比的話可以說是相當大的酒場了，而且料理人【就是廚師】的質量也相當高。
像這樣驚訝也並不是不能理解。

然後魯魯再一次對桔梗說。

「說是工作，是問你在不在這裡工作……在這期間雪紡――這個店的責任人，因為總是在抱怨要找個女服務生……」

要說為什麼要抱怨的話，說是因為好像太嚴厲的要求馬上就不做了。
關於那方面沒什麼特別要勸說的，對於性格不好、然後自己也不是沒有意識到的魯魯來說，不幹就是不幹了。
總之先讓她做一下也沒什麼關係吧。
在那個時候（不幹了）的話就推薦當冒險者就好了。
少女有哪種程度的戰鬥技能呢，雖然不知道，但是卻能一個人在街道上旅行。
（所以）應該有保護自身的程度的最低限度的戰鬥力吧。

一邊考慮著那樣的事，一邊等著桔梗的回答。
然後，她稍稍考慮了一下。但是的確下了決心的說了。

「私、要做！讓我試試看！對於培養成大巫女（的訓練）都能忍耐的我來說，無法忍耐的工作不存在！」
