「我很高興你離開村子後也沒有疏忽訓練」

看完米依的比賽後，伊莉絲微笑著說。
實際上，從魯魯的眼中看，米依的戰鬥態度是相當多的，看起來比離開村子之前要強得多。
那時是沒有的，讓人覺得現在那裡有細心和周密感，其他兩人也一樣嗎，我開始期待著這一點。
是的，並對伊莉絲說，

「關於動作，米依是最棒的……其他兩個人在別的地方會讓你開心的吧。不過，你哥哥應該很了解拉斯蒂吧。」

米依的舉止的確很出色。
當然，因為那種體型只靠身體素質就能做出那種舉動是絕對不可能的，所以其中大部分都是靠身體強化魔法進行強化的。
但是，身體強化魔法的難點與放火球的魔法不同，控制魔法需要巨大的精神力。
魔法從魔力的處理方式來看，具有即時性和持續性的性質，放出火球的魔法，與前者的部分關係很大。
這個不同之處在於，即使放出火球後集中力紊亂，火球本身也不會消失。
在這一點上，身體強化魔法的持續性占很大一部分，如果集中力紊亂的話，在那個時刻身體強化就會被解開。
因此，身體強化魔法必須時常注意，因為其使用場面在臨近戰中發揮了最大的效果，魔術中的難易度出乎意料地高。
米依在她所能做的範圍內充分地控制了這種魔法，並向她(伊莉絲)展示了這些魔法，所以想她弄明白自己所付出的努力。
我曾見過好幾次為了讓自己集中注意力而與瀧行、冥想等糾纏不休的景象。
與那時相比，鍊度有所提高，也就是說自從成為冒險者以來，在更殘酷的狀況下一直努力著。

對出乎意料地成長的弟子們來說，伊莉絲看起來真的很高興。

◆◇◆◇◆

「接下來是由莉的比賽」

米依的比賽之後，舉行了數場比賽，每場比賽都沒有米依那場有看頭，無論是魔術還是劍術都不太引人注目，觀眾們也接二連三地開始沒啥精神。
但是，接下來是由莉比賽。
一定會變得有趣，魯魯他們也挺直了身子，期待著觀看比賽。

不可思議的是，其他觀眾似乎也對那場比賽感興趣，所以想用與剛才為止的數場比賽不同的氣勢來關注比賽。

不知為何呢？這時，看見了競技場的出場者走過來。

最開始出現的是一個穿著非常高級的鎧甲，看起來輕巧的男人。
閃閃發光的金髮，甜美的口罩。
給人一種裝腔作勢的感覺很相稱，與其說是武術家或戰士，倒不如說是演員更適合的容貌。

「奧爾特斯大人~！」「請你一定要贏！！」

周圍一位年輕女性向著他發出了好幾聲黃色的聲音(不用說你們懂的)，看起來是個相當有人氣的男人。
他自己也感覺很好，逐一向歡呼聲揮手。

相反，聚集在會場的男性們心情不好，

「切……戰鬥可不是看外表就能打的！」「快輸吧快輸吧！」

他們就像這樣坦率地表現出容易理解的嫉妒。
似乎是一起來的女生，或者是像妻子一樣的女性，如果拋下自己不管，拚命地向年輕男人發出應援聲的話，心情應該會不好吧。
而且，這並非是筋骨隆隆戰士般的男子，如果奧爾特斯像那個男人那樣輕佻，那人就更是如此了。

但是與魯魯一起的女性陣容與周圍不同，她以銳利的戰士的視線觀察著奧爾特斯，喃喃自語。

「……那個男人手藝不錯」

伊莉絲是這麼說的。
大概是從身體的動作和鎧甲的縫隙中窺探到的肌肉的附著方法，以及從周圍人的視線投放而預測大致的實力吧。
桔梗也，

「嗯……會沒事吧，由莉桑……」

擔心地說著。
事實上，從魯魯的眼光來看，那個名叫奧爾特斯的輕浮男子與容貌不同，他似乎掌握了確實的技術，這種程度的修練程度已經相當高明了。
體型也很精緻，感覺到沒有一點遲鈍，甚至連裝飾和能看見的裝備，都是中等魔術強化的物品，雖說不算一等品，但也不錯。
肯定比剛才與米依戰鬥的那個大男人更強，這並不是絕對受人尊敬的存在。
也能理解桔梗的擔心。
但是，即便如此……

「沒有問題的」

伊莉絲如此斷言。
從身上穿的物品和身姿來看，奧爾特斯被認為是純粹的戰士型，由莉是以優蜜絲為師，作為後方支援為主的魔法師來修行，所以本來合起來的應該是最壞的。
儘管如此，卻斷言這一點，似乎對由莉有著相當的信賴感。

不久，由莉就進入了競技場。
可以說光滑的灰色頭髮、蒼白的瞳孔以及與當時不同成長的四肢散發著相當迷人的美貌。
現在才十六歲就到了這個地步，所以她總有一天會說成傾國傾城也不足為奇，能感受到這種程度的潛力。

觀眾們似乎也感覺到了這一點，就好像女性們向奧爾特斯投以歡呼聲一樣，這次，男性們向由莉投以桃色的聲音。

「哇哦哦哦哦哦！我會支持你」「那個只有臉皮好的**，好好揍他一頓！」「我們相信你！」

雖然說這種自以為是的話，但由莉也輕輕地揮了揮手，回應著那聲音。
雖然其中當然也有難以言喻的台詞，但是因為冒險者往往會說出比這更過分的台詞，所以一臉若無其事的樣子。
由莉離開村子之後，不但磨練了戰鬥力，而且還磨練了那副臉皮的厚度。

女性們忘記了剛才自己的行動，掐住了身旁的男性的臉頰和側腹，不過也算是個討人喜歡的傢伙吧。

奧爾特斯和由莉在歡呼聲平息的會場中，慢慢地互相看了看。
那裡沒有任何性感，兩人都一副完全的戰士面孔，威風凜凜。

「……開始！」

擔心的聲音響徹會場。觀眾的歡呼聲也隨之而起。

比賽就這樣開始了。

　◆◇◆◇◆

「……那麼，比賽開始了，對了，雖然這麼說也是理所當然的，但是不忍心傷害像你這樣美麗的人。不投降嗎？」

金髮美劍士奧爾特斯對由莉如此說道。
這顯然是對自己武力有絕對自信才會表達出來的台詞，但是他有實力是事實。
由莉也理解了這一點，他絕不是輕視自己。
然而，由莉並不想接受他的提議。

因為她自己也對自己的力量有信心。
就算對手是劍士，也不會輕易輸掉。
也積累了足夠多的經驗和訓練。

所以，由莉說。

「雖然是值得慶幸的提案，但是請我謹表謝絕。我沒有那樣軟弱以至於傷害不到你。」

像那樣喃喃自語。
奧爾特斯對那句話露出微笑，並加強了氣勢。

「……看來你也誤解我的外表了嗎？在第一輪比賽中，許多這樣大意的戰士們都倒下去了……看來也得讓你看看。我的力量……！！」

看來奧爾特斯似乎是嘲笑由莉的話。
直言不諱之後，他立刻衝了過來。
那一連串的動作中感受到了確實的技術，他那高超的實力就如字面所言地證明了出來。

奧爾特斯，也許會因為這種氣氛而受人歡迎吧。
實力越低，就越無法正確評價像他這樣的存在吧。
只是，由莉並非如此。

正燃燒著鬥志，準備武器前往的奧爾特斯的速度，也正處於預料之中，一邊聊天，一邊牢牢地組建了魔法。
從優蜜絲那裡學到的魔術中，並活用了伊莉絲教導的無詠唱技術，讓由莉發動了魔法。

「……出來吧，劍之精靈！」

本來不重疊並長點的詠唱就不會發動的那個魔術，但是，學習了在現代能期望的最好教師兩人的技術，消化後的結果是，只用兩個詞的可怕的短音節就能發動。
以現在由莉的技能，雖然不能像伊莉絲那樣完全無詠唱，但是還是很驚人。

實際上，在攻擊過來的奧爾特斯的劍到達由莉之前，魔法就已經發動了，然後彈起那把劍來。

奧爾特斯對確信絕對勝利的切入，在絕妙的時機被魔法防御了，這讓奧爾特斯大吃一驚。倒不如說不做追擊反而偷偷觀察，用銳利的目光注視著由莉。

為了看清阻止自己攻擊的那究竟是什麼樣的魔法。
這並不是由莉自己用自己的武術技能來完成的，而是他完全看不到這樣的情形，而且從剛才聽到的那首詠唱中就很更明白了。
但是，奧爾特斯無法理解他詠唱的意義。
那是理所當然的，由莉的詠唱是從優蜜絲和伊莉絲學到的。
和現代的魔術語言從發音上來說是不一樣的。
無法從詠唱中推測效果的奧爾特斯，只能通過觀察魔法本身來確認其效果。
就是這麼回事。

與由莉保持距離的他所看到的，是至今未曾見過的。

由莉周圍布滿了朦朧的結界，雖然知道這是魔術師常用的結界，但在其外側，顯然站著一個全身披著鎧甲的戰士。
禁止出場者以外的人進入競技場，在進行比賽的時候就注定要失去比賽資格。
既然現在裁判保持沉默，那全身鎧甲就不是闖入者了。

而現在，它就像在保護由莉一樣站著，也就是說，阻止奧爾特斯攻擊的就是那個……

「嚇了一跳嗎？」

由莉微笑的同時，向奧爾特斯發出了這樣的聲響。
讓人聯想到是從容的上位者所發出的聲音，這似乎讓他知道了自己的立場，不由得脖子上冒出冷汗的奧爾特斯，他鼓起勇氣問道。

「……嚇了一跳。嚇了一跳。那傢伙到底是怎麼回事？阻止我攻擊的也是那傢伙乾的吧？」

並不是期待著回答才問的。
魔法師很少暴露自己的本事。
也有人甚至不想說出能用到的魔法的名字，而詠唱時，最基本的就是盡可能地小聲和快地唱出魔法的名字。
然而，由莉似乎不是那種秘密主義的類型。
雖然不至於欣喜若狂，但卻給了他最低限度的解釋。

「正如您推測的那樣，我的魔法……這是我召喚的精靈」

那句話在會場響起，引起了觀眾們的喧嘩。
那是令人驚訝的聲音。
直接聽到的奧爾特斯也同樣如此。

為什麼這樣，因為操縱精靈的魔術都是極其高級的，不是那麼簡單就能使用的東西，在那個瞬間的交錯中讓它發動，這無非是魔法師擁有相當高位的證據。
而且他從未見過那副模樣的精靈。
像身穿鎧甲，帶著劍的劍士一樣……。
至於那個精靈究竟是什麼樣的精靈，恐怕是不會回答的吧。
然而，顯而易見的是，那個精靈能防止奧爾特斯全身一擊的技能。

剛來到這個舞台的時候，確認對方是年紀不大的少女，認為自己是接受挑戰的一方。
但是現實又如何呢。

就是那個魔法。
倒不如說，奧爾特斯知道自己是站在挑戰者這邊的存在，渾身充滿了緊張感。

但是即便如此，他還是不能輸。
這讓他想起為什麼參加這次大會，並讓自己的靈魂振奮起來。

奧特斯再次舉起劍，對由莉說道。

「看來，小看別人的人是我啊。我向你道歉……但是，我不能輸……我不能輸啊！！」

奧爾特斯如此叫喊著，全身用力撲了過去。
這次的全身攻擊比最初一擊更有力量。

觀眾們吞了吞口水並默默地注視著那一瞬間。
