「……『炎熱的使徒，吞噬一切的惡鬼……火神！』」

修伊念完咒語之後完成的魔法，從他身上組成了龐大的魔力，開始影響到現實世界。
伴隨著他咒文的詠唱，在空中開始顯現的巨大魔法陣，在那一瞬間，打開了一個陰暗的洞穴。
那是什麼，那裡到底會出現什麼。
正如觀眾們所期待的那樣，從黑暗的洞穴中，出現了強韌的手臂，抓住了黑暗洞穴的邊緣。
看見的瞬間，觀眾們被根源性的恐怖所支配，察覺到了自己十分緊張。
因為這顯然是無法存在於這個世界的手臂，甚至讓人覺得只要一看就會被奪走任何東西，會有這種感覺。
更何況，即使單純地看，他的手臂的大小也自不必說，更讓人吃驚的是，他手臂的異質讓觀眾們屏住了呼吸。
現身的手臂被火焰包圍著。
不，因為火焰本身呈現出手臂的形狀。

不僅是觀眾們，魯魯也一邊看着那光景，一邊想着原來如此。
從魔族的思想來看，神這種東西，無論在這個世界的何處尋找都不存在，他知道修伊要召喚出來的不是神。
因為即使如此，也確實擁有足以自報家門之名的力量，是個強大的存在。

修伊呼喚的那個存在的手臂，燒得通紅。
包括從黑洞中探出身體，逐漸變得清晰的巨大身體在內，一切都被火焰包圍著。
它的存在，僅僅如此，將結界內側塗抹成用業火焚燒般的高熱世界。
身體全部燃燒着的那個存在，只能說是火焰的化身，唯一一個魔法師呼喚着這個東西，感到很感動。

他擁有一雙由火焰構成的巨大雙翼，而且頭部還伸長了像羊一樣的彎曲的轉角。青白色的火焰經常從嘴巴和鼻子裡冒出來，眼眸中夾雜著火焰。
被說成是惡鬼的話，的確有種讓人想點頭的可怕的存在，這的確代表了地獄的象徵。

「……我真希望他半途而廢」

魯魯凝視著火焰的化身，一邊流着汗，一邊喃喃自語。
通過魔力循環，即使對周圍的環境變化也具有抵抗性，甚至通過張開結界來阻擋高熱，但是即使如此，魯魯的身上仍舊熱得如火如荼地被燒得火辣辣的。
然後修伊氣喘吁吁地笑著，

「事到如今，太遲了……上吧！！」

在修伊下達指示的同時，火的化身轉向了魯魯。
揮動那巨大的翅膀，用強韌的腳踢在地上的火焰塊，彷彿隕石般逼近了魯魯。
雖然一瞬間就想，這個應該避開嗎。不過，原本就是個巨大的身軀。
雖說競技場很寬敞，但距離肯定很快就會縮短，就算想躲開也無可躲避的空隙。
說不定因為身體大所以速度慢，或者有覆蓋不了的範圍的話，在一瞬間就可能發生這樣的事，雖然並不是不抱有期待，但現實中，火的化身在某種程度上可以自由地改變身體的形狀。想要鑽牛角尖的話，肯定會被燒掉的，這是我嘗試着將舞台碎片扔到那一帶之後才理解的，那個計劃被駁回了。
用燃燒的拳頭猛撲過來揍魯魯的伊夫利特，即使勉強在結界中被沖走，這一戰法總長不了，嘆了一口氣。

「這樣就完了嗎……」

魯魯停止逃跑，看着伊夫利特喃喃自語，修伊確信魯魯已經放棄了，於是給伊夫利特下達了指示。
伊夫利特似乎可以不用發出特別的聲音，而是以順應修伊的思念的形式行動着。
最初發出聲音指示的，或許是因為對自己的魔法抱有絕對的自信才讓步的吧。
魯魯苦笑着說，如果使用如此程度的魔法的話，是不能大意的。

伊夫利特開始從周圍蒐集魔素，然後把魔素集中起來。
吸收魔素量超過了修伊所能處理的量，原來如此，魯魯認為確實是呼喚使役的魔法這樣的存在，就像是別人的事一樣地觀察著，一到這個地步，就無法輕易使用它了。

伊夫利特的魔素不斷匯集直到結束，火的化身開始解放它的力量。
灰塵和伊夫利特周圍的舞台像熔岩一樣溶化。
光是外洩的力量就變成這個樣子。
魯魯一邊期待着，一邊凝視着，如果真的開始攻擊的話會怎麼樣呢。

然後，它開始了。

「希望你不會死……來吧，伊夫利特！」

比剛才更遙遠地纏繞着高溫火焰的伊夫利特，以及周圍漂浮著許多火球。
而火球卻無窮無盡地不斷增加。
雖然只過了幾秒鐘，但當他注意到的時候，那漂浮着大小不一的火球，所有的火球都瞄準了魯魯。
然後，所有的火球都與伊夫利特的突進一起射向魯魯。

瞬間，爆炸火焰覆蓋了結界內的一切。

　◇◆◇◆◇

面對着自己的一切，意識到自己就是要割去魯魯的性命。但是魯魯至今還沒有失去從容。

原來如此，確實是強大的魔法。
感到佩服。
如果能正面直擊的話，但這只不過是人類的身軀，自己的身體就會被業火燒毀，整個身體都化為灰燼。

不過，如果他一無所獲地站在這裡，那是另外一一回事而已。
打算在競技大會上獲勝的魯魯是不會這麼做的，而且既然如此，對魯魯來說，眼前的這幅景象既不是什麼絕望的東西，也只不過是可以克服的障礙而已。

魯魯在蜂擁而來的火焰群面前，舉起手，開始詠唱咒文。

「……『來臨嚴寒的使徒，包裹一切的善靈……冰靈』」

與修伊所唱的完全相反的詠唱響起，觀眾們和修伊的耳朵都聽不到。
聲音太小了，只是帶着結果讓所有在競技場的人們知道它的存在。

比修伊所創造的要大得多的魔法陣出現在半空中，從那裡飛出好幾個蒼白的少女們。
她們的周圍漂浮著閃閃發光的粉末，那究竟是什麼，由下一瞬間發生的現象來表現。

少女們一個一個地抱住奔來的炎熱的火球，讓它凝結起來。
就連變成火焰之玉沖向魯魯方向的伊夫利特，也被幾具冰靈纏繞，與煙霧一起消失。

看到那個後修伊大叫。

「這，這是什麼！？相反咒語……！？不會吧，怎麼會……這個魔法是我……！？」

魯魯魔法瞬間將充滿火焰的空間重新塗成了極寒之地。
修伊對此表示驚訝和驚恐，讓魯魯能夠充分理解。
因為現在修伊使用的魔法，魯魯也不知道。
他大概在研究魔法，作為一種極致的手段到達了這個魔法吧。
通過在修伊展示的魔法構成中看到了試行錯誤的痕跡，可以理解這一點。
正因如此，他才會對這個魔術抱有絕對的自信，想以此來對付魯魯吧。

魯魯雖然不知道修伊放出的魔法本身，不過他曾經見過幾次類似的魔法。
從那裡解讀魔法的構成，改變，製造出相反咒語，這並不是曾經是魔王的魯魯無法商量的事。
當然，在威力和控制方面，確實有很大的不安，但是修伊自己也還沒有完成這個魔術。看了魔法的構成就能理解了。
正因為如此，魯魯才想用相反的咒語來試探。

結果，其企圖成功，修伊的火神被魯魯的冰靈壓倒。
不管是過去還是現代，魔法語言都使一個單詞中含有二重意義成為可能。在這一點上，修伊對火之神的言靈懷著伊夫利特之意詠唱。
這或許是使用強有力意義的語言，將魔法昇華為更強有力的東西吧。
但是在這次的詠唱中，魯魯用的不是神，而是靈。
也有人說這是信仰上的問題，但是更重要的是，如果魯魯強調了這一點，究竟會呼喚出怎樣的存在呢，有些事情是無法想像的。
修伊的魔法之所以未完成，明明是想要召喚出更強大的存在的咒語，但由於魔力不足，所以只能呼喚到伊夫利特。魯魯看透了這部分。
如果魯魯說出和修伊一樣的咒語的話，應該會叫出其他東西吧。
而威力是無法想像的。
正因為如此，才會成為冰靈。

在魯魯思考時，所有的競技場舞台幾乎都被冰封住了，甚至在修伊面前。

既然冰靈完全把伊夫利特冰凍成冰像，那麼修伊似乎就無法再抵抗了。
穿着緊身衣的年輕女性風格冰靈逐漸浮游接近。
修伊在被指頭碰觸之前，靜靜地說道。

「……我輸了。完敗啊……」

瞬間，歡呼聲充滿了競技場。

◆◇◆◇◆

比賽結束後，他走出競技場，被許多觀看比賽的人圍著，要求和他們握手。
許多人說今後會支持魯魯，但另一方面，賭在修伊的賭注卻白費了，該怎麼辦呢，也有人因為夾雜着玩笑而憤慨地搭話，感到不知所措，不知如何是好，意外的是，

「把路讓開！魯魯現在要回去了！」

推開觀眾們為他們開闢了道路。
魯魯覺得這實在是太體貼人了，所以覺得挺有意思的。

比賽結束後，回到座位上看到加亞的眼睛，現在回想起來也很有趣。
首先，他凝視著魯魯的臉，把臉頰扭動或拉長，幾乎要開個洞。
從那之後，總覺得十分抱歉，

「以，以前的態度是……怎麼說呢……對，對不起……」

因為他開始含糊其辭地說出類似藉口的話，魯魯終於忍不住噴了出來，旁邊的拉斯蒂向我解釋了原因。

「大概能預料到吧，看到你的實力就大吃一驚了！『我，我該怎麼辦……一直對魯魯擺出一副前輩的面孔！』說着說着就焦急起來了。吶魯魯……怎麼辦？」

雖然魯魯和在場的大家完全可以理解他在開玩笑的事情，但加亞他們似乎無法理解。
加亞他們面對我們的面孔，再也說不出話來，魯魯大笑起來。

然後魯魯向加亞方向敲打，

「別在意。加亞你們是前輩，這是事實。再說了，事到如今再怎麼謙虛，我也會有種奇怪的感覺。行了，照老樣子行不行」

這樣說着。
聽到這番話，加亞他們相互對視，互相商量，似乎很忙的樣子。最後，拉斯蒂說，

「這傢伙從很早以前就已經這樣了，真沒什麼好在意的」

說來話長，總算想通了。
從那以後，他開始不停地說話，慢慢地又恢復了原來的狀態，總之，談話已經變得很平常了。

然而，他並沒有完全像以前那樣對待他們，而是說魯魯和伊莉絲是希望之星。
只要是拉斯蒂他們值得尊敬的哥哥，魯魯他們就會覺得他是有才華的後輩吧。
必須從世人手中保護他們，這種奇妙的俠義心也開始發揮，一步都無法向前邁進的人群等令人煩瑣的東西。才會積極地驅逐他們。

「是好是壞……」

魯魯如此喃喃自語，拉斯蒂說道。

「只有現在吧。我那時也只有最開始才做到這種地步。漸漸地就會被好好對待了。不過，大哥的稱呼一直沒變啊……」

拉斯蒂這麼說着，但我現在明白他的心情了。

今天將在氏族的酒館舉行慶功宴。
慶祝勝利者，並以稱讚敗者奮鬥的名義進行，這是在預選賽第二輪比賽開始之前，每天都在進行的。

「一定會很吵吧……」

「那當然了」

和拉斯蒂聊天的時候，大家一起去了“時代的探險者”的酒館。

順便說一下，桔梗也順利地在預選賽第二輪比賽中獲勝了。
話雖如此，在魯魯和伊莉絲的活躍面前，勝利並不引人注目。
更何況，有的時候為了不引人注目而戰鬥着。
和小狗的風花一起踏踏實實地削弱對手的體力帶入投降的穩健而樸實的戰斗方式。

最終，魯魯、伊莉絲、桔梗和拉斯蒂等優秀的成員獲勝。
第三場比賽如果能贏就好了。

