愛到底是什麼？

在故事中，沒有什麼事情是愛解決不了的。
就算是這個乙女遊戲的世界裡也是一樣。
遊戲最後是主人公和攻略對象相愛，引導霍爾法特王國走向勝利。

太棒了。

愛拯救一切。
愛是最棒的！

……比任何武器都優秀的愛，會認為這本身不是什麼大不了的武器，我是不是扭曲了呢？
因為有愛，所以才會被……束縛。

不只是愛。

人會被眼睛看不見的各種東西束縛著而活。
就算再強也甩不開。

也正因為強大，所以才會被綁得更緊。

像我一樣！

「嗯，終於到了啊。這真是一次糟糕的空中旅行。」

用手攏起燦爛的金髮的是被神殿認定為聖女的幸運少女──瑪麗艾‧馮‧拉芳。
在她身旁的是一個，我想追問她為什麼會在這裡的女生。

「瑪麗艾小姐，我來幫您拿行李！」
「謝謝妳，卡拉。」

拿著瑪麗艾行李的卡拉──卡拉‧馮‧韋恩，是一個利用利維亞來欺騙我們的普通班級女生。
現在正圍在瑪麗艾身旁。

她身邊還有其他的女孩子，像哈巴狗一樣使勁的吹捧。

「瑪麗艾小姐，那件衣服也很適合妳。」
「聽說是特別製作的。真不虧是，瑪麗艾小姐。」
「瑪麗艾穿什麼都很合適呢。」

觀察了一下周圍的人，到達浮島的學園的學生們都長高了。
其中也有綠色和紅色的傢伙。
他們是吉爾克‧費亞‧馬莫利亞。和格雷格‧馮‧塞伯格這兩個人。

「真是一次舒適的乘船旅行啊」
「失落的道具的飛船真厲害啊。我也想要。」

以這兩人為中心，男學生聚集在一起聊天。

「這裡就是精靈島嗎？」
「真是夢幻的地方啊」
「所謂自然豐富，不就是密林嗎？迷宮真的在這裡？」

……那麼，先整理一下這種狀況吧。

現在，我們來到了精靈居住的浮島。
移動手段是我擁有的飛艇搭檔。

為什麼會這樣？
我也想知道啊！
我也搞不清楚這什麼鬼情況！？

「……為什麼我必須要這樣做啊？」

在發牢騷的我身邊，浮現著我的搭檔路庫西翁。

一邊警惕周圍，一邊回答我。

『因為這是Master的工作』
「為什麼要身為學生的我工作呢？真煩啊。明明回去想用新的茶具組喝茶的！」

為了逃避現實而購買的茶具組。
我，里昂‧馮‧巴爾特費爾德是學生的正式騎士──而且是子爵。

宮廷的階位居第四位以下，居然獲得了這麼高的地位。

我只能擺出笑臉。

但是，說真的……超想哭。
出人頭地不高興嗎？雖然也有人問我這樣的問題，但是社會上不只是抱有雄心勃勃天天向上的人。

原本處於高地位就意味著要承擔相應的責任。
而且還期待著這樣的工作。

不管是責任還是期待，總之現在的地位快把我壓垮了。

格雷格像朋友一樣在旁邊跟我說話。我說你跟我關係很好嗎？
不是平時的制服姿態，而是注重活動方便性的輕裝打扮。

「親衛隊長，今後怎麼辦？馬上就要去凱爾的家鄉嗎？」

對著笑容非常好的和我說話的格雷格，我的表情有些微妙。

「什麼啊？你這麼討厭嗎？」

對一臉不可思議的格雷格，我嘆了一口氣。

「……總之，代表和凱爾一起前往村莊。你也跟我來。」
「明白了，親衛隊長。啊，隊長比較好嗎？」

看起來很開心的格雷格，聽到我的指示後就離開了。
是的，現在的我是親衛隊長。

你說我是保護誰的親衛隊隊長？
……是瑪麗艾。
轉過視線，瑪麗艾對周圍取悅她的人很好地笑著。

高笑著的樣子中透出了小人物的感覺。

「喔呵呵呵呵呵！用精靈之里的迷宮攻略來賺很多吧！」

我額頭上起青筋的時候，安潔過來了。

「真是個鬆懈的傢伙。」

看瑪麗艾的眼睛到處都是冰冷的，如果走錯一步的話就會大發雷霆，露出好像要拿起武器的氣氛。

利維亞似乎擔心地看著安潔。

「安潔，讓我們冷靜下來。看，深呼吸。深呼吸！空氣真新鮮。」

確實自然豐富，空氣很新鮮。
雖說是冬天，卻像春天一樣溫暖，樹上長著藍色的葉子。

把視線放回利維亞的安潔，感謝這個島上的溫暖。

「是啊。即便如此，還是不冷的好。父親和哥哥都說冬季的冒險很辛苦，所以我也能幫上忙」

……是的。我們來這個島上冒險了。
集團中，只有一個氣氛不同的女性向這邊靠近。

她的名字是赫爾託魯蒂‧塞拉‧範奧斯。
是範奧斯公國的王女。
因為是公王家的公主，所以是王女。對於為何不是叫公女的問題，只能說是因為這個世界就是這樣。
雖然是擁有美麗長長黑髮的美女，但是胸部非常殘念。
看到安吉和利維亞的之後一看到她，就會感到胸部緊繃的疼痛。

我對那無山無谷的平原感到悲傷。

「王國的騎士真是沒有品位。你到底在看什麼？把慾望的視線轉向……什麼呀。你為什麼悲傷地搖頭啊！？」

要是能有慾望就好了，可是由於太過悲傷，我搖了搖頭。

「對不起。是我的錯。有什麼事嗎？」

赫爾託魯蒂王女殿下──嗯，因為各式各樣的原因以留學生的身份在學園逗留的她，立場十分地微妙。

雖然對她而言是感到屈辱吧，但我現在對王國的樂觀的態度只能感到驚訝。

（希望）更有危機感啊……。

沒有危機感的理由是宣戰的同時，公國軍隊幾乎全滅。
敗給了學生，而且被稱為公國最強的黑騎士也輸了。

……都是我幹的。

因為我贏了，王國也對公國輕視了起來。

肯定不是很好的狀況吧。

「對什麼都不知道就被帶來的我，希望有人可以說明一下嗎？這個島到底有什麼？」
「是妳要跟上來的吧」

一聽說我們要出發，就自稱也想參加。王宮和學園同意了她去。或許是因為待遇寬鬆吧，總覺得就算是王女，對王國來說已經連對手都不是了。

那麼，關於這個島……。

有一個叫凱爾的美少年精靈，是瑪麗艾的專屬傭人。

我們來到了凱爾的故鄉。

一切──都是因為瑪麗艾的債務。
想起那天的事就很生氣。

我擦了眼睛。

「你為什麼哭啊！」

即使赫爾託魯蒂王女生氣，安吉和利維亞也會安慰我。

「不要過分責備。里昂也不是因為喜歡才率領親衛隊的」
「里昂先生，請不要哭。沒關係。沒關係的。」

我一邊哽咽著一邊點頭。

「嗯。我雖然不想努力，但會努力的。」

赫爾託魯蒂公主帶著微妙的表情看著我們。

是的，一切都是那天造成的。

◇

第三學期開始不久的時候。
學園內張貼告示的佈告欄前聚集著人。
我和利維亞走在走廊上，從這樣人多的縫隙裡窺視。

「正在招募希望留學的人嗎？哎，是在招收外國留學生嗎？這個學園裡也有這樣的東西吧。」
「留學地是哪個國家？」
「嗯～阿塞爾共和國？好像還有很多其他的地方。」

我正在敬佩她是否考慮去留學，結果以前好基友從人群中出來了。
戴眼鏡的知識分子風格的男生是雷蒙德。

好像聽到了我們在說的話。

「大家聚在一起的理由不是留學的事情」

利維亞歪著頭。

「不是嗎？」
「這個事情雖然也很感興趣，但大家都在意的是那邊」

幾個人從佈告欄前離開，看到了張貼的文件。

利維亞把內容讀了出來。

「神殿騎士招募？嗯，招募成為保護聖女瑪麗艾大人的盾牌的騎士。學園的學生也可以應徵？」

皺著眉頭的我，決定離開這個場合。

「不感興趣。誰要保護那種傢伙啊？」

雷蒙德驚呆了。

「里昂討厭聖女大人也是有道理的。但是，還是很受歡迎的。」

說著往佈告欄前一看，男生們正用嚴肅的眼光看著。

正忙於婚活的學園男生們，為什麼會以神殿騎士為目標，我把視線投向雷蒙德。
向雷蒙德要求說明，他解釋道。

「無論是高級班還是普通班，都對這次的話題感興趣。所謂神殿騎士，基本上是受過教育的人們。也就是說像我們這樣的貴族出身的人很多」

利維亞露出了解的表情。

「聽說神殿的相關人員中貴族出身的人很多」
「一邊接受教育，一邊相應戰鬥的學園男生會變成候選人嗎。然後呢？到現在為止明明沒有什麼特別受歡迎的吧。」

雷蒙德露出了不懈的笑容。

我知道是可以成為神殿騎士，但不知道一直到現在都還受歡迎。原本來說，神殿騎士應該不受歡迎的才對。

理由是不成為王國騎士而成為神殿的私兵。

要說明白的話，就是不能成為霍爾法特王國的騎士。更詳細地說，並不是正式的騎士。

成為神殿騎士意味著拋棄貴族的地位。
在貴族社會，不怎麼被認為是好事。

盡管如此，之所以每年都有學生成為神殿騎士，是因為對了婚活感到疲憊這種沒有眼淚就談不上的這種理由。
還有的是一般的信仰嗎？

但是，沒想到會有如此高的人氣。

「你不知道嗎？是聖女」
「……蛤？為什麼和瑪麗艾有關？因為是第三學期，所以已經放棄結婚的男生很多吧。」
「如果大家都能輕易放棄的話就不會費勁了。我也是，如果允許的話，甚至想成為神殿騎士。嘛啊，因為是繼承人所以不行。啊，話說偏了。實際上這件親衛隊的事，也和王宮有關。」

人數變得更少，利維亞靠近了仔細閱讀。

「上面寫著，親衛隊的騎士將給予王國騎士資格」
「騙人！」

嚇了一跳的我仔細閱讀文件，（上面）真的寫了那樣的事情。
雷蒙德露出像是獲勝的驕傲面孔。

「你明白嗎，里昂？也就是說，既能成為神殿騎士，也能成為王國的騎士。是能從王國領取年金的正式騎士。」

王國向神殿的私兵支付工資嗎？

當我驚訝於還有這樣的事情發生時，發現利維亞一臉不明白的表情。

「那是很厲害的事情嗎？」

雷蒙德猛烈地點頭。

「很厲害。簡直厲害的不要不要的。我是說！親衛隊的神殿騎士，可以成為得到王國認可的騎士。再來！──從婚活中也能逃脫。」

神殿騎士確實不是騎士。因此，結婚對象可以不是貴族女性。但是，親衛隊的騎士也是王國的騎士。

「能從婚活中逃脫嗎？這是什麼意思，雷蒙德！」
「不是一代騎士，而是保證能夠世襲的七位下的騎士的地位。順便說一句，因為學生都不是親衛隊的騎士。因為這一點，即使結婚對象不是貴族女性，也要把地位交接給孩子」

從神殿騎士中也招募親衛隊員。
這樣的話，也有已經結婚的神殿騎士。
現在才說，請和貴族女性結婚……不行。
那麼，只有這次，王宮才承認是特例。

我抱著頭，屈了膝蓋。

「如果成為瑪麗艾的親衛隊，就能從婚活中逃脫了。但是，我不喜歡做她的親衛隊啊！」

利維亞一直在為我該怎麼做而煩惱，就說服了我。

「里昂先生，現在不是女生中很受歡迎嗎？」

晉升之後，女生們說可以去茶會嗎，開始收到像這樣的信了。

也就是評價突然反轉了，這樣的事。

儘管如此，從上面開始的視線卻說明了這個殘酷的乙女遊戲的世界。

「你能相信現在想來的女生嗎？我絕對討厭。只有利維亞和安潔才能來我的茶會！」

雖然利維亞有點高興，但是看著像是馬上想起來了的樣子，瞇起眼睛追問我。

「但是，之前招待了克拉麗斯前輩，對吧？」

我輕輕地轉移視線。
一露出默默的樣子，雷蒙德就發呆聳聳肩。

「里昂不行啊。因為，是子爵的四位下的騎士。王宮也絕對不允許的。」

我站起來。

「是這樣嗎？。啊，期待明年的婚活嗎？」

我對因為晉升而靠近的女生感到不舒服。

明明至今連看一眼也不看過來，升職成為子爵後連看的眼神都改變了。

我完全不高興。
倒不如說，好像會覺得人類不信任。

利維亞用複雜的表情看著我。

「說明年，也就是指不和在校生結婚嗎？」
「不行啊。誒，如果不是瑪麗艾的親衛隊的話，我會很高興參加的，真遺憾。」

我好不爽啊。
直到昨天一直看不起我的女生，突然笑臉轉過來……完全感覺不到魅力，反而很可怕。
在想到要報復以往的事情之前，就想跑了。
我可不想參與。

即便如此，王宮之所以如此致力於親衛隊是什麼理由呢？雖然我很在意這一點，但因為反正和我沒有關係，所以一直置之不理。

就這樣放任不管了……。

◇

在王宮，以聖女誕生為契機過著匆忙的日子。

在大臣級別集合的會議場閤中，公爵家的當主文斯──安潔的父親也參加了。

「神殿裡那些墮落的祭司們都太得意忘形了」
「想讓尤里烏斯殿下扛著，以擴大勢力為目標吧」
「在聖女的周圍，也有有權貴的痕跡。這太麻煩了。」

為了利用瑪麗艾這個聖女，提高她在王國內的地位，神殿在搞小動作。
想要以此為契機掌握權力。

亞特利家的主人。克拉麗斯的父親【伯納德‧菲亞‧亞特利】向周圍的人提出了建議。

「……需要送個有信賴的騎士。」

王宮之所以為親衛隊準備預算，是為了管理人事權。
這是因為不能放任瑪麗艾這個麻煩的聖女的危機感。

比起公國，王國對瑪麗艾更有危機感。

「在聖女的脖子上套鈴是理所當然的」
「但是，這可是那個聖女啊。如果是拙劣的騎士，就擔心會不會被籠絡」
「因為她是幾個月就把殿下和名門的後繼者籠絡的女人……真是的，麻煩的女人」

想要個能向王宮發送傳達情報的間諜的各位。
伯納德把視線投向剛才默默聽話的文斯。

「我想起了一個人。和聖女是同一個學生的身份，一個有實力而且不用怕被籠絡的騎士」

周圍的人也將視線投向文斯。

「……雖然是個暴發戶，但確實若是他的話」
「是公爵家的新看家犬嗎？」
「但是，反過來咬你的話就疼。他擁有的失落的道具是個威脅」

在會議的場合，有人說：「叫他把失落的道具拿出來怎麼樣？」「如果這樣做的話就違背了國家的意願」「那可是失落的道具啊，拿走就會引起王宮的反感」等話題脫軌。

伯納德咳嗽一聲，再次問文斯。

「……能借給我里昂‧馮‧巴爾特費爾德子爵嗎，公爵？」

文斯微笑著。

「他不是公爵家的寄子。隨你們便就可」

伯納德總結話題。

「那麼，把聖女親衛隊隊長推薦王宮為里昂‧馮‧巴爾特費爾德子爵吧。如果是他的話就可以交給他了」

文斯挽著胳膊。

「那麼，會變得怎麼樣呢？」

◇

瑪麗艾笑個不停。

（太棒了！不為生活費煩惱的日子竟然如此美好──太棒了！）

之所以不用再為五個Boy的生活煩惱，是因為王宮和神殿給成為聖女的瑪麗艾出了預算。

雖然畢業後等待著的是成為聖女的教育，對現在的瑪麗艾來說不為生活費煩惱的每一天才是幸福。

可以買東西！
節省食費，不用買衣服。
能買到喜歡的東西是幸福的！

附加的是周圍的女生們。

「瑪麗艾小姐，今天也很漂亮。」
「果然聖女大人的氣氛不同啊」
「瑪麗艾小姐，實際上我們找到了一家受到好評的店。下次一起去吧？」

一直蔑視自己的女生們，現在反而來討好瑪麗艾。
理由很簡單。

因為瑪麗艾成為了聖女，尤利烏斯他們的評價也因此變好了。
雖然是違背公爵千金婚約的尤里烏斯，但是喜歡的對象也是神殿承認的聖女。
雖然沒有了尤里烏斯的後盾，但是來到這裡的神殿要擁立尤里烏斯。

也就是說，瑪麗艾正逐漸成為勝馬。

「大家都別再奉承我了。我們不是朋友嗎」

這樣一說來，周圍的人表現得更加感動。

「不愧是聖女。多麼溫柔」
「能成為朋友，真是太高興了。」
「瑪麗艾小姐，我一輩子都跟著妳。」

雖然知道這是奉承話，但還是很高興，內心卻在瘋狂大笑。

（太棒了！我能理解那些被人捧上天的人們的心情。這個，感覺會上癮！──哎呀？）

這樣的瑪麗艾，發現了一個女孩。

坐在長凳上很沮喪的卡拉。

周圍的人對瑪麗艾說。

「瑪麗艾小姐，我們走吧。那個女人不行」
「妳認識嗎？」
「……是被廢除的伯爵家的前寄子。這是和空賊們聯繫在一起的恥辱。」
「啊～」

襲擊里昂的空賊們。

和那個空賊有關係的伯爵家被廢嫡了。

本來卡拉從學園退學也不奇怪，但是因為老家本身和空賊們沒有關係，所以被忽視了。

也是某種暗示。
被周圍人鄙視為貴族，被廢除的伯爵家的原寄子的相關人員──主要與學生們也保持著距離。

簡直就像是在向人們展示背叛後會發生什麼樣的情景。

但是……。

（騙了那夥人的女人……我想那個路人混帳一定很生氣吧）

――為了報復里昂，瑪麗艾向卡拉打招呼。

（因為格雷格和布拉德也被騙了所以不可原諒呢。我會好好利用妳的）

瑪麗艾不顧周圍反對的聲音，走近卡拉。

「您，為什麼一個人？」

卡拉一抬起臉，臉上就露出一副非常害怕的神色。
制服上汙垢明顯，手上也有青斑。

很快就明白卡拉受到了嚴重的欺凌。

「呃，啊──」

瑪麗艾握住想要逃跑的卡拉的手。

「我們成為朋友吧」
「但是，我……」
「沒關係。我知道一切。盡管如此，我還是想和妳成為朋友。不行嗎？」

看到搖頭大哭的卡拉，瑪麗艾想。

（拿到棋子了！為了我努力工作吧。稍後再向格雷格和布拉德說明，先讓他們看看卡拉呢）

克里斯來到正在考慮各種各樣的瑪麗艾身邊。
圍著的女生們看到克里斯，臉頰（瞬間）染紅。
對著那個姿態，馬麗艾也有優越感。

「瑪麗艾，這是信」
「謝謝，克里斯」
「不，沒問題。比起那個，這是從老家來的。出什麼事了？」

聽說是老家，瑪麗艾有點不安。

「呃，雖然我覺得沒問題──」

當場開始讀信的瑪麗艾，咯咯地顫抖起來。就這樣膝蓋一軟，被克里斯抱住。

「瑪麗艾！馬、馬上帶妳去醫院啊！」

在周圍吵鬧的時候，瑪麗艾在哭。

「……太討厭了。簡直不敢相信」

◇

我被王宮的辭令嚇得直打冷顫。

從安潔手上，傳來了安潔的爸爸────文斯先生的信。

在宿舍自己的房間裡，我顫抖著看著安潔的臉。

「放棄吧。王宮把親衛隊的隊長交給了里昂。父親也贊成那個提案。身份上也正好。」

身份上正好是什麼意思？

「我不明白什麼意思」
「……瑪麗艾周圍的吉爾庫他們，將來會成為男爵。嘛啊，雖然是只有爵位的男爵，但是作為領導那些男爵們的上司，做出了里昂是最適合的判斷。」

如果要準備瑪麗艾的親衛隊的話，那他們確實也會參加吧。

「尤利烏斯殿下呢？」

安潔的表情有點陰沉。

「你認為殿下可以加入親衛隊嗎？嗯，本人說想參加，但好像讓米蓮大人很為難。」

尤利烏斯大人，你真是太差勁了。

我默默地獻上了膝蓋。
浮在身邊的路庫西翁說，

『真是出乎意料啊。難道Master會成為保護瑪麗艾的親衛隊隊長嗎？』

我也不敢相信。

我到底怎麼會遇到這種事？
這個世界對我有多冷淡？

眼淚止不住。

「……我不想做」

安潔拍扶著我的背。

「我知道你的心情，但是放棄吧。雖說是親衛隊的隊長，但也是學生的身份。工作的機會可不多」
「……比起這個，成為神殿騎士的話，我也能逃避婚活嗎？」

路庫西翁搖了搖眼睛。

『Master，那麼討厭結婚嗎？以前不是說想要商務性的媳婦嗎？』

安吉對突然改變話題和商務性這個單詞感到困惑。

「商務性的？」
「不，如果是可以選擇的立場，那就會選擇吧。話說回來，還是不知道提出結婚條件的女孩子的心情。說著一般都會要承認情人到三個人。」

儘管如此，雖然有謙遜地以及自信滿滿地說這樣表達的女生們，但是如果鄭重地拒絕的話，她們會回說「真不敢相信！」。

我才不敢相信呢！

安潔看著我，稍微變得有點悲傷。

「……里昂的情況下，是接近王宮一側的地位。逃離不了婚活喔。」
「哪有這種事啊！」

即使成為神殿騎士，也無法從婚活中逃脫，不就是損失嗎！

已經、受夠了。

為什麼我要保護瑪麗艾。

突然聽到敲門聲，來訪的是利維亞。
……女生可以這麼頻繁的進出我的房間嗎？這裡是男生宿舍誒。

「里昂先生，大事不好了！」
「什麼？瑪麗艾因為過度大笑而得了過度換氣症候群嗎？我也想看。」

就這樣被送進醫院就好了。

「不是啊！瑪麗艾小姐召集了親衛衛隊，說這次連休要出去冒險。然後，叫你把帕爾特納拿出來。」

……好像馬上就輪到工作時間了呢，可以拒絕嗎？

◇

……發生了各種各樣的事情。在精靈居住的浮島上，我沉思著。

在赫爾託魯蒂困惑的情況下，瑪麗艾來到我這裡。

「你是我的親衛隊隊長吧。快（給我）去工作吧。」

我冷眼看著用鄙視態度下命令的瑪麗艾。

「啊？」

安潔用銳利的視線看著她，瑪麗艾有點焦急。

「……因為是我的親衛隊長，所以希望您能認真工作。」

我一邊轉移視線，一邊看著態度一下子變弱的瑪麗艾，一邊嘆氣。

「為什麼我要為妳工作呢？本來，迷宮攻略就不是親衛隊的工作。」

瑪麗艾周圍沒有任何人。
只有瑪麗艾一個。

「沒，沒辦法啊！我啊──我也沒想到會變成這樣啊！都怪老家不好！」

赫爾託魯蒂公主歪著頭。

「是什麼意思？」

同情瑪麗艾的利維亞回答。

「瑪麗艾小姐的老家，那個……好像欠了很多債。還有，因為瑪麗艾小姐成為了聖女，所以變得更加強硬地到處借錢。」

是瑪麗艾的老家拉芳子爵家幹的。

明明還有欠債，女兒成了聖女後就開始耍威風了。
而且還增加了債務，反復進行豪遊──最後還要瑪麗艾來擦菊花。
王宮和神殿準備的預算因借款而全沒了。
不僅如此，還不夠了。

是子爵家的債吧？這麼想著，瑪麗艾的父母明確地說是對混蛋父母。到了連我也會表示同情的地步。

雖然是拉芳子爵，卻以瑪麗艾的名義借了債。
而且還把自己的債務用借來的錢償還。

因為老家，變成了瑪麗艾背負巨額債務的狀況。

赫爾忒露蒂公主似乎也沒有想到因為這樣的理由出飛船而冒險。

「嗯，什麼？難道你說因為沒錢所以要冒險嗎？你們是認真的嗎？你不傻嗎？」

我也覺得很傻。

實際上，對子爵家的對應而大發雷霆的尤利烏斯殿下，布拉德，克里斯三人都在為了抗議或者後續處理奔波。
吉爾庫之所以在這裡，是因為他有從屬於尤利烏斯殿下的親衛隊的經驗，為了保護瑪麗艾而放在一邊的。
格雷格則是單純地只有戰鬥力，或者和其他三個人不同，因為不適合後續處理所以在這裡。

瑪麗艾快要哭了。

「我也不想依靠這樣的傢伙啊！但是……沒錢真的痛苦啊！」

赫爾忒露蒂公主冷眼看著瑪麗艾。

「這種人是聖女，世界也末日了」

完全是同意意見。

但是，太可憐了，我離開了帕爾特納，跟著瑪麗艾了。

看著真可憐……。

話說回來，如果只靠這些笨手笨腳的傢伙行動而死的話，那可就死不瞑目了。
而且我也有話想問這個人。

啊……為什麼會變成這樣呢？
