精靈們居住的浮島。

在森林中帶路的是瑪麗艾的專屬奴隸凱爾。
瑪麗艾這傢伙反而很悠閒。

「凱爾，如果是自己的故鄉的話，就先說吧。明明可以準備特產之類的東西。」

也許（瑪麗艾）是為了守護自己的專屬奴隸回老家，但是對凱爾來說不是很微妙嗎？
被買作奴隸，和主人一起回到故鄉什麼的。
難道見到家人後還要這麼介紹說：「這就是我的主人！」
如果是我的話就不願意了。

走在前面的凱爾似乎沒怎麼在意。

「……不需要禮物。」

有些憂抑的凱爾似乎不想回到故鄉。
利維亞有些擔心。

「里昂先生，凱爾的樣子不奇怪嗎？為什麼能回到故鄉卻情緒低落呢？」

和悠閒的瑪麗艾不同，利維亞仔細觀察著凱爾的情況。

「不是有各種各樣的原因嗎？嘛，也許只是因為不想回去也說不定。」

和瑪麗艾不同，溫柔的利維亞，看起來很擔心凱爾。
安潔的話…。

「這裡就是精靈居住的森林嗎？。雖然不知道有迷宮，但總覺得有點興奮。」

不愧是貴族的血統。
聽聞是冒險，興奮極了。

原本安潔和瑪麗艾一起去的原因是為了探索精靈之里的遺跡──迷宮。
在遊戲中難度並不特別高，雖然也有BOSS，但很容易就打倒了。

只是，這個遺跡的寶藏非常豐富。
因為是可以賺錢的迷宮，所以想起了這件事的瑪麗艾想通過攻略迷宮賺錢來償還高利貸。

如果安潔像平常一樣的話，她會說沒有必要讓我出飛船吧。

也就是說……。

「安潔看起來很開心」
「嗯！利維亞也很興奮嗎？」
「我有一點。聽說是遺跡，也許有什麼驚人的發現。」
「不，寶藏。感覺有寶藏！一定要找到寶藏，向家人炫耀！」

……情緒高漲啊。

相比之下，瑪麗艾更為切實。

「沒關係。如果在這裡大賺一筆的話，債務什麼的就可以還清了。倒不如說是加分吧？然後，可以吃人氣的攤販、晚飯也可以加甜點……也得買新衣服。我可是到現在還穿著破襪子啊。」

聽了瑪麗艾的自言自語，我變得悲傷起來。

雖然對假冒聖女的轉生者瑪麗艾感到生氣，但這傢伙為什麼會這麼讓人無言啊？
因為成為聖女，生活費和必要經費都剛準備好就被背上債務，這是上輩子到底造的什麼孽啊？

格雷格和吉爾克在後面走著，中間則是女性隊伍。
赫爾託魯蒂公主一個人邊感到麻煩邊走著。

「明明等著我們（回來）就好了」
「這是我的自由吧。而且，把各種各樣的事交給因為還債和興趣才想要進入遺跡的你們也令人不安的。」

嘛，也不是不能理解……不過讓這個人自由到這種程度的王國，就沒有更多的危機感了嗎？

森林中，整修好的一條道路一直延續著。
浮在我肩上的路庫西翁，看到了那樣的路──。

『……Master，精靈到底是什麼呢？』
「是個奇幻種族吧。有什麼在意的？」
『我的數據中不存在精靈這個種族。在我待機的時候，突然出現的就是精靈。你不會在意嗎？』

即使被你這麼說我也不知道怎麼辦。
是因為突變還是什麼原因出現的吧？

『而且，不能和人類女性交配這一點也令人在意。但是，如果是男性的話―――』

雖然路庫西翁感覺在意地一個接一個地問我問題，但凱爾指向一處看得見的村莊。

「那裡就是我出生長大的故鄉。」

瑪麗艾興奮地說：，

「哇～，滿滿的美人啊！」

小木屋建築很多的村莊，第一眼感覺是個恬靜而完備的村莊。
幾個村民般的精靈們，身上穿著貼身的服裝。
全體人員身材都很好，工整好看。

吉爾庫用手扶著額頭，秀起了知識。

「精靈基本上都是美形，但是據說不會像人一樣以外表來判斷美醜」

瑪麗艾也很吃驚，站在旁邊的格雷格也露出吃驚的表情。

……難道你也不知道嗎？

「咦，是嗎？」
「是的。據說是由那個人擁有的魔力判斷喜好。因此，幾乎沒有外表上討厭或喜歡的地方」

雖然大家對用魔力判斷美醜的精靈都很感興趣的，但只有凱爾稍微低下頭什麼也沒說。

我打了招呼。

「怎麼了？」
「……請不要和我說話。可以不要為了自我滿足，而溫柔地向情緒低落我打招呼嗎？。因為我最討厭你這種會誤會的傢伙。」

我感覺到頭突然變熱了。

「我也討厭像你這樣的小屁孩。媽媽，這就是我的主人，瑪麗艾的介紹一下的方式連我都感到尷尬。」

於是，凱爾嘆了一口氣，用看傻瓜一樣的態度看著我。

「這就是為什麼學園裡的男生都是傻瓜呢。聽著，對精靈來說成為奴隸和外出打工是一樣的。雖說是奴隸，但待遇也是體面的，比你們學園的男生好得多。」

確實是這樣呢，但一被人說我就生氣。

而路庫西翁奇妙地接受了。

『原來如此，對精靈來說也是賺錢的感覺嗎？。我可以接受。』
「精靈的壽命比人類長。即使浪費了幾十年，也不會有什麼問題吧」

……是幾十年的外出打工嗎？。比起那個，還是別在意凱爾說的。

總之，奴隸的心情就是這樣的吧。

看到靠近村莊的我們，其中一個人向這邊走來。
綠色頭髮有棕色眼睛的可愛女性。
年齡看起來比我們稍微大一點，是個矮小可愛的女精靈。

「凱爾！」

揮著手跑來的女人好像認識凱爾。

當那個女性靠近的時候，凱爾正好擺好姿勢，向和吉爾克說話的瑪麗艾那邊移動……。

「瑪麗艾，這位是我的母親。名字是【尤米麗亞】」
「嗯，是！初，初次見面！」

對著慌忙打招呼的瑪麗亞，凱爾的母親尤米莉亞也慌忙低頭。

凱爾淡淡地告訴了尤米利亞小姐。

「瑪麗艾桑帶來的大家，好像想進入村裡的遺跡。能向村長取得許可嗎？」
「那個啊，凱爾。難得回來了，不要像是在跟陌生人那樣說話好──。」
「因為現在的我是瑪麗艾的專屬傭人。」

凱爾的態度，作為傭人也許是正確的，但對母親來說冷淡。
尤米利亞情緒低落了。

「別這麼冷淡。很久沒回家了吧？」

我這麼一說，凱爾就嗤嗤地笑了。

「什麼？」

「你能不能別和我說話呢？因為我是瑪麗艾的專屬奴隸，不打算和你好好相處。」

格雷格對著奇妙刺痛的凱爾有點焦躁。

「喂，說得有點過分了。巴爾特費爾德可是我們的隊長。」

對來到故鄉後態度總覺得不對勁的自己的專屬奴隸，瑪麗艾正思考著。

「凱爾，不要吵架。而且不知道為什麼你今天很奇怪。」
「跟往常一樣。來吧，我們走吧。因為去村長家比較快。」

凱爾這樣說著走進村裡，連看向尤米莉亞都沒有。

利維亞看起來有些擔憂。

「啊，來到這個島上以後情況就不對勁了。嗯，也許是心情不好」

只是，尤米莉亞悲傷地笑著。

「沒關係。是我不好。因為我是個雜種。」

雜種這個詞有點讓人感到奇怪。

◇

村長的宅院很大。

聽說，幾十年前結束了專屬傭人（工作）回到了村裡，那時候好像有了很好的報酬，就建起了宅邸。

看起來是只是個有鬍鬚的年輕──二十多歲後半的男性精靈。

「說是想看看村裡的遺跡？」

我作為代表說話。
正因為有立場，這樣的麻煩事情才會輪到我。

「是的。可以嗎？」
「進入遺跡本身就是──只是，那裡對於村子來說是神聖的地方。本來，也需要其他村長們同意。嘛，自由出入，但是讓村裡以外的人出入的話……」

浮島上的精靈村莊。

好像把那些全部稱為村子。

「里長也會反對，所以不行吧。」
「里長？」
「是個擅長占卜的老婦人。我們之前的一代人強烈地相信，但現在占卜的力量是不是也下降了，很多時候也搞不清楚。據說以前，人們也經常來拜訪里長」

看樣子也沒有進入迷宮──遺跡的跡象。

「而且那裡，我們也會去。但是，沒有寶藏。」
「是嗎？」

村長的話讓我吃驚的時候，門被猛烈地敲了一下。
進來的是一個精靈女人。

「村長，里長她！」

村長把附近的擺設扔出去。

「哎呀！」

女性被砸中後，嚇壞了──。

「啪嗒啪嗒地跑著粗暴地敲門是什麼意思！告訴我多少次才能理解！在客人面前太失禮了！」

就這樣朝女性的方向走去，村長就這樣開始踢下去了。
因為太過分的情景，我慌慌張張地去制止。

「喂，你在幹什麼呀！」

村長一揮開我的手，就瞪著眼睛看著我。
那雙眼睛是學園裡專屬傭人們對男生的眼睛。

「不要打擾我，告訴你。對精靈來說禮儀很重要。如果平時就這樣不注意禮儀的話，孩子們的行為就會變差。這樣的話，作為奴隸賣不出很高的價格。」

……雖然是我無法理解的精靈的情況，但是這樣做太過殘酷了。

「這在客人面前真是不舒服的景象啊」

我盡力去（阻止）。

「這太失禮了。那麼，有什麼事？」

被踢的女性一邊流著眼淚一邊說著里長來村裡拜訪的報告。

◇

村子的廣場。

聚集在一起的精靈們，全都是美男美女。
其中，支撐站著的是個身材矮小，手持大柺杖的老年人。
彎著腰，眼睛也不知是睜還是閉。

一個頭髮花白的老婦人。

兩旁都是穿著同樣民族服裝的女性支撐著，不知道在嘀咕著什麼。
旁邊的精靈女性代替她傳達語言。

「傳達里長的話。不能再次進入遺跡。如果這樣下去的話，就會觸動古老魔王的憤怒」

村長梳了一下頭。

「……里長，什麼是魔王？說起來，其他村子的人也出入了吧。」

里長聲嘶力竭地說著什麼。
年輕女精靈聽到這個聲音後回答。

「你覺得她什麼都不知道？里長知道你和遺跡有很大的關係。里長說了。不得觸犯禁忌。不得進入精靈的聖地」

周圍的精靈們也很驚訝，但里長和巫女們似乎都是認真的。
在我肩周圍浮現的路庫西翁也感到很驚訝。

『占卜嗎？』
「什麼？你是全否定派？」
『怎麼可能。擁有不可思議能力的人們確實存在。Master不也是其中之一嗎？』

依靠前世的記憶尋找路庫西翁的我，也許確實是非科學的存在。

這就是為什麼，
「順便問一下，你知道關於魔王的什麼嗎？」
『Master比較瞭解吧？少女遊戲中會出現魔王嗎？』
「不會出現的。所以很在意……可能是她老了吧？」

以前有能力的占卜師，現在一想到她老了就悲傷。
在撥開精靈之前出現的是──瑪麗艾。

「嘿！像蟬一樣吵死了。好了，帶我去遺跡吧！我絕對要攻略──」

害怕債務的瑪麗艾一走到前面，里長的眼睛就睜開了。
告訴旁邊的女性什麼，女性告訴我們。
樣子嚇了一跳，然後顯得焦急。

「您是聖女嗎？」
「啊，妳知道的嗎？是的，我就是聖女。知道了就馬上……」

在瑪麗艾說完之前，女性說道。

「……據說進入遺跡沒關係。聖女帶來古老的魔王。因為這就是里長最近幾個月預知的未來」

周圍的精靈們大吵大鬧。
瑪麗艾歪著脖子。

「魔王？我不認識魔王，對吧？」

對我來說，你是Last Boss。像魔王一樣的人。　（遊戲裡的最終敵人）
把視線投向路庫西翁。

『說不定，是說尤利烏斯？他是王族，是新人類的後裔並可以使用魔法。如果是操縱魔之法則的王族的話，也可以稱為魔王或者其關係人。』
「……雖然這麼一說我可以接受，但殿下不在這裡喔？」
『跟我說也不好辦』

里長代言的女性告訴周圍的人。

「是審判的時候了。這個島是沉沒還是允許（生存下來）……不允許打擾這些人。所有的人都請安靜地等待，里長這麼命令」

這麼一說，里長她們就離開了村子。

◇

遺跡中。

我們到了後，看到裡面的樣子就消沉了。

「……什麼都沒有啊」

總之是有房間，但牆壁和地板上到處爬滿了樹根還有藤蔓。
在我看來，就像是近代建築變得陳舊後的遺跡，而對利維亞看來，這似乎是浪漫的古代遺跡。

利維亞看起來很高興。

「太棒了！里昂先生快看，這種形狀的東西，在其他古代遺跡中也被找到了。雖然形狀有些不同，但是門附近的這個東西是古代遺跡的特徵哦！」
「……哎呀」

那是讀卡機。
讀門禁卡的機器，已經壞了只保持著形狀。

路庫西翁看到利維亞高興的樣子，

『還是不告訴她事實比較好嗎？』

利維亞一個人似乎很開心地思考著這是不是有什麼意義的東西。

那是讀卡機，在煩惱是否應該馬上告訴她正確答案。

「教的人會更高興吧」
『……因為是自己發現的所以才快樂的情況也有呢。Master不會懂的吧。』
「你真是個討厭的傢伙」
『我也一樣討厭Master。但是，這是怎麼回事呢―――』

路庫西翁把視線投向的是安潔她們。

「難道沒有寶藏嗎？。啊，光是看到遺跡就能成為話題的原因嗎？」

吉爾庫也很沮喪。

「聽說是精靈們的遺跡，我很期待。」

格雷格好像放棄了。

「怎可能這麼簡單就找到有財寶的遺跡呢？這樣落空也是有的，所以才有其樂趣在。但是，沒有任何東西，反而太失望了吧。」

令人意外，沮喪的是赫爾託魯蒂公主。

「那個？其實妳期待過嗎？」
「……是啊。不行嗎？」
「雖然沒有什麼不好，但是出乎意料。」
「即使是公國，從根本上來說也是王國系的國家。嚮往冒險者（的想法）和你們一樣。」

然而，婚活情況不同到底是什麼意思呢？
當我把視線轉向瑪麗艾時，

「……好煩啊。不該這樣的。」

眼睛裡看到了扭曲的樣子。
吉爾庫安慰著瑪麗艾。

「瑪麗艾小姐，沒問題。什麼時候大家再去冒險就好了。那個時候，也會找到財寶的。」

有微妙的偏差。
瑪麗艾不是想冒險，只是想要財寶。

對吉爾克的善意表現出微妙的表情就是證據。

「是、是啊」

對沉迷於遺跡的利維亞感到驚訝，安潔來到了我這裡。

「里昂，今後怎麼辦？就這樣回去嗎？跟來的村長也好像很為難。」

看了一下，在遺跡的入口處，村長用討厭的眼神看著我們。
從宅邸的那件事開始，對我的視線變得冷淡了。

「……不要因為蔑視而生氣啊」

我想現在馬上把他摁在地上打一頓。
雖然不知道是舊的還是新的，但我還是希望魔王大人能夠下達制裁的鐵錘。

嗯，魔王是不存在的（就是了）。

村長向我們打招呼。

「已經可以了吧。雖說是遺跡，但也不太大。能看的東西不多。」

……奇怪了。
這個遺跡確實存在。

「我不能放棄！在這期間，債務也會增加哦！我──我絕對不會放棄！我討厭還債的生活！」

瑪麗艾失控了，一個人向遺跡深處前進。

安潔看起來很生氣。

「傻瓜嗎？擅自行動」

我把拿來的步槍掛在肩上，帶著路庫西翁去找瑪麗艾。

「路庫西翁跟我來。安潔和大家都待在這裡。因為我馬上就回來。」
「親衛隊長殿下也很辛苦啊」

我跟著瑪麗艾說要留下吉爾庫和格雷格去追她。

……機會來了。

這樣就能和瑪麗艾獨處了。
終於可以和轉生者說話了。

◇

遺跡的深處。
瑪麗艾在找什麼東西。

「沒有。沒有！沒有通往地下的入口！」

路庫西翁的第一時間準備了光來代替燈光，瑪麗艾驚訝地回頭。就像被逼得走投無路的犯人。
我在步槍上裝了子彈給她看。

好隨時能開槍。

「終於獨自一人了。在飛船上，也沒有機會和你這樣說話，感到很困擾。……這樣就可以慢慢說了。」

瑪麗艾顫抖著，手裡拿著自保用的手槍。

「別動。動了就開槍」
「哇，殺了我你就會變成大罪人！我可是聖女！」
「妳只是個從利維亞奪取聖女地位的假貨。那麼，我們就來問問吧。妳今後打算怎麼辦？」

從利維亞那奪取了聖女的地位，以為能夠渡過和可能即將來臨的公國的戰鬥嗎？

「……哈？你在說什麼？請好好說出你想聽什麼。」

但是，瑪麗艾的態度到這裡來也太粗暴了。
真想對著這傢伙開槍。我能開一槍嗎？

「那我就一個一個地提問，好好回答吧。你是轉生者嗎？」
「是啊。是啊。持有前世的記憶的樣子。你也是一樣的。」
「你知道這個世界是乙女遊戲的世界吧？」
「那是什麼？」

不否定。也就是說瑪麗艾也知道這是乙女遊戲。
我知道這個世界就是乙女遊戲──那個乙女遊戲的世界。

「那麼，為什麼要從利維亞那奪取聖女的地位呢？如果和公國發生戰爭的話……」

對於我的提問，瑪麗艾笑了。

「你不傻嗎？你覺得那個女人能做到，我做不到嗎？我也能使用治療魔法。聖女的資質是充分的。那個女人應該擁有的所有道具都承認了我。可不能說我是偽物喔。話雖如此，就算你說了我敢肯定沒有人會相信你。」

路庫西翁看著我。

『和Master的情報有分歧。這裡還是共享相互的情報比較好吧？』

瑪麗艾有點困惑。

「什麼？你想說什麼？。我先告訴你，我把那個乙女遊戲的場景──」

然後地板就脫落了。

「啊！」
「哎呀！」

◇

在遺跡外面的安潔看到了他們吉爾庫和格雷格擔憂的樣子。

「兩個人都冷靜下來，有里昂去接那個女人，沒問題的」

內心，安潔認為不能允許里昂去在意瑪麗艾。

（里昂這傢伙，在飛船上也是在尋找瑪麗艾的樣子──該不會吧？）

吉爾庫用銳利的目光望了過來。

「所以我才不安。和瑪麗艾只有兩個人。能說沒問題嗎？」

格雷格也一邊看著遺跡中，

「無論如何都太久了吧。去迎接吧。我擔心巴爾特費爾德會不會做奇怪的事情。那傢伙，感覺不能抵禦女人，瑪麗艾的可愛……」

聽到里昂對瑪麗艾感興趣，安潔和平時不同慌張了起來。

「別、別說傻話！里昂和你們不一樣！」
「你覺得怎麼不一樣？同樣是男人。而且瑪麗艾小姐是個很棒的女人。不犯錯誤是不可能的」
「我認為男人絕對會出手的」

對於兩人的意見，安潔的感情比平時更激動。

「里昂不喜歡瑪麗艾。你們也知道吧！利維亞也說點什麼吧。里昂向瑪麗艾伸出手來等等。」

利維亞有點發青。

「啊，我剛才注意到了……里昂，為什麼帶來了步槍呢？怪物也出不來的安全遺跡沒有必要吧？」

安潔，還有吉爾庫和格雷格也睜大了眼睛。
平時和瑪麗艾保持距離的里昂，只有這次想靠近。

三人面色發青想像的是里昂擊斃瑪麗艾的場面。

「瑪麗艾小姐！」
「瑪麗艾！」

飛出去的兩個人。
安潔和利維亞也在追趕兩人。

「等等！他怎麼也做不到那種程度！」
「是啊！即使這樣做也只是威脅！」

四個人一離開，這裡就只剩下了赫爾託魯蒂和凱爾──以及村長。

◇

瑪麗艾看到了夢。

那是個令人懷念的前世的夢。
是夏日嗎，日照強烈又悶熱。
是傍晚了嗎，周遭染上橙色漸漸地變暗了。

瑪麗艾想起了那一天的酷熱。

（啊啊，對了。也有發生過這種事呢）

單獨一人的少女跌倒了，擦傷了膝蓋而哭泣著。

『哥哥，背我』

求助的對象是，少女的哥哥。
就算現在想起的也是生氣著的表情。

『……那種程度的話自己走啦。背起來的話背後很熱才不要呢。而且啊，妳很重』

（才不重呢！這傢伙真是令人生氣！這可是誇長地瘦長的體型喔！）

那個擺出連自己看來也是討人喜歡的姿態的、前世的自己，露出了想說什麼的臉呆住了。

因為驚訝連裝哭都停止了。

『……唉？』
『妳看，是裝哭的吧。我就是討厭妳這樣愛假裝的地方。我才不會被騙呢。』

那是個路人很少的街道。

前世的自己被驚訝到了。

在那時，她就已經知道自己比周圍的女孩子還要可愛。
知道了只要對周圍的人要求，什麼都會被滿足，所以對少年──哥哥也當做牛馬使役。

『膝、膝蓋會痛』
『疼痛是活著的證明。太好了呢』
『想、想要人背著。回不了家了』
『是嗎。這樣的話就留在這吧。討厭這樣的話就自己走吧，渣妹』
『……混蛋大哥！』
『混蛋是多餘的！若要被妳任意擺佈的話，那我選擇當個自由的混蛋！』

看著一邊笑著一邊說著這樣的話的哥哥，瑪麗艾想著。

（……那傢伙真的是最糟的。就算是現在想起來的，在我心中也是第一……嘛，大概第三過份的男人）

第一名是拋棄了自己和孩子的男人。
第二名是跟她在一起的小白臉。
在那些的下面的程度，瑪麗艾討厭她哥哥。

然後瑪麗艾想到了。

（咦？我到底……在那之後變成怎麼樣了呢？）

◇

慢慢地醒來。

周圍有灰塵，而且聽到了開槍聲。
地板上掉下彈殻和彈夾，發出金屬聲。

抬起臉，那裡有的里昂的背影。

「下一個！」
『有爬過天花板移動來的未確認生物。Master，請注意剩餘彈數。而且，這些人不是怪物』
「即使打死了也不會消失，性質真糟」

里昂準備好步槍，扣動扳機，聽到了開槍聲，穿透了從黑暗中出現的令人毛骨悚然的怪物的頭部。
妖怪從天花板上剝落下來，就這樣掉到地板上抖動。

瑪麗艾跳起來想站著但──。

「唉！啊，疼！」

可能是腿受傷了，疼得站不起來。

里昂跟她說了話。

看樣子警惕著敵人的到來。

「醒來了嗎？從路庫西翁那裡聽聽情況」
「咦？哈嗯？」
『遺跡的地板脫落落到了地下。在妳睡著的時候，Master正在打倒從通道深處出來的未確認生物』
「未確認生物」

和怪物不一樣嗎？

這麼想的瑪麗艾，看到了剛才的未確認生物。雖然手腳和人的不同，但身體和頭部的姿態卻像人一樣。

瑪麗艾對那個蜥蜴似乎變成人的樣子大喊大叫。

「天啊啊啊啊！」

但是，里昂和路庫西翁都是──。

「太吵了，閉嘴。分心了。該死的，連想當個沒用的護身符都不行，運氣真差啊。明明如果是利維亞和安潔的話，我會認真保護她們的啊。」
『喊也不會改變情況。沒有出血，請保持冷靜』
「呃，但是腿──」
『沾點唾沫不就能治好嗎？說起來，妳是個聖女，很擅長治療魔法。請自己治療。啊，Master，下一波就要來了』

──態度非常冷淡。

瑪麗艾覺得。

（這些傢伙不都跟大哥一個樣嗎！真讓人一肚子氣！）
