「這是怎麼回事？」

遺跡深處的空洞。

安潔試著把燈往裡面照，但是看不見裡面。
聽到了不知怎麼的開槍聲，中間好像在進行戰鬥。

吉爾庫馬上開始準備下去。

「我馬上就拿繩子來！」

格雷格扛著槍，

「我先下去。因為瑪麗艾和巴爾的法特都可能在這下面。我們必須趕緊去救他們。」

利維亞也報了名。

「我、我也去！」
「妳不行。妳得留下來」
「我下去了！」

安潔剛要下去，跑來的村長就大聲喊道。

「你們在幹什麼呀！」

安潔瞪著村長。

「是誰說什麼都沒有？這種地方不是有一個通向地下的洞嗎？」
「哦，那是……對不起。我們馬上就去。請你們到外面去。」

擔心瑪麗艾的格雷格聽不進村長的意見。

「也許是在下面戰鬥吧！如果瑪麗艾出了什麼事，你打算怎麼辦！」
「那我去吧。」

村長手裡拿著背著的步槍，滑著洞走下去。
安潔對那樣的姿態抱有違和感。

（那個村長，什麼都不知道就一個人去嗎？）

◇

掉進地下的我們。

在路庫西翁照亮周圍的時候，我和瑪麗艾走在通道上。
一部分坍塌，泥土和岩石從那裡出來堵塞通道，變成跟迷宮一樣。
只有臉朝後看瑪麗艾的話，，

「你使用了治療魔法吧？走得太慢了」

還得一邊抱怨拖著腳的瑪麗艾，一邊配合她走路的速度。
變得心潮澎湃的瑪麗艾似乎沒有意識到這一點。

「傷口即使治好了也會疼一會兒的！要走得更慢一點。」
「如果是利維亞的話，痛苦也能消除。這就是為什麼你是假貨」
「哈哈！因為那個女人有點可愛所以跟著一起，像個傻瓜一樣。像你這樣的路人角色，誰也不會理你的」
「對不起啊，就算這點也是在女生中受歡迎的地方。信什麼的也經常收到」

盡管是不怎麼高興的信，但是我有些逞強的話讓瑪麗艾真的很後悔。
我試著再次回顧地面上的話題。

「……妳為什麼要開逆後宮呢？」
「怎麼？如果能得到的幸福就在眼前，而撿起來的就是人類吧」

幸福？

「把別人踹開感覺很棒，是嗎？請向利維亞道歉」

瑪麗艾在黑暗的通道中低著頭說。

「你又知道什麼？。上輩子我過的很痛苦。第二個人生，隨心所欲的生活有什麼不好的呢。我！……我只是想變得幸福。」

但那個方法太苛刻了，笑不出來。

「阻礙利維亞，還讓安潔陷入陷阱。妳太差勁了」

於是，照亮周圍的路庫西翁說我也一樣。

『那句話也可以對Master說啊。發現我，說從奧利維亞那奪走的是Master。換句話說，在大家的面前把那五個人打得心裡爽歪歪！……這麼說的也是Master啊』

這次換瑪麗艾責備我的。

「你真差勁。在指責別人之前先照照鏡子」
「我可不想被你說啊！大體上都是因為你，我們才辛苦！說起來，最終決戰打算怎麼辦？。雖然公國進攻的概率很低」

只要王國擁有赫爾託魯蒂公主和作為失落的道具的魔笛就應該沒問題，但是，如果被奪走了就完了。
從那裡開始最終決戰的話，會變得非常麻煩。

「就是這樣，憑著我的聖女的力量，什麼都行。」
「什麼？光靠聖女的力量總有辦法？利維亞的力量打算怎麼辦？」
「……什麼意思？」
「不，所以說！」

說到這裡，路庫西翁就插進了我們的談話中。

『……Master，好像我的疑問解決了一個』

門打開了，那裡展開的景色是……。

排列著裝有液體的筒狀膠囊，裡面有與人的身影相近的東西。
精靈們等待著我們，步槍和手槍對著我們。

在瑪麗艾之前走上去，是因為有一堆要問的事情。為此必須保護好。
準備好步槍後，精靈一邊看著我一邊笑著。

「什麼，人類的雄性和雌性……也有奇怪的圓形。」

簡直就像是在對看到實驗動物的口吻。

「是你們製造的怪物嗎？」

如果是魔物，倒下的話就會消失，但是地下的生物倒下後也沒有消失。
也就是說迄今為止打倒的並不是魔物。

像是代表一樣精靈的男人回答了我。
他手裡拿著手槍。

「理解得真快啊。我以為你們連想像都想像不到。」

男人用手觸摸膠囊。
裡面裝的是一朵大植物花──中間有一張人臉。因為看起來很恐怖，精靈們也覺得不舒服。

「我們在這個遺跡中踏入了神的生命誕生領域。你們人類可能無法理解，但是在古代有著高度的文明。那一定不是野蠻的人類，而是我們精靈統治的時代。也有證據。這地下有精靈的骨頭。沒有一根人類的骨頭。」

一想到精靈們自古以來就在這裡做出了一群怪物的東西，就感到毛骨悚然。

我把視線轉向路庫西翁，它橫搖單眼否定他了。看來，他好像不知道路庫西翁。

但是，他自誇的話還沒有結束。

「我們要找回被人類奪走的世界，精靈才能把所有的種族團結起來，引導他們。」

然後路庫西翁打斷了這今人犯睏的精靈故事。

『那是不正確的。你們所說的支配古代文明的是人類。而且，這個設施製造出的是──你們精靈吧』

瑪麗艾用手指抓住我的衣服幾次，抬頭看著路庫西翁。

「喂，你的使魔是怎麼回事？」
「這是氪金道具的路庫西翁。你知道嗎？」
「我不知道那種事。所謂的「氪金項目」之類太卑劣了。給我」
「……妳真是奇葩啊。」

精靈們的表情扭曲了。

「什麼，那個說怪話的圓形物體？」
『訪問了沉睡在這個房間裡的管理AI，進行了情報的共享。這個島是實驗場。為了對抗新人類，精靈是在人類對禁忌出手的島嶼上人工製造出的……能夠對付魔法的生物』

從周圍傳來聲音。
是和路庫西翁不同的電子聲音，發出近似女性的聲音。

『沒錯。在這個島上的精靈們，是這裡產生的個體野生化的存在』
「是人工智慧嗎？」

即使我找遍了四周，也看不到身影。

『是的。能夠見到持有舊人類遺傳基因的我是很幸運。證明我們的戰鬥不是毫無意義的』

精靈一邊把視線投向周圍，因為第一次聽到聲音而慌慌張張。

「是誰啊！是誰在那胡說八道！我們精靈是比人更優秀的存在。壽命也很長，比起人來，也更擅長魔法！」

管理AI淡淡地說道。

『長壽是為了能戰鬥的更久。如果馬上就死的話可就不好辦了。另外，之所以擅長魔法，是因為就是那樣製作的。不過，也許是野生化的影響吧，比我們製造的早期精靈還要差』

精靈們目瞪口呆的時候，只有站在我們面前的那個男人怒氣高漲。

「別開玩笑！怎麼可能有那樣的事。我們才是──」

因為從後面感覺到了，回頭一看，那裡有村長。

只是情況不正常。

「你到底在幹什麼！」

村長這樣喊道……不是對精靈，而是對我們發怒。

「啊，村長……嗯？」

拿著步槍的村長，槍口對著瑪麗艾的臉。
路庫西翁奇妙地理解了。

『原來如此。那位里長說的話，似乎都不是謊言』

村長命令狼狽的精靈們。看來，這就是本性。

「這些傢伙都在這裡幹掉。只要讓人們看起來像是被人工生物們乾的那樣就可以了」

精靈們解放了膠囊，然後從排出液體的膠囊中出現了怪物。

『光是啟動了裝置這點，應該稱讚一下嗎？』

在鎮定的路庫西翁旁，我準備好了步槍。

「殺了我們隱藏證據嗎？。精靈就像看上去一樣是黑心腸啊。」

村長看著我笑著。

「未免太得意忘形了吧。像你們這樣的低等生物，向我們低頭就好了！」

管理AI會毫不吝惜地說。

『……啟動緊急措施』

緊接著，飛來的人造生物們被從設施的牆壁出來的武器對準，就這樣被擊穿殺死。
精靈們正在混亂中，我用步槍擊穿了村長的肩膀。

「上來！」

打掉了他的步槍後，我就跑到瑪麗艾面前用槍托打飛了他那張臉。
精靈們呼喊。

「開、開槍！」

子彈和魔法將要落在我們身上的時候，瑪麗艾抱著頭。

「真討厭啊！」

真囉嗦，我命令路庫西翁。

「幹吧」
『這種程度的攻擊，是不能傷害到Master的』

以我們為中心產生的光壁，子彈和魔法都被彈出去了。
一邊把步槍指向村長，一邊看著知道槍和魔法都沒有效果的精靈們。

「還要做嗎？高貴聰明的精靈們，喜歡毀滅的美學嗎？」

知道這樣下去也贏不了的話，精靈們就扔掉槍舉起雙手。

「綁住所有人。你也來幫忙。」
「哈！我是聖女。也是你的老闆啊！」
「……我可以當做是他們幹的，把妳的頭打穿也無所謂喔。」

雖然不打算做，但是威脅的話瑪麗艾會更聽話。

「別生氣了。好啦，我會幫忙的，不要開槍」

……要是一開始就這麼說就好了。

◇

把精靈們全都綁好以後。
管理AI跟我和路庫西翁搭話了。

『……我們失敗了，我理解了。這樣的話，這個設施有必要自爆』
「你們這麼喜歡自爆啊。和路庫西翁的反應不是一樣嗎？」

管理AI講述了這個遺跡──設施的作用。

『原本是為了對抗新人類而建造的設施。變得沒有意義的現在，沒有留下這個設施的必要。只要留下來，就會出現像這裡的精靈一樣濫用的人』

創造了人工生物的精靈們。

確實是不能保留的設施啊。

「……作為管理AI，你這樣就可以了嗎？」

一直管理這裡的人工智慧，時隔很久才醒來，不得不選擇自爆。不知為什麼，那樣的話會感到寂寞。

『沒有問題。路庫西翁，我所有的數據都給你。然後，請收下這個。作為移民船的你是需要的』

從地板上出來的是，像立方體黏在一起的東西。
浮現出來，那看起來很燦爛。

『我收下了。這樣我就能更加靈活了』
「這是什麼？」
『財寶。這是很有價值的東西。』

聽到這件事的瑪麗艾跳了起來。

「財寶！？」
『是的。雖然對我們來說很有價值，但是在這個世界上我們也不知道如何使用，所以只有裝飾物那樣的價值。』
「……真是糟透了。沒有財寶，果然和遊戲不一樣嗎？我原以為大體上都是幻想的，可是沒聽說過科幻之類的東西」

……製造精靈的是人類。

精靈是為了對抗新人類而創造的，其他的亞人種也是以同樣的理由創造的……確實是有點不可思議的世界啊。

乙女遊戲的柔軟，甜美，溫柔的奇幻世界去了哪裡？

「難道沒有別的財寶嗎？」

瑪麗艾看著很沮喪，向管理AI確認了一下──不知為什麼，非常討厭的回答。

『雖然不知道能不能說是財寶，但是只有一個存在的東西。如果你想收下的話，希望你一定要收下。』

瑪麗艾復活。

「不是有的嗎！不要再隱瞞了，給我吧。」

這傢伙真有個性啊。

◇

在遠離遺跡的地方。

在那個地方，我們──。

『該使的w，drftgy！！』

──為了讓憤怒的路庫西翁平靜下來而費了很大的勁。

「所以，冷靜下來。」
『我很冷靜。冷靜破壞這個物體，把它磨碎，化為灰燼，總之把它消滅在連渣都不剩的程度──哎呀！』

……是壞了嗎？

瑪麗艾絕望地躺在地上，神情呆滯。

「……即使得到這樣的東西也高興不起來啊」

鼓勵瑪麗艾的吉爾庫和格雷格表情真的很安心。

「瑪麗艾小姐平安無事真是太好了」
「是啊，瑪麗艾。寶藏什麼的以後再找就好了」

在我們面前的是遺跡的管理AI最後交給我們的東西。
那是鎧──力量裝甲的右臂。從肘部向前的部分。

在滿滿是刺的胳膊前面，壞了的是路庫西翁。

這樣的垃圾零部件根本不能換金子，瑪麗艾嘆息道。
利維亞在渾渾噩噩的路庫西翁的面前。

「路克先生，冷靜！看，深呼吸，深呼吸！」
『我不需要呼吸，所以做不到』
「是，是嗎。啊，對不起」

被冷靜地回答，反而困擾的利維亞很可愛。
安潔接近我確認情況。

「里昂，村長受傷了卻不解除束縛是為什麼？而且，這些精靈們怎麼在遺跡裡？難道是被抓住了嗎？」

被綁住的精靈們光看到就感覺很可疑。
也不能說出遺跡的事情。
如果報告的話，就會被責備破壞了遺跡。

又不能隨意懲罰精靈們，我處於什麼也做不了的狀態。

「啊，這些傢伙有點──哦。」

感覺到地面搖晃，我支撐著驚訝的安潔看著遺跡。好像平安無事地自爆了。
雖然不知道能不能說平安無事，但是這樣的遺跡就不能再製造人造生物了。

這樣就好了。

這麼想著，天空中出現了一艘大飛船。

……是路庫西翁。

雖然被光學迷彩遮住了，但我看到了那種不自然感。薄薄的天空中可以看到飛船──路庫西翁本體的身影。

「嘿！」

我盯著他看，路庫西翁毫不畏懼地說。

『請接受欺騙我的回禮。居然把這種東西推給我！』

大怒的路庫西翁本體發出的一擊，成為光柱投入遺跡。

村長因那光而發抖。

「難道里長說的就是這件事嗎？。是魔王。魔王發怒了！」

對不起，是我的搭檔幹的。
不是魔王。

精靈們全露出一張仿彿世界末日的表情。

在場的所有人都被光柱奪去了目光的情況下，只有赫爾託魯蒂看著鎧甲的右臂。
即使如此，感覺上這個形狀好像在什麼地方見過。
我好像在什麼地方看過這隻黑色充滿刺的右臂……。

「嘿」
「嗯？」

赫爾託魯蒂公主和我說話。

「您──可以來幫我忙嗎？」

雖然好像在策劃什麼，但是因為不想參與，所以拒絕了。

「開什麼玩笑。我不要。」
「你想要什麼我都給。我保證會比王國給予更好的待遇。」
「我不要。」

赫爾忒露蒂只有一點懊惱地說：「這樣啊」。

◇

回到精靈村後，看到正等著的里長們。

精靈們像從家裡出來祈禱一樣向天上請求原諒。

「魔王先生，請多原諒」
「請放過我們的島嶼」
「所以我才說不要的！因為村長們會破壞遺跡！」

凱爾看到村子裡那樣的樣子，笑得像個傻瓜似的。雖然馬上恢復了無表情，但我決定假裝沒有看到。

這傢伙也有各種各樣的情況吧。

格雷格一邊和吉爾庫一起搬運著回收的鎧甲的右臂，一邊看著周圍的情況。

「感覺氣氛不太一樣啊」
「我原以為遺跡崩潰了會讓人怨恨……看來好像沒事了。」

不過去弄壞的是我就是了。

我們一來，里長就來了。
看著被捕的精靈們在說什麼。
在旁邊支持里長的女性精靈為她代言。

「聽說想談談對待這些人的事情。如果可能的話，希望作為代表的你們來里長的家裡」

也有必要說明各式各樣的東西，我決定和他們談話。

里長看著瑪麗艾。

「那傢伙也要叫過來嗎？」
「是的。另外，黑頭髮的女性和那兩位也想請一起去。」

沒有被叫到的格雷格和吉爾庫，正放下行李休息。

「就你們聊吧。因為我們要搬運這個東西。」
「裝上飛船之前好像很辛苦啊」

聽了兩個人的話，路庫西翁發出討厭的聲音。

『你們要在我的帕爾特納上放那個髒東西嗎？』
「你也給我適可而止。來吧，我們走吧。」

◇

里長的院子。

我們在那裡面和里長面對面，被道謝了。

「里長向各位致謝」

瑪麗艾很害羞。

「謝謝什麼的不用了。如果可能的話，財寶或者什麼的……」

盯著這樣的瑪麗艾讓她閉嘴的是安潔。

「……我才對不起呢。因為結果破壞了遺跡。」

里長搖頭。

「里長說古代魔王的憤怒到這種程度就解決了，真是幸運」

利維亞打斷我們的對話進入。

「那，那個！雖然是改變話題，混合物是什麼？尤米利亞小姐這麼說……凱爾君的情況也很奇怪，是什麼意思呢？」

對擔心凱爾的利維亞露出厭惡的表情的是瑪麗艾。

「真希望你不要跟人家的專屬傭人說話啊」
「不是這樣的，只是總覺得有點奇怪。」

確實不正常。

當我看到作為里長代言人的女性時，她一邊低下眼睛一邊回答。

「您知道精靈的美醜是由魔力來判斷的嗎？」

吉爾庫說了那樣的誇誇其談啊。
點頭後她緊接著解釋。

「魔力各有特點。雖然很難向人說明，但是作為顏色來判斷。但是，稀有地混合了多種顏色的魔力的持有者會產生」

我們不懂，但那對精靈來說是很醜的意思吧。

「這些人使用的魔法是強大的，而且魔法也是特殊的。但是，在我們看來，不能不產生厭惡感。村裡的人稱之為混合物。」

是指能夠使用和平常不同的魔法嗎？

如果這對精靈來說感到厭惡的話，那就沒辦法了。
生理上不可能，或許是那種類型的話吧。

「凱爾的母親尤米莉亞，曾有一段時間遠離村莊，用那種魔法假裝旅行藝人。那時，和人類的男性之間生了孩子。」

安潔睜大眼睛驚訝地看著。

「……聽說過傳聞。是個叫半精靈的傢伙嗎？」

女性精靈點頭。

「半精靈的立場是微妙的。半精靈的誕生，對於外出打工的男人們來說是不能放任不管的問題」

作為專屬傭人被高價購買的精靈奴隸們。
他們被喜歡的理由之一是因為和人之間不能生孩子。
如果知道這有一點可能性……買奴隸的人也會猶豫吧。

會猶豫嗎？
感覺不會猶豫。

倒不如說，也許也有因為有刺激而買的人。

「所、所以，那傢伙說自己是半精靈。」

不管不知為何出冷汗的瑪麗艾，我結束了話題。

「精靈背後的麻煩。那件事就先放著吧。」
「里昂先生，請不要那麼簡單地轉換話題」

雖然受到了利維亞的責備，但我們能做的事情很少。

「深深陷入別人家裡的情況也解決不了。本來就不能對精靈們說不要厭惡。凱爾處於微妙的立場也是理由可以理解的。他不是討厭這個島嗎？」

女性激動起來。

「是啊。只有這一點，你們也解決不了」

里長和女性搭話了什麼。
女人看著我們。

「聽說里長給大家進行了占卜。想傳達了占卜結果。里長能給的感謝，只有這樣的東西。」

比村長的宅邸更樸素的宅邸中，東西也很少。
生活看上去並不富裕。

「那麼，首先是從聖女開始。」
「占卜？嘛，來聽聽吧。請告訴我最好的結果。」

這傢伙態度真跳。

但是，看到對占卜本身感興趣的話，就會想起每天早上檢查占卜的前世的妹妹。
那傢伙如果沒有好的結果，就會變換不同的頻道來檢查不同的占卜。

……一想起來就煩躁起來了。

「是說妳處在不可思議的命運之下。而且，就算和命運之人相遇也會錯過的」
「命運之人是誰啊！」
「我不知道，但是說已經相遇了。和他產生了溝壑，不能在一起。然後──」
「什麼？」
「背負的東西逃不掉。等待妳的人生很殘酷。要麼得到全部，要麼失去全部，據說你只有這兩條路」

瑪麗艾驚愕不已，漸漸地開始生氣了。

「重做！我要求妳重新開始」
「那麼，接下來是黑頭髮的小姐──」
「聽我說！」

默默無語的赫爾託魯蒂小姐好像沒有興趣地聽取了占卜的結果。

「總有一天妳會有很大的轉機。里長告訴我們，妳眼前將出現巨大的困難。」
「是嗎。這樣的人生更有趣。」
「還有，妳會遇到命運之人。如果能和他一起走的話，妳的困難之路就會被光芒照耀，成為可靠的支柱。」　（譯者：又是主角嗎）
「是、是嗎。好吧，我會留心的。」

看到她有點高興，真是個女孩啊。
聽說是命運的對象，好像很高興。
為那種事情高興，真羨慕啊。

「下一個是小姐妳」
「我嗎？」

稍微期待著等待著的安潔看起來和往常不同，看起來很可愛。

占卜偶爾也不錯嘛？
聽了里長的話的女性有點不知所措。

「什麼？快說吧」

女性對著催著她的安潔說。

「在你、以及那邊那位之間，看起來就像是連古代的魔王都追隨的勇者在守護妳的樣子。據說不知道是已經出現了還是將要相遇」
「……勇者？」

安潔歪著頭，利維亞也有些不知所措。

「出現在男孩子向的故事裡呢。擊敗魔王的勇者……嗯，雖然沒有認識那麼厲害的人。」

一下子變得可疑了。
又是魔王。

而且，古代的魔王，不是說憤怒就會怎麼樣的人嗎？。
如果被打倒的話就不會出來了吧。
是那個嗎？里長感覺已經竭盡全力了嗎？村長說命中率在下降吧？

話說回來，如果有勇者的話就出來吧。為什麼我要代替你努力啊？真的是不能使用的勇者和追隨的魔王。都沒用。

「里長很疲勞了，讓她睡吧？」

女人阻止我。

「沒問題的。嗯，接下來兩個人也一起的。」

這個人不也覺得有點可疑嗎？
在微妙的空氣中，我們繼續聽著。

「妳們倆的命運錯綜複雜，似乎大大偏離了本來應該有的道路。而且，妳們本來應該承擔的重擔已經被別人承擔了」

利維維亞不知所措。

「嗯，是救了我嗎？」
「是的。而且妳已經得到了幫助。」

安潔把視線轉向了我。

「嘛、嘛啊，我也被幫過很多次了。」

女性很為難。

「里長說也因為太複雜了，看不清楚。只是，據說在兩個人的附近能看到勇者的加護籠子」

安潔和利維亞都反覆地看著我。
利維亞拜託里長。

「也請給里昂先生占卜一下吧！」

安潔也是如此。

「求你了。只不占卜這個人也很寂寞吧？不是因為我在乎那種意思，還是因為這種事大家一起比較好！」

我看著里長。

「里長，如果你累了，就睡吧。特別說這個島嶼要怎樣───」

里長在我面前正了姿勢。
雖然聲音很小，但是發出我聽得見的聲音。

嘶啞的發出聲音聽起來也很辛苦。

……別亂來了，婆婆。妳這樣不就讓我看起來好像是在做壞事了嗎。

「謝謝您拯救了這裡。您好像是個非常溫柔的人。」

聽到里長的話，吃驚的是瑪麗艾和赫爾德魯蒂。

……有意見啊？不，應該有吧。
對這兩個人看來，我並不溫柔。

「我的占卜也無法預見你的未來。只是，你遲早會失去──重要的東西──殘酷的──」

突然告訴我的是，無法得到所有想要的東西的最糟類的占卜。

小聲地說。

「喂，里長？」

即使要求再說一次，里長仍保持沉默。

「是嗎？里長？」

女人支撐著里長。

「那個，她好像很累。睡著了。」

我站起來抓住里長的兩肩。

「等等！求求妳，睜開眼睛！拜託了，請好好告訴我！別在說不穩定的話時睡著！」

安潔和利維亞把我給拉開。

「里昂，能不能適可而止？」
「不好好照顧好老年人的話，就要說「不行！」哦！」

我知道，但是我不想承認這樣的結果。
不能承認！

瑪麗艾和赫爾忒露蒂看著我，笑得很開心。

「感覺真好」
「真的啊。真可憐。」

一邊說著可憐的話一邊笑著的赫爾託魯蒂公主。

這個女人性格果然很差。

「真討厭這樣啊！要求重做！」

默默地聽著話的路庫西翁，不高興地說。

『雖然說過不相信占卜，但是連我都很討厭。Master，真難看。』
「閉嘴！誰喜歡這樣的結果啊！」

好啊壞啊，不是那樣的問題。
為了讓人生過得愉快，我不想要這樣的結果！

說起來，失去重要的東西，這是什麼意思啊！
