「你是認真的嗎？」


成功和米蓮殿下談話的我，一再的懇求她賦予我指揮權，當然，米蓮大人也因此露出了目瞪口呆的表情。


十六——不，讓十七歲的毛頭小子成為總司令什么的，即使認為拜托這種事的我很可疑也是沒有辦法的。


「我是認真的。我想要指揮權。可以拜托您嗎？」


米蓮殿下露出了與以往截然不同的表情。冷靜的表情，讓人覺得以往的溫柔已經消失了一樣。


「你的信用、還有業績都還尚且不足。如果推薦你的話，是會被懷疑精神是否正常的喲。」


「這是為了勝利。這樣下去是無法取勝的。您不同意的話，我也就只能逃跑了。」


低下頭的米蓮殿下嘟噥著「這也是償還一直以來欠下的人情（債）呢」。°注（原文：“これも今までのツケが回ってきたのね”譯者：這句我不太確定，“ツケ”也就是“つけ”有著“賬單、賒賬”的意思，而“回って”也就是“回る ”有著“回轉”的意思。所以直譯下來也就成了“這也是至今為止的“賬單回轉（債務回轉）”了嗎”這樣。然后延伸為正文中的內容，如果有誤請大佬指點。）


「陛下們，想要通過向公國发起突擊，將可以呼喚出超大型魔物的魔笛使用者討伐。」


「最好不要靠近他們。只會毫無意義的被殲滅。」


「……里昂君，光憑能力是不能決定一切的，即使你比那位陛下更加出色能干，人們也只會相信陛下。人就是這個樣子的。就算你成為了總司令官，也沒有人會追隨你的。」


雖然覺得這是對陛下有些刺耳的說法，但是不要在意，繼續交涉吧。不經意間從米蓮殿下的話語中察覺到她對我的評價很高。


「托付給其他家伙的話是贏不了的。皇家的船是必要的。那個，是有著特別的力量的吧？」


你怎么知道那個？露出這樣神情的米蓮殿下被我逼近到了牆邊，我向牆壁伸出了手。


「吶（哪）！！那，那個是什么樣的船你知道嗎？那是……」


「建立王國的原動力。皇家的王牌……對吧？」


「誒，就是這樣。那可不是隨便就可以借出的東西，那個是，失落道具喲。」


雖然和路庫西翁是不同的失落道具，但是無論如何也是需要它的。


和米蓮殿下的距離很近了。


「請借給我，它是必要的。」


「但是，它是動不了的。我和陛下都是無法讓它驅動的喲。」


「需要用到尤里烏斯殿下和瑪麗艾，以及其他的四人。」


「但是，聖女——瑪麗艾即將被處刑了啊。」


無論如何都是需要瑪麗艾的。


瑪麗埃死去的話，莉維亞也未必會被立刻認定為聖女。因為神殿可能會因此吵鬧一段時間。那么，有必要采取確實有效的方法。


能使飛行船驅動的，是擁有著聖女力量的瑪麗艾她們。


之后再載上莉維亞就可以了。


「路庫西翁，向王妃殿下說明。」


『是』


看到了出現的路庫西翁，米蓮殿下一邊驚訝的看著路庫西翁一邊問道：“這就是——報告中提到的使魔嗎？”


然后，王妃殿下在聽到超大型魔物從天空和大海上像是夾著陸地一樣移動著的事實后陷入了絕望。


「這是真的嗎？」


『這是事實。同時，從兩只出現時候開始通信狀況就變得非常糟糕了，如果接近敵人的話，應該認為通信基本上會陷入無法使用的狀況。』


王妃殿下用左手捂住了臉。


「越聽越覺得棘手呢。……里昂君，你能贏嗎？」


「會贏。希望為此准備的是——」


「——聖女和皇家的船。原來如此、就是說想要總司令官的地位吧。」


米勒努大人端正了表情，凝視著我的眼睛。


「如果說讓你成為總司令的話，侯爵派系的人們會反對的吧。你是有必須要壓制這些人的。而且，願意協助你的騎士和士兵會很少吧。戰斗力會很難聚集的喲。」


把視線轉向路庫西翁，它也表示了認同。


「沒關系。」


「……真是的、雖說是自作自受，如果其他的騎士們也有像你這樣的忠誠心的話。」


忠誠心？我几乎沒有那種東西喲。


「我的忠誠心很高嗎？還有，自作自受是指？」


「這是給一部分的男性增加負擔后的現狀，如果你安全的回來的話我再告訴你吧。一定要好好取得勝利后再回來，明白了嗎？」


點了點頭，米蓮殿下紅著臉，故作鎮定的做出了可愛的輕咳。


「然，然后，你稍微離遠些會比較好哦。」


哦，這樣啊。保持一些距離后，米蓮殿下深呼吸后再次看著我。


「從里昂君那里已經得到了很多的幫助了。所以這次的事前安排由我來進行。但是，會成為伙伴的人真的會很少喲。」


「沒關系的。戰力的話我有安排。」


沒有問題。


現在正是使用羈絆的力量的時候。


王都陷入了大混亂。


在打算逃走的人們當中，也有著貴族們的身影。


令人惋惜的是，很多貴族和騎士比起為這個王國而戰，還是選擇了放棄職務並與情人一起逃跑。


順便一提，所謂的正妻們……丟下正妻的地位逃跑了。正因為明白理由，所以心情才會非常復雜。


從王宮來到了學校的我，都開始懷疑自己的眼睛是不是和平時不一樣。


「等、等一下。也請帶上我吧！」


粗暴地驅趕著女子的，是邊境子爵家的繼承人。


「現如今不要再依靠我了，明明之前狠狠的無視了我。」


從學校離去的男學生。


另一邊，住在王都的富豪子爵則是緊緊地抱著女孩子。


「你要舍棄我嗎！我明明為了你獻上了那么多的貢品了！」


「即使留在這里也只會死的！如果王都消失了的話，像你這樣的根本就是沒有價值啊！」


與平時的立場逆轉了一樣的景象。


是一點也讓人笑不出來的情景。


路庫西翁負責為我帶路。


『主人，在這里。大家聚在一起好像在商量些什么喲。』


「好樣的！路庫西翁，你去莉維亞和安潔那邊，無論如何都要救出她們兩個！還有，如果有熟人的話就像他打個招呼。」


『我是不介意，但是主人一個人沒關系嗎?』


沒問題的。


我和大家的——達尼艾特和雷蒙德他們的友情是貨真價實的！




「不用擔心。大家一定會協助我的。」



◇



◇


「不要，這是做不到的好不。」


「嗯，做不到。」


邊境的男爵家——和我的立場相近的大家所聚集的這個地方是學園的會議室。


像是要從突然變得和之前截然相反的女生那里逃走一樣，大家看樣子都躲了起來的。


為了等待老家接應的他們，好像打算在這里消磨掉這段時間。


當我說出請求協助的話語時，達尼艾特和雷蒙德一樣說出了“討厭”或者“不行”之類的回答，拒絕了協助的請求。


「為什么啊！」


「王國軍已經几乎是全滅的狀態了，這種情況下要怎樣才能和有著近兩百艘飛行船以及那些（讓人無能為力的）魔獸的對手對抗啊！」


雷蒙德冷靜的判斷沒有一絲的問題。


「里昂你也放棄好了，你之前還因為莫須有的罪名而被王國抓走了吧？干嘛還要為了它這么拼命呢？王國輸了的話，追隨公國不就好了。」


達尼艾特也是沒有一點干勁的樣子。


擁有浮游島嶼的領主們也是只會追隨強者的吧。


王國輸了的話，就去尋找下一個依附對象。


周圍也基本上都是這樣的態度。


「就是呀。啊，話說你們知道嗎？在公國，男人的地位好像比較高啊。而且在結婚方面這方面，反而是那些女人才會為此而焦慮的哦。」


「真的嗎！我要向公國发誓效忠了！」


「我也是！」


……我是能理解你們的心情啦，但是你們好歹也要有些忠誠心啊！


不過，我也沒有呢！


大家都在玩撲克牌打发時間。畢竟不管怎么說，只要回到了自己的領地，那么肯定是會安全的。即便大陸就此沉沒，獨立的浮游島嶼也是會平安無事的。


之后就算會和公國发生沖突，我們也不想為了王國而戰，這便是我們的真心話了。


而且事實上，王都的貴族和騎士們也在逃跑，而各個領地的貴族們也不肯派出援軍。


王妃殿下所說的欠下的人情（債），也就說這么一回事吧。


我深深的吸了一口氣。


會議室里充斥著混球的臭味。


我從懷里拿出了文件。


「你們給我看這個！」


「那個，不是飛行船的買賣合同嗎？那個怎么了嗎？」


「你們在學習駕駛的時候都已經得到飛行船了吧？」


達尼艾特點了點頭。


「是啊。性能好而且還很容易駕駛，我很喜歡呢。」


大家都因為得到了優良的軍艦而感到欣喜，只有雷蒙德露出了蒼白的臉色。


「里昂，你該不會是想——」


「沒錯。你們所持有的飛行船，是只能在我的領地內的工廠才可以維護整備的。不信的話也可以去其他地方的工廠試試?我敢這樣告訴你們，其他地方不可能完善的維護它們。由全新技術打造的它們，在維護方面不充分的話很快就會報廢。」


合約上寫著，因為搭載了新技術，所以維護整備的工作不得交給除我們以外的工廠。


而他們大都是舍棄了自己的陳舊飛行船，換成了從我這里買到的飛行船。


所以如果現在擁有的飛行船無法再驅動的話，他們就什么也做不了。


「我是要和公國對抗的。這樣會造成什么狀況呢？說不定公國會來蹂躪我和我父親的領地吧。那么在哪里的工廠又會如何呢？而且，我之前狠狠挫敗了公國，可是被他們相當程度的記恨著的吶。那么，從我手上買走飛行船的你們，公國又怎么可能會放過和我有著這樣聯系的你們呢？不對，不如說我會主動宣傳你們和我的關系喲！」


所有人都開始了對我的辱罵。


「下三濫！」


「喂，在這里抓住里昂，把他交給赫爾忒露蒂殿下！」


「那位被帶到王宮去了！」


我取出手槍，向著天花板開了一槍。


全員安靜了下來。


「給我冷靜點，**們！你們真的認為公國會接受你們的恭順？那可是公國。對王國恨之入骨的一群家伙。搞不好還會剝奪你們的領地，將你們當做奴隸來對待也說不定。」


在全體人員考慮著也有那樣的可能性時，我改變了語氣后再次開口。


「協助我吧。沒問題的。你們隱藏在我的身后就可以了。而且如果幸存下來的話，今后我也會在價格上給你們特別的福利待遇喲。還有你們會成為救國的英雄哦。只需要在后方发動炮擊就可以成為英雄什么的不是賺大了嗎！」


大家都一臉不甘心的看著我。


「相信我。我是因為能贏所以才要戰斗的。我曾有那次挑戰過不利戰局？我是只會去挑戰必勝戰局的男人。」


「就、就算你這么說。」


「確實是克服過好几次危機呢。」


「里昂都這么說了，難道真的能贏嗎？」


我相信因為我曾經的作為，大家一定會信任我的。


達尼艾特看起來非常煩惱。


「……你，總是這么的卑鄙。」


「哦呀，這是在誇我嗎？放心吧，那個卑鄙的人可是你們的伙伴啊。很有安全感的吧？」


雷蒙德用雙手抱住了頭


「多虧了這個卑鄙的家伙，我才會落到不得不和公國打仗的狀況，真的是糟透了！」


大家看樣子都放棄了——不對，好像是已經做好了心理准備。


並說出了要追隨我的言論。


這就是我們友情的力量呢！


「謝謝大家！我們一直做朋友吧！」


大家都緊緊的盯著我，並大聲叫嚷著“開什么玩笑！”“這個惡鬼！”“果然那個合約書是陷阱啊！”之類的。但我才不會去介意呢。


嘛，這種程度的抱怨在Last Boss面前都只是小問題罷了。


——那么，開始接下來的安排吧。


◇


路庫西翁來到的是莉維亞的房間。


「里昂要和公國軍戰斗？」


相較于驚訝的莉維亞，安潔則是直接呆立在了那里。


「雖說是子爵，但從來也沒聽說過有學生成為總司令官的狀況。名義上是陛下或是尤利烏斯殿下成為總帥的嗎？」


只有一只的眼睛左右搖晃了一下，路庫西翁表示了否定。


『我想是由主人來擔任總司令官的。現在，將帕爾特納包含在內，可用戰力也只在二十艘前后。現在並不清楚王國軍可以准備多少飛行船，也無法期待神殿方面所提供的戰力』


安潔抱住了頭。


「打算以這種程度的戰力向公國挑戰嗎？將軍們在干什么？各領主的艦隊呢？」


『王國軍取決于米蓮艾露的准備，而領主和貴族們，正忙著保全自己，現在同時有著復數的國家正在行動著，而能夠派出兵力的領主們正在觀望著形勢。』


莉維亞看向安潔。


「為什么呢？為什么不來幫助王國呢？」


「……你知道為什么領主們要追隨王國嗎？」


「那個……是因為发誓效忠了吧？」


「不對。是國力。因為在軍事力量上有著的差距，王國周邊的領主們才會願意追隨的。而現在如果王國輸了的話，只要去尋找下一個主人就好了，大多數領主都是這么想的吧。而且，王國一直以來都對各個領主很冷淡。」


「誒？」


路庫西翁這樣認為。


（果然如此。我一直都覺得很奇怪喲。主人雖然因為是少女游戲而限制了思考，但要說是理所當然也確實是如此。）


公爵家和皇家是有著很強的因緣的。


安潔對各個領主的想法是更偏向王國的——這也就是說皇家也是這么看待各個領主的。


「為了削弱領主們的力量。現在這樣扭曲的婚姻關系便是為此而准備的一個環節。但是這個早晚——」


說道這里便戛然而止。


安潔搖了搖頭，然后站了起來。


「我要去父親那里，請求他出動公爵家的艦隊。」


『可以嗎？』


安潔露出了意味深長的笑容。


「既然里昂說他要去做，那也這也就是說有著取勝的可能性吧？……我相信他。」


莉維亞雖然有些失落，但還是決定站起來跟隨安吉。


而路庫西翁


『那么，請盡快前往王國吧。公爵正在王宮里。』


安潔微笑道。


「幫大忙了。盡快過去吧。莉維亞，你要怎么做呢？」


「我也去！」


兩個人和——路庫西翁迅速地趕往了王宮。


◇


漂浮在王都附近的浮游島嶼，飛行船的出入情況比往常要更加頻繁。


人群也在不斷的蜂擁而至，使的移動變得非常困難。


但在這種地方等著我的是尼克斯——我的哥哥。


「里昂，你沒有事吧！」


而在高興著的尼克斯附近，姐姐——珍娜的身影也映入了我的眼簾。


「你從監獄里逃出來了嗎？」


那附近也有著她的專屬傭人米爾盧，而他看著我的視線在不斷地飄忽不定。


「現在正好。你也上船。老爸來接我們了。」


二哥指著父親乘坐的飛行船說道。


「Best Time ！」


我進入飛行船中，並詢問船員父親在哪里。


「老爸呢？」


「在船橋上喲。少爺、這次又要做些什么了嗎？」


「不是我。大姐的那個貓耳奴隸有問題。那個家伙絕對不能乘坐！」


不能把背叛過我的家伙放在大姐的身邊。


次女不知道正在吵些什么，我無視了這些，開始在船內的走廊里奔跑。


一到船橋，便看到父親正在和船長商量著什么。


「領主大人，他們都擠了進來，說讓他們也一起乘坐。」


「優先確保兒童，盡可能的載著更多的人離開吧！我們也是無法一直待在這里的。嗯？里昂！」


我本以為父親是注意到了我而感到高興，但他的表情馬上就變得嚴肅了起來。


「你這次又干了些什么！聽說你都被關到監獄里了！」


「抱歉吶，老爸……請將你的力量借給我吧。」


「哈？你到底在說——」


總之我解釋了事情的前因后果。我會被捕的理由之類的，真的有很多事情——以及米爾盧那家伙所做的事也告訴了他。


于是父親的臉色漸漸的變得蒼白了……稍微有點可怜呢。


「……果然你是個笨。。蛋。。吶。」


「我已經出來了，所以希望也能借用老爸你的力量。」


「現在可是允許你逃跑狀況，你怎么又不願意逃呢。真的是個傻兒子啊。」


送給父親的飛行船——軍艦是比其他飛行船的性能更強大的。


而且也有接受過駕駛的訓練。所以有必要請父親幫忙。


父親正苦惱著的時候，二哥和二姐進入了船橋。后面也可以看到米爾盧的身影。


二哥慌慌張張地過來匯報了。


「老爸、索拉她們說讓她們上船。而且不知道為什么，還帶來了很多人。」


父親輕輕地嘆了一口氣，就這樣准備離開船橋了。


但是，在離開時，他用一只手一把抓住了米爾盧的頭就這樣拖了下去。


「等，等一下！為什么要對米爾盧這么粗暴！放開他啦！」


次女抗議著父親，而米奧爾也在抵抗，不過，父親抓著的那只手並沒有放開米爾盧。


「請放開我。我什么都沒有做！」


「給我閉嘴，叛徒！你敢在我的面前露臉，是要巴結我嗎!」


然后父親瞪著次女，第一次生氣了。真的生氣了。


「不准把背叛了里昂的這個垃圾放到我的船上！尼克斯，你給我在船橋待著。珍妮，你給我在房間里老實待著。來人啊，給我把她帶下去！」


船員們帶著次女離開了，而我和父親一起前往了飛行船的出入口。


在那里，有著身為貴族的女性和奴隸們……看樣子與索拉關系親密的人都蜂擁而來了。


索拉對父親怒吼道。


「巴爾卡斯！趕緊讓我們上船！然后，你給我把我在王都的房產里留下的財產全部都回收了。聽明白了嗎！」


在嘈雜的港口，父親一把將米爾盧甩了出去。


「請，請等一下！請聽我——」


「閉嘴。」


然后拔出了腰上的劍，揮向了米爾盧的脖子后，一腳將他的身體踢開。漂浮在空中的港口，米奧爾的首級和身體就這么緩緩的墜下。


隱藏在索拉身后的大哥——盧特爾特顫抖著，看著父親。


「接下來就是戰爭了。盧特爾特，你過來。體驗下初戰吧。」


「不，不要！不准命令我！你這個鄉下領地的野蠻人！」


我保持著沉默，而索拉她們看樣子漸漸地從剛才的事中緩過神來了。


「巴爾卡斯，你究竟是在命令誰呢？你以為你是托誰的福才能過上和平的日子——」


「把盧特爾特給我交出來。接下來是戰爭了。」


在與平時氣氛截然不同的父親面前，索拉大聲喧嘩道。


「少在那得意忘形了！盧特爾特是我和我所愛的人的孩子哦！他才沒有流著你的血呢。那么想打仗的話，就讓那邊的廢。。物去吧！」


雖然由于混亂而不小心說出了真心話的樣子……但這話也有點太過分了吧。


但是，父親卻只是撓了撓頭。


「我就知道是這樣。也罷，這樣也清爽了。索拉，再此別過吧。」


索拉突然開始慌張了。


「等，等一下。剛才說的話不是那樣的。那個，對了！如果無論如何都想要繼承人的話，以后我們再生個孩子不就好了嗎？總之，請帶著我們從這里逃走吧」


「抱歉啊。我可是很忙的。」


父親发出信號后，身著鎧甲的騎士們便從甲板上走了下來。


「請送索拉她們回去吧。讓想要避難的人優先上來。然后，里昂！」


「是！」


一直以來的那個沒出息的老爹，今天超帥。


「……將大家送到后就馬上回來。然后，就是那個……你做好覺悟了嗎？」


看到父親擔心的樣子，又覺得他又變回了平時的父親了。


對此我又很奇妙地感到高興……我輕輕地點了點頭。


「這樣啊。之后的事情就交給我吧。你就按照你的想法去做吧。反正就算我說什么你也不會聽的吧。真是的，總是被你嚇到。」


……父親，我會的。


給你添麻煩的這件事我是真的感到很抱歉的。


我真的是……不論前世還是今生，都在給父母添麻煩啊。


◇


從港口回到了王宮的我，接受了跑過來的伯納德先生——庫拉麗斯的爸爸的報告。


「子爵，王國軍的召集狀況很不好。地面上的戰力也不如預期。飛行船現在也只能調動五十艘左右。」


倒不如說，我更加吃驚還可以調動到五十艘船吶。


「我這邊則是加上帕爾特納共計二十四艘。——哦唗」


地面搖晃的越來越厲害了。


伯納德先生的臉色也很差。


「子爵，我就單刀直入的問你吧。能贏嗎？根據你的回答，我會選擇讓家人們前去避難。」


「……我可以戰勝公國軍。但問題是那個超大型魔獸。」


而消滅超大型魔獸的方法——也就是聖女的力量，莉維亞她本人的力量是必須的。


直入人心的聲音。


莉維亞有著將聲音直入人心的力量。


問為什么？我怎么可能知道啊。這就是這么設定的。


總而言之，那個力量是必要的。


但僅憑聖女的力量還是不夠的。


「子爵你真的很厲害啊。怎么樣？等著一切結束后想要娶庫拉麗斯嗎？」


本以為伯納德先生只是在開玩笑，但他看著我的眼神卻相當的認真。


不由得流出了冷汗。


「……贏了之后再考慮吧。你看，現在不是正忙得不可開交嗎？」


「也是啊。那么，請在這邊准備一下。很快，接見的准備就會完成了吧。在那之前請先稍事休息下吧。」


被帶到的地方是臨近謁見廳的休息室。


在那休息室里，瑪麗艾她們正待在這里。


◇


抱著膝蓋靜靜的坐著的瑪麗艾，身上非常的脏。


大概曾經還是白色的禮服，現在已經變得脏兮兮的了，而她也一直沒有抬起埋在膝蓋中的臉。


以尤里烏斯殿下為首的五人組，也為此感到了不知所措。


同樣變得破破爛爛的卡拉，則是在房間的角落里，注視著瑪麗艾。


我靠近了凱爾，而他則用著吃驚的表情向我詢問。


「你不是被詛咒了嗎？」


「不是我。被詛咒了的是你的主人。比起這個，发生了什么？」


凱爾帶著疲憊的神色向我講述了事情的經過。


「主人她宣言了自己不是聖女的事情之后，至今為止被卷入其中的人們都開始了對她的責...罵。而神殿的神官和騎士們也都在因此而怒吼著，最后將主人抓住，關到了地下牢獄哦。然后不知道发生了什么事，突然又被叫了出來，現在來到了這里。」


「什么啊那是？有點好笑呢。」


「這邊是完全笑不出來呢。那之后主人就一直是這個樣子。……主人，這樣下去就會被處刑了嗎？」


是冒充聖女的罪..大..惡..極之人。當然，神殿方面是不會饒恕她的吧。


也真虧米蓮殿下能從神殿手中將她撈上來呢。


「王宮這邊也只是暫時延長了刑期而已。無論這之后勝敗如何，她都會沒命的。」


尤里烏斯殿下狠狠的瞪著說出這些話的我。


然后立刻向瑪麗艾搭話。


「瑪麗艾，沒關系的。我們會陪著你的」


但是，瑪麗艾——。


「——吵死了。」


「誒？」


「我說吵死了啊！你們，什么沒關系啊！總會有辦法的？連那個怪物見都沒有見過，還以為自己能贏嗎？真是天真的家伙啊。」


「瑪麗艾？」


——顯露出本性了呢。


「出去！都給我出去！我——最討厭像你們這樣的人了！」


卡拉跑向了瑪麗艾。


「怎么會。瑪麗艾大人和我不是朋友嗎？」


「那當然是騙你的啊。你是不是傻啊？就是因為你連這些事都想不到，所以才會被孤立欺...凌的。我之所以利用你，就是因為想讓在那邊的龍套混.....蛋，哪怕一點也好只要讓他為此感到焦躁，我就能更好的賺到錢了，像你這樣的人……才不是我的朋友。」


卡拉哭了起來。


我咋了一下舌。


「這就是本性了吧。裝腔作勢不是很拿手嗎？今天怎么就不裝了呢？」


瑪麗亞瞪著我，而克里斯握緊了劍柄。


「巴爾特費爾德，夠了！」


但是，開始貶低克里斯卻是瑪麗艾。


「哈？希望你夠了的可是這邊啊。你啊，明明除了劍術外什么都不會，還總是一副了不起的樣子啊。」


「什!?」


這次又看向了格雷格。


「你也就只會耍嘴皮子。什么實戰啊。你啊，真的是毫無用處啊。那邊紫色的，也是個自..戀..狂，真讓人惡...心。那邊綠色你，因為整天不知道在想什么所以也讓我惡..心。還有你。你。身為最主要問題的原皇太子的你啊！」


「瑪麗艾？你怎么了？」


尤里烏斯殿下看著一邊笑著說出這些的瑪麗艾。


「只是掛著王子大人頭銜的沒用的家伙。你們真的是笨...蛋啊。把地位、名譽——甚至財產都舍棄了，你們以為女人會因此感到高興嗎？真的是搞不懂你們。」


咯咯笑著的瑪麗艾把視線投向了凱爾。


「那邊煩人的小鬼也是。整天一副得意忘形的樣子。要不是我大发慈悲原諒了你的話，你早就被送回奴隸商店了。也稍微給我抱有些敬意吧！」


我覺得在場的全員都感到了敗興（冷場）。


我搖了搖頭。


「真是難看。」


「吵死了。給我滾....開!就是因為你我才我無法的到幸福的！還給我。還給我啊！……把我的幸福還給我啊！」


瑪麗亞剛哭出來的時候，安潔和莉維亞進入了房間。


「里昂！你沒有事啊……這，這是怎么了？」


「瑪麗艾小姐，你為什么哭了啊？」


我撓了撓頭，把除瑪麗艾以外變得安靜了的這些家伙全部趕到了外面。


「稍微讓我和她單獨待一會，我有話和她說。」


瑪麗艾漸漸的安靜了下來，然后就仿佛是失去了意識一樣倒了下去。看樣子是太累了吧，已經睡著了。


……真是個讓人火大的家伙。


◇


——瑪麗耶正在做著夢。


那天，也因為被大哥拋棄而哭了。


前世的記憶。


這是由于擦破了膝蓋后耍著脾氣靜坐著，哭累后睡著了的時候的記憶了。


（我也是個笨..蛋呢。自己趕緊回去不就好了，可偏偏耍起性子來。說起來，我最后是怎么回去的呢？）


心不在焉的看著的時候，少年走了過來。


不斷的說著抱怨的言語。


『這個笨..蛋。有著哭累了的力氣早就走回去了。』


大哥回來后，背起了在前世還很幼小的瑪麗艾。


（啊，這樣啊。結果最好還是被大哥背回去了吶。那么，從一開始就背著我不就好了，這個臭大哥。）


想要发牢騷的瑪麗艾，不自覺的流下了眼淚。


被背著的自己安心地睡著了。


口水都流了下來，大哥的衣服也因此被弄脏了。


當我還以為他正要发牢騷的時候。


『……為什么要依靠我呢？』


看到哥哥那略顯高興的臉龐，瑪麗艾用手抓緊了胸口。


對了。大哥他——嘴巴雖然很壞但卻總是很溫柔，瑪麗艾想起來這些。


（臭大哥……你為什么會死啊？）


回想起來的是，大哥去世的那天。


（像往常一樣，发发牢騷吧。）


旅行回來后，瑪麗艾被父母狠狠的扇了一巴掌。


葬禮一結束就被趕出了家門。


（如果有臭大哥在，總會有辦法的。就因為臭大哥不在了，所以我才會變得不幸。為什么會死啊……哥哥。）


雖然會互相抱怨，但還是相處的很好。


大部分事情都交給哥哥了，即使他不願意也會去做的。而且每次都會將事情解決掉。


所以，瑪麗艾才總是對著哥哥撒嬌（任性）。將游戲強加給他也是因為撒嬌（任性）。


但是，可以依靠的哥哥死后，所有的事情都開始變（的瘋狂）了。


瑪麗艾——前世的時候並沒有真正的討厭過哥哥。


雖然有時會對他有意見，但從沒有討厭過。


想不起那個可靠的哥哥的長相了。


（救救我啊。為什么不來救我啊……）


總是一邊抱怨著一邊幫助我的——那個溫柔的哥哥，已經無法想起他的長相了。


◇


「……哥哥。」


坐在椅子上的我看著睡著的瑪麗艾的臉，不由得想起了前世那個讓人頭疼的妹妹。


那家伙總是給周圍的人添麻煩，而我則一直在給她收拾爛攤子。


而第二次的人生，也都在忙著收拾瑪麗艾所留下的爛攤子。


『主人，讓她一直這么睡著真的好嗎？』


手槍的子彈全部已經取了出來，為了威..脅（嚇唬）她而事前放到了桌子上了。


「再讓她睡會吧。還有些時間吶。」


『不是要把她叫醒，然后脅..迫她聽話的嗎？』


「你究竟是怎么看待我的啊？不，不說也可以。反正就是所謂的罪..大..惡..極吧。」


『很遺憾答錯了。是優柔寡斷的膽小鬼...混...蛋。真是可惜啊。』


才不可惜嘞。不如說，連邊都沒擦到啊。


說實話，罪..大..惡..極那邊才更好啊。


正盯著路庫西翁的時后，瑪麗葉坐起了上半身。而她現在眼睛是紅腫的，頭发也很凌亂，看起來真的很恐怖。


我把手槍拿在手里，對准了瑪麗艾。


「起來了吶。那么，是交涉的時間啦。」


「……不要。在哥哥過來之前我什么都不會做的。」


什么啊？這家伙難道是哪里秀逗了？哥哥是誰啊？


真的是個無可救藥的家伙啊。


「你的哥哥？反正就是個不三不四的混..賬..東..西吧。」


「不准你說哥哥的壞話！」


瑪麗耶把附近的東西砸向我，而我則拿著路庫西翁來當擋箭牌。而它說著『主人……我可不會忘了今天的事的。』這樣充滿了怨恨話語當然被我就這么無視了。


「真的個垃圾啊。我真是笨竟然將你和我的妹妹重疊在了一起。比起你那家伙要好得多了。」


「吵死了！你的妹妹反正就是那種腦..袋..有問題的笨女人吧！」


雖然她確實腦袋很奇怪，而且很任性，又很傻，又愛生氣，但是沒有被瑪麗艾你教訓到這種程度的理由！


「少在那里說胡話！她比你好一百倍！確實她頭腦不好，性格又糟糕，再加上又變得腐爛了，就算這樣也比你強！」


「我的哥哥才比你好一百倍。不對，好一千倍！雖然是龍套臉，直截了當地說很不顯眼，而且嘴巴又不好，性格又不好，嘴巴又不好（譯者：這里說了兩次）……總，總而言之，不准你把哥哥當傻..瓜！」


我生氣了。


為什么我要跟這家伙在這種事情上吵架啊？


互相爭吵得都喘不過氣來了。


我向瑪麗艾詢問。


「問什么你要成為聖女啊。既然已經通關了那個少女游戲的話，你應該是知道莉維亞的力量是不可或缺的吧。再加上，連皇家的船都沒有，你就敢前去挑戰，你是不是傻啊？」


瑪麗埃一邊緩和呼吸一邊回答。


「我才不知道啊！我是……讓大哥……哥哥把游戲通關的。而那之后他很快就死了，我是在那之后平靜下來的時候才去確認的游戲數據啊！游戲CG、動畫之外的東西才不知道啊！」


這家伙明明沒有通過游戲，卻以零碎的知識完成了逆后宮！？


……啊，咦？稍等一下。是讓哥哥通關的嗎？


「……我，是因為妹妹要去海外旅行，而在那期間被強行推給我了這部少女游戲，說是要我通過的？誒？難道說，你是……誒？」


瑪麗艾葉发出「誒?」的聲音，看向了我的臉。


我也仔細觀察了瑪麗艾的臉，发現前世的影子還很深。


這張讓人火大的臉一定沒錯！瑪麗艾是我的妹妹！


「哥，哥哥!?哥~——好痛啊！」


用握在手里槍柄向著瑪麗艾的腦袋打了下去。


「原來是你啊啊！」


我大聲喊了一聲后，門的對面发出了嘎吱嘎吱的響動。


但是，在那之前更讓人在意的是眼前的女人——瑪麗艾。


「這么對待好久不見的妹妹不覺得很過分嗎？」


「我啊，可是決定了如果再見到你的話可是會向你復仇的吶。」


「因為哥哥對媽媽說了很多多余的話，之后事情可是變得很復雜了喲！」


「本來就是你的錯吧！等，等一下！老媽和老爸怎么樣了？」


路庫西翁看著這樣的我們。


『這個也就是那個吧。我是不認為你們倆個是在逢場作戲啦，而且前世也很有真實感呢。』


……這家伙，其實還是在懷疑我吧？
