“――也就是說，你把自己的孩子推給了爸媽？”
“嗯，嗯。 因為再繼續下去就養不起了。 （問題）很嚴重嗎？”
“不，也不是很嚴重。 不如說這樣對孩子——侄女也好”
在招待室附近的休息室內。
於是，我和前世的妹妹再現了命運的重逢。
真是讓人樂不起來的重逢。
時不時攪亂這個世界的人是自己的妹妹，真想哭出來。
只是，能問問父母怎麼樣了，真是太好了。
“所以呢？ 你的記憶在哪裡中斷了？”
“嗯，唔……被男朋友施加暴力，（想著）這回真不妙了以後，等我意識到的時候就在這個世界上了”
之前，把手槍對著瑪麗艾的時候，她也露出害怕的表情。（原文：テヘッ！　みたいな顔をしたので、拳銃を向けるとマリエが怯えだした。）
“即使是我，也付出了很多努力的啦！”
“真囉嗦！真身像老婆子的那種‘的啦’的口頭禪別用了！雞皮疙瘩都起來了。”
“還敢說！狗屎大哥的真身不也是老爺子麼！ 」
雖然瑪麗艾惡狠狠盯著我看，但問題不在那裡。
“無論如何，你要協助莉維亞”
“……啊，是嗎？ 但這樣下去的話我會死的？”
“沒錯啊。 認真對待人生一直堅持到最後，怎麼樣？ 」
瑪麗艾哭了。
“我討厭那樣！救命啊，親哥哥！”
狗屎哥哥，大哥，親哥哥……這傢伙，到底對我是什麼想法啊？
瑪麗埃哭泣著，真的哭了。
“不喜歡那個喲。我不想和那種妖怪戰鬥。絕對不會參戰的。”
“……什麼？ 別開玩笑了，因為你成為了聖女，所以各種事情都亂套了。 總之，負起責任，上飛船吧。 除此之外，在莉維亞的支持下也可以。”
用哭泣的眼神看著我的瑪麗埃嘟囔著:“為什麼是那個女人呢？你不介意幫我的吧！”，跑了出去了。
“啊，這個笨蛋！”
緊接著，不合時宜進入房間的，是伯納德桑。
“子爵，準備完成。請來接待室。”
雖然是大臣，但因人手不足而四處奔走的伯納德先生看起來非常忙。
為了不添麻煩，我向著接待室移動。
……雖然對瑪麗艾那傢伙很生氣，但還是很煩惱到底該怎麼辦。


當瑪麗埃從房間裡奔出來的時候，被安潔和莉維亞看到了。
安潔瞪著瑪麗艾。
“那個女人，都到這兒來了，還打算逃跑嗎？”
眼睛敏銳的安潔逼迫著瑪麗艾，覺得不妙的莉維亞勸道。
“安潔請（先）進接待室。因為我會說服瑪麗艾小姐的！”
“莉維亞……明，明白了”
安潔也被叫來接待室，再接下來就不得不和里昂面對面。
莉維亞內心深處，
(……如果我冒然打擾就不好了吧)
這麼邊想邊跑。
順著王宮的走廊上跑，追趕瑪麗艾逃到屋頂上。
眼淚（流）出來了。
（稍停）擦一擦，（然後繼續）追趕瑪麗埃。
(我不適合里昂先生。 明明是知道的。安潔才是（適合里昂的人），但我怎麼會（這樣子流淚）？
然後，瑪麗艾逃到的地方，是王宮的屋頂。
莉維亞趕上了逃到屋頂上作為維修場地的院子瑪麗艾，兩個人都氣喘噓噓。
瑪麗艾瞪著莉維亞。
“……我會還給你的。”
“哎？”
“我會全部還給你的，從我這（全還給你）。你所需要的，殿下們——那五個人也好，還有凱爾也好——聖女的地位也好都還給你！”
瑪麗埃將理解不了的莉維亞置之不理，（自顧自）訴苦道。
“所以就還給我吧。親哥……請把里昂還給我。如果全都還給你的話，那就結束了！”
莉維亞接近了瑪麗埃，就這樣用力揮下了右手。
瑪麗艾被強烈的一巴掌打倒了。
瑪麗埃無力地笑著，捂著臉頰。
“啊，這是父母也這樣打的。真疼。什麼？ 你生氣了嗎？ 放心吧。是你的東西都會還給你的。”
莉維亞，只是淚流滿面地叫道。
“——別傻了！”
哭泣的莉維亞，跪坐在那裡。
瑪麗艾目瞪口呆。
“只不過是里昂桑……至少，想著在學園的時候能也（和他呆在）一起。 其它的，我什麼都不需要。”
貴族與平民。
兩個人之間有那麼大的牆壁。與這樣的牆壁相比，莉維亞認為里昂和安潔之間的牆壁真無足輕重。（譯：柏林牆和墨西哥牆麼？）
兩個人很相稱。
只希望（你們）能幸福。
“不要說要還給我什麼。 里昂桑，才不是我的東西”
瑪麗艾低著頭笑了。
“……這是什麼？ 結果，不就只是我失去了一切了麼。 真是糟透了。第二次的人生也是，一下子什麼都沒了。”
哭出來的瑪麗艾蹲下來，嗚咽著。
“明明什麼都知道（譯：話說看了攻略就能贏什麼的想的也太簡單了吧）。原以為會順利的……為什麼我就不能（獲得）幸福呢？”
莉維亞看著哭泣的瑪麗艾，不知道該說什麼。
再來就是，
“在這兒嗎？”
“瑪麗艾大人！”
凱爾和卡拉，奔向瑪麗埃。
瑪麗埃抬起頭來，（看到）兩個人臉上掛滿了擔憂。
“你們，為什麼？”
看著臉上露出想說“為什麼會在這裡”的表情的瑪麗艾，卡拉哭泣著。
“我，我……如果沒有瑪麗艾的話，就又會變成一個人了。（瑪麗艾）幫助了我，讓我真的很高興……瑪麗艾大人真的很溫柔。”
凱爾斜眼瞄了下哭泣的卡拉，一臉驚訝。
“因為我也有不好的地方。 但是，主人也真是太過分了。 嘛，這下可兩人都差不多了。我不知道其他五個人（怎麼樣），但是（主人大人）不和我與卡拉桑在一起的話就太傷心了。”
瑪麗艾撲通撲通地掉下了眼淚。
“對……不起。對不起。 真的……對不起，你們兩個人”
凱爾用袖子擦著眼睛，也不知道他在不在哭。
“好吧，走吧。 即使是假物也畢竟是聖女。至少得穿得像樣。”
（瑪麗艾）被卡拉和凱爾扶著站了起來。兩人向莉維亞低頭致意，然後帶著瑪麗艾回到室內。
莉維亞低著頭笑了起來。
“……騙子。根本並沒有一無所有。不是還有兩個人會支持你麼……騙子”
（莉維亞）這麼嘟囔著，突然意識了過來，雙手捂住了嘴角。
隨著內心湧圌出的黑色感情哭著。
(我才是什麼也沒有了的那一個)


在通往屋頂的入口，安潔看著哭泣的莉維亞。
對擦身而過的瑪麗艾們視而不見，視線卻離不開莉維亞哭泣的身影。
“莉維亞，你……是啊。（本來）一直在一起哦。”
在學園裡，安潔總能看到跟在里昂的身後的莉維亞，心裡很痛苦。
（當）三個人在一起很開心（的時候），不想盯著（本該在意）的事。
“對不起。因為我沒有（想到會是）那種心情，雖然我本沒有折磨你（的意思）。 ……原諒我，莉維亞”
安潔捂住嘴角流下了眼淚。
擦乾眼淚，然後站起來往莉維亞那裡走。
“莉維亞”
哭泣著的莉維亞那遮起來且哭花了的臉蛋被看到了。
“安潔？ 那，那個，瑪麗艾小姐平安回來了喲。然，然後，現在請不要看我的臉。 因為非常的（不成體統）……”
安潔誠懇地說著。
“我——我喜歡里昂喲”
莉維亞合上了嘴，俯下頭眼淚隨之掉到地上。
“所以，你也不要退縮”
“哎？”
安潔向莉維亞伸出了手。握著手拉起了莉維亞，然後，執手相看（淚眼）。
“你這樣就好了。要好好向里昂傳達自己的心意哦”
“……告白過。但是，里昂先生在那之後馬上就逃了”
“所以說！……那樣的話，下次就做個不能逃跑的情境吧。 我要告白，然後你也要”
安潔緊緊地擁抱著哭泣著的莉維亞。
“可以嗎？ 然而，安潔是貴族，里昂也是貴圌。”
“笨蛋。這種東西又沒有身份差別。那種程度的就放棄的話就傷腦筋了。 所以，就這樣告白不好麼。”
這並不意味著做正宮或是妾的問題。（里昂）究意喜歡誰，（安潔）也很想弄明白這個問題。
安潔溫柔地繼續說著。
“我對你來說也是很重要的人吧。 所以，不要哭泣了吧。”
莉維亞也用手環住了安潔的背，
“好的”
高聲地回應道。


接待室
四下掃視，尋找莉維亞和安潔，但哪兒都沒發現。
真的嗎？心裡稍有點不痛快。
參加的五人組，雖然服裝整理好了，但是表情不夠（端莊）。 明顯就知道是在煩惱什麼。
是為戀愛而煩惱。
雖然我是認真在考慮著愛的。作為最終武器，能夠打倒即使是盧克西翁也能打不倒的超大型怪物的愛！愛真歷害！也對，愛要這樣才算是最終武器喲！……怎可能存在哪裡有愛不能解決的（情況）呀？
稍微向這麼煩惱（卻仍然不動聲色）的我學習一下，笨蛋五人組。
排隊的貴族和騎士們。
陛下意義深長地撇了撇右嘴角，很高興地揮了揮手。
“人數已經相當少了”
（只有）逃出來的貴族和騎士們。士兵們都無法集結。
情形是絕望的。
如果我是普通士兵，也會馬上逃跑。不，是普通人的話，本來就不可能當士兵。
“但是——在這個場合還留下的人們才是真正的勇者！公國卑鄙地驅使著怪物，向王國領土進攻。 諸君……現在正是拼命的時候！”
剩下的那些人只是些驚弓之鳥，還是放棄吧……。
“為了對抗公國，我們必須要團結一致進行戰鬥！巴爾特費爾德子爵，出列！”
順著接待室鋪的紅色的布毯走過去，跪到陛下的身前，低下了頭。
“在這危機時刻，我任命你為總司令。 會有人輕視年輕（的你）吧，也會有人不相信經驗不足（的你）吧。 但是，只有子爵你擁有破開這種困境的能力。巴爾特費爾德子爵，這場戰鬥——贏得了嗎？ 」
這只是一場戲。
但是，我不討厭。
多少想試一次。
用某個地方聽到的台詞回答。
“一切皆如陛下所望”
周圍吵得厲害。
聽到的聲音像有“嫩著呢”啦“只有扯淡是獨一無二”啦“嗯~七十分”啦“像是在哪裡聽到的台詞”等等……你們快閉嘴吧！
快看！陛下有點生氣吧！ 哎？ 到底在為什麼而生氣？
“……是嗎”
相比之下，米蕾艾露小姐的臉蛋稍微紅了一點。 高興嗎？ 哎？ 為什麼！？
陛下宣告。
“以巴爾特費爾德子爵為總司令，此後要開始與公國的決戰！ 」
（聽到）在這種宣言之後，身穿豪華服裝的貴族——某位侯爵提出異議。
“請稍等，陛下！ 就這樣任命的話無法讓人信服。這傢伙被指控犯有叛國罪！假如作為這種人的手下而戰鬥的話，不就是在愚弄我們嗎？”
這個侯爵大概是雷特古雷夫公爵家的敵對派閥中的一員。
贊同他的貴族們也提出抗議。
“是的。現在應該和公國談判”
“請交給我吧。 一定要與公國的談判成功！”
“拜託那種人是錯誤的！”
站起身來陛下和米蕾艾露大人互相看了看，陛下閉上眼睛，米蕾艾露大人面無表情地說著。
“……請不要表演這種難看的樣子了。 子爵已經不是罪人了。捏造罪名的是你們吧。 還有，任命總司令官的是陛下的決定事項。難道想造反？ 」
國王大人有作各種各樣決定的權利。但是，每次使用的時候，不得不仔細考慮以免招致周圍人的反抗。
嘛，如果想讓我當總司令的話，就只有（強推）這個辦法了吧。
侯爵紅著臉抗議著。
“居然！這種說法，即使是王妃大人也不能原諒！ 在這種情況下，我們不能團結一致戰鬥！”
米蕾艾露大人也閉上了眼睛。
我慢慢地站起來回過頭看。在身為貴族的文武官員侍立的接待間裡，從懷中取出手槍向天花板開槍。
接待室裡，響起了開槍聲。
以此為信號湧入的，是衛兵和——公爵家的騎士們。
看向文斯先生，只見他輕輕地點了點頭。
“閉上那張脏嘴，一群垃圾”
“什麼呀！衛兵！還不動手？馬上把這傢伙抓起來——什麼？ 」
衛兵們正在抓的，是剛才抵抗的貴族們。
“以叛國罪被捕的是你們。我不會像你們那樣捏造。（因為）我們已經準備好了證據”
當天空中出現了盧克西恩後，在接待室裡映出了立體畫面。 畫面裡的是侯爵和其他貴族們。
【太遺憾了。非常遺憾。因為我心地善良，如果這樣就可以團結起來一致戰鬥，那麼就允許好了。】
“什，什麼？ 陛下！請阻止這個人。這傢伙，在來接待室還把槍帶進來了！ 這傢伙很危險！ 陛下應該也知道。（對）這傢伙做的事不能放任不管！ 」
立體影像開始變幻，然後聲音響徹房間。
【侯爵先生，巴爾特費爾德那傢伙被釋放了。這是米蕾艾露大人的命令。傳言中，似乎是想把那傢伙安排成總司令。】
立體影像中的侯爵開口道。
【被那種的年輕人迷惑了也真可怜。即使有點能耐，也還是個女人啊。陛下也被蒙在鼓裡，也是沒辦法的事。雖說如此，但也沒想到公國會違反秘密約定。】
【現在怎麼辦？】
【把殿下作為交涉材料。那些人，好像無論如何都想找回來。不要忘記對陛下私下進行工作。 然後——那傢伙，不要讓巴爾特費爾德隨心所欲地打戰爭。雖然公國的王牌出乎意料，但那傢伙也同等，不，也許更危險。如果有什麼情況的話，就讓陛下負起責任，這就是對付公國的對策。】
……讓陛下負責。那麼，退位後再遞交給公國，或許就是這樣的意思吧。 十分不敬。
侯爵臉色發青地看著我。
“這，這是謊言！ 這種東西太荒唐了！ 這是他作出來的幻象！”
把槍口對著侯爵，我笑個不停。
“除此之外還有喲。實際上，赫魯特萊德桑喋喋不休地說了很多與你們之間的關係。 你們啊，被他背叛了喲。”
在赫爾特萊德先生看來，在這種情況下，想要看到一個內亂四起的王國。
立體影像的侯爵用不滿的口吻說著，
【這些傢伙都不懂！到底誰才是危險那方？聖女之類的麻煩，總會有辦法。但是，只有那傢伙不行！光那傢伙一個人，就能起到和多少艦隊一樣的作用啊？你能明白靠一個人就能完全戰勝幾十個艦隊的意義嗎？】
【但是，現在公國要……】
【（讓公國）去打巴爾特費爾德，讓它們互相狗咬狗吧！ 把（里昂的）家族當作人質。用什麼手段都行！ 聽著，我覺得他是公爵家的看門狗。 那傢伙的飛船不是也一個人不需要嗎？另外，區區幾個月之內在工廠裡的檢修，就讓飛船整備完成了。明白了嗎？ 那傢伙就是那麼危險呢！】
【但是，本人好像並不是那樣的人物。】
影像中的侯爵大發雷霆。
【難道就不會改變主意了嗎？ 公爵也是到底在幹什麼呢？只要讓他一個人願意，王國就會被終結。（這樣的話）即使戰勝了公國，也毫無意義。 那傢伙是——只有那傢伙是全力以赴擊潰的！】
……對他們來說，我和瑪麗艾一樣具有威脅。不，侯爵似乎傾向於覺得（我）更有威脅。
就這樣光關注著的我和瑪麗艾，放任公國隨心所欲地亂來亂去。
遊戲裡——真正的劇本的話，多虧了這些傢伙在家裡的暗算，主人公才會出頭的嗎？
嗯，光想也是沒辦法的。
“太好了。 多虧了你們的背叛，王國處於危機之中”
侯爵沖著我喊。
“……那是怎麼回事？這一切都是為國家做的。你以為是誰在支持這個國家？是吾輩哦。吾輩們是貴族！像你這樣的小傢伙到底懂什麼！ 為了維持國家，你是必要的犧牲品！ 」
也許是過於大發雷霆了吧，臉都紅透了。
“好像有什麼誤會。我認可你們哦。到目前為止，（你們都在）一直都很好地支持著王國。 嗯，很努力了！尊敬（你們）哦！你真棒！……但是，一旦失敗的話就沒有意義了”
“失，失敗麼！”
“現在這個時候，這種狀況是你們作為的結果。明白了嗎？你們讓王國陷入了危機。這個責任需要有人承擔。這是被判斷為（需要承擔責任的）人物的證據。你看，很高興吧？負責人就是為了承擔責任而存在的。這點還是知道的吧？”
“吾，吾輩可是侯爵啊！”
“嗯，真厲害。帥氣的爵位。正因為如此，才更要承擔相應的責任。放心吧。為你們擦屁股的活會由我來干。太好了。有像我這樣的後輩。所以你們的失敗，我來處理。”
嘻嘻哈哈地笑了笑。
你的罪過，就是想殺了我。 ……如果什麼都不做的話，我也不至於深陷於此種關係。
“你到底能幹什麼，小子！ 連政治都不懂的小傢伙，光是吹牛——”
“嗯，你不明白嗎？ 不好好說好像不明白，所以明說了——你已經輸了。（那麼）這次輪到你們為了國家犧牲了”
我用拳頭瞄著臉部，揍飛了一臉鐵青的侯爵，命令著衛兵們。
“這麼一來，找我吵架什麼的就抵消了。之後來要賠償自己的罪過吧。帶走”
“是！”
叛徒貴族們被帶走，剩下的是更少的貴族們。
軍隊的有關人員——將軍們也在看著我。
“……那麼，得知我曾因冤枉而被捕的諸君。這裡有幾件事請讓我說明白。 第一個——我討厭你們。我討厭這個國家。原因？因為你們這些笨蛋，我才要工作的！請好好完成本分！”
（各種）視線（猛）刺向我。
只是，也得好好說服他們吧。畢竟，不知道公國有那樣的王牌。他們應該認為這只是平時的那種邊境的爭執。
但是這也沒關係。
原本，他們作為國家的核心裡又幹什麼呢？不，仔細想想沒有辦法的事情，在前世的國家也經常發生。
為什麼會變成那樣呢，讓人直搖頭的事例多多少少總會發生。
盡管如此，還是那邊比較好。
所以，這樣那樣的事情就當不可避免的……嗎？嘛，也好。如果以生存而言，絕對前世比較好，這是事實。
“第二個。 我明白你們不信任我。 我也不相信你們。 而且，我想試著理解不願按照這樣的小傢伙的命令去戰鬥的心情。（所以）如果有人認為你贏得了，那就報上名來。 我會來粉碎掉你想替代我的野心。連我也贏不了還怎麼去戰勝公國？”
騎士和軍人們別開了視線。這樣啊，如果是尤利烏斯殿下作為總司令的話應該還能接受，但如果是我話就太不可靠，也心情上也無法接受。可以理解。
如果被別人要求我服從年輕人的命令，我心裡也冒出“哪來的混蛋”的想法吧。
“第三點非常簡單。 聽從我的命令，我就會贏。不服從就快跑。 不要有疑問，不要頂嘴，你們被允許的，只有遵從我的命令。 怎麼樣，明白了嗎？”
在嘈雜的接待室，我的聲音響亮。
“為了我而戰死吧。 ——作為拯救這個國家的代價。”


稀里糊塗結束了集結動員的我，抱起了腦袋。
“已經糟透了！”
【現在反悔嗎？雖然說了自己來干。盡管如此，還是說得那麼多。幾乎所有的話都可以返評到master身上哦。輕視公國的話，master也一樣。那種情況，如果master能巧妙鑽營的話，推測就可以回避掉了。】
“囉嗦。原本我有必要做到這一點嗎？”
【如果不喜歡這種狀況的話，要更加努力就好了吧？（不過）master的自作自受的藝術可是神業呢。】
雖然說了自己做，但好好想想的話，最終我還是成了總司令的身份。
人才極端不足，真讓人有種感覺。
在檢測的房間裡面對著盧克西翁。
“總之，避難是最優先的。對於不想聽從我的命令的傢伙，就讓他們會做引導公國前進道路上的村莊和街上的居民避難的工作。王都也是”
【稀少的戰力會進一步減少。就這樣製作文件吧。】
像打印機一樣的機器，不斷地製作命令書。 根據盧克西翁提供的資料，調整了部隊的編制和安排。
“公國軍隊的情況如何？”
【移動速度並不快。到達王都還有時間，但是如果我們的準備全部做好了再挑戰的話——其中一方的超大型（怪物），會到達王都吧。】
拿起做好的文件，我簽下自己的名字。
“你的主體也在工作麼”
【那沒辦法，因為通信狀況不好。如果是隔著大陸進行活動的話，對master的支援會降到最低限度，這也可以嗎？】
“沒問題”
【明白了。 盡管如此，（那個）侯爵還是很有能力的。】
“哈？”
在我吃驚同時，盧克西恩開始了自誇。
【既不是瑪麗艾也不是公國，而是把我判斷為威脅的是正確的。還有，侯爵對王室的艦船有一定的了解吧。 所以說，才會把master視作危險。】
王家之船——在遊戲中作為主人公的飛船登場，在設定中是擁有建國力量的遺跡物品。
也許侯爵知道盧克西恩（和王家飛船一樣）同為遺跡物品的飛船，可能就因此提高了警戒。 但是，這也太侮辱公國了。
“要是有能力的話，就不會出現這種狀況了吧”
【master一邊仗著我的力量，一邊在這種狀況下擔任了不合意的職位。笑話不了侯爵的吧。】
……到底是哪兒弄錯了，我邊想邊在文件上簽字。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
走到王宮地下深處建造的機庫。
睡在那裡的飛船，有著美麗的白色船體。
形狀和盧克西翁一樣是流線型的飛船。但是，這邊的設計更加講究。
站在主人公最終的母艦前面。
“真大啊”
【大概四百米吧。小於帕魯特納】
“不是很強嗎？”
【和帕魯特納相比，就並不怎麼可靠】
“……設計很好啊”
【不過是無視生產性、維修性的豪華客船吧？比不上帕魯特納的功能美】
幸運的是，像那個黑色的右臂反復刺過來的時候，什麼也沒被破壞。 但是，反復炫耀著帕魯特納更厲害的話。
回頭看了看在場的成員。除了在機庫管理王室船只的正在列隊的維修員們以外，其他的成員有……。
不滿的陛下，和對這樣的陛下感到無語米蕾艾露大人。
被五人組無聲地跟著，並感到尷尬的是瑪麗埃。
此外，還有莉維亞和安潔的身影。
莉維亞是被我帶過來的，安潔是作為王室的有關人員來到這裡。
"這是一個充分炫耀自己船只的使魔. "
對於陛下帶刺的話語，我冷汗淋漓。
“這傢伙，討厭輸。哎，哎呀，總之，進去吧！也許這傢伙可以修理。”
“不行啊”
“哎？”
陛下指了指飛船前面的裝置。
座椅像是被裝上的物體。在陛下的命令下，取下座位後，那裡有心形的台座。
“真正相愛的人們站在那裡的時候，王室的船承認其為擁有者，發揮其力量。沒有主人的話，門也不打開，進不去。”
……這樣的設定，遊戲的那種感覺。
發現王室的船後，應該對主人公和與她相愛的男人有反應。
總覺得陛下有些感慨。
“作為王室的霍爾法特，然後是分家的馬莫里亞家族。 接著是菲爾德家、阿克萊特家、塞伯格家……曾經，一起組隊的人們的後裔像是命中注定的那樣集合了起來”
好想問點什麼的氣氛。以霍爾法特王室為首，好像在王國建國以前，五人組的老家組織了隊伍。 所以，是這五個人嗎？——五家的血緣關係，所以有資格驅動王室的船只什麼的……。
還有一個連名字都不知道的女冒險者。
傳言說那是莉維亞的祖先。
確實，感覺莉維亞的祖先是初代聖女。
（推遊戲的時候）因為不感興趣，想著“是的，命運，命運，太好了”，所以跳過了遊戲的所有說明。
“王家的船只認可的是王家和其餘的四家。 以及，只有失去聯繫的最後一個同伴的家屬也有資格”
自信滿滿的陛下向我炫耀。
怎麼了，這傢伙？你對我有什麼怨恨嗎？不就是把你兒子當傻瓜，跟妻子說說不就好了嗎？。
哦，不行。恨得要命的話，別人的話也只會當作最糟的廢話。
盧克西翁在耳邊悄悄說。
【如果破壞了門的話，可以簡單地進去嗎？ 還是再看看比較好？】
最後需要的是愛。
正因為有確認這種愛的裝置的話，我想趁現在確認一下的內容。
給盧克西翁看看，我們靠近台座。
一到台座就感到很不自在。
……說是心形的台座，還是舞台，沒有什麼神秘性。
米蕾艾露大人回頭看著我們。
“做好覺悟了吧？ 這不是容易使用的裝置。”（譯：www，大概和體重計一樣難吧）
奇怪的緊張起來的米蕾艾露大人，和突然沉默了的陛下。
“首先由我們來展示一下使用方法。 好了嗎，陛下？ 」
“姆，姆。開始吧！”
在米蕾艾露大人懷疑的視線下，陛下顯得很害怕。
兩個人坐上心形的舞台後，中圌央出現了一條線。隔著線的兩個人站起來，同時心形的舞台開始發光。
男性所在的地方呈藍色。
女性所在的地方是紅色——粉紅色？ 啊，就是這樣發光的。
不知從哪裡傳來了聲音。
【男性——二十五點！ 女性——五十八點！ 遺憾】
……哎？
當所有人都不知所措面面相覷時，米蕾艾露大人呯呯地敲著陛下。喂，稍微有點……可愛。
“騙子！ 二十五分，那是什麼？ 那已經不就是像剛認識的陌生人一樣了麼！ 」
陛下在找借口，那身影非常可怜。
“囉，囉嗦！ 你也只不過五十八分！你也不會再愛我了吧！是啊，是啊。我也不把你當女人看了！ 真抱歉啊！ 」
看到兩個人爭吵的樣子，我不由得明白了。
“能愛情轉化為數值表達了嗎？ 」
盧克西翁同意。
【這是一台近乎玩笑的裝置。 剛才，在對登陸王室的船進行了調查後，發現好像是有錢人為遊玩而製做的飛船。 據說生產日期比我的本體還要早很多，在新婚旅行中使用過一次之後，就放在倉庫裡睡大覺了。】
皇家船只的建造理由太微妙了，難以評判。哎？就為這樣的原因嗎？
這就是古代的民間船只，就這樣告訴別人的話也很難讓人相信吧。
【順便說一下，聽說那對夫婦兩年就離婚了。】
“我並不想知道那種情報。比起那個，快點搞定吧。 方法已經知道。 本來我還以為只要有人上車就能動呢。”
瑪麗埃他們的關係怎麼想都無法修復吧。
也許就這樣不能動了。
【動起來肯定會成為戰力的。 因為有武裝，性能也比這個世界的飛船要高。 啊，當然需要先修理。】
（這只是台）雖然在機庫很好地保管了，但是實質還沒有維修過的皇家船只。
打個比方，（見過）是沒有維修過的車嗎？裡面雖然很破破爛爛的，但外表卻是相當華麗的樣子。
即便如此，開門的方式是如此的玩笑貨，實在是（讓人）受不了。
“如果無論如何也不行的話，要不要打破門進去？”
【那麼，讓作業機器人們轉向這邊。 請等十分鐘左右。】
在此期間，我認為如果有人（能提前）處理好的話就賺到了。
問題是，我不記得王室的飛船會有‘能增幅愛’這樣的重要的設定部分。 當然，瑪麗艾也不知道。
還以為真的沒問題呢，所以很不安。
“……瑪麗艾，過來！”
“哎？哎！？”
尤利烏斯殿下握著瑪麗埃的手，粗魯地帶到裝置上。不講理地強行趕走了自己正在爭吵的雙親。
要是我的話也是，知道父母不相愛就會受打擊了。
正想著還在要做什麼時、
裝置啟動了，把愛量化了。
【男性——九十分！女性……十七分。最終是非常遺憾的得分。】
不看氣氛的電子音。
似乎並不是像盧克西翁那樣高性能的人工智能。
瑪麗艾臉色好像變青了。
只是，尤利烏斯殿下露出了笑容。怎麼了？ 知道現實，放棄了嗎？
“……就算是這樣的結果，我也會接受的。 瑪麗艾，我在這裡宣布。總有一天我會讓你轉過身來的”
欺騙自己、然後作出讓面前明知不愛自己的女性轉向自己的宣言。
明明安潔也在場，卻是這種態度。
偷偷看了下安潔的樣子，僅僅是一臉呆板。
——好的！不生氣的話就沒事。
把瑪麗艾留在原地，這次吉爾克站在裝置上。
【男性八十九分。 女性……十二分。 最終是悲傷的結局。】
最後那句話！？
瑪麗艾低下了頭，吉爾克卻溫柔地說道。
“我很後悔輸給了殿下，但我也不會再輸了。 瑪麗艾桑……我也絕對會讓你轉過身來看著我的。”
“……吉爾克”
“退後，輪到我了。瑪麗艾，這就是我的感受！”
這次格雷格站在裝置上。
【男子性九十一分。 女性……二十二分。 只是單相思，想開點吧】
最後就不要再評論了！
格雷格垂下了肩膀。
“（之前）太緊張了。但是，這下子很舒服了。瑪麗艾，（這就）是我的感受。 我不會放棄你的。”
“格雷格……那，那個啊！”
“下一個是我”
格雷格從裝置上跳下來後，布拉德充滿信心站了上去。
【男人九十八分！女性……九分。無與倫比的交錯線。】
快停下。已經看不下去了。
……憋笑憋得肚子都疼了。
“最低分呢”
“對，對不起。但是，我！”
“但是，從這裡開始吧。我從這裡開始以成為瑪麗埃的第一為目標。 瑪麗艾，我們多少注意到了。那時候，瑪麗艾是不是把我們推開了？”
誤會了什麼了麼？
克里斯換上了布拉德的位置。
“的確，我們是靠不住的。但是，我們不能沒有瑪麗艾”
不，還有很多好女人吧。快醒醒吧。
【男性八十七分。 女性——三十一分！ 這個女人是不是太冷漠了點？ 】
瑪麗艾哭了起來。
“大家，注意了。 聽我說！ ”
尤利烏斯殿下握著瑪麗艾的手從裝置上走下來。
“知道了。 真遺憾，我們沒能保護你。 瑪麗埃對我們沒感覺是理所當然的。 在關鍵時刻，卻不能待在身邊”
看樣子，這五個人認為，因為讓瑪麗艾去打仗所以會當然會變得呆若木雞的。
哪裡搞錯了吧。真希望能在遇到瑪麗埃之前就發揮出自己的優點。
“放心吧，瑪麗艾……我不會再放你走了”
“不是！ 所以，聽我說啊！”
雖然大家都表現出“知道了知道了”的態度，但瑪麗埃還是拼命地想訴說什麼。嘛，沒辦法了，即使那六個人不能使用最終兵器也沒什麼問題。
米蕾艾露大人責備著陛下。
“尤利烏斯他們都給出了那麼高的數值……說到你，相遇的時候也就是四十分的樣子。”
“政治結婚有什麼愛情可言！我當然也想和喜歡的對象結婚啊。”
“不是答應過一定要提高數值的嗎！ ‘一起乘王室的船在天空旅行吧’（，這樣說過的吧）！ 」
“那肯定是謊言的吧！”
“就是只是氛圍驅使下的吧。 什麼啊。 連自己也因此心情愉快地翩翩起舞，沉浸在喜悅中……真的只是嘴上說得好聽！ 」
這不是不可能修復嗎？ 這麼說來，正如米蕾艾露大人所說的那樣。 這玩意確實不是容易使用的裝置。結果就像現在這樣亂七八糟了。
比起那個，陛下看起來更帥的這一事實讓人悲傷。
我早就注意到了。 從初次見面開始，我就覺得這傢伙有點淡漠。 ……騙不了我的。 我注意到了！
那麼，國圌家的危機是能想想辦法解決的，夫婦的危機就算是我也無法修復。
我放棄了那兩個人，回頭看了一下默不作聲的莉維亞和安潔。
“那，就是那個嘛。愛情很難解啊。 那麼，該回去了吧。 只要交給盧克西翁就沒問題了。 ……吶，為什麼要抓住我的胳膊？”
被圍著像是左擁右抱一樣，兩個人一齊把我的胳膊緊緊抓住。
無聲地想把我拉到裝置上去。
“等等。 拜託了，等等！ 討厭。 我不想坐那種玩具！”
莉維亞和安潔想強迫抗拒著的我。
“里昂桑，請上車！”
“如果是這樣的話，就會很黑白分明了。就算是你這樣胡鬧，也沒法說謊的！ 」
我是真的很討厭啊。
全力拒絕。
“討厭！ 這種事是當然作為觀眾笑笑就好。 我自己是絕對不願意參加的！ 我可不像他們那樣堅韌。很纖細的。出了討厭的結果就受不了啦！”
因為我絕對不參加，所以一直笑著。
盡管如此，她們還是要帶我坐上去。 因為說了要分清黑白，所以兩個人會坐在另一邊確認愛吧。
（這樣的話）即使數字很高，也會覺得有些不好意思；如果數字很低的話，‘我的愛就是這樣的嗎’然後會陷入自我厭惡的境地……（所以）我不想知道這樣的事情！
“兩個人都是，用數值來測量愛情很奇怪吧！ 這樣子是錯誤的！”
盧克西翁看著我——看起來覺得很有趣的樣子。
【別人上就很好，自己上就不干，這種人該怎麼看待呢？】
這個人工智能，竟然背叛了我這個master！
“停下！ 如果有不喜歡的結果，就不能接受啦！ 不能笑話別人啊！ 我想就這樣笑到最後啊！ （這樣我）就不能取笑這些傢伙一直笑到最後啊！”
這麼一喊，尤利烏斯殿下一行就搖搖晃晃地靠近了我。
陛下把手放在我的肩上。
“如果只有你一個人什麼都沒有的話就沒意思了吧？ 你那嘲笑人的面孔正讓我氣得不行呢。 快坐上去！”
當我以被男人推著的形式走到裝置跟前時，我低下頭反圌抗。
乘坐裝置的莉維亞和安潔分別拉我的手臂，想讓我上去。
“里昂桑。 一會兒就結束了哦。”
“趕快上去，讓他暴露！”
尤利烏斯大人——和瑪麗艾也推著我的背。
“你也坐一下吧~~~！”
“等等！ 至少讓我整理一下心情吧！ 是這樣的……”
突然。在這麼叫喊著的時候，舞台上閃耀著粉紅色光芒，同時聽到了結束的小號曲。
轟鳴般的飛船發動機聲在房間裡回響。
【彼此一百二十分！ 可喜可賀。你們是由真愛聯繫在一起的關係！】
所有人都把手從我身上放開了，而我因為突然被放開了，向後滾了過去。
在舞台上的是莉維亞和安潔。
“……安潔”
“莉維亞……你”
在舞台上頰飛紅暈的兩個人，羞怯地相互望著。
“這，這樣啊，我很高興”
“我也有同樣的心情”
周圍都驚呆了、
“確實沒有規定必須是男女……真出乎意料。哎呀，master你怎麼了？ ”，
……我一直期待著。
我以為會有比瑪麗艾們更高的數字。
然而，當兩人看到注意到自己的心情而互相注視的情景時……。
“……反正我就是搞笑的路人！這種待遇的話很早就習慣了！”
感覺很複雜。
知道兩位都是國色天香的熟人，卻不知道會發生這種百合般地劇情展開。
好像很悲傷，但是對象不是男人，所以好像很高興……但是，還是很悲傷，（然後）我就坐倒在那裡。
米蕾艾露大人把手放在我的肩膀上。
“那，那個。我不知道該說些什麼……不過不要灰心吶”
……我，哭著從這場合下逃走了。
“為什麼會這麼的殘酷！”
“里昂君！”

（完）
