公國軍的旗艦。
公主殿下的私人房間。
赫爾忒蘭妲的旁邊，是赫爾忒露蒂的身影。
「姐姐請不要呼喚大地的守護神。只要有天和海——雙方的守護神在，就足夠了”
「蘭妲……為什麼把這麼辛苦的任務推給了你。只要我使用這個魔笛的話」
赫爾忒蘭妲搖了搖頭。
「這是其中一個要承擔的責任。姐姐失敗的時候，我就已經決定了下一步去王國」
赫爾忒露蒂緊握魔笛，然後流下了眼淚。
發揮魔笛真正力量的時候——追求代價的是使用者的生命。
作為交換，可以使用被稱為守護神的“超大型”。
「蘭妲，我不明白」
對于希爾忒露蒂的這句話，赫爾忒蘭妲沒有給出明確的答案。
因為已經沒有意義了。

「即使米蓮王妃的話是事實，我們也不能停止。沉沒王國，奪取漂浮在大陸的浮游石——公國獲得新大地。這是為了讓公國成為真正的大國所必要的事情」
公國之所以會沉沒王國，是因為想要王國所擁有的——漂浮在王國大地上的浮游石。
為了把浮游石帶回去，擴大自己的領土。
在正面進攻中無法取得勝利的公國，為了成為大國，有必要採取如此強硬的手法。
「我們的做法是正確的嗎？」
「我無法判斷。如果一切都結束了，就只能托付給姐姐了」
姐妹倆的父母在事故中身亡。
雖然也有王族，但是作為繼承人接受口傳和教育的只有兩人。
有必要讓一方生存下來，引導國家。
「……姐姐，在王國是怎麼度過的呢？」
赫爾忒露蒂能和妹妹說話的時間所剩無幾。
所以，想盡量開心地對話。
「在一個叫學園的地方，我作為留學生去過了那裡，那裡的情況比我想像中還要嚴重」
女學生帶著奴隷蔑視男學生的場面，在那裡經常能看到。
「那個外道騎士也是對女性點頭哈腰的」
「打倒班德爾的外道騎士也？王國為什麼會變成那樣呢？聽說公國曾是大公家的時代，與我們並無二致」
「是啊。真是個奇怪的國家啊。為了女孩子還要開飛船去冒險。我發現那個魔裝右腕的島，就是精靈之島」
赫爾忒露蒂看著眼睛發光的忒蘭妲，講述了冒險的故事。
大公家原來也是冒險者的家系。
從小聽著這樣的話長大。
當赫爾忒露蒂說完後，忒蘭妲則是笑嘻嘻的。
「姐姐做了一次冒險。真讓人羨慕。我卻沒有時間了」
「蘭妲」
雖然赫爾忒露蒂很怜愛妹妹，但時間到了。
騎士來報告了。
「赫爾忒蘭妲公主殿下！確認了王國軍的接近！」
赫爾忒蘭妲的表情一下子就變了。
「馬上就去。……姐姐，我倒下的話之後就拜託你了」
離王都——大陸中央只有一段距離。
只要到了那裡的話一切就都結束了。
赫爾忒露蒂雖然對著妹妹微笑，但還是流下了眼淚。
「交給我吧。還有，我也在你身邊」
「真讓人放心，姐姐」
◇
讓阿洛鋼次坐在甲板上。
在駕駛艙裡，我對眼前的情景逞強地吹著口哨。「什麼呀，那個大小」
在超大型怪物的正下方，有一支公國軍艦隊被守護著。
慢慢地陪伴著以王都為目標的怪物。
『目標，進入射程範圍內』
怪物是披著五彩的多眼、多臂的樣子。幾隻大眼睛都朝向王國軍。
正準備與跟隨在帕爾特納後面的王國軍的飛行船一起，向公國軍突擊。
一個超大型的手伸向我們。
『目標，接近中』
「打它！」
配合我的話，變成了空殻的路庫西翁嘟噥『了解』。沒有平常的討人嫌的話，只進行必要的最低限度的對話。
『發射導彈』
從帕爾特納的導彈發射口發射了一枚導彈。
那個直擊“超大型”的手的話，就能引起大爆炸將那只大手吹走。
連帕爾特納就能緊握的巨大手被轟飛，變成了黑煙。
「不斷地射擊吧！」
『開始砲擊』
帕爾特納的大砲噴火，擊中“超大型”的話就會引發巨大的爆炸。導彈一個接一個地被發射，吹跑手臂。
船頭的方向就這樣改變了，帕爾特納則是加速了前進。
『敵艦隊，隊列確認變更』
「太遲了！」
自誇的“超大型”被吹跑了手臂，慌忙開始準備迎擊我們。
通訊狀況惡劣這一點，那邊似乎也一樣。
緊跟在帕爾特納身後的是家人和朋友乘坐的飛行船。
現在性能最好的是他們的飛船。
在甲板上站著阿洛鋼次，架起步槍。
擊落在公國軍艦隊周圍飛翔的怪物們。成千上萬的怪物們——其對手是帕爾特納以外的艦艇進行的。
帕爾特納忙於對“超大型”的攻擊。
艦隊戰中互相攻擊，消滅怪物，只能交給我方艦艇了。
隨著與敵人的距離不斷縮短，砲擊就開始了。
怪物們被擊穿，變成黑煙。
瞄準帕爾特納的砲彈不斷被發射過來,但這些砲彈碰撞裂開也不會造成太大的打擊。
為了保護飛船而展開的屏障，會彈開一切。
船體側面擺放著大砲的飛行船是主流，敵人向我展示著它的腹部。
「咬碎它」
當帕爾特納來到公國軍面前時，身後的我方軍艦陸續發射裝在船頭上的大砲。
公國軍的艦艇周圍雖然展開了魔法的屏障，但被擊穿的飛行船則沉沒了。
「這是最新式。不要認為這種程度就能守住喲！」
飛船沉沒了，鎧甲接二連三地飛出。
就像阻礙了帕爾特納前進道路一樣，一艘飛船側面轉向而來。
雖然一齊發射了大砲，不過，帕爾特納全部防御了下來。
「這種程度沒問題！」
帕爾特納的船頭襲擊了飛行船的側面，把它折成一個く字。
並且就這樣前進，飛行船被前後分離掉落。
「終於到達了！」
已經進入了“超大型”的正下方。
這個狀態下，不可能受到“超大型”的攻擊！
不斷突擊的王國軍的飛行船出擊鎧甲時，兩軍就進入了激烈的混戰狀態。
「第一階段通關了啊」
從帕爾特納發射了數枚導彈，命中“超大型”後，它因爆炸一下子變成了黑煙。
漩渦中的雲吸收了那黑煙之後，黑乎乎地變大了。

在清晨進行突擊，明亮的天空被厚厚的烏雲覆蓋。
從那樣的烏雲中，像復活了一樣又出現了“超大型”。
它的那些眼睛全部看著帕爾特納。
「很快就會復活。就這樣繼續攻擊封住行動」
『——敵機接近』
公國的鎧甲在帕爾特納的甲板上著陸，面向阿洛鋼次爾走來。
「找到了，外道騎士！」
「外道？不要說自己沒有偏離道路那樣的話！」
會來殺我的你，還要有從現在開始殺****，都是相同的。
用來復槍扣動扳機，將公國的鎧甲腹部擊穿後從甲板上滾動。
抬頭一看，飛船和鎧甲正包圍在帕爾特納周圍。
將步槍對準正上方的飛行船，扣動扳機，命中機部並噴射了火焰。雖然落在帕爾特納上，但是被屏障保護的帕爾特納沒有受到任何傷害。
聽到混雜著噪音的聲音。
《用鎧甲破壞！》
《如果討伐了那傢伙，就能出人頭地了！》
《收到啦！》
左手拿著斧頭，斬斷接近的鎧甲。
從右肩到腹部，一看就知道飛行員沒救了。
路庫西翁指出我。
『反應遲了』
「是啊！」
另外一只斧頭向頭部揮下，刀刃無法抵達軀體時就把斧頭放了出去。
第三架用步槍的子彈射穿，並讓左手拿著新的武器。
「——拜託了。」
將視線投向威斯的我，仰望著天空飛了起來。
◇
威斯的艦橋。
面對公國軍突擊，進入混戰狀態的王國軍隊正在激烈戰鬥。
看著這一幕的安潔抱緊顫抖的莉維亞。
「莉維亞，稍微休息一下。」
莉維亞搖著頭，眼裡充滿了淚水。雙手捂著頭，呼吸紊亂。
「很痛苦。為什麼大家要戰鬥呢？明明這麼痛苦……為什麼？」
安潔為答案而煩惱。
「……這是為什麼呢？」
我知道答案。
安潔學到了那個答案,但是親眼目睹後，卻又不知道答案。
莉維亞用手按住了胸口，這時瑪麗艾進來了。
「等一下！這艘船的周圍也聚集了敵人！」
對穿著聖女裝的瑪麗艾，安潔大喝一聲。
「安靜點！」
「啊，好的！」
「周圍還有護衛艦。而且，這艘船不會輕易掉落」
周圍浮現的古蕾亞蕾點了點頭。
『最大的威脅就是被稱作正上方的超大型怪物。除此之外的飛船不能飛行。比起那個，兩位準備好了嗎？還有，瑪麗艾也』
被當作傻瓜對待的瑪麗艾看起來很不高興，但可能是因為害怕安潔，保持了沉默。
安潔支持莉維亞，並且和善地說。
「莉維亞，讓我們盡快結束這場戰爭吧。能做到嗎？」
莉維亞哭著點頭，雙手交叉在胸前。
似乎是在祈禱的樣子，安潔也模仿了她的舉動。
（為什麼？胸口難受。而且——悲傷得流淚）
聽到周圍的聲音。
《救命啊！不想死！》
《媽媽，救救我！》
「所以，我不想戰爭」
感覺到消失的生命，安潔胸口也變得難受。
（你一直有這種感覺嗎？）
是古蕾亞蕾的聲音。
『船會有共鳴嗎？它對奧莉維亞的能力有反應。真是不可思議的性能。明明指南上沒有這樣的功能』

瑪麗艾張開嘴巴吵嚷。
「討厭呀！前面有只大怪物！」
張開大嘴的怪物逼近。
古蕾亞蕾在嘟噥著『嗯』的時候，威斯的主砲擊中怪物，並把它吹走了。
『瑪麗艾，你也要發揮你的力量。光靠她們兩人好像還不夠』
「誒？我該做什麼呢？」
『總之請模仿兩人吧。』
瑪麗艾慌忙地開始模仿兩人祈禱，威斯顫抖著。
簡直像是要發揮出真本事的樣子——。
安潔抬頭望著天花板，張開雙手。
（……充滿了溫暖的光芒。而且，平靜）
腦海中浮現出暑假——三個人在從溫泉回來的路上談話的情景。
那樣的日子一直持續下去就好了，就是這樣的感想。
◇
把接近的怪物斬斷後，我回頭看了看後面。
周圍的鎧甲以及飛行船都停止了移動。
戰鬥停止了，怪物們被吹走了。
溫暖的光芒包圍著戰場，光芒從威斯中釋放出來。
「——這就是最終兵器嗎？」
怪物們隨著光芒消失，天空上的超大型怪物也閉上眼睛，為了保護自己交叉著好幾隻手臂。
但是，隨著光芒，巨大的身軀變成黑煙消失了。
「這樣就結束了嗎？」
許多鎧甲把手裡的武器丟掉了。
通訊狀況逐漸改善，覆蓋天空的厚厚的雲層也消失不見，藍色的天空清晰可見。
「愛真厲害！——啊！」
想要笑的時候，突然沒有了鬥志。
感受到了恐怖。簡直就像是被強行奪走了戰意的感覺。
聽到聲音。
（不要再爭了。我不想看這樣的戰鬥。求求你，停止戰鬥吧！）
莉維亞的聲音。
「這樣啊，這就是莉維亞的真正——」
莉維亞的聲音很響徹人心。
即使這不是打動人心的名言，莉維亞說的話也能抓住人心。
從威斯傳來了聲音——莉維亞的聲音。
（不要再這樣了。這樣下去，將會有很多人犧牲。請停止戰鬥）
如果用那樣的言詞能讓戰爭結束就不用辛苦了。
雖然不知道……真正希望戰爭結束的心情，進入到心裡。
路庫西翁嘟噥著。
『確認精神攻擊』
是啊。這是多麼強有力的攻擊。
通過威斯的能力增強了的莉維亞的能力出乎意料地凶惡。
憎恨王國的公國騎士們，捨棄武器聆聽著莉維亞的聲音。
別開玩笑了！之類的，就這樣結束了嗎！……這種心情在莉維亞悲傷的心靈前慢慢溶化。
而且，我看到的光景——是令人懷念的前世的回憶。
一邊仰望“超大型”發出令人毛骨悚然的聲音消失一邊嘟噥。
「……這是多麼殘酷的攻擊啊！」
這種力量，不能讓人使用……我是這樣想的。
◇
從公國軍的旗艦上，赫爾忒蘭妲看到了這樣的情景。
流下了淚水。
「……為什麼為我們傷心？停下。你們必須是我們的敵人。不要悲傷！」
莉維亞心靈的痛楚令人心痛。
周圍的人也啞然無言，流著淚坐在原地。
戰意被剝奪。
「這樣啊。你要讓我們忘記仇恨。就是這樣啊」後悔。
但是，復仇心被剝奪。
漸漸地，不知道自己是否正確。
赫爾忒露蒂緊緊抱住了赫爾忒蘭妲。
「蘭妲，快結束吧。天空的守護神已經消失了」
赫爾忒蘭妲搖頭。
「討厭。討厭啊。就這樣結束的話，我不知道為什麼會失去生命。我——我必須戰鬥！」
握著魔笛的赫爾忒蘭妲，雖然想戰鬥，但是內心卻很討厭。
不能憎恨應該憎恨的對手。
站不起來。
「——好卑鄙啊。做這種事的王國，果然是最差勁的。不讓人憎恨，甚至剝奪了戰鬥的意志。那麼，我是為了什麼而賭上性命的呢？」
抱著哭泣的赫爾忒蘭妲，赫爾忒露蒂流下了眼淚。
「對不起。讓我來代替你——真的對不起」
天空的守護神消失了。
赫爾忒蘭妲手中握著的魔笛，碎成粉末。
「……騙人。連大海的守護神都輸了」
漸漸失去生氣的赫爾忒蘭妲，在姐姐的臂彎中意識漸漸遠離。
「蘭妲！」
「姐姐……總覺得，雖然可怕但是很暖和」
由於莉維亞的能力，漸漸地所有的恐怖都消失了，有一種被溫暖的東西包圍的感覺。
被剝奪了戰鬥的意志，蘭妲露出了平靜的表情。
「對不起，姐姐。」
蘭妲閉上了眼睛。
雖然聽到了赫爾忒露蒂的悲傷的哭聲，但漸漸地也聽不見了。
◇
站在赫爾忒露蒂一側的是班德爾。
哭泣著的赫爾忒露蒂，逐漸笑了起來。
「公主殿下」
「班德爾。我很奇怪。明明應該很悲傷，但是心裡卻很溫暖很幸福。蘭妲死了，也不讓我傷心」
面對自言自語著王國的人類真是太殘酷了的赫爾忒露蒂，班德爾把手放在了她的肩上。
「交給我吧。我班德爾會把一切都了結的」
「班德爾？」
也許是魔裝右腕的效果吧，對班德爾的精神攻擊沒有效果。
「那麼，請在戰鬥的意志還殘留著的時候命令我」
赫爾忒露蒂露出了煩惱的表情。那張臉，和小時候一樣。
「公主殿下！」
「……班德爾，去吧。表現出公國的意志」
用力點頭後，班德爾大方地離開了那個地方。
一到外面，就捂著嘴咳嗽。
手掌被血染紅。
「總算堅持到了現在了嗎」
一邊感激自己的身體一邊看著右臂。
「真是禍不單行。但是，這樣就能和那個外道騎士戰鬥了。——王國的那艘船，一定要擊沉才行」
遠處可見的白色船隻。
認為不能放置那種東西的班德爾，向右腕注入了力量。它開始變大，覆蓋全身後形成了鎧甲。
「——那麼，開始吧」
飛起來的班德爾，向著白色的船——威斯發起了攻擊。
◇
心神不定。
像這樣，睡了不行卻又困——是這樣的感覺。
難道不是嗎？
總之，戰鬥變得愚蠢起來。
『向主人確認精神污染』
雖然聽到了路庫西翁的聲音，但是什麼都變得討厭起來。現在回想起來，為什麼我會戰鬥呢？
我沒必要做這種事。
說起來，不好的都是瑪麗艾。
那種傢伙就算棄而不顧，誰也不會生氣。
誰都——不，也許只有前世見不到的父母才會生氣。因為是哥哥，所以要照顧好妹妹。
但是，我不是那樣的角色……。
『敵機接近。正朝著威斯突擊』
視線轉向一邊，是黑色的阿洛鋼次仿冒品一樣的刺眼的鎧甲向威斯衝去。
那個鎧甲也在哪裡見過呢。
我還想不起來是哪裡。
「嗯？威斯？」
緊接之後，由於撞擊的黑色鎧甲，威斯的船體出現了破洞，發生了爆炸。
「不好！」
趕緊握住操縱桿，一開動阿洛鋼次意識就清晰起來。
「什麼啊？簡直就像在做夢一樣」
『是精神攻擊。威斯的精神攻擊不分敵我釋放了』
「莉維亞的力量啊。我不想再品嘗第二次了」
那種被溫暖的東西包圍著的感覺，雖然有幸福感，但同時也很恐怖。
周圍的飛船和鎧甲還沒有動起來。
「話雖如此，那個鎧甲是……」
『是從王宮奪走魔笛的鎧甲』
「是黑騎士的老爺子啊！」
這樣下去很危險，一鼓作氣加速了阿洛鋼次。
◇
大陸後側。
確認了消失的超大型怪物的路庫西翁，同時判斷了其有關的力量是危險的。
『這就是奧莉維亞的力量嗎？確實只能被說成是最終兵器了』
路庫西翁的船體冒出了煙。
『通信狀況正在好轉。再過不就久和與分機的聯繫就恢復了』
船體一旦沉入海水中，就會發出水蒸發的聲音。
周圍被白煙籠罩，路庫西翁的船體完全被霧包圍著。
『什麼都沒發生就好了。』
最糟糕的是，甚至認為只要里昂活下去就行了。
一邊使船體冷卻，一邊考慮此後的預定的路庫西翁——慢慢地開始行動。
◇
用持有的大劍斬裂了白色美麗的船身的班德爾踏入了艦內。
「什麼？」
一看，沒有腳的鎧甲拿著武器衝了過來。
被大劍打飛，用左臂抓住。
「沒人坐嗎？真是奇怪啊」
握碎，然後一邊破壞船一邊前進。
「這樣的船是不能存在的。王國果然是邪惡的。惡……對，是罪惡！」
右手臂一鼓起，眼睛就睜開了，然後釋放了魔法。
從內部被爆破，飛船也受到巨大的損害。
高度逐漸下降，到處開始噴火。
「對了。不打倒的話……王國就是罪惡」
班德爾破壞著前進，到達艦橋。
那裡有三個女孩子。
「女人？這樣啊。那是你們幹的嗎」
面對害怕的三人，班德爾舉起了大劍。
到前面的是茶色頭髮的女孩。
「請等一下。現在停止吧。這樣的戰鬥，不結束是不行的！」
「還沒有！」
班德爾不停吐血，向三人傾吐自己的心情。
「沒有結束。只要有公國，就要向王國挑戰。考慮到你們做過的事情，這不是理所當然的嗎！」
另一個女孩開口了。
「別開玩笑了。你們難道打算說公國什麼都沒做嗎？」
從口氣上就可以知道公國的過去。
但是，班德爾並沒有退讓。
「那又怎麼樣？你們知道只能眼睜睜地看著家人死在眼前的心情嗎！」
當他要揮下大劍時，班德爾的背部受到了攻擊。被鋼絲懸掛，強行從艦橋上剝離。
回頭一看，那裡有五色顯眼的鎧甲的身姿。
「到此為止了！」
穿著白色披風的鎧甲拿著劍向班德爾襲來。
他硬拉著鋼絲，用大劍接住。
班德爾在鎧甲中笑著。
「技術不錯。但是，不要認為這種程度就能阻止我！」
彈飛之後，這次又有綠色鎧甲的子彈射了過來。
沒有避開那個攻擊的班德爾，任由子彈打在鎧甲上。
「防御下來了嗎？」
班德爾看出了對方的急躁。
環顧四周，發現斯皮爾包圍著班德爾漂浮著。
一齊襲擊過來時，會穿過鎧甲的間隙——關節部分。
「怎麼樣！不要從我的槍中逃脫——」
「哼！」
如果班德爾竭盡全力的話，斯皮爾就會從刺中的部分折斷變得不能使用。
「這！」
「不讓！」
紅色的鎧甲和藍色的鎧甲像夾擊班德爾一樣地開始攻擊,不過，其中一架用大劍彈飛，另一架則用尾巴拍飛了。
在開始下沉的威斯附近，班德爾對著五架鎧甲笑著。
「怎麼了，小子們！這種程度就想討伐我班德爾嗎！」
穿著白色鎧甲的男子很驚訝。
「班德爾？黑騎士嗎？」
「沒錯。現在是原黑騎士。即便如此，你們這些傢伙還是會在一瞬間獻上血祭」
為了把白色鎧甲砍成兩半而揮下大劍，紅色的鎧甲卻撞了過來，劍筋被打亂了。
藍色的鎧甲出現在前面，揮舞著劍。
「那個劍法。劍聖啊！不，比那個更拙劣」
「喔喔哦！」
用大劍抵御著藍色鎧甲的猛攻，被包圍的班德爾笑著。
「對了。再拿出點真本事！跟我原黑騎士班德爾一決勝負！」
眼睛布滿血絲，精神也慢慢變得異常。
由於四處亂竄的班德爾，五架鎧甲處於劣勢。
班德爾的鎧甲——魔裝膨脹，全身出現了眼睛。那不祥的姿態，讓五架鎧甲有些退縮。
「膽怯了嗎，軟弱無力！那就去死吧！」
一邊笑一邊揮動大劍，突然出現了撞飛班德爾的鎧甲。
「——什麼！？」
儘管驚訝於巨大的衝擊，班德爾也因為那鎧甲真面目而歡喜。
終於遇見了，班德爾露出了猙獰的笑容。
「等了很久啊，外道騎士！」
在那裡的是阿洛鋼次。
「給我起個奇怪的名字。如果我是外道的話，你們就是比這更垃圾的了」
喜悅著的班德爾的口角流出了血。
◇
看到眼前那不祥的鎧甲，就會不知道到底是什麼了。
感覺像是生物，又像是機器。
在鎧甲表面的眼睛晃來晃去令人不舒服。
「我一直等待與你戰鬥的那一天」
「謝謝你那不開心的告白。我再也不想見你了。比起那個，這真是奇怪的鎧甲啊」
聽到咯吱咯吱笑著的黑騎士的聲音。
「我應該向你道謝。」
從他的反應中，馬上想到的是那個右臂。
「不會吧——」
「對了！這樣跟你之間就沒有鎧甲的性能差異。讓我們開始一場純粹比拼技術的戰鬥吧！」
雖然躲避了衝撞的黑騎士，但很快就繞到後面來了。
「煩死了，老爺子！」
「在取下你的首級之前我是不會死的！」
我到底做了什麼啊！
用阿洛鋼次高空飛舞的話，黑騎士也跟了過來。真的感覺不到性能差異。不僅如此——。
「掉下去吧！」
魔法從附著在黑騎士鎧甲上的眼睛釋放出來，火球以驚人的氣勢，以幾十個數接近我。
雖然想回避，但還是追了過來。
「騙人的吧！」
即使加快了阿洛鋼次的速度想要逃跑，火球也會不斷追加。
「放出無人機！」
『無人機展開』
從集裝箱中彈射出無人機開始攻擊。
圓形無人機上安裝著機關槍，它們攻擊著火球。
但是，雖然把火球擊落了——同時無人機也被火球吞噬了。
也有被黑騎士持有的大劍斬裂了的無人機。
「**！」
「只有你——不，不對。必須要打倒的還有其他的」
突然，他把視線投向了正下方的威斯。
「喂，別開玩笑了！」
「對。只有那艘船必須沉沒」
黑騎士身上的眼睛，一齊放出火球。
慌忙使阿洛鋼次急速下降，漂浮在被破壞的威斯艦橋前。後面可以看到莉維亞和安潔的身影。
順便也看到了瑪麗艾的身影。看來是想從艦橋上逃走，但因為沒有通道無法逃脫。
「盾牌全開」
『盾防守展開』
為了保護三人不受一個接一個的火球的襲擊。
大量的火球擊中了威斯，發生了強烈的爆炸。不知不覺，五人組也來了，保護著莉維亞她們。
一旦被火焰包圍的威斯開始全面下沉，周圍的戰鬥就會重新開始。
「好不容易才要結束的。」
在阻止持續射擊的火球同時，能聽見黑騎士的聲音。
「不承認這樣的結束。在誰倒下之前，這場戰鬥不會結束！怎麼能結束呢！」
我向假面騎士發出指示。
「喂，變態騎士！」
「我說過我是假面騎士吧！」
「那種事無所謂吧，帶那三個人去避難。這裡交給我」
「——明白了」
他似乎想說點什麼，但似乎覺得自己無能為力而退卻了。
……那樣就行。
「我做混賬老爺子的對手」
當阿洛鋼次突擊時，黑騎士舉起了大劍。
就在這個時候。
湖水升起，山也從那裡出現。
「——騙人吧」
那座山——敵人的姿態，讓我流出了冷汗。
『確認敵人“超大型”的出現。是與至今為止不同的類型』
聽見變成空殻的路庫西翁的聲音，放鬆了的瞬間被黑騎士砍到掉落到了地面。
◇
拿著魔笛的赫爾忒露蒂看著躺在地板上的蘭妲。
向重要的妹妹道歉。
「對不起。對不起我是個差勁的姐姐……為什麼會變成這樣？」
一個重要幹部走近了正在哭泣的赫爾忒露蒂。
他受傷了，額頭上流著血。
「小姑娘們。竟然失敗了，真是可恥！」
對王族的敬意一點也沒有，只是一個破口大罵的男人。在公國是個從事要職的貴族。
當他要踢蘭時妲，被赫爾忒露蒂攔住了。
「住手！蘭妲努力了！」
「那又怎麼樣！努力是沒有意義的。拿出結果來，把結果給我！你們父女真沒用。你的父親和母親都反對戰爭。所以才殺了他們，把你們好好地利用著」
重要幹部在這種情況下似乎變得自暴自棄了。
「結束了。一切都結束了。如果做到這個地步，王國面子上就可以侵入公國。我以為用那個怪物就能贏。沒想到王國會把它無力化！”
赫爾忒露蒂握著已經動不了的蘭妲的手。
「你到底在說什麼？」
「你還不明白嗎？父母和孩子都是**啊。你們被我們利用了」
聽了父母的事故和眼前的男人的言詞，赫爾忒露蒂產生了仇恨。
眼前的貴族，看著赫爾忒露蒂笑了。
「不，還沒有。只要把你的首級送到王國，我就能得救。我要成為阻止愚蠢行為的英雄！」
男人將拿著手槍朝向赫爾忒露蒂
,不過，這個時候飛行船搖晃了起來。
在赫爾忒露蒂身邊滾來的是自己的魔笛。
「可、可惡！」
貴族重整形勢，在對準槍口的同時，赫爾忒露蒂手持魔笛竭盡全力吹奏。
（大家——只要不消失就好了！）
於是，周圍怪物一邊發出黑煙一邊出現。
襲擊了貴族。
「不要，住手！救救我！」
大聲哭喊的貴族，被怪物們吃掉死去。
慢慢地站起來的赫爾忒露蒂，拿著魔笛朝著能看見外面的地方走去。
父母的意外死亡，貴族的言行……根據那些，不明白自己到底為了什麼賭上了生命。
甲板上出現的赫爾忒露蒂，眼睛變得混濁。
外面的戰鬥又重新開始，威斯被班德爾破壞。
流著眼淚的赫爾忒露蒂，吹起了魔笛。
奇怪的音色在周圍回響。
（算了。怎麼樣都無所謂——但是，大家都去死吧）
魔笛呼喚的是大地的守護神。
本來，是在這個少女遊戲的世界作為最終BOSS登場的怪物。
放下笛子的赫爾忒露蒂，瘋狂地笑了起來。
「大家消失就行了！」
對於這瘋狂的命令，大地的守護神作出了回應。
◇
里昂的父親巴爾卡斯從艦橋發出了指示。
「又出來一個大怪物了！到底發生了什麼？」
本以為是要突擊了，這回卻突然失去了意識。
在天空的超大型怪物消失了,不過，這次又出現了在湖上面移動的山一樣大的怪物。
跟不上狀況。
在艦橋上的尼克斯，指著窗外。
「老爸，怪物又出來了」
「把鎧甲拿出來。我要上了」
「不，父親不給指示不行吧！我——」
「烏魯塞！聽好了，事物是有順序的。你留在這裡就行了」
尼克斯不能死。
巴爾卡斯這樣想著，就把手放在尼克斯的頭上，用力地撫摸著他的頭。
「如果我有什麼事的話，你們兄弟就好好相處吧。如果里昂能活下來，即使使用樵夫也要保護領土。那傢伙雖然很有能力，但很傻。你給我照顧好他」
「照顧那傢伙對我來說太勉強了！本來，如果父親留下就好了！」
「小鬼不許比我先死！都托付給你了，尼克斯」
這樣說著，巴爾卡斯離開了艦橋。
◇
果然Lasboss出現了，黑騎士變得亂七八糟強大起來，也不知道到底是怎麼回事。
「剩下的就只有你了，外道騎士！」
不管到哪裡都追趕過來的黑騎士的老爺子。
不高興。
要是有更可愛的女孩子追我就好了。
「喂！」
接過了黑騎士的大劍，拿著的斧子就變得破爛不堪。
「導彈！全部！」
『齊射』
集裝箱打開，小小的導彈襲擊了黑騎士。黑騎士與我拉開距離，回避了這一切。
加上令人噁心的動作，全身的眼睛都迎擊著導彈。
武器就只有手上的斧頭。
幾乎都用完了。
捕捉到衝擊波也好，投入也好，但根本捕捉不到。
如果認真戰鬥的話，我就會輸。
「即使有強力的武器也是這個樣子。真是討厭自己」
一想到自己被逼入絕境，萬計已盡——這樣想著，超大型的怪物就從山上發射了刺。
放出的刺，不斷地擊穿周圍飛行船。
開始了不分敵我的攻擊。
「——什？」
就連黑騎士也對此感到驚慌。
「公主殿下！」
只能認為發生了什麼事情。
超大型的怪物，與敵我無關，到處亂跑。
「路庫西翁，用帕爾特納攻擊！」
『了解』
帕爾特納雖然開始了對“超大型”的攻擊，但也受到了周圍的公國軍的集中炮火。
「——你們，在瞄準我的船之前應該有先要打倒的對手吧！」
大聲叫喊的同時，舉起斧頭，接住被揮下的黑騎士的大劍。
「沒時間陪你玩了。趕緊去死吧！」
「拒絕！我會在這種地方死嗎！」
我絕對不想因為戰爭而死。
戰爭什麼的，只要你們喜歡的人去做就行了。
「沒有作為騎士的自豪感和意志。你真是個外道！」
「那又怎麼樣。不要把你的驕傲和意氣強加給我」
騎士道？
不好意思，王國的騎士道貌似是為了保護女孩子才有的。所以，我不能跟你的美學交往。
帕爾特納把剩下的彈藥全部吐出，轟飛了“超大型”。
同時，
『帕爾特納，到達運轉極限了』
「啊！」
受到了集中炮火的帕爾特納在屏障消失後，如果再受到砲彈和魔法燃燒的話就會掉到湖裡。
真對不起路庫西翁。
黑騎士向我逼近。
「這樣就結束了！」
握緊操縱桿，一直到最後——。
路庫西翁的聲音變成了——平常的聲音。
『清理集裝箱』
「你！」
它清理背負的集裝箱的同時面對了黑騎士，並且回避了攻擊。
撕裂集裝箱的黑騎士，被卷入爆炸中。
因為集裝箱有引擎噴嘴，這是理所當然的。
「突然出來，你打算怎麼處理這種情況？」
要是下一次黑騎士攻擊，我也逃不開。
『沒問題。休伯特，來了』
從上空接近的，是形狀變化了的休伯特。
「那是什麼？」
『休伯特』
「形式不同吧！」
『不要在意細節。進行對接』
當休伯特來到阿洛鋼次的背後，就這樣與連接集裝箱的部分合體了。
「合體了！」
『離零件換裝很近啊。有大型刀片，請使用』
阿洛鋼次拔下從休伯特出來的劍柄後，出現了與黑騎士同樣的大劍。
休伯特的形狀，看起來像是飛機或盾牌。背負了那樣的東西的是阿洛鋼次的身姿。
「這樣就能戰鬥了嗎？」
『沒問題。數據分析。支持程序的更新已完成』
當黑騎士從發生集裝箱爆炸的煙霧中衝出來時，阿洛鋼次自然地降了下來。
到現在為止的加速機體的控制很難。
「太快了！」
『請習慣。開始攻擊』
從休伯特發出了激光般的光線，襲擊了黑騎士。
「激光彎曲了！」
『別咬了舌頭，請保持沉默。』
……什麼啊，不認為這個是主人和使魔的對話。
剛才還很寂寞，但還是很奇怪很焦急。
「但是，這樣的話能和黑騎士戰鬥嗎？」
面對黑騎士的我，擺好了大劍。
「小子——還隱藏著那樣的球」
「最後獲勝的人才是強者。別抱怨了，老爺子！」
