「一切都是從大公家的叛亂開始的。你知道嗎？所謂戰爭，就是處於被動的一方才會陷入不利的。」

在這個世界的戰爭中，先攻的一方會擁有較強的優勢。

這是由於在這個世界有著飛行船這類事物的存在，所造就的原因。

「是的。實際上，王都防衛戰也真的很辛苦吶。」

米蓮殿下點了點頭後，開始繼續話題。

「——當時因為大公家而受盡折磨的皇家，害怕未來又出現第二個大公家。我想身為領主貴族的你應該也是知道的吧，男爵家及其以上的貴族們是有著能夠迅速聚集戰力的方法的。」

「是增加飛行船吧。以前曾聽說過別人家有用到過這種方法來擴充勢力。」

因為有著浮游石這種超級便利的東西，所以使得飛行船的維護費用真的是低得驚人。

所以出人意料的可以用低成本來製作。

而整備好戰力後，領主們便會爭奪新的浮島。

就這樣領主們便可以逐漸的將領地擴大。然後只要整備好戰力，同時還有著不錯的才智的話，即使是男爵也足夠讓王國感到不安了。

……有過這樣的時代吶。

「並且在自己的領地內隱居（潛伏）著的貴族中，認為王國並不足以為敵的人也有不少。實際上，輕視著王國，然後進攻過來的貴族也已經有很多了。」

而這些不自量力的傢伙們輸給了王國。

但是，由於在衝突中處於被動，王國也因此受到了不小的損害。

「王國之所以會建設這所學園也是為了展示自己的力量。為了向領主們告知王都與他們之間的國力差距。」

路庫西翁也說過這樣的話。

但是，這到底和真相有什麼關係呢？

之前好像也說過給男性施加了過重的負擔之類的話吶……。

「然後，王國也準備了另一個方針。那就是為了削弱領主們的力量，對其植入新的價值觀。」

「削弱力量？價值觀？」

「你知道為什麼在王國，女性會受到如此程度的優待嗎？」

「那是——」

「本來，男性就因為戰爭的原因不斷的減少著。雖然在學園中這種跡象並不明顯，但是在畢業後，（成年）男性的數量便出現了明顯的不足了喲。而且事實上，現在無法順利結婚的女性要更多吶。」

在這種狀態下，為什麼還要在結婚方面優待女性呢？

這麼說來的話，這種狀況確實很奇怪吶。

女性可以隨意挑選自己中意的男性。

啊嘞？難道說，在我進學園前就會被逼著去結婚也是因為男性的數量變少了的原因嗎？

「在學園中學生們開始形成各種的價值觀的時候，王國便開始介入其中。最初是讓男方覺得要應對異性必須要使用金錢才可以，然後漸漸地讓男方在應對女性上，認為對待女性要紳士，然後為其揮霍金錢是理所當然的。」

……喂，稍等一下。

這種狀況，難道是王國造就的嗎！

「等，等一下！做這種事究竟是為了什麼？那啥，對了！到了關機時刻貴族們不就是不會行動（工作）了嗎？」

這次就是如此。

和我處於同樣環境的男生們，都是一邊冷眼看著爭鬥，一邊想著投靠公國吶。

米蓮殿下先讓我冷靜了下來，然後慢慢地繼續說明著原由。

「最開始並沒有預想到會出現這樣的情況。據說當時的預想，是想讓領主們與我們逐漸持有相同的價值觀，然後彼此間產生同伴意識，由此一來，一定程度上就可以削弱他們的力量了。但是，最後的效果完全超出預期。」

年輕的時候便知曉了王國的實力，擅自挑..釁的腦袋不好使的傢伙也變少了。

而同時，重視女性的思想也開始逐漸的增強了。

「給我在中途就修正一下啊。」

「當時並沒有這種必要哦。而且，事實上，就算我是當時的掌權者也會無視這些的吧。因為這一狀況對當時的王國產生了頗為不錯的成效吶。因為只是保持著沉默，領主貴族們就會逐漸陷入疲憊，而資金也會漸漸集中到王都。同時，從那時開始，違抗王國的領主們實際上也在劇減。」

直截了當地回答了我的米蓮殿下，又講述了學園的另一個存在意義。

「學園的另一個目的，就是確立教育方法。」

……啊勒？說起來，之前左耳進右耳出的聽路庫西翁說明時好像有提到過。

「確立了教育方法，不再是只針對貴族——而是打算對平民進行教育。你能理解這其中的意義嗎？」

我移開了視線，米蓮殿下見狀，微微一笑。

「在數百年後……不在需要貴族的未來而做鋪墊哦。」

……我真不該聽這些。

如果聽了這些的話，搞不好我會被“處理掉”吶。

「當時建設了學園的皇家，是打算花上幾百年來實現政治體制的變革的吧。不對，這應該是這個半途而廢的變革吧。」

以領主貴族們為對手已經改到厭煩后，皇家所考慮到的改變這一現狀的手段便是——改變政治體制。

搞什麼啊？對未來也期待過頭了吧？

「那個時代以大公家為代表，是貴族腐敗最嚴重的時代了吶。身為子爵的你應該也是知道的吧。」

雖然也有不錯的傢伙，不過，想入非非的雜碎也不在少數。

「學院也有想要糾正這些年輕人的意圖。畢竟如果貴族們可以認真對待各自的本分的話，王國也會繼續走下去的吧。只是，事態開始向著當時的皇家意料之外的方向發展了。」

問題在於女性的地位開始變得比想像中還要高。

「為了削弱領主貴族們的力量而地放任不管的結果，男爵家至公爵家中的一部分女性們開始肆意妄為了。最後變成了比皇家所預想的還要糟糕的狀況了。」

而現在的慘狀就是當時的因果報應了吧。

「真是過分吶。」

「誒，很過分吶。但是，領主貴族們的資金開始聚集在王都這一點也確實是事實。想要在王都過著奢侈生活的貴族女子們，對王宮來說也是正對胃口的對象。而這一切，就是給男性擁有著沉重負擔的理由。」

在王國看來，貴族——特別是領主貴族，是無法信任的存在。


建設學園，通過對平民的教育在未來逐漸削減貴族的數量。從米蓮殿下的口吻來看，莫非是故意放著這些女生肆意妄為不管的嗎？

畢竟是想著早晚要將這些貴族們捨棄掉的吶。


伯爵家這類真正的貴族，不讓女兒攜有奴隷——是不是也是因為察覺到了這個事實呢？

也許是想在改變政治體制的時候，可以坐擁新體制政權下的某個重要位置吧。

就算那些什麼都不知道的貴族們繼續肆意妄為，擁有著皇家的船這個殺手鐧（王牌）的王國也可以依舊保持著樂觀的態度。


完全沒想到這個吊兒郎當的學園居然隱含著這麼多用意。看來詳細情況以後還是問下路庫西翁好了。

還有——。

「該不會，讓莉維亞入學也是為了。」

「這是已經開始進行下一個階段的事情了。貴族們應該有些有危機感了吶。我打算以她為先例，之後每年都讓平民入學，逐漸增加平民學生的數量。嘛，這是考慮了一百、二百年後的未來所鋪墊喲。」

……前世在學校時學到過這些吶。

封建制度之後就是——中央集權制的絕對王政了嗎？

「——中央集權。」

「中央集權？……很好的概括了皇家想要的東西的詞匯吶。」

不知為何因為畢露了前世的知識而被讚揚了，不過，這個狀況真的讓人高興不起來。

皇家的意思是要奪走我們這些領主所擁有的一切，讓貴族成為平民。

學園就是為此而設立的什麼的，我連想都沒有想過。

「不過沒有按照預定進展啊。」

米蓮殿下一邊這樣說著，一邊露出自嘲的笑容看向我。

……快停下！不要做這種試探我的事了。

現在的我，可是害怕因為聽到這些而被“處理掉”而擔心的不得了啊。而且普通貴族們聽到這樣的話，肯定會生氣的吧。

嘛，就算責怪現在的王家也沒有意義。米蓮殿下也是從外國嫁過來後，才知道有這樣的計劃的吧。

「果然英雄就是不同凡響啊。聽到這些也很冷靜。之前想著就算被你痛罵也是無可奈何的了。」

看樣子是看到我的態度後誤會了。

「還有，這不是作為王妃，而是作為米蓮艾露個人的事情……」

由於現在腦袋裡一片混亂，我已經不知道該說些什麼了。

然後，米蓮殿下站起來離開了座位，接著就這樣直接跪座在了地上，向我低下了頭。

……誒？為什麼要土下座！稍等一下。這個世界應該沒有土下座這種東西才對啊！是之前在學園祭的時候看到我這麼做後模仿我的嗎？

「等、等、等一下啊！請起來啊。突然在做什麼啊？」

「巴爾特費爾德子爵。雖明知無禮，但還是懇請您能否協助（救助）犬子尤里烏斯呢？作為那個孩子的母親，我在這裡拜託您了。」

……那傢伙又幹啥了？

◇



被關進地牢中的六人。

以瑪麗艾為首，尤里烏斯，吉爾克，布拉德，格雷格，克里斯等人，靜靜地在這裡等待著即將到來的處分。

瑪麗艾哭著說道。

「我……對不起大家。」

尤里烏斯對此微微一笑說道。

「我也只能做這麼多了吶。不用在意啦，瑪麗艾。」

吉爾克看著尤里烏斯露出了悲傷的神情。

「殿下無法前往戰場也是無可奈何的事情。而且，當時也有自稱是假面騎士的人幫助了我們。」

布拉德似乎也想起了假面騎士的事情，然後露出一副看起來似乎對其抱有著什麼不滿的樣子。

「突然就不見踪影了吶。嘛，雖然是個還不錯的傢伙啦。」

格雷格盤膝而坐，用手托住下巴對尤里烏斯說起了關於假面騎士的事情。

「雖然無法和尤里烏斯相提並論，但也還算是個有點作用的傢伙。」

克里斯也點了點頭，認同了假面騎士的實力。

「駕駛著從未見過的鎧甲呢。劍術也很不錯。但是，他到底是誰呢？直到最後都沒有搞清楚。巴爾特費爾德好像知道些什麼的樣子吶。」

對於這四人的反應，尤里烏斯露出了淡淡的笑意。

「——這樣啊。我也想見見他啊。」

「不，殿下並不需要和他見面。他只是個突然冒出來，然後打破了僵局的傢伙罷了。下次一定會追問到他的真是身份的。」

瑪麗艾看到五個人現在竟然還是這個樣子，不由的呆然了。

你認真的嗎？用著這樣的臉看向了那樣的方向。

「 大家，那個是尤里烏——」

腳步聲從地牢的另一方傳來。

看守的騎士們紛紛敬禮，而身為敬禮對象的那個男人低著頭。他的背後，也跟隨著一位黑髮的女性。

「啊！」

瑪麗艾用炯炯有神的眼神看著的男人是——里昂。

「你們到底在幹什麼啊。」

在他的身後，赫爾忒露蒂公爵千金也等候在那裡。

「你們也真的嚇到我了。」

瑪麗艾抓緊鐵柵欄，向著里昂求助道。

「我很努力了喲。拜託了，救救我們吧。」

里昂用手按住了額頭，露出了一幅腦袋很痛的表情。然後開始向六人確認情況。

「你們知道你們的罪名是什麼嗎？」

尤里烏斯直直的注視著里昂。

「我們沒有做什麼蒙羞（丟臉）的事情。」

「已經夠丟臉了吧！簽訂條約後，一國的王子就跑去襲擊公爵家的千金小姐，到底是在開什麼玩笑啊！都是因為你，王宮才沒少丟臉啊！」

赫爾忒露蒂一邊低下了頭，一邊嘆了嘆氣。

「你是為了我才亂來的嗎？」

「也有這部分的原因。畢竟那個條約真的很殘酷吶。而且，那樣下去，我就要入贅到你家了。還有……因為這是瑪麗艾拜託我的。」

瑪麗艾拜託了尤里烏斯，說想要為公爵家做些什麼。

「最後那個才會真心話吧。」

作為王宮，是想將尤里烏斯放嚴加管理的吧。而且如果讓赫爾忒露蒂和他結婚的話，也可以一定程度上緩解國民的情緒。

然而，尤里烏斯卻襲擊了公爵千金。

當然，這是假裝成襲擊的樣子。

但也因此，王宮的面子被丟的一乾二淨。

而條約也因為尤利烏斯的這件事多少有了些讓步。

然後理所當然的，尤里烏斯入贅的計劃也吹了。

（明明就這樣結婚不就行了。）

瑪麗艾這麼想道。

里昂把視線投向其他的四人。

「你們當然也是知道的，對嗎？」

格雷格用手指在鼻子下方蹭了蹭，一副有點害羞的樣子。

「這也是為了保護瑪麗艾。才不會感到後悔呢。」

「給我稍微後悔一下啊！把來領瑪麗艾的神殿的相關人員打飛出去什麼的，你的腦袋真是沒問題嗎？喂，沒問題嗎？啊？！」

克里斯挺起胸膛說道。

「這是正當防衛！」

「做過頭了啦。神殿那邊不斷的來抗議了啊！我這邊也有很多預訂的，都被這些打亂了啊。」

來找瑪麗艾的神殿相關人員們是為了回收聖女專業道具而來的。

但是，有想要對瑪麗艾動壞心思的人混雜在了裡面。同時還帶來了毒酒，想讓她飲下。

以此計划著讓瑪麗艾背負起所有的責任。

四人介入了進來，然後把神殿的相關人員——全員從王宮中轟了出去。到這裡還不算什麼大問題，里昂也不打算追究這些。但之後他們引發的問題就很麻煩了。

「那個啦。瑪麗艾是被聖女的專屬道具所承認的聖女。雖然她自己宣言了自己是假的，但毫無疑問她依舊是聖女的事實，並沒有改變。這裡你們都能理解嗎？」

瑪麗艾似乎覺得是被我誇獎了，顯得有些害羞。

「誒，是這樣嗎？什麼啊，那我還依舊是聖女大人嘍。」

「而就是那位聖女大人的男人，把大家都轟出去了，所以才讓事情變得複雜了啊。因為連緣由都不聽，就被轟出去了，神殿那邊的態度也變得相當強硬（頑固）了，說不承認瑪麗艾為聖女吶。」

赫爾忒露蒂好像想說什麼，但還是交給了里昂，閉口不言。

「你們以為我為此在背後做了多少事情呢？吶，為什麼總是要讓我的努力白費呢？」

布拉德聽後，憤怒地站了起來抗議道。

「那你的意思就是讓我們就這麼看著瑪麗艾死去嗎？！我們才不會承認這種事情！」

「……的確，你們是正確的。畢竟是一群想要想用毒的傢伙吶。我也覺得這些傢伙腦袋不怎麼好使。但是……趕走之後又鬧騰起來什麼的也不行的吧。找上門去打架什麼的你們是秀逗了嗎？」

瑪麗艾庇護四人道。

「等一下！大家都只是覺得我要被神殿處刑了，而去抗議罷了。」

「駕駛著鎧甲跑去那怎麼看都不像是去抗議的吧！還說什麼要用實力說話！本來我和神殿他們包括用毒那件事一起都快和他們談妥了啊！」

從王宮的官員們角度來看，被關進地牢的這六人，真的是讓人火大的存在啊。

赫爾忒露蒂同情著里昂。

「你也真的是很辛苦吶。要來我這邊嗎？現在可以為你提供相當不錯的待遇哦。可是會為你準備公爵的地位的喲。」

「沒興趣。」

迅速拒絕後，里昂靠近了瑪麗艾。

赫爾忒露蒂看起來有點不甘心的樣子，然後露出悲傷神情，苦笑著說道：“又被甩了啊。”

「勾引了在未來備受期待的五人的稀世魔性之女——你，可是被這樣說的哦。」

「誒，是這樣嗎？」

對於顯露出害羞神色的瑪麗艾，里昂露出了非常生氣的表情。

「因為你們原因，從四面八方而來的抗議蜂擁到了這裡啊！你們的老家也對此非常憤怒，王宮的官員們也說絕對不會原諒你們，神殿那邊甚至一直嚷嚷著將你們全都處刑啊！」

瑪麗艾抱住了里昂的大腿。

「求求你救救我！」

「已經不斷的在試著救你了！你們這不是全部都糟蹋了嗎！吶，你們就這麼恨我嗎？到底要怎樣做才會變成現在這麼糟糕的情況啊。我們都被你們嚇到了啊！」

里昂露出一副快要哭了的表情。

「不是這樣子的！我們也是想要設法解決這個狀況的。然後不知怎麼的，就變成這個樣子了。」

「搞什麼啊！稍微給我在動動腦筋後再行動啊！」

瑪麗艾哭了出來。

「那樣的話，我們就會這樣死掉嗎？」

里昂想說些什麼，但還是吞下話語，轉過身去。

「……畢竟我被米蓮殿下拜託了吶。我會在可以做到的範圍內在試試，不過不要太期待了吶。」

瑪麗艾聞言，破涕為笑。

對啊，前世的哥哥——里昂，他行動了的話，大多事情都會順利進行下去的。

（謝謝你，哥哥！）

◇



為了解決瑪麗艾她們的事情，我前往了陛下那裡。

被朝廷重臣們重重圍著的羅蘭德陛下的周圍，文斯先生和伯納德先生也在其中。

對於我的請求，他們不由得面露難色。

「你似乎不知道救助他們六人究竟意味著什麼吶。」

儘管關係到自己兒子的性命，但陛下還是冷言相告，我——。

「我會將我持有的所以資產悉數獻上。」

陛下嗤之以鼻。

「聽說你所在的工廠已經轉讓給你父親了？而你的失落道具也已經全部遺失了。事到如今，不管得到多少資金也難以彌補這筆損失了。而且，連皇家的船都損毀了？這難道不也是你的責任嗎？」

真是個喜歡碎碎念一些煩人事情的討厭的傢伙啊。

帕爾特納和阿洛鋼次都是可以修復的，但是現在還是保持沉默吧。

「……只有那六人的性命也好，懇請您相救。」

向後仰著（傲慢的）看著我嗤笑著的陛下。

話說這傢伙也有點太討厭我了吧？

但是這時，伯納德先生伸出了援手。

「只是挽救他們六人性命，這並不是什麼難事。但是，希望你也能明白我們不會將那六人就這麼放置不管。尤里烏斯殿下是皇族。另外的四人也都是名門貴族的後繼者。而且，雖然被認定是假貨，那孩子也確實是擁有著聖女之力的女子。」

陛下一副吃驚的表情回頭看向伯納德先生，不過，這次換成文斯先生向我提出了中肯的意見。

「雖然被軟禁在受監視著的浮島上也是可行的，但是現在沒有足夠的時間去準備合適的島嶼。王宮也不會特意為了他們去尋找那樣的浮島吧。這樣一來……會變成使用你所發現的浮島的。這樣真的好嗎？」

我所發現的，作為領地一部分的浮島。陛下是不能理解這些嗎？看起來正恨恨的瞪著文斯先生。

說起來，文斯他們似乎認為皇家的船那件事是處於無可奈何的情況下，所造就的結果。

所以完全不提那件事。


看到文斯先生無視著陛下向我說明的場景，總感覺心裡也暢快了吶。

只是……要把我作為理想的準備開發領地拿出來果然很心痛啊，之後再去找找新的浮游島吧。

不，說起來本來我就應該不要領地什麼的啊。

表面上，我已經一無所有了。

這樣不是正好嗎？

「只要可以保住他們的性命的話，花費些代價也無所謂。」

伯納德向我詢問道。

「為何不惜做到這個地步，也要保護殿下他們呢？可以問一下你的緣由嗎？」

稍微思考一下。

在這裡說出他們中意的回答就行了，但是我也學到了，即使勉強自己讓別人中意也是會引來不少的麻煩的。

所以，說實話吧。

「……我已經對身為貴族的立場感到疲憊不堪了。子爵的地位，我也不需要。“將一切奉還”這就是我的真心話。我真的只想成為準男爵之類的，悠悠閑閑的度過每一天。」

「喉~」

文斯先生認真的看著我。

「畢竟飛行船和鎧甲都已經沒了。現在的我也已經沒有什麼價值了，所以只好從頭開始了吶。之所以幫助那六人也是……嗯，孽緣之類的吧？」

一臉認真的三人，似乎很感興趣地聽著我所說的話。

「孽緣嗎。殿下真的是得到了一位好友人吶。陛下，關於六人的處理，這樣就可以了吧？」

「誒？啊，啊~、嗯。交給你了。」

聽到伯納德先生的話後，陛下似乎在想些什麼。

文斯先生給我了一個離場台階。

「知道了。之後就到這裡處理吧。……真是有夠亂來吶。」

「真的。所以，這次就請幫幫我吧。這次以後，我都想不慌不忙的隱居了。」

「這個年紀就想要隱居了嗎？但是，也是啊……之後一定會登門道謝的。」

你真敢說啊。

文斯先生的謝禮—— 一點都不想期待吶。


◇



『嘛，雖然之前失去了的東西很快就能取回來吶。』


「喂，別這麼說啊。要丟掉那個浮島，我還是很心疼的啊。好不容易，大米也變得可以收獲了，味增和醬油也是處於馬上就可以開始研發的階段了啊。」

現在的我正在和路庫西翁於房間裡交談。

『話雖如此，他們還真的認可了主人的隱居意願吶。』

「想要應對我是很困難的吧，而且這對王宮來說也沒有壞處。畢竟，現在的我已經基本沒有什麼威脅要素了吶。」

『你看起來很開心呢。』

「才沒有啦~」

總算是快要落幕（結束）了，雖然多少有些偏差，但看樣子還是可以，以我期望的形式安定下來吶。

為此努力是有價值的啊。

「那麼，為了嶄新的龍套生活，去冒險旅行如何呢？」

『我會陪同你去的。畢竟，如果主人沒有我就什麼都做不到了。』

「真失禮吶。」

重獲自由後，就和路庫西翁一起再次享受一下空中之旅吧。

畢竟我已經受夠麻煩事了吶。

等一下。在老家不緊不慢地生活也挺不錯的不是嗎？二哥的——不對。因為這次的事件，尼克斯的哥哥成為了長男，還被選定為繼承人了。

給他打打下手也是挺不錯的選擇。

「……屬於我的人生開始了吶。」

『至今為止都沒有開始嗎？』

現在想起來，差點被賣給那個想要老牛吃嫩草的老太婆的時候，我是真的慌了神吶。

「能不能就這樣設法去上普通班呢。啊勒？說起來學園要重新開始教學了嗎？」

『雖然現階段還沒有確認，但是從王都的先況來看，即使馬上恢復教學，也不會像以前那樣了。』

正在和路庫西翁閑聊的時候，房門被打開了。

慌慌張張的闖進來的是莉維亞。

「里昂先生，你要辭去貴族的身份嗎？」

莉維亞看起來由於急急忙忙跑過來的原因，一直喘不過氣來，我一邊催促她先坐下，一邊說：“什麼呀，你已經聽說了嗎？”但是，莉維亞不打算就坐。

「成為子爵而且還是第四位什麼的，我原本就是配不上這個位置的。領地也捨棄了，這也就不能再算是騎士爵了吧？嘛，不過還算是一名騎士吧。」

「但，但是，里昂先生明明是那麼努力了，結果卻是這樣也過分了。安潔明明也是——」

「在擔心我嗎？不過，這些對我來說反而是我想要的東西哦。」

「才不是這樣吧。」

莉維亞低下了頭。

緊握了裙子，眼裡閃耀著淚珠。

「……安潔，可是為了里昂先生向瑪麗艾小姐跪下懇請了，而這也變成為了一個大問題了。儘管如此，連里昂先生也因此變成這樣什麼的。」

「……誒？」

◇


安潔被文斯叫了出來，問起了有關之前在學園所發生的事情。

被叫到王宮的一個房間裡，是因為文斯由於各種的事後處理，十分繁忙的緣故。

「——我對你很失望。」

「是。」

在學園的廣場裡，公爵家的千金大小姐進行了土下座。

而且還是在眾目睽睽之下。

由於之前一直無暇顧及，所以直到昨天文斯才聽到了這些傳聞。

「玷污了家名的舉動吶。」

「我知道。」

為了里昂的事，低下了頭。

雖然對這件事並沒有感到後悔，但是一想到這會牽連家裡，就不得不承認這是一個錯誤的決定。文斯實際上也對此感到了詫異。

「你所期待的那個男人，已經將地位、名譽——以及領地都選擇放棄了。為了這樣的男人做這些事情，你覺得公爵家應該如何處理玷污家名的你呢？」

雖然被質問了，不過，安潔並沒有回復。

畢竟只是取決於文斯的判斷的事情。儘管如此，如果必須要一個回答的話——。

「自我了斷嗎？」

「真實果斷吶。」

文斯仰頭看了看天花板。

「……像你這樣的女兒不能留在公爵家。我會給你準備好合適的對象，準備出嫁吧。」

這樣作為處分已經是很溫柔的了吧。

安在微微的點了點頭，文斯對此不由得露出了笑意。

「對於要嫁給誰沒有想過嗎？」

「是誰呢？」

雖然沒有興趣，不過，不先聽聽對方的名字的話也就沒有辦法對其事先進行調查了。

對於這樣的回答的安潔，文斯說道。

「是一個捨棄領地，推脫爵位和地位，明明還很年輕卻在考慮著隱居的笨蛋騎士，你不覺得這是一名很適合你的對象嗎？」

「父親大人？？」

「這也算是公爵家對你的照顧了。雖然也聽說了你朋友的情況，但是很遺憾的她只能成為側室了。」

安潔聽聞後深深地低下了頭，文斯不由得露出了笑容。

「謝，真的非常感謝您！」

「這還是沒有定下來的事情。現在也正準備和他本人談談——”」

文斯說到這裡的時候，吉爾伯特闖進了房間。

「父親大人！」

「喧嘩什麼。」

「不，不好了。里昂君他——」

◇



「給我放開！！！我——我要那個傢伙的首級！！！」

右手握著刀的我，正在地牢中處於暴亂的狀態。

在牢房裡顫抖著的瑪麗艾，從剛才開始就一直在吵鬧著。

「等一下啊！不是我的錯啊。是她自己突然在人群前土下座的啊！」

「遺言（想說的）就這些嗎？好吧，來，把腦袋伸出來。算是為了憐憫你，會讓你在什麼都感覺不都的情況下結束掉的！」

在地牢裡一直壓制住我的是騎士和士兵們。

「請冷靜下來！」

「子爵、請先收起武器吧！」

「你的心情我們理解了，所以先冷靜下來吧！」

地牢中只有瑪麗艾一人。

你問其他人呢？

因為處分已經決定了，早就從牢獄裡放出去了，現在估計正在接受著說教吧。

比起那個怎麼都好……只有這個傢伙，絕地不可原諒。

「之前竟然感情用事的我簡直蠢透了。你給我以死謝罪！！」

「不是你說的要幫的我嗎！」

「你以為你讓莉維亞和安潔下跪的事，我會輕易的原諒你嗎？我要在這裡將你就地正法！」

我拖著騎士和士兵們，一步一步的靠近著鐵柵欄，這時又有許多人吧嗒吧嗒地跑到地牢來了。

莉維亞和安潔也在其中。

「里昂先生，等一下。請冷靜下來！」

「你到底在想幹什麼啊！」

回頭看著兩人的我，用手指，指著瑪麗艾說道。

「……想要這傢伙的首級。」

莉維亞和安潔都因為我說的話而嚇到了。

「想要首級什麼的……里昂先生，你要那個是想幹什麼啊？」

我用左手擦了擦眼睛

「給你們兩個當做禮物啊。」

「我才不要啊！話說冷靜一點啊。這對你也沒好處吧。」

騎士和士兵們也同意了安潔的話語，不過，我已經受夠瑪麗艾了。

只有這傢伙無論如何都必須要由我親自處理才行。

前世也是拼命的給她收拾爛攤子，而糾正她今生的過錯也是身為原兄長的責任。

正在鬧騰著的時候，米蓮殿下慌慌張張的趕了過來。

「里昂君，給我等一下！」

她的身後也跟著那五人組。

「巴爾特費爾德，你這個傢伙瘋了嗎！」

被之前就在發瘋的尤里烏斯殿下這麼說著，我不由得感到了可笑。

「還沒到你的程度吶！」

瑪麗艾看到五人後又哭了出來。

「大家救救我！這傢伙想要砍下我的頭！」

格雷格使勁地抓住了我的手臂。

「巴爾特費爾德，你這個傢伙！今天絕對饒不了你！」

抓住我的手，然後奪取刀的是克里斯。

「不會讓你碰瑪麗艾哪怕一根手指的！」

吉爾克擋到了牢房前面

「給我退下！」

布拉德擒住我的頭部，將我從鐵柵欄傍邊一點一點的拖離。

「明明已經決定好出分了，還在鬧什麼啊！」

「我才不想被你們說！給我放開！——路庫西翁，給我上啊啊啊啊！」

被五人困住著的時候，不知不覺間騎士和士兵們已經離開我了。

『這樣好嗎？』

「給我上！敢妨礙的傢伙決不輕饒！」

『那麼，失禮了——』

從路庫西翁那裡放出了什麼電磁場之類的東西，我們都被擊中後陷入了麻木的狀態。

「哇啊啊啊！」

六道叫聲回蕩在地牢中，之後我們幾個就這樣倒下了。

「你，你這！連我也卷進去是想幹什……喲」

◇



回過神來的時候已經躺在沙發上了。

米蓮殿下，還有莉維亞和安潔正在附近照顧著我。

對醒來了的我，先是露出了安心的表情，之後又露出了一幅有些責備的神情。

「真是的。我以為發生了什麼事呢。」

我試著向米蓮殿下撒了撒嬌。

「米蓮殿下……我想要瑪麗艾的首級（可以嗎？）。」

米蓮殿下露出為難的神情，是看到我這撒嬌的姿態，內心稍微有了些動搖吧。刺激母性本能的作戰看來很順利吶。

「對不起。一旦決定了處分，想要更改也是很麻煩的。雖然得到了你的很多幫助，但是很抱歉，聖女大人必須活下去才可以喲。」

因為已經決定把六個笨.....蛋塞到浮島裡去了，我現在又改口說想要首級什麼的，更改起來會很麻煩的樣子。

變更已經決定了的事項，好像並不容易吶。

雖然安潔對我還是一副驚訝的神色，但也從中也透露出了幾分擔心的樣子。

「突然怎麼了？之前不是不惜自己的領地奉獻出來也要拯救她的嗎？」

「……因為她讓你們兩個土下座了。」

我低頭嘟噥道，聽聞後莉維亞露出了苦笑。

「那個是……就是。」

關於土下座這件事米蓮殿下好像也早已知曉。

「里昂你似乎不知道吶。我本以為你是知道這些，所以才做了同樣的事情拜託你的。」

瑪麗艾的傢伙，是想將土下座推廣開來嗎？

對在沙發上抱膝而坐的我，安潔她——。

「里昂，能稍微占用你一點時間嗎？」

「嗯？」

——我抬起頭後，看到安潔和莉維亞正牽著手。


END
