被自地牢移至皇宮房間的瑪莉艾，流露出了不滿的神情。
“……可是我不想被流放到鄉下。”
“明明幫助了你，你這是什麼態度?”
我之所以和抱怨的瑪麗艾以這種態度說話，是因為想(自她那)打聽很多東西。
例如父母的事。
……只是為了了解我死後的事情，而讓這貨活著而已。
也有為前世兩親悲傷的意思在。
以我個人立場而言是相當地不能原諒、如果可以的話真想把那五人狠狠地打一頓。不，稍微等一下？現在的話打也會被容許的吧？
“我是在城市裡閃耀的女人呦！”
“你打算對我精心修整的領地抱怨嗎？”
“因為大哥生活步調緩慢想法也負面消極所以不行的。”
悠閒的生活既不負面也不消極。這腦子不奇怪嗎？不，(應該說)原本就是奇怪的傢伙了。
“你前世的善行，就是讓父親和母親抱孫子。除此之外都是負數，父親母親真是可怜”
“大哥不也是比父母死得早嘛！”
“我的死是你的緣故吧！”
“你不總是在有女孩子出場的遊戲裡玩的笑瞇瞇嗎?那種程度就死去真是令人無法置信吧!”
“雖然你也在有那群臭小子出場的遊戲玩得笑咪咪哪。”
(蜉:主角是指妹妹也在五傻出場的這個遊戲之中，玩到肥宅笑，所以妹妹沒立場說自己，你們可以腦補諷刺的語調。)
在爭論的過程之中漸漸地變成數說對方的缺點。
“大哥不好！”
“是你不好！”
輕飄飄漂浮著的路庫西翁，毫無興趣地看著這邊。
“路庫西翁也說過，以逆後宮為目標，一路向著最壞結局前進都是你的錯。”
“大哥不也是把反派大小姐和主人公都放在身邊嘛！”
“我的情況是純潔的交往！並不是像你這種糜爛的關係！”
"不就只是膽小無能，才不敢出手而已嘛！”
“路庫西翁！快跟這傢伙說「大腦出錯的可悲女人是你！」”
“那個圓形的，快告訴他哪一方才是正確的吧，可悲的是這個廢材的大哥!”
路庫西翁以單眼來回掃視我們倆。
「那麼，請允許我說一下我的意見。有了兩個這樣的孩子……你們前世的父母是最可怜的吧？」
……這傢伙、說出來了嗎。居然說了出來嗎。
我急劇冷靜，罪惡感蔓延到整個胸口向瑪麗艾小聲地搭話。
“吶，這傢伙不過份嗎？不會看氣氛嗎？”
“深深地扎到心底裏了，真不想被人用冷靜的語氣指出(不孝的事)。”
「這不是事實嗎？而且瑪麗艾能(無愧地)面對前世的女兒嗎？」
瑪麗艾按著胸膛游移著視線。
“但、但是，她、她又不在這……還、還有我也曾和她聊過，但是那個孩子不會因為這樣的事而拋棄我的。”
這傢伙也算是有作為母親的自覺吧？
“我們一起吃飯時，「媽媽，能好好地生活嗎？」這樣地擔心我了，是個很溫柔的女孩呦。”
……雖然連臉都沒看過，但是侄女成長的非常了不起。
作為伯父，只能祈求外甥女和父母的幸福，真讓人著急。
「……如果聽說母親勾引了六個男人，開了逆後宮的話，那孩子也一定會哭的喔。」
我抱著肚子笑著脫力跪地的瑪麗艾。
“你看！果然還是你最差勁了！”
「Master也一樣喔。」
“誒！？”
盧克希翁列舉了我的缺點。
「現在進行式的逃避著回應那兩人的告白吧。適可而止地做好覺悟怎麼樣？」
……那天。
被二人叫出來的我——。

◇

皇宮屋頂上的庭園。

我站在緊張的二人面前。
我也跟著緊張了起來。
晚霞很美，但我連考慮這些的餘裕都沒有。
“里昂——我喜歡你”
被直直地凝視著臉告白了。
……我屏住了呼吸。
“從什麼時候開始的呢。比起殿下，腦海中想著你的時間變得更多了。只要和你在一起就非常開心。”
我吧嗒吧嗒地張著嘴，安潔露出了非常美麗的笑容。
“我喜歡你。”
——人生中第二次(被)告白。
她的身旁，奪去我初告白的莉維亞也在。
僵硬地將臉轉向莉維亞，她的臉上同樣掛著笑容。
……怎麼辦？不明所以。
為何露出笑顏呢？
應該向路庫西翁求救嗎？我這樣想著，就用視線去求助，卻發現了白色球體的路庫西翁的冒牌貨。
“你是誰！”
『古蕾亞蕾醬呦。好久不見吶。』
好久不見？女性化的電子聲有點耳熟，那是管理精靈村落遺跡的人工智能。
“路庫西翁在哪裡！”
『留在這裡就太不知趣了，所以(我先)離開躲起來了。但你若不在現場的話，Master肯定會感到困擾的。像這麼說著便高興地離開了呦。』

……那傢伙的性格是不是有點過分扭曲了？
“里昂先生”
“是、是的！”
挺直脊梁，將身體轉向莉維亞。
“我現在還是很喜歡里昂。我覺得這種心情不會輸給任何人。”
"原、原來如此。”
雖然我說原來如此，但這樣的情況我沒預想到。
我的人生中可從來沒有預定過被兩人同時告白。
“——所以，請讓我聽一聽。我想在這裡知道答案。”
安潔在把手放在了胸前。
“我和莉維亞……不，除了我們之外有喜歡的人也好。無論選擇哪個都不會怨恨，也可以哪個都不去選擇。所以……讓我聽聽你的心情。」
雖然也考慮過岔開話題來逃跑,不過，看著二人那認真的臉，我便下定了決心。
漸漸變暖的季節。
風一吹——兩個人的頭髮便隨之搖擺。
夕陽照耀下的兩人，看起來十分神聖。
我如展開翅膀般張開雙手——。
“兩個都喜歡！”
——兩人臉露笑容，打了我的臉頰一巴掌。

◇
——真的很厲害啊。
一開始被安潔拍了臉頰之後，莉維亞的掌也馬上向另一邊的臉頰拍來。真是很棒的組合啊。
「有夠差勁呢。」
“——齁啦(你看)，兩個可愛的女孩子一起向我告白，雖說這是我第二次的人生了，但這(種情況)還是第一次。”
在找藉口的時候，做了逆後宮這種事情的糞女看鄙視著我退避三舍。
“真不敢相信。真差勁。”
“什麼？腳踏六條船的女人想對我說什麼？”

我一開口煽動，瑪麗艾便一臉不甘。
然後，瑪麗艾(向我)吐露了自己的心聲。
“……我有在反省哦。逆後宮只有辛苦事，一點也不開心呀。所以，明明想要結束的。”
(為何只有)零碎的知識，現在的話也理解了。
這傢伙只玩遊戲到中盤，只看過畫像和動畫。和我持有的信息量原本就不一樣。
結果，成為了聖女後攪亂情況……被六個男人糾纏著。
“這一點我還是同情你的。”
厭惡了逆後宮的瑪麗艾，試圖解除和凱爾以外的五個人的關係。
但是，五個人齊聲宣告了「總有一天會讓您愛上!」這種意料之外的回答。
不得不支撐著未來肯定成為無業遊民的五人，正是瑪莉艾的現狀。
真是……兄妹(兩人)都不三不四呢。
“嘛，加油啊。雖然我會開溜就是了。”
“哈？”
瑪麗艾一臉驚訝的表情，但我覺得我已經很努力了。
“我在這個世界上已經十二分的努力了哦。沒想到赫爾忒露蒂有妹妹，你又來搞亂，真是夠嗆的。”
我十分努力了。
“妹妹？你指的是赫爾忒蘭妲嗎？”
“是啊。也有其他地方微妙地有點不同，這是那種嗎？不可以只當成是遊戲的世界來考慮的模式？嘛，總之……已經拯救了國家的危機。我足夠努力了，是時候可以脫身了啦。”
再說，更重大的事件還有可能發生嗎？如果用遊戲的說法已經是通關的狀態了。
只是作為主人公的莉維亞沒有和任何人結合，瑪麗艾把六個混蛋變成她的東西而已。
以結果來看雖然不算是BAD END，但是毫無疑問處於一種很微妙的狀況。
只是……也只能認為已經順利通關了吧。
瑪麗艾睜開眼睛。
像是自己認可了甚麼一般，默默地點了幾下頭。
“——我覺得大哥可能不知道。”
這麼說著，(接著)瑪麗艾說出了我所不知道的這個世界的真實。
◇
幾天後。王都墓地。
為了悼念戰死者們，聚集了很多人。
失去家人的人。
失去戀人的人。
總之，即使不讓人喜歡也展露出了故事的背後一面。
勝利不是結束，而是開始。
我從馬車中看到了這樣的情景。
“雖然對您的家人很抱歉，但我正想這樣子跟您談話呦。雖然很可惜(我)不是年輕人就是了呢。”
面對面坐著的，是米蓮大人。
儀式後被邀請，就這樣乘著馬車。
“這種說法有點刺耳。生氣了？”
“你總是這樣，讓周圍看見自己吊兒郎當的樣子，有問題就自己承擔。眼睛下方都冒出黑眼圈了。”
用手指摸了摸眼睛下方。……昨天沒睡好。
“這次的事情，真的辛苦您了。儀式也只剩下一個了。”
舉行了戰勝會等各種各樣的儀式，忙碌的日子持續著。
“是想談對我解職和報酬的事情嗎？”
“是啊。雖說是臨時，但畢竟成為了總司令官，所以得有相應的處理方式呢。”
表面上，我從王國得到莫大的報酬。
我向王國作出了各種各樣的貢獻，不讓社會上的大眾看到我得到了報酬是不行的。不那樣做的話，王國會很為難。
雖然為難也無所謂，但是以此為契機，對王國的不滿爆發，反叛、獨立等——不管怎樣，發生戰爭也是很讓人困擾的。
老實說，我可不想被捲進去。
“這是第一次出現希望將降格作為報酬的人呦。嘛，等一切平靜下來後，會正式沒收爵位，打算以你所希望的形式進行。”
即使不能馬上實現，數年後也會一點點(削去爵位)——這樣的感覺。
“作為子爵，居于四位下的立場對我來說太沉重了。領地也丟失了，今後只是軀軀一個騎士嗎？既不能用帕爾特也不能用阿洛鋼次的我也是派不上用場的就是了。”
米蓮大人一臉為難。
這是作為剛才的報復，她把臉轉了過去。
多麼可愛的三十歲啊。想推倒。
“還有，關於那件事，沒有問題地被承認了。”
“那太好了。”
對我來說情況越來越好了。
“令人在意的是您的失落道具。能夠修理嗎？”
“雖然回收了，但是很難。現在保管在我的工廠裡。”
“……真的是，一直總是在依賴著里昂呢。如果有我能辦到的事情，請儘管告訴我。我會盡我所能的。”
一瞬間。真的只是一瞬間做了色情的妄想,不過，對方是王妃大人。如果伸出手我的頭就得搬家了。
“就當是我先借你的吧，這樣更有趣。”
“這下可欠下很多巨債了呢。”
就這樣聊了很多，從馬車的窗戶可以看到王宮。
那麼，去做最後的工作吧。
◇
接待室。
家裡人很吵鬧，而且很慌張。
“這，這樣可以嗎？”
“你把扣子扣錯了。”
由母親整理父親凌亂的衣服，在不同的地方哥哥在鏡子前確認著服裝。
由於參加戰爭的關係，父親被決定晉升到第六位"上"。
“為什麼連我也要出席。父親和里昂出場的話就沒有必要了吧?”
“不是因為(哥哥是)下期男爵嘛？初次登場很華麗真是太好了”
讓發牢騷的哥哥冷靜了下來。
“我什麼都沒做。……比起這個，盧特爾特(蜉:原正妻長子)哥哥會怎麼樣呢？不，不是哥哥了，那邊的家人會變成什麼樣？”
在佐拉的宅邸，由於防衛戰當中飛船落了下來，什麼都沒有了。
王都本身很破爛，暫時忙於復興工作。
只是，因為有鎧甲之種的動力裝甲，工作進度非常快。
“因為逃跑了，盧特爾特的騎士稱號也被剝奪了吧？原本，佐拉是貴族的女兒，因為並未持有爵位就被放置不理了。盧特爾特已經不再是騎士了，將作為平民來對待吧。”
如果被父親拋棄了，佐拉只能回老家。
那老家在這次事件中逃跑了，肯定會被廢除。
貴族世家消失了，其中也有佐拉的老家。僅此而已。
“真詳細啊。”
“米蓮大人——我問了王妃大人。”
哥哥的表情非常微妙。
“為什麼和王妃那麼親近呢？……雖然覺得沒有，但是沒有出手吧？停止吧。真的給我住手！我不想再被你卷入其中了！”
真沒禮貌。我也知道不能出手。
“比起那個，姐姐呢？本來以為會高興地參加這樣的典禮。”
“珍娜隱居在老家了。父親殺死了那傢伙的專屬傭人。(她)正在到處叫嚷吧。尤梅利亞在照顧她哦。”
……要是給她買新奴隷，感覺馬上就會從房間裡出來。
只是，學園好像很大(方向)地改變方針。
專屬傭人(的制度)好像向著廢止的方向前進。
這次，交給了黑騎士的魔裝的右腕——因為那個魔裝蒙受了巨大的損失，據說偷了那個的是奴隷，以此為由禁止。
在休息室聽到敲門聲，好像時間到了。
“——那麼，去做最後的工作吧”
這真的是最後了。
(蜉:一路翻來，只覺得flag滿滿啊。)

◇
謁見之間。

跪在連繼至寶座之下的紅色地毯上的我，正在傾聽陛下的話。
這一次的工作，真是大義之舉——從此開始，戲劇般的台詞也得到了周圍的貴族們的讚揚。
能不能快點結束呢，正這樣想時，陛下說道。
“里昂·馮·巴爾特費爾德子爵——不，伯爵。解除貴公的總司令職務。然後在這個場合下升為伯爵，並給予三位下的等級！”
周圍的貴族們吵鬧著。
我低著頭睜著眼睛。
……這個笨蛋，到底說了什麼？
“陛、陛下。可、可以發言嗎！”
對於突然發生的事情感到混亂的我，請求發言的許可，陛下摸著鬍子看著我。
"許可。”
“非常感謝！伯爵，以及三位下的等級是怎麼回事呢？我既沒有伯爵家規模的領地，也沒有適合地位的職務！”
混亂的我，暫且以“伯爵什麼的不行！就算得到地位也什麼都做不了啊！”如此的試著傳達了。

周圍也一樣。
在聽到的聲音中，有人說“那個年齡就是伯爵”、“飛黃騰達到極致了”、“一代就晉升伯爵可是異例啊”、“三位下——難道不是事實上的最高位嗎”。
姑且不提伯爵的爵位，如果要談論地位的三位下的話——已經是大臣級別了。事實上，我得到了所能夠到達的王國的最高地位。
得到那樣的等級也不會高興！

從明天開始你就是大臣了，即使對學生這麼說，學生也只會“嚇？”這樣反應吧？以公司為例就是幹部。我不想承擔責任，也不想工作！
抬頭一看，陛下——羅蘭特這渾蛋笑眯眯地看著我。
“為了報答這些功績，王國必須賜予你相應的爵位和地位。什麼，不用擔心。如果是你的話，早晚會有與爵位相稱的貢獻，也會做出與階級相稱的工作吧!”
謝謝你給我這麼高的評價，我快嘔出來了！
這傢伙知道。
明明知道我不喜歡，卻做出了這樣的事。
從周圍來看，可以看到官員們也很混亂。
米蓮大人也睜大了眼睛，好像什麼也沒聽說過的樣子。
……這傢伙，擅自讓我晉升了。
開什麼玩笑。
我正要說點什麼，羅蘭特那傢伙就先開口了。
戲劇般地哼著鼻子一副討人厭的樣子一邊開口。
“對此有不滿的人就自報家門吧!”
沒有人跳出來。
即使有人討厭我的晉升，想取消我的晉升也是很困難的吧。因為他們知道，如果我沒有晉升，今後——即使自己立了什麼樣的功績也很難晉升了。
升職的時候，和我的功績相比，很多傢伙都不能出人頭地。
“巴爾特費爾德伯爵，期待你今後的表現。”
“……承蒙厚愛，萬分榮幸。”
在這裡”開什麼玩笑！”如果能這樣怒吼出來，那該有多好啊。
這裡也有我的家人。
根據我的態度，會給家人也帶來麻煩。
父母和孩子一起來給我添麻煩。
看到羅蘭特那傢伙笑的樣子，我心裡就下定決心。
……總有一天會報仇的。
◇
回到房間的我發狂了。
“那個混蛋！我不想出人頭地，他卻故意讓我出人頭地，去當伯爵！”
投擲的是放在沙發上的靠墊。
我害怕扔易碎物品。
父親和母親看著我，竊竊私語。
“喂，雖然是兒子，但是對成為伯爵的里昂果然該用敬語嗎？”
“大概？但是，我不認為那孩子會介意那種事。”
“但是伯爵。是三位下，是雲上的存在啊。”
“……那麼，用敬語。”
我回頭看他們。
“一個徒有其名的伯爵，太滑稽了！這不是王宮在欺負人嗎！還有，因為父母(對兒子使用)敬語很噁心所以拒絕！”
哥哥像是想起了什麼似的說。
“啊，就是那個。父親把工廠還給里昂的話就會有收入的!”
“那種程度就可以的話，就不用煩惱了！”
工廠的收入有相當的份量。
(雖說是)有……(但還)不行。
所謂伯爵,可真是個了不起的身分。
雖說擁有一個工廠，但也不是什麼好辦法。
父親好像是靈光一閃。
拳頭落在手掌上”對了。”這麼說道。
“乾脆成為宮廷貴族怎麼樣？你看，王宮會發年金啊。即使沒有領地也能放心！”
“不行。絕對不行！我的地位不是大臣級別嗎！我做不出像大臣那樣的工作！”
“也是啦。如果讓你當了大臣或者高層人士，我覺得這個國家已經完蛋了。”
向言語直接的父親扔了靠墊，我奪門而出。
“這樣的國家，我可要離開了啊！”
媽媽在背後發出叮嚀。
“晚飯前要回來哦！”
……好的。
◇
走在王宮的走廊上聽到了聲音。
“喂！”
用雙手稍微抓起裙子，不踩著裙子跑來的是安潔。
在謁見之間露過面，是穿著禮服的身姿。
慢慢地調整了呼吸。
因為看見了我所以慌忙地追趕過來了吧。
臉頰有點紅。
“剛才那個是怎麼回事？你知道嗎？”
是指在謁見之間發生的事吧。我無力地搖頭。
“這是陛下擅自決定的事情。我也沒聽過這樣的話。”
“嘛，確實，在那個場合不能降格你。讓你晉升以王國的立場倒是挺方便的……但父親大人也不知道啊。”
那傢伙，真的是不跟任何人商量就決定的嗎？
真是麻煩的血統啊。
無論是尤里烏斯殿下，還是羅蘭特那傢伙，都太差勁了。
“怎麼辦？你覺得怎麼辦？但是如果真的變成伯爵了就困擾了。”
“是、是啊。即使擁有地位，現在的你也沒有相應的成果。即使成為了宮廷貴族也會出問題，這裡老實地入贅最好吧?”
入贅？
我歪著頭，同樣是穿著禮服的身姿的庫拉麗斯前輩露面了。
“哎呀，就算不招女婿，也可以創建新家吧。選項也不是只有成為宮廷貴族唷。因為不少領主貴族的家也消失了，領地就有了剩餘。”
……王國在這次事件中除名了許多家族。
與公國勾結的家族就不用說了，等待著無視救援請求的傢伙們的是無需問答就被除名，並被沒收領地等各式各樣的處分。
“庫拉麗斯，有何貴幹？”
“要是入贅了，可就麻煩多了。伯爵要入贅，傳出去也不好聽。”
“里昂的情況是例外。”
雖然兩個人開始爭吵，但以我的立場來說，只要能對現狀做點什麼就沒問題。
“入贅還是獨立……”
嘟噥著這樣的話的同時，聽見「唉呀!」的可愛的聲音，腳自然朝向了那邊。絕對不是因為害怕爭吵的安潔和庫拉麗斯前輩。
沿著走廊稍微一拐，發現那裡有著穿著連衣裙的莉維亞。
好像踩到不習慣的裙子就倒下了。
有一個男人向莉維亞伸出了手。
“沒事吧，小姐。”
“是、是。”
“那太好了。如果可以的話，就在那個房間休息吧。”
莉維亞因為感到為難而視線漂浮著，我靠近那渾蛋。(向莉維亞)打招呼的搭訕渾蛋，是我應該憎恨的對象。
“陛下，在王宮搭訕不害臊嗎？”
“笨蛋。這樣的事大家都——唔，是你。”
大概是注意到我了吧，回頭望向我的那張臉笑得很開心。
“呀，伯爵。出人頭地的心情如何？”
“最糟糕了。降格的事怎麼了？如果出人頭地的話，今後想要降格也會變得麻煩的，所以爵位就安置不動吧！不是這樣說好的嗎!”
“那是什麼？啊，我考慮過了。但是，有各式各樣的事都很麻煩呢。如果對救國的英雄那樣對待，(大眾)很可能會懷疑我的器量。經過深思熟慮之後，我還是決定讓你晉升。”
“……這之後會開始降格吧？”
“要是希望爵位下降的話，那。本來，想要降級的人就不該擔任總司令官了。”
因為知道不那樣做的話會各式各樣地變得不行吧！
只要你們更加振作，我就不用這麼辛苦了。
“這和約定的不同。”
“啊，是啊。我也很心痛。但是……因為我討厭你。所以我決定不做讓你高興的事。”
這傢伙，當面說了討厭之類的話。
羅蘭特，心情變得更好了，說話之間增加了許多肢體動作及手勢。
“在謁見之間那次，我不能容忍有人比我更顯眼。什麼叫“如陛下所願”啊。那不是很帥嗎?。那(比我還帥)是不可原諒的。明明是我難得的表現機會。如果此後也比我顯眼的話，我就沒有立足之地了”
“誒？(因為)那樣的理由？”
莉維亞可能無法理解吧，她站起身來時嚇了一跳。
困惑的表情很可愛。
但是，問題是眼前的大叔。
“我的精彩場面明明只有那裡，在我(說出我的)的台詞時猶豫不決的你，我那想顯出大人餘裕的計畫，被你破壞了。”
(蜉:此句吾個人理解為，羅蘭特想像他任命主角為總司令時，主角的回答若是猶豫不決，便能襯托出他那大人的餘裕。但主角回答果斷，台詞也很帥氣，他的計劃不但泡湯了，全場的焦點都聚焦到了主角身上，所以他很不爽。)
“不是把你兒子打得落花流水，或者向你的妻子求愛之類的理由？”
羅蘭特那個混蛋挽著胳膊從頭到腳地打量著我。

“你的確是個垃圾。但是，因為這種程度的事情憤怒，是無法在王宮生活的。兒子被打得落花流水，那是兒子的責任，事到如今即使王妃被求愛也只是“然後呢？”這種心情，如果向側室伸出手就處刑了。”
(蜉:在那艘皇家飛船的好感度測試之中，國王對王妃的好感度很低，所以即使主角說服王妃，他也毫不在意，但他覺得如果主角對他的側室出手，他就會把主角處刑。以上是吾個人理解。)

……誒？這個傢伙比較垃圾吧？你不是比我更垃圾嗎？
羅蘭特面向莉維亞，以端正的姿勢伸出了手。
“撒，小姐。一起創造一夜的回憶吧?”
那麼說來，對主人公來說王妃是敵人。但是，國王大人在遊戲劇本之中為何是扮演友善的角色呢?
沒想到那個理由是喜歡年輕孩子的色情父親。
是乙女遊戲的話，拜託來個更加充滿夢幻感的國王啊。
“……如果在這裡把你打成豬頭，會不會降格呢？”
“小子。似乎想要被處刑啊。好吧，就在這裡叫衛兵！”
我認為靠衛兵太沒出息了。
“——陛下。”
米蓮大人帶著傭人站著。
羅蘭特一回頭，就想要逃跑，所以(王妃)抓住了他的手。
「放、放開我！」
“想去哪裡呢？陛下~”
笑嘻嘻地緊緊地抓住手腕，因為表情很厲害，差點笑出來。
“你、你！真的要處刑了！”
“米蓮大人！聽說陛下要處刑我。救命啊！”
“又勾引年輕的女孩了！而且處罰諫言者又是怎麼回事？里昂君——伯爵既是王國的恩人又是英雄。今天這事我不允許!”(蜉:這裡王妃本來想以私底下的稱呼叫主角，馬上改了口用較為正式的稱謂。)
“不、不是！這是作為王族的責任！讓孩子出生就像義務一樣。對年輕女子出手，有什麼不好！”
“你說著這樣的話到底藏住多少女人了！”
米蓮大人把羅蘭特帶到不知道哪裡去了。
與羅蘭特的低水平爭奪，以我這個形式的勝利拉下了帷幕。
“……罪惡已經離去了啊。”
莉維亞苦笑著。
“啊，那個，里昂先生。誒哆——”
“嗯？啊，那件裙子很適合你呢。”
“謝謝。不、不是那樣的！”
莉維亞把手放在胸前做了個深呼吸。
“上次的事。”
移開了視線的同時握住了手。
“為什麼不好好回答我呢？”
莉維亞濕潤的眼睛朝上望來，有這樣的女朋友或者妻子的話應該很幸福吧——這種只是妄想而已。
我雖然很想答應但還是沒點頭……為什麼兩個人都會喜歡上了我？
這個，要選其中一邊？
由我？
“……不行的話拒絕也沒關係。但是，希望你能好好地回答。”
還有……將這個世界當作遊戲，抱持這一態度的我，真的有資格可以讓在這個世界裡拼命地活著的她們喜歡上嗎？
我和做了相當愚蠢的行為的瑪麗艾有什麼不同？
所以很為難。
莉維亞突然改變表情，然後稍微打開雙腳，堂堂正正的——。
(蜉:你們就想像稍息的動作，雙腳微開，那種氣勢。吾個人是這麼想像的。)
“如果不明確的表示的話，我也有我的想法。”
“你、你說什麼！”
“絕對——絕對會讓里昂回頭看我的！”
多麼男子漢的想法啊。
那五個人說同樣的話時，會想“這些傢伙真傻”，但看到莉維亞時就會想到“大姐頭！”讓人感受到男子氣概的感覺。
如果我是女人會被迷的暈頭轉向吧?
“所以……請和我在一起。請一直和我在一起。”
莉維亞態度一變，差點哭出來，我一邊抓著頭髮一邊回答。
“對不起。那是不可能的。”
