春假比以往稍稍提前到來了。
我回到了老家，前往父親領地上進行作業准備的工廠。
映入眼簾的是全長達200米的獨角飛行船艾茵荷，看起來十分奢華。
（不太理解，原文如下　目の前に見えるのは二百メートル級の一本角が特徴的な飛行船【アインホルン】だ。見た目は実に豪華だ。）
“裝飾得真奢華。”
“作為霍爾法特王國的代表，必須要准備好足夠匹配王國地位的飛行船，這是王國方面的硬性要求。”
工廠里的工人和機器人正在進行著緊張的作業。准確來說，是機器人在處理工廠的具體作業，而工人則是負責雜役。
這是因為工廠開工才數個月，目前並沒有能熟練處理工作的工人。
如果經過几年的培訓，待工人們可以熟練掌握工作技能以后，就能安心把工作交給工人來處理了。而在此之前，主要的工作均由機器人代替處理。
“帕爾特納即使修復好了，也不能拿出來開，真討厭誒。那個，古蕾亞蕾呢？」
“她啊，她留在了王都。奧利維亞和安吉麗卡好像很喜歡她。”
“他擁有自由意志的程度比你還高哦。”
“無法否定啊。不過它也沒有背叛的行為，所以應該沒問題吧。”
這次我以去留學的理由准備了新的飛行船。
“真是沒有想到，那個乙女游戲竟然是一個系列的作品（有續作）。”
我回想起了和瑪麗艾的對話。
在王宮和瑪麗艾敘舊的那一天，她說出了一個讓我萬分震驚的事實：“我想哥哥你不知道吧，那個乙女游戲出了續作。
“……啊？”
按瑪麗艾說的話，這個極度不平衡、讓玩家十分不滿的游戲，竟然出了續作。
“赫爾忒蘭妲（公國的公主是）第三部作品中出現的角色。”
“啊，第三部作品！！喂，等一下。等一下！
存在第三部作品，就是在這期間還有第二部作品？
……我沒聽說過。我不知道有這樣的事。
“不知道也是理所當然的。哥哥，第一部的BOSS被打倒就結束了（這是按我自己意思理解的，原文クリアしたら死んじゃったし）。之后就出現了續篇。第三部作品有尤利烏斯的弟弟登場。”
“那家伙有弟弟了嗎？”
“有啊。國王有一個側室生的王子，和尤利烏斯不太一樣。是一個略帶高冷氣息，感覺很酷的一個角色。
我從來沒聽那樣的設定。
不，等一下！……這么說來，我記得在謁見之間好几次看到了有這樣特征的孩子。我還以為只有尤里烏斯一個王子呢。
仔細想想，(國王)只有一個王子確實是一個問題。
“第三部作品中的boss就是那個怪物嗎?”
“是啊。天空與海洋的守護神是第三部的BOSS啊。順便說一下，第三部作品開始的時候，尤里烏斯們已經是三年生了。因此，除了參與各種各樣的事件之外，還可以享受畢業后的悠閑生活。
這種信息是完全不必要的。
“沒有這樣的事啊，在三年級的時候，尤里烏斯的弟弟入學事件什么的。”
“你在說什么?——續篇的設定在游戲中沒有发生”
真是謝謝你直截了當的說明。
“那么，那個守護神？把那個家伙打倒了，已經沒問題了對吧？王國的危機已經沒有了對吧？”
瑪麗艾露出了微笑。
“……哥哥，第二部的舞台不是霍爾法特，而是阿魯瑟魯共和國哦”。
“這個國家好像在哪里聽過？”
“啊，等一下,然后……”
“第二部的BOSS還在哦。”
我一邊看著瑪麗艾精致的面龐，一邊抱著頭坐在那里癱坐在地上。
“騙人的吧。”
“不可能，這不可能！這個世界——那個乙女游戲竟然存在在續篇，真不敢相信世界的危機沒有結束。明明以為一切都結束了！”。
瑪麗艾的臉上露出了驕傲的笑容。
“那么哥哥，我們來交涉吧。”
瑪麗艾突然盛氣凌人起來。
正是考慮到我沒有續作游戲的相關知識，瑪麗艾才判斷有可以交涉的余地吧。
“你也太傲慢了吧。”
“可以這樣說嗎?我可是有我哥哥不知道的游戲知識。”
“嗯 …你想要得到什么？”
“是啊。首先——請給我寄送生活費！我想要生活費！”
突然下跪的瑪麗艾的請求是給她寄去生活費。
“不需要吧。你們會被收押到浮島上，生活的必需品都會為你們准備好的。這樣的話，為了生存所需要的東西都是齊全的，所以不需要（給你寄生活費）。”
“不對不對，突然就要我們過自己自足的生活，請稍微了解一下我們的辛苦啊！，即使有各種各樣的工具，也做好了准備工作，你覺得憑那五個人可以做什么？凱爾和卡拉暫且不論，那五個廢材去從事農業的話，絕對會失敗的。
嘛，這也沒有辦法，對于少爺們來說，從事農業是一件很困難的事吧。
話說回來，卡拉竟然也跟著你去。
“要好好地把米還有生活費給我送過來哦！尤里烏斯家族也對他十分生氣，從他們家族那里奢求生活費什么的是不可能的了。
瑪麗艾對今后的生活感到不安的理由正是這五個廢材一副“農業什么的很輕松”的態度。
按照廢材男們天真的想法：自給自足也不錯，這也就是他們悠然自得考慮的原因吧。
“不行。我的直覺告訴我，如果交給那五個人，一定會失敗的。因為，大家都會說前世游戲里的角色一樣毫無意義的台詞。甜言蜜語、總會有辦法等，就和他們在游戲里說的一樣！
“真巧啊，我和你的看法一致。那些廢材的失敗會是顯而易見的。”
話說回來，這家伙對于那些廢柴男還真是受歡迎呢。到底是廢柴男主動接近的這家伙呢，還是說跟著這家伙的男的都被這家伙給變得沒用了...到底是哪種情況呢？莫非她身上會发出吸引廢柴男的引力波...？
瑪麗艾迫切地向我請求到：“所以，哥哥所請您寄錢給我，以此相對我會好好為你提供情報的!”
......好吧，我也想了解阿魯瑟魯共和國有關的情報，所以我接受了她的請求。
“我會按你的要求做的，所以請你告訴那個解阿魯瑟魯共和國的相關信息。”
“謝謝你，哥哥！”
瑪麗艾一聽到她的要求被答應了，就高興得站起來，手舞足蹈。我說了聲“趕快說話”，于是瑪麗艾清了清喉嚨，說了關于阿魯瑟魯共和國的相關訊息。
“阿魯瑟魯共和國是貴族共和制的國家。那個國家有著比王國更先進，就是平民也能正常入學的校園。在續作里，女主角也要攻略男主角們。”
和霍爾法特王國一樣啊。
“女主角也是一個沒落貴族家里的大女兒。”
“唔~”
“最后，（游戲的結局是）那個主人公成功攻略了游戲里的對象並讓沒落的家族復興。”
從瑪麗艾那里聽到的消息，令我啞口無言。
“攻略失敗了，還要阻止世界的危機，饒了我吧，為什么要這樣啊。”
省略話題，如果讓第二部的主人公不能好好攻略對象的話，也許這個世界就會滅亡。這個世界，總算快要毀滅了。
“MASTER還真是辛苦呢”
“能對世界的危機置之不理嗎!可惡，如果我什么都不知道的話，就能在學院里過上安逸的學院生活了。”
“作為第三位階的伯爵，MASTER一定會成為女生們的搶手貨。因為這次的事件，男性的數量與女性相比減少了很多，男女的立場（女尊男卑）发生了逆轉。”
　男生有很多可以選擇的結婚對象；相反，女性只有少數結婚對象可供選擇。
再加上到畢業以后可供女生選擇的結婚對象更是稀少。換句話說，就是女生畢業以后更難結婚了。沒辦法，男生太少了嘛。
這種情況下，有遠見的女子開始慌張了。
“如果Master留在這里的話，就有幸福的校園生活在等待著你。”
“我也是想留下來啊。但是，也不能（對世界危機）置之不理吧”。
和我們一樣的轉生者的存在也是一個問題。
雖然沒有確認到轉生者的存在，但是如果有像瑪麗艾一樣的轉生者胡來，造成世界危機的話那可就是大問題了。好不容易努力過了，但是世界在這里滅亡的話，（我所做的一切）就沒有意義了。
去留學的時候順便看看共和國的情況吧。如果什么事都沒有发生的話，就只能結束留學生活了
“共和國的語言沒有問題嗎？”
“只能做到打招呼的程度，如果要流利的對話還是不行的。”
“那MASTER需要我做翻譯嗎？”
“最開始的時候你為什么不和我說啊!害得我還拼命學習了!”
“Master,那就請你加油吧。”
在我和魯庫西翁爭吵的時候，哥哥進來了。
“里昂，爸爸在叫你”
“爸爸？”
我在房子的辦公室里和父親見了面，從父親的口里聽到了令我震驚的消息。
“訂婚？”
“沒錯，因為還有訂婚儀式，你也准備一下吧。”
“難道是姐姐訂婚了？”
“不是珍娜哦，按照媽媽說的話，如果不能做家務的話就完全無法把家里交給妻子去打理，（まともに家事も出來ないから嫁にも出せないってよ）再加上現在男人數量很少，如果想娶珍娜的話，對方最少要是准男爵。”
如果姐姐嫁到准男爵家以下的話，會出現各種各樣的問題。
如果完全不會做家務的話，也就不用考慮姐姐結婚的可能性了。　（意思不懂，腦補的，原文：家事が全く出來ないのでは話にならない。）
正因為如此，媽媽正在從頭對姐姐開始再教育。
如果是作為英雄的姐姐的話應該是會很容易嫁出去吧。但是，爸媽是不會承認姐姐那種那很天真的想法。（意思不懂，腦補的
お袋俺の伝というか、英雄の姉としてならどこかに滑り込めるだろう。だが、両親はそれをすると灑落にならないと思ったのか、絶対に認めない。）
那么，就只有可能是哥哥結婚了。
作為男爵家的繼承者，幫助父親處理工作的正是哥哥。
哥哥也從學院畢業了，在家里幫忙打理事務不是正合適嗎？
“為什么哥哥還不結婚呢？
“事情還有很多呢。做事敷衍兩下是不行的，在去留學之前你也要給我去參加！。”
因為想讓我參加訂婚儀式，所以才訂婚了嗎？
哥哥的結婚對象應該還是學生，可能還沒有從學校畢業。
“沒有問題。”
“是嗎？那么，請做好准備。”
我從房間里出來下了樓梯，看到了已經從二小姐上升為大小姐的珍娜姐姐。
尤梅利亞正在教珍娜姐姐打掃衛生的方法。
“小姐啊，那樣擦是不行的，喏，一定要這樣仔細地擦。”姐姐雖然保持著沉默，但明顯露出了不滿的情緒。
“啊，不行!那就這樣……”
　雖然尤梅利亞小姐是一個孩子的母親，但還是耐心地教著姐姐打掃衛生，然而姐姐卻毫不領情，還把抹布扔了。
“做不到!這種程度，讓傭人就好了!”
“但是大小姐，夫人讓我教您打掃衛生啊。”
姐姐似乎還沒有理解現實，以為一切只不過是一場夢。
“回到學院就好了啊！學校里就有男爵家的繼承人，和他們結婚就好了啊！利昂!你把你的朋友介紹給我吧。這個時候，就算對方是鄉下的貴族，我也會忍耐的。”
這時候，尤梅利亞小姐看到了我，急忙低下了頭。
“沒有關系。”我對尤梅利亞小姐露出了溫柔的笑容。然而對姐姐，我卻是一臉厭惡的表情。
“臭姐姐，對本伯爵這個態度，你真是有膽量啊！順便說一下，學院里對我朋友倒貼的女生要多少有多少，姐姐你根本入不了他們的法眼。”
真令人羨慕啊。
伯爵這個階位對我來說真的很礙事，接近我的都是一些個性率直的大小姐。
我對這一情況很開心。然而基于伯爵的立場，我卻不能隨意對妹子們出手！一旦出手，就要被追究相關責任。
“喂喂，你對姐姐是什么態度！！！”
“真希望你不會忘記正是因為你自己的奴隸的緣故所以讓我也倒了大霉。”
實際上，姐姐變成現在這個樣子我也有責任。
畢竟是我用金錢給姐姐買了奴隸，才造成了現在這一狀況。
看到姐姐不甘心的咬著嘴唇的樣子，我的心情瞬間就好了。今天真是個好日子啊。
“咦?小少爺?不對?伯爵先生?啊!那……總之，利昂先生，珍娜小姐很可怜呢!”
瞬間被尤梅利亞小姐治愈了。
對于有著垃圾性格姐妹的我來說，尤梅利亞小姐就好像卡哇伊的妹妹一樣。
實際上尤梅利亞小姐年齡卻比我大，是一個孩子的母親。（合法蘿莉？）
雖然形容有些誇張，但尤梅利亞小姐真是又認真又溫柔的人啊

尤梅利亞小姐賽高。
“既然尤梅利亞小姐為你說情，我就原諒你吧！不過你要認真學習。如果還是這個態度，就沒有人娶你了。”
“但是，只要回到學園，就可以隨便選擇男生。”
“給我看清現實！！！”
我笑了笑，突然姐姐撿起抹布朝我扔了過來。我華麗地躲避掉了。
然而，這一幕被母上大人撞見了。
“珍娜，你好像還不知道（誰來了）”
“媽媽！請原諒我！！”
看著逃跑的姐姐，我忍俊不禁。
這樣的話婚事活動或多或少改善一下就好了…看著姐姐，對剛才的情況又長舒了一口氣。
到了晚上，我躺在自己的房間里，和魯庫西翁閑聊著。
因為太困了，對于回話，實在想不出要說什么了。
“哥哥訂婚了嗎？”
“是啊，如果不向哥哥祝賀的話……”
“順便問一下，Master是怎樣的一個狀況呢？奧利維亞和安潔莉卡，兩個都喜歡嗎？”
“真是個笨蛋呢。自己的心情是我自己當然明白。我喜歡（她們）。但是，一旦考慮到結婚就要承擔相應的責任，我還是感到害怕。”
正當我困得打哈欠的時候，魯庫西翁擅自做出了推論。
“也就是說，因為兩個你都喜歡，讓你無法選擇其中一個對嗎？”
“是啊，所以我才說‘你們兩個都是我的翅膀啊’，明明老實回答了卻挨了他們的巴掌，真是過分啊。
“Master有想和誰結婚的想法嗎？”
“……能努力說出來的話就好了。說起來，能說出來的話就不會辛苦了。雖然喜歡。但因為喜歡所以希望你能幸福……我們不適合。”
她們都是好孩子啊，我配不上她們。
是為了我而跪下的好孩子啊!一定要幸福哦，要找到比我更好的男人！
“Master……真期待明天呢”
“啊啊。讓我睡吧。我困了……”
我閉上眼睛，腦海里浮現出了安潔和利薇亞的笑容。


第二天。
在親屬聚集的休息室里，我穿著奢華的衣服露面。
“不奇怪嗎？今天的主角是哥哥吧？”
雖然哥哥也穿著昂貴的西裝，但明顯我更醒目。
“……你看，因為你可是伯爵，我只是小小男爵家的繼承人而已。”
“不，這是不行的吧。哥哥最好把衣服弄整齊些。（理解不能，是這樣嗎？？？兄貴の方がビシッと決めた方がいいって）”
弟弟科林一臉羨慕地看著我：“里昂哥哥的衣服很厲害喲！閃閃发光呢”。
父親緊張地站在門前。
我隱約地警惕著事態的发展。
把視線投向屋內，发現老媽也也保持緊張的樣子。
“魯庫西翁，你不覺得有點奇怪嗎？”
“……大概是大家都很緊張的緣故吧。”
我們來到了領內的神殿，之后便會舉行訂婚儀式。但這也太奇怪了吧。
“不向對方的親屬打招呼嗎？”我問哥哥.
哥哥卻匆忙從我身上移開視線。
“按照預定的計划，等全部流程結束了就會和對方打招呼的。”
真是急促的訂婚儀式啊。
正當我這樣想的時候，一直在房間里等待著的爸爸看了看表——
“差不多該走了。好，走吧。里昂你留在這里。”
“嗯，好的。”
我第一次參加訂婚儀式。
但是，今天的主角是我的歐尼醬，過一會我我就去捉弄他一下。

“……爸爸，這究竟是怎么一回事？”
“就像你看到的一樣啊。”
仿佛教堂一樣的神殿，
紅色的地毯鋪在地上，出席者坐的長椅在旁邊並排著。
參加婚禮的是以公爵家——文斯為代表的一族。
哥哥也混在列席者中。
在神官旁邊站立著的，是兩個穿著純白婚紗的女性。
“你們欺騙了我！”
“不要說這么難聽的話，我從來沒有說過那是尼克斯的婚禮。只是你誤會了。”
不管怎么看，等著我的兩個人分明是利維亞和安潔。
盡管她們的臉在被面紗遮住了，但身材很明顯地出賣了她們。
而且文斯先生也出席了。一旦到了她們那去就再也沒有地方逃走了。
“我沒聽過這樣的話啊！”
“聽了那兩個人的話，你還表現得這么懦弱，真是令我失望啊。如果不在留學前說清楚的話，你就不知道在那邊要做什么了。”
我也在考慮各種各樣的事啊！
我才不是懦弱呢。
我只是不想負責。
爸爸往文斯先生的方向看了看。
“你要是在這里逃跑的話就是往公爵家的臉上抹黑啊。”
“真是差勁啊。這種無法逃避的狀況最討厭了！——等一下。魯庫西翁，難道你也知道了嗎？”
在附近浮現的魯庫西翁，不知為何看起來很高興。
“是的。只有Master一直蒙在鼓里，作為男人真的很丟臉啊。所以就在這里安排好了一出戲。”
“你做了什么事？”
正當我們在路口處爭吵的時候，吉爾伯特先生來了。
雖然他的嘴角上揚著，卻露出了嚴肅的神情。
“里昂君，安潔們可是在等著你哦。你要她們等到什么時候。還是說你對安潔有什么不滿嗎？”
哼，我並沒有什么不滿。
但是，作為男生我還是更想要自由的生活啊。
我可不知道我自己要訂婚這件事。
父親面露難色，說了我的情況。
“你應該不知道，有很多家族都提出了和你相親的邀請，這樣的邀請太多了，讓我很困擾。要你相親的對象從50多歲的大媽到年齡個位數的小蘿莉都有，你也不會喜歡（相親）這種事吧。”
不行。絕對不行。
吉爾特先生接著補充道：“如果你和安潔訂婚的話，你就可以從惹人煩的相親活動中解脫出來。而且，你也不討厭安潔對吧？”
我看向魯庫西翁（想向它求助），它卻立馬把目光從我身上移開，這家伙竟然把我心里所想的告訴給別人。（ルクシオンを見れば、一つ目を俺からそらしやがった。こいつ、俺の気持ちを他人にペラペラと話しやがった。）
“但是，我會去留學的啊”
“啊，所以決定在你留學之前就把婚約訂下來。和陛下也商量了這件事，他很快就答應了。順便他還給留了口信。”
“歡迎來到人生的墳墓。然后，我最喜歡你討厭的事。聽說你為了逃避結婚而四處逃命，我便全力讓事態往你和她們結婚的方向发展。感謝我吧。by國王殿下。
絕對不會原諒那個**。
緊接著我就被爸爸推了一把。
“趕快去吧！有兩個美麗的女子嫁給你真是太令人羨慕了，（あの二人はお前には勿體ないお嬢さんたちだぞ。），你真是個麻煩的家伙啊。那兩個人聽說要和你結婚，別提有多高興了！話說回來，你還在考慮什么呢?別猶豫了，趕緊滾去結婚。”
竟然都到這個份上了，我就恭敬不如從命了。
文斯先生的視線很恐怖，不過當我走到他們身邊時還是聽到了雷鳴般的掌聲。
大哥看了看我的臉，立即就移開了視線；姐姐看到我這個姿態以后也笑著鼓掌。尤梅利亞小姐等人在鼓掌時也激動地留下了眼淚。
媽媽?我哭了哦！“他竟然取了這么好的妻子。”聽到這句話，我的心一下被刺痛了，腦海里浮現出了前世父母的面孔。
兩人向我慢慢靠近，安潔小聲地向我搭話到：“害了你真是不好意思！”。
“沒有必要做到這種程度哦”
利維亞低著頭，責備我到：“因為，里昂一直都在鬧情緒啊。”
我還只是個高中二年生呢
覺得要決定自己的人生還太早了，是因為還受到前世的價值觀影響嗎?
“我不知道里昂君你的想法。（我害怕）你討厭我，也許你會想，不和你訂婚就好了。”
（「……知らないぞ。愛想が盡きて、婚約なんかしなければ良かった、なんて思うかも知れないよ」）
利維亞似乎很高興。（明白了里昂的想法后）
“我沒有這樣想哦。”
“而且，雖然我是伯爵，但我還沒有賺到錢。”
這時，安潔興奮地對我說道
“由我來撫養你。放心吧，再怎么說我也是公爵家的女兒。我跟娘家也約定了要獨立進行必要的支援。況且我都已經接受了一定程度的教育了。如果你沒有收入的話，那我就來養活你。”
安潔也太有男子氣概了吧，我嚇了一跳。
我回頭看了看入口。
“逃跑的道路就在那里。”
“如果我逃跑之后又回來，等待我的肯定是地獄啊”
往前走是地獄，往后退也是地獄……那么，我只能走向充滿希望的地獄了。
“為什么你會迷上我呢？”
“正因為這樣的你，我才喜歡。我想要你，里昂成為我的丈夫。”
聽到安潔的回答，我的內心無比雀躍。
“是的。是的”
利維亞也在我身邊。
“正因為是里昂君，所以我才喜歡，我是絕對不會放開的。”
感覺這是稍微有些病嬌的台詞誒，我感到有點害怕。
“再多喜歡我一點吧，這次我不會跑掉了。”
“好”
雖然隔著一層面紗，但我還是能隱約看到她們露出了微笑。嘛，對她們兩個，我原本就不討厭啊
不如說是喜歡，最喜歡了。
遺憾的是，作為學生我還是想多享受一下自由的學院生活的。
神官好像在說著祝賀的話，但是我卻沒有聽到。
雖然我被騙了……但感覺還是不錯呀。
“恭喜訂婚”
“想說的話只有那些而已嗎？廢柴們啊！”「言いたいことはそれだけか、ポンコツ共」
“啊？連我也責備不是很過分的嗎？我只是在那兩個人的后面推了一把而已啊。如果是主人的話，陷進去了就一定能出來的吧？”
魯庫西翁和古蕾亞蕾一起騙了我。
雖然能從相親活動中逃脫的確很高興，但后來一聽就感覺還有一堆問題。
“我沒聽說過就算訂了婚還要參加相親活動這種事哦”
房間里，漂浮著的魯庫西翁和古蕾亞蕾，相互對視，然后又漂浮晃動著。
“Master是救國的英雄。為了重整統治階級，你是必不可少的存在。”
“如有此意的話，開后宮就不是夢了吧。還沒有做過這種事呢。”
“很開心啊！明明到目前為止對男人那么冷淡，突然間來個大轉變讓我很困擾啊！這種反差真可怕！讓人忍不住去想里面還有什么隱情...”
“放心吧！情況還沒有變得那么快。女性的意識改革還未興起。要想達到變革的臨界點，五到十年的時間肯定是需要的。要真正意義上的意識變革，應該要花到二十年左右的時間吧。”
那可不是令人高興的情報。
和以前一樣，歧視男性的女性還是很多嗎?
這個世界真的對男人很苛刻啊。
即使結婚了也要馬上去留學，這就是結婚后単身赴任的心情嗎！（單身赴任指的是由于工作的關系，常常需要去外地或國外工作，而且是相對長時間性的，但家人不能一同前往的情況。）
古蕾亞蕾在笑
“我會留下來，你放心好了。”
在遺跡中上看起來明明是個性認真的家伙，但是在變成球體后，感覺性格稍微頑劣了些。
是那個球體有什么特殊的原因嗎?
房外傳來了敲門聲，我應了句：“門開著呢。”
“打擾了。”
門外站著拿著枕頭穿著睡衣的利維亞——
“怎么了，還沒准備好迎接你的妻子啊。”
安也在站在門外。
“啊啊啊啊啊！”
“你叫喊什么啊？”
坐在床上的我嚇得跳了起來。
“可是，已經是晚上了，而且你們兩個人還穿著睡衣。”
那件睡衣真的是…看起來真的是滿滿的誘惑的睡衣啊。
“里昂君，你馬上就要去留學了，在那之前請你好好地……”
請你不要再說下去了啊
我也是男人啊。
我當然想做那種事，但是一想到要承擔起責任，就要考慮各種各樣的狀況
“不行!”
對于我的想法，安潔側著頭。
“是什么原因呢？”
糟糕，我和她們之間的價值觀差異太大了。
“請等一等，我還沒有做好心理准備。”
“你在說什么呢?利維亞說想和你談談?”
啊，那個，那個啊。
“話？”
“啊，我想說里昂君說很多話哦。因為一直以來都很忙，我們都沒有時間好好說話呢。”
不行嗎?露出苦苦懇求表情的利維亞真是可愛，我只好點頭說“沒事”。
沒有做那種事真是遺憾啊，就把它當成秘密吧
“你在想什么？”
安潔露出不懷好意的笑看著我，我趕緊移開視線。
“我在考慮關于愛的事”
“哦，是愛嗎?那就好。我一定要聽聽你的愛。”
愛是什么呢？我心里也沒有答案。
不知什么時候，魯庫西翁和古蕾亞蕾消失的無影無踪。
這兩貨真的不可靠。
兩個人坐在我旁邊，只隔了肌膚相互接觸的距離……
那天我們三個人聊到很晚。


出发日
漂浮在王都上空的浮島。
島上的港口擠滿了來送出发去留學的我的人。
達尼艾特和雷蒙德由衷地對我留學一事感到高興。
“真是很遺憾啊，里昂。好不容易有女性邀請我誒。”
“沒想到會男生們會成為被邀請的對象吧。里昂如果留下來的話，一定會很受歡迎哦”
損友們這副嘴臉真是讓我生氣。
如果學院的婚事活動得到改善的話，那么我也就可以回來了。
好想享受學院生活啊。
“你們給我記住，等我回來……。”
“果然還是里昂那個魂淡啊。”
“還是和平常一樣我就放心了。我還以為被封為伯爵后，你變得蠻橫無理了呢！我本來是這樣認為的。”
你們這些家伙，到底是怎樣看我的啊？
在我和他們說話的時候，庫拉麗斯前輩接近了。
“里昂君要去留學啊，真是太遺憾了”
“庫拉麗斯前輩’”.
“還有，祝賀訂婚”。
一臉笑眯眯的庫拉麗斯前輩，到底在想什么呢？
她周圍的男人們都瞪著我。
莫非是對我訂婚這件事感到生氣嗎?
雖然現在是從人生開始以來的受歡迎期，但是被復數女性求愛的經歷再也不會发生了吧。
或許是察覺到了微妙的氣氛，達尼艾特和雷蒙德都閉上了嘴，悄悄離開了我。
在這時像救世主一樣來圓場的是師匠。
那耀眼的舉止。
我情不自禁地喊出：“師匠”
“對不起，我們要出发了。”
“是的!”
師匠，實際上從今年開始已確定將擔任學園的學園長。
學園也進行了大的方針轉變，任命了一批相應的教職員。
確定學院发展方向的這個人物正是師匠。
“到外國看看也是很好的經驗吶，我會要好好學習的。”
其實我只是去看看阿魯瑟魯共和國的情況而已。
“茶道在那邊也會堅持下去的。”
“很好。但是，我期待著你作為紳♂士，也期待著你作為人的成長。回來的時候，我很期待里昂的新一輪成長哦。”
師匠――我要以成為師匠一樣的紳♂士為目標.
魯庫西翁通知了我時間。
“Master，開船的時間到了”
“好，出发”
我登上了飛行船。
古蕾亞蕾在校園里陪在利維亞和安潔身邊。
“不去送行真的好嗎？”
“在有人在的地方哭的話，會給那家伙添麻煩的。”
利維亞也是這樣的想法。
“而且，出发前我們已經分別了。”
古蕾亞蕾調侃兩人道：““你們真勇敢啊。Master有兩個這么好的未婚妻真是太好了。”
安潔放下杯子，將視線落在了空杯上。
“對，我們還有我們的事要做。”
看到利比亞也微微點頭，問到：“你們有什么計划嗎?”
“我想幫上里昂先生的的忙。因此，我要努力學習，成為一個可以依靠的存在。”
安潔也是一樣的。
“說起來他突然說要去留學也很奇怪。里昂那家伙平時說很討厭國外，現在卻突然提出要去留學，你認為其中有什么隱情嗎?”
古蕾亞蕾表示同意。
“嘛，是啊。你們不是也有自己的想法嗎？”
“雖然現在我們也很難去留學……有點生氣。我們就那么不可靠嗎？”
利維亞也表示同意。
“我知道。不過，這次我們要依靠了他。為了能幫助他，我們得更加努力學習。你不是也想讓回來的里昂大吃一驚嗎?”
古蕾亞蕾的第一個舉止，是面向桌子上的書籍。與魔法相關的書籍是給利維亞的，與領地經營相關的書籍是給安潔的。
“雖然有條件限制，不過拜托我的話可以聯系上里昂。如果留言的話馬上就能傳達給他，不過如果需要通信的話就比較困難了。誒，那個一根筋的家伙肯定會想辦法的，在那之前請忍耐一下。”
安潔微笑到：“那就拜托了”
利維亞望向窗外。
“——里昂先生，現在是在飛行船里嗎？”
飛行船艾茵荷-————我自己的房間里
我躺在床上，
“可惡!雖然剛開始出发的時候很興奮，但是我真的不想去外國啊!”
我像個孩子似的在床上撒嬌。
原本以為只是旅行的話在國內就可以了
為什么這么悲催，非得去國外？
真是夠悲慘的啊
“這種程度的抱怨應該是允許的，為什么我得在外國守護別人的戀情?”
如果新的主人公戀愛不成功的話，世界就危險了。
有這么不講理的事嗎？
“順便說一句，出來了你感覺怎么樣？”
在房間有個箱子在搖晃。
我很在意那只可疑的箱子。
“這是什么？”
“是王宮送來的東西”
“啊，對了，我去留學的時候，順便拿了一些送給阿魯瑟魯共和國的禮物。”
“用于國家間相互贈送的禮品是流石。順便說一下，這是給Master的。
打開箱子，里面有只野生的瑪麗艾以體育坐的姿勢坐在里面。

就好像在看恐怖電影一樣。
當我准備再一次關上箱子的時候，瑪麗艾飛跳了出來。
“為什么要關上箱子啊！”
“太可怕了！一般人都會嚇出汗吧。”
為什么這家伙在這里呢？
看向魯庫西翁，它好像一開始就知道的樣子。
“你問一下瑪麗艾比較好。”
一看到瑪麗艾，她用指尖觸碰著胸部，感覺到很羞恥。
“其實，我已經把收到的生活費都用完了。”
「……什么？」
“不是我！不是我！是那五個人。”
里昂獻上、現在被王國支配著的浮島
從春天開始在那里生活的瑪麗艾，生活突然发生了問題。
“——這是什么？”
在里昂的自宅前，有什么東西被罩布蓋上了。
尤利烏斯笑著剝下罩布。
“這是為瑪麗艾准備的。我想你會很高興的。”
那里有一座瑪麗艾的石像，仿佛女神一般的姿態。
（啊，這是什么！這到底是什么！）
吉爾克就像看著眾神一樣，把視線投向了瑪莉埃的雕像。
“這是我讓年輕且富有盛名的工匠鑄造的。”
布拉德也非常滿意。
“我想馬上把歐派調大，所以為了糾正我吃了不少苦。”
一看，胸部和瑪麗亞一樣扁平。
明明我的胸更大好嗎!話說回來，這不是削過頭了嗎?不對。不是那樣的。不確認重要的事情的話。)
“這個，這，到底是誰准備的？”
“是用大家的錢來准備的。因為有很多嘛，要拜托有水平的工匠，稍微不夠，所以就把這座島上的東西賣了，然后換成了錢。”
包括重要的農具，還有從里昂那送來的糧食……五個人賣掉了，這么重要的東西。
他們好像認為只要拜托里昂就會馬上送過來一樣。
(難道說，難道因為這個緣故，你們比我先到哥哥的浮島去了?)？不會吧哦!! 這是騙人的吧！）
這五個廢材本來就不知道瑪麗艾跪下的事。
克里斯也沒有膽怯的樣子。
“如果每個月都能寄到錢的話，就只能夠做這么便宜的東西了。錢再多一點的話，我就能准備更大的東西了，話說回來，家里寄來的錢有不少吧？因為這里是什么都沒有的地方，所以想准備各種各樣的東西……”
正准備用瑪麗艾的雕像裝飾溫泉的五個人。
還傻傻的認為老家正定期匯款給自己。
“各位的老家就沒有寄生活費給各位啦!”
五個廢材對這樣的事實感到驚訝。
卡爾拉著那樣的五個人。
“搞砸那么多的事情，老家生氣了，他們是不可能每個月都會匯款的。喏，這是一年的生活費。”
帶著瑪麗艾行李的卡拉也啞然無言。2.
“啊，那錢，都用了嗎？？”
尤里烏斯歪著脖子，露出了不可思議的表情。
“是這樣嗎？那么，跟王宮聯系一下，再追加申請預算吧。”
這無人的常識徹底顛覆了瑪麗艾的三觀，她感到眼前一片漆黑。
這些家伙為什么……)如果不是有錢人的話，不就是瘟神了嗎？
瑪麗艾抱著頭跪了下來，也沒有時間去考慮裙子脏了之類的事了。
（啊，不可能、不可能，。那可我拜托哥哥，好不容易才拿到的！）
因為定期有商船過來，所以除了物資以外也有額外的資金送到島上。這原本是為了交易自己種的農作物，並教會五人賺錢的重要措施。
瑪麗艾不認為從第一年就能做到這一點，所以她才依賴里昂的幫助
“要是能申請到那樣的預算，就不會辛苦了!”。
卡爾和卡拉奔向著哭喊著的瑪麗艾去安慰他。
瑪麗艾一臉鐵青，低著頭。
“我明明沒有做什么，卻被王妃說教了。”
“喂，喂！”
好像米蓮小姐對被邀請到王宮、突然生活變得無法自理的瑪麗艾們說教了。
說起來他們金錢窘迫的狀況短時間內也不會得到改變，過慣了十几年衣食無憂的生活，讓他們突然去過貧困的生活真的很難啊
“丟下他們不管也是不可取的，既然這樣，就讓我們稍微學習一下吧，如果有哥哥在身邊的話，生活就無憂了。”
那就是留學嗎？
“……啊？我要照顧他們嗎？照顧那些瘟神！？”
“喂，其他人呢？”
“在倉庫里，還有，這個。”
瑪麗艾把帶著的多封信交給我。
最開始粗魯地打開的是羅蘭特的東西。、
“要好好把這些麻煩事處理好哦”
馬上就把它弄破了。
接下來是王妃先生的信。我仔細閱讀起來
“我要告訴你們關于尤里烏斯們的事，其實——”
看來，好像有什么勢力無法原諒瑪麗艾們的行為。因為擔心暗殺（尤里烏斯們），想讓他們暫時避難到國外的樣子。
這樣的話，尤利烏斯殿下——呸，尤里烏斯。
尤利斯几乎失去了王位繼承權，而在舉國和公國的戰爭中損失慘重的王宮也是很忙的樣子。
似乎是由于忙于戰后重建，所以無法應付尤里烏斯等人。
如果就那樣留在國家的話，說不定我就只能做討厭的事了。
這樣想的話，留學也不壞啊？
在米蓮小姐的信中，也提到了她因為擔心我身體而哭了。雖然我不原諒羅蘭特那家伙，但我希望米蓮小姐能幸福。
“咦?另一封是——”
“這是由赫魯德小姐寄來的。”
我在甲板上讀了信。
信的內容是一些簡單的問候。
我還以為他會在信中抱怨我殺了黑騎士，但並沒有這樣的內容。
只是——。
“如果我得到了你，說不定公國就不會失敗了呢”
等待她是痛苦的人生。。王宮之所以能讓她生存，是因為這更方便統治凡奧斯（ファンオース，譯名里沒看到= =）公爵家。他們不會處死她，而是會派遣像尤里烏斯一樣的王族在其中生下孩子。這樣一來，家臣們的反抗也會減少吧。
“要是認真拉攏她就好了。”
看了這樣的一封信，我覺得大家對我的期望太高了。
我只是一個獲得魯庫西翁力量的凡人。
我向旁邊浮現的魯庫西翁发出疑問。
“你不覺得你能侍奉更有能力的主人嗎？”
“即使是有能力的人，我也討厭新人類的后裔。再說，我本來不期待主人的能力”。
“你真是個討厭的家伙啊”
我坐在甲板上。
“外國嗎？那是個什么樣的地方呢？”
我對現在開始的是阿魯瑟魯共和國之旅也沒有什么特別的期待。
不管怎么說，那是那個乙女游戲續篇的舞台。
真希望原諒我啊。


--END----
