原貼地址：https://tieba.baidu.com/p/5984167003

譯：口吻


學園里彌漫著一股恐慌的氛圍

這是因為大量的貴族被肅清了。

無緣無故拒絕參與和公國戰爭的貴族們，無需多言，都被撤職查辦了。，

以各種理由拒絕王國征召令的貴族也一樣。

王國吞食了這些貴族的領地和財產，對外稱之為貴族調任，然后只分給這些貴族荒蕪貧瘠的土地。

“果然是一個以中央集權為目標的王國啊。”

露出佩服的表情的是安潔。

“諷刺嗎？”

“我和討厭的魯庫西翁不一樣，我能坦率地贊揚Master。話說回來，我比較在意的是這些貴族們會為了復仇而掀起叛亂嗎？”

被趕出貴族階層的人

被剝奪爵位的人

地位下降的人

在王國內有很多不滿的人。

“是啊。小心點吧。”

聽了安潔的話，古蕾亞仔細觀察了安潔的神情。

“分明是一副憤懣的面孔呢。”

“畢竟我也是貴族家的女兒。我知道，只要活著就肯定會被恨的。但是，現在恨我個人的人也多了。”

“我覺得這是反恨啊。”（PS: 逆恨み=反恨，意思有兩個 1. 本來應該我有理由去恨對方的, 結果對方卻反過來恨我了.2. 曲解了好意, 反而去恨對方, 就是好心當成驢肝肺的意思. LZ感覺分不清是哪個意思。）
在肅清貴族的過程中，也有原本為安潔的跟班現在卻背叛她的人出現。
這些學生不是貴族，而是普通的平民。

曾經嘲笑安潔下跪的學生們，從春天開始在學校里也看不到了。

在校的學生也減少了很多。

新生就更不用說了，學園的氛圍有些許寂寞。


“是啊。不過，我不知道該做什么。正如我說的那樣，利維亞也要小心。我有點擔心……”

安潔暫且不說，我不認為利維亞已經習慣被人憎恨了。

“那邊我會想辦法的。比起這個，今天兩個人要分開行動啊。”

“總不能讓我去參加新入生的集會吧？”。（原文：「新入生の集まりに私が交ざっても困るだろう？」機翻為是新入生的集會混雜著我是很讓人困擾的吧？感覺應該是這個意思吧。）

利維亞則是和新入學的平民學生交流。

有多名平民學生入學了，利維亞也悉心照料他們。

據悉，明年學院還將對平民學生擴招。

“確實周圍都是一堆讓人困擾的事啊。”

“你這家伙說話真是直白啊！！”

看到安潔重新翻起書來讀，古蕾亞蕾沉思著。
讓判離勢力遠離中央，讓非貴族的學生們接受學園教育，等過了十年或者二十年，這些平民出身的人就能夠從事下級官員的工作了……

動蕩的霍爾法特王國，依舊在努力維持著。

王宮里的人似乎也在慌前慌后著，安潔的父親文斯也在王宮里工作，沒有回到領地。

（有點在意啊。對了，我去王宮看看吧。Master要我掌握了那個羅蘭特的弱點）

為了掩飾尷尬，試圖掌握羅蘭特的弱點的里昂，在古蕾亞蕾看來也只不過是一個平凡得不能再平凡的小人物。

但是，這是繼承舊人類遺傳基因的重要主人。

為了回應這樣的里昂的願望，古蕾亞蕾決定潛入王宮。

“我出去一下”

“是嗎？”

從安潔的房間里出來的古蕾亞蕾，將其姿態隱去，潛伏到王宮里去了。

王宮里好像很忙的樣子。

官員們頂著黑眼圈，臉色发青地工作著。

僅僅只是處理堆積如山的文件就算了，每天還有不接受調離的貴族們湧入。

軍隊也開始積極應對反抗的貴族，還為了王都的復興工作而忙碌著。

“確實在這種狀態下，保護瑪麗艾們是很困難的。”

在王妃米蓮艾露的房間里，可以看到她坐在桌子前（忙碌）的身影。

身邊的侍女們在進行文件的分類。

庫拉麗斯的父親伯納德帶來了最新的緊急文件。

正在看一捆文件的米蓮艾露並沒有露出驚訝的表情。

“王妃大人，請您先確認一下。”

“有什么事嗎？”

“被沒收領地的貴族們起兵反判了。”

持觀望態度的貴族們，對王國的應對措施非常生氣。

聽了這話，米蓮艾露也不慌張。

“請馬上派遣待命狀態的軍隊”

一邊確認文件，一邊命令待命的飛行船艦隊出擊。

“他們的處境呢?”

“如果要投降的話，就接受調離吧（去建設西伯利亞）。”

古蕾亞蕾很興奮。

（哎呀！能不能強迫那些違背調往荒蕪領地的人去開拓呢? 如果順利的話，將來可能會被采納為國策。）

“不投降的情況呢?”

“那就好好處理掉吧。讓我好好看看，今后一定要讓做出愚蠢決定的人付出代價。”

看到比預想的還要淡然的米蓮艾露，古蕾亞蕾非常在意。

“大概是隱藏了什么可以一次扭轉局勢的絕招所以才這么淡定吧，確實在看不見的地方努力著……說起來，國王在哪里？在做些什么呢？”

古蕾亞蕾輕飄飄地浮著，跟著走出房間的伯納德離開房間。

在熙熙攘攘的王宮里，羅蘭特卻優哉游哉地享受著和女性喝茶的樂趣。

“陛下才是說謊的人!”

“嗯，陛下可不會說謊哦，我真是太厲害了。那個魂淡小子，哦不對——救國的英雄里昂也不能違抗我。”

“真的嗎？”

與用討好的聲音說話的女性手拉著手，笑著交談。

與米蓮艾露不同，周圍的衛侍們都在做著護衛工作。

“當然是真的。如果我動真格的，那么那個魂淡就是個弟弟。如果不是處于王的立場，現在我就已經是英雄了——”

“哦，真有趣。”

走進正在調♂戲女性的羅蘭特房間的，是有些憔悴的文斯。

“我和陛下有話要說。小姐，對不起，能不能離開一下呢?”

帶來父親換洗衣服等物品的貴族女兒看到文斯回來就慌忙站起來，低著頭走出了房間。

羅蘭特戀戀不舍地伸出了手。

啊，等等!……文斯，太過分了吧。她可是位呆萌（頭の緩そうな，直譯為頭腦緩慢，感覺應該是呆萌的意思吧）可愛的姑娘。”
“頭腦呆呆的難道不是陛下嗎？”

文斯粗暴地坐在椅子上，瞪著陛下。

“很開心啊，陛下”

“你看得到嗎?我的所作所為都是在為國家著想啊。我能做的只有留下繼承人，為了這個目的我在努力。”

“不要扭腰甩手。”

“國務交給米蓮艾露了。而且，把國務要交給有工作能力的人，這樣才有效率。有這樣優秀的家臣，我真的很幸福。”

他的態度就好像把工作推脫給女性是理所當然一樣。

打個比方說，

“不工作吃的飯真的香嗎?”『働かずに食う飯はうまいか？

“看著你們拼命工作，這樣吃的飯才是最香的。”『お前たちが必死に働くのを見ながら食う飯は最高だ！』（這兩句理解不能，照著機翻直譯了，有大神來解釋一下嗎）

文斯真是又氣又笑。

古蕾亞蕾真的很能干啊。

“那真是太好了。我真的很高興您能稱贊王妃殿下的優秀。話說回來，我想問您一個問題，就是關于我女兒未婚夫升職時的事。”

（哎呀，這可是能聽到Master晉升的理由的機會啊。嘛，雖然大致可以預料，不過，真相到底是什么呢?)）

不讓在與公國的戰爭中作為總司令的Master晉升這件事，是很不自然的。

當然，也有Master自己的意願（不晉升），最終決定用別的形式來支付報酬。


“那件事?之前也說過了，讓他晉升已經是順理成章的事了。”

“無視本人的想法，是嗎？”

“作為國王，當然要把國家放在優先地位。而且，聽說某個公爵想把這個有前途的年親人納入自己麾下。那不好意思，我肯定要阻止他的。”

“請不要玩弄拙劣的手段，我女兒已經和他訂婚了。”

“伯納德也表示贊成。”

“你是說，你把我女兒的婚姻當做餌食?”

“如果你能了解父親為女兒著想的心情該如何?作為擁有‘可愛女兒’的父親，我也能理解伯納德的想法。”

“不……”

他們已經為爭搶里昂而采取什么行動了。

就好像是午間劇一樣的狀況啊。稍微有點興奮了。

因為考慮到以后的事情，古蕾亞蕾預測到，里昂的周圍會很熱鬧。

然后，

(“可愛的女兒”啊……這看起來值得調查一番)

——羅蘭特的弱點也找到了。



=====================================

作者のページに飛んで貰えれば、活動報告が見られます。

そちらにて“書影やラフ”を公開しているので、書籍版のイラストが気になる方は是非とも見ていただければと思います。

それでは、今後とも応援の方をよろしくお願いいたします。
