應該是轉生了吧，這樣想著的時候經過了幾天時間。

身體完全動不了啊，啊……我現在是嬰兒動不了不是很正常嗎？原來如此。

我到底是站在什麼立場上的人物呢當我理解後花了幾個月的時間。

雖然只是躺在搖籃中得到的信息，看來這裡是前世所說的中世紀左右的文明程度，並且魔法的概念是存在的，我的搖籃上方有個像是電力照明的東西總是在發著白色的光。

然後我們家貌似很有錢，房子又大。

這正是所謂是理想的狀況……這樣想著只有短暫的時間。

剛開始，聽不懂（這邊的）語言但慢慢的就記住了並注意到很熟悉的地名，接著也記住了自己的名字。

這裡是我沉迷的遊戲《Elder’s Sword》中的世界，但在知道自己的名字叫做路恩＝馬丁的時候，嚇了一大跳。

為什麼會轉生到遊戲世界裡來？好吧退一步來說即便這樣為何偏偏是轉生為搞笑角色？難道我就沒有成為主角的命嗎？

這樣下去的話，我會伴隨著奇葩的悲鳴聲死去的命運嗎？那要怎樣才能迴避？一邊思考著這些，在腦中整理下從網絡上得到的資料。

本來就是小角色所以也沒記載什麼，不過這個叫路恩的人物原本是貴族家系的，因為魔王襲擊大陸的原因而導致沒落、過著辛酸逼迫的生活……這樣的感覺吧。

這樣說來跟故事有什麼關係的話……其實路恩死了之後在那個地方會掉落鑰匙。

那個鑰匙是路恩為了將來家族復興而收集資金的收藏地鑰匙，進入裡面的話就有換金道具之類的出來的。

雖說路恩死了錢也沒了，但這樣想來是不是跟怪物一起（註：打怪掉錢？這段不是很懂將就著看吧）呢？就是說路恩他曾經做出了相當的努力。

所以跟主角相比屬性比較高吧，只不過……真是丟臉的奇葩悲鳴死法。

看上去很幸福的父母遲早也會遭到不幸吧……這樣想的時候，我想起了這個遊戲的故事。

這個遊戲也是有目的的，這個世界，不如說作為遊戲舞台的是稱為聖路奇亞大陸的地方，遊戲開始時這裡被別的大陸蹂躪，魔王的手伸的很長。

然後跟作為心腹的５大魔族和大陸怪物到處踐踏著，阻止它們就這遊戲主線的目的。

路恩遇到的主角不過是僅僅的冒険者，村子被襲擊的期間都是由他來把魔族打倒……也就是說，如果我幫助他去打倒魔王的話，我也許就不用死了……啊，不過那也令人厭惡。

嘛，成為現實的這個世界不知道會不會跟著遊戲的劇本走，不過……路恩是自己當上了冒険者的，如果不跟這個扯上關係的話不就萬事解決了嗎……不過，這個選擇我也猶豫了。

如果什麼都不做按照劇情的走向的話，大陸會被魔王征服而「GAME OVER」……不，已經不是遊戲了，迎來這樣最壊的結局不管怎樣都想避免。

故事的發展，我是知道的，所以如果有什麼問題的話也知道該怎麼補救……這樣子想著，但是真的會那麼順利嗎？因為我並不是主角什麼的，只是什麼都沒有的搞笑角色而已。

如果轉生時附贈外掛能力的話還能另當別論，但完全沒感覺到這麼一回事。

不過嘛……總之，做自己能做的事吧。

抱著這樣的想法暫且過著眼前幸福的日子。


＊　＊　＊

不久，魔王來襲擊大陸……與之配合魔族們也活躍起來，政治鬥爭也發生。

被捲入的父母就這樣沒落了。

這時我才５歳，當然作為孩子的我什麼也做不到，被趕出大門後開始了一般民眾的生活。

儘管如此父母還是為了養育我而拚命的工作。

看著他們的樣子我萌生了想報答他們的想法，總之目前為了不會死去而開始修行吧。

５歳的身體能做的事情實在有限，在圖書館看書學習魔法的相關知識。

去了能學劍的地方，作為冒険者的準備開始了。

雖說遊戲的世界，但對我來說這是現實，當然狀態欄什麼的並不存在。

那到底能不能變強呢帶著這樣的不安感……獨自一人也能學習魔法，並且劍的揮度也感覺到一點點的成長，總之可能有種說不定升級了的感覺。

這樣的生活大概持續了５年左右……父母也習慣了和一般民眾一起生活，懼怕著說不定人類會被魔族蹂躪啊什麼的，過著這樣膽怯的生活。

就在這種時期，不知道是不是受到魔族的影響魔物們開始活性化了，雖然還沒影響到我們生活的城市，但孩子們遊玩場所附近的洞窟啊遺蹟啊之類的開始有魔物住下了，居民們懷著各種的不安。

正是這時候，即便還是小孩子的我被提拔到了魔物的討伐隊裡了……作為鎮上學劍的人，雖年僅１０歳但能力被高度肯定。

父母雖然很不安，但我認為應該要多累積經驗，所以參加了。

最初去的地方是遺蹟，握緊背後的劍的我跟士兵啊傭兵們一起進入了遺蹟，在那裡出現的是相對於遊戲而言是最初迷宮裡的最弱魔物。

「哈…」

位於最弱的位置……藍色的毛，擁有跟名字一樣藍色沃爾夫被我一刀砍倒，就在附近有傭兵把灰色兔子打倒的身影。

「哦，幹得不錯嘛」

受僱的傭兵大聲的稱讚我，可能因為我還是小孩子吧，見到我活躍的情景就會變成這樣情緒高漲。

就這樣我一邊環顧四週一邊戰鬥，魔物跟遊戲裡最初出現的一樣。

說起設定，魔族影響越小的地方魔物就越弱這樣的設定……這一帶雖然有魔物出現但沒有受到很大的影響，能這樣認為嗎。

總之，單憑我一人也能想辦法搞定的程度而已。

自學的魔法也可以隨便使用，不如說可以列入為活躍的行列。

遺蹟內部魔物不管怎麼說也不可能一天就可以收拾完畢，需要數日的連續作戰呢……在這之中注意到了一件事，我雖然被當成了遊戲裡的搞笑角色，但即便這樣我也像升級般的成長了，越是戰鬥就越感覺到自己變強了。

總結了別人變強的經驗感覺好像明白了……如果要說的話，我要比其他人成長的要稍微快那麼一點點。

這難道是在遊戲的層面上姑且算是玩家角色嗎？還是說路恩自己本身的才能呢？但這並不能成為我迴避必死命運的優勢，還是需要進一步的精進吧。

因此遺蹟內的魔物討伐經過幾天時間就結束了。

（經此一役）我確信了哪怕只有我一個人也是可以戰鬥的，以後就不只是單純的揮劍而是應該多參加實戰才是的。