那麼，就決定用實戰來提升等級。

不過…我只是個剛過十歳的孩子。

如果用獲取經驗值，當作去遠方的理由來商量的話，一定會被父母反對的，而且偷偷離家也不太好……

總之，先在家附近獲取經驗值，直到等級有一定增長吧。

如果有像是空間跳躍一樣的魔術，就一切都解決了，不過遺憾的是目前沒辦法這樣做。

再來就是順便學習魔法相關的知識吧。

下級魔法靠自己就能學會，不過中級以上的有覺醒條件，就等完成條件再來學習吧。

魔導書上有很多在遊戲時沒有的魔法。

不過，因為要賺取經驗值，沒有多餘的時間來學，我決定先學習看起來必須要有的魔法…特別是，移動魔法？

有用風系的魔法，來高速移動的魔術。

如果利用這個，行動範圍就能更擴大了。

在遊戲中被稱作MP的魔力，等以後提高了，就能使用更多次，也更容易賺取經驗值，就決定鍛鍊這個魔法了。

順帶一提，打倒的魔物大半都化為灰燼了，不過有時候也會掉落物品。

那些是遊戲時沒有的素材系物品，可以靠變賣這些來換錢。

雖然只需要能替換武器的資金，不過…還是儘量多存點錢好了。

就這樣生活了半年左右，魔物受到魔族的影響，慢慢的變多了。

對我來說，可以狩獵的敵人變多了是幸運的事。

至於其他人…對傭兵和士兵來說，如果可以的話，儘量迴避魔物好像是定律。

在這城市，是沒有像我一樣在半年內沒完沒了地持續戰鬥的人的。

最近我也湊齊了學會中級魔法的條件…我就這樣不斷的提升等級。

因為從早到晚不斷揮劍的緣故，現在別說同年齡的人，在城市中已經沒有比我強的人了。

不斷的把比我弱的敵人化為灰燼的山，開始思考是否該利用高速移動的魔法，增加每天的行動範圍。

「現在，還不夠強…」

為了不死，需要變得更強。

不是遊戲的現在，事件是自由的，主角們的成長也是自由的。

這意味著角色限定的技能和魔法，在成為現實世界的現在，也都能被使用。

為了能一個人面對強大的魔物，決定從次日開始拓寬行動範圍，尋找更強的魔物。

一大早起來，首先試著潛入遺蹟。

在這裡的敵人對我來說，不管哪隻都只是小雜魚，就算受到攻擊，也不會受傷。

為了尋求新的強敵，我朝著新的場所移動。

離開了生活圈，魔物的等級提高了。

從打倒敵人開始，我用了１５周，取得全部魔物的知識，學習狀態異常的對應。

當然因為魔物更強，取得的經驗值也更多。

在這半年中，我也學會了中級魔法。

另外，我也想從城市中的技術者那，學習道具合成、裝備強化等等的知識，不過沒有實現。

在遊戲時，只要在城市的話就能借用工房，不過，當我去時卻什麼事件也沒有發生。

看來該好好思考一下。

「那麼，該怎樣辦呢？」

只要確保金錢、需要的物資和足夠的空間，就會咚地變出來嗎？還是說在城市中做不出來呢…

一邊思考一邊持續的打倒魔物，我來到了大街西邊的山脈。

山上的魔物很少，也沒有多強…使用風的魔法登上了山頂，越過山後則是沒完沒了的森林。

最初來的時候看到著迷了，不過在多次前來的時候就適應了。

現在也一邊看著看慣的景色…一邊思考著。

「嗯？」

很偶然的，在險峻的山中發現了空洞。

因為是在懸崖的絶壁，所以是一般人不能前往的地方。

我默默的轉向那邊，用風的魔法飄移著試著侵入了。

是一個有大大的開口的洞窟，用魔法照明後開始搜索內部。

沒有發現魔物和生物的樣子，只有我的腳步聲充斥著周圍。

有著寬廣的地形，還有幾個岔路。

寬度與普通的家比起也，顯得十分的寬廣。

往來的路上看過去，是一大片的森林擴展在正前方，離我住的城市也蠻近的。

看著這樣的景色，我決定了。

「該把這裡，作為據點嗎」

既不用介意眾人的眼光，景色也中意。

決定把這個洞窟替代倉庫，開始進行修補。

從那開始，每天只顧著持續捕獵魔物，不斷的賺取經驗值、錢和材料。

從早到晚不斷提升等級，移動到別處與更加強的魔物作戰…反覆進行的同時，也彙集了做出盔甲的設備等。

注意到的時候，又經過了一年左右。

到此為止，我也變得能使用上級魔法和技能了，達到了別的冒険者無法輕易到達的水平。

這樣的成果，是路恩這個角色自己的力量嗎…還是有其他理由呢？

所謂的冒険者，基本上工作是排除魔物。

但是因為魔物是未知的存在，如果輕率的作戰，也許很容易就愚蠢地死去。

這樣想的話，我因為有這個附近的魔物知識，或許是戰鬥時最大的優勢呢。