──接下來，終於該開始主線劇情啦。

「那麼，就出發吧。」

我已經十八歳了。

在遊戲中，十八歳差不多該往主線劇情開始的地點前進了。

我向父母傳達了希望成為冒険者後，便開始了旅行。

畢竟是父母，大概瞭解我一直在做的事，也從狩獵魔物得到的錢中，取出能輕鬆生活的金額交給他們。

兩人懷著既高興又悲傷的心情，對我的旅程給予祝福。

即使在城市的人們心中，我並不是個英雄，但還是被盛大的歡送了…那麼，正事現在才開始。

我前往四下無人的地方，使用魔法回到據點。

在那裡，有著富可敵国的大量金銀財寶。

一隻老鷹出現在我的視野裡，外觀上看起來跟真的一樣，不過我的眼睛可以看出它內含的魔力。

「接下來是情報…」

這是我製作的使魔。

隨著主線劇情開始的時間越來越近，我想知道主角們的行動…具體來說是確認有沒有什麼變化。

所以向主角們附近派出了使魔，用來掌握狀況。

結果主角們沒有什麼特別奇怪的行動，魔族的行動也跟劇情中一樣。

這下就放心了，我開始根據劇情，思考接下來的行動。

身體感覺漸漸變的緊繃，因為我隨心所欲的行動，結果現在這個世界已經沒有能打倒我的存在，不過…還是打不倒魔王。

對這件事總覺得十分遺憾，不過…這也是沒辦法的事。

於是我使用了移動魔法，目的地，是我──路恩遇到其中一個主角的地方。

芬特村，是一個位於大陸南部，受到魔物影響較小的村。

花了幾天到達的這個村莊，是在遊戲中已經看慣的村莊。

已經來過這裡好幾次，連位置也記起來了。

除了在遊戲中看過的地方外，也有住家排列著。

在這附近有很多會出現等級適中魔物的遺蹟和洞窟，所以冒険者也相當多。

這次的目的是要確認村莊的狀況。

首先前往道具店，不過因為有賣的道具都已經多到滿出來了，所以我什麼都沒買就離開了。

現在即使不依靠商店，靠著合成和鍛造就能製作出所有的武器和道具。

看來根本沒有會用到錢的地方啊…我還存了這麼多錢…

暫停確認村莊狀況的行動，我開始了移動。

來到村外，使用了加速魔法，來到了我的目的地。

那裡是遊戲中路恩使用的隱匿處，想確認一下使用之前是什麼狀態。

雖然說是隱匿處，其實也只是個獵人小屋。

試著開看看，結果不用鑰匙，輕鬆地就進入了。

小屋裡積滿灰塵，地板也有脫落的地方，很明顯是沒人使用的狀況。

我一邊忍耐，一邊朝著灰塵中前進。

因為有桌子，就試著搜索看看抽屜，結果找到了鑰匙。

稍微試了一下外面的門，看來好像是這個小屋的鑰匙。

大概是被放棄的小屋吧…或許是因為魔物而不得不放棄也說不定。

再次進入房間中，確認室內。

這邊應該藏著之後路恩存放道具用的倉庫，試著環視地板，發現了很像的門。

試著打開後，發現裡面什麼都沒有。

我的嘴角浮起淺淺的微笑，該開始為了事件準備了嗎。

遊戲中有很多用來幫助主角的支線事件，關於路恩的事件，好像只是得到幾個幫助用的道具。

不過…這個嘛…這可是路恩唯一跟主角們有關的事件，就來好好準備一下吧。

我揮了揮左手，手腕上有兩個皮革製的腕輪。

雖然說是皮革，但是因為合成了各式各樣的道具素材，結果比遊戲中存在著的各種金屬都還好。

接著…眼前出現了魔法陣。

這是召喚魔法的應用──隨著魔法陣的光，出現了木製的收納箱。

在遊戲中能無限的持有道具，不過在現實中就不可能了。

所以，想出了無論在哪都能取出據點物資的方法。

在皮革的腕輪裡，預先儲存了收納箱的魔法，只要使用。

裝著物品的收納箱就會出現。

因為使用度很高，所以一次在腕輪裡儲存了幾十個。

因為這個緣故，我不管在哪裡都能自由地使用從據點召喚來的道具收納箱。

至於召喚出的收納箱，就預先放置在獵人小屋中。

把倉庫隱瞞好後…我在小房的角落，偶然發現了不常見的東西。

是一個很大的鏡子，在這個世界是很少見的東西，好像只在小時候在家裡看到過。

…我被他激起了興趣，用它映照出自己的身姿。

出現在那裡的是，以前在遊戲中看過的，穿著不怎麼樣的茶色外套，茶色頭髮的人物站立著。

我觀察著這個身姿…大概是因為等級不低的原因，給人的感覺也有點不同…還真是想不到啊。

透過鏡子映出的姿態，重新確認裝備。

外套是模仿跟遊戲時一樣外套。

掀開後可以看見裡面的皮革鎧甲。

用藍色染色的墊肩，下面是有魔法耐性的白色貼身襯衣。

頭部的部分還有一個護符吊墜。

及腰的長劍。

握住後從鞘稍微抽出，能看見白銀的刀身。

右腕上有藍色的腕輪。

左手除了皮革腕輪以外，還有一個茜色的腕輪。

這些全部都是我自己製作的。

蒐集完素材後，回想起遊戲中的樣子，研究並製作出的裝備。

茶色外套外觀上很平凡，不過有能將現在最終迷宮怪物的魔法攻擊化為零的的防禦能力。

加上皮革鎧甲和襯衣的防禦效果，毫無疑問地可以讓迷宮BOSS的攻擊也化為零吧…而且，敵人的攻擊也可以用魔力障壁作成屏障。

靠著自身的鍛鍊和高防禦力的裝備，我有著超越遊戲中的防禦力，這都是為了絶對不要死的防範措施。

再加上，可以把狀態異常效果降低的吊墜。

這個效果能讓所有特殊攻擊的效果移除，不管怎麼樣的攻擊已經都不可怕了。

關於腕輪，右手的腕輪是攻擊力強化，左手的是張開結界，而且是即使被攻擊到也不要緊，甚至可以完全不需要迴避的程度。

最後是劍…只是一般的長劍。

說白點，武器很容易被也被濫用，萬一不小心被偷就麻煩了。

所以如果需要近身戰的話，就透過魔法生成武器使用好了。

那個用魔法生成的劍，威力恐怕是可以把沒有結界保護的魔王一擊就打倒的程度。

老實說，好像有點太過份了。

我從鏡子那移開視線後開始移動。

再過不久，主角們就要開始行動了。

因為擁有著前世的記憶，大概能瞭解接下來的走向…問題是在事件的紀錄。

從主線劇情開始後，魔王好像也在各行動著，會造成事件的發生。

這個跟遊戲中的時間不一定一樣，這說不定要靠毅力來解決了。

我在腦海中不斷的整理情報…回村準備住宿。

不斷想著將要開始的主線劇情，身體稍微的，感到緊張了。