朝着从单耳兔獸人那裡打听来的方向，一二三已经前行了五日。
花費了約三日穿过獸人们居住的区域，持续穿行于森林之間，终于来到了像是樹海的地方。于是，一二三爬上一棵樹的顶端，确认着方向。

「大概就是这一带吗……」

一二三注意到这点是因为察覺到周圍樹木的種类改变了。
森林中的空气也是，因为樹海中植物的枝叶更加繁茂吧，从原本明朗干爽的感覺，变得昏暗而潮湿了。并且，即便只是远远地望去，也不覺得前方的空气有多清新。半空中似乎若隐若现地飘着雾一般的东西。
樹木的表皮上長满了青苔，从樹缝之中还伸出了像是草一样的什么。

「……总覺得躺起来很惡心啊。」

行进于森林之中的一二三，在这天夜里睡在了一棵樹的枝干上，但却對苔藓的触感很是厌惡，因此抱怨道。

「嗯？那是什么啊！」

就这样度过了一晚，第二天一早，森林深処的一株有着奇怪凸起的大樹，映入了一二三的視野。
悄悄地靠近後观看，一二三发现那是在大樹的根部附近，有一座後背靠着樹干的坐姿等身大木雕人偶被放置着。
浑身上下满是青苔的人偶，似乎已牢牢地與樹干粘在了一起，即便轻轻地扯了扯也紋絲不动，看起来就像是用樹干的一部分削出的雕像。

「原来如此，真是精巧的构造。」

人偶的双眼紧闭，脸颊细長。虽然以是有着深深皱紋的老者面容，但看得出来，年轻之时恐怕是在女性間有着相當人气的美型男子吧。然後，一二三關注这个人偶的原因，是它的耳朵。

「精灵？不，精灵的木雕像吗？」

尖尖的耳朵有着人类两倍以上的長度，向後延伸开去。
再結合那美型的外貌，应该就是自己曾在哪裡听說过的，精灵的特点。

「但是，木雕吗……幻想的居民们还真是有些麻烦的愛好呢。」

明明即便那木頭的材质因長满青苔而并不合适，但只要不是瞎子，任谁也能看出这是件做工精致无比的上乘佳作。然而，一二三對艺術毫无兴趣，因此开始环顾四周。
这时，伴随着破風声，一枝势道凌厉的箭向一二三射来。
一二三向侧微微滑开身体，那枝箭便钉进了方才一二三所站立着的湿润地面上，并且扬起些微的尘土。（我只想吐槽……湿润的地面有个毛尘土啊！？）

「招呼都不打一个吗，失礼的家伙。」
「啧。」

有什么人對一二三毫不动摇的样子咂了咂嘴，从樹上继续将箭射出。
第二、第三枝箭如字面意義般連珠射到，但通过最初的攻击已经明白了對方位置的现在，一二三是不可能被命中的。
迅速地避开，然後躲藏到樹木之後，隐去气息。

「快点出来！身为人类竟敢踏入我们的森林，就让你为此而後悔！」

看来，對方是并不适合担任狙击手的，頭腦容易充血的性格。
一二三因對方那拐弯抹角的做法而焦躁，于是从樹荫処掷出了手裡劍。

「啊！？」

狙击手的肩膀被击中，不由得从樹上摔了下来。
堆积满腐叶的潮湿泥土上，发出了啪哒一声闷响。
一二三赶到时，對方已经拔出小刀摆好了架势，但在看到一二三所拔出的長刀的刀身后，喉咙便如有什么难以下咽之物般来回滑动着。

「咕……」

昏暗的森林之中，那刀身正反射着神秘而妖異的光芒，對方的視线完全被那刀身所夺走，不由得吞了口唾沫。
對方的个子比一二三稍高，四肢如苏拉莉般（就是一二三與勒尼和海倫相遇的时候……便當掉的虎獸人妹子。話說作者桑你简直坑啊……这種三百字就便當的名字谁能记得住！？），虽纤细却絶不瘦弱。長長的金灿秀发一律向後梳去，绑成了一个很有特点的形状。（腦补一下指环王电影裡的萊戈拉斯吧）双眼细長而清秀，五官端正且给人以中性之感。
最後，對方有着與那个人偶相同，作为精灵特征的長耳。

「你……是精灵？」

對于毫不客气地盯着他直看的一二三，精灵露出不愉快的表情，往地上吐了口唾沫。（………………作者桑，我心中精灵的形象直接崩壊了有木有！？）

「那又如何。人类擅自闯入精灵的森林，別以为能平安无事。」
「不能擅自闯入的話，做出作为入口的門和呼叫用的鈴不就好了？」

因为这句玩笑話，精灵的表情变得越发險峻。

「啊，既然见到了你，我就能确认这裡便是精灵的居所了。」
「你这家伙，来找我们精灵究竟有什么事？」
「来看看精灵而已，生活的場所什么的，如果能让我参观就更好了。不过目的地是更深処。」
「你这混蛋，是想要去魔人族那裡啊！」

精灵因惊讶而瞪大了双眼，厉声斥责道。

「没错呢，在城市裡遇到了魔人族的一个家伙。所以，就顺便来拜会一下他们的首領吧。」

說着地獄啊什么的，我就顺便来看看了。精灵對这个回答完全震惊了。

「魔人族现在正被我们精灵的秘術封印在森林深処。但是封印已经出现了微小的裂缝，因此会让一些弱小的家伙逃出……」

按那名精灵所讲述的内容来看，精灵族在森林中以包圍的形式，张开了結界限制着所有魔人族的出入。一二三想起以前矮人族的多倫（就是一二三刚買下卡莎和奧莉佳时……去他的店裡買了武器的王都武器店店主……話說作者桑你这是闹哪样啊……考验我的记忆和考据能力吗！？）曾說过「人类與魔人族是敌對的」。看来出现在人类城市中的那些家伙，便是魔人族之中魔力相對弱小而不太受到結界影响的存在。
一二三所杀的澤布魯，也是好好地混入了人类之中的这一类人吧。

「为什么要做这么麻烦的事情啊？」

對于简直就像是为保護世界而设下了这種封印的精灵一族，一二三感到非常費解。

「理由很简单。」

精灵叹了口气說道。

「魔人族指的就是从我们精灵族中分裂出来的家伙。让那些笨蛋们获得自由的話，会变成我们精灵一族的耻辱。」（这设定不就是黑皮工口夫吗……形象也差不多）

「那为什么要做这種半吊子的事情，并非消灭而是选择了封印。」

这么說的話，澤布魯也有着细長的耳朵，因此问出了心中的疑念。

「那是……」

看到不由得移开了視线的精灵的样子，一二三明白了恐怕单就戰斗方面来說的話，精灵族并不具有足以毁灭魔人族的力量。

「这種事同人类没有關系！比起这个，再往前除精灵外是禁止进入的！」
「明明个子比我高，却說着像小孩子一样任性的話。」
「才不是小孩子！」

連自己手中有刀都忘记了吗，精灵謎一般地用靴底踢来，一二三向後退了一步躲开。
看到對方选择了拉开距离，精灵立刻以反手握刀摆出架势，却因为牵动了被手裡劍命中的左肩伤口，而疼得皱起了眉頭。

「下次，我可不会再输了！」
「明明还在『这次』戰斗中呢，天真啊。……好吧，你的援軍到了。」

一二三耸了耸肩膀后，从森林中冒出了數名精灵。

「史庫（シク），为什么你会去做人类的對手啊！」

走在队列前頭的男性精灵，将弓拉圆瞄准好一二三后，對架起小刀的精灵怒斥道。

「但，但是……」
「我早就說过了，明明还是連魔法都不会用的孩子，怎么可能让你去做巡逻这样的工作……」

被称作史庫的精灵，就像被训斥了的孩子般垂下了肩膀。後續的女性精灵赶到後，便开始为他咏唱治癒魔法。

「还是孩子啊？」
「就是那样。」

听到一二三的问题後，刚才怒斥史庫的精灵露出不愉快的表情，转頭面向一二三。

「跟我们来吧，我等精灵族的族長扎恩卡大人有令，让我们把进入森林的人类带到他面前。真是奇怪的指示，本来我们精灵是不允许人类进入森林的。」
「哦？」

命令裡可没有要求你在近距离用弓箭瞄准我啊，一二三将持刀的手臂耸拉在身侧，一边盯着眼前的精灵，一边說道。

「这就是你们迎接客人的态度吗？」
「虽說是情势所迫，但竟然對孩子……啊！？」

一二三挥动左手，瞄准着弓弦将手裡劍掷出。
断裂的弓弦在精灵的手腕上划出血痕，羽箭扑哧一声掉落。

「看你们的态度不顺眼。所以，不去。」
「不解風情的人类，竟敢无視扎恩卡大人的邀请吗！」

因为手腕流出鮮血，精灵怒声喝道。一二三看着他笑了。

「首先，我不认识他。而且，就算认识也没有必要什么事都听从于他吧。」

没有这个道理，一二三笑着說道。

「那么，就用武力来決定如何？」
「还真像是人类会說的話呢，但你以为能胜过精灵吗！」

刚才使用了治癒魔法的精灵，也将小刀从腰間拔出。
但是，最初飞来的却是風魔法。

「那个，早就看腻了。」

一二三毫无畏惧地用手掌击向風刃的侧面。
砰的一声如什么裂开了的巨响後，風刃消散了。

「啊，这種事……」

刚才释放出魔法的精灵后衛，脸上浮现出了惊愕。

「嗯，同治癒魔法一样，你们不用杖就能释放魔法啊。」

这么說的話，那个自称为魔人族的家伙也没有使用杖呢，一二三回想起了这点。（話說是不是當初精灵之中有些患了中二病的家伙……整天嚷嚷着要去征服世界什么的……还把自己的皮肤染黑了自称是什么魔人族……其他没患病的精灵覺得这帮家伙太特么羞耻了……放他们出去的話實在丢不起这个人……于是封印了他们……）

面對闪来避去的一二三，精灵们的魔法弹幕毫不留情地轰了过来。
但没有使用火魔法，是因为担心将这一带的樹木点燃吧。
穿行于風之刃與岩石炮弹間，一二三不断如舞蹈般滑动着。

「密密麻麻的，烦人！」

一二三用指尖扣住一名精灵的手腕，夺过其手中的小刀。
然後，将那把小刀掷出。
因为正在释放魔法，所以完全不可能躲开。小刀深深地扎入了另一名精灵的左眼。
那名精灵断了气倒下的瞬間，小刀被夺走的精灵，也被一二三以長刀一击斩杀。

「还剩四人。」

随意一瞥，史庫已因震惊及恐惧而坐倒在地。

「什么啊，刚才的气势到哪裡去了？」
「呜……」

仅因和一二三視线相合，史庫便发出了短促的悲鸣。

「请，请等一下！」

像是要将眼中满是泪水的史庫庇護一样，刚才为他使用了治癒魔法的女性精灵张开双臂，挡在了一二三面前。

「是我们输了！所以求求你，请至少放过年轻人……」
「是呢。」

一二三一边回答，一边突然冲了出去。
穿过女性精灵的身旁，也并非以史庫为目标，一二三来到了更後面的男女两名精灵面前。

「唉？」

正想要以魔法从远処對一二三进行狙击的两人，對突然迫近眼前的一二三感到吃惊，但已经什么都无法做到了。
于是，一二三以逆袈裟斩将他们砍为两段。

「如果不攻击的話，倒也可以放着不杀，不过……」

回过頭的一二三，注視着不禁哑然了的殘存的两名精灵。

「敌對的話就杀。」

因为那句話，史庫的身体如即将破碎的泡沫般颤抖着。
一二三叹了口气，然後询问他的年龄。但史庫因恐惧而无法回答。
十六歳。作为代替，女性精灵答道。

「这孩子是个孤儿，一直都是由我照顾……这孩子對您进行攻击了吧，一切的责任都在我，所以请您务必饶恕他。」
「那么作为代替，你这个养母就听一听我的要求吧。」

听了一二三的話，女性精灵默默饮泣了。年轻男人對女性的要求的話，大致能想象得到。但是，无法拒絶。

「是，我明白了……」
「那么，就给我来當向导吧。」
「唉？」

用怀中的紙将刀拭净后，一二三抖了抖裙裤上的尘土。

「带路去魔人族所在的地方。喂，快点走吧。」
「啊，是的！」

女性精灵搀着至今为止一直在发呆的史庫的肩膀，让他站了起来，然後一边因死去的同伴们而落泪，一边走在了一二三身前。

「對我们来說，这个森林既是给予恩惠的場所，也是死後長眠之墓。」

所以伤害森林是极大的禁忌，自称普婕（プーセ）的女性精灵說道。

「因此，精灵要以所能做到，会對森林造成最小限度伤害的方式去生活，我们自幼时起，便是被如此教育着的。这个失去了父母的孩子，也不例外。」

最後失去了意识的史庫，被普婕背在背上走着。
史庫年幼时便父母双亡，一直由其祖父来抚养。但那位祖父也在前一陣子过世了。

「嗯，这个是明白的。但『死後長眠之墓』是什么意思？」
「在这个森林中長大的精灵，年龄達到一定程度后，身体就会开始硬直。那样子之后，便会去寻找自己中意的樹木，接着就那么和樹木同化，迎来自己的终末。」

所以，这个森林對精灵而言，也是坟墓。普婕說道。

「……刚才，看到了好像木雕一样的精灵老爺子。」
「那多半是年老的精灵故去後留下的遺体吧。」
「完全不明白。为什么生物会变成樹木？」
「那样的，我也不知道啊。只是从以前开始就是这样了。」

而且，精灵基本在百歳前後，身体就会植物化。一年左右，身体就会变得无法行动，再过半年便会和樹木完全同化。跟一二三所抱持的長寿印象完全不一样。
成長得也快，十二歳左右身高就能和大人差不多，但身体能力会比较差。
还真是从外观上无法看出的神秘生态啊，一二三开始盯着普婕看，而普婕则很客气地问道。

「请问您为什么，想要去魔人族的地方？」
「因为他们強大，不过也有那以外的目的。」

一二三一边思考着什么，一边随意地答道。普婕听了之後，也就没有再问什么。
这个时候浮现在一二三腦海中的，是那名與樹木融合了的年老精灵的身影。

「決定了，还是先去你们的村子吧。」
「请，请问您有什么事吗？」
「都现在了，怎么还說这種話。精灵之中不是有很个伟大的家伙吗？有些事情想向那家伙打听。」

无论如何，跟樹木同化肯定是不正常的。一二三想到。
虽然是幻想風格的世界，但这種事情實在无法理解。

「还有时間，稍微绕点路也没關系。因此，目的地变更。」

普婕當然无法拒絶。