「哦？」

以普婕为向导，一二三前行于森林之中。然後，就像之前那次一样，一二三发现了背靠树干的精灵身影。
但和之前那次不同，精灵还没有完全與树木同化。
虽然普婕客气地制止了，但一二三还是走了过去，坐着的年老精灵睁开了左眼。

「还有意识吗？」
「……人类吗？临死之前，还真是看到了少见的东西啊。」

小声地說着話的年老精灵是一名男性，身穿简朴的布制衣服，維持着盘腿而坐的姿势。
他身体上目所能及的大半部分都已变质，右眼及三分之一左右的脸颊也变成了满是青苔的树皮。
精灵微微张开嘴唇，然後从那缝隙中漏出声音，好像很痛苦的样子。

「难受吗？能好好看见吗？」
「別一下子就问这么多嘛。」

年老的精灵呵呵地笑着，然後看向站在一二三背後的普婕。

「普婕吗？……是你把人类带进来的吗？」
「非，非常抱歉。」
「没有必要道歉。不如說，临终之前还能遇到这么有趣的事情。人类啊，是有什么想问的吧？」

精灵将視线移回一二三身上，然後低声嘟哝着，已经没有时間了。

「身体渐渐无法行动了。变成树木的部分，即便湿了或者碎裂，也什么都感觉不到。」

开始时还有饥饿感，後来也不知不觉地消失了。年老的精灵說道。

「平静的死吗？」
「哼哼哼……和那有些不同呢，人类。」

年老的精灵努力转动着眼球，将所能看见的全部范圍納入視野。

「这样的話，多少还能看见吧，但也仅限于眼珠能移动的范圍。」

就这样，精灵痛苦地喘息着。

「慢慢地，呼吸也会变得痛苦起来。可没有什么平静的心情。有的，仅是対慢慢到来的死之恐惧而已……这样下去的話，一定会变得完全无法动弹，也活不了多久。既看不见，听不到，也不能动。」

対这些，不可能不感到害怕吧。

「已经連眼泪都流不出来了。絶望対于死亡毫无意義，现在我的心中仅剩下疯狂。」
「这样的……」

普婕是第一次听见別人対于死亡的恐惧，因此铁青着脸絶句了。

「不仅仅是你対死亡一无所知，每个人都是这样。只要是存在过的东西都有一死。这就是法则，是不可能违逆的。」

精灵之中，无论是谁都不知道真相，只是一味相信着平静的死会到来而消失在森林裡。

「结果却是这样。所以啊，能和谁說說話真是非常感谢。然後，人类啊。」
「怎么了？」
「来，杀了我吧。不想再品尝这种，自己慢慢变得不再算是生物的恐怖了……」
「原来如此。好吧。」

一二三淡然地接受了那个请求，然後将腰間的刀拔出。

「嗯，等一下啊！拜托別人杀死自己什么的……」
「你还真是个殘酷的家伙啊。」
「唉？」

被說了意料之外的話，普婕因惊讶而提高了声音。

「就像这名人类說的那样。普婕啊，対于现在的我来說，只有死亡才算是救赎。」
「这样的……」
「那么，你的尸体请让我調查一下。」

一二三举起刀后，如此說道。年老的精灵拼尽全力地露出了微笑。

「死都死了，随你喜欢就好。还有，人类啊，你的名字是？」
「遠野一二三。」
「是吗，一二三啊……非常感谢。」
「永別了。」

用大上段之姿从正面挥落的刀，以让人惊異的锋利度，将年老精灵的头颅劈成了两半。
并且，刀光又在精灵的脖子間横向一闪。
分成两半的头颅，于一次呼吸的間隔後，从颈项上跌落。

「真，真厉害……」
「厉害的是身体之中的状态。」

一二三用刀尖将地面上的头颅拨成切口朝上。

「唔……」

看到那凄惨的光景後，普婕一边努力压抑着从喉咙深処涌上的东西，一边战战兢兢地将目光移开。
一二三则蹲下身子，在近距离処开始仔细观察。

「头颅之中的东西，大半都变质了。这是什么？」

人类的内容物也曾目睹过數次，但看到这种简直像是用木制零件将人体的一部分替换掉的光景，一二三仍皱起了眉头。
另外还有一点，一二三弄不明白的地方。

「这种白色的东西，你知道是什么吗？」
「不知道。这还是第一次看到……但是……」

一二三所指的不是头颅之中的内容物，而是精灵與他所倚靠的树木間，粘連着的白色物质。
用手指轻轻抹了一点，那种白色物质便拉出粘稠的絲线向下垂去。

「完全不明白，說不定是精灵所特有的东西。」

用怀中的紙将手指上的东西拭去后，一二三站了起来，小声地嘟哝道。

「能再去看看那些平安无事的家伙身体裡是个什么样子，就再好不过了。」
「嗯，什么？」

普婕因没有听清一二三的自語而如此问道，但一二三仅是沉默着，一直盯着普婕的头颅在看。

「怎么了吗……」

从那視线之中感觉到了什么可怕的东西，普婕胆怯地问道。

「不，没什么。比起这个，赶紧带路吧。」

就像普婕說明的那样，魔人族所在的森林深処被施加了強力的結界。从村子再往前一点的地方，有着精灵们为供给魔力而设立的特殊建筑。

「结果，不通过村子的話，不还是去不成吗。」
「那个，如果可以的話，我会替您向村子溫和地拜托……」
「那将取决于你们的态度如何。不打算敌対的家伙，我也是会和他们好好相処的。我不是那种黑白不分的疯子。」

然後，一二三接連不断地提出了问题。关于一二三进入森林一事是如何被精灵发现的，那是因为森林中设置了感知型的防御魔法。対方是精灵、獸人，抑或者人类这种程度，还是能够知晓的。
史庫仅是因为偶然发现才会赶来，而普婕她们则是被扎恩卡指示来迎接一二三的。
一边进行着这样的対話，两人一边来到了村子。
质朴的木制门扉之前，有两名精灵正持弓警戒着。

「啊，到了……」

就这么带他过去的話，說不定会引发争执。结果，普婕还没有想到任何解决方法，两人便抵达了目的地。

「等等！先停下！」

担任门卫的两名精灵招呼道。

「人类？啊，是听說了这么一回事，但为什么普婕会在一起？……背上背着的是史庫？到底发生了什么啊？」
「嗯……說来話長，但首先得把他带去扎恩卡大人那裡，不过……」
「这样啊，史庫就由我来送回他家，你带着人类去吧。」

一名精灵将失去了意识的史庫抱在怀中，然後就这么离开了。

「那，那么，请这边来。」

一边因总算避免了一触即发的状况而放心，普婕一边继续着向导的工作。
一望无际的屋宇，全部是由木板以及藤蔓类植物做成的平房建筑。并没有门那种东西，屋子的出入口之前仅垂放着略显肮脏的帘子。

「扎恩卡大人的家在那裡。」

普婕用手指着的建筑，大小約是其它的两倍。出入口之前的也不是门帘，而是木板制成的简朴门扉。
因为察觉了某种不协調感，一二三暂时停下了脚步。然後，便发现眼前的这座建筑并没有窗户。其它的建筑物为了采光，也开设有那样的窗口。但眼前的这座建筑，却全然没有那些。
并没有注意到一二三的那个样子，普婕来到门前後，向建筑物中打了招呼。

「扎恩卡大人，我是普婕。已经把那名人类带来了。」
「啊，谢谢你们。进来吧。」

从建筑中传来的，是老婆婆嘶哑的声音。

「已经获得许可了，所以请进。」

将整个门板取下后，普婕在入口処催促道。一二三毫无犹豫地走了进去。
建筑物中只有一个房間，能看到铺设于干草之上的寝具，以及木制的低矮桌子。
一扇窗户也没有的这个建筑物之中，仅是房間中央的地炉里，隐約摇晃着小小的火焰，恍惚照耀着室内。

「您来了啊，人类先生。请来这裡坐好。」

坐在房間中央的老婆婆，指了指地炉的対面，然後用右手灵巧地操作着细树枝，添加了新的炭火。
被指定的地方，也在干草堆上铺设了跟寝具同样的布匹。
一二三毫不客气地弯下腰，仔细打量起老婆婆。跟在森林裡遇到的，同化为树木的年老精灵一样，虽然有着端正的容貌，但那张脸上却被刻入了深深的皱紋，就像是经过漫長岁月所生出的年轮一样。

「普婕，你也可以了。既然客人已经带到，你就去做其它的工作吧。」（被杀了四个人連提都不提吗……）

「是。那么，告辞了。」

普婕走後，老婆婆長長地叹了口气，接着把右手中的小树枝也扔进了火光之中。摇曳的火焰因此更加明亮，映出了扎恩卡苍老的面容。

「已经好多年没这样活动身体了。」
「……从那个口气看来，你是知道精灵最後会变得如何的吧？」

为了确认自己所知道的内容，一二三问道。而扎恩卡则点了点头。

「精灵啊，自远古时起，就在这个森林中居住，然後在这个森林中死去……不，是與树木同化……作为人类，你対此怎么看？」
「異常。」
「呵呵……嘿嘿嘿。」

因为这样的迎头否定，扎恩卡愉快地笑了起来。

「異常？也许是这样的吧。自己說自己自古以来就是如此，除了等待之外没有任何办法，或许确实是異常的呢。」
「所以，特意叫我过来，只是为了听听我的意见吗？」
「不，只是有点在意，所以问一下而已。」

扎恩卡指了指一二三放在身旁的刀。

「刚才，你用那把劍杀死了一名将死的精灵吧？我也一样，希望被你杀死。
同样是身为精灵的拜托，你会听从的吧？」

精灵絶不会做伤害同胞的行为。所以，除了事故或者病死外，大家都在森林中变成了树木。（話說自杀呢……）

「看起来，也还没有变质……不，脚和左手吗？」
「明见呢……」

真虧你能察觉到，左脚踝以及左手腕已经完全硬质化，无法活动了。扎恩卡說道。

「我啊，从以前开始就身体不好。不过呢，因此而一直老老实实地蜗居在家後，不知不觉間便活到这个岁數了。但是，再这样下去的話，也不得不考虑去死在森林之中了呢……真是让您见笑了，不由得就害怕了起来。」

扎恩卡自嘲地笑了笑，但馬上就打住了。

「啊，人类的客人啊，在此之前，我一直思考着死亡。死并不可怕，什么也做不到，只能去等待死亡才可怕。」
「嗯，确实如此。但是，村子裡的人也是如此认为的吗？」
「……这是什么意思？」
「将你斩杀倒是无所谓。但是，知道了那个後，其他精灵会试图找我复仇的吧。因此，白白做这种義工，还要牺牲自我的事情，我是不会做的。」
「……一个晚上就好，可以等我吗？村民那裡，我会說明的。」

短暂的犹豫后，一二三觉得扎恩卡所說的没什么问题，因此答应了下来。但是，其他精灵知道这个后，想要加害于我却反被杀死的話，概不负责。也說了这样的話。

「床已经准備好了。比起这个，作为委托的报酬，您有什么想让我做的事情吗？」
「为什么，精灵之中只有你会対进入森林感到恐惧呢？」

听到一二三的问题後，扎恩卡移开了視线。

「嗯，不过是想问问而已。打算保持沉默，直到死去的話，也没有关系。另外，我有要拜托你的事情。详情去问刚才那名女精灵就好。」
「啊……非常感谢。离开这裡后，往右边走去的一間小屋，旁边就是普婕的家。所以，去打个招呼就能住了。饭食也准備好了。」
「不，食物的話不需要。」
「是吗。那么，明天就请到这裡来吧。」

我会好好做好死的觉悟，扎恩卡重新露出了笑容。

被指定的小屋中，一二三从躺着的干草上醒来，因为察觉到了打算踏入小屋之人的气息。
时間还早，仅是黎明之前。

「谁？」

快速地将刀拔出，摆出刺击的架势，然後闯入一二三視野的，是那名年轻的精灵，史庫。

「人，人类！」

尽管史庫的声音中满是胆怯，但一二三没有放下架势。

「趁人熟睡进行袭击是聪明的做法，但消除气息的本事太差。」
「笨，不是啊！普婕姐姐，很难受的样子！」
「普婕？啊啊，那个女精灵啊……怎么样都好了。」

将刀重新佩回腰間，一二三躺到了床上。

「那样的！拜托了，务必来帮一下普婕姐姐啊！」
「比起那个，趴下。」
「趴……？……唉唉！？」

从史庫背後飞来的岩石炮弹，掠过了他的肩膀，却没有命中一二三。
然後，各式各样的岩石炮弹交相飞来，其中还夹杂着风刃。小屋入口処垂挂的门帘也被风刃割开。
因为被击中的瞬間，立刻趴下的缘故。史庫只是肩膀処受了点擦伤。
但是，不断受到损伤的建筑物，已经无法再支撑下去了。
墙壁满是破洞，梁柱也大大地摇晃着。

「哇，哇！」

终于，屋顶落了下来。史庫紧紧地抱住了一二三。

看着完全崩坏，被尘土包圍着的小屋，释放出魔法的精灵们发出了笑声。

「区区人类，竟敢杀死同胞的罪，就以命相抵吧。」

呶呶不休地笑着的精灵耳中，响起了別人的声音。

「罪？……我是不打算陪你们玩复仇游戏的。」

崩塌的小屋之上，突然出现了巨大的黑色圆盘，然後尘土于一瞬之間消失。
并且，一二三随即站立其上。

「本不那样打算的。」

一二三用闇魔法将屋顶和尘土吸入後，伸进手去，取出了锁镰。

「既然打算杀了我的話，就开始服务时間吧。」

一二三不断旋转着附带有分铜的锁链，右手则紧握镰刀。

「不停地使用魔法吧，来一場幻想與武术間的愉快较量。」

一二三慢慢地踏出了第一步。