「碍事。」
「唉唉！？」

一二三将死死抱住他腰间的史庫踢飞。（話说史庫不是比一二三还高吗……这画面太美……我都不敢脑补２３３……）

看都不看骨碌骨碌滚了出去的史庫，一二三再次一边挥舞着锁镰，一边向前走去。（一二三：老子上一話结尾刚摆好了POSE的说！）

那脚步缓慢但有力，散发着让人难以接近的魄力。

「暗魔法……」
「不要站着发呆！准备好弓箭和魔法！」

某人如此厉声喝道的同时，岩弹与风刃，再加上高压水流一起瞄准着一二三射去。

「哦！这还真是壮观。」

用轻巧的步法左右移动着，一二三将飞来的魔法悉数避开。
约有十名左右的精灵，呈半圆形将一二三包围。看到一边挥舞着锁镰，一边向左右避开魔法的一二三，精灵们无法掩饰焦躁。

「看准周围和时机，一起射击！」
「太慢了！」

一二三掷出的并非分铜，而是镰刀。

「呜啊！」

镰刀从一名精灵的锁骨处，穿入颈项。
精灵因惊愕而瞪大了双眼的同时，便被一二三連人带着镰刀拉了过去。

「呦。」

轻声地招呼着，然后拔出镰刀挥向其颈项之间。
手脚乱舞着的精灵，被当作抵挡风魔法的盾牌，而被切得七零八落。
最后，一二三将那早已失去了生命的身体，向另一名精灵扔去。

「哇？」
「这种事！」

一二三冲进骚乱着的精灵之中，这次連箭矢也被包括在魔法弹幕内，纷纷地射了过来。
穿行于毫无空隙的弹幕之中，正面迎击着箭矢与魔法的一二三，即便是他也不可能全部避开，手臂和脸颊上的擦伤正一点点增多。
但是，一二三却在笑。

「对了，对了对了！就是这样啊！拼死抵抗吧！瞄准着我的生命！为了保护自己的生命！为了保护别人的生命！」

砰！如同脚下踩着沙子一般，一二三滑行到了一名精灵面前，用紧握着分铜的拳头尽情殴向他的面部。
然后，回过头将分铜向相反方向掷去，将另一名精灵的脸也击碎了。

「呵呵……呵呵呵呵……」

一二三品味着，从脸颊及指尖上淌下热血的感觉。

「死轻易就想象得到，但这才是生存着的实感啊，最……」

将锁镰放入收納，一二三拔出腰间的刀。
稍稍露头的太阳，自树木的缝隙间洒下微光。刀身将其反射。

「不要将目光自死亡移开，好好想想你们打算如何死去吧。」

精灵们看着双臂被自己的鲜血染得通红，却仍在呵呵直笑的一二三，纷纷因发抖而忘记了释放魔法。

「唉？」

一二三将刀锋对准了剩下的精灵们。

「放弃了，打算乖乖受死吗？去斩木偶什么的，也挺无聊的。」

享受着伤痛与紧张感带来的愉悦，一二三摆出了如将刀背在左肩之上般的架势。

「别开玩笑了！」

剩下的精灵还有七人，判断仍足够压倒对方的精灵大声呼喊道。
再次，魔法一齐射击。
精灵们所使用的魔法，发动速度和射出速度都比人类的更快，即便是一二三也无法全部避开。
压低姿态，一二三向前滑去。即便肩膀被切裂，腹部被岩弹命中，一二三也没有放慢速度。

「太溫吞了！」
「呜啊！」

直接凭借着那样的气势，一二三将下达指示的精灵，以袈裟斩一刀两断。
短暂的悲鸣响起后，精灵被劈成两半的身体掉落在地。

「呼……」

一二三的身体已经满是疮痍，但表情却非常愉快。（事实证明……精灵的战斗力还是很强的……）

「那个人类，是不死之身吗……」

不知是谁说道，一二三咂了咂嘴。

「真是失礼啊。不死之身才让人困扰好吧。说不定下一瞬间就会死，这样的战斗中，心灵才会得到满足。」

把刀柄架在左腰之侧，一二三一踢地面向一名精灵冲去，整个身体如离弦之箭般将其刺杀。
一二三拔出刀，接着从背后接近一名正在用土魔法射出岩弹的精灵，在其回过头时，刎断他的脖颈。

「还有，四人吗。」

将刀一振，甩落殘血。

「还有其他的魔法吗？展示给我看看吧。」
「你……这个！」

那名精灵所释放出的，是炎之箭。

「唉！？」

一二三用视野的边缘，捕捉到了其他精灵们吃惊的表情。
因为生活在森林之中，所以几乎不会使用火魔法。不如说，不能使用。

「很好。」

一二三勉强躲过炎箭。
火焰在一二三的右肋燃起，将黑色的道服烧焦。

「拼死地生存着，这样才有真实感对吧？」

一二三将刀刺入那名精灵的胸口，刀锋从其背后贯出。
血沿着刀锋，滴向地面。

「还有三人。」

那个自语的声音虽然很小，但全体都将其作为死刑的宣告而听得清清楚楚。
对一二三进行袭击前，有人造访了族长扎恩卡的家。

「打扰了。」

黎明之前，仅简单通报了一句就闯了进来的，是村子里的男人拉伯拉斯。
同精灵的形象相去甚远，个子高大而肌肉隆隆，擅长使用刀的彪形大汉，且与外表正相反，非常擅长魔法。

「怎么了，拉伯拉斯啊。这么突然。」
「突然是说的什么話啊。」

以一身明快的氛围，拉伯拉斯隔着地炉坐到了扎恩卡的对面。但扎恩卡却从他身上感受到了腾腾的杀气。

「人类，听说来到了这个村子里。」
「啊，让他进来了呢。不如说，请他进来了才对。」
「……为什么要做这样的事？请让我听听吧。」
「私事而已。」

地炉中的火焰变得黯淡，扎恩卡重新添入树枝。

「跟你没有关系。」
「必须要拜托人类的事情是什么啊？而且，还有借出村子里的空房，留他过夜的必要吗？」

拉伯拉斯的声音逐渐变得低沉。

「……为什么要这么拼命呢？」
「我……」

拉伯拉斯往自己抓住膝盖的手指中注入力量。

「我本来是非常尊敬作为族长的您的。一直都很为村民们着想，所以您的指示，大家都会听从。但是……」

打住話头的拉伯拉斯举起了右手，有两名男性精灵从外面将双手被反绑的普婕架了进来。

「违反规则的話，即便是您也无法原谅。」

普婕好像遭到了殘酷的毒打，左边的脸颊肿起，满眼是泪。将她的双手反绑起来，是为了让她无法使用治愈魔法。

「普婕……！你，竟然对同胞出手，在想些什么呢！」
「违反规则者，便不再是同胞了。」

男人们放开手，普婕便一边蹒跚着走了两步，一边倒在扎恩卡身前。

「普婕，没事吗？」
「非，非常抱歉，扎恩卡大人。」

到底有什么要道歉的啊。扎恩卡因愤怒而对拉伯拉斯提高了声音。

「跟普婕一起去接人的人，他们的尸体被发现了。」

拉伯拉斯听醒来的史庫说明了情况后，便带人到荒野方面的结界附近进行了搜索。结果，发现了被动物们啃食过的同胞们的尸体。

「那是无视我的指示，粗暴地进行对应的结果吧。虽然遗憾，但并不能说谁违反了规则不是吗？」
「如果对方不是人类的話。」

拉伯拉斯瞪大了双眼，睥睨着扎恩卡。

「问题在于这个。」

拉伯拉斯为了解情况，而把当事者的普婕叫了来。然后，拉伯拉斯对普婕说道。

「史庫说他在恍惚之间听到，你们违反了规则，向行将死去的同胞搭話，并把即将迎来平静之死的他提前杀死了，不是吗！？我听到这些后，才会把你叫过来的。」

关于那件事，普婕因为害怕闭口不言的話，还会遭到毒打，所以对拉伯拉斯老实交待了。

「……族长扎恩卡啊，你叫来的人类将同胞害死，并且还破坏了这个村子中

最重要的规则。一句『私事而已』就想了事，你真的觉得可能吗？」

拉伯拉斯说完后，便抿紧了嘴角，对正嚎啕大哭的普婕怒目而视。

「普婕也犯有玷污同胞之死的罪。按照村子里的规则，应该放逐到森林之中去。」
「……虽然只是偶然，但人类还在村子里的现在，并不是适合于做这种事的时候吧。」

扎恩卡一边用右手轻拍着普婕的背，一边说着像是辩解的話。
但是，拉伯拉斯却被说服了。

「虽然遗憾，但我还是会顾及到你们的心情的。明天一早，对村民们进行说明，然后再剥夺你的族长之位吧。……看到人类的尸体后，村民也会安心下来的吧。而普婕将按照规则受到严惩，这些都是必要的。」
「你，打算杀死那名人类吗？」
「当然。那是异物及灾难。除了立刻处分以外，没有其他的做法。」
「能做到吗？」
「我的部下们，也都好好地理解着规则的重要性。因此，对人类进行处分一事，他们都表示理解。」

听到拉伯拉斯满是自信的話后，扎恩卡露出了讽刺的笑容。

「并不是那个意思。即便全村的男人加在一起，也无法战胜那个人类。这点你明白吗？」（于是男性精灵死绝了２３３……）

「你是说我们还不如区区一个人类？」
「正因为不如，所以去迎接他的那些人才死了吧。」

然后，室内便为沉默所支配。但拉伯拉斯很快就从容站起。

「总而言之，明天一早将根据村民们的全体意志，剥夺你的职位，并且对普婕进行放逐。在那之前，两人都禁止离开这个房间。」

将普婕带进来的两名男性精灵负责看守，拉伯拉斯则离开了。

「……还是一点没变。嘴上输了就一走了之啊，那家伙。」
「扎恩卡大人……」
「来，把眼泪擦干。明明是那么漂亮的脸蛋，像这样都被眼泪弄花了，不是非常可惜吗？」

扎恩卡用布轻轻地为普婕拭去泪水。

「事到如今，我对族长的位置早就毫无兴趣了。不过，因为那个人，还真是意想不到地連累你了呢……」

真的非常抱歉呢，扎恩卡用还能活动的右手，静静地抚摸着普婕的头顶。

一直在扎恩卡家前侧耳偷听的史庫，得知普婕要被放逐的消息后，慌忙跑去向一二三求助了。
史庫万万没有想到，因为自己对拉伯拉斯所说的話，会让普婕受到责备。而且，以拉伯拉斯的性格，是绝对不会原谅打破了规则的普婕的吧。
但如果是像一二三那么强大的人的話，说不定能救出普婕，然后带着她和自己躲到哪裡去。史庫如此考虑着。（我觉得少年你即将成为精灵族的最后一名男性了……后宫之路唾手可得）

虽然对要与那个可怕的人类见面而感到害怕。一想起那个杀死同胞之时的笑颜，自己的膝盖就开始无可抑制地颤抖。但已经想不到其他更好的方法了。光靠自己的話，恐怕根本不可能战胜那两名留下担任看守的男性精灵。
然后，前来求助的史庫，同拉伯拉斯派出的刺客，几乎同时抵达了一二三所在的小屋。

而现在，再次失去了意识的史庫终于醒来。

「……咦？」

依稀的视野之中，史庫发现一切都是上下颠倒的。

「啊，颠倒了……」

原来是自己以上下颠倒的状态，撞晕在树杆之上了。
毛手毛脚地改变姿势，史庫终于坐了起来。然后，想起了自己失去意识之前的状况。

「啊，那个人类……！？」

眼前的是完全坍塌了的空房，以及滚动着的无数尸体。

「呜啊……呃呃啊……」

看着眼前完全被劈成两半，露出其中内容物的尸体，史庫忍不住吐了出来。
重新振作后，史庫一边努力不让尸体进入自己的视野，一边寻找着一二三的身姿。然后，便在那堆尸体的中央，发现了正蹲在地上，不知研究着什么的一二三。
原本漂亮的藏青色奇怪衣服现在满是裂口，而且染上了多处红黑色的斑点。

「啊，你在干什么呢？」

史庫下定决心接近后，这才注意到一二三的手中正握着不知是谁的断臂，不由得脸色一青。

「……你们精灵会变成树木的理由，果然是这个呢。」

一二三将尸体的手指切下，然后用自己的手指在其断面抹过后，伸到了史庫面前。
一二三的指尖上，黏着白色的什么东西。

「什么啊，这个……」
「我也不知道。将好几个人切开调查后，才明白了的。这种东西会从手和脚的指头开始，一点点地累积。」

一二三将解剖进行到现在后，终于得出了某个假设，并且基本确信其就是正解。

「从食物或饮料中，不断摄取着漂浮于这森林空气中的什么，然后积存于体内，这才促使了身体的质变吧。即将死去的那名精灵，这种粘液已经侵蝕到了脖子。应该是从手脚开始积存，最后侵蝕到头部。」

于是，便从身体的末端开始变质，直到最后头部被侵蝕。简直就像是为了让精灵们清楚意识到自己身体的质变，为了让他们感到恐惧而进行的恶劣行为。

「啊，那么，那些和树木同化了的人……」
「失去了身体的功能，只能慢慢等死。应该是相当的痛苦吧。」
「那样的……」

一直相信着村子里的风俗绝对都是好事的史庫，因为这一百八十度逆转的现实而不由得垂下了肩膀，但立刻就想起了普婕的事情。
为了请求帮助而抬起了头，史庫对一二三大喊道。

「请帮帮我！这样下去的話，普婕姐姐就要被放逐了！」
「呼……」

用怀中的纸将摸过尸体的双手擦拭干净后，一二三将被切下了双臂双腿的尸体，用力扔向坍塌的小屋那边。

「那又如何？」

一二三冷淡地，拒绝了满眼是泪的史庫的请求。