「怎么办啊……」

扎恩卡小声地嘟哝着。姑且不论要以何種方式死去，既然已经做好了死的覺悟，也就不怎么在意自己将会受到何種對待了。但被宣言了要放逐出村子的普婕，却整个人都憔悴起来了。
拉伯拉斯离开後，又过了一会，两名看守也走出房間，应该是待在了門外吧。
轻轻地拍抚着她的背部，普婕因哭累了而渐渐沉入夢乡。
看着普婕淤肿起来的脸颊，扎恩卡想着要是自己擅長治癒魔法就好了，并为自身的无力感到呆然。

「真的是徒有虚名的族長啊…我……」

扎恩卡看向拉伯拉斯 所离开的那扇門外。
天还没有完全的亮起来，昏昏沉沉之中，是极其漂亮的魚肚白。稍微过了一会 儿之后，就能看到渐渐明晓起来的天幕，散发出了灿烂的光彩。
然後，在远処响起的是，无法明說的撞击声以及厮杀的声音。

「到底还是干了……那个人类……没事吧？」

这么說起来的話，还没有问过 他的名字呢，扎恩卡笑了出来。自己也多少有些，不再對这因身体变质而导致 的死亡感到恐惧了吗？

「唔诶……」
「诶？醒了吗？啊，對不起，至少伤的話能够靠自己治療吗？」

普婕美麗的脸庞上尽管染上了哭泣的痕迹，但却依然显得可愛。普婕无言地点 了点頭，然後對着自己淤肿的脸颊施以治癒魔法。
随着魔法的光澤闪过，脸上的淤肿也慢慢地褪下了。等到整张脸恢复到原来的 美麗时，普婕露出仿若晴天一样的表情。

「普婕啊，让你前去迎接一事，是我判断错误了。覺得既然對方是人类，那就大概是在荒野之中受了伤，这才前来求助，所以……」

为此，才指派了擅長治癒魔法的普婕，扎恩卡低下頭說道。

「那些，已经没關系了……其他的人都被那名人类杀死，相比之下，我却还活着啊。」

看着勉強地扬起嘴角的普婕，扎恩卡的心突然感覺到了刺痛，无论如何也无法移开視线。

「现在，那名人类的男性正被袭击着。那么，結果到底会如何呢，这个村子和我们又将会迎来怎样的結局 ……」

一边这么說着，扎恩卡一边仔细地盘算着。就算是拥有能够穿越荒野来到这裡的實力，但是要在那样多人數的魔法攻击中逃离，也絶對没有那么简单。多半，会死的吧？

「那个……」

这么說着，普婕抬起了頭来。

「无论谁赢谁输，我们的情况都不会有所好转的吧。比起这个，史庫君他不要紧吗？」
「真是不好說呢。虽然不认为拉伯拉斯会對那孩子做些什么，但知道普婕你的事情後，一定会很震惊的吧。」
「仅仅是因为我邀请了一名人类，没想到就发生了这样的事情。」

如果真的決定要放逐掉普婕的話，那么自己也跟着一起离开这个村子，去到森林裡吧，扎恩卡已经在心裡做下了这样的決定。
如果受到了獸人的袭击，为了让不擅長攻 击魔法的普婕逃脱，而将自己牺牲掉的話，还是能够做到的吧。「FLAG飞起」
「至少……这種程度的事情，还是让我来做吧。」
「扎恩卡大人？」
「啊啊，没什么。总之，现在只能好好的等待了。」

不知不覺間，地炉的火灭了。扎恩卡重新投入樹枝。

「卧槽这是什么情况啊！」

拉伯拉斯率領着众多的亲信大张旗鼓地，为了弹劾普婕而去史庫那寻找其與一二三相關証据，但却没有找到人，于是寻踪追迹，向着一二三的小屋赶去。
然後出现在那裡的，则是被一二三拆得七零八碎的，自己同胞们的尸体。
以及，仿佛修羅一样在血泊中，大肆洋溢着自己的愉悦的一二三那疯狂的身姿。

「咕呜……」
「什么啊、这是……」

小屋附近浓烈的血的腥臭味以及零零散散、勉強能够识別部位的尸体，是让历经沧桑的自己的亲信们都会不禁感到背後一陣惡寒的存在。
看到这样的情景，所有人都无一例外地有了呕吐感。
拉伯拉斯在呆了片刻後，立刻便對无視着自己继续『作业』的一二三提高了音量。

「你就是扎恩卡叫来的人类吗？究竟，對我们的同胞和朋友们…都做了些什么啊！！！」
「哈？」

听到自己被搭話了的一二三，停下那被鮮血染得通紅的双手上的动作，回过頭来。

「人类……」

竟然是这么殘酷的存在吗，精灵们一边和周圍的同胞窃窃私語，一边戰栗着。

「喂，你们…也和那些家伙一样，瞄准了在下是吗？『这句話不中二一点没感覺啊/捂脸』」

如果是那样的話真是大欢迎呢，这么喃喃地說着，一二三从闇魔法中取出了水，然後将自己手臂上沾染的鮮血冲洗掉。「为什么精灵的血也是紅色的……？」
「你…到底對同胞们做了些什么啊……」

拉伯拉斯为了压抑自己胸腔中不断涌出的愤怒，而把視线从殘骸的周圍移开，然後目不转睛地盯着作为罪魁祸首却毫无负罪感的一二三。

「喏，也就是为了准備實验材料而已，顺便还帮检查了一下这些家伙的身体。」

一二三一边說着，一边向拉伯拉斯丢去两块小指尖大小的白色块状物。

「什么啊……这个？」
「那家伙……」

一边說着，一二三一边挑了挑下巴，指向不远処被凄惨地撕裂手臂的精灵殘骸。
一瞬間，拉伯拉斯游离了視线，然後在下一秒又把視线落到了一二三的身上。

「像这样的玩意儿，脚趾和手指全加上共计有三个，象牙一样的白色块状物。而且无论是质感还是颜色，都能够判断出来不是骨质。不过，除了手脚指内这種东西的數目不同外，这些家伙体内都有着同样的东西。」
「你到底想說什么！」
「你们…难道就不想了解自己到底是怎么死掉的吗？到底是什么导致了那样完全不正常的死法，你们就一点也不在意吗？」

然後一二三用手指向地上的尸体。

「嘛，如果选择投身于戰斗的話，那的确是怎么样都好吧。我也是这样。但是，那些和戰斗无缘的人，难道就不在意怎样才能活得更幸福一点吗？」
「我们和你们人类是不同的！我们从森林裡出生、就一定会再次回归森林的！」
「嗯…这么說也随你。」

一二三看着拉伯拉斯那拼命反驳的样子，一点感触也没有。

「比起那个，看一下这个。」

一二三转过身，然後在樹木根部附近的血泊前，停下了脚步。
當然，这也是一二三努力将尸体堆叠在一起，所制作出来的。

「靠近樹干的地方会有渐渐变白的痕迹，你们覺得这是因为什么呢？」

面對着这样奇異的光景，并且感覺到對方没有敌意。于是，几名年纪尚幼的精灵被好奇心驱使着，然後靠近。

「白色的……这什么啊？」

在感到不解的精灵们的面前，一二三用捡到的樹枝在死去的精灵的血液裡搅着，片刻後樹枝上就缠绕上了像蜘蛛絲一样的白色物质。

「你们有考虑过自己血液的成分吗？自己的血液裡原本就有这種东西吗，还是……受到什么东西的影响呢？」

一二三这么說着，然後将視线投射到了另外的一片血泊上。那裡和一般的血泊一样散发着紅黑色的光晕，并没有什么明显地白色化的地方。
想起自己在学校裡面学过的對照實验，一二三對现在的情况感到满意，而得意洋洋地点了点頭。「一二三你还上过学？！你在学校不会也一天到晚的杀来杀去吧？好恐怖！」
「虽然只是假设而已。」

說出了这样的开場白，一二三把所有精灵的視线都汇集到了自己的身上。

「在进入了精灵的領地之後，能够发现无论是生長的樹木的種类，还是空气裡的成分，都有了奇怪的改变──这应该就是村子周圍的那種樹木所干的好事吧。」

一二三站在血泊旁边，用手的關节処铎铎地敲打着樹木粗壮的樹干。

「虽然不知道是樹木的樹叶还是樹干的分泌物导致的，但是这个樹木的某種成分会在身体裡面堆积，然後在身体裡面固化成樹木的状态。大概，就是因为这个才导致了肉体被侵蝕掉吧。」

像提醒着自己談話結束了一样，一二三向四周张望着。

「那么，你们又是怎么想的呢？是想继续选择化为樹木死去呢，还是在这裡拔出武器向你们可悲的小伙伴一样化成肉块結束掉呢？或者說，选择逃离掉这个樹木的詛咒呢？」

听闻了一二三的話後，没有一个人能够回答。
都只是面面相觑着，然後互相叽叽咋咋的談论着什么。

「你这混蛋……」

腦袋裡面不断地浮现出一二三屠戮自己同胞、玩弄着他们尸体的景象，拉伯拉斯看着一二三，全身因为愤怒而颤抖着。

「你…是打算要用这種不明不白的借口，来掩蓋自己染血的死罪吗？！」
「不明不白…啊，是因为不想思考吗？」

一二三一边咯咯地笑着，一边把手裡的樹枝丢开。

「为什么要把視线从死亡之上移开呢？人终有一死，又何必害怕？」

一二三缓缓地拔出刀来，然後深吸一口气。

「那么，选择吧。是意气用事地于此処和在下決一死戰呢，还是去冷静地评估状况？」

听着那样的言辞，數名精灵下意识的地一二三拉开了距离。
这件事，反而让拉伯拉斯的怒气更盛。

「你们这些家伙！难道連身为森之子的骄傲都丢掉了吗？！」
「不要說这么愚蠢的事情。」

听着怒气满满的拉伯拉斯的大吼，一二三用冰冷的語气斩钉截铁地诉說着自己的不爽。

「越是傲慢和理想主義的人就离死亡越近。你那无聊的规则和傲慢所导致的直接結果就是，夺走了那些精灵直面死亡的机会！」

一边凝視着刀刃上妖娆的刃紋，一二三的脸上绽放出愉悦的笑容。

「死亡，就是人的终結。那个人活着时所遭遇的種種，所做出的種種，难道都是为填满某个信念而存在的东西吗？那出師未捷身先死的终結又算是什么？」

突然，一二三将目光移向了拉伯拉斯那完全不像是精灵的肌肉隆隆的身体。

「信念，目标，未来，这些全部，都会在死亡的瞬間迎来终結。我的人生也将会那么迎来终結，但必定是杀戮直到最後的终結。」

然後，一二三摆出了正眼的架势。

「如果你希望的話，就让我来为你带来终結吧。」
「这个人类……」

圍绕在拉伯拉斯四周的精灵中，有半數迅速退开，另一半则是在等待着拉伯拉斯的判断與指示。
汇集了所有精灵们的視线的拉伯拉斯，静静地将右手放在了腰間的刀柄上。
于是，一二三笑了。

史庫从樹荫裡偷偷地看着扎恩卡家裡的情况。入口処的門衛精灵懒洋洋地站着。
隐藏着自己行动的同时，史庫拼命地咏唱着。

「啊……睡吧睡吧…唔诶……」

催眠魔法是史庫勉強能够使用的魔法。但是作为其条件，释法對象必须本来就有一定程度的睡意，咏唱时間也很長，且對完全清醒的人没有什么效果。不过还好，呆站于門前的两人，正好符合这些条件。

「啊，成功了！」

确定門衛睡着後，将他们拖到了別的地方。接着，确认万无一失之後，史庫这才潜入了小屋。
出现在那裡的是，作为族長的扎恩卡和普婕坐着的身姿。

「史庫？你没事吧？」
「普，普婕姐姐！」

膝蓋突然感覺瘫软无力的史庫，一下子坐到了地上。

「非常抱歉……拉伯拉斯问到那个人类的事情时……我告诉了他经过。」

看到潸然泪下的史庫，普婕立即向前一步，将他抱入怀中。

「没關系，伤已经治癒了。然後呢？」
「之前听到拉伯拉斯說要放逐普婕姐姐……」

看到史庫脸色铁青，而且浑身颤抖着后，普婕更加用力地抱住了他，然後抚摸着他的頭发，安慰着他。
但是，却不知道该說些什么。
因为自己也對要被放逐而感到害怕。

「史庫，你知道那个人类现在怎么样了吗？」
「恩……」

听到扎恩卡的问题後，史庫稍稍打起精神，坐了起来。

「虽然不是很明白，但是說了明白了精灵與樹木同化的原因什么的，还有好多大人都被杀了……」
「什么？！」

扎恩卡因为惊讶而提高了音量。
凝視着目瞪口呆的两人，扎恩卡低下腰往地炉里添了木柴，然後視线缥缈地注視着似乎不存在的远方。

「那个人类在考虑着的事情，我也不是太清楚。不过，万万没想到他会将其解开……那么，那个原因你听他說了吗？」
「那个，我也不是很明白。但是說了森林裡的樹木中的什么进入了身体，然後就变糟了之类的什么的……」

老實說，史庫對一二三說的話連一半都没有听明白，所以說的話模模糊糊的，让人完全没有办法理解。旁边的普婕完全不知道他在說些什么，但扎恩卡却似乎明白了些什么。

「原来如此啊……我莫名長寿的秘密……」

扎恩卡露出了无奈的苦笑，然後向普婕他们缓缓道来。

「我啊，在小的时候就覺得森林是个很可怕的地方，然後就一直窝在家裡不出来了。」
「我听到的理由是，为了无论什么时候都能與来进行商談的村民们进行對話，这才決定一直待在住処……」
「那些都是表面上的借口，實际上只是单纯地覺得森林很可怕罢了。」

明明是个精灵呢，扎恩卡如此自嘲着。

「到底是怎么一回事呢？为什么会覺得森林可怕？」

听到史庫的问题後，还是說吧，扎恩卡小声地嘟哝着。

「你们，在森林裡面也看到了吧？精灵死亡时的样子。」

听到了这样的話，普婕的腦海裡浮现出了被一二三杀死的老人的身影，那種情景让普婕一下子喘不上气来。
史庫在半夢半醒的状态下，也有着依稀的记忆。

「我啊，在比现在的史庫还要小的时候，看到了森林裡的老人们死去的样子，與此同时，也目睹了我的祖母死去的过程。」

扎恩卡这么說着，然後長長地叹了一口气。

「祖母那个时候一直都很痛苦，說着很痛，想要我去……去帮助她，但是那个时候我还太小，什么也做不到，然後……就从一直唤着我的名字的祖母那裡逃开了……」

然後，我就无法拭去心中對于森林的恐惧，甚至还對精灵这个存在本身感到厌惡。

「但是，如果那个人类說的話是真的的話，就算是我也会稍微地得到救赎吧，如果精灵真的是受到了森林的影响的話……」

扎恩卡又叹了一口气，透过昏黄的火焰，将視线投到了普婕和史庫身上。

「那个人类，如果活下来了的話……真想再去和他談談啊……」

这言辞，就像祈求着同胞们的死一般啊。