「姑且先问一句吧。」

拉伯拉斯握紧了刀柄，没有拔出地问道。

「为什么，要来到这个森林？」
「听說魔人族在这个森林的深処。为了来看看那些家伙。」
「打算與魔人族见面吗？」
「是这样。」

听到一二三的回答後，拉伯拉斯立刻抽出了刀。

「那么，就不能让你活着离开这裡了。」

一二三也摆出正眼的架势後，便一动不动。

「魔人族是危險的。虽然不知道他们打算做些什么，但我们精灵为了这个世界而将他们封印了。所以，不允许有人带来无意義的混乱。」

拉伯拉斯以右手反握着短刀，空出左手以便释放魔法。
看到那个动作後，五名精灵同样架起了弓箭或短刀。

「想要逃的软弱者都给我滚开！这个村子需要的，仅是対保护这个森林、保护这个世界有所觉悟的精灵！」

迅速四散的精灵们停下了脚步。
一二三在等待着他们的选择。

「我……果然还是不行。」
「我也是。」

两名精灵接連离开了，最後剩下的三名年轻精灵在下定决心后，握紧了手中的武器。

「演员都到齐了，那么就开始吧。」
「少废話！」

先手是拉伯拉斯的魔法攻击。
長而尖锐的岩弹約有數十发，开始連续不断地向一二三射去。
一二三或是用刀将其弹开，或是压低身形进行躲避。
就那么猛突进拉伯拉斯的怀中，一二三举刀刺击，却被拉伯拉斯右手中的短刀弹开。

「哼！」

顺着将刀挥出的势头，拉伯拉斯用空着的左手殴向一二三的腹部。
在即将被拳头命中的一瞬間，一二三猛地踢向地面。身体浮空后，一二三既卸去了拳击大半的力道，也顺利拉开了距离。
两人再次回到刚开始対峙时的距离。
因为一下子就变成了近身战，周圍负责援护的精灵们什么也无法做到，只能一边架起魔法或弓箭，一边注視着战局。

「速度很快，打击也擅長吗？」

一二三重新架起刀。
被击中的腹部，虽然内脏没有问题，但肚脐附近还是隐隐作痛。

「只会使用魔法的废物，可不能說是一个合格的男子汉。虽然这次好好地避开了，但下次可就行不通了。」

将右手中的短刀换回正握，拉伯拉斯拱起背部。
右手握着短刀，摆出随时能推刺出去的架势，左手则为释放魔法空在一旁。

「奇怪的架势。但是，眼熟。」
「没错，这就是我们精灵在这个森林中訓練而出的技能。同你们人类的魔法及武术水准，完全不在一个档次。」

脚底一蹬，拉伯拉斯猛冲了过来。
虽然只有一瞬間，但一二三没有看漏拉伯拉斯曾将視线投向自己脚下。
一二三稍稍错开一步后，风魔法在脚下炸裂了。

「……躲过了吗？」
「真是简单易懂的把戏，让人扫兴。」
「哼……动手！」

随着拉伯拉斯一声令下，箭矢和魔法一起向一二三射去。
那个箭矢和魔法比起刚才袭击一二三的精灵们，速度更快，威力也更大。
一二三将其或用刀弹，或用身法避开。但近乎饱和的弹幕之中，拉伯拉斯还经常在絶妙的时机，将小刀或楔型的岩弹发射过来。

「別光给我躲啊！」

拉伯拉斯攻击的频率越来越高。
将掷来的其中一把小刀弹开后，一二三背转过身子，跑了起来。

「想逃吗！」
「才不是。」

挥动被小刀割伤了的手臂，一二三用溅出的血夺走了一名精灵的視野。

「哇啊！？」

正拉开弓弦，准備放箭的精灵，因突然染红的視野而停顿了一瞬間。但那便成为了那个男人临终的瞬間。
木制的弓被抓住，随后刀光一闪，精灵自腰間被斩为两段。

「总觉得，但是……」

因为処于饱和攻击之下的対手将同伴斩杀了的缘故，攻击突然停止了。

「魔法比箭矢的轨道更难懂。不过，已经开始有点明白了。」

一边說着，一边用刀柄将从背後射来的风魔法敲散。

「……你这家伙，真的是人类吗？」

额头上留下汗水的拉伯拉斯，用压得低沉的嗓音說道，一二三则笑着回答。

「那当然了。我和你，和你们都一样。如果被斩就会死。同普通的人类完全一样。」

一二三指向被斩作两段的尸体。

「所以，为了不变成那样，来更加拼命地厮杀吧。」

毫不在意受伤的左手，一二三用双手握刀，摆出了八相的架势。

「无论如何，都要将你杀死在这裡。」
「是吗，那就加油吧。」

像是在說別人的事情一般，一二三低声自語道。然後，密集的魔法弹幕重又袭来。
但和刚才不同，一二三径直穿入纵横交错着的魔法之間，如旋风般挤到了精灵们面前。

「啊！」
「什么！？」

悲鸣接連响起，精灵们伴随着飘腾而起的血烟，跌倒在地。
因为同胞位于射线之上而无法攻击的瞬間，便有三人被斩杀了。
突然，注意到了什么的一二三，抓住了一名精灵的背部。

「唉？……唉……」

完全无法理解一瞬之間发生了什么的精灵，在身体受到了剧烈的冲击後，将視线下移，然後便看到了钉在胸口上的楔型岩弹。

「为什么……」

連理由都不清楚就殒命了的精灵倒下後，释放出魔法的拉伯拉斯視野中，映出了在笑着的一二三。

「拉，拉伯拉斯先生！？」

一名精灵因吃惊而将目光投向拉伯拉斯的一瞬間，便被一二三用刀刺穿了心脏，当場死亡。
拉伯拉斯释放出刚才貫穿了同胞身体的魔法，不断地射出岩弹。
一二三持刀迈进，将精灵的尸体作为盾牌，如要将膝盖的力量全部抽出般前倾着身体，飞奔而出。
但并非向着拉伯拉斯，而是其他的精灵们。

「別，別过来！」

那名精灵在惊愕之下，立刻将魔法対准了一二三。但已经晚了。
一二三将逆袈裟斩挥出一半之时，便立刻停住动作，向後闪去。
得救了，精灵因此而放心的一瞬間，便被拉伯拉斯所放出的细長而尖锐的岩弹所貫穿。

「啧！」
「別从旁边来抢我的猎物啊。」

拉伯拉斯因岩弹没有击中対方而咂了咂嘴，一二三则笑着說道。
拉伯拉斯不予回答。
向着停下脚步的一二三，拉伯拉斯手持短刀逼近。
同那與精灵形象不符的坚韧肉体一样，所偏愛的短刀也给人以厚重感。
但是，那个攻击却绵密而没有破绽。

「好身手。」

刺击全都精确地瞄准着要害，并且还混杂了封堵退路的斩击。不得不同时対应着从周圍射来的魔法的一二三，迅速地累积了大量轻伤。
但是，一二三没有出手。
并且，一二三一直是一副仍有余裕的表情。

「够快，但是太直率。」

那一瞬間，包括拉伯拉斯在内的精灵们，都无法相信自己所看到的光景。
一二三架起刀，用刺击対上刺击，将其全部挡下。
无數的火花飞溅于两人之間。

「不可能！」

拉伯拉斯拼命地提高了刺击的速度，但一二三仍保留着余裕。

「更加容易解读了呢。」

咔嚓咔嚓的金属音，其频率不断变快。

「咕，看这招！」
「那又如何。」

焦躁起来的拉伯拉斯，为了突破一二三的防御而把整个重心压了上去。
但是，一二三没有去迎击它，反而自前倾出身体的拉伯拉斯旁边滑过。

「啊？」

因为没有受到想象中的迎击，拉伯拉斯踉跄了一步，然後被一二三从旁边踢中了膝盖。
失去平衡的拉伯拉斯，在倒下的同时，勉強地扭转身体，将短刀挥出。
但是，伸出的手臂被刀斩断。

「该死啊啊啊啊！」
「烦人。」

因失去手臂而厉声大叫着的拉伯拉斯的喉咙之中，刺入了一二三的刀锋。
感觉到嗓子中充满了涌上的熱血的拉伯拉斯，狠狠地盯着一二三看，直到死去。

「拉，拉伯拉斯先生……」

最後一名殘存着的精灵，是位男性。

「啊，啊……」

精灵将手上拿着的弓抛弃，一边将头低下请求饶恕，一边思考着该如何组织語言。
一二三拎着刀，走向跪在地上的精灵。

「我，我投降……」
「已经错过选择的机会了。」

所以，这就是其结果。一二三将刀挥下。

扎恩卡因门被打开的声音抬起头後，便看到了满身是血的一二三。

「……是来杀我的吗？」

普婕和史庫紧紧地依偎在扎恩卡两旁。

「如果你还想去死的話，倒也无妨。」

一二三将短刀投入地炉之中。

「这是……拉伯拉斯的短刀啊。」

拉伯拉斯谨慎而认真地保养着这把刀的姿态，扎恩卡也曾目睹过數次。

「拉伯拉斯死了啊……因此，你想要対與你为敌的精灵一族实施报复吗？」

听到这句話後，普婕和史庫的身体立刻僵硬了。

「并不是。」
「……难道不生气吗？这个村子的精灵，対你进行了袭击吧？」
「想要战斗的話，就杀。如果不是那样，即便特意去屠戮一些弱小的家伙也毫无乐趣可言。比起这个，我准備去魔人族那裡看看。我先去睡一觉，中午的时候让人来带路吧。」

一二三說完後，便转身欲行。扎恩卡慌忙伸出了手。

「请，请等一下。」

普婕立刻上前支撑起，拼命地想要挺直腰的扎恩卡。

「从史庫哪裡听說了，关于精灵的终末，你似乎发现了什么。」
「这件事啊？」

一二三将刚才対精灵们說明过的事情重复了一遍。
侵入了体内的什么不断累积着，这才会从身体的末端开始慢慢凝固变质。听到这样的說明後，普婕铁青着脸，扎恩卡则是一边听，一边点着头。

「终于明白了，我莫名長寿的理由。」

呼地叹了一口气，扎恩卡往火焰已熄灭的地炉中投入树枝。那个动作比起平时还要谨慎，如同轻拿轻放着什么易碎品般。

「我啊，从小时候开始就不太外出。也不会太靠近森林，由于害怕呢。因为元凶是森林中的树木，所以我的变质才会如此缓慢，终于明白了。现在回想起来，那些经常出入于森林之中的人，寿命都很短呢。不过，事到如今，也已经无可奈何了。」

扎恩卡一边說着，一边流下眼泪。
她皱起脸，一边咬紧了牙关，一边哭着。

「虽說是森林之民，却一直一边接受着森林的恩惠，一边被森林杀死……如此的空虚啊……祖母大人……」

年幼的那个时候，被抛弃在那裡的祖母，究竟是抱持着何种心情死去的呢？
対死亡感到不安的絶望，再重叠上被抛弃了的絶望，那究竟是一种怎样的悲痛呢？扎恩卡連想象都做不到。

「扎恩卡大人……」

普婕和史庫因担心而招呼道，扎恩卡用手边的布粗暴地拭去了泪水。

「被……被看到丢人的一面了呢……人类先生，我有一个请求。」

扎恩卡向面无表情地站立着的一二三，低下了头。

「以我为首，能把这个村子裡想要离开的人，给带到哪裡去吗？」
「扎，扎恩卡大人！？」

普婕因吃惊而提高了声音，但扎恩卡没有抬起头。

「我是这个村子、这些精灵们的族長，所以并不打算让他们成为奉献给这个森林的祭品。不，他们已经成为奉献给这个森林的祭品了。」
「我說过了，接下来要去魔人族所在的地方。」
「从那裡回来时就好。集合村子裡想要离开的人，也需要相应的时間。因为是如此无理的请求，所以作为交换，无论让我去做什么都可以。」

那就是作为族長的義务。扎恩卡看着一二三說道。（婆婆……你要是再年轻个几百岁的話……）

「說起来，精灵擅長魔法啊。」

因为这唐突的问题，扎恩卡露出干笑。

「是这样。我也很擅長，普婕的治癒魔法也很厉害。」
「有试过教给其他的种族吗？」
「没有呢。但是，也许能做到吧……不，会尽力去做的。如果这就是人类先生的愿望。」

听到这个回答後，一二三用手捂住下巴沉吟着。

「……那样的話，也行。」

剩下的就等我回来之後再說吧。留下这样的話后，一二三离开了。

「扎恩卡大人，我也一起去。……我也觉得，那个森林中的光景实在是太可怕了……」
「这样好吗？你还年轻，不用这么急着离开森林的啊？」

普婕一边微笑着，一边轻轻摇头。

「扎恩卡大人是教会我魔法的老師。所以，怎么可能対您想要做的事情不闻不问呢。」
「我，我也会帮忙的！……虽然魔法很难……」

扎恩卡一边抚摸着史庫的头，一边低声嘟哝着谢谢。

「总觉得，开始期待了啊。」

明明是在同胞被杀了的现在，自己还真是殘酷啊，扎恩卡想到。