在剛涅魯大陸北側的海邊有一艘船停靠在那裡，外表看上去是排筏和鐵船的合體起來的難看的物體，船身到處都有破壊的地方，看到這艘船的十人中十人都會回答不想乘。

那樣的船中有一個男和一個女下船了。男女的組合可能會讓人想他們是不是戀人，但是他們之間的年齡差別太大。男的一方是身高１７５ｃｍ以上、黑髮和血一樣的赤眼、身體細長但是很有壓迫感，年齡是少年和青年之間。

女性，不，少女的一方大概有到男方的腰那麼高，一樣的黑髮綁在右邊，眼睛的顏色和男的一樣是赤紅，她的眼睛相比起來有幾分澄清，不僅僅是光線調節的關係。

嘛，說到底就是灰斗和帕斯蒂爾兩個人。他們一周少一點的乘船旅行結束，到達了大陸。

「哈〜真糟糕〜真的不會乘第二次」

「哥哥大人，好多地方都好痛啊〜」

「沒問題的，桶子，我也超級痛」

腳踏在陸地上的灰斗他們對乘過的船訴起不滿來。因為是自己製作的船因此沒有朝它吐口水，但是忍不住要說它。

灰斗的身體發出一陣關節響的聲音，他抓住了說著「走不動了〜」的帕斯蒂爾的脖子拽著她離開了海邊。灰斗離開沙灘，到了草開始生長的地方解放了帕斯蒂爾，自己也躺下來了。

「哥哥大人，我要敲你腦袋！」
「吵死了，我要睡覺了。好困，不想動。」

帕斯蒂爾抗議著灰斗的胡亂對待，但是灰斗說出Neet一樣發言無視了她。帕斯蒂爾不喜歡灰斗那樣對待她，臉頰鼓起來向灰斗飛撲過去。

「呀！」

「咕啊！桶⋯桶子，用頭撞肚子啊」

受到帕斯蒂爾的頭的突擊的灰斗少許透不過氣，屬性鬼一樣強的他沒有受到傷害，但是因為大意，感覺到了痛楚。但是，攻擊的當事人在灰斗的旁邊用臉蹭著他的身體，很滿足的樣子。他想乾脆把她埋在沙灘上，但是他聽到了稍許平靜的睡著的聲音就放過她了。

灰斗摸了摸一臉幸福的帕斯蒂爾的頭，自己也放開意識了。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

他們醒來的時候已經是傍晚時分，到達的時候也是傍晚也就是說他們足足睡了一天。在船裡也有睡覺，但是船搖來搖去而且很狹窄，身體得不到休息。魔物頻繁地襲擊也是其中一個原因。

因此得到久違的舒適睡眠（有警戒著敵人）的兩人慢吞吞地行動著，製造出桶和水來洗臉。

「⋯桶子」

「⋯嗯？」

「你睡姿很差」

「哥哥大人也⋯太過分了」

帕斯蒂爾睡著時來回轉動，說著什麼不明所以的東西，她的劉海與重力相反全部向上翹，像獅子的鬃毛一樣。「過分」這樣被說了的灰斗，後面的頭髮朝向天空，像光環一樣。兩人看起來很困的樣子都一模一樣，比起兄妹來更像兄妹。

兩人對著桶裡的水一言不發把頭伸進去，短時間內只聽到水動的聲音，然後嘩啦地一聲同時抬起頭來。那時只有帕斯蒂爾閉住氣是她的可愛之處，沒有提前抬起頭是因為對抗心，又或者是表示親近？

他們頭髮干了，終於意識也清醒，才發現沒吃飯。菜單是燒烤鯨魚的魔物的肉再加點鹽。素材是他的影子中取出，這是暗魔法的一種，他在海上的時候新學到的。他把這個魔法叫做「BOX」而實際上是叫做「影庫」的魔法。

順帶一提灰斗和帕斯蒂爾現在使用的魔法的屬性的得意順序分別是：
灰斗：雷魔術、水魔術、風魔術、土魔術、暗魔術、水魔法、火魔法、光魔法
帕斯蒂爾：風魔法、火魔法

「魔術」和「魔法」有著不同的威力。同樣的現象，個人的差別不能說明的數量級的威力差別。兩者轉換的熟練度不同，狀態欄也未顯示，其實也有好好積累。只是使用後熟練度只有一點點上升，相比起來，理解並掌握魔法的一方熟練度上升幅度更大。另外，轉換必需的熟練度根據屬性的不同也不一樣，自己掌握的話所需的熟練度就越少。

灰斗有五個是「魔術」，一年左右的修行的成果，這樣的想法並不對。他的話是因為「絶望」讓技能都轉換成上位技能，沒有顯示的熟練度也一定程度上升，因此到達了「魔術」

有才能，這種情況下轉換的熟練度就算是低屬性的人五年也到達「魔術」也是很普通的事。更何況，一生只到達「魔法」的人也有很多。不過快速成長的勇者除外，隼人是火、瑠璃是風、梨紗是水、木山是光，各自到達了「魔術」

灰斗吃完飯之後，使用風魔法（魔術）在天空飛行著。在沒有障礙物的天空四周巡視著，為了尋找街道之類的地方。

「啊、額、嗯、看到了！」

灰斗巡視著，剛才為止都是草的地方的對面穿過森林的盡頭，看到了人工鋪設的道路。灰斗這句「看到了！」自古以來就用在找到道路的時候⋯⋯什麼的，其實是他適當的呻吟一下而已。

降落到地面的灰斗告訴帕斯蒂爾找到街道，然後把她抬肩膀上。帕斯蒂爾期望的是「公主抱」，但是灰斗完全無視了。帕斯蒂爾因為飛高了而慌張胡鬧起來，而灰斗就越飛越高，因此就像是被蛇瞪的青蛙，被灰斗盯住的貓咪一樣，帕斯蒂爾老實起來。

趁此灰斗在天空飛奔，飛越森林，朝著街道的方向移動。因為和帕斯蒂爾一起灰斗以較慢的速度降落，十分也沒有就到達目的地。

「死⋯還以為要死掉了〜」

帕斯蒂爾邊把還留在眼中的淚水擦掉邊說著。看到她那個樣子的灰斗感覺到少許罪惡感⋯⋯灰斗的腦海裏想也沒想「使用這個」。說起帕斯蒂爾的雙親的那天夜晚她沒有這麼黏灰斗，昨天突然用頭撞擊（在本人看來只是抱住而已）開始就突然這樣了。所以，剛才心裡決定了，這次多管閑事地做了「超高超高」這樣的事。

「桶子，這裡是哪個国家知道嗎？」

「嗯〜，不知道」

「嗯〜，不知道」

「嘛，不知道也是當然的」

灰斗姑且到達了有人的地方，並不期待著只是看到街道就可以明白是哪個国家。有什麼事也可以向動物打聽，但是和在孤島的鳥一樣名字也不明白，知道的東西也少。灰斗判斷找它們也很麻煩。

那麼要說剩下的辦法是⋯⋯

「總之先逛逛吧」

「嗯！」

他決定了踏實地沿著街道行走，剛才一樣飛也可以，不過這邊有著魔物的嚴格檢查，萬一被看到了可能會有麻煩的事情，為了避免那樣的事發生，就沒有其他選擇了。

但是和灰斗的想法背道而馳，他們一下子就卷入了麻煩的事情之中了。

「喂！那邊的小鬼們！把全身的東西脫下來！」