「喂！那边的小鬼们！把全身的東西脱下来！」

打扮邋遢的男人向灰斗们发出命令，周圍４个是同样打扮的人，总共５人将二人圍起来。他们都拿着武器，武器種类各種各样如劍、刀等。他们隐藏在附件的樹木后面，看到猎物的身影就冲到街道上。

帕斯蒂爾看到充满敌意的男性集團就想起了海贼的事情，她紧紧地拉住灰斗衣服的一角。她的小手无法抑制地抖动着。

但是同样被包圍住的灰斗仔細地观察着那些男子，然后公然捏住自己的鼻子。

「喂同子，着些是沙魔物？（喂桶子，这些是啥魔物？）」

灰斗捏住鼻子发出声音向帕斯蒂爾询問着。問的内容完全是错误的，但是很清楚听到灰斗的声音的帕斯蒂爾的恐惧一瞬間就消失了。

「哥哥大人，这个是盜贼啊」

「元来如此，是倒贼这種魔物（原来如此，是盜贼这種魔物）」

捏住鼻子的灰斗点了点頭，然后男人们终于理解了灰斗捏住鼻子說話的意義，脸都愤怒得全变紅了。

「开什么玩笑！赶紧按我說的做！」

离灰斗最近的男性拿着劍向灰斗砍过来，打着威胁的意味瞄准的不是会造成致命伤的頭或身体而是双手。

───铿！

砍到皮肤发出了让人意外的高亢的声音。这也难怪，男人的劍被突然出现的冰盾挡住。制造出冰盾的灰斗无趣地挥了挥手。

「我没在开玩笑。这样什么也没准備就袭击我们，叫我们把行李交出来，除了笨蛋这種魔物之外还能是什么？」

灰斗說話的同时，挡住劍的冰反过去冲向那个男性。那名男子的平衡一下子被破壊并漏出「咕」的苦闷的声音。那是他最后的話語。冰盾散开成一块块，将那名男子包圍起来。

────咕

反射天空的光芒而闪闪发光的冰块，变成了血一样的颜色。灰斗對于不以殺戮为目的的袭击者很少会下殺手，而持有殺意的就毫不容赦。那是无论是在孤岛还是大陸都不会改变的他的原则。

同伴的一人一下子就被没有咏唱的魔法殺掉，这个事實让其他男子停下动作。他们的腦中把握着目前发生的事情，以及拼命想着接下来该怎么办，没有向身体发出命令的余裕。打算腦海中的混乱被灰斗的話語完全打碎了。

「不准动。这是命令。」

灰斗收起剛才开玩笑的样子，发出让人背后一凉的低声而尖锐的声音，同时发动削弱版的『威圧』，帕斯蒂爾和灰斗以外的生物一下子感覺到重力的增加。似乎忍耐不住那个重压，其中一名男子「呀」的悲鸣想逃跑。

「有罪」

有罪判決的下達，天裁这样說着的灰斗使出雷击貫穿男子。那个男子变成了黑炭一样的東西。

「好了，老實回答我的問题吧。如果說谎的話，你们懂的…」

灰斗环視了周圍的男子說道。盜贼们連忙点了点頭。灰斗的『探査』早就探查到有人隐藏起来，原本打算这样获得情报。虽然可能性很低，對方友好的話，他也考虑过采取相应的對策。

灰斗一个个問起他想知道的事情，然后明白的事情大概是这个样子。
・这里是伊庫希里亞聖国的街道
・这样一直走下去就会走到更大的城镇，到達桑梅倫
・桑梅倫有教会
・城镇不用身份証而是付錢就能进去

男子被問起的这些事情，谁都知道所以很流利地回答了。

「那么，最后的問题。你们的据点以及人數是？」

「！！……………」

突然的問题内容完全改变，男子的眼睛睁大起来并稍微沉默了起来。

「有罪」

「什么──」

「什么！？」男子这样叫道。在这之前雷击在他身体行走着并让他的心脏停止了。

「五秒以上的沉默等同于违反命令」

沉默表示肯定，这样說的也有很多。而灰斗「老實說話」这样命令了，那么他的意圖也表明了，沉默本身是有罪的。

盜贼们也许對于自己遇到的事会想多么不讲理啊，但是现在支配这个地方的是灰斗，他就是法律、王、而且是神。

「下一个是你。回答据点和人數」

「额！？…啊…嗯，就在那边！人數就我们几个『有罪』」

又一人变成了尸体。所說的地点是正确的，但他在人數上說谎了。估计是想让灰斗他们大意而被据点里的同伴殺死，但是有『神眼』的他不可能被这種程度的谎言骗到。

「嗯，只剩下两人了。那么从现在开始不要做出被我瞬殺的事情吧。」

他的話简要来說就是通常来說就是「拷問」。这是如果只剩下最后一个人、万一被玩壊了的保險。

但是灰斗的担心是没有意義的，下个指名的男子全部說出来了。他回答人數是八十左右，地点是剛才那个男子同样的方向，并且可以带路。灰斗许可了他的带路。

还有可能被灰斗遺忘在一边的帕斯蒂爾在看到被冰冻的男子的时候就已经晕倒了，现在由灰斗抬着，然后两人跟着那两名男性后面一起走。

灰斗他们被带到的地方是一个自然形成的洞窟。殘留的两个盜贼一到那里就連忙跑了，很快就在黑暗中不見了身影。灰斗是故意放他们走的。
在据点前面等了五分钟左右，听到了吧嗒吧嗒的脚步声，洞窟里的人出来了。灰斗两人很快就被包圍了。男子们从逃跑了的两人中听到了灰斗的強大，所以打算以压倒性的人數缩小實力的差距，也毫无大意地拿起武器。

「那么，你们有两个选择。老實地交出值錢的東西，不老實地交出值錢的東西。哪一个更好？」

說出这番話的人不是盜贼中体型高大、筋骨粗壮的留着胡子的男子，而是灰斗。不知道那边才是盜贼的話語，但對于灰斗来說是十分认真的話。顺便一提的是，「不老實的話」意味着「不說話的尸体」

「……你猜我们会选哪一个？」

现在是那个胡子男开口說話了。他以似乎要将灰斗射殺的眼神瞪着灰斗，宽额上浮现出青筋，如果不是从部下那里得到「什么动作也没有就发动了魔法」这个难以置信的情报的話，立馬就砍了灰斗。
但是，對着那个很強壮的盜贼，灰斗架起双手，一点胆怯的样子也没有，用傲慢不遜的話語回他話。

「我不记得有许可你問我問题…不过算了。给予你们的只有两条路。就算在怎么想，也没有其他选择。」
「咕！…不管在哪里…都不要小瞧我们啊啊啊啊啊啊！」

终于到達忍耐的极限的胡子男向灰斗砍过去。接下来其他盜贼们也向两人袭击过来。拿着武器的众人露出愤怒的样子从四周八方攻击过来，說是四面楚歌也不为过，如果在中間的是一个普通的人类的話，但是。

「OK，选第二个是吧」

灰斗把盜贼们的怒吼當做哪里吹来的風一样說着話。那样的他被胡子男从肩頭一下子砍断，失去支持的上半身掉落在地面上，下半身也无力地倒下了。

「哈！什么可怕的魔法使！这样简單就死掉不是吗？」

胡子男踢飞了灰斗的尸体，尸体轉了两三圈之后就消失了。

「什么！？」

不可能出现的现象让男子睁大了眼睛，这个世界有游戏中的魔法一样的存在，但是倒下的敌人是不会变成光消失的。所以尸体消失这件事是一个十分惊愕的事态。

『这样就可以了吗？』

哪里都不是而是已经死掉的灰斗的声音传到了男子的耳中，然后他听到了啪次的干脆的声音响起，于是灰斗剩下的尸体、飞散的血同样消失了。而代替它们出现的是毫发无伤的灰斗出现在他面前。

「你……我的确殺掉了你…」
「那種妄想就算了吧，带我到财宝面前吧。那也是为了你的生存着想。」
「　！？　」

胡子男對灰斗的話反应过来，向四周一看，都是倒下的部下们的身影。没看到他们外伤胡子男想可能还活着，走到最近的人仔細一看，一点反应也没有，也感覺不到心脏的跳动。
他们一个不剩都死掉了。
那是灰斗的技能『幻创』造成的。
下位技能『幻惑』只是視覺上的迷惑，而『幻创』则五官都能欺骗。举个简單的例子，『幻惑』制造的苹果被人可以看得到而不能被触摸或者吃掉。而『幻创』制造的苹果，別說触摸，就連食感、甜味都能感覺得到，但實际上是虚幻的所以不能摄取营养。
盜贼们在與现實差距几乎为０的幻覺中被殺掉，然后误认为现實导致心脏停止跳动。所以没有外伤，也再也爬不起来。普通地殺人也不是不可以，因为没對人使用过，當作尝试灰斗就使用了这个技能。
但是不知道灰斗的技能的胡子盜贼被奇怪的尸体激起了恐怖。

「好了，赶紧带我去吧」
「明…明白了」

胡子男以不适合他的敬語回答，往洞窟方向迈出脚步。而靠不住的帕斯蒂爾仍在灰斗的背后昏迷着。

（被带路到据点，再加上内部也被带路。就好像是盜贼旅行團一样）

灰斗这样想着一个人苦笑起来。