灰斗和帕斯蒂爾前方的胡子男走到洞窟的终点后停下脚步，然后触摸了一下旁边的岩石，嘎嗞的声音响起后墙壁上出现了隐藏的門。

「这就是…我们存下来的财宝」

胡子男回过頭對灰斗說。这句話并不是谎言，灰斗的『神眼』証明了这一点。在出现的房間了确认了一下，大量闪闪发光的金錢映入眼中。

「好了，辛苦你了」

灰斗犹如部活动結束时平静地對男人說道。但是對于胡子男那并不轻松，他的带路不仅正确，而且連带了人生的結束。
简單說了就是他迎来死亡。
灰斗拍了他肩膀的瞬間。
他的皮肤接触到从灰斗手里传来的电击，連悲鸣也来不及就心脏停止了。恐怕連自己已经死了也没注意到吧。这可能比起他的部下已经是幸福的了，完全感覺不到痛苦就挂了。
如果那个男的一开始老實带路，带到正确的地方的話，灰斗也不会殺了那个男的。那个男选错了选项，他们自身唯一生存的道路也是最初最好的选择是，把财宝叫出来。不，要說的話就是一开始把灰斗當做猎物的时候就已经犯了重大错误。
灰斗一眼也不瞧那个胡子男的尸体，把房間里的财宝放进影庫里。财宝的種类不仅仅是通货，也有魔具、魔器之类，装飾品等等，各種各样都有。他打算把这些在城镇賣了以获得生活的资金。
把最后一件财宝吸进影子中之后，灰斗从那間房間出来。后面剩下的就只有在密室前躺的那具男的尸体。来的时候有两个脚步声走的时候就只有一个脚步声在洞窟了回响着。

「恩…嗯」

从洞窟出来在陽光的照射下剛好帕斯蒂爾醒来了。完全不理解状况的她在灰斗的背上擦了擦眼睛，就这样发了一下呆，慢慢回想起在街道边上发生的事情。

「那…那个，和哥哥大人一起走在大道上，然后盜贼来了…接下来，嗯？盜贼呢？」
「那種魔物我一下子打飞了。你怕得晕倒过去失去了知覺」

灰斗没有對混乱的帕斯蒂爾說谎，但也没說出事實。他并不是「打飞了」而是「虐殺了」。但是，他准備直接說出事實的瞬間想起帕斯蒂爾晕倒的时候，如果那样的話估计她又会晕倒过去，因此灰斗向帕斯蒂爾传達了微妙的事實。她自己想起来发生什么事的可能性也有，不过灰斗没有想到那个。

「是怕得晕倒吗？也有可能是突然变困了〜」

帕斯蒂爾盯着灰斗的脸，开口辩解道。此时她故意歪着頭，也没有忘记摆出一副不可思议的Pose。虽然只有五歳却如此狡猾，灰斗这样想着然后把帕斯蒂爾放在地面上。

「那種事怎么都行总之要走了」
「嗯！前进！」

灰斗沿着之前說过的桑梅倫的方向开始走起来，后面的帕斯蒂爾追上来牵起灰斗的右手。
灰斗想都没想就甩开了她的手。
那个行动让帕斯蒂爾鼓起脸颊地嘀咕着，但灰斗无視了这个继续往南方前进着。
时而停下来休息，时而行走着，灰斗想可能快到了的时候，一个令人怀念的家伙的話题出现了。

「哥哥大人，不把猫咪召唤过来吗？」
「嗯？啊，还差一点才能让它出場」

灰斗露出惡魔一样的样子邪笑起来。在遥远的无名的孤岛的猫咪，此时身体受到正体不明的惡寒而发抖起来。
这个問题之后帕斯蒂爾說起和猫咪再会等等的話，终于灰斗来到異世界初次进入的城市，桑梅倫到達了。
被高耸的墙壁圍绕的城市的入口处，那里有衛兵站立，他们兼備着警備和接待的工作。在門前人群排成一列，可能是时間带的原因此时的人數并不多，灰斗也老實的排在队列里。

「麻烦把身份証拿出来」

十分钟也没到就轮到灰斗他们了。年轻的士兵向他搭話，除了脸之外身体都覆蓋着甲胄，腰上佩戴着劍。

「啊，很不巧我和这家伙的身份証都弄丢了」
「那样的話，保証金给我一人一万令斯（リース），没問题吧？」

灰斗說出自己没有身份証，正如盜贼所說被要求保証金了。灰斗把预先从影庫里取出的两枚金币交给了衛兵。
这个世界金錢的單位是「令斯」，硬货的種类有赤货、铜货、銀货、金货、白金货，面值分別是１、１０、１００、１００００、１００００００令斯。铜货一枚能買一个面包左右，因此铜货大概是１００円，现在支付的金货就是１０万円。身份不明的家伙要进入城镇的話，不交那種程度的金额就和風險不相称。
灰斗现在拥有的资金是，金货十三枚、銀货七十三枚、铜货一百三十九枚、赤货四百三十二枚，总共１３９,１２２令斯，日元的話大概是１４０万。不能說很多，但是短时間内生活完全没問题。况且能够换取金錢的道具加起来的話可能一年左右两个人什么也不用干都能过得很好。但是灰斗不在乎那个。

「那个，这个城市里收购装飾品的店在哪里呢？」
「那样的話从这門直走过去，走出大街之后往有拐就有一間。店铺的名字是利茲里爾装飾（リズリル装飾）」
「是吗，謝啦」
「你客气了，欢迎来到『信仰和救济之城桑梅倫』！」

得到青年衛兵欢迎的話語的二人踏进了城镇之中。

首先映入他们眼中的是數目众多的白色建筑物，它们全都用类似砖頭一样的東西建成。然后稍微把視線往上看就可以看到整个城市的构造。桑梅倫是圆锥一样的形状，有着防壁的那层是最低层，越往中心越高，最高处的正中間是具備着一个巨大的钟楼的估计是教会的建筑物。

有着众多白色的建筑物的城市，你可能会想这是一个庄严的城市，但这是不正确的。可以听到在入口处充满了进出門的人群的嘈杂声。那轻快的氛圍和白色的建筑物相結合，让人不禁覺得这是整体都很充满活力的城市。

「大家都很快樂呢！」

「嗯，我也不否定！」

二人沿着衛兵指的路行走着，走出大街后看到摊位整齊地排列着，行人也更加多了。

「不要迷路了，桶子」

「那么，手！」

帕斯蒂爾为了之前的事再次挑戰握住了灰斗的手。灰斗想到在这拥挤的人群里也没办法，这次就没有甩开她的手。这让帕斯蒂爾「嘿嘿」的笑起来。

拨开人群前进到没有摊位的地方，在右手边看到了写着『利茲里爾装飾』的招牌。纯白的建筑物和蓝色的招牌，营造出一種高大上的感覺。灰斗他们逆着人流走进了那間店里。

「『欢迎光临～！』」

店内同时听到两个声音。把視線往店里看过去，那是外貌非常相似的两个少女，頭发是耀眼的金色，一个的頭发束在后面，另一个左右两边垂在肩膀上，眼睛是翡翠色，身上穿着和店铺一样的白色和蓝色的衣服。另外，頭上都戴着同样颜色的貝雷帽。

「我是店長莉茲、」

「我是店長莉露。」

二人依次自我介绍。束着頭发的是前者，没束頭发的是莉露。店主有两人这不禁让灰斗想吐槽一番但还是无視了这一点。

「我是来賣東西的」

「買東西是吗～。了解」

「那么把要賣的東西放在这上面」

莉露用手指着用紅布覆蓋的大理石做的桌子，示意物品放的地方。灰斗从影庫里把魔具和魔器以外的戰利品都放在上面，那个數目多得堆乘了一座小山。

「什么！數量很多啊莉露！」

「那样的話分析要换的金额可能要通宵才能做到啊莉茲！」

折变物多得让二个店主都惊愕了。这家店只有莉茲和莉露，没有其他帮忙的人。这么多的數量就算是技能『鑑定』无限，也正如她說要通宵才行。

「啊〜那真让人困扰」

「熬夜明明是美容的敌人啊」

二人突然用演戏一样的口吻說話。看来她们說話是有顺序的，莉茲先莉露在后。

「眼前是困扰的美少女双子」

莉茲看着右斜上方的虚空。

「这时候你是」

莉露看着左斜上方的虚空。

「『怎么办？』」

最后她俩同时說話，視線回到灰斗那边。二人的手在身前稍微展开了，很适合babang的效果音。

「全部賣掉」

灰斗話没說完，就把两个店主的頭抓住按进财宝的小山之中。

「『好痛！！』」

莉茲和莉露異口同声地发出悲鸣。然后很快就同时「哗啦」地从小山拔出頭来，额頭上流出了紅色的液体。但是灰斗完全不在意，而在他旁边的帕斯蒂爾「血、血」大喊起来。

「那…那么！通宵来算换的金额〜」

「是的，美容什么的完全没關系〜」

两人还带着不满，話語中到处都有刺。灰斗大叹一口气對她俩說道。

「并不需要那么急，没有必要熬夜。只要好好换成金錢就行了」

對他而言真正的想法是现在馬上到其他店去，但是找其他店要花时間，况且这里是衛兵推荐的有名的店，好歹忍耐住了。但是，误会了这一点的双子想到什么似的突然站起来，往灰斗那边移动。

「什么啊你这家伙〜。败给我这个美少女了吗〜」

莉茲用肘顶了顶灰斗的右侧腹。

「害羞了你这家伙〜。果然赢不了我这个美少女啊〜」

莉露用肘顶了顶灰斗的左侧腹。

「不對啊莉莉露，是因为我这个美少女！」

「你說什么話呢莉茲！是我这个美少女」

把灰斗夹在中間的两人开始吵起架来。那时灰斗的两隻手都抖起来的程度
紧握着。帕斯蒂爾察覺到灰斗现在的心情哇哇叫起来。但是这还不能让双子停下来。

「为了你的事而争吵的美少女双子」

莉茲看着右斜上方的虚空。

「这时候你是」

莉露看着左斜上方的虚空。

「『怎么办？』」

再次同声向灰斗追問。这次手是从两侧张开，让人有着「锵锵」的感覺。

「埋了」

灰斗把两侧的双子的頭抓住按进财宝的小山之中。这場景完全和前面发生的一模一样。

「『好痛！！』」

比上次埋得更深的双子为了把頭拔出来而乱动着。灰斗在她俩拔出頭来之前站在她们前方。

「后天的早上我来取錢。在这之前给我清点好」

只說了这些的灰斗和帕斯蒂爾走出了店铺，再呆在那間店里的話，就会积攒急躁而失去判断力的吧。

接下来打算買生活的必需品，但是疲勞一下子涌上来，今天就留宿休息了。灰斗住进了离利茲里爾装飾最接近的『猫の隠れ家』这家旅館。

又是那對愚蠢的双胞胎一样的家伙该怎么办，灰斗心里恐惧着。而接待的是普通的大婶，說了住一宿一房間２５０令斯包早餐，总之先付了一个星期的錢。當然帕斯蒂爾的也付了，但是没有分开房間，所以再加５０令斯就行了。好像没有洗澡房，而作为代替的里面的水井可以使用，大婶这样說了。

然后用井水稍微冲了一下身体的灰斗他们，回到房間后在床上很快就入睡了。