灰斗醒来时看到了陌生的天花板。他现在居住的地方是『猫的藏身处（猫の隠れ家）』这家旅館的一个房間。久违的在床上睡覺，因此他的疲勞（精神上的）几乎没有了。
昨天因为累得不行，房間的装修也没有好好确认就倒在床上沉睡了，现在灰斗重新环顧房間，这是个有两张床、其他还有桌子、架子之类的淡白色房間。門對面的墙壁上装上木頭做成的窗户，从那里早上的陽光照射进来。
然后頭腦彻底清醒的灰斗掀开被子从床上下来，把这種时候总是不知不覺就侵入这边的帕斯蒂爾和被子一起扔回她原本的床上。

「啊！」
「起床吧桶子，已经是早上了」

灰斗說完就快步走出房間，走到井边，为了彻底驱走睡意而洗了一下脸。过了一会摇摇摆摆的帕斯蒂爾也走了过来，和灰斗一样整理容装，頭发也理顺了，两人就回到旅館吃早餐。

「喔，真是關系和睦的兄妹，过来吃早餐吗？」
「啊，麻烦隨便弄些早餐」
「我也是！嘿嘿，關系和睦的兄妹什么的！」

對于旅館的大婶的提問，灰斗和帕斯蒂爾各自回答道。帕斯蒂爾因为很高兴大婶的叫法，笑眯眯地很灰斗說話。灰斗和平常一样華麗地无視了她，朝座位的方向走去。
即便如此仍是很高兴的帕斯蒂爾和一副隨便都好表情的灰斗，坐在木制的椅子上等待料理。稍微过一会，一股美味的气味传了过来，大婶拿着盘子过来。

「久等了，紅面包三明治和绿豆汤」

桌子上两種料理分別装了两个盘子，共四个盘子放在桌子上。與其說是紅不如紅黑更加合适的面包，里面夹有绿色的蔬菜和不明的肉，就如大婶所說的绿色的汤似乎是今天的菜單。
如果灰斗还是剛来到異世界时的灰斗的話，作为日本人的常识可能会犹豫着吃不吃，但他在孤岛时把各種各样的東西放进嘴里吃，这次他也毫不在意地把早餐往嘴里送。當然身为这个世界的居民的帕斯蒂爾也没什么抱怨就吃了。
味道不是特別美味，但也不是难吃。面包稍微有点硬稍微有点哽，但也不是咬不动。两人花了三十分钟左右慢慢地吃完了早餐。

「多謝款待」
「多謝款待！」

和大婶这样打招呼之后灰斗和帕斯蒂爾离开座位往外走，于是帕斯蒂爾提出疑問。

「哥哥大人，今天打算干什么？」
「首先要買衣服。然后还有时間的話打算去教会看看」

今天灰斗的目的是购入昨天没買的東西。因为没有烹饪的地方所以不用買食材，水的話可以用魔法制造也没有特意花錢的必要，总之现在必要的是身上穿的衣服，灰斗得出了这样的結论。
他现在穿的这件，是灰斗在孤岛制作的。用毛皮和一开始穿着的衣服的布等等，只是外观上能遮蓋身体、但穿着感差得无论如何也无法與成品相比。所以他想一秒也想早点要件整洁的衣服。而去教会當然是为了确认归还魔法的存在與否。

「我也想要！哥哥大人，買给我！」
「啊？嘛，一件左右的話也没關系。不过只能買便宜的衣服」
「太好了！」

帕斯蒂爾在灰斗的旁边高兴得跳了起来。虽然前面走过的人用麻烦的視線看过来，但是她完全没注意到。变得忧郁的灰斗抓住了她的衣領，就这样拖着她走着。

「那么，这个和这个，还有这个也是」

灰斗把手上拿着的衣服还有帕斯蒂爾的衣服也一起交给了店员。「明白了」这样說着那个人开始算起金额来。
他们来到的是莉茲莉露装飾那条路的相反方向前进，乖了好几个弯才到的衣服店。店员不是怪人的双子，價格也很良心，所以灰斗就在这里買衣服，适當挑几件衣服并很快就決定好了。

「全部总共８４０令斯」
「好的给你。能在这里穿上吗？」

灰斗伸出手递出銀货八枚和铜货四枚說道。剛才也說了他的衣服破破烂烂、触感也是最糟糕的。店员「请使用那边的空間」說着用手指向挂着布帘的空間。

「了解。桶子也换衣服吗？」
「我要换！」
「那么，拿着。別掉了」

灰斗把剛買到的衣服递给了帕斯蒂爾。她晃里晃荡地走向换衣間。灰斗之后也进入了其他换衣間。
五分也没有灰斗换完衣服，拉开了遮挡的布帘。他新的外表是整体上给人一直黑色的印象，方便动作的灰色的裤子和同色的長袖衬衫，从上面到大腿周圍的宽松舒适的黑色短袖外套，有着風帽但没有袖子，而且其中的衬衫也看得見了。另外，軍装大衣一样的茶色的皮带缠绕在腰上。
價格比较便宜而且穿着感也不错，他满足地看了看自己的一身打扮。这时旁边的换衣間被打开，帕斯蒂爾走了出来。

「哥哥大人，怎么样？合适吗？」

她在灰斗面前轉了一圈，那时裙子飘飘然地浮起，和她的天真烂漫融为一体，让人想到了妖精一样的可愛。如果这里有幼女愛好者的話毫无疑問会喷鼻血，但是灰斗没有那種趣味，只是普通地观看着她的衣服。
長袖的紅衬衫和到膝蓋以下的黑色背带裤裙子，胸口系着一条白色缎带。她之所以选择黑色是因为这和灰斗是同样的颜色，寄托了她的妹妹之心。不过灰斗没有注意到这个所以冷淡地回答了她。

「也就不会让人覺得羞耻的程度」
「哼，哥哥大人欺负人〜」
「我只是把想到的說出来而已」
「BuーBuー」
「好吵，要走了！」

灰斗到剛才为止穿着的衣服，他對店员把它廢弃掉这样說就走出了店铺。没有一絲抱怨的兴高采烈的帕斯蒂爾不时看着自己的衣服，一直笑眯眯的。
接下来，他们在露天摊上買了生活必需品之后，比想象要花的时間还有空余，就去教会看看。

庄严而優雅，而且哪里都让人感到谦虚的建筑物。这是灰斗初次看到教会想到的事情。犹如白紙上在涂一层白色一样的洁白的墙壁，和在陽光照射下闪闪发光的彩色玻璃，可以說是象征的钟楼释放着一種无法言喻的庄严。为了让这个場所不管在城市的哪个地方都能看到，不让人以之为耻，不让人覺得粗俗，彻底地追求美感，由此完美地体现教会这一存在。

「好…美」

灰斗罕見地露出那样的意見。不，以前的跟鹭灰斗說出这番話也再正常不过，但现在的他是初次說出这種話。由此可見这个教会是多么有魅力。剛才还一直在吵闹的帕斯蒂爾也默默地凝視着钟楼。

「很中意这个教会吗？」

到底在那里站了多久呢？他们背后传来了一个澄澈的声音。这个声音和眼前的教会十分匹配，被告知这是建筑物自身在說話說不定会有人相信。不过，现實是没有那样的事，灰斗慢慢地向后回頭望。

「啊，让人不由自主地看得入迷」

没有特意說慌，他回答道。于是噗嗤一笑「那真是太好了」的声音的主人回答。那个人物比起灰斗还要年長几歳的女性，纯白的修道服裹住身体，銀色的頭发隨風飘扬。那双黄色的大大的眼睛，充满兴趣地看过来。

「请問，是哪位？教会的相關者倒是看得出来…」
「啊，是这边失礼了。我是这个教会的司祭叫做希凡蜜思・馬盧克森（シーファミス＝マルクセン）」

說着她就恭敬地行礼了。