灰斗毫不客气地看着那个叫做希凡蜜思的女性，并且发动了『神眼』，确认了她的話的真伪。在这種情况下，如果她
告诉灰斗假的身份几乎等同于不可能。灰斗为了慎重起見而确认在海密力斯有没有可以信任的人。显然，她并没有說谎
，灰斗就继续和她談話。

「那司祭大人找我有什么事呢？」
「诶？不告诉我你的名字吗？」

　希凡蜜思露出惡作剧般的笑脸對灰斗問道。對她来說的这个常识，她打算隐晦地提醒灰斗。但是面前的这个男人的心
灵已经支离破碎并被廢弃了。

「對方說出名字而自己也得报上名来的规矩应该是没有的吧」

　灰斗一点都不慌地回答到，一来他不想被世界上所有的规矩束缚，另外他不想泄露个人信息，所以他用适當的話蒙混
过去。虽然可以使用假名，但是他旁边的少女不知会說出什么話来，所以没采用这方法。

「额，那倒也是。我向你搭話的理由吗？也没有什么特別的理由，只是听到你的嘟哝而作出反应而已」

　纯白的司祭并没有接受灰斗认为她有別的意圖的主张，并回答了灰斗的問题。初次見面就这么失礼的举动，却没有感
覺到她一絲的责怪，她给人一種宽容的感覺，如果没有此等气量的話估计不能胜任司祭的职务。

　这个反应让灰斗放下了刁难她的想法，而是「这样啊」这样冷淡地回答她。然后两人沉默起来。正當灰斗想离开希凡
蜜思所在的地方的时候，一直保持沉默的帕斯蒂爾突然开口說話。

「能进去教堂里面看看吗？」

　她那美麗的双目看着希凡蜜思并其中包含了询問的意思。这對灰斗来說也是他想問的問题，所以就没有插嘴。
　希凡蜜思對上了帕斯蒂爾的視線，弯了弯腰并微笑起来。

「當然没問题。不管何人伊庫希里教都對他打开大門」

　伊庫希里教听它的名字就可以明白，是这个伊庫希里亞聖国的宗教。伊庫希里是神的名字，作为创造出这个世界的神
而被这个国家所推崇。这个教讴歌着万物平等，这个世界存在的生命在其诞生的瞬間是有着同等的價值。

　伊庫希里教在聖国以外的国家也有渗透，以前灰斗询問帕斯蒂爾的时候就了解到教会在各国也存在着。万物平等这一
理念如此广为人知的話，应该不会产生歧視的吧，这个問题的答案是否定的。

　『诞生的瞬間』是平等的，但是之后却不一定。伊庫希里教的理念可以被人这样理解，所以伊庫希里亞聖国以外的国
家往往存在着歧視。

『貴族接受了高貴的教育，所以比平民更加尊貴更加高人一等』
『獸人、鬼人、精灵等存在在灵魂诞生的瞬間是人类同等的，但容器肮脏，因此比我们人类自己更加低劣。』

　国家對于宗教都是按照自己有益的解释，對民众传播着。那好比扭曲原意的传話游戏，不知不覺中好的宗教被改变了
原貌。

　那为什么伊庫希里的教義是『诞生的瞬間』呢？其實那是包含着『努力者和懒惰者确實存在着差距』这一意圖。这个
教義的理解只有在伊庫希里亞聖国内才被正确地传播着。

　这一番關于伊庫希里教的長篇大论的說明，帕斯蒂爾和灰斗并没被告知这些，也没有兴趣。他们唯一在意的是归还魔
法的有无、教会里面装修的美醜。

　两人在希凡蜜思的带領下，走进了教堂内部。

教堂里面和外面相比简直就是另外一个世界。昏暗的建筑物内装有彩绘玻璃，凛然的空气刺激着肌肤。中央的祭坛上
的没有一絲倾斜的天平向世人诉讼着平等。

　教堂的外观是清廉風格的話而其内在则是幻想風格。神确實是存在的，墙壁、地板、屋顶、椅子、天平等，在这里的
全部都表明了这个。

　彼此互相仇視互相殘殺两人在这个地方来的話，会发出「世界竟是如此美麗啊」这样的赞叹并扔掉手中的劍，共同祈
祷起来。

　会让人产生这種想法的就在这个神聖的教堂里面。

「哇？」

　帕斯蒂爾不由得露出感叹的声音。那也没办法，灰斗也不禁屏住了呼吸。看惯了这種情形的司祭只是用溫暖的目光注
視着他们。

　等两人开始行动數分钟的时間是必需的。终于有动作的灰斗把目光投向希凡蜜思。

「万万没想到竟然如此美麗。說是聖域也毫不为过」
「哈哈，这里和伊庫希里亞的聖都的教堂也毫不遜色，我是这么想的」

　希凡蜜思對自己任职的教堂充满了骄傲，不禁稍微挺起了胸膛。灰斗则注意到她話中強調的部分…毫无疑問，他對聖
都的教堂與这里的同等这一点感兴趣。

「为什么这里会有个天平呢？」
「那个吗？那个被称作『从不倾斜的天平纽坦德・利布拉（ノータンド・リブラ）』，不管是谁也无法倾斜它，是平等
的象征，伊庫希里教的象征。」
「哼。难道不就只是装飾而已吗？」
「小型教堂的話，是用固定物将它固定，而这里这个并没有用那種方法」

　希凡蜜思的話让灰斗對天平凝視起来，顺便发动了『神眼』。天平連接的痕迹都没有找到，反而发现了里面的魔回路
。到底施加了怎样的魔法灰斗并不清楚，但是它和「毕爾姆魯斯」是同等的物品灰斗倒是理解了。

「这样不可思议的天平存在的話，那个传言說不定是真的」

　灰斗故意用司祭也能听到的音量嘟哝着。他终于进入了来这里的正题。

「传言…吗？」

　确认到引起希凡蜜思的注意后，灰斗继续把話說下去。幸运的是帕斯蒂爾为了看着周边的装飾而逛来逛去，处于听不
到說話声的范圍。

「啊。我们是旅行者，听到这个城镇的教堂是拥有把『魔王和勇者』中出现的勇者送还原本世界的魔法的教堂这一传言
。为了确认真伪而来到这里」

　灰斗很流利地說出了谎話。與先前称赞着这个地方的神聖的他似乎没有一絲联系，他内心一点都不疼不痒。『魔王和
勇者』则是帕斯蒂爾所读过的故事書。

　听到他的話的希凡蜜思把手放在下巴稍微思考了一下。此时，听到她口中說出「为什么有那样的传言…」但并不是和
灰斗一样故意让人听到，只是自言自語而已。然后她直視着灰斗用一副很遺憾的表情摇了摇頭。

「很抱歉。不知道你是从哪里听来的传言，那是假的。那種故事中登場的教堂只有在聖都出现」
「是…吗？那么这里有归还的魔法陣看来是没有吧？」
「是的」
「！！」
（现在这家伙在說谎！！）

　灰斗在希凡蜜思表示肯定的瞬間，在她身上感覺到表示說谎的反应。那就表明了送还的魔法陣这个教堂也有。灰斗自
己都快要笑出声了但总算忍住了。

　但是在高兴的同时也感覺到小小的寂寞。虽然是自己开頭，但在这个場所互相說谎、互相欺骗，先前这里的美感都一
下子变得渺小起来。

「很遺憾但我也没办法。这說到底只是传言而已」
「如果可以的話不如去聖都吧？」
「我会那样做的。那么我们是时候走了」

　灰斗把帕斯蒂爾叫了回来，往出口的方向走去。他的腦海中對聖都的事没有一絲想法，而是不断思考着如何才能使用
这里的魔法陣。

　希凡蜜思的「有緣再見」这样的話在灰斗背后响起，他们走出了教堂。