灰斗毫不客氣地看著那個叫做希凡蜜思的女性，並且發動了『神眼』，確認了她的話的真偽。在這種情況下，如果她
告訴灰斗假的身份幾乎等同於不可能。灰斗為了慎重起見而確認在海密力斯有沒有可以信任的人。顯然，她並沒有說謊
，灰斗就繼續和她談話。

「那司祭大人找我有什麼事呢？」
「誒？不告訴我你的名字嗎？」

　希凡蜜思露出惡作劇般的笑臉對灰斗問道。對她來說的這個常識，她打算隱晦地提醒灰斗。但是面前的這個男人的心
靈已經支離破碎並被廢棄了。

「對方說出名字而自己也得報上名來的規矩應該是沒有的吧」

　灰斗一點都不慌地回答到，一來他不想被世界上所有的規矩束縛，另外他不想泄露個人信息，所以他用適當的話蒙混
過去。雖然可以使用假名，但是他旁邊的少女不知會說出什麼話來，所以沒採用這方法。

「額，那倒也是。我向你搭話的理由嗎？也沒有什麼特別的理由，只是聽到你的嘟噥而作出反應而已」

　純白的司祭並沒有接受灰斗認為她有別的意圖的主張，並回答了灰斗的問題。初次見面就這麼失禮的舉動，卻沒有感
覺到她一絲的責怪，她給人一種寬容的感覺，如果沒有此等氣量的話估計不能勝任司祭的職務。

　這個反應讓灰斗放下了刁難她的想法，而是「這樣啊」這樣冷淡地回答她。然後兩人沉默起來。正當灰斗想離開希凡
蜜思所在的地方的時候，一直保持沉默的帕斯蒂爾突然開口說話。

「能進去教堂裡面看看嗎？」

　她那美麗的雙目看著希凡蜜思並其中包含了詢問的意思。這對灰斗來說也是他想問的問題，所以就沒有插嘴。
　希凡蜜思對上了帕斯蒂爾的視線，彎了彎腰並微笑起來。

「當然沒問題。不管何人伊庫希里教都對他打開大門」

　伊庫希里教聽它的名字就可以明白，是這個伊庫希里亞聖国的宗教。伊庫希里是神的名字，作為創造出這個世界的神
而被這個国家所推崇。這個教謳歌著萬物平等，這個世界存在的生命在其誕生的瞬間是有著同等的價值。

　伊庫希里教在聖国以外的国家也有滲透，以前灰斗詢問帕斯蒂爾的時候就了解到教會在各国也存在著。萬物平等這一
理念如此廣為人知的話，應該不會產生歧視的吧，這個問題的答案是否定的。

　『誕生的瞬間』是平等的，但是之後卻不一定。伊庫希里教的理念可以被人這樣理解，所以伊庫希里亞聖国以外的国
家往往存在著歧視。

『貴族接受了高貴的教育，所以比平民更加尊貴更加高人一等』
『獸人、鬼人、精靈等存在在靈魂誕生的瞬間是人類同等的，但容器骯髒，因此比我們人類自己更加低劣。』

　国家對於宗教都是按照自己有益的解釋，對民眾傳播著。那好比扭曲原意的傳話遊戲，不知不覺中好的宗教被改變了
原貌。

　那為什麼伊庫希里的教義是『誕生的瞬間』呢？其實那是包含著『努力者和懶惰者確實存在著差距』這一意圖。這個
教義的理解只有在伊庫希里亞聖国內才被正確地傳播著。

　這一番關於伊庫希里教的長篇大論的說明，帕斯蒂爾和灰斗並沒被告知這些，也沒有興趣。他們唯一在意的是歸還魔
法的有無、教會裡面裝修的美醜。

　兩人在希凡蜜思的帶領下，走進了教堂內部。

教堂裡面和外面相比簡直就是另外一個世界。昏暗的建築物內裝有彩繪玻璃，凜然的空氣刺激著肌膚。中央的祭壇上
的沒有一絲傾斜的天平向世人訴訟著平等。

　教堂的外觀是清廉風格的話而其內在則是幻想風格。神確實是存在的，牆壁、地板、屋頂、椅子、天平等，在這裡的
全部都表明了這個。

　彼此互相仇視互相殘殺兩人在這個地方來的話，會發出「世界竟是如此美麗啊」這樣的贊嘆並扔掉手中的劍，共同祈
禱起來。

　會讓人產生這種想法的就在這個神聖的教堂裡面。

「哇？」

　帕斯蒂爾不由得露出感嘆的聲音。那也沒辦法，灰斗也不禁屏住了呼吸。看慣了這種情形的司祭只是用溫暖的目光注
視著他們。

　等兩人開始行動數分鐘的時間是必需的。終於有動作的灰斗把目光投向希凡蜜思。

「萬萬沒想到竟然如此美麗。說是聖域也毫不為過」
「哈哈，這裡和伊庫希里亞的聖都的教堂也毫不遜色，我是這麼想的」

　希凡蜜思對自己任職的教堂充滿了驕傲，不禁稍微挺起了胸膛。灰斗則注意到她話中強調的部分…毫無疑問，他對聖
都的教堂與這裡的同等這一點感興趣。

「為什麼這裡會有個天平呢？」
「那個嗎？那個被稱作『從不傾斜的天平紐坦德・利布拉（ノータンド・リブラ）』，不管是誰也無法傾斜它，是平等
的象征，伊庫希里教的象征。」
「哼。難道不就只是裝飾而已嗎？」
「小型教堂的話，是用固定物將它固定，而這裡這個並沒有用那種方法」

　希凡蜜思的話讓灰斗對天平凝視起來，順便發動了『神眼』。天平連接的痕跡都沒有找到，反而發現了裡面的魔回路
。到底施加了怎樣的魔法灰斗並不清楚，但是它和「畢爾姆魯斯」是同等的物品灰斗倒是理解了。

「這樣不可思議的天平存在的話，那個傳言說不定是真的」

　灰斗故意用司祭也能聽到的音量嘟噥著。他終於進入了來這裡的正題。

「傳言…嗎？」

　確認到引起希凡蜜思的注意後，灰斗繼續把話說下去。幸運的是帕斯蒂爾為了看著周邊的裝飾而逛來逛去，處於聽不
到說話聲的範圍。

「啊。我們是旅行者，聽到這個城鎮的教堂是擁有把『魔王和勇者』中出現的勇者送還原本世界的魔法的教堂這一傳言
。為了確認真偽而來到這裡」

　灰斗很流利地說出了謊話。與先前稱讚著這個地方的神聖的他似乎沒有一絲聯繫，他內心一點都不疼不癢。『魔王和
勇者』則是帕斯蒂爾所讀過的故事書。

　聽到他的話的希凡蜜思把手放在下巴稍微思考了一下。此時，聽到她口中說出「為什麼有那樣的傳言…」但並不是和
灰斗一樣故意讓人聽到，只是自言自語而已。然後她直視著灰斗用一副很遺憾的表情搖了搖頭。

「很抱歉。不知道你是從哪裡聽來的傳言，那是假的。那種故事中登場的教堂只有在聖都出現」
「是…嗎？那麼這裡有歸還的魔法陣看來是沒有吧？」
「是的」
「！！」
（現在這傢伙在說謊！！）

　灰斗在希凡蜜思表示肯定的瞬間，在她身上感覺到表示說謊的反應。那就表明了送還的魔法陣這個教堂也有。灰斗自
己都快要笑出聲了但總算忍住了。

　但是在高興的同時也感覺到小小的寂寞。雖然是自己開頭，但在這個場所互相說謊、互相欺騙，先前這裡的美感都一
下子變得渺小起來。

「很遺憾但我也沒辦法。這說到底只是傳言而已」
「如果可以的話不如去聖都吧？」
「我會那樣做的。那麼我們是時候走了」

　灰斗把帕斯蒂爾叫了回來，往出口的方向走去。他的腦海中對聖都的事沒有一絲想法，而是不斷思考著如何才能使用
這裡的魔法陣。

　希凡蜜思的「有緣再見」這樣的話在灰斗背後響起，他們走出了教堂。