※一部修正しました。


════════════════════

灰斗はこの隊伍で村を出た時、しめしめと心の中で笑っていた。何故なら急いでいた事が起因しているのか、護衛の一人すらもつけていない。これならば村に向かう途中で魔物にでも襲われれば自分が偶然助ける事が出來る。そう思っていたからだ。彼は後ろから「襲われろ！」と念じ続けていた。

そんな彼の思いが屆いたのか、桑梅倫を出て少し歩いたところで一匹の魔物が司祭達の前に現れた。全身の毛の色が赤く、鋭い牙が二本生えているこの魔物はアングル・ボアと言う名前で、イノシシ型の魔物だ。樽一つ分より若干大きいぐらいの體長による突進は中々の物で、成人男性なら四人集まってやっと倒せるかどうかといった所である。當然灰斗にとっては雑魚に過ぎないが。

彼は司祭達がやられるのをワクワクしながら待っていた。

けれども、現實はそう上手くはいかないようだ。

「我が願うは列破の水刃。その力にて彼の者を斷ち切りたまえ『水の刃』」

司祭の魔法が突進してくるアングル・ボアに向けて一直線に飛ぶ。そしてスパーンと真っ二つに切り裂いてしまったのだ。このイノシシの毛皮は柔らかいものではないにも関わらず、一切の抵抗許さないところから、彼女の魔法がそれなりの威力であったことがわかる。

希法蜜絲と村の男は何事もなかったかのようにまた歩を進めだした。灰斗も転がっているイノシシの死體に蹴りをいれてから彼女達を追った。

その後も魔物は何匹か出て來たのだがどれもこれも司祭の魔法には打ち勝てず、彼女達の障害にはなりえなかった。灰斗は彼女がどの程度の強さを持っているのかが氣になり、『神眼』を利用してその狀態を盜み見てみた。

────────────────────

名前：希法蜜絲＝馬盧克森
性別：女
年齢：２１
種族：人間
Lv　：１８

────────────────────

體力　：１６０
魔力　：４３０
回復率：３９０
筋力　：９０
耐性　：１３０
魔耐性：３２０
敏捷　：８０
特殊技能：
技能：魔子感知

────────────────────

彼女の狀態は魔法に偏っているらしく、そちら側に関しては灰斗に鍛えられた帕斯蒂爾に迫るものがある。『魔子感知』は魔法を使う上での補助をしてくれるもので、消費を抑えて威力も少し上げてくれる技能だ。こんな風に確認しても灰斗や勇者達の狀態に比べると果てしなく弱く見えるので、參考としてもう一人の男の狀態を見せると

────────────────────

名前：ウリグンド
性別：男
年齢：３４
種族：人間
Lv　：３

────────────────────

體力　：５６
魔力　：４０
回復率：２２
筋力　：７０
耐性　：３５
魔耐性：１２
敏捷　：８３
特殊技能：
技能：農耕

────────────────────

これが冒険者でもないような一般人の狀態である。敏捷がやや高めなのが男が司祭を呼びに來た理由なのだろう。一見勇者の初期狀態に近く感じるかもしれないが、異世界人には成長補正がかかっているためその上昇率が違う。

灰斗が希法蜜絲の狀態を確認した時に思ったのは「よくわからん」だった。確かに橫の男や街で見かけた者よりは強い氣はするが、戰闘をする者としてはどれくらいの實力になるのか。まだ情報の少ない彼には検討がつかなかったのだ。そんなことに頭を悩ませている內に、隊伍は街へと到著した。

「みんな！司祭様を連れて來たぞ！」

傷を負っていた男が叫ぶと村の者達が「おおっ！」と沸いた。そして希法蜜絲は彼らに丁重にもてなされ、一つの家屋へと連れて行かれた。灰斗が『探査』でその中を探ると、怪我人であろう人が十數人ほど転がっているのが確認できた。その一人一人に司祭が回復魔法をかけていく。

無論、灰斗も回復系の魔法を使えるし、やろうと思えば怪我人全員を一氣に回復させることもできる。だが、彼がそんな事をやるわけがないのはわかりきっているだろう。灰斗が恩を売りたいのは村にではなく、希法蜜絲になのだから。

彼女は休憩を挾みながら魔法を行使していき、全ての人を治した頃には日が沈んでいた。その日は村に泊まることになり、希法蜜絲は村長の家の一室を貸してもらって眠りにつく。

次の日、朝早くから司祭は村を出た。村の人が護衛を何人かつけると言っていたのだが、彼女は大丈夫と言って斷っていた。それでも村人達は食い下がろうとしたのだが、昨日同行していた男が希法蜜絲の強さについて興奮しながら語ったため、なんとか納得してもらえたようだ。

つまり今の隊伍は司祭、ストーカーのみである。ストーカーと二人きりになるなど危險極まりない行為なのだが、つけられていることに彼女は氣づいていないため、仕方がないのだろう。まあ、仕方がないからと言って危險を回避できるわけではないのだが。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

〜名も無き孤島にて〜

「いや〜、今日も平和っすね〜」

波打ち際でそう呟く者がいた。二對の大きな翼に、光を反射する鱗。尻尾には三匹の蛇がついており、それぞれ思いのままに動いている。極めつけは金とも言える色の立派なたてがみ。それら全てが彼の者を覇者たらしめる要素となっていた。

この魔物の名はタイラノ・キメラ。巨大な體を持つ絶對強者である。今は貓の様に丸くなっているが、立ち上がれば威圧感はさらに増すだろう。

そんな彼から少し離れた場所には一本の黑い槍が刺さっていた。この槍は彼の友であり、主であり、上司でもある人間から預かっているものである。タイラノ・キメラはそれを遠い目で眺めてふっと笑った。

「灰斗のヤツ、元氣してるっすかね〜」

一年にも満たない短い間だったが、退屈しない満ち足りた日々だった。覇者はそんな事を思っていた。その時、急に槍がパタリと倒れる。よく見れば周りにあった砂が消えて小さな穴が出來ていた。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

覇者は急に郷愁をやめて槍を凝視し始めた。すると二度、三度と周りの砂が消えて行く。そして四度目に砂が消えた時、代わりに一枚の紙が現れていた。覇者はゆっくりと近づいて、その紙を確認する。

『次で來なかったらこちらからお迎えに上がります。Byあなたの優しい上司』

彼は急に顔を青くして、體をブルブルと震わせ始めた。こんなにも暖かい日なのに一體どうしたというのだろうか。覇者は紙を放り捨てて、槍に飛びついた。

次の瞬間、砂浜だった景色が消えて草原のような場所へと彼は転移した。

「ただいま參上したっす！灰斗様！」

孤島の覇者（笑）はニャンコへと変貌したのだった。


＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

「お前俺からの呼び出しに四回目でやっと來るってどういう了見だ？あぁ？」

灰斗が顔だけは笑顔でニャンコに詰め寄る。彼の額には青筋が浮かんでおり、眉はピクピクと動いていた。いきなり絶體絶命のピンチに陥ったニャンコは必死に言い訳を考える。

「い⋯いや、違うんすよ！久々に灰斗様に會えるってなったら緊張しちゃって。なに話せば良いんだろうとかって考えてただけっすよ！それで何回かタイミングを逃してしまったみたいっす」

「お前は久々に女友達に會う男子かっ！！」

「ぶへらっ！？」

いつもとツッコミの立場が逆転しているが、ニャンコがしばかれるのは変わらなかったようだ。叩かれた頭を抑えて彼はヒーヒ─言っている。本當はもっとボコリたい灰斗だったが、『探査』で追っているとはいえあまり希法蜜絲と離れたくなかったのでさっさと本題に入ることにした。

「とりあえずお前を呼び出した理由を言うぞ。この先にいる白い服を著た女を死なない程度に攻撃しろ。いいか、殺すなよ？」

灰斗は草原の先に林があり、その場所を通っている街道をターゲットが通過することを說明した。さらに見た目の特徴等も細かに伝えてニャンコが別人を襲ってしまう危險性も排除する。

「りょ⋯了解っすけど、なんで灰斗様がやらないんすか？」

「顔がばれたら厄介なことになるからな。その點お前はどこが顔か分からないぐらい氣持ち惡いから問題ない」

「聞かなければ良かったっす！！てかそこまでひどくは無いっすよね！？」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

「うわあああぁぁぁぁん！」

ニャンコは泣き叫びながら目標の方へと飛んで行った。魔物のクセに顔の善し惡しを氣にしてどうすんだよと灰斗は思っていたが、それだけニャンコが彼との生活で人間じみていたのだろう。

ニャンコの姿が小さくなってから、灰斗も身を隠して同じ方角へと駆けて行った。


════════════════════

ポイント評價、感想、お待ちしております！