希法蜜絲獨自在道路上走着。道路两侧的樹木生長的十分茂密。昨天，在村里一个劲的使用回复魔法所造成的疲勞也还有剩余，不过她的脚步却很轻快。理由是不必說的，因为他们的伤势好的很快，所以得到了很多感謝。虽然并不是为了那样才去进行善行，但是得到了高兴的事并没有改变。

「〜〜♪」

少女一边哼着歌，一边为了回到街上走着。
ーーーガサッ！

「！」

就像责備她的心情一般，右边斜前的草丛摇动。然后从那里一个影子从那里冲出来。

「熟化！」

出现的是兔子型的兔子，即是兔子。虽然叫声和日本的東西不同，但外表是完全同样的長耳朵动物
希法蜜絲的戰斗姿态解开了，接近后伸出了的手。没有警戒心吗？兔子仿佛不知道一般（聖：可能是指剛才的警戒）因为她看起来和蔼可亲所以甘願接受抚摸。

「哼哼哼，野生的，这么不用心是不行的哦？」希法蜜絲抚着兔子的鄂下忠告。但是意思传達吗，兔子只是心情舒畅那样眯着眼睛而已。

「哼哼哼，野生的，这么不用心是不行的哦？」希法蜜絲抚着兔子的鄂下忠告。但是意思传達吗，兔子只是心情舒畅那样眯着眼睛而已。

「！？」

抚摸了有一会，突然兔子向草丛逃遁。希法蜜絲覺得这次正是魔物出现了所以摆出行驶魔法的姿势。这个时候，她的四周突然变暗。看到了什么！？仰望天空，看到了并不希望看到的東西。

「……哦哦哦，神啊！」

她突然向神祈祷了。这是突然的祷告，没有前奏的話語，一定是没有时間吧。只是为了向神寻求「帮助」

因为，覆蓋着她的是A−級別的魔物，「泰勒諾・奇美拉」。魔物的等級也和「冒険者公会」的机构设定的所属的冒険者等級一样地被分开了。等級从下面依次为F、E、D、C、B、A、S、「+」和「─」分开。全部加起来是第二十一階段。在魔物的等級基准是这个等級的冒険者的队伍以上一級的話，那就应该是极限了。顺便說一下，这个場合的队伍一般是四人到六个人。在这附近的話，基本上是Ｆ級的魔物，最強的東西也就是D-程度。而希法蜜絲有D +等級，使出全力的話的C ─左右的實力也是有的。
不过，如果對手是A-等級的魔物的話。总之就是穷途末路的危机了。即使是Ｃ等級，也不可能與隔着六道墙一样的Ａ等級戰斗。

「……呜！『我願身在浓雾。用那力量遮蔽視野吧！『雾的墙壁』雾壁』」摆脱了茫然若失状态的希法蜜絲直接撤退，并行驶了适合的魔法。
雾之墙雾壁包圍了面前的魔物，这是和對方之間产生了浓雾墙壁的魔法。为什么会有这么复杂的构造，也是有理由，周圍的全部都是「魔法」，但是威力不够。實际想发动的「魔法」是『雾的城墙』，在浓雾的情况下，用浓雾将對方包圍的魔法。
但是，就連等的时間都没有的希法蜜絲，现在在往来的路快速返回。但是到现在这巨大的等級差，哪怕是逃跑也难。「ガルゥアアアアアアァ！！」「泰勒諾・奇美拉」出声咆哮的同时巨大的風从两翼放出，将希法蜜絲所作出的雾轻易吹去。这種強度的气势（聖：也可能是气压），令她也失去了平衡，倒下了。

「哎呀！」

向着发出和平常不同可愛的声音的希法蜜絲，「泰勒諾・奇美拉」悠悠走近。抬起強韧的前脚向她拍去。虽然希法蜜絲也立刻吟唱起了魔法。

「『我希望的是坚固的水盾。水之墙水Aqua』」

與她在魔物的中間，从下往上，出现了由水组成的障碍。这是剛才用的「雾之墙雾壁」的水版。（聖：水版是啥！）水版并没有遮住視線的功能，不过，成为了可以保護身体的盾，水盾。
但是，果然无法阻挡Ａ等級。「泰勒諾・奇美拉」的脚轻易将水壁穿越，對她威猛的吼叫。

「ぐふ你！」（聖：我想翻成「走你」）
她的身体如垃圾屑般消散，尽情與樹木一起被撞到破破烂烂。（聖：……）

就这样和崩塌的樹木一起可怜地躺在地上。在她的四周，出现了紅色的水洼。在那濒死的样子前「泰勒諾・奇美拉」突然变的十分惊慌。明明連自己連一个伤口都没有，却变成快要哭出来的表情。希法蜜絲一边想着「真的是魔物的表情呢」这样无關紧要的事一边打算失去意识。
但是，这时候新的演员登場了。

「没事吧？」

她的眼睛里映出了一个全身被黑色包圍的青年的脸。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗是全身球磨。（聖：机翻如此遺憾我腦补不能）跑到希法蜜絲跟前，用无咏唱的魔法治癒她的身体。然而，他没有将她完全治好，为了不让她逃跑，他把魔法阻止了……………
让希法蜜絲見証之后的事情，是必须的。不能逃跑也不会晕，她现在的状态是正正好的。

「對不起，这是我的极限。为了打倒后面那家伙所以只能回到街上再治好你了。」灰斗以一副严肃的表情說到。（聖：套路开始）
「不行，不行…啊！…那是Ａ等級的魔物啊…不可能赢的！」（聖：一切都是套路啊）

希法蜜絲的声音断断续续的给了灰斗忠告。但是他說「没有問题」，甩开了她的制止。
从剛才开始猫咪在做什么呢，就没有礼貌的坐着看。如果这是一部剧的話，「什么的闹剧！」观众会拿着罐果汁一边吐槽吧。（聖：……）

确實这个状况是闹剧，不过，那是只對灰斗来說。猫咪的主人在希法蜜絲看不見表情时，嘴角抬高。

「你是袭击神官桑（聖：抱歉我翻成了桑）的魔物吗？竟然敢伤害无辜的人，做好覺悟吧！」

灰斗的肩膀颤动着。如果有人从背后看的話会覺得是因为愤怒引起的吧。
竟然在这種地方上紧张，我也没有想到会在这个地方上紧张的控制爆笑。只有正面的東西，总之就是猫。

「啊？什么情况呢？」猫咪十分迷茫的向灰斗寻求說明。
但是在希法蜜絲眼里只能看到「泰勒諾・奇美拉」在向灰斗威吓。

「問答无用！」

灰斗切掉猫咪的話，迈出脚步。「身体升華」发动。龍也能击飞的拳頭逼近猫咪。

「什么啊啊啊啊啊啊！？难道是这種配合吗！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

上升的同时发出了最后的特大的悲鸣，猫咪飞向天空，成了星星。

「没死…？」

虽然很轻松但灰斗却出汗般擦了额頭。

「惡是你的」似乎听到了这样的声音，但是說的本人现在也是在絶赞飞行中。
稍微的往那家伙飞走了方向眺望了一会，灰斗朝希法蜜絲笔直走去。

「那么，可以走到街吗？自己会走路吗？」
「嗯…是的，但是你到底……不，比起那種事应该要先进行感謝。謝謝您在危險的地方救了我的命。如何回赠……」
「反正我也有来这里的预定，所以如果没有神官大人的話，我也不会来到这里。总之，反正是顺便；不需要你的感謝。」
「并不是那样的！如果有我能做的事什么都可以，所以请让我报答你！」

希法蜜絲「不管什么都做」的发言让灰斗的眼睛亮了起来。然后将自己剛才的发言忘的一干二净把十分麻烦的要求說出口。

「那就拜托你了。其實我是被異世界召唤的勇者里的一人，但是因为有各種各样的原因，被一个人分在不同的地方。那之后就开始寻找回到原来世界的方法，后来知道了教会；那就是这期間在你那儿发生的事。那个时候我關于『送还魔法』的問题，說谎了吧？我有判断你是否說谎了的技能。所以，想办法为我做些什么吧。我的要求就是那样的。當然我什么都說了，你会帮我的吧？啊，还有这全部都不能告诉別人，關于这点你能對宗教之神起誓吗？」
「嗯…嗯，发誓」

被灰斗的劍压上的希法蜜絲脱口而出。（聖：原文是被劍幕压上）可能她还没有理解他的話的全部。對自己的称呼从「神官桑」到「你」变化的事现在也没注意到。

「好，說好了啊；那就下次見吧。」

灰斗是一个人的理解后，往サーメ蓮的方向走去。然后他走了差不多五步的地方希法蜜絲重新启动了。（聖：原文真的是原文。）

「嗯，嗯！？異世界的人！？勇者！？什么！？」

一口气涌过来的疑問對着走在前面灰斗的背上。但是，他只是背着手无言回答。