希法蜜絲獨自在道路上走著。道路兩側的樹木生長的十分茂密。昨天，在村裡一個勁的使用回復魔法所造成的疲勞也還有剩餘，不過她的腳步卻很輕快。理由是不必說的，因為他們的傷勢好的很快，所以得到了很多感謝。雖然並不是為了那樣才去進行善行，但是得到了高興的事並沒有改變。

「〜〜♪」

少女一邊哼著歌，一邊為了回到街上走著。
ーーーガサッ！

「！」

就像責備她的心情一般，右邊斜前的草叢搖動。然後從那裡一個影子從那裡沖出來。

「熟化！」

出現的是兔子型的兔子，即是兔子。雖然叫聲和日本的東西不同，但外表是完全同樣的長耳朵動物
希法蜜絲的戰鬥姿態解開了，接近後伸出了的手。沒有警戒心嗎？兔子仿佛不知道一般（聖：可能是指剛才的警戒）因為她看起來和藹可親所以甘願接受撫摸。

「哼哼哼，野生的，這麼不用心是不行的哦？」希法蜜絲撫著兔子的鄂下忠告。但是意思傳達嗎，兔子只是心情舒暢那樣眯著眼睛而已。

「哼哼哼，野生的，這麼不用心是不行的哦？」希法蜜絲撫著兔子的鄂下忠告。但是意思傳達嗎，兔子只是心情舒暢那樣眯著眼睛而已。

「！？」

撫摸了有一會，突然兔子向草叢逃遁。希法蜜絲覺得這次正是魔物出現了所以擺出行駛魔法的姿勢。這個時候，她的四周突然變暗。看到了什麼！？仰望天空，看到了並不希望看到的東西。

「……哦哦哦，神啊！」

她突然向神祈禱了。這是突然的禱告，沒有前奏的話語，一定是沒有時間吧。只是為了向神尋求「幫助」

因為，覆蓋著她的是A−級別的魔物，「泰勒諾・奇美拉」。魔物的等級也和「冒険者公會」的機構設定的所屬的冒険者等級一樣地被分開了。等級從下面依次為F、E、D、C、B、A、S、「+」和「─」分開。全部加起來是第二十一階段。在魔物的等級基準是這個等級的冒険者的隊伍以上一級的話，那就應該是極限了。順便說一下，這個場合的隊伍一般是四人到六個人。在這附近的話，基本上是Ｆ級的魔物，最強的東西也就是D-程度。而希法蜜絲有D +等級，使出全力的話的C ─左右的實力也是有的。
不過，如果對手是A-等級的魔物的話。總之就是窮途末路的危機了。即使是Ｃ等級，也不可能與隔著六道牆一樣的Ａ等級戰鬥。

「……嗚！『我願身在濃霧。用那力量遮蔽視野吧！『霧的牆壁』霧壁』」擺脫了茫然若失狀態的希法蜜絲直接撤退，並行駛了適合的魔法。
霧之牆霧壁包圍了面前的魔物，這是和對方之間產生了濃霧牆壁的魔法。為什麼會有這麼複雜的構造，也是有理由，周圍的全部都是「魔法」，但是威力不夠。實際想發動的「魔法」是『霧的城牆』，在濃霧的情況下，用濃霧將對方包圍的魔法。
但是，就連等的時間都沒有的希法蜜絲，現在在往來的路快速返回。但是到現在這巨大的等級差，哪怕是逃跑也難。「ガルゥアアアアアアァ！！」「泰勒諾・奇美拉」出聲咆哮的同時巨大的風從兩翼放出，將希法蜜絲所作出的霧輕易吹去。這種強度的氣勢（聖：也可能是氣壓），令她也失去了平衡，倒下了。

「哎呀！」

向著發出和平常不同可愛的聲音的希法蜜絲，「泰勒諾・奇美拉」悠悠走近。抬起強韌的前腳向她拍去。雖然希法蜜絲也立刻吟唱起了魔法。

「『我希望的是堅固的水盾。水之牆水Aqua』」

與她在魔物的中間，從下往上，出現了由水組成的障礙。這是剛才用的「霧之牆霧壁」的水版。（聖：水版是啥！）水版並沒有遮住視線的功能，不過，成為了可以保護身體的盾，水盾。
但是，果然無法阻擋Ａ等級。「泰勒諾・奇美拉」的腳輕易將水壁穿越，對她威猛的吼叫。

「ぐふ你！」（聖：我想翻成「走你」）
她的身體如垃圾屑般消散，盡情與樹木一起被撞到破破爛爛。（聖：……）

就這樣和崩塌的樹木一起可憐地躺在地上。在她的四周，出現了紅色的水窪。在那瀕死的樣子前「泰勒諾・奇美拉」突然變的十分驚慌。明明連自己連一個傷口都沒有，卻變成快要哭出來的表情。希法蜜絲一邊想著「真的是魔物的表情呢」這樣無關緊要的事一邊打算失去意識。
但是，這時候新的演員登場了。

「沒事吧？」

她的眼睛裡映出了一個全身被黑色包圍的青年的臉。
＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾
灰斗是全身球磨。（聖：機翻如此遺憾我腦補不能）跑到希法蜜絲跟前，用無詠唱的魔法治癒她的身體。然而，他沒有將她完全治好，為了不讓她逃跑，他把魔法阻止了……………
讓希法蜜絲見證之後的事情，是必須的。不能逃跑也不會暈，她現在的狀態是正正好的。

「對不起，這是我的極限。為了打倒後面那傢伙所以只能回到街上再治好你了。」灰斗以一副嚴肅的表情說到。（聖：套路開始）
「不行，不行…啊！…那是Ａ等級的魔物啊…不可能贏的！」（聖：一切都是套路啊）

希法蜜絲的聲音斷斷續續的給了灰斗忠告。但是他說「沒有問題」，甩開了她的制止。
從剛才開始貓咪在做什麼呢，就沒有禮貌的坐著看。如果這是一部劇的話，「什麼的鬧劇！」觀眾會拿著罐果汁一邊吐槽吧。（聖：……）

確實這個狀況是鬧劇，不過，那是只對灰斗來說。貓咪的主人在希法蜜絲看不見表情時，嘴角抬高。

「你是襲擊神官桑（聖：抱歉我翻成了桑）的魔物嗎？竟然敢傷害無辜的人，做好覺悟吧！」

灰斗的肩膀顫動著。如果有人從背後看的話會覺得是因為憤怒引起的吧。
竟然在這種地方上緊張，我也沒有想到會在這個地方上緊張的控制爆笑。只有正面的東西，總之就是貓。

「啊？什麼情況呢？」貓咪十分迷茫的向灰斗尋求說明。
但是在希法蜜絲眼裡只能看到「泰勒諾・奇美拉」在向灰斗威嚇。

「問答無用！」

灰斗切掉貓咪的話，邁出腳步。「身體升華」發動。龍也能擊飛的拳頭逼近貓咪。

「什麼啊啊啊啊啊啊！？難道是這種配合嗎！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

上升的同時發出了最後的特大的悲鳴，貓咪飛向天空，成了星星。

「沒死…？」

雖然很輕鬆但灰斗卻出汗般擦了額頭。

「惡是你的」似乎聽到了這樣的聲音，但是說的本人現在也是在絶贊飛行中。
稍微的往那傢伙飛走了方向眺望了一會，灰斗朝希法蜜絲筆直走去。

「那麼，可以走到街嗎？自己會走路嗎？」
「嗯…是的，但是你到底……不，比起那種事應該要先進行感謝。謝謝您在危險的地方救了我的命。如何回贈……」
「反正我也有來這裡的預定，所以如果沒有神官大人的話，我也不會來到這裡。總之，反正是順便；不需要你的感謝。」
「並不是那樣的！如果有我能做的事什麼都可以，所以請讓我報答你！」

希法蜜絲「不管什麼都做」的發言讓灰斗的眼睛亮了起來。然後將自己剛才的發言忘的一乾二淨把十分麻煩的要求說出口。

「那就拜托你了。其實我是被異世界召喚的勇者裡的一人，但是因為有各種各樣的原因，被一個人分在不同的地方。那之後就開始尋找回到原來世界的方法，後來知道了教會；那就是這期間在你那兒發生的事。那個時候我關於『送還魔法』的問題，說謊了吧？我有判斷你是否說謊了的技能。所以，想辦法為我做些什麼吧。我的要求就是那樣的。當然我什麼都說了，你會幫我的吧？啊，還有這全部都不能告訴別人，關於這點你能對宗教之神起誓嗎？」
「嗯…嗯，發誓」

被灰斗的劍壓上的希法蜜絲脫口而出。（聖：原文是被劍幕壓上）可能她還沒有理解他的話的全部。對自己的稱呼從「神官桑」到「你」變化的事現在也沒注意到。

「好，說好了啊；那就下次見吧。」

灰斗是一個人的理解後，往サーメ蓮的方向走去。然後他走了差不多五步的地方希法蜜絲重新啟動了。（聖：原文真的是原文。）

「嗯，嗯！？異世界的人！？勇者！？什麼！？」

一口氣湧過來的疑問對著走在前面灰斗的背上。但是，他只是背著手無言回答。