到了街上之后，希法蜜絲把握现状后把關于送还魔法的事稍微說明了。能行使送还魔法的时間
是在两个月亮重合的时候正好在一周后。这个魔法并不能将異世界人以外的人送往其他世界。隐藏着魔法的存在是为了避免无聊的惡作剧。

最初的两点并没有什么特別的問题，第三点也是他所预想的。但是，說起来是只要是異世界人就好，不过现在那些家伙怎样也好吗？两个人約好一个星期后在教堂見面后就告別了。

灰斗那双脚向着帕斯蒂爾方向走去。因为有两天没有回去，所以就算食宿没有問题，也一定会很不高兴。因为没有說过什么时候回去的話，所以也算不上是打破約定，但和她在一起后也有一周了。他认为對其間也有關心的必要。

「喂，桶子，回来了！」

回到了旅館房間的他，就像對着長年相濡以沫的妻子，丈夫回家所說的話。于是，一个影子发出吧嗒吧嗒声音，向着灰斗的腰抱住了。

「啊，是啊！…太好了…回来了！…好害怕…我在想我…又会成为一个人…呼…止不住了！

从帕斯蒂爾眼里溢出的泪水将他的衣服弄湿。

『啊……』

这是灰斗预想之外的場景，似乎在帕斯蒂爾心中自己的份量很重。明明相遇到现在也不就三周左右，他是这样想的。但是，對方是个孩子。唯一可以依靠的亲人般的人不存在的不安。她回想起来了。在木桶里獨自度过的每一天。在这个世界上，自己不需要的孤獨持续着。獨自在伤心的房間桶里，在外面蠢蠢欲动的人们。對她来說正是那个时候的重现。

但是，在灰斗身上，連给帕斯蒂爾一个抱着哭的依赖也没有。因为，无论帕斯蒂爾怎样地哭喊哀求也无法影响他想要回家的心情。那样自己就让她安心的留在这里。他是这样想的。他考虑了一段时間后，揉了揉她的頭。『来吧！』他从剛进去的房間出来，向旅宿的外面走去。

＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾

灰斗和帕斯蒂爾二人在街上，用他的魔法在街的上空飞翔着。帕斯蒂爾哭累了，在他背上睡着了。就那样移动的一会后。灰斗找到目标，向地面降落了。在那里的是巨大的魔物。但是在地上用前脚边划边喃喃地說的样子，他靠近后听到了。

『完全，灰斗大人對魔物太粗魯了』

『从孤岛上被調用过来，馬上就命令…并且经常什么都不知道就被扔。而且这还是每次必须的！』

「啊，怎么办？在那边隐藏着的是灰斗大人的鞋子…真是啊啊啊！从何时开始在那儿了吗！？」

「猫咪，猫咪…我是你……」

灰斗再无情现在也不禁想要同情它。與被害怕的A-等級魔物，對待的手段不是用實力驱使或是當成物品携带。自己在那里是歪曲了猫咪的想法的話；一点点，眼角就变熱了。

「首先，这就是工作的报酬」

在眼前有一只可怜地猫咪的話无论如何都是无法严肃的，但是，灰斗总算有了好轉，将帕斯蒂爾放在地上后，从影庫（聖：还是翻成宝物庫吧）拿出两个由紅色圆环，蓝色石頭组成與由黑色圆环，黄色石頭组成的東西，这是在盜贼老巢里找到的魔具，是灰斗判断可以使用的東西。
套在把尾巴的蛇伸出来的猫咪前脚上。（聖：不懂）于是，圆环自然的扩大到他的脚也可以安装。这是高等装備型的魔道具上雕刻的『自动調节』的魔法，可以按照装備者适合的尺寸大小变化。魔道具的魔法只能有一个，它没有办法包含其他魔法可能会这样想，但这些环是石頭和圆环的双方各一个刻。因此没有問题。

「虽然安上了…怎样做才好呢？哼，『扩缩』」

「嗯？我說，哇！」

灰斗說出語言的同时，猫咪的身体也在不断的变小，在变的比日本的一般的猫稍微大的地方停了下来。猫咪對这突然的事情感到惊讶，看着自己的双手仰望灰斗的脸。

「注入了的内在魔法是『扩缩』，有装備的人的大小也会有所变化」

「嗯，嗯。有那样的方便的東西啊。但是另一个魔法是什么呢？」

变小了的猫咪對灰斗的說明一边点頭，但也有新的疑問投向灰斗。

「那是…另一个秘密。」

「诶诶！？」

說起来麻烦就不說了，不是秘密，因为說的話很麻烦所以說是灰斗。从實际装備起来的猫咪来看，感覺不太在意。他发动『扩缩』是因为这个环是主要對魔物装備的東西。也就是說其发动也可以靠另一人。因此，这个魔具装備发动的人并不是只有一个选择。由于是在魔物上的装備，主要目的防止损害也已经失去了。灰斗正因为那一个人的理由改变了发动条件。
灰斗为了试验另一个魔道具的效果发动了帕斯蒂爾。

「んぅ？……猫咪猫？」

帕斯蒂爾虽然是咪着眼睛，却清楚捕捉了眼前的生物，这样說。疑問的是那个比起中记忆的東西要更小。

「这样啊！帕斯蒂爾，好久不見！」
「哇，哇！猫咪說話了！？」

蜡笔猛睁开眼，吃惊到。剛才为止的睡意一下子便被吹飞了。原来只有灰斗能理解的猫咪的話，突然变得明白了，这里理所當然的反应。灰斗看見那个样子稍微說明一下。

「那就是另一个圆环的魔法。双方在发动魔法时，将不再拘泥于語言。」

猫咪和帕斯蒂爾听了那个后非常高兴。虽然帕斯蒂爾很难理解，不过，她也是說了一个很高兴。灰斗稍微补充了說明，首先《沟通》是必要的魔子很少因此发动时能源可以预先支付。但是不使用时也会消耗魔力，所以如果设计一个和灰斗一样的全方位魔法（常驻型魔法）不使用的話，会很不方便。因此通常使用时用魔術来发动，在睡覺的时候就只是作为一个普通的手镯。

「猫咪！自己是『呀實〜吗》和《闪闪らんぴ呢〜。」
「說的什么啊！那是灰斗先生隨便那样乱讲的！」

猫咪在这里向帕斯蒂爾搭話，打算将到现在为止的误会解开。但是途中灰斗抓住了尾巴，阻碍了他。那身姿看起来只不过是只猫，威严之类的東西好象在哪里失去了。灰斗把手拿着的那个東西扔到了帕斯蒂爾的旁边。

「好，从现在开始讲的話。两个人都要好好地认真听！」

灰斗用低沉的声音說道。彩笔想起了一点以前的事，猫咪看見了灰斗的认真的脸，整理了姿势。

「首先是，我一个星期后要回到原来的世界。」
「『啊！』」

在灰斗公开重大的話后，两个人都发出惊讶的声音。帕斯蒂爾的眼睛已经湿润了。

「那是…那么早离开吗？」
「啊啊啊。最初到達的是这个街貌似运气很好的样子。」

虽然猫咪也动摇了，灰斗则是淡淡地回答。如果只是论时間的話，那么几乎超过帕斯蒂爾几十倍的时間都是和灰斗度过的。尽管對待遇不满，不过，就算如此但快樂的事没有改变。那样的朋友突然說出了永远的离別，也就是宣言。已经没有什么能阻止的了。

「…我也，我也想一起……」

这次是帕斯蒂爾鼓起勇气對灰斗「想一起去」的說了，但他在說之前便将它切断了。

「教会的送回除了對異世界人以外的人没有效果。」

所以說不可能

「那是…結果，結果…果然还是一个人…呜……」

帕斯蒂爾又一次哭泣了。對着这样的她，灰斗挂了一句尖酸刻薄的話。

「笨蛋你」
「呃？」

突然的大罵，帕斯蒂爾的頭死机了。在她面前，灰斗把猫咪抓住了。

「为什么哭啦，你有猫咪吧；并且教会的祭司也答应照看你和猫咪了。」

灰斗以外的两个人突然变得很吃惊。因为灰斗注意到自己不在后的事情而考虑了各種事。同时想起了。
灰斗大人，鬼畜殘酷狡猾壊心眼的可怕斯巴達────────────────────就是这样溫柔的人在帕斯蒂爾从过去开始逃避的时候，在猫咪被孤岛的魔物殺死了的时候，灰斗立刻过来帮我了。那样的回忆出现在两个人的心間。

「呜…走过去…了呢！」
「…灰斗大人！你来，来了太好了！」

帕斯蒂爾和猫咪向着灰斗飞扑一样抱过去。他連那空气也不读的掸落。

「あうっ！」
「我会！」

撞在地上的两个人发出轻轻地声音。但是，他怀着怎样的心情也是知道的。因此，帕斯蒂爾们趴在地上微微笑着。

「明天在在祭司面前里重新介绍你们的事。」
「还有猫咪的事情啊。你是泰勒諾.奇美拉的突然变異变小的无法变大后，危險也没有了，之后就自己想办法吧」
「嗯！」
「了解！」

两个人精神回答。當然，灰斗不在的悲伤是无法消除的。但是他回去后，在他的溫柔中也能够生存下去。悲观下去的話会使他担心，所以猫咪们认为这是很不应该的。

「那么回去吧」

以那句話为契机，三个人向天空跳了。（聖：……）那身姿就在这点变的看不見了。然后从那天开始是大家一起度过，比现在更加欢笑。但是快樂的时間总是过得很快。刹那間过了一个星期。今天是灰斗回原世界的日子。