灰斗在送还魔法失败之后，拖着身体回到旅舍，窝在房間里不出来。帕斯蒂爾和猫咪想让他重振精神，但走到了門前时被「想一个人待着」，这么說，所以就回到教堂。

变成现在这样让灰斗一个人呆在房間里，是现在最好的方法。

「對于『最期望的東西，妨碍』…吗…为了…捆住『絶望』…很好地做了啊…哈哈，哈哈！」

这是他對状态異常的理解。「絶望」，即絶望。那便是他现在的状态，漂亮地表示出滑稽事實。但是，从这里开始便是笑不出来的程度，他的思考是很深的。

最想要實现的願望是无法實现的。

最想要到達的地方是无法到達的。

那自己该怎样才好呢？。

踏實地努力活下去是怎样？回答回答。普通人也会有努力了却没有回报的事吧。但是这不是答案。

如果从最初开始就不求回报，人会努力吗？这也是那也是。为什么会有这样的事情呢？。走着走這いずっ，时而跌倒爬着也继续前进的道路地终点走不通。虽然那是知道的，但是不论前进的是谁，若早知如此，一开始就会选择不同的道路吧。

但是他連选择都没有。不管前面还是后面的、右边、左边、甚至上下、在他面前的一切道路都被『絶望』堵住。
于是他想。

「哪里也找不到的話，最初迈出步伐的意義又是什么？」

继续前进会碰到墙壁。如果是这样的話，那就不前进了，现在将这里作为终点如何？。灰斗想出了这样的事。然后他认为这是一个妙算。

「對了………………………死了吧。」

人生的终点。
即是死。
如果是这样的話就没有必要继续走了。这是现在可以从这死胡同里逃脱的唯一方法。他的思考很快就凝固了。

想死想死了一死吧死吧死了死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死的死死死死死死死死死死死死死

灰斗从影庫取出短劍。并且瞪着会自己可恨的心脏后，尽情的刺了下去。

「…………」

但是他身上連一滴血也没有流出。要問为什么的話，劍刃已经被从他身里冒出了黑色灵气给折断了。那意味的就是

如果你最期望的是死的話，那么我一定要阻碍你。

那是在阻碍

他的腦中仿佛听到了这样的声音。不过这當然是幻听，他拼命地挠着頭想要消去这種想法。他把短劍抛开，對着谁也不再的虚空喊道。

「真是开什么玩笑啊！！！！。你是討厌我的吧！？既然这样死的时候就不要打扰我啊！！！！在哪里我不会消失的ほくそ笑ん看とけよ！！！！」

「真是开什么玩笑啊！！！！。你是討厌我的吧！？既然这样死的时候就不要打扰我啊！！！！在哪里我不会消失的ほくそ笑ん看とけよ！！！！」

───ガシャ混蛋！

把房間里的桌子踢碎，破壊墙壁。把床往上的扔向天空。跺脚，干着急的猛踩地面。像个孩子似的发火，但由怪物級的他来做这便宛如風暴一般。没有使用「身体升華」已经是不幸中的万幸吧。在旅館的人都争先恐后地避难。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

灰斗的恸哭在雨声中回响。但是，在到達谁的面前时，雷鸣便把它割断。他仰望的天空到哪里都是黑暗的，如同反映他的心情一样。他曾经坚持相信过的東西一般。

「啊啊啊啊啊……」

以为会永远持续的愤怒被淅淅沥沥倾注而下的雨而冷却，同时對称的，他内心充斥着的沸腾岩浆也逐渐消退。

把这个状况钳制的是那个女神，还是这个世界本身？。但不管是哪边，我能做的事都做了吗？突然被传唤，整理大家一起去迷宮？『是，状态異常『絶望』』。而且特意将思考零星骚扰到了呀！！！
表面上很冷静的他在那里忽然想起。
自己还有一个规则不是吗？。
在孤岛上決定的，现在适用的规则。
然后他說的是。

「有罪」

那句話一离开他便在雨水中溶化。