灰斗嘟囔着「有罪」后，他住的旅館，不，破壊的地方帕斯蒂爾，猫咪，希法蜜絲来了。因为實在是担心灰斗的事所以三人悄悄地在附近等待他的情况。于是突然传来了巨响，便急忙赶了过来。

「你们說啊？…我有什么用呢？」

帕斯蒂爾们听到了灰斗的质問。但是，那双眼睛并没有捕捉她们，只是凝視着什么也没有的空处。比起在教会的房間里的灰斗现在的他状态差的有点恐怖，但还是开口了。

「哎呀，灰斗大人的旅館忽然壊了，真让人吃惊。……这是灰斗大人做的吗？」

「啊啊啊…我有点焦躁」

淡淡地回应猫咪的話。这样的對应，往常調戏一样的氛圍已经完全感覺不到了。猫咪也覺察出了吧，身体強忍住颤抖什么都不說了。

「无论多么急躁，多么失落但这样的行为可是不被允许的。」

希法蜜絲是用告诫的口吻說。但是，灰斗似乎把那样的她當成傻瓜一样的「嗤！」笑着。

「不允许吗？有谁？是这个城市吗？还是說像前面的那一样！如果没有必要的話就必须得到！我把这个世界當做敌人的理由！」

灰斗是一口气喋喋不休的說。如果这个世界继续伤害自己的話，自己也会继续伤害世界。他将把这个世界視为敌人，就在剛才決定把自己作为世界的敌人。

「你知道自己在說什么吗！？」

希法蜜絲惊愕的同时提高了声音，用與剛才不同的強烈語气說道。

在那一瞬間，三人突然承受了莫大的压力。（Ps：猫…）

「你剛才有明白我的意思吗？我說我会成为这个世界的敌人。在那里面，你以为自己没有被算进去吗？」

希法蜜絲和帕斯蒂爾在灰斗的《威压》面前站不住了，四肢着地的趴在地上。这还是有着一定程度實力的两人，如果是一般人和力量弱小者的話已经昏倒并呼吸困难了吧。

「至今为止的關系已经結束了，下次再隨便的出现在眼前来我会毫不留情，给我小心点啊？」

灰斗突然轉身后打算到哪里似的走开了。背后火的魔法，『火焰球』迫近。
他用适當的水魔法将其割断消失后，向行使者投去了锐利的視線。

「什么意思，…桶子」

他眼睛朝着的地方是，一隻手向前面伸出的帕斯蒂爾的身姿。来到这里后一句話都不說的她眼里闪烁着极大的水珠。虽然同样是水，但她的眼泪却比飞散的雨更加灿烂。
她用最大的声音向着灰斗喊出来。

「別逃跑啊！！！」

「別逃跑啊！！！」

「！」

意料之外的話令灰斗睁大了眼睛。

「不要逃避啊」

这是给逃避父母死去事實的帕斯蒂爾，灰斗所挂上的話語。因为有着實际体验为基础所以（帕斯蒂爾）明白，那是不可以的。没有想到的是，在这个时候却使他产生了巨大地动摇。

「你的意思是說…我在逃避吗？哪有那样的事！往哪里逃跑啊！在这被絶望封闭的世界中！！！！」

他忘记了對方是一个五歳孩子的事，也忘了自己这不像大人的样子。他連这一行动是由怎样的感情所造成，也完全都不懂。不知不覺中『威压』已经解开了。

「有的哟！！！是幸福吧只要幸福就好了啊！」（Ps：原谅我）

帕斯蒂爾活动了自由的身体站了起来。她說的是『絶望』的說明里最后所說的状态異常的解除方法。

「为了解开这个状态異常，需要品尝等同與自身『絶望』的幸福。」

帕斯蒂爾虽然跃跃欲试但并不做灰斗「逃跑」的谴责。

他所走的道路也许有一个叫做「絶望」的絶壁。

但是，那个對面有一条路。

那么为什么打算破壊墙壁？。

还是說只是在起跑地点蹲着吗。

那不是『逃避』是什么。

不清楚地考虑到这里。但是她的話确實没有错误。灰斗也发现那个事了吗？更殘酷，饶舌的答案。

「你是！普通的生活着的时候突然被異世界召唤仍试圖團結却被背叛偶然被传送到迷宮明明連戰斗的方法都不知道就被魔物追赶几天还要獨自度过快要发疯也要想办法抑制自欺欺人等待救助也不会有人来一边吃魔物的肉一边将迷宮攻略下去终于打倒BOSS的話还要继续和更強的敌人拼命戰斗打倒最后的敌人是忍着撕裂身体的痛苦一边殺的爬到外面寻找人的气息，根本不止如此要得到被迷宮以上的魔物挤满的絶望以上的幸福！！！同时受到妨碍也能找到吗！！！！！」

灰斗的肩膀上下抖动，上了气的吐露了一切。（Ps：（T_T）呜呜呜）以前的他壊了，到现在的他回忆起那时候的一切。那个告白却不知为何如同哭泣一般。

她用让他安心的語气自信說道。

「我会让哥哥幸福的！！！」

「！？」

灰斗的迷惑被她加速。是的，现在支配着他的是焦躁。他沉思了很長的时間，關于状态異常的解除方法也不可能没考虑过。但是帕斯蒂爾和灰斗的不同的地方是相信着『幸福』的存在。而灰斗却没有。

因为一旦相信了那个存在就只能追寻了。

因为如何都不想再被背叛。

所以他很害怕。

害怕前方的『幸福』，是名为『絶望』的高墙。

所以，现在那个『逃跑』被指出的灰斗是多么地急燥。不要让自己再看到那样的未来。但是，帕斯蒂爾将灰斗願望。（Ps：机翻卡住，自行腦补（T_T）呜呜呜…）

「相信我！我不願意看到哥哥大人悲伤的样子！所以！！」

中間空了一拍出来，灰斗笑了。

「我会幸福吗？」

「──ッッッ！！！！！！」

灰斗的焦躁和全身的力量一起消失了。
雨不知不覺地上涨了，水珠顺着他的脸颊流下。