灰斗嘟囔著「有罪」後，他住的旅館，不，破壊的地方帕斯蒂爾，貓咪，希法蜜絲來了。因為實在是擔心灰斗的事所以三人悄悄地在附近等待他的情況。於是突然傳來了巨響，便急忙趕了過來。

「你們說啊？…我有什麼用呢？」

帕斯蒂爾們聽到了灰斗的質問。但是，那雙眼睛並沒有捕捉她們，只是凝視著什麼也沒有的空處。比起在教會的房間裡的灰斗現在的他狀態差的有點恐怖，但還是開口了。

「哎呀，灰斗大人的旅館忽然壊了，真讓人吃驚。……這是灰斗大人做的嗎？」

「啊啊啊…我有點焦躁」

淡淡地回應貓咪的話。這樣的對應，往常調戲一樣的氛圍已經完全感覺不到了。貓咪也覺察出了吧，身體強忍住顫抖什麼都不說了。

「無論多麼急躁，多麼失落但這樣的行為可是不被允許的。」

希法蜜絲是用告誡的口吻說。但是，灰斗似乎把那樣的她當成傻瓜一樣的「嗤！」笑著。

「不允許嗎？有誰？是這個城市嗎？還是說像前面的那一樣！如果沒有必要的話就必須得到！我把這個世界當做敵人的理由！」

灰斗是一口氣喋喋不休的說。如果這個世界繼續傷害自己的話，自己也會繼續傷害世界。他將把這個世界視為敵人，就在剛才決定把自己作為世界的敵人。

「你知道自己在說什麼嗎！？」

希法蜜絲驚愕的同時提高了聲音，用與剛才不同的強烈語氣說道。

在那一瞬間，三人突然承受了莫大的壓力。（Ps：貓…）

「你剛才有明白我的意思嗎？我說我會成為這個世界的敵人。在那裡面，你以為自己沒有被算進去嗎？」

希法蜜絲和帕斯蒂爾在灰斗的《威壓》面前站不住了，四肢著地的趴在地上。這還是有著一定程度實力的兩人，如果是一般人和力量弱小者的話已經昏倒並呼吸困難了吧。

「至今為止的關係已經結束了，下次再隨便的出現在眼前來我會毫不留情，給我小心點啊？」

灰斗突然轉身後打算到哪裡似的走開了。背後火的魔法，『火焰球』迫近。
他用適當的水魔法將其割斷消失後，向行使者投去了銳利的視線。

「什麼意思，…桶子」

他眼睛朝著的地方是，一隻手向前面伸出的帕斯蒂爾的身姿。來到這裡後一句話都不說的她眼裡閃爍著極大的水珠。雖然同樣是水，但她的眼淚卻比飛散的雨更加燦爛。
她用最大的聲音向著灰斗喊出來。

「別逃跑啊！！！」

「別逃跑啊！！！」

「！」

意料之外的話令灰斗睜大了眼睛。

「不要逃避啊」

這是給逃避父母死去事實的帕斯蒂爾，灰斗所掛上的話語。因為有著實際體驗為基礎所以（帕斯蒂爾）明白，那是不可以的。沒有想到的是，在這個時候卻使他產生了巨大地動搖。

「你的意思是說…我在逃避嗎？哪有那樣的事！往哪裡逃跑啊！在這被絶望封閉的世界中！！！！」

他忘記了對方是一個五歳孩子的事，也忘了自己這不像大人的樣子。他連這一行動是由怎樣的感情所造成，也完全都不懂。不知不覺中『威壓』已經解開了。

「有的喲！！！是幸福吧只要幸福就好了啊！」（Ps：原諒我）

帕斯蒂爾活動了自由的身體站了起來。她說的是『絶望』的說明里最後所說的狀態異常的解除方法。

「為了解開這個狀態異常，需要品嘗等同與自身『絶望』的幸福。」

帕斯蒂爾雖然躍躍欲試但並不做灰斗「逃跑」的譴責。

他所走的道路也許有一個叫做「絶望」的絶壁。

但是，那個對面有一條路。

那麼為什麼打算破壊牆壁？。

還是說只是在起跑地點蹲著嗎。

那不是『逃避』是什麼。

不清楚地考慮到這裡。但是她的話確實沒有錯誤。灰斗也發現那個事了嗎？更殘酷，饒舌的答案。

「你是！普通的生活著的時候突然被異世界召喚仍試圖團結卻被背叛偶然被傳送到迷宮明明連戰鬥的方法都不知道就被魔物追趕幾天還要獨自度過快要發瘋也要想辦法抑制自欺欺人等待救助也不會有人來一邊吃魔物的肉一邊將迷宮攻略下去終於打倒BOSS的話還要繼續和更強的敵人拼命戰鬥打倒最後的敵人是忍著撕裂身體的痛苦一邊殺的爬到外面尋找人的氣息，根本不止如此要得到被迷宮以上的魔物擠滿的絶望以上的幸福！！！同時受到妨礙也能找到嗎！！！！！」

灰斗的肩膀上下抖動，上了氣的吐露了一切。（Ps：（T_T）嗚嗚嗚）以前的他壊了，到現在的他回憶起那時候的一切。那個告白卻不知為何如同哭泣一般。

她用讓他安心的語氣自信說道。

「我會讓哥哥幸福的！！！」

「！？」

灰斗的迷惑被她加速。是的，現在支配著他的是焦躁。他沉思了很長的時間，關於狀態異常的解除方法也不可能沒考慮過。但是帕斯蒂爾和灰斗的不同的地方是相信著『幸福』的存在。而灰斗卻沒有。

因為一旦相信了那個存在就只能追尋了。

因為如何都不想再被背叛。

所以他很害怕。

害怕前方的『幸福』，是名為『絶望』的高牆。

所以，現在那個『逃跑』被指出的灰斗是多麼地急燥。不要讓自己再看到那樣的未來。但是，帕斯蒂爾將灰斗願望。（Ps：機翻卡住，自行腦補（T_T）嗚嗚嗚…）

「相信我！我不願意看到哥哥大人悲傷的樣子！所以！！」

中間空了一拍出來，灰斗笑了。

「我會幸福嗎？」

「──ッッッ！！！！！！」

灰斗的焦躁和全身的力量一起消失了。
雨不知不覺地上漲了，水珠順著他的臉頰流下。