今天競技場充滿活力和熱鬧。
魯魯等人確認後，走進了競技場。
如果擺出和昨天為止的差別的話，觀眾們中偶爾會增加中級以上的實力者吧。
在預選賽第二輪比賽中敗北，就這樣滑向了觀眾。
證明競技場出場者的徽章即使輸了也可以原封不動地作為入場券使用。
很多人都說既然來了，就想參觀到最後吧。
當然，因為輸了就回老家，這種急性子的類型也不少。

在競技場有很多人擠在一起，可以確認他們正以悲喜的神情眺望着在中心舉行的比賽。
另外，競技場上部有特別的觀覽席，可以確認有上位冒險者專用的，王族用的，來賓用的和幾個。
其中之一是，雖然看見了像是聖女的身影，但是玻璃馬上就在特別的觀覽席上變得模糊了，看不到在那裡的人的身影了。
昨天聽格蘭說，覆蓋特別觀覽席的玻璃是用特別的製法製成的，是一種魔法道具。
因此，似乎還附帶了能使內部情況不可見的功能，聖女應該已經活用了這個功能吧。
即使是身着聖神教的偶像無懈可擊的舉止，如果一直保持原樣的話，想必會很累吧。
在沒有人能看見的房間裡，有的時候會想好好休息，這種事情並不覺得不可思議。

　◆◇◆◇◆

「情況如何呢？」

聖女從柔軟的沙發上，挺直背脊並將細長的脖子傾斜向站着的少年問道。
從旁觀者看來，這是一個難以理解到底有什麼意義的提問，但對少年來說似乎是理所當然的。
與一般的神官服不同，穿着以黑色為基調的禍心(←這詞語是指作惡的企圖)設計的少年，與服裝給人的印象不同，他以非常精緻的動作低頭行禮並回答。

「是。大概，很順利。包括轉寄到本國在內，昨晚已經完成了，所以在王都已經沒有問題了」

聖女對那答案滿意地點了點頭，她再一次提問。
話雖如此，她似乎很信賴少年的手腕。
用只不過是確認的語氣聽。

「關口呢？」

「出關的辦法有的是……對於我們來說，那是本職工作。不必擔心」

「是嗎……那就交給你了。盧頓(リュトン)，讓你受苦了……」

「沒有。能為小姐你工作，才是最大的幸福。不用費心，像道具一樣使用就足夠了」

面對如此傑出的少年——盧頓的話，聖女露出了張開大方、包容着母性滿面的笑容，說道。

「像道具一樣等等……你們是我重要的寶物。倒不如說，像我的孩子一樣……這次的事，如果沒有你們的話是無法完成的。如果自己感到危險的話，比起目的，要優先考慮你們的生命。對我來說，還是那個更重要……」

聽到聖女的話，盧頓瞬間顫抖起來。
大概是因為喜悅吧。
然後深深地點了點頭，

「不，我們會以目標為優先，即使生命垂死。這就是聖女大人。因為我知道這是為了你……那麼，我該告辭了」

説完，聖女以驚訝的表情說道。

「唉呀……都這麼晚了嗎。那麼，請賜予你聖神的保佑……」

這樣説，聖女觸碰了盧頓的頭，祈禱了一會兒。
盧頓恭恭敬敬地低頭行禮，像影子一樣無聲無息地從特別觀戰室消失了。

過了一會兒，另一個神官走進房間。
一般都是以白色為基調的。
她是為這次聖女的訪問而留下陪同，是負責照顧聖女身邊的這個任務的下位神官。
她走進特別觀戰室的同時，仿佛突然注意到了什麼似地環視四周。

「……？剛有人在這邊的房間嗎？」

大概是單純的直覺吧。
雖說如此，人們的氣息這種東西無論怎麼隱藏都能夠理解，甚至可以隱約理解到在場之前還有人在場。
但是聖女搖搖頭，

「沒有。沒有人。……在王都迪西埃爾特(萊納德王國)的時候，如果有人在的話，不是規定要讓你通過嗎，諾諾(ノンノ)」

聽她這麼一說，似乎想起了這個規定，女性神官諾諾連忙點了點頭。
然後，忘記了自己憑直覺感覺到的人的氣息是錯覺，決定回到自己本來的任務。
她沒有懷疑聖女的説話，因為她相信聖女的話不可能存在謊言。

所以，她確認聖女手邊的杯子被曬乾了，馬上做好倒茶的準備，然後慢慢倒進杯子裡。

聖女用那美麗的眼睛望着，凝視着那顏色，對着諾諾說道。

「果然，諾諾倒的茶，看起來很好喝啊……顏色也很漂亮，香氣也很清爽……」

她就這樣把杯子掛在嘴邊，對着諾諾笑着繼續說下去。

「味道也是，非常好喝……你能跟着我陪伴我真是太好了……」

這番話讓諾諾感到高興得幾乎要跳了起來。
原本，諾諾不是聖女這種遙遠天上之人的陪同，是擁有這種地位的階梯。
這才是從下往上數得更快的樣子，直到前幾天為止，在地方的聖堂里，一邊運營着並設的孤兒院，一邊細細地侍奉着神明。
然而，有一天，神都奧德倫所在的加特拉斯大教堂——也就是聖神教本廳發來辭令書，被任命為聖女的隨從。
雖然在偏僻的教堂里，夢想着神都的靜謐的宗教生活，同時也是遠離文化中心的偏遠之地，
感謝聖神、聖神教本廳以及聖女大人，為了能和孩子們一起過上美滿的生活。
雖然不可能永遠和自己有直接的關係，但是對於間接地也能與這些美好事物相連的生活，感到了喜悅。

然而，對於原本認為不可能實現的這一空想，卻變成了真實的辭令，讓諾諾感到驚訝和畏懼。
像自己這樣卑鄙的人，在聖女殿下的附近照顧她，還有在加特拉斯大教堂里給予她一室，生活等等，畏懼也要適可而止。
所以，雖然是難得的辭令，但她甚至想拒絕。

但是推着諾諾的背後，是諾諾一直照料的聖堂的夥伴們，還有孤兒院的孩子們。
因為是難得的機會，而且這是聖神的旨意，所以大家都這樣對她說去吧。
一定有人會看到諾諾至今為止的努力。
這麼說吧。

所以，諾諾帶着很少的行李前往神都，拜訪了加特拉斯大教堂。
在那裡遇到的每個人都是優秀的人格者、神學家、宗教家。
這樣的人和自己能夠並肩生活下去嗎，甚至都這樣想。

最後見到的人，以讓人印象模糊的神聖的神氣迎接了諾諾。

「你就是諾諾，對吧？你來得正好。很難下決心吧……但是，我不會浪費你那顆心。也不需要為孤兒院的孩子們擔心……以諾特斯(ノットス)、愛拉(アイラ)和多琳(ドーリン)三人為中心進行了總結。而且，教堂的修女們也認真地繼承了你的工作。……稍微，按照我的權限把預算多分了一些，稍微，是很好對嗎？」

直到中途，都是以威嚴與神聖交織在一起，以獨特的聲音和視線說話的聖女，最後在諾諾的耳邊，稍顯出些許詼諧的神情。因為是閉上一隻眼睛說那種話，所以笑了。
突然間，聖女也並沒有露出不悅的表情，附近的其他隨從神官以驚訝的表情注視着聖女，所以心想，她一定也是擁有這種地方的可愛的人吧。

大概是因為這樣吧。
諾諾很快就開始信任聖女了。
不是像人偶那樣的人，而是深廣的心，靜謐的信仰心，以及堅強的意志和溫柔兼備的人，因為覺得光靠這種交流就能理解了。

從那以後，諾諾就一直陪伴着聖女。
聖神教內部的事務性聯絡由其他男性神官承擔，但對於非女性無法應對的問題，諾諾幾乎是聽從的。
像這樣的旅行伴侶也是如此。
聖女非常忙碌，從神都外出的情況也並不少見。
而且腰部輕盈，無論在什麼地方，她都有輕飄飄地出門的輕鬆感。
甚至有一次，她曾被拖到偏僻地區的聖堂，直到諾諾來到神都。記得當時，她曾和孩子們一起玩耍過。

那是幸福的景象。
似乎真的有一顆充滿慈愛的聖神在那裡，賜予了孩子們祝福。
然後，想到了。
正因為這個人是那種人，才會被愛着。
誰也不會討厭她。
不能否定她所相信的人，也不能否定她所期望的人。
在她身上，沒有任何邪惡的東西，其行動原理被善之物所支配。

甚至會那麼想。

「……比賽馬上就要開始了。諾諾支持哪個出場者？」

聖女對諾諾說着並笑了。
明明不用顧慮自己這種人，卻對提供這種話題的聖女表示感謝，諾諾說。

「是啊……昨天的比賽里有個小女孩在戰鬥吧？我想支持那個女孩」

「……啊，那個叫伊莉絲的少女啊。雖說是初級，但卻是破壞了上級一角的期待之星……」

聖女似乎也記得那個出場者。
不過，這或許是理所當然的。
能留下如此結果的出場者，幾年沒有出現過一人。
雖說勝負是時候的運氣，但大體上來說，在戰鬥之前就已經決定勝負了。
因此，似乎很少發生出乎意料的事。
話雖如此，或許正因如此，在這種事情發生的時候，她才會覺得興奮吧。

聽了聖女的回答，諾諾稍微想了一下，反過來問道。

「聖女大人，您支持哪位呢？」

「我會平等地支持大家的……」

說得非常像聖女，這樣的台詞。
但是，她仍然露出了像當時那樣滿臉詼諧的表情說道。

「雖然這樣説，但我支持一個叫魯魯的人」

雖然她對誰都是平等的，但當看到這種看世面時，似乎非得找些自己偏愛的選手不可。
這是只有諾諾才知道的聖女，她向她展示了這一部分，她幾乎記住了與愛情相近的感情。

即便如此，對於魯魯這個冒險者，諾諾也還記得。
他擁有超群的才能，把特級冒險者修伊・勒里夫用魔法戰打倒了。
伊莉絲也確實很厲害，不過在魯魯面前，她的活躍程度也只是很小而已。
看到昨天那場戰鬥的大部分人，現在似乎都毫不隱瞞地表達自己對魯魯的青睞。
因為聖女會推崇這樣的魯魯，所以他認為勝利或許是聖神的旨意吧，諾諾心想。

「原來如此，聖女大人果然還是喜歡強者啊」

對，就如諾諾所說，聖女大人點點頭，

「是的……說的也是。只是不經意間就想起來了。如果那些人能多待我國的話，國民們就不會害怕魔物和盜賊的威脅，就能安心了……」

這句台詞，果然表現了聖女的本質，諾諾則如此認為。
結果，無論到哪裡，聖女都非常重視國家的事情，為了這個目的而行動。

諾諾再度向聖女宣誓效忠，然後與她一起觀看競技大會。

