之後，格蘭和优蜜絲也回到了“時代的探究者”，向他們說明情況後，他們答應了協助。
因為他們是同一個氏族的夥伴，所以合作是理所當然的。
而他們也和雪紡一樣向魯魯強調一個欠情。
雖然想質問想借魯魯做什麼，但即使問他，他也不會回答。
說不定總有一天想為某件事情先出借一下。

　◆◇◆◇◆

之後，決定去問那個事件詳情，或者說，是問題的中心人物克萊爾。
因為在市場分手的時候聽說了住在哪裡，所以沒有問題地到達了。
王都雖然有各種各樣的區劃，但大體上都是根據身份和財力來區分的。
克萊爾的家就在這中間層的位置，似乎並不是因為經濟上的貧困而陷入困境的。

敲着房子的門，魯魯，伊莉絲，和桔梗三個人等待時，

「是………」

克萊爾本人打開門走出來時，同時發出啪嗒啪嗒的聲音。
突然沒有約定就前來拜訪的三人，瞬間用驚訝的眼神注視着他們，似乎記得魯魯的臉，

「啊，在市場遇到的那個……」

立刻反應過來。
魯魯再次解釋了為何來訪。
於是決定先進她家，所以三個人一起來打擾了。

　◆◇◆◇◆

「……你哥哥，我們可以尋找奧爾特斯」

這是真的嗎，克萊爾客氣地說着。
魯魯點點頭表示肯定。
魯魯他們三人面前的桌上擺着紅茶。
不是克萊爾，而是坐在身旁的她和奧爾特斯的母親奧奈特一起泡製的。
魯魯他們一邊道謝，一邊對其說明一下概要。

「我們是屬於氏族“時代的探險者”的冒險者……」

此時，克萊爾和奧奈特大吃一驚。

「“時代的探險者”，就是那個“時代的探險者”！？」

因為兩人都這麼說，所以魯魯他們才大吃一驚。
桔梗看起來並不大驚訝。
克萊爾對歪着頭的魯魯他們說。

「說到“時代的探險者”，雖然是中等規模的氏族，但在王都迪西埃爾特作為屈指可數的存在而受到尊敬的眼光……哥哥，奧爾特斯都很憧憬。尤其是族長格蘭，據自己所知，他(哥哥)總是說他(格蘭)是最好的冒險者……」

魯魯腦海中浮現出一如既往的適當樣子的格蘭——那麼值得尊敬的男人嗎？他歪着頭。
但是重新考慮一下，格蘭聽了魯魯和伊莉絲的各種情況，坦率地接受併吞噬了一般人認為是出乎意料的玩笑話。
考慮到他的氣量，他或許確實是個值得尊敬的男人。

況且在他眼裡只看似孩子的魯魯他們遵守彼此之間的約定，頻繁地來到村子裡，這種義理嚴謹的地方，要說照顧別人是件很困難的事，實在令人難以接受，當然是好脾氣。
劍技和冒險者的知識也遠遠超過了平均水平。

原來如此，知道了奧爾特斯很尊敬他，魯魯點了點頭。

原本如此傳聞的氏族本身說要搜查奧爾特斯。
確實，就算驚訝也無可奈何。

「雖說如此，以此為中心行動的只有我們三個人。格蘭他們好像在某種程度上與競技大會的運營有關係，在比賽結束之前好像很難行動，所以這裡實在抱歉……」

「不，不！怎麼會……我很感激能幫我找。所以，請不要這麼說。王都的治安騎士團的各位似乎也參與了調查，不過果然在競技大會的時期發生的事情被詛咒了，所以不太能打發人……」

王都的警備中，除了這裡發生的混亂的仲裁，以及與競技大會的時期無關的通常業務之外，再加上更大規模的失蹤事件的話，是多麼的優秀呢，雖說是王都的司法騎士團，但也會達到處理能力的極限吧。
如果至少鬥技大賽結束的話也許會有辦法，但如果等到那裡的話，事態也許會發展到無法挽回的地步。這樣一來，魯魯覺得他們行動是最正確的。

「現在只停留在王都的遊客就夠多的了。問題應該比平時的王都更容易多出好幾倍吧。臨時增加人數來應對也是有的吧……即便如此，也是有極限的。不能那麼單純地責備司法騎士團。發生在王國身邊的事件。應該在用力進行調查吧，但是最擅長的人海戰術還是不能使用吧……」

魯魯是這樣說的，克萊爾點了點頭，嘆了口氣。

「我明白，但是……果然還是想想其他辦法。在那種地方，大家來了……所以真的很感激。請多多關照」

然後克萊爾和母親奧奈特一起深深地低頭行禮。

　◆◇◆◇◆

在那之後，有關奧爾特斯的特徵和可能去的地方，細細地問了一句，然後慢慢地把話題轉移到了閒談上。
收集有關奧爾特斯消息的情報基本上都委託給雪馮，所以有時間進行這樣的對話。
而且，從這種無關緊要的對話中也有可能知道重要的事情。
在這種時候，將話題轉移到了奧爾特斯為什麼會參加競技大會的地方。

「啊，那是為了我」

克萊爾說得好像沒什麼大不了的。
哥哥讓出的美麗的金色頭髮在她歪着脖子時輕輕地流淌着。
母親歐奈特也是金髮，所以克萊爾和奧特斯的髮色應該是遺傳母親的吧。

「為了克萊爾，什麽意思？」

魯魯這麼一問，克萊爾答道。

「我……其實病了。啊，因為不是特別傳染的東西，所以不用特別擔心」

立刻加上的那句話，有種猜測是至今為止一直被這樣說下去的吧。
所謂傳染病，是可怕的，對那個原因不理解的人，往往有迫害生病者全部的傾向。
這在封閉的村子裡顯得尤為明顯，但在王都，居民的素養水平比較高，所以相對來說，這種現象比較少。
但是，不能說完全是零，特別是年齡低的人會說些沒有口頭的話。
克萊爾也受到了這樣的損失，這一點用一句話就能理解了。

魯魯他們對這一點有一定程度的了解，所以不會用這種眼光來看待克萊爾。
況且，魯魯確信即使得了傳染病也能應付得來，伊莉絲原本就和人一樣患上傳染病，這很難想象，也有理由是桔梗對病有深刻的理解。

克萊爾理解了魯魯他們的態度，安心地繼續說道。

「雖然沒有改變……是身體逐漸衰弱的疾病。沒有明確的治療方法。
所以，為了治好萬能藥就變得必要了……那種東西，不可能買到，雖說如此，但也不可能做出來……在這期間，競技大會」

在那裡談起競技大賽的話題，桔梗好像一下子就大吃一驚了。

「啊，這麼說來，第三名的獎品就是那個啊。萬能藥。奧爾特斯桑為了得到這個，才參加了競技大會嗎……是個好哥哥啊」

然後，風花也點了點頭。

「順便說一下，這是什麽病？」

克萊爾回答了魯魯的疑問。

「是。魔化病……的疾病。整個身體逐漸變成接近魔物的東西……最後是導致死亡的疾病。本來，就算有古族和獸族也沒關係——倒不如對他們說是一種被稱為祝福的病症，但是對於人族來說，倒不如說是接近詛咒的東西……」

那是魯魯和伊莉絲從未聽說過的疾病。
只是桔梗好像知道，

「啊……是魔化病嗎。……我故鄉有特效藥呢……」

很可惜地說着。
最後的那句是以克萊爾和奧奈特沒有聽到的聲音，就像在自言自語一樣，但魯魯和伊莉絲的耳朵聽得很清楚。

「正因如此，哥哥才為此而戰。魔化病總有一天會死的，但即便如此，平均下來也得花十幾年的時間。所以，如果我哥哥說要為我找治療方法的話……即使現在不採取任何措施，總有一天哥哥會成為一流的冒險者……我想在那之後也沒關係。不……如果看到哥哥變成那樣，那之後就再也治不好就死了也沒關係。與其這樣突然離開哥哥，倒不如這樣好得多！可是……」

奧奈特溫柔地撫摸着克萊爾的背影，(克萊爾)漸漸地夾雜着嗚咽。

「奧爾特斯……那孩子對妹妹太甜蜜了。所以他現在馬上想治好他，所以才參加了競技大賽。從那個孩子的實力來看，確實能去到好的地方……不管運氣多好，出賽也是極限吧。
第三名是不可能獲獎的。即使如此，他說無論如何……」

奧奈特也和克萊爾一樣，眼裡含着淚水說道。
所以魯魯決定對她們兩人說。
雖然並不是不這麼想，但無論如何都想讓他安心。

「克萊爾，還有奧奈特桑。請放心。我……我們一定會把奧爾特斯帶回來的。還有……關於萬能藥，我們也是競技大會的參賽者。其中有人得了第三名……我會把他帶到這裡」

這麼說來，他們倆很驚訝，

「我可不能讓你們做那種事！」

她們接二連三地說，魯魯搖了搖頭，

「我們一定會把奧爾特斯和萬能藥帶來這裡。所以……請放心等着。伊莉絲和桔梗這樣沒問題嗎？」

雖然沒有特別商量，而是擅自決定這件事，但魯魯知道他們兩人是不會反對的。
所以不是問題，只是為了確認事實才這麼說的。
果然，兩人以凜然的表情點了點頭，對克萊爾和奧奈特笑了笑。

　◆◇◆◇◆

離開克萊爾的家，詢問桔梗關於魔化病的事。
然後答案就回來了。

「是不會那麼解釋的，不過……大概就是跟克萊爾先生說的一樣。但是，為什麼只對人族有害，對於其他種族來說是祝福呢？據說是對魔力的親和性的問題。人族會操縱魔力，但也有人說這種行為是違背人族本質的行為。比起其他的種族，天生人族不太擅長魔術是因為有這樣的理由。
因此，魔化病是將人的身體變成魔物的疾病——也就是説，由於身體組成多由魔素所代替的疾病，所以人是無法忍受的，因此導致死亡被告知。但是不可思議的是，除了人族以外的種族，都能夠忍受吧。最終得到比以前更接近魔力的肉體。因此，魔化病對人類來說是一種詛咒，而對於其他種族來說則是祝福。」

這是一個非常詳細的解釋。
那種病在以前的時代沒有存在過。
所以，這大概就是這幾千年中某處發生的疾病吧。
不過話說回來，很在意為什麼桔梗那麼了解，於是問道。
然後，

「巫女的職責中也有治愈病人的」

她回答道。
一邊走一邊問了很多，確實對其他疾病的了解很詳細，調藥也是可以的。
但是，關於魔化病的藥物，在這一帶的植物上不能製作，再製作的話會花費相當的時間，所以在競技大會上手持萬能藥是最快、最可靠的事情。

「要做的事情越來越多了……」

魯魯嘆了口氣說。
但是，有什麼要做的事情是件好事。
如果那不是戰爭的話。

魯魯對現在的境遇，不是為了奪取他人的生命而是傾注全力拯救生命，感謝讓他重生的某種東西，同時魯魯一邊感謝着自己的鬥技，一邊發誓競技場比賽和尋找失蹤者要全力以赴。
