周圍一片被霧覆蓋的競技場舞台上，靜靜地握着劍，感受着四周的氣息。
由魔法形成的遮擋視線的作為沖立作用的水之牆，支配了視線。
雖然是敵人，但這有效的戰術會令人難以置信。但是，這一次只能說選錯對手。

當然，很少採取依靠視覺的戰鬥方式。
在那個時代，如果以這種方式戰鬥的話，自己一定會更早喪命的吧。

在霧的對面，從自己眼中看從右側斜上方跑過來的氣息，魯魯一邊緊緊地捕捉着那把劍的前進方向，一邊定下了前進的方向。

隨着從對面走來的人物所引發的空氣流動，霧漸漸淡薄了，而且在看到他的身體之前，看見了銀色的刀尖朝着自己揮舞着。
如果在這個瞬間第一次用視覺察覺到它的存在，恐怕很難接受或避免吧。

但是魯魯在看到它之前就知道會比那地方來得更遠。
魔力的氣息，空氣的微弱動作，以及在這場對戰中得到對手的好幾個習慣和嗜好的洞察，都清楚地告訴了魯魯這一點。

在一片晴朗的霧氣中，魯魯似乎對掌握着已經降臨的劍感到驚訝的對戰對手的表情，顯得格外明顯。
浮在霧中的臉是女性的，對面的劍是比魯魯的劍更細長的單手劍。
正因如此，她才會覺得速度是相當多的，果然是高級水平的實力者。
然而，她的表情卻深受上級所不應有的驚愕，因此推測，這種事態至今從未發生過。
從比賽開始就產生霧氣，遮住視線襲來的戰術，因人而異，給人一種可怕的感覺，完全消除了氣息，又將對方的所在地視覺化了，對於那些訓練過自己能抓住的人來說，這或許是可以稱得上是自己場地的最高舞台。
但是，如果對方也能在霧中發揮出相同或更強的技能，那招就會變成毫無意義的技能。
她今天會在這裡知道那個事實的。
魯魯睜開眼睛凝視着她，看着她那直射般的視線，以悠閒的動作揮舞着劍。

嘎金！

伴隨着金屬撞擊的聲音，橙色的火花四散開來，在霧中照亮。
理解了自己襲擊失敗的對手，再度沉入霧中，為了從魯魯的視線中消失，立刻退下身子。

但是魯魯的腦海里，可以看到她逃走的方向、她的身姿、姿勢，以及接下來想做什麼。
魯魯在讓人感到有些不快的水的搖籃里，像被撕裂一樣奔跑，追上她。

「……為什麼」

魯魯的劍朝着仿佛呻吟般喃喃自語的她揮了下來。

　◆◇◆◇◆

「這樣一來三個人就突破預賽了」

出了選手休息室，伊莉絲在那裡站着。
桔梗和伊莉絲在預選賽第四戰中也已經取得了勝利，在剛才魯魯的比賽中，三人全部獲勝。

因為萬能藥是三位獲獎的商品，所以要確實想得到的話，最好三個人都獨占上位。
本次競選以二十四名參賽者為八人一組，而最後一場剩下的三人則採取了循環賽並決定結果的方式。
要想確定第三名的獲獎權，一定要贏到這個地步。
因此，至少在第三輪大賽之前，三人都決不能輸。
因為有格蘭和优蜜絲，所以他們最後肯定會留下來，如果發生這種情況，如果再要萬能藥的話，就會覺得好像又要借什麼一樣，感覺很害怕似的。

說着這些話，就看見桔梗從對面跑過來了。
她一找到魯魯和伊莉絲，就揮手走近。
到了眼前的她，魯魯問到。

「怎麼了，發生什麼事了嗎？」

然後桔梗答道。

「重要的目擊證詞……找到了！」

換句話說，就是奧特斯和失蹤者的目擊證詞。
因為這是雪紡得到的情報，所以我們三人一起去了氏族“時代的探究者”酒館，想去聽聽詳細情況。

　◆◇◆◇◆

「發現有人目擊了從王都德西埃爾特向西行進的馬車，在街道上連綿不絕～」

雪紡在午餐營業結束後閒散的店裡一邊擦着酒杯一邊這麼說。
但是，對於這個情報到底有什麼意義，魯魯無法立刻理解，於是歪着頭。

「哪裡才是“重要的目擊”證詞？」

王都的人出入很激烈。
至少馬車正朝王都方向前進，或者與之相反地走在街道上，這並不是什麼奇怪的事。
似乎正確理解了那個疑問的雪紡開始詳細說明。

「的確如此，不過……那天，在離開王都的馬車中，沒有和被目擊到的馬車一樣類型的馬車排在四輛以上的記錄」

王都東西南北有門。
分別被稱為東門、西門、北門、南門，直接通往街道，但是通往王都的人和馬車的出入是各自門並設的治安騎士團詰所，正確記錄下來了。
記錄上表明，沒有與目擊到的馬車相同類型的馬車連成四輛以上的馬車出動的記錄，這顯示了一個事實。

「是說從不同的門出去，之後再會合的，對嗎？」

伊莉絲這麼說後歪了頭。
雪紡點點頭繼續說下去。

「就是這麼一回事～。實際上，有從北門開兩輛，從南門開兩輛，從西門開兩輛，和被目擊到的馬車相同的馬車出去的記錄是一樣。這樣一來，一定會在事後和他們匯合的吧。只是……光這樣就很難說太可疑了～」

「也就是說還有其他可疑的地方嗎？」

「是的。查了一下，那輛馬車的載貨有什麼不對勁的～。對照每一輛馬車所報告的目的地，雖然並不奇怪，但是合流的話，就變成了向着同一個地方的方向～。一想到那件事……果然很奇怪啊～。申報的主要貨物是水果和生活必需品，比如大量裝滿蘋果的馬車從南門出來，目的地是港町龍卡。那就不奇怪了～。但是，如果看到匯合的其他馬車的目的地，就會被當作蘋果產地哦～。不會有人特意帶回家的。考慮到距離，帶回去的時候會腐爛的吧。
換句話說，這是偽造的」

聽來，似乎有很多類似其他馬車的可疑部分。
既巧妙地隱藏着，對騎車的司機來說，從負責應付的治安騎士的印象來看，他也只是個毫無奇特的旅行商人，也有村民。
回答也沒有奇怪的地方，整體來說沒有什麼不自然的地方，所以本來是足以逃離王都的偽裝吧。
但是，被目擊到這樣的匯總作為信息被整理，而且各不相干的馬車數輛合流朝同一方向前進的這樣的目擊，問題就出現了。
如果再過一會兒再匯合的話，從那之後不各自匯合，各自前往目的地的話應該不會被發現的吧。
但是或許是因為有無法做到的理由，不得不在被目擊到的地點匯合吧。正因如此，偽裝才被發現。

「嘛，正因如此，六輛奇怪的馬車連着向西前進。在那邊……應該有卡馬哈德公國。從那以後的街道一直延伸到亞路嘉聖國……到底想去哪裡呢？」

雪紡自言自語地說着。
光是正向的方向，似乎還無法確定馬車的目的地。
那些馬車上似乎沒有能夠特定所屬組織和國家的信息。

「即便如此，只要知道所往的方向，就太好了……現在出發的話，在出國之前不就能抓到他了嗎？」

魯魯這麼說着，雪紡歪着頭說道。

「怎麼辦呢～。從看到的人那裡聽來的馬車行進速度來考慮的話，應該不是不可能的……」

「那就馬上去比較好。伊莉絲，桔梗。走吧」

魯魯說完後轉過身去。
在魯魯的背後雪紡的聲音響起。

「請等一下。雖然確實很可疑，但是也不能說是絕對的。也許是另外一回事……」

聽到這麼一說，的確如此。
但是如果沒有錯的話，不馬上去的話就糟了。
雪紡或許理解了魯魯在想什麼，

「……嘛，就算是這樣，我來調查一下，會派人去的，所以請放心吧～。但是，如果到了緊要關頭，只能讓格蘭先生們出來，不過，請你做好心理準備吧～」

換句話說，即使貸款增加，也不要怨恨她。
也許奧爾特斯的性命危在旦夕，如果考慮到這一點，那也是沒辦法的事吧。
魯魯點了點頭，離開了酒館。

　◇◆◇◆◇

今天三人都已經結束比賽了，也沒有什麼特別的事情。
如果以今天之內解決為前提的話，那麼追趕就沒問題了。
馬車似乎在昨天清晨出動，考慮到這一點，應該認為馬車離王都很遠。

雪紡計算出的大致位置，果然距離王都相當遠，不是一日游就回來的距離。

但是事情要分秒必爭。
而且為了參加競技大賽，一定要回到自己的比賽中去。

魯魯心想，該如何是好。
三個人一起前往似乎十分嚴峻。
但是，並不是沒有辦法。
如果只有魯魯一個人，那雙腳應該可以想辦法解決，他是這樣想的。

「……我一個人去」

伊莉絲對着這麼說的魯魯回話。

「那是……請住手。不，我相信哥哥sama一定沒問題。但是……」

前方的話語，因為想起過去的記憶，所以希望停止吧。
魯魯有前科。
前科曾說過，他曾經吐出同樣的台詞，然後永遠也不會回來。
伊莉絲想起了這件事，臉上浮現出悲痛的表情。
和那時情況不一樣。
魯魯之所以落後於現代的魔法師或劍士，並不是那麼認為的。
但是即便如此，創傷並不會輕易消失。
所以伊莉絲無論如何都不會承認的吧。
魯魯會從自己的視野、視線所能及的地方消失。

不知為何，魯魯因為能夠理解這種心情，所以猶豫不決。
這樣一個人去，恐怕是最好的。
但是他並不想無視伊莉絲的心情。
怎麼辦……當事態開始僵化時，桔梗說。

「嗯……這時是我的出場吧……正是這種時候！風花！」

然後對頭上的小狗搭話。
牠似乎很麻煩地揉着眼睛，撲通一聲跳到地上。
忍不住想吐槽到現在為止都睡着了，不過，決定暫且放棄，於是用視線問了桔梗。
你打算做什麼？

桔梗不把答案用語言表達出來，而是用行動來表現。

「來吧，風花……現在正是展示我們力量的時候了！」

然後揮起拳頭，並說道。

――變身！！

聽到這句話，魯魯和伊莉絲驚訝地張大了嘴巴，後眼看着風花的身子被某種東西包裹着。
魯魯他們呆呆地凝視着那副樣子。
