包着風花的薄霧漸漸放晴了，在那裡的是有着驚人大小的銀色狼。
毛皮柔軟柔軟，但從嘴角看是尖牙，腳上長着像利刃一樣長的爪子，戰鬥起來會誇耀相當強壯的爪子吧，光憑外表就能理解。

「好的，很完美！」

大概是因為確認變身已經完成的緣故吧，桔梗這麼說着並緊握着拳頭。
也就是說，那個巨大而優美的白銀狼，就是剛才還存在在那裡的小狗風花。
魯魯和伊莉絲因為突如其來的變故而張開的嘴巴仍然沒有被堵住。

但不能一直保持沉默，伊莉絲首先開口了。

「哥哥sama……這是……」

「啊……很了不起啊」

小狗的巨大，這是4、5米的巨狼變化的樣子，這種狀況是不會有的。
一直認為它只是只聰明的小狗而熟識的風花，一旦變成那樣，一定會感到很吃驚的吧。
但是，伊莉絲想說的似乎並不是這個意思。

「不是的，哥哥sama。不，那個是那個，不是那樣……你感覺不到嗎？」

「呃？」

伊莉絲這樣說着凝視着芙卡。
想着到底想說什麼呢，重新集中意識地看一看，那裡令人驚訝的是，應該不會被通常的動物所感受到的，察覺到那無法形容的靜謐的氣息。

「……這是……難道是」

聽到魯魯的聲音，伊莉絲點了點頭，平靜地回答道。

「就是那個難道。……這是，這種力量……除了聖氣之外，我什麼都沒有。」

兩人的身體充滿了緊張。
因為聖氣，對魔族來說，絕對是天敵。

　◆◇◆◇◆

「啊，那是因為風花是聖獸啊」

當桔梗若無其事地回答時，魯魯和伊莉絲的身體所感受到的緊張感便緩和了下來。
從桔梗的角度來看，聖獸並不是特別特殊的生物，而是帶着它有什麼好笑的呢，甚至有這種氣氛。
從魯魯們的感覺來看，聖獸是罕見的、很少見到的特殊生物，但對於桔梗來說，似乎不是這樣。
自從見到這女孩之後，就一直覺得她是個奇怪的姑娘，但到了這裡，她的奇妙已經達到了極限。
從東邊來的旅行者，身着奇妙的武術，帶着聖獸一起，餓倒在地的少女。
光是列舉這個要素就能看到其存在的奇異，但是如果統一考慮的話，不應說少女是特殊的，不如說她的故鄉是特殊的，大概是這樣吧。
雖然只是假設，但在她的故鄉，像她一樣帶着聖獸的也不稀奇吧。
所以，桔梗並沒有特別接觸到聖獸，應該不會覺得不可思議吧。

本來是在這裡詳細詢問的，雖然有很多問題想問，但是現在魯魯他們有必須做的事情。
因為隨時都可以提問，所以暫且先推遲一下，換個腦子來達到現在的目的。
只是，考慮到那件事有點問題。

桔梗或許是想讓他們三人一起乘坐風花去追消失在西邊的馬車而變身的吧，但風花是聖獸。
風花總是帶有聖氣，魯魯姑且不論，伊莉絲在體質上是相當嚴厲的。

「.……伊莉絲。能坐上風花嗎？」

以防萬一，魯魯這麼一問，伊莉絲答道。

「不……一定不行吧。因為現在哥哥sama已經修建了魔力的牆壁，所以我並沒有特別感覺到消失的危機，但如果直接接觸的話，不知道會怎麼樣。這樣一來……我恨自己是魔族」

果然還是不行。
只能找別的方法了嗎。
像這樣竊竊私語，桔梗說，

「怎麼了？」

因為她問我，所以決定直接地說出她打算提出來的方法的問題點。

「桔梗你是想說讓我們坐風花去就行了嗎？」

「就是呢？因為這個樣子的風花跑很快啊。如果只變身一次的話，不僅只能持續24小時，而且還有今後一月不能變身的難點……算了，這次是一日遊，沒問題吧」

出乎意料的問題。
所謂聖獸，就是說只能在特定的時間內維持這種威嚴的身姿嗎？
所以，從沒見過魯魯和伊莉絲嗎？
在和桔梗談話的時候，腦海裡浮現出大量想問的問題。
然而，這暫且擱置在一邊，必須提出伊莉絲的疑難。

「桔梗，那方法其實有問題啊」

「哎呀？問題是指……」
「伊莉絲啊，不能騎啊……在體質上，和聖氣不太般配。是魔力多的緣故，還是什麼，雖然是個微妙的地方……」


說完後，稍微看了一下伊莉絲。
這並不是在說謊，很好吧。因為她只是古代魔族而已。
桔梗似乎對那一帶的微妙表現沒有特別在意，只是一臉遺憾地說道。

「誒！？怎麼會……本來以為能幫上忙的，太過分了……」

好不容易努力的桔梗和風花。
尤其是，對於恢復原樣就無法在今後一個月內變身的風花來說，這是無可奈何的事。
乘着風花，伊莉絲就會消失，這樣就不行了。

但是，桔梗似乎無法放棄，在呼呼了一會兒之後，她用右手的拳頭敲擊左手的手掌，然後說道。

「如果聖氣不行的話！」

「如果不行？」

魯魯歪著頭，桔梗看着風花說。

「風花！把聖氣拿下來！」

説道。
魯魯心想，這樣能行嗎。
因為聖獸作為其性質而散發着聖氣，從來沒想過可以有意識地出入聖氣。
但現實與預想不同，漸漸地柔和地覆蓋着風花身體的聖氣逐漸淡薄，最後完全消失了。

「這樣的話！這樣的話就能派上用場吧！？對吧！？」

就好像在說“拜託了”似的，雙手交叉着逼近的桔梗。
在那太過氣勢下，魯魯轉身看着伊莉絲，

「……感覺怎麼樣？」

想確認一下。
然後，伊莉絲把手伸向魯魯創造的魔力之牆的另一邊，

「這樣的話……好像沒事。能試着摸摸一下風花桑嗎？」

正問這個問題時，在桔梗點頭之前，風花低下頭，把臉湊到伊莉絲面前。
伊莉絲輕輕地將手拉近，露出害怕的樣子，但她卻緊緊地觸碰着牠的鼻子尖端。
以及，

「……好像沒有任何問題。也感覺不到魔力以及存在的減少。這樣的話……能乘」

面對笑着點頭的伊莉絲，桔梗說

「幹得好！幹得好，風花！」

説着説着並萬歲。
魯魯他們跑到風花的背上，追趕着去往西邊的馬車。

　◆◇◆◇◆

風花的背部是非常舒適、舒適的地方。
白銀的毛皮柔軟，蓬鬆鬆軟，一放鬆就不小心睡着了，心情很舒暢。

「不能睡哦，不能睡着！」

如果桔梗不偶爾告訴他們的話，大概真的會睡著吧。
聽她的話，她自己似乎睡得很好，她深深地點了點頭說她能夠很好地理解這個誘惑。

那麼過了多久了呢。
日落將天空染紅的時候，魯魯他們到達了一座村莊。
距離王都迪西爾特大概有將近100公里的地點。
來到這裡也經過了好幾個村子，但這裡可疑而停下腳步的是離王都很遠的小村子裡，有着不自然的巨大魔力之力的到來，感覺到了反應。
至少，如果沒有10人以上的冒險者，就無法成為如此程度的魔力。
或許，只是，這個村子周圍有某種委託，所以不能認為有很多冒險者聚集在一起，不過這個假設是……實際進入村子裡，發現六輛馬車的時候，就變得毫無意義了

只要確認馬車的型號，就能知道它和雪紡聽到的“可疑馬車”一致。
裡面裝着的行李也隨處望去，但這還是一致的。

確信這裡是沒錯的，所以決定採取行動。
讓伊莉絲在村子外面等他，沒有解開變身，所以請她去叫桔梗和風花。魯魯決定趁著這個時間去看一下旅店。
馬車停在村子裡，大概就是住在旅館裡吧。
想來想去村子裡只有一家的旅館，看看裡面。盡可能地將腳步聲殺掉，從窗戶緩緩地望去。
但是，

「……好奇怪。沒有啊」

偷看了幾間旅館的房間，雖然有好幾個客人，但是卻看不到二十人左右的冒險者和騎士們的身影。
旅館就只有這裡，如果想在這個村子裡逗留的話，就只能住這個旅館了。
魔力確實充斥在這個村子裡，所以他們應該確實在這個村子裡。
不過，量太大了，用魔力能感知到正確的住所，這有點困難。
即使確實在這個村子裡，到底在哪裡……。

一邊這麼想着，一邊歪着頭，之後見到變身解除的風花和桔梗跟伊莉絲一起走了過來。
雖然她急忙趕來，但她卻幾乎聽不到腳步聲，感覺有很高的隱秘能力。
桔梗的職業，究竟是怎樣的存在變得越來越不清楚了，不過先把這件事放在一邊，魯魯向兩人和一只狗招了招手。

「你找到了嗎？」

伊莉絲如此問着，魯魯慢慢搖了搖頭。

「不。好像不在那個旅館裡……其他藏身的地方……」

說完之後，風花聞了聞味道，朝着某處走去。

「哦，喂」

魯魯雖然想阻止，但桔梗卻說，

「風花很擅長追趕人的味道，大概找到了吧！」

說着說着就到了。
雖說是氣味，但那應該追趕的氣味究竟是從哪裡弄到的。
如果只是追趕人類的氣味的話，那或許只是個村民吧。
桔梗這時從懷裡掏出一塊布條，說道。

「這是從克萊爾那裡借來的。奧爾特斯身上穿的衣服的碎片……」

原來如此，是讓風花記住這種氣味了吧。
雖然不知道她究竟什麼時候做過這種事，但現在在聽到這個消息之前，還有事要先做。
魯魯他們像野鴨一樣跟在風花前進的方向，然後到達的地方是，

「……喂，這不是馬車嗎」

住在村子裡的六輛馬車。
就在其中的一輛前面，風花“哇呼”地叫了一聲。

「風花說這裡，不是在這裡嗎？……乖乖」

說完之後，桔梗走進馬車裡，一個一個地打開裡面裝著行李的箱子。

「這也不是，這也不是……你們在做什麼？你們兩個都來幫忙吧」

聽到這番話，魯魯感到了比在馬車外時更濃密的魔力，這裡確實沒錯。
魯魯確信，馬車本身似乎有某種程度的隱藏魔力的魔法。
正因如此，與充滿村子的魔力相輔相成，其發生地點變得更加難以理解了。

信服的魯魯開始和桔梗一樣，開始尋找馬車的行李。
大部分都是食物和生活物資，但是往裡頭看，發現有幾個大小不自然的箱子重疊在一起。

「喂，不是那個嗎？」

魯魯這麼一說，伊莉絲和桔梗點點頭，

「那邊確實很可疑」

「太可疑了。簡直就像棺材一樣！」

說着拿了一個箱子。
雖然覺得這番話很不吉利，但卻有種不愉快的預感，或許不是在開玩笑。
被釘子密閉著，如果它在這種東西里面的話，根本就不認為他還活着，不過，確實感覺到了魔力。
遺體並不會產生魔力，所以他相信既然如此就應該還活着，因此魯魯打開了最初的盒子。
