進入那個打開撬開的細長棺材的箱子裡的，或許應該說和想像中一樣吧，是人類。
裝了好幾件物品的箱子，說到底只是個偽裝而已吧。
雖然從箱子裡窺視的那張臉我們不認識，但總覺得他大概是競技大賽的參賽者。
能感受到很高的魔力，明顯地鍛煉了體型，身上穿戴的東西也是用特殊素材做成的防具。

「中彩頭了耶……」

魯魯如此喃喃自語，人似乎也從伊莉絲和桔梗打開的其他盒子裡出來。

「是人！」

「這裡也是！」

聽見了那種聲音。
結果，這輛馬車上有四個人被塞進箱子裡，而且似乎陷入了魔法般的沉睡狀態。
呼吸靜，體溫低，臉色差。
如果不解咒的話，就會繼續沉睡下去，早晚會死的，這一點是顯而易見的。

「首先，先從馬車上搬出去，然後把他們放在旅館裡。」

是這麼認為的，於是他們便把四名冒險者一個個地背在村子裡，搬進村子的旅館。
雖然只有魯魯雙手抱著一個人，但在人數分配上也是沒辦法的吧。
實際上，伊莉絲更有力量，但是年輕女孩在兩邊輕輕鬆鬆地抱着兩個成年男性走來，這是一種有點可怕的景象，認為還是避開比較好。

進入旅館後，旅館的老闆露出驚訝的表情，但把事情說明清楚，就爽快地答應了，如果能把事情推到那一帶的話，他就各自幫忙搬到床上去，說如果有別的就帶他來吧。
魯魯等人接受了他們的好意，再度回到馬車，尋找是否有人被搶走。
在他離開旅館之前，有人從旅館的二樓傳來一陣陣轟隆轟隆的響聲。
大概是注意到魯魯他們正從馬車裡搬出冒險者吧。
雖然不知道他們到底去了哪裡。
只是，想以後一定要問很多事情，至少得問問誰是幕後黑手。

然而，現在首先是對被綁架者進行救助。
魯魯他們急忙趕去馬車，從剩餘的貨物中尋找像剛才那樣細長的棺材狀的箱子打開了。

　◆◇◆◇◆

是檢查第三輛馬車時的事情。

「哥哥sama！」

伊莉絲的這種聲音響起，魯魯望向在馬車裡頭打開箱子的她。
伊莉絲的視線被固定在盒子裡，可見她正在看那張人物的臉。
魯魯走近那邊，朝伊莉絲打開的盒子裡看去。
然後，

「……是奧爾特斯桑吧」

魯魯身後露了頭的桔梗奪走了魯魯的台詞。
魯魯點點頭，

「啊，是啊」

如此說來。
在競技場和由莉戰鬥的那個金髮美青年，奧爾特斯睡着了。
這樣一來，可以說大致的目的已經達成了。
雖然拯救其他的冒險者也很重要，但是最主要的還是去找奧爾特斯。
但並不是馬上就能樂觀。
看着奧爾特斯的臉，臉色果然不太好。
伊莉絲點點頭，喃喃自語。

「果然……被魔法給弄睡了」

正如伊莉絲所說，奧爾特斯的睡眠似乎不尋常。
魯魯將耳朵靠在奧特斯的嘴邊，確實是稍微呼吸了一點，但是脈搏很慢，臉色蒼白，作為生物的活動整體上下降了，正是如此。
如果能永遠持續下去，那將會發展成像伊莉絲在那個遺跡上的那樣長期的睡眠吧。
但是，奧爾特斯的睡眠，並不是這樣說的，而是擁有長達一個月的極限，如果再放任不管的話，一定會死掉的。
而且，因為會慢慢衰弱，所以就這樣放任不管也不太好。
由於睡眠時間僅過了兩天左右，所以現在醒來對健康沒有問題，這是不幸中的幸事。

「……姑且先叫醒他吧」

魯魯是這麼說的，伊莉絲說，

「還有其他人還睡在箱子裡。從箱子裡救出全體人員之後，總結起來的話，不費事又不費魔力，這樣會比較好……」

她提出這個建議，他也這樣想，於是決定優先救出他們。

然後把第三輛馬車中箱子裡的奧爾特斯他們搬進旅館，準備開始第四輛車的時候，看見有個人從馬車裡背着箱子飛了出去。
全身漆黑的，讓人感覺容易混入黑夜的那身服裝，在日落完全落地的黑暗中完全融入其中，很難捕捉到他的身影。
更仔細地看，不但從魯魯他們要進的馬車，還從其他還沒動過的馬車上也跑出來一個打扮相似的人。
看見有四個人背着棺材狀的箱子，然後朝不同的方向跑去。
他們身上背着的箱子肯定是裝着別人的吧。
為什麼只有四個人，一瞬間想到了，中級級的騎士和高級冒險者人數相加的話，就會發現其中的內容大概就是如此。
基本上，比起中級冒險者，騎士的實力要高得多，所以應該會轉向優先高位實力者的方向吧。
因為太遠的話，用魔力也很難感知，所以不能讓他逃走。

「等等！」

話雖如此，在這種狀況下，不可能有人在這種狀況下老老實實地等待。
完全無視魯魯的聲音而逃走的黑衣們。
在魯魯他們想要追趕的面前，有數名黑衣人擋住了他們，準備拿起武器。

短劍、單手劍、長槍，雖然感覺不太統一，但也不意味着煉度很低。
光憑他們的站姿就能理解他們很熟練了。
想追趕拿着箱子逃跑的人，首先要把眼前的黑衣們打倒，擺好架勢。

「哥哥sama，這裡交給我你先走！」

伊莉絲說。
她的手上雖然沒有任何東西，但她赤手空拳也十分強大，如果只是眼前的人的話，應該是沒有問題的判斷吧。
之後為了聽很多事情，也許會考慮將傷情控制在最小限度，也有這樣的顧慮。
接下來，桔梗，

「我也要加油哦~」

赤手空拳。
雖然在競技大會上也沒有看到使用武器戰鬥的樣子，但是似乎在這裡也貫徹了這一點。
雖說如此，但既然知道這點就足夠強大了，所以魯魯就交給她們待在後面。

「……交給你們了！」

當穿過黑衣們的空隙時，他們為了阻止魯魯而揮舞著武器，但遺憾的是，並沒有命中任何東西，而是成功地離開了那個地方。

逃跑的黑衣們方向各不相同。
魯魯的身體只有一個，一時不知該追誰。
然而，毫無疑問，他們最終會在某個地方匯合。
這麼一想，重要的是要抓住誰將信息吐出來。
而且，在逃跑的黑衣中，做出最精緻動作的人才是領袖，魯魯定下了目標。
幸運的是，魯魯的感知能力可以確認還處於可以追趕的位置。
然後魯魯確認方向，像疾風一般奔跑了。

　◆◇◆◇◆

「……哎呀哎呀」

似乎注意到了追來的魯魯，那個黑衣一邊嘆了口氣，一邊將背負在背上的箱子放在地上，轉過身來。
一個人拿着重量的箱子以這麼快的速度跑步是普通人做不到的。
很明顯他是經過了某種訓練的人，而且其他黑衣也一樣，所以很明顯這次事件是某種有組織性的罪行。
但是，即使看到身上穿戴的東西、動作以及其他各種狀況，目前還沒有弄清到底和哪里相連、是怎樣的組織等線索。
盡可能多地抓住這些作為執行犯的黑衣，並詢問事情的經過。

「……你放棄了嗎？」

魯魯再次這麼一問，那個黑衣搖了搖頭。
恐怕是少年他發出出乎意料的年輕聲音吧。
雖然從黑衣的縫隙中能看見的只有眼睛，但還是能理解到他還不到二十幾歲。

「怎麼可能……嘛，在某種意義上可以說已經放棄了。本來也沒打算出一個死者的，對吧！」

說完，他從某處取出的短劍扔了過來。
明顯是手熟能詳的樣子，至今還不知道那把短劍奪取了多少人的生命。
但是對魯魯來說，這種攻擊並沒有那麼大的威脅。
接招很簡單，在到達身體之前拔出劍把劍打倒了。

但是少年似乎讀到魯魯的行動，當擊落短劍時，他已經繞到魯魯身後，念著咒語。
雖然不知道他打算使用什麼魔術，但是因為能夠理解如果接受的話是很危險的，所以立刻轉過身去拉開距離。

「……嘿，挺有一手嘛」

少年如此說着，凝視着遠方的魯魯，一步就拉近距離。
因為不是武器，而是手刀飛來，所以魯魯移開上半身躲開了。
魯魯抓住眼前的黑衣的手，然後朝附近的大樹扔去。

但是，那裡的黑色衣服，像貓一樣轉一圈，就那樣靈巧地着地在大樹幹上，然後一動不動地彎曲膝蓋，以這樣的勢頭向着魯魯走去伸手過來。
魯魯果然抓住了那一擊，想要使他無能為力。實際上，直到抓住為止都成功了。
但是之後，他朝地面撞了黑衣服的身體，結果被巧妙地抓住了身體，一瞬間鬆了手，再稍微遠離了一點位置落地。

魯魯從來沒經歷過要活捉人，他驚訝地驚嘆着逃脫得快的黑衣身子的輕巧，不禁感嘆不已。

「好身手啊……去當個雜技演員怎麼樣？這比暗殺者更適合你」

幾乎是輕聲輕語。
對方少年似乎也有相應的嘲笑，苦笑着說道。


「家庭環境不允許這種選擇的……而且，我還是很喜歡這個工作。為別人工作會讓人心情舒暢」

「為了別人嗎……你到底為誰工作？」

聽到魯魯問到的那個問題，少年拒絕搖了搖頭。

「如果把那個輕易地揭穿的話，我們的工作不就完了嗎？在聽到那些話之前，你不是有必須做的事嗎？」

「事情啊……讓你暈倒嗎？」

「不不，不是那樣……看，你看後面」

「後面？」

魯魯一邊警戒著少年，一邊回過頭。
遠處的——沒錯，大體上可以看到村子周圍起火了。一片漆黑的森林照耀著赤紅的火焰。

「你幹了什麼——啊？」

再次回過頭來的時候，那裡沒有人。
棺材狀的箱子也消失了，明顯迷失了。
魔力也完全無法感知，宛如薄霧般消失得無影無踪。

「是怎麼做到的……？」

並沒有解除警戒。
本打算用魔力一直抓住他的。
但是在回頭的瞬間，他消失了，再也抓不住了。
是轉移系的魔術嗎？
不，那個應該不是那麼簡單就能完成的——。

想也得不出答案。
其他黑衣的反應似乎也完全中斷了。
簡直是跟丟了。
在這麼短的時間內不可能走到這麼遠的地方，所以覺得他一定在附近，不過若想毫無標誌地尋找的話，這附近的森林就太深了。
應該怎麼做呢。
應該找嗎。

可是，一想到這種事情，剛才少年說的話傳遍了腦海。

——你不是有必須做的事嗎？

……的確如此，是的。
很不甘心，但那沒有錯。
總之，先滅掉那個村子的火災。
除此之外，魯魯現在沒有採取的行動，是因為他承認這是在場的明確事實，魯魯決定回到村子裡去。
