回到村子裡，周圍籠罩著熊熊燃燒的火焰。
大概是在伊莉絲和桔梗不在的附近，還和那些黑衣們戰鬥著或者被逃跑追趕著吧。
在逃亡的村民面前，魯魯覺得必須滅火，於是決定使用水的魔法。

「『黑雲啊，聚集起來。然後把那滴水滴在周圍……雨』」

魯魯在詠唱幾秒鐘之內就像覆蓋村子上空一樣，不自然地開始籠罩著烏雲，然後開始滴答滴答地開始下雨，雨立刻變成大雨燃燒在村子裡，撲滅旺盛的火焰。
每次碰到水時，魯魯都確認火勢在發出沙沙的聲響後消失，於是決定接著轉移到救出村民們身上。
尤其是燃燒著的房屋的火焰，雖然下著大雨，但並沒有馬上熄滅，只是慢慢地熄滅著而已。
首先必須把活著的村民安全地搬到房屋外面去。

一邊繞著一個一個的家，一邊用水的魔法進行局部的滅火並探索著。
幸好，應該說是理所當然吧，村民們的魔力即使很小也很清楚，所以魯魯可以清楚地知道人在哪裡。
因此，救出工作順利進行，最終沒有一個人死亡，全村人都得救了，所以很安心。

其中有拉著那六輛馬車的駕駛員和商人，不知為何，他們卻無精打采地站在那裡。
就算跟他們搭話，反應遲鈍，啊、唔、之類的話都只會說。
雖然覺得奇怪，但現在沒能抓住黑衣的現在，他們肯定是重要的證人，總而言之，必須注意不要讓他們跑掉。

就算逃跑了，只要能救出奧爾特斯，對魯魯來說也沒什麼問題，不過他並沒有特意讓他們跑掉的理由，只希望知道事情的始末。
離開城鎮之前，雪紡說要聯繫治安騎士，所以他們的一部分應該會來這裡吧。
想著到時候交給他們(治安騎士)就好了，總之先用繩子綁住他們(駕駛員和商人)再滾過去。

旅館也燒了將近一半，所以要如何處理救助的冒險者們是有問題的，但即使如此，住所的一半都平安無事，總之先讓他們睡在原地。
之後只要解除魔法的睡眠狀態，就不用再擔心了，因為他們每個人都有能力回到王都和自己的故鄉。

一想到這種事情，伊莉絲和桔梗就回到了村子裡。
魯魯回頭跟她們搭話。

「很晚啊。怎麼了？」

兩人皺起眉頭答道。
據他看來，戰爭本身似乎沒有那麼長的時間就結束了。
他們被逮捕上綁了。
正當用繩子綁住他們的時候，他們發出了咬牙切齒的聲音，然後確認做了什麼，結果抓到的黑衣們開始痛苦起來了。

「……可能是在嘴裡裝了毒藥或者什麼的吧」

伊莉絲嘆了一口氣回答。

「那是……」

確實是那種可能有這種覺悟的人。
或許必須設想一下，先不咬住任何東西，然後才能抓住他們。
話雖如此，現在說這些也無濟於事。

「為了立刻恢復，我作了很多努力，但是似乎是相當強有力的毒物，也無濟於事。桔梗桑也試了很多東西，但還是不行……」

「那完全是打算從頭開始就想死掉的吧。我們小看他們了……魯魯桑呢？」

因為桔梗這麼問，所以回答了。

「我也不行。逃走了。因為補充了魔力，所以無論逃到哪裡都應該可以抓到的……我不知道該怎麼做，反應完全消失了」

伊莉絲對那句話感到驚訝。

「完全消失是嗎。這個有可能嗎？」

「以普通人來看應該可以隱藏吧。但是，以我無法感知的水平來說……」

肯定是不行吧。
確實有一個人使這種無理的事成為可能。
考慮到今後會有能做這件事的人，所以在這種場合必須改變自己的想法。

「是嗎……順帶一提，這場火災呢？」

「啊……我確認了火源，好像主要是那輛馬車。其他村子好像到處都是著火的，但是……」

將視線移向馬車，發現那裡有六輛燒得焦黑的馬車。
大概是為了消滅證據而設置了時限式的魔法或魔法具吧。
而且村子到處都發現了類似的燃燒方式。
結果直到火災發生之前村子都被火焰包圍了。
裡面還放著的冒險者的棺材箱在燃燒之前運出幾乎是奇跡之類吧。

「得救的各位呢？」

「沒問題……大家都平安無事。村民也一樣。總之……解開魔法叫醒他們吧」

這麼說來，我們決定去旅館了。

　◆◇◆◇◆

總而言之，所有施以魔法的睡著的人，都放在旅館最寬敞的房間——食堂的地板上。
無論是在魔力上還是在費時費力上都比較輕鬆，如果起床的話也必須說明一下，所以覺得這樣比較好。
旅館的主人因為在一定時間內佔據了食堂而可能會被拒絕，沒想到卻欣然答應了。
魯魯撲滅了火災，在被火焰包圍的危險房屋中四處奔走，最終拯救了所有村民的生命，這似乎給人留下了相當的好感。
魯魯對主人的好意表示感謝，看著擺放著的冒險者們，為了解除魔法而唱出了解咒的魔法。

「……『不好的告誡，我的聲音，響應我的力量，解放那個人——解咒』」

這個解咒的魔法，在這個時代如果不是高位神官的話是無法使用的，但是對魯魯來說並沒有那麼難。
在念咒的同時，柔和的白色光芒覆蓋了冒險者們，浸透了他們，並淨化了從他們身體裡漂浮的黑色的某樣東西。

「簡直是讓人想起了睡公主的景象」

伊莉絲突然喃喃自語。
這是由流放的魔法師解開被邪惡魔女之手所催眠的公主殿下的詛咒的故事。
在魯魯是魔王的時代是不存在的，但伊莉絲不知為何更喜歡這個故事，在村裡的時候就放在父親帕特里克的書房裡，記得經常看那本書。

「……這些傢伙醒來了……」

但是魯魯以對伊莉絲的話露出感到厭煩的表情，凝視著冒險者們的身影。
幾乎所有的人都是筋骨隆隆的強壯戰士，或者是有著非同一般的表情的魔法師。
不知為何，連一個女性都沒有，即使他們被說成是睡眠公主，也因為請求而不想被牽扯在一起的光景。
理解了魯魯的心情的伊莉絲笑了。

「對不起……我不是那個意思。 ……啊，看來魔法已經解開了。他們好像醒了」

被這麼一說，看著伊莉絲所展示的冒險者之一，他確實站起身，睜開眼睛環視四周。
因為他壓著頭，所以或許會有些疼痛。
魯魯走近他，問道。

「你起來了啊。有什麼奇怪的地方嗎？你還記得臨睡前發生了什麼嗎？」

問太多問題可能不好，不過先問兩點在意的事情，所以只問他兩個問題。
男子稍微想了一下，一邊按住受傷的頭，一邊慢慢地回答。

「.……啊。我記得。直到被穿著奇怪的黑色衣服的傢伙襲擊了為止……。是嗎，我被迫睡著了嗎？你們救了我嗎？」

男人的回答很穩重，他的精神似乎沒有受到魔法的影響，所以可以稍微安心一點。

「姑且是這樣。但是，只是黑衣本身跑掉了……」

「不，只要得到幫助就足夠了。 ……其他人也和我一樣嗎？」

男子看著旁邊，看著睡著但還沒醒過來的其他冒險者問道。
魯魯點點頭回答。

「啊。 21人都像你一樣睡著了並被搬到這裡來」

「被搬來……？這裡是哪裡」

魯魯解釋了現在的位置。
男子驚訝地發現自己在離王都很遠的位置，還差一點就向魯魯他們低頭行禮了。

「好像真的很糟糕啊……幫大忙了。總有一天我會向你道謝的。我叫迪亞斯(ディアス)。你們呢？」

「我是“時代的探究者”的魯魯。這位是伊莉絲。這是桔梗」

「是啊……」

和點了點頭的迪亞斯聊了幾句，過了一會兒，其他的冒險者也醒過來了，所以每個人都在聽故事，接受提問。
迪亞斯最先醒過來，對事態有了最充分的把握，幫助了魯魯他們的工作。

而且，在不久的時間內，奧爾特斯醒了，所以對其他冒險者的說明就交給迪亞斯，然後為了跟奧爾特斯說話而走近。

　◆◇◆◇◆

「……這裡是……？」

臉色蒼白，為了掌握周圍狀況，視線向左右移動。最先進入奧爾特斯視野的人是魯魯。
奧爾特斯凝視著魯魯，歪著頭。

「……你是誰？還有……這裡是哪裡……你能告訴我嗎？」

他似乎知道自己不是敵人，他的聲音既無險又穩重。
不過，感覺到想要盡快控制住狀況的急躁感，魯魯從大概的地方開始說明。
奧爾特斯似乎可以接受，於是向魯魯他們道了謝。

「這樣啊……你們救了我啊。真的非常感謝。被襲擊睡著的時候，已經做好了死的覺悟了……。但是，你為什麼會來救我？聽上去好像你們特意找我們一樣」

對於奧爾特斯來說，魯魯他們探尋了在王都失踪的冒險者們，結果發現這裡很可疑，最終得到了幫助，只說了這樣的話。
克萊爾的事還沒說。
所以，這次就說起那件事吧。

「啊。其實是**妹拜託我的……」

「妹妹？你見到克萊爾了嗎？」

「啊啊……」

之後，魯魯和奧特斯說遇到了克萊爾，在市場上砍價、被小流氓糾纏在一起、然後作為救贖的禮、得到了香辛料作為報酬的獎勵，並且因為是難得的緣分而尋找著奧爾特斯。
奧爾特斯聽了之後一臉驚訝，

「長得這麼老實……雖然很感激，但是一般不會做這種事吧？」

「嘛……確實是這樣吧，我可是很閑的。想做的事，希望能夠毫不猶豫地去做」

那是因為過去是魔王，所以不能被允許的自由的歌頌。
沒能隨心所欲地行動。
被束縛在立場上。
雖然並沒有說討厭，但是這次最主要的是，他想做之前做不到的事情。
正因為如此，想要救的話，就救他，這對魯魯來說是很自然的事情。
調查過去的事情也是其中的一部分。
從今往後，或許會增加各種各樣感興趣的東西，但這才是以前的生活做不到的。
所以，這樣就好。
魯魯是這麼想的。

「哎呀呀……看來你挺有骨氣的」

奧爾特斯聽了魯魯的話後，並笑著求他握手。

「但是，如果沒有你，我不知道我會變成什麼樣。不管我說多少次都說不完，但很感謝你……。真的非常感謝。這樣一來，我就能為克萊爾努力了」

聽到這番台詞，魯魯想起了沒有說過這件事。

「啊，這麼說來我聽說了。聽說克萊爾的病需要萬能藥呢？」

奧爾特斯一副失落的神色，對魯魯的話回答道。

「啊……就是啊。所以這次我不得不贏，但是我輸了。嘛，冷靜點看，第三名對我來說是不行的，但是我還是想賭一把可能吧」

奧爾特斯似乎也沒有那麼魯莽。
這是失敗的挑戰。
但是他的挑戰最終導致了與魯魯等人的邂逅。
世間也許證明了有什麼而導致他們聯繫在一起。
魯魯垂下肩膀，對著說出自己結果的奧爾特斯說。

「雖說如此，我們還是沒贏。所以，我們三個人中，有一個人會進入第三名」

奧爾特斯聽到這句話，不可思議地抬起頭來。
然後，隱隱約約地理解了到底意味著什麼，然後問了問題。

「……那該不會是……你這麼好人嗎？」

雖然很驚訝，但是看起來很開心的奧爾特斯這樣問道，我們三個人都點了點頭，然後說。

「沒錯，我們是大好人嘛。會為了生病的少女而努力」

奧爾特斯對這個回答笑了笑，最後又說道謝而淚流滿面。
