本賽和預賽的熱情不同。
到預賽為止，各種各樣的選手們分開了四個競技場，在混雜著鵝卵石的狀態下進行著比賽，觀眾們也為了自己的選手，或者去看了有名的選手。有分散到會場的傾向。
但是，本賽的比賽全部都是在國營競技場進行的，入場時會有很高的倍率，甚至接連出現無法進入的比賽者。
實際上，為了無論如何都想觀看這場大選，為了參加比賽者而設立的專用觀戰席，參加競技大賽的人也絡繹不絕。
當然，因為是有生命危險的大會，所以應該修行之後再上場，但是即使如此也不能保證安全，為了大賽而犧牲生命。雖說是賭博也不為過。
至於王都中狂熱的大會，高潮，那就是大賽的正式大選，這種熱情也是可以理解的吧。

魯魯站在熱氣的中心，等待著對戰對手的出現。
如果站在這裡舉出與以前不同的地方的話，那應該就是對魯魯的歡呼聲吧。
雖然也有罵人的聲音，但那也是最開始與修伊戰鬥之前不存在的，這無非是提高了知名度。
從某種意義上來說，就把它當作有愛的聲音來接受吧。

在那之後，想到了這次的對戰對手。
自從與修伊對戰以來一直認為，魯魯的對戰對手全都是實力者。
修伊是特級的，之後撞到的對手也不到那裡，都是高級的。
的確，這次的競技大賽和往年相比，高級冒險者的數量很多，而且特級也可參加的新的比賽，所以不能說沒有撞擊的可能性。
不過，不管怎麼說，總覺得與魯魯的對戰對手，實力者是否太過偏向了。
在預選賽第二回合之後，沒有一個人碰到過未到上級的人，這在魯魯以外的出場者中是不存在的。
雖然不能說這不可能是概率性的，但是即便如此，他還是感覺不到是故意的。
而且這次的對手也是——

「哎呀哎呀……我，想棄權啊……」

當老人一邊說這些話，一邊出現的時候，會場被一片盛大的歡呼聲包圍著。
雖說對魯魯的應援聲也不少，但從知名度這個意義上來說，這對這位在王都多年來冒險者面前的老人來說，恐怕是無法抗拒的吧。
而且聽說他的功績也非常大。
十年一度左右的時間裡，在王都周圍好像有魔物集團發生，但他——烏威斯德・安格爾(ウヴェズド＝アンゲル)，以及他的氏族“綺污的真理”，每次都會參戰。戰鬥之後，通過大規模魔法的行使，將許多魔物沉沒了下來。
氏族“綺污的真理”本身的歷史也非常漫長，這是冒險者工會成立後，在正式承認氏族這個團體存在之前就存在的有歷史的氏族。對於王都迪西埃爾特的魔法師來說，屬於這個氏族是被認可為一流的魔法師而憧憬的氏族。
身為氏族族長的烏威斯德・安格爾，長著一副年老、白鬍鬚白髮、身材瘦弱、看上去很弱的老人的容貌。
感覺不像是軟弱無力的，用一句話來形容的話，就感覺他是個活潑的好人爺爺。
所以，他就是率領巨型氏族的特級冒險者之一，而且作為魔法師來說，他們是對無法再期望的頂峰下的存在。
如果不知道附隨他的臉和名字的名聲的人會歪著頭懷疑吧。

但是魯魯不能夠如此對待他，他沒有能力做到。
的確，眼前的老人——烏威斯德乍一看就像個老頭，魔力也不大，動作也顯得相當遲鈍。
年輕的時候或許確實是個強有力的魔術師，但現在已經快要隱居了，看起來不像是靠著過去的榮耀而活著的存在。

但是，魯魯曾經見過他這樣的存在。
不，與其說是見過，倒不如說是知道。
是魯魯的——魔王的參謀，與他有著相似氣息的魔導師，是他的親信之一，穆特斯・伊倫努斯(ミュトス＝イレヌス)。
烏威斯德的氣氛與他一模一樣。

乍一看，並不是很堅強。
身體也乾枯了，好像已經感覺不到作為生物的活力了。
但是，那只是個擬態而已。
魔力變小，看起來弱小，是因為在他心中凝固到極限的魔力，隨時準備投入魔法中，身體看起來很薄弱，對於身為極限魔法師的他來說，所謂身體能力並不是通過鍛鍊身體而得來的，而是通過大量的魔力和細致的魔力操作技術創造出來的。
烏威斯德和這麼可怕的魔導師很像。

這個事實讓魯魯擔心絕對不應大意。
所以，從他嘴裡說出來、想棄權之類的話，聽起來也只是個玩笑而已。
魯魯對他說。

「年老的身體。雖然不是這樣，但是你看起來似乎擁有讓人想棄權的力量。與其這樣倒不如……感到奮戰的興奮」

烏威斯德聽了魯魯的話，笑了笑，一邊撫摸著長長的白色下巴，一邊歪著頭。

「哎呀……這樣的老人有多大力氣啊……？看好了，年輕人。只要像你這樣精通魔術，一目了然就能感覺到我擁有多麼微弱的魔力吧……不對嗎？」

老人張開雙手並說著，魯魯進一步加強了警戒。
不管怎麼想，這句讓人大意大意的話語肯定是打算戰勝魯魯的。
為了這個目的，他用了各種手段，而且為了不讓對方察覺到，他注意到了各種各樣的動作，果然還是讓人想起了過去的穆特斯。
魯魯之所以能理解這一點，是因為魯魯學魔法的對象就是穆特斯，而且這個穆特斯也像眼前的老人一樣狡猾，因為他是那種會招致對方疏忽大意的類型**老頭。
魯魯一邊想起那個曾經認識的人，一邊說道。

「……我的熟人，有和你一模一樣的老頭……那時的經歷告訴了我能不要大意。雖然確實感覺不到魔力，但是我很清楚這是為什麼。所以我很明白你是個可怕的老頭子……我不會大意的」

聽到魯魯的話，烏維斯德睜大了眼睛，呵呵地笑了。

「和我很像的爺爺？……是個性格不好的老爺啊。不想見到啊」

在宣告這種事情的時候，一切果然都是為了誘惑大意而自認的陷阱。
然後，烏威斯德繼續說道。

「但那樣的話……已經隱瞞也沒有意義了呢？呵呵呵……嘛，年輕人啊。別倒下哦」

就在下一瞬間，隱藏在老人身體深處的魔力漩渦散布在四周。
濃密，龐大的魔力。
在今世，魯魯所見到的魔力比任何魔法師都大，而且是濃重的魔力。
而且也感覺到了非常有攻擊性的性質。
魔力對整個闘技場施加壓力，剝奪了對魔力抵抗力低的人的意識。
比賽開始前，回過神來，會場的觀眾中大約有三分之一失去了知覺。

「真是個了不起的老頭啊……」

「哼……我可不想被你這麼說。同樣的事情——不，更大規模的事情，主要是可以做到的吧。修伊和優蜜絲曾說過，這世上竟然有擁有如此荒謬魔力的人，真是讓人難以置信。我剛才說想棄權。那是認真的。想要和像你一樣的怪物認真戰鬥的笨蛋魔法師到底在哪裡。趕快跑回自己家裡蓋上被子睡覺」

帶著厭惡的神情說這種話，真的是這麼想的吧。
但是當然沒有戰意。
他的瞳孔裡充滿著清晰的氣勢，從他全身都感受到了與剛才截然不同的強烈壓力。

「如果可以的話，我也希望你能睡著……真的不棄權嗎？」

「那才是，別胡說八道了。雖說如此，我也是氏族的族長。如果能展現出相應的戰鬥暫且不論，如果避開了戰鬥的話，對氏族的人們也感到抱歉。即便是魔物成群結隊地前來，也從未感到過如此的恐懼，不過，這也是為了給自己一個能拿出真本事的好機會而戰鬥的吧。放棄吧，讓這個老人心甘情願吧，年輕人啊」

「一般相反吧……給年輕人讓路才是，老頭子」

烏威斯德飛濺的魔力也卷入了魯魯的魔力，雖然比賽尚未開始，但舞台上卻形成了紫色電卷起旋渦的龍卷風。
聚集在競技場的觀眾們的興奮也達到了最高潮的時候，期待已久的信號響徹了競技場。

「……開始！」

然後比賽開始。

　◆◇◆◇◆

「他是有名的人嗎？」

問了和伊莉絲一起看比賽的優蜜絲。
預選期間，在為氏族族長副族長設計的特別觀戰席上觀看的格蘭和優蜜絲，似乎也希望這次大選能夠直接感受到會場的熱情。每年，關於本賽的比賽都是在戰鬥中進行的，似乎是打算在場館席上觀戰。

「因為烏威斯德・安格爾的老頭子是氏族“綺污的真理”的族長。很有名。一般的魔法幾乎都可以使用，而且據說還有自己的術式。話雖如此，好像還沒有人看過那個……反正那個老頭子找能用魔法戰勝的人也很少找到」

「那就是說那個爺爺是世界上最強大的魔術師嗎？」

「不，不是這個意思。在國內，除了宮廷魔術師長之外，或許是最強的，但是其他國家也有同等級的魔法師，除此之外還有獨有的術式。因為在場的話，那個老頭可能更差。不過，這要看那老頭所持有的王牌所擁有的獨立術式是怎樣的了。在某些情況下，那個老頭也不是最強的」

聽到這個，伊莉絲肯定了烏威斯德的實力，作為魔術師是頂級的，但不知道是否是最強的，但也不是沒有這個可能性，但是在現實中被看做最強的人之間，如果不試著戰鬥的話，是無法理解的。
實際上可能更複雜。
下位的人贏過上位的人並不稀奇，而且經常說強者的地位是不斷交替的。
即便如此，烏威斯德的強大力量也無疑在王都中誰都會承認的吧。
而且，伊莉絲也和魯魯一樣，感受到了對烏威斯德的懷念。

「……跟穆特斯爺爺一模一樣……」

平時是個好人，又像學者一樣，是曾經的魔王親信之一。
是個有點神經質，絕對不想讓任何人碰自己的收藏品的老頭子，但是他的實力是真實的，而且比這更重要，是以狡猾著稱的人。
身為教師也很優秀，有很多人向他學習魔法，伊莉絲也曾接受過他的教導。
與這樣的他很像，也就是說，那個烏威斯德就是個不尋常的人。
與其說是手段的好壞，不如說是比較重視結果的善惡感薄弱的人。
魯魯不是那種會使用纏繞手的類型，這樣的對手不是很擅長。

但是，即使如此，魯魯也曾經是魔王。
憑藉其魔力和力量，率領魔族的他。
雖然他(老爺)跟過去的親信很像，但她確信他(魯魯)不會輸給人類的魔法師，所以伊莉絲相信魯魯的勝利而守護他。
