「太好吃了，陛下」

詩人為這種微笑所感動的詩人，不禁不禁不禁忍不住想，花如綻放一般。
聖女夏洛特浮現的微笑，就像將幸福與溫暖分給在場的所有人一樣。
如此的微笑才讓世人現身。
她口中的點心和紅茶也一定會令人滿意的。

面對這樣的聖女，國王格里菲斯以王者的氣派大笑說道。

「這樣啊那就好。艾亞斯如果能讓傳聞中的聖女殿下如此高興的話，想必也會很滿足吧。 ……是吧，艾亞斯？」

轉過頭來，國王對貫徹侍者一言不發的巨漢騎士進行確認。
艾亞斯對國王的話說了幾句，

「正如尊意(陛下的意思)一樣」

用與他容貌相符的沉重低沉的聲音來回應。
真的懷疑這個人是否製作了眼前精緻的點心，在小茶具上註入了細緻的紅茶。但是，對這種事情撒謊是毫無意義的，所以這是事實吧。

「那真是好極了……那麼，我們也不能一直閒聊下去。夏洛特殿下也很忙吧。我差不多該開始談為什麼把你叫到這裡了，可以嗎」

然後，國王終於把話題移向正題了。
聖女在這一點上似乎也沒有任何異議，但她卻否定了忙碌的部分。

「為了國王陛下，不管多少時間我都會為你抽出時間的。 ……恕我直言，我有點在意競技大會的情況……」

「哦，順便一提，夏洛特殿下有偏愛的選手嗎？」

「嗯……一個叫魯魯的選手。正好是現在正在戰鬥的那位年輕選手」

聽到聖女的話，國王原來如此地點了點頭，向背後的近衛騎士們詢問。

「呼嗯……我也關注着那個叫魯魯的冒險者。不過，我對武術來說只是個外行罷了。艾亞斯……還有羅密歐。從你們眼裡看，那個少年的實力到底有多強大？」

被國王詢問的騎士們挺直了身子，然後各自回答。
首先，艾亞斯用粗暴的聲音說，

「是……那個少年無論劍術還是魔術都可以說是一流的。他是冒險者，只要有機會就想和比一下劍」

「吼……是那樣嗎。羅密歐，你怎麼看？」

長出一副與女性相貌端正容貌的金髮美劍士，用透亮的聲音回答國王的話。

「是……我和艾亞斯一樣認為那個少年擁有可怕的力量。艾亞斯說他想進行劍的切磋，但我卻想避免陷入這樣的事情。不如說，如果有機會，心底沒有錯誤的地方的話，我甚至會想推舉他成為一名近衛騎士」

這兩人的評價是，在萊納德王國中，幾乎最上位的兩名劍士都認可了他的實力。如果其他人聽到這個消息的話，毫無疑問會以尊敬和羨慕的眼光看待魯魯的。
在場的人，遺憾的是只有五個人，其中兩人是國王和聖女，其頭腦中有着超越一般價值觀的地方。
場上唯一的普通人諾諾，被近衛騎士團長、副團長認可的冒險者魯魯，這名少年究竟是怎樣的呢？雖然想大聲詢問，但一旦意識到能夠做到這一點的人，以及能夠分享這種感覺的對方似乎都不在這裡了，就盡量改變表情吧，正因如此，在場上為了透徹氣氛而放棄了各種念頭。

相對的，國王在羅密歐的話裡也一樣，只是輕輕點了點頭而已，似乎並沒有受到那麼多的衝擊。
聖女也只是在微笑着，她的表情中並沒有浮現出易懂的驚喜。
國王對那樣的聖女和藹地說。

「這兩個人都這麼說了。夏洛特大人的眼光確實不錯啊……」

「不，怎麼會呢……」

「憑著你的眼光，從什麼地方發現了那些穿着黑衣的少年呢？」

突然說出這個話題，諾諾歪著頭。
黑衣少年究竟是何方神聖。
國王的語氣和態度都與一瞬間不同，不知為何充滿了強烈的壓力，目光銳利而強烈。
毫無疑問是某物招致了這位國王不高興，但諾諾並不知道那是什麼。
但是比起露出困惑的諾諾，國王似乎更在意聖女。
從他的眼中射出的強烈光芒投射到聖女身上，感覺就像在責備聖女一樣。
為什麼呢。
聖女，聖女大人，不是對國王陛下做那種事情的人。

不知所措的諾諾，從旁邊凝視着聖女的臉。
因為看着她的表情，就覺得應該會知道些什麼。

進入諾諾眼中的美麗側臉，隨着受到國王銳利的視線，一動也不動。

聖女的表情和剛才一樣。
她只是微微浮現出柔和、充滿慈愛的微笑，從國王的視線中似乎絲毫沒有感覺到任何壓力。
聖女緩緩地對等待說話的國王說。

「——哎呀，我不明白您到底在説什麼」

説道。
國王所說的黑衣少年是指什麼，諾諾完全無法理解，但聖女似乎也一樣。
她不可思議地歪著頭向國王提問。

「什麼，那個……黑衣的少年，陛下是這麼說的嗎？」

國王目不轉睛地凝視着說出話語的聖女的眼睛，不由得說是可憐的樣子，突然從她的視線中放鬆下來，拿着紅茶稍稍附上嘴巴說道。

「呼嗯……你真的不知道嗎？」

「話雖如此……甚至不知道什麼」

國王似乎同意了聖女的態度，他又恢復了原本展現出來的大方神色說道。

「這樣啊。那就好。其實呢，是前幾天的事，在我國發生了冒險者的大量失踪事件。我正在尋找那個主謀……」

「那就是我嗎？」

「不，這個嫌疑現在消除了。老實說，有些事情是隨心所欲的……。除了聖女殿下之外，這裡還招來了國賓，我們還用鐮刀來招呼。嘛，全部都以空虛而告終。也讓夏洛特大人感到不快啊。對不起」

國王這樣說着低下了頭。
聖女對國王的身影慌慌張張地揮了揮手。

「不，不！竟然發生了這麼大的事情，我還不知道……明明是發生那樣的情況，卻一直埋頭於競技大賽的觀戰中，我覺得很羞恥」

「不，這是我國的防衛問題。聖女殿下不必在意。而且，如果你在享受競技大賽的話，那就等於是在享受我國的樂趣。羞恥應該的是我們，而不是你……那麼，耽誤你一點時間實在抱歉。老實說，事情就只有這些了。結果，只是白白浪費了時間，但是到聖女殿下回國為止，希望你能享受到競技大會和我國的樂趣」

國王這樣說着，結束談話。
國王不停地向聖女道歉，說他真的只是單純的事情而已，他懷疑她有不正當的嫌疑。
聖女覺得不至於如此也無所謂，誰都有珍惜國家的心情，能以這種形式看待聖女，這倒不如說是值得慶幸的了，即使如此，她也接受了道歉。
聖女與諾諾被說成是土特產，還拿了艾亞絲燒掉的那個點心，小心翼翼地還給了她。

回到給聖女的特別觀戰席，諾諾對聖女說。

「不知為何，發生了相當嚴重的事件呢。我完全不知道………」

對於諾諾的直率感想聖女也點了點頭。
表情中充滿了悲傷，這種事件似乎在競技大會這一愉快的活動背後發生了，令人憂心忡忡。

「我也是。毫無疑問，大量失踪事件……非常可怕，但願大家平安無事……」

比起自己被捲入這類事件的可能性，首先祈禱失踪者平安無事，這種姿態確實與聖女相稱，諾諾是這麼想的。
然後，回到了給聖女的特別觀戰席的兩人，重新放入紅茶，一邊享受着收到的點心，一邊回到了競技大會的觀戰中。

　◆◇◆◇◆

「……你怎麼看？」

在聖女消失的王族專用的特別觀戰室中，國王格里菲斯孤零零地向兩個近衛騎士問道。
兩人都不會反問他在說什麼。
到底在說些什麼，這是自知自明的。
那就是剛才的聖女是否真的無辜

巨漢騎士艾亞斯稍微想了一下，然後回答國王。

「我……我覺得很可疑。確實是沒有反應，但倒不如說那樣沒有反應反倒很奇怪吧」

「那個我也覺得是這樣呢。再說了，那些黑衣少年們本來就是往西走的。雖然前方有很多國家，但是亞路嘉聖國的存在也是無可厚非的。既然還在追踪中，就無法斷定，但至少在現階段是清白的」

兩人的印像是，那個聖女非常接近黑的(事情的黑與白)。
那個聖女的動作和態度，在回答上沒有任何可以證明這次事件的主犯的證據。
不過，作為兩個騎士的直覺，她似乎在敲響警鐘，認為是不是不太好。
換句話說，這只是主觀上認為聖女可疑的依據，但正是因為這種直覺不被排除，兩人才有了生命的根源，已經有好幾個倖存下來的事實了。
在這樣的戰場上磨練出來的直覺，告訴了那個聖女才是犯人。
當然，這種說法不可能對一國的要人進行譴責，只能用不痛不癢的說法來形容。然而，國王似乎也同樣感受到了這種印象。

「我也對兩人有同感……但是，沒有證據。在那次事件發生之後，我們立刻讓“影”進行調查，發現一些黑衣少年在王都暗中活動是件好事，但最終在王都還是被黑衣少年們發現了，又被甩了……作為馬車的貨運而堆積着冒險者們卻被通過關口了，這也是個問題。小賄賂和筆錄的篡改等……那樣肯定全員都出國了吧……但是，當時在村子裡逗留的馬車被冒險者揭露了，所以再次發現了他們，但是即使如此，仍被追趕的人………」

「兩個人。其他的都逃走了或者被殺了」

羅密歐的冷靜聲音響起了。
國王對這番話點了點頭，然後稍稍思考了一下，然後說道。

「真是的，太可怕了……但是，使那些傢伙現身並救出了冒險者們的那個叫魯魯的少年也很厲害。………剛才的評價是認真的嗎？」

國王問兩位近衛騎士。

「這是不折不扣的真心話」

艾亞斯回答。

「真的推舉為近衛騎士嗎？那個少年是卡迪斯諾拉卿的兒子。身份上可能有點低，但是有實力，考慮到卡迪斯諾拉卿的名聲，我想反對聲也不太會有」

羅密歐繼續說道。
這句話聽起來似乎很有趣，能看出他似乎很仰慕卡迪斯諾拉卿的樣子。
國王聽到那句話有點驚訝，

「什麼……？原來如此。那就是說強壯也是理所當然的吧」

「肯定是隱藏起來了吧……即便如此，那麼大年紀就擁有那麼強大的力量，光靠努力是無濟於事的。和卡迪斯諾拉卿一樣，應該是充滿怪物的才能吧。我真的不想戰鬥」

身為王立騎士團劍術指南的卡迪斯諾拉卿，是屬於這個國家騎士團的人只要聽到名字就顫抖的存在之一。
劍術的厲害當然是理所當然的，但其訓練的嚴峻程度也是出類拔萃的。
羅密歐在與他差不多的時期，加入了地方的騎士團，登上了近衛騎士團長之位，但就連這樣的他，也對卡迪斯諾拉卿一見鍾情。
羅密歐也無疑是一位名副其實的騎士，在與卡迪斯諾拉卿戰鬥的情況下，他擁有可以稱得上可以獲勝羅密歐的實力。
就連這樣的他，也不想戰鬥，這樣的叫魯魯的少年到底有多大的存在呢。

國王在腦海中浮現出這次大賽等各種各樣的事，深深地嘆了口氣。

「我真高興你沒那麼無聊……」

他一副不高興的樣子說道。
然後，

「說起來，我吃了那個點心，感覺還不錯」

對艾亞斯說。
巨漢騎士點了點頭，但似乎很難回答。

「聖女是否是這次事件的主犯暫且不論，難道不是莉可爾(リコル)大人的忠告嗎」

「嗯………那麼，她到底在哪裡呢……」

「總有一天你會知道的……」

「光說些模棱兩可的話，可就不好辦了」

國王說著笑了。
但是他的表情似乎是愛女任性的父親。

「嘛，現在享受競技大會吧……」

他這樣說着，走近玻璃窗，眺望着比賽的景象。
