比賽結束後，烏威斯德被送到醫務室，施了治癒魔法，雖然傷勢已經痊癒了，但他因消耗了魔力和體力而昏迷了好一陣子。

魯魯雖然有很多話想跟他說，但照這個樣子只能推遲了。
沒辦法了，只能回去觀看競技大賽的比賽。

本次選舉是二十四名參賽者以淘汰制進行的，花兩天時間進行，以選出三個勝者為目的。
最終勝利的三人，在最後一天進行循環賽，通過這場勝敗決定優勝者。

因此，關於今天和明天，一天大概會進行十場比賽。
而且，只有明天，一天中每人要進行兩場比賽，因此魔力體力的分配變得很重要，但是今天不用擔心，結果是參賽者們幾乎都毫不吝惜地全力以赴，在一場比賽中精疲力盡地全力奮戰，所以有看頭。

實際上，烏威斯德正是因為有這樣的理由才使用那麼多的魔法和魯魯對峙的吧。
接下來在比賽臨近的狀態下，沒有人會竭盡全力……。應該是吧。因為似乎還有隱玉的跡象，所以只要一揮手，就不可能成功，但毫無疑問，這一定會成為削減生命的水平。
從這個意義上說，他肯定是認真的吧。

魯魯和烏威斯德的比賽在全賽中是第二場比賽，時間比較早，所以要看其他參賽者比賽的順序是恰到好處的。
相識的比賽也都留下了，結束自己的比賽後以事不關己的心情來看的只有魯魯。

首先，最初的熟人比賽是格蘭的。
看到他與他人戰鬥，除了在卡迪斯村進行的模擬戰以外，都很少見他的戰鬥，所以很新鮮。
客觀的說他有多強，那是因為他不太清楚。
即使格蘭和父親對着劍，也幾乎接近於爭奪陣地的遊戲，與其說他們是認真的，不如說只能是高手們的訓練和玩耍而已，更何況即使和拉斯蒂戰鬥，對格蘭來說也不過是在練功罷了。
魯魯的話，認真地戰鬥的話，應該能引出他的真本事吧。不過，在卡迪斯村期間，大部分的意識都集中在了人族的身上，進行訓練。

所以從劍術決鬥這個意義上來說，應該不會是很有趣的一決勝負吧。

換句話說，這次的比賽是第一次看到格蘭認真戰鬥的機會，正因為如此，魯魯才期待着這次比賽的到來。

但是，他的期待卻被輕易地背叛了。
因為他的對戰對手，並不是一個能對付格蘭對手這樣有力量的人。

本賽的參賽者在實力上大致分為兩類，像格蘭一樣真正有實力，無論和誰碰面都會自然而然地上場吧。
受納門制這種形式的恩惠，與等級不高或同格的人發生衝突，幸運地決定參加本賽的人，有兩種類型。
與前者的實力確實相反，後者的實力不相稱的情況也不少，結果，前者和後者互相碰撞的比賽的組隊方式被進行了，這場無可爭辯的戰鬥似乎也不少。

格蘭的比賽正是如此，對戰對手是中級騎士。
如果實力再近一點的話，不是格蘭對手，如果是高級級別的話，或許也能期待出大驚小怪。不過格蘭在王都是知名的冒險者，和對手相比，更有希望了。
這樣的騎士似乎在腦子裡也完全理解了這一點是無可奈何的。
但是，即便如此，也不想棄權或放棄比賽，而是作為騎士出色地戰鬥，最後一擊就被打入格蘭的競技大賽中。
在會上披露了某種意義上的約定流程之一而敗北了。
因為他忍耐着格蘭為了讓他昏倒而射出的一擊，表現出了不失去意識的毅力，所以這也受到了讚賞。
這次他的大賽就到這裡結束了，不過在下屆大賽之前，他應該會抱有更強的期待吧，他就是這樣的騎士。

下一場比賽是优蜜絲的比賽，但這是一場華麗的魔法戰。
优蜜絲的對手，是上級級別的魔法師，但彼此是喜歡華麗的還是什麼，比如爆炸、巨型岩石的炮彈、水龍等等，互相使用舞台映照的魔法。
與其說只會對對方造成傷害，倒不如說誰能使用更華麗的魔法呢，進行着異樣的決鬥。
雖然如此，但從觀眾的角度來看，毫無疑問是有趣的看點，又或者説就是魔法知識和控制能力的決鬥，所以並不是説它偏離了競技大賽的宗旨吧。

結果，對方魔法師用荊棘覆蓋了整個舞台，但被优蜜絲襲擊的魔法爆火燒盡了，與諸位魔法師一起吞噬掉，优蜜絲獲得了勝利。
不管是哪一種魔法都有很多有趣的東西，可以說是看着都很開心的比賽吧。

之後又舉行了伊莉絲的比賽，但這個立刻就結束了。
對方是高級級別的，雖然實力相當強，但似乎合不來。
沒能跟上伊莉絲的速度，脖子被敲了一下，一擊就結束了。

在比賽接二連三地結束的過程中，最後在熟人中戰鬥的是桔梗。

　◆◇◆◇◆

先在競技場舞台等待的，是不言而喻的氏族「修道女」的希梅洛斯．布拉基亞雷。

長長的黑髮編成辮子，向後衝去，腰間掛着細劍，身穿裸露比較多的防具類，其身姿簡直就是戰乙女如此的站姿啊，而吹起的鬥氣卻讓人覺得很敏銳。
與其說是戰士不如說是妓女的樣子，她鍛煉出來的肢體和堂堂正正的氛圍，感覺不到這種不健康的光澤，倒不如說洋溢着粗暴的戰人的魄力。

在她站立的舞台上緩緩出現身影的，是身穿純白上衣、身着紅色和服裙的神秘氣息的少女——桔梗。
她的頭頂上坐着一隻小狗，和希梅洛斯不同，她似乎有些鬆懈的感覺，但希梅洛斯的直覺是她絕對不可小覷的人。
那孩子的狗到底是什麼，想想看使魔這種東西是被允許的吧。
那樣做着引起大意的容貌，其實她擁有兇惡的能力之類的吧。

希梅洛斯一邊回憶着至今為止戰鬥過的各種對手，一邊試着思考眼前的人物——桔梗到底適合什麼樣的類型。
但不管怎麼想，都找不到和她一樣類型的對手。
因此，她決定認為她和至今為止戰鬥過的任何對手都是不同的。

當她抱有多餘的先入為主的觀念時，她有種預感，會不知何時就伏地在地了。

雖然有種讓人感覺不太適合戰鬥的氣氛，但還是覺得有什麼讓自己這麼覺得的疑問，仔細想一想之後，她察覺到場上纏繞着這種氛圍本身就很奇怪。

在她身上，對桔梗來說，在競技場大選這個場合，完全感覺不到緊張感，
即使是作為特級的自己，不得不做出如此緊張的鬥志，臨陣磨槍是會使人緊張的。
但是，桔梗沒有這個。
仿佛要說，站在這裡的只是往常的生活的延長，在笑嘻嘻地微笑的同時，悠然自得。
即使登上舞台，會撫摸頭上放着的小狗，把競技場的觀眾席放在額頭上環視等，這種態度簡直連希梅洛斯什麼的都不放在眼裡了。

仔細看的話，似乎也沒有帶武器。
越看越覺得這個女人是在嘲笑自己。
希美羅斯怒氣沖沖地張開嘴巴。

「喂……」

「呵呵……好熱啊。果然本賽不同啊，風花！」

明明喊了出來，卻一直跟頭頂上的小狗說話。
希梅洛斯再次提高音量大叫。

「喂！」

「呵呵！？」

這次聽得見嗎，她傻乎乎地把臉轉向這邊，瞪大了眼睛看着我，幾乎要開個洞了。
而且，她似乎很對不起地說。

「那個……對，對不起。為何生氣？」

看着她那副樣子，漸漸感到自己的沮喪。
不知道。
希梅洛斯根本不知道小桔子在想什麼。
最近的年輕姑娘，就是這麼回事吧。
二十多歲的年輕人確實已經過了十多年了，不過年輕人已經比自己的時代變化到無法理解的程度了吧。
從幾年前開始，在訓斥修道女的年輕人之後，在背地裡被稱呼為老太婆的事情好像越來越多了。
這麼一想，眼前的桔梗的態度似乎更像是在責備自己一樣，心裡很焦躁。
所以呢，不知不覺，

「我沒有生氣！！」

突然出現了強有力的話語，感情也出乎意料之外，讓人大吃一驚。
桔梗，

「呀，果然在生氣啊~」

嚇得縮成一團。
看到她那副模樣，她覺得是在瞧不起自己，或許是因為單純的錯覺吧，她改過頭來想。
雖然狀態非常混亂，但這名少女或許就是這種氣質。
感覺自己真的肩膀沒有力氣了，總覺得有種莫名其妙的感覺。
然後希梅洛斯搖了搖頭，

「……夠了……」

說着，她舉起了武器。
桔梗也看到了這樣的希梅洛斯，或許是因為緊張了吧，他的臉變得比剛才更整潔，穿着一身輕飄飄的奇妙衣服――抓住女巫服往下擺，擺出了獨特的姿勢。
雖然是希梅洛斯所未曾見過的姿勢，但不可思議的是，她似乎沒有破綻。
不，是那麼沒出息的姑娘。
確實是上場了，不過那不過是抽籤的幸運罷了――

一邊想着這種事情，一邊對着桔梗相對的希梅洛斯的耳朵，

「……開始！」

比賽開始的信號響了。


　◆◇◆◇◆

但是，這樣的希梅洛斯的想法很快就會被否定。
令人驚訝的是，等人注意到的時候，桔梗緊貼在希梅洛斯的面前。
與那黑色的瞳孔對視，與剛才那張若無其事的笑容完全是不同性質的肉食獸般的微笑，毛骨悚然的讓希梅洛斯慌張地揮動細劍，為了避免這種危險的預感而採取了行動。
然後，

——來了。

細劍隨着聲音的響起，有種觸感大吃一驚。
打中什麼了。
那名少女應該沒有帶任何東西吧——於是我重新確認了一下，從搖擺的巫女服的下擺中，看到了一絲堅硬的身影。

帶着什麼東西啊。
那件搖擺不定的衣服，就是為此而準備的。

希梅洛斯想給一個出乎意料的狡猾手段的對手送去讚美之情。
更何況，對於自己完全被這種策略迷住了這件事，感到很可憐。
她本應該活着好好學到，不要被外表和氣氛所欺騙。
儘管如此，從桔梗那裡接受的氣氛，無論怎麼想都不是強者的那種感覺，雖然一瞬間感覺到了這種感覺，但斷絕了本該幫助自己好幾次的直覺，不可小視。

是愚蠢的事情，是這樣想的。
而且，她已經下定決心，不要再犯這種蠢事了。

從那以後，希梅洛斯恢復得很快。
直到剛才那薄弱的戰意，如今似乎已經鼓起了勁，吹到桔梗身上了。

看到希梅洛斯的樣子，桔梗嘆了口氣，笑了出來。

「……出乎意料的是強者啊……残念(遺憾)」

剛才的氣氛果然是模擬的。
真正的戰鬥就從這裡開始。

希梅洛斯如此想着，再度握住細劍的柄，鼓起氣勢與桔梗對峙。
