「魔法……嗎？」

魯魯帶着氣概地注視着她，以知覺能力提高到極限，絕對不能錯過她和希梅洛斯最後的一回合，並且一直守護着她。
因此，希梅洛斯突然加速，以及能清楚地看到為了應對這一步而開始高速詠唱的桔梗的模樣。
倒不如說，如果不是魯魯的話，說不定就會錯過那一瞬間。
可以說，兩人的攻防戰已經接近人族的極限了。

和曾經戰鬥過的勇者們比起來還差得遠呢——

說到底，跟那種東西比較本身就很可憐吧。
因為那並不是人族的界限所有的水平。
即使從各式各樣的種族中選出了最頂尖的人才，除非某種偶然起了很大作用，那些人就不會出現。
魯魯認為，在歷史上，他擁有最強的力量。

魯魯是魯魯，扮演了與這種東西對抗的戰鬥，這本身就很可笑，作為個人來說，恐怕在歷史上，是無人能追隨的存在，但是自己並沒有意識到這一點。

不管怎樣，從魯魯的眼中看，希梅洛斯和桔梗的戰鬥還是有看頭的。
從預賽開始不久，對於現代武術家、魔法師的實力感到有些沮喪，但看到修伊、烏威斯德、還有希梅洛斯和桔梗的人，感到強烈的興奮。

究竟今後會變成什麼樣呢。
這麼想着的瞬間，突然加速的希梅洛斯的動作變得遲鈍起來。
魯魯當然感到驚訝，但讓觀眾們對於瞬間消失的希梅洛斯的身影感到大吃一驚。

但是最令人吃驚的，似乎是希梅洛斯自己。
那張臉染上了驚愕的神色，而且突然間，或許是因為不聽從自己的意願而從加速中解放出來的緣故，身體的平衡大大地破壞了。

相對的，面對面的少女——桔梗似乎完全沒有驚訝。
反而像預測了這種現象一樣開始行動了。
但速度並不是那麼快。

可以說剛才的高速機動就像在說謊一樣遲鈍。
也就是說，希梅洛斯和桔梗在速度上都沒有差別。
但是，是否能夠掌握當時正在發生的事情，差別很大。
雖然桔梗清楚地理解了這一點，但希梅洛斯卻花了一點時間去把握它。

　◇◆◇◆◇

對希梅洛斯來說，到那時為止的時間感覺很長。

不，其實時間太長了。
若是平常的話，十全十美地處理通過魔力的身體能力，然後在短短的時間內打倒敵人，這可以說是剎那間的事。
被打倒的時候，擁有同樣技能的存在也是普通的對手，所以在很長的時間內，沒有體會着自己要失敗的瞬間。

但是，這天不一樣。

自己放出的細劍突然變成慢動作，然後正確捕捉到那個黑色瞳孔的對手——桔梗，身體半身緩緩地躲開了。
希梅洛斯雖然察覺到這一點，想要立刻將細劍拉回來，但身體卻無法如願以償行動。
如此一來，為了稍微改變細劍的軌道，就無法嘗試改變成斬擊。

不知為何。
平時應該能做的事，在那個瞬間的希梅洛斯是做不到的。

這種事太奇怪了。
的確，在自己的腦海中，明明浮現出了應該堅定的事情，但是只有身體沒有接受這個指令，就好像被綁在沉重的東西上一樣，只能稍微動一下。

或許是因為疏忽了鍛煉的緣故吧。
不，在競技大會之前，自己應該已經盡了最大的努力了。
至少，並沒有疏忽鍛煉。
沒錯，一邊回想起這幾天的自己，一邊重新開始確信，但是，為什麼呢，這樣的疑問接二連三地出現。

如果有認真進行鍛煉的話，不可能達到連身體都跟不上思考的地步。
然而，這種不可能發生的事情，現在卻發生在自己的身上。
你對此要怎麼回答呢，希梅洛斯。
那種問題在腦海中盤旋着。

但是，無論怎麼想都得不到答案(百思不得其解)。
沒什麼。什麼都沒有。
自己從來沒有疏忽過什麼。
什麼原因都想不出來。

在想着這些事情的時候，桔梗的身影漸漸逼近了。
避開了希梅洛斯的細劍的她，以一如既往的氣勢走進了希梅洛斯的懷裡。
絕對不是快速的動作。
雖然是十分熟練如熟練者的動作，但至少在速度這一點上，即使是身體強化並不那麼熟練的初級冒險者也會想拿出來，動作很緩慢。
實際上，希美洛斯的目光從頭到尾都捕捉到了，而且似乎可以毫無問題地躲開她的動作。

但現實絕不是希梅洛斯想的那樣。
明明已經看見了，感覺到接下來的桔梗會怎麼樣做，卻只顧着自己的身體跟在她身上。
總是比桔梗晚一步開始行動的自己的身體。

當桔梗伸進懷裡，輕輕觸碰希梅洛斯腹部的瞬間，希梅洛斯察覺到她會做什麼，於是打算撤退。

但是，桔梗的身體從腳下開始旋轉，直到手邊最大化，加上掌底的那一瞬間，希梅洛斯的身體一動也不動。

「……唔呼！」

聽到自己的喉嚨發出如此無情的聲音，感到眼前漸漸暗淡了下來。
手掌被整齊地固定在腹部。
完全無法將那股力量流向任何地方，卻無法表現出飽受其害。
應該可以對任何人說，當然會這樣吧。

然後，桔梗的頭上還掛着一隻小狗的身影映入眼帘，

——啊，結果連王牌都沒能用啊。

遺憾的是，希梅洛斯的意識漸漸沉入了黑暗的深淵中。

◇◆◇◆◇

「勝者，桔梗選手！」

當這種聲音在競技場響起時，席捲而來的歡呼聲與至今為止的歡呼聲相比，可以說是相當奇妙的東西吧。

因為這次比賽的決勝方式和之前的比賽大不相同，看起來很有趣。
觀眾們一邊稱讚着桔梗，一邊在臉上貼着一張不可思議的表情，仿佛完全無法理解她究竟為什麼會獲勝一樣。

但那也是無可奈何的事。

觀眾們所看到的，是因為這實在是太無聊的收場罷了。

希梅洛斯也好，桔梗也罷，都不像是能夠勝出到現在為止的實力者，最後是非常慢動作的戰鬥，而且即使是初級冒險者也更有速度感，在這場令人置信的比賽中，希梅洛斯輸了。
在那之前，她確實表現出了驚人的高速動作，與之相稱的衝擊在競技場晃動着，而最後卻沒有任何震撼力，比賽在空蕩蕩的掌底結束了。

觀眾們無法理解這場比賽到底該如何評價才好。

但是，越是實力人物，越能清楚地察覺到這場比賽的可怕之處。
這樣的實力者之一就是氏族“時代的探究者”的格蘭。
他對身邊的优蜜絲皺着眉頭喃喃自語，仿佛在呻吟。

「喂，你看到那個了嗎……那是什麼。噁心也要有個限度……」

优蜜絲也理解了格蘭所說的話吧。
她點了點頭，但是卻用不解的神情回答道。

「……看樣子，是希梅洛斯的……不，那兩個人的身體強化魔法看起來像是被解除了。而且，突然間……。不，我看見了桔梗之前在念什麼……難不成是那個原因？」

优蜜絲也是和魯魯一樣認真地集中精力觀察這場比賽。
因為希梅洛斯是和她關係很好的朋友，所以有想好好看看這場比賽的這樣的心情。
可能是格蘭原本眼神很好，似乎能清楚地捕捉到那一瞬間。
對优蜜絲的話點了點頭，講述了關於自己的考察。

「大概，是這樣吧。但是怎麼做到的。這種魔法是不存在的。身體強化——特別是通過魔力進行循環強化身體的，即使以某種方式解除了，發動者應該也能馬上恢復原狀。即便如此，在希梅洛斯卻連這種樣子都沒有看到……那不就是說，她做不到嗎。平常的話，就算無意識，也不可能做到這一點。所以，陷入了恐慌——不就是這麼一回事嗎」

在現代的魔法中，身體強化魔法是無法完全解除的。
在體外發動的魔法——例如，以抵消火球魔法的形式消滅，這是理所當然的。

即便是施加在體內的魔法，也可以通過與之相稱的方法解除。
但是，要完全解開身體強化魔法的構成是完全無法做到的。
因為這是持續施加了身體強化魔法的魔法，即使一瞬間能解除，下一瞬間也能恢復原狀的魔法。

或許，魯魯和伊莉絲的話，或許是有可能的。
憑藉作為古代魔族的技術，連优蜜絲的結界都支配了的魔法高手，就算擁有持續解除身體強化魔法這種特殊構成魔法的手段也不足為奇。

但是，桔梗至少應該不是古代魔族。
這樣的話，魯魯和伊莉絲應該知道她吧。
這樣一來，就意味着人類有着與古代魔族相當的魔法。
那個有可能嗎？
她繼承了數千年前滅亡的傳說種族的技術？
很難一下子想起來。
优蜜絲這樣想着，暫時放棄了對那個的考察，吐了一口氣說。

「……不知道。總之，那孩子要小心啊。在某些情況下她也許可以與魯魯或伊莉絲匹敵……」

「能和那些家夥匹敵，是嗎。……這次大賽真是豈有此理。桔梗也參加了本賽，所以我還以為會很順利呢，但也沒什麼可說的……」

格蘭拍了拍額頭，深深嘆了口氣。
但是，那雙眼睛燃燒着鬥爭心。
正享受着比想象中還要強的人多的這種狀況。
优蜜絲也一樣，微笑着說。

「我們，也許連決賽中也出不了場呢……淘汰賽表，你看了嗎？」

格蘭點了點頭，回答道。

「啊，我看了……我和魯魯在半決賽。你是……」

「和伊莉絲。說實話比誰都不想戰鬥的對手啊。並不是因為感情，只是單純的，實力上而已」

兩人如此說着，互相歡笑。
這兩個人和魯魯和伊莉絲戰鬥了好幾次。
當然，並不是說互相殺戮什麼可怕的事情，而是去卡迪斯村的時候偶爾會稍微碰一下。
但是，當時彼此之間並沒有真的對戰，實際上魯魯和伊莉絲到底有多強，這個問題，至今還不清楚。
到現在為止的比賽中，看到了在村子裡一些展示過給自己看的魔法和武術。
而且，從經驗中培養出來的直覺兩人也理解了那不是他們的底蘊。
正因為如此，十分期待這次的大賽。
能將他們的實力發揮到什麼程度，這就是兩人的目的。

當然，也不是希望在緊急關頭能夠展現出能成為生命線的技術，這種事情當然不會和其他的冒險者們一樣，話雖如此，至少要引出一些真正意義上的事物，是怎麼認為的。

為此，在一定程度上，魯魯和伊莉絲的對戰表在特級冒險者所擁有的門檻和權力上稍微控制了一下，結果他們多次與強敵發生衝突。

儘管如此，格蘭和优蜜絲的處境也沒有太大變化。
特級冒險者為了不與格下(←低一個級別)的冒險者發生衝突，在運營方面在某種程度上進行了操作。
這雖然是為了將競技大會作為振興事業並保持一點趣味性這一點來考慮，但當然不是太受到誇獎，所以基本上是絕密的。
不過，魯魯和伊莉絲相當敏銳，或許是理解了後才默不作聲的。

即使加上這樣的操作，格蘭和优蜜絲也都明白，結果連他們實力的一小部分都沒有被弄清楚。
至今為止所看到的，和在村子裡展示的一點都沒變。
所以，在思考中。

果然，能讓他們認真起來的，一定只有自己了吧。
為了達到這個目的，自己要盡最大努力。

「真是的……好期待啊」

「是啊。真的」

兩人這樣說着就笑了起來。
他們兩人都明白，在彼此的笑容中，如同兇猛的猛獸般的鬥志在沸騰。

