「嘿，真是個好房子啊」

到了魯魯他們家，帕特里克看到它的外觀，不由得喃喃自語。
雖然不是很瀟灑，但是保養得十分周到，一所清爽的房子在帕特里克的眼中似乎也給人留下了好感。
一起來的白髮少女莉可爾，從她那雙眼睛的顏色中可以看出她似乎很中意。
然後四個人走進了家。

桔梗在比賽結束後，被雪紡拜託臨時去幫忙，所以和風花一起去酒館打工了。
進入正賽後，似乎更加繁忙了，似乎也陷入了想借用狗手以外的狀態。
雖說如此，狗的手比桔梗更優秀，這也是有趣的故事。
實際上只是風花過於優秀，桔梗最近也算是習慣地工作了。

一進屋，伊莉絲就取了帕特里克的外套和行李，搬到了行李存放處。
然後走到房間的裡面——往廚房走去。
是打算泡杯茶吧。
魯魯帶着帕特里克和莉可爾他們去客廳。

客廳裡從一開始就放了大部分家具，還有餐桌架，而且有六人架，所以就算突然有人來也可以坐。
就算有更多的人來，家裡還有桌子和椅子，十個人左右的話還可以。
與其說是房間，不如說是房子本身相當寬敞，即使如此也不覺得緊湊的這棟房子，果然還是不錯的吧。

帕特里克東張西望地看着家裡說道。

「真是個好房子……在王都這麼大的話，即使是在郊區，價格也會很貴的」

如果自己買了或者借的話，會是那樣吧。
但是這個家原本就是优蜜絲擁有的房子。
因為在氏族發生了很多事情，所以才免費租借的，甚至稅金都是由优蜜絲支付的，所以可以免費居住。
向帕特里克解釋那一帶的詳細情況，

「它還會……能租到這樣的房子真是太好了……辛苦了啊」

被這麼說了。
說起來很辛苦，但是說開心就很開心。
沒有任何義務，只是隨心所欲地生活，這對魯魯來說是件愉快的事情。
遙遠的過去——身為魔王的時候，自己是做不到的。
話雖如此，那是帕特里克沒有說過的話。
將親生父母施加契約魔法上也太奇怪了，而且覺得很對不起，所以現在不想說。
也許總有一天會說這些，但現在還好。
說不定一輩子都不會說，但不管是說還是不說，和帕特里克之間有着親生父子的羈絆。
也有人說，在向他講述遙遠的往事的回憶中，是找不到什麼意義。

在想那樣的事情時，伊莉絲帶着香噴噴的味道，從廚房裡把紅茶和點心放在托盤上。

「不知道合不合您的口味，請用」

說着，每人都配上紅茶和點心。
伊莉絲雖然這麼說，但魯魯他確信肯定不會覺得不妙吧。
雖然烹飪也是如此，但茶和點心的製作也是伊莉絲的興趣之一。
她的本領偶爾也受到雪紡的啟蒙，自從來到王都之後，本領不斷上升。
即使是茶葉，經過嚴格挑選，連同雪紡一起各種各樣的混合物也開始用自己的手來做，所以這個不可能難吃的。

實際上，喝紅茶的帕特里克，以及莉可爾也聞到了香味，然後合上眼睛並放進嘴裡，睜大了眼睛，甚至吐了一口氣。

「……這個很好喝啊。這個你是在哪兒買的？」

帕特里克說，

「森林的味道……」

她微笑着說。
這兩個詞都是可以解釋為在稱讚的吧。
伊莉絲對讚美的讚賞不絕於耳，不由得不停地推薦點心，他們兩人似乎也很喜歡它，所以似乎很美味地吃了。

在那之後的一段時間裡，聊了一陣子。
首先，介紹了關於原本應該在這裡的少女。

「對了對了，這裡不只有我們，還住着另一個人。如果在的的話，也想介紹給爸爸，但是今天好像還沒回來，大概要工作到半夜吧」

魯魯一這麼說，帕特里克歪着頭。

「說到工作，估計和你們住在一起的是冒險者吧？」

「不，那家伙在酒館打工。她叫桔梗……」

然後，帕特里克點了點頭，

「難道是參加競技大會的那個穿着不可思議的衣服的孩子嗎？」

「沒錯，就是那個」

「原來如此啊……今天的比賽我也看到了。那個很厲害。希梅洛斯雖然我也知道，但我知道她不是那麼輕易就能被幹掉的劍士。儘管如此，那場比賽的決勝方法。感覺好奇怪啊」

「我也一樣。我想是使用了我不知道的魔法吧……是什麼呢。我不太清楚」

「你也是嗎……那麼伊莉絲也不知道嗎？」

帕特里克這樣說着拒絕了話題。
在卡迪斯村里，伊莉絲曾經和优蜜絲討論過高超的魔法理論，從帕特里克的角度來看，伊莉絲是魔法專家的存在。
帕特里克本身不了解魔法，他的本質是劍士，與擁有高度知識的魔法師相比也沒什麼大不了的。
對於劍士來說，操縱魔力的技法終究是以魔力循環強化身體為主，除此之外只要知道為了考慮對策而知道效果就行了。
因為這種認識是正常的。
伊莉絲似乎對帕特里克的提問稍有考慮，但還是沒有得到答案。

「不，我也不知道。其實桔梗桑是個有點奇怪的出身，所以能記住特殊系統的魔法也不足為奇。所以，我想，這個國家的魔法師即使有不了解的技術，也沒什麼奇怪的，我想您大概就是這麼認為的吧……」

幾乎只能說恐怕是這樣，桔梗的那個疑似魔法的東西是異質的。
至少，魯魯和伊莉絲從未見過。
從更近的距離來看，或許可以掌握什麼線索，不過在越過結界，而且從觀眾席和舞台這遠距離來看，也分辨不出什麼線索了。
這種程度的理解已經到極限了。

「嗯……嘛，那就算了。對於戰鬥者來說，不暴露出自己的手勢是有利的，這一點是無可挑剔的。就算問那個叫桔梗的少女使用了怎樣的魔法，她也不會回應的吧。在競技大會上把自己的手牌全部暴露出來的話，會隨着實力的提高而減少的。就是這樣一回事吧」

這樣説來，帕特里克點了點頭。
但是，莉可爾低聲說道。

「那個，嚇了我一跳」

這句話，魯魯歪着頭問道。

「莉可爾也看了桔梗的比賽啊？」

白髮少女眨了眨藍色的眼睛，點了點頭，

「嗯。我，喜歡，那個人」

再次開始喝紅茶。
經常吃點心，兩邊都要續杯，讓人聯想到某處的少女。
這樣想着，說不定這名少女和桔梗很合得來。
帕特里克又閑聊了一會兒，站起身來，說如果不快點回去的話，可能會影響明天的任務。
看來明天帕特里克也需要帶領一隊來幫助治安騎士業務。

「宮侍什麼的就只有這回事了」

帕特里克一邊哀嘆着明天早上必須早起，一邊從伊莉絲那裡分出特別混合的睡意的紅茶，很開心地表示了，

「那我還會再來的。還有，那個姑娘——莉可爾的事也拜託了。我強加給你，真的很抱歉。今天也點了紅茶，光是拿了什麼就拿了……下次一定向你道謝」

就這樣回到了騎士團宿舍。
莉可爾似乎對這種帕特里克特別親近，到家外目送他，揮手致意，

「拜拜」

她微笑着說。
雖然少女整體上散發着不可思議的氣氛，但僅憑這點就能知道她的性質是否是溫馨的。
這樣的少女一直迷路太可憐了，為了祈求能早點來接她，送回到家中。

　◆◇◆◇◆

桔梗果然是等到很晚才回來的，不過現在也不至於半夜了。
雪紡似乎注意到了讓桔梗和風花工作到半夜，因為明天也會有比賽，所以她早早地還給自己了。
儘管如此，一想到不得不叫一個人和一只狗的酒館的繁忙景象，她就會擔心是否沒問題。
桔梗也不停地擔心這件事，

「我回來真的好嗎……？」

如此說來。
但是當看到莉可爾時，

「哈啊，什麼啊，這個可愛的姑娘！是送給我的禮物！？」

開始說些奇怪的話，然後開始一起玩聊天，現在關係已經完全好了。
結果連臥室也一起工作了，桔梗和莉可爾兩人一起說「晚安」，然後去了同一個房間。

發生各種事情的一天也到此結束了啊。

魯魯一邊這樣想着，一邊向伊莉絲打招呼，然後走向自己的房間。
他在床上被軟綿綿的毯子包裹着，一邊想着明天也一定要贏，一邊想着生病的少女，然後睡着。

◆◇◆◇◆

魔王的工作就是繁重的工作。
可以說每天都會像地獄一樣忙碌，但也有不少人認為，為什麼自己必須承擔這樣的任務。
但是，這既是自己的職責，也有只有自己才能完成的自負。
因此，魔王魯斯利亞・諾德(ルルスリア＝ノルド)即使每天過着如此繁忙的日子，也絕不會腐爛地過着完美的生活。

話雖如此，也並非沒有偶爾想偷懶的念頭。
他並不是一整天都偷懶的，只是一點點的數十分鐘，不，即使自己缺了幾個小時，總有一天會有人替我聯繫的吧。
儘管如此，他也常常逃出辦公室，前往以視察為名的遊玩。

那一天，正是魔王的隨心所欲工作的日子。
應該前往的地方，並沒有特別的確定。
不過，就算魔王走得太遠，他也會因為別的意思而擔心。「魔王大人只是偷懶被打倒了！？」或者「魔王被綁架了！」等吵鬧的話會很為難的，以後會覺得很丟臉的。
不能這樣，如果開始聽到那種聲音，就會一副若無其事的樣子，想在附近徘徊，一副說着話的面孔。

與魔王的需要最相符的地方，在廣大的魔王城中為數不少，今天決定前往穆特斯(ミュトス)的研究所。

幾個管子和不太清楚的魔導機器在狹小的房間裡，一個充滿詭異氣氛的老人忙碌地工作着。
有幾個魔族像是助手一樣披着白衣，對他們來說，老人——穆特斯詳細地發出了指示。
穆特斯和他的助手們注意到了他們突然出現的魔王，恭恭敬敬地低下了頭，

「這樣蓬頭垢面的地方請您回吧……」

魔王正準備開始鄭重地打招呼，於是將手掌伸向前方，讓魔王停止了。
如此說來，在正式場合就足夠了，在此，魔王有些在意的東西，為了儘快提出相關問題而打招呼。
因為他想推遲。

「好的……比起這個，這是什麼？」

魔王注視着眼前的那個，向穆特斯問道。
白衣的助手們之所以退到身後，應該是因為他們意識到自己沒有與魔王直接交談的地位吧。
雖然魔王他不記得做出了這種規定，但是他沒有察覺到，從魔王身上噴出的魔力和威壓，讓助手們自然而然地做出了這種態度。
穆特斯之所以毫不在乎，是因為他是魔王的魔法師，而且他自己也是擁有強大魔力的魔導師。
穆特斯一邊撫摸着長長白色鬍鬚的下巴，一邊用優雅的語氣說道。
魔王與穆特斯的面前，有着每個人所能進入的筒狀玻璃管。
可以看到裡面漂浮着淡淡發光的淡綠色液體，以及像是少女一樣的裸體生物。
玻璃管的上部和下部都安裝了具有復雜構造的魔導機械，由此可見少女正以某種方式管理着少女。

「是這個嗎？這是人造生命體哦」

穆德斯的話使魔王歪着頭，

「……和自動人偶不一樣嗎？」

穆特斯對這句話搖了搖頭，

「不對啊……因為自動人偶沒有靈魂……人造生命體被定義為擁有靈魂的存在，人造生命體是由人工創造出來的」

魔王被穆德斯的話嚇了一跳。
靈魂，還有東西存在，沒有被證明。
雖然是魔族的信仰，也是人人都相信的東西，但應該不會像這種使用魔導機械能夠再現的地方吧。
大概是領會了魔王的心情吧，穆德斯笑着說。

「當然，即便是誘餌，也無法製作出靈魂……無法觀測。只是想挑戰一下。雖然有很多問題，但是我確信在這裡的人造生命體中會寄宿着靈魂」

也就是說不是出於工作而是出於興趣。
雖然是件好事，但這確實是引起魔族強烈興趣的研究。
魔王也沒想到會阻止他。
雖然有預算的問題，但也想想辦法。
但是，有疑問。
假如人造生命體已經啟動了，那靈魂的有無會是怎樣的疑問。
所以魔王問穆特斯。

「即便如此，要如何判斷呢？靈魂的有無……」

那裡應該是個大問題。
既然能製造出自律行動的自動人偶，那麼就算人造生命體自律性地行動了，也不能說靈魂就寄宿在它之中。
穆德斯似乎也感受到了巨大的問題，微微皺起眉頭，卻用奇怪的聲音說道。

「那麼……在造物主的墳墓中，在自己反抗的時候承認靈魂的有無也是可以的吧」

的確，那是不能成為自動木偶的。
他們忠於命令行動。
不可違抗。
當然，如果一開始就下達違抗命令的話，那就另當別論了，不過，應該能夠區別是否是被命令而違抗的吧。
魔王接受了穆特斯的話，點了點頭。

「那麼，讓我們期待着那一天吧」

穆特斯說，

「感激不盡。……那麼，魔王陛下。差不多該回去工作了吧？從剛才開始近衛的聲音就傳遍了城內」

看來他對一切都很了解。
魔王點了點頭，然後回到了自己的工作崗位。

　◆◇◆◇◆

面對懷舊時的夢，睜開了眼睛。
令人驚訝的是，夜色的月光中閃閃發亮的白髮和蒼藍的瞳孔映入眼帘。

「……莉可爾？」

魯魯歪着頭和那女孩說。

「做夢，看到了？」

大概是因為睡着了才這麼想的吧。
魯魯點點頭。

「啊……夢到以前了」

「這樣啊。夢，是美好的」

「預感？什麼？」

「一定，會來……」

雖然問了這個問題，莉可爾卻沒有回答。
不知為何，魯魯突然陷入困境，閉上了眼瞼。
困意，無法抗拒。

突然醒來，陽光從窗外射進來。

「……是夢嗎？」

歪着頭的露露。
呆了一會兒，房間裡傳來了敲門聲，聽見了伊莉絲的聲音。

「哥哥sama，差不多該起床了……」

魯魯聽她的話，心領神會地站起身來。
那時，無論是夢的內容，還是莉可爾，都已經從魯魯的腦海中消失了。

新的一天就要開始了。心中只有這種心情在跳動。

