本賽第二輪沒有特別值得一提的地方。
最終決定參加本賽的，只有進入前12名的，誰都有相當的實力，但是特級冒險者在此時只剩下格蘭與优蜜絲，還有其他流派的武術家和騎士。
而且，實力者在第一輪比賽之前就已經撞上了，互相擊潰，因此幾乎沒有特級冒險者，也有這樣的情況，因此並沒有進行令人興奮的比賽，魯魯和那些熟人比較沒有苦戰就這樣結束了比賽。
至於為什麼特級級別的實力者們呈現出相互崩潰的面貌，並不是感覺不到自己是故意的。
不過，即使如此，如果考慮到這次競技大會是國家舉行的活動，或許也需要一些這樣的活動。
正如魯魯和伊莉絲與修伊、烏威斯德和其他高級冒險者相撞一樣，格蘭、优蜜絲以及烏威斯德在大選賽前也只有一兩個特級，因此可以說到這裡為止，已經披露了非常有吸引力的戰鬥，但這次的本賽卻變得有點無聊了。
如果沒有一定程度的調整，從預選到本賽，可能會反覆進行枯燥乏味的比賽。
這或許也可以說是精益求精吧，不過，在各階段都有幾場華麗的比賽會讓比賽氣氛高漲起來吧。
實際上，雖然不是算計，但預計明天將會有華麗的比賽，觀眾們也會熱血沸騰。
因為和今天的比賽不同，看明天的比賽組合表的話，確實可以理解明天的確很有趣。

競技場大廳裡揭示的組合表。
在用黑色線條做成的淘汰賽表中，勝出方的線條塗成紅色。
看那紅色交匯的地方，誰和誰相撞是一目了然的。

「……我和格蘭，還有伊莉絲和优蜜絲嗎……」

桔梗恐怕沒有那麼有名，她似乎會和新興的戰士相撞，但魯魯和伊莉絲的對手確實是個只能稱得上是實力者的人物。
一位是特級上位的劍士，另一位是同樣特級上位的魔法師。
幾乎這兩位冒險者都受到了最高峰的評價。
沒有觀眾不期待他們那樣的比賽。
而且，他們的對手是魯魯和伊莉絲。
如果這是預賽的話觀眾也不會期待吧。
魯魯和伊莉絲的名字，當時幾乎沒有人知道，只是個新人而已。
但現在和那時的情況完全不一樣了。
這位新人將魔法和肉體都運用在氏族“小丑圖書館”的修伊・勒里夫和氏族“綺污的真理”的烏威斯德・安格爾身上，並贏得了勝利。另外一位既是已經擁有特級級別的實力，是備受期待的新星，也不像方和高級冒險者一樣苦戰，而是一個接一個地沉下去的擁有月亮般美貌的少女。
說不要引人注目是不行的，而且魯魯和伊莉絲已經屬於氏族“時代的探究者”了，格蘭和优蜜絲從小就認識自己，好像連這樣的事情都知道。
不知何時，這個事實被使用得很奇怪，聽到這件事的時候，魯魯和伊莉絲大吃一驚。
換句話說，魯魯和伊莉絲在幼年時就被格蘭和优蜜絲發現了他們的才能，是精心培養出來的愛徒。下一次的比賽總歸是因緣的師徒對決，是這樣說的。
此外，氏族“時代的探究者”，是看到魯魯和伊莉絲的才能，看到下一代的光輝他們二人特意為魯魯和伊莉絲而創造的氏族，根據這次的勝負，據說他們會讓給族長、副族長的立場也列入了視野。
雖然大多數都是謊言和玩笑，但是因為事實也稍微混雜在一起，所以傳聞變得很惡劣。
但是，雖然已經傳播開來，但也並非有什麼不妥之處，所以並沒有特別否定或肯定。
這樣煽動使競技大會本身高漲起來的這種做法，並不是不能理解的。
實際上，魯魯他們在看其他選手的比賽時，也是在聽到這些毫無根據的傳聞之後觀看比賽的，所以只有自己的時候才全否定，說起來也太掃興了吧。
以為是名稅之類的東西這樣想就放棄了。
而且回想起身為魔王時的事，也流傳出了更惡劣的謠言。

當然，這並不是在魔族內部，而是人族之間，但是考慮到這點，這種程度的傳聞也毫不在意。

「這次的參賽者魯魯選手說生吃人族的肉是最棒的」或者說「魯魯選手的妾約，大概有3000人左右吧。 聽說這是為了不斷絕他的血脈而自古以來的慣例。不，羨慕極了」等不會有人說這種話。
身為魔王的時候，人們之間確實有這樣的傳聞飛來飛去。魔王既是鬼畜又是惡魔，也是人族的天敵，一般市民都無法理解這種感覺也是無可奈何的。
魔族的飲食基本上與人沒什麼兩樣，也沒有一個妾身。
因為魔王並不是世襲制，所以根本就沒有必要。
那個時候，第一次聽到人族說關於魔王的傳聞時，自己是用鼻子笑着。但隨着戰爭的進行，與人族直接接觸的事情不斷增加，相信這種謠言的人也不在少數，所以覺得這或許是無可奈何的事。
幸運的是，勇者對這樣說的話也抱有懷疑性的部分，雖說是最後，但還是能說些正經事，如果連勇者也完全被這種傳言迷惑了的話，連談話都談不出來吧。
謠言是可怕的東西。

然而，這次對於魯魯他們來說，是不需要如此警惕的。
因為聽到這個消息的人們都明白，這僅僅是單純的娛樂。
或許會認為有一部分真相混雜在一起，但也不會認為全部都是真的吧。
大家都理解這種事情最好聽一半當作故事來享受。

所以，魯魯是那個傳聞的發信源，貼在牆上的纖維粗糙的紙上寫給大眾的那篇文章中，作為情報提供者加亞和拉斯蒂，即使有名字自己也會原諒他們。
不過，希望格蘭他們來村子的事保密，但是現在也沒有必要隱瞞自己是氏族“時代的探究者”了。
文章中被人看作是很興致勃勃地接受採訪的內容，不過還是可以原諒他們吧。

今天的比賽差不多都結束了，只剩下回家了。
旁邊有伊莉絲、桔梗，還有莉可爾和風花，和魯魯一樣正在讀淘汰賽表和競技場內布告牌上貼的文章。

「……一個來自東方的的美少女！難道這是在說我嗎！？」

桔梗大喊大叫，還有莉可爾和風花在追逐着跑來跑去的那副模樣，總覺得明天也是一場比賽，這幅景象真讓人覺得有些泄氣。

帶莉可爾來是有理由的，既然在魯魯家的所有居民都是競技大賽的參賽者，也就是沒有人留在家中，擔心她一個人看家，但是覺得意外的享受了競技大賽，所以覺得能帶過來真是太好了。
更令人意外的是，在莉可爾的眼中，競技大賽的出場者的動作似乎相當準確。
凝視着每一場又一場比賽的那雙眼睛，和其他眾多的普通市民不同，當我們發現她正在細緻地觀察比賽時，不禁大吃一驚。
不過，雖說如此，莉可爾似乎並不像是個優秀的戰士。
看到她和風花在追逐遊戲的身影，她的動作是外行人，偶爾也會做些蠢事。
或許只是眼睛非常出色而已吧。
然後全員都確認了淘汰賽，回家去了。
今天桔梗沒有臨時的去酒館打工，因此可以在家裡一起吃晚飯了。
莉可爾似乎對這件事最為高興，不可思議的是，為什麼這兩人的關係會變得如此融洽呢。

　◆◇◆◇◆

　——康康。

家門被敲的那一刻，晚餐也結束了，四個人和一隻狗在客廳裡悠閒自得地坐了下來。
黑色夜幕也降下來了，過了一會兒。
除了莉可爾之外，其他所有人都是競技大會的正式參賽者，在這種時間段裡到底是誰過來，多少會有些警惕。
因為強盜也喜歡來這種房子，魯魯不由得放心地打開了房子的門。

站在那裡的，是一位身穿騎士鎧的高個子男子，金色的頭髮很漂亮，宛如貴公子一般。

「很抱歉在這種時候打擾……在這邊，收到有着白髮，自報家門叫莉可爾的少女在這裡被照顧的聯絡——」

他如此說着，像問似地歪着頭。
那句話，魯魯注意到他是莉可爾的監護人，或者是那個監護人來接她的。
就算他打扮得再漂亮，也不可能以這個為理由交出一個可憐的少女吧。
魯魯首先要確認身份問了那名男子。

「確實那個少女就在裡面，在那之前可以確認一下你的身份嗎？」

只是微弱的敵意——雖説如此，但一般來說就像是沒有注意到的微小的小刺一樣，但是他卻用心觀察了那個男性的行動。
然後，男子在一瞬間將手伸向腰部的東西，但是他立刻明白魯魯的敵意並不是想要傷害自己，於是低頭自報姓名。

「這是……失禮了。我是萊納德王國近衛騎士團長，我叫羅密歐·康帕內拉(ロメオ＝カンパネッラ)。這次——領受了侯爵人之命，莉可爾……我為了保護她而來到了這裡」

他的動作非常精緻，沒有淤泥。
語言本身也給人一種有品位的感覺，讓人覺得確實有自報家門的身分。
如果說這是演技，那當然是件了不起的事，不過就算如此，他也不會察覺到剛才的敵意吧。
要注意到魯魯放出的那個東西（敵意），就需要相當的實力。
父親啊，與之相比的實力。
至少承認眼前的人物擁有這樣的實力，魯魯回禮道。

「原來如此……那樣的話，就不用低頭了。我是魯魯・卡迪斯諾拉(ルル＝カディスノーラ)。我父親在皇家騎士團裡是劍術指南，我的身份遠不如你……」

然後，羅密歐微笑着，

「我很清楚哦。即使是你，還有你父親。這幾天的比賽感到很愉快。因為和你父親在閒暇的時候一起觀看比賽。能獲得優勝就好了」

如此說來。
沒想到甚至連近衛騎士團長都受到關注，但還是贏了前六名。
自然而然地受到關注了吧。
但是和父親觀戰的話，關係很好嗎。
這麼一問，羅密歐邊走邊說。

「是啊。是以前同事的感覺吧。身份我更上等，但劍術上你父親則更勝一籌。話雖如此，關於魔術我多少有些造詣很深，如果不是裝腔作勢地戰鬥，我都會贏的吧……」

「是同事嗎……我父親從來沒提過你的名字」

「那大概是不想說出我的名字吧。我的身份是侯爵，所以如果吹噓我和他是自古以來的朋友的話，他就不會喜歡被當成他出人頭地的理由了。實際上，我的身份什麼的都無關緊要，以那天才的劍術技巧他爬上了王立騎士團的劍術指南……不管怎麼說，到處都有即使說了也不知道的人」

原來如此。
確實有這種事吧。
說到底，父親並沒有把工作的事情在村子裡做。
應該已經決定不談與那有關的事了吧。
他並不是不喜歡工作，現在想了想，他可能是不想將工作帶回家的類型。
考慮到父親的身份，他的出人頭地是相當罕見的。
很難想象他一定受了很多苦吧，父親並不喜歡說費苦心思的話。
然後稍微聊了聊，走到客廳。

莉可爾和風花正玩耍着，羅密歐看到她的身影，露出了鬆了一口氣的神情。

「你要找的女孩是她嗎？」

「嗯……幸好找到她了」

這樣説，羅密歐對魯魯笑了笑。
