「喂！羅密歐！糟了！莉可爾大人……！」

羅密歐・康帕內拉聽到近衛騎士團副團長艾亞斯跑過來傳達的情報後，不禁為平時的他感到無法想象的動搖。

——莉可爾大人不在了。

當事實被發現時，如果把當場傳播的感覺用語言表達出來的話，那也無非是，又一次嗎這句話。
因為並沒有限制她的行動領域，所以她本來要去哪裡都是她的自由，沒有問題。
但是，至少莉可爾大人還年幼，擔心會不會遇到什麼危險的事情，這也是在附近看到她的人通常抱有的感覺，是事實。
她的容貌是幼子本身，搖搖晃晃地走着的那個樣子，簡直就是個只能被評價為普通孩子的少女。
認為還需要保護也是理所當然的。

所以，羅密歐慌了手腳。
如果她去了某個地方，總之必須掌握她的所在地。
如果那是危險的地方，那麼就讓她必須儘早疏遠，並保護她，是這麼認為的。
實際上也許沒有那個必要。
莉可爾大人是個非常不可思議的人，不會試圖真正接近危險的地方，即使接近危險的地方，也會因為某種偶然的作用而避開它。
所以，原本就不需要保護，讓她自己隨心所欲地走下去也沒什麼問題。

即便如此，讓人擔心的事情還是一樣會擔心。
和她見面，就知道她的容貌和性格是不會感到危險的。
可以說是神出鬼沒，在各種地方出現，然後離去的她。

當然，即使靠近衛騎士團的力量來搜索，也是相當困難的。
有沒有看到一個與眾不同的白髮少女呢，一問，馬上回答的情況很多。
啊，有相當多的人數都說看見了。
但問題在於所看到的地方，沒有統一性，非常零散，更想說在同一時刻在別的地方有兩個人存在，類似這樣的奇妙的目擊證詞也不少。
這樣一來，就無法確定搜索地點了，結果只能在廣大王都迪西埃爾特的範圍內踏踏實實地打聽和搜索。
但不管怎麼重複找那樣也是找不到的，瞬間羅密歐在懷疑包括自己在內的近衛騎士團的能力。
雖然找人不專業，但還是國家組織。
一個孩子，明明不是用半天就找不着的存在，卻搞得這副德行。
不知不覺得忍不住想哭。

然後，最後，近衛騎士團無法靠自己的力量找到莉可爾大人，最終將確定情報帶給羅密歐的，是正當的迷路兒童搜索組織的地方，是治安騎士團。
根據在那裡得到的情報，帶着白髮少女的男性說因為是迷路了，所以請他們保管這位少女，和近衛騎士團所追求的少女的特徵完全一致。
仔細問了一下，羅密歐也確信，那個人確實是莉可爾大人。
更何況，如果詢問那個帶過來的男性是怎樣的男人的話，那不就是不當班的卡迪斯諾拉卿嗎。
雖然完全無法理解莉可爾大人為什麼會被他帶走，但是說起卡迪斯諾拉卿——帕特里克，對羅密歐來說，是老朋友，也正確清楚知道他的根性。
誠實、沉靜、知識淵博——而且，很強。
與這樣的他互相切磋琢磨的歷史，毫無疑問是塑造了現在的羅密歐，聽到這樣的他正在保護莉可爾大人，鬆了一口氣。
但是，現在問那少女在哪裡，聽説她已經不再和帕特里克一起了。
於是羅密歐的胸口又開始動搖了。
但是裝作冷靜地詳細詢問的話，現在不是說莉可爾大人在帕特里克的兒子魯魯家逗留嗎。
在那個競技大會上展示了可怕技能的那個少年。
在他家裡。

羅密歐雖然與魯魯沒有見過面，只是他單方面地知道魯魯的臉和招數。
魯魯的力量非常驚人厲害，甚至無法斷言自己是否能打勝仗，而且也不知道其性質。
這樣的他和莉可爾大人在一起，真的沒問題嗎，有點不安。
帕特里克的兒子。
雖然他覺得應該是有好好撫養，是一位誠實的人，但如果不實際說出一點不安的話，是無法消除的。

所以羅密歐向治安騎士團的人打聽之後，立刻前往了魯魯家。
希望魯魯能好好保護利科爾大人。

　◆◇◆◇◆

羅密歐不知道該如何表達自己第一次親眼看到他時的印象。
不，有各種各樣的印象，也可以單獨表達出來。
但也不是這樣，羅密歐卻不知道該如何用一句話來形容他所說的人——

他，就是魯魯・卡迪斯諾拉，是個非常不可思議的少年。
一起觀看比賽時，聽說他年僅十四歲，但他敲門打開的那名少年的氣場，不知為何似乎認為不是十四歲的少年。
想象一下自己和自己身邊的人曾經是十四歲的時候，那種奇妙之處就顯得尤為突出。
十四歲的話，是可以在冒險者工會上登錄，雖然年齡是作為一端的成年人來對待的，但其本質的部分還是比大人更傾向於孩子，說來話長說來是這樣的，那種幼稚的東西很快就能傳達出來，根據場合的不同，即使不說話，只要看着臉就能理解他的年輕與幼稚。
例如，像羅密歐那樣穿着華麗騎士鎧的壯年男子突然造訪家裡的話，是驚慌失措嗎？還是用憧憬的目光閃閃發亮呢？單純的可以說只有其中一種，是容易理解的年齡。

但是，現在羅密歐眼前的魯魯，與一般的十四歲少年完全不一樣。
或許是因為心情急促的緣故，他冷靜地觀察了沒有自報家門的羅密歐，似乎理解了自己是騎士，但僅憑這點似乎是無法相信的，要求清楚地敘述其身份。
羅密歐回應了這個要求，點了點頭，以恭恭敬敬的態度來對待。
這個舉止很講究，並不是鄉下貴族的兒子在這種急躁的場面下完成的，而且對答也很禮貌，說話的方式也不失禮，在勉强的時候幹得不錯。
如果不掌握相當多的場面，就不可能對比自己上位的貴族做出如此自然的舉動，更何況，如果考慮到年齡和出身的話，他已經超越了自己的年齡和出身，非常奇妙。
不僅如此，魯魯一開始就對羅密歐抱有敵意。
一般的用主是無法理解的吧，極其微弱的，即使這樣明白的人應該也會明白吧——總而言之就是高手們的打招呼一樣的東西。
去地方的騎士團等地方，偶爾也會有這樣說過的話，羅密歐立刻察覺到，並做出了反應。
沒想到這名少年竟然會對準這種東西，不由自主地將手伸向腰部的東西。
魯魯緊緊地盯着他，羅密歐的手臂緩緩了緊張，理解到停止了觸碰武器之後，他終於解除了警戒。

也曾以為自己很強大，而且在這種年齡裡，他也擁有極高的能力。
但是，他並沒想過他對這種討價還價也相當熟練。
因為這並不是單純的強大弱點的問題，而是只靠熟練的經驗才能掌握到的。
雖然有不少年輕人只是以力量為傲，但是對於這種技術也相當熟練，羅密歐對魯魯深感嘆息。

然後，羅密歐被嚇了一跳，在打完招呼之後，魯魯終於明白羅密歐進屋是沒有問題的，所以才把羅密歐帶到裡面去。
在氣氛非常好的房子裡，羅密歐剛才一直感受到的緊張逐漸消除了。
此外，直到看到莉可爾大人玩得很開心，肩上的力氣就完全沒了。

但是，即使如此，戰士的本能依然當場敲着警鐘，在想為什麼呢？觀察一下在場的兩位女性也是不容小覷的實力者。
意識到了，確實是參加了競技大賽，還保持勝利的兩人。
看着她們，就會讓人想起一種相當熟練的感覺。
是跟魯魯差不多年紀的銀髮少女和黑髮少女。
雖然現在感覺不到那麼強的壓力，但確實有某種東西應該稱得上強者特有的威壓感在那裡。

「啊，羅密歐！」

自己是不是闖進了相當危險的東西的巢穴裡呢，冷汗剛要直冒出來，就響起了莉可爾大人那可愛的、漏氣的呼聲。
少女兩人似乎才終於注意到了羅密歐，突然注視着羅密歐。

——可怕的眼睛。

羅密歐對兩個少女的視線如此這樣想的。
銀髮少女的眼中，沒有看到同樣的生物的感覺。
宛如看到青蛙或蟲子一樣，無機質的感情就寄宿在那裡，讓人感到被叮咬的痛楚。
好可怕。
羅密歐只是這麼想。

從黑髮少女的眼中，感覺到了恰恰相反的東西。
那眼神彷彿看透了一切，彷彿在場上赤身裸體地站着似不安的視線。
雖然他並沒有做任何壞事，但卻有這種感覺，彷彿在回溯到遙遠的人生中，所有的罪行都被看穿了。

這裡是哪裡。
到底是什麼樣的地方。
為什麼莉可爾大人能在這種地方放鬆。

腦海裡浮現出這樣的疑問。
但是朝着這邊跑來並抱住腳邊的白髮少女，歪着頭說道。

「羅密歐。 別害怕喲？」

仿佛看透羅密歐內心的話。
不，實際上她應該明白的吧。
他那表情並沒有大變臉的背後，究竟有什麼感情的漩渦呢。
莉可爾大人就是這樣的存在。
被看穿了各種東西，然後告訴自己。
所以，在這個國家，她——

羅密歐考慮到這一點，就蹲下，對準莉可爾大人的視線，小聲低語般說道。

「……他們是……那個，」

你沒事吧，他沒有問。
但是莉可爾大人正確理解了羅密歐的話，微笑着點了點頭。

「沒事的喲。大家，很好……的人？」

不知為何最後歪着頭。
不過姑且不論，羅密歐明白這樣一來就不必害怕了，羅密歐安心了。
羅密歐對魯魯他們說。

「很抱歉驚慌失措……我一直在找，真是感慨萬千」

這句話雖然不是真的，但也只是其中一小部分。
魯魯似乎沒覺得那是謊言，點了點頭說。

「不，沒關係喲。我不知道該這麼說……莉可爾稍微有些變化，讓人擔心的心情也多少能理解」

在那句話裡，羅密歐明白魯魯他們是被她耍得團團轉，所以露出微笑。
與她有關的人，大體上被她隨心所欲地耍得團團轉。
知道連像他們這樣的騎士團中也不具備的實力者們也逃脫不了這件事，總覺得羅密歐深深地安心了下來。

「哈哈哈……這麼說的話，心情就輕鬆了」

現在回想起來，對話也是很平常的。
到底自己為什麼那麼害怕……。
的確，他們看起來很強大，但經常看到他們這樣的人。
應該沒有理由怕他們吧。

然後，和莉可爾大人混在一起，和他們閑聊了幾句。
有想了解他們的人品，不過在看競技大會的時候，也有稍微成為了粉絲的地方。
所以，自己拜訪了一些事情，是怎麼練到那種水平的。
看來帕特里克學到的部分也很多，不過，從格蘭和优蜜絲這著名的特級冒險者幼年時就被發現的故事，感受到作為男人興奮之情。

所謂冒險，也許就是從那個地方開始的，年紀輕輕的就沒意義了。
自己也曾經從地方騎士團開始，慢慢地出人頭地。
與他們愉快地交談，滿足了自己年輕的夢想和可能性，然後和莉可爾一起在現場閒暇了。
