從觀眾席上傾瀉下來的歡呼聲，現在也已經習慣了。
在舞台上可以看到的競技場上擠滿了人，每個人都在興奮地燃燒着應援的熱情。
而且今天的比賽特別有意思，所以熱鬧的氣氛真是不得了啊。

在魯魯登場的同時，煩躁的歡呼聲和悲鳴，再加上怒吼聲交織在一起，隨着從預選賽開始逐一攀登，歡呼聲也越來越大了，聲音搖曳着的空氣和肌膚，能夠理解到這裡已經達到最高潮了。

話雖如此，說起魯魯的實績，只是在競技大會上取得勝利，僅此而已。
與原本在王都德西埃爾特積累了人氣與實績而獲得王都人民信賴的相比，其人氣差距明顯。
從魯魯對面出現的那個男人——對格蘭的歡呼聲讓對方理解了。

帶着熟悉的大劍出現的理想劍士，看着自己笑了笑。

「……終於能和你在一起了啊。初次見面七年了——是長還是短」

「也沒什麼模擬戰了吧？事到如今」

「你又不是認真的，因為地點是那地方，所以我也沒認真過。這裡就另當別論了。看」

砰砰，格蘭進入舞台後，立刻敲打着被貼在舞台上的古族的絕對屏障。
在卡迪斯村里說起模擬戰的話，因為不想讓周圍的森林受到傷害，所以基本上沒有活用魔力而進行的本職人員是基本的。
即使使用它，速度也會得到充分強化，但因為要努力避免打擊和斬擊森林的樹木，所以很難說他是認真的戰鬥。
卡迪斯村的人中當然有獵人，如果破壞了森林的生態系，他們的工作就會上升。
自己並不是想修行到那種地步，而且就算不做這種事也能修行，所以才不這麼做的。

但是這裡不一樣。
至少，即使格蘭竭盡全力敲擊障壁，也應該能忍耐下去。
光看屏障就知道輸出量也比以前高了。
不會像在烏威斯德時那樣產生裂痕吧。
或許，考慮到當時的情況，這次從一開始就以高功率張開障壁。
雖說如此，外表看起來似乎並沒有太大的差別。
是半透明的牆壁，觸碰後會變成陰沉或紫色的光澤，基本上從外面可以清楚地看到內部。
在技術上也許可以不可見，但是如果做了那樣的事情的話，競技大賽就沒有意義了，這樣就可以了吧。

「對於我來說，有誰能不拿出真本事就趕緊輸掉呢？」

魯魯這麼說着，格蘭以張開的笑容代替那猙獰的笑臉說道。

「別胡說八道。我曾經真心想和你戰鬥一次。你還記得那個遺址的魔導機器嗎？我看到了徒手破壞那種東西的你，不是開玩笑而是世界變了。以為我知道的那個，好像比想象中還要小。
所以我想和你扯上關係。我想和更多的人扯上關係，擴大世界。因為我想氏族“時代的探究者”也是為此而製造的」

他說他是為了魯魯而建造了氏族，所以還以為他只是為了這個才做的呢，沒想到格蘭卻有着很深的思念。
的確，如果不考慮這點事的話，雖說是中等規模，但應該不會讓那麼多人加入其中吧。
如果只是想加入魯魯他們的話，只要把魯魯、伊莉絲、拉斯蒂他們加入進去就足夠了。
因為只要有格蘭和优蜜絲在的話，作為小規模氏族來說，數量就足夠了。
但是格蘭並沒有這麼做。
那是因為看到魯魯和伊莉絲，他的想法發生了很大的變化吧。
一直作為獨立的冒險者，不屬於任何地方的格蘭和优蜜絲。
之所以要讓認為因為到現在為止都這樣就好，所以從現在開始也覺得這樣也不錯的兩人，要想建立一個組織，就是因為想要看到更廣闊的世界就需要它了。

與古代魔族魯魯與伊莉絲相遇後，他們不禁覺得應該還有更多自己不知道的東西吧。
為了探究那個，為了得到必要的組織和力量，感到有必要創造能做那個的新氏族。
就是這麼回事吧。

「一開始就那麼說就好了。也不用說這是條件」

如果聽格蘭的話，那個提案就等於是對魯魯他們的利益有好處了。
換句話說，魯魯他們不會把任何東西交給格蘭他們吧。
雖然他曾談論過一些魔法技術和古代知識，但還是被契約所束縛的微妙之處。
老實說，這是報酬，感覺有些微妙。

「沒什麼。硬要說的話，你們看起來好像在做什麼。看看這個景象」

格蘭張開雙手環顧四周。
那裡有很多觀眾，大家都在注視着格蘭和魯魯。
格蘭繼續說。

「你來王都太短了，卻讓這次大賽氣氛高漲了。光是這樣，一般人無論怎麼努力都做不到。而且特級們——在和修伊和烏威斯德之間展開如此激烈的比賽……現在站在我面前。光是這個，這七年里，作為為了你們而花費時間的代價，我覺得已經足夠了。看到這次競技大賽的人，一定能一邊做夢一邊冒險吧。看到我們今天的比賽，也一定會出現以冒險者為目標的傢伙。那些傢伙會做新發現或者冒險……再接下去。現在的我們，能夠做到這一點。如果沒有你，我就不會做那種事了。因為有你在，我也在做夢。大概，魯魯……對你來說，這裡只是開始吧，儘管如此，你還是做了這麼多事。我是說，那樣的你，感謝你們……」

魯魯的台詞比想象中還要熱。
沒想到他竟然如此感謝魯魯。
說到底，要想感謝的話，就得由自己來做。
如果沒有格蘭的話，如果不來那個村子的話，現在的魯魯一定不在這裡吧。
伊莉絲明明也在那麼近的地方，但他肯定也見不到她。
如果被問到一切的開始都在哪裡的話，魯魯一定會這樣回答的吧。

有一天，兩個冒險者來到了卡迪斯村。

當他作為魔王滅亡時，第二次生下來的時候，那也是開始。
但是，在這次人生的齒輪開始活動的時候，無疑是格蘭和优蜜絲來到村子的那一刻。

所以，魯魯說。

「格蘭。彼此彼此……如果沒有格蘭你們的話，我大概不在這裡。既沒有伊莉絲，也沒有桔梗。既沒有拉斯蒂，也不會遇到加亞他們吧。……大概是緣分吧。現在我才知道」

「……這樣啊……那就好。我偶爾會覺得我在妨礙你。你……一個人的話應該能做更多的事情吧」

那是意外的話。
沒那回事。
魯魯能獨自完成的事情，並不多見。
身邊的事情都交給伊莉絲，關於冒險者的事，不問拉斯蒂和加亞的話，還不知道。
這個世界上到底有什麼，怎樣去調查才好，如果沒有格蘭和优蜜絲的話，連方針都無法制定吧。

魯魯曾經是魔王，擁有強大的力量。
但是，這只是說他擁有力量而已。
能夠對抗人族的力量。
那些瑣碎的事情都交給部下了，甚至連戰鬥以外的事都說不出口也不少，這種事情也不少。
如果沒人能幫上忙的話，魔王也是做不到的。
即使作為人族而生，其本質也不會改變。
魯魯深知，沒有別人的幫助就無法生存。
所以他說了。

「怎麼可能。格蘭應該很清楚我缺乏常識吧。大體上，如果沒有格蘭和优蜜絲的話，我連附近的遺址上都找不到熟人……我知道自己一個人做也不行」

勉強自己最後想要一個人戰鬥的結果就是那個。
這次，即使發生同樣的事情，也不會再做那種事了。

「能那麼說就太感謝了……那麼，就算彼此吐露了彼此不為人知的內心，真的要戰鬥嗎？我可沒打算要手下留情啊？」

格蘭從懷念過去的面孔轉為戰士的表情，說道。
因為是比賽開始前，所以還沒準備好，不過他的身體開始變得有魔力。
雖然有點卑鄙，但是並沒有被禁止。
魯魯也開始模仿，開始將魔力流向自己的身體。

「看來要對格蘭手下手下留情啊……」

魯魯笑着從身體裡感受到巨大的魔力脈動，挑釁的格蘭開始出冷汗。
回想一下格蘭的記憶，發現魯魯曾經擁有過如此程度的魔力。
在與烏威斯德的部分龍化狀態戰鬥時，他只是稍微看見了它的一角，之後只看到了一些輕微的強化，而現在的魯魯則只看見了那一絲一毫的光景，從格蘭的眼中看也是相當危險的生物。

「喂喂……你……果然你還是稍微手下留情吧？」

魯魯笑了笑，卻搖了搖頭回應着當場的前言撤回。

「明明說這種話，圍繞格蘭身體的魔力卻在不斷增加，這是為什麼呢。看起來很開心」

「誒。只是為了對付像你這樣的人，我也必須認真對待他而已。魔力……與你不同，沒有必要去使用魔法。讓我全力以赴去強化身體吧」

格蘭幾乎不能使用必須構成複雜的魔法。
雖然只要花上時間就可以使用，但至少在戰鬥中能用到的水平上還沒有修好。
那是因為他既是劍士，強化身體才是最強有力的攻擊手段。
即使魔法飛來，那強韌的肉體和被強化了魔力的武器也能抵擋住。
換句話說，只要有時間使用魔法，就打他比較快，是個容易理解的男子。
即便如此，他對魔法師也有很強的抵抗力，所以是個像開玩笑一樣的男人。
在使用魔法之前打倒。
即使使用魔法，也要衝進魔法中打倒。
從魔法師的角度來看，這頭野豬似乎不知道該如何應對。
不可能手下留情。

在開始的信號響起之前，必須決定如何戰鬥。
是應該作為魔法師挑戰呢，還是應該作為魔法劍士挑戰呢……。
因為魔王原本是使用魔法與劍戰鬥的，所以作為魔法劍士的戰鬥對於魯魯來說是最合適的。
但是，就算對格蘭施展魔法，他也覺得似乎沒什麼意義。
他全身緊繃着的魔力，起到了防止來自外部魔力一切影響的鎧甲的作用。
即使那個放魔術……魯魯的魔法應該會奏效，但光是奏效是沒有意義的。
甚至連戰鬥能力都無法帶入。

在思考的最後，魯魯做出了結論。
或許這裡是笨蛋正直應該戰鬥的地方。
用劍對劍進行挑戰，這不也符合禮儀嗎？
彼此都非常了解自己的習慣，只要是不用魔力就能合劍的模擬戰，我們都會參加好幾次。
這次，如果只是使用魔力進行的話，就不會有比這更明了的勝負了。

與模擬戰相比，彼此能夠發揮的速度，與力量或許是截然不同的，不過也想試試看。
這就像公開訓練一樣。

如此說來，直到剛才還打算用魔法來施捨而沒有讓身體流淌的魔力，全部流放到自己的身體裡。
對於不斷增加的壓力，格蘭笑了。

「……還沒到上到頂嗎」

「這已經是極限了」

在他這麼說的瞬間，裁判的聲音響起。

「……開始！」

兩人的身體在那一瞬間，從觀眾的眼中消失了。
