魔王城。
位於大陆中央的魔王大本营。
这是人、亚人等许多种族都攻陷不下的坚固之城。
在那个魔王城，很快就得到传来的消息。
那消息是继在大陆各地设置的魔王基地“五将迷宫”，其中的“死沼迷宫”被攻陷的消息。
继奈落迷宫，炼狱迷宫後第三个迷宫的沦陷。
在魔王军中，拥有上位实力的“水魔将”迪奥尼斯的败北。

对於这个事态，作为魔王军四天王中的一人、担当魔王代行者的鲁菲泽行动了。
从“雨”的自身开始，

“歪曲”
“消失”
“天穿”

作为魔王军最高战鬥力的所有四天王都集结在魔王城裡。
议题当然是陷落的迷宫。
以及，是讨伐那个迷宫的人们的事。

“讨伐奈落迷宫的,是勇者队伍的其中一人,“大魔导师”琉泽苏・基尔波恩……参与讨伐煉獄迷宫,沼泽迷宫是黑髮少年和银髮少女的情报入手了。关於黑髮少年还在调查之中,不过,银髮少女是……”
“啊啊。错不了，一定是艾尔菲斯扎克吧。”

接着鲁菲泽所说，坐在临席上的人接起了話。
身上穿着毫无皱纹的漆黑军装，看起来是二十岁後半部分岁数左右的女性。
深绿色的长髮，有着威严的锐利双眸，还有长在头上的山羊一样的两个小小的角。
魔王军最高战鬥力的四天王中的一人。

“消失”，格蕾西亚·蕾法坦恩。

“十有八九，艾尔菲斯扎克已经取回了头、双手和双脚了。考虑到躯体和心臟还留在这裡，她取回的力量应该有四成。”

被分割为五部分在内，已经取回了身体的三部分的“原魔王”——艾尔菲斯扎克的存在。
迷宫的陷落也是问题，但这边也是个严重的问题。
数十年前發生过的现魔王欧路特吉亚和艾尔菲斯扎克的战鬥，在魔族之间流传至今。
持续了好幾个小时的战鬥，魔王城半数被破坏，欧路特吉亚派的四天王之一和大量的魔族的死亡，欧路特吉亚本人也消耗巨大。
如果艾尔菲斯扎克能取回其强大的力量，就应该能对欧路特吉亚不在的魔王军造成搞得乱七八糟的巨大损失。
那无论如何都要阻止。

“艾菲斯萨克的警戒也很重要，不过我认为也应该注意另一个勇者。”

接着，一直沉默的四天王之一，露西菲娜开口了。

“那个‘英雄阿玛茨’的继承者，如果和原魔王联手进攻的話，就会变成很严重的事呢。迪奥尼斯也好像被杀了吧?”

露西菲娜一边说着同伴的死，一边浮现笑容。
对这幅样子皱着眉头，鲁菲泽点点头。

“原魔王”和“勇者”是威胁魔王军的存在。
随着迷宫的讨伐，各国的反魔王军的活动也开始活跃起来。

已经，不能再放任不管了。

“艾尔菲斯扎克和勇者他们的行踪还没掌握到，不过，恐怕下次要去的是教国吧。在那裡，一定要讨伐这两个人。”
“嗯，我觉得很好。”
“……没有异议。”
“歪曲”和露西菲娜两人点头。

格蕾西亚也点了点头，

“对艾尔菲斯扎克的处理请交给我吧。因为我对那个她很了解。”

格蕾西亚稍稍歪眼睛微微一笑，那样说道。
对此鲁菲泽点点头，会议结束了，
格蕾西亚消失了，会议室裡还留下了鲁菲泽、鲁西菲娜、“歪曲”三者。
在一旁鲁菲泽用苍白的表情“那样不是，这样也不是”地思考着作战内容。
而“歪曲”瞪着鲁西菲娜。

“哟，‘天穿’。你丫的，难道不是和迪奥尼斯那小子关係很好吗？”
“嗯，我和他是从三十多年前就认识的。”
“为什麼……你这麼开心?”

就“歪曲”看来，迪奥尼斯虽是无可救药的垃圾，尽管如此但他还是同盟军的伙伴。
虽然“愚蠢地无可救药”地想过，但“歪曲”并没有从表面笑出来。
但是，听到迪安尼斯的讣告，露西菲娜却只是开心地笑了起来。
那是“歪曲”不中意的地方。

“迪昂尼斯先生以前就一直说‘想去冥府，想去冥府’。”
“……那是，在说什麼?”
“不，我想他可能实现愿望。呵呵，不过，关於那个他一定是不行的吧。因为他被‘勇者’这一存在所杀了。”

打从心底裡开心的露西菲娜的笑声在房间裡回响。

“我和迪奥尼斯有来往很久了，之前就已经看到他的器量了。那个器量极小的自尊心集合体桑被杀了，难道不只是滑稽而已吗?”
“……人渣。”
“呼呼呼，太过分了。但是不觉得死者的事什麼的，怎麼样都无所谓吗?失败了的弱者的事什麼的。而且，终於他对於我来说只是‘保险’而已嘛。”

鲁西菲娜的話是对死者的亵渎。
虽然是拥有让人联想到人类信仰的“女神”般美丽容貌的路西菲娜，但其内心却是被黑暗腐坏了。
无法理解、也不想理解的“歪曲”摇了摇头。

“……哈啊啊。是有关那个死者的事。”

这般，坐在座位上的鲁菲泽叹了一口气。

“怎麼样都无所谓，不能这麼说。那个水魔将大量收集的奴隷怎样处理是个问题。她们也不能成为战鬥力……”

人类，亚人。
迪奥尼斯收集了，数不清的程度的女性。
那些奴隷，是他为了做性的处理和消遣用的。

“那麼，交给我处理掉吧?为了不让剑的手腕迟钝，试着做个试刀吧。练习工具还是活着的比较好。”
“…………，嗯。那样好吧。”

“等一下。”

虽然皱着眉头，但鲁菲泽还是对鲁西菲娜提出的要求点头时，“歪曲”阻止了。

“那些奴隷裡面，也有着精灵和半精灵吧。”
“嗯，那样怎麼了吗？”
“露西菲娜。你丫，要把同族用在试刀上吗?”

鲁西菲娜是精灵和人类间生出的半精灵。
对於同族被当作奴隷了没有任何感谢，甚至还想要用自己的手处死她们。

“同族……？”

鲁西菲娜以“无法理解”的样子歪头，数秒後。

“……啊啊，是呢。同族，是同族。那样怎麼了吗？”
“怎麼了吗，这样？没有意义地杀害同族，怎麼样都想不到也从来没听说过。”

露西菲娜把手放在嘴边，笑得很奇怪。

“——想不到？呋呋。你在，说什麼呢？以迪奥尼斯这种的程度而就被捕获作为奴隷的弱小人们，怎麼样决定她们都好不是吗？”
“——”

紧接着，
空间“歪曲”了。

“不中意啊”

歪曲的发生源是——“歪曲”。

“歪曲”锐利地瞪着鲁西菲娜，呕吐般似的嘀咕。

“不中意啊。你在迪奥尼斯那时的态度，和如今的态度。”

有生就会有死。

“歪曲”也知道那样的事。
因为，己方和敌方都看过了很多的死亡。
但是，对亵渎了那个生死，污蔑的鲁西菲娜不满。
对同族的生死笑着说“怎麼样都好”的鲁西菲娜不满。

“呋呋。你，稍微有点像阿玛茨呢。”
“……什麼？”
“天真的，温柔的，非常脆弱的地方一模一样啊?”

空气冻结了。

“——这样啊。那是想死的意思吗?”

歪曲加强了。
歪曲的空间，囚禁了鲁西菲娜。
那是使他得以成为“歪曲”的力量。
面对能干涉空间的强力魔法，鲁西菲娜只是在笑，库斯库斯，库斯库斯地笑。
很快，“歪曲”向鲁西菲娜作出攻击。

“——请到此为止。”

突然，出现在室内的压力、空间的歪曲消失了。
一直坐在椅子上的鲁菲泽正盯着“歪曲”和露西菲娜。
仅仅如此，“歪曲”就感觉到就像房间裡的冰冻一样这种感觉。

“鲁西菲娜桑！请不要进行挑拨！不要再增加工作了！”
“……嗯，对不起。”

由於鲁菲泽的仲裁，鲁西菲娜像失去了对“歪曲”的兴趣一样，从房间裡消失了踪影。
鲁菲泽看到那样後叹了口气，从座位上站了起来。

“虽然大概是煽动的鲁西菲娜的错，但你也不能马上就出手啊！”

锐利地指向“歪曲”，苍白脸色的鲁菲泽喃喃地嘟喃。

“请饶了我吧。不要再增加工作了。啊，已经……要去向欧路特吉亚大人报告了”

房间响起咕噜咕噜的声音。
鲁菲泽捂着肚子，脸变得更苍白了。

“胃痛……。呜呜，我想吃药”

拖着蹒跚的脚步，鲁菲泽从房间裡走了出去。
兴趣被削减了的歪曲，只能把举起的的手放下。

“……啧”

只有一个人留下的“歪曲”的咂嘴声，并没有进入到任何人的耳中。
——————————————————————————————————————

走出达尔斯德帝国，我们向东前进。
目的地是位於雷德萨大陆东部的国家——佩德罗教国。
有时在街上留宿，有时甚至还露宿，我们没有纠纷地顺利地来到了帝国的东端。

现在我们以帝国和教国的国境线为目标，走在山路上。
走在我旁边的是，因为在前面的街上买到的看起来很好吃的水果而脸鼓起来了的原魔王。
这傢伙，总是在吃着点什麼。

“听好了，艾尔菲。千万不要在教国暴露自己的真实身份。”

接下来要去的佩德罗教国与其他国家相比更加重视宗教。
从前是人类至上主义的人居多，教国是最强力打击其他种族的国家。
因为教国对勇者队伍的一员——半精灵的露西菲娜，也没有掩饰它的恶感。

但是，在这三十年裡形势發生了变化，在教国内也出现了变化。
被分为其他种族排斥派和其他种族迎合派，内部也对此争执不下。
对其他种族来说虽然多少有些过分，但如果知道有魔族就会有“圣堂骑士团”飞来。

“唔汁道了。”

莫咕莫咕地咀嚼着，艾尔菲点点头。
虽然好像是认真的表情，但她嘴角都是果汁、

“……哈啊。”
“嗯姆。”

叹了一口气，我在街上用买的布帮她擦干。
闭着眼睛，艾尔菲保持着那样。
擦完後，埃尔菲一副了不起的样子点了点头。

“唔姆，辛苦了。”（译：原文是上级对下级的慰问方式）

“才不是‘辛苦了’吧。”
“好疼~”

弹了她额头後，艾尔菲發出悲鸣捂着额头。
虽然她抬头瞪着我，但我无视了。
这傢伙，是如果被骄纵的話就会得意忘形的类型。

“呜呜。……我知道教国对其他种族是怎样的态度。所以我不会暴露真正身份的。在被封印前，我就已经和教国的人们战鬥过幾次了。”
“那就好。”

艾尔菲很得要领，假如没有掉链子的話就应该没有问题。
我已经真的搞不清，艾尔菲是脱线的人还是脑子好的人了。

“因为那裡有对神的很强的信仰。如果转变为敌人就麻烦了。”

现在不知道怎麼样了，过去那是个将犯罪的亚人、捕获的魔族用火烤和穿刺起来的国家。

“神啊。我知道。看……我们的天的召唤之神是这麼的说吧。”（译：召して，有暗指死的意思）

“要怎麼召唤啊，召唤。”

神不要随便杀人啊。
确实，有“我们的在天之神啊”这样的句子。

“算了……召唤，但是这麼说也没有错。”

这个世界，和我的原来的世界一样有着神話存在。
和有着八百万神明的日本不同，这边的神只有两位。
创造出人类的被称为“圣光神”的梅尔特。
创造出魔物的被称为“堕光神”的哈迪亚。
将现在的世界创造出来的，据说是这两柱神。
这两位，被合称为“创世的二神”。

过去，梅尔特和哈迪亚共同开始创造了世界。
刚开始是合作的两个人，慢慢地方针的差距变得明了。
梅尔特重视知性，而哈迪亚重视力量。
有时，两个人因为那个差异而争吵。
激战七日七晚之後，最後梅尔特战胜哈迪亚获得了胜利。
战败的哈迪亚，被梅尔特封印到地底。
作为胜利者的梅尔特，也在战鬥中受到了严重的伤害，听说把人类们的世界托付给他们自己後也自己也沉睡了。
之後，据说随着魔物的进化，亚人和魔族诞生了。
与人类相比有着知性的是亚人，得到更残暴的凶暴性的是魔族……虽然是这麼说，但是实际上是怎样分不清楚。
人类和魔物杂交诞生出亚人、魔族，也有像这样的说法。

“在教国被信仰的是‘圣光神’，但魔族的話是信仰‘堕光神’吗?”

我突然想到一个疑问，向艾尔菲问道。
顺带一提亚人或是没有信仰，或是哪一位神都信仰，或是信仰本来的堕光神等有着各种各样的。

“‘被打败的神能崇拜吗’这样想的魔族很多。幾乎没有魔族会信仰堕光神”（堕光神：MMP）

“艾尔菲呢?”
“向神上贡食物还不如我自己吃掉。”
“原来如此。”

在这样的谈話中，我们看到了国境线。
虽然位於国境线前面的是座大山，但如果越过了那便是目的地。
那裡，有着下一个復仇的对象。

“艾尔菲。我，”
“……？”
“我，不信仰神之类的东西。”

即使真的存在，我也不信仰。
相信的只有，自己，还有这段时间以来的这位脱线的共犯。

“——去吧。”

想象了一下杀害背叛者的瞬间自己的嘴角就歪了。
我们踏步走进了教国。


