魔王城。
位於大陸中央的魔王大本營。
這是人、亞人等許多種族都攻陷不下的堅固之城。
在那個魔王城，很快就得到傳來的消息。
那消息是繼在大陸各地設置的魔王基地“五將迷宮”，其中的“死沼迷宮”被攻陷的消息。
繼奈落迷宮，煉獄迷宮後第三個迷宮的淪陷。
在魔王軍中，擁有上位實力的“水魔將”迪奧尼斯的敗北。

對於這個事態，作為魔王軍四天王中的一人、擔當魔王代行者的魯菲澤行動了。
從“雨”的自身開始，

“歪曲”
“消失”
“天穿”

作為魔王軍最高戰鬥力的所有四天王都集結在魔王城裡。
議題當然是陷落的迷宮。
以及，是討伐那個迷宮的人們的事。

“討伐奈落迷宮的,是勇者隊伍的其中一人,“大魔導師”琉澤蘇・基爾波恩……參與討伐煉獄迷宮,沼澤迷宮是黑髮少年和銀髮少女的情報入手了。關於黑髮少年還在調查之中,不過,銀髮少女是……”
“啊啊。錯不了，一定是艾爾菲斯扎克吧。”

接著魯菲澤所說，坐在臨席上的人接起了話。
身上穿著毫無皺紋的漆黑軍裝，看起來是二十歲後半部分歲數左右的女性。
深綠色的長髮，有著威嚴的銳利雙眸，還有長在頭上的山羊一樣的兩個小小的角。
魔王軍最高戰鬥力的四天王中的一人。

“消失”，格蕾西亞·蕾法坦恩。

“十有八九，艾爾菲斯扎克已經取回了頭、雙手和雙腳了。考慮到軀體和心臟還留在這裡，她取回的力量應該有四成。”

被分割為五部分在內，已經取回了身體的三部分的“原魔王”——艾爾菲斯扎克的存在。
迷宮的陷落也是問題，但這邊也是個嚴重的問題。
數十年前發生過的現魔王歐路特吉亞和艾爾菲斯扎克的戰鬥，在魔族之間流傳至今。
持續了好幾個小時的戰鬥，魔王城半數被破壞，歐路特吉亞派的四天王之一和大量的魔族的死亡，歐路特吉亞本人也消耗巨大。
如果艾爾菲斯扎克能取回其強大的力量，就應該能對歐路特吉亞不在的魔王軍造成搞得亂七八糟的巨大損失。
那無論如何都要阻止。

“艾菲斯薩克的警戒也很重要，不過我認為也應該注意另一個勇者。”

接著，一直沉默的四天王之一，露西菲娜開口了。

“那個‘英雄阿瑪茨’的繼承者，如果和原魔王聯手進攻的話，就會變成很嚴重的事呢。迪奧尼斯也好像被殺了吧?”

露西菲娜一邊說著同伴的死，一邊浮現笑容。
對這幅樣子皺著眉頭，魯菲澤點點頭。

“原魔王”和“勇者”是威脅魔王軍的存在。
隨著迷宮的討伐，各國的反魔王軍的活動也開始活躍起來。

已經，不能再放任不管了。

“艾爾菲斯扎克和勇者他們的行踪還沒掌握到，不過，恐怕下次要去的是教國吧。在那裡，一定要討伐這兩個人。”
“嗯，我覺得很好。”
“……沒有異議。”
“歪曲”和露西菲娜兩人點頭。

格蕾西亞也點了點頭，

“對艾爾菲斯扎克的處理請交給我吧。因為我對那個她很了解。”

格蕾西亞稍稍歪眼睛微微一笑，那樣說道。
對此魯菲澤點點頭，會議結束了，
格蕾西亞消失了，會議室裡還留下了魯菲澤、魯西菲娜、“歪曲”三者。
在一旁魯菲澤用蒼白的表情“那樣不是，這樣也不是”地思考著作戰內容。
而“歪曲”瞪著魯西菲娜。

“喲，‘天穿’。你丫的，難道不是和迪奧尼斯那小子關係很好嗎？”
“嗯，我和他是從三十多年前就認識的。”
“為什麼……你這麼開心?”

就“歪曲”看來，迪奧尼斯雖是無可救藥的垃圾，儘管如此但他還是同盟軍的伙伴。
雖然“愚蠢地無可救藥”地想過，但“歪曲”並沒有從表面笑出來。
但是，聽到迪安尼斯的訃告，露西菲娜卻只是開心地笑了起來。
那是“歪曲”不中意的地方。

“迪昂尼斯先生以前就一直說‘想去冥府，想去冥府’。”
“……那是，在說什麼?”
“不，我想他可能實現願望。呵呵，不過，關於那個他一定是不行的吧。因為他被‘勇者’這一存在所殺了。”

打從心底裏開心的露西菲娜的笑聲在房間裡回響。

“我和迪奧尼斯有來往很久了，之前就已經看到他的器量了。那個器量極小的自尊心集合體桑被殺了，難道不只是滑稽而已嗎?”
“……人渣。”
“呼呼呼，太過分了。但是不覺得死者的事什麼的，怎麼樣都無所謂嗎?失敗了的弱者的事什麼的。而且，終於他對於我來說只是‘保險’而已嘛。”

魯西菲娜的話是對死者的褻瀆。
雖然是擁有讓人聯想到人類信仰的“女神”般美麗容貌的路西菲娜，但其內心卻是被黑暗腐壞了。
無法理解、也不想理解的“歪曲”搖了搖頭。

“……哈啊啊。是有關那個死者的事。”

這般，坐在座位上的魯菲澤嘆了一口氣。

“怎麼樣都無所謂，不能這麼說。那個水魔將大量收集的奴隷怎樣處理是個問題。她們也不能成為戰鬥力……”

人類，亞人。
迪奧尼斯收集了，數不清的程度的女性。
那些奴隷，是他為了做性的處理和消遣用的。

“那麼，交給我處理掉吧?為了不讓劍的手腕遲鈍，試著做個試刀吧。練習工具還是活著的比較好。”
“…………，嗯。那樣好吧。”

“等一下。”

雖然皺著眉頭，但魯菲澤還是對魯西菲娜提出的要求點頭時，“歪曲”阻止了。

“那些奴隷裡面，也有著精靈和半精靈吧。”
“嗯，那樣怎麼了嗎？”
“露西菲娜。你丫，要把同族用在試刀上嗎?”

魯西菲娜是精靈和人類間生出的半精靈。
對於同族被當作奴隷了沒有任何感謝，甚至還想要用自己的手處死她們。

“同族……？”

魯西菲娜以“無法理解”的樣子歪頭，數秒後。

“……啊啊，是呢。同族，是同族。那樣怎麼了嗎？”
“怎麼了嗎，這樣？沒有意義地殺害同族，怎麼樣都想不到也從來沒聽說過。”

露西菲娜把手放在嘴邊，笑得很奇怪。

“——想不到？呋呋。你在，說什麼呢？以迪奧尼斯這種的程度而就被捕獲作為奴隷的弱小人們，怎麼樣決定她們都好不是嗎？”
“——”

緊接著，
空間“歪曲”了。

“不中意啊”

歪曲的發生源是——“歪曲”。

“歪曲”銳利地瞪著魯西菲娜，嘔吐般似的嘀咕。

“不中意啊。你在迪奧尼斯那時的態度，和如今的態度。”

有生就會有死。

“歪曲”也知道那樣的事。
因為，己方和敵方都看過了很多的死亡。
但是，對褻瀆了那個生死，污蔑的魯西菲娜不滿。
對同族的生死笑著說“怎麼樣都好”的魯西菲娜不滿。

“呋呋。你，稍微有點像阿瑪茨呢。”
“……什麼？”
“天真的，溫柔的，非常脆弱的地方一模一樣啊?”

空氣凍結了。

“——這樣啊。那是想死的意思嗎?”

歪曲加強了。
歪曲的空間，囚禁了魯西菲娜。
那是使他得以成為“歪曲”的力量。
面對能干涉空間的強力魔法，魯西菲娜只是在笑，庫斯庫斯，庫斯庫斯地笑。
很快，“歪曲”向魯西菲娜作出攻擊。

“——請到此為止。”

突然，出現在室內的壓力、空間的歪曲消失了。
一直坐在椅子上的魯菲澤正盯著“歪曲”和露西菲娜。
僅僅如此，“歪曲”就感覺到就像房間裡的冰凍一樣這種感覺。

“魯西菲娜桑！請不要進行挑撥！不要再增加工作了！”
“……嗯，對不起。”

由於魯菲澤的仲裁，魯西菲娜像失去了對“歪曲”的興趣一樣，從房間裡消失了踪影。
魯菲澤看到那樣後嘆了口氣，從座位上站了起來。

“雖然大概是煽動的魯西菲娜的錯，但你也不能馬上就出手啊！”

銳利地指向“歪曲”，蒼白臉色的魯菲澤喃喃地嘟喃。

“請饒了我吧。不要再增加工作了。啊，已經……要去向歐路特吉亞大人報告了”

房間響起咕嚕咕嚕的聲音。
魯菲澤捂著肚子，臉變得更蒼白了。

“胃痛……。嗚嗚，我想吃藥”

拖著蹣跚的腳步，魯菲澤從房間裡走了出去。
興趣被削減了的歪曲，只能把舉起的的手放下。

“……嘖”

只有一個人留下的“歪曲”的咂嘴聲，並沒有進入到任何人的耳中。
——————————————————————————————————————

走出達爾斯德帝國，我們向東前進。
目的地是位於雷德薩大陸東部的國家——佩德羅教國。
有時在街上留宿，有時甚至還露宿，我們沒有糾紛地順利地來到了帝國的東端。

現在我們以帝國和教國的國境線為目標，走在山路上。
走在我旁邊的是，因為在前面的街上買到的看起來很好吃的水果而臉鼓起來了的原魔王。
這傢伙，總是在吃著點什麼。

“聽好了，艾爾菲。千萬不要在教國暴露自己的真實身份。”

接下來要去的佩德羅教國與其他國家相比更加重視宗教。
從前是人類至上主義的人居多，教國是最強力打擊其他種族的國家。
因為教國對勇者隊伍的一員——半精靈的露西菲娜，也沒有掩飾它的惡感。

但是，在這三十年裡形勢發生了變化，在教國內也出現了變化。
被分為其他種族排斥派和其他種族迎合派，內部也對此爭執不下。
對其他種族來說雖然多少有些過分，但如果知道有魔族就會有“聖堂騎士團”飛來。

“唔汁道了。”

莫咕莫咕地咀嚼著，艾爾菲點點頭。
雖然好像是認真的表情，但她嘴角都是果汁、

“……哈啊。”
“嗯姆。”

嘆了一口氣，我在街上用買的布幫她擦乾。
閉著眼睛，艾爾菲保持著那樣。
擦完後，埃爾菲一副了不起的樣子點了點頭。

“唔姆，辛苦了。”（譯：原文是上級對下級的慰問方式）

“才不是‘辛苦了’吧。”
“好疼~”

彈了她額頭後，艾爾菲發出悲鳴捂著額頭。
雖然她抬頭瞪著我，但我無視了。
這傢伙，是如果被驕縱的話就會得意忘形的類型。

“嗚嗚。……我知道教國對其他種族是怎樣的態度。所以我不會暴露真正身份的。在被封印前，我就已經和教國的人們戰鬥過幾次了。”
“那就好。”

艾爾菲很得要領，假如沒有掉鏈子的話就應該沒有問題。
我已經真的搞不清，艾爾菲是脫線的人還是腦子好的人了。

“因為那裡有對神的很強的信仰。如果轉變為敵人就麻煩了。”

現在不知道怎麼樣了，過去那是個將犯罪的亞人、捕獲的魔族用火烤和穿刺起來的國家。

“神啊。我知道。看……我們的天的召喚之神是這麼的說吧。”（譯：召して，有暗指死的意思）

“要怎麼召喚啊，召喚。”

神不要隨便殺人啊。
確實，有“我們的在天之神啊”這樣的句子。

“算了……召喚，但是這麼說也沒有錯。”

這個世界，和我的原來的世界一樣有著神話存在。
和有著八百萬神明的日本不同，這邊的神只有兩位。
創造出人類的被稱為“聖光神”的梅爾特。
創造出魔物的被稱為“墮光神”的哈迪亞。
將現在的世界創造出來的，據說是這兩柱神。
這兩位，被合稱為“創世的二神”。

過去，梅爾特和哈迪亞共同開始創造了世界。
剛開始是合作的兩個人，慢慢地方針的差距變得明了。
梅爾特重視知性，而哈迪亞重視力量。
有時，兩個人因為那個差異而爭吵。
激戰七日七晚之後，最後梅爾特戰勝哈迪亞獲得了勝利。
戰敗的哈迪亞，被梅爾特封印到地底。
作為勝利者的梅爾特，也在戰鬥中受到了嚴重的傷害，聽說把人類們的世界托付給他們自己後也自己也沉睡了。
之後，據說隨著魔物的進化，亞人和魔族誕生了。
與人類相比有著知性的是亞人，得到更殘暴的凶暴性的是魔族……雖然是這麼說，但是實際上是怎樣分不清楚。
人類和魔物雜交誕生出亞人、魔族，也有像這樣的說法。

“在教國被信仰的是‘聖光神’，但魔族的話是信仰‘墮光神’嗎?”

我突然想到一個疑問，向艾爾菲問道。
順帶一提亞人或是沒有信仰，或是哪一位神都信仰，或是信仰本來的墮光神等有著各種各樣的。

“‘被打敗的神能崇拜嗎’這樣想的魔族很多。幾乎沒有魔族會信仰墮光神”（墮光神：MMP）

“艾爾菲呢?”
“向神上貢食物還不如我自己吃掉。”
“原來如此。”

在這樣的談話中，我們看到了國境線。
雖然位於國境線前面的是座大山，但如果越過了那便是目的地。
那裡，有著下一個復仇的對象。

“艾爾菲。我，”
“……？”
“我，不信仰神之類的東西。”

即使真的存在，我也不信仰。
相信的只有，自己，還有這段時間以來的這位脫線的共犯。

“——去吧。”

想像了一下殺害背叛者的瞬間自己的嘴角就歪了。
我們踏步走進了教國。
