在越過帝國和教國國境線前進的前面，聳立著一座大山。
這是被稱為帕爾姆靈山的，有天然魔物產生的危險場所。
越過這一帕爾姆靈山前進一段時間，有著聖都蘇梅爾茲存在。
這是被認為與“聖光神”有關的，教國引以為豪的聖都之一。
——在聖都附近的一個小村莊裡，有著倆人的復仇對象居住著的孤兒院。
我們決定先到目的地聖都蘇梅爾茲去。
雖然我們很想馬上去看復仇對象生活的哪個方面降低了，但無論做什麼都需要事前準備。
裝備的整備和有關孤兒院的信息收集。
而且，還必須對存在於教國的五將迷宮——忌光迷宮進行調查。
就是如此，我們為了向蘇梅爾茨前進，正在登上帕爾姆山。
雖然有著熟悉了登山的經驗，但是爬上這座山還是會有很大的困難。
道路很差，地面到處都是坑。
也許是因為從靈山噴出來的天然的魔素，樹木花草異樣，視野也很差。
而且，

“……前面有三只。”
“明白。”

因為魔素的影響，常常會遇到魔物。
出沒的主要是尾巴像槍一樣銳利的“尾槍猿”、擬態為樹木的“怪物樹托侖托”等等。
用艾爾菲的“檢魔眼”進行定位，我正在把接近的魔物切掉。

“即使不是迷宮程度，數量也太多了。連吃飯的時間都沒有了。”
“到晚餐以前請忍耐一下。”
“嗚……”

從血色的醜陋的樹木縫隙中可以看到太陽已經傾斜了。
再走一段時間，就去找可以露宿的地方吧。

“前方是“怪物樹托侖托”。唉唉咿，接二連三的!伊織，踢開它們!”
“……啊!”

只是走了幾步，便有魔物出現了。
這山峰是與“墮光神”有著淵源的地方，也許會受到了這的影響。

“如果我還是魔王的話，我會讓這裡的魔物服從於我。”

看著打倒的魔物的殘骸，艾爾菲不詳地嘀咕著。
魔王，嗎?。
這麼說來，艾爾菲還擁有魔王的證明“魔王紋”。

“魔物是會服從擁有著魔王紋的魔族嗎，而且被認可者的嗎?”
“啊。是那樣的構造。”
“是什麼原理呢?”
“唔……完全不懂。”
“不要說得像是很偉大的樣子。”

……沒用的傢伙。

“艾爾菲的身體不是還殘留著魔王紋呢?不是服從於魔王的迷宮裡的魔物，而如果是因天然的魔素而產生的魔物不是會服從嗎?”
“……!?”
“原來有這樣的想法!?”她的表情看起來很像這樣說。

騙人的吧，這傢伙，難道沒試過嗎?

“唔……呼，我是要稱讚你的想法，伊織。”
“……”
“不，不要用那種眼神看我!”

這傢伙……。

“……那麼，可以嗎?”
“你以為我是誰?”

艾爾菲無畏地笑了。
正好，前面有三只尾槍猿走了過來。
艾爾菲，滿懷自信地走到了魔物的面前。

“以艾爾菲斯扎克·吉爾德伽爾多之名!”

帶著在山中回響那樣的聲音和氣魄，艾爾菲呼喊著。
這一威容，也傳到了在她身後看著的我。
這個，說不定能行啊。（譯：難道不是一般這麼說就是不行了嗎233）

“遵從我!!”

以爐火純青的動作，艾爾菲向尾槍猿發出了指示。
對於與“原魔王”這一稱呼相稱的氣魄，尾槍猴們——

《GIAAAAAA！》
“哇啊啊，伊織!不行啊!”

朝著艾爾菲，尾槍猴一齊伸出尾槍。
改變了臉色，艾爾菲耍雜技般地躲避著槍。
剛才聽到艾爾菲的叫聲的魔物們陸續來到這裡。

“……”
“伊織你不要用那種眼神看我!”
“……”

結果，還是不輕鬆。
我嘆了一口氣，拉著艾爾菲以全速逃離了現場。
_____________________________________________________________

從樹的縫隙裡看到太陽完全下沉，月亮取而代之爬到夜空中時。
我們找到一個開闊的空間，在那張開結界露宿。
我用在街上大量購買的食材來製作西式燉菜，並將其作為晚餐。
艾爾菲舌頭被燙到淚眼汪汪地吃著，似乎很喜歡的樣子。

“給!”
“唔姆。”

一口氣喝完遞來的水，艾爾菲再次美味地吃著燉菜。
嘛，覺得不壞。
過去也是，在這樣的旅途中，我有幾次在旅途中做料理的記憶。
那時也是——。
那時候，
——哎，阿瑪茨。你很擅長做菜呢。真是意外呢。
——這是什麼。比在城做的飯菜好吃!
——料理也會做，阿瑪茨先生真厲害。

“——”
“怎麼了?伊織?”
“……不，只是稍微想起些討厭的事情而已。”

「大丈夫か?」
「ああ」　

　一人で鍋の半分以上を平らげたエルフィが、満足気に腹に手を當てている。
　……しまったな。
　くだらない事を思い出していたせいで、エルフィにシチューを持って行かれた。
　冷めない內に、自分の分も食べておく。

「そうだ、伊織。魔物との戦いで思ったが、お前もそれなりに力が戻ってきているんじゃないか?」

　俺のシチューにもじっと視線を向けてきていたエルフィが、ふとそんなことを聞いてきた。
　戦いの感覚を思い出し、首を橫に振る。

「……そうでもないさ。魔核を三つも使ったのに、全盛期の半分以下の魔力しか戻ってきてない」

　"魔毀封殺"や"魔技簒奪"などの魔力を今の自分用に何度も調整を重ねた事で、ひとまず魔石を使わずとも満足に魔力が使えるようにはなった。
　だが、依然として全盛期からは程遠い。
　魔核を全部使っても、元の力が戻らない可能性を考えておいた方が良さそうだな。

「それに、あの心象魔術も満足に扱えていないしな」

　ディオニスとの戦いで習得した魔術の極地。
　習得してからそれなりに時間が経過したが、未だ使いこなせていない。
　何回か試したが、発動出來てもほんの一瞬。
　それも良い方で、発動すらしないこともある。

「私は心象魔術を使えないから何とも言えんが……」

　エルフィは口元に手を當て、考え込むように唸った後、

「よし、今から手合わせをするぞ」

　と唐突にそう言った。

「前に発動したのは、戦闘時だっただろう。戦いながらなら発動するかもしれない」
「今日も何度か魔物相手に使おうとしたが、一度も成功しなかったぞ。……いや」

　戦った魔物はどれも、心象魔術を使うまでもない相手だった。
　ディオニスとは比べ物にならない雑魚ばかりだ。
　素の力では勝てない相手に対しては、発動するかもしれない。

「分かった。やろう」

◆

　――吹き荒れる風に、結界が啼いている。

　無音で迫る風を、辛うじて翡翠の太刀で受け流す。
　そう――相手にしているのは、まるで風だ。
　その存在に気付いた時には、既に通り過ぎている。

「――"魔腳・無風閃"――」

　エルフィが取り戻した三つ目の部位、『両足』に宿っていた能力の一つ。
　吹き荒れる風のような速度で移動する、瞬速の力だ。
　だが、脅威なのはその速度だけではなく、卓越した技量によって、エルフィは『無音』で迫ってくる。

「……改めて、とんでもないな」

　"魔腳"で移動しながら、エルフィが"魔腕"を叩き込んでくる。
　それに対応出來るのは、英雄時代に身に付けた察知能力のお陰だろう。
　"柔剣"を使って、その圧倒的な威力を地面へ受け流す。

「どうした伊織。あの鬼に使っていた、"鬼剣"とやらは使わないのか?」
「あれを使うには、筋力も魔力も足りてないんだよッ!」

　追撃を受け流し、エルフィの質問に答えた。
　"鬼剣"はディオニスが編み出した剣技だ。
　あいつの持つ膨大な魔力量と人間離れした筋力を前提として作られているため、どちらも劣化している今の俺には使うことが出來ないのだ。

「――"魔腕・壊裂斷"」
「ッ」

　振り下ろされる五爪を、バックステップで回避する。
　が、

「くっ……」

　エルフィの一撃が、地面を大きく抉った。
　足場を奪われ、こちらの體勢が大きく崩される。

「――"魔眼"」
「――――!」

　――背後。

　気付けば、エルフィは俺の背後を取っていた。
　闇夜の中に、灼けるような紅蓮の雙眸が煌めく。

　この體勢では、躱せない。
　"魔技簒奪"や"魔毀封殺"は間に合わない。

　エルフィから感じる、肌がひりつくような魔力。
　こちらの裝備では防ぎきれない。
　エルフィが勝利を確信した風に頬を緩めるのが見えた。

「――"灰燼爆"」

　紅蓮が迫る。
　この馬鹿、加減してねぇぞ。
　やばいな、流石に直撃すればただでは済まない。

「――――」

　視界にノイズが走る。
　あの後ろ姿が見えた。
　それはほんの一瞬で、ノイズも後ろ姿もすぐに消えていく。

　その一瞬で、十分だ。

　『勇者の証』から溢れだした魔力を翡翠の太刀に乗せ、迫る紅蓮へ真っ向から剣を振りぬいた。

「柔剣・第二鬼剣――"乖裂"」

　魔力と威力を込めた剣を上段から振り下ろす。
　翡翠の太刀が向かってきた紅蓮を両斷した。
　爆風が木々を揺らし、砂埃が舞い上がった。

　こちらの一撃は"灰燼爆"を両斷しただけでは収まらず、その先に立っていたエルフィへ激突した。

「うぉぉああ!?」

　"魔腕"で受け止めたエルフィが奇聲を発し、結界を破って夜の山へと吹き飛んでいった。
　結界の穴から、中へ風が吹き込んでくる。
　それ以外の音は聞こえない。

「…………」

　あ、戻ってきた。
　自分が破った結界を修復すると、足早にエルフィがこちらへ近づいてくる。

「……殺す気か!」
「俺の台詞だ!」

　どの口で言う。
　あの威力の爆撃食らったら、こっちは丸焼けだぞ。

「私は心象魔術を使える切っ掛けを作ろうと思って、わざと威力を高めにして撃ったんだ!」
「それにしたってもう少し威力落としとけよ……!」

　あの時、ほんの一瞬だけ使用することが出來た。
　ディオニスの時とは比べ物にならないほど、短時間だったが。
　やはり、俺の心象魔術は自分よりも強い相手と戦っている時に発動するのだろうか。

「今ので服が汚れてしまった。汗もかいたし……さっき見つけた泉で體を洗ってくる」
「この気溫でか?」

　冬という程ではないが、山なだけあって夜はそれなりに冷える。
　そんな中で冷たい水に入ったら風邪引くぞ。

「大丈夫だ。泉沸かすから」
「!?」

　……こいつ、今とんでもないこといいやがったぞ。

「伊織、覗くなよ」
「覗くか馬鹿」
「分身體だから裸體を見られても私は気にしないが、泉を沸かす熱で周囲が灼熱地獄になるからな。人間のお前が近づいたら溶けるぞ」

　入浴の為だけに煉獄迷宮でも作る気かよ、こいつ。

「分かってるよ。ほら、さっさと行って來い」
「うむ、行ってくる」

　結界を一部解除し、エルフィが再び外へ出て行った。

「……まったく」

　俺も戦いで汚れて気持ち悪いな。
　街についたら、ゆっくり體を洗おう。

「さて……もう寢るか」

　購入した寢袋を設置し、その中に潛り込む。
　流石に前みたいに落ち葉に布を引いただけのベッドではしんどいからな。
　あくびをし、目を瞑ろうとした時だった。

　タッタッタッと足音が近づいてくるのが聞こえた。
　エルフィか。

「伊織、タオル忘れた!」
「ったく……」

　體を起こし、エルフィの方を向く。

「――――」

　化物がいた。

　生首が浮いている。
　その左右に腕が浮遊し、地面で二本の生足が動いていた。
　首、腕、足。

　完全に化物。

「あああああああァああッ!?」
「おおおおおおお!?」

　俺と叫び聲と、それに驚いたエルフィの叫びが響き渡った。


◆

　翌日。

　荷物を整え、出発した。
　途中、何度か魔物に襲撃されたが、軽く撃退している。

「生首だけの時でもだいぶホラーだったが、腕と足が追加されると余計に不気味になるな。正直あれは気持ち悪い」
「きもっ!?　ぶ、無禮な!　伊織に裸を見せると怒るから、胴部分の分身體を消してきたんだぞ!」
「それでも他にやりようがあるだろ……。化物にしか見えなかったぞ」
「解せぬ……」

　次に手に入る部位が心臓じゃないことを祈る。
　胴體なしだと淒い絵面になりそうだからな。

　何度か休憩を挾みながら、進むこと數時間。
　ようやく、俺達は霊山の山頂に到著した。
　かなり遠くに、小さく街が見えている。

「おぉ、あれが聖都シュメルツか」
「ああ。距離的に、明日には到著出來そうだな」

　ここが折り返し地點だ。
　あとは降りるだけだから、體力的には楽になるだろう。
　迷ったりトラブルがなければ、そう時間は掛からないはずだ。

「日が暮れる前に、出來るだけ山を降ろう」

　そう言って、山頂から降りようとした時だった。

「……伊織!」

　エルフィが叫んだ。
　瞬間、周囲の空気が変わった。
　俺達を囲むように、結界が張られたのだ。
　周囲の魔力の流れが、極端に分かりづらくなった。

「――――」

　結界の作動と連動するように、外が光った。
　攻撃魔術が結界をすり抜け、俺達へと向かってくる。
　エルフィが"魔腕"で弾き、俺は"魔毀封殺"で防御する。

「伊織、これは……!」
「……"妨害結界"」

　內部の魔力の働きを亂し、魔力探知や魔術の行使を妨害する結界だ。
　この結界のせいで、どこから攻撃されているのかが分からない。

　だが、この結界以上に気になっていることがあった。

　それは。

「この結界は……王國式だ」

　これを行使出來る魔術師は、王國でも限られる。　
　誰が仕掛けてきたのかを、すぐに理解した。
　王國からの追っ手である、"選定者"。

　そして、恐らくそれを率いているのは――

「……リューザスッ!」

　結界の外から、魔術が降り注いだ。
