在越过帝国和教国国境线前进的前面，耸立着一座大山。
这是被称为帕尔姆灵山的，有天然魔物产生的危险场所。
越过这一帕尔姆灵山前进一段时间，有着圣都苏梅尔兹存在。
这是被认为与“圣光神”有关的，教国引以为豪的圣都之一。
——在圣都附近的一个小村庄裡，有着俩人的復仇对象居住着的孤儿院。
我们决定先到目的地圣都苏梅尔兹去。
虽然我们很想马上去看復仇对象生活的哪个方面降低了，但无论做什麼都需要事前準备。
装备的整备和有关孤儿院的信息收集。
而且，还必须对存在於教国的五将迷宫——忌光迷宫进行调查。
就是如此，我们为了向苏梅尔茨前进，正在登上帕尔姆山。
虽然有着熟悉了登山的经验，但是爬上这座山还是会有很大的困难。
道路很差，地面到处都是坑。
也许是因为从灵山喷出来的天然的魔素，树木花草异样，视野也很差。
而且，

“……前面有三只。”
“明白。”

因为魔素的影响，常常会遇到魔物。
出没的主要是尾巴像枪一样锐利的“尾枪猿”、拟态为树木的“怪物树托仑托”等等。
用艾尔菲的“检魔眼”进行定位，我正在把接近的魔物切掉。

“即使不是迷宫程度，数量也太多了。连吃饭的时间都没有了。”
“到晚餐以前请忍耐一下。”
“呜……”

从血色的醜陋的树木缝隙中可以看到太阳已经倾斜了。
再走一段时间，就去找可以露宿的地方吧。

“前方是“怪物树托仑托”。唉唉咿，接二连三的!伊织，踢开它们!”
“……啊!”

只是走了幾步，便有魔物出现了。
这山峰是与“堕光神”有着渊源的地方，也许会受到了这的影响。

“如果我还是魔王的話，我会让这裡的魔物服从於我。”

看着打倒的魔物的残骸，艾尔菲不详地嘀咕着。
魔王，吗?。
这麼说来，艾尔菲还拥有魔王的证明“魔王纹”。

“魔物是会服从拥有着魔王纹的魔族吗，而且被认可者的吗?”
“啊。是那样的构造。”
“是什麼原理呢?”
“唔……完全不懂。”
“不要说得像是很伟大的样子。”

……没用的傢伙。

“艾尔菲的身体不是还残留着魔王纹呢?不是服从於魔王的迷宫裡的魔物，而如果是因天然的魔素而产生的魔物不是会服从吗?”
“……!?”
“原来有这样的想法!?”她的表情看起来很像这样说。

骗人的吧，这傢伙，难道没试过吗?

“唔……呼，我是要称讚你的想法，伊织。”
“……”
“不，不要用那种眼神看我!”

这傢伙……。

“……那麼，可以吗?”
“你以为我是谁?”

艾尔菲无畏地笑了。
正好，前面有三只尾枪猿走了过来。
艾尔菲，满怀自信地走到了魔物的面前。

“以艾尔菲斯扎克·吉尔德伽尔多之名!”

带着在山中回响那样的声音和气魄，艾尔菲呼喊着。
这一威容，也传到了在她身後看着的我。
这个，说不定能行啊。（译：难道不是一般这麼说就是不行了吗233）

“遵从我!!”

以炉火纯青的动作，艾尔菲向尾枪猿发出了指示。
对於与“原魔王”这一称呼相称的气魄，尾枪猴们——

《GIAAAAAA！》
“哇啊啊，伊织!不行啊!”

朝着艾尔菲，尾枪猴一齐伸出尾枪。
改变了脸色，艾尔菲耍杂技般地躲避着枪。
刚才听到艾尔菲的叫声的魔物们陆续来到这裡。

“……”
“伊织你不要用那种眼神看我!”
“……”

结果，还是不轻鬆。
我叹了一口气，拉着艾尔菲以全速逃离了现场。
_____________________________________________________________

从树的缝隙裡看到太阳完全下沉，月亮取而代之爬到夜空中时。
我们找到一个开阔的空间，在那张开结界露宿。
我用在街上大量购买的食材来制作西式炖菜，并将其作为晚餐。
艾尔菲舌头被烫到泪眼汪汪地吃着，似乎很喜欢的样子。

“给!”
“唔姆。”

一口气喝完递来的水，艾尔菲再次美味地吃着炖菜。
嘛，觉得不坏。
过去也是，在这样的旅途中，我有幾次在旅途中做料理的记忆。
那时也是——。
那时候，
——哎，阿玛茨。你很擅长做菜呢。真是意外呢。
——这是什麼。比在城做的饭菜好吃!
——料理也会做，阿玛茨先生真厲害。

“——”
“怎麼了?伊织?”
“……不，只是稍微想起些讨厌的事情而已。”

「大丈夫か?」
「ああ」　

　一人で鍋の半分以上を平らげたエルフィが、満足気に腹に手を当てている。
　……しまったな。
　くだらない事を思い出していたせいで、エルフィにシチューを持って行かれた。
　冷めない内に、自分の分も食べておく。

「そうだ、伊織。魔物との戦いで思ったが、お前もそれなりに力が戻ってきているんじゃないか?」

　俺のシチューにもじっと視線を向けてきていたエルフィが、ふとそんなことを聞いてきた。
　戦いの感覚を思い出し、首を横に振る。

「……そうでもないさ。魔核を三つも使ったのに、全盛期の半分以下の魔力しか戻ってきてない」

　"魔毀封殺"や"魔技簒奪"などの魔力を今の自分用に何度も調整を重ねた事で、ひとまず魔石を使わずとも満足に魔力が使えるようにはなった。
　だが、依然として全盛期からは程遠い。
　魔核を全部使っても、元の力が戻らない可能性を考えておいた方が良さそうだな。

「それに、あの心象魔術も満足に扱えていないしな」

　ディオニスとの戦いで習得した魔術の極地。
　習得してからそれなりに時間が経過したが、未だ使いこなせていない。
　何回か試したが、発動出来てもほんの一瞬。
　それも良い方で、発動すらしないこともある。

「私は心象魔術を使えないから何とも言えんが……」

　エルフィは口元に手を当て、考え込むように唸った後、

「よし、今から手合わせをするぞ」

　と唐突にそう言った。

「前に発動したのは、戦闘時だっただろう。戦いながらなら発動するかもしれない」
「今日も何度か魔物相手に使おうとしたが、一度も成功しなかったぞ。……いや」

　戦った魔物はどれも、心象魔術を使うまでもない相手だった。
　ディオニスとは比べ物にならない雑魚ばかりだ。
　素の力では勝てない相手に対しては、発動するかもしれない。

「分かった。やろう」

◆

　――吹き荒れる風に、結界が啼いている。

　無音で迫る風を、辛うじて翡翠の太刀で受け流す。
　そう――相手にしているのは、まるで風だ。
　その存在に気付いた時には、既に通り過ぎている。

「――"魔脚・無風閃"――」

　エルフィが取り戻した三つ目の部位、『両足』に宿っていた能力の一つ。
　吹き荒れる風のような速度で移動する、瞬速の力だ。
　だが、脅威なのはその速度だけではなく、卓越した技量によって、エルフィは『無音』で迫ってくる。

「……改めて、とんでもないな」

　"魔脚"で移動しながら、エルフィが"魔腕"を叩き込んでくる。
　それに対応出来るのは、英雄時代に身に付けた察知能力のお陰だろう。
　"柔剣"を使って、その圧倒的な威力を地面へ受け流す。

「どうした伊織。あの鬼に使っていた、"鬼剣"とやらは使わないのか?」
「あれを使うには、筋力も魔力も足りてないんだよッ!」

　追撃を受け流し、エルフィの質問に答えた。
　"鬼剣"はディオニスが編み出した剣技だ。
　あいつの持つ膨大な魔力量と人間離れした筋力を前提として作られているため、どちらも劣化している今の俺には使うことが出来ないのだ。

「――"魔腕・壊裂断"」
「ッ」

　振り下ろされる五爪を、バックステップで回避する。
　が、

「くっ……」

　エルフィの一撃が、地面を大きく抉った。
　足場を奪われ、こちらの体勢が大きく崩される。

「――"魔眼"」
「――――!」

　――背後。

　気付けば、エルフィは俺の背後を取っていた。
　闇夜の中に、灼けるような紅蓮の双眸が煌めく。

　この体勢では、躱せない。
　"魔技簒奪"や"魔毀封殺"は間に合わない。

　エルフィから感じる、肌がひりつくような魔力。
　こちらの装備では防ぎきれない。
　エルフィが勝利を確信した風に頬を緩めるのが見えた。

「――"灰燼爆"」

　紅蓮が迫る。
　この馬鹿、加減してねぇぞ。
　やばいな、流石に直撃すればただでは済まない。

「――――」

　視界にノイズが走る。
　あの後ろ姿が見えた。
　それはほんの一瞬で、ノイズも後ろ姿もすぐに消えていく。

　その一瞬で、十分だ。

　『勇者の証』から溢れだした魔力を翡翠の太刀に乗せ、迫る紅蓮へ真っ向から剣を振りぬいた。

「柔剣・第二鬼剣――"乖裂"」

　魔力と威力を込めた剣を上段から振り下ろす。
　翡翠の太刀が向かってきた紅蓮を両断した。
　爆風が木々を揺らし、砂埃が舞い上がった。

　こちらの一撃は"灰燼爆"を両断しただけでは収まらず、その先に立っていたエルフィへ激突した。

「うぉぉああ!?」

　"魔腕"で受け止めたエルフィが奇声を発し、結界を破って夜の山へと吹き飛んでいった。
　結界の穴から、中へ風が吹き込んでくる。
　それ以外の音は聞こえない。

「…………」

　あ、戻ってきた。
　自分が破った結界を修復すると、足早にエルフィがこちらへ近づいてくる。

「……殺す気か!」
「俺の台詞だ!」

　どの口で言う。
　あの威力の爆撃食らったら、こっちは丸焼けだぞ。

「私は心象魔術を使える切っ掛けを作ろうと思って、わざと威力を高めにして撃ったんだ!」
「それにしたってもう少し威力落としとけよ……!」

　あの時、ほんの一瞬だけ使用することが出来た。
　ディオニスの時とは比べ物にならないほど、短時間だったが。
　やはり、俺の心象魔術は自分よりも強い相手と戦っている時に発動するのだろうか。

「今ので服が汚れてしまった。汗もかいたし……さっき見つけた泉で体を洗ってくる」
「この気温でか?」

　冬という程ではないが、山なだけあって夜はそれなりに冷える。
　そんな中で冷たい水に入ったら風邪引くぞ。

「大丈夫だ。泉沸かすから」
「!?」

　……こいつ、今とんでもないこといいやがったぞ。

「伊織、覗くなよ」
「覗くか馬鹿」
「分身体だから裸体を見られても私は気にしないが、泉を沸かす熱で周囲が灼熱地獄になるからな。人間のお前が近づいたら溶けるぞ」

　入浴の為だけに煉獄迷宮でも作る気かよ、こいつ。

「分かってるよ。ほら、さっさと行って来い」
「うむ、行ってくる」

　結界を一部解除し、エルフィが再び外へ出て行った。

「……まったく」

　俺も戦いで汚れて気持ち悪いな。
　街についたら、ゆっくり体を洗おう。

「さて……もう寝るか」

　購入した寝袋を設置し、その中に潜り込む。
　流石に前みたいに落ち葉に布を引いただけのベッドではしんどいからな。
　あくびをし、目を瞑ろうとした時だった。

　タッタッタッと足音が近づいてくるのが聞こえた。
　エルフィか。

「伊織、タオル忘れた!」
「ったく……」

　体を起こし、エルフィの方を向く。

「――――」

　化物がいた。

　生首が浮いている。
　その左右に腕が浮遊し、地面で二本の生足が動いていた。
　首、腕、足。

　完全に化物。

「あああああああァああッ!?」
「おおおおおおお!?」

　俺と叫び声と、それに驚いたエルフィの叫びが響き渡った。


◆

　翌日。

　荷物を整え、出発した。
　途中、何度か魔物に襲撃されたが、軽く撃退している。

「生首だけの時でもだいぶホラーだったが、腕と足が追加されると余計に不気味になるな。正直あれは気持ち悪い」
「きもっ!?　ぶ、無礼な!　伊織に裸を見せると怒るから、胴部分の分身体を消してきたんだぞ!」
「それでも他にやりようがあるだろ……。化物にしか見えなかったぞ」
「解せぬ……」

　次に手に入る部位が心臓じゃないことを祈る。
　胴体なしだと凄い絵面になりそうだからな。

　何度か休憩を挟みながら、進むこと数時間。
　ようやく、俺達は霊山の山頂に到着した。
　かなり遠くに、小さく街が見えている。

「おぉ、あれが聖都シュメルツか」
「ああ。距離的に、明日には到着出来そうだな」

　ここが折り返し地点だ。
　あとは降りるだけだから、体力的には楽になるだろう。
　迷ったりトラブルがなければ、そう時間は掛からないはずだ。

「日が暮れる前に、出来るだけ山を降ろう」

　そう言って、山頂から降りようとした時だった。

「……伊織!」

　エルフィが叫んだ。
　瞬間、周囲の空気が変わった。
　俺達を囲むように、結界が張られたのだ。
　周囲の魔力の流れが、極端に分かりづらくなった。

「――――」

　結界の作動と連動するように、外が光った。
　攻撃魔術が結界をすり抜け、俺達へと向かってくる。
　エルフィが"魔腕"で弾き、俺は"魔毀封殺"で防御する。

「伊織、これは……!」
「……"妨害結界"」

　内部の魔力の働きを乱し、魔力探知や魔術の行使を妨害する結界だ。
　この結界のせいで、どこから攻撃されているのかが分からない。

　だが、この結界以上に気になっていることがあった。

　それは。

「この結界は……王国式だ」

　これを行使出来る魔術師は、王国でも限られる。　
　誰が仕掛けてきたのかを、すぐに理解した。
　王国からの追っ手である、"選定者"。

　そして、恐らくそれを率いているのは――

「……リューザスッ!」

　結界の外から、魔術が降り注いだ。
