太陽已經落下，我走在漆黑的道路上了。

全身疼痛，因為白天訓練的傷痛還殘存著。
冰冷的空氣與皮膚接觸馬上就起雞皮疙瘩了。
雖然是石造的走廊，但是由於上等的地毯，所以腳步聲意外的小。
肌肉疼痛的呻吟，讓腳步聲變得不規律。

高價裝飾品。
美麗的花。
銀製的騎士甲胄。
小型的魔力燈。

在走廊的過道上裝飾的那些，在夜晚的黑暗中。
那有點莫名的駭人，與冰涼的空氣不同的冷氣讓我不知不覺變得快步走了。
安靜的腳步聲就一點點地回響，就如五月的蒼蠅。

目的地是前面的宮殿。並不是想做什麼。只是我每天的習慣罷了。
那宮殿供奉的女神像。不是真正的女神所以並沒有有靈魂的。
用銀鑄造，只有姿態像，形式上的女神像。
大概也只有我一個人這麼晚到處走了把？。

眼前有一個很大的門。
那個門，使用全身的力量去推。
門比想像的沉重，進入宮殿中的時候，呼吸有些急促了。

然後終於到達了宮殿。視線的前方。奢華的彩繪玻璃形成的天花板和以及周囲的窗戶。
在淡淡的魔力的光芒下，青紅色，紅色，綠，紫……以各種各樣的顏色點綴著夜色。
那是幻想世界特有的美麗，那個彩色玻璃與最深處存在的銀製的女神構成神秘的美。

女神亞絲托拉艾拉的雕像。
創造了這個世界的三柱神內的一柱。司掌光，創造人類的女神。

安靜地打算關上門,不過，木製厚重的門發出卡拉拉的聲音。關上門的聲音在大堂回響
呼了一口氣
另外，並沒有說夜晚不能來這裡。但是，因為頻繁的來到著裡被人誤會一個人在這裡做壞事，還是有點介意。

就那樣，走近女神像。
奔走著在地毯上面，咯噔咯噔發出腳步聲。冰冷的空氣，還是說銀製女神像放出的冷氣嗎？不明白是哪邊,不過我想，被囚禁的精神，淡漠的心情也快要破裂了。
可是沒有站住。
也不是說被完全吸引那樣。

僅僅不過。走近銀女神伸出手。——能接觸的之前，停住了手，明明還沒有觸及，銀製冰冷的指尖好像把熱量奪去似的。簡直象結成了堅冰了一樣，使得手指也動不了一樣。

不過那樣的事，不可能有。那樣獨自苦笑著，從銀製女神像上挪開了手指。
夜晚的寂靜寒冷，即使微小的聲音耳朵也能聽的相當清晰。
只有一人在這樣的地方。那個事實忽然覺得變得有的可怕，背向女神像開始往回走。

可是，緊接那個之後好像傳來了呼叫我名字的聲音。這周圍有幽靈嗎？
話說回來禮拜堂涌現幽靈是對我的報應嗎？
那樣考慮著，呼了一口氣。

突然，感到了女神像與我視線重和在一起的感覺。
我這個時候是。。，當時思念著的什麼來著？……到現在也還是記著這件事。

――想回去

一睜開眼睛，看到了習慣的破天花板出現在視線裡安心下來呼了一口氣。　
相當的懷念——這並不是很好的夢，心情也有點沉重下來了。

剛剛被這個世界召喚的時候。某種程度上我的外掛的特性，我沒有理解到它的用處，拼了命掙扎，相當焦躁的時候的夢。
跟騎士團學作戰的方法，夜晚學習讀書到很晚，疲勞不堪的我到女神像前祈願。

想返去。
『怎麼了？』
「啊嗎，沒什麼。只是做了個討厭的夢」
『……那樣嗎』

什麼都不說。讀取我的氣氛，大致理解了是怎樣的夢吧。真是的，很能幹的的伙伴。
取枕邊放著的艾爾梅因謝爾汀，用手指摩擦著邊緣。
「今天，可以睡一天嗎？」
『工作吧。就像馬車的馬一樣』
「……你作為伙伴真殘酷」

那樣笑著，從床起來。撒，今天也要努力嗎。

---

去公會的話，櫃台有許多看不慣的身姿
仍舊來到公會開始就覺得從其他的冒險者們傳來許多好奇的視線，真是麻煩。

宗一他們帶著驅逐魔族的委託去往王都，也還是一周前。想起著段時間裡的事
被注視著，想嘆氣出來也是沒有辦法的事。
從艾爾梅因謝爾汀那方看來，因為我被關注而感到高興,不過請你饒了我吧
那樣的視線今天少了一些。終於對我感到厭煩了嗎,不過，今天難得的對委託人有了稍微的興趣。

在櫃台哪裡一位純白的少女。
純白的長髮被梳理成馬尾的樣式，服裝用也白色的，外套披風也在罩住全身。
身材矮小的少女，身高是比起我的腹部差不多多少高的程度。因為背對著表情看不見,不過，那個少女聚集眾人的目光，這樣的事有著什麼樣姿容可想而知。
與其說冒險者——不如說，就男人那樣來說。即使是我也覺得相當可愛的孩子。

使眾人聚集目光那個頭部有著狗的獸耳和外套的下擺能看見毛茸茸的尾巴。
從尾巴的外觀來看不是普通的狗種獸人，而且說不定是狼種的獸人。

獸人本身並不是十分稀奇。甚至街中也常常能看見。不明白怎麼那個純白的少女到底為何如此引人注目,不過嘛，這個跟我沒什麼關係呢，從櫃台翻看有記載有採集系的委託的目錄。

那時，還不忘記一閃眼去看那個少女的側臉。突然那個少女向著這邊並把視線轉向我，仰視著我。　

對突然的事，只是稍微吃驚了一下。
「什麼事情？」
「哦，什麼都沒有。只是，雪白的獸人很少看見」
「是那樣嗎？你真是個老實的人呢」

是平淡的孩子。著是對她的第一印象。
因為是甚至都能發現我的(猥瑣的)視線，所以那個，感覺真敏銳的說。

因為對於獸人來說很平常，對這些不驚訝。
把視線轉向接待處小姐的話，怎麼象感到為難一樣的視線轉向一邊。平時的笑容，像是哪裡不對一樣臉痙攣著。
「反常嗎？」
「那個……。有拿來委託,不過內容有點。。。」

對內容有問題的委託？
對那個事產生興趣，視線再次轉向旁邊的。
「怎樣的委託？」
「希望帶去到王都。現在馬上」

聽到哪裡偏轉視線的接待小姐，感到為難橫的搖著頭。
那個是。。原來這樣啊，我內心也對接待小姐感到贊同。
「現在馬上有點難。到王都無論怎麼抓緊時間，最起碼也需要七天」

那個，馬不停蹄的趕路。因為正常來說這7天也不可能不休息的去趕路，恐怕大約需要10天。
那樣的傍邊有共鳴一樣的話，接待的女孩子也贊同點著頭。
可是，眼前純白的少女是一臉為難的表情。
「不再稍微抓緊一點嗎？」
「很困難。如果有比馬更好的移動手段另當別論,不過……那樣的東西現在沒有辦法得到」
馬上想到的是『魔物使』的少女使役的龍,不過我現在並不知道她現在在哪裡。
要是那個龍，王都二天就可以到達。如果全力去做，說不定更短。
可是，傳達給這個少女不能使用東西也沒什麼意義。
「嗯。就是那樣的。」
『好像有什麼特別理由』

如果不是這樣，就不會到公會拿來這樣的委託。
接待處的女孩子感到為難又高興地說。
而且，我對麻煩的事很討厭。那個地方，萬分希望伙伴能理解也是白搭的。
「感到為難嗎？」
「啊，特別的為難啊。」

在嬌小好的嘴巴上添上那個小小的手指，沉思著。在腦海裏思考著今後的對策吧。
接待小姐的視線，朝向我。那個視線無論如何做到要好好勸說這位少女。
「肚子餓了嗎？」
「啊？　確實這幾天，沒吃過肉乾以外的東西,不過……」
「首先先吃頓好飯把？如果肚子餓，也沒辦法好好想怎麼辦？」
「……mu。但是呢，我很著急啊」

那樣說的話，肚子空空也不願意離開。
甚至賴在公會的櫃台久久不肯離開，相當重要委託吧。與此同時，覺得肚子餓使她更加的著急。
「現在先吃點飯，然後考慮今後的事也沒什麼變化,不過。在這裡，也回答不了小姐你的要求呢」
「有什麼可以令肚子填飽的提案嗎？」
「那麼。但是，肚子餓也不能好好的工作把？」

少女低著頭沉思著。
感到了像是接待小姐傳來的視線，請更加努力一樣的心情。
「誠然。有一番道理」
「能明白的話我也很高興。是吧，這附近的食堂就可以填飽肚子的說」
「可是，沒有手頭沒錢了」

下面的言詞只不過是那個一句話打算介紹附近便宜草草了事又好吃的食堂。
轉向接待小姐視線的話，那邊也感到吃驚的那樣把的視線轉向我。好歹，報酬的話好像還沒的？
「委託的報酬是怎樣做的？」
「用身體支付」

真的明白這個的意義嗎？
在視野角落，接待小姐用嗡嗡快要發出聲音的了氣勢向搖著頭。

嘛嘛，公會有承認如此風俗的報酬的事情還沒有過嗎？
那樣考慮，嘆了一口氣。
「這個肯定不行的說」
「為何呀？　這個，我很擅長狩獵。有對任何魔物都不會輸的自信」

你的身體嗎？
再次，這次與接待小姐一起嘆氣。
『kukuku，真是有趣的獸人』
「哎，真對這種事情非常了解呢」
『不明白意義,不過是，有種被愚蠢對待的感覺。蓮司』

並且對艾爾梅因謝爾汀的聲音聽不見的接待小姐誤解了，被自己這樣說很為難的紅透了臉。
那裡應該是發怒嗎？應該有反駁地方吧。這樣就臉紅，說不定那那種呢經驗少未經世故。真是純真呢，接待小姐
「暫且，累了嗎？要吃飯嗎？」
「但是，我手頭沒有錢」
「請你吃一頓也沒關係的。因為我累了，我也想休息下呢」
『工作呢？』

過一會把。
現在這個狀況，丟開不管這個純白的少女這樣的可供選擇的方案可是沒有的說。
「這樣好嗎？」
「啊。在飯也好委託也好？說不定要是二個人的話可以想到更好的方案」
「恩。你就像個好人一樣」

被那樣說的話，也感不到心情變壞。
雖然有點心痛，不過，偶爾做做這樣的善事也不錯。
可以說是善行嗎？有點可疑,不過算了。
「一天一次做一善事是我的愛好」
「那真是非常好的事情呢」
『第一次聽說呢』

因為第一次呢。如果積累著善行一日一次，那是如高僧一樣的思想。
「怎麼了？」

說著這樣的事情，從背過來打招呼。
回頭看，是看慣的到哪裡輕輕鬆鬆氣氛的女性和整齊的臉，站立著的精靈的青年。是芙蘭謝絲卡小姐和菲朧。集中注意了在說話，到過來搭話都沒能注意到。
這2個人相性很好嗎？，很好的組合。作為美男美女來說，引人注目的說。
「好像感到為難」

那樣，受到純白的少女視線。
「啊，特別感到為難」
「……自豪的像自己說的一樣？」
芙蘭謝絲卡小姐，由於哪裡感到吃驚的聲音發出響聲。
「沒自豪」
『看上去挺冠冕堂皇的』
mama，挺起胸像是一切都會風平浪靜的，我也和艾爾梅因謝爾汀同樣贊同著。
「那個，我肚子餓了」
「明白了。如果說吃飯，這次是去哪裡？」
「一直只有肉乾和野草」
「那真是厲害。這樣對身體挺健康的」

說著這樣的話，不知為何挺起胸。稱讚著她。
「芙蘭謝絲卡小姐們一起來怎樣？　算午飯的話稍微有點早」
「是那樣啊。因為是好不容易的邀請，我想跟您一起去」

那樣說著的芙蘭謝絲卡小姐仰視著菲朧。
「還沒有接到委託。你喜歡就好了」
「哦，那你也會來的把？」
「……是那樣嗎」

什麼啊，別在奇怪的地方擺脫我。
被那樣吃驚和失望的表情注視著。
「ma，好嗎？那麼就去附近的食堂」
「恩。拜託了」
『從現在開始就是請客吃飯的態度了。。』

為那個艾爾梅因謝爾汀的言詞感到贊同。
maa，我也不是特別在意這些的性格的人。如果委託內容的解決辦法發現了的話，趕快離開。

討厭麻煩事啊。
在心中再一次的嘟噥，離開公會。目的地食堂在公會過2個街道的旁邊。
因為主要的客人是冒險者，菜單的飯菜量多又好吃，還附送酒。
並且，現在大白天也有在喝酒的客人。

芙蘭謝絲卡小姐沒來過這樣的店嗎？，看起來跟稀奇地東張西望著著挺有趣的。
『要喝了？』

從白天就開始喝酒的愛好沒有的說。一邊聽艾爾梅因謝爾汀的言詞，往恰當的座位一邊做了下來。
把木製的圓形桌子圍住一樣，純白的少女坐在我左面。右邊芙蘭謝絲卡小姐，正面精靈菲朧。對雙手2邊都是鮮花，一瞬間我也在考慮著要不要換個座位。
在桌子上交給純白的少女菜單，吐出一個嘆息。怎麼變成了這樣的。事到如今，為又增加了不必要的費用而嘆氣。
稍微對給予自己溫暖的如此鬆懈。自己的錢包就莫名的邊空了。
「我會自己出的」
「當然。沒有對男人請客的愛好」
「真冷酷呢」
「了解了嗎？」
『因為對女人太甜的關係……』

說我對女人不檢點的話就請停下來把。
這個是我自己選擇打算請客的。
「所以也就這樣，」

把視線轉向熱情的看著菜單的純白的少女。是發現了我的視線嗎，那個臉朝向這邊。
「怎麼了？　沒決定要吃什麼嗎？」
「至少先告訴我你的名字把。我叫蓮司」
「從這裡開始……？　我是芙蘭謝絲卡·伯頓」
「我是菲朧」

「mu。對今後請我吃飯的對方不自報姓名失禮了。我叫露露姆」
「不用謝了」
『……被當成錢包來使用了哦，蓮司』

這種氣氛，好像就如yo艾爾梅因謝爾汀說的那樣被當成錢包來處理了呢。
什麼呢？這個少女呢。第一次看見的類型的女孩子，怎樣接觸才好有點迷惑。
應該是要生氣，但還是不應該這麼做的把？
芙蘭謝絲卡小姐轉向這邊感到為難一樣的視線，菲朧是仍舊是不高興的表情。
「好，決定了」
「我行我素的傢伙……」

那樣吐出嘆息，露露姆小姐像服務員下訂單了。
可是，僅僅只有肉料理。能吃下這2倍分量的東西？
老實，露露姆小姐的身體嬌小。與芙蘭謝絲卡小姐來比較的話，更加明顯。
「好不容易的請客，不能帶點走嗎？」
「沒有問題。那個加倍的吃把」

用那個小身體吃著不可思議的分量。
「對請客的人，請求再來二份嗎？」
「真是抱歉。我也覺得……老實考慮，肉乾以外的料理的話，沒有辦法的。對不起，蓮司」
「……說來，肉乾是料理嗎」
『完全不一樣』

點頭是鬧哪樣啊。
「ma，別介意。因為是我說的請客放開來吃。」
「你還是個好人呢」
「你原諒我吧。只是單純的覺得麻煩」
『害羞了嗎？』

羞澀什麼的。對說出奇怪的事情的艾爾梅因謝爾汀敲打，讓她沉默了。
「因此，露露姆小姐——」
「不需要稱呼我為小姐。我已經是個優秀的大人了」

那樣被洋洋得意雙手交叉抱緊自己,不過由於外套和披風被遮住，所以不太明白那個部分是大人的了。老實說和外觀不太相稱把
「明白了，露露姆。因此，你的委託是什麼？　而且還一分錢都沒有」
「而且，有點特別的情況」
「特別的情況嗎？」
「恩。前幾天在街道幫助冒險者了,不過那天夜晚被偷錢包了」

這就是特別的情況嗎，特別容易明白這其中的道理啊。
善行被利用了。變得無法形容，三人一起沉默了。
「因為我不太在意金錢呢」
「想好好的去旅行把」

說了一句令我驚呆的話來,不過我想，沒有辦法。
在說什麼啊,不過旅行金錢課不可缺少的。而且說不在意是怎麼樣啊？。
嘛嘛，我也不是可以多說她的立場
「過分呢……」
「哦，沒看透需要幫助的人的本質是我的失誤。被父母說過不要過分的信任別人，要學會懷疑」
「你很容易就跟著蓮司桑來吃飯了呢」
「……那個說法，我好像就是個壞人一樣」
「那個把手放在胸前考慮下把」
『你個隱居起來的英雄』
那邊嗎。說過好多次了不過並不是英雄。
像宗一和阿彌們一樣長的好看的臉也沒有，也沒有才華。
那樣考慮，有嘆了一口氣。嘛嘛，對面也沒真心這樣說的，默默地笑笑著。喜歡欺負我。真是討厭的性格
「mu……」

可是，菲朧那樣說著話的時候露露姆盯著我。
對那個視線，十分的驚恐。
「蓮司也要騙我嗎？」
「要是打算騙你的話就不會請你吃飯了，也不會邀請芙蘭謝絲卡小姐他們了」

說謊話，到陰暗的胡同裡什麼的。ma，那樣的愛好沒有,。
「但是呢，露露姆最好是要再稍微懷疑一下別人才好呢」
「那樣嗎？如果蓮司那樣說的話，我考慮一下」
「為何在那裡，我有的名字出來了呢？」
「因為是請客吃飯的關係。恩人的言詞應該真摯地接受」
「真是受到了好的教誨啊」
「恩恩」

話題偏了，裝做咳嗽了一聲。
「因此。怎麼你會想馬上去王都？」
「對在王都的魔女大人有需要報告的事」
「魔女——賢者大人嗎」

在那裡，芙蘭謝絲卡小姐和菲朧的視線朝向我。
露露姆看起來覺得不可思議的臉,不過，我避開那二人的視線。
『在那裡不老實跟她說嗎，？所以從剛才開始那個精靈才會這樣說你的』
「我的耳朵有點痛」

可是，給宇多野小姐報告書嗎？
老實，感覺不到除了討厭的事情還有些什麼,不過。自然的想起前几天黑色的豬人和一角鬼。
不明白是怎麼想起的。是只是，聽到宇多野小姐的名字，突然浮現在(到)頭的。這樣的時候的直覺總能信賴。
「報告什麼來著？」
「那個不能告訴你。精靈神說除了魔女大人以外對誰也不能看的指示。對不起」

原來如此，這是正確的做法。而且，說出了精靈神的名字的話相當重要的事情呢。
再次芙蘭謝絲卡小姐們的視線朝向這邊,不過，怎樣做才好呢，視線轉向天花板。
『精靈神的委託嗎』
「是那樣的委託嗎」

說來，是否接受委託什麼的也沒有決定。
「因此蓮司很抱歉,不過果然沒法馬上到王都嗎？」
「剛才也講過了,不過，馬上到達困難啊。無論怎麼抓緊也要10天」
「是嗎。。」

那樣的灰心，也沒有辦法。
這著這個那個的時候，點的飯菜被送過來了。
「現在，先填報肚子把？　肚子餓餓的，也不好繼續進行下去了」
「恩，也對」

可是，來自精靈神的委託嗎？
用精靈神這個詞讓想起了獸人和亞人住的大陸『艾爾弗雷伊姆』。

人們居住的這個伊姆內伽大陸自然生態還算比較好,不過，和艾爾弗雷伊姆大陸相比哪裡更加的綠意昂然。
人為了生活開拓自然，獸人們與自然一起生活著。

雖然因為是亞人與獸人的國家,可是也因為，那個豐富莊嚴的美麗的大陸看過一眼的話可不會簡單的忘記得了。
被那樣的大陸的居民信仰的精靈神。
我們這樣的存在，噬神者的委託嗎。
應該懷疑嗎，不用想絕對是麻煩事了。
「……a」

一邊看著大口吃著飯菜臉頰張的滿滿的純白的少女，一邊想著怎麼做。
有和宗一一起運送魔族到王都的委託,不過，那個是十日之後的事情。
無論如何，這個純白的少女也會不理解的把。
而且，相比馬車借一匹馬移動數日也能賺取時間。問題是，這個少女一分錢也沒有。
不是很好的狀況啊,，但在這裡不能說「再見」這個詞。
可是如果真這麼做,一定今後的睡覺會做噩夢把。
「那個，露露姆小姐？　不再稍微冷靜一點嗎，這樣很容易遇到危險呢？」
「沒有問題」
「就算是請客，至少也品嘗一下味道把」
「明白了」

對與我和芙蘭謝絲卡小姐的反應的差別，二人會心一笑。
是因為看起來是 嬌小的身體，所以感覺就象小動物一樣啊。
「如果是來自精靈神的委託的話，我也幫助你一下把」

並且，從剛才開始沉默的菲朧突然冒出一句話。
「真的嗎？　你恩情我就接受了，精靈」
「是菲朧！獸人」

關係好還是壞？
不過對精靈來說要是是精靈神的委託也會覺得很特別的吧。
一邊看那樣的二人的對話，芙蘭謝絲卡小姐用手遮住嘴角一邊在肩膀顫抖著。
『可是，考慮到來自精靈神的委託，傳遞委託的真的只有一個獸人嗎？』

那麼。是怎樣的指示呢？，優勝候補者還是另外的選擇辦法呢？
或在後面誰在控制著什麼嗎？想像不到，我和這個雪白的少女相遇了，也未必只是運氣不好吧。
