在視線前方，白色的尾巴在輕飄飄地搖曳著。

並不是坐在木製的椅子上，而像靠著什麼似得抱住雙腳的姆露露坐下了。無論是剛才還隱藏在外套中的健康的雙腿，還是包裹在短褲中的屁股，從那裡伸出的人類沒有的尾巴，哪個對眼睛來說都是毒啊

那樣的姆露露視線前面，是工會的的接待處。很在意我們的提出的委託會不會有人接受吧。

「稍微冷靜一下吧」
「很難啊」
『就像孩子一樣吶』

完全同意，在心中對艾露曼希爾德的話表示贊同。
雖然之前以我的名字發出了委託，但恐怕去王都的成員是我，菲洛納和姆露露吧。芙蘭榭絲卡小姐的話是學生，也沒有讓貴族子女參加一直到王都為止的急行軍的打算。

因為出現了精靈神的名字，就算人數很少，也必須盡快趕到王都，菲洛納是這樣判斷的。所以現在，為了購買旅行中需要的物品而和芙蘭榭絲卡一起上街中。
因為只靠我和姆露露的話魔術師不足，所以試著向工會提出了委託。嘛，不過估計沒人會借出力量吧。

雖然我的名字好像也開始傳開了，但會參加幾乎沒有報酬的王都強行軍的怪人不會有吧。這種時候，比起英雄和弒神者的名號，現實的東西──錢才是最重要的吧。

就算是我和菲洛納，胸懷也是有限的，比什麼都重要的是，就算為了精靈神的委託而在姆露露這個毫不相干的外人身上花光了積蓄達成了委託，作為委托主的姆露露身無分文這個事實也不會改變。因為沒有報酬，所以生活會開始陷入困難中吧。

「伙伴。能快點找到就好了」
「是啊」

說著，將手中正在把玩的艾露曼希爾德彈起。
徽章發出了乾硬的聲音在空中旋轉著，抓在手中的──是背面。就是那樣的東西吧。
因為那個聲音，姆露露將視線轉向了我，人類沒有的狼耳在抽動著，感覺很有趣。

「在做什麼哪？」
「試試運氣」
「是嗎？是個好結果就好了」

然後，像個孩子似得天真爛漫地笑了。和先前艾露曼希爾德說的不同，完全是個孩子啊。用笑容看了我一會，然後又將視線轉向了櫃台。
和白色外套同色的尾巴垂了下去，從短褲中伸出的美麗的雙腳顯現出來。

吐出了嘆息，將視線轉向寫著討伐委託的委託簿。權當消遣時間的讀著，因為很無聊所以想接個委託來掙錢。而且，也考慮到了解一下姆露露到底能戰鬥到什麼程度。既然是能一個人旅行的獸人可以戰鬥吧。
在這個世界，這種時候就很便利了。只要狩獵掉魔獸，就能掙到錢。並且，能狩獵的魔獸越強。得到的報酬也越多。

「嘛，不要期待這些老老實實的等著吧」
「我很期待啊」

恐怕，是第一次旅行吧。從剛才請她吃飯以後，就一直很感興趣地看著周圍。對於看到的東西，聽到的東西全部都感到新鮮吧。只要看著她，就能明白。
獸人──像姆露露一樣的狼人，其他還有具有虎和熊，兔子一樣特性的獸人。不像人類一樣只有一種模樣，而是有著多種多樣的種群，以一個個村落作為聚集地。

獸人與人類或亞人不同，他們不使用金錢。通過物物交換維持生計。因此眼前的少女也沒能理解到金錢的價值，就算金錢被偷了也沒有感到憤怒與慌張。理所因當的認為在這個時候，一定會有誰來幫助她。

人類雖然與作為亞人的精靈和矮人進行著交流，但不太與獸人做交流的原因也是如此。金錢的流動對於社會來說是必要的。由交易給国家帶來利潤，然後用那個利潤來豐富人們的生活。

確實物物交換，和對他人的信賴是很寶貴的東西。但是，只是這樣的話社會就沒辦法發展。
因此與亞人們不同，人類與獸人的交流很少。對於獸人們來說，離開他們的世界的同時，在某種意義上就已經結束了吧。其中因為對人類社會有興趣，或像姆露露一樣地持有使命而離開從森林的也有，但只是少數。

──話雖如此，但也只是我的看法。或許這個認識，在這一年裡也發生了改變也說不定。在魔術城市中獸人也有很多。經常可以在街上看見。如果是以這個勢頭的話，其他都市和王都也會有大量獸人也說不定。

世界發生了改變嗎？在我隱居鄉下期間。

『真是個悠閑的傢伙。我的話，更加在意給優子的東西』

的確。

精靈神和將我們召喚到這個世界的女神的關係，不能說壊，不過也說不上好。
在討伐魔神的旅行時，最初也並沒有借出力量而敵對⋯⋯雖然說不上但也並不和睦。和他的神官戰鬥，使他們受傷的事也有。

那樣的精靈神，會給予作為女神使徒的宇多野小姐什麼東西哪，對此很在意。不會是什麼正常的東西吧，有著那樣的預感。
話說回來，從來自神的委託這一點看來就很奇怪了。在最初接受了來自女神的討伐魔神的委託後，就在旅行途中遇到了各種各樣的無理的難題。對於那樣的我，警戒也是理所當然的吧。

回憶著以前的事時，公會的大門發出吱吱嘎嘎的聲音，芙蘭榭絲卡小姐和菲洛納來了。對於美男子和美少女的登場，公會中發出了嘈雜聲了。

「喲，怎麼樣了」
「暫且，預定了十日份的糧食。據說明天就能準備好」
「之後是移動手段嗎」

十日分的糧食。就算只是肉乾和乾菜，也會變成相當大的行李。要運送的話馬是必須的。

買馬的話，根據大小，不僅僅是銅幣也要用到金幣吧。在這個世界像車一樣的交通工具當然沒有，說到移動手段就只有馬和馬車。作為移動手段也只能選擇馬了吧，因為馬車太貴了。而且不是一匹最低也需要二匹吧。還有魔術師的雇傭費，感覺錢包已經空了。菲洛納的錢包，也因為準備食物而竭盡全力了吧。

吐出了嘆氣，站了起來。因為才積蓄了一點錢，卻馬上就要消失掉了的現實而感覺要哭出來了。

如果就這樣棄而不顧又會被艾露曼希爾德念叨吧，王都的魔女──宇多野小姐的名字被說出來了，做不到佯裝成不知道的樣子。因為白色的少女在公會的櫃台所以被無視了。但是，聽到宇多野小姐的名字的話，不佯裝不知道是不行的吧。⋯⋯所謂羈絆，就是這樣的東西嗎。必須要想點辦法解決啊。

嘛，因為是性格惡劣的艾露曼希爾德。明白這樣說的話，我就不會棄而不顧吧，先前，從工會的櫃台前站起來後，就想起了那個優子小姐的身影，沒有辦法啊。對感到為難的孩子棄而不顧之類的事做不到啊。作為大人來說。

「抱歉，馬也拜託你了可以嗎？」
「啊，沒關係」

說著站了起來，注視著櫃台的姆露露則把視線轉向了我。

「要去哪裡嗎？」
「你也要一起來。芙蘭榭絲卡小姐去嗎？」
「我嗎？」
「稍微去點掙錢。姆露露，稍微教你一些錢的知識吧」

說著，姆露露好像感到不可思議似得歪了歪頭
對今後的事只感到了不安啊，我垂下了肩膀吐出了嘆息，在獸人以物換物的世界還沒關係，之後進入人類的世界，金錢觀是必要的。
連被偷了多少錢都不知道，對盜賊來說一定是個好獵物吧。

「說道掙錢的話，討伐魔物嗎？」
「是啊。也沒有多少時間了，在簡單的地方討伐一些簡單的對手吧」

說著，搖晃著手中的寫著委託的紙。
魔物討伐。對方是在這個附近馬上找到的哥布林。這個委託的話，還快就能結束了吧。因為明天就會開始旅行，沒有選擇會使人疲勞的魔物為對手。
本來想要接受藥草採集的任務，但是，以姆露露的性格，稍微有些難吧。現在雖然是這樣，不過，感覺這個白色的少女對於等待的事很不擅長。

「去山上啊」
「恩，是啊。在人類社會的話，要自己掙錢養活自己知道嗎？」
「⋯⋯是這樣嗎？」
「真刺耳啊」
『對半吊子來說是個好地方啊，那裡』

艾露曼希爾德那樣說著，我也想著類似的事，用自己的話來說就是「喂」之類的吧，感覺和芙蘭榭絲卡一樣耳朵開始痛了
聽到我的話之後，姆露露浮現出了驚訝的表情，而芙蘭榭絲卡擺出了不太愉快的臉
姆露露暫且不說，芙蘭榭絲卡小姐也還沒有工作之類的吧，嘛，最初討伐哥布林的事似乎成了心理陰影，擔心一個人去討伐魔獸會死吧，剛才又想起了那件事了吧。

「馬的事就交給我吧」
「恩。總之，先掙到姆露露的住宿費吧」

這樣下去的話，就只有與和我一樣住在旅館的菲洛納一起，與來自森林的同伴們一起徹夜不眠了。
我的話姑且不論，精靈們十分排斥同族以外的人。特別是與矮人水火不容是公認的。像菲洛納一樣，會與周圍進行某種程度的交流的精靈很少。
考慮著那些事，我把錢包交給了菲洛納。啊，到底會減少多少哪。來魔術都市後掙了不少錢，買幾匹馬應該夠了吧。

「喂，走了哦」
「嗯。明白了」
「是的」

好歹，芙蘭榭絲卡小姐也來了。
因為由魔術師在會更輕鬆，坦率地說很高興。

『果然，生活在人類的圈子裡更好啊』

突然說出那種話，發生了什麼嗎，稍微有些吃驚。
艾露曼希爾德會說出這種話很少見啊。

『像這樣，蓮司與他人產生關係，為了討伐魔獸而一起出發』
「那種好像我一天到晚都在戰鬥的說法快停下來啊。戰鬥和討伐魔獸，都不是喜歡才去做的」

很危險啊，受傷了就會痛，疏忽的話就會失去生命。不僅僅是我，一起旅行的伙伴們也是。
因此我只想悠閑的做著採取藥草的委託來維持生計，但這個世界並不能這樣輕鬆地維持生計，所以偶爾也會像這樣接受討伐委託。

和芙蘭榭絲卡小姐一起狩獵了黑豬人，前幾天則是大量的哥布林與黑鬼人，還有魔族。最近做了太多工作了吧。想著之後就放鬆一下，這次則是送這個白色的少女去王都。因為和王都的魔女──宇多野小姐有關係，也不能棄而不顧。嘛，雖說這個關係只是單方面的主張。

「突然怎麼了？」
「多嘴多舌的伙伴說了奇怪的事」

雖然回答了蹦蹦跳跳的走在我旁邊的姆露露的話，但姆露露只是以感到不可思議的表情仰視過來。
嘛，因為聽不到艾露曼希爾德的聲音，這個反應才是理所當然的吧。看到那個樣子，芙蘭榭絲卡小姐想起了最初時的自己吧，小小的笑了。

「奇怪的蓮司」
「就算你這麼說」
『⋯⋯每次你說出那種話的時候我都在想，真的好嗎？』

雖然不太好啊，但比起被別人作為英雄期待這邊更好吧。
就算被作為英雄期待，我能做到的事情也不多。至少，除了戰鬥以外。
就算是戰鬥，也只有比普通冒険者稍強一點的程度。

帶著姆露露和芙蘭榭絲卡小姐走出街道。哥布林之類的也沒有尋找的必要，基本上都聚集在遠離街道的草原上。
平日的話是這樣。可是，今天稍微不同。有作為獸人的姆露露在，更加降低了討伐哥布林這個委託的難易度。

「那邊。發現了」
「很厲害啊，姆露露」
「⋯⋯這種程度，村裡的小孩子都能做到」

雖然說著這些話，但被讚揚後很高興吧，從外套的下擺能看見尾巴很大地搖曳著。
把視線轉向姆露露所說的方向，在我的視力能看到的距離裡有３只哥布林。對於姆露露是很簡單的事吧，用氣味來發現哥布林。是只有獸人才能做到的能力吧。

獸人的身體素質遠遠地超過我們人類和像菲洛納一樣的亞人。不僅是五感的靈敏，腕力，腳力之類的肉體強度完全不同。只是孩子都有這樣的力量，成年獸人的強度就更是另一個次元了。正因如此，獸人全部都不能使用魔法。雖然並不是沒有魔力，但是精靈魔術也不能使用。有一種說法是，這些魔力都用來強化身體了，所以獸人的身體能力才會這麼強

將身子壓低隱藏在及腰高的草中，因為獸人一如既往地能力而讚嘆。

「雖然身體還很小，但已經是個出色的獸人了」
「雖然看起來是這樣，但我已經通過了成人的儀式」（合法蘿莉）

說著那樣的話，洋洋得意的挺起胸部的姆露露。像個孩子一般可愛。這種使人想要微笑的心情到底是什麼哪？

雖然作為我來說，希望身高與身體再稍微成長一點，與作為亞人的精靈不同，獸人的壽命與人幾乎沒有區別。所以從外觀來看，大概只有十五歳左右吧。考慮到這些，懷念的心情稍微涌出來了。說起來，宗一他們被召喚到這個世界時和現在的姆露露差不多大吧。

「姆露露醬，在獸人中已經被作為成人對待了嗎？」
「是啊。獸人們的成人的儀式，不是通過年齡而是通過肉體的強度決定的。只要狩獵掉特定的魔物，收集特定的素材。像這樣做之後，就會被同族中的成年人認定為成年」

成人的儀式。獸人不是人類一樣到了特定的年齡才會進行。每個種族雖然各有不同，一般說來是一個人討伐掉魔物。或者是收集特定的珍貴素材，討伐對象不僅有哥布林也有豬人，姆露露也有在某種程度上獨自戰鬥的能力吧。

那樣說明後，二人都感到很吃驚。

「真詳細啊」
「我，也經歷過那個成人的儀式。嘛，雖說我們的場合不是為了被認定為成人，而是為了被認定為朋友而進行的」

雖然是這麼說，但不如說是被卷入了才是正確的吧。
在獸人們居住的艾爾弗雷伊姆，為了獲得他們的信賴而去狩獵一只被稱為森之主的魔獸。因為一個人的話根本做不到，所以是和宗一他們一起去的。

之後好好地調查了才知道被他們騙了，儀式需要狩獵的不是那種BOSS類的魔物而是普通的哥布林之類的輕鬆的魔物因此感到很吃驚，關鍵在於成人儀式並不是那種誇張的東西，而單純的幫忙處理麻煩事不是嘛。

「那樣的嗎？」
「就算是哥布林也相當困難了⋯⋯度過了相當不得了的人生啊」
『真的是相當厲害啊⋯⋯』

總覺得，從艾露曼希爾德那裡傳來了包含著「辛苦了」的嘆息。嘛，我自己也覺得是段相當辛苦的人生。原本只是個社畜的我，參加了這場拯救世界的旅行。
在考慮這些事的話會變得憂郁吧，吐出氣息把視線轉向還沒有察覺到我們的哥布林。

「哥布林的話沒問題吧？」
「恩，沒有問題，即使更多⋯⋯５只左右可以簡單地作為對手」
「那樣的話我就放心了」

察覺到我想說的事了吧，姆露露的氣氛改變了。

隱藏在外套中短小的身體，因為氣勢感覺變大了不少。該說是一直發著呆吶，釋放出柔軟氣氛的瞳孔危險地閃耀著，沒被靴子遮住的小腿覆蓋上了白色的毛髮。恐怕，外套下的雙手也是相同的情況吧。
戰鬥狀態。將視線轉向哥布林們，還沒有發現我們嗎，因為突然出現的強大存在感而觀察著四周。

芙蘭榭絲卡小姐也對姆露露突然的變化感到吃驚。畢竟獸人的生態之類的，不會記載在魔術學院的書上吧。就算記載著，因為學習著魔法而不會有對獸人的生態感興趣的魔術師吧。

「狩獵掉就可以了？」
「因為是工作啊」
「明白了」

那樣輕鬆的回應著，姆露露將身體壓低以十分厲害的速度衝向了哥布林們。

『不要緊嗎？』

誰知道吶，會怎樣哪？雖然是為了委託來確認這附近。為了之後的旅行，能戰鬥到什麼程度，能做到什麼事想預先確認一下。
送別了那個能夠信賴的背影，接著把視線轉向芙蘭榭絲卡小姐。

「第一次看到獸人嗎？」
「是，的⋯⋯最初，和普通的人幾乎區別啊。」
「外觀與人類很相似。只有耳朵和尾巴的區別吧」

可是，只要進入了戰鬥狀態就會成為完全不同的存在。
從遠處傳來了 Gi 這樣刺耳的悲鳴聲。

兩人一起將視線轉向那邊，姆露露迅速的消滅了一只哥布林。雖然這麼說，也沒有確認的辦法。只知道３只哥布林已經減少了２只。
接著，這次是像姆露露的白色的影子以作為人類不可能的高度跳起，順著這個氣勢襲向哥布林。

最後的一只，就那樣消失在了草叢中。恐怕，被作為野獸的姆露露撲倒了吧。那個作戰方法確實如同野獸一般。
對於發生在這一瞬間的事情，我吐出了嘆息，芙蘭榭絲卡也像說不出話似得發著呆。

「真厲害啊」

只能說出這句話吧。
老實說，那個年幼的孩子不是比我還強嗎嗎？感覺要失去自信了。

宗一他們也是這樣，為什麼我周圍的孩子們都這麼強？我的立場在哪啊，考慮著這些事。

「真厲害啊」
「是啊」

那樣說著，姆露露從可以隱藏住身體的草叢裡出來了正在往回走著。

之前瞬殺了哥布林的姆露露，全身沒有沾到一點血的走向我們等待的地方。不僅能和我一樣進行接近戰而且不會沾到濺出的鮮血，這個白色的少女到底有多厲害哪？

那個瞳孔裡沒有了之前見到的危險的光輝，告訴我們姆露露已經冷靜下來了。但被風掀起的外套下，不是屬於少女的潔白細小的手腕，而任然被白色的毛髮覆蓋著。然後最異常的是與少女不相稱的像匕首一樣銳利的四根利爪，現在只有右手發生了變化，本來的話雙手都能變化吧。

那個身影明確的說明了她不是人類而是獸人的事實。
旁邊的芙蘭榭絲卡小姐吞下了氣息，因為我已經看慣了獸人變化後的身體，比起驚訝，在那個全身潔白的少女身上更多的感到了美麗。

作為獸的氣質是人不可能擁有的美麗，與剛才的強大相結合感覺一瞬間被迷住了。

「之後是」

隱藏住那樣的感情，從鞘中裡抽出匕首。
將姆露露打倒的哥布林的嘴扳開，用匕首切下獠牙。

「將這個帶到工會的櫃台去，就能得到委託的報酬」
「那就是蓮司的工作嗎？」
「該說是我的工作，還是冒険者的工作吶」

那樣說明著，之後就是回收哥布林屍體上可以使用的裝備了。是戰鬥之後的，一如往常的工作。
雖說此次不是我，而是由姆露露一個人打倒的。

『⋯⋯就算是這個時候，也不會停止摸屍體這種行為哪？』
「之後，再將這些可以使用的裝備賣掉」
『吶，蓮司？與那個獸人是第一次一起戰鬥吧。這樣的行為還算的上英雄嗎』

無視說著什麼的艾露曼希爾德，以熟練的手法剝下哥布林的裝備。

如果那些像英雄的行為可以使錢包漲起來還可以考慮。實際上，現在需要的的不是作為英雄的榮譽而是錢啊。名譽又不能當飯吃。⋯⋯雖然說著「我是英雄」之類的話，在鄉下或許就能吃上飯，但那已經不是作為英雄，而是作為人已經不行了。

暫時，因為哥布林作為武器的長劍已經嚴重損毀賣不上好價錢而嘆氣。

「明白了」
「會做到這個地步的冒険者，並不多⋯⋯」
「但是因為金錢而困擾時，即使這個重要的收入來源」
『真可悲啊⋯⋯』

之後也拜託姆露露尋找著哥布林，我和芙蘭榭絲卡小姐也加入了狩獵。
雖說如此，我們加起來也比不上姆露露的狩獵速度，速度又快力量又大，雖然合作的效率更高。但老實說，身體素質相差太多了。
被迫體會到了人和獸人這個種族的差異。恐怕，即使加上菲洛納也很難比得上吧？

「相當激烈的戰鬥啊⋯⋯那個，不要緊嗎？」
「恩，差不多就要到極限了」

腰上別著兩把刀，另一邊則別著一把長劍。左手拿著盾，背後背著兩把交叉的戰斧。總重量輕易地過了四十千克吧。身體感覺很沉重，稍微動一下都很辛苦。雖說在旅行中進行了鍛鍊，儘管如此馬上也要到達體力的界限了。如果沒有異世界補正的話根本動不了吧。

氣息變得紊亂了，再稍微努力一下吧。想快點返回街上。幻想劇中的主人公的話，會將在這以上的物品都收入道具箱裡吧，如果向女神許願變成幻想系的主人公的話，會變成怎樣哪？

考慮著那樣的事，氣息變得更加混亂了。

『太貪心了吧』
「這樣，多少能使錢包充裕起來」
「比起那些東西，我的爪子那邊能更好的撕裂敵人不是嗎。所以有什麼用啊，這樣的鈍劍」

這麼說著的姆露露，手中持有著和那個小小的身體完全不相配的粗野的木棒和巨劍。
雖然比我少，卻因為那能夠揮動那樣使人感到重量感的武器的臂力而驚訝。幫我拿一半可以嗎？一瞬間就拋棄了那個想法。那是不行的吧，作為大人，作為男人來說。

「說到掙錢的方法，就是收集這些容易出售的東西了」
「⋯⋯不是很明白啊，對於人類」
「我認為有哪裡搞錯了」
『絶對搞錯了啊，蓮司』

真煩人啊。因為明天就要去旅行，所以今天能掙多少就要掙多少不是嗎。
食品的確保完成了，馬也買到了。但是，旅行中需要的藥草或藥之類的必須品還有很多。無論錢有多少也不夠。

平時的話不會努力到這個程度，但考慮應對強行軍中發生的不測是必須的。因為最近一直在發生意想不到的事，然後被卷入麻煩之中。

考慮著這些事⋯⋯但是累了。明天，還能動嗎？
回到魔術城市時順便去了舊貨店，賣掉從哥布林屍體上回收的裝備。當把裝備放到櫃台上時，從舊貨店的主人那裡發出了驚訝的聲音。的確。在一次的狩獵中回收這麼多裝備的冒険者不會有的吧。

裝備在回收後變成了錢，總算，錢包的體積變大了一點。為了不妨礙戰鬥，在戰鬥前要將這些裝備放置在地面然後作戰後又回收會很麻煩。並且，大部分裝備都是在研磨之後都不能使用的破爛。

比起回收魔獸的裝備，大量狩獵的那邊會更有效率，這麼想的冒険者是大部分。
將哥布林的獠牙交給工會的接待，然後領取報酬。不愧是３人合作的高效狩獵，相當漂亮的金額。儘管如此，為旅行的準備還需要大量的錢。

「說起來姆露露。至今為止都住在那裡？」
「野外露宿著」

果然啊。芙蘭榭絲卡小姐感到很吃驚的樣子，因為知道是這個答案我並沒有感到吃驚。
畢竟身無分文並且沒有金錢觀。而且獸人是生活在野外的純粹的獵人。露宿之類不會感覺辛苦吧。

「給」

那樣說著，將今天討伐魔物的報酬和賣掉裝備得到錢中的一部分放到袋子裡交給姆露露。
也將其中一份交給了芙蘭榭絲卡小姐，雖然開始被拒絶了，但最終還是收下了。嘛，因為幫了忙所以是正當的報酬啊

「這個是？」
「委託的報酬。是你今天工作掙的錢」

像是看著什麼不可思議東西似的，確認著皮口袋的重量。
那個樣子很有趣，雖然很失禮，不過還是笑了。

「所以，用這些錢吃些肉乾以外的食物怎麼樣？」
「原來是這樣。像這樣掙錢，然後用掙來的錢吃飯嗎？」
「不是，會使用金錢的地方不只是吃飯⋯⋯」

因為是這樣，今後教她買東西時會很累吧。
狩獵了這麼多哥布林，然後回收裝備，在城市裡賣掉⋯⋯老實說，已經很累了。只想快點回到旅館裡睡覺。
坐在公會準備的木製椅子上，吐出了沉重的呼吸。啊，累了。

『說明這些很麻煩啊』
「趕快回收掉菲洛納，商量一下明天的事吧。累了」
「⋯⋯真是的」

說著這樣的話，芙蘭榭絲卡小姐將各種各樣關於錢的使用方法對姆露露進行了說明

『呼，今天真是好好地工作了』
「你這傢伙什麼都沒做吧」

從口袋取出艾露曼希爾德，用手指彈起。

「呼」

出現在眼前的是表。

「有好事就好了吶」

一邊看著櫃台，一邊嘟噥著。但是會很難吧。
恐怕，雇傭不到魔術師吧。比起我發出委託，能掙到更多錢的委託像山一樣多。要是正經的魔術師，是不會接受那樣的委託的吧。

考慮到這些事感覺變得憂郁起來了。
而且，想到旅行的事，一定會靠騎馬來移動。老實說，騎馬很辛苦啊。就算現在已經習慣了，長距離移動後身體也會很辛苦啊。詳細說的話，屁股之類的還有下半身會很痛。過分努力的話，全身都會變得很痛。

考慮著這些事，結果又吐出了嘆息。
在那樣的我旁邊，原初級冒険者正在教導現初級冒険者錢的用法。看著那個情景露出了微笑，感覺被治癒了。

「真和平啊」
『明明直到剛才，還在以哥布林為對手戰鬥者』

⋯⋯沒有夢想的傢伙啊。