瀏覽今天早上送達的文書，開始如果沒問題就簽名的工作。有不明之處的話，傳喚負責人後接受說明。魔神討伐後，我（宇多野優子）在伊姆內几亞王國的高層工作。但就連我也認為不太適合自己。

最近感到每一天都是這樣度過的，一邊揉著內眼角邊嘆著氣。最後一次外出到城下釘是什麼時候呢？
不，能好好地休息一整天已經是何時了呢？思考著我現在到底在做什麼地眺望天花板。嘛，沒有考慮我在幹什麼之類的空閒啊。

即使被稱譽為英雄、賢者，內容物也只是普通的人。思考過度會疲勞，不活絡筋骨會沒幹勁。雖說如此，但現今魔神被討伐，必要的不是作戰的力量，而是引導人的手腕。

遺憾的是與其說是內政，不如說是被賦予安排他人工作的狀況。從完成魔神討伐的一年前開始，被迫擔任這個國家──伊姆內几亞王國的內政官這個官職。唉，比起說是我有才能，更確切來說是因為這個國家的內政・外交的水平比現代社會還低，我的知識太過於嶄新而被捉住了呢。

持續曝晒在魔族和魔神的威脅下，只有戰爭相關技術突出著的正是伊姆內几亞王國的現狀。幾乎沒有娛樂之類的，淨是無法使用的連農夫都無法確保的貴族土地。
製作重點也放置著在武具上，像衣服和裝飾的嗜好品只是為貴族擺顯門面的道具。因過於高價而沒辦法普及於市井小民，沒有對生活的餘裕也是原因之一。

至今還有魔物的威脅，即使是魔族也仍存在著。魔神被討伐的解放感一時地在民眾之間傳播了，但並不是說因那樣生活就有改變。而且，也沒有失業者和孤兒減少的理由。由於魔物的襲擊丟失著工作場所、失去家族的人們更多。

有知識卻沒經驗的我應該無法做到正經的工作斡旋，即使想建孤兒院也不明白所需要的東西。因此這一年，每天都頭痛著度過。明顯地搞錯了人選吧。希望有熟練工作的人輔佐。嘛，僅僅是只要我詢問就會教我也來得好些。

最近認為逐漸習慣了，但儘管如此還差得遠呢。僅在王都就有許多要做的事。為了整備街道而修理圍著皇宮和王都的防護牆。因為現今必須重新規劃仍住在臨時住宅的居民的房屋，且必須不能無理地從連食品都無法普及給孤兒的週遭村莊徵收。

現在儘管只在王都有，不過總有一天也想在地方的村莊建立孤兒院，不僅僅是田地，也想建造像工廠一樣的建築。因為土地和人員大量地多餘著，試著挑戰也是必要的吧。

今天也是整日無法離開書桌和面對文書吶，一想到就快哭出來。

「我也想像某人一樣地，去旅行就好了⋯⋯」

那樣都膿著，但沒有回應。
作為辦公室而被給予的房間很寬廣，卻沒人在。我作為異世界人的想法在這個世界過於獨特，和誰都無法溝通。

唉呀，我不是有溝通障礙，而是這個世界的人，頭腦都太頑固。托這個福，也沒有男人過來搭訕。都是不懂欣賞的傢伙。

約十多個書架，辦公用的書桌。待客用的沙發和桌子。簡易廚房不是放著食材，而是淮備了茶葉、茶壺和茶杯等。房間的掃除交由女僕們做著，但書桌上的文書和書本非常厲害地凌散著。並不是我不擅長整理，只是每天處理著文書的話，無論如何書桌上都會變得凌亂。再說一次，不是我對整理感到棘手。⋯⋯但也不能說是擅長。

啪地鳴響手指後，從書架上有一本書，明明誰也沒有拿著卻輕飄飄地浮到我身邊。『浮游』（Fly）的魔法。是我的外掛，『我熟悉的遊戲、小說和漫畫中的魔法』。無論是怎樣的魔法都能使用而便利是很好，但太過方便而常用的所為呢，最近不怎麼有運動。運動不足正是女性的大敵。主要是體重啦，體型之類的。

過於沉進那方面的思考，而不加思索地打開書。在意就輸了。我想從明天開始稍微運動吧。

「那─個⋯⋯」

這個國家也有管理金錢的財務省，也有建設省等，因為有著那些專業部門，我在文件上簽字之後便託付給各自的部門。
沒有必要全都由一個人承擔的道理。明明連現今都是瀕臨界限，如果全部的部門都由我指示的話，超越極限的我會崩壊。精神方面。

「嗯？」

打算讀書時，房間中的魔力紊亂了。
所謂魔力紊亂不是感覺上好像有什麼要發生。只是這個世界的魔術師為了使用魔法，必須在體內精製魔力，我與另一位魔法使利用這個世界生出的魔力使用魔術。

這個感覺，我判斷是那個另一位打算干涉這個房間到來的信號。

「有什麼要事？幸太郎君」

就那樣數秒。儘管在房間沒有能目視到的變異，魔力的紊亂卻變得更大。
打算即使用『轉移』也要過來，我認真熟思到底發生了什麼嗎？被這個世界召喚的十三位英雄中的一人。被稱作『魔眼持有』『魔法使』的兩個名號的異世界人，井上幸太郎。

暫時等一段時間後，空無一物的空間裡朦朧地顯現人的輪廓，立刻成為完整的樣貌轉移到這個世界。

「⋯⋯怎麼，那個樣子」
「呼──這樣的話，我就不會被誰注意到了吧？」
「不是單純地從頭披上破爛的衣物嗎？」
「竟然會不明白這個好處⋯⋯」

吃驚地嘆了一口氣。

那樣說著邊出現的，從頭披上破爛衣物的男人。嘛確實那樣的服裝的話，只要不說話就無法判斷性別。實際上幸太郎君自己作為男性來說過於纖細的緣故，高個子的女性⋯⋯被這樣認為也說不定。

從頭到腳都被破爛衣物遮著，只能勉勉強強地看見嘴角的狀態。因為房間好像快變得滿是灰塵，希望可以放過我。
話說回來，這樣看著該怎麼說呢⋯⋯襤褸。對錢感到困苦的理由也沒有才對吧。

還是不能很好地明白這個孩子對於服裝的感性。旅行的時候也是可以看見肌膚的輕著。露出肌膚的話會被虫刺呀，草呀樹枝劃開而變成破傷風什麼的緣故，明明希望多注意點。

「因此，纏繞著那樣的破爛衣物是要做什麼？可疑者遊戲？」
「什麼啊那個遊戲⋯⋯不是說了嗎？要是這個服裝的話，因為誰也不會發現我是什麼人而容易行動呦」

還真虧沒有被逮捕吶。王都的守衛們都在做著什麼？在頭腦中的一隅想著要降低這次的工資嗎？
嘛啊，想要逮捕的話就會被使用『轉移』逃掉，再怎麼說也是英雄的一人。身體素質有著遠超這個世界的居民的事實。結局只會反被打倒吧。

「為了做什麼來的？雖然很遺憾，但我忙到連搭理你的時間都沒有⋯⋯去請求雄太君的幫忙？」

君──九季雄太君是作為這個國家的騎士繼任著的英雄中的一人。是作為『盾的騎士』聞名的第四騎士團的副團長。

騎士團入團還不滿一年，但因為有救助世界這樣的實績，半年就坐上副團長的位置。現在好像也每天都努力著。
而且，與被譽為這個國家最強的第一騎士團團長奧布萊恩有著不是只能勢均力敵的水平，因此近時不是會登上團長的地位嗎？

現在據說作為副團長輔助著團長的工作，應該是在學習團長的工作呢。因為突然被提拔為團長能維持好騎士團存有疑問的緣故，現在這樣正好吧。雄太君好像也沒有被周圍討厭的理由，每天都享受著的樣子。令人羨慕。我也想活動身體。

「如果對錢感到困擾的話，額外支付薪水？」
「不用顧慮。因為我也不是太閒。而且也沒因錢發愁」

那樣為什麼要穿著破爛衣物？如果想遮住正體，認為像遊戲的暗殺者適當地身著黑衣也不壊。

「沒空的話，趕緊說出要事。我也很忙育」

那樣說著，為了使幸太郎能看見我正在閱讀的書般單手搖晃著。
還有不能說出口的內政似的棘手的文書工作在等待著。

「⋯⋯真是無趣的人。不能更享受文字遊戲嗎？」
「完全沒有空閒。想要聊天的對象？」
「不。想借鑑你的智慧」
「我的？」

有什麼感到為難的事嗎？那樣移來可疑的視線將披著全身的破舊衣物脫掉。
現身的是銀髮和金、紅的異色瞳。被召喚到這個世界時請求女神把容姿改變的結果。中性的容姿和體格，銀色頭髮和右紅，左金的異色瞳。真正的幻想世界居民。不如說，這樣不平衡樣貌的人類不是只有這一個男人嗎？

「我的魔眼看見蓮司大人的未來，但看來他會有危機⋯⋯」
「山田君的危機也不是事到如今才有」

刷地一刀扔掉那個言詞。

而且要說的話，總覺得幸太郎君的『未來視的魔眼』的精度有點曖昧。不對，沒有確實的未來的說法比較正確呢。雖然只有從原來世界讀到的書得來的知識，據說所謂未來就像分枝出去的樹枝一樣。未來不是單一一個，而是有著無限。

特別是，在我們──那之中也是規格外的『勇者』宗一君，『魔劍使』久木真咲醬、再加上山田君。有關這三人的未來偏離他的『預言』的經驗非常多。

即使所說的是那個山田君的危機，啊又被卷進麻煩事那樣的想法更強。實際上，他一直都是那樣。即使被預言說是有生命的危機，也依然存活過來了。儘管對方是上級魔族、魔王還是魔神也好。必死地抗爭，必死地站起，必死地隱藏恐懼。

但是嘛⋯⋯⋯

「因此，山田君怎樣了？　和上次說的從精靈神來的委託有關係？」
「嗯。我想是明天離開魔術都市後，在那個旅途中被魔神的眷屬襲擊」
「又來？上次是與宗一君們一起作戰了吧？而且，在邊境之村好像也作戰了不是」

那樣說著後將倚靠在書桌旁的精靈銀（秘銀）的劍拿到手上。柄尾鑲嵌著紫水晶的劍是山田君持有之物的證明。

這是山田君在鄉下的武器舖賣掉的劍。我在國王大人和騎士團發現之前用零用錢買回來的。我想下次以此要求他。因為很貧困的樣子，打算暫時讓他無償地工作。

是將我推到這樣麻煩的立場且丟下孩子們不管，隨心所欲地在邊境做著善行之類的懲罰。想幫助陌生人是美德，但竟然因此丟開我們不管是鬧哪齣。那樣簡單放過的打算是沒有的。

總覺得那樣考慮後，比起工作的疲勞，對山田的急躁情緒在心中擴大起來。大體上，那個男人太過隨心所欲。是該稱哥哥、父親還是家長呢？⋯⋯明明有著那樣的立場，淨是在前線承受著傷。保護孩子們是很好，卻又想傳達要讓我們增添多少擔心才滿意啊。是典型的不行大人。明明是那樣，該說是信賴嗎？在那樣的地方感受到魅力也是沒有辦法。拼死努力的地方很好。⋯⋯總覺得有輸了的心情，因此別再繼續思考下去。

雖然最弱，實際上也沒能得到最強的規格外。卻是在我們十三人中僅僅一人抽中正解，但並不是自己而是為了誰而使用那個力量。結果，一個人背負著殺掉魔神的大罪而被魔族憎恨著。明明我們作為弒神者被看待成英雄。魔族憎恨的卻不是我們十三人，而是殺掉魔神的山田君一人。

因那個男人而有多少女人哭泣了？我也是那之中的的一人這件事一點都不有趣。竟然讓女人哭泣又放置不管是怎樣？而且還是一年。
過一會該說是從精靈神那來的委託，還是說好像護衛著受到委託的獸人來到王都。作好覺悟吧，山田蓮司。我會好好抓住後任意使喚。

武闘大會的日程也快到了。首先是那時嗎？
那樣下定決心時，幸太郎退後了一步。

「怎麼了？」
「不，勞您費心了」

為什麼是敬語。這孩子偶爾會變回原樣真有趣。
讓精靈銀（秘銀）的劍倚靠回書桌旁，嘆了一口氣。

「因此，山田君怎麼了？」
「咳哼⋯⋯向王都的途中被魔神的眷屬襲擊」
「啊啊，是那樣呢」

雖然不太擔心，但山田君的危機啊。

「山田君的話，總有辦法解決不是，擔心嗎？」
「我的右眼預言著他的死」
「⋯⋯是嗎」

死，所謂的是不得安穩吶。
那樣想著，但我也不能從這裡移動。有只能我做的工作，而且由被放置不管到現今的我去見他可不有趣。比重的話是前者較重，但後者也不是能忽視程度地重大。

「不是任由他就好嗎？」
「薄情吶。不愧是魔女大人」
「揍你呦」
「抱歉」

用笑容那樣說的話就立即道歉。嗯，非常喜歡坦率的孩子。
被仍舊角色性格不穩定的幸太郎君治療。誰是魔女啊。作為我甚至認為比起彌生醬，即使我自稱聖女也可以。⋯⋯那個說到底還是很艱難啊。

「嘛實際，要是山田君的話不要緊的育」
「⋯⋯那樣嗎？」
「你的右眼，看見過幾次山田君的死了？」

那樣說之後，視線移到到空中開始屈指數著。
右手折下五根，左手折下五根⋯⋯⋯

「不明白有幾次吶」
「所以說就是那樣吧」

作為『勇者』的宗一君，和祈求了開闢命運之力的『劍士』真咲醬以上還規格外的他，被確定的未來是沒有的。

不會輸給誰的力量。開闢命運的力量。那兩者都有強力的力量。根據使用的方法，甚至對作為魔族之王的魔王也有著匹敵的力量。可是，雖然意志的力量超過個人的界限，我卻認為沒有超越人類這個物種的界限的程度。和那個比較起來，山田君祈求了的是弒神的武器。殺死神的力量。祈求了的是超越人智和神的存在同等力量的阿彌醬，但那也只是限定魔力的方面。到達能弒神程度的只有祈求了超過神的力量的山田君。

我們一年前看到了那個意義、結果。因此得以信賴。

「他會平安地到達王都。那是絶對的」
「是那樣就好」
「請相信吶。我們的領導人」

本人會否定吧，沒有那樣期望的理由⋯⋯山田蓮司這個男性是我們的領導人絶對沒有搞錯。那個即使是現今也仍然不變。他從我們眼前消去身姿，儘管如此我們也稱他作領導人⋯⋯稱為我們之中最強的。

沒有領袖人物的超凡魅力，也不是他所選出的選項沒有失誤過。無數次一起搞錯了。無數次一起失敗了。無數次一起停滯不前了。儘管如此沒仍有折服過地持續挺身在最前線，只有他能拉著孩子們。手持艾露曼希爾德，明明只有與魔神才能滿足條件地戰鬥，即使如此仍只向我們展示了背影。

那個背影被 宗一君（勇者）們追趕著。我們抱有了安心感。那說不定是他期盼著的身姿。或許是如此祈求的他的理想。作為大人、作為年長者，挺胸自傲的生存方式。總是那樣說著。

「他是故事中的英雄（主人公）。不會死的」
「如此相信的優子大人令人羨慕吶。以及如果可以的話，我也想站在那個位置吶」

全員都那樣說吶。所謂男孩子果然都想成為同伴的中心吧？
只要看著山田君，那個立場是非常艱辛、沉重、痛苦不過。那樣思考苦笑著。

「那麼請努力。英雄是動詞育。不是名詞──如果想變成主人公（英雄），只有持續作為英雄的行動」
「嗯」

而且，那樣思考。

「而且──山田君的事情因為有愛絲特莉亞看著呢，不要緊的吧」
「⋯⋯那樣說來的話也是」

想起那個過度保護的壊心眼女神。
不明白是被什麼觸碰到心弦，思念著山田君，賭上性命、救助人類的女神。想弒神的神。

「但是即使那樣，我的眼仍目視到蓮司大人的死」

說到那的時候。啪地響指。

下個瞬間，幸太郎的身姿從視野消失。發動『轉移』的魔法跳躍了。目標是艾爾弗雷伊姆大陸上的精靈之森中央。被稱作世界樹的大樹的旁邊。即使多少會存在誤差，不會傳送到遠離那之外的地方吧。大概。

山田君的死啊，死什麼的。那麼在意的話，暗中幫助就好了。如果是幸太郎君的實力，能簡單地不被注意到地借出力量。並且，從艾爾弗雷伊姆大陸返回也是。

「真是的。我很忙的育」

打開手上拿的書，翻著頁。
孤兒院的建設、流浪漢的工作場所確保、王都的復興、魔物討伐，艾爾弗雷伊姆方面的外交──其他也有眾多不得不做的事。

雖然沒有多舌魔法使的必要，但是很想借貓的手。
因此請趕快來王都，山田君。之後淮備許多工作等著你。