我將行李放到馬鞍上，在打哈欠時視線與芙蘭謝斯卡重合了。稍微有些害羞啊。為了掩飾住害羞，我將注意力集中在行李的處理上。
即將入秋的早上有些涼颼颼的，灰蒙蒙的天色也使人郁悶。

「蓮司先生，沒有其他需要攜帶的行李了嗎？」

在魔術都市的大門外進行準備時，被在我身後進行著整理的少女搭話了。

「沒有了，這些就沒問題了。比起那個，整理之類的我和菲朧來做就行了，你去稍微休息一下？」
「那樣的……沒關係。就算是我，對旅行也已經適應了」
「那個的話我已經知道了」

一邊回應著那個聲音，為什麼變成這樣了，一同在心中做著不知道是第幾次的自問。雖然答案已經不言而喻了。
向將行李放上馬鞍的我背後，正蹲著把行李放進行李袋的少女投去視線。芙蓉阿彌。十三個英雄中的一人。被稱呼為『大魔導師』的年輕的天才。
……為何，咬住了這連報酬都沒有的委託？總覺得能明白她的理由,但並不確定，所以猶豫著是不是要問。我也明白對於這個問題阿彌自身也很迷惑吧。芙蓉阿彌這個少女，在向山田蓮司這個男人尋求著什麼哪？那個答案，我和阿彌都還在迷惑著。
以這樣的的狀態一起旅行很奇怪吧。姑且，是準備說服她的。報酬也沒有，而且還要上課，一周後也有送前幾天出現在魔術城市附近的魔族到王都的委託。不是相當忙嗎，沒時間理會我們的委託吧。

「真的要一起去嗎？」
「是的」
瞬答啊。因為這事吐出了嘆息，雖然又說一次但也是徒勞啊，於是放棄了。已經說服了幾次了。現在說不行的話只會被無視掉，如果再這樣影響她的心情的話，最壞的情況，會在街上會掉進陷阱裡吧。……雖然相信阿彌不會這麼做,但是作為有掉進陷阱的前科的男人，不能確信啊。
雖然感覺艾爾梅因謝爾汀正在口袋裡笑著,不過只是錯覺吧。

「因為，只和宗一和彌生一起完成了委託……不公平」
「就算你說不公平之類的」

那只是剛好在那裡，所以就邀請而已,也不是有什麼特別的意思的情況，如果碰到的是阿彌就會邀請阿彌了。嘛，沒邀請也是事實,不過。撅著嘴唇說話的身影很可愛啊,如果知道會變成這樣那個時候就預先邀請就好了，在心中後悔著。
邀請了就邀請了，也沒有其他的話可以辯解了。實際上，阿彌來了真是幫了大忙啊。我和阿彌的事先姑且不論，芙蓉阿彌作為魔術師的實力是真實的。比起我之類，比作為魔術學院學生芙蘭謝斯卡小姐。都是不可相提並論的。
『這種時候，應該變得坦率一點吧』
「做不到這一點就是大人辛苦的地方啊」
「在說什麼啊，那種話」

說著，小小的肩膀顫動著的阿彌。
看著那樣的身影，突出呼吸垂下了肩膀。

「希望不要去做危險的事啊，是學生的話就努力學習啊」
「沒問題啊。看起來是這樣但頭腦還不錯哦，我。yoodo（用力時的擬聲詞）」

一邊背起塞滿行李的背包，一邊投來勇猛的笑容。我被信賴著——吶。那個視線，在旅行時也見過數次。所以，事到如今也做不到否定這件事。只是，做不出表情，我有能接受那個笑容的實力嗎，捫心自問著。
雖然打算回應那份笑容中的信賴。但是，對自己是否擁有那份實力感到疑問。在那之前，我和阿彌有著實力差。

「學習的話不要緊。然後是……我如果遇到了危險，請來幫助我？」

對與這樣的我，阿彌果然還是用笑容說著。那一定是，因為這個少女還記著不知何時交換的約定所以才會說出的話吧。
粗暴地撓著頭髮，偏開視線。感覺很害羞啊。倒不如說，需要幫助，需要守護是這邊啊。……不能說出這些，就是我作為男人，作為大人辛苦的地方嗎？被年下的女孩守護之類的，說不出來啊。

「…………」
「……那個，回答是…」

那麼，該怎麼回答。一邊考慮這些事，一邊將視線轉向看著遠處並不是瞄向著邊的芙蘭謝斯卡小姐。菲朧和姆露露並沒有在意這邊，集中注意力在包裝上。真是令人感激啊。
芙蘭謝斯卡小姐的那個視線，一定是對於像阿彌這樣的英雄卻接受了沒有正經報酬的委託感到疑惑吧。嘛，雖然不只是我與阿彌相識這種理由。在工會發出的委託書裡，雖然寫了集合地點是魔術都市的東門,但在東門集合時也被嚇到了，因為阿彌正等在那。發生了什麼。雖然之前也和宗一約定了不告訴阿彌,不過那傢伙相較而言還是阿彌的伙伴啊……雖然或許有著不能反抗阿彌的地方,不過，稍微強硬一點吧，宗一。
要說得救了確實是得救了,不過，該怎麼向大家說明哪。對了。就說因為是這樣的委託所以救國的英雄來了。但用委託來雇傭阿彌，到底需要多少報酬啊
並不期待能有新伙伴加入。最壞的情況就是，只有我和菲朧和姆露露三人出發吧。芙蘭謝斯卡小姐能接受已經夠滿足了。但她還沒有明白，接受了多麼危險的委託。本人則說著，只是想要去冒險,那種話真使人郁悶啊。
據說再過不久芙蘭謝斯卡小姐畢業後，作為貴族的她自由時間會很少。雖說如此。貴族有著貴族的義務。作為學生時沒有去冒險的餘裕吧。不對，作為學生時也能有餘裕進行冒險的地方。一定只有附近吧，我想會因為這件事和父母發生爭執吧。雖然我認識的貴族也不少,但只想起不少因為太不自由而抱怨的人。那樣考慮的話，芙蘭謝斯卡小姐被給予了相當大的自由也說不定。貴族中或許也有認為這樣比較好的人，這些就是芙蘭謝斯卡小姐的問題了。對此我也沒有辦法。
這次旅行很危險，有著生命的危險。理解這些之後，任然要一起去的話我也就不說什麼了。之後如果，我們在這次旅行中什麼時候都沒有卷入了麻煩就好了，而為了那個什麼時候，戰力還是越多越好。

「這邊準備完成了。你那邊呢？」
「啊，這邊也沒問題了」

菲朧一邊打著招呼，一邊結束了那邊的準備工作走向這邊。感覺阿彌的視線變得緊張了，不要這麼介意啊。雖然很遺憾，令人害羞的台詞我已經決定不說了，大致上，守護之類的台詞是勇者說的台詞吧。對於我太過沉重了。
買來的馬有三匹。菲朧一匹，芙蘭謝斯卡小姐和姆露露一匹，我和阿彌二人共乘一匹。作為我來說，後面如果是芙蘭謝斯卡小姐就好了，但要是提出這種完全暴露出企圖的提案，只會掉進燃燒著的陷阱吧。（必須要是姆露露啊，而且一定要坐在前面，銀髮蘿莉賽高）
一邊考慮那樣的事，一邊將視線轉向姆露露。就看到了她似乎馬上就要睡著的雙眼，這個少女早上很弱吧？明明馬上就要開始艱辛的旅行，那個表情卻軟軟的。

「起來了，姆露露。要出發了」
「恩——沒問題」

雖然看起來完全不是沒問題的樣子,芙蘭謝斯卡小姐為了使她起來搖晃著肩膀,小小的腦袋也跟著肩膀節奏一起搖晃著，白色的馬尾也跟著搖擺不定的樣子感覺有些有趣啊。
接著將視線轉向菲朧，像感到為難似地聳了聳肩。雖然作為我覺得這和諧的氣氛也不錯。

「睡迷糊的小女兒就別管了，今後請多關照。阿彌殿下」
「不，這邊才是請多多關照了」

說著，用正確的禮儀做著自我介紹的阿彌和菲朧。但是這樣也不會感到過於嚴肅的感覺是因為二人的性格吧。
考慮著這些事時，傳來了披風下擺被拉扯的感覺。將視線轉向那邊，是之前還好像要睡著似得姆露露正在拉扯著下擺。

「怎麼了？」
「誰？」
一邊對阿彌投向視線，一邊說著。……不知道嗎。
我的話姑且不論對於不知道阿彌的事感覺很吃驚，之後芙蘭謝斯卡小姐慌忙的說明了阿彌的事，阿彌不會因為不認識而發怒啊,不可能心胸狹隘到那個地步吧，倒不說不知道的話作為阿彌來說還更高興吧？
被看做英雄，真的相當累。精神上的。恐怕阿彌也想著這些，向芙蘭謝斯卡小姐和姆露露投向為難的視線。

「……女神選出的英雄」

用這樣的感覺說明著，在姆露露心中阿彌似乎成為那樣的立場了。
「請多多指教。那，個……」
「姆露露」
「恩。多多指教，姆露露」
「請多多指教」

阿彌因為這件事苦笑著，和姆露露視線重合著問候對方。姆露露也似乎沒有那麼警戒阿彌了，回應著問候。

「就這樣，結束相互寒暄？」
「是啊。那，快點出發吧」
「嗯」

姆露露贊同了菲朧的話，我和阿彌，菲朧，姆露露和芙蘭謝斯卡小姐分成了三組。
本來預定分成芙蘭謝斯卡小姐和阿彌，我和姆露露的組合,不過，在那裡被阿彌叫停了。理由……不去想那些才是成年的男人啊。嗯。就算是我，也不會對姆露露那樣的小孩子有反應吧，也不能說抱有什麼特別的感情。
這個世界的馬不是在我們的世界經常看到的賽馬，而是體格更作為粗壯的軍用馬。就算是兩人份的體重加行李的的重量也有跑起來的力量。但會因為太重腳步變得遲鈍，儘管如此也比人跑都快。在兩人座的鞍上彎下腰將手伸向阿彌。
握住我的手，以此為支點巧妙地坐上馬鞍的阿彌依然和往常一樣有著令人喜愛的美麗。姿色好的話，一個小小的動作也可以吸引眼球。
偶然將視線芙蘭謝斯卡小姐她們那邊，對面也已經乘到了馬鞍上。芙蘭謝斯卡小姐是平時的旅行裝束——穿著皮革胸甲的身姿，姆露露也用白色的披風遮住了全身。但是現在，健康的大腿從披風的下擺露出來緊挨在馬鞍上我則窺視著那部分。
因為看著那樣的地方，所以背後被阿彌掐了。質樸的疼痛。

「請多關照」
「恩，請多關照」

沒有得到多少回應，讓馬開始出發。在這裡進行奇怪的辯解的話就會陷入泥潭了。從人生經驗中吸取教訓。是作為不會多次犯同一個錯誤的好男人的條件。大概。
雖然門衛看到我和阿彌的身姿是很驚訝，但請不要在意這件事。考慮著在這個委託結束後，是不是該去哪裡隱居。不喜歡引人注目啊。

『打算去做什麼』
「並沒什麼，奇怪的打算」

說出這話後，從口袋和背後傳來了嘆息。就那樣沒有信用嗎，我。

「宗一也是經常看著芙蘭謝斯卡小姐的胸部之類的地方……男孩子，大家都是那樣的嗎？」
「…………」
答案很殘酷啊。而且，作為話題對象的本人也聽到了，感覺馬之間的距離好像變大了。大概只是錯覺吧。
可是，沒有答案的問題也是有的。至少，這不是二十八歲大叔能回答十八少女的問題。對不在這裡的宗一，不知為何做出了謝罪。
明明本人不在，但芙蘭謝斯卡小姐的好感度卻下降了，之類的感覺。
被跑動著的馬搖晃著，為了不被甩掉阿彌緊緊地抱住了我。不是前幾天看見的魔術學院制服的身姿，有著銀刺綉的紅色魔術衣質地很柔軟，阿彌肢體的柔軟被直接傳遞過來。身高也變高了,但並沒有怎麼發育啊，之類的話嘴巴裂開了也說不出啊。嘛，因為有披風和裙衣隔著傳到我這裡的觸感也沒有多少了。
雖然只是阿彌的一件服裝，但是這女袍是用特殊的虫吐出的聖銀絲制成，因為受到了火精靈的祝福所以變成了紅色，女袍上還施加了精靈銀的刺綉。在那之上則帶著隱藏身體的斗篷，那個斗篷也是用水龍皮製作的。腰上則別著尾端嵌有翡翠的精靈短劍和尖端有像水晶一樣透明的寶石的魔術短杖。
是與魔神作戰時的裝備。無論哪個都是非常高價的物品。這傢伙要一個人去參加戰爭嗎？嘛，如果是旅行的話阿彌的裝備才是正確的吧,因為不知道會發生什麼所以帶上最好的裝備和做好萬全的準備。因為沒錢沒多少裝備的我才有問題吧。

「可是，這樣騎著馬，就想起了旅行的時候啊」
「……哈」

雖然因為話題被岔開鬆了一口氣,但沒有受到追擊。
好啊，放鬆了肩膀。

「是啊。在結衣與龍建立契約之後，移動手段一直都是龍啊」

緋勇結衣。被稱作魔物使的英雄中的一人。伙伴中最年幼的她，這時候在做什麼吶。
與她締結了契約的魔物都很有名。精通精靈魔術的妖精。不死的同時擁有卓越劍技的亡靈騎士。然後，擁有王的名號的古龍。雖然非常引人注目但並沒有相關情報，恐怕並不在伊姆內伽而居住在 艾爾弗雷伊姆吧。實際上，比這個國家對面的國家給人的感覺更好也說不定。

「結衣現在在做什麼——」
「誰知道。說不定優子小姐知道」

宇多野小姐嗎？思考著那個人現在在做著什麼。雖然這麼想只是一瞬。
因為是那個人的事，所以一定背負著麻煩事努力著吧。一直工作在馬上會爆發的極限。就是那樣的人。所以稍微變得可怕的時候也有。

「蓮司。就這樣前往腐靈之森吧」
「恩！　一口氣趕到森林的入口吧，然後休息一晚」

使馬並行著，菲朧說出了之後要前往的地方。
腐靈之森。如同名字所說，因為到處都是僵屍和亡靈，所以生者不喜歡靠近。到王都的街道都繞開了這裡,不過如果直接通過這個森林的話就能縮短相當的時間。
昨晚和菲朧就從那條路前往王都進行了商討，決定直接通過這個森林。
死者很頑強,但動作遲鈍，靈的話只要擁有強大的氣就沒有危害。作為討伐對象的話需要銀質武器,所以只要無視掉前進就行了。
最初是準備和菲朧與姆露露直接前進的,但有阿彌和芙蘭謝斯卡小姐在的話，用魔術也能打倒。雖然僵屍的話物理手段也能打倒,不過，幽靈是精神體。所以魔法和能對精神體進行干涉的銀裝備就是必要的。所以當初準備無視它們通過森林,不過這個問題也解決了，這下可以安心的在腐靈之森中前進了。
然後就是迷路的問題,但因為有精靈的菲朧在所以也沒有問題。

『和阿彌一起旅行嗎？真懷念啊』
「是的，請多多關照了，艾爾」
『恩。蓮司就拜託你了，阿彌』
「……被拜託的是我嗎」

吐出了呼吸。因為實際上就是那樣所以說不出反駁的話。
和阿彌。在一年後，與同鄉的朋友的一起旅行。
穿過還籠罩在晨霧中的街道，心情高昂了起來。阿彌也是一樣的心情嗎？考慮著這些，變得很高興啊。
