從馬上見到的景色令人懷念，心情振奮起來了。那也已經，不符合我的年齡。
但是，所謂用馬移動，就是使用與走路不相同的肌肉。嘛我想說什麼嗎？就是全身痠痛。

「……累了」
『又來了啊』

艾爾梅因謝爾汀的驚訝聲音，已經是第幾次了？
但是真的很累。一年前白天時戰鬥，並且即使是夜晚也通宵警備而努力了。該說是一年的空白嗎？還是上了年紀嗎？
一邊考慮那樣的事邊將枯木丟進眼前燃燒的營火。

「稍微睡一下不是比較好嗎？」
「啊啊。過一會替換」

菲朧看起來稍微有點擔心地詢問，不過因為看守營火的順序已經決定了，打破了話可不好。
嘛，數小時後會和菲朧交替，僅僅只是努力到那時。
因為白天的移動而疲憊了吧，芙蘭謝斯卡小姐和姆露露已經橫躺在柔軟的草上休息著。因為沒有淮備像是帳篷的優質物品，在草上鋪上毛毯後， 包裹著睡覺。
現在醒著的有我和菲朧，再加上阿彌三個人。三人在營火圍坐著，但不太有對話。
夜晚的黑暗中，回響著營火劈哩啪啦裂開的聲音和風的聲音。

「那麼雖然抱歉，就讓我先休息吧」
「就那麼做。如果時間到會叫醒你」
「……那麼，請慢享」
「――哈」

「請慢享」到底是什麼啊。用鼻子哼笑著，啪吱地折斷枯木。
向這邊移來意義深遠的視線，菲朧也包裹著毛毯橫躺著。留下的是我和阿彌兩人。還有艾爾梅因謝爾汀。

「不睡沒問題嗎？」
「那個。……是」

那樣啊。向營火放入先前折斷的枯木。
沒說出口，只是很懷念吶――在心中低語著。

魔神討伐的旅行。那之中經常像這樣，和阿彌兩人看守著營火。……還記得最初的時候被警戒了，沒正經地說上話的經驗。 和一角鬼（ogre）還是什麼戰鬥時救助阿彌後，好像從那之後變得開始能談起話來。
儘管想起變得能談話的契機，卻對那是何時呢感到曖昧。大概，阿彌好好地記著吧。那樣考慮著，開始感到愧疚。

「懷念呢」

不知這陣沉默過了多久？阿彌突然那樣搭話了。

「啊啊，是那樣吶。以前經常，這樣一起做著望火的放哨」
「……。是」

那樣回應之後，高興地回答回來。我記著這件事有這麼高興嗎？還是會話成立感到高興？大概是前者吧。
被營火的光照映的側臉，看起來比那個時候還相當地成熟。

「吶，阿彌」
「怎麼了？」
「魔術學院怎樣？快樂嗎？」

那樣詢問後，視線朝向這邊，下個瞬間肩膀震動地笑了出來。雖然壓抑著笑聲，不過好像相當有趣的樣子。
問了奇怪的問題了嗎？這邊歪著頭感到疑問。

「蓮司哥哥，問了像爸爸會問的問題」
「…………那樣嗎？」

雖然沒有那樣特別的打算，搔著頭。
那有這麼有趣嗎，阿彌肩膀微抖。

『問更色氣的問題的話就行了吧』
「是怎樣的問題啊」

是什麼啊。有著色氣的問題。
如此考慮――。

「吶，阿彌」
「呼呼。這次是什麼？」
「嗯—……」

雖然思考著提出有什麼話題，但浮現不出想法。雖想出了幾個有色氣的問題，但要是問阿彌「有了男朋友嗎？」之類的話，會被阿彌用怎樣的眼神看待……能簡單地想像到。

對彌生醬來說，男朋友之類的無法交到吧，上次問宗一時也說了沒有女朋友。因為那傢伙很笨拙，謊言也很粗劣。大概是真的吧。
因剛才艾爾梅因謝爾汀的一句話，發現到總覺得問題的難易度一口氣上升了似地

「真是的」

暫時煩惱著，阿彌像是有點吃驚，又看起來有點快樂地嘆出氣。就別提連正經地對話之類的都做不到的可怜大人。
那樣垂下了肩膀後，阿彌邊浮出柔和的笑容邊向營火丟下枯木。

觀察那個笑容，變得像大人了吶，邊發楞地思考著。從前有像孩子的地方，也有可愛的地方。不時會被像大人的舉止嚇到的經驗也有。
但是現在的笑容，會認為是看著就被奪去視線的富含女人味的表情。那個心情總覺得開始有了壞念頭，把視線從阿彌移向營火。對比自己年輕十歲的孩子在想什麼啊。如此嘆氣著。

認為比起阿彌自己更像是孩子一般，又害羞又可恥。

「魔術學院。很快樂育。既有朋友，又能讀很多艱深的魔術書」
『朋友嗎？要是阿彌的話，男性的朋友也有很多？』

那樣的事不會問啊。對仍然沒變的發言，墾切請求著希望我的伙伴能學會看懂氣氛。
是怎樣接收那個發言的意圖？阿彌用害臊似的的笑容凝視營火。能展示那樣的笑容的話，深刻察覺到這一年間阿彌也成長了吶。感受到那個害羞的笑容在一年前是絕對感覺不到。

總之，注入查看氣氛的意義預先從口袋上敲擊艾爾梅因謝爾汀。

「嘛，快樂的話就好。和同是學生的人、朋友遊玩是很重要的」

再一次偏開話題。要是阿彌的話，一定如艾爾梅因謝爾汀所說那樣，男性的朋友也很多吧。唉，淨是朋友之上關係的傢伙是不可能的吧？

說不定會被特別關照，畢竟阿彌是美人。和同年齡的女子們相比起來更為洗練。我也是男人，無論是伙伴也好還是歲數比我小也好，仍會用那樣的眼光看待。雖然現在是理所當然地說著話，不過如果沒有像這樣被異世界召喚的話，甚至連接點都沒有吧。

而且現在，甚至到作為英雄稱號的程度。被貴族的男子特別注視也是當然的吧。

「……只有那些嗎？」

看來好像對我的言詞有不滿的樣子，阿彌都著嘴，
感覺視線好像也稍微尖銳了一些，不過裝作沒注意到地將枯木扔進營火。火劈哩啪啦地爆裂的聲音令心情愉悅。

『真是的』
「對於我只要阿彌像學生一樣，享受學生生活就好吶」

大概，因此宇多野小姐才將阿彌們送到魔術學院，讓他們體驗學生生活吧。
十五歲。一般來說是作為學生與朋友玩耍的時期。思考著要是十八歲的話，現在是女子高中生嗎。

「蓮司哥哥總是那樣，經常逃避著」
「因為是大人吶」
「狡猾」
「大人是狡猾的喔，阿彌」

那樣說著聳肩後，被用嘆氣回應。艾爾梅因謝爾汀也同樣。
但是，如果用過於正直的言語回答，我會變得不得不向前邁出一步。阿彌從我那祈求的是什麼？變成不明確地向阿彌詢問不行。

那一定是，阿彌還沒期望著的事吧。實際，即使對我像這樣打出逃跑手牌一事感到不滿，仍沒真心地發怒。也有享受這個文字遊戲的接合點在。
暫時的無言。再次，僅僅只有火裂開、風吹晃草木的聲音，還有睡著了的芙蘭謝斯卡小姐們的酣睡聲傳到耳中。

「懷念呢」
「懷念吶」

注意到以前是在何處，像這樣邊圍繞著營火一邊說著同樣的話語。

我是狡猾地，而阿彌則是直率地。
我被祈求的東西是什麼啊？
阿彌尋求的東西是什麼呢？

旅行的途中。無數次惹宇多野小姐和藤堂們發火的事。儘管如此我們仍未作出回答。並且，即使得出了答案，也無法回應那個答案。

『兩人真是的……真的沒進展吶』
「你給我閉嘴」

當真我扔掉喔，這小子。

「エル也改變了呢」
『嗯？』
「變得人性了」
『……我是武器吶』

對那個阿彌的言詞，盡力控制聲音地笑出來。我笑了之後感受到艾爾梅因謝爾汀失望的氣氛。沒有辦法，我不是將你作為武器，而是作為伙伴看待著。
因此，對阿彌那樣地說著感到很高興，你那樣地對有著人性而失望也很讓人快樂。

「對、就是那樣」
『蓮司和阿彌為什麼都那樣地不將我視為武器對待……不，被召喚的伙伴們大家都是那樣

那樣，開始碎碎念著抱怨話語的模樣，的確很有人性。
那個又更有趣地，與阿彌兩人笑不可仰。都是因為你說奇怪事情的錯。我們不是不進展，而是為了不使之進展。

「稍微睡一下如何？」
「如果蓮司哥哥成為我睡覺時的護衛，我就睡育」

思考著沒有那麼深層的含意吧，會根據理解方式的不同而被誤解吶。

「不會也對其他的誰說著一樣的事情吧？」
「不會說育。只對蓮司哥哥而已」

阿彌竊竊笑著。儘管考慮著應該怎樣回應這看起來相當愉快的笑聲，結果卻無法反駁地搔著頭。
是認真的？還是被戲弄？一定是後者吧，做著這樣的主張。因為那一邊對心臟比較好啊。

「那樣啊」
「是」

因此，能說出的話語只有那些。阿彌的回答，也只是一個單字。
那樣就好。只是，如此想著。

火劈哩啪啦地爆裂開來。兩人邊凝視著營火，邊呼氣著。即使經過一年也仍然沒變。那是好事？還是壞事？如果借用艾爾梅因謝爾汀的言語，就是沒有進展。
那樣考慮著，阿彌不發出聲音地站立起來。於是就保持那樣，在我替代椅子的平坦岩石邊閑靜地坐了過來。

「從前，旅行的時候也是像那樣過來吶」
「……真是的」

只是，注意到了現在比起那時的距離還要近。
這個可以說是進展著嗎？如此自問著。

『呼姆』

並且，和那時不同的是，能託管艾爾梅因謝爾汀的伙伴不在也是一個問題啊

那時，做著營火看守時給宗一和宇多野小姐保管。這次野營時，考慮過也託付給菲朧或芙蘭謝斯卡小姐嗎？嘛，不明白這個隊伍會持續到什麼時候，與阿彌的旅行或許也就這樣一了百了吧。

結果之後，兩人不怎麼說話地度過了營火的看守。和菲朧交替的時間有多久超過了是我們太過於嚴肅了吧，這樣思考著。兩人做著的火哨，說不定變得比預想以上還要懷念的心情。

所謂即使一年過去沒有進展，是和一年前沒有變化。明明擅自地消去了身姿，我的立場在阿彌之中沒變的事情。那是――應該感到喜悅的事情嗎？
和菲朧交換營火的護衛，裹著毛毯邊如此自問著。並且，邊苦笑著邊闔上眼。

「晚安，艾爾梅因謝爾汀」
『啊啊。好好地休息，蓮司』

從明天開始， 踏破不死者和惡靈橫行跋扈的森林。我並沒有考慮多餘事情的餘裕。
那樣做著，自己也對想出逃跑的一手的自己感到討厭。

所謂大人就是骯葬的。淨是不斷逃跑。
