駕馬行走著，在森林中奔馳。
腐靈之森是正如其名，大地和樹木腐爛，死者和靈體橫行的森林。
在腐爛的大地中前進很消耗體力，而從樹木所發出的類似瘴氣的濃烈腐臭也慢慢的奪走我們的理智。
死了的肉體所成為的會動的死者（僵屍）是時常以生者的我們為目標，伙伴（屍體）的勸誘送來。擁有霧般的身體的靈體為了讓我們精神的抵抗變弱，以睡眠時間為目標來讓我們夢見到噩夢。如果在森林移動偶爾會有屍體出現在視野裡，樹木並不茂盛也從樹木發出的瘴氣會成為霧遮住太陽的光。
我想只是一刻也好，早一點穿越這片森林，但在魔術城市和王都之間的這片森林是很深的。即使選一個最短的距離利用了馬，也要五天才能穿過。

「菲朧、能堅持更久一點嗎？」
「啊，沒有問題。比起這個——」
「芙蘭謝斯卡小姐和姆露露的問題由這裡照顧。你只需要考慮穿過森林的事」
「明白」

讓馬靠近，三言兩語確認菲朧的狀態。
這個森林中前進的事，影響最大的是菲朧。沒有精靈的加護，加上被死者靈魂的憎恨而扭曲的森林在這裡給精靈（エルフ）帶來影響是我意料之外。對於在魔力之森一般的清淨的森林裡住的菲朧自己，這也似乎是意料之外。本人是打算隱瞞了吧，但是臉色很差。雖不是到病人的那程度，但身體不適是一眼就明白了。
原本只想著惡靈是多麼的麻煩，但是沒有想到在這裡有影響。
與精靈（エルフ）一起旅行不是第一次。但是，過去和他們旅行的時候，感覺好象是精靈所加護的森林自己移動著。原來如此，我想。精靈（エルフ）之所以被稱為森林的守護者的理由，又感覺到了一個。
「今すぐどうこうという狀態ではない」（翻譯注：醫院對病患病情不能直白說時的慣例台詞）是吧？在那種狀態下發生不測事態也有可能。不想辦法解決可不成，在駕著馬的同時思考，但想不出好的方案。這樣的時候慢慢地休息是最重要的，但在這個腐敗的森林中也很難。
腐靈之森中沒有被鋪過的道路，是因為森之民的菲朧的預讀也因為有經驗的馬也在，現狀才能移動的。那個菲朧不能動的話就糟了。

「至少，在夜間能舒適地睡就好了吧。」
『在這個森林裡很難吧。』

那也沒錯。太陽出來的白天往王都方向的東方移動，太陽下沉後有僵屍和幽靈襲擊。
幾乎沒有休息，三天也動個不停的事真的可以說很厲害。讓女性的陣容優先地休息的緣故，我和菲朧疲勞達到頂峰。
我是用劍作戰以外沒事所以移動的期間還好，移動需要菲朧的經驗，至少得找到菲朧能休息的地方。


「你若是銀之劍也能創造的話就沒問題了。」
『能這樣的話，我也心情輕鬆的。可惜我是銀也沒有精靈銀（秘銀）也沒有。』

「嘛，沒有期待」口內嘟噥和芙蘭謝斯卡小姐驅馬並走的。
那個材質不明的翡翠色的刃，這個世界的哪一種礦石也都不屬於。硬要說的話就是艾爾梅恩謝爾汀的魔力刃之類的。將我從女神定下的七個制約的每一個解放(Clear)時都會讓鋒利——攻擊力和強度增加的不可思議材質。就像銀對不死者和靈體特殊效果的那樣，艾爾梅恩謝爾汀的刃該說是能給魔神負傷的少數的武器。
確實那個效果很罕見，但是現在這個狀況是沒有任何用處的。如果僵屍對手的話還能作為武器有效果，不過靈體就無能為力了。還是老樣子，我的外掛在沒有用處的樣子都會讓我稍微想哭。

「芙蘭謝斯卡小姐」
「什麼事啊？蓮司大人」

打招呼的話，元氣的聲音也回答來了。
晚上稍微休息過一下。所以芙蘭謝斯卡小姐和姆露露很有精神。在我的後面安靜的阿彌，隨著馬搖晃著閉著眼睛休息。並不是睡著的，只是被信賴的感覺稍有些羞澀的心情。一瞬間這樣思考、太不謹慎了，揮動著脖子把那個想法從思考中趕走。

「姆露露也是，累了的話，在不能動之前告訴我。早些休息」
「呵呵，謝謝你的關心。但是，還沒有問題」

這樣說的話，輕輕地浮現的笑容，心情愉快。但是那也是這一瞬間。
芙蘭謝斯卡小姐後面姆露露的視線險峻。同時在前面行駛的菲朧的馬停下腳步，在我的背上一邊靠著頭一邊休息的阿彌是一邊身動一邊轉移到戰鬥體勢之中。
遲一步的我也把視線轉向，菲朧前方鐵鎧甲包裹的人類的僵屍四體是擋道一樣站著。雖然那樣的意圖是沒有的，但是我認為這是障礙。仔細看一下，在這些僵屍的周圍是兩個霧的塊飛舞著。是幽靈(ghost)。
據說看不見靈魂，不過因為憎惡和惡意而對這個世界留戀的幽靈是不知怎樣的有一種像霧般的身體。嘛，作為這邊的話，想辨別是很容易看出的所以算幫上忙了。第一次看到的時候，比起恐怖更先覺得果然是幻想世界的，那樣的感覺。
僵屍沒有明確的思考和意志。哥布林們這樣一群聯合採取連攜這樣的事也沒有，本能的對生者襲擊。
相反幽靈是，生者襲擊的一點是僵屍一樣，僵屍一樣的意志弱的不死者（Undead）操縱。更上位的Undead的吸血鬼（Vampire）和死神（Grim Reaper）一樣的能力的麻煩的敵人。
如果有聖職者的話，可以靠女神的奇跡淨化，不過能行使那樣的上位奇跡的聖職者首先不會因冒險之類外出的。在教會，每天奉獻祈禱給女神吧。雖然是我的偏見。

「阿彌、幽靈拜託了。芙蘭謝斯卡小姐是菲朧的旁邊」

我這麼說著從馬上降下，同時姆露露到我身邊來。
本來是無視的場合，菲朧讓馬停下了這樣的事是被堵住進路的意思吧。這樣判斷了，趕緊處理。

「我在右邊」(姆露露)
「那，我是左邊的」

說的同時踢地奔走出。外套迎風飄揚，姆露露的雙臂露出。在那裡已經是，到上臂為止覆蓋上純白的體毛，讓人聯想到短劍的凶惡的爪間窺伺的。
我望塵莫及的突進力向僵屍逼近，其爪是半腐爛的雙腳劃斷。在腐爛的肌肉裡不能承受那個衝擊，兩腳被吹飛，僵屍向地面滾轉。就那樣流動作業性地用穿上皮革制靴子的右腳踢飛頭。
僵屍是不可思議的東西，頭部破壞就不動了。但是，僅僅箭和長槍貫穿是不行的，得要像現在的姆露露一樣從脖子分割，不殘原形吹跑的條件。有一種說法，有什麼在腦中——惡靈和虫子之類的，寄生操縱屍體的話，但是沒有確認的念頭。心情不好。只要有殺的方法就好了。
我也仿照姆露露向僵屍逼近，腦袋目標鐵小刀一閃。那一擊半斷，再一閃頭部完全切斷。如果是生者的話是不可能做到的，但是肉腐爛，肌肉鬆弛的僵屍這就足夠了。

『使用我也好吧？』
「想要斬腐爛的屍體嗎？」
『………………我是武器啊』

一瞬間猶豫了吧。
嘴上不出聲的苦笑，轉向剩下的一個。那個緊接之後，漂浮著的霧(幽靈)。阿彌用魔術爆發了。
在安靜的森林裡，轟鳴聲響遍。那是三次。
幽靈是不知怎樣的，對魔術很脆弱。魔力——把精神力轉化為攻擊力的魔術所以弱，或許是有某種理由。但也，什麼都不好使對炎與雷有一個很弱的特性。
看來不僅是幻想系的遊戲有這樣的事情，而在現實也相似的弱點，這樣的話，會考察各種各樣原因和理由是因為我是現代人嗎？
那樣的事一邊考慮一邊也手不停的，砍最後的僵屍的頭。僵屍是肉腐爛了，肌肉也弛緩了，所以動作遲鈍。人類是為了不破壞自己的身體，無意識的力量壓制著。僵屍則是那樣的無意識的把安全器拆了。但是，肉體腐敗，有這種力量也都是無謂的。這裡只要想抓住就手臂掉下來，一點點步行就腳粉碎了。
姆露露已經前往芙蘭謝斯卡小姐的位置。到底是自己的爪，好象不想爪上好幾次把腐爛的屍體斬到。用爪來的是什麼樣的感覺，一次聽了就心情不好。我想這是那樣吧。即使是小刀也心情不好。嘛，說起來的話對生物的斬的事也沒有完全習慣的說。

在確認僵屍和幽靈全滅後，就返回阿彌乘坐的馬的位置。

「得救了」
「不算什麼」

牽著那伸出的小小的手，跨上了馬。
剛才的華麗的轟鳴聲，更讓人感覺到森林的寂靜。

「那麼，趕快前進吧」

等著我的那一聲似的，菲朧的馬開始行動。
我和芙蘭謝斯卡小姐也移到菲朧後去開始移動。
作為預定，還有兩天。還是先要穿過這片森林的。這樣想的話，自然就會泄漏嘆息。

「沒事吧？」

後面的阿彌打招呼、在腰繞著的手臂裡只有用上一些些的力量。作為男人是被緊密接觸而高興，但如果明說了沒有魅力的話就會變得難以操縱馬的，請饒了我吧。

好像在說什麼，馬跑的聲音和風聲傳來。再聽一次吧，那麼就往前些靠近菲朧的馬了。

「有什麼東西嗎？」
「前面有什麼——」

這麼說、停住了馬往地面降下的菲朧。
就那樣淤塞著霧而潮濕的大地以膝蓋著地半蹲，用手指描繪著地面。仔細一看，那裡有大的足跡。好好地發現了東西，我佩服著。
我也是被教過森林的行走法的，但果然還是比不過精靈（エルフ）啊，感到了實感。而且從奔走的馬的上面察覺到的，這就已經只能說厲害了。
效仿菲朧下馬，我也確認其足跡。那不是普通的足跡。不是鞋底印的東西，而是細長的足底和五只長的足趾。骨頭的足。

「骸骨兵(skeleton)嗎？」
「是吧？而且巨大」

足跡的大小有我的三倍左右。從那裡考慮的話，一角鬼（Ogre）級別的骨架。還是，複數的骨聚集在一起的合成獸（奇美拉）類型的骨架嗎？
僅僅通過足跡是判斷不出，但在今後與僵屍和幽靈的不同層級的魔物存在這件事是確實的。

「怎麼了呢，蓮司大人，菲朧先生？」
「啊。有點。姆露露，哪裡有什麼奇怪的氣味在嗎？」
「哪裡也奇怪。這片森林，全部腐爛了」

這麼一問，皺著臉那樣的回應。
本來這種時候獸人(姆露露)的鼻子可靠的，不過這個腐靈之森的特性，這次是沒有用的。

「有什麼麻煩的魔物？」
「骸骨兵。大概是一個像一角鬼或合成獸的傢伙…………」
「宗一他們使用的說法的話，是BOSS的事嗎？」
「好懷念，那個說法。是啊，就是那啊」

以前是這麼說了。想起那些事，我有了一種令人懷念的心情。最初是遊戲般的感覺。異世界。幻想。劍與魔法的世界讓心躍動。讓人忘記了劍是剝奪生命的武器，死亡就在身邊的事情。
與此同時，也發現自己原本也沒有注意到的緊張程度是一絲絲的感覺淡薄了。
與三年前比，真的有了很大改變的感覺。殺，殺，殺。在現代社會是無法想像的冒險，只是想起過去的事就可以平靜下來。對那件事習慣了的自己也自覺了。

「ぼす？」(Bosu?)
「大獵物，這片森林之主的事啊。如果打倒那傢伙，也許這之後或許能輕鬆穿過森林也說不定。」

不愧是boss之類的單詞也不能相通，說明那樣的事。嗯，我應該沒有說錯。

「阿彌去吹飛就簡單了吧」
『令人咋舌的依賴別人的……看，我也在喔？』
「到底是不擅長骷髏啊」

這樣聳起肩膀，艾爾梅恩謝爾汀吐出嘆息了。
也不能用「沒有辦法」當借口。艾爾梅恩謝爾汀創造錘子來打碎的也不錯，只是我不善於戰斧和錘。還有槍也是。不容易揮動。
而且，比起不擅長的武器去挑戰接近戰，從遠距離魔術的大砲吹飛了的一方才是確實又安全。
斬僵屍不想做，幽靈斬不到。骷髏對現在的我負擔太重了。在這個旅程上自己完全沒有什麼作用，有些在意。
旅行之類的，適材適所那才是人所為的。我一個人什麼都行是沒有必要的。森林的移動是菲朧，偵察和戰鬥是姆露露，幽靈退治是阿彌和芙蘭謝斯卡小姐。什麼也不幹的問題，我是全員的優點發揮周旋這樣認為就可以。
那也是，組成隊伍的重要的事情。

「呵呵。沒問題的。我也是比起一年前的我更強了。」

在馬上仰著胸部的阿彌。有限的可靠感。
而且、如果太強的話，我會沒法認真的想著守護，想要適度的強的。
在一年前比我更強的程度、現在還有那以上的強啦。那樣子、在這樣的情況下與認真的魔神來魔術對戰也能贏吧？

「那真是可靠的」
「而且，蓮司大人也在啊」
『對啊』
「可惜。我可能只是一個拖人後腿的啊。」
『……喂』

從口袋裡取出徽章(艾爾梅恩謝爾汀)，用手指描著邊。
戰鬥的意思就是那個，在這個場合沒有要我守護那樣弱的人。阿彌、菲朧、姆露露都是比我強。芙蘭謝斯卡小姐也、現在作為冒險者很堅強。雖不覺得比我強，但是自己的身體是能自己保護好的。
這樣一來，我的制約可以解放(Clear)的就只有一個。戰鬥的意思。它是和哥布林退治時沒差別。那樣的狀態下，骷髏的對手是很難的。而且，一角鬼或合成獸的話是絶望的。
不能以穩定的力量戰鬥的事，也可以說是我的外掛的致命弱點。哥布林和豚人對手，三個四個制約解除的時候也有，BOSS級對手一個以外不能解除時也有。
那件事是多少次嘆氣不知道，今天也又吐出嘆息。那樣的我注意到的是阿彌的視線投了過來，裝做沒有注意到的事。

「啊，快點收拾吧！。天黑了，敵人就有利了。」
「是了」

對菲朧的話同意。在夜晚的黑暗中，若是被一個出奇不意攻擊，有可能會失敗。
阿彌也異世界補正比這個世界的居民更強韌的身體能力的，但是，魔術師的職業原因還是與宗一他們相比挨打弱。

從這邊單方面攻擊獵殺了會比較安全的吧。


「首先，就這樣向東方向前進。從足跡的方向，這個骷髏也好象向東方走了」
「是。如果找到的話請告訴我」
「我明白了」

但是，如果可以不見面就最好了，我是這樣認為的。
想避開無用的戰鬥。雖然說多少阿彌很強，但戰爭是會發生什麼都無法判斷才是常事。
在不測的事態中不僅僅自己，連伙伴也會被曝露在危險下。最安全的是，和骷髏沒有見面就平安無事脫出這片森林的事。

「很快就要穿越森林了」
『……姆嗚』
「鬧什麼別扭啊？」
『在這旅程中，還沒有什麼作用……』

不是該在乎的事吧。倒不如說這個伙伴的這事，認為我被周圍的人依賴是應該的。嗯，我是依賴別人太過了。

「明明沒有必要在意的」

阿彌也能聽到艾爾梅恩謝爾汀的聲音，安慰著。
偶爾會出現這樣的動作很可愛。總是因為沒有怨言，多餘地想著。

「更依賴我啊，艾爾」
『但是』
「能夠被人依賴的話，我很高興呢？」

為了不被菲朧們放置，在一邊操縱馬，一邊傾聽著阿彌和艾爾梅恩謝爾汀的話。
你可以依賴我，嗎？
嘛，阿彌和我不同的有實力所以沒有問題。我是實力也沒有，也失敗了好幾次。「因為年長，什麼都能做到的」是沒有的事。但是，因為這樣的努力做才能夠得到這樣一點點的信賴。
世界上真的是，自己的行動是怎樣的影響無法判斷的東西。

『……明白的』

在那樣的對阿彌的話所回答的聲音，在哪裡自豪地聽到的。

『所以也想要被依賴。蓮司的』

——我該怎麼回答呢？
這句話怎麼拿捏才好呢？。艾爾梅恩謝爾汀的真意是什麼？。忽然想到那樣的事情，揮動脖子。

「一直依賴著吧，搭檔？」
『我想要作為武器的依賴，搭檔』

那可不行。
因為你是、我最信賴的搭檔啊。
「哈哈」笑的，稍微離開了點的地方的芙蘭謝斯卡小姐和姆露露，把目光轉向我來。聽不到艾爾梅恩謝爾汀的聲音，所以我突然笑了起來，吃驚的吧。
差不多也麻煩，所以交往變長的話，艾爾梅恩謝爾汀的聲音是芙蘭謝斯卡小姐們也能聽見也說不定。
但是這樣是我的任性的想法吧。親密的伙伴中只是一個的特別。想擁有那樣的事，大概是普通的事情吧。
