已經是進入腐靈之森的第四天傍晚。正在進行野營準備的我將視線轉向天空，卻被像霧一樣的瘴毒遮住了視野，雖然看不到夕陽但那微弱的光芒依然晃著眼。

雖然預計明天就能通過這個森林，但遭遇僵屍與幽靈的概率高的嚇人。感覺像是為了阻礙我們的前進而遭遇似得，應該是我的錯覺吧？

菲洛納的身體狀況或之前遇到的大型骷髏，使人不安的要素很多。因為想要盡快離開這裡的心情而焦慮，但騎馬前進在夜晚的森林中只是單純的自殺行為。就算是精靈的菲洛納在也會受到襲擊吧。

而且，即使不急著前進，明天也能通過森林。還有一天，這樣告訴自己。嘛，一般在那個時候會發生什麼吧，這可是來到異世界後得到的人生經驗啊，做好明天會遭遇嚴重的事的心理準備吧。

雖然考慮著這些事，但口袋中的艾露曼希爾德依然沉默著，為此吐出了嘆息。

『⋯⋯⋯⋯』
「還在鬧別扭嗎，你」
『並沒有鬧別扭。只是稍微考慮著事情』
「嗯？」

對那樣容易讓人識破的謊言，一刹那間猶豫著該怎樣回答，最後決定還是別在意太多吧。
實際上，雖然嘴上否定著，但還在因為沒被作為武器使用而慪氣吧。真是可愛的傢伙，嘴角稍稍放鬆了，雖然似乎聽到了艾露曼希爾德失望的嘆息，無視掉繼續收集野營時使用的枯枝吧。

「姆露露，收集到多少了？」
「一點點」

將視線轉向一起去收集木柴的姆露露，只收集到了一隻手就能握住的量。
因為霧氣太濃了嗎？只有潮濕的枯樹枝，並且加上我的量也還稍微不夠。還需要更多啊。

姆露露也好像明白這件事，回答了我的提問後又無言的回到了木柴的收集。雖然沒有說出來但已經有些累了吧。在這腐爛的森林中獸人的感覺也會被打亂，說不定正焦躁著。雖然在這方面，不是獸人的我也不會明白吧。

「之後的由我來收集，稍微休息下吧？」
「不用了。這是我的工作」
「是嗎」

在這趟旅行中已經明白了，姆露露這個少女責任感很強。不對，因為受到了精靈神的委託而獨自來到魔術都市的她，責任感比常人還要強好幾倍吧。
但是，無論是相遇時那呆呆的表情或是沒有金錢觀的性格都使我以為她只是一個有些笨的孩子。

被請求的事直到最後都自己來完成。現在也是，雖然已經累了但卻沒有偷工減料的努力著。本來還想著因為是小孩子所以關心一下。嘛，但作為冒険者來說這是理所因當的事。

理所應當的做著理所因當的事的人才是寶貴的。

「芙蘭榭絲卡小姐做的飯菜是什麼哪？」
「⋯⋯只要能吃就行」
「哈──確實是那樣」

雖然說不定是失禮的說法，但我贊同姆露露的話。
因為之前旅行時準備食物的人是我。所以一直認為作為貴族的芙蘭榭絲卡小姐不會做料理。

我認為那並不是那並不是我的偏見。昨天芙蘭榭絲卡小姐和阿彌一起準備了晚飯⋯⋯嘛，結果可想而知。
只是吃下去也需要一些勇氣，變成了那種感覺的飯菜。

阿彌在這一年裡很厲害練習過了吧，雖然只做出了普通的飯菜，但還是用得意的臉轉向我時一時迷惑著是不是該讚揚她。與一年前的食物簡直是天壤之別，明明讚揚了她，還是被發怒了。果然，不該將一年前的食物的狀態告訴菲洛納他們嗎？

「嘛，那不也是一種樂趣嗎？」
「對食物的褻瀆不能被允許的」
『⋯⋯需要說到那個地步嗎？』

是啊，在心中苦笑著。
看來這個少女，好像不僅僅是飯量大還對食物的事有著深入的思考。不是壊事──不如說是應該讚揚地方，但是對作為旅行伙伴的芙蘭榭絲卡小姐這麼說就困擾了啊。
支持哪邊都不好，進退兩難啊。嘛，祈禱芙蘭榭絲卡小姐料理水平能快點進步吧。因為像是對學習一樣喜歡著，不久就能做出能吃的飯菜吧。

雖然這麼說，旅行途中也做的飯菜也只有像肉乾和干蔬菜一類的便於保存東西，而且這些都很咸，要料理好這些東西很難吧。我和姆露露，菲洛納則去捕捉野獸，雖然只是新鮮的肉，但烤了之後也很好吃。如果能摘一些能吃的野草來燉湯就更加美味了。

考慮著這些事的原因，肚子餓了。用手撫摸肚子，發出了咕的聲音。

「⋯⋯蓮司」
「嗯？」

暫時將精力集中在收集木材上、從姆露露那邊少見的傳來了搭話聲。
回答的同時將視線轉向那邊、轉眼間已經收集到兩只手都抱不住的枯枝。菲洛納也好，姆露露也好，在露營的準備方面完全比不上啊，嘆了一口氣。

「怎麼了？」
「料理能做嗎？」

對於這個突然地提問、一瞬間有些發呆，想著怎麼回答比較好，並不是因為料理方面的話太過突然之類的原因。
該說姆露露還是一如既往地視線焦點模糊、還是說在發著呆吶。到底抱著什麼樣的感情聽著我的回答完全不明白。真擅長撲克臉啊。

「雖然很普通。我想不太講究的話也可以吃」

嘛、並不難吃⋯⋯我認為的話。就算這樣也努力做出來的、結果還是被宗一他們埋怨了。

「是嗎？」
「男人的料理就是那種東西啊。菲洛納也⋯⋯相當擅長就是了」
『的確。那個精靈很擅長』

在氛圍上、感覺那傢伙什麼都能做到的樣子。因為是帥哥嗎？
而且、那傢伙做著料理的樣子感覺就像一幅畫似得。在這個意味上、芙蘭榭絲卡小姐就是殘念美人那種類型吧？

⋯⋯這樣想、不是相當過分的評價嗎。這些話絶對不能對芙蘭榭絲卡小姐本人說。話說回來、一幅大小姐的樣子不可能會做料理吧。那個樣子真的可以做出可以吃的食物嗎？

真期待今後啊。嗯。

「姆露露的話會做嗎，料理之類的？」
「烤肉？」

什麼嗎、烤肉。說著這種話的傢伙都是第一次⋯⋯不是嗎？

曾經阿彌或宇多野小姐也說了同樣的話，之後的回憶涌出來了。幻想中那個女性全員都擅長做飯的地方。那才是真正的幻想世界啊。嘛、沒有學過做料理就不可能突然會做料理，這是理所當然的。（砂糖不服）

「這次、是菲洛納在教阿彌料理嗎？」
「我認為能吃就好了」

瞬答啊。這種事該怎麼回答啊、我偏開了視線繼續收集木柴。
真是像姆露露會說的話啊。雖然會容易使人明白、但是很擔心這孩子的未來啊。

「吶、姆露露」
「怎麼了？」
「結束了精靈神去王都的委託、之後要做什麼哪？」
「回森林⋯⋯我想應該是」
「是嗎」
「還不明確。森林外的食物──」

在說話的瞬間。姆露露將枯枝扔掉翻滾著來到我這邊。
那件白色的外套沾上落葉和土、姆露露則沒有在意這件事怒視著自己剛剛站著的地方。因為那個氣息我也放下枯枝、拔出了短劍。

「怎麼了！？」
「有什麼在那裡！」

之後一瞬間，姆露露用自己的指甲劃過虛空，咚，沉悶聲音的聲音隨著火星散開了。

『敵人嗎！？』
「誰知道！」

依靠著劃開空氣的聲音，我也後跳著退開。然後，剛才站著的地方被切開了。

「魔術嗎？」

因為地面裂開的原因，飛散的灰塵使得看不見的襲擊者的武器顯露出一角。能用魔術隱藏自己的身姿，但無法隱藏聲音和氣息嗎。警戒著劃開空氣時的聲音時，還是能發現象霧一樣的瘴氣在不自然地搖動著的地方。恐怕襲擊者的本體就在那裡吧。距離很遠。估計是使用觸手之類的進行攻擊。從這邊攻擊不到的地方發動了襲擊。腦袋不錯⋯⋯應該不是僵屍或鬼之類的。而且連魔術也能使用，不是相當麻煩的魔物嗎？

可是，在這個森林中有那麼高等的魔物嗎？雖然正在自言自語著，不過切開空氣的聲音再次傳到了耳朵。感覺背後流出了冷汗。
不僅看不見敵人攻擊的手法，也不知道下次攻擊的目標。因為看不見的事而動搖，猶豫著是該避開還是承受⋯⋯因此動作在那一瞬遲鈍了。

「庫！？」
『蓮司，暫時撤退！』

勉勉強強地用短劍承受了那個攻擊，不過，左手麻木了使得短劍從手上掉落了。
非常沉重的一擊，艱難的咽下已經到喉嚨的悲鳴。連反駁艾露曼希爾德的餘裕也沒有，像說的那樣更加謹慎的保持距離，之後將身體隱藏在巨大的樹木後面。姆露露也絲毫沒有大意的用爪子格擋來自看不見的對手的攻擊。

是野生的直覺嗎，還是靠著瘴氣組成的霧中不自然地搖動來預測攻擊？不管是那邊，都是相當厲害的本事啊。

「阿彌！菲洛納！！」

恥辱和聲譽都沒有，我大聲的呼喚著同伴。
咬住嘴唇。右手依然麻痺著，這個魔獸難道一直在等待著我們分開的時機嗎？那樣頭腦很好的魔獸開始行動，是因為有著確實能殺死我與姆露露的自信吧。

對這些事的直覺，比起我們人類獸人與魔獸那邊更敏銳。因此感覺很急躁。將想要提醒姆露露的想法壓下來。到菲洛納他們來之前，作為這個看不見的敵人的對手姆露露已經竭盡全力了。不謹慎的話語，會打破姆露露的集中。

「艾露曼希爾德」
『我知道了』

在說出那句話的同時，銀色的長劍顯現在手中。

被裝飾在劍柄翡翠色的寶石中有兩個閃耀著的小寶石。雖然不知道解放的是哪個條件，但只有兩個沒辦法創造出使人滿意的武器。雖然因此而咂嘴，但現狀也不會改變。充其量只是守護身體的短劍變成了長劍的程度。

仔細確認霧的波動。從應該是本體的地方，像是觸手或鞭子的物體襲向姆露露。那個動作即使是解放了兩個誓約的我也很難用眼神跟上，只能盡可能的通過霧的波動來確認。

這樣下去，姆露露就危險了。她雖說很強，就算以看不見的對手也不知道能戰鬥到什麼地步。但她擅長的作戰方法，是活用速度的移動戰。停下腳步進行交鋒不是她的戰鬥方法。恐怕是沒辦法移動吧，如果移動的話會看丟敵人的攻擊。因為看不見敵人的攻擊，姆露露的判斷只能停住腳步進行防守了吧？

是等待阿彌他們，還是立刻行動？握了握拳，確認了左手的狀態。

「一口氣上吧」
『恩』

說話的同時我從藏身的樹後跳了出來，用最短距離衝向應該是本體的地方。在攻擊被姆露露彈開後，敵人的動作出現了一瞬間的停頓。說不定在迷茫著該攻擊的哪邊。

但是，那個迷茫也只是一瞬。接下來的攻擊目標變成了我。通過確認霧的波動，在某種程度上能預測到攻擊的地方與時機。因為格擋住了攻擊，用兩只手握住的銀劍嘎吱作響，手也麻木了。在一瞬間感覺身體浮起來了應該不是我的錯覺吧。力量到底有多大啊，這個魔獸。在心中大聲疾呼。

但在我被當作目標之後，緊接著是姆露露向著敵人的本體突進著。和我不同，以驚人的速度逼近後美麗而鋒利的爪子一閃而過。像是打碎了什麼硬東西似得聲音在森林裡回響。出血──沒有。

為了確認那個，我和姆露露都與那個魔物保持距離。空間正在搖動。那個魔獸的輪廓慢慢的顯現出來。因為姆露露的攻擊魔術被解除了。

最開始感覺到的，是白這件事。可是那不是像姆露露那樣使人感到美麗的純白色，而是渾濁的白──骨頭。大概有成年象的大小嗎？非常大。腳有八個，就像蜘蛛一樣，但是那個身體又像蜈蚣一樣地細長，頭部也像身子一樣很長。那個頭部的前方是有著顯眼的角和豬人的頭。然後是比什麼都吸引眼球的，用能留下殘像的氣勢擺動著的尾巴──。

「姆──」

比注意到更快，身體動了起來。
對於沒辦法用眼睛看到的尾巴的攻擊，只能依賴直覺了。握緊的劍被擊飛，身體也沒辦法承受住衝擊被彈飛了。

在一瞬間的浮游感之後，從背後傳來了衝擊。在地面滾轉著，然後又被魔物的追擊打中撞上了樹木。空氣被強迫擠出肺部，因為缺氧視野變得模糊。身體也因為脫力而匍匐在地面上，那也只是一瞬間。鞭打著不能自由行動的身體，依托著先前撞到背部樹站了起來。雖然就這樣睡過去就能輕鬆了，不過那樣做的話就看不到明天的太陽了吧。

『蓮司，蓮司！！』
「聽著吶。別在耳邊怒吼⋯⋯」

緊接著，在右手中握緊的是已經了習慣的觸覺。將它用雙手握住，做出像是劍道中的正眼的姿勢。（正眼：把刀尖瞄準對方眼睛的姿勢）

沙沙的腳步聲使身體變得僵硬。用反擊切掉它自滿的尾巴吧。雖然在技術上很困難，以必死的信念用劍擺出姿勢。但是，追擊沒有出現。只有我粗暴的呼吸聲傳進耳朵。
追擊到來還要多久哪？突然，有什麼接觸到了劍尖。緊接著，將劍揮下──。

「已經沒問題了」

因為那個聲音，放鬆了下來。是已經聽習慣的聲音。

「──姆露露？」
「嗯」
「哈⋯⋯」

那個平靜的聲音確實是本人，現在已經解除了戰鬥狀態。應該先前碰到劍尖是她那小小的手指吧，全身的緊張感散去了。
就這樣坐在了地上，吐出了深深的呼吸。

「剛才的魔獸怎麼了？」
「逃跑了」
「⋯⋯逃跑了？」
「嗯」

明明是殺死我絶好的機會。難道說，因為太弱了去狩獵合適的獵物了？
如果是這樣，只是想著就使人郁悶了。撤退的時機也不錯，只是在適應狩獵也說不定。難道說，和可怕的外觀相反，十分膽怯嗎？不管是哪邊，難以對付這一點都沒有變。不僅看不見，而且力量又強。開掛了吧，在心中咒罵著。

因為突然感覺到右腕的疼痛而把視線轉向那邊，才看到從肘到肩膀被切出了相當厲害的傷口。考慮承受了那種程度的攻擊，卻只受到了這點傷就完事而覺得幸運。搞不好的話，右腕現在已經被切成飛舞的碎片了吧。
沒有做任何事的想法。都因為活下來這件事消失了。只是發著呆考慮著不止血不行啊。

「不要緊嗎？」

一邊看我的右腕，一邊擔心著說著這些的姆露露。
因為這件事而高興，我也自然放鬆了臉頰。雖然受了傷，但我和姆露露都活了下來。那樣想的話，多少感覺心情放鬆了。

「啊，沒問題」

但是，經過了這麼久阿彌他們也沒過來的話，果然那邊也發生什麼事了吶。
再次依靠在樹上站了起來，開始走向野營地的方向。⋯⋯然後，馬上停住了腳。

「野營地，是哪邊？」
「⋯⋯對不起」

因為先前的戰鬥，完全丟失了方向感。
作為記號的樹，也在戰鬥中折斷了。因為如此，連東西都分不清了。姆露露也是一樣，站在我旁邊。

「喂，菲洛納！！」

大聲呼喊，不過沒有回應。
那邊的確發生了什麼。說起來，我們並沒有在很遠的地方收集枯枝。如果發生那樣的戰鬥，很簡單就會被注意到吧。

大概他們也和我們一樣，也被其他的魔獸襲擊了。但是，我不認為那種有著破格力量的強大的魔物能有幾隻⋯⋯不想這麼認為。暫且，不要考慮那些壊事了。如果不那樣做的話，就只能一直站在這裡了。

撓著頭，考慮著之後該怎麼辦。為了尋找野營地而胡亂行動會變得很危險，該說是二次遇難嗎？完全迷路的可能性很高。可是，過一會兒太陽就要下山了。那之後就是死者們的時間了。之前還有那只魔物的事，可能的話想盡快和同伴們會和。

「姆露露。剛才的魔物和阿彌他們的氣味兒知道嗎？」

雖然試著問了、但也只得到了搖頭的回答。是心理作用嗎、感覺她的狼耳沒有力氣似得垂了下來。

「又發生了什麼事嗎？」
「嗯？」
「因為你沒有精神的樣子」

總之先撕掉右手部分的衣服，確認傷口吧。傷口雖然很深，但骨頭沒有露出來。而且也好像也沒弄傷血管，並沒有看起來那樣大量出血。不幸中的幸運嗎？雖然疼得快要哭出來了，不過不會馬上死掉吧。

先用碎布捆住腋下進行簡單止血，然後在姆露露的幫助下撕下左手部分的衣服，用那些布對傷口進行壓迫。這樣做的話能稍微抑制住流血吧。多虧了壓迫傷口帶來的疼痛腦袋也清醒了。

「打起精神來，姆露露。因為馬上就能和芙蘭榭絲卡她們匯合了」
「嗯。芙蘭榭絲卡她們，沒問題嗎？」
「啊，沒事哦。像我這樣的笨蛋都沒有問題」

要是傢伙的話，應該能很好的庇護好芙蘭榭絲卡小姐。
雖然還有些不安，不過那邊有阿彌在。相信現在也是平安無事。比起那些，我們才是遇到大問題了⋯沒有指示方向的道具，而且其中一人還受傷了。現在只是礙手礙腳，如果是傷到的是腳的話就是會被直接捨棄掉的等級了。嘛，雖然不認為姆露露會那麼絶情。

「以這裡為中心，稍微探索一下周圍。野營地的話應該不會太遠」
「嗯。傷，不治療嗎」
「這個也要做啊，不想讓芙蘭榭絲卡小姐他們擔心」

這邊是前衛的二人，那邊是後衛的三人。相當壊的隊伍啊。不盡快合流的話，之後被襲擊的人就是我吧。因為受傷而虛弱著，不解放誓約的情況下沒辦法正常的戰鬥。
一邊考慮那樣的事，一邊偶然察覺到口袋中的艾露曼希爾德完全沒有說話的事。

「喂，怎麼了？」

用沒問題的左手擊打口袋。

『⋯⋯抱歉』

這樣做之後，被用沉悶的聲音道歉了。
對於發生了什麼事感到疑惑。做了什麼奇怪的事嗎？
回憶著，但並沒有想起什麼特殊的事。還在意著被那個魔獸襲擊的事嗎？　因為自己什麼都沒有做到。

「嗯？」
『都是因為我說想派上用場，結果變成這樣了』
「不，這不是你的錯」

我覺得是我的實力不足差距太大的原因。
倒不如說，與那樣的魔獸作戰，這種程度就能結束簡直就是奇跡。應該感謝艾露曼希爾德和姆露露才對，非難之類的一點都沒想過。

「別介意啊，伙伴。下次一定要贏過它啊」
『⋯⋯⋯⋯啊』

還是沒有精神啊。考慮著該怎麼安慰這個在奇怪的地方被打擊到的伙伴時，傳來披風被拉扯的觸覺。
將視線轉向那邊，姆露露仰視著這邊。真可愛啊，畜生。

「怎麼了？」
「在和誰說話？」

額。

「說起來還沒告訴過你啊，喏，艾露曼希爾德。打個招呼」
『那個說法的話，總覺得我──不去想了，嘛，這樣好嗎』

平時的話一定會咬住那一點的吧，看來這次比我想像的更加嚴重。
雖然受傷了，但我認為只要活著就很好了。仍舊是個頭腦頑固的傢伙啊。

偶然把視線轉向地面，之前作為武器使用的短劍進入了視野。已經完全折斷了。撿起劍柄放在手中，已經不能使用了吧，將殘餘的部分插回劍鞘中。之後，只能完全依賴艾露曼希爾德了。

『恩，額。聽得見嗎，獸人？』
「！？」

那小小的白色肩膀像是被嚇到似得彈起。
看來，對聽見艾露曼希爾德的聲音而驚訝的樣子。

『我是艾露曼希爾德。作為女神愛絲特莉亞授予山田蓮司的弒神的武器，是英雄的劍』
「那個介紹快停下來。我才不是英雄啊」

要說幾次才能明白哪，這個笨蛋。
吐出嘆息。

「嗯，請多關照」

但是，姆露露的反應預想之外的平淡。大概，在芙蘭榭絲卡說阿彌的事時也順便說了我的事吧。
像阿彌這樣救国的英雄卻接受了這樣的委託。說不定說明那個原因時順便告訴她了吧。

『姆⋯⋯』

但是，艾露曼希爾德似乎希望她表現出更加吃驚的樣子，總覺得發出不能理解的聲音。
不是很好嗎？因為第一次聽到聲音時已經很吃驚了，已經夠滿足了吧。

「自我介紹也結束了，趕快和阿彌她們合流吧」

這樣下去，下次被襲擊的話無論是我還是姆露露都危險了。
一邊說著，一邊留意著作為記號的樹前進著。由於戰鬥的影響周圍變的很容易辨認真是幫大忙了，我們決定以這個戰場為中心探索周圍。

必須設法和菲洛納他們會和。如果可能的話最好在日落之前之前。
之前還樂觀的認為明天就能通過森林，緊接著就發生了這個狀況。雖然感覺心快要被折碎了，但也不能說出來，

因為還有比我小１０歳的姆露露在。我還不能被折碎。努力邁動步伐。要將這個孩子平安的帶到王都去。絶對。