就結果來說，沒有找到菲朧他們。

雖然好不容易到達了野營地,但那裡只有一個很深的洞。考慮到阿彌不在這裡的事，恐怕是敵人的圈套吧。有可能是能使用魔法的魔獸設法挖了那個洞。如果是那樣的話，也可能會製作像阿彌或芙蘭謝斯卡小姐那樣的落穴陷阱不是嗎？

叫名字也沒有回答，也就是說阿彌她們有可能在那個洞的底部嗎？……到底是什麼情況啊，就這樣抱住頭的我應該沒錯吧。

果然很深啊，因為完全看不到底部所以完全沒有跳下去的勇氣啊。姆露露好像準備跳下去,不過被我制止了。阿彌她們應該沒問題。飛行魔法是存在的，並且以阿彌的水平，即使帶上芙蘭謝斯卡小姐和菲朧二人也應該沒有問題。只是，那樣的話為什麼阿彌她們還要待在那個洞裡哪？也有可能，阿彌她們已經從洞裡出來並且去尋找我們了。不管是那邊，在不明白狀況的現在都不能輕舉妄動。

雖然想在洞的旁邊等待，但那也是非常危險的狀態，就這樣和姆露露鑽進巨大樹洞中隱藏起來吧，在心中自問著。

無論是在這等著阿彌她們還是去尋找她們，都不是好的選擇。至今為止沒有遇見過得的大量僵屍充滿了森林。恐怕是被什麼操縱了吧，應該不是幽靈而是之前遇到的那個骷髏吧。就算這樣也要去尋找伙伴的話，恐怕我們會變成僵屍們的同伴吧。

「怎麼辦？」
「天知道，該怎麼辦吶」

樹洞裡面的空間，雖然可以勉強進入兩個人，但絕對不是能有餘裕的大小。現在就是以像是和姆露露緊緊抱住的姿勢緊貼著，她的動作通過衣服傳到這邊感覺癢癢的。雖然可以肯定沒有抱著什麼邪惡的感情,但總有種像是做了什麼不好的事的感覺。

看來並不是距離沒有餘裕,而是心中相當沒有餘裕的樣子。對此，我不發表任何意見。

雖然還沒有和阿彌她們會和,但我有著相信她們沒事的的從容。雖然看不見身姿的襲擊者令人驚訝,但我認為那不是阿彌比不上的對手。那個天才魔術師。就算加上菲朧和芙蘭謝斯卡也能好好地守護好他們吧。
——不這樣信賴著他們的話，就沒辦法前進了。
對於這樣的我，姆露露投來了指責的視線。

「不擔心？」
「信任著他們啊。雖然擔心芙蘭謝斯卡小姐,不過，因為有菲朧和阿彌在一定沒有問題」
說不擔心都是謊言啊。但是，與此同時也信賴著……所謂人的感情，真是複雜的東西啊。並且，如果在這個情況下我也變得不安了的話，還有誰能讓姆露露冷靜下來吶。

比起那些有問題的是我們這邊。
雖然努力不去意識到，但右手很疼。即使不觸摸也明白那裡開始發熱了。是開始發炎了嗎？還是說那個骨頭的攻擊帶有毒嗎？真希望是前者啊。

只是負傷的話，雖說不多但只是會流一些血，但被毒奪去體力的話就只是個累贅了，那樣就不只是我的危機了，對共同行動的姆露露也是個危險的問題。如果關鍵時刻我變得不能動了，還有誰能守護這個孩子哪。

為了不浪費體力，極力不去活動的度過時間。雖然樹洞裡的空氣很冷，但懷中的姆露露暖暖的。而且在那之上，右手很燙。仿彿產生了右手中有加熱棒的錯覺。

『雖然只是猜想，阿彌她們應該在洞的底部吧』

暫時就那樣節約體力時，突然間艾爾梅因謝爾汀發出了聲音。
這傢伙的聲音除了我們都聽不見。不論是僵屍，還是那個骷髏都聽不見真便利啊。

「……理由？」
『如果在地上，阿彌和那個精靈不可能聽漏我們戰鬥的聲音』

對於姆露露小聲的提問，那樣說明著。
我也同意這一點。考慮到這麼久阿彌她們都沒有動作，不得不那樣考慮。但是那樣的話，為什麼還不從洞裡出來。是地下有什麼嗎？還是在那裡被襲擊了？無論是那邊，我們和阿彌都被分開了。

「問題，是如何會合，嗎」
「跳進那個洞裡？」
「因為沒有上來的手段，會造成二次遇難。不推薦」

但是，如果她們正在地下陷入危機中？
那樣的想法浮現出來,搖了搖頭。就算那樣，我們能做到的事也很少。比起那個，對於應該是BOSS的操縱著僵屍的骷髏——我們必須做點什麼，這才是優先的事。
至少，那樣的話對於我們最大的威脅就沒有了，運氣好的話僵屍們也會散掉也說不定。

「不管是去救助，還是等待。不對那個骷髏做點什麼的話，很危險」
『是啊。現在的情況，那個獸人也難以察覺到那個吧，會被偷襲的』
「……姆露露」

突然，姆露露發出了那樣的細小的聲音。
想著發生了什麼把視線轉向那邊時，不是以平時那種呆呆的視線而是以有些憤怒的視線看著我。

「不是獸人。是姆露露」

啊，不喜歡艾爾梅因謝爾汀稱呼自己的方式嗎？

『哼。對於你這傢伙，叫獸人就夠了』
「姆……」
「這傢伙，依然在奇怪的地方很頑固啊。姆露露想被稱呼名字的話，就為了被認同而努力吧」
雖然我可以勸一下艾爾梅因謝爾汀,但是那樣就沒意思了。而且，在被艾爾梅因謝爾汀認同的情況下叫名字會有各種各樣的感想吧。

嘛，本來因為很麻煩所以打算到此為止的。但是考慮到姆露露那不知道該說不服輸好吶，還是說強硬好吶的性格。雖然只是為了被艾爾梅因謝爾汀稱呼名字這個理由,但在這個情況下能使姆露露做出像平時那樣動作就謝天謝地了，在這種時候，輸給恐懼的話，顯然是一個死亡flag。

「那麼，加深關係就到此為止了。姆露露，有戰勝那個骷髏的自信嗎？」
「很難」
「是嗎」

姆露露的回答是很簡潔的東西。雖然簡單易懂,不過在這個狀況下並不是值得高興的事。
當然，以我來說也做不到。就算以右手也能使用的萬全的狀態，也沒有勝算吧。艾爾梅因謝爾汀也好像理解了那些事，什麼也沒有說。嘛，就算被說去戰鬥也會拒絕吧。

但是那樣的話，就真的無計可施了。就算等待著阿彌她們，在那個骷髏還在的情況下……它不會是在等待著我們合流的時機吧。必須考慮到那個骷髏或許有這種程度的智力。
必須要打倒那個骷髏。為了能通過這個森林。為了能與伙伴們會和。

「但是，不打算就這樣什麼也不做對吧？」
「嗯。打倒那個骨頭怪物」
「是啊」

而且，即使那個怪物也不是無敵的。依靠回憶剛才的戰鬥，整理已知的情報。
如果能無力化那個尾巴，姆露露的話就能做點什麼了吧？

所以首先，考慮能夠無力化那個尾巴的方法。那傢伙很擅長偷襲，說不定不認為自己會被偷襲之類的吧。雖然是樂觀的考慮,不過有，還是有賭的價值。
首先，必須要讓那個看不見的襲擊者注意不到這邊嗎。

頭痛。右手的傷口也很疼。不是徐徐滲出那樣的疼痛，而是像無數的針扎入傷口的尖銳的疼痛。這次，說不定真的非常糟糕啊，像是在說別人的事似得轉移注意。到和阿彌他們會合為止，不想去看那個傷口了。看了的話，我肯定會變得什麼都做不了。戰鬥很可怕，討厭疼痛。如果再看了化膿的傷口之類的，會說著不行了而心靈被切碎吧。

是我太膽小了。

「有什麼好方案嗎？」
「蓮司呢？」
「我作為誘餌吸引那個骷髏攻擊。姆露露偷襲它，從根部折斷尾巴」
『……是方案嗎？』
「是方案吧？」

還是說有其他什麼更好的方案嗎，這樣問也沒有回答。
實際上，我們能進行的行動有限了。只有因為森林的瘴氣感覺變得遲鈍的獸人，和沒辦法使用外掛的負傷者。
只要是為了能稍稍提升勝率，就算是重要的東西也必須放上天平。就算這樣，能放上天平的東西也是有限的。對此我和姆露露都理解了。並且，艾爾梅因謝爾汀也是。

「你真是溫柔啊，艾爾梅因謝爾汀」
『你真是個笨蛋吶，蓮司』

為了勝利，為了一齊活下去。為了活著見到同伴。放上去的東西已經決定了。然後，姆露露和艾爾梅因謝爾汀也知道了吧。
沒有羈絆的話就人與人沒有關聯。能稱的上回憶的東西也沒有。儘管如此，懷中少女的溫暖更加值得珍惜。

死亡是冰冷的。正因如此，我相信活著的人都會追求溫暖。已經看夠了同伴的死。剛才還在身邊，下一個瞬間就死去的事也不是沒有。反覆的注視著死亡。感受著死亡。
「蓮司，害怕死去嗎？」
「啊，害怕」
『……喂』

對來自姆露露突然地提問，立刻就回答了，緊接著從艾爾梅因謝爾汀傳來了抗議聲。
沒有辦法的事。對於死亡誰都會害怕。死了的話什麼都結束了。

感受到了我的感情嗎，懷中的姆露露放鬆了身體依托在我身上。雖然對突然的撒嬌一剎那感到吃驚,不過還是接受了她。這個孩子，也和我一樣。害怕戰鬥。害怕受傷。害怕死亡——並且不希望同伴死去吧。不管再怎麼強也還是十多歲的孩子啊。

這種情況該怎麼說哪？一瞬間就想起來了，是吊橋效果。並不是產生了情愛，只是旁邊剛好有我在。而向這樣的我尋求溫暖而已。我也一樣，為了尋求姆露露的溫暖而向手中注入力氣。

雖然右手很疼，但那個疼痛也是述說著我還活著的事實。

「我也」
「死了的話就不能和別人見面的，也說不了話了」

而且，想對話也做不到了。
屍體什麼話都說不出來。手被握住了也不會有回應。沒有溫暖，有的只是冰冷。

而且比起這些——對於活下來那邊只有悲傷。使人想哭地程度，哭著哭著眼淚都乾了的程度。比起要再次體會那份悲傷，死去那邊還更好的程度。

所以不能死去。不會讓她死去。
必須活下去，必須帶上死去的傢伙的份活下去。必須要面對這這份使人想要死去的悲傷並超越它才行。

那樣的悲傷已經不想再有了，也不想讓姆露露遇到那樣的事，阿彌他們也是，所以要活下去。將我的生命放上天平，在這場賭博中勝利。

『真是的……接下來就要戰鬥了，說著那些事沒問題嗎？』
「不要緊，艾爾梅因謝爾汀。正因為死亡很可怕所以要活下去。為了活下去則必須要殺掉那個怪物。很容易明白吧？」
『雖然的確是這樣——哈』

聽到那個嘆息聲，連自己都感到驚訝程度的平靜了下來。就像平時那樣不是嗎。我使艾爾梅因謝爾汀困擾，使她驚訝
雖然會使艾爾梅因謝爾汀為難,但對我來說是個不錯的感覺，使人冷靜的日常的爭吵。
「沒問題」

像是在自言自語的姆露露嘟囔著。

「蓮司由我來保護」
『…………哈？被保護的對象錯了吧？　就算現在是這樣，蓮司也是需要做的時候就能做到的男人啊』

才因為姆露露的話感覺一瞬間精神恍惚，接著又因為艾爾梅因謝爾汀而沮喪。
就算是現在這樣是什麼意思啊，就算是現在這樣這樣。就算，的確是那樣。認真地做事卻經常被發怒，雖然沒辦法否定，但重新換種說法也可以，嗯。

比起那些事，希望你們考慮一些更有實用性的事。我雖然成了誘餌，對於那樣明顯的陷阱，我不認為那個骷髏會上當。要是有什麼更好的誘餌就好了。因為手臂很疼。感覺腦袋也不動了。

就算這樣也必須思考。而且，比起悲觀的不知道怎麼辦，像這樣有精神的姿態更使人輕鬆。

「我這邊更強」
『……喂。被說成那樣了，蓮司。快說點什麼』
「不能否定」
『誒』

實際上，只能解放兩個誓約的我的確不如姆露露。
想到這裡，為什麼誓約有兩個被解放了哪？這樣的疑問涌了出來。
一個是我戰鬥意志，戰鬥的熱情吧。那另一個呢？

既沒有和姆露露交換約定，也沒有能守護這個孩子的強大。倒不如說，感覺被守護了。

朋友的死，如果我不認同那個死也不會被解開。我不認為阿彌她們死了，所以不可能。還有兩個二個，在這個情況下不可能發動。一個需要與女神對話，再一個——已經不可能再次解放了。那是絕對的。

那樣的話——

「那是，魔神的眷屬……嗎？」
『什麼？』
「是我們的誓約。剛才戰鬥的時侯，被解放了兩個」
『啊，是嗎。但是被解放的不應該是，蓮司戰鬥的意志，守護這個獸人嗎？』
「倒不如，感覺被守護了」
『……還是一樣，過分的貶低自己啊』

就算這麼說，因為是事實所以不需要安慰啊。在剛才的戰鬥中，什麼都沒能做到。

「誓約？」
「是我和艾爾梅因謝爾汀的秘密。有著各種各樣的問題，現在沒辦法全力戰鬥」
「說不定會死也是？」
「說不定會死也是這樣」

真是悲傷地話。快要死了也沒辦法戰鬥。
從內心深處覺得真是個壞心眼的女神大人啊。

「……真奇怪」

那樣嘟噥著，被抱著的姆露露小小的顫抖了。

「怎麼了？」
「怎樣做才能全力的戰鬥？」

就算這麼說，也不能回答這個白色的少女的提問。

如果不使出全力不僅是我，姆露露也會變得危險。但是，不能使出全力。那是，為了守護姆露露把什麼……說不定會把本該被守護的姆露露本人犧牲掉。那樣的誓約。就沒有意義了。

我不想讓任何人死去。無法將伙伴棄之不顧，不想放開手中的羈絆。對於懷中少女的溫暖，也不想失去。
真的——產生於我願望的外掛太扭曲了。為了保護某人，就必須要犧牲其他的某人。儘管如此也沒辦法到達最強，為了達到弒神的領域，將最重要的人也犧牲掉了。

「那，做個約定吧」
「約定？」
「絕對不會死去。無論遇到什麼事都不會放棄」

趕快決定吧。
然後和阿彌她們會和，趕快離開這混賬森林吧。
雖然太陽還在,但馬上就要沉下去了。夜晚已經不遠了。不死者的時間，馬上就要到來了。

「做了約定的話，我絕對會把你帶到王都的。大家一起」

害怕死亡的時候，像這樣抱緊自己的人。
時而害怕，時而不像樣的顫抖，時而哭泣，時而停下腳步——儘管如此也會相互擁抱使人感到溫暖的人。一邊搭話，一邊陪在身邊的人。那傢伙，在那個時候也是這樣的心情嗎？

只是想要保護懷中重要的生命。是著么想的吧……。
雖然現在沒辦法重逢，總有一天——
「做個約定吧。絕對會平安的，將大家帶到王都。我不會讓你死去」

啊，所以不能死在這種地方。這個程度的危機，到現在為止已經度過很多次了。和魔王或魔神相比，那只是一堆骨頭而已。
已經約好了——「讓你看看這個世界」。現在還沒到一半吶，甚至還沒到1/4。

「明白了，約好了」
「約定好了」

發誓。
與那個時候一樣的約定。誓言。不只是嘴上，也刻在心中。
——這次一定要守護好。雖然我不是英雄，但我可是弒神者。對方是魔神的眷屬的話，也能夠戰鬥。並殺掉。因為我就是為此而存在的，艾爾梅因謝爾汀也是為此而生的武器。殺掉魔神，將其眷屬連根拔掉——我，想為艾爾梅因謝爾汀尋找除了武器以外的生活方式。在不需要弒神者的武器的世界，一起生活下去。

為了這連女神也不能實現的，可以說是傲慢的願望，我不能死在這個地方。

「我不會死的」
「我絕對，不會讓你死掉。大家都活著，前往王都」

閉上雙眼。鼻腔中，有和男人的汗味兒或飄蕩在森林中泥土的味道不同的甜味——少女的香味兒。

那個甜味使得心裡平靜下來了。總覺得，像是產生了變態一般的想法的感覺，需要冷靜。而且，對姆露露不可能有邪惡的感情。

十五歲左右，和剛被召喚到這個世界時的阿彌同歲。如果出手的話就是沒法辯解的變態了，最初就會落得被反擊的下場吧。這樣想著，沒有想要出手的心情了。倒不如，比起那方面的對象，也許只是像對女兒抱有的感情似得。

閉上眼的一瞬間。

『是這樣嗎。等會兒要告訴阿彌』
「看看氣氛啊，笨蛋」
『話說回來，蓮司』

沒辦法否定就無視了嗎。真是的該說是有人類氣息，還是其他什麼吶。

『會守護我嗎？』
「放心吧」
一邊吐出嘆息，一邊從樹洞中探出身子。像是在期待什麼，又像是使了壞心眼似得，就那樣苦笑著
沒有僵屍。大概，那個骷髏也不在吧。聲音和，氣息都沒有。
那個是魔神的眷屬嗎，完全不明白。說不定不是。但是，比起姆露露瞄準受傷的我的可能性更高。

姆露露的話就那樣隱藏在樹洞中。然後，就剩敵人咬住我這個誘餌了。希望它是會被這明顯的陷阱吸引的笨蛋。
稍微遠離樹洞，將背靠在巨木上坐了下來。右手很疼。但是，因為這個原因腦袋變得很清醒。

「死的時候要一起啊，伙伴」
『…………雖然一點都不會使人高興』

出來的話，希望在太陽下山前襲擊過來啊。
那只是個天真的想法吧？

說起來，姆露露到底對我的事了解到什麼程度哪？並沒有對艾爾梅因謝爾汀的聲音過於吃驚，我與阿彌的——與英雄們的關係也知道吧。
這次戰鬥之後想好好聽下啊。為此，趕快退治掉那個骷髏吧。考慮著這些事，吐出了嘆息。

這，不是死亡flag嗎
