避開用像是要擊穿地面的氣勢揮下的腳，與姆露露一起縮短與骷髏的距離。恐怕在準備著大魔術吧。在擊碎尾巴後，骷髏的動作變得單調了。
用魔術進行牽制的時候也變少了，只是揮舞著腳攻擊著。我姑且不論，那樣的攻擊不可能擊中姆露露。雖然八只腳還沒問題,但應該是身體部分的像是肋骨的骨頭已經破破爛爛了。
但是，儘管如此也不使用魔術。而且，明明已經承受了姆露露這麼多次攻擊，但我完全接近不了。是我的動作太遲鈍了嗎，還是說被警戒著嗎？一邊舉起錘子，一邊因為不知道是第幾次被逼回來而咂嘴。

『怎麼了，蓮司？』
「沒什麼」

不知什麼時候，呼吸變得困難了。就算這樣對於體力的話我還是很有自信的。
一邊用兩只手握住槌，一邊把視線轉向右腕。這個傷。完全感覺不到疼痛，說不定是相當糟糕狀況。

雖然感覺心理快崩潰了,但還不能崩潰，想到這些不可思議的涌起笑意。真是的……為什麼我，淨是被卷進麻煩事裡？是運氣太差了，還是被什麼附身了？那個想像中的什麼真的存在的話，總覺得心情變得沒法形容了。

「擔心著我嗎？」
『……姆』
「放心吧。雖然我討厭戰鬥,但沒有輸掉的打算」

那樣說了之後，從艾爾梅因謝爾汀感覺到了困惑的情緒。容易明白的傢伙。所以，成了我的伙伴嗎？
沒有輸掉的打算。不能輸。——輸掉的話就會死。死在這種偏僻的森林中之類的絕對不幹。

「就是因為這樣，才討厭和魔獸交手啊」
『……恩？』
「什麼都沒有。要上了，艾爾梅因謝爾汀——」

把視線轉向姆露露，無言的縮短著與骷髏的距離。
果然，感覺這個骷髏將意識集中到了我身上。避開揮下來的，像是要擊穿地面的攻擊。要是單次攻擊的話就能一口氣縮短距離了,不過緊接著就是其他的腳橫斬過來。雖然用錘柄接住了那個攻擊。

「——咕!?」

雖然那個衝擊力也相當厲害啊,但在那之上的是右手的傷傳來的疼痛。因為那一擊，縮短的距離又被簡單的拉開了。雖然沒有像尾巴的攻擊那樣被擊飛,但人和魔獸存在著相當的力量差。儘管如此也必須取勝，那就是辛苦的地方啊。如果不是與阿彌他們被分開了的話，只想快點逃跑的那種等級的對手。

在我承受著攻擊的時間裡，姆露露接近了骷髏。那個銳利的爪子刺入了骨頭的縫隙。確實的將骷髏一點點的逼入絕境。十分明顯地，骷髏身體上的傷增加了。
明明是這樣，在心中還是存在著不安。這樣強力而狡猾的敵人，以這個程度就結束了。應該不可能吧。

「不要緊嗎？」
「啊，沒有問題。你那邊呢？」

不知何時已經來到我旁邊的姆露露，那樣詢問著。用包含著擔心的視線仰視過來，稍微有些害羞啊。
就算是姆露露，也已經呼吸凌亂。仔細看的話，漂亮的純白色衣服和頭髮也稍微沾上了污垢。白裏透紅的皮膚也到處都是些小傷口，正在滲著鮮血。
趕快結束掉這場戰鬥吧，好想去浴室啊。作為男人的我來說的話，只會被看成變態吧。
雖然我和姆露露聚集在一起警戒著敵人，骷髏卻像咂觀察情況似得停止了活動。也沒有感覺到魔術發動時那種特殊的感覺。

「我還能戰鬥」
「那，我去承受攻擊。你則像之前那樣，進攻」
「……這樣好嗎？」
「啊，好啊」

察覺到我的狀態不太好吧。不僅是視線，連聲音裡也包含著擔心。為了讓那樣的姆露露放心，而浮現出笑容……雖然像是嘴角在抽搐似的但還請不要在意。
沒有辦法啊。有意的浮現笑容的經驗很少啊。
將視線轉向骷髏的姆露露察覺到了那個笑容嗎，緊張感稍微放鬆了。

「趕快結束掉吧。已經很累了」
「嗯」
『沒有緊張感啊，你們……』
「這個程度的危機需要緊張感嗎」

因為艾爾梅因謝爾汀的聲音，我和姆露露都放鬆了嘴角。明明在作為超人的對手時都沒有的東西，緊張感是必須的嗎。
與強敵戰鬥的事作為經驗殘留下來，真是不可思議的東西。
在和這個骷髏以上的怪物戰鬥中得到的經驗，是我能與這個骷髏以上的怪物戰鬥並活下來的自信，也是我為數不多的武器。

「要上了」
「明白了」

話說回來，除此之外也就沒有能採用的手段了。我沒辦法避開骷髏的攻擊，而骷髏也以那樣的我為目標。那，只能由我來成為誘餌了。與最初的作戰方案沒有太大區別。嘛，雖然只是連作戰方案都稱不上的外行人的思考罷了。
再次和姆露露分成兩邊衝向骷髏。果然目標是我嗎，被使人聯想到蜘蛛的骨腕作為了目標。承受住那個攻擊，並引導力的流向，使那個攻擊偏離了。在這期間，姆露露已經靠近骷髏並打出了一擊。
可是，這次敵人也改變了攻擊方法。討厭的預感一陣陣的從背後傳來。

「來了」

一瞬間，姆露露腳下的大地開始隆起，變成了石槍刺向姆露露。但是好像是料想到了那個攻擊，姆露露以石槍為立足點跳起。以那個氣勢對著骷髏的頭部打進了一擊。

多麼靈巧的動作。使人說不出話來說的就是這樣嗎？
明明沒有像我們一樣的異世界補正卻可以戰鬥到這個地步的傢伙很少。即使作為獸人，也太厲害了吧。
但是，也不能一直這樣吃驚下去。襲擊姆露露的石槍魔術。在承受著攻擊的同時再次發動了。

「庫!?」
『快避開，蓮司!!』

別說這種無理的話啊，可惡!?

雖然避開了直接攻擊,但左腳被切開了。真是荒謬啊，那個骷髏。可以消去身姿，也可以使用魔術，還是魔神的眷屬。一邊因為腳的疼痛而扭曲著臉，一邊避開第二發，第三發。剛認為它會一直使用石槍時，這次就變成了看不見的魔力彈。雖然沒能感知到了它用來偷襲的魔力彈而被擊飛了，但那個魔力彈只擊中了錘柄。運氣不錯,但不認為能有第二次。立刻站了起來，開始動起來。暫且，如果不跑起來的話被石槍打中就結束了。雖然左腳剛才受的傷很疼，但必須無視掉那個疼痛。

姆露露的動作比起我來更加激烈，儘管如此也沒有辦法接近它。石槍和魔力彈，再加上骨臂的追擊。明明是比我還嚴重的狀況，卻沒有受到直擊真厲害啊。
雖然對於突然地猛攻有些措手不及,不過對方也沒有什麼餘裕了吧。是該繼續扎實的給予傷害，還是直接將其逼入絕境？
向拿著錘子的手注入力量。果然應該設法打中一擊。殺死它。
但是，該怎麼辦吶？
在心中自問。攻擊太激烈了，沒辦法鑽空子。明明是停下來就會被殺掉的狀況，左腳卻受傷了，連跑起來都很困難。必須設法殺掉那個對手才行。

『……沒問題，嗎？』
「看上去像沒問題嗎？」

沒有回答艾爾梅因謝爾汀擔心的聲音，反過來用提問回應了。艾爾梅因謝爾汀的回答是沉默。的確是啊。右手的傷是已經是感到不到疼痛的狀態了，在與僵屍的混戰也增加了不少小傷口。最新的傷口，是可以稱作命脈的腳。這下，完全不知道自己還能活動到什麼時候。

必須要一口氣決定勝負。明明是這樣，被解開的誓約只有四個。離完全狀態還很遠啊。遇上這種程度的眷屬，對於只解放了四個誓約的一擊能不能打倒那傢伙感到不安。

「但是，嘛，沒辦法放棄這個想法啊」

不能輸。還不能輸掉。　

即使在這樣像是要死掉的情況下也不能放棄。必須要繼續前進。為了不被殺死，必須要殺死對方，必須繼續戰鬥啊。
明明已經厭倦了那樣的生活方式。現在的情況，和我逃避掉的英雄的生活方式真像啊。
而且現在，已經完全沉浸在這種生活方式裡了。

明明是艾爾梅因謝爾汀所期望著的狀況。但是那樣的艾爾梅因謝爾汀一直擔心著我，所以沒辦法把注意力好好集中在骷髏上。既然自稱是武器的話，就不要帶著擔心之類的感情可以嗎。就因為這樣，我才不想把你武器之類的。並且，如果期望作為英雄的山田蓮司的話，就從心底相信我好嗎。沒辦法被相信可以帶來絕對勝利的我——果然不是英雄。

我和艾爾梅因謝爾汀。並不是英雄和他的武器。只是殺死了神的人類和那個人類從心底信任的伙伴。
我認為，那樣就可以了。就這樣，就好。

「接下來——」

我和骷髏面對著。它那沒有眼球的眼窩好像要射穿我。
那理應不存在的視線，感覺包含著著絕對勝利的自信。明明只是個骨頭。

「別小看我啊，混蛋骨頭」

一瞬間，那個左半身的四只腳，被炙熱的光線消滅了。即使是確認也難以做到的光線量，因為難以忍耐而用左手遮住眼睛。擊穿了大地，撕裂了雲朵，消失在天邊的魔術的一擊，為傍晚的世界帶來了只是一瞬的光輝。能打出那種威力的魔術，在這個世界裡只有一個人能做到。雖然一直相信著……能確認到她們的平安，安心了。

雖然那只是一瞬，不過的確是現實。視線前面的骷髏，因為一側的腳全部消失而倒在了地上。那個樣子就像是野獸在向強者低頭似得。嘛，雖然那個強者不是我。

「……怎麼了？」
「華麗這一點還是沒變啊」

對姆露露的嘟囔，那樣回應著。
向著就這樣倒在地上的骷髏走去。魔術的攻擊，沒有。要使用魔術的話需要集中精神。在丟掉四只腳後，即使是這只骷髏要集中也很難的樣子
沒有同情那樣的骷髏的打算，在接近頭部的地方舉起了錘子。
有著像鬼人那樣有著一根角的頭骨稍稍抬起來。仰視著我。

「————」

就那樣什麼，都沒有說出來的，被擊碎了頭骨。
無論是多麼嚴酷的戰鬥，結局之類的也只是這樣的東西啊。沒能使人情緒高漲。如果電影的結局是這個樣子的話的話，已經是會讓人退錢的地步了。而且，以魔獸為對手的話。因為言語不通，也沒有思考悼詞的必要。
以揮下錘子的姿勢，就這樣吐出一口氣。

「累了」
『第一句話就是那個嗎……』
「很有我的風格吧？」
『雖然是無情的話……真可悲啊』

那真是抱歉了。
錘子化為魔力消散了，力量也隨之從身體裡消失了。因為魔神的眷屬死了，誓約中的幾個又回到未解放狀態了。真是無情啊，真的。
「擊倒了？」
「是啊」

一直戰鬥到現在的骷髏，化為黑泥一樣的狀態融進了地面。與現在為止討伐掉的魔神眷屬一樣。
確認著那件事直到最後，終於可以坐到地上了。

「剛才的一擊，是蓮司？」
「不是我。是阿彌」

阿彌她們應該從那個在野營地的洞掉進了地下。雖然料想到了這一點，但完全沒想到會從地下發出魔術的砲擊。稍不注意的話，我和姆露露就會像那邊的骷髏一樣下半身被吹飛吧。
雖然想到這樣的事就全身打冷戰，嘛，結束了就好，太過深入思考的話，會因為恐懼而睡不著覺吧。
在先前給予了骷髏致命傷的魔術砲擊挖開的洞口旁邊，我和姆露露一起彎下了腰。順便一提，孔的直徑大概在兩米左右。說不定只是被光線擦到，我和姆露露都會消失吧。……別去考慮了吧。那樣的話對心臟比較好。

「沒問題嗎？」
「累了」
『……真像啊，你們倆』
「是嗎？」
「一點都不像吧」

之後，我們兩人沉默的凝視著這個洞穴。
拚命戰鬥，陷入瀕死，儘管如此也要拚命的站起來……結果阿彌一次偷襲就全部解決了。
雖然一直都有這個想法,感覺我平時一直都是這樣的角色。即使拚命努力了，好處也全都被宗一，阿彌，或者其他伙伴拿到了不是嗎？嘛，雖然只是活下來就十分滿足了。
考慮那樣的事時，坐在旁邊的姆露露把視線轉向了這邊。

「我努力了？」
「啊，努力了。了不起了不起」

用從前對阿彌她們做的那樣，以輕輕拍打的感覺撫摸著姆露露的頭。
干爽的頭髮摸起來真舒服啊。

『在做什麼？』
「誇獎啊」
『為什麼？』
「不由自主」
在做著那些事時，聽見了從新的洞穴中傳來的細小聲音。
暫時等了一會兒，這次是小小的手伸了出來。雖然姆露露已經做好了迎擊的姿勢，但我對那只手好像有點印象。抓住那只手並拉起來，才發現是看慣的臉。

看到這張臉，總算從心底放心了。柔軟的手，確實是個女孩子啊。完全從洞裡出來的時候，滿身都是泥。不僅是衣服，連頭髮和臉也沾上了。而且，因為汗水，衣服緊貼在身上。芙蘭謝斯卡小姐的樣子真厲害啊，老實說對於眼睛來說有毒啊。

「沒事嗎，芙蘭謝斯卡小姐」

雖說滿身是泥，但還是將視線從那吸引眼球的艷姿身上偏離開並打了個招呼

「啊，蓮司大人」
「加上大人之類的還請能饒過我啊」

在把芙蘭謝斯卡小姐拉上來之後，這次是菲朧從洞裡爬了上來。
這邊也和芙蘭謝斯卡小姐小姐一樣，不僅是衣服連頭髮和臉都滿是泥。衣服也濕了。是從野營地那裡的洞掉進了積存著的地下水裡了吧？

「沒事吧？」
「被阿彌殿下，用魔術推上來了」
「是這樣的啊」

好像是阿彌用飛行魔術把芙蘭謝斯卡小姐和菲朧從地下推了上來。真靈巧啊。二人都沒有顯眼的傷。最多只是沾上了泥的程度。明明在地下之類的地方沒有光源，卻很好的避開了岩石之類的東西把他們推了上來，從心底感到佩服啊。

那最後就是阿彌嗎？把菲朧拉起來後，立刻就開始用手拍掉頭发或衣服上的泥。那個姿勢也做的有模有樣的，不愧是帥哥。完全滴水不漏。

「因為突然就不見了，很擔心你們啊」
「我們被魔物襲擊了。而且，在停下腳步之後立足點馬上就崩塌了」
「看起來的確是那樣啊。那是個相當大的洞」

在傳達了記憶中野營地的慘狀後，芙蘭謝斯卡小姐的臉發青了。
嘛，掉進了那麼深的洞卻還活了下來，只能認為是運氣好啊。

「而且在地下，有大量的史萊姆在。能有阿彌大人在，真心得救了」
「……史萊姆」
『……史萊姆嗎』

姆露露和艾爾梅因謝爾汀同時嘟噥著。

史萊姆。軟體的單細胞生物。物理攻擊幾乎都沒有效果，對於我和姆露露來說是天敵一般的存在。姆露露好像也知道這件事，用稍微有些厭惡的聲音嘟噥著那個名字。　

因為對於史萊姆我也沒有什麼好的回憶，心情變得難以形容了。
明明在遊戲裡是最弱的教學魔物，現實中卻變成了最壞也是最麻煩的對手。

劍或槍的攻擊沒有任何效果，有效的只有火把的火焰與魔術。那個體液也有各種各樣的效果，有可以引發毒和麻痺之類的個體，也有可以融化防具或衣服使防御力下降的個體。由於那個原因，已經見識了多少次地獄哪？主要，是從同伴中的女性陣營那裡。

在回憶由史萊姆導致地慘劇時，菲朧把視線轉向了我的右手。

「你那邊似乎也挺嚴重的」
一邊看著我的傷口，一邊那樣說著的菲朧。芙蘭謝斯卡小姐也好像察覺到了我的狀態，驚訝的用手遮住了嘴。

「啊，差點死了。能活下來，都是多虧了姆露露啊」
「嗯」

就那樣挺起胸部的姆露露。因為那個姿勢使人感覺欣慰，三個人都沒有發出聲音的笑了。
在氣氛就那樣緩和下來時，又一只小小的手從洞裡伸了出來。

「嘿，咻」

總感覺，不像是年輕的女孩子會發出的聲音。
從洞裡出來的阿彌，也和先前的兩人一樣滿臉是泥。大概是泥土被吸附在史萊姆的粘液上了吧。
往常該說是威風凜凜嗎？明明是有著大人氣息的臉。現在卻像個孩子似得。

「喲」
「……誒？」
「相當厲害的臉吶」

那樣說著，無言的退回洞裡的阿彌。真靈巧啊，在心中吐槽著。是鼴鼠嗎？

「喂，趕快出來。要準備野營了」

用左手抓住那細細的手腕，把她拉了上來。阿彌並沒有抵抗，相當簡單的就被拉了上來。比想像的還要輕，是因為在拉她上來時已經好好地踩在洞穴中的立足點上了吧。稍微有些失望。
因為是阿彌，滿是泥的臉之類的不想被看見吧，還以為會抵抗的。畢竟這個少女和她大人的外表一樣，討厭被被別人看到弱點。雖然不像是在在追求著完美的自己，說不定只是想要表現出堅強的自己吧

「沒問題嗎？」
「我——額，蓮司先生才是，受了重傷不是嗎？？」
「啊。姆露露也是」

阿彌沒有多想的去碰觸受傷處用點疼啊。只是簡單地做了應急措施的傷口，已經將包裹著的布染成鮮紅色。
雖然傷口不深,但有著相當大的出血量。
考慮著這些時，支撐著膝蓋的力氣消失了。在思考著怎麼回事的一點時間裡，已經變成了坐在地上的狀態。

『蓮司？』

艾爾梅因謝爾汀的聲音好遠。那，並不是擔心著倒下的我，而是對於我為什麼倒下的疑惑的聲音。
連我自己也不知道為什麼會倒下，在思考著"為什麼"的時間裡，力量又從全身消失了。

打倒了那個骷髏，也和同伴們匯合了，因此而鬆懈了吧。真無情啊。因為這種程度的事倒下什麼的。
雖然打算為那件事而謝罪,但是，嘴巴只是動著卻說不出話。一張一合，是第幾次僅僅只是動著嘴吶，最後已經變得懶得動嘴了。

閉上眼。
世界變得漆黑。
——是誰在搖晃著我。聲音，像餘音一樣回蕩著卻沒辦法理解意義。
已經累了。
所以，我放開了意識。
