是誰在哭泣呢。

把石頭做成的城堡給幾乎完全破壞掉的結果，從消失的天花板那裡可以窺視到外界的天空。

令人目眩的散發著蒼穹光輝的太陽，大地上清新的微風，本來的話這是讓人無比舒適的景象吧。但是現在只感受到空氣中散發著的陰郁和沉重。

劍戟的交錯，魔術的轟鳴聲，周圍地形崩壞的破音，混賬怪物大笑的聲音，同伴拚命的吶喊聲，在身旁呼喚著我的聲音，這一切都讓我感到無比焦躁。

這不是讓我聽不到了嗎。
她最後的聲音。
現在，在我懷裡漸漸消失的聲音。

「對不起」

這麼對她說，懷裡的女性像感到困擾一樣的笑了。暗色魔神所切開的身體裡，鮮紅的血液源源不斷的流淌著，但是，她還是微笑著。像是為了不讓我感到擔心那樣，她最後的表情，既沒有痛苦也沒有哭泣——她綻放著笑容。

向抱著的手臂裡注入力量，她那樣的身姿讓人無比的心痛。
就算是這樣，我的同伴還是跑到了我的身邊，要我放棄她似的不斷地搖晃著我的肩膀，大聲的呼喊著我的名字。

「明明是要保護好你的。明明約好了——要保護你的。」

然後，她又笑了。這次她微笑著搖頭。

鬆軟金色的頭髮，翡翠色瞳孔緩緩的搖動著，那平靜的笑容，塗滿了鮮血的身姿散發出了一種難以言喻的讓人著魔的魅力。紅色血液裝點著她的美貌，正因為這是生命的鮮紅，才讓她有了這種魔性般的美麗。

撫摸著她的臉頰，她嘴角小小的動了，沒有聲音，聽不到，只是嘴角在輕輕地動著。

啊，為什麼，一直都是這樣呢。無法保護想要保護的人，反而不斷地被人所保護著，最弱的英雄，明明被授予了力量卻無法使用的無能者。為什麼，為什麼，為什麼——為什麼我祈求了這樣的力量呢？明明這樣的讓我悲傷，明明讓我如此的辛苦，又那麼的，讓我心痛。

「―――」

太多的雜音在記憶中回響著。想不起來，我想不起來她最重要的聲音。

巨大的魔術搖動著世界，勇者與魔劍使的斬擊，古龍的吐息，魔王的一擊，魔神的居城早已變成了面目全非的廢墟。

為了打倒世界的敵人，大家團結一致的努力著。但是我，擁有著能打倒這樣敵人的武器的我，沒有握著武器而是握著她的手。
握著那小小的，柔軟的，被鮮血黏上不再光滑的，溫暖的手。明明早已重疊過許多次的這雙手，這樣握著的感覺卻是第一次。

——仿彿握著的不再是她的手，為了不忘記那個感覺而放到了自己的臉上。

「很髒的哦。」
「無所謂，這是你的血。」
「……還是那樣的，笨啊。」

啊，沒錯，我是笨蛋，超級大笨蛋。我是一個沒有辦法去保護自己想要保護的事物的，愚蠢的人。但是，即使是這樣，也還是許下了想要保護她這樣願望的人......是得不到救贖的愚者。

我就是這樣的人——我這麼說了。
就因為是這樣的你————她這麼對我說了。
所以我曾經起誓了，不會去改變，即使是這樣的自己。

但是現在，比起同伴，比起這個世界，比起魔神，我選擇了眼前的這個女性。
然後，她對我展露了微笑。

「別哭啊」

通過那個聲音，我終於明白了是誰在哭泣。
流淚的人是我，泣不成聲的人，是我。

「……別哭啊，笨蛋」

在臨別之際——聲音都還是那樣不變的溫柔。注入了力氣，心痛地握住了她那漸漸喪失力量的雙手。——她沒有發出痛苦的聲音，連笑容也沒有歪曲。

只是，用笑容仰望著我。

「我比起你的淚水......更加喜歡你的笑容哦。」

笑吧，笑出來吧，展露出我最喜歡的笑顏吧。她這麼說道
最後的最後，笑出來吧。那炫目的，令人心痛的微笑。

「所以，不要再哭了。」

所以，我們約好了。
睜開雙眼，陌生的天花板進入視野。木造的頂棚上吊著豪華的枝形吊燈。轉向旁邊的視線所看到的是，玻璃窗那裡掛著的高價窗簾。

暖爐裡的火興旺地燒著，房間的溫度恰到好處的舒適。看到了窗戶上的水滴，外面好像很寒冷的樣子。

再一次把視野向天花板望去，吐出嘆息。

「艾爾梅因謝爾汀？」

呼喚著她卻沒有回答，好像沒有在身邊那樣，為了這樣的事又嘆了一口氣。

這個地方還是有點印象的。這裡——這個房間，是給我的個人房間。被這個世界召喚，用來學習異世界知識的房間。無論是家具的排列還是窗外的景色，一切都讓我那麼的懷念。從沒有緊張感的身體裡抽出力量，就這麼沉入睡床。

但是，不知道為什麼會在這裡。在腐靈森林的戰鬥之後......那個混蛋骷髏怎麼樣了呢。

「――」

身體醒來後，緊接而來的是右手的疼痛感。順著視線望去，右手纏著綳帶。這麼看來，還是讓那個骷髏受到傷害了吧。

和阿彌她們合流——沒有了那之後的記憶。恐怕是我倒下了吧。受到了這個右腕的傷以後，身體的狀態也變得特別惡劣了。多半，是中毒了吧。是那個毒的影響嗎，現在的身體連動都懶得動。

一邊確認著身體的情況，一邊想著真虧我能活下來啊。芙蘭謝斯卡小姐不用說，阿彌和菲朧也不會使用解毒的魔術。解毒的魔術，要是不了解毒的全部成分那就沒有任何作用。就算阿彌是天才魔術師，她也才18歲而已。而且，在這醫學知識落後的世界裡，完全理解毒的成分幾乎是不可能的。魔神眷屬的毒，肯定是沒有解毒劑的吧，像遊戲那樣，萬能解毒藥之類的當然也是不存在的。

因此，在這個世界上能夠解除魔神毒素的人只有彌生醬和另一個人，假如我的預想正確這裡是伊姆內几亞的王城的話，就是王都的魔女幫我解的毒吧。

「呼啊」

考慮著各種各樣的事情，感覺睡意又涌上來了。身體的疲勞還沒有消除，還想繼續睡覺。雖然現在是什麼狀況不太清楚，不過既然沒有叫醒我那就應該沒什麼緊急的事情了吧。想著繼續睡吧這樣的事情的時候，終於意識到了房間裡好像還有誰在那裡。

那個人有著黑色的長髮，坐在房間中央附近的椅子上，枕著胳膊，彎曲著身體趴在桌子上靈巧的睡著。那個睡臉有點印象，不如說，看到這樣睡臉我只想到一個人。

「喂，阿彌」

這樣叫她好沒什麼反應的樣子。很沉的睡著，用這種姿勢來睡覺的話身體會很難受吧，我這麼想著。

叫了她好幾次以後就放棄喊她起來了。嘛，房間很暖和，也沒有風會進來。待會她知道我一直看著她的睡臉會生氣的，不過這種事情到那時候再說吧。
因為沒有其他的東西，所以就仔細觀察了一下阿彌。平常都是一副凜然的樣子，這種無防備的身姿是很難看到的呢，過一會稍微戲弄一下她吧。

閉著眼睛，隨著呼吸上下搖動著的小小的肩膀。一直是凜然的表情，只有睡著的時候才會露出這種與年齡向符的溫和感。我想平時的表情雖然很適合阿彌，但是這樣柔和的有點嬌氣的睡臉更加的動人。是魔術學院的優等生的話，上課的時候會打瞌睡嗎，這張睡臉又有多少個男生知道呢。

但那樣也馬上就厭倦了，把視線再次投向窗外，即便是呼喚她也沒有反應，不能對我做出回答。說起來雖然有點不好意思，阿彌的睡臉早已是我看慣的東西了，在旅行的時候，總是比我要先睡下的。

身上也還在痛著，總而言之現在就先讓我考慮一下別的事情吧。

王都伊姆內几亞，在伊姆內几亞大陸的中心最大的街道上。有著東南西北四個大都市的，王所居住的地方。

在我記憶的最後，腐靈的森林到這裡最快騎馬也要花上5天。被毒所侵蝕的我，真的好好的掙扎到了這裡啊。
想到那裡，響起了敲門的聲音。沒有等待我的回答就打開門走了進來的，是一個好像在哪裡見過的女人。

「啊，起來了啊」

簡直就像是閑聊一樣的打著招呼。姑且，我也是身負重傷臥床不起的啊。嘛，不過這麼說的話全部都是我自己自作自受不是嗎，但是要是這麼對阿彌她們說出來的話就要反過來的被發怒了，所以我決定什麼都不說。

怎麼樣都在鬥嘴上贏不了她們。因為一直在輸，所以終於意識到了自己好像不太擅長這些東西。

指尖擺弄著從左肩垂下的亞麻色髮梢，那個女性在進來後靜靜地關上了門。為了不吵醒阿彌，很巧妙地連一點點聲音都沒有發出來，我為此感到很佩服。

魔術師那樣的黑色長袍，戴著在這個世界上很罕見的眼鏡。強烈的表現著自己性格的紅色的眼睛，就算轉移視線也躲不開那樣的緊盯著我的雙眼，總覺得那視線稍稍有點可怕，這麼想的不是只有我一個人吧。在地毯上悄無聲息走路的姿態，真是像極了童話故事裡登場的魔女。如果把這樣的事情說出口，不知道會受到什麼樣的制裁。

橫躺著實在不是很好所以直起了上半身，女性的表情稍微明亮了一點，是因為擔心我嗎？

雖然氛圍和視線是挺可怕的，但是這個女人並不冷淡這件事情我是知道的，不知不覺得這麼想著。也許，是在擔心著倒下了的我也說不定。而且嘛，這個女性在這裡的事也證明了我的想法是正確的吧。自己也沒有意識的，嘆了一口氣。

「果然，這裡是伊姆內几亞的王城嗎。」
「誒誒，真是嚴重的傷勢呢，山田君。」

一邊這麼說著一邊幫在那裡睡覺的阿彌梳理頭髮的王都的魔女，羽多野小姐。

阿彌是覺得羽多野小姐的手指很舒服嗎，睡顏更加的鬆緩了。這個樣子真像是關係良好的家人一樣呢，我微笑著這麼想著。有這樣的想法也是很自然的。阿彌在羽多野小姐那裡尋找著母親的感覺，以前一有什麼困難的事情就馬上找她商量，現在一定也是這樣吧。對於兩人的關係，稍微有點感到羨慕。

好像是從我的視線裡感受到了什麼，羽多野小姐向我露出了壞心眼的表情。

「這樣直直的看著女孩子的睡姿，會被人當成是變態的哦？」
「這可真是失禮了。並不是，有意仔細的去看的。」
「呼呼，山田君是怎麼想的，對於這個孩子來講都是無關緊要的事。」

然後，撫摸著頭髮的手移到了臉頰上，感到了瘙癢的阿彌，樣子就像是小貓那樣。

「被重要的人看到了自己的睡臉，這可是很重大的事情哦」
「…………」

從說著這樣的話的羽多野那裡把視線給移開。
接下來她會說些什麼還是稍微能預想到的，因此，我移開視線看著窗戶外的景色。啊啊，艾爾梅因謝爾汀到哪裡去了呢？

「請好好的去珍惜吧。」
「會好好的珍惜的，如果那個人是我的話。」

射向我的視線變得尖銳冷漠，但是，即使這樣，這也是沒有辦法的事情。

我也好阿彌也好，向彼此所追求著的東西都是很曖昧的，以這樣的狀態繼續前進的話，最後也只會是失敗收場吧，大概。

「你這個病都一年過去了似乎還是沒有治好跡象啊。」
「......說的真過分，我也不是軟弱到那個地步的吧。」
「只有你自己不這麼覺得，是我的話早就上了。」
「這個，畢竟是羽多野小姐嘛。」
我不像你那麼堅強，如此的信賴著自己。阿彌的事情......我不明白。

帶著玉碎瓦全的氣勢正面突進，兩敗俱傷的互相碎裂的話，那樣連玩笑都帶不過去了。嘛，雖然這麼說不過這也只是借口而已，就如同羽多野小姐所說的，我只是個膽小鬼罷了。我明知道阿彌對自己的好感，但是我卻不停地逃避著她的那份感情。

其實就算阿彌不明白自己在向我追求的東西是什麼，一起去尋找那個東西就好了。阿彌現在只有18歲，對我抱有好感的時候甚至是個只有16歲的孩子，向著那樣的小孩子去尋找答案什麼的是毫無疑問是錯誤的，但是，我卻向她尋求了。然後，直到現在現在我也還在對阿彌撒著嬌。答案什麼的......明明一年前就有了。

「她看著倒地的山田君，擔心到哭出來了哦？」
「這樣啊」
「讓女孩子哭泣的人，最差勁了。」
「嗯」

聳了聳僵硬的肩膀，呆呆的嘆了一口氣。

那個差勁，是指我很弱小嗎，還是因為我不去接受阿彌呢。一定，是兩者都有吧。啊啊，我真的是一個膽小鬼啊。被艾爾梅因謝爾汀以外的人這樣的指責，對我造成了完全不同的傷害，喪氣的垂下了頭。

「然後，我也――」
「嗯？」

後面的話聲音很小，沒注意聽就被溜走了。
投過去疑問的視線，得到的是魔女大人一如既往的冰冷的回應。

「在腐靈的森林裡好好的暴走了一次嗎？」
「不，魔物想逃走的時候，阿彌給了它最後一擊。」
「那是什麼，和我想的完全不一樣啊。」

是氣氛改變了嗎，她沒有繼續的問我問題。

然後，她顫抖著肩膀用那看起來很柔軟的手遮住了嘴巴。那個動作，有著阿彌和芙蘭謝斯卡那樣的女孩沒有的女性的魅力，雖然胸部大小是輸給了那兩人，但是在氛圍上果然是個成熟的女性。

「我說的是真的哦」
「對你來說雖然是這個樣子，但是在阿彌眼中看到的風景可不是這樣的吧。你想，對於自己喜歡的人所做的事情在腦海中可是會進行足夠的美化哦？」
「再說了，阿彌那時候根本沒在我旁邊吧。」

想起了那混蛋蜘蛛，阿彌雖然不在身邊，但是給那骷髏最後一擊的還是阿彌。從地底下朝著地面所使用的超高輸出砲擊把魔神眷屬的身體轟飛了一半。

看到了那樣的攻擊，有了自己是有多弱啊那樣的自覺。

頭腦靈活、美人、性格也很好，我大過阿彌的地方只有年齡了吧。這真是一個悲傷的故事。

「那就更不行了吧。對那孩子來說，你可是很特別的。」
「這有點困擾啊。我，可不是什麼特別的人類啊。」

為了不吵醒阿彌輕輕地說著話，一邊注視著阿彌的睡臉。

「那麼，為什麼我在這裡？」
「忘記了嗎？」
「可惜的是，我沒有了在腐靈森林與魔神眷屬戰鬥之後的記憶。」
「阿拉阿拉，好像沒看到阿彌哭泣的樣子呢」
「我是覺得沒有看到真的太好了。」

如果看見那樣的表情，我會被自責所壓垮的吧。

哭泣的樣子――我不想看到。高興的眼淚是可以的。但是，悲傷的眼淚……我真的不想看到。

「我是愛哭鬼啊。要是看到了別人的眼淚，我也會跟著一起哭的吧」
「嗯呢」

打著馬虎眼，從她的視線那裡逃開了，為什麼只有在這種時候會有著如此溫柔的目光呢？我果然對羽多野小姐的事情不是很擅長，跟她聊天的話挺開心的，但是有時候總覺得內心的一切都給她看穿了。

「是結衣把你運到這裡的，從腐靈的森林那裡。」
「結衣醬嗎？」

由於意想不到的名字出現了，所以我反問道。

結衣醬，緋勇結衣。是被異世界所召喚的我們的同伴之一，驅使著魔物的少女。雖然不知道她現在在什麼地方，不過那時候運氣很好的在腐靈森林附近嗎？

「本來的話是在精靈雷伊姆大陸居住的，幸太郎君把她給帶來了的樣子。在這之前他看到了山田君將要死去的未來。要跟他們好好道謝哦。」

都不知道從哪裡開始吐槽了，不僅僅對結衣醬和幸太郎的名字在出現在那裡的事情感到驚訝，我要死去的未來嗎......幸太郎那臭小子真是，看到了這種未來就不能跟我說一聲嗎。

嘛，在鄉下一個人生活的我也有點不對，可是為什麼那傢伙看到的關於我的未來，每一次都是死亡呢。就這麼的弱小嗎，我。我想我還是比這個世界一般的冒險者要稍微強上那麼一點的，難道只有我是這麼想的嗎。知道了這樣的事實讓我有點想哭。

是察覺到了我在想些什麼嗎，羽多野小姐再次遮著嘴巴隱藏著肩膀的顫動。阿彌依然在好好的睡著。

「結衣醬和幸太郎嗎......要趁著這個氣勢把大家都聚集到王都來嗎？」
「那樣啊，雖然這樣的話也不錯，但是我沒有這樣去做的打算」

我強調著這件事，因為大概在背後有著什麼東西已經開始行動了吧。

比如創造了這個世界的，不如說背負著不合理命運的人。嘛，那個不能說是人類應該說是女神吧。根據以往的經驗，這次又有很麻煩的事情要出現了。那個人所帶來的事情，真的很麻煩讓我很為難。而且，基本全部都是跟我有關的事件。覺得這真的已經到了讓人厭惡的地步了，不是只有我一個人這麼想吧。

是明白了我的判斷了嗎，羽多野小姐的表情又變成了感到很有趣的笑臉。

「加油哦」
「不要，在一年前我已經把這輩子的努力都給用完了。」
「我才不管你呢，她是我們的女神，而且，接受她所拜託了的事情，不一直都是屬於你的工作嗎。」

那是什麼道理，很奇怪啊。這麼一來我不是這輩子都會被卷入她帶來的麻煩漩渦中嗎？
無視了氣餒的我，羽多野小姐站了起來。

「但是確實，還是把大家給聚集起來吧。這次就像，背後有著某種意志在行動著一樣。」
「放過我吧，魔神死了。最重要的事情已經結束了吧......對於繼續戰鬥什麼的，真的想說做不到啊」
「同感哦。我也是，在這個國家要做的事情就跟山一樣的多啊」

那個聲音比起剛才的對話要更加的疲憊沉悶，一定，在考慮著這裡有多少不得不做的事情吧。
雖然臉上沒有表情，但是這個女性在這種地方真是讓人容易理解呢。

「......好好的努力了呢，在各種事情上」
「誒誒，多虧了某個人一早就逃跑了的緣故哦」

那個某個人，裝作不知道是誰一樣的望著阿彌的睡臉。
我自己也覺得不太好。從麻煩的事情裡逃跑了，阿彌的事情也逃避著，從同伴面前消失的事情也是那樣.......還有把所有的事情都推給了羽多野小姐。

就算是這樣，羽多野小姐也沒有對我抱怨，對待我就像以前那樣地跟我聊著天，我不知道她為什麼覺得那麼高興，這位女性，明明是有足夠的資格責備我的。

「呼呼，總而言之，首先把你自己的傷給治好吧，這裡是很安全的地方。」
「你饒了我吧，至少讓我去城裡找一間旅館住下啊。」

在王城這種地方休息，遇到熟人的概率也很高。一年沒有音信了，事到如今再見到他們我該擺出一副怎麼樣的表情呢。
是知道這件事的吧，羽多野小姐的視線變得冰冷了，淒涼的——絕對零度一般的視線向我射來。

「那不可能的，你現在在這裡的事情，大家都已經知道了哦。」
「――哈？」
「エル是保險，只要她不在你這裡，你就不會一個人跑出王城了，對吧？」

我傻傻的看著羽多野小姐的臉。

在那裡的是，露出仿彿惡作劇成功一樣孩子般笑容的羽多野小姐，在覺得這樣的表情很罕見之前，只覺得渾身都在顫抖。

「羽多野小姐，雖然有點冒昧，不過有一件事情還想詢問一下您。」
「是什麼事情呢，山田君？」
「我在這裡......到底睡了多長時間了？」
「今天是第五天了，一百個小時左右吧？」

左手捂著臉，身體向後倒去。通往王都的強行軍確實讓我很疲憊了，但是睡了這麼長的時間真的是沒有想到。

「阿彌在這裡，其他的人......菲朧他們呢？」
「我都見過了，貴族的千金小姐還有精靈與獸人。你又跟那麼有趣的一群人在旅行呢」
「沒出什麼事嗎，太好了......」

首先總算是放心了。看到阿彌平安無事，就覺得其他人大概也沒什麼問題，不過畢竟從那之後已經過了5天了，他們大概也很擔心我吧。

應該不在王城裡，是在城裡哪個旅館裡住宿著嗎。待會溜出去見他們吧，我這麼想著，不過嘛，首先要知道他們住在哪裡才行啊。

「放心吧，已經派人出去了，明天就把他們給招待到王城裡來。」
「啊，這樣。」

這人是真的會讀心術嗎，還是說是我太容易被人看穿了呢，可以的話我希望是前者。
「說起來，又把麻煩的東西給帶過來了呢」
「嗯？」

這樣說著，從懷裡取出了一個黑色的結晶。沒有印象的東西，不過看起來總覺得不太舒服，而且那個顏色，讓我想起了過去的那個混賬怪物，是因為夢到了以前的事情嗎，我自己也驚訝的突然的心情變差了。

外表看起來是被削了一些的，美麗寶石的原石。

「那是？」
「叫做姆露露的獸人，從精靈雷伊姆大陸帶過來的東西」
「......姆露露嗎？」

不如說那傢伙，是精靈雷伊姆大陸出身的嗎。雖然和伊姆內几亞有船來往，但是不理解金錢價值的她是怎麼過來的呢？

嘛，下次見面的時候再詳細的問問吧，現在考慮這種事情也是得不出答案的。

「那個就是精靈神的委託內容嗎。」
「我驚呆了，你竟然不知道的嗎？」
「除了要見羽多野小姐這件事以外全都不知道哦，我也是為了見羽多野小姐所以才一起過來的。」

實際上，還是有點想逃避見面的想法的，那樣的事情還是不要說出來了吧。
誠實是美德，愚直就只是笨蛋而已了。

「那麼，那是什麼？」
「心臟的碎片，魔神的。」

啊，所以這才讓我如此的心情不好啊。明明是不知道的，但是被告知以後心裡卻沒有一點動搖，是因為，自己已經在心裡某處明白了那是什麼樣的東西了嗎，如果艾爾梅因謝爾汀在我旁邊的話，我一定已經毫無猶豫的把它給破壞了吧。剛才羽多野小姐說這是為了不讓我逃走而加上了保險，所以一定是她把艾爾梅因謝爾汀給拿走了吧。

這東西就是這樣讓我如此的憎恨著。

「魔神會復活嗎？」
「不，我不會讓它成功的。」

想起了在魔術都市那裡的魔族所說的事情。
但是，羽多野小姐用帶有力量的聲音把它給否定了。這樣讓我感到相當的放心。

「我們就是為了這個而住在這裡的啊，山田君」

從窗戶那裡離開，坐在床邊用充滿自信的聲音告訴我。那近乎黑色深紅眼睛，在比剛才更加接近的地方注視著我的雙眼。
太近了，會這麼想是因為我的心情變化了嗎。

「阿彌不會起來的。」

撇開視線，轉向阿彌那邊。
到底是有多累了呢，我們在旁邊說了這麼多話也沒有要醒來的跡象。

「誒誒，我用魔法讓她睡著了哦」
「啊――」

你在說什麼啊，比我的疑問更快的，把我的嘴唇堵住了，用柔軟的，女性的雙唇。
只是稍微接觸到，像小孩子一樣的吻，而且只是一瞬間，馬上就離開了。就算這樣，那也是甜蜜的，很好的味道。

睜開不知不覺閉上的眼睛，和稍稍濕潤的羽多野小姐的視線重合了，不過那也只是一瞬間，她馬上就從床邊站起來，向門口快步走去。是有點害羞吧，明明事前那麼積極，完事以後又變成了沒有經驗的孩子，那樣的地方也還是沒有改變啊。

「那就這樣，阿彌就交給你了哦，山田君」

啪一聲，打了個響指。

於是就像什麼都沒有發生過一樣，睡著的阿彌漸漸的醒過來了。趴在桌子上的她，用手指揉著愛困的雙眼。

「早上好，阿彌」
「誒，啊――唔......」

這麼對她打招呼以後，終於注意到我起來了嗎，身體凝固住了，不停變化著的表情讓我怎麼也看不膩。

如果我把一邊看著她的睡顏一邊做的事情告訴她的話，她又會露出一副怎麼樣的表情呢？

「準備吃飯，肚子應該餓了吧？」

之後，留下了一大堆的問題她，只說了這一句話就靜靜的從房間裡走了出去。
