「蓮司先生，（身體)沒問題嗎？」
「嗯、唉。睡眠過度身體有點吃不消」
聽宇多野小姐說我睡了五天。好久沒像這樣睡過了,確實，從魔術都市到腐靈森林的強行軍在加上做魔神眷屬的對手
實在太累了。
嘛,如果這樣來說能活著都算是意外收獲了。
「還有、我肚子餓了」
「吼吼（呵呵）。明明死了卻、很有精神嘛」
「我還沒死呢」
聽到我這麼說、看起來很高興的阿彌笑了出來。看著那個高興的笑容、我也笑了起來。
「讓你擔心了嗎？」
「是的、非常的(擔心)。芙蘭謝絲卡前輩他們、也特別擔心」
「是嗎」
把床旁邊的椅子拿過來、阿彌座了下來。不坐在床上(床的周圍)、比宇多野小姐禮貌多了。只是想想卻不敢說出來。隔牆有耳、絕對。
阿彌的語氣雖然有點可怕的樣子、但是表情放鬆完全不可怕。
注意到了嗎？
注意到了啊。
「在我的屋子裡睡成那樣、相當讓人擔心啊」
「……真是的。那麼就請忘記吧」
臉有一點點紅、向這邊瞪眼的說出來。平常的話也許會感到害怕、但是現在我卻認為很可愛。
看見阿彌那個樣子、目光轉向了別處。
「那還真是太可惜了」
「才不可惜呢」
稍微有點生氣的口吻說道、肩膀和緊縮的右腕有點腐敗。不對、傷口是應該治好了的。只是、魔神的毒還殘留著一些吧。
「沒問題嗎？」
「如果阿彌不這麼大聲的話」
「污(ぅ擬聲詞)」⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄.
庫茨庫茨的笑著(クツクツ擬聲詞)、阿彌的身體縮成像是丸子一樣(抱肚子笑)。看見那個樣子、想捉弄一下。與平時樣子的差距、這樣、惡作劇的心受到刺激
這樣的地方、我想自己也像一個孩子。想做些什麼。但是嘛、現在到底還是不謹慎嗎
如果捉弄擔心自己的對方、也等這邊身體狀況調整好再說吧。即使我也照顧過好多次因傷倒下的同伴。在這種時候、我知道只有變的有精神才是最令人開心的。。
「總是、總是捉弄我」
「把被捉弄時有趣的反映還給我啊」
「哈啊(嘆氣)……。把我當作小孩子了吧」
「因為還是孩子呢」
「已經十八歲了」
「我都二十八了」
　這樣說著、像孩子一樣崛起嘴唇表示抗議的阿彌。在這種地方很孩子氣啊。如果說出來可能會改掉那就太可惜了所以我不說。
我在床上豎起身體、阿彌坐在窗邊的椅子上。就這樣交換著對話、
「話說回來、知道艾爾梅因謝爾汀在哪嗎？」
「…………。艾爾的話大概、我想應該是在結衣和那個笨蛋那裡」
話題被轉向別處、吐出了嘆息聲。
笨蛋――說的是幸太郎啊。阿彌和幸太郎關係不好。不對、雖然不算壞但總是打架。那是因為、阿彌是靠頭腦行使魔術、幸太郎是靠感覺編制魔術。說是天才型和直覺型的話就好了、二個魔術師彼此的感覺是無法理解的。據說因此打架。
雖然調解了好多次、但是只有那個現象持續至今。
「那個幸太郎看到了我的未來、並且救了我」
「也並非如此」
　因為我袒護幸太郎，阿彌又噘起嘴唇。
「如果看見蓮司先生會死的未來、早點告訴我就好了。那樣的話、就把宗一和彌生一起帶過來了」
「那是不行的吧。宗一也有要做的事情」
　就我來說、也希望阿彌在魔術都市作為學生生活。現在說這個也沒有意義。
「總是裝模作樣……所以我、討厭那傢伙」
「好好相處吧」
「會妥善處理的」
　但是，我也希望能早點告訴我這危險的未來。。死了怎麼辦啊、死了。我還不想死呢。想做的事情、沒做完的事情像山一樣多。怎麼能死在那個偏僻的森林、真是的。
　反正看不到他的身影、下次見面的話就发一句牢騷吧。。還有，謝謝你幫助我的事。那個魔法使(中二病預備軍→_→這是原文)不擅長應對這種情況。就讓我盡情的捉弄吧。

「那麼說來、結衣醬也來了王都了嗎」
「是的、是被法芙娜(ファフニィル)從腐靈森林送到這裡的。現在、大概是修練場吧」
那樣說著、從椅子上站起來走到窗邊打開窗簾。
我也、像阿彌一樣靠近窗戶、從那扇窗戶向下看去。正好從這個房間這裡、可以看到修練場。在哪裡、真紅的巨軀而自豪的龍(ドラゴン)、現在正在休息著。那就是結衣醬第三個簽訂契約的龍――法芙娜。一年不見的那個巨軀、果然又強又帥。只要是男人不管是誰、都會對龍抱有憧憬。嗯。坐在那個巨大的龍背上移動時、戰鬥的時候用吐息援護時、被救了好多次。
「哦(驚訝)、法芙娜……也就是說」
　說到那裡、有十五厘米左右大小長著羽翼的人――妖精靠近我和阿彌窺視修練場的窗口。
穿著白色禮服般的衣服在空中飛著不冷嗎、在以前聽說周圍好像有風精靈保護著的樣子。真是便利的東西。
「――、――――」
　因為關著窗戶、所以不知道在說些什麼。但是對方沒有意識到這件事情、嘴巴好幾次的啪哭啪哭(パクパク)的說著什麼。
那個樣子實在是太可笑了看著我們在笑終於察覺到了、這次開始敲窗戶了。還是老樣子、匆忙的傢伙。
「打開窗戶了呦？」
「什麼嘛。在別人打招呼的時候笑起來、真是失禮」
「明明是窗戶關著還在說話的那邊不好。最開始就注意到啊」
「嗚――嘛、話是這麼說。――」
　狗妞狗妞(ゴニョゴニョ擬聲詞)的小聲說著、在說什麼都聽不到。因為身體很小、所以聲音也很小。
「說什麼呢？」
「五路塞、八卡。膽小的樣子惡化的話會死的」
「不會死吧」
　膽小惡化什麼的。剛才宇多野小姐也說了同樣的話、實在是有點受傷。沒有那麼膽小吧、應該。就算這樣、我也打算和別人面對面的活下去。
「安娜斯塔西婭(アナスタシア)、知道艾爾梅因謝爾汀在哪裡嗎？」
「哈？　什麼、比起我來那個徽章女更好嗎？」
「你的腦內是在想什麼？　艾爾梅因謝爾汀不在的話我會感到不安啊」
　但是、向著說這些話的我看來是的懷疑的眼神。到底是怎麼了嗎、這傢伙的腦袋。
妖精安娜斯塔西婭。艾露芙雷姆(エルフレイム)大陸有一個世界樹的森林。住在那個森林裡統治著妖精們的妖精女王。精靈魔術的使用者、我認為魔術的使用方法比阿彌還要出色。是那個是妖精優秀呢、還是這個話多的小不點好呢……我認為是前者。　
聽到我牽掛艾爾梅因謝爾汀的話、妖精女王大人從窗口離開向天空滑行一般的飛走了。我覺得技巧很厲害。想起以前雖然曾經使用精靈魔術飛過幾次、但是怎麼也不能像安娜斯塔西婭一樣漂亮的飛起來。那時候就算被叫笨蛋。過一會也會拜託、能再挑戰一次嗎。
「呼。你也很不容易呢、阿彌」
「並不是那樣的。快樂的事情、就是這樣吧」
「優子也心不在焉……真是罪孽深重的男人呢、蓮司」
「宇多野小姐的方法、倒不如說我才是被害者呢」
「………………」
　但是、不知為何從阿彌那裡感到了非常冰冷視線。即使在旁邊、也感覺到了陣陣寒意。
「對優子小姐做了什麼？」
「為什麼我變成加害者了呢」
　把疑問的視線轉向阿彌……看起來悲傷極了。實際上、剛才的是突然襲擊呢還是什麼呢。總之、我感覺沒有不好的想法(想用惡意來著,但是想想不太好)。還是說、到現在都不清不楚的我不對呢。
嘛、這種場合都是男人的不對。嗯。
「那是因為、平日的行為吧」
「好煩、小不點」
「努(ぬぅ擬聲詞)。還這麼叫我、你這膽小鬼」
　那樣一邊說一邊乘上右肩的小不點。感受著懷念的重量、嘴角自然的放鬆了。
「結衣醬呢？」
「和法芙(ファフ法芙娜簡稱)在一起。騎士(ナイト)在和雄太一起舞劍」
「九季嗎――」
之後也要和那傢伙打個招呼吶。九季雄太。被稱為『女神的騎士』、騎士團所屬的英雄。騎士(ナイト)的話、是結衣醬第一次簽訂契約的亡靈騎士。因為是騎士所以叫騎士(ナイト)。命名的是宇多野小姐。不能想太多。也不能吐槽。
不過、來王都的話經常聽到以前同伴的名字。那件事無論如何――帶著自己也弄不清楚的感情、用左手撓著頭

「對身體不好、把窗戶關上了哦」
「好的」
「阿拉阿拉。真是不錯的忘我樣子。能成為很棒的妻子哦、阿彌」
「――――」
　被安娜斯塔西婭那樣戲弄、阿彌無言的反抗起來。跟朋友伙伴之間沸點微妙的低、這個才女。
安娜斯塔西婭停在右肩在我的反抗下變換著姿勢。平時的話是會接受的不過、大病初愈體力有限。雖然努力的堅持了、結果腳上沒有力氣身體的姿勢就變形了。
一瞬間感到了浮游感、右肩元凶的重量也消失了
「怎」
「唉！？」。
　就這樣、與阿彌兩人一起倒向地板。我屁股著地摔倒背部撞到床上、阿彌則到在我的手臂中。根據不同的看法、看起來像是我在抱著阿彌吧。
「我――」
「不要過分戲弄。現在、還沒習慣被戲弄」
「我明白了哦」
　像是理所當然般的豎起了拇指、這個妖精女王(笨蛋→_→這是原文)。
「沒問題嗎？」
　向倒在手臂中的少女打招呼、沒有回答。把目光轉向下面、充裕而漂亮的黑色頭髮進入視線。有好好的護理吧、光澤艷麗非常漂亮。還有、散發出好聞的氣味。但是也不能對像女兒一樣的少女抱有邪惡的感情。
「阿彌？」
「…………」
　我用溫柔的聲音叫著、阿彌的手在胸前。衣服被抓住、就像要把衣服抓出皺紋的力量。
那裡有著什麼樣的感情――考慮到這裡、視線向上。造成這個狀況的元凶、妖精女王大人在房間中輕飄飄的飛著。露出妮呀妮呀(ニヤニヤ)的伴隨著擬聲的笑容。真是何等悠閑的東西。不愧是喜歡惡作劇的妖精。他們的女王。
呼了一口氣、身體開始用力。五天臥床不起、體力已經跟不上了。
「喂、別哭了。我這不是還活著嗎？」
　那個肩膀輕微的顫抖。
但是不知道應該怎麼辦、只能做出順著頭髮撫摸腦袋的動作。讓她感到不安的是我、讓她感到害怕的也是我。雖然說著俏皮的話、但是看護的時候一定感到很不安吧。我非常了解。我也是、在我看護同伴時也會感到不安。非常的、了解。
然後、面對那個感情自己什麼也做不到。我只是、為了讓她稍微冷靜下來而撫摸著她的頭。就像那個時候……抱著我、撫摸我的她一樣。
「還像以前一樣是個愛哭鬼」
「原因一半以上都是因為你不好？」
「是那樣嗎？」
　這麼說著、簡直像看穿我內心的視線轉了過來。嗯、我明白。最糟糕的是、差點死掉的我。是使之不安了的我。所以、一邊撫摸一邊安慰著阿彌。
我還沒有、為了這個女孩做過什麼。明明連那個感情還沒有回應。但是、就這樣接受阿彌。這樣的地方、是我不好的地方、我自己也這麼認為。
就這樣摸了好久頭髮、阿彌肩膀的震動變小了。宇多野小姐是阿彌的同伴、這麼講過。也是預想到事情會變成這樣了吧。這樣想著、被元凶(安娜斯塔西婭→_→這是原文)用碎片打到了頭。非常小一點也不疼、但是讓人吃了一驚。
「扣分」
「……什麼？」
「抱著女孩子的時候、卻想著其他的女孩子」
你是讀心術的使用者嗎、這樣吐槽了出來。
「並沒有、才沒想過」
「過一會告訴艾爾和優子」
「是是」
　對我的回答那麼不滿意嗎、又敲了我的頭。這次是錘子。嘛、儘管如此也不疼。
「丟開我們一年不管、這種程度就能解決要對我的溫柔表示感謝啊？」
「是是」
「……完全。是個蹭得累吶」
「那個絕對、弄錯了」
　我哪裡有蹭啊。話說回來、男人的蹭得累就只會讓人心情不好吧。
「艾爾梅因謝爾汀也偶爾會實用那種稀少的怪異詞語、到底是誰教你們那樣詞語的啊？」
「幸太郎喲？」

　那傢伙、以後絕對會讓你哭出來。雖然有幫助我感激之情、但是這是兩碼事。
這樣下定決心、把還在手臂中的阿彌從兩側抱起――兩側通過手筆、以擁抱的姿勢舉起然後坐到床上。我膝蓋上不太適合女孩子做在上面、但是阿彌沒有抱怨。不過就我來說、差不多想要活動一下了。還是老樣子、把頭埋在我的胸上。好聞的氣溫、就像毒藥一樣。
「阿――……阿彌？」
「有什麼事嗎？」
　果然一停止哭泣、那個聲音就振作起來了。對於(振作起來)這件事、先暫時放心的吐了一口氣。
「差不多應該分開了」
「說的很好。某種意義上開始尊敬你了」
　無視了頭上的妖精說了什麼。說起來、一半都是因為你的不對。現在的狀況。
但是、為什麼事情變成這樣了呢。這樣想著、苦笑出來。不好的是我。不管怎麼掩飾……是軟弱的、讓人擔心的我的不好。
「讓你擔心了嗎？」
「非常的」
「這樣啊」
　和剛才同樣的回答。但是、和剛才不同的是阿彌沒有在哭泣。所以不思議的、並沒有不好的氣氛。擔心過了、哭泣過了、破壞氣氛的事情也不會做。而且、對方還是美少女。
再一次、向低語的安娜斯塔西婭轉過視線。
「你也、擔心了嗎？」
「是的、那是。非常非常。非常、非――常擔心」
「小題大做的傢伙、一點也沒變」
「還是這樣差別對待、一點也沒變」
「對你來說已經足夠了吧、你這傢伙」
　和安娜斯塔西婭重複那樣的問答、手臂中阿彌的肩膀小小的顫抖著。但是這次聽不到哭泣的聲音、只有小小的笑聲傳了出來。
「謝謝你吶。為了我而哭泣」
「――嗯」
手臂中、阿彌一下滑了出來。明明剛才一直在哭、現在步伐卻驚人的輕。
作為代替這次、安娜斯塔西婭在右肩坐了下來。
「因為蓮司先生不會哭、所以我來代替你哭」
「這樣啊」
「……所以、如果覺得有一點不對的話、就不要在讓我哭泣了」
眼睛發紅、但是露出笑臉、這樣說了出來。
「告白？」
「那麼、怎樣呢」
「那樣的地方啊」
說話的同時、三人笑了出來。
哪個是正確的、還是說哪個都是不正確的。
在那個有(告白)還是沒有(告白)都不知道的對話的同時、門被敲響了。
「我拿食物來了喲、山田君」
進來的是宇多野小姐。那兩手巧妙的放著托盤。
是怎麼敲的門呢？
「啊啦、安娜斯塔西婭也在啊」
「是――的、優子。我的份呢？」
「我的份分給你」
「所以最喜歡了、優子」
被食物掉上鈎、有利就干。不愧是妖精。
右肩變輕了、呼了一口氣。突然和阿彌視線重疊、不管那邊都放鬆了嘴角。
「撒夠嬌了？」
「――――」
瞬間、阿彌的臉染上紅色。雖然低下臉掩蓋、不過感覺到連脖子和耳朵都變紅了。
還是老樣子、對突然襲擊的抵抗很弱、這樣想著。
「那麼、吃飯吧」
對這樣的事情、裝作不知道等著暴風雨通過才是上策。雖然不是沒有感到自己做法有點不好。
對那樣的我、宇多野小姐一瞬間把視線轉向我並嘆了口氣。
「光是嘆氣、幸福會逃走喲」
「沒關係。已經抓住幸福了」
