「我說啊」

從修練場走出來後、扯著我右手袖子的安娜斯塔西婭開口說。牽著浮在空中像人偶一樣的妖精的手的二十八歲男性、在周圍看來會是什麼樣子呢？

如果把這幅畫面換成宗一那樣的美少年的話、我也……不知道為什麼、畫面連我自己都無法想像。總之、看起來就像一個死中二一樣。
「總之、能先放手嗎？」
「啊、抱歉」

這麼說著、從樣子看來像是幼女(妖精女王)稍微有點害羞的放開了手。剛才的交談裡、存在什麼讓人害羞的要素嗎？
對於這種難以處理的情況選擇無視、甩了甩被放開的右手。兩條手臂都感到疲憊。但是動作被想成什麼了呢、下個瞬間安娜斯塔西婭的手伸了過來。那個可愛的小手上、為什麼凝聚著看起來很危險的深綠色魔力。
「雖然不太明白、開玩笑」
「那個、雖然不太明白更讓人生氣」
「開玩笑」
「…………。是」

沉著的雙眼很可怕、一面舉起雙手一面改口。過了一段時間以後就呆若木雞的嘆了一口氣。不對、現在的話誰也想不到吧。

總覺得受到了不講理的對待、開始向屋子觸發。安娜斯塔西婭、理所當然的做到了我的右肩上。事到如今如果說出很重的話、又會向我用出之前的魔術吧。讓我不會受傷程度的力量控制是得意伎倆、這傢伙的。
「那麼、你剛才說了什麼？」
「哎？」
「你什麼都沒說嗎？」

我這樣一問、啊啊、安娜斯塔西婭緊握的右手拍到了左手手掌上。還跟以前一樣、這傢伙一生氣就會馬上忘記前面的事情。
「法芙說的約定是什麼？」
「啊啊、和エル的約定嗎」

這麼說、安娜斯塔西婭不知道嗎。不如說、知道的人很少。和別人的約定、也不會跟另外的人說吧。我也不認為一年前、エル告訴了誰。
「秘密」
「……雖然聽男人說這樣的事情也只會感到心情不好吧？」
「還是跟以前一樣嘴上不饒人呢、女王殿下」
「只對你這樣喲、蓮司」
「那還真是榮幸」
「哈」

安娜斯塔西婭的俏皮話被我用俏皮話回敬後、嘆了一口氣。
「嘆氣的話、幸福是會逃跑的喲？」
「那是、從優子他們那裡學來的」
「那就別嘆氣啊」
「已經嘆完了、真是的」

這麼說的、是好像覺得哪裡很有趣的安娜斯塔西婭。
「但是、法芙知道我卻不知道不是很過分嗎？」
「嘛、就是那個。好男人都是有很多秘密的」
「表情好噁心」
「……你這傢伙才更過分吧、絕對」

我要哭了哦。大齡男人要哭了哦。混蛋傢伙。

一邊享受著無聊的對話一邊在走廊走著、比想像中更快的回到了物資。把屋子的門隨手打開後看到中間有一個高大的黑色鎧甲。在明亮色調家具的正中央、我必須抬頭仰望才能看到全身個子很高的黑與藍的騎士站在那裡。那種異樣的風景、早就已經熟悉了。

打開門的同時、會讓人聯想到惡魔騎士的騎士頭盔轉向這邊。但是、在那下面應該有的眼睛――不、連頭都沒有。黑色的全身鎧甲下面空蕩蕩的。這就是亡靈騎士、騎士(ナイト)。對這個世界還有留戀、無法成佛的騎士們的靈魂凝聚到一起誕生的不死騎士。第一個和結衣醬結締契約的魔物。
「哦、你在這啊」
「……啊、蓮司先生」

被那個騎士守護著坐在椅子上的、與黑色鎧甲騎士形成對比的白色少女發出了小小的聲音。白髮紅眼。用我們世界的話說的話、患上色素缺乏症(白化症)的少女。和我們一起被異世界召喚過來的一人、緋勇結衣。

比起記憶中的少女有著更成熟的表情、不可思議和高興的心情一起涌上心頭這點我自己也注意到了。該怎麼說呢。見證女兒成長的父親、就是這種感覺吧。

「長大了呢。身體、長高了嗎？」
「是、是的(は、はい)。雖然……只有一點」
「頭髮也留長了。有大人樣了呢、結衣醬」

聽到這麼說、把通紅的臉低下了。不知道是把結衣醬的動作理解成了什麼、黑色鎧甲的騎士向前一步把結衣醬藏在身後。騎士的身體很高、真的被完全藏起來了。

該說是像小動物呢還是什麼呢、那種動作真的好可愛。可愛到被騎士藏起來我會感到很浪費這種程度。現在應該、十六歲了吧。我們只中最年幼的、最能看出正常的。

身高長高了、身體也不能說是小孩子了。以前只是隨意剪齊的頭髮、現在也變成在兩端綁著辮子的髮型。身高、以前都沒到我的腰、現在大概、已經到了我胸部的樣子。看上去很不好意思的動作、不僅僅是可愛、也有一種少女的感覺。像現在這樣穿上上等洋服、看起來就像是貴族的大小姐一樣。

雖然站著說也可以、但還是隔著桌子坐在了結衣醬對面的椅子上。以前給人全身消瘦、臉色不好這種印象、現在完全和年齡相當的少女一樣。那時候還沒有習慣因為得了白化病而造成的白髮、在異世界生活這麼久以後反而覺得是正常的漂亮頭髮。有姆露露和阿斯托萊拉(アストラエラ)這樣擁有銀髮的朋友也是原因之一吧。那樣仔細看著結衣醬、坐在右肩上的安娜斯塔西婭又敲了敲我的頭。就這樣飛了起來、手指對著我的眼睛刺了下來。雖然是女王舉止卻很可惡。
「不不不、為什麼要戳我啊」
「目不轉睛的盯著女孩子看、不是變態嗎？」
「沒有目不轉睛吧。結衣醬長大了所以我高興啊」
「那種視線就跟變態一樣喲。特別是蓮司」

就當要爭吵起來的時候、從黑色鎧甲的騎士那裡傳來了無言的威壓感。身體那麼高、還有亡靈特有的那種奇怪的威壓感。不如說、鎧甲的關節部分像是被風吹起的蒼藍火焰有點可怕。
雖然知道燃燒不會蔓延、但是在眼前燃燒作為人類還是會感到害怕。那個安娜斯塔西婭也一樣吧、在爭吵之前就閉上了嘴。
「那個。吵架是、那個……」
「不不不、這不是吵架。這個是、那個喲。吶、蓮司？」
「就像是開玩笑一樣啊、結衣醬。所以讓騎士解除戰鬥狀態吧」

蒼藍的魔力滿溢而出是戰鬥狀態。雖然我想裝作很平靜但是、那個威壓感實在太可怕了。就算只站在旁邊都有一種壽命會縮短的錯覺。

因為是騎士的亡靈、這傢伙的戰技是超脫人類的東西。能夠跟異世界補正的宗一他們勢均力敵、或者是在他們之上。當然我、有著一對一絕對贏不了的自信。就算和安娜斯塔西婭一起、現在的狀況是安娜斯塔西婭在使用魔術之前被擊潰、之後我被漂亮的處理掉這樣吧。嘛、雖然只是說說並不是認真的。
「啊、騎士先生。已經沒關係了」

結衣醬這麼說著、騎士後退了一步等在那裡。先前感覺到的壓迫感瞬間消失、關節部的蒼藍魔焰也全部消散了。真是忠臣啊、這麼想著。看著一點沒變的騎士、嘴角微微放鬆。真的一點沒變啊。那種感覺是開心呢還是懷念呢。我自己也分不清楚。
「夫(ふぅ擬聲詞吐了一口氣)、好可怕啊」
「對、對不起……安娜」
「好啦好啦。戲弄蓮司的我也有不對。結衣沒有錯」

飛向結衣醬旁邊的安娜斯塔西婭。就這樣、一直都在那個固定位置騎士的肩膀坐下。那個、熟悉的白與黑的對比很漂亮。
「不、因為很久沒見了。稍微有點嬉鬧過頭了」
「夫夫(ふふ擬聲詞 笑聲)。安娜、見不到蓮司先生感到很寂寞呢」
「怎麼會。我只是想著他會不會在野外死掉。本小姐、怎麼可能會擔心、蓮司什麼。真的喲？」

在這裡徵求我的同意我也只會感到困擾。總之、撓撓臉並把視線轉向別處。
「哎、不對。什麼嘛那個反應！？」

如果你有害羞這樣的的反應的話、我想你也會害羞的。期待著我內心計劃中安娜斯塔西婭的反應、無言的等著。計劃通、沒找到藉口開始慌慌張張的安娜斯塔西婭。說到底、這也並不是什麼需要找藉口的事情。
以溫暖的視線守護安娜斯塔西婭的結衣醬、好幾次露出了微笑。還是一點沒變那麼有意思、安娜斯塔西婭啊。
「安娜斯塔西婭」

盡量裝出溫柔的聲音、叫著安娜斯塔西婭的名字。這樣一來、找不到藉口氣勢卻很凶的安娜斯塔西婭一瞬間沉默了。
「不、這種程度才不會害羞。又不是小孩子」

下個瞬間、騎士用我眼睛勉強才能追上的速度抓住了那只朝向我的手。結衣醬的視線、從溫暖變成了擔心。或者說、對突發的事情感到不知所措。
「躲開、騎士。沒關係的、不會殺掉他的」
「不要笑著說出那麼危險的話啊、女王殿下」
「用鞭子抽你哦、木頭人先生？」
「躲、躲開是不行的、騎士先生。安娜也是、差不多也該了解蓮司先生的性格了吧……」

安娜斯塔西婭被騎士壓制著、我這邊多少還有點餘力。但是、為什麼呢。感覺比起其他人、被結衣醬這麼說對我造成的傷害是最大的。也許會因為這件事臥床不起、眼前都看到不到希望。
看見這樣的我、結衣醬變的更加不知所措。那個動作很可愛。這種心情、就是笨蛋家長的感覺吧。
「比起那種小事、結衣醬」
「那種小事！？　少女的純情是那種小事！？」

誰是少女啊。明明比我還年長。
「蓮司先生也是、不要過分的調戲安娜了」
「因為反應太有趣了、一不小心就」

嘛、因為妖精全是女性所以還是少女嗎？
想起那樣下流的事情、安娜斯塔西婭滿臉通紅的暴走了起來。看著不太明白的結衣醬的臉、不知怎麼感到了一股罪惡感。這種八卦、以前在結衣醬和阿彌的面前都是禁止的。
「抱歉抱歉。過後讓我幹什麼都行、原諒我吧」
「用這麼輕率的語氣、怎麼會原諒你這笨蛋」
「這樣好嗎？」
「哎？」
「什麼都聽你的哦？　不管什麼、都」
「……污」(擬聲詞)

嘛、安娜斯塔西婭的話……和結衣醬在一起的時候、就不會那麼亂來了吧。大概。總之、這個話題結束的話就去結衣醬那裡避難吧。如果這樣還提出奇怪的要求的話……嘛、那時候是那時候。等以後在考慮吧。
終於安靜下來的安娜斯塔西婭、在胸口撫摸了一下。嘛、雖然全是我的錯。被捉弄後反應很有意思的安娜斯塔西婭也有一成左右的責任。
「總覺得、非常有精神呢。蓮司先生」
「總不能一直是一副睡不醒的樣子吧」

這麼說著、遮住最笑了起來。跟一年前相比漲長的白色鞭子在胸口晃來晃去。比以前更高的身體、這些都告訴我時間在流逝。
「結衣醬看起來也很有精神」
「是的」
「騎士也是、謝謝你保護了結衣醬啊」

說到這、無言的騎士點了點頭。盔甲和頭盔摩擦、發出枯燥的聲音。雖然不會說話但是會用行動來表達自己的心情、果然很帥氣。雖然明白但是、我是那種被逼著就會說話的性格所以不能像騎士那樣。總有一天、也要成為能夠挺直身板的男人。嘛、和我不相稱吧。會在被嘲笑裝模作樣後逃跑吧。
「話說回來結衣醬、知道艾爾梅因謝爾汀在哪裡嗎？」
「エル小姐、嗎？」
「是的、宇多野小姐和阿彌都不肯告訴我。不用說、安娜斯塔西婭也是」
「不用說是什麼喲……真是的」

無視又因為什麼而鼓起臉頰的安娜斯塔西婭、向結衣醬轉過視線。但是、結衣醬也像是不知道艾爾梅因謝爾汀在哪裡一樣搖了搖頭。也想騎士看去、這邊也無言的搖了搖頭。稍微有點離奇。
「嘛、請死心吧。晚上、被優子邀請了吧？　那時候會告訴你的」
「說來也是。嘛、只是趁著活動身體的時候找一找而已」

說到這裡、呼啊、打了一個哈氣。
「明明剛才還臥床不起現在就突然活動身體……稍微在休息一會？」
「就這樣做吧。差不多、快要沒有體力了」
「沒……沒有、問題嗎？」

那種混雜著驚訝和擔心的聲音聽起來很舒服。
「會像這樣擔心我的、就只有結衣醬了啊」
「……啊？」
「因為你、對我的事情不是很擔心嗎？」
「咕……(擬聲詞)」

把剛才的事情當作話題說出來、安娜斯塔西婭卻發出了怎麼想都不像是女孩子會發出的呻吟。妖精啊、你們的女王這樣真的可以嗎。

這樣捉弄著安娜斯塔西婭、結衣醬笑的顫抖著肩。
「結衣醬、暫時會留在在王都？」
「是的。因為快到武鬥大會了嘛」
「……啊啊」

說起來、已經到了這個時期了嗎、真快啊。在這個世界一年有九個月、每年八月――以地球的時間來說就是在冬天來臨的時候舉行的伊姆內伽大陸最大的祭典。與其說是祭典、不如說更像是像奧運會一樣。內容很危險。是使用魔術啊槍和劍啊這種武器進行的淘汰大賽。

因為對武鬥大會沒有好印象、所以就用有點粗魯的語氣做出了回答。
「宗一哥哥他們好像也會參加」
「說起來、感覺好像在哪裡聽到過……」

但是、宗一也要參加啊。我們被召喚到這個世界的第一年宗一和真咲醬分別獲得了男子和女子的優生。不管怎麼說都很懷念。從那以後已經過了兩年以上了嗎。
「蓮司先生也會參加嗎？」
「那麼、那樣的話不會參加吧」
「會參加吧。而且、老爺爺和優子不是也會參加嗎？」
「別告訴我那種奇怪的事實……不吉利啊」

安娜斯塔西婭所說的老爺爺――如果是奧布雷恩先生的話、就會讓我參加吧。不如說、一定會參加。那個人對我有著怎麼也還不完的恩情、如果他說讓我參加的話……嗯。

啊啊、真不愉快。明明不想引人注目的。嘛、如果宗一參加的話也不會有人注意我的身影吧。消失一年的男人和、持有勇者名號的美男子。如果問哪一方會受到關注的話、我想誰都會回答後者。

反正、現在還沒聽到他說讓我去參加就不要想太多了。就算想太多、也不會有好事。
「那麼。我們差不多也要告辭了、結衣」
「污、嗯……那個、再見、吶？」

聽到安娜斯塔西婭的話、結衣醬好像感到很害羞的說了出來。
「啊啊。我也會暫時呆在王都。最近、一起去哪裡玩吧？」
「是的。會很期待的、等著的」

那笑容是如此的耀眼。體會到真的成長了。明明以前給人感覺很陰暗、即便這樣邀請也會拒絕掉的。

因此、看著這個成長很高興的我內心也變得暖暖的。用小碎步那樣的步伐走過去打開門、最後回頭揮了揮手走出去的結衣醬。雖然考慮到只有十六歲還很幼小、但就算那樣也還是很可愛。

最後、騎士帶著坐在他肩上的安娜斯塔西婭稍微彎身走出了房間。因為身高有兩米以上所以這也是沒有辦法、我稍微露出了一點笑容。
「那麼接下來」

目送結衣醬他們離開、我也躺在床上。馬上感到了睡意、閉上眼睛。意識逐漸消沉。

閉上眼睛、稍微想起了以前的事。說起來、以前還把我叫做『歐尼醬』呢。一想到不會在這樣叫我、就感到一種複雜的心情。雖然結衣醬成長了很高興、但是歲月流逝讓人有點傷感。想著那樣的事情、思考漸漸停止了。

最後、就只剩下了法芙娜的話。
『為什麼、那麼執著于艾爾梅因謝爾汀』

那是在一年前、阿斯托萊拉(アストラエラ)和希爾琺(シェルファ)也有說過的話。
龍、女神、魔王。為什麼這些超越人類的傢伙的話、不受控制的出現在我內心深處呢。這群多管閑事的傢伙們。
……但是、那句話的意思我已經知道了。艾爾梅因謝爾汀。エル。我沒能保護的東西。我想要保護的東西。
陷入睡眠。但是現在、不想做夢。我如此想著。
