那天晚上、為了按照約定前往宇多野小姐的房而在走廊走過、卻和幾個女僕擦身而過了。雖然覺得不太現實、但這樣裝扮的女性真棒啊、我這麼想著。

一邊想著這樣的蠢事一邊走著、就到了宇多野小姐的房間。說起來、我和宇多野小姐的房間也不是隔了幾個屋子的距離而已。被召喚到這個世界的時候、只有我和年長的宇多野小姐而已、想到房間很近的話很多事情都會很方便。會不會對我說教呢……這麼想著。

在宇多野小姐房前、做了兩次深呼吸。雖然不是深夜、但是因為在夜裡拜訪女性房間這種情況實在是好久沒有遇到了、雖然沒有別的意思但有點緊張。還有、在那之後不知道會對我怎麼發怒這點也很可怕。
冷靜下來後、敲了兩下門。
「？」

但是、沒有反應。感覺好像撲了個空、又敲了兩下門。因為從門縫有光漏出來我想也並不是沒在房間。又等了一會、但還是沒有反應。
難道、真的不在嗎。不知為何耳朵卻聽到、屋子裡傳出了匆匆忙忙的聲音。也許是在忙碌著吧。
「請進」

正想著明天再來吧、終於有了回答。雖然隔著門、我卻知道那是宇多野小姐的聲音。

一邊納悶她在幹什麼一邊打開門、卻看到宇多野小姐和另一個人。雖然比早上的騎士低一點、但還是要我抬頭才能看到全身的身高。那個身體、被做工良好的衣服包住的茶髮青年。閉著眼向這邊看來。
「好久不見、蓮司先生」
「哦哦、九季。好久不見了吶」
「是的、已經有一年了啊。你受傷後被送到這裡的時候我擔心死了」

一邊說著一邊走過來、因為身高的差距拉開了一步的距離。雖然我也有著不矮的身高、不過這傢伙已經超過兩米了。即便是在異世界、也沒見過這麼高的人類。雖然性格很好的樣子、但是也有因為那個身高而感到威壓感的時候。

九季向前伸出手掌、我配合他輕輕的拍了一下。
「哦、感覺就要那樣永遠閉上眼睛了」
「別說不吉利的話。本來、沒有幸太郎的外掛的話你很容易就會死掉的」
「哈哈、確實。一直都是因為幸太郎的外掛、蓮司先生才沒有死呢」
「……這並不是什麼好笑的事呢」

但是嘛、到今天也沒有死的活著、某種意義上也算是一種笑話。為什麼那傢伙用未來視看到的未來一直沒中呢。是因為我為了活著不擇手段呢、還是那傢伙的外掛是破爛呢。真希望是後者啊。
那些暫且不提。
「比起那些。你、身高又長高了吧？」

總感覺、比起一年前要把頭抬的更高。脖子很累。
「就像那樣……奧布雷恩也說、差不多該停下了吧」
「如果說就能停下來就不會操心了……稍微分我一點啊、你這傢伙」
「蓮司先生現在不是正好嗎」

那也是。我現在也有180左右。如果再漲的話、我也會很煩惱。

「話說完了嗎？」

兩人說笑著、稍微有點疲倦的聲音。轉動視線、這個屋子的主人無聊的抱著胳膊並向這裡看來。並不是以前看慣的陰暗風格的長袍、而是那種給人寬敞舒適的白色睡衣一樣的衣服、在那之上披著厚厚的披肩。艷麗的亞麻色頭髮被散開、與白天的感覺不一樣有一種妖艷的氣氛。在魔力燈暗淡的燈光下、更加突出那個美貌。就算見慣了宇多野優子這個女性的我也、一瞬間看入迷了。

但是嘛……就算抱著雙手、也不見那母性的象徵有什麼膨脹的樣子。視線一瞬間看向那裡、但也注意了不讓周圍發現。我也是男人、視線不受控制的飄向那裡也是沒有辦法的。

比起以前藏書有明顯增加的書架進入視線。以前也有很多書、但是我記得只有兩個書架。但是現在牆壁只有一面……塞滿格子那種感覺的書架有八個。哪個里都、放滿著書。

工作用的桌子也收拾的相當乾淨、剛才在房間裡慌張的打掃衛生了嗎、這樣推測著。九季也在這裡、明明為時已晚的說。這個人、不太擅長打掃。如果是以前、別說是桌子上就連床上都雜亂的放著各種書。

接著、這個房間的主人宇多野小姐的視線向這邊看來。
「歡迎光臨。來晚了吧」
「稍微做了點夢。睡過頭了」

一邊撓著臉頰一邊走近房間。在屋外等了好久、這種話還是不要說出來的好。那樣想著、聞到了清清淡淡的花香。這個世界上也是只有貴族才喜歡的像香水一樣的東西、因為宇多野小姐對那樣的東西並沒有大多興趣所以我感到有點吃驚。如果是九季使用的香水那就搞笑了、但怎麼想也不是這樣。
「怎麼了？」
「沒、沒怎麼」

總覺得這個人也、在這一年裡變的有女人味了。不、在以前就注意到了作為女性的她。我知道她人前端莊，人後不堪，沒想到還會用這種東西（香水）啊 。停下來的我不可思議的看著宇多野小姐、居然開始注意那些細節了嗎。

想起白天的事、這一年裡開始注意女性生活的理由也好像明白了。
這麼想著、突然肚子叫了起來。竟然因為花香而感到肚子餓……我還真是實在。寧棄皮囊色相不虧口腹之欲。這句話說得還真好啊。

「啊啦、難道說沒有吃飯嗎？」
「……一直在睡覺吶。嘛、肚子也沒餓所以沒關係」
「不行啊、蓮司先生。剛大病初愈、要好好攝取營養才行」
「真煩人啊」

如推薦一樣、在房間中央位置的沙發上坐下。上等的沙發、腰會陷進去所以坐著也很幸苦。至今為止一直做的都是硬木製的椅子啊、內心苦笑的看著插話進來並坐在沙發對側的九季。肚子叫起來的事、不要太在意。太在意的話、只會感到更不好意思。

確認我坐在沙發上、宇多野小姐使用房間的預備鈴響了起來。然後、仿彿就像是在控制著的速度、門被敲響了。出現的是、穿著女僕服的年輕女性。大概、比我和宇多野小姐要小上幾歲吧。

對那個女人提出飲料和食物時拜託的態度、看起來有點發呆。與其說是拜託的樣子、那個樣子就像是進入神殿時一樣。果然宇多野小姐很帥氣啊。雖然用帥氣誇獎女性可能會惹怒對方。

拜託完女僕後宇多野小姐回過頭、視線相遇。
「怎麼了？」
「沒事沒事。好棒的沙發啊、我這麼想」
「雖然沒什麼人來、但這裡怎麼說也是王城。連那種小事都在意的話、周圍會很煩人的」

大概、是嚇唬我吧、我這麼想著。內心雖然是好人、但是眼神嘛。嗯。想我們這樣習慣了的話就能明白、但對不擅長的人來說就最怕這種事情了吧。
相反、九季有著容易讓人喜歡的臉。雖然身高太高了點要扣分、但是想起了因為閉眼溫和的表情在很就以前路過村莊時被好好款待了這種事情。
「賢者大人很辛苦呢」
「你在不久以後就會明白了、英雄大人」

聽著那些抱著莫名自信的話、聳了聳肩。不想明白那種辛苦啊。把視線轉向前方、九季也對宇多野小姐的話點了點頭。這傢伙也在王城生活、也會那樣辛苦也說不定。
「英雄什麼的只不過是裝樣子罷了」
「對吧。我也、賢者什麼的只不過是裝裝樣子」
「不不不」

聽著九季混在這苦笑的聲音、宇多野小姐在稍微有點距離的旁邊坐下。然後、把讓人聯想到黑色寶石原石的魔神心臟的碎片放到桌子上並發出了乾燥的聲音。
「那是魔神的心臟嗎」
「只是碎片呢。怎麼了、九季是第一次看到嗎？」
「是的。看過的只有國王和奧布雷恩殿下還有阿彌、然後還有你的朋友姆露露」

怎麼說呢、那個選擇。給阿彌看了的話、讓九季也看看就好了嘛。是注意到我的疑問了嗎、九季苦笑著把手舉起。但是、明明只是說話不需要舉起手了吧。
「先前一直在遠征。現在才剛剛回來」
「啊啊、原來如此」
所以白天、王城裡的人才那麼少嗎。但儘管如此、我還是覺得人實在太少了。
「很忙嗎？」
「是的、非常的。最近、魔物的行動很活躍」
「騎士團現在、無論哪裡都是人手不足。從第一到第四騎士團、看起來都很辛苦。特別是雄太君作為『盾』還非常優秀」
「被依靠著呢」
「雖然是很高興的事、但也差不多想要休息了」

面對那迫切的願望、只能苦笑。九季的外掛是『守護之盾』。沒有能代替這個傢伙的存在。

因為九季在的話、就算出現巨龍級別的敵人也會很安全。九季雄太向女神請求了『守護大家的盾』。那是、像盾的名字一樣可以在自身周圍一帶展開守護結界。而且、有著可以任意選擇保護對象這種泛用性。龍息和高位魔族的魔術、還有阿彌和孝太郎那種在我看來能夠天崩地裂無差別攻擊的大魔術。在那種威脅下、保護了我們好多次。

因為這樣的九季、在魔物討伐任務時會不斷的出現在最前線吧。
「現在是第三騎士團所屬嗎？」
「雖然沒有經驗、但是在擔任副團長」
「真厲害啊」

這麼說著、看起來很害羞似的撓著臉頰。看著一點沒變的反應、我變得很高興。
「和公主大人偶爾也會約會、雖然很忙但是很幸福喲？」
「稍……」
「……吼。以前關係就很好呢、你們」
「蓮司先生也」

看著那個身高超過兩米的大男人滿臉通紅的樣子、感到很讓人羨慕。可惡。和公主大人成為戀人嗎、真是讓人羨慕到極點啊。

但是、終於嗎。被召喚到這個世界沒多久、關係就變得非常好了。不知不覺。真的、只是稍微沒有看到他就和這個國家的公主大人搞好了關係。跟長相不一樣、出手快的一逼。那就是、這個名為九季的男人。雖然是我的主觀印象。但這麼說的話、他本人會全力否定。
「什麼時候結婚？」
「現在還不行喲！？」
「哼哼。現在、呢」

嘛、是彼此相互喜歡的處境吧。公主大人和救國的英雄。然後、再加上在這個王城中的地位――騎士團的團長身份這樣應該就沒問題了吧。
「啊啊、真是的。這樣說的話我會害羞的、優子小姐！」

一邊捉弄滿臉通紅慌慌張張的九季、一邊把放在桌子上的魔神心臟的碎片拿起來。用全力捏下去、沒捏碎。果然、艾爾梅因謝爾汀不在的話就做不到嗎。
「破壞掉就行嗎？」
「並不是像看起來那麼簡單喲。畢竟和精靈使也有關係」
「說來也是」
「……可以別突然把對話扯回到原來嗎？」

聽著九季疲倦的聲音、把魔神的心臟放回桌子上。
魔神的心臟。因為破壞過所以我明白。比起像精靈神那種、破壞魔神心臟時發生的變故。肯定、我能更完美的解決。但是、特意告訴宇多野小姐不要破壞掉那件事也是有什麼意義吧。本來、我是在亞本艾盧姆大陸打碎這顆心臟的、而且還是一年前。為什麼現在、而且是在哪裡都能入手。
「要我來說、趕緊把那種東西破壞掉吧」
「不行喲。對以後的世界來說是什麼必要的東西也說不定呢」

說完那句話、再一次把視線轉到放在桌子上的魔神心臟上。
「打算破壞世界的魔神的心臟？」
「最近、最近魔物和魔族的動作很活躍。注意到了吧？」

哼、手指蹭著下巴。
能想到一些。月個月前、突然在鄉下的村子裡出現。好久沒有看到的、魔神的眷屬。哥布林的大軍。操作他們的魔族。


九季他們騎士團也被魔物的動作搞的團團轉、就這樣那個懶惰的精靈神做出了某些行動。也許在我們注意不到的地方發生了什麼也說不定。
「那麼說來、襲擊魔術都市的魔族還說了要復活魔神那樣的話」
「是的、從信使那裡聽到了。我想這也是原因之一」
「為什麼？」
「創造這個世界的是女神和精靈神、還有魔神。這三柱神吧？」

這麼說著、豎起三根手指的宇多野小姐。然後、把一根彎起來。魔神被我們殺了。那麼現在、支撐著世界的就是女神和精靈神了吧。
「但是、女神和精靈神並不能支撐住這個世界。要說為什麼的話、這個世界是因為有三柱神存在才能成立的世界」
「啊啊。這些我都明白」

我也、有在旅行途中考慮過很多次。如果把創造出這個世界的三柱神、其中一柱打到的話會不會有什麼影響呢、這麼考慮著。認為那個影響就是魔物的異常行動嗎、宇多野小姐他。

那個魔族說過、要復活魔神。正因如此、我才不明白驅使魔神眷屬這件事。魔神的眷屬是、從魔神的力量誕生的。雖然創造魔物的也是魔神、但是眷屬繼承了更強大的力量明明應該比魔物和魔族的地位更高。但是、剛好相反。魔神的眷屬被、魔物和魔族驅使著。明明那個才是正確的樣子。
「雖然還在調查中。大概、我想是因為討伐了魔神影響了三柱神的平衡」
「女神創造人類、精靈使創造獸人和亞人、魔神創造魔物和魔族這樣的事情？」
「是的。雖然是我的預想、亞本艾盧姆大陸已經出現了什麼影響也說不定」

啊啊、原來如此。說事在魔神的影響下、組成那邊大陸的。不就、是魔物和魔族嗎。實在不想去考慮那方面。正在調查的話、是把人送到對面的大陸了嗎。真是、有夠受的了。對面的大陸、在這邊大陸很罕見的魔獸和巨人那樣的大型魔物正在橫行著。

而且、如果是真的的話我也不是事不相關。無論怎麼說、魔物異常行動的原因……就是因為我殺了魔神。
又變成奇怪的事情了、嘆了一口氣。最重要的是――如果魔神對世界來說是必要的話、就必須要復活魔神這件事情。那個、混蛋怪物。
「那部分、我想阿斯托萊拉大概會通知的。你什麼都聽不到嗎？」
「為什麼這要、問我呢。這一年、沒一點消息喲」
「……因為告訴山田君的可能性最高喲。她、不是只對你提出工作委託嗎」
「不要讓我想起來啊。會感到悲傷的」
「不是挺好嗎。被阿斯托萊拉大人喜歡喲。不是很光榮的事嗎」
「煩人。可不是什麼好東西喲、那個人」

也說不上為難，該說是點棘手呢還是有點難應付呢。總之、很麻煩。那個女神大人的委託。普通說來、那不都是作為勇者的宗一的任務嗎。現實是悲痛的、跟幻想一點也不一樣。比起主人公把麻煩的事扔給配角你是想怎麼樣啊？

自嘲似的歪了歪嘴、房間的門被敲響了。聽到宇多野小姐的回答、剛才出去的女僕拿著放著食物和酒的巨大托盤走進屋裡。雖然鋪著地毯、但是走路沒有聲音的姿態可以說是女僕的榜樣吧。
「嘛、麻煩的話下次再說吧」

女僕在桌子上擺好料理。然後、放上去的飲料是酒。從瓶子上、就看出來是非常高級的酒。
……嘛、這也算是我們一貫的風格吧 。
讓送來料理和酒的女僕退下、宇多野小姐開始幫我斟酒。我也向她和九季的玻璃杯中倒酒。將琥珀色的液體倒入玻璃杯的三分之二左右、先前聞到的淡淡花香和刺鼻的酒味混合到一起。就這樣、飄回我這裡。不對、說是飄回我這裡也有點奇怪。但是、就要開始喝酒了、所以就結束了麻煩的話題。
「宇多野小姐、艾爾梅因謝爾汀呢？」
「唉？」

不不不、即使是一副不可思議的表情我也很困擾。
「還沒找到嗎？」
「那是因為、嘛。結衣醬和安娜斯塔西婭都說不知道。然後、法芙娜也是」

不僅如此、法芙娜的態度突然還讓我感到了壓力。
「在你現在、最不想去的地方喲」
「……啊啊」

那一句話、我就明白在哪裡了。知道了以後、抱住腦袋重重的嘆了一口氣。
不知道是怎麼看待我的反應、宇多野小姐表情快樂的把玻璃杯傾斜了。
「說起來、這麼安靜就是因為エル小姐不在呢」
「之後會像艾爾梅因謝爾汀、傳達九季說了嫌她說話太煩人這樣的話」
「怎麼這樣！？」

總覺得啊。宇多野小姐感到很有趣探頭看著、有點亂發脾氣遷怒九季的我。
「沒事真是太好了」
「嗯？」
「就算這樣、我也有點擔心啊。你會不會死掉、這種事」

那樣、眼神緩和的宇多野小姐說到。在這種場合、那個表情是犯規吧。明明平時不怎麼笑、但是在自家人身邊就會露出這種讓人大吃一驚的表情。白天接吻那件事也是、果然有奇怪意識。

再說、在夜晚被叫到女性的房間裡也有著各種各樣的問題。嗯。……嘛、被叫到就變得很樂意的我也是。一邊想著艾爾梅因謝爾汀、和今後的情況一邊傾斜玻璃杯。雖然氣味和威士忌相似、但度數沒那麼高。
「是的喲。一直閉著雙眼。優子小姐和阿彌醬都擔心死了」
「就算我、也想不到在這個大陸會遇到那種怪物啊」

如果知道有那樣的存在、即便多花點時間也會避開腐靈森林向王都進發的。那個該死的骷髏。老實說、如果姆露露不在的話我現在已經死了吧。就是那麼強大的東西。
「但是、能把蓮司先生逼到那種程度的魔物……」
「也不能那麼說吧。如果不能解除契約的話、山田君就像一個普通劍士一樣」
「……雖然很對、不過不感覺說的很過分嗎？」
「這是正當的評價吧。你有跟自己實力應付不來的敵人交戰的癖好、請改過來」

我才沒有那種癖好。為了不這樣反駁回去、我在忍耐。
實際上、就像宇多野小姐說的一樣我好幾次憑借自身跟無數強敵戰鬥。被同伴支援、救助、保護著。這次也是。
深深的體會到。我、不和同伴在一起就無法戰鬥。然後、生存下來。
「我才不想去戰鬥吶。受傷的話很痛、也會怕會死掉」

從那個宇多野小姐的表情上搓開視線、準備把下酒菜放入口中。是煙燻獸人肉吧、跟酒很相配。又喝了一口酒、很好的從嘴滑入滋潤著喉嚨。好不容易、又在次跟羽隊也小姐和九季三人喝酒。不醉不歸。兩人都在想著同樣的事情吧、喝酒是速度提升了。


鄰座女性的臉雖然只有一點但確實是變紅了、眼鏡深處赤紅的瞳孔有些濕潤。是這麼容易喝醉的人嗎。還是說、平日工作繁忙積攢了很多壓力呢。我想就算減慢喝酒速度也很不識趣、就一直用自己的節奏喝著。晚上、在女性的房間喝的酩酊大醉也有各種問題吧。

九季那邊卻完全沒有任何表情。這傢伙令人驚訝的能喝。是因為身體很大呢、還是因為就是這種體質呢我也不太清楚。一起旅行的時候、我從沒見過九季喝醉的樣子。
「真是的。如果有魔物出現的話、就最好了」
「即便打到魔王、世間也沒有變化。真是糟糕的世界啊、這裡」

又喝了一口酒、然後幫九季倒了酒。交給九季玻璃杯的時候九季用很小的聲音表示感謝。
「所以、就是因為這樣哪怕只有一點點我也想好好使用我的力量」
「哦哦、加油加油。以這個狀態就算對方是公主、也能捕獲她的芳心」
「真是的那個話題就別在說了……」

雖然體格好、但是卻對這種話題沒有辦法。嘛、就是因為有這樣的差距看起來才很棒。我想公主大人肯定很有看人的眼光。九季是個好人。
「比起我的事情、給我說說蓮司先生的事情吧」
「我？」
「這一年、都做了些什麼？」
「跟艾爾梅因謝爾汀一起、在鄉下逍遙自在」
「關係還是那麼好呢」
「……怎麼這樣、也沒有看起來那麼好」(有點賤的語氣)

啊啊、左腳好痛。把視線轉向旁邊的宇多野小姐、臉頰比先前更紅臉的慢慢的喝著酒。兩只手拿著玻璃杯的樣子很可愛。但是、那個在我左腳上踩著的右腳用力的攆了起來。九季的話、因為那是在桌子的陰影裡所以看不到吧。眼前眯眼男人的表情還是那麼開心的笑著。啊啊、好疼。
「嘛、想做的事情像山一樣多。要死的話也等再活五十年以後、然後就那樣躺在床上死去」
「是呢。那個時候、魔物的威脅也會一點一點減少吧」

那樣一邊說話一邊喝酒、總算從宇多野小姐的腳下解脫了出來。
「請暫時先住在王都吧。有各種各樣的事情想要拜託你」
「好的」

回復只說了一句話、就用玻璃杯藏起嘴角的宇多野小姐。該說是可怕呢還是可愛呢、就因為一個回答到底是有多緊張啊。感覺到旁邊的女性有些顫抖的把苦笑似的的嘴角拼死的藏了起來。
「那樣的話。蓮司先生就、不會再次踏上旅行了嗎？」
「那麼、是怎樣呢。我只能說、還有想做的事情、但是會暫時住在王都」

回答九季的話時、宇多野小姐向這邊望來。那通紅的臉頰、多半不止是酒精的緣故吧。
「想做的事？」
「是的、想做的事。和艾爾梅因謝爾汀一起逛逛這個世界啊、在鄉下隱居過著悠閑自在的生活啊。還有其他、非常多」
「好棒的理想吶。在鄉下隱居的時候、能邀請我一起嗎？」(宇多野小姐窩喜歡你呀)
「到那個時候、如果宇多野小姐還沒有戀人的話」
「那個……你們兩個能不能別打情罵俏？」
「沒有那麼做吧」
「倒不如說、那是我的台詞吧、雄太君。平常總是、在修練場正中間跟公主大人黏糊糊的。從我屋子的窗戶可以看見啊、修練場」
「……唉ー」

三人一邊笑著、一邊傾斜玻璃杯。就像九季說的那樣、雖然只有一點但是確實跟坐在旁邊的宇多野小姐之間的距離拉近了。我知道這個人的心意。然後、注意到她的心意的我、宇多野小姐也知道。這個人很多次要跨進我的內心、但從那裡逃跑的卻是我。我們也曾經相擁取暖尋求過一絲慰藉。同樣是被異世界召喚而來的年長者、互相追求的東西很相似也是這個道理。雖然和阿彌有些不同距離感、但感覺很好。

也許不知道什麼時候就會以某種形勢陷入這個關係吧、不過現在還想對這個溫柔的女性撒嬌。這樣的地方、就是我被稱為膽小鬼的原因嗎。一瞬間想起安娜斯塔西婭的話、宇多野小姐變回了真實的視線。是因為喝醉了嗎、一直冰冷的視線因為酒精而濕潤了。
「這麼說來」

無言的瞪了我一段時間後、想起什麼似的站起來的宇多野小姐。就那麼接近工作用的桌子、把那個被陰影隱藏起來的什麼東西拿了過來。雖然臉變的很紅、但腳步還很穩健。

然後、對那個手中的東西有印象。是我以前、在鄉下武器店賣掉的精靈劍。為什麼這個東西會在這裡、我歪著腦袋想。
「這個、不是商品。放手的話不行喲、山田君」
「怎麼了、那把劍」
「嘛、稍微有點」
「在缺錢的鄉下村子裡、以便宜的價格賣掉了。後來被旅行商人以高價買下、最後通過我的手回收了」

什麼也沒說、慢慢的喝著酒。實際上、是因為缺錢才賣掉的。那樣的話還是不說為好。主要是為了我的小命著想。如果說了是因為那種理由而賣掉的話、估計會被宇多野小姐埋了。
「還完錢為止、別想跑吶？」
「是」

並且還是、從鄰座的宇多野小姐那裡接過精靈劍。劍柄後邊鑲嵌著華而不實的紫水晶是、這把劍屬於我的證明。因為我沒有魔力所以不能使用、是只要注入魔力就能浮現出王家紋章證明身份的名劍。
「把從國王大人那裡得到的劍賣了嗎？」
「是的。而且還是、和白送一樣的價格」

聽著真不舒服。啊啊、繼續喝酒。一邊聽著宇多野小姐和九季的對話、一邊感到很沒面子的喝著酒。
「銀幣十枚。要好好的還給我吶？」
「…………。唉？」

那是什麼價格。很嚇人啊。眼前的九季、也把拿著玻璃杯的手停下。向旁邊看去、因為酒精而濕潤的眼睛筆直的看向我。
「十枚？」
「銀幣、吶」

因為一百枚金幣才相當與一枚銀幣……要一千枚金幣嗎。銅幣的話、就要十萬嗎。順便一提、現在我手裡有十幾枚銅幣。

把視線轉向失而復得的秘銀製造的劍。若是以十枚銀幣買下的話、就能賣十枚銀幣嗎。吐了一口酒氣冷靜下來想了一下、這樣一來宇多野小姐買了下來、結果就變成了我欠下十枚銀幣？

面對突然出現毫無道理的金額、腦袋都傻掉了。
「請節哀順變」
「是的。別合起雙手啊、這個傢伙」

看著那樣的我們爭吵著、哧哧笑起來的宇多野小姐。雖然腳步很穩但完全喝醉了啊、這個人。看著這個像普通女孩一樣的笑容、就算欠下十枚銀幣那樣的巨款感覺也很好。不對、實際上一點也不好。

不管怎樣、現在去考慮也什麼都做不到。過後、艾爾梅因謝爾汀也會生氣的樣子。打算往玻璃杯中倒酒的時候、才注意到瓶子已經空了。
「差不多該、解散了吧」
「啊、已經沒有了嗎？」
「而且、有著稍微讓人失落的事情吶」
「嘛、不是很好嗎。暫時保持著腰間空蕩的感覺不也挺好嘛」
「十枚銀幣、感覺好像一生都要保持腰間空蕩這種感覺了」

我自己也能感到、自己的嘴角在抽筋的。
「啊啦。對我來說一直這樣(欠一生)也可以喲？」
「好的好的。醉酒者就趕緊去睡覺吧」

像對我的反應感到不滿一樣、宇多野小姐在桌子上拖著腮露出一臉不滿並以很少見的鼓著臉的樣子瞪著我。到底哪裡才是認真的呢。這麼想著、一邊搖著頭一邊站起來。
「那麼就、開始收拾吧」
「說的也對哦」

但是、想要收拾的時候衣服袖子卻被抓住了。視線轉過去、看到纖細的手指非常可愛的緊握著我的衣服。想那手指的主人看去。
九季裝作沒發現這邊的樣子、趕緊收拾乾淨。已經跑到了門前。
「那麼、明天見」

這麼說著、九季一點猶豫都沒有的跑出來房間。
這個無情的傢伙。
對於沒這麼叫出聲的表示讚揚。

---

太陽已經落山、走在在變黑的走廊裡。因為天氣很冷所以皮膚起了雞皮疙瘩、但是身體裡卻因為剛才喝過的酒而很溫暖。雖然是石造的走廊、但是鋪著上好的地攤所以腳步聲很小、就算說幾乎沒有聲音也可以。應該是在換班吧、數名擦身而過的士兵低下了頭。

用高價的裝飾品裝飾著的架子。漂亮的花。銀造的騎士盔甲。小型的魔力燈。在走廊兩邊裝飾著的那些、在這夜晚的暗黑中、浮現出來。
稍微有點害怕、因為感知到和冷空氣不同的某種氣氛而加快了步伐。本來安靜的腳步聲一點點變的煩人起來。

下一個目的地是禮拜堂。宇多野小姐說過。艾爾梅因謝爾汀在、我最不想去的地方。那麼、就是禮拜堂吧。放著銀製女神像、我們被召喚到這個世界的場所。從女神阿斯托萊拉那裡、獲得艾爾梅因謝爾汀的地方。

第一次在異世界、被國王他們包圍起來、出現的是全是一群二十歲左右的孩子。儘管如此這個世界的人也溫柔的對待了我們。支持著沒有任何戰鬥力、和智慧的我們。不只是拜託、還跟我們一起參加了戰鬥。

是一群好人。大家。所以、我想為這個世界而努力。我想、為了這個國家的人們而戰鬥。傷害與受傷都很害怕、殺或者被殺的現實也很恐怖。儘管如此還是拿起了武器。做了該做的事情。這就是、對那些支撐我們的人的報恩、我這麼想到。

大概過了多久、陰暗的走廊只有我一個人在走著。眼前出現的是、一個很大的門。這個光景和記憶中一樣、這個地方從那個時候開始就一點沒變。不知道是開心還是悲傷就那樣、使用全身的力量打開了那扇門。

比想像中還重、光是打開門就開始氣喘吁吁。但是現在、很簡單的打開了。我也、稍微有點成長了。這麼想著、稍微有點奇怪的心情
「和那個時候一樣吶」

這麼嘟囔著。沒有其他任何人的禮拜堂、只有我的聲音回響著。
彩色玻璃如幻想般的美麗、冷淡的空氣也是――在那最深處、銀造的女神像也是。
「艾爾梅因謝爾汀」
『太慢了』

那個稍微生氣的聲音裡、不可思的感到了一種很安心的感情。尋找的伙伴、在女神像伸出的手上。
「抱歉了吶。我來晚了」
『真是的。明明我一直都在等著你』

把艾爾梅因謝爾汀拿在手裡、在禮拜堂的木質椅子上坐下。蹦、的彈出手指感覺好像整個禮拜堂都在回響著那個聲音。打破寂靜。但是、那種事怎麼都好。
把咕嚕咕嚕轉著的艾爾梅因謝爾汀抓住、打開手。出現的是正面。
「嗯。眼神還是那麼好」
『……哈』

深深吸入一口氣、慢慢吐出。冰冷的空氣進入、用酒暖和的身體後感覺很舒服。
『傷口、沒問題嗎？』
「啊啊。讓你擔心了嗎？」
『當然了』
「是嗎」

這麼說著的我緊握著艾爾梅因謝爾汀、站了起來。
「還記得嗎。這裡是、我們第一次見面的地方」
『是嗎？　抱歉吶。以前也說過、也許是因為和魔神戰鬥的印象、以前的事情都不太容易想起來了』
「沒事、可以了。都是些小時吶」

那句話、沒有任何的回復。即便不記得了、即便忘記了。即使這樣、我也――。
邁開腳步。走出禮拜堂的時候、再一次回頭把視線轉向女神像。
「我回來了」

不知道是不是正確的做法、這麼對女神說著。
【歡迎回來】

那是幻聽吧。但是、感覺到那個聲音好像在背後推了我一把。
『怎麼了、蓮司？』
「沒事、有些換是不能對你說的」
『什麼？』
「欠錢了」
『…………』
「欠了宇多野小姐、十枚銀幣」
『…………。哈？』

一定是弄錯了勇氣的使用方法、但我還是――。
