山田蓮司只是普通的社會人士。
孩提時代的夢想是職業棒球選手。
高中成績在有四百名學生的學校中，處於一百名前後徘徊。
愛好是讀書。高中畢業之後，又多了項開車兜風。
並不是不擅長與人交往。
只是自己的個性並不顯眼，與人交際中大概只有附和他人的本事。
不是領袖的類型。要說的話就像路人3，或者村民C。
年齡是今年二十八。被召喚那時是二十五。
來到異世界最初的感受，並不像一起被召喚的少年少女們那樣高漲。工作該怎麼辦，生活該怎麼辦，諸如這類非常現實的事，現在還是這麼認為的。
這個世界，由三個國家和五個大陸構成。
首先是山田蓮司他們被召喚的人類國『伊姆內伽』（イムネジア）。
由獸人來擔當王的亞人國『艾爾弗雷伊姆』（エルフレイム）。國家建立在這個世界最大的大陸上。
還有，魔神統治的黑暗大陸『亞本艾盧姆』（アーベンエルム）。支配著三個大陸，是最大的國家。
被那樣的異世界召喚的僅僅是作為人類的十三人。
接受創造世界的三柱神中的一柱，女神『亞絲托拉艾拉』（アストラエラ）的祝福，得到外掛的弒神者們。
那些大部分都是十幾歲，而且盡是些學生。
二十幾歲的只有自己和其他兩名男性。還有一名女性，怎麼想都是個混亂無序的集團。
……令人懷念的記憶。
動不動就吵架，互相衝突，變得亂七八糟。
儘管如此依舊攜手並進，跨越危機，互相歡笑。
關係是好是壞還真不好說。
有為了誰拿女神的聖劍而爭吵的事情。
幫助誰，對誰棄而不顧。也有那種現實般的悲傷事。
也有看不懂字就點了菜，然後大家分享可惡的難吃飯菜的事。
還有男子組們去偷窺女性陣容洗澡，差點被當真殺掉的美好回憶。
那個時候，切身感受到了，那種比起同上級魔族作戰更甚，生命的危機。
啊，真的，是令人懷念的記憶。

『快起來，懶鬼』
　那個聲音，從枕邊。
震向腦袋內部，既像男人又像女人般，的中性聲音。
睜開惺忪睡眼，那裡有最近一年見慣了的，能放在手掌上的小小的聖器。
金色的鑲邊，中央有顆翡翠石，在那周圍鑲著異彩的七色寶石。
三年前，在魔神討伐旅途的出發之際得到的會說話的聖器。
我（山田蓮司）的作弊技能的起源。
寄宿著靈魂，擁有意志，會說話的聖器。
「……早上好」
『你這人啊，早上還是起不來』
少管我。在心中嘟噥著，輕輕搖搖宿醉的頭。
豎起身子，炫目的陽光從窗簾的間隙中傾瀉而下。
從那亮度推測，大概就要中午了。
「睡過頭了」
『真是的。你昨晚就只顧一個人享樂』
「只是喝點酒而已」
『這可不好說』
從床上起來，將放置在臥鋪的水罐中的溫水倒入杯中。
就那樣一飲而盡，宿醉的頭痛稍稍得到了緩和。
『快去洗臉。這臉太糟糕了』
「你是我媽啊？」
『決不饒恕像你這樣的孩子』
受不了。
這種當天掙當天花的生活。
要說自由的話也就那樣，但這歲數連個家都沒，甚至還沒什麼積蓄。
今天的早飯吃什麼要與錢包商量，過著這樣生活的男人，肯定誰都不想要這樣的兒子。
像往常那樣一邊爭論著，一邊把水罐中的水移到房間的洗面台去。
這個世界沒有自來水之類的。
旅店店主每天都去臨近的河邊打水，是非常寶貴的水。
用那水洗淨臉龐，刮掉鬍鬚。
不多時就變得整潔了，睡意與宿醉也完全消退了。
「啊，想過快樂的生活」
『……真的嗎』
同聖器兩人一起發出嘆息聲。兩人，總覺得很怪。
一人和一件才是正確的嗎？
一邊考慮那樣的事一邊換完衣服。
在這個世界束腰外衣和草綠色的褲子很有代表性。這樣我就是異世界的普通人了。
劍？　當然沒有了。
這個世界是劍與魔法的世界，遺憾的是王國授予的有正統淵源的名劍，由於手頭緊被抵押出去了。
後來聽說賣給收藏家的話有不菲的價格，不過遺憾的是，我把它賣給了偏僻鄉村的武器店。
只拿到了一周份的伙食費。
知道那個事實之後，被這聖器持續訓斥了兩天，這也是不錯的回憶。
我雖說是做事不後悔的性格，但也消沉了段時間。
「今天也要鼓起幹勁采草藥」
『弒神的英雄竟然鼓著幹勁去採集草藥。……真是可恥』
「這種質樸的工作也很重要。哼」
『讓村民或初級冒險者去做那質樸的工作。而你，去做更加危險的工作』
「不要啊，好可怕」
自己都覺得自己沒出息。
魔神討伐的旅途中，真的有與三米級的狼，十米左右的惡魔，食人植物之類的作戰了。
但是，不管哪一個都是我的伙伴們討伐的。
可以說擁有人間以外本領的劍士，被認為能同神匹敵的大魔導師，輕易揮動比自己還大的武器的戰士。
我，在他們當中不就是村民C的程度嗎？
沒有被棄而不顧真是太好了。
不如說，為什麼會與那群伙伴一起旅行呢，現在想來還真是不可思議。
我，能保住性命真是太好了。那應該是最大的奇跡。


在伊姆內伽大陸有各種大大小小的村莊、城鎮，到處都有冒險者公會。
在那裡，匯集著來自居民的委託，達成委託就能得到報酬。
魔神被討伐後，魔物大量減少了，儘管如此冒險者這個職業也不會丟失工作，因為不僅僅有魔物討伐，還有藥草採取或特定素材的收集，捕捉盜賊等的工作。
冒險者，是這個世界為數最多，且最危險的職業。
魔神固不用說，連一對一的魔物對普通冒險者來說都是危險的存在。
腕力，智力，魔力。無論哪個都不高，RPG中很有名的史萊姆，在現實中卻是最壞的對手。
砍也砍不死，打也打不死。只能靠火把，或用魔法焚燒、冰凍。
何等的怪物，初次見到時惡狠狠地罵了頓。
即使是我也有還算得上強的自信。那是在魔神討伐的旅途最後所帶來的現實，給予了我小小的自尊。
話雖如此，並沒有只身一人討伐魔物的打算。
不論那外掛集體，對我來說沒有那種實力。
哥布林？　狗頭人？　那些傢伙是群居的，稍稍大意就會丟掉性命。對單挑根本提不起興趣。
無不盡全力的我，今天也孜孜不倦地在附近的森林採集藥草，或許能下定決心去公會了。
口袋中的聖器嘀嘀咕咕地發著牢騷。
這個被詛咒的聖器，竟勸誘我去討伐魔物。
那裡有幾個目的地，那個先，喂喂地說個不停。
還真是麻煩。
『蓮司，你……那臉，又是一張嫌工作麻煩的臉』
「有打算好好工作」
把人當成什麼了，這破聖器。
自己當然會掙到活下去所需的錢的。
還有，在口袋中別對人的臉挑毛揀刺，這臉可是天生的。
在心中發牢騷的同時穿過公會的大門，裡面有數名冒險者逗留著。
大體上比我還年輕。只一人，差點把他看錯成熊。
在伊姆內伽，從十幾歲前半開始就在公會工作的人並不稀奇。
即使不滿十歲的孩子，也在公會掙錢，是這樣的世界。
順便說下，那些孩子能做的，主要是像藥草採集那樣危險度低的工作。
看到不厭其煩地做著採集藥草工作的我，全公會的人都投來了目光。
……令人刺痛的視線。在心中默默道歉。對不起，搶了新人的工作。
對了，這個被詛咒的聖器的聲音除我以外的人都聽不見。
真的是被詛咒的聖器呢。
最初的時候發生了多少回丟人的事……光是想想就覺得可惡。
也讓別人能聽到啊，不過那樣太過顯眼的話，還是會感到困擾的。
我不想變得顯眼。
不是弒神的英雄而是村民C。這就是我的立場。
「早上……好？」
「已經中午了。反正晚點就去喝酒睡覺了，不是嗎？」
這真是不留情面啊。
這麼想著，沒等到混雜著嘆息的話語說完，就走向了接待處的少年。
然後，偶然注意到了。
「早上好？」
「你好」
輕輕點下頭，並回以絕妙的笑容的女性，那樣答覆了。
怎麼會，真的沒想到會有人回話。先打招呼的這邊反而感到吃驚了。
蜂蜜色的豐盈秀髮在搖曳著，散發出小子們絕對不會有的香味，美妙的香味飄至鼻尖。
相貌的話，十人中七人會說是美女，還有三人會說是美少女的美貌。
有著少見的翠色瞳孔，堅挺的鼻子小小的嘴唇。
身高在女性中處於平均水平，和我的肩膀相同的高度。
服裝是對冒險者來說隨處可見的由某種魔物的皮制成的胸甲和腕甲。
頸部戴著附有閃亮寶石的項鏈，可以說是庸俗的裝備當中僅存的女性之美。
啊，試著做了下這內行般的評價，看來這名女性是冒險者，不是來拜訪的。
還有，裝備都是新品的樣子。
「新人嗎？」
「啊，能看出來嗎？」
隨著笑聲泛出笑容的美女桑。
如花般綻放的笑容就是這個樣子了。
從上俯視而下的話，被胸甲硬塞起來、看上去很痛苦的雙峰——且慢。
「臉，變得色色的了」
「小孩子別多嘴」
『……真是可悲』
真煩人。
我要給不一定還能再見上面的美女桑留下最好的印象，別來妨礙我。
「是來找工作的嗎？藥草採集已經被我接下了，不過」
對新人這個詞認同了，不過真的打算成為冒險者嗎？
對成為冒險者來說，不需要什麼資格。
只要沒有犯罪經歷，誰都可以。正因如此，也有隱瞞身份的犯罪者成為冒險者的事。
可以說，打算成為冒險者的女性，大體上都是為錢所困的緣故。
還有就是，像我們這樣持有某種使命的。
嘛，這很稀少就是了。
大多數的冒險者，是為了迅速賺錢才做這個工作的。如果想安穩地賺錢的話，像這少年一樣找家店當店員就行了。
眼前的這位女性……至少，在我看來不是缺錢的那類。
不如說，一般都會懷疑是不是貴族。有著我們這種粗魯的冒險者所無緣的氣質。
姑且，就裝作若無其事，沒有搶掉工作那樣先問下。
從口袋中聽到了嘆氣聲，是我的錯覺吧。
「不，魔物討伐」
「…………」
視線從美女那，轉向了接待處的少年。
「不行不行。因為還沒有實績，太危險了」
「是啊」
「不如說，你才更應該去討伐魔物而不是去採草藥」
「不要，好可怕」
看看啊，把手指向腰間。
那裡可沒有什麼武器。
把劍抵押所換取的，昨日的一杯消失了……稍稍有點悲傷。
像短劍一樣的小件也沒有。
有的只是這一個身體。
以雙拳向魔物對抗？　那是辦不到的。我的拳頭，先不論打碎岩石了，連樹木的果實都不一定打得碎。
用拳頭能打碎岩的怪物——姑且，我認識的人當中就有二人。
他們都有外掛。
「懶貨」
「愉快地掙錢，每天過著和平的生活，是我的夢想」
『那樣的夢想，快點扔掉』
把我的夢想貶得一文不值的蠢貨聖器。
「真是美好的夢想。已經能愉快地掙錢了嗎？」
「夢想之所以被稱為夢想，是因為它永遠無法實現」
啊，為我的夢想應援的女性的笑容，心都要融化了。
在後方，奇妙地遠觀中的接待處少年失望地嘆了口氣。
「你這樣的話，成不了象樣的大人的，少年」
「才不要被你這種大人說呢，不是正經大人的你，不聽」
真是非常過分的話啊。
聳聳肩膀，把手伸向一捆捆的委托書。
這些被分成了三類。藥草或食材的採集，村與村之間來往的馬車或商人等的護衛，魔物討伐這三種。
我伸向的是，三類中最厚的收集系。
最薄的是護衛。第二個薄的是魔物討伐。
如果去王都之類的話，按厚度來排魔物討伐是第一，護衛第二，收集系第三。
嘛，無所謂。又不回去王都。
被我以前的朋友看到就麻煩了。
想著那樣的事時，之前的女性把手伸向了魔物討伐那捆。
纖細漂亮的手指。
果然是，冒險者新人。
「有我能勝任的魔物討伐嗎？」
「沒有」
立即回答。不可能有。
逗留在公會裡的熊臉的冒險者將視線轉向這邊，我注意到時馬上避開了。
大概，在我來之前就已經談論過了吧。
相當粗暴的面孔，或許已經勸誘過她加入隊伍了。
這位女性是美女，把她勸誘進隊伍有什麼好猶豫的呢，但魔物討伐還是算了。
真的很危險。
這個世界的居民，並不像我那樣持有外掛。
那種只身一人，運用修得的劍技和學會的魔法豁出性命的戰鬥。
年輕冒險者死亡的理由第一位是，像這女性一樣出於興趣討伐魔物而被扼殺。
僅僅是這個而已。
因此我，無言地把採集系的委託遞向她。
「危險？」
「早就知道危險了」
哼的一聲，用左拳敲向胸口的女性。
一下就搖晃了。隔著鎧甲晃動了。
『盯—』
感到了口袋中聖器憤怒的殺意，馬上挪開了視線。
注視著女性的胸部不是紳士該有的行為，這是理所當然的事。
咳咳，故意咳嗽了一身。
「我不推薦」
「儘管如此，對我來說只剩下魔物討伐這一條路了」
發自內心的話語。說不定，都快哭出來了。
雖說是真心話……，把視線轉向女性背後，接待處的少年。
搖了搖頭。
那也沒辦法。
如果讓沒有實績的新人去做魔物討伐之類的工作，公會的營運方面就失格了。
通過採集藥草或護衛來取得實績，然後才能進行魔物討伐。而且，絕對不能一人去討伐。
經常有兩三人的小隊伍。那是，長年間在冒險者中流傳的絕對法則。
久久相傳，這個世界的魔物很強。
即使最下級的哥布林和狗頭人，由於群居的緣故，連老手都要警戒。
史萊姆什麼的，精神創傷。
不談可以在遠處放大魔法的魔導師，冒險者在近身戰時，多對一的話簡直是場惡夢。
「我也有苦衷」
只有這個是沒有辦法的事。公會的規定。
冒險者必須遵守的規則。
如果不遵守規定，將會被驅逐。
講一張藥草採取的委託，遞給那名女性。
「完成素材採取和護衛的委託。如果快的話，一個月左右能得到魔物討伐的業績了」
我，只能說說這種話了。
避開我的視線，無言地離開公會的女性。順帶拿了，好像是接受了藥草採取的委託吧。
「好遺憾。沒和她交上朋友……」
「嗯，這可不是我認識的蓮司先生」
別高興地說著那種話，少年。弄哭你哦。
送別那女性時，被拍了拍肩膀。
回頭一看，熊臉的大叔。
「你沒做錯。我，也說了相同的話」
「哦，是這樣啊」
沒問題，吧。
那孩子，感覺會在這種情況下亂來。
到現在的人生經驗告訴我。如果舉例的話，一起旅行的朋友們……那個年少組的行動就是像這次一樣的感覺。
這狀況，會變成沒有幫忙的我的責任嗎？
……希望是我多慮了。
『那個少女，會亂來的』
稍稍，吐口氣。
是啊。
拿上一張藥草採集的委託單便離開公會。
從口袋取出一枚硬幣，用拇指往上彈去。
抓住下落的硬幣，打開手掌。
硬幣，是背面。沒中。
「走吧，艾爾梅因謝爾汀（エルメンヒルデ）」
『了解，我的主人』
看上去非常地快樂，無法分辨出男女的中性聲音。
