魔物的話一般在森林裡。
誰說的並不知道，應該是這個世界的常識吧，作為錯誤的知識，就是那樣的東西。
順便一提，我們當初來這個異世界時也是這麼想的。
比街道更加偏遠的草原。比草原更加昏暗的森林。
那是遇敵率升高的順序，擅長遊戲的一名朋友這麼說的。
實際，並不是那樣的。
確實，森林裡有魔物。論居住數的話，實際草原那方比森林更加麻煩。
特別是，公會裡遇見的蜂蜜色頭髮的女性所尋找的，可以說是魔物代表的哥布林。
那些傢伙是群居的。那個已經，被認為是決不會單獨行動的群體生物。
少則三只，多則數十只群體行動。
如果是洞窟的話，有能應對不被包圍的可能性。
但如果在草原，被那個數量包圍後，避免不了被它們從死角偷襲。
那個女性，知道這樣的事嗎？
『你依舊是，老好人的性格啊』
「說得好像真的一樣……這次不會再一文不收了」
否定不了，只能贊同。
這樣的免費工作，這是第幾次了？
明明為錢所困，卻淨是做些賺不了錢的事。
那麼說起周圍的信賴感的話，真是微妙啊。
畢竟，冒險者的焦點是魔物討伐。不能戰鬥的冒險者，得不到相應的矚目。
特別是我，只做一些像藥草採集那樣危險度低的委託。
能活下去就行了。
犯不著冒著危險。
不然的話，就不能保證性命了。特別是我，在那十三人當中，最弱的存在。
『哎』
失望地嘆著氣，連我這邊都不好受了。
既沒有救援請求的情況，也沒有被誰委託的緣故。
那麼，此次我的行動什麼報酬也得不到，只是免費的工作。
不用嘆氣我也明白。雖然明白，但還是饒了我吧。
助人為樂難道不是好事嗎？如果可以的話，還是想要報酬。
如果能幫到那個女性，到時候再和她商量，這麼想的。
這邊又不是什麼聖人君子。靠喝西北風當然活不下去。
活著就需要錢。吃飯要錢，住宿要錢，買裝備也要錢。
……本來，英雄時代就像是在打白工。
善意或許只對他人有好處，並不是自己。
可悲的現實。
『哇，蓮司，腳下』
真稀奇，被詛咒的聖器（艾爾梅因謝爾汀）竟發出了興奮的聲音。
按那聲音說的那樣做了，看到了腳邊那落在地上的一枚銅幣。
在這個世界，價值是按銅幣，金幣，銀幣這樣的順序依次升高的。
一般都會覺得金幣和銀幣的價值是不是反了，不過，由於不能對金幣賦予魔力，它比什麼都重。
銀幣雖然也重，但能賦予魔力，而且對幽靈和不死者比起其它任何東西更具特效。
或失去再生能力，或化成灰，或使之成佛。
由於那樣的事，這個世界與普通的幻想作品不同，金和銀的價值反過來了。
那樣考慮的話，幻想的黃金鎧甲之類的，在現實中能有多重呢？
試著裝備上去的人物。一定重的動不了了吧。
嘛，那樣的事先擱一邊，撿起落下的銅幣。
「太棒了」
『這樣，就能買兩個麵包了』
暫且，不用為今天的晚飯擔心，真是太好了。
順帶一提一枚銅幣，能買小麵包二個，肉乾一塊。
如果在稍微漂亮的餐廳吃頓稍好的午餐的話，大概是銅幣二十枚的行情。
哼哼哼，一邊哼唱著，一邊輕快地在草原上前進。
討厭，幫助他人什麼的。哼。
『……啊，好想哭』
「用那個身體能哭嗎？」
『無路賽。……這樣的貧困生活，看來都已經滲透到身體內部了』
好像有些失落。
大概，是因為那沒用的高自尊，忍受不了撿到小錢而高興的事實。
偶爾也有，放不下的事。
話雖如此這種程度的失落，立即由於發現路邊的小錢轉為喜悅了，大概，已經無藥可救了。
還有，比起我，真虧艾爾梅因謝爾汀那邊能發現這麼小的錢，真的不知道該怎麼辦了。
邊走邊用拇指彈彈撿起的銅幣，微微的打鬥聲傳入了耳中。
「果然……」
嘆了嘆氣。
為什麼年輕的孩子總喜歡亂來呢？
放眼望去，找不到女性的身姿。先進入視線的是，村子用來做記號的，三米左右的大岩石。
先試著衝向顯眼的場所，看來是中獎了。
那名女性估計，在隔著岩石的對面。
為了不變得為時已晚，碎步急行接近岩石，觀察情況。
首先最初收納進視野內的，是先前那個蜂蜜色頭髮的女性。
衣服的各處都有裂開，不過確認了目前還算平安無事。鬆了口氣。
然後與她相對的是，有著土褐色皮膚，比小學生稍矮些的魔物哥布林。
手上所持的，是從殺死的冒險者那奪來的與身高不相稱的長劍、戰斧、錘。
臉上有著格外大且高的鼻子。耳朵也很大，雙耳相合差不多能有與臉同等的面積了吧？ 　
哥布林，貌似是以鼻子高的一方作為美貌的代表，偉大的存在。
這不過是經歷過好幾次戰鬥的我的主觀猜測。
那群哥布林，單手輕揮著各自的武器慢慢逼近那名女性。
『嗯。目前還沒事』
「哦，心情變好了嗎」
『閉嘴。殺了你』
「是是」
把那罵聲當作耳邊風，觀察著果不其然與複數哥布林交戰的女性。
開始戰鬥的時間應該沒過去多久。
雖然那時還沒武器，但現在拿著還算不錯的短劍。
應該是與我分別後在武器店入手的，狩獵所用的武器。
大概那種程度就足夠了。
話雖如此，那女性顫抖著肩膀，用雙手拿著不怎麼重的短劍。
哥布林有五只，不管哪只都持有餘裕地與她對峙著。
不管是數量上還是技術上，都是對方占優。如果圍著進攻，連中級冒險者都不一定敵不過。
要是初學者，一口氣進攻的話能將其打死。但更加不講理的是，也有等到獵物衰弱得不能動後再行動。
魔物棘手的地方就是這裡。有著在自己有利的狀況下戰鬥的智慧。
此次是利用數量差讓對方衰弱。
因為這裡是開闊的草原，假如被包圍，防御來自死角的背後或側面的攻擊的話，要消費相當多的集中力和體力。
洞窟之類則是不同的，搞不好有未完成的陷阱在。
埋伏在落穴旁，各式各樣都有。竟有如此高的智慧。
特別是人型魔物尤其顯著。
『再磨磨蹭蹭就來不及了』
「我知道」
視線的前方，女性快要被逼到絕境了。
沒一口氣解決，哥布林們在和她玩。
獵物只有一人，而且戰鬥方式和外行沒區別，覺醒加虐的嗜好也不奇怪。
嘛，雖說在暗中也趕得上。
但也明白外行和五只哥布林相持著已經足夠了，可以說是個奇跡了。
那樣想著，左手握著從口袋裡取出的聖器。
「借給我力量吧，艾爾梅因謝爾汀」
『了解，我的主人』
先前大加責罵的氣氛消失了。
認真地戰鬥。雖然對手是雜兵，但決不會疏忽大意。
深知人的生命，會因小小的疏忽大意而簡單地消散。
左手上，溫暖的光點匯集起來。外掛（艾爾梅因謝爾汀）為源頭的魔力漸漸成形。
一把小刀。五把匕首。
沒有裝飾。簡單粗暴，重視實用性的武器。
確認了那個武器後，把聖器收進口袋。
左手拿上小刀，匕首別在腰帶上。
「的確，有你在就用不著買武器了」
『使用方法絕對搞錯了，絕對』
「我知道」
我是『弒神者』，你是『弒神的武器』。這事一生都不會忘的。
說話的同時，從岩石的陰影中一躍而出，並擲出匕首。
哥布林連我飛躍而出的事都還沒察覺，就被匕首貫穿頭部而斷氣。草原被紅色的鮮血所污染。
架起另一把匕首，投擲。解決一只。這下就幹掉二只了。
直到這時才發現了我這個闖入者，警戒起來。
再投擲一把匕首，但被長劍打落了。
本想全部用匕首解決……嘛，也就如此。
世間往往不隨人願。
「啊」
無視女性發出的安心聲。
一對三。在數量上還不利。
有在本領上可以勝過的自信，被圍起來也不會因為疏忽而失敗。
換右手拿小刀，左手拿匕首。
二刀流。但是，遺憾的是我是右撇子。
「下啊啊—！」
用匕首接住長劍的一擊。
岔開對方武器的本領還是有的，左腕有些麻木，但立即用小刀割破其喉嚨還以顏色。
艾爾梅因謝爾汀做出的小刀的鋒利度太驚人了，沒有一絲抵抗。
濺出來的血灑向衣服，掛在臉頰上。臉變得好噁心。
解決一只的工夫，殘餘的二只從左右同時合力逼近。
朝著其中一只，用左手將匕首擲出。
發麻的手臂，別說能擊中什麼了，連刀刃都沒對準。
但即使這樣，用武器將匕首擊飛的瞬間腳步會停下。
左右同時的連攜被打亂。
那一瞬，趨向逼近這邊的另一只。
面對舉起來的鐵錘。比它揮下來的速度更快，用小刀斬斷錘柄。
作為武器的鐵錘被破壞後，雙手拿錘的哥布林亂了陣腳。
是沒想到過鐵製的錘柄會被砍斷嗎，哥布林在我眼前混亂起來，停止了行動。
那一瞬，砍掉腦袋。
還有一只——回望過去，最後一只一溜煙地逃走了。
「呼」
吐出一口氣。
還算令人滿意。
用衣袖拭去濺在臉頰上的血。
這個，洗得掉嗎？
要是買替換的，又是筆痛心的費用。
『嗯嗯，本領好像還沒變遲鈍』
「怎麼會」
只是運氣好而已。
怎麼辦，這個聖器在我的強度上絕對有誤解之處。
饒了我吧。
因為知道十二個弒神者的緣故，把我認為成和其他伙伴一樣強？
與其他的外掛傢伙不同，我可沒那麼強。
由於異世界的補正，身體能力比起這個世界的居民們稍高點，儘管如此與一流的戰士或魔導師戰鬥的話，只有輸的自信。
與哥布林的戰鬥，其他伙伴會碾壓的吧。
不堪一擊。正是那個，一碰到就解決了。要是魔導師，在遠處來一發大魔法就搞定了。
那樣的伙伴，正是所謂的『弒神者』。
「最怕戰鬥了」
那樣小聲嘟噥著，走到此次目的女性旁。
貌似由於唐突的事件混亂了，在草地上坐著不動，呆呆地抬頭看著我。
那個動作有點可愛啊。
『口水都要流下來了』
「…………」
絕沒有的事。
用衣袖插插嘴角，嗯哼，咳嗽一聲。
「為什麼拘泥於魔物討伐並不知道，但亂來的話會輕易地死去哦？」
說到“死”那詞時，女性的肩膀很大地顫動了下。
一定，在公會談話那會，沒想過自己會死之類的吧。
對新人來說是經常的事。然後，活下來的這個女性運氣很好。
一般情況下，誰都不來幫助的話，哥布林就會那樣將她玩弄死。
用小刀切下哥布林的獠牙。把它交給公會，會得到相應的討伐報酬。
不僅限哥布林，討伐魔物帶回身體的一部分就行。
大體上都是能加工的部位，帶回去也不會腐爛的東西。
要是像龍一樣的大傢伙，即使不討伐，帶回鱗片一張，也有還算可以的價錢。
嘛，四只哥布林的報酬大概是銅幣十枚吧。
因為沒接委託，說不定再稍微便宜一點，但還是不錯的掙錢方法。
順便提下草藥採集，拼命幹一天只有銅幣五枚的程度。
魔物討伐可以成為不錯的掙錢方式，但畢竟是拿生命在換錢，對心臟不好。
我怕。
「把這次作為教訓，今後公會的工作要量力而為——」
把哥布林的獠牙收進口袋，回頭一看……女性在哭。
沒有嗚咽聲，但眼淚，已溢流出來。
即使作為成人，就這樣看著女性也太過分了，慌忙地轉過身去。
『弄哭嘍，弄哭嘍』
「小孩子嗎，你」
小聲嘟噥著，狠揍口袋中的聖器。
就那樣，到女性不哭為止，收刮著哥布林的裝備，找找有沒有其它的戰利品。
『……簡直就像是強盜』
怎麼說呢，如果對方不是魔獸的話，就完全是強盜了。
「只是為了錢而已」
『這景象，真要懷疑是不是真的英雄』
由於長劍壞得太厲害，錘子的柄也被切斷了，應該沒什麼價值了。
儘管如此，多少還是有點價值的，決定帶回去。
戰斧的狀態很好，應該是令人滿意的價格。撿了個好東西。
裝備的皮製胸甲，怎麼說呢……太臭了，煩惱著該如何是好。
帶回去也不是不能用。
放著不管，之後屍體會被野獸吃掉，裝備會被其他像哥布林或狗頭人那樣的有智慧的魔物奪去，再利用。
呃——，正在煩惱時，察覺到了背後的動靜。
回頭看去，哭泣的女性起來了。
「平靜下來了？」
對我的提問，猛地，點頭的女性。
看來還沒平靜下來。嘛，差點就死掉了，這是理所當然的反應。
馬上恢復精神的人倒是不正常。
「那麼，到回到村子為止，送你」
把戰斧扛在在肩上，空著的手拿起長劍和分成兩半的錘子。
防具決定不要了。光是這個武器就有頗多的價格了。
估計這個女性也忍受不了臭味。
回收的東西有武器和口袋裡四只哥布林獠牙。
這樣就能奢侈兩天了。由於這事，腳步變輕快了許多。
本應是保護女性為目的，但不知不覺間，目的好像變掉了。
『……真是可悲』
「這一年間都成為口頭禪了，那句話」
『哧』（忍住不笑出來的聲音）
「?」
面對不可思議地看著自言自語的我，那女性的視線，回答了句，什麼事都沒有。
不知不覺說出聲了。
只有這個，沒任何辦法。
回答別人的話，作為人來說是合情合理的。
