邀請一同喝點甜飲，於是在村裡唯一一家旅店的一樓，和女性隔著桌子坐著。
與哥布林作戰時相比平靜了不少，但表情還有些陰沉。
嘛，事關生死也是當然的。希望別成為心靈創傷。
總覺得現在沒什麼談話的氛圍，還是在飲料到來前保持沉默吧。
女性那邊好像也一樣，不知哪丟人了在那扭扭捏捏。
那動作也是相當的可愛，但太不謹慎了吧？
由於裝備著皮製胸甲，那個間隙又──。

『你啊⋯⋯真的對女人沒區別』

非常令人吃驚的聲音。
雖說除我以外都聽不見，但還是受到了不小的打擊。
嘛，實際並沒那樣軟弱的精神。
要是想在異世界生存下去，即使不想，精神也會得到鍛鍊。

「那個，謝謝」

在考慮那樣的事時，坐在對面的女性道了聲謝謝。
低下頭，蜂蜜色的頭髮隨之垂下，遮住了表情。
用手指撥開垂下的頭髮，朝向這邊的女性視線總感覺有些膽怯。
啊嘞？為什麼會害怕？（譯：你像個痴漢那樣盯著，別人會不怕嗎）

『雖說是哥布林，但一個人就擊殺了四只』

啊。
雖說是偷襲，過於努力就麻煩了。
一對四，即使是偷襲也做過頭了吧。
像這種鄉下公會，或許沒有這種程度的戰士。
實際上，只是運只好而已。
匕首正中目標的事，防住哥布林攻擊的事，偷襲致對方混亂的事。
那樣只是運氣的疊加，擅於獲勝罷了。

『那樣地鬧騰，被外行害怕也是有道理的』
「別煩」
「？」

無意中的反應，聽不到艾露曼希爾德聲音的女性不解地歪著頭。
從旁人看來，只是突然間自言自語的男子。
不如說應該變成警戒起來的奇怪臉形，該不會，這個女性很有膽量吧。
從這次開始，助人時更加穩妥點，爭取不戰而逃，在心中發誓。
嘛，這一年間做過幾次善行了，又失敗了幾次。
考慮著那樣的事，旅店的老板娘端來了果汁。
順便一提，我的是牛奶。因為不是委託，拿了最便宜的東西。
很好地理解了我的手頭狀況，非常令人感激。
謝謝，能用視線那樣傳達的話就太棒了。

『⋯⋯有點悲慘呢』
「牛奶對身體好，我非常喜歡」
『最喜歡的，卻是對身體不太好的酒』

否定不了。
今天由於腰包富裕，感覺情緒也變和善了。

「⋯⋯那個」
「喝吧。疲憊時，喝甜的東西是最棒的」

銅幣二十四枚。這是今天的掙錢成果。每天花銅幣八枚，能快活三天了。
這麼些的開銷就沒問題了。
奢侈的心得到滿足應該就是指這樣的事吧。
考慮那樣具有哲學性的事。用哲學是不是正確還不知道。

「謝，謝」

用雙手拿著木製的杯子，一點點喝著。
本人有沒有察覺還說不定，不過像是身體渴求著糖分那樣，馬上喝完了。
以看上去很美味的表情喝著。我一邊享受著那個表情，一邊也喝著牛奶。
沒有像現代日本那樣調味的牛奶，實在很腥。
儘管如此還是努力喝著。剩下的話，不就太可惜了嗎？

⋯⋯牛奶對孩子不受歡迎的理由很好地理解了。

「然後，誒—多⋯⋯首先，可以問下名字嗎？」

牛奶腥味稍稍有點噁心了，不過攝取了糖分的女性的氣氛變得少許柔和了。
所以，試著搭下話。
這個新手冒険者的女性，為什麼會拘泥於魔物討伐呢。
沒有深入的打算，不管有沒有什麼理由，還是不惜幫點小忙的。
又是美人。為了和女孩子成為相識，理由之類的不需要。

『牛奶，順著鬍子流下來咯⋯⋯』

且慢。用衣袖擦擦嘴角。
Nice，艾露曼希爾德。

『⋯⋯真可怜』

不管她。

「我，我是芙蘭榭絲卡。芙蘭榭絲卡・巴頓」
「巴頓⋯⋯」
『哎呀，果然是貴族』

有著家名。在這個世界，普通的村民是不會有家名的。
名字後面再是家名，與美國之類的差不多，但這個世界允許擁有家名的只有貴族和騎士的家世。
看到這個女性時，還在想是不是貴族，原來真的是貴族。
貴族成為冒険者的事很稀奇。
也可以說幾乎沒有。
也有一部分的貴族為了尋求刺激成為冒険者的事，不過，那都是不能繼承家業的次子和三男。
然而，由於冒険的嚴酷而馬上退出的情況很多。
有幾次一起組過隊，不過，他們對露宿都持有抵觸情緒。
是向冒険者要索求著什麼？怎麼想都想不出來。
那次子或三男，大都是拿家裡的資金開設店舖，經營著維持生計。
基本不會對錢感到為難，比起作為冒険者活動，有著更加安全輕鬆的賺錢方法。
經營學等，不得不學的事很多，但比起賭命來安全輕鬆多了，我是這麼覺得的。
所以，貴族成為冒険者很稀少。特別是，這樣年輕漂亮的女性更少。
正因為了解那樣的貴族，老實說，很擔心眼前的女性是不是被欺騙了，背負著欠債。
希望不是這樣的。
如果是這個情況，巴頓家的令愛究竟會怎麼樣⋯⋯不過，沒聽過的名字。
大概是下級貴族吧。

「我是蓮司。成為冒険者有三年了」

這裡只報名字就好。
蓮司這個名字比較稀奇，但絶不會沒有。
山田蓮司。在這個世界，比起蓮司更加稀奇。
不如說，大概除我以外這個世界就沒有山田了。
所以我，為了不讓別人注意到什麼，決定就用蓮司作為名字報出。

「第三年⋯⋯」

可愛地歪著腦袋想著。
嘛，想說的都知道了。
要說冒険者的第三年，大概是中級的程度。
那個程度的水平以哥布林為對手，一人無雙是件不可思議的事。
實際只是由於異世界補正的身體能力，再加上暗中偷襲。還有外掛（艾露曼希爾德）

如果沒有那些，我真的只是村民Ｃ那樣的存在感。

「那麼，貴族為什麼要成為冒険者⋯⋯」

而且，魔物討伐什麼的，想要做什麼？
一提到貴族，芙蘭榭絲卡的表情黯淡下來。
難道說，不會是不太喜歡貴族這個頭銜吧。

「稍稍，有點緣由」
「嗯」

喝一口牛奶。依舊一股腥味。

「那個緣由，是拘泥於魔物討伐的理由嗎？」
「是」

貴族什麼的，頭銜對我來說無所謂。
比起那個，看來那緣由是捨棄生命那般程度的事，非常的在意。
那樣，將生命捨棄。
她今天的行動，不是賭上生命，而是扔掉生命的行動。
對那種程度的緣由，涌現出了興趣。
只是聽聽又不要錢。
而且，有金錢的氣息。她是貴族，新手冒険者。如果給與幫助，或許報酬⋯⋯試著考慮了下。
然而，也要視內容而定。危險的事就算了。
再喝一口牛奶，壓壓驚。
只是聽聽，看起來危險的話⋯⋯嘛，就稍微幫助下，這麼想的。

「其實，這次學院有技能考試⋯⋯」
「⋯⋯（⊙ｏ⊙）？」
「那個技能考試成績不好的話，會被退學」

總覺得，內容比想像的要輕微不少。
為什麼考試和冒険者有關？
考試不是抱著桌子不放，拚命學習嗎？

「不是讀教科書嗎」

因為擔心考試，所以去找魔物練習，然後被襲擊。
如果由於那樣的理由死去，父母想哭都哭不出來。
不過最終還是會哭的。

「額⋯⋯很擅長記東西，但實技⋯⋯」
『典型的腦袋大嗎』（譯：感覺這樣翻帶點諷刺意味）

你別說話。
無言地從口袋上面毆打聖器。大腿有點疼。

「嘛，運動看上去也很棘手」
「嗯」

是介意著吧，很小地朝下嚀了聲。
有點小動物的樣子。
還有，在正面胸前的山峰間⋯⋯確實有著這樣非常棒的東西，難怪會不擅於運動。
想到芙蘭榭絲卡不擅於運動的理由，貌似無能為力吧，這麼推想的。
不如說，有那麼棒的東西的一方才可惡。到底吃些什麼才能長成這樣？
從前的朋友，有個和我歳數相近的女性。
她，已經⋯⋯那個。如果說出那個詞的話，似乎會被追到住所並「做掉」

順便一提，這個「做掉」是指殺掉。
希望能教教那樣的她，平時吃些什麼。

「運動什麼的，不過是動動身體。除了魔物討伐還有別的好方法」

不怎麼合適，還真說不出口。
嘛，既然說出來就沒辦法了。實際並沒說錯。
緣由聽到現在，魔物討伐的事還不能相勸。
儘管如此現在能做的，只有說說話而已。

「那個⋯⋯技能考試的內容是魔物討伐」
「⋯⋯⋯⋯」
『別消沉啊，這女孩』

我也想啊。
說來，讓學生去討伐魔物的學校是怎麼回事？
一般會死人吧。作為學校來說失職了呢，各種各樣的地方。

「學校是在哪的？」
「從這個村乘馬車三日，魔法都市的學院」

真是特別胡鬧的學校。
所謂魔法都市正如其名，好像都市全體都進行著魔法研究那樣，聚集著魔導師的都市。
相似的地方還有戰術都市、商學都市，鋼學都市等。
戰術都市聚集著一群沒有魔力的人，學習著劍或槍的用法，戰術。
從這個都市出來的人，大部分去王都成為騎士或士兵了。
這個都市，與其說學校，不如說像道場那樣的東西很多。總之，腦子都是由肌肉組成的。淨是些單細胞生物。
學習大多是看懂字和最低限度的計算。
商學都市也正如其名，商業繁盛的城鎮，被認為是人類國『伊姆內几亞』最大的都市。
實際，我認為它比王都更具活力。
還有，這個都市具有學習商業類的學校。
經濟狀況也很好，不過其中也有黑暗部分的存在，治安好壊實在不敢恭維。
鋼學都市是鍛造的都市。
聘請獸人國『艾爾弗雷伊姆』的精靈和矮人，進行著賦予魔法的武器防具，精靈銀（秘銀）制的武器防具的製作。
在『伊姆內几亞』全境被銷售的魔法武具和秘銀武具，只有在這個都市裡生產。
不都是效率的問題，還有國家的政策啦，流通問題啦，各種各樣的原因。
稍微大點的村子就有學校了，不過要是想真正學點東西的話，一般都會去都市。
話雖如此，去那些地方的都是些有錢人的貴族，被稱為神童或者天才之類的，或者能支付起都市那群傢伙看得上的學費的，那些孩子。
鄉下的孩子，付不起學費的只能回家。
那就意味著，這個女性是真的貴族，有錢人家的大小姐。
魔法都市。
魔導師的學校⋯⋯那樣的地方，進行著魔物討伐的技能考試吶。
研究的報告那方才更像是魔導師，是我的偏見嗎？

「與同班同學沒組成隊伍嗎？」

「本來預定是與同學組隊的，不過諸位都避開了我⋯⋯」
「怎麼會那樣」
『真的』

只有吃驚。
還不知道理由，不過讓這麼個女性一人，去面向魔物討伐這麼危險的考試，同班同學和學校都不正常。
是不知道魔物討伐的危險性嗎，還是有什麼隱情嗎？
雖然不知道地位如何，不過好歹是貴族的令愛。出什麼問題了，學校也難逃其責。
看起來好麻煩。

「那個，拜託──」

啊，果然是這展開。
接下來的話能預料到了。
問題，要不要參與。
對我來說，沒什麼問題。比起那個，這個女性似乎是貴族，能稍稍期待下報酬了。
但問題是，為什麼這個女性會一個人去討伐魔物。
是我多慮就好了，不過要是真有什麼事。
麻煩事就饒了我吧。教教貴族的女性冒険者什麼的，倒沒問題。
這邊才是，如果與這樣漂亮的女性親密交往，點頭都還來不及呢。
但是，麻煩事絶對不幹。
我也有自身的原則。麻煩事，引人注目的事，就饒了我吧。
可是，有最想要的東西。非常想要。
來自貴族的報酬，說不定是金幣──不，銀幣那種嗎⋯⋯⋯

「不知道你願不願意幫忙，如果不介意的話可以教我戰鬥的方法嗎？」
「我，我知道了」

探出身子，用真摯的視線看著我。
對，向前挺出。
那樣做後，被皮甲摁住的，豐盈的果實確實搖晃著。
然後回過神來的我，又再度點了點頭。

『不會生氣的，快回答你現在看的是哪裡？說吧』
「你的眼神沒有說謊，我不介意⋯⋯吧」

避開視線。
並不只是有罪惡感的原因，還有口袋中聖器（艾露曼希爾德）可怕的憤怒。
窗外邊是，些許令人羨慕的大晴天。
回到公會，熊臉冒険者的身姿已不在了。
或許，是在領著新人伙伴，教授狩獵的方法吧。
這樣的鄉下小村，年輕人是貴重的戰力。
好好地從基礎教起，是代代相傳的慣例。
接待處的少年，吃驚地看著這邊。

「真令人驚訝⋯⋯蓮司先生帶著女人」
「呼──我也是想做就做得到的人」
『不過總是不做罷了』

閉嘴。
對口袋中驚訝參半的吐槽役，在心中惡罵著。
但即使如此，總覺得那聲音有些許高興，是我打算認真工作的緣故嗎？
而且，是平時不做的魔物討伐的委託。
這是個機會，想要更加認真地工作，希望別再發牢騷了。
嘛，如果能拿到這個委託的報酬，許久的快樂生活就要來了。

「可是，魔法都市吶。到了相當遠的地方來尋找獵物啊」

那個附近確實公會的勢力範圍太大了，尋找考試內容的魔物說不定很困難，不過，危險也應該少掉不少。
怎麼會花上三天來到這鄉下呢，想不明白。
從本人那聽說，從魔法都市到這裡為止，都沒有對象魔物的討伐委託。
我想也是那樣的事嗎。
學生狩獵的是像哥布林和狗頭人這種程度的魔物？
還是，需要專業冒険者全程陪同的？

「那麼，尋找的是哪個魔物？」

雖然委託是教導作戰的方法，但是在不知道目標的情況下，沒有什麼可教的。
魔神討伐時與大部分的魔物都作戰過，特性啦還是稍微知道點的。
在鄉下的討伐委託上的魔物，即使是我也能充分地教導。
對，要是那樣就太好了。
用那種簡單的委託，能撈一大筆報酬。

「是豬人（オーク）」
「豬嗎」
『進展順利，終於能吃上豪華的飯菜了』

豬人。
實際不是豬，有著像豬一樣的鼻子且長著獠牙的魔物。話說回來這個世界並沒有豬，不理解豬（豚）這個詞語。
對於我的話，不可思議地歪著頭的芙蘭榭絲卡，看上去好像平靜下來了。
那個豬人。
大小差不多有二米左右，腕力和體力特別突出，由於身體很大，異常地頑強。
動作如外觀那樣笨重，不疏忽大意的話總能行的，但如果⋯⋯

看了看芙蘭榭絲卡。

⋯⋯到解決豬人前，體力貌似不夠啊。

「考試有設定期間嗎？」
「一個月。已經過了一周了，還有二十天」
「那麼，時間還很充裕」

去尋找有沒有豬人討伐的委託，沒有。
嘛，也有那樣的時候，不過我認為事在人為。
哥布林和狗頭人在森林或草原都大量涌出，不過豬人聚集於森林的洞窟中。
或者到鄉下的田地來尋找食物，出現於村子中。
豬人基本是不管什麼都吃。蔬菜，肉，還有人。
所以，如果現身於村莊並發出討伐委託。因為很容易狩獵，馬上就被獵殺完了。
還算有點強，但太笨重了，因為那個肉非常美味，能作為食材賣出。
討伐報酬和豬人肉的總金額。我的話，那個收入能過上十天安穩日子。
這附近應該沒有洞窟，朝著森林深處前進，最壊的情況也可以移動到靠近洞窟的村莊。
在這個村安頓下來有一個月了。
我想差不多可以轉移陣地了。
與芙蘭榭絲卡的相遇，說不定是個好的轉機。

「差不多該開始旅途的延續了」
「旅行，嗎？」
「首先的目標，是尋找豬人」
『總覺得有著微妙目的的旅行⋯⋯』

真是的。
但那才像是我們。
同搭檔（艾露曼希爾德）二人小聲地笑著。
新的旅行伙伴不可思議地，抬頭看著那樣的我。