
旅行所必備的東西是什麼？
來到這個世界的最初，從城市到城市，從村莊到村莊靠步行就可以了，正是那樣簡單地認為的。
馬車搖搖晃晃的旅行，也是異世界的樂趣。
……那是段痛苦的回憶。
首先必要的是食物。那是，耐保存的肉乾或乾麵包。只是不太好吃。
因為肉乾是用鹽醃制過的，直接吃的話非常咸。而且很硬，特別硬。
聽說這也是鍛鍊下巴的好事，但這樣下巴要累哭的。
異世界生活最初的一周，非常懷戀現代社會柔軟的料理。
乾麵包是乾透了的樣子，沒什麼味道。只能填肚子用，只是這樣。
可以說是小看了幻想世界的生活。
在現代，研究出罐頭食品的人真是天才，更或者是神。
馬車，也是。
吃的東西不得不自己準備。食物不可能平白無故地憑空出現。
如果說想法太天真，倒不如說只是膚淺地考慮了，那時的我們。
「那麼，去買齊旅行必備的東西吧」
那之後大體是與芙蘭謝絲卡小姐的聊天，一起準備的事。
只是異世界之類緘口不言。
因為她對旅行的準備，什麼是必要的都不知道，好像誰也沒教過她。
我也料到如此。
那些都是公會的前輩教授的，從自己多年的經驗中學會的。
新手冒險者的她沒有像前輩那樣的人，經驗什麼的肯定也沒有。
這次，就由我來成為前輩吧……。
「要是如此，就好了」
我的話，大概準備了數日分的替換衣服和食物，還有是水和毯子。
說起零零碎碎的小東西，不會魔法的話，打火石啊、油啊都是必要的。
熱賣中的像帳篷這樣的東西，不過由於體積太大，一人旅行是沒有必要的。
如果突然變天，可以避至附近的岩石或者大樹下，休息到天晴。而且又能省下錢來。
但此次同行者有女性在，就有買的必要了。
的確，讓女性露宿於夜空下太難為情了。而且是貴族。
「這麼說來，魔法學院的學生的話，能使用魔法吧？」
「啊，是。就會一點……」
那樣說著，靦腆的芙蘭謝絲卡小姐，稍稍臉紅起來。
配上那外貌，太可愛了。
『喂，口水』
且慢。
「那麼，能生火嗎？」
「沒問題」
那就不需要打火石了。
如果能用魔法生火，之後在露宿的地方收集枯木，就能可以暖了。
所謂魔法師，在旅行的時候，可是寶貝。
在外休息時能簡單地生火，也能製作潔淨的水。
魔法真是非常便利。也可以說是萬能的。
這個世界的魔法是在腦中構思著現象，使之具現化。
像遊戲一樣的詠唱基本上是不必要的。但是，讓火球出現和讓火球飛出則完全不同。
那是非常難以想像的地方，異世界的大魔導師和離中二病一步之遙的魔法師，都是這麼說的。
要讓火球飛出去，先要想像火球在手掌上。
還有，想像需要消耗必要的魔力。
但是，要讓火球飛出去，就必須想像火球，想像那個軌跡。
高級魔法也是如此，想像的內容更複雜，變得更難。
而且，需要的魔力也更多。
據說魔法師，必須在腦內同時構築起幾個現象。
詠唱就是起的輔助作用。
說出咒文，是為了讓想像深深地、鮮明地浮現出來。
集中力越深，想像越細致，魔法就更鮮明、強力地顯現。
那就是這個世界的魔法。
其實，那其中貌似有輔助的數式，但使用者（伙伴）無論怎麼說也是弒神者（開掛的）。
無視那些數式，使之顯現出強力的魔法。
「如果能使用魔法，稍微積累點經驗的話，以哥布林為對手也能善戰了」
「嗚……對不起」
「不，不需要道歉」
所謂魔法，是非常方便，又強力的。
她說過很擅長書本內容，那麼不僅僅是火球，還有冰刃或風刃等應該也能想像出來。
之後再讓其顯現。那個威力，劍的一擊無法與之相比。
火球能灼燒皮膚，冰刃能簡單地貫徹皮甲。不可視的風刃能一擊撕裂皮膚。
但是在實戰中，魔法師也會變得毫無用處。
那是在近距離交鋒時，只顧考慮眼前的敵人，沒有其它的餘裕。
眼前的凶刃迫近時，一定無法悠閑地在腦中構思火球飛出的情景。
想像越淺薄，顯現的魔法越弱。說起來，無法顯現的情況更多。
同魔法師作戰時，想辦法形成近身戰，被認為是基本的戰術。
嘛，即使與一流的魔法師近身戰，魔法也會不停地襲來，也有那種傢伙的存在。
對只有新人冒險者的她，要求那種水平太苛刻了。
「然後是武器」
她持有新品的短劍，而我則是空手。
雖然身邊有弒神的外掛（艾爾梅因謝爾汀），但也不能輕易讓別人看到的。
英雄這個稱呼太麻煩了，所以一個人出去旅行了，沒有告訴他人的打算。
要買什麼嗎，嘆了口氣。
早知如此，沒賣掉從哥布林那繳獲的破破爛爛的長劍就好了。
在芙蘭謝絲卡挑選衣服和內衣的期間，我就去選自己的武器了。
『一筆心痛的開支』
真是的。
把視線轉向擺在牆邊的，並不是旅行所必要的，新貨的長劍或戰斧等。
不管哪個都很貴。平均，都有銅幣數十枚以上，貴的東西有金幣數枚的價格。
最便宜的是鐵製的小刀，銅幣八枚。
與其說小刀是作戰用的，不如說更像是家務的道具。
就這個，一眼就看上了。
老實說，店鋪熱賣的武器真的不需要。
說到底，對我來說能託付生命的武器只有搭檔（艾爾梅因謝爾汀）。
那種事，不會再說出口了。
掛在嘴邊的話，這個聖器（搭檔）馬上就得意忘形了。
以前好幾次說出這話的時候，周圍就變得不安起來……伙伴們也朝著奇怪的方向瞎想了。
比如，在魔神的決戰前，豎旗什麼的，被罵了。
這這那那的，被我的伙伴們感化，等等。
好懷念，真的。大家都過的好嗎？
嘆了口氣，取了一把小刀。
不經意間，視線捕捉到了來這個村時賣掉的劍。
人類國『伊姆內伽』的國王賞賜的名劍。
刀身由矮人用秘銀鍛造，最後由精靈完成修飾，賦予大地與森之精靈加護的劍。
劍柄末端的紫水晶，注入魔力的話，就會浮現出《伊姆內伽》的國章，此等的工藝品。而且這個世界只有十三件。
那把名劍，沒標上價格。
在這樣的鄉下沒標價格的不止這一件。
恐怕，這次行商人到來時就會以合適的價格賣出吧。
把那樣名劍賣給鄉下的武器的，敗露的話，會由於不敬罪而入獄吧。
事到如今，討厭的冷汗從後背流出。

「好厲害的劍……光是看著，就能明白是相當好的物品」
「是啊」
看著那把劍時，被芙蘭謝絲卡小姐搭上話來。
我的話，衣服和內衣等都買好了，來的時候沒有拿在手上，只是把行李用布包起來後抱在胸前。
這個世界紙很貴重。雖然有造紙技術，但還不成熟。
機器等當然沒有，用手工來生產固然不趕上。
所以在買東西時，買的少的話，就不包裝直接給了。（譯：日本都是用紙袋裝嗎？）
多的話，就像這次一樣，用塊乾淨的布包著。
「非常珍奇的劍。劍士的話，誰都想要」
「用秘銀加工而成，應該是矮人的作品，不過……能感覺到魔力。是精靈用秘銀鍛造的嗎？」
「可是……沒聽說過精靈有能加工秘銀這種程度的鍛造技術」
假裝不知道。
「價格沒被標上，感覺不會賣吧」
總之，是眾所周知關係很差的精靈和矮人共同完成的傑作。
還不清楚製造的原委，一般不會標注上價格。
只能苦笑著面對一邊目光閃閃一邊喋喋不休的芙蘭謝絲卡小姐。
秘銀、多種族事件，這類的話題都跑出來了，對自己的知識非常有自信。
——書本內容，看來真的很擅長。
這次，談談那樣的話題也不錯。
考慮著其他事的同時，把鐵製的小刀放在櫃台邊。
『什麼嘛，還對那個劍依依不捨嗎？』
「嘛，對我來說鐵製的小刀與秘銀的名劍，不管哪個都一樣」
「沒那回事。秘銀對惡靈或不死者都有效果，怎麼可以和鐵相提並論…」
對給艾爾梅因謝爾汀的話語，芙蘭謝斯卡小姐作出了回答。
聽到那不對頭的對話，口袋中的艾爾梅因謝爾汀噗嗤噗嗤地小聲笑著。
「是的。鐵是比不上秘銀的」
但是，不管哪個僅僅只是武器。不可能代替搭檔（艾爾梅因謝爾汀）。
在櫃台處放上鐵製小刀、耐保存的食物、帳篷等，再放置二十枚銅幣。
一筆痛心的開銷。真的。
知道我手頭狀況的老店主，苦笑著奉送了幾塊肉乾。

『接受村民施捨，作為英雄來說，感覺如何』
「非常感謝」
從口袋中，聽見了哪裡象看得遠一樣的聲音。
怎麼這東西，總是想讓我成為英雄？
英雄這稱號對我來說，明明是不必要的。
嘆著氣的我，被誤解成因為痛心的開銷而沮喪，又收到了一個乾麵包。
視線沒有朝向秘銀製的名劍，而是牢牢盯著被店主收回的銅幣。
雖然店主察覺到了除我之外聽不到的嘆氣聲，不過沒關係。
人活著的話，比起武器更需要錢。
把大包的行李夾雜腋下，再度嘆了口氣。（譯：又想騙麵包了）
如果當初再稍微認真地賺錢好就好了。
從店裡出來，順便去下旅店，放下行李。
的確，走路時拿著帳篷那樣的旅行道具的話太費工夫了。
就那樣，先到旅館休息會吧。
我點的不是牛奶，只是免費能喝到的水。再多花錢，將影響到今晚的晚飯。
雖然對芙蘭謝絲卡小姐不好，但自己的份還是自己來決定。
『……依舊，沒出息』
不管她。
好像歡快的聲音失落下來，繼續喝水。
好暖和。
在這種鄉下小旅店，很難買到冰塊。
如果在王都或稍微大點的城鎮或都市，都有魔導師用魔法在製造冰塊，但這樣的鄉下，是不會有魔導師在。
不過，現在眼前就有位，但可不是店員。
「明天，從村子出發」
「是」
那是最後的確認。
表示，在那之前都要買齊東西。
從這個村出發，到第二個村子前都靠步行。
不坐馬車移動，是為了鍛鍊體力和熟悉旅途。
雖然學生在魔物討伐完成後就回去了，但現在是冒險者。
那麼，在這期間，作為冒險好好鍛鍊吧。
那樣，報酬似乎會上漲，本人也表示贊同。
「給您添麻煩了」
那番話，低下頭的原委。
作為我來說，乘馬車移動的話，倒不如說更為難呢，真是太令人感激了。
主要是，金錢。
馬車是那種金錢富裕的人坐的。還有，想確保安全的人。
這對商隊來說是理所當然的。經常有人會對公會發出護衛委託，也有過幾次當護衛的事。
金錢收入很可觀，還提供飯菜，相當不錯。
嘛，偶爾在嬉皮笑臉的商人中，也有把奴隷作為商品的傢伙在。
「別擔心。首先，對體力不足的你來說正正好」
「嗚」
看著答不上話來的女性，苦笑了下。
話說回來，旅行對學生來說很稀奇。
每天坐在學校的桌邊學習，體力應該得不會得到提高。
一邊考慮那樣的事，一邊看向窗外。
不經意間，像是孤兒的少年映入眼簾。
在路上坐著不動，像個呆子。是在等路人施捨錢或食物吧。
這個世界孤兒很多。
在魔神被討伐之前，經常有村莊被魔物襲擊，家被燒，人被殺死。
由於那影響，一年後的現今，在個世界的孤兒就很多了。
暫且有孤兒院在，不過實在是滿足不了現狀。
伙伴中的幾人好像在努力著改變那個現狀，不過，還沒登上正軌。
說來，又沒有福利待遇的概念，一年間不可能起到變化。
將那個訴諸於眾，拯救世界的英雄。
有錢的是貴族。
我們並不是那種，能讓貴族接受，能言善道的人。
弒神的英雄（外掛持有者）也是普通人。
嘛，似乎也有想靠著外掛大賺一筆、改變世界的傢伙在。
例如將棋、西洋棋、還有撲克牌。
對魔物的威脅惴惴不安，沒有娛樂的這個世界，在這一年間人類的生活都沉浸於游樂中。
提供那所說的娛樂品，需以一定的金錢來換取一套。
做的不賴啊。
要是我能更精明點，生活能變得稍微輕鬆點嗎？
應該能，吧。
是我不會找竅門，還是那些伙伴的外掛能力？
嘛，是前者。
考慮著的同時，金幣一枚被遞了過來。
「報酬的預付金」
「嗯，真不好意思」
金幣一枚。等於銅幣一百枚的價值。
並且，以金幣一百枚等於銀幣一枚來計算。
我，這一年間都沒有銀幣的記憶。
那樣的巨款，普通的生活暫且不需要。
總覺得好久沒看到過金幣了。
順便一提，眼前女性的錢包裡，塞著好多枚金幣。
是在前頭買東西時，無意間瞥到的。絕無異心。
既然看到那就沒辦法了。
不愧是貴族。
太沒防備了，被小偷偷掉就不妙了，好擔心。
還有，雖然事已至此，但在買東西前拿到預付金就好了，也不是沒想過。
那樣的話，就有不錯的旅行準備金了。
嘛，結果還是肉乾生活。
那類的，有沒有辦法來改善呢。
來到異世界就在想了，不是料理而是讓身體去習慣，不過還是做不到。
『哎』
那個嘆氣，是對看著無防備的芙蘭謝絲卡小姐，窺伺著錢包，做出這類英雄不該有的行為的我？
還是，依舊對無聊的事煩惱嗎？
……姑且，肯定和我有關。
「嘛，從明天開始就是徒步旅行了。今天好好地休息下」
「是。今後請多多關照，蓮司先生」
不錯，被滿面的笑容拜託的話，我這邊也高興不少。
這或許也是一種才能。
『不檢點的臉，真是可悲』
「男人就是那樣的東西」
對於美人的笑容毫無招架之力。沒辦法的事。
「你住哪呢？」
「拜託這個旅店的主人，租一間房」
那樣說著，將視線同滿面的笑容轉向老板娘。
嘛，連雇主大人也在，住在一間旅店也挺方便的。
「……我，早上有點起不來…」
那樣啊。
確實，對我來說正好。
看來是段快樂的旅行。
『臉，臉』
好煩。
