山田蓮司是神殺者。不是英雄。至少本人是如此認為的。
受到女神的祝福，得到神殺的力量。被授予拯救世界的十三人中的一人。
本人們稱是外掛，是從異世界來的居民從女神得到的禮物，被稱為特異的能力。
被稱呼為勇者的少年得到了【絶對不輸的能力】。本人的不服輸的話，不管什麼樣的狀況顛覆的能力。遊戲、吵架、戰爭、殺宰。即使對方是遙不可及，不同次元上的存在，本人有不服輸的意思話，世界也站在他這邊。那樣作弊能力。
有大魔導師之稱的少女，獲得了與【與神相等的魔力】。那魔法落下的雷，讓大地隆起讓周圍一帶化為廢墟般的壓制力。讓天崩地裂的想像化為現實，殺戮眾多的魔物的力量。其中龍和巨人也述說著，難以想像的存在，把一切都卷入的魔力。正是【與神相等的魔力】吧。
與魔物契約的作弊能力者尋求著的少女。率領著３只（能力上限），天空飛舞著巨大的龍，不死的騎士，愛惡作劇的妖精。率領的身姿，確實與英雄、神殺稱呼相稱的貫綠。其他，只要活著連什麼傷都能治癒《聖女》。能預見未來的邪眼、惡魔之眼左眼寄宿的魔法師（中二病預備軍）。世界最高的料理人。等等。
實在是個性豐富的隊伍。旅途實在是艱辛。但是有那個以上的快樂、痛苦的回憶也很多。但是，不光只記住了這些悲傷的記憶。英雄山田蓮司也希望，為了打倒魔神。為了回到原來的世界。為了生存下來。然後得到的是會說話的獎牌（神殺的武器）和稍微被強化的身體能力。
為什麼獎牌會說話嗎？為什麼女神給我這沒必要的擁有著意志的東西？武器特有的？。女神愛絲特莉亞`武器擁有意志等沒有必要吧？。那樣的當然不是嗎。擁有意志的武器等──留戀感不斷涌出。會話、笑、互相鼓勵、互相扶持，同甘共苦，旅途互相幫助。
所以，英雄（山田蓮司）與伙伴（艾露曼希爾德）作為武器以外的生活方式想要去尋找。思考著。
與武器（艾露曼希爾德）相伴（艾露曼希爾德）了，儘管如此神殺的武器也是艾露曼希爾德（武器）吧。那裡有多少的苦惱呢，山田蓮司無法判斷。
這個選擇，多少傷害了武器（艾露曼希爾德）也不明白不清楚。
然後作出選擇，本性惡劣的女神愛絲特莉亞也沒有注意到。
只是這個結局，女神都沒有預想的東西。武器（艾露曼希爾德）與他（英雄）選擇踏上旅途。
當我睜開眼睛，已經是早上了。

『⋯⋯真少見呢。這麼早就起床咯』
「第一句是問候的話多好啊。早上好，艾露曼希爾德」

噢，一邊打哈欠一邊嘆息著。

『這樣的話，還原封不動地還給你』
「那也差不多」

哈哈？
我也是認真打招呼的人嗎？
特別是喝醉睡著了的第二天。

「令人懷念的夢」
『又是異世界的夢嗎？』

一邊換衣服一邊把夢的內容述說給艾露曼希爾德聽。
異世界來的當初，我們思念著原來的世界。
嘴上和態度上是在異世界裡享受著，根源的部分更喜歡原來的世界吧。
本來突然被召喚到異世界之類的經驗，一生只有一次吧。
相伴艾露曼希爾德成員的得到了之後，好幾次都在夢中夢到原來的世界。
反正是夢裡的。
醒來的還是異世界這個事實是不會變的。
過了半年時光，原來世界的夢也夢不見了。
年少組一年左右，出現了偶爾哭泣情況也有。
這邊是大人了也不能在孩子哭泣時候一起哭泣。
嘛，這件事暫且到這吧。

「稍微有點懷念的記憶。」

總之這是不能實現的夢想從艾露曼希爾德的口說出來了。
女神愛絲特莉亞
給了我們能力的存在，被人類信仰的神
獸人們是精靈神信仰，魔族是信仰魔神。
被認為是創造了世界三柱的一柱。
確實是見過，但不知道什麼樣的表情。
無論如何，那一帶的記憶有霧一樣。想不起來。
只是，女神應該是出奇的美人吧，這樣想著
無論如何也想見上一面。

『恩？』
「僅此而已」
『⋯⋯這樣啊』

艾露曼希爾德用有點驚訝的聲音一邊聽一邊洗臉，剃鬍子等完全結束。
這種微妙的鬍鬚殘存的情況。
今天也是完美村民Ｃ嗎？

「完美」
『鬍鬚還沒刮乾淨哦？』
「難道不是很好嗎？」

像笨蛋一樣的事情，一邊把艾露曼希爾德放進口袋裡。
用舊了的外套斗篷，腰帶鐵製的小刀，背著昨天整理好的行李。

⋯⋯與其說是冒険者不如說是商人看起來還好，嘛這樣也好。

現在看起來像是便宜的鎧甲，這也是冒険者的基礎。
畢竟只穿一件上衣和豬人戰鬥有些危險呢。
不過實際上，也不太可能擊中。
芙蘭榭絲卡小姐匯合，吃過早餐從村裡出來。
承蒙關照的老板娘和公會的伙伴的問候結束結束的時候，到中午。
有點，心情高揚感。
無論到什麼時候都，冒険也是感覺良好啊。
即使那是異世界，充滿危險了。不，正是如此所以才有點興奮
路程不遠，也不近都說不上。
到隔壁的村子需要走一整天的距離，但新人冒険者去的話，需要考慮考慮吧。
到那附近前我想還是有餘裕的。

「行李，稍微拿一點比較好嗎？」
「不，沒關係。」

比起芙蘭榭絲卡小姐的行李少一點。
算上粗重的帳篷。
這這樣的話，我比芙蘭榭絲卡小姐的方式的行李多
女性穿的東西什麼的有點在意就是了，就算在異世界也不會改變。
男人換洗的衣服的幾天份就足夠了。

「是啊⋯⋯徒步旅行還是第一次。」

她也是很興奮的樣子，那向上摩擦的聲音似乎聽到了。（你懂的）

微笑著與苦笑一起浮現，有點害羞的低著頭。

「當然，成為很好的經歷的」

作為村與村相互聯繫，白色的石頭舖成的街道。
平淡無奇的白色石頭，但這樣作為【人的道路】強調，為什麼魔物不怎麼接近街道。
雖然不是絶對，但在街道上走是非常安全。
對魔物來說人類是獵物，但對於人類來說魔物是討伐的對象。
不管哪一方來說，一見面就是互相殘殺的關係。
如果不想浪費生命，若我是魔物我也不想接近【人的道路】

但是相當走投無路的話是例外。

「嗯，沿著街道走的話一定程度上是安全。挺悠閑的吧？」
「相當愉快呢」

沿著街道兩個人並肩走。
我的個子比較高，所以臉稍微低下一點，輕飄飄的頭髮躍動。
聞到一陣陣好聞的香氣了。
那樣的鄉下的浴池用的肥皂洗发水，這般香味是不可能。
這是女性特有的香味嗎，像變態一樣的思考了下。

『嗤！』

不是注意和抗議的聲音，而是咂嘴⋯

後退一步，從芙蘭榭絲卡小姐身邊默默離開。
並不是被什麼說什麼的緣故，這個奇怪的罪惡感。
所以只是意識芙蘭榭絲卡是美人而已。
街道的石頭相當整齊。
表面圓的東西或尖銳的東西是沒有的，全部都不是很漂亮，只是以相同的形式被整理好。
這樣的話，馬車的車輪和馬也能安全通行吧。
想著這樣的事，順利前進著，村與村的交流也很盛行。
這樣一弄，旅行的人也相當容易走。
走著走著的話，注意到芙蘭榭絲卡小姐已經開始跟不上了
回頭一看，已經呼吸紊亂。
漂亮的頭髮也沾染著汗緊貼著額頭。
看頭上的話，頭頂著毒辣辣的大太陽。
這個世界上也有四季，一年是三百六十日。月是九個月。
一月有四十日。
稍微和原來世界之間的有差異，不過差異那也不能說算是很大吧。
月份的稱呼的話是《一之月》和《三之月》等，也比較容易記住。
現在是《六之月》

在日本說的話，夏天的剛結束，初秋的時候。
晚上稍微涼颼颼的，中午還是熱。這樣的季節。
這樣想著，停下腳步等等芙蘭榭絲卡小姐。

『難以想像啊』
「來到這個世界上最初的時候，我們也和她差不多。」
『也是呢』

哈哈哈的和口袋中取出艾露曼希爾德互相笑著。
用大拇指彈著，陽光閃耀著咕嚕咕嚕旋轉著說話聖器（神殺的武器）

這樣的等待時間一邊享受一邊等待新人冒険者（芙蘭榭絲卡小姐）

喜歡這樣悠閑的旅游啊。
異世界體驗的真實感。真心享受旅行感覺呢！
噼里啪啦了，篝火小小的火花飛濺而出。
走了一天，明白了一件事情。

「嗚嗚」

超過預期，芙蘭榭絲卡小姐的體力很低。
還有，貞操觀念是怎麼樣的呢有點擔心。
芙蘭榭絲卡小姐，旅行用的厚褲子漸漸拉高，按摩肌肉酸痛的腳。
皮胸甲已經脫了。
所以，向前彎著身子按摩的腳身姿，對男人來說是只是毒害眼睛的毒而已。
另外，豐滿的山和那個身姿不同推開了胸口啦。
每次按摩腳前後晃動，所以相當的搖晃。那個已經開始搖曳了⋯

老實說，在男人身邊做這些行為
對我來說是工作上好處。
豐滿的胸口就不用說了，小巧，不是絶對胖瘦（就是身材平均⋯）

腳恰到好處曲線很符合我的性感。

『死變態』

那個絶對不是和同伴交談的語氣。
語言的暴力讓臉抽搐了起來。
視線從腳上移開，轉向夜晚的森林。

「明天下午應該就能到達村子了」

往篝火加上枯木一邊說。
預定是明天一大早左右就到達的預定，不過，今天的情況來說，改為明天午後到達了。
稍微改變計劃，也沒有必要匆匆忙忙的。悠閑地去吧。也沒有必要趕著過去的事情，這也是我的經驗之談。

「對不起，都怪我慢⋯」
「我不介意。最初是大家都是那樣的。」

因為我們最初的時候全身肌肉酸痛到死一樣⋯

新手冒険者的話，誰都會經過的道路。
走多遠HP也不掉，勇氣滿滿的主人公。旅店過一夜就完全恢復了。
真是令人羨慕。

「蓮司先生，最初的時候」
「全身肌肉酸疼的要死一樣。」

芙蘭榭絲卡小姐的提問，跟剛才一樣考慮著的事開口詢問。
旅途中的肌肉酸疼是相當危險的。
魔物來襲，無法全力應付。
當威脅生命的危險來襲時就拚命戰鬥啦，那個是非常不現實的。
肌肉疼真是危險，全力想動卻腳抽筋了。

「露宿是第一次⋯⋯嗎？」

我想起了好像是馬車旅行來著。
馬車旅行的情況，街道中途休息時也有。
那樣的時候，到貨架上，各自休息？還是各自帳篷準備休息？
這個是女性的事所以我覺得大概是在馬車的裝貨台面上休息吧。
考慮著那樣的事站了起來。

「明天也要繼續，所以盡量好好休息」

暗中就那樣告訴她可以幫她按摩嗎？
嘛，應該先搭好帳篷吧。
我去按摩一下也不錯，但是那樣的場合的話搭檔伙伴艾露曼希爾德的好感度會變的很危險是明擺著的。
本來說是有好感度之類的上等的東西可能是有些奇怪的。

『不過明天還是要找魔物來做討伐訓練呢』
「如果能遇到的話」

從行李裡取出帳篷，準備搭建。
我要負責警戒、看守篝火，一人用的帳篷。
露宿野外時也精神上相當不同的東西。
我已經精神強勁到對附近完全不在意了。
不過，倒不如說來異世界的最初的時候。在帳篷裡也沒能睡著。
那個時候，嗯，精神相當纖細的。在這個地方說不定成長了。
嗯，沒錯的。