到達下一個村子時，太陽開始漸漸下落。
花費了預想以上的時間。
最初的預定，是在今天早上到達，但結果比那更遲，再過一會兒就晚上了。
並肩走著的芙蘭謝絲卡小姐一副實在抱歉的樣子，抬頭看向這邊。
說什麼也沒有用吧，恐怕就這樣認為是自己的過錯導致了旅程的偏差。
那種事，根本不必鑽牛角尖。
可怜巴巴地抬起眼向上瞄，男人想說什麼都變得不能說了。
嘛，最初並沒有說什麼的打算。
考慮著的同時，將視線投向了村子的方向。
人口，大概五十人左右吧。木結構的房屋有十所。
太陽西斜，從田地裡返回的男人們，紛紛把視線投向作為旅人的我們。
非常悠閑的村莊。能感覺到平靜的氛圍。
就那樣二人前往旅店，定下兩間房間。
二間房真的可以嗎，從接待處主人那聽聞了，不過沒放在心上。
「準備二間房間，還有今晚和明天的早飯」
那樣說著，拿出一枚金幣放在櫃台上。
偏僻的鄉村旅店由於罕見的金幣而感到驚訝，儘管如此還是拿到了相應差額的銅幣。
通常情況下這裡是交涉的地方，但這次有芙蘭謝絲卡小姐在，沒這麼做。
一瞬的想法，在那一瞬後錯失了交涉的機會。
『因為要在女人面前留下好的一面。要是還覺得可惜的話，像往常一樣還價不就行了嗎』
你說的對。
嘆了口氣，旅店的主人也苦笑著。
嘛，如果鄉下旅店還想開業的話，這種時候不得不掙錢。
就期待下晚上的飯菜，放棄還價的念頭吧。
因為這種，往常缺錢時的情景，現在總感覺聽到了不知從那傳來的聲音。
暫且，預先敲打下口袋中的聖器（犯人）。
「明天一整天都休息，慢慢休息吧」
「……這樣好嗎？」
與之前不同，高興地向上瞅的美少女（芙蘭謝絲卡小姐）的臉頰鬆緩下來。
如果說有女兒的話，說不定就是這樣的感覺。
『簡直是變態』
就不能少說點嗎？
我真的受傷了。
（芙蘭謝絲卡）不可思議地抬起頭看著臉部抽搐的我。
「恩——。那樣的話，步調要落下了」
「對不起」
「不，不必道歉。倒不如說，沒說想回家這種話，非常的了不起」
這個旅店是二層建築，一層是食堂，二樓部分是單人房間。
沒有像鎖那樣的東西，單人房間裡頭有鎖，必須自己保管貴重物品。
要是魔法師的話能在門上想像出鎖，並讓其鎖上，非常的方便。
「那個」
考慮著那樣的事，正要去二樓的房間放下行李時，被招呼聲叫住了。
「非常謝謝」
「不用介意。旅行就要悠閑自在地享受」
至少，對我來說旅行是那樣的。
沒有目的，這一年間不斷地來回輾轉，增長見識。
那就意味著，同有著旅行目的的這個女性相遇，也許是運氣好。
達成那個目的就能得到報酬。
委託是魔物（豬人）討伐。照這個情形，前頭還長。
時間還很富餘。沒有著急的理由，作為我來說是次快樂的旅行。
從口袋取出聖器（艾爾梅因謝爾汀），用手指彈下。
發出清脆的聲音聖器滴溜溜地轉動，再用右手握住。
「我喜歡旅行。因此，對提出委託的芙蘭謝絲卡小姐表示感謝」
『雖然喜歡旅行，但到了落腳的村莊後就開始游手好閑了』
喜歡旅行，但也喜歡酒，喜歡無所事事的生活。
在心中辯解著並走上樓梯。
雖然只露宿一晚，果然露宿不太能回復體力。
看看酒館後，就睡覺。
「嘛，以芙蘭謝絲卡小姐的步調努力就行了。我來配合那節奏」
「……是」
是在想什麼嗎，從那個回答感到了少許沉重的心情。
如果，有什麼話就說出來吧，走向房間。
沒有抱怨，不會任意所為，聽我所說的。
對我來說，比那裡的店員都更容易使喚。
積累與魔物的戰鬥經驗，或許能成為優秀的冒險者吧。
因為本人是魔法學院的學生，將來說不定會從事學者那樣的職業。
那種事，我無須操心。
達成她的目的（魔物討伐）。那是我的目的。

這個村的酒館，比起前幾天作為據點的村莊，要小上一圈。
嘛，旅行者也不常來的村子，光是有酒館那方面就不錯了。
一邊考慮那樣的事，一邊坐向櫃台邊。
店裡有幾個男人在。
店主和，那幾個男人們的視線轉向到這邊。
生人這麼稀奇嗎。無視那個視線，把銅幣三枚放在櫃台上。
其實應該先去公會露下臉，確認下委託，不過明天休息，那個要推遲了。
『所以說嘛，首先來的地方是酒館……』
對於搭檔（艾爾梅因謝爾汀）的聲音，無奈地苦笑著。
沒辦法，一直有的事。死心了。
「來杯淡點的」
沒看菜單，隨意點了杯酒。
一般喝葡萄酒、啤酒、威士忌這種基本的酒的話，多半不要緊。
……如果度數再高點，第二天就不能動了。
嘛，銅幣三枚的酒，我想不致於醉。
偶爾也會有討人厭的店家拿出猛烈的酒，不過，那也是種樂趣。
所謂旅行的樂趣就是這個東西。
「旅行者嗎？」
往木杯中注入酒的店主，那樣打招呼道。
下酒菜是這個村出產的新鮮蔬菜，輕微烤過的不知何物的肉。
恐怕是豬人，或者是野獸？
作為食用的豬人肉入手價很便宜。
營養價值也極高，與哥布林那些不同，那肉有利可圖。
初級或中級冒險者全都可以狩獵，通常情況下市場上都有賣。
稍微調味下，便能燒出好味道，可食用的部分也很大。
對魔獸的肉敬而遠之的人也是有的，但我對那不介意。
雖然以前介意著。
……人類是會成長的。太挑剔的話，旅行什麼的是做不到的。
關於豬人的肉就想到這，總之先領取裝涼拌菜和肉的碟子。
雖然同芙蘭謝絲卡小姐一起吃了晚飯，但酒必須配菜。嗯。
那個芙蘭謝絲卡小姐，現在在旅店睡累得睡著了嗎。
明天肯定會肌肉痛吧。希望到後天能療養好。
「嘛。今天到的。後天再出發」
那樣回應道，並接過杯子。
從氣味上判斷是蘋果酒。
不錯的芳香。感覺這個村莊似乎就在身旁。
喝一口，剛剛好的酸味和清爽的香味在口中擴散。
「魔物討伐拿手嗎？」
「看上去很拿手嗎？」
對那提問，還以問題。
店主的表情，一瞬間像是察覺這邊一樣銳利起來，但又馬上變為了柔和的微笑。
「怎麼看都不像啊」
「有雙不錯的眼睛」
聳聳肩。
我可沒有追在這一帶魔物屁股後面的打算，想避開麻煩事的實力還是挺自傲的。
嘛，鄉下的魔物，不會有棘手的在。
『給我否定那裡……』
拒絕。討厭麻煩。
危險的事就饒了我吧。
嘛，說著那樣的話卻接受了魔物（豬人）討伐的委託，自己也覺得是很大的矛盾。
無視艾爾梅因謝爾汀那悲哀的聲音，再喝一口蘋果酒。
「發生了什麼嗎？」
「最近，豬人好像集中在森林裡」
「…………是嗎」
看來，這次旅行要比想像的更早結束了。
一邊考慮著那樣的事，一邊喝完杯中的酒。
「願聞其詳」
那樣說著，並遞出木杯。
「這裡最近，有豬人定居於森林，田地都要被破壞了」
「嘛，真是豬人的作風」
一邊看著淡酒慢慢注入杯中，一邊回復店主的話。
豬人的惡食很有名，首先受害的是村莊的田地。
如果在那遭受抵抗的話，就會變動住所，靠著森林勉強糊口，但這個村與能與豬人戰鬥的戰士應該不在吧。
而且，冒險者好像也不經常到訪。
旅行者和行商人也許不會偶爾到來或中途落腳吧。
將豬人受災的事件傳達到王都，騎士前來救援不知道是什麼時候了。
雖然救援這種邊境村莊是在王都的騎士團的工作，但基本上出動時已經過去幾個月了。
騎士團的人員沒那麼多，更重要的是無利可圖。
做什麼都要和錢掛鈎。這是原世界和異世界不變的事。
儘管如此，裡面還是有些打算想辦法解決的騎士在，那種好人（笨蛋）被市民們所喜歡，不過卻被上司討厭。
總之，騎士團行動還說有些日子的。
『意想不到的運氣好』
「日行一善的緣故」
接過木杯，一口氣喝完一半。
「能出多少？」
「從手腕上推測，少許有點弱。只是看上去的樣子」
不理他。
『所以說嘛，鬍子要刮刮乾淨』
嘮嘮叨叨就像母親一樣，是我的錯覺嗎？
錯覺吧。
「朋友有魔法師」
「那個小妹妹是魔法師嗎」
店主的臉，稍稍染上了一絲驚愕。
不愧是小村莊，旅行者的信息這麼快就傳播開了。

馬上把我和芙蘭謝絲卡小姐組隊行動的事傳開了。
嘛，那並不是值得震驚的程度。
鄉下村莊的鄰里間交流積極。生人的情報等，馬上擴散了。
「是魔法都市的學生。而且是學年首席」
「呀，那麼厲害」
好像知道魔法都市的事，那學院的學年首席這個稱呼就夠信譽了。
當然是騙人的。
不，還沒聽她說過，所以還不能判明是不是謊言。
那種程度的謊言也沒問題的。大概。說不定還是真的。
『偶爾，謊話連篇……』
「那麼，怎麼樣。能稍微取得點信用了嗎？」
把那話當作耳旁風，向店主丟出話。
為了獲取情報，這是必要的謊言，在心中辯解著。
所謂大人就是骯髒東西。
「是吧。行不行先委託看看？」
「真是過分的腔調」
那樣笑著，準備了新的蘋果酒。
沒被請求就送過來，看來是店主請客。
「森林的方向，似乎有三只豬人逗留著」
「三只嗎」
有點多，在口中嘟噥。
嘛，那些傢伙腳步緩慢，不管多少做法都不會變。
分開後逐個解決也行，用魔法師（芙蘭謝絲卡小姐）的魔術從遠距離灼燒也行。
討伐笨拙的後逃跑，再重新擺架勢。
能想出各種各樣的策略。
「而且，在這之中有一只過分的強。村裡的青年們交過手」
「強？」
「啊。是黑色的豬人」
黑？
想到的是指揮官（高等豬人），但是不認為會出現在這種鄉村。
那是生活於魔族所住的大陸上的存在。
不會到伊姆內伽大陸來生活。說回來，要是那種怪物的話，這種村莊在最初襲擊時就被破壞殆盡了。
如果是的話，那會是什麼？
黑色的豬人。突然變異的新種嗎，還是僅僅是黑色的普通豬人？
「有想到什麼嗎？」
「那麼，喂。姑且，是在煩惱接不接受委託」
只是豬人的話就沒問題。
即使對手有三只，最壞的情況逃跑就行了。
充分明白了那些傢伙腳步很慢。
但是，黑色的豬人。
稍稍有點在意。
「暫且，後天潛入森林看看情況。接不接受是那之後的事」
「嗯，了解了」
雖然放出話來，但到那為止還沒被期待著。
那也難怪。只是路過的冒險者。期待反而更奇怪。
而且外觀與那一帶的村民差不多。
強者的氣息那樣的東西，我不覺得我有。
不過是貧窮的弒神者（異世界居民）而已。
『那裡要直截了當地，使用弒神的武器（我）——』
「嘛，會拚命努力的」
話說回來，那樣的豬人在的情況下，村子還平安無事，更擔心這。
那樣強的話，不用去襲擊田地，直接襲擊村莊搶奪想要的東西就行了。
避開與未知敵人的戰鬥，這次旅行的目的是豬人，只是在這預先狩獵。
襲擊村莊的事件，也能期待下報酬。
加上芙蘭謝絲卡的報酬，或許會拿到頗多的金額。
有了這些的話，暫時不會為旅途的花費困擾。
無論如何，旅行是需要錢的。
由於上個月一直悠閑度日，更加那樣想了。
而且，再不稍微展現點真本領，搭檔艾爾梅因謝爾汀很可能就要發怒了。
『嗯——似乎是有點戰鬥價值的對手』
弒神的武器（艾爾梅因謝爾）歡喜地說著。
但是，使用的只是鐵製小刀。
……果然看上去太勉強了，但也不是不合意。
嘛，在森林裡做個陷阱也是一個方案。
那大致，在偵查的時候再決定。
「如果得勝的希望渺茫我就逃跑，變成那樣別怨我」
「放心。報酬是在討伐成功之後」
「那就放心了」
總之，想要報酬只能狩獵。
那些錢，逃跑的話什麼都得不到。
簡單明了，令人高興。
「那麼，至少再預祝一杯吧」
那樣說了，店主只能苦笑著倒入酒。
我想應該是個好人。
『你還是老樣子……已經知道明天起不來了』
「明天休息，可以喝個痛快」
那樣說著，木杯中再倒入新的蘋果酒。
眺望著那，四周和臉頰都鬆緩下來。
我想這也是旅行的樂趣之一。
各種各樣的村子，吃好吃的東西。
吃著豬人肉和涼拌菜，喝著蘋果酒。多麼的奢華。
『……啊，真是可悲。快規制你的飲食生活——』
一邊聽著搭檔艾爾梅因謝爾汀的口頭禪，一邊喝著酒。
說不定與芙蘭謝絲卡小姐的旅行很快就結束了。
變的相當寂寞了。
與那個胸部（治癒）的離別。
想著被艾爾梅因謝爾汀發現後大聲斥責的情景，夜漸漸深了。
