芙蘭謝絲卡・巴頓是貴族。
因為可以使用魔術，所以上了有姐姐在的魔術學院上學。
作為家人希望她能在更安全的道路上前進
學者或是商人啦。
確實，那邊芙蘭謝絲卡是更才能吧。
但是相當喜歡魔術。想像與現實的體現。
使用的瞬間。魔力的光輝。
魔術使用時的高昂感。
芙蘭謝絲卡・巴頓是喜歡魔術的魔術師。
貴族家裡排第三。無法繼承家業的事。
在父母的關愛下成長，不管是哪裡的貴族家嫁過去都是可以決定的說。
果斷乾脆的是，喜歡地試著自己活下去，這也從家裡出來的原因。
悉心培育的父母——尤其是父親非常擔心。相當反對。
儘管如此還是付諸行動。
芙蘭謝絲卡・波頓是行動派的。
阿爾巴納魔術學院。
魔法都市裡有很多魔術學園是在，誰都是以最優秀為自稱，一流的魔術學院。
那個以上的爵位與才能擁有的貴族或是平民，被承認者才能被允許就讀地方。
芙蘭謝絲卡就讀與這裡，那個只是符合條件的貴族。
她魔術的資質一般，決不能說是優秀的學生。
以老師的評價是「一般」。
學習是普通偏上，特長是普通以下，認真的努力家，應該能特別做成什麼事情。
那是從教師的角度對芙蘭謝絲卡這個少女的評價。
學生來看的話又有點不同。是認真努力的優等生。
實際技巧有點不行，學習上不斷努力的身姿有好感。
是比什麼都好漂亮的姿容。
以美麗的蜂蜜色的頭髮為驕傲，和她仿彿盛開的鮮花的那樣的笑容更加襯托。
性格開朗，認真害羞又不做作。
相比同年的女孩子們發育的更好的酮體，很完美的吸引著男同學們的目光。
大又翡翠色的眼睛，奢華的肩膀上，可以說是不平衡豐胸，話說回來那個可不是肥胖造成的豐滿，纖細的腰，迷人的臀部。
在美少女眾多的阿爾巴納魔術學院，對美女來說是有些麻煩的美麗。
比她年輕的羨慕著，比她年長的僅僅只是羨慕嗎？
不會妒忌嗎?
那個以上的爵位的芙蘭謝絲卡，對男學生來說只是羨慕與好意更贈品的側面。
讓她抱好意，等同於上升自己的B格。
那樣美麗的少女排列而行的話，作為男人的價格也上漲。
不得不會出現這樣思考，但對這個年齡段的男孩子來說這樣想也是沒辦法。
連續幾日，幾次的告白，假意的言詞受到了許多。
收到了几封像情書之類東西？
因此被嫉妒了，不過，作為本人不知道怎麼辦。
髮型以不引人注目來做，化妝淡薄，卻造成相反的效果。
作為本人，想度過溫和學院生活，但周為是不允許的。
魔術才能貧乏的少女，其結果，卻成了學生們的中心人物。
但是與此同時，這也是半年前的事情了。
阿爾巴納魔術學院，有三人遷入了就讀。
慣例入學典禮是在《三個月》舉行，中途遷入是不允許的。
明明是遵循著正宗傳統的阿爾巴納魔術學院，第一次出現了遷入生。
但是這話題卻不好笑。
而且據說遷入就讀的是神殺的英雄。
令芙蘭謝絲卡相當驚訝。
就如描寫一樣，英雄譚中誇耀一樣的，傳說中的存在。
讓人類與獸人恐怖的魔神討伐的十三個英雄。
其中的三人，和自己在同一個學院裏。
不興奮，不感到有興趣才比較奇怪。
誰也言論著的他們第一次看到他們的尊顏。
當然，其中芙蘭謝絲卡也在。
『勇者』ソウイチ·アマギ。天樹宗一
『聖女』ヤヨイ·アマギ。天樹彌生
『大魔導師』アヤ·フヨウ。芙蓉阿彌
魔神討伐的殺神者。
從異世界被召喚並且在女神哪裡得到了【禮物】
與自己年齡相差無幾，拯救世界的英雄。
不知道他們人在哪裡，又或者在那裡做著什麼事情
現在情報被公開了
唯一的一人，在魔神討伐後十三人之中，唯一沒有公開
蓮司?山田。只有關於他信息極端的少。
其理由是他希望如此、現在還在和魔神的殘黨抗爭，如此這般這樣的傳言。
十二個神殺者裡「正是他受到女神亞絲托拉艾拉的寵愛的唯一人」
那十三人中的三人，來到同樣的學院來了。
班雖然不同，在走廊等地方走過，自然盯著他們而去。
那樣的存在感，或者說這正是他們是魅力吧。

睜開眼睛，陽光順著窗簾入
全身依然疼痛
啊啊啊啊
在床上苦悶的叫喊著
現在發生了什麼、感覺一片混亂
自己身處在結構簡單的房子裡的事情是清楚了
於是終於想起了現在還是在旅途中
「啊啊啊啊啊啊啊……」
出嫁前、未成年的女性從喉嚨發出了不像樣的聲音
忍受痛苦的話，總算動起來了。
這樣，慢慢地引起身體。
和冒險者不相稱的優質的睡衣皮膚緊貼著。
「……痛」
第一次露宿哪一夜的時候也疼了，今天那個時候以上的疼。
肌肉痛酸痛等第一次碰到，該怎麼辦？不明白。
一起旅行的男性說只要好好按摩就好，確實是這樣說，確實昨天累了洗完澡後馬上就睡著了。
想著或許是這樣的
低下了頭
但是有好好地做著按摩的話就好了，有點後悔了呀。
但是，沒有打算一直後悔，就這樣多少減少肌肉酸疼。 　
還是死心吧，一邊忍耐一邊決定換衣服。 脫去優質的絲綢的睡衣，穿好像是冒險者的厚重衣服和褲子。 　
選擇了體現不出身體曲線的服裝,不過從衣服上也能知道，儘管如此還是能體現女性的圓潤感。
那是作為女性值得高興的事情呢，作為冒險者應該悲傷的事嗎？。
這樣想著，換完躺在床上坐著。今天是休息一天這樣說了，不想出去。
不如說，肌肉痛疼，不想動。
就這樣坐著現在，身體關節依然痛。
「大家，都過的怎樣啊」
嘴上慢慢的透露出不安。
大家，已經考試通過了吧？
關係很好的大家
神殺者
與這三人一起討伐魔物的課題之類的努力工作。
對於拯救世界的英雄，相當簡單的考試吧。
但是，從沒有旅行過的我們，也可以說是難題一般考試。
現在，沒有組織，為一個人去旅行的事了有點走投無路了。
勇者和別人的團隊都沒人邀請了，為什麼沒能得到什麼很好的回答。對於老家那邊有什麼壓力也說不定。
總之，這是我一個人的旅程。
光是在等待。
去哪裡好呢，什麼目標才好呢？。左右不明白，不清楚、到處彷徨，馬車上像車夫的一樣的人一邊說著到達的村莊，就是一切的始末。
魔術學院的學生，但戰鬥的經驗是不存在的。
與魔物之類的戰鬥相比魔術戰鬥的話比較簡單，毫無理由這樣相信著
有同齡的英雄神殺者，所以自己的戰鬥一定能行，其他的大家也這麼想過吧。
大家都沒事的吧，想著慢慢的站了起來。
果然，身體的關節痛。
對那疼痛的忍耐，從門出來。
「肚子餓了的……」
從窗戶可以看到太陽的高度，明確現在是白天。
第一次這樣睡過頭了，只有默默的苦笑著。
這樣前往食堂。
一樓下來，正好發現了一起旅行的男性正在吃早餐，蓮司先生。
這樣名字的冒險者。
我快死時幫助我的人。
4只哥布林，轉眼就消滅了，相當厲害的人……我如此認為。
不是很好地明白，不過很強吧，但無論如何也不明白他是什麼樣的人呢。
各種各樣的事都知道，也教會了我。
值得依靠，但是和同年齡的男子一樣好色的視線投向來。
年長就說到這裡了，怎麼也沒有憎惡的感覺。
馬上就把視線移開，和其他男孩子一樣邪惡的思想呢。
只是看看我，是那樣的感覺，我也沒怎麼介意。
是我太多心了吧
只是對不了解的人。
是值得警惕的，不過吧，也沒有想像到那麼壞。
哥布林襲擊時候幫助我的開始這麼想，還是蓮司先生的是有品德的？
「早上好，蓮司先生」
「已經是白天了噢。」
「……是，可以同席嗎？」
這樣打著招呼坐在椅子上蓮司先生總是一樣的獎牌（這裡還是獎牌，女主可不知道是聖器，有更好的名字告訴我喲），用手指彈著玩了。銷，銷，乾燥的聲音傳入耳朵。
不檢點的感覺在坐位上拿著獎牌彈了彈，那個身姿沒有大人的感覺呢。
冒險者似乎也會坐這些事。那是我想像中的冒險者形象粗野的感覺吧？。
一邊想像著失禮的事一邊把視線轉向周囲。
鄉下的旅館和這樣的東西吧？
客人只有村裡的男人們數人而已。
「肌肉痛也沒關係嗎？」
「……痛。」
「是。這是真的嗎？」
對我的回答感到太有趣了，大聲笑了。
沒有習慣旅途的事被嘲笑的感覺，害羞了低低頭以及那個視線朝向胸口。
目光慌張試圖掩蓋了，還是先好好的轉移了視線。
果然，是不明白麼。
奇怪的人啊這樣想著。
「蓮司先生，是到現在為止做著什麼？」
「我也現在才剛起來。」
這樣說著伸長手。
稍微發出酒的臭味
「已經午餐時間呢？」
蓮司先生也累了吧，我這樣想。露宿的時候，我相當累了，馬上就睡著了。
那之後，怎麼樣了？不想去考慮也不明白。
帳篷也搭好，也準備了飯菜。
而我拿著自己的行李，為了不被落下拚命走而已。
那樣考慮的話，我多少給這個人添了麻煩的？
昨天是『自己的步調，加油一下』。
雖然如此，那句話不是撒嬌也不是借口。
至少，到豬人討伐結束之前。
「我是大概是睡到了這個時間了。早上好」
「是嗎？」
我想說的事有很多了，蓮司先生這樣話呢。
不理解，這樣的事，一邊吃著點來的早餐。雖說是沒有食欲，但也小口吃喝著溫暖胃的湯。
蓮司先生舉起手，和我一樣的東西外加肉料理一味吃著。
果然啊，是這樣的男人。
剛睡醒大口吃肉之類的，我是不行的。
「這麼說來，在附近的森林豬人定居。」
「誒？」那個，突然的話腦中瞬間雪白了。
豬人是我旅行的目的。
畢業考試——這樣就結束了，我這樣就能獲得阿爾巴納魔術學院畢業條件的事。然後，另一個目的……。
「有點麻煩。因此，明天去偵察。此後，決定是否接受委託」
馬上就去以討伐為主的偵察，首先我就只是想著馬上去討伐呢。
蓮司先生是經驗豐富的熟練的冒險者老手。而且，他的視線姑且不論，態度是可以信賴的。
「委託？」
「昨天，村民被拜託了。芙蘭謝絲卡小姐是另外一種呢，豬人討伐」
「是嗎？」昨天，在這個地方有點丟臉，看來我睡覺期間接受到委託了。
我只有一日旅途就倒下了，厲害的體力啊，真讓人佩服。
習慣於旅行或者是因為冒險者的話誰都像蓮司先生那樣的行動的嗎？
「明白了。我也跟著去好嗎？」
說這樣話，露出有點吃驚的樣子了。
我說這麼奇怪的話嗎？
「很危險？」
「以豬人討伐為目標，所以有覺悟。」
這麼說，做著考慮的樣子用手拖著到下巴。刮不乾淨的鬍子突出，無精大菜的摸著下巴。
不檢點呢，也覺得蓮司先生被悠閑的氣氛纏繞的緣故吧，沒出息與這是這個人最相符。
……嘛，只是在互相不能抱好意而已。
「不太推薦」
「——那樣嗎？」但是，我懇求同行的許可。
那件事氣餒，聲音低沉了。
「確認到的豬人有三體。狀況要好好的確認，沒能守護好你沒有自信」
這情況下好好的確認的話，邊守護我一邊戰鬥這樣的事吧？
魔物的威脅。數量是對方有利。有三體也豬人，邊守護我的戰鬥。黑暗中被這樣說，感到自己的無理。
這個人，一開始就不是和我一起戰鬥，而是以守護我戰鬥的。
「不要太介意我。討伐是在一起。你的考試測試什麼?」
我的表情很在意嗎，明快的聲音是對我說的。
總覺得，第一次見面的時候就一直讓你費心了。
這件事很害羞呢，臉又低下來了。「看」
這麼說著，對獎牌彈了一下。咕嚕咕嚕旋轉的著的獎牌，蓮司先生用右手抓住。
打開了的手掌上，翡翠的寶石為中心、細小的工藝品和裝飾著的硬幣。把周囲五顏六色的七個寶石包圍，相當高價的東西呢。
比什麼都很神聖的一樣的感覺。
……總是蓮司先生的手指彈奏著獎牌，難以理解呢。
「沒事，馬上就回來」
這樣蓮司先生說的同時，拜託了的料理端出來的。芬芳氣味兒刺激著鼻子，沒吃早飯的肚子咕咕作響。
「嗯，今天是休息日。首先是肌肉酸痛得治好啊」
「……」
聽了這句話不知道怎麼了相當害羞，臉又低頭了。
被運來的是白麵包和沙拉，冒出溫暖的熱氣的蔬菜湯。很好吃的樣子。
「我開動了」
這麼說著，雙手合十，開始吃蓮司先生。
蓮司先生的托盤，和我一樣的料理，豬人肉切成小塊狀烤製的食物沾著。
與此同時看上去很好吃啊，我一邊這樣想著，一邊把視線轉向蓮司先生的手。
「那個動作……」
「啊？啊啊，習慣這樣的啊」
吃飯前對女神的感謝的話語掛在嘴邊的事情。
特別是，教會修女和神父大人等都是。
我和我的家人一起吃飯的時候，說感謝的話獻給女神。
所以，特別在意的。
「……」
還有那個「習慣」，在哪裡看到過的感覺。
在哪裡看的呢，想不起來的。
