
多虧村子的居民經常來往，我才能在這條沒被鋪修過但草不太生長的道路上前行。
茂密的樹木遮蔽了太陽的光芒，森林內部略顯陰暗。
在那之中，不僅有魔物還有野獸與蛇，留心虫子的同時繼續前行，精神上要比想像中的還要疲憊。
我對那方面已經習慣了，但對冒險初學者的芙蘭謝絲卡小姐應該相當辛苦。
果然不帶來是正確的。為自己的判斷沒有錯誤而感到少許輕鬆。
『來到了相當深的地方，但還是沒找到啊』
「是啊」
用衣袖擦去額頭上的汗。
體力還不要緊，但在森林中行動比想像中更容易疲憊。
快點找到目標的蠢豬（豬人）。
稍微停歇會調整下呼吸，再邁出步伐。
好不容易才走到村民所說的地方，但豬人並不在。
是改變住所了嗎，還說從這個森林消失了？
嘛，應該是前者。
沒有威脅自己生命的敵人在，這村子應該是不錯的狩獵場。
因為輕易地入手了餌食。
不認為會簡單地放棄這塊狩獵場。
而且——。
「黑色的豬人。有想到什麼嗎？」
『豬什麼的。蠢豬指揮官（高等豬人）或是將軍級吧（豬人將軍）。無論哪邊，都不是在伊姆內伽大陸生活的』
說來，無論哪個，都不是我所能解決的。
說不定高等豬人或許可以，不過沒什麼自信。
將軍之類對我一人來說過於沉重了。
而且，無論哪個都是存在於亞本艾盧姆……魔族所居住的大陸。
果不其然是新種——應當考慮亞種或變種這類吧。
那樣的東西，要是簡單地嘭嘭誕生出來就困擾了。
『由於討伐魔神的影響對世界產生了不明的某種影響嗎？』
「……是那樣嗎」
考慮著相似的事的緣故嗎，艾爾梅因謝爾汀說出了相同的想法。
魔神討伐。
對這個世界來說是必須的。倘若相信女神亞絲托拉艾拉的言詞。
破壞世界的魔神。
被異世界召喚，為了返回原來的世界，並且為了拯救這個世界而戰。
但是，創造這個世界的是女神和精靈神，還有魔神這三柱神。
女神創造了光與人間，精靈神創造了獸與大地，魔神創造了暗與惡魔。被認為各自有各自的創造。
有幾分真實並不知道，但這是意味深長的話。
如果那些是真的，那我們已經殺死了創造這個世界的神中的一柱。
哪談得上是英雄，簡直是大罪人。可以說是受盡永恒詛咒的惡行。
但是，這個世界把我們稱為弒神者（英雄），並給予祝福。
要是遊戲或故事的話，討伐打算破壞世界的魔神後就結束了。快樂大結局。勇者和公主結婚，天長地久地幸福生活著。
那或許也不錯。
但這是現實，既不是遊戲也不是童話。
討伐魔神之後世界依舊在繼續下去，人不得不活下去。
創造世界的三柱神。
將那個神討伐後產生的影響，它的姿態逐漸顯現，那是誰也不知道的。
或許，連令我們去討伐魔神的女神或精靈神都不知道。
「快點讓它結束，想回去」
『又來了……』
「你因為是聖器所以沒事。但我一直走著，流著汗，又熱，又疲倦」
『淨是些牢騷——再加把勁』
從艾爾梅因謝爾汀的立場來說，魔物討伐或許可以說成是武器的本願吧。
總覺得比平時充滿幹勁的聲音更甚兩成。
但是，對我來說只是偵察。
確認黑色的豬人後就暫先撤退，心情輕鬆愉快。
總之一如既往。
嘛，如果鼓起勁尋找豬人的話，多少還是有點幹勁的。
果然，野獸所走的道路偏離了人類所踏出的道路，嘆了口氣。
魔物基本上，不會踏入人類的領域。
人類所作的村莊，城鎮，大道。
倘若接近就會被討伐，它們都明白，所以不會靠近。
但是，一旦離開了人的領域，接近魔物的住處，轉瞬間魔物們將露出獠牙。
就像前幾天的芙蘭謝絲卡小姐一樣。
「那麼，該怎樣做」
從口袋中取出聖器，彈下。
呯，發出清脆的聲音的艾爾梅因謝爾汀咕嚕咕嚕地旋轉，再用右手抓住。
打開手掌，背面。
「往哪前進呢」
『決定不了嗎……』
對艾爾梅因謝爾汀驚訝的聲音回以苦笑，向草木茂密的森林深處前進。
沙沙地撥開草叢前進。
『蓮司，腳下』
這麼說的話，艾爾梅因謝爾汀注意到了落在地上的東西。
依舊是對落在地上東西感覺敏銳的搭檔。
撿起落在腳邊的金屬部件，不是錢，有點遺憾。
掉落的是腰帶的別扣。作為掉在森林中的東西太不自然。
豬人襲擊人時掉落的東西嗎。
考慮著的同時，低下腰去。
將鼻子靠近撿到金屬部件處的附近。
「好臭」
『豬人的氣味嗎？』
「啊。那些傢伙體液的氣味，因為很獨特」
真是的，對這樣的東西幾乎快要習慣了的自己真是可悲。
又不是艾爾梅因謝爾汀，想到那苦笑了下。
如果無法習慣，從一開始就不會去旅行。連冒險者也不會去當。
哥布林的習性，狗頭人的狩獵方法，豬人的氣味。
其它還有很多，與魔物作戰所需的知識。
在現代社會沒有必要的技能，在這個世界獲得了。
那些，我並不認為不好。
與搭檔（艾爾梅因謝爾汀）一起的旅行，很快樂。
但像這樣，追著魔物就饒了我吧。
要是藥草採取，能同時享受風景，悠閑自在。
憧憬著那樣的生活。
明明本該如此，現在卻追著豬人。
真是不隨人願的人生。
『注意』
「我知道」
艾爾梅因謝爾汀綳緊著聲音。
雖然討厭戰鬥，但認真起來，決不會疏忽大意。
因為人的生命，在魔物的力量面前，是會輕易消失的脆落之物。
「發現了」
從此處再前進少許，視線的前頭……深處森林之中卻有塊開闊的場所。
豬人的集團砍倒樹木，在製作他們的村落。
那裡，能看到的就有十一只豬人在。
……太多了吧。
聽說的可是三只啊。
即使在心中惡罵，現實也不會改變。
皮膚的顏色與現實的豬一樣。但是，雙腳步行，裝備著像褲子那樣的腰卷，手上拿著各自的武器。
臉就是我們世界所說的豬那樣，聲音也是噗噗噗那樣叫。
那個能理解交流真是不可思議。
嘛，人類的言詞，對魔物來說也是不能理解的語言。
那些豬人的手上，有著從人類那搶來的武器，還有像圓木頭那樣的木棒。
有劍和錘，其中也有弓。
裝備各種各樣，但體格幾乎相同。
體長是二米前後。皮膚是像肥胖體型那樣鬆鬆軟軟狀。
手臂是人類小孩的身體那般的大小，單手拿著人類男子雙手所持的大劍，告知著鬆鬆軟軟的皮膚下面確實有肌肉在。
這個身體很難對付。
看起來柔軟，其實皮膚下藏著相當的肌肉。
脂肪確實很多，支撐那體重的腳承受著相當的負擔。
但那脂肪能防住刀刃，使它到不了肌肉處。
近戰職業與豬人戰鬥最安全的方法是，毀壞雙腳奪去機動力。
之後用長槍或弓解決。
腳步慢，也是那脂肪的原因。
上半身那麼地成長，下半身卻反而退化了。
所謂豬人，就是那樣不平衡的種族。
『好多』
「也太多了」
倒不如說，為什麼群聚於此？
魔物確實是群聚的，但沒見過那樣多的群聚豬人。
考慮著那樣的事，把視線從豬人的集團中移開。
尋找黑色的豬人。
十一只豬人雖是威脅，但想預先確認那黑色的豬人。
說不定那就是豬人群聚成這樣的原因。
——有了
小聲地嘟噥。
黑色的豬人。
外觀是黑色皮膚的豬人。僅僅只是這樣。
但是，有明顯異質的地方。
明明十一只豬人在工作，黑色的豬人卻什麼都沒做。
又不是指揮官豬（高等豬人）。但是，在那近處有著某種氣息。
那是第一印象。
「知道那個是什麼嗎？」
『第一次看到。魔神討伐之際都沒見過』
「是啊」
說不定是我忘記了，但艾爾梅因謝爾汀也是相同的意見。
沒見過。那便是回答。
難道說，在這種鄉下的森林發現了新品種的魔物。
人生，確實是無法預料。
對我來說，想過更平靜的生活。
『在這解決掉嗎？』
「……也許吧」
怎樣做？自問。
在這裡解決很簡單，但解決那個黑色的豬人之後，其他的豬人們會怎樣呢？
那個黑色的豬人，明顯是指揮官類型。
我想是統納這個集團的存在吧。
那麼，那個頭領被殺的話會怎麼樣？
要是人類應該會混亂然後退卻吧。所謂集團，首領被殺的話出乎意料地脆弱。
說不定也會有混亂後猛撲過來的。
但像那樣能行動的人畢竟很少。
但是，要是魔物呢？
是向著森林深處逃跑，還是討伐指揮官的敵人，還是暴走著襲擊村莊？
站在我的立場上希望它們能逃跑，但那稍微有點困難。
「怎麼做呢」
這樣的話，那個村子的狀況是絕望的。
如果這個豬人集團襲擊村子，毀滅是難免的。
豬人十一只，是訓練有素的軍隊一個小隊的水平。
集合三個十一人組成的分隊，大致三十五人編成的戰力是這個世界的一個小隊。
要討伐一只豬人，三人或四人普通的士兵是必要的。
只有一只的話沒什麼威脅，但群聚的魔物麻煩至極。
如果有魔法師在，戰略則會改變，但是不會魔法的普通士兵戰力差距太大。
熟練的冒險者能更好地迂回作戰，但儘管如此想要安全地狩獵的話，經常是二對一的情況。
「先暫時撤退嗎」
『……嗯』
艾爾梅因謝爾汀聲音夾雜著些困惑。
是想在這裡交戰，解決那個黑色的豬人吧。
我也那樣想過，但風險太大。
首先，照現在這樣，我的弒神之力（外掛）不能發揮出來。
的確，用一把鐵製小刀對那豬人過於危險了。
那樣想得，保持降低的姿勢慢慢後退。
和——。
「————」
「…………」
和那黑色的豬人對上視線了。
還有點距離，說不定是錯覺。
立即否定了那想法。那個豬人發現我了。注意到了，無視了。
確實從那眼睛中，能感覺到才智。
不認為我有威脅，放過了。
「不妙了，艾爾梅因謝爾汀」
『什麼？』
「那傢伙，頭腦特別好」
只是對了一眼。
但是，襲擊過來和警戒起來都沒有，把我給無視了。
不可能沒注意到。我是那麼認為的。能夠確信。
因為對視，少許理解了那個黑色的豬人。
正因為如此，覺得難對付。理解了危險。
無視，看清了對自己沒有威脅的存在。
那個黑色豬人，不可放著不管。
那是，在魔神討伐的二年間培養的，我的直覺。
腦袋好的魔物，麻煩至極。
布置陷阱不用說，或劫持人質，或攻擊弱點。
為了取勝不擇手段。那樣的存在。
老實說，單從正面交鋒就比和強大的魔物戰鬥還要艱辛。那種傢伙。
「返回村子再開作戰會議」
『說起來，那個小女孩能否成為戰力還很微妙吧』
「正如你所言」
要向村裡的男人們請求支援嗎，但普通的村民以豬人為對手未免太困難了吧。
即使接受過訓練的士兵，魔物依舊是個威脅。
對普通的村民來說，即使是我認為如雜魚般的豬人，這負擔也太過沉重。
目前的狀況，能成為戰力的，只有能使用魔法的芙蘭謝斯卡小姐嗎？
那個魔法師，也只是個幾乎沒有實戰經驗的新人。
嘆氣都嘆不出來。
「很討厭麻煩。所以，能回避掉魔物討伐就好了」
『所以之前是被美色誘惑了……哈？』
沒辦法。
那胸和被楚楚可怜地抬眼望著是犯規吧。
怎麼說呢，如果是普通的豬人，那就沒問題。如果是普通的豬人。
回頭看去，黑色的豬人沒有追來。
真是無視的話，太感激了。
被發現之時必須要以包含黑色豬人在內的十二只為對手嗎，那一瞬嚇到自己了，能放一馬的話就趕快逃走。
被豬（豬人）放過的屈辱？
總比死好吧。
確實有不可逃跑的戰鬥，但這個不是。
艾爾梅因謝爾汀也理解著，對取勝可能性高的選擇什麼也沒多說。
雖然沒說，但能感到氣哼哼的樣子。
自尊心意外的高，啊。
用手撫摸著口袋中聖器的深處。
『討伐魔神的我們，竟然背向區區豬人……真是可悲』
「總比死好些」
『……被蓮司說教，最痛苦了』
我要哭了哦，這混蛋。
結果，到穿過森林為止都沒有追兵。
