那麼，該怎樣做。
森林的深處有著十二只豬人。其中一只還是沒見過的新品種。
開玩笑也要更有趣點啊。
在酒館窗邊的席位，一邊將酒倒入傾斜的木杯，一邊思考。
不久前，將那事告知村長時，不能想些辦法嗎，被那樣請求了。
但是怎麼做。我僅僅是名冒険者。不是像勇者或英雄（主人公）那樣，以魔物為對手，能完成無雙的怪物。
所以，該怎麼做。
提高報酬的話還有能努力的地方嗎，被這麼說了。

『捨棄還是守護這個村莊，不只是二選一吧』

說的也是，我苦笑著。
嘛，守護的方法也有幾個選項。
運氣好的話，直到討伐隊從王都趕來時，說不定還沒問題。
或許豬人們離開森林去其它的地方了。
那傢伙頭腦很好。說不定理解著，把獠牙轉向人類這種事是怎樣的事。
殺與被殺。人類和魔物。戰鬥的泥沼。說不定也討厭那個，閉於森林不出──。

「啊，終於找到了」

那樣想著主意時，作為雇主的芙蘭榭絲卡小姐從酒館的入口處走進來。
鬆緩的嘴角，發出不合適鄉下酒館的華美聲音。

「哦，芙蘭榭絲卡小姐。這裡」

舉手示意，很小地發出嘆氣聲。
恐怕是，偵察回來後沒去聯絡直接放置Play的緣故。
果然，心情煩躁時酒也覺得不好喝。
看著她美麗的臉，再喝一口酒。嗯，好喝。

『酒鬼』
「是──的確」
「？」

隔著桌子面對面而坐的芙蘭榭絲卡小姐，不可思議地看著自言自語的我。
的確，酒的口感變輕了。
對艾露曼希爾德的聲音作出答覆，說不定是個壊習慣。

「蓮司先生，豬人討伐怎麼做呢？」
「啊，果然是那個事嗎」
「果然⋯⋯昨天，不是說的豬人的事嗎」

是那樣啊。
那樣說的話，店主來向芙蘭榭絲卡小姐打聽委託了。
芙蘭榭絲卡點了杯果汁，我也要了杯水而不是酒。
談工作時，單手托酒杯的樣子的確缺乏禮儀。
而且，必須快點認真考慮了。喝點水醒醒酒。

「對了芙蘭榭絲卡小姐。肌肉酸痛好些了嗎？」
「嗚⋯⋯不要緊」

那樣應答著，稍稍窘迫後投來直直的視線。
啊，還有點酸痛。容易明白的反應。
看來這個女性，說不定不擅於撒謊。那逞強太可疑了，我都忍不住笑出聲了。
接著，那臉頰微微變紅，頭低了下去。

『戲弄年紀小的有趣嗎？』

那，當然有趣。
戲弄年紀小的是年長的特權。
從口袋取出聖器（艾露曼希爾德），呯地彈上去。

「稍微感到些為難。迷惑著這個村的委託該怎麼辦」
「不接受嗎？」

落在在手掌上，正面。

「想接受」

那時，正好接過店主拿來的水。
芙蘭榭絲卡小姐也接過果汁，喝一口。

「只是，從正面進攻很難」
「從正面進攻？」
「對。從正面互砍，用魔法燃燒或切裂。那樣的作戰方法會很困難」

那樣說著，喝口水。
這種時候，重要的是初次作戰的地方。
以十二體的數量為對手，有不被包圍的地方就好。
要是森林中可以很好地使用樹木，但在那種地方的作戰方法豬人也習慣著。

「在對手是十二只的情況下，正面戰鬥很危險啊」
「⋯⋯是？」

用芙蘭榭絲卡小姐，像是看著什麼奇怪的東西一樣看著我。
稍稍有趣。

「現在，幾隻？」
「十二只」
「────」

呆住了，張開的嘴形固定著不動。
如果用手機或照相機拍攝下來的話，是張漂亮的呆呆臉。
嘛，那樣的事不能做了。

『簡單易懂的反應』

恩。完全正確。
喝一口溫水，芙蘭榭絲卡小姐總算回過神了。

「⋯⋯為什麼蓮司先生，那麼鎮定！？」
「不可能鎮定。只是在煩惱著怎麼做才行」
『不如說，習慣了這種才是正確的』

嘛，實際上，正如艾露曼希爾德說的那樣。
倒不如說，像芙蘭榭絲卡小姐一樣感到吃驚才是正確的反應吧。連我也那麼想。
三年前還是普通的社會人，但怎麼會變成這樣的呢？
從前與芙蘭榭絲卡小姐一樣，普通的事都會感到吃驚。
沒想到察覺到時，已不再感到吃驚了。
豬人十二體？　一只是新品種，而且頭腦特別好。
但是，作為魔物上位種的魔族，統領魔族的魔王，創造那些惡魔的種族的魔神。
和那些傢伙相比，確實也有點麻煩，也有點可怕，但不是讓人驚慌的東西。
真正危險的是，像黑色豬人那樣頭腦好的存在，我一人對付不了的怪物。
龍和吸血鬼，巨人和不死者。如果不與朋友一起的話，是不會戰鬥的對手。

「即使驚慌，要做的事也不會改變啊」
「儘管這麼說，十二只⋯⋯」
「嘛，多過頭了」

咔咔笑著。
困擾的表情落在眉宇間的芙蘭榭絲卡小姐，凝視著那樣的我。

「有勝算。所以接受了委託」

而且那個黑色的豬人。
那個，想要做什麼。
從那傢伙身上感到討厭的預感。為何。

「⋯⋯芙蘭榭絲卡小姐有什麼打算？」
「我，嗎？」
「啊。的確以十二只豬為對手太費勁了。大概，不能一邊守護一邊戰鬥」

直到話說到那時，我才注意到自己說了什麼，表情變得僵硬起來。
不能一邊守護一邊戰鬥。因此，自己的身體請自己保護。
這不是能向新人冒険者要求的事，在內心苦笑著。
這樣危險的工作，即使熟練冒険者也要整齊人數，以萬全的狀態臨戰。
不是最弱的弒神者和新人冒険者能接受的委託。
因此，討厭魔物討伐。
淨是發生些無法預料的事態。雖然好掙錢，但危險太大。
果然，我覺得魔物討伐與我不相配。

「接受吧」

考慮著那樣的事時，傳來充滿決意的聲音和視線。
那翠綠色的瞳孔，牢牢地盯著我的眼睛。

「也有考試的事⋯⋯不過現在是一名冒険者。而且，幫助村民，是貴族的義務」
「非常優秀的心理準備，但說不定會死哦？」

說到那，凝視著的瞳孔有一絲動搖。
果然，死很可怕吧。
貴族的原則又怎麼樣。人，只要是活著的東西，都害怕死亡。
我也是如此。比我年紀小的這個女性不可能不害怕。
那樣想的話，即使害怕還選擇幫助的這個女性，真的很堅強。
而我，卻違背了英雄（弒神者）的義務。

『壊心眼』

別那樣說。
對搭檔（艾露曼希爾德）的話語苦笑著。
是從那樣的我感覺到了什麼嗎，芙蘭榭絲卡小姐稍稍嘟起嘴來。
那表情也很可愛。美人不管什麼表情都令人悅目。

「嘛，盡可能像沒有危險般地戰鬥」
「誒？」
「不會讓新人做困難的事。防守，這麼說的話很帥氣吧」
『不，要這樣說，弒神者（英雄）』

那辦不到，聳聳肩。
那不是我的風格。這點你該懂我的。

「我在前，你從後方用魔法進行擾亂。即使想些奇怪難懂的作戰，到時定會不知所措吧」
「不知所措⋯⋯哎？」
「實戰的話，想必會混亂。被哥布林襲擊時，害怕嗎？」

聽到後，半躲於木杯後的臉點了點頭。
有點像小動物。

「此次更可怕。總之豬人十二體，比起哥布林五體之類，要可怕得多」

呯，用大拇指彈聖器（艾露曼希爾德）

在空中抓住咕嚕咕嚕旋轉的它，張開手，正面。

「正面。總會有辦法解決的，大概」
「絶對有辦法解決，請那樣說⋯⋯」
「絶對之類的我不說的。我沒那麼厲害」

呵呵，笑著吐出嘆氣。
但是沒有辦法。

『絶對』

那個言詞是勇者（主人公）的特權。我那樣的村民Ｃ是不可以使用的。

「那個徽章」
「嗯？」

芙蘭榭絲卡小姐的視線，從我那轉移到我手中的艾露曼希爾德。

「貴重的東西嗎？」
「呃─⋯⋯」

怎麼說呢。
因為總是理所當然地拿著，現在是最親近的存在。
雖然重要，不過，單單那詞語是不能表達的。

『⋯⋯⋯⋯』

還有，有些胡鬧、奇妙的弒神武器（笨蛋）

「是被詛咒的聖器。轉讓的話，會死」
「⋯⋯不要緊吧，那個」
「沒問題沒問題。不轉讓就行了」

好像，當真被擔心了。
和這孩子開玩笑說不定會很好玩，也會變得麻煩、難辦。

『盯』

順帶一提，艾露曼希爾德正咂著嘴。
這邊是這邊，開玩笑很有趣。
慎重考慮固然重要，不過果然還是輕鬆的思考符合我。
豬人的集體，被認為是新品種的黑色豬人。
嘛，問題堆積如山。

「那麼，我覺得可以開始特訓了」

地點是從村子出來稍走一段路的平原。微微偏離了街道。
看不到哥布林等魔物的身姿。
暫時就這樣，靠近看看情況。

「雖說是特訓⋯⋯只是向我放出火球、冰箭之類的，僅限使用基本的魔法」

那樣說後，芙蘭榭絲卡一副實在抱歉的樣子，低著頭垂下肩膀。
魔法學院的學生那個樣子不要緊嗎？不過現在那樣就行了。

「不要緊。請想像更簡單的」
「簡單的⋯⋯嗎？」
「是」

那樣說者，手指指向地面。

「挖洞」
「⋯⋯⋯⋯」

用如同看特別可疑的人那樣的眼神看著我。
為什麼這個世界的魔法，直接攻擊系和家務作業系是兩個極端。
前者能放出火球或者用冰箭貫穿，強力的也能引發爆炸或落雷。
後者能製作潔淨的水或碎冰塊，照亮暗的地方。
但是為何，移動物體的挖洞魔法不太被使用。
與魔物的戰鬥之際，用引發爆炸的魔法來製作戰壕，看到時真的非常驚訝。效率太差了吧。
我認為便利的，是落穴。
我們的『大魔導師』大人，雖然最初認為華麗的魔法好，但發現落穴魔法的好處後偷偷告訴了我。
大致上，確認敵人，作出火球，飛出，擊中，那樣想像著。
基本的魔法需要五項階段的作業。
落穴只要看著地面，想像著落穴。
最短，二個階段的作業就夠了。雖然也需要調整大小和深度，但比基本的魔法顯現出來所需的時間更短。
因此，我也想讓芙蘭榭絲卡小姐做相同的事。
保護自身時也能使用。
顯現時間短，僅僅那個就能成為優點。

「落穴。在那裡使豬人落下，那樣就結束。雖然殺不死，但是變得什麼都做不了」
「⋯⋯」

並且魔法的話，只要在戰鬥中，對豬人的腳下想像穴即可。
一個個挖洞後再進行誘導的工夫都能省去，非常方便。
其次，豬人掉到洞裡後怎麼做做才好？譬如填埋，譬如用魔法攻擊。無法反擊，只是單方面地攻擊。
雖然肉體受到傷害後價值會變低，但這是安全的狩獵方法。

「好厲害的想法」

那樣說明後，被誇獎了。
為什麼，魔法師就喜歡華麗的魔法呢。
也不是不明白，但是華麗強大的魔法不是誰都能施展的。況且魔力和精神力的消耗也很多。
以更低的花費取得更好的效果，創造出這樣的魔法不好嗎？
因此，我想如果這個女性也稍微在魔法的使用上朝各種各樣的方向考慮的話。

『⋯⋯說不定又，誕生了一名奇怪的魔法師』
「外人聽上去不好」

呯，彈起聖器。

『擅長落穴和拘束的魔法師之類，是異怪的魔法師吧。教育的方法絶對錯了，絶對』

方便，不過是落穴。
拘束魔法是少數對少數時有效果的。的確軍隊對大群魔物的戰鬥中能發揮拘束魔法的，應該只有我們的『大魔導師』大人吧。
回想過去，使樹木的根蔓延，在森林中真的沒有敵手。
是我教育的結果。
落穴之類因為單純，近身戰的同時也能想像，真的很便利。
我不能使用魔法所以不知道，但『大魔導師』這麼說那就是吧。
戰鬥中，光是勾住腳，也是十分的威脅。能使對方小心謹慎。

「那麼，試著做做看」
「喔」

稍稍遠離芙蘭榭絲卡小姐，到附近岩石處坐下。

『不做訓練嗎？』
「小刀的訓練之類的，沒有要做的事」

話說回來，小刀並不是我的得意武器。當然，匕首也不是。
那樣的武器訓練也沒用。
抽出鐵製小刀，在手中咕嚕咕嚕地旋轉。

「好像連豬人的皮都切不開」
『當然。因為英雄（山田蓮司）的武器不是那種鈍刀，而是我』

溫柔的聲音中總感覺有些洋洋得意。
是啊。

「我的武器，只有你」
『嗯』

把視線轉向芙蘭榭絲卡小姐的話，那個身姿看上去有點晃動。
魔力。
魔法師的話誰都擁有著，為了使用魔法，為了使之顯現為超常的現象所需的力量。
那顏色各種各樣，既有像芙蘭榭絲卡小姐那樣無色的魔力，又有紅或藍等等的顏色。
大概，魔法師的才能影響著魔力的顏色。
我們的『大魔導師』是金色，『魔法師』是深紫色──只是自稱，暗色的魔力。
哪一個的才能在上層呢，回憶那時也無從得知。
大概，勢均力敵吧，可以認為是相似的。
那樣考慮時，在我近前方直徑五十厘米的穴做成了。深度⋯⋯三十厘米左右吧。
消失的土，落在芙蘭榭絲卡小姐一側。
想像著挖掉然後空出了洞吧。

「太淺。豬人的體長比起我還要高一個頭，而且更大。請挖的更深，更廣」
「是」

對精力充沛的回答苦笑著。
總覺得變成訓練所教官的心境了。但又沒當過。
但是，魔法真的很厲害。
看著這種事時，偶爾會想，當初要求外掛時我也選使用魔法那類就好了。
可以做原世界所沒有的魔法無雙。男人誰都憧憬的位置。
啊，真做了件可惜事。

『怎麼了？』
「沒事」

嘆氣了，從艾露曼希爾德傳來擔心的聲音。
嘛，正因為我要求了『弒神的力量』，才能與艾露曼希爾德這樣交流，所以是奢侈的煩惱嗎？

「和你相遇真是太好了」
『⋯⋯那為何嘆氣』

被懷疑了。
好過分的搭檔。真是的。