來到這個世界最不方便的事，我想就是網絡了。
Internet。現代文明的象徵。知識的寶庫。能連接任何地方的電子的線。
調查的話什麼都能查到。
想知道的事、不明白的事、不可思議的事。
然後，與任何人都連接著。
比如說——想見的人，想聯繫的人，想說話的人，即使是不認識的人也是。
所以，現在想要網絡啊。
仰望著晴朗的天空，我想著這樣的事情。
確實宗一君好像是在哪裡的學校上學，所以應該是有時間的。
叫他，‘能幫忙討伐豬人嗎？’這樣。
魔物退治之類的，是勇者的工作吧。

“蓮司桑，這個穴怎樣呢？”
一邊氣喘吁吁，一邊考慮著笨蛋事的我被芙蘭謝斯卡小姐搭話了。
那個表情自信滿滿的，笑容滿面。
被汗水浸濕的額頭緊貼著頭髮，燦爛的笑容不禁讓我覺得無比耀眼。
……說話的內容是‘那個’嗎。
如果有年輕的女孩子大聲的說著‘穴’這個字會怎樣呢？對我來說是非常歡迎的絕妙的事。
被父母知道的話會被殺了的，吧。一邊像是別人的事一樣考慮著，一邊看向芙蘭謝斯卡小姐製作的落穴陷阱。
“不是挺不錯的嘛？”
“呦西”
八十公分寬，深度約二點五米。能夠把我完全容納進去的出色的穴。如果獸人落入其中的話就爬不出來了，可以說是絕妙的尺寸吧。
雙手握拳顯露出喜悅的芙蘭謝斯卡小姐 。
是相當的開心吧，稍微有點想哭。
嘛，做了將近五十個陷阱，所以想哭也是可以的吧？
“恩，那麼，接下來把洞填上吧”
“…………”
“如果挖了不填。把街道的周圍弄的到處是洞的話，誰都會生氣的吧？”
“……叫我挖的，明明就是蓮司桑…”
“沒關係。我會好好地幫你的啦”
一邊對稍微鼓起臉頰的芙蘭謝斯卡小姐露出苦笑，一邊把向村裡人借的鐵鍬扛在肩上。
看到我那樣的身姿，芙蘭謝斯卡小姐嘆了一口氣。
『啊…… 阿彌製作落穴之後，是那樣的感覺啊。剛開始的時候是』
嗯，令人懷念的回憶。
此後，就教育的結果來說，挖洞系的魔術師完成了。
真的是，悲慘的事件。對『大魔導師』的黑歷史來說。至今也在挖著洞吧。
一邊懷念起昔日的回憶，一邊把芙蘭謝斯卡小姐身旁像山一樣堆積著的土用鐵鍬鏟下去。
就這樣，向著近處的洞把土拋下。
“但是，蓮司桑不能使用魔法的吧？”
“恩？”
把洞填上時，聽到了芙蘭謝斯卡小姐不可思議的疑問。
順便說一下，對面是用魔術把土浮起來運送的。
再次確認到了，果然魔術真是便利啊。
“為什麼對魔術了解這麼詳細？”
“並不是特別了解吧。大概”
“那樣的事才沒有喲。至少，能想到落穴魔術的也就只有蓮司桑了”
是這樣嗎？
嘛，大概是哪裡的誰使用著吧。落穴。
“經常被這麼說。思考很奇怪之類的”
我對魔術的看法，與精靈和妖精… 亞人的精靈魔術類似。
擅長直接攻擊魔術的人類。
對於獸人們，則擅長奇襲和拘束、狀態異常——間接性的魔術。
人類和亞人的交流是在近年開始的。
因為有了魔神這個共同的敵人存在而加深交流。
在那之前，也沒有爭執，而是互不侵犯的自居關係。
把自然開拓、燒盡、擴張領土的人類。
與自然共生，感謝大地的亞人。
沒有相容的理由，可以這麼說嗎。
這也就意味著，也許還要感謝魔神也說不定。
嘛，因為這樣的關係。互相親密的教導魔術體系是不可能的。
如果我們不是‘特別’的話，是不會知道這個情報的吧。
『蓮司，你是最奇怪的人呢』
為什麼那麼高興的說啊，我的伙伴。
就算是我很難說是纖細的內心也會有點受傷的，一邊嘆出一口氣。
“啊，抱歉……”
對那樣的我是怎麼想的呢，普通的道歉了。
在此之上希望不要再受傷了。
在那之後，兩人一邊閑扯無聊的話題一邊填上落穴。
我至今為止旅行的事啦，冒險者之前做了什麼呢，為什麼成為冒險者呢。
為什麼總是在說我的事啊，對大小姐來說冒險譚是很好的娛樂吧。
不可思議的是話題沒有聊到豬人，可能是覺得恐怖吧。
明天，作戰的事。
今天就這樣休息，以萬全的狀態挑戰。
沒能說出口嗎，芙蘭謝斯卡小姐也注意到了吧。雖然露出明朗的笑容，但表情變得有點僵硬。
“沒關係”
填完落穴，用手指彈起聖器。
把一邊反射著夕陽的光輝，一邊咕嚕咕嚕的轉著的伙伴用手抓住。
“正面”
展開握住的手，和宣言一樣是正面。
“順利，希望我們能無事的達成委託”
做了這樣的宣言，僵硬的表情有所緩解的感覺。
嘛，實際上抓住的是正是反已經確認了。
這種程度的動態視力還是有的。異世界補正（外掛）不是裝飾門面的。
『還是老樣子能說會道呢』
對那個呆然的聲音回以苦笑，大人都是骯髒的東西喲，艾爾梅因謝爾汀。
雖然是neta的手法，能使她安心就太好了。
已經沒有必要了，把鐵鍬扛在肩上露出微笑，同樣的被回以微笑了。
能夠讓她這樣的笑著，就算是狡猾的手段也不錯呢。

第二天早晨，還很昏暗的時間段，在太陽升起之前我們來到了森林的入口。
活著的話睡眠是必要的，肚子也會變餓。
豬人也是在晚上睡覺，早上吃飯的。
這是在它們睡醒，早飯的途中襲擊的作戰。沒有夜襲是因為我們也有在夜晚的森林迷路的可能性。
我在走慣了的森林行走著，因為奇襲的預訂是明天而且也不能用燈，所以迷路的可能性十分的高。
芙蘭謝斯卡小姐也在的話就更加了。
“沒問題的吧？”
“如果芙蘭謝斯卡小姐能很好的應戰的話，就沒問題吧 ”
“……真是”
穿著束腰的上衣和草綠色的褲子，在那之上是羽織的外套，腰間掛著小型的鐵製小刀。
還有背著裝了傷藥的小袋子。
傷藥雖然不怎麼用，但為了戰鬥結束後準備了。
因為沒有遊戲中的即效性，戰鬥中是無法使用的。
口袋中是最信賴的伙伴。我的裝備還是老樣子。準備完全。
芙蘭謝斯卡小姐一邊用手指撥弄著胸甲的鎖扣一邊檢查著自己的裝備。
“那樣的輕裝，沒問題嗎？”
“豬人的攻擊，被打中就結束了。就算裝備了重裝甲，裡面還是不行的”
比起這個，徹底的躲開那邊更安全。
有身為魔術師的芙蘭謝斯卡小姐的話，從射程外用落穴無力化就行了。
裝備的檢查結束，向森林前進。
場所已經判明了，如果住處沒有從那裡轉移的話。
“蓮司桑好厲害啊”
到底走了多久呢。
在森林中行走的時間沒有感覺了。
芙蘭謝斯卡小姐在我的身後，以不即不離的距離追趕著。
到目的地之前大約八成的地方，芙蘭謝斯卡小姐搭話了。
進入森林開始就互相的無言了，稍微有點驚訝。
是讀懂氣氛了嗎？艾爾梅因謝爾汀到現在為止都沒說話是怎樣呢的想著。
嘛，因為芙蘭謝斯卡小姐就在旁邊所以也無法做出回答，結果就只能一個人自言自語的喋喋不休麼。
……那還真是拷問啊。
偶爾為了製作落穴陷阱，在那個地方做上記號。
如果有什麼情況，為了逃跑時使用。
“什麼？”
把做出的落穴，一邊用草覆蓋起來一邊回問。
“明明有二十只豬人，還是和平時一樣”
是這樣嗎？
平時總是更加的喋喋不休。說著笨蛋話，高興的看著在不習慣的森林中行走著的芙蘭謝斯卡小姐氣喘吁吁的姿態。
這樣考慮的話，我也一定是緊張了吧。
殺了魔神，和魔族、魔王戰鬥。
儘管如此我還是很害怕。
人類會簡單的死去，這種事還是知道的。並且，我也是人類。
就算被說是弒神的英雄，我們也是人類啊。
“我很害怕，手也在顫抖”
“是嗎”
我也是，這種話說不出來。
要說為什麼，因為我是前輩，年長，男人。
總是這樣的。
同伴都比我年輕，只有一個同年的同伴還是女性。
所以我不能說出泄氣話，恐怖也好灰心也罷，即使受傷快要哭了也不能哭泣。
如果不這樣的話可不行。
因為我是年長，男人，大人。
……真的是吃虧的位置啊。
森林是黑暗的場所，無言是不行的。總會向不好的方向考慮。
振作起來，再次向前邁進吧。
“沒問題，你不會死的”
只是這麼說了。
沒有意義。
該死的時候就會死，無論什麼情況會活下去的傢伙就會活下去。
所以，我說的話是毫無意義的吧。
把無言的痛苦用話語說出來了，僅僅是這樣而已。
“是”
但是，僅僅一句話就能使人安心下來的話，讓我說幾次我都願意。
這麼想著。既沒有態度也沒有實力的我，一點都不強。
我的『弒神的能力』是非常弱的。只能在限定的情況下使用。
正因為如此，我和其它的十二人不同，我是最弱的。
『怎麼了？』
無意識的，摸到了袋子中的艾爾梅因謝爾汀。
沒有意義。只是——想把不安掩飾過去。
『真的是膽小鬼的怪癖』
這種事不說也可以。
我是男人、大人。所以即使想哭，害怕，發抖，也不能吐出軟弱的話。
那樣的角色呢，我是。
『蓮司是不會死的，因為有我在』
啊，是嗎。
我苦笑著，只是再一次的撫摸著袋子中的聖器。
這樣那樣間，到達了目的地的場所。藏身於草叢中，向周圍窺視。
豬人的集落。
數量是……十四。
“又增加了啊”
“……睡著了？”
視線的前方，弄倒樹木做出的開放的場所。豬人橫躺在那裡睡著了。
有的用樹樁做枕頭，有的用武器做枕頭，有的用朋友做枕頭。
好像醉漢的集團，人類的臭大叔的舉止，芙蘭謝斯卡小姐的緊張好像有所緩和的樣子。
“就算是魔物也要睡覺啊”
“是這樣呢”
“這種事學校沒有教嗎？”
“……嗚”
看樣子沒有教呢。
就算事前教了，也會半信半疑的吧。稍微說一些話，緩和一下緊張。
在魔術學園，光是魔術的學習吧。
比起與魔物的戰鬥更注重學問的精通似的印象。
“作戰的第一階段成功了”
“是呢”
就這樣豬人醒來時就會因為出其不意的攻擊混亂起來吧。
這樣的話，首先是一半以上的會被無力化了吧。
稍微安心了，問題是黑色豬人的尋找。
但是，不在這裡。
試著移動位置尋找但還是沒找到。不在這個集團裡嗎？
因為是新種，被同伴拒絕了的考慮了……沒有嗎。
‘那個’是這個集團的領袖。大概住在別的地方吧。
再找找嗎，這個集團什麼時候起床還沒有判明。
太陽也快要升到引人注目的高度了。豬人們還沒有起床，這樣就沒時間了。
“首先是雜魚的無力化”
“豬人是雜魚嗎……是”
我是這樣想的，但果然對這個世界的居民來說，就算是下級的魔物也是威脅吧。
那即使是魔術師也是。
“恐怕，途中會有黑色的豬人亂入吧”
“黑色的？”
“啊啊，黑的”
在那以外沒有表現了吧。
除了皮膚是黑的以外，和普通的豬人一樣，沒有什麼改變。
“那傢伙的對手是我，芙蘭謝斯卡小姐不要勉強，在一定距離設置能讓普通豬人落下的落穴 ”
“黑色的……那麼豬人們聚集起來是，因為那只黑色的豬人？”
“誰知道呢，我又不是學者也不清楚”
豬人聚集的理由，給頭腦好的人想就行了。
我是，我只是做我能做到的事而已。
豬人的討伐。
拔出腰間的鐵製小刀。
一瞬間不安的看向刀身，嘆了一口氣。
『危險的話就使用我吧』
“我明白了——”
深呼吸一口。
是緊張嗎，還是興奮呢，心臟快速的跳動起來。
但是，無法擦去握住小刀的手上的汗水。
芙蘭謝斯卡小姐也拔出刀刃長度七十公分的短劍。
劍鋒在顫抖著。
“沒問題”
再一次宣言。
“你不會死的”
出其不意的攻擊成功了。
八只豬人落入落穴中，那個驚訝的聲音弄醒了其它的豬人。
然後一伙人就混亂了，認真的採取行動的豬人是沒有的。
尋找著獵物，看到落入落穴中的同伴陷入混亂。
我從草叢中跳出，向著最近的豬人逼近。
一邊驚訝一邊對著突然的闖入者揮舞著拳頭。比那個揮下更快的是鐵製的小刀斬向了那個手臂。
太淺了嗎，刃沒有通過。
“嘖”
『太鈍了吶』
確實。
雖然預想到了，但實際上行不通的話還是會咂嘴的。
但是，注意到我這個亂入者的豬人中的一個，落入到芙蘭謝斯卡小姐
製作的落穴中了。
腳下突然出現落穴，笨重的豬人是無法應對的。
剩下五只。
不在意落下的同伴，兩只豬人面對著我揮舞起武器。
“哼”
移動到兩只中間的位置，對著一只豬人的膝蓋踢出一記橫踢。
豬人的腿很短。那是為了支撐肥大的上半身，人類那樣細長的腿是不行的。
細長的腿支撐體重的話就會因為彎曲而苦手。
以夾在豬人之間的形式，兩只還沒有轉向我這邊。
再一次踢出去，這次注入了力量。
這次發出了一個很鈍的聲音，豬人的膝蓋向著不可能的方向彎曲了。
異世界補正（外掛）強化的腳力，認真踢的話能把一個大漢踢飛。
那個腳力簡單的踢碎了豬人的一條腿。
不理解自己發生了什麼，豬人的動作停止了。
夾著我的反方向那側的豬人對著我，揮起了武器。
“蓮司桑”
無視芙蘭謝斯卡小姐的聲音。
以一紙之隔的距離躲開揮下的武器，膝蓋被打斷了無法動的豬人的頭被同伴一擊打碎了。
小刀不行的話，就用更強力的一擊打倒就行。
遲鈍的豬人正好。
剩下四只。再加上，我正面的那只豬人被重力牽引掉下去了。
馬上就在腳下看到了，想爬上落穴向著天空伸出雙手的豬。
但是，就算在落穴深處指向天空，能舉起自己體重那種程度的腕力似乎沒有。
“還有三只”
那三只，向這邊跑來。
在那迫力下我後退了，就這樣避開落穴奔跑著。
當然並不是逃跑。
“落穴！”
我的前進道路上被做出一個落穴，我跳過那個，後面聽到了悲鳴聲。
回頭一看，追著我的豬人減少到兩只了。
就這樣繼續下去就行了，一點點的期待在我心中涌出。
但是，判斷比起我芙蘭謝斯卡小姐更有威脅的兩只，向我的反方向跑出去了。
我慌忙的停下來了，急忙的追趕無視了我奔跑著的豬人。
腳程太慢很快就追上了，對著那個後背全力的一踢。
就這樣一只落入落穴中了。
『好過分的戰鬥方法啊……死了的，只有一只不是嗎』
“是安全的戰鬥方法就行了吧”
還有一只——盯著的同時，視界裡印出了黑色的豬人的身姿。
水滴滴的，也許是起床後洗澡了吧。
真是個奢侈的傢伙。但是，正因為如此才能確信它是有知性的。洗澡的豬人什麼的，真是奇怪。
慌慌張張的回來的嗎？已經上氣不接下氣了。
“芙蘭謝斯卡小姐”
“是”
那個腳下落穴被生成了。
但是，一瞬間就快速的後退跳開了，被避開了。
——頭腦很好，機敏的傢伙。
然後，剩下的一只豬人向著混亂的 芙蘭謝斯卡小姐跑去了。
“逃跑了！冷靜——”
『躲開，蓮司！』
芙蘭謝斯卡小姐還沒說完，被嚇到了。
黑色的豬人頭上，浮起了岩塊。
我知道的，那是。
“豬人的魔術？”
慌忙躲開的同時，一瞬間我之前站著的地方已經被人類大小的岩石砸下來了。
地面凹陷，塵土飛散。這個威力連我也嚇到了，不過這樣下去就會落到落穴中了，我慌忙調整好體勢。
豬人使用魔術什麼的，還是第一次。
就算頭腦再怎麼好，也沒有魔力啊。犯規也要有個限度。
因為突然的事態我的頭腦混亂了，看丟了黑豬人。
『受傷是？』
“沒有”
簡潔的回應，把鐵製的小刀用右手橫握著。
彎下腰觀察著周圍。穴、穴、穴。黑豬人在哪……。
“蓮司桑，沒問題嗎！？”
“沒問題。比起這個，你那——”
你那邊是，比起聽到的更快，黑色的豬人捕捉到了芙蘭謝斯卡小姐。
這次大氣都仿彿歪曲了一樣。黑色的豬人的身姿在陽炎中搖晃著。
“不止是岩石嗎！？”
跑起來了。在那同時在黑色的豬人腳下做出落穴。
這次的落穴……太淺了嗎，落到膝蓋為止就停住了。
但是，魔術的發動被停止了的樣子。
使用的很上手啊。那孩子，有落穴系魔導師的才能也說不定。
我一邊考慮著笨蛋事，一邊趁著那個間隙移動到芙蘭謝斯卡小姐背後的位置。向著黑色的豬人一直線的奔跑。
噗莫，黑色的豬人大叫著。
向著它的肚子，架好小刀。切不開的話，刺破不就行了。
必須在這裡把這只豬人殺了。會使用魔術的豬人確實很危險。
只是一只豬人而疏忽大意的話，該會有多少的受害啊——。

“呀啊啊！？”
“！？”
因為突然的悲鳴我停下腳步把視線轉向芙蘭謝斯卡小姐。
在那裡的是，被豬人勒住的同行者的身姿。
因為把注意力集中在黑豬人上，看漏了最後一只，然後注意到了。
然後——。
“啊啊，是這樣啊”
黑色的豬人對著我，伸出手臂。背後是，被豬人拘束住的芙蘭謝斯卡小姐。不能躲開放出去的魔術。
手的前方是，人類大小的火焰球。黑暗的，從沒見過的火焰。
我和黑豬人的視線重合了，微微的，好像在笑一樣的感覺。
面對著黑豬人我停下了腳步，用力的握住鐵製小刀。
承受火焰嗎？不行，那個火焰現在穿的上衣是擋不住的。
如果可以的話只能讓芙蘭謝斯卡小姐死了。
『真是的』
罕見的，艾爾梅因謝爾汀發出了焦急的聲音。
那個聲音，讓我冷靜了下來。
黑色的火焰開始巨大化。變得比人類更大，而且是兩倍大。
我和芙蘭謝斯卡小姐，就連那個同伴的豬人都領會到了那樣的氣勢。
那就是這樣的吧。那個火焰，就是這樣的東西。
我知道的。那個火焰，不管怎樣的敵人和伙伴都會被吞噬。
“艾爾梅因謝爾汀，把力量借給我！ ”
『——了解』
我的『弒神之力』非常的弱。只能在限定的狀況下使用。
正因如此，我和其它十二人不同，是最弱的。
但是，如果是某個狀況的話。
如果滿足了幾個條件的狀況的話。
我確實是，『弒神』中的一人。
