女神說
授予你們救世的力量
女神希望
希望你們拯救世界
女神笑了
世界被你們拯救了
女神問
你們所求為何

勇者說
想要不敗的力量
想要不輸給任何人.任何時候都不敗的強大

大魔導師說
想要神一般的力量
想要連奇跡也能引發的魔力

魔法使說
想要能洞察未來的眼睛
想要能改變那些不講理的未來的眼睛

賢者說
想要使用這個世界的所有魔法
想要成為能使用所有魔法的存在

魔物使說
想要朋友
想要不會背叛自己的.信任自己的朋友

劍士說
想要劍
想要能切開萬物.開闢命運的劍

戰士說
想要能戰鬥的力量
想要成為能使用所有武器的頂級戰士

聖女說
想要拯救大家的力量
想要能治癒所有傷口的，溫柔的力量

智者說
想要知識與技術
想要大量的便利的道具箱，能製作這個世界沒有的魔術道具的知識和技術。

廚師說
想要做出能使人露出笑容的料理
想要不是暴力的，可以拯救人心的料理

騎士說
想要守護同伴的力量
想要成為連世界也能守護，最棒的盾

復仇者說
想要力量
只是純粹的，打倒敵人的力量

我山田蓮司的願望，很單純
讓女神大笑程度的複雜的，殘酷的，無可救藥的願望
所以被給與了，最棒的伙伴，艾爾梅因謝爾汀
那說不定只是憐憫
對絕對無法成為英雄的我，對過著被英雄們包圍的生活的我，給予了什麼都會說的理解者.
「蓮司桑」
黑色的火焰在迫近，黑色的，昏暗的，能簡單的吞噬人類的火焰.
芙蘭謝斯卡小姐聲音.擔心我嗎？想要對我做些什麼嗎？
丟掉握在右手的鐵製小刀，左手伸入口袋握住最棒的伙伴艾爾梅因謝爾汀.
我的武器，能寄托生命的伙伴，能信賴的武器，只有這傢伙啊.
『解放第三契約』
握緊艾爾梅因謝爾汀的手，溢出翡翠色的魔力。
束縛我的『弒神者之力』的契約有七個，發動條件也有七個。
女神實現了我的願望，以嚴重扭曲的，無可救藥的。
不是向著英雄，而是向著弒神而特化的力量。
反過來說，弒神以外用不上的力量。
只是以魔物為對手的話，只是稍微有點堅固的武器，
明明是能夠殺死魔神的力量，卻連下級魔族也無法殺死。
「足夠了」
但是，如果以神為對手不會劣於其他的弒神者。
解放的是第三（契約）。
恐怕『守護某人』『我戰鬥的意志』然後――『與魔神戰鬥』。
滿足這些條件了吧。
豬人這種程度的對手足夠了吧。
迫近的黑炎被艾爾梅因謝爾汀翡翠色的魔力吹散。
並且那個魔力成為形狀，變成了同種顏色的劍。
不是寶石中的翡翠。秘銀的魔法人偶也能斬斷的神劍……在魔神的影響下，但是。
以普通的魔法人偶為對手，多半會折斷吧
「喲，三個月不見」
『……別說話，我想哭』
明明是從三個月前狩獵鄉下的森林裡涌出來的食人魔以來首次使用，情緒卻十分高昂
刀身是翡翠色的，材質不明，根據契約解放的狀況而改變強度的神秘之劍。
劍柄是黃金的，尾部有塊大翡翠，其中鑲嵌著七個五顏六色的寶石。
那個七個寶石的裡面，三個淡淡地閃耀著。
「蓮司 桑」
「恩？」
回頭看，被豬人雙手控制住的芙蘭謝斯卡小姐進入視野。
那個發呆的表情很有趣，雖然很失禮，但是稍稍笑了。
「不好意思，讓你經歷危險的眼」
這麼說，拘束了芙蘭謝斯卡小姐的豬人放棄她一溜煙地逃跑。
苦笑。比起黑豬人，區區豬人對我的威脅還更大。
向著他的背後，投擲了翡翠色的魔力作出的同色匕首。
目標沒錯，匕首像吸入那個後頭部似得刺入。
在心中道歉。沒有讓其逃跑的理由.接下來，向撓著頭並且屁股著地的她看去。
「不要這麼吃驚就幫大忙了」
「啊，額……是」
『不、不行吧。你可是英雄、對普通人來說，是雙手無法接觸的，偶像一般的存在啊』
「你在哪裡知道的，那樣的話……」
那傢伙嗎？那個中二病患者預備軍的魔法師嗎？
吐出嘆息。這一次，說不定需要抱怨一下。
嘛，雖然已經一年不見。還像往常一樣精神嗎。考慮那樣的事。
從芙蘭謝斯卡小姐的反應，我是什麼人，被發現了吧，也沒有隱瞞與艾爾梅因謝爾汀的對話
蓮司這名字雖然稀奇，但並不是不存在。
但是，艾爾梅因謝爾汀的名字是有名的。《弒神者的武器》。女神之劍。
實際上並不是劍，但也沒有否定的必要。
我認為最容易使用的形態是劍，視線的前方的翡翠之劍。實際上使用這個形狀也是最多的。
“雖然不知道是什麼理由，使用魔神的力量的話我也能戰鬥”
為什麼是豬人呢？
為什麼是伊姆內伽大陸？
為什麼會產生在這樣的鄉下呢？
有什麼正在發生嗎？
與魔神討伐有什麼關係嗎？。
疑問有很多，但是對方沒有回答。
不愧是豬人的話，很難理解。所以…。
“去死吧”
不認為語言相通。我揮舞著翡翠的神劍。用態度表示。黑豬人，殺了你。
用嘴和行動表達意思，縮短距離。
身體的異世界補正變得更加強力，比任何時候都要快地移動。
如果使出全力的話，連魔神都能旗鼓相當的戰鬥的身體能力，只是會使用魔法的豬人反應不了。
我向著豬人的手，雖然形成了魔神的火焰是奇跡。但是，不能無視它的事。劍一閃斬斷了四根手指。
無法抵抗的被斬斷的手指，向四方飛去。
接著是慘叫。豬豬人的悲鳴打破清晨的寂靜在森林裡回響。
那份疼痛打亂了豬人的集中，魔神之炎也雲消霧散了。
我因這刺耳的聲音皺起了眉頭，再次一閃撕裂了豬人的喉嚨。

只是這樣。結束了。尖叫消失了，膝蓋無法支撐黑色的豬人的身體。噴出的的血弄髒了外套。饒了我吧。
然後，就在自己的血中形成了血池中沉默了。zeng，這種沉悶的聲音宣告了戰鬥的結束。
還有，把掉進陷阱的還在尖叫的豬人打倒就完了。
呼，在呼吸的同時翡翠色的魔力形成的神劍化為霧消失了。
「累了。感覺像做了半年分的工作」
『幾乎什麼都沒有做的不是嗎……』
驚訝的聲音讓人感覺很舒服。
果然比起戰鬥，不戰鬥那邊對我來說更適合吧。
察覺到我的想法了嗎，艾爾梅因謝爾汀默默的吐出了嘆息。
「那，個……」
「啊ー……是這樣子的啊」
用右邊的手掌隱藏著臉。
『放棄吧。想守護誰吧？為此存在的弒神者的武器就是我』
不錯。
那就是我的願望『弒神者的力量』。
期望的是弒神者的武器。
然後、用那個武器來守護某人。
這就是山田蓮司向女神亞絲托拉艾拉的請求。
用弒神的武器來守護他人。
那扭曲的、殘酷的、無可救藥的願望。孕育著不講理的矛盾的願望。
……為什麼我要那樣許願、如果可以回到過去真想揍飛那是的自己。
不一樣。
周圍的同伴的青春所觸動、那樣的感覺。
現在來說。能夠輕鬆活下去的能力、絕對的幸運之類的。想要那樣的力量啊。
所以、只能嘆息。
我簡單地說出的話、有著很複雜的意義、知曉這個事實時以及無可奈何了。
「回去吧」
「這麼突然！？　那個……豬人哪？」
「即使是屍體也沒辦法帶回去啊、回去後雇傭村民吧」

實際上、豬人的體重在200公斤以上。僅僅也因為太重難以搬運。
在村裡不借推車的話、全部運走也很困難。
就算這樣、也不知道要往返幾次。
屍體的話、會被野獸奪走，所以要放在落穴裡。

「不錯的工作啊。這一段時間可以輕鬆了」
「那、那個……」

哈哈哈ー、大笑著的氣勢舉步向前、從後面傳來感覺戰戰兢兢地聲音。

『用氣勢蒙混過去真好啊』
「別說得像別人的事啊、笨蛋」
『誰是笨蛋啊』
仰望著天。
怎麼說呢？。
忽然，視線投向黑色豬人的的屍體。
屍體仿彿泥般溶在了地面，消失在地上。
芙蘭謝斯卡小姐也，追逐著我的視線看向黑豬人的屍體。
「……這是什麼啊，這個豬人」
「誰知道。只是突然變異、還是新物種、還是混在一起哪？」
還是魔神的轉世，又或者是吃了魔神的血肉的魔神的眷屬。
在魔族的大陸討伐的魔神為什麼會和伊姆內伽大陸扯上關係呢？。
『成了麻煩的事情』
「別說的好像很高興」
『如果蓮司認真工作的話、，麻煩的事也很高興』
「你是我的媽嗎……」
用達觀的語氣說什麼那，這個聖器
還有我認真地工作著，每天都樂在其中的度過就好了
吐出嘆息，向著村子邁出步伐。
芙蘭謝斯卡小姐追上了那樣的我
「那個、蓮司大人？」
「認錯人了吧。我只是個冒險者而已、芙蘭謝斯卡小姐」
立即否定了，芙蘭謝斯卡小姐肩膀縮了起來
看吧，只是弒神的冒險者和貴族大人，不如說那邊的地位更高。
『庫庫。蓮司大人、嗎。庫庫……』
「啊啊、真有趣。笑吧、一點都不適合啊、畜生」
我不是英雄
成為不了英雄
要說為什麼的話，我的願望孕育著矛盾似的不合理的，無可救藥的願望。
我的『神殺之力』，只能在誰有危險時觸發。
沒有誰陷入危險的話就不能戰鬥的男人
而且，在特定的情況下，如果不滿足很多條件的話，就等於沒有使用的最弱的能力。
所以我很弱。和其他的弒神者不同
仰望太陽開始升起的天空
『持有魔神力量的豬人嗎』
「麻煩事是作為勇者們的主人公的特權」
『你也是其中一個人』
「怎麼會」
將手中握著的聖物艾爾梅因謝爾汀用手指彈起。
在手掌上出現的是，背面。
啊啊
「討厭麻煩事啊」
傳出了嘆息
「話說回來、你在和誰說話哪？」
「……自言自語」
「啊、哈」
『那樣說是不行的吧。嘛、蓮司覺得那樣可以的話我也不說什麼了』
的確是很痛的傢伙，對著聖物自言自語
再一次，吐出了嘆息
就因為這樣，我討厭魔物的討伐。發生預測不到的情況。
……不過，是用了『弒神者之力』的我不好。
總被艾爾梅因謝爾汀逼迫迅速達成依賴，是我的壞習慣
