一邊眺望著村子中央燃燒著的篝火，一邊搖動著注入在木製杯子裡的啤酒。
呀—，極妙。沒有比酒更美味的東西了。
“呼哈～”
『喝酒的時候，最幸福嗎……哈』
現在哪裡有嘆氣的必要啊。對那樣的艾爾梅因謝爾汀納悶的同時，在村人們為我準備的座位上喝酒。
排除了豬人的威脅，村人們為了答謝準備了宴會。
大部分的村民們，首先對豬人大量匯集的事本身根本不知道，儘管如此在突然的宴會上還是氣氛高漲。
在這個娛樂很少的世界上，只是附近的大家聚集在一起喝酒也是很開心的事吧。
看到這樣的身姿，我也稍微有些情緒高漲，酒也比平時更美味了。
順便說一下，我的周圍誰都不在。孤單一人。才沒有寂寞呢。
被村民們包圍了而困擾著的芙蘭謝斯卡小姐的臉轉向了這邊，我也毫無辦法。
因為這次討伐豬人的英雄是她。
至於我，只討伐了三只豬人。
把剩下十一只豬人無力化的人是她。看吧，比起我她那邊與英雄更相稱。
而且，比起不知哪裡來的男人，美人的她那邊更有人氣是當然的吧。
『用心不良』
“真是的”
我庫斯庫斯的笑著，把作為下酒菜準備的豬人的熏肉和野菜一起吃了下去。
嘸呣，這個也不錯呢。
一邊交替著把啤酒和熏肉送入口中，肚子飽了。
『在這之後該怎麼辦呢？』
“那麼，該怎麼辦呢”
『……』
像是別人的事一樣嘟囔著，好像吃驚了似的嘆息著。
實際上確實很驚訝吧。
但是——。
“不讓大家注意到那樣，和誰見面吧”
所謂大家是過去的同伴。
所謂誰，是過去的同伴。
充滿了矛盾的話。艾爾梅因謝爾汀又嘆氣了。
『……魔神，嗎』
“會是怎樣呢”
但是，有一個確信的想法在心裡。
艾爾梅因謝爾汀的三重契約解放了的事。
那個場合被解放的是，誰——保護芙蘭謝斯卡小姐的事。然後是我戰鬥的意思。還有一個，出乎意料的是與魔神戰鬥。
實際上，那個豬人使用了魔神之炎。
新種的豬人使用的火焰太過特別了。那種豬人在此之後嘭嘭的誕生的話那才是惡夢啊。
嘛，終究是豬人。
能使用魔術的魔物什麼的，在魔族們居住的亞本艾盧姆大陸遍地都是。
“那個……”
考慮著那樣事的時候，表情疲憊的芙蘭謝斯卡小姐回來了。
被村長和村裡的男人們勸酒了嗎，臉稍微有點紅。
把視線轉向後面，圍著篝火的夫婦和戀人，家人聚集在一起享受著宴會。
“辛苦了”
“不，不是那樣的……不如說，比起我，蓮司大人那邊才是——”
“我不適合喲”
這樣聳了聳肩。
想說的事我都明白，也沒有否定的必要。
“而且，比起臭大叔，美人那邊印象更好吧”
“…………我想那樣的事才沒有。把那個黑豬人打倒的明明就是蓮司大人”
移開視線，但是稍稍露出笑容的說。
大概，是對美人這個詞有反應了吧。真純真吶。
『明白的說你最差勁了……』
“還是老樣子辛辣的評價啊”
對那做出回話，喝口啤酒。
“咳咳。比起這個，蓮司大人”
“不，那個‘蓮司大人’不能停下來嗎？”
“那麼……不勝感激”
“不如說，對貴族那邊來說我才是不勝感激吧”
嘛，雖然面對貴族的禮儀什麼的沒有就是了。
在那個貴族面前若無其事的喝著啤酒。要說禮貌的話，單膝支撐著說話麼。
一邊看著恭恭敬敬的芙蘭謝斯卡小姐，一邊‘該怎麼辦呢’的把木質的杯子傾斜了。
討伐了豬人之後就一直是這個狀態。
我，什麼都不是僅僅是冒險者而已。那樣的冒險者是英雄，就是 芙蘭謝斯卡小姐拘謹的原因了，對村裡的人們來說是奇怪的光景吧。
對我來說，希望能被作為一個冒險者對待是真心話。雖然這是一件很難的事吧。
嘛，作為弒神者中的一人被召喚到這個世界的時候開始，對於這種事已經習慣了。
不想習慣啊，周圍的人都低著頭。那樣的生活持續了兩年就算是討厭也習慣了。
當時不論是十五歲的男孩，還是四十歲以上的騎士團長都低著頭的身姿，看的人也會覺得不舒服。
本人不知該如何是好的困惑著。
“嘛，這樣和芙蘭謝斯卡小姐的契約就結束了。希望你考試合格”
托芙蘭謝斯卡小姐這次豬人討伐的福，手頭寬裕。
這次我要去哪裡呢。
住在王都的宇多野桑和九季君麼。還有藤堂。
能使用一切魔法。頭腦很好。旅途中大家的調解者『賢者』宇多野優子桑，和我同年。
似乎是在騎士團裡任職的九季雄太君。今年二十三歲了吧。
還有，在王都開店，做料理人的藤堂柊。是比我小兩歲的二十六歲。
之後也許，大家是不是都在大城市的哪裡呢。場所沒有把握。
如果要傳達魔神的事的話，藤堂嗎。
我去店裡，久違的吃一頓那傢伙的料理一邊談話麼，這樣的考慮著。
說不定也不錯呢。現在手頭也很寬裕。
“……”
這樣想著事情的時候，擺出為難的笑臉的芙蘭謝斯卡小姐還在。
“坐在旁邊，可以嗎？”
“失禮了”
明明有這樣的美女在，卻一個人沉思實在是失禮。
手裡拿著的是果子酒，和啤酒又不同的香味撲鼻而來。
與其這麼說，不如說還是喝酒吧。
“在這之後，你打算做什麼？”
“恩？”
幾次沉醉於酒場的氣氛稍微有些後悔，被問到了那樣的事。
在這之後，和托芙蘭謝斯卡小姐分別之後，的事麼。
即使是喝醉了的頭腦，這種程度還是能理解的。
“我想去王都。然後……然後，又在哪裡的村子裡接受委託吧”
嘛，要做的事還是有的，不過目的地還沒決定。
首先，近期想去吃一趟藤堂的料理 。
“如果可以的話，能否到魔術都市為止做我的護衛？”
“不，乘坐馬車是安全的吧？我不乘坐馬車啦，因為很貴”
“……是，是這樣嗎”
『被驚呆咯』
吵死了。
就算手頭寬裕，也不想這麼簡單的浪費。
這次的報酬是，芙蘭謝斯卡小姐後付款的金幣一枚。
還有，豬人十三體份的報酬金幣四枚。這個是和芙蘭謝斯卡小姐兩人平分的。
豬人按一體付銅幣三十枚計算，雖然稍有讓價。銅幣增加到九十枚了。
那個豬人，幾乎全身都可以吃。內臟也可以用於灌腸，還可以燻製成干肉賣給商人。豬人一體能賣銅幣五十枚，巧妙的利用的話將近金幣一枚的利潤就出來了。
那還是十三體，村中的人們都儲藏起來非常高興的樣子。賣給商人換錢，或是為了冬天來的時候保存糧食也可以。
所以我現在有金幣三枚，還有芙蘭謝斯卡小姐預付的金幣的零頭。暫時可以輕鬆的生活了吧。
“嘛，再說本來就沒有馬車”
看樣子，這個村莊和其它村沒有交流呢。
這也算不上是偏僻的地方，是沒有特產品吧。
靠海的話就是魚，以前住的村莊是藥草和酒。這個村莊雖然也有酒，但作為特產品賣出去數量好像還不夠。
那樣的村子，商人也不會順路過來。因為賺不到錢。
沒有賣的東西，也就是說和村裡沒有積蓄是意義相同的。
現在有了大量的豬人肉，不過那也只限於一次吧。
希望那個豬人肉能夠稍微高價的賣出去。
“是的，而且下次商人來的日子也不知道”
“那就為難了”
雖然以豬人為對手激烈的戰鬥了，但芙蘭謝斯卡小姐對一個人旅行還是不安吧。
契約結束了，但不是沒有交情。
旅途中簡單的死去的話對睡覺不好。
“從這裡到魔術都市，步行的話要差不多一周時間”
突然的，把視線轉向旁邊。
她露出總覺得非常開心的表情，所以我把視線移開了。
總覺得有點害羞。年輕的孩子真有精神啊。想著這樣的事把注意力岔開。
“要報酬嗎？”
“那是當然的了”
『那是當做小費的吧』
“這是顯然的”
乒的彈起聖器，芙蘭謝斯卡小姐用手遮住嘴角微微的肩膀顫動著。
應該聽不到艾爾梅因謝爾汀的聲音，不過我在和誰說話注意到了吧。
首先對這件事說明吧，不然我會被當作一個人和獎章對話的怪人，暫且當做不認識的人。
“關係真好呢”
“那也不是”
『……』
鬧別扭了。我想這樣的地方還有點可愛呢。
“真羨慕啊”
看起來很高興的樣子。
還有，芙蘭謝斯卡小姐不習慣旅途，到魔術都市要以十天計算。
最初是說了要考試，不過十天還是有點余俗的。
好像還有兩個星期的時間。嘛，途中乘坐馬車的話就能更早到了。
那樣的話我也不用作為護衛了吧。魔術都市的貴族很多吧，也許還有知道我的人也說不定，如果可能的話不想靠近。
送到附近差不多就可以分別了吧。
一邊在頭腦中計算，一邊含下一口啤酒。
“對我來說，希望你能再少發點牢騷……”
『如果你能更有規律的生活的話，我也不會說什麼』
是嗎，如果你能更有規律的生活的話，現在就是英雄的生活了，是想這麼說吧。
想再喝一口啤酒……不過木製杯子已經空了。
嘆出一口氣。
“在我上學的學院裡，也有弒神者喲”
“……”
『太好了不是嗎，不用去王都就目標達成了』
不不，也許不是很好。
空了的啤酒怎麼辦呢，這樣想著的時候芙蘭謝斯卡小姐幫我倒入了。
真是機靈的孩子，我想。
“謝謝……是這樣嗎？”
“是的。宗一大人和彌生大人，還有阿彌大人這三人”
『那對兄妹，是你的弟子啊』
“沒有那麼誇張。不如說，比起我他們那邊要強的多……”
那作為弟子又是怎樣呢？
不如說，實力上我才應該作為弟子不是嗎？雖然是魔術都無法使用的弟子。
『是嗎？過去總是‘蓮司桑—，蓮司桑—’這樣追在你身後的記憶』
“那是以前啊”
但是，現在不一定一樣了。
不如說，‘到現在為止把我們丟在一邊做什麼去了’的用冷淡的視線看著我的可能性很高。想像了一下，有點可怕。
雖然是像弟弟妹妹一樣的存在，不過被這麼說的話，也許就算是我也難以恢復過來吧。
只是想想就心情沉悶了。
話說那個好友三人組，在魔術學院嗎。
現在也差不多十八歲了。去學校上學是理所當然的年輕麼。
但是，在異世界中旅行，討伐魔物，與魔王戰鬥，殺死魔神。
那個時候應該是十四歲到十五歲吧……。
“沒有變成不良就好了吶”
『真是的』
兩人……一人和一枚，沉醉於過去的回憶中。
這樣一來，聽不到艾爾梅因謝爾汀聲音的芙蘭謝斯卡小姐不解的歪著頭。
果然，從旁人來看的話我是很不妙的傢伙啊，我想。
“差不多該睡了麼”
“已經要睡了嗎？”
“累了”
說著我聳了聳肩。
“半年份的工作了”
『再多工作點啊』
心血來潮的話，我在心裡嘟囔起來。
“芙蘭謝斯卡小姐也是。明天要從村子裡出發，累了的話就早點睡吧 ”
“是，我明白了”
仰望夜空，稍微有點缺損的淡紅色的月亮。
一邊聽著村裡人的聲音，一邊邁出腳步。
『……嘛，我的聲音聽不到呢』
“那麼，能信用到哪種地步還不知道呢”
相應的信用就行了吧。
對於她。
但是，芙蘭謝斯卡·巴頓這個貴族的狀況還不能很好的判斷。
魔物的討伐會發生不測的事態是常識。
儘管如此，這個學校對於拼上性命也不是什麼奇怪的事的考試又是怎麼回事呢？
沒聽說過的事……再說本來，這個世界的學校到底是怎樣我也不知道。
“討厭麻煩的事啊”
『那麼捨棄不就好了』
“哈……說的倒是簡單，你也”
『蓮司就是這樣的人類，稍微理解了』
不要這樣，很害羞啊。
乒的，彈起聖器。
“嘛，不管選哪邊都要去魔術都市”
反面。
再一次，吐出嘆息。
『說著麻煩又不捨棄他人，所以蓮司才是英雄啊』
那樣的打算才沒有呢。
“我不是英雄。所以，想在鄉下悠閑的生活”
不想眼前的誰遭遇危險所以戰鬥了而已。
有那樣的英雄嗎？
