阿爾巴納魔術學院。
這是很久很久以前被建造的歷史悠久的正統魔術學院。表面上是。
歷史悠久和正統是確實吧。實際上，是魔術都市中最古老的學院也沒錯。
上學的學生們不管是誰也都有在那以上的地位，而且都是才能出眾的孩子們。
但是，在那裡上學的也未必誰都是有精神的。
不管怎麼說十來歳的少年少女，即使能夠判別什麼是正確的，什麼是不對的，也還是會輸給好奇心。
對危險的東西出手，討厭無聊，喜歡刺激。
即使明白那是不好的事情，是危險的事情，也還是會付出行動。

「所以呢？」
「很辛苦的喲？被封印在魔導書院的魔導書中的魔族。很強啊，所以」
「哼～」

白色的襯衫，在那之上的外褂是青色的長袍。被綉上金色刺綉的長袍，一看就知道是高級品。
布料也很好吧。雖然我不是很清楚，但好像是用女孩子們非常好評的布料製作的，來到這個學院當初阿彌和彌生都非常的高興。
和長袍同色的裙子直到膝蓋，下面是黑色的長筒襪。
這就是這個阿爾巴納魔術學院的制服。
該說是不怎麼能看到女孩子的肌膚嗎，或者說是這個學院的常識和規範嗎。
夏天的制服布料雖然變薄了，但還是幾乎一樣的服裝，好像很熱啊。
穿著這個制服外褂的幼馴染，自豪的挺起她那根本沒有的胸部，對上周魔導書院發生的事件進行報告。
如果把這種事說出口的話不用說我肯定會被打的。我成長了啊。禍從口出。

「辛苦了」
「⋯⋯亂七八糟說的好像是別人的事一樣」
「因為，那是被封印在魔導書裡的魔族吧？那種程度不是阿彌的敵人吧」

被魔術書封印了，也就是說那個魔力也幾乎都被書封印了。
封印被解除，那個魔力大部分也沒有了。所以，能夠和魔王旗鼓相當的阿彌不可能會輸。
把漂亮的黑色頭髮扎在左邊的側馬尾，柔軟的頭髮搖晃著。
大大的像貓一樣的吊梢眼。瞳色也是黑色。

雖然在這個異世界是有點罕見，但是典型的日本人的容姿。
不過我，還有一個妹妹也是同樣的髮色和瞳色。

「朋友偷偷潛入魔導書院，拿到封印的魔導書了，吶。
依舊是充滿刺激的生活真令人羨慕」

一邊說著這種話，一邊把視線轉向桌子上展開的筆記本。
對於我，則無可奈何的擔心著下節課的考試。請讓我學習啊。回以這樣的視線。（扶朕起來朕還能學）

「宗一還是老樣子，不擅長學習呢」
「或者說，是阿彌的頭腦太好了喲」

明明光是習慣這個世界的文字就很辛苦了，眼前的幼馴染不止是文字
的讀寫連很難的魔導書都能解讀了。
這就是天才和凡人的差距嗎，這樣不管想了多少次，也想不出任何辦法。
雖然作為勇者被歡呼，但裡面還是普通的人類。
擅長戰鬥但不擅長學習，就算是勇者也是人類。

「是這樣嗎？」
「因為阿彌，像蚯蚓一樣文字的魔導書也能讀吧。魔導書的閱讀方法，是誰教的？」
「旅行的時候，優子桑教的」

聽到這樣的話，如果是這樣的話旅行的時候我也學習就好了的想著。
不止是揮舞著劍。嘛，雖然到現在想也沒用了。
嘆出一口氣，被阿彌笑了。
僅僅如此罷了，班上的視線都集中在阿彌的身上。
阿彌很可愛，好像是這樣。雖然我不能很好的明白。
在班上的男孩子中非常有人氣，偶爾也會被告白。雖然對象每次都會被擊沉。
那個阿彌，好像已經有喜歡的人了。
順便說一下，比阿彌低一個學年的妹妹彌生好像也同樣被人告白了。
那個彌生對於對象是，首先連我都無法戰勝的對象是不行的，附加上了這樣的條件。因為彌生被告白時幾次說到了這個，不知不覺間我也被牽連了。

⋯⋯明明不是我說的，不過為什麼我會變成一個過度保護的哥哥的立場。

「所以我不是說了嗎。在旅館睡覺前請讀本書吧」
「您說的是」

聽了那樣的話我有點失落。

「話說，你知道嗎？昨天收到了優子桑的信」
「恩？什麼？」

已經夠了吧，我把視線放在筆記本上的時候，阿彌又發出了聲音。
沒有朋友吧，這傢伙，不是不想保持沉默。

「蓮司桑，現在在這個城市附近居住著」
「哎？第一次聽說！？」

突然被告知了意外的情報，我不由得發出了驚訝的聲音。
和阿彌不同意義上的，我的視線集中在她身上了，她清了一下嗓子讓我的心情冷靜了下來。
蓮司哥哥。
魔神討伐的旅途中，和我們一起旅行的人。在我們當中最年長的，總是很溫柔的人。
雖然吊兒郎當的卻非常強大。把最危險的事情全部扛下來的人。
是我們憧憬的人。不管多麼辛苦的時候，總是走在最前面。而我們追隨在他的背後旅行。

⋯⋯⋯⋯雖然偶爾走錯了路。

我痛苦的時候，旅行累了的時候，失去關係好的人的時候。安慰著我，陪伴著我。

⋯⋯⋯⋯雖然為了讓我打起精神教給了我一些奇怪的事情。

偷窺啦或者夜晚城鎮的導游啦。
在那之後，優子桑們非常可怕的生氣了。明明隱去了行踪，為什麼會被發現啊，她們幾個。
就算是現在也不明白那個理由。
嘛，懷念的記憶之後再想。

「蓮司哥哥，看到了嗎？」
「恩，今天好像在魔法都市附近的村莊接受了委託」
「啊，果然在做冒険者呢」
「好像是這樣喲，還在幫助他人呢」

這麼說著，非常高興的樣子，阿彌得意的笑了。
阿彌你得意什麼啊，的這麼想了果然還是沉默吧。

「在這之前是南方的食人魔退治？」
「大約三個月前呢。這次是豬人的集落的討伐。確實是，十五只」
「哈啊⋯⋯還是老樣子呢，蓮司哥哥」
「呵呵」

我驚訝了，阿彌又挺起了她那根本沒有的胸部。厲害的明明又不是阿彌。
我仰望著發出『哼酥』的鼻音，滿臉神氣表情的阿彌一邊露出了苦笑。
對阿彌來說蓮司哥哥是特別的。
因為是幼馴染，在最近的地方看著所以能夠明白。
阿彌總是追隨在蓮司哥哥的身後。總是從自己開始搭話。

「還有，在為金錢所困的村子裡把精靈銀的劍以很便宜的價格賣出去了。在王城，好像成為話題了」
「⋯⋯一點沒變呢，做的事情還是⋯⋯」

我預想以上的行動呢。
大概阿彌所說的精靈銀的劍，是我們持有的這個世界上只有十三把的劍吧。
當然，和艾露桑比起來質量差很多吧，但我不認為這是能以便宜的價格賣出去的東西。
僅僅一把也有能把帶庭院的房子買下來程度的價值。
對金錢有困難的村子⋯⋯不由得嘆氣了。
那當然會成為話題吧。国王沒有生氣嗎。不過，優子桑絶對生氣了吧。

「在那個村子裡住了一個月了」
「所以，那之後是豬人的退治？」
「恩」

真是自由啊，一點沒變。
蓮司哥哥。

「太好了，蓮司哥哥還活著」
「不要說不吉利的話啊，笨蛋」

被罵了。為什麼。思考的時間都沒有就被敲了頭。
雖然輕輕的，但還是很痛。然後班上的視線又看向我們。請饒了我吧。

「蓮司桑不會這麼簡單的死去的。真是，不吉利啊⋯⋯」

還在嘟嘟囔囔的說著什麼。
嘛，我也是這麼想的。
但是，從三個月前就下落不明，所以有些擔心啊。
既然知道還很有精神就安心了。阿彌也是一樣，比平時的表情更柔和了的感覺。
最近常常的嘆氣，所以我也很高興。

「雖然不明白，但是對不起」
「不明白意義就不要道歉」

又被敲了，為什麼。
第二次就真的是不講理了吧，我把視線瞪向阿彌。
視線被移開了。
無論如何，我是戰勝不了阿彌的。從孩子的時候開始就是這樣了，對那樣的自己嘆出一口氣。
那樣的話──

「粗暴」

又生氣了。
結果，還是沒能考試複習。只能嘆氣了⋯⋯哈。
考試結束，從教室裡出來。
內容是，嘛。感覺還不錯。
因為上課剛剛結束，幾乎還沒有學生的身影。
阿彌是和好朋友們在一起吧。學年不同的妹妹彌生也是。
我不知為何，只能一個人吃飯了。

「吃飯，吃飯」

一邊向著學院裡的公共食堂前進，一邊不自覺的放鬆了嘴角。
阿彌的話聽到這種話會很高興吧。
蓮司哥哥。雖然相信他是平安的，果然聽到他平安的話題還是會很安心。
大概阿彌也是。蓮司哥哥是我們中最拘泥於『弒神的事』的人。
向女神大人請求外掛的時候，我們都要求了戰鬥力這樣便利的力量。
但是，蓮司哥哥只向女神大人祈求了僅僅為了討伐魔神的能力。

『弒神的武器』艾露曼希爾德──艾露桑。
那是，對神明以外連僅僅的武器都算不上，最初的時候優子桑和柊桑都很失望。
雖說是個愛說話，快樂的人。該說是人呢，還是獎章呢。
實際上，蓮司哥哥和魔神以及其眷屬戰鬥時以外都只比普通人稍微強一點的程度而已。
那是我們大家都知道的。雖然知道，但我們大家都依靠著蓮司哥哥。
戰鬥的話，我這邊很強。我這邊打倒了非常多的魔物。
但是，打倒魔王的是蓮司哥哥。給魔神最後一擊的也是蓮司哥哥。
我們走投無路的時候，最先爬起來的也是蓮司哥哥。
想要幫助的時候，趕來的也總是蓮司哥哥。

「蓮司哥哥，精神還好嗎」

旅途很辛苦，但是和大家一起很開心。
這個世界是異世界，最信賴的就是一起被召喚過來的十三人了。
都是好人和關係好的人的原因也有，不過果然能夠信賴的還是相同世界的大家。
所以，也想要和蓮司哥哥一起。慢慢的談心。
雖然是以哥哥來稱呼，不過要說哪邊的話還是父親那樣的感覺。所以想見面，想在一起。
阿彌和優子桑的理由是不同的吧，不過我也想和蓮司桑再會。
但是蓮司哥哥是，在鄉下的農村解決麻煩事吧。
我想像著一隻手拿著艾露桑的普通冒険者，討伐著難以戰勝的豬人和哥布林集團的身姿。
總覺得非常的合適。
不是我所持有的女神大人準備的聖劍。
僅僅是為了殺死魔神的武器。那個綺麗的寶石一樣的武器。不是為了保護誰，而是為了殺死神的武器。他是在那個武器上追求著拯救誰的人，追求著守護誰的人。
那個背影，我們一直追逐著。追逐著，今天，在這裡。
所以──。

「想要見面」

從口袋中取出銅幣，乒，的彈起。
彈起的銅幣漂亮的轉著圈，慌慌張張的在落下之前用手抓住。
蓮司哥哥的習慣。
因為他總是彈起艾露桑，所以我也模仿著。但是，不怎麼拿手。
所以總是被阿彌笑。
一點都不像。但是，我不是蓮司哥哥，也不認為能像蓮司哥哥一樣。
所以只是在模仿。
像蓮司哥哥一樣努力。為了能向前邁進。為了成為能被大家依靠的男人。
雖然我被稱為勇者，雖然我持有女神大人的聖劍，也僅僅如此罷了。
雖然女神大人拜託了我們拯救世界，但女神大人最看重的我想是蓮司哥哥吧。
那個女神大人，一直注視著蓮司哥哥。
所以，好想見面。
和蓮司哥哥再會的話，阿彌一定會很歡喜。很高興的吧。
雖然我和彌生也會很高興，但阿彌一定會更加的喜悅吧。

「王都的武闘大會，會來看的吧」

兩個月後會在王都被舉辦的，一年一度的大祭典。
而且，為了參加那個的考試，也差不多結束了。
我當然也要參加。與其這樣說不如說，我希望參加。

──蓮司哥哥不出場嗎。不可能麼，只能苦笑了。

哥哥，討厭引人注目。
但是，稍微有點期待。這個學院出場的是五人。
我和阿彌，還有三人還沒決定。出場預訂的學生大家都還沒回來。
雖然那也是其中一個。因為遲到而引起話題的前輩。
芙蘭榭絲卡・巴頓前輩。雖然只見過一面，但是非常漂亮的美人。
那個人回來了嗎，考試期間一過選拔就會結束了。
離考試結束，還有兩天。