（真的嗎……）

哈謝利克對這意想不到的事態感到不知所措。

魯塞利亞伯爵去世的次日，認為無論做什麼都需要知識的哈謝利克，主動向父親提出了想要學習的想法。父親沒有多作思考，便答應了兒子的請求，第二天就已安排好教師。

首先是語言學。

這個世界的文字就像是日本那裡說的英語，習慣之後總會有辦法的。說實話，從前世起就不怎麼擅長英語，但是熟能生巧嘛。結果就讓教導語言學的老師誇獎道，雖然人小卻學習得很快。

（對不起，裡面不是三歲孩子的心智，而是他的十倍。）

哈謝利克不知為何對此感到內疚，並在心裡道歉。

接著是數學。

這裡的數字多少有些不同，但算法還是十進制的，所以不難記住。倒不如說生前是事務員，因此對簡單的心算還是游刃有餘的。

和語言學那時一樣被表揚了，哈謝利克不由得沒法淡然接受，再次於心裡道歉。

這時卻突然有了疑惑，為什麼文字不一樣，發音卻很像日語。

雖然覺得很不可思議，但自己大約在一歲時，便開始擁有自我意識。而雖說是預料之中，可是直到一歲之前都沒有自我意識的我，僅僅只能跟著周圍人的話語行動。

（只有我想當然認為這是日語，其實這原本就是這個世界的語言吧。）

就像居住在日本，不知不覺就會說日語一樣，在英語圈會講英語，法語圈講法語，都是如此。也就是說，可以這樣考慮，我自出生以來便耳濡目染著這個世界的語言。

不知道該從自己前世的何處談起，就擅自決定先接受這些記憶。

（前世上英語課的時候，還在想自己為什麼不是美國人呢。）

迄今為止，哈謝利克都進行地非常順利。

雖說外表是十三歲的孩子，實際上已經是個三十出頭的社會人士了，擁有就職與社會生活的經驗，同時也有著因某段時期為考取資格證所積累下的學習小竅門。而且，目前的學習大概才是日本小學一年級左右的內容。

可是，卻在這裡遭受到了挫折。

〔雖然很遺憾……〕

那個教師很抱歉地說著，可這絕不是他的錯。不如說原因在我自己身上。

〔殿下似乎完全沒有使用魔法的基礎，和魔力的存在。〕

（……竟然沒有魔力啊啊啊啊）

這句話頓時令哈謝利克目瞪口呆，並在心中瘋狂吶喊。雖然並沒有表現在臉上，但他的內心非常動搖。

漫畫和遊戲的王道：魔法。

前世幻想元素中必要的魔法，沒有的話就毫無意義了……雖然外表上是三歲的孩子，但說實話，還是非常期待哈謝利克擁有魔法的。

然而，現實是殘酷的。

他嘗試了簡單的點亮燈的魔法，卻沒有引起任何變化。

〔真的是很稀奇的事情……〕

據教授魔法的老師說，人的魔力不管大或小，都是存在於身體裡的。

點亮燈的魔法是只要有魔力，無論誰都可以使用的，老師本人也是初次見到沒有魔力的人。

〔陛下原本想成為學者，但因為魔法使用太過出色……〕

暗中傳言說陛下的子嗣不可能不會使用魔法。

聽聞其他王子與王女的魔力都很高，使用魔法的技巧也都是一流的。

哈謝利克難道不是父親的孩子！？這樣的疑惑浮現出來，於是當晚便拜訪了忙碌中的，父親的辦公室。

〔啊啊，你的母親也沒有什麼特殊的魔力哦。我和哈謝長得這麼像，所以一定是父子。〕

父親輕描淡寫地這樣說，順便還摸了摸我。

（非常抱歉母親大人，懷疑您有外遇）

對沒有見過面的母親，在心中土下座鄭重的謝罪。

（但是，轉生類的漫畫或是小說裡，轉生者往往都有著巨大的魔力，這樣的設定之類的。）

前世讀過的小說和漫畫的主人公們，擁有著高於普通人好幾倍的魔力，可以使用爆炎將壞人三下五除二的消滅乾淨。

（不，就算能做也不想做。）

遺憾的是，如果是這樣就能打倒的對象，那就不會這麼棘手了。哈謝利克認為用暴力不能真正的解決問題。但是不能使用作為幻想元素的魔法，還是很可惜的。

在沒有魔力這一衝擊性的事實之後，與其說是哈謝利克的，倒不如說是破壞了涼子以前娛樂時所讀過的眾多小說的幻想系設定。

〔殿下該說是普通嗎，還是怎麼說……〕

同教授魔法的老師一樣，騎士團的教官也感到抱歉。

他是從騎士團中退役後，作為教官負責騎士團和士兵等軍隊的一切訓練，非常善於發現他人才能的男人。

教官沉默片刻後，像是下定決心似的直視哈謝利克說道：

〔殿下，非常抱歉。說實話，您是沒有劍術和馬術的才能的。〕

對於沒有天賦的人，最友善的做法就是明確告訴對方，不讓對方產生不必要的希望。

之後他又說，努力的話也許能夠跟別人一樣揮劍騎馬，但是無法成為一流的存在。

〔陛下不僅魔法高強，劍術也很精湛……〕

在哪裡也聽過類似的台詞。哈謝利克自覺記憶沒有出錯。但這回就沒有突擊去父親的房間了。

（……話說回來，那位溫柔的父親意外是高級別的啊）

腦海裏浮現出父親溫柔的笑顏。說實話，哈謝利克無法想像這樣的父親使用魔法揮劍戰鬥的模樣。

總之為護身還是學習了劍術和馬術，但每個人都告訴我這條道路很艱難。

（確實，前世的我是個運動**啊……）

哈謝利克無力地癱倒在沙發上。

沒想到主人公flag折斷了。以前我也曾想過，自己在王子們當中，好像是令人失望的孩子的角色。如果是乙女遊戲的話，大概是在最後無可奈何時才會攻略的存在吧。

（但是，沒有時間繼續消沉下去。）

做不到的事情也沒有辦法。那麼，就要從力所能及的事情做起，哈謝利克如此認為。

之後在後宮裡的王室專用圖書室內拿出借來的書。與其說是書，不如說是繪本。文字大多以插畫的形式為主，是讀起來很容易理解的書。

（首先要學會認字。）

雖然我不擅長英語，但卻很喜歡讀書。沒有翻譯成日語的海外小說，雖然很在意，但是卻讀不懂，曾因此懊悔好久。

（以前我有因為工作，沒有時間來讀書，但若是嬰孩的現在，則有足夠的時間了。）

閱讀大量的書籍、識字。認讀數字也是如此。前世的經驗告訴我，實踐出真知。

從那天開始，哈謝利克接受家教授課之外的大部分時間，都是待在窗邊的沙發上讀書度過的。不懂的地方會馬上去問老師和梅麗亞，因此哈謝利克的語言水平就越來越高了。

也許是因為這樣，半年後，他竟已經成長到能夠讀懂難理解的專業書籍的水平了。

(嘛，終於到了夜晚突擊調查的時間了。）

只身一人站著，手握緊著懷錶，哈謝利克在心中像前世電視上常見的播音員那樣說到。
自開始學習已經過去半年。哈謝利克已經理解了這個世界的文字，並決定要進行下一步的計劃。

（今天，要突擊調查國家的核心——財務局本部第一室！）

心中像綜藝節目那樣解說，絕對不是晚上的王宮太過恐怖的緣故。
從書上讀到的關於這個世界，一般情況下並沒有惡靈存在……絕對沒有。

（但果然還是很暗啊……）

環顧四周。
之前，去見死志已明的伯爵時，王宮廊簷下只有月光照亮道路。
前世的世界以電力作為主要的能源，所以在夜晚也非常明亮。
但這個世界沒有電這種能源。取而代之，有浮游魔法這樣的存在。
沒有魔力的哈謝利克雖然不會使用，但他也學習了魔法的基礎知識。在這之中，也有教授浮游魔法的課程。
這個世界的魔力，以人體內的魔力與自然界游離的魔力兩種形式存在。
人體內的魔力（相當於）是遊戲中的魔力點（即MP）使用的話就會消耗，休息時可以回復。並且每個人都有所差異，據說可以通過修練抵達最大值。

（對於最初就是無的我來說簡直不可能嘛）

就像在百位上添零仍是零一樣，沒有那個一存在的哈謝利克再怎樣修練都毫無意義。
游離在大氣中的魔力稱作浮游魔力。浮游魔力是自然中大地、海洋、山川、森林等各種各樣的環境產生出的魔力總稱。類似於樹木光合作用生成氧氣般產生魔力 。
而且這些游離的浮游魔力可以轉化為點亮街燈與屋室的光能，令水沸騰的熱能，使冷藏庫產生冷氣的能量以及利用自來水的動力等等。
就像大氣中漂浮的電離子一樣，利用的方式雖然還很狹隘，但今後研究的領域（之廣）值得期待。

（是相當環保的能源，於自然中形成當然不會污染環境）

前世的世界裡被高呼的環境破壞並沒有出現在這個世界中。（應該是）其技術尚未發展到能夠破壞自然的地步。

（終於到達。這裡是財務局本部第一室……）

哈謝利克抬頭望向那看起來相當笨重的木門。那裡是有著財務報表的【財務局本部第一室】。

哈謝利克輕輕推開門。這座王城大部分的門都是推開的，因此就算是小孩也能自己打開。鑰匙已經備好，並由於部門管理員的怠慢與夜間巡回還未到此處的緣故，哈謝利克幸運地輕鬆闖入室內。
［嗚哇……］
哈謝利克闖入屋內的瞬間不由自主的皺起眉頭。那是相當雜亂不堪的房間。
至少是十幾人使用的桌面上，文件雜亂堆疊像一座小山。裡面是掛著資料庫門牌的門，通往其他屋子的門扉上分別掛著局長室、會議室等各種門牌。
［這下可有的干呢……］
也許是事務員的工作習慣使然，哈謝利克用無可奈何的語氣喃喃自語道。
前世，在工作的時候不必說將文件跟桌子整理乾淨，連電腦裡的數據都會整合美觀。因為他們知道這能提高工作的效率。
但是在這種狀態下，別說是高效率工作了，就連丟失資料都不知道。倒不如說被偷走了也不會察覺。一個國家的財政局這樣（混亂）真的好嗎?
［……不過或許這樣也挺好。］
這樣的話，即使文件的位置有所變化，或者文件消失也很難被發現。這對於偷偷潛入進來的哈謝利克來說是件好事。
［那麼現在內部監察來了喔。］
哈謝利克想起了前世。
前世在總公司上班時，甚至當過分店監事。原本需要總公司裁決的事情分店有擅自裁定嗎？收支有好好記賬嗎?銷售額的回收做好了嗎?支付是否有滯付現象等等可疑之處像婆婆檢查兒媳婦的打掃效果那樣嚴格。
由於調查的徹底令分店陷入恐懼的深淵，前生有著［總公司的審計婆婆的涼子］的綽號。
可涼子別說結婚了，連男朋友都沒有，婆婆也是本人非常不情願承認的綽號。如果沒有問題的話，涼子也不會在雞蛋裡挑骨頭。實際上只是認真審計並提供幫助的涼子，雖是普通職員，卻得到了分行職員和分店店長，甚至總公司內部的人員信賴。然而本人完全不知情。
總之，哈謝利克先從桌子上堆積如山的文件中取出一張資料。
［唔，果然好暗……］
雖然想要讀清文字，可是太暗了完全看不見。於是靠近窗戶，憑著月光總算是能夠看清楚文字了。

（那個……品名？這是什麼食物的名稱嗎？）

那份文件多半是王城的食材購入清單。食品名稱旁還羅列著產地與收獲時間、金額。

［嗯，麻煩了。我不知道這個價格是不是當今的市場價啊。］

不管羅列的金額有多少，是高還是低……很遺憾我沒有（可以判斷的）基礎知識啊。

當然對貨幣的認識在普通教學的授課中已經學習完了。

這個世界的貨幣是銅幣、銀幣、金幣和白銀幣，一百枚銅幣有一枚銀幣的價值，一百枚銀幣等同一枚金幣，一百枚金幣則與一枚白銀幣相同。

只是金，額增大的話量也會增多。所以金額增大時可以使用證券和支票等物品。但使用證券必需要經過法務部的許可。

只是不知道這個世界的貨幣到底有多大的價值，可以改變多少以及如何改變。哈謝里克對此非常苦惱。

［……總之，先隨手調查一下吧。］

數字是不會說謊的。如果要說謊，肯定會在哪裡出現破綻。只不過是掩飾破綻的手法是否巧妙的差別。

哈謝利克反覆著默默從書山中拉出文件，走到窗邊去閱讀的行為。

時間飛逝，哈謝利克揉揉眼睛。從那時起已經過了數個小時，打開懷錶看時已經是午夜夢回的時刻了。

前世的身體多少可以熬點夜也沒問題，可對這孩子的身體而言似乎有些勉強。再加上靠月光讀書的緣故，他的眼睛也異常容易疲勞。

［果然還是想要照明。］

一邊想著下次要去哪裡搞到燈，一邊擺弄著懷錶。

［至少要是能夠使用那種明燈的魔法就好吶。］

那樣的話，就不用在這樣靠不住的月光下辛苦地讀書了。

思考著最初授課的內容，嘴裡念叨著咒語。咒語是跟平常的語言稍微有些不同的話語。

日語作為語言來講，是跟英語差不多的東西。

按專業術語來講魔言就像是發動魔法的開關。魔言驅使魔力達成魔法的施行，大概就是這樣。

上位的魔法師……是使用魔法者的總稱。不過，若是成為魔法師，簡單的魔法好像不用魔言也能使用。

即使念完魔言，周圍也不會發生什麼變化。對沒有魔力的我來說是理所當然的。

［玩笑罷了。］

仍是有些失落的哈謝利克準備回房間時，身體發生了變化。

從右手開始有一種類似冷空氣流竄身體的感覺，眼前突然出現如白玉般發光的物體。

［嘠嗚……！］

面對突然出現的光之玉，驚訝到差點發出尖叫的哈謝利克慌忙捂住自己的嘴。

自己現在正在悄悄行動中。因自身引起騷亂，那（付出的）辛苦也就全部泡湯了。

由於反射性的捂著嘴，懷錶從手裡落下來，掉在地面發出響亮聲音的同時，光玉消失了。

［……啊嘞？］

哈謝利克露出疑惑的表情，將掉落的懷錶舉起。總覺得白光之玉出現的期間，這個銀色華美的古老懷錶也在隱約發光。

［嗯。］

再一次吟唱出點亮燈的魔言。同樣的奇妙感覺後光之玉出現了。

當懷錶移動時，它也會輕飄飄地跟在一定的距離內。想要熄燈時，就會發現光玉無聲地消失了。

放下懷錶，再度吟唱魔言。但是這次既沒有那種感覺也沒有出現光玉。

可以考慮到的可能只有一個。

懷錶聚集了浮游魔力，對自己的魔言做出反應，發動了光的魔法。

（真是個便利的想法！）

小小的點亮燈的魔法，也還是魔法。那種奇妙的感覺就是我使用魔法的感覺。

（而且使用的是浮游魔力，自己並不會感覺疲倦！）

感覺就像到手了新作遊戲時的氣氛一樣。
這就是幻想世界！
哈謝利克在心中如此歡呼。

哈謝利克就這樣回到了房間。第二天嘗試使用另一種魔法。然而懷錶卻一聲不吭。不，正因為是表所以沉默不語是理所當然的。

考察的結果是，因為它吸收了游離在四周微量的浮游魔力並化為己用，所以只能使用點燈和燃燭這種程度的小魔法。

（同預約並期待已久的新遊戲，結果脫離預期的絕望感類似……）

哈謝利克頓時垂頭喪氣。總之，還是避免了在夜色中閱讀資料導致視力惡化的狀況。
