那一日，格雷西斯王國的王城被黑暗籠罩。

今宵的明月完全被烏雲遮蔽，濃重的黑暗全然支配了夜色中的城堡，完全隔絕掉入侵者的氣息。
那人毫不猶豫地避開夜班值班的士兵，悄無聲息地潛入目標的房間。

侵入者是在非法的地下公會裡行動的密探。

沒有特定的主人，只需支付金錢就能定下主從契約的這種密探，被有見不得光事情的人所器重。

工作的內容包括搜集敵對關係的情報，尋找有價值的東西，甚至是暗殺。雖然入侵者所做的事情表面上可能根本看不出來，但他的工作確實就是這樣。

［影之牙］

入侵者沒有姓名，他也不會自報家門，因此周圍的人都懷著敬畏之心如此稱呼他。

無聲無息悄悄接近的［影］，在察覺到的時候已經太遲了，［牙］早已架上脖子。

但是並非任何人都可以雇傭他。地下公會中報酬會與那個人的實力成正比，因此實力越強報酬越高。

雇傭有綽號實力的人需要相應的報酬，而強大的實力者也有選擇工作的權利。

這次的工作是回收某貴族上交給皇室的報告書。本應提交的報告書與該隱藏的報告書弄反了，這是一份只能稱作給雇主擦屁股的工作。

不過，入侵的地方稍微有些麻煩。任務地點是這個大國的王城。不僅比其他貴族的別館戒備更加森嚴，也張開了一級的強力結界。以擁有綽號實力的他而言倒是有手段能夠入侵，但可以的話還是不想去。

（切，壞事了。）

入侵者在內心嘖舌。

地下公會介紹說明的內容並沒有這麼難。再加上與工作內容相比的報酬相當豐厚。稍微有些東西想買所以接下了這份工作。但是簽訂合約之後，雇主所說的潛入地點卻是王城。

（所以即使價格那麼高，也沒有人敢接手啊。）

入侵者親身體驗到了天上不會掉餡餅，好事背後必有隱情的含義。後來聽地下公會接受委託的負責人說：這名貴族曾多次進行同樣的欺騙手段，完全被地下公會的人們厭惡了之類的。

他抱怨說這樣的委託就不要接受啊。

［因為仲介費也很可觀嘛。］

地下公會的人這樣反駁回來。

儘管如此，他也沒有想要與地下的人群聚的意思。若是有同伴的話肯定會勸誡他，但這已經是後話了。

不過，即使是欺詐，若撕毀已經簽訂過一次的契約，今後的工作大概也會遇到妨礙。正因為是隱秘工作，所以沒有信任就不可能有委託。

因此，雖然一肚子火氣，但還是平安無事地順利潛入王城的他正環視著房間。

（根據情報，這個房間應該有目標物，但……這房間怎麼回事？）

這應該是能夠容納二十人工作的寬敞房間。但是幾乎所以的桌子都堆滿了各種文件，壓迫感令人覺得房間狹窄。要從這裡面找到文件恐怕得花費不少力氣。

總之，他先找到了最上座的位置。

這個位置應該屬於部門的負責人，運氣好的話可以把握到誰在哪個桌子上做什麼工作。他想那樣可以縮短搜索時間。

那是同其他座位相比質量相對更好的桌子。他開始用熟練的手法查找桌上的文件。

“啪嗒”，聽見什麼動靜。

那個聲音令侵入者停下了手上的動作，拿起藏著的刀環顧四周。

但是周圍並沒有人。只有漆黑空間裡依舊存在的堆積如山的文件。

（……是錯覺嗎？）

這麼想著收起小刀，再次拿起書桌上的文件。接著他愣住了。
因為在要搜查的桌子下面，他的視線同探出頭來的人正好對上。

［欸……那個，晚上好？］

兩人之間的年幼者發出聲音。

聲音的主人帶著困惑的表情歪著腦袋，抬頭看向對面的入侵者。

那個人的真面目是今夜也不屈服於文件的高山，為了不被任何人發覺在桌子下點起燈進行調查工作的哈謝利克。
開始進行內部監察已經一個月了，總覺得對組織形態與工作方式及流向都有所了解。因為他實在太熱衷了，所以頭頂……也就是說直到桌面上的文件被翻動的聲音響起前，哈謝利克完全沒有注意到入侵者。

雖說如此，在這個時間會來到這裡的只有他。入侵者也沒有發出任何聲音，所以察覺不到也是沒有辦法的事。

（大概不是王城裡的人吧。穿著漆黑的衣服……）

哈謝利克抬頭一看，對方所穿的衣服幾乎能夠完全融入漆黑的夜色中。嘴邊也用黑布遮蓋，戴著黑色的頭巾，只有眼睛可以看見。
在月光被烏雲遮蔽的暗淡光線下，那雙瞳顯得漆黑，但接近去看卻像血一般紅。能清楚的看出那雙眼睛正因意想不到的事態而凝固。

即使換成哈謝利克自己，若是身處異地看見一個孩子從桌子下冒出來，也會愣住吧。

［那個，在這裡很糟糕嗎？］

說著，哈謝利克看了看懷錶。差不多是士兵巡視的時間了。

在確認時間的同時，有腳步聲響起。明白了眼前那人正感到些許狼狽。

哈謝利克猶豫不決，但那也只是瞬間的事情。
迅速將在桌底下看完的文件放回桌子，哈謝利克從入侵者旁邊溜到走廊。

入侵者看見跑走的哈謝利克時才回過神來。即使平常可以毫無障礙地處理事情，但大腦對於意想不到的事情還是理解遲鈍，所以很容易被趁虛而入。

叫來士兵就麻煩了，必須抓住那孩子。雖然這麼想但動作遲了一瞬，哈謝利克已經飛奔到了走廊。

（……小孩子和巡視者都得抹殺掉嗎？）

不是工作卻不得不殺掉小孩，雖然很討厭但也沒辦法。入侵者輕揮雙手，那裡不知何時握著刀。

轉過身，他窺視著走廊的狀況。那場景與其說是小孩在與士兵對話，倒不如說是士兵在對孩子說教。

［哈謝利克殿下，說了好幾次了，請不要在夜晚探險。］
［對，對不起嘛～！］

被稱作殿下的孩子正低頭道歉。雖然是臣子卻像說教自家孩子那般說話的士兵。侵入者再次對這異樣的光景感到驚訝。

［好了，我來送你回去。下次發現還是這樣，我會向陛下報告的。］
［我知道了！下次絕對不會被找到！］
［哈謝利克殿下……唉，真是的。］

士兵嘆了口氣，開始往前走。他的聲音宛如父親般，雖然看不見表情，但一定是無可奈何地苦笑著。

確認過走在前面的士兵後，哈謝利克再度回頭。然後在屋內沒有動靜的侵入者，看見對方跟在士兵身後微笑著向自己輕輕揮手。接著追上去，像聊天一樣開心地跟士兵談話。

入侵者因眾多意料之外的事情驚訝地愣在原地，目送著王子跟巡視的士兵走遠。那晚，他帶著無法釋懷的心情繼續尋找目標文件，卻怎樣也找不到，最後只好先撤退。

總覺得會是這樣，黑這樣思考著。對著目瞪口呆的黑，哈謝利克回以爽朗的笑容。

［我不會跟任何人說的，你放心吧。這麼小的孩子所說的話，這都不會去聽呢……嘛，目前來看。］

那微笑，著實不像小孩子會有的笑容。

那之後，他把替換後的資料摔在委托人的臉上完成了委託。但是，由於他的手段得到高評價，潛入王城的委託增多了。

原本沒打算再去的黑對那個王子相當在意，於是後來屢次接受委託潛入王城。結果在平常孩子不會去的場所又遇到了王子。
