在一片乾燥的地面上，一位青年撐著長槍站在那裡。在其周圍沒有任何人，距離他五十米的地方環繞著四壁，使其與外界隔絕著
這仿佛就是斗技場一般

（我犯下了數不勝數的罪行，貌似）

青年回憶起了那模糊的記憶，最初只是為了能吃頓飽飯，就因這種理由拿著自制的長槍走進冒險者公會
在負責街道的清掃與幫忙搬運前輩冒險者的行李中，學習到了冒險者的戰鬥技術，然後在從感情好的前輩那裡，受到了使用長槍的啟蒙
在第一次接受討伐依賴的時候，手中拿著的長槍就是從前輩那裡得到的他使用過的很便宜的長槍
雖然作為冒險者並不是什麼罕見的事情，但第一次殺死的人就是山賊。為了升格為D級冒險者而接受了這次討伐試驗
用長槍刺進那皮鎧的縫隙間直到他斷氣為止都一直很冷靜，可當回過神時，自己就已經蹲在一旁嘔吐了
那時在與一同接受試驗的冒險者們互相安慰後，就那樣組成了隊伍。那之後，真是覺的時間飛逝的是那麼迅速
本來完成討伐豬頭人和蜥蜴人的委托都很艱辛，轉眼間卻已經到接受討伐半吸血鬼和食屍鬼王，小鬼王委托的程度了
長槍也不知何時更替為了精心鍛造後的魔法長槍，尖頭更是用上了秘銀打造的一級品
成為了A級冒險者，更是挑戰了上位的龍與吸血鬼，號稱自己是抵抗組織洗劫了國家的半人馬族的頭目，在魔境深處信奉著惡神的拉米亞女王
得到了傳說級神器，冰河時代。被大家稱為《冰神槍》這第二名字也是那個時候吧

（不正是那個時候，我就已不是冒險者。而是作為《法命神》阿魯達和《冰之神》郁佩恩的使徒，為了貫徹正義，目標變成了這個）

然後在與同伴們參加進了祖國盾國正苦戰著的對塔洛斯海姆的戰鬥中，接著殺戮著不斷阻擋在自己前面的巨人族。斬斷了手臂，隨即在向頭部砍去
膽敢阻攔在自己面前就人即便那時如同孩子一般的少年，還是滿布皺紋的老人，即便是女人，只要是為了正義就會毫無差別的將其擊倒
之後與同伴們分開後攻入了王城裡，正當在尋找著被發狂的維達做出來的邪惡魔法道具封印著的地下城入口時……

【喲，不好不見啊】

伴隨著岩石互相摩擦的聲音，青年……米歇爾的意識被拉回了現實
在視野裡的是位不曾見過的巨人族樣子的人，臉部半邊只剩下了骨頭，還擁有著即便是巨人種還要魁梧的身體

（好久不見？是誰）

想不起來，會說出好久不見，那便是以前有見過面。恐怕殺死這個男人的就是自己吧
可是就是想不起來
米歇爾的身體卻為了演繹好被命令了的角色，無視著他的意識，擅自行動了起來

【請準備好，訓練即將開始】

堅固的黑曜石制長槍，以及堅固的黑曜石制鎧甲。還有幾處直接代替了皮膚鑲嵌在了身體上
與之生前裝備相比行動要更加困難，結實程度也更劣等。能勝過的恐怕也只有重量了吧
這就是班達爾給予米歇爾的裝備，作為訓練用的木人，是很充足的裝備了

【從你被設置在這裡，已經有一個月以上了吧？在這期間，我有相當的向他提出意見。像是這樣對你也太過分了，你也是有作為戰士的驕傲的，已這種方式報仇也只會被他人懷疑我的心胸，不斷的提出了這樣的意見】

男人這麼說著，從劍鞘裡解放出了一把黑色的大劍。即便是相同的黑色，但他也能感受到與自己現在拿著的長槍是完全不同的規格，米歇爾非常的明白

（與植入我身體裡的肉片是相同的吧，是魔王殘片做出來的吧）

在米歇爾身體裡被班達爾植入了手指甲大小的《魔王甲殻》

生前作為阿魯達虔誠的信徒，眾神如果想對攜帶著寄宿著郁佩恩分靈的神器的米歇爾有什麼想法，或者突然恢復了自我意識那時就從內部將其靈魂粉碎
其本身就是將自己的身體撕碎後，在用已甲殻為基礎制作出來的亡靈

（拿著殘片制成的武具，這也就是說，眼前的這個男人是那位大人值得信賴的存在）

米歇爾的意識裡充滿了對眼前這個男人的羨慕，以及對不能站在那個位置的自己而感到失望著
但是那男人的意識卻充滿著其他另一種東西

【城鎮的大家大部分也都復甦了，喝著酒吃著美味的料理，歡樂的下著將棋和黑白棋。努亞莎的孩子還開心的雕刻著石像。那傢伙的遺腹子，連孫子也見到了，雷比雅大人也是，之前薩提亞和吉娜也回來了】

男子這麼說著，將大劍插在了地面上，與之相對取出的是黑曜石制訓練用的長劍
雖然大小和之前的武器差不多，但不過只是連刀刃都沒有的堅固金屬塊而已
可是此時男子發出的憎惡是真正的

【相比你現在是多麼的可悲，真正意義上的沒有了未來。真是連憎恨你都提不起勁……我真是看錯你了】

對於男子已全身之力發出的怒吼，米歇爾記起了斷片的回憶

（吉娜，薩蒂亞……好熟悉的名字，啊啊，對了……）

和自己一樣，死後被吸血鬼囚禁了的人。隱約的記得，在同伴被擊倒後，憤怒著，悲傷的，即便如此也沒有動搖自己信念的巨人族的女人與少女

（那麼，這個男人就是那個時候最先被打倒的——）

【如果不是被你殺死的話，我也不會遇見他們！但是你們進攻過來後這兩百年的痛苦的境地也釋然了！不好的戰敗的我！是我們！這一點我不否定。所以……就只會擊敗你一次】

伴隨著野獸般的咆哮，男人……波庫斯突進了

（好快！？）

【訓練開始】

外在表現不出來動搖的米歇爾，機械式的回答著波庫斯沖向了他
其動作迅速且流暢，難以想象是僵屍做得出來的
可是波庫斯的動作更加迅速及有力
第一次的突擊被長槍彈開了，米歇爾正當要試圖反擊的時候，被彈開的長劍就已經攻擊過來了，反之在將其彈開

（比起那時候，變得更加強大了）

武器相同的都是訓練用的，不使用魔法道具及武技。在這種狀態下只是米歇爾與波庫斯力量的交鋒
比生前更強的波庫斯，與比生前要弱的米歇爾
最為重要的還是他們的精神狀態不同
逐漸的米歇爾手中的長槍被波庫斯斬斷，在彼此攻防間露出了一個極大的攻擊間隙。長劍掠過了他的身體，斬斷了裝甲板直擊了米歇爾頭部
米歇爾像是壞掉的人偶一樣在空中飛舞，最後狠狠的墜落在了地面上

（漂亮，如果能使用武技的話會是場更好的實戰，應該也會更早的決出勝負吧）

幾乎沒有了骨頭的米歇爾，仰望起了遠處的天空回想著。現在的他階級是几啊？自己是10，那他就應該在這之上吧
想再一次看一下他樣子的米歇爾，聽到了【切，拜拜了】。看來是做不到了
就這樣米歇爾失去了意識
然後又突然的醒來

（修復結束了嗎）

一旦被完全破壞的米歇爾，將為作為僵屍無數次的復活
米歇爾因班達爾，被調整為了訓練專用僵屍。在被破壞後，會因在訓練場的魔法道具，靈魂會自動回到肉體再次成為僵屍復活
肉體的損傷和裝甲板的變形也會恢復成原樣
然後，知道被破壞之前就一直被當作訓練對象使用
這就是班達爾所想出來的，米歇爾非常有效的利用方法
作為塔洛斯海姆的宿敵的米歇爾，本來就沒打算將其加入當作自己的伙伴
雖在古巴蒙調整下米歇爾發揮不了自己真正的實力，但也是階級10非常貴重的存在
因此就這樣作為了訓練兼經驗提供源，雖然差不多在數十回或數百回後就不能使用了吧，等那個時候在粉碎他的靈魂，這樣也就防止了讓他回歸阿魯達那邊

（我只是為迫害維達的新種族而出生，信奉著唯一的神明，作為那個國家的冒險者而活，然後作為英雄而戰。對那位大人來說這只不過是一種罪孽罷了）

被米歇爾稱那位大人的班達爾是《維達的御子》，這一切當然也都是理所當然的
連贖罪的機會都沒有

（那麼至少直到最後我都能作為木人起點作用，既然不能為那位大人而戰的話，至少能成為為那位大人而戰的勇士們的精神食糧。不管怎麼樣，我已經做不了其他的事情了）

在波庫斯離開訓練場後，留下的只有他的那把劍插在地面上所銘刻下痕跡
但是他馬上就要接受下一位的訓練。與其對戰後，勝了就是勝了而已，敗了被破壞才得以有些許的休息
無限重複著，知道靈魂支撐不住要粉碎的那時

【啊，啊……】

正好下一個對手進來了，米歇爾擺好了架勢

【請準備好，訓練即將開始】

望著沒見過的異樣身姿的女僵屍，米歇爾突然出現了既視感

【馬上……開始！】

可是捂住了巨大啊拳頭的女僵屍……用米歇爾以前同伴屍體縫合制作出來的拉彼伊莎久沒等他想起來，就展開了攻擊
(￣▽￣)"
抵抗組織《薩烏羅解放戰線》的領袖，伊莉斯・貝亞哈魯德向聚集著的同伴們告之

【交給戴維斯指揮的別動隊，現在正朝著第三基地移動著。其他的隊伍，也已經開始撤退了。所以我們沒有可以期待的援軍。這山間的露營地現處於孤立無援的狀態】

對於這麼壞的情報，同伴們動搖著看著她，等待著她接下來的命令

【並且根據來自潛入了占領軍協助者的情況，討伐隊的規模是我們的五倍。現在正兵分三路圍剿我們而來】

這根本不是壞情況而是到了絕望的境地，作為伊莉斯同伴的……原假冒抵抗組織的帕吉他們第一次動搖了

【那麼……也就是說他們中了我們的圈套】
【那麼大量的獵物，自迷宮訓練已經久違了】
【……對人戰，還是第一次啊。會有怎樣的手感呢，嘿嘿嘿】

伊莉斯看著就像是極惡的狂戰士集團的帕吉他們的樣子苦笑著，叮囑道

【戰意能這麼高是件好事，但不要殺死已經投降的人啊。還有必要得到情報】
【但是隊長，那些傢伙太弱的話——】
【對命令違反者限制發放補給品，這之前已經有說過了】

就因這一句話，男子停頓了。慌慌張張的閉上了嘴。狂戰士們比起血臭味也還是更中意食物的香味啊

【《薩烏羅解放戰線》的《解放的姬騎士》！你們這些傢伙現在已經被包圍了，趕快投降！只要你們投降，你們的性命才可以得到保證】

在包圍網完成之後響起了討伐隊的勸降公告，那大概使用風屬性魔法的魔法道具將聲音擴大的吧
對此伊莉斯他們微微一笑

【說能保證我們的性命，你們怎麼看】
【嗯？……難道不是把我們一起絞刑嗎】
【隊長你的話，在審問和拷問後，數日被士兵們侵犯，最後拉到市中心公開處刑。難道不是這樣】
【那裡不應該淪為消遣之物，得以保留性命的節奏嗎】
【你是笨蛋嗎—才不會那麼理想啊，如果是一國的公主大人或是大貴族的夫人或女兒還有可能，隊長可不屬於這範疇】
【是的，我也是同感】

聽著異口同聲說著悲觀言論的帕吉他們，伊莉斯泯滅的說道

【那麼，按照計划，作戰開始吧】

隨後帕吉他們分散的跑了出去，伊莉斯也從劍鞘抽出了自己的愛劍

【要戰鬥了，父親】
【……伊，莉斯，斯……】

另一方討伐隊，他們深信著自己已經取得了最後的勝利

《薩烏羅解放戰線》吸收了失去了領袖的《新生薩烏羅公爵軍》，比以前更加活躍的開展著反政府運動
但是《新生薩烏羅公爵軍》的中心成員，之前全部被馬道克隊長擊殺，原騎士的成員也全數被殲滅。和伊莉斯合流的都不會是些二流角色
然後因重新組建後的討伐隊之手，逼迫《解放的姬騎士》與其手下處於了一個孤立無援的狀態。數量只有我們這邊的五分之一，正所謂窮途末路

【狗急跳牆，不能疏忽了】

作為指揮官的騎士這麼告誡著部下，但又想著高估他們
這都是因為抵抗組織成員正分散的朝著包圍著他們的自己部下而去，全身都披著金屬鎧甲，居然行動還能如此迅速。但對於自己單獨行動的重裝步兵又有什麼好怕的

【隊長，他們好像自暴自棄了啊】

內心是很同意副官所說的，可是現在不能讓部下們鬆懈下來，因此嚴厲的說道

【別大意！說不定他們是故意將自己作為誘餌，企圖讓姬騎士逃走！前衛盾牌阻擋住敵人的步伐！弓兵和魔法師給我發動攻擊】

重新組建的這討伐隊實力與裝備質量都很高，作為盾牌的前衛看著不斷逼近過來的抵抗組織，朝著帕吉他們挺出了盾牌

【【【【《岩壁》《岩體》《挑釁》】】】】

將《盾術》和《鎧術》的武技連續發動，雙重加強防御力，然後把敵人的戰意強行轉向自己
在他們後面的弓兵伺機瞄准著帕吉他們鎧甲的間隙，魔法師們也準備好詠唱咒文
接著在這數十秒後，勇猛吶喊著的抵抗組織也會紛紛倒下的吧

【開始吧，伙伴！《斷岩》】
【嗚哦哦哦哦哦哦！】

打破這個予期設想的，是在抵抗成員用戟朝著前衛的盾兵釋放出的那一下攻擊

【好，好重！啊啊啊】

劈開了架好的盾牌，承受不住攻擊的盾兵隨即便噴出了鮮血倒在了血泊中
雖然後面的隊員很迅速的立刻堵住了隊形上的缺口，但此時士兵們的腦袋裡都是一片茫然

（這怎麼可能！在同水平技能等級的持有著同時釋放武技時，應該防御方會更加有力才對！）

這才是常識，當然如果裝備質量有差距的話就另當別論了，不過裝備差不是很大的話是絕不可能發生這種事情的
然後在隊員的眼裡看來，抵抗組織成員的實力雖然是不差，但也並非有足以凌駕於自己之上的實力，拿手的戟也是沒有什麼特別的樣子

【來吧，伙伴！《三連突刺》】

可是現實就是隊員們雖立刻架好了盾牌，但還是被槍尖刺貫穿了盾牌刺中了手臂。然後在隊員們理解已經抵擋不住放棄盾牌後撤時，就會再次被他們突刺

（他所說的伙伴，是誰？）

被槍尖刺穿喉嚨的隊員，凝視著那一人孤立的抵抗組織成員，最後就這樣閉上了眼睛
幾乎與此同時，在戰場的各個地方都發生了類似的情形

【轉，轉變攻勢！弓兵，魔法師依次展開攻擊】

看到抵抗組織的攻擊力要遠超於自己這邊防御力的指揮官，慌慌張張的改變作戰展開攻勢
隨即部下們強忍著對被擊倒的同僚們的動搖與驚訝，迅速的服從命令不愧是不辱精銳之名的非常優秀的人員
可是抵抗組織那邊卻不為所動
擊潰上前來戰鬥的騎士，在討伐隊成員架勢空隙之間，用大招擊敗他們。此時當箭矢與魔法擊中抵抗組織成員鎧甲的縫隙時，他們就好像完全沒有受到傷害一般

【哈！沒什麼大不了的】
【後面】

頭盔內部突然響起的聲音，帕吉條件反射性的用戟的長柄朝後刺去，瞄准他背後的輕裝步兵慌忙的逃跑了

【得救了，伙伴】
【要道謝，也要等這廝殺結束之後啊】

帕吉他們嘴邊所提到的伙伴，其實就是穿在他們身上的防具……活鎧甲
在達塔拉他們鍛造師所打造出來的冥銅制鎧甲上，班達爾用《格雷姆煉成》將靈憑依在這些外表鍍鐵的鎧甲上，然後將這些活鎧甲讓帕吉他們穿上了
帕吉他們因此不僅僅擁有了強勁的防御力，還能在擁有著《怪力》技能的活鎧甲與本體的聯動下發揮出超越自己肌肉力量的威力
並且活鎧甲在戰鬥過程中，還能兼顧警戒帕吉他們的四周，所以帕吉他們是完全沒有死角的
雖說他們接受的是與塔洛斯海姆普通人一樣的訓練，但帕吉他們和活鎧甲們都有分別獲得了《連協》技能。因為這個技能，他們才能發揮出彼此實力的百分之二十

【隊長，這麼下去的話】
【別慌張！首先重整一下態勢！敵方是沒有魔法師的，先匯集起隊伍……那是姬騎士嗎？】

在緊急召集做著指揮的指揮官眼裡，出現了伊莉斯殺了過來的身影
雖然對姬騎士本人會親自沖鋒陷陣感到很驚訝，不過指揮官注意到的是她戰鬥的動作。那就仿佛是在舞蹈一般，很輕巧的回避了討伐隊發動的攻擊與箭矢，隨後在她身後的倒下的都是被貫穿了鎧甲縫隙自己的部下
對於那個動作，指揮官似曾相識

【那是，貝亞哈魯德卿……難道說姬騎士是那傢伙的女兒嗎】

曾經在帝國軍與公爵軍戰鬥的時候，擊敗了無數士兵與騎士的，令人畏懼的人物，喬治・貝亞哈魯德。伊莉斯現在的戰鬥動作和他非常酷似

【《飛突》】

在擔任警衛的騎士準備架起那巨大盾牌的一瞬間，飛突刺過來的《劍術》武技貫穿了他的腦袋
隨後伊莉斯殺到了指揮官的跟前，用驚愕眼神望著她的指揮官，立即拔出的腰間佩劍也被伊莉斯彈飛，手臂的也被刺穿了

【啊啊啊啊】
【已我們為對手居然採取了包圍戰這種分散兵力的配置，這就是你失敗的原因。我已經擊敗了你們的指揮官！接下來便是要展開殲滅戰！珍惜生命的人員立刻丟棄武器投降】

伊莉斯不斷逼近因沖擊從馬上摔下來的指揮官迫使他投降，此時副官反射性的向她揮舞起了長劍卻被伊莉斯一擊擊倒
在失去了隊長和副隊長的討伐隊，隨即便喪失了鬥志，不斷有人扔下了自己的武器

【做的好……伊莉斯……】

將散發著不詳氣息的武器收回劍鞘後，伊莉斯對著寄宿在上面的父親小聲的回答道

【嗯，這都是多愧了父親】

率領著拉姆達土地上首次出現獲得《鎧甲馴服者》職業的帕吉他們，揮舞著詛咒武器的《咒靈劍士》伊莉斯・貝亞哈魯德
此後因他們那活躍的戰鬥，甚至連帝國占領軍都為之震動
(￣▽￣)"
在那時，班達爾正做著《盾術》與《鎧術》的訓練
塔莉亞所做的用《魔王甲殻》與《魔王之角》組合而成的，能將班達爾大部分身體全部隱藏起來的大盾。以及裝備著初次與貝爾蒙特作戰時，使用的冥銅制液體金屬鎧甲，努力的訓練著

【……好厲害，好淳朴】

然而對於這訓練，幾乎沒對其他訓練有任何意見都專心致志的班達爾，這麼不由的嘟囔道
首先已全裝備進行，跑，走，飛，爬（匍匐前行）。不斷的重複這些

【這沒辦法呀，盾和鎧的操作就這樣啊】

擔任教官角色的是原哈德納公爵領開拓村的冒險者，卡西姆露出了苦笑的表情

【是啊，如果像是《劍術》和《槍術》這樣，武器技能的話只要通過攻擊練習就能掌握，但盾和鎧那樣是無法獲得的，真是沒辦法】

在一旁的紅髮吸血鬼，艾蓮奧諾拉對卡西姆的發言補充說明道
攻擊與防御，那個更加重要這想都不用想吧，不過當獲得技能時，怎麼都是攻擊那方更有人氣
防御只要穿戴防具的話，多少是有些補正的。但攻擊只拿起武器的話是毫無補正的，像這樣的問題存在……怎麼才能讓攻擊動作華麗且有效的武器修煉人也更是會引起新人冒險者的關注

【我也是比較喜歡《劍術》技能的訓練方式，心情我還是理解的】

原冒險者，現在則是食屍鬼高級魔法戰士的卡奇亞回想起了自己還是人類時這麼說道。表示肯定的點著頭的，食屍鬼亞馬遜戰士領袖的巴斯提雅繼續說道

【盾術和鎧術，首先如果不戴著防具活動身體就展開正規練習的話是很危險的。班達爾雖然十分有力量和體力了，但穿戴好防具後重心會變化，不習慣的話，很容易在訓練時摔跤
我雖然只有《盾術》，但最初的時候不知多少次被自己的盾絆倒過，最不小心的時候，頭還撞在了盾牌上】

巴斯提雅一邊舉起自己愛用的巨大細長的盾牌一邊這麼說道。確實，要掌握那麼獨特形狀的盾牌是很困難
對新人冒險者來說《盾術》和《鎧術》沒有人氣的理由之一，就是這枯燥的訓練方式，和其艱辛程度
穿戴著沉重的鎧甲與盾牌做全身運動，對於比地球和歐力金擁有更強身體能力的拉姆達人類來說最初也是很辛苦的
雖然武器技能的練習，力量與體力也是必須的。但比起只是做全身運動和舉起放下盾牌的練習，在精神層面上的充實感是不同的樣子

【而且班達爾大人，偶爾會忘記自己還拿著盾牌就開始四足移動了，在要摔倒的時候還用舌頭支撐住自己。在獲得技能後這樣做還行，但在那之前可是會學不到這技能的】
【像《飛行》現在也是不行的，班】
【《靈體脫離》也是】

至今為止班達爾採取的防御手段，要麼是以自身優越的身體能力回避攻擊，要麼是展開死屬性魔法結界，或是依靠於防御力出眾的魔物們
那些都是會在《盾術》和《鎧術》的學習過程中成為障礙

【嘛，反正之後會直截了當開始魔物式的訓練，所以現在只要抓住感覺就好了。那差不多可以組隊練習了】

卡西姆一邊這麼說著一邊扛出了一根狼牙棒出來
冒險者式的訓練是已防御為前提的訓練，不斷的防御住教官的木刀攻擊，是非常需要毅力的方法
可魔物式則是一上來就展開實戰，雖說消耗時間較短，但相對的訓練者的生存率也是只有五成的方法

【請多指教】

但像班達爾那樣本身就已經持有著較高的能力值，穿戴著傳說級防具的話，魔物式是最適合不過的了

【班達爾大人，就算害怕了也不能使用魔法噢】
【加油，班】
【這即便是打中了也不會疼的，不要緊的】

為了完成《盾術》和《鎧術》的練習，魔法被禁止使用了，因此不得不使用還沒上手的盾牌和鎧甲防御住卡西姆的攻擊

【不用那麼擔心也沒事的，就算真不小心打中了，正如卡奇亞所說的已我的攻擊，即便是使用了武技也不會對你造成什麼傷害的】
【……武技，不會使用的對吧？】
【……班達爾—，實際上我還沒交往過女朋友呢】
【為什麼現在要告訴我這些，說明一下——】
【我上了噢噢噢噢】

不分青紅皂白的，卡西姆揮舞著狼牙棒朝著班達爾沖了過來
被每個都擁有著完美身材灰褐色肌膚上有著魅力花紋的食屍鬼美女和，同樣的食屍鬼女劍士，有著紅髮的美女吸血鬼她們所追捧著，卡西姆絲毫沒有遷怒于班達爾。這都是考慮到為了讓訓練稍微增加點危機感，調高訓練成效而做出的演技
實際上卡西姆在班達爾眼裡行動並不算迅速，雖然身披鎧甲的卡西姆發動著很有魄力的突擊，但也並沒有達到《危險感知：死》有所反應的程度
於是班達爾多少有些從容的用著盾牌格擋著，承受著卡西姆的攻擊

【哦噢？】

隨後被擊倒了
・職業解說：鎧甲馴服者
已活鎧甲為前提專門的馴服職業，將馴服的活鎧甲裝備在自己身上共同行動
這是亡靈馴服者的下位職業之一
可以從《鎧術》與《連協》《從屬強化》《防御力強化：●●鎧裝備時》（●●這裡的文字，將會已馴服的活鎧甲是金屬或非金屬而變化）技能獲得相應的補正
・職業解說：咒靈劍士
使用詛咒化的劍士才能就任的職業，前提條件必須先要馴服被詛咒的武器
這是亡靈馴服者的下位職業之一
可以從《劍術》《連協》《界限突破》《咒靈劍界限突破》《從屬強化》《咒靈劍裝備時攻擊力強化》等技能中獲得相應的補正
