閑話２０　黑幕現身，舞台卻在Lambda

布魯托眼瞳中的光輝消失後，雨宮寬人感受到難以抹去的虛脫感。

『Undead』，在沒意識到時就被消滅的第一百零一人的同伴，作為最起碼的補償想幫助他救助過的『第八引導』成員，最終卻讓她為救助自己妻子而使得她自身被自己親手殺死。

而且是，布魯托發現成美體內寄宿的小生命，不惜犧牲自己也要保護它的結果。

（我又，重複了『Undead』那時的錯誤……啊）

到底在什麼地方出了決定性的錯誤。再思考下去越發有種想要否定這不講理的結果而大叫出來的衝動。

「把遺體火化吧。她們也希望這樣吧」

然而，無論怎麼做時間都無法重來。

「好吧……對不起，我沒辦法幫助你們最重要的人，最多只能做到這個……」

成美一邊闔上布魯托的眼瞼，一邊贊同了寬人的意見。

「你應該沒忘了，聯合國要求我們回收遺體的事吧……我知道了。因為遭遇意想不到的抵抗，無法完成遺體回收這樣說就好了吧？」
【阿瓦隆】六道聖苦笑著聳聳肩說道。


「不過，另外還有一件事情麻煩做好覺悟。現在通過【天使】看到這些的，都是共犯」

這次『Bravers』發起的作戰，就結果而言消滅了『第八引導』可以說是成功了，然而擅自行動的各國派遣的部隊卻幾乎全滅。
再加上各國首腦陣容的高官都期待著的死屬性魔術的線索，『第八引導』的遺體無法回收的話，對雨宮寬人的追責會更加猛烈吧。

「這種事就別管了」

寬人已經做好了覺悟。他的手上，閃爍著魔術的光輝。然而事前配置在通道前方負責警戒的岩尾他們，用【天使】告知了情況有變。

『寬人，是村上他們！不知道在說什麼玩笑呢！』
『說自己等人是潛入搜查官什麼的，胡說八道！』
「潛入搜查官？村上！？」

寬人通過【天使】看到了，現在帶著包含土屋加奈子在內的三名同夥，手持合眾國身份證現身的村上。

難以置信，但現在看到的身份證應該是真貨。

（抱歉）

雖然不清楚村上他們怎麼成為合眾國的潛入搜查官，但他們的要求是能知道的。肯定是要求引渡布魯托等人的遺體。

允許這些的話，布魯托他們最後的尊嚴也將失去。不止這些，以為了死屬性研究這種話作為理由『Undead』與『第八引導』這樣悲劇的存在還會再產生。
急忙再度展開因驚愕而中斷的魔術行使。

「聖，你負責少年的遺體——」
『還不，住手！再繼續破壞布魯托與閻魔的屍體，我們就會以妨礙搜查逮捕你們哦~』

突然，【天使】中響起了本不應聯繫著的【維納斯】土屋加奈子的聲音。

「什！？為什麼你會和【天使】聯繫著！？」

驚訝的看向成瀨，她也是一副驚訝的表情。然而那個驚訝的意味和寬人不一樣。

「為、為何？為什麼我，會把她聯繫到【天使】中？為什麼會站在她這一方？」

看著她呆然的模樣，寬人直覺地理解了加奈子做了什麼。

「靠，是用了能力！」

對於加奈子持有自己等人尚未把握的能力，以及無法推測效果的事先放到一邊，寬人準備繼續焚燒布魯托她們的遺體。然而，他的手被聖阻止了。

「聖，為什麼阻止我！？」
「寬人，已經遲了。土屋看見的時候，任何理由都已無效。還是說，想因為妨礙搜查被逮捕？」
「這裡不是合眾國！」
「的確，這是在北歐聯邦。但是，你覺得北歐聯邦會庇護你嗎？一旦你成為犯罪者，最糟糕『Bravers』解體，好一點也是由聯合國委派新的責任人取代你的位置。

我也不想這樣」

「這樣的……可惡！」

遍尋能力、魔術、知識，寬人思考著既不需要引渡布魯托她們遺體，又能保護『Bravers』同伴的方法。
收村上他們為潛入搜查官的合眾國與現在被北歐聯邦控制的聯合國根本沒有信用。
布魯托她們已經死亡的事情，被加奈子看到了。
世界上的政府高官與大富豪慾望得到殘留死屬性魔力的布魯托她們的屍體。

「……可惡」

寬人想不出能同時滿足兩邊的方法，只能為了還活著的同伴選擇保護『Bravers』組織。

一臉得意……這麼說也不對，一臉苦澀的村上淳平和加奈子他們進來了。

「怎麼了，對我們露出這麼難看的一張臉」
「別以為自己贏了啊。因為發生意外事態，讓你們僥倖取勝而已」

村上清清楚楚地像寬人他們證明了潛入搜查官的身份。已經無計可施，只能拿出最後的手段了。

（最佳的就是在沒注意到時就殺了布魯托他們奪取屍體，或者是等被別人殺了再把屍體取走……不能因為同情就把屍體燒了。
真是瘋了，不知道他們的屍體有多大價值嗎？）

一邊苦惱地想著，一邊對寬人他們用下巴指了指門。

「那麼，我們要開始回收這些了。你們可以去清理其他地方」
「妨礙的話就麻煩了哦~」

彼此都不願意看對方的臉。什麼都做不了的現在，只能沒有任何異議地從房間裡出來。

「……有件事想知道。在『Bravers』本部製造爆炸、殺害泉和亞亂的是你嗎？」

至少，最後還要問一下。過去，【神諭】硬彌調查時給出了「村上他們十人的能力不可能作案」的答案。

「嗯嗯，那次事件啊」

村上頷首，探尋記憶般閉上眼瞼。

真相是，村上淳平的罪行。
他將持有透過能力【永恆之槍】的海藤卡納塔預留的能透過某個人物的手榴彈，用【克洛諾斯】能力延長其發動時間長期地保存下來。
使用這個，透過了『Bravers』本部的牆壁炸死了二人。

「出乎預想的糟糕，但不是我們做的。是『第八引導』他們幹的。
我不知道做到那個的方法」

但現在也沒理由老老實實地回答。

「那是，真的嗎？」

寬人當然不會簡單就相信村上的話，反問道。然而，代替村上，加奈子露出惡意的笑反詰說

「那你又有什麼證據或者懷疑的依據呢？」

「……庫」

在那次事件中能發揮能力的，可以看破謊言的【監察官】島田泉、高度【演算】且持有【拉普拉斯】的町田亞亂，二人都是被害者。

「還有，回去的時候，問一下【神諭】不就好了嗎？」

然而，【神諭】圓藤硬彌，儘管寬人他們還未知悉，已經被殺害了。

「只要我們還在，就不會讓你喜歡」

一臉懊悔地瞪著他們，留下這樣的臺詞寬人離開房間。村上和加奈子直到看不見他這副模樣後，大大地歎了口氣。

「不覺得我們也開始變得喜歡了嗎，那個人」
「現在再這樣就糟了。惡黨也有惡黨的苦勞啊，屎一樣的」

一邊發著牢騷，兩人快速開始確保布魯托的屍體。如果不帶著這些回去的話就會失去潛入搜查官的身份，屆時他們必死無疑。

這一天村上與加奈子，還有倖存下來的【宙斯盾】梅麗莎與【百臂巨人】大古的身影出現在合眾國的國防總省……外形與六角形非常相似，通稱六角大樓的建築物裡。
他們再就職的諜報組織的本部在別的建築內，但在六角大樓的地下有藏匿著發現死屬性的秘密研究所稀少的倖存研究者的，極密的研究設施。
他們確保的布魯托她們的遺體被運送至此處，本人也被叫到這裡。

「哈啊……真是死板啊」
「在死板的地方再就職了呢，我們」
「而且，感覺好沉重」
「接近失敗了呢，報酬，不要被扣減就好了」


和一臉不情願的大古與梅麗莎一起，村上與加奈子被職員帶領到接待室一樣的地方。
在六角大樓的地下布魯托他們的屍體會被徹底地調查，利用於死屬性的研究。
謝德、依佐娜美與伊西絲，芭芭亞卡、艾露西奇卡爾的屍體根本無法回收。其他還有閻魔與費盡辛苦才回收的杰克・奧・蘭頓與高斯特的屍體，瓦爾基里的血液與貝爾賽爾克的碎片都運到了這裡。

解析過後，就會開始進行與寬人目的相悖的非人道的研究實驗吧。
用為了全人類這句話當做免罪符。

村上他們因為與『第八引導』長期接觸的經驗，被叫來參與研究活動的訪問調查。

「不會來妨礙嗎？雖然，開戰我也喜歡。在此之前不會太暴亂嗎」
「大古，如果你是說Bravers的話。這裡是國防總部。搗亂的話會爆發戰爭的。好孩子雨宮怎麼能允許這種事呢」
「此外，現在還籠罩著謝德的陰影呢」


『Bravers』如今正沐浴在全世界的非難中。多虧被謝德奪取肉體的【神諭】圓藤硬彌在網路上傳播的假情報，他們是惡魔崇拜著且包括他在內『Bravers』的力量都來自與惡魔的契約這件事引起了騷動。
遺憾的是惡魔的存在根本無法確證，雨宮寬人他們也拿不出反證。

正因為是無法確認的存在，也無法證明自己並未與其訂立契約並獲取力量。
正可謂「惡魔的證明」。

其他還有「各國特種部隊都被他殺了」還有「海藤卡納塔乾的壞事全是雨宮寬人指示的」、「將發覺此事的【變形】獅方院真理殺掉也出自他的指示」這樣好幾個疑問出現。

「全都是沒有憑據無中生有的呢。暫且都歸罪於腦袋發瘋的【神諭】的狂言，亦或是『謝德』流傳的偽造情報。

『Bravers』疑問得到澄清，但不信任的人增加了。這樣的結果也是有可能的」
「是啊，這事也許……能別突然出現嚇老師一跳好嗎？六道」


大古和梅麗莎都對不知何時出現在房間裡的第五個人，【阿瓦隆】六道聖投以驚詫的視線。
然而受到注目的聖絲毫不為所動，他向村上「嗨」地浮現出紳士的微笑說道。

「雖然最低限的要求是完成了，這工作做得還真是粗糙馬虎呢」

是的，這正是如今『Bravers』所屬的【阿瓦隆】六道聖。村上他們背後的黑幕。
催促村上淳平和土屋加奈子叛變也好，讓村上入手海藤卡納塔手榴彈的策謀也好，秘密地洗腦合眾國諜報機關的幹部與其會合也好，挾持收容在設施中接受治療的【凝視者】見沼瞳也好都是他在背後幫忙的結果。
還有為殺害『Bravers』內的圓藤硬彌，而在實行犯謝德背後不為人知地幫手的也是他。

「如何，最初的工作」
「無論誰都有最初的工作。但是，對專業人員哪怕是初次工作依然會要求拿出成果，不是嗎？」
「……你說的是，你說的是」

盡管對面是原學生的聖，村上卻說不出什麼話來。在他們之間，地球上的關係是不通用的。

村上接到了聖提出的「確保布魯托的屍體，並移交到合眾國」、「任務結束前將【凝視者】【人偶】【死鐮】解決掉」、「其他『第八引導』成員的屍體至少要獲取一部分，同樣都要移交」、「無法回收的東西，要不留痕跡地處理掉」這樣的四個要求。

最後的處理因為『Bravers』的任性而隨便做了，但要求都達到了。
然而即便失去三名同伴，自己在合眾國再就職的事被寬人知曉的話，按點數算也僅僅是擺脫紅點的程度。

「但是聖，之前你不是在場嗎！多少幫下手不就可以了嗎？作為大人物！」
「大古，別說這種傻話！」

梅麗莎與加奈子拼命組織著。然而聖面對大古如此頂撞，臉上微笑絲毫沒有崩塌地回答了「不」

「他那時誤會了，我……六道聖當時並不在場。
在場的是她」
「什麼？這話什麼意思，六道君不是一直和『Bravers』一起行動——！？」


腦袋前傾的加奈子眼前，聖變成了一個女子的容貌。這個女人，加奈子與村上都很熟悉。

「【變形】獅方院真理……！？」
「啊啊，還是不要叫這名字」


應該收押在單間內被炸死的獅方院真理，被六道聖轉移之後現在正以與其相同的表情和口調說話。

「用魔術還有藥物仔細地洗腦了，但無論哪種用能力都不能說是完美。偶然拍子的噪音就能使其走動，還是要謹慎」（原文：ふとした拍子にノイズが走る事もあるから、念のためにね）

再一次地，變成了【阿瓦隆】六道聖的樣子。

當時，與『Bravers』一同行動的並非六道聖本人，而是用【變形】變身的獅方院真理。
如此事實，村上在驚愕與戰慄中接受了。

（黑幕本人參與進來冒險確實挺奇怪的，原來最初就是替身啊）

獅方院真理被炸死的事件中，聖也在暗地裏牽絲引線。用其他的屍體代替真理，然後對其施以洗腦改造。在被認為是『第八引導』犯行的這次事件中，真正的犯人卻在『Bravers』內部，之後還殺了島田泉他們。

被雨宮寬人寄予深厚信賴的他，很容易就能做到。

而這個周到的黑幕，受到村上的視線後苦笑起來。

「啊啊，不要誤會。我不是特地來責備你們的，也沒打算削減你們的酬金。這就只是一點閑談什麼的而已」

通過人形終端化的真理，村上之上的惡黨聖說著揮了揮手。

「什麼？」
「既然滿足了最低限的工作要求，就沒什麼好抱怨了。這就是我想說的。

就按照約定支付報酬，按照約定雇傭進入諜報組織。當然想要幹部待遇很難，但安排工作什麼的還是能從中斡旋的」

面對困惑的大古，聖又許下了良好的條件。

「沒問題吧，這樣的條件還好吧？」
「毫無疑問的。如你們所見，除了你們之外還有誰能知道我在背後控制著超級大國的諜報組織?這就簡單了」
「好吧，這樣的話也……」


這時，從房間的音箱傳來呼叫村上他們的廣播。

「是時間了。那麼，我就先告辭了」

說完以後，變身為六角大樓的職員模樣，聖在村上他們面前消失了。


在能隔著強化玻璃俯視地下實驗室的操作間中，村上正從穿白衣的職員那接受詢問調查。
大古與梅麗莎、加奈子因為從六道聖那得到了未來的保證，也無憂無慮地配合調查中。

（有哪裡不對勁）

然而，村上對六道聖的態度感覺有些奇怪。
倒不是說有什麼不吉，只是有種不愉快的預感。
這是他什麼地方引起的？態度嗎？還是大人物一樣的發言？……都不對！

（是那傢伙說的聽起來感覺很好的話！我對【死鐮】與【人偶】也說過類似的話！因為無論怎樣都打算殺掉的，所以就用開空頭支票來偽裝！
然後在這裡，這傢伙，難道關心的是，布魯托的屍體被移送到這兒！）（原句：じゃあまさかあいつはっ、あいつが拘っていた、プルートーの死體をここに引き渡すって事は！）

想通至此村上在恐怖的預感驅動下突然從座位上站起來，撲到能看見正在調查中的布魯托屍體的強化玻璃上。

「怎、怎麼了，村上老師？」

無視其它受到驚嚇的人村上盯著布魯托的屍體，在職員為解剖用手術刀觸到屍體的一瞬間。

「快停下啊啊啊！」

村上慘叫道。然而手術刀毫不停歇地切開了布魯托的肌膚。從那個地方，黑色的氣體物質猛烈地噴湧而出。

「這是什麼！？」
「檢測到死屬性魔力！而且……已經超出危險範圍！」


穿著實驗室中作為魔術防護措施的防護服的研究員一下子倒地不起。警報聲中，到處回蕩著操作員的慘叫。
誰都不明白到底發生了什麼，但村上直覺地理解了。

布魯托近十年來持續累積的『死』。本應注入成美體內的大量的『死』，在布魯托死後失去制御在這裡當場溢出！

「咦，老師！到底發生了什麼！？」
「別管了，快逃啊！別給我妨礙！」

臉色大變的村上大叫著回應大古，殺到出口看到蜂擁的職員，放了個什麼魔術連著門扉一起吹飛了。
慘叫聲與血液和骨肉碎片一同飛散。

「你這是做什麼！虐殺國防總省的職員，是要以國家反逆罪論處的！？」
「知道！還不快跑！」

村上的行動只能認為已經錯亂了，梅麗莎叫喊著而大古與加奈子啞然時，村上又趕緊開始逃跑。

然而，就算她們可以揮開，黑霧卻是直接穿透過強化玻璃迫近過來。

「嘎嘎嘎嘎嘎……」

看見女操作員才一碰到煙，就發出奇怪的聲音在幾秒鐘內變成木乃伊倒地樣子的三人，也臉色大變的緊跟著村上逃出來。
然而很快就被追上了。

「不行，被包圍了！」

村上面前的通道……連接通往地面電梯的道路，已經溢滿了黑霧。
在他們思考期間黑霧擴散速度還在加快。

「喂，梅麗莎，【宙斯盾】，用【宙斯盾】保護我們！」
「等、等一下！」
「大古，你先用【百臂巨人】破壞天井！從那裡脫出！」
「啊哦！」


四人立刻逃進【宙斯盾】的盾壁內側。同時大古用念動力在天花板開了個洞。瓦礫被震碎飛出，又在念動力驅動下跳起繼續掘進。
趕緊挖出通往地面的脫出口就得救了，村上他們是這麼想的，大古卻冷不防痙攣起來。

「喂，大古！？」
「啊，這霧也混入了瓦礫中……哪怕使用能力，一樣會觸到……！」
「咿！？」

加奈子看著眼前，大古被奪去水分變成皮包骨的樣子。發出無法認為是人倒地的聲音，大古倒在地上。

「隔著能力接觸也不行嗎！？梅麗莎，你……！」

村上回頭之前，梅麗莎已經站著變成木乃伊了。

「啊，【宙斯盾】也沒有用！？」
「【水壁】和【冰壁】也不行！這霧會吸收魔力！？啊啊—！」

加奈子用魔術做出障壁，但黑霧不只生命力連魔力都能吸收，她詠唱的魔術如幻象般消失了。

由於梅麗莎已死，【宙斯盾】的盾立即解除。黑霧猛然迫近二人。

「庫，【克羅諾斯】！」

村上對自己和加奈子使用【克羅諾斯】，力圖延緩黑霧的效果，然而也只能爭取幾秒到幾十秒時間。
村上用上他的第二個能力【魔力超恢復】依然沒能追上勢頭，魔力被吸收掉了。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊！竟然是，這種死法，什麼的！？為什麼啊啊！？」
「可惡哦哦哦！會變成這樣，六道你它媽絕壁是知道才把我們帶進來的！**！詛咒你！」

二人互相看著對方變成木乃伊的樣子發出絕望的詛咒與慘叫聲死去。

 在合眾國六角大樓研究中的死屬性的暴走，使當時建築物內的全部職員，及村上淳平等原『Bravers』四人死亡。
從六角大樓中噴出的黑霧不僅吞沒了國防總部所在的全部用地，還向外部擴散。

緊急招募軍隊進行應對，也沒能減緩擴散的勢頭。
在混亂不堪的幕僚開始向總統呼籲對六角大樓使用核攻擊時，前來的是被全世界的疑惑目光注視的『Bravers』。

『Bravers』根據【阿瓦隆】六道聖提案的以光屬性和生命屬性魔術為主軸的作戰，運用雨宮寬人的力量，覆蓋六角大樓的死屬性黑霧僅僅一小時就被清除了。

在協力者中的主要成員集會的場所，六道聖看起來並不平靜地不停交叉手指。

「怎麼了，六道，這麼不沉著的樣子很少見啊？」

聽到一位協力者如此問道，他浮現出苦笑回答

「這只是昔日的惡癖。對於事情進展太過順利感到不安而已。本以為達到七成就能滿足的作戰，竟然九成九都輕易實現了，你能相信嗎？」

六道聖穿針引線製造了一連串事件，將會妨礙他的，以及危險的人物全都除掉只留一人。

會妨礙他計劃實行的【神諭】圓藤硬彌、【演算】、【監察官】、【凝視者】，以及還有一人。
持有對他危險能力的【死鐮】、【人偶】、【退魔師】。

除上述妨礙者被消滅或利用外，還有知道他是黑幕，而且只因其卑下的慾望就能背叛同伴的不可信賴的俗物。【克羅諾斯】村上淳平等七人。

會妨礙他們獨占死屬性的還有，身體寄宿有死屬性魔力的『第八引導』以及六角大樓中藏匿的進行死屬性研究的軍事國家秘密研究所的倖存者。

除一人外其他全都無需親自動手地成功弄死了。

「還剩一個雨宮寬人」
「畢竟【勇者】……勇者真是頑強」
「不，反了。他活著也不會有什麼麻煩。但他作為領導人消失的話，有可能造成『Bravers』能力者離散。

聚攏為一個整體就比較方便了。利用也好，處理也好。」

對誤解的協力者們，聖進行了說明。實際上，他還為避免雨宮寬人被布魯托殺掉而做了布置。會妨礙的，並不是他。

「成瀨成美……不對，雨宮成美。應該沒人能阻止布魯托殺了她」
【天使】成瀨成美的死。這是一連串事件中唯一沒能實現的目的。


「她竟然處於妊娠初期完全是預想之外……最出乎預料的是布魯托竟然是超乎我想像的浪漫主義者」
「那種狀況下要完全把事態引導至希望的結果，除非有命運女神加持否則根本不可能吧。還是說，你有這樣的能力？」


「沒有。我的能力現在告訴你們也無妨，只是【學習速度上升】與【成長限制無效】而已」
【阿瓦隆】六道聖，他是『Bravers』中被羅多特魯特賦予了最樸素的外掛能力的轉生者。為何，因為這只是能比別人更快地學會知識與技術，以及能超越成長界限的能力而已。沒有能夠顯現「這是我的力量！」的地方。


像【神諭】圓藤硬彌那樣成為作戰立案中心，或是【諾亞】瑪奧那樣令人矚目的便利性都沒有。也不能像【死鐮】【百臂巨人】【永恆之槍】之類的能力那樣可以活躍使用。

他的能力是用於積累鑽研，成為『Bravers』唯一的技巧派……魔術的專家。這也是在其他轉生者致力於苦心摸索能力時，他集中心思提升魔術技術的結果。

就是這樣的聖，產生了野心。為實現這個而聚攏起來的人們，現在在此集合。
和聖同樣的『Bravers』、宗教關係者、政經界人士、軍隊關係者。聖對著監視器中映出的有著各種各樣背景的協力者，打開了交叉的手指宣言道

「反省就到這裡了。這個集會是為紀念今日而發起的。
現在我們從人類這個苗床開始，肉體也好靈魂也好，向著進化為新人類的道路邁步前進。首先，將『Undead』……沒能成為第一百零一位『Bravers』之人的力量入手！」

六道聖他，在早期階段就已經獨力察覺了『Undead』和自己同為轉生者……恐怕就是被成瀨成美錯認為雨宮寬人的，天宮博人的事實。
根據是，『Undead』被研究所飼養時想要吃到米飯這件事。

『Undead』盼望的，不是肉不是魚也不是甜品，而是米飯。亞洲系的人種，出生在歐洲文化圈內，除了研究所拿出的食物外都不知道的『Undead』想要米飯。
一般會認為是從哪個普通職員那裡聽到米飯的話題了吧，但聖不這麼認為。

（出生時間也和我們大致相同。他也是從地球上的日本轉生的轉生者嗎？）

有此直覺的他銷毀了記錄下『Undead』想要米飯這句話的殘餘資料。

並且，根據『Undead』=轉生者這個假設獨自開始了死屬性的研究。

「推論與推論不斷重疊，由此斷言。死屬性必入我們之手！
並且，利用死屬性能讓我們向著新人類進化！」

協力者之中開始爆發出歡呼聲與鼓掌聲。

六道聖的野心是，真正的超越界限成長這件事。

【成長限制無效】的效果，他能獲得超越人類極限的體力與魔力，將技術成長到超人一般。
然而，也只是『超人』的範疇之內。

如果繼續累積鑽研幾十年的話，六道聖將會作為神一般等級的魔術使用者名載史冊。
然而並不是神。
無論再怎麼拔高魔術極限，還是會老化且死去的。哪怕在凡人眼中看起來是萬能的，實際上還有很多細微的限制，離全能還很遠。

為何，肉體太脆弱了。

（無論如何成長，大腦指令在神經中傳輸的時間也不會縮短。感覺器官、內臟、肌肉、骨骼，這些也很脆弱。我的能力歸根結底也只是使成長的限制無效，並不能進化到超脫人類。）

但是，如果窮極死屬性魔術的話——

（屆時，我將超越智人種成為新的人類……不對，是成為神！）

燃起成為超常存在的野心的天才，帶著將一切存在都當成自己苗床將其實現的決意，沐浴在新的喝彩聲中。


村上淳平、土屋加奈子、大古・阿特拉斯、梅麗莎・J・早乙女 死亡
殘存轉生者 七十九名


和這些事無關，Origin的神行動了。
Origin的神和地球上的神同樣，是在人類誕生之後，由人類的信仰心與恐懼心，以及想像力所創造出來的。
比起地球上要少，但也以相當數量的神話傳說為模板分裂出神格，並且他們是同時間平行存在的。

因為天使和魔鬼是並存且相互匹敵的狀態，自誕生以來就持續著互相妨礙。結果是大體上什麼也做不成的存在。
而這些Origin的神，因為異世界Lambda的一柱神明，『空間與創造之神』祖魯旺的交涉結果，而為同一個目的行動起來。


這個目的是，「將『第八引導』成員的靈魂，交給異世界Lambda的祖魯旺」這件事。

本來，靈魂的輪回全都是羅多特魯特負責的領域，插手此事是嚴重違反規則的。
然而，Origin的神明對於侵權也有足夠的理由。
理由是，羅多特魯特事前毫無聯絡地就把異世界來的一百零一名轉生者，除一人外全都付與特殊能力送過來這件事。
而且，還是作為將轉生者送到Lambda前的教程……作為練習場這樣兒戲般的理由。
這些神與惡魔都被激怒了。


這就是為什麼Origin的神明與祖魯旺合作的原因了。
按規則死後要前往羅多特魯特那兒的『第八引導』的靈魂，卻被與死後世界與輪回轉生有關的神格領受而阻止了，然後移送到祖魯旺那兒。為討回而前去妨礙的羅多特魯特，則被這以外的神格全數出動趕回去了。
神的力量與歷史而言羅多特魯特完勝。然而這裡是Origin。知道羅多特魯特的存在的，只有殘存的約八十名轉生者。
而另一邊，Origin全人類的神不可能輸掉。

盡管發現有一個不一樣的靈魂混在裡面，但以與愛相關的神明為中心一起移送的意見更多，還有嫌從裡面特地分出一個來很麻煩，複數的惡魔與魔王，以及精靈妖怪之類的存在都很討厭，於是Origin的神就把這些靈魂都送到祖魯旺那兒去了。

等待著『第八引導』的靈魂們的，是有四個腦袋與翅膀的獅子外貌的神明，祖魯旺。
靈魂受取之後，用於轉生的容器也已由班達魯創造完成。

『原本是不經許可使用維達的遺產創造的……將可以說是偶然創造的，沒有靈魂的生命原型與沒有生命的靈魂原型，二者結合起來即可。不愧是曾經是那四人的班達魯』

寨卡特、阿珂、索爾達、席爾維爾羅。從四人的靈魂碎片誕生的靈魂

『然後將收取的靈魂按順序放入容器中，等待新的生命誕生即可。真是愉快啊~』

對原本就有騙子式性格的祖魯旺來說，想像法命神阿魯達聽聞此事後會是何等憤怒，也是一種愉悅。
本來的目的，是為了向班達魯一方證明，自己不是敵人這件事。

『地球上的神反應遲鈍，新的兄弟還在彷徨。利庫倫的力量過度使用……這種狀態還在工作的我，很驚人吧？』（原句是：地球の神は反応が鈍い、新しい兄弟は未だに彷徨っている。リクレントは力の使い過ぎでグロッキー……こんな狀態で働いている我、淒くないか？）

一邊一如既往地碎碎念口調自言自語著，等待著『第八引導』的靈魂送達。

『好了！……嗯？還有個多餘的混在裡面？……呼唔，還有這種事』

不管怎樣，混在裡面的【凝視者】見沼瞳的靈魂，也送進班達魯創造的容器裡好了。

『那些靈魂給我！』

然而，此時羅多特魯特伸來一只巨大的手。

『祖魯旺！拿到靈魂後趕緊走！』

盡管『時與術之魔神』利庫倫很英明地去阻止這只巨手，然而連拖延時間都做不到。

『都追到Lambda來了，真是執拗！』

利庫倫跳起來飛向要奪走祖魯旺抱著的靈魂而抓住了他的羅多特魯特的手。
這裡是存在祖魯旺與利庫倫信仰的世界，Lambda。本來應該和Origin的神一樣能趕開羅多特魯特的。
然而，不像Origin的神明，祖魯旺與利庫倫是在與魔王戰鬥所負的傷仍未恢復的情況下，還持續使用力量的狀態。
在羅多特魯特面前，簡直如同嬰兒手臂般一擰即折。


然而，即便是一擰即折的，祖魯旺還是露出獠牙咬向羅多特魯特。幾乎毫無意義的，細小的抵抗。對羅多特魯特來說，也僅僅是手腕上像蚯蚓般腫起一條的程度而已。

『啊！！？？』

然而羅多特魯特的手卻因受傷而停滯了。

『就是現在！走吧，靈魂們！』

突破這一瞬的空隙，祖魯旺將抱著的全部靈魂一齊向容器送入。

『盡管轉生就好了！去吧！』

在利庫倫的怒吼中留下遺憾的念叨，羅多特魯特的手消失了。大概是已經認識到自己什麼也做不了了吧。

無論擁有多強大的力量，分管領域之外還是什麼都做不到。這就是只持有單一權能的羅多特魯特的弱點。

利庫倫向四個頭都安心地吐了口氣的祖魯旺『沒事吧』問道。

『沒什麼嚴重的。然而……』
『我知道，事態麻煩了』

看著一副愁眉苦臉的利庫倫，祖魯旺點了點頭。

『羅多特魯特知道我們是班達魯一方的了』

至今為止羅多特魯特不認為Lambda會有神明站在班達魯一方，至少目前尚在活動的神明裡沒有。
然而知道祖魯旺與利庫倫站在這一邊……直接妨礙自己以後，會怎麼做？

『不，不是這個』

然而，利庫倫搖了搖頭，用半眼注視著祖魯旺道

『兄弟，你把身為術之神的我規定的手續全都無視了？』

本來，『第八引導』的靈魂應該一個一個地，按順序分多次放入容器中促進轉生。而且，要按照利庫倫給出的術的程序。

『……啊』
『啊，個鬼』
『沒辦法，緊急事態嘛……看吧，靈魂已經寄宿到容器中所以轉生已經成功了吧』
『確實，轉生成功了呢』


兩柱神明注視的是，容器……班達魯用維達遺產創造的生命的原型，正咕嚕咕嚕猛烈地蠢動著。

『……轉生成這種狀態什麼的，我也想不到啊』
『嘛啊，總會有辦法的。另外，壞的是羅多特魯特』

時隔久遠又做了嗎？這麼想著的祖魯旺，將所有責任推給羅多特魯特，說了句『我去和地球的神交涉，之後拜託了』就走了。

『跑了啊……』

利庫倫深深嘆了口氣，決定對『第八引導』成員全員與【凝視者】見沼瞳的靈魂所處的存在，暫且先守望下去。
