閑話１６　前哨戦(オリジン)

『第八引導』對『Bravers』本部的爆炸事件，給予了自海藤卡納塔的犯罪事實被查明的『墮落勇者事件』的沖擊中尚未恢復過來的『Bravers』的威信以嚴重的傷害。
在那之前，『Bravers』是就像字面意思那樣的英雄集團。全員都在擁有高超身體能力和魔術天賦的同時，還身懷一個或多個強大的特殊能力，而且是仿佛只有在小說中才會出現的魔幻的能力。
某地發生事故或災難時趕赴現場救助，時時戰鬥在對恐怖分子的第一線，數度活躍著令世人神往。甚至都有人把他們視作神派遣的天使而崇拜著。
然而，隨著海藤卡納塔的種種罪行被查明，昭示了『Bravers』的成員終究只是普通人類這一事實。
就在他們努力修復已經失去的威信的時候爆炸事件發生了。

『Bravers』的兩名成員，島田泉與町田亞亂死亡，此外還有數名工作人員負傷。
盡管世人同情著『Bravers』而對『第八引導』表示憤怒，這仍然是『Bravers』對恐怖組織的一次敗北。更何況當中有兩人被殺了。
失去擁有看破所有謊言能力的【監察官】島田泉與擁有生物超級電腦一般演算能力的【演算】町田亞亂對組織來說是沉重的打擊，更何況是從地球轉生來的這100中已經死了兩人。而且，將獅方院真理的母親分割並販賣其器官的海藤卡納塔的行為，只能說明他的死是自業自得。
多虧了這兩人身居幕後的支持，『Bravers』才能如此積極活躍。

「必須要為三人報仇！」

像在地球上時屬於運動社團的三波淺黃那樣，對『第八引導』及背叛自己的村上淳平等人燃起激烈的怒火，欲親手將其施與懲罰而振臂高呼的人有很多。
包括三波淺黃在內『Bravers』全體成員都知道『第八引導』是死屬性魔術研究的受害者，以及自己等人為了保護他們，而把他們移交給研究機構使他們遭受痛苦的事也是知道的。確實，如果他們更堅定的話就不會成為恐怖分子了。
盡管如此，自己仍然不能原諒他們殺了朋友的事。

「島田，町田，你們救助了我們生命好多次。還有真理……雖然殺了卡納塔，但她應該也補償了自己的罪過的，用這種恐怖分子行徑將她殺害是沒有理由的！這也是一樣！」

在從地板到天花板一片雪白的房間中淺黃向他的朋友們徵求一致意見。
由和雨宮寬人結婚後就把自己成瀨的姓氏改為雨宮的雨宮成美為領導，『Bravers』的十餘名成員在此集結。全員都裝備了軍用防彈衣、火器、刀刃以及最新型的內藏式『杖』的武裝。

「沒錯！」
「讓他們後悔！」

過半數成員都同意淺黃的說法。實際上，沒有轉生者能夠冷靜的接受同伴被殺害的沖擊。
受過軍事訓練以及積累了對恐怖分子實戰經驗的轉生者們之前從未落敗過。依靠魔術才能、幸運，以及被賦予的外掛能力，勝利總是伴隨他們。
也有身負重傷的時候，看上去就像要死了一樣。但傷勢總能依靠魔術與外掛能力痊癒，就這樣闖過了修羅場。
例外的，就只有被同為轉生者殺害的海藤卡納塔。
因此，轉生者們還沒有習慣己方死亡的事。

（麻煩了。事態往越來越糟的方向發展了）

寬人心裡被與淺黃他們相反的念頭占據了。只有他和【神諭】圓藤硬彌知道那個Undead是和他們一樣的的轉生者，以及他在最後還盡可能地保護『第八引導』的事。

『第八引導』在全世界尤其是發達國家嚴重犯事，要將他們無罪赦免是不可能的。本來自己是打算將他們收容到人權保護機構裡面的，可能的話最好能勸說他們偽裝死亡假象然後逃亡到第三國。
然而，『第八引導』的成員超乎寬人和硬彌想象的頑固較真。
後方支援擔當的島田泉和町田亞亂，以及被單獨監禁的【變形】獅方院真理都被炸死了。

『第八引導』在與他們合流的村上一伙的影響下行動方式變得愈發衝動偏激，已經不是能夠勸說他們安穩下來的狀態了。

「我理解你們的感受。但我們的任務是『第八引導』的確保，而不是抹殺，不要忘了這點」

寬人試圖讓他們冷靜下來，然而淺黃他們並沒有接受。

「我知道。但這並不意味著他們不會抵抗甚至反擊，不是嗎？」

當淺黃如此反問的時候，寬人也只能回答「沒錯」。

自己是想幫助『第八引導』的，然而對於失去同伴的淺黃他們也找不出合適的理由。

「寬人，我理解你的感受。普路托她們也是受害者，我們也想幫助她們。但現在這是她們自己選擇的結果……實在沒有辦法」

妻子如此說道。『第八引導』所崇拜的正是當初她自己錯過的恩人少年，無法傳達這個真相只能自己咽下苦澀將其藏於心中的寬人點了點頭。
然而，還有一種方法可以幫助『第八引導』他們。

圓藤硬彌的【神諭】指出村上他們的潛伏地和『第八引導』的巢穴不在同個地方。（原文是“円藤硬彌が【オラクル】で村上が潛伏する『第八の導き』のアジトを遂に割り出したのだ”，不太理解這句話的意思）為幫助『第八引導』他們，同時盡可能將己方的受害程度減至最低，需要盡可能快速地奇襲。

『Bravers』專用的聯絡線路中的信息都會匯集到寬人這裡。己方人員該如何行動，參與本次作戰的各國特殊部隊該如何行動，全都包含在圓藤硬彌的指示中。所以當前狀況下也只需循著【神諭】做出選擇就行了，沒有任何需要擔憂的。

（應該是這樣的……你要可以相信啊，硬彌）

寬人與硬彌之間可以說是親友的關係，【神諭】的指示傳達也都是要通過他的聯絡（這句也不太理解：寛人と硬彌は親友と言える関係だが、【オラクル】の指示を告げる連絡が文章だけのメールだった事に、引っ掛かりを覚えていた。）

「雨宮，別露出這表情。當下領導人的表現，可是關乎全員的士氣的」

如此說道的是【阿瓦隆】六道聖，在『Bravers』也很珍貴的魔術比特殊能力還優秀的技巧派的男人。

「聖君，抱歉。但現在——」
「我知道你的想法，不止『第八引導』，村上那幫人裡面……【克羅諾斯】和【維納斯】、【人偶】和【死鐮】，【奧丁】，【百臂巨人】……得和擁有著危險的能力，並且對這邊的情況知之甚詳的十個背叛者戰鬥。淺黃他們是熱血上腦，但這次我們會經歷比以往任何一次任務都要危險嚴酷的戰鬥」
「抱歉，確實如此」

就像六道說的，包括【克羅諾斯】村上在內和自己等人一樣擁有外掛能力的傢伙與自己為敵了，如果只把注意力放在『第八引導』的話，不知道己方會出現怎樣的犧牲。
似乎對雨宮的回答表示滿足，六道慢慢嘆口氣說道。

「雨宮夫人，你需要知道，在需要的時候能夠嚴厲勸誡自己丈夫改過才是作為好妻子的必備條件」
「知道，我會注意的。但我不覺得你會說出這樣的，畢竟我對妻子非常好。」
「畢竟你作為丈夫很完美啊。我只是說點我自己作為丈夫的經驗而已。」
「確實。一般人也不會有結婚三次，離婚兩次的經驗嘛。」

六道隨自己的話笑了起來。雨宮緊張的表情也因為成美和六道這几句話而適當的鬆弛下來，然後自己就去讓兀自發表演說中的淺黃的頭腦冷靜下來。

「……淺黃這小子，還是那麼煩人」

獨自一人駕駛著特殊飛行器的瑪奧?史密斯咋舌。
在地球上是名為長野真櫻的輪船乘務員的她轉生在了Origin里的相當于地球上歐洲國家的地方。地球時只能隨船航海的她在Origin成為了戰斗機飛行員。得益於她所出生的軍人家庭的影響，她隨時都可以在天空中飛翔。

「一副自己很擅長鼓舞人心的樣子。一點也沒用啊，像我就很煩」

瑪奧視線掃過水晶制的儀器，確認反魔力反雷達波的結界仍正常維持。
她所得到的外掛能力，【諾亞】，是能夠在特殊的亞空間中放入、取出和保持生物及其他物資狀態並攜帶運輸的能力。
這就像遊戲中的外掛能力那樣。雖然有上限，大體上能放入一只集裝箱程度的物品和人員的容量還是有的，並且在特殊的亞空間中可以無視重力自由運輸存取。
瑪奧利用這個能力可以將大量救援物資快速運抵災害現場，反過來也可以從恐怖分子藏匿處將大量物證押送回來。
而這次她運送的是同伴。用直升機當然也可以，但讓她一人駕駛戰機前往要壓倒性的快，然後可以在『第八引導』的藏身處將同伴放出來。

「真是莫名其妙的指示」

她所思考的是從圓藤硬彌處獲取的指示。飛機上另外還放著一樣東西，代替副駕駛員一個小箱子被設置在副駕駛座上。攜帶這個箱子的事情不要告訴除她以外的『Bravers』成員，並且要在抵達目的地後再把箱子裡面東西交給雨宮寬人。就是這樣的指示。
為什麼不直接用【諾亞】運送箱子呢？還要一直對箱子的存在保密。真是不可理解。

「也許這並不是【神諭】的指示吧？如果直接從圓藤那兒聽到的話答案會不一樣吧？」
【神諭】所得出的結論並不會附帶解說。而擁有這能力的圓藤自己也不清楚原因。

然而，【神諭】奇妙的指示挽救了他們的性命好多次也是事實。

「相比我們的生命安全保守一個箱子的秘密也只是小事一樁。算了，那就快點趕到吧」

就在瑪奧開始操作戰機從飛行模式進入垂直移動模式的時候，

「就跟村上和謝德說的一樣啊」

沒有任何預兆，一道刺耳的聲音從背後響起。

「唔？！」

還沒來得及反應過來，背後突然伸出一只雪白的手掌握著匕首對她的脖子猛刺下來！

「這樣就念不了咒語了吧？杰克，大金星？」

視野角落映出的是位有著南瓜般碩大腦袋的『第八引導』成員，杰克（JackOLantern）

「噢噢，真驚人啊，杰克。這樣子他們都會死掉了」

以及一位如同恐怖片里爬出來的幽靈般沒有精神的女人，村上他們一伙的，正確的說是被村上他們拉過去和『第八引導』一起行動的轉生者，【凝視者】見沼瞳。

（等下，『第八引導』成員和，【凝視者】？！怎麼會？！現在飛機可是還在音速飛行中啊？！）

可能是使用了空間屬性的魔術。但是，明確目標地點的正確坐標是必須的。
像這樣轉移進音速飛行中的戰斗機駕駛艙是根本不可能的。只要時間設定稍微偏差一點，就會與戰斗機猛烈撞上，或者被扔到上千米的高空中。

（現在首先要做的，是維持飛機的航向……不行，沒時間思考了！）

盡管疑問仍未解決，瑪奧也沒時間去追究了。不幸的是剛才瑪奧為操作飛機解除了自動駕駛模式，現在她的手不能放開操縱桿。而且，在狹窄的駕駛艙中也沒法使用得意的風屬性魔術，何況使用魔術還得出聲詠唱咒文。

「第一次乘坐感覺如何？瞳醬？」
「還行，杰克。把刀再往深處捅進去再用力拔出來。因為他們都有緊急情況下可以維持生命的魔道具，除非即死否則就能一直續命」
「好的，謝謝！瞳醬」

嘰哩嘰哩的杰克按照【凝視者】的指示，為將瑪奧的脖子切斷而在刀上注入力量。
對瑪奧來說幸運的是杰克並不習慣殺人而且也不是很有腕力，即便如此她也堅持不到十秒了。

（該怎麼做？！【凝視者】會使用魔術而且一直盯緊這邊，放開操縱桿去抵抗的話最糟糕情況下等如自殺！我還不能死！）

因為在【諾亞】中還有同伴，如果自己死了不知道他們會發生什麼。

【諾亞】很可能在身為所有者的瑪奧死亡後立刻解除，然後裡面的雨宮寬人等人就會被當場釋放出來。
在雲層以上高度音速飛行中的戰機中，突然放出的話，因為『Bravers』全員都是一流的魔術師，還是能夠生存下來的。
但是，萬一在出現的瞬間就和音速飛行的機體撞上呢？或者因為氣壓的驟然變化而失去意識呢？就算他們都有魔道具，情況也不容樂觀。【凝視者】對其性能是過高評價了，實際上魔道具在受致命傷的時候也只能稍微多撐一點時間而已。

（沒辦法了，用我自己的生命交換能對伙伴有幫助的話，我也會很高興的！）(原文：まさかっ、私が命と引き換えに仲間を助けようとするほど、熱い奴だったなんてね！)

「杰克，快把這女的——！」
「瞳醬，只能傷到臉啊」（原文：ヒトミちゃんっ、お顔に怪我しちゃうよ）

杰克和瞳出聲的瞬間，駕駛艙爆發性地向上飛出，然後瑪奧的安全座椅也被彈射出來。

（脫出成功，自己的仇也報了)
逃脫裝置啟動瞬間被向高空飛射而出的瑪奧開始落下。在視野中一閃而過的是她這輩子收入都買不起的高價戰機，和裡面的杰克與【凝視者】一起向地面墜落的身影。
在瑪奧脫出的剎那，杰克把【凝視者】護在了身下，他的碩大腦袋嚴重凹陷下去，顯然已當場即死。
杰克雖然即死，仍緊緊將【凝視者】抱在懷中一起墜落。

「還讓我看到這樣的景象。因為喜歡一個人到如此程度，都能做出這樣自殺一般的舉動嗎？」（原文：獨り身に見せつけやがって。どうしてそんなに好きな相手がいるのに、こんな自爆みたいな真似が出來るのよ……）

「咕噗！」

隨喉嚨裡的刀子被拔出，出血量劇烈增加了。外加上在音速飛行狀態下強行啟動彈射裝置，一些地方骨骼已經粉碎了，首先傷到了內臟。
不知道還有什麼魔道具能夠治癒這樣的致命傷。
(現在讓【諾亞】裡放出來的人來救也來不及了……在向地面絕贊加速的狀態下)
由於【凝視者】最後的攻擊，本來應該打開的降落傘也打不開了。
(我也快失去意識了……)
如果放出來的伙伴們能平安的話，到時再為我舉辦場盛大的葬禮吧。想著這樣的事情，瑪奧的意識陷入了黑暗。

「就在剛才傑克和【凝視者】已經死了」

圓藤硬彌一邊說一邊操作著個人電腦。

「這個還有這個，這裡是……搞得我都混亂了。所以我才討厭機器的」

嘴上如此說，手上仍不迭地處理許多複雜的手續，將程式裝載進去。

「到現在為止的這一切，都是因為你們的罪行。犯罪理由暫時為『聽到了惡魔的聲音』，【神諭】全是惡魔的預言，這事情就這樣決定了。雖然惡魔到底是啥我也不知道」

屋子裡面只有一人，就是對著鏡子裡面的自己說話的圓藤硬彌。毫無疑問鏡子裡面也只映出他本人身影。
然而他的臉奇妙的鬆弛了。臉上的肌肉開始不由自主的痙攣，口角也開始歪斜。

「不要這麼生氣啊，【神諭】的圓藤硬彌。這都是因為只顧尋找村上和我們所在，卻疏於保護自己的你不好，所以才會被惡靈……謝德接管身體」

操縱圓藤硬彌身體的人物，是『第八引導』成員的謝德，以喪失自己的肉體為代價獲得了附身在屍體上並操縱之的能力。本來他這個能力只能憑依在屍體上，但實際上，他也能奪取活人的身體進行憑依。靠這個能力，他在村上他們誘騙圓藤硬彌時乘隙奪取了他的身體。
然後，為了對付雨宮寬人等人而用【神諭】下達了指示。在戰鬥機上設置裝了死老鼠的箱子是因為，只要有死人……準確的說只要有死亡生物的屍體存在就可以讓傑克轉移到它附近。

「真是高興，【神諭】的結果和現實一模一樣，所有人都按你所說的行動了。感覺無論你下達了多莫名其妙的指示，他們也會照此執行。
就比如，『在Undead面前裝出毫無敵意的樣子』」

謝德話音剛落，臉上的痙攣停止了。

「很驚訝嗎？我是從村上和【凝視者】那裡聽了才知道的。所以，我一定要殺了你」

說完此話，謝德考慮到對【神諭】下達指示的需要，將手榴彈抓在手中。

「就算奪取了你的身體，也沒辦法使用魔術和特殊能力，所以這才是能確實保證將你殺死的方法，
當然，對沒有肉體的我來說也毫無疑問是自殺」

謝德的能力對生者只能使用一次，因為第二次附身的時候就沒辦法和身體融合於是立刻會被趕出來。換句話說，一旦圓藤硬彌死去，謝德也會同時死亡。
雖然沒有每個人都有的肉體，但謝德也是會死的！

「三小時後，用圓藤硬彌的身體加工的假情報將會在全世界流傳……我討厭大家死後就我一人還活在世上」

拔掉引信，謝德將手榴彈咬在嘴裡，閉上了眼睛。

「ほぉやふひ……」

「傑克、凝視者、瑪奧・史密斯、圓藤硬彌和謝德已經死了」

有著連眼白部分都完全染成黑色眼球的少年，『閻魔』如此告知同伴。
在第八引導的藏身處——正確的說是布魯托準備的決戰場地，一處位於北歐的廢墟。前次大戰所使用的最終兵器的結果，所有的生物全部滅絕只剩下岩石和沙漠化土地的，歷史遺跡。
這片大地上的一切都已經死了，也沒有足夠長時間停留的基礎設施。布魯托是使用了沙漠中的地下交通網絡作為藏身處的。
圍坐在從廢墟中翻出來的桌子周圍的『第八引導』成員們都把目光投向了布魯托。

「其他還有人死了嗎？」

被眾人用疑問的視線注視著的布魯托連眉毛都沒動的詢問道，而擁有『能夠知曉死者的名字和相貌』能力的閻魔則是閉目集中精神後回答道：

「不，沒有雨宮寬人的名字，其他人的名字也沒看到」
「就算沒有人死，有負致命傷的嗎？」

梳著長髮綹的黑人系的女孩子，『伊西絲』發問道，然而閻魔搖了搖頭。

「這幫人都是強力的魔術使用者，比我們的能力還要強悍。而且還持有魔術道具，有幾個就是靠它一點事都沒有。只有令其即死才行」
「這樣的話，現在就該輪到我前往了」

身材修長的銀髮美女，『瓦爾基裡』抱著手腕如此說道。
因為一個人被殺的原因，『Bravers』現在無法返程，而各國特種部隊已經開始了對『第八引導』藏身處的包圍。
本來他們應該會來報仇了。然而麻煩的是作為領導者的雨宮寬人竟然想幫助自己，但卻無法從共同作戰行動中脫離。即便雨宮寬人他們停止作戰，那些特種部隊不會停止。但他們和村上等人一起動手就能將特種部隊全滅。於是就會形成『Bravers』自顧自中斷了自己呼籲的作戰行動，而特種部隊被殺全滅的事態。
這樣，因為謝德的操作而早已所剩無幾的『Bravers』的聲譽將會跌至穀底。
即便『Bravers』的名聲跌至穀底，對布魯托他們來說討厭的東西也不會減少多少。何況誰也不會關注自己死了以後的事情。
然而，如果能讓自己等人死後殘存下來的『Bravers』過得更艱難也不錯。就是這種程度而已。

「村上他們很快會叛變啊」

全身長滿嬰兒腦袋一般的肉瘤以至於無法分辨性別，勉勉強強能看出是人型生物的少女『依佐娜美』如此斷言同盟者的背叛。
然而，誰也沒有否定。本來背叛過『Bravers』的村上他們會再背叛他們，都已經是既定路線了。

「那麼你會怎麼做呢，布魯托？」

有楚楚可憐容姿的、將頭髮編成三股辮的少女『芭芭亞卡』問道。

「我是不是該先把晚飯吃完呢？」

布魯托指著餐桌上擺成一條線的盛放飯團的餐盤說道。
現在還在晚餐中。

『第八引導』的「每天一次，大家一起吃飯」的規定正在實行中。
然而，對沒有肉體只能憑依在屍體上的謝德，每天的用餐就只是讓食物流經胃袋而已，並且他在數日前就去執行特別行動了。還有，因為今天瑪奧・史密斯架機出發比預期要早使得傑克與凝視者中途就離席了。

「謝德、傑克、凝視者他們，可以在那邊再會了吧？」
「謝德現在終於能睡個好覺了。因為沒有身體，他一直都無法睡著，晚上還這樣向我抱怨呢」
「還有傑克和凝視者，怎麼向Undead介紹他們？」
「呼呼，那兩個估計會緊張到說不出話來吧」
「那樣，謝德還沒空睡呢。他還得向Undead介紹他倆才行」

一邊這樣說著，『第八引導』愉快地把包裹著各種配料的飯團送進嘴裡。
Undead生前一直說想吃的，用米做的飯團。
吃完的人也，一個個站起來離開桌子。

「那麼，現在去吧」

最後的晚餐結束了。現在開始，他們的生命將走向終結。

「……」

最後吃完的布魯托看向空著的瞳的座位，想起了她最後留下的預言。

『布魯托，放過兩個人吧』
「讓我，放過兩個人……需要我手下留情饒恕的，是『Bravers』還是他們以外的軍人？肯定是後者」

或許是在故鄉有婚約者，亦或是家裡有幼子或有孕在身的妻子等待著，或者是為了母親而哭泣哀求的話，會放過兩個這樣的人吧？
實際上在特種部隊有別的兄弟什麼的……會有這種事嗎？
但是，肯定不會在『Bravers』吧？

「竟然讓我放過他們，怎麼可能」

Bravers：圓藤硬彌、瑪奧・史密斯死亡，死者兩名
第八引導：謝德、南瓜燈傑克、【凝視者】見沼瞳死亡，死者三名
村上淳平率領的背叛者：九人全部倖存
