百二十二話　等待遭受的威脅與，迫近而來的威脅

從羅多特魯特那裡得知天宮博人，就是轉生到Origin的『Undead』，現在的班達魯這個信息的轉生者們，無關『bravers』組還是村上他們叛逃組，都一樣臉色發青。特別是【神諭】圓藤硬彌當場膝蓋崩落跪地。

然而，臉色發青的理由兩組人都不一樣。

『為什麼！Undead居然是……天宮博人，是我們的同伴！』

想到自己等人不但把原同班同學的Undead退治了，還一無所知地把同伴最後救助的『第八引導』送進非人道的研究所，淺黃不禁抱頭大叫。

天道和赤城也是同樣的感覺，但原本是同班同學的淺黃受到的沖擊更大。

『這麼好的人，拼命救助成美的人我們竟然，為什麼！』
『誒！？三波，你還記得天宮君的事！？』

對抱頭大叫的淺黃，泉驚訝地反問。身為班裡學級委員的自己都不記得當時天宮博人的事，對他竟然還記得感到意外。

『當然了，這麼好的傢伙怎麼可能忘記！』
『具體來說？』
『具體的話，就是，成瀨落水的時候，保護了她而代替她落入海中。這樣的事我都做不到啊。那麼好的傢伙我們』


『不不，這只是從成美那聽來的，又不是親眼所見的吧？除了這個還記得什麼呢……沒有嗎』

重複問道，忙著探尋記憶的淺黃視線彷徨著，結果『總之，是個好家伙？』說了句。

『當然，沒說不是。不過，因為沒聽說不好的傳聞，就說是好人也……』

結果，淺黃和泉一樣『只記得沒聽過』這種程度而已。

淺黃以外在場的同班同學還有【死鐮】近衛宮司、【維納斯】土屋加奈子二人，雖然二人什麼都沒說過，推測應該對他的事也沒記得多少。

『得重新修正對我的【監察官】弱點的認知了……』

在本人明白要重新認識原本深信不疑事物真偽的瞬間。

『地球上那傢伙的回憶怎麼都行，我才不記得是誰呢』
【克羅諾斯】村上淳平，當時天宮博人班裡的擔任教師強行扯開了話題。


『問題是那傢伙恨我們的可能性很高，以及我們是否能殺掉他』

村上他們臉色發青的理由和罪惡感毫無關係，單純只是對自己抱有殺意的傢伙在來世等待著自己這個事實。
而且那個『Undead』……說起來還是給予『第八引導』力量的存在，這樣事態更加麻煩了。

『【凝視者】也好『第八引導』也好，都在那傢伙待的地方？那本來就怨恨的現在更加對我們燃起殺意了。可惡！』
『沒有，本人倒是意外的相當理智……村上，要把海藤卡納塔的見聞記錄給你看下嗎？』


亞亂詢問村上道。羅多特魯特傳送的信息包含了第二次死亡的【永恆之槍】海藤卡納塔被班達魯殺掉，直至消滅的情報。
有些人「才生下來就」呆然了，實際上在班達魯消滅他前就有說「還是別扯上關係比較好」。（何人かは「生まれ変わってもゲスはゲスか」と呆れたが、実際ヴァンダルーは彼を消滅させる前に「関わらないでくれればそれで良い」と言っていた。）

『在Origin被我們……『bravers』退治後來到這裡時幾乎是喪失理智般的狂怒，但現在隨時間經過他也被周圍環境改變了。如果不是被這個笨蛋愚蠢地勸誘，沒這麼笨的話，應該是沒問題的』
『亞亂，笨蛋是說我嗎？』
『是的，就是這樣，笨蛋』


泰然地稱呼上司的神為笨蛋的天使（御使）亞亂。而且，被叫做笨蛋的羅多特魯特看起來也不在意的樣子。本來就知道亞亂和泉不是對自己表達敬意，而且二人的目的為同伴的安全，和自己想要利用作對付班達魯的刺客的目的衝突，也是清楚的。

『而且，班達魯還能粉碎靈魂。因為卡納塔說了『不管死多少次都能獲得新生繼續狙殺』這樣的蠢話，如果你們殺班達魯不成要面對的就不僅僅是死掉這麼簡單的了。不管怎麼說，靈魂被粉碎的話，就是徹底被消滅了』

然後泉講解著與班達魯敵對的風險。對普通人說「粉碎靈魂」的話，還不會對其恐怖產生實感。但這些有著地球與Origin合計死了兩次經驗的轉生者們能夠理解。
不可逆轉的，完全的終結。根本不可能再回到羅多特魯特這裡，哪怕萬分之一的奇跡也無法存續。

『反過來說，只有他能碎魂。僅限於與他為敵者，否則是不會粉碎靈魂的』

述說著粉碎靈魂的恐怖，宣揚不要和班達魯為敵的泉。

『不不，這沒可能』

然而，【死鐮】近衛宮司打斷了她的聲音。

『宮司啊，怎麼說？』
『大古，在這之前班達魯的話能信嗎？不知道他是怎麼想的，這是殺人時表情也不動一下的傢伙口中說出的話。而且，這是在卡納塔作為演技的土下座之後說出的話。那些話難道說就不是演技嗎？

還是說，有人能斷言那傢伙有口中說出的事絕對能做到的信用嗎？』

『的確。根據從神大人得到的記錄，不論何時都是一副死魚眼的，面無表情的仿彿照著台本念一般的棒讀語氣。看起來是很露骨的想要不被發現在騙人，確實無法采信』

對叫喚般的宮司的話，【百臂巨人】大古點了點頭。他們以外的轉生者，像【千里眼】天道與【諾亞】瑪奧，對班達魯的話也很懷疑的樣子。

不管怎樣，活在地球上時都不記得有這一號人物存在。令轉生者們采信的要素一個都沒有。

『島田，【監察官】也發現不了嗎？』
『因為是在我成為御使之前說的話，只能從記錄得知。唯一清楚的，就是他確實對卡納塔說過這些話』
【伊芙利特】赤城從泉那兒得知，她的【監察官】看過去的記錄時，只能分辨記錄本身是否是真實的。


『然後，我也有點難以相信。抱歉……』
『我也是，居然做出這種事情』
『製作骸骨和僵屍，指揮怪物並播撒生物兵器把六千人都殺光了，還把屍體切割接合，當做手下的食料……其他還有，為了吸血殺了好多人』
『把人洗腦，在這之上還令其同類相殘。連六道都會驚訝的邪道啊』


正如轉生者所言，他們看到的班達魯所作所為幾乎已是他們最厭惡的了。雖然這些事情各有情由，但班達魯瘋狂地為自己利益犧牲他人也是事實。
然而，轉生者他們會這麼想是因為羅多特魯特傳給他們的關於班達魯的情報，出現了偏差。

身為輪回轉生之神的羅多特魯特，能從自己系統內的靈魂所見聞的記錄中獲取情報。淺黃與村上接受的情報就是這個。
然而班達魯周圍的大都是羅多特魯特系統外的存在，所有時候幾乎都是維達新種或不死者。還有獲得【魔導士】職業後，本來應該是系統內的人種與Dwarf也被引導向維達式輪回轉生系統，使得羅多特魯特能得到的情報嚴重受限。

結果，羅多特魯特傳給轉生者們的就只有直到受班達魯引導瞬間為止的人種的見聞記錄，以及沒能引導的班達魯敵對者的見聞記錄。
當然，對他懷有好意的情報被限制了。

『我想啊，讓班達魯的信譽流失而進行誘導作戰，這個不行嗎？』
『哈啊……這麼做風險實在太高，希望你能理解』

信用也好恐怖也好都不管他，只要不去接近班達魯的話，就不會發生靈魂被粉碎的事。當然Lambda除了班達魯以外也有一大堆危險的東西，但只要靈魂沒破碎就還有來世的希望。

『但是硬彌，用你的【神諭】在事前都沒發現嗎？就算出生的時候沒辦法，在變成『Undead』前我覺得應該是能找出他並給予幫助的吧』

瑪奧問道，然而膝蓋始終跪地的硬彌抬起臉之後，卻立刻搖了搖頭。

『要說可不可能，我覺得是可能的。但是我沒發現注意的焦點放錯了地方。知道天宮博人轉生這件事，也是在『Undead』被打倒之後不久』
『真沒用的神托，【神諭】只是叫著好玩的吧』
【死鐮】近衛宮司惡罵道。他眼神顯然是想說「你好好干的話，『第八引導』就不會結成，我也不會被殺」，完全是逆恨。


這樣的宮司卻被亞亂的瞪視釘在原地。

『宮司，稍微給我閉嘴。現在已經成為御使的我，把普通靈的你揍到破爛還是很簡單的』
『……嘖！』

從咋下舌沉默的近衛移開視線，又注視向村上淺黃。

『你們最好先討論好了，之後再去吵架。讓話題進展下去，好嗎？』
『是的是的，知道了』
『我明白了。我也該像個大人樣』

村上不情願地，淺黃一臉新奇地都老老實實點了點頭。

『謝謝你，亞亂。
作為前提，我的【神諭】並沒有字面上的接受神托的能力。就像【奧丁】並不是北歐的神，【克羅諾斯】與【維納斯】也不是時之神或美之女神同樣道理。
只不過是看上去像這回事而被取了這個稱號』

『bravers』他們的稱號，是在組織還是進行自然災害與事故救援活動的國際非政府機構時期和同伴以及Origin的親屬與關係者商談而取名的。
毫不掩飾的說，這就是印象戰略的一環。

因此，惡魔等容易產生負面印象的名稱就不會使用。反過來，現在受到信仰的宗教中聖人與神的名字也不會使用。這是為了避免遭到信仰者的反對。
這也是為什麼北歐或歐洲的古代神話傳說中，親切的妖精與妖怪的名字被用到比較多。
而沒有相匹配的情況下，像【監察官】或【凝視者】就是直接用能力呈現的效果命名了。

【神諭】的情況，就是因為這個強力能力的緣故被賦予神托之名。
以針對問題的答案幾乎百分百命中而自豪。不要說Origin的人，哪怕是同為轉生者甚至圓藤硬彌本人，都深信不疑這是全知全能的神所下達的神托。

『實際上並不是這麼回事。對吧？』
『當然』

對硬彌的問題，羅多特魯特老實地回答了。

『給你們能力的我自己都遠不及全知全能，何況是給你們中一人『向全知全能的存在提問，並得到答案的能力』呢』
【神諭】和其他轉生者持有的能力一樣，是羅多特魯特給予的一種能力。只是超過百種的能力中的一樣。


理所當然的，不可能超越羅多特魯特的力量。

『還有，這個能力也有意設置了限制。你至今為止問過好幾次『地球上現在怎麼樣了？』之類的問題吧。那個時候是怎麼回答的？』

羅多特魯特的質問讓硬彌之外的絕大多數轉生者皺起了眉頭。因為這都是他們自己想問，而拜託硬彌去做的。

轉生者們突然間因為恐怖分子這種不講理的理由沉船，突然間人生就落幕了。會關心住在地球上的家人也是當然的。
然而即便硬彌用【神諭】提問，也沒有得到回答。

這就是羅多特魯特對【神諭】能力設下的限制。問到能力所有者所在世界之外的異世界相關的問題時，就會得不到答案。
將能力的影響力擴展到複數世界的話，以人類程度的精神與魔力會根本承受不住負荷當即成為廢人。

羅多特魯特應該不是知道這一點才這麼考慮的，不過這也種是理由。

告訴他們還留在地球上的親族的情況會讓轉生者們關心而在精神面產生聯繫，但羅多特魯特並不在乎那種感情，倒不如說他輕視的傾向更強。這也是為什麼他……哪怕有些人像【凝視者】見沼瞳那樣壞掉都沒問題，而準備了轉生者一百零一人的用意。
再說本來目的就是發展Lambda，也不覺得活在Origin的時候有必要得到Lambda的信息。
與其做這些拐彎抹角的事，不如在轉生者們在地球上死後到神域集合時，全部說明就行。而且要是遵照一些細節執行的話，也能在早期就將天宮博人的事情轉告給其他轉生者並委託他們救出來。（原文：そして細かいフォローをするつもりがあるなら、天宮博人の事を早期に他の転生者に伝えて助け出すよう依頼していただろう。）

『然後，我無法理解你們過分依賴【神諭】的理由。我原本以為會把【神諭】的使用抑制在最低限度的』

如羅多特魯特所見，硬彌他們對「正體不明的存在，在提問者提問時選擇的用語哪怕差別很小，對同一個問題的回答也會發生變化」這樣的能力，不知為何就相信了。

『……這麼說，就能理解了了。我對【神諭】的確過於相信了。
那麼，請告訴我。回答【神諭】的、我的提問的究竟是什麼存在？』

硬彌開始調查【神諭】的回答者究竟何人？因為從【神諭】聽到的回答每次問都會變化，就自行對Origin的心理學與魔術理論，還有神話傳說之類的進行調查，過去亞亂在世時還用【演算】做過調查。
然而到最後，都沒能知曉回答者為何人。

『如果不說明就無法使用……其實就是我的輪回轉生系統內存在的『提問者所在世界』的靈魂，倘若持有情報的話。換句話說，在你還活在Origin時，說是包含你自身在內Origin的全人類與動植物的記憶與知識比較恰當。
這能力的名字，也許不該是【神諭】而是叫做【存檔】比較好』

得到回答的硬彌「是的」自言自語著。

『按道理，根本不可能知道回答者是誰』
【神諭】的回答者是誰這句問題的答案誰也不知道，所以不會有真實的回答。聽到的時候就會「恐怕是神」或者「多半是，天的意志」之類的，根據人的想法不同答案會改變也是當然的。


『然後，為什麼會找不到天宮博人呢？當時他也是系統內的靈魂不是嗎？』

對村上的質問，硬彌答道。

『現在我知道了，多半他那時並不認為我們是同伴。你說的只是你們自己，都不記得他了。他也有察覺自己並沒有留在我們的記憶中』

『誠然。另外，轉生Origin前那傢伙也沒從神明大人這裡得到任何東西。意思是在檢索條件之外。』

當時包括硬彌在內對於輪回轉生系統全都不知道。因此硬彌提問的條件限定為很狹窄的『我們從神那裡獲得能力的轉生者』，結果因此結下仇恨。

『然後正如字面意義的不死者化之後，一開始就脫離了系統，根本無法追詢』

『等一下，那為什麼在天宮博人死後就能知道？如果他轉生去了Lambda，在Origin就沒人知道這件事了。包括『第八引導』』

正如天道所言，在天宮博人變成『Undead』後崇拜他的『第八引導』，並不知道他是地球來的轉生者。

然而，轉生者們忽略的存在卻知道全部真相。

『天宮博人在覺醒死屬性後，聚集在周圍的靈體們全都知曉。那些靈在彷徨狀態下脫離了系統，直到天宮博人被你們退治後才重回系統中去』

當時的天宮博人的肉體與魔力的主導權都被奪走了，在幽體脫離的狀態下聽周圍的靈說話渡過時間。

不過那些靈對天宮博人來說是生前拿自己做研究的憎惡的對象。都是單方面在說話，很少有對話。
然而，在他對羅多特魯特沒有給自己力量與其他轉生者一直沒來救自己而溢出牢騷抱怨的時候，那些靈就在他附件漂浮著。

『的確……理由我知道了。知道了但是……現在也無濟於事』

由於這樣的理由而在注意到之前就打倒了，哪怕這樣說明，對現在的天宮博人……班達魯來說怎樣都無所謂吧。

即便本來想說「不扯上關係就好」，在聽到告知這件事情的時點，就已經「扯上關係」了。（原文：「関わって來なければそれで良い」と言う言葉が本気だったとしても、事情を話すためにコンタクトを取った時點で、「関わって」しまっている。）

假如是謊言，根本不用考慮。

『該說明的已經說完了，該你們選擇了。
一是，接受我的委託抹殺班達魯。這種情況下就如與海藤卡納塔約定那樣，我會給予支援和想要的報酬。
二是，不接受委託選擇轉生。選擇這個也不會有什麼懲罰之類的。不過，只要協力發展Lambda就不會管。
像島田泉與町田亞亂那樣升華為我的御使也能認可，但要做好一次升華之後不能再輕易變回人類的覺悟』

不論選擇哪個，都會遵照海藤卡納塔那時做法，或者在此之上進行調整。
對羅多特魯特的約定，轉生者們投以覺得可疑的眼神保持沉默。

『大家，應該是真的我的【監察官】一次都沒有被騙過』

『這是當然。之前就說過，在Lambda你們簡單就死掉的話我會困擾的。和你們從地球死掉轉生Origin時，情況有所變化我還是還是要知道的』

就是說，不管Origin怎樣總之在Lambda羅多特魯特有不能讓轉生者「百人中的某些人」簡單犧牲掉的立場。

『這句發言，也沒有說謊』

聽到泉的保證後，轉生者們一起開始了議論。無論選擇什麼，因班達魯這一威脅的存在都對一個人隨便選擇產生了危機感。

『數日為單位時間內怎樣討論我不管，總之一個月內要給出答案。答案可以直接告訴我，也可以和島田泉或町田亞亂說』

等待轉生者選擇的時候，感覺到要回應不能放置不管的阿魯達的請求而逡巡思考著。

『……如果把系統管理者的維達消滅，最起碼要從神位墮落，這樣可以嗎？』

親眼目睹那個的時候，男人震驚了，不禁淚流滿面地顫抖著。感情是如此激動，幾乎就要當場失禁了只能原地佇立著。

男人眼中映出的是，他的師父也是敬仰之人所變成的樣子。

肉色黏土捏成的無數人歐絡合而成的巨大球體中，幾乎半埋入狀態被抱著的，有著屍蠟般白色肌膚與死魚眼的少年。
對此按耐不住的男人，不自禁地叫了出來。

「師父，您果然是最棒的！運用生命的原型，沒有令其變化為已存在的生物，而是運用神的遺產，完全是從無到有創造新的生命。這正是，神之偉業！」

對滿足於生命屬性魔術師的極致感動的魯其里亞諾的叫聲產生反應，抱著班達魯的肉塊顫抖起來。

「魯其里亞諾，安靜。雷吉歐被嚇到了抱得我更緊了，我都快有窒息的危險了」

肉塊成為新生命的翌日早晨，班達魯就將能召集的主要成員全都召集起來了。
為了共享從已經改名為『雷吉歐』的肉塊獲得的情報。

『啊哦哦哦』
『嘰咕……嘰咕……』
『庫咻~……庫咻~……』

幾張臉上看起來像是嘴巴的裂縫中，不斷發出呻吟與尖叫聲，一些則用嘴巴重複著呼吸。這樣的雷吉歐能溝通意識麼，魯其里亞諾顯然抱有疑問，但班達魯將靈體伸出與其一部分同化，使交流成為可能。

即便長則一分鐘短則數秒內說話的對象不斷變化，甚至一次會聽到複數聲音，這樣難以交流。
擁有【並列思考】技能，只要普通地分裂出靈體的頭部班達魯就能與其進行交流。

「都有窒息的危險了，還不趕緊離開班達魯大人？」
「班，我也要抱抱肉塊！噗尼噗尼的很舒服呢！」
「什麼話……燒熟了一定很美味。沒有惡意哦」


在此集合的主要成員中，愛蓮的嫉妒、會一下抱爛的帕碧娜的危險發言，以及還沒吃早飯的巴斯蒂亞直率表白的食欲，嚴重地驚嚇了雷吉歐。

順便一提，SCYLLA族的普莉貝爾則是一臉世界末日般的表情

「竟然……腳比我還多……數都數不過來……我已經不行了」
「普莉貝爾，您看起來一副混亂的樣子不妨喝杯茶紓解下心情怎樣？還有老爺，雷吉歐……殿的早餐該如何解決？」


哭著出去的普莉貝爾之後是端著茶進來的貝爾蒙德。然後，對盡管以女性部分居多仍有一些男性部分混雜其中的不清楚該如何稱呼的雷吉歐，詢問餐食的事情。

雷吉歐顯然不是不死者，而是生命體。這樣的話和娛樂不一樣進食是維持生命必須的的……然而很難想像到底吃什麼。
可能普通的食物就可以，反過來說也可能只吃生肉。

「吃的東西麼，什麼都可以吧。肉也好魚也好，蔬菜也可以。在體表的任何有機物都可以吃。但是，可以的話肉最好」
「簡直就像史萊姆呢」
『噗嚕嚕嚕』


貝爾蒙德的話使得BRAD SLIME燃起了対抗心。震顫著液體的身體開始試圖變形成雷吉歐的樣子，后又失敗崩塌的不斷重複。

『順便一說，是小子的孩子嗎？還是說是叔母？』

沃爾克斯看起來對班達魯用維達遺產的蘇生裝置製作的達露西亞肉體失敗作中誕生的雷吉歐，它的位置非常關心。

『大家，都靜下來！班達魯有大事要說都認真聽好。還有，別嚇著雷吉歐了。它才剛生下來』

『雖然如此，不用害怕靠近蕾比雅公主，無論怎樣都想要的話』
『噢噢，陛下。今天是只要在陛下的半徑十五釐米範圍內就能憑依的日子。也有一起去看望贊蒂亞的約定』
『這樣還不夠，金伯利是雷而蕾比雅是火炎。這孩子可能對火炎很弱。因為我就是這樣的』


大家都聽到達露西亞的催促，金伯利、蕾比雅和奧莉薇亞等幽靈組都毫無抱怨地多少離開了一些。

為盡早說明而推進話題，班達魯開口道。

「在Origin具有成為我敵人可能的那幫人……轉生者已經死了好幾個。大約十人左右」

雷吉歐還留有在Origin時『第八引導』與【凝視者】見沼瞳時的記憶。


名稱：雷吉歐
年齡：０
別名：無
階位：１
種族：初生肉塊
等級：０
職業：無
職業等級：０
職業履歷：


・被動技能
精神污染：７Ｌｖ
復合魂
魔術耐性：１Ｌｖ
特殊五感
物理攻擊耐性：１Ｌｖ
形狀変化：１Ｌｖ
超速再生：１Ｌｖ


・主動技能
限定的死屬性魔術：１０Ｌｖ
尺寸變更：１Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
格闘術：３Ｌｖ
短劍術：２Ｌｖ
融合：１Ｌｖ

・固有技能
羅多特魯特的加護→因移出輪回轉生系統消失！
輪回新的幸運→因移出輪回轉生系統消失！
Origin的神的加護
祖魯旺的加護
利庫倫的加護
凝視者：５Ｌｖ


・種族解說：初生肉塊
由生命的原型的『肉塊』與，班達魯創造出的消失的銀，還有祖魯旺跳過各種過程把『第八引導』的每個人與【凝視者】見沼瞳的靈魂一下注入結果誕生的，迷之融合生命體。
本來每一個靈魂各入一個分裂出的肉塊，外貌與生前相同，但肉體卻為適應而發生變化。

基本上是類似肉色黏土捏成的人偶絡合為直徑三米左右的球體狀的形態。頭部輪廓則是讓熟悉『第八引導』每個人與見沼瞳的人看到的話，能從輪廓中多少看出點共通之處。

正如所見只有肉，包括腦與眼球在內一切內臟都沒有，也沒有骨骼。某種意義上，可以說是肉做的史萊姆。

擁有在空中浮游的能力，也能在地面上咕嚕咕嚕滾著移動。

還有，作為製作DARK ELF的達露西亞肉體結果產生的失敗作，和DARK ELF同樣擁有【魔術耐性】技能。

精神狀態則是複數的靈魂半融合狀態的混在一起，轉生後稍微有點倒退。以及生前的記憶和知識多少有部分遺漏，但還是維持下來。

限定的死屬性魔術（第八引導的能力）、未來預知的外掛能力【凝視者】等，屬性魔術之外的生前持有的技術也作為技能獲得了。
然而肉體與生前大相徑庭，很難操使出來。

光看起來Status和維達新種族酷似，但因為沒有前例未來的成長情況不明。然而，受到複數的神的加護成為強有力存在的可能性很高。

本來有受到的羅多特魯特加護，但轉生者見沼瞳被引導入維達式轉生系統之後，就消失了。
