百二十三話　他們來了！但是，姑且以南進優先

「在Origin具有成為我敵人可能的那幫人……轉生者已經死了好幾個。大約十人左右」

班達魯一句話讓聽到的人眼中寄宿起緊張感和鋒銳。

『那個，海藤卡納塔這樣的傢伙有十人……陛下，盡快找出來殺掉！』
「冷靜，他們在哪我還不知道。心情我理解，但也不可能搜遍整個大陸」

在場除班達魯外直接見過轉生者的，只有蕾比雅王女和愛蓮二人。

那個轉生者，海藤卡納塔據推測在班達魯面前現身之前不斷重複著毫無道理的殺人強奸。還用土下座來欺騙誘使大意，手段可謂卑劣至極。
結果想對班達魯報一箭之仇不成反被單方面殺掉，最終被粉碎靈魂而徹底消滅。

然而，卡納塔被羅多特魯特賦予的外掛能力【永恆之槍】本身卻是強有力的。可選擇透過對象的透過能力，無論防具還是牆壁還是魔術都能透過，使單方面的攻擊在理論上成為可能。除了視透過對象會需要大量魔力以外，能力本身是沒有弱點的。

班達魯之所以能單方面勝過卡納塔，不僅僅是卡納塔輕視班達魯的緣故，而且他在途中作惡侵犯時濫用【永恆之槍】，被自己殺害的漢娜等被害者的靈泄露了情報。

要是和海藤卡納塔同樣持有強力外掛能力的轉生者，不像他那樣而是用心深刻保持慎重，具有忍耐力的人物就會成為強敵。

「呼姆，得到輪回轉生之神加護的特殊生命體啊……師父，要是有什麼肉片或是遺发、不行的話灰燼也行，能在殺掉之後賞賜給我嗎？」
「魯其里亞諾，那個還太早了。在哪都不知道呢」
「這個，姑且叫雷吉歐來著？讓我們根據范君聽到的話來考慮下去。首先，不知道那個『waiguanengli』到底是什麼」


「這可說來話長了」

班達魯從雷吉歐那兒聽來的話，都已經告知大家了。因為之前打倒海藤卡納塔的時候幾乎沒有得到任何信息，這次是第一次入手有關轉生者的有力情報。

于班達魯本人而言，這幾乎是自己死後第一次得知Origin的信息。
老實說，直到Undead化後暴走為止對待他如同實驗豚鼠的世界，在自己死後的事情一點都不知道。不過，死屬性魔力消失後世界上陷入大混亂，以及研究所所在的軍事國家已在實質上解體之類的，還是有好消息的。

然而，Undead化後救助的同樣被當做實驗豚鼠對待的少女們，被雨宮寬人他們暫且保護過後就又被別的研究所當成實驗動物。實在不能說是好消息。
雷吉歐口中的雨宮寬人他們正如之前班達魯的推測，成為了國際救援隊一般的存在。但未免太無能了？

「嘛啊，她們再次被當做實驗動物對待，救的時候分給她們死屬性魔力的我也不是沒有責任」

『『『哦哦哦哦……』』』
『等一下，雷吉歐！我知道你想說不是他的錯，班達魯快被活埋了！』


雨宮寬人他們是正義的伙伴還是什麼就先放著，但之後後續轉生者的死對班達魯來說實在很難說是好消息。

「海藤卡納塔之後又死了三人……【韋馱天】田中、【兀魯斯】麥肯齊、【柏修斯】鮫島。這三人發生了什麼？如果是在海藤卡納塔死後幾個月內死的，轉生到現在差不多也有兩年了」

巴斯蒂亞對班達魯提起的雷吉歐情報中給出的轉生者們的名字正納悶著。
分別持有著能加速自己的時間做到高速移動的能力，看到一定空間內過去發生之事的能力，以及原理不明能將眼睛確認的對手停止的能力的轉生者。

……不知道『bravers』的稱號命名基準的班達魯，對鮫島為什麼是【柏修斯】而不是【美杜莎】感到疑問，但一想身為男性會討厭也就接受了。

「和海藤卡納塔不一樣可以認為普通地轉生成了嬰兒，但倘若轉生成大人的身體，就能知道卡納塔是怎麼被反過來干掉的，戰術就會變化。
現在很可能在積蓄力量準備殺我……恐怕還有伙伴們」
『那啥……陛下，會不會是害怕陛下所以隱藏起來，或者逃到其他大陸了，有這種可能性吧？』

對抱在雷吉歐手腕腳腕中認真宣言著威脅論的班達魯，蕾比雅王女問道。

實際上蕾比雅王女的意見更接近真相。
因為在Origin卡納塔的惡行為眾人所知並放任【變形】獅方院真理殺死他而產生混亂的結果，田中他們三人分別被一人進行任務時絕對不利的情況所困，犯下更加致命失誤的結果就是，羅多特魯特給的幸運也免除不了敗北，因此死了。

實際上是【阿瓦隆】六道聖為調查「轉生者怎樣才會死」而操作情報造成一個人執行任務的局面並隱瞞了真相，不愧是羅多特魯特與田中他們本人，他們之後死掉的轉生者都不知道。

而知曉全部的田中他們，沒有憤怒沒有怨恨只是對持續戰鬥的人生疲倦了。
而且，【永恆之槍】海藤卡納塔在轉生者全員中算戰鬥力高的那一類。知道這樣的卡納塔單方面敗給班達魯這件事實的他們，認為自己根本贏不了班達魯而拒絕和他扯上關係被按通常方式從嬰兒開始轉生了。

『不不，假定的最壞狀況，我認為不會發生』
「另外，拿異世界的神與英雄的名字當做別名的異世界自稱勇者嗎？卡納塔這傢伙是和說的完全不相稱的外道呢，但應該只有他是這樣吧」

然而原軍人的金伯利，和雖然最近開始使用魔術但思考方式仍偏向戰士的巴斯蒂亞看起來不這麼想。

二人心目中的『bravers』是，能直面困難絕不動搖擁有不屈鬥志與鋼鐵般信念，可怕的戰鬥集團。

『……』

雷吉歐沒有特意去訂正二人的觀點。
雷吉歐原本成員的『第八引導』也好【凝視者】見沼瞳也好，誰都不了解田中他們的性格。

當時已經開始活動的『第八引導』開始進行情報收集，而【凝視者】見沼瞳知道原同伴的名字和能力。然而，那些是向世人公開的信息。因此，真實的人品並不清楚。

而在村上他們那邊，因為死人的情報沒有必要所以沒有詳細聽聞。

……還有，事實上轉生後的雷吉歐對Lambda使用的日語掌握得並不好。只是因為是bravers使用的語言，為達到能夠理解的程度而學習了，但總歸只有這種程度。文字是能理解的，但說話語速一快就只能聽懂一些片段了。

『確實……我並不知道在Origin的情況，要是全員都像卡納塔那樣，那就沒人配稱為勇者』

然後蕾比雅皇女也被『bravers』威脅論影響了。實際上的人品與明面上的表現不符的情況，很多。她自己也是有在兩百年前被哈托納公爵欺騙並謀殺的經歷，對此也是清楚的。

然而，看起來並沒有卡納塔這樣的傢伙。實際上有些和【人偶】和【死鐮】這種人接近的人在那邊還是有的……他們也有被羅多特魯特告知海藤卡納塔的死法以後，隱藏本性用心深刻地開始迂回的可能性。

「那麼，這三人以外其他的轉生者又是怎樣呢？」
「這倒是除了能力和名字以外，對性格也有某種程度的了解。因為是以背叛為前提，和一些人進行協力關係。在殺掉之前」


「……相比外表看起來的樣子，內裡很有膽識呢」

經常因為雷吉歐的外表而懷疑它是否有智能的愛蓮贊嘆著說了

「滿滿的裝著呢，肚子裡」
「帕碧娜，不是這個意思」


開始緊抱雷吉歐的帕碧娜。雷吉歐抱起來的感覺好像不壞。

「暫且口頭說明一下。啊，雅瑪塔，分發下文件」

班達魯口頭說明的時候，他的秘書雅瑪塔在分發寫了同樣內容的文件。她是將變異種的九頭蛇屍體的頭部切斷後，作為代替將不同種族的美女九人的上半身縫合上去做成的PATCHWORKHYDRA ZOMBIE。

『庫叭嚕嚕♪』
『哦哦，好多……』
『呲呦咿？』

她好像對和自己一樣上半身零件很多的雷吉歐很感興趣。

『『『啊啊哦哦哦？』』』

被感興趣的雷吉歐顯然在困惑著。

在此期間說明仍在繼續。

能看穿所有五感捕獲的虛假的【監察官】島田泉
擁有超越超級電腦的【演算】能力的【拉普拉斯之魔】町田亞亂
能在特殊空間裡收納大量物資人員並搬運的【諾亞】瑪奧・史密斯
能從神那裡得到神托的【神諭】圓藤硬彌

碰到對手的肉體就能奪取支配權的【人偶】乾初
看到對手的臉就能令心臟停止即死的【死鐮】近衛宮司
身體能變化成氣體的【希爾菲德】美佐・安德森
能強化任意五感的【超感覺】後藤田薰

能看到幾秒後未來的【奧丁】狹間田彰
同時擁有透視能力等複數與視覺相關能力的【千里眼】天道達也
能消除魔術發動的【退魔師】三波淺黃
操縱熱與火焰的【伊芙利特】赤城晶子

以上就是雷吉歐知道的『bravers』死亡的每個人。
實際上還有【克羅諾斯】村上淳平，加上【維納斯】土屋加奈子，以及【百臂巨人】與【宙斯盾】共計四人死亡。然而在這之前最後剩下的布魯托已經死亡，所以雷吉歐並不知道。

而且，雷吉歐告訴班達魯的包括bravers的能力在內都有些不正確的情報。因為雷吉歐在還是『第八引導』時的知識裡面就沒有正確信息。

聽到以上信息的所有人，都抱有一個共通的感想。

「班大人，【演算】到底說的是的什麼能力，不太清楚啊」

塔莉婭代表大家問道。當然在Lambda沒有計算機的概念。物理學不發達，且普通人對數學的認識仍停留在算術的水準。

「你也是這樣想的啊。其實，就是非常驚人的快速計算能力」
「說是很驚人什麼的……有什麼用呢」
『殘餘魔力之後還能發動幾次魔術或武技這種程度的計算是個人都會啊』

巴斯蒂亞和沃爾克斯一臉困惑。其他人也是差不多的表情。

並不是說沒把它當做什麼特別的計算能力。然而，作為神給予的能力，都可以作為固有技能了才是不可思議的地方。
如果有專業的建築師在應該立刻就能理解這個的價值，但在塔羅斯海姆就只有班達魯了。

而且，班達魯在地球時只是普通的高中生，並沒有高等的物理學與數學的知識所以也不能詳細說明。

「大概，在高等的建築和土木工程中能發揮作用吧」
『是，這樣嗎？』

具體的作用和方法並不清楚，只是帶著模模糊糊知識的說明，即便這樣沃爾克斯他們也接受了。


只是，也有為什麼有這種能力的傢伙會成為『勇者連』的醫院這種疑問。不過馬上就想到是活躍在戰鬥以外方面的角色。

「其他同伴的能力也是只有一個人的話總有辦法的。只要不是受到偷襲的話」
「是的，這其中有些明顯是班達魯君的下位互換存在」
「不，那只是我的魔術」
『用魔術就能輕易再現固有技能的效果，太令人驚訝了』


就像以前干掉的海藤卡納塔的【永恆之槍】那樣，有著只有一個轉生者的外掛能力的話總有辦法解決，這樣的印象。
特別是對班達魯來說。

【死鐮】是停止心臟的即死外掛能力，但只要【幽體脫離】戰鬥就行。然後，只要在腦部受到致命損傷前對自己進行心肺復甦就能蘇生。

【人偶】也是，雖然是支配神經細胞操縱他人的能力，用【幽體脫離】也沒有問題。
而上述二人的能力，對以骨骼為鎧甲的骨人、麗塔、莎利亞及蕾比雅王女等幽靈也毫無用處。

消除魔術的【退魔師】就麻煩了，不過這種情況下也只要發動【魔王碎片】，用物理方式殺掉就好了。不然的話，讓沃爾克斯或貝爾蒙德揍他也沒問題。

如字面意義要是【神諭】或【千里眼】專心逃跑也很麻煩，但不逃跑的話放置不管也行。

「但是，他們要是知道了海藤卡納塔被老爺消滅這件事的話，那種情況下難道不會與其他同伴合伙來對付老爺嗎？」
『那就，麻煩一下子增加了』


『bravers』團體的話，就能將各人的能力組合起來使用使得麻煩一下子增加。而且，他們也不是只能依賴能力的集團。
在這之前羅多特魯特還給予了身體素質與多種魔術的才能。

『『『啊 哦噢噢嗚嗚』』』

看到大家的反應雷吉歐的好幾個腦袋道歉般低下頭來。或許是在為一次殺死複數轉生者而懊悔吧。
不是因為被帕碧娜緊抱的壓迫感的痛苦。

『從漢娜她們那裡聽說的，盡管中途就停止了，看起來海藤卡納塔嘗試過登錄冒險者並就職。即便如此，也不覺得轉生這個世界之後會自然而然地就職。然而，仍然是相當的魔術好手，另外也獲得了若干技能』

『bravers』全員在Origin都是一流的魔術使用者，在這之上還受過軍事訓練。但在Lambda沒有火藥和槍，沒有Origin的最新裝備、能藏在手套裡尺寸的魔術媒體等的存在，很難立刻發揮那個實力。

「說有一百人是很驚人，但能稱得上勇者？」

正如愛蓮所說，在Lambda要冠以勇者之名，門檻是很高的。哪怕是可以斬斷高山、劈開大海的A級冒險者，也不配被稱為勇者。要達到S級冒險者的程度才能允許冠名。

「但是，就算初始狀態只有C級或B級，在Lambda就職並且花時間鍛煉的話幾年就能到A級，十年左右就能到S級，要這樣考慮」

反過來說，在Lambda存在著Origin沒有的職業與技能補正，魔物的素材與金屬。轉生者他們要是活用這些積蓄力量充實裝備，的確有可能達到A級相當的實力。

倘若那些轉生者同士互相合作，就會產生危險至極的戰鬥集團。

「然後，看起來轉生者同士間處得並不好。在異世界有過背叛及殺害。不過，即便這麼說也不能確定他們不會來殺我」

哪怕羅多特魯特約定了報酬，因為同伴間彼此戒備也不會發生全員組隊前來的事情吧。

『關於這個，這些人裡面陛下能預測下會有誰嗎？』
『那些人怎麼樣？』

金伯利與奧莉薇亞提問道，而班達魯卻「這個不清楚」搖了搖頭。

「本來，我和他們關係就沒有親密到能清楚為人。而且接近三十年過去了，和地球上時相比人也變了……應該說變了才正常」

盡管當時的班達魯孤身一人一個朋友都沒有，但班上的教師，以及顯眼的同學的相貌和名字還是記得的。

反過來說也就記得這麼點了。而且轉生過一次後名字和人種的變了的事也是在從雷吉歐那兒聽到後才知道的。
誰啊，麥肯齊、美佐・安德森、瑪奧・史密斯。在學校時有同學叫這名字的話，怎麼樣也不會忘的。也很難想象是同乘的乘客或者船員。雖然很淡薄，但記憶中就只有日本人在那裡。

當然，也沒理由記得渡輪工作人員的姓名與為人。

「啊！是這樣，這些轉生者在那兒也是再次作為嬰兒出生的！？」

普莉貝爾的話所有人都嚇了一跳了。可以保證這裡沒有知道輪回轉生系統秘密的神，但畢竟是神的秘密。
在這個塔羅斯海姆生活的人和魔物都被【引導：魔道】引導至維達轉生系統，而羅多特魯特無法干涉這件事，也沒人知道。

「沒關係，大家都喜歡班」

然而，隨著帕碧娜的斷言，和開始時一樣高度緊張的氣氛一下子鬆弛了。

「的確」
『沒問題』
「就是這樣」
『做到了呢，班達魯！因為平日行為端正的緣故呢』


實際上，這是托【魔道誘引】與【引導：魔道】技能的福。現在，基本上塔羅斯海姆的國民都處於班達魯【魔道誘引】技能影響之下。
是說如果沒有混入上述技能影響的異物的話，班達魯一下子就能理解。

「平日的行為處事，很重要呢」

然而，輪回轉生系統不同，最開始就不需要擔心，但是。

「話說回來，感覺雷吉歐應該更清楚轉生者他們的為人」

畢竟是瞄准的復仇目標大致上共同也有合謀的【克羅諾斯】村上淳平和他所領導的十人的轉生者們，有過一年以上的協力關係。
多少性格還是了解的。

「說起來，【人偶】很明顯，【死鐮】也有一點，盡管程度有差別和卡納塔很接近」
『確實……嚴重的女性敵人呢』
『班君，可要像那個**渣滓那樣，積極的殺掉啊』
「老爺，持有那樣危險能力的話，這樣的傢伙還是早點解決掉的好」

蕾比雅王女和漢娜等被海藤卡納塔殘害的幽靈們很親近，奧莉薇亞本人是結婚詐騙與連續獵奇殺人犯的受害者，而貝爾蒙德則是集團暴行的受害者。

自己的精神創傷受到刺激，怒火立刻沸騰起來。

「確實，能殺的話還是殺掉吧」
【人偶】乾初就是，以『第八引導』的女性成員為對象，把自己在『bravers』時代使用外掛能力染指性犯罪的事情，當做武勇傳一般講述出來進行暗示。嚴重的騷擾來著。

【死鐮】近衛宮司也很類似。知道他的能力能使他人心臟停止而即死的『第八引導』與班達魯，推測他恐怕也是用殺了對方來威脅，或者殺死後再玷污。

……真相是，【死鐮】並不只是把心臟停止而是能把手足肢體與引擎等，運動中的物體停止的能力，所以說近衛宮司的手段是把異性的行動停止來進行犯罪的。
實際上所犯罪行的殘暴比自己言行表現的還嚴重。這是自作自受。

「然後，【神諭】圓藤硬彌……人格不管怎樣，很多方面的東西從聽說的來看並不清楚」
『啊哦哦哦……』

雷吉歐上面不斷形成臉部輪廓發出聲音。

【神諭】圓藤硬彌是表演班達魯在Origin的死，以這樣的理由被『第八引導』的成員『謝德』奪取了肉體，殺掉的男性。
為人好像還是有理性的，但自己也不知道他被殺時在想什麼。因為自己被殺了，針對班達魯的事情有被抵消了，也有感覺消賬的可能性。（原文：自分も殺されたのだから、ヴァンダルーに対してやった事は相殺され、帳消しに成ったと感じている可能性もある。）

「島田泉好像，在地球上時是可靠的正義感強烈的人。學級委員——頭腦頑固的官僚的感覺」

一邊撫摸好像在嘆息的雷吉歐的腦袋，一邊溯尋記憶的班達魯。由於中途事例變化，一時沒能理解的沃爾克斯他們也知曉了她的為人。

「我不是很清楚但……很麻煩吧」

『就像巴斯蒂亞的姐姐，沒有任何靈巧的地方』
「看到班達魯大人這樣恐慌的反應就知道是什麼樣的性格了」

對頭腦頑固的官僚有著討厭回憶的金伯利與愛蓮都皺起了眉頭。

班達魯至今為止的所作所為，以地球的常識來看除了惡黨不會是其他任何事物。不知道在Origin島田泉發生了什麼變化，但她得知自己至今為止的行為以後一定會皺眉頭的吧。

實際上，圓藤硬彌與島田泉對班達魯是相比較而言『協商能成立』的對象。……然而對於羅多特魯特，班達魯獲取他們那邊情報的手段嚴重受限。所以，實際情況和推測是完全相反的。

「嘛啊，她的能力也就是看破偽裝的【監察官】，對戰鬥很苦手，不會一個人出現在我面前的。
其他知道的還有三波淺黃……一句話形容，煩人的傢伙」

「你是說是個麻煩的人嗎？」
『是個很惹人煩的傢伙吧。班君，現在也是十分疲憊的感覺呢』

正如帕碧娜與奧莉薇亞所言，班達魯對淺黃的印象只需要「麻煩」或者「令人生厭」一個詞就能形容。

因為是運動社團的體育會系，對任何事都充滿熱情的友情深厚、熱血的性格。而且，會把自己的價值觀強加給他人……應該說，深信讓他人做自己認為正確的事情是善行以及義務的男人。（原文：自分が正しいと思う事を他人にもやらせる事を善行であり義務だと思い込んでいる様な男だった）

對於有著和淺黃一樣，或者多少相近價值觀的人，或是對與他人的連帶感會感到安心與幸福的人來說，他就是好人。
然而，于當時的班達魯而言就只有煩人了。

在未錄用的教育實習生從高中回到大學時贈送集體留言作為紀念是沒什麼不好的。
但是強拉歸宅部的學生參加社團活動體驗入部，毫不理會最後未入部學生的主張熱情地宣揚高中生活的意義又是怎樣？

（當時那傢伙，因為是對擔當教師以外最受歡迎的，在班裡誰都阻止不了的不得了的傢伙）（原文：當時のあいつ、擔任教師以外からのウケが良くて、クラスでも一目置かれていて誰も止めなかったから大変だったなー）

班達魯還在地球的時候，沒有一次不被淺黃引起的騷動卷入。淺黃並沒有特別把班達魯當成靶子，但當時的班達魯過著和他正相反的學校生活，所以他總是處於指導班達魯的位置。

「畢竟時間過去這麼久環境也變了，總不會還是當時那樣的性格了吧……加上地球總計生活過差不多四十七八年了。
不過是精神上的疲勞感就能過勞死啊」

現在回想起來還是討厭的回憶。要形容三波淺黃的話，就是這樣的傢伙。

然而，從雷吉歐殘留記憶中淺黃的言行推測……總感覺微妙的惡化了

『班達魯會，過勞死！？』
「一天中能完成三日工作量都若無其事的班，竟然說會過勞死什麼的……」
『是、是這麼煩人的傢伙嗎……』
「老爺，這至少是一種固有技能的程度了」


「不，還沒到那種程度」

顯然是受到超乎班達魯班達魯預想的巨大沖擊，一副戰慄樣子的達露西亞她們。盡管她們從班達魯那聽過地球世界的情況，但看起來仍然無法避免以現在的Lambda及班達魯為中心想象。

「不過，村上老師沒死真是幸運」

班達魯還在地球時高中的擔任教師，村上淳平。在他殘留記憶中的村上，是平均地執行教師的義務但對超出部分極度討厭麻煩的人。
把指導學生工作全交給淺黃，其他無論是學生家庭環境查訪也好進路相談也好什麼都沒做。

因為伯父夫婦不肯為修學旅行出錢，當時不得不獨力支付而去打工的班達魯在提交學校指定的文件，通稱打工申請的時候村上所說的話，現在都還記得。

『無論有沒有你都沒有區別，就那麼想去么，修學旅行？』

同時一副真的很麻煩的樣子敲下了受理的印章。
結果，這次參加的修學旅行成為了地球上人生的終點，對這事也沒什麼怨恨的意思。

（不安的是，村上老師在Origin轉生後完全變了個人似的這件事）

像海藤卡納塔這樣當時十幾歲的少年，會沉溺於無意間入手的力量與第二次的人生，放縱無度地作惡，還是可以想象的。

然而在當時已經是成年人，雖說不是好老師但也不是什麼犯罪者與邪道的村上淳平。
他竟然會背叛曾經是任教班級中學生的轉生者同士，並將其誘騙殺害。已經墮落到這種程度了嗎？班達魯實在不可思議。
因此，他在轉生Lambda以後會怎麼思考行動，實在無法預料。

他沒有死在Origin，使得自己有機會從其他轉生者那收集情報，實在是幸運的事。
不知道村上已經死了的班達魯就是這麼想的。

「那麼，到現在為止報告就是這些了。如果雷吉歐又回憶起新的情報，請繼續收聽。
然後，這個信息也會刊載在『蝕王通信』的頭版」

蝕王通信。塔羅斯海姆最近發行的新聞報刊。基本以月刊形式，刊登塔羅斯海姆各地發生的事和舉行的集會，以及從伊莉絲率領的『索倫解放陣線』入手的外部信息等。

順便，現在總編和記者都由班達魯一人擔任。現在也等待著憂心政府與新聞媒體一體化的有志之士加入就職。

「那個，漢字太多了對我很困難。不能再加些平假名嗎？」
『還有陛下，等我注意到時已經燒起來了，希望對蝕王通信進行耐火加工！』
『噢，也希望能耐水加工！』
「班，還要多些縱橫填字遊戲！」


「普莉貝爾，再多學一些漢字。不過，這個確實對一般人不太好用需要再考慮考慮。
蕾比雅王女和奧莉薇亞再努力控制下火和水。不行的話我會考慮的。
帕碧娜喜歡的縱橫填字遊戲已經預定要單獨收集出版成冊了。再多等一段時間吧。
噢，另外要在第二版介紹雷吉歐」

「的確，不說明的話突然碰上會誤以為是新品種魔物的」
『『『『啊 啊啊啊』』』』

內容完全由為政者與其周邊人的方便來決定了。塔羅斯海姆的報導，對權利的監視完全不起作用。

然後在氣氛變得和緩的時，也到了早晨的報告會的結束時間了。

『陛下，在沼澤地警戒的骨人有報告。看起來沼澤地南端發生了異變』

切薩雷帶來這條新聞。

『恐怕是NobleOrc帝國的某處發生了什麼異變。應該早點進行處理』
「確實，比起不知道什麼時候出現的轉生者要好對付得多。

在沼澤地南端配置監視。放出偵查用的Undead。之後再組織部隊去看情況吧」

轉生者們有可能像海藤卡納塔那樣以成年人身體轉生的情況，這種情況下實力按冒險者換算相當于B級。如果是這種程度的實力，哪怕全員組隊要翻越境界山脈也困難。
這樣，把警戒任務交給『索倫解放陣線』，自己來處理接壤的NobleOrc帝國吧班達魯是這麼打算的。

「那麼，現在發表部隊的選拔標准」

