百二十四話　剑王的决意与荣光的猎犬，描绘弧线的嘴唇

对Noble Orc帝国的处置，塔罗斯海姆的王班达鲁也参与了。
本来普通的为政者先不说，像这般地位崇高之人站上最前线是要避免的。然而，班达鲁的情况又不一样。

第一点是，拥有【魔道诱引】技能的班达鲁在场时从死者的灵那裡收集到情报的可能性更高。
Undead们是可以看到灵。然而，能不能听闻自己看到的灵所说的話还不清楚。即使问了，对方的灵不回答，或者答非所问的可能性很大。

本来死者的灵，多数情况下根本没有社交也不会对对其他死者友好，这和老不老实没关系。

第二点，班达鲁是『维达的御子』。

Noble Orc帝国的主神据推测是『堕肥的邪神』姆布布姜戈，现在也还对维达怀有义理感所以和他达成协商的可能性很大。

还有第三……毫无疑问是塔罗斯海姆的最大战力。

其他还有各种情况，但主要的理由就那几方面。

所以和班达鲁一起参与应对Noble Orc帝国——不论是达成外交还是战争——的部队的选拔标准是最低限度也要有能打倒Rank6的Noble Orc的战斗力。
在帝国Noble Orc是支配阶层，但发生战争的情况下出现相应数量的可能性很高。
另外在外交场合下，强度是必需的。

对方说起来好歹是萨卡特从魔王军策反的恶神与他的子孙的国家，但身为魔物这件事是不变的。以及魔物所重视的既不是对手的容貌也不是经济实力，只有强度。
哪怕同为人类国家之间的外交中军事能力也是重要因素，而魔物的情况下更是最重视的。
也就是说想要顺利协商就绝不能被小看。

例外的则是戈巴他们与Orcas所组成的黑牙骑士团。
Orc的胎儿沐浴在班达鲁的死属性魔力之下诞生的新种Orcas，乍一看会被当做黑色的Orc。因为这样可以让Noble Orc帝国的大部分Orc对其抱有亲近感，使协商更容易达成这个理由决定带上他们。

然而，Orcas的基础等级是Rank4，总而言之比基础等级Rank3的Orc要强。再加上黑牙骑士团的Orcas们还是Rank Up为Orcas Tamer（Orcas驯兽师）或Orcas Rider，能够骑乘魔物的Orcas所属的骑士团。

「为了骑士的荣誉，我将全力以赴」

被提拔为团长的戈巴，现在已经是拥有逼近三米的巨躯与气派的獠牙的，Rank7的Orcas Master Tamer。

骑乘的魔物，也是从鸡一样的Rank2的Giga鸟经过多年勤勤恳恳的培育成了Rank5的巨大食肉鸟Huge Diatrimmer（ヒュージディアトリマ，音译出来就是这样），从钩爪到头部鸡冠高达5米，看起来幾乎跟恐龙一样的鸟类。
何况，其他还有用于传令的小型鸟类魔物数羽，战斗力之外的部分也很充裕。

戈巴以外的团员全员也都有Rank4，还拥有能承载重量级的Orcas活动的出色力量的魔物的队伍。虽说团员人数仅有十名，但其战斗力与机动力绝不输于一百名骑士。

「戈巴团长，那个qishi的rongyu，不造是啥啊」
「我会守护King说过的骑士的荣誉」
「俺之前听King说的」
「所以你就这么骄傲啊」
「bufufufu♪，真开心~」


一边说笑着，一边在塔罗斯海姆的市镇上烤肉取乐的戈巴等黑牙骑士团们。作为切萨雷的提案而集合Orcas中拥有机动力者，作为骑士团而集结的他们，看起来对骑士道觉悟还不够。

看着和睦地用烤肉的方式享受调味料调味的肉和鱼的戈巴他们，街角的阴影中显出男子的身影。

「……」

脸上覆盖阴影的三米巨躯的秃顶男子，暂且窥看着戈巴们。然而，并没有现身只是无言地转过身，不知到何处去了。

只剩半张的脸上渗出的是焦躁。


今天，和昨天同样的，在专门定制的训练场中两百年前死亡的米鲁固盾国的英雄，僵尸化的米海尔作为训练用木人发挥着作用。
一味地战鬥，让对手战胜自己，破坏自己的肉体而发挥的这个职责，米海尔也开始适应了。

作为Undead疼痛方面感觉和生前不同也是主要原因，但前来训练者的技力受磨炼提升而非冷静观察的样子，令米海尔发自内心的欢喜。
因为自己在行使职责，被自己能发挥作用的充实感维系着。

（因此，特地再次过来也不是为发牢骚来的吧……）

除了规定台词以外不允许其他任何发言的米海尔，带着稍微複杂感情的视线看向出现的对手……『剑王』沃尔克斯。

感受到视线的沃尔克斯，困窘地用手指敲了敲秃头。

『哎呀，那个，这是……像这样刚好的，俺的好对手，就在这裡什么的』
（不知道你什麼意思）、

沃尔克斯是生前为A级冒险者的，Rank10的Zombie Hero。并且，有【引导：魔道】技能强化能力值，还觉醒了上位技能【剑王术】。他的好对手什么的，不可能找得到吧。

『B级迷宫的Boss还能有些手感，即便如此仍然不够，而且一旦击倒也不会立刻出现。然而小傢伙他，今天早上说要选拔下礼拜一起去NobleOrc帝国的傢伙』
（这是在，对一直呆在这裡的我说明什麼吗？再说，对我说这些合适吗？怎麼说也是国家事务吧）

不知为何啰啰嗦嗦个不停的沃尔克斯，呆立着的米海尔内心不由吐槽道。

从边上看，就好像Undead在对着人偶喋喋不休一样。

『俺是Rank10，在现在的塔罗斯海姆不说是小傢伙最先选的，起码也能进三本指。所以单独来说，自己会被留下来是不用担心的……这次贝尔蒙德小姐看来不会参加呢』

嘴裡说着，沃尔克斯架起了手中握着的训练用黑曜铁剑。

『所以说，为慎重起见那傢伙』
（结果根本就不是不安。在这之前来的时候，把我打倒前你哪次那样说过？）

『闭嘴！你这傢伙，看着我说話！有什麼抱怨就在嘴上说出来！』
『开始训练』
『你是笨蛋吗！？』
（所以说，我又不能说出自己想表达的意思……算了，可以尽可能地代替我变得更强的話，也算对他有帮助吧）


这样也不会抱怨。这么想着，米海尔架起了枪头被破坏的训练用枪迎击沃尔克斯。

顺带一提，据说沃尔克斯在这之後每天都出现在米海尔面前重複训练了一周。


已经雌伏很久了。
和她活着的时间比起来，仅仅三年时间犹如一瞬。然而，她度日如年地等到了此刻。

新的主人所赐予的新的人生。被再次赋予肉体时所说的話语，她一直忘不了。

「你就是我的东西」
（多么甜美的話语啊。我被这位夺走了，从前一位主人那。无论是身体也好，心灵也好，甚至灵魂）


然而，等待她的却是被冷落的日子。
在吐出之前侍奉原主人时所见闻的情报後，她被配属在一个远比生前的自己年轻，实力也不如自己的小姑娘属下。
再加上那个小姑娘至今都没有过部下，也没有派过正常的工作。

而且她被给予的还是名为「拷问隶长」的徒有其表的地位。本来，对擅长拷问的她来说这是个天职般的重要使命……

（说起来在这个塔罗斯海姆的任何地方，都没有拷问的必要性）

她的主人，班达鲁。对他来说拷问根本没有必要。只要在俘虏的耳孔或眼球用舌头之类的分泌自白剂注入，无论谁都会饶舌般说个不停。

如果自白剂不见效的話，索性杀了也没关系。变成灵之後再捕获，就会把班达鲁当成生前的主君或者同伴那样，喜出望外地被他差遣。她也是这样。
因此无论是把塔罗斯海姆的俘虏送到她这裡来也好，叫她去拷问俘虏也好都没有过。

作为刑罚的拷问，也没有必要。这个塔罗斯海姆的犯罪率，在她的常识看来难以置信的低。无意犯下的疏失先不说，至少没有恶意破坏法则之人存在。
除了国民大多受班达鲁魅惑的原因之外，没有投奔犯罪的理由更大。国家正在发展，无论是谁不用去偷窃、诈骗或者当强盗，靠劳动就能有丰硕的收成。

哪怕真的尝试犯罪，镇子裡之前就安置有监视Golem也是谁都知道的。
何况，作为支配者的班达鲁也会频繁在镇内巡逻。
说到底，在塔罗斯海姆犯下重罪的話就会失去住处，无法生存。被境界山脉围困仅凭有限的手段是无法到达外界的。

这种情况下还会犯罪的，就只有笨蛋了吧。在冲动下吵闹、喝的烂醉的情况最多。
而这少数犯罪者会被口头警告、课以少额的赔偿，或是短期的社会服务就可以了。连击打一百下这种刑罚，都从来没有执行过。

结果，要说她每天的工作，那就是帮同事打扫空置的地牢，还有在日记上写「没有异常」之类的了。

（这样下去，我会腐烂的！）

她最大限度地利用自己的空余时间。为取回生前力量在迷宫及周围的魔境锻炼自己，实现了Rank UP。
以及分析班达鲁在市镇巡逻时的行为模式，自己也努力向他看齐，洗心革面为与其他国民构建良好关係而若无其事地迎合着。

被拿着冰激凌乱跑的小孩碰脏衣服的时候，以及在这期间还被叫做阿姨的时候，也微笑着原谅了。
捡到遗失物品会去返还失主，其他像是打扫或除草之类的也会自主进行。

这是在裏社会有很高地位的生前的她，想想都不可能的事情。

同样的还有与同伴们，特别是以肉体美为豪的男性阵容去班达鲁的公共浴场入浴时，毫不在意地展示自己的肉体同时也这么指示他们。
然後转机在去年到来了。她的同伴……同类的数量飞跃性增加了。

（多亏愚蠢的古巴蒙，我们的数量增加了。质量先不说，光数量就能形成战斗力了）

然後对於她不懈努力的评价，终于在今天这个日子到来了。

「那麼，现在进行骑士的授勋。艾拉，上来」
『是！』

三年前，加入莫比托将军利用米鲁固盾国军为中心编成的远征军，企图抹杀班达鲁与背叛者爱莲的，原种吸血鬼蒂尼西亚的元随从，『蒂尼西亚的猎犬』艾拉。

Vampire Zombie化的她，喜悦都快按耐不住从身体裡迸出了，向班达鲁身前走进，单膝下跪。
班达鲁从切萨雷手裡接过了骑士授勋使用的礼仪用剑。

（每次都在想，用得着这么拘泥于礼仪吗？）

关于这个用伸出的灵体联系的切萨雷私下说道。

（何出此言，陛下。礼仪是很重要的。就算行为本身没有意义，观感如何还是很重要的）
（就这么回事。礼仪是很重要的）


除了权威的演出与接收者的名誉以外，班达鲁想着在这个Lambda礼仪的仪式应该还有实际意义吧。
实际上，要就职【准骑士】与【骑士】职业，除了【见习骑士】等级达到100以外，还得接收骑士授勋才行。反过来说，接受骑士授勋就能满足职业的就职条件的話，那这就是有实用意义的。

艾拉是Vampire Zombie，不能获得职业。但是，将来也有Rank Up为像是Vampire Zombie Knight之类名字种族的可能性，就不能说没有意义。

「艾拉，赐予你蚀王名下骑士之位」

用剑腹置于艾拉肩膀上宣言道，顿时甜美的**感游走她全身，娇小的身体颤抖起来。

『是！不胜感激！』
「同时将你从爱莲属下，提拔为新设立的暗夜骑士团团长」
『是……！』

授予艾拉的，是一个新岗位。暗夜骑士团……由Vampire Zombie构成的高度的战鬥集团。

全员生前至少都是贵种吸血鬼可以凭自力飞行同时，以空手撕裂钢铁的怪力为豪，而且从吸血鬼变为僵尸後还克服了日光和银。元上司的爱莲考虑过要让她们获得【日光耐性】技能，但实际上没有必要。
因为吸血鬼变成僵尸的事情幾乎不存在，连艾拉她们本人都不知道会误解也是无可奈何的。

很遗憾的是不能像生前程度操纵魔术的个体很多，但于通常的人类骑士团比也足够了。

从现在开始作为骑士团的首领，活用自己的能力与技术发挥作用吧！
艾拉身上包裹的，是贴合她身体曲线制作的精致的铠甲。不是礼仪用的那种，而是锻造师鞑塔拉精心制作的，又有班达鲁用鍊金术赋予数种死属性魔术的魔道具。
腰上的佩剑也是同样。

如今她被榮光圍繞。但是、對她來說還是不足。

『陛下……約定的東西還沒有』
「诶？　在這裡？」

說話的只有班達爾和艾拉兩人但是、在現場切薩雷當然還有愛蓮奧諾拉、闇夜騎士團的成員還有吸血鬼殭屍等、許多的目光在看。

聽到對之前的約定略顯躊躇的班達爾、艾拉她以黏稠且毫無光芒的瞳孔回答。

『那麼、就請您在兩人獨處時親自交給我吧！？』
「啊、好的、就在這裡給妳吧」

似乎在有他人目光的地方還好些。

班達爾他從切薩雷那拿來黑色的項圈、看到那東西的同時做出宣言。

「隨著騎士團長就任和、稱讚平時的忠誠與不懈的鑽研、做為獎勵的這個ー――」
『陛下、項圈的說』
「……項圈和、『蝕王的獵犬』這別名的授予」

然後造成愛拉死因的被切斷的首級。能將那連接起來的縫痕隱藏住的就是這項圈。

『啊啊啊啊啊！真是光榮啊陛下！』

項圈和獵犬的稱號。班達爾的「慶祝就任典禮時有什麼想要的東西嗎？」這樣問出口後艾拉想要的就是、這兩樣東西。

別名還只是在塔洛斯海姆班達爾宣言和給予的程度、如果在蝕王通訊上進行宣傳、大概數日後就可以獲得也不是不可能吧？
(不行的話、就告知給菲提魯古或梅雷佩貝爾吧)
在這麼想的班達爾面前艾拉非常喜愛著用手指撫摸著項圈。那高興的樣子、讓班達爾像是看到了從她腰部長出的尾巴激烈的左右搖晃的幻覺。

「明明我都還沒拿到！」

這麼對艾拉發出激烈忌妒的眼神凝視著的愛蓮奧諾拉、發出了小小的悔恨聲。被那鬼氣逼人的眼神盯著的話、連熟練的戰士也會像小狗一樣顫抖吧。

『……呼』

然後、對著原上司的愛蓮奧諾拉艾拉用得意的樣子笑了。而且、是讓項圈可以被看見的把臉朝上。
班達爾感覺聽到了空氣振動著緊迫感滿滿的聲音。

但是、就算是愛蓮奧諾拉也不會做出在艾拉的騎士授勳的場合毀謗她。
(而且、沒有可以毀謗的事也是事實……！)
愛蓮奧諾拉對艾拉為了取得班達爾的信任、做了各式各樣的努力也有看著我想不會做些卑鄙的事。這單單只是她們的相處方法。

實際上、班達爾本身也對艾拉做了各種各式的處置、在知道的基礎上做了評價。工作或諂媚、也就是說頭腦內能想著塔洛斯海姆的人種跟黑哥布林等國民共存的話、也可以考慮說沒問題了。
原敵人這種話、愛蓮奧諾拉自己也是作為刺殺班達爾的刺客被送來了對此她也不能多說什麼。

而且、看見艾拉的改變讓愛蓮奧諾拉不由得咬牙切齒。
(以前年齡增長這種話、現在只能做為敗犬的嚎叫)
所以愛蓮奧諾拉認同了、現在艾拉看起來閃耀著。

配合身體曲線製作的鎧甲、與生前身著的鎧甲不同是把艾拉健壯且富有女性豐滿身體曲線共存的方式毫無隱藏的表現出來、有著二十歲程度外表年齡的愛蓮奧諾拉展現不了的妖豔。
而且肌膚上沒有細小的皺紋、反而還很細膩緊緻。殭屍化的時候開始、班達爾便著手處理也是原因吧……。

約莫生存了三萬年的歲月、大約外表年齡三十歲程度的艾拉。她殭屍化的如今、明顯比生前更年輕了。

(我啊、想成為班達爾大人的忠犬、但是不想成為一隻敗犬！)

「班達爾大人、我還有訓練在所以失禮了」

毫無隱藏鬼氣但是、單方宣言後轉身離開。對著其背後班達爾他「一路走好」的目送了。

『不知道該不該我來說、這樣可以嗎？』
「沒問題的。愛蓮奧諾拉就像(地球的)我一樣勤奮」
『陛下那樣勤奮的人？　那個小姑娘、不會過勞死嗎？』
「比起這個、闇夜騎士團立即有任務。艾拉她們前往沼澤地南端與骨人們會合後、就拜託進行警戒活動了」

『請交給我吧、陛下』

艾拉在班達爾面前、這次不是單膝而是雙膝跪地、就這麼把臉往他那被涼鞋包裹的腳靠近――。

「啊、麻煩在手上」
『怎麼這樣！不願意接受我的服從與隸屬的誓言嗎！？』
『艾拉殿下、這裡是騎士授勳的場合、跟服從啊隸屬啊無關、表示忠誠的話是在手上』

最後的結果是我的手接受了艾拉那冰冷而柔軟的嘴唇、班達爾把她們闇夜騎士團送出去了。

『說起來陛下、我也是因為喉嚨切開而死的、我也想在脖子周圍圍繞著什麼。也有庫爾特表情痛苦的事』
「切薩雷、如果你戴上項圈的話庫爾特的表情會更加痛苦……我覺會傳來像是看著可憐東西的目光」

這個時候、班達爾感覺到了不好的預感。

在一部份的人之間、能從自己這裡獲取項圈的說法會流傳出去、有這種預感。


在那宛如詛咒的灼熱光線將自己灼燒的太陽的光輝下。他吊起了那塗上中意口紅的嘴唇。

「更加的……更加的灼燒我吧……啊啊啊……沒錯、深深的、深深的燃燒吧」

從全身冒出白煙的馬伊魯茲・路朱、在感受到生存本能的警報與劇痛的同事、浮現出了壯絕的笑容。

元原種吸血鬼古巴蒙支配下的貴種吸血鬼的他、持有著獨特技能【警鐘】。察知到危險時、他會聽到鐘的聲音響起。
但是、如今馬伊魯茲的耳邊聽不到鐘聲。

聽到的是、自己增高接近的腳步聲。

但是、喉嚨渴的時候忍耐不了。馬伊魯茲伸出了被燒爛的手、將杯子拿往嘴邊。
濃厚血色的液體……班達爾的【魔王的血】發動時的血液做為基底、【魔王的角】與【魔王的甲殼】的粉末、然後是各種藥草與魔石加入而成的血藥、喉嚨發出聲音的飲下。

突然全身疼痛、燒傷的再生開始了。但是、吸血鬼繼續沐浴日光達到極限時、馬伊魯茲的燒傷就會繼續――本該如此。

「啊啊啊啊……嗚喔喔喔喔喔喔！」

馬伊魯茲仰天大叫的瞬間、他身上冒出的白煙停止了。看的見、燒傷治癒了。

然後在炫目的日光下、呈現出了沒有一絲傷痕肉體的馬伊魯茲。
原本那張野性十足的臉、浮現出了深沉的笑容。

「太美妙了……有種無法說出的快感與征服感！全身的力量高漲、簡直像成為了萬能無敵的存在一樣！從人種變成貴種吸血鬼時的事還記得、壓倒性的超過了上次的感動！
現在這個時候！我、馬伊魯茲・路朱確信自己成為了一位真正的吸血鬼了！」

身上只有穿著一件最近發售的三角泳褲、紅色眼瞳發出炯炯光輝的馬伊魯茲。看著他那樣子的貝爾蒙德發出了聲音。

「顯然是結束了呢。馬伊魯茲、這是老爺的祝賀物」

她指向的是、銀製的餐盤上擺放的銀色墜飾。注入了死屬性魔力的魔道具、銀與日光同是吸血鬼的弱點。

當然不論受傷時、只是接觸皮膚也可以把其燒爛。向吸血鬼贈送銀製飾品是、與發出敵對宣言同樣的意義。

「嘛啊、真高興♪」

但是馬伊魯茲毫不猶豫的接受了銀墜飾、馬上就把它戴上脖子了。

但、在馬伊魯茲厚重的脖子與胸膛的銀飾、沒有將他灼燒。

「如何、姐姐大人？　做為我的偽裝的這個銀製飾品」
「它非常適合你喔。但是、姐姐大人這個稱呼可以停止嗎？」
「啊啦、為什麼？　同樣是深淵種吸血鬼不是嗎」

在肉體燃燒同時飲用血藥的馬伊魯茲他、從貴種吸血鬼往深淵種吸血鬼變化了。
狀態值確認過了、外表的姿態也沒變化、明顯與貴種吸血鬼的生態不同。

「真是太美妙了……階級或等級都沒變化但是能力值上升了、然後日光與銀的弱點也克服了。至今為止我們吸血鬼不能在人種的舞台上的兩個主要原因、漂亮的消失了。
我們深淵種吸血鬼增加的話、人類與吸血鬼的力量平衡改變也是可能的」

貝爾蒙德冷靜的話語刺向了情緒高漲的馬伊魯茲。

「血藥的生產、需要一定的繁雜手續。更何況、原物料一半以上是老爺呢。不是能簡單量產的東西喲」

為了讓吸血鬼向深淵種變化不可或缺的血藥、現在只有班達爾本人或薩蒂莉絲等數名居住在塔洛斯海姆的鍊金術師可以製作。
超過十億魔力的班達爾、必須要發動【魔王的碎片】才能生產原料。但是、說到底向地球清涼飲料的大規模生產可能也不是。

　……只要喝下去不管是骨折啊、讓切斷的四肢接上的藥水產量、現在這個時間點不會讓其超出常識範圍但是。班達爾將血藥的生產量衝到極限、之後以廉價的方式銷往各國的話、世上的鍊金術師們將會失去重大的收入吧。

被刺的馬伊魯茲也知道血藥的材料與生產過程、很快就退卻了。

「我當然是知道的呦。我是說將來的話、將來的。而且、想成為深淵種也不容易呢。只是持續飲用血藥的話是沒辦法的、自己用身體品嘗過了」

吸血鬼成為深淵種、血藥的飲用並使其效果發揮……也就是說傷口的治癒是必要的。

但是吸血鬼原本就是持有【高速再生】技能的種族。多少有些割傷、也會在數秒內治好。
像貝爾蒙德那樣全身的皮膚與其之下的組織移植接受這種大規模的手術適合飲用、或者是吸血鬼的【高速再生】技能的效果發揮不了時、在持續接受日光與銀的傷害時飲用的話效果不錯。

像愛蓮奧諾拉那樣普通的的持續飲用班達爾的血的話、突然的發生變化也是有可能的。但是、為了到達變化所需的時間與大量血藥的是必須的。

「雖然是自願提提出的但是、相當的拷問喔、那個。我本身對疼痛的忍耐性高還好但、普通吸血鬼的話在中途就承受不住了吧」
「我的手術也是、同樣的事普通的吸血鬼也是承受不住的」

對疼痛的忍耐性高(這麼自認的)兩人、哎呀哎呀的對其他吸血鬼的身體感到嘆息。

「這麼說起來、那個女孩呢？　果然是去練等？」
「诶诶。想著【日光耐性】技能只能用在防止曬傷上有點遺憾、似乎把目標放在階級10了」
「真是努力呢、不知道是不是還年輕的關西。啊啊、真美味」

將殘留在瓶中的血藥舔掉後、馬伊魯茲他「那麼、我就去浴場吧汗都流出來了」這麼說著拿起了衣服。

「明天就跟著班達爾大人前往薩烏羅領、跟伊莉斯桑他們會合」

馬伊魯茲他不跟去貴族奧加帝國、對轉生者們的準備和與『薩烏羅解放戰線』會合的事決定了。
這個時候、伊莉絲他們的支援者是吸血鬼這件事不能暴露給敵人的阿密多帝國占領軍、為此需要快速的深淵種化。

蒼白的皮膚深紅的眼睛、有著長的犬齒(牙)但是、日光照在身上並且帶著銀的飾品的男人是吸血鬼這是誰也想不到的。

當然、除了偽裝之外深淵種的數據收集也是目的但是、那只是附加的。

「為了被班達爾大人收入體內運送、清潔身體是需要的呢」

然後做為深淵種的特徵之一、被班達爾的【裝蟲術】或【裝植術】技能所裝備是可能的、在這種情況下並不會感受到不快感。
因此、預定進入班達爾體內用【迷宮建築】技能在地下城中移動。

「……我覺得比起清洗身體、還是先把衣服穿好吧」

看來貝爾蒙德的話語、並沒有傳達給、穿著三角泳褲一手拿著衣服離去的馬伊魯茲。


名字：艾拉
階級：９
年齡：約三萬歲
別名：蝕王的獵犬
種族：ヴァンパイアカウントゾンビ(ブロークン)
等級：８５

・被動技能
闇視
状態異常耐性：１０Ｌｖ
怪力：９Ｌｖ
高速再生：５Ｌｖ
精神汚染：７Ｌｖ
殺戮回復：７Ｌｖ
直感：５Ｌｖ
能力値強化：忠誠：班達爾：６Ｌｖ

・主動技能
業血：１Ｌｖ
水属性魔術：５Ｌｖ
火属性魔術：５Ｌｖ
無属性魔術：１Ｌｖ
魔術制御：５Ｌｖ
剣術：１０Ｌｖ
鎧術：９Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ
高速飛行：５Ｌｖ
追跡：８Ｌｖ
拷問：５Ｌｖ
指揮：３Ｌｖ
家事：２Ｌｖ

・特殊技能
千變萬化：７Ｌｖ


殭屍化的『蒂尼希亞的獵犬』艾拉。
本來是階級10、殭屍化後下降到階級5、這之後經過了在迷宮的戰鬥訓練升到了階級9從新將力量取回了。

但是無法發揮原本的實力。順帶一提、種族名的(ブロークン)是班達爾和魯奇利亞「不死化後、狀態比起生前還弱者」這樣指點的研究筆記記載後、條件符合的不死者在不知不覺間就顯是到狀態值上了。

此外、就像先前所想的一樣別名的獲得是既定的。在班達爾自身有自覺之上還有、對【引道：魔道】影響下的存在增加其發言力。

本應比生前還弱但是、【吸血】向【業血】變化、【狀態異常耐性】與【精神汚染】、【限界突破】的等級上升使得與生前不同方向的變強了。
還有、【指揮】和【家事】技能的獲得。

裝備品的設計稍稍偏向妖豔、這是班達爾他持著「邪惡的女幹部」這種形象進行採用。理由是、「看起來挺適合的」這樣。


・別名解說：蝕王的獵犬

從主人蝕王處的獲取物、若是認定為敵對的存在對追跡、探索時會受到額外的補正。
此外受到蝕王的命令出擊時、全能力值與攻擊力、防禦力受到加成補正。
