百二十五話　窺視此處的天之眼，然後揮起巨大的鐮刀

不想出去啊。
她對於本能的衝動，用理性作為武器進行頑固的對抗。
出去本身是理所當然的，沒什麼好害羞的，不如說是成長所不可或缺的一環，迎來出門應該開開心心才對。
事實上作為伙伴的後輩們，皮特和潘恩，還有照顧過她的人都因為知道了班達魯，都很開心的出去了。
但是，時機抓的太差了。出去一次之後，最少會有幾個月完全動不了。就現在的狀態而言實在不能稱之為「能動」的狀態，完全動都動不了。
所以說，至少在轉生者和帝國等大問題有說法之前不該進入這個階段啊。

「Bee~~~」

在墓地蜜蜂的巢穴中的女皇，擁有其他幼虫數倍大小的巨大體格的她，在自己的專用蜂房內發出後悔的叫聲。
嘛嘛，帝國和轉生者的事情全部收拾完大概要十幾，不對，算上轉生者的事情應該需要幾十年，一定來得及的吧。
伸出舌頭來來回回舔著女皇，促進其成長的班達魯這樣說道。
於是，女皇終於變成了虫蛹。
蜜蜂不需要外殻，而是直接把蜂房上蓋上做成蛹，即使變成了魔物的墓園蜜蜂這習性也沒有變化。
即使沐浴著死屬性魔力，在進行模擬轉生的女皇也似乎是這樣的。

「匹噫，匹噫匹噫~~~」（蜜汁擬聲詞）

「因為比普通的蛹需要更多的時間，所以有點擔心哪。」

普通的墓園蜜蜂從蛹化到羽化大約需要一個月，女王蜂的幼虫到變成蛹到羽化似乎需要半年的樣子。
但是，進行模擬轉生的女王蜂已經是和墓園蜜蜂完全不一樣的魔物了，即使生態相同，也不能說一模一樣。
說不定，就要這樣保持蛹的狀態超過一年了哪。

「所以說我也不能用『裝虫術』去裝備這個蛹啊。」
「Piyi~」(蜜汁擬聲詞再臨)

蛹的內部除了神經系統都是液化的狀態，因此，單是過多的震動的話蛹就會死去。
雖說用「裝虫術」裝備在班達魯的身體內的話可以隔絕外部的震動影響，單是不保證萬一被啥打出體外的可能性。
知道了這個情況，女皇也不情不願的放棄被裝備了。
於是決定這樣之後，班開始吐起了絲線。

「piyi~」

直到被班達魯吐出的絲線做成的蓋子完全蓋住之前，女皇的復眼中映出的都是班達魯的身影。

「能來的話每天都會來的啦。」

班達魯看著女皇的復眼，為了讓她安心這樣說了，在邊上看著蓋子完全得蓋上了。

「Bububububububu~」

在邊上，墓園蜜蜂們把巨大的青綠色毛毛虫用下顎嚼碎做成肉團子，好像是在準備給班達魯的茶點的樣子。

「在這裡也不能生火哪。」

比起用「新生サウロン公爵軍」的肉做成丸子的這件事，墓園蜜蜂們正考慮的，或只是因為女皇已經吃不下也吃不了東西的這件事了吧。
控制了サウロン領土的第二天晚上，班達魯在工房召集了，薩蒂莉斯，塔利亞，達塔拉(鐵匠），魯奇里亞諾（徒弟君），還有維達神殿的神殿長，巫妖化的努阿扎，齊聚一堂。

「現在，開始肉團醬產生變化的原因，和消失了的生金，生銀的驗證開始。」

議題就是這個。
雷吉歐自己也不記得他們自己為什麼會變成肉團的身體，也不知道為什麼作為同一個生命體從異世界轉生而來。
但是，為什麼雷吉歐會從復活達露西亞的失敗作的肉團進行轉生的原因要是能解明的話，這對於班達魯想復活母親的願望也是有用的。

「嘛，也沒有抱那麼大的期待的說。」
「確實如此，要是有可能的話，增加更多雷吉歐的可能性也是有的。」
「比起那個，關鍵的『雷吉歐』中新出現的人在哪裡哪？想聽聽在吃迷之銀的時候說的話呢。」

在廣大的地下工房裡並沒有雷吉歐的身影，現在只有的肉團醬她？來時候進入是的游泳池。

「雷吉歐第一次被代練累壞了吧，同樣代練回來的帕碧娜（活死人偽轉生_高貴豬頭人混血）和普莉貝爾（烏賊娘族）也都睡著了。」

魯奇里亞諾朝遠處看著回答道。

「首先，聽說在稱為歐力金的異世界，華麗血祭了百人以上的精銳士兵，還殺死了數名異世界勇者的樣子。。。。。是老身記錯了嗎？」

這次輪到薩蒂莉斯不理解得撓著腦子問道。

「不管什麼都說，在歐力金的世界上的等級、職業、Rank、技能、還有經驗值都沒有的」。也就是說，即使殺多少敵人也不會得到經驗值，當然等級也不會提高。

「這怎麼說！除了地球之外還有這種奇怪的地方，意外啊。」

在拉姆達在懂事的時候論誰都會知道，等級，職業，技能，和經驗值的概念。就連文盲和哥布林也都知道這些。
所有能提倡無屬性的「魔術」用『狀態』就能看見能自己的狀態，像班達魯這樣的是用漢字和數字直接顯示。只看得懂平假名和片假名的人，自動地上顯示沒有漢字的片假名和片假名。
完全不識字的人也會用語音的方式提示，極少數連語言都不會的，也可以通過感覺，曖昧得知道狀態的樣子。
說到底，智力在動物和之下的魔物一行，知道靠本能獵食他者會變得更強也不是沒有的。
反過來說，野獸和虫子也就本能的了解了，等級，Rank，經驗值的概念。
在達姆拉是如此普遍的概念。
完全沒有這些概念的世界，對於達塔拉他們來說是難以想象的。

「嘛，我也不知道到底是有等級和經驗值的世界比較多，還是沒有的世界比較多。至少在地球和歐力金是沒有等級和經驗值的。」

於是，雷吉歐（肉團）因為獲得了經驗值和技能的事情，反覆的被系統提示搞得累垮了。
「是醉了經驗值嗎？想想我還活著的時候想來也是這樣呢，真是害羞呢。」

「嘛，戦鬥職業的人的話，誰都有這樣的經歷的啦。」

獲得經驗值的時候，會有一定的快感，用班達魯的話說，跟充實感和成就感更接近。
並且這種快感，在大量獲得經驗值之後所獲得的高昂感，會變成如同通宵跑步到黎明的感覺。
所以說薩蒂莉斯年輕的時候真是辛苦了。

「第一次在實戦的時候經驗醉的時候，疲勞感就這樣消失了，於是胡鬧般得把周圍的弱小魔物掃蕩一空，過了一陣子經驗醉發作了，在同世代的神官戦士面前就這麼精疲力竭倒下了，實在是非常的羞恥。」

「老身也有這樣的經歷哪，一開始實戦的時候，不管打倒什麼都會獲得大量的經驗值啊。」

「我也記得自己有過，不過那是瞎胡鬧一般的程度。」

「哦呀？你可不是戦鬥職業啊，也有過經驗醉的經歷嗎？」

努阿扎在回憶的時候薩蒂莉斯和塔利亞也跟著附和。可是塔利亞除了生產系的以外的職業都沒有才對，於是魯奇里亞諾發出了疑問，但是疑問馬上就得到了解釋。
「在被班達魯大人代練的時候感受過了啊。」

在麗塔和沙利婭，還有原赤狼騎士團的活體鎧甲穿著在身上的塔洛斯海姆的非戦鬥人員進行代練的時候，很一般的體驗到了經驗醉。
「啊，也就是說塔洛斯海姆的居民，大家在那個時候都體驗過經驗醉了咯。」

「也不是，老身我沒有經歷過。」

各種工匠的職業和農夫那般的生產系職業，獲得經驗是比較緩慢的。在進行與本職業相關的工作的時候會獲得經驗值，所以在等級較低的時候是無法進行獲得大量經驗的高強度的工作的。
所以說，本來都不應該體會過的經驗醉，在班達魯的政策下，進行了高強度的代練，非常難得的體驗到了。
但是像達塔拉這樣的巨人種工匠，光是掄起錘子就比一般士兵要強出不少，所以不在代練的對象之列。

「嘛，也不是特別想體驗的，應該說的是驗證吧，話題都歪了鬧哪樣」

班達魯:「那要不要在料理完高貴豬人帝國之後體驗一下嗎？」剛想這樣說的時候，達塔拉自己把話題圓了回去。
他比起升級和升階來，更想和只有女性的食屍鬼的職能班一起工作。

「啊，好的，肉團會變成雷吉歐的原因，大致上是神明干出來的。」
「師傅，說的太隨意了吧，不過好像是複數的神明一起作用的結果啊。」

雷吉歐的狀態上，顯示了三柱神明的加護。
和維達還有阿爾達同等的，拉姆達的創世十一神的「創造和空間之神」茲魯溫，『時間和法術之神』理刻連多，還有「歐力金神」的加護。
茲魯溫和理刻連多在與魔王敦拉尼斯所領導的魔王軍戦鬥之後，為了取回力量開始了沉睡，是世間普遍的認知，出人意料的竟然活動了。
茲魯溫在傳說中從異世界「EARTH」把寨卡特和貝武多等勇者召喚而來的時候，把鏈接世界之門打開了，如果是他的話把異世界『歐力金』的雷吉歐的前世的「第八指引」和【凝視者】見沼瞳的靈魂帶來這個拉姆達也是有可能的吧。
理刻連多是擁有世間屬性和法術的神明，所有的魔術師公會都供奉著他的神像和浮雕，一定是他用了什麼法術幫助了茲魯溫吧。
但是「歐力金的神」搞不清楚哪。

「師傅，歐力金的神是個什麼樣子的啊，之前從你所說之中完全沒有提到過啊。」
「不止如此，御子之前表示的地球和歐力金是不存在神明的，之前我是被如此告知的啊。」

臉上充滿了好奇和困惑的魯奇里亞諾和努阿扎，歪著頭朝向了班達魯。

「我也不清楚，我自己也認為和奴阿薩知道的那樣神是不存在的，至少像這個世界一樣擁有獨立人格和思想的神明是不存在的。」
「班達魯在地球的時候，不是很信教的人，但也不是無神論者。」

也不稀奇，超越自然的超越人類智慧的神明到底存在何處，想想就覺得漠然。
隨後在地球死了之後知道了羅多特魯特（轉生神）的存在，於是開始反過來懷疑地球和歐力金是否獨立擁有神明的存在。
如同羅多特魯特那般擁有人格的神明存在於地球和歐力金的話，應該會引發奇跡啊，悲劇啊什麼的才對。
特別是在歐力金，不僅僅有科學，還有魔法。靈魂的存在和利用在班達魯覺醒死屬性之前都是不存在的。
但是，歐力金始終沒有找出過神明存在的證據。
宗教層面不說，因為魔法的存在，為了事無巨細的記錄各種現象，即使再小的現象也都被專門分類記錄在案了。

「所以你認為沒有神了，雖然靈魂的輪回是由羅多特魯特司掌的，但是這次可是明確了神明的存在了。」

這可是世界級的大發現，可惜在歐力金的人們並沒有知曉這些的手段。

「這也不是小個子你應該擔心的事情吧。」
「那也是。」

雷吉歐並沒有收到茲魯溫和理刻連多的任何留言，也沒有被救助的記憶，各自死去之後復活之後就是這樣的狀態了。
但是茲魯溫和理刻連多把雷吉歐通過轉生帶到班達魯身邊的理由也想不到別的。
為什麼會幫助我們呢。。。。。。從神話中有提到這兩位神是維達的盟友嗎？這會不會是用來表示自己是維達盟友不是阿魯達盟友的意思。
還有就是和達姆拉的眾神合作的歐力金的眾神，為雷吉歐加上加護的理由更是不得解了。
說來都是班達魯不知道的神，就算奇跡般的看中班達魯的話，也應該是他在歐力金還活著的時候，或者undead化之後才對。
推測到這裡，班達魯搖了搖頭。

「嘛，眾神都有眾神的理由，對於歐力金的眾神用來驗證的證據都不足，先放一放吧。」
「的確，連神格都不知道的神也是沒有辦法，如果知道雷吉歐身上的加護的效果的話，可能是個線索哪。」

說到這裡，歐力金神的事情暫時放下了，那些神為什麼幫我們完全不清楚，是茲魯溫進行了什麼交涉，還可能是單純都討厭羅多特魯特的。
羅多特魯特在各個世界的傳說神話中都不曾出現，他作為司掌輪回的神，和各個世界眾神的關係也搞不清楚。
至少從菲的盧戈（五惡龍神）和梅勒貝貝魯（觸手神）那裡聽說，達拉姆的眾神和維達派的眾神是不歡迎的他的。

「詳細的也說不清，總而言之就是大便。」
「垃圾」
「比青蛙還**」
「真的要說的話，如果我的觸手夠得到，一定要絞死他，就是這樣的神。」

菲的盧戈（五惡龍神）和梅勒貝貝魯（觸手神）各自都是這樣形容羅多特魯特的，好像以前都受過他的罪的樣子。
即使無法詳細形容這個司掌輪回之神的樣子，但是從菲的盧戈（五惡龍神）和梅勒貝貝魯（觸手神）的話裡已經能明確知道其大概了。

「總而言之，維達神殿裡有茲魯溫和理刻連多的神像的吧？」
「當然的，御子哦。」

現在由奴阿薩負責的維達神殿裡祭奠著維達以外的其他神明，除了重傷維達的阿魯達以及他的從屬神的神像都被剔除了，也是有其他的神的神像的。
茲魯溫和理刻連多的神像自然也有被供奉著的。
「那，下次去神殿的時候都去拜拜，在達姆拉祈禱是會傳達給神明的樣子。」

就算神明不能全部收到的話，要是哪天能收到神諭的話就好了。
「好，接下來討論的是變為雷吉歐的肉團醬，還有消失的生金，銀。」

「總之，現階段知道的是。」

魯奇里亞諾開始發表關於這些事情的研究結果。

「首先關於肉團醬，恐怕這就是鍊金術師所謂的三大奧秘之一的（生命的原型）。」
「那是啥。。。。」
「做出來的本人都不知道是鬧哪樣啊，師傅。。」

把修不好的女神用重生裝置魔改後就這麼運作起來，全憑感覺來的班達魯，魯奇里亞諾投去可惜的眼光。
所謂三大奧秘就是只有神才能使用的至高鍊金之術，也就是眾神在創造生命時用到的東西，別稱「沒有靈魂的生命」。

班大人造出來的媽媽的肉體，比創造人造人還要厲害的嗎？
對於把達露西亞叫做媽媽的塔利亞，魯奇里亞諾也嗯著點了點頭。

「人造人只是人工製造的生命體，所謂『生命的原型』是在創造那個階段之前的一步」
「人造人也能算是『沒有靈魂的生命』，但是做成之後的泛用性完全不同。人造人最多只能做成人類的形態，但是「生命的原型」理論上可以變成任何生命的形式。」
「從老鼠開始，到真正的龍和巨人，想做成什麼就能做成什麼的樣子。」
「居然是龍？！。。。。神子啊，我之前最多也就打倒過龍就為止了，你還真是創造了不得了的東西呢，嗯？你怎麼睡著了呀。。」
「不，是驚訝過度嚇到要休克了。」

班達魯為了復活達露西亞而著手製作的人造人，卻親手製造出了之此之上的存在而受到了打擊就快暈倒的時候被薩蒂莉斯牢牢抱住了。
為何已經做出究極奧秘的現在做不出稍遜一些的人造人，對於班達魯來說還真是極其不合理呢。
班達魯保持著被薩蒂莉斯抱住的狀態對著魯奇里亞諾問道。
「做個新的肉團醬，把媽媽的靈魂植入其中的話能復活嗎？」

里切裡亞諾並沒有看向班達魯而是將視線看向了薩蒂莉斯。

「薩蒂莉斯，用力抱緊師傅。」
「師傅，這理論上是可行的，但是現在的你應該做不到，原來那個肉團醬『生命的原型』制成之後，完全不接受周圍的靈魂，師傅你也是多次嘗試注入靈魂未果不是嗎。」

但要說完全不可能也不對，恐怕不掌握神明級別的鍊金術的技術的話是做不到的把。
順帶一說，這時候班達魯已經有了「可以見上一面的神」了，菲的盧戈（五惡龍神）和梅勒貝貝魯（觸手神）現在已經和自己聯手了，日後跟他們了解下來果然如同預料一般的行不通啊，他們各自只能做出蜥人和觸手集合體。

「班大人，辛苦了。。。。。」
「。。。。額，塔利亞啊，差不多可以放開小個子了。」

打個比方就好像想做個蒸汽機卻不知為何做出了核融合爐的樣子。
成果的確驚人，但是做過頭了不會用也用不來。

「嘛，這次是高位的神明擅自出手促成的狀況，不會自己變成生物的樣子，應該沒什麼危險的。」

現在的情況就是，不好不壞的樣子。

「。。。。那麼好了，重新來說說消失了的生金和銀的事情。」

「在你『幽體脫離』的時候來說吧，也不太好說，就我從鍛造師的角度說，那確實是金屬卻又不能說是金屬。」（這段瞎翻 實在不懂）

對著從班達魯搖搖晃晃的身體裡飄出了的班達魯的靈體，達塔拉如此說道。

「生金要只是變個形狀倒也是簡單了。像粘土一樣就是了。但是，不管是熱加工還是冷處理都還是一樣的軟，逃來逃去還一直變換無常。錘子一敲就立馬逃跑。」

和班達魯以前做出來的鐵和銅有所不同的是，與加熱後就會變硬的液態死鐵和冥銅完全不一樣，研究生金的加工方式陷入苦戦。
完全不受溫度的影響，如同黏菌一般的生金也不能用來鑲嵌，錘子敲打也是無用功。
塔利亞也是為了加工生金好好奮鬥了一回。

「想著和其他魔物的素材合著使用當做涂層或者膠水用，也完全不行，不管和啥放在一起都會擅自跑動。」

但是，達塔拉在吃生金的時候想到了非常有意思的事情。

「這能被稱為加工方法嗎？」

被塔利亞指著的達塔拉，尷尬的張開了嘴巴路出了牙齒，在裡面又大又白的牙齒裡混進了幾個金牙。

「那些個金牙。難道是生金？」
「啊，變牢固了哪，自從吃進嘴裡之後就自己變成了我的牙齒，之後還自說自話的就這麼不動了，固定了下來。」

稍微恢復了一些的班達魯看了一下，跟達塔拉說的一樣，金牙變成了牙齒的樣子一動不動了。

「自從這個金牙長出了之後我身體好了不少，精神也足了，好像年輕的時候一般。」
「從發現這個之後，生金就區別於其他金屬的用法，基本都是不死族拿來吃了。」

有生命的「生金」，可以把不死族身體缺少的部分補完，還能提高原本就不能產生生命力的不死族們的生命力，提升他們讓你的健康狀態。

「不死族要是能用的話，活體裝甲和詛咒武器是不是也能用啊，找麗薩和沙利婭試試怎麼樣，能做成裝飾的話也算一石二鳥了。」
「說的是，下次就試試吧，說起來魯奇里亞諾，這個生金是不是也是啥鍊金術的奧義什麼的？」

被薩蒂莉斯還抱在懷中的班達魯如此問道的裡切裡亞諾，搖了搖頭說道：「這也是不知道的事情了呢。」

「沒有寄宿著靈魂的生命體，和『生命的原型』相似的樣子，但是我也不是專業鍊金術學者，就算是找來專業的鍊金術學者，知道師傅你所創造出的迷一樣的物質的人大概也是不存在的把。」

說起來，消失的銀應該是變成了鍊金術奧義之一的「靈魂的原型」了吧。
只有雷吉歐才注意得到，並且可以吸收消失了的銀的樣子看下來，魯奇里亞諾推斷出那就是「靈魂的原型」。

在神明的時代，眾神們用「靈魂的原型」製作出了自己的御史和分靈，神話記載中人類，艾爾芙還有矮人都是從『生命的原型』中製作出肉體，從「靈魂的原型」中製作出精神的。

「只是，在鍊金術的三大奧義之中，最神秘的就是『靈魂的原型』了，幾乎所有的魔法師都從概念上認為那是不存在的，連神話中也沒有具體描述過。」

所以說也得不出正確的結論，雷吉歐應該是由「生命的原型」的肉團醬和『靈魂的原型』的消失後的生銀結合之後，茲魯溫和理刻連多注入了從異世界帶來的靈魂們之後所誕生出來的生命體的樣子。
大概就是這樣了，對於魯奇里亞諾來說也是太超前的技術，只能大致推測一下。

「神明干的事情感覺很粗糙啊，每個靈魂都獨自給予種族分別轉生就好了。」
「嘛嘛，別這麼說嘛，說不定是有隱情的呢，或許不做成那個怪異的樣子就不行，有什麼緣由在其中。」

如果茲魯溫和理刻連多要是聽到塔利亞的話的話，隨著努阿扎和薩姆也會UP著回來吧。（這句TM聽都聽不懂嚴重懷疑作者家的貓踩的這一句。）

「總是，銀的用法就不清楚了，總而言之，就讓不死族們先用著，要是雷吉歐不拿著就會跑丟，要想試也要等這之後了。」
「那麼神子啊，該如何為止取名。」
「那麼就讓我們命名它為『靈銀』吧」

消失了的神秘的銀塊，「靈銀」。似乎是鍊金術三大奧義之一的樣子，從銀變化之後不死族和班達魯都找不見，只有雷吉歐的幫忙才能將其利用，真是超麻煩的金屬哪。

「話說回來，還有一個鍊金術的奧義是什麼？」
「神之金屬奧利哈剛（奧里哈鋼）的創造方法，塔洛斯海姆的話有師傅你會做，稍微感覺不是很稀奇哪。」
「畢竟有龍形魔像一整只的量，我用的仗也用了這材料哪。」
「畢竟神子你擁有的魔王碎片，是可以匹敵奧利哈剛但又可以要多少有多少的材料，所以不感覺稀奇也不奇怪啊。」
「現在想想，我們還真是被寵壞了哪。」

證明的話再具體的也證明不了了，於是這個話題結束了，開始了閑聊。
就這樣閑聊了一會大家便說了明天見，準備就此解散了。
就在這個時候班達魯感覺從天花板上的視線，仰頭望去。
作為建築物來說這個地下工房的天花板很高，可是在天花板較低的位置，不自然的扭曲形了一個空洞，被班達魯看到了。

「那是。。。。。？」

從空洞中看到的是，有映像的光之巨人，還有十幾個似曾相識的人。
與雷吉歐的描述中「奧利俊」中死去的人描述一致，連沒死的人不知為何也混在其中。
這可謂是兔子長角，緊急事態！（神TM日本言喻，瞎杰寶翻的，溜了溜了。）

「小個子喲？有誰的靈魂在那裡嗎？」

不知道羅多特魯特和轉生者們想要做什麼，危險感知：死，也沒有反應，總之大家應該先退下。

「大家快退開！」

伴隨著心臟劇烈的疼痛還有危險感知：死的反應大作，班達魯這下明白了他們想要幹什麼！
稱之為宣戦和偵察都不貼切。

是襲擊！

素材解說：生金
沐浴大量死屬性魔力後從金變化而來，擁有生命的金屬，十分接近鍊金術三大奧義之一的「生命的原型」的存在。
生金和黃金擁有同樣的重量但是形態和黏菌相似，沒有戦鬥力也不會繁殖，即使在能夠蒸發黃金的高溫和絕對零度之中也能夠自由行動，但也只是會動而已，行動並無意義。
再者，也不存在意識，也不能被靈魂寄宿。
用途首先是食用，吃下去會獲得一點點經驗值，同時在能力值的範圍裡會獲得生命力的提升。
補充生命力對於生者健康人士效果不明顯，但是對於不健康的人和殘缺的不死族們缺是效果拔群。
缺損的，無根的牙齒，破損的內臟，斷裂的骨頭只要吃的夠多就能補充上，而且還能作為催精劑使用效果也很好。
魔物的話吃下這個金屬有可能會提升位階，有時候還能特殊進化！
不用嘴吃東西的魔物，（詛咒武器，活體鎧甲）等光是觸碰就能發揮作用。
