百二十六話　強制心肺停止チートに対抗する方法

因死亡而失去肉體的生命體，多數情況下時間感會變得遲鈍
在沒有了跳動的心臟，與需要呼吸的肺，飲食與睡眠也變得毫無意義。仿徨在大地上的靈體仰望天空的話，大概還是能粗略的意識到時間的流逝。不過壹旦靈體是停留在屋內的情況下，即便時間是已年單位飛逝，它也未必會有所察覺
因此羅多可爾特為了轉生者，在自己的神域裏設置了《時鐘》

在奧利俊死亡的《布雷伯斯》與那之後叛逃的村上淳平他們小組，在這壹個月的時限內做出轉生到拉姆達之後該如何選擇的決定。《時鐘》也是為了遵守這個期限而準備的
最近因靈魂被粉碎時，輪回轉生系統做出的處理多少也變得從容了起來

【是恢復到了十萬年前，前魔王古敦拉尼斯蹂躙拉姆達那時候的狀態了嗎】

已現在的狀態，即便是壹次性有壹兩人程度的靈魂被粉碎的話，也只會比平時稍稍忙碌壹點就能對付過去了
像雷蒙德・帕裏斯與利克・帕裏斯，以及《新生薩烏羅公爵軍》內的參與了斯庫拉連續獵奇殺人事件的共犯成員，那數十人的靈魂壹次性粉碎時，還真是無暇顧其他事情

【比起考慮將維達的輪回轉生系統內的靈魂運用到我的系統內，還是應該著手提升靈魂被粉碎時所對應的處理效率呢】

原本只要將能做出粉碎靈魂這種事情的唯壹存在，班達爾給抹殺掉壹切問題就能迎刃而解。想到這裏升級系統的事宜就有所猶豫了
像魔王古敦拉尼斯那樣可以粉碎靈魂的存在，再壹次對某個世界展開侵略，也不是那麼簡單就能發生的
而且如果班達爾在短期內做出了粉碎數十萬，數百萬的靈魂這樣的暴行，即使羅多可爾特再怎麼升級系統，那是趕不上的。羅多可爾特所能做的也只有為了避免系統整體的崩潰，將數個世界連通掌管了拉姆達輪回轉生的部分全部去除

魔王古敦拉尼斯從結果上來說並沒有實行（恐怕是擔心破壞了羅多可爾特的系統後，拉姆達不知會引發什麼）暴行，但這並不能代表班達爾不會

【那麼至少將系統內保證只需去除拉姆達的部分，會不會比較好】

聽見羅多可爾特自言自語後的亞亂提出了這樣的建議，可他回答道【那是很困難的】
【原本我的輪回轉生系統就沒有完全與世界隔離開來。平時是有讓靈魂在同壹個世界內輪回轉世的，但考慮到為了應對特殊情況，在非常時期是可以讓靈魂隨機應變處於任意壹個世界的】

比如說在世界A因人爆發發性增長而導致的轉生靈魂不足的情況下，就可以把正在B和C世界等待轉生的靈魂移動過去，已處理類似事態的結構
然後就因這樣的設計才使得從A到C世界，已系統的角度是無法將其個別分離開來的
在聽到這個解釋時，亞亂表示理解的深呼吸了壹下

【也就是說，現在所鏈接的數個世界是指地球和奧利俊，以及拉姆達】

羅多可爾特已系統角度上來看從距離《拉姆達》比較近的《地球》招來了亞亂他們，同樣使其轉生到了離《拉姆達》較近的《奧利俊》。然後現在他正打算再壹次將轉生者，轉生到了距離《奧利俊》較近的《拉姆達》

亞亂與此同時，也充分理解到了羅多可爾特在緊急情況下，為保護整體的系統，將會不得不捨棄《拉姆達》，《地球》和《奧利俊》

作為系統的管理者，這或許是正確的態度吧……

【就是這麼回事，只不過我也是情非得已，並不是喜歡捨棄包含拉姆達在內的其他世界。為此我不是才讓你們從地球轉生過來，請你們理解我抹殺班達爾這壹委託的緣由】
【……不對啊，後者沒道理啊？其危險性我是十分理解了，可是那傢夥並不是必須要粉碎靈魂才能生存下去的啊，難道不是去囑咐壹下他就會停手的嗎】

亞亂的臉頰緊繃著，他想著也沒必要那麼執著壹定要去殺死那孩子啊，可羅多可爾特卻有著不同的想法

【假如不對奧利俊的人類有任何限制，放任那些擁有了高度智慧與自由意識的危險生物兵器，人類的執政者會下達怎樣的判斷呢】

對於羅多可爾特無需用《演算》就知道的結果，亞亂啞口無言

【比起信賴人類是毫無危害的，還不如直接將人類消除，使其可能造成的危害徹底歸零，這更加確切實際。嗯嗯，這壹點我是明白的】

這麼說著，他離開了羅多可爾特那裏
幾乎都是獨自壹人呆著的羅多可爾特，終於察覺到了自己有著會無意識的自言自語的習慣
既然現已有創造了禦使，今後這壹點就要多加註意了

【那個，神大人，打擾壹下妳行嗎】

接下來走過來搭話的是《提線人偶》乾初，沒有其他同伴陪同——對他來說轉生者中還是否有著《同伴》還未確定——他是自己壹個過來的樣子
蒼白臉色，漂浮不定的視線，微微顫抖著的手臂與膝蓋，居然能身處於靈魂狀態還能這麼露骨的變現出感情色彩。對壹向有著輕視人類心理狀態傾向的羅多可爾特來說，內心都有些動搖的佩服他了，思考也稍稍出現了點混亂

【選擇已經決定了嗎】

已緩慢的口吻詢問到了他，可是好像並沒有什麼效果的樣子

【那個！關於選擇的事情！能將記，記憶與人格都消除，然後轉生成為不知是哪裏的小寶寶可以的嗎？最好已沒有命運與力量的狀態】
【……嗯？】

對於乾初所提出的預料之外的請求，完全沒有理解他思考的羅多可爾特沈默了

（人類這種生物，基本上是非常執著於壹度得到手的力量，特權與財產的，甚至為了保護這些，不惜犯下殺人這樣罪行的執念深沈的生物……）

這麼認知人類的羅多可爾特，對於乾初的提案甚是意外
特別是在《拉姆達》，與《地球》和《奧利俊》不同，是個生命價值較為廉價的世界。除去出生於王侯貴族與富餘階級的人，民眾對人權意識甚是低下。野外還存在著危險的魔物，在多數的戰爭中還進行著對包括了非戰鬥人員的虐殺，這才是廣被認知的常識

像現在的《地球》和《奧利俊》雖不能說完全不存在這種狀況，但在《拉姆達》這種情況則是世界性的
要轉生於那樣的世界，卻不需要能力與迄今為止積累的記憶與知識，要求重新開始……

【妳有明白這樣的危險性嗎】
【這，當然！即使剛出生就夭折了，也沒關係】

乾初，要比羅多可爾特與其周圍的任何人設想的心靈上受到的打擊更大
即使轉生了也不會像班達爾或是村上達也那些轉生者那樣，不單單是會被《拉姆達》的原住民殺死而已，他真是被逼到絕境
他深信著以下的想法
即便真是成為了暗殺班達爾的刺客，但因《第八引導》將自己的情報告之了班達爾，這樣的話就會遭到與海騰那時同樣的反擊。用《提線人偶》是無法控制沒有神經系統的格雷姆與幽靈的，而且班達爾其本人也可以使用《靈體離脫》，這樣也就自然不能操縱他了。然後戰敗，隨後即使自己再怎麼乞討饒命，想必班達爾也不會手下留情的
在沒有成為刺客的情況下，則會因封口而被村上淳平他們殺死。即使情報已經通過《第八引導》他們傳達給了班達爾，好像轉生了但因《第八引導》的狀態而導致情報的不完整性這也是說不定的。而且考慮到有可能會向《拉姆達》的原住民透露出他們是轉生者這件事，是不可能放任自己活下去的
也期待不了村上他們以外的轉生者的救援，雖然說自己並沒有直接殺死他，但毫無疑問身為《布雷伯斯》的叛徒這壹點是無法改變的
即便他被村上殺死，也就只能看得出他們是《拆夥》了吧
當然，這裏的殺死他並不是文字意思。僅僅是殺死他的話，其靈魂也只是會回歸到羅多可爾特那裏，現在的村上他們這點是明白的
所以應該會將其大腦的壹部分，不影響生存的部分破壞，使其失去語言能力。就這樣暫且那他活下去，採取這種打個半死的方式
假如真發生了這樣的事情，他死後靈魂回到此地時，就未必還能保持清醒的意識了
然後如果是被班達爾殺死的情況，就會因那笨蛋海騰的錯，靈魂被粉碎。那時的劇痛與喪失感，絕望正因是成為靈體狀態的現在才能真正想像得到的

【所，所以我想總之沒有了我這個人的存在是不是會比較好！變成了記憶與人格，力量都沒有的小寶寶的話，也就沒有誰會特地為了殺死我而來找我了】

以上原因才得出了現在這個結論，沒有力量，已連記憶與人格都消失的情況下重新開始。這樣在通常的輪回轉世裏，乾初這個人類就會徹底消失。可是這才還是他真正期望的
完全看透了乾初所想的羅多可爾特，察覺到了自己犯下了壹個錯誤

（那時在確保記憶與人格的同時，應該還要考慮到重複著集團式轉生的情況與壓力才對）

人類本來是應該已壹個全新的狀態誕生的，而轉生著則是擁有著五六年的前世記憶與人格
也就是說，會保持人性
即使來世轉生後想要在努力壹把，也變得十分艱難。要改變便隨著經驗而形成的人格是及其困難，這也是理所當然的
而且知道了解前世的自己的那些家夥，和自己壹樣同樣轉生了，那之後會發生什麼
這樣想要重新開始就變得更加做不到了
前世死亡時的記憶也鮮明的烙印在了他的腦海裏，連乾初遭到了自己同伴的背叛而留下的創傷也深深的繼承了下來
在海騰那時說著【就算死了，反正也能重新來過】，隨後也沒有怎麼深入思考過
人性，與其他轉生者的關係，以及死亡的恐懼。這就是將全部都很輕率思考的羅多可爾特的壹個失誤

（為了積攢知識與技術，經驗而特地將他們轉生到《奧利俊》，那時就做錯了嗎）

這麼想著，可事已至此，時間也不會倒流
現在應該先要答覆乾初，再重複說明下作為刺殺班達爾的刺客的緣由及能用異世界的技術及知識促進拉姆達世界的發展，這些對他來說都是沒有用的了吧

【非常遺憾，那是做不到的】

但盡管如此，壹旦實現了他的期望，那原本還特地使用了力量和賦予他了能力，這至今為止所耗費的時間不就全部付之東流了嗎

【為，為什麽啊】
【因為做不到】

這麼想著的羅多可爾特，並沒有老實的答覆他
假如原本的《拉姆達》發展計劃進行的極為順利的話，這裏放棄乾初壹個人也是無傷大雅的，不過現在正處於非常時期，人手完全不夠的狀態

【那麼，那麼，我到底該怎麼辦啊……？】

可是把這件事就這麼擱置壹邊的話，真要到輪回轉世時，他自己必定會選擇安樂死，這裏多少還是安撫壹下他吧

【如果妳真害怕他們將妳變成植物人或是讓妳處於石化等異常狀態的話，在期待不了恢復的時候就讓《提線人偶》自動發動，將其預先設置成能把自己殺死的狀態，那不就好了】

已轉生之前的狀態，在沒有取得能力的班達爾是做不到的，不過像乾初他們轉生者，這點小花招還是完全沒問題的

【那，那樣的話……嘛……勉強……】

對於羅多可爾特那過於微小的提議，大失所望的乾初說了句【那我在去考慮下吧】便離開了那裏
如果他再壹次來這裏的話，那時就決定該如何使用他，或是就那樣把他重新放回輪回之環中
在這麼沈思著的羅多可爾特身邊，再壹次有轉生者走了過來

【我有個提案，能讓我去收集情報嗎】

那是《千裏眼》天道達也

【情報收集是？】
【在這個神域裏，妳是掌握了這個世界的輪回轉生，是這麼回事吧】
【是這麼回事……我想妳即便在怎麼眺望也不會有什麼意義】

從羅多可爾特的神域裏，是能觀察到各個世界的。只不過那精度就好比是從宇宙空間，眺望只有拳頭大小的地球壹樣，甚至還要小
像大陸的形狀和位置這些都是能知道的，如果發生了什麼大陸規模以上的異變也是能註意到。不過像小島什麼就不壹定看的很全面，更不要說是想得到人類的情報了

【妳如果只是想知道拉姆達粗略的地理位置情況，那是沒問題的……】

這麼壹邊說著，羅多可爾特壹邊將《拉姆達》的影像展示在了天道面前
那星球就像是嬰兒般腦袋的大小，《拉姆達》的世界鮮明的呈現了出來。誰都不曾知曉的世界形態，只有神能看到這確實也算得上是壹種特權了吧
順便說下，只能從這麼遙遠的地方觀察世界，其根本原因還是在拉姆達人們並沒有將羅多可爾特尊崇為神。若是像法命神阿魯達這樣受到眾多人信仰的神明的話，在信徒越是密集的區域，越是能知曉更詳細的情報
在拉姆達誰都不知道其存在的羅多可爾特，這種程度就已經是極限了

【嗯？】

本應如此，但不知為何只有《拉姆達》世界的壹部分要比其他地方多少清晰了壹點

（是錯覺嗎？這是柏凱恩大陸的南部……班達爾所治理的國家！原來如此，作為轉生者的班達爾是知曉我的存在的，是這個原因嗎？可是這是跟魔力毫無關係，是認知人數的問題啊。就憑他壹人就能有如此影響嗎）

這裏雖說能看到，但也就只不過是比其他地域要清晰了那麼壹點，並不是能起到什麼作用的。果然還是錯覺吧，正當羅多可爾特重新思考的時候，壹直凝視著《拉姆達》世界的天道大笑了起來

【可以了，這樣的話能行！神大人請允許我使用《千裏眼》。我想看下天宮在境界山脈內側所建立的國家】

天道達也從羅多可爾特那裏得到的能力，《千裏眼》是由數個視覺系能力組成的，其中就包含著《望遠視覺》

不過這能力原本也並不是什麼了不起的能力，因為有著望遠鏡和遠攝鏡頭的存在，所以天道自身並不會高倍放大，能擴大的精度最多也就數倍左右
但即使這樣也是足以探知塔洛斯海姆的地理位置與街道詳情，以及城市與城壁的樣子。能知道這些的話，也就十分能作為淺黃他們的情報材料了。天道這麼想著，羅多可爾特則是在壹旁都囔著原來如此

【確實，已現在靈魂與靈體狀態的話，就不存在肉體的極限。有問題的就是魔力，那方面也只要我稍微供給壹下就能解決。好吧，天道達也。就已妳的力量為媒介，嘗試著探知壹下班達爾現在的狀況吧】

聽到了天道所敘說的羅多可爾特，馬上想到了能利用天道來收集班達爾情報的方法
天道的《千裏眼》，其原本就是羅多可爾特持有的神之力所加工後的產物，在加工之前除了神之力的原本持有者羅多可爾特以外都是無法使用的，只是壹種能量。不過身為神的羅多可爾特也是有著諸多限制，並不是能為所欲為的
不過將神之力加工後，賦予人類使用，人類是不會出現被限制的情況
原來如此，果然使用人類是正確的，羅多可爾特深深的這麼感覺到

【那麼，就讓全員都能看到妳的所見所聞吧】
【這種事情都做得到嗎】
【當然，妳們現正處於從肉體的枷鎖中，解放出來的狀態】

實際上手腳眼鼻都是不存在的，像共享情報這樣的事情，借助羅多可爾特的力量是很容易就能實現的
隨後羅多可爾特召集了全部轉生者及亞亂他們禦使，傳到給他們現在要用天道的《千裏眼》收集關於班達爾的情報
沒有任何壹個人有些許異議，無論是在羅多可爾特所提出的選項中怎樣選擇，或是在轉生到《拉姆達》後該幹什麽，知道點班達爾的情報總歸是好的
對亞亂他們來說班達爾和塔洛斯海姆的情報，也是早已垂涎三尺的東西了
並且這裏還是神域，從空間上講也是完全與《拉姆達》所隔絕的區域
從這個神殿裏用《千裏眼》觀察班達爾，是絕對不會被他所察覺的。而且即使萬壹被他洞察到了，他也是什麼也做不了的

【這真的沒問題嗎？妳不是也有說過關於他的能力還存在著諸多不明確的地方嗎】

還未平靜下來的乾初這麼說著，確實羅多可爾特自身對並不是信徒的班達爾是無法查看他狀態表的，至今為止所得到情報也完全是從有看到過班達爾的人類的見聞中收集起來的
所以看到過班達爾的人類不知道的事情，不了解的事情，羅多可爾特能做的也只有推測

【沒問題的】

羅多可爾特用著壹副大可放心的語氣回答著乾初
泉與亞亂也保證著

【有所懷疑這也是能理解的，可就如這家夥所說得。空間上是沒有任何聯繫的，就算他會死屬性魔法也是什麼都做不了的】
【無論他是擁有著十億的魔力，還是持有著魔王殘片，是絕對影響不到我們這裏的，而且在之前他就根本不可能察覺到】
【這樣的話，那是再好不過了——】在說服了乾初後，天道立刻就發動了《千裏眼》
【這，好厲害啊。魔力無限供給的這份感覺……】

天道所看到的影像，經羅多可爾特之手，共享給了轉生者與禦使全員。那最初就像是從人工衛星上看到地球壹樣的天體畫像，不過馬上放大到了能清晰看到地表的程度
之後呈現在他們眼前的那是令轉生者和之前有調查過班達爾的泉與亞亂都無比震驚的畫面

【這是……太出乎預料了，比之前所見時，城墻數增加了不少】
【是啊，到底要建造多少城墻才夠啊，而且上面那是投石機？以及在墻壁間隙中的那是十字弓……這是什麼呀！？這不全部都是亡靈嗎】
【等壹下，外側的城墻可不是單單的墻壁！那全部都是格雷姆！其他也是……看似是建築物和墻壁裝飾物的，那也都是格雷姆！那是監視用的嗎！？】
【還不僅僅是格雷姆啊！那個飛在空中的是什麼！？幾乎都是通透的骷髏，以及下面的那是翼龍的僵屍】

從空中所能看到的塔洛斯海姆的威容……不對，應該說是異樣才對。那個防禦體制在轉生者們看來也是極度的偏執
如果包含了城墻狀的格雷姆在內，那就有著八重高聳厚實的防禦壁了。以及那數不勝數的十字弩的詛咒武器，設置的投石機的數量。然後就是那展開的監視網與防空網

【不管那個都是那麼亂來，這就好像是對攻城戰和軍事毫不了解的外行人，不計成本和維護費所打造的壹座模型要塞】
【村上老師，可是，那個，雖然很胡來，可這全部都不是模型對吧】
【雖有聽聞過……可這實際壹看……真是令人瞠目結舌啊】

正如村上淳平所說的，班達爾的確是對攻城戰與軍事壹無所知。假如班達爾多少有些這方面的知識的話，就應該已日本的城池為參考，在城墻上在多下點功夫
可是無知的他宛如玩笑壹般的將城墻推擠的又厚又高，不斷增加著十字弩的數量，設置了無數的投石機，創造出了監視用格雷姆和翼龍僵屍
壹般來說，像這樣的非效率性的防禦計劃是難以實現的，頂多也只能停留在書面文件上
不過正因為班達爾擁有著以億為單位魔力，以及《格雷姆煉成》技能，和《死屬性魔法》

石材只需從迷宮內採集，建築費也需用魔力來彌補，而且幾乎不需要魔力以外的維護成本，這才使得完成了防禦網的構建

【……朝城鎮內部看去了】

從驚訝中恢復過來的天道，這麼說著向塔洛斯海姆城中看去。此時時間大概已是深夜，不過街道卻依然是非常熱鬧
看到那壹光景的轉生者們，再壹次受到了與看到防禦設施時同樣的沖擊

【人形的魔物，暗黑哥布林和阿努比斯，其他在水裏還有下半身是魚的山羊在遊泳】
【亡靈就像是活人壹樣在那對話著，那個，確定不是畫有特殊裝扮的人類嗎】

在《奧利俊》魔物是由於魔力影響而變化出來的怪物，危險的害獸被討伐後會剝皮制成標本等這樣利用屍體的方式，但那絕非是可能馴養的生物
同然的亡靈也是，被作為僅僅是會行動的屍體魔物被處理掉
那樣的害獸的居然通曉語言，會使用道具，文明的生活著。果然僅是從情報上知曉的事情，與親眼所見存在著巨大的差距

【如果轉生到了那邊，還真是不能隨意的消滅魔物啊】

不難怪淺黃會這麼說，可是亞亂卻露出了壹臉苦笑的樣子否定了他的意見

【並不是所有的魔物都會像這樣文明的生活著，這都是因為塔洛斯海姆是特別的。還有食屍鬼和斯庫拉在那邊也是類似於艾爾芙和矮人的存在】

要是真以為所有的魔物都像生活在塔洛斯海姆的居民壹樣，那必定是無法在《拉姆達》生存的。以及反之認為除塔洛斯海姆以外的食屍鬼和斯庫拉等維達的新種族不是人類也是極為危險的

【那是人類？異國情調也是有個限度的，那基本上不就是魔物嗎】
【嘛，這麼想的人也確實有很多……那幾乎都是作為班達爾敵人的價值觀，在自己不知情的狀況下被他規劃到了敵人範疇這我可不管噢】
【切】

達格因泉所說的砸了下嘴沈默了
班達爾麻煩的地方就是，即使作為個人與其沒有什麼過節，不知不覺的自己本從屬於集團就被他判定為了敵對勢力這樣的情況
在《拉姆達》雙親要是阿魯達過激派或是偏向於人種中心主義，又或是出生的城市開始了對維達新種族的排斥運動，國家認為維達是邪惡神中的壹柱時，與班達爾的衝突就可想而知
班達爾如果只是個人問題的話，也沒必要那麼緊張，可是他還身為壹國的執政者，而且他還有能很輕巧的將自己的實力拓展出塔洛斯海姆
以及他會像在小巷子裏劫持壹般人的那種地痞壹樣，輕而易舉的消滅他國的貴族及重要人物，他就是擁有著這麼瘋狂的人格，至少從泉他們的角度上是這個樣子
等將來他路過這些國家，看到了那些悲慘的維達的新種族與維達信徒們，他必定會為了拯救他們把除此之外的多數人類拖入災禍的深淵中。即便是倖存下來了，也不能保證至此就毫無關係了

【所以就算在選擇毫無關聯的事情時，還要盡可能的選擇不怎麼會站在他對立面的壹方。妳也不想被卷入受害者壹方吧】
【……我會謹記的】

緊接著天道還用《千裏眼》影像出了塔洛斯海姆的數個設施，波庫斯埋怨著的米海爾訓練場，祭祀著各式各樣神像的維達神殿，格雷姆工廠，賭場，建造中的劇場。以及公共浴室，雖然只能看到那建築物的入口

【就不能有聲音嗎？我想知道他們在說些什麼啊】
【赤城，我的能力是《千裏眼》。眼睛上是不長耳朵的。他們在講的反正是與日語相近的語言，讀唇術應該能知道點吧】
【……下巴的形狀差異過大的家夥實在是太多了】

這也是理所當然的，呈現出的影像總歸只是《千裏眼》的力量。因此是毫無聲音的
在轉生者們當中雖說是有著些許了解了讀唇術的人……但是要達到能理解食屍鬼男性的獅子頭和豬頭人，阿努比斯，以及臉上連肉都沒有的骷髏所說的話，那還是不存在的

【差不多該影像出最關鍵的班達爾了吧，以及確認壹下轉生之後的《第八引導》和《凝視者》的樣子】
【村上，我的《千裏眼》可不是能指定個人來進行觀察的能力。如果他們沒有居住在城內的話，今天就差不多可以了】

最後將視線移動到了王城方向，影像出了其內部。在這巨大的王城之內，警備體制也是異常的縝密
排列整齊的恐龍僵屍與恐龍骷髏，以及貌似是負責警戒的巨人種幽靈。是情報中出現的巨大的少女和詭異的僵屍他們睡覺的房間
雖然雷吉奧也呆在了那個房間裏……但甚至連羅多可爾特都認為【情報裏沒有提到，是班達爾新製作的亡靈嗎】而錯過了

【什麼啊那個肉塊的結合體？而且連嬰兒和孕婦都不在。瓦爾基裏她們在哪裏啊】
【等下，地下好像還有房間】

影像透過了壹樓的地板，就那樣將地下班達爾的工房給倒映了出來
在那裏聚集著班達爾，年齡看似在十五歲前和十五歲後的兩位食屍鬼美女和長著凱撒鬍子的身體消瘦的男人，以及兩只巨人種亡靈
和情報如出壹轍，出現在眼前的是有著雪白色的頭髮，沒有壹點血色宛如屍體般的肌膚和那壹雙死魚般的眼睛的班達爾

【餵，這家夥朝我們這邊看了啊】
【沒事，那只不過是偶爾視線對上了而已，應該是這麼回事】
【奇怪？不對，這個家夥，難道說現在不正是在看我們嗎】

在其他轉生者和亞亂困惑著的這個現狀，只有壹人思考著不同的問題

（餵，神大人，就這樣默默的聽好了）

是《死鐮》近衛宮司
他是有註意到他們的思考是有被羅多可爾特所探知的，他正利用了這壹點在不被其他轉生者察覺的情況下，向羅多可爾特提議著

（請允許我使用《死鐮》能力！之後也像天道那樣把魔力借給我！這樣的話就能從這裏單方面的對班達爾展開攻擊了！？）

理解了他思考的羅多可爾特，沈思了壹下宮司的建議，馬上便答應了他

（好吧）

宮司就那樣已靈體的狀態使用了《死鐮》的能力，以及同樣像天道那樣有著魔力供給

【哈！等我殺了這家夥後，獎賞可不能少啊】

於是乎宮司沒有壹絲猶豫的用《死鐮》停止了班達爾的心臟與肺的運動

不能做出呼吸，以及伴隨著那心臟的疼痛感。班達爾馬上就意識到自己被攻擊了
然後在思考詳細的問題之前，用《死彈》朝著天花板上映現出著羅多可爾特和轉生者他們的小洞射去

【班大人！？】
【御子，你怎麼了】

雖然聽見塔莉亞她們發出著震驚般的聲音，但班達爾並沒有能回答她們的從容。用平時使用的《詠唱破棄》發動的《死彈》，就那樣穿過了影像消失在了天花板上
影像中的轉生者好像及其驚訝的樣子，不過並沒有受到死彈的影響
隨後馬上發動了《魔王殘片》使自己長出了一根角，再用《念動》將其擊出

【是什麼人的攻擊】

薩緹莉絲這麼叫喊著的同時，像射出的《魔王之角》和《死彈》那樣，向天花板發動了攻擊

【到底是從哪裡，受到了怎樣的攻擊啊！？】
【可惡！居然隱藏著自己的樣子，真是卑鄙】

緊接著班達爾同時將《吸魔結界》展開了在影像與自己周圍，然後在使地板格雷姆化當作遮蔽物
可是毫無效果，根據從雷吉奧那裡所得到的情報，要說有什麼變化就是在轉生者中的一看似是天道達也樣子的靈體在驚惶失措后，不自然的僵持在了那裡，不過事態並沒有好轉過來
現狀還是不能呼吸，心跳也依舊停止著。雖說發動了《限界突破》技能而保持住了意識……
實在沒有辦法了的班達爾，用《幽體脫離》溜了出來

【啊啊真是痛苦啊，不對，雖然現在還繼續痛苦著】

這樣就不會因腦內氧氣不足而失去意識，用靈體思考而不是用大腦的話，就能降低腦內所消耗的氧氣

【少爺，發生了什麼啊】
【是從神域那裡的攻擊，大概是《死鐮》的能力，停止了我心臟與肺的運動】
【什麼！？是那個輪回神!】
【能做出反擊嗎】

惡狠狠的辱罵著羅多可爾特達塔拉和擺好了架勢露出著焦急神情的薩緹莉絲
大概能看到那影像也只有自己一人，班達爾這裡理解到
其次就是那並不是在空間中創造出了一個洞，而是真正意義上的只能《看到》。兩邊在物理角度上是並沒有任何聯繫
應該是《千里眼》的能力被《深淵》技能反噬後，才能反過來看到他們的吧
所以包含了《死彈》在內的魔法和《魔王殘片》都沒有擊中他們。在因《千里眼》的透視功能，遮蔽物也就沒了任何意義
一般的來說，現狀可謂是被將死了。心跳與呼吸都被停止了，也無法回避
薩緹莉絲她們甚至是看不到敵人的樣子。本來想讓她們趕緊逃跑的班達爾，也馬上察覺到了那是毫無意義的
只要在敵人中存在著《千里眼》，那麼無論是逃往哪裡都是會被找到的

【雖然暫且算是做出了反擊……但效果並不是特別顯著】

在轉生者中的《死鐮》近衛宮司看上去多少有些痛苦的感覺，但也僅此而已

【果然對沒有肉體的人，用《深淵》將心肺停止的傷害反噬回去，效果也就這樣啊】
【師傅，在你這麼冷靜的時候是有些不太好，但是差不多身體那邊看上去已經是很糟糕了】
【嘴唇的顏色比平時變更加蒼白了啊】

看來對肉體也差不多該做些什麼了

【那麼，首先《魔王之血》發動】

在羅多可爾特的神域裡，轉生者們驚慌失措著

【你這傢伙，是打算偷跑啊】
【呵呵！我的《死鐮》能力是只要看到對方的容貌就能發動的！只要有神大人的許可和協助就是件輕輕鬆鬆的事情】

看著不甘心的村上，宮司醜陋的扭曲著露出了一副勝利的表情

【喂，給我住手！你到底在想些什麼】

注意到宮司打算殺死班達爾的淺黃和赤城試圖上前阻止他，但他們連觸碰到對方都做不到

【不是有著約定同為靈體是能互相觸碰的嗎】
【那是在你們互相沒有抱有敵意的情況下，至少在我的神域裡，為了減少你們隨便的擅自爭吵而這麼調整過了】
【喂！神大人！現在立刻讓他住手】
【……你為什麼會認為向你們委託了去殺死班達爾的我，會就此住手呢】

明白了自己無法阻止宮司的淺黃向羅多可爾特叫喊著，不過羅多可爾特卻連正眼都沒瞧一下淺黃
這也是當然的，羅多可爾特一心期待著班達爾的死亡。完全不拘泥於任何手段

【可惡！】
【亞亂，泉。你們去阻止他呀！作為御使的你們，應該是可以阻止近衛的】

園藤猛然向著亞亂他們那邊一回頭，呈現在眼前是面容扭曲非常不悅的那兩人

【是想阻止但是做不到呀，現在近衛使用的是羅多可爾特的魔力。那就跟羅多可爾特的道具一樣】
【而且我們御使是無法違抗上司所下達的旨意的，也妨礙不了。**，沒想到居然會用這麼下九流的手段】

在那兩人的嘆息之間，影像中的班達爾發動了攻擊。宮司看到後不由的發出著悲鳴，不過無論是班達爾的魔法還是《魔王之角》都沒有影像中飛出來就消失了

【嚇，嚇我一跳】
【等一下，他這不是完全注意到了嗎！？我，我可是跟這毫無關係的啊】
【咳。沒有什麼關係！無論是注意到了還是沒注意到，就這麼維持著直到將其殺死！喂天道，《千里眼》可別給我停下啊！事成之後我也會分你點報酬的】
【天道！現在馬上給我停下】

被宮司和硬彌說著相反事情的天道，他做不出任何的回答。羅多可爾特正強硬的將魔力注入他體內，現在《千里眼》已經不受他控制了

【怎麼這樣，難道我們什麼都做不了嗎】
【喂喂，冷靜一下】

多少還是有些不甘心的，但完全冷靜下來的村上朝著硬彌和淺黃，泉與亞亂搭起了話

【這也並不是什麼那麼壞的事情，能在誰都不用死的情況下幹掉他。而且你們也沒誰認為那傢伙是什麼善良的聖人君子對吧？以及泉，亞亂你們只是不想讓淺黃他們與那傢伙敵對，反而遭到那傢伙的報復才想阻止我們的吧，你們又不是真心想幫助那傢伙的
那麼就這樣，能殺死的話就殺死吧，不是挺好的嗎】
【那，你要這麼說……】

村上說中了泉他們所想的，他們兩人對作為天宮博人的班達爾產生了同情。不過這兩人應該優先的是，同伴與作為故鄉的地球，以及作為第二故鄉的奧利俊
如果犧牲班達爾一人就能將所有的危險性消除的話，那真的應該去阻止嗎

【比想像的還要纏人啊……真是的，快點給我去死啊！連心跳和呼吸都停止了，反正這次你是死定了】

無視著不由的沉默了的淺黃與赤城，泉與亞亂。宮司全力的使用著《死鐮》，但不知為何胸口開始有種難受的感覺，可一旦想到班達爾比預想的還要頑強，便依然沒有減緩力量
宮司是察覺到了班達爾用《幽體離脫》延後了肉體的死亡時間，以及看到班達爾向他的同伴敘說著情況而感到了焦躁
迄今為止使用《死鐮》最長一分鐘就能讓人失去意識，因此沒有其他攻擊手段的宮司焦慮的心情正越來越大
使得令他都沒注意到正靜靜觀察著他和班達爾樣子的羅多可爾特的視線
不過在這樣持續數分鐘的話，肯定是能毫無疑問的將班達爾殺死的。本因如此，不過突然從班達爾身體開始噴湧出一股黑色的血液

【那是什麼？】
【是因痛苦而選擇了自殺嗎……不對！那傢伙是自己進行血液的流動，使其能代替心臟！？】

(￣▽￣)"
發動了《魔王之血》的班達爾，讓噴湧出的血液從別的傷口處回到體內，達到體內血液循環這件事

【這是在思考《死鐮》事情的時候所想到的對策，沒想到會這麼早就派的上用場】
《死鐮》 效果只是停止心臟與肺部的活動。並不是將其摧毀或是堵塞了血管。所以將血液其本身循環起來的話就沒問題了

不過要完全控制還是不可能做到的，因此對血管及毛細血管都會造成極大負擔，從眼睛和鼻子的粘膜裡也會有血液流出，但總歸是要比死了好……雖然對看到我這個樣子的薩緹莉絲她們過意不去
之後就是呼吸的問題，這樣是有解決方法的
將放在工房裡的死鐵的鑄錠，用《格雷姆煉成》加工成兩根細長管子
然後用《念動》移動管子，適當的刺進自己胸部達到一個合適的深度，開出一個洞來

【少爺】
【班大人】
【沒事，這只是在胸部開了個能讓空氣出入的洞而已】

血液伴隨著微弱的聲音流淌著，要貫穿肋骨之間，還是相當疼痛的
之後只要把剩下的鐵和其他金屬做出能代替泵的格雷姆使得空氣在肺部循環，這樣即便是《死鐮》停止了心臟與肺的活動，也是能達到維持生命的……問題就是即便是能維持生命了，但結局還是沒有能反擊對手的方法
這可怎麼辦啊？如果近衛宮司使用的並不是自己的魔力，而是借助了羅多可爾特的力量。那這即便是拖入了持久戰當中，也感覺毫無意義啊
在這麼思考著的時候，不知為何薩緹莉絲含著一個鐵制管子

【是只要把空氣輸入進去就好了是吧，交給我放心】

隨即她開始小心翼翼的吹著空氣

【請等一下，這是要製作格雷姆的——】
【如果那個格雷姆沒有把握好力度，造成肺部破裂的話那可怎麼辦啊】
【……我並不能否定這種危險性，但總比什麼都不做等死強吧】

對於塔莉亞所指出的問題，班達爾避開了她的視線。實際上格雷姆人工呼吸裝置重來沒有嘗試過，一旦壓力方面有所失誤是很有可能造成肺部破裂的
不過班達爾也是有著不想拜託別人的理由
在班達爾所能看到的神域的影像中，《死鐮》近衛宮司像是在叫喊著什麼。他的眼睛惡狠狠的瞪著薩緹莉絲

《危險感知：死》有了微弱的反應

【嗚咕！？】
【啊！】
【滋！】

薩緹莉絲，塔莉亞，以及路切裡阿久都捂住了自己的胸部

【這是？將我們的肺也停止了嗎】
【不好，敵人是打算停止全員的肺後切斷御子的呼吸！我們還好是亡靈死不了，可是小姐她們就危險了】

看來近衛宮司是完全不想放棄，一心就想殺死班達爾
為此，還打算殺死除班達爾以外的人

【不擇手段了嗎】

看著痛苦著的薩緹莉絲他們，班達爾選擇伸展出了靈體與她們同化

【那麼，我這邊也不在顧慮了】

在話語結束的瞬間，被殺意扭曲了的近衛宮司的形體粉碎了。就仿彿是粉末一般四處飄散，化為光之粒子消失殆盡
其他的轉生者也停止了行動，隨後影像便消失了

【在與薩緹莉絲她們同化後，大家也就因《深淵》技能反噬過去了傷害，而這份傷害好像是超過了對方界限值的樣子】
【卡哈！】
【哈休，差，差點真的要死了】
【師，師傅，這算是告一段落了吧？那，那麼把神域的，神域的樣子告訴我……】
【你就稍微先休息一下】
【等御子康復之後】

意外的吃到了達塔拉和努阿薩鐵拳的路切裡阿久應聲倒地
在肺部開了兩個洞的，從臉上的粘膜中不斷的流出這血液的班達爾看到這一情況，滿足的點了點頭
這樣就把一個敵人給消滅了
其他轉生者的樣子也都知道了，沒有轉生的也幾乎都是敵人

《千里眼》天道達也的樣子比較微妙，貌似自由意志被剝奪了一樣，雖然很危險暫且保留。下次如果在發生了什麼就最優先殺死他

【神諭】圓藤硬彌好像是有說了些什麼，雖然不知道是什麼內容也暫且保留
三波淺黃和另一個人，應該是赤城是有做出打算阻止《死鐮》的行為，可是途中卻停止了。這兩人果然也還是保留

【最初是有無法行動的人和一直搖著頭雙臂作×這個樣子的人在，那是打算成為我同伴的人嗎？嘛，那麼就稍微善意的保留一下】

考慮到這裡，班達爾突然注意到了一個事實

【說起來……殺死同班同學還是第一次啊】
《死鐮》近衛宮司，他和《永恆之槍》的海藤不同，是同為一個學校的同班同學

突出了積攢在肺部的血液，班達爾伴隨著口中的血液絲毫沒有動搖的回味著這一事實

【對了，還有《精神侵蝕》技能這一攻擊手段啊】
【《深淵》《弒神者》《高速治癒》《限界突破》《碎魂》《異形精神》的等級提升了】
