那不堪入耳，痛苦的尖叫
在起源之地跨越過了數個修羅場的轉生者們，已是聽見過無數次的聲音了
不過，那回蕩在神域之間《死鐮》近衛宮司的尖叫，那淒慘的聲音還是讓轉生者們臉色蒼白，不由的捂住了自己的耳朵

【還想著應該會比較順利的，沒想到是這樣的結果】

支離破碎，羅多可爾特瞅了一眼化為光之粒子，正消失著的宮司。停止了對《千里眼》天道達也強制的魔力供給
正當天道迷迷糊糊，將要倒下的瞬間，淺黃和赤城慌忙的支撐住了他
然後流淌著赤黑色鮮血，倒映著班達爾瞳孔的畫面也隨之中斷了

【喂，宮司……是死了嗎】
【為，為什麼？這裡可是名為神域的場所，那個傢伙，班達爾不是應該不能對我們出手的嗎】

不知是不是過度緊張了，在轉生者中特別是《提線人偶》乾初和《維納斯》土屋加奈子相當動搖的開始吵鬧了起來

【已，已經結束了！我又要再一次被殺死了嗎】
【那，那個！？我會平安無事的吧！？我不會被殺的，對吧！？】
【我，我怎麼會知道！噢，哦哦喂！這可跟我一點關係都沒有】
【你們都冷靜一下！天道的《千里眼》已經中斷了！那邊應該是已經看不到我們這邊了才對】

淺黃大聲的怒吼道，抑制住了大家動搖的內心。實際上被消滅的只是近衛宮司，單單一人。天道會消耗到如此程度，也都是因為羅多可爾特強制魔力供給來維持《千里眼》而導致的精神上的沖擊與疲勞

【能動了嗎】

向《神諭》圓藤硬彌搭話的泉與亞亂，深深的鬆了口氣

【嗯，羅多可爾特已經沒有在介入了。乎，真是嚇了一跳】
【比起這些，你到底打算幹什麼，是不是有必要跟我們說明一下啊】
【嗯？我一邊維護系統，你覺的可以的話】

在近衛宮司靈魂被粉碎的時候，系統出現了些許故障，羅多可爾特一邊維護著輪回轉生系統，一邊臉也不回的向亞亂他們說明了起來

【看來，班達爾的眼睛……能介入他人視覺，或者得到了因發動條件能將能力發動的效果原原本本返還給本人的特殊技能。因此他能透過《千里眼》反確認我神域內部的樣子，為了停止生物體內的活動，反彈了必須確認對方容貌的《死鐮》的力量，這才毀滅了近衛宮司吧】

那時反彈了原種吸血鬼的《破壞魔眼》，應該就是這個技能的力量，羅多可爾特一人這麼理解著

【等，等一下！那麼難道說，今後我們通過《拉姆達》人們的視覺觀察他的話啊，是存在被攻擊的可能性的】
【而且，為什麼我沒事啊？不對，只是反彈效果的技能的話，那為什麼宮司死了啊？現在的我們只有靈魂，不應該沒有心臟，肺什麼的嗎】

向著不斷提出質問的泉與天道，羅多可爾特也是毫無停頓的回答著

【應該是沒有察覺作為御使，你們的視線吧。要是還那麼在意的話，就不用從人類現在的視覺中觀察，而是從過去的記憶中看就行了
這次班達爾能窺視我神域，也只不過是將存在於神域內的天道達也《千里眼》效果反噬的結果。雖說《千里眼》是我給予的能力，但那終歸是我為了能讓人類使用，而改良過的能力罷了】

這樣的話，還是避免再用《千里眼》收集情報的方式會比較好。一邊這麼想著，一邊繼續回答著

【接下來就是連心臟，肺都沒有，只是靈魂的近衛宮司被消滅的理由……以你們能夠理解的話解釋就是，班達爾反噬回來的傷害量，遠超於了他自身最大生命值所能承受的傷害
雖然不知道班達爾是有意，還是無意的。反噬回來的效果並不是心肺停止，而是心肺停止後造成的傷害，這才消滅了近衛宮司】
【最，最大生命值】

不知他們是不是不怎麼玩遊戲的類型，包含著提出問題的天道在內，數人都一臉茫然的表情

【雖然在《地球》和《起源之地》是的確沒有的，但在《拉姆達》現實中是存在這一概念的】
【這一點我是明白了……不過我們不是靈魂狀態嗎？這樣還能被反噬的傷害消滅，這我就無法理解了】

這麼質問著的淺黃，通常認為不可侵犯精神或靈魂是不同於肉體的，有種更加強韌的印象。不過在羅多可爾特看來就是另一回事了

【因為是沒有肉體的狀態，所以靈魂會直接遭到打擊。你們也許是沒有察覺到吧，現在你們的狀態就好比是沒有了外殻的貝
盡管如此，我還是多少有保護了你們的。這樣才使你們承受住了班達爾一人份的傷害。可是除此之外其他人的傷害，就是極為致命的了】

班達爾一人份的傷害，即使是在《對敵》技能效果增加後也還是能承受住的。不過此外在加上薩緹莉絲她們三人份的傷害就承受不住了
在他回答結束後，維護工作也正好完畢了。羅多可爾特並不只是對應急處理習慣了而已，他將近衛宮司的靈魂排除在了通常的輪回轉生之外，即使選擇了轉生前的候選人，但還沒有確定，這真是不幸中的萬幸了
各方面的問題都解決了的羅多可爾特，將視線重新回到了轉生者身上，把疑問全解開了的轉生者或是御使的泉和亞亂都面如土色，以一臉緊張的面孔凝視著他

【這也就是說你讓毫無防備的宮司，攻擊了班達爾。而且在中途你注意到了班達爾那傢伙會做出反擊，你甚至沒有些許忠告，或是制止】
【並且你是有守護了宮司的對吧？那麼不就能救下他嗎？加強守護，保護他。而你卻沒有這麼做……見死不救嗎？】

這不就跟你殺了他是一樣的嗎，面對責備著他的泉與淺黃，羅多可爾特這麼回答道

【的確是這麼回事，不過這又怎麼了】
【【【！？】】】

看著若無其事回答著的羅多可爾特，轉生者們不寒而慄

【你，你！不是說過不想輕易失去我們的嗎】

乾初以一臉蒼白的表情吶喊著，這對羅多可爾特來說是理所當然的

【是啊，他不是以自己的存在告訴了我們，班達爾力量的一部分嗎】

對羅多可爾特來說，轉生者們並不是無論如何都要保護的。他們只不過是為了達到目的而被聚集於此的存在罷了，為了目的而使用這不是很理所當然的嗎
而且，在各式各樣的可用性有差異的轉生者中，《作為棄子也沒關係》這種程度的人選也是存在的
現在吶喊乾初也與近衛宮司類似
他的《死鐮》能力是很強大，只不過和《提線人偶》相同，與操縱著死屬性魔法的班達爾相性太差。作為刺客單獨行動也不會有什麼成果
然後在考慮到為了世界發展這一本來目的的可用性中，也是幾乎沒有。他這種程度的知識水平，其他的轉生者是完全能替代他的

雖然在狩獵強力魔物時，或許會派上用場。但是只是這種程度的話，給予《拉姆達》當地民眾加護與能力，也是完全可以完成的。而且像法命神阿魯達為起源的拉姆達眾神們，也做著類似的事情
相當花時間所做弄出來的轉生者所能幹的事情，在羅多可爾特看來還是完全不夠的
在那時，有著《千里眼》便利而自告奮勇說要挑戰抹殺班達爾，這又有什麼理由能拒絕的呢
成功了自然是個意外收獲，萬一失敗了也能觀察到班達爾力量的一部分
本來就是這樣的打算……實際上也就是那萬分之一的成功率
順便說下，想救下近衛宮司也是的確可以做到的。隨時可以阻止，近衛宮司能在靈魂狀態使用《死鐮》，是得到了羅多可爾特的許可和魔力的原因
不過當時那樣持續下去的話，說不定真能殺死班達爾，就因為存在著這一可能性，羅多可爾特才故意沒有停止
那時加強守護之力，也許反而會造成宮司人格與記憶的損壞，但至少是能保護他不被消滅。其代價就是那份傷害由羅多可爾特來承受，恐怕那作為人類來說也只是小拇指被折斷的程度，離致命傷還差得遠呢
可是羅多可爾特並不認為近衛宮司有他一根小拇指的價值，而且自己承受的傷害真的只是那種程度也無法考證，只是一個靈魂消失了而已，完全是可以處理的過來的
轉生者還剩下九十五人，以及管理著世界靈魂的數量還有數百，數千兆……還剩下數不勝數，只要系統運轉沒有問題，只是失去一個靈魂沒什麼好可惜的

【那麼根據剛才得到的情報為基礎，繼續考慮下要做出怎樣的選擇。在這裡是否能有效使用全憑個人差異，不過我盡可能的會讓全員的能力都能使用。包含著這個思考下，魔力是消耗自身的東西，總歸是有極限的】

將沉默了的轉生者和御使留在了當場，羅多可爾特重新開始了作業與思索

（不過，也多虧了這次的事件，除了殺死班達爾以外的選項變得那麼難以選擇）

這次引發的事件，對他來說可謂是預料之外的幸運。因《死鐮》近衛宮司的攻擊，班達爾會認為全部轉生者都是敵人也是不難想像的

（以班達爾那樣的殘暴性，絕不會想是《死鐮》個人的暴走。就算真這麼想了，沒有阻止他的在場諸位肯定也都是同罪。這些事情無需我告訴他們，轉生者們想必自己也會明白的）

這樣選擇當刺客以外選項的人應該會銳減吧，特別是轉生後背叛了的，已經不可能在傾向於班達爾了吧
然後，班達爾越是將轉生者當作敵人，之後從《起源之地》轉生過來的轉生者，更是不得不敵視班達爾。可以的話，在那之前就想讓班達爾去死了

【正好在班達爾警戒心鬆懈下來的時候，他們也會做出答覆的吧】

(￣▽￣)"
另一方面，那時班達爾正發動著《魔王墨袋》，在塔洛斯海姆王城最高點的屋頂上塗漆著

【比想像的還要費時間啊】

用《裝虫術》裝備了虫系翅膀懸停的工作著效率並不差，雖然效率並不差，但果然對班達爾來說屋頂面積實在是太大了

【班君，剛大病初愈還這樣—。要不我來幫忙吧……雖然要你先教給我該怎麼弄】

生為斯庫拉的水屬性幽靈的奧爾比亞，看著班達爾涂完的部分，些許有些自信的說道
在那裡使用了足夠能刺激視網膜程度的顏色，難以描述的繪畫著什麼
咋一看只覺的那是一副單單的抽象畫，不過在仔細看看，將配色當作原色的風景畫那曲折的線條，還能看出人物的畫像
而且不知為何僅僅只是凝視著那個，內心會無比的平靜。在奧爾比亞眼裡就是這麼一副畫卷

【是啊……如果《精神侵蝕》技能可以在拜託了除自己以外的人來繪制，也能照常發揮出效果的話，就拜託你了】
【《精神侵蝕》，那是什麼？我還以為班君是在為初吻而高興，才做出這樣的行為的】
【嗚哇，真是過分的誤解啊。還有我只是在為薩緹莉絲做人工呼吸而已】

人口呼吸不嘴對嘴是做不到的，特別是用金屬管將空氣直接送入肺部，這樣的人工呼吸方式

【這是對《千里眼》做出的對策，能稍微侵蝕看到這畫像，其本人的精神】

因為《死鐮》近衛宮司的靈魂已經粉碎了，所以現在，在羅多可爾特身邊的轉生者並不能再通過《千里眼》來展開攻擊
不過就算沒有攻擊了，也沒有理由可以放任敵人收集情報
這就是為此而準備的精神攻擊陷阱

【嘛，雖然也沒確切得到從神域看過來的《千里眼》一定是從上往下看的】

神視角的《千里眼》，昨晚好像也是由上往下的，所以這裡就想著大概應該是從上面看過來的吧
……這其實是正確的

【是這樣嗎？這確實是副奇怪的畫……可是我並不討厭啊】

看著畫像的奧爾比亞提出了對這陷阱真的有效果嗎，這樣的疑問，不過這就意味著陷阱已經成功了

【是的，事先加入了對受到了《魔道引誘》和《引導：魔道》的人是不會起效果的】

繪制畫像的地方是在王城最高的屋頂上，只要不是在空中眺望的話，是不會被看見的。可是在塔洛斯海姆會飛行的人還是很多的
像奧爾比亞她們幽靈和翼龍僵屍，墓園蜂每次飛過王城屋頂時都會墜落的話，就很是問題了

【那麼改變了包圍城鎮城牆的樣子，也是為了對付《千里眼》】

雖然班達爾用魔法將聲音去除了，但從肉體分離出來的靈體分身配置在城牆裡，正靜悄悄的改變著迄今為止圓形的城牆
還添加了牆壁，建設了新的哨塔

【是的，那邊用《格雷姆煉成》將包圍了塔洛斯海姆的城牆改造成一個巨大的環狀列石，那是為了嘗試一下擁有著《精神侵蝕》技能的效果】

如果是畫像的話，作為塗料的《魔王墨袋》一旦脫落就毫無效果了，但像建造物的配置和構造只要沒有破壞，效果是一直不會消失的
而且如果不是比畫像更加上空的地方，看到的話就發揮不了效果。對手可是從神域裡窺探出來的《千里眼》，應該是沒問題的吧

【之後要集中效果，相對必要的工作量也會增大……總之，剩下的就等從薩烏羅領回來之後在弄吧】
【恩恩，這樣才對】

日後，迄今為止都是石材顏色的塔洛斯海姆王城被潤飾的極其富有藝術感。外表上特徵匱乏的城壁也被重新配置的特具前衛藝術風

【《精神侵蝕》《格雷姆煉成》技能等級提升了】

庫奧克・拉古久男爵露出了一副為難的樣子是有努力過了的吧
實際上從他眉頭緊皺伊莉斯已是看得出他的努力了……臉頰因興奮而渲染成了赤紅色，鼻子不斷抽搐著，因期待而無數次吞咽著口中唾液的樣子，雖然努力的結果還未成熟

【伊莉斯・貝阿哈魯德閣下，我的立場也是……請你理解。我是非常……非常為難的，站在了這個位置上】

稍稍四方的臉型，雖然髮際線有衰退的跡象，但十分清秀的容貌的庫奧克用著那抑制不住的聲音與那充滿慾望的眼神望著伊莉斯，隨後【這是當然】點了點頭

【庫奧克閣下的協助與誠意，我們《薩烏羅解放前線》的大家都十分了解了。有了像你這樣能理解我們的阿密多帝國貴族的協助，就已經是非常幸運了】

庫奧克・拉古久男爵，並不是選王國或是現已亡故的薩烏羅公爵麾下的貴族。而是侵略了薩烏羅公爵領，且至今都占領著的帝國方所派遣過來的貴族
拉古久男爵家是新興起的家族，作為冒險者的庫奧克的祖父，其功績得到了認可，在迎娶了直系血脈中斷了的男爵家的遠親的別家貴族養女，通過這樣的形式而重新復興了
也正是如此，除去《迅雷》施奈德這個特例外，現在還以權威主義至強的帝國，因《冒險者之流的血脈》這樣的流言蜚語而深深苦惱著
而且還因從祖父代遺傳下來的庫奧克家的惡習，其本身並不是軍閥系貴族卻要挺身站在與選王國對抗的最前線，舉家被安排在了這占領政策尚未安定的薩烏羅領
這樣的庫奧克，願意與抵抗組織《薩烏羅解放前線》合作，並不是其抱有著對帝國的反叛之心
而是為了他們一族脈脈相傳的惡習，就是這樣的理由

【雖然現在我仍未正式接受騎士勛章，但我必定會讓選王國政府保證庫奧克男爵家的存續，賭上我的身家性命】
【不不，這當然不是對伊莉斯閣下產生了懷疑。本來將作為秘密的真實身份告訴了我，這就很值得信賴了】
【只是】，庫奧克繼續說道

【信賴與羈絆，是由反覆具有誠意的交流後所培育出來的，是這麼回事吧】
【……當然，這我十分明白】

伊莉斯低下了頭，將手伸到了皮帶上的固定器上，捂住了一個陶瓷制的小瓶，將其放在了庫奧克的面前
通常那裡一般是放置藥劑等物品的地方，可這小瓶內裝著的當然不是藥劑

【哦哦，是這個，就是這個】

已經忍受不住的，就仿彿是飢餓的野獸一般，庫奧克將小瓶的木塞擰開，將手指伸進了其中
看著吧嗒吧嗒滴答著的濃稠的黏液質琥珀色液體，他感嘆不已

【哦哦，這個顏色，這個香氣，真是令人無法忍耐】

然後，居然直接用舌頭舔著那液體！通常貴族家的當主要品嘗食物時，都必須要先試毒。可庫奧克因《毒耐性》技能等級較高，而絲毫沒有任何猶豫
隨後使舌頭迷蕩著的那種甜味與充滿了整個鼻腔的那股香氣，庫奧克如痴如醉著，甚至連嘴邊流出的口水也毫不在意

【太美妙了……由樹魔的樹汁精煉提純的樹魔糖漿我也曾吃到過，但這可真是別具一格。濃厚的甜味流淌過喉嚨，與那芳香撲鼻的味道。正是天上的甘露】
【……你能這麼中意那真是太好了】

多少還是有些驚訝，伊莉斯注視著在帝國能為美食傾其所有，而廣為人知的庫奧克男爵家當主
庫奧克的祖父之所以會成為冒險者，也只是因為【想吃到美味的食物】這樣淳朴的原因。之後，這份食欲與對美食的熱情經歷了子子孫孫數代也未曾衰減，直到這庫奧克一代更是為了美食不惜四處借款
通常像庫奧克男爵家這樣沒有領地及職務的弱小貴族一旦堆積債務，就會很快衰敗。不過庫奧克雖不及其祖父，單論武勇還是相當出色的，而且雇傭著一些挺有本事的私立兵團，其本人也與冒險者們來往甚密
乍一看庫奧克給人一種態度強硬的官僚貴族印象，但其實他並不會在意對方的地位學識，不參與一切的權力鬥爭，唯獨只對美食感興趣，是位跟一切陰謀無緣的人物
因此他的私立兵團基本都是在從事去魔境或迷宮捕獲美味的魔物及產物，或是去遠方購買食材。接受的冒險者的委託也全都是食材採集方面
雖然要獻上一生是挺辛苦的，但只是被雇傭一段時間來說的話，庫奧克還是一位挺不錯的雇主
帝國這次就是以債務免除作為交換，讓他一族與他的私立兵團舉家遷移到薩烏羅領來赴任
這次僅僅只是使用了班達爾所供給的援助物資就成功勸服了為了美食而捨棄國家的男爵，真是太幸運了

（每次都要經過這樣的過程，雖說因此就能得到相應的情報。但還是稍稍有些疲倦了）

【這個裝滿了糖漿的瓶我也會讓我的部下拿著，這就當作是我們對男爵你的感謝之印吧】
【啊啊，伊莉斯閣下，你帶來的食材還是那麼一如既往的美妙。可是這到底是產自哪裡的東西？這糖漿是要比樹魔上位種所能採集到的樹汁更加優質，其香味也不同。《薩烏羅解放戰線》是捕捉到了新種或是變異種樹魔系魔物嗎】

當然庫奧克也並不只是單單的美食笨蛋，伊莉斯他們《薩烏羅解放戰線》所持有的這個樹魔糖漿……實際上是艾贊的樹汁（血液）精煉而成的東西……他好像是對供給源產生了疑問

【非常抱歉男爵，我們之間的羈絆還未深刻到能共享這個秘密的程度】

(如果是這位男爵的話，只要能移居到塔洛斯海姆，肯定是會很開心的高舉反帝國的旗幟……可是這並不是我能擅自決定的事宜)
庫奧克面對伊莉斯的回答，露出了苦笑的表情。隨後從懷中取出了一張寫滿了暗號文的紙條

【在繼續逼問淑女，探知秘密，這我就太過於缺乏禮儀了。這就是占領軍輜重隊的行徑路線，與往常一樣，就在這裡記住吧】

就這樣占領軍的情報，只用糖漿作為代價就確切入手了
(￣▽￣)"

【那個庫奧克男爵，跟路切裡亞諾還挺相似，雖然最優先的東西不同】

將咖喱慢慢燉煮的同時，作為《薩烏羅解放戰線》的贊助商的班達爾這麼評價著庫奧克・拉古久男爵

【哈啊，是作為陛下弟子的那位嗎。我並不是很了解那位的事情所以也不能說什麼……是那麼奇怪的……厲害的人嗎】

在旁邊為了製作沙拉而切著野菜的伊莉斯，稍稍疑惑的聽著
與內奸做完交易後的伊莉斯，在基地裡和運來援助物資的班達爾合流後，開始了情報交換。將之後的事宜粗魯的交代了一下，大家就吃起了稍微有些晚了的午餐
午餐可是很重要的，一碗的咖喱，就能讓帕吉他們裝甲馴服者部隊持續保持住士氣

【是厲害嗎……到不說是達到了怪人的領域】
【那麼，確實應該和男爵挺合得來】
【是的呀，到底是對食物產生那麼濃厚的興趣。差不多可以分配咖喱了吧】

在伊莉斯眼前從班達爾的身體裡不斷的有靈體浮出，一個接著一個不斷的分裂著。無數的班達爾將木碟子裡盛滿了咖喱，按著排列好的座位分配食物的光景真是精彩……雖然深夜是絕對不會想看到的景象

【假如，棕仙真的存在的話，一定就是像boss你這樣的】

幫忙分配著沙拉的馬伊魯茲這麼評價到，可見班達爾的本事是多麼的優越
等家裡的人睡著之後，會幫忙做家務的妖精棕仙。基本上是和小矮妖一樣是類似於迷信，童話般的存在，那至少不會是像班達爾這樣的存在吧

【我才不會為一杯牛奶就工作呢】

已那樣的勞動條件才不會答應，包含著這樣的意思，班達爾反口說道

【確實，陛下是連一杯牛奶都沒有接受】

不過，伊莉斯卻理解成了反向意思

【是呀，真是毫無慾望】
【是的是的，為什麼不征服薩烏羅領啊】

隨之戴維斯和帕吉也點頭同意著

【呃？是這樣的意思嗎？還有伊莉斯你們又不是我的部下，不用叫我陛下也是可以的，請叫我班達爾大人就行了】

畢竟如果被直呼其名的話還是挺受傷的，所以想讓他們用上敬語的班達爾。不過伊莉斯一下，在場的抵抗組織全員說著【這怎麼敢】的拒絕了

【……那麼，直接叫名字就行了】
【為什麼要這樣啊？你難道不知道自己做了什麼水準的事情嗎】
【資金與物資及戰力的援助和，製作了美味的咖喱】

將在塔洛斯海姆基本上要完成的咖喱，用《鮮度維持》保持後的煮燉了一晚後的熟咖喱。薩烏羅領能吃到這個的，也就是伊莉斯他們了

【這是真的非常感謝你的，所以想讓你重新考慮一下。陛下援助的資金與物資，以及戰力的價值】
【不，我也不是真不了解】

班達爾對《薩烏羅解放戰線》的援助可謂是過量的，雖然並沒有現在薩烏羅領所流通的阿密多，但已金銀珠寶作為了資金援助。鍛鍊了帕吉他們這些元偽裝抵抗組織成員，為掩人耳目按人數還分配給了他們冥銅制活鎧甲，甚至還將階級9的深淵種吸血鬼馬伊魯茲派遣給他們當作戰力援助
其他還有像通常的鐵制與黑曜鐵制的上等武具，咖喱等食物，生活必需品的物資援助。能籠絡庫奧克也多虧於此
將這些物資綜合換算成市場價格的話，金額到底會是多少……作為對抵抗組織的援助明顯是過多的。這樣的情報被占領軍知曉的話，毫無疑問的《薩烏羅解放戰線》會被定義為是班達爾的私立兵團
班達爾都採取了這種程度的援助，卻依然維持著對等的關係，這樣的方針真的很令人奇怪
如果是考慮到伊莉斯是已故的薩烏羅公爵的遺孤，或是公爵家的親戚，想著等將來薩烏羅領重新回歸選王國的時候，這還是能讓人理解的。可是遺憾的，伊莉斯的貝阿哈魯德家是已武家而聞名的，只是平凡無奇的騎士家族。在選王國內可以世襲階級，貴族就是最底層了
無論《薩烏羅解放戰線》有多麼的活躍，人們對伊莉斯的評價多麼的高，她是絕對不可能成為新薩烏羅公爵的
這都是因為薩烏羅公爵家擁有正統繼承權的子女，已經脫逃到其他公爵領中了

【陛下，如果你是對我的將來有所期待的話，我只能用遺憾來回答你。我即使斬首了敵方占領軍大將的首級，充其量也只能讓某人入贅到貝阿哈魯德家，讓我家族提升到男爵這種程度】
【不對啊，大小姐。有著那等功勞的話，那入贅過來的肯定會是薩烏羅公爵家的遠親什麼的，我想貝阿哈魯德至少也能提升到伯爵水平啊】

戴維斯不由得插了一句，看來伊莉斯自我評價過低了啊

【不過，我也覺的不可思議。陛下為什麼不對薩烏羅領進行武力鎮壓？而且不是知道了所擔心的《迅雷》施奈德不是敵人嗎】

就如帕吉所說，從斯庫拉的神梅雷佩貝伊魯那裡得到的情報已得知帝國S級冒險者施奈德，實際上是維達新種族的同伴
雖然知道了這一情報，但班達爾卻依然沒有改變方針的意思

【那是因為，首先《迅雷》施耐德的確是維達新種族的同伴，但這並不意味著他就是我們的伙伴
其次，我會被民眾們所支持，這一點也是難以想像的。最後就是從地理位置上來講，要長久統治薩烏羅領是件極為困難的事情】

回到肉體的班達爾，說著在沒有跟《迅雷》施耐德有實際見面交談之前，是不能排除他作為敵人的可能性的
從梅雷佩貝伊魯那裡確實得到了施耐德是維達的信徒這一情報，也了解到了他從帝國方面幫助了包含斯庫拉等許多維達新種族的部落。不過如果他判斷班達爾的所作所為並沒有確切在幫助維達新種族們的話，他還是有可能成為敵人的
真是無法確信他是否能成為同伴
接下來就是在民眾支持方面，這無需多說了吧。又沒知名度，通常還支配著大量亡靈的班達爾，比起勇者倒更像是被討伐的反派角色那一方的
以及想要導入與塔洛斯海姆相同的，富餘的飲食生活與輕徭薄稅。可這對同樣是握有大權的權力者來說就仿彿是在挑釁他們一般
之後就是地理位置原因……被選王國與帝國包夾著的薩烏羅領，一旦作為第三方的塔洛斯海姆占領此地之後，必定會遭受東西兩大國的夾擊
而且往返於塔洛斯海姆，也因有著那境界山脈變得並不是那麼容易
班達爾倒是能用從迷宮到迷宮的《迷宮建築》技能瞬間移動，即使讓飛行魔物來運輸人員也是極為有限的

【真是不讓人稱心如意啊，乾脆把境界山脈整體的一部分都變成格雷姆，之後在改變地形怎麼樣啊】

馬伊魯茲半開玩笑的說著，班達爾眨了眨眼隨後將視線看著山脈方向
在場的各位都疑問著【難道真做得到嗎】而屏住了呼吸，可班達爾只是輕輕的開口說道

【沒有，現在那怎麼說都太亂來了】
【是啊，說的也是】

在帕吉和戴維斯深深的吐著氣的時候，伊莉斯和馬伊魯茲甚至忘記了食欲的引誘與咖喱的芳香而不寒而慄著

【現在……難道說在之後什麼時候就能做到了嗎】
【雖然自己說出來太那個什麼了，不過居然沒有否定真是太可怕了】
