在與大家一起吃完咖喱以後，班達魯就對伊莉絲他們傳達了除了應該已經消滅的【死鐮】以外轉生者們的情報並提醒他們注意。
不僅是各自的名字，擅長的屬性魔術，以及外掛能力。還包括轉生者們的共通點。

關於外掛能力就用類似於獨特技能的東西來說明，在『Lambda』這基本上是成立的。再怎麼不可思議，不合常理的外掛能力也好，基本上用「就是這樣的獨特技能」來說明就能以「這是獨特技能的效果」來接受還是很方便的。
因為實際上，過去也有確認到完全無視常識毫無道理的獨特技能出現。

轉生者們擅長的屬性魔術也同樣被傳達了，在轉生者隱藏起外掛能力而不是像【永恆之槍】卡納塔那樣胡亂使用的情況下，作為代替很容易想到使用魔術。
和班達魯不一樣，轉生者們還有在『Origin』培養的經驗與知識、技術也都會在轉生的瞬間以技能的形式獲得。
然而以大人的身體轉生的情況下除了外掛能力以外能依靠的，不是武術的話就應該是魔術了。

轉生者們在『Origin』受過軍隊式的訓練，不僅能使用槍支還身懷各種戰鬥技術。海騰卡納塔也身負【投擲術】與【格闘術】技能。
然而在雷吉歐看來死去的『Bravers』中並不存在武術的達人。

他們都習得過高水平的軍隊式格闘術與刀具使用技術，然而多數也只是「普通的專業」的程度。換算為『Lambda』的技能等級大概是5或6的程度。
例外的就只有【退魔師】三波淺黃與【奧丁】狹間田彰這種了。

在『Origin』並不存在武技，而且武術在各種地方都劣於魔術。更何況還有槍械及炸彈這種近代兵器存在，就更加了。
就算這樣『Origin』仍有武術達人存在……然而被賦予外掛能力的轉生者大部分與其以這個為目標，還不如選擇累積鑽研外掛能力與魔術。

然而在『Lambda』槍械與炸彈都不存在。……轉生者們也許能做出黑色火藥，但這麼做就跟舉著塊牌子上面寫「我是轉生者」差不多了。
據元阿魯達信徒的伊莉絲所說，阿魯達教以勇者貝魯特之名將『燃燒的黑色粉末』的製作與使用指定為禁忌。……實際上製作出這個的人在十萬年間一次也沒出現過，已經成為了只記載于古老的厚重聖典中，幾乎已被遺忘的禁忌。

就算羅多特魯特能做到賦予轉生者們魔術的素質與適性，也做不到直接給予經驗。做得到的話，讓轉生者們到『Origin』轉生一次就毫無意義了。
也就是說轉生者們突然成為新屬性魔術的大人這種事是不可能的。

依賴近代兵器、不會使用武技的轉生者們在『Lambda』活動只能依靠魔術，而且只能使用在『Origin』培養的各人擅長的屬性魔術。

「但是，（告訴我）名字的意義呢？要是新出生的時候，換一個新的名字呢？」
「伊莉絲說得有道理，但這得是在從嬰兒轉生的情況下。以大人的身體轉生的話，名字和前世是相同的。
名字不是簡單就能改變的東西，這聽說過吧」

在『Lambda』可不像地球上那樣經過一些手續就能改名。理由是，status顯示的人的本名才是為人所認識的名字。
而且在『Lambda』長期活動必要的身份證在登錄時，必須使用本名。在登陸的時候即便信口編造偽名，在使用魔道具的卡片發行的時候就通不過了。

轉生者之中，也有名字明顯和日本居住時不一樣的人……不是從嬰兒開始的話關於名字的認識是不能一下子轉變過來的。

「好吧。但也沒必要連相貌都告訴我們吧？」
「畢竟身體和種族多半會發生變化。然後，年齡和面部結構也會發生變化」

班達魯對【千里眼】天道達也用【深淵】技能返窺的時候，把靈魂狀態的轉生者的樣貌統統看了一遍。

然而這些樣貌，得依靠雷吉歐的情報才能各自特定出來，只靠地球上的記憶，無論如何都無法分辨吧。
而且這還是由於『Origin』只有人類，同樣的情況不一定會發生在有異種族存在的『Lambda』。

體格與人種相近的Elf還好說，要是轉生為體格差異很大的Dwarf，以及帶有獸類特徵的獸人種、龍人之類的時候靠眼睛所見的外表是不可能辨別的。
實際上，羅多特魯特因為系統不同做不到讓轉生者轉生成維達新種。

「還有轉生者的共通點是，最初都無法使用【無屬性魔術】」

在『Origin』不存在時間屬性與無屬性魔術。就算羅多特魯特能重新賦予關於時間屬性的適性，由於並不存在無屬性魔術的適性使得他們必須像班達魯那樣從最初開始積累鑽研。

「就是說，我們只要對持有情報內效果的獨特技能、擅長特定的屬性魔術的人物，以及能使屬性魔術卻不會使用無屬性魔術的人物保持警戒就好了吧」
「謹遵執行」

大人的身體轉生的情況下，就像伊莉絲說的無論如何過去的經歷都是不清不楚的，盡管那樣還是獲得了5Level左右的技能。

沒有很巧妙地轉變的話，絕對會很顯眼。
而且伊莉絲他們所在的索倫領處於阿密特帝國占領之下。從奧邦盧選王國側出入非常困難，並且從阿密特帝國側出入的話，除了軍人及持有通行證的商人以外也是受限的。

受到索倫領的人民廣泛支持，在占領軍中也有內通者的伊莉絲他們應該能發覺轉生者們的存在吧。

「但是，轉生者也會發現入侵很困難的。這樣就沒我們什麼事了……」
「不，發現以後不要嘗試去抓捕。悄悄告訴我就好了。我會留下聯絡用Golem的」
「怎麼這樣陛下！俺們是不會輸的！就算沒有獨特技能使用武技照樣能對付他們，簡直手到擒來！那麼！」

帕吉他們都緊握勺子揮拳高呼著戰意。班達魯則是「這還是有點難的吧」想讓他們冷靜下來。

「都冷靜！還有，他們都是不可想像的傢伙，不是你們能匹敵的對手！」

大喊著蓋掉班達魯聲音的是馬伊魯茲。

「昨夜Boss和轉生者其中一人戰鬥，差點就死了！你們只需向大人報告就行了！明白嗎！？」
「什、你說什麼！？陛下死了！？」
「怎麼會，陛下……以原種吸血鬼古巴蒙為對手都游刃有餘的陛下竟然……庫，的確，現在的我們只能成為累贅」

帕吉們驚愕地睜大眼睛，伊莉絲懊悔地念叨著。

「……不是，啊，確實差一點就死了」

但是，班達魯微妙地感覺騙了她們。確實，心臟和呼吸停止，對伊莉絲她們來說是危險的。

「這樣也好，能接受就行了。謊言還真是方便」

Bachin！仿彿發出這樣聲音般用力眨眼睛的馬伊魯茲耳語著

「就是這樣。實際上轉生者是強敵也是事實。所以，在這個隱蔽處做完對付【千里眼】的對策後我還要回去」

之後，班達魯在隱蔽處的屋頂畫上奇怪的紋樣，並在周圍配置了謎一般的石環。

---

回到塔羅斯海姆的班達魯，像往常一樣來到轉職房間。
本來的話只要一起戰鬥就能向Level提升與Skill獲得的方向前進，但這次沒有時間了所以在沃爾克斯打倒米海爾的時候在附近配置了分身，就跟寄生似的獲取了經驗值，【ZombieMaker】的Level也達到了100。

「【千里眼】的對策還需要很多時間。蜥蜴人與斯基拉的沼澤地，也需要石環嗎？」

就算沒法為轉生者的對策爭取足夠時間，為了對抗來自轉生者們的新的威脅也得變得足夠強。真是麻煩的話題。

『可選職業　【屍鬼官】　【病魔】　【靈闘士】　【鞭舌禍】　【怨狂士】　【死靈魔術師】　【冥醫】　【迷宮創造者】　【魔王使】　【魔砲士】　【Golem創造師】　【冥王魔術師】　【神敵】　【冥導士】』

一觸到水晶就在班達魯意識中顯示出可選擇的職業，危險的名詞又增加了。

「【冥導士】和【魔導士】挺相似的……導士什麼的、一人就職複數也可以嗎？　還有【神敵】……被別人知道的話直接會當成極惡的存在吧」

最近和神明都交情親密的時候還有這樣的職業出現，肯定是羅多特魯特或者法命神阿魯達的原因沒跑了。
……也許只是因為消滅古巴蒙的緣故。不對，在那之後轉職【ZombieMaker】之前並沒有出現，所以肯定是羅多特魯特的原因。
重新振作起來，選擇轉職的職業。

「……選擇【Golem創造師】」

考慮到能力值的上升率應該選和【魔導士】同為導士系的【冥導士】。然而，因為鍊金術的關係班達魯選擇了【Golem創造師】。

因為在已經創造出生金靈銀等新的金屬、成功實現鍊金術三大奧義的狀態下，對【鍊金術】技能的補正會更高，這樣離達露西亞的復活又近了一步。
而且，這對【Golem煉成】技能也有用。

『【Golem煉成】、【鍊金術】技能等級上升！』
『【Golem煉成】技能變化為【Golem創成】技能！』
『【大工】、【土木】、【鍛冶】技能被【Golem創成】技能統合！』

---

・姓名：班達魯
・種族：Dampire(Dark Elf)
・年齡：９歲
・別名：【食屍鬼王】　【蝕王】　【魔王的再來】　【開拓地的守護者】　【維達的御子】　【怪物】　【鱗王】　【觸王】

・職業：Golem創造師
・等級：０
・職業履歷：死屬性魔術師　Golem煉成士　不死者訓練師　魂滅士　毒手使　虫使　樹闘士　魔導士　大敵　僵屍製造者

・能力值
生命力：２２４１
魔力　：１０８２２２０５８８＋(３２４６６６１７６)
力　：９９６
敏捷　：７４８
體力：１０５３
知力：２２２５


・被動技能
怪力：５Ｌｖ
高速治癒：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
死屬性魔術：１０Ｌｖ
狀態異常耐性：８Ｌｖ
魔術耐性：６Ｌｖ
暗視
魔道誘引：２Ｌｖ
詠唱破棄：６Ｌｖ
引導：魔道：４Ｌｖ
魔力自動回復：６Ｌｖ
從屬強化：７Ｌｖ
毒分泌(爪牙舌)：５Ｌｖ
敏捷強化：３Ｌｖ
身體伸縮(舌)：５Ｌｖ
無手時攻擊力強化：大
身體強化(发爪舌牙)：４Ｌｖ
絲精制：３Ｌｖ
魔力増大：３Ｌｖ

・主動技能
業血：３Ｌｖ
限界突破：８Ｌｖ(ＵＰ！)
Golem創成：１Ｌｖ(Golem煉成変化！)
無屬性魔術：８Ｌｖ
魔術制御：７Ｌｖ
靈體：８Ｌｖ
大工：６Ｌｖ→(Golem創成統合！)
土木：４Ｌｖ→(Golem創成統合！)
料理：５Ｌｖ
鍊金術：７Ｌｖ(ＵＰ！)
格闘術：６Ｌｖ
碎魂：１０Ｌｖ(ＵＰ！)
同時發動：６Ｌｖ
遠隔操作：７Ｌｖ
手術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
並列思考：６Ｌｖ
實體化：４Ｌｖ
連攜：４Ｌｖ
高速思考：５Ｌｖ
指揮：４Ｌv
裝植術：５Ｌｖ
操絲術：５Ｌｖ
投擲術：５Ｌｖ
叫喚：４Ｌｖ
死靈魔術：５Ｌｖ
裝虫術：５Ｌｖ
鍛冶：１Ｌｖ→(ゴーレム創成に統合！)
炮術：４Ｌｖ
盾術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
鎧術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・獨特技能
神殺：８Ｌｖ(ＵＰ！)
異形精神：７Ｌｖ(ＵＰ！)
精神侵食：６Ｌｖ(ＵＰ！)
迷宮建築：６Ｌｖ
魔王融合：４Ｌｖ
深淵：４Ｌｖ(ＵＰ！)
対敵

・魔王碎片
血
角
吸盤
墨袋
甲羅

・詛咒

　不能繼承前世經驗值
　不能就職既有職業
　不能自力取得經驗值

腦內廣播鳴響回蕩著。生產系技能被【Golem煉成】的上位技能【Golem創成】一口氣統合了。

「呣……？」

班達魯多少有些困惑。按以往經驗技能統合的情況下，統合前的技能消失這種事從來沒見發生過。
還有，想快點嘗試下用自己手裡的死鐵製作投擲用苦無……但總覺得有點奇怪。

「總覺得有違和感，但【危險感知：死】又沒反應……魔力的問題嗎？」

直覺地發現了將苦無通過Golem化形變的方法有兩種。一種是，跟以前一樣的方法。還有一種是會消費與迄今為止相差懸殊的魔力的方法。

「怎麼說，像是百元店的一角做出了百萬元櫃台的感覺？」

順便，什麼時候在塔羅斯海姆也做一個一露娜①店鋪比較好？不知道和地球的百元店比盈利如何。因為夜行性的國民很多，二十四小時營業的小店也增加了。
想著這樣那樣的事情，班達魯用慣常的方法完成了死鐵制的苦無Golem。
不論是形變的感覺還是精度，都一如既往。

「然後是，大量消費的方……咦？！」

魔力一下子減少了。百萬遠遠不止，至少消耗了一億以上。
然後苦無就這麼出現在班達魯手掌中，就這麼掉下來砸在腳背上發出沉重的聲響。幸虧是液體金屬沒有刺穿進去……液體的重量和鐵相同，還是很痛的。
淚目著交替看向腳下的憑空出現的苦無型死鐵，和通過Golem化形變制成的死鐵制苦無。

「看起來，這是個魯其里亞諾見了會高興的結果」

顯然【Golem創成】技能，正如名稱那樣能夠創造出物質，然後變成Golem。
過去【Golem煉成】必須要有即存物質材料才能做成Golem。像是製作建築物的話，作為材料的石材與木材就不可或缺。
然而，上位技能的【Golem創成】可以憑空創造出物質。
就是因為這樣會大量使用魔力。班達魯做一枚投擲用的苦無所需死鐵的創成就必須要一億以上的魔力，要做成平常運輸用的及作為戰鬥人員的Golem真不知道得要消耗多少魔力。
但是，掌握這個技能的話班達魯真的有可能在空無一物的荒野中建造城塞都市吧。

「啊，已經有庫諾漢了即便沒有（這技能）也沒關係吧」

已經成為大量骨頭組合成的骨頭城塞Bone Fort的庫諾漢，還是能在空中飛行的移動要塞。現在正作為艾拉率領的暗夜騎士團的據點，駐紮在沼澤地南端。

「姑且，驗證下物質的種類與數量和消費魔力量的關係……在這之前，試著修理下蘇生裝置吧」

一邊說著他就這麼離開了轉職房間。

---

C級迷宮，『沃爾克斯亞龍草原』上生息著的亞龍……現在被稱作恐龍的這些魔物們，爭相從肉球的恐怖中逃離。

『哈哈哈哈哈哈哈哈！』

說是肉球，可不是犬科貓科動物腳上的那種肉球。而是巨大球體狀的肉塊。
不斷壓倒巨大蕨類植物樹木地迫近而來。哪怕是比起尋常魔物凶暴性大增的迷宮產魔物、這樣反射性的出逃也不是沒道理。

而且肉塊體表上還從側面伸長出好幾根手臂和腿腳，叩擊著地面，就開始自行走動了。

『拂啊哈啊哈啊哈哈哈哈哈哈！』

而且，不知從哪裡傳來女子的哄笑聲。
看起來連霸王龍都跑了也不是沒理由的。
不過，霸王龍這種魔物的Rank為4,。在C級迷宮『沃爾克斯亞龍草原』只屬於雜魚的分類。

『ＢＭＯＯＯＯＯＯＯＯ！』

在爭相逃跑的霸王龍面前，倨立著Rank5的三角龍。已經進入臨戰態勢的巨大角龍，踢散肉食恐龍般的勢頭絲毫不減地突進著迎擊肉塊。

『拂哈哈哈哈！隨我進軍！No Stop！Spiral Attack！』

非常怪異的發音，女聲尖叫著。然而，這個瞬間肉塊長出手腳高速擺動起來，全身旋轉超加速！

『ＢＵＭＯ！？』

與體長超過十米巨軀突進著的三角龍正面激突，有什麼朝著角龍的方向彈飛了。
沖擊之巨大使得角和頸椎都粉碎掉的三角龍，以及幾頭在兩者的激突中沒能逃掉的霸王龍在周圍滾動著。
這副光景，無視尺寸的話，很容易聯想到交通事故中被車撞飛的動物。

『哈哈哈哈哈！ズィーク！』（實在不懂ズィーク這個詞的意思）

突進對決後制動下來的肉塊停止旋轉後，從上半部長出了女性的上半身。表面與肉塊同色，沒有鼻子眼睛，靠輪廓和外形才能明白這是身材修長女性的上半身。

女性的上半身把叉在腰上的手伸展開挺起胸脯，高聲炫耀著勝利。
然而，從那邊上一個難以辨認是少年還是少女的中性樣貌的上半身挺出身來，說道。

『瓦爾基里，doubt』
『什！？閻魔，為什麼！？』
『ズィーク什麼的，在Lambda可沒人知道啊』
『怎、怎麼會！能輕鬆得到經驗值不就好了嗎！？OK！？』（原文是ソ、ソンナっ！経験値モ入ッタシれべるモ上ガッタカラ良イネ！？　ＯＫ！？瓦爾基里的語法實在太了）

『不行。Lambda語言遊戲裡可沒有這個的遊戲。貝爾賽爾克，押住瓦爾基里』（原文ラムダ語しか話しちゃいけないゲームなんだから，我也不知道怎麼表達比較正確）

新出現的肉色的熊把瓦爾基里押回到肉球本體裡去了。

『不要！？我可、不貧弱！這麼費勁——』
『瓦爾基里，你在前世貧弱程度僅次於布魯托了。而現世的能力值是全員共通的』

肉塊……雷吉歐通過練級提升level，獲得了技能以及在內部交接工作，可以做到一定程度分割思考這種事了。

現在布魯托閻魔他們『第八引導』成員與【凝視者】見沼瞳，連各自發言這種都能做到了。
不過和借住在同一個肉體中或者多重人格狀態又不一樣，記憶是完全共有的。

打比方來說，就是由雷吉歐這台伺服器將名為閻魔布魯托之類的終端聯繫起來。
這種狀態下的雷吉歐們，在學會以（準確的說，並非地球的Earth）日語為基礎的Lambda語言後在努力升級的同時進行著「只能用Lambda語表達的遊戲」。

『完全……不痛啊』

閻魔在看過對方之後再看向自己，思考時的空隙被三頭霸王龍給咬住了，為吃肉而將其切碎。

『ＧＡＡＡＡ！』

三頭霸王龍正在用銳利的牙齒和強韌的顎部噗唧噗唧切碎著、咀嚼著吃肉。已經有十人左右分量的肉被吃掉了。
然而，閻魔無論劇烈的痛楚也好危機感也好，都沒感覺到。

『Status……確實如此，生命力的存在所引發的現象』

冷靜地詠唱無屬性魔法Status，確認己方的狀況。

雷吉歐一千萬左右的生命力，減少約一萬。換言之，現在雷吉歐受到了一萬點的傷害。
然而，包括閻魔在內雷吉歐們都沒覺得有多痛，從全體來看這只是很微小的損害。

被霸王龍咬齧了，滿口啃肉並撕碎的話，在『地球』或『Origin』的生物可不是痛就能完事的。別說人類甚至大型哺乳類也會絕命的。鯨魚之類的視被咬的情況或許還能存活，但也會劇痛地慘叫，不可能保持平靜吧。

然而，在有生命力……遊戲裡的生命值（Hit Point）概念存在的Lambda，傷害的大小是根據對最大生命值的損傷多少決定的。

『要是最大生命值夠大的話，即便被霸王龍啃咬也和擦傷無差嗎』
『……但是，在吃我呢』
『會治好的，馬上』

閻魔近旁長出了艾露西奇卡爾和依佐娜美的上半身。二人的輪廓都很模糊，尤其是沒有了腫瘤之類凸起物的依佐娜美，乍看完全無法分辨。

『真這麼想的話，就反擊啊。我很不擅長戰鬥的』
『知道了』

艾露西奇卡爾自言自語著，下一瞬間單方面齧食著雷吉歐的霸王龍中的一頭，鮮血迸濺飛散出夾帶著牙齒的肉塊歸西了。

因突然的反擊而狂怒地張牙舞爪的剩下兩頭霸王龍，其中一頭牙縫間殘留的雷吉歐肉塊突然爆炸，頭部炸飛了。
剩下的一頭又被不知何時從雷吉歐上伸長的一條手臂握著短劍使出武技【Quick Blow】割斷了頭頸動脈一命嗚呼。

然後雷吉歐被大塊挖開的傷口處，長出了新肉瞬間恢復如初。
『那麼，把運動的部分吃掉吧』
『皮和魔石和骨頭不可以吃，傑克』
『知道了，瞳醬』
雷吉歐從側面伸長出手腳，蠕動著，為將死掉的巨大三角龍與霸王龍的肉吃掉將其同化而去。

在多少有點遠的地方看著那副樣子的，休憩中的帕碧娜她們正漫不經心地吃著便當。

「吶，『Ziek』是什麼意思啊？」
『勝利，的意思，帕碧娜』

在這之中，有少女輪廓的肉塊……那是從雷吉歐上分離的，布魯托的人格。

「話說，【遠隔操作】技能發動中的你們，是什麼樣的狀態？」
『在分離期間，和Undead……班達魯不一樣記憶是不能共有的』
「這樣啊。就是說，和一個人分裂出去的班君不一樣，本來就是其他人的意思？」
『我想是的。我們這種情況與其說是【遠隔操作】，感覺更像【分離】』
『吃吧』
『謝謝，艾贊』
「因為周邊的恐龍全都跑到雷吉歐那裡去了所以俺，很開心。還有，你好吃嗎？」
『不能吃，布拉格』

雷吉歐正在和帕碧娜、菈比耶思裘、雅瑪塔、普莉薇婭、艾贊，以及作為斥候職業跟來的布拉格他們一起組隊練級。

『分離……』
『『『分離……♪』』』

菈比耶思裘和雅瑪塔模仿著布魯托的【遠隔操作】正在嘗試著技能。分別將各自縫合拼接的部分分離出來，令其移動。

已經獲得【遠隔操作】的菈比耶思裘先不說……雅瑪塔的情況就會變成只有上半身的美女九人在地面上爬來爬去，看著就是十分淒慘的光景。

順便說下愛蓮，昨天也在和雷吉歐與帕碧娜等人一同確認『沃爾克斯亞龍草原』是否有用，然而從上層到中層都已經確定沒有任何問題了，於是從今天開始在B級迷宮『鱗王之巢』練級。
對根據計算已經是Rank9吸血鬼的她來說，已經無法滿足於C級迷宮的經驗值了。

……或許和Rank10的訓練用木人米海爾戰鬥也不錯，愛蓮的戰鬥能力無法勝過他，因此可以磨練技能獲得大量熟練度，但經驗值卻完全無法入手。

英雄僵屍贊蒂亞和吉娜也在進行其他活動。二人現在經過雷吉歐一部分的伊西絲都已接近了生前的狀態，現在和沃爾克斯一起為了習慣不死化的身體而在B級迷宮『巴雷根減命山』訓練。足夠適應的時候，也會去和因緣的對手再戰一回。

「承蒙款待！那麼一起去吧。話說，你這麼大怎麼上樓啊？不會太擠嗎？」
『唔喏？』
『哈？』

正撿拾著在地面上忽悠忽悠滾動的雅瑪塔上半身並集中起來的布魯托聽到帕碧娜問道。現在雷吉歐本體的直徑已經是十米過半的龐然大物，有此疑惑也是不無道理。

『因為有【尺寸變更】技能變大變小都可以，沒有問題』
「這樣啊。真好啊，【尺寸變更】。我也想學啊。學會了這個就能去布拉格他們家裡玩了」

身高兩米半的帕碧娜，顯然非常羨慕能自由變換大小。然而，【尺寸變更】通常是只有魔物才能獲得的技能。

『有什麼變小效果的魔道具或藥物嗎？』
「這個，不知道啊」
「我也不清楚。能變大的那種倒是在故事裡聽說過。回家後再問下母親吧」

這一周裡，人外魔境的女子們+α的升級派對持續進行中。


---


名前：レギオン
年齢：０
二つ名：無し
ランク：６
種族：レギオン
レベル：８７
ジョブ：巨肉弾士
ジョブレベル：０
ジョブ履歴：見習い魔術師、魔術師、見習い戦士、戦士、肉弾士

・パッシブスキル
精神汚染：７Ｌｖ
複合魂
魔術耐性：３Ｌｖ(ＵＰ！)
特殊五感
物理攻撃耐性：５Ｌｖ(ＵＰ！)
形狀変化：３Ｌｖ(ＵＰ！)
超速再生：２Ｌｖ(ＵＰ！)
怪力：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔力増大：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
生命力強化：６Ｌｖ
能力値強化：食肉：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)

・アクティブスキル
限定的死屬性魔術：１０Ｌｖ
サイズ変更：５Ｌｖ(ＵＰ！)
指揮：３Ｌｖ
手術：５Ｌｖ
格闘術：６Ｌｖ(ＵＰ！)
短剣術：３Ｌｖ(ＵＰ！)
融合：２Ｌｖ(ＵＰ！)
突撃：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
詠唱破棄：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
並列思考：５Ｌｖ(ＮＥＷ！)
遠隔操作：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)
無屬性魔術：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
魔術制御：２Ｌｖ(ＮＥＷ！)
限界突破：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
高速走行：１Ｌｖ(ＮＥＷ！)
再生力強化：食肉：３Ｌｖ(ＮＥＷ！)


・ユニークスキル
オリジンの神の加護
ズルワーンの加護
リクレントの加護
ゲイザ―：５Ｌｖ



・ジョブ解説：ゾンビメイカー

　死體からゾンビを創るジョブ。ゾンビを含めたアンデッド(特にゾンビ)を創る際に必要な時間や魔力を大幅に削減するジョブ効果がある。
　能力値の上昇率は僅かだが、大量のゾンビを創る事が可能に成る。ただヴァンダルーの場合、元々あまり時間を使わずにアンデッドを創る事が可能で、莫大な量の魔力を保有していた。

　そのため、ゾンビメイカーにジョブチェンジして必要な時間と魔力が削減された結果、無意識に周囲の死體をアンデッドにしてしまう予想外の副作用が発生してしまった。



・ジョブ解説：肉弾士

　體重千キロ以上の肉だけの知的種族のみが就く事が出來るジョブ。當然ながら、ラムダでこのジョブに就いたのはレギオンが初めてである。
　力、體力、生命力が大幅に上昇し、【格闘術】や【突撃】、【高速治癒】(又はその上位スキル)、【サイズ変更】、【料理】の獲得に大きな補正を持つ。また肉が美味しくなる、肉を美味しく出來るようになるジョブ効果がある。

　肉弾士のレベルが百に到達し、一萬キロ以上の肉だけの肉體を持つ場合、上位ジョブの【巨肉弾士】のジョブにチェンジ可能となる。

　尚、上記のレギオンのステータスはレベリング終了時の物である。
