這兩人的意識在那兩百年間一直都是處於漂浮不定，一片朦朧的狀態，那可是要比酒醉時還要難以控制
酒醉的時候雖然會思考些愚蠢的事情，喜怒哀樂的變化也會比平時更加劇烈。但即使如此還是能做到自我思考的
可是在那兩百年的歲月裡她們連往日的記憶都回想不起來，自己的身體也無法自由控制
那就好比是自己的記憶與身體之間仿佛是有著什麼透明的物體所阻隔著，薩蒂亞和吉娜所能記住的也只有這種感覺了吧
在那期間由於時間的概念變得模糊了起來，她們知曉自己已經流逝了兩百年的時光已是這之後的事情了
不過那朦朧意識的終焉是來的那麼的唐突
那是在一個昏暗的地方遇見了一位擁有著真紅色與蘭紫色瞳孔的半吸血鬼少年的時候，其身後站著的是人是多麼的令人懷念
在這之前，她們曾毫無疑問的回應著一名老人的命令，雖然自身對其抱有著強烈的拒絕感與厭惡感，可結局還是無法違背他的命令
將處於這個狀態下的她們與其他僵屍一同捕獲，在被帶到了某個地方進行《手術》後，她們才一下子的輕鬆了下來
她們在明白了自己至今為止都受了多大的苦難，驚訝於自己都把痛苦當成了日常。以及取回了屬於自己的一定程度的回憶與思考能力
她們對理解了自身的死與僵屍化時的驚訝。和在知道了作為同伴波庫斯也變成了僵屍，以及本應該到哈多那公爵領避難的蕾比亞王女卻變成了幽靈而感到了驚愕
然後就是知道了已經滅亡了的塔洛斯海姆居然復興了起來，而且其規模竟然遠超于兩百年前

【那個時候的情形真是厲害啊，怒吼著馬上到哈多那公爵家把其男性成員全部給結扎了，這樣可怕的事情。而且還將上前來制止的孩子就那樣抓著帶來下去】
【是呀，薩蒂亞。你可是第二王女啊，做事可是要謹言慎行才行】
【不不，吉娜姐，我也只是喊過要把他們全部殺光而已。叫喊著閹割，用摔跤技強行綁架陛下君的那可是吉娜姐你啊】
【那個時候還真是好生猛啊……】
【偷看了你兩人手術的路切裡亞諾被制服在地上也是絕了。然而也沒誰為這偷窺的事而真正生氣】
【那個的代價不就是被折斷了肋骨嗎，不過穿著手術中一塊布就到處亂竄的吉娜，在某種程度上被看光也算是自作自受】

正在烤肉上澆灑著調味汁的活女僕鎧甲的莎莉亞與麗塔，以及【就因與薩蒂亞名字很相似】這樣的理由就莫名同行來的薩緹莉絲，回想起了數月以前發生的事件，深沉的點了點頭
當時因撞到路切裡亞諾，而滑倒的吉娜在下一個瞬間就控制住了他。不過看在他以往的功績與那犧牲的幾根肋骨的面子上，那次的偷窺事件就不予計較了

【我已經是處於無職狀態無所謂了，神殿方面不是有努阿薩在妥善經營嗎……而且那時候除了長鬍子的人以外都道歉了，陛下君不也原諒了他們嗎。說著《我在第一次知曉真相時，也反射性的出現了要無差別虐殺他們的情緒，那種心情我是很能理解的》】
【後半確實是這個理，但是那個無職……每次見到努阿薩的時候，她不都會纏著你拜托你回神殿嗎】
【就算是死了之後，我行我素的步調還是沒有治好啊。嘛，那傢伙想必馬上也會放棄的】

此後，在取下了原種吸血鬼對她們施展的裝置而到導致進一步弱化的薩蒂亞和吉娜，為了盡快取回生前的力量而開始了矯正訓練
不過，比想象中她們還要不適應戰鬥。生前吉娜為A級，薩蒂亞為B級的冒險者。本應土龍和礦石龍都是理所當然就能達到的對象，但不知是和自願亡靈化的波庫斯不同，被古巴蒙強行亡靈化的她們，並不能很好的按照自己的意識來活動身體，連魔法也不能熟練的駕馭
即使是靠蠻力對呆呆站著的班達爾使出了摔角技，但要使用武器和魔法擊中移動著的魔物還是太困難了
最初在與哥布林為對手時，依靠著魔法掃射，對戰赫爾鳥時幾度的全力擊打，才終於把它們給打敗了
一邊想著即使是新出道的新人冒險者也不會如此苦戰而失落著，一邊踏實的已魔物與米海爾為對手漸漸的適應新身體的活動方式，逐漸取回著生前的力量
情況出現好轉的是在今天早上。在覺醒了《並列思考》技能的雷奇奧的人格之一，伊西斯為了讓兩人取回生前的力量而對她們進行了《手術》
【已經對亡靈各位做出補正的，而且還是讓初次見到的異種族的身體來加以改造，畏懼的事情很多也是當然的】
【伊西斯的《手術》，幾乎都是屬性死屬性魔法，所以請不要在意。以及我是沒有懷有那種自尊心的】

即使有著手術的自覺，但也毫無醫生自覺的班達爾，指著對驚訝於著看到了雷奇奧那兩人說著，催促著她們【快點，快點】
【那麼就不客氣了】
【我們倒是還想讓你稍微客氣一下啊】
【不要這麼說嘛，已現在的身體這麼多手的狀態，總感覺是能做出比前世更加厲害的手術】
【啊，我想起來還有點急事，拜拜】
【吉娜姐！居然讓自己上半身逃走，太狡猾了】
【而且要擺弄人類以外的亡靈還真是第一次……其實想玩弄的都快忍不住了】
【嗯！？剛才是不是有說到《擺弄》和《玩弄》，這樣不得了的發言啊】
【哇啊，忘記了，這個飛行裝置是不能太遠離下半身的！不要摸斷面啊！】
【那麼，我就和這沒吃夠苦頭的弟子一起在外面等著了】
【為什麼？請看下啊，師傅】

經過肉觸手洗禮的手術結果，成功取回了生前遙不可及的飛躍式的力量

【在起源之地無論是怎樣的屍體都是能做出與生前相同的動作……果然還是因為世界的差異，不但是物理法則上，而且連魔法效果也是存在著不同】

雖然班達爾並沒有意識到，因世界差異才能做到那種事情也說不定。或者說是，由於羅多可爾特的詛咒並沒有將前世的經驗帶來現實，為了從零開始自學，才適應了拉姆達也說不定
其他還有從異世界轉生能使用魔法的人物《永恆之槍》的海騰存在，不過無論是在遭遇班達爾之前還是之後，都沒有特意提起過關於魔法狀態不佳的事情
不知是他那短暫的第三次人生還沒來得急反應，還是羅多可爾特在讓除班達爾以外的轉生者轉生之際，做出了調整使得狀態不佳的情況不會出現
這大概應該是後者吧
這點先不管，在因觸手擺弄過後的內臟和肌肉組織，在加上至今為止努力的結果，迄今為止實力相當於階級六的兩人，取回了階級八的實力
然後就是如此，才在《巴利根減命山》做起了矯正訓練

【果然波庫斯不在的話，已我們兩人要到階級九還是很困難的。話說回來，這個迷宮卡還真是超便利的。能將迷宮移設到城鎮附近，真是厲害啊，陛下君】

實際年齡雖然在十五到十九歲之間，不過擁有著小十幾歲容貌的薩蒂亞拿著從班達爾那裡還回來的左手注視著火焰說道
褐色的肌膚在這麼看來也貌似恢復了血氣一般，看上去就像是一位普通的美少女……只不過是巨人種，身高有兩米而已

【是啊！少爺很厲害的】
【嗯！魔力也很厲害，而且還是塔洛斯海姆的恩人，不但幫助了我們，連姐姐都拯救了下來，甚至連被哈多那公爵家當作奴隷的大家也都安然無恙的保護了下來，真是我們都不知道該如何報答這份恩情】

對薩蒂亞來說班達爾就是這樣的人，她想自己已不在是王女，而是僵屍，他則是自己的主人這樣的處世方式是不是會比較合適。不過他則是說道【波庫斯之類的現在還叫我小主人呢，直接叫我的名字也沒關係】，說是直呼其名也沒問題
他可是將已經被毀滅了的國家在自己被束縛的那段時間裡重新復興了起來，是作為王族末席的我無法償還這份恩義的人

【那麽，果然還是結婚嗎】
【那實在是太過於著急了吧，首先不應該是定下婚約嗎】
【哇啊，恭喜恭喜】
【……嗯，那是最令人震驚的。怎麽剛說完就這麽吃驚啊】

薩蒂亞註視著半開玩笑樣子談論著的麗塔她們，她最為震驚則是不知不覺自己盡然成為了班達爾的結婚對象的候補人選之壹

【那的確我姑且算是王族，算是第二王女。在與哈多那公爵領交易剛開始，是有提過要嫁入公爵家。反正生前也沒有喜歡的人，想著結婚就應該是父母決定的事情】

這樣的班達爾不但要娶自己，將來還要迎娶雷比亞。除此之外還存在著沒有正式決定的多位妻子，她也並沒有對此抱有不滿
原本在塔洛斯海姆關於男女間關係的問題就比較奔放，在考慮到現在塔洛斯海姆的狀態，從各個種族迎娶多位妻子，倒不如說是必須的
血緣和婚姻的聯繫，對國家，特別是是對已部族單位生活著的人們的羈絆來說更是有效果
沒有民主主義的概念，正是作為在十萬年間被周圍孤立起來的塔洛斯海姆的王族，薩蒂亞才會這麽想
要將人們統壹起來，必要的便是羈絆與信仰
而且並不是對班達爾有所不滿。是小個的異種族這點也沒什麽辦法，想著今後應該會稍微長大壹點的吧。從保存在他那裏的左手，連指甲都有很認真的修整過就能看出來
除去死後的事情，那可是把自己從邪惡的吸血鬼手中救出來的人啊，超浪漫的了
所以即便是在不知不覺中就被決定好了結婚對象也沒有什麽不滿意，雖然是這麽回事——

【問題是，我可是僵屍啊！為什麽！？為什麽僵屍需要結婚啊】
【僵屍有什麽問題嗎！？我們還是活鎧甲呢！？】
【繼承人不是最大的問題嗎】

薩蒂亞提出的問題，是關於和作為僵屍的自己結婚完全沒有任何意義

【嘛，妳想說的我是明白的。像血脈之類的什麽都沒有】
【是這麽回事啊，亡靈怎麽能生孩子啊，實際先不管維達新種族的吸血鬼與食屍鬼

假如是政治聯姻的話，除此之外也許還會有其他各式各樣的理由，這點我是明白的……可是陛下君現在不就是塔洛斯海姆的王嗎，城市中不是還建立了好多石像嗎。這樣的話即便是跟我結婚了不也得不到任何東西，難道不是嗎……】

深深嘆了口氣的薩蒂亞，隨即深呼吸了壹下

【那個了解姐姐的都明白的啊。做的了家務，還有包容心，而且現在還比生前露出度更多了。身材還凹凸有致，特別是那胸在塔洛斯海姆都被大家譽為和吉娜姐同為兩大巨頭什麽的
與之相比的我雖然對魔法是有些自信，但身材卻那麽寒酸——】
【啊，在說下去就對不住薩緹莉絲了】
【嗯？啊，對不起，請不要在意】
【這麽說本身我就很受傷了……總之沒收】
【啊啊啊！我的烤肉】
【身材凹凸有致先放壹邊，結不結婚不都是無所謂的嘛】

我行我素的吃完烤肉的吉娜，看著煩惱著的薩蒂亞清談的說道

【吉娜姐，說的那麽簡單……】
【這不就是當妻子或是當情人的區別嗎】
【不對，才不是這麽壹回事呢，吉娜姐】
【是這樣嗎？反正我是打算獻上我的全身心。陛下君好像挺喜歡我的身體的】

生前擁有著《治癒聖女》這樣第二名稱的吉娜，挺著豐滿的胸部——然後並不是，指著魁梧肱二頭肌和分開的（真的從中間上半身和下半身分開了）腹肌說道
被稱為《聖女》的兩百歲巨人種的妙齡女性吉娜，除了巨大的盾牌以外像衣服和防具都是最低限度的
那是因為她們巨人種是將自己的肉體當作壹種美來誇耀的，特別是作為《愛與生命的女神》維達的聖職者吉娜，那更是把自己的生命力展示給世人欣賞當作是壹種信仰
那是自己即便成為了亡靈也不曾改變的

【孩子什麽的應該是沒問題，陛下君壽命很長，也不是那麽急需必要的】
【說是這麽說拉……】
【倒不如說我是很想結婚，在吃美味的料理時，莎莉雅醬，麗塔醬和薩緹莉絲醬都會跟過來】
【哇啊，太能想了。吉娜姐】

而且作為2.7米巨人種的女性關於她喜歡的身高類型，正好是《比自己小的》
【呀—，真是害羞啊】
【我是都有孫子了，可別在叫的那麽幼稚了。別看我這樣，我可是都快有三百歲了】
【如果在算上活著的時候，我早已超過了四百歲了】

說著些有的沒的話題，不經意的將視線轉到了在壹邊仿佛是裝飾物壹般的波庫斯那裏

【……】

波庫斯在進入迷宮後就開始變得沈默寡言了，雖然在戰鬥過程中還是跟平時壹樣，但在休息時就壹直是這個樣子

【怎麽看？絕對是想著薩蒂亞【會得到小主人的】，但像裝飾物壹樣漠然真的有些令人不舒服】
【令人不舒服……雖然的確是有些讓人不舒服】
【從你們兩人口中，壹句話就道出了波庫斯是個怎麽的人】

對吉娜來說波庫斯是位可靠夥伴的同時，還是任性的老頭。對薩蒂亞來說他是像是自己另壹個父親的同時，又是朋友般的男人
然後對波庫斯來說，吉娜就像是喜歡裝傻的妹妹，薩蒂亞則是自己另壹個天真可愛般女兒的存在

【才沒有令人不舒服呢，我也是有些思考過頭了就會有點不舒服而已】

就是這麽回事，看著那兩個毫不客氣的人。波庫斯哼哼說道。不過吉娜和薩蒂亞，以及其他女性成員絲毫沒有退讓

【可不要說煩惱該怎麽辦】
【是呀是呀，我們亡靈可是對時間感可是很遲鈍的，壹旦長時間思考的話就不知道什麽時候才會結束】
【沒有食欲的話，就把肉給我吧】
【嘛，說出來看看啊？雖然大致上是能猜到你是和誰商談了什麽】

看樣子，大家都是非常清楚波庫斯所煩惱的事情。即便壹半已經是骷髏的樣子，思考的事情還是表現在了臉上，波庫斯捂住了自己的頭蓋骨
不過這裏假如說就公開的尋求意見，那便是對薩蒂亞與吉娜的背叛，就相當於背叛了舊塔洛斯海姆。會這麽不像他煩惱著，也不是沒理由的

【那我就說了……我想將米海爾那個**從木人的職務中解放出來。雖然要赦免他，使其恢復自由身是很困難，但我想著至少讓他能說話，成為訓練所的教官之類的……我隨即向小主人請示了……】

波庫斯所煩惱的是成為毀滅舊塔洛斯海姆的原因，米海爾盾國的元英雄，改善《冰神槍》米海爾的待遇
現在他體內被鑲嵌進了多個《魔王殘片》制的安全裝置兼自爆裝置，已被剝奪自由的方式成為了訓練場裏的木人。他能憑借自我意識活動的也只有眼球而已
作為英雄的末路來說實在是太過於淒慘了，雖然米海爾對舊塔洛斯海姆的國民來說的確是該憎恨的敵人
另外對波庫斯來說他也是殺死自己的對手

【不過現在那傢夥不也是亡靈嗎，現在也回不了自己的故鄉。也失去了對阿魯達的信仰心，反省著生前自己的所作所為
我倒並不是處於同情什麽的……但至少把他當作犯罪奴隷來對待……這個……樣子……什麽的……】

本來就沒有精氣神的亡靈瞳孔，在看到薩蒂亞與吉娜視線，不自然的話語也變得斷斷續續
米海爾，對她們來說也是自己的仇人。在波庫斯被他殺死之後，吉娜也被刺殺，薩蒂亞則是整個左手都被砍下，同樣是被他擊敗的

在那之後，米海爾本人為了破壞女神維達的遺產而選擇了和同伴們一起去挑戰守護者奧里哈剛巨石龍，結局就是同伴們被全滅，甚至連自己的愛槍《冰河時代》都失去了，好不容易僥幸逃走途中卻遇到了前來回收波庫斯他們屍體的吸血鬼們
雖然那之後成功擊退了吸血鬼們，但自己也身負重傷。最終並沒有來得及治療便死去了。其屍體之後也被奪走，加入進了原種吸血鬼古巴蒙的僵屍英雄收藏品之中

【嗯—……嘛，不是挺好的嗎】
【我也贊同，如果是無罪赦免的話，我肯定是有些抵觸的。但把他當作犯罪奴隷對待的話，那就沒問題拉】

不過，那兩人的回答卻認同了波庫斯的提案

【你們認真的嗎，那可是米海爾啊！？】
【這還真是令人吃驚啊，在訓練的時候還那麼把他當作譏諷的對象呢，我還以為你們心中的那股怨恨始終無法釋懷呢】
【沒有啦，要確認一下嗎】
【不用了】

波庫斯扣住了吉娜的頭部，抑制著她準備上浮的上半身。可以自由控制上半身浮動的吉娜，好像是急切的想要展示一番

【那麼為什麼啊？亡靈不是一旦怨恨起對方就很難說服自己原諒的嗎，之前小主人有這麼說過啊】
【我到並不是原諒他了，只是一度將他打敗之後，心中也就舒暢很多了。我想吉娜姐應該也是這種感覺吧】

以前在訓練場與米海爾對峙時，還只是處於僅取回了一些力量的吉娜與薩蒂亞，便選擇了從遠處對他不停的施展攻擊魔法，直到他倒下為止的方法
不能走出一定範圍，如果對象沒有足夠接近擺好架勢訓練就不會展開的米海爾，他所能做的也只是呆呆的站在那裡不斷的承受攻擊。因為她們深知米海爾是被當作木樁使用的，為了讓他不最優先保護自己的身體，才想出了這種蹂躪他的方法
故此在那次擊倒他在之後，兩人心中怨恨與心酸也緩解了不少

【而且波庫斯你現在不是比我們還要精神嗎……說到底也並不是米海爾一人毀滅了過去的塔洛斯海姆。我想即使米海爾當初沒有參與進來，塔洛斯海姆也是逃不了被滅亡的命運吧】
【什，什麼！？你是想過我們會輸給沒有米海爾的盾國軍嗎！？】
【是啊，不過那大概會推遲一點吧】

米海爾參與進戰爭的時期，雷比亞王女們已經逃離了塔洛斯海姆，城市的防守也就只是依靠剩下的波庫斯他們
當時還期待著哈多那公爵家的援軍，可是從最近知道的真相裡得知，當時哈多那家當主居然是阿魯達原理主義者，不但選擇了對塔洛斯海姆見死不救，還奪走了雷比亞王女她們所帶著的國寶。因此那就是一場不存在援軍的守城戰
這樣的話，當時的塔洛斯海姆能做的就只是忍耐到盾國和其背後的帝國無奈退兵，可這現實嗎

【不可能，絕對不可能】

第二王女斷然承認了這個事實

【才沒那麼回事呢！如果沒有米海爾的話，我們早贏了】
【你這人到底是還怨恨著米海爾，還是想幫他改善待遇。到底那一邊啊】

總覺的對波庫斯來說，輸給強敵還是能夠接受的，但假設輸給不三不四的軍隊，那便是他的自尊心所不能容忍的

【你的心情我是能夠理解的，然而那也是沒有辦法的事情啊。確實當時除我們之外還湊齊了巴釐根和奧古班，不過那時能在城壁上戰鬥的人員可是要比現在少得多啊。而且迷宮還是在城市外邊，連固守城市所需的食物和物資都供給不了】
【當然敵兵即使來一兩萬還是能打倒，但最終我想我們還是會輸的】

從《地球》上的角度來看《拉姆達》的確存在多數擁有超乎尋常身體能力的人，他們可以以一己之力顛覆整個戰局
不過那也是有極限的
只要盾國和其背後的阿米多帝國不斷的投入戰力的話……任由宗教狂熱不計成本繼續輸送士兵和騎士的話，即便是沒有米海爾，最終塔洛斯海姆還是會淪陷的
在最後關頭，阿米多帝國還能夠派遣本國的上位冒險者參加戰鬥，或是採取與之相當的措施

【所以就是這麼一回事，對米海爾個人的仇恨……嘛，已經覺得差不多可以了。他不是也在這兩百年間，被那惡心的臭老頭摸了個遍嘛，已經很悲慘了】
【是啊，與之相比那個古巴蒙和其他相關的原種吸血鬼才更加可恨。之後其他還有對哈多那公爵家，盾國，阿米多帝國，我們想應該全給他們閹割了才好呢】
【吉娜姐，不要偷偷的帶上我】

在塔洛斯海姆擔任要職的盾國出身的人還是很多的，像是將軍切扎爾和副將軍庫爾特，她們好像是沒打算將這仇恨波及到他們身上
順便說下，信仰著《愛與生命的女神》維達的舊塔洛斯海姆，閹割絕育這樣的刑法已經是相當於死刑或是在這之上的懲罰了。因為這刑法實在是過於沉重了，所以在那十萬年間一次都沒實施過，那完全是恐懼的象徵
班達爾過去已然對哈多那公爵家做出了某種程度上的懲罰，這或許對公爵家的男性成員來說已經是非常走運了

【……嘛，這樣的理由的話……】
【不知不覺途中就變成了我來說服波庫斯你了啊。不過我想這其中最困難的應該要說服少爺吧】
【沒辦法，小主人可是屬於那種耿耿于懷的類型】

(￣▽￣)"
第二天，從《巴釐根減命山》回來的波庫斯，斷然請求著讓米海爾從木樁中解放出來，可以已犯罪奴隷的待遇對待他。不過班達爾則用那毫無生機的眼神凝視著他
在其周圍散落著金銀，鐵，銅，黑曜石，秘銀和奧達曼凍石，寶石等，還有些連波庫斯他們都不常見的礦石與貴金屬
班達爾就坐在那中央的金銀的小山上

【具體就是想給予米海爾某種程度上的自由，以及取下他的自爆裝置】
【嗯，能，能允許嗎】

浮現著奇妙壓迫力的班達爾，多少態度有些曖昧的波庫斯。在他背後的薩蒂亞露出了一臉擔心的樣子向塔爾希亞的靈搭起了話

【總覺得一副自暴自棄的樣子啊，發生了什麼嗎】
【那個，就是關於《格雷姆創造師》這個職業，運用著那個技能效果嘗試著從無到有創造出了各式各樣的東西，可是——】
【稍等一下？你是指散落在這周圍的這些寶石和貴金屬】
【是，就是這麼一回事。之後像秘銀和奧達曼凍石，死鐵和冥銅也都是班達爾創造出來的】

不知為什麼薩蒂亞會在意這點的塔爾希亞，稍微有些自滿的回答著。薩蒂亞重新環顧了下散亂在四周的礦物，發出了【哇……】的一聲

【雖然不知道該說些什麼，反正就是好厲害啊】
【是吧，可就是奧里哈剛創造不出來】
【可以了，如果連那都能創造出來的話，那就厲害的過分了。屬於鍊金術三大奧義之一的，小主人唯一沒有實現的也就是那個】

成為了《格雷姆創造師》的班達爾，嘗試著創造出了各式各樣的物質。像黑曜石和大理石，普通的鐵和銅，金銀，寶石類，鉛，還有在這個世界被稱為輕銀的鋁。以及他自己發明出來的死鐵和冥銅，生金，靈銀。這些都全部創造了出來
消耗的魔力會根據所要創造出來的物質類型與數量而產生變動，用少量魔力就可以實現創造出大量在自然中存在居多的物質，因此比起銅，鐵是能夠更加容易制作的
然後就是在自然界中不存在的死鐵和冥銅，生金和靈銀，需要創造這些就要消耗大量的魔力。不過直接創造出鐵和銅，然後將其浸泡在死屬性魔力中，在施展《經年》這樣的方法，才是更加有效率的
像要直接將物質構造成道具的樣子，那就需要更多的魔力。假如只是把前端構成尖角的樣子是很簡單的，但如果是想直接打造成特制小刀或是創造出成型的鑽石，所消耗的魔力就需要數倍，數十倍了
倘若是想鍛造出死鐵的長劍和冥銅的鎧甲，就算是擁有超過十億魔力的班達爾，也是存在著耗盡魔力的風險
總結就是《能從無到有創造出物質，不過效率太差》。如果是沒有像班達爾這樣的魔力量，是完全無法駕馭的
其實班達爾所想創造出來的是奧里哈剛，或者說是能精密控制奧里哈剛形狀，得以對其加工的力量
可是無論哪一個，僅憑借《格雷姆創造師》這一職業都沒能將其實現

【以前是有做到能自由改變奧里哈剛形狀的，不過就是那時並沒有完美修復好蘇生裝置】

塔爾希亞一邊這麼說著，我們一邊朝著那邊看去。在那裡的就是啟動了不完全蘇生裝置的結果，泳池裡再一次塞滿了正在蠕動的肉塊

【果然是因為這個才這麼失落的嗎】
【蘇生裝置嗎……果然要實現連女神大人都沒做到的事情，還是太困難了】
【是呀—】

話說即便是完成了這能將死者復甦的魔法裝置，其實在這之前薩蒂亞和麗塔，薩莉亞根本就沒有想重生的意思
還不僅限於她們，在塔洛斯海姆的亡靈們是幾乎沒有想復活的慾望與迷戀。如果只是通常的亡靈的話，或許會出現不同的情況

【不過波庫斯來的正好，這下一定又會變得精神起來的】

就在塔爾希亞這麼說時，班達爾拜托了波庫斯一件事

【那麼，請你和我做出相同的動作，肌肉用力，側身肌群訓練—】

然後看到他們奇怪的動了起來

【噢，噢，側身肌群訓練？】
【側身肌群訓練】

按照班達爾所說活動著的波庫斯和，不知為什麼也摻和進去的吉娜。他倆那結實的肌肉和班達爾瘦小的身材不同，伴隨著聲音膨脹了起來
就這樣，陸續做著各種健美姿勢的波庫斯和吉娜。不知是不是途中理解了班達爾的意圖，動作開始變得潤滑，最終擺出了極為魅惑的姿勢

【……怎麼辦啊，感覺這比起追求完美的身材難度還要高啊】
【那是因為比起豐胸手術，想要完美的移植肌肉的手術是要更加困難的】
【我們原本就沒有能夠移植的身體，薩緹莉絲你怎麼看】
【哎呀，嘛，小主人應該對內筋肉以外也感興趣的吧……也許】
【大，大概是沒問題的，大家！馬上班達爾也要到思春期了】

然後暫時對波庫斯和吉娜的肉體美學心滿意足的班達爾，一副平靜下來的樣子回答著

【我明白了，那麼就把米海爾當作犯罪奴隷對待吧】
【這真的可以嗎！？】
【居然這麼清淡啊，我倒不是持有反對意見，可是難道不是不忘仇恨主義嗎】

輕易的就同意改善對米海爾的待遇（盡管是當作奴隷看待）而震驚不已的在場全員
不過這對班達爾來說，倒不如是一件無所謂的事情

【確實我對仇恨比較很斤斤計較，但我並沒有對米海爾有直接的怨恨，雖然我是有怪他令波庫斯你們遭遇到那種事情，但你們都這麼說了，我也就算了】

仇恨說到底，終究是一種情緒。就像反被他人怨恨一樣，理論和理性的帶有仇恨和憎惡，並不是所能拋棄的東西
如果這都能實現的話，世界不變的更加和平才怪了
就是因為這樣的理由，班達爾並沒有太過於情緒化的怨恨米海爾。實際上論犯下的惡行，就任于暗夜騎士團團長的埃蘭才更加嚴重，過分的多
所以當波庫斯他們說出來要饒恕米海爾的時候，班達爾就想自己也就到此為止就可以了

【不過無罪釋放可是不行的。現在可是還有著仇視他的人。嘛，擔任訓練場木人的候補者還多了去了，暫且那邊的事情就交給你了】

從古巴蒙那裡掠奪過來的亡靈英雄，在裡面除薩蒂亞和吉娜還是有其他維達的新種族方面的英雄，不過說到底還是阿魯達方面的英雄更多。其中還有不少比米海爾更過分已狩獵維達新種族而揚名立外的人物
不過班達爾和塔洛斯海姆的國民並沒有打算已過去的罪名去懲罰那些毫不認識的人物。然而在那些人取回自我意識後，卻被往日罪惡感所折磨，變得比取回自我之前還要失常，發瘋的也不在少數
班達爾把這些人定期的當作訓練場裡的木人使用，好像是想著已這刑法的形式去削減他們心中罪惡感的樣子
即使是想用《精神侵蝕》直接緩和他們心中的罪惡感，可在他們發瘋之後這幾乎也就沒有什麼效果了

【就是這麼一回事，話說回來，明天就是一周了矯正訓練進展的怎麼樣了啊】

向著高貴豬頭人帝國出發的日子馬上就要到了

