　第二天、依旧在众女的果体包圍中醒来。
　果然在可愛的妹子中醒来相當的爽啊。

　某个東西积累的特別快。平时也都是积累一天左右。

　虽然是这样、但是間隔了一周多的昨夜真是太棒了。
　特別是 香叶（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）。

　連我都感覺要被那股气势压倒了。

　但是我也鼓足干劲、成功让全员５人满足了。
　真是感謝啊。

　进一步說的話、舔舐了手指的感覺真好。
　虽然以前也不是没有做过、但是昨天被 艾特娜（エトナ）吮吸之后、又再次确认了这点。

　真好啊。

　昨天经常把手指伸进某人的嘴里、感受着被舔舐的滋味。
　正因如此、手指都皱了……嗯？

　醒来后我就这么躺着没动弹、在回忆昨天的事情的时候、感覺到手部有点奇怪。

　嗯、與其說有点奇怪、倒不如說已经习惯了………

「ングング……」（吮吸声）

　把視線轉向手部、看到 香叶（ローリエ）吮吸着我的手指睡着了。
　不断的吮吸着我的手指。

　……干得漂亮。

　睡着了还在舔舐的 香叶（ローリエ）。

　再次感受到、香叶（ローリエ）的溫暖的舌頭和嘴唇包裹了我的手指、我的「聖劍」又变得火熱了。

　嗯、这只是早上的生理现象而已、絶對不是其他的意思。

　可惜啊。
　虽然手指也很棒……但是现在还是在卧室里、更希望是那个地方啊。

　在我胡思乱想的时候、香叶（ローリエ）說起了夢話。

「むにゃむにゃ……ふいんなーがいっふぁいはのはー」

　啊？　說什么？
　……大根的香肠、吗。

　哈哈哈。和以往一样还是愛吃啊。

　咬。

「啊！？」

　好痛啊！？

　在我暗自高兴的时候、香叶（ローリ）突然咬了下去。
　不由自主的出了声。

　居然在这个时候。
　难道說、睡覺的时候也会咬么？
　还真没有注意到那个啊。

　不顧管怎么样……现在、手指好痛啊。

　不是另外一个地方太好了。虽然很好啊。

「呼啊……？」

　听到我的叫声、莎朗（シャロン）和 塞利斯（セリス）醒了过来。
　香叶（ローリエ）依旧沉睡。

　我想办法把我的手指、从正在嘎吱嘎吱咬着的 香叶（ローリエ）的嘴中拔了出来。

　沾满了唾液………

　但是高兴不起来。
　现在、就像去洗个手。

「那个……剛才的声音是？……啊、春人（ハルト）？」

　莎朗（シャロン）撑起上半身對着我。

　顺便一提、现在、包括我在内全体人员都是果体。
　莎朗（シャロン）良好的胸型、和从腋下到腰的纤細体形看着異常的妖艳。

　还有、在那身体上可以看到數道紅色的痕迹。
　那是因为我太拼命留下的。

　就是、啾……之类的。

「等……等一下啊 香叶（ローリエ）、吶……」

　回答了 莎朗（シャロン）之后、塞利斯（リスも）也起了身。

　原本凌乱的頭发、此时看上去就像被炸弹袭击过一样。
　當然、塞利斯（セリス）的歐派和颈部也能看到紅色的痕迹。

　全员身上都有草莓啊。
　因为我好好努力过了啊。

　非常的满足啊。

「唔……」

　塞利斯（セリス）的眼神恍惚的不知道看着何处。
　塞利斯（セリス）早上的时候显得異常的柔弱。是低血压么？

「唔〜……香肠……」

　正在这时、把我的腿當抱枕抱着的 香叶（ローリエ）又发出了呻吟声。

　好像在寻找什么似得朝我的股間摸索着、好像发现了目的地了。

「嗯。找到了……」

　說着这样的話、脸动了起来。

　嘿嘿。

　那个結果、会造成什么样的悲剧已经在我腦不断的回响。

　恐怖。

　已经多久没有感受到这種恐怖感了啊。
　心里只覺得恐怖啊。

「喂、不要啊。该起床了」

　用手抵住打算做出危險动作的 香叶（ローリエ）的頭、大声呼喊着打算把她叫醒。

「哈。我的饭……？」

　口水从嘴角滑落、香叶（ローリエ）也醒了过来。

　如果真的清醒了、还是想吃我的「香肠」的話……也可以哟？　我在說什么啊。

　之后、只剩下宁死不起床的 神樂（カグラ）、但姑且、让她把内衣穿上了。
　塔尼亞（ターニャ）的阿華、拍拍屁股就起床了。

　拍屁股也是一種樂趣啊。
　拍一拍、晃一晃什么的真有意思。

　……这样的早晨結束了。

　吃完饭之后、原先预定的早上的练习也终止。
　因为大家也都是昨天才剛到、所以好像还是有点疲勞的样子？

　大家是因为旅途才疲勞的。絶對没错。

　塞利斯（セリス）要改造房間。
　莎朗（シャロン）打算去街上看看所以和 香叶（ローリエ）一起出去了。但我估计 香叶（ローリエ）的目的是街上的小吃吧。
　神樂（カグラ）的話依旧在我的床上躺着睡覺。
　塔尼亞（ターニャ）……现在正黏在我的背上。

　按照预定的話、莉蒂娜他们将会在今天午后回来。
　赫丘爾（エルキュール）似乎因为 利昂（リオン）的事情已经完不成了所以一直没动静、就結果来看的話还是不错的。

　和平才是第一啊。

　即使如此、赫丘爾（エルキュール）今后有什么打算呢。
　因为有点带刺的感覺所以显得可愛、不过如何能和我和好就够了、我这么想着。

「哦」

　在我思索的时候、話题的主角 赫丘爾（エルキュール）出现在走廊。

　在准備做出总結的时候、赫丘爾（エルキュール）在那之前就匆忙的离开了、好像遇到了什么危險生物一样。

　什么情况啊。一定是那个吧。
　一定是听到了昨晚的事吧。

　亞達、哈字噶系。（＞﹏＜）

　如果你是男性的話估计就要没命了啊。

　啊算了。

「你在这里做什么啊？」

　没有去追赶 赫丘爾（エルキュール）、我反而来到領館的背面的空地、黏在我背上的的 塔尼亞（ターニャ）发問了。

「我打算做一个浴室」

　是的、浴室。
　虽然这个領館内也有浴室、但是太小了。

　虽然說在狭小的浴室里挤成一團也非常的有趣、但是还是想要宽敞一点感覺会更加的享受。

「春人（ハルト）好像非常的喜欢浴室啊」
「这么样？」

　對浴室本身談不上什么喜愛。

「在旅途中、制作浴室的时候也是非常的认真哦？」

　既然都这么說了說不定真的是这样。
　我喜欢浴室么。

　但是、如果就我１人的話估计就不会这么认真了吧。

「这么大的空間就差不多了吧」

　我用肉眼确认了一下大致的范圍、然后开始印象魔法。

　因为迄今为止已经做了很多次印象了、所以早就习惯使用 土之拘束（アース・バインド）来制作浴室了。

　稍微做了一下、大概１０人左右同时入浴也没有問题的程度。

　嗯。
　我自认为已经是相當不错了。

「好宽敞啊！好像都能游泳了！」

　在我看着浴室正高兴的时候、一直贴在我背上的 塔尼亞（ターニャ）看到这浴室也嘟囔起来。

　虽然没多大關系啦、但是无论是 香叶（ローリエ）还是 塔尼亞（いいターニャ）、她们的手臂不累么？

「这个的确是……如果只有１人或者２人左右的話、的确是可以进去游泳了……哟」

　塔尼亞（ターニャ）、用无论是谁看到都会明白的期待的眼神、看着我。

　想要游泳么。
　那么就去游泳吧。

　我往剛剛制作完成的浴池内灌满了熱水。

　因为非常的大所以很辛苦啊。

　但是、在我的魔力和印象力面前这些都是些小事。啊哈哈哈。
　正好、我也有点想洗澡了。

　我是用魔法咕噜咕噜的生成水、然后再使用魔法加熱。

　十几分钟后、可以给小孩子们當泳池般大小的浴池中、充满了熱水。

　呼。
　工作完成啦。

　塔尼亞（ターニャが）、在中途就已经迫不及待的想要进入浴池而赤身果体、扰乱着我的集中力、于是乎、在完成后冲入了浴池。

　因为浴池的大小和 塔尼亞（ターニャ）身体尺寸相差太大的關系、看起来就真的像是儿童泳池一般。

「哦哦～！」

　塔尼亞（ターニャ）发出高兴的声音、在浴池中露出頭和屁股、吧嗒吧嗒的游着泳。

　啊。
　果然是狗刨式啊。

　虽然很直接但是非常的有趣啊。

　……說起来、又要到夏天了啊。

　看着當作泳池开心的游着泳的 塔尼亞（ターニャ）、这个倒是无妨、我在想要不要做一个真的泳池。做一个应该也不错。

　……好像、也有泳衣啊。

　虽然在 安赫爾（アンヘル）又看到、但是这次就由我来设计吧。
　由我、或者說、通过我的知识来设计。

　也就是說、死庫水。

　關于重要的布料。
　非常可惜我没有直接接触过死庫水。

　和自己穿的泳裤是相同的布料么。
　这个也是记不清楚了。

「春人（ハルト）不进来么？」

　在我苦恼的时候、塔尼亞（ターニャ）在浴池中對我問了一句。

　怎么可能不进去呢。

「会进来的」

　我也脱掉了衣服、进入浴池、充分感受到了这个浴池的宽阔。
　宽敞而又开放的浴池真舒服啊。

　之后、塔尼亞（ターニャ）也满足了。（满足了啥？？？？！）

　心情舒畅。

　真是充實的上午啊。