　第二天、依舊在眾女的果體包圍中醒來。
　果然在可愛的妹子中醒來相當的爽啊。

　某個東西積累的特別快。平時也都是積累一天左右。

　雖然是這樣、但是間隔了一周多的昨夜真是太棒了。
　特別是 香葉（ローリエ）和 塔尼亞（ターニャ）。

　連我都感覺要被那股氣勢壓倒了。

　但是我也鼓足幹勁、成功讓全員５人滿足了。
　真是感謝啊。

　進一步說的話、舔舐了手指的感覺真好。
　雖然以前也不是沒有做過、但是昨天被 艾特娜（エトナ）吮吸之後、又再次確認了這點。

　真好啊。

　昨天經常把手指伸進某人的嘴裡、感受著被舔舐的滋味。
　正因如此、手指都皺了……嗯？

　醒來後我就這麼躺著沒動彈、在回憶昨天的事情的時候、感覺到手部有點奇怪。

　嗯、與其說有點奇怪、倒不如說已經習慣了………

「ングング……」（吮吸聲）

　把視線轉向手部、看到 香葉（ローリエ）吮吸著我的手指睡著了。
　不斷的吮吸著我的手指。

　……幹得漂亮。

　睡著了還在舔舐的 香葉（ローリエ）。

　再次感受到、香葉（ローリエ）的溫暖的舌頭和嘴唇包裹了我的手指、我的「聖劍」又變得火熱了。

　嗯、這只是早上的生理現象而已、絶對不是其他的意思。

　可惜啊。
　雖然手指也很棒……但是現在還是在臥室裡、更希望是那個地方啊。

　在我胡思亂想的時候、香葉（ローリエ）說起了夢話。

「むにゃむにゃ……ふいんなーがいっふぁいはのはー」

　啊？　說什麼？
　……大根的香腸、嗎。

　哈哈哈。和以往一樣還是愛吃啊。

　咬。

「啊！？」

　好痛啊！？

　在我暗自高興的時候、香葉（ローリ）突然咬了下去。
　不由自主的出了聲。

　居然在這個時候。
　難道說、睡覺的時候也會咬么？
　還真沒有注意到那個啊。

　不顧管怎麼樣……現在、手指好痛啊。

　不是另外一個地方太好了。雖然很好啊。

「呼啊……？」

　聽到我的叫聲、莎朗（シャロン）和 塞利斯（セリス）醒了過來。
　香葉（ローリエ）依舊沉睡。

　我想辦法把我的手指、從正在嘎吱嘎吱咬著的 香葉（ローリエ）的嘴中拔了出來。

　沾滿了唾液………

　但是高興不起來。
　現在、就像去洗個手。

「那個……剛才的聲音是？……啊、春人（ハルト）？」

　莎朗（シャロン）撐起上半身對著我。

　順便一提、現在、包括我在內全體人員都是果體。
　莎朗（シャロン）良好的胸型、和從腋下到腰的纖細體形看著異常的妖艷。

　還有、在那身體上可以看到數道紅色的痕跡。
　那是因為我太拼命留下的。

　就是、啾……之類的。

「等……等一下啊 香葉（ローリエ）、吶……」

　回答了 莎朗（シャロン）之後、塞利斯（リスも）也起了身。

　原本凌亂的頭髮、此時看上去就像被炸彈襲擊過一樣。
　當然、塞利斯（セリス）的歐派和頸部也能看到紅色的痕跡。

　全員身上都有草莓啊。
　因為我好好努力過了啊。

　非常的滿足啊。

「唔……」

　塞利斯（セリス）的眼神恍惚的不知道看著何處。
　塞利斯（セリス）早上的時候顯得異常的柔弱。是低血壓么？

「唔〜……香腸……」

　正在這時、把我的腿當抱枕抱著的 香葉（ローリエ）又發出了呻吟聲。

　好像在尋找什麼似得朝我的股間摸索著、好像發現了目的地了。

「嗯。找到了……」

　說著這樣的話、臉動了起來。

　嘿嘿。

　那個結果、會造成什麼樣的悲劇已經在我腦不斷的回響。

　恐怖。

　已經多久沒有感受到這種恐怖感了啊。
　心裡只覺得恐怖啊。

「喂、不要啊。該起床了」

　用手抵住打算做出危險動作的 香葉（ローリエ）的頭、大聲呼喊著打算把她叫醒。

「哈。我的飯……？」

　口水從嘴角滑落、香葉（ローリエ）也醒了過來。

　如果真的清醒了、還是想吃我的「香腸」的話……也可以喲？　我在說什麼啊。

　之後、只剩下寧死不起床的 神樂（カグラ）、但姑且、讓她把內衣穿上了。
　塔尼亞（ターニャ）的阿華、拍拍屁股就起床了。

　拍屁股也是一種樂趣啊。
　拍一拍、晃一晃什麼的真有意思。

　……這樣的早晨結束了。

　吃完飯之後、原先預定的早上的練習也終止。
　因為大家也都是昨天才剛到、所以好像還是有點疲勞的樣子？

　大家是因為旅途才疲勞的。絶對沒錯。

　塞利斯（セリス）要改造房間。
　莎朗（シャロン）打算去街上看看所以和 香葉（ローリエ）一起出去了。但我估計 香葉（ローリエ）的目的是街上的小吃吧。
　神樂（カグラ）的話依舊在我的床上躺著睡覺。
　塔尼亞（ターニャ）……現在正黏在我的背上。

　按照預定的話、莉蒂娜他們將會在今天午後回來。
　赫丘爾（エルキュール）似乎因為 利昂（リオン）的事情已經完不成了所以一直沒動靜、就結果來看的話還是不錯的。

　和平才是第一啊。

　即使如此、赫丘爾（エルキュール）今後有什麼打算呢。
　因為有點帶刺的感覺所以顯得可愛、不過如何能和我和好就夠了、我這麼想著。

「哦」

　在我思索的時候、話題的主角 赫丘爾（エルキュール）出現在走廊。

　在準備做出總結的時候、赫丘爾（エルキュール）在那之前就匆忙的離開了、好像遇到了什麼危險生物一樣。

　什麼情況啊。一定是那個吧。
　一定是聽到了昨晚的事吧。

　亞達、哈字噶系。（＞﹏＜）

　如果你是男性的話估計就要沒命了啊。

　啊算了。

「你在這裡做什麼啊？」

　沒有去追趕 赫丘爾（エルキュール）、我反而來到領館的背面的空地、黏在我背上的的 塔尼亞（ターニャ）發問了。

「我打算做一個浴室」

　是的、浴室。
　雖然這個領館內也有浴室、但是太小了。

　雖然說在狹小的浴室裡擠成一團也非常的有趣、但是還是想要寬敞一點感覺會更加的享受。

「春人（ハルト）好像非常的喜歡浴室啊」
「這麼樣？」

　對浴室本身談不上什麼喜愛。

「在旅途中、制作浴室的時候也是非常的認真哦？」

　既然都這麼說了說不定真的是這樣。
　我喜歡浴室么。

　但是、如果就我１人的話估計就不會這麼認真了吧。

「這麼大的空間就差不多了吧」

　我用肉眼確認了一下大致的範圍、然後開始印象魔法。

　因為迄今為止已經做了很多次印象了、所以早就習慣使用 土之拘束（アース・バインド）來制作浴室了。

　稍微做了一下、大概１０人左右同時入浴也沒有問題的程度。

　嗯。
　我自認為已經是相當不錯了。

「好寬敞啊！好像都能游泳了！」

　在我看著浴室正高興的時候、一直貼在我背上的 塔尼亞（ターニャ）看到這浴室也嘟囔起來。

　雖然沒多大關係啦、但是無論是 香葉（ローリエ）還是 塔尼亞（いいターニャ）、她們的手臂不累么？

「這個的確是……如果只有１人或者２人左右的話、的確是可以進去游泳了……喲」

　塔尼亞（ターニャ）、用無論是誰看到都會明白的期待的眼神、看著我。

　想要游泳么。
　那麼就去游泳吧。

　我往剛剛制作完成的浴池內灌滿了熱水。

　因為非常的大所以很辛苦啊。

　但是、在我的魔力和印象力面前這些都是些小事。啊哈哈哈。
　正好、我也有點想洗澡了。

　我是用魔法咕嚕咕嚕的生成水、然後再使用魔法加熱。

　十幾分鐘後、可以給小孩子們當泳池般大小的浴池中、充滿了熱水。

　呼。
　工作完成啦。

　塔尼亞（ターニャが）、在中途就已經迫不及待的想要進入浴池而赤身果體、擾亂著我的集中力、於是乎、在完成後沖入了浴池。

　因為浴池的大小和 塔尼亞（ターニャ）身體尺寸相差太大的關係、看起來就真的像是兒童泳池一般。

「哦哦～！」

　塔尼亞（ターニャ）發出高興的聲音、在浴池中露出頭和屁股、吧嗒吧嗒的游著泳。

　啊。
　果然是狗刨式啊。

　雖然很直接但是非常的有趣啊。

　……說起來、又要到夏天了啊。

　看著當作泳池開心的游著泳的 塔尼亞（ターニャ）、這個倒是無妨、我在想要不要做一個真的泳池。做一個應該也不錯。

　……好像、也有泳衣啊。

　雖然在 安赫爾（アンヘル）又看到、但是這次就由我來設計吧。
　由我、或者說、通過我的知識來設計。

　也就是說、死庫水。

　關於重要的布料。
　非常可惜我沒有直接接觸過死庫水。

　和自己穿的泳褲是相同的布料么。
　這個也是記不清楚了。

「春人（ハルト）不進來么？」

　在我苦惱的時候、塔尼亞（ターニャ）在浴池中對我問了一句。

　怎麼可能不進去呢。

「會進來的」

　我也脫掉了衣服、進入浴池、充分感受到了這個浴池的寬闊。
　寬敞而又開放的浴池真舒服啊。

　之後、塔尼亞（ターニャ）也滿足了。（滿足了啥？？？？！）

　心情舒暢。

　真是充實的上午啊。