可能是在浴池內游泳累了吧、我把睡著的 塔尼亞（ターニャ）抱了起來。
為啥失去意識的人這麼重呢。

躺在我臂彎中的 塔尼亞（ターニャ）如果不抱緊的話、一不小心就會滑下去。
因此、我只能緊緊的抱住 塔尼亞（ターニャ）的後背與屁股、不然就沒辦法移動了。

真是的、完全就像個孩子一樣玩到沒力氣啊。

⋯⋯⋯

嗯。

「嗯嗯⋯⋯」

讓 塔尼亞（ターニャ）在我房間的床上睡著的時候、神樂（カグラ）醒了過來。

「ゔぅ⋯⋯」

口中發出一般女性不大會發出的呻吟聲、撐起了身體。

「早上好啊」
「嗯嗯嗯⋯⋯」

我向 神樂（カグラ）打了一聲招呼、但 神樂（カグラ）好像還沒有睡醒的樣子。
雖然 塞利斯（セリス）也有這種情況、但是 神樂（カグラ）對於起床這件事好像更加的不妙啊。

應該說晃晃悠悠、還是慢慢吞吞呢、總之搭住腳步不穩的 神樂（カグラ）的肩膀、幫她穿起衣服來。

在穿衣的途中、能隱約看到 神樂（カグラ）的重要部位、剛才和 塔尼亞（ターニャ）的余情又燃燒起來⋯⋯⋯

額、我懂得。是吧？
怎麼也得等到午飯後？

在那之後就不知道了。
真像是一只猴子啊。

到底多麼不自重啊、大概是我真的不行吧。
平時的話都有 莉蒂娜或者 莎朗在場、但是今天都不在。
偶爾就用毅力忍耐一下吧。

神樂（カグラ）在血液循環流暢后、吃了午飯。
午飯的時候、其他人也就只有 塞利斯（セリス）在場。

話說 赫丘爾（エルキュール）不吃午飯麼。
還是說在別的地方吃了。

不管了。

「那個⋯⋯哥哥、我想做一件事情可以麼」

午飯結束後、塞利斯（セリス）向我提出了請求。

「什麼事？」

是什麼事情、要特地的徵求的我的許可。
啊、對哦、我是領主來著。

「那個、昨天和 神樂（カグラ）也討論過、想要在隔壁的房間⋯⋯那個、在牆上開個洞可以呢？」
「在牆上開個洞？」

對於 塞利斯（セリス）的回答、我又不禁的回問了一句。

「啊、那個、是這樣的哦 春君（ハルくん）。
想去 塞醬（セッちゃん）的房間的時候、每次都要經過走廊感覺很麻煩」
「啊啊」

神樂（カグラ）在一旁代替 塞利斯（セリス）回答了這個問題。

雖然我也是想著兩個人的房間近一點會比較好、所以把她們分到兩個相鄰的房間、但好像依舊有點不便的樣子。

「可以啊。如果想做的話無所謂」
「哇。非常感謝、哥哥」

得到我的允許之後、塞利斯（セリス）的臉上又再度綻放了笑顏。

雖然沒有被拒絶的理由、但是依然擔心會被拒絶啊。

「雖然開個洞無所謂、但是你們打算怎麼做？」

用炸藥「BOOM」一下什麼的。那樣的話太危險了。

「那個⋯如果可以的話請幫我們一下⋯⋯⋯啊、但是、如果有事的話我們會自己想辦法」
「應該沒有什麼事情吧？　春君（ハルくん）的話」

我的確沒有拒絶的理由。
不用那麼害怕會被拒絶哦、倒不如說多多的依賴我好了。

但是就算如此、像是 神樂（カグラ）那般直擊核心的話還是不要了。
待會兒一定要對 神樂（カグラ）敏感的部位予以處罰。

拜託女僕桑整理餐桌後、３人就一同朝著 塞利斯（セリス）的房間走去。

塞利斯（セリス）的房間、雖然只有昨天和今天兩天的時間、但是已經被東西塞得滿滿當當了。

但是、卻和 神樂（カグラ）的房間完全不用、每個東西都整整齊齊的擺放好。
一定、對什麼地方放什麼、有著精確的判斷吧。

雖然 神樂（カグラ）本人也說對所有的東西都了然於心、但是要找需要的東西還是得翻一遍。
就這點上有點不同。

「那個⋯⋯在這裡開個洞吧。開始準備吧」

塞利斯（セリス）指著房間內的一個角落、說道。
然後用像是粉筆一樣的東西開始在牆上畫著什麼。

魔法陣？

塞利斯（セリス）用靈巧的手、在牆壁上畫著魔法陣圖。

那是一個與我所熟知的不同的魔法陣。
額、雖然我除了轉移魔法陣以外全都不知道。

「完成了」

大概１０分鐘左右、塞利斯（セリス）就完成了魔法陣。真快啊。
雖然大小也就一般的西瓜一樣、但是魔法陣的描繪本來就相當費神⋯⋯好像隨便畫了一下啊。

果然啊。

「額、我要做什麼麼？　直接把牆壁打破之類的、好像並不是這種吧？」
「想要你往這個魔法陣上注入魔力」

塞利斯（セリス）回答了我的疑問。

只是注入魔力麼。

這樣的話、就算不是我也可以不是麼？
啊、並不是討厭之類額。

「我知道了」

我把手搭載描繪在牆壁上的魔法陣上、注入魔力。

哦、哦⋯⋯哦？

與看上去的魔法陣的大小不同、這個魔法陣出乎意料的消耗魔力啊。

嗯。
原來是這樣啊。

的確、如果是這麼消耗魔力的魔法陣的話的確由我來比較合適。
當然、如果不是我而是 塞利斯（セリス）自己來的話應該也可以吧、只不過估計過後會相當的疲憊吧。

「這樣子？」

往魔法陣裡注入大量魔力之後、我就鬆開了我的手。

「嗯嗯。已經可以了」

以防萬一問了一下、好像已經可以了。

「那麼我就啟動了」

說完之後我稍稍退後了幾步。

類似這樣的魔法陣、基本上如果不是描繪者本人的話是不能啟動的。
當然、也使用一些東西來啟動的、但是這種啟動的鑰匙一般除描繪者本人外是搞不懂的。

然後、塞利斯（セリス）打了一個響指。

哦哦嗚。
悅耳的聲音啊。真帥啊。

我不會打響指啊。

那個暫且不管了、塞利斯（セリス）的響指是這個魔法陣啟動的鑰匙啊。
魔法陣發出陣陣白光、牆壁就變成沙子落在地上。

哦哦、厲害。

雖然不知道怎麼起的作用、但是落在地上的沙子不是散成一團、而是結成一塊。

不救、牆壁就完全脫落、出現了一個門大小的洞。

「非常感謝」

被塞利斯（セリス）說謝謝了。

「這種程度而已、沒啥關係」

說完、２人開始整理起落在床邊的石塊。
⋯⋯２人？

嗯？　說起來、神樂（カグラ）也在啊。
完全沒感覺到所以忘記了。

看了一下房間、神樂（カグラ）在 塞利斯（セリス）的床上睡著了。

誒誒。

誒、在這裡睡覺？　愛睡的孩子容易長大？
那個胸部還會成長麼？　請好好的睡覺吧。

啊、不對。

雖然也好啦。

是哪個呢。

大致整理完從牆上落下的沙子後、不知道用了什麼藥品把洞的邊緣給固定了。
雖然不知道用門還是門簾、但總只會搞一個東西用來分隔吧、不過那種東西就由 神樂（カグラ）和 塞利斯（セリス）她們倆自己去商量吧。

工作結束了、我的任務也完成了。

接下來⋯⋯既然做了工作那就必須要有報酬。
無論是在地球還是在這個異世界都是不變的真理。

是的。

「塞利斯（セリス）」
「嗯。什麼事⋯⋯啊？」

我從後面、抱住拿著垃圾袋準備放在角落的 塞利斯（セリス）。

塞利斯（セリス）發出一聲尖叫、但是並沒有反抗。

「那個⋯⋯哥哥？　那個、果然？」

果然？
果然什麼啊。

就是那樣的哦。哈哈哈。

我看著 塞利斯（セリス）的眼睛、點了點頭。

「但是、神樂（カグラ）她⋯⋯」

塞利斯（セリス）、好像很在意還在床上睡覺的 神樂（カグラ）。

在這種情況下叫醒 神樂（カグラ）然後３人一起、也是可以⋯⋯但是我有了別的想法。

「塞利斯（セリス）不要發出聲音就好了」
「額？　誒誒誒？」

因為我亂來的提案、而驚慌失措的 塞利斯（セリス）。真可愛啊。

「但、但是⋯⋯嗯⋯⋯！」

塞利斯（セリス）好想想要說些什麼、但是我連忙用吻堵住了她的嘴。
一開始還是唇齒緊閉、但是不一會兒、塞利斯（セリス）也伸出舌頭纏繞起來。

然後、拼命忍耐著不發出聲音的 塞利斯（セリス）、與拼命想她發出聲音的我之間的戰鬥開始了。

結果、因為我的動作幅度太大了、途中 神樂（カグラ）也醒了過來。

不能忘懷那個時候 神樂（カグラ）冰冷冷的說出、「你們在我的身上幹什麼啊？」的話。
就這樣從中途開始、塞利斯（セリス）一邊做一邊哭著道歉。

當然、我也有道歉啊。當然已經是道歉了吧。

在那種情況下如果什麼都不做的話、難得連房間都打通的２人之間的關係可能會變差。

那麼該怎麼辦呢。

嗯。

為了讓事情不會變的更糟、只好盡力３人一起度過一個美好的早上了。

知道是怎麼做的了嗎。