　可能是在浴池内游泳累了吧、我把睡着的 塔尼亞（ターニャ）抱了起来。
　为啥失去意识的人这么重呢。

　躺在我臂弯中的 塔尼亞（ターニャ）如果不抱紧的話、一不小心就会滑下去。
　因此、我只能紧紧的抱住 塔尼亞（ターニャ）的后背與屁股、不然就没办法移动了。

　真是的、完全就像个孩子一样玩到没力气啊。

　………

　嗯。

「嗯嗯……」

　让 塔尼亞（ターニャ）在我房間的床上睡着的时候、神樂（カグラ）醒了过来。

「ゔぅ……」

　口中发出一般女性不大会发出的呻吟声、撑起了身体。

「早上好啊」
「嗯嗯嗯……」

　我向 神樂（カグラ）打了一声招呼、但 神樂（カグラ）好像还没有睡醒的样子。
　虽然 塞利斯（セリス）也有这種情况、但是 神樂（カグラ）對于起床这件事好像更加的不妙啊。

　应该說晃晃悠悠、还是慢慢吞吞呢、总之搭住脚步不稳的 神樂（カグラ）的肩膀、帮她穿起衣服来。

　在穿衣的途中、能隐約看到 神樂（カグラ）的重要部位、剛才和 塔尼亞（ターニャ）的余情又燃烧起来………

　额、我懂得。是吧？
　怎么也得等到午饭后？

　在那之后就不知道了。
　真像是一只猴子啊。

　到底多么不自重啊、大概是我真的不行吧。
　平时的話都有 莉蒂娜（リティナ）或者 莎朗（シャロン）在場、但是今天都不在。
　偶爾就用毅力忍耐一下吧。

　神樂（カグラ）在血液循环流畅后、吃了午饭。
　午饭的时候、其他人也就只有 塞利斯（セリス）在場。

　話說 赫丘爾（エルキュール）不吃午饭么。
　还是說在別的地方吃了。

　不管了。

「那个……哥哥、我想做一件事情可以么」

　午饭結束后、塞利斯（セリス）向我提出了请求。

「什么事？」

　是什么事情、要特地的征求的我的许可。
　啊、對哦、我是領主来着。

「那个、昨天和 神樂（カグラ）也討论过、想要在隔壁的房間……那个、在墙上开个洞可以呢？」
「在墙上开个洞？」

　對于 塞利斯（セリス）的回答、我又不禁的回問了一句。

「啊、那个、是这样的哦 春君（ハルくん）。
　想去 塞醬（セッちゃん）的房間的时候、每次都要经过走廊感覺很麻烦」
「啊啊」

　神樂（カグラ）在一旁代替 塞利斯（セリス）回答了这个問题。

　虽然我也是想着两个人的房間近一点会比较好、所以把她们分到两个相邻的房間、但好像依旧有点不便的样子。

「可以啊。如果想做的話无所谓」
「哇。非常感謝、哥哥」

　得到我的允许之后、塞利斯（セリス）的脸上又再度绽放了笑颜。

　虽然没有被拒絶的理由、但是依然担心会被拒絶啊。

「虽然开个洞无所谓、但是你们打算怎么做？」

　用炸藥「BOOM」一下什么的。那样的話太危險了。

「那个…如果可以的話请帮我们一下………啊、但是、如果有事的話我们会自己想办法」
「应该没有什么事情吧？　春君（ハルくん）的話」

　我的确没有拒絶的理由。
　不用那么害怕会被拒絶哦、倒不如說多多的依赖我好了。

　但是就算如此、像是 神樂（カグラ）那般直击核心的話还是不要了。
　待会儿一定要對 神樂（カグラ）敏感的部位予以处罚。

　拜托女僕桑整理餐桌后、３人就一同朝着 塞利斯（セリス）的房間走去。

　塞利斯（セリス）的房間、虽然只有昨天和今天两天的时間、但是已经被東西塞得满满當當了。

　但是、却和 神樂（カグラ）的房間完全不用、每个東西都整整齊齊的摆放好。
　一定、對什么地方放什么、有着精确的判断吧。

　虽然 神樂（カグラ）本人也說對所有的東西都了然于心、但是要找需要的東西还是得翻一遍。
　就这点上有点不同。

「那个……在这里开个洞吧。开始准備吧」

　塞利斯（セリス）指着房間内的一个角落、說道。
　然后用像是粉笔一样的東西开始在墙上画着什么。

　魔法陣？

　塞利斯（セリス）用灵巧的手、在墙壁上画着魔法陣圖。

　那是一个與我所熟知的不同的魔法陣。
　额、虽然我除了轉移魔法陣以外全都不知道。

「完成了」

　大概１０分钟左右、塞利斯（セリス）就完成了魔法陣。真快啊。
　虽然大小也就一般的西瓜一样、但是魔法陣的描绘本来就相當費神……好像隨便画了一下啊。

　果然啊。

「额、我要做什么么？　直接把墙壁打破之类的、好像并不是这種吧？」
「想要你往这个魔法陣上注入魔力」

　塞利斯（セリス）回答了我的疑問。

　只是注入魔力么。

　这样的話、就算不是我也可以不是么？
　啊、并不是討厌之类额。

「我知道了」

　我把手搭载描绘在墙壁上的魔法陣上、注入魔力。

　哦、哦……哦？

　與看上去的魔法陣的大小不同、这个魔法陣出乎意料的消耗魔力啊。

　嗯。
　原来是这样啊。

　的确、如果是这么消耗魔力的魔法陣的話的确由我来比较合适。
　當然、如果不是我而是 塞利斯（セリス）自己来的話应该也可以吧、只不过估计过后会相當的疲惫吧。

「这样子？」

　往魔法陣里注入大量魔力之后、我就松开了我的手。

「嗯嗯。已经可以了」

　以防万一問了一下、好像已经可以了。

「那么我就启动了」

　說完之后我稍稍退后了几步。

　类似这样的魔法陣、基本上如果不是描绘者本人的話是不能启动的。
　當然、也使用一些東西来启动的、但是这種启动的钥匙一般除描绘者本人外是搞不懂的。

　然后、塞利斯（セリス）打了一个响指。

　哦哦呜。
　悦耳的声音啊。真帅啊。

　我不会打响指啊。

　那个暂且不管了、塞利斯（セリス）的响指是这个魔法陣启动的钥匙啊。
　魔法陣发出陣陣白光、墙壁就变成沙子落在地上。

　哦哦、厉害。

　虽然不知道怎么起的作用、但是落在地上的沙子不是散成一團、而是結成一块。

　不救、墙壁就完全脱落、出现了一个門大小的洞。

「非常感謝」

　被塞利斯（セリス）說謝謝了。

「这種程度而已、没啥關系」

　說完、２人开始整理起落在床边的石块。
　……２人？

　嗯？　說起来、神樂（カグラ）也在啊。
　完全没感覺到所以忘记了。

　看了一下房間、神樂（カグラ）在 塞利斯（セリス）的床上睡着了。

　诶诶。

　诶、在这里睡覺？　愛睡的孩子容易長大？
　那个胸部还会成長么？　请好好的睡覺吧。

　啊、不對。

　虽然也好啦。

　是哪个呢。

　大致整理完从墙上落下的沙子后、不知道用了什么藥品把洞的边緣给固定了。
　虽然不知道用門还是門帘、但总只会搞一个東西用来分隔吧、不过那種東西就由 神樂（カグラ）和 塞利斯（セリス）她们俩自己去商量吧。

　工作結束了、我的任务也完成了。

　接下来……既然做了工作那就必须要有报酬。
　无论是在地球还是在这个異世界都是不变的真理。

　是的。

「塞利斯（セリス）」
「嗯。什么事……啊？」

　我从后面、抱住拿着垃圾袋准備放在角落的 塞利斯（セリス）。

　塞利斯（セリス）发出一声尖叫、但是并没有反抗。

「那个……哥哥？　那个、果然？」

　果然？
　果然什么啊。

　就是那样的哦。哈哈哈。

　我看着 塞利斯（セリス）的眼睛、点了点頭。

「但是、神樂（カグラ）她……」

　塞利斯（セリス）、好像很在意还在床上睡覺的 神樂（カグラ）。

　在这種情况下叫醒 神樂（カグラ）然后３人一起、也是可以……但是我有了別的想法。

「塞利斯（セリス）不要发出声音就好了」
「额？　诶诶诶？」

　因为我乱来的提案、而惊慌失措的 塞利斯（セリス）。真可愛啊。

「但、但是……嗯……！」

　塞利斯（セリス）好想想要說些什么、但是我連忙用吻堵住了她的嘴。
　一开始还是唇齿紧闭、但是不一会儿、塞利斯（セリス）也伸出舌頭缠绕起来。

　然后、拼命忍耐着不发出声音的 塞利斯（セリス）、與拼命想她发出声音的我之間的戰斗开始了。

　結果、因为我的动作幅度太大了、途中 神樂（カグラ）也醒了过来。

　不能忘怀那个时候 神樂（カグラ）冰冷冷的說出、「你们在我的身上干什么啊？」的話。
　就这样从中途开始、塞利斯（セリス）一边做一边哭着道歉。

　當然、我也有道歉啊。當然已经是道歉了吧。

　在那種情况下如果什么都不做的話、难得連房間都打通的２人之間的關系可能会变差。

　那么该怎么办呢。

　嗯。

　为了让事情不会变的更糟、只好尽力３人一起度过一个美好的早上了。

　知道是怎么做的了吗。