到了日落之時。

雖然比預定的時間稍晚、但 莉蒂娜他們回來了。
當然、勇者 利昂和 奧烏拉也在。

「哦哦⋯⋯」

雖然我認為可能沒什麼關係、但是還是在 赫丘爾（エルキュール）看到勇者時稍稍做了一下戒備⋯⋯但是並沒有出現那種事情。

站在鄰館的２層朝１層望去的時候、除了聚集在哪裡的 莉蒂娜和 利昂之外、大約還有２０個左右沒有見過的人。

啊、那些是。
這些人是從盜賊那裡救出來的人質吧。
的確聽說了有人質被救出來。

我的關注點在 利昂身上。
啊⋯⋯與其說是 利昂、倒不如說是 利昂的旁邊。

利昂身邊站著２位年紀輕輕的少女、靠在 利昂⋯⋯的左右看完上去完全就像是貼上去一樣。

穿著倒是與其他人一般樸素。
能肯定的是、都是從盜賊那裡救出來的妹子吧。

比起那個、２人看向 利昂的眼神。
那種眼神、完全就是戀愛中的少女才有的眼神啊。

是那種麼。
被盜賊們抓去正處於絶望的時候、突然出現的王子殿下麼。

嘁。

我也不能輸啊。

咕。

平時、就算丟在一旁也會自動黏上來的２人、香葉與 塔尼亞（ターニャ）在這個時候卻不在我身邊。

香葉和 莎朗外出還沒有回來、而 塔尼亞（ターニャ）還在睡覺麼。
塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）則因為太疲勞所以還在房間休息⋯⋯⋯
ぐぬぬ。

真好啊。

如果是我去的話就好了。
羨慕⋯⋯啊、不是。

真是的⋯⋯利昂以來、就收了那麼小的妹子什麼的、勇者真是敗類啊。（勇者の風上にもおけないな）

在我看來、在完成任務後做了那樣的事吧。

嘖嘖嘖嘖。

但是、說起年齡小但是好像還是比 塔尼亞（ターニャ）要大啊。

啊？　這麼說的話我才是敗類咯？

嗯、我准了。
⋯⋯我在說些什麼啊。

「那就是⋯⋯勇者？」

啊。

不知何時、赫丘爾（エルキュール）站在了我的身邊。
不要啊、你。

「那個⋯⋯是、的呢」
「這樣啊⋯⋯」

好像得到了滿意的答覆、赫丘爾（エルキュール）就這樣一直凝視這 利昂、好像在觀察著什麼。
不要產生出什麼奇怪的想法哦。

「老公！」

啊。

在我一直注視著 赫丘爾（エルキュール）的動向的時候、聽到下方傳來 奧烏拉的喊聲。
然後、奧烏拉就這樣急匆匆的沿著樓梯走了上來。

奧烏拉桑。
不要再這麼多人面前這麼叫啊。感覺非常的羞恥啊。

「又是⋯⋯一個新的女性⋯⋯⋯人類還⋯⋯真厲害啊」

站在我旁邊的 赫丘爾（エルキュール）、一臉驚訝的看著我。
該說是驚訝呢還是蔑視呢⋯⋯總之、那種實現給我幼小的心靈來了一記重創。

後背還在瑟瑟發抖。不理解是什麼意思啊。到底是什麼意思啊。

額、總之、現狀就是、奧烏拉是我的老婆啊。
而且我的腦中、也已經把 艾特娜也當成是我的老婆了。

「老公⋯⋯啊、不對、陽人大人。我們回來了」
「哦、歡迎回來。辛苦了」

上來的 奧烏拉、或許是看到了還有 赫丘爾（エルキュール）在我旁邊、所以改變了對我的稱呼吧。

屈膝低頭⋯⋯不過、晚了。到現在才發覺、已經晚了哦 奧烏拉。

但是、因為太久不見而非常激動的樣子看上去非常的可愛就算了。
我也是許久不見、所以也深有體會。
總之到了就好了。

在對 奧烏拉慰問之後、緊接著 莉蒂娜和 米娜、利昂和 卡羅音、還有 尤尼克拉姆沿著台階上來了。

然後、赫丘爾（エルキュール）嗖的一下躲到了我背後。

幹啥呢。想要暗殺我麼。
腦中浮現了這個想法、但好像並不是這樣。

赫丘爾（エルキュール）雖然躲在我身後、但是依舊和我保持一定距離、從影子看來好像是在躲著 利昂。

怕生？
那躲藏的速度像是全力進攻一般。

不過那個動作也略顯可愛啊。
不過、如果緊緊的貼在一起的話可能會更可愛吧？

「比想像中的⋯⋯要好看」

啊⋯⋯哈？

赫丘爾（エルキュール）在我背後小聲嘟囔著。

為什麼你在勇者面前春心萌動啊？

嘁。

看臉麼。
在這個異世界也看臉麼。

嘁。

我回頭盯著躲在我背後的 赫丘爾（エルキュール）、感覺到了我的視線的 赫丘爾（エルキュール）也抬頭看著我。

「⋯⋯」
「⋯⋯」

短暫的凝視之後、哼的一聲收回了視線、赫丘爾（エルキュール）隨即轉頭往上層走去。

什麼啊。
不是很清楚是討厭呢還是什麼。

算了。
就那個樣子看來、那傢伙估計是無害了。

「彼女が、例の？」
「嗯？　啊、哦。そうなんだけど、まぁ放っといても大丈夫だろう」

看到 赫丘爾（エルキュール）完全離開後、利昂出聲向我詢問。
對 利昂來說那傢伙是什麼理由留在這裡並不重要。

「既然 陽人都這麼說了的話、那應該也沒關係了」

利昂並沒有對我的說法有什麼異議。
這種信任、是因為 香葉麼。

為了不辜負 利昂的這份信任、我必須好好的看住 赫丘爾（エルキュール）。

努力吧。咕嘿嘿。

⋯⋯為了我的邪惡的企圖、對於 赫丘爾（エルキュール）是魔王軍的一員這種事、稍微和大家談談吧。

────────────────────

「⋯⋯所以、希望能幫助一下留下來的這些人、給他們一份工作」

嗯。

轉移了一下場所、全員都在餐桌上聽著 利昂的報告。

話說回來、回來的 莎蘭（莎朗）和 香葉、起床的 塔尼亞（ターニャ）、恢復精神的 塞利斯（セリス）和 神樂（カグラ）、莉蒂娜和 米娜、奧烏拉、卡羅音、男性２人。赫丘爾（エルキュール）不在。

人數相當的多啊。

雖然日常用品還沒齊全、但是周圍女僕桑們努力工作、在不知道為何卻顯得特別的美麗的氛圍的房間中圍坐在餐桌上、坐在我對面的 利昂距離我相當的遠。

果然長桌不行啊。
更想要那種、近似於圓形的、或者形狀接近的餐桌。

那種事情暫時就先別想了、眼下還是著重于 利昂的報告。

關於 利昂的報告⋯⋯總之就是、那些人中有已經沒有親人的人在、希望能幫忙照料他們今後的事情、這類事吧。

希望能稍微照料下麼。

「人數並不是很多。所以這件事就交給我吧」

還在考慮是怎麼一回事的時候、坐在旁邊的 莉蒂娜出聲了。
哦對、這種事情讓 莉蒂娜來最合適不過了。

「這樣話、那就拜託了」
「好的」

說回來、在我出聲之前事情就在 莉蒂娜（利昂）和 利昂（莉蒂娜）的對話中解決了吧。

雖然我不介意就這樣解決、估計 利昂也是個相當通情達理的人吧。
律儀というか何というか、難儀な奴だ。

ともかく、特筆すべき點はその程度だった。

「那麼、那件事情就這樣了。
這次治退盜賊、大家都辛苦了。拖了大家的福、沒有費什麼勁就解放了這座城。在此謝謝大家」

我站了起來、向全體人員道了謝、然後他們都各自回應。

沒有任何人受傷、和平的結束了。
氣が付けば領主なんてモノに収まってしまったが、これはこれで惡くない。

不管怎麼說、不需要特地的去賺錢。
這樣一來、就可以盡情的沉醉於Cosplay服裝的開發了。

也有其他很多想要做的事情。
而且、艾特娜也在這座城市裡。

我下定決心了。這次一定要做。
一定要把 艾特娜收入我的後宮。

然後、做各種各樣的事⋯⋯咕嘿嘿。

「不要露出那麼糟糕的表情」

咕。

久違的被 莎朗責備了一次。

是那麼糟糕的表情麼？
估計是吧。我會反省的。

「要說的事情結束了麼？　已經結束了吧？　那麼、洗澡吧！」

在我反省的時候ｉ、感到無聊的 塔尼亞（ターニャ）做出了提議。

你還想要洗澡啊。
上午的時候不是已經進去過一次了麼⋯⋯⋯

啊、可以算是沒有了啊。
是我進入了 塔尼亞（ターニャ）。嘿嘿。

「洗澡啊！可以啊！但是⋯⋯按順序來的話很費時間吧」

聽到要洗澡、莎朗的聲音立刻高昂起來。
不過確實如此、就這麼多人來說、一個一個洗的確很費時間。

「陽人在早上的時候、在鄰館後面做了一個大澡堂哦」
「呃？　這樣麼？」

對對對、正因如此所以才造了一個特別寬敞的浴室哦。
不過還有很多東西還沒有完成。

不過、莎朗你那個視線是什麼意思啊。

有什麼想說的話就直接說出來啊？

「額、怎麼了？」
「沒什麼」

嗚嗚、真可愛。

可愛即正義。

我很邪惡。

沒錯。

「嗯。那麼大家不一起洗澡麼！」

咔嗒一聲、香葉率先站了起來、出發前往浴室。
緊接著、女性們一個接一個的跟了過去。

在我打算若無其事的跟過去的時候、卻被 莎朗用眼神阻止了。
恐怖。真的太恐怖了。

不過那個、如果我不在的話不就不能把水加熱了不是麼？

卡羅音（キャロイ）也會進去的、不是麼。

我對 莎朗說出了我的看法、總算是得到了許可、暫且往浴池中蓄滿了水。
然後、就筆直的回了房間。

然後計划著要不要繞道後面去偷窺、但是想想會發生特別可怕的事情就終止了。
也沒必要勉強。反正今晚也會非常的火熱。

不過想要看 卡羅音的入浴景象⋯⋯啊。

結果、在女性們洗完之前老老實實的等著、然後就是我們３個男性就坦誠的聊著天。

貼著 利昂的那兩個女孩子的事情、還有與 卡羅音的進展之類的。

然後從浴室出來、與 利昂分別之後、我沿著樓梯往上層走去。

不知何時開始、後宮的形勢也逐漸變好、而現在、從物理層面上來講、我也處於上升階段。

這樓梯的盡頭、有著我的８位妻子。
上樓梯的腳步也變快了。

近期的話９人⋯⋯或許能到１０人也說不定、我在心中暗下決心、然後把手放在房門之上。

今晚⋯⋯不止今晚、我以後也會竭盡全力。