原勇者仕事を回される

「来给春人君下達工作了。」
「诶？」

我在亞里亞之街當領主已经过去了两周。
今天难得想獨自一人，在自制的大浴場里享受悠闲时光的时候，穿着浴巾的莉蒂娜和米娜进来告诉了我这件事。

「那个…」

是什么工作？
在这两周里，因为成了領主，所以有着忙于各種各样繁忙的事的记忆。

但是，關于治理性的杂务则让以莉蒂娜为首、从王都过来的官僚们去做了。

不愧是被派遣到第三公主所在的領地、就如同是在召集十分優秀的人才一样、政务好像还在顺利地处理着。
虽說是好像，但具体的我也不怎么清楚。

总之，多虧了他们我才可以當这个名義上的領主。
偶爾会让我来行使某些事的決定权，通常只是赞成便可以了。

原本、让我考虑这些也是很麻烦的，所以那样就好。

我就是我，和莎朗亲熱，和大家一起练习，和香叶亲熱，试着Ｈ的Xing骚扰，和米娜亲熱，试着說服艾特納小姐和她每天一起去行会，和莉蒂娜亲熱，也试着說服赫丘爾，想沐浴在刺向内心的視線，和塔尼婭亲熱，试着作出「美好」的房間，和塞利斯亲熱，忙于订购Cosplay的商談，和神樂亲熱，想策划我直属女僕队，和阿乌拉亲熱，在街上寻找可愛的女孩………（K： 禽獸，好难翻。为了阅读方便每句話后面加什么的）

啊、没有工作。

「我什么都做」
「那就好」

听了我的回答后，莉蒂娜满足的笑了笑，接着轻飘飘的脱下了浴衣……

不管什么时候看都很大。
不管什么时候都看不腻。
不管怎么看都令人情緒高涨。

不可思议。
根本不是不可思议。

两人简單的洗了身子后，进入浴池。
然后如同坐在固定位置一样，坐在我的两边。

嗯嗯。

我配合着她们，用手臂绕过两人的肩将她们抱到怀里。
在熱水里，與熱水的熱度不同的溫度在两侧的延伸。

（熱水在）多么自然的流动啊
就好像是为了我们这么做而生的………（PS：３个人洗鸳鸯浴怎么說）

「……那个，春人君.虽然是關于工作的事」

啊 ～是。

就在我将手从肩滑倒腋下，想伸長手去触摸胸的时候。被莉蒂娜用手溫柔的制止了。
另一边的米娜也是如此。

敷敷（Ying笑）

真能做得到啊。

该死！

「那工作是什么呢？」

仿佛就是如果工作的話题不結束的話，就不会得到「奖赏」似得。
为此才特意瞄准这个場合来的吧。

不过事到如今即使不做Ｈ的事我也不会拒絶的呐～

快說内容吧。
什么都可以、快点、快点啊。

效果真大呐。

「前几天、春人大人有提出过购買魔石的申请吧」
「魔石？啊啊……嗯、提出过啊」

我想边揉（胸）边听她们讲不是也好么，本因该伸去的手却被委婉地挡住了，正要展开攻防戰的时候，米娜开口了。

魔石。

說到魔石，如同字面意思，是充满魔力的石頭。

與制作魔劍什么的素材有点不一样，由于缺少耐久性、大概不会被加工成武器防具。

充满魔力的魔石从最好的到最壊的大致上是体积越大魔力越強。
好像也有些稀少的魔石即使很小也拥有很厉害的魔力。

那个先姑且不论，确實我想要一定量的魔石，買回来的时候也提交了申请表。

在自己下達不了買回来的命令时，才明白自己虚有其表的样子。

虽然考虑过用自己錢来買，不过至少在亞里亞之街没有找到合适的店。

話說，这个和莉蒂娜所說的工作有什么關系嚒？

「說起魔石，那可是相當的貴哟。
而且帝国的最有名，不过，因为最近那个帝国不怎么出口，所以價格也在上涨」

莉蒂娜这样說着，她的手从还没有死心的我的手上放开。
米娜看到已近放弃了的莉蒂娜后，也这样做了。

获胜了！

當然、我的手将她丰满的胸部握住。
莉蒂娜的胸部真柔软啊～～
而且與米娜那富有弹性的胸部不一样。
真美好啊～～

这可是比魔石什么的更有價值的宝物呐。

我可能稍微沉迷于这触感中。

「那个……是这样么？」

因为停止了與莉蒂娜的攻防戰，我才能不含杂念集中注意力在談話中。

說到魔石的話莫属于帝国了。
當然、我不知道那種事。

然而，那个帝国将出口量减少，使魔石的價格上涨。

話說回来，我还不知道这个世界魔石的行情。
是那么貴的東西么？

「是这样的，嘛、虽这么說，但也不是那種貴的吓人的價格。」
「哈、原来如此……所以、也就是說？」

到底是怎么回事？

「也就是說，即使不能說是貴的吓人……嗯……但、但还是有相应的價格，从现在的财政状况来看…那、那个购買的話稍微有些勉強了。」

嗯嗯
那就没办法了。
既然并不那么想要入手，那么不行的話就放弃吧。
不，不對、不對。

買不起魔石也好，我想問的是關于工作的事啊。

之后，要是又是揉又是捏的話，話题就进行不下去了，于是暂且停止吧。只是继续将手把胸部放在手中。

莉蒂娜的判断是正确的。

「不、不是这件事，關于工作的事呢？」
「啊，那个，这件事和（你要做的）工作有關……因为買不到，所以取而代之，想请春人君去开采魔石。」
「开采……？」

额。
那到这是工作？
是外出工作？

诶诶？

「塞利斯大人那也提出了购買魔石的申请，但是，塞利斯大人好像也知道魔石的事情，让她和您一起去迷宮开采魔石吧」

米娜用脚将我的脚缠绕住，恐怕把浴室中最熱的地方，用尾巴撒瓦撒瓦的抚摸起来。

哦哦哦。
水平真高啊，米娜小姐。

那个，能让人令人心情变得特別好！

在熱水中被变得松软而蔓延开来的尾巴毛所包圍，无法言表的感覺从背部涌出。

我们两人将洗身子的时候开始維持最大出力。
不做的話才奇怪。

就这样，一直被尾巴抚摸着。糟糕了。

在这里我坚決忍耐。
这是我精神力的考验。

嗯？
必须要忍耐么？

我也有点什么…而且还在談話的途中，忍耐下吧。

……話虽如此，塞利斯也想要魔石么？要用什么呢？
嘛～想做各種各样的研究什么的也理所當然的。

關于魔石市場，只要好好把握，不做出无理的判断就行了，在做事方面與我不同，塞利斯为了入手魔石准确的做出了准備方案。真不愧是天才。

也就是說，这样的事啊。

我和塞利斯都想要魔石。
可是，最近没有買貴重的魔石的余裕了。
于是、只有一个方法，那就是自己采回来。

「原来如此，了解了。」

「向北有五天的路程，在国境附近有能采到魔石的迷宮。
如果到達那里下层的話，我想在某種程度上可以获得大量的魔石吧。」

HOOO
迷宮啊

說到迷宮的話就想到潜入托雷斯（トーレス）之街的时候，那时候在迷宮慌张的进行探索不是很享受。
但是比每天懒懒散散的度过好。

在迷宮开采大量的魔石的話也可以改善街的财政状况。

原来如此×２

确實很适合自己，作为一个領主，比起當个摆设还是工作比较好。

「大体上了解了」

工作的事情明白了。
之后就結束了。

已近没有必要再继续忍耐了。

果然、忍耐對身体不好。

已近了解了去开采的事的我，之后尽情的和两人洗了洗。（K：不想細翻）

每一天每一天的，都不知道到底洗了几回身子。

这样被莉蒂莎下達工作也是理所应當的呢。