原勇者仕事を回される

「來給春人君下達工作了。」
「誒？」

我在亞里亞之街當領主已經過去了兩周。
今天難得想獨自一人，在自制的大浴場里享受悠閑時光的時候，穿著浴巾的莉蒂娜和米娜進來告訴了我這件事。

「那個…」

是什么工作？
在這兩周里，因為成了領主，所以有著忙于各種各樣繁忙的事的記憶。

但是，關于治理性的雜務則讓以莉蒂娜為首、從王都過來的官僚們去做了。

不愧是被派遣到第三公主所在的領地、就如同是在召集十分優秀的人才一樣、政務好像還在順利地處理著。
雖說是好像，但具體的我也不怎么清楚。

總之，多虧了他們我才可以當這個名義上的領主。
偶爾會讓我來行使某些事的決定權，通常只是贊成便可以了。

原本、讓我考慮這些也是很麻煩的，所以那樣就好。

我就是我，和莎朗親熱，和大家一起練習，和香葉親熱，試著Ｈ的Xing騷擾，和米娜親熱，試著說服艾特納小姐和她每天一起去行會，和莉蒂娜親熱，也試著說服赫丘爾，想沐浴在刺向內心的視線，和塔尼婭親熱，試著作出「美好」的房間，和塞利斯親熱，忙于訂購Cosplay的商談，和神樂親熱，想策划我直屬女僕隊，和阿烏拉親熱，在街上尋找可愛的女孩………（K： 禽獸，好難翻。為了閱讀方便每句話后面加什么的）

啊、沒有工作。

「我什么都做」
「那就好」

聽了我的回答后，莉蒂娜滿足的笑了笑，接著輕飄飄的脫下了浴衣……

不管什么時候看都很大。
不管什么時候都看不膩。
不管怎么看都令人情緒高漲。

不可思議。
根本不是不可思議。

兩人簡單的洗了身子后，進入浴池。
然后如同坐在固定位置一樣，坐在我的兩邊。

嗯嗯。

我配合著她們，用手臂繞過兩人的肩將她們抱到懷里。
在熱水里，與熱水的熱度不同的溫度在兩側的延伸。

（熱水在）多么自然的流動啊
就好像是為了我們這么做而生的………（PS：３個人洗鴛鴦浴怎么說）

「……那個，春人君.雖然是關于工作的事」

啊 ～是。

就在我將手從肩滑倒腋下，想伸長手去觸摸胸的時候。被莉蒂娜用手溫柔的制止了。
另一邊的米娜也是如此。

敷敷（Ying笑）

真能做得到啊。

該死！

「那工作是什么呢？」

仿佛就是如果工作的話題不結束的話，就不會得到「獎賞」似得。
為此才特意瞄准這個場合來的吧。

不過事到如今即使不做Ｈ的事我也不會拒絶的吶～

快說內容吧。
什么都可以、快點、快點啊。

效果真大吶。

「前几天、春人大人有提出過購買魔石的申請吧」
「魔石？啊啊……嗯、提出過啊」

我想邊揉（胸）邊聽她們講不是也好么，本因該伸去的手卻被委婉地擋住了，正要展開攻防戰的時候，米娜開口了。

魔石。

說到魔石，如同字面意思，是充滿魔力的石頭。

與制作魔劍什么的素材有點不一樣，由于缺少耐久性、大概不會被加工成武器防具。

充滿魔力的魔石從最好的到最壊的大致上是體積越大魔力越強。
好像也有些稀少的魔石即使很小也擁有很厲害的魔力。

那個先姑且不論，確實我想要一定量的魔石，買回來的時候也提交了申請表。

在自己下達不了買回來的命令時，才明白自己虛有其表的樣子。

雖然考慮過用自己錢來買，不過至少在亞里亞之街沒有找到合適的店。

話說，這個和莉蒂娜所說的工作有什么關系嚒？

「說起魔石，那可是相當的貴喲。
而且帝国的最有名，不過，因為最近那個帝国不怎么出口，所以價格也在上漲」

莉蒂娜這樣說著，她的手從還沒有死心的我的手上放開。
米娜看到已近放棄了的莉蒂娜后，也這樣做了。

獲勝了！

當然、我的手將她豐滿的胸部握住。
莉蒂娜的胸部真柔軟啊～～
而且與米娜那富有彈性的胸部不一樣。
真美好啊～～

這可是比魔石什么的更有價值的寶物吶。

我可能稍微沉迷于這觸感中。

「那個……是這樣么？」

因為停止了與莉蒂娜的攻防戰，我才能不含雜念集中注意力在談話中。

說到魔石的話莫屬于帝国了。
當然、我不知道那種事。

然而，那個帝国將出口量減少，使魔石的價格上漲。

話說回來，我還不知道這個世界魔石的行情。
是那么貴的東西么？

「是這樣的，嘛、雖這么說，但也不是那種貴的嚇人的價格。」
「哈、原來如此……所以、也就是說？」

到底是怎么回事？

「也就是說，即使不能說是貴的嚇人……嗯……但、但還是有相應的價格，從現在的財政狀況來看…那、那個購買的話稍微有些勉強了。」

嗯嗯
那就沒辦法了。
既然並不那么想要入手，那么不行的話就放棄吧。
不，不對、不對。

買不起魔石也好，我想問的是關于工作的事啊。

之后，要是又是揉又是捏的話，話題就進行不下去了，于是暫且停止吧。只是繼續將手把胸部放在手中。

莉蒂娜的判斷是正確的。

「不、不是這件事，關于工作的事呢？」
「啊，那個，這件事和（你要做的）工作有關……因為買不到，所以取而代之，想請春人君去開采魔石。」
「開采……？」

額。
那到這是工作？
是外出工作？

誒誒？

「塞利斯大人那也提出了購買魔石的申請，但是，塞利斯大人好像也知道魔石的事情，讓她和您一起去迷宮開采魔石吧」

米娜用腳將我的腳纏繞住，恐怕把浴室中最熱的地方，用尾巴撒瓦撒瓦的撫摸起來。

哦哦哦。
水平真高啊，米娜小姐。

那個，能讓人令人心情變得特別好！

在熱水中被變得松軟而蔓延開來的尾巴毛所包圍，無法言表的感覺從背部湧出。

我們兩人將洗身子的時候開始維持最大出力。
不做的話才奇怪。

就這樣，一直被尾巴撫摸著。糟糕了。

在這里我堅決忍耐。
這是我精神力的考驗。

嗯？
必須要忍耐么？

我也有點什么…而且還在談話的途中，忍耐下吧。

……話雖如此，塞利斯也想要魔石么？要用什么呢？
嘛～想做各種各樣的研究什么的也理所當然的。

關于魔石市場，只要好好把握，不做出無理的判斷就行了，在做事方面與我不同，塞利斯為了入手魔石准確的做出了准備方案。真不愧是天才。

也就是說，這樣的事啊。

我和塞利斯都想要魔石。
可是，最近沒有買貴重的魔石的余裕了。
于是、只有一個方法，那就是自己采回來。

「原來如此，了解了。」

「向北有五天的路程，在国境附近有能采到魔石的迷宮。
如果到達那里下層的話，我想在某種程度上可以獲得大量的魔石吧。」

HOOO
迷宮啊

說到迷宮的話就想到潛入托雷斯（トーレス）之街的時候，那時候在迷宮慌張的進行探索不是很享受。
但是比每天懶懶散散的度過好。

在迷宮開采大量的魔石的話也可以改善街的財政狀況。

原來如此×２

確實很適合自己，作為一個領主，比起當個擺設還是工作比較好。

「大體上了解了」

工作的事情明白了。
之后就結束了。

已近沒有必要再繼續忍耐了。

果然、忍耐對身體不好。

已近了解了去開采的事的我，之后盡情的和兩人洗了洗。（K：不想細翻）

每一天每一天的，都不知道到底洗了几回身子。

這樣被莉蒂莎下達工作也是理所應當的呢。