一如既往的早晨。
我在被莉蒂莎抱着頭、脸埋在那對巨乳里的状态中醒了过来。

昨晚、只记得睡覺前我抱着莉蒂娜和塔尼婭，在睡覺的时候不知不覺被歐派吸引了过去。

因为被吸引过去，就顺便从睡醒开始吸莉蒂娜的胸。（K：虽然我是平乳控，但主角还是该死！）

むぐむぐ。（吸胸的声音）

「嗯……」

在吸着胸部的顶点的时候，将含着并用舌頭翻滚着玩，莉蒂娜就扭动着身体，更加用力的抱着我的頭。

視線里满满的肌肤。
用嘴享受着胸部的神秘。
用手抱着背和臀部。（K：屁股才是真愛！）

缠着我的脚的大腿。
虽然看不到，但还能感覺得到紧贴着后背的神樂小姐。

十分幸福。
如果說这还不是幸福的話，那么什么样的才是幸福呢。

哇哈哈

但是，一想到这睡醒的幸福从今天开始就要暂时分开了就非常难过。

不管是魔石开采还是迷宮探索，都已经不那么重要了呢～

迷宮过来吧！

……发牢骚的話也没办法吧。
如果因为吃白饭而被嫌弃的話就得不偿失了。

答复期待的才是勇者呐！
話虽如此，现在的原勇者只能答复妻子的期待。

今天才重新決定出发向迷宮探索，就感覺到了別的气息。

「嗯？」

通过轉动被莉蒂娜抱着的頭来确认气息的位置，看到面露惊慌的塞利斯站在那里。

「啊、早上好塞利斯，真早啊。」
「啊っ、是的。这个、那个、因为期待迷宮探索而早醒了。」

嗯～？

是期待远足的小學生吗？

好可愛！

不是那样的。

剛才、慌张的将什么藏在了后面？
藏了什么呢？

「嗯、嗯～……」

为了确认塞利斯藏了什么而将手伸出、但在那之前、睡眼惺忪的神樂小姐伸長了手。

「好冷……」

并不是說的那么冷，寒冷的季节已近过去了，但是到剛才为止以裸０体的姿态依偎在我旁边的神樂小姐为了寻求溫暖而抚弄着我的身体。

啊，嗯。（K：一时語塞）

神樂小姐、在摆弄那里么？
确實很暖和呢、那里。

啊啊、身体开始脱离。真的命中要害。
思考在此陷入了馬力全开。

塞利斯做了什么？这件事已经从腦海里消失、我将身体神任凭樂小姐的手摆弄。

我決定要好好享受启程的早晨。

「那么，我们出发了。」

午后。

带着一点疲勞感的我向过来送行的大家打了招呼。
从早上开始的那一轮做过頭了吧。

迷宮探索并不是全员一起去。
一起去迷宮探索的队伍成员是我、塞利斯、塔妮婭、利昂和赫丘爾五人。

事到如今，只不过是组成了稍微有趣的队伍呐。

塞利斯和塔妮婭姑且不论，利昂则是作为修行的一环而跟过来的。
好像暂时以提高實力为目标，才想申请和我一起行动的。（K：我感到菊花一紧。）

說實話，事到如今我已经不想再和男人一起组队了。但是，身为師傅我也没办法拒絶，于是就成这样了。

嘛、这样便好。

問题是赫丘爾。
本来不应该带着那家伙的、只是、如果把她安置在街上的話又放心不下。
我想我不在的話也会有办法的，但在眼睛所能達到的地方才更容易应對吧。

像这样的担心、絶對没有那以外的邪惡想法。

「春人君，不要忘了顺便去趟冒険者公会。」
「好的。」

莉蒂娜给我的忠告。

顺路去冒険者公会、是为了提出这次迷宮探索的委托。
然后再去接受这个委托这件事。

以我的名義提出委托。
提出委托后我再接受委托并前往迷宮探索。

虽然不知道到底是什么体制，但没有比这件事更麻烦的事了呢。

只是、因为如果不按照这样的程序办事的話、好像除我以外的人也会有各種各样的麻烦，真没办法啊。

「加油啊～」
「土特产就拜托了哦」
「小心点啊」
「一路顺風」
「武运昌隆」

莎朗、香叶、米娜、神樂小姐、阿乌拉她们分別說話来送行。

莎朗也想和我一起去迷宮探索的，但是好像有別的想做的事于是就放弃了。

香叶为何穿着女僕装。最近、好像女僕道开始覺醒了、剩下米娜则是招收徒弟什么的、虽然不知道理由。
莫非，莎朗想做的事就是这个么？

米娜和往常一样，以漂亮的姿势深深的低着頭。
作为香叶的對手很辛苦吧，加油吧。

神樂小姐在我们采回魔石后、因为有想做的東西，为此正在准備。

阿乌拉则预定和尤尼克一起去騎士團担當指导员。

其他的、例如咯若因（キャロイン，教会的修女）去迎接教会相關者，嘛、从事着各種各样的事情。

莉蒂娜已经将那边全部分配好了。
之后的就交给我吧。

「嗯──、那么、我们去去就回，看家就拜托了。」

各自的話語交汇在一起、之后就交给我吧，我们就这样离开了邸宅。

「这边是移动用的馬車。」

在冒険者公会接受了迷宮探索的委托后，艾特納小姐带領着我们来到了街道入口准備馬車的地方。

准備好的馬車虽然不能與王族御用的戰車相提并论，但比一般的馬車质地更好。

这次的工作因为人少，所以不能使用戰車。
那是王族用的呐～

「还有、这是迷宮探索的许可証。」

这样說着，艾特納小姐将貌似是许可証的牌子交给了我。
與那天在国境的时候相似，这应该是一種形式吧。

「好的，十分感謝」

我收下了许可証。
在收下的时候、我意圖性的触碰到了艾特納小姐的手指。

「啊っ。」

艾特納小姐垂下了双眼脸颊微微发紅。

感覺到了。
有種說不出来的成果。

我顺利地登着台階。

得意忘形的我，就这样握住了艾特納小姐的手。

デヘヘ。（窃喜）

「这、这个……那个、春人君、还有大家、迷宮探險、小心点呐。」

因为担當吐槽的莎朗不在，所以就隨我的喜欢便好了，艾特納小姐恢复过来继续說。

但是、我的手没有被甩开。
就这样高涨起来吧。

「哦～～！要这样到什么时候啊！」

ドス（拟声词Duang吧）

「哦っ！？」
「啊っ？！」

ジレ的塔妮婭，用飞踢击中了我的后背。

但是，多虧了那一脚，让我跌向前撞到了艾特納小姐，因为没有让我站稳的地方、所以为了不跌倒就成了抱着者艾特納小姐的姿势。

塔妮婭醬，干得漂亮。

有些湿润的双眼。
片刻的沉默。
耳边回想着呼吸的声音。

这个、可以KISS了吗？能做吗？这个。
能！肯定能！

不是这样的。

「不好意思，你没事吧？」
「啊…是、是的，没問题，十分感謝」

现在如果是两个人的話、稍微有些強硬也是可以的吧～～

虽然现在里昂也在，但是？

我、是绅士啊？

已经、都不知道自己在說些什么了。

「…禽獸？」

哈っ。

好像不是利昂的話。
赫丘爾用如同看垃圾般的眼神望着我。

きっつい（这个找不到…）

莎朗用冰冷的視線望着我、因为在那當中感受到了愛所以得到了足够的奖赏。由于赫丘爾的眼神十分严厉，产生了心被挖去的感覺。

果然、将这家伙放这里可能是最好的办法。

事到如今也…

我放开了抱着的艾特納小姐、换了下气、再次說道。

「好、好的，那么我们出发吧。」

把行李装上馬車后，在艾特納小姐的目送下，我们５人向着迷宮探索离开了亞里亞之街。