一如既往的早晨。
我在被莉蒂莎抱著頭、臉埋在那對巨乳里的狀態中醒了過來。

昨晚、只記得睡覺前我抱著莉蒂娜和塔尼婭，在睡覺的時候不知不覺被歐派吸引了過去。

因為被吸引過去，就順便從睡醒開始吸莉蒂娜的胸。（K：雖然我是平乳控，但主角還是該死！）

むぐむぐ。（吸胸的聲音）

「嗯……」

在吸著胸部的頂點的時候，將含著並用舌頭翻滾著玩，莉蒂娜就扭動著身體，更加用力的抱著我的頭。

視線里滿滿的肌膚。
用嘴享受著胸部的神秘。
用手抱著背和臀部。（K：屁股才是真愛！）

纏著我的腳的大腿。
雖然看不到，但還能感覺得到緊貼著后背的神樂小姐。

十分幸福。
如果說這還不是幸福的話，那么什么樣的才是幸福呢。

哇哈哈

但是，一想到這睡醒的幸福從今天開始就要暫時分開了就非常難過。

不管是魔石開采還是迷宮探索，都已經不那么重要了呢～

迷宮過來吧！

……发牢騷的話也沒辦法吧。
如果因為吃白飯而被嫌棄的話就得不償失了。

答復期待的才是勇者吶！
話雖如此，現在的原勇者只能答復妻子的期待。

今天才重新決定出发向迷宮探索，就感覺到了別的氣息。

「嗯？」

通過轉動被莉蒂娜抱著的頭來確認氣息的位置，看到面露驚慌的塞利斯站在那里。

「啊、早上好塞利斯，真早啊。」
「啊っ、是的。這個、那個、因為期待迷宮探索而早醒了。」

嗯～？

是期待遠足的小學生嗎？

好可愛！

不是那樣的。

剛才、慌張的將什么藏在了后面？
藏了什么呢？

「嗯、嗯～……」

為了確認塞利斯藏了什么而將手伸出、但在那之前、睡眼惺忪的神樂小姐伸長了手。

「好冷……」

並不是說的那么冷，寒冷的季節已近過去了，但是到剛才為止以裸０體的姿態依偎在我旁邊的神樂小姐為了尋求溫暖而撫弄著我的身體。

啊，嗯。（K：一時語塞）

神樂小姐、在擺弄那里么？
確實很暖和呢、那里。

啊啊、身體開始脫離。真的命中要害。
思考在此陷入了馬力全開。

塞利斯做了什么？這件事已經從腦海里消失、我將身體神任憑樂小姐的手擺弄。

我決定要好好享受啟程的早晨。

「那么，我們出发了。」

午后。

帶著一點疲勞感的我向過來送行的大家打了招呼。
從早上開始的那一輪做過頭了吧。

迷宮探索並不是全員一起去。
一起去迷宮探索的隊伍成員是我、塞利斯、塔妮婭、利昂和赫丘爾五人。

事到如今，只不過是組成了稍微有趣的隊伍吶。

塞利斯和塔妮婭姑且不論，利昂則是作為修行的一環而跟過來的。
好像暫時以提高實力為目標，才想申請和我一起行動的。（K：我感到菊花一緊。）

說實話，事到如今我已經不想再和男人一起組隊了。但是，身為師傅我也沒辦法拒絶，于是就成這樣了。

嘛、這樣便好。

問題是赫丘爾。
本來不應該帶著那家伙的、只是、如果把她安置在街上的話又放心不下。
我想我不在的話也會有辦法的，但在眼睛所能達到的地方才更容易應對吧。

像這樣的擔心、絶對沒有那以外的邪惡想法。

「春人君，不要忘了順便去趟冒険者公會。」
「好的。」

莉蒂娜給我的忠告。

順路去冒険者公會、是為了提出這次迷宮探索的委托。
然后再去接受這個委托這件事。

以我的名義提出委托。
提出委托后我再接受委托並前往迷宮探索。

雖然不知道到底是什么體制，但沒有比這件事更麻煩的事了呢。

只是、因為如果不按照這樣的程序辦事的話、好像除我以外的人也會有各種各樣的麻煩，真沒辦法啊。

「加油啊～」
「土特產就拜托了哦」
「小心點啊」
「一路順風」
「武運昌隆」

莎朗、香葉、米娜、神樂小姐、阿烏拉她們分別說話來送行。

莎朗也想和我一起去迷宮探索的，但是好像有別的想做的事于是就放棄了。

香葉為何穿著女僕裝。最近、好像女僕道開始覺醒了、剩下米娜則是招收徒弟什么的、雖然不知道理由。
莫非，莎朗想做的事就是這個么？

米娜和往常一樣，以漂亮的姿勢深深的低著頭。
作為香葉的對手很辛苦吧，加油吧。

神樂小姐在我們采回魔石后、因為有想做的東西，為此正在准備。

阿烏拉則預定和尤尼克一起去騎士團擔當指導員。

其他的、例如咯若因（キャロイン，教會的修女）去迎接教會相關者，嘛、從事著各種各樣的事情。

莉蒂娜已經將那邊全部分配好了。
之后的就交給我吧。

「嗯──、那么、我們去去就回，看家就拜托了。」

各自的話語交匯在一起、之后就交給我吧，我們就這樣離開了邸宅。

「這邊是移動用的馬車。」

在冒険者公會接受了迷宮探索的委托后，艾特納小姐帶領著我們來到了街道入口准備馬車的地方。

准備好的馬車雖然不能與王族御用的戰車相提並論，但比一般的馬車質地更好。

這次的工作因為人少，所以不能使用戰車。
那是王族用的吶～

「還有、這是迷宮探索的許可證。」

這樣說著，艾特納小姐將貌似是許可證的牌子交給了我。
與那天在国境的時候相似，這應該是一種形式吧。

「好的，十分感謝」

我收下了許可證。
在收下的時候、我意圖性的觸碰到了艾特納小姐的手指。

「啊っ。」

艾特納小姐垂下了雙眼臉頰微微发紅。

感覺到了。
有種說不出來的成果。

我順利地登著台階。

得意忘形的我，就這樣握住了艾特納小姐的手。

デヘヘ。（竊喜）

「這、這個……那個、春人君、還有大家、迷宮探險、小心點吶。」

因為擔當吐槽的莎朗不在，所以就隨我的喜歡便好了，艾特納小姐恢復過來繼續說。

但是、我的手沒有被甩開。
就這樣高漲起來吧。

「哦～～！要這樣到什么時候啊！」

ドス（擬聲詞Duang吧）

「哦っ！？」
「啊っ？！」

ジレ的塔妮婭，用飛踢擊中了我的后背。

但是，多虧了那一腳，讓我跌向前撞到了艾特納小姐，因為沒有讓我站穩的地方、所以為了不跌倒就成了抱著者艾特納小姐的姿勢。

塔妮婭醬，干得漂亮。

有些濕潤的雙眼。
片刻的沉默。
耳邊回想著呼吸的聲音。

這個、可以KISS了嗎？能做嗎？這個。
能！肯定能！

不是這樣的。

「不好意思，你沒事吧？」
「啊…是、是的，沒問題，十分感謝」

現在如果是兩個人的話、稍微有些強硬也是可以的吧～～

雖然現在里昂也在，但是？

我、是紳士啊？

已經、都不知道自己在說些什么了。

「…禽獸？」

哈っ。

好像不是利昂的話。
赫丘爾用如同看垃圾般的眼神望著我。

きっつい（這個找不到…）

莎朗用冰冷的視線望著我、因為在那當中感受到了愛所以得到了足夠的獎賞。由于赫丘爾的眼神十分嚴厲，產生了心被挖去的感覺。

果然、將這家伙放這里可能是最好的辦法。

事到如今也…

我放開了抱著的艾特納小姐、換了下氣、再次說道。

「好、好的，那么我們出发吧。」

把行李裝上馬車后，在艾特納小姐的目送下，我們５人向著迷宮探索離開了亞里亞之街。