大家好，我是輕小說家榊。

為各位奉上「瀆神之主!9」。

總算輪到花梨當封面啦。

這一路走來還真是漫長啊……（你一開始想說的就是這個嗎?

在種種紛亂中不斷進展的「瀆神」也只剩下一集了。

其實我中途真的很擔心能否順利地寫到第十集……不過有kyo老師畫的圖，以及責任編輯的幫助，更重要的是有持續購買本系列作的各位讀者支持，我才能繼續寫作到最後；編輯部總不會到現在才說「第十集不出了」吧。（笑）

由於這部作品是在我的作品中極少見的長篇史詩風格（不過當然不是真正的長篇史詩），所以我每次寫起來都像是在閱讀他人的小說一樣，總有一種「哎呀?這真的是我寫的東西嗎?」的感慨，這或許是受到協助設定的照下影響也說不定。

不過隨著終點越來越接近，這本作品的內容與寫法也越來越像是我個人的里程碑了。思，再努力一集吧!

順帶一提，或許有人會認為打倒所有『代行者』後，故事就結束了——不過一如各位看過本書就能明白的一樣，其實並非如此；在前几集埋下的伏筆總算開始一一收線了，找也們微膠心了點。

而最後一集預計會加進一些畫蛇添足（?）的部分，甚至會讓人覺得「咦?有必要寫到這裡嗎?榊」，還請各位拭目以待。（這是哪門子的宣傳方式啊?）

哎呀，不是有句話叫一不作二不休嗎?（笑）

這麼說起來，哈子……不，是哈杰妲特別受到讀者們的喜愛呢!這點要說意外，還真的是挺讓人感到意外的。這種類型的少女原本就很有人氣嗎?還是姬巫女之中的立場與環境設定等因素綜合起來，才造就出她的高人氣呢?

不過比起「邪惡的艾雪真是太萌了」、「巴爾瑪斯的雙下巴真是太可愛了：這些說法，哈杰姐受歡迎的原因反而容易理解多了——或許就是因為我本身也喜歡這類型的角色，才會無意間把她寫得那麼可愛吧?

接下來……

不管是哭是笑都只剩一集了。

雖然前一集的後記裡已經提過了，不過我現在預計在年內將最後一集送到讀者大人們的

手上，還請各位稍等一下。

那麼，下一集再見……!

榊一郎

•後記•

大家好，我是負責插畫的kyo，這集依然繼續為出場機會不多的哈杰妲加油打氣。

…話雖如此，哈杰妲在這集裡卻若無其事地表現出存在感啦!

比方說給蓓爾提雅當頭棒喝啦…還有被雷奧用體術撞飛啦…這些都很有哈杰妲的個人風格，真是太棒了。

雖然在沒有任何戀愛發展的情況下就要迎向第十集，不過哈杰妲接下來應該還是有出頭天的機會吧?

滿懷期待的我就先寫到這裡了。
