【中立商業都市弗連】。

它是世界最大的商業都市，各式各樣的貨品、人物、陰謀在此交錯縱橫。即使離圍起都市的巨大高牆還有相當一段距離，外圍仍聽得見都市內的喧囂聲，可見這裡一如往常充滿熱鬧的活力。

門前有一長串排隊等待入城檢查的隊伍，已經可說是【弗連】特有的景象。隊伍裡有觀光客、商人和冒險者，他們聽著都市內的喧囂聲，或是懶散、或是焦慮地等待自己的順序到來。

在入城檢查隊伍的最尾端，有一名外表非常輕浮的男人，身旁陪伴兩名打扮得非常妖艷的女人。他一副慵懶的模樣，口中抱怨著對排隊等待的不滿。

男子口中滔滔不絕地數落【弗連】官員的無能，責怪他們令隊伍大排長龍。周圍的商人都看得出來，他只是故意使用艱澀的詞匯，好讓自己看起來比較聰明。對於他的膚淺，商人們撐大鼻孔，憋著不發出笑聲，不過不管是他自己，還是身旁的兩個女人似乎都沒有發覺。

就在這時，提供周圍笑料卻毫無自覺的輕浮男人，隱約聽見不熟悉的聲音，好像是蒸氣噴發的聲響。

起初，輕浮男子無視聲音，繼續對兩名女人高談闊論。但見到前方的商人和兩名女人都睜大雙眼看著自己背後，男人便對愈來愈響亮的噪音感到不快，轉身面向背後的街道，大聲抱怨道：「搞什麼啊！」

只見有個不曾見過的黑色箱型物體，正以猛烈的速度卷起沙塵，一路狂飆而來。男子目睹那幅光景，吃驚地睜大了雙眼，發出「喔咦！？」的奇怪叫聲。

人們以為是魔物沖來，起了一陣騷動，紛紛想要逃走，但那箱型物體的速度卻遠超出他們的預料。當他們回過神，頭腦正要向手腳下達指令時，黑色箱型物體已然逼近眼前。

輕浮男子全身僵硬、排隊的人們彷徨無助，眼神中充滿絕望。

狂飆而來的黑色箱型物體在快要撞上隊伍時，突然一個甩尾、轉了半圈，激起漫天沙塵後停了下來。

人們凝視著停止的黑色箱型物體──魔力驅動四輪車『布利捷』。就在眾人頭腦混亂、不知發生什麼事時，布利捷的車門打開了。

「還是一樣大排長龍，看到就覺得煩。」

「⋯⋯嗯，沒辦法。」

即使知道眾人十分驚訝，卻完全無視他們，這兩名從車內出現的人物當然就是始與月。希雅、緹奧，與臉頰微微抽搐的威爾・庫德塔也跟著下車。

數日前，始等人受到冒險者公會弗連分部的分部長伊爾瓦・強谷的指名委託，前往搜尋因調查【北山脈地帶】而失踪的威爾。之後，始等人打敗強大的魔物，以及受人操縱、處於龍化狀態的緹奧，保護勉強存活下來的威爾，如今平安歸來。

面對隊伍眾人的注視，威爾沒有像貴族一樣擺架子，而是放低姿態，為自己驚動眾人而道歉。不過他很快就發覺──人們的視線並不在自己身上。

人們注目的對象，似乎是正在眼前伸懶腰的美女和美少女。他們的目光緊盯她們不放，不管是看見未知的高速移動箱型物體，還是有人從物體中出現，對眾人而言仿彿都只是微不足道的小事。每當月等人一有動作，周圍立刻傳出讚嘆陶醉的嘆息聲。

始坐在布利捷的引擎蓋上，眯起眼睛估算隊伍到城門的距離：心想大概還要排一小時。因為一直坐在車裡，身體變得僵硬，所以在排到大門的期間，他打算好好舒展筋骨，於是和月她們同樣伸起懶腰。

布利捷採用由始操縱魔力、直接控制動力的系統，因此就算不坐在駕駛座，始也能移動車子。如此一來，操控難度自然會比握著方向盤更困難，不過如果僅是要在排隊時，把車體當作椅子緩緩移動，對他而言並不是什麼難事。

始轉動脖子，紆緩肩膀的僵硬，月立刻繞到他背後，幫他揉揉肩膀。始看到她要幫自己按摩，便面露笑容、放鬆身體讓她服務。

希雅看到此景，似乎感到寂寞。她將兔耳垂了下來，依偎似地坐到始身旁。

緹奧見狀說「妾身也要！」，於是晃動著巨大胸部坐了下來，正想抱住始的手臂⋯⋯卻被始賞了一巴掌。那掌力道之大，讓她發出嬌柔的叫聲，在空中轉了三圈半後跌落地面⋯⋯然而，她跌在始腳邊，臉上卻露出幸福無比的表情。看來這記巴掌對被虐狂變態龍來說，是無上的獎賞。

始的臉頰不住抽動，希雅似乎也感到困擾似地露出笑容詢問：

「那個，始先生，我們這樣搭乘布利捷過來好嗎？你不是打算盡可能隱藏實力⋯⋯」

「在烏爾鎮大鬧一場後，事到如今也沒什麼好隱藏吧？只要不是太偏僻的地方，大概不出一個星期，我們和我持有的神器存在就眾所皆知了。我本來就知道這一天遲早會到來⋯⋯現在不過是比預期的時間提早一點。」

「⋯⋯嗯，始真的不打算隱瞞呢。」

始聳了聳肩回答。以始先前的行事方針──如果付出少許勞力就能避免麻煩，他會盡量避開。但烏爾鎮的戰鬥應該很快就會傳遍各方，所以那樣的方針已經不適用了。因此，正如月所說，始決定不再隱藏自己的神器，毫不保留地展現實力。

「嗯～原來是這樣啊。教會和政府的確可能會有所動作，事到如今確實隱藏不了，愛子老師和伊爾瓦分部長若是真的能協助我們就好了⋯⋯」

「老師他們純粹是保險戰力，有發揮效果就算是賺到。打從一開始我就有覺悟，不惜與任何人為敵，並排除前方一切阻礙。也就是說，希雅不用再假裝是奴隸了喔？把脖子上的頸環解下來如何？」

伊爾瓦和愛子是為了應付教會和國家找麻煩做的布局，由於始沒有抱持太大期待，所以也不怎麼在意。

因此始草草結束這個話題，用手指戳著希雅的頸環，叫她可以不必再假裝是奴隸了。言下之意是在暗示希雅──如果有人敢對她出手，她可以當場反擊，不必顧慮會帶來麻煩。

然而，希雅用手輕撫自己的頸環，臉頰微微泛紅，搖著頭推辭道：

「不，我要繼續戴，畢竟這是始先生最初送我的東西⋯⋯也是我屬於始先生的證明⋯⋯我最近相當喜歡它⋯⋯就繼續戴著吧。」

希雅這麼說著，兔耳也害羞地轉向一旁，不停顫動。她低著頭羞赧的模樣十分惹人怜愛，只見在始視野邊緣，有數名男人手搗著鼻子，指縫間不斷流出血來。

「⋯⋯是嗎？那就得讓它稍微美觀一點才行呢。」

「始、始先生？」

始用手扶著希雅的下顎，將她的頭抬了起來，這個行為令希雅的臉更顯通紅，也讓周圍男人們的腳下染成一片血紅。

始從『寶物庫』取出各種顏色的美麗水晶，觸摸希雅的頸環──正確來說是裝在頸環上的水晶進行錬成。

為了對外宣示希雅是始的奴隸，希雅的頸環造形十分樸素，完全忽略美觀要素。因為原本是為了避免在城市內發生糾紛，臨時製造出來應急之用，所以沒有考慮好不好看。

但既然希雅喜歡，要一直戴在身上，這個頸環就稍嫌粗糙。因此，始為了讓希雅穿戴得好看，打算重新改造它。

結果變成一條黑底頸環，上面有白、藍的幾何條紋，正面則是附有閃爍淡藍色光芒的十字架，以神結晶的碎片加工而成的十字架，散發出神秘的氣息⋯⋯或者應該說，它宛如地球也有賣的時髦頸鏈，一點也不像是給狗戴的項圈。

始看著自己的傑作，露出滿足的笑容。希雅感受始的手指時而輕撫脖子的感觸，正陶醉不已時，始向她遞出的鏡子，讓希雅猛然回過神。她趕緊用鏡子確認自己的頸部，只見頸部確實戴著一條雕飾得神秘優美的頸圈項鏈，神結晶制成的十字架與希雅宛如蒼穹的眼眸十分相襯，非常迷人。

「哇啊～我第一次穿戴這麼美的裝飾品呢。」

希雅用手指戳戳十字架，嘴角露出笑容。希雅過去別說是離開樹海，甚至不曾走出部落。

對她來說，飾品是與自己無緣的存在。不過，希雅依然是青春少女，從遠處看到【費雅貝魯根】的同性族人，身上穿戴著由樹海的水晶加工而成的裝飾品，她不知羨慕了多少次。

因此，第一次穿戴上光輝亮麗的寶石首飾，她的心情自然雀躍不已，更何況贈送者又是自己的意中人，她的兔耳已經不斷做出歡呼動作，表達喜悅。

「謝謝你！始先生～！」

希雅心花怒放地抱住始的手臂，露出非常幸福的笑容。額頭貼在始的手臂上摩擦、兔耳靠在始身上磨蹭，兔尾也高速搖擺。

看到希雅幸福的表情，始聳了聳肩；他背後的月面露微笑，撫摸希雅磨蹭始的兔耳；至於悄悄接近的緹奧，始再給了她一記巴掌。

經歷未知物體與超美少女＆美女登場的沖擊，當人們的心情平復後，卻看到眼前突然出現的桃色畫面，不禁以五味雜陳的眼神注視始等人。

女性看到月她們的美貌，甚至忘了嫉妒，而是發出炙熱的嘆息，大半的人皆看得入神；另一方面，男人們各懷心思，有的人盯著月她們看得入迷，有的人對始懷抱嫉妒和殺意，也有人垂涎于始的神器與希雅她們的商品價值。

但是，似乎沒有人敢直接採取行動。商人們雖然想上前攀談，卻又和其他人互相牽制，個個都在尋覓時機。

就在這時，那名輕浮男將陪伴自己的兩名女子與月她們做了一番比較後，露出不甘心的表情，大聲地咂了舌，做出有勇無謀的舉動。

「嗨，三位美女，方便的話和我一──」

「誰准你隨便動手動腳？啊啊？」

輕浮男無視始，裝出平易近人的態度搭訕月她們。如果是單純的搭訕，大概只會被始用『威壓』嚇得昏倒吧。輕浮男子卻偏偏突然伸出手，想要觸摸希雅的臉頰。

男子看起來輕浮，但長相算得上俊秀，因此他大概以為只要自己觸摸一下，女人都會被攻陷吧。希雅以冰冷的眼神看著他，打算在被觸摸前解決對方。不過在那之前，始已經一把抓住輕浮男子的頭，散發出濃烈的殺氣。

「咿！？」

輕浮男瞬間縮起身子，發出窩囊的慘叫，始則絲毫不在意他的反應，隨手將他往路旁投擲。只見輕浮男子與地面呈平行線快速飛出，約三十公尺後才接觸地面。男子的臉部摩擦著地面高速前進，姿勢就像名古屋的虎頭魚。當他再前進了十公尺左右後，瞬間呈臉部支撐地面的倒立姿勢，接著啪的一聲倒在地上，就一動也不動了。

蒙蒙沙塵中，輕浮男子躺在地面毫無動靜。目睹人類以不可能的軌道飛行而去的景象，一旁觀看的眾人紛紛啞然失聲，目光移向製造出那幅光景的始。陪伴輕浮男子的兩名女子也驚恐地看著始，但看到始以冷徹無比的眼神睥睨四周時，她們立刻嚇得驚聲尖叫，落荒而逃。

商人們剛才還在彼此牽制，露出「混蛋，不准搶先一步」的表情，如今則顯露「您請您請」互相禮讓的神情。因為始睥睨四周的眼神清楚地表示──「下一個是誰啊？」

看到誰也不敢上前，始心滿意足地露出笑容，仿彿對周圍的人們再也不感興趣，眼神又恢復平靜。

「啊～始先生為了我生氣～這是獨占欲的表現嗎？距離生米煮成熟飯只剩一步了！」

「⋯⋯希雅，加油。」

「月小姐⋯⋯是，我會努力的！」

「嗯～主人還是很珍惜希雅嘛。主人啊，您也可以好好珍惜妾身喔？您也可以像扔那個男人一樣丟妾身喔？」

看到始為了輕浮男子想要觸摸自己而生氣，希雅扭動著身體表達喜悅。實際上，那個男子未經希雅同意就想擅自觸碰她，始原本就不打算原諒他。雖然跟獨占欲無關，但這個行動確實是出於對希雅的關心，所以始也不特別澄清。

附帶一提，緹奧看到輕浮男子被拋出去，露出羨慕的眼神，心懷期待地靠近始，始還是以巴掌對付她。緹奧隨即發出「嗯啊啊！」的嬌艷叫聲，幸福地倒在地上。始以冷漠的眼神看著她，但她似乎很興奮地「哈啊哈啊」喘氣。始深深嘆了口氣，心想「這傢伙沒救了」，不再理會緹奧。

當始他們卿卿我我時，被晾在一旁的威爾抱著膝蓋，坐在貨架上眺望遠方，堅持事不關己的立場。這時，隊伍前方起了騷動。

始往隊伍前方望去，看來是守門的衛兵趕來了。他們恐怕是看到剛才發生的糾紛，見到輕浮男滾過地面、倒在地上一動也不動，便前來了解情況吧。

只見三個男人騎著馬，身穿簡易鎧甲，一邊向附近的商人詢問案情，一邊朝始他們走來。一名商人指了指始他們，接著指向輕浮男人。一名男人對同伴下達指示後，隨即奔向輕浮男人，剩下的兩名男人則來到在布利捷引擎蓋上休息（親熱）的始等人面前。兩人的神情略顯凶惡，並不是因為職務的關係，而是嫉妒。

「喂，你這傢伙！這場騷動是怎麼回事！還有，請解釋那個黑色箱子是什麼！」

雖然他採取高壓的態度對始說話，視線卻不住往月她們的方向飄去，一點壓迫感都沒有。始早就預料到這個情況，他看著守門的衛兵，滔滔不絕地回答：

「這是我的交通用神器，不用馬也能移動。至於那個男人⋯⋯他想對我的同伴出手，我才把他拋出去。你能相信嗎？竟然有人突然抱上來喔？你看，我的同伴都嚇成這樣了⋯⋯衛兵先生，你該不會要幫性侵犯說話吧？如果你助紂為虐，我的同伴就再也不敢來弗連了，因為被男人騷擾非但不會得到保護，反而還會被當成犯罪者⋯⋯你說是吧？」

始口若懸河，把隨口胡謅的謊言說得跟事實一樣。希雅只是單純地依偎著始撒嬌，不過客觀看來倒也像是害怕畏懼的樣子。

始露出沉痛的表情，控訴這場悲劇。威爾在貨架上冷眼看著他，心想「你還真敢說」，但始無視他的視線，周圍的商人也小聲地吐槽「對方別說抱上去，話還沒說完就被丟出去了」、「她哪有害怕，根本就變本加厲地談情說愛吧」，不過始也不理他們。

然而，一方很明顯是個輕浮的男人，另一方則是站在美女與美少女這邊的人，不用說也知道哪一方比較可信吧？「真是無妄之災啊。」於是衛兵沒有多加調查，便輕易地相信了始的說詞。

這時，其中一名衛兵看著始等人，想了一下後，突然驚叫一聲，小聲地向身旁的衛兵確認事情。另一名衛兵口中說著「聽你這麼一說確實很像⋯⋯」，眼神也觀察著始等人。

「⋯⋯你們的名字該不會是始、月和希雅吧？」

「嗯？是啊，確實沒錯⋯⋯」

「這樣啊，也就是說，你們達成公會分部長的委託回來了嗎？」

「對，就是那樣沒錯⋯⋯分部長已經通知你們了嗎？」

正如始所料，守門衛兵點頭肯定。衛兵似乎收到了命令，要讓始等人立刻通過，無需等待排隊入城。於是始操縱著布利捷，跟隨在衛兵們後方。在排隊人們好奇的目光注視下，始等人悠然地前進，再度進入【弗連】。

進入【弗連】後，始等人立刻被帶到冒險者公會的會客室。

他們毫不客氣地享用看起來很高級的茗茶與茶點，等待了五分鐘後，有人像是要撞破房門似地，用力開門沖了進來──此人就是委託始等人救出威爾的分部長伊爾瓦・強谷。

「威爾！你沒事吧！？有沒有受傷！？」

伊爾瓦一反先前冷靜沉著的態度，一見到威爾，還沒有打招呼，便立刻確認威爾是否平安，可見他有多麼擔心他。

「伊爾瓦叔叔⋯⋯對不起，因為我的無理要求，給您添了許多麻煩⋯⋯」

「⋯⋯你在說什麼啊，我才不該介紹危險的委託讓你去冒險⋯⋯你平安回來真是太好了。要是你有什麼萬一，我就沒臉見古雷爾和莎莉雅了。他們兩人都很擔心你，你就早點去見他們，好讓他們安心吧。我已經通知他們你平安無事，他們在數日前就來到弗連了。」

「父親和母親來了嗎⋯⋯我明白了，我立刻去找他們。」

伊爾瓦告知威爾父母的落腳處後，催促威爾去與他們會面。

威爾再次感謝伊爾瓦為了搜索他花費的心力，順便約定會另外找時間拜訪始等人，便走出了房間。就始而言，威爾就算一去不回也沒關係，但威爾似乎非要向始他們鄭重道謝才肯罷休。

威爾離去後，伊爾瓦重新與始面對面，表情溫和地露出微笑，深深向始一鞠躬說道：

「始先生，這次真的非常感謝你，沒想到你真的把威爾活著帶回來了，感激不盡。」

「還好啦，威爾能活下來也是他運氣好吧。」

「呵呵，是嗎？運氣確實也是原因之一，不過⋯⋯你打敗數萬魔物大軍，保護威爾平安無事也是事實吧？『女神之劍』大人？」

伊爾瓦笑嘻嘻地提起，始在與大群魔物戰鬥前發表演說時報上的稱號，始的臉頰不禁陣陣抽搐。看來公會分部長的情報傳遞方式，比始的移動手段更快遠。

「⋯⋯你收到消息的速度真快呢。」

「因為我們有長距離連絡用的神器，只有公會的最高層幹部可以使用。由於烏爾分部的分部長並沒有那樣神器，所以我是派我的部下帶著收信機過去⋯⋯我可是第一次聽到他哭訴呢。他哭著連絡我說，出了弗連沒幾分鐘後就跟丟你們了。」

語畢，伊爾瓦露出苦笑。說不定是希望借由跟踪始他們，順便得知一些秘密吧。

雖然不知是出於伊爾瓦的指示，還是那名部下專斷獨行，不過他企圖跟隨在始他們後面，卻又馬上被甩掉。想到那名部下當時焦躁的模樣，始就覺得可怜⋯⋯而且，當那名部下總算抵達【烏爾鎮】時，恐怕立刻遭遇四人VS數萬魔物的荒謬戰場。戰鬥結束，始他們甚至立刻離開該處。一想到那名部下現在正拼命策馬趕回來⋯⋯始不禁同情他。

就始而言，不管伊爾瓦的消息是透過監視，還是單純借由通信用神器得到，都無所謂，所以他不會責怪伊爾瓦。相反地，有伊爾瓦作為他們的後盾，其思慮周全的特質反而令始稍微感到安心。

伊爾瓦咳嗽一聲，把部下的焦躁、困惑和精神疲勞擺在一邊，進入正題：

「話說回來，真是驚險呢，沒想到北山脈地帶的異狀，竟然是大災難的前兆⋯⋯在這層意義上，幸好我委託的人是你。雖然我對你們擁有能殲滅數萬魔物的力量很有興趣，但是⋯⋯可以告訴我到底發生什麼事嗎？」

「好，當然可以。可是在那之前，能請你幫月和希雅製作狀態板，緹奧──」

「喔⋯⋯在別人面前準備她們的狀態板啊⋯⋯嗯，如果這就是主人的判斷，也可以幫妾身做一個嗎？」

「⋯⋯你聽見了吧。」

「確實，看過狀態板後，你們擊退大批魔物的事也比較有可信度吧⋯⋯我明白了。」

除了月與希雅外，伊爾瓦察覺新加入始一行人的緹奧也大有來頭，臉色略微改變，便喚來職員，命人拿來三塊狀態板。

結果，月等人顯示在狀態板上的狀態值如下。

════════════════════

月　323歲　女　等級：75

天職：神子

力量：120

體力：300

抗性：60

敏捷：1120

魔力：6980

抗魔：7120

技能：自動再生【＋痛覺操作】。全屬性適性・復合魔法・魔力操作【＋魔力放射】【＋魔力壓縮】【＋遠距操縱】【＋效率上升】【＋魔素吸收】。想像構成【＋想像補強大上升】【＋複數同時構成】【＋延遲發動】。血力轉換【＋身體強化】【＋魔力轉換】【＋體力轉換】【＋魔力強化】【＋血盟契約】。高速魔力回復・生成魔法・重力魔法

════════════════════

※想像構成　能夠只憑想像構成魔法陣。

※血盟契約　借由吸取唯一認定之人的鮮血，大幅提升血力轉換的效果。

════════════════════

希雅・郝里亞　16歲　女　等級：40

天職：占術師

力量：60　（＋最大6100）

體力：80　（＋最大6120）

抗性：60　（＋最大6100）

敏捷：85　（＋最大6125）

魔力：3020

抗魔：33180

技能：未來視【＋自動發動】【＋假定未來】。魔力操作【＋身體強化】【＋部分強化】【＋轉換效率上升Ⅱ】【＋集中強化】。重力魔法

════════════════════

※轉換效率上升Ⅱ　每付出1魔力，可使身體能力數值上升2。

════════════════════

緹奧・庫拉魯斯　563歲　女　等級：89

天職：守護者

力量：770　（＋龍化狀態4620）

體力：1100　（＋龍化狀態6600）

抗性：1100　（＋龍化狀態6600）

敏捷：580　（＋龍化狀態3480）

魔力：4590

抗魔：4220

技能：龍化【＋龍鱗硬化】【＋魔力效率上升】【＋身體能力上升】【＋咆哮Ⅱ】【＋風纏】【＋痛覺轉換】。魔力操作【＋魔力放射】【＋魔力壓縮】。火屬性適性【＋魔力消費減少】【＋效果上升】【＋持續時間上升】。風屬性適性【+魔力消費減少】【＋效果上升】【＋持續時間上升】。復合魔法

════════════════════

※咆哮Ⅱ　　除了龍化狀態的吐息外，龍化前的狀態也可以使用吐息。

※風纏　　　龍化時可在周身纏繞氣流輔助飛行。

※痛覺轉換　此能力是甜美的力量，開啟新世界之門的證明。來吧，盡管放馬過來！

盡管還比不上始，但以她們的數值，即便是從異世界召喚來的外掛集團，也必須眾人齊上才能應付。雖不是全部的數值都非常突出，不過某些數值就算勇者使用『極限突破』也比不上。與這世界擁有戰鬥類天職的一般人相比，她們的數值可說高到異常的地步。

身為冒險者公會的最高層幹部，最令伊爾瓦瞠目結舌的是──顯示月她們本質的特有魔法與技能。

這也難怪。畢竟不管是『血力轉換』還是『龍化』，應該都是只有某些種族才會擁有的特異特有魔法，而且那些種族在幾百年前就已經滅亡。即使經過數百年，他們的名字仍作為傳說的一部分，透過聖教教會流傳下來，這就是身為神敵種族的證明。

再加上，雖然不像月和緹奧那般令人震驚，不過希雅的數值也完全無視種族的常識，因此叫伊爾瓦不要為此吃驚，反而是強人所難。

「這可真是⋯⋯雖然我早就認為你們的來歷一定不單純，卻沒想到竟然如此驚人⋯⋯」

伊爾瓦流著冷汗，平時的笑容已經完全僵硬。始無視他的反應，將事情的來龍去脈說給他聽。聽見始所說的內容，正常應該會一笑置之，但伊爾瓦先前看過月她們的狀態板，在數值和技能的佐證下，他也不得不信。

聽完事情經過後，伊爾瓦宛如一下子老了十歲，露出疲憊的表情，整個人癱坐在沙發上。

「⋯⋯難怪凱薩琳老師會看上你們。即便我原本就預料到始先生是被召喚來的人⋯⋯但實際情況遠超出我的想像⋯⋯」

「分部長打算怎麼做？你要把我們當成危險份子交給教會嗎？」

聽到始這麼問，伊爾瓦正襟危坐，用非難般的眼神看著始。

「這個玩笑開大了，我怎麼可能那麼做呢？不管是以個人，還是公會幹部的身分，我都不可能選擇與你們為敵⋯⋯更何況，請你不要看輕我，你們是我的恩人，這份恩情我一輩子也不會忘記。」

「⋯⋯是嗎？那就好。」

始聳了聳肩，以眼神為自己的試探表達歉意，伊爾瓦帶著笑容，點頭接受。

「就我來說，不管是站在公會幹部的立場，還是個人的立場，我都願意依照約定，盡可能成為你們的後盾。畢竟你們展現了如此強大的力量，我想高層應該會議論紛紛，暫時不會輕舉妄動。為了方便成為戰力，我會把你們的冒險者等級全部升為『金』。一般要升格為『金』需要經過許多麻煩的手續，不過⋯⋯事後再補辦應該也可以，因為你們有凱薩琳老師和我的推薦，以及『女神之劍』的名聲嘛。」

伊爾瓦還豪爽地承諾，始他們在【弗連】的期間，可以使用公會直營旅店的VIP房，並準備了附有伊爾瓦家紋的書信。雖說是為了答謝這次的恩情，不過他似乎更想與始等人建立友好的人脈關係。

「多謝你了，手裡的牌愈多愈好，這樣也不枉我們特地跑到烏爾鎮一趟了。」

「聽到你這麼說，我也很高興⋯⋯可是，就算不看狀態板，她們的身分曝光也只是時間的問題喔？老實說，我能提供的協助，就像是用紙片抵擋最上級魔法。」

伊爾瓦搔著臉頰，露出苦笑；始則是啜飲杯子裡的茶，對他聳了聳肩。

「只要使用得當，紙片也能立大功吧？我的天職是錬成師，本分就是把可用的材料變成好用的道具，我會妥善利用你這面後盾和你的好意。」

「是嗎？」

「對，而且在你委託我去找人時，你也說過吧？」

「？」

伊爾瓦側著頭，不明白始的意思。始露出得意的笑容，說出過去伊爾瓦察覺自己想法時，他所說的話。

「我們打從一開始就有與教會敵對的覺悟了。」

「⋯⋯原來如此，確實有這件事。」

不管有沒有伊爾瓦這個後盾都無所謂，有的話多少會有幫助，沒有的話始也不會停下腳步。無論遇到任何阻礙，始都毫不畏懼。他會帶著狂傲的笑容，粉碎阻擋在前方的一切阻礙。

看到始的決心，陪伴在始身旁的月等人，臉上也沒有絲毫不安與擔憂的表情。伊爾瓦忍不住揚起嘴角，心情沒來由地感到亢奮，仿彿回到年輕時，為了成為幹部職員而努力奮鬥時的心情。

這一定是因為他有預感──眼前可以說是聖教教會之敵的一行人，或許可能改變世界。

伊爾瓦並非對現狀懷有不滿，他無疑是一名成功人士，他的生存方式在這個世界是正確的。對伊爾瓦而言，維持現狀應該才是正確且有利的選擇。

即使如此，他依舊無法否定心中懷著期待、少許的恐懼，以及不斷湧出的興奮──這大概是因為伊爾瓦・強谷這個人是冒險者公會的幹部吧。

「願你們的旅途會是一場既危險又驚奇的冒險。」

「⋯⋯你的這句祝福，讓我不知該不該向你道謝。」

對伊爾瓦而言，那是最棒的祝福話語。始認為有些微妙，只不過他也覺得那很像是冒險者公會幹部會說的話，他不禁露出苦笑。而月的想法似乎也相同，始和她看著彼此，臉上的表情都很複雜。

看到始他們的反應，伊爾瓦不禁開懷大笑，近幾年因事務繁忙，他已經很久不曾這樣笑過了。

在那之後，始等人與伊爾瓦道別，來到公會在【弗連】中央區直營旅店的VIP室。那是一棟二十層樓高的建築，始他們的房間在最上層，窗外可將觀光區的景色一覽無遺。房間也非常富麗堂皇，除了有寬敞的客廳外，還有四個房間，房內全都配備附有頂蓋的床鋪；沙發和地毯柔軟蓬鬆，在觸摸的瞬間就知道是上等品。

正當始躺在沙發上、月依偎在身旁，希雅和緹奧則是好奇地在房間內探險時，威爾的雙親古雷爾・庫德塔伯爵與莎莉雅・庫德塔夫人，在威爾的陪伴下前來拜訪。他們與始過去在王宮見到的眾多貴族不同，似乎是相當明理的人，也難怪威爾的品格會如此良好。

庫德塔伯爵為了報答始，邀請始等人到家中接受招待，或是以金錢支付報酬，然而始回答──

「我很慶幸令公子平安無事，至於報酬，公會已經給我夠多了。我只是接下委託，再達成委託而已，沒什麼大不了的。」

看到始的態度如此謙虛，希雅驚聲尖叫，呼喚醫療人員過來。緹奧仿彿見鬼一樣，躲進被窩裡大叫「妾身討厭這樣的主人──！主人瘋了啊──！」，身子還不停顫抖。對於兩人的反應，庫德塔夫婦都看傻了眼。

始向庫德塔夫婦說了句「恕我失陪一下」後，溫柔地對錯亂的希雅與緹奧說「你們到外面去玩吧」，把兩人從窗戶丟了出去。由於這裡是VIP室，所以等於從二十層樓高的房間窗戶丟她們出去。

只聽見窗外「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～」的驚叫聲逐漸變小，庫德塔夫婦嚇得臉色蒼白。始關上窗戶、回過頭來，笑容滿面地對他們說「這兩人真活潑呢」，夫婦倆只能拼命點頭附和。

就始而言，即便他們看起來人很好，但刻意擺出妄自尊大的態度，帶給對方壞印象也並非上策，始才稍微演了一出戲。只不過⋯⋯對希雅和緹奧來說，始的言行似乎有點太過強烈了。

月感到無言，留下一句「我去接她們」，也從窗戶跳了下去。庫德塔夫婦說不出話來，宛如忘了上潤滑油的機械，動作僵硬地轉向兒子。

他們的兒子則搓著手臂上不知何故冒出的雞皮疙瘩，雙眼冷冷地注視始。他隱約猜到始裝出謙虛態度的理由，以及接下來的發展。

「不過伯爵大人的好意我也不便推辭。」

「咦？啊、是啊⋯⋯」

因為連續發生異常事態，庫德塔伯爵的頭腦有些混亂，突然被始這麼一說，他趕緊把目光拉回始身上。始則是笑嘻嘻地對庫德塔伯爵提出與對伊爾瓦相同的要求：

「所以希望在我們需要幫忙時，您能夠給我們一點方便，這樣就足夠了。」

「是、是嗎？我聽說你挺身而出，幫小犬擋下龍的吐息。立下這樣的大功，卻這麼謙虛⋯⋯話說，剛才你的同伴從窗戶掉下──」

「說謙虛實在不敢當⋯⋯說不定我會在身陷天大麻煩時向您求助喔？這麼一想，我要求的報酬可能過分得有些失禮呢？」

「哈哈哈，確實有那種可能。雖然無法完全保證，不過我答應盡可能給予協助。話說回來，我就直說吧，你剛才把兩名女性同伴丟到窗外──」

「非常感謝您，伯爵，那樣就夠了。」

始面不改色地無視伯爵的提問，由於他表現得太過自然，庫德塔夫婦的認知似乎還跟不上狀況。但稍遲之後，他們突然想起「咦？剛才在眼前發生殺人命案了吧？旅店樓下絕對是一團血肉模糊吧！？」，開始感到戰慄、冷汗直流。這時──

「嗚～你好過分喔，始先生。雖然這個高度不至於死掉，但還是有點可怕耶。」

「沒、沒錯。竟突然把人丟出去⋯⋯妾身是第一次被拋擲，害妾身的心噗通噗通地跳呢。」

「⋯⋯閉嘴，變態。」

只見希雅與緹奧蒼白的手抓住窗戶邊緣，瀏海如柳葉般下垂，從窗沿爬了上來；只有月借由重力魔法飄浮在空中，但希雅與緹奧爬上來的模樣太過陰森恐怖，使庫德塔夫婦沒有餘力注意到她。

證據就是──庫德塔夫人一聲驚呼後，直挺挺地向後倒了下去。威爾急忙大喊「媽咪」並扶住她。不愧是隨身攜帶媽咪年輕時照片的稀世戀母狂，反應比身為丈夫的庫德塔伯爵還快。

「話說始先生，你為什麼要用那麼惡心的說話方式⋯⋯我身上的雞皮疙瘩都還沒消退呢。」

「沒錯，妾身也很害怕呢。主人呀，如果您有煩惱，可以跟妾身說──」

始明明是有正當的理由，才刻意使用謙恭有禮的詞匯，抱歉兔子卻搞不清楚狀況，對始的說話方式大肆抱怨；甚至被最沒資格說他的廢龍吐槽，讓始額頭上的青筋暴起。

庫德塔伯爵雖嚇了一跳，卻不自覺地對平安無事的兩人說：

「你、你們沒事嗎──」

只聽見砰砰兩道槍響，剎那間響起「呃啊！」的悲鳴，以及「謝謝主人！」的道謝聲（？），希雅和緹奧再次消失在窗戶外。

「請原諒我同伴的失禮。」

「⋯⋯不，哪裡的話。我看內人也累了，我們今天就先告辭吧。」

不知為何，庫德塔伯爵汗如雨下，抱著夫人道別。威爾邊看向父親，苦笑著露出「這也沒辦法」的表情，邊向始說「真的很謝謝你們救了我，下次見」後，便轉身離去。

庫德塔伯爵動作顯得緊張，宛如有只野獸在背後，懼怕著不知它何時會襲擊過來。始則從背後對伯爵說：

「感謝您特地前來一趟，報酬的事⋯⋯也期待您的協助。」

「當、當南沒問題！！」

他咬到舌頭了。庫德塔伯爵已經失去剛到訪時的貴族威嚴，最後威爾苦笑著低頭鞠躬，關上房間的門。

始本來打算借由和顏悅色、謙恭有禮的應對，給予對方好印象，再得到伯爵家的協助作為手牌；然而現在不管怎麼看，伯爵一家人都像受到威脅，不得不服從的可怜受害者。

「我不懂，為什麼會變成這樣⋯⋯」

「⋯⋯你知道自作自受這句成語嗎？」

自己最愛的戀人非常毒辣地回答他。

庫德塔一家回去後，始再度躺在客廳的沙發上，全身放鬆，深深吐出一口氣。

月抬起始的頭，一如往常地讓他枕在腿上；希雅則是坐在始的腳邊；緹奧似乎繼續探索房間，她一一審視觸摸家具和擺飾，或是讚嘆，或是感到疑惑，或許她是在考察過去和現代的樣式差異吧。

「總之今天就先休息，明天還得去採買補充耗費的糧食。」

始感受著月撫摸頭髮的感觸，舒服得眯起眼睛，談起明天的行程。這時希雅有意見了，她伸手搖晃著始的身體開口：

「那個～始先生，我們約定好的⋯⋯」

「⋯⋯對喔，我要帶你去觀光區。」

在從【烏爾鎮】回來的車上，因為想報答希雅為始挺身拯救愛子的性命，所以始答應要陪她在【弗連】的觀光區逛上一天。

希雅露出期待的眼神看向始，始考慮到必須上街采買，猶豫著該怎麼做才好，不過月斬斷了他的迷惘。她用柔軟的雙手，包住始的雙頰，眼神溫柔地說道：

「⋯⋯采買交給我和緹奧處理，始就帶希雅去逛街吧。」

「⋯⋯這樣好嗎？」

「嗯⋯⋯不過相對地⋯⋯」

「相對地？」

看到希雅打從心底期待與始的約定，月與其說是以朋友身分，倒不如說更像希雅的姊姊，她露出溫柔的眼神看著希雅，對始提出建議。始露出些許複雜的表情追問，月則是一改先前溫柔的神情，妖艷地舔了一下唇，將臉靠在始耳邊輕聲細語⋯⋯

「⋯⋯今晚要好好地愛我。」

聽到這句話，始單手掩著臉，像月一樣回答了一聲「⋯⋯嗯。」，他做出這句回答已經拼盡全力了。就算是大迷宮最深處的守護者，始也有自信能打倒，但他覺得自己大概一輩子都贏不了月吧？於是早早舉白旗投降。

「⋯⋯不知不覺間，月小姐和始先生已經進入兩人世界⋯⋯月小姐太強了。」

「嗯，即使如此希雅也不氣餒，妾身覺得希雅同樣很了不起。妾身只要能得到主人的懲罰就滿足了，所以無所謂⋯⋯不過希雅就很辛苦吧。」

希雅以蘊含「不愧是師傅」的尊敬目光看著月，緹奧看到希雅和月不嫉妒彼此，似乎對她們的關係很感興趣。之後，因月的突來之舉而失去理性的始，總算恢復正常。四人暢談各式各樣的話題，直到深夜時分。

當天深夜。

當月亮升至天空最高點時，冒險者公會直營旅店的最上層陽台，出現兩個鬼鬼祟祟的人影。兩人身穿如暗殺者般的黑衣，躡手躡腳地靠近某個房間的窗邊，偷窺房內的情況。

而說到房內的情況⋯⋯

「唔哇！你看，緹奧小姐！竟然那麼激烈⋯⋯月小姐會壞掉的！」

「呼喔喔喔喔！主人好激烈呀！可、可是希雅，你看月那個表情⋯⋯老實說很不妙啊！同樣身為女人的妾身也開始有異樣心情了⋯⋯」

「哈嗚嗚，那種快融化的表情確實讓人受不了！看起來非常幸福！好羨慕喔～」

「唔～妾身本來以為只要能被虐待就滿足，不過⋯⋯被那樣對待也不錯呢～」

⋯⋯之後，始察覺兩人的氣息，不用說也知道，他當然狠狠地教訓了她們一頓。

「哼哼哼～哼哼哼～！今天天氣真好！正是適合約會的好日子！」

兔耳少女心情好得仿彿快跳起舞，走在【弗連】的大街上。

她的服裝不是平時耐用且過於暴露的冒險者裝扮，而是可愛的白色連身裙。綴著細細肩帶，衣襟大大敞開，希雅每走一步，豐滿的胸部就會隨之抖動。她腰間系著一條細細的黑色皮帶，輕輕束緊腰部，突顯出希雅的纖腰，搭配上豐滿的臀圍，描繪出無比誘人的曲線。膝蓋上方十五公分的裙擺下，延伸出細長緊致的美腿，與波動的雙峰同樣吸引男人們的目光。

不過，最有魅力的還是她散發出的氣氛和笑容吧。只見她雙頰泛紅，全身洋溢著「我這麼開心也沒辦法啦！」，這種毫不掩飾的喜悅之情。不管是不是亞人，或經過美麗裝飾，脖子上仍戴著的頸環──那些小事仿彿都已不重要，周圍的人們看她看得入迷，年長的人看到她可愛的模樣也露出微笑。

始則是露出平常沒有的溫和表情，走在希雅後方。

或許是心情迫不及待吧，希雅每前進一段路，就會轉過身對始微笑，等待始跟上，不斷反覆同樣的動作。看到希雅這個樣子，始也和周圍的人們一樣，臉上忍不住露出笑容。

「你太興奮了吧，希雅，走路不看路會跌倒喔？」

「呵呵呵，我才不會犯那種錯誤，因為我有接受月小姐的鍛鍊、啊！？

聽見始出言提醒，希雅再次轉身表示自己沒問題，卻一如預料地絆到腳。眼看就要跌倒，始立刻攬住她的腰，支撐她的身體。以希雅的身體能力，要重新站穩應該不會有問題，但她穿的連身裙很短，為了保險起見，始還是扶了她一把。始才不會讓流著口水凝視希雅的男人，有任何機會看到養眼的畫面。

「對、對不起。」

「好了，我知道你很高興，你還是走在我旁邊吧。」

希雅被始抱著腰，害羞地縮起身子。她這次用手指拎著始的袖子，小碎步走在始身旁。她羞紅臉頰的可愛模樣，將周圍的男人們全部擊沉，只不過有幾個人是被身旁女友的拳頭擊倒。

兩人吸引著周圍的目光，終於進入觀光區。

觀光區存在種類繁多的娛樂設施。比如劇場、雜技大街、馬戲團、音樂廳、水族館、競技場、遊戲中心、觀景台、五顏六色的花田、巨大的花壇迷宮、美輪美奐的建築和廣場等等。

「始先生！始先生！我們先去梅亞修塔特吧！我從來沒看過活生生的海洋生物呢！」

希雅一手拿著導覽手冊，兔耳不停擺動催促他。由於她出身【哈爾崔那樹海】，不曾見過海洋生物，因此想去【弗連】觀光區中，一處名叫梅亞修塔特的知名水族館觀光。

附帶一提，樹海里也有巨大的湖泊與河川，所以如果是淡水魚，希雅也不陌生。然而就算外形同樣是魚，海洋生物與淡水魚的感覺似乎不同吧。始雖然心想魚不是都一樣嗎⋯⋯不過他很識相沒說什麼。對始而言，今天是應該對希雅溫柔的一天。

「喔～在內陸飼養海洋生物啊⋯⋯真是用心呢，不管是運輸、管理還是維護，一定都會很辛苦。」

雖然始感興趣的點有些與眾不同，不過他也沒有理由拒絕，於是答應了希雅。希雅笑嘻嘻地握著始的手，走在前頭帶路，兔耳和兔尾不停擺動。

途中經過雜技大街，盡管兩人的目光被挑戰人類極限的特技表演吸引，最後仍是抵達目的地。梅亞修塔特是一座相當壯觀的設施，整棟建築物以海洋的印象為基礎設計，整體外觀偏向以藍色為主，裡面擠滿了人，十分熱鬧。

梅亞修塔特內部的構造與地球的水族館極為相似，只不過技術似乎不及地球，無法製造能承受沉重水壓的透明水槽。所以在格子狀的金屬柵欄上裝設厚玻璃，在觀賞上稍嫌不便。

然而，希雅一點也不在意那樣的缺點，第一次看到海洋生物在水中優游的景象，讓她露出興奮的眼神，頻頻指著海洋生物，對始說話。

旁邊有家人陪伴的女童也露出興奮的眼神，做出相同的動作。忽然間，始與像是女童父親的人對上眼，感到他眼神中似乎帶著同情，始尷尬地牽起希雅的手，急急忙忙離開那裡。

希雅雖對始的行動感到吃驚，卻很高興始握住自己的手，於是紅著臉，緊張地握了回去。

兩人在水族館參觀大約一小時後，希雅突然驚訝地反覆看了某個水槽兩次，接著甚至開始凝視水槽。

在水槽裡的是⋯⋯SEAMA○，跟始所知的某遊戲人面魚長得一模一樣。

「⋯⋯為、為什麼它會在這裡⋯⋯」

希雅露出戰慄的表情，向後退了一步。○AMAN大概也發現希雅，它用慵懶的表情，同樣凝視著希雅。兩者之間產生莫名其妙的緊張感，始無視兩人（？），往貼在水槽旁的解說看過去。

「我看看⋯⋯上面寫說它可以和人交談？」

根據解說所寫，這條SEA○N是水生類的魔物，靠著特有魔法『心電感應』，可以與人談話。在目前確認的魔物中，它是以唯一能與人類溝通而聞名的魔物。

只不過它似乎生性怕麻煩，很少說話，就算說上一句話，也都是毫無幹勁的回答，甚至具有連跟它說話的人都會變得有氣無力的副作用（？）。因此，想跟它說話，必須格外注意。

另外它似乎最愛喝酒，只要喝了酒，就會變得多話。但都只是它單方面地說教，對話無法成立⋯⋯附帶一提，它的學名叫做裡曼。

希雅流下一道汗水，仍在跟人面魚大眼瞪小眼，或該說是對峙？始無視她，試著和里曼說話。只不過，一般談話它似乎很少回答，所以始也使用『心電感應』

『聽說你會使用心電感應？你真的會說話嗎？你能理解我說的話嗎？』

對於突來的『心電感應』，人面魚的眼部瞬間抖了一下，不再與希雅互瞪，視線緩緩朝始移了過來。只見希雅不知為何露出「贏了！」的表情，不過始不理會她。

『⋯⋯咳，我們是初次見面，基於禮貌你應該先報上名字吧。真是的，最近的年輕人真不像話⋯⋯』

竟然被長得像大叔的魚教導禮貌，真是嚴重的疏忽。始的臉頰不住抽動，再次嘗試與它談話。

『⋯⋯抱歉，我是始，原來你真的可以交談。所謂的里曼究竟是什麼？』

『⋯⋯如果有人問你，所謂的人類是什麼？你打算怎麼回答？這種問題我怎麼會知道啊。真要說的話，我就是我，只是如此。另外，我沒有名字，你愛怎麼稱呼就怎麼稱呼吧。』

始的內心不知該如何是好，因為它的話句句都很有道理，還有點帥氣，完全出乎始的預料。「不是說它的回話都很沒幹勁嗎？」他非常想投訴水族館的職員。

始有點像在逃避現實似地別開視線，這次輪到裡曼發問了：

『我也想問一個問題。你為何會心電感應？看起來也不像使用了人類的魔法⋯⋯簡直就跟我、不，應該說跟我們一樣。』

這個疑問很正常。畢竟有個人類正以特有魔法的方式使用心電感應，它一定很好奇，為何人類會自然地使用與身為魔物的自己相同的能力？平時很少交談的里曼之所以回應始，或許這就是原因吧。

始清了清喉嚨，重新轉換心情，簡略地說明自己是吃掉能使用『心電感應』的魔物，奪取了那個魔物的能力。

『⋯⋯看你年紀輕輕，沒想到吃了這麼多苦。好，有什麼想問的盡管問，只要是大叔知道的事情，都會回答你。』

始被它同情了，看來它似乎以為始貧窮到只能吃魔物。看到始現在的衣著還算稱頭，它吸了吸鼻子，做出類似表示『你這小子很努力啊！我才沒哭！』的行為。

實際上，始的確經歷一番辛勞，所以並沒有特別糾正它。只不過自己的人生竟被一只人面魚同情⋯⋯讓始的精神層面有點受到打擊。

始重新打起精神，向裡曼問了許多問題。比如說：魔物是否有明確的意志？魔物如何誕生？還有其他能夠溝通的魔物存在嗎⋯⋯？

依照裡曼所說，幾乎所有魔物都以本能行動，沒有明確的意志；能夠理解言語、進行溝通的，就它所知也只有自己的種族：而且它也不知道魔物誕生的方法。

另外他們也聊了許多其他的話題，花了相當長的一段時間。看在旁人的眼中，一個年輕男人和大叔臉人面魚四目相對，簡直詭異無比，圍觀的人漸漸變多。

「嗚嗚，始先生，大家都在看了喔。你現在是跟我約會，為什麼會與一只大叔臉魔物相互凝視，要凝視也應該跟我才對吧？」

希雅疊起兔耳，害羞地抓著始的衣擺，輕輕地拉扯，始只好無奈地中斷談話。看到始無奈的態度，希雅的兔耳更加沮喪地垂下。

對始而言，跟裡曼談話相當有趣，可以的話他還想再多聊一下。不過⋯⋯他已經決定今天要陪伴希雅，忽視希雅等於違背約定。

里曼也說『哎呀，打擾你們約會啦，真抱歉』，表示要結束談話，真是懂得察言觀色的大叔（只不過，它是人面魚魔物）。

附帶一提，這個時候始和里曼的感情已經好到互相稱呼「里叔」和「始小弟」，始在裡曼身上看到了男子漢的氣概。

始最後詢問裡曼為何會出現在這裡，而它的回答是⋯⋯

『就如我剛才所說，我先前都是無拘無束地四處旅行⋯⋯可是不久前，當我游在地下水脈時，突然被噴到地上⋯⋯等到我清醒過來後，已經落在地上泉水旁的草叢裡。雖然就算不在水中，我也不會死，但畢竟選是動彈不得。於是我用心電感應求救⋯⋯結果就被帶到這裡來了。』

始流下一道冷汗。那很明顯是他們被密雷迪・萊森強制從大迷宮沖出的時候發生的事。

看來裡曼是在那時受到波及，被一起沖上岸。雖然直接的原因是密雷迪那個白痴，但始他們依然連累了裡曼。

始盡管感到尷尬，仍姑且詢問畢曼：

『啊～里叔，那個，你想離開這裡嗎？』

『？當然想啊，我生性就愛以四海為家。對於生物而言，生於自然，死後也歸於自然，才是最好的生活方式。我想死在大海，而不是這種牢籠裡。』

里曼的話中充滿哲理。始已經非常欣賞裡曼，而且它被關在這裡也是受到始等人的連累，於是決定要救它。

『里叔，我會把你送到附近的河川。看來是我們連累了你，才會害你陷入這個狀況。數分鐘後我會派使者來接你，請相信我，乖乖地讓它載你走。』

『始小弟⋯⋯嘿，我竟然讓年輕人為我擔憂。雖然不知道你想做什麼，不過我還沒有墮落到不相信想要幫助我的人。我相信始小弟，我會等待你的使者前來。』

始與裡曼露出男子漢的笑容，彼此相視一笑。

看到兩人（？）似乎相知相惜地凝視彼此，希雅的臉頰抽搐，擔心著該不會出現情敵了。

始牽起希雅的手，準備轉身離去。雖然不明所以，她仍跟著始離開，這時里曼的『心電感應』傳入她腦中。

『小姑娘，抱歉那時候嚇到你了，你握著始小弟的那只手，可別放開喔。』

「咦？咦？呃、不，我並不在意！多虧了你，我才能和始先生擁有初吻！還有我當然不會放手！」

盡管不明所以，希雅依然明確地回答，里曼則是滿足地對她微笑。始苦笑著說了一句「雞婆」，為新朋友（他是始來到這世界後第一個男性（？）友人）祈禱今後能事事順心，離開了水族館。

數分鐘後，水族館發生一件奇怪的事。有個會飛的十字架下方吊著籃子，在水族館內高速飛行，把裡曼的水槽撞得粉碎。十字架巧妙地接住被水沖出的里曼后，驅散追趕的職員（沒造成人員受傷），接著破壞牆壁、飛出館外，消失在遙遠的上空。

人們議論紛紛──那是新魔物嗎？或者是裡曼的隱藏能力呢？連【弗連】的官員也被卷入，引起一陣大騷動⋯⋯不過那些事並不重要。

另一方面，同一時間⋯⋯

月和緹奧為了採購走在商業區內。話雖如此，由於始的『寶物庫』內裝有大量的必要物資，所以只需要補充旅途中消耗的份量即可，因此沒有必要大肆采買食品。兩人漫無目的地到處散步，在各種商店只看不買。

「嗯，話說回來，月啊，那樣真的好嗎？」

「？⋯⋯你是說希雅的事？」

「對，說不定現在這個時候，他們的關係已經大有進展了喔？或許超越了你的想像。」

當月端詳著服飾店的展示品時，緹奧提出這樣的疑問，語氣中還帶著少許看戲的成分──「你這樣有恃無恐好嗎？小心陰溝裡翻船喔？」

緹奧加入始他們旅程的時日尚淺，她對三人不可思議的關係感到好奇。既然今後要一同旅行，她認為應該將心裡話說個清楚。

對此月沒有絲毫動搖，看了緹奧一眼，聳了聳肩。看她的樣子，似乎真的完全沒有危機感。

「⋯⋯真有進展我會很高興。」

「喜歡的男人跟其他女人關係親密，你會高興？」

「⋯⋯因為她是希雅，不是其他女人。」

緹奧不解其意，月一邊逛著商店，一邊繼續說：

「⋯⋯最初，因為希雅擺明有所圖謀，所以看到她黏著始讓我覺得很煩。不過觀察她一陣子後，我明白了。」

「明白什麼？」

「⋯⋯嗯，為了珍惜的事物、喜歡的人，她總是全力以赴，不論好壞都勇往直前。」

「嗯，這個妾身也大概能體會⋯⋯所以你被她感動了？」

盡管相識時日尚短，不過緹奧在腦中回想至今希雅的模樣，臉上不自覺地露出笑容；即便具有不像亞人該有的麻煩體質，卻是氣氛制造者、總是笑容滿面的兔耳少女，令她臉上自然地露出笑容。

雖然希雅因為還年輕，做事時常少根筋，或者到頭來白忙一場，不過緹奧也很喜歡總是拼命努力的希雅。但是，讓獨一無二的戀人和別人約會，這個理由稍嫌薄弱。所以緹奧重新向月確認，理由是否只是因為她很中意希雅。

「⋯⋯有一半是被她感動。」

「一半？嗯，那另一半是為什麼？」

看到緹奧一臉疑惑，月的嘴角首次浮現溫柔的微笑答道：

「⋯⋯希雅也喜歡我，跟她喜歡始差不多。雖然兩者是不同的喜歡，不過程度相同，她很可愛對吧？」

「⋯⋯原來如此，意思就是對她而言，主人和月都是不可或缺的人吧⋯⋯面對純粹的愛情，很少有人能冷酷對待，這就是她的人德吧。嗯，妾身明白月對希雅是怎樣的想法⋯⋯可是主人又是怎麼想的呢？你不怕主人的心被她奪走嗎？你也十分清楚她的魅力吧？」

月聳了聳肩，認為這個問題才愚蠢。她露出妖艷的微笑，眯起眼睛、雙頰泛紅，小小的舌頭舔了一下唇。

她的身材就像少女般嬌小，但散發出的性感魅力，卻令周圍的路人不分男女都會停下腳步，看得入迷。總是有人因為看得太專注，發生與路人相撞的意外。甚至身旁擁有性感豐滿肉體的緹奧，與她相比也不禁失色。緹奧本人則因為想起昨晚偷窺時，看見月的歡愉神情，也忍不住看得出神。

無自覺地（或者有自覺卻故意無視）令各處發生人為事故的同時，月說道：

「⋯⋯我希望始『重視』的人能夠變得更多，不過⋯⋯只有我是始的『特別』之人。如果有人認為能搶走這個位置，就盡管來搶。無論何時何地，對方是誰⋯⋯我都會接受挑戰。」

言下之意就是暗示「你奪得走嗎？」，月的微笑與平時缺乏表情的她落差太大，令緹奧感到莫名的壓迫感，不禁後退一步。

緹奧注意到自己無意識地後退，瞬間露出驚訝的表情，隨即苦笑著舉起雙手，做出投降的動作。

「⋯⋯妾身沒有打算與你爭奪，妾身只要能被主人罵就足夠了。」

「⋯⋯變態。」

月露出厭煩的表情看著緹奧，緹奧本人只是爽朗地哈哈大笑。

然後，月也看出緹奧刻意選擇這種話題，目的是為了與他們建立良好的關係。所以月對於憧憬的龍人不改變態本色，發出深深的嘆息。但她卻仍露出苦笑，覺得緹奧應該可以和他們相處得很好。

就這樣，月和緹奧的關係稍微親近了些，她們心情平和地繼續散步，就在這個時候──

「咕啊！！」

「噗哇啊！！」

巨大的聲音響起，附近建築的牆壁遭到破壞，有兩名男人被炸飛。他們發出哀嚎、墜落地面，臉部直接摩擦地面，滑行了數公尺才終於停止。他們一動也不動，簡直就像屍體──不，他們就是屍體沒錯。

又有數名男人撞破同一棟建築的玻璃，發出相同的哀嚎，宛如彈珠台的彈珠般飛了出來。那棟建築裡響起激烈的破壞聲響，每當聲音響起，建築便會產生劇烈震動，外牆出現龜裂，碎片掉落在地。

只見外面大街上倒了十幾名男人，不是呈現『不能見人』的狀態，就是手腳往奇怪的方向彎曲。這時，建築物似乎終於承受不住連番的摧殘，在一聲巨大聲響後崩塌。

正當圍觀人群驚聲尖叫、紛紛走避時，月和緹奧發覺熟悉的聲音和氣息，於是停留在原地，無言地看著粉塵中的人。

「啊啊，果然是你們兩人的氣息。」

「咦？月小姐和緹奧小姐？為什麼你們會在這裡？」

「⋯⋯那是我的台詞，你們的約會也太激烈了吧。」

「真的呢。主人，這次你們被卷入怎樣的麻煩了呢？」

一如月和緹奧的感應，從粉塵中沖出的人影正是始和希雅。

兩人的穿著打扮和出門時一樣，手上拿著各自的武器，朝月她們走過來。希雅穿著可愛的服裝，肩上卻扛著凶惡的戰錘，看起來非常詭異。

「啊哈哈，我也沒有想到會變成這樣的約會，因為情勢的發展⋯⋯我們自然而然到處破壞人口販賣組織的相關設施⋯⋯」

「⋯⋯自然而然地跟秘密組織戰鬥？」

月的表情像是被他們打敗，希雅露出尷尬的笑容；緹奧則是望向始，要求他說明情況。

「我們正好缺人手，我會說明情況，請你們也來幫忙吧。」

始將多納爾收入槍套，為了不讓躺在地上的男人們妨礙交通，始把他們一一拋到瓦礫堆上後，也不理會高高堆起的男人，開始向月和緹奧說明事情的經過。

走出梅亞修塔特水族館，享用過午餐後，始與希雅兩人在花壇迷宮和雜技大街散步。希雅懷中捧著數袋在路邊攤買的食物，現在正吃著像是香草口味的冰淇淋。

「你還真會吃呢⋯⋯有那麼好吃嗎？」

「啊呣⋯⋯是的！非常美味！不愧是弗連，連路邊攤的水準都很高。」

「小心吃太多變胖喔。」

「⋯⋯始先生，那句話不能對女孩子說呀。」

聽到始說的話，希雅瞬間停下吃東西的手，不過她為自己找了「反正晚點再運動就好⋯⋯明天再稍微節制一點⋯⋯」的借口，再度享用路邊攤的甜食，始苦笑著走在希雅身旁。這時他突然露出訝異的表情，視線看著腳下。

希雅見狀，感到疑惑詢問始：

「怎麼了嗎？始先生？」

「嗯？不是啦，我的氣息感知捕捉到人的氣息⋯⋯」

「你有在使用氣息感知嗎？」

「我基本上隨時都開啟氣息感知，這也算是一種鍛鍊。」

「嗯？有什麼讓你在意的事嗎？你說人的氣息⋯⋯」

希雅環視四周，心想到處都是人呀。

「不，不是那樣的⋯⋯我感知到的氣息是在下方。」

「下方⋯⋯下水道嗎？呃，有沒有可能是管理設施的職員呢？」

「是的話我就不會在意了。那個氣息又小又弱⋯⋯大概是小孩，而且很衰弱。」

「唔！？那、那不就糟了嗎？說不定是從哪裡的洞跌入下水道，被水沖走了！始先生！我們快追上去！要往哪邊走？」

一聽完始的話，希雅立刻奔了出去。

對始來說，始自認有遵照愛子的教誨，不以『寂寞的方式』生活，但希雅比自己先行動是事實，始不禁露出苦笑。看來希雅活潑正直的個性，果然對始有正面的影響。

始與希雅兩人追踪著以相當快的速度在地下流動的氣息。始推測地下水道在構造上，應該是沿著現在他們所在的這條街流動，於是一口氣超越至氣息前方，手貼著地面進行錬成。只見紅色電流竄出，正下方立刻開出一個洞。

始和希雅毫不猶豫地跳下洞穴，就在快要接觸下方惡臭的污水前，始抱住希雅以『空力』跳躍，在位於水道兩側的通道著地。

「始先生，我也掌握到那股氣息了，由我跳下去把人拉上來吧！」

「不用，你別擔心。」

希雅一點也不在乎難得約會穿的衣服會弄髒，眼看就要跳入污水中。始卻抓住希雅的後頸阻止她，手再次貼著地面進行錬成。

隨著紅色電流竄出，有欄桿從水道下方升起，由於欄桿呈斜向布置，所以被水流沖來的孩子被欄桿接住后，直接往始他們的方向漂了過來。始啟動左手的機關，伸長義手抓住那個孩子，順勢將孩子拉上通道。

「這孩子是⋯⋯」

「還有呼吸，總之我們先離開這裡，這裡好臭。」

看到被救起的孩子，希雅驚訝地睜大雙眼；始看到孩子的外貌，以自身知識也知道這孩子不可能會出現在這裡，內心感到相當驚訝。但是，這個地方對孩子的肉體和精神都不好，他於是決定先離開這裡。

從孩子的身分來看，實在不像是因為事故而漂流在下水道，所以始覺得直接從打開的洞穴出去並非上策，便用錬成堵住洞口，一邊回憶地上建築物的位置，一邊以錬成在下水道橫向挖洞。然後從『寶物庫』取出毯子裹住小孩，抱著孩子移動。

某個死巷的盡頭突然竄出紅色電流，地面開出一個洞，始與希雅輕巧地從洞中躍出。始用錬成封住洞口後，視線重新看向懷中的孩子。

這是個年約三、四歲的孩子，有著一頭翡翠綠長髮，盡管年幼且骯髒，卻仍看得出她的容貌端正又可愛。

而那個孩子最引人注目的特徵，也是令始和希雅感到困惑的證據，就是她的耳朵。她的耳朵與一般人類不同，是兩片仿彿扇形魚鰭的東西，而且從毯子中伸出的小手，可以看見手指之間存在著像是折疊起來的薄膜。

「這個孩子是海人族的小孩，為什麼會在這種地方⋯⋯」

「肯定不是什麼正當理由吧。」

海人族雖是亞人，卻是立場相當特殊的種族。

他們所居住的地方是在西大陸的盡頭，越過【古盧恩大沙漠】後抵達的大海，位於近海處的【海上都市愛尼森】。他們善用種族的特性，大陸流通的漁獲，有七成都是他們捕獲的。因此他們雖是亞人，卻是受到【海利希王國】官方保護的種族。明明歧視亞人，但因為有利用價值，便加以保護，這種做法實在很現實。

她是受到保育的海人族，還只是個年幼的孩子，應該不可能在內陸大都市的下水道裡漂流，這件事散發出濃厚的犯罪氣息。

始與希雅看著彼此，臉上洋溢難以言喻的表情。此時海人族的女童動了動可愛的鼻子，隨後睜開雙眼。

起初，海人族女童視線游移不定，似乎感到很困惑。不久，她圓圓的大眼鎖定始，默默地凝視他。

始沒有回避她的視線，也注視著她。他們盯著彼此，一直看個不停。

「你們兩個到底在做什麼⋯⋯？」

在意義不明的緊張氣氛中，希雅像是受不了似地靠過去，海人族女童的肚子隨即發出可愛的叫聲。只見她的鼻子再次動了動，視線終於離開始，這次則是鎖定希雅拿著的攤販食物袋。

希雅心想「是在看這個嗎？」，於是拿著裝有烤肉串的袋子左右移動，女童的目光就像受到磁鐵吸引，也跟著左右搖擺，看來她相當飢餓。希雅正要從袋子取出烤肉串，卻被始制止。始向女童問話的同時，開始進行錬成。

「你叫什麼名字？」

女童的目光原本受到希雅拿著的烤肉串吸引，卻見到地面突然竄出紅色電流，一個像是箱子的方形物體從地面隆起。女童看到這幅光景，吃驚地縮著身子。然後，始向她詢問名字，她的眼神遲疑一下子後，小聲地回答：

「⋯⋯繆。」

「這樣啊，我是始，她是希雅。繆，如果你想吃那些烤肉串，就先把身體洗乾淨。」

始完成簡易的浴缸後，從『寶物庫』取出乾淨的水，注入浴缸，再利用富勒姆礦石加工而成的溫石調整水溫，準備了一個臨時浴室。不先把被污水弄髒的身體清洗乾淨就進食非常危險，她大概喝了一些脏水，所以必須先讓她服用具有解毒和殺菌作用的藥（市售品）。

繆還來不及回答，身上吸滿脏水的衣服就被脫下，然後被丟入浴缸內。繆雖然畏怯地縮起身子，但隨著包覆身體的溫暖熱水，逐漸露出舒服的表情。

始把藥、毛巾和肥皂等物品交給希雅，讓她照顧繆后，走出死巷，上街購買繆的衣服。

不久後，始買齊繆的衣服回到死巷，繆已經洗好澡，包裹著新的毯子，被希雅摟在懷裡。繆被希雅抱住，拼命地動著小嘴，吃著希雅喂她的烤肉串。先前骯髒的頭髮，如今恢復原本的翡翠綠光澤，反射陽光，形成天使般的光環。

「啊，始先生，你回來啦。雖然我是外行人，不過依我判斷，小繆看起來應該沒有大礙。」

希雅發覺始回來，撫摸著繆仍然潮濕的秀髮，向始報告。繆也因此發覺始的存在，口中咀嚼的同時，再度注視始，大概還在判斷始是好人還是壞人吧。

始聽到希雅說的話，點了點頭，取出買來的衣服，是跟希雅身上的衣服很相似的白色連身裙，還有一雙涼鞋和一件內褲。在店裡購買時雖說了是買給兒童使用，但店員仍露出十分在意的視線。

始走到繆身邊，掀開她身上的毯子，將連身裙從她頭上套下，順便俐落地幫她穿上內褲。然後跪在繆的前方，幫她穿上雙腳的鞋子。

接著始從『寶物庫』取出能噴出熱風的神器，也就是吹風機，替繆吹乾潮濕的頭髮。繆任由始擺布，視線仍一直盯著始，不過溫暖的風讓她發出舒服的聲音，眼睛也逐漸眯了起來。

「⋯⋯看不出始先生很會照顧人呢。」

「怎麼突然說這種話⋯⋯」

始吹乾繆的頭髮時，聽到希雅說的話，皺起了眉頭。不過他現在的動作正是很會照顧人的證據，希雅開心地露出笑容。始感到很尷尬，於是岔開話題：

「關於今後的事⋯⋯」

「是如何處置小繆的問題吧⋯⋯」

繆似乎知道兩人在談論自己，便抬起了視線，交互看著希雅與始。

始和希雅決定先打聽繆遭遇什麼事。

結果，繆結結巴巴說出的內容，跟始的推論很接近。簡單地說，某天繆在海岸線附近游泳時與母親走散，正當她彷徨無依時，被人類男性抓住。

他們越過沙漠，經歷過數日辛苦的路程後，繆被帶到【弗連】，關進昏暗的牢房裡，牢裡還有許多人類小孩。

後來的數日間，跟她在一起的小孩，每天都有幾個人被帶出，之後就再也沒有回來。根據比她稍微年長的少年所說，他們會被帶去展示，由客人出價買走。

就在終於輪到繆的時候，地下水道設施正好在進行維護工程，通往地下水道的門敞開。繆聽見懷念的水聲，立刻跳入地下水道。

幸好對方大概以為三、四歲的女童不可能逃得走，所以沒有給她戴上枷鎖，繆忍耐著污水帶來的不快，拼命游泳。雖然年幼，但她畢竟是海人族的孩子，只能在通道上奔跑的人類，根本追不上順著水流逃走的繆。

然而，不習慣長途旅程、被綁架也對她造成嚴重的精神壓力，犯人又只給她吃不習慣的難吃食物，再加上長時間浸泡在污水中的惡劣環境，繆的精神和肉體終於到達極限，失去了意識。

然後，她感受到包覆全身的溫暖而恢復神智，就發現自己被抱在始的臂膀中。

「客人出價⋯⋯應該是拍賣會吧？而且是拍賣人類與海人族孩子的黑市拍賣。」

「⋯⋯始先生，我們要怎麼做呢？」

希雅難過地緊抱繆，從她的眼神看得出她想解決這件事。亞人被捉去當奴隸已是常態，由於希雅也曾失去家人，她明白那樣的恐懼與辛酸。

始卻搖頭拒絕道：

「把她交給保安署比較好吧。」

「怎麼這樣！始先生要對這孩子和其他小孩見死不救嗎⋯⋯」

聽到始的回答，希雅激動地反對，她緊緊抱著繆，仿彿受到巨大打擊似地看著始。

始所說的保安署就是地球所謂的警察機關。把繆交給他們，代表交付給公家機關，同時意味著繆會完全脫離他們。雖然始只是採取發現走失兒童時的正確處理方式，並沒有捨棄繆的意思，但由於事情牽涉到亞人，希雅才會有見死不救的感覺吧。

始把道理分析給希雅聽：

「希雅你聽我說，發現走失兒童，送到保安署是理所當然的做法。更何況繆是海人族的孩子，他們一定會妥善保護她。非但如此，企圖拍賣海人族更是嚴重的問題，保安署大概會正式展開調查，那樣一來，其他的孩子也能獲救。」

雖說海人族是亞人，卻受到【海利希王國】官方的保護。誘拐了海人族的孩子，即便是中立都市也不能視而不見，行政和維護治安的機關必定會有所動作。那樣一來，繆一定也會被護送回故鄉吧。

盡管經過一番解釋，希雅似乎仍舊心懷不滿，始繼續對她說：

「聽好囉？我猜想這大概是大都市的黑暗面。不只是抓走繆的組織，只要是政府機關無法顧及的場所，一般都會存在那樣的犯罪組織吧。也就是說，這是弗連的問題，我們不該隨便插手。考慮到你的境遇，我能體會你想親自解決的心情，但不管怎麼說，我們都必須通報保安署吧？」

「話是那樣說沒錯⋯⋯可是，至少這個孩子由我們親手送回去好嗎？反正我們也要去西方的大海⋯⋯」

「⋯⋯我說啊，在那之前，我們還必須去大火山耶。難道你打算帶著她攻略大迷宮？還是留她一個人在沙漠地帶等我們？更何況，如果我們擅自帶走被誘拐的海人族小孩，我們也會被當成是誘拐犯，你不要再說這些任性的話了。」

「嗚嗚，好吧⋯⋯」

看來在這麼短的時間裡，希雅已經對繆產生情感。或許是察覺因為自己的關係，氣氛變得惡劣，繆緊緊地抱住希雅的身體。看來繆也相當信任希雅，難怪希雅對於要送走繆會如此抵抗。

然而，始說的話非常正確，希雅盡管失望，卻也只能點頭答應。始彎下腰，視線降到與繆相同的高度，為了讓繆能夠理解，始慢慢地說明：

「你聽好囉，繆。我們現在要帶你去找能保護你的人，雖然會多花一些時間，不過你遲早可以回去西方的大海。」

「⋯⋯大哥哥和大姊姊呢？」

聽到始的話，繆帶著不安的語氣，詢問他們兩人的動向。

「不好意思，把你送到那裡後，我們就要和你道別了。」

「不要！」

「不，這不是要不要的問題⋯⋯」

「我喜歡大哥哥和大姊姊！我要和你們在一起！」

看到繆的抗拒比想像中激烈，始有點慌了手腳。

繆就像個鬧脾氣的孩子，在希雅的腿上開始掙扎。先前感覺她是一個安靜聽話的小女孩，不過看來那是因為她還在確認始和希雅的為人，如今判斷兩人是可以信賴的對象，便鬧起脾氣，或許她本來就是個相當活潑的孩子吧。

對始來說，他很高興繆對自己的信賴，但不管怎樣，他們都必須通報公家機關。而且途中也必須攻略【古盧恩大火山】，他並不打算把繆帶去。

所以，看到繆大喊「不要──！！」盡全力表達不滿，絲毫不肯退讓的樣子，始放棄勸說，強行將繆扛在肩上，把她帶去保安署。

繆在脫離險境後，奇跡般地找到可以信賴的對象，因此她說什麼也不肯與始他們分開。在前往保安署的路上，她不斷用力拉扯始的頭髮、眼罩，或是抓他的臉頰，拼命嘗試抵抗。

如果不是有希雅在一旁掩飾陪笑，或許始就會被當成綁架犯通報吧。始的頭髮凌亂、眼罩被搶走，臉頰上滿是抓痕；他閉著一只眼睛，扛著肩上不斷敲打自己的女童，抵達保安署，向目瞪口呆的保安員說明情況。

聽完事情經過後，保安員露出嚴肅的表情，表示為了今後的調查與辦理送回繆的手續，需要繆本人配合；對方答應會妥善照顧繆，要求將她留在署里。正如始所料，這件事果然很嚴重，本部可能很快就會派人來支援。始心想責任已了，可以功成身退，然而⋯⋯

「大哥哥討厭繆嗎？」

被女童睜著水汪汪大眼、用懇求般的眼神這麼說，很少有人可以保持平常心，即便是始也不禁感到過意不去。雖然始耐著性子跟她說明不能帶她一起旅行，眼前的保安員叔叔會帶她回家，繆的表情卻依然十分悲傷。

保安員看不下去，於是安撫著繆，稍微強迫他們分開。盡管繆悲傷的聲音令他們不捨，始和希雅還是步出了保安署。

希雅當然沒有心情繼續約會，憂心地皺著眉頭，頻頻回頭往保安署的方向望去。

等他們走了相當遠的距離，再也看不見保安署時，始看到希雅的表情依然悶悶不樂，正想和她說些話的瞬間──

轟轟轟轟！背後突然發生巨大爆炸，兩人吃驚地回頭一看，只看到濃濃的黑煙冒起，那個地方是──

「始、始先生！那裡不就是⋯⋯」

「哇！是保安署！」

沒錯，冒出黑煙的地點就是始他們剛才離開的保安署。

兩人彼此點頭會意，立刻奔回保安署。爆炸的時機之巧，令他們腦海不禁產生最壞的聯想──誘拐繆的組織為了避免情報泄漏，將繆連同保安署一起引爆滅跡。

他們壓抑著焦慮的心情，抵達保安署后，立刻在外面的街上，看到保安署被炸毀的玻璃窗和大門的碎片。不過，建築物本身並沒有受到多大傷害，不必擔心有倒塌的危險。兩人踏入署內一看，發現剛才接待他們的保安員大叔倒臥在地。

他的雙手骨折、昏倒過去，其他職員的情況也差不多，幸好每個人的傷勢都不至於致命。當始察看職員傷勢的期間，希雅前往其他地方調查，只見她神情焦慮地回來開口：

「始先生！小繆不在！只留下這張字條。」

希雅遞給始一張紙，上面寫著──

──想要海人族的孩子活命，就帶著白髮兔人族到○○來。

「始先生，這是⋯⋯」

「看來對方很貪心啊⋯⋯」

始將字條揉成一團，露出凶惡的笑容。對方恐怕是借由某種方法，偷聽到繆和始他們在保安署里的談話，然後判斷與其將繆殺人滅口，不如把她當成人質，連同稀有的兔人族一併弄到手。

站在始身旁的希雅露出毅然決然的表情說道：

「始先生！我決定了！」

「你不用說，我都明白。這些傢伙已經是我的敵人了，我也不再找借口，我們要把他們全部打倒，把繆搶回來。」

「是！」

老實說，始原本認為，既然沒有打算帶繆踏上危險的旅程，盡早跟她分開會比較好。對方是精神被逼到絕境的孩子，如果抱持著半吊子的情感，之後只會令繆更難過。

然而，既然繆再度被綁走，始就不能置之不理。因為始既有餘力，又有能力救人，要是放著年幼的孩子不管，一定就是所謂『寂寞的生存方式』吧。實際上，如果始判斷此事與他們無關，決定對繆見死不救，希雅肯定會很傷心。

何況對方這次連希雅也想奪走。想要對始『重視』的人出手，就表示他們是『敵人』，對敵人不用手下留情，他們已經越過始不容許的那條底線。

始與希雅帶著武器，一口氣奔向對方指定的場所，準備教訓那些喚醒怪物的愚蠢人們。

「然後我們到了指定場所一看，那裡只有很多武裝的小混混，卻沒看見繆。他們大概一開始就打算殺了我，奪走希雅。總之，我們留下幾個活口，剩下的全部殺光，並向活著的人打聽繆的下落，卻沒有人知道。我們便拷問出其他賊窟地點，不斷反覆同樣的行動。」

「對方似乎不單想要我，甚至計劃誘拐月小姐和緹奧小姐。我們打算乾脆殺雞做猴，殲滅與這次事件有關的組織及其關係組織。」

月和緹奧一邊移動，一邊聆聽始和希雅的說明：心想他們兩人明明只是去約會，為什麼情況演變成對抗大都市的地下組織？對於始和希雅容易引起麻煩的體質，兩人臉上露出難以言喻的微妙表情。

「⋯⋯只要尋找名叫繆的孩子就好了吧？」

「對，根據我們打聽出的情報，敵人似乎是相當龐大的組織⋯⋯相關設施的數量也非比尋常，你們願意幫忙嗎？」

「嗯⋯⋯交給我吧。」

「好，既然是主人的委託，妾身當然不能拒絕。」

月和緹奧毫不猶豫地答應。始告訴她們目前查出的地下組織巢穴所在，始與月一組，希雅與緹奧一組，兵分兩路進行搜索繆和擊潰敵人組織的行動。附帶一提，始和希雅之所以分開編組，是為了發現繆時，有認得她長相的人在場會比較好。

此處位於商業區中最接近外牆的地方，也是距離觀光區和工匠區最遠的場所。這裡是政府機關完全管轄不到的世界深處、大都市的黑暗面。明明是白天，卻不知為何光線昏暗，路上行人也顯得死氣沉沉。

這種地方的某個角落，有棟十層樓高的巨大建築。表面上是人力派遣公司，暗地裡卻是掌管人口買賣的地下組織──『墓地』的大本營。

『墓地』的大本營平日皆散發出寂靜且陰森的氣息，現在卻吵吵鬧鬧，許多人員進進出出。一群看起來像是小混混的男人，大概是負責傳令的手下，對於混沌不明的事態，他們臉上浮現困惑、焦躁，以及恐懼的表情。

在人員出入比平常更加頻繁數十倍的情況下，有兩個人穿著長袍，連頭部也完全包住。他們趁著混亂，輕易地侵入墓地的大本營。

兩人在匆忙奔走的人潮中，輕巧地閃避人群前進，最後來到最上層的一個房間前。那個房間有扇厚重的門，門後響起男人粗魯的怒吼聲，連走廊都聽得一清二楚。聽見男人的怒吼聲，穿著長袍的人頭上，微微隆起的兜帽抖動幾下。

「開什麼玩笑！你再給我說一次！」

「咿～！所、所以說，被殲滅的基地已經超過五十處，對方是兩組雙人組！」

「你是說，僅僅四個人就把我們墓地打得落花流水嗎？是這個意思嗎！？」

「就、就結果來說是那樣沒錯──哇啊！？」

原以為怒吼聲停止，室內卻響起一道撞擊聲，瞬間安靜下來，報告的男人似乎被怒吼的男人打暈了。

「你們給我聽著！無論如何都要把那些混蛋活著帶到我面前，只要人活著就好，無論怎樣的狀態都沒關係。再這樣下去，我們墓地的面子都丟光了。我們必須活活地折磨他們，讓別人知道我們的厲害。傳令給每一個組員，只要有人把那些傢伙帶來，我就賞他五百萬盧塔的現金作為報酬，每帶來一個人就有五百萬喔！」

聽見男人的號令，室內忙碌起來，他們遵照男人的指示，準備走出房間，傳令給組織所有成員。一直在門外偷聽的兩名長袍人，這時互相點頭示意後，其中一人從背後取出戰錘，高高舉起。

然後，抓准室內的人握住門把的瞬間，運用離心力，用力揮擊沉重的戰錘。

巨大的爆裂聲響起，門被打得粉碎，握著門把的男人受到沖擊，右半身遭到擊碎。而在後方的人，也被化成霰彈的木片貫穿或擊中，瞬間遍體鱗傷，撞擊在對側的牆上。

「不必傳令給組員了，你要找的人就在這裡。」

「外面的人就交給妾身，你快點把事情辦完吧，希雅。」

「謝謝，緹奧小姐。」

侵入室內、對於剛才發生的慘劇好似全然不在意的兩人，當然就是希雅和緹奧。

才看到門爆炸，眼前的部下立刻被擊飛至對面的牆上，全身撞擊得殘破不堪。這一幕讓墓地的首領──漢森吃驚地睜大了雙眼，整個人僵在原地。但聽見希雅與緹奧的聲音後，立刻回過神來，迅速地取出武器、擺出架勢，用恐嚇的語氣說：

「⋯⋯你們就是報告中的襲擊者嗎？這張臉⋯⋯呿，不就是名單上的人嗎？你們是希雅和緹奧對吧？還有一個叫做月的小不點⋯⋯原來如此，外貌確實是極品。喂，只要現在立刻投降，我就可以饒你們不死喔？你們該不會以為，闖入墓地的大本營還能夠活著回去──」

漢森色眯眯地打量希雅和緹奧，滔滔不絕地出言恐嚇時，卻有一道沉重的聲音響起，打斷他說話。

仔細一看，希雅以冰冷的眼神看著漢森，收起德盧肯的握柄，切換為炮擊模式。她手持德盧肯對著漢森，不由分說地發射霰彈槍。

在極近距離被擁有凶惡破壞力的無數鐵球打中，漢森整只右手當然被炸飛，噴出鮮血、撞擊在背後的牆上。隔了一拍後，漢森才察覺自己的狀況，蹲在地上驚叫。

「老大！？剛才那是什麼聲音！？」

「老大你沒事吧！？」

駐守大本營的組員聽見騷動一齊趕來，然而──

「竟然靠販賣小孩賺錢⋯⋯你們的所作所為令妾身也有點憤怒了，下地獄去懺悔吧。」

緹奧以冰冷的語氣一說完，立刻使出擁有強大火力的炎系魔法，將樓梯燒成灰燼。由於失去通往上層的路，敵人只能呆立在原地，前往地獄。

隨後，龍對著驚慌失措的敵人們發出『吐息』。雖說緹奧是以單手發出縮小版的吐息，但那畢竟是深淵的怪物也被迫拼死防御的招式，在吐息掃射之下，木造的建築當然不堪一擊。

除了十樓的漢森房間，墓地的大本營被燒得慘不忍睹。盡管勉強逃過倒塌的命運，但是玄關的牆壁完全消失，如今別說變得十分通風，視野甚至更加開闊，簡直就像是生物課觀察用的蟻穴。

組員們搖搖晃晃地，從房子的殘骸裡走出來，卻也只能茫然地仰望上面的樓層。不過那也不能怪他們，因為大本營突然就被垂直摧毀一半，他們無法接受現實也是正常的反應。

然而，平常是個變態的龍人義憤填膺、毫不留情，風刃和炎彈就像始的格林機槍般連續發射。組員們遭受無情的攻擊，紛紛想要逃走⋯⋯但大概沒幾個人成功吧。

就在緹奧一個人對付外面的組員時，希雅則用德盧肯敲著肩膀，往蹲在地上不動的漢森走去。漢森臉上充滿恐懼與痛苦，希雅隨手放開德盧肯，讓德盧肯掉落在漢森的腹部上。

盡管發出苦悶的哀嚎，漢森仍設法推開巨大的戰錘。不過剩下獨臂的他，當然對超重的戰錘無可奈何，他能做的行動只有窩囊地求饒。

「求、求求你，饒了我吧！想要錢盡管拿去！我不會再對你們出手！所以唔啊！？」

「不准你擅自說話，只要回答我的問題就好，明白了嗎？如果你不肯坦白，我會逐漸增加重量⋯⋯我建議你最好在內臟被擠壓出來之前乖乖回答。」

「⋯⋯希雅果然是主人的同伴⋯⋯言行像極了主人。」

緹奧回頭吐槽，不過希雅無視緹奧，質問漢森繆的下落。

聽到繆這個名字，漢森瞬間露出不解的表情，但知道她是海人族的孩子後，似乎才想了起來。德盧肯的重量一點一點地增加，漢森露出痛苦的表情，拼命地回答。據他所說，今天傍晚將會舉行拍賣會，繆已經被帶去會場的地下室。

另外，漢森似乎不知道希雅和繆的關係，對於希雅為何會執著於這名海人族的孩子，他似乎感到疑惑。

從漢森的反應看來，應該是其部下看到希雅他們和繆的互動，臨時起意想綁架希雅。因為希雅的名字原本就是墓地獵物名單上的前幾名，所以那個部下一定是打算綁架希雅，借此提升在組織內的地位。

希雅用手觸摸頸部的項鏈，啟動心電感應石，跟始取得連系。

『始先生、始先生，聽得到我說話嗎？我是希雅。』

『⋯⋯⋯⋯希雅，我聽見了，怎麼了嗎？』

『我查出小繆的下落了，始先生現在位於觀光區吧？你們那邊比較近，請先過去吧。』

『了解。』

希雅告知始詳細的地點後，切斷『心電感應』。德盧肯的重量大概令漢森呼吸不順暢，他臉色發紫，用眼神拼命請求希雅饒命。

希雅解除施加在德盧肯上的重力魔法，恢復正常的重量，並從漢森身上拿開，扛在肩上。漢森從德盧肯的重量得到解放，卻因為失血過多，意識開始朦朧，即使如此，他仍拼命向希雅伸手求救：

「救、救我⋯⋯找醫生來⋯⋯」

「玩弄孩子的人生還想活命，太天真了吧⋯⋯而且你跟我們敵對，如果我放過敵人，始先生和月小姐可是會生氣的，再見了！」

「不、不要──」

室內響起物體被壓碎的聲音，希雅將落在地面的戰錘揮了揮，甩掉沾附在上面的血跡，再次背在背上。如果在電視上播放，漢森的遺體一定會被打上馬賽克吧，但希雅看也不看一眼他的遺體，轉身面向緹奧。

「緹奧小姐，我們快點殺掉還沒死的傢伙，早點去和始先生他們會合吧！」

「嗯、嗯⋯⋯希雅也相當不留情呢⋯⋯妾身有點心跳加速了⋯⋯」

「？⋯⋯你說什麼？」

「沒、沒什麼。」

聽到緹奧的喃喃自語，希雅沒來由地感到寒意，不禁詢問。不過緹奧只是臉龐泛紅，似乎沒什麼異狀，所以盡管感到困惑，希雅依舊對墓地的大本營展開破壞行動。

希雅和緹奧離去後，只留下無數屍骸和瓦礫堆。

墓地──在【弗連】堪稱是黑社會規模最大的組織，卻在這天輕易地遭到消滅。

另一方面，收到希雅的心電感應後，始和月趕往情報指示的地點。既然繆是被送去拍賣會，就不會有性命之憂，但精神上應該會承受相當大的壓力，最好還是盡早把她奪回。

「就是這裡嗎⋯⋯啊啊，下方確實有感知到氣息。」

「⋯⋯嗯。」

抵達目的地後，入口處有兩名身穿黑衣的巨漢把守。始擔心要是引起騷動，繆若再度被移送至他處，會十分不妙。於是他們移動至巷子裡，使用錬成從地下侵入。

始和月使用氣息遮蔽，一起迅速移動。遺憾的是沒有※紙箱，只要有紙箱，甚至可以不用氣息遮蔽的技能⋯⋯（譯注：反諷遊戲《潛龍諜影》的潛行道具。）

終於，他們在地下深處找到無數牢房，入口有一個人負責監視，但他正在打瞌睡。兩人從看守者的前方通過，看到裡面大約有十名人類小孩，他們倚靠著彼此的身體，蹲在冰冷的石板上，八成就是今天拍賣會要賣出的小孩吧。

基本上，人類幾乎都是聖教教會的信徒，身為信徒的人類禁止買賣或被當成奴隸。

人類能夠當成販賣對象的只有犯罪者，因為他們是背叛神的人，才會淪為奴隸或遭到買賣交易。但眼前發抖的孩子們，實在不像該遭受那種待遇的犯罪者，也就是說，這裡肯定就是違法拍賣會的會場。

然而，牢房中沒看見他們要找的繆。孩子們見到突然有人來而感到懼怕，始彎下腰，配合孩子們的視線高度，以平靜的聲音隔著鐵欄桿詢問：

「有沒有海人族的女孩子來到這裡？」

孩子們本以為要輪到自己被帶走，因此感到畏懼，但聽到意料之外的問題，他們困惑地面面相覷。

孩子們沉默了一會兒，這時月在始身旁蹲下，露出溫柔的眼神輕聲說：「⋯⋯不用怕。」孩子們似乎稍微放下心來，有個七、八歲的少年戰戰兢兢地回答：

「那個、海人族的孩子在不久前被帶走了⋯⋯大哥哥你們是誰？」

果然已經被帶走了，始在內心咂舌，簡潔地回答不安的少年：

「我們是來救你們的。」

「咦！？你們要救我們嗎！？」

聽見始的話，少年臉上浮現驚愕與喜色，不小心大喊。

他的聲音在昏暗的地牢中十分響亮，少年急忙用雙手搗住嘴，但監視人似乎清楚聽見聲音。他醒過來大吼「你們在吵什麼！」，同時氣極敗壞地走入地牢。

當他看見始和月，瞬間愣了一下，卻還是馬上大喊「你們是什麼人！」，並拔出短劍攻擊。看到這幅情景，孩子們仿彿預見始和月被刺倒地的景象，不禁發出悲鳴。

然而，那樣的未來不可能會發生。

始用左手輕鬆抓住刺來的短刀刀身，用力一握，刀身立刻粉碎。他手掌一攤開，刀刃的碎片散落至地上。

監視的男人剎那間無法理解這是怎麼回事，吃驚地睜大雙眼，往手上的短劍看去。看到短劍只剩劍柄，才終於理解發生什麼事，頓時面如土色，向後退了一步。

始二話不說，一步欺近男人身前，手刀刺進男人的喉嚨。再使出一記掃堂腿，壓著他的頭部撞擊地面。

喀啦一聲，男人的頭蓋骨粉碎，頓時斃命。

「負責監視的話，就該先鳴警笛再行動啊。」

始像是受不了對方的愚蠢般這麼說。看到始動作俐落地秒殺男人，孩子們驚訝得圓睜雙眼。

始毫不理會他們的視線，使用錬成分解鐵欄桿。看在孩子們眼中，他就像是使鐵欄桿瞬間消失，他們更加吃驚地張大了嘴，愣在原地。

「月，不好意思，可以拜託你照顧他們嗎？看來我必須再打一陣呢。」

「嗯⋯⋯交給我吧。」

「保安署的人應該也快要趕到，把孩子們交給他們就可以了，相信伊爾瓦分部長會做好安排⋯⋯麻煩的事全丟給他就好了。」

月看著遠方，眼神略帶同情，她朝向公會分部位置所在的方向。

其實在來此之前，始在路上隨便找了一個冒險者，請他把心電感應石送去給伊爾瓦，並對伊爾瓦說明了事情的經過。

狀態板『金』等在這種時候非常有用。那名普通冒險者在看到始的等級顏色時，態度簡直就像在街上被好萊塢巨星攀談的日本人，甚至對始他們敬禮，爽快地答應始他們的委託。

附帶一提，由於伊爾瓦那方不能啟動心電感應石，所以他單方面地聽取始報告跟巨大地下組織交戰之事，並被拜託處理善後。伊爾瓦聽完後，整個人傻在辦公室。

才說完要給他們方便，隔天伊爾瓦就被卷入危險且驚奇的冒險⋯⋯他只能乾笑幾聲，稍稍感到後悔。

始再度以錬成製造出從地牢通往上層的道路，將孩子們交給月照顧，自己則準備趕往拍賣會場。這時，剛才的少年叫住始：

「大哥哥！謝謝你救了我們！你一定要救出那個女孩子喔！先前她非常恐懼，我卻完全無能為力⋯⋯」

看來這名少年並不介意繆是亞人，似乎還想要為繆打氣。他自己明明也被囚禁，卻還能有這樣的想法，是個相當勇敢的少年。少年低著頭對自己的無力感到悔恨，始粗魯地摸了摸他的頭。

「哇！什、什麼呀？」

「不甘心的話就變強吧，除了變強之外，沒有其他方法。這次我先幫你，下次遇到事情時，你再出力就好了。」

始說完，立刻轉身離開地牢。少年呆呆地站在原地，雙手按著他摸過的頭。下個瞬間，少年眼中閃爍著興奮的光芒、用力握緊拳頭，臉上的表情多了幾分男子氣概。

月微笑著看向少年，帶領孩子們前往地上。

拍賣會場籠罩一種異樣的氣氛。

會場大約有一百名顧客，每個人臉上都戴著奇妙的面具，不發出任何聲音，只會在中意的商品出場時，靜靜地舉起號碼牌。他們不希望身分曝光，因此連發出聲音也要再三思索吧。

他們對於身分的保密應當非常小心謹慎，但那項商品出場時，他們不禁發出驚愕的聲音。

只見一個邊長兩公尺的四方形水槽被推出來，裡面裝著海人族女童・繆。

她被脫光衣服，赤裸地抱著膝蓋，縮在水槽的角落。由於海人族在水中也可以呼吸，為了證明她是貨真價實的海人族，才會把她裝在水槽裡吧。或許是因為她有逃走過一次的記錄，手腳被套上金屬枷鎖，細瘦的手腳令人看了十分不忍。

繆因眾多目光感到畏懼，競標活動卻無視於繆，持續進行下去。價錢非常快速地攀升，外人明明已經看過繆的存在，他們卻仍認為買了海人族還可以神不知鬼不覺嗎？或者他們尚不知道白天發生的騷動吧。

會場的氣氛愈來愈熱烈，繆更加畏懼地縮著身子，手上緊緊握著一塊黑布，那是始的眼罩。在與繆辭別之際，始因為忙於安撫繆，完全忘記眼罩的存在，事後才想起眼罩沒拿回來，現在戴的是備用品。

始的那條眼罩，是繆小小的心靈寄托。

繆與母親失散，被迫經歷漫長艱苦的旅程，關進黑暗污穢的牢房。之後為了逃走，身體浸泡在污水中、拼命逃亡，就在她以為不行了的時候，身體被某種溫暖的東西包覆。

繆聞到誘人的香氣，睜眼一看──眼前是一名單眼蓋著黑布的白髮少年。繆吃了一驚，盯著那個人看，對方也好像不肯移開視線，目不轉睛地注視自己。繆也跟對方拼了，大眼瞪著小眼，這時卻聞到可口的香氣，使她分心。

他詢問繆的名字，繆回答后，隨即看到美麗的紅光竄出，接著被丟進溫暖的熱水中。這時出現一位擁有與少年相似的白髮，但髮色又有點偏藍的兔耳姊姊，幫她清洗全身。不管是溫暖的洗澡水，還是兔耳姊姊清洗身體時的溫柔感觸，都讓她非常舒服。不知不覺間，繆已經開始稱呼叫做希雅的姊姊為『大姊姊』，完全信賴她。

被大姊姊抱在膝上，大姊姊還喂她吃美味的烤肉串，繆大概一生都不會忘記那時美好的滋味吧。當繆專注地吃著烤肉串時，叫做始的少年不知不覺間也回來了。

繆稍微提高戒心，不過始拿出可愛的衣服，小心翼翼地幫她穿上。就在他用溫熱的風吹著繆的頭髮，同時不斷地幫她梳理頭髮時，繆感到非常舒暢，先前的戒心也完全消失。

因此，當繆聽說要被送到叫保安署的地方，並在那裡與兩人分開，讓繆非常非常悲傷。

先前繆與母親失散，一直忍耐著孤獨與恐懼，如今在遙遠的陌生環境，好不容易遇見溫柔的大哥哥和大姊姊。對繆而言，她難以忍受與兩人分開，再次變成孤單一人。

因此繆全力抵抗。

她拉扯始的頭髮、不斷打他的臉頰、拿掉他眼睛上的黑布，威脅說：「如果想要繆還給你，就待在繆身邊！」

然而，繆雖然想和他們在一起，但大哥哥與大姊姊最後還是拋下她走了。

繆縮著身子心想──

果然是因為弄痛了大哥哥，才會被留下吧？因為拿走這塊黑布，所以惹他生氣了吧？自己被大哥哥和大姊姊討厭了嗎？

這麼一想，繆不禁悲傷得流出眼淚。如果再見到他們，她會為弄痛始的事道歉，也會把黑布還給他，下次一定要請他們和自己待在一起。

（大哥哥⋯⋯大姊姊⋯⋯）

繆在心中呢喃時，水槽忽然發出巨大聲響，傳來一陣沖擊。「咿！」謬恐懼地驚叫，皺起眉頭張望四周。她發現有個男人戴著面具、身穿燕尾服，不知在怒罵什麼，頻頻用腳踢水槽。

那個男人似乎是為了提升賣價，想讓客人看看繆游泳的樣子，繆卻完全沒有要動的跡象，對方便按捺不住性子，猛踢水槽。

此舉卻使繆更加害怕，反而縮著身子，一動也不動。她緊緊握住始的眼罩、蜷曲身子，拼命忍耐水槽的搖晃與沖擊。

這名男人是墓地的成員，同時擔任地下拍賣會的司儀。他看到繆不動，擔心客人懷疑她生病，導致價錢降低，便命人拿棍子過來。他大概打算用棍子直接戳繆，讓她移動吧。看到客人開始鼓噪，他露出焦急的表情，忍不住咒罵：

「真是惹人厭的小鬼，區區無能的亞人，別勞煩人類動手啊。」

語畢，擔任司儀的男人登上矮梯，準備從上方用棍子戳繆。繆看到那幅光景，緊緊閉上眼睛，準備承受沖擊。

但是，沖擊沒有來臨，取而代之傳入耳中的是⋯⋯

她想聽見的那個人的聲音。

「那句話我原封不動還給你，人渣。」

下個瞬間，有個人影從天花板跳下，踩在司儀的頭上，接著以猛烈之勢，將男人連同矮梯一起踩在地上。只聽見破裂聲響，鮮血飛濺，這景象正是所謂的屠殺。

以沖擊性方式登場的人影──始看也不看一眼瞬間被踩死的男人一眼，用義手擊打水槽。破裂聲隨即響起，水槽遭到破壞，裡面的水流了出來。

「呀嗚！」

強勁的水流使繆被沖到外面，她忍不住發出悲鳴，卻立刻被溫暖的感觸接住，戰戰兢兢地睜開眼睛。

眼前就是她一直想見到的人，就是在聽到聲音的瞬間，忍不住期待盼望的人──如今他正抱著自己。繆睜大眼睛，就像初次見面時那樣注視著始。

「嗨，繆，每次見面，你都是只落湯雞呢。」

始用開玩笑的語氣說道，繆依然注視著始，小聲地問道：

「⋯⋯大哥哥？」

「姑且不論大哥哥這個稱呼，如果你是問那個被你拉頭髮、抓臉頰，最後還被搶走眼罩的始先生，就是我沒錯。」

始苦笑著回答，繆圓滾滾的雙眼頓時泛出淚水。

然後⋯⋯

「大哥哥！！」

她緊緊抱住始的脖子啜泣，始露出困擾的表情，溫柔地拍了拍她的背，接著用毯子迅速地裹住她。

仿彿要打擾兩人重逢般，身穿黑衣的男人們包圍住始和繆。觀眾席的顧客們或許認為始和繆不可能逃得掉吧，他們雖然鼓噪，卻沒有要逃走的樣子。

「喂，死小鬼，你竟敢對墓地出手，真是笨得可以了。如果你現在立刻歸還那個商品，我還可以讓你沒有痛苦地死去。」

受到將近二十名彪形大漢包圍，繆抬起頭，離開始的脖子，不安地仰望始。

「大哥哥⋯⋯」

「沒事的，有我在。等一下會有點吵，你把耳朵搗上，眼睛閉起來。」

始靠近繆的耳邊輕聲說完後，拿起她的小手，貼在她的耳朵上。繆盡管不解其意，但看到始游刃有餘、絲毫感覺不出焦躁與不安的態度，便點頭答應。她聽話地用手搗住耳朵，閉上眼睛，將臉埋在始的胸前。

「你這傢伙竟敢無視我們！？」

黑衣人見到自己完全被忽略，額上青筋暴起，憤怒地下令：「把小鬼殺了！別傷到商品！」

就在那個瞬間，砰的一聲，清脆的爆炸聲響起。貌似首領的黑衣人，頭部被打爆。腦袋裡的內容物如搞笑般誇張地從后腦噴出，沾在部下的臉上。

每個人都圓睜著雙眼，似乎無法理解發生何事，視線追著如斷線人偶倒下的黑衣人。

始乘隙繼續開槍，就在每個人還僵在原地，不知道自己正遭受何種攻擊時，槍聲連續響起。當他們回過神來，已經出現十一具被爆頭的屍體。

「不、不要啊啊啊啊啊啊！魔鬼啊！」

「會、會被殺死啊！那傢伙是惡魔啊！」

到了這個時候，黑衣人才終於明白眼前的少年非等閑之輩。黑衣人害怕得不住後退，客人們驚聲尖叫，爭先恐後地湧向出口。始在內心吐槽「你們這些進行人口買賣的人，哪有資格說我是魔鬼或惡魔」。他看也不看逃走的顧客一眼，視線仍停留在包圍自己的黑衣人們身上。

「你、你是什麼人！？發生什麼事，為何這樣做⋯⋯」

一名黑衣人盡管頭腦混亂、恐懼戰慄，仍拼命地虛張聲勢、大聲喝斥。雖然又有大約十人從室內出來支援，但看到大廳的慘狀，也開始懼怕。

始嗤笑道：

「為什麼？看就知道了吧？我是來奪回被搶走的事物，不過如此。還有就是⋯⋯我要讓其他人知道，敢對我的同伴出手，下場就是這樣。所以，我要來個華麗的收尾囉？」

始話一說完，立刻使用『空力』跳上大廳的天花板。不知何時，天花板已開出一條通往外面的洞穴。始跳入洞穴，從洞穴沖出地上。

『月，我順利救出繆了，你那邊進行得如何？』

『⋯⋯嗯，避難完畢。另外，客人正不斷湧出場。』

『這樣啊，那我們就來個華麗的收尾吧。』

『嗯！』

始借由『空力』繼續竄升至上空，同時對繆說話。

繆這時還乖乖遵守始的囑咐，手搗著耳朵，臉埋在始胸前。始告訴繆「可以把手放下，睜開眼睛了」，繆聞言才睜開眼睛，向周圍看去⋯⋯「哇啊！？」發出驚訝的叫聲。

這也難怪。因為睜開眼睛一看，她身在能夠將【弗連】這個大都市一覽無遺的上空。地平線的彼端，鮮紅的夕陽正逐漸下沉，將天空染得一片火紅；地上開始亮起點點人工燈光，製造出一幅美麗的夜景。

第一次看見這麼雄偉壯麗的光景，繆驚呼連連，眼睛閃閃發光，開心地抓著始胸前的衣服。

「大哥哥好厲害！我們在天空飛呢！」

「其實不是在飛，只是跳到空中⋯⋯算了，繆，接下來有華麗的煙火可看喔？」

「煙火？」

「煙火就是⋯⋯爆炸。」

「爆炸？」

始沒有多做說明，不過反正接下來要做的事還是一樣，所以他並不在意。始一只手抱著繆，使用『空力』滯留在上空，同時從『寶物庫』取出一枚戒指──它是利用『感應石』做成的遠距離炸彈引爆裝置。其實在尋找繆的時候，始已經在適當的地點，投擲了大量炸彈。

「開始囉，※玉～屋～」（譯注：日本人看煙火時吶喊的用語，起源於江戶時代的煙火制造商之名。）

「玉～屋～？」

始與繆拉長尾音的聲音在黃昏的天空響起──下個瞬間，伴隨著爆炸聲響，發生一陣足以撼動全【弗連】的震動。

作為地下拍賣會會場的美術館被炸得粉碎，仿彿完全不把歷史建築物與美術品當一回事。沖擊與烈焰如海嘯般襲來，使周圍與墓地相關的設施瞬間全部崩毀。

為了防止火勢延燒，事先設定好燃燒方向的火焰，猛烈地朝上空噴出，將周圍的建築染成有別於夕陽的紅色。那幅光景非常夢幻，宛如在城市中央，突然有座火山爆發。

「咦咦咦咦！？」

「如何？繆，吃驚嗎？這就是煙火喔。」

「煙火好可怕。」

看到爆炸的壯闊景象，繆不禁害怕得發抖，淚眼汪汪地緊抓著始。然而，為迎接與始敵對之人而舉行的派對，不可能這麼簡單就結束⋯⋯

「大、大、大哥哥！有東西出來了！」

「真漂亮啊。」

「咦咦！？」

仿彿在對繆的精神力落井下石般，稍遠處的天空突然烏雲籠罩，下一秒──四只『雷龍』發出咆哮現身。

四只雷龍的尺寸雖然比單獨一只時縮小許多，壓迫感卻絲毫不減。它們在烏雲密布的天空蜿蜒盤踞，睥睨著地面，膽小的人光是看到就快嚇昏了。

月放出的四只『雷龍』迸發著雷電，在赤紅的天空悠然地朝不同方向前進。

只要是身在【弗連】的人們，恐怕都正目睹它們的威儀吧。

四只雷龍宛如要展現威嚴似地，悠然翱翔於大都市的天空。下個瞬間，雷聲大作，四條雷龍同時在墓地剩餘的四處重要據點『落下』

閃電照亮城市與天空，一陣轟然巨響過後，建築物消失無踪，地震與落雷的聲音響遍【弗連】。

各地竄起爆炸的火焰、粉塵，夕陽與火焰的映照下，【大都市弗連】被染成一片紅色──那幅光景有如惡夢。

附帶一提，為了不危及無關的一般民眾，始有特別注意防範。他讓無人偵察機歐爾尼斯在相關設施及其附近飛行，仔細確認過沒有與墓地無關的人在場，所以被炸死或燒死的就只有墓地的成員。

其中或許也有人對自己的作為懷有罪惡感，或良心未泯⋯⋯但就始而言，既然是隸屬於敵對組織的人，他才不管個別的人格如何。

『始先生！小繆沒事吧！？』

『喂，希雅，等一下，好快，你身體到底是怎樣的構造啊！』

當始正和繆一起欣賞逐漸減弱的火勢與濃煙時，希雅傳來心電感應。由於始沒有告知希雅詳細的計劃，她看到爆炸和『雷龍』頓時嚇了一跳，趕緊連絡始。

『對，她沒事。那些傢伙的據點大致都摧毀了⋯⋯想到伊爾瓦分部長將要處理的事務，他大概正發出哀嚎吧，我們就在他那裡集合。』

『嗚嗚～小繆沒事真的太好了～在分部長那裡集合是吧？了解，我立刻過去，始先生要快點讓我見到小繆喔？』

『好，我知道啦，我們就在那個地方碰頭。』

『是。』

見到始突然凝視遠方、不發一語，繆看著他，似乎感到不可思議。始告訴繆「很快就可以見到大姊姊」，繆立刻開心地露出笑容叫了聲「大姊姊」

當始降落地面，月已經把被囚禁的孩子們交給保安員，走了過來。月盯著被始抱住的繆，繆視線游移，不知所措地抬頭望著始，眼神像在問「這個人是誰？」

「繆，她的名字叫月，是我的戀人。」

「嗯？戀人？⋯⋯希雅姊姊呢？」

「希雅是同伴。」

「不是戀人嗎？」

「不是。」

「⋯⋯表面上這麼說，其實是吧？」

「你那是什麼反應啊，我的戀人就是月。」

「哼～」

始把月介紹給繆，繆卻對月露出不滿的表情。月仍然注視著繆，繆也像是在打量般盯著月。

兩人互相凝視了一會兒，這個均衡卻突然被打破，月緩緩地走上前。

繆頓時心懷戒備，但月無視繆的戒心，將繆從始的手上奪過來，緊緊地抱在懷裡；繆發出「唔～」的呻吟，手腳不停掙扎，月絲毫不肯放開她，開口說：

「⋯⋯犯規，太可愛了。」

看來月相當喜歡繆。繆好不容易才抬起頭，得以順利呼吸，在極近距離與月四目相交。

「⋯⋯繆，我是月，你一個人撐到現在真的很不容易，非常了不起。」

月露出溫柔的眼神，抱著繆，撫摸她的頭。

感受到月溫柔的動作和溫暖的氣氛，繆自然而然地放鬆心情，淚水奪眶而出，嚎啕大哭。繆和始重逢時，因為依然處於緊繃的狀況，所以沒辦法好好哭一場。這個瞬間，她緊張的心情完全鬆懈下來，先前的辛酸也隨著淚水全部流出。

始露出苦笑，心想不愧是月。等待繆收起淚水後，他們才前往拜訪冒險者公會的分部長。

「十五棟建築倒塌，三十二棟半毀，九棟全毀，確認已死亡的墓地組員是三十八名，四十四名精神失常，二十八名重傷，一百一十九名下落不明⋯⋯你們有什麼話要辯解嗎？」

「他們惹火了我，所以我是有計划地進行報復。既不反省，也不後悔。」

「唉～～～～～～」

冒險者公會的會客室內，伊爾瓦一手拿著報告書，冷眼瞪視始。始卻讓繆坐在腿上，兩人大口吃著送上桌的點心，絲毫沒有反省的樣子。看到始的態度，伊爾瓦只感到全身無力。

「⋯⋯聽說梅亞修塔特的水槽和牆壁遭到破壞，里曼飛上天空逃走了⋯⋯這件事該不會跟你們有關吧？」

「⋯⋯繆，這個點心也很好吃喔，你嘗嘗看。」

「啊～」

始假裝不明白伊爾瓦的意思，神色自若地喂繆吃點心，但伊爾瓦看到坐在旁邊的希雅，眼神瞬間游移了一下，他再次深深地嘆口氣，一只手自然地輕撫胃部。一旁的秘書長德特露出同情的眼神，若無其事地遞出胃藥。

「算了，雖然你們不免有點做過頭，不過一直以來，我們對於地下組織也很頭痛，所以這次的事老實說也算是幫了我們一個大忙。他們總是不留下明確的證據，就算抓到違法的現場，他們也會斷尾求生。想要將他們連根拔除，原本只是痴人說夢⋯⋯但這樣一來，黑社會的勢力均衡就大大改變⋯⋯跟保安局合作的冒險者公會也會遇到許多麻煩事呢。」

「那些事本來就是弗連的行政機關該負責處理吧，這次只不過是對方碰巧動到我身邊的人，我才會反擊⋯⋯」

「只是『反擊』就在半天內，消滅了弗連最大的地下組織嗎？這真的不是開玩笑啊。」

伊爾瓦露出苦笑，好像一下子老了二十歲，加上看到始他們的狀態板時也老了十歲，已經算是老爺爺了。即使是始也覺得他有點可怜，於是向伊爾瓦提出一個方案：

「之所以做出那麼大的動作，就是為了兼具殺雞儆猴的效果，目的是要讓那些犯罪集團不敢再對我們出手。分部長也可以搬出我們的名字喔？或者，你只要說我們是分部長專屬的『金』等冒險者，應該就會有一定的嚇阻效果吧。」

「哎呀，可以嗎？幫了我一個大忙呢，可是⋯⋯你不是很討厭被人利用嗎？」

聽到始的話，伊爾瓦露出意外的表情，眼神卻明顯在說「咦？真的可以嗎？我求之不得」。始面露苦笑，聳了聳肩。

「因為我們已經在一條船上了，我們以後也需要你幫忙，所以名字借你用也沒關係。如果是分部長，也能夠拿捏好分寸吧。我們不想因為自己的關係，引起黑社會的抗爭，或是波及到一般民眾。」

「⋯⋯嗯，始先生，你好像有點改變了呢。初次見面時，你看起來像是不管他人死活的類型，在烏爾鎮遇到什麼好事了嗎？」

「⋯⋯對我而言，走一趟烏爾鎮也不全然是壞事啦。」

不愧是大都市的公會分部長，對人觀察入微，他似乎也察覺到始有微妙的改變。由於伊爾瓦很歡迎他有這種改變，便欣然接受始的提案。

附帶一提，後來有數個地下組織企圖在墓地被潰敗後，趁機擴張勢力；不過伊爾瓦有效使用始他們的名字威嚇對方，因此沒有發生多大的混亂。

因這次事件的影響，始增加許多稱號，諸如『弗連分部長的最終兵器』、『白髮眼罩的爆炎使者』、『女童殺手』等等⋯⋯不過始才沒有放在心上，說沒有就是沒有。

關於始等人大鬧弗連面臨的處分，幸虧伊爾瓦多方奔走，加上負責維護治安的保安局也認為此舉為正當防衛，十分意外地沒有追究責任，所以並無遭到刁難。看來對保安局來說，引爆保安署，奪走暫時安置的孩童，令他們相當震怒。

另外，地下組織平時就不斷從事違法行為，完全不把保安局放在眼裏，保安局似乎也看不過去。年紀大概超過六十歲的保安局長前來拜訪時，對始他們露出非常具有男子氣概的笑容，臨走前還豎起大拇指。或許是錯覺，局長回去時，腳步輕快得像在「啦啦啦～♪」地哼歌，看得出他的心情有多麼愉快。

「再來是關於繆小妹妹的處置⋯⋯」

伊爾瓦望向繆，只見繆雙手拿著餅乾，吃相就像只小松鼠。

其視線讓繆的身子一震，大概是擔心又會被迫與始他們分開吧，繆不安地仰望著始、月和希雅。視線之所以沒有看向緹奧⋯⋯是因為年長者有責任不讓小孩看見有害身心的事物。

「有兩個方法，可以經由正規手續送她回愛尼森，或是以委託的方式交由你們帶回⋯⋯要選哪一種方法？」

始側著頭感到疑惑，被誘拐的海人族之子可以不交給公家機關嗎？根據伊爾瓦的解釋，這是因為始等人是『金』等冒險者，以及這次大鬧的原因是為了保護繆，才會判斷交給他們也沒問題。

伊爾瓦在這件事上展現了三頭六臂般的活躍表現⋯⋯不過他並不會特別誇耀自己的功績，由此看來，有伊爾瓦作為後盾真是萬幸。

「始先生⋯⋯我絕對會保護這孩子，拜託你⋯⋯我們帶著她一起走吧。」

希雅對始低頭懇求，看來她無論如何都想送繆回家。月和緹奧不發一語地注視始，交給他決定。

「大哥哥⋯⋯繆不可以一起走嗎？」

繆坐在始的腿上，楚楚可怜地抬頭仰望始，那模樣實在太犯規。然而，在決定要奪回繆時，始就已經考慮過只要繆本人願意，帶她一起走並無不可，他心中已有結論。

「我打從一開始就打算帶繆同行，才會出手相救，既然繆對我們萌生這麼深的感情，事到如今我也不會再拋下她。」

「始先生！」

「大哥哥！」

希雅和繆歡喜得笑容滿面。雖然前往【海上都市愛尼森】前，必須先攻略【古盧恩大火山】的大迷宮，但始心想船到橋頭自然直，內心已做好覺悟，因此准許繆同行。

「不過繆啊，可以把大哥哥這個稱呼改掉嗎？叫我始就好，那個稱呼會讓我聽了全身发癢啊。」

看到繆開心地抱住自己，始有些難為情地提出要求。正因為始以前（？）是個阿宅，對『大哥哥』這個稱呼感觸良多。

對於始的要求，繆歪著頭想了一下，好像想通什麼似地點頭答應⋯⋯改為喊出一個出乎在場眾人意料的稱呼。

「那⋯⋯爸爸。」

「⋯⋯⋯⋯什、什麼？不好意思，繆，我沒聽清楚，拜託你再說一遍。」

「爸爸。」

「在、在海人族的言語中，那是代表『大哥哥』或『始』的意思嗎？」

「不是，爸爸就是爸爸。」

「好，稍微等我一下。」

始用手揉著自己眼窩時，希雅畏畏縮縮地問繆為何叫始『爸爸』，繆則回答：

「因為繆沒有爸爸⋯⋯爸爸在繆出生前就上天堂了。我的朋友都有爸爸，繆卻沒有⋯⋯所以大哥哥就是爸爸。」

「大概懂了，不過我真想吐槽『那個所以是怎樣』。繆，拜託你不要叫我爸爸，我才十七歲喔？」

「不要，繆要叫爸爸！」

「我明白了，那你叫我大哥哥好了！我讓你叫我大哥哥就是了，別叫我爸爸啦！」

「不要──！！爸爸是繆的爸爸！」

之後，始想盡各種方法，嘗試讓繆收回『爸爸』這個稱呼，但繆似乎認為爸爸比大哥哥更適合，因此固執得讓人意外。最後，始還是無法讓她收回那個稱呼。

到了這個地步，始只能在把繆送回【愛尼森】後，請繆的母親說服她了。始帶著自從離開深淵後最受傷的表情，放棄說服繆。

結束與伊爾瓦的談話，回到旅店後，為了決定讓繆叫誰『媽媽』，發生了一場紛爭；總之，為了不對繆造成不良影響，始把緹奧綁起來丟在地上，這當然讓她很興奮⋯⋯

結果，『媽媽』似乎只有真正的媽媽能當，對于月、希雅與緹奧，繆都固定稱呼她們『姊姊』

當天晚上，因為無法讓繆稱呼自己為『媽媽』，月便說：

「⋯⋯始，我想要生個孩子。」

聽到月提出這樣的要求，始冷汗直流。看來月被叫『媽媽』的日子，或許也不遠了吧。

附帶一提，希雅也提出同樣的要求，但始全力忽視。希雅對此感到非常不滿，一旁的廢龍也跟著開口：

「主人，妾身已做好覺悟，隨時都可以生孩──」

「你的存在已經是個玩笑，不必再開玩笑了。」

「只對妾身這麼毒辣！？」

既然願望被一口回絕，不用說也知道，緹奧當然拍打著地板，在地上痛苦掙扎。

隔天，在伊爾瓦、保安局的人們，以及庫德塔伯爵家的送行下，繆穩穩地坐在始的肩膀上。始扛著女童，為了不讓她落下，扶著她的腳，繆則是緊緊抱著始的頭，兩人的模樣倒也相當像是對父女。

這天，深淵的怪物確實成為爸爸了。

接下來，帶著孩子的怪物即將開始旅程！
