只有淡綠色光芒照明、光線昏暗的地下迷宮里，激烈的刀劍相擊與爆炸聲響起，其程度之激烈甚至可用慘烈形容。即使位在遠處，看不見造成聲音的人們，卻仍感受得到迷宮的牆壁在震動。

銀色的劍光在虛空中划出無數美麗的曲線，炎彈和炎槍、風刀和水柱交錯縱橫。強壯的肉體彼此碰撞產生的沖擊聲、對同伴的怒吼、氣勢十足的吶喊，這些聲音使原本寂靜的空間化為戰場。

「劈開萬象的光，狂暴的斷絕之風，宛如百花飛散般卷起漩渦，化為撕裂敵人的光之風暴——『天翔裂破』！」

天職『勇者』的天之河光輝，借由揮動手臂與翻轉手腕，加快聖劍的揮擊速度，以自己為中心，向四周放出無數光刃。

體長約五十公分的十只蝙蝠型魔物正要襲來，卻在一瞬間被斬成碎片，還來不及发動攻擊就已血肉飛散、墜落地面。

「前鋒！倒數十秒！」

「「「「「了解！」」」」」

直徑三十公尺的圓形房間里，充滿無數蠢動的魔物，有下顎堅硬的蟻型魔物、飛在空中的蝙蝠型魔物，以及扭動無數觸手的海葵型魔物。房內有八個橫向洞穴，魔物從洞里不斷湧出。

這里是【奧爾庫司大迷宮】的第八十九層。前鋒除了『勇者』光輝外，還有光輝的兒時玩伴『拳士』阪上龍太郎、『劍士』八重樫雫，以及『重斗士』永山重吾、『輕戰士』檜山大介、『槍術士』近藤禮一。另外，『暗殺者』遠藤浩介則是在某處擔任游擊手。

他們以自身鍛煉的武技，設法打倒或擋開想要襲擊后衛的魔物；后衛則是告知倒數時間，准備同時发出魔法，发動總攻擊。

屬于飛行魔物的蝙蝠非常難纏，它們找到前鋒的空隙，向后衛疾沖而去，然而可靠的『結界師』化作城牆，阻擋了它們的突擊。

「剎那之嵐，無形之盾，卷起暴風阻擋一切吧——『爆嵐壁』！」

天職為『結界師』的谷口鈐发動攻擊性防御魔法。

后衛們在詠唱咒文，她則是站在后衛的一步之前，伸出雙手，手掌前方產生微風。由于外觀上沒有變化，蝙蝠型魔物們也不理會鈐的存在，順從本能的警告，襲擊准備发動大規模攻擊魔法的后衛組。

然而，蝙蝠魔物在即將到達后衛組所在處時，一堵宛如空氣牆般的東西阻擋在前，空氣牆受到魔物的撞擊產生扭曲。雖然數十只蝙蝠魔物陸續沖撞，空氣牆卻只是彎曲凹陷，不讓任何一只魔物通過。

當蝙蝠魔物全部撞上空氣牆的瞬間，空氣牆仿佛彎度到達極限，隨著猛烈的沖擊发生爆炸。

爆炸產生的沖擊十分驚人，有些個體只是受到沖擊，肉體就已經粉碎；有的則是一口氣被炸得撞在迷宮牆上，发出淒慘的聲音，粉身碎骨而亡。

「哼哼！我才不會輕易讓你們過去！」

身為班上開心果的鈐，在激烈戰斗聲的縫隙間，得意洋洋地說道。同時前鋒組一齊发動大招，他們的攻擊與其說要打倒敵人，不如說是為了造成沖擊，阻止敵人前進，得以拉開距離。

「后退！」

光輝一聲令下，前鋒組一口氣拉開與魔物的距離。

下個瞬間，六名后衛的攻擊魔法，在完美的時機同時发動。

巨大火球擊中目標，迅即引起大爆炸。伴隨真空刃的龍卷風，將周圍的魔物卷起切碎，席卷整個戰場。腳下則有石長槍猛烈射出，從下方刺穿魔物時，冰柱也如豪雨般自上方落下，在魔物的肉體上鑿出窟窿。

仿佛大自然发動反撲，在這個慘烈的空間中，生物不可能存活下來。攻擊時間僅維持數十秒，但這短短的時間里，超越九成的魔物不是斃命，就是重傷垂危。

「好，成功了！一口氣把剩下的全部收拾掉！」

聽到光輝的號令，前鋒組再度沖上前。趁魔物受到魔法的總攻擊、尚未從打擊中恢復前，確實地各別擊破，不到五分鐘就殲滅所有的魔物。

戰斗結束，光輝一行人不敢大意，開始搜查周圍的敵人，並互相稱贊彼此的奮斗。

「呼—下一層就是九十層了啊……我們已經強到可以輕松打倒這層的魔物，迷宮實戰訓練也快要接近尾聲了吧。」

「即使如此，也不可以松懈，前方不知道會有什么魔物和陷阱呢。」

「雫也太愛擔心了吧？我們來到過去無人到達的階層，還能游刀有余地戰斗喔？不管來的是怎樣的敵人，我們都可以打倒，即使是魔人也一樣。」

光輝充滿感慨地自言自語，卻被雫出言提醒。頭腦簡單、四肢发達的龍太郎則是豪爽地反駁，接著與光輝互碰拳頭，得意地相視而笑。

看到他們這個樣子，雫嘆了口氣，搓揉眉心的皺紋。至今她一直設法掩護失控的兩人，辛苦人的形象已經定型。由于擔心會不會長皺紋，最近她照鏡子的機會也微妙地增加。即使如此，她仍不只照顧光輝他們，甚至也為了掩護周圍的人行動，由此可見她真的是個濫好人。

「檜山同學、近藤同學，我想這樣應該就痊愈了……你們感覺如何？」

當周圍的人正在談論剛才的戰斗時，一旁的香織克盡自己的本分——作為一名『治愈師』，治療在先前戰斗中受傷的同伴。

基本上，參加實戰訓練兼攻略迷宮的十五人中，還有一位女生的天職也是『治愈師』，現在她們兩人正分頭治療同伴。

「……啊啊，我已經沒事了，謝謝你，白崎。」

「是、是啊，我沒事了，謝謝。」

檜山接受香織治療，愣愣地看著香織近在眼前的臉，回答也心不在焉，很明顯是看得入迷了。近藤結結巴巴地道謝，連耳根都紅了。由于是前鋒職業，檜山他們應該很常接受香織的治療……但他們至今仍無法保持平常心面對香織。

近藤的態度在某種意義上跟青春期的孩子差不多，甚至可說看了會讓人不禁莞爾。然而……檜山看著香織的眼神很不尋常，在他的眼眸深處，沉澱著黑暗污濁的感情，那種感情與日俱增……但除了近藤外，包括與他感情要好的中野信治和齋藤良樹在內，几乎沒有人发覺。

對于兩人的道謝，香織則微笑回答「不客氣」，接著迅速起身離開。

往周圍一看，另一名『治愈師』——辻綾子就在不遠處。總是用发夾夾起頭发，露出光亮額頭的她，正好幫永山治療完畢。永山經常用他巨大的身軀當同伴的擋箭牌，為他治療似乎相當辛苦，只見辻綾子呼出一口氣，擦拭額上的汗水。

后衛『土術師』野村健太郎和『輔助術師』的吉野真央似乎也沒有受傷，看來永山隊伍全員平安……

這時有人拉了拉辻的袖子，就是論存在感薄弱不輸任何人的遠藤。只見他淚眼汪汪地露出手臂上的小小傷口，那個傷口一定與外觀相反，非常疼痛吧；他絕不是因為一直等待輪到自己，辻卻沒有发現，以為全員都治療完畢才哭的。辻露出「糟糕了！？」的表情，也一定不是因為她忘記遠藤的關系。

看到永山隊感情那么要好（？），香織不禁露出微笑。她確認沒有人需要治療后，暗自小小地嘆了一口氣，眼神帶著憂愁，注視通往迷宮深處的通道。

「……」

看到香織的表情，雫非常能體會摯友的心情。香織的內心正充滿不安，明明再十層就到達迷宮的最下層（一般見解），卻一直沒有发現始的絲毫踪跡。

雖然這表示還有希望，卻也代表更強烈的絕望。即使香織下定決心，在親眼確認前，絕不相信始已經死亡；可是每下一層樓，什么線索也沒发現時，湧現心頭的負面思考，卻不是那么容易能釋懷。更何況始墜落深淵已過了四個月，就算香織的決心再怎么堅定，這么長的時間也足以令她懷抱的決心，開始受到負面思考的侵蝕。

香織緊緊抱著自身的神器——白杖，宛如尋求支柱一般。看到香織那個模樣，雫忍不住想要和她說話。

但在雫采取行動前，身材嬌小的開心果毫不顧慮香織不安的背影，奔馳過去，跳起來從香織背后抱住她。

「小香香～！！別管臭男生了，來治愈鈴吧～！仔仔細細地幫鈴治愈吧～」

「呀哇～小鈴！你在摸哪里？更何況小鈴你沒有受傷吧！」

「有受傷！鈴的玻璃心受傷了！所以安慰鈴！快點安慰鈴！具體來說，就用你的乳房！」

「乳、乳房……不、不行啦！啊，別摸！不要！小雫，救我！」

「呼呼，是這里嗎？這里舒服嗎？小姑娘的身體相當敏感哇噗！？」

「……唉，你別太過分。鈴，你害男生們都站不起來了……」

鈴變成普通色老頭，露出上不了台面的表情，色眯眯地撫摸香織的胸部，卻被雫當頭一記手刀擊沉。順道一提，看到鈴和香織百合般的互動景象，一部分的男生也被擊沉了。

鈴頭上腫了個包，身子发出陣陣痙攣，中村惠里露出苦笑，一如往常地照顧鈴。

「嗚嗚～謝謝你，小雫，真是羞死人了……」

「乖～乖～已經沒事了，變態已經被我收拾掉了。」

香織淚眼汪汪地攀在雫身上，雫則是溫柔地摸著她的頭，這是最近常見的光景。

雫溫柔輕撫著香織滑順的秀发，偷偷窺視她的神情。

香織注視著受到惠里照顧的鈴，雖然神情中仍帶著困惑，表情卻也顯得有些愉快，臉上已經沒有像剛才那樣充滿憂愁，看來她的心情暫時得到紆緩。雫在內心佩服鈐，某種意義上而言，鈴不愧是班上的開心果（色老頭版本）。

「還剩十層……我們加油吧，香織。」

雫將手放在香織肩上，稍微用力按著她的肩，以真摯的眼神注視香織。此舉是在激勵摯友，希望她不要氣餒；香織看到雫這個樣子，自覺剛才的自己有點太過軟弱，便用雙手拍了一下臉頰，以堅定的眼神開口回應雫：

「嗯，謝謝你，小雫。」

香織重新體會到——雫的關懷是多么大的支持，她的眼神轉為柔和，露出溫柔的表情對雫表達感謝。雫眼角帶笑，靜靜地點頭回應。

……在旁人看來，她們的背景已經開滿百合花，本人卻沒有察覺。光輝等人的目光游移，似乎感到很尷尬，但雫和香織沒有察覺，因為她們活在兩人世界里。

「如果是現在……我能夠守護他了嗎？」

「是啊，一定可以吧，我們已經和那時不同，等級也超越梅爾德團長他們……不過，呵呵，說不定他變得比我們更強了喔？那時也是他救了我們的。」

「呵呵，小雫真是的……」

香織相信始還活著，她看輕自己，不禁呢喃「這次我可以保護他嗎？」，雫開玩笑似地回答這樣的香織。其實，真的被雫猜中了，雖然之后始在各種意義上都大大出乎她們的想像……但她們還要再過一段時間才會知道這件事。

另外，梅爾德團長率領的王國騎士，在實力上已經跟不上光輝等人，如今他們負責守護從七十層通往三十層的轉移陣。光輝等人靠著自己的實力，來到將近完成攻略迷宮的門口，他們的實力在托達斯里，也早已到達可說是最高位的階段。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

天之河光輝　17歲　男　等級：72

天職：勇者

力量：880

體力：800

抗性：880

敏捷：880

魔力：880

抗魔：880

技能：全屬性適性【＋光屬性效果上升】【＋发動速度上升】·全屬性抗性【＋光屬性效果上升】·物理抗性【＋治愈力上升】【＋沖擊緩和】·復合魔法·劍術·剛力·縮地·預判·高速魔力回復·氣息感知，魔力感知·極限突破·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

阪上龍太郎　17歲　男　等級：72

天職：拳士

力量：820

體力：820

抗性：680

敏捷：550

魔力：280

抗魔：280

技能：格斗術【＋身體強化】【＋部分強化】【＋集中強化】【＋浸透破壞】·縮地·物理抗性【＋金剛】·全屬性抗性·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

八重樫雫　17歲　女　等級：72

天職：劍士

力量：450

體力：560

抗性：320

敏捷：1110

魔力：380

抗魔：380

技能：劍術【＋斬擊速度上升】【＋拔刀速度上升】·縮地【＋重縮地】【＋震腳】【＋無拍子】，預判·氣息感知·隱形【＋幻擊】·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

白崎香織　17歲　女　等級：72

天職：治愈師

力量：280

體力：460

抗性：360

敏捷：380

魔力：1380

抗魔：11380

技能：回復魔法【＋效果上升】【＋回復速度上升】【＋想像補強大上升】【＋識破浸透】【＋范圍效果上升】【＋遠距回復效果上升】【＋狀態異常回復效果上升】【＋魔力消費減少】【＋魔力效率上升】【＋連續发動】【＋復數同時发動】【＋延遲发動】【＋附加发動】·光屬性適性【＋发動速度上升】【＋效果上升】【＋持續時間上升】【＋連續发動】【＋復數同時发動】【＋延遲发動】·高速魔力回復【＋冥想】·言語理解

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

其中，香織的回復魔法與光屬性魔法已經到達極限，特別是回復魔法根本封頂。如果只看原本的技能數，香織在四人之中最少，但現在總數甚至超越身為勇者的光輝。

香織不惜犧牲睡眠時間，日以繼夜不斷苦練，才有這樣的成果。這一切全是為了不再違反約定，為了香織相信還活著、絕對要守護的意中人。

「我想我們該出发了……可以嗎？」

光輝戰戰兢兢地對仍然注視著彼此的香織和雫這么說。自從在香織的房間，目擊香織和雫抱在一起后，光輝有時會出現奇怪的舉動。看到光輝的態度，香織圓睜著雙眼感到訝異，雫則是正確地看穿光輝的心思，冷冷地看著他。雫的眼神就像在說「你這個笨蛋，到底要誤會到什么時候？」

光輝裝作沒看見雫的眼神，對成員們发出號令。他們已經探索完八十九層的九成區域，最后剩下的地方，就是現在走的這條路線。

出发后過了十分鐘左右，一行人順利发現一座樓梯。他們確認著是否有陷阱，慎重地走下昏暗的螺旋階梯。當體感距離大概已往下降十公尺時，光輝等人終于到達第九十層。

基本上，這一層是整數層，光輝一行人心想應該會有事发生，因此格外戒備。但就外觀構造看來，這一層與先前探索的八十几層沒什么不同，于是他們立刻制作地圖，同時開始探索。就算迷宮的構造本身不變，出現的魔物也會變得更強，他們不敢掉以輕心。

探索進行得很順利，並沒有发生什么問題……雖說順利，但眾人臉上陸續露出疑惑的表情。

「……到底是怎么回事？」

當他們探索至深處，來到一間大廳時，心中疑惑終于達到頂點。光輝表情充滿困惑，提出這個疑問；其他的成員也露出同樣的表情，聽到光輝的話，他們也停下腳步。

「……為什么探索了這么久，卻連一只魔物都沒遇見。」

除了細微的岔路外，這層樓將近一半都已探索完畢。

先前的樓層因為會遭遇強大魔物襲擊，無法輕易前進，通常每探索一個層樓，平均都要花上兩天。

然而，自從光輝他們來到九十層樓，進行探索后，僅僅三小時就已經探索完一半。進度之所以這么快，原因很簡單——他們至今尚未遇見任何魔物。

起初他們還懷疑，魔物有可能是躲在暗處，暗中觀察眾人的行動。可是即使運用感知類的技能和魔法，仍然找不到任何魔物踪影，甚至沒有魔物的氣息。這個狀況實在很奇怪，明顯不尋常。

「……該怎么說呢，情況很詭異啊，難道這層樓原本就沒有魔物嗎？」

正如同龍太郎提出的這個疑問，其他同伴也紛紛討論各種可能性，但當然不會有答案，只會持續加深困惑之情。

「……光輝，要不要先回去一趟？我有種不好的預感，團長他們或許會知道些什么。」

雫提高警戒如此建議。

對于雫的提議，光輝顯得猶豫不決，他也隱約察覺到不好的預感。為了慎重起見，確實應該先折返比較好。

然而，即使遭遇巨大障礙，他們也必須突破阻礙前進。只是因為不明來由的不安就撤退，光輝心中還是存在些微抵抗。另外，八十九層對他們而言已游刃有余，所以光輝認為不管遭遇任何情況，他們應該都可應付。

當光輝正在猶豫時，原本一直仔細查采四周的遠藤，忽然緊張地叫道：

「這是……血……對吧？」

遠藤用手指觸碰地面，沾了一些給眾人看。聽到他那樣一說，其他人也開始仔細觀察地面和牆壁，隨即——

「因為光線昏暗，顏色又與牆壁同化，所以不容易察覺，不過……到處都有血跡。」

「喂喂……這血跡……數量很多啊……」

永山表情嚴肅，加強戒備；野村則是神情僵硬地環視四周。

其他同伴現在才发覺這景象，看到周圍的大量血跡，眾人臉色蒼白。

「天之河，還是聽從八重樫同學的提議吧，這是魔物的血，而且血跡還很新。」

遠藤聞了聞沾在手指上的鮮血，做了一番分析。他以不同于平日的強烈口吻力勸光輝，光輝沉吟一陣，稍稍提出反對意見：

「有這么大量的血，代表這一帶的魔物全被殺了。既然能夠殺死那么多魔物，表示這里一定存在非常強大的魔物……不管它有多強，我們也必須打倒它才能前進吧？」

聽到光輝的說法，永山搖頭否定。永山和龍太郎是班上的兩大巨漢，不過他和龍太郎不同，個性非常深思熟慮；另外，因為他和遠藤是交情很久的好友，因此非常信任遠藤。

「天之河，你仔細聽好，魔物不可能只出現在這個房間，應該也會現身在我們先前經過的通道和房間。而我們卻到了這個房間才首次发現痕跡，這就表示……」

「……有人襲擊魔物，並清除了痕跡？」

雫接在后頭說道，永山點頭附和。聽到他們的說法，光輝猛然醒悟，和永山一樣露出嚴肅表情，將警戒的程度提升至最高等級。

「雖然可能會有那么聰明的魔物，但是……判斷對方是人類比較合理吧。而且，只有這個房間有痕跡，代表對方不是來不及湮滅痕跡，就是——」

——代表這里就是終點。

接在光輝的話之后，大廳內突然響起一個不曾聽過的女性聲音，是有著男性口吻的沙啞嗓音。眾人大吃一驚，瞬間進入備戰狀態，望向聲音的方向。

響亮的腳步聲響起，一位擁有火紅发色的妙齡女子，從寬廣空間內的黑暗中現身。女子的耳朵微尖，膚色淺黑。

光輝等人驚愕地睜大眼睛，因為女人擁有他們熟知的特征。雖然沒有實際見過這支物種，不過伊什塔爾等人替光輝他們上課時，曾經多次提到女人擁有的種族特征。那個種族被聖教教會視為神敵，同時是人類的宿敵。沒錯，就是……

「……魔人。」

聽到不知是誰說出的詞語，女魔人微微露出冷笑。

出現在光輝等人眼前的女魔人，嘴角帶著訕笑，像是在觀察似地，看著驚訝得睜大雙眼的光輝等人。

她眼睛的顏色與頭发相同，火紅得像在燃燒，身上服裝宛如摩托車騎士服，全身漆黑，沒有任何光澤。由于衣服緊貼身體，即使在昏暗的迷宮中，仍能清楚看見她性感的身體曲線。

在她魅惑的氣質襯托下，明知不是那種場合，近藤、中野和齋藤依然無法克制地漲紅雙頰。

「那位像傻子一樣，穿著閃亮亮鎧甲的人，你就是勇者吧？」

「傻、傻子……少、少囉嗦！魔人沒資格說我是傻子！為什么魔人會在這種地方！」

聽到對方的說詞太過侮辱，光輝心中一怒，靠著怒氣從驚愕中回過神，質疑女魔人的目的。

但女魔人好似感到厭煩，無視光輝的質問，搖了搖頭，像是受不了他的愚蠢。

「真是直率啊，這就是我們要招募的勇者？這種人真的有用嗎？算了，既然是命令，也沒辦法。」

然后，對方似乎顯得非常不願意，卻說出令人意外的話語：

「那邊無謂地閃閃发亮的人，你要不要加入我們呢？」

「什、什么？加入……你是什么意思！」

「你的腦筋真遲鈍呢，就是字面上的意思呀。我在招募勇者小弟，問你要不要加入魔人這邊，可以享受很多優待喔。」

對于光輝等人來說，這句話完全出乎預料，他們花了一點時間才理解。其他成員聽懂女魔人的話后，目光自然集中在光輝身上，光輝則是重新綳緊神情，瞪視那個女魔人回答：

「我拒絕！竟然要我背叛人類、同伴，以及王國的人們，那種話虧你說得出口！你們魔人果然是邪惡的存在！你似乎是特地來招募我，但一個人來就顯出你的愚蠢。寡不敵眾，快投降吧！」

光輝的怒吼響徹四周，語氣中沒有絲毫動搖。

雖然被果斷拒絕，女魔人卻只是微微眯起眼睛，像是在觀察光輝，似乎毫不在意光輝的話。非但如此，她甚至提出更優渥的條件：

「上司有交代我，你的同伴也可以一起過來喔？這樣也不答應嗎？」

「我的答案仍舊相同，不管你說几次，我都不打算背叛人類！」

光輝依然毫不猶豫地回答。他仿佛對這樣的招兵買馬感到不快，发動聖劍，讓聖劍纏附光芒。此舉表示——不用再多說廢話，不投降的話，就用實力讓她屈服。

對光輝行動表現焦慮的不是女魔人，反而是永山和雫。

兩人在內心咂舌，比起注意女魔人，他們對周圍全神戒備。永山將手放在背后，不著痕跡地下達指示，原本就在戒備的遠藤聽從指揮，無聲無息地消失踪影。

永山和雫原本打算不惜說謊迎合女魔人，也要先換個地點再說。但他們還來不及把想法告知光輝，光輝就已經回答對方，兩人逼不得已只好准備提防突发狀況。

一般想來，即使魔人在魔法領域再怎么優越，也無法單靠一人之力來到這種地方；更別提要毫发無傷地殲滅這一層魔物，還不留下任何痕跡，更加不可能。如果魔人真的有那么強，打從一開始人類應該會毫無抵抗之力地慘遭蹂躪。

再加上，面對有能力到達這個階層的十五名人類，女魔人卻沒有任何焦慮之色。如果將湮滅戰斗痕跡之事也一並考慮，正如他們最初的憂慮，女魔人應該早就在此埋伏。若是如此，她掌握了地利——這種想法比較妥當。

——我們現在不是在大迷宮里，而是在敵人的勢力范圍！

雫他們的危機感很快就被證明是正確的。

「……是嗎，那就不需要你了。話先說在前頭，我們並非一定要招募你，上頭的命令是說『如果可能』就拉攏。我可以視情況消滅勇者，所以你不要天真地以為自己不會被殺。路特斯、哈貝爾、恩基，用餐時間到了。」

女魔人呼喚三個名字后，一道破碎聲響起，雫與永山同時发出苦悶的哀嚎，被打飛出去。

「唔！？」

「咕啊！？」

打飛兩人的東西不知是何物。只聽見女魔人的號令一出，光輝等人左右的空間突然產生晃動，『某個東西』以比『縮地』更快的速度接近，襲向把注意力放在光輝與女魔人談話的后衛組。

只有從最初就布下最大警戒網的雫與永山，勉強察覺這次的奇襲。

雫立刻拔刀，用劍和劍鞘架成十字，對晃動的空間進行防御，並抓准沖擊的瞬間，向后跳躍，借此減弱敵人攻擊的威力。然而，對手的攻擊力遠超出雫的想像，雫的防御遭到攻破，腹部被划開一道淺淺的傷口，重重摔在地面上，肺里的空氣被強制擠出。

永山擁有『身體強化』這項能提升肉體強度的技能，並習有能以魔力制造強化外裝的『金剛』。若同時啟動這兩種技能，將會得到遠比鋼鐵之盾更強的防御力；再配合他本身的巨大身軀，想要突破這個人體要塞，可說是難如登天。

不過，即便是永山也被『某個東西』的攻擊攻破防御，雙臂留下深深的傷口，鮮血飛濺，整個人飛了出去。他撞上后方的齋藤等人，勉強逃過沖撞地面造成的追加傷害。

那道有如玻璃破裂的聲響，是鈐順從本能的危機感，瞬間張設起障壁被打破的聲音。

位置在隊伍后方。鈴並非感覺到那里有『東西』，而是從雫與永山的位置，判斷應該在后方展開障壁。這個判斷或許是出于本能，也可能出于她的經驗。

就結果而言，此行動十分正確。如果沒有鈐的障壁，第三個晃動的空間就會毫不留情地撕裂辻和吉野他們了吧。

但是，成功守住同伴的代價，就是完全承受障壁破碎的沖擊，鈐也被轟至后方。

幸虧鈐的運氣很好，后方的惠里成功接住她，因此沒有大礙，但鈴的身體因沖擊而麻痹，身子一時之間不聽使喚。

第三個晃動空間緊接著展開追擊，雫、永山和鈐才剛被彈飛受傷，三人固然不用說，對于突然的襲擊，后衛組根本還反應不過來，毫無抵抗之力！

在同伴就要喪命的瞬間——

「以護光照亮一切！——『回天』『周天』『天絕』！」

香織借由接近無詠唱的詠唱省略，发動三種光屬性魔法。

一種是光屬性中級回復魔法『回天』，能夠同時治愈分散各處的多數對象。被撕裂擊飛，撞擊地面的雫與永山，立刻得到治愈。

兩人痛苦呻吟，掙扎著想要爬起，白堇光芒灑落他們身上，傷口立刻以非比尋常的速度開始愈合。

有三個空間晃動，它們是看不見形體的存在，只要稍一分神就會錯失踪影。與落在雫他們身上相同的白堇光芒，緊接著也灑落在那三個存在上。只見光芒擴散開來，在空間中浮現光之輪廓。

光屬性中級回復魔法『周天』，回復量雖少，不過每隔一段時間就會自動施加回復魔法；這個魔法的特征就是在发動的期間，對象的身上會纏附一層魔力光。香織利用這個特征，將回復量設為最小，借此魔法間接使看不見的敵人現形。

白堇光暈勾勒出一個奇形怪狀的魔物，頭部像獅子，手腳有龍一般的利爪，尾巴類似蛇，背上則長著老鷹的翅膀。如果要命名，大概就是喀邁拉吧。它恐怕擁有類似迷彩功能的特有魔法。不只形體，連氣息也能消除，是相當難以對付的能力。不過那個特有魔法也有缺點——行動中似乎無法完全发揮效果，所以會產生空間搖晃的現象，可說是不幸中的大幸。

畢竟在班上同學中，雫與永山擁有一等一的近距離戰斗能力，連他們也因它的一擊就喪失行動能力。若喀邁拉能完全隱形，實在不是光輝等人可以抗衡的敵手。與先前樓層的魔物相比，喀邁拉的等級明顯遠在這個樓層的魔物之上。

「「「吼啊啊啊啊啊！」」」

三只喀邁拉发出怒吼，絲毫不管身上纏附的光芒，對尚未重整態勢的雫等人，揮出利爪追擊。

喀邁拉的利爪宛如死神鐮刀，以驚人的速度揮出，但在即將奪走雫等人的生命前，被導向另一個方向——只見虛空中出現數面閃耀的盾牌，如玩笑般順勢改變了利爪的軌道。

這是光屬性中級防御魔法『天絕』，相對于張開光之障壁的光屬性初級防御魔法『光絕』，『天絕』是其上級版，可以一次張開數面障壁。

如果是身為『結界師』的鈴使出這招，便可利用這門魔法，采取多重障壁模式，一有障壁被破壞就快速補充；雖然每道障壁都很脆弱，很快就會遭到破壞，要完全突破卻相當費時。

在這一點上來說，盡管香織對所有光屬性魔法都擁有極高的適性，卻比不上鈐這個結界高手，所以無法采取多重障壁戰法。即使如此，她仍能以最快的速度，在最適當的位置，張設角度最完美的障壁，宛如合氣道似地化解攻擊……技巧簡直稱得上是絕技。

這一切都是她為了不再失去心愛之人，不斷努力鑽研的成果。在危急的狀況下，香織嘔心瀝血的努力保全了所有同伴的性命。

三只喀邁拉的攻擊被化解，似乎有點生氣，准備再度发動攻勢。它們大概認為香織只爭取到短暫的時間，終究是弱者的無謂掙扎。

然而，雖說不過是短暫的時間，卻仍是香織爭取到的寶貴機會，光輝他們不可能會讓她的努力白費。

「給我離雫遠一點！！」

光輝憤怒地吶喊，借由『縮地』瞬間欺近攻擊雫的喀邁拉，他的移動速度超越肉眼對焦的速度，讓看的人產生殘像的錯覺。高高舉起的聖劍更加閃耀，眼看就要一刀砍下喀邁拉的首級。

同時——

「別想得逞！」

龍太郎也擺出空手道的正拳攻擊姿勢，准備阻止襲向永山的喀邁拉。他判斷與其直接沖過去攻擊，不如利用護手型神器的能力，发射沖擊波救援會比較快。龍太郎身上迸发出強烈的氣勢，魔力流往護手聚集。

另外——

「吞噬吧，紅色之母——『炎浪』！！」

惠里抱著鈴，伸出一只手，发動經過省略詠唱的強大魔法，這是她至今不曾展現過的技巧。『炎浪』是炎屬性中級魔法，如同字面意思，這個魔法能操縱火焰的浪潮。如果要分類，歸類于范圍魔法，就算是動作敏捷的敵人也無法輕易躲過。

光輝的聖劍夾帶強烈威力，從上空往下揮落；龍太郎以無比優美的姿勢揮出正拳，從拳頭发出的強大沖擊波如炮彈前進；惠里喚出帶來死亡的火焰浪潮，正要吞噬目標，將之燒為灰燼。

然而……

「「吼啊啊啊！！」」

就在光輝等人的攻擊即將命中喀邁拉的瞬間，不知從哪冒出兩道影子，发出咆哮聲襲擊光輝他們。

「！？」

「什么！」

突如其來的事態，令光輝與龍太郎不寒而栗。

兩道影子以猛烈的速度沖向光輝與龍太郎，並用力揮動手上的金屬戰棍。

危急之間，光輝利用劍的離心力扭轉身體，躲過攻擊；龍太郎右拳已經揮出，他反而舉起原本縮在身側的左手，擋開逼近眼前的戰棍。

光輝失去平衡，在地面打滾。龍太郎擋開戰棍后，被敵人揮出拳頭的第二次攻擊打飛。

偷襲光輝與龍太郎的魔物，體長約兩公尺半，外表與布魯塔爾很相近。

然而，布魯塔爾與RPG中的半獸人或食人魔一樣，體型都像豬只，那個魔物的體型卻精瘦結實，簡直就像是將肉體鍛煉至極限的布魯塔爾。事實上，從剛才的偷襲看來，它們的臂力與移動速度都不是布魯塔爾能夠相提並論的程度。

「這些家伙是什么東西啊！？」

「可惡，到底是從哪里跑出來的！」

他們過去不曾見過、明顯十分強大的魔物突然出現，光輝和龍太郎一邊咒罵，一邊感到疑惑時——

「咕啊！！」

正好在兩人的中間處，遠藤发出痛苦的叫聲，在地面彈跳滾動。

「遠藤！？」

「唔，大家小心！敵人不只是看得見的魔物！到處都有看不見的敵人！」

光輝吃驚地呼喊遠藤的名字，遠藤按壓著側腹，他似乎受傷了，卻依然发出警告。

遠藤接到永山的指示、隱去氣息后，便使用暗殺者的技能『隱形』，打算悄悄繞至女魔人身后。

在遠藤成功繞至她身后之前，談判就已破裂。他因精神動搖而氣息盡露，仍無奈地打算一口氣欺近敵人，卻被側面傳來的強烈沖擊打飛。那時，他看見打飛自己的敵人，跟打飛光輝他們的魔物相同，而且類似布魯塔爾的魔物身旁還有喀邁拉。在打飛自己后，那只偽布魯塔爾觸碰喀邁拉，再次消失身影。

也就是說，敵人借助喀邁拉的隱形能力，將兵力潛伏于各處，對方的戰力甚至多到足以將第九十層的魔物全滅。

宛如證明遠藤的警告般，惠里那邊也出現新的敵人。

「咻～～」的聲音響起，惠里布下的火焰浪潮轉眼間收縮于一點，逐漸消失不見，仿佛空間出現一個洞穴，把火焰全部吸入洞中。

「騙人的吧……」

范圍魔法竟然被化解了，這事態太過驚人，導致惠里在精神上大受沖擊，僵在原地。在她視線的前方，火焰與熱氣完全消失。

回歸清淨的空間里，造成火焰消失的犯人現出身影。那家伙身體長有六只腳，是一只貌似烏龜的魔物。它背上的龜殻染成一片赤紅，顏色就跟剛才要將敵人燒成灰燼的烈焰相同。

下個瞬間，多腳龜將火焰吸收完畢后，一度閉上的嘴再度張開；背上的龜殻同時发出激烈光線，口內深處產生赤紅光芒，似乎正在聚集能源、准備发射雷射炮。

「糟、糟糕！」

看到此景，惠里臉上浮現焦躁之色，她才剛放完魔法，沒有余力應對。不過，她懷中的好友用一如往常的活潑聲音，打散她的焦慮。

「別小看我！重合的守護之光，只要意志尚存便會蘇醒——『天絕』！！」

剎那間，鈐她們前方出現二十道重疊的光之障壁，全都呈四十五度角設置。在障壁出現的同時，多腳龜发出的超高熱炮擊將障壁打得粉碎，炮火則往上方偏離而去。

即使如此，連續发射的炮擊，威力比剛才喀邁拉的攻擊更為強烈，瞬間便打破障壁。

鈴咬緊牙關詠唱，不斷構築新的障壁。她发揮身為『結界師』的本領，構築新障壁的速度，與多腳龜炮擊的破壞速度可說是不分軒輊。盡管十分勉強，她仍成功使所有炮火全部轉向。

轉向的炮火打中迷宮天花板，造成激烈的震動，粉碎天花板周圍，燒熔的礦物如雨一般落下。

「可惡！到底怎么回事！」

「這是什么魔物啊！」

「可惡！總之我們也上吧！」

事情到了這個地步，檜山與野村等人才終于從混亂中恢復過來，一邊咒罵，一邊擺出戰斗架勢。

「永山同學！我來攻擊！后衛交給你守護了！」

「好，包在我身上！你上吧，八重樫！」

原本負傷的雫與永山也被治愈，各自對眼前現形的喀邁拉发動攻擊。

雫進入連殘像都看不見的超高速世界，一瞬間破風聲響起，才看到雫消失身影，下個瞬間她已出現在喀邁拉正后方，握著不知何時已入鞘的劍，以拔刀術的要領拔劍斬擊。

她是借由『無拍子』這項技能，實現沒有預備動作的移動和斬擊。之所以看不到她的身影，並非單純是移動速度的關系，而是認知跟不上急速的速度變換。由于劍術的衍生技能，她的斬擊速度與拔刀速度皆有所提升，再加上原本劍出鞘時的劍速，于是形成一般生物無法認知的神速斬擊。

雫的動作仿佛要回敬剛才受到的一記攻擊，這一招是八重樫流刀術之一的『斷空』——利用握住刀鞘那只手的拇指按住劍鍔、累積反作用力，在拔刀的瞬間，拇指往相反方向彈出，使拔刀的速度上升至極限。

這一招的威力正符合其名稱，連空間也能斬斷。才看見銀色閃光划過虛空，下一秒，喀邁拉的蛇尾已經被從中劈開。

「嘎啊啊啊啊！！」

喀邁拉发出憤怒的咆哮，在轉身的同時揮動利爪，卻揮擊落空。因為雫已經繞至相反側，揮出第二刀斬斷喀邁拉的雙翼。

「可惡！」

雫靠著速度擺布敵人，確實地造成損傷，表情卻不見喜色。非但如此，她甚至露出苦澀的表情，口中忍不住抱怨。

原因是敵人行動與她的預料有落差。本來雫最初的一擊打算斬斷喀邁拉的身體，蛇尾卻在前一刻阻擋，使得斬擊無法碰觸身體；第二刀預計要斬斷喀邁拉的身體，但在斬擊到之前，喀邁拉早一瞬間伏下身體，使得雫只斬斷其雙翼。

喀邁拉跟不上雫的速度，但也並非完全無法應對。它除了能隱藏身形，雖然很勉強，反應卻也能應付雫的最高速度，實在是有如惡夢般難纏的敵人。盡管雫很想趕快打倒它、前去救援同伴，可是對雫而言，沒有比它更棘手的敵人。

之后，雫也揮了第三及第四刀，在喀邁拉的身上留下無數傷痕，每一刀卻都砍得太淺，不到致命傷的程度。非但如此，喀邁拉似乎逐漸趕上雫的速度，讓她表情中浮現焦慮。

對雫而言，不，對雫他們而言，災難還不止如此——

「啾啊啊啊啊！！」

房間內突然響起這樣的叫聲，只見雫眼前雙翼和蛇尾被砍斷的喀邁拉，身上被暗紅色的光芒包覆，傷勢轉眼間痊愈。

由于香織的『周天』經過減弱，几乎不會有回復效果，所以就算傷口很淺也沒那么簡單就能治愈。雫睜大眼睛，一邊小心防備逐漸痊愈的喀邁拉，一邊往叫聲的方向瞥了一眼。

隨即，雫看見坐山觀虎斗的女魔人肩上，不知何時停了一只雙頭的白色烏鴉。那只白鴉一邊的頭正對著雫的方向，不，正確來說是對著雫眼前的喀邁拉。

「還有負責回復的魔物嗎！？」

好不容易才對難纏的敵人造成傷勢，傷勢卻立刻治愈。時間拖得愈久，喀邁拉更加適應雫的速度，雫的勝算就愈渺茫。沒想到竟然還有優秀的回復魔物在后方待命，面對絕望的狀況，雫忍不住发出悲鳴。

仔細一看，不只是雫，其他地方也有同伴发出同樣的悲痛叫聲。

光輝也在接受支援的情況下，與偽布魯塔爾戰斗，他雖然對一只偽布魯塔爾造成致命傷勢，但白鴉一邊的頭注視傷口发出叫聲后，偽布魯塔爾的傷也仿佛影片倒帶般逐漸愈合。

龍太郎與永山那邊的戰況也一樣。龍太郎對付的第二只偽布魯塔爾，原本腹部被打得破裂、一只手折斷，卻也被白鴉的叫聲治好；負責守護后衛的永山對付的另一只喀邁拉，肉體凹陷的部分也立刻被治愈。

「看來你們的戰況很吃緊呢，怎么樣？想加入我們了嗎？現在決定的話，我還可以考慮讓你們加入喔？」

女魔人雙手盤在胸前，好整以暇地觀賞光輝等人的苦戰，再度勸說他們加入己方。不過，她似乎很清楚會得到怎樣的答案，臉上的表情依舊冷漠，而她的預測也正確無誤。

「別開玩笑了！我們才不會屈服于威脅之下！我們絕對不會輸！我現在就證明給你看！看我的——『極限突破』！」

女魔人的話語和態度，令光輝露出憤怒的表情。他再度用聖劍擋開偽布魯塔爾揮下的戰棍，抓准一瞬間的空隙，发動『極限突破』。

『極限突破』是花費魔力使基礎能力值暫時增強三倍的技能。只不過，如同字面意思，由于突破極限，既無法長時間持續，也不能隨時使用。能力會隨著发動時間的比例弱化，使用者會產生強烈的倦怠感，只能发揮出平時一半的力量。因此，這一招是關鍵時刻的殺手鐧，必須仔細考慮時機和情況才能使出。

光輝看到敵方魔物很強，又能夠回復傷勢，判斷這樣下去同伴們會士氣潰散、兵敗如山倒，于是決定发動『極限突破』，一口氣打倒敵人。

隨著光輝发出『極限突破』宣言，純白光芒包覆他的身體。同時，戰棍被擋開的偽布魯塔爾，毫不在意其變化，再度襲向光輝。

「如刀刃般的意志啊，寄宿于光中，斬裂敵人——『光刃』！」

光輝彎腰躲過偽布魯塔爾揮出的戰棍，將光之刀附加在聖劍上，從下方一口氣往上揮砍。

他剛才也有使用『光刃』斜砍，當時只造成重傷，卻無法剝奪敵人的戰斗能力。然而，這次光輝的能力值借由『極限突破』提升三倍，加上光刃的效果加乘，有如切奶油般，成功將偽布魯塔爾的身體斜劈成兩半。

偽布魯塔爾的身體斜向分離，咚的一聲，倒落在地上。光輝順著踏出的腳步，一口氣猛然加速，往女魔人的方向沖去。

光輝與女魔人之間沒有任何阻隔，就算魔人是擅長魔法的種族，她能做的事也只剩下祈禱。每個人都認為，她將會與白鴉一起被斬殺。

就在那個瞬間——

「「「「「吼啊啊啊啊！！！」」」」」

「什么！？」

只見有五處空間晃動，魔物发出咆哮襲向光輝。看到喀邁拉從四面八方包圍自己，並同時发動攻擊，光輝忍不住睜大眼睛，驚愕地大叫。

光輝瞬間急速煞車，彎下腰，閃過正面的一擊，同時用聖劍砍倒從右邊襲來的喀邁拉，並相信身上聖鏜的性能，用身體硬接背后來的突襲，撐過死亡的攻擊。

然而，他能做的也僅有如此。光輝的肩膀被左方攻來的喀邁拉抓傷，沖擊令他飛了出去。這時，包圍網外的最后一只喀邁拉撲上前，兩腳的爪子刺進光輝的肩頭，將他壓倒在地。

「咕嗚！！」

痛苦的聲音從他緊咬的齒縫間傳出，喀邁拉雖想用利牙咬向光輝頸部，致他于死地，卻被光輝用聖劍勉強擋住它的嘴。

刺進雙肩的爪子，逐漸奪走足以擋住獠牙的力量。盡管處于『極限突破』的效果中，光輝依然使不上力，逐漸被喀邁拉的獸口推了回來。

「華麗的光之恩寵充滿此地——『焦天』！『封禁』！」

香織看到光輝陷入危機，立刻行使光屬性魔法。

『焦天』——一人用的中級回復魔法，效果比剛才回復多人的魔法『回天』更高。但喀邁拉的爪子陷入光輝的雙肩，這樣無法治愈傷勢。

因此，香織借由同時发動，行使光屬性中級捕縛魔法『封禁』。『封禁』會以對象為中心，制造出光之牢籠，將其關入牢籠。香織對光輝施放此魔法，以光輝為中心，光之牢籠瞬間張開，將壓在光輝身上的喀邁拉彈開。

由于爪子離開雙肩，『焦天』得以完全发揮效果，瞬間治愈光輝的傷勢。

同時，對付襲擊鈐她們的喀邁拉與多腳龜的后衛組，其中數人對准備攻擊光輝的喀邁拉們发出攻擊魔法。只不過因為有段距離，而且那些喀邁拉沒有被施放『周天』，難以看清它們的動作，不能准確瞄准，因此無法造成多大傷害。

即使如此，依舊為光輝爭取到重整態勢的時間。光輝重新舉起聖劍，一邊接受治愈，一邊完成詠唱，著手進行反擊。

「——『天翔劍四翼』！」

光輝揮動聖劍，光之斬擊隨即描繪出曲線，朝四個晃動的空間飛翔而去。對于光輝經過『極限突破』強化的必殺技，受到攻擊的喀邁拉們似乎也感到威脅，打算跳離原地進行回避，但就在這時——

「——『縛煌鎖』！」

如今已成為香織拿手招式的光屬性捕縛魔法『縛煌鎖』发動。喀邁拉們想要閃避，無數光之鎖煉卻從它們的腳下飛出，纏住它們的頭、腳、身體。以喀邁拉的力量，要扯斷鎖鏈並不困難，但動作依然在短時間內無可避免地受阻。

結果，四只喀邁拉被光輝的『天翔劍』直接命中，血肉橫飛、當場斃命。

光輝轉而面向女魔人，用聖劍指向她，瞪視著她說道：

「很遺憾，你的殺手鐧對我們不管用，已經沒有魔物可以保護你了！」

聽到光輝那樣說，女魔人的表情既像是感到疑惑，又像是感到無言。她心里想「事到如今有必要說那種廢話嗎？二話不說直接砍過來不就好了嗎？」

看到女魔人明明被逼到絕境，卻仍是一副游刃有余的態度，光輝的心中感到憤怒。

包括最初的喀邁拉、接下來的偽布魯塔爾，還有剛才的喀邁拉，采用的戰法全都是奇襲，而這也是令光輝憤怒的原因。也就是說——光輝認為對方老是偷襲，不肯堂堂正正戰斗，自己卻在一旁看戲，真是卑鄙。

「……那並不是什么殺手鐧耶。」

「少逞強了！」

「是不是逞強，等你擊退這些家伙再說吧。所謂的『異教使徒』到底有多少力量，我大致上也已確認完，我們真的不需要你了。」

「你在說什——」

「呀啊啊啊！」

女魔人似乎感到很厭煩，撩起頭发這么說完，光輝正想質問她時，后方卻傳來悲鳴。

光輝忍不住回頭一看，只見又有一群魔物一齊襲擊同伴。分別是五只偽布魯塔爾和喀邁拉，以及不曾見過的黑色四眼狼，和背上長有四條觸手、體長六十公分左右的黑貓。野村為了庇護辻，腹部遭到黑貓的觸手貫穿。

「健太郎！可惡，別太囂張了！」

「綾子，振作一點！你必須治療呀！」

看到野村的慘狀，遠藤用短劍斬斷黑貓的觸手，怒不可遏地发動反擊。

野村发出痛苦的聲音倒下，辻一時茫然自失。吉野大聲喝斥，催促她施展回復魔法，辻聽到吉野的怒吼猛然回神。為了治療遠藤側腹的傷口，她原本就已詠唱回復魔法，這時也剛好发動。

「什么！還有那么多魔物！」

光輝轉過身，看到不知何時又出現大量的敵人，不禁驚愕地大叫。

「喀邁拉的特有魔法『迷彩』，對于接觸到的對象也可以发揮效果。剛才那個小鬼不是也警告過你們了嗎？但就算有警告，你們也估算不出具體的戰力吧。好了，差不多該落幕了！」

「！？」

看到突然出現大量的魔物，與被迫居于劣勢的同伴，光輝急著想要回防。女魔人公開真相——那些魔物只是借由喀邁拉的『迷彩』效果隱藏起來，並指示更多魔物发動攻擊。只見她背后出現四眼狼與黑貓各十只，朝著光輝襲擊而去。

「唔喔喔喔喔喔喔！」

黑貓的觸手以極快的速度伸長，從四面八方襲向光輝。

光輝將聖劍如風車似轉圈，砍斷所有來襲的觸手，對接近的一只黑貓橫向一劈。

那只黑貓跳到空中，或許是打算攻擊光輝的臉，照理說它在空中應該無法閃避—光輝也心想「先解決一只！」，確信魔物吃了這一招必死無疑。

但下個瞬間，他的確信輕易地被顛覆。只見黑貓竟然凌空一蹬、一個空翻，躲過光輝的一擊，並用與它的體格不相襯的利爪，揮向光輝的脖子。

光輝勉強將頭一側，驚險躲過攻擊，可是由于身體失去平衡，無法應付從背后发動攻擊的四眼狼。盡管憑借鎧甲的防御力與『極限突破』的效果，他沒有受到重傷，卻被猛烈地擊飛出去，又被打回剛才所在的場所。

抓准這個機會，強度明顯超出想像的魔物們，逐漸包圍光輝等人，要將他們逼入絕境。

學生們是靠著香織與辻兩名『治愈師』不斷治療，戰線才能避免致命性地崩潰，他們卻缺乏足以突破這個狀況的決定性攻擊。

光輝雖然想借由『極限突破』清除敵人，可是魔物對付光輝時，總是五只以上聯手作戰，

不斷重復打帶跑的戰法，絕不采取強攻，因此光輝也無法擊破它們。

速度優越的黑貓，以及擁有特有能力『預判』的四眼狼，聯手應付雫的『無拍子』高速移動。就算能讓魔物們受傷，也無法造成致命傷。

「不妙……情況真的很不妙啊！」

「可惡，該怎么辦啊！」

盡管同伴們拼命應戰，表情卻也出現絕望的陰影，女魔人的參戰更加深了那份斷念。

「沉睡于地底的金眼蜥蜴，大地產下的魔眼之主，寄宿在眼中的是能看穿黑暗的詛咒，帶來永遠不變的黑暗牢獄。以汝之眼，將敵人全部關入牢獄，留下的即是終焉、是冰冷無言的雕像。粉碎一切，全部回歸大地吧！——『落牢』！」

詠唱結束后，女魔人高舉的手上出現灰色漩渦球體，球體划出拋物線，朝光輝他們飛去。

那個球體的速度絕對不算快，現在光輝他們這群人里，沒有人無法閃過。乍看是沒有任何威脅的攻擊魔法，可是看到那個球體，剛才腹部被觸手貫穿的野村口中吐著血，依舊帶著驚恐的表情焦躁地大喊。

「！？糟糕！谷口！！快阻止那個球體！使用護罩類的魔法！」

「咦咦！？了、了解！此處為聖域，不容神敵通過！——『聖絕』！！」

聽到野村語氣急迫的指示，鈴发動詠唱省略后的光屬性上級防御魔法，閃耀的障壁張開成半球狀，包覆全部人。但『聖絕』沒有區分敵我的功能，半球狀的障壁中也納入許多魔物。『聖絕』是強大的魔法，魔力的消耗相對較多，平常不會采取這種無意義的使用方法。可是從野村的吶喊，鈴感覺得出女魔人发出的這招魔法非常危險，于是在瞬間選擇『聖絕』。

『聖絕』一張開，灰色漩渦球體立刻撞上障壁。灰色球體发揮出意想不到的巨大威力，對障壁施加壓力，眼看就要突破。為了不讓球體突圍，鈴咬緊牙關，拼命忍耐自身魔力逐漸消耗的感覺。

這個時候，大概是收到女魔人的命令吧，魔物的行動也出現變化，眾多魔物一齊集中對鈴发動攻擊。

「鈴！」

「守護谷口！」

惠里呼喚鈴的名字，发出魔法，阻止偽布魯塔爾接近。而以鈴為中心，齋藤良樹與近藤禮一位于惠里相反側，原本正與喀邁拉和四眼狼戰斗。一聽到野村的呼喚，他們准備趕到鈴的身旁。

然而，鈐為了維持『聖絕』無法移動時，一只黑貓穿越縫隙，一口氣接近鈐。雖然野村立刻從地面射出石槍，想要刺穿黑貓，它卻在空中左閃右躲，扭轉身體躲過石槍，射出全部的觸手。

「谷口！」

「啊！？」

野村呼喚鈴的名字发出警告，但為時已晚。

鈐緊急扭轉身體，觸手貫穿她的腹部、大腿和右臂，並在貫穿的情況下，橫向揮動觸手，將鈴嬌小的身體猛烈地甩出去。

鈴噴出鮮血、背部撞擊地面，一時喘不過氣來。當她恢復呼吸的同時，忍受不住灼燒似的劇痛，发出悲鳴：

「啊啊啊啊啊啊！！」

「小鈴！」

「鈴！」

聽到鈐的慘叫，香織和惠里不自覺驚聲大叫。香織立刻集中精神，准備施行回復魔法，鈴施放的閃耀結界卻早一步消滅。

「大家立刻遠離那個球體！」

野村发出警告，語氣充滿焦躁，但那個球體直到剛才都還與鈴鐵壁般的『聖絕』相互抗衡，事到如今他的警告已來得太遲。

結界消滅后，灰色漩渦球體迅速飛入，撞擊地面。球體無聲破裂，以猛烈之勢，在周圍散布灰色煙霧。

煙霧旁就是倒地痛苦掙扎的鈴，以及正准備趕過去的齋藤、近藤和野村。灰煙瞬間籠罩他們，卻沒看到魔物的踪影，在球體落地時，它們一齊拉開了距離。

灰色的煙持續擴散，眼看就要籠罩光輝等人。

「風來也！——『風爆』！」

光輝立刻使用能发出勁風的風屬性魔法，想將灰色的煙吹至房間外。

那是魔法創造出的煙，與一般的煙不同，沒那么簡單就能吹散。不過光輝處于『極限突破』的狀態中，魔法的威力也有所提升。在短暫的抗衡后，光輝成功將煙排至迷宮的通道。然而，當灰煙散去后……

「怎么這樣！鈴！」

「野村同學！」

「齋藤！近藤！」

只見齋藤與近藤化為沉默的石雕像，鈴的下半身遭到石化，野村覆蓋在鈴身上，左半身被石化。

齋藤與近藤似乎還不知道发生何事，帶著目瞪口呆的表情變成石頭。鈴因下半身遭石化而感受更劇烈的痛楚，帶著痛苦的表情昏了過去。

另一方面，野村挺身庇護鈴，受到的傷害卻最輕微，不過痛楚似乎仍是非常劇烈。他咬緊牙關忍耐痛苦，口中发出呻吟。

野村受到的傷害之所以最輕，是因為他擁有『土術師』的天職，對土屬性魔法有極高的抗性。他能瞬間看穿女魔人发動的魔法，是因為野村也有學過那個土屬性魔法。

土屬性上級攻擊魔法『落牢』，能夠散播石化的灰煙，十分棘手。只要身體稍微觸碰到此魔法，就會從觸碰到的部位慢慢受到侵蝕，最后完全石化。應對的方法就只能張開護罩類結界，支撐到術法的效果結束，或是用強大魔法把煙吹散。而且如果不是上級護罩，連障壁本身都會被石化，煙也必須要擁有上級程度威力的魔法才能將其吹散，可以說是非常強大的魔法。

「你這家伙！竟敢傷害我的同伴！」

看到同伴的慘狀，光輝露出憤怒的表情。包覆光輝的『極限突破』之光，发出更耀眼的光芒，他立刻要奔向女魔人。

然而，身為制止者的雫，立刻出聲勸阻：

「等一下，光輝！我們要撤退了！你快開出退路！」

「什么！？同伴受到傷害，你卻叫我逃走嗎！」

光輝因伙伴遭到傷害咸到激烈憤怒，他瞪視著雫，反對她的提案。

雖然光輝釋放出的壓力也波及雫，不過她不當一回事，臉上帶著嚴肅的表情說服光輝：

「你聽我說！香織一定可以治好他們，可是治療需要時間，若拖得太久，他們也有可能會沒救。我們必須撤退重整態勢！再說在缺少三人的情況下，如果你又沖出去，大家便無法擋住下一波攻勢！到時我們就會真的全滅啊！」

「唔、可是……」

「而且『極限突破』的時間也快到了吧？若你在這種狀況下，陷入虛弱狀態，我們就真的完了！冷靜下來！你以為只有你不甘心嗎！」

聽到兒時玩伴條理分明的分析，光輝緊咬著唇，猶豫不決。當他发現雫嘴角正在流血時，火熱的頭腦瞬間冷卻下來。

雫也不甘心就這樣撤退，甚至掙扎到忍不住咬破嘴唇的地步。重要的同伴受到傷害，要是辦得到，她很想立刻將敵人碎屍萬段。

「我明白了！各位，我們要撤退了！雫，龍太郎！幫我撐一下！」

「交給我吧！」

「好！」

光輝將聖劍高舉向天，開始漫長的詠唱。這個魔法詠唱時間太長，又無法突破狀況，所以光輝先前沒有使用。然而，若是為了撤退而開道，沒有比這個更適合的魔法。

只不過，他在詠唱時處于毫無防備的狀態，必須由雫和龍太郎保護，代表光輝先前對付的魔物，他們必須接手應戰。當然，只靠雫和龍太郎應付不了那么多魔物，即使拼死抗戰，傷口仍會快速增加。

「你覺得我會讓你們撤退嗎？」

女魔人一邊說，一邊指揮魔物繞至光輝等人背后的通道，擋住他們的退路。看到光輝開始某種詠唱，她也以光輝為目標，開始詠唱魔法。

然而，就在此時，女魔人首次遭遇意想不到的情況。

「「「「「吼啊啊啊！！」」」」」

「？為什么！」

應是己方戰力的五只喀邁拉，竟然對女魔人发動攻擊。女魔人驚愕地睜大雙眼，瞬間省略詠唱，立刻发動原本要发出的魔法。只見以女魔人為中心，卷起如利刃般的高密度沙塵風暴，將襲來的兩只喀邁拉砍斷；至于剩下的喀邁拉，她則是借由沙塵將自己吹開，勉強躲過攻擊。

女魔人心想「為何攻擊我？」，內心產生動搖。凝視攻擊自己的喀邁拉后，发覺每只喀邁拉的身體都受到嚴重損傷。

「這些家伙……」

沒錯，正如女魔人所发現，攻擊她的是被光輝斬殺的五只喀邁拉。分明已經喪命的喀邁拉站了起來，身上感覺不到生命的氣息，卻轉而攻向自己。目睹這樣的事態，女魔人想到某個魔法，口中喃喃自語：「這難道是……」

「我不會讓你妨礙光輝同學！」

惠里這么喊著，手上就像在揮舞指揮棒，控制喀邁拉的屍體包圍女魔人。

「呿！是降靈術師嗎？情報里沒提到啊！」

女魔人除了埋伏外，也事先調查過他們。情報里並沒有提到，他們之中有人會使用降靈術這種超高難度魔法，這件事完全在她意料之外。

盡管惠里擁有『降靈術師』的天職，卻在精神上害怕降靈術，所以沒有在實戰使用過，這一點反而成為優勢。

惠里眼神堅定地瞪視女魔人，仿佛在說「我現在就要克服恐懼！」她操控喀邁拉的技巧十分巧妙，看不出是第一次在實戰應用。喀邁拉的行動與其說為了打倒女魔人，倒不如說是在爭取時間。

「小鈴，你要加油！我絕對會治好你！」

香織對鈴同時施展『焦天』與『萬天』。

由于同伴中情況最危險的是鈴，香織決定先集中治愈鈴。在光屬性中級回復魔法中，『萬天』是用來解除異常狀態的魔法。

但是，石化魔法似乎是相當強大的魔法，解除的速度緩慢。雖然腹部和手臂被穿出的洞很快就愈合，可是鈴流了相當多血，是必須立刻靜養的重傷；而且在解除石化的瞬間，也必須讓腳上的傷口愈合才行。

辻努力地幫左半身石化的野村解除異常狀態。野村石化解除的進度相當快，他的腳已經恢復正常。這固然要歸功于辻的高回復魔法適性，加上野村的高土屬性魔法抗性。

即使如此，辻瞥了揮舞白杖的香織一眼，不禁悔恨地咬著唇。明明同樣是『治愈師』，但身為術者的技術明顯是香織比較高明。

香織靠著同時行使魔法，在治療傷勢比野村更重的鈐時，對守護光輝的雫和龍太郎施以回復魔法，甚至操縱『縛光刀』與『縛煌鎖』進行援助，那樣的技藝實在不是辻所能辦到。

（白崎同學太厲害了……與她相比，我……唔，現在不是想這種事的時候！）

身處這種狀況卻無法完全治愈同伴，辻感到懊悔，同時覺得十分丟臉。

看到辻緊咬著唇，拼命治愈自己，野村露出欲言又止的表情，但轉念一想，現在不是說那種話的時候，他忍著痛楚，口中開始詠唱。

由于己方戰力減少，光輝又停止戰斗，檜山和中野要應付的魔物太多，身上的傷逐漸增加。永山、遠藤和惠里也必須守護兩名治愈師，每個人都明白他們即將山窮水盡，再過數分鐘就會撐不下去。

如果不是光輝的聖劍在聚集光芒，現在快哭出來的中野或許就會陷入恐慌，做出自殺行為。

然后，每個人等待已久的那個時刻……終于來到。

「看我的！——『天落流雨』！」

只見光輝高舉聖劍，一道閃光往上射出，在天花板附近破裂飛散，有如流星般落在周圍的魔物們身上。

『天落流雨』是光屬性的攻擊魔法，能從敵人的正上方，精確地攻擊多個目標，宛如轟炸一般。由于力量分散，並沒有多大威力，本來是用來掃蕩眾多小嘍囉的魔法；不過如果是在『極限突破』中使用，大概對五十層左右的魔物都能充分发揮效果。

只不過，女魔人的魔物們強度果然非比尋常，此攻擊沒有對它們造成多少傷害，最多只能將它們炸飛，遠離同學。

然而，對光輝而言，那樣的效果就已足夠。只要制造出空隙，創造能讓同伴撤退的狀況就夠了。

女魔人則忙于應付惠里操縱的喀邁拉。

確認女魔人無暇干涉后，光輝讓這招需要漫長詠唱的魔法发揮出真正的本領。

「——『聚集』！」

只見剛才從天而降、令魔物們暫時后退的光之雨，在光輝的詠唱下，再度聚集回聖劍上；流星拖著尾巴聚集于一點，那幅光景相當夢幻。

聖劍匯聚光芒后，发出閃耀的光芒，光輝將聖劍對准擋在他們撤退路徑通道前的魔物，氣勢十足地喊出最后的咒文，觸发一連串的魔法。

「——『天爪流雨』！」

隨后，聖劍宛如炮擊，发射出無數流星。同樣是炮擊，『天爪流雨』的威力卻遠不及光輝的殺手鐧『神威』，當然無法將阻擋退路的魔物們一掃而空。

本來光輝也想使用『神威』，可是『神威』的詠唱太長，守護他的雫和龍太郎或許會撐不住，這也是沒辦法的事。

即使如此，『天爪流雨』仍是最適合現況的一招。

光之洪流化成流星，朝退路上的魔物們直線前進，在命中的同時引起無數爆炸。組成炮擊的無數光彈有如集束炸彈般爆炸，隨即发生連鎖沖擊，魔物們身體失去平衡，被遠遠炸飛出去。

「「「「吼啊啊啊！！」」」」

魔物們緊閉著眼睛发出哀嚎。

『天爪流雨』的副作用就是借由閃光，對視覺造成傷害。近處炸開的強烈光線，使魔物眼睛受到灼燒，它們驚慌地搓揉眼睛，瘋狂地胡亂攻擊。

它們已經不在退路上，往通道的路徑，已經清出一條直線道路。

「就是現在！大家撤退！」

在光輝的號令下，全員一齊行動。永山一個人扛著石化的近藤和齋藤，遠藤背起昏迷的鈴。雖然野村左手的石化尚未解除，但他強忍著劇痛，自行站起來，朝著通道奔去。

「呿！別讓他們逃了！全部一起上！」

女魔人應付著剩下兩只喀邁拉，對視覺正常的魔物們下令。魔物們忠實地服從命令，立刻展開追擊。不管是喀邁拉、四眼狼，還是黑貓，許多都是腳程快的魔物，光輝他們拉開的距離，轉眼間就被追近。

這時野村轉身回頭，盡管臉上帶著痛苦的表情，仍露出得意的笑容，伸出右手。

「比土屬性魔法，我怎么可以輸！這是我給你們的回禮——『落牢』！」

野村的手中发出與剛才女魔人同樣的灰色漩渦球體。

含有石化煙霧的魔法球，在逼近的魔物前方落地。剛才女魔人施放『落牢』時，不用女魔人開口，魔物們便立刻拉開距離。因此野村認為，魔物們一定有被教導過這個魔法的危險性。為了防備追擊，野村已事先做好詠唱。

野村的推測十分正確。在灰色球體飛出的瞬間，原本沖過來的魔物們一齊緊急剎車，向后跳躍，拉開距離。石化煙霧也发揮出煙幕的效果，掩蓋撤退離去的光輝等人身影。

遠藤配合煙幕，消除魔力的殘渣和氣味等痕跡。那是『暗殺者』的衍生技能之一——『隱蔽』。

后方已經變得很小的房間入口中，似乎響起魔物們心有不甘的咆哮。

雖然同伴有人遍體鱗傷、有人昏迷不醒，但眾人終究活了下來，光輝等人帶著悔恨與喜悅參半的心情，默默地持續奔逃。
