這裡是八十九層最深處附近的房間。

正八邊形的大房間有四個出入口，但如今在其中兩個入口間，存在另一條通道。通道裡有一間約五坪大的密室，入口被巧妙的偽裝封閉。

光輝等人各懷心思，在那裡放鬆休息。不過眾人的表情同樣陰郁，低著頭十分沮喪。由於渾身是傷，很多人臉上也帶著痛苦神色。

如果是平時，光輝會靠著自己的領袖魅力鼓舞同伴，但『極限突破』的副作用使他全身感到強烈的疲倦感，如今背靠著牆、緊閉雙唇，默默不語。

每當這種時候，班上第一的開心果總會無視凝重氣氛，激勵眾人的士氣；如今她臉色蒼白，痛苦地皺著眉頭，呼吸急促地沉睡。這個事實也是令他們垂頭喪氣的理由之一。

鈐的下半身自膝蓋以下仍處於石化狀態，香織正持續為她治療。

大腿被貫穿的傷口已經癒合，再來就剩解除石化。然而，很不幸地，鈴受到觸手攻擊，身體大量失血，恐怕傷及重要的血管。正因為治療的人是香織，她才來得及獲救。

即使是香織也無法馬上為鈴補充大量的血液，最多只能給她服用異世界製造的增血藥。鈴的身體大概不會馬上恢復，無論如何都需要靜養。

香織專注地照護鈴，因此其他的人尚未接受治療。當然，齋藤與近藤宛如擺飾般被放在一旁，仍然是尊石雕像。

就算鈐的治療完畢，接下來也是優先輪到他們兩人。成員們都很清楚，自己要在那之後才能受到治療，除了少部分的人以外，大部分的人並沒有感到不滿。或者，他們不過是沒有力氣計較吧。

臨時製造出的昏暗空間裡，充滿凝重的氣氛，雫皺起眉頭、絞盡腦汁，想要設法鼓舞同伴。

其實雫的個性本來就沉默寡言，不擅長像鈐那樣帶動氣氛。

由於雫生來熱心助人，她認為既然光輝受到『極限突破』與戰敗的影響，虛弱得無法依靠，就只能憑自己設法解決。這正是辛苦人才會有的思考方式。

不過，不管是在肉體還是精神上，雫同樣逼近極限。

因此，雫漸漸懶得思考，有點自暴自棄地心想「乾脆不識相地說個無聊的冷笑話吧」。就在這個時候，野村和辻一邊談話，一邊從臨時開闢的通路深處走出。

「呼～我想這樣應該就完成偽裝了。我從來沒行使過那麼纖細的魔法，實在很累人⋯⋯我不行了。」

「要使牆壁變形又要讓人感覺不出異狀，畢竟不是你擅長的領域嘛⋯⋯必須重新構築魔法陣，難怪你會那麼累，辛苦了。」

「你才是呢，要完全解除石化一定很辛苦吧？辛苦了。」

從兩人的談話就能明白，造出這個空間、將入口偽裝到與周圍牆壁毫無差異的人，就是野村。

『土術師』雖然對土系統魔法具有高超的適性，但土屬性魔法基本上是直接操縱地面的魔法，無法如『錬成』般，做到加工或塑形等纖細的作業。比如說，它可以便地面爆炸、讓地下的岩石飛出、將土凝聚成長槍狀的尖刺射出，操縱沙塵。練到了上級，甚至可以石化和操縱哥雷姆（完全無自主性的人偶），卻不能分離或融合各種礦物，將其製造成物品。

雖然野村可以用手頭上的魔法陣，粗糙地在牆壁上開出洞穴；但要將牆壁『改造』到感覺不出與周圍的差異，完全在他擅長的領域外，而且野村也必須重新構築魔法陣。

另外，辻之所以跟隨野村過去，是為了要治療野村石化的手臂。

「辛苦你了，野村同學，這樣應該就可以爭取到一點時間了吧。」

「⋯⋯希望可以。到了這個地步，我們也只能祈禱在傷勢恢復前別被發現。浩介那邊⋯⋯我們僅能祈禱，希望他能平安。」

「⋯⋯浩介不會有問題的，論存在感薄弱，他不會輸給任何人。」

「不，重吾，光是聽你那句話，我就為他感到悲哀了，你還是別那樣說他吧⋯⋯」

聽到密室的安全性提升，原本凝重的氣氛似乎稍有緩和，雫這才得以免於製造黑歷史。她笑著慰勞野村的辛勞。

對此，野村面露苦笑、眺望遠方，為不在此處的好友祈禱。

沒錯，遠藤並不在這裡。

他單獨離開同伴，前往告知梅爾德團長事情的始末。本來，就算是從異世界召喚來的外掛者，想單獨一人闖過八十層以上的樓層，也等於自殺。光輝他們之所以能游刃有餘地攻略八十層以上的樓層，全是靠與同伴通力合作才能辦到。

只有遠藤擁有如同密技般的方法，才有可能單獨闖過。

沒錯，遠藤的口才並非不好，個性也不陰暗，他跟每個人都可以和善地談話，是個非常普通的高中男生。但在地球時，他時常不經意地發揮神出鬼沒的技能。每個人都會在不知不覺間錯失他的踪影：心想「咦？那傢伙上哪去了？」往周圍一看，卻發現他就在身邊，結果被嚇一大跳。如果是遠藤、是『存在感世界第一薄弱』的那個男人，應該可以充分活用『隱形』的技能，在不被魔物們發現的情況下，抵達團長所在的七十層樓！

而且，自從遠藤在這個世界學會技能和魔法後，存在感變得更加薄弱。擁有天賦才能、又經過鍛鍊，他現在的存在感薄弱到，應該連大迷宮的魔物都會「咦？剛才有誰通過嗎？」像這樣對他視而不見。

光輝等人就是經過這番考量，才會將情報托付給遠藤，派他前去報訊。

在離別時，遠藤的眼眶有些泛淚⋯⋯

遠藤一定是因為拋下同伴一個人撤退，讓他感到過意不去，才流出淚水。絕對不是因為同伴們勸說的話語，比如「以你的薄弱存在感，就算是擁有敏銳感覺的魔物也不會發覺！」、「比存在感薄弱，誰能勝過你呢！」、「我上次還一時想不起遠藤同學的名字！你絕對沒問題的！」、「我昨天根本就忘了你這個人呢！」等等。

本來光輝他們也想立刻撤退至較上層的樓層，但很遺憾，他們沒有那樣的餘力。同伴們遍體鱗傷，其中有三人無法戰鬥，光輝十分衰弱⋯⋯他們不覺得突破得了八十層以下的樓層。

他們當然也不認為梅爾德團長能來救援。

包含梅爾德團長在內，有六人具備能在七十層建立據點的實力。如果以他們為中心，加上實力僅次於他們的騎士團員，再得到公會高等冒險者們的協助，也不考慮安全臨界點的話，他們大概可以到達七十八、七十九層吧，但再深入就不可能了。就算他們能過來，八十層以上也必須由光輝他們自行突破。

也就是說，他們派遠藤單獨前往，並非是去求援，而是為了告知他們的現狀，以及魔人率領的魔物情報。

光輝他們確實聽聖教教會的教皇伊什塔爾說過，魔人可以使喚大量魔物，而且不是用洗腦等已知的方法，是讓魔物帶著明確的意志服從命令。但他們沒聽說有那麼強大的魔物，其中的可怕之處應該不是個體的強度，而是『數量』

實際上，女魔人率領的魔物，強到能夠輕易掃蕩無人到過的【奧爾庫司大迷宮】九十層樓，並力壓光輝他們這些外掛人物。如果魔人原本就能做到這種事，人類應該早就被消滅了。

也就是說，在光輝等人聽到此消息時，伊什塔爾的情報並沒有錯；就結論而言，是魔人率領的魔物『變強』了

除了『數量』外，如今個體的『強度』也成為威脅。光輝等人判斷，這個情報無論如何都必須傳達給梅爾德團長知曉。

「白崎同學，近藤同學和齋藤同學的石化就交給你了，我來處理的話會花費很久時間。相對地，其他人就讓我治癒吧。」

「好，我明白了，你別勉強喔，辻同學。」

「沒事的，那應該是我的台詞吧⋯⋯抱歉，我的能力如果再好一點，白崎同學就可以減輕負擔了⋯⋯」

野村他們在談話時，旁邊的辻一面服用魔力回復藥，一面向持續治療鈐的香織這麼說。

同樣身為『治癒師』，辻的技術遠不及香織。雖然表面上裝得若無其事，但對於自己的沒用、總是給香織帶來負擔，辻感到萬分過意不去。

「沒有那種事」香織搖搖頭這麼回答。辻苦笑以對，前往治療同伴。經由她的治療，學生們的傷勢逐漸復原，臉色也稍微好轉。

野村帶著難以言喻的表情注視辻，但他害怕會妨礙她治療，所以沒有和她說話。

「⋯⋯在這種危急的狀況，心裡有什麼話，就趁現在傳達給她吧。」

「⋯⋯囉嗦。」

永山帶著像是看戲的表情向野村說，但野村本人只是不高興地別過頭去。

之後的數小時，光輝等人輪流休息，逐漸治癒身體和心靈的創傷。

另一方面，遠藤被託付傳達魔人情報的重任，他避開所有戰鬥，只是躲著等待魔物離開，確實地朝梅爾德團長所在的七十層前進。

若是被八十層以上的魔物發覺，一對一的話還能應付，兩只以上他就死定了。盡管他盡可能趕路，卻也謹慎小心地前進，多虧如此，他現在得以目送魔物從眼前通過。

當魔物的身影完全消失後，原本貼在天花板上的遠藤，身手俐落地跳下地面。他全身穿著黑色的服裝，裝扮宛如『暗殺者』，同時也是能將『隱形』效果發揮至最大限度的神器。

只要從天花板發動奇襲，遠藤一定能在不被發現的狀況下，對剛才通過眼前的魔物造成相當大的傷害。遠藤的內心絕對沒有「⋯⋯你可以稍微感覺到我的氣息也沒關係喔？」的想法。看到魔物渾然不覺地通過，他的眼角絕對沒有泛出淚光，絕對沒有！

「必須快點⋯⋯」

遠藤很清楚自己肩負的任務，也察覺光輝他們派出自己的目的，除了傳遞情報外，希望他能活下去。雖然永山和野村沒有說出口，但他感覺得出來兩名好友期望他「千萬別回來」的心意。

即使如此，在達成任務後，遠藤依舊要回去和光輝等人待在一起。不管他們說什麼，他都不能容許只有自己逃到安全區，悠悠哉哉地度日。

盡管對於魔物沒有發覺自己一事，感到有點空虛，但遠藤仍告訴自己──這就是現在最強的武器。他循著記憶中的折返路線，終於抵達七十層樓。

他壓抑著急切的心情，前往梅爾德團長等人設置據點、畫有轉移陣的房間。不久，遠藤的氣息感知察覺到六個人的氣息，毫無疑問就是梅爾德團長他們。他已經解除『隱形』，因此就距離來說，梅爾德團長等人應該已經發現他了。

遠藤轉過最後的轉角，進入梅爾德團長所在的轉移房間。但遠藤都已經現身了・他們依然沒有發現他。

遠藤露出死魚般的眼神，靠近團長，懷著為同伴陷入危機感到焦慮的心情，以及「拜託發覺自己」的願望大喊：

「團長！是我啊！請發覺我吧！大事不好了！」

「唔喔！？什麼事！？敵襲嗎？」

遠藤大聲喊叫的瞬間，梅爾德團長口中這麼嚷著，同時拔劍往後一跳，充滿戒備地張望周圍。其他騎士也嚇了一跳，立刻進入戰鬥狀態。

「我就說是我啦！請你們不要再做出那種反應啦！」

「咦？啊，這不是浩介嗎？別嚇我們啦，話說其他人怎麼了？你怎麼全身是傷呀？」

「我就說大事不妙了啊！」

由於本來就知道遠藤的存在感薄弱，因此當梅爾德團長他們知道是遠藤後，很快地解除戒備。

然而，遠藤回來得比預定時間早，又只有他一個人，而且他身上可說是遍體鱗傷。團長很快察覺一定是發生了突發事件，立刻露出嚴肅的表情。

連王國最精銳的騎士們都要出聲後才能發覺自己的存在，這個事實令遠藤感到傷心。但他馬上想到現在不是傷心的時候，於是迅速地交代事情經過。

最初梅爾德團長等人露出訝異的表情，然而聽著遠藤的敘述，表情變得更為凝重。

或許是在游說經過的途中，對於自己一個人逃走感到自責吧，遠藤不禁流下淚來。梅爾德團長摸了摸他的頭說：

「別哭了，浩介。你做到只有你才能做得到的事。還有誰能像你一樣，沒有引發戰鬥，用這麼短的時間突破二十層樓呢？你做得很好，謝謝你把情報傳達給我們。」

「團長⋯⋯我、我要回去。雖然他們說會靠自己的力量回來⋯⋯這一次絕對不會輸⋯⋯可是就連天之河使用『極限突破』都無法打倒敵人，我們光是逃走就竭盡全力。大家的體力都消耗許多，即使傷勢痊癒，但要是再遇襲⋯⋯而且也不知道那些該死的魔物數量有多少⋯⋯所以，請你們先回地上，把這消息傳達給外面的人。」

遠藤像是對自己的哭泣感到羞恥，用袖子擦拭眼角的淚水，露出毅然決然的表情，向梅爾德團長這麼說。

梅爾德團長悔恨地咬著唇，將身上所有最高級回復藥，連同道具袋一起交給遠藤；其他的團員也和梅爾德團長一樣，帶著懊悔的表情，把自己的道具袋托付給他。

「抱歉，浩介。雖然我很想和你一起去救人，可是⋯⋯我們只會成為包袱⋯⋯」

「啊，不，請不要介意。他們的藥品應該也用得差不多，有這些補給就是很大的幫助了。」

遠藤搖了搖裝有回復藥的道具袋，苦笑著回答。梅爾德團長的表情卻更加凝重，並不只是為不能去救人感到悔恨，甚至充滿苦澀。

「⋯⋯浩介。我現在要說的話非常差勁，你鄙視我也很正常，不過還是要請你聽我說。」

「？團長，你幹嘛突然說這些⋯⋯」

「⋯⋯不管發生任何事，唯獨『光輝』，你一定要帶他回來。」

「咦？」

聽到梅爾德團長的話，遠藤驚訝得目瞪口呆。

「浩介，如果魔物強到連現在的你們都被逼入絕境⋯⋯那失去光輝，人類就沒有未來。當然，我相信你們能全員突破難關與我再會，我也希望如此。但身為海利希王國騎士團團長，我必須要說──如果有什麼萬一，你一定要讓『光輝』活下來。」

「⋯⋯」

遠藤終於察覺梅爾德團長的意圖，不禁啞然無語。

不惜做出犧牲，也要讓更重要的人活著的思想──這是在上位者必須做出的『選擇』，不是遠藤能運用的思考模式。因此，遠藤的表情變得十分難看。

「⋯⋯我們只是天之河的附屬品嗎？」

「絕對不是，我發自內心希望你們都能全部生還。不，這種話沒有說服力吧⋯⋯浩介，我希望你至少將我剛才說的話轉達給雫和龍太郎知道。」

「⋯⋯」

梅爾德團長的話讓遠藤的心情非常低落。

學生們與梅爾德團長度過了漫長且親密的時間，打從他們一無所知時，就一直陪伴他們，一同戰鬥至今。特別對於在前線戰鬥的學生來說，梅爾德團長是有如大哥般的存在；在這個世界的人中，是他們最信賴的人物。

正因為如此，聽到梅爾德團長說出像是要捨棄自己的話，遠藤有一種遭到背叛的感覺。

即便如此，腦中的某個角落，也明白梅爾德團長這麼說是有必要的，所以他無法衝動地破口大罵。遠藤只能帶著陰暗的表情點頭答應，轉身離開。

就在那個瞬間⋯⋯

「浩介！」

「咦！？」

梅爾德團長突然把遠藤撞開，揮動手上的劍，划出圓形軌跡。金屬的摩擦聲響起，然後順勢將身體轉一圈，利用離心力，對搖晃的空間使出一記漂亮的回旋踢。

碰！擊打肉體的聲音響起，搖晃的空間被踢得飛向後方，在五公尺前方的地面划出無數爪痕，對方大概是利用爪子抓地減速吧。

看到那幅景象，坐倒在地的遠藤臉色蒼白，喃喃說道：

「怎、怎麼可能，這麼快就追上⋯⋯」

那句話仿彿信號一般，將遠藤他們逼入絕境的魔物陸續現身。

對方比預料中還要早追上，遠藤內心產生動搖，坐在地上站不起來。在前來這裡的路上，遠藤使用『暗殺者』的技能，將氣息、氣味、魔力殘渣等痕跡全部消除。既然女魔人是一邊搜索光輝他們，一邊移動，就不可能這麼快追上直直疾奔至此的遠藤。

接著，那名有如惡夢般的女人出現，回答了遠藤的疑問。

「呿，只有一個人嗎⋯⋯我想說既然要逃，應該會逃到有轉移陣的這個房間⋯⋯看這個情況，他們應該是躲在某個地方了。」

女魔人焦躁地撩起頭髮。看到女魔人騎在四眼狼背上出現，梅爾德團長等人立刻進入備戰狀態。

聽她話中之意，看來她認為光輝他們會倉皇逃入魔法陣，便沒有進行搜索，直接過來這裡。由於預測落空，等等必須重新搜索光輝等人，女魔人似乎相當不快。

同時也代表──光輝他們目前依舊平安無事。遠藤和梅爾德團長他們鬆了一口氣似地，臉上微微露出笑容。眼尖的女魔人察覺他們的表情，哼了一聲，隨即嗤笑道：

「算了，我還有本來的任務要做⋯⋯就快點收拾掉你們，開始找人吧。」

魔物們一齊沖了上來。

喀邁拉搖晃著空間衝刺過來，黑貓有如疾風似地縮短距離，偽布魯塔爾揮動戰棍逼近，四眼狼在後方等待他們露出破綻。

「組成圓陣！死守轉移陣！浩介！你要發呆到什麼時候！快點站起來⋯⋯逃向地上啊！」

「咦！？」

梅爾德團長等人迅速地組織陣形，聯手抵擋魔物的攻擊，動作迅捷得讓人不禁稱讚，不愧是王國最精銳的騎士。根據事前聽遠藤說的魔物情報，他們認清自己的攻擊力不足，於是徹底採取防御和格擋戰術。

對於梅爾德團長叫自己逃往地上的話，遠藤忍不住感到疑惑。他認為要逃的話，一起逃就好了；既然要離開這裡，他的任務就不是逃往地上，而是回光輝他們那裡，轉達團長的話。

「別發呆！把魔人的事告知地上的人！」

「可、可是團長你們⋯⋯」

「我們⋯⋯會在這裡戰鬥到最後一刻！浩介！你到了另一側就破壞轉移陣！我們會盡可能幫你爭取時間！」

「怎、怎麼這樣⋯⋯」

梅爾德團長的想法很明確。

就算要逃往地上，如果沒有人拖延時間，魔物們也會立刻轉移至地面，到時就沒有方法擺脫追兵，很有可能會被追上並殺死。

因此最好的方法就是讓一人逃走，其餘的人留下爭取時間。只要設法拖延時間、破壞成對的三十層轉移陣一部分，就能完全擺脫追兵。由於轉移陣是直接刻畫在地面，所以用『錬成』就能輕易修復。只要擺脫追兵，將事情的始末告知駐紮在地上的部隊後，再修復轉移陣，讓光輝他們可以使用就好了。

遠藤就是被選為負責逃走的那個人。

梅爾德團長剛剛才說要捨棄他們，只救光輝，現在卻犧牲自己，讓遠藤一個人逃走。遠藤不禁感到困惑，遲遲無法採取行動。

梅爾德團長一面進行激烈的戰鬥，一面發出吶喊，將自己的真心話與請求傳達給遠藤：

「抱歉我這麼弱小！抱歉我沒辦法救你們！對不起，我只能做出選擇！雖然我這麼沒用，但這是我最後的請求！浩介！你要答應我！」

這名有如大哥受自己敬愛的男人，將他最後的請求傳達給困惑的遠藤。

「活下去！」

聽到這句話，遠藤全都明白了。

梅爾德團長其實不希望他們任何一人死亡。如果要犧牲一人，才能讓其他人活下去，他們寧可犧牲自己。不僅限於光輝，而是要讓全部學生都活下去。他告訴遠藤的『選擇』，其實充滿了多少痛苦的掙扎。

遠藤緊咬著唇，轉身全力奔向轉移陣。這個時候如果不能回應梅爾德團長的心情和覺悟，他就不配當個男子漢。

「別想跑！」

女魔人命令黑貓追擊，自己也發出魔法。黑貓以強勁的速度，如子彈般射出背後觸手，石槍乘著殺意之風，疾遠掠過空中。

遠藤設法用短劍斬斷觸手，扭轉身體閃躲攻擊，卻無法閃過隨之而來的石槍。它仿彿事先計算過觸手的位置，以絕妙的時機與方向，跟著觸手連續飛來。

遠藤咬緊牙關以備迎接沖擊。他下定決心，就算會被打中也要不停奔跑，直接跳入轉移陣。

不過，預想的沖擊並沒有來到。有一名騎士團員從圓陣奔出，以身體作為擋箭牌，為遠藤擋下攻擊。

「艾、艾倫先生！」

「咕唔⋯⋯別管我，快走！」

被稱為艾倫的騎士，腹部插著石槍，揮劍擋開魔物的突襲。他露出充滿男子氣概的笑容對遠藤這麼說。遠藤用力地緊咬嘴唇，幾乎要流出血來，奔向轉移陣。

「呿！不過是個廢物還這麼糾纏不清！集中攻擊那名少年！」

女魔人有些焦急地重新下令，卻已經太晚了。

「哈！這是我們的勝利！別小看海利希王國的騎士！」

梅爾德團長露出得意的笑容這麼吼叫時，遠藤啟動轉移陣，隨即消失了踪影。

女魔人無視梅爾德團長的話，命令魔物沖向轉移陣。魔物能夠直接操縱魔力，不需麻煩的啟動詠唱就能發動轉移陣，因此她認為現在還來得及。然而──

「我說了別小看我們！」

梅爾德團長等人靠著學生們欠缺的巧妙技巧、默契，以及從經驗得來的俐落動作，妨害魔物們。盡管寡不敵眾，但他們的防衛能力與持久力實在值得稱讚。

不過，不管梅爾德團長他們再怎麼奮鬥，敵方的魔物在數量與強度上都非比尋常，他們不可能撐多久。首先是腹部被石槍貫穿的騎士・艾倫終於支撐不住，抵擋不了魔物的攻擊，身體失去平衡，跪倒在地。一只喀邁拉便瞄準空隙，突破防線到達轉移陣。

喀邁拉消失的同時，魔法陣也失去了光芒。

「可惡，有一只轉移過去了嗎⋯⋯浩介⋯⋯你可別死了。」

梅爾德團長的聲音被魔物的咆哮蓋過。看到遠藤逃走，女魔人為了發泄心頭之恨，指揮魔物們一齊攻擊梅爾德團長等人。

「哼，既然已經認定這裡是葬身之地，剩下就是奮戰到最後了。弟兄們，讓敵人見識海利希王國騎士團的拼勁！」

「『『『『喔喔！』』』』」

梅爾德團長一聲令下，部下的騎士們立刻氣魄十足地吶喊回應。雖說只有短短一瞬，但他們發出的氣勢，令周圍的魔物們也為之膽怯。

十分鐘後⋯⋯

轉移陣所在的七十層樓房間裡，再度恢復寂靜。

「唔哇啊啊啊！！」

遠藤發出分不清是悲鳴還是吶喊的叫聲，從【奧爾庫司大迷宮】三十層樓的轉移陣衝出。他立刻揮起短刀，嘗試破壞腳下的魔法陣。

「什、什麼！？喂！你想做什麼！」

「快住手！」

「把他壓制住！」

從轉移陣出現的黑衣少年突然發出吶喊，用手上的短劍破壞魔法陣。周圍穿著騎士團正裝的人們一瞬間愣住，卻仍發出怒吼，撲向遠藤，阻止他破壞魔法陣。

他們是梅爾德團長的部下，負責保護位於三十層的魔法陣。他們因為實力不足，最多只能擔任三十層的守衛。

因一擊無法破壞魔法陣，遠藤又砍了第二、第三下，正當只差一步就可以破壞部分魔法陣時，很不幸地⋯⋯騎士團員終於勉強阻止遠藤破壞魔法陣。

「放、放開我！必須、必須快點破壞才行！它們要來了！放開我！」

「什麼！你是勇者一行人的成員！？為什麼要⋯⋯」

看到這名做出可說瘋狂行為的人物，竟是他們熟知的勇者同伴，團員們感到驚愕疑惑，忍不住放鬆手上的力量。遠藤趁著這個空隙，揮起短劍，準備破壞部分的魔法陣，卻晚了一步。

魔法陣再度啟動，發出光芒閃耀。下個瞬間，陣中衝出一個搖晃的空間，襲向遠藤等人。

「可惡！你們快後退！」

「這是什麼！？唔啊啊啊！！」

遠藤立刻發出警告，並向後一跳，勉強躲過喀邁拉的一擊。可是，一名還搞不清事態的團員根本無法回避，毫無防備地中了喀邁拉的利爪，身體連同鎧甲一起被斬開。

看到同伴突然噴血斃命，團員們大吃一驚，遠藤語氣焦慮地拼命對他們喊道：

「是敵人！注意晃動的空間！若不破壞魔法陣，它們就會不斷跑出來！」

聽到遠藤可說是尖叫的聲音，團員們立刻驚覺回神。就在這個時候，又有一人被斬殺倒下。

負責守備三十層樓轉移陣的團員共有七名，其中已有兩名被殺。

這個事實令遠藤懊悔地咬牙切齒，利用『暗殺者』的技能『影舞』，奔行在天花板上，打算從上方破壞魔法陣。然而，喀邁拉察覺他的意圖，跳起來迎擊。

「可惡！這個魔物是什麼啊！？」

團員們雖然不明白情況，仍清楚現在該做的事，他們沖向襲擊遠藤的喀邁拉。

然而，對他們來說，喀邁拉看起來就只是個搖晃的空間，所以他們當然不知道喀邁拉會怎樣攻擊，也不知道該提防什麼。因此，從後方撲向喀邁拉的人，脖子被蛇尾咬中；從側面攻擊的人遭到翅膀重擊，整個人撞在地上。

即使如此，他們的行動並非全然無用，由於喀邁拉身體稍微失去平衡，遠藤得以在危急時刻躲過它的爪牙。雖然沒有完全躲過，肩膀與側腹被劃傷，不過遠藤在與它身影交錯的瞬間，砍斷蛇尾，然後才墜落地面。

喀邁拉拍打著翅膀恢復平衡，在稍遠處著地。同一時刻，盡管肩膀撞擊地面，遠藤仍立刻起身，舉起短劍，準備砍向轉移陣剛才損傷的部位。

喀邁拉利用著地的反作用力，以猛烈的速度衝出，準備致遠藤於死地。

但是，遠藤這時已經以全身之力，將短劍刺在魔法陣上。啪！宛如拍手的清脆聲響起，正是魔法陣被破壞的證明，魔法陣在轉移之際使用的魔力殘渣消散。

「這樣就⋯⋯呃、啊啊啊啊啊啊！！！」

成功破壞轉移陣後，遠藤心想不會再有追兵追來，不禁安心地鬆了口氣。可是下個瞬間，喀邁拉的牙齒咬住他的右手，劇烈的痛楚讓他發出慘叫。喀邁拉用強而有力的下顎，準備咬斷遠藤的右手。

「別想得逞！」

「快將魔物與他分開！」

騎士們奔跑過來，順著衝刺的勁道，使出全力刺出一擊，阻止喀邁拉咬斷遠藤的手臂。喀邁拉因側腹被強化過的短槍貫穿，不自覺地放鬆下顎的力量。

趁著喀邁拉鬆口的瞬間，遠藤抽出右手，流暢地取出藏在左袖內的投擲用短刀，刺進喀邁拉被血噴到而現形的眼睛裡。

喀邁拉痛得胡亂攻擊，兩名靠近要刺死它的騎士，被它的利爪撕裂斃命。遠藤擲出短刀，喀邁拉盡管失去一只眼睛，依然靠著野生的直覺躲過。

隨後，一名騎士突然發出悲鳴。

遠藤忍不住往那個方向看去，只見剛才被擊落地面的騎士，遭到被斬斷卻仍活著的蛇咬住脖子。騎士被咬中的部位，皮膚已經變成紫色，他痛苦地掙扎，轉眼間便失去生命。

「可惡！」

最後的騎士見狀，為了殺死那條蛇而奔過去，卻是致命的失誤。喀邁拉似乎發覺有敵人背對自己，立刻撲了過去。遠藤遍體鱗傷，仍然奮起最後的力量，趁喀邁拉襲擊騎士時，對準它的頸部揮出必殺的一擊。

「去死吧啊啊啊啊！！」

遠藤被迫和同伴分離、不得不拋下梅爾德團長他們離去，認識的團員們又被殺害。他的吶喊中包含種種的憤恨，隨之使出的致命一擊，發揮出他全部的力量，切斷了喀邁拉的頸子，讓它瞬間斃命。

從側面跳出的遠藤，順著慣性法則，與斃命的喀邁拉交錯而過，然後重重摔在地面，在地上滾了好幾圈。

遠藤忍耐著肩膀、右手和側腹的痛楚，只靠著左手支撐起上半身凝視喀邁拉，想確認它是否死亡。

只見喀邁拉的『迷彩』解除，頸部被切斷一半，靜靜躺在地上，似乎已完全沒了氣息。但遠藤的表情非但沒有喜悅，甚至虛弱得快要哭出來，他心情沉痛地喊著：「可惡！」

視線前方，是沖向蛇尾的最後一名騎士。

騎士倒臥在地，右手握著劍，臉色發紫，他身旁則是被斬成兩半的蛇。他恐怕是在被喀邁拉襲擊前，斬斷撲上來的蛇，結果臉部被蛇體內的毒素噴到了吧。

駐守在三十層樓的騎士們全滅。對於自己一個人也沒救到，遠藤流著淚，不斷反覆叫喊「可惡！」

遠藤哭了一會兒，想到這樣下去自己會失血過多而死，立刻從梅爾德團長等人給予的道具袋中，取出最高級的傷藥和回復藥服用。用急救箱包扎傷口後，他默默地搬運騎士們的屍體，排列在轉移陣房間的角落。

遠藤注視他們好一段時間，然後緩緩地轉身離去，往地上前進。他的臉色蒼白得像是鬼一樣，眼神空虛無力。

──又只有自己活了下來。

這樣的念頭宛如沉重冰冷的鎖鏈，緊緊勒住遠藤的心。他現在只能以交托給自己的責任為支柱，有如機械似地動著雙腿，不斷往地上前進。
