「呀齁～！」

左手邊是【萊森大峽谷】，右手邊是廣大的草原，魔力驅動二輪車『休鈦弗』與四輪車『布利捷』被包夾於其中，背對著太陽，向西方疾駛。

盡管激起公路上的沙塵，布利捷至少仍沿著道路前進；休鈦弗卻不同，在峽谷的荒地和草原間來來去去，心情暢快地疾遠奔馳。

「⋯⋯希雅那傢伙心情真好，竟然發出像※世紀末混混一樣的歡呼聲。」（譯注：源自《北斗神拳》混混們的歡呼聲。）

「⋯⋯唔，我有點想試試看。」

始坐在布利捷的駕駛座，手肘靠在窗框上，另一只手握著方向盤，臉上表情像是被希雅打敗。正如始所說，希雅現在沒有搭乘布利捷，而是單獨駕駛休鈦弗。

她原本就非常喜歡休鈦弗破風行駛的感覺，不過最近因為人數變多，搭乘布利捷移動已成為主流，所以她一直有點不滿。

雖然可以從窗戶將頭探出車外，感受風的流動，但果然還是有點不過癮；而且在布利捷的車內，始旁邊是月的指定座位，因此希雅也不能像搭乘休鈦弗時一樣，緊貼著始的身體。如此一來，她還不如學會駕駛的方法，自己試著騎乘休鈦弗，於是懇求始教導她騎車。

只要能夠直接操作魔力，就可以簡單地操控魔力驅動車，就算不用手操作方向盤，也可以用魔力控制方向。所以對希雅而言並不困難，她很快便學會，然後就被休鈦弗的魅力奪去了心魂。

她發出奇怪的歡呼，忽左忽右地行駛，或是甩尾，或是翹起前輪，其他還有※Jackknifing和背著騎車等，展現出職業極限摩托車手也自嘆不如的技巧。（譯注：摩托車特技之一，利用剎車或重心移動使後輪翹起的技巧。）

油門和剎車也可以靠魔力操作，因此比地球的摩托車簡單得多⋯⋯即使如此，她的技巧已經精湛到始也望塵莫及。

希雅的兔耳有時會囂張地對著始，仿彿在說「嘿嘿，我的技術如何啊？」令始有點不爽。有的人只要駕駛交通工具，性格就會大變，或許希雅就是那種人。

月坐在始身旁，看著希雅騎車，似乎也有點想騎。如果月也歡呼「呀齁～！」好像會讓人非常傷心，始下定決心，絕對要阻止她。

月完全不知道始思索著這樣的念頭。月的另一側，有一名三、四歲的女童，將頭探出車外，一副很舒服的模樣──繆開心地爬到月的腿上，圓滾滾的大眼露出興奮的光芒，指著手握龍頭、開始倒立的希雅懇求：

「爸爸！爸爸！繆也要玩那個！」

「當然不可以！」

眼見始一口回絕，繆坐在月的腿上，用盡全力使起性子嚷嚷：「不要！繆也要玩！」

為了不讓亂動的繆掉下座位，月從背後抱住她斥責「⋯⋯不可以亂動！」繆則是發出「嗚嗚～」的可愛聲音，一副失望沮喪的樣子，始露出無可奈何的表情。

「繆，之後我會騎車載你，現在先忍耐一下吧。」

「⋯⋯可以嗎？」

「可以，我絕對不准你坐希雅騎的車⋯⋯不過坐我的車就沒關係。」

「希雅姊姊就不行嗎？」

「絕對不行。你看，那傢伙這次站在龍頭上，擺出奇怪的姿勢。雖然那姿勢不知為何讓我的心中有點感動，不過⋯⋯你絕對不可以坐那種危險駕駛的摩托車。」

只見希雅站在休鈦弗的龍頭上，做出奇怪的姿勢──她張開右手的五指遮住臉，左手垂下，肩膀微微抬起，還發出美國式笑聲。

看到她擺出像是JO○O的可笑姿勢，始冷冷地看著她，嚴格地叮嚀繆：不可以瞞著我，去坐希雅的車喔？

「說起來摩托車原本就很危險，可以的話我不希望繆坐⋯⋯要不要來做個摩托車用的兒童安全座椅呢？材料就用⋯⋯（念念有詞）」

「月姊姊，爸爸一直碎碎念，好奇怪喔。」

「⋯⋯始爸爸是因為擔心繆⋯⋯始意外地過度保護呢。」

「呵呵，主人竟會為孩子煩惱呢。嗯，這個反差相當地⋯⋯呼呼。」

「月姊姊，緹奧姊姊在呼呼叫。」

「⋯⋯她那是不治之症，不用管她。」

繆坐在腿上仰望自己，月撫摸她的頭，陪她說話。

始等人與繆開始旅行還沒經過多久時間，始就放棄抵抗「爸爸」這個稱呼。

當初始還想盡辦法，想讓繆改變稱呼，然而繆每次都會眼角泛淚，淚眼汪汪地用眼神訴說「不行嗎？爸爸討厭繆嗎？」就算是深淵的魔物，始也能打倒，但不知為何，繆就和月一樣，始完全不覺得自己能勝過她，「爸爸」這個稱呼於是逐漸固定下來。

自從容許（其實是放棄）「爸爸」這個稱呼後，始就一直很照顧繆，如今甚至可說到了過度保護的地步。始似乎認為，希雅是抱歉兔子，緹奧是變態，在把繆送回母親身邊前，必須保護繆！當始太寵她的時候，反而是月扮演阻止的角色，教導繆常識。這就是始一行人現在的關係。

由於繆很黏始，所以月沒什麼機會可以和始談情說愛，讓她有點不滿足。不過她也看開了，跟自己親昵的繆很可愛，所以這是沒辦法的事。

在座位後方，緹奧不知在幻想什麼，發出愈來愈煩人的呼吸聲。月對緹奧射擊魔法，讓她閉嘴，同時因為對小孩的教育不好，所以月搗住了繆的耳朵。

始依然念念有詞，構思著如何製作繆專用的座椅；希雅終於不騎休鈦弗，讓休鈦弗自己行駛，希雅則抓著休鈦弗的後部，直接在地面滑行。看到始和希雅的樣子，月下了一個有點空虛的決心：「我要振作！」

魔力驅動車在公路上不受控制地疾駛了一會兒後，始一行人終於抵達【旅店都市霍爾亞得】。

本來他們可以不必停留，直接通過，不過【弗連】的伊爾瓦有事情拜託他們，為了達成伊爾瓦的委託才繞道過來。話雖如此，由於在前往【古盧恩大沙漠】的途中本來就會經過，並不算太費事。

只見始露出懷念過往的眼神，走在小鎮的主要街道上，朝【霍爾亞得】的冒險者公會前進。坐在始肩膀上的繆，似乎察覺始的變化，露出不解的表情，用楓葉般的小手，拍了拍始的額頭。

「爸爸，怎麼了？」

「嗯？啊～不，因為上次來的時候⋯⋯⋯⋯明明才過了約四個月，卻好像是很多年前的事⋯⋯」

「⋯⋯始，沒事吧？」

始露出複雜的表情，月則是將自己的手，輕輕搭在始的手臂上，擔心地看著他。始聳了聳肩，下個瞬間，他已經恢復往常的氛圍。

「啊啊，我沒事。只是想到這段時間發生這麼多事，不禁滿懷感慨。回想起來，一切就是從這裡開始的呢⋯⋯我帶著緊張、恐懼，還有一點自暴自棄的心情，在這裡住了一晚，隔天潛入迷宮⋯⋯然後墜落深淵。」

「⋯⋯」

就某種意義來說，那一日可說是命運之日。始回想著那天的事，月她們則是在奇異的氣氛中聆聽始的獨白。月盯著始，緹奧則是充滿興趣地詢問：

「嗯，主人不會想要重新來過嗎？主人原本的同伴在這裡吧？妾身有聽過一些主人的遭遇⋯⋯不過他們並非每個人都傷害了主人吧？應該也有感情要好的人吧？」

緹奧和始等人相識的時日尚短，為了了解始他們內心的想法，緹奧有時會提出這樣的問題。客觀來說，那樣的問法相當直接，一般人應該都會顧慮到始的心情，避開那種問題。

這是因為緹奧不希望自己只是旅行的同行者，她想要成為始他們的同伴，才會做這樣的努力。雖然緹奧是個難以應付的變態，不過始倒是十分欣賞她在這方面的心態。

始並沒有感到不快，他真誠地思考緹奧的問題。

然後，他忽然想起在月光照映下，那場深夜茶會；想起難喝的假紅茶、白色的睡衣、反射月光的閃亮黑髮、發誓會守護自己的女孩子──想起她在最後的瞬間，臉上帶著悲痛的表情，盡管被同伴們抱著阻止，仍伸手想拉住始。

突然間，始感覺到搭在手臂上的那只手用力握緊，頓時回過神來。仔細一看，月帶著無可動搖的堅定眼神，直直地注視始，而月觸碰自己的那只手緊握始的袖子。

始與月眼神交會，忽地露出溫柔的眼神，月也望向始。

「確實也有那樣的人⋯⋯不過，就算回到那一天，不管重來多少次，我還是會走上相同的道路。」

「喔？為什麼？」

盡管看到始的樣子，答案自然再清楚不過，但緹奧似乎覺得很有趣，刻意明知故問。

始仍注視著月，將自己的另一只手，放在月抓著自己的手上，溫柔地握住。月的表情稍稍露出喜色，臉頰也微微泛紅。

「⋯⋯當然是因為我想遇見月。」

「⋯⋯始。」

【奧爾庫司大迷宮】是個能夠在安全範圍內，提升等級或回收魔石賺錢的迷宮。【旅店都市霍爾亞得】由於鄰近【奧爾庫司大迷宮】，因此聚集了許多冒險者、傭兵和國家的士兵。為了賺他們的錢，也有許多商人聚集在此，這個城鎮總是十分熱鬧。當然，鎮上的主要街道更是熱鬧非凡。

在人來人往、人聲鼎沸的主要街道上，始和月突然在大街正中央停下腳步，凝視彼此。

他們無視周圍的人，進入兩人世界，伸手觸摸彼此的臉頰，仿彿現在就要吻上對方。好奇與嫉妒的目光全部集中在兩人身上，周圍快要圍起人牆，始和月卻渾然不覺，似乎只看得見彼此。

「緹奧小姐，你聽見了嗎？你不覺得這種時候應該回答『遇見你們』才對嗎？結果只有月小姐喔。他們又進入兩人世界了，完全不管狀況和場合，要我們在旁邊看的人怎麼辦呢？我認為始先生和我也差不多該有那種氣氛，我明明準備好隨時都可以接受始先生，他卻總是把我當成抱歉角色看待⋯⋯不，我也明白月小姐是特別的喔？我本來就是因為憧憬他們兩人的關係，才想和他們在一起。所以月小姐當然應該有特別的地位，我也希望如此。不，應該說如果始先生不重視月小姐，就不是始先生了。要是始先生忽略月小姐讓她傷心，我反而會想殺死始先生。可是啊，最近我想說始先生也該對我有感情了吧，我也差不多該從少女變成女人了吧，我明明那麼期待，事情卻完全沒有進展。就算月小姐是特別的人好了，你不覺得始先生也該稍微對我有些興趣了嗎？不接受送上門的艷福，還算是男人嗎？我都已經這麼清楚明白地表示歡迎了，他卻找一堆理由，完全不把我當一回事，就算我在心中罵：『你這個膽小鬼！』應該也不為過吧。我也想和始先生談情說愛！我想要他在床上對我做這種事和那種事！我希望他像對月小姐那樣，也跟我玩一些激烈的招式！關於這方面的事情，身為變態代表的緹奧小姐，不知你認為如何！？」

「希、希雅啊，妾身明白你累積了許多不滿，但你稍微冷靜一點！在大庭廣眾之下大喊那麼羞恥的事，你反而比他們更受注目啊。話說你竟然在最後若無其事罵了妾身⋯⋯在這種大庭廣眾之下被當成變態，呼呼，感覺周圍看著妾身的視線很冰冷呢⋯⋯呼呼，嗯啊～」

在主要街道正中央，兔耳少女大喊希望有人對她做色色的事；另一個妙齡美女被罵變態，居然還散發妖艷的氣息，興奮地喘氣。原本因為好奇心而圍觀的群眾，這時都被嚇得不住後退。

「爸爸～希雅姊姊和緹奧姊姊她們⋯⋯」

「繆，別看那邊，你要裝作不認識她們。」

「⋯⋯希雅⋯⋯下次把始綁起來，希雅也一起⋯⋯」

聽到希雅的吶喊，始和月終於回過神來，繆睜大眼睛，搞不清楚事態。不管怎樣，始先叫繆別看希雅和緹奧，裝作不認識她們。

月似乎小聲地說了很恐怖的話，但始當作沒聽見。因為若是在意那句話，今後與月獨處時，始就必須懷疑可能會有陷阱了，所以稍稍容許了奇怪的發言。如果是月的話，她應該不可能做出這種事⋯⋯吧？⋯⋯一定、大概⋯⋯雖然月過去似乎有前科，不過始說服自己沒問題的！

只見遠方出現城鎮衛兵的身影，他們大聲怒喝「那邊在吵什麼！」，始無可奈何，只好抓起希雅和緹奧的後頸，拖著她們離開現場。

每次進入城鎮，被美女和美少女包圍的始，總是要承受羨慕和嫉妒的目光，可是⋯⋯只有這個時候，不知為何，他感覺同情的視線比較多，這一定不是錯覺吧。

擺脫衛兵和眾人的目光之後，他們終於抵達冒險者公會霍爾亞得分部。

始依然讓繆坐在肩上，打開公會的門。這裡的門與其他城鎮的公會不同，霍爾亞得分部的門是金屬制。只聽見沉重的聲音響起，那道聲音似乎已成為有人進門的信號。

始上次來到【霍爾亞得】時，既沒有時間，也沒有必要去冒險者公會，因此這次是他第一次進來。霍爾亞得分部的內部裝潢和氣氛，完全符合始最初對冒險者公會抱持的印象。

牆壁、地板到處都是損壞或粗糙修復的痕跡：各處都有不知是泥土，還是什麼形成的污垢，給人不衛生的印象。內部的構造與其他分部相同，進門正面就是櫃台，左手側是餐廳，然而，與其他分部不同，這裡的餐廳似乎正常地供應酒，所以大白天就有喝得醉醺醺的大叔們在此聚集。

二樓似乎也有座位，樓上也有看似冒險者的人隔著欄桿俯視樓下。二樓的人大多散發出強者的氣勢，雖然不知是制度還是默契，不過高等級的冒險者，基本上都使用二樓。

冒險者給人的印象也與其他城鎮不同，這裡的每個人眼神都十分凶悍，完全沒有【布魯克】的悠閑氣氛。冒險者與傭兵都是自願攻略大迷宮、專門與魔物戰鬥的戰鬥人才，充滿氣魄也是理所當然的吧。

就算如此，公會的氣氛劍拔弩張，情況似乎並不尋常，明顯是發生了令身經百戰的冒險者也露出凝重表情的事件。

始等人踏入公會的瞬間，冒險者們的視線一齊集中在他們身上。

由於目光實在太過銳利，坐在始肩上的繆不禁發出悲鳴，立刻緊緊抱住始的頭。

冒險者們看到始不僅被美女和美少女包圍，肩上甚至坐著女童，便在各種意義上對始散發殺氣。

見到繆更加恐懼顫抖，始讓她從肩膀下來，改以單手抱著她；繆則是將頭埋進始的胸前，完全阻絕外界的事物。

有一部分冒險者陸續從座位站起，他們有的人是血氣方剛，有的是想借酒鬧事，眼神很清楚地在說「揍扁這個混帳小子」，明顯是想發泄因為會的異樣氣氛所累積的郁悶，以及單純找碴。

雖然始他們也有可能純粹是委托人⋯⋯但那些冒險者似乎完全不思考那些可能性，先痛揍一頓再說，他們帶著這種暴力份子的思考，正要朝始踏出腳步。

然而，始最近逐漸成為過度保護女兒的爸爸。雖說不是親生，但女兒被他們嚇到，始不可能默不作聲，額頭上青筋暴起，他安撫繆的動作溫柔無比，眼神卻十分凶惡。

然後⋯⋯

轟！好像能聽見這樣的沖擊聲，凶惡強大的壓力鋪天蓋地而來，毫不留情地壓在瞪視始等人的冒險者們身上。

方才冒險者們發出的殺氣，跟這股強大壓力相比，簡直就像是小孩鬧脾氣。這股壓力甚至像是具備物理的力量，資淺的冒險者們瞬間失去意識；始完全沒有碰到他們，就已令站起的冒險者們全部坐回原位。

承受始的壓力──『威壓』與『魔力放射』，仍能勉強不失去意識的人，大半也是全身發抖，只能拼命支撐意識與身體，臉色蒼白，汗如雨下。

這時，本以為會永遠持續的威壓，忽然減弱壓力。冒險者們趁著這個空檔，死命補充新鮮空氣，其中也有人失禁或嘔吐⋯⋯始笑嘻嘻地對醜態百出的他們說：

「喂，剛才瞪著我們的傢伙。」

「『『『『『『！』』』』』』」

聽到始的聲音，冒險者們全身一顫，戰戰兢兢地望向始，宛如看到怪物，眼神中充滿恐懼。始不理會他們的害怕提出要求⋯⋯不對，是下達命令。

「給我笑。」

「『『『『『『咦？』』』』』』」

對於這個突如其來、無視狀況的命令，冒險者們不禁感到困惑，這時始又繼續說：

「沒聽見嗎？我叫你們笑，還要笑得開心點，表現出自己並不可怕的樣子，順便也揮揮手。你們嚇壞我家孩子了，萬一她留下心理創傷該怎麼辦？啊啊？你們給我負責啊！」

「既然如此，就別把幼兒帶到這種地方來啦！」冒險者們雖然想這樣全力吐槽，可是對方是有如怪物一樣的人，他們不可能說得出口。就在他們一陣疑惑時，始的眼神變得更加銳利，冒險者們盡管臉頰抽搐，仍拼命裝出笑容，也開始揮起手。

長相粗獷可怕的男人們一起露出僵硬的笑容，並微微揮著手，那景象實在非常詭異。不過始毫不在意，滿意地點了點頭，對將臉埋在胸前的繆，在她的耳邊輕聲細語。

不知始說了什麼話，繆怯生生地抬起頭，用水汪汪的眼睛仰望始，然後，在始的視線引導下，繆緩緩地回過頭。

她看見的當然是⋯⋯長相凶惡卻拼命陪笑的一群人。

「咿！」

果不其然，繆嚇得又將臉埋回始胸前。始橫眉豎目，眼神更加銳利，瞪著冒險者們，眼神裡訴說「喂！這是怎麼回事！」冒險者們用一副快哭出來的表情，在內心吐槽：「別強人所難啦！」冒險者們最終有如求助般，用懇求的眼神看著始身旁的月等人。

看到他們的視線，月深深嘆了口氣走向繆，像剛才始那樣，在她耳邊輕聲細語。隨即，繆果然還是和剛才一樣，怯生生地抬起頭，再度看向冒險者們，他們趕緊露出笑容討好她。

繆注視了冒險者們一會兒後，似乎想通了什麼，對他們露出燦爛的笑容，並揮揮手回應。由於她的笑容和動作實在太過可愛，凶神惡煞軍團也忘了狀況，忍不住跟著微笑。始似乎也感到滿意，再度將繆扛在肩上，對冒險者們失去興趣，轉身走向櫃台。

當始他們走向櫃台的瞬間，到處都傳來有人倒地的聲音，不過始無視那些聲音，走到櫃台前方，告知櫃台小姐他們的來意。

附帶一提，櫃台小姐很可愛，年紀跟始差不多，似乎是個活潑的女孩。標準的櫃台小姐原來在這裡，不過平時充滿魅力的櫃台小姐，如今則緊張得表情僵硬。

「分部長在嗎？我替弗連的公會分部長送信來⋯⋯他吩咐要將信直接交給本人。」

始一邊說，一邊將自己的狀態板遞給櫃台小姐。櫃台小姐盡管緊張，仍保持專業，整理好儀容後，接過狀態板。

「好、好的，我收到您的狀態板了。呃、那個、請問是弗連分部的公會分部長委託您的嗎？」

正常來說，一介冒險者不可能受到公會分部長親自委託，所以櫃台小姐的表情有些訝異。然而，看到接過的狀態板上顯示的情報，她驚訝地睜大雙眼。

「金、『金』等！？」

冒險者中，擁有『金』等的人不到全部人數的一成，受到『金』等認定之人的情報都會通知公會職員，因此這位櫃台小姐當然也能掌握『金』等冒險者有哪些人。她卻不知道始，不禁驚愕地叫道。

聽到她的叫聲，包含冒險者與職員在內，公會內全部人都做出與櫃台小姐相同的反應──睜大眼睛凝視始，建築物內變得有些嘈雜。

櫃台小姐發覺自己大聲泄漏了個人情報，頓時臉色蒼白，猛烈地低頭道歉。

「非、非常抱歉！真的非常抱歉！」

「啊～不，沒關係啦，可以請你通報分部長嗎？」

「是、是！請稍待！」

如果放著這種情況不管，櫃台小姐可能會一直道歉。始不禁苦笑著心想──他們在【烏爾鎮】打了一場戰爭，又在【弗連】擊潰地下組織，既然事情都已經鬧大，事到如今也沒必要隱瞞身分。

一個帶著小孩、坐擁美女和美少女後宮，外表看似少年的『金』等冒險者，公會內的視線全都集中在他們身上。不過，受到注目對他們而言早已司空見慣，始等人不為所動，等待前去通報的櫃台小姐。

由於繆不習慣受到注目，看起來似乎很不自在，所以始他們全部人一起安撫繆。緹奧的安撫方式對小孩可能有不良影響，始於是賞她一記耳光，周圍的騷動因此更加巨大，不過始一如往常無視他們。

終於⋯⋯話雖如此，其實還不到五分鐘，公會深處傳來有人狂奔過來的腳步聲。

始他們好奇發生何事，往聲音的方向看去，卻見到一名全身黑的少年在地上滑行，以猛烈之勢從櫃台旁的通道奔出。然後他開始東張西望，像是在找尋什麼人。

始認得那個人，沒想到會在這裡遇見他，忍不住圓睜雙眼，叫了他的名字。

「⋯⋯遠藤？」

沒錯，眼前這個人就是始的同班同學──遠藤浩介。

聽到始呼喚自己的名字，遠藤頭上冒出『！』，反應就像※某個喜歡紙箱的傭兵的遊戲中出現的敵兵，只見他搖頭晃腦地張望四周，卻沒找到目標人物，遠藤開始焦躁地大叫。（編注：遊戲《潛龍諜影》中的主角時常躲在紙箱中。）

「南雲！你在嗎！是你嗎！你在哪裡！南雲！你還活著的話就出來啊！南雲始！」

由於他實在太過大聲，陸續有人用手指塞住耳朵。他的聲音聽起來非常急切，似乎不只是想確認應該已死的同學是否仍生存。

月她們的視線一齊往始的方向看了過去。對於依然不斷大聲叫喊自己名字的遠藤，始搔了搔臉頰後，盡管一臉不想和他扯上關係的表情，依舊出聲說：

「啊～遠藤？我聽得很清楚，所以你不要那麼大聲地叫我的名字啦。」

「？南雲！你在哪裡！」

聽到始的聲音，遠藤猛然回過頭，看向始的方，見到他急迫的表情，始不由得嚇到。

遠藤雖然一瞬間與始對上眼，卻又很快移開視線，再度張望四周。

「可惡！明明聽見聲音卻看不到人！你是幽靈嗎？你果然變成鬼了嗎！？所以我才看不見你是嗎！？」

「不，我就在你眼前啊，大白痴。你冷靜一點吧，生涯存在感薄弱度排名世界第一的男人。」

「！？又聽見聲音了！？不對，你說誰是便利商店的自動門也感應不到，不只存在感薄弱，連存在本身也快消失的男人啊！自動門三次有一次會開喔！」

「三次有兩次不會開嗎⋯⋯真不愧是你啊。」

進行了如此多對話後，遠藤似乎終於發覺跟自己講話的是眼前的白髮眼罩男，他開始盯著始的臉。始可沒有被男人盯著還感到高興的嗜好，便帶著厭惡的表情別過頭，遠藤露出難以置信的表情詢問：

「你、你⋯⋯你就是南雲嗎⋯⋯？」

「⋯⋯對，沒錯，雖然外表不一樣，不過我是貨真價實的南雲始。」

遠藤從上到下、仔細地觀察始，但他和記憶中的始實在相差太多，遠藤依舊半信半疑。然而，從他的臉型，還有知道自己存在感薄弱一事，遠藤終於決定相信他就是始。

「你⋯⋯還活著嗎？」

「我現在就在你眼前，當然活著吧。」

「感覺你好像變了很多⋯⋯不管是外表、印象還是說話方式⋯⋯」

「我可是靠自己的力量從深淵底層爬上來了喔？當然會有所改變吧。」

「會、會改變那麼多嗎？不、可是，是嗎⋯⋯原來你真的還活著⋯⋯太好了。」

看到始若無其事的態度，遠藤雖感到困惑，不過理解到原本以為已死的同學還活著，像是鬆了一口氣，臉上露出笑容。

就算遠藤也和其他男生一樣，曾經嫉妒始受到香織的青睞，對檜山他們的霸凌視而不見，也不可能存有就算他死掉也沒關係的可怕念頭。始的死對遠藤來說是巨大的沖擊，正因為如此，同班同學還活著，讓遠藤純粹地感到高興。

「話說你這段時間在當冒險者嗎⋯⋯？而且還是『金』等⋯⋯」

「算是吧。」

聽到始的回答，遠藤的表情猛然一變。原本為同學還活著而鬆了一口氣的表情，轉瞬變成像被逼得走投無路。

這時始才發覺遠藤全身是傷，心中湧起「到底發生什麼事？」的疑問。

「⋯⋯也就是說，你不僅靠著自己的力量從迷宮深層生還歸來，實力還強到被認定為冒險者的最高等級？雖然很難以置信⋯⋯」

「是那樣沒錯。」

遠藤表情嚴肅地向始確認，始也表示肯定。接著，遠藤仿彿要撲向始似地抓住他的肩膀，表情沉痛地扭曲，以急切無比的語氣懇求。

「拜託你！跟我一起潛入迷宮吧！再不快去救大家，他們都會死掉呀！就算多一人也好，我們現在需要戰力！健太郎和重吾可能也會死掉啊！我拜託你了，南雲！」

「等、等一下，你突然說什麼啊！？我完全搞不清楚狀況，你說他們會死掉是怎麼回事？只要有天之河在，應該就可以搞定大多數情況吧？況且有梅爾德團長，大概也不會再發生像貝西摩斯那時的失敗吧⋯⋯」

看到平時不起眼的遠藤，竟然這麼倉皇急迫，始困惑地詢問原因。然後，當始提到梅爾德團長的名字時，遠藤露出非常陰郁的表情，無力地跪倒在地，接著像是強忍情緒似地喃喃說道：

「⋯⋯了。」

「什麼？我沒聽見，你說什麼？」

「⋯⋯我說他死了！梅爾德團長、艾倫先生，還有其他人也是！潛入迷宮的騎士們全都死了！就為了讓我逃走！因為我的關係！他們都死了！死了啊！」

「⋯⋯這樣啊。」

遠藤就像個鬧脾氣的小孩子一樣，不斷重覆說著「死了」兩個字，始只是短短回應了一句。

始的天職並不是戰鬥類職業，所以與梅爾德團長碰面次數不多。即使如此，他仍記得梅爾德團長是個豪爽的男人，也記得墜落深淵那天，梅爾德團長在最後關頭仍相信『無能』的自己。

聽聞他的死訊，如果是剛出深淵時的始，可能會覺得事不關己吧。然而，現在的始心中則是感到些許遺憾，至少會在心中為他默哀。

「然後呢？發生什麼事了？」

「那是⋯⋯」

聽到始這麼問，遠藤跪在地上，正要說出事情的始末，這時一個蒼老的聲音制止了他。

「有什麼話到房間裡說吧，再說他們似乎是我的客人。」

聲音的主人是個年過六十、體格健壯、左眼有個巨大傷口，很有存在感的男人。

剛才的櫃台小姐站在他身旁，始推測他應該就是公會分部長。因為遠藤有如慟哭的喊叫聲，屋內再次充滿剛踏入公會時的緊繃氣氛，始也判斷這裡不適合談話，於是乖乖地遵從他的建議。

遠藤恐怕已經像剛才那樣哭鬧過一次，並將勇者一行人和騎士團的狀況說出來了，所以進入公會時才會是那樣異樣的氣氛。

看似公會分部長的男人抓住遠藤的手臂，強行讓他站了起來，然後二話不說把他帶入公會內部。遠藤的情緒似乎相當不安定，他現在一副垂頭喪氣的樣子。

談話的內容一定不會是什麼好事吧，始他們帶著不好的預感，跟隨在後。

「⋯⋯魔人啊⋯⋯」

冒險者公會霍爾亞得分部的會客室內，始如此呢喃。

霍爾亞得分部部長洛亞・巴瓦比斯與遠藤坐在對面的沙發，始則是在遠藤的正對面，始的左右兩旁分別是月和希雅，緹奧坐在希雅旁邊，繆則是在始的腿上。

聽遠藤說完事情始末後，始開口第一句話就是剛才的喃喃自語。光輝等人遭遇魔人襲擊，勇者隊伍陷入絕境。這件事令遠藤和洛亞表情凝重，空氣仿彿變成淤泥，重重地壓在身上，室內充滿沉重的氣氛。

⋯⋯但是，由於坐在始腿上的女童像只松鼠鼓著臉頰，大口吃著點心，無法讓人感到事態嚴重。始他們的談話對繆而言似乎有些難以理解，但她也感受到氣氛不尋常，顯得很不安。始看不過去，於是拿點心給她吃。

「那個小孩是怎麼回事！為什麼喂她吃點心！？有沒有搞清楚狀況啊？大家可能會死掉喔！」

「咿！？爸爸！」

對於繆這個破壞場面氣氛的存在，遠藤終於按捺不住，用手指指著她，大聲怒吼。繆被他嚇了一跳，驚叫一聲抱住始。

理所當然，始身上立刻噴出怪物等級的殺氣。身為爸爸的人，不會饒恕女兒的敵人。

「你這傢伙⋯⋯幹什麼對繆發脾氣！啊啊？我宰了你喔？」

「咿！？」

遠藤發出與繆相同的驚叫聲，原本站起的他又坐了下來。

雖然聽見兩旁傳來「⋯⋯已經完全是爸爸了」、「剛才還脫口而出說『我家孩子』呢～」、「到了愛尼森，主人能跟孩子道別嗎？」等聲音，但始才不管，比起她們說什麼，安撫害怕的繆更為重要。

遠藤倒在沙發上，不停地發抖，始斜瞪著他安撫繆。洛亞的表情像是受不了他們似的，認為再這樣下去會沒完沒了，於是打斷他們談話。

「好了，南雲。看過伊爾瓦的信後，我大致明白你的事，你似乎大鬧了一場呢？」

「全部是順勢而為罷了。」

即便那些事態絕不是順勢而為就能辦到，但看到始聳聳肩、完全不當一回事的樣子，洛亞好似深感興趣，嘴角露出笑容。

「信上希望我贊同讓你升至『金』等，並盡可能給予協助。基本上，我也掌握了事情的概要⋯⋯你們僅僅數人就殲滅了近六萬的魔物，半天就擊潰以弗連為據點的地下組織。盡管盡是些令人難以相信的事，但我不認為伊爾瓦會為了胡說八道特別寫信來。憑借那些事跡，就算你跟我說你是魔王，我也不會感到訝異。」

聽到洛亞的話，遠藤驚愕地睜大雙眼。始自行從【奧爾庫司大迷宮】的深層逃脫，遠藤也認為他大概稍微變強了些，卻仍然以為始應該比自己弱。

畢竟始的天職是『錬成師』，並非戰鬥類職業，原本還被稱為『無能』。就算是『金』等冒險者，也不過是異世界冒險者的基準，無法與他們這些召喚者相提並論。因此，遠藤原本以為，始最多只能修復損壞的轉移陣，或是從事戰鬥支援的工作。

遠藤之所以會出現在冒險者公會，就是為了請高等冒險者協助救援光輝等人。當然，要把他們帶到深層是不可能的，但至少可以拜託他們守護轉移陣。

雖然這裡也有騎士團員駐守，可是他們必須返回王國進行報告，更何況他們的等級太低，最多只能守護三十層樓的轉移陣，要守護七十層樓的轉移陣，必須具備『銀』等以上冒險者團隊的實力。

遠藤就是基於這樣的想法，才沖進冒險者公會，在二樓揭露他們的現狀，並請求冒險者們提供協助。然而，身為人類希望的勇者陷入絕境、騎士團的精銳全滅，委託內容又是防守七十層樓的轉移陣，難度非常高。所以每個人都移開視線，不敢看他，對人類未來的不安也逐漸蔓延。

之後，洛亞察覺騷動趕到，一把抓住遠藤的後頸，把他拖進裡面的房間，聆聽他的報告。就在這個時候，櫃台小姐也拿著始的狀態板奔入房間。

遠藤這才發覺自己太小看始，如今他的實力可能在自己之上，一與過去的始相比，遠藤不由得感到驚愕。

在遠藤驚訝得愣在原地的期間，洛亞與始的談話仍在進行。

「別說傻話了，區區一國之王，別拿來與我相提並論。」

「⋯⋯魔王竟然被說成『區區』，你這個人口氣真大呢。不過，如果你真有那樣的實力，我希望你接下冒險者公會霍爾亞得分部長的指名委託。」

「⋯⋯你要我救出勇者嗎？」

遠藤聽到救出一詞，立刻回過神來，探出身子，連珠炮般地說：

「沒、沒錯！南雲！我們一起去救大家吧！既然你那麼強，一定可以救大家的！」

「⋯⋯」

看到眼前出現希望，遠藤的眼中充滿興奮的光輝，始的反應卻顯得不以為然，始看著遠方，像是在思考什麼。遠藤一直以為始當然會和他一起去救人，所以見到始沒有立刻答應，不禁感到困惑。

「你怎麼了！我們在這裡說話的時候，大家可能正面臨生死關頭喔！你在猶豫什麼呀！我們是同伴吧！」

「⋯⋯同伴？」

始原本為了思考事情而移開的目光，這時又轉回遠藤身上，他露出冷漠的表情，注視激動的遠藤。看到始冰冷的眼神，遠藤的身子不禁後退，想起剛才的殺氣，不由得感到害怕。即使如此，遠藤也不能錯失始這個貴重的戰力，他半是逞強地回嘴。

「是、是啊，我們是同伴吧！當然應該去救──」

「少擅自把我當成你們的同伴。我把話講明白吧，我對你們的認知只是『同鄉之人』，除此之外什麼都不是，跟陌生人沒什麼差別。」

「什麼！？怎麼這樣⋯⋯你在說什麼⋯⋯」

聽到始意外冰冷的話語，遠藤狼狽不已，始不理會他，繼續剛才思考的事情──救助光輝他們會有什麼壞處？

正如始所說，他對同班同學的認知，已經跟點頭之交差不多。事到如今，始既不想為過往的恩怨進行復仇，相反的，他也不想全力幫助他們。

就算如此，若問始是否能二話不說地捨棄他們，答案依然是NO。因為捨棄他們的想法，和愛子老師所說的『寂寞的生存方式』息息相關。若他真的這麼做，在【烏爾鎮】的經驗就會全部成為虛假。

再加上，始想起在月下的那次交談。來到異世界後，那個女孩對既『無能』又『最弱』的始說「我絕對會保護南雲同學」；結果，她感到的不安果然成真，始因為逞強墜落深淵。始明明為了消除她的不安，跟她約定「讓她保護自己」，但終究沒有履行那個約定。

在那個最後的瞬間，她看著始墜落深淵，露出幾近崩潰的悲痛表情伸長了手。自從回到這個城鎮，始一直頻繁地想起那時的她。

「白崎⋯⋯她還平安嗎？」

始平靜地詢問狼狽的遠藤。聽到突如其來的問題，遠藤一瞬間感到疑惑，但他心想總之必須說些話，求得始的協助，於是趕緊說出香織的消息。

「是、是啊，白崎同學很平安。或者應該說，如果沒有她，我們不可能平安無事。若不是她，重吾和八重樫同學可能在最初的襲擊就死了⋯⋯白崎同學真的很厲害。與其說是她的回復魔法很了不起，倒不如說⋯⋯自從你墜崖的那天起，她一直刻苦訓練。其氣勢十分嚇人，甚至到了我們都想阻止她的地步⋯⋯她給人的印象也有點改變，應該說是變得成熟吧。她總是若有所思，沒有以前那種無憂無慮的感覺⋯⋯」

「⋯⋯這樣啊。」

遠藤拼命地說明，連始沒問的事也說了出來。始簡短地回答了一句。下一秒──

他吁出一口長氣，粗魯地搔了搔頭，望向旁邊注視著自己的心愛伴侶。

「⋯⋯照始的想法做吧，不管到哪裡，我都會跟著始。」

「⋯⋯月。」

月露出充滿慈愛的眼神，輕輕握住始的手說道。始則是反握她的手，回望的眼神充滿感謝。

「我、我也是！不管哪裡我都會跟著去！始先生！」

「嗯，妾身當然也會跟去喔，主人。」

「咦，那個、那個，繆也要去！」

由於始和月又進入兩人世界，希雅她們趕緊提出主張。繆似乎不是很明白，但她不想被排除在外，於是緊緊抱著始，提出相同的主張。

坐在對面的遠藤露出愕然的表情，口中呢喃「咦？這個後宮是怎麼回事⋯⋯」不過始不理會他，將自己的意志告知同伴。

「謝謝你們。雖然我既不想主動跟神選中的勇者扯上關係，也不想讓你們跟他扯上關係，但是⋯⋯我想償還某個人的恩情，打算去救他們。可是以他們的能力，說不定他們自己就能搞定。」

說老實話，始才不在乎光輝他們會怎麼樣，而且到了勇者身邊，總覺得瘋狂的神也會在附近，因此始不想特地接近他們。

然而，香織恐怕正掛心著始，勉強自己吧，所以始想至少該讓她看到自己平安無事，如果她遭遇危機，始也打算順便出手救助。香織曾經想要保護自己，如今也相信自己仍活著，為了自己而努力，這些就是始想償還的恩情。

關於這件事的危險程度，始倒是不怎麼在意。若根據遠藤的描述，在【烏爾鎮一戰鬥過的四眼狼似乎也有出現。然而，就算是喀邁拉那些魔物，以深淵的迷宮來說，大概也只是十層以下的強度吧，完全不是問題。

「呃、那個、你願意跟我一起去吧？」

「對⋯⋯洛亞分部長，我希望對外仍以委託的方式處理這件事⋯⋯」

「你不想讓上面的人以為你是無條件幫助吧。」

「沒錯，還有，我希望在我們回來之前，你能借我們一個房間安頓繆。」

「好，這點小事沒問題。」

最後，始無視聽到自己願意同行，大大鬆了口氣的遠藤，迅速跟洛亞談好條件。

畢竟不能帶著小孩到迷宮深層，所以始決定將繆留在公會。臨別之際，繆對自己被留下一事表達強烈的抵抗，但在所有人一同安撫下，最終決定讓緹奧留下擔任保姆兼護衛，始等人總算得以在遠藤的帶路之下出發。

「好了，快點帶路吧，遠藤。」

「唔哇，別踢我屁股啦！話說你也改變得太多了吧！」

「吵死了，我們必須要快去快回，一天⋯⋯不，半天就要解決這件事。雖說是不得已，但我們畢竟把繆留了下來，必須早點回來才行。而且跟她在一起的是個變態，這也令人擔心啊。」

「⋯⋯你真的成為父親了呢，還坐擁美少女後宮⋯⋯到底發生什麼事，讓那個南雲有這麼大的改變⋯⋯」

遠藤朝大迷宮深層疾速奔跑，仍然無法理解始的態度和所處環境，嘴裡不停叨叨絮絮。

如今得到強大救兵，似乎讓遠藤的心稍微有了些餘裕。但被始抱怨如果有時間說話，不如再跑快一點，使他原本對敏捷度抱持的自信，粉碎得蕩然無存。盡管如此，遠藤依然祈禱好友們能夠平安無事。

───

「嗚⋯⋯」

「小鈴！」

「鈴！」

鈴發出呻吟，身子動了一下，慢慢地睜開眼睛，一直待在身旁的香織和惠里歡喜地呼喚鈴的名字。鈴發呆了一會兒，眼睛四處張望了一下，終於緩緩地開口。

「※陌、陌生的天花板啊～」（譯注：出自動畫《新世紀福音戰士》的台詞。）

「鈴，我知道你很愛表演，但不必連這種時候都為了帶動氣氛而刻意搞笑喔？」

鈴大概十分口渴，盡管聲音沙啞，仍是拼命地找梗。雫聽到她的聲音奔了過來，帶著半是無言，半是稱讚的表情吐槽，並將一旁的皮制水壺送到她的嘴邊，讓她攝取水分。

咕嚕咕嚕，鈴的喉嚨發出可愛的聲音，在補充水分後，大喊「我名符其實地復活了！」努力地坐起身子，香織和惠里則是在一旁扶著她。

看到班上第一的開心果從瀕死狀態恢復意識，立刻為眾人帶來歡樂的氣氛，至今面帶愁容的同學們，嘴角也不禁露出微笑。

然而，與她活潑的態度相反，鈴的臉色非常差，固然是因為疲勞，但血量不足或許也是原因。她的臉色蒼白，眼睛下方微微透著黑眼圈，笑容讓人看了都有點不忍。鈐的身體有好幾處遭到貫穿，才剛清醒卻仍然露出笑容，毫無疑問是因為她的『堅強』，雫與香織都帶著尊敬的眼神看著鈴。

「小鈴，你還是躺著比較好，傷口即使痊癒，流出的血也不會回來⋯⋯」

「嗯～這種搖搖晃晃的感覺原來是貧血啊～那個可惡的魔物～竟然刺穿這麼可愛的鈴⋯⋯『我被刺穿了❤』這句台詞我是想在床上說的呀！」

「鈴！太下流了！自重一點！」

鈴怨恨地看著虛空說出那樣的話，惠里紅著臉責備她。野村和中野忍不住「噗！？」地笑了出來，卻被雫瞪了一眼，他們立刻移開視線。

「鈴，你能醒來真是太好了，我們很擔心你喔？」

「嗨，你沒事吧？你的臉色很蒼白喔？」

看到鈐剛起來就聒噪不已，光輝與龍太郎面露微笑走近。

光輝因為『極限突破』的影響陷入虛弱狀態，再加上戰鬥的慘敗，沮喪了一段時間。不過，由於逃進這個臨時的藏身處已經過了一段不短的時間，他的心情總算是平復了下來。

「早安，光輝同學，龍太郎同學！看來我們逃過一劫了呢？呃、大家都沒事⋯⋯咦？好像少了一個人⋯⋯是我的錯覺嗎？」

「啊啊，是遠藤吧。我們讓他一個人逃走了。如果是他的隱形，就算只有他一個人也能突破樓層⋯⋯」

鈴面露笑容向光輝和龍太郎打招呼，然後環視周圍的同學，卻發現人數有少。由於鈴在戰鬥中失去意識，所以光輝他們除了回答她的疑問，也順道說明現狀。

附帶一提，近藤和齋藤的石化也已經解除，他們比鈐還早清醒過來，也聽過同學們說明情況。

「這樣啊，鈴已經昏迷很長一段時間了吧⋯⋯啊，對了，小香香，謝謝你！小香香是鈴的救命恩人！」

「小鈴，治療是我的職責，我只是盡了本分而已，說什麼恩人就太誇張了。」

「唔～禁欲的小香香也很棒！我們結婚吧？」

「鈴⋯⋯你的臉色十分蒼白，說那種話也只會讓人感到害怕喔，總之你再躺稍微一會兒吧？」

鈴糾纏著香織時，被惠里勸說，如果行為太過分就遭到雫以物理的方式阻止，完全是一如往常的模式。其他人原本已經開始心想，有可能再也無法活著回到地上，但看到鈐她們的互動與往常無異，仿彿毫不在意敗戰，其他人的心情也稍微輕鬆了些。

然而，當氣氛逐漸趨於輕鬆時，總是會有人出來潑冷水。

「⋯⋯你在笑什麼啊？我們差點就死了耶？而且狀況一點也沒有好轉！有時間開玩笑，還不如思考該怎麼辦才好！」

近藤瞪著鈐大吼。旁邊的齋藤雖然沒有出聲，但看著鈐的眼神也充滿責難。

「喂，近藤，你怎麼可以那樣說話，鈴是為了緩和氣氛⋯⋯」

「少囉嗦！你有資格指責我嗎？還、還不都是因為你輸了的關係！我可是差點就死了喔！可惡！你算什麼勇者嘛！」

光輝開口想要規勸近藤，卻似乎只造成了反效果，近藤突然激動起來開始指責光輝。

「你這傢伙⋯⋯你以為是虧了誰我們才能逃過一劫？不正是因為光輝幫我們開出退路嗎！」

龍太郎憤怒地回應，近藤也不服氣地回嘴。

「歸根究底，如果他戰勝的話，我們也不用逃了吧！再說那時狀況明顯對我們很不利，只要假裝接受魔人的提案，之後再打倒他們就好了啊！結果這傢伙卻擅自開戰！全部都是你的錯！你要負起責任！」

只見近藤站了起來，龍太郎則與他面對面，兩人瞪視著彼此。齋藤和中野或許也贊同近藤的話，他們也站起來與龍太郎對峙。

「龍太郎，我沒關係⋯⋯近藤，我會負起責任，這次絕對不會輸！我已經掌握魔物的特性，它們的偷襲也不管用，這次我絕對能贏！」

光輝緊握著拳頭極力強調，齋藤卻以陰沉的視線說：

「⋯⋯可是，你使用『極限突破』也無法取勝不是嗎？」

「那、那是⋯⋯這、這次沒問題的！」

「為什麼這次沒問題？」

「這次我一開始就會用『神威』對付他們，只要大家掩護我⋯⋯」

「長時間詠唱的話，對方當然會知道我們要用大招吧？他們也有對策了吧？而且魔物的數量可能不只那些呀。」

即使光輝說沒問題，近藤他們似乎也已經對他的實力產生不信任感，他們用懷疑的眼神看著光輝紛紛抱怨。

這時就算要求光輝負責，或是要他保證絕對能夠取勝，都沒有任何意義。但差點死亡的事實，以及對方不合理的強度與數量，好像令他們失去冷靜。

易怒的龍太郎以一副要吵架的態度提出反駁，大概也是令近藤他們激動的主要原因。漸漸地，包含想要勸阻他們的辻、吉野和野村也開始散發凶惡的氣氛。

最後，龍太郎掄起拳頭，近藤架起長槍，場面瞬間彌漫緊張的氣氛。光輝喊著「龍太郎！」抓住龍太郎的肩膀制止他。龍太郎似乎氣昏頭了，額頭上冒著青筋，目光瞪著近藤不肯罷休，近藤似乎也有一半在賭氣。

「大家冷靜下來！不管說什麼，想要生存就只能賭在光輝身上！我們無論如何都必須在光輝『極限突破』的限制時間內打倒那個女人。既然她不打算讓我們逃走，我們也只能這麼做，這一點你們也很清楚吧？」

雫介入兩人之間拼命說服，想讓他們冷靜下來，但依然沒什麼效果。鈐搖搖晃晃地站起來，甚至還向近藤道歉，不過他似乎聽不進去。香織心想或許有必要先把全部的人都綁起來，正當她暗中開始準備『縛光刃』時⋯⋯有一道聲音傳來。

「吼嚕嚕嚕嚕嚕⋯⋯」

「『『『！？』』』」

是野獸的低吼，那令人印象深刻，直達心中的低吼。

全員腦海裏閃過喀邁拉和黑色四眼狼，僵在原地不能動彈，先前險惡的氣氛瞬間一掃而空。即使是細微的呼吸聲，此時聽起來也格外響亮，他們自然地屏息靜氣。所有人的目光都集中在通道前方作為偽裝的牆壁上。

喀哩～！喀哩～！嗅嗅！嗅嗅！

隔著牆壁，聽得見刮削某物的聲音，以及粗重的鼻息，似乎有某人咽下一口口水。氣味之類的痕跡，遠藤應該都已經消除了，就算是強大的魔物也不可能感應到牆內的光輝等人。即使心裡這麼想，身體仍因緊張而僵硬，冷汗不絕地直冒。

光輝等人尚且需要一段時間才能完全恢復。鈐的狀態還不能戰鬥，香織和辻為了治癒耗費太多魔力，幾乎沒有回復。雖然前鋒組的傷勢都差不多痊癒，可是以魔法為主的後衛組，魔力只回復到一半，回復類的藥品也幾乎用完，本來學生們都希望最少能夠再等幾個小時慢慢恢復。

特別是缺少負責回復的香織與辻，以及負責防御鈐，成為了無可彌補的漏洞。因此光輝他們只能注視著區隔外面房間與密室的牆壁，帶著懇求的心情，祈求不要被發現。

魔物在外面徘徊了一陣子，氣息終於逐漸遠去，再度恢復寂靜。即使如此，有好一段時間，依舊沒有人敢動一下。直到確定魔物完全離去後，眾人才大大地喘了口氣，有幾個人當場坐倒在地。由於極度的緊張感，每個人都汗如雨下。

「⋯⋯如果剛才再吵下去，我們現在就已經被發現了。我拜託你們，現在先靜靜地專心回復吧。」

「好、好⋯⋯」

「是、是啊⋯⋯」

雫豪邁地揮掉滑過臉頰的汗珠，同時這麼說道。近藤等人也帶著過意不去的表情，停止爭執，感覺就像是被澆了一盆冷水，總算冷靜了下來。

他們姑且脫離了危機，頓時放鬆下來⋯⋯就在那個瞬間──

「吼啊啊啊啊啊！！！」

隨著驚人的咆哮，分隔密室內外的牆壁遭到粉碎。

「唔哇！？」

「呀啊啊啊！！」

受到沖擊飛來的牆壁殘骸，宛如子彈飛進密室，命中人在路徑上的近藤與吉野。兩人發出悲嗚，不由自主地坐倒在地。

下個瞬間，他們暫時不想對上的搖晃空間跳了進來，出現在啞然失聲的光輝等人眼前。

「準備戰鬥！」

「可惡！為什麼被發現了！」

光輝下達號令，立刻拔出聖劍，朝著喀邁拉砍過去。一旦停下動作，喀邁拉的形跡就會消失無踪，所以不能讓它拉開距離。龍太郎一邊咒罵，一邊擋在通往外面的通道前，打算防止更多魔物侵入。

然而──

「喔喔喔喔喔！！」

「咕嗚！！」

偽布魯塔爾用鋼鐵般的身體，有如砲彈似地衝撞過來，然後以猛烈之勢撲向龍太郎，直接將他壓倒在地。

趁著這個空隙，數十只黑貓一口氣成功侵入，立刻射出數十只觸手。觸手以宛如槍林彈雨的密度射出，毫不留情地襲向近藤等人，他們仍站在剛才爭吵時所站的地方。近藤他們立刻用手上的武器準備迎擊，奈何觸手數量太多，眼看即將被刺穿，不過──

「──『天絕』！」

「──『天絕』！」

三十道閃耀的障壁呈傾斜角度，出現在近藤等人眼前的空間，總算使觸手偏離軌道。用極短的詠唱，卻能勉強發動障壁，這種技巧任誰也不禁讚嘆。產生出二十道障壁的是鈴，十道的則是香織。

只不過，那畢竟是臨時產生的障壁，況且鈐的身體非常虛弱，香織的魔力則是快要用盡，她們的衰弱也如實顯現在障壁的強度上。

障壁被打碎的聲音接連響起，明明障壁角度傾斜，使沖擊偏離軌道，卻承受不住觸手的猛攻，陸續被擊碎。然後，其中有數根觸手未被傾斜的障壁導引偏離，而是將其擊碎，襲向後面的目標──中野和齋藤。

兩人瞬間扭轉身體閃躲，可是兩人都是後衛組，身體能力並不高。因此，盡管躲過致命傷，中野仍被刺中肩膀，齋藤則是被刺穿大腿，兩人發出悲鳴，重重地倒在地上。

「信治！良樹！可惡！大介，快來幫忙！」

「好、好。」

檜山自從逃入密室後就一直若有所思，近藤也有覺察，就沒有找他說話，但現在的狀況已經不是客氣的時候。

近藤將負傷的中野和齋藤一起拖往鈴身旁，鈴雖然身體衰弱，剩下的魔力與大家相比卻算相對地多，所以她身邊是最安全的地帶，也比較容易接受香織的治療。

「光輝！使用『極限突破』闖出去吧！房間裡的敵人我們會設法處理！」

「可是，鈐她們還不能動⋯⋯」

「再這樣下去我們會被數量壓制！拜託！你一個人突破重圍，殺死魔人吧！」

「光輝！這裡交給我們！我們絕對不會讓任何人死掉！」

「⋯⋯我明白了！這裡就交給你們了！『極限突破』！」

聽見雫和龍太郎的話，光輝在腦中快速思考。不過他明白要改變現狀，確實只有這個辦法，於是露出毅然決然的表情，發動今天第二次的『極限突破』

間隔不到一天再度使用『極限突破』，會對身體造成相當大的負擔。也因為如此，通常『極限突破』的持續時間是八分鐘左右，但在接連使用的情況下，光輝預測時間可能會更短，因此他不管其他敵人，只專注於打倒女魔人，從密室裡沖了出去。

光輝從密室進入八邊形的大房間後，看見大量魔物與佇立後方的女魔人。她露出冷漠的眼神，肩頭停著白鴉，四周還有魔物護衛。

光輝直直瞪視女魔人，內心燃燒的是對於被逼至如此絕境的憤怒，以及想要拯救同伴的使命。

「哼，讓我花了這麼多時間找人，我還有其他的重要任務呢⋯⋯」

「住口！我一定會打倒你！覺悟吧！」

光輝如此宣告後，伴隨簡短的詠唱，將魔力一口氣送至聖劍。由於威力遠遠不及本來的『神威』，這一擊大概打不到女魔人。即使如此，光輝仍相信這擊應該可以開出一條路，於是準備發出省略詠唱版的『神威』

然而，面對光芒增強的聖劍，女魔人臉上冷冷一笑，命令在自己周圍待命的偽布魯塔爾，從背後拖出某個東西。

光輝露出納悶的表情，卻在看到那個『東西』後，愕然不已。光輝不由自主放下原本高舉的聖劍，睜大雙眼，聲音顫抖地喊出他的名字。

「⋯⋯梅、梅爾德團長？」

沒錯，梅爾德團長全身是血，生命垂危，後頸被偽布魯塔爾抓著。乍看之下，由於他全身無力地垂下，看起來像是已經死亡，但偶爾發出的痛苦呻吟，顯示出他還活著。

「你、你這個傢伙！放開梅爾德團長──！？」

光輝看到梅爾德團長的慘狀，頓時憤怒激昂，就在他氣昏頭，準備沖向女魔人的瞬間，突然出現一個巨大的影子，仿彿早已等待在那裡，在絕妙的時機點覆蓋住光輝。光輝大吃一驚，回頭一看，卻看見一個有如牆壁般的巨大拳頭，宛如要撕裂空氣一般，以驚人的氣勢逼近而來。

光輝本能地抬起左臂防御，不過拳頭挾帶巨大的威力，輕易擊碎了光輝用來防御的左手，強烈的沖擊也襲向光輝的身體。光輝好似被砂石車撞到，以猛烈的速度彈飛出去，隨著一聲轟然巨響，撞擊在牆壁上。由於力道太大，背後的牆壁出現放射狀裂痕。

「呃啊！」

沖擊使得肺部的空氣被強制排出，光輝從牆上滑落，趴在地上，靠著安然無事的右手，拼命支撐身體，口中吐出大量鮮血，看來剛才的一擊好像傷及內臟。

光輝似乎也出現腦震蕩的現象，眼睛無法對焦，卻依舊拼命地想要掌握事態，視線往四周不住徘徊。然後，光輝看到在自己剛才所在的位置上，站著一只體長約三公尺的巨大魔物，它維持揮拳的動作，防備敵人的反擊。

那只魔物的頭部是長有獠牙的馬，肌肉結實的上半身有四只粗壯的手臂，下半身則是猩猩。它用布滿血絲的眼睛瞪視光輝，每當長長的馬臉呼吸時，口中就會噴出蒸氣。它散發出的氣勢，明顯與先前的魔物全然不同。

那只馬頭魔物在收回拳頭的同時，散發出強烈無比的殺氣，毫不留情地朝光輝沖去。接著，就在跪在地上的光輝前方不遠處，馬頭魔物跳躍而起，以猛烈之勢從光輝的頭上落下拳頭。

光輝聽從本能的強烈警告，滾向旁邊，拼了命地離開原地。

隨後，馬頭魔物的拳頭打在地上，暗紅色的波紋擴散開來，地面立刻發生爆炸。爆炸所帶來的破壞，只能用粉碎一切形容。

這是馬頭魔物的特有能力『魔沖波』。這個能力的效果非常單純，就是將魔力轉換為衝擊波。正因為單純，威力才非常強大。

光輝勉強從腦震蕩的暈眩中恢復，努力地站了起來，舉起手上的聖劍。然而，這時馬頭魔物已經迫近眼前，再度揮出拳頭。

光輝雖然以劍為盾，可是他左手遭到粉碎，單靠右手無法完全卸去沖擊，只能再度被擊飛。之後，光輝努力閃躲，勉強不讓自己受到致命傷，但光是應付四只手輪番發出的『魔沖波』，就已經竭盡全力，而且最初一擊造成的傷害比想像中嚴重，光輝的動作遲鈍，完全找不到反擊的機會。

「咕唔！這傢伙怎麼會這麼強！我明明已經用了『極限突破』！」

「嚕啊啊啊啊！」

光輝露出痛苦的表情，馬頭魔物的力量勝過發動『極限突破』的自己，導致光輝愈來愈焦躁，他明白這樣下去不是辦法，打算即便承受傷害也要反擊。

然而⋯⋯

「！？」

在付諸實行內心的決定前，他的腳頓時發軟無力，光輝『極限突破』的時間限制終於來臨。或許是短時間使用兩次的弊害，光輝感受到比過去更強烈的倦怠感，腳步想要往前跨出，卻使不上力。

光輝全身無力，身體失去平衡，進入瀕死狀態。馬頭當然不可能放過這個機會，瞬間用拳頭打在光輝的腹部，沖擊的聲音響起。

「嘎哈！」

光輝口吐鮮血，身體彎成ㄑ字形飛出去，再度撞在牆壁上。由於『極限突破』帶來的副作用，身體變得衰弱，這一擊輕易令光輝失去意識，肉體也受到近乎致死的重傷，光輝倒在地上，一動也不動。之所以沒有當場斃命，恐怕是因為馬頭魔物手下留情了。

只見馬頭魔物靠近光輝，抓住他的後頸，把他提了起來。光輝完全失去意識，全身癱軟，馬頭魔物高高舉起他以供女魔人觀視。女魔人看了後，心滿意足地點了點頭，撤回攻入密室的魔物們。

過了一會兒，雫等人懷著戒心出現，看到一只不曾見過的巨大馬頭魔物，手上高舉著全身癱軟的光輝，他們的表情頓時充滿絕望。

「騙人的吧⋯⋯？光輝⋯⋯輸了？」

「怎、怎麼會⋯⋯」

他們的口中說出毫無意義的話語。

即便是雫、香織和鈐也說不出話來，呆立在原地。看到他們已經喪失戰意，女魔人冷淡地說：

「哼，竟然會被這麼單純的招式騙到，我本來就認為這小鬼太小看這個世界，看來一點也沒錯。」

雫臉色蒼白，依舊意志堅強地詢問女魔人：

「⋯⋯你做了什麼？」

「嗯？就是這個呀。」

話一說完，女魔人指向仍被偽布魯塔爾抓著的梅爾德團長。雫順著她的視線看去，見到瀕死的梅爾德團長的瞬間，便明白梅爾德團長被用來分散光輝的注意力。只要看到認識的人被抓，游走在鬼門關前，光輝必定不會毫無反應，反而會失去冷靜。

女魔人恐怕在上次的戰鬥中就掌握了光輝直率的性格。再者，她大概是使用了喀邁拉的特有能力，讓先前預留的強大魔物埋伏在此，等光輝激動衝出的瞬間發動奇襲。

「⋯⋯然後呢？你對我們有什麼要求？你特地讓我們活下來，還跟我對話，一定有什麼要求吧？」

「啊啊，你果然是最能判斷狀況的人。其實也不是什麼特別的要求，看到上次你們的反應，我想再勸降你們一次。上次是勇者小弟擅自決定的吧？我看你們之中也有相當優秀的人才，決定再重新給你們一次機會，你們意下如何呢？」

聽到女魔人的話，有幾個人有了反應，雫看到這個情況，毫不畏懼地再度提問。

「⋯⋯你打算怎麼處置光輝？」

「呵呵，你很聰明呢⋯⋯不好意思，我不能讓勇者小弟活著。我不認為他會加入我方，而且要說服他也是不可能的吧？因為他這種人不會接受別人意見，我們沒有理由讓這種危險人物活下來。」

「⋯⋯如果我們不答應，下場也一樣吧？」

「當然，明知會成為日後大患，我怎麼可能讓那種人活著呢？」

「你沒想過我們可以先假意服從，之後再背叛嗎？」

「這一點我當然也考慮過，因此我要請你們戴上項圈。啊啊，你們放心，那只會讓你們無法反抗，不會奪走你們的自主性。」

「也就是極度自由的奴隸吧，可以擁有自由意志，但不能危害主人是嗎？」

「沒錯，你理解的速度很快，真是幫了大忙。接下來，若能有和勇者小弟不同的談話結果就更好了。」

其他的成員默默聆聽雫與女魔人的談話，眼神中帶著不安與恐懼，面面相覷。假如不答應女魔人的提案，連光輝也打不贏的魔物就會發動攻擊，十之八九會被殺死。話雖如此，加入魔人就會被套上項圈，再也不能與他們戰鬥。

等於實質上不再是『神之使徒』。到時就算能夠設法回去，聖教教會有可能會保護沒有用處的他們嗎⋯⋯能夠回到原本的世界嗎⋯⋯

不管怎麼想都不會有好的未來，然而⋯⋯

「我、我認為應該答應那個人的邀約！」

正當每個人都默默不語時，令人意外的聲音響起。惠里發著抖，努力地說出這句話。聽到她的話，雫他們驚訝地睜大雙眼，注視著她。

對於惠里拼命提出的提案，龍太郎氣得漲紅了臉，對著她吼道：

「惠里！你想對光輝見死不救嗎？」

「咿！？」

「龍太郎，冷靜！惠里，為什麼你會那樣想？」

看到龍太郎憤怒的模樣，惠里害怕得後退幾步。但雫出面制止龍太郎，她才勉強停下腳步，做了個深呼吸，緊握著拳頭說出自己的想法。

「我、我只是⋯⋯不希望大家死掉⋯⋯光輝同學的事⋯⋯我不知道該怎麼辦才好⋯⋯嗚嗚、嗚嗚⋯⋯」

盡管淚流不止，惠里依舊拼命訴說。看到她那個樣子，其他成員的內心也產生動搖。隨即，有一個人贊同惠里的意見。

「我的意見也與中村相同。我們已經輸了，要全滅還是活下去，這種選擇沒什麼好猶豫吧？」

「檜山⋯⋯你是說不管光輝了嗎？啊啊？」

「阪上，你是要我們跟已經無法戰鬥的天之河一起陪葬嗎？」

「不是那樣！不是那樣的！」

「如果你沒有替代方案，就閉嘴吧，現在重要的是如何才能讓更多人活下來。」

檜山的發言將場面導向應該接受提案的氛圍，正如檜山所說，如果不想死，就只能接受提案。

即使如此，他們依舊無法坦率地選擇接受。為了讓自己活下來，對光輝見死不救，會使他們充滿罪惡感。簡直就像是為了讓自己存活而獻出光輝，因此遲遲無法下定決心。

正當眾人猶豫不決時，女魔人在絕妙的時機，再度提出提案：

「嗯～？既然你們是在顧慮勇者小弟⋯⋯我就讓他活著吧？當然，我也會給他套上項圈，不過是無法與你們配戴的相比的強大項圈，相對地，你們全部都要加入魔人這一方。」

雫聽到這個提案，不禁在內心咂舌。因為她看出女魔人一開始就打算提出這個方案。如果光輝對魔人而言是非殺不可的人物，那他現在還活著就很奇怪，她只要二話不說殺掉光輝就好了。

她之所以沒殺光輝，讓他活下來，就是為了這個瞬間。女魔人看到上次的戰鬥時，恐怕就認定光輝是有用的人才。但因為連對話都無法成立，所以她確信光輝絕不會投降，不過其他人未必如此。為了將光輝以外的人拉攏進魔人那方，女魔人才會布下計策。

這個計策的第一步是當下不殺死光輝，避免引起反感；第二步是將雫等人逼到生死關頭，減少他們的選擇：第三步則是引導他們的思考，當學生們以為『必須這麼做』的時候，再幫他們除去問題點。

事實上，聽到她會讓光輝活下來，這樣自己既可以存活，又不會有罪惡感，如今場面的氣氛已經開始趨向同意投降。

關於對方是否真會讓光輝存活，其實沒有任何保證。在光輝被殺後，就算雫他們後悔，也無法再反抗魔人。即使如此，接受提案仍比白白送死要好。

雫心中的天秤也開始傾向冒險答應提案。她認為只要現在能活下來，說不定會有方法拯救光輝。

對於女魔人而言，這時得到雫他們有很大的好處。第一個好處不用說也知道，對人類方將會造成沖擊。畢竟身為人類希望的『神之使徒』加入魔人，一定會對人類造成很大的打擊⋯⋯不，一定會帶來很深的絕望吧。這對魔人而言是極大的優勢。

第二個好處就是補充戰力。女魔人來到【奧爾庫司大迷宮】的真正目的，其實是借由攻略迷宮得到巨大的力量。雖然先前迷宮的魔物，能靠現有的魔物簡單清除，但再下去就不一定了。由於魔物數量因被光輝等人殺死而有所減少，所以從補充戰力的角度來看，能夠得到雫等人，時機點也可說是剛剛好。

從現場的氣氛，女魔人明白照這樣下去，就可以得到雫等人，嘴角不禁浮現笑意。

然而，她的笑容很快被突然響起的痛苦聲音消除。

「大、大家⋯⋯不可以⋯⋯別答應⋯⋯」

「光輝！」

「光輝同學！」

「天之河！」

聲音來自被吊在空中的光輝，同伴們一齊看向他。

「⋯⋯她在欺騙你們⋯⋯對方殺死了艾倫先生他們⋯⋯不可以⋯⋯相信⋯⋯她會逼你們和人類戰鬥⋯⋯大家會被當成奴隸⋯⋯快逃啊⋯⋯不用管我⋯⋯能逃一個是一個⋯⋯快點逃⋯⋯」

光輝氣息奄奄，告知這場交易的危險性，並主張與其跟對方交易，不如拋下自己逃走，檜山卻搖頭否定。

「⋯⋯你以為在這種狀況下會有幾個人存活？你也看清現實吧！我們已經輸了！至於那些騎士們⋯⋯這本來就是場廝殺！這也是無可奈何的吧！如果想要多一點人活下來，我們就只能答應啊！」

檜山憤怒地吼道，並用帶著憤怒的眼神，看著到現在仍不肯退讓的光輝。檜山只想要確實地存活下來。就算陷入其他人全都死光的最壞情況，只要香織和自己能活著就好。如果逃走，就像拿命賭博，能存活下來的可能性很低。

就算加入魔人一方，只需努力表現出自己的有用之處，也很有可能受到重用，到時或許可以得到香織。當然，是在戴著項圈，自由意志受到限制的情況。不過對檜山而言，他並不在乎香織是否有自由意志，只要她能成為自己的所有物就滿足了。

檜山的怒吼，使同伴們開始被更確實的未來吸引。

就在這個時候，另一個雖然痛苦，卻強而有力的聲音，響遍整個房間。低沉的聲音明明很小聲，不知為何卻非常清晰。在戰場上，那道聲音不知鼓勵過他們多少次，一直支撐著他們。無論怎樣的狀況都能做出正確判斷，毫不迷惘地下達指示。那個作為他們榜樣的巨大背影多麼可靠。他是大家敬愛，有如父兄一般的男人──梅爾德團長的聲音響徹四周。

「唔呃⋯⋯你們只要想著如何讓自己活下來就好⋯⋯朝你們相信的道路前進⋯⋯抱歉⋯⋯把你們卷入我們的戰爭⋯⋯跟你們相處的時間愈長⋯⋯我愈後悔⋯⋯所以，你們要活著回到故鄉⋯⋯人類的事情你們不用管⋯⋯因為打從一開始⋯⋯這就是我們的戰爭！」

梅爾德團長的話，並不是身為海利希王國騎士團團長所說的，只是身為一個男人，梅爾德・洛金斯所說的話。這是拋開立場後，梅爾德團長的真心話。他之所以會說出真心話，是因為他明白，現在就是他命盡之時。

光輝他們呼喚梅爾德團長的名字，聽到他的話後，驚訝地睜大了眼睛。梅爾德團長全身發出光芒，甩開偽布魯塔爾，一口氣沖上前，抱住女魔人。

「魔人⋯⋯跟我一起死吧⋯⋯」

「！那是⋯⋯喔，你要自爆嗎？很勇敢嘛，我並不討厭喔。」

「廢話少說！」

只見光芒包覆梅爾德團長。乍看之下，很像是光輝的『極限突破』，仿彿可以看見魔力從他體內噴出；不過，正確來說並不是從身體，而是掛在脖子上、一個類似寶石的東西中噴發而出。

女魔人似乎擁有這方面的知識，看到寶石的瞬間，便看穿那是何物，甚至對梅爾德團長勇敢的行動表示讚賞。

那顆寶石名叫『最後的忠誠』，正如女魔人所說，是自爆用的魔法道具。地位處於國家或聖教教會高層的人，當然握有相當重要的情報。由於暗系魔法中，存在能在某種程度上讀取記憶的魔法，因此若身分地位高的人要到前線，都會強制攜帶這個寶石。用意是在緊急時刻，為了不讓記憶遭到讀取，跟敵人一起自爆之用。

這正是梅爾德團長賭上生命的最後攻擊。光輝等人的聲音有如悲鳴一般，呼喊著他的名字。然而，與光輝他們相反，明明有可能被卷入自爆而死去，女魔人仍是一副從容自若的樣子。

然後，梅爾德團長身上的『最後的忠誠』更加閃耀，就在即將發動的前一刻，女魔人說：

「吞噬殆盡吧，亞布索得。」

女魔人說出這句話後，原本洋溢強烈光芒、達到臨界狀態的『最後的忠誠』，竟以猛烈的速度失去光輝。

「什麼！？怎麼會！」

仔細一看，溢出的光芒似乎正不斷流往某個方向。梅爾德團長拼命抱著女魔人，視線往那個方向看去。只見那裡有只六腳的龜型魔物，它張大了嘴，將包覆在梅爾德團長身上的光芒全部吸收而去。

六腳龜魔物名叫亞布索得。它的特有魔法是『魔力貯藏』，可以吸收任意魔力，貯藏於體內。這個能力既不能同時吸收多種屬性的魔力，也不能將魔力重新利用於不同的魔法，最多就是將魔力壓縮後，再從口中吐出。然而，它的貯藏量連上位魔法也能全部吞下，對以魔法為主戰力的人而言，它可以說是天敵。

原本包覆梅爾德團長的『最後的忠誠』光芒急速消失，最後變成一顆普通的寶石。最終的掙扎被出乎意料的方法阻止，梅爾德團長不禁茫然自失時，一道沖擊突然襲向他的身體。那道沖擊並非很強。「什麼？」梅爾德團長低下頭，朝感覺到沖擊的部位，也就是自己的腹部看去。

只見從那裡長出表面粗糙的赤褐色刀刃。正確地說，沙塵形成的刀刃正從梅爾德團長的腹部貫穿至背後，背後穿出的刀刃上沾染鮮紅，前端正滴著血。

「⋯⋯梅爾德團長！」

光輝吐出血，大聲呼喚梅爾德團長的名字。梅爾德團長聽見他的呼喚，視線從腹部移向光輝，他的眉頭呈現八字形，口中說著「對不起」，露出悔恨的笑容。

隨後，沙塵之刀被橫向一揮，梅爾德團長飛了出去，宛如人偶般失去力量，癱軟地撞擊地面。只見地上的血泊逐漸擴大，任誰看了也知道那是致命傷。遍體鱗傷的狀態還能做出那樣的行動，固然令人驚異，但每個人都心知肚明，這次真的沒救了。

同一時間，明知來不及，香織依然立刻對遠處的梅爾德團長施放回復魔法。雖然出血量似乎有減緩，不過香織自己的魔力也所剩無幾，因此傷口完全沒有癒合的跡象。

「嗚嗚，拜託，好起來吧！」

由於魔力幾近枯竭，強烈的倦怠感令香織跪倒在地，盡管如此，她仍舊拼命施放回復魔法。

「沒想到身負那麼重的傷勢，還能站起來抱住我，不愧是王國的騎士團團長，精神值得讚賞。然而，這次真的結束了⋯⋯這就是其中一條末路喔，你們決定如何？」

女魔人輕輕揮動沾滿鮮血的沙塵之刃，睥睨光輝等人。再度看到親近的人在眼前死去，除了一部分的人外，所有人都顫抖不已。他們很清楚，如果不答應女魔人的提案，下一個就輪到自己。

檜山正準備對女魔人開口，代表眾人接受提案時──

「⋯⋯了。」

光輝全身無力，被馬頭魔物懸吊在空中，不過他似乎小聲地說了些什麼。他明明渾身是傷，應該沒有任何威脅性，但不知何故，檜山卻感受到無法忽視的壓力，不由得又把話吞了回去。

「啥？你說什麼？你這個僅剩半條命的傢伙。」

女魔人似乎也聽到光輝的話聲，心想反正他大概也只會哇哇叫，女魔人嗤笑一聲詢問。光輝抬起頭，目光直視女魔人。

她對上光輝的目光，不由得倒抽了一口氣。他的眼睛變成白銀色，正閃閃發光。一股莫名的壓力令女魔人不禁退後幾步，她同時聽從本能的警告，對馬頭魔物下令。她下意識地認為，現在不是顧慮收服雫他們是否有利的時候。

「亞哈托得！殺了他！」

「嚕喔喔喔！！」

馬頭，不對，亞哈托得忠實地執行女魔人的命令，從兩側揮出發動『魔沖波』的兩個拳頭，想要打死吊在空中的光輝。

然而，就在那個瞬間，光芒仿彿爆炸般，從光輝的身體滿溢而出，接著化成急流，有如龍卷風似地朝天花板卷去。光輝揮動右手的拳頭，打在亞哈托得抓著自己的手臂上，喀啦一聲，輕易地粉碎了它的手臂。

「嚕喔喔喔！！」

亞哈托得發出與剛才不同意義的慘叫，忍不住放開光輝。光輝的動作一點也不像負傷的人，以一記回旋踢直擊亞哈托得。

只聽見大砲似的沖擊聲響起，光輝的踢擊令亞哈托得的巨大身軀彎成ㄑ字形，以猛烈之勢飛出去，撞在後方的牆壁上。伴隨巨大的聲音，亞哈托得粉碎了牆壁，身體陷入牆內。或許是受到沖擊，身體不聽使喚，雖然它拼命想將身體從牆壁拔出，卻只是稍微動了幾下。

光輝身子一晃伸出手，落在地上的聖劍瞬間回應召喚，飛回光輝的手上。光輝瞪視著女魔人，仿彿要用目光射殺她。同時，如龍卷風卷起的光之奔流，匯聚至光輝的身體。

──這是『極限突破』的最終衍生技能【＋霸潰】。

相對於通常的『極限突破』能在限制時間之內，發揮出基本能力值三倍的力量：『霸潰』則是能得到基本能力值五倍的力量。只不過，那是在極限突破的狀態下，進一步強行提升力量。以光輝現在的狀態，最多只能發動三十秒，效果結束後也會有強勁的副作用。

然而，光輝腦中完全沒想到後果，怒不可遏地地朝女魔人沖去。現在他只想幫梅爾德團長報仇──只存在復仇之念。

女魔人臉上浮現焦躁之色，指揮周圍的魔物攻擊光輝。喀麥拉發動奇襲，黑貓射出觸手，偽布魯塔爾揮舞戰棍。然而，光輝看也不看那些魔物一眼，一揮舞聖劍，便化解它們的攻擊。他發出怒吼，腳步絲毫不停，沖至女魔人身前。

「你這傢伙！竟敢殺死梅爾德團長！」

「呿！」

光輝高舉聖劍過頭，毫不猶豫地揮下。女魔人咂了下舌，立刻提升沙塵密度形成護盾⋯⋯纏繞光之奔流的聖劍，輕易劈開沙塵護盾，躲在盾後的她被從肩頭斜向斬下。

幸虧在製造沙塵之盾時，女魔人身子也向後退，並沒有被斬成兩半，身體卻被斜向斬出一道深深的傷口，鮮血直噴，因斬擊的作用力向後方飛了出去。

背部衝撞在身後的牆上，女魔人從碎裂的牆上緩緩倒下。光輝像是要揮掉劍上的血般，將聖劍一揮，朝女魔人走去。

「傷腦筋啊⋯⋯在那種狀況竟然還能逆轉⋯⋯簡直像在看廉價的戲劇呢。」

遭遇危機就會激發潛藏的力量逆轉情勢，這種老套的劇情似乎讓女魔人放棄抵抗，注視著逼近的光輝，嘴角露出諷刺的笑容。

身邊的白鴉雖然發動特有魔法，不過其傷口很深，無法立刻痊癒，光輝也不會給她時間痊癒。女魔人明自己至窮途末路，便強忍著劇痛，伸出右手，從懷中取出一個小墜子。

光輝看到那個墜子，臉上露出嚴肅的表情：心想她該不會想和梅爾特團長一樣自爆吧，於是一口氣沖了過去。只有女魔人死的話倒也無所謂，可是她的自爆可能會波及同伴，因此必須在發動之前打倒她！光輝揮出最後一擊，然而⋯⋯

「對不起⋯⋯我先走了⋯⋯我愛你，米哈伊爾⋯⋯」

女魔人露出愛怜的表情，注視手上的小墜子呢哺。光輝看到她的行為，不自覺地停下聖劍。她已有承受沖擊的心理準備，沖擊卻沒有到來，女魔人感到奇怪抬起頭，發現聖劍停在自己頭上數公厘之處。

光輝臉上充滿愕然的表情，睜大了雙眼，看著倒在地上的女魔人。從光輝的眼中看得出他似乎發現某件事，也因那件事感到了恐懼與躊躇。

看著光輝的眼睛，女魔人正確地領悟到光輝為何停下聖劍，報以輕蔑的眼神。而那道眼神，使光輝更加動搖。

「⋯⋯真是敗給你了，你該不會到現在才發覺自己正要殺『人』吧？」

「！？」

沒錯，對光輝而言，他對魔人的認知就如同伊什塔爾教導，他們既殘忍又卑鄙，是具有智慧的魔物上級版，或是魔物進化後的存在。實際上他們也與魔物為伍、使喚魔物，所以更加強化了光輝那樣的認知。光輝從未想過，他們與自己一樣會愛人，也會被愛；同樣會為了某些目的拼命活著，同樣也是會為了生存而戰鬥的『人』。或者可以說，他是無意識地不去那樣想吧⋯⋯

女魔人露出愛怜的表情，呼喚心愛之人的聲音，顛覆光輝對魔人的認知。光輝無可避免地發覺，自己正要殺害的對象並非魔物，而是和自己一樣的『人』。他發覺自己正要做的事，其實就是『殺人』

「想不到你甚至不把我們當成『人』⋯⋯還真是傲慢啊。」

「不、不是⋯⋯我不知道⋯⋯」

「哈，是『不想知道』吧？」

「我、我⋯⋯」

「來吧，怎麼了？反正這對你而言甚至不是戰鬥，只是『狩獵』吧？眼前有一只將死的獵物喔？快點狩獵啊，就如同你至今做的一樣⋯⋯」

「⋯⋯我、我們談談吧⋯⋯只要好好談，一定可以⋯⋯」

光輝放下聖劍說道。聽見光輝這麼說，女魔人對他露出打從心底輕蔑的眼神，沒有回答，而是大聲地下達命令。

「亞哈托得！攻擊那個女劍士！全隊發動攻擊！」

亞哈托得已從沖擊中恢復，它遵從女魔人的命令，以猛烈之勢逼近雫。在光輝這群人之中，雫在領袖魅力上固然不及光輝，在冷靜判斷狀況的能力上卻最為優秀。就某種意義而言，她是最難纏的對手，女魔人才會命令魔物優先攻擊她。

其他魔物也一齊攻擊雫以外的成員。女魔人判斷與其用項圈控制優秀人才，讓他們投效己方，不如利用他們殺死光輝。這也代表，光輝最後的攻擊對她來說是很大的威脅。

「什麼！為什麼！」

「真是沒有自覺的少爺呢，我們在做的事可是『戰爭』喔！精神不成熟卻擁有強大的力量，你這個人太危險了！無論如何我都要讓你死在這裡！快看，你不去救同伴的話，他們就要全滅了喔！」

光輝向無視自己提案的女魔人提出疑問，女魔人卻不予回應。

然後，當光輝聽到女魔人的話，回頭一看時，雫正好被打飛，身體撞擊地面。

亞哈托得原本就是連強大的魔物都無法與之匹敵、強度與眾不同的怪物。雖說它先前因為光輝的奇襲而處於負傷狀態，但即便是『極限突破』中的光輝都被它壓著打，雫一個人根本無法對抗。

光輝臉色發白，使用『霸潰』的力量，一瞬間阻擋在雫與亞哈托得之間，在千鈞一髮之際接下『魔沖波』的一擊。然後仿彿要回敬它一招似地，反手揮舞聖劍，斬下它一只手臂。

不過，當光輝踏上前，想要給它致命一擊的瞬間，就像是將先前的畫面重播一樣，光輝雙腳癱軟，整個人向前倒臥在地。

『霸潰』的時間限制已到。很不幸地，不斷勉強身體所付出的代價，不單只是變得衰弱那麼簡單，光輝的身體完全無法動彈，宛如遭到麻痺。

「偏、偏偏在這種時候！」

「光輝！」

雫為了庇護倒下的光輝，瞄準亞哈托得斷臂的傷口揮出斬擊。傷口遭到斬殺，亞哈托得也無法不當一回事，它發出慘叫向後退。趁著那段空檔，雫一把抓住光輝，將他拋至同伴的身邊。

光輝無法動彈，同伴們則被大群魔物包圍，光是抵擋攻勢就已經很不容易。雫心想⋯⋯只有靠我自己了！雫瞪視女魔人，她的眼中寄宿著再明確不過的殺意。

「⋯⋯喔，看來你有廝殺的自覺呢，你反而比較適合被稱為勇者吧？」

借由白鴉的回復魔法，女魔人似乎已經完全恢復，她動作沉穩地站了起來，對雫做出這樣的評論。

「⋯⋯我才不在乎被怎麼稱呼。光輝沒有自覺也是我們的疏忽，這個疏忽的代價就由我來負責！」

雫明明知道光輝直率且固執的性格，但因為過去他們從未真正面對『人』，所以她一直放任光輝，沒有幫他統一認知，也就是讓他有──自己在做的事是殺人──的自覺。對此雫感到自責，不由得懊悔地咬牙。

雫沒有殺人的經驗，也不想要這種經驗，可既然這是戰爭，那一天遲早會來臨，她也早有覺悟。在學習劍術時，雫也被教導傷人是多麼沉重的事。

不過，當那個時刻到來，她的覺悟卻輕易地產生動搖，自己即將要做的事情，沉重得令她感到害怕，想要不顧面子和羞恥，直接放聲大哭。即使如此，雫依舊緊咬牙關，拼命地壓抑對殺人的恐懼。

雫擺出架勢，準備發動『無拍子』，她要以神速的拔刀術，斬殺那名女魔人。

然而，就在那個瞬間，雫的背上竄過一道寒意，她的本能發出強烈警告。雫瞬間一個側身空翻，從原地退開，只見黑貓的觸手貫穿剛才雫的所在之處。

「我可沒說不讓其他的魔物攻擊你喔，你的決心很了不起，但在還要應付其他魔物的情況下，你殺得了我嗎！？」

「唔！」

「我當然也會殺你喔。」女魔人一邊說，一邊詠唱魔法。

雫借由發動『無拍子』，反覆進行沒有預備動作的劇烈加速和減速，撐過魔物一波波的攻擊。她想要找尋空隙，設法接近女魔人，臉上表情卻逐漸充滿絕望。

最令雫苦不堪言的是亞哈托得已經跟上她的速度。它的巨大身軀看似笨重，眼力卻能確實地跟上雫的動作，就算雫找到空隙沖向女魔人，它也會在瞬間追上雫，揮出伴隨衝擊波、宛如轟炸的拳頭。

雫是特別強化速度的劍士職業，防御力非常低，她基本上都是採取閃避或化解。就算只是『魔沖波』的餘波，傷害也會逐漸累積，因為她無法完全閃避或化解。

不斷累積的傷害終於令雫的動作有了些微的遲緩，這在極限戰鬥中是最致命的破綻。

「唔咕！！」

雖然雫瞬間以劍和鞘抵擋，但亞哈托得的拳頭將她的武器從中間粉碎，直接抓住雫的肩膀。

它將雫的身體與地面呈水平拋出，雫重重撞擊地面，滑行一段距離後，癱軟無力地倒在地上。她的右肩垂下，手臂朝奇怪的角度彎曲，骨頭似乎完全粉碎。攻擊的沖擊好像也貫穿了身體，每當她狼狽地咳嗽，就會吐出血來。

「小雫！」

香織用充滿焦急的語氣呼喊雫的名字。雫盡管仍握著斷劍的劍柄，也只是倒臥在地，動也不動。

這時，香織的腦中完全不考慮同伴的陣形、自己魔力即將用罄，或者自己沖過去也毫無意義，這些道理都被抹消得一乾二淨，她一心只想著『我必須到重要的好友身邊』

香織衝動地奔了過去，由於魔力幾乎消耗殆盡，她的身子搖搖晃晃，腳步也非常不穩。即便背後有人出聲制止，卻傳不到她耳裡。她只是專注地朝著雫的方向，嘗試進行有勇無謀的突破。魔物們當然不可能放過毫無防備的香織，它們的攻擊毫不留情地蜂擁而至。

然而，那些攻擊全都被閃耀的障壁擋下，無數障壁宛如通道，在香織與雫之間排列出一條連接的道路。

「欸嘿嘿⋯⋯你們兩人還是應該要在一起吧。」

製造出那條道路的人是鈴。她的臉色蒼白，右手直直朝著雫的方向伸出，所有的障壁都是為了使香織與雫相聚。她的臉上浮現淡淡的微笑。

鈐的內心早已明白，他們已經沒救了。

所以，她想要用自己的魔法，讓最喜歡的朋友們能在一起直到生命的最後一刻。當然，其他同伴的防御就相對地變得薄弱⋯⋯鈐在內心向其他人道歉。即使如此，她依舊為了香織與雫，持續展開障壁。

靠著鈐的障壁，香織多少受了點傷，卻仍然到了雫的身邊。她輕輕抱起倒臥在地的雫，支撐她的身體。

「香、香織⋯⋯你在做什麼⋯⋯快點回去，你不可以在這裡。」

「我不回去，因為不管在哪裡都一樣，既然如此，我想陪在小雫的身邊。」

「⋯⋯對不起，我無法取勝。」

「我才要說對不起呢，我只能幫你減少一點痛楚，我幾乎沒有魔力了。」

香織扶著雫，眉毛哀傷地下垂，露出微笑，替雫施加減輕疼痛的魔法。雫也用完好的左手，緊握著香織支撐自己的手，像是拿她沒辦法似地露出微笑。

這時兩人前方出現一道影子──亞哈托得。它眼中布滿血絲，俯視相互依偎的香織與雫，發出獨特的咆哮，揮下粗壯的手臂。

雖然鈐的障壁不知何時張設在亞哈托得與香織她們之間，想要妨礙亞哈托得接近，但它似乎一點也不在意障壁。它確信只要自己的拳頭一揮，障壁就會像紙片般被破壞，光是破壞障壁的沖擊波，就足以粉碎香織和雫。

面對即將落下的死亡鐵錘，香織的腦海閃過各式各樣的光景，「啊啊，這就是死前的走馬燈嗎？」她的心情異常地平靜，沉浸在回憶之中，不過最後浮現的光景，卻令她的心泛起漣漪。

那是個月下的茶會，兩人單獨談話的回憶，也是自己立下誓言的那個夜晚，那時的他露出為難的笑容，如今卻不在這裡。當他不在後，香織才明白自己喜歡他。香織至今仍相信他還活著，並追尋著他。

然而，這份念想也將在這裡結束。「結果，我又要違背誓言了。」這樣的想法不知不覺化成淚水，從香織的臉頰滑落。

如果與他再會，香織原本打算想要和他彼此呼喚對方的名字。

所以香織心想，至少在最後呼喚他的名字⋯⋯於是自然而然脫口而出：

「⋯⋯始同學。」

就在那個瞬間──

亞哈托得頭上的天花板，隨著巨大的聲響崩落。

始作俑者是竄動紅色雷光的漆黑巨樁。

就是那根巨樁穿破天花板飛了下來。

發出電流的漆黑巨樁，直接擊中下方的亞哈托得。蹂躪光輝等人的異常魔物，輕易地遭到貫穿，絲毫不受阻礙，宛如壓扁豆腐，名符其實地被粉碎。

發出紅色雷光的巨樁，維持從天花板飛出的速度插入地面，全長一百二十公分的巨樁有一大半直插入地上；而以巨樁為中心，血肉散落一地，那是被破壞得不留原形的亞哈托得的殘骸。

近在眼前的香織與雫自然不用說，光輝等人與襲擊他們的魔物，甚至連女魔人也一樣，仿彿時間靜止，每個人都僵在原地不動。

整個空間被與戰場不相襯的寂靜支配，沒有人知道發生什麼事，只能呆呆地站著。這時有個人影從崩落的天花板跳下來。

那個人物背對香織她們輕巧地落地，踩踏在亞哈托得的殘骸上，睥睨四周。

他轉過頭，望向在自己背後相互依偎的香織和雫。

當那個人回過頭，香織與他視線交會的瞬間，身體頓時竄過一道電流。

香織原本隨著悲傷而凍結的心，不，說不定從重要之人消失的那一天起，時間就已經停止了吧。如今她的心就像被火烘烤過似地，突然釋放熱度，劇烈跳動。

「⋯⋯你們的感情還是一樣好呢。」

看到他露出苦笑說道，在思考之前，香織的心已盈滿歡喜。

雖然髮色、給人的印象、說話方式，以及眼神都不同。

不過香織知道，她看得出來。

是他沒錯，他就是香織堅信仍然活著，不斷找尋的那個人。

沒錯，就是──

「始同學！」
