第一次見到他，是在喧鬧聲與怒罵聲此起彼落、路人與看熱鬧人們充斥的街道上。

那一天放學後，我一個人走在路上，打算前往鄰鎮的大型超市。

從口袋裡掏出的手機訊息畫面，顯示出像是一念就會咬到舌頭的調味料名稱。母親的烹飪技巧過於高超，只有那間超市的商品種類齊全，可以滿足她的需求。

相對地，白崎家的餐桌上天天擺滿不輸給專業廚師的料理。而高興的代價，就是像這樣在放學後到處尋找食材或是調味料，實在……不過這樣我好像也成了美食探險家，還滿有趣呢。

再加上，我無法拒絕母親的「請求」，也沒有想拒絕的意思。母親平時個性沉穩、溫柔賢淑，是我理想的目標，只不過……她生起氣來真的很可怕，感覺像是被不明物體惡狠狠地瞪著，有種用言語很難形容的魄力。父親甚至曾慘叫著「白、白夜叉小姐、白夜叉小姐啊。對不起！我太得意忘形了！」立刻向母親下跪……話說回來，白夜叉小姐是什麼？

不知道為什麼，總覺得這件事情最好別思考得太深入，於是我暫停思緒。就在我胡思亂想時，目標的超市到了。忽然間，耳邊傳來紛亂的喧鬧聲——

「我說～這位阿婆，這條褲子可是古董耶，真的超稀有喔！不是說幾聲對不起就能解決的問題啦！你懂嗎？你能理～解我的意思嗎？」

「實在非常抱歉，我會出清洗費……」

「我～就～說～這不是清洗就能解決的事啦！」

響亮的怒罵聲讓我聽了很不愉快，卻還是把視線轉了過去。轉頭後我看見一個害怕得哭出來的小男孩，以及站在男孩前面，一再低頭向對方道歉的老婆婆。

老婆婆低頭道歉的對象是外表像個大學生、整體氣氛讓人不太想接近的一群男生。雖然有點失禮，但請容我用小混混來稱呼他們。

至於這些小混混與老婆婆之間有什麼過節？仔細一瞧，可以看見其中一個小混混腳邊掉了顆章魚燒，「真的很稀有」的牛仔褲上面同樣沾滿醬汁。

……我懂了，看來狀況就是眼前看到的那樣。

「怎麼辦……氣氛好像很糟，最好過去幫他們解圍吧。」

我隨口低語。香氣四溢的牛仔褲是不是真有小混混說的那麼昂貴，我無法判斷。就算真的稀有到清洗也救不回來，但在人來人往的街道上要求他們當場賠償……這麼做實在太奇怪了。至少讓年幼的小孩子受到驚嚇、脅迫道歉的老婆婆，絕不是正確的做法。

可是、可是……

（…………好可怕。）

丟臉的是，我的腳連一步也踏不出去。我愈是想著「必須上前幫助他們」，就愈害怕那些小混混銳利的目光、誇張的打扮、染色的頭髮、習慣恐嚇人的氣氛和他們身上的暴戾氣息……我的雙腳忍不住發抖。

「有、有人……」我用細得幾乎聽不見的嗓音向周圍尋求協助。雙眼望向四周，「有人可以幫幫他們嗎？」盡管知道這麼做很丟臉，不過我也只能將希望寄托在別人身上。

然而，周圍的人們雖看向老婆婆他們，但一看見他們的對手後，便迅速把視線別了開來。

……我實在無法指責他們冷漠無情，因為我和他們並沒有太大的分別。

「對、對了，可以打電話給小雫……還有光輝同學和龍太郎同學！」

我想起不知道為什麼常遇上這種爭執場面的兒時玩伴，急忙找起手機的電話號碼。不過就在我要按下通話鍵前，事態出現了變化。

「啊啊，用不著囉嗦了，總之把錢包拿出來。反正你手頭上的錢一定不夠，我們這就去銀行領錢賠償我的損失，為了避免你逃跑，錢包就交給我保管。」

「這、這個……」

「啊啊！？孫子犯下的錯，由阿婆負責天經地義吧！你有什麼不滿嗎？啊！？」

男人似乎打算把老婆婆直接帶去銀行，逼她領錢。我心裡愈來愈焦急，驚慌失措，連電話也忘記打。

「小雫他們……來不及趕到這裡。我、我得想個辦法。」

我的腦中亂成一團，完全派不上用場。嗚，好可怕、好可怕。可是……喝啊，有人說過女人要有膽量！迷惘的時候就要突擊！

我決定實踐常讓小雫和光輝同學他們責罵的壞習慣時——

「那個～可以不用拿走他們的錢包嗎？」

不知不覺間，他們身邊多了一個男生，年紀大概和我差不多。他身上的制服和我們學校不一樣，說不定是這附近的學生。

正要踏出的腳停了下來，我目不轉睛地凝視他。

那是個普通的男孩子，他沒有我的兒時玩伴，光輝同學耀眼，體型也不像龍太郎同學如熊般龐大。那對像在傷腦筋的八字眉和浮現嘴角的苦笑看起來很有那麼一回事，除此之外只是個隨處可見的普通男孩子。可是我的雙眼像成了磁鐵，完全受到他的吸引。

「啊啊！？你這傢伙是哪裡冒出來的，閑雜人等給我閃開！小心我殺了你！」

「啊啊，不，呃……我確實和這件事沒關係……可、可是啊，付清洗費解決這件事，對雙方都是最好的方法吧～我是這麼想的啦……」

雖然說得支支吾吾，但不著痕跡介入老婆婆與小混混間的男孩子，露出更加困擾的表情，頻頻向對方低頭。

那種在某種意義上來說，很不識相的悠哉態度反而惹惱對方，使小混混說出：「不然你來賠吧，賠償費一百萬。」男生聽了，直截了當地回答：

「我付不出來。」

他散發出的氣氛像是能聽見「嘿嘿」不好意思的笑聲……看起來或許有點可愛。

更加氣惱的小混混揪起男生的衣襟。男生冷汗直流、臉色有些蒼白，卻拼命地想繼續說。

小混混聽了這些話像是感到很不耐煩，將他揍飛出去，露出比剛才更凶狠的眼神。從光輝同學他們常卷入紛爭中的經驗，我知道顯露這種眼神的人接下來會做出什麼樣的事情。

所以我忍不住想向那個男生大叫，然而……

「唔。」男生發出苦悶的聲音，肚子被人踹了一腳。這些傢伙果然對行使暴力毫不遲疑。

老婆婆靠近那個男生，擔心地說：「已經夠了。」她的孫子眼裡泛出淚水，緊緊抓住男生的衣服。

親眼目睹這種暴力行為，四周的喧囂聲也愈來愈激動，其中甚至有人掏出手機撥打電話……我想應該是打算聯絡警察。

（沒錯，警察！一開始就該叫警察過來處理！我這個大笨蛋！！）

平常總是光輝同學他們率先沖進糾紛，大鬧一場解決問題，導致我完全忘了一開始最該拜託的人。我的腦袋果然一點用處也沒有！

我在內心苦惱著自己真是個廢物時，蹲在地上的男生忽然抬起頭來。他的神情嚴肅得讓人吃驚。不知為何我的腦袋頓時一片空白，現場氣溫仿彿急速上升，可是離春天明明還有數個月之久。沒人理會我的反應，事態兀自發展下去。

男生按捺住疼痛，額頭上冒出汗水開口：

「請讓他們賠償清洗費就好，否則我也有自己的做法。」

這段挑釁的發言讓我不禁睜大眼睛，說不定這個男生外表看來不擅長和人打架，但其實是個格闘技高手？

那些小混混或許和我有同樣的想法。只見他們有人高吊起嘴角，或是不爽地眯細雙眼。

「什麼，你想動手嗎？沒問題，放馬過——」

率先開口怒罵的牛仔褲香氣四溢男瞪著男生，拳頭喀喀作響。就在他要說出「放馬過來」的瞬間——

「真的非常抱歉————！！！」一陣響亮的道歉聲打斷了小混混的話。

——眼前同時出現堪稱藝術性的下跪動作。

「什麼？」

揮舞拳頭、打算反擊的小混混，因過於完美的跪地姿勢……不由自主驚呼，後退了兩步。

周圍的人們也忍不住停下腳步，凝視下跪的男生。日常生活中，很少有機會可以親眼目睹別人下跪，也難怪他們會有這樣的反應。

話說回來，我這輩子第一次看見別人下跪，兩眼直盯著他瞧。

男生像是不在乎周圍出現什麼樣的反應，發出響徹世界的叫喊：

「真的、真的很抱歉！小孩子因為婆婆買章魚燒給自己太開心，結果讓醬汁沾到您的褲子上，這種行為確實如您所說，不可饒恕！是連神也不看在眼裡的重大惡行！！」

「呃，啊，這個，喔喔。」

小混混居然驚慌失措！？小孩子弄髒褲子這種小事，被人高聲渲染成「連神也不看在眼裡的惡行」……嗯，的確很丟臉，而且講出這話的人選下跪了。

然而，像是被什麼東西附身般，男生霸氣（？）十足的道歉行為並未就此打住！

「原本應該如您所說，一百萬根本不夠，需要賠償五百，不，是一千萬才足以表達道歉的誠意！」

「一、一千！？不，等一下，不需要那麼——」

小混混慌成一團。啊，婆婆明顯是嚇到了！四周的人們也看向小混混，視線像在說：「這些傢伙是瘋了嗎？」

……該怎麼說呢，總覺得現場情形愈來愈混亂了。

「可是、可是！這位婆婆賠不了那麼多錢！她要償還老公死後留下來的債務，又受到惡媳婦欺壓，每年一次像這樣與孫子共處的時間是她的心靈支柱，她只能靠著微薄的年金節省度日！今天買的這份章魚燒，也不曉得是犧牲了多少自己的餐費買來的啊！！」

咦！？婆婆的背後有這麼一段故事嗎！？我驚訝到眼珠子都快掉出來。放眼望去，四周的人們和小混混的表情也和我一樣驚愕。

「我、我的丈夫還活著，也沒有向別人借錢，你在說什麼——」現場只有婆婆顯得手足無措……她沒否定惡媳婦的那一段呢。婆婆仿彿還想繼續解釋。

「所以、所以！拜託各位大恩大德原諒他們！懇請、懇請各位大發慈悲！！」

男生的吼叫大肆回響，打斷了婆婆的話。

……現在到底是什麼狀況？恐怕現場所有人心裡都有這個疑問。

不過，這行動在某種意義上似乎發揮了效果。

小混混們各個面紅耳赤……嗯，我能理解，這場面確實令人難堪。在這種人來人往的地方讓人下跪已經夠丟臉，道歉的內容又很那個，對吧？好像變成了古裝劇裡會出現的壞縣官。

「你、你這傢伙太奇怪了！忽然冒出來的傢伙怎麼可能知道阿婆——」

小混混們提出再合理不過的反駁，只是話還沒說完——

「對不起啊啊啊啊！」

道歉聲響亮地爆出，是誠心誠意又火力全開的道歉，再附贈下跪。

「閉、閉嘴！我們換個地方——」

「關於這一千萬的賠償費請放過他們喔喔喔喔！這會要了他們的命啊啊啊啊啊啊！」

「慢著！我們可沒有人提到一千——」

「拜託、拜託您原諒他們啊啊啊啊！請大發慈悲啊啊啊啊！」

「吵死人了！不要再——」

「拜託請饒了他們啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」

為了阻止火力全開、大喊大叫、加上下跪的道歉，小混混們又是踹那個男生，又是拉扯他的頭髮，試圖讓他站起來。也有人吐口水在他身上，使盡各種方法努力（？）要讓他起身，可是他像是被地面牢牢吸住，沒有停止下跪，一再向對方道歉，使得小混混愈來愈焦躁。

恐怕是周圍的目光帶來壓力，他們的羞恥度也到達了極限。婆婆遮住了臉，全身發抖，當事者雙方的羞恥度都升高到了臨界點。

我的感想似乎沒錯。

「可惡，這種鬼地方誰待得下去！我要回家了！」

香氣四溢牛仔褲人大喊，怒氣沖沖地跑走。其他兩個人喊著「秀、秀哥！？等一下。」倉皇從背後追了上去。

現場彌漫著難以言喻的詭異氣氛，所有人都認為男生應該會羞愧地動彈不得，但他慢條斯理地站了起來。在眾人的關注下，男生撿起掉在地上的錢包，開口說：「還你。」這樣交還給婆婆。

「謝、謝謝你。」婆婆的表情有些抽搐，卻依然微笑著向他道謝。

「別這麼說，對不起。」男生不知道為什麼又道了歉，接著拋下「這種地方我也沒辦法再待下去了！我要回家了！再見！」這句話後，像是隨著「咻」的音效聲快跑離開。「啊！」婆婆驚呼著伸長了手，可惜那個時候男生已經不見踪影。

「……好猛的人喔。」

四周的人群接連散開，只有我一動也不動凝視他離開的方向，緊搗住飄飄然的胸口。

「然後呢，小雫，之後那個人馬上就不見了……小雫，你有在聽我說話嗎？你從剛才就沒什麼反應……」

『……我有在聽啊，這是我第十次聽你那個「超猛下跪男孩」的故事了。』

「不對啦，小雫，是『下跪的超猛男孩』！你那種講法聽起來好像他很會下跪耶。」

『啊，真的耶，對不起。不過啊，香織，明天我們就會在學校見面，而且同樣的故事講了十次一直講到凌晨兩點，你也多少顧慮一下我的感受吧？』

「咦？……不會吧，已經這麼晚啦！？對、對不起，小雫。」

聽見兒時玩伴兼摯友的女孩——八重樫雫昏昏欲睡的聲音，我赫然回過神。我很想找個人分享白天的那件事和飄飄然的心情，於是在晚上十點打電話給小雫，也就是說我們聊了足足四個小時。

讓她陪我聊到這麼晚，我心裡很過意不去。

『嗯～沒關係啦，雖然不想再聽同樣的故事……可是這對你來說很重要吧？呵呵，沒想到會有從香織口中聽見心儀男孩子事情的這一天……在不以為意地斬斷向自己告白的男孩子後，你的春天終於來了呢。』

小雫在說什麼？為什麼聽起來那麼開心……我仿彿能看見小雫在電話另一頭嘻笑的模樣。

「小雫？你在說什麼？我不像你會劍術，斬不了什麼人喔。再說現在的季節是冬天喔。」

『……香織，感謝你天真的勸戒。我是會劍術沒錯，不過我不會拿來斬人！你這個天真爆彈發言女！？』

小雫生氣了……所以她到底想講什麼呢？

『啊啊，我懂了，這是沒有自覺的情形吧。就我所知，你是第一次遇到這種事情……而且有可能還處於「在意對方」的階段……通常這種情況應該能自己察覺，不過對這種事很遲鈍的香織有可能自己察覺嗎？畢竟當事人是「香織」啊。既然這樣，現在就是我這個好友鼎力相助的時候了嗎？可是……』

小雫在電話另一頭碎碎念個不停，總覺得她好像講了什麼失禮的話。

「那、那個～小雫？」

『啊！？抱歉，你講到哪裡了？』

小雫終於重回到與我的對話，我決定講出打這通電話的另一個理由。要講出這件事讓我異常難為情，唔唔，臉好燙，為什麼會這樣？

「其、其實，我希望你可以陪我去一個地方……」

『哎呀，為什麼這麼鄭重？跟我客氣實在太見外囉。』

這句話推動著我，我於是講出接下來的請求：

「謝謝你，小雫。老實說，我想請你陪我到那個男生的學校。」

『What（你說什麼）？』

不知道怎麼搞的，小雫變成了外國人。

「我的意思是，想請你陪我一起去他的學校，那個、這個……我想和他講講話……可、可以的話，我想和他交、交個朋友～」

不行，臉好燙，臉頰莫名發熱。雙腳無來由地擺動，好想用毯子包住整個身體直接倒在地上。在我為了這些思緒忙得昏頭轉向時，聽見小雫有些僵硬的嗓音：

『等～一下，香織是今天看見那個男生的吧？』

「嗯，是啊，我們也沒講到話。」

『……那你怎麼知道他是哪一所學校的學生？』

「當然是我去調查的啦。我只是找出在那個時間點、位於徒步距離內的國中，再調查各所學校的制服款式，這種事情很簡單喔。」

『……』

這實在不像講話總是一針見血的小雫提出的問題，再加上她不知道為何沒有回應，果然是困了吧。

「喂喂，小雫～抱歉，你想睡覺了吧？」

『啊啊，不是那樣的，對不起，我只是覺得好像看見了摯友可怕的一面……』

電話另一頭傳來清喉嚨的乾咳聲。

『要我陪你過去是無所謂啦，反正我早就習慣你那種突擊的作風。可是你不知道他的名字吧？你打算怎麼辦？』

「我不想到處找人，造成他的困擾……所以打算在可以看見學校大門的地方等他出來，再悄悄確認，不然就是在今天遇見的地方埋伏。」

『……這種事情聽起來有點像是跟踪狂……不過既然不知道名字，也只有這種方法了。』

跟踪狂這種說法太過分了，但仔細想想實在很難反駁。我稍微加快了說話速度，為了帶過這個話題繼續開口：

「嗯、嗯。早知道就偷拍他的照片了……下次如果再看見他，我絕對不會忘記拍照。」

『千萬別這麼做。』

不知道為什麼，小雫用強硬的語氣阻止了我。『糟糕，我的朋友天真得太糟糕了。』我好像在電話裡面聽見她人格崩壞的叨念聲。難不成小雫累了嗎？還好嗎？差不多該掛斷電話了。

「總之明天放學後就到他的學校突擊，我絕對要找到他，和、和他成為朋友。然後我們會聊很多話，假日或放學後也一起過，或、或是到他家……呵呵，小雫，我會加油的！」

『好友的妄想停不下來……下跪的陌生男孩，抱歉，我幫不上你的忙。』

小雫的懺悔聲傳入耳中。今天的小雫有點奇怪呢，是陪我太晚累了吧？對不起喔，小雫。

自從看見那個當眾下跪的無名男生後，過了一年的時間。

這段期間，我一如往常卷入光輝同學他們的騷動、或是自己淌進渾水裡，不然就是光輝同學他們卷入我引起的騷動……總之騷動卷來卷去，我就這麼度過了國中的最後一年。

為了找到他，我埋伏、閑晃、埋伏、閑晃……最後終究沒有再見過他。

我也不懂自己為什麼如此在意他，但一想到那時候第一次，也是最後一次見到他，胸口就一陣抽痛。既然怎麼也忘不了他，我也無能為力。

那個時候為何沒有叫住他——我很後悔，至少拍張照片也好，真是個大笨蛋。

我在埋伏和到處閑晃時，小雫總是陪在我身邊。「放著隨時維持突擊少女狀態的香織，不曉得會出什麼事」不知道為什麼，她的目光總是顯得若有所思。她建議我——若將這件事告訴光輝同學他們，說不定會變得很棘手，所以最好別讓他們知道。因此找出那個男生這件事，就成了我和小雫之間的秘密。

秘密搜尋行動始終沒有斬獲的一年過去了，迎來新的春天。

我成為高中生，今天是高中的入學典禮。

櫻花盛放，隨風飄舞的愛心形狀桃紅花瓣十分可愛。全新的學生生活開始，我的心裡充滿尋人不著的空虛，以及對各種事物的雀躍期待。

「香織，你在做什麼？再不趕快到體育館，入學典禮就要開始囉。」

「小雫。嘿嘿，我看櫻花看得出神，總覺得整個人輕飄飄的呢。」

「呵呵，我懂你的心情，因為我也很興奮啊。」

小雫站在我身旁，和我一起抬頭仰望櫻花樹。

微風吹拂，小雫美麗的招牌馬尾隨風飄逸，一雙圓滑的細長眼眸、將頭髮撥到耳後的動作看起來相當成熟。原本我以為從國中升上高中不會有太大的變化，可是我引以為傲的好友似乎一口氣變得成熟許多。

「……好美。」

我不由自主呢喃出聲。「是啊，是很漂亮。」小雫仰望著櫻樹，同意我的看法。看見小雫毫無自覺，我忍不住低聲笑了出來。

「不是，我是說你，你看起來就像櫻花樹女神呢。」

「你、你突然胡說什麼啊。」

小雫別過頭，從臉頰紅到耳根子。她害羞了耶，嗯，真可愛。

但我有點擔心，這麼可愛又漂亮的小雫從來沒有說過「那方面的事情」。她認識光輝同學的時間比我久，不知道對他有沒有心動的感覺？以前我曾這麼想過，但似乎沒有那回事……

進入高中後，一口氣變得成熟的小雫萬一讓壞男人欺騙就糟糕了。身為她的好友，我決定最好先警告缺乏自覺的小雫。

「聽好了，小雫，你要聽清楚囉。」

「香織，你在模仿什麼人嗎？」

「真是的，認真聽我說啦！小雫很可愛，也長得很漂亮，所以那些男生肯定不會輕易放過你。不過啊，我爸爸也說男孩子都是狼，為了不被野狼騙走，你應該對自己身為一個可愛的女孩子更有自覺！知道了嗎？一旦有男生靠近，你千萬要提高警覺喔。」

「……香織，你知道回力鏢嗎？」

我正在訓誡她時，小雫不知道為什麼提起奇怪的話題。

「是丟出去之後，會再飛回來的東西吧？」

「沒錯，就是會回到自己身邊的東西，香織現在講的話跟回力鏢一樣呢。」

小雫的眼神為什麼這麼溫柔？她將視線往周圍望去，我也跟著她看向四周，發現四周不知何時圍繞了許多人，不只新生還有一些學長姊，比例上是男生較多。大家發現要對上我的視線時，立刻驚慌地別開雙眼，看向其他方向。

「我來叫你的時候就是這個樣子了，再沒有防備也要有個限度，這個沒有自覺的女人。」

小雫說著，捏住了我的臉頰。

「好、好痛喔，小雫，放開我啦～」

「受不了，這個臉頰軟綿綿星人。我想典禮時間都快到了，體育館裡面怎麼只有兩、三只小貓，出來一瞧果然和我想得一樣。看我的、看我的！」

龍太郎同學一臉錯愕地跑出來找我們，在那之前我的臉頰早已遭到小雫的魔爪盡情蹂躪。

……之後，我聽說那時有很多學生噴出鼻血，被送到保健室。奇妙的是，雖然流著鼻血，他、她們臉上不知為何露出無比幸福的表情。

入學典禮開始，我和小雫還有龍太郎同學同班，三人和樂融融地坐在一塊。光輝同學是一年級學生代表，這時候正站在講台上，沒有和我們一起。

「光輝同學會緊張嗎？」

「用不著擔心吧，光輝和緊張這種事情無緣。」

「說得也是，他在國中也體驗過一次，應該可以很順利。」

小雫和龍太郎同學異口同聲否定了我微不足道的擔憂。確實，我也很難想像光輝同學在台上緊張得全身僵硬的模樣。他總是充滿自信，是帶領大家前進的天生領袖。國中時，他很受女生歡迎，在群眾面前表現得胸有成竹的光輝同學的確很帥氣。

頭上明顯戴著『不能指出來的東西』的校長致完詞，終於輪到光輝同學站上講台。那瞬間，體育館發生了地震……女生們響亮的歡呼聲甚至讓人產生這樣的錯覺。

「雖、雖然早就料到了……但這未免太厲害了吧。」

小雫望向四周，整張臉都在抽搐，我也同意她的感想。這幅景象簡直是偶像的演唱會會場，呼喊光輝同學名字的那些女生看起來有點可怕。

在這樣的狀況中，光輝同學依然閃耀著光芒、笑著向大家揮手，完全沒有動搖或是畏怯的模樣，真厲害。

光輝同學的代表致詞開始。女生們把手緊握在胸前，表現出「我一句話也不會錯過！」的驚人氣勢，讓我稍微聯想到了危險的新興宗教。

這時，幾個男生又是錯愕又是佩服的聲音傳進我的耳中——

「這傢伙居然真的睡著了，還睡得那麼死。」

「入學典禮上睡著就算了，剛才那陣騷動也吵不醒他……這傢伙是沒有神經嗎？」

從他們的話裡聽來，似乎有人在這樣的狀況下睡著。我有些在意地轉過頭，坐在我正後方的男生嚇得身體顫抖，臉頰有些泛紅，視線往四周游移。我朝他笑了一下，表現出「抱歉忽然轉頭嚇到你了」的意思，結果男同學的雙眼開始瘋狂旋轉……原來人類的眼球可以這麼做啊。

我有些敬佩，接著忽視不曉得為什麼表演起特技的男同學，望向他後面的座位。然後——

「！」

我仿彿能聽見自己心臟跳動的聲音。

那個男生盤著手臂，整個身體靠在椅子上，垂著頭靜靜地闔上雙眼。

「……是他。」

我宛如受到磁鐵吸引，凝視他沉睡的模樣。這一年來，我一直想再見一面、並與其聊天的對象就在我的背後。

啊啊，心跳聲在我耳朵裡面咚咚作響，敲出太鼓般的撞擊聲，真吵。講台上光輝同學的聲音愈來愈遙遠，周圍景色染上潔白，我的視野裡面只剩下那個人。聲音消失、周圍人群消失，靜謐的純白世界裡只有轉過頭的我，以及沉睡的他。

「香織，香織，別發呆了！」

「哇啊！？」

純白世界瞬間霧散，耳邊忽然傳來有如天崩地裂的喧囂聲。光輝同學的致詞好像結束了，女同學之間再度響起狂熱的歡呼。晃個不停的視野裡，映出大批女生熱情的模樣，是小雫在晃動我的肩膀。

「快看前面！老師在瞪你了！還有你再看下去，後面的男同學就要從鼻子噴出幸福了！」

「啊，好、好。」

我好不容易收起遺憾的心情，把視線轉回前方。轉頭時，後面那位男同學按住鼻子，似乎很痛苦的模樣進入眼簾……不過小雫說得沒錯，我同樣看到老師的雙眼直瞪著我，於是決定不理會後面那個人。

「到底是怎麼回事？」

看見老師移開視線，小雫向我問道，神情看起來很擔心。我把手抵在胸前，希望比周圍喧囂聲更吵鬧的心跳聲能平靜下來，顫抖的嗓音將難以形容的高亢情感化成語言：

「那、那個，他在這裡，他就在這個地方。怎麼辦？小雫？」

「他？你說他……不會吧？你是說那個『他』嗎？在哪？」

「後面的位子，在我們後面兩排、睡著的人。」

小雫轉過頭，以「該不會是這個流鼻血的傢伙吧！？」的表情，看向我正後方的男同學。「果、果然是對我有意思嗎！？」男同學沉吟著，盤起手臂、蹺起雙腿、板起嚴肅的神情，臉上還流著鼻血。隔壁的男同學望著他，像在看一個可悲的生物。

小雫無視他們，看見了後面的『他』。

「在這場騷動裡面不為所動，睡死的那個人就是香織找的『他』嗎？」

「嗯、嗯，沒錯。怎麼辦？小雫。他坐在那個座位，表示我們同班對吧？啊啊，到底該怎麼辦？小雫！」

我的心裡簡直像在舉行祭典，心中的小香織哇啊呀啊地叫喊，無意義地跑來跑去、跳上跳下，用雙手捧住臉頰扭動身體。這世上居然有這種奇跡？找了一年也遍尋不著的人就在我背後……這世界太壞心眼、太美妙了

為了表現出內心愈來愈強烈、幾乎控制不住的情感，我抓住小雫的手臂不停拉扯。

因為我們交談的聲音很小，聽不見討論內容的龍太郎同學忍不住訝異地看著我們，四周的人們和剛才的老師也將視線投射過來，想知道發生了什麼事情。

不過，我興奮到了極點的內心根本管不了那麼多。

看見我這個樣子，小雫苦笑著拍了幾下我的頭，試圖讓我平靜下來。

「太好了呢，香織。不需要煩惱怎麼辦啊，你們就直接交——咳，你不是想和他當朋友嗎？接下來的三年間，你們有很多時間可以聊天、一起度過，製造很多回憶，甚至交情好到讓人嫉妒，對吧？」

小雫溫柔的話語仿彿撫平了有如春日狂風肆虐的激動心情。

我開始想像——

早上我和他一起上學，走在早晨沁涼的空氣裡，漫無邊際地討論早餐吃了什麼，或是功課做好了沒這些事。他給人的感覺很悠哉，我得幫忙確認他的髮型或是服裝整不整齊。

接著我們在學校上課，中午休息時間一起用午餐，說不定我會幫他做便當……放學後到處閑晃或許也不錯，畢竟每天到咖啡廳太傷荷包，要、要是讓人誤會是情侶就不得了了！對吧！

另外還有像是假日或學校的活動，我已經興奮得忍不住了。

光想像就讓我內心充滿幸福，我的高中生活想必會是美妙得無以復加的三年。

啊啊，可是有一個問題……

「怎麼辦，小雫！我不知道怎麼和他的父母打招呼！」

「為什麼有這種需要！？我知道你在妄想，但你心中進展到什麼程度了？結婚嗎？已經到十年後了嗎？可是不知道怎麼向對方家長打招呼的意思是……啊，難不成是奉子成婚……不行！你絕對不能這麼做，香織！要有明確的規劃才能建立美滿的家庭！」

小雫在說什麼奇怪的事情！她在這種地方胡說八道些什麼！

「小雫，我只是想知道身為朋友不會被討厭的打招呼方式……」

「！？」

「小、小雫未免想太遠了！」

「！？」

啊，小雫在椅子上抱著膝蓋，整個人愈縮愈小，耳朵紅通通的，啊！她把馬尾拉到臉上了。她一定很想找個地洞鑽下去吧，希望大家別把目光集中在自己身上吧？

「……你們從剛才開始就一直在嘀嘀咕咕，到底是在搞什麼鬼？」

龍太郎同學錯愕的聲音傳了過來，我驚訝地看向他，並循著他用下顎指出的方向望去，便看見『笑容燦爛』的老師。

……看來我的高中生活要在老師的責罵聲中展開了。

之後又過了一年多。

我和他——南云始同學共度了許多時間。

只是情形和我當初想像的完全不同，因為始同學是所謂的宅男，除了上學以外的時間都窩在家裡打電動，根本沒有兩個人獨處的時間。

早上他昏昏欲睡，上課時間快到了才趕來學校，還沒和他講到話，他已經跑去找周公下棋。放學後他簡直是如魚得水，整個人生龍活虎地快步沖回家。

難怪就算埋伏在他就讀的學校也逮不到人，等到我放學後再去找他，他早就回家了。

然而，我依然盡可能找機會突擊，但就算講到話也是聊一些無關緊要的話題……雖然不想這麼消極，說不定不只朋友，我連當他要好的同學都有問題。

因為始同學在和我講話時表情很僵硬……眼神游移……好像只想盡快結束話題……而且他沒有看著和他聊天的我，似乎只顧著看旁邊的人……

「南云同學都不理我……」

「這句話要是讓全天下的男人聽了，恐怕會血淚直流。」

有一次我找小雫商量的時候，她說了這種話。「沒想到這世上有男生不受香織的攻勢打動……」她的神情有些傷腦筋，露出在各種意義上而言佩服的表情。

「乾脆你也當個宅女怎麼樣？」

她甚至給了我這樣的建議。

隔天，我突擊了和始同學的簡短對話裡出現的某間知名店家。

……結果根本搞不懂。

東西實在太多，我在現場不知如何是好。讓我印象最強烈的是掛在店裡的女孩子畫像……好像全都露出內褲。我不敢直視，只是偷瞄幾眼，所以不是很確定……

「小雫，基於突擊調查的結果，我決定……讓南云同學看我的內——」

「不許這麼做。」

小雫捏著我的臉頰說。嗯，我也覺得這種做法不好，那麼做只是個痴女，會有人報案的。

「你就說自己對動畫還有電玩有點興趣，想問他有關這方面的事情就好啦。只要把對方的興趣當成話題就行了吧？」

這話確實有道理。我照著小雫的建議，從那天開始配合始同學的興趣找起話題。

始同學起先好像很意外，又好像很困惑，講明白點……他顯得很懷疑。我的心靈差點受創，但在不曾間斷的反覆突擊後，他告訴了我很多事情。

我覺得很開心，也進而研究起次文化，現在算是知道得很清楚了。讓我過意不去的是，每一次都要小雫陪我。有時候我們不小心誤闖色、色情電玩區，有時候一起站在書店讀薄本，有時差點租十八禁動畫回家看。

……我們真的只是搞錯了，絕對不是有那麼一丁點興趣。

總、總之我和始同學的交情慢慢變好，高中生活也過了一半。在我策畫著今後的白崎香織突擊計劃，過著一如往常的平凡生活時，某一天——

發生了那件事情。

我們落入異世界、人生发生重大變化，展開了異常、緊張又無情的新生活。

關於受到異世界召喚起初那段期間，我並不想多談。

回想起過往那段時間，後悔的念頭盤旋在腦中，仿彿有千斤重的大石壓在胸口。這世界擁有魔法，每個人都有特殊才能，還有國王、公主和騎士存在。落入這種童話故事般異常的生活裡，要問我興不興奮？老實說，我無法否認。

在所有人都擁有強大且有用處的才能時，只有始同學被分配到平凡的職業。在失落的他身邊支持著他、幫助他最多的人是『我』，如果問我是不是有這樣的自戀心態或是醜陋的優越感，我一樣無法否認。

如果有回到過去的方法，我第一件事就是回去揍自己。我會對自己大發雷霆「你在興奮個什麼勁！就是因為你這個樣子，才害了始同學。」並揍到自己清醒為止。

所有同學裡，一定只有始同學注意到這件事。沒有戰鬥才能卻依舊拼了命努力，這麼做不是為了讓別人刮目相看，是因為只有他注意到——

——這是個多麼接近死亡的世界。

同學們多少有些興奮，只有南云同學『認真想活下去』。說不定，不，一定只有他心裡抱持『覺悟』。

在必要時，做出應當行為的『覺悟』。即使內心恐懼，也要『踏出一步』的覺悟。為了活下去、為了回到日本，不惜『賭上自己』的覺悟。

我知道，我知道他就是這種人。我應該要明白，因為這就是他吸引我的理由。

那時，他怕得臉色蒼白、全身冷汗直流，卻還是為了保護婆婆和小男孩挺身而出，就是這樣的堅強深深吸引了我，也是讓我滿懷著不安的因素。

我知道，我很清楚。

接近死亡的這個世界裡，于真正必要時，誰會第一個自告奮勇。在對自己來說最危險的場所，因為恐懼臉色蒼白、全身冷汗直流，卻依然為了背後的某人絕對不會退縮的人又是誰。

可是，那個應當了解這種事情的我，對『活下去』這種事不夠『認真』的我，誤信『一定不會有問題』這種毫無根據希望的我……

失去了他。

第一次是，他伸長了手墮入地獄，消失在黑暗中。那時候我的愚蠢腦袋終於明白絕望這兩個字的意思。

然後第二次……奇跡般的重逢時，我看見心愛的他身旁多了一位女子。她理所當然似地依偎在他身邊，擁有金髮、如石榴石的雙眼，模樣十分美麗。

第一次我重新站了起來，因為有小雫扶持著我。在用雙眼了解他身上實際發生什麼事前，我必須停止自怨自艾，後悔、懊悔與對自己憤怒和尋求他的意志，讓我重新站了起來。

可是第二次的喪失是……

他毫不留情、殺人不手軟的模樣與情感。

擁有受他喜愛的高度自信，身為他的伙伴具有相當實力、無可動搖的自負，願意接受所有人挑戰的強烈意志，那是集這些特徵於一身，簡直稱得上犯規的美麗女子。

這些事無情地擊碎了我的心靈。

我要怎麼辦？到底該怎麼做？我甚至無法明白自己的心，只是隨波逐流、束手無策地看著他離開。

諷刺的是，我無來由地想大叫一聲：「哇！」讓我清醒過來的人，卻是坐鎮在他最愛的位置——我的天敵。

那種「實在是評價過高了」、「早知道就用不著那麼警戒了」或是「哼，沒什麼了不起的嘛」的眼神，那種「想搶就來試試看」的挑釁視線，還有「我接受挑戰……不過軟弱的傢伙不配當我的對手」明顯無意開戰的模樣！我懊悔極了！現在不是手足無措的時候！比起那種討人厭的女人，我絕～對更能帶給始同學幸福！不，是我絕對會讓他幸福！

而且不只天敵，還有把他當成父親仰慕的稚女、毫不隱藏喜歡他心情的兔耳女孩，以及變態——漂亮又好色的大姊姊。他身邊的這些女孩子，無不打擊著我駑鈍的腦袋和懦弱的內心。

所以我注意到了早就該注意到的事情。

所以我確定了自己的心意和最重要的事。

所以我——決定突擊他的心。

帶著失去後終於察覺，這份維持長達三年之久的心意。

「我喜歡你。」

始同學，做好覺悟吧，我絕對不會讓你逃走。

白崎香織，十七歲，專長是『突擊』。
