「喔喔！看啊！是豐饒女神大人！」

「女神大人竟然駕臨這個村莊了嗎……」

「真是慈悲心腸啊，聽說她為了拯救烏爾鎮，挺身阻擋多達六萬的魔物喔！」

「她不只使我們的生活富足，還挺身守護我們呢。不過跟我想像中的形象有點差距，我原以為會是更成熟美麗的女性……」

「確實，因為是足以被稱為女神的人嘛。但是，她明明那麼嬌小，卻願意為了我們平民百姓努力。說句失禮的話——這樣反而令我產生親近感呢！」

「是啊，感覺女神大人像是只小松鼠一樣……老實說，實在可愛得要命啊。」

「你、你也這麼覺得嗎？由於對女神很失禮，所以我沒有說出口，可是……我也覺得女神大人好可愛呢，讓人不禁想照顧她。」

「應該說我想要擁抱她，讓她坐在我膝蓋上，二十四小時疼愛！」

「我想把她帶回家。」

不知道村民們是否有打算隱瞞這些想法，他們的對話直接傳入耳中，讓愛子聽了面紅耳赤。她仿彿強忍著羞恥的情感，身體不住顫抖。

愛子一行人在【烏爾鎮】遭遇大量魔物襲擊，等到善後完，一行人先返回王國。在途中經過的村莊裡，愛子也受到相同的擁戴。多虧某人的傑作，眾人都以為拯救【烏爾鎮】的是『豐饒女神』愛子，消息如風一般不脛而走，愛子的歡迎度也因此直線上升。

每到一個地方，村人們只要見到愛子都會稱她為女神；看到順道從事農地改革的愛子，每個人口中也會不由自主說出相同的感想。

——個子嬌小卻那麼努力，這位女神實在很可愛。

愛子二十五歲，已經是個成年人；她有工作，賺錢養活自己，已經出社會獨立生活。不管是被當成女神，還是被以溫暖的目光看待，這些都不是她所樂見的情況。她如此心想，並瞄向村民們——

「啊，女神大人往這裡看過來了！女神大人萬歲——！來，你們也一起喊！」

「「「「女神大人萬歲！豐饒女神大人萬歲——！」」」」

眾人齊呼女神大人萬歲，讓愛子羞恥得眼角泛淚。

「各、各位鄉親——我的名字叫愛子！畑山愛子！不用叫我女神大人！」

愛子在其他的村莊也同樣糾正他們對自己的稱呼，可惜反應總是相同。

「什麼……竟然允許一般村民直呼女神大人的名諱……」

「女神大人真是慈悲啊……嗚嗚，我從來沒有像現在這麼感動過。」

「女神大人萬歲！！」

「「「「「女神大人萬歲！！豐饒女神大人！慈悲為懷的女神大人萬歲！！」」」」」

就像這樣，村民們感動得全身顫抖，齊聲讚頌愛子，更加深村民對愛子的信仰與親昵之情。

「嗚嗚嗚，為什麼大家就是不肯叫我的名字呢？該不會大家想利用羞恥的心理殺死我……周圍的人全都是想要我性命的殺手嗎……」

終於，小愛老師淚眼汪汪，說出莫名其妙的話，看來她的羞恥心比率已經到達警戒線了。

雖然大衛等愛子護衛隊的騎士們紛紛出言安慰與鼓勵她，但是對於愛子受到讚頌一事，他們也難以隱藏自己的喜悅之情。由於他們安慰愛子時臉上笑嘻嘻地，所以反而令愛子的臉頰更加抽搐。

「啊——小愛老師，反正我們既是『勇者的同伴』，也是『神之使徒』，當然會受到注目，太在意別人的眼光也是沒意義的吧。」

「園部同學……受到注目是沒關係，不，並不是沒關係，只不過這件事我已經放棄抵抗了。可是我難以忍受都已經這麼大的年紀，還被人女神女神地喊！」

大衛等人立刻唱和「哪有年紀大！愛子既可愛又惹人怜愛啊！」，不過愛子當作沒有聽見。

「好了好了，小愛老師，『豐饒女神』的稱號原本就已經傳開了，事到如今說這個也太遲了不是嗎？現在只是老師的名聲傳播得更快了一點而已嘛。」

淳史接在優花後面，面露苦笑，語氣輕鬆地鼓勵愛子；愛子則是喃喃念著「話是那樣說沒錯……」，似乎難以苟同他們的說法；同行的奈奈、妙子、升和明人，臉上的表情一半是同情，一半則是像是在看戲。

愛子宛如逃避人們的視線一般，加快腳步朝今天的住宿處走去。就在此時，她開始聽見村民們對別人的稱讚——

「不過話說回來，『女神之劍』大人是怎樣的人呢？聽說那個人一頭白髮，還戴著眼罩……」

「是啊，除了騎士大人以外，其他人都是『神之使徒』吧？可是我沒有看過那樣長相的人耶。」

「你說他的特徵是白髮和眼罩，這是真的嗎？」

看來不只是『豐饒女神』，關於『女神之劍』的傳聞似乎也散播開來了。聽到那個稱呼，愛子身子一震，視線游移不定，看得出她的注意力已經被村民的談話給吸引；而優花等人也裝得若無其事，豎耳傾聽。只聽見村民們以自己聽到的傳聞為話題，熱烈地開始聊起天來。

「不會有錯的，因為是很顯眼的特徵啊。」

「聽說他使用光之槍，一瞬間就殺死遠方的飛行類魔物；發出流星一般的光芒，掃射逼近而來的大群魔物啊！」

「很厲害對吧？不過為什麼他現在沒有像其他使徒大人那樣，擔任女神大人的護衛呢？」

聽到村民們的談話，愛子與優花等人眺望著遠方：心想『他確實很厲害呢』。大衛等人也無法否定『女神之劍』——始所交出的戰果，臉上露出不滿的表情，嘴裡嘀嘀咕咕。

對於始不在場這件事，村民們理所當然感到疑問，然後他們其中一個人說出自己聽到的傳聞：

「我跟你們說喔，聽說投宿在水妖精旅店的商人偶然間看到……女神大人跟其他女人在爭奪劍大人喔。可能是因為這樣，劍大人才會待不下去吧？」

當然，愛子頓時驚愕得被嗆到，視線轉過去一看，立刻聽到有人大聲叫道「咦咦！？女神大人和劍大人在交往嗎！？」。瞬間，謠言一下子在村民之間傳開，人人都說是女神和女神之劍在交往，然而有第三者介入，結果形成爭風吃醋的場面。

「等、等一下！你們大家不要亂說！我是老師！他是學生！我們絕對不是那種關係！！」

當騎士們散發黑暗的氣息，準備逼近村民的時候，愛子為了解開誤會而這麼大喊。村民們面面相覷，心想「難道不是嗎？」，看到愛子那麼拼命解釋，似乎反而更增添了傳聞的真實性。

「啊，這麼說來，因為總覺得談論女神大人的感情話題太過失禮，所以有個傳聞我先前沒有提起。聽說在戰鬥結束後，女神大人和劍大人……做了那件事。」

「啊、啊啊，你是說那個嗎？……聽說他們在眾人面前熱情地接吻！」

這時愛子的臉就像噴火似地滿臉通紅，嘴巴一開一闔說不出話來。然後，當村民們談到「聽說是非常激情的一吻喔」的瞬間，愛子恐慌的程度超出極限。不知為何，她轉而面向優花說道：

「園、園園園、園部同學！不是的！那是急救措施，絕對沒有其他的意思！是真的！我可是老師呀！」

「什、什麼！？為什麼要向我辯解！？跟、跟我無關呀！」

話題突然轉到自己身上，優花慌張地抗議，可是愛子的思緒已經陷入混亂，仍然不停要優花別誤會她。優花則是強調「跟、跟我無關！南云跟誰做任何事都不關我的事！」，情緒也逐漸升溫。

「不知為何……我有一種難以言喻的感覺。」

「別說了，淳史……我明白你的心情。」

看到身邊的女性為了不在場的男人慌張失措，淳史等男生們的眼神就像死魚一樣；奈奈和妙子則是幸災樂禍，笑得更開心了。

看來，就算『女神之劍』不在場，似乎依舊是引起騷動的火種。
