這里是位于某國的魔法學園，規模在世界上屈指可數。

那間魔法學園的普通大操場，以地球來說，大概跟東京巨蛋差不多寬敞。因為用途的關系，那里氣氛相當沉悶。今天卻多了裝飾和簡易設備，以及眾多學生和其家人、來自校外的參觀者，顯得十分熱鬧。

這也難怪，因為今天是一年一度的大運動會，學園的學生們為了讓各自所屬隊伍贏得勝利，互相競爭至今鑽研的技術。

大運動會上午的行程已經結束，再過不久，下午的部分就要開始。只要在這場大運動會嶄露頭角，很有可能會得到來自校外的參觀者——國家或貴族的球探——注目。因此，很多學生都斗志高昂，不過在營運委員會兼解說席的帳篷下，卻有一名女學生無力地垂頭喪氣。

「……不行了，小雫要回家家了……」

「會、會長！？你好像退化成幼兒了！？振作一點啊！」

魔法學園學生會長八重樫雫趴在桌上，馬尾也垂了下來。而慌張地為雫擔心的人，則是王國的公主莉莉安娜。

「呵、呵呵，我沒事，莉莉安娜公主。我只是想到運動會還有半天，就有點想逃避現實而已。」

「不，你用那種跟死魚一樣的眼神說沒事，我也不知道該怎么反應……」

雫抬起頭，眼神就像個疲憊至極的老人，莉莉安娜見了也被嚇得臉頰抽動。

不知不覺時間就到了，下午的運動會跟著揭幕。瞬間，雫換上凜然的會長表情，打開擴音的魔法道具：

『大會報告，下午的競賽就要開始了。各位在午休養足了氣力，下午的競賽也全力以赴吧……請各位一定要遵守規則，不能亂來。必須堂堂正正、關懷他人，平安無事地進行比賽！』

頓時，一陣歡呼聲響起。聽見會長語氣中的激動情緒，又或者該說是懇切的心情，學生們也熱烈地回應。雖然學生們的眼神和聲音中，不免夾雜著少許的同情之色。

于是下午的運動會開始，最初的競技項目是障礙賽跑。各隊必須使用身體能力或魔法，排除魔法或物理造成的障礙，得到終點旗子的隊伍就算獲勝。

然而，這次搬來插旗子的台座上，不知為何卻蓋著一大塊布。雫看到就有種不好的預感，臉頰不住抽動。這時搬運的人（魔法學園的男老師）卻淚眼汪汪，自暴自棄地掀開那塊布。

瞬間，校園里一片鴉雀無聲。

「嗯——嗯嗯！唔唔！！」

掀開那塊布后，只見始被綁在椅子上，嘴里還被東西塞住，拼命掙扎的模樣令人感到可怜。始在學園中也是出類拔萃的煉成師，為了對付他，這張椅子使用了世界最高硬度的木材制成，而且捆綁的樹藤也經過多重的魔法強化，他完全無法掙脫。

『這、這是什么啊啊啊！你們在做什么！？為什么把南云同學綁起來！？庫德塔老師！你是老師吧！啊，喂，請不要移開視線！』

「我、我不知道！不關我的事！如果我不服從，月老師就會……不，沒什么！」

庫德塔老師很替學生著想，在學園里是深受學生愛戴的老師。只見他害怕得发抖，然后全力狂奔離開現場。

『可惡，被他逃走了，沒辦法。來人啊！哪一位快去把他的繩子解開——』

雫用廣播叫人去救援始，隨后立刻響起宏亮的音樂聲，是首能激起人們斗志的搖滾樂曲；雫大吃一驚，往管理音響的帳篷看去的同時，一群女生也正好進入操場。

「……我們就借這個場合做個了斷吧。始是屬于我的，我會排除一切障礙！」

她是魔法學園最強的魔法使，同時也是美女教師——月老師。只見她披著白色大衣、閃耀的金发飄逸，悠然且嫵媚地走出來。她身后跟隨著大約一百人，他們是『想接受月老師個人課后輔導隊』的成員。

「戀愛的障礙就是要予以粉碎。不管障礙是教師還是朋友，全部給我沉入血海吧！」

而另一位是魔法學園最強的近距離戰斗專家，同時也是學園的偶像——兔人族希雅。她豎起毛茸茸的兔耳與兔尾，將巨大的戰錘用力一揮，卷起一陣強風。她身后跟隨著大約一百人，他們是『想被小希處罰隊』的成員。

「我不會把始同學交給任何人，障礙就乖乖被我封殺吧！」

說出這句話的，是魔法學園最強補師，同時也是學園的綠洲——香織。她身穿如聖職者法衣的服裝，高高敞開的開杈中，美麗的腳部線條若隱若現。她身后跟隨著二十名男老師，他們是『想被小香治愈隊』的成員。

「真是的，竟敢在妾身的學園里放肆。不管是任何阻礙，只要阻擋在妾身面前，妾身就會全部清除。妾身要把你們趕出主——他和妾身的愛巢！」

這位是魔法學園的最高負責人，同時也是高貴的龍人族公主——緹奧。美麗的黑发與金色雙瞳炯炯发光，快溢出衣服的雙胸大力搖晃。她身后跟隨著『龍公主親衛隊』的成員，不過他們並不知道他們敬愛的主人擁有什么樣的性癖。

几個女人互相瞪視對方，異口同聲地宣告：

「「「「這場排除戀愛障礙的競賽，我一定要勝利！！！」」」」

『喂————————！你們几個在做什么！？你們沒有登記報名吧！不，應該說，教師和理事長一般是不會參加運動會的！再說障礙賽跑的意義也不同！什么叫排除戀愛障礙的競賽呀！別自作主張，給我回去加油席！你們這群滿腦子戀愛的麻煩制造集團！！』

「雫會長激烈地喘著氣，身旁的莉莉安娜少根筋地佩服道：「不愧是魔法學園的學生會長，吐槽的點非常精准！」

然而，雫如此吐槽也徒勞無功，排除戀愛障礙的競賽仍被她們強制舉行。看來似乎是月老師和緹奧理事長動用職權，區區一位學生會長根本無法阻止。

于是前所未有的障礙賽跑就此開始，讓雫非常地忙碌。

『喂————！不可以對著觀眾席发射雷龍！啊，理事長！不可以龍化！啊，吐息也不可以用啊！喂，香織——別把老師們當成突擊隊使用！啊啊，所有的老師一旦被對手打飛就會受到治愈，簡直像喪屍一樣……啊，希雅！就算香織會回復，你也別把人當成彈珠打啊！啊啊，飛出去的學生撞到教皇大人了……非常抱歉，教皇大人！』

只聽見廣播接連不斷傳來雫會長的吐槽和道歉，令人不禁為她同情落淚。

她是誠實、認真又溫柔的魔法學園學生會長，同時也是學園最強的劍士——雫。注冊商標是黑发馬尾，率領多達數千名的學園學生。

她的另一個稱號就是——

『學園第一辛苦的人』

『你們這些人再不給我節制一點，我就把你們全部斬了喔！！』

受人敬愛的學生會長今天也发出震天怒吼，不過這情況在學園已是習以為常了。
