「嗯，那麼就我一個人看家嗎？」

吃晚飯的時候，包含我在內的宿舍的四個居住者。聚集在休息室，總結談論的會話內容，就是這樣的事。

「對不起啊，黒乃！對不起啊！！」
「對不起黒乃桑」

坐在我膝蓋上，半途中帶著要哭了的氣勢的幼女莉莉央求道，菲奧娜保持和平時一樣的表情，平淡的地開口道歉。

「不，兩人一起要做對提升自身能力必要的事吧，這樣的話就應該盡情地去做。」

我為了得到加護，接受了米娅醬的考驗，莉莉和菲奧娜也要做相似的事情。
那個考驗的詳細的內容，說是妖精和魔女的秘密，所以我不知道，但聽她們說必須各自單獨完成。
也就是說，莉莉和菲奧娜要離開斯巴达去做修行的旅行這事。

「預定最晚一個月左右會回來的」
「黒乃對不起啊！！」
「一個月就可以了嗎？修行之類，不是更需要時間的嗎？」

至少，我的考驗就沒有１個月內結束。
譬如即使怪獸連續出現了，對方也不會是普通的雜魚，讓你直接連戰連勝，這怎麼也不可能。

「沒事的，只是收集些覺得有必要的東西。」
「哼，採集任務一樣的感覺？」
「大致是就是那樣的感覺呢」
「黒乃啊！！」
「莉莉，我沒有生氣的，不要這麼道歉比較好哦」

在我們進行對話的時候莉莉一直鬧個不停，我首先為了緩解其情緒撫摸起她的頭，比平時的愛情更多三成左右。

「嗚啊，黒乃一個人不寂寞嗎？」

用濕潤的瞳孔，向上窺視我是犯規的吧，莉莉，被那樣的眼神看著的話，說會高興地送別你們這樣的心情也開始動搖了啊。

「嗯，寂寞是寂寞，不過──」
「那麼莉莉就不去了」
「不行啊，莉莉桑，那麼，不就本末倒置了不是嗎？」

不變的無表情，但，感受到菲奧娜那冷酷的眼神，她稍微抱起了，蜷縮在我膝蓋上的像貓一樣的莉莉。

「呀！」
「老是向黒乃桑撒嬌是不行的。」

被菲奧娜捕獲，莉莉慌亂的掙扎，總覺得像姐姐訓斥不聽話的妹妹一樣。
雖然莉莉真的快要哭出來了，但兩人的身姿還是使人不由得感到欣慰。

「黒乃桑，也說說莉莉桑吧。」
「嗯，加油，快點結束掉，早點回來哦，莉莉！」
「瞧，黒乃桑說不需要沒有用的你。」
「呀，黒乃不要拋棄我──！」

什麼啊，那歪曲的表達，然後莉莉也別認真啊。

「嗚……黒乃，嗎莉莉一定會加油！等我一下吧！」

但是，姑且莉莉鼓起了幹勁是，在菲奧娜的膝上說了自己英勇的覺悟。

「額，加油吧！」

究竟要怎麼努力嗎？不清楚詳情，總之，獲得新的力量要付出相應的辛苦吧。
必須一個人做的限制，所以我只能不能支援，是有點令人著急。

「黒乃啊哦古哦古！」
「莉莉桑，不行啊，又回到黒乃桑的膝蓋上的話，就很難離開了。」
「咕怒怒！！」

那麼，不用管在椅子上關係很好地玩耍著妖精和魔女的二人吧。
我把正面轉向隔著桌子坐著的錬金術師，隨著視線轉向他，拋出話題。

「西蒙是參加野外演習嗎？」
「嗯，和威尔一起去進行步槍的試射。」

野外演習，學習各個課程的學生組合成一個隊伍，去適應實戰，到適當的迷宮去討伐怪物，這一特別課程。

「已經決定了去那裡的迷宮嗎？」
「嗯，去伊斯基亞丘陵。和去年一樣的固定的迷宮。」

哦，那不是我前幾天剛去的地方嗎。
真巧啊，我覺得，對於西蒙說的固定那話，要在斯巴达周邊，而且能容納大規模人數的行動的迷宮，自然，選擇是有限的。

「以伊斯基亞古城為據點，討伐周邊地區的怪物，不過，我在戰鬥中的出場，也只是做據點的防御左右吧，怪獸沒有來的話，也輪不到槍出場呢」

牢守在守望塔上，一手端著步槍，睜開一邊眼睛瞄准的完美狙擊手風格的西蒙浮現在眼前。
如果變成西蒙的目標的話，我絶對是不想參加攻城方的。可能注意到時，腦袋就被打爆了吧，真是，可怕的少女，不，少年。

「這麼說來，我看見建在山丘上的城堡，那個就是伊斯基亞古城嗎？」

討伐盜賊後，就前往伊斯基亞丘陵附近尋找貪婪戈尔了。當然，以完全落空而結束了。

「對，對，那個啊，以前那裡是爭奪邊境的最前線了。」

從遠處看那個就明白有相當的大，原來如此，作為重要的防御據點活躍著的嗎。

「其實那個迷宮，也是一個非常有歷史的迷宮啊。」

這都是不在斯巴达長大的我，第一次聽到的話題。
通過平時這樣不經意間的對話，我一點點加深了對這個異世界的了解。

但是，這如果沒有交流的另一方就不成立。

「野外演習的時間，是兩周左右嗎？」
「嗯。」

那正好莉莉和菲奧娜不在的時期重疊啊，真受不了。

「大哥哥，難道真的有點寂寞之類的？」

回想起來，和莉莉相遇後，總是以她做為領袖和別人一起行動。
而且，不知什麼時候開始，就理所當然地認為會是這樣，這樣的我一旦變成一個人，就會。

「是啊，有點寂寞」

一邊苦笑著，一邊向西蒙吐露出我有點無情的真心話。

「黒乃啊！果然莉莉不去了！」
「莉莉桑，說了幾次了──」

這讓人欣慰的喧鬧時間，今後要暫且消失嗎。
最終，一個人能在安靜的宿舍裡住的下去嗎，禁不住開始像女人一樣擔心了。

「對不起大家！只有我在學校看家的說！！」

阿瓦隆的公主，向聚集在學生食堂裡《君主之翼》的成員一邊流淚一邊低下了頭。

「……誒？」

對這突然的道歉，作為哥哥的尼禄也禁不住糊塗了起來。
其他的成員也有類似的反應，但是，只有夏洛特像是知道什麼事情樣的決定的壊表情。

「也就是說，是怎麼一回事？」
「是的，那個啊──」

看到妮露一副悲痛的表情，帶著完全是悲劇的女主人公的感覺說明著情況，

「因為考試不及格，所以要補考，無法參加野外演習！？」

誰的緣故都不是，完全是自作自受。

「對不起，那個，注意到時測試就結束了……」
「喂喂……別只顧著發呆啊。」

雖然妮露是有著幾分天然的感覺，但作為哥哥當然知道，她不是蠢到交白卷的程度。
正因為如此，更意外。

「只能算了，不是嗎，不及格什麼的，常有的事啊」

滿不在乎的這麼說的，是一開始被尼禄揶揄為劍術笨蛋的，凱・艾斯特・加爾布雷斯。
被說是劍之子，為劍而生，之類聽起來好聽的話，除劍之外完全漠不關心的他，筆試成績總是令人絶望的，這不僅僅是隊伍成員，在神學院都是周知的事實。

「我和你一起考，妮露」

妮露是技巧不好，稍稍有些天然的地方。但是，憑著天生的認真的性格，除了特別不擅長的科目，總體上都是十分優秀的成績。
和從一開始就捨棄了學業的凱和努力的妮露，作為比較對象，理所當然的是不成立的。

「決定了補考的話，事到如今什麼也做不了了吧」

一邊眼鏡深處閃耀的紫光的「魔眼」，一邊說著達觀的話語的是萨菲・玛雅・海德拉。

「嘛……是這樣啊」

尼禄不斷的把黒髮向上梳。就算是他几認真測試了，也出席課堂了，實在不可能跟著不及格的妹妹走吧。

「哈唔……對不起啊。……」

然後，對此，最能理解的是本人。

「這次的事情已經沒辦法了，有問題的是野外演習。」

尼禄，妮露，夏洛特，凱，萨菲，這五個人組成了冒険者隊伍《君主之翼》。即便少一個人，也直接的會使隊伍的平衡的崩潰這樣。

「嗚，就因為我脫隊了，才造成麻煩……」

但是，夏洛特在這裡提出問題的並不是指他們四個人，

「我們四個人在這次的野外演習在一起，讓妮露參加下一次，那個時候她是一個人啊！」
「啊，我也最擔心這個。」
「誒誒擔心這邊的嗎！？」

當然了，像說的那樣，妮露以外的四人都點了點頭。

「本來我們四個人就算單獨《Alone》一個都能成為火力呢。但是，妮露你一個人是治癒術士《Healing・Warlock》啊」

雖然不是誇耀等級５的隊伍的名氣，但是讓，隊伍中做恢復《Reply》和強化《Boost》等支援核心的治癒術士《Healing・Warlock》單獨一人，還是非常不安。

「那個，又不是我一個人，還有其他學生也一起──」

野外演習，不是一次組織所有的學生。
而是一年內組織數次，學生們決定參加哪一次就好。

《君主之翼》是決定參加這次的野外演習而已，像妮露一樣不及格要補考和其他有著不得已的情況的學生目送他們參加，下次一樣還有機會參加而已，意外地靈活變通的活動。
然而，

「哪能信其他人什麼的啊，啊，這次的野外演習我也不去算──」

但對尼禄來說，如果不把這個人很好的妹妹，留在自己的眼睛所能看見的範圍內。就會不安。
不過，如果有妮露一樣的純真無暇的美麗的妹妹的話，是男人的話作為哥哥一定會變得過度保護吧。

「不行啊，哥哥大人！不必那麼擔心我的事，我自己會想辦法！」，
但是，那個妹妹對哥哥是否有著感恩之心又是另一個問題。
至少，妮露是不想讓在自己面前哥哥做壊事來照顧自己。

「是啊，說到底是尼禄溺愛過頭了」
「呵—妹控的男人」
「且，都被這麼說了也只好老實點了」

在妹妹的強烈反對下，即便是尼禄也不得不退讓。
沒有忘記用鐵拳制裁得意忘形的稱呼自己為妹控的凱。

「那麼妮露，暫時要讓你一個人呆著，不過，那個，要小心點哦。」
「是，哥哥才是，不要太亂來了。」

對作為哥哥的忠告是不太放在心上的妮露的反應感到不安，尼禄決定說些具體的注意事項。

「要小心男人啊，尤其是使出惡心的觸手的傢伙」
「嗯，啊，是的。」

但是，可惜的是，妹妹完全沒注意到哥哥的心意。
這個暫且不提，這是《君主之翼》組成以來首次在缺少成員的狀態下進行活動。
同時，也是尼禄在斯巴达留學之後，第一次，離開妹妹妮露一周以上的時間。
如果妮露留在阿瓦隆王宮的話，不管一周，還是一個月都不介意，能放心的離開吧。
但是，雖說是同盟国，但也是異鄉的斯巴达，不，更具體說的話，存在著各種各樣的男人的這個王立斯巴达神學院，對於留下她一個人感到不安。
特別是，那個令人毛骨悚然的叫做黒乃的男人，也不知道呆在這個學校的那個宿舍，這樣想的話，這個擔憂也更加強烈。

「總之，要小心男人，好嗎？」
「哈哈哈，果然是妹控！」

畢竟，尼禄的不安沒有被消除。
然後，不明白這樣的哥哥的心聲，妮露以天使的笑容為出發去野外演習的尼禄送別。