鑽出閃著青光的召喚魔法陣，眼前站立著八個詛咒武器的使用者。
我舉起絶怨劈刀《首斷》邁出一步，但幾乎同時這些傢伙向我跑來。
說不定以一旁的觀眾看來，分辨不出，我是不是被詛咒憑依的狂人…

「破啊啊啊啊！」

就這樣，投入氣勢發出了吶喊。
八個人同時認為我是敵人《Enemy》，襲擊過來，不過，他們沒有合作這個概念。
結果，做出了完全無視組成隊伍的鐵的法則，只是以他們的速度快慢為順序，到達我這邊，這樣的蠢事。

「Ki噢噢噢噢噢哇！」
「哇哇哇哇！！」

現在發出怪聲逼近的是，哥布林與女性人類這兩人。
前者是用著盜賊經常使用的大型的短劍，後者用著斯巴达的憲兵《Military・Police》也使用的簡單的短槍《Spear》。

嘛，要是是外行或低等級冒険者的話，靠著詛咒武器的狂化《Berserker》能力，就會在這一刀下倒地不起吧，

「黒嵐！」

但我不是那麼天真的對手。
橫砍出的是最順手的武技。一邊刮起轟隆隆的氣場，一邊靠近迫近的兩個狂人的身軀。
把絶怨劈刀《首斷》的刀身巨大化到最大程度的話，就能單方面在短劍的距離外斬殺對手。
但到底還是敵不過短槍《Spear》，雖說以短為名的槍的攻擊範圍。
總之，回避了以心臟為目標的攻擊，而且這攻擊惡魔的擁抱《Diablo's Embrace》也能幫我擋下，沒什麼大不了的。
兩人的上半身和下半身已經被我斬斷，長槍突擊，揮舞的短刀落下這類的事沒有發生。
血液和腸子《Intestines》四濺，在那兩個上半身掉到地上之前，我拉回刀刃，轉而進行回避。

「goooa！！」

比最前頭的二人遲了三步，獸人也到了，高高舉起了戰士的經典裝備的戰斧。
視野的左方，應該說就算瘋狂了，也還是狡猾的蛇嗎？拉米娅在那邊架起了彎刀《Machete》。

更加狡猾的是，躲在大塊頭的獸人的背後，將匕首朝著我的男性精靈吧。
不是剛才殺掉的那傢伙一樣的美男子，不過，帶著陰謀詭計快要得逞的表情。或許，就算瘋狂了，也說不定會在某種程度上反映出原本的性格。
我一邊這樣悠閑的思考著，一邊撤退，保持著與這三者三樣的攻擊離著較大距離。
陸續砍出的攻擊就這樣打中了我的殘影，當然，只是划過了虛空。
我也有自信防御住這些攻擊，但我不想沐浴那，因為被獸人的戰斧劈中了的，在空中飛舞的獨眼巨人的上半身，而在之前的那部分空間，噴发出來的血雨。
帶著不同意義的恐怖的打著寒戰的同時，在飛速退開的腳再次接觸的土地的同時，又一次蹬地來縮短距離。
目標是拉米娅。
在這場混戰中，對用採取用蛇的下半身，與兩條腿走路不同，通過扭動腰身來行動，有著不規則的機動性的拉米娅放任不管，是很危險的。而且一直在視線的死角也會感到疲勞。

「哈！」
「Kieii！」

果然比起進行了移動的我來說，只是穩定下拿著的算是單手劍的彎刀的姿態更快。
拉米娅調整姿態為了迎擊沖過來的我，也就是說，再次揮出了彎刀。
但是，完成了二次進化的劈刀與無銘（納姆萊斯）規格不同。而且，不能算是人類的我的手腕，和女性纖細的手腕相比，力量上有著很大的差距。那不是低度狂化《Berserker》能填補的。
與劈刀巨大的刀刃相比，有著靠不住的感覺的細長的彎刀，它的外觀和隱藏的規格一樣，（規格指的是詛咒武器的等級，特作說明BY九條）只對擊了一下而已，就平淡地被彈開了。
拉米娅總算是沒有放開劍，但已經她的姿勢已經崩潰了，她那細脖頸，豐滿的胸部，纖細的腰身，能選擇自己喜歡的地方為目標。
但就算這樣我也沒有迷惑，像得到無銘那樣，直接的砍掉了她的頭顱。

「『gaaaaaaaaaaaaa！！』

露出損害原有的美貌模樣的憎恨表情，的拉米娅的頭顱在空中飛舞的同時，三個巨大的刀刃向我襲來。
一個件是，一開始的攻擊砍入土地的獸人，他再次揮舞出的戰斧。
其他兩個是，特別遲鈍，終於才趕到這裡的，矮人和獨眼巨人這兩個人。
矮人的手裡拿著和獸人一樣的斧頭。與像是蝴蝶展開翅膀那樣，有著一對刀刃的戰斧相比，這應該叫做單刃斧吧？。
另一個獨眼巨人啊，這傢伙是機動實驗以來，（指男主在白之秘境做的實驗BY九條）我第一次看見的獨眼巨人，再和身材短小的矮人並排在一起，也更進一步地襯托出了其身材巨大。
實際身高有兩米五了吧、不是獸人那樣健美的身材，而是有著肥胖的肚子的相撲手的體形。橫向縱向都很巨大，更進一步地使他看起來很大。
那樣的肥胖的獨眼巨人拿著的是，比他身高更長的斧槍。
組合了槍頭的鋒芒，和斧刃兩方的獨特的武器形狀，可以使出各種各樣的攻擊，不過，也因此，難以使用。
到底那瘋狂的頭腦能用得了嗎？對這抱有疑問，但只要獨眼巨人用力揮舞的話，木棍也有著殺傷力，就不用管刃的形狀這類的瑣碎問題了吧。
獸人，矮人，獨眼巨人，三者都有著遠遠超過人類的力量。
誇耀著力量的種族的三人組，他們分別使出一擊組成的三重奏，正是有著打碎大地的氣勢。
我的選擇是再次回避，但是，不是向後，而是向前。

『二連黒嵐』

鑽進三人中，以體格最為巨大而自豪的獨眼巨人的懷中。
像是鑽到熊兔那砍掉它手腕時一樣，向前撲進行回避的同時發出攻擊，連使用的武技也一樣。

首先向右方放出了一擊黒嵐，深深地切開，讓人想到安靜的岩石的灰色的獨眼巨人的身體的右腹部。
穿著和我一樣的黒色皮革制成的褲子，這傢伙的上半身是裸體。以厚厚的肌肉和脂肪組成的裝甲而自豪，只是這個的硬度，在詛咒之刃面前就像是不存在一般。
劈刀的單刃撕裂腹肌，砍斷肋骨，狠狠地蹂躪脏腑後，穿出了身體。
接下來的瞬間，破布般的切割面內的鮮血和內臟會十分有氣勢噴出來，淋我一身吧，但在那之前，揮舞出黒嵐的二連擊。
向左邊砍出帶有詛咒靈氣的刀刃的目的地，是目光看向這裡的動作用的矮人的頭。
作為種族的象徵的厚厚的長鬍子，宛如獅子的鬃般英勇，另外，對於保護頸部也有幫助吧。
但是，要停下這個絶怨劈刀《首斷》的刀刃，防御力可不只差了一點。
從劈刀那發出歡喜的聲音，能聽到混入風中的令人毛骨悚然的嗚嗚聲。
去斬斷，去斬斷脖子，殺死敵人殺，一擊殺死──不停追求著斬首一擊的詛咒之刃，不能讓它停下，也不可能讓它停下，我也不想讓它停下。
像是砍伐生長茂密的森林，砍過鬍鬚，那如樹樁一般粗脖子，比用柴刀劈柴還輕鬆的斬斷給你看。
因此，黒嵐的二連擊，同時斬殺了獨眼巨人和矮人。
我已經從兩者的腋下走過，背後有著一邊盛大的流血一邊倒向地面的大小的人影吧。
回頭一看，的確如預料的那樣看見了，兩個屍體倒在自己創造的血海中的樣子。
但是，我不是為了確認才回頭的。
我是為了迎擊，一邊隱藏著殺氣，一邊從背後偷襲過來的傢伙。
那是剛才把攻擊藏在獸人的後面，即便被詛咒憑依，也任然狡猾的男性精靈。
按比我晚一拍的相同的路線前進，身上滿是獨眼巨人和矮人的血。
瞄准了我放完武技的瞬間吧，他的目的就是這基本上十分理想的時機。
事實上，我對這迫在眉睫的劍，也的確沒有用劈刀彈開它。順便一說，也沒有時間能使我在這最短距離內，完全回避開來。
那麼直接承受這一擊嗎？──不，還有手，更具體說的話，是沒有握著劈刀的左手。
沒有假動作，與先前的攻擊一樣，坦率地瞄准心臟的一擊，必殺的一擊。
正因為如此，也容易讀出其軌跡。

『──啊！』

用左手抓住，迫近的匕首的刀身。
空手的話，只怕手指已經被砍掉了吧，但我的手，被那總是吵吵鬧鬧的黒髮女僕保護著。
抓住刀刃的現在，也在我頭腦中高聲喊著『主人大人的手手就由我來守護。』

我的手手，你當我小孩嗎？……算了，托手套很努力的福，我的手沒有受傷，順便一提，與頭髮同樣粗細的《影觸手》（Shadow・Tentacle）也瞬間展開，纏繞在刀身上，完全成功阻止了刺擊。
一旦停下的話，憑力量較差的精靈，是不可能切斷的。
我就這麼抓住匕首，使精靈不能後退的同時，右手的劈刀一揮。
對於精靈的細脖子，沒有必要用上武技就能切斷。
只要輕輕的橫砍，就像鐮刀割掉一根雜草一樣的簡單的砍斷了。

「下一個是獸人──不，在這之前是，石像鬼？」

背上長著翅膀的，惡魔族的石像鬼，與它的外觀相同，有著飛行能力。
知道它不能長時間且高速的飛行，但還是第一次經歷，與飛著的石像鬼戰鬥。
姑且，在機動實驗中與飛行類型的怪物戰鬥過，不過嘛，怎麼說，一言難盡的艱難的戰鬥啊。

「哎呀！」

就像這樣，搶先與獸人，從空中襲來的是，有著一般惡魔的形象的，拿著大叉子一樣的槍，不對，拿著三叉戟《Trident》的石像。
是打算從頭頂捅穿我吧，石像變化為惡魔一樣的身姿，帶著三根鋒芒向我插下。
從頭頂的死角來的攻擊，但是感覺到驚人的殺氣和怨念，而且，

「kyoowaaa！」

帶著刺耳的尖銳的怪聲，能夠早早察覺，並完全可以回避。
在瞬間橫移幾步，躲過了三叉戟的攻擊。
沒想到稍微刮到了飄揚的大衣的邊緣，不過這麼點破損的話，能夠自己復原，所以沒有問題。
考慮著這種無聊的事情的緣故吧，反擊稍微遲了點。
在我舞出劈刀的時候，石像鬼已經再次飛舞在天空了。

「錯過了啊」

正好，有著充滿幹勁的女僕，她不是無論如何都想活躍嗎──「請交給我吧，主人大人！」

將左手對著天空，就這樣帶著像伸長手臂的感覺一樣，使用著《影觸手》（Shadow・Tentacle），飛向石像鬼。
詛咒的黒髮編成了三條線，每個觸手像是擁有思想的怪獸一樣，纏住了石像鬼的腳。

「Gii──」

像是逃往天国的犯人，再次墜入地獄一樣，不對，的確是真的，這石像鬼今後的確將墜入地獄。
不過在墜入地獄前，先掉到地面上。

《影觸手》（Shadow・Tentacle）把石像鬼從空中拽了下來，劇烈的撞到地上，發出沉重的聲音。
受到了相當大的沖擊吧，但即便如此，還是沒有放開詛咒武器，應該說不愧是詛咒武器吧。
只是，好像竭盡全力在，恢復墜落的傷害吧，並沒有餘力立即展開反擊。
就這樣，我高高舉起了劈刀，也沒看到石像鬼有絲毫的動作。
有著石像一般的外形，但在內側似乎好好的有著血肉。
實際上，皮膚的部分是石頭組成的，所以與人類相比要硬的多，不過，如果用這個劈刀來砍的話，兩者都差不多。，
那麼，就僅僅剩下一個獸人了，嘛，他還在行動著，無論裝備著多麼笨重的戰士用的斧頭，也有足夠時間進行第三次的攻擊了。
總之，獸人已經在斬首了石像鬼的我的身後，高高舉起了雙刃戰斧。
現在，以現在甩開劈刀的姿勢，也很難斬殺正後面的對方。
嗯，那麼，在這兒就讓劈刀的出場結束了，這也不錯吧。憤怒也已經平息了，或者說，氣也消了。
如果只是要在近距離殺死一個獸人的話，剛剛得到的劍就夠了。
就讓我使用剛剛好不容易，才得到了的傢伙吧。

「貫穿吧，魔劍《Sword・Arts》」