黒乃從自己的影子裡，將浮現災禍氣息的柴刀拔出來的瞬間

「哦！真是出色啊！」

莫德雷德叫了出來。
這個貴賓室內沒有人做出像是「聲音太大了」之類的，「興奮過頭了吧」之類的不解風情的提示來。

「恩，我也驚到了」

在因為感嘆而站起身的莫德雷德旁邊，雷金也安靜地肯定到。
本來，就是他們指示假扮成事故將作為對戰後補的八個人同時在競技場放出來的。
出戰是壓倒性的，不如說，還沒搞清狀況就已經結束了這樣的速攻，這樣的黒乃不是一般人。至少，不能以等級３的冒険者作為評判標准來預想了。
但是，這樣的預想以好的意義而言被「辜負」了。
只是手中握著纏繞著紅黒靈氣的詛咒柴刀而已（就能夠判明了）。

「哈哈哈哈，黒乃這小子竟然能有這種程度啊！」
「黒乃竟然能使用這種東西啊」

兩人同時說出了十分相似的台詞來，互相打起了問號。

「是認識的人嗎？」
「這邊才要問莫德雷德會長呢」

總之，莫德雷德先將疑問放在一邊，轉向正題。

「那個柴刀你怎麼看？」

他本身被稱為詛咒武器收集家，對自己的眼光還是有自信的。但是，說到底也只是狂熱愛好者，不，因為是武器商人所以某種程度上也是本職來著，但是真正意義上能稱為本職的人就在身邊，不問問意見是不可能的。

「如果只是吸血的話，是出不來那種光澤的吧。大概是砍了家人啊好友或者戀人這樣親近的人吧。」

莫德雷德聽到這樣的說明，愈發提高了滿足的笑聲。
正是因為那樣武器上鎖纏繞的罪業越深，詛咒就越強，接著，寄宿的能力就越強勁。

「恩，那麼，以八件無銘作為對手確實是有些不足了」
「恩就是那樣吧，畢竟說是黒魔法使，但是連魔法都沒用呢。」

到底擁在這個大闘技場裡的數萬觀眾裡，記得實況介紹是說的黒魔法使的有多少呢。
自在地使用著發出靠近就會被詛咒般怨念的柴刀，擁有華麗而壯烈的劍技不斷把對手砍翻。這和世間對魔法使這一形象的普遍聯想相去甚遠。
說是像魔法之類的東西，也只有將飛在空中的石像鬼拉下來的觸手而已。但是不如說這像是暗殺者所用的線啊鎖鏈之類的也能做到。只是這一點的話要形成「魔法使」這一形象還是不夠的

「真是的，出色的鬧騰著的樣子，這才是詛咒武器使用者該有的樣子啊」
「原來如此，『漆黒夢魘的狂戰士』什麼的，也並不是誇大其詞呢」

雷金想起一直聽西蒙說的「哥哥」和最近新交的朋友「王子殿下」有關的話題時，露出的言辭

「哦？他還有這樣的別名嗎？」
「恩，在神學院裡好像還挺有名的」

雖然記憶不怎麼清楚，但好像是這樣的感覺，所以就適當的肯定了。

「恩，狂戰士嗎，真是有趣！想看！想更多看看那個狂亂的戰鬥！」

這是莫德雷德的想法，恐怕這也是現在聚集的大量觀眾的期盼。
解決了最後一個半獸人，實現完全勝利的瞬間，震破會場的鼓掌和喝彩就是最好的證明。
歡悅的尖叫數秒後變成了齊聲的叫著「黒乃」，這唯一他們所知的情報。
就像是明星剣闘士一般。
但是，以八人為對手取得壓倒性勝利，對刺激渴望的觀眾已經感到十分高興了，那已經是血腥的屠殺了。而在那之上，不僅是使劍的手段，打倒最後的半獸人時所用的是剛剛才入手的無銘的劍。真是可怕的演出效果。
為了做到這樣的事，還特地背向對方。真是欽佩那個服務精神
同時做出這樣的事也表明了，他擁有這樣的富余。

「fuhaha，雖然對克里斯小姐有點不好意思，就在這裡使出來吧──」

演出這個出色的剣闘（Show）的演員（剣闘士）還未展現自己全部的實力。
觀眾的興奮也達到了最高潮。這裡不選擇再戰（安可）這樣不懂怎麼做買賣的主辦者是不存在的。
所以莫德雷德下達了命令。將今夜詛咒物品剣闘大会最強的「詛咒」解放

「──將海德拉的『魔眼』放出來」

影空間裡如子彈般飛出的無銘的劍，漂亮的擊中了半獸人的臉。
黒化後從鐵質特有的鈍色變成了全黒的劍，呼嘯而過從嘴裡飛入。獠牙般不爭的牙齒和牙齦被削斷，舌頭從中一分為二，瞬間嘴裡就充滿了血的味道吧
不，在那個味覺的信號傳達到之前，腦子的機能就先停止了。「感覺」這樣東西本身就先被消滅了。
將半獸人的臉貫穿的劍循著斜向上的軌跡突破大腦和頭蓋骨，劍尖從腦後露出來。
就算那個戰斧多想將我的腦袋砍下來，沒有發動殺意的意識的話也是無法實現的。

失去了頭腦的肉體，就這樣停止了行動。
半獸人就保持著舉起戰斧準備劈砍的姿勢向後倒去。
與此同時插著的劍也拔了出來。
雖然是使用了魔劍操作，但是在旁人眼裡，就像劍自己掉出來了一樣。
然後因為出場結束了就快速退場了，也就是說再次收納到影子裡。
而結束戰鬥的我，也一樣，把武器都回收起來，準備退場。當我回身準備離開時

Wooooooooooooo

會場爆發出了讓人懷疑是否會引爆這競技場的尖叫

「怎、怎麼了……」

看起來觀眾們都很高興，理解到了這樣的狂熱氣氛
與一回戰時不同，反應大變了的樣子。
難道說魔劍操作什麼的讓人覺得是像變魔術那樣的「表演」了嗎？
當然，我絶對不是以表演為目的戰鬥的，而且本來就完全對觀眾反應沒有意識
即使是我也有著站在人群前會緊張的正常神經。就算在這個地方是要演講，一開始我肯定也會口吃的。
但是，因為我對這次大會的惡趣味稍有厭惡所以對緊張感有些后知后覺了。
老實說，現在對這一預料外的反應該怎麼回應有點困惑。
話說回來，我就這樣回去就行了吧？幹嘛「黒乃」「黒乃」的瘋狂打Call啦
拜托了，誰來教教我該怎麼辦。

「真是漂亮的戰鬥啊，冒険者黒乃」

哦是我的願望被上天獲悉了嗎？不，能實現我願望的神現在只有米娅醬而已。
而且米娅醬也不是這樣難聽的重低音

「好像是，莫德雷德會長，嗎？」
「沒錯，真虧你還記得我啊，真是高興。」
「不不，再怎麼說看就明白了」

被我說中了的聲音的巨大不死族在競技場裡現身了。

大概有龍這麼大，大概十米左右的尺寸。當然不是本人，恐怕是用了光魔法立體投影的影像吧。
在這種地方輕巧超越了現代科技什麼的，魔法世界真是可怕呢。
順便我像是自言自語的台詞也能聽到並回答，是用了風魔法捕捉到聲音的還是用了看不到的使魔聽到的啊？

「首先請讓我對誤讀了你的實力而道歉。沒想到竟然是這種實力的選手」
「那真是多謝誇獎了」

我只是等級３的一個冒険者，對方是大商人，而且是這個任務的依賴人。
但是我不用敬語反應冷淡也是沒辦法的事情。不管怎麼說，這邊可是被欺詐過的。
所以被這麼說了也只能感覺有種可疑的氣氛。

「恩，老朽因為今天一戰對你的實力有了很高的評價，不，說是感激也可以。我想今天聚集的觀眾諸君也同樣這麼想吧、」

原來如此，單純覺得我戰鬥的樣子很有趣嗎？
並沒有怎麼開心呢，反正除了賞金，詛咒武器變強外也沒什麼好處。

「不愧是擁有『漆黒夢魘的狂戰士』之稱的人啊！」
「根本沒這麼自稱過！話說為什麼會知道這個啊！」
「hhh，別這麼謙虛嘛，在神學院裡不是很有名嘛」
「呃，真的假的……」

什麼啊，我還是第一次聽說這種事？！
這種羞恥的頭銜也只有威尔在用吧……不，在介意這個之前

「那麼你到底想說什麼？不會只是想稱讚一下而現身什麼的吧？」
「不錯，從這裡要開始正題了。那麼黒乃啊，你對今晚的戰鬥也沒有滿足吧？那麼這樣如何，雖然準備了作為對手與你相稱的詛咒武器來著」
「……什麼？」

老實說，這也是欺詐嗎？之類的疑問已經湧現了

「本次大會所準備的最高等級的詛咒武器使。當然，戰鬥賞金也有最高一千萬。你會自己進一步來接受這個任務的吧？從你那裡能感受到這樣的氣氛。」

如果把危險度另算的話，莫德雷德的提議是非常有魅力的。
原本參加這個大會的主要目的就是為了得到強力的詛咒武器。現在對方的言論可以說是如我所願的。
而且現在這種情況應該沒有欺騙我的意義吧。
如果是欺騙的話，就是找不出最強的詛咒武器使之類的。我想這和莫德雷德的利益也是相悖的。
當然，在勝利後拒絶把詛咒武器給我或者拒絶支付賞金什麼的，在正規的從冒険者公会發出任務這一時點開始就沒有懷疑的意義了。
那麼我的回答就是已經決定的了

「好啊，我接受」

作者的話：官方決定黒乃→漆黒夢魘的狂戰士
擴散希望