在街上迷路了的年幼的兄妹，在妮露的幫助下順利地送回了父母身邊。
也有在途中肚子餓了，哭了出來的事件，不過，這裡靠著公主親手制作的雞蛋三明治總算圓了過去。
然後，很平常的，迎來誰都會料到的快樂的結局。
但是，對於妮露來說，為了迎接這個結局的而付出的代價，太大了。

「啊～怎麼辦，比賽已經開始了呀呀呀呀呀～噫～」

在臉上掛著平時的閃耀的王族微笑與迷路的孩子和其家人告別後，在早已灑滿星光的，廣闊星空下的斯巴達的街道上，妮露正半哭的跑著。
走在斯巴達街道的人們，看到走過的張開兩翼疾走著的公主大人的樣子，都帶著很吃驚的表情回頭看著她。
但是，並沒有向她打招呼的人。
然後，穿過區分上層階級和下層階級的第二屏障的正門，憑借王室背景，而獲得能夠通過的優待，妮露一口氣跑著穿了過去，終於看到聳立在大道前方的『大闘技場』

如果能用肉眼確認到目的地的話，就算是路痴的妮露，也不可能迷路。
由於妮露擔心看不到而搞錯路線，她用風魔術強化速度後以全速跑了過去，晚上有著行人往來的上層區域的大街。
在緩緩向左右彎曲延伸的巨大石牆，逼近到眼前的時候，牆內觀眾們沸騰的狂熱的歡聲，傳到了妮露的耳朵裡。
就連對剣闘不太熟悉的妮露，也察覺到比賽相當熱烈。
不，正因為妮露多少有著心靈感應能力，更能直觀的理解，這些充滿直接的感情的壯大聲援。
但是，讓妮露感到吃驚的不是觀眾的興奮，而是混雜在各種各樣的聲援中的「黒乃」的名字。

「這樣的話，黒乃君已經在比賽了！？」

妮露終於開始著急了。
想著或許安排的黒乃的比賽說不定是后半場，還能夠應付之類的想法，還抱著淡淡的希望，不過，根據從『大闘技場』中回響的熱烈的呼叫「黒乃」的聲音，粉碎了這個希望。

「等著我啊～噫，黒乃君─！！」

然而，回復角色Healer是在比賽結束後才出場的，所以現在的比賽結束後，才會輪到自己出場，有著充分地時間，能夠趕得上。
不過，對現在的妮露來說，沒有冷靜地思考這樣的事的富余。

「黒乃君等著我！請給我快點啊！！」

對反覆地說著莫名其妙的話語的鄰国的公主，會場入口的接待姑娘越來越感到困惑，不過因為，妮露拿出了作為回復角色Healer的參加證明書，終於完成了入場『大闘技場』

但是，雖然完美的走完了到達這裡的路程，但對於妮露來說是完全無法理解闘技場的內部構造的。
簡直像在地下遺址的迷宮裡迷路了一樣的感覺，但是，妮露相信著自己的直覺，一路向前沖。
然後她走出來後，發現這是不知在哪裡的觀眾席。

「啊，啊──！黒乃君──！」
「黒乃桑—加油─！」
「不要輸給討厭的魔眼啊─！」
「啊，沒有爆米花……了」

這裡年輕女性居多，向圓形競技場內，進行激烈搏鬥的黒乃，送出不看氣氛的聲援。
在那個其中，也有最近總是在黒乃旁邊微笑著的，有名的美麗的公会接待小姐艾莉娜的身姿。
看到她們熱烈的向黒乃送去呼聲的樣子，無法言喻的感情，咕嘟咕嘟的從妮露的腹中產生，但說不出這是什麼感情，不過，現在沒有介意這些的富余。

「魔眼……難道，是海德拉的！？」

在無處確認時，發現在闘技場的巨大的公示板上，用閃耀著光芒的魔力這樣寫著。

『漆黒夢魘的狂戰士黒乃ＶＳ發狂的魔眼薩特・瑪雅・海德拉』

然後，那個魔眼是真貨。

「不行！黒乃君要躲開啊！！」

看到從握住黒色的薙刀的大個子臉上，發出令人毛骨悚然的紫色的閃光，妮露確信了。
她見過海德拉家流傳的『紫晶眼』，目擊過作為隊伍成員的，真正的魔眼覺醒者的薩菲・瑪雅・海德拉，在實戰中使用魔眼。
完成在加拉哈德山中，打死負傷的憤怒熊兔時這項任務的光景，到現在還記憶猶新。
但是，黒乃只要靠身體承受那個恐怖的結晶光線，因為他的身體動彈不得，被三個不死者抓住──，帶著顯眼的身體缺損的獸人和精靈和女性人類，已經完全不能逃跑了。
已經不行了，絶望從腳底爬上了，正打算使背部發寒的瞬間。

「吞噬吧，悪食！！」

黒乃不知什麼時候拿出了，像是大型怪物的獠牙的大劍，作為盾牌，抵御著魔眼的光柱。
此後，黒乃一口氣發動攻勢。
對他那異常激烈的進攻的氣勢，連也有著好幾次與怪物激烈搏鬥的經驗的等級５的冒険者妮露，也只能咽著口水注視著他。
不，可以說是自己被迷住了。
對不喜歡戰鬥的妮露來說，剣闘本來是難以接受的存在，不過，現在自己與集中在這裡的數萬斯巴達人一樣，明顯的沉醉於興奮和高揚感。

「為我帶來力量──『力量強化』」

特別是，在黒乃發動，在記憶裡，與自己的特訓中掌握的強化魔法的瞬間，妮露歡喜的顫抖著。
首先在與稱之為強敵也沒錯的，能使用海德拉的魔眼的對手的死鬥中，使用了自己教的強化魔術。
自己扮演的角色，不是其他，而是黒乃君重要的朋友──這樣在直觀的理解了的妮露，感覺到至今為止都沒有感受過的喜悅。
那是，之前把年幼的迷路的孩子送回父母的家中的感動之類的都難以比擬的感覺。

「黒乃君──」

發動『力量強化』的黒乃。可以說是有著壓倒性的強大。

與明顯的有著非人臂力的魔眼的使用者，正面對砍，而且，以二刀流漂亮地熟練運用著詛咒大劍。

「二連黒嵐」

終於，結束了眼睛也跟不上的快速的黒色武技表演，黒乃確定了勝負。
砍飛的右腕，和滾落的頭。
外行人也看得出來，比賽完全迎來了終結。
本來，頭掉了也能存活的人的種族，就只有吸血鬼的純血種。
但是，現在在這裡進行的不是普通的剣闘，對方使用的是詛咒武器，即，不是正常的『人』

然後，這裡就顯現出了他的異常性，薩特發揮出了他的魔眼的效果。

「啊……啊……嗚呼嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

迸出的紫色閃光，那是到現在為止，最大的輸出。
黒乃立即進行反擊，雖說受了一點點傷，不過躲過了致命一擊。

「畜生，大意了……」

覆蓋著闘技場的，被稱作為屏幕的結界上，在觀眾眼前，不，在妮露眼前放映出，皺著眉頭，露出苦悶表情的黒乃君的臉。
並且，也清楚地照映出，造成他痛苦的原因，他那被紫水晶化的右腕。

「啊，討厭……那樣的……」

會場因為在最後那激烈的搏鬥中打倒了薩特的，黒乃的勝利而沸騰了。
但是，妮露的心，像天黒了一樣冰冷，其中寄宿著名為後悔的黒暗。

「黒乃君的……右手……」

應該阻止他的，自己清楚地知道薩特的魔眼的危險性。
不管是胡來還是任性，或是王族的蠻橫，咋樣都好，應該阻止黒乃去比賽的。
在自己手上，有著使這成立的力量。
但是，現在全部都是馬后砲，後悔也沒用了。

「哇，因為我……沒能阻止……因為我沒趕上……比賽，黒乃君……」

是的，總之，所有的過錯都在，遲到了約定的時間的自己。

「沒有治療，我，沒有治療……快點，黒乃君……」

突然，邁著像是夢游的人一樣的腳步，妮露向前邁出一步。
她剛從圓形競技場的通道中，不知不覺走到觀覽席上，想要過去，就需要掉頭。
但是，沒有順著那需要繞道的正規渠道的道路前進的心情，不，其實說起來，這樣的想法都完全從妮露的腦海中消失了。

「黒乃君，現在馬上，去──」

妮露的瞳孔中，看不見忍受著失去一隻手的痛苦的黒乃的身姿以外的一切東西。
正因為如此，妮露前進著，以最近的距離直直走著。

「──黒乃君！」

然後，誰都沒能阻止，人們對阿瓦隆的公主，從離地十數米的位置的看台上，沖下競技場的事，感到吃驚。

飛舞在圓形競技場中，降落的天使妮露，由於悲傷使那個與友善的微笑相稱的美麗容顏扭曲了起來。
從那個大大的藍眼睛里，蒙著薄薄一層淚水。
啊，這是第二次，使她哭泣了嗎？

「對不起啊，妮露，相當嚴重的傷」

我一邊苦笑著自嘲一邊老實地報告由於自己的疏忽大意導致的負傷。

「啊，啊啊……對不起，黒乃君，對不起，因為我遲到了──」
「不，是我太天真了而已」

因為是善良的妮露，就算是這明顯的由於自身過錯才造成的負傷，但她也會感到責任吧。
可是，我只能理解她的想法，說不出來勸慰她的話語。
因此結果就是，從妮露的雙眸中落下眼淚……啊，畜  生，罪惡感快使我的心臟破裂了。
並且一定的，我因此對自己感到嫌惡的話，她也會傷心的吧。
因此，一定要像沒注意到眼淚似的進行行動。

「對了妮露，能治好我的右腕嗎？」

實際上，我不明白斯巴達的醫療水平有多高。
但是，如果是作為治癒術士的人的話，也應該會詳細了解這方面的事情。

「是，我一定會治好，黒乃君的手臂的」

得到了超出想象的回答。
強有力地這樣斷言的妮露，已經不是那因悲傷而流淚的表情，而是像準備對重傷者進行緊急手術的熟練的外科醫生一樣的，下定決心的表情。

「真的，能醫好嗎？」
「是，請放心，憑我的『天癒皇女亞里亞』的加護，現在馬上就痊癒給你看！」

妮露在空中舉起手，瞬間畫出像是莉莉發動空間魔法能力的時候一樣的，發著白光的魔法陣。

「以妮露・尤里烏斯・艾璐羅德之名命令──出來吧，『白翼の天秤』」

在那裡面，取出了一根長杖。
幾乎全部部分都被染上那個純白光輝的顏色，感覺與其說是魔法之杖，不如說是一級的藝術品。
材質是聖銀，不，是與其相似但又不同的金屬制作的。
尖端部分，就像模仿她的羽翼一樣，有著向左右伸展的純白兩翼。
不過到底是剛剛成為了等級５的冒険者，總覺得看起來是很厲害的裝備。

「黒乃君，能請你露出手臂嗎？」

我用左手，操縱觸手把右手的袖子卷了起來，露出了患處。
重新仔細一看的話，真是厲害啊。從胳膊肘到手腕都完全變成了紫水晶，有著能夠一眼望穿的透明度。
還想認為這是用魔術搞的假的手臂，不過正因為，這個是真貨，所以是不好應付的結果。，

「不要緊，這點結晶化的話，能夠不用留下後遺症的，完美地解決」
「噢，真的嗎？　謝謝了妮露，得救了」
「不，因為我，是黒乃君的回復角色」

這個人無論何時都是天使啊，妮露公主。
可是，說到要現在馬上治癒的話，就這樣在圓形競技場的正中心做嗎？
一般來說，不是要在退場之後，在醫務室裡做嗎？不過……嘛，看起來莫德雷德對此也不小氣，這也作為表演的一部分，所以允許了吧。
阿瓦隆公主突然闖入了舞台，作為演員也足夠了，觀眾也想看她幹什麼，他們對此無疑是很有興趣的。

「那麼、我開始了」

妮露右手上拿著『白翼の天秤』這個長杖，左手溫柔地撫摸我的患部，並且，慢慢地閉上眼睛，念著給予自己加護的神的名字。

「白之神聖治癒──『天癒皇女亞里亞』」

再次睜開眼睛，妮露那像藍天一樣的瞳孔，變成著使人聯想到晚霞一樣的深紅的顏色。
和黒髮紅眼的米婭・艾璐羅德一樣，說不定作為其真實的姐姐的亞里亞也有著一樣顏色的頭髮和瞳孔。
從外表的變化來看，只是改變了瞳孔的顏色而已，但因為就在身旁，能感覺到妮露的氣氛和魔力的氣息有著懸殊的差異。
單憑這個感覺判斷的話，變得像使徒一樣，散發出壓倒性的壓制感和存在感。
但不管怎樣，現在的妮露是阿瓦隆擁有的稀少的，整個潘多拉大陸只有５人中的一人，有著『天癒皇女亞里亞』的加護的人，正對我使用那個療傷的力量，解除我的詛咒。

「إلهة يبارك شفاء الضوء الأبيض」（阿拉伯語：我解放所有的詛咒BY九條）

開始詠唱著我仍舊聽不懂的魔法。
在那裡被描繪著魔法的儀式，正確地行使著魔術功能，或，與保佑的力量共鳴著吧。在那一手里握住的『白翼の天秤』突然開始了閃爍。

「أنا أطلق العنان لعنة جميع」（同上BY九條）

然後，十幾秒的詠唱終於迎來了結束。

「──『白天解呪』」

治癒之力發動了。

「喲（擬聲詞）！」

刹那，從結晶化的右腕發出了眩光──可惡，今天總是在吃閃光！
我一邊考慮著這樣的無聊的事請，一邊反射性地閉上了眼。