「實在是萬分抱歉」

斯巴達女將軍，艾梅莉亞?弗里德里希?巴爾緹艾爾，也不顧自己的地位和身份，只是反省自己的錯誤，向一個女學生低下了頭。

「不，消除誤解了比什麼都好。」

女學生。菲奧娜，雖然是面無表情，但好像如她所說一樣放下心來的樣子。
如果艾梅莉亞真的拔出劍的話，即便是菲奧娜也沒自信了控制住她。
她是有著率領軍隊的將軍這一地位的人，是與其門第也好美貌也罷，都無關的，純粹的靠自己的實力，以自己憑武力獲得『風暴的戰女神』《Valkyrie・Storm》這個別名而自豪，菲奧娜在沒來斯巴達的之前都聽說過的有名的故事。
從實際上來說，切實感覺到這些話毫無誇張表現的成分。
互相都不用多餘的流血，為躲過一事，而感到放心，確實是菲奧娜的真心。

「我才是抱歉，明白自己說了多餘的話。就算認為西蒙桑被害虫纏上了，也沒辦法」

說明了大致的情況，我們『元素支配者』一行是被理事長安排，一起住在了這裡，這一原委，

「明白相同種族的年輕男女同屬一個隊伍，這一情況，意味著什麼吧？」

通過明確的說出對西蒙毫無一絲戀愛感情的台詞，得到了艾梅莉亞的理解。

「並不是辯解，但這確實是失去冷靜的主要原因。對不起，事關親人的話，大腦稍微有點发熱了」
「親人、嗎？」

那個表達方式，的確菲奧娜也有錯。
說起來，菲奧娜正確認識到自己的問題，就是之前自己那些「認為西蒙桑被害虫纏上了，也沒辦法」的發言，就立即能夠理解她的感情。
試著交換兩人的立場，開始一個人生活的黒乃，被原來根本不清楚的女人理所當然的收養了，這樣的狀況。
換成自己處在，那樣的狀況下，菲奧娜沒有自信能停下『黄金太陽』《Golden・Sun》的詠唱。
以這樣的意義，所以對沒有直接拔劍砍來的艾梅莉亞那高度的自制心表示尊敬。
總之明白了，對艾梅莉亞來說西蒙，就是對於我來說是黒乃一樣的存在。
嗯，這麼說的話。

「親人，除了弟弟的西蒙桑一個人外，都沒有，是不是？」

不是全部擁有巴爾緹艾爾這個姓的人，而是有著西蒙這個名字的男人，唯一關心的存在。

「……你在說什麼啊，我不明白。我只是看重重要的家人而已」
「你說謊。」

菲奧娜充滿信心的斷言了，毫不猶豫，非常自然的回答艾梅莉亞，不，不得不說這是謊言嗎？
因為菲奧娜現在，有著以前沒有的能夠理解別人的心。
被說是天然啦，讀不懂氣氛啦，這麼淒慘，但是，就算是這樣的她，還是明白艾梅莉亞的心。
是的，把思戀寄托在一個男人身上的，女人的心情。

「大體上，我也和西蒙桑住在一個地方，所以會聽到各種各樣的話。例如，助人為樂的姐姐什麼的」
「是嗎？……他還說什麼了嗎？」
「再也不想和姐姐見面」

一瞬間，艾梅莉亞的青瞳有著一絲動搖了，菲奧娜確實的看到了。
理由就是，西蒙說的明確的拒絶的話，不過，這其實是他對黒乃說的，不記得什麼時候，對姐姐的事情，發牢騷般說的話。總而言之，不全是謊言。
然後從這個反應來看，也發現她隱隱約約明白西蒙是怎麼想她的。

「很殘酷呢，西蒙桑。完全沒有發現一心想著弟弟的事的姐姐的心情」
「沒有那樣，西蒙其實明白我的心情……」
「如果明白的話，我不認為會不想見面。即便見面，也不會打開心扉吧，但是──」

一邊說著話，一邊一直凝視著艾梅莉亞動搖的眼睛，菲奧娜繼續說道。

「──在黒乃桑面前就，敞開心扉。
在西蒙桑復學為止的期間，姐姐的房子裡。那個時候，黒乃這個名字的冒険者的活躍，西蒙桑說了沒有嗎？如果聽過的話，就能明白，我說的話。」
「……啊，確實，西蒙和黒乃這個男人很要好」
「說那些事的西蒙桑，是快樂的面帶著笑容嗎？姐姐，絶對不會向您露出的笑容」

菲奧娜說的話仿佛親眼看到過似的。
當然，不可能監視著艾梅莉亞的房子的，但是，菲奧娜鮮明地描繪出，西蒙活躍的談論著黒乃的身姿。
住在這個宿舍的話，就不會不知道西蒙是以怎樣的樣子和黒乃接觸的。

「討厭一直照顧自己到現在為止的姐姐，為何，與最近才認識的黒乃桑那樣要好呢，你不明白嗎？」

菲奧娜確信即便不等艾梅莉亞回答，她也回答不了這個問題。
離見面一小時還沒過去，一開始只知道從西蒙那裡說的話的信息。以這樣的人物為對手，為何她心裡如此清楚地明白呢？。
那，不僅僅是對一個的男人抱有著強烈的思戀。
在這以上，就是艾梅莉亞這名女性，

（對西蒙桑的事，喜歡的不得了呢。但是，對那個感情，是自己沒注意到，還是不打算注意到呢）

是的，也就是說，和做出對黒乃有著思戀這一覺悟前的自己一模一樣。

「……為什麼？」

果然，如菲奧娜所預想的回答，從艾梅莉亞的嘴裡吐了出來。

「不明白呢？十分簡單的事喲。並且，一旦察覺到，西蒙桑與你接觸的態度，一定也會改變。」
「到底是什麼呢，能不能不擺架子告訴我呢？」
「那是──」

咕嘰嚕嚕嚕嚕嚕

仿佛龍的咆哮的轟鳴聲回響起來，完全蓋住了菲奧娜的話語。
但是這聲音，不是出自凶暴怪獸的口中，而是來自菲奧娜的肚子。

「對不起，我肚子餓了，所以進行這個以上的對話有點勉強了。」

在就這樣斷言的菲奧娜面前，艾梅莉亞那冷酷的表情被打破了，她驚愕地瞪大了眼睛。

「哈，怎麼能說出這麼白痴的話呢！？」
「不能這麼說，我肚子餓了，所以不能行動。不盡快吃飯，攝取食物的話，攸關性命。」

菲奧娜板著臉這麼說道，不知道是誇張還是事實，大體上只是初次見面的艾梅莉亞也不能明白。
另外，並不是有病的特異體質，而是直截了當，因為放任肚子不管，才餓了的菲奧娜感到悲傷而已，完全沒有攸關性命的事情。

「明白了，那就買點什麼──不，這個時候已經沒有時間了嗎？」
「哎，清楚的明白啊」
「我是這裡的畢業生的。當然，也知道從現在開始去學校食堂，也不會有座位」

原本就有很強的軍校的色彩的王立斯巴达神學院，再加上艾梅莉亞出身，一起考慮的話，她是這裡的畢業生。是最自然不過的。

「那沒辦法了，到合適的店，我請客吧。所以請好好的繼續說下去。」
「好，請去盡可能好吃的店，拜托了。」
「……好吧」

艾梅莉亞不禁露出苦笑。
並且一定，也可以想象出，她在之後前往的飲食店裡，也會露出苦笑吧。