在这之後过了两天，在白金の月１３日，莉莉和菲奧娜啟程的时刻终於到来了。

「不要啊啊──我不同意啊啊啊啊啊啊──！！」
「黒乃桑，我们出發了。」
「喂，喂，莉莉特別夸张的哭喊着吧……」
「出發了。」
「……您走好」

然後，像是从父母那裡带走孩子的奴隷商人一样，毫不留情的态度，菲奧娜抱住，手，脚，翅膀，一起用来挣脱，还大叫着的莉莉，跨上了愛馬瑪莉，就这麼出發了。
临走时「黒乃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」悲痛的喊着我的名字的莉莉的声音，那一整天都在腦中回响。

第二天，白金の月１４日，西蒙與威尔出發进行野外演习。

「啊哈哈哈！我有了这个『射殺破灭的黒铁步槍』《Buster・Rifle》的新力量的話，就能再现神話中的大戰果。那麼，赶快出發吧，去伊斯基亞！」
「那麼，要分开不見一段时間了，大哥哥」

这對没啥特別問题，平淡的告別後，两人离开了。
不對，正确来說，算上威尔身後影子一样跟隨的女僕的話，是三个人。
野外演习也有護衛的女僕跟着，不愧是王族。

然後，再过一天，白金の月１５日，我终於是一个人了。
１３日晚上开始，经常一起睡覺的莉莉不見了，这事让我感到相當寂寞了，今天早上，在无人的休息室一个人默默地吃早餐的时候，可怕的孤獨感袭击了我。

「这，这个真的很寂寞啊……」

不论說什麼，都是自言自語。可愛的点頭回应我的妖精也不在，稍微偏离問题問答的魔女也没有。當然，正经的吐槽的錬金術師，也已经离开了。

「……我出發了。」

做好諸多準備的我，嘟囔的留下这样的話，离开了宿舍大門。
在只有一个人的时候，也要好好的出席去上课。

今天，很少見的从早上到傍晚都有课。
在灿烂的倾斜而下的陽光下，除了一人坐在長椅上，默默地吃三明治的午休时間以外，能集中精力在上课上，把注意力从寂寞上轉移，可以說是挺侥幸的。
那麼，所有的课都結束了，但今天的工作没有結束。
离开这裡的莉莉她们都在努力。所以，不可能只有我悠闲度日吧。
现在，我在摸索着最初的加護，没有突出威力的魔法的黒色火焰的，更有效的利用方法。
如今，對这火焰，最抱有期待，

「力量強化（Force・Boost）！」

利用这个火焰的原色魔力，以使用出使肌肉力量上升的支援系魔法力量強化（Force・Boost）作为目标，不过，怎麼尝试都不行。
原来的魔力是黒色魔力，所以没理由能照搬现代魔法《Model》的術式使用，但是力量強化（Force・Boost）是不同的，这是提升力量的黒色魔法，不过嘛，目前我就只能这样，叫喊着。

「畜生，怎样都不行啊……」

在去討伐貪婪戈尔的前幾天，和回来的这幾天，我在这个宿舍背面，没有人在的林子裡，一个人空虚的喊着「力量強化（Force・Boost）！」但一直用不出来的結果結束訓練。
在被菲奧娜教的时候，

「黒乃桑，更加这样，波喔哇，烧起来的感覺啊──」

一边这麼教……嗯，嘛，一边打算把初步的理论告诉我。真的是『打算』但是。
无论如何，理解和教导确實好像是两个不同的問题。
我的体内的黒色魔力，因为加護的關係，都变化成了的充斥着身体的黒色火焰。但是，我的身体只是感覺到熱，感覺不到力量的上升。
到现在为止经歷了多次的任务中，也被菲奧娜加过『力量強化（Force・Boost）』的状态，所以记住了發动时候的感覺。
正因如此，很清楚明白没有發动。

「可惡，那麼我完全不能使用现代魔法《Model》吗」

我到现在为止，被认为是不可能最使用现代魔法《Model》的最大的理由是，完全没有操纵各種属性的原色魔力。
但是，托加護的福，变得能操纵火焰，再坚持让黒色魔力轉化成的这模拟的属性，理论上使用出火魔法是没有問题的。
尽管不太有效率，应该能發出制造爆炸的火焰球。
尽管如此，还是没有成功的迹象，

「我，果然没有才能吗……」

不，不行，稍微情况有点不好，就变得这麼消极了，真没骨气。
冷静下来，还不是焦急的时間。
莉莉从情报屋得来的情报显示，十字軍还没有特別明显的动作。對方也對斯巴达这个強国好好做着準備吧。
不管怎麼样，还是幸运的有着富余的时間。當然要做加護的考验，也要做这样的魔法的练习，必须要做的事情是要多少有多少。
不要着急，慢慢的从能做的事开始做，一下放弃是不行的。
然後，比什麼都，

「不能输给莉莉和菲奧娜吧！喔哦哦。力量強化（Force・Boost）！！」

这样子坚持到了太陽完全消失，但是結果，一次都没有發动成功了。

白金の月１７日。
今天只有一个要出席的课，幾乎没有其他事，所以一天都在做『力量強化（Force・Boost）』的练习。
午休时間，为了轉换心情在外面吃饭了，坐在旁边的，一个男人和一个猫獸人的女人，这一對情侣在大肆調情。
老實在宿舍吃午餐就好了，真心後悔了。
當然，力量強化（Force・Boost）还是不能發动。
除了身体中的熱度升高的感覺以外，没有任何变化。

白金の月１８日。
斯巴达的歷史课中，确确實實注意到旁边的小组的學生在窃窃私語的說着我的事情。
強行导致我重新想起来了，說起来，来到这个學校後，除了威尔以外，我連一个朋友也没有的事實。
力量強化（Force・Boost）除了让我越来越熱以外，没有变化。
这样子下去，我不会自爆吧？