閃爍著光芒的紫色眼睛裡發出的不是閃光，然後一直線的光線。
像是用來聚焦舞台上的演員那樣的照明燈一樣，迫近的結晶化光線。

「唔哦哦哦哦！」

擦身而過的回避掉──不，稍微承受到了點嗎！？
做出大範圍側步以逃離薩特視線的我再次身體碰到地面的時候，聽到咔嗆的一聲然後揚起了少許水晶的粉塵。

「稍微一點點的話還是不要緊的吧……」

看起來我現在還四肢健全也沒有什麼異常的感覺，肉體也好魔力也好。
直接承受攻擊的肉體因為穿著的惡魔的擁抱而避免了結晶化，表面還是覆蓋了薄薄一層紫水晶。
雖說這次只有因為著地的沖擊就會碎掉的薄薄一層，但是如果在那個光線下長時間滯留的話，估計就會像受到冰凍魔法那樣，全身被紫水晶覆蓋，同時骨頭啊骨髓什麼的一切都會結晶化了吧。

「竟然，竟然敢gannnnnnn！」

雖然回避掉了一次但並沒有安全。
薩特就像是把我看作仇恨的源頭一樣，一邊說著發狂的台詞一邊追擊。
雖說是追擊，其實只要移動視線就能發出致命的攻擊，那可比揮劍要來的快得多。
結晶化的光線橫掃著向我逼近。
這樣繼續單純的回避的話，再怎麼說也是不行的──。那麼就直接，將視線堵住。

「黒煙！」

一揮手，瞬間以黒色魔力的粒子所形成的全黒的煙霧升起。競技場的一角被黒暗籠罩。
雖然那傢伙的視線是向我這裡看過來了，但是看樣子我的理論是對的。
將黒色煙幕切開之前，光線是飛不過來的。
像是在伊魯茲村與那個祭司戰鬥時防御光魔法一樣，在黒煙上結晶化的光就擴散掉了。

「在Ai哪ａ里iiiii！」

失去仇恨源頭視線的薩特朝著煙幕大喊的聲音傳來。
雖然我也看不到對方，但是對面和我一樣使用者怨念、殺氣和魔力十分強烈的詛咒武器，所以憑第六感能察覺到大致的方向。

「魔弾掃射──」

右手握著柴刀，空出來的左手從影子中拿出還沒有名字的西蒙特性試作性槍。
二連裝的槍口噴出黒色的火花，射出威力強化過的彈丸

「唔gooooooo──giaaaaaaaa！！」

與薩特的尖叫聲重疊的，是再度響起的女性的叫聲。
一刹那間，一陣疾風出來，掩蓋住彼此身影的黒煙完全消散了。
保持著揮出薙刀的姿態，薩特的雙眼再次向我射來光線。

「唔，咕唔，啊啊啊──起來啊！」

中斷攻擊，立即回避──雖然想這麼辦，但是腳動不了，不，是很重。

「什？！」
「哦哦aaaaaa」
「唔gururururu」

我的雙腳被兩隊手臂緊緊拉住了
手的主人是我剛才打倒的使用無銘武器的人。從臉正中間被貫穿的半獸人和最初打倒的精靈男兩人。
為什麼，應該完全死掉了才對，為什麼還會動──

「Kiyuaaaaaa」

在找到答案之前，又有第三個人的屍體，身體被切斷的人類的女性，露著腸子抱住我的腰。
半獸人和精靈還有半個女人，有這麼多人限制的話就算是我也做不了任何瞬間回避動作。
用右手的柴刀切斷他們的話很簡單，但是這樣就沒有做別的動作的時間了。
薩特的視線已經朝這裡過來了。

「可惡啊！！！」
「竟然敢把那個女生給！！！！死siiiiiiiii！！！！！！」

然後魔眼發光了──

「紫晶眼《Amethyst・Gaze》很好的工作著呢，不，因為魔眼的調整好久沒做了，總算放心了。」

看到黒乃的魔弾只是一瞥就粉碎了的薩特的樣子，雷金說出了像是長出一口氣那樣的感想

「哈哈哈，看來手還沒銹住啊。那可是與本來的魔眼覺醒者相比也不讓絲毫的威力啊。」

莫德雷德這樣回答的時候，正是五柄黒化劍失去控制，掉在地上碎掉的時候。

紫晶眼，那是薩特的，不斯巴達四大貴族之一海德拉家族誇耀的魔眼的名字。
效果很簡單，就是把盯著的東西變成紫水晶而已。

「看到」就能發動效果的魔眼能力，還是非常常見的。
石化雞《Cocatris》的第三個眼睛所擁有的石化魔眼，本質上是一樣的東西。
但是正是因為簡單，這個威力是很大的，使用的效果也很好。只是視線接觸到被注視了的話，對方就會變成水晶像。
對應方法有利用盾、防御魔法或者地形之類的，逃離視線。或者在效果發動發光時，直接回避與視線統一範圍的結晶化光線，這兩種都可以。

「燃起煙幕嗎，看來他的黒魔法真是多樣啊」

確實，黒乃使用黒煙阻擋魔眼視線的選擇是非常有效的。
但是這是對手的攻擊手段只有紫晶眼的時候才是這樣。
薩特還有裝備著另一個強力的詛咒武器。

「哦哦，聽到了哦，來自亡靈復甦的聲音」

Kiyuaaaaaaa！！

這樣像是女性臨終前的慘叫般悲痛的尖叫聲，普通的人類聽到了一定會塞起耳朵的不快的響聲。對莫德雷德來說，不對所有不死族來說，是比什麼音色都美妙的治癒歌聲。

「Haunted Grave的亡者復活《Dead・Alive》也可以好好的發動呢，不錯不錯」

笑著說的雷金的視線中，是薩特右手握著的漆黒的薙刀。
它的名字是Haunted Grave。
為了讓死者安靜的永眠而存在的工作守墓人《Grave・Keeper》所持有的武器。到底經歷了什麼，讓他變成了賜予死者虛假的生命，死後依然承擔苦役的如此罪孽深重的詛咒武器呢。
只是揮一下刀，刀刃上附著的怨念就會唱起妨礙死者永眠的詛咒的歌聲。
這正是將屍體不死化的暗魔法，亡者復活。
Haunted Grave所演奏出的旋律，與亡者復活發動的詠唱一起，使不死化的屍體一個個復活了。
容易不死化的，正是對現世留有強烈依戀而死的人。
更具體的說，屍體中黒色魔力之類暗原色的魔力寄宿著很多，這些將在不死化獲得虛假的生命時作為燃料源供給給屍體。
正是如此，持有無銘，被詛咒憑依的屍體是不死化復活最好的材料。
事實上，在詛咒憑依的時候，已經變成了僵屍那樣的生物了。

「哦哦，馬上就動起來了啊！一、二──三個嗎，恩，果然頭被砍掉的話復活也是困難的啊」

亡者復活旋律響起的同時，這個聲音發出的振動增幅了沖擊波，僅僅一次揮擊就將煙幕吹散了。
然後，從高處俯瞰競技場的莫德雷德，確確實實看清了恢復了呼吸，向殺死自己的仇敵再次襲擊而去並纏住他的三具屍體。

「可惡啊──」

利用風魔法和聽覺靈敏的使魔雙方面來獲取聲音的貴賓室裡，清楚的聽到了黒乃的咒罵。

「那麼，怎麼辦呢？可別讓老朽失望啊，漆黒夢魘的狂戰士」

被蘇醒的死者纏住的黒乃，即使擁有超人的運動能力這次也逃不出紫晶眼的視線了。
從正面直視的話，就算是高等惡魔的皮所做的大衣，也不能承受住結晶化的。
果然要就此結束了嗎，還是說，還有另一手呢──半分期待半分放棄了的莫德雷德，在這個瞬間，聽到了黒乃的聲音

「──吞噬吧」