結果力量強化（Force・Boost）發動了。
成功了，不過，

「為什麼，持續時間二秒鐘就斷了……」

所以我的力量強化時間太短，力量爆炸性增強的效果，僅僅在那兩秒中。
這麼集中的，注入魔力才發動的魔法，僅僅有兩秒鐘的效果，從實際上來說，就是消耗比不上效果。
說起來，也聽菲奧娜說過，她也能使用強化系的魔法，只是不擅長魔力控制的緣故，是通常魔力消耗的兩倍左右的魔力消耗。
與攻擊魔法不同，就算魔力加多，也不會反映到強化《Boost》的效果上，而是真的就浪費了。」

正因為如此，菲奧娜以攻擊魔法特化，作為主要的風格，即便如此也在隊伍中，使用著自己所不擅長的強化魔法。
事到如今才明白菲奧娜忍受的辛苦。對不起，等你回來，我一定會用壽司和天婦羅款待你……
暫且不說這些，現在的我也與她相同，連最低限度的用來實戰的水平都沒有」
「啊，還有必要改良呢？」

但是，已經跨越了第一個障礙。
其他的冒険者一定也是這樣，一定在使用中，變得能使用出更強的加護的力量吧
所以，這裡要對完成了前進一步這事，坦率的感到喜悅吧。

「謝謝。拖妮露桑的福，抓住了，發動的訣竅。」
「不，能幫上您的忙，比什麼都好。」

妮露桑仿佛真正的天使在微笑，但是她的額頭上，一樣掛著汗珠。
心靈感應相通的同時，也是她間接發動力量強化（Force・Boost）她。恐怕，有點卷入了爆發的魔力的餘波，有點消耗吧。

「對不起，身體還好嗎？」
「有點累了，但是完全沒關係的！」

被妮露桑開朗的，帶著笑容回答道，感到什麼都能治癒的心情。
這種治癒別人的水平與幼女姿態的莉莉的笑容相匹敵，恐怖的阿瓦隆公主。
在這樣的氣氛中，內心覺得心情愉快。」，

啾嚕嚕—

發出了像是可愛的小動物鳴叫似的高亢的聲音。
聲音的源頭，是眼前帶著笑容的妮露桑，她的肚子。

「啊，對不起！」

接下來的瞬間，她的臉刷的一下染成了紅色，對這個空腹引發的生理現象感到羞恥。

「不，那個──已經是午餐時間了，所以肚子餓也是理所當然的事情啊」

哈哈，一邊適當的說著緩和氣氛的話，一邊覺得臉紅的公主十分可愛、心跳高昂起來。
怎麼說呢，臉羞得通紅的女孩子的破壊力出眾。稍微肚子叫了，就有如此的反應。

肚子豪爽地叫起來，

「肚子餓了，黒乃桑」

不知為何也想要那個自豪地說著這些話的魔女多學習這些方面。
那麼，比起這個，是按自己說的那樣，去吃午餐吧，太過糾纏於肚子的聲音的話，也有妮露桑哭起來的可能性，這裡還是裝作什麼事情也沒有發送的樣子，應該繼續午飯的話題。

「那麼，我是準備吃午飯了，但是妮露桑要怎樣呢？」
「啊，是，是的，我午餐總是在學校食堂解決啊──」

原來如此，在食堂再會，就不是偶然，而是必然么。」

今天也一定照例在食堂吃，會這麼說嗎？，

「我的，今天要自己做料理！」
「啊，是嗎？。請加油」
「那個，不是那樣的，黒乃桑的午飯，由我來做！」

這到底是什麼飛躍的邏輯啊？。
本來照這樣的趨勢來看，預料到可能會是一起吃午飯，但沒想到，妮露桑會親手做料理。

「不，這樣，對了。這樣的話會有什麼不方便吧──」
「啊，對不起……添麻煩了吧？」

哇，這個這麼明顯地悲傷的表情是犯規的吧。達到都能看見，Xun Wu，這樣的擬聲詞的效果。
沒有男人可以拒絶這張臉吧，或者說，妮露桑的提議是開玩笑也好社交辭令也罷，都要當成是她真心想做的東西這樣吧。

「麻煩什麼的是哪裡的話，我特別想吃妮露桑做的菜哦。」
「嗯，是真的嗎？！那麼，我會努力料理的！！」

然後，已經是第幾次看到妮露桑接受請求，而幹勁高漲的表情呢。
但是，在意外的地方，有著吃到女孩子親手做的料理的機會啊，總覺得今天我運氣不錯啊。

額，現在浮現在腦海中的，就是剛剛的話。

「好了，黒乃桑，不要客氣，請享用吧！」

面帶笑容的妮露桑伸過來的，是發出異臭的，烏黒的夾著令人毛骨悚然的『什麼』的三明治。
我被強化的視覺和嗅覺和第六感都在奮力地發出警告。現在，出現在眼前的是危險的東西。
本能敏銳的明白，不應該用味覺嘗試這個的威力，發出全力拒絶的意思，不過

「那麼，請用！」

用理性壓制住本能。

即使直觀的明白不妙，但是一口也不吃，才是失禮的傢伙吧。更何況，對方已經為了自己把手伸了過來。
但是，到底是發揮了什麼樣的才能，才讓那正經的食材們，變成如此奇怪的物體呢。就算我來使用黒化，外表也比這稍微好點。
因為這個，怎麼看都是炭化了吧。與被菲奧娜的火焰幹掉的怪物的屍體完全相同的質感。
而且究竟是加上了什麼，散發著甜甜的酸酸的腐爛著似的，刺激性的氣味。
這些東西，再加上這裡和沒有差不多感覺的，之前買下的普通白麵包做的三明治。
只用這正經的白麵包認得出，雖然討厭，但是除此之外，其他的一個料理也不認識。
妮露桑弄錯了菜和垃圾這樣的可能性，連萬分之一都沒有。
三明治，這個誰都可以簡單制作的簡單料理。她是抱著死的覺悟料理的嗎？做出了這樣的危險物。

「那個，不吃嗎？」

看著老老實實的坐在休息室的餐桌上的我，看我根本沒有動眼前的料理，發出打心底根本不明白的疑問，向我施加壓力。
她碧藍的瞳孔始終清澈，沒有一點污穢。
看來對我而言，這是一般的庶民無法理解的皇家笑話。似乎也不是這樣的理由。
妮露桑，只是純粹的為了我，親手做了料理，僅此而已。

「啊，那個，黒乃桑？」

到極限了。
我就這樣一邊盯著夾著暗物質《Dark・Substance》的三明治一邊流著冷汗的時間已經必須要結束了。

「妮露桑，我開動了」

下定決心，恐怕，想要切腹的武士，也一定沒有這樣的心情。
我拿著代替切腹的「刀」，拿起從內側的胃開始破壊的暗黒三明治。
唉，算了，好！我張大口，一口咬住這個──

「──黒乃桑？」
「哈，夢嗎……」

好吧，剛剛意識稍微遠離了。
哎呀，那也真是可怕的夢啊，那個天使般的妮露桑，怎麼可能把吃了只有毒死一條路的，劇毒物端上飯桌了，真是的不可能做那種事情吧。

「吃三明治的時候突然發呆了，怎麼了？」

啊，那一定是妮露桑做的三明治太好吃了，開始意識模糊了吧。
是的，這個阿瓦隆的公主親手制作的暗物質《Dark・Substance》三明治。

「啊，那麼……」

等等，這個**的，暗物質《Dark・Substance》三明治是什麼啊。這樣，剛才看到的夢是不就事實嗎？──雖然很想這是夢境，不過，看到實物，不管願意不願意，必須要接受現實吧。
是的，也就是說，在我的面前發出異臭的黒色的物體。這個三明治有著魔王的一樣的壓迫感，撲通坐鎮在碟子上。
而且，到底是哪裡的勇者對它砍了一刀，有著吃了一口的痕跡。
是這樣啊，我，就是那個勇者嗎？。

「呵呵，難道，有讓人暈過去的程度這樣的好吃嗎？」

她可愛的聲音，有一半以上我沒聽進去。
但是，如果這個真的好吃的話，不，至少保證是可有可無的味道，我絶對不會不對這個見解，發出表示贊同的肯定意見。
但是，現在這個狀況中，說著這樣的話，果然，

「那麼黒乃桑，再來一碗吧，還有很多，所以多吃點吧」

不，那不可能，真的不可能，絶對不可能，會死的，這絶對會死。

「……妮露桑，稍微認真的有事翔商量，不過，能聽我說嗎？」

我仿佛真實的聽到宣告死刑，這樣殘酷的現實一樣，為了逃避這樣的現實，為了活下去，而竭盡全力下定決心。
是的，無論是怎樣卑劣的手段，我也要活下去，苟活下去。

「嗯，是啊，是什麼呢？」

我下定決心，就算這像天使一樣溫柔美麗的公主，可能會哭泣。

「這個三明治很難吃。」

「對不起」

誠懇的說著道歉的話的人，不是我而是妮露桑。
不，我也應該說一句道歉的話吧。
一起做了魔法的練習，而且吃了別人親手做的料理。到現在為止，一直接受對方的善意，還讓別人道歉什麼的，是鬼畜的所作所為吧？
但是，東西都是有底線的。我就算是受到良心的譴責的同時，也決定硬要走上化為惡鬼羅刹和修羅的道路。
也就是說，坦率地說出了料理不好吃。
嘛，從這裡起有一點爭執，但妮露桑實際吃了暗黒三明治後，認可了我的說法的正當性。

「真的很對不起……我，這麼不擅長料理……」

不過覺得妮露桑的辯解，有些很微妙的，不可思議的感覺，

「嗯，誰也沒有指出的話，不是沒辦法的嗎？」

其實，我是有史以來首次，不敬的忠告說出，阿瓦隆的公主親手做的料理不好吃的人。
從並沒有哭泣，接受了這個沖擊性的事實的妮露桑的態度來看，看來現在不會在社會上宣告死刑，所以感到安心。

「一直都吃的一點都不剩，所以誤解以為非常的好吃……呵呵，像傻瓜一樣啊，我」，
妮露桑以她那白皙的美貌著悲嘆，在我看來這個表情，會使全世界的男人們，都會竭盡手段，想讓她露出真正的，而不是這虛幻的笑容。
但是，對於我來說，至今為止把她那難吃的料理，全部吃完了的，英雄們表示由衷的敬意。
然而，抵擋了妮露桑親手做的料理，這個斯巴達中恐怖的生物的，是以哥哥尼禄為首的《君主之翼》的成員。
現在的我打心底裏認為，他們是名副其實的等級５的冒険者對於，坦率地尊敬他們。
但是，他們那令人心酸的努力，也在現在，因我的手而破滅了。
我是明白，他們不想讓妮露桑知道這殘酷的現實的關心的。但是，無論如何，也到了她應該知道真相的日子吧。
這樣想的話，其他的人都不行，只是個冒険者的我，能全然不顧風險指出來，反而是萬幸吧。
因為這麼對妮露桑的話，說不定阿瓦隆国民會被處以不敬罪。
但是，為自己的行為正當化找理由，也差不多到極限了，

「將這樣的污物，十分高興給大家吃了什麼的……作為人已經結束了……呵呵，結束了……」

妮露桑消沉了，在不妙方向，全力自我厭惡著。
不是能就這樣放任不管的氣氛啊。
也許是心理作用，感覺其如藍天般清澈的眼睛，也烏雲密布起來，看起來就好像是陰天。
如今的她做出的料理是難吃。這是她的責任，我沒有什麼好話可以說。
所以，要怎麼說呢？。
沒有吃不了那麼嚴重嗎？不，不行，那已經是完全偏離了食物這個概念的物體。
那麼黒乃桑吃吧，如果這麼說的話，我不得不全力說不。
可惡，在怎麼努力，也不可能從這個三明治處說好話嗎……不，等等，對了，把這完全忽略不就好了嗎。

「妮露桑，無論是誰最初的料理都做得不好啊」

嘛，但不是所有沒有料理經驗的人都能這樣做出毒物，不過，這不能說出來。

「現在不擅長做料理，但是以後變得做的好吃就行了啊！」

總之，忘記現在的慘狀，著眼光明的未來吧！就是這個主題。

「但是，我從小就喜歡做料理，不過，這麼嚴重的一直這麼做，已經連努力，也不行啊……」
「不對啊，雖然到現在，有點做法錯了，那麼重新開始學不就好了嗎？！」
「可，可是──」
「可以的，可以的，絶對可以的！如果加油就可以做到！努力的話，料理絶對會便好吃！讓大家吃到好吃的料理吧！！」

接連不斷的用積極的話語，全力以赴的進攻。
在這裡不能後退，我要加油，我能做到！

「是，是啊……我，從現在起要努力把料理做的好吃！」

好，回應我的熱情，妮露桑漂亮地恢復了。如陰天般的眼眸了，現在也充滿希望之光。

「對了，妮露桑，到現在為止是從誰那裡學習料理呢？」
「誒？是我流，怎麼了？」

原來如此，這就是各種壊事的根源啊……