「難道說妮露她迷路了麼⋯⋯」

雖然已經在之前約定好的集合地點，但直到賽事開始的時間妮露也沒有出現在『大闘技場古蘭多克洛夏姆』

雖然很擔心，但也不可能放棄原本的目的去找她。

直到時間極限之前我都在待在正門前等她，但最後沒有辦法的只能我一個人進入了會場。經過各種手續後，來到了選手等候室。

等候室雖有著棒球長凳但卻不是選手投台那樣的地方，而僅是作為戰鬥舞台圓形闘技場的過渡地點罷了。

無關冒険者的等級，所有的選手都在這裡聚集。有著身穿各種各樣裝備堅定面貌的數十人統一的待在一起，就像是冒険者公会的大廳一般。

然而，只是尋求詛咒武器有著異樣打扮的人居多。

特別是，在最前面長凳上堂堂正正地安營扎寨，裝備著像黒色禮服般華麗設計的全身鎧大小姐最引人注目。

不不，那個人，有著那麼厲害的公主卷，絶對是個大小姐。即便是語尾加上「的哦」也絲毫沒有違和感。

腋下抱著爆米花吃的樣子，也洋溢著某種大紳士的格調。

更加的是，在其一旁坐著的男人也大放著異彩。

裝備著與我相似的黒色大衣，不過那傢伙的臉則是覆蓋著骷髏設計的假面。

順帶一句，從腰部垂下的刀，讓人不禁想起那個戰鬥狂吸血鬼。

嘛，阿瓦隆的王子大人呢也是裝備著刀的樣子，說不定不是那麼稀有的武器。

那麼，這些讓人在意的選手的事情先放在一邊，『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡節》已經開始了。

現在正好是在進行第二回合的賽事。以持有著詛咒之劍的男人為對手，使用著戟的蜥蜴人正在奮戰中。

闘技場是類似於操場般僅有堅硬的地面的廣闊場所，沒有任何遮蔽物，只能一味地與對手正面決一勝負。

在廣闊的圓形闘技場內，僅是兩人的戰鬥場景欠缺著少許的魄力。這說不定是為了接下來交互使出華麗的武藝和激烈的攻擊魔法的高水準戰鬥做著鋪墊。

嘛，我是預定在那之前結束比賽回去的。

「哎呀哎呀，同為無銘納姆萊斯之間不聊一聊麼？我和你。」

朝向突然響起聲音的方向，在我所坐的長凳旁邊，是一個伸長著腳坐著的青年。

長長的金髮搭配著藍色瞳孔，通過了其挺直的鼻梁的的確確的美男子。即便沒有長耳，也像是真的精靈一樣。

纏繞著其纖細腰身的白銀輕鎧似乎是由聖銀打造的，比起冒険者倒不如說是王子大人更加貼切的優美裝扮。

記得這個人的確是下面第三回合要出場的選手。

同時，第四回合是我的回合。所以，說不定是一時衝動才向我搭話的吧。

「無銘納姆萊斯是什麼意思？」

用著自然而然沒有絲毫緊張氣氛地，一邊看著比賽一邊直率的問道。

「什麼啊，你連這種事情都不知道麼？哈哈～令人意想不到的外行呢。」

即便是令人不愉快的笑，也絲毫沒有破壊那張如畫般的面孔。

被當做外行已經是司空見慣了。沒必要為這種小事在意，這樣漫不經心的想著。

「這樣子的話就和比賽的結果已經被決定好了不是嗎？嘛，就讓我來好心的告訴你吧。」

這是所謂黃泉的賀禮一樣的意思麼？

討厭，『黒髪呪縛「棺」』你這傢伙先閃一邊去，不是在呼喚你，別高興地給我在腦海裏『主人大人啊～』反覆呼喊著。

若無其事地加強黒化讓小柩的安靜下來，傾聽親切的美男子精靈解說下去的聲音

「準備好了喲，雖說是詛咒武器但並不是都有著名字。與普通武器一樣，從最好的到最壊的，所以也是有著無銘利刃這樣的事哦。」

「也就是說無銘納姆萊斯是詛咒武器中最低的等級對嗎？」

「看來理解力不錯嘛。像你這樣的人，我不討厭哦。」

美男子露出優雅的微笑。但是我的內心並不是少女，所以沒有絲毫波動。

「即便鑑定了也沒法判明其名字，相對的是這樣的武器所需的吸血量很少，也就是宛如詛咒武器孩子般的存在。持續使用的話，說不定哪天就能進化出銘文來，但那要花費數年以上也說的不定。真是很長的一段時間吶。」

我自己是不打算使用那樣的東西的，這基本是能這樣斷言。

嘛，我並沒有再從一開始孜孜不倦地培育詛咒武器的想法。使徒們並不會等著，給我那種變強的時間。

「這樣啊。」

「是吧？在這呆到明年，說不定是會有驚喜的呢。」

闘技場大會，並不是按照自然而然的淘汰賽制。這個『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡節》中，選手僅可以戰鬥一次而已。

主辦方會根據選手的實力來排列對戰組合。

只是以觀賞性來考慮的話，高品級的詛咒武器配上高等級的冒険者，而類似我這樣平均以下的人則基本是以隨機來決定的。

等級３的優秀冒険者雖然比較有名，但想要被特別對待的果然還是必須要是等級４的才行。畢竟，一流與二流之間的壁是很厚的。

這些暫且不提，就結果來說，即便是第四回合的我對手應該也是無銘納姆萊斯的武器無誤了。

即便鑑定也沒有名字，與從哥布林那搶奪而來的『呪鉈「辻斬」』相比等級還要低，詛咒還要弱這個事實基本是可以明確的了。

恩～果然想像這樣簡單的入手強力的武器還是不可能的吶。

這樣的事就連這個精靈也感到可惜吧。期待明年的話，就是說下一次必然會出現相當不錯的武器不是麼？

那麼，驚喜又是什麼意思？

「在剣闘之中像亂入像連戰的驚喜是理所當然的會有不是麼？身為商人的莫德雷德會長，為了將氣氛炒熱會故意這樣做的。」

原來如此，就是類似於職業摔跤中那種炒熱氣氛的活動麼。

嘛，對於拼命戰鬥的選手來說這完全是沒法忍的事吧，但如果是那個能毫不在乎進行欺詐假冒的骷髏的話，一定會高興地指示去做的吧。

但是，真希望這個驚喜能發生在自己身上。

「你好像有著相當的自信呢。」

「恩，差不多吧。」

好像經常被這樣說的樣子，精靈浮現出滿足的笑容。

「雖然你也是等級３的冒険者樣子──」

我的胸口上正佩戴著散發銀色光輝的公会卡，只要看到就能夠明白呢。

「我是三年內就在阿瓦隆達到這水準了吶。」

嚯，那還是經歷了相當長的艱苦歳月啊。

「就這樣？僅僅只是三年哦！」

「哎～哎⋯」

那是個需要驕傲的地方麼？

但是，對初次見面的人也不能做出太無禮的舉動，就適當的附和著敷衍一下好了。

嘛，我要是沒有莉莉和菲奧娜的話，等級的上升可能也會花費看上去很蠢的漫長時間吧。

「但除了戰鬥的實力和自身對詛咒武器的運用，還有一個才能也是必要的⋯⋯你知道嗎？」

「自身的體質之類的？」

這個從公会的接待桑和阿瓦隆的公主兩方，都被關照地賜教了她們的高見呢。

「就是那樣的哦。因此對於有著稀世劍之才能的我，連詛咒武器也是敬而遠之的吶──」

淨是細致的講述著這些，金色的長髮也飛舞了起來。

如果這是在少女漫畫的話，這個場景一定會用閃閃發亮的大分鏡背景來表現吧。

「──所以說，這可是上天賦予的兩樣東西喲！」

「那麼，使用的詛咒武器是怎樣的呢？」

用寄宿著意味深長的視線斜眼望去，精靈將手中的長劍從鞘中慢慢地拔出。

「讓你見識見識，是相當華麗的劍吧！？」

「聖銀劍麼。」

光看整個刀身散發著白銀的光輝，即使是沒有鑑定眼的我也能夠立刻判明。

但總覺得好像在哪看過這把劍⋯⋯

「啊啊，這的確是聖銀劍。只是，被憑依著詛咒。」

呼，說起憑依著詛咒的聖銀劍的話，就想起莫德雷德的鍍聖銀假劍欺騙了──啊，這個，這果然是和那個時候一樣的東西啊！

「只要握著這劍就能夠聽到哦，那隱藏在劍刃中的憎恨聲。但我完全沒有因那個聲音而發狂，反而覺得其很悲傷呢。」

不，能夠這樣自信滿滿的發言，難道說那個不是假貨麼。盡量想相信只是偶爾的一致罷了。

「正因是這樣的我，即使是那個莫德雷德會長也毫不在意的把這把劍讓給我了喲。他可是說，堅強的內心才是持有者的才能吶！」

哇，這絶對不會錯了。這個精靈，確實是中了詛咒武器欺詐了呢。

怎麼辦呢，要是直接告訴他真相的話一定會生氣的。但這可是攸關性命──

「哎呀，比賽好像結束了呢。在我華麗的活躍後出場的你稍微有點可憐，不過，盡量努力吧。」

單方面留下這樣的話，迅速退席的美男子。

已經來不及了嗎？

沒辦法，他也是有實力的冒険者的說。早已有了拼上性命去戰鬥的覺悟了不是嗎，無論有著怎樣的末路都是自己的責任呢。

雖然多少有著罪惡感，但要是依照多餘的親切心來行動的話，反而有著被他怨恨的可能。作為冒険者什麼都不說才是正確的。

「但妮露也好艾莉娜也好想要阻止我的理由這下是明白了吶。」

看向闘技場的話，滿身瘡痍的蜥蜴人將對手的詛咒之劍奪了過來，發出了勝利般的咆哮聲。

但是，接下來的瞬間蜥蜴人的情況就完全改變了。

這正是發狂了吧，和野生的怪獸一樣發出像語言一樣的叫聲，開始向虛空的方向揮舞著劍。

詛咒的制御失敗了，也就是說，被憑依了吶。

然後，這個『大闘技場古蘭多克洛夏姆』的觀眾們，對那個難看的樣子發出了歡喜的歡呼聲。

「不論如何都是惡趣味的大會呢。」

果然，比賽結束了的話就趕緊回去吧。我這樣向心中起誓道。