「噢噢……這個闘技場比本尊大了十倍都不止啊！」

本尊指的是存在於地球羅馬的圓形闘技場科洛西姆，但眼前的這個『大闘技場古蘭多克洛夏姆』也是好好地將實用性與歷史傳統相融合的建築。
要是被自豪又單純的斯巴達人聽到這宛如找碴般的愚蠢話語，一定會被驚訝的說不出話來吧。
對於沒有進行過海外旅行的我，是理所當然地沒有見過本尊。但是，以東京巨蛋為代表那樣的大型圓頂建築還是見過的。
與那個相比絲毫沒有遜色之處，倒不如說反而要大上了一圈，有著讓人這麼想的巨大外觀。果然還是相當的大吶。
說起來，神學院也是有著闘技場來著。原來如此，是以這個為原型設計，同樣風格的石造建築。
那個米婭醬作為魔王君臨潘多拉大陸的時候，這個『大闘技場古蘭多克洛夏姆』就已經存在了，應該是不存在比這還古老的建築物吧。
本來，現在我所在的上層城區就是個有歷史的建築區，也就是所謂保留著數量眾多的名勝古蹟的地方。
平時活動的神學院周邊的下層區域異国風味也十分濃厚，但一穿過了第二城壁，卻有著下層城區完全比不上的異国氣氛，異国元素不斷的出現了。
踏足這裡已經是第二次了，但最初的那一次，我是以幾乎喪失心神的狀態，來到斯巴達避難，進入了這裡。根本沒有去欣賞風景的心情。
我重新向『大闘技場古蘭多克洛夏姆』走去，對洋溢著異国風味的異世界街道感到欽佩。
差點忘記了，今天我可不是來觀光的，而是為了任務而來的啊。
這樣下去說不定就被想要觀看大會的游客潮流給吞沒了。

「在妮露面前，不努力可不行吶。」

在被這樣的心情鼓勵的同時，想起了從她那得到的護符。
在『惡魔的擁抱』胸口位置的內側口袋處，放入從她那得到的這個，這是在今天午休時間之時──

「黒乃君，那個，請……收下這個！」

說著從妮露那遞過來的，絶非被包裝好的心形巧克力之類的東西，而是一枚純白的羽毛。

「說要給我的話是很感謝的，但這個是什麼啊？」

「恩，這個是護身符。」

而且並非僅是注入祈願的東西，而是與『蒼炎の守護娜娜布拉斯特?奧秘尤來特』相同，具有著隱藏著魔法效果的東西。在接觸的瞬間，就能夠察覺到其中魔力的氣息。

我的手輕易的就拿起了柔軟又潔白的羽毛，仔細看的話就能發現散發著與赤裸的莉莉一樣朦朧的光芒。

「給我真的好嗎？這樣，高價的東西──」

因為貧困的關係，首先關心到的則是那個價格。但是，妮露卻露出全然理解的笑容否定道。

「不，這只是用我自己加護所做的東西。請不用那麼在意。」

原來如此，是親手製作的啊。那反而更加讓人對此感到感激呢。

「這樣啊，真是謝謝你了。話說回來，這個護符有著什麼樣的效果啊？」

「是，它是──」

於是，對此感到有點驕傲的妮露對我說明了起來。

『心神守護の白羽亞里亞?守護之羽』便是這護符的名字。

與當初送給菲奧娜作為禮物而被破壊的『戰女神的圓盾（奧盧緹娜?護盾）』聽起來的感覺十分相似。實際上，寄宿著與那個相同類型『加護』的東西。

戒指只是單純的可以用於物理防御而已，通過這個羽毛的名字可以知道，寄宿著守護精神的效果。

「雖然明白黒乃君對於詛咒武器的使用有著天賦，但果然還是很擔心呢。」

這時要是對此再多說些什麼的話就太不識時務了。

我雖托黒化的福對於詛咒的制御有著相當的自信。但也說不定像具有著『悪食』那樣可以將其無效的武器特性，以及單純無法制御的強大詛咒存在著。

事實上，現在所見到過蘊藏著最高程度怨念的則是『絶怨鉈「首断」』。但如果只是比其再強一點的詛咒，我也沒有能夠將其完美制御的自信。

嘛，我想並不會那麼容易就能看到已經二段進化了的詛咒，但這樣的可能性也不能說完全沒有呢。出現萬一也是十分理所當然的事。

「有了這個的話，無論是被怎麼樣的強力詛咒所憑依了也好，我想都能夠把武器從手上放下來的。」

這個護符是對於詛咒的制御沒有絲毫效果的物品，但卻是抵抗詛咒支配的最後防線。

原本專用於對抗詛咒的東西就是不存在的，所以說這應該是能夠對於魅惑Charm和混亂Chaos等對精神作用的異常狀態進行防御的東西。

詛咒的效果以狂化Berserk為首有著各種各樣的類型，其中大多數都是能夠侵蝕使用者精神的東西。這個就是能對這些進行抵御的一種道具。

「做了這些的妮露，你是持有著名為亞里亞的神的加護嗎？」

「是的，被授予了治癒與慈愛的女神『天癒皇女亞里亞』的加護。」

到底不愧是等級５的冒険者，妮露也好好的持有著加護呢。

從那名稱可以看出是與治癒有關的力量，但對身為異邦人的我來說異世界的神則是完全不熟悉。

通過之前上過的課程，學習了冒険者中多數持有的有名加護的名稱與效果，以及關於由來的神的內容。但其中並不包含『天癒皇女亞里亞』的名字。

這麼說來，這應該是相當稀少的加護吧。

是注意到了麼，她有點驕傲的告訴我道。

「就是那樣呢。持有著『天癒皇女亞里亞』加護的人是十分珍貴的喲。即便是在阿瓦隆也就只有包含我在內的五人被授予了。」

哪裡是稀少，簡直是超稀少的啊！

我也是被潘多拉史上第一個被授予了魔王米婭・艾璐羅德加護的，就珍稀度上來說必然是頂級的。但不知為何，絲毫沒有感到其珍稀的實感……不過，也是通過相當曲折的步驟才艱難的取得的加護吧，可不能抱怨吶。

「那是個什麼樣的神呢？加護的能力是秘密吧，可以不詳細的說明。」

「不，並不是特別被當成秘密的事情喲，『天癒皇女亞里亞』的加護是相當有名的呢。」

「是那樣嗎？」

「是那樣的喲。說到底，畢竟亞里亞是那個魔王米婭・艾璐羅德的姐姐吶。」

「真的假的！？」

我驚訝的同時，妮露也反而驚訝了起來。

不，抱歉。真是沒想到有個姐姐存在著。

但是，仔細想想也是，畢竟米婭醬曾經也是人類。有一兩個兄弟姐妹也不是很奇怪的事。

「明明知道魔王，卻不知曉他的姐姐亞里亞的事呢。」

「啊啊，在斯巴達還呆了沒有多少時間，關於傳說什麼的並不是很熟悉。」

大致上從威爾那聽過，也通過課程知道了名字和片段的故事。但在我的心中對這些還沒有熟悉起來。

嘛，不足的那些知識現在就從別人那補充起來好了。

「亞里亞・艾璐羅德曾是一個非常厲害的治癒魔法使用者喲。但是，對於自己所患有的不治之症則絲毫沒有辦法治癒。在艾璐羅德的傳說中，還殘留著身為弟弟的米婭・艾璐羅德為了治癒姐姐的疾病，嘗試了各種各樣的方法。」

真是讓人不禁落淚的話題。如果我姐姐也得了不治之症的話，我也會拼死地尋找治癒方法的。

擅自提升的親近感，敬意和信仰心，現在先放在一邊。

米婭醬的傳說是以身為艾璐羅德的皇帝統一潘多拉大陸為真正開始的，但實際上在成為皇帝之前的事。也就是說，牧羊的幼年期和學生時代之類的事情則是作為民間故事流傳著。

身為姐姐的亞里亞多半是在成為皇帝之前就已經逝去了，在傳說中關於其存在的描述是少之又少。

但是，其存在則是真實的。像現在這樣寄宿於加護之中的事情就是最有力的證明。

同時，即便是在那樣短暫的人生中，也達成了足以成神的偉業。

「那個有名的傳說，則是歷史上唯一成功達成的死者蘇生。」

死去的人完全復活這件事是絶對不可能的，這即便是在擁有著魔法的異世界也是常識。

但是，將這絶對真理扭曲的，便是作為治癒的女神被供奉著的亞里亞。

「現在依舊不明白到底是使用了什麼樣的方法。不過，就算這樣米婭・艾璐羅德的復甦也是毋庸置疑的事實。」

然後，被奇跡復活了則是傳說中的魔王，真是什麼都有可能呢。

或許正是因為如此，才被稱為傳說了也說不定。

「米婭究竟為什麼會死去呢？」

「記錄上是被卷入艾璐羅德帝国內部皇位更替的陰謀之中，但是進一步詳細的事情並不知曉。但是，亞里亞則是因為使用了死者蘇生的魔法，而丟失了性命。」

「簡直就像是將自己的生命給予了他人一樣。」

「是可以這麼說，說不定是將自己的生命力全部給予他人那樣的魔法的說法是目前最有力的。但是，即便是使用著幾乎無法解明術式的古代魔法的古人，對於特別的蘇生魔法也是同樣什麼都不理解呢。」

擁有著以比現代更加先進魔法技術而自豪的古代，死者蘇生也是不可能的事。

對於完全無法追上當時技術的現代魔法使來說，想進一步一步登天的登往高處也不是沒有道理。

死者蘇生就這樣作為傳說繼續流傳下去了。

「啊，但是，實際上因亞里亞逝去不在，而登場的魔王側近『黒魔女安蒂米歐』其實就是她，像這樣的說法也是有的。」

魔王米婭・艾璐羅德傳說中有著各種各樣的人物登場，其中格外神秘的，便是這名為安蒂米歐的魔女。

主要是向米婭傳授了各種陰謀和策略，盡管性質惡劣又殘忍，但其成果確實為統一大陸做出了貢獻，作為惡名昭彰的人物而廣為人知。正是，與作為反派的『魔女』相稱吶。

「但是，我想那個絶對是錯誤的喲。」

嚯嚯，那又是為什麼呢。被這樣問了之後，妮露笑嘻嘻的回答道。

「我被授予加護的時候，雖僅是一句，但確實聽到了聲音。那是非常溫柔，溫和……所以，聽到那個聲音的時刻我就理解了。那是真正的治癒與慈愛的女神大人。」

的確就是那樣，聽聞神之聲，宛如奇跡一般的體驗。與我和米婭醬的見面是相當的不同。說起來，這才是真正授予加護的方式不是嗎。

「所以說，惡逆殘忍而著名的『黒魔女安蒂米歐』一定是別人不會有錯的。而且，獲得這個魔神加護的人，無論是誰都是歷史上留名的大罪人。」

在記錄上最新的安蒂米歐加護的覺醒者，因將眾多的孩子以火型方式獻祭的罪過而被處刑。似乎是這樣的。確實，是出乎意料的話題。

不過，現在還未遇到在『天癒皇女亞里亞』以上稀少的加護覺醒者。

「話說回來，妮露。我只有一個疑問。」

「恩，是什麼呢？」

「米婭是弟弟，也就是說，是男的沒錯對吧？」

在這個時候，我終於問出了關於米婭醬性別的謎團。

按威爾所說，作為實際子孫的阿瓦隆王族的話，說不定是知道這個秘密的答案的。

撒，哪邊呢？男？女？！

「哎～多。是這樣呢，作為著名的魔王，理所當然是作為男人傳承下來的，但──」

但？那算什麼？確定是男的不是很好嗎？

「實際上是女的，像這樣的說法也是根深蒂固的存在著的喲。哼哼～傳說真是有趣吶。」

可惡啊！結果是哪邊都不知道這樣真的好嗎？這種不講理的懊悔也沒辦法向妮露訴說，只能表現出一臉清爽的說著「原來如此。」拼命地欺騙自己。

我為了忘記那個悔恨，快速離開有關米婭的話題，回到原來的話題上。

「總之，妮露是使用身為厲害的治癒魔法使用者的女神加護，製作這個護符的嗎？總覺得占了很大的便宜了呢！」

「恩，我能夠自豪的也就只有被授予的這個『天癒皇女亞里亞』的加護了。所以，我相信這個護符一定是可以幫到黒乃君的喲！」

妮露浮現宛如真正女神般的笑容繼續說道。

「而且，作為回復人員醫師的我也在。黒乃君無論受到怎麼樣的傷勢，我絶對都會將其治好的。」

那是與戰鬥中勇敢的覺悟一樣，是充滿堅定決心的話語。

完全能夠理解治癒與慈愛的女神為何要授予妮露加護。倒不如說，除了她以外，究竟還有誰配得上？

我一定是在這個時候，看她入迷了吧。

「謝謝你，妮露。到時候，就拜託你了。」

一拍的間隔，無可非議的台詞不由得就說了出來。

然後，這次是真心的立下了無傷獲得勝利的決心。