在途中偶然相遇，作為私人見面的形式是非常好的。
但艾莉娜也考慮了，工作的事。
她今天也掛著和藹可親的營業式微笑接待著學生，或冒険者…但她腦中現在滿是一個男人的身影。

（黒乃君怎麼還沒來）

應該相信他的話，但直到今天，白金の月２５日，也沒來斯巴達冒険者公会學園地區支部接任務。
艾莉娜想著，還沒來嗎，但現在的時間離正午還早著呢。
像小孩一樣期待的心情，不過，如果一個女性找到了有著理想的長相，理想的實力的，她心中完美的男人的話，大概都會變成這樣吧。
況且，由於艾莉娜之前那過高的標准，就沒有認真交往的男朋友。但是有著許多男性朋友。
然後用笑容作為面具隱藏住內心激動的期待，保持著工作，一到正午的鐘聲響徹了斯巴達的街道，這個時刻時，

（來了！）

穿過左右門扉大開的正門，有著黒髮，一只黒眼珠和一只紅眼珠的高個青年，穿著隨風飄動的漆黒大衣出現了。
以學生為首，也有其他相當多的等級３的老練的冒険者，在公会內來往，穿著黒大衣的人也不算什麼顯眼的傢伙，不過，在艾莉娜的眼中，只有他看起來閃閃發亮，這也沒什麼辦法。
現在這個瞬間，憧憬著艾莉娜的純情男學生冒険者們也隨著她的反應，若無其事地將視線轉向黒乃。
雖然離艾莉娜坐的櫃台有點距離，但是黒乃確實是和她的視線交匯了，還略微對我露出了微笑。

（哇！好帥！今天也很帥哦！黒乃君！）

一邊在心中尖叫著喊出這些庸俗的台詞，一邊在現實裡說著「那麼這個任務」之類的事務性的對話的艾莉娜，不愧是接待員中的精英。
艾莉娜對在自己面前排隊的冒険者的事，完全進不了眼更別說動腦子去想了，只是一味的，感覺度日如年地等待著輪到黒乃。

「你好，黒乃君」
「艾莉娜桑，現在還在工作中啊」

黒乃露出苦笑，同時也對自己友好的態度感到高興的樣子。
昨天，雖然只進行了短暫的會話，不過也使，兩人的距離縮短了，這個對話，就證明了這點。

「好啊，按我就為朋友進行服務了。」
「那真是非常感謝」

黒乃帶著笑容回答道。已經判明能這樣氣氛良好的交流，是因為昨天的談話。
不分男女，有著廣闊的交友關係的，社交性的性格的艾莉娜，雖說只談了幾十分鐘話，但是能大致推測出那個人的為人。
不是精神感應《心靈感應》，而是純粹的在人與人的交往中，磨練出來的現實的技能。
正因為如此，這斯巴達的女孩子最想做的職業，常年前三的人氣職業，公会的接待小姐，她依然做的得心應手。

「呵呵，就像昨天說的那樣，有推薦給你的任務，不過」

艾莉娜的手上有著幾張文件。
在那其中，也包括著第一次接待黒乃時，黒乃要的《討伐鈍口螈》這個任務。

「真的幫我選出來了呢，麻煩你了，真是謝謝。但是，我已經決定了要接的任務呢。」
「哦，是嗎？有這麼中意那任務？」

艾莉娜重新想了想，確定現在沒有特別好的任務。
她可不是隨便說沒有，正因是公会職員才能夠判別任務的信息，分辨出那些任務獲利多。
不過，雖說是冒険者，但報酬的金額不是全部。需要的怪物素材等東西不同的話，最壊的狀況，還要自己去討伐怪物，所以不能憑金額一概而論，任務的好壊。
然而，

「就是這個話『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》吧──」
「那是不行的喲，黒乃君！」

上班第二年以來，美麗的接待小姐第一次大聲喊叫了出來，眾人驚愕的視線紛紛望向這邊。
哎呀，怎麼了，作為同事的公会職員，和來往的冒険者們，無論是誰，都注視著艾莉娜的櫃台。
馬上注意到自己做了什麼事的艾莉娜，很害羞地對同事做出「沒什麼事的」的手勢蒙混過去。
好像明白並沒有發生什麼大糾紛，留下稍微嘈雜的人們的說話聲，視線都移開了。

「啊啊，這個任務，有這麼難做嗎？」

對艾莉娜的尖叫，最感到吃驚的不是別人正是黒乃。
帶著那裡不對嗎，這樣的表情詢問道。

「先不說好不好做的事，黒乃君你，好好讀了說明嗎？」
「嘛，大致讀過在那裡，張貼了很大地方的任務說明」

在黒乃視線的前方，是公会用來查閱委托書內容的公告牌。
那裡現在，仿佛炫耀著比其他委托書大幾倍的大小委托書，不如說是，海報比較恰當的委托書，貼在了公示牌上。
那就是募集『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》的參加者的委托。

「的確從那個殺人犯的事情可以知道，黒乃君說不定能打倒因詛咒武器而瘋狂的人。但是，勝利的報酬就是那個詛咒的武器啊？反過來被詛咒洗腦的話……」
『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》，從這個名字就能明白，與詛咒武器有關的大會。

有著剣闘都市這樣著名的別名的斯巴達，自古以來作為娛樂的《剣闘》就非常有名。
品格高尚古代剣闘士《Gladiator》有一對一的剣闘，也有組成隊伍的淘汰賽，或團隊戰，或多數人一起混戰，對怪物戰，等等，以能想出的各種各樣的方式進行剣闘。
然後，讓因詛咒武器而發狂的人進行剣闘的形式，就是『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》舉行的剣闘的方式。

在這種風格下，罪孽最深重的就是這個剣闘大會的主辦方，不是斯巴達政府，而是都市国家中最大的武器商人《莫德雷德武器商會》。

作為會長的大塊頭骷髏族華因・威爾西・莫德雷德，是詛咒武器收藏家，而且，喜歡看詛咒武器被使用，他以有著這些壊的嗜好而著名。
但是，為了使這滿足他的『惡趣味』的決鬥大會，能盛大的進行，他最大限度的運用起了他自豪的權力和財富。
另外還有些補充的話，也確實存在著期待著，這激烈的戰鬥，人沉迷於詛咒而狂亂等，能享受普通的決鬥所沒有的，追求著強烈刺激的人，悄悄期待著這個大會的斯巴達国民，意外的也很多。
同時，向往著與詛咒武器的危險並存的巨大威力的人，或是有著「老子最強」的過剩自信，而去參加決鬥的傻瓜也不會斷絶。
然後果然，這些不能掌控詛咒武器，而陷入狂亂的人，就這麼作為『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》的『對戰者』被利用了。
艾莉娜當然打算阻止她所愛的男人，走向冒険者的末路中格外悲慘的一條路。

「不，沒關係的，我對使用詛咒武器還是有信心的」
「這樣子，說這種話，有奇怪的過剩的自信，可會扣分哦！」
「扣分？」

咳咳咳，一個勁咳嗽，無視黒乃的疑問。

「總之，使用詛咒武器的處理，和力量啊，魔力什麼的無關，而是看相性的。所以，無論什麼樣的老手，也有著簡單就被迷惑的危險啊。
雖然知道黒乃君很強，但是也不會這樣簡單就能使用詛咒武器──」
「不，我用著詛咒武器呢？」

艾莉娜溫柔的，好心的提醒，被黒乃這個內容的自我申辯打斷了。

「嗯，騙人吧？」
「幫助艾莉娜的時候，使用的劍就是詛咒武器。」

完全不記得了。
在發現颯爽出現，並幫助自己的人是黒乃的瞬間，就只關注起他凜然的臉了。
也不是沒有他為了幫自己，多次單手拿著大劍揮舞的記憶，但完全不知道，那劍是什麼呢？

「還有，那個時候的殺人犯用的劍，現在我也一直在用」
「呀啊啊！！」

一瞬間，艾莉娜發出尖叫，就這麼坐在椅子向後摔倒了。
黒乃對這過度的反應而驚愕的睜大了眼睛。
而且，周圍的人與他一樣感到吃驚。
發現了這次艾莉娜的異常的公会職員和冒険者們，像是覺得這個男人，對這個美麗的招牌接待小姐上的工作做了什麼粗暴舉動，帶著充滿敵意的視線轉向了他。
就在實力解決公会內用糾紛的，穿黒色制服的強壯的衛兵《Guard》，準備從裡面出動的，這千鈞一髮的時刻，

「對，對不起！什麼事都沒有！！」

恢復過來的艾莉娜一邊慌慌張張地低下頭，一邊拼命地表示沒有問題。
公会雖然突然騷亂了起來，但靠著艾莉娜靈巧的口才，總算平息了下來。
又過了五分鐘左右，公会再次回到了平常的狀態。
黒乃則除了一邊流著冷汗，一邊看著艾莉娜一個人引起一陣騷動，又一個人平息騷動的仿佛是三頭六臂的大活躍以外，什麼都做不了。

「弄得亂七八糟的了，萬分抱歉，黒乃桑」
「啊，不，彼此彼此，讓你受驚了，萬分抱歉。」

互相都用正式的遣詞用句進行道歉。
最終，到底是武斷認為詛咒武器不能操控的艾莉娜不好，還是坦然地說出，他確實能使用詛咒武器的黒乃不好呢。
兩邊都道歉的話，因承擔責任的那方就模糊起來。不過，這個場面能圓滿的平息下來就好了吧。

「那，那把劍……真的能使用嗎？」
「啊，我想這是稍微與我有緣的武器，無論如何我也要拿到手。」

艾莉娜，沒有在這以上更深地去追問。
靠著能交上一百個朋友地溝通能力。她敏感的察覺到黒乃有點陰沉的樣子。
黒乃是覺察到了，這樣的艾莉娜的關心嗎，就這麼說道。

「知道我是黒魔法使吧？黒色魔力容易控制詛咒武器，我是好好的相性好的體質哦」

為了讓艾莉娜安心，黒乃那冷淡凶惡的容貌也露出些許笑容。

（啊，是黒乃君的話，我就這樣被你殺掉，說不定也不錯）

嗎、艾莉娜的感情與黒乃所期望的目的。確實去了不同方向，但也因此平靜了下來。

「因為這樣的理由，所以不用擔心。」
「啊，是，是啊……這樣的話，對不起，總覺得做了多餘的事。」
「不，擔心了我的身體吧，我真的很高興。」

認為看不起自己的實力，以戰鬥謀生的冒険者中，是很容易因這樣的原因而憤怒的。
就算是單純的關心，也衝動得打了對方的人也不在少數。
但是黒乃好好的明白了這邊的意思。
與和別人看到的恐怖的形象不一樣，實際上有著紳士的性格，這樣的地方，對艾莉娜來說更是充滿魅力。

「那麼，手續就請多多麻煩了」
「是，知道了」

任務・『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》

報酬、對手的詛咒武器和戰鬥賞金（與等級掛鈎一百萬～一千萬克兰），
※比賽不是淘汰賽而是車輪戰，所以只能參加比賽一次。
期限・在召開當日，白金の月２６日為止。突然參加也可以。
委托人・莫德雷德武器商會
委托內容・全国１００萬人的詛咒武器愛好者的大家們，讓您久等了！今年的『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》也召開了！！
莫德雷德武器商會，廣泛募集這個大會的參加人員。等級等一切都無限制，不管是誰都歡迎！追求詛咒武器的各位冒険者，請一定要來參加！！

這樣一來，確定了黒乃要參加『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》。

「黒乃君、我支持你，加油！」

拋出正常的男人都想要的，誘人的媚眼。

「啊啊，我會努力讓你看到我帥氣的一面。」

對女性那迷人的媚眼也完全不會動搖，無論到怎樣都是清爽的給出答覆的黒乃，有著完美的紳士風度。
至少，在艾莉娜看來是這樣的。