「难道說妮露她迷路了么……」

虽然已经在之前約定好的集合地点，但直到賽事开始的时間妮露也没有出现在『大闘技場古兰多克洛夏姆』

虽然很担心，但也不可能放弃原本的目的去找她。

直到时間极限之前我都在待在正门前等她，但最後没有办法的只能我一个人进入了会場。经过各种手续后，来到了选手等候室。

等候室虽有着棒球長凳但却不是选手投台那样的地方，而仅是作为战斗舞台圆形闘技場的过渡地点罢了。

无关冒険者的等級，所有的选手都在这裡聚集。有着身穿各种各样装備坚定面貌的數十人统一的待在一起，就像是冒険者公会的大厅一般。

然而，只是寻求詛咒武器有着異样打扮的人居多。

特別是，在最前面長凳上堂堂正正地安营扎寨，装備着像黒色礼服般华麗设计的全身鎧大小姐最引人注目。

不不，那个人，有着那么厉害的公主卷，絶対是个大小姐。即便是語尾加上「的哦」也絲毫没有违和感。

腋下抱着爆米花吃的样子，也洋溢着某种大小姐的格調。（Ｇ：好奇这爆米花要怎么吃？用刀叉？==、）

更加的是，在其一旁坐着的男人也大放着異彩。

装備着與我相似的黒色大衣，不过那家伙的脸则是覆盖着骷髅设计的假面。

顺带一句，从腰部垂下的刀，让人不禁想起那个战斗狂吸血鬼。

嘛，阿瓦隆的王子大人呢也是装備着刀的样子，說不定不是那么稀有的武器。

那么，这些让人在意的选手的事情先放在一边，『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢节》已经开始了。

现在正好是在进行第二回合的賽事。以持有着詛咒之劍的男人为対手，使用着戟的蜥蜴人正在奋战中。

闘技場是类似于操場般仅有坚硬的地面的广阔場所，没有任何遮蔽物，只能一味地與対手正面决一胜负。

在广阔的圆形闘技場内，仅是两人的战斗場景欠缺着少许的魄力。这說不定是为了接下来交互使出华麗的武艺和激烈的攻击魔法的高水准战斗作者铺垫。

嘛，我是预定在那之前结束比賽回去的。

「哎呀哎呀，同为无铭納姆萊斯之間不聊一聊么？我和你。」

朝向突然响起声音的方向，在我所坐的長凳旁边，是一个伸長着脚坐着的青年。

長長的金髮搭配着蓝色瞳孔，通过了其挺直的鼻梁的的确确的美男子。即便没有長耳，也像是真的精灵一样。

缠绕着其纤细腰身的白銀轻鎧似乎是由聖銀打造的，比起冒険者倒不如說是王子大人更加贴切的优美装扮。

记得这个人的确是下面第三回合要出場的选手。

同时，第四回合是我的回合。所以，說不定是一时冲动才向我搭話的吧。

「无铭納姆萊斯是什么意思？」

用着自然而然没有絲毫紧张气氛地，一边看着比賽一边直率的问到。

「什么啊，你連这种事情都不知道么？哈哈～令人意想不到的外行呢。」

即便是令人不愉快的笑，也絲毫没有破坏那张如画般的面孔。

被当做外行已经是司空见惯了。没必要为这种小事在意，这样漫不经心的想着。

「这样子的話就和比賽的结果已经被决定好了不是吗？嘛，就让我来好心的告诉你吧。」

这是所谓黄泉的贺礼一样的意思么？

討厌『黒髪呪縛「棺」』你这家伙先闪一边去，不是在呼唤你，別高兴地给我在腦海裡『主人大人啊～』反覆呼喊着。

若无其事地加強黒化让小柩的安静下来，倾听亲切的美男子精灵解說下去的声音

「准備好了哟，虽說是詛咒武器但并不是都有着名字。與普通武器一样，从最好的到最坏的，所以也是有着无铭利刃这样的事哦。」

「也就是說无铭納姆萊斯是詛咒武器中最低的等級対吗？」

「看来理解能不错嘛。像你这样的人，我不討厌哦。」

美男子露出优雅的微笑。但是我的内心并不是少女，所以没有絲毫波动。

「即便鑑定了也没法判明其名字，相対的是这样的武器所需的吸血量很少，也就是宛如詛咒武器孩子般的存在。持续使用的話，說不定哪天就能進化出铭文来，但那要花费數年以上也說的不定。真是長的一段話呐。」

我自己是不打算使用那样的东西的，这基本是能这样断言。


嘛，我并没有再从一开始孜孜不倦地培育詛咒武器的想法。使徒们并不会等着，给我那种变強的时間。

「这样啊。」

「是吧？在这呆到明年，說不定是会有惊喜的呢。」

闘技場大会，并不是按照自然而然的淘汰賽制。这个『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢节》中，选手仅可以战斗一次而已。

主办方会根据选手的实力来排列対战组合。

只是以观赏性来考虑的話，高品級的詛咒武器配上高等級的冒険者，而类似我这样平均以下的人则基本是以随机来决定的。

等級３的优秀冒険者虽然比较有名，但想要被特別対待的果然还是必须要是等級４的才行。毕竟，一流與二流之間的壁是很厚的。

这些暂且不提，就结果来說，即便是第四回合的我対手应该也是无铭納姆萊斯的武器无误了。（Ｇ：套路就是用来拆的，少年！）

即便鑑定也没有名字，與从哥布林那抢夺而来的『呪铊「辻斩」』相比等級还要低，詛咒还要弱这个事实基本是可以明确的了。

恩～果然想像这样简单的入手強力的武器还是不可能的呐。

这样的事就連这个精灵也感到可惜吧。期待明年的話，就是說下一次必然会出现相当不错的武器不是么？

那么，惊喜又是什么意思？

「在剣闘之中像乱入像連战的惊喜是理所当然的会有不是么？身为商人的莫德雷德会長，为了将气氛炒熱会故意这样做的。」

原来如此，就是类似于職業摔跤中那种炒熱气氛的活动么。

嘛，対于拼命战斗的选手来說这完全是没法忍的事吧，但如果是那个能毫不在乎进行欺诈假冒的骷髅的話，一定会高兴地指示去做的吧。

但是，真希望这个惊喜能发生在自己身上。

「你好像有着相当的自信呢。」

「恩，差不多吧。」

好像经常被这样說的样子，精灵浮现出满足的笑容。

「虽然你也是等級３的冒険者样子──」

我的胸口上正佩戴着散发銀色光辉的公会卡，只要看到就能够明白呢。

「我是三年内就在阿瓦隆达到这水准了呐。」

嚯，那还是经历了相当長的艰苦歳月啊。

「就这样？仅仅只是三年哦！」

「哎～哎…」

那是个需要骄傲的地方么？

但是，対初次见面的人也不能做出太无礼的举动，就适当的附和着敷衍一下好了。

嘛，我要是没有莉莉和菲奧娜的話，等級的上升可能也会花费看上去很蠢的漫長时間吧。

「但除了战斗的实力和自身対詛咒武器的运用，还有一个才能也是必要的……你知道吗？」

「自身的体质之类的？」

这个从公会的接待小姐和阿瓦隆的公主两方，都被关照地赐教了她们的高见呢。

「就是那样的哦。因此対于有着稀世劍之才能的我，連詛咒武器也是敬而远之的呐──」（Ｇ：我後悔接这話了，这**的真烦。）

净是细致的讲述着这些，金色的長发也飞舞了起来。

如果这是在少女漫画的話，这个場景一定会用闪闪发亮的大分镜背景来表现吧。

「──所以說，这可是上天赋予的两样东西哟！」

「那么，使用的詛咒武器是怎样的呢？」

用寄宿着意味深長的視线斜眼望去，精灵将手中的長劍从鞘中慢慢地拔出。

「让你见识见识，是相当华麗的劍吧！？」

「聖銀劍么。」

光看整个刀身散发着白銀的光辉，即使是没有鑑定眼的我也能够立刻判明。

但总觉得好像在哪看过这把劍……

「啊啊，这的确是聖銀劍。只是，被凭依着詛咒。」

呼，說起凭依着詛咒的聖銀劍的話，就想起莫德雷德的镀聖銀假劍欺骗了──啊，这个，这果然是和那个时候一样的东西啊！

「只要握着这劍就能够听到哦，那隐藏在劍刃中的憎恨声。但我完全没有因那个声音而发狂，反而觉得其很悲伤呢。」，

不，能够这样自信满满的发言，难道說那个不是假货么。尽量想相信只是偶爾的一致罢了。

「正因是这样的我，即使是那个莫德雷德会長也毫不在意的把这把劍让给我了哟。他可是說，坚強的内心才是持有者的才能呐！」

哇，这絶対不会错了。这个精灵，确实是中了詛咒武器欺诈了呢。

怎么办呢，要是直接告诉他真相的話一定会生气的。但这可是攸关性命──

「哎呀，比賽好像结束了呢。在我华麗的活跃後出場的你稍微有点可怜，不过，尽量努力吧。」

单方面留下这样的話，迅速退席的美男子。

已经来不及了吗？

没办法，他也是有实力的冒険者的說。早已有了拼上性命去战斗的觉悟了不是吗，无论有着怎样的末路都是自己的责任呢。

虽然多少有着罪惡感，但要是依照多餘的亲切心来行动的話，反而有着被他怨恨的可能。作为冒険者什么都不說才是正确的。

「但妮露也好艾莉娜也好想要阻止我的理由这下是明白了呐。」

看向闘技場的話，满身疮痍的蜥蜴人将対手的詛咒之劍夺了过来，发出了胜利般的咆哮声。

但是，接下来的瞬間蜥蜴人的情况就完全改变了。

这正是发狂了吧，和野生的怪獸一样发出像語言一样的叫声，开始向虚空的方向挥舞着劍。

詛咒的制御失败了，也就是說，被凭依了呐。

然後，这个『大闘技場古兰多克洛夏姆』的观众们，対那个难看的样子发出了欢喜的欢呼声。

「不论如何都是惡趣味的大会呢。」

果然，比賽结束了的話就赶紧回去吧。我这样向心中起誓道。