白金の月２０日。

「啊，黒乃桑住在這裡啊！」

妮露・尤里烏斯・艾璐羅德因為補考的緣故，不能參加野外演習，在課程結束了後，站在破舊的木制二層宿舍面前，像是跨越了漫長旅途的英雄般，歡喜的提高了聲調。
她那路痴的個性充分地發揮，從校舍徒步走到宿舍，只要五分鐘都不到的時間，不過，她為了到這個特定的舊宿舍，花了將近一周的時間。
高效的收集信息等方面是哥哥擅長的地方，妮露不同，這方面完全不行。
因為這樣，所以她踏實的詢問別人，調查黒乃所居住宿舍，然後就這樣直接找到進行拜訪。
妮露本來基本上會和哥哥或夏洛特中的一個一起行動。但是，托野外演習的福，他們暫時回不來，這樣的狀況也算是萬幸吧。
把小心別人事放在一邊，妮露決定來與黒乃見面，一邊走到就快掉下來的宿舍的門前，一邊輕輕敲門，

「黒—乃—桑─！」
「是誰？」
「呀啊！？」

回答的聲音，不是從緊閉的門的後面傳來，而是突然從背後傳來。
出乎預料的情況，嚇得妮露不由得輕跳起來。從背後生長出來的雙翼也Basali的顫抖起來，（以後難的擬聲詞就用拼音表示，這個我是真的難以用中文表示…BY九條）那白色的羽毛也有一兩片飛舞在空中。

「啊，妮露桑？」
「黒乃桑！」

但是，回頭以看，站在那裡的是想見的人物，妮露的綻放出花一般的笑容。

「那個，有什麼事嗎？」

黒乃依然是與大概一周前見面的時候一樣，穿著黒色大衣的身姿，不過當時是在夏日的陽光下，也看起來很涼快的臉，但現在。額頭上有汗珠浮現，臉上一片通紅像是剛剛從澡盆裡出來的一樣。
也就是說，面貌凶惡的穿著大衣的男人一邊哈哈的喘氣，一邊出現在美麗的公主面前。學生看到這樣的場景的話，一定會這樣說吧，「妮露公主大人，快逃！」
「啊，是，的確是有事……那個，沒關係嗎？」

然而，看到像是得了性質惡劣的熱病的樣子的黒乃，妮露發自內心的說出擔心的話。

「啊，是我這樣子嗎，沒問題的。只是在進行力量強化（Force・Boost）的練習而已」

從黒乃這樣一邊苦笑一邊回答的樣子來看，馬上就可以想象到了，進展好像不是很順利。

「嗯，是這樣的嗎？！力量強化（Force・Boost）的話，我擅長喲。如果可以的話，讓我幫你吧，說不定就學會了！」

原本是來對黒乃表示感謝，過來報答的。這個狀況，正是可以稱是急奔渡口恰有停舟。

「哦，真的嗎？那真是非──啊不，那個，還是不能讓妮露桑這樣的花費時間……」

有著顧慮的言辭中途打斷了本想答應的話語。
但是，不會因這種程度就退縮，有著這樣的精神準備了。

「不，我是為了幫助黒乃桑而來的！所以，請讓我幫忙吧！！」

妮露帶著不容拒絶氣勢說出第二句話，

「是啊，是嗎……那麼就，拜托你了」

這樣子，黒乃也除了同意以外沒有其他說法了。

一邊看著站在對面一副認真的表情的妮露桑，一邊總覺得變成了奇怪的情況了。

「那麼，以無詠唱發動原始魔法《Primal・Magic》類別的力量強化（Force・Boost），就行吧。」

讓阿瓦隆的公主什麼花費時間，感覺讓她丟了面子，仍然想要拒絶，不過，看她那樣的氣勢，應該是是不會接受拒絶的。
但是，老實說自己一個人感覺已經陷入僵局了。妮露桑的提議的確是件好事，讓人感激。

「對不起，因為實在是完全不會用現代魔法《Model》。」
「不，聽說也有很多人使用黒色魔法，是這種體質。也沒辦法啊」

哎呀，有了除我以外還有其他使用黒色魔法的人的線索。
算了，現在要專注於力量強化（Force・Boost）。

「黒乃桑，已經到體內產生熱量這個階段了，所以距離發動已經只差一步了。有了一次成功的感覺的話，就應該能完全學會。」

哦，是可惜的只差一步了嗎？！太好了，看來我這幾天的努力。是沒有白費的。

「但是，為了體會那個感覺，具體是要怎麼做？」
「那是啊──」

妮露桑帶著有點驕傲的臉，突然抓住我的手。

「靠使用我的心靈感應能力，同時發動！」
「是，是這樣嗎？」

怎麼說呢，對想出這個好主意而自信滿滿的妮露桑不太好，但是老實說，我這樣的人握住像她那樣的美人的手，不會有不是很在意的人。
隔著詛咒的手套都能感受到，柔軟且溫暖的少女的手的觸感，多少有些習慣了莉莉，但這是不同的人物的話，怎麼說也意識到了。
而且昨天，還有著關於性欲的問題發生了，就更加了。

「啊，對不起，我的心靈感應不是很強的東西，不能直接接觸對方的話，對方就不能感受到感覺。所以脫了這副手套，好嗎？」

「啊，好的。」

多虧手分開了，冷靜回來了。
被握住時是像偷襲一樣的事啊，我這邊好好的做好覺悟的話，不會有奇怪地動搖了。
這樣一邊想著借口似的事，一邊摘下有著與雙手融為一體的感覺，這麼合身的詛咒的手套《黒髮咒縛（棺）》小柩醬。
話說這傢伙，在脫下的時侯，一邊我的頭腦中回響著「不要啊，主人大人，別拋棄我啊啊啊啊」這樣的尖叫聲，，一邊為了不被脫下來，緊緊捆住手。
調教的成果還是沒有達成嗎？
嘛，不要著急，慢慢教養好女兒吧。

「不要啊，主人大人別丟棄──」
「呼」

一邊聽著這樣的聲音，我一邊乘著氣勢就把手套脫下，帶著教訓不聽話的女僕的意思，稍微粗暴的，把她丟入了影空間《Shadow・Space》。

「那個，黒乃桑，難道那個手套──」

看著我一個人奮鬥的樣子，是發現了這個手套的來歷吧，妮露桑帶著稍稍的躊躇張口說到。

「尺寸不合適嗎？」
「不，正合適。」

沒有發現是詛咒道具。而覺得有其他的緣由這樣。

「那麼，可以拜托你嗎？」
「啊，是的！交給我吧！！」

妮露桑再次把幹勁高漲，向我伸出的右手，溫柔的用雙手包裹住。
即便做好覺悟了，也覺得令人羞恥，我感到羞愧。

「那就開始吧。首先請就這樣試著發動力量強化（Force・Boost）。中途，由我來領導了」
「知道了」

妮露桑迅速的閉上雙眼，開始集中注意力了。我永遠都是小學生嗎，這麼介意被握著的羞恥。
這次鼓足幹勁，為了發動力量強化（Force・Boost）而開始操縱體內的黒色魔力。

「黒乃桑，聽得到我的聲音嗎？」

溫柔的聲音在腦內回響，啊，這是正和用莉莉的心靈感應來通信一樣的感覺。

「哎呀，這應該是第一次用心靈感應，進行意識交流吧」

啊，難道現在我的思考完全暴露了！？

「不是全部，fufufu，不過大部分變成聲音傳達給我了。」

被這樣讀取意識還是第一次，不過，原來如此，這就是有著真正的感應能力的傢伙嗎？
總有種不可思議的感覺，不過，現在要集中精神。

「是的，加油！」

一個個的回應我的話，真的會非常在意的……
但是，這樣的話，有著會順利的感覺。
正確的話，應該先是將黒色魔力轉換到火焰，然後進行到使身體發熱，首先是開始呼喚黒色的火焰。

「哇，好厲害……真的將黒色魔力轉變為火焰……」

妮露桑的思考也這樣暴露出來了呢，偶爾斷斷續續地傳來這樣的感想之類的聲音。
但是，現在的我集中在，產生增強肌肉能力的黒色熱量，對這些話幾乎都置若罔聞。
占據在腦海中的印象是，熊熊燃燒的火焰。
那是，像是菲奧娜用出來的一樣，將十字軍士兵都化為灰燼，強力，龐大，炎熱的火焰。
或者說是，放下枷鎖，只顧體現，炎熱，激烈，壓倒性的暴力和破壊。
不同的是，火焰的顏色不是黃金色也不是真紅色，只是由漆黒組成。

「……！？這……火焰……太……危險……」

魔法的基本是印象，那麼，要更加強烈，更鮮明地描繪。
是的，已經是我的第一的加護了。生出火焰，沒有不自由的枷鎖。如果可以，只要集中，我也能造出『黄金太陽』一樣的巨大的熱量，──

「……黒乃桑！」

那個時候，突然中斷，強制讓意識向不同的方向轉移。
就像被人抓住了頭，強行掰過來一樣的感覺，在一瞬間呆住了。

「قبضةالذراعتعزيزممارسةقوية─」

不只是意識失去集中了。
隱隱會使這肉體爆炸的熱量，迅速向我流向身體四處。
如果說我制造的炎熱就像一條河的話，河中的水流入了，不知道什麼人的手，制作的水渠，就像是城市中的街道，一邊被分流一邊複雜又細微的蔓延開來。
啊，是嗎，是這個詠唱帶來的效果吧。
一個個單詞，一聲聲發音，全部被編入了操縱魔力的意義，這層層堆積起來，實現了使術者期望的效果。
然後，就是現在，我希望的魔法變為了現實。

「黒乃桑，念！」，

瞬間明白這叫喊的意思，如果遲了一秒話，這些『水』就會溢出『水路』了吧。
但是，我趕得上。
確信成功了，呼喊道。
力量強化（Force・Boost）！！」