「辛苦了呢。真是場精彩的戰鬥，黒乃大人。」

在退場選手通道入口處等我的是，臉色很差的燕尾服身姿的青年。

自稱莫德雷德的執事的男子，在因其突然登場而困惑的我發出疑問前，接連不斷地說出事項。

「這裡是戰鬥的金額，總額為一千三百萬。請笑納。接下來這個是──」

接下來從執事的『影』中陸續出現了見過的武器。全部都是剛才作為對手的詛咒武器們。

八件無銘納姆萊斯加上，堅固的漆黒剃刀。更好的是裝在藥水瓶中，兩個妖艷美麗的紫瞳眼球。是薩特的魔眼。

這些武器究竟是什麼時候回收的啊。魔眼又是怎麼樣採取，話說回來就這樣泡在藥水瓶裡真的沒問題嗎？簡直是槽點滿滿啊！

但是，執事毫無間隔的走來，將勝者的報酬放入了我的影子裡結束了工作──不，給我等下。『影空間』是也能夠被他人給開啟的東西嗎！？

「失禮了，因為好像您的手暫時抽不出空的樣子。」

不，確實我是還抱著妮露回來的樣子，像這樣驚愕的顧慮是沒有必要。

但是，這可是干涉了空間魔法啊。記得之前是聽過類似的事情，但真的發生在眼前還是很讓人吃驚的啊。

嘛，抱怨就先到這裡吧。姑且，在影中先對這些實施遍黒化。特別是薩特的，那傢伙的要嚴肅細致，畢竟還有著右手的仇在。

「那麼，接下來就請讓我帶路去往醫務室。因為還有著疏散狂熱人潮的事務在，請你們二位在那裡安心地度過休息時間。」

「好，真是多謝了。」

但不過是帶路前往醫務室而已，卻說的好像是去酒店的總統套房一樣。先讓妮露在那裡稍事休息一下，還有需要再確認下右手是否有著異常，然後就趕快離開這個地方吧。

那個時候我是這樣想的。

「黒乃君」

突然耳邊響起了妮露那溫柔的聲音，再一次的被嚇了一跳。

在白色乾淨的床上，我和妮露靠在一起──事先說好，雖然是個很容易招來嚴重誤解的狀況，但絶對不是什麼可疑的狀況。

「還在治療中的緣故，請不要動喲？」

是的，現在是在被帶來的醫務室中，被妮露施與著治療魔法，正對復原的右手治癒著。

但是，盡管從闘技場到這這張床為止將成年女性一人加上雙翼的重量的妮露用公主抱抱了過來，我想應該是沒有什麼特別大的問題的。凡事還是慎重起見的為好。

「啊，啊啊⋯⋯」

但這樣怦怦心跳著沒有其他的原因，正是因為妮露正牢牢地抱著我的右手。

別忘了，現在的右手可是因為『惡魔的擁抱迪亞布羅斯』破損而呈現著赤裸的樣子。

而且，似乎是會妨害治療的緣故『黒髪呪縛「棺」』也被取下了。

取下的時候「主人大人～不可以受騙—啊！」這樣迷之絶叫並表示出頑強地抵抗，真是很辛苦呢。

總之，我的右手現在是連手指的前方都完全赤裸的狀態。

因為是什麼阻絶物都沒有的狀態，被妮露那完全無法想象是冒険者的柔軟潔白的手來回撫摸著手腕。然後，隔著厚厚的布料，感受到了強壓上來的確實的重量與溫暖的胸部觸感。

而且，妮露還是把頭部放在我肩上的那種姿勢。她的聲音會突然從耳邊傳來也是因為那個原因。

「吶，妮露。那個，稍微離開一⋯⋯」

「不行喲！因為還在治療中！」

被這樣說了的話，那我就只能保持沉默了。

雖說是個理所當然的狀況，但不論怎麼樣都沒辦法，把頭轉向一旁直視妮露的面龐。

適當地移開視線，將注意力集中沒有什麼特別意義對這個室內的觀察上去了。如果不是這樣的話，注意力都會集中到那特別柔軟的感覺⋯⋯唉，冷靜下來啊我。

說起來，這裡只有我和妮露的兩人呆著，不是很糟糕的狀況嗎？

這間醫務室是與世間一般印象中相差不遠的樣子，僅僅只是就這樣用不風雅的石頭建造而成。從當椅子坐著的床鋪開始，到架子上收納著充實的藥品和瓶類來看，可以說是準備的相當妥當。

好吧，觀察結束了。沒有辦法的再次注意著緊貼的妮露的存在，就這樣沉默的流逝著時光。

雖然是最近每天碰面，愉快的談笑著的關係，但現在這個時候卻完全想不出什麼話題。對治療的感謝這樣的是絶對不行的，從剛才開始就一直光是在說那個了。

我該怎麼辦才好呢，就這樣沉默下去也不好，還是該強行說點什麼才好。

比如說，嗯～，剛才獲得的詛咒武器的話題？

不，不行吶。「這個魔眼怎樣用才好啊」之類的，完全不是可以輕鬆聊天氣氛的話題。

被稱為『紫晶眼』的魔眼，暫且是可以黒化的吶。

我想要是黒化被解除的話再次發動詛咒的廣範圍光線攻擊是必然的吶。那真是令人毛骨悚然的感覺啊。
這個對於自己來說並不能很好的運用，比起這樣或許將其賣掉是更好的選擇也說不定。因為很有名的關係，我想一百萬一個應該沒什麼問題吧。

正因為考慮著那樣的事，就這樣在沉默的時候就時間飛逝。感覺右臂傳來妮露的體溫，和那小小的呼吸聲。

「黒乃君」

發動時有著朦朧白光的治癒魔法在不知不覺中停止的同時，被妮露給呼喚了。

「怎麼了？」

但被人搭話了話，就這樣什麼也不說自然是不行的。

視線轉向了右下方，在那裡的是用著炙熱而又溫潤眼神看著我的妮露。

她的雙眸在加護停下了的現在，已經變回了原本的天藍色。

就這樣近距離注視著的話，有種要被吸入澄空的錯覺，仿彿魅惑的魔眼一般。

「那個，我──」

她正打算說些什麼的時候，急促的敲門聲響徹了室內。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

「哇啊啊！」

被突然而來的敲門聲嚇到，妮露那裡的反應則是比我還要明顯。

究竟是誰阿？還是說，是還沒有被疏散的狂熱觀眾？

「門是開著的，請進。」

總之並沒又可以將其逐回的理由，說不定是剛才的那位執事來「果然你們還是趕快回去。」的抱怨了。

「失禮了。」

這樣說著進來的時，穿著黒色衣裝的女性。

因為是和之前戰鬥的薩特那龐大身軀上所穿的相類似的全身套裝，所以迷人的女性身體線條清楚地浮現著。

當然，手腳和腰部都裝著不同的配件，所以與薩特的裝備給人的感覺截然不同。

「那個，有什麼事嗎？」

滲入著警戒感詢問著的妮露，加強了抱著我右手的力道。

那以上就糟糕了啊，雖然對巨乳什麼沒有特別的感興趣，但直接地感覺到的情況下是不可能不去在意的──不，比起那個。現在的問題是這個女人的存在。

從裝備來看，應該是盜賊或者暗殺者沒錯了。

但是估計直到剛才還在闘技場戰鬥的緣故，所以衣裝已經破破爛爛了，左手的手甲也已經完全的粉碎了。

估計是在我之後比賽了的人吧。我仔細看下那個女性的臉，總覺得在哪裡見過面的樣子。

鮮艷的綠髮盤卷在腦後的，涼爽的水色瞳孔，怎麼看都是個漂亮大姐姐那樣感覺的容貌。恩～果然還是感覺在哪見過這個人吶。

「哎呀，難道說你是賽莉亞？」

「是的，好久不見了。黒乃大人。」

恭敬地鞠一躬的身姿，與總是威爾哈鲁特背後的影子一樣的護衛女僕完全一致。

「然後，請原諒我無禮地用這樣的打扮出現。妮露公主大人。」

「不，你的確是⋯⋯威爾哈鲁特王子的女僕桑呢？請不用如此介懷。」

不愧是同為王族，威爾也好妮露也好連隨從的女僕的樣子都相互了解。

「在氣氛剛好的這個時候，真的是非常抱歉。」

「不，並沒有氣氛剛好什麼的事。那個，是怎麼了嗎？你是不是應該和威爾一起去野外演習了──」

「野外演習因等級５的怪物襲擊而被中斷了。」

「哎？」這樣的兩個疑問聲重疊在了一起。

「究竟是怎麼一回事？」

「詳情請看這裡。」

賽莉亞從懷中取出一張紙來，遞給了我們。那是作為冒険者，最熟悉的文件。也就是說，任務的委托書。

────────────────────

緊急任務・請幫助我們

報酬・任何願望

期限・現在馬上

委託人・威爾哈鲁特・托利斯坦・斯巴達

委託內容・黒乃喲，想拜託作為我魂之盟友的你。一定要幫幫我們。

事情的起因什麼就先省略吧，僅說明現在的情況。

我們參加王立斯巴達神學院野外演習的學生全員，現在正孤立無援地被大群的怪物給圍困在伊斯基亞古堡裡。騎士團的救助也好，冒険者的救助隊也好，等組織起來無論怎樣都是來不及的。

但如果是你的話，我相信即使是這樣的困境一定也會飛奔而來的。就像當時救助了在加拉哈德山脈中被憤怒熊兔給追趕的我一樣。

正因如此才用這個委托書進行了指名委託。其他人都不能夠做到，只有身為漆黒夢魘的狂戰士的黒乃才可以。

最後請記下這些情報。

現正率領著大群怪物的是，等級５怪物的貪婪戈爾。

而且，還並不一定是通常的貪婪戈爾，從其黒色的肌膚來看有著亞種的可能性。然後，率領著各種各樣怪物大軍的正是這個黒色貪婪戈爾不會有錯了。

通過和怪物的交戰，已經判明其可以操作著雷屬性的寄生能力，在這之上的事情則一切不明。

然後如果有和怪物一樣被操縱了的神學院的學生的話，不，即便那個人是我，也請你捨棄一切猶豫地斬下去。

我們全員已經有所覺悟了。

追記：西蒙也期待著你的到來，千萬不讓那個可愛的錬金術師流淚啊。

────────────────────

「如您所看到的那樣，現在伊斯基亞古堡是一個十分危急的狀況。威爾哈鲁特王子現在對黒乃大人您發布，王族命令的緊急委託！」

委托書的角落可以看到，用紅色墨水所蓋的王冠與兩把劍交叉了的斯巴達紋章。

「但這是還沒有經過公会認證的非正式委託，這個您能夠接受嗎？」

正式也好，非正式也好，這和那個並沒有什麼關係。

伊魯茲村、阿爾薩斯的戰鬥⋯⋯我難道可以再一次在同伴的危機時刻不在場嗎？

不可以！我已經用那樣的借口來說服自己兩次了，這個第三次無論如何我都不能再用這個來說服自己了。

絶對，絶對會救出你們。這次無論怎樣都趕上給你看。

「那不是當然的么，現在就立刻出發！絶對要給我活著等到我到那啊！威爾！！！西蒙！！！！！」