「今晚的詛咒物品剣闘大会馬上就要迎來高潮！」

就像現在競技場裡的八具原先持有無銘的屍體出現時一樣，地上出現了发著藍光的召喚魔法陣。
雖然魔法陣的設計是同樣的，但是這個大小有很大差別。直徑大概有三倍６米這麼大。
當我想著難道要登場這樣的大傢伙嗎時

「登場的是，我莫德雷德武器商會現在所持有的，最凶惡的詛咒武器使。使用者竟然是，斯巴达四大貴族之一海德拉家的，被除名流放的發狂的魔眼，萨特・玛雅・海德拉laaaa！」

與眩目的光和播報員的大叫一起出現的，是巨大的冰塊。
在競技場的中央附近，對我相對距離大概有十米左右，但是我依然能感受到飄來的冷氣。
恐怕這並不是普通的冰塊，是冰屬性的封印魔法吧。
就像是冰山的一角那樣的冰塊，裡面能看到一個手持像是長槍那樣的長柄武器的人影。
雖然被不透明的冰層所隔，但是感覺比我還要大一圈。我想大概和剛剛打倒的半獸人那樣相同的體型。
嘛不管了，不論是怎麼樣的傢伙，待會兒馬上就能知道了。
封印的冰塊從魔法陣裡完全出現的同時，發出了bikibiki的聲響，表面開始出現裂痕。

「對手是！本次大會異軍突起嶄露頭角的，備受期待的信任！漆黒夢魘的狂戰士黒乃naiiiiiiii！」

就說了別用那個名號啊！雖然想這樣大聲告訴他們，但是在從封印的冰塊裡漏出的強烈的怨念和殺氣面前，沒有這樣吐槽的富余。
看來在這個冰里沉睡的傢伙，和剛才那八個人有本質區別呢。
不愧是莫德雷德會長自滿的詛咒武器使。要有與等級５左右的怪物對戰的覺悟。
但是，我所期望的正是這種程度的對手。

「那麼，兩人之間會有怎樣的死鬥呢，馬上，詛咒的封印也要解開──」

覆蓋了使用擴音魔法向全場播報的播報員的聲音

Oooooaaaaaaaaaaaaaa！！

強烈的咆哮神爆發了。
布滿裂痕的冰塊不留痕跡，宛如木屑般飛散了。
Kirakira閃光的冰的碎片，與照亮競技場的魔法光一樣閃耀著。
猶如鑽石塵般美麗的光輝里，站著的人影正釋放者好似來自地獄底的惡鬼般災禍的存在感。

「竟然！在解除封印的途中自己沖破了封印！如此一來，阻止發狂的魔眼的方法的沒有了！無需等待的第六場比試，開始！！！」

自由隨便的實況內容並沒有進入我的腦中。
現在，我全身心的將注意力放在持有「魔眼」的叫作萨特的異形男人上。
說是異形其實有些誇張，因為毫無疑問是個人型生物。
有能穿著半獸人那樣彰顯肌肉的巨鎧的完美逆三角身材，而卻穿著無法遮擋這身形的輕裝。
發揮著像是強化之類的魔法效果的紫色的線填入了黒色猶如潛水服那樣從脖子到腳的衣服上。
裝備著從手肘開始的鋼鐵護手，叫上則是龍皮靴。
這身裝備微妙的有些奇怪，好像是盜賊系的身上有看到過類似的。
但是，手上的武器並不是如盜賊的商標那樣的匕首，而是有著大型新月形刀刃的漆黒的薙刀。
但是，這裡最大的問題不是這身裝備，而是這服肉體上盯著的腦袋和纖細的面容。
恐怕是為了封印魔眼吧，在眼前戴著黒色金屬的眼罩。但是依然能明辨出容貌特徵。
亮麗的紫色長髮簡單的披散著，而面容卻並並不和粗野的髮型相配。
雖然還不到那個吸血鬼保鏢路多拉那樣，不過皮膚泛著青白色，臉頰也很瘦。
怎麼想這個頭部與那健美的體型也不平衡。
這也是詛咒武器和魔眼的效果嗎？不是單純的狂化，而是肉體本身也變得強大了嗎。
不，還是說就像我那樣，用藥物進行了肉體改造，或者也有那個全身裝是詛咒防具而產生的效果也不一定。
什麼嘛，沒有事先的知識情報也沒有鑑定眼的我，想現在窺探對手的秘密根本不可能嘛。
那麼要做的事就和一直以來一樣了，就是全力攻擊！

「要上了──」

這次我不用柴刀直接看過去了。
最先使用魔弾和魔劍的波狀攻擊。
填充完的黒色擬似完全被鋼彈《Full・Metal・Jacket》和十柄黒化劍瞬間出現在我的周圍。
彈頭和劍全朝向眼前站著的這個怪異大只男萨特

「──魔弾全彈發射」

子彈的爆裂音和黒色的槍口光閃現。
但是，這個瞬間響起的聲音和光，不止我這邊發出的這些。

「唔唔……啊……還……Na GE nV SheNG……」

讓人背後發冷的重低音在嘟噥著什麼的同時，遮住眼睛的眼罩像玻璃一樣破碎了。

「把那個女生還回來！！！！！！uaaaaaaaaaaa！！！！！」

封印起來的魔眼終於重見天日。
雖然隔著一些距離，我也能看到那傢伙妖異美麗的紫色雙眸。
然後，從兩個眼睛裡瞬間發出眩目的紫色閃光。

兩眼的光與打出的子彈著彈幾乎同時發生。
被無數魔弾貫穿，血沫飛濺著倒下──之類的預測完全不中。
那既不是閃避也不是防御，而是在魔弾在著彈的一瞬間前全部碎了。

「什麼！？」

以我的黒色魔力構成的擬似完全被鋼彈當然是純黒色的。
但是那片黒色的彈雨突然失去顏色，接著因為燈光變得像是冰雨一般。
到底發生了什麼。
使用不可見的防御魔法防住了嗎？還是用沖擊波將子彈全部震碎了？
但是如果只是子彈碎了的話我還能接受，但是為什麼子彈的顏色也變了──不，因為是黒色魔力物質化的產物所以是他本身變質了嗎，這個變化到底是什麼。
但是我不會蠢到呆滯不動。

「貫穿吧，魔劍」

須臾之間我馬上做出追擊。
像燕子一樣在空中飛行的十柄黒化劍都是統一的長劍。
與平時一樣從正面，左右，背後和頭頂無死角的向目標飛去。
那麼，這次你要怎麼辦呢

「啊aaa，Kuga，我，dojiteeeeeeeee」（可惡啊，盯了半個小時沒看出來這正常說話應該是什麼詞）

萨特的雙眼再次发出讓人不舒服的紫光。
這個時候，迫近的前方和左右總計五柄黒化劍發生了異常

「黒化被解除了──不，不對？！」

像是魔力吸收使黒化強制解除將其變回原本普通的劍什麼的，現在我眼前的現象不是這麼簡單的。
劍本身發生了變化。
純黒的劍刃瞬間變成了通透的像玻璃──不對，像是發出淡淡紫色的水晶那樣的物質。
結晶化了嗎。
先不論黒化的魔力。原本鐵這一成分消失的劍當然不收我的控制，變成了離開原本路徑，或是就這樣落在地上這樣的情況。

「還回來！還回來laiiiiiiii！」

這樣叫著的萨特看著正上方，視線中的是準備貫穿頭頂的一柄黒化劍。
就這樣，一瞬間也被結晶化而擊墜了。
落下在地面的劍，也正如玻璃那樣發出尖銳的聲音粉碎了。
但是我的魔劍還有剩餘。
就像捕獵時狡猾等待著的狼那樣，背後還有三柄。

Kiaaaaaaaaa

像是切割金屬那樣不舒服聲音和女性的叫聲，隨著刀刃揮動時切開空氣而響起。
萨特揮舞了手中黒色的薙刀。
不，好像是薙刀自動對攻擊做出的反應，以奇怪的姿勢使出了回旋切。
雖然不好看但是薙刀的刀刃為了迎擊也抵達了迫近的黒化劍
新月形的刀刃不是打落黒化劍，而是完全將其切斷，三柄一起。

「這傢伙很不妙啊，結晶化的魔眼，和那個薙刀也是詛咒武器……」

通過魔劍的試探，某種程度上對能力有所判斷了。
首先是兩眼的魔眼，發動後在沐浴在紫色閃光中的東西都會變成紫色水晶那樣的物質。
在希臘神話裡被美杜莎看了一眼石化的傳說很有名，海德拉的魔眼看起來就是那個的紫水晶版本吧。
接下來是那個黒色的薙刀。傲人的鋒利度和半自動的反應。真是符合詛咒武器的能力。
但是，那個奇怪的女性的叫聲讓人有點在意。
與悪食一樣，武器本身隱藏著什麼特殊能力的可能性很高。
那個會是怎麼樣的能力，可能的話想再知道前就打倒他比較好。
雖然這麼想，但我不覺得對面是會允許這種事發生的對手。

「在哪裡，在哪裡啊！我的，我的愛人啊aaaaaa」

從前面就開始那個女生什麼的，憎恨的根源是戀愛的樣子。被盜賊搶走了自己的女人這樣的事情吧？
雖然不知道詳情，但是現在被強力的怨念所支配也是不可辯駁的事實。
用右手以奇怪的姿勢握著提到，那雙紫色的魔眼盯著我這裡──喂，這不是很糟嗎？

「去死siiiii！！」

就在我直視他的時候，魔眼的光發出了──