「那是不行的喲，黒乃君！」

剛剛好像也在冒険者公会聽到了類似的話語，不過，怎麼也沒想到，在宿舍的休息室的妮露會再次說起這個啊。
午休時間，下課結束後，妮露面帶笑容地過來拜訪了，

「我明天要參加這剣闘大會。」

自信滿滿的遞出從公会那借來的『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》的傳單，就被回以這句話了。

「黒乃君，詛咒武器不是單純的靠實力就能操控東西──」
「妮露，看看這東西吧」

注意到又要說出，剛才聽過的內容了，所以決定趕快證明。
從腳下的『影空間』『Shadow・Space』中拿出，因為最近一直都在研究黒魔法，而久疏問候的，我的愛劍絶怨劈刀《首斷》。

父母也好村民也罷連追殺而來的騎士也悉數慘死在她刀刃下的怨念，今天也在隨著這紅色刀身，黒色光暈，變得更有氣勢，氣場Bubobomowaa的體現出來。
以前威爾也說過，一感覺到這麼糟糕的氣場，就明白果然真的是很不妙的東西，這水平到了差不多任誰一看都能明白這是「詛咒武器」

這傢伙進化了二次，這個詛咒的程度有多深呢，使用者的我自己是最清楚的。
如果看到這樣的情況的話，一下子就能明白我能使用詛咒武器吧，

「噫、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

使妮露哭了。
我差不多真的可能會，以不敬罪被處刑⋯⋯

「對、對不起黒乃君，我，那個⋯⋯嚇到了⋯⋯」

經過一番努力，總算使這場騷動平息了。
如果這發生在人很多的校舍內的話，一定會變成不可挽回的慘劇吧。

「不，是我沒注意，對不起」

除了戰鬥以外不拿出絶怨劈刀《首斷》這傢伙吧，我堅定的在心裡發誓。

「那個，所以，真的要參加『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》嗎？」

妮露應該理解了，我能使用詛咒武器吧，但還是擔心我。

「在公会也被提醒了，這個大會有那麼危險嗎？」

能夠得到新的詛咒武器，對以提高戰力為至高目的的我來說，可以說是急奔渡口恰有停舟一樣的任務。

「不知道詛咒武器隱藏著什麼特殊能力。而且，被詛咒迷惑的人會失去理智，進入狂化狀態《Berserker》，身體能力會大幅提升。」

對抗殺人鬼的時候，明白《悪食》的能力，能做出相應的應對。
但是，如果以那個力量和速度，並且隱藏著未知的能力的話，危險度就大幅增加了吧。

「黒乃君，如果只是要錢的話，還有有很多其他的任務，這個太危險了，請不要做」

不選擇危險的任務，這決不是膽小的行為。
為了謀生而做職業冒険者的話，選擇與實力相稱的安全的任務是非常重要的。
當然，在這其中，也有著像那個保鏢，路多拉這個男人一樣，只追求戰鬥的人，不過在這個世界上活動的，大多是職業冒険者吧。

「不對的，妮露。我不是為了謀生而做的冒険者，稍微也有著想要變強的理由。」
「咦，是這樣嗎！？」

在妮露看來是正經的冒険者嗎？。
不，應該說的確看不出吧，一邊學著冒険者的課程，一邊做著任務，就是標準的斯巴達的年輕冒険者。

「那個，那個⋯⋯」

因為對聽到的話，感到迷惑吧，妮露一副浮躁不安的樣子，背後的羽翼也在哪裡，不冷靜地搖晃著。

「我有著，無論如何都必須要殺掉的傢伙。
十字軍總司令，第七使徒沙利叶。
無論到哪裡都在開玩笑的偽冒険者，第八使徒愛。
然後，玩弄著我的同伴們，並殺死他們的，第十一使徒米莎。
有著白神的加護，身為人類的同時，也是以超人的能力而自豪的『使徒』。我只想得到能打倒這些傢伙們的力量──不，絶對要拿到手。

『對不起，在這以上，不能再說了』

但是，這是我的問題。
不是可以輕易的對妮露說出的好的事情，正因為是朋友，就更不能說。

『雖然多少要冒著點危險，但是我為了得到詛咒武器，一定要參加大會。』

有點狡猾的說法，但也只好這樣子做個了結。
我對重要的朋友妮露，隱瞞著事情，僅僅是這樣心中就有罪惡感湧現，但將所有的秘密全盤托出，也應該不是，正確的友情的表現。

『對不起，好像說了多餘的事呢⋯⋯明白了，我不會阻止黒乃君了』

妮露總算是表示了理解，我心裡也鬆了一口氣，安心了。

「但是，也讓我幫忙吧！」
「哎？」

再次，說出讓人意想不到的話啊⋯⋯不，以她的性格的話，這是當然的吧。

「幫忙，但是戰鬥的只能是我一個人啊？」

組成隊伍什麼的是不行的，在這個『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》中，只採用，讓被詛咒武器憑依的人，和挑戰者進行一對一的戰鬥，這一種單純的決鬥方式。

然後，勝利的話對方使用的詛咒的武器可以得到。
就算完美地把對手打敗了，但是不能控制詛咒的話，就那樣被詛咒控制身體，和接下來的挑戰者進行戰鬥，或者被封印下來，等到明年的大會再上場。
真是殘酷的末路。但是，即使如此，是否參加也是自己的判斷。至少是經過了冒険者公会的招聘，所以全部責任都要自己負責，這是不會錯的。
總之，前提條件為一個人上場戰鬥，當然禁止伙伴直接進行攻擊，也禁止一切強化《Boost》系魔法等支援。

「fufufu，我是知道那個規則的哦。但是，治療在比賽後受傷的剣闘士《Gladiatus》，回復人員（Healer）是不能少的哦」
「啊，這麼說來妮露的班是」
「是的，我的班級就是治癒術師《Priest》班，因此對治癒魔法還是有點自信！」

妮露以一副怎麼樣，自豪的表情做出宣言。
那個大胸部，也因自豪比平時更劇烈地搖晃著。

「原來如此，回復人員呢⋯⋯」

這麼一想，這麼說，的確也是理所當然的。
如果是冒険者的任務，回避與怪物戰鬥，也是出色的手段之一，但也有以戰鬥本身作為目的的，這樣的剣闘士。
戰鬥的話，無論受傷輕重，疲勞和傷害都會留在身體內。
與現代的地球舉行的，以赤手空拳和裝備著防具及非殺傷武器為前提條件的格闘不同，這在異世界，是真正的使用武器，如文字那般進行拼上性命的戰鬥。
即便勝利了，如果也被劍刺中，受了重傷，不當場使用回復魔法《Healing・Magic》治療的話，就晚了。
妮露說的那樣，可以說，在決鬥比賽中，能回復我的伙伴的支持是必不可少的生命線。
現在的我身邊莉莉不在，雖然有可靠的《妖精的靈藥》，但如果本人不在當場的話，也只能進行有限的處理。
她的提議，對除了只有回復藥和唯一的治癒魔法『肉体填補』外，沒有其他治療手段的我來說，是非常令人感激的提議。
而且，妮露不需要直接站在戰場，也能夠安心。

「真的可以嗎？雖然沒有什麼了不起的謝禮，但──」
「不，感謝什麼的不需要哦，因為我們不是朋友嗎？！」

朋友嗎，真是司空見慣的台詞，但是，怎麼說呢，這樣子說出來，就驚人的感到其特別珍貴。
但是，莉莉也好菲奧娜也好，我一直得到女孩子的幫助。何時才能報答這些龐大的恩情，一這麼想，挺有壓力啊。
這麼一想，那麼就以不需要治療的，壓倒性的優勢取得勝利，讓她安心。

「謝謝，那麼，請多關照。」
「好的，交給我吧！」