白金の月２６日，『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂歡會》召開當日。
太陽西斜，把斯巴達的街道染的血紅。
簡直像是暗示著，之後的詛咒之刃會帶來血的祭典。

「嗯，今年也盛況空前啊」

在斯巴達引以為豪的最古老最大的闘技場，『大闘技場古蘭多克洛夏姆』的貴賓室，主辦者華因・威爾西・莫德雷德很是滿意。
如果他是人的話，臉上一定會露出喜悅的表情吧，但他作為骷髏族這個種族，只能看到他那令人毛骨悚然的眼窩中的光芒在搖曳。
穿著上面加了各種絢麗裝飾的，上好的特制的漆黒長袍的莫德雷德，在貴賓室裡，巨大的有著扶手的椅子上坐下的身姿，宛如君臨墳墓系地下迷宮不死者之王一樣。
更不用說，他還隔著水晶玻璃《Crystal・Glass》從高處俯瞰著，這個容納了大大超過萬人的大闘技場內的觀眾們，所以更顯威嚴。

「哎呀，沒想到聚集著出乎預料的這麼多的客人啊。詛咒武器也意想不到的受歡迎呢」

在莫德雷德的旁邊站著，與穿著盛裝的武器商人相比相當不顯眼的矮人，不，沒有那個種族最有名的特徵的大胡子，所以也許是錯覺，可能是人類。
無論怎樣，都說明他有著短小的身材，像是對慌忙中從壁櫥深處翻出的衣服，感到厭倦一樣的身姿，這在限定了只有極少一部分人才能使用的貴賓室裡，就算是奉承話也不能說出他與這地方相稱。

「雖然幾乎都是在看『。』
『但是罪業深重』
『正因為如此才有趣哦』

但是，沒有鬍子的矮人男性，完全不會發怵，與這個自大的骨架，像是交往數十年來的好友一樣，輕鬆的交談著。
他是在斯巴達下層區域中，經營著隨處可見的小小的工房的，鐵匠雷金・斯特拉托斯，是真的與大武器商人，莫德雷德有著朋友關係，或者是能被對等對待，只是因為他被需要著『什麼』

保持著平衡，感到二人彼此間有著一種信賴關係一樣的東西，就這樣溫和地談笑著。

「失禮了，莫德雷德會長」

就算說是大貴族的管家也稱得上的優雅的舉止，一個男人進了房間。
從他的燕尾服來看，真的是執事吧。
但是，因為是侍奉著不死的莫德雷德這樣嗎，男人的臉，作為人類來說臉色格外不好──總而言之，他是僵屍這個種族的人。

「克里斯蒂娜・戴蒙得・蘇波拉爾霍卿來了。」

立即下達「帶她來」這樣的指示。

「蘇波拉爾霍？哎，不記得斯巴達有這個姓氏的貴族。」
「當然，她不是斯巴達的貴族，她是──」

在這以上的說明，打算讓交給從現在起登場的本人自己來說吧。
莫德雷德在中途停下了話語，然後為了迎接打開門出現的別国貴族而從座位上站了起來。

「貴安，莫德雷德會長。今年也感謝邀請，作為阿瓦隆貴族榮耀的第一竜騎兵隊《Dragon・Knight》《龍之心》副隊長，克里斯蒂娜・戴蒙得・蘇波拉爾霍，前來拜訪您。」

以高亢的聲音堂堂正正的做著非常長的說明性的自我介紹的是，一位少女。
首先看到的是，精巧的黃金工藝品似的，漂亮的卷《Volume》发。
螺旋狀的卷髮一直向下延伸，拉直的長度應該超過了自己的身高吧，相當大的體積。
這個髮型是古代品格高尚的貴族千金的證明，特別是在阿瓦隆十分有名──但是，實際上做這髮型的人相當少。
只看這點、就像是生錯時代的金髮的貴族千金，但是服裝卻完全不像是貴族千金小姐。
只看輪廓的話，像是漆黒的禮服。但是，那是以暗物質《Dark・Substance》的複合合金《Composite・Alloy》為基礎，加上帶有各種強化《Boost》，防御《Defense》系的魔法的寶玉作為裝飾，形成與她頭髮同樣形狀的金色的家徽。
那個總重量到底有多少呢？，至少一般的人類的成年男性，穿以暗物質《Dark・Substance》的複合合金《Composite・Alloy》為基礎做的全身鎧甲《Full・Plate・Armor》的話，很有可能鎧甲就成了他的棺材。
但是，穿著這超重的金屬塊的同時，她輕鬆的邁出一步。
外表是奢華的一點工作的苦也沒吃過的少女模樣，不由得懷疑，鎧甲只是鍍了外層的冒牌貨嗎？但在這裡的是武器商人和鐵匠，

「歡迎，克里斯桑，鎧甲的光芒又增加了吧。不好，請一定讓它加入孤的收藏」

雷金立即理解到了，莫德雷德的話語不是恭維。
以他的眼光看來，可以斷定自稱克里斯蒂娜的少女穿著的鎧甲是真貨。恐怕，就算是三流鐵匠也不會看錯的。那麼漂亮的極品。

「對您的過獎感到榮幸。但是，我沒有絲毫賣掉『凶姫亂舞』《Genocide・Princess》的想法。」

哦吼吼吼，完美的貴族女性的笑聲，就像是體現了克里斯蒂娜的好心情。
與其說她有那好勝的吊眼角的藍眼睛給人威風凜凜的感覺，不如說是，給人種得意的小孩子一樣的印象。
是對於誇獎抗性弱呢，還是相當中意自己的鎧甲呢，或者兩方都是。
只是，那嬌小的身高和纖細的身材相結合，以及與她的年齡相應的年幼但是美麗的容貌，高聲笑起來的樣子，總覺得讓人不由得微笑起來。

「莫德雷德會長，那邊的矮人男性是誰啊？」

一下就說對了雷金是矮人族的，這不是偶然。
即使沒有茂盛的絡腮鬍子，她也能立即分辨出矮人族的男性吧。
因為，她也是矮人族啊。

「嗯，也向克里斯蒂娜桑自我介紹下」

發出庫次庫次笑聲的莫德雷德，像是說對方是貴族不得無禮一樣，催促著像影子一樣站在那的雷金進行自我介紹。

「雷金・斯特拉托斯。」

鐵匠好像說不出在這以上寒暄的話語。應該說是不擅長使用敬語吧。
但是，這樣的諸多的信息對克里斯蒂娜來說完全沒有意義。

「難道是，那個魔刃製造《Death・Maker》的雷金嗎！？」
「真是讓人羞恥，那都是以前的事了。」

然後看到的是，因吃驚做出誇張動作，瞪大眼睛的克里斯蒂娜，和露出溫和的笑容的雷金這樣的光景。
但是，莫德雷德也清楚的明白她為什麼會這麼誇張的感到驚愕，正因為如此，他不會嘲笑她。

「莫德雷德會長，這次大會，難道是──」
「很是遺憾，今年只做調整。如果出現『新作』的話，應該是明年以後吧」

為使其不要有過剩的期待，早早的打斷她的話。
克里斯蒂娜的表情有點沮喪，不過，盡管如此也理解了，魔刃製造《Death・Maker》的雷金這這裡出現了，對詛咒武器熱愛者來說也是十分好的消息，在理解的同時，露出優雅的微笑。

「原來如此，我也會滿含期待的等待著。」
「哈哈哈，雖然對不能期待今年有點抱歉，不過。」

似乎很是自信地，不，莫德雷德這個男人的言行總是充滿自信，但扣除唬人的部分，也能窺視其真心吧。
而且更不用說，他和克里斯蒂娜作為『同好者』，有過不少的交流經驗。

「哎呀，您像是有著相當的自信啊，去年的《追憶獵犬》（Hound・Chaser）也是極好的一件物品，能超過這個的『品質』？」

對這挑釁的措辭，巨大的髑髏則是大大方方的回應道。

「當然，今年可是要拿出海德拉的『魔眼』哦。」
「魔眼！？Fu⋯⋯原來如此，這種『感覺』是它帶來的啊⋯⋯呵呵，感覺到了哦，災禍的黒色的邪氣《Evil・Influence》⋯⋯」

像是在忍住笑似的，克里斯蒂娜，臉朝下頭縮在兩肩中，做出有點奇怪的舉動，雷金用她聽不到的小聲音，詢問莫德雷德。

「哎，那個『魔眼』的封印，是完美的吧？」
「不要讓淑女蒙羞，這裡裝做什麼都沒聽到。」

認可了稍稍側過頭來回答的莫德雷德的說法。雷金點了點頭。
他知道『那個』對憧憬詛咒武器的人，就像是一次麻疹一樣的存在。
不過，還是第一次見到，使用了詛咒武器也仍然保持這樣的情況。

「太棒了啊！海德拉的『魔眼』，必將由我克里斯蒂娜・戴蒙得・蘇波拉爾霍贏下！」

然後克里斯蒂娜又，慣例的哦吼吼吼笑起來。
莫德雷德和雷金的二人，只用紳士般的有點溫暖的視線凝視著她。


結束了華麗的問候的克里斯蒂娜，走在競技場的舞台《Arena》下設置的選手們去往休息室的通道裡，與那個暗黒鎧甲相稱的，厚重的腳步聲在通道裡回響。
居住在阿瓦隆的她，因為多次親臨《大剣闘場》（古蘭多克洛夏姆），所以完全熟悉了它的內部構造。那腳步沒有絲毫的迷茫。
在她走在粗糙的石造過道中時，她被從前方走過來的一個人給吸引了。和她相反，那人完全沒有腳步聲，安靜的前進著。
馬上就要開幕，已經是參加者和工作人員，在通道內匆匆往返，也不奇怪的時間段了。
一個穿著下擺遮住了全身的長長的黒大衣，披著長的帶帽衫的男人身影。他的腰部掛著一把刀，能判斷出他一定是參加者。但是，比什麼都令人在意的是，在帶帽衫深處應有的樸素的面孔，被骷髏樣式的白色面具遮蓋住了。
在於令人毛骨悚然的骷髏面具交錯的瞬間，克里斯蒂娜突然的嘟噥道。

「《朱刀的路多拉》呀！」

男人，路多拉停下了腳步。

「就算遮住臉，那也藏不住那隱約飄出的血的香味，掩蓋不了那黒色的邪氣《Evil・Influence》。」
「⋯⋯你不一樣穿著這樣的鎧甲啊，大小姐」
「fufufu，我自滿的裝備。就像是你的刀，《吸血姫》（朱染）一樣」

然後兩個人互相回頭，面對著面。

「在這以上繼續談論的話，我會不高興的。

『失禮了，我也知道戴著那可愛的假面的理由。』

《朱刀的路多拉》的別名，是與表面社會無緣的，流行在裏社會的稱呼。也就是說，忌憚公開說出其存在的人物。
他的實力不是單純的冒険者等級能判斷的。

『那真令人感激。但是，沒有了與你刀劍相向的藉口了，稍微讓人惋惜。』
『十分的渴望鮮血吧。傳說中的那位』
『沒有好的較量對手而已。』
「這個大會可是淘汰賽，真可惜呢」

克里斯蒂娜沒有聽漏，那假面的深處，Hu，小聲笑著一樣的聲音。

「都是參加者，而且還是淘汰賽的話，在決賽不是你和我互相戰鬥嗎？」

她以為，一定會從他那聽到同意的回話，卻因為他那出乎預料的反應而感到有點吃驚。

「看了參加者的名單了沒？今年等級５的冒険者的名字一個也沒有。」

能與自己的實力相匹敵的人，應該除了這個用假名參加的路多拉外，沒有第二人。

「遺憾的是，這次大會的焦點，即不是你，但也不是我」

路多拉翻轉著黒色大衣下擺，再次背向克里斯蒂娜。

「好好看一下第四場比賽，就明白了」

只留下這樣的話語，還是不發出腳步聲，像暗殺者一樣行走，走在通道中的路多拉的身影消失了。
克里斯蒂娜從懷中取出參加者名單，馬上照他的話確認到。

「第四場比賽？這個叫黒乃的男人，究竟是何方神聖⋯⋯」