莉莉則是定期去拜訪了，夜晚是酒館，白日是茶館，不論晝夜進行營業的情報屋「妖精的尾巴」

莉莉判斷，情報屋店長妖精卡倫，她值得信賴，所以一直和她做生意。
也有部分理由是，十分中意在這裡賣的茶和點心的味道。
上次來店裡的時候，是打聽法連的盜賊與其黒幕的奴隷商人的情報。
自然，關於現在的傳言的內容。《君主之翼》摧毀黒幕，奴隷商人被斯巴达的憲兵《Guardian》逮捕了，是完全可以自行確認，不需要特別來確認的程度的事件。
所以此次訪問，是以和菲奧娜的『兩個人旅行』時，各個国家的形勢等的情報收集為目的，不過，還有另一件事。

「──設計的那個計划，再稍微提前點時間實行了。」

以嚴肅的表情說著這話的是，說的是索菲亞・希利烏斯・帕西菲爾，她是王立斯巴达神學院的理事長，一個美麗的黒暗精靈。
在於以自身妖艷的美麗而自豪的索菲亞的見面中，優雅的端著茶杯的可愛的精靈莉莉開口道。

「是，果然是因為是理事長所以有各種各樣的困難嗎？」
「不管怎麼說，我也是帕西菲爾家的人呢，也算是斯巴达四大貴族呢，所以阻礙很多。」
「唉。」，看著煩惱的嘆氣的索菲亞，實在有與高貴的出身相稱的大小姐那樣的感覺。

但是，同時她也是不能不自由選擇伴侶之身，

「平時作為家主大人被人崇拜著，這種時候卻是不方便的東西，真是的，討厭。」

莉莉已經知道，她其實也是帕西菲爾家的現任當家。
盡管知道，莉莉也和這個有著四大貴族之一的當家的高貴身份的人物，在下層區域的表面上挺普通的茶館，一起共享午餐。

「但這也不是不好，在那頑固的貴族父母的反對下，的確是麻煩的處境，但是」
「呵呵，正因此所以鬥志勃勃吧？」

然而，就這樣，兩個人和諧地談笑取樂的情景來看，就能明白她倆間連接著已經超越了身份的差距的友情吧。
然後，這只有一半以上是事實。
莉莉支持著戀愛中的少女（？）索菲亞的一些地方，索菲亞則對唯一傾訴了自己的戀慕心的的人──莉莉，寄予著信任。

「對，對，設計的計划中使用的魔法道具《Magic・Props》已經準備齊全了嗎？」
「從前的戰利品中，是有幾個還能用，嘛，哪個都丟在倉庫裡，滿是灰塵了。」

她在任務中，得到的財產中，有著需要的道具，這樣的情況，該說是索菲亞不愧是曾經作為等級５的威名赫赫的冒険者吧。

「那個，其實我也需要這些東西，如果可以的話，能通融一下嗎？當然，高價的物品的話，會支付相應的代價。」
「錢的事情，不用在意，你想要的話，無論多少都可以帶走哦」

索菲亞乾脆的承諾，是信用莉莉呢，還是作為優秀的貴族，度量很大呢？。
無論是那種情況，莉莉則是帶著燦爛的笑容致謝。

「謝謝，也不打算借太長時間，你這邊的準備齊全的時候馬上返還。」
「是嗎，真是幫了大忙。」

微笑的同時，索菲亞端起了自己的茶杯。
她那喝一口茶的身姿，也能感覺到氣度一樣的東西，是因為她的美貌和貴族出身的來兩方面吧。
這裡不是什麼偉大的貴族大人飲食的高貴店鋪，不過，純粹看她品嘗著這一杯茶，就能發現她有著冒険者的經驗，沒有那些高級嗜好和任性，這些方面的蛛絲馬跡。

「那麼，我先行告退了。」

索菲亞利用午休時間到這裡來了，但必須在下午的辦公開始之前返回神學院。
對於作為學生的莉莉來說也一樣，但看來今天莉莉似乎並不打算上課。

「嗯，那麼再見了，索菲亞」

莉莉說出告別的話語，並告訴她已經預先支付自己的那一份錢。
承蒙美言，索菲亞這麼回道，然後翻轉那白銀的長髮，走出了店鋪。
在店裡吃飯的男人也幾次視線瞟向離開的她，但她穿著樸素的長袍掩飾自己。應該沒人發現她的真面目吧。

「莉莉桑與暴風雪的戰少女《Valkyrie・Blizzard》一起，看來你們是極好的朋友。」

除了一個人，這家店的店主卡倫以外。

「有點老交情啊。」

像是替換掉索菲亞而出現的卡倫、還是女服務員的姿態。
因為也是她帶著二人來到店裡這種『裡面的座位』，還穿著服務員的衣服也是理所當然。
並且，莉莉還坐在這裡就說明，她還找情報屋的卡倫有事。

「這麼說來莉莉桑，我聽到了稍微有點在意的傳言，不過，要聽嗎？」

卡倫的妖精的羽毛轉眼間，降臨在餐桌上，說著這樣的事。

「嗯，肯定要聽吧？」

莉莉從懷中取出了價值一萬克兰的金幣輕輕放到桌子上。

「十字軍準備著進攻斯巴达，不過──」

然後莉莉，默默的追加了三枚金幣。

「──正在把阿尔萨斯村建造為大規模的要塞這事。」

不由得，莉莉的小聲嘆息道。

「這樣，說不定沒有預想的富余的時間呢……」

莉莉因為「和朋友的約定」外出了，宿舍裡只剩菲奧娜。
差不多該是正午的鐘聲響起的時間了，這在王立斯巴达神學院中不止單純的是表示時刻的聲音，也是宣告以午餐為名的激烈的爭奪戰的開始的鐘聲。
菲奧娜今天也為了購買而出征，充分準備好，正準備出征的那個時候。

「……哎？」

在自己的房間裡隔著門聽見了，宿舍裡的走廊上，踏踏踏的響起某人走路的聲音。
由於確實的重量踩在地板上響起啵若的回響之聲，不是莉莉或西蒙這種輕量級別的人物。
那麼是黒乃回來了嗎，但從跡象上來看，怎麼也不是。
在交友關係的狹窄的元素支配者的成員和西蒙居住的這個宿舍，基本沒有特意來訪的人。
盡管也有好事的斯巴达王子這樣的傢伙，除此以外，的確完全沒有人會來，會出現這樣的事。
是誰來了？不知道，至少確實不是來拜訪自己的。菲奧娜煩惱著是否要告訴，這個客人其他的三人的現在誰都不在這件事。
原本就不是積極的向別人打招呼說話性格，面對也不知道是誰的人物的話，也有完全不接觸的反而更好的情況。

「西蒙，在嗎？」

菲奧娜總之先靠在自己房間的門的內側，先看看情況，聽到那凜然的女性的聲音，大約能猜到來客了。

（是西蒙桑的姐姐吧）

西蒙的義理的姐姐的艾梅莉亞・弗里德里希・巴尔緹艾尔這個人，沒有和她對話過，不過很清楚的記住了那個面孔。
對她在初火の月６日，率領部下在斯巴达的街道上出現這件事還記憶猶新。
總之菲奧娜確認了這個人的身份，判斷了，應該傳達西蒙不在這件事。
而且，因為時間拖久了。購買食物也好，食堂也好，妨礙吃的危險性大大提高了，那絶對必須回避掉，作為一個貪吃鬼。
這樣想著的菲奧娜打開門扉，沒有得到答覆的艾梅莉亞，應該站在西蒙的房間前的走廊吧。

「西蒙桑不在喲」

走廊上，預想的人物艾梅莉亞站在那。
在肩膀處水平剪掉的深色金髮，細長而清秀的青瞳給人印象深刻的冷酷的美貌。
然後，超過黒乃的身高，的的確確是那天看到的率領斯巴达第二軍隊《颶風》的女將軍。
但是，現在沒有穿那漆黒的全身鎧甲《Full・Plate》，穿著用龍皮制作的罩衫，和褲子這些私服的身姿。
不需要特別強調女性肉體的性感的服裝，也顯露出她那迷人的身體曲線。
特別是那豐滿的大胸部，有著自己的胸部大小是在普通以上的自覺的菲奧娜，一眼能辨明自己和她有著無論如何也比不了的壓倒性的差距。
然而，腰圍可能確實是菲奧娜比較細，但因為她身體的尺寸太過規格外的緣故，反而顯得腰比事實數值還要細的樣子。
當然也有，與腰相連的，臀部也和胸部一樣拉開菲奧娜超大的尺寸上的差別的緣故。
然後在那下方延伸的是肥瘦程度勻稱的長腿，體現了她那完美的風格。

「啊，什麼啊，為什麼女學生會在這裡？」

聽到菲奧娜的聲音回過頭來的艾梅莉亞，首先問出這個疑問。
從菲奧娜換上外出的制服來看，誰都能知道她是神學院的學生。

「為什麼，被這麼問，也只能說，不過是住在這裡。」

菲奧娜是想著，自己說的是理所當然的事情吧，但是這個回答對艾梅莉亞來說，似乎她不是這麼認為的。

「什麼……你這傢伙，你知道這意味著什麼嗎？」
「嗯，意味著什麼？」

菲奧娜根本沒有線索。
所以對於這個女性就開始散發出劍拔弩張的氣氛，也完全摸不著頭腦。

「男女以學生的身份在同一屋簷下一起生活，是不被允許的吧！」
「不，沒關係哦，這裡的房租是被免除了的，所以我們生活也沒問──」
「不是說的這樣的事情！你這傢伙，在愚弄我嗎？」

自己的發言會讓人生氣等等，菲奧娜通過灰色的學生時代完全的清楚的明白了，但最近因為對黒乃撒嬌的緣故，完全放鬆注意了，稍微反省了，在斯巴达女將軍前制造了更危險的氣氛。
總之，她的手還沒放到腰間掛著的細劍《Rapier》，所以不要擔心，現在必須做好覺悟，慎重選擇言詞。

「嗯，與西蒙桑，關係很好地交往著，所以姐姐，不需要擔心什麼的。」
「好，我知道了，你這傢伙，現在馬上到外頭來！」

艾梅莉亞的手，終於放到腰間的細劍《Rapier》上去了。