「吞噬吧，悪食！」

將左手的試作型槍交換，從影空間中把『餓狼劍「悪食」』召喚出來。
握著劍柄強行將它拉出影子，用它寬闊的劍身作為盾來架住。
我能做到的對應，就只有這樣而已了。

「──咕！」

視野被眩目的紫色閃光包圍，瞬間失去了方向感。
但是，身體並沒有感到什麼異常。
我依然能意識到自己的手和腳，還是在控制中。

「謝謝你伏尔甘，幫大忙了」

不一會兒，魔眼的結晶化光線結束了。
從根本上而言就是引發異常狀態的光魔法對吧？
以魔力為源泉攻擊的話，這把無論怎樣的魔力都能吃掉的『餓狼劍「悪食」』肯定都能放下來。
和預想中的一樣，伏尔甘回應了我的期待。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

像是對我沒有變成水晶像發出不滿似的，萨特像發狂一樣，不，最初就是發狂狀態了，總之，就是發出了不祥的叫聲。

「不好意思了，但是盡快的決勝負吧」

把我的身體纏住的三具屍體，在魔眼光線的沐浴下變成了漂亮的紫水晶像。
右腳向前踏出一步，那個精靈男的雕像便粉碎了，也就從拘束中釋放了出來。接著在踏出一步，大個的半獸人的雙臂也碎掉了，淡淡的紫色結晶撒在土質地面上。
前進第三步，抱著我腰的只有上半身的女性也掉落了下來，碎成了看不出原型的碎片。
最後我揮動右手的柴刀，這樣便從三具屍體的糾纏中完全解放了。
這樣阻擋我的就神秘都沒有了。
接著就這樣，將被詛咒而發狂的悲哀的貴族砍翻吧。

「要上了！」

右手是『絶怨鉈「首断」』，左手是『餓狼劍「悪食」』，手握兩柄詛咒的大劍我徑直向萨特沖去。

「死吧！死吧！死吧baaaaaaa！」

萨特大叫這，和薙刀發出的尖叫般的聲音形成了不和諧的二重奏。
這詛咒者的一人二重奏到傳到耳朵不僅僅是不快，說真的都能起到殺人的效果。

「吞噬吧！」

第三次襲來的魔眼光線也用悪食為盾防住了。
物理上觸及不到的光，被貪婪的尋求著魔力的牙給一股腦不漏的吃掉了。
悪食的防御是完美的，那麼問題就是──

「哦……哦aaaaaaa！」

是切開的側腹漏出滴著鮮血的臟器，手持無銘的戟站起來的獨眼巨人
死者蘇生的魔法無論是現代還是古代都不存在，是作為不死族復活嗎？還是說直接操縱屍體呢。
不，完美的被切掉頭的屍體完全沒有動靜，這樣的話果然是不死化嗎。
其中奧秘恐怕是，那個黒色提到發出的不祥的聲音。
嘛，雖然不知道那個聲音是什麼原理造成了不死化，但是無論怎麼樣，除了連手腕切斷以外也沒有阻止的方法。

「噶啊啊！！」

直直的向著我，獨眼巨人從側面朝我突擊。
那個身高和體型，就像是卡車沖過來般的壓迫感。
但是，我右手握著值得信賴的拍檔，這樣怕是無法阻止我的。

「黒凪」

僅僅憑重量和力量沖來的傢伙被『絶怨鉈「首断」』的武技一刀兩斷，要是想硬挨這一下的話，最好還是有沙拉曼達那樣巨大的體型和堅硬的鱗片再說。

從頭到股間漂亮的斬斷的獨眼巨人屍體後，終於之剩下萨特了。

「咦aaaaaa！！」

並沒有薙刀專用的武技，而只是如外行人般的大開大合的揮刀。
但是明顯的，有著因為狂化效果而大幅加強的手臂力量。
長大的薙刀就像是龍的甩尾那樣划出一道弧線高速向我逼近。
但是，再怎麼快速，就這樣好懂的軌跡要防住簡直輕而易舉。
加上魔眼的發光已經停止了，這樣近距離的斬擊我也──

「咕？！」

正這麼想著
用悪食防住的薙刀的一擊比想象中要重的多。
強硬的將新月形的刀刃往我身上壓來。

「唔哦哦哦哦哦」

萨特再繼續追擊。用讓人覺得不會無視了慣性法則嗎？的高速再次用薙刀砍來。

「危險啊」

就這樣後跳逃開了。
揮空的漆黒的新月刃，在深陷在地上──話說，完全連連刀身也埋到地裡了？！喂喂，要砍到什麼程度啊。

「可惡，要打倒它的話，還需要再推一把嗎。」

我與萨特相隔數米，他想要再次使用魔眼那樣的，將視線轉來。
再怎麼用悪食防御的話，這個遠距離解決不了任何事情。
難道就沒有接近戰直接砍倒他的方法嗎？
竟然是比腕力的話，這邊也提升腕力不就好了？

「和妮露一起特訓過真是太好了──」

把在體內循環的黒色魔力，想象成點燃後會爆炸般的汽油的感覺。
發熱的同時就這樣形成力量，不斷的燃燒著，對手臂賦予強勁的力量。

燃燒吧，更加，更加旺盛的。
就這樣詠唱著簡單明快，完整的初始魔法《Original》

「給予我力量吧──腕力強化」

兩臂頓時充滿了力量。
原本就只有輕微感覺的兩把武器現在更加輕巧了。
現在的話能斬斷，，一刀砍在他身上的話，即使那持有普通金屬以上硬度的薙刀也好。
效果時間大概只有十秒，但是現在足夠了

「哈啊啊啊啊啊！！」
「噶啊啊啊啊啊！！」

往前一步的地方就是詛咒的刀刃編織成的黒色的劍戟的旋風。
柴刀和大劍和薙刀，三個刀刃不斷迸發著火花。
萨特以不明原理而擁有的超強腕力使出的斬擊現在我也能單手做到。
鋒利，或者說等級遠遠超過的薙刀刀鋒向柴刀劍腹滑去。
近距離看那大型刀刃，和曲刀《Scimitar》差不多了嗎。
但是，讓人驚訝的不是它的大小，而是使刀刃發出高音的微弱的震動。
在刀鋒相交的時候才第一次發現。
這個薙刀的銳利的秘密就是這個高頻率的震動吧。
如果不是詛咒武器的話，承受了這樣一擊的話刀身肯定就斷了。
再次對詛咒武器的頑強而感到欽佩的同時，不，話說這能這麼想的時候，就說明了我有這樣的富余。
已經看到勝機了。
果然萨特自己，和朱特（ジョート，就是拿餓狼劍變殺人鬼那個，我找了一圈找不到怎麼翻譯了Orz）不一樣，並不精通武器，只是單純的用臂力砍而已。
而當我擁有一樣的力量時，不斷在實戰中使劍的我就更高一籌了。
這次就結束了

「二連黒凪」

第一擊是左手的『餓狼劍「悪食」』

像是餓狼捕獲獵物般狼牙向對方疾馳過去。
捕食到的是對方的右手，將裝備著的鋼鐵的護手切斷了。

「啊啊啊！」

狂化感覺不到疼痛，恐怕，這是因為切斷了右手那裡傳來強烈的詛咒而反射性的發聲吧。
無論如何，下一個瞬間介意這種事的頭也會 斬斷的。
第二擊是右手的絶怨鉈首斷。
瞄准的目標當然是頭。
對已經受到攻擊而沒有持有武器的萨特來說，防御這一手的手段已經不存在了。
最後掙扎般的，將發著絢爛光芒的魔眼以憤怒的樣子盯著我。
比結晶化的閃光發出要更快到達的是柴刀的刀鋒。

「啊啊啊啊──」

殘存著微弱的呻吟，萨特的頭跌落在競技場上。

「……結束了」

我急忙後退一步，從沒有頭的魁梧身體像噴泉般噴出的鮮血灑滿萨特自己腳邊的地面，連一邊他的頭顱也被染紅。
被血染紅的頭部以比至今還深刻的憎恨表情盯著我──

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊嗚呼嗚呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

從鮮血染紅的魔眼中，比至今所見還強烈的眩目閃光溢出來。
而視線的前方就是我。
騙人吧，發動了？！糟糕，這個時間點回避已經不可能了──