黒乃从自己的影子裡，将浮现灾祸气息的柴刀拔出来的瞬間

「哦！真是出色啊！」

莫德雷德叫了出来。
这个貴宾室内没有人做出像是「声音太大了」之类的，「兴奋过頭了吧」之类的不解風情的提示来。

「恩，我也惊到了」

在因为感叹而站起身的莫德雷德旁边，雷金也安静地肯定到。
本来，就是他们指示假扮成事故将作为對戰後补的八个人同时在競技場放出来的。
出戰是压倒性的，不如說，还没搞清状况就已经結束了这样的速攻，这样的黒乃不是一般人。至少，不能以等級３的冒険者作为评判标准来预想了。
但是，这样的预想以好的意義而言被「辜负」了。
只是手中握着缠绕着紅黒灵气的詛咒柴刀而已（就能够判明了）。

「哈哈哈哈，黒乃这小子竟然能有这種程度啊！」
「黒乃竟然能使用这種東西啊」

两人同时說出了十分相似的台词来，互相打起了問号。

「是认识的人吗？」
「这边才要問莫德雷德会長呢」

总之，莫德雷德先将疑問放在一边，轉向正题。

「那个柴刀你怎麼看？」

他本身被称为詛咒武器收集家，對自己的眼光还是有自信的。但是，說到底也只是狂熱愛好者，不，因为是武器商人所以某種程度上也是本职来着，但是真正意義上能称为本职的人就在身边，不問問意見是不可能的。

「如果只是吸血的話，是出不来那種光澤的吧。大概是砍了家人啊好友或者恋人这样亲近的人吧。」

莫德雷德听到这样的說明，愈發提高了满足的笑声。
正是因为那样武器上锁缠绕的罪业越深，詛咒就越強，接着，寄宿的能力就越強劲。

「恩，那麼，以八件无铭作为對手确實是有些不足了」
「恩就是那样吧，毕竟說是黒魔法使，但是連魔法都没用呢。」

到底拥在这个大闘技場裡的數万观众裡，记得實况介绍是說的黒魔法使的有多少呢。
自在地使用着發出靠近就会被詛咒般怨念的柴刀，拥有華麗而壮烈的劍技不断把對手砍翻。这和世間對魔法使这一形象的普遍联想相去甚远。
說是像魔法之类的東西，也只有将飞在空中的石像鬼拉下来的触手而已。但是不如說这像是暗殺者所用的線啊锁链之类的也能做到。只是这一点的話要形成「魔法使」这一形象还是不够的

「真是的，出色的闹腾着的样子，这才是詛咒武器使用者该有的样子啊」
「原来如此，『漆黒夢魘的狂戰士』什麼的，也并不是夸大其词呢」

雷金想起一直听西蒙說的「哥哥」和最近新交的朋友「王子殿下」有關的話题时，露出的言辞

「哦？他还有这样的別名吗？」
「恩，在神學院裡好像还挺有名的」

虽然记忆不怎麼清楚，但好像是这样的感覺，所以就适當的肯定了。

「恩，狂戰士吗，真是有趣！想看！想更多看看那个狂乱的戰鬥！」

这是莫德雷德的想法，恐怕这也是现在聚集的大量观众的期盼。
解決了最後一个半獸人，實现完全胜利的瞬間，震破会場的鼓掌和喝彩就是最好的証明。
欢悦的尖叫數秒後变成了齊声的叫着「黒乃」，这唯一他们所知的情报。
就像是明星剣闘士一般。
但是，以八人为對手取得压倒性胜利，對刺激渴望的观众已经感到十分高兴了，那已经是血腥的屠殺了。而在那之上，不仅是使劍的手段，打倒最後的半獸人时所用的是剛剛才入手的无铭的劍。真是可怕的演出效果。
为了做到这样的事，还特地背向對方。真是钦佩那个服务精神
同时做出这样的事也表明了，他拥有这样的富余。

「fuhaha，虽然對克里斯小姐有点不好意思，就在这裡使出来吧──」

演出这个出色的剣闘（Show）的演员（剣闘士）还未展现自己全部的實力。
观众的兴奋也達到了最高潮。这裡不选择再戰（安可）这样不懂怎麼做買賣的主办者是不存在的。
所以莫德雷德下達了命令。将今夜詛咒物品剣闘大会最強的「詛咒」解放

「──将海德拉的『魔眼』放出来」

影空間裡如子弹般飞出的无铭的劍，漂亮的击中了半獸人的脸。
黒化後从铁质特有的钝色变成了全黒的劍，呼啸而过从嘴裡飞入。獠牙般不争的牙齿和牙龈被削断，舌頭从中一分为二，瞬間嘴裡就充满了血的味道吧
不，在那个味覺的信号传達到之前，腦子的机能就先停止了。「感覺」这样東西本身就先被消灭了。
将半獸人的脸貫穿的劍循着斜向上的轨迹突破大腦和頭蓋骨，劍尖从腦後露出来。
就算那个戰斧多想将我的腦袋砍下来，没有發动殺意的意识的話也是无法實现的。

失去了頭腦的肉体，就这样停止了行动。
半獸人就保持着举起戰斧準備劈砍的姿势向後倒去。
與此同时插着的劍也拔了出来。
虽然是使用了魔劍操作，但是在旁人眼裡，就像劍自己掉出来了一样。
然後因为出場結束了就快速退場了，也就是說再次收納到影子裡。
而結束戰鬥的我，也一样，把武器都回收起来，準備退場。當我回身準備离开时

Wooooooooooooo

会場爆發出了让人怀疑是否会引爆这競技場的尖叫

「怎、怎麼了……」

看起来观众们都很高兴，理解到了这样的狂熱气氛
與一回戰时不同，反应大变了的样子。
难道說魔劍操作什麼的让人覺得是像变魔術那样的「表演」了吗？
當然，我絶對不是以表演为目的戰鬥的，而且本来就完全對观众反应没有意识
即使是我也有着站在人群前会紧张的正常神经。就算在这个地方是要演讲，一开始我肯定也会口吃的。
但是，因为我對这次大会的惡趣味稍有厌惡所以對紧张感有些后知后覺了。
老實說，现在對这一预料外的反应该怎麼回应有点困惑。
話說回来，我就这样回去就行了吧？幹嘛「黒乃」「黒乃」的疯狂打Call啦
拜托了，谁来教教我该怎麼办。

「真是漂亮的戰鬥啊，冒険者黒乃」

哦是我的願望被上天获悉了吗？不，能實现我願望的神现在只有米娅醬而已。
而且米娅醬也不是这样难听的重低音

「好像是，莫德雷德会長，吗？」
「没错，真虧你还记得我啊，真是高兴。」
「不不，再怎麼說看就明白了」

被我說中了的声音的巨大不死族在競技場裡现身了。

大概有龍这麼大，大概十米左右的尺寸。當然不是本人，恐怕是用了光魔法立体投影的影像吧。
在这種地方轻巧超越了现代科技什麼的，魔法世界真是可怕呢。
顺便我像是自言自語的台词也能听到并回答，是用了風魔法捕捉到声音的还是用了看不到的使魔听到的啊？

「首先请让我對误读了你的實力而道歉。没想到竟然是这種實力的选手」
「那真是多謝夸奖了」

我只是等級３的一个冒険者，對方是大商人，而且是这个任务的依赖人。
但是我不用敬語反应冷淡也是没办法的事情。不管怎麼說，这边可是被欺诈过的。
所以被这麼說了也只能感覺有種可疑的气氛。

「恩，老朽因为今天一戰對你的實力有了很高的评價，不，說是感激也可以。我想今天聚集的观众諸君也同样这麼想吧、」

原来如此，單纯覺得我戰鬥的样子很有趣吗？
并没有怎麼开心呢，反正除了赏金，詛咒武器变強外也没什麼好处。

「不愧是拥有『漆黒夢魘的狂戰士』之称的人啊！」
「根本没这麼自称过！話說为什麼会知道这个啊！」
「hhh，別这麼谦虚嘛，在神學院裡不是很有名嘛」
「呃，真的假的……」

什麼啊，我还是第一次听說这種事？！
这種羞耻的頭衔也只有威尔在用吧……不，在介意这个之前

「那麼你到底想說什麼？不会只是想称讚一下而现身什麼的吧？」
「不错，从这裡要开始正题了。那麼黒乃啊，你對今晚的戰鬥也没有满足吧？那麼这样如何，虽然準備了作为對手與你相称的詛咒武器来着」
「……什麼？」

老實說，这也是欺诈吗？之类的疑問已经涌现了

「本次大会所準備的最高等級的詛咒武器使。當然，戰鬥赏金也有最高一千万。你会自己进一步来接受这个任务的吧？从你那裡能感受到这样的气氛。」

如果把危險度另算的話，莫德雷德的提议是非常有魅力的。
原本参加这个大会的主要目的就是为了得到強力的詛咒武器。现在對方的言论可以說是如我所願的。
而且现在这種情况应该没有欺骗我的意義吧。
如果是欺骗的話，就是找不出最強的詛咒武器使之类的。我想这和莫德雷德的利益也是相悖的。
當然，在胜利後拒絶把詛咒武器给我或者拒絶支付赏金什麼的，在正规的从冒険者公会發出任务这一时点开始就没有怀疑的意義了。
那麼我的回答就是已经決定的了

「好啊，我接受」

作者的話：官方決定黒乃→漆黒夢魘的狂戰士
扩散希望