「斯哈──斯哈──」

菲奧娜从刚才起就这样反覆进行着深呼吸。
如果这裡是有着柔和的阳光，照射的森林，或是有着清爽的微風吹拂而过的草原的話，她的举动可以称作清爽健康的行为吧。
但是，

「啊哈──啊哈──」

这裡是宿舍的房間，菲奧娜穿着黒乃的長袍扑倒在床上，有时身体一边像感到苦闷一样的滚来滚去，一边把脸埋进抱在胸前的黒色長袍裡。

「恩，黒乃桑的气味……」

菲奧娜浑身颤抖，一边漏出恍惚的声音。
她手中的長袍，确确实实是黒乃今早上还穿着的的见习魔法士長袍。
托討伐盜贼的福，获得了相当數目的报酬，菲奧娜敏锐的听到了黒乃要换長袍，她幸运的拿走了这个長袍。
黒乃本就対这个長袍不是特別留恋，再补充《迷惑》道（写作补充，读作迷惑一語双关，和之前标的不一样BY九条）「因为想做附魔实验，所以能让给我吗？」这样适当的理由的話，就极其简单的到手了。
顺便說一下，这裡所說的『适当』，不是随机应变想出的临时性的东西。
稍微附魔一下長袍，再让黒乃穿一下，这样循环的話，通过再次让黒乃穿上这个長袍，半永动性的让他的气味維持下去。
设计这个惡魔般的无限循环的菲奧娜。被人称为魔女都不为过，在这层意義上，正经人的話是做不出这種事的。

「呵呵，黒乃桑」

被所愛的男人的气味包圍着，菲奧娜浮现出看起来很幸福的表情，不过，谁都会說这个身姿不纯吧。
特別想要所愛之人身上穿戴的东西，这么看来，正是恋愛这種病的症状之一，但现在的菲奧娜，說起来更像是内衣小偷。
不能坚定的支持她的主张，是因为这个長袍是在于憤怒熊兔的大战中，黒乃在她被柴刀劈中後，溫柔的把它盖到自己身上的美好的回忆中的物品。
但是，如果有能得到黒乃现在穿的内衣的正当的理由的話，菲奧娜无疑会把它也抢过来吧。
只要看到现在的菲奧娜的痴态，就会让人感到有說服力。
然後，她会尽情的與黒乃的長袍在床上嬉戏直到心满意足吧。

「菲奧娜在吗？」

與敲門声一起传来的莉莉的声音，強制终止了她的享受的时間。
从那清楚的語調，就明白莉莉现在是大人的意识。可想而知，难以欺骗过去。

「在，现在就来。」

菲奧娜赶快把長袍塞进旁边放着的有着空間魔法《Space・Magic》三角帽中，麻利地披上挂在衣柜裡的披肩，用钥匙打开了門。
此时，她已经回复到和平常一样看起来很困的表情。
转换的快的可怕，菲奧娜变成一副若无其事的样子，仿佛完全不在意刚刚以一副融化的表情，做着不纯的行为的事，迎接了莉莉。

「………」

莉莉现在是一个小女孩的样子，但是没有穿平常那黒色的連衣裙，而是穿着黒乃送的白色熊兔長袍。
看来好歹，莉莉今天也挺放松的。
但穿着这样的睡衣，作为放松方式的莉莉，在进入房間的同时，略微皱眉嘟哝道。

「黒乃的气味……」

與此同时，在一瞬間菲奧娜感到战栗，心脏疯狂跳动。
竟然可以闻到長袍的殘留气味，獸人还說得过去但妖精的嗅觉就與普通人类一样而已。
难道，因为穿着白色熊兔長袍嗅觉也变的和熊兔子一样了，这样愚蠢的想法一闪而过。
但是，在这裡不能表现出动摇，因为莉莉已经用她那浑圆的眼睛，带着充满疑惑的目光转向自己了。
顺便一提，她戴着的帽子上的眼睛也仿佛瞪过来了一样。

「是吗，今天早上，把黒乃桑穿的長袍拿过来『实验』了。」

好不容易，在莉莉没看见的地方的秘密的與黒乃进行了交涉，没想到这么快就暴露了，菲奧娜在内心咂着嘴。
但是，因为対手是莉莉，所以糟糕的是不能說谎，即便已经做了一定的心灵防护《Protect》了。

「哼，是为了，实验啊。」
「嗯，为了实验。」

稍微有点不平静的气氛在两人之間流动。

「但是，相対的，为什么从你的身体上传来黒乃的气味呢？是用它做了什么虧心事吧。」
「怎么会，我只是为了确认感觉，而穿着了啊」

前半部分是事实。菲奧娜实际上是把長袍穿在身上，一边說着「这样做的話，就像是與黒乃桑抱在一起了」的話，一边感到高兴。
当然，确认穿着的感觉，完全是随便想的理由而已。
但是实际上，只承认穿了，但穿的时候是什么样的心情啊，现在也没有能够証明此事的东西。
菲奧娜为了将莉莉疑惑的矛頭拨开，所以打算在这裡稍微进行反击。

「倒是这样的莉莉桑，拿着黒乃桑的左眼吧。是用它做了什么虧心事吗？」
「为，为什么这么說！？」

禁不住发出惊恐的声音，莉莉的頭上摇晃的兔子耳朵，仿佛說明着自身的动摇。

「在小孩子的状态，看到黒乃桑，注意力不集中啊，就到他看不到的地方，就表情懒散的看着装入瓶中的眼球，这種事下次做的小心点哦。」
「唔，咕噜噜噜……」

狡猾的莉莉明白，或许会让人觉得，平时在小孩子的状态表现都是表演，但其实那真的是，思考能力向幼儿退化了。

那样的状态，多少暴露了空隙也是没办法的吧。

「要注意黒乃桑說不定会知道，莉莉桑经常随身携带着自己的眼球呢。」
「啊，別误会了，也许左眼在有的时候会有用，所以我才这么宝貴的保存着」

果然，菲奧娜听到在中途就明白，她也找了合理的理由武装自己。

「是吗，莉莉桑是负责保管眼球而已，而我，是为了魔法的实验而利用長袍而已，两边都没做什么虧心事，这样吧」
「……是啊，做些奇怪的推测，还是不好呢。」

果然，大人的莉莉是冷静的明白了，好好的退了一步。
不做无益的争斗，这裡两人都老实的沉默，只要各自继续好好保管，来自黒乃的物品就行。
而且，如何使用这类的事，最好也不要让本人知道。

「今後要和你成为『两人队伍』呢，不想有多餘的不和呢。」
「不，彼此彼此，稍微說的太多了呢，対不起」

总之实现和解的两人，莉莉随意的这么說了，之后两人要一起行动的预定。
这正是，莉莉访问菲奧娜房間的理由。