妮露・尤里烏斯・艾璐羅德現在正以初為冒険者時的緊張感和覺悟，從王立斯巴达神學院出發。
事實上，現在她身著的並非平時制服的西裝外套，而是穿著戰鬥用的純白色神官服的治癒術士《Priest》打扮。
再加上為了讓黒乃在比試後就算肚子餓也不要緊，而帶著的午餐盒，裡面裝滿了這幾天完美地掌握了作法手制三明治。
今日的自己是無論到哪裡的闘技場都不會丟人的出色回復者《Healer》，妮露這種沒根據的自信滿溢出來。

「等著我哦黒乃君，馬上就到了」

哦～的，自己給自己漲滿氣勢，妮露從正門出發了。
詛咒物品剣闘大会《Curse・Carnival》是從晚上才開始。就這樣在課程結束後再出發，時間上也綽綽有餘。
作為選手的黒乃應該先一步到舉辦底大闘技場了《古蘭多克洛夏姆》

對絶對路痴妮露來說，到目的地集合這種方式雖然有些不安，但是再怎麼說也是那個有名的斯巴達大闘技場。就算是她也知道怎麼去。
事實上，順著斯巴達最大的街道走到底自然就到了，而且中途也沒有什麼岔路之類的，就算是第一次造訪斯巴達的觀光客也不會迷路。
但是，到底還是對自己是個路痴這件事有所自覺，仔細注意著前進來考慮。如此差不多提前５分鐘可以到達吧。

（ufufu，為了朋友而擔任回復者什麼的，總覺得很開心呢）

一路上，這樣的感想充滿了心頭。
當然，就和今天午休時候將特別的護符交給黒乃時一樣，想到可能有需要細心注意使他不會危及生命的時刻，還是會有些不安。
即使是性格謙遜的妮露，對自己擁有稀有的加護的治癒魔法的實力還是有些自信的。
那個『心神守護の白羽「亞里亞・守護之羽」』（亞里亞就是那個女神）原本是幼年時使用自己的加護能力，加上阿瓦隆的宮廷魔術師數十人協力，不惜使用許多珍貴材料制作的。手工品、不如說完全是訂制品《Order・Made》那樣的高級魔法道具《Magic・Item》來著。
因為成品就是妮露翅膀上的一片普通羽毛那樣，不是擁有鑑定眼的人根本不能推測出話費了多少工夫和材料。
如果正確的鑑定的話，那價格一定會超過一千萬克兰（貨幣單位是怎麼翻的啊以前）

但是為了讓黒乃沒有顧慮的接受，自己想讓黒乃拿著自己的羽毛所制作的道具這種情感，在將其當做禮物送給黒乃時沒有傳達這些多餘的信息。
結果而言，黒乃裝備了心神守護の白羽使妮露的不安大大減少了，同時自己為了友人而活躍的喜悅情感占據了上風。
加上，對於潘多拉大陸的女性而言，強大的男性剣闘士配上照顧他的女性回復者這一配對是讓人非常憧憬的。
就算是阿瓦隆的公主殿下妮露也不例外，她也擁有這種少女的感性。
剣闘士與回復者之間的愛情故事從古代起就有很多，其中「最近一作」就是現在的斯巴達国王萊昂哈特和第一王妃的相戀。
四年一屆的斯巴達最大的剣闘大會戰鬥奧林匹亞中，年輕的萊昂哈特隱瞞身份參加了。
優勝者有著能夠請求斯巴達国王實現一個願望這種特別褒獎。在嚴酷的淘汰賽中出色的獲得優勝的萊昂哈特，向国王，他的父親，請求能與那次大會的作為回復者的女性治癒術士結下婚約。
對於這樣戲劇性的故事實際上從當事人那裡聽說的妮露來說，擁有這樣強烈的憧憬也是沒辦法的事情。

（萬、萬一黒乃也想要結下婚約……什麼的，不行的黒乃君，呀～）

這次大會就算勝利也只有賞金和詛咒武器能拿到手，在說也不是什麼淘汰賽根本也決不出一個勝負。更不用說向国王情願什麼的根本一點點關係都沒有。
與黒乃本人意志無關的妄想，根本也不用再深入來著。
就這樣，伴隨著少女與男生之間甘甜青春的妄想，妮露以稍顯奇怪的腳步前進

「哇～哥哥～」

「笨、笨蛋！別哭啊……」

突然，年幼的小孩子的哭聲傳到耳朵，妮露像是從夢中醒來那樣轉向聲源。
那裡是大概不滿十歳的一對兄妹。
雖然哄著妹妹，但是從哥哥的臉上也能看出十分不安。
雖然路人都不斷向那邊投去視線，但馬上能理解並不是要有什麼犯罪行為發生，就這樣無視走過。
反正父母就在附近吧？所有人都這樣想。
但是，妮露就這站在一邊看著，好像並沒有父母會來的樣子。

「難道說是迷路了嗎……」

在大街上看到有不安的孩子，這樣的狀況誰都會先想到這種可能。
不能這麼放著不管，如果是善良的人的話會立即這麼想並行動起來。
而且妮露善良溫柔的性格是堪稱善良者代表的。至少，認識她的人都這麼認為。
再加上這對兄妹的關係與自己曾經的境遇直接重合了。
自己在幼年時，也牽著哥哥的手到處游逛。
猶如迷宮的阿瓦隆王城，美麗地修整過的大庭院，對斯巴達的親善訪問，艾斯梅拉山脈的別墅──作為王族去了各種各樣的地方。
然後，優秀但也調皮的哥哥，也常會躲過大人的注意逃出去玩樂。笨手笨腳的可愛妹妹也會一起行動。
與哥哥的回憶稍微閉上眼睛不知能想起多少。
不，這也不是已經結束了的過去的東西。就算到斯巴達留學的現在，哥哥也拉著自己的手引領著自己前行。
美麗的兄妹情不只只有自己擁有，眼前的這對小朋友也確實的存在著。

無論如何，如果不幫助這對兄妹的話，也許會不安的哭泣呢。今天這個日子，自己還是想留下快樂的一頁回憶。

妮露的內心裡沒有一點要不為善行的陰霾。
正在要毫不遲疑的行動時

「謝謝你妮露，如果到了那種時候，拜托了」

腦海裡閃過的，是說著信賴的言詞的友人
這之後就要面對命懸一線的戰鬥，自己的幫助是必要的，這樣不可替代的朋友

「怎、怎麼辦呢……黒乃君……」

如果，在這裡照顧迷路的孩子的話，詛咒物品剣闘大会的開場時間就有可能錯過了。
如果是要一起游樂的約會的話，到時候解釋一下就能理解了。但是，事關危險的剣闘……
假如因為作為回復者的自己遲到，而發生什麼不可挽回的事情的話……這樣想著，打算邁出腳步的妮露停住了。

「我，到底該怎麼辦才好……」

危險的詛咒物品剣闘大会中如果出場的不是黒乃而是各個尼禄的話，恐怕妮露會沒有迷惘的去幫助迷路的孩子了。她就是這麼信賴著哥哥的實力
學習也好運動也好魔法也好。都猶如天助的哥哥的話，就算自己稍微晚到一會兒也不會怎麼樣。哥哥太過優秀了讓自己深刻的感覺到自己的無力。
恐怕，不僅是哥哥的原因，自己所屬的翼之領主的全員都讓自己如此感覺。作為斯巴達第三公主的朋友夏洛特・托利斯坦・斯巴達。劍術之子凱・艾斯特・加爾布利斯，擁有魔眼的天才死靈術士薩菲・瑪雅・海德拉。
這三個人無論是誰都擁有被潘多拉黒神們寵愛的才能。
那是就算自己加上了天癒皇女亞里亞的加護也趕不上的，總之在翼之領主中就算自己不在也沒有關係。
因為背上純白的雙翼而在組隊中冠上翼字，但是本人卻不是必要的這種滑稽笑話。

「但是，黒乃君……」

但是黒乃是不一樣的
他不是像哥哥那樣完美的人。正是如此，自己才有餘力教他魔法的使用
反過來，沒有顧慮的指責我料理的差勁，教導我做飯的方法。
這樣互相彌補的關係正是妮露想要的友情的樣子。
這是所謂真正的命運的相會嗎？還是說妮露沒注意到，這只是這個世界平常的朋友相識呢？
無論是哪一邊，妮露正為了必要自己幫助的友人竭盡所能。

「哇～不要～爸爸～媽媽～你們在哪裡～！」

妹妹的哭聲將妮露從思考的漩渦中拉回現實

（對不起黒乃君，我果然還是不能對這兩個孩子棄之不顧！）

對黒乃的擔心並沒有改變。
但是對妮露來說，不向眼前哭泣的孩子伸出援手並不是一個選擇項
於是終於，妮露的腳動了
為了幫助可憐的迷路的孩子。