在白金の月２４日下午，妮露的耳朵聽到久違的放學鈴聲。
本應是高貴的公主優雅地收拾著教科書和筆記，但是現在時間幾乎要遲到了，便把桌子上的東西匆匆忙忙地收起來。
在她即將沖出教室的門，隨著在她背上張開的翅膀飛起來時。

「請等下，妮露同學」

突然傳來的聲音，讓她的腳步停了下來
回頭一望，是以同鄉的阿瓦隆貴族留學女學生為首以及其他的幾個同學站在那裡。
雖然比不上妮露，但她們的每個人都很漂亮，是與「名門望族」一詞相稱的女子。
雖然她們都非常養眼，但對在同一個教室的大部分男生來說，並非是特別引人注意的存在。只不過是熟悉的日常生活中的一部分

「好的，有什麼事嗎？」
「看來妮露同學有點匆忙的樣子，但今天也不能來俱樂部嗎？」

王立斯巴达神學院，並非只是在潘多拉大陸中部城市国家的學校，還有著進行課外活動的社團。那就是俱樂部活動。
當然地，妮露和《君主之翼》的成員全部屬於同一個俱樂部。
那就是學校中取錄條件最嚴格的俱樂部，也是很多學生憧憬，最華麗的俱樂部──《社交俱樂部》。

雖說是一個學生俱樂部，但其是由都擁有一定爵位以上的貴族作為成員來組成的。
除了交換各種情報以外，在這裡的交往，未來也會變成有著極大影響力的人脈
更何況，這是與斯巴达国內頂尖的皇族寶貴的交流機會。
在社交俱樂部的晚會上，站在了牆邊上的可憐的王子，誰也不跟他說話，他只是一動不動地站著。不用說，他再也沒有來過俱樂部了。（中二王子？）

當然，尼禄和妮露這艾璐罗德兄妹本來應該也要在俱樂部進行交際……　不對，他倆被要求多來俱樂部進行交流
這不僅僅是因為他倆有著可以期待的潛力。更因為，兩個人都有著這種程度的魅力。
不過，尼禄覺得麻煩並不太放在心上，便沒有出現在俱樂部裡，而且很他這情況很嚴重。和妮露相比，認真的妮露出席率就很高。
不過，她也是等級５的冒険者隊伍中的一員，其繁忙程度不是一般學生隊伍能相比較的。
因此，可以參加的時間也絶對是有限的。
正因為如此，有效地利用這種少數的在「休閑」中的時間，來參加社交俱樂部的活動是最好的方式。

「對不起。今天有事，所以不去了。」

不過，立即拒絶了

「唉，那真是遺憾啊！」

對於同鄉女同學的問題，妮露帶著一個微妙的表情作了回答。

「難得大家邀請我，對不起。而且我大概有一段時間不能參加俱樂部。」
「一段時間？是到指尼禄同學從野外演習回來為止嗎？」
「……是，是的。」

停了一會兒，妮露肯定道
看這樣子有想到那些方面嗎，面對的女生目光變得稍稍銳利，開口道

「妮露同學，對於不知名的冒険者，而且是男性，不應該對他施捨太多的同情心哦。」（我翻了原文，後面沒有那句話BY九條）

?「呃？……」

一瞬間，　妮露不太清楚她在說什麼。笑一笑後，妮露慢慢的理解了她所說的話。
冒険者的男性，而且和自己有交流，只有一個人符合這些條件。

「已經開始在學校中傳聞。有著不能信任的人不斷接近妮露同學，既然如此……」
「黒乃先生不是那樣的人！！！！」

一瞬間，教室裡安靜了下來
出生高貴的又被人敬畏，而且是在這個年紀的學生，會大聲喧鬧的人是十分少見的，但誰也沒想到會是由理想系的公主　妮露・尤里乌斯・艾璐罗德　她在教室中發出令人吃驚的聲音。
然而，不僅是她們感到驚訝，發出了聲音的妮露自己也是如此。
女學生因妮露出乎意類的反應而錯愕，但妮露也只是睜大了圓圓的藍眼睛。
然後，周圍的人們注意到她們的對話，妮露便一邊尷尬地低著頭，一邊反覆的說道。

「啊，對不起……但是，黒乃同學並非是傳聞中一樣的不好的人。」

這裡所說的傳聞，是指近一個月前開始流傳的「觸手男」
「黒乃同學，是我很重要的朋友。請不要說他壊話的。」

對妮露的反駁說到這種程度的狀況，始料不及的面對的女學生，露出困惑的表情，無言以對。

「感謝你的關心，但要對我的私人交友關係插嘴的話，也是有點過分了吧。
我已經不是孩子了，而且我會自己選擇交往的朋友。
少見的用激烈語氣說著話的妮露，帶著仿佛要一刀兩斷的氣勢，留下了告辭的話語，離開了教室。

妮露・尤里乌斯・艾璐罗德很氣憤
憤怒的感情和她溫柔的性格，可以說是風馬牛不相及，但她的朋友被侮辱了，她就會為她的朋友發出聲援。

（為什麼……為什麼大家都說黒乃同學的壊話嗎……太殘酷了）

如果因毫無根據的惡評聯想出不同的幻想的話，本是心地善良的妮露，她的憤怒會得無比可怕。

（啊，對不起黒乃同學，因為我的所作所為，令你有了不好的傳聞……）

在對同學感到不滿的同時，也很傷心，因為自己也造成了他的麻煩。
原本自己就是有著高貴的阿瓦隆第一公主的身份。
這不難想像，如果與只是一名冒険者的男人一起交往，無論他的意圖如何，都會傳出奇怪的謠言。
無論你對他有多好，在某些情況下，對另一個人來說，只會感到煩厭。
關於『過度保護』這個詞的意思，妮露是了解的。
正因為如此，有時也需要能自行離開的決斷，但是，

（可是，和黒乃同學已經是朋友了……我隨意疏遠他，真的不能做這麼失禮的事啊）

她似乎根本就沒有那樣的感覺。

（而且，對於黒乃先生來說，最令人困惑是的，我根本無法對他進行補償。）

然後，沒有理由離開黒乃的妮露只好繼續思考。但突然間，認識的人影進入視線，使思考中斷。
发現時，已經離開了校舍，來到黒乃的宿舍，妮露在建好的林蔭路上走著，在這幾天裡，那一個很了解的黒髮男子

『啊，黒──』

最後還是沒能把話說出口，而是突然中斷，中途吞了回去。

『咦，那個人……』

自己看到那光景後，並沒有發覺自己那困惑的表情，在重要的朋友的旁邊，是一個笑容綻放得像花朵般美麗的精靈的女性。
記憶與此情景立即重疊在一起，妮露的大腦指出答案就是熟悉的人。

『的確，那個人，是公会的接待員。』

雖然是在最短的時間內登上了等級５的「君主之翼」，但在成立初期，也是使用了冒険者公会學園地區支部
因此，雖說是同性，但不可能不知道，被評價為以美貌出名的招牌招待小姐的臉。

「為什麼那種人在這裡？」每個人都會先最想到，這樣的問題，，但一種難受的不安感，在妮露的心中生出。

「為什麼……為什麼……，黒乃先生……」

在不好的意義上，我的心激烈地跳動著。
看到艾莉娜和黒乃開心地邊走邊談，自己也不知道為什麼，注意到時，已經偷偷跟在後面了，妮露雖然沒有攻擊力，但也是等級５的隊伍中的一員，擁有能夠無聲接近和殺死對象的技術。
不僅如此，也可以使用支援系的魔法來進行更高程度的潛行。
順便一提，如果運用自己拿手的風系魔法

「不—好 —不─」（不清楚說什麼）

雖然距離有點遠，但也能聽見他們的聲音。
在經過數十秒後，時斷時續傳來的男女之間的交談聲，聽的就像在身旁一樣清楚。

「──最近沒來，很孤單。」
「──對不起，明天會去，所以請給我最好的任務。」
「──呵呵呵，我會給黒乃君選一個特別難的任務。」
「──現在就一個人，太難的話，有點……」

在偷聽過程中，妮露把傳來聲音的風魔法和腳步停下了。

「我……到底……在做什麼呢……」

為什麼不能正常說話呢
做竊聽行為，是作為一個人所不能被允許的行為
兩個人的身影消失在路的對面，但妮露的心裡仍在自我厭惡著。

「……黒乃同學在的地方，我不去。」

當兩人的身影完全消失的時候，妮露再次往前走。
妮露即便懷著內疚的心情，但也無論如何也不會選擇，當作從一開始就沒遇到過黒乃。
不，正因為有了現在這樣的感情，所以才會沒有辦法的想和他在一起，只有自己和他兩人。
結果妮露就按照一開始的預定，向黒乃居住的宿舍走去。但那個腳步無比沉重。