「斯哈──斯哈──」

菲奧娜從剛才起就這樣反覆進行著深呼吸。
如果這裡是有著柔和的陽光，照射的森林，或是有著清爽的微風吹拂而過的草原的話，她的舉動可以稱作清爽健康的行為吧。
但是，

「啊哈──啊哈──」

這裡是宿舍的房間，菲奧娜穿著黒乃的長袍撲倒在床上，有時身體一邊像感到苦悶一樣的滾來滾去，一邊把臉埋進抱在胸前的黒色長袍裡。

「恩，黒乃桑的氣味⋯⋯」

菲奧娜渾身顫抖，一邊漏出恍惚的聲音。
她手中的長袍，確確實實是黒乃今早上還穿著的的見習魔術士長袍。
托討伐盜賊的福，獲得了相當數目的報酬，菲奧娜敏銳的聽到了黒乃要換長袍，她幸運的拿走了這個長袍。
黒乃本就對這個長袍不是特別留戀，再補充《迷惑》道（寫作補充，讀作迷惑一語雙關，和之前標的不一樣BY九條）「因為想做附魔實驗，所以能讓給我嗎？」這樣適當的理由的話，就極其簡單的到手了。
順便說一下，這裡所說的『適當』，不是隨機應變想出的臨時性的東西。
稍微附魔一下長袍，再讓黒乃穿一下，這樣循環的話，通過再次讓黒乃穿上這個長袍，半永動性的讓他的氣味維持下去。
設計這個惡魔般的無限循環的菲奧娜。被人稱為魔女都不為過，在這層意義上，正經人的話是做不出這種事的。

「呵呵，黒乃桑」

被所愛的男人的氣味包圍著，菲奧娜浮現出看起來很幸福的表情，不過，誰都會說這個身姿不純吧。
特別想要所愛之人身上穿戴的東西，這麼看來，正是戀愛這種病的症狀之一，但現在的菲奧娜，說起來更像是內衣小偷。
不能堅定的支持她的主張，是因為這個長袍是在於憤怒熊兔的大戰中，黒乃在她被柴刀劈中後，溫柔的把它蓋到自己身上的美好的回憶中的物品。
但是，如果有能得到黒乃現在穿的內衣的正當的理由的話，菲奧娜無疑會把它也搶過來吧。
只要看到現在的菲奧娜的痴態，就會讓人感到有說服力。
然後，她會盡情的與黒乃的長袍在床上嬉戲直到心滿意足吧。

「菲奧娜在嗎？」

與敲門聲一起傳來的莉莉的聲音，強制終止了她的享受的時間。
從那清楚的語調，就明白莉莉現在是大人的意識。可想而知，難以欺騙過去。

「在，現在就來。」

菲奧娜趕快把長袍塞進旁邊放著的有著空間魔法《Space・Magic》三角帽中，麻利地披上掛在衣櫃裡的披肩，用鑰匙打開了門。
此時，她已經回復到和平常一樣看起來很睏的表情。
轉換的快的可怕，菲奧娜變成一副若無其事的樣子，仿彿完全不在意剛剛以一副融化的表情，做著不純的行為的事，迎接了莉莉。

「⋯⋯⋯」

莉莉現在是一個小女孩的樣子，但是沒有穿平常那黒色的連衣裙，而是穿著黒乃送的白色熊兔長袍。
看來好歹，莉莉今天也挺放鬆的。
但穿著這樣的睡衣，作為放鬆方式的莉莉，在進入房間的同時，略微皺眉嘟噥道。

「黒乃的氣味⋯⋯」

與此同時，在一瞬間菲奧娜感到戰慄，心臟瘋狂跳動。
竟然可以聞到長袍的殘留氣味，獸人還說得過去但妖精的嗅覺就與普通人類一樣而已。
難道，因為穿著白色熊兔長袍嗅覺也變的和熊兔子一樣了，這樣愚蠢的想法一閃而過。
但是，在這裡不能表現出動搖，因為莉莉已經用她那渾圓的眼睛，帶著充滿疑惑的目光轉向自己了。
順便一提，她戴著的帽子上的眼睛也仿彿瞪過來了一樣。

「是嗎，今天早上，把黒乃桑穿的長袍拿過來『實驗』了。」

好不容易，在莉莉沒看見的地方的秘密的與黒乃進行了交涉，沒想到這麼快就暴露了，菲奧娜在內心咂著嘴。
但是，因為對手是莉莉，所以糟糕的是不能說謊，即便已經做了一定的心靈防護《Protect》了。

「哼，是為了，實驗啊。」
「嗯，為了實驗。」

稍微有點不平靜的氣氛在兩人之間流動。

「但是，相對的，為什麼從你的身體上傳來黒乃的氣味呢？是用它做了什麼虧心事吧。」
「怎麼會，我只是為了確認感覺，而穿著了啊」

前半部分是事實。菲奧娜實際上是把長袍穿在身上，一邊說著「這樣做的話，就像是與黒乃桑抱在一起了」的話，一邊感到高興。
當然，確認穿著的感覺，完全是隨便想的理由而已。
但是實際上，只承認穿了，但穿的時候是什麼樣的心情啊，現在也沒有能夠證明此事的東西。
菲奧娜為了將莉莉疑惑的矛頭撥開，所以打算在這裡稍微進行反擊。

「倒是這樣的莉莉桑，拿著黒乃桑的左眼吧。是用它做了什麼虧心事嗎？」
「為，為什麼這麼說！？」

禁不住發出驚恐的聲音，莉莉的頭上搖晃的兔子耳朵，仿彿說明著自身的動搖。

「在小孩子的狀態，看到黒乃桑，注意力不集中啊，就到他看不到的地方，就表情懶散的看著裝入瓶中的眼球，這種事下次做的小心點哦。」
「唔，咕嚕嚕嚕⋯⋯」

狡猾的莉莉明白，或許會讓人覺得，平時在小孩子的狀態表現都是表演，但其實那真的是，思考能力向幼兒退化了。

那樣的狀態，多少暴露了空隙也是沒辦法的吧。

「要注意黒乃桑說不定會知道，莉莉桑經常隨身攜帶著自己的眼球呢。」
「啊，別誤會了，也許左眼在有的時候會有用，所以我才這麼寶貴的保存著」

果然，菲奧娜聽到在中途就明白，她也找了合理的理由武裝自己。

「是嗎，莉莉桑是負責保管眼球而已，而我，是為了魔法的實驗而利用長袍而已，兩邊都沒做什麼虧心事，這樣吧」
「⋯⋯是啊，做些奇怪的推測，還是不好呢。」

果然，大人的莉莉是冷靜的明白了，好好的退了一步。
不做無益的爭鬥，這裡兩人都老實的沉默，只要各自繼續好好保管，來自黒乃的物品就行。
而且，如何使用這類的事，最好也不要讓本人知道。

「今後要和你成為『兩人隊伍』呢，不想有多餘的不和呢。」
「不，彼此彼此，稍微說的太多了呢，對不起」

總之實現和解的兩人，莉莉隨意的這麼說了，之後兩人要一起行動的預定。
這正是，莉莉訪問菲奧娜房間的理由。