萨特・玛雅・海德拉沒有天賦。
作為斯巴达四大貴族之一的名門望族而驕傲的，是自家的秘技「屍靈術」和可以說是一族象徵的魔眼「紫晶眼」

自萨特記事以來，他就被烙上了失敗品的烙印，父母甚至連看都不屑看他一眼。
他的劍術不行，他的魔法不行，他的身體也不行，而且還體弱多病，腦袋也說不上好。
他放棄了戰鬥和學術的研究轉而開始學習藝術。

「藝術實在是太棒了，它無關體力、魔力、智力，它需要的僅僅是我自身的感覺！」

幸運的是，對於對藝術傾注狂熱熱情的萨特，一族對此表示理解。
與其做不擅長的事，不如做自己擅長的事，他作為貴族，對藝術有著很深刻的理解。
不過，要問他在哪方面雕刻傾注的熱情最多，那就是古代的高雅水晶雕刻了。
對於一心對著紫水晶塊不斷消磨只為完成作品的萨特，家族的所有成員給予的只有充滿憐憫的視線。
作為貴族但什麼才能都沒有的萨特，海德拉家族為此而榮譽的「紫晶眼」，他一定非常憧憬吧。
大家都這麼想。
無論本人如何否定，在萨特的內心深處，那紫水晶發出的光芒，都給他造成了沉重的創傷。
如果你是海德拉家族的一員的話，你只需要看著，只需要凝視，就能夠創造出那麼美麗的水晶。
他無法創造出，萨特能做的只有雕刻紫水晶雕刻。
他確實有這樣的才能。
然而，也只是微乎其微，只不過是平庸之上，仿佛是黒之眾神看到他的處境給予的一絲憐聆。，
能賣出去的作品兩只手都數的過來，不好的作品還占一大半。結果不斷侵蝕著萨特的心，不斷地刺激著他的自卑。

「我沒有才能嗎…我、我什麼也沒有…」

美術館的那寂寥的角落，展示著他的作品，他望著這些水晶雕刻，早已不知道是第幾次這麼想了。
他想放棄藝術，但，他又不能放棄。
面對除此之外毫無才能的現實，到現在為止，為了藝術他已經拋棄了太多轉向其他道路的機會了，他無法拋棄藝術。（どれだけ才
能の不足を突きつけられても、彼は今更、全てを舍て去ることができないほど芸術にのめり込んでしまっていた。）

如果我放棄了，那我又有什麼東西還殘留呢？我該做什麼呢？我該以什麼為榮而活下去呢？
沒有比「無」，更讓萨特害怕的了。
生來就那也不行這也不行，如此不講道理的無能無用──事實就擺在萨特的眼前，他沒有任何可以自誇的東西。
一個就好，一個就好，哪怕一個就好，這樣自己也能依靠它活下去。
但是，如果沒有這個的話，沒有這個自己唯一的才能和一直以來都信任的藝術的話。

「我已經，死了──」
「你好，您，總是在這裡呢」

就在他要做出最後的決定時，旁邊突然傳來一聲招呼。
是個年輕女人的聲音，不，是個少女的聲音。

「你喜歡這個水晶雕刻嗎？」
「誒，啊…嗯…」

她是位可愛的少女。
對於勉強過著貴族生活的萨特來看，她比起至今為止遇到的名門的大家閨秀，她的容貌明顯遜色些。
但她的特點在於樸素，就像野外盛開的花兒一樣，有著獨有的可愛之處。
我最後一次和可愛的女性說話是在，不，和人說話是在什麼時候？
這個雕像是我做的，這樣的話他並沒有說出口。

「我也很喜歡這個，這是這兒最好的！！」（原文：本當ですか！私もコレが好きなんですよ、此処で一番です！！本當です
か 是 是真的嗎 的意思吧，結合上下文作者用錯了吧）

她的笑容是如此的耀眼，萨特把臉背了過去。
就像是直視太陽或是被魔眼注視一樣，不自主地，反射性地。
但是，這絶不是在消極動機下地行動。

「呃…真的，真的嗎…？」
「誒—我撒謊做什麼？因為很喜歡，就這樣來看不是嘛！」

胸口溢出了一種莫名的感動，這是什麼？
不對，這種感情真的從他的身體中溢出來了，從他眼裡，從他所討厭的那雙時時刻刻都沒在不證明他是個毫無事處的人的有著美麗
紫色瞳孔的雙眼裡。
萨特哭了。
這是他出生以來，自己的才能第一次被認可。
每個人都只會用憐聆的眼光看著自己和自己的作品。
作品能夠賣出去，都只是因為上面都寫了，海德拉家的名字。
但是，在這一天，終於出現了，一個承認萨特作品的人，她說了她喜歡。
他感到不能站立。
他拼命隱藏因為哭泣變得難看的臉，顫抖的喉嚨斷斷續續編織著話語。

「這…這個、我、是我做的……」
「誒─！是真的嗎！好厲害─！」

就這樣，萨特相遇了，唯一能夠理解自己的少女。

（誒，和前面的翻譯菌譯名不一樣誒，前面的是 萨特，這的是萨特，然後 海德拉 是 海德拉，就不改了，大家知道是同一個就OK了）

「萨特老師，你好哇！」
「你，你好…但叫我老師還是覺得有點羞恥──」
「怎麼就不好了—老師就是老師！」

兩人很快成了朋友。
最初萨特向她講述關於自己的作品，後來講到了水晶雕刻的事，再後來又講到了整個藝術。，
她雖然是平民，卻意外的在藝術造詣上很深，一次，她長時間的沉浸在藝術的海洋裡忘卻了周圍讓萨特都感到吃驚。
兩人之間的話題好似永遠都說不盡，從古代藝術的「大魔法具」到現代史上有名的水晶雕刻家，伴隨著藝術跨越著漫長的歷史。
然後，突然注意到，在講述深淵藝術的話題時，少女開始談起自己的看法。
昨日的晚飯吃了些什麼，又去哪兒購物了，今天來這的途中又摔了一跤等等，再日常不過的話。
但萨特發現，不知不覺中的話也變得快樂了
他想知道她的事，想更多地了解她的事。
此刻，不，恐怕在當初他們相遇時，萨特就愛上了她。

「我想讓你成為我的模特兒，為我的作品」

一種委婉的告白。

「誒，我嗎！？那，那樣的……但是我，並不漂亮──」
「不，不是你就不行！」

在他的熱情下，她終於點了點頭，那白皙的臉蛋像蘋果一樣被染紅了。
從那天起，萨特開始廢寢忘食的鑽研水晶雕刻。
那簡直是，在他藝術時光中最美好的日子，不，不，是在那以上的熱情、希望和激情──他一直隱藏在內心的東西，像是要燒盡一切般熊熊的燃燒。
在適合的方向，新的挑戰又來臨了。
如果在大賽裡獲獎的話，到時候一定要把自己真正的想法告訴他。
我對我的心發誓。

「我愛你，請嫁給我。」
「嗯，我也一樣…我是個粗魯的人，請多多指教」

到底，比賽也是，告白也是，求婚也是，一切的一切都十分的順利。
簡直就好像是命中注定一樣。
甚至都覺得那些至今為止憂郁而黒暗的日子，全都是為了這一刻，為了實現這個願望而積蓄一樣。
但是，如果這個理論正確的話，從明天起幸運就是從零開始了。
幸運為零的狀態能引發怎樣的不幸呢？我不清楚，但至少，萨特的不幸開始了。

「不承認我的婚姻？你，你們這是什麼意思！！」

能否將這個不幸稱之為不幸，十分的微妙。
貴族家的兒子和連哪出生都不知道的女人結婚，並不是那麼簡單能允許的，無論貴族也好平民也好，都明白這樣的常識。
然而，像這樣常識性的認識，萨特今天才明白。
到目前為止，他滿腦子都是對她的愛，他要將心思集中在作品的事上，當然、當然、這是當然的，也許，也許。

「啊啊，是嗎，好的，已經好了，我不再需要海德拉這個姓氏！」

面對這樣的障礙，萨特一跨而過，現在的他沒有一絲躊躇。
在他心裡，已經有了比海德拉的貴族地位更重要的東西──一個支撐他活下來，能讓他挺胸驕傲的事情。
他立刻決斷並實行。
萨特・玛雅・海德拉當日與家族斷絶了關係，成為了萨特。
就這樣，他們之間再也沒有能阻止他們的東西了。
開始吧，和可愛的她──不，和我心愛的妻子，兩人一起一直生活下去。
再也沒有阻攔我們的存在。
如果要說會出現什麼問題的話，也只是他和她之間，作為丈夫的男人和作為妻子的女人之間，也就是說，兩人之間。

「你被海德拉家……驅逐了？」

她露出驚訝的表情問道。
萨特自豪地回答，像是在宣布這是他的愛的證明。

「啊，現在我和你都是平民了，所以沒再必要擔心結婚──」
「你是白痴嗎！！」

從她的口中說出的並不是喜悅，相反的是充滿憤怒的話語。相當過激還有大量的污言碎語。

「難以置信、啊啊、這個笨蛋，笨蛋！浮 渣，垃圾，無 能！！可惡，可惡，狗Shi、Shi！誰 他 媽的告訴你，你可以離開你的家族！你除了海德拉的姓之外！有個什麼卵 用！！」

萨特不明白她在說什麼。

這是誰？在他眼前這個憤怒的人是誰？
這個人正試圖把前胸往上頂，露出一大排的牙齒，唾沫飛濺的到處都是，這個女人到底是誰啊。

「別開玩笑了，一直以來我都不不斷忍耐而且還要取悅你這個狗 屎 死 宅，現在又他 媽的又離開了自己的家族，這究竟算個什麼啊、我的幸苦都算個什麼啊！啊啊！！」

她是誰，這個女人，這個醜陋的女人，她是誰。
這是夢，是幻覺，真正的她應該馬上就會出現。

「吶，為什麼……為什麼、要說出這種話，我明明，是這麼的愛你。」
「你覺得我需要你的愛？！我想要的是金錢，地位和榮譽，偉大貴族所擁有的一切。誰會喜歡像你這樣的殘渣！」

她的眼睛，那像太陽般的光輝像是個謊言──不，真實的，一切都是謊言吧，現在本性暴露了，在那裡投來的視線比起在海德拉家裡任何人的視線還要冷酷，輕蔑的光芒一眼而見。
這不可能是真的，這不可能是真的。萨特否定到
這不是真正的她，這是一個假的，偽造的。

「這樣的事…謊言，謊言…是謊言吧？」
「那我就告訴你一件真事吧，你這傢伙這個世界上最惡 心的所有人都嫌棄的人」
「你說謊，你在說謊，你在說謊，你在撒謊！這必須是謊言，我真的很愛你，我愛你，我愛你，我愛你，所以──」

一度的告白，被她、贋品的她、強制打斷了。

「死吧」（うるせぇよ）

「啊、挨……呃？」

灼熱在他的腹部疾走，緊接著的劇痛讓萨特雙膝跪在了地上，他失去了言語。
這種腹部被利刃刺穿的痛苦如此之深，他甚至連呻吟都做不到。

「我他 媽 的恨你，我知道怎麼才能讓你高興，你知道為什麼嗎？」

她問道，扎進腹部的刀被拔了出來，任由鮮血溢出。

「我的父親…他是一個藝術家哦」

在說的時候，女人轉過背去，看不見是什麼樣的表情。

「作為一個平民，對於藝術這種一克兰都不值的東西卻對它發狂，結果到處借錢後任性的留下一堆債務，就這麼死了，真是不留遺憾的死去了啊，真是位好父親」

女人回過頭，那依舊不變的侮蔑神色變得更加渾濁。
這個回頭是為了現如今以滿身鮮血的萨特說呢，還是向死去的父親呢？

「自己的作品不暢銷，沒有被裝飾，不能被承認，那正在靠近痛苦的身姿。所以第一次見到你的時候，馬上明白了。啊啊，這傢伙和父親是一樣的──」

她的手上拿著的是農家收割用的手斧，粗暴地緊握著。

「──真是無聊啊，只為了自我滿足，然後留下一堆煩惱死去啊！」

手斧之前，襲來的是女人的細小靴子的硬鞋底。

「作為貴族做好你的自覺，每日不用擔心金錢那種狗 屎 樣的煩惱，每日三餐休息玩樂都被送到眼前，我呢，每日為了金錢在底邊過著妓女的生活，你想象的出來嗎！」

他的口中不斷冒出血泡，萨特的身體仰面轉向了她。

「啊啊，幹嘛要這樣的眼神看著我，就好像你是這個世界上最不幸的一樣！」

然後再一次，沾滿泥土的靴子像錐子般襲了過來

「你明白嗎！問你明白嗎！這個世界最不幸的是誰啊，是蚊子、垃圾的我啊！！」

腹部受到致命擊，再加上女人毫不留情的踹踢、踐踏，身體正慢慢衰弱到極點。

「所以說，至少到最後，也想讓你死的有點作用，喂喂，你不是愛我嗎？對吧，哈哈哈哈！」

空洞的眼瞳向上仰望著，在那裡，是用和他愛人相似的臉做著扭曲表情的別人，盡情上下揮舞著手斧的姿態。

「她是…我的她…在哪裡、哪裡…」

她去了哪兒了。
為什麼，突然地消失。
萨特想知道這個答案，打心裡想著。
在這期間，對他來說，只有她才是真實，現實只是種虛幻。，
真正的她，是像自己所塑造的水晶雕刻一樣，無論在哪兒都會露出爽朗的明亮、耀眼的笑容的純潔少女。然後，唯一的，能理解自己的人，他愛她──

「嗷啊啊啊！！」

揮動的手斧落下，完美的砍中在他的脖子。
砍在喉嚨附近的生銹的厚刃一點點莫入肉體，憑一個女人的力量還沒法一次就砍斷。

「嗷啊！嗷啊啊！！」

完全不在乎到處亂刮四濺的鮮血，她只是一味地揮動著斧子。
兩次，三次，四次，每刃打進，粗頸骨被碾壓、折斷，破碎，終於完全被分裂了。

「哈…哈…讓我花那麼長時間，狗 屎 傢伙…」

望著被切斷的萨特的頭部，罵著碎語，一邊抓起他紫色的頭髮拾了起來。
看見他那睜大的紫色雙眼，女人笑了。

「即使計划失敗了，但海德拉家族的魔眼可是相當值錢，一個說不定能賣一百萬克兰…哈哈，哈哈哈哈哈哈！」
「…回…來…」

一個聲音響起。

「讓她…回…來」

那是，毫無疑問，是從自己手中的頭顱發出了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在認識這個事實之前，女人的意識就已經中斷了。
她最後看到的，是足以讓人失明般眩目的紫色光輝。

「啊啊啊啊！讓她回來，讓她回來啊呃嗷嗷，我的她啊啊！比什麼都愛，我愛你啊啊啊啊啊啊！！」

以她為形象的水晶雕刻，在他的眼前完成了。
但是，她以這樣醜陋的模樣，他絶對不同意。
像是回應對不斷留著血淚的萨特的拒絶一樣，由透明的紫水晶構成的她，全身出現了龜裂。
然後在下個瞬間，脆弱的虛幻，破碎了。

「讓她啊啊咿咿咿熬啊啊啊！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

只有一個頭顱的萨特不斷的吶喊著。
向那個惹人愛的她，那個不知道在世界何處的她，那個夢幻般的戀人。
啊啊，是這樣嗎，這傢伙的本體是那個頭。
頭被砍斷，放在正常人是絶對會死去的，但看到萨特魔眼發出的光之後，終於能理解是為什麼了。
恐怕，是將著肌肉發達的肉體通過「屍靈術」還是什麼強制和頭拼在一起。
如果仔細看，脖子上有著很明顯的針跡。
但是，注意到的時候已經遲了，一瞬間。

「噶啊啊啊！」

右手上的劇痛──不，說是異物感更加合適。
即使是自己身體的一部分，但感覺就像它不再是──而且，也的確是事實，從我的肘部到手腕，完全的變質成了閃著紫色光輝的水晶。

「啊啊啊好吃咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

我不斷避開魔眼的視線邊向他奔去，用無事的左手拿著悪食之刃遮擋住視線。
然後，大劍重重地砍在這顆發光的頭顱上。
被砍成兩半的腦袋不斷泵開鮮血和腦 漿，魔眼也總算是停止閃爍了。

「哈…哈…該 死，右手怎麼了」

疼痛已經停止了，但我完全失去了肘部以下的感覺。
我的右腕，包括「惡魔的擁抱」的袖子也變成了紫水晶，如果沒有它的話，大概就不止肘部以下變成水晶這麼簡單了。
但驚人的是，「黒髪呪髪『棺』」並沒有受到傷害，不愧是詛咒的防具嗎？手套沒有任何變化，還是一樣的漆黒的。
腦裡回響的「主人大人……」女僕這樣悲傷的嘟噥，現在卻有點可愛的感覺。
現在，因為失去了感覺的右手也不能操作，特地用左手的手套來制造觸手，彌補住結晶化的部分因為受到沖擊產生的裂縫，代替石膏和綁帶。
當然，有著相當重量的『絶怨鉈「首断」』也早早從手中解放了，和完成任務的『餓狼劍「悪食」』一起回到了影子裡。

「可惡，這樣的事…」

雖然勝利了，但是代價太大了。，
失去的右腕再也沒法回來。
不過，如果付大量錢，能支持肉體再生嗎。
嘛，因為在實驗室的時候有肢體再生的經驗，不過在斯巴达是不可能的事吧。
算了，抱有希望是好的，拿上那一千萬克兰的獎金，付治療費的錢應該是足夠了…

「──這次戰鬥的獲勝者是，『漆黒夢魘的狂戰士』黒乃！！」

注意到的時候，口調熱烈的廣播和數萬人狂熱的聲音傳入了耳朵。
如果我是個職業的「剣闘士」的話，或許會做些帥氣的表演在這裡也說不定，但是我只是個冒険者，所以沒必要那樣做。
或者說，右手已經變成這樣了，不可能會有那種事的餘裕。
如今，我只想早點回去休息──在那之前還要先回收詛咒武器，雖然很麻煩，但也是好不容易得來的報酬。
八把無銘武器，已不死化能力而驕傲的薙刀，然後是有許多不明的海德拉家族的魔眼，無論哪個都有著不能棄置的魅力。
隨著我開始收集散落在地上的武器，人們的歡呼越發震耳欲聾了。
我很討厭這種時候。

「黒乃君！」

抬頭仰望，在天上的是位張開了純白翅膀的天使，呼喚著我名字聲音的身姿。
那個，我其實是被魔眼殺死了嗎？這種只有在幻想中才存在的身姿，但這個天使的臉我卻認識。
妮露?ユリウス?エルロード，心地善良的阿瓦隆第一公主，然後，也是我在斯巴达認識的第二個朋友。
啊啊，太好了，還好沒有走丟。
這樣想著，看著她慢慢地下降。