在途中偶然相遇，作为私人见面的形式是非常好的。
但艾莉娜也考虑了，工作的事。
她今天也挂着和蔼可亲的营业式微笑接待着学生，或冒険者…但她腦中现在满是一个男人的身影。

（黒乃君怎么还没来）

应该相信他的話，但直到今天，白金の月２５日，也没来斯巴达冒険者公会学園地区支部接任务。
艾莉娜想着，还没来吗，但现在的时間离正午还早着呢。
像小孩一样期待的心情，不过，如果一个女性找到了有着理想的長相，理想的实力的，她心中完美的男人的話，大概都会变成这样吧。
况且，由于艾莉娜之前那过高的标准，就没有认真交往的男朋友。但是有着许多男性朋友。
然後用笑容作为面具隐藏住内心激动的期待，保持着工作，一到正午的钟声响彻了斯巴达的街道，这个时刻时，

（来了！）

穿过左右门扉大开的正门，有着黒髮，一只黒眼珠和一只红眼珠的高个青年，穿着随风飘动的漆黒大衣出现了。
以学生为首，也有其他相当多的等級３的老练的冒険者，在公会内来往，穿着黒大衣的人也不算什么显眼的家伙，不过，在艾莉娜的眼中，只有他看起来闪闪发亮，这也没什么办法。
现在这个瞬間，憧憬着艾莉娜的纯情男学生冒険者们也随着她的反应，若无其事地将視线转向黒乃。
虽然离艾莉娜坐的柜台有点距离，但是黒乃确实是和她的視线交汇了，还略微対我露出了微笑。

（哇！好帅！今天也很帅哦！黒乃君！）

一边在心中尖叫着喊出这些庸俗的台词，一边在现实裡說着「那么这个任务」之类的事务性的対話的艾莉娜，不愧是接待员中的精英。
艾莉娜対在自己面前排队的冒険者的事，完全进不了眼更別說动腦子去想了，只是一味的，感觉度日如年地等待着轮到黒乃。

「你好，黒乃君」
「艾莉娜桑，现在还在工作中啊」

黒乃露出苦笑，同时也対自己友好的态度感到高兴的样子。
昨天，虽然只进行了短暂的会話，不过也使，两人的距离缩短了，这个対話，就証明了这点。

「好啊，按我就为朋友进行服务了。」
「那真是非常感谢」

黒乃带着笑容回答道。已经判明能这样气氛良好的交流，是因为昨天的談話。
不分男女，有着广阔的交友关系的，社交性的性格的艾莉娜，虽說只談了几十分钟話，但是能大致推测出那个人的为人。
不是精神感应《心灵感应》，而是纯粹的在人與人的交往中，磨练出来的现实的技能。
正因为如此，这斯巴达的女孩子最想做的職業，常年前三的人气職業，公会的接待小姐，她依然做的得心应手。

「呵呵，就像昨天說的那样，有推荐给你的任务，不过」

艾莉娜的手上有着几张文件。
在那其中，也包括着第一次接待黒乃时，黒乃要的《討伐钝口螈》这个任务。

「真的帮我选出来了呢，麻烦你了，真是谢谢。但是，我已经决定了要接的任务呢。」
「哦，是吗？有这么中意那任务？」

艾莉娜重新想了想，确定现在没有特別好的任务。
她可不是随便說没有，正因是公会职员才能够判別任务的信息，分辨出那些任务获利多。
不过，虽說是冒険者，但报酬的金额不是全部。需要的怪物素材等东西不同的話，最坏的状况，还要自己去討伐怪物，所以不能凭金额一概而论，任务的好坏。
然而，

「就是这个話『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》吧──」
「那是不行的哟，黒乃君！」

上班第二年以来，美丽的接待小姐第一次大声喊叫了出来，众人惊愕的視线纷纷望向这边。
哎呀，怎么了，作为同事的公会职员，和来往的冒険者们，无论是谁，都注視着艾莉娜的柜台。
馬上注意到自己做了什么事的艾莉娜，很害羞地対同事做出「没什么事的」的手势蒙混过去。
好像明白并没有发生什么大纠纷，留下稍微嘈杂的人们的說話声，視线都移开了。

「啊啊，这个任务，有这么难做吗？」

対艾莉娜的尖叫，最感到吃惊的不是別人正是黒乃。
带着那裡不対吗，这样的表情询问到。

「先不說好不好做的事，黒乃君你，好好读了說明吗？」
「嘛，大致读过在那裡，张贴了很大地方的任务說明」

在黒乃視线的前方，是公会用来查阅委托書内容的公告牌。
那裡现在，仿佛炫耀着比其他委托書大几倍的大小委托書，不如說是，海报比较恰当的委托書，贴在了公示牌上。
那就是募集『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》的参加者的委托。

「的确从那个杀人犯的事情可以知道，黒乃君說不定能打倒因詛咒武器而疯狂的人。但是，胜利的报酬就是那个詛咒的武器啊？反过来被詛咒洗腦的話……」
『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》，从这个名字就能明白，與詛咒武器有关的大会。

有着剣闘都市这样著名的別名的斯巴达，自古以来作为娱乐的《剣闘》就非常有名。
品格高尚古代剣闘士《Gladiator》有一対一的剣闘，也有组成队伍的淘汰賽，或団队战，或多數人一起混战，対怪物战，等等，以能想出的各种各样的方式进行剣闘。
然後，让因詛咒武器而发狂的人进行剣闘的形式，就是『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》举行的剣闘的方式。

在这种风格下，罪孽最深重的就是这个剣闘大会的主办方，不是斯巴达政府，而是都市国家中最大的武器商人《莫德雷德武器商会》。

作为会長的大块头骷髅族华因・威尔西・莫德雷德，是詛咒武器收藏家，而且，喜欢看詛咒武器被使用，他以有着这些坏的嗜好而著名。
但是，为了使这满足他的『惡趣味』的决斗大会，能盛大的进行，他最大限度的运用起了他自豪的权力和财富。
另外还有些补充的話，也确实存在着期待着，这激烈的战斗，人沉迷于詛咒而狂乱等，能享受普通的决斗所没有的，追求着強烈刺激的人，悄悄期待着这个大会的斯巴达国民，意外的也很多。
同时，向往着與詛咒武器的危險并存的巨大威力的人，或是有着「老子最強」的过剩自信，而去参加决斗的傻瓜也不会断絶。
然後果然，这些不能掌控詛咒武器，而陷入狂乱的人，就这么作为『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》的『対战者』被利用了。
艾莉娜当然打算阻止她所愛的男人，走向冒険者的末路中格外悲惨的一条路。

「不，没关系的，我対使用詛咒武器还是有信心的」
「这样子，說这种話，有奇怪的过剩的自信，可会扣分哦！」
「扣分？」

咳咳咳，一个劲咳嗽，无視黒乃的疑问。

「总之，使用詛咒武器的処理，和力量啊，魔力什么的无关，而是看相性的。所以，无论什么样的老手，也有着简单就被迷惑的危險啊。
虽然知道黒乃君很強，但是也不会这样简单就能使用詛咒武器──」
「不，我用着詛咒武器呢？」

艾莉娜溫柔的，好心的提醒，被黒乃这个内容的自我申辩打断了。

「嗯，骗人吧？」
「帮助艾莉娜的时候，使用的劍就是詛咒武器。」

完全不记得了。
在发现飒爽出现，并帮助自己的人是黒乃的瞬間，就只关注起他凛然的脸了。
也不是没有他为了帮自己，多次单手拿着大劍挥舞的记忆，但完全不知道，那劍是什么呢？

「还有，那个时候的杀人犯用的劍，现在我也一直在用」
「呀啊啊！！」

一瞬間，艾莉娜发出尖叫，就这么坐在椅子向後摔倒了。
黒乃対这过度的反应而惊愕的睁大了眼睛。
而且，周圍的人與他一样感到吃惊。
发现了这次艾莉娜的異常的公会职员和冒険者们，像是觉得这个男人，対这个美丽的招牌接待小姐上的工作做了什么粗暴举动，带着充满敌意的視线转向了他。
就在实力解决公会内用纠纷的，穿黒色制服的強壮的卫兵《Guard》，准備从裡面出动的，这千钧一发的时刻，

「対，対不起！什么事都没有！！」

恢复过来的艾莉娜一边慌慌张张地低下头，一边拼命地表示没有问题。
公会虽然突然骚乱了起来，但靠着艾莉娜灵巧的口才，总算平息了下来。
又过了五分钟左右，公会再次回到了平常的状态。
黒乃则除了一边流着冷汗，一边看着艾莉娜一个人引起一陣骚动，又一个人平息骚动的仿佛是三头六臂的大活跃以外，什么都做不了。

「弄得乱七八糟的了，万分抱歉，黒乃桑」
「啊，不，彼此彼此，让你受惊了，万分抱歉。」

互相都用正式的遣词用句进行道歉。
最终，到底是武断认为詛咒武器不能操控的艾莉娜不好，还是坦然地說出，他确实能使用詛咒武器的黒乃不好呢。
两边都道歉的話，因承担责任的那方就模糊起来。不过，这个場面能圆满的平息下来就好了吧。

「那，那把劍……真的能使用吗？」
「啊，我想这是稍微與我有缘的武器，无论如何我也要拿到手。」

艾莉娜，没有在这以上更深地去追问。
靠着能交上一百个朋友地沟通能力。她敏感的察觉到黒乃有点阴沉的样子。
黒乃是察覺到了，这样的艾莉娜的关心吗，就这么說道。

「知道我是黒魔法使吧？黒色魔力容易控制詛咒武器，我是好好的相性好的体质哦」

为了让艾莉娜安心，黒乃那冷淡凶惡的容貌也露出些许笑容。

（啊，是黒乃君的話，我就这样被你杀掉，說不定也不错）

吗、艾莉娜的感情與黒乃所期望的目的。确实去了不同方向，但也因此平静了下来。

「因为这样的理由，所以不用担心。」
「啊，是，是啊……这样的話，対不起，总觉得做了多餘的事。」
「不，担心了我的身体吧，我真的很高兴。」

认为看不起自己的实力，以战斗谋生的冒険者中，是很容易因这样的原因而愤怒的。
就算是单纯的关心，也冲动得打了対方的人也不在少數。
但是黒乃好好的明白了这边的意思。
與和別人看到的恐怖的形象不一样，实际上有着绅士的性格，这样的地方，対艾莉娜来說更是充满魅力。

「那么，手续就请多多麻烦了」
「是，知道了」

任务・『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》

报酬、対手的詛咒武器和战斗赏金（與等級挂钩一百万～一千万克兰），
※比賽不是淘汰賽而是车轮战，所以只能参加比賽一次。
期限・在召开当日，白金の月２６日为止。突然参加也可以。
委托人・莫德雷德武器商会
委托内容・全国１００万人的詛咒武器愛好者的大家们，让您久等了！今年的『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》也召开了！！
莫德雷德武器商会，广泛募集这个大会的参加人员。等級等一切都无限制，不管是谁都欢迎！追求詛咒武器的各位冒険者，请一定要来参加！！

这样一来，确定了黒乃要参加『詛咒物品剣闘大会』《詛咒・狂欢会》。

「黒乃君、我支持你，加油！」

抛出正常的男人都想要的，诱人的媚眼。

「啊啊，我会努力让你看到我帅气的一面。」

対女性那迷人的媚眼也完全不会动摇，无论到怎样都是清爽的给出答覆的黒乃，有着完美的绅士风度。
至少，在艾莉娜看来是这样的。