當正午的鐘聲響徹在斯巴达的街道上之時，身上穿著新裝備的黒乃很高興的回到了神學院。
穿著黒色大衣外表的惡魔的抱擁《迪亞布羅斯・女皇》，其帶來了卓越的穿著的感覺，至今還持續使黒乃感動著。
正如就這樣實際穿著走走來看的話，重新感覺到身體都輕盈了起來。有著極好的一體感，使黒乃的臉上情不自禁的溢出笑容。
但是，在酷熱的晴天下，穿著厚厚的黒色皮革外套的男人，一臉笑容的走路的樣子，實在是個可疑人物。
和黒乃自然沒有注意到行路的學生都在避著他走。

「那，那個，黒乃桑！」

然而，這裡有給完美的可疑者黒乃打招呼的人。
想到稱自己為「黒乃桑」的人物的線索的話，首先想到的是現在在食堂大肆採購的魔女，但馬上就憑聲音判斷不是她。
聽到現在叫著自己的聲音，不能馬上明白她是誰，那麼，究竟是誰呢，答案立即出現了在了眼前。

「啊，這不是妮露桑嗎？」

面前的是，黒髮碧眼的美少女，有著背後長著白色翅膀這一顯著特徵，艾璐罗德公主的身姿。

「好久不見。」
「啊，是的，好久不見！」

和這樣啪嗒啪嗒禮貌的打著招呼的妮露見面，是從上個月月末的時候在食堂的那場糾紛以來的第一次。
雖說是同一個學校的學生，但因為方向不同，所以沒有見面，雙方都作為冒険者去做任務了，所以近一個月不見，也是理所當然的事情。
盡管如此，能這樣突然又偶然的再見，黒乃還是坦率地感到高興。

「那個，我，有必須向黒乃桑道歉的事情……」
「啊，什麼？」

黒乃認為她沒有要道歉的理由，露出奇怪的表情。

「那，那個……在食堂發生的事，總覺得黒乃桑的傳言變得非常厲害一樣，所以那個，真對不起！」
「啊」

說起來還有這樣的事，的確沒忘，不對，應該說是從心底期待，艾迪的活躍能改善傳言，這種程度介意的事情。
但是，在這「黒乃是在光天化日之下堂而皇之的用觸手羞辱艾璐罗德的公主的的凶惡的的男人」這樣的傳言的事上，因為人性，還有不幸的趨勢，黒乃在中期就冷靜的想找尋騷亂的源頭，但是對於妮露。什麼想法也沒有。

「啊，說不介意的話的確是騙人的，不過，妮露桑也不需要道歉啊」
「嗚，那個，真是……」

在白皙的美貌容顏上浮現出打心底感到抱歉的表情的妮露面前，反而不可思議的覺得自己太差勁了。
實際上，黒乃開始發現了現在周圍的學生們的目光都詫異地看向這裡。

「我也不是有了什麼損失，這也將近是一個月前的事了，所以不用再這麼操心也行。
而且，現在都在談成功抓住邪惡的奴隷商人的《君主之翼》，所以已經忘記我的事了。」

是的，如果在這裡的解決掉妮露公主的煩惱，用不了多久，學生們就會漂亮的忘記黒乃的事吧。

「對了，這個的傳言裡的人，也與我之前接受的任務有著關係，我先在這說出對妮露桑的感謝吧。」
「誒，啊，是，是這樣的嗎？啊，不過那黒乃桑的任務就是──」

總之，成功的轉換了話題的黒乃，在內心鬆了一口氣。
但是，只通過「有關」這個詞而已，妮露馬上就能明白情況，與她穩重的氣氛相反，意外的腦子轉的很快。

「法連的盜賊討伐嗎？」
「是的，並不是正式接受了委托，而是，趨勢討伐了」
「那個，可以的話，能讓我聽聽經過嗎？」

這次與阿尔萨斯戰役的時候不同，告訴別人也完全沒有關係的事情。
黒乃遭遇了盜賊團，漂亮的毀滅了他們，托莉莉的福，被抓獲的女性們，身心都得救了，毫不忌憚的把這些事說了出來，不如說是自滿的說了出來。才對吧。
總之，不是靠自己一個人，而是靠著《元素支配者》這個隊伍才解決了事件，所以黒乃也不誇大事實，平淡的把事情始末說給她聽。
但是，也有不好的地方，不能泄露那些女性的『真正的記憶』，就算哪有著些許不協調感，也適當的蒙混過去了。

「──嘛，但是，拯救了那些被抓獲的學生的人，就是黒乃桑呢！」

黒乃只和保鏢中的一個人進行了戰鬥而已，實際上救出女性的是莉莉和菲奧娜這對女性伙伴。
但是，在有著這樣氣勢的妮露面前，這不過是瑣碎的事情

「嗯，嘛，就是那樣啊。」

黒乃不由得說出肯定的話。

「啊，真是太好了，我，一直擔心著她們的事──」

看來，正如妮露那個天使般的外表一樣，因為奴隷商人的事，他好像一直擔憂著，被盜賊抓住的同一個學校的女學生，想救出她們。
但是，正因為擊潰了黒幕，所以這些留在盜賊手中的女學生，就不會作為商品，移送到斯巴达的房子裡。
因此，《君主之翼》的成員沒能直接救出她們。
盡管如此，對奴隷商人來說最重要的商品，以法連貴族的女兒為首的容貌美麗的少女們，全員都無事的救出了，所以幸運的提高了聲望吧。

「我說的都是什麼呢，真的是謝謝了！啊，如果可以的話，能一起吃午飯嗎？也說不上是感謝什麼了不起的東西，不過──那個，我想定要好好的，和哥哥們介紹一下，黒乃桑的事！」

「啊，不，這就……」

黒乃的心中一抹不安閃過。
妮露是怎麼想的呢，我看不明白，但是黒乃在上次的食堂事件中，感受到了，艾璐罗德的王子尼禄和斯巴达公主的夏洛特這兩人，貨真價實的殺意。
雖然當面相對至少不會動搖，但把關係變好，怎麼說都是不行的吧。
至少黒乃沒有如此優秀的膽識，而對方也不希望變成那樣友好的關係吧。
不可能推翻那最壊的第一印象，所以黒乃如果可以，盡量不想和他們見面。
雖說只是和班上的同學吵架，鬧尷尬，這樣的水平，但對方是王族，要是種下什麼奇怪的仇恨，不知道會有什麼報復。
並且考慮到最壊的可能性的話，黒乃有了什麼事，莉莉和菲奧娜也不會默不作聲。
真不是黒乃自戀，而是自從發生這事，離開食堂後，感覺到兩個人的心情明顯不好。
如果那兩個人真生氣的話，恐怕太陽就會在幹部候補生專用宿舍那裡落下吧。

「對不起，今天有約了，所以」

立即判斷在這裡選擇拒絶才是正解。黒乃實踐了君子不立於危牆之下這一俗語。
而且，他的確有約，所以也不是說謊。

「哎呀，是嗎，真可惜」

露出是男人的話就無法置之不理的，這麼可惜的臉的妮露，動搖著黒乃的判斷。

「是啊，那麼，我就先走了」

明白在這以上和公主對話的話，會有著更大麻煩的這樣危機感的黒乃，早早結束了談話。
已經叫威尔朋友也無妨，這樣友誼逐漸加深的好友，所以容易忘記了王族這一存在的特別之處，就這樣重新反省一下自己的言行，明白一個沒注意都有可能再次引發危險。
日本人的黒乃是身份制度帶來的不講理巧妙處理等應該也沒有自信，什麼時候踩地雷戰戰兢兢了嗎？。
那麼，避開雷區就再好不過了。

「啊，嗯，那個……是的，就這樣吧，黒乃桑」

妮露毫不隱藏那可惜的樣子，帶著稍稍戀戀不捨地表情，站在那目送黒乃離開了。

今天的西蒙，去拜訪了常去的鐵匠斯特拉托斯的工房。
雖然這麼說，「那麼叔叔，我立刻去嘗試射擊！」

他正好從店裡出來。
西蒙穿著制服背著二根長筒，不，以背著步槍的身姿，以經驗老到的氣勢推開木門走了出去。

「好，一路平安」

對那樣的宛如小孩子嬉鬧一般的西蒙的身姿，雷金・斯特拉托斯像往常一樣用親切的微笑目送其離去。
差不多該響起正午的鐘聲了，西蒙卻連午飯也忘了吃，在學校的演習場忘我試射新作品，這越來越讓人感到欣慰。
他就像是自己的一個有元氣的孫子似的，雷金內心溫暖起來，正打算帶著這好心情回到工作呢，這個時候。

「失禮了，雷金桑──啊，運氣好，你正好來到店子前頭。
門再次被打開了，與粗重的聲音一起，出現了巨大的黒影。

『哎，這不是莫德雷德會長嗎，您怎麼特意來這寒酸的小工房』

那聲音的主人，披著用黃金裝飾絢麗的漆黒的長袍，有著魁梧的骨架，雷金看到了是华因・威尔西・莫德雷德輕飄飄的說著這種話。
斯巴达最大的武器商會，莫德雷德商會，它的創始人兼現任會長，是有多麼的大牌，不用說也應該知道。
而且，實際上還是委托自己制造武器的大宗客戶的話就應更加尊敬。
但是，絲毫看不出雷金吃驚的樣子，看來兩個人有著某種程度的交往。
莫德雷德對那問候也草草了事，撲通坐在剛才西蒙那小屁股坐過的圓椅子上。一副隨意的態度。

『帶招待券過來了，雷金桑，今年打算怎麼辦？』

莫德雷德用他那骨手，把一張門票放到櫃台上。

『啊，已經是這個的時候了嗎？』

厚厚的眼鏡鏡片的後方，雷金的眼睛眯了起來。
視線望向那放在那的門票，門票上寫這『詛咒物品決鬥大會』《詛咒・狂歡會》這樣的文字。

『嗯，就是這樣，今年也和我合作吧？』

說著這句話，骷髏眼窩裡的紫色光輝小幅度地搖動著。

「啊！多麼讓人滿意的回答，是每年都來邀請總算打動了你嗎，還是──」
「嗯，正如你察覺的那樣，是我的心變了，看到眼前的有前途的青年的姿態，不可思議的湧起了早就已經枯萎的熱情呢」

因喜悅而搖曳的莫德雷德的目光，筆直凝視著雷金。
他的眼睛寄宿著，不遜於這骷髏樣的可怕的姿容的銳利視線。

「哦，太棒了！真是讓人期待呢，雷金桑，你『再次』打造的詛咒武器」
「時間還很長，不過，應該還能安排吧」
「沒事的，這已經足夠了。對了，讓雷金桑變心的『有前途的年輕人』是？」

雷金鏡用食指抬了抬黒邊眼鏡，就像是提起可愛的孫子，的老人一樣的表情回應道。

「因為有義務保密。所以名字不能說，呵呵，那個孩子可是很厲害的啊，能『創造』出比我更多的死亡吧。（創造指西蒙造的槍會使很多人死去，，不是別的意思BY九條）
話說，莫德雷德會長關於『槍』這個武器，您知道嗎？」