第十四話 山間的洞穴 (２)

妮娜在山間洞窟里的訓練，已经2个月了，顺利的进行着。
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盜贼
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
体力　：３０
智力　：２０
魔力　：１８
幸运　：２２
被动技能
侦察Lv 1
陷阱发现Lv 1
短劍术Lv 2
忍足Lv 2
短劍二刀流Lv 1
主动技能
偷窃Lv 1
潜伏Lv 2
陷阱解除Lv 1
隐秘Lv 2
斗技Lv 1
短劍技Lv 1
固有技能
无
斗技也能缠上、变得基本的熟练了。双手也拿着武器参战了，『短劍二刀流』的被动技能也学会了。
记住这个技能后，妮娜的攻击力明显得提高了。
虽然和预想的一样，但果然妮娜成长好快。
我依然制作着药水，用漂亮的水作为材料用回復，漂亮的水往聖水变化，在药水制作时用了一下聖水了，结果做出了比通常效果更高的药水。
从行商人哪裡知道这个药水比其他的药水效果高很多，而且價格根据效果来卖的，像傻瓜一样(译者:这里指行商人)购买，所以我才可以大量出售出去。
钱也存了不少，所以是时候把装备换一下了，只是这周边的村子里能到手的装备是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢开始觉得地下2楼很轻松了，所以我们就下到地下3楼去
从地下3楼开始哥布林夜行战士是不用说，狗头人萨满这个魔物出来了。麻烦的是狗头人萨满的白魔法，我判断只有妮娜1人应对会很危险，所以地下3楼开始我也参战。当然有《強夺》能使用的机会的話，就吧《白魔法》给夺走。

“Xi”
“Waa”

妮娜的钢铁短劍把狗头人萨满头斩裂。然后就这样向这哥布林夜行战士，放出短劍技致命打击。
妮娜也已经不用喊技能名，也能使用短劍技了。

“现在的我们的話，地下3楼也很从容啊～”
“之前，因为有BOSS所以不能疏忽大意了，这話是谁说的。”
“呜……但是现在的話，应该能打倒BOSS吧？”

一边说着俏皮話一边前进着，看到了一个格外宽阔的房間。
感觉到了復数的气息和格外大的气息。
更加接近房間后，妮娜似乎也注意到了而加強了警戒。
在房間的入口躲藏着窥视里面，在里面有10几只哥布林战士和哥布林騎士。在其中心有一个3米高的哥布林（？）。

((译者:这个问号是作者干的
确认状态值。
名字：山間的洞窟的王
种族：大鬼（亞种）
階級：3
Lv：5
HP：783
MP : 13
力量：451
敏捷：79
体力：413
智力：21
魔力: 51
幸运：16
被动技能
皮肤硬化Lv 2
身体能力上升Lv 2
棍术Lv 2
主动技能
斗技Lv 1
咆哮Lv 1
固有技能
眷属从属Lv 1
哈啊！？这就是……洞窟的BOSS吗？只是等級2的不同，就有如此这么大的区别吗？还是说大鬼原本很強吧？

“喂……喂悠能看见对吧？这里的BOSS是大鬼的王倒是听说了，不过，那个大鬼，皮肤的颜色不是通常的绿色，而是红色，所以应该是亞种……我们能赢吗？”

听到了妮娜胆怯地話。从现在为止的訓練中，妮娜能从感觉上明白对方的強度了。

“算了吧。虽然等級比我们低5級，但是階位3的能力明显上升太多了。”
“階位3！？絶对不行！階位3之类的魔物可是等級D的冒険者们战斗的等級。”

那天放弃BOSS的討伐回家了。不用着急，随着等級、装备的上升的話，总有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果实。斯特拉奶奶的身体不好，比起肉来更容易吃的东西会更好吧这样地想着。
家看有什么人躺着……不好的预感……躺着的是…………斯特拉奶奶。

“斯特拉奶奶！”
“斯特拉桑！”

我和妮娜一起赶紧把斯特拉耐你扶到床上。

“悠，妮娜醬，让你们担心了呢。感觉稍微好点了，所以我就想散散步了，不过—”

回復魔法一直在使用着但是没有效果。偏偏这种时候药水也没了。
该死，上次卖给行商人的药水太多了。再稍微剩下一点的話就好了。药草也用光了。所以，药水也不能现在制作。

“妮娜，我去稍微采点草药回来，斯特拉奶奶就拜托了”
“悠真是的，那么慌张干什么？呐？” ((译者:老奶奶说的

“没有那种事！悠是真的很担心斯特拉桑的事呦。”