第十七話 自称天才的魔术師 (１)

乌东的大道。以乌东王都为中心向四方延伸的平坦大道。托这个大道的福，使的旅人的生存率获得飞越性的提升。
((译者:王道 直接摆上去感觉怪怪的 故改成了大道

「呐，为什么不搭乘馬车而是要用走的到卡莫去？」

一般是花钱坐馬车的。搭乘馬车有快速跟安全的好処。一般馬车附有回避魔物的魔法，弱小的魔物是接近
不了的。徒步到卡莫的路程大约10天，但是馬车的話只要有3天的时間就能到了。

「会这样是有理由的。第一个就是我们自身的特训」
「特训？ 已经有在訓練了不是吗？」
「訓練结束了。今后是更严厉的訓練……这样特训的。妮娜也变得挺強的了，我也因为等級提升了所以状态、
技能也增加了，所以要重新鍛炼。跟今后的魔物战斗也会渐渐变得辛苦的。现在的話我跟在山洞里的一只大鬼(亞种)打起来也是很棘手的」
「诶！？ 跟大鬼(亜种)战斗！？」
「吃下一发就折断了双臂，被打到头部应该就死了……」
「诶诶诶！！」

妮娜虽然对悠只身一人去和大鬼(亜种)战斗的事感到吃惊，但是对战斗到现在都没受伤过的悠也会
有受伤的事发生而感到更吃惊。
妮娜担心的触摸起悠的身体。

「喂……在做什么？」
「伤势不要紧吗这样担心着阿……」
「虽然我说了双臂被折断了……但是断了的手臂也早就治好了。而且为什么要对我的屁股又摸又揉阿」
「那个！ 一天摸一次也不会少块肉！」

又是意義不明的事阿，妮娜一脸可惜的样子从屁股放开了手。

「另一个理由是，随著接近王都魔物也会越来越強吧？特训就是一边适应強大的魔物并让自己变強，这样才
不会和強大的魔物战斗时而死得很难看」
「嗯，说起来大城市都是建立在迷宫的附近呢」
「为什么要在迷宫附近建立街道？」
「那是因为有很多的好処所以才这样决定的～」

妮娜说著的内容是理所当然的事，首先迷宫会有魔物出现。
一般出现的种类都会有所不同，不死族、恶魔、恶灵、虫、龙、天使等，虽然会不停的出现的原因不明。
但是那些魔物的素材能够制造出各式各样的武器、防具、装飾品和魔道具。
在迷宫更深的地方也会有宝箱出现。虽然宝箱出现的方式没有规律，但是足以让任何的冒険者都为之疯狂
。高等級的迷宫是有机会出现国宝級的道具的，有时候因为一个宝箱而拥有十辈子都花不完的资产的冒険者
也是大有人在。

「但是也会被魔物攻击阿」
「相比之下好的方面要大的多喔～」

(是那样吗)

「即使如此，确实也不会遇到这么多的魔物」
「这条道路被称为王道已经有段时間了」

那天一直到了晚上都没有遇到魔物。

「今天就在这野营吧」
「饭饭～♪」

在大道边野营。虽说是野营但没有帐篷，所以只能升个火。
把肉乾和和奶奶做的面包夹在一起里当作了一餐。

「果然斯特拉桑作的面包很好吃阿……」

妮娜因为还没有从奶奶去世的影响中恢復，一边吃着面包一边掉着眼泪。

「阿阿，面包大概只能再保存一段时間了，后天之后就不能吃了。吃完饭就来特训吧」
「诶诶！ 在……在这黑暗中，做特训？」
「因为在黑暗中特训呢，妮娜，随你喜欢的全力使用技能吧」
「嗯……但是从最初开始的时候，悠在用劍的方面就相当強了……」
「放心吧，我不使用劍而只用空手跟魔法战斗」
「赤手空拳跟魔法……不使用劍吗？」

我把长劍拔出来给妮娜看。
就像妮娜所说的那样，在之前的山洞中的战斗后，长劍就变得破破烂烂了。

「到了卡莫就能换新的了，所以在那之前先拿着就好了」
「卡莫和王都的話一般都有不错的装备呢～」

卡莫都市会和王都一样武器充实是有理由的。
在王都有Ａ、Ｃ、Ｄ这三个等級的迷宫。
而在卡莫都市存在着Ｂ等級的迷宫《腐界的因弥欧》、Ｄ等級的迷宫《骷髅的迷宫》。

附近的是这两个迷宫很受到冒険者的欢迎，因为需求跟供给而跟着武器店也跟着聚集起来，像是从乡下来
的为了一举成名一般，卡莫成为了很多冒険者初次亮相的地方。

「装备当然是要买的，不过最想要的还是妮娜所说的」
「「道具包」」
「阿阿～道具包是冒険者所引发的革命！」

妮娜兴奋了起来，但这也是当然的。道具包是具有魔法效果的包，可以以一般无法想像的程度将物品放入
。而且重量并不会产生变化，对冒険者而言这是不可或缺的装备品之一。

「好吧，别在聊天了开始特训吧」

从火堆那拉开了距离并互相对峙著。

「什么时候都可以哦」

那一瞬間，妮娜的短劍便迫近过来
咻的声音和短劍同时从我的脸旁擦过。

「妮娜，不用手下留情，即使受伤了我也有回復魔法可用」
「呜呜……」

妮娜因为不安而不使用全力我世明白的。但我这边没问题的，甚至觉得有必要吗……在身边布署了5颗火焰球。

「那是什么！？」
「呀！」
「妮娜，不要闭上眼。因为你不熟悉魔法，而我都是和魔物战斗而很少对人战斗。这不只是你的特训，也包含我的分在内阿。」
「知道了～」

妮娜是真的理解了吧。右手拿着钢铁制的短劍而左手则是拿着同样为钢铁制的刀。妮娜的短劍术是LV3、二刀流LV1，而且效果是各自追加的，所以觉得我也不能太大意。