第二十一話 公会卡的秘密

结果，跟平时一样在妮娜的持续进攻下投降了，答应了莉娜加入队伍的事。

「……这是理所当然的选择」

虽然想无视坐立不安(蠢蠢欲动)的心情。但即使如此，卡莫聚集了各式各样的人种呢。人类、矮人和精灵的存在当然是不用说，而獸族一般都是被称作獸人。獸人似乎是歧视的用語，所以要注意别在本人面前说出来。其他也有和龙人族、巨人族混血之类的存在。

「现在先去制作我的公会卡吧，但是妮娜，关于我的状态别跟和对那家伙一样喋喋不休的泄漏出去啊」
「呜……我知道了～，总之在大多数的場合不要说話就行了吧？」
「在哪边会有谁在偷听都不知道阿」
「……悠很小心谨慎呢」
「你们还真是不当心啊。之后到冒険者公会的时候，拿我的語調或是态度开玩笑的話，回头再来惩罚啊。总之，在公会卡作好之前先不要出声啊」
「哇……还真大啊～」

妮娜会这么惊讶也不是不明白。因为这里比利瑟魯村的公会至少还大上10倍啊。而且是３层楼，比起背后的建筑还要来更大啊。

「……这里是冒険者很受欢迎的据点之一。看在这份上，公会有很多的金钱入帐」

因为莉娜的双亲同时也是冒険者的缘故吧，所以不仅仅是魔法連这样的知识也很丰富。
进出公会的冒険者们相当的多。把待在每张桌子的人当作从公告牌娜接受了同一个任务的話，光是粗略的看了一下最少也有１００人以上吧。而在柜台上作著公会接待工作的女性员工也有3名。
(哈哈……还真的是很赚啊)
柜台那有着栗色头发的女性以业务性的微笑向这边搭話了。

「欢迎来到冒険者公会。请问您今天有什么样的事情呢」
「是的，拜托请帮我制作一张公会卡」

而我也用同样的笑脸和适当的言語和接待员搭話。

「「！？」」

妮娜和莉娜的嘴吧随著像是ポカ(Poka)～的声音张的大大的，并互相看着对方。
((译者:这反差之大，让我跟我的小伙伴都惊呆了 咦？！

「我知道了。为了慎重起见先询问一下，您是要用来作为身分証呢？ 还要用来当作冒険証呢？」
「两边都是」

我的話語让接待员的眼睛眯了起来。

「可以询问一下您的出身地吗？」
「是利瑟魯村」
「利瑟魯村应该是有在制作公会卡……」

在接待员把話说完之前，我便把假的公会卡拿给她看。

「您这不是正拿着公会卡吗──！？」

接待员又看了拿在手里的公会卡一次。并且让魔力集中在眼睛上后再进行确认。

【公会卡：假的】

这位接待员是持有技能《鉴定ＬＶ２》和《解析ＬＶ２》的，这点刚刚已经确认过了。

「这，这是！！」

科莱特小姐已经在卡莫市的冒険者公会工作3年了。听过不少利用乡下的不太会读写的小孩或是种族歧视的关系而从任务报酬中揩油的情况，这位少年的情况大概是二者都有吧。年纪大概在１０～１２岁吧，一定因为这黑发黑眼的容貌而受到歧视了吧。

「这个公会卡可以交给我吗？ 我会做好适当処理的！」
「那倒是不用了。我只是想制作一张公会卡而已」
「但，但是！」

我不想和公会的关系再这样雪上加霜，而且我也不想要制作粗糙的东西，是因为这个原因，所以……」
「啊，我知道了。那么请让我帮您制作，由我帮您代笔可以吗？」

(这个女人，是不认为我会写字吗？ 还是这个世界的识字率普遍都很低)
在旁边的妮娜看来是直冒冷汗啊。妮娜则是一脸我没有问题的表情，以后妮娜的特训也把学习给加进去吧，就这么决定了。

「不用了，我自己填写就可以了」
「您虽然年纪很轻但十分的有教养呢」

一边听著各项目的说明一边填写著公会卡。在一楼可以接受的任务是Ｄ～Ｇ級别，而二楼的任务主要是给Ｃ等級以上的。这些都是之后就会知道的事，因此还会继续留下来听，是为了一些比较细节的问题。

「请稍等一下，我这就去把公会卡拿来」

没问题，这样的話这次就能拿到公会卡了，这么想着的时候有个１８０公分高，中等身材的男子，一边笑着一边往这边接近。

「喂，小姐们难道说该不会是冒険者吧？ 特别是黑发的少爷和金发的小姐」
「是的，为了以防万一。今后还请多多关照」

这么回答的同时四周露出了失笑声。

「放弃吧～这里可是都市卡莫啊？ 没有一定程度的实力的話也只是白白送命吧？ 因为才刚制作了公会卡也还是菜鸟新手吧？ 在这里不说难听的話……不考虑回村子去吗？」

这次不是失笑声而是直接笑着笑出声音。
平时总是一直嘻嘻哈哈的妮娜这次也变的面无表情了。而莉納还是跟平时一样表情，所以不是很清楚。
顺便看看这个纠缠过来的男人的状态跟装备吧。
名字　：拉利特・涅茲
种族　：人类
职业　：盜贼・暗杀者
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：５３６
ＭＰ　：２６６
力量　：２１３
敏捷　：２５５
体力　：１１７
致力　：８７
魔力　：５８
幸运　：５９
被动技能
短劍术ＬＶ４
索敵ＬＶ４
陷阱发现ＬＶ３
忍足ＬＶ３
暗杀术ＬＶ２
夜视ＬＶ２
主动技能
短劍技ＬＶ４
暗杀技ＬＶ２
斗技ＬＶ３
隠密ＬＶ３
鉴定ＬＶ２
开锁ＬＶ３