第二十三話 井底之蛙 (１)

科莱特开始着手准备我要购买的的书籍，内容包括职业的特征、技能的清单以及周边地区的魔物情报、迷宫的资讯。

「虽然很不认为悠桑是个新手，不过，请注意那本书并没有记载全部的技能和迷宫全部相关的资讯」

透过那眼神就知道，科莱特是以担心的心情说这句話的。

「是吗？　不如说正是因为新人，如果没有去收集情报的話，很简单就会丧命了」
「跟这没有关系的！大部分的新手都因为对自身的力量太过于自信，就連拿到手的情报都没有仔细的去确认！对于这样做而带来的结果，让大部分的人都感到很心痛」

就这样一边闲談著，一边把路上所拿到的魔物素材都卖了。妮娜她们所要去的转职房間士由其他的接待小姐所引领的。

「等級２的魔物素材也有很多。可以借一下你的公会卡吗？」

因为我不愿交出公会卡的缘故，科莱特说了她不会用别人的公会卡去读取情报的，所以请您放心吧这样的話来。因为这样发生争执也不好，没有办法了只好乖乖交出公会卡。

「不仅仅是任务，在出售魔物素材的时候，公会卡也会储存点数的」

科莱特一边说著一边进行公会卡的操作，真的没问题吗而开始不安了起来。

「悠先生，公会卡还你。从现在开始你就是Ｆ級的冒険者了！」
「哎？　光是今天出售的这些素材就能从Ｇ級升到Ｆ級了嘛？」
「从魔物的等級、素材的数量来看，已经充分的証明有Ｆ級以上的实力了！」
（其实要是说成Ｅ級也不奇怪拉……）

魔物的素材总共卖得了金币３枚，半银币８枚。

「科莱特小姐，就算是对我这样的孩子都能尊重的来进行接待，真的十分感谢」

悠坦率的表达谢意。自从来到这个世界之后，受到像科莱特这样认真的对待还是第一次。

「没，没有这样的事！冒険者公会的职员都会保持敬意的对待各位的，因为这是理所当然的。今后要是遇上什么困难，随时都可以来找我的」

收到钱之后，就能把道具包还给莉娜了。接下来要考虑的就是道具包、装备的购买和在哪家旅馆下榻的问题了，这时候有人向着我这边出声了。

「哟！」
「什么阿，刚才的老好人的大叔吗……」
「等一下！我才只有２８岁阿！就算是这样你的措词也有点奇怪吧？」
「这里可不是我的地盘。我可不想被盯上和被陷害啊」

做为公会那一边的冒険者也应该有人能使用《解析》，所以不仅是冒険者，我状态的一部分应该曝光了吧。

「我说的話并没有恶意。刚才真是对不住了阿」
「别在意。你的話，在这周边的魔物对你来说应该是小试身手的程度而已吧。」

拉利特，最近似乎常常跟新手冒険者一起狩猎过因此考虑了很多吧，所以从他那得到了一些情报和忠告。
听拉斯特说他的等級在Ｄ等級的前段部分，要再往上的話就是Ｃ級了。不过Ｃ等級的似乎净是些怪物？拉利特真的是一个老好人啊，不论如何，要还这份恩情的不然会浑身不舒服的。

「你就是那个新人叫做悠的家伙？」

和拉利特说話时有个声音从后方传来，转头去看的时候有个超过２米高而且浑身酒气的男人站在那，不仅长的高大而且肌肉也大的吓人，是巨人族的混血吧。
比起这个在看状态的时候愣住了。虽然拉利特的状态也够高了，但这个大叔的状态是在次元上的不同。
名字　：约瑟夫・幽魯姆
种族　：人类
职业　：战士・騎士・聖騎士・黑暗騎士
ＬＶ　：６１
ＨＰ　：４１３２
ＭＰ　：８７６
力量　：９３１
敏捷　：７５６
体力　：１０２１
智力　：９８
魔力　：１０２
幸运　：１００
被动技能
百战的直觉
劍术ＬＶ８
枪术ＬＶ１１
弓术ＬＶ６
豪腕ＬＶ４
HP回復速度上升ＬＶ３
暗的加护
光的加护
二刀流ＬＶ５
主动技能
劍技ＬＶ７
枪技ＬＶ１１
弓技ＬＶ５
闘技ＬＶ４
神聖魔法ＬＶ３
黑暗魔法ＬＶ１
聖劍技ＬＶ３
黑暗劍ＬＶ１
固有技能
恶运
战士的才能ＬＶ５
装备
武器：岩龙的大劍（３級）：攻撃力激化・损伤减少
防具：秘银盔甲（４級）：魔法耐性強化
秘银护手（４級）：魔法耐性強化・装备重量减半
火龙之靴（３級）：火耐性強化
装飾：阿帕烈斯的项炼（３級）：魔法耐性激化・即死耐性強化・石化耐性強化
幻影戒指（３級）：对《解析》显示伪造的结果

「这……老爷！」
「啊～拉利特，在那里的小鬼我借走了阿」
「大叔，找我有什么事嘛？」
「谁是大叔啊。我才３４岁阿」
「「咦」」

拉利特跟我发出一样的声音。

（已经是大叔吧）

((译者:从巨人族的观点来看的話，估计跟青少年差不多……

「老爷，这家伙是今天刚成为冒険者的新人啊，不过，他有做了什么吗？」

拉利特一边绞尽脑汁，一边挑选著話語说著。从周圍的冒険者都往我这边的事情来看，这位大叔相当的有名阿。

「听说了有个优秀的新人呢。所以才想来试试他的身手。公会设有訓練場，不过，正好今天可以包場的样子」
（有趣，要尝试有职业之后能够到何种強度吗）悠便默默的跟着大叔去訓練場。

((译者:拉利特拼命想办法让悠脱身，悠却自己乖乖跟着走……