第二十八話 深夜的特训

等到妮娜和莉娜都熟睡之后，我离开了旅馆。目的地是从公会买到周边魔物的讯息的时候就决定好的森林中。离卡莫都市的西北方距离５公里的地方，那里有座延绵不断的巨大的森林，这里是越往深処走去，魔物的強度和种类也会随之上升的地方，到中間的程度为止有等級２～到等級５的魔物居住在那。
进入森林后每隔一段距离，就会设置灯球并調整亮度好持续不灭。这是为了回程的时候所做的记号。现在是深夜，就算借助月光却連自己的脚都看不见。圍绕在悠身边的并不是以往的火焰球，而是数个灯球向四周展开并持续前进。
进入森林还不到５分钟，夜行性的魔物就出现了。是全身都被黑毛覆盖的狼，黑狼。这个魔物到现在已经打倒了数次了，而且利用《索敵》能知道现在对方是有復数的同伴藏身在森林之中的。

（那么，立刻就来尝试新学会的魔法劍吧）

黑狼们包圍著悠伫立在原地，数量有１０只。
其中最年轻又血气方刚的黑狼，耐不住性子向悠突袭了。

「呜嘎呜嘎啊啊啊！！」

比黑狼的獠牙撕裂悠的速度更快，悠的黑耀铁大劍就已经把黑狼给切成两半了。锋利的程度会觉得到现在为止所使用的武器都如同玩具般的刀刃，連悠自己也感到十分的吃惊。
((译者：这边估计是只有灌注魔力提升锋利度，并没有赋予属性

（哈哈，这还真是厉害啊……）

殘存的黑狼这时全部一起袭来，不过自从有了魔法战士的职业之后，黑狼都无法碰触到状态格外上升的悠而被杀死。杀掉最后一只，将魔石和素材都取走后。悠便往更深的地方前进。因为刚刚和黑狼群的战斗，而使悠全身浴血的缘故，让血的气味不断的吸引魔物前来。
豬头人战士、哥布林首领、大槌哥布林、谋杀蛇、大水牛等等級２的魔物和等級３的哥布林将军都聚集在一起，悠逐一确认着魔物的状态，发现了其中有２只魔物带有名字。
名字　：耶亞溫
种族　：哥布林将军
階級　：３
ＬＶ　：２７
ＨＰ　：３６４
ＭＰ　：１６３
力量　：２１３
敏捷　：２３３
体力　：１３６
智力　：８３
魔力　：４９
幸运　：２２
被动技能
统率ＬＶ３
劍术ＬＶ４
腕力強化ＬＶ２
主动技能
劍技ＬＶ２
斗技ＬＶ３
固有技能
眷属従属ＬＶ1
名字　：哥魯溫
种族　：哥布林将军
階級　：３
ＬＶ　：１８
ＨＰ　：２６６
ＭＰ　：１２１
力量　：１６３
敏捷　：１３４
体力　：１０１
智力　：６３
魔力　：３２
幸运　：１６
被动技能
统率ＬＶ１
劍术ＬＶ３
腕力強化ＬＶ１
主动技能
劍技ＬＶ２
斗技ＬＶ２
固有技能
眷属従属ＬＶ1

（果然有名字的魔物的強度，和同族的相比是截然不同的……）

「欧嘎嘎嘎！」

持有名字的哥布林将军呼唤的时候，其他的魔物同时开始行动。
豬头人战士、谋杀蛇和大水牛并没有互相合作的关系，而是随自己的喜好进行袭击，哥布林们和刚才不同的是用着不高明又有点笨拙的連携攻击攻过来。

「欧嘎嘎！！」

躲过大槌哥布林的攻击时，旁边的哥布林将军用劍横扫了过来。这边也用黑耀铁的大劍防住了，虽然这个持名的比刚刚的持名哥布林将军技能等級还低，劍术等級只有３，但也无法一瞬間就打倒。在这时候的空隙，哥布林首领和欧克战士更进一步的追击过来。

「别得意忘形啊！」

悠用火焰枪往哥布林战士和欧克战士的方向打过去。原本在森林中是不太想使用火系的魔法的，但在愤怒时有一瞬間忘掉了。悠本来就是会使用魔法的，比起魔物们加強了警戒，悠更在乎优先拉开距离。
趁这个空隙把意识往黑耀铁大劍集中，注入火焰的魔法。火焰缠著大劍不断上升，要是随意挥著这东西会有造成火灾的可能，因此更加的集中意识在火焰上，并且让火焰从大劍上消失，取而代之的是将刀刃给染红。

（好的，这样的东西就行了）

「呜欧欧欧欧欧欧欧」

也许是忍耐不住这种紧张感了吧，愚蠢的大水牛从正面撞了过来，在闪躲的同时将大水牛给切断变成两截，而切口已经烧焦碳化了。

（因为不能就这样把刀刃给強化，这样的使用方法虽然方便但是这样好不好并不清楚啊。也用其他的魔法来尝试看看吧）

之后的战斗，便成了悠的技能测试试验場了。为了确认风和火魔法赋予后劍跟鎧甲的強度而故意去扛下攻击，慢慢的魔物就全被杀光了。等意识到的时候，最初那只等級最高的哥布林将军已经不见踪迹了。

（过度熱衷于武器的技能訓練而疏忽了阿……）

但是另一个哥布林将军，并没有跟着逃跑而是站在悠的面前，悠眯起了眼看着这只哥布林。从其身后，出现了哥布林、哥布林战士、哥布林首领等各种各样的哥布林接連冒了出来。

（技能《眷属従属》的效果吗，大鬼（亞种）所在的山間的洞穴那里１楼到地下３楼的看过的魔物都聚集过来了阿……）

哥布林将军一边使用《眷属従属》聚集哥布林一边和被聚集的哥布林一样在看着自己的时候，悠注意到了正在追踪自己的存在。虽然有一种预感，但因为并不能完全相信《索敵》，不得不认为在进入森林之前就有人在跟着他了。悠的《索敵》技能等級为５。说起技能等級５，这是中坚的冒険者都会达到的技能等級，尽管这个追踪者并没有被《索敵》给捕捉到。

（对方从刚才开始就不动了，而这边也是动弹不得所以就丢著不管了吗）