第十四話 山間的洞穴（２）

妮娜在山間洞窟里的訓練，已经２个月了，顺利的进行着。
名字　：妮娜・涅瓦
种族　：人类
职业　：盜贼
ＬＶ　：１５
ＨＰ　：８７
ＭＰ　：４０
力量　：２８
敏捷　：７０
体力　：３０
智力　：２０
魔力　：１８
幸运　：２２
被动技能
侦察ＬＶ １
陷阱发现ＬＶ １
短劍术ＬＶ ２
忍足ＬＶ ２
短劍二刀流ＬＶ １
主动技能
偷窃ＬＶ １
潜伏ＬＶ ２
陷阱解除ＬＶ １
隐秘ＬＶ ２
斗技ＬＶ １
短劍技ＬＶ １
固有技能
无
斗技也能缠上、变得基本的熟练了。双手也拿着武器参战了，『短劍二刀流』的被动技能也学会了。
记住这个技能后，妮娜的攻击力明显得提高了。
虽然和预想的一样，但果然妮娜成长好快。
我依然制作着药水，用漂亮的水作为材料用回復，漂亮的水往聖水变化，在药水制作时用了一下聖水了，结果做出了比通常效果更高的药水。
从行商人哪裡知道这个药水比其他的药水效果高很多，而且價格根据效果来卖的，像傻瓜一样（译者：这里指行商人）购买，所以我才可以大量出售出去。
钱也存了不少，所以是时候把装备换一下了，只是这周边的村子里能到手的装备是很少的，所以想去大一些的城市看看。
妮娜也慢慢开始觉得地下２楼很轻松了，所以我们就下到地下３楼去
从地下３楼开始哥布林夜行战士是不用说，狗头人萨满这个魔物出来了。麻烦的是狗头人萨满的白魔法，我判断只有妮娜１人应对会很危险，所以地下３楼开始我也参战。当然有《強夺》能使用的机会的話，就吧《白魔法》给夺走。

「Xi」
「Waa」

妮娜的钢铁短劍把狗头人萨满头斩裂。然后就这样向这哥布林夜行战士，放出短劍技致命打击。
妮娜也已经不用喊技能名，也能使用短劍技了。

「现在的我们的話，地下３楼也很从容啊～」
「之前，因为有BOSS所以不能疏忽大意了，这話是谁说的。」
「呜……但是现在的話，应该能打倒BOSS吧？」

一边说着俏皮話一边前进着，看到了一个格外宽阔的房間。
感觉到了復数的气息和格外大的气息。
更加接近房間后，妮娜似乎也注意到了而加強了警戒。
在房間的入口躲藏着窥视里面，在里面有１０几只哥布林战士和哥布林騎士。在其中心有一个３米高的哥布林（？）。

（（译者：这个问号是作者干的
确认状态值。
名字：山間的洞窟的王
种族：大鬼（亞种）
階級：３
ＬＶ：５
ＨＰ：７８３
ＭＰ： １３
力量：４５１
敏捷：７９
体力：４１３
智力：２１
魔力： ５１
幸运：１６
被动技能
皮肤硬化ＬＶ ２
身体能力上升ＬＶ ２
棍术ＬＶ ２
主动技能
斗技ＬＶ １
咆哮ＬＶ １
固有技能
眷属从属ＬＶ １
哈啊！？这就是……洞窟的BOSS吗？只是等級２的不同，就有如此这么大的区别吗？还是说大鬼原本很強吧？

「喂……喂悠能看见对吧？这里的BOSS是大鬼的王倒是听说了，不过，那个大鬼，皮肤的颜色不是通常的绿色，而是红色，所以应该是亞种……我们能赢吗？」

听到了妮娜胆怯地話。从现在为止的訓練中，妮娜能从感觉上明白对方的強度了。

「算了吧。虽然等級比我们低５級，但是階位３的能力明显上升太多了。」
「階位３！？絶对不行！階位３之类的魔物可是等級Ｄ的冒険者们战斗的等級。」

那天放弃BOSS的討伐回家了。不用着急，随着等級、装备的上升的話，总有一天能打倒的。
回去路上收集了一些野菜、果实。斯特拉奶奶的身体不好，比起肉来更容易吃的东西会更好吧这样地想着。
家看有什么人躺着……不好的预感……躺着的是…………斯特拉奶奶。

「斯特拉奶奶！」
「斯特拉桑！」

我和妮娜一起赶紧把斯特拉耐你扶到床上。

「悠，妮娜醬，让你们担心了呢。感觉稍微好点了，所以我就想散散步了，不过─」

回復魔法一直在使用着但是没有效果。偏偏这种时候药水也没了。
该死，上次卖给行商人的药水太多了。再稍微剩下一点的話就好了。药草也用光了。所以，药水也不能现在制作。

「妮娜，我去稍微采点草药回来，斯特拉奶奶就拜托了」
「悠真是的，那么慌张干什么？呐？」（（译者：老奶奶说的

「没有那种事！悠是真的很担心斯特拉桑的事呦。」
「我真是幸福的人啊……悠和妮娜醬，这么担心我」
「是啊。所以快点好起来哦」
「妮娜醬，这是个好机会，就稍微談一下吧。和悠洗澡的时候，看见了悠的身上的伤吧？」
「是……看见了。那果然是……」
「悠说过，他没有父母了。不过在我看来，他应该是有家人的。只是……对悠来说，那里只是地狱也说不定啊」

在山捡奔跑。斗技全力缠绕，哥布林出现就瞬杀。为了找到稍微好些药草，《異界的魔眼》持续使用着。
这个是不行的！要找到品质更好的药草。

「妮娜醬能和悠成为朋友，真的是太好了。这样我也放心了……」（（译者：临死的节奏

「斯特拉桑，你在说什么呢？！只是身体有点不舒服而已。悠一定会拿药草回来治好的呦。」
「不，药草也好悠制作的药水也好，都治不好。不是病或者異常状态，而是寿命呀……」
「斯……斯特拉桑，你注意到了吗！？」

妮娜对斯特拉奶奶知道悠有『錬金術』技能的事情感到非常吃惊。

「悠假扮冒険者的事也是知道的。那孩子的話，在家里的后院隐藏武器和防具。馬上就发现了啊。
药水也打算偷偷地制造，不过，他经常一个人『这样做的話效果就更好了』这样自言自語……平时像大人一样地行动，但在奇怪的地方却有些孩子气吧。」

斯特拉把與悠的回忆开心地说着。悠能使用魔法的事好像也暴露了。

「和悠的生活十分快乐，试着努力了一些但差不多是极限了啊。」

门突然地被打开。那里是悠气咻咻站着。

「刚才，说了什么啊？」
「悠，所以说，我是寿命耗尽了啊。什么样的药或者魔法也治不好的呀」

斯特拉就和平常一样平静的遣词用句，和悠搭話。

「不可能！！奶奶要死了什么的不可能！！」

悠大声地喊叫着，看着这样的悠的身影斯特拉从心底里感到高兴。

「呜呼……到现在为止见外地带着名字叫我，现在终于喊出来了呢。我很高兴啊……悠…………」

悠就連斯特拉这样的話語也没有收到。怎么办才能治好斯特奶奶，满脑子都是这样的问题。

「魔法……用更強大的魔法回復……力量…………是力量………回…復！还……来得及……」

悠是直接从房間里跑了出去。

「悠！等一下」
「妮娜醬等等……从现在开始把重要的事…………说给你……快没有时間了……」

妮娜也想要追上去，但被斯特拉叫住了。斯特拉的脸色，超过了惨白色正在变成成土色。好像现在就要死了。

（（译者：这句話真是这么译的，我是第一次知道人临死前脸色是土色，不应该是煞白吗？
放出火球。而且不是一个，而是同时放出３发。

「ギャアアア」

哥布林叫喊着断气了。

「グゥゥ……！」

シュッ！
长劍斩断哥布林的脖子。
已经超过５０体的魔物，技能被夺走然后被杀。
力量……魔法……有白魔法的能力的魔物在哪裡啊！

「走开！！！！」

速度毫不降低，悠向山間的洞窟冲去。
那天，利瑟魯村周边山区，魔物们的鸣叫声停止了。
名字：悠・佐藤
种族：人类
职业：无
ＬＶ： １０
ＨＰ： ５９
ＭＰ：７０
力量：２１
敏捷： ２８
体力： ２５
智力： ３３
魔力： ２２
幸运：１
被动技能
劍术Lv３
腕力上升Lv３
索敵Lv３
短劍术ＬＶ ２
主动技能
劍技ＬＶ ２
斗技ＬＶ ２
白魔法ＬＶ ２
黑魔法ＬＶ １
铁匠ＬＶ ２
錬金術ＬＶ ２
盜窃ＬＶ １
隐秘ＬＶ １
鉴定ＬＶ １
短的劍技ＬＶ ２
固有技能
異界之魔眼ＬＶ ２
強夺ＬＶ １
力……力…………力量……想要……！！！