第九話 盜贼妮娜（３）

如果是平时的話，现在是采集药草的时間，但是从今天开始改变为狩猎哥布林。
装备是穿着从哈根（秃子）抢来的长劍、皮革制的胸甲、皮革制的靴子。不过这个世界的装备真方便啊，防具都附有会随穿著者的尺寸而跟着变化的魔法。
虽说是狩猎哥布林，也只不过是找到了哥布林之后，就从远距离投掷石块杀掉而已。遇到哥布林的时候，偶尔也是会用劍应战的，是因为持有技能《劍术ＬＶ１》的缘故吗？用起劍来十分的顺手，毫无悬念的就打倒了哥布林。之后就从打倒的哥布林身上回收魔石的碎片。
这个被称为魔石的碎片，之前看到哈根（秃子）只要打倒哥布林就一定会回收的东西。这个碎片的用途，听说是用在『魔道具』上，是一种以魔力作为动力而产生作用的道具。这魔石的碎片就像是燃料，和电力跟汽油是类似的东西吧。
有完整的魔石！刚才打倒的哥布林，拿到了偶然出现的会是完整球体的漂亮魔石。当然这种的價值自然是非常高。至于哥布林的耳朵，我就完全忽略了，因为我没有办法接受委托。
顺便做魔法的练习也是可以的吧。

「火焰球」
「碰！？」

注入魔力和念出魔言，拳头大的火球就从我眼前飞出，并且将哥布林击飞了。火球直接击中哥布林的脸部，哥布林痛到倒在地上打滚。
杀伤力很低的。魔力上升的話威力也会上升？

「回復」

我向倒下的哥布林使用回復魔法。烧伤就这样逐渐的消失，恢復到被火球打中而受伤之前。看样子，只要看过一次使用魔法的情形，我就能没有问题的施展同样的魔法了呢。
这次在脑中默念一下魔言。就和刚才一样，火焰球发动了。
嗯，没问题还是能发动……发动时所需的时間不变，能够没有念出魔言以避免暴露正在施展魔法的話，那对上有高智慧的魔物或是人类話的話相对是比较有利的。
下次就在使用斗技的状况下试著施展魔法吧。

「唧！」

面对哥布林使用棍棒来殴打的攻击，没有闪躲而是用劍去格挡并架开，虽然试著在这样的攻防之中施展魔法，但是总是没办法顺利的施展出来。应该是注意力的不够集中和魔力的注入和控制不完全的缘故吧。
不管尝试几次还是没有办法做好，所以就这样直接将哥布林斩首了。

「嘎呜」

这种战斗方式还真是比想像中的还要困难啊……

「为什么你会如此強大？」
「！？」

突然有人出声向自己询问。往发出声音的方向看去，站在那里的是……妮娜。

「呐，悠就那么強吗？不只能够使用魔法，就連劍也能运用自如呢」

距离３米左右。虽说也是因为山中的原故，但是因为不知道什么时候会遇到哥布林，基本上是保持着警戒的，所以对完全没注意到妮娜在附近的事，悠感到相当的震惊。
这家伙，是什么时候在附近的？。确实是持有『潜伏』这样的技能，是利用这招跟来的吗？还有这算什么啊，就这样直呼其名！
悠带著不满的情緒和妮娜接触。

「你……是从什么时候就开始在那了。而且昨天的时候，我跟你说的事这么快就都忘了吗？」
「嗯，差不多１个小时前就在这里看着了吧？还有，昨天的事真是抱歉啊，有关斯特拉的事是我擅自误会了……」

呆在这都１个小时了我却都没有注意到！？

「还有，有跟斯特拉桑好好道歉取得原谅了哟」
「已经和斯特拉奶奶见过面了吗？就算斯特拉奶奶原谅了，我也不会原谅你的。」
「嗯，但是我想要跟悠成为朋友阿，不能就这样原谅我吗？」
「朋友……我吗？哈哈…」

悠用他那黑色浑浊的眼神，狠狠的盯着妮娜。到现在为止都用这双眼亲自确认著对方的反应。有看不起、怜悯或威压的态度，有着各种各样的反应。
除了斯特拉以外……
也就只有斯・特・拉，会用着一如既往的眼神和态度和悠接触。也因为斯特拉这样的举动，成了悠只对斯特拉打开心扉的原因之一。

「什么……啊…………你…………！？」

悠发出沙哑的声音，彷佛光是这样就要竭尽全力一样。
在悠这样凶狠的瞪着妮娜的时候，看到的却是妮娜露・出・了・笑・容。
等到悠自己察觉到的时候，他就已经从那个地方逃开了。
奇怪的家伙！是奇怪的家伙！！真的是奇怪的家伙！！！

「真的就像斯特拉桑说的那样。逃跑了……」

妮娜想起当时斯特拉所说的話。
确认了悠从家里出去之后，妮娜就想着要和斯特拉道歉──

「嘛嘛，悠对这么可愛的朋友都做了什么啊」
「有一点……不一样。我是……呜」

妮娜说話开始结巴而且眼睛也变得水汪汪，斯特拉耐心地等著妮娜冷静下来。
妮娜把和悠对話时因为自己的随意想像，而说了斯特拉的坏話，并且惹他生气的事，还有因此想要道歉缘由全部都告诉了斯特拉。

「是这样阿」

斯特拉笑嘻嘻地笑了。是非常溫柔的脸，这让重新意识到是自己误解的妮娜不禁害羞了。

「但是悠是很不坦率的啊。妮娜醬是想和悠成为朋友吗，可不能就这样放弃哟。告诉你一些好事情吧」

如同斯特拉所说的那样，和悠的眼睛对视。如果在那个时候被眼睛盯着还露出「笑容」的話，悠是一定会动摇然后就逃跑的。不只告诉我这样的事要我不要放弃。最后斯特拉还说了这样的話。

「悠基本上是很认生的，不管是谁都不会相信。不过，一旦让他敞开心扉之后，是非常天真的啊。所以妮娜醬要加油哦！」
（非常的天真？）

只有那个部分不是明白，但妮娜这・次发誓不会放弃。
那天有关悠的事情，妮娜本来还想跟斯特拉问的，结果却是再也听不到了。
斯特拉买来了拜托的工具，这个是要用来制造浴室的，不过那天悠因为妮娜的缘故，是以不断烦恼的状态上床睡觉的。
从那一天开始，悠和妮娜玩起了好长一段时間的捉迷藏。悠在那个时候想都没想过事情会变成这样。
妮娜从隔天开始也持续跟踪著悠，当然悠也试过过要从她手上躲开，但还是被发现。那样的往来持续２周左右，悠确认了妮娜的状态。
名字　：妮娜，涅瓦
种族　：人族
职业　：盜贼
ＬＶ　：１２
ＨＰ　：７６
ＭＰ　：２１
力量　：２１
敏捷　：５３
体力　：２１
智力　：１６
魔力　：１１
幸运　：２２
被动技能
索敵ＬＶ１
陷阱发现ＬＶ１
短劍术ＬＶ１
忍足ＬＶ１
主动技能
偷窃ＬＶ１
潜伏ＬＶ１
陷阱解除ＬＶ１
隐秘ＬＶ１
固有技能
无
那家伙技能增加了呀！？难怪，一天比一天还要难察觉到。
而且妮娜的技能《忍足ＬＶ１》和《隐秘ＬＶ１》以及敏捷也都稍微上升了。在这个时候，几乎一天都无法注意到妮娜的跟踪。
因为連日被跟踪的缘故，因此《劍技》《魔法》《斗技》都没办法练习了。特别是和《強夺》的事絶对不能被发觉。

「喂……差不多给我适可而止了吧」
「终于想要和我成为朋友了吗？」

做为朋友在跟踪这点上十分的糟糕啊，悠对这点十分的不安但还是忍住了。

「和你成为朋友，会得到什么好処啊？」
「有哟。首先悠是没有办法接受公会的任务的吧？光是每天打倒的哥布林，这个任务就相当赚了，而且和身为盜贼的我一起的話，也能够去山間的洞穴。悠打倒哥布林是为了提升等級和赚钱的吧。洞窟那边的話不止有经验值，也能赚钱啊」

这家伙……还以为只是个乳牛女，不过意外的脑袋也聪明啊？确实能接受任务而且报酬会很合理这一点很感激，这附近只有少量魔物有技能……去洞窟的話有可以夺到新的技能的可能性。

「我明白了。就来组成队伍吧。但是我是真的不相信你，所以你如果采取奇怪的行为，会变得怎样你是明白的。」
「队伍啊。朋友啊……而且我也还没出嫁，如果发生那样的事会希望承担责任的」
「唔？」
「咿呀！？」