第七話 盜贼妮娜（１）

阿斯塔・莫魯，是利瑟魯村的公会长。对自己的能力有过高的评價，对于这个小村子的公会长的职务有很大的不满。
話说回来，昨天是说了件好事啊。
村里的家伙，委托秃子杀了那孩子的时候过于焦急了。今后就算他不来村子里，药草也能免费得到。扣除支付给秃子的金也有足够的利润吧。
那个孩子是我的摇钱树！杀了可怎么办。这样那个孩子也会感激我，今后乖乖地把草药拿过来吧。
曾经托自己的福悠受到帮助，感激自己这样误解着。悠每天拿来的药草的报酬本来是铜币9枚，但其中6枚……三分之二被克扣了。而且悠带来药草中很多都是质量上乘的，本来的高额的报酬基础上，合计上委托人送来的委托费的話，就是一笔很可观的金额。
用可憎的表情数着装在袋子里的钱，公会的门突然被打开了。好像谁进来了。慌忙地把钱藏起来的阿斯塔看见进来了的人物怒吼出来。

「你……你这家伙！干什么来的！！把昨天的事忘了吗！这次就算是我也保护不了你！」

到底还是高高在上的视线，面对来回说着自己的恩情阿斯塔，悠依然是毫无表情。

「我来拿我本来应该得到报酬来了」
「笨……笨蛋吗！！你，你……明白自己的立場吗？」

阿斯塔感觉到总是有着傲慢的眼睛的孩子今天是一些奇怪。

（气氛不同……为什么这么平静啊。现在，和秃子们撞上的話，真的被杀了也不奇怪呀……）

那个时候，悠展示出包裹的东西。慢慢地把那个取了出来，那是一把长劍。

「你……在哪裡得到这把长劍的？」
（奇怪，在这个村卖这孩子东西的人不存在。而且那个长劍上沾着血……）

悠更进一步把自己的公会卡放在了阿斯塔的面前。

「这个公会卡是赝品我也知道啊。带着这个公会卡去王都的公会总部的話，会变成怎样呢。」
「像你这样的孩子要怎么到王都去……」

像是在逞強，看了看，但去公会本部的話困扰的是阿斯塔。是最糟糕的情况，虽可以压下去，但向王都公会的荣升之类的就是做梦了。

「你不知道这个长劍是谁的东西吗？」

这么说来，第一次阿斯塔察觉到了长劍是秃子的东西，。

「把秃子……杀了吗…………！？」
「你没必要回答。默默地支付我本来该得到的报酬的話，你什么事也不会发生」

不知不觉，阿斯塔被汗水浸湿。到现在为都只有被榨取的立場的孩子，在一夜之間，立場反转了。而且认为秃子被杀了比较好。被秃子卷进来，认为这个孩子……小子只杀了太可惜，于是自己委托后所带来的结果，秃子死了的話，自己也很危险。阿斯塔沉默着，到现在为止克扣了报酬放在桌子上。

「从一开始就诚实得干的話，就不会这样啊」

悠一边回收本来的报酬，一边用《強夺》，把阿斯塔的技能《铁匠Lv 1》《錬金術LV1》夺走。
本来用这样的用法，万一《抢劫》技能暴露的話就糟糕了，但到现在为止被差别对待而无法忍耐了。

「赶快给我滚出去！别再来了！！」
「哈哈，即使不说也不再来了。被村里的人发现了可不好呀，就让我从后门出去吧。」

这样这个村子里就已经没有用了。还有就是，要鍛炼夺到了的技能。
技能是越用水平越高的样子，《铁匠》和《錬金術》是制造实际的东西就能提高水平吗？不調查不行啊……
在从村子到家的小路上走着，因为感觉到视线回头望去，在那里的是红发女。
女人到我的面前来了，看起来想要说些什么。虽然我不认为他是秃子亲信，但为了慎重起见确认一下状态值。
名字：妮娜・涅瓦
种族：人类
职业：盜贼
Lv：12
HP：76
MP：21
力量：21
敏捷：52
体力：21
智力：16
魔力：11
幸运：22
被动技能
侦察Lv 1
陷阱发现Lv 1
短劍术Lv 1
主动技能
偷窃Lv 1
潜伏Lv 1
陷阱解除Lv 1
固有技能
无
这家伙……比秃子等級更高……战斗系技能是短劍术吗？但是能力值完全输了。不过以技能的种类应该可以战胜吗？

「呐……成为伙伴吧？」
「不要」

这是和今后成为会长久交往的妮娜・涅瓦第一次的会話。