把时间调回一个月之前。


通往西雷吉亚王国的王都希隆斯克的路上有一团东西。在那之中的是豪华的马车，里边的艾米丽娅·西雷吉亚在烦恼着。

经过这一连串时间的她，深深的体会到了自己的无知无能。王冠到知识和才能都没有的人的手里是不行的，更何况自己是王位继承权第一位的人就更不能允许了，这样想着。
但是她才只有10岁，戴冠以前不管前边谈起的話是否是事实。

王女希望使自己的能力逐渐成长。

说是这么说但是完全不知道要怎么做。这样考虑着像往常一样她的父亲以及叔父来工作了。

但是她不想去寻求他人的意见。
如果这种程度的事情都不能自己思考出办法来的話，这之后再怎么做都是没有用的，这样的感觉。

马上想到的是，舍弃掉王位继承权。

但是，马上就感觉到不行。
舍弃掉王位继承权这件事很简单，是条很快乐的道路。但是如果舍弃掉的話就不能再次想起自己本来的目的了，而且这样就是从自己所背负的义务中逃跑了。

而且父亲当然不会允许。父亲为什么要让我继承王位。这是亡母的遗言。
对她来说母亲就像是画本中的登场人物一样的存在，但是对父亲来说不是，认为母亲的遗言有着和神谕一样的价值。

那么究竟要怎么做。
思考总是在这里结束了。

改变一下视角。

为什么我要得到王位呢。
不想输给叔父，也有这种自私的理由。
但，如果深入思考的話，就出现了为了守护自己而成为盾最后死去的人们的身影。

他们和她们，是因为自己是名为王族这一特别身份而死的。

如果自己放弃了王位继承权的話，当然就是对死去的人们的莫大不尊重吧。因为守护这种逃跑的王族而死什么的，被这样骂，肯定免不了这样的失望。
自己在安全的王宫，拿到了王位，这样没有任何知识和才能的人作为王族生活在美好的生活这种这是不能允许的。
战争中，只有自己在安全的王宫事不关己的活着，这样因为去战场作战而死的人们会死不瞑目我不能允许。

如果没有他们的話，我也不会存在于这里了。


考虑到这里的时候，她知道了自己的义务。

「回到王宫之后，我要和父亲大人谈一下」


---


王都希隆斯克，那中心屹立着的王宫。
在那一个房间里，他在烦恼着。

他的名字为弗兰茨·西雷吉亚。作为西雷吉亚王国第7代国王的同时，也是任性的女儿艾米丽娅·西雷吉亚的父亲。
他的烦恼有种种原因，因为与邻国的战争使得被害者人数增加以及战费……不仅这些。也有女儿的事情。

催促女儿进行旅行去邻国的卡尔斯巴特参加仪式，恰好赶上了那个邻国发生了政变最后演变成了战争的失误。

下达让女儿去卡尔斯巴特指令的就是国王自己。
温室中长大的任性女儿，将来会继承王冠，然后就参加各种各样的公务是这样考虑的。

作为王族或贵族初次亮相，为了那样才让她参加那个公务的仪式。可是艾米丽娅的情况，却是在与卡尔斯巴特战争的仪式上初次亮相。

已经能遇见到那个结果了。
女儿被敌军追捕好不容易捡回一条命回到王都之后。

肯定会讨厌爸爸的！

「所以不是说过讨厌那样了吗！真是的最讨厌父亲了！嘴巴没有用！内衣也不会一起洗了！」

如果女儿说出了这种話国王都有自杀的自信了。他在国王之前，是持有着一个可爱女儿的父亲啊这是没有办法的。

「陛下，艾米丽娅王女要求会谈」

额。

怎么办。果然是发怒了。至今为止连女儿一半的任性都没有听但是，这回不管提出怎么样的要求都要吞回肚子里并且接受。不然最坏的情况只能去死了。

「嗯，明白了。『来我的办公室』这样传达」
「了解」


几分钟后，女儿来到了国王的办公室。

这次会说出怎么样的任性发言呢。紧张紧张。

「父亲大人，有一件事情想要商谈一下」
「……什么？」

不会是洗衣服的事情吧。

「我想要士官学校的入学许可」


欸？


什么。突然出现的单词使得思考停止了一下。

……士官学校？不是贵族学校？

「能听一下理由吗」

我，要去士官学校里杀人！如果说出这种話的話必须马上阻止她不可。

「这只不过是王族的义务，这样的感觉」

喂，这真的是那个任性的女儿吗。在卡尔斯巴特吃了什么不好的东西吧。
那个女儿使用「王族的义务」这种词真的是没有想到。

「对艾米丽娅来说，王族的义务是什么」

王族的义务，在以前被称之为是贵族的义务。
需要背负与那立场和权力相等的义务，国民就能接受了。当然，纳税的义务以及各种其他的法令已经现在已经成为了贵族们喝茶才能谈起的話题。不如说那边的用法比较多。

「对于我来说王族的义务，就是支撑国民的后方，成为国民的盾，守护国民才是王族的义务」
「为了那个才说出要去士官学校的話吗？」
「是」

变成这样了怎么办。

不，也能大概的明白了。在女儿身边的侍卫们和护卫因为敌兵的追捕，大约只有一半回来了。在近距离看到那种情况，然后有了那样的想法。
但是士官学校有点出乎意料。
如果是贵族学校的話就能大方打把她送出去了。
贵族学校是，和字面意义上一样的只能允许贵族的尖子才能进去到学校。除了老师以外禁止平民出入。
都是将来要继承爵位的大贵族，为了接受高等教育学习礼仪的地方。而且出众的贵族亮相过就会作为侍奉王国的机会接受领地以及政务的奖励。

「经历了相当多的考虑啊但是，并不是只有立足于战场才能守护国民，在王宫，不是王宫也可以。像曾经的大陆帝国一样到边境领地去执政，让土地变好取得好收成。那才是了不起的王族所应尽的义务。学习那个，去贵族学校就足够了」
「那样是不够的」
「不行吗」
「是。决不是认为内政不重要，没有想过说出那种話，但是我不能接受那样」
「为什么？」
「我，在安全的王宫里，或者说是安全的总督府茫然的过着生活是不行的。我，要作为王女艾米丽娅去帮助平民的士兵。士兵们在守护我的性命。所以我也要，用性命来守护他们。而且……」
「而且？」

艾米丽娅，大喘了一口气，大声的说。

「而且，王在离战场很远的安全的王宫里对战争做出只是，指挥士兵的話，士兵们也不会接受的！士兵也是人，不是棋子！」

真是刺耳的話啊。
我从这个王宫对战争做出指挥。说是指挥但是实际上的事情都是交给军人们，然而我却从安全的王宫里对战争做出指示。
士兵站在死地上。然而王却在安全的场所对战争进行指挥，赞赏，接下来舍弃。

「杀人是必须的。对战争做出指挥也是必须的。但是，作为领导国民身份的人，逃往战场是决不允许的！」

……不知道什么时候变得这么了不起了呢。

必须对做出这么重要的决定的女儿提出建议，我不是那么冷酷的人。
如果错过这个机会的話，女儿一生就只能当个温室里的大小姐了。

「幸运的是，听说在士官学校里也能学习内政。从士官学校毕业之后回到王宫，专心的进行内政也是很有机会的」

「我知道了」
「……父亲大人！」
「但是有条件」
「……什么啊」

说是这么说但也不能提出很难的条件。我也是有“义务”的

「第一是，隐藏王族的身份」

说是士官学校但安全措施是有限的。幸运的是，女儿作为贵族还没有漏过脸所以知道的人很少。
而且想实现王族的义务的話，在学校里作为王族也不好。只有教师就足够了。

「第二是，让一个护卫，一起入学」

当然护卫兼照顾了。这个温室里长大的女儿要去士官学校需要适应的过程。还有监视的任务。要定期的向我上交报告书

「第三是，不允许退学。与成绩相关的，我不会做出任何干涉」

不能出现王族退学这种情况。而且成绩的話不付出任何努力就毕业的話女儿当然也不会高兴的。

「第四是，在士官学校5年，要好好的执行10年的军务这件事」

这个和其他学生是一样的。

「最后是，需要马上到士官学校入学这件事」

正式的入学的話要等半年，经过这么长的时间女儿的心情改变了也不奇怪。干脆快一点。这样好做出调整。

「……」
「这就是条件。如果不能全部接受的話，我就不会认同你到士官学校入学」

女儿烦恼后，做出了决定。

「我知道了。我会接受全部条件的」

……欸ー。不应该是不接受吗ー。
稍微有点期待。「与其接受这样的条件还不如和父亲大人一起ー！」这样期待着。

「……那么，我不会再阻止艾米丽娅入学了」
「非常感谢。父亲大人」

说完那句話的艾米丽娅深深的低下头，从办公室退下了。

……真的，改变了啊。明明只有10岁，居然能有这样的想法感触有点大。


关上门之后，弗兰茨这样小声说到。

「艾米丽娅，和你越来越像了啊」


办公室，有一个死去王妃的画被装饰在那里。

