把時間調回一個月之前。


通往西雷吉亞王國的王都希隆斯克的路上有一團東西。在那之中的是豪華的馬車，裡邊的艾米麗婭·西雷吉亞在煩惱著。

經過這一連串時間的她，深深的體會到了自己的無知無能。王冠到知識和才能都沒有的人的手裡是不行的，更何況自己是王位繼承權第一位的人就更不能允許了，這樣想著。
但是她才只有10歲，戴冠以前不管前邊談起的話是否是事實。

王女希望使自己的能力逐漸成長。

說是這麼說但是完全不知道要怎麼做。這樣考慮著像往常一樣她的父親以及叔父來工作了。

但是她不想去尋求他人的意見。
如果這種程度的事情都不能自己思考出辦法來的話，這之後再怎麼做都是沒有用的，這樣的感覺。

馬上想到的是，捨棄掉王位繼承權。

但是，馬上就感覺到不行。
捨棄掉王位繼承權這件事很簡單，是條很快樂的道路。但是如果捨棄掉的話就不能再次想起自己本來的目的了，而且這樣就是從自己所背負的義務中逃跑了。

而且父親當然不會允許。父親為什麼要讓我繼承王位。這是亡母的遺言。
對她來說母親就像是畫本中的登場人物一樣的存在，但是對父親來說不是，認為母親的遺言有著和神諭一樣的價值。

那麼究竟要怎麼做。
思考總是在這裡結束了。

改變一下視角。

為什麼我要得到王位呢。
不想輸給叔父，也有這種自私的理由。
但，如果深入思考的話，就出現了為了守護自己而成為盾最後死去的人們的身影。

他們和她們，是因為自己是名為王族這一特別身份而死的。

如果自己放棄了王位繼承權的話，當然就是對死去的人們的莫大不尊重吧。因為守護這種逃跑的王族而死什麼的，被這樣罵，肯定免不了這樣的失望。
自己在安全的王宮，拿到了王位，這樣沒有任何知識和才能的人作為王族生活在美好的生活這種這是不能允許的。
戰爭中，只有自己在安全的王宮事不關己的活著，這樣因為去戰場作戰而死的人們會死不瞑目我不能允許。

如果沒有他們的話，我也不會存在於這裡了。


考慮到這裡的時候，她知道了自己的義務。

「回到王宮之後，我要和父親大人談一下」


---


王都希隆斯克，那中心屹立著的王宮。
在那一個房間裡，他在煩惱著。

他的名字為弗蘭茨·西雷吉亞。作為西雷吉亞王國第7代國王的同時，也是任性的女兒艾米麗婭·西雷吉亞的父親。
他的煩惱有種種原因，因為與鄰國的戰爭使得被害者人數增加以及戰費……不僅這些。也有女兒的事情。

催促女兒進行旅行去鄰國的卡爾斯巴特參加儀式，恰好趕上了那個鄰國發生了政變最後演變成了戰爭的失誤。

下達讓女兒去卡爾斯巴特指令的就是國王自己。
溫室中長大的任性女兒，將來會繼承王冠，然後就參加各種各樣的公務是這樣考慮的。

作為王族或貴族初次亮相，為了那樣才讓她參加那個公務的儀式。可是艾米麗婭的情況，卻是在與卡爾斯巴特戰爭的儀式上初次亮相。

已經能遇見到那個結果了。
女兒被敵軍追捕好不容易撿回一條命回到王都之後。

肯定會討厭爸爸的！

「所以不是說過討厭那樣了嗎！真是的最討厭父親了！嘴巴沒有用！內衣也不會一起洗了！」

如果女兒說出了這種話國王都有自殺的自信了。他在國王之前，是持有著一個可愛女兒的父親啊這是沒有辦法的。

「陛下，艾米麗婭王女要求會談」

額。

怎麼辦。果然是發怒了。至今為止連女兒一半的任性都沒有聽但是，這回不管提出怎麼樣的要求都要吞回肚子裡並且接受。不然最壞的情況只能去死了。

「嗯，明白了。『來我的辦公室』這樣傳達」
「了解」


幾分鐘後，女兒來到了國王的辦公室。

這次會說出怎麼樣的任性發言呢。緊張緊張。

「父親大人，有一件事情想要商談一下」
「……什麼？」

不會是洗衣服的事情吧。

「我想要士官學校的入學許可」


欸？


什麼。突然出現的單詞使得思考停止了一下。

……士官學校？不是貴族學校？

「能聽一下理由嗎」

我，要去士官學校裡殺人！如果說出這種話的話必須馬上阻止她不可。

「這只不過是王族的義務，這樣的感覺」

喂，這真的是那個任性的女兒嗎。在卡爾斯巴特吃了什麼不好的東西吧。
那個女兒使用「王族的義務」這種詞真的是沒有想到。

「對艾米麗婭來說，王族的義務是什麼」

王族的義務，在以前被稱之為是貴族的義務。
需要背負與那立場和權力相等的義務，國民就能接受了。當然，納稅的義務以及各種其他的法令已經現在已經成為了貴族們喝茶才能談起的話題。不如說那邊的用法比較多。

「對於我來說王族的義務，就是支撐國民的後方，成為國民的盾，守護國民才是王族的義務」
「為了那個才說出要去士官學校的話嗎？」
「是」

變成這樣了怎麼辦。

不，也能大概的明白了。在女兒身邊的侍衛們和護衛因為敵兵的追捕，大約只有一半回來了。在近距離看到那種情況，然後有了那樣的想法。
但是士官學校有點出乎意料。
如果是貴族學校的話就能大方打把她送出去了。
貴族學校是，和字面意義上一樣的只能允許貴族的尖子才能進去到學校。除了老師以外禁止平民出入。
都是將來要繼承爵位的大貴族，為了接受高等教育學習禮儀的地方。而且出眾的貴族亮相過就會作為侍奉王國的機會接受領地以及政務的獎勵。

「經歷了相當多的考慮啊但是，並不是只有立足於戰場才能守護國民，在王宮，不是王宮也可以。像曾經的大陸帝國一樣到邊境領地去執政，讓土地變好取得好收成。那才是了不起的王族所應盡的義務。學習那個，去貴族學校就足夠了」
「那樣是不夠的」
「不行嗎」
「是。決不是認為內政不重要，沒有想過說出那種話，但是我不能接受那樣」
「為什麼？」
「我，在安全的王宮裡，或者說是安全的總督府茫然的過著生活是不行的。我，要作為王女艾米麗婭去幫助平民的士兵。士兵們在守護我的性命。所以我也要，用性命來守護他們。而且……」
「而且？」

艾米麗婭，大喘了一口氣，大聲的說。

「而且，王在離戰場很遠的安全的王宮裡對戰爭做出只是，指揮士兵的話，士兵們也不會接受的！士兵也是人，不是棋子！」

真是刺耳的話啊。
我從這個王宮對戰爭做出指揮。說是指揮但是實際上的事情都是交給軍人們，然而我卻從安全的王宮裡對戰爭做出指示。
士兵站在死地上。然而王卻在安全的場所對戰爭進行指揮，讚賞，接下來捨棄。

「殺人是必須的。對戰爭做出指揮也是必須的。但是，作為領導國民身份的人，逃往戰場是決不允許的！」

……不知道什麼時候變得這麼了不起了呢。

必須對做出這麼重要的決定的女兒提出建議，我不是那麼冷酷的人。
如果錯過這個機會的話，女兒一生就只能當個溫室裡的大小姐了。

「幸運的是，聽說在士官學校裡也能學習內政。從士官學校畢業之後回到王宮，專心的進行內政也是很有機會的」

「我知道了」
「……父親大人！」
「但是有條件」
「……什麼啊」

說是這麼說但也不能提出很難的條件。我也是有“義務”的

「第一是，隱藏王族的身份」

說是士官學校但安全措施是有限的。幸運的是，女兒作為貴族還沒有漏過臉所以知道的人很少。
而且想實現王族的義務的話，在學校裡作為王族也不好。只有教師就足夠了。

「第二是，讓一個護衛，一起入學」

當然護衛兼照顧了。這個溫室裡長大的女兒要去士官學校需要適應的過程。還有監視的任務。要定期的向我上交報告書

「第三是，不允許退學。與成績相關的，我不會做出任何干涉」

不能出現王族退學這種情況。而且成績的話不付出任何努力就畢業的話女兒當然也不會高興的。

「第四是，在士官學校5年，要好好的執行10年的軍務這件事」

這個和其他學生是一樣的。

「最後是，需要馬上到士官學校入學這件事」

正式的入學的話要等半年，經過這麼長的時間女兒的心情改變了也不奇怪。乾脆快一點。這樣好做出調整。

「……」
「這就是條件。如果不能全部接受的話，我就不會認同你到士官學校入學」

女兒煩惱後，做出了決定。

「我知道了。我會接受全部條件的」

……欸ー。不應該是不接受嗎ー。
稍微有點期待。「與其接受這樣的條件還不如和父親大人一起ー！」這樣期待著。

「……那麼，我不會再阻止艾米麗婭入學了」
「非常感謝。父親大人」

說完那句話的艾米麗婭深深的低下頭，從辦公室退下了。

……真的，改變了啊。明明只有10歲，居然能有這樣的想法感觸有點大。


關上門之後，弗蘭茨這樣小聲說到。

「艾米麗婭，和你越來越像了啊」


辦公室，有一個死去王妃的畫被裝飾在那裡。
