不是コ○ラ。但是那毫無疑問是王女殿下。吐槽：最討厭的就是這種中間空一個字的詞了，真心查不出來，看著像是考拉但是放在這裡不太對，還是說有什麼梗嗎。。。

「……就是這樣一種事情。大概能理解了嗎？」
「既明白，又不明白的感覺」

下課後，我哈莎拉把這名女性叫出來了。拉迪庫？那傢伙連艾米麗婭殿下在眼前都沒察覺到吃完就睡。真羨慕呢。

她的名字是瑪雅·瓦露塔。擔任艾米麗婭·西雷吉亞王女殿下的護衛兼照顧兼監視兼其他種種。17歲。本命不明，但是既然王女殿下取了維斯托拉這個姓，至少瓦露塔的部分是偽名（偽姓）吧。

「關於這件事情瓦露塔小姐。有幾個問題想要問一下。」
「沒關係。啊，還有不要和我用敬語。年齡沒有差太多而且是同學年」

我，為什麼會覺得那話裡邊包含著「關於王女殿下就是不行」這種意思。即使不用著針刺的語氣我也不會用敬語了。敬語那是什麼東西。
但還要對瓦露塔小姐用敬語。總而言之用心的謹慎的選擇措辭。很恐怖啊。

「為什麼那種話，要對我們說？」

那個話就是，王女來士官學校這件事。
主要就是「沒有出過籠子的宅女要去士官學校」這樣。大概。

順便一提莎拉從剛才開始就一直很震驚的樣子。著和戰史的自主學習時見到的表情是一樣的。肯定是完全沒有理解話題。

「很簡單。知道這位大人真正身份的學生只有你們幾個，那樣就把全部都告訴你們來取得新人並且這樣就會變得崇拜殿下了」

那個ー，還有1個人也知道這件事的傢伙……
這樣，現在沒有說出來的勇氣。因為瓦露塔小姐的表情非常可怕。像不良一樣。

話說，我們真的值得信用嗎？只是護衛任務結束的時候才稍微混熟了一些的喲？只是一個農民？
但是，沒有指出來的勇氣。因為同上。

「是那樣啊……。那『維斯托拉』是什麼？我知識很少沒有聽過」
「維斯托拉是已經斷絕的公爵家名。過去在戰爭中立下戰功是個在公爵之上還是個很少有人知道的英雄之家」
「為什麼斷絕了呢？」
「第二次西雷吉亞分割戰爭的時候，能繼承爵位的孩子們全員戰死了。當家的年齡很大，戰後馬上就死了。然後爵位沒有人繼承就斷絕了，好像是這個樣子」

名為戰爭的東西導致名家斷絕。這只是表面。

第二次西雷吉亞分割戰爭發生在大陸歷572年，是反西雷吉亞同盟的復仇戰。但是如「分割戰爭」這樣字面意思西雷吉亞王國被打敗了（時隔10年第二次）。啊，真可惜。

「瓦露塔呢？」
「秘密」

問王女殿下的問題就沒有關係但是自己的卻不行。普通來說應該是相反的吧。

「那麼，還有什麼其他的疑問嗎？」
「……沒有了」

貿然踩到地雷就抬不起來了真可怕。

「是嗎。那麼說說正題吧」
「欸，至今為止的都是前戲嗎？」
「那當然了。說以前的事情是為了讓你們能幫忙不可」

真的假的。

「希望能幫助艾米麗婭大人」

瓦露塔小姐向我和莎拉低下了頭。時針瞬間反轉了。
不什麼事情能做到這種程度。

「幫忙，我們做些什麼才好？」

莎拉終於開口了。太好了，活下來了。

「艾米麗婭大人，為了讓她在今後發生的宮廷內鬥的勝利而幫忙，這樣」

什麼？

「拜託了」
「拜託什麼的明明我只是農民，莎拉是騎士？宮廷內鬥那麼盛大的東西幫忙什麼的……。在那之前不是應該鍛鍊一下王女大人的能力嗎？」
「……宮廷內鬥什麼的只是我私自的決斷」

也是呢。10歲的王女大人有為了進行宮廷內鬥的見識而到士官學校入學什麼的。還不如去貴族學校了。

「我，想讓艾米麗婭大人繼承王位」
「理由是？」
「討厭卡羅爾大公」

這就是感情理由啊。

「確實卡羅爾大公有文武雙全的實力很不錯。但是，想喜歡上謀劃暗殺還只有10歲的艾米麗婭大人什麼的，說實話那方面做不到」

原來如此。這麼說來確實是這樣。
卡羅爾大公真的非常在意宮廷內鬥這件事到火燒眉毛的程度。想不經自己的手就讓10歲孩子掛掉什麼的，這就是內心邪惡的表現不是嗎。
嗯？所以不是敵國想殺她嗎？而且為什麼知道是卡羅爾大公策劃的……。

「士官學校，是和貴族學校不一樣不需要門路的學習。讓你們幫忙是最合適的」
「說是幫忙，具體的要做些什麼」
「不是那麼難的事。只希望做艾米麗婭大人的朋友就可以了」
「欸？」

頓時發出很奇怪聲音的人是莎拉。

「怎麼了莎拉？」
「啊，咿呀，呀，什麼都沒有！」
「那麼慌張到底發生什麼事情了」
「什麼都沒有」

被打了。漂亮的右直拳。

「……能繼續說下去嗎？」
「請，請說」

最近感覺莎拉拳頭的攻擊力增加了。

「也就是，作為艾米麗婭的朋友，希望能聽她說話。我和她剛到士官學校左右都分不清，在王宮裡生活了這麼長時間也沒有看見她交過朋友。所以，作為艾米麗婭大人的朋友，幫助她拓展一下交友關係」

原來如此。如果是這樣的事情能想辦法做點什麼。

「如果是這種程度的事情，很願意幫忙。莎拉也沒有問題吧？」
「欸，欸欸，沒問題，喲！」

莎拉做出這種可疑的舉動。真是的你到底怎麼了。

「謝謝。那麼，我就回到艾米麗婭大人的身邊了。讓她等這麼長時間作為護衛失職了」

說完瓦露塔小姐揚長而去。這麼操勞真是辛苦了。

……說起來士官學校不需要門路吧。如果需要那就非常不安。

確實在士官學校裡貴族的子弟比較多。但是在那之中一半都不是繼承爵位的長子，而是次子。
長子要去貴族學校。特別是有名的大貴族。

但是武鬥的名家也會像貴族的孩子一樣去士官學校，那裡也是有門路的嗎。軍務尚書的孩子還是去探望一下比較好吧？

那樣的話就會變成艾米麗婭王女和卡羅爾打工的派閥鬥爭「軍部VS大貴族」類似這樣的構圖吧。嗯……有點不安。

嘛，總而言之先去和艾米麗婭·維斯托拉公爵大人搞好關係吧。話就說到這裡。吐槽：維斯托拉公爵有著重號。
