不是コ○ラ。但是那毫无疑问是王女殿下。吐槽：最讨厌的就是这种中间空一个字的词了，真心查不出来，看着像是考拉但是放在这里不太对，还是说有什么梗吗。。。

「……就是这样一种事情。大概能理解了吗？」
「既明白，又不明白的感觉」

下课后，我哈莎拉把这名女性叫出来了。拉迪库？那家伙连艾米丽娅殿下在眼前都没察觉到吃完就睡。真羡慕呢。

她的名字是玛雅·瓦露塔。担任艾米丽娅·西雷吉亚王女殿下的护卫兼照顾兼监视兼其他种种。17岁。本命不明，但是既然王女殿下取了维斯托拉这个姓，至少瓦露塔的部分是伪名（伪姓）吧。

「关于这件事情瓦露塔小姐。有几个问题想要问一下。」
「没关系。啊，还有不要和我用敬语。年龄没有差太多而且是同学年」

我，为什么会觉得那話里边包含着「关于王女殿下就是不行」这种意思。即使不用着针刺的语气我也不会用敬语了。敬语那是什么东西。
但还要对瓦露塔小姐用敬语。总而言之用心的谨慎的选择措辞。很恐怖啊。

「为什么那种話，要对我们说？」

那个話就是，王女来士官学校这件事。
主要就是「没有出过笼子的宅女要去士官学校」这样。大概。

顺便一提莎拉从刚才开始就一直很震惊的样子。着和战史的自主学习时见到的表情是一样的。肯定是完全没有理解話题。

「很简单。知道这位大人真正身份的学生只有你们几个，那样就把全部都告诉你们来取得新人并且这样就会变得崇拜殿下了」

那个ー，还有1个人也知道这件事的家伙……
这样，现在没有说出来的勇气。因为瓦露塔小姐的表情非常可怕。像不良一样。

話说，我们真的值得信用吗？只是护卫任务结束的时候才稍微混熟了一些的哟？只是一个农民？
但是，没有指出来的勇气。因为同上。

「是那样啊……。那『维斯托拉』是什么？我知识很少没有听过」
「维斯托拉是已经断绝的公爵家名。过去在战争中立下战功是个在公爵之上还是个很少有人知道的英雄之家」
「为什么断绝了呢？」
「第二次西雷吉亚分割战争的时候，能继承爵位的孩子们全员战死了。当家的年龄很大，战后马上就死了。然后爵位没有人继承就断绝了，好像是这个样子」

名为战争的东西导致名家断绝。这只是表面。

第二次西雷吉亚分割战争发生在大陆历572年，是反西雷吉亚同盟的复仇战。但是如「分割战争」这样字面意思西雷吉亚王国被打败了（时隔10年第二次）。啊，真可惜。

「瓦露塔呢？」
「秘密」

问王女殿下的问题就没有关系但是自己的却不行。普通来说应该是相反的吧。

「那么，还有什么其他的疑问吗？」
「……没有了」

贸然踩到地雷就抬不起来了真可怕。

「是吗。那么说说正题吧」
「欸，至今为止的都是前戏吗？」
「那当然了。说以前的事情是为了让你们能帮忙不可」

真的假的。

「希望能帮助艾米丽娅大人」

瓦露塔小姐向我和莎拉低下了头。时针瞬间反转了。
不什么事情能做到这种程度。

「帮忙，我们做些什么才好？」

莎拉终于开口了。太好了，活下来了。

「艾米丽娅大人，为了让她在今后发生的宫廷内斗的胜利而帮忙，这样」

什么？

「拜托了」
「拜托什么的明明我只是农民，莎拉是骑士？宫廷内斗那么盛大的东西帮忙什么的……。在那之前不是应该锻炼一下王女大人的能力吗？」
「……宫廷内斗什么的只是我私自的决断」

也是呢。10岁的王女大人有为了进行宫廷内斗的见识而到士官学校入学什么的。还不如去贵族学校了。

「我，想让艾米丽娅大人继承王位」
「理由是？」
「讨厌卡罗尔大公」

这就是感情理由啊。

「确实卡罗尔大公有文武双全的实力很不错。但是，想喜欢上谋划暗杀还只有10岁的艾米丽娅大人什么的，说实話那方面做不到」

原来如此。这么说来确实是这样。
卡罗尔大公真的非常在意宫廷内斗这件事到火烧眉毛的程度。想不经自己的手就让10岁孩子挂掉什么的，这就是内心邪恶的表现不是吗。
嗯？所以不是敌国想杀她吗？而且为什么知道是卡罗尔大公策划的……。

「士官学校，是和贵族学校不一样不需要门路的学习。让你们帮忙是最合适的」
「说是帮忙，具体的要做些什么」
「不是那么难的事。只希望做艾米丽娅大人的朋友就可以了」
「欸？」

顿时发出很奇怪声音的人是莎拉。

「怎么了莎拉？」
「啊，咿呀，呀，什么都没有！」
「那么慌张到底发生什么事情了」
「什么都没有」

被打了。漂亮的右直拳。

「……能继续说下去吗？」
「请，请说」

最近感觉莎拉拳头的攻击力增加了。

「也就是，作为艾米丽娅的朋友，希望能听她说話。我和她刚到士官学校左右都分不清，在王宫里生活了这么长时间也没有看见她交过朋友。所以，作为艾米丽娅大人的朋友，帮助她拓展一下交友关系」

原来如此。如果是这样的事情能想办法做点什么。

「如果是这种程度的事情，很愿意帮忙。莎拉也没有问题吧？」
「欸，欸欸，没问题，哟！」

莎拉做出这种可疑的举动。真是的你到底怎么了。

「谢谢。那么，我就回到艾米丽娅大人的身边了。让她等这么长时间作为护卫失职了」

说完瓦露塔小姐扬长而去。这么操劳真是辛苦了。

……说起来士官学校不需要门路吧。如果需要那就非常不安。

确实在士官学校里贵族的子弟比较多。但是在那之中一半都不是继承爵位的长子，而是次子。
长子要去贵族学校。特别是有名的大贵族。

但是武斗的名家也会像贵族的孩子一样去士官学校，那里也是有门路的吗。军务尚书的孩子还是去探望一下比较好吧？

那样的話就会变成艾米丽娅王女和卡罗尔打工的派阀斗争「军部VS大贵族」类似这样的构图吧。嗯……有点不安。

嘛，总而言之先去和艾米丽娅·维斯托拉公爵大人搞好关系吧。話就说到这里。吐槽：维斯托拉公爵有着重号。

