莎拉·瑪麗諾夫斯卡現在很混亂。

混亂的原因不用說。肯定是王女殿下到士官學校入學的事情。
王族到士官學校入學這件事本身就是很罕見的事情。但是第一王女入學什麼的就更異常了。

她的腦袋裡有一團思考的漩渦，結果看到艾米麗婭殿下的時候連發出聲音都做不到。


到了休息時間，莎拉終於開始出動了。

艾米麗婭殿下是個很顯眼的美少女，而且因為那位大人的身份是維斯托拉公爵的家的大小姐肯定會被周圍的人過分奉承。這裡應該「其實應該是西雷吉亞王家」這樣用很得意的表情告訴周圍的人這樣的感覺。雖然不會這麼說。
一方面會造成艾米麗婭殿下的困擾。如果對方對這表示沒關係的話還可以，如果相反變成發怒的話就不好了。不想看見那種表情。
雖然想和尤杰夫談一下但是，尤杰夫已經不在教室裡了。他在很關鍵的時候得到了不好的評價。

「快讓開！」

莎拉的行動很迅速。什麼都不考慮想前突進這是她的本領。
莎拉撥開人群，有時還毆打，強行將圈子打開一個缺口讓王女殿下從中出來。有誰阻止的話馬上就露出一副要打人的臉。如果為了守護殿下不管做什麼都可以這就是她的騎士道精神。

從教室出來之後，到了走廊莎拉終於把手松開，當場跪下。

「殿下，剛才無禮了對不起」
「不，不會，沒關係的……比起那個」

殿下說著朝教室的方向看去。剛才被莎拉毆打的看起來很強的女孩子正蹲在地上。

「她沒問題嗎。稍微留情一下啊」
「是，是嗎……」

如果她認真的打下去肯定免不了內臟破裂。只是蹲在地上這種程度已經可以說是幸運了。

「但是殿下為什麼要來到這裡……」
「說來話長……在那之前」
「？」
「不要用敬語了。這是在學校裡把頭低下很奇怪吧」
「不，但是……」
「這是命令。不聽話嗎？」
「是，是的……」

想起來這是理所當然的她是為了隱藏王女這一身份而選擇用公爵的小姐這一身份而入學的。過度的恭敬有可能會導致暴露。但是即使是公爵小姐也是能接受這樣的禮數……

「咳。莎拉·瑪麗諾夫斯卡小姐，對吧？」
「是的，殿下」
「敬語」
「啊，不，所以說……」
「敬語」
「啊，是的。對不……對不起」吐槽：前一個對不是敬語。

對王女說不。如果是在王宮的話就能以不敬罪逮捕的行為了。

「莎拉·瑪麗諾夫斯卡小姐。請務必和我，做朋友可以嗎？」

……什麼？

「為，為什麼要下達這種命令呢」
「……這是作為交朋友的請求不是命令喲？」

意思是差不多的。

「我，想要同年代的和我對等立場的朋友！」

古往今來，對王族來說是交不到朋友的。如果對王族無禮的話，就會被立刻判以逆反罪執行死刑。
對於莎拉來說這讓她很煩惱。
雖然從感情上來講很開心。但是理性卻讓她不能接受。就算王女殿下是偽裝過身份而入學的，但王女殿下就是王女殿下。

……處理起來豪困難。

「那個，不行嗎？」

被王女殿下從下向上的眼神看著而說出拒絕在這個王國當然還沒有一個人能這樣。

「沒，沒關係！我，願意和殿下成為朋友！」

莎拉馬上就淪陷了。

「好高興！第一個朋友！啊，請叫我『艾米麗婭』吧！不要說殿下！」
「艾米麗婭！」
「是！」
「叫我『莎拉』也可以！」
「好的，莎拉小姐！」

這兩個人很高興的樣子。
即使是王女和騎士，在這裡的話也只是10多歲的少女。

「我們是朋友呢！」
「是呢，是朋友！」


這樣，王女殿下成功交到了朋友。
這是瓦露塔吧莎拉和尤杰夫叫出來，3個小時以前發生的事情。

翻譯完這些發現今天翻譯了好多啊。。接下來看書去了今天不翻了，你們慢慢看= =
