莎拉·玛丽诺夫斯卡现在很混乱。

混乱的原因不用说。肯定是王女殿下到士官学校入学的事情。
王族到士官学校入学这件事本身就是很罕见的事情。但是第一王女入学什麼的就更异常了。

她的脑袋裡有一团思考的漩涡，结果看到艾米丽娅殿下的时候连發出声音都做不到。


到了休息时间，莎拉终於开始出动了。

艾米丽娅殿下是个很显眼的美少女，而且因为那位大人的身份是维斯托拉公爵的家的大小姐肯定会被周围的人过分奉承。这裡应该「其实应该是西雷吉亚王家」这样用很得意的表情告诉周围的人这样的感觉。虽然不会这麼说。
一方面会造成艾米丽娅殿下的困扰。如果对方对这表示没关係的話还可以，如果相反变成發怒的話就不好了。不想看见那种表情。
虽然想和尤杰夫谈一下但是，尤杰夫已经不在教室裡了。他在很关键的时候得到了不好的评价。

「快让开！」

莎拉的行动很迅速。什麼都不考虑想前突进这是她的本领。
莎拉拨开人群，有时还殴打，强行将圈子打开一个缺口让王女殿下从中出来。有谁阻止的話马上就露出一副要打人的脸。如果为了守护殿下不管做什麼都可以这就是她的骑士道精神。

从教室出来之後，到了走廊莎拉终於把手松开，当场跪下。

「殿下，刚才无礼了对不起」
「不，不会，没关係的……比起那个」

殿下说着朝教室的方向看去。刚才被莎拉殴打的看起来很强的女孩子正蹲在地上。

「她没问题吗。稍微留情一下啊」
「是，是吗……」

如果她认真的打下去肯定免不了内臟破裂。只是蹲在地上这种程度已经可以说是幸运了。

「但是殿下为什麼要来到这裡……」
「说来話长……在那之前」
「？」
「不要用敬语了。这是在学校裡把头低下很奇怪吧」
「不，但是……」
「这是命令。不听話吗？」
「是，是的……」

想起来这是理所当然的她是为了隐藏王女这一身份而选择用公爵的小姐这一身份而入学的。过度的恭敬有可能会导致暴露。但是即使是公爵小姐也是能接受这样的礼数……

「咳。莎拉·玛丽诺夫斯卡小姐，对吧？」
「是的，殿下」
「敬语」
「啊，不，所以说……」
「敬语」
「啊，是的。对不……对不起」吐槽：前一个对不是敬语。

对王女说不。如果是在王宫的話就能以不敬罪逮捕的行为了。

「莎拉·玛丽诺夫斯卡小姐。请务必和我，做朋友可以吗？」

……什麼？

「为，为什麼要下达这种命令呢」
「……这是作为交朋友的请求不是命令哟？」

意思是差不多的。

「我，想要同年代的和我对等立场的朋友！」

古往今来，对王族来说是交不到朋友的。如果对王族无礼的話，就会被立刻判以逆反罪执行死刑。
对於莎拉来说这让她很烦恼。
虽然从感情上来讲很开心。但是理性却让她不能接受。就算王女殿下是伪装过身份而入学的，但王女殿下就是王女殿下。

……处理起来豪困难。

「那个，不行吗？」

被王女殿下从下向上的眼神看着而说出拒绝在这个王国当然还没有一个人能这样。

「没，没关係！我，愿意和殿下成为朋友！」

莎拉马上就沦陷了。

「好高兴！第一个朋友！啊，请叫我『艾米丽娅』吧！不要说殿下！」
「艾米丽娅！」
「是！」
「叫我『莎拉』也可以！」
「好的，莎拉小姐！」

这两个人很高兴的样子。
即使是王女和骑士，在这裡的話也只是10多岁的少女。

「我们是朋友呢！」
「是呢，是朋友！」


这样，王女殿下成功交到了朋友。
这是瓦露塔吧莎拉和尤杰夫叫出来，3个小时以前發生的事情。

翻译完这些發现今天翻译了好多啊。。接下来看书去了今天不翻了，你们慢慢看= =

