上回说到哪裡了来着？
啊，想起来了。到西雷吉亚王国那裡了吧。这回是西雷吉亚以前的話题。

大陆历452年，西雷吉亚王国独立了。初代国王的名字是叶基·西雷吉亚。这傢伙本来是大陆帝国的伯爵，後来统治了西雷吉亚。

西雷吉亚拥有着肥沃的土地，是农业生产的收入在大陆前列的富裕领地。当然来自帝国的压榨也变得非常多，多亏代代的领主西雷吉亚伯爵的统治良好才不用让老百姓们饿肚子。

但，某个时候大陆帝国围绕着帝位继承發生了内战。对，就是将整个国家都卷进去的盛大的兄弟吵架。

东大陆帝国，为了镇压边境的叛乱军需要从各地进行征用。例如食物和铁什麼的还有人力以及金钱等东西。
当然各个领地都發出了不满的声音。但是这个时候西大陆帝国却给予他们资金援助包括武器供给这样煽动他们叛乱。
但是西雷吉亚领地本来就很富裕。确实征用的量很多一半都献给了帝国本土的傢伙以及那些了不起的人物但是，西南大陆帝国在地理位置上裡西雷吉亚很远所以没有被卷入战火当中。

距离爆發内战开始经过了150年。

征用的量一如既往的多但这个时候只能想办法忍下去。
虽然很辛苦但是叶基·西雷吉亚伯爵忍住了。如果这个时候發起叛乱的話是没有胜算的。

虽然一直在忍，但本土的傢伙像被附身了一样变本加厲。应该是「因为西雷吉亚领地还没有出现任何问题所以加大征用力度也是没有问题的」这样想的吧。简直是歪理。

叶基·西雷吉亚忍到极限了。

「怎麼能这样榨取ー！畜生们ー！」

这样在办公室大叫起来。啊，因为这个是没有修正的版本。他就是这麼说的。

大陆历450年，西雷吉亚伯爵造反了。

西雷吉亚伯爵是一个在内政方面可以说是天才的明君但是，在外交方面以及战争这种东西的时候就是完全不会。
所以伯爵就去他一个挚友的一个帝国军少将叫艾伦斯特·科希丘秀那裡土下座。

「假如我对皇帝陛下搭弓的話你也不愿意看到那样，为了帮助西雷吉亚的人民请借给我力量吧」

诸如此类。
只是听着就很害羞，在加上伯爵对科希丘秀的土下座。

科希丘秀，从这刻骨铭心的土下座中感受到了伯爵的真诚，立即把他扶起来，同意了帮助西雷吉亚独立。

染过经过了2年的独立战争，西雷吉亚领地终於完成了独立。
科希丘秀少将坐上了西雷吉亚王国军初代总司令官的职位，作为国王的叶基·西雷吉亚还给了他公爵和元帅的地位。

嗯嗯。真感动的話题呢。如果到这裡就结束的話。

在独立以来的2年之後的大陆裡454年，科希丘秀髮动了武装政变但是失败了。
原因记得是，政治意见的不和。
国王提出了「因为独立的期间有了各种各样的战祸导致经济的短缺。所以应该让国内的产业值直线上升」这样的主张，元帅则是「既然隔壁有东大陆帝国这样的存在，现在应该补充战力来缓解国防的不安。所以要扩张军队」这样的主张。
哪边的意见是正确的我也说不好但是，总而言之这种政治上的问题导致变化成感情的对立让科希丘秀髮起了这场武装政变。

然後失败了。当然科希丘秀被排除了。因为他没有结婚所以科希丘秀家就这样断绝了。


大陆历470年，叶基·西雷吉亚病逝了，他的兒子一个叫马雷库·西雷吉亚18岁就坐上了王位。

马雷库和父亲不一样是军事的天才。
以叶基所构筑的经济为资本进一步的扩张军队，持有着在大陆首屈一指的军队。

马雷库就使用那个军队和东大陆帝国打了起来。当时的西雷吉亚王国军实力强大，而东大陆帝国军经过了长时间的内战导致军队非常弱。谁都能知道结果。
完胜了东大陆帝国的马雷库，趁着那股劲和邻国的所有国家打起来了。而且还是同时。
但是依旧是打赢了。这个时候许多的国家被毁灭了，但是诞生了一个强大的马雷库国王。

结果马雷库·西雷吉亚继续这样成为了常胜无败的天才直到大陆历518年落马而死。还想说最少要有个帅气一点的死法。

叶基·西雷吉亚留下来的经济力量，以及马雷库·西雷吉亚留下来的军队和领土。持有这两个东西的西雷吉亚王国迎来了黄金期。
第3代国王古罗姆·西雷吉亚除了持有一个有点奇怪的性癖以外，也在踏踏实实的为了治国而让国家兴盛。
……欸？很在意持有怎麼样的性癖吗？那是，那个，怎麼说，这个，嗯。

如果不是没有来初潮的孩子的話就不行。吐槽：如果萝莉控还能忍，毕竟我也是，但是幼女控就不能忍了打死他= =


咳。

那个，从这裡开始就是这回的战史授课的重点了。

在黄金期唔哈呜哈不亦乐乎的西雷吉亚。从周边各国掠夺过来领土。
但是西雷吉亚非常强大。哪个国家都不能战胜它。
那就组成同盟从东西南北四个方向同时进攻不就好了！

大陆历559年，犯西雷吉亚同盟成立。参加这个同盟的国家有东大陆帝国，卡尔斯巴特共和国（当时是卡尔斯巴特王国），欧斯特玛卢库帝国，利沃尼亚的贵族联合。

下一年的560年，同盟的的国家想西雷吉亚發出了宣战布告，後世称为「第一次西雷吉亚分割战争」的战争开始。在当时可以说是最强的西雷吉亚王国军被从东西南北四面八方的军队打下来，562年战败了，被剥夺了领土的三分之二。
第4代国王埃尔托尔·西雷吉亚由於战败的刺激，在位5年就死了。

第5代国王马裡乌休·西雷吉亚，为了报父亲的仇就扩张了军队。
所以在上一次战争的10年之後也就是大陆历572年，想卡尔斯巴特發出了宣战布告。然後反西雷吉亚同盟诸国以守护卡尔斯巴特为理由發出了宣战布告。
这就是第二次西雷吉亚分割战争。维斯托拉公爵家就在这个战争裡断绝了。
结果也是大败，领土又被夺走了一半，国王马裡乌休自杀。在位11年。

不明白为什麼仅仅经过了10年就开始进行复仇战。
但是因为各国都割划了西雷吉亚人住的领土所以受到了相当大的反弹，那就是原因吗，不过现在不知道了。

这样西雷吉亚王国就由兴盛走向了衰弱。

现在的国王弗兰茨·西雷吉亚。第7代国王。他是什麼样的人……现在我眼前坐着的这位艾米丽娅殿下就知道。

