上回說到哪裡了來著？
啊，想起來了。到西雷吉亞王國那裡了吧。這回是西雷吉亞以前的話題。

大陸歷452年，西雷吉亞王國獨立了。初代國王的名字是葉基·西雷吉亞。這傢伙本來是大陸帝國的伯爵，後來統治了西雷吉亞。

西雷吉亞擁有著肥沃的土地，是農業生產的收入在大陸前列的富裕領地。當然來自帝國的壓榨也變得非常多，多虧代代的領主西雷吉亞伯爵的統治良好才不用讓老百姓們餓肚子。

但，某個時候大陸帝國圍繞著帝位繼承發生了內戰。對，就是將整個國家都卷進去的盛大的兄弟吵架。

東大陸帝國，為了鎮壓邊境的叛亂軍需要從各地進行徵用。例如食物和鐵什麼的還有人力以及金錢等東西。
當然各個領地都發出了不滿的聲音。但是這個時候西大陸帝國卻給予他們資金援助包括武器供給這樣煽動他們叛亂。
但是西雷吉亞領地本來就很富裕。確實徵用的量很多一半都獻給了帝國本土的傢伙以及那些了不起的人物但是，西南大陸帝國在地理位置上裡西雷吉亞很遠所以沒有被卷入戰火當中。

距離爆發內戰開始經過了150年。

徵用的量一如既往的多但這個時候只能想辦法忍下去。
雖然很辛苦但是葉基·西雷吉亞伯爵忍住了。如果這個時候發起叛亂的話是沒有勝算的。

雖然一直在忍，但本土的傢伙像被附身了一樣變本加厲。應該是「因為西雷吉亞領地還沒有出現任何問題所以加大徵用力度也是沒有問題的」這樣想的吧。簡直是歪理。

葉基·西雷吉亞忍到極限了。

「怎麼能這樣榨取ー！畜生們ー！」

這樣在辦公室大叫起來。啊，因為這個是沒有修正的版本。他就是這麼說的。

大陸歷450年，西雷吉亞伯爵造反了。

西雷吉亞伯爵是一個在內政方面可以說是天才的明君但是，在外交方面以及戰爭這種東西的時候就是完全不會。
所以伯爵就去他一個摯友的一個帝國軍少將叫艾倫斯特·科希丘秀那裡土下座。

「假如我對皇帝陛下搭弓的話你也不願意看到那樣，為了幫助西雷吉亞的人民請借給我力量吧」

諸如此類。
只是聽著就很害羞，在加上伯爵對科希丘秀的土下座。

科希丘秀，從這刻骨銘心的土下座中感受到了伯爵的真誠，立即把他扶起來，同意了幫助西雷吉亞獨立。

染過經過了2年的獨立戰爭，西雷吉亞領地終於完成了獨立。
科希丘秀少將坐上了西雷吉亞王國軍初代總司令官的職位，作為國王的葉基·西雷吉亞還給了他公爵和元帥的地位。

嗯嗯。真感動的話題呢。如果到這裡就結束的話。

在獨立以來的2年之後的大陸裡454年，科希丘秀髮動了武裝政變但是失敗了。
原因記得是，政治意見的不和。
國王提出了「因為獨立的期間有了各種各樣的戰禍導致經濟的短缺。所以應該讓國內的產業值直線上升」這樣的主張，元帥則是「既然隔壁有東大陸帝國這樣的存在，現在應該補充戰力來緩解國防的不安。所以要擴張軍隊」這樣的主張。
哪邊的意見是正確的我也說不好但是，總而言之這種政治上的問題導致變化成感情的對立讓科希丘秀髮起了這場武裝政變。

然後失敗了。當然科希丘秀被排除了。因為他沒有結婚所以科希丘秀家就這樣斷絕了。


大陸歷470年，葉基·西雷吉亞病逝了，他的兒子一個叫馬雷庫·西雷吉亞18歲就坐上了王位。

馬雷庫和父親不一樣是軍事的天才。
以葉基所構築的經濟為資本進一步的擴張軍隊，持有著在大陸首屈一指的軍隊。

馬雷庫就使用那個軍隊和東大陸帝國打了起來。當時的西雷吉亞王國軍實力強大，而東大陸帝國軍經過了長時間的內戰導致軍隊非常弱。誰都能知道結果。
完勝了東大陸帝國的馬雷庫，趁著那股勁和鄰國的所有國家打起來了。而且還是同時。
但是依舊是打贏了。這個時候許多的國家被毀滅了，但是誕生了一個強大的馬雷庫國王。

結果馬雷庫·西雷吉亞繼續這樣成為了常勝無敗的天才直到大陸歷518年落馬而死。還想說最少要有個帥氣一點的死法。

葉基·西雷吉亞留下來的經濟力量，以及馬雷庫·西雷吉亞留下來的軍隊和領土。持有這兩個東西的西雷吉亞王國迎來了黃金期。
第3代國王古羅姆·西雷吉亞除了持有一個有點奇怪的性癖以外，也在踏踏實實的為了治國而讓國家興盛。
……欸？很在意持有怎麼樣的性癖嗎？那是，那個，怎麼說，這個，嗯。

如果不是沒有來初潮的孩子的話就不行。吐槽：如果蘿莉控還能忍，畢竟我也是，但是幼女控就不能忍了打死他= =


咳。

那個，從這裡開始就是這回的戰史授課的重點了。

在黃金期唔哈嗚哈不亦樂乎的西雷吉亞。從周邊各國掠奪過來領土。
但是西雷吉亞非常強大。哪個國家都不能戰勝它。
那就組成同盟從東西南北四個方向同時進攻不就好了！

大陸歷559年，犯西雷吉亞同盟成立。參加這個同盟的國家有東大陸帝國，卡爾斯巴特共和國（當時是卡爾斯巴特王國），歐斯特瑪盧庫帝國，利沃尼亞的貴族聯合。

下一年的560年，同盟的的國家想西雷吉亞發出了宣戰布告，後世稱為「第一次西雷吉亞分割戰爭」的戰爭開始。在當時可以說是最強的西雷吉亞王國軍被從東西南北四面八方的軍隊打下來，562年戰敗了，被剝奪了領土的三分之二。
第4代國王埃爾托爾·西雷吉亞由於戰敗的刺激，在位5年就死了。

第5代國王馬裡烏休·西雷吉亞，為了報父親的仇就擴張了軍隊。
所以在上一次戰爭的10年之後也就是大陸歷572年，想卡爾斯巴特發出了宣戰布告。然後反西雷吉亞同盟諸國以守護卡爾斯巴特為理由發出了宣戰布告。
這就是第二次西雷吉亞分割戰爭。維斯托拉公爵家就在這個戰爭裡斷絕了。
結果也是大敗，領土又被奪走了一半，國王馬裡烏休自殺。在位11年。

不明白為什麼僅僅經過了10年就開始進行復仇戰。
但是因為各國都割划了西雷吉亞人住的領土所以受到了相當大的反彈，那就是原因嗎，不過現在不知道了。

這樣西雷吉亞王國就由興盛走向了衰弱。

現在的國王弗蘭茨·西雷吉亞。第7代國王。他是什麼樣的人……現在我眼前坐著的這位艾米麗婭殿下就知道。
