  尊重卡蘿的意見,我們決定經由『葛瑪基山』,向著『達凱特』國進发.
  因為在葛馬基山里有柯俢馬蕾大人的女神像,我得向她打聽美里的情報才行.
  由于托蕾露露大人在偷懶中,所以上一次任何情報都沒打聽出來呢.

  首先,為了把卡蘿的職業變為行商人,我們向著教會走去.
  對我來說能改變職業的地方,就是勞務介紹所了.不過,即便在某個有名的游戲里,神殿能轉職也算是常識吶.

  順便一說,教堂和我想象中的一樣,是一間布滿著彩色玻璃,屋頂嵌著十字架的大建築物.
  嗚,好在意呢.

 「教會的那個紋章,有著什么由來啊?」

  補充一下,地球那邊的十字架,據說是由當時耶穌·基督被處刑時所使用的刑具演變而來的.
  難不成這邊的世界也有類似的逸聞?

 「那是十字架呢.」

  哈露說道.這邊的世界也把它稱作十字架的樣子.

 「十字架象征著四塊大陸上的全部住民,四個種族全員的交匯之地.」

  哈露如此補充道.四塊大陸嗎?這個世界有四塊大陸嗎?不過還有著人類仍未发現的大陸也說不定呢.四塊大陸的意思我是明白了,但是四個種族又是什么呢?我繼續詢問道.

 「分別是人族,小人族,矮人族,巨人族.」

  哈露迅速地回答道.看來這是屬于常識的問題.

  原來這個世界里存在矮人和巨人族的呀.
  巨人族的戰士絕對很強吧.

 「獸人不算在里面嗎?」
 「獸人和森精族在教會崛起之時,並不是信仰女神,而是信仰著精靈,所以不算入四個種族內.」

  總而言之,十字架的來歷並不是像運動短褲一樣,讓我安心下來,接著我指著另一個標志問道.

 「這個標志是?」

  星形的標志……五芒星的標志寫在了教會入口的招牌上.
  而星形的數量是兩個.

 「根據教會中神官大人的種族和等級,決定著能轉職的職業.星形標志代表著神官是人族,而兩星級的話,表示著一般只能做到劍士和魔術師那種程度的轉職.」
 「即便在『轉職可能』欄目的職業中,也並不是所有職業都能選擇,是這樣嗎.」
 「是的.例如,我的獸劍士職業,只有在獸神官處才能進行轉職.獸神官的標志是圓形.只有三個圓以上的獸神官才能進行獸劍士的轉職.」

  而且貌似標志的數量越多,轉職時所需要的手續費越多.
  兩個星形的話,大概要收取1000賽斯.這樣就要10萬日元啊.
  轉職也挺辛苦的吶.
  順帶一提,僅限于由無職變成平民,由平民轉職到其他職業的時候,100賽斯就能搞定的樣子.
  所以這次只要付100賽斯就好了.

 「轉職的只有卡蘿而已呢,我們進去也不要緊嗎?」
 「是的,教會也開发給普通來禱告的人,所以誰都能進去.」

  來者不拒的風格嗎.
  那么就不用客氣地進去吧.

  因為我對女神多少也有著些信仰心的吶.

  教會內的裝潢,簡直跟結婚式上使用的教堂一樣啊.
  有著正中央的莊嚴小道,而左右整齊地排列著長椅子.
  要說有哪里不同的話,那便是左右共四尊,正面有兩尊,合計六尊的女神像莊嚴聳立在那里.
  最吸引眼球的就是左邊的柯俢馬蕾大人的女神像了呢,比其他的女神像明顯要大上一圈.
  雙馬尾的托蕾露露大人女神像,與另一名波波頭的小孩子女神像居于右側.
  柯俢馬蕾大人旁邊的是一名瘦削的女神.
  正面的是一尊妖艷的女神像,還有一尊如女武神一般,勇武地架著劍的女神像.

  長椅子上有几人正虔誠地進行著祈禱.

 「休息日的時候會有更多的人來.傍晚的時候有聖歌隊的頌唱練習,為了聽這個而來的人更是絡繹不絕呢.」

  卡蘿幫教會圓場說道.我可沒「來教會的人很少啊」地想著啊,難不成我寫在臉上了?

  嗯?

  在里側的房間走出來一個看起來很有錢的男人.
  那家伙記得好像是昨天擦身而過的『游人』職業的男人呢.
  但是現在職業卻變成了『防具商人』.

  是這樣嗎.去賭場玩的時候轉職成幸運值高的游人,而現在是變回本職的防具商人啊.
  不是普通的商人,而是防具商人嗎?
  雖然昨天在武器店看到的店員是見習鍛造師,照這個樣子看來,還有著特化武器出售方面的武器商人一職吧.

  ……話說武器販賣特化的技能是什么呢?

  是武器鑒定之類的嗎?

  那么,防具商人的就是防具鑒定嗎?

  防具商人低著頭走出教會.
  但是他的臉上帶著笑容,看來在賭場里贏不少了啊.

  嘛,他去了賭場這件事也只是我的猜測而已,更何況是不相關的人.
  最重要的是,我能看到別人職業這件事也是秘密呢.

 「是在內個房間里進行轉職嗎?」
 「是的,我們運氣很好呢.如果是平時的話得等一個小時以上的說.」

  這是幫教會打圓場嗎,還是真的走運了呢,對于卡蘿說的話,我是不得而知了.

 「那個,一之大人.」

  卡蘿叫了我的名字.雖然卡蘿想把我稱呼為一之丞(JOY)大人,但是如果被一直這么叫的話,感覺終有一天會忘記我的本名叫一之丞(Suke),所以讓她用『一之』這個縮稱來稱呼.

 「這樣真的好嗎?」
 「誒?指什么?」
 「支付100賽斯這件事.」
 「這是必要經費吧.而且有道具包的話貿易也很輕松,很快就能賺回來的啦.」
 「……萬分感謝.我會努力不讓一之大人虧損的!」

  卡蘿下決心地握著拳頭說道.
  這孩子真可愛吶.
  嘛,就算是很可愛,比起戀愛對象來說,更接近妹妹般的可愛呢.

 「請問可以讓我在這里向瑟托蘭斯大人的女神像祈禱嗎?」
 「啊,可以喲.」

  對于哈露的請求,我當然第一時間回復了.沒記錯的話,瑟托蘭斯應該是戰斗與勝利的女神來著.
  也怪不得哈露會把她選為信奉的對象呢.

 「請問我在一會之后,也能向托蕾露露大人祈禱嗎?」

  在哈露說要利用空閑時間祈禱時,卡蘿帶著些許困惑地問道.
  是怕一會沒時間留給自己禱告吧.
  她之所以會想向托蕾露露大人祈禱,大概是因為覺得把她職業改變的是托蕾露露大人而不是我吧.雖然這是我所編造的一個謊言啦.

  看來要找機會好好地說明一下吶.
  而且還有著第二職業設定Ⅱ這種技能要說呢.

 「嗯,到時候一起去向托蕾露露大人奉上祈禱吧.我也受她照顧了吶.」

  給卡蘿如此說道后,我們兩個走進了深處的房間.
  那是一個什么也沒有的房間.
  兩張椅子夾著一張桌子,房間的布置就是如此簡單.

  然后一位老爺爺坐在里側的椅子上.


 【神官LV19】

  喔喔,是貨真價實的神官啊.
  通過職業調查得到了確認.

 「歡迎來訪.要變更職業者請就坐.」



  卡蘿「好的」地點頭道,坐上椅子后,拿出了一枚銀幣.
  貌似規則是在這里報出自己的職業和名字,還有想變更的職業.

  在此期間,不能從椅子上站起來,也不能亂動的樣子.
  卡蘿所坐著的椅子是被固定的,仔細一看的話,椅子周圍的地板上刻寫著許多細小的文字.
  那不是這個世界的共通語言,當然也不是日語或者英文.

  聽到這個進行『職業更變』的場所也不能隨意變動這件事,我想這些文字就一定是其秘密所在吧.

 「我是平民卡蘿.為了成為行商人而前來拜會.」
 「很好……吾主的孩子卡蘿喲,去改變你的生活方式吧.」

  隨著神官的話語,剎那間地板的文字放出藍光.
  時間僅僅持續了10秒.
  光芒消失的同時代表著儀式的結束.

  神官取出一張紙,把卡蘿的名字和職業寫在上面.

 「這便是汝作為行商人的證明書.當要再次進行職業變更時,請把這份證明書也帶過來.」
 「萬分感謝.」

  收取了行商人的證明書,卡蘿站起來道謝.
  這樣就結束了啊.

  這樣就要收100賽斯嗎?神官很好賺嘛.
  像剛才把那個游人變成防具商人的工作,要收1000賽斯呢.
  這個老爺爺,僅僅用兩分鐘的程度就賺了11萬日元啊.

  當然,成為神官要經歷重重困難也說不定.
  從房間中出來后,看到哈露正在向瑟托蘭斯的女神像祈禱著.
  看到她聚精會神的樣子,我們盡量不打擾到她地向托蕾露露大人的女神像奉上祈禱.



   　　　※※※


  人們正向著女神像進行禱告.
  但是,作為神像模特的其中兩位女神卻正在困惑著.
  她們視線所及之處,乃穿著冬裝水手服登上富士山的一名少女.

  她的名字叫做楠美里.是楠一之丞的妹妹.

 「事情好像變得麻煩起來了呢.」

  柯俢馬蕾嘆起氣來.她知道毫無疑問,這名少女在不久之后便會來到這邊.
  少女來這里的事,在此前便已預知到了.

 「……想起來的話…,妾身們和這個小姑娘見面的時候是1300年前了呢.」
 「投身于富士火山口的可怜少女——在此之上更可怜的是,藉由她想來亞澤瓦魯多這件事,說不定會被富士的噴火所卷入,作為犧牲者喪身呢.」
 「要是那樣的話也是自業自得.用他人的生命來拯救自己的生命,這不是罪業是什么.」
 「真嚴厲呢,托蕾露露.簡直不像是懶惰女神的你啊.」
 「雖然妾身是很懶啦,但是可沒教導過人類要懶惰哦.要是人類不勤勞點的話,女神的工作可就要增加了呢.」
 「那倒沒錯.」

  即便如此說著,柯俢馬蕾對著明顯不可避免增加的工作,再次漏出深深的嘆息.

 「我對其他的女神說了哦,那孩子由我們來當對手.」
 「親身不能回去睡覺么?」
 「那還用說,肯定不行啊!」

  柯俢馬蕾對懶惰女神的台詞第三次嘆氣,然后稍稍閉上了眼睛.

  那邊的世界和亞澤瓦魯多的時間流速是不一樣的.
  有快的時候,也有慢的時候.

  如今是地球的流速慢點,亞澤瓦魯流速多快些.
  離她再次投身于富士火山口還有几個小時.

  但是以亞澤瓦魯多的時間來說,還要好几天.

  當她再次降臨亞澤瓦魯多之時,世界又會发生怎樣的變動呢.
  雖然想說那『只有神知道…』,但是這次連女神也無法知曉.

一一一一一一一一一一一一一一一一
名詞注釋
葛瑪基山:ゴマキ山,是丞一行人的下個目的地,里面有柯俢馬蕾的神像,丞預定要在那里向女神打聽妹妹美里的消息.

達凱特:ダキャット(The Cat),由哈露尾巴所決定的前進方向,是一個游牧民眾多,盛產肉制品和乳制品的國家,下一話卡蘿會采購前往貿易的商品,能更進一步從側面體現這個國家的風貌.

小人族:ミニヒュム,迷你人族,跟矮人容易混淆,所以這里拿出來單獨說說,矮人族的話是一種喜歡酒,鐵與火焰,居于礦山中擅長鍛造的大叔族,大多二頭身的身體比例.而小人族是一種體型嬌小,但身體比例和常人一樣,是一種能生產合法蘿莉的美妙種族.卡蘿就是這個種族,順帶一提《地錯》的莉莉也是.

森精族:エルフ(Elf),就是耳朵尖長,盛產帥哥美女的種族.和獸人一樣多數信奉著精靈.至于本書的精靈應該是類似開分礦的那種自然精神體.

瑟托蘭斯:セトランス,戰斗與勝利的女神,乃哈露所信仰的女神,造型是如女武神一般.哈露信仰她,可見其渴望著戰斗的生活.

只有神知道…:只有神知道的世界,一部姐姐我很喜歡的動漫,百度即可.
一一一一一一一一一一一一一一一一

　　　※※※


小明的閑話(彩蛋?):

人物自稱方面
  托蕾露露會自稱【妾身】,相當古風,明明是蘿莉體型,卻給人一種老氣橫秋,活上年紀的感覺.和女神這一身份也相當匹配.

  卡蘿在這章之后,會頻繁使用【卡蘿】來自稱,聽起來很萌,比較孩子氣.這種用第三人稱來自稱,在心理學上推測,孩子在小時候沒建立起【我】這個概念,所以經常會說「嚇死寶寶了」「小明好困」「葉良辰在此謝過」等話.
  日本動漫中,這類角色的內心一般都有創傷,看似堅強但內心脆弱.在動漫《Kanon》中,佐佑理出于對弟弟去世的自責,對自己產生不認同感,並以「佐佑理」這種第三人稱自稱,卡蘿應該類似這種情況與心境,為父母的去世感到自責,即便后來得到丞拯救,告訴她有追尋辛福的權利,依舊決定帶上枷鎖一生贖罪.
  當然很有可能我說的一切都是錯的,單純只是賣萌而已.(攤手)
