  作為行商人華麗出道的第一步,卡蘿和我立刻一起造訪了交易商的店鋪.
順便一說,拜託了哈露去置辦馬車的事宜.給了她一枚稀有獎牌,以那個來換取能購買馬車的金額.

  本來哈露相當困惑,說不能讓一個奴隸拿著這麼大一筆錢去購物,但是在我多番強調自己全面信賴著她後,也搖著尾巴上路了.

  因此現在只剩下我和卡蘿獨處著.
  即便卡蘿是行商人的女兒,但對手是千錘百煉的交易商.
  如果全都交由卡蘿一個的話,還是會有被騙的可能性.

 「什麼東西在達凱特那裡能賣出好價錢價?」
 「唔,是呢,一般來說的話鹽在達凱特能賣出高價.因為達凱特是用鹽浸的方式來保存肉乾的,但是它離海比較遠,所以鹽的採掘量並不是很多.這個城鎮東邊鹽湖出產的鹽能賣出好價錢.」

  鹽的貿易嗎.有點像大航海時代的貿易呢.
  對內陸地區來說,鹽的確是貴重品吶,那麼就運鹽吧,在我這麼想的時候.

 「不,不要選鹽,我們選香辛料吧.」
 「為什麼?」
 「今年的旱期來得比歷年要早,大多數的交易商已經把鹽運往達凱特了.但是根據習俗,把魔獸的肉解體並用鹽來醃制保存,要等到兩周後的『馬追祭』之後,也就是說接下來兩周的時間,達凱特的鹽存庫都會是飽滿的狀態,現在拿過去也只能賣得很便宜.反過來說,交易商大多都在運鹽的這個時期,通常運送的香辛料量會減少,而馬追祭烤肉時對香辛料的需求量很大呢.」

  卡蘿繼續說明道.
  她的說明讓我咋舌了.
  香辛料啊,越來越有大航海時代的感覺呢.簡直像東印度會社一樣.

 「小姑娘很清楚呢.那是正確的.現在帶鹽過去賣的話,能不能賺回路費也不好說呢.」

  一起聽著卡蘿說明的交易商阿姨說道.

 「嗯.一之大人,就這麼辦可以嗎?」

  當然可以……話是這麼講啦,可是老實說,我連那對不對也搞不清楚吶.

 「要買多少?」

  我把我持有的金額告訴了卡蘿.
  大約7萬賽斯.
  所以最終決定用大約6萬塞斯來用在行商上.

  照這個樣子看來,全用來買香辛料也不錯.

  在我這麼想的時候又被打臉了.


 「請問『最大個人推薦量』是多少?」
 「『丹尼桶』5桶的分量吧,25800賽斯.」
 「那麼要這麼多就夠了.剩下的34200賽斯我想用來買鐵呢.」
 「是想買鐵錠呢,還是礦石呢?」
 「請給我給礦石吧.能看一下貨嗎?」
 「看來你們有著不錯的馬車吧.行喲.」

  阿姨命令部下把裝有鐵礦石的箱子拿來了.
  卡蘿看了一下礦石的成色後,和阿姨講起價來.

 「『艾格魯箱子』7箱,28700賽斯怎麼樣?庫存很少了呢.」
 「有情報說西邊的鐵礦山發現了新的礦脈.即便現在庫存量很少,在這之後鐵礦石會滿得溢出倉庫吧.」
 「真不好辦呢.調查到這種地步啊.那麼7箱28000賽斯怎麼樣?」
 「跟香辛料合起來45000賽斯吧.」
 「四萬五啊……這怎麼說都便宜過頭了喲.」
 「我聽聞在新礦脈找到的鐵礦石要比如今在庫的鐵礦石純度要高.如果這樣的話,搞不好現在的鐵礦石會就這麼在倉庫一直沉底哦.我覺得在這裡賣掉是比較好的選擇呢.」
 「……服了你了.但是合計50000賽斯就是限度哦,『END』了.」

  阿姨像放棄一樣說道.
  54500賽斯便宜到了50000賽斯.
  4500賽斯……也就是便宜了45萬日元,而且是在這麼短的時間內.

  卡蘿向我問道『請問這樣可以嗎?』,我沉默地點點頭.
  給卡蘿遞過去5枚金幣.
  我還以為這就算完了呢,但是看來並非如此.

  確認桶內的容量還有香辛料的品質,確認鐵礦石之中有沒有混入普通石頭之類的.
  順便一說,我把不明白的地方全都問了一下.

  好像鐵礦石的情報是上一周,買東西的時候偶然聽到的消息.小人族是耳朵很靈,很擅長收集情報的種族,卡蘿很好地繼承了這個血統.補充一下,貌似關於鐵純度的情報是隨口捏造的,真是甘拜下風啊.

  丹尼桶和艾格魯箱是桶和箱子的名字.是規格品,用這個來決定容量的多少.
  最大個人推薦量是指,個體行商人被容許購買的最大重量.雖然允許全部買下來,但是會被其他行商人盯上,所以說是『推薦』.

  而購買鐵礦的理由是競爭少,而且達凱特為了生產武器和防具,鐵是必要的東西.之所以選擇帶鐵礦石而不是鐵錠,是因為在治鐵技術上,達凱特那邊更高.因此要賣的話鐵礦石要省成本一點.
  但是,鐵礦石由於包含著不純物質,所以雖然單價便宜卻很重.在我有道具包為前提下,選擇了鐵礦石.
  阿姨所說的『END』,意味著無論如何都絕對不能更便宜的意思,說道這句話時,就是迫使行商人作出以這個價錢買下或不買的決定.

  順帶一提,雖然香辛料那邊的價格還有些交涉的餘地,但是卻故意不追問,轉而集中在鐵礦石之上.這是因為她父母曾經教導過,雖然一毛不拔的商人有很厲害的手段,但那是讓人討厭的行商人的範本.

  五體投地.
  我本來是想作為卡蘿的輔助而來的,現在何止沒這個必要,到頭來我只是站得像跟木頭而已.
  這樣的話還不如讓哈露過來比較好呢,不禁這麼想到.

  把準備好的桶和箱子全部運進店鋪的後巷,然後確認沒人看到之後,用道具包收納起來.
  比想像中要更花時間呢,哈露大概已經買好馬車了吧.
  照這個樣子看來,買馬車的事也交給卡蘿會比較好也說不定呢.她的話連馬車也能便宜地買回來吧.

  這麼想著,我們向著城西的牧場走去.
  然後我們在那裡看到了一輛相當出色的馬車.

  那只拉車的白馬正被哈露刷著毛.
  卡蘿說過,一枚稀有獎牌的話能換三萬賽斯.
  而三萬賽斯能買的馬車,大概能讓三人擠下.
  因為預定中是我和哈露交替待在駕駛座上,而且也沒有承載行李的必要,所以我覺得那已經很足夠了.不過在那裡的馬車是能乘上10人的大東西,而白馬也是駿美強壯.

  因此,我一看就明白那不可能是我們的馬車.

 「主人大人,恭候多時了.」
 「哈露,馬車買好了嗎?」
 「是的,就是這一輛.」

  哦,這輛馬車就是我們的馬車啊.
  誒!!!!!

 「哦呀,是哈露瓦塔特小姐的主人嗎?」

  那麼說道的是一位【魔物使LV8】的男人.
  對哦,馬姑且也算是魔物呢.這是一個和牧場主相匹配的職業.

 「是的,那個,這個馬車是怎麼回事?」
 「實在不好意思.這只白馬是本牧場裡出了名的烈馬,無論是誰也馴服不了,想著只能處分殺掉了呢.但是,哈露瓦塔特小姐一來了,這匹白馬就服從地低下了頭.我被那個姿態深深地感動了!」
 「……喔」
 「而且,哈露瓦塔特小姐還不是魔物使.也就是說,並不是因為技能,而是白馬本能地把哈露瓦塔特小姐認可為主人了.我覺得這也是命運吧,因此把這匹馬贈給哈露瓦塔特小姐了.」
 「……喔」

  我好像從剛才開始就只能「喔喔」地說著啊.

 「聽聞你們要找馬車,所以我就拜託相熟的店,準備了與這只馬相配的馬車.」

  好像是把不用買馬省下的那部分錢,讓馬車變得相當豪華的樣子.而且因為是拜託相熟的店,所以貌似也拿到了友情價.

  哈露一邊刷著馬背,一邊「主人大人,這只馬取什麼名字好呢?」地問道.

  糟了呢.

  我的同伴這麼優秀,讓我都顯得渺小了啊.
  而且在此之上……我還真是不想操縱這麼大的馬呢.畢竟我可是被馬給踩死過的啊.

  但是……看著搖著尾巴刷著毛的哈露,也只能買下這馬了呢.而且以我現在的數值,看起來應該被馬踩到也不會死吧.


 「……啊,名字的話一會再考慮,干得很好呢,哈露.」

  我擠出僵硬的笑容對哈露表揚道.
