  買上糧食,最後再去一趟冒險者公會,把卡蘿登錄到隊伍裡後,我們離開了小鎮.
  在出小鎮的時候,擔當門衛的男人看見卡蘿,輕輕地微笑了,而卡蘿也回眸一笑.
  說起來,這個男人之前也挺關心卡蘿的呢.

  順便一說,馬車交由哈露來駕駛了.
  雖然我也試過坐在駕駛座操縱那匹馬,但是它完全就不聽我的話.
  這時哈露從後面伸出頭來,命令它要聽我的話之後,那匹馬才勉勉強強地遵從著我的指示,因為它實在是太不情不願了,只好把駕駛的事交給哈露了.

  我已經很好的理解了,它把哈露認可為主人,卻完全不把我當回事.
  是因為都是白色毛髮所以有共鳴嗎,還是說單純的只是匹色馬啊.
  要不成為魔物使,強行地好好調教一下它吧.
  我不禁這麼想著.

 「說起來,要怎樣才能成為魔物使呢?」
 「如果是魔物使的話,農民LV5能轉職成為鞭使,鞭使LV20就能轉職成為魔物使了.」

  卡蘿老師開始了授課時間.

 「啊,這麼說起來,愛麗絲明明是鞭使,卻自稱是魔物使呢.」

  那說不定是指未來的魔物使的意思吧.

 「你知道農民有什麼能轉職的職業嗎?」
 「釣魚師,採集人,料理人,鐮刀使呢.還有聽說當農民LV20,然後再成為土魔術師升到LV20時,能成為草魔術師的說.」
 「土魔術師?」

 「當魔術師的等級到達50時,能成為水·風·火·土的四屬性之中的一種魔術師的樣子.」
 「哦,這樣子啊.我魔術師的等級還很低……得在提升一下等級呢.」

  魔術師的等級現在是LV13,也就是說還要再升個37級才行.

 「說起來,請問一之大人的職業是什麼呢?又會用魔法,又用徒手戰鬥,也會揮劍戰鬥.但是在冒險者公會時,隊伍設定之類的都是交給哈露桑的樣子,那就是說並不是冒險者呢?」
 「啊…嘛,雖然這理由相當複雜啦——也對呢,百聞不如一見.雖然我想看一下的話也只會徒增混亂而已,要不要看看我的狀態資料?」

  卡蘿對我發出的許可道謝了一下,「Status Open?一之丞」地說道.
  恐怕在她的眼中已經能看到我的數據了吧.

 「這,這個數據是怎麼回事啊,一之大人.而且我看不到職業啊.」
 「不是看不見,而是沒有哦.我沒有職業,也就是說無職.雖是這麼說,但我保持著無職的同時,現在既是劍士,又是拳闘士,還是見習鍛造師,同時也是獵人.幸運值比較高也是這個原因.」
 「……誒?主人大人,這樣的事我也是第一次聽聞哦.」

  坐在駕駛座上的哈露耳朵『啾啾』地動了一下,越過肩膀看向這邊.

 「咦?沒有對哈露說過嗎?」
 「是的,沒有聽過呢.」

  是嗎,我還以為一定已經說過了呢.
  好像是只說了從無職那裡入手了技能的事呢.

 「抱歉呢.那麼就是這麼回事.這是女神大人要求,對信賴的人以外誰都不能說的事,千萬不要傳出去哦.」
 「女、女神大人嗎?我知道了.」
 「遵命.」

  卡蘿和哈露雙雙點頭.

 「對了.哈露,卡蘿,我學會了一個新的無職技能呢.能讓你們兩個再設定一個職業哦,想要哪個?」
 「「誒!?」」

  馬車忽然急停了.因為繮繩拉得很急,讓色馬發出了嘶叫.

 「哎,要這麼吃驚嗎?我也能設定5個職業呢,2個這種程度也沒什麼吧.」
 「那個,主人大人,我覺得問題不是在這裡啦……」
 「那麼不設定了麼?第二個職業哦.」
 「誒,那個……請幫我設定成樵夫吧.我想成為拳闘士提升數值.」
 「嗯,我明白了.」

  我默念著讓哈露的第二職業設定成樵夫.

 「怎樣啊?」
 「現在看.Status Open……厲害……好厲害哦,主人大人,真的成為第二個職業了!」
 「我看看.Status Open?哈露瓦塔特」


……………………………………………………
名字:哈露瓦塔特
種族:白狼族
職業:獣剣士Lv7

HP:131/149
MP:34/39
物攻:133
物防:128
魔攻:9
魔防:74
速度:300
幸運:30

裝備:隷屬の首輪 火竜の牙剣 短劍 絲綢連衣裙 皮靴 風之胸針
技能:【投石】【弓裝備】【解體】【剣裝備Ⅱ】【猛擊Ⅱ】【回転斬Ⅱ】【弓矢裝備】【剣術強化(小)】【速度UP(微)】【二刀流】【経験値配分設定】【嗅覚強化】【贋作鑑定】

已經取得的稱號:迷宮踏破者Ⅱ 隊伍領導者
転職可能職業:平民Lv15 農家Lv1 狩人Lv5 樵夫Lv1 見習剣士Lv25 剣士Lv23 獣剣士Lv7
……………………………………………………

  奇怪?
  職業那裡只看到一個呢.但是本應是0的魔攻值增加到了9,幸運值也增加到了30呢.
  也就是說,即便是隊伍的成員,只要是別人都看不見第二職業嗎?

  能起到隱蔽的作用呢.

 「卡蘿要怎麼辦?」
 「那個……一之大人?」
 「怎麼了?」
 「一之大人能夠隨意地設定職業嗎?」
 「嗯,是啊,怎麼了?」
 「那麼……該不會將卡蘿的職業由誘惑士變為平民的,其實不是托蕾露露大人,而是一之大人吧?」

  呃咳!?
  啊,也是呢.
  那件事還沒對卡蘿說過呢.

 「那個,嗯,是啊.這也是無職的技能啦,柯俢馬蕾大人讓我不要說出去的喲.」
 「……卡蘿……卡蘿想著會不會是這樣呢.那個時候,一之大人讓卡蘿帶上的是友好指輪吧.在帶了那個之後,卡蘿的職業就改變了,然後看到一之大人跨越職業的戰鬥方式——所以……所以……」
 「怎、怎麼啦,卡蘿?」
 「卡蘿,能跟在一之大人的身邊真是太幸福了!」
 「我也是,能跟主人在一起非常的幸福哦.」

  哇,誒嘿嘿,嗯!
  我也超幸福的啦,被當面這麼說,還真是讓人害羞呢.

  最後,把卡蘿的第二職業設定成見習魔術師了.
  好像是以後想轉職成見習鍊金術師,學會礦石鑒定的樣子.

 「說起來,我也能使用鍊金術呢……把鐵礦石做成鐵錠能賣比較高的價錢吧?」
 「是的,不過要消費相當多MP很辛苦哦.能把鐵礦石做成鐵的LV5見習鍊金術師的話,一天能做把3個鐵礦石煉制……主人的話應該能做出更多吧.」
 「也是呢.試試看吧……」

  我從道具包取出裝有鐵的箱子.
  馬車有一瞬間速度變慢了一點,然後很快就回到原來的速度了.

  打開蓋子,看著裡面的鐵礦石.
  是紅色的石塊.看起來是那種掉在地上也不會有人撿起來的石頭.

 「不加入鍊金術師公會的人去制鐵,不會受處罰嗎?」
 「沒有這樣的規定.鍊金術公會行使的是礦石和催化劑的安定提供,還有制煉出來的金屬買賣,想要得到這方面的恩惠就要加入鍊金術公會.而且,即便不用鍊金術也能煉制純鐵的呢.」

  是這樣嗎?好好想想的話,好像真的是這樣呢.
  把鐵礦石製作成鐵的業務,在地球的時代約5000年前就開始盛行了呢.
  即便不依賴技能也可以制鐵.

  那麼試試吧.
  把職業變換成見習魔術師、魔術師、見習鍊金術師.


……………………………………………………
技能説明:錬金術【見習錬金術師Lv2】


能使用魔力,把礦石做成金屬,把金屬做成合金.
要查看可以製作的金屬,請詠唱「Recipe(配方)」.

……………………………………………………


  順帶一提,我小聲道「Recipe Open」確定了一下配方菜單,能製作的金屬類型有20種.
  在那之中,有著把鐵礦石制成鐵的方法.
  但是沒有鋼鐵的製作方法呢.記得好像是,炭素和鐵的合金來著.
  炭的話能很簡單地準備好,等鍊金術的等級上去後,想試著製作鋼鐵的說.


  雖然單看技能說明還是沒搞懂怎麼做,但在取得的技能的瞬間,不思議地理解了.
  用左手取出箱子的鐵礦石並握緊,用魔力籠罩起來.
  這時……覺得鐵礦石的表面有些什麼開始集中,像砂石一樣零散掉落下來.
  這就是雜質嗎.
  但是,即便摘取了雜質,依舊很紅.
  這種礦石被叫作赤鐵礦,因為現在依舊是飽含著氧原子狀態的緣故.(氧化鐵呈紅色)
  但是隨著魔力的籠罩,氧原子漸漸被剔除,顏色也徐徐地向著鈍金屬顏色靠近.


  目前為止使用了20MP,時間則經過了3分鐘.
  然後——


 【一之丞的等級上升】


  見習鍊金術師藉由使用鍊金術存夠了經驗值.
  因為我有著400倍的成長速度,所以相當於把400個鐵礦石做成了鐵一樣.
  上升了兩級.


  我用鐵礦石做出來的鐵,既不是鐵棒,也不是鐵板,而是鐵球.
  比起鐵礦石的時候要輕上好幾分.


 「怎樣,大概就是這樣呢.」
 「好厲害,通常來說,鍊金術師要把這個大小的礦石完全煉制成鐵要花上10分鐘的.」


  不過我不是鍊金術師,仍舊是見習鍊金術師啦.


 「鍊金術的速度與魔攻掛鈎.我想大概是受這個影響吧.」


  卡蘿相當的震驚.
  不知為何變成了值得自豪的氣氛呢.雖然只是無職外掛的賜物而已.


  在馬車的搖曳前進中,我開始了製作下一個鐵礦石煉制的工作.


  ~閑話~


  達凱特國的國土有8成是草原地帶,因而放牧業相當興旺.
  讓人大吃一驚的是,全國民竟然九成都是游牧民.


  因此,達凱特能稱為城鎮的地方很少.
  國境有兩個城鎮,加上首都——『菲魯伊特(FellIt)』三處而已.
  雖然和鄰國的『科拉特(Korat)』持續著小摩擦,但那也只存在於薩多尼斯河(Sado Ness)周圍的2.8公里的範圍裡,國民們都過著和平的生活.
  但是,裡面有著不希望如此和平的集團存在.


  那就是秘密結社『瑪薩庫魯』.把達凱特史上最殘虐,最殘忍的犯罪者名字作為組織名.
  而馬薩庫魯的領導人,『胡里奧』正把成員招集在一起進行演說.


 「我等被授予微不足道的和平——為了維持這個,在長達數世紀的時間裡,和鄰國科拉特持續進行著戰爭.想必有因為贏不了而嘆氣悲傷的人吧.想必有沒有輸就當成是榮譽的人吧.但是,我等知道了.我等注意到了.國家害怕著在戰爭中勝利.因為他們通過樹立科拉特這個國民共通敵人,來把政府方的失態、腐敗和惡行都悉數掩蓋起來.讓我們把不滿全都投向科拉特這個假想敵——是的,科拉特並不是敵人,是國家製造出來的假象敵而已!把所有罪名全都扔向假想敵的科拉特,而國家的首領們則通過軍費貪污國民的稅金,過著奢華至極的滿足生活!」


  胡里奧緊握拳頭,狠狠地錘在桌子上,其中一名成員舉手發起提問.


 「請問奢華之極是指怎樣的呢?」
 「……女人吧.女人和酒還有肉!是滿滿撒上胡椒的肉!胡椒多到溢出鐵板上!」


  聽著胡里奧的說明,成為員全都發出「噢噢噢噢!」的聲音.
  雖然胡椒絕不是相當高價,但也不是便宜到能每天使用的東西.


 「總而言之!我等必須要對這腐敗至極的政府降下鐵錘!」


  胡里奧高舉拳頭,成員們「噢噢噢噢!!」地提高聲線.
  就在這時.


 「喂,在老子的倉庫裡搞什麼鬼呢,你們這群臭小鬼!」


  因為氣氛太過高揚,以至聲音泄露出去了.
  然後,簡直像打破蜘蛛卵跑出來的小蜘蛛一樣,倉庫中13,14歲的小孩子開始四散逃跑,而胡里奧跑在前頭.


 「怎麼樣,史奇諾,今天的演講很贊吧.」
 「嗯,超棒的啦,胡里奧.話說回來,你聽說了嗎?好像納魯貝先生被捉起來了.在北邊的弗羅亞蘭斯.」
 「呃,納魯貝叔叔他?」


  納魯貝是胡里奧父親的弟弟,在12年前因為盜賊行為被流放到了國外.
  聽聞後來他成為了山賊,在各地游蕩著.
  在納魯貝被流放時,胡里奧只有3歲,而且在那之前也沒在胡里奧父親那邊露過臉,所以是連見都沒見過的人,但是對於胡里奧來說,他是向腐敗的國家舉起反旗,然後英勇敗退的英雄.


 「捉到他的人好像是一個叫一之丞的男人,和一個叫哈露瓦塔特的女人.」
 「一之丞和哈露瓦塔特嗎……不可饒恕.竟讓我等的英雄收到這樣的對待!」


  他們兩個總而言之逃走了.
  他們的組織名為秘密結社馬薩庫魯.
  是菲魯伊特上無人不知的有名不良集團.


一一一一一一一一一一一一一一一一
菲魯伊特:フェルイト,羅馬音讀法同Fell It.是達凱特國的首都.扔百度里有一個莫名奇妙的翻譯,叫『翠燈』.挺好聽的我差點就用了.


科拉特:コラット(Korat),農業國,與鄰國達凱特持續發生著摩擦,名字也能譯作『科拉特貓』,與達凱特的讀音THE CAT的命名規律相似.
