  把沾上寢汗的身體和衣服,還有床單之類的用「淨化」清洗了,之後進行了早上的梳洗.

  早上,我們在旅館吃著早餐.
  今天的早餐和昨天一樣的硬麵包,還有山羊乳.
  雖然山羊乳有些獨特的酥臭味,但也並不是喝不下去.習慣了的話還挺美味的樣子.

 「阿姨,今天我們要去迷宮,然後回來還要住一晚,請問到時有兩間空房嗎?」
 「單人房一間,雙人房一間可以嗎?」
 「嗯,可以的.」

  我把早餐的硬麵包泡了一下山羊乳後塞進嘴裡點頭道,一邊叼著麵包一邊從道具包中取出一枚銀幣遞給阿姨.找回來的零錢就當小費吧,我說道.

  因為這家店的招牌沒有寫著『免小費』,所以哈露昨天說這樣做是必要的.

  確認今晚也是吃燉菜後,我從道具包中取出狼肉.
  這是沒能在冒險者公會那裡賣點,結果也沒有去肉屋處理掉的狼肉中,很少的一部分.

 「這是狼肉呢,能加入到今晚的燉菜中嗎.有多的部分隨你們喜歡做么用.」
 「喔,很好的肉呢.真的可以嗎?」
 「有點想吃肉的心情呢.」
 「知道了.交給我吧,我會做些拿手的料理的.」

  嗯,阿姨的料理手腕我還是挺信任的.


 【料理人:LV18】


  因為根據職業鑒定結果來看,是等級還可以的料理人呢.

  我們吃完早飯,徒步向著位於附近的迷宮入口走去.
  打聽了一下,位於這裡的迷宮是非常罕見的,並不是向地底延伸的迷宮,而是向上攀登的迷宮呢.

  雖然卡蘿說了「自己幫不上忙」所以不去迷宮想留守這裡,但是聽說現在要去的迷宮難度在中等偏下,是比貝拉蘇拉那個迷宮難度要低的迷宮,所以決定把卡蘿也帶上了.
  想把卡蘿的等級向上提升一下呢.

  打聽了迷宮的方向後,卡蘿向我提案了.

 「一之大人,能把卡蘿的職業由見習魔術師變成農民嗎?」
 「能聽一下原因嗎?」
 「因為如果成為藥師,製作出魔力藥水的話,卡蘿就能在一之大人使用鍊金術時幫手忙了.」
 「這樣啊.那麼先變成農民,然後隨著等級上升,變成採集人,最後到藥師這樣按順序來吧.」
 「嗯,因為卡蘿得到的經驗值只有1/6呢,要升級為採集人還要很久吧,等到成為採集人後卡蘿會採集路邊生長的藥草來提升等級的.」
 「我倒是覺得意外地很快就能成為採集人哦.」

  我故弄玄虛地說道,朝著迷宮進發.
  走了10分鐘左右,來到一個像鐘乳洞入口一樣的洞穴.
  這裡就是迷宮的入口嗎.

  理所當然的,一個守衛也沒有.
  我們就那樣進入到迷宮內.

 「雖然現在問有點遲,為什麼迷宮的最深處會有女神像呢?」

  我事到如今才有這樣的疑問.

 「既然向女神像祈禱能得到加護的話,為什麼要特意地在迷宮的最深處,在入口附近就有女神像的話不就好了嗎?話說,說到底,是誰有著什麼目的地把女神像運到迷宮的最深處呢?我不由得這麼想啊.」
 「這是因為迷宮和女神像的役務呢.女神像本來就是為了把瘴氣集中起來淨化掉的魔道具.」
 「是這樣的嗎?」
 「是的.無論是地上還是迷宮中,只要打倒魔物的話就會釋放出瘴氣.瘴氣是惡魔的食物,惡魔通過吞噬瘴氣來獲得成長.為了防止這件事,所以女神大人才製作出女神像,把瘴氣集中起來淨化掉.」
 「女神大人做的?」
 「是的.但是,也出現了問題.地上洋溢的瘴氣日與俱增,淨化的進度跟不上,瘴氣變成魔物後襲擊了許多人.因此,為了把魔物關起來製作的就是迷宮.所以迷宮裡才會有魔物湧現出來,而迷宮之所以會有難易度之分,是由那個地域的瘴氣濃度、迷宮的數量、還有女神像集中的瘴氣強度決定的.」
 「那麼,BOSS房間又是?」
 「BOSS是由最濃的瘴氣之塊孕育而生的.打倒後再次出現為止要花很多時間,是因為瘴氣集中需要花不少時間.」

  貝拉蘇拉的迷宮在24階層容易出現彌諾陶洛斯,也是因為向地下延伸階層超過兩位數的那個迷宮裡,瘴氣容易向地下侵流下去吧,但是通往最下層的樓梯只有一處,所以瘴氣都往那裡積存了.

 「弗羅亞蘭斯的迷宮有三個,是因為弗羅亞蘭斯那裡容易積存瘴氣嗎?」
 「聽說是這樣的呢.但具體原因我也不清楚.」

  原來如此啊.
  也就是說,迷宮的魔物由瘴氣中孕生,打倒的話屍體就會消失.
  地上的魔物由於不是由瘴氣孕生的,所以打倒了屍體也會留下.

  這麼說來,『掉落道具』是瘴氣的結塊嗎,但又好像不是這樣子,瘴氣的結塊比較接近魔石那一方.
  那麼,掉落道具到底是什麼?這是偉大的學者們在研究中的課題.

 「彌諾陶洛斯掉落了肉呢,結果撿起來了卻完全沒有吃掉的心情呢.」
 「但是,沒有聽說過吃了魔物在迷宮中掉落的肉和果實身體會壞掉的事呢,應該沒問題的啦.」
 「這是心情上的問題啦.」

  是這麼說啦,嘛,挑食厭食可是不行的呢.
  嗯,忘掉剛才的情報(牛頭人肉能吃)吧

  其餘的還有,在迷宮中死掉的人,殘留在地上的東西會被迷宮吸收,貌似是為了防止屍體和道具被瘴氣侵染,從而阻止其魔物化的系統.

 「在這個迷宮裡,我打算用魔法特化型來攻略.卡蘿站在我旁邊,哈露當前衛.」

  在迷宮裡索敵能力強點的話,比較沒那麼容易被打得措手不及.
  在外面的時候,如果被遠程攻擊打中的話很危險,所以一般都設置成物理特化型.

  順便一說,現在的職業是無職·見習魔術師·魔術師·見習鍊金術·師見習法術師.

 「明白了.」
 「好的.」

  這個時候.
  比我站在更前面的哈露,尾巴猛地立了起來.

 「有些什麼味道……那是有毒魔物的臭味.」
 「毒嗎……有點麻煩呢,哈露不要走太前了.」

  走了一會兒後,我的索敵能力也捕捉到了什麼的樣子.
  就在拐彎處.

  好吧――

 「迷你火焰!迷你旋風!」

  我發出小火焰,然後用風扭曲了它飛行的軌道.

 【一之丞的等級上升了】

  藉由使用魔法,讓魔術師職業的等級上升了.
  秘技,火焰香蕉球.
  這麼想著的時候,結果火球轉彎後撞在了牆壁上的樣子.
  與爆炸音的同時,前面的魔物——聖伯納德犬那麼大的紅色青蛙飛了出來.

 「迷你岩炮!」

  為了挽回面子,我發出飛石把紅色的青蛙打到了.
  紫色的血液四濺,然後像之前說的一樣,被迷宮吸收消失了.
  留下來的只有魔石還有紫色的粘液.

 【一之丞的等級上升了】
 【見習魔術師技能:獲得了冰魔法】
 【魔術師技能:土魔術技能上升為土魔術Ⅱ】
 【魔術師技能:獲得了MP強化(微)】
 【見習法術師:回復魔法技能上升為回復魔法Ⅱ】

  嗯,狀態不錯.
  看了下魔法列表,獲得了一個叫『治癒』的魔法.

  不愧是取得經驗值20倍,還有必要經驗值1/20呢.等級上升這麼簡單.

 「那……那個,一之大人.」
 「嗯?怎麼啦?」
 「不知道為何,等級好像上升了的樣子……」
 「喔,恭喜.學會了什麼技能嗎?」
 「嗯,解放了採集人的職業,獲得了鐮裝備的技能……不對啦,卡蘿想說等級上升太快了.」

  卡蘿是真心的感到疑惑.

  那麼,也好好地品味過卡蘿吃驚的可愛表情了,是時候把我天惠的事說明一下了吶.
