「也就是說一之大人是迷失者,然後天惠是取得經驗值20倍嗎……」

  我向卡蘿說明了一下後,她把我的說明反訴了一遍.
  迷失者——也就是說異世界人.
  關於這方面,卡蘿好像沒有什麼特別的避忌感.

 「在打到彌諾陶洛斯的時候,沒注意到自己的平民等級一口氣上升到10嗎?」
 「那個時候因為職業改變了太興奮啦,所以卡蘿沒有考慮得那麼深.」
 「啊,我那時情緒也太高漲了點呢.」

  稍稍反省前天的事,我看著掉落在地上的粘液.
  紫色啫喱狀,讓人一點都不想摸.

 「不想空手去觸碰這個東西吶.」
 「這是毒粘液.等採集人的等級上去之後,會入手空手撿拾也沒問題的技能,現在還不行呢.」

  哈露進行了說明.毒粘液,只聽名字就覺得是不妙的東西.
  好像是說,在採集人的技能中,有『危險物處理採集』這種東西的樣子.
  這是在掉落道具有危險性時,能做到安全處理的技能.

 「順便問一下,如果沒有技能的狀態直接觸碰的話會怎樣?」
 「直接觸碰的話,皮膚會沾染毒液,變成中毒狀態.變成中毒狀態之後,只有使用解毒劑或者由見習法術師使用治癒技能來治療了.現在中毒的話,只能立刻回村裡處理了呢.」
 「啊,治癒技能是可以治療中毒的魔法嗎.」

  雖然是剛學會的魔法,但這樣的話就能幫上忙了呢.

  我坐到地板上,打開道具包,取出之前藥水喝完後剩下的空瓶,放在了地板上.
  然後我張開了雙手.

 「主人,你做什麼!?」

  哈露驚叫起來,我用雙手把毒粘液撈起來,裝到空瓶子裡.
  採集完成了.

  然後我的手也發麻了.
  仔細一看的話,手的顏色在漸漸變紫.這就是中毒的症狀嗎,看起來很糟糕啊.

 「要快點治療!我們回村子裡吧!」
 「別慌張,『治癒』!」

  我的手被淡黃色的光包圍了起來.

 【一之丞的等級上升了】

  通過使用回復魔法,讓見習法術師上升到了LV11.
  治療也成功了.

  由於立刻得到了治療,所以HP沒有減少.
  把瓶蓋封上,然後放入了道具包中.

 「主人大人,請不要亂來啊!」
 「沒有亂來啦.倒不如說,不在這裡嘗試一下,到更深處的迷宮中毒後,才發現治療不了的話,才要頭疼呢.」
 「要是那樣的話,至少命令我來做啊.」
 「啊哈哈……」

  我笑笑糊弄過去.
  與其讓哈露涉險的話,倒不如我一開始便不去撿毒粘液了.

 「嘛,這次只是實驗而已啦,我跟你約定下次不這麼亂來的啦.」
 「絕對的哦!」

  嗯,其實也不一定能保證的吶.

  把卡蘿的職業——從農民轉換成了採集人後.
  開始向著迷宮的深處走去.

  在途中,我們打倒了腿很長的蜘蛛魔物、像『槌之子』一樣的蛇形魔物,還有蠍子一樣的魔物.


 「很多都是帶毒的魔物啊.」

  蜘蛛絲、蛇牙、蠍針之類等道具好像即便空手觸摸也不會有問題的樣子,沒有治癒出場的機會呢.
  當然,即便是沒有帶毒的魔物,也有著相當不錯的經驗值.

  順帶一提,道具幾乎都是我在撿拾.因為只有我能放入道具包之中,即便哈露和卡蘿撿起了道具,也只能多費功夫地轉交給我.
  雖然他們兩個也明白這個道理,可是看著我兢兢業業地撿著道具,好像相當過意不去的樣子.

  還有,等級上升也十分的順利.
  首先,見習魔術師升到了LV35的時候學會了「光魔法」的技能,LV40的時候學會了「暗魔法」的技能,見習魔術師升到了頂級.獲得了【見習魔法師之極】的稱號.這玩意的意義真的不是很懂.

  魔術師的等級升到了25,雷魔法升為雷魔法Ⅱ,魔術師和劍士的兩者都升到了25級以上,獲得了『魔法劍士』這一個中二病氣質滿滿的職業.見習鍊金術師升到了20級,獲得了配方,而且解放了鍊金術師的職業.
  見習法術師的等級升到了LV16,獲得了技能『權杖裝備』.

  最後——不,其實應該說是最初才對——無職的等級上升到了75級.

  總而言之,把見習魔術師換成了鍊金術士,然後,我們到達了BOSS房間前.

 「多虧了哈露呢.」

  我淺笑說道.
  因為來到最上層的時間被大大地縮短了.

 「這個迷宮帶毒的魔物很多,臭味也很獨特呢.」

  沒錯,哈露帶著我們向嗅覺中沒聞到過的魔物臭味方向進發.
  然後,那些臭味的源頭大多都是在別的階層之上——也就是更上一層的魔物.

 「這裡的BOSS,好像是三首蛇的樣子.」
 「三首蛇嗎……」

  到了最後都是聽起來像有毒的魔物呢.

 「由於它能從口中噴出毒吐息,所以在遠距離用短時間打倒——不,這些事對主人大人來說沒什麼關係呢.」
 「是的,與一之大人無關呢.」
 「沒關係什麼的,這種說法很傷人吶.」

  我用泄氣的口調說道,把BOSS房間的門打開了.

  這是相當大的房間.在中央有一只魔物.
  巨大的蛇.
  身體在途中分開三瓣,三張臉張著大嘴.

  長著相當凶暴猙獰的臉.

  三首蛇――簡直像九頭龍一樣.
  不過九頭龍有著九個頭就是了.
  如果不是九頭蛇的,那麼是王者基○拉嗎?

  但是沒有翅膀呢,而且這只不是金色的,而是紫色的.


  三首蛇張開了它的大嘴.
  能從口中看到紫色的氣體.

  好像打算一照面就來一發毒吐息的樣子.

 「火焰!烈風!」

  我同時釋放了炎魔法和風魔法.
  風變成了龍卷,而火焰順延而上,成為了火龍卷,把毒吐息吹飛了後,把三首蛇卷入其中.

  然後——

 【一之丞的等級上升了】
 【見習法術師技能:獲得了魔防強化(微)】
 【職業:法術師解放了】
 【鍊金術師技能:鍊金術等級上升為鍊金術Ⅱ】
 【取得了配方】

  ……的確呢,和哈露與卡蘿說的攻略法沒什麼關係的樣子.
  三首蛇已經消去了身影,只餘下很大的魔石,還有一塊蛇皮,不知為何明明是紫色的蛇,留下的皮卻是金色的.
  果然這其實是王者基○拉嗎?



 「真的是一瞬間就結束了呢……」
 「……卡蘿什麼都沒做,就這麼賺錢經驗值真的好嗎.」

  兩人一臉呆然.
  嘛,我偶然也覺得這麼簡單就能成長真的好嗎.
  姑且把蛇皮和魔石收納進道具包裡.

 「話說回來,不愧是一之大人呢.這也是無職技能嗎?」
 「啊,托無職的福呢.」

  全賴無職,讓我強到這種地步.
  嗯,無職萬歲!無職最強!說著說著有點空虛呢.

 「果然是這樣嗎.通常來說,魔法一次只能使用一個種類呢.」

  ――誒?

  卡蘿、剛才說什麼?

  在我這麼想著的時候,BOSS房間深處的——女神像之間的門打開了.

一一一一一一一一一一一一一一一一
注解:
槌之子(日語:槌の子、ツチノコ,也譯為槌蛇),是日本的一種類似蛇的『傳說』生物,外型類似槌.日本各地都有目擊野槌子的紀錄,其實跟那些說看到UFO差不多性質啦.口袋妖怪中的『土龍弟弟』就是以它為原型.

王者基多拉:電視劇?《哥斯拉》中的怪獸,由於我沒看所以不是很清楚,就跟上面的圖所示一樣,金色有翼三首龍.有興趣可以度娘.
一一一一一一一一一一一一一一一一
