  本來的話,魔法一次只能使用一個種類?
  但是我很普通地用著而已啊?倒不如說,如果連續使用同一種魔法的話會進入CD時間呢.

  進入女神像之間已經是第三次了,包含在教會中看到神像那次,也是第三次看到柯俢馬蕾大人的神像了.
  還是老樣子追求寫實的女神——聽說是女神大人本人制作的,原來如此,怪不得做到這種地步的一模一樣呢.

  但是,到底是怎樣做的啊?
  是照著鏡子做——不,這樣的話就左右反轉了,是讓其他的女神幫忙做的嗎?
  難道說．．．．．．自己來做模具,再往上面灌入石膏嗎?

  如果是要量產的話,那就是最有效率的吧.

  妄想到此為止,把職業換成游人和獵人.
  這樣的話,幸運值就大幅上漲了.

  要形容幸運到達何種的程度呢,之前的幸運值的話,就像剛要乘上滿員的電車時,剛好前面的人到站下車了的感覺.而現在的話,就像作為廣告信件寄過來的年賀卡上,竟然貼上了珍稀郵票那種程度的好運.
  真想總有一天,能成為中獎獲得『鄉味包裹』那種程度的幸運兒呢.

  順帶一提,如果問我家是不是與『鄉味包裹』這種東西無緣的話,其實非也,美里就曾經中過一次.
記得那時候好像是,換了些干海味的什錦來著.
  從那時候起,美里的價值觀就和別的孩子相當不一樣了.

  如果現在的話,用『鄉味包裹』券換些什么好呢.(注解在下面)

 「果然還是換大米好啊.」
 「大米嗎?」
 「不,沒事,別在意.」

  一不小心就說出來了.因為最近都沒吃到過米飯啊.果然米飯是好東西呀.
  因為要是沒有米的話,連壽司和咖喱飯也吃不了吶.

  不過再怎么說,即便有米,這個世界是否有吃生魚的習慣也是個問題,想要吃咖喱的話,要收集香草料可是相當的麻煩.

  ……我會不會在女神像前面展露太多物欲了啊.

 「嘛,讓我們向女神大人獻上禱告吧.啊,對了,哈露想要怎樣的獎勵?」


  在我向哈露詢問的時候,旁邊的卡蘿搭話道.

 「有一個說法是,在女神像的面前,想著自己想要的東西,反而比較難獲得哦.」

  異世界這邊也有『物欲感知器』這一假說存在嗎.
  但是,那是與「吐司掉落的時候,涂黃油的那面朝下的概率與地毯的價格成正比」這一說法為代表的『墨菲定律』類似的東西呢,

 「嘛,這是世俗說法而已吧.女神大人不會做這么小氣的事啦.」

  因而我如此回答道.
  以剛才滿載的電車為例子,「累得不行時,很想前面坐位上的人到站下車,然而前面那個乘客卻反而一直不下」跟這樣的情況同樣缺乏理據呢.
  而且啊,實際上決定獎品的方法可是用輪盤哦.

 「說得也是呢.我想要戰斗系的技能,和探知系的技能,又或者是劍也不錯呢.」
 「那卡蘿呢……啊,如果不想說的話也可以不說.」

  先不管物欲感知器是真是假,大多數人就算知道兆頭這東西缺乏理據,卻依然無視不了呢.
  但貌似我的擔心是杞憂而已.

 「也是呢.要是從便利的角度來說的話,我想要空間魔法呢.不過再怎么說,那也是相當稀有的東西,獲得的几率接近0啦.」
 「誒,那是什么?」

  不止魔法劍士,那邊也是個好(中二的)名字啊.

 「所謂空間魔法,就是跟名字一樣能操縱空間的魔法.現在眾所周知的有從迷宮里瞬間脫離,和把道具收納進亞空間等等.」
 「嗚哇,那是作弊吧.」

  好!我也把目標定為取得空間魔法吧.

  決定好想要的東西后,我們三個並排起來向女神像獻上祈禱.

  然后,我果然來到了一片空白的空間里.
  這個空間來了四次后,也差不多習慣了吶.

 「久疏問候,柯俢馬蕾大人.」

  看著眼前的女神大人,不由得又冒起豬頭女神大人的想法.

 「還是老樣子地心聲漏出來了呢.」



  柯俢馬蕾大人摸著疊成二重、不,摸著疊成三層的下巴,用放棄掙扎的語調說道.
  對不起啊,心里話就請饒我吧.

 「那個,我有一件事想請問柯俢馬蕾大人呢.」
 「啊,關于妹妹的事嗎?」
 「當然,雖然那也是要問的啦,還有,我能連續地使用復數種類的魔法,果然那也是由于無職的影響?」
 「好像是呢.而且你的眷屬哈露瓦塔特和卡蘿,要是想的話也能使用兩種類的魔法啦.」

  柯俢馬蕾大人用一開始就知道的語氣說道.

 「……該不會是,能設定多少個職業,就能同時使用多少種魔法嗎?」
 「我覺得是那樣哦.雖然因為(無職)例外的事太多了,所以我也不是很清楚呢.你不是用腳使出了『猛擊』嗎,那本來也是做不到的哦.」

  說起來,好像有被這么說過呢.無職的影響意外地大啊.

 「如果被誰看見的話,就說是從女神大人那里獲得的技能吧.只要那么說的話,誰也不會深究的了.因為在迷宮獲得的技能有很多奇奇怪怪的東西呢.」
 「我明白了.話說回來——」

  我打聽起最掛心的——美里的事.
  她過得還好嗎?

 「幫你調查了喲.現在的話,你妹妹正朝著富士山前進.」
 「富士山?」

  富士山不是她絕對不想去的地方嗎?
  為什么在這個時候去?

 「那到底是為什么?」
 「總而言之,精神倒是挺精神的哦.」

  嘛,明明感冒了卻去富士山這種事應該不會有吧.(能爬山證明很精神)
  難道是,要把我的骨灰往富士山火口撒嗎?
  畢竟在那邊我的確是死掉了呢.

  這樣就應該沒問題了嗎?
  話說回來,塵歸富士山嗎.
  我禁不住笑了起來.

 「抱歉,忽然想起以前的事.」

  我想起眼前有柯俢馬蕾大人這件事,怕她誤會而先辯解道.
  即便這么說,我心里的話大概早就被讀出來了吧.

 「啊,雖說是以前的事,但不是指我童年的事哦,是指童話故事.就是以『在很久很久以前…』開頭的那種.不過我想起的那個,是以古文『今昔』為開頭的,因此比較有名吧?」

 【今昔,有竹取翁者,每入野山,取竹造物,以謀生立世】

  由這樣的一句話開始,日本中現存最古老的物語.
  竹取物語.
  要是說《輝夜姬》那本圖畫書的話應該知道的人比較多吧?
  那個故事的結局時,把從輝夜姬那里得到的不死靈藥在山的頂部燃燒.因此成為了不死山,也就是富士山.(不死山日語讀音與富士山一樣.)
  好像是這樣結尾的.

  我並不是因為「在童話中燒不死靈藥的地方,撒死者的骨灰真諷刺」而笑.
  美里那家伙從懂事開始就總是讀著輝夜姬的書,而且是好几個版本都看了.
  因此我經常問道,你喜歡輝夜姬嗎?

  每當這個時候,美里一定會這么回答道.

 「最討厭了.」

  明明說著最討厭了,卻繼續讀著.
  這樣一來的話說最討厭肯定是謊話,其實是相當喜歡吧.
  那家伙,其實有著傲嬌的屬性吶,我中學的時候就一直這么覺得.

 「結果來看,還不是你童年的事嗎.那么,你到底想怎樣?迷宮通關的報酬還要不要了?」
 「要啊要啊!請給我吧!」

  我這么說道后,輪盤、抽簽箱和飛鏢靶出現了.
  這也是第三次了呢,我一直盯著輪盤.

 「要用輪盤嗎?」
 「輪盤獎勵里沒有空間魔法嗎?」
 「沒有喲.要是1/34的概率能得到空間魔法的話,這個世界上到處都是空間魔法施術者了.」

  飛鏢靶上也沒有寫著空間魔法的文字.

 「……那個,就是說抽簽有機會得到嗎?」
 「正解喲.那么你要用抽簽的方式嗎?」
 「……嗯.」

  抽簽啊.
  高度,寬度,深度約750px的木箱中開著一個空洞,在洞中覆蓋著不自然的黑暗,形成了看不見里面的狀態.
  不知道有多少几率能入手空間魔法.
  這就好比知道有几率抽到,卻看不到獎品的扭蛋機呢.

 「那么由卡蘿那份開始按順序抽吧.」
 「誒?三個人全都由我來抽可以嗎?」
 「可以喲.就是為了這樣才提高的幸運值不是嗎?」

  雖然很感激,但正因如此感到壓力山大啊.
  卡蘿上次是1000塞斯這一微妙的獎勵呢.

 「好的,我要抽了.」

  我把手探入箱內.
  因為是很小的箱子,應該很快到底吧,在我這么想的時候——

  箱子好深啊!

  因為很用力的緣故,差不多整根胳膊都伸了進去.
  這個,是不是使用了空間魔法啊?

  我感覺到箱子中有許多小球飄舞著.
  我從那之中抽出了一個球.

  ――解讀?

  黑色球上用白色的文字如此寫著.
  好像是技能的樣子.

 「是能解讀古代文字的技能哦.」
 「……又是這么微妙的東西啊……抱歉呢,卡蘿.」
 「對學者來說那是垂涎三尺的技能呢.」

  雖然柯俢馬蕾大人打了圓場,可惜不是學者吶.
  接著是哈露那份了.

  我再次伸手進箱子里.
  唔,戰斗技能的話,應該不難吧.
  咆哮吧!老子的幸運值!

  我抽出了球.
  然后出來的是紅球.

 「……風之弓」
 「喔喔,中大獎了呢.風之弓是不需要箭矢的弓呢.只要拉弦,就能射出風之矢的喲.」

  這就是所謂的魔弓嗎.雖然是很稀有沒錯啦,但何止是戰斗技能,連劍都不是呢.
  幸運值真的有在起作用嗎?

 「事先聲明,風之弓是賣價8枚金幣的稀有道具呢.」

  ……是稀有獎牌一倍以上的價錢啊.
  確實算是中大獎了呢.
  一般來說的話.

  好吧,最后輪到我了.

  我把手伸進箱子中.
  就看這次——想要抽到空間魔法!如果不行的話,至少是能讓哈露替換的劍也好!

  我把神經集中在指尖.
  喔喔,看見了,看見了哦!

  像無限廣闊宇宙般的空間里,恍如群星般閃爍四散的球.
  在那之中,我握著尤其閃亮的一個光球——Shining Ball!把它從箱子猶如上鈎大魚一般甩出.

 【生活魔法】

   …………誒?

 【稱號:迷宮踏破者Ⅱ升級為迷宮踏破者Ⅲ】
 【攻略報酬技能:生活魔法升級為生活魔法Ⅱ】

  意想不到的結果,讓我頭都歪了,而柯俢馬蕾說道.

 「運氣很好呢.生活魔法只能從通關報酬里入手,所以學到生活魔法生活Ⅱ的人很少喲.」
 「內個,女神大人,有一件事不知道該不該問.」

  我正要戰戰兢兢地向柯俢馬蕾大人提問,而讀了我心的柯俢馬蕾大人先一步回答了.
  好像真的沒有裝載物欲感知器的樣子.

一一一一一一一一一一一一一一一一
注解:
物欲感知器:一種能夠感知玩家現在最想要什么並且能夠降低該物品掉落几率的特殊感知器.被認為用來維持玩家的游戲熱情而對游戲進行調整.實際上是都市傳說罷了,但很多人都經歷過想要的東西老不掉落,而不想要的往往在不經意間入手,所以讓人不能忽視.常用對應方法就是立反FLAG,消除自己的欲望,或者全盤否定物欲感知器的假說.

鄉味包裹:「ふるさと小包」,是日本郵局活用于網絡的,直接由產地把「家鄉的色香味」向全國发送的服務.一般是某地特產的水果,油鹽醬醋,海味,大米等物資.日本民居有時候會從郵件中收到中獎鄉味包裹的禮品卷,用那些卷能兌換上面有提供的物品,算是宣傳,也算是回饋民眾,由于发放都是隨機的,因而很看運氣.(這個我也不太清楚,查了很久,有一半是猜測的,清楚怎么回事的可以留言)
