  回過神來時,我便回到了迷宮最深處,女神像的房間裡.
  嘛,知道美裡還很精神我就安心了,雖然沒有入手想要的技能和道具,但總比毛刷要好.

 「一之大人,卡蘿入手了『解讀』技能哦.雖然用途很有限,但是相當稀有的技能呢.」
 「我得到的是魔弓呢.是非常好的弓.自童年以來就沒怎麼用過,很擔心自己手腕有沒有退步啊.」

  卡蘿面帶可愛的笑容,而哈露則是搖著尾巴,各自報告著獲得的成果.
  說起來,哈露也持有著『弓裝備』的技能吶.
  看起來結果也不算很壞的樣子.

 「我是生活魔法呢.生活魔法的等級上升到了Ⅱ.」
 「生活魔法的等級上升了嗎.運氣很好呢.」
 「運氣很好嗎?」
 「生活魔法是一次只有100分之1的概率入手的.由於有著很多便利的技能,所以是非常寶貴的哦.」

  卡蘿老師給我講解道.
  的確呢,在沒有洗衣機和掃除機的這個世界裡,淨化是超好用的魔法.

 「Magiclist Open」

  我看看都學了些什麼魔法呢.
  小冰錐、小黑暗和小聖光,分別是冰魔法、暗魔法和光魔法習得的技能吧.
  然後還有一種新追加的魔法.

 「沉默的……房間(Silent Room)?」

  Silent Move的話我就知道.是忍足——消去腳步聲的魔法.
  但是.不是Move,而是Room.Silent Room是什麼東西?

 「沉默的房間是——對呢.我想用一下的話會理解得更快一點.並不是危險的魔法,而且MP的消費也很少啦.」
 「嗯,知道了.」

  聽了卡蘿的說明,我實際地使用了一下.


 「沉默的房間」


  那麼詠唱道,然後一層長方體的光膜開始擴張.宛如一間光之房間.
  光膜隨著我的意念調整大小,當我默念變大時它就擴張,縮小時它便如我所願地變得狹隘.
  但是,擴張的話是有極限存在的,到了一定程度後就不能再大了,光之房間被設定為成以我為中心擴展開去的樣子.

 「這到底有著怎樣的效果啊?」

  我向卡蘿老師提問道.
  但是,並沒有聽到回應.而且,總有些像聽到了什麼的感覺啊.
  我看向卡蘿那邊,看見卡蘿正「卟吧卟地」開著口,像說著些什麼.

  然後哈露穿入到了光膜內.
  能這麼簡單就通過的嗎.

 「主人大人,有聽到卡蘿所說的話嗎?」
 「誒?卡蘿只是在張張嘴——啊,是那樣的效果嗎.」

  也就是說,在這個房間內的話,外面的聲音是聽不到的.

 「卡蘿,如果聽到的話就舉起右手.」

  我叫喊道.
  但是,卡蘿依舊在說著什麼,卻沒有舉起右手.

  看起來裡面的聲音也不會傳到外面的樣子.
  要說的話,這層光膜就是最強的隔音牆了吧.

  在我默念光膜消失後,光膜如融化於空氣中一般消失了.

 「請問沉默的房間的效果清楚了嗎?」

  卡蘿開口問道.
  非常明白了.
  這是當隔壁房間太吵而睡不著時使用的魔法吧.

 「嗯,但是跟淨化技能一比的話,我覺得是略顯遜色的技能啊.」
 「說得也是呢.但是隨著熟練度的上升,範圍也會越來越廣.當達到LV5以上的話,能製作出足以把大劇場包裹在內的空間,能做劇場相關者的工作呢.在某個城鎮裡,也有一些靠沉默的房間功成名就的人哦.」

  那還真是不得了.
  的確,在裡面聲音傳遞很通透流暢,大概音樂家或歌手唱歌也容易很多吧.

  其它方面的話,進行密談之類的也很便利呢.
  由於工作性質上――這種說法好像有些語弊呢――對於有太多東西不能讓他人知曉的我來說,是非常寶貴的魔法.

 「那麼,差不多該由這裡脫出了呢――」

  因為沒有取得空間魔法,所以要向下走吶.
  但是,向下要比之前向上登時要輕鬆得多吧.

  在我這麼想的時候.

 「一之大人,這個迷宮內貌似有其他迷宮所沒有的一個小秘密哦.請移步到這邊來.」

  卡蘿這麼說著,把我領到了女神像的背後.

  由於柯俢馬蕾大人的神像太大了,以至於看不到其背後,那裡隨意地開著一扇門,通往更裡面的一個小房間,而在小房間內還有一扇用途不明的門.

  我們三人進到房間後,進來的門就關閉了.

 「這裡是準備好的脫出口.」
 「脫出口?」
 「是的,在這裡前面就是外頭了.這是昨天在商隊的人們那裡打聽到的情報,看來是真的樣子.」

  接著,深處的門打開了.
  日光從門縫輕拽而入.

  看來那裡就是外面了.
  然後,在那裡的是——

 「上到了這麼高的地方了啊.」

  腳下的正是山頂.
  向下望去,能看見葛瑪基村.

 「很美的景色吶.」

  由於空氣很清澈,所以能看到很遠的地方.

 「主人大人,能看到薩多尼斯河哦.」

  哈露一臉清爽地說道.
  看向她所說的地方,在很遙遠的方向上有一條河川.
  河川相當的寬,由這裡也能清楚地看見.

 「那條河是達凱特、科拉特和亞蘭迪魯這三個國家的國境.在那條河的對面就是達凱特了.」

  河川源頭分支作為水源,惠澤著西邊的山,東邊的森林,而在三個國家的交匯處合流成一條大河的樣子.
  想著就這樣多看會景色,於是我們決定在這裡吃午飯.

  隨後,我們稍作休息便下山了.

  簡直像郊游一樣呢.
  雖然是用自己的腳一步步登上來的,但由於是在迷宮中前進著,所以沒有多少登山的感覺,有點像只有下山的郊游.

  哈露說想要把馬領回來,於是向著馬廄的方向走去,而卡蘿則為了收集情報而走向村中唯一的商店.
  在期間,因為我閑的慌,所以在旅館的單人房中進行著把鐵礦石變成鐵球的作業.

  藉由鍊金術技能升到了鍊金術Ⅱ,因此工作的效率大大地提高了.
  竟然一分鐘就能完成整個工序.
  而且,不知道是不是心理作用,感覺鐵的純度比之前都高了.

 【一之丞的等級上升了】

  鍊金術師和見習鍊金術師順利地升著級.
  但是,即便效率上升了,製作一個的MP消費量並沒有變化,MP的消費非常的激烈.
  嘛,反正一會就要睡了,盡可能地用到極限為止吧.

  當我這麼想的時候――忽然感到一陣脫力感.
  頭腦開始有點轉不太過來.

  看看數據,MP還剩下12點.
  嗯,好像能再做一點.

  從我不太能正常運作的大腦中,下達了製作下一個鐵球的命令.
  然後――我失去的意識.
