  驛道途中,幾度與行商人們擦肩而過,我們順南而旅.
  把御馬之事全托于哈露一人,讓我心生愧意.

  雖然卡蘿邀請我修繕處理先前所摘取的魔力草,但我抱著嘗試的心態施展了「淨化」,藥草便變成了乾淨去垢的狀態,我再次沒有了可干之事.

  卡蘿俏顏一驚.
  本來,淨化魔法並非如此萬能之物,即便對草使用淨化,土壤亦不會取落.
  因為對於草木而言,土壤並非污穢之物,實乃必要之物才對.

  就算這麼說,已經做了的事也覆水難收呢.
  剩下只要浸水半日,再於夜間沐浴在月光之下以至乾燥的話,便能成為上好的魔力藥水材料.
  雖然先浸水再乾燥這工序有點煞費功夫的感覺,但好像這是必要的步驟,我從道具包中取出閑置著的木桶,再用水魔法的小水炮產生淨水注入其中,最後往裡面放入魔力草.

  小水炮的水量調整也比過往來得熟練了.
  在悄悄練習時,放出的是能把木頭打碎的水彈,那時可煩惱了好一陣子.
  全力使出魔法是易如反掌的事,而反過來手下留情卻要綳緊神經.

  由於沒有了可以做之事,我拿出昨晚吃剩的——本就硬糙難耐,如今更加固如鐵柱的麵包,開始了某個處理.

  太陽西沉,昏鴉啼鳴,我們收集柴薪,決定在附近一帶野宿渡夜.
  由於離達凱特尚有兩日路程,雖諸多不便,但野宿實乃無可避免.

  在山頂看來近在咫尺的達凱特,如今也成了遙遠的存在.
  這也是沒可奈何的事,畢竟下山之道蛇行蜿蜒,難免短途長涉.

  讓卡蘿留守馬車,我和哈露外出尋集可作薪材的木枝.
  萬幸,下山之後仍有森林,柴薪木枝比比皆是.
  途中偶見似能果腹的樹果,明晝與卡蘿一同採集,以替朝食亦無不可呢.

  收集完一定程度的木枝後,將其中大概三成左右抽出.

 「小火焰.」

  使用了與手下留情版的小水槍同曲異工的火魔法.
  並無發生化為焦炭的事,而是成功生出了營火.

  如此一來即便黑夜來襲也毫不擔憂了吧.
  心神放鬆之刻,多為腹鼓鳴響之時.

 「好咧,我們來做料理吧.」

  我向兩人如是提案道.

 「「誒?」」

  哈露與卡蘿驚聲齊起.
  也難怪兩人會吃驚.即便是外宿于野,由於我有道具包,裡面總是常備各種料理成品.
  根本沒有特意生火料理的必要.

 「不是啦,雖然有道具包在,能吃到做好的膳食,但能這樣體驗用營火料理的機會並不多吧?沒問題啦,我已經買好食材,料理器具也一應俱全準備好了.」

  我如此說道,從道具包中取出平底鍋與食材之類的,鋪設在一塊較為平整的石頭之上.全部皆為我于貝拉斯拉所購置之物.
  順帶一說,石頭已經用『淨化』殺菌除菌——能否到達這種程度尚未可知,但變得漂亮了是事實.

 「總而言之,做燒魚和簡單的燒烤吧.鐵串也買好了哦.哈露,麻煩你去把魚『切三片』吧.卡蘿就負責把蔥切到一口能吃的大小.而我來把肉切成容易入口的形狀.」

  哈露處理河魚,卡蘿處理大蔥,而我調理剩下的狼肉.
  全賴有解體知識所助,因而略知能讓肉變得柔軟的方法.
  把筋肉的部分切斷弄細,讓其容易入口.

  此解體技能在肉料理的方面,有著比起料理人技能亦毫不遜色的感覺.
  當然,只有留給哈露那份沒有切斷筋肉.並非在此處使壞,而是她較為喜歡有嚼勁的肉.若是把筋肉切斷的話,其耐嚼的口感便會喪失.

 「哈露,魚『切三片』…………沒弄好呢.」

  哈露把魚漂亮地切成三部分.
  但是,只是粗切一通而已.
  魚被分成了頭,身體,尾巴三個部分.

  至少這怎麼也稱不上是三『片』.
  比起『切三片』,這算是『切隨便』吧.

 「嘛,這種程度的話就將就點吧.卡蘿那邊……不,我的嘴巴可沒那麼大哦.」

  卡蘿在將大蔥輪切.但是成品足有五厘米的幅度.而且至今為止才切出了三段.這是怎樣地個悠哉切法?
  話說,那握菜刀的方法很危險啊.

  應該是聽不見我的聲音吧,在她凝視著手頭的大蔥,把菜刀高舉過頭,一副砍殺劈擊的架勢之時,我把她的手腕抓住了.
  如此料理刀法,總有一天會真的會把手指給切下來啊.

  有著如此可愛的兩名女孩子在身邊,可是竟然兩個都不善下廚——雖然稍微這樣想了想,嘛,但是誰沒有一兩個缺點呢.
  這麼一想的話,美裡也完全沒有料理的手腕,造訪這個世界以來,料理最拿手的便是瑪尕雷特桑(♂)了.

  說不定女性做飯的時代,無論是地球還是這邊的世界都已經告終了.

  我對卡蘿說剩下的我來做就好了,然後我給哈露示範了『切三片』的正確做法,向卡蘿教授正確的握菜刀方法.

 「真的很抱歉,主人大人……我沒有做過料理,所以……」
 「卡蘿我也是……嗚,對不起.」
 「沒事沒事,別在意了.我其實挺喜歡做料理的啦.」

  因為在雙親事故逝去以後起,美裡的伙食便是由我一人製作的了.
  料理的手腕還是不錯的.當然還是及不上專業廚師.

  把肉用在弗羅亞蘭斯買來的鹽醃制,再用上一點于貝拉斯拉買來當商品的胡椒調味,將其與大蔥串在一起放上營火燒烤.
  在此期間,待平底鍋溫熱之後,我把從狼肉上取下的脂肪盛入其中.
  本來的話,若有菜種油或橄欖油會更好,但這裡先忍耐一下.

  把小麥粉、鳥蛋,還有用硬得不得了的麵包弄碎後作成的面包糠,涂在『切三片』的魚上.
  用平底鍋來做炸魚.

  剛好燒烤那邊也差不多了,於是三人趁熱品嘗起來.

 「燒烤……雖然大蔥沒怎麼吃過,但十分的美味呢.這個肉也很有嚼勁.」
 「這個魚料理是第一次吃到.松松脆脆的,魚的味道濃縮在裡面,好好茨呢!」

  兩人對料理發出連連好評.
  確實炸魚十分鮮美,烤肉也讓人食指大動.
  但是,那也只是來到這個世界後所吃的料理之中,排在瑪尕雷特桑製作的料理之後的美味程度.

  還是覺得在日本時所吃的料理較為美味呢.
  而且在吃炸魚的時候,比什麼都更希望有沙司和醬油啊.

  燒烤也是,僅用鹽和胡椒也略顯不足.
  如果這也沒辦法的話,至少要有米——好想吃米飯.
  看來我的美食探求之旅,依舊任重道遠.



~閑話 杰弗雷的啟程~

  杰弗雷和愛麗絲從貝拉斯拉啟程之時,正是一之丞從貝斯拉斯離開的前一天夜裡.
  兩人離開貝斯拉斯有一個很大的理由.

  兩人久違地吃完了正常的晚餐,並買了大量給肯塔羅斯的餌食,將其放入道具包裡後跟肯塔羅斯匯合,購買了兩人合乘用的馬鞍.
  剩下的便是尋找旅館過夜——本是這樣的預定.

  但是,杰弗雷遙望東部的夜空如此叫道.

 「愛麗絲,快看!『一番星』在閃耀著!」
 「真的呢,杰弗雷.非常的美麗哇.」
 「你知道嗎?如果『一番星』在東邊的天空出現的話,被喻為是啟程之日.既然現在不是西不是北也不是南邊,而是東邊的『一番星』在閃耀著,就是說現在便是我們啟程之日啊!」
 「我明白了!那麼立刻走吧!」

  一番星閃耀乃啟程之日的意思,也就是說天氣很好,明天適合出行這麼單純的話而已,但是落到聽一半不聽一半的杰弗雷那裡,就變成了如此夜幕啟旅的蠢事.

 「那麼,我們該去哪呀?」
 「當然問一下旅行的專家是最靠譜的了.」
 「那麼,就拜託肯塔羅斯了呢.」

  他們兩人不可能忘記交給肯塔羅斯的結果.
  交給肯塔羅斯的結果,便是到達了貝拉斯拉鎮,他們深深地記住了這一個事實.

  順帶一提,這只肯塔羅斯——慢驢(SlowDonkey)這一種族.與其名相符,是沒什麼速度,力量較強的魔物.
  而且,藉由吃下了兩枚稀有獎牌,其力量變得更大,而且速度變得能與普通馬匹並駕齊驅的樣子.
  比起杰弗雷和愛麗絲要強得多.
  到達了即便他們兩人協戰,亦敵不過肯塔羅斯的程度.

  盡管如此,為何慢驢會對兩人如此服從呢?
  答案是相當的單純.

  那就是因為從一開始便沒有服從過.
  僅僅是自己隨心所欲地生活著而已.
  那就是肯塔羅斯的生活方式.

  因此,肯塔羅斯載上兩人,今天也隨意地前進著.
  雖然其坦蕩的姿態,給人的感覺正可謂是旅行的老手一般,但是,當然誰也沒有把握到自己前進的方向.

一一一一一一一一一一一一一一一一

切三片:三枚下ろし,指把魚頭切掉後,從魚尾開始片切成上身,魚骨,下身的三片做法.

一番星:傍晚時最初看見的一顆星.也就是我們常說的長庚星(啟明星).

一一一一一一一一一一一一一一一一
