「對不起，瞞著您。」

卡蘿說著很抱歉，可是臉上卻浮現出惡作劇成功似的孩子般的笑容。

「不，就因為你不說我才能自然地驚訝呢。謝謝……，話說為什麼這裡有小鎮？」

小鎮……沒錯，那是一座小鎮。
並不是遍布住宅區的類型，而是路攤、商店多有林立，連簡易的休息場所也有。

「一之大人，這裡不是城鎮。而且也沒有被認可為城鎮。要說為什麼的話，因為這裡既不是亞蘭迪魯，也不是達凱特。」

的確，現在我們剛出亞蘭迪魯國，但是還沒進入達凱特國內。
原來如此，的確這裡不屬於任何一國的領土。

「橋上是不允許居住的，也不允許在上面建造固物，只允許在上面進行商貿。本來，這個地方就是為了讓亞蘭迪魯那邊的商人和達凱特側的商人交易而存在的。漸漸有從河裡釣魚並在這裡出售的孩子出現。從那之後，便當店、土產店、雜貨店等多種露天攤層出不窮，最終變成了這樣的狀態。因為這裡做買賣是不收稅金的，所以對於商人們來說是猶如天國般的場所。」
「誒……但是，剛才說不允許在這裡居住，那麼店裡的人住哪裡？要是為了回家而支付越境稅的話，那賺多少錢都得賠在稅金上了，那樣太費勁了吧。」
「請看一下橋下的話便會知道了。」

聽到卡蘿這麼說，我朝橋下窺視過去。
橋腳下有很多木筏一樣的東西，在其之上立著一間又一間的小屋。
從橋上有繩梯降下到木筏之上。

有一名居家T-shirt和短褲打扮的褐色肌膚女性出現，抓住繩梯開始向上爬去。
是在那裡居住，然後在橋上做買賣嗎？

好頑強的商人們啊。

我確認了那一幕後便回到馬車中。

「話說回來，真是有趣的小鎮呢。想稍微逛逛看呢。」
「是這樣呢。那麼我們停下馬車參觀一下嗎？」
「這裡有馬廄嗎？」
「嗯，不過有點貴啦。」

怎麼想這一帶都沒有草木生長，因而要繼續移步吧。
卡蘿要帶我們去的地方，是在橋稍微往前一點的地方。
在那裡把冬冬和馬車託付了。
只要付追加費用的話，就能把馬車運送到達凱特那邊的馬廄，我們委託了這項服務。
哈露慎重地「要好好聽這個人的話。但要是他帶你到奇怪的地方，就大鬧一場吧」對冬冬傳達道，馬廄店主聽後只能苦笑。

姑且為了防犯，我把行李收回道具包裡。

「對了，得把這東西給她們才行。」

我把錢袋取出來，遞給她們。

「主人，這些錢是？」
「在這裡游玩的錢。每人1000塞斯吶。」
「這太多了啦。」

嗚，銀幣10枚，換算日元的話就是10萬吧。
沒那麼多會拿著10萬日元逛小攤的人吧。
這的確是有點多了。

「看嘛，全賴卡蘿才能讓進貨的價錢便宜4500塞斯，至少在這種時候自由地用才行呢。如果沒用完的話你們自己存起來吧。還有，卡蘿一定要和我跟哈露在一塊。」
「一之大人，是把卡蘿當小孩子嗎？卡蘿就算外表這樣，也快17歲的了哦。」

卡蘿嘔氣般說道。
我是真的在不經意間就把她當小孩子對待了。
好像做了不好的事呢。

「主人大人這是在擔心卡蘿很哦。」

哈露說明道。
這是在幫我在助攻吧。

「我因為不上不下的實力沒怎麼被擔心過，所以很善慕卡蘿呢。」

哈露用稍微失落的聲音說道。
咦，有點不妙？

跟兩個女孩子在一起的話，果然不平等對待的話會立FLAG嗎？

……在遊戲或動畫裡經常出現和5個或6個女孩子一起行動的主人公，那些傢伙們到底比現在的我要辛苦多少倍啊？

「啊…啊，但這是第一次來到的小鎮，果然還是三個人一起行動吧？我一個人的話也會覺得寂寞。」
「「好的?」」

就這樣，我們三個人一起行動了。
食物系的推車很多，真的像廟會的攤位一樣呢。

用麵包把烤肉和萵苣夾起來長得有點像漢堡的三文治賣4塞斯，我們連同裝入水的瓶子一起買下，邊走邊吃地在小鎮中轉悠。
途徑有賣木制人偶和飾品的店，兩個女孩子和老板聊了起來。
這種時候挺有女孩子感覺的呢，當我這麼想著時。

「這個胸針只賣3塞斯嗎！？雖然材料是貝殻而已，但做工很精細呢。如果把庫存全部買下到別的地方賣的話……要賣的話果然是那個鎮比較好呢。」
「這個木人偶——跟王城裡有的人偶很像。如果再大一點的話能用人偶做練劍的對手。店主，請問有比這個大的人偶賣嗎？」
「那個，請把這種胸針全賣給我吧。是的，全部哦。還有，如果有從這個小鎮買的證明書的話，也請把那個賣給我。是的，因為供應商的資料是其他商人最重視的情報呢。」
「這就是最大的尺寸嗎……唔，很可惜呢。只能用大圓木自制了。那麼就要把這個人偶來做樣本呢。那個，這個人偶……誒？畢露醬？是這樣的名字嗎？如果有名字的話不太砍得下手啊，嘛，那樣的練習也不錯呢。請給我一個。」

……咦？

跟我想像中的女孩子購物中的對話完全不一樣啊？
女孩子買東西是這樣感覺的嗎？

看著把1米高的木人偶重視地抱著的哈露，還有滿足地拿著裝滿胸針的布袋的卡蘿，我歪著脖子並頭上浮出一個大寫的問號。

隨著在橋中央前進，搞著活動，有街頭藝人表演的店變得多起來了。
石頭椅子並排在那裡，我們在那裡坐下，看起表演來。
把蘋果放在頭上，用箭矢擊落這種『威廉·退爾』風格的表演相當有魄力。
但是，射箭的男人是【弓士：LV23】的職業，所以大概有技能的補正吧。
順帶一提，那個表演是蘋果店的宣傳，買下10個蘋果大概花了20塞斯。雖然卡蘿說稍微賣得貴了點，但我說多出來的部分就當是給表演的打賞吧。

在那其中，有一間圍著很多客人的店。

「……這是」

我驚訝地看向在店前面放置的東西。
那是插在岩石中的銀色之劍。
在它前方立了個牌子，寫著這把劍的由來。

【只有勇者才能拔出的傳說之劍――斷肛聖劍】

一一一一一一一一一一一一一一一一
威廉·退爾：William Tell，是瑞士民間傳說中的英雄。有以其為劇本的歌劇，這裡主要描述他的一個事跡。十三世紀，統治瑞士奧地利之總督肆意壓迫人民，竟于鬧市豎一長竿，竿頂置一帽，勒令行人鞠躬于帽。一日，農民射手退爾經其處，抗命不鞠躬，捕。總督命退爾幼子頭頂置一蘋果，令退爾以箭射之，中，方得免罪。退爾中。同時又出示一箭，曰如不幸射中幼子，即以此箭返射總督。總督怒，食前言，再捕退爾。押解途中，登舟經一湖面，風浪大作，將士危懼，退爾伺機一箭射殺總督後逃脫虎口。民眾擁之，共起反抗奧地利統治，終得自由。（以上度娘）

斷肛聖劍：名字是傳說中亞瑟王從湖之仙女處得到的聖劍Excalibur（斷鋼）的變形。EX咖喱棒大家應該都知道的吧，這裡原文是EX咖喱薩。因而我譯為斷肛，以示區分。其實這裡作者混用了石中劍的形象，但強迫症的都知道，亞瑟王拔出來的叫Caliburn，與後來的湖中劍Excalibur不是同一把。
一一一一一一一一一一一一一一一一
