斷肛聖劍？
跟傳說之劍的名字一對比的話，總覺得是個會遭天譴的名字啊，我不禁想到。


「歡迎觀臨，客官。要挑戰一下嗎？挑戰費僅需1塞斯喲。」


如此說道的，是稍過20歲左右的店主模樣褐色肌膚的美女。是剛才從橋下的家爬繩梯上來的女性吧，那時候明明是穿著T-shirt和短褲，現在則穿著漂亮的衣服，一點都沒有貧乏的感覺。


「挑戰？」
「不知道嗎？這是只有勇者才能拔出來的傳說之劍。拔出這個劍的話便會覺醒勇者之力，從身體中湧出巨大的力量喲。這是一個拔不出劍的笨蛋，把劍周圍的岩石都弄碎偷偷帶出來的。當然這樣的話誰都用不了，所以輾轉反側之下流到這個地方來了呢。如果要挑戰的話，好好看看前面的告示板之后再拔哦。」


原來如此，是這樣的活動嗎。
我們三人看著劍前面的告示板，各自把意見訴說了。


「這把劍用金屬鑒定看了下是用鐵做的，但是发著銀色的光輝，應該是涂了什么在上面吧。」
「主人大人，告示板的最下面用很小的字寫著【如果把劍拔出來的話就一定要買下。價格是1000塞斯】。」
「鐵劍的話。通常價格是500塞斯左右的樣子。就是說白賺500塞斯嗎。」


聽著我們各自的意見，那位姐姐浮出臉部抽搐的笑容。


「啊，抱歉抱歉，斷肛聖劍是練習用的劍呢。真品是這邊！」


這次拿出插在岩石上的木杖。
杖的先端鑲嵌著紅光閃耀的寶石一般的東西，看起來很貴的樣子。


「這是，阿克拉庇俄斯之杖。能把持有者的魔力提高的杖喲。」


……能提升魔力的杖呢。
因為不是金屬制的，所以我無法鑒定呢，嘛，大概也是假貨吧。
在前面的告示板里，也寫著和剛才一樣的拔出來就要1000塞斯強制買下的文字。


「這！！這不是阿克拉庇俄斯之杖嗎！」


突然，身后響起第三者的聲音。
那是一名戴著黑色三角帽子、披著斗篷，穿著黑色襯衫和黑色圍巾，清一色黑的女性。然后用黑色的面具蓋著眼部。
看起來是和店主小姐差不多年齡的姐姐。
那位大姐姐用很大的聲音說道。


「吾乃世界第一的大魔術師瑪麗娜！店主，請一定要把這把杖賣給我吧！多少錢都行！」
「抱歉呢，客官。我已經決定這把杖只賣給能拔出的人吶。」
「那么，讓我挑戰一下吧！」


自稱瑪麗娜的姐姐給女店主遞過去一枚銅幣，然后開始发力。
但是，杖紋絲不動。
瑪麗娜的手腕瑟瑟发抖，看起來相當用力的樣子。


挑戰了三分鐘左右，瑪麗娜放棄似地垂下了頭。


「啊……看來我不行的樣子。本還想著這把杖的話，即便支付50000塞斯也要買下來的說。有誰能代替我拔出來就好了。」
「不巧，至今為止都沒有一個能拔出來的人呢。怎樣，這位小哥？因為剛才搞錯准備了練習用的劍，所以作為大贈送，第一次不收你錢哦。」
「是嗎，你也要挑戰嗎？如果你能把杖拔出來的話我出50000塞斯，不，我想出10萬塞斯跟你買下！當然，會准備好契約書的哦。」


原來如此。
如果能拔出杖的話，就用1000塞斯買下，然后轉手50000塞斯賣給那位姐姐——一般是這么想的吧。
拔不出的話，因為第一次拔也不用花錢，所以什么損失也沒有。


「主人大人，讓我挑戰一下吧？」
「不，哈露，稍微等一下。」


我向前一步，走到瑪麗娜的身邊、


「這位姐姐，真的是魔術士嗎？」
「當然咯。如果可以的話，讓你見識一下我的超魔術——空間魔法和召喚魔法吧？」
「「召喚魔法！？」」


卡蘿和哈露同時叫出聲來。
好像是，召喚魔法是這個世界的獨特職業，能使用的人相當之少。
而且，空間魔法嗎。瞬間移動和空間收納確實連我也很向往。


「本來的話，即便拜托也不會輕易展示的，但是，就讓你們拜見一下吧！剛好觀眾們也聚集得恰到好處呢。」


那位姐姐把手展現了一下以示沒有東西都沒有，然后憑空出現了一頂大禮帽一樣的帽子。


「「好厲害！這就是召喚魔法嗎!？」」
「呃，不是，剛才的是……咳哼，剛才的只是前菜喲！現在開始要展現給大家看的是世紀的超魔術！好好看看吧，這頂帽子的里面什么都沒有哦！」


那位姐姐那樣說道，把一塊布蓋在大禮帽上。
然后，開始詠唱出咒文一樣的東西。


【彼方之地，彼方之時，遵循彼方之契約出現的天空之王，如今在此地現身吧！召喚鳥！！】


當她那樣詠唱完后，就把布掀開了——從什么都沒有的帽子中，飛出三只白色的鴿子。


「……騙人!?從什么都沒的地方飛出鴿子！這是召喚魔法！！」
「真不敢相信，這是奇跡啊！发生奇跡了！普通的召喚魔法的話一次只能召喚出一只的說，竟然能同時召喚出好几只鳥！」
「天才啊。是天才魔術師啊！」


拍手聲雀躍而起，那位姐姐揚著帽子，收集起打賞來。


「很厲害呢，主人大人。完全沒想到能在這里見識到召喚魔法呀。」
「卡蘿也是，還以為一定和店主串通好的詐騙來著，看來她是真正的大魔術師的樣子。」


……誒？
這里的家伙們，是認真地那么說的嗎？


剛才的……怎么看都是“戲法”吧？


因為，她的職業又不是魔術師。


而是【街頭藝人Lv29】呢。


接著，她又展示了所謂的空間魔法，然后歡呼聲更加沸沸揚揚。小費打賞漫天飛舞。
嗯，雖然手法挺高明，但果然是戲法呢。
是撲克牌的瞬間移動戲法而已。


鴿子們在天空中回旋著。


天空好藍吶。


稍微等到觀客們都散去。
留下來的只有我們三個，與賺了滿滿打賞，掩不住臉上喜悅的瑪麗娜，還有本來就在做生意的店主姐姐。


「怎么樣？拜見吾之大魔術的感想是？」
「不、單純只是戲法吧？」


對驕傲般說著的瑪麗娜，我說道。
瑪麗娜石化了。


「主人，戲法是什么啊？」


哈露追問道。


「不是魔法，而是用預先准備好的道具，弄得像发生超常現象一般的技巧哦。比如說，鴿子之類的在袖子下藏著，在布掀開的同時，讓其表現得像從帽子中出現一樣。」
「但是，一次過出現了三只喲？」
「鴿子啊，在疊起羽毛塞起來的時候會比平常看起來要少得多的哦。因為是身體基本是羽毛的生物呢。如果看一下她袖子里面的話，我想一定能发現脫落的羽毛吶。」


我那樣說道時，瑪麗娜立刻把袖子藏起來偷偷甩了甩。這時，她的黑色圍巾掉了下來……從中露出了奴隸的項圈。


「……原來如此，不經由主人同意的話，跟奴隸定下的契約全部無效。是利用這個制度進行詐騙啊。」
「喔，原來有這樣的制度啊。」


說道這種地步，店主的姐姐舉起雙手。


「投降，是我們輸了。呀啊，有一手呢，小哥。第一次的劍還挺多人能看破的，但真沒想到能把第二手看破啊。啊哈哈，明明前天來這里的笨蛋情侶，就把斷肛聖劍和盔甲一套，順帶把染成銀色說不定能覺醒『Monster_Master』力量的金屬鞭子全部買下來了啊，今天真不走運呢。」
「……你還挺干脆的嘛（心里沒愧疚）。」
「是呢。畢竟我可沒有說謊哦。這把杖也是，能提升魔力是真的哦。雖然是僅有1%的程度啦。」


店主姐姐那樣說道，從岩石中把杖拔起，然后扛在自己的肩膀上。


「而且說要買杖的是這邊的瑪麗娜呢，和我沒關系哦。」
「好過分啊……不是說是朋友嗎。」
「別煩我，你這個『交障』。」


言罷，那位姐姐把瑪麗娜的面具摘了下來。
然后，她日本人一樣的眼瞳露了出來，然后她慌慌張張地遮住眼睛蹲在地上。臉也變得紅紅的。


「啊嗚……拜托、還給我、把我的面具還回來啦、ComeOn」
「想我還給你的話就把表演得來的打賞分一半給我，瑪麗娜。你以為是誰養著『迷失者』的你啊？」


她們兩個關系很好地鬧騰起來。
誒？


「等一下，那個，瑪麗娜還是馬蓮娜什么的我沒記清，你，該不會是……」

我很驚訝一樣說道。


「日本人吧？」

一一一一一一一一一一一一一一一一
交障（コミュ障）：交流障礙（コミュニケーション障害）的省略語。網絡用語。指無法與人認真交流，極度認生，對人有恐懼。常年宅在家的人容易引发交流障礙。反過來說，有交流障礙的人也容易不出門。
一一一一一一一一一一一一一一一一
