「誒……內個，你也是……那個……嗚啊。」


瑪麗娜躲在女店主——『花音』的背後，向我偷偷瞄著。
……感覺跟剛才的性格完全不一樣啊。


「我也是『迷失者』啦。」
「那樣嗎……內個……嗚，那個。」


完全沒法對話啊。
在我這麼想時，花音嘆了一口氣，把奪走了黑色面具帶回瑪麗娜臉上。
這時，她的神情立刻變了。


「喔，沒想到在此辟地和同胞再會啊。那麼就不追究你對長輩的我用『你』來稱呼這件事。為慶祝再會今晚共飲美酒，不醉無歸吧。」
「……花音……有件事想問問你，瑪麗娜她」
「嗯嗯，她是超級怕生的重症喲。當裝備上附著治療怕生魔法的假面時性格會變呢。雖然本名是真梨菜（マリナ），但這個人格的時候叫做瑪麗娜（マリーナ）哦。」


附魔的假面？
……雖然怎麼看都是個普通的假面……不會是被騙了而已吧？
但是呢，如果是被騙卻真的把怕生治好的話那也不錯啦，這裡就閉嘴不提吧。


「瑪麗娜，你是奴隸嗎？日本人的話應該有獲得什麼天惠吧，生活應該不會這麼憋屈才對。」
「嗚姆。並不辛苦吶。吾之天惠是解放特別之職業，也就是說讓大魔術師的才能開花——啊啊……花音，拜託、拜託把假面……還還……嗚啊」


把假面取走後，瑪麗娜……不，真梨菜腰骨沒了力氣般坐到地上。


「或許你們已經注意到了，她的職業是街頭藝人，好像是一種特化街頭表演的職業呢。我也是初次聽聞這種職業。但是，她的性格這樣……又怎麼可能做得到街頭表演啊，所以沒錢後活不下去，只能成為奴隸了呢。」
「……到底為什麼會選街頭藝人啊。」
「向托……托蕾露露大人說想要能和各種各樣的人友好相處的天惠……然後她說這個職業的話能與很多人交好，所以讓我選……」


因為這樣才成為街頭藝人啊。
話說，托蕾露露大人絕對是隨便選的吧。
完全沒有考慮過之後的事吧！


「所以啊，我就把她買下了，然後做出能治好怕生症的假面送她做禮物，開始了兩人在世界中的旅行啦，雖然是這樣……」
「……拜託了……花音，別拋棄我。」
「我說過的吧。我和以前的熟人有工作上的約定啊，所以要把你在這裡賣掉了。姑且讓瑪麗娜去表演賺錢，賺夠10000塞斯以上之後就用那個錢換取你的自由，那時候是這麼說的吧。現在存起來多少啦？」
「1820塞斯……」
「就是這樣，等會兒我打算把你賣給達凱特國境鎮那邊，出名好女色的首長兒子那裡去呢。」
「怎……怎麼這樣……我……我什麼都做不到的啊。」
「什麼都不會做也沒關係的喲。那邊會自~己~動~手~做的啦。」
「……怎麼這樣，啊嗚啊嗚。」


真梨菜已經哭出來了。


「啊啊……真是的，知道了啦。那麼，如果能順利完成跑腿的話我就考慮一下。」
「跑腿？」
「對。把這把菜刀送到住在達凱特首都，菲魯依特的旅館老板娘那。如果能在我收拾完行李之前能回得來的話，就繼續帶你去旅行哦。」
「……怎麼醬……好過分哦，那樣肯定不可能的啦……」


花音把假面給真梨菜帶上了。
然後，淚潰成川的真梨菜立刻站起來了，用手指指著我宣言道。


「這位同胞。從日出之國（日本）降臨的勇者之末裔喲。」
「不不不，我家從祖先那代就是一般庶民了。不是勇者之末裔。」
「那樣的碎事怎樣都好。怎樣？需要大魔法使的護衛嗎？如果要去達凱特的話現在免費幫你們護衛吧。」


我裝作稍微考慮了一下，


「抱歉，恰不逢時。」


我那樣放言道。而且總覺得是個很麻煩的娃呢。


「什麼？還不相信我的力量嗎？那樣的話，就讓你看看我的殺手鐧『雜技』吧！」


那樣說道，瑪麗娜從懷中取出7個小球。
話說，你啊，剛才自然地說漏嘴把『雜技』說出來了吧。


「用我的漂浮魔法，來把這7個小球縱橫交錯地自在操縱吧！」


言罷，她開始把7個小球拋上天。


上下、左右和前後都有。
小球每每撞到牆壁或貨物都會反彈，時而小球之間相互衝突，即便如此都會全部回到她的手中。


因其神奇的軌跡，零散的觀眾長廊再次築城了。


「怎樣，這仿彿有生命一般的球之律動！？這才可謂是禁忌的魔法。把暫時的靈魂注入無機物中，這是讓其像剛才一樣飛舞回旋，動如脫兔一般操縱著小球的秘術！」


不不不，你啊，明明剛才說的是漂浮魔法吧。話說，雖然技巧很高，但怎麼看都只是『Juggling』而已吧。


而且，哪裡厲害啊，那個小球用木頭做成。好像是用稍微柔軟的木素材做的，但比不上橡皮球那麼有彈性，沒那麼難控制。
盡管是這樣，作為『Juggling』來說是相當成功的。
5分鐘後，瑪麗娜一臉滿足地兜著堆成山的銅幣打賞站在那裡。


「怎麼樣，吾之超魔術喲！」
「就算你讓我說感想啊……」
「我這邊也拜託了。這孩子，雖然有假面的時候是這副德性，但本質就是個『交障』的宅女哦。一個人去跑腿的話總覺得好擔心，如果現在的肯幫忙的話，會給你贈送阿克拉庇俄斯之杖的啦。」


那個，絕對是『阿斯克勒庇俄斯之杖』的山寨吧。而且相當的粗糙啊。
如果用搜索引擎檢索阿克拉庇俄斯之杖的話，一定會出現
【為您跳轉檢索了阿斯克勒庇俄斯之杖，需要用阿克拉庇俄斯之杖重新檢索一次嗎？】
一定是這種程度的山寨情況啊。


而且魔力上升1%也是相當可疑啊。
老實說，1%可以算入是當天狀態好壞的誤差範圍裡了。


「啊……嘛，也有各種各樣的事想問，沒辦法了。相對的，越境稅和入鎮稅要自己付自己那份哦。還有，從達凱特的鎮上回到這邊就自己努力吧。」
「就是說交涉成功吶。那麼，這些給你。這是能成為這孩子主人的文書、菜刀，還有交給那邊老板娘的信喲。一定要好好送到呢。」
「有成為瑪麗娜的主人的必要嗎？」
「不是和主人一起的話，會因為被懷疑是逃走的奴隸，而越不過國境的吧。」


如果是這個道理的話，回來要怎麼辦啊？
沒主人的狀態能穿越國境嗎？


還是說，果然回來也是讓我照顧嗎？
那樣我絕對不要哦。


「哈露、卡蘿，就是這樣。暫時帶上她吧，嘛，反正也不像是個壞傢伙。」


只是帶過去的話沒問題吧。
兩人也贊成了。


「話說回來，那些鴿子置之不理沒問題嗎？」
「誒？嗚哇啊啊！回來啊！太郎！花子！一郎！」


瑪麗娜向天空中大大地揮著雙手。


在那之後，直到鴿子歸來花了差不多10分鐘時間，我們加上街頭藝人一名，乘上驛站馬車向達凱特進發。


～閑話花音的真實身份～


在一之丞他們乘坐的馬車消失在視線中後，花音背上貨物，靈活地用延伸到橋下的繩梯落下。
還順便把劍和杖所插著的岩石沉入河川的底部。
本來就是在這裡撿來的岩石，所以就算誰見到也不會責怪她的行為吧。


然後，她正要進入到木筏似的浮木上建造的小屋中時，花音感覺到了裡面的某個氣息。


「我不是說過要你等到明天再來嗎。」


花音怒氣膨脹，隔著門向裡面的男人說道。
然後，門被打開了。


站在那裡的是，一個身披黑色斗篷的赤髮男人。
厭惡太陽的他，膚色通透蒼白。
這樣的他卻有著一頭如同太陽般的紅頭髮，雖然想說這是個笑話，但他好像相當喜歡自己頭髮的顏色。
因此，他的頭髮已經好幾百年沒剪過，長到背部那邊去，用龍須作為絲線綁了起來。


「很久不見，魔王軍第三將軍，吸血鬼瓦魯夫伯爵。」
「很久不見吶。模仿人類的本事相當上手呢，惡魔花音。」


這麼說著的同時，瓦魯夫的邪氣變得更強，而花音隱藏的兩根角也出現了。


「不是說過魔王大人封印的一角解開了，時間已經不多了嗎。私事辦完了就快點開始工作吧。你有元帥殿下下達的王國調查命令在身。立刻著手吧。」
「伯爵你有什麼打算？」
「吾輩在達凱特有事要做。現在正讓新的棋子行動中呢。」
「新的棋子……又在把人類當玩具來玩弄嗎？真是惡趣味啊。」
「你不也是嘛。好像叫真梨菜來著？看起來很有趣的素材呢。我也想入手像她一樣的棋子玩玩呀。」


在瓦魯夫這麼說的時候，花音的邪氣忽然暴漲了。
而瓦魯夫漆黑的眼瞳也染上了血般的紅色。


「如果你敢對真梨菜出手的話，我不會就這麼算的。」
「你還挺對人類投入感情的嘛。隨便了。雖然是與眾不同的職業，但不是面向戰鬥的奇怪職業吶。放置不理好了。別忘記了，花音。魔物大人的復活越來越近了。」


瓦魯夫留下那麼一言，其身姿化作黑霧消失而去。
然後，獨自留下的花音自嘲般笑著，說道。


「這樣的事，就算你不說我也知道的。」


一一一一一一一一一一一一一一一一
Juggling：泛指巧妙地將球、環或是小刀等物品以複數的形式不斷的進行拋接這種手技雜耍項目。

阿斯克勒庇俄斯之杖（アスクレビオスの杖/Rod of Asclepius）：又名蛇杖，是希臘神話中登場的【名醫】阿斯克勒庇俄斯所持的杖。如今作為醫療·醫術的標誌性象徵廣泛使用著。
一一一一一一一一一一一一一一一一
