進入達凱特後最先看到的是如女武神一般姿態的神像。
曾經在貝拉蘇拉的教會見過一次。
記得是，瑟托蘭斯大人來著。


雖然因為是石像完全沒有顏色，但是披風下的鎧甲，手持的長劍，她的姿態正可謂是女戰士。
哈露說過她是司掌戰鬥和勝利的女神大人。


（之前就在想了，瑟托蘭斯大人的話拿槍比較配呢。）


考慮著無意義的事。
順帶一提，女神像的前面恭敬地放著香錢箱。


「雖然亞蘭迪魯王國是把信仰全體六柱女神的『女神信仰』作為國教，但達凱特是以瑟托蘭斯教作為國教的。因為是戰鬥與勝利之神。對於大半都是游牧民的這個國家國民來說，從過去開始遇見魔物的機會就比其他國家的人要多，可以說戰鬥已經成為生活中的一部分了呢。」


卡蘿還是老樣子的博學多識啊。
順帶一說，因為『科拉特』是農業大國，所以柯俢馬蕾大人的女神像在鎮中到處都是的樣子。



雖然我對柯俢馬蕾大人很感激，但盡管如此還是慶幸自己選了（達凱特）這個國家。不愧是如果目光所及之處都是柯俢馬蕾大人的神像的話，那我真的只能苦笑了。


話說回來，順利地越境，還有進入了鎮內，但平民的等級並沒有上升。升級真的變得難起來了吶。


我記得哈露是敬愛著瑟托蘭斯大人的信徒，所以算上卡蘿，三個人奉上一些香錢，並進行了祈禱。
還有，瑪麗娜由於一些原因，讓她宅在了馬車裡。


「但是，僅僅越過國境便有這麼大的變化啊。一下子就成了大草原吶。」


雖然現在仍舊在城鎮之中，盡管如此圍著鎮子的柵欄十分的低，鎮外的景色一覽無遺。


「對對對對對對、對不起，啊嗚，是不是差不多能、能把假面還給我呢？」


真梨菜淚眼婆娑地訴說著。雖然跟我同樣是日本人的樣子，但依然沒能進行正常的對話。
現在我拿走了她的假面。
因為這傢伙入國審查的時候差點就搞砸了。


『吾乃大魔術師瑪麗娜！是為了與降臨到這個世界上的勇者一起打倒魔王，而踏上旅程的聖戰士！好好記住吧！入國目的？是呢，用我的大魔法來護衛這輛馬車，到首都的據點之地去，把可能成為凶器的重要——』

繼續讓她說下去有不好的預感，所以我把她的假面取走，說道我們以行商為目的，順便把被託付的菜刀送到菲魯依特的旅館那裡去，然後就通過了。


「把這個給你的話，肯定又會在冒險者公會那邊說著傻話吧。在那之前就乖乖地保持這樣。還有，別把打倒大魔王什麼的掛在嘴邊。」


第一， 這個世界的魔王已經被勇者打倒了。已經被打倒的對手，不可能又打倒一次。
第二， 哈露對魔王心存恩義。在她的面前說魔王壞話的話，我也不會舒服。
第三， 會拉低智商，讓旁邊的我們也顯得像笨蛋一樣。


就是這樣，讓真梨菜變成現在這種情況。


雖然我們這邊也不是做了過分的事。
但她就一直淚汪汪呢。


把馬車寄存在馬廄，我們向冒險者公會走去。
冒險者公會在來馬廄之前曾經路過，所以知道大概的位置。


這是第三次來冒險者公會了。
穿過門扉，眼前是排布好的桌椅，果然是像酒館一樣的地方。


「請問是到冒險者公會辦事嗎？還是說來吃飯呢？」


有著尖耳朵和綠頭髮的姐姐招呼道。
大概是森精族吧。
看來這裡是食堂兼冒險者公會的樣子。


「是來進行隊伍申請的。還有，飲料也想點一些。」


早飯在露天小攤吃過了，所以也不是很餓。


「那麼請到這邊來吧。」


我們三個坐下了，但瑪麗娜不知道為何沒有坐下。


「真梨菜，幹嘛不坐？」
「誒……那個……這樣好嗎。」
「這不是理所當然的事嗎……呃，哦，是因為普通來說奴隸是不能坐在椅子上的嗎。」


說起來哈露一開始讓她坐椅子時，也是一臉困惑吶。


「一般來說奴隸是站著或坐在地板上的呢。就像那邊那位一樣。」


卡蘿向裡面的桌子投去視線。那裡是一個魔法師打扮的男人，其身後站著一名劍士打扮的奴隸。


「坐在同一高度的椅子上，就意味著是以對等的身份來吃飯。我從哈露桑那裡聽說了，一之大人喜歡大家同席而食，所以我也坐下來了。」
「是這樣子的嗎。我還想著真梨菜會明白呢，因為都是日本人吶，那些東西我不懂也不在意。坐下就好了。」
「……謝謝……」


哎呀呀。


在弗羅亞蘭斯的鎮上哈露被盯上的冒險者纏著。
而在貝拉蘇拉就被想搶灰熊的冒險者纏上。


不愧是事不過三。
這次應該不會又被誰纏上了吧。
在我這麼想的時候，


「喂喂，小哥。讓三個女孩奴隸侍奉太不厚道了吧。」
「也分我們一個嘛。」
「養眼的獸人女和小蘿莉嗎？放心吧，我討厭差別對待的啦。無論誰來當對手，我的『馬格南（Magnum）』都是狀態絕佳的喲！」


露出下流笑容的三個愚蠢男人纏了上來。
忽然想起一句諺語，有第二次就有第三次。
看起來，對異世界的人來說，冒險者公會算是某種『鬼門（避忌的地方）』的樣子。


～閑話給不良們的委託～

紅色短髮的雀斑少年胡里奧。
黑髮矮小的眼鏡少年史奇諾。


在兩人的面前，發生了秘密結社『瑪薩庫魯』建立以來的大事件。
昨天，秘密結社瑪薩庫魯迎來了一件委託。
是作為副總統的史奇諾擅自接受的。


平常的話，胡里奧一定會因為把作為領導者的自己放在一邊，擅自推動事情發展而激昂起來，最終由憤怒矛頭所指向的史奇諾讓他冷靜來收拾事態。本該是這樣的步驟才對。
但是，今天不一樣。
要說為什麼的話，就是擺在眼前的兩枚金幣。
金幣……樸素點生活的話，是夠用上一年的巨款。


看到這兩枚金幣，心底是膽小者的胡里奧慌慌張張地把金幣藏起來，鬼鬼祟祟地左顧右盼。
這裡是酒館的一角。是史奇諾父親經營的店鋪，平常他（史奇諾）在這裡工作著。
現在因為是休息時間，所以坐到了胡里奧的面前。


「……不是假貨吧？」
「不，是真傢伙。而且這只是訂金，成功的話有18枚金幣！他自稱什麼伯爵來著，很厲害哦！這是秘密結社瑪薩庫魯成立以來的大工作啊！」
「好厲害！全部加起來有20枚金幣啊！好，那就快點把大家集合——」
「等一下，胡里奧。你想想看，要是把大家都集中會怎樣。這樣做的話金幣就只能被平分了哦。10個人一起幹的話就是1人只有兩枚金幣。但是，如果只是我們兩個做呢？一人可是能分到10枚金幣哦！」


10枚和2枚金幣，這樣根本就不用放上天枰上去秤。
只要是會數數的人都知道該選哪個。
即便如此，胡里奧還是有一點猶豫。
作為領導者的責務，背叛同伴這一罪惡感……才沒有這些東西。


「兩個人分，這是兩個人就能做到的工作嗎？」


他猶豫只是因為擔心工作的內容而已。
如果是要靠數量才能完成的工作的話，果然還是要招集全體成員來做才行。
如果到了那個時候，就撒謊說報酬只有兩枚金幣，一人分20枚銀幣打發過去，用自己那份20銀幣開個大宴會後，再和史奇諾一人分9枚金幣，在動著這樣的壞腦筋計算著。


「委託的內容相當的簡單。把這個黑色的球在西邊迷宮中的女神像前奉上就行。」
「那個初心者向的迷宮嗎？是我們經常去的地方啊。確實這樣的話委託我們也不奇怪了。」


胡里奧他們秘密結社瑪薩庫魯一周一次，會以強化成員為目的，分為兩個5人小組狩獵西側迷宮游蕩的魔物來賺點零花錢。
那是一個由國家管理的迷宮，除了一個月三次，開放給士兵訓練用之外，平常都不會打開。
但是，由洗衣店的兒子古魯奇向兵營送換洗衣物的日子，來確認士兵去迷宮訓練的預定日期，然後由鑰匙店兒子的胡里奧來打開迷宮大門潛入。


史奇諾之所以沒有獨佔這個工作，反而找胡里奧商量，絕不是因為他有忠誠心，只是因為需要用到胡里奧的開鎖技術而已。


「說起來，那真是個好人吶。」
「話說回來，委托人叫什麼？」
「好像是，瓦夫？不，瓦魯夫來著？」


一一一一一一一一一一一一一一一一
馬格南（Magnum）：1979年，在馬格南研究公司有三個人想要研制出一種發射357馬格南左輪手槍彈的半自動手槍。這裡形容什麼？雅達！H！
一一一一一一一一一一一一一一一一
