笨蛋三人組纏了上來。
我看了一下三個人的職業。


【斧使LV13】
【劍士LV9】
【貓使LV21】


喂！里面混了一個奇怪的職業哦！
這啥啊，貓使！？
站在最前面的光頭大叔，並且長得最凶狠的人是貓使什么的。


斧使是用斧頭來攻擊的職業，那么貓使是用貓來攻擊嗎？
必殺！對喵過敏的人一定受不了的喵脫毛風暴！！會使出這樣的招式嗎？


這個世界的職業，依舊是深不見底吶。


「喂，你丫，笑什么笑啊？」


貓使狠狠地盯著我。


「並沒有笑什么。很抱歉，這兩位是我重要的同伴。而這邊的她也是重要的寄存物，麻煩你找別人吧。」
「啊？像你這樣的虛弱小鬼說什么鬼話。你是這些家伙的主人吧。所以，如果不想吃苦頭的話，快下命令吧。讓她們來服侍我們三個！這樣的話我就放過你喲。」
「那個啊，我說我們昨天野宿弄得很累了。拜托麻煩事找別人去。還有，最后說一句，如果繼續糾纏我們的話別怪我不客氣。」


我是真的累了吧。
回想一下，我剛才的台詞絕對會讓覺得自己更強的他們打過來吧。


一這么想到——他們就真的打過來了。太好懂了啦。
就是這樣，我朝這毆打過來的拳頭對轟回去。


我坐在椅子上，而男人站著。
無論是姿勢還是體格也讓輸贏清晰可見。
實際上，勝負的確一瞬就分出了。
但是，當然與周圍想象的結果是正好相反的情形。


「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊！」


貓使的男人捂著拳頭向后倒去，在地上來回滾動。
大概是哪根手指骨頭碎裂了吧。有很鈍的觸感。
男人懷中的一冊小薄本掉了出來。


「吵死了，會幫你治療的了，快閉嘴。」


我抓過男人的拳頭，詠唱「小治愈」。
淡淡的光芒把男人的拳頭包圍。


「……不痛了……得救了？」


對于我的回復魔法，周圍都驚訝起來「這么年輕就有這樣的體術，還能使用回復魔法啊」之類的贊賞聲紛紛送來。
真是的。一邊想著低調低調地，還是不小心做了主人公似的顯眼行為了啊。


然后，我撿起掉在地上的小本子……說不出話來。


「這是什么啊，這個……為什么會有這樣的東西啊！！」


我顫抖著手拿起那本書。


「主人大人，這是教會指定的違禁品。是持有就會判罪的書。」
「在黑市有相當于10枚銀幣的價值……但這里還是交給教會比較好吧。」
「哈哇哇哇哇哇。」


我撿起來的書讓三位女性看到了。
誒？這是教會的指定違禁品？
黑市能賣10銀幣？


不了個是吧。


男人們因為這本書被发現了覺得很不妙嗎，一瞬間就逃跑了。
的確如果拿著這本書被发現的話，女性們的視線會變成很刺痛的東西吧。


因為，這是……那東西吧？


這是同人志吧？而且是未滿18歲不能看的類型那種。
我刷刷地翻閱著，里面二次元漫畫調子的角色們層出不窮。
在那之中，有個場景是，男人說著「本大爺的『馬格南』狀態絕佳！」的台詞，讓女孩子羞喜交加。


……馬格南這句話，誰推廣的啊……雖然之前就這么想，原來這個梗出自這里啊。


「這書誰寫的啊！！」


一口氣看到最后一頁。


发行源：特普漫畫
著者：BigSecond


嗚哇，很明顯是筆名的感覺。即便如此還是記下了名字。


總而言之，像這么可疑的書就由我來處分——」


把同人志放入了道具包中。


「為什么色情同人志會是教會的違禁品啊。這個世界的法律還挺嚴厲的吶。」


難不成存在兒童色情禁止法之類的嗎？
我正這么想到，


「那個，雖然著者那位一開始畫了很多讓人期待的娛樂繪圖物語……但后來漸漸出的都是面向成人的書物，最后甚至是寫女神大人之間……于是畫了那樣的書全都被教會回收，並指定成違禁品了。」
「怪不得會成為違禁品啊。到底是誰啊，干那種蠢事……呃，是這個BigSecond來著。」


應該沒有印刷所吧，當然復印機也不會有。網格（Screentone）也沒有吧，說到底這個世界里連白紙都是貴重的東西才對。
到底在想什么，會畫那樣的同人志啊。


「……那個……主人大人。這本書的著者是叫BigSecond這個名字嗎？」


哈露像稍微有點驚訝一樣，然后用像有些什么頭緒一樣的表情問道。


「啊啊，是寫著這個名字。」
「那位……大概，我有線索。」
「誒？」
「恐怕……是大次郎大人。」
「誒誒誒誒！？大次郎先生嗎？騙人！？」


那個人，對我來說可是大恩人哦。
那個人竟然會寫這樣笨蛋一樣的書，簡直不敢相信。


「那個，魔王大人被封印之后，我曾有一段時間和勇者他們一起行動過，那個時候大次郎先生畫的那個叫漫畫？好像是個名字來著，在他讓我看那樣東西的時候，記得那本書上著者的名字就是BigSecond……那是大次郎大人寫書時候的名字。」


……大次郎……『很大』的次郎，『次』就是第二，所以叫BigSecond嗎。好簡單易懂呢。
話說，那個人到底是何方神聖啊？


既是我的恩人，又是封印魔王的勇者一行人，還畫著同人志。
在我的印象中他的形象太搖擺不定了。


「怎么會……那個人竟然會畫這樣的書。」


真梨菜像絕望了一樣喃喃自語。
聽起來，真梨菜貌似也得到了大次郎那本書的幫助。
順帶一提，真梨菜轉生地那里一個道具包也沒有留下的樣子。新手指南寫著本該有的油燈也不在。
大概是之前來的日本人，又或者是偶然发現隱藏房間的這個世界原住民全部拿走了吧。
在心底里為她默哀。


「大次郎先生沒有被抓了吧？」
「卡蘿沒有聽說過著者被逮捕的事呢。不愧是如果把和勇者一起將魔王討伐之人拘束的話，這會影響到教會的信用呢，大概內部調解了吧。」
「是嗎……那太好了。」


喝著送過來的茶水，聊了起來。
順便一說，在他大半以上的書是違禁品的情況下，有很多隱藏書迷的樣子。那些隱藏書迷被稱為『二迷』（セカリアン）。
書的內容不僅僅是『黃』而已，還有百合展開的書，甚至貌似有BL的書，越來越搞不懂他的形象了。
不愧是對著女孩子不能繼續聊同人志的話題，我決定轉轉話題。


「對了對了，有一樣東西忘了問。你們了解貓使這一職業嗎？」


我像忽然想起一樣向三人問道。
但是，她們三個也不清楚貓使這一職業的樣子。
貓使……到底是會用什么技能的職業呢。
真是讓人在意啊。


一一一一一一一一一一一一一一一一


有向草原西邊走著的人影。
那是胡里奧和史奇諾，然后另外還有一人。


「呼呼呼呼呼」


那是一名看著兩人，手持數枚紙頁的短发少女。是年齡跟胡里奧和史奇諾差不多的女孩子。
少女看著向前走著的兩人，一直保持著微笑。


「『史奇X胡里』真不錯呢。比起『胡里X史奇』，果然『史奇X胡里』要好喲。」


少女的喃喃自語讓走在前面的兩人背脊一涼。當然，他們兩個完全不理解那句話的意義。
但是，本能地領悟到了那對他們來說是相當可怕的東西。


少女的名字叫米露琪（Milky）。
是受大次郎，也就是BigSecond老師所寫的同人志影響，『二迷』中的一人。
大次郎所寫的同人志大半以上都是違禁品。
但是，也有並非違禁品的書。那就是，所謂的BL本子了。
完全沒有女神大人登場的余地，而且貴族的貴婦人們需求很高也是理由之一。


然后，米露琪既是讀者，同時也是創作BL書那側的人。
把通常無法大量生產的BL本，用版畫技術大量制作，然后販賣。
即便比起大次郎所著的書要差上一些，但在鎮中的夫人間有著很高人氣，事實上，這作為菲魯依特隱藏特產相當有名。
因此，米露琪賺了不少錢。


「呃，為什么要把米露琪帶過來啊！」


胡里奧向史奇諾抱怨道。


「說過了把。迷宮里會发生什么，誰也不知道。而且那家伙對錢沒興趣，能成為很大的戰力。」
「雖然是這樣啦，但是在她前面走著，我的菊花……禁不住一緊啊。」
「這種程度就忍耐一下吧。」


米露琪在還是平民的時候，就賺了很多錢，並繳納了大量的稅金，因此平民的等級上升了很多。
然后，如今她就職的職業是魔記者。


魔記者，能用筆在紙上描繪魔法陣，能制作特別的護符，也能制作契約書，等級上升的話，還能學會制作魔導書的技能。
而且，魔記者用到的墨水是只有高等級的藥師才能調配，是非常貴重的東西。
因此，如果沒錢的話，這是個相當難成長的職業。

「呼呼呼呼」
「「………！」」


被米露琪的妄想所波及，兩人同時背筋一震。
就在這時。


「騙人，被包圍了！」
「竟然被包圍起來了……騙人的吧，為什么這樣的地方會有大哥布林在啊。」


哥布林，是被稱為有著丑惡外貌亞人的妖魔。
比那種『哥布林』還要大上一點的『大哥布林』，突然就出現了20只。
只是以几只為對手的話，胡里奧和史奇諾兩個人想想辦法還能勉強打倒，但一次過以20只為對手的話相當的危險。


20只大哥布林一點點地收縮著包圍圈，打算一口氣攻擊過來。
禁不住恐懼感，胡里奧和史奇諾抱在了一起，同時，


「「米露琪，救命啊！」」


地大叫起來。但是，


「嘎，嗚！哈嗚~?……」


看著兩名少年互相擁抱的美好畫面，她用痴迷的表情噴出鼻血暈倒了。


「「所以才受不了變態啊！」」


異口同聲地說道。
這樣下去很不妙！兩人這么想著之時，


「停下來！」
「停下來哇！」


聽到了一男一女的聲音。
然后，在他們面前出現的是，拿著金色劍，穿著金色鎧甲的戰士打扮男人，還有拿著金屬鞭，身披銀色長袍女人的二人組。
那兩個人騎著慢驢，向這邊突進過來。


慢驢一瞬就把三頭大哥布林踢飛，看見這個場景后剩下的大哥布林一瞬間便四散逃去。
這個時候，胡里奧心中想道。


（……好帥……這是勇者！勇者來了！）


他們做的事只是控制不住乘坐的慢驢，不小心踢飛了大哥布林而已，但是在胡里奧看來，他們兩人簡直像他持有的那個勇者像一模一樣。


順帶一提，本來作為功臣的慢驢，正像吃著美食一樣品嘗著噴鼻血倒下的米露琪所持的紙頁。
在這個世界里，高級的紙是藥師所制作的，然后那個味道對于慢驢來說是相當美味的樣子。


「沒事吧？少年，我的名字是杰弗雷！是勇者！」
「我的名字叫愛麗絲！是魔物大師（MonsterMaster）喲！這孩子是肯塔羅斯呢。」


兩名小鎮中的小混混少年。
兩名笨蛋。
然后驢和變態。
這是本該沒有交集的五人和一頭（驢）相遇的瞬間。

一一一一一一一一一一一一一一一一
大次郎（ダイジロウ）：之前跟了譯名整合貼，翻譯成了旦吉烏，譯完這章后，正式訂正為大次郎。是給主角留下新手指南書的大前輩，同時也是封印魔王的勇者一行人，发明很多有用的魔道具，比如說杰弗雷持有的友好指輪。以BigSecond為筆名，畫了很多同人志。是謎團眾多的人物。

『史奇X胡里』：BL中的術語，誰誰X誰誰。因為是同性之間，所以沒有一般世間的男強女弱，男剛女柔一說。因而以誰的名字放在前面，就為強勢的一方（攻），名字放后面的就是柔弱那方（受），反之亦然。這里是指在腐女米露琪的妄想中，史奇諾和胡里奧的同性物語。
一一一一一一一一一一一一一一一一
