雖說是暫時的，在完成真梨菜的隊伍登記之後，我們正要朝著旅館走去，但是在打聽哪裡有旅館時，得知冒險者公會的二樓和三樓就是旅館，於是訂下了那裡的兩間雙人房。
然後我們齊聚一室，終於可以跟真梨菜坐下來好好談談了。
雖然要不要給她遞過去面具，讓我真的苦惱了很久，但是現在的真梨菜仍然是無法正常對話的樣子，所以把面具還給她了。


真梨菜帶上了面具，


「真是的，竟然把可以說是吾生命的面具這樣那樣地對待。」


在遮住眼部后，就立刻變得強氣起來的真梨菜。不，是瑪麗娜。


「雖然想立刻跟你聊聊，但在這之前先問一下，瑪麗娜是什麼時候來到這個世界的？」
「吾降臨於此地之時，乃四個季節交替一巡之前。」
「我能理解成是一年前嗎？」
「就是如此。」


瑪麗娜像很滿足一樣點頭道。
因為用著這樣的說話方式，能理解她的人不多，所以我能理解讓她很高興吧。


來到這個世界之後，真梨菜本是作為街頭藝人來謀生的，但是因為相當害羞怕生，還有對人恐懼症，所以不太順利，最終沒錢倒在地上被奴隸商人撿到，然後被花音買下了。


「有和魔物戰鬥過嗎？」
「只要有吾之力量的話，根本用不著跟魔物戰鬥。」
「嘛，因為街頭藝人不是面向戰鬥的職業呢。」
「都說了吾乃大魔術師了吧。如果不相信的話，要不要再一次拜見吾之超魔術？」
「……不，那個展示的舞台下次再給你準備吧。總而言之，就算是暫時的，姑且我們也是一起的隊伍，能讓我看看瑪麗娜的狀態值嗎？」
「……我拒絕」
「Status·Open，瑪麗娜」
「不都說了拒絕嗎。而且，就算那麼說也是看不到吾之狀態欄的。」


啊咧？真是看不見瑪麗娜的狀態欄。
啊，對了對了。
雖然這個姿態的時候被稱為瑪麗娜，但因為本名是真梨菜呢。


「Status·Open，真梨菜」


……………………………………………………
名前：真梨菜
種族：人族
職業：街頭藝人Lv29


ＨＰ：７９/７９
ＭＰ：３２/３２
物攻：４１
物防：３９
魔攻：５４
魔防：４９
速度：８０
幸運：１０【+２０】


裝備：魔女COS套裝普通的黒假面
技能：【街頭表演Ⅺ】【靈巧ＵＰ（大）】【掙脫繩子】
已獲得的稱號：【迷宮踏破者Ⅴ】【被毛刷所愛著的人】
転職可能職業：平民Lv1遊人Lv1音楽家Lv1賭徒Lv1 舞者Lv1 歌手Lv1


天恵：職業【街頭藝人】解放
……………………………………………………


要吐槽的點太多了，請稍等一下。
數值就不提了。比等級更低的哈露狀態值還要低，這是職業上的差異也沒什麼辦法。
問題是裝備。
這算什麼啊，魔女COS套裝。僅僅是COSPLAY嗎！這個世界竟然有COSPLAY的概念讓人驚訝啊。
而且，那個假面，果然不是魔道具什麼的，這不只是個普通的假面嗎。因為心理上覺得能治好對人恐懼症，潛意識強行自己抑制的結果，造就了這樣的中二病角色吧。


能轉職的職業這麼雜亂，是因為街頭藝人解放的恩惠吧，能幫上忙的不多啊。
明明持有【靈巧ＵＰ（大）】這樣的技能，但是生存方式一點都不靈巧吶。
說起技能的話，街頭表演？呃，能使用幾種類的街頭表演藝能啊。正經的技能只有靈巧UP和掙脫繩子，太可怜了。
明明拿著木杖，但由於沒有杖裝備的技能，所以在裝備一覽中沒有表示出來。


但是，最在意的是。


「稱號，被毛刷所愛著的人是什麼啊？」
「嗯。這是在迷宮中最受女神眷顧的人被授予的稱號。」


這傢伙大概忘記了自己是被女神這樣那樣對待才陷入了如今的狀態吧？


「說人話。」
「如果五次連續入手毛刷的話，在迷宮獎勵中獲得毛刷的機率就會消失，並且幸運值會上升20的魅惑之稱號。」
「你啊，攻略5次迷宮，獲得了5次毛刷嗎。」


對於不停混跡迷宮中的冒險者來說，能從被毛刷的恐懼支配中釋放，是相當值得高興的事吧。本來的話。


「關於毛刷入手的機率，聽說幸運值10的人是1/4左右，所以5次連續獲得毛刷的機率是1000分之1以下呢。」


卡蘿向我說明道那是多麼稀有的稱號。
嗯，那的確是我一生也不可能得到的稱號吧。


但是，這傢伙明明有攻略過迷宮，卻沒和魔物戰鬥過吶。
也就是說，花音一個人承包戰鬥嗎？還是說雇傭護衛呢？
我想應該是後者吧，如果是前者的話，花音相當的強吧。因為覺得是商人，所以沒有看她的職業，好在意啊。


「知道有什麼和日本取得聯絡的方法嗎？」
「不曉得。來這裡已經一年了，如今想回日本的心情也稍微消失了。在那邊也沒有朋……沒有能稱為強敵的存在，因此也沒有吾大魔術的出場機會呢。」


這傢伙，剛才是想說日本那邊沒有朋友吧。別說這麼悲傷的話啊。


「主人大人，果然是想回到叫日本的國家裡去嗎？」


雖然我表情沒有怎樣變化，但或許是因為長時間在一起吧，哈露像很寂寞一樣問道。


「不，只是因為那邊我的妹妹被一個人留了下來了呢。至少想讓她知道我平安無事啊。事到如今我也回不到日本了喲。」


因為在那邊我確實是死了呢。
現在回去的話一定會鬧起幽靈騷動的啦。
這樣的話，給美里送信也不行呢。得到死者寫的信也很不吉利啊。


總而言之，對話就到這種程度為止吧，接下了就是自由時間了。
卡蘿為了收集情報出鎮裡去了。
因為跟橋上小鎮不同，這裡是達凱特正式的領地，治安也要比橋上來得好。
所以，卡蘿說一個出去也不用擔心，便讓她一個人去了。


雖然我也打算出鎮裡逛逛順便買些什麼，但剛才在橋上必要的東西差不多都買齊了呢。


「說起來，好像達凱特鍛冶業很興盛呢。那就買一套鍛造工具吧。」
「……主人大人，鍛冶工具是什麼？」
「誒？那個，攜帶式的爐灶、鐵鉗、厚手套、錘子之類的。」
「如果持有鍛冶技能的話，是沒必要用到道具的哦。和鍊金術一樣，由材料直接變化成劍這樣。不過相當花時間就是了。」
「真的嗎!?」


異世界真厲害啊。
嘛，雖然很花時間。


「鍛冶師製作道具的時間和性能，是與物攻和靈巧掛鈎的，所以我想主人大人能以一般鍛冶好幾倍的速度製作出武器。」
「那真是太好了。嘛，物攻數值挺高呢，而且有靈巧UP（微）的技能，應該可以吧。」
「嚯，汝對力量很自信嘛。說起來剛才的不軌之徒也簡單擊退了吶。嘛，盡管是暫時的，畢竟是冠以吾主之名，沒有這種程度的力量的話……啊嗚……那個，面具……請把面具還給我。」


因為有點火大，所以把她的面具摘下，然後高高舉起。雙眼淚汪汪的真梨菜盡力地伸起著雙手。
但因為我比較高，所以就算怎樣伸手也到達不了的哦。
唔，看著這邊的真梨菜的話，好像有點覺醒了抖S的癖好啊。


「……真善慕啊。」


看著我們的嬉鬧，好像感覺到哈露嘟噥了什麼的樣子，是錯覺嗎？
