結果，只是買了當做哈露點心的肉干（已經在咀嚼著一個）和MP耗光時緊急使用的藥劑等，購物就結束了，去了與卡蘿約定等待地點的冒險者行會。
差不多該肚子餓了,不過料理的訂單由卡蘿統一點，我們只好點了些飲料等著。

因為飲料單中有檸檬水就點了。

「哈露要點什么？」
「我要一樣的東西，拜托了」
「瑪麗娜要什么？也可以喝酒哦」
「……我喝不了多少酒……一樣的東西就拜托了，……比起那個，面具……面具」

真梨菜太過依賴面具了。
不過，她雖然認生而且有恐高症，但是這是個有常識的人。
肯聽人說話以前，我都會在這里的，不過面具是不會還的。(這句根據上下文修改過譯文，有錯歡迎指正，原句是：話を聞くとき以外はこっちのままでいて欲しいので、仮面は返さない)

「話說，真梨菜的眼睛很漂亮呢，用面具隱藏起來的話太可惜吧」
「……面具」

完全沒有在聽別人說的話。
過了一會兒，在飲料上來之前卡蘿進來了。

「讓您久等了，主人」
「回來啦。怎么樣？」

卡蘿的臉色稍微有些不好。是有壞的消息嗎？

「有好的消息一個，壞的消息一個，以及成為都市傳說的消息一個」

這么短時間內有三個消息嗎？

「……那么，先從討厭的事開始。壞的消息是什么？」
「據說南邊的國境城市附近山地的街道发生崩塌，好像是在花費時間撤去。如果以波特克北作為目標想返回到愛蘭堡，我想從科拉特的方向返回比較快」

返回到愛蘭堡嗎？
真梨菜看著我的臉，立刻變成淚目還無言著嗡嗡地搖著頭。
我也不能在這里丟下這家伙啊。

「最好是不賣香辣調味料和鐵，先以菲魯伊特作為目標吧」
「好的信息是，香辛料，鐵，這兩個的買進價格好象提高了，在這個小鎮上賣出也能充分的賺到」

並非一定要以菲魯伊特作為目標的必要事嗎？
再一次看向真梨菜。

已經哭了。每次搖動脖子，她的眼淚都會變成雫四處飛散。

「啊啊……可是我也會想欺負真梨菜，可怜的流石。以菲魯伊特為目標吧。往返大概4天吧？也不是很匆忙的旅行」
「嗚嗚……謝，謝謝……」

真梨菜一邊哭一邊喝著正好拿上桌子來的檸檬水。

「那么，成為傳言的信息呢？」
「是這樣的，勇者一行人在這個城市里」
「………………!?」

聽了卡蘿的发言，哈露的尾巴立刻伸直了。
勇者嗎？

對哈露來說勇者是打倒魔王的敵人，但此后，即使成為奴隸也因為勇者的關照成為了待遇比較好的地方的奴隸。
但是，如果勇者不來的話，魔王被討伐的事也不會发生，她的父親也不會死。
復雜。

「哈露，怎么樣？去見勇者嗎？」

哈露討厭的話，今天就早點睡覺了，明天一早就離開這個城市。
這樣想著。

「……我想見一面」

哈露下決心說了。

「那樣嗎？卡蘿，勇者在哪里？」
「對不起，還不知道。但是，好像勇者也在收集著什么情報，往人多的地方去就好了」
「人多的地方啊」

踏實地用腳找嗎。這個城市的宿驛一共有三個，也有在那里做等待的方法,不過也有可能沒住在宿驛而住著在相識的人家，說不定就有這種罕見的案例。

「那個，一之丞先生。差不多面具……」

真梨菜還在說著面具的事。
這家伙還真是我行我素……嗯？

「――這個是我的！」

我那樣大喊起來了。

　　　※※※

「看看，我的超魔術！然后歡喜吧！在無限地流動著的悠久時間中這一瞬，在宏大的地面上的這個一點上存在的你們！」

戴著面具的瑪麗娜那樣說著取出的，是弓和七個當靶子的板，還有七支箭。

「我的超魔術，風的魔術出色地讓這七支箭命中全部的靶子給你看看」
「吶？然而魔術不只是射箭吧！」

觀眾的一人痛罵了。

「呼，只是弓術，如果想看的話就看吧」

那樣說著，她架好了弓。
那個方向是太陽的方向。並且與靶子的方向正好相反。

她放出了箭。
飛向不同方向的箭。

但是，忽然就改變軌道，六支箭飛向她背后，命中了六個靶子。

觀眾感動的掌聲沸騰。
是在背著身的時候，七支箭的其中六只將靶子命中。
雖說失敗了一個，但那個技術確實很厲害。

這並沒有帶上弓的技巧。
這個超魔術――普通打把式賣藝的把戲非常單純，正因為如此才有難度。

做法在沒安上面具的真梨菜那里聽了。

箭尾附有很難看見的線。是一拉就會斷掉的程度。
她是通過拉那個東西，來改變箭的軌道的。
雖然有道理，不過要掌握這個的話，是需要超過射在靶子上的技術的。

「糟了，弄掉了一支」

轉向后面，瑪麗娜露出了沮喪的表情。

「即使漏掉一支也很厲害！真的是超魔術呢！」
「很帥呢，姐姐！」
「很贊哦！」

瑪麗娜無視了所有歡呼，走到脫離的箭的地方。

「但是，感覺到魔性的主人于是在不知不覺向那邊射了箭」

她舉起了箭說道，被箭扎絕命的青蛙在那里。
看了那個的觀眾滿腔沸騰了。

她取出來的大禮帽中，大量的紅包放了進去。

「那么，展示下面的超魔術」

她拿下了黑圍巾。隸屬的項圈露了出來,不過並沒有指出那個的客人。
然后，她的圍巾蓋住了大禮帽，突然拿開了。

下一個瞬間，大禮帽中的紅包連痕跡都不留下地消失了。
她的街頭表演才剛開始。

　　　※※※

「大成功呢，一之丞」

在冒險者行會的桌子一邊數錢，瑪麗娜一邊滿足地发出聲響了。
銅幣是大部分,不過其中也攙混著銀幣。

「等級提高到30，掌握了新的魔術」

街頭藝人的經驗值取得方法，除了戰斗的其他得到錢的方法好象能提高等級。
順便一提，一個的客人上限好象是銀幣1枚。
就算客人投入金幣，再回收――也不能重復的取得經驗值。
雖然也有雇傭路人投銀幣的方法,不過普通的以組隊狀態打倒魔物來提高等級比較有效率。

「今天就舉行慶祝的宴會。那里的侍者，請給我像血一樣鮮紅的葡萄汁」

就算是瑪麗娜狀態也不能喝酒嗎？
比起那個，我們進入正題吧。

「哈露，勇者在嗎？」
「好象不在，那個人不在那里……也感到不到氣味」
「那樣啊……還以為能順利找到呢」

還是只能踏實地找嗎？
那樣想著的時候。

「失禮了――稍稍打擾下好嗎？」

旁邊有一個男人的聲音。
是對瑪麗娜的追星族嗎？
那樣想著嘆氣的看向旁邊。

有個帥哥在那里。
是個有著黑色的短发，銀色的鎧甲，腰上帶著劍的男人。
旁邊站著美人的奴隸三人。

「我是鈴木浩太。在這個世界做著勇者」
