來到這里，日本人的熱情起來了。
第三位日本人嗎？

「我是楠一之丞。一之丞是名字」

因為他有禮貌地說話，所以我也會有一定的禮貌地。

「一之丞不是姓嗎？」

事到如今瑪麗娜感到吃驚发出了聲音。那么說來這家伙還沒做過自我介紹。
因為卡蘿稱呼我一之丞，好象因此誤解了那個是姓。

看了看鈴木的職業。

【聖戰士∶Lv39】

喲，帥氣。
是聖戰士啊。
要怎樣做才能成為那個呢？
稍微試著探查一下嗎？

「雖說是勇者,不過，不過有勇者這個職業嗎？」
「不。正確來說是聖戰士這個職業。等級是39」
「那個，聖戰士這個，或許是天惠？」
「不，聖戰士是最高級職業。天惠另外領受著」
「那個，是怎樣的天惠？」
「這個就任君想象了」

露出亮白的牙齒，鈴木笑了。
只給我一點信息嗎？
天惠是一種看家的絕招。
我對不知道是敵人還是伙伴的家伙，也不打算說出自己的天惠。

「……嘛，算了？好不容易和同樣是日本人的人見面，怎樣？一起吃個飯？」

本來預訂在太陽下山前就要吃完飯的,不過根據卡蘿的情報想出用打把式賣藝吸引客人聚集的方案，結果到現在還沒吃晚飯。
我也餓了啊??。

「不了，預訂事情結束后就以下一個城市作為目標」
「哎……有什么事情么？」
「是那樣的。你能解放掉那里的三個奴隸嗎？」

哈？
這個笨蛋，忽然在說什么？

「這是什么？你是奴隸反對派嗎？我也是日本人也明白那個心情,不過即使是你不也帶著三個奴隸嗎」
「那是她們的意志。如果三人希望，我打算無論什么時候都可以還她們自由」

那樣說，鈴木看了一眼站立在后面的三人。
在身體上裹著修道衣服的女性。劍客風的女性。還有矮個子，拿著絨毛玩具的女孩子。
三人的職業分別是【見習法師】【劍客】【念咒師】。嘛，是個平衡性好的隊伍。

「我是見習法師,，被奴隸商人被捉住的時候得到了幫助。我想到還清這個恩之前繼續做奴隸」
「我呢，在劍術大會上作為劍斗士代表參加了，但是輸給了鈴木。勉強給我買的。決定勝了鈴木時再將這個項圈脫下」
「……因為我決定跟著救了村子的浩太哥哥了」

真的在做著有勇者那樣的事啊，這家伙。
是哪里的主人公喲。

「這邊也是一樣的。哈露和卡蘿，如果是兩人希望的話隨時都會取下隸屬的項圈」

我說的話，哈露和卡蘿肯定地點頭了。

「那邊的女魔術師又怎樣呢？其實從白天開始就在窺視著,拿走重要東西的惡作劇，硬讓她做打把式賣藝那樣的事來賺錢」

希望訂正一下。那不是打把式賣藝，而是街頭藝術。
不過說真話的話會很復雜，所以不說了。

如果我默不作聲地聽他說話，那個家伙起來了還是會說嗎。

「看著我的超魔術做街頭表演。那個爭吵，請出高價――啊啊，那個一之丞先生，面具……面具還給我」
「你變得默不作聲，一臉復雜」

我拿起面具放進物品包。
她伸手打算從物品包里取出面具,不過所有者以外的人不能取出物品包的東西。
倒過來也拿不出來。

「暴露了本性吧。拿走女性的飾品當做自己的東西。一樣作為男人這是無論如何也不能容許的行為。看來情報是正確的」
「……啊啊，話題變復雜了。先說好，我不想和你戰斗」
「我也不想戰斗,不過如果你不點頭那就沒有辦法了」

那樣說著，鈴木抽出了劍。

「明白了。但如果在這樣的地方作戰會讓周圍的客人為難。出去外面吧」
「是那樣啊……那就是那條大街。在外邊繼續吧」

鈴木還有三位女性從店里出去了。
我――

「應季的意大利面四人份，讓您久等了」

等了好久，吃著送來的意大利面。
試著點了季節的面食那,不過我不知道現在的季節是春夏秋冬什么時候。是因為春天容易過去嗎？
面食上面有像煮野草一樣的東西放著，味與菠菜相似。
向女性三人也推薦吃了，于是四個人一起吃了。

「一之丞大人，不去也可以嗎？」
「先填飽肚子」
「我想和那個劍士戰斗一下」
「那個，一之丞先生，面具……啊，好吃」

四人關系很好地吃著面食，

「你這家伙――在干什么！」

鈴木通紅著臉返回了行會中。

「干嘛呢，吃飯呢。那個嗎？勇者是在吃飯時來襲擊吃飯的人的邪惡職業嗎？」

我說著那樣的話，鈴木的臉更加通紅,不過，吐出一口氣放松肩膀的力量，

「……等著你吃完」
「話說，你們也能吃啊。追加了4人份。這個意大利面，很好吃哦？」
「哦，其實我是小麥過敏的……」
「小麥過敏，在這個世界非常辛苦吧。畢竟面包是主食」
「因為道具包里放了芋頭，把它作為主食――才不是那樣咧！」
「明白了。一決勝負嗎？如果我輸了你怎樣做？」
「對她們這樣命令。『過去的命令全部無視，老實地說是不是不想當奴隸』。如果有不想當奴隸的孩子在請解開奴隸

原來如此。這樣的話對這邊沒有任何不利。
如果現在馬上這樣命令三人的話就能全部解決了樣子。

「順便說一下如果我勝了？」
「如果不對我的朋友出手，對我命令什么都行」
「命令只有1個嗎？」
「可以有几個」

自己不可能輸。從鈴木那里能感到那樣的富余。

「好，明白了。來一決勝負」

吃完面食，我那樣說了。

「那么，決定勝負的方法用猜拳可以嗎？」
「你在說什么！勝負——」
「不能用暴力以外手段解決嗎？勇者」
「……好吧」

鈴木好象承認了猜拳決定勝負的方法。
如果猜拳就能結束的話就沒必要等到吃完飯了,嘛，我也討厭被人當做惡人這件事。

「但是，勝負是哪邊勝三次。這樣可以嗎？」

鈴木追加了條件。
我回答了「好」。

「忘記說了，聖戰士在有數的職業中也屬于因女神大人的加護給予的幸運值較高的職業。能匹敵的只有幸運值能稱道的游人。如果只有一次的勝負你都有萬一取勝的可能性,不過復數回的勝負你就沒有任何得勝的希望。對于策士策略來說這個事的確是壞事！」

――10秒后。

「為何！為何不能取勝！你到底，做了什么！？」
「做了什么，只是猜拳而已吧？」

但，稍微改變了職業。換上了游民和獵人，讓我提高了相當的幸運值。

「該死……」

鈴木在絕望中崩潰。
目的也達成了，要先去除誤解嗎？

「啊，哈露，卡蘿，還有真梨菜。命令。以前的命令全部無視，老實地說是不是不想當奴隸」

我對三人命令了。盡可能地，忠實地還原鈴木說的話。

「之前也說過了，我不想停止當主人大人的奴隸」
「卡蘿也是。卡蘿以卡蘿的意志做著一之丞先生的奴隸」

哈露和卡蘿宣告了。

「哇……我是，那個……」

從道具包里取出面具，交給真梨菜。
真梨菜高高興興地安上那個面具，

「別誤解，一之丞。這個主人是我的臨時主人，我認可做主人的是花音。你命令我的權利等一開始就沒有」

開朗地笑說了。

「是這樣說的」

得意的我這樣說著，鈴木臉都青了，

「抱，抱歉。這完全是我的誤解。無論如何請你原諒我」

……完美的日本謝罪風格，總之就是土下座。
我拍拍鈴木的肩膀「勇者的謝罪方法可不是這樣的哦」這樣溫柔的說。

「吶，在誰那里聽說的？我是大壞蛋的事。是在誰那里得到的信息？」
「……那個不能說」
「你說什么都聽我說的？請告訴我吧？」
「……明白了。但是，拜托你了。跟我一起過來。之后，現在我要說的事，希望不要告訴其他人」
「明白。大概能想象的到。果然中了嗎」

我浮起邪惡的笑容，離開了冒險者行會。
在那里，鈴木的三個朋友等在候著。
我帶著笑容說「因為已經誤解消除不需要決勝負了。比起那個，點了些飯菜。如果可以的話就三個人一起吃吧」。
並且「因為有點日本人的，重要的話要說，我們離開一下,不過馬上回來」這樣預先說了。

「吶，鈴木。果然，流出我壞話的男人，擁有著同人志嗎？」
「同人志……是那樣，楠君。你也知道嗎？對，他有同人志」

說起來，在第一次訪問的這個城市，對我有怨恨的人只有三個。
總之，就是在冒險者行會糾纏的那三個男人。

我要再一次與那群家伙見面。

「悄悄地讀那個同人志的后續，這次我一定要仔細欣賞完」
