回到冒險者公會，劍士女――凱西在喝著酒，作為修女的女性――英里也在一起。在兩人的旁邊哈露正在睡著覺。
瑪麗娜把倉鼠的絨毛玩具稱為使魔，只用指尖巧妙地操縱地像真的活著一樣地展示著，卡蘿和念咒師的蘿莉孩子――舒蕾爾激動看著那個。
互相熟悉起來了呢，這六個人。


我也有我和鈴木之間的距離縮短了的感覺。
那個傢伙，持有著D(同人誌)，而且也被追加了T。（DT:處男梗）
最初注意到我在現在這時間進入冒險者公會酒館的是卡蘿。
是她的話，普通地一邊暢談的時候也會一邊注意著周圍的會話的吧。


「一之丞大人，您回來啦。不是和鈴木先生一起嗎？」
「那個傢伙說有事。想要馬上回去」

看了下心情舒暢地睡著的哈露。
她醉得比較早，就要醒過來了。但如果在彌漫著酒味的地方的話也會繼續醉下去。


「卡蘿，你先給飯錢吧。我帶哈露到房間去」
「那種事，即使不用一之丞大人來我也……抬上去是不可能的呢」

看著自己的手臂，卡蘿嘆了口氣。

"一之丞, 錢就不用你付了, 今夜我請客, 剛才我的超魔術表演, 得到了相應的金錢."
"不, 在此之前你先留著吧, 有必要存到10000森斯吧?我聽見你跟花音約束好,這樣自由的用不好吧?
"由最開初我就沒有存10000森斯的必要. 我的奴隷身份只是掩飾, 繼續跟花音的契約. 如果我認真的話, 10000森斯也能很快的收集得到. 實際上, 之前802森斯都是掙回來的"


"很厲害呢”
一回公演就有８萬２００円

是當紅芸人嗎?

"不過,用這些(錢)之前, 我家的會計, 哈露可以去冒險者公會出售物品掙錢. 卡蘿作為行商人掙錢"
"嗯? 那你是如何掙錢的?"

凱特聽見後就這樣問

"嗯?俺?"

"對喔, 看不見戰鬥的職業, 到底, 是從事什麼樣的工作?我都很在意"
英里也這樣問


我的掙錢手段嗎?
打倒魔物後出售物品......那是哈露的職責
把鉄鉱石轉成鉄再出售....那是卡蘿的職責

那個都沒有對與錯.

我一個人沒有掙錢的手段嗎?
對喔!我一個人都能掙錢的手段是...

"在賭場的老虎機算不算是掙錢手段? "

我嘟噥著這樣說.
卡蘿以外的4人都被嚇到了, 我被瑪麗娜拉到一旁.

"正職就是沈醉在賭場之中嗎....."

舒蕾爾那邊飛出辛辣的說話出來.

不,對不起, 是我不好
但是, 怎麼說明才好呢..


雖然不是冒険者..是哈露打倒魔物的, 或者這是我應該告訴的事實?
為什麼不是冒険者卻把魔物打倒.
冒険者是偽冒的，之後哈露代替我到冒險者公會的手續是不是回避一下會比較好.
那錬金術師是偽冒嗎..?嗯,....
我在煩惱這些東西....


"哎....那個....雖然一之丞大人的確沒有固定的職業. 不過他是我救命恩人. "
"卡蘿, 不用再說下去"

哇, 4人望我的視線像是"憑著救命恩人的恩賜而白吃的無用男(ダメ男)"


只是無職而已!
只是無職, 這是會做的最低的一切


"我就預先說明, 我不是你們一切所想的事情, 只是有一次花光了哈露所掙的錢..除此之外什麼......都....沒做過"

不好了, 自己踏進了自己所說的地雷之中...(譯:自己被自己的說話雷倒,,,)

花光了哈露在賭場中所掙的錢為了"逃避莊家的目光"..

當這樣想的時候.

帥哥勇者，鈴木進店了
"你們3個, 出來把. 老板娘, 那桌子我請客, 總數是多少錢?"

"等等, 鈴木, 這裡是.."

我付錢...想這樣說的時候, 不過他伙伴三人都給我冷漠的眼神

『沒有必要（不用了）（不要）！』

說完就走去了.


"一之丞大人, 無論出發什麼事情我都會在一之丞大人這邊"
"嗯, 謝謝你, 卡蘿"


對自己的語彙力感到無力感...不, 那是無職的悔恨...
那個是異世界主人公的, 對於用一些謊言令女孩子尖叫,
鈴木在這一方面一直都很上手.


"一之丞喔, 如果是沒有工作的話, 就算是初心者我也可以把我の超魔術の技法稍微教你一點喔, 如果你是認真做的話,

一日100森斯也可以掙到的.....呵, 太甜(天真)了....無論幾多次面具都.....不要尿走, 請不要取走我的面具.."

我試著用右手把瑪麗娜的面具取下來不過被她用左手檔住, 但在這期間我又用左手取下了她的面具.（整合菌的超魔改～）

不過,因為今次是我亂發脾氣, 所以很快就把面具還給瑪麗娜

"真是的, 把代表我的面具拿走...."
"瑪麗娜, 先跟你說, 我還有2,3個手段可以掙錢的, 明天就看好你喔."


說完後, 我就把還繼續睡覺的哈露抱到2樓的房間去.
之前4個人對話時覺得狹窄的房間, . 2個人的話還是覺得空間是足夠的
雖然只有床和裝有水的水瓶. 所以放東西就會覺得狹窄吧.


還好有物品包放置行李.


"浄化"


把哈露抱住的時候,就在床到使用浄化の魔法讓她準備睡覺

"主人,,,"

哈露小聲就這樣說

"不好了, 嘈醒妳嗎?"

我說完後, 哈露很吃驚地張開雙眼, 立即從床上起來了

"不, 對不起. 睡著了"

"不用介紹啦, 還是會疲倦的, 我才不好意思, 一直要哈露做車夫"

"那..那個..懲罰?"

"不...不..不會用, 奇怪啦, 哈露一直都知道我不會這樣做的. "

"“那個....主人....喜歡的呢？”


喜歡?


D的那方面?


不, 哈露應該不知道我買了D的事(D是同人誌)


這邊是那個吧?
哈露是喜歡我?
這樣的意思


應該是這樣, 沒有煩惱的必要.

"呀, 是喔,喜歡, 大概像是哈露所想的"

我用簡單的句子這樣說

“果然是這樣啊”

哈露表現出寂寞的表情
之前一直哈露的表情都沒有大變化, 現在卻很明顯見到.
嗯?


那是什麼反應？


"主人, 我已經有覺悟了, ..那個....如果是主人喜歡的話...我就會跟主人的期待那樣回答. 在瑪提亞斯店裡工作時都

有見過...前輩那邊都有人被要求這樣服侍"


奇怪，有什麼奇怪的感覺。
像是按了奇怪的按鈕一樣.


"那個.....主人...蠟燭和鞭子那些東西不太...."
"等一下! 蠟燭?鞭子? 妳在想什麼?"
"那...那個...主人要那個....S的吧..? 主人在欺負真梨菜的時候, 笑得十分開心...主人那個笑容, 不太經常見到,


十分羨慕..."


......哈?


"如果主人是喜歡那種事情...那我都...."
"等一下, 哈露瓦塔托桑請在那個以上.......[沈黙的部屋]"


對於我是S的懷疑, 慌張地在房間中使用魔法.
之後解除了誤解後.


我不是S, 沒有這種性.癖
欺負真梨菜的笑. 性.癖是沒有的. 而是普通的遊玩樂趣了而已

還有哈露已經有足夠的吸引力, 沒有其他要求.

"原來如此, 是我先入為主誤解了, 十分抱歉"

終於誤會解開了，我放了心，鬆了一口氣。

"不過, 你剛才說喜歡的那些是什麼的一回事?"
"...呀...那是後話了"


在這樣的氣氛不能說吧..?


我好尷尬
