我們在目標的國境城市菲魯伊特出來了. (游牧民之國首都)


沒有什麼一個人的時間,昨天跟哈露有多少的誤解跟出了差錯的東西,要跟哈露再次構築良好的關係.


(同人誌)
沒有D出場的機會


順便,遊人的等級一口氣上升了3級, 到等級16
遊人在等級15時, 就開放了音楽家?歌手?舞蹈家?芸術家の四種類職業解放.


其中三個職業瑪麗娜都持有.


在status 的畫面中看, 每次看職業的數量都太多了, 當我在樣想的時候, 得到了發燒友 的職業稱號, 職業整理的技能也入手了.


就使用這個整理一下吧.


順帶一題, 今天的御者(車夫)是哈露負責


"瑪麗娜, 就一個好嗎?" (職業)
"怎麼啦?"
"瑪麗娜, 要繼續做大道芸人嗎? 如果想轉成大魔術師的話, 転職的手段還是有吧?"
"沒有什麼想轉成大魔術師, 因為我已經是大魔術師, 而且転職是不可能的, 大道芸人是特殊職業, 普通的神官是做不到的"


好像很偉大的樣子, 麻, 像誘惑士, 貓使一樣不是特別的神官就做不到嗎?
而且這是女神設定的, 也有可能誰都不能做到変更職業.


"如果說可以轉職的話呢?"
"謝謝你了, 不過就這樣就好了"


"為什麼?"


"我想知道選擇的這條路到最後的可能性. 最初我是討厭的, 不過看見我的超魔術令很多人得到了笑容, 這是我魔力的食糧, 實在是太好了"
"可能性...嗎?"


卡蘿用稍微沉默的語氣說.


"這樣了,,,,那,第2個職業會選擇什麼?"
"如果可以有第2個職業選擇, 那就平民的等級上升, 做到狩人可以得到弓裝備"
"狩人？還以為會是見習魔術師"
"首先, 這樣說把, 我の超魔術可以令弓矢の性能幾乎是100% (譯:還是提升100%?) 不過沒有弓裝備的技能所以是沒有殺傷力. 就算是無力之蛙在後面直接突刺都沒有用"


後面? 那個時候的的表演, 其實那蛙是被箭射中的, 不是瞄準射擊的後刺穿, 詭計多端也是大道芸人....


"今后與盟友花音一起旅行時, 我的技術也一定會成為戰力,不過, 為什麼這樣問?"


"呀...嗯"


第二職業設定的事, 無職技能是對方能相信的時候才會說,
雖然瑪麗娜的中二病很嚴重, 不過花音又如何?
也家伙的事實雖然不太知道, 不過肯定是用詐欺手段賣武器
什麼時候瑪麗娜會變回花音的奴隷也不知道, 也不可否認瑪麗娜知道花音旅行的可能性.


那就, 今次也適當的說謊就好了
腦海中, 想著不會矛盾的設定..


"瑪麗娜, 雖然我是假的(主人), 不過前主人的名令是絕對服從的, "
"可惡...可惡的行為...如果要對我做蠻不講理的行為...當主人不在是我的主人的時候就會是主人的忌日的事我是不會忘記的”（整合菌的超魔改～）


"不是這樣! 總之, 這是命令, 我的status 是不可以看的"
"原來如此, 因為沒有工作所以不想被人看見嗎.."
"不對, 因為我的天恵是特別的, 有複數的能力, 不太想被看到"


我一邊這樣說, 一邊向卡蘿打眼色, 希望她可以察覺到能好好理解.


"我可以設定團隊成員的第2個職業, 總之, 瑪麗娜第二職業轉做平民吧. 在status 確認一下吧"


我也有確認, 不過第2職業有沒有設定好我就看不見, 不過status 數值有増加第二職業是有設置到的.


"呀...我隱藏的力量現在就要覺醒嗎?"


"我的力量.."


"別說細微的事, 會禿了哦, 由頂開始"


"不要指定由那裡開始!不會禿的! 所以, 我們由菲魯伊特的國境到那裡的國境城市往復期間, 令瑪麗娜得到弓裝備, 簡單的魔法, 和大幅提升技藝"


"把我的超魔術說成技藝, 詛咒你喔"
"那不是魔法, 而是呪術"
約定的吐槽就先放進去吧,
魔術和呪術有什麼不同我也沒聽過.


像我有的見習魔術師的魔術師の職, 是如何會像舒蕾爾般的呪術師使用呪術


"哈露, 就因為這樣, 如今早所說, 去有魔物的地方積極狩獵吧"
"好的, 不過, 也沒有很多魔物"
"嗯?我還覺得有很多魔物的"


気配探知Ⅱ的技能還找到敵人的感覺
怎麼啦?


這樣想的時候向外望.


還真的, 雖然有魔物的氣息, 卻沒看見有魔物的存在,


雖然有草生長, 卻不是長得可以隱藏身影,


"應該是イトミミズ吧?" (譯:那個不知明的水絲蚓,詳情請見第4章第1話)


"糸ミミズ?" (譯:應該都是イトミミズ, 因為日文選字都會出到 糸ミミズ)


卡蘿這樣問, 我的気配探知再詳細分析了一下,
的確, 氣息是在地底下的感覺


"這樣, 把它掘出來吧?"
"這是不太好的方法..."


"イトミミズ的捕捉方法是好像釣起魚型的魔物那樣嗎? 我気配探知的聲納也沒有用..."


"把イトミミズ釣起來嗎....."


卡蘿表現出一個討厭的表情.
對蚯蚓不擅長嗎?


麻, 也沒有釣具, 這樣的遊戲還是釣魚師比較好


"主人, 那邊的洞穴有著魔物的氣味, 用魔法打進去看看嗎? "
"魔法?是魔術的話我就有出場機會"
"那就用妳的大道芸把魔物打倒吧"


用手指彈一彈瑪麗娜的頭.
握住額頭水汪汪的大眼睛瞪著我。


馬車停下來, 看見哈露說的洞穴, 有小許的山丘變得斜的洞穴.
與其說是自然形成的洞, 倒不如是動物自己掘的感覺


感覺有多少的存在,


“好，去試試吧！”


我拿出阿斯克勒庇俄斯之杖(又稱蛇杖, アスクレピオスの杖)
職業變成魔術師系職業和見習鍛冶師


把杖指向洞穴,


[Fire!]


這樣詠唱後, 杖的前方出現了火の玉, 燒焦了穴の周囲這樣飛進去, 之後到達了穴の底, 引起的轟鳴聲, 煙與土埃散去


後, 洞穴就倒塌了.


【一之丞等級上升了】
【見習鍛冶師技能：取得了鍛冶】
【取得了秘方】


到底, 打倒了什麼都不知道的情況下戰鬥結束了.


與鍛冶師有関係的秘方也記住了. 到現在為止,想培育成煉金術為主的就太遲了. (譯:應該是說得到這技能太遲了,想早點得到)


之後的石、青銅和鉄就用仔作亡製造武器防具吧.


"經驗相當高的魔物阿, 平民等級都上升到7了.


等級7, 可以轉職成狩人和農家了.
等級上升需要很多經驗. 我的経験値２０倍有那麼好用嗎..?


"要去教會嗎....一之丞, 通常転職的不說, 第2職業要怎樣轉呀?"


"阿...這是我做的, 要轉第2個職業吧?"


把瑪麗娜的第2職業轉成狩人


"嗯..?我的幸運値５０...? 一之丞, 去賭場玩老虎機掙錢, 石頭，剪子，布 勝過鈴木的, 難道用祝福(指天生技能)把幸運値提高吧?"
"這樣都洞察到, 你阿, 思想偶爾都挺銳利的"


"偶爾是多餘的"


"那, 再打倒魔物後就給我弓裝備"
"對我說尊敬語的話就....不可能吧..?話說, 敵人在那?"


我再望向草原,
魔物.....一匹也看不見,.


結果..那天之後一支魔物也看不到就到文晚上野宿的時間.
在物品包取出從冒険者公會特別要求把料理放進別容器的東西出來吃的時候.


"那個...一之丞先生, 我想提升等級.."


卡蘿用懇求般的眼睛看著我.
她這種表情很少見,


"嗯? 這樣的話, 就在迷宮探索的時候吧, 卡蘿想培育的職業是..?"


"想聽要培育的職業嗎...那是..."


卡蘿欲言又止, 下定決心後就向著我說.


"卡蘿想培育的職業是誘惑士! "

～閑話 五人與一頭之旅～

當一之丞還在連繫國境的橋上看著大道芸的時候.


杰弗雷,愛麗絲和肯塔羅斯 (譯:那2笨蛋+驢) 還有胡里奧, 史奇諾和米露琪. ５人和１頭在西北方向的迷宮為目標.
走在前的是杰弗雷和胡里奧.


"喂, 杰弗雷你們. ナルベ叔父先生的手下嗎?" (譯:人名應該怎樣譯做中文好...求大神幫忙)


胡里奧向杰弗雷和愛麗絲自我介紹時, 說到自己的叔父, 知道杰弗雷的元BOSS時興奮的大叫著.


"原來如此. 哎呀，是偶然嗎. 難道胡里奧是boss 的外甥嗎?"


杰弗雷真的是ナルベ的手下,但杰弗雷跟ナルベ最初見面的時候. 一之丞就把ナルベ打倒了. 乾脆把手心翻了過來(譯:不明白,大概是乾脆就不當手下了?)


"還真令人憧憬. 杰弗雷先生, 還真是半吊子阿" (パネェ)


秘密結社的leader胡里奧
但是, 尊敬叔父的部下, 自己戲劇性救出了杰弗雷. 本來他——也就是表現出小卒氣質, 連語氣也改變了


那2人就在一步之差的距離被史奇諾看著.
這麼總有種焦躁的感覺.


然後那3人看著米露琪和愛麗絲...
女士優先這樣的. 請那2人坐上肯塔羅斯.

"ふふふふふふふふふふふ" (笑聲)

"很開心嗎?米露琪"
"嗯,愛麗絲, 看看那邊, 那3個人. 對杰弗雷有憧憬的胡里奧, 對胡里奧不理睬的史奇諾(フリオを取られるんじゃないかというスッチーノ)(腦補的). 呀, 多好的三角關係"


恍惚的表情和要流鼻血出來的米露琪。
肯塔羅斯對自己背上有鼻血流下的都沒有什麼感覺


本來在這個地方流鼻血, 血的味道會把魔物吸引過來, 不過什麼事都沒發生, 很和平.


順帶一題. 史奇諾焦燥的. 是到目前為止都在一起的杰弗雷和愛麗絲嗎?


剛才差點就死的史奇諾,明白比自己而言那2人更加強. 所以少一半的困擾(?) .....這樣想的時候.


就這樣表現在史奇諾的表情. 就這樣米露琪的腐女思想回路看著鼻血畫(?)


她的ピンキーパンツ..(譯:粉紅小褲...?應該是腐女向...) 次回作品就用那3人登場吧.


"那裡就是, 初心者向的迷宮. 這裡看過去不妙呢...要慎重的...嗯!?"


迷宮建物前, 胡里奧納悶著.


在這種時間的話, 應該會有士兵交替的巡回著,不過看不見.
如果是精明強幹的冒險者. 就有種討厭的預感.


"運氣真好, 現在可以簡單的偷偷進入迷宮"


真是樂天的想法


"早點進去吧, 這樣我們就會是大富翁了"
"運氣真好唯,愛麗絲"
"我的好運,就是能夠與杰弗雷相識"
"新作就是杰弗雷X史...不不, 史奇諾X胡里奧X杰弗雷...呀呀, 因為嫉妬而襲擊的史奇諾X杰弗雷..."


守財奴 笨蛋情侶和變態..還有頭驢。
胡里奧也不再阻止這些人.5人+一頭驢什麼都沒考慮就進入了迷宮
