【一之丞的等級提升了】
【取得了鍊金術師技能：分解】
【魔術師技能：冰魔法上升為冰魔法II】
【取得了見習法術師技能：盾魔法】
【取得了見習鍛造師技能：銘文（銘入れ）】
【取得了食譜】

在擊退了螞蟻們之後，升級的訊息回響在腦海。
可惡，明明只是螞蟻。下次再遇到了，就把巢堵上吧。

還有無職的等級在不知不覺中升到了lv79。
照這樣下去很快就能到達lv80了吧。

「你們三人狀況如何？等級提高了嗎？」
「是，獸戰士提升到了LV10，得到了【獸之血】這個技能。使用後會在十分鐘之內大幅強化物理攻擊和速度。只是，同時有十分鐘後會有一分鐘無法動彈的缺點。」
「需要斟酌使用的技能啊。」
「嗯。還有，樵夫的等級到了lv11。主人，懇請將第二職業變更為拳闘士。」
「那恭喜了！說起來，這次哈露這次也打到了相當多的螞蟻呢。」

在心中把哈露的第二職業變更為拳闘士。
然後讓哈露進行了確認，看來平安無事的變更成功了。

「一之丞，謝謝你之前的幫助。但是，想問點問題。你，難道有什麼事在瞞著我嗎？」
「什麼？」
「獵人的等級升到了lv4了，但是我明明什麼都沒做。雖然組了隊伍，能獲得你六分之一的經驗值。陸軍蟻集團的危險遠比單只的危險度要高，但是從沒聽過經驗值會因此提高。不管怎麼看等級都提升的太高了吧。」
「這不好嗎？」
「一之丞啊，事到如今，對那些以為我是蠢貨的人我也不再想說什麼。先前卡蘿說了「第一職業保持採集人這樣就好了嘛？」就是說，你也能變更第一職業吧。雖然卡蘿一直在對我說謊，實際上把她從誘惑師的詛咒中解放出來的就是一之丞把。」
「……瑪麗娜，你原來不是笨蛋啊。」

嘛，雖然暴露了也沒問題。但是，我這邊發言還是太過草率了。
這麼來看，我才更像笨蛋啊。

「天惠之一。我從柯俢馬蕾大人和托蕾露露大人那兩人…不，那兩柱得到的天惠。得到20倍的經驗值，還有能夠自由的變更職業。」
「……僅僅這樣們？」
「不，還有秘密沒說。不過，現在就亮出全部的手牌比較好麼？」

我笑著詢問著，瑪麗娜默默地搖了搖頭。

「不，謝謝你能對我說這些。有些事就那樣隱藏於世比較好。就像我的超魔法（魔術）的根源（手法）一樣。還有，取得弓術了。接下來把職業換回平民吧。」

我知道了……然後把瑪麗娜的第二職業換回了平民。
瑪麗娜明明平時完全不去看氣氛，內心其實是很會看氣氛的孩子啊。

「卡蘿如何呢？在中途就把誘惑師適當的換成別的職業了，誘惑師的等級有提高麼？」
「是……雖然中途就變更了職業。不過，誘惑師還是好好的升到了lv5了。月之魅惑香變成了月之魅惑香II了。因為是固有技能所以無法確認成果。還有，取得魅惑魔法了。能夠使用『魅了』的魔法。記得，是歌魔術師所使用的魔法。」
「歌魔術師？」
「將歌手和魔術師的等級提高後所繁生出的上位職業。」
「這樣啊……」

不明白。
話又說回來――

「那麼，下次瑪麗娜也能用魔弓參戰了應該能輕鬆很多吧，剩下的明天再說吧。」

我褪去裝備和上衣檢查起傷口。
傷雖然能考回復魔法治好，但裝備就不同了。
淋浴過蟻酸的部分鐵甲產生了扭曲、變形。蟻酸還沿著鎧甲縫隙流了進來，毀掉了部分的衣物。
幸運的是，我現在穿的衣服買了很多件，於是從道具箱內取出進行了更換。
然後，鎧甲該怎麼辦好呢。
雖然就這樣也能用，不過老實說外觀看起來不太好呢。

「那…那個，一之丞大人。」

卡蘿叫著我的名字，好像有什麼話想對我說。

「嘛，算是多了一份樂趣吧。」
「誒？」
「你看，我最近也在鍛鍊見習鍛造師，這種程度的損壞很快就能修好的。不過，那個蟻酸真的很痛啊，雖然HP沒減少所以完全沒關係。」
「我曾經聽到過，像龍或岩鳥這類巨大的魔物會故意淋上蟻酸借此來驅除寄生虫。」

哈露這麼告訴我。
蟻浴嗎？
還在地球時有聽過一些鳥也會靠蟻酸來清理身上的蟎虫。
和那個是一個道理嗎。
不過，用連金屬都能溶解的酸來除身上的寄生虫，這個世界的魔物還真厲害啊。

「聽人說在製造合金時會用到陸軍蟻的酸，因此，冒險者工會也會買進螞蟻體內的酸袋。不過，要得到酸袋的話對解體的要求比較高。」
「這樣啊，哈露、卡蘿、瑪麗娜，把討伐掉的螞蟻聚集起來，由我來解體吧。」

然後將職業變更為獵人和解體士。
解體士能夠通過解體獵物來賺取經驗值。

切開螞蟻的腹部，然後從中取出酸袋需要很高的技巧。
因為，酸袋輕易就會破裂。
我們打到的螞蟻中，有三成的酸袋因戰鬥的沖擊而破裂了。
而破裂的酸袋中流出的酸液，碰到皮膚的話就會造成化學燒傷。所以要小心翼翼的進行解體。

雖然重量不足棕熊的十分之一，但卻花費了數倍於此的精力。
本來解體後的運送也是很辛苦的，不過我只要放到道具箱裡就能簡單的完成運送了。
還有，陸軍蟻的獠牙和殻也能換金。
蟻肉雖然能吃，但是我完全沒有去吃的打算，所以還是留著換錢吧。

合計，解體了三十只陸軍蟻的結果：

【一之丞的等級提升了】
【解體士技能：食物、礦物、金屬鑒定上升為食物、礦物、金屬鑒定II】
【解體士技能：解體II上升為解體III】
【解體士技能：靈巧UP（微）上升為靈巧UP（小）】
【取得了獵人技能：鷹目】
【獵人的等級達到界限、無法提升】
【取得了稱號：獵人的極致】

嘛，順利的得到想要的報酬了。
