搬運完貨物之後，留下了我和真梨菜二人獨處。
真梨菜目不轉睛地盯著我。

……氣氛好糟糕。

一邊撓著頭一邊考慮著該怎麼辦。

「吶，真梨菜，有什麼想說的話就說啊」

我這麼說道，而真梨菜則是猛地嚇了一跳。
真難辦啊。
完全就是兩個極端。

「想要我把面具還給你嗎？」
「啊……」

真梨菜對面具這個詞起了反應，搖了搖頭。

「謝……」
「謝？」
「鞋子有十雙」

這是在說啥？
真梨菜雙頰發紅，低著頭說道。
因為昨天的螞蟻襲擊而留下心理陰影了嗎？

「鞋子有十雙是……那個，謝謝」
「…………誒？」
「鞋子有十雙是……唔，謝謝」
「不不，不是沒聽到啦，不過為什麼突然冒出這種昭和年代的噱頭啊？」

說到這裡，我想到了一件事。

「難道說，現在才來為昨天從螞蟻手中幫了你的事情致謝嗎？」

這般問了後，真梨菜上下點了兩次頭。
似乎是猜中了呢。

「今天一整天都一直瞪著我，該不會是為了找說剛才那句台詞的時機吧？」

真梨菜又再次點了兩次頭。
……這……這傢伙是……何等的笨蛋啊。

「話說，道謝的話，昨天瑪麗娜不是說過了嘛，“感謝”這樣的」
「……我想要……不依靠面具的力量，親口說出來」
「那，鞋子有十雙……混入這種噱頭的原因是？」
「……學生時代，每次我道謝的時候，總是會冷場……所以加了點幽默試試看」

啊啊，是因為沒來由地突然為很久之前的事情道謝所以才會冷場的吧。
我能夠理解那些同學的感受。
畢竟我剛剛也體驗過了。

「真梨菜，幫助伙伴是理所當然的事情，不過，你的道謝我就收下了，謝了啊」
「……我叫……櫻真梨菜。真實的“真”，水果的“梨”還有菜花的“菜”」

誒，事到如今才來自我介紹！？雖然我之前確實不知道她的名字是哪些字。
嘛，確實瑪麗娜是不會做自我介紹的呢，畢竟對她而言她的名字並非真梨菜而是瑪麗娜呢。

「那，我叫楠一之丞……喂，真梨菜？」

真梨菜雙頰一片赤紅整個人僵住了。
看來是過熱了呢。
從頭上有煙冒了出來——什麼的當然是開玩笑的，不過都快要看到這樣的錯覺了。

就她來說這已經很拼命了吧。

「你啊，能來到異世界真是幸運不是嗎？這個樣子在日本可活不下去哦」

雖然要問這樣子能不能在異世界活下去的話，答案也是「ＮＯ」就是了。
不過，如果是作為瑪麗娜的話，大概是能夠作為世界第一的街頭藝人活下去的吧。

等了一會兒後，卡蘿和哈露回來了。

「一之丞大人，我們回來了」

卡蘿笑著走來。
從這個樣子來看，肯定是賣了個好價錢吧。

卡蘿買胡椒用了25800森斯，鐵礦石則是24200森斯。
那麼賣得又如何呢。

「胡椒賣了35000森斯，鐵賣了85000森斯哦。畢竟是一之丞大人的鍊金術的成果，這也是理所應當的。行商人的等級提升了1級。另外，那些800森斯買來的貝殻胸針連同賣這個胸針的店的情報一起賣了1500森斯」

好厲害，原價5萬賣得了12萬啊。
遠不止翻倍啊。
不過，貝殻胸針的價格居然接近翻倍了還真是厲害。確實有將其買斷的價值呢。

「交易商非常固執地想知道鐵的入手渠道呢。如果被知道是主人大人所為的話，這個國家的鍊金術公會大概不會放過您的吧」
「能高價賣出是多虧了卡蘿的本領啦。然後呢，這次又入貨了什麼？」
「購入了一種名為邦普莫茲的牛型魔物的角，不僅可以用作工藝品的材料，角本身也是相當高價的交易品，想要安穩地交易的話沒有比這更好的選擇了。等到馬追祭結束之後還打算再購入一些醃鹹肉」

卡蘿說到醃鹹肉時哈露那吞口水的聲音沒能逃過我的耳朵。

「吶，卡蘿、哈露，去冒險者公會的事就下次再說吧，今天就先去旅館吃飯怎樣？」
「是呢，哈露桑也累了，我贊成哦」
「我還不累」
「抱歉，我餓了呢」

我一邊笑一邊摸著自己的肚子。
雖然我干的活最少呢。

「卡蘿，知道旅館在哪嗎？」
「十分抱歉，已經記不清了……不過馬廄的位置還記得，到那裡之後再問吧」

抵達馬廄之時，真梨菜也已經從過熱狀態回復過來了。
將冬冬和馬車寄放於此，並向其打聽到交遞菜刀的旅館具體所在後，向著該處走去。

因為只需5分鐘左右的行程，因此很快找到了。
這是一家石造的四層旅館。

進入店內後，被店家告知一樓是酒館，二樓才是旅店。
於是我們走出店門，沿著屋外的樓梯上樓。

「歡迎光臨，要住店嗎？」

體格良好的阿姨笑著向我問道。

「是的，還有，這是受花音桑所托送來的」

我一邊說著，一邊把裝著菜刀的包包遞過去。
阿姨從包中取出了菜刀。

「不愧是花音桑呢，做工真是精緻」
「花音桑製作的菜刀很有名嗎？」
「你們不知道嗎？那孩子可是魔劍匠師哦，精通鍛冶和鍊金術，十分專業的喲？」

……開玩笑的吧？
沒有查看到花音桑的職業，沒想到，那個人居然這麼厲害的嗎？
話說，明明是那麼厲害的人，怎麼淨做些耍滑頭的買賣啊？

「這把菜刀是什麼特別的菜刀嗎？」

哈露十分感興趣地問道。
雖說是菜刀，但也只比哈露的劍稍微短些，她的話應該也能將其揮舞自如的吧。

「嗯，沒錯喲。這把菜刀附入了能夠在切水果蔬菜等植物時保持蔬果鮮度的魔法，用它來切蘋果的話就算放上一整天也不會變色哦」
「那還真是……厲害呢」

雖然很厲害但感覺沒多大用啊。

「哦呀，這封信，是寫給一個叫真梨菜的人的喲？」

阿姨把和菜刀裝在一起的信遞給了真梨菜。
真梨菜一時間顯得很困惑，但似乎比起害羞更在意花音桑的信的樣子，低著頭接過了信。
看來真梨菜沒有借助技能而是學習過了這個世界的語言的樣子，埋頭讀起了信。
不過，讀完之後哭了起來。

「發生什麼了？」
「……被拋棄了」

誒？

「被花音拋棄了啦啦啦啦！」

真梨菜一邊哭著一邊喊道。
很大聲地。
