魔王，很開心地笑著。

[庫庫庫……勇者喲，與你的戰鬥真的很愉快噠！把這場戰鬥若是最後，真的有點可惜呢]

頂著魔王的名號，然而卻是可愛外表的幼女，不過這麼看來她就是惡毒的魔族的王呢。
被將世界陷入恐怖，割取希望散布絕望的她給認同的事實，讓我很高興。

[沒錯呢。我也是，與你的戰鬥時最棒的……真的是，認為這是最後的話很遺憾]

魔王城，大廳裡。身為勇者的我，對魔王的話語點頭，以肯定態度回應了。
受石化，我並不討厭魔王。雖然這傢伙是我的敵人，但卻是數次交劍的關係……不是性格敗壞的傢伙，這種程度的事請早就知道了。
不如說這傢伙是很好的王。比起我們人類的豬一樣的王，簡直好太多了。真的是，魔王有著很好的人格呢。
正因如此，這個時間的到來才令人覺得遺憾。

[勇者與魔王的，最後的戰鬥……麼。真是諷刺呢，明明對我來說你是完全不覺得討厭的。這就是所謂的命運麼？]

魔王的討伐。被教育這個任務的我們勇者隊伍全體，在這天向魔王城發起了決戰。魔王也回應了，全力迎擊了我們的挑戰。
勇者，魔法使，僧侶，武鬥家，戰士，構成的我的隊伍，死鬥的最後，終於來到了這裡。
為了與魔王本人的了解，同伴吧我送到了這裡。
漫長的旅途，在這裡終於要結束了。
然後，與因緣深厚的魔王……無論哪一邊勝利，就此分別是無可厚非的。
相互理解了這件事。最終決戰之前，稍微有些感慨我想也是沒辦法。

[說的是呢。我與你，實在是好對手……實際上，比起部下的誰，我更喜歡你呢]
[……哦，哦]

不過，魔王那邊的樣子稍微有點怪。一直以來的讓人受不了的喜歡戰鬥，以及那麼說著地一副無畏的笑容哪裡都見不到。
現在的她，以認真的眼睛——對我，一直注視著。

[吶，勇者喲……在我政府世界的時候，分給你那其中一半吧]

她毅然地放出了話語。

[作為代替，成為我的部下吧]

那麼說著，魔王向我伸出了收。雖然是小小的手，但那只手能產生多大的力量，我可比誰都清楚。

[給你世界的一半，所以不來與我一起麼？]

那樣的她的願望，是作為勇者的我所不可能接受的。

[——]

回想起來，至今為止的道路。
有許多的苦難。有數不清的不講理。
即便如此，也有分享笑顏的伙伴在。對我抱有期待的人有很多，所以。
背叛大家什麼的——是做不到的。


我也有這麼思考的時期呢。

[真的？給一半麼！？太好了，愉悅吧，和你聯手了！]

對於魔王的誘惑，我敗了。
因為，那可是給我一半的世界哦。不要的理由我想不出來。

[什……麼]

我接受了魔王的願望，然而不是他人，而是魔王本身震驚了。

[你，勇者的驕傲呢，義務呢，這麼做……可以麼？]

不知為何開始說前後不搭的話了。明明只是個魔王，那種事情才不用擔心呢。

[驕傲？那是什麼好吃的麼？義務什麼的才不知道喲。再者說了，我才不是想當勇者才去當勇者的。還是被強迫當勇者的]

沒錯。我並不是，想當勇者才當上的勇者。
從小的時候開始就被當做勇者，與我的意願無關被鍛鍊了。
只是湊巧有才能，勇者poi的力量被發現了，才被當做勇者而已。

[而且，假如把你打倒了，那之後我能得到什麼？不是只有『拯救世界』的名譽
麼？名譽不能讓肚子填飽啊！比起那種東西，得到一半世界的那邊更讓人開心]
[不，不是……但是，報酬也不只是那樣的東西而已。從周圍給予的評價，權力，想要拿到手的東西什麼都可以拿到手的……答應我的勸誘，真的好麼？]
[啊啊，可以喲。報酬什麼的，比起世界的一半就只是微乎其微的東西……而且我，與你聯手。不對，想與你聯手]
[同，同伴的話，不是會悲傷的麼？]
[那些傢伙的話不可能悲傷的吧！！]

我在這裡，發出了今天最大的聲音。要說為何，因為現在的一句話，從我的腦海裏喚醒了某個事實。

[你知道嗎？我，其實撒……與僧侶是青梅竹馬啊。為了與她結婚，這場旅途才努力過來的。但是啊，僧侶她啊，實際上是已經和魔法使交往了啊]
[啊……]
[察覺到了吧？沒錯，我可是礙事虫啊！不僅如此，戰士和武鬥家也是，實際上是瞞著我在交往著的啊！？講真的啊，隊伍裡已經沒有了我的容身之處了啊]

一旦說出來，就停不下來了。我不知不覺的，像是把壓抑在心中的郁憤爆發出來般，對著魔王叫了出來。

[這個最終決戰也是，感覺上正是同伴們犧牲自己讓我前進的，但是事實完全不一樣啊！？在魔王城內，他們把我丟下來不知道去哪裡了，因為沒辦法才一個人前進的啊！！]

沒錯。同伴什麼的，全都死掉算了。丟下我變成現充什麼的，那樣的才不是同伴啊。

[而且啊，至於對我『期待著你喲』這麼說著讓我拼命幹活的公主様啊，那傢伙也只是個**而已啊！？可惡啊，成天講著矯揉造作的話……不覺得讓人有多麼的期待麼？我啊，以前可是為了公主様的笑容去戰鬥的哦？現在想起來，都想殺死過去的我了]

對於那個覺得我很好使的公主様，她的臉我再也不想見到，都積壓了這種程度的恨意了。
僧侶和公主様，將來和哪位結婚呢--，之類的……索性兩人一起結婚什麼的，考慮著愚蠢的事情的過去，不如說已經是黑歷史了吧。

[保護了的民眾，因為我的臉不起眼就把我當成笨蛋。明明是勇者，真普通（笑）之類的，多餘的擔心啊呆子！！暫且不說，同伴全都是美男美女。明明我比誰都還努力，就只有同伴受到了評價，這種時候也有呢？已經是，我是為了什麼而努力的，完全不明白了啊]

之後，我注意到了。
我什麼都沒有了。應該守護的東西，本應能得到的幸福，全都只是幻覺而已——這些，讓我注意到了。

[對我來說，只有魔王是治癒的。無論什麼時候遇見，你都沒有改變。能認同我，與我全力地戰鬥，那真的是很快樂。那樣的你，我想要得到手]

因此，對於傳達過來的認為我是必要的魔王的心情，打從心底感到高興。
對於認同我的她的話語，讓我深深的感動了。
抓住伸出來的手，我對魔王跪下了。
對著那樣的我，魔王……哭了。

[嗚……勇者喲，你經歷的人生真是很艱辛吶]

看起來，好像被同情了。
那份溫柔，滲透進心裡。就是那樣啊，魔王……我經歷過的人生真的是很艱辛吶。

[已經可以了。沒問題了……在我的身邊，變得幸福吧！這是命令噠，你與我聯手後，不絕對遵守可不行的使命噠。那個，能否做到？]
[魔王的，能待在魔王的身邊的話，僅僅如此我就能變得幸福]
[那是當然噠！待在我的身邊就行]

然後，魔王溫柔地擁抱了我。
明明只是凶惡的魔族的王，但她的身上卻有很香的味道。不止如此，那個身體還很柔軟……對著那樣的她，我決定誓與忠誠。
雖然是勇者，但從魔王那得到一半的世界後背叛了。
在她的身邊，我會變得幸福——


——完——
