與魔王聯手後，一切都咚咚地推進中。

首先，捕獲了潛入魔王城的我原隊伍成員的魔法使，僧侶，武鬥家，戰士。接著與魔王突入人間界，肆意妄為。

人間界就如同我的庭院。王城的道路所帶來的各種各樣的支援，地利都沒作用的人類亂作一團，只能難看地認輸了。

原本就依存著我們勇者隊伍，戰鬥比想像的還輕鬆就結束了。

就這樣，我和魔王把人間界制壓了。把王族呀，重要人物呀，政府要員呀都捕獲到王城，現在正在進行談判。

順便一提，原勇者隊伍的每個人都在場。姑且，這些傢伙都是國家的重要人物，所以從魔王城帶過來了。

[那麼，人類族的王……馬爾庫特（マルクト）的血統持有者喲。對於你來說有兩個選擇。其一是，聽從我的要求活下去。另一個是，違抗我而死亡噠]

小個子魔王様視線的前方。在那裡的是被繩子綁住的，倒在地上，作為人類族公主様的梅列庫·馬爾庫特（メレク・マルクト）。

正是那有著蓬鬆的波浪形金髮，胸部很大的公主様。該說是看起來就很穩重大方，還是說很清楚地透露出這種氣氛……但這傢伙可是每晚每晚，都與中意的帥哥在一起做工口事情的**。視覺欺詐說得就是梅列庫公主吧。

[難道……對我，還有除此之外的什麼？]

她顫抖著發出了聲音。看起來很害怕的樣子，不過這是演技。這傢伙可沒有可愛到這種程度就害怕。

[把世界交出來。你們人類的世界，交給我]
[突，突然，把父親給殺了，然後又突然地讓我決定這麼重要的事情……]

順便提一下，作為梅列庫父親的王，在剛才就被魔王様給殺了。豬一樣肥胖，性格也是最差的，看著受不了，不知不覺就殺掉了。

[啊啊，偉大的魔之王喲……懇求您，給予矮小的我之一族慈悲]

淚流滿面懇求請願的公主様。看著那個姿態，不由得讓我臉部抽搐了。

[唔哇……魔王，這傢伙反正只是考慮自保，所以沒有聽得必要吧？]

這個掐媚的聲音聽起來很耳熟。欺騙我的時候，也是說著這種感覺的話；這樣的記憶也有呢。

[肯定噠。我就只給了兩個選擇吶。應該理解回答了那以外的，就是意味著死吧。]

點頭回應我忠告的魔王從一開始就沒聽進去的樣子。應該不用擔心了。

[嘛啊，要求聽不進去的話，也只是把人類全部殺光而已噠。這意味著人類族的生存權都掌握在你的手中吶。被殺掉還是活下去都是你的自由……撒，怎麼選？]
[……從賽菲爾德(セフィロト)這把人類消滅掉什麼的，那種事情決不允許！]

賽菲爾德——指的是構成我和魔王，以及生物所居住的世界的一棵樹，別的名字是『生命樹』的事情。
這裡是十之枝——也就是存在著世界的，第十世界『馬爾庫特（マルクト）』是人類的世界的名字。順便說下魔族的世界是第一世界的『柯代爾（ケテル）』。

在這個賽菲爾德，十之世界裡有各種各樣的種族存在。所有的種族，為了把其他的世界佔為己有爭亂不休。人類和魔族，也都是為了把對方的世界納入手中而爭鬥者。
然後現在，魔族從人類那裡取得了勝利。現在，魔王正在打出最後一步棋。

[嘖……選擇什麼的，從一開始就沒有呢。因某人的背叛，全都完結了]

這麼說著的公主様把意識轉向我這邊了。對著我發出怨恨的眼神，然而我不在乎就無視掉了。
雖然有想說的話，但現在不是那個時機。但被魔王優先交涉了。

[喂，那個眼神是什麼意思？你所望的是殺戮麼？]
[沒有的事！我，我明白了。把人類的世界，交出來]

就這樣，公主様最終折服了。領悟到對毅然態度的魔王做什麼都沒用後，她放棄地垂下了頭。
相對的，魔王卻滿足地點了頭。

[那麼，在塞菲爾特之下起誓。【人類的世界『馬爾庫特』的全部，先給我等魔族】——這麼說吧]

其一，是對公主様的命令。在賽菲爾德起誓的約定意味著絕對遵從。破壞這個的話，會被逐出塞菲爾特，所以只要是生物就沒辦法打破契約。

[於賽菲爾德之下，【人類的世界『馬爾庫特』的一切，獻給汝等魔族】,我宣誓]

公主様老實地宣誓了。這下子，人類的世界真正地變成了魔族的東西了。
這正是長久以來，人類與魔族的戰鬥以來了結束的瞬間。
這樣子就正式的，人類界『馬爾庫特』變成了魔王的所有物了。

[那麼，勇者喲。要完成與你的約定吶]

接著，魔王在賽菲爾德之下，魔王開口了。

[於賽菲爾德之下，【人類的世界『馬爾庫特』的一半，獻給勇者】，我宣誓]

沒錯。和在魔王城的約定好的一樣，分一半世界給我。

[……什]

看到那樣的我後，在場的人類都驚得瞪圓了眼睛。是因為我的行動是預料之外麼，還是看不起我……不明白呢，不過這怎麼都好啦。
我啊，因為背叛了人類，所以去考慮他們和她們在想什麼也沒意義吧。

[魔王……已經告一段落了，能否稍微給我點時間？對這些傢伙，攢了很多話想說]

有想說的話。至今為止作為伙伴活下來的他們他們，無論如何都有想傳達的話呢。

[……嗯，我在外面等著]

是不想讓我在意麼，魔王靜靜地點頭從這個地方出去了。注意著這邊的心情，真是溫柔的王様呢。
這就是魔王的溫柔呢。為了與她的今後，為了可以盡情快樂度過——在這裡，不與過去做個了結不行。

[那麼，公主様？姑且，有想知道的事情]
[……叛徒]

噢哆。公主様的本性好像出現了。像殺死我般，死盯著我。
可怕可怕。但是，不溫不火。對於經常在第一線戰鬥的我來說，這種程度的殺意太溫和了。

[別那麼盯著我吶。我和公主様是伙伴吧？]

痞笑回應過去，然後說出了這樣的話。

[嘚，我現在，雖然擁有著這個世界的一半……用多少來買下？]
[——欸？]
[所以說，馬爾庫特的一半。根據市場價給賣掉，這麼說了啊]

公主様，聽了我的話後像似不可思議般，皺起了眉頭。我的想法理解不了的樣子呢。
所以說，我已經很清楚地說了。

[比起世界還是金錢啊！我已經決定好了，從勇者隱退後，在魔王的身邊不成體統地活下去啊。為了能那樣，金錢是必須的啊……喂，趕緊地拿錢來。我可是把一半的世界賣給你啊，感激地買下來吧]

世界什麼的不需要。這之後的我所需要的是，金錢噠，
因此，我從公主様那以世界的一半為餌，卷走了大量的金錢。雖然我覺得我也是個差不多的人渣，嘛啊，這種程度應該會被原諒吧。
要說為何，至今為止都沒有報酬啊。雖然不多，我想還是有還給我一點的吧。
