
与魔王联手后，一切都咚咚地推进中。

首先，捕获了潜入魔王城的我原队伍成员的魔法使，僧侣，武斗家，战士。接着与魔王突入人间界，肆意妄为。

人间界就如同我的庭院。王城的道路所带来的各种各样的支援，地利都没作用的人类乱作一团，只能难看地认输了。

原本就依存着我们勇者队伍，战斗比想象的还轻松就结束了。

就这样，我和魔王把人间界制压了。把王族呀，重要人物呀，政府要员呀都捕获到王城，现在正在进行谈判。

顺便一提，原勇者队伍的每个人都在场。姑且，这些家伙都是国家的重要人物，所以从魔王城带过来了。

[那么，人类族的王……马尔库特（マルクト）的血统持有者哟。对于你来说有两个选择。其一是，听从我的要求活下去。另一个是，违抗我而死亡哒]

小个子魔王様视线的前方。在那里的是被绳子绑住的，倒在地上，作为人类族公主様的梅列库·马尔库特（メレク・マルクト）。

正是那有着蓬松的波浪形金发，胸部很大的公主様。该说是看起来就很稳重大方，还是说很清楚地透露出这种气氛……但这家伙可是每晚每晚，都与中意的帅哥在一起做工口事情的**。视觉欺诈说得就是梅列库公主吧。

[难道……对我，还有除此之外的什么？]

她颤抖着发出了声音。看起来很害怕的样子，不过这是演技。这家伙可没有可爱到这种程度就害怕。

[把世界交出来。你们人类的世界，交给我]
[突，突然，把父亲给杀了，然后又突然地让我决定这么重要的事情……]

顺便提一下，作为梅列库父亲的王，在刚才就被魔王様给杀了。猪一样肥胖，性格也是最差的，看着受不了，不知不觉就杀掉了。

[啊啊，伟大的魔之王哟……恳求您，给予矮小的我之一族慈悲]

泪流满面恳求请愿的公主様。看着那个姿态，不由得让我脸部抽搐了。

[唔哇……魔王，这家伙反正只是考虑自保，所以没有听得必要吧？]

这个掐媚的声音听起来很耳熟。欺骗我的时候，也是说着这种感觉的話；这样的记忆也有呢。

[肯定哒。我就只给了两个选择呐。应该理解回答了那以外的，就是意味着死吧。]

点头回应我忠告的魔王从一开始就没听进去的样子。应该不用担心了。

[嘛啊，要求听不进去的話，也只是把人类全部杀光而已哒。这意味着人类族的生存权都掌握在你的手中呐。被杀掉还是活下去都是你的自由……撒，怎么选？]
[……从赛菲尔德(セフィロト)这把人类消灭掉什么的，那种事情决不允许！]

赛菲尔德——指的是构成我和魔王，以及生物所居住的世界的一棵树，别的名字是『生命树』的事情。
这里是十之枝——也就是存在着世界的，第十世界『马尔库特（マルクト）』是人类的世界的名字。顺便说下魔族的世界是第一世界的『柯代尔（ケテル）』。

在这个赛菲尔德，十之世界里有各种各样的种族存在。所有的种族，为了把其他的世界占为己有争乱不休。人类和魔族，也都是为了把对方的世界纳入手中而争斗者。
然后现在，魔族从人类那里取得了胜利。现在，魔王正在打出最后一步棋。

[啧……选择什么的，从一开始就没有呢。因某人的背叛，全都完结了]

这么说着的公主様把意识转向我这边了。对着我发出怨恨的眼神，然而我不在乎就无视掉了。
虽然有想说的話，但现在不是那个时机。但被魔王优先交涉了。

[喂，那个眼神是什么意思？你所望的是杀戮么？]
[没有的事！我，我明白了。把人类的世界，交出来]

就这样，公主様最终折服了。领悟到对毅然态度的魔王做什么都没用后，她放弃地垂下了头。
相对的，魔王却满足地点了头。

[那么，在塞菲尔特之下起誓。【人类的世界『马尔库特』的全部，先给我等魔族】——这么说吧]

其一，是对公主様的命令。在赛菲尔德起誓的约定意味着绝对遵从。破坏这个的話，会被逐出塞菲尔特，所以只要是生物就没办法打破契约。

[于赛菲尔德之下，【人类的世界『马尔库特』的一切，献给汝等魔族】,我宣誓]

公主様老实地宣誓了。这下子，人类的世界真正地变成了魔族的东西了。
这正是长久以来，人类与魔族的战斗以来了结束的瞬间。
这样子就正式的，人类界『马尔库特』变成了魔王的所有物了。

[那么，勇者哟。要完成与你的约定呐]

接着，魔王在赛菲尔德之下，魔王开口了。

[于赛菲尔德之下，【人类的世界『马尔库特』的一半，献给勇者】，我宣誓]

没错。和在魔王城的约定好的一样，分一半世界给我。

[……什]

看到那样的我后，在场的人类都惊得瞪圆了眼睛。是因为我的行动是预料之外么，还是看不起我……不明白呢，不过这怎么都好啦。
我啊，因为背叛了人类，所以去考虑他们和她们在想什么也没意义吧。

[魔王……已经告一段落了，能否稍微给我点时间？对这些家伙，攒了很多話想说]

有想说的話。至今为止作为伙伴活下来的他们他们，无论如何都有想传达的話呢。

[……嗯，我在外面等着]

是不想让我在意么，魔王静静地点头从这个地方出去了。注意着这边的心情，真是温柔的王様呢。
这就是魔王的温柔呢。为了与她的今后，为了可以尽情快乐度过——在这里，不与过去做个了结不行。

[那么，公主様？姑且，有想知道的事情]
[……叛徒]

噢哆。公主様的本性好像出现了。像杀死我般，死盯着我。
可怕可怕。但是，不温不火。对于经常在第一线战斗的我来说，这种程度的杀意太温和了。

[别那么盯着我呐。我和公主様是伙伴吧？]

痞笑回应过去，然后说出了这样的話。

[嘚，我现在，虽然拥有着这个世界的一半……用多少来买下？]
[——欸？]
[所以说，马尔库特的一半。根据市场价给卖掉，这么说了啊]

公主様，听了我的話后像似不可思议般，皱起了眉头。我的想法理解不了的样子呢。
所以说，我已经很清楚地说了。

[比起世界还是金钱啊！我已经决定好了，从勇者隐退后，在魔王的身边不成体统地活下去啊。为了能那样，金钱是必须的啊……喂，赶紧地拿钱来。我可是把一半的世界卖给你啊，感激地买下来吧]

世界什么的不需要。这之后的我所需要的是，金钱哒，
因此，我从公主様那以世界的一半为饵，卷走了大量的金钱。虽然我觉得我也是个差不多的人渣，嘛啊，这种程度应该会被原谅吧。
要说为何，至今为止都没有报酬啊。虽然不多，我想还是有还给我一点的吧。

