
[多麼的，卑鄙呐……对於你，没有作为勇者的骄傲么！？]

对我的要求，梅列库公主發出吵杂的声音。好像非常的生气，但这与我无关。

[因为有点因缘呐。抱歉，喜欢的人有了恋人所以变得奇怪了。还有，曾经喜欢的人是个碧（和谐）池的原因呐，失望而导致不小心背叛啦]

多麼悲伤的話语啊。嘛啊，悲伤的也只有我一个而已呢。

[为什麼，做出这样残酷的事情。因为你的错，人类世界要完结了！为什麼，要背叛呢？为什麼，把我和同伴们，都抛弃了麼]

假惺惺的話语呢。没有理由的話就没完没了呢。
但是，把我那忍受不了的感情用一句話表达出来的話，肯定会变成这样的吧。


[正因为你们没有奉承我啊！]


全部在这裡都停下了。

[想想我留下多少功绩？拼上性命到什麼地步？这样的我，你们都没有专门来慰劳我！]
[那，那种事情就是理由？]

公主様说着不敢置信露出了一副的惊讶的样子。
但是，对我来说『那种事情』就是无法容忍的案例。

[至少，公主会变得喜欢我的吧。然而回想过来，我为了你们王族工作到什麼地步？还有，僧侣也是。你啊，和我是青梅竹马的吧？为什麼会突然和魔法使交往了？]

说着，把视线转向僧侣，她一副秘密败露不知所措的样子。

[为，为什麼，说交往什麼的]
[晚上……喘息声，泄露出来了啊啊。你们也是，战士和武斗家的两位哟]

老实的待着是最难受的啊。
是谁，会想听喜欢的女孩和别的男人做H的事情的声音和，後辈的变态露出play的喘息声什麼的？不要每晚都发（）情（）交（）尾啊，去死吧。

[那个，抱歉。我，和勇者没法交往。因为，脸不是喜欢的类型……公主也，那样说了吧？]
[那，那边的能不能请不要把話丢给我？那个，虽然是说了]
[……我，为什麼会喜欢上你们呢]

不知怎麼的眼泪都溢出来了。
讲真的，喜欢这些傢伙的理由已经想不起来了。

[勇者。你啊，以自己的脸长的不好为理由，做出这样的事情，我觉得是不行的？从现在开始重新考虑一下]
[闭嘴**魔法使。不要一直一副大哥样啊……話说，你是我哥么？不仅如此，还和弟弟思念的人交往啊]

为什麼呢，明明是个骗子。把这傢伙当做大哥亲近的我，真是太难看了。

[战士和武斗家的两位呐，是我後辈来的吧？能让你们战鬥到现在的，是我的吧？然而，在背後库斯库斯地偷笑能停止么？我再怎麼不受女性欢迎，把我当做笨蛋可不太好哦]
[……但是，前辈很恶心啊]
[拼命地丢掉童贞的感觉？]


啊啊不行了。什麼都说不出口了。至今为止努力当好前辈的我简直像个笨蛋啊。
深呼吸。把心情平静下来，谆谆地说出至今为止我的郁愤。

[我啊，即便是我，也是做着优秀的勇者吧？拿着低廉的报酬也没抱怨，在水平低下的同伴面前也没露出不满，无论被怎麼对应也不生气……那样的我，你们是看不起的吧？所以，我背叛了。抛弃掉了。与你们，就此分别了]

总之，这就是所谓的最後的诀别。

[喂，赶紧的拿钱出来啊。世界的一半，想要的吧？就这麼下去的話就变成魔族的奴（）隶了哦？能拿出多少，说说看吧]

对被绳子绑住身体活动不了的公主様妥协了，蹲下去问她。公主様的眼睛被仇恨的黑暗充满了。

[只要你魂淡不在的話……]
[哦哆，真面目出来了哦？嘛，讨厌的話那样也可以哟。世界的一半还给魔王把]
[等等！知道了……我明白了，所以请把世界的一半卖给我]

接着，公主様發出了无机物的声音。
那个事务性的声音，与之前为止与我亲近的完全不同。嘛啊，那个亲昵的声音也是，说到底也是虚伪的东西呢。
这种见外的态度，就像是雄辩般说明了我与她们人类族的诀别。

[白金币一千五百枚……这麼多怎麼样？]
[千，千五百枚]

出示的价位，是荒谬的金额。
喂喂，有那麼多的話不是一百次人生都可以挥霍无度地玩过去了麼……！？虽然没有用过那麼多钱不太清楚，不过总之就是很不得了的大数目啊。
但是，最初就出示的金额就这个的話……恐怕还有餘裕的吧。王族到底存了多少啊。
这麼想到，不觉地要生气了。

[不够]

说完第一句話就不管的我补充道。

[但是，国家储藏的金额裡面，能拿出来的这就是极限了]
[说什麼呢？你们这些了不起的人物，存起来的钱也有吧]
[那，个是……]

事已至此，就连根拔起吧。不给对方退路，我更近一步追逼公主様。

[要更多啊。就以白金币两千枚成交吧。怎麼样？讨厌这样的話，就把世界的一半还给魔王]

感觉我在说着残酷的事情呢。
但是，说实在的……人类界，正是因为一部分的富裕阶层太腐烂了，所以趁着这个机会全部夺走这点更加有利於以後往好的方向發展。
简单说，这就是我的温柔吧！就当做是这样吧。

[库……我明，白了]

对我的要求，梅列库公主无力地点头了。从她看来，对我的話也只能答应了。
即便如此，点头这就表示了有着从哪裡筹措到手的手段么。

[果然还是两千五百呐。喂，快点向赛菲尔德起誓]
[鬼，鬼畜魂淡……明白了，可恶！做就好了吧！？于赛菲尔德之下【与勇者，以世界的一半作为交换，让渡白金币两千五百枚】我宣誓]

就这样，我与她之间达成了约定。
刻下于赛菲尔德之下的宣誓是绝对的。
现在，我的手边有个充满了白金币的袋子出现了。强制力的作用下，从人类界各处聚集到了金钱。

[这下就，我不用幹活啦]

对着充满成就感的白金币重量浮现出笑容，我离开了这个场地。已经，没有要和这些傢伙说的話了。

[酱呐，嘛，加油活下去哟]

这麼说道，背过她们。

[邪魔外道……我绝对不会原谅你的！]

无视掉从背後传来的怨恨的声音，我走出了门外。
在那裡的是，等待着的魔王。

[道别完了麼？]
[啊啊，好好地完成了]
[那比什麼都好……嘚，那个袋子是什麼哒？]
[白金币两千五百枚。与世界的一半交换得到的]
[啥！]你这，我给予的东西这麼简单地卖掉是什麼情况！]
[嘛啊嘛啊，那个怎样都好啦……比起那个，早点回魔王城吧。我想要和美味的酒]
[真是的，让人没办法的傢伙呐。但是，那样的你，我原谅了]

被原谅了吗。魔王很温柔，让我非常喜欢。
想说难得，就这样让她惯著今後懒懒散散的过下去吧。

[库库……知道了，会準备给你美味的酒的。那麼今晚，你要与我一起乾杯么]

那麼说着，魔王發动了转移魔法把我带到了魔王城。
与过去的诀别已经结束了。从这裡开始，我的新生活就要开始了。

——完——

