[多麼的，卑鄙吶……對於你，沒有作為勇者的驕傲麼！？]

對我的要求，梅列庫公主發出吵雜的聲音。好像非常的生氣，但這與我無關。

[因為有點因緣吶。抱歉，喜歡的人有了戀人所以變得奇怪了。還有，曾經喜歡的人是個碧（和諧）池的原因吶，失望而導致不小心背叛啦]

多麼悲傷的話語啊。嘛啊，悲傷的也只有我一個而已呢。

[為什麼，做出這樣殘酷的事情。因為你的錯，人類世界要完結了！為什麼，要背叛呢？為什麼，把我和同伴們，都拋棄了麼]

假惺惺的話語呢。沒有理由的話就沒完沒了呢。
但是，把我那忍受不了的感情用一句話表達出來的話，肯定會變成這樣的吧。


[正因為你們沒有奉承我啊！]


全部在這裡都停下了。

[想想我留下多少功績？拼上性命到什麼地步？這樣的我，你們都沒有專門來慰勞我！]
[那，那種事情就是理由？]

公主様說著不敢置信露出了一副的驚訝的樣子。
但是，對我來說『那種事情』就是無法容忍的案例。

[至少，公主會變得喜歡我的吧。然而回想過來，我為了你們王族工作到什麼地步？還有，僧侶也是。你啊，和我是青梅竹馬的吧？為什麼會突然和魔法使交往了？]

說著，把視線轉向僧侶，她一副秘密敗露不知所措的樣子。

[為，為什麼，說交往什麼的]
[晚上……喘息聲，泄露出來了啊啊。你們也是，戰士和武鬥家的兩位喲]

老實的待著是最難受的啊。
是誰，會想聽喜歡的女孩和別的男人做H的事情的聲音和，後輩的變態露出play的喘息聲什麼的？不要每晚都发（）情（）交（）尾啊，去死吧。

[那個，抱歉。我，和勇者沒法交往。因為，臉不是喜歡的類型……公主也，那樣說了吧？]
[那，那邊的能不能請不要把話丟給我？那個，雖然是說了]
[……我，為什麼會喜歡上你們呢]

不知怎麼的眼淚都溢出來了。
講真的，喜歡這些傢伙的理由已經想不起來了。

[勇者。你啊，以自己的臉長的不好為理由，做出這樣的事情，我覺得是不行的？從現在開始重新考慮一下]
[閉嘴**魔法使。不要一直一副大哥樣啊……話說，你是我哥麼？不僅如此，還和弟弟思念的人交往啊]

為什麼呢，明明是個騙子。把這傢伙當做大哥親近的我，真是太難看了。

[戰士和武鬥家的兩位吶，是我後輩來的吧？能讓你們戰鬥到現在的，是我的吧？然而，在背後庫斯庫斯地偷笑能停止麼？我再怎麼不受女性歡迎，把我當做笨蛋可不太好哦]
[……但是，前輩很噁心啊]
[拼命地丟掉童貞的感覺？]


啊啊不行了。什麼都說不出口了。至今為止努力當好前輩的我簡直像個笨蛋啊。
深呼吸。把心情平靜下來，諄諄地說出至今為止我的郁憤。

[我啊，即便是我，也是做著優秀的勇者吧？拿著低廉的報酬也沒抱怨，在水平低下的同伴面前也沒露出不滿，無論被怎麼對應也不生氣……那樣的我，你們是看不起的吧？所以，我背叛了。拋棄掉了。與你們，就此分別了]

總之，這就是所謂的最後的訣別。

[喂，趕緊的拿錢出來啊。世界的一半，想要的吧？就這麼下去的話就變成魔族的奴（）隸了哦？能拿出多少，說說看吧]

對被繩子綁住身體活動不了的公主様妥協了，蹲下去問她。公主様的眼睛被仇恨的黑暗充滿了。

[只要你魂淡不在的話……]
[哦哆，真面目出來了哦？嘛，討厭的話那樣也可以喲。世界的一半還給魔王把]
[等等！知道了……我明白了，所以請把世界的一半賣給我]

接著，公主様發出了無機物的聲音。
那個事務性的聲音，與之前為止與我親近的完全不同。嘛啊，那個親昵的聲音也是，說到底也是虛偽的東西呢。
這種見外的態度，就像是雄辯般說明了我與她們人類族的訣別。

[白金幣一千五百枚……這麼多怎麼樣？]
[千，千五百枚]

出示的價位，是荒謬的金額。
喂喂，有那麼多的話不是一百次人生都可以揮霍無度地玩過去了麼……！？雖然沒有用過那麼多錢不太清楚，不過總之就是很不得了的大數目啊。
但是，最初就出示的金額就這個的話……恐怕還有餘裕的吧。王族到底存了多少啊。
這麼想到，不覺地要生氣了。

[不夠]

說完第一句話就不管的我補充道。

[但是，國家儲藏的金額裡面，能拿出來的這就是極限了]
[說什麼呢？你們這些了不起的人物，存起來的錢也有吧]
[那，個是……]

事已至此，就連根拔起吧。不給對方退路，我更近一步追逼公主様。

[要更多啊。就以白金幣兩千枚成交吧。怎麼樣？討厭這樣的話，就把世界的一半還給魔王]

感覺我在說著殘酷的事情呢。
但是，說實在的……人類界，正是因為一部分的富裕階層太腐爛了，所以趁著這個機會全部奪走這點更加有利於以後往好的方向發展。
簡單說，這就是我的溫柔吧！就當做是這樣吧。

[庫……我明，白了]

對我的要求，梅列庫公主無力地點頭了。從她看來，對我的話也只能答應了。
即便如此，點頭這就表示了有著從哪裡籌措到手的手段麼。

[果然還是兩千五百吶。喂，快點向賽菲爾德起誓]
[鬼，鬼畜魂淡……明白了，可惡！做就好了吧！？於賽菲爾德之下【與勇者，以世界的一半作為交換，讓渡白金幣兩千五百枚】我宣誓]

就這樣，我與她之間達成了約定。
刻下於賽菲爾德之下的宣誓是絕對的。
現在，我的手邊有個充滿了白金幣的袋子出現了。強制力的作用下，從人類界各處聚集到了金錢。

[這下就，我不用幹活啦]

對著充滿成就感的白金幣重量浮現出笑容，我離開了這個場地。已經，沒有要和這些傢伙說的話了。

[醬吶，嘛，加油活下去喲]

這麼說道，背過她們。

[邪魔外道……我絕對不會原諒你的！]

無視掉從背後傳來的怨恨的聲音，我走出了門外。
在那裡的是，等待著的魔王。

[道別完了麼？]
[啊啊，好好地完成了]
[那比什麼都好……嘚，那個袋子是什麼噠？]
[白金幣兩千五百枚。與世界的一半交換得到的]
[啥！]你這，我給予的東西這麼簡單地賣掉是什麼情況！]
[嘛啊嘛啊，那個怎樣都好啦……比起那個，早點回魔王城吧。我想要和美味的酒]
[真是的，讓人沒辦法的傢伙吶。但是，那樣的你，我原諒了]

被原諒了嗎。魔王很溫柔，讓我非常喜歡。
想說難得，就這樣讓她慣著今後懶懶散散的過下去吧。

[庫庫……知道了，會準備給你美味的酒的。那麼今晚，你要與我一起乾杯麼]

那麼說著，魔王發動了轉移魔法把我帶到了魔王城。
與過去的訣別已經結束了。從這裡開始，我的新生活就要開始了。

——完——
