[這是『矮人的火酒(ドワーフの火酒)』噠，酒豪的矮人族所造的酒之中也是最高品質的吶，前段時間搶到手後就很重要地保管著噠]

在魔王城裡，我來到了魔王的寢室。在她的床上，我們面對著。

[矮人……記得是第五世界的『格布拉（ケブラ）』的樣子？那邊沒去過呢]
[什麼？那邊明明是相當有趣的地方呢……下次帶你去吧]

存在於賽菲爾德的十個世界之一，第五世界格布拉裡有矮人族住著。
我基本上只在魔界『柯代爾（ケテル）』

[不錯呢，那個。務必請你多多指教啦]
[……與你一起旅行貌似很愉快噠。這邊才是，請多多指教]

往杯中倒酒的她，愉快地笑了。
人類界的時候這般歡快基本沒有呢，因此總感覺刺癢癢的。

[喲西，喝吧]

魔王把倒滿酒的杯子，往這邊遞出。伸到我嘴邊，貌似想讓我喝。
這樣被照顧也不壞嘛。

在人類界的時候只能自己喝呢，不如說有誰這樣倒酒的事情根本沒有呢……想老實的撒嬌吶，但現在不行吧。

[等等。因為是第一口，一起喝吧]

制止了魔王後，在另一個杯子倒入酒。我也把杯子伸到她的嘴邊。

[庫庫，拘泥這些還是沒變吶。那也是魅力所在……還行。那麼，乾杯]

接著，同時互相把酒倒進對方口中。
是因為滲入口中的矮人的酒度數高麼，喉嚨深處熱的像燒起來了。
但是，美味。沉厚馥郁的香味使人聯想起某種礦物，殘留在舌尖上的美味是能感覺到矮人那強大力量的味道呢。
儘管如此，因為度數很高不適合多喝的樣子呢。一點點地舔這種程度感覺正好。

[果然很好吶……喏，再來一杯]

但是，看起來是幼女的魔王出乎意料的酒量很強的樣子。與我不同，不僅若無其事，還接著倒下一杯。
反射著透過窗戶射進來月光的黃金色液體，使我不禁眯起了眼睛。

[勇者時代的時候啊，酒是除了喜事之外都沒有喝的啊。究竟也是一種毒啊，而且與勇者不相符吶]
[禁欲者吶。嗯，不錯的心理準備呢。但是已經不需要再顧慮了……就這麼想，喝下去就對了]

魔王這麼說著，把自己的杯子往我傾斜。
為了她溫柔的關懷，我把回顧過去的事情給停下了。
沒錯，已經決定好今後要變得幸福的。毫無顧慮地，嘴巴湊上魔王的杯子，一口氣把酒喝光了。
突然全身變得熱起來了。腦袋也晃晃的……看起來，有點醉了。
也有不太習慣酒的原因，對付酒精還不太強。

[魔王……現在的樣子，卡哇伊吶]

由於醉了的緣故，嘴巴也輕佻了。把想到的事情就這麼直接說出口了。

[……是，是麼？嗯，那樣認為的話早點說出來就好了喏。還以為你沒有發現呢？]

對我的話語，魔王好像害羞似得臉頰都變紅了。這樣的她，果然很可愛呢。
褐色的肌膚，較小的身體。不僅有烏黑的長髮，而且眼睛也是金色的。
身材還很幼小，即使這樣也不允許小覷，不覺得是同樣的生物的霸氣纏繞在她身上。
如此這般的魔王，穿著好像是稱作『霍都（ホド）』的第八世界裡面的【武士（サムライ）】穿著的，名為【和服（著物）】的衣服。
記憶中男性的和服是更加樸素的樣子，不過女性用的卻相當華麗的樣子呢。
下擺的長度在在大腿相當上的部位，而且胸口也很暴露。

由於這個導致了她的局部都快能看見了。
是件引誘人視線的衣服啊。雖然很適合，但是有點工口。
雖說如此，平時的魔王穿著的衣服露出得更多吶。
戰鬥時是黑色斗篷，在裡面是纏著類似繩子那樣的內衣。
因為那邊更工口，而到了沒法像現在這樣清楚地看見裝扮的地步啊。

[但是，為什麼突然是這樣的裝扮呢？]
[因為是和你第一次交杯噠。平時的睡衣是很失禮的吶]

啊啊，平時的繩子內衣是睡衣啊。話說，和勇者戰鬥別挑穿睡衣的時候啊……雖然那麼做只有那種時候還好。

[很適合喲。好可愛]
[庫庫……雖然不會不好意思，但是那樣多次的誇獎就停下吧]

接著，她從懷裡取出煙管。用魔法點著火後吹出煙來。

[甜的味道……但是，那時香煙吧？不會對身體不好麼？]
[這是【月花的煙草（月花の煙草）】噠。毒是沒有的，不如說這是為了讓神經平靜下來的道具吶……在緊張的時候，就吸一吸]
[緊張？為什麼?]
[那是，因為在和你面對面吶。在抱有好意之人面前，可沒有不會感到心跳的女子]
[怎麼會那樣子，好可愛啊]
[……都說了不要說那種話了吧]

魔王吸入了更多的煙。但是，由於嘴巴鬆弛了並不能好好地吸進去吶。真是令人愉悅吶。
以她為下酒菜，又一口酒。
啊啊，美味……而且快樂。如此開心地喝酒是至今沒有的呢。心情也自然地變好了。
那是因為和她一起的緣故麼。魔王眯著眼睛望著我，小聲地嘟噥了一句。

[你真的是個，好男人啊……]
[突然間怎麼了。嘛啊，並不是那樣的……實際上，還背叛了同族。作為勇者是最差勁的吧]
[**。不要愚弄我認同的勇者……你啊，比誰都像是勇者啊]

我否定了，但是魔王更強烈地以否定回應我的話。

[說著把世界的一半，為了私慾而賣掉了？傻瓜麼，以為那樣的謊言對我有用麼？]

瞬間，我的心臟劇烈的跳動了。停下了舉起的杯子，我抬起臉。
魔王，像是看穿了我的心，浮現出一副溫柔的表情。

[你的行為，根據看法，你是巧妙地得到世界的一半，然後把它賣掉的背叛者，但是……根據看法，也可以說是從我們這裡保護了半個世界的英雄喲]
[英，英雄什麼的，那樣的事……]
[人類界啊，已經腐爛了。那樣子戰鬥下去，而稱作最後堡壘的你因為某種原因不在之時，轉眼間人類就滅亡了吧。已經是，變成了只有勇者一個人就束手無策的程度了，那個世界已經是完蛋了]

作為魔族的『王』，她已經察覺到人類的腐敗了。

[坦率地告訴你吧。我無論何時都能把人類的世界攻下來。只要按住你一個人的話，而且已經聚集了無論發生什麼都能做的到這件事的戰力了。那件事，勇者也應該注意到了吧？]
[……嘛啊，有那種程度的戰力差的話，不可能注意不到]

除我以外，能正面對戰的僅有隊伍成員的魔法使，僧侶，武鬥家，戰士了。
然而每個人都是，難得才達到能與魔族幹部旗鼓相當的水平。
四天王啊五帝啊，六魔侯爵等帶稱號的話，就變得束手無策了。
其他的人類是垃圾啊。連戰鬥都不行。

[因此啊，你作為勇者為了拯救人類世界，才背叛了自己的世界。一直依賴著自己，不覺得支撐著的現狀很奇怪，只考慮著剝削的愚蠢的人類，為了讓他們不希望這麼下去]

然後，同時地。

[為了從我這裡守護好世界的一半……應該會自我獻身吧?真是的，多麼好的男人噠。我會在意也是沒辦法的]

一半就可以了，能保護世界的話。
連我這樣的想法，魔王都已經看透了。

[……並不是什麼了不起的事情。這是陶醉在自己行為的愚者，自我滿足的願望。我的行為對於人類即是背叛，添麻煩也是無可否認啊。所以，並不是值得褒揚的事情]

所有的一切，都是因為我自以為是的判斷所造成的。
以“那是個好的行為”來自誇什麼的完全做不到吶。
明明是這樣子的，但魔王就對我笑了。

[即便你是那樣想的，我也會正確地評價你噠。而且我同時也高興著……勇者這種程度的人物，用世界的一半就能交換到手放在身邊。這是多麼地便宜啊]

對於這樣的我，給予了認可。
我認為那樣的她，果然是出色的王。

[啊，姑且有句話要說，不要搞錯了哦？我把自己給賣了，什麼的才沒有想過。想待在你的身邊才是真心啊。雖然你好像對我抱著好感，但是我啊，也對你抱有好感，給我好好地理解]

正因如此，我才接受她【給你世界的一半所以聯手吧】這樣的提議。
只有這點不想被誤會。

[…………恩，嗯。理，理解了]

我坦率地心情，使得魔王馬上就變得舉動異常了。
到剛才為止如王那般毅然地態度哪去了……這麼看來，只是個普通的女孩子呢。
我覺得真的很可愛。與這樣的她的這之後，我抱有期待也是無可奈何的吧。

———完————
