酒會還在繼續中
醉的正是好處，心中壓抑的感情與慾望都從口中吐露了出來

「可惡，誰幹的下去啊」
「嘛嘛，總之先喝酒，喝了之後把一切都忘了」
「唔…魔王你很溫柔呢。性格又好，長得又可愛，無可挑剔。真的很感謝你陪在我身邊」
「可愛什麼的不要說了，會讓人害羞的吧」

在床上，我和魔王並肩坐著喝酒
和我不同，她似乎沒有醉。對酒很強
但是酒精進入體內之後似乎也開始發熱了
喝了酒之後，也有可能因為我的糾纏稍微出了點汗
順著脖子流下的汗水，顯得比較艷麗
因為這個的原因，總覺得散發出了甜蜜的味道。應該是體味吧，但這麼稱呼也有點猶豫的好聞的味道

「魔王，可以在靠近一點麼」
「嗯、嗯姆，可、可以」

因為喝了酒的原因嗎，xing騷擾的話也自然的就說出來了
但是，別說討厭的表情了，反而露出了原諒我的表情
真是個溫柔的傢伙呢
順著她的話，我把她抱在了懷裡。魔王臉色微紅的任由我擺布
臉靠近了她的頭頂，深呼吸。啊，不好
是混入了汗水的甜蜜的味道
流連忘返的魔王的香味讓我有點飄飄然的感覺。所以慌慌張張的把臉移開了（這一段有點不太理解原文是むせ返るほどの魔王の香りになんかムラムラしそうだったので、慌てて顔を離す。）

「吶勇者，你也對原來的隊友做過這樣的事嗎」

魔王在這個時機向我質問了

「嗯？為什麼突然這麼問」
「不，怎麼說呢。除了我以外，你還對別人做過這樣的是麼，有點在意啊。也許這就是所謂的嫉妒吧」
「就嫉妒來說，你的表現反倒讓我覺得很可愛」
「不要戲弄我」

對著鼓起臉的魔王，我慢慢的搖了搖頭

「不需要擔心，我沒有與其他人這樣粘在一起過。而且現在說起來，我與他們的關係並沒有那麼好」

回想起作為勇者的同伴的魔法師、僧侶、武鬥家和戰士的旅行
表面上好像是伙伴，但實際上我們的關係也很脆弱
只是作為旅行的同行者，我是這麼認為的

「哦？明明是同伴還真是奇怪的關係呢」
「嘛，我雖然想著讓關係變好而努力過了。你看，我們基本都是用職業名來互相稱呼的吧。那是以前勇者隊伍的習慣。但是因為太冷漠了，所以我也提案過用名字來互相稱呼」
「是那樣麼？我也用名字來稱呼勇者會比較好嗎」
「我已經把名字給捨棄了，可以的話像現在這樣就好了。感覺與魔王無論用什麼稱呼都能關係變好的感覺」
「嗯，我對勇者也沒什麼好擔心的呢。嘛，也習慣這樣的稱呼了，現在就先這樣吧」
「就這麼做吧。哦不好，話題跑偏了。總之就是有想過改變稱呼的事情呢」

勇者隊伍是代代守護人類的最重要的戰力
把名字捨棄，只為了守護人類拼勁全力的意思。在隊伍中，就必須要把名字隱藏起來
把這個規矩廢除，讓大家的關係拉近，本來是這麼想的

「事到如今，做這種事情也沒有意義……總之，他們並不追求關係變得更好。只是想著只要跟著我就沒事的的樣子，因為那個時候我已經變得太強了」

「原來如此，把一切都交給勇者就好。自己什麼都不用做，只要為了名譽和報酬跟著勇者走就好了。是這個意思嗎」
「大體上沒錯，在那個時候注意到了。我們已經不行了，這個想法是什麼時候開始有的呢」

輕輕的嘆了口氣，隨後魔王握住了我的手
被那股溫柔所治癒，抱怨的話不斷的往外冒

「以前都是些不錯的傢伙呢。魔法師是我的前輩，教了我很多東西，是個不錯的大哥。教了我各種各樣的東西。戰鬥方法、行為舉止、都是那傢伙是我教給我的。小時候，我總是追逐著那傢伙的後面」

但是，魔法師改變了
我變強了，開始累計功績之後。他就開始無視我了。除了表面的對話以外，基本就沒有交流了

「僧侶是與我一起追逐魔法師背影的青梅竹馬，坦白說她是我初戀的對象。那傢伙也是小時候經常對著我笑，最近也只是無表情的對著我」
「現在也還喜歡這嗎？」
「現在已經沒有了。不，當初抱著的喜歡的心情究竟是什麼樣的呢。那傢伙在我身邊，就該一直在我的身邊。我應該守護的存在，這是我自大的思想。嘛，初戀的對象這點沒有改變就是了」
「是那樣麼，那就好。如果你說還喜歡的話，我差點會因為失戀的打擊而去毀滅人間界呢」
「喂喂」

輕輕的被我敲了一下額頭，就高興的表情都崩潰了的魔王，真的非常可愛
天真無邪的笑容讓我想起了當初的後輩們

「武鬥家和戰士兩人是我唯一直接負責照顧的後輩。才能雖然完全沒有，但只有毅力和不服輸的精神很強，還期待了什麼時候能夠超越我。但是，到了一定的強度之後，兩人就放棄了繼續前進」

誰都會撞上的，實力上的瓶頸
跨越這個障礙的話，兩人應該會有著飛躍性的成長
但是兩人的心實在是太過脆弱，簡單的被折斷了。在這以上也無法變得更強了
那可能是因為有我這個存在在附近的原因
我還清楚的記得因為實力的差距太大，導致了兩人的目光裡失去了幹勁

「不知不覺變得有氣無力的，隨便的活下去。最後變成了金魚的糞狀態（日本一句諺語）。在那個時候察覺到了，我沒有作為老師的才能」
「在說什麼你這個傻瓜，勇者你沒有錯，錯的是那個垃圾的二人組。你沒有必要責備自己」
「能對我這麼說的魔王，我很喜歡哦」
「別、別說什麼喜歡的…」

突然變得手足無措的魔王
受到表揚，被抱有著好意。對這類事情不太習慣的魔王，反應非常的可愛
我決定了今後也要毫不顧慮的表揚她，對她說喜歡
