
酒会还在继续中
醉的正是好处，心中压抑的感情与慾望都从口中吐露了出来

「可惡，谁幹的下去啊」
「嘛嘛，总之先喝酒，喝了之後把一切都忘了」
「唔…魔王你很温柔呢。性格又好，长得又可爱，无可挑剔。真的很感谢你陪在我身边」
「可爱什麼的不要说了，会让人害羞的吧」

在床上，我和魔王并肩坐着喝酒
和我不同，她似乎没有醉。对酒很强
但是酒精进入体内之後似乎也开始發热了
喝了酒之後，也有可能因为我的纠缠稍微出了点汗
顺着脖子流下的汗水，显得比较艳丽
因为这个的原因，总觉得散發出了甜蜜的味道。应该是体味吧，但这麼称呼也有点犹豫的好闻的味道

「魔王，可以在靠近一点麼」
「嗯、嗯姆，可、可以」

因为喝了酒的原因吗，xing骚扰的話也自然的就说出来了
但是，别说讨厌的表情了，反而露出了原谅我的表情
真是个温柔的傢伙呢
顺着她的話，我把她抱在了怀裡。魔王脸色微红的任由我摆布
脸靠近了她的头顶，深呼吸。啊，不好
是混入了汗水的甜蜜的味道
流连忘返的魔王的香味让我有点飘飘然的感觉。所以慌慌张张的把脸移开了（这一段有点不太理解原文是むせ返るほどの魔王の香りになんかムラムラしそうだったので、慌てて顔を離す。）

「呐勇者，你也对原来的队友做过这样的事吗」

魔王在这个时机向我质问了

「嗯？为什麼突然这麼问」
「不，怎麼说呢。除了我以外，你还对别人做过这样的是麼，有点在意啊。也许这就是所谓的嫉妒吧」
「就嫉妒来说，你的表现反倒让我觉得很可爱」
「不要戏弄我」

对着鼓起脸的魔王，我慢慢的摇了摇头

「不需要担心，我没有与其他人这样粘在一起过。而且现在说起来，我与他们的关係并没有那麼好」

回想起作为勇者的同伴的魔法师、僧侣、武鬥家和战士的旅行
表面上好像是伙伴，但实际上我们的关係也很脆弱
只是作为旅行的同行者，我是这麼认为的

「哦？明明是同伴还真是奇怪的关係呢」
「嘛，我虽然想着让关係变好而努力过了。你看，我们基本都是用职业名来互相称呼的吧。那是以前勇者队伍的习惯。但是因为太冷漠了，所以我也提案过用名字来互相称呼」
「是那样麼？我也用名字来称呼勇者会比较好吗」
「我已经把名字给捨弃了，可以的話像现在这样就好了。感觉与魔王无论用什麼称呼都能关係变好的感觉」
「嗯，我对勇者也没什麼好担心的呢。嘛，也习惯这样的称呼了，现在就先这样吧」
「就这麼做吧。哦不好，話题跑偏了。总之就是有想过改变称呼的事情呢」

勇者队伍是代代守护人类的最重要的战力
把名字捨弃，只为了守护人类拼劲全力的意思。在队伍中，就必须要把名字隐藏起来
把这个规矩废除，让大家的关係拉近，本来是这麼想的

「事到如今，做这种事情也没有意义……总之，他们并不追求关係变得更好。只是想着只要跟着我就没事的的样子，因为那个时候我已经变得太强了」

「原来如此，把一切都交给勇者就好。自己什麼都不用做，只要为了名誉和报酬跟着勇者走就好了。是这个意思吗」
「大体上没错，在那个时候注意到了。我们已经不行了，这个想法是什麼时候开始有的呢」

轻轻的叹了口气，随後魔王握住了我的手
被那股温柔所治癒，抱怨的話不断的往外冒

「以前都是些不错的傢伙呢。魔法师是我的前辈，教了我很多东西，是个不错的大哥。教了我各种各样的东西。战鬥方法、行为举止、都是那傢伙是我教给我的。小时候，我总是追逐着那傢伙的後面」

但是，魔法师改变了
我变强了，开始累计功绩之後。他就开始无视我了。除了表面的对話以外，基本就没有交流了

「僧侣是与我一起追逐魔法师背影的青梅竹马，坦白说她是我初恋的对象。那傢伙也是小时候经常对着我笑，最近也只是无表情的对着我」
「现在也还喜欢这吗？」
「现在已经没有了。不，当初抱着的喜欢的心情究竟是什麼样的呢。那傢伙在我身边，就该一直在我的身边。我应该守护的存在，这是我自大的思想。嘛，初恋的对象这点没有改变就是了」
「是那样麼，那就好。如果你说还喜欢的話，我差点会因为失恋的打击而去毁灭人间界呢」
「喂喂」

轻轻的被我敲了一下额头，就高兴的表情都崩溃了的魔王，真的非常可爱
天真无邪的笑容让我想起了当初的後辈们

「武鬥家和战士两人是我唯一直接负责照顾的後辈。才能虽然完全没有，但只有毅力和不服输的精神很强，还期待了什麼时候能够超越我。但是，到了一定的强度之後，两人就放弃了继续前进」

谁都会撞上的，实力上的瓶颈
跨越这个障碍的話，两人应该会有着飞跃性的成长
但是两人的心实在是太过脆弱，简单的被折断了。在这以上也无法变得更强了
那可能是因为有我这个存在在附近的原因
我还清楚的记得因为实力的差距太大，导致了两人的目光裡失去了幹劲

「不知不觉变得有气无力的，随便的活下去。最後变成了金鱼的粪状态（日本一句谚语）。在那个时候察觉到了，我没有作为老师的才能」
「在说什麼你这个傻瓜，勇者你没有错，错的是那个垃圾的二人组。你没有必要责备自己」
「能对我这麼说的魔王，我很喜欢哦」
「别、别说什麼喜欢的…」

突然变得手足无措的魔王
受到表扬，被抱有着好意。对这类事情不太习惯的魔王，反应非常的可爱
我决定了今後也要毫不顾虑的表扬她，对她说喜欢

