
[我好像比自己想象的还要更加喜欢魔王的样子]

喝下酒后，我无意中突然地就把在想的事情就这么地说出口了。
现在在眼前红着脸的她，比什么都要惹人怜爱。

[我，我也是，因为我也最喜欢勇者呐……那样的，令人高兴的事情不要随便说出来。害羞的快要死掉了]
[……死掉的話就困扰了呐。那就不再说了吗]
[唔。订正哒，偶尔的話就允许了吧。具体说的話，一天大约二十次哒]
[不是相当多么，那个？]

库斯库斯窃笑着，又喝了一口酒。矮人的火酒也差不多要没了吧。
我也差不多到极限了吧。从刚才开始就不太清楚自己在说什么。

[……魔王，勇者啊，貌似代代都是短命呐]

脑袋秀逗了。因此才会让我在无意中说出这样的話。

[那是，因为是人类世界最强的存在嘛，总是被驱使前往第一线，无可奈何的事呐]

无可奈何呢。在战斗中死掉，那也是没办法的事。
但是，如果我死掉……那么想到，比什么都要恐怖的事是……

[所以说啊，我考虑了死掉之后的事情啊。人类世界，会变成什么样……想象了一下，然后]

背后感到发凉。
我不在的人类世界，到底有多么脆弱，在那个时候到来他们才会注意到吧。

腐败了的王族。没有力量的战士。自私自利，肆意妄为，只追求自身利益的民众。
变成了打击出头鸟，鄙视和嘲笑比自己地位低的愚蠢种族的人类……没有未来，就是这么直观。

[给予帮助是肯定的啊。毕竟对于我来说是使命，我是这么想的。但是，不知何时开始把我的行为当做是理所当然的，得到帮助大家都不觉得是什么……认为我会一直都帮助下去，就撒娇起来了吧]

[至此，你才背叛了人类么？作为彻底改革的一环，你把自身消去了，而且更进一步地夺走国力……这是让他们从零开始么？]

魔王从我的話中，理解到了全部。
我无力地点头，就这样把全部体重往她身上压去。

[噢哆]

因为这个原因，导致两个人咚地倒在了床上。
趴着的状态转过去，我和魔王互相看着对方。在她那金色的双眸中，映着难为情的我的脸。

[注意到了啊。我为了人类所做的行为，实际上并不能成为人类的帮助。因为我全部都背负起来了，所以变得谁都不用背负什么……人类啊，已经腐烂了]

正因此，我才背叛了啊。

我在人类的世界存在这件事。这就是对人类来说最坏的事，理解了后才——


[我至今所做的，到底是什么啊]


突然蹦出来的，是绝对不能说出口的后悔的言语。
那样做的話就这样。这样的話就好了。应该要做的更好地。至今为止的我的行为，全都浪费了。
总是考虑着那样的事情的我，非常不像話的真心話。
这是醉了的原因。就这样决定了。
不然的話，像这样说出示弱的話的自己太丢脸，悲哀了。

至少是不应该在喜欢的女子前面该有的态度吧。说完之后，慌张的否定了。

但是，在那之前魔王动了。

[与我相遇的铺垫。我是这么认为的]

突然感觉到的是，热度。
魔王敞开的胸口……从褐色肌肤感觉到的热度，令我失去了言语。
看起来是被抱着了。她的温柔，使得我僵硬的身体放松下来了。

同时，魔王那稍快的跳动也传了过来。那个心跳声，令人感到愉快。
至今为止，紧张地生活着的我的全部——融化掉的感觉一般。

[……为了与你相遇，我才会努力的么]
[没错。然后，就与我这般相遇了，现在终于能像这样一起度过了。已经没有难受的事情了，可以说是变好了呐]

无论什么程度，都会让我撒娇的温柔的魔王。
对努力至今的我给予，慰劳，安慰，而且还给了我拥抱。

[抛弃过去吧。因为重要的事是，与我一起度过的从今往后的『人生』呐]

想要对于这样的她撒娇什么的，会这么想也是没办法的吧。
不是作为勇者。而是作为一个人，她说要让我幸福。
那份无止境的温柔，充满了我的内心。

[谢谢，魔王……我啊，喜欢你]

那样说着，马上对着就在边上的她的锁骨贴上嘴唇。
那么做后，描绘着美丽的鲤鱼的锁骨（カープ），触电般颤抖了。

[啊……勇，勇者?那个，我也，对于你，喜……喜，喜欢哒]
[我知道]

微微地笑着，我把脸埋进她的胸口。
虽然不算丰满，但那点使得能直接接触到胸口，我觉得也不错。
啊—，不行了……听着心跳心情舒畅，变得困了。
虽然也有到现在为止的疲劳，也有大量喝酒的影响，这些全部都一口气被放开了么，因此我被强烈的睡意袭击了。

[居，居然。我的第一次，就是现在么？觉，觉悟已经做好了哦？但是，因为是第一次，温柔点……]


在魔王细语着那些的时候，我已经启程前往梦之世界了。

[……晚安，魔王]

最后这么说着后，我睡着了。

[欸？睡，睡了！？在这种状态下，让我满心期待后就丢着不管，睡了么！？喂，勇者！起来，给我起来……我的身体，是想说有那么贫乏么。呜，勇者啊]

在她的胸部，我深深地睡着了。
从幼年期以来的，熟睡呐——


——完——

