[我好像比自己想像的還要更加喜歡魔王的樣子]

喝下酒後，我無意中突然地就把在想的事情就這麼地說出口了。
現在在眼前紅著臉的她，比什麼都要惹人怜愛。

[我，我也是，因為我也最喜歡勇者吶……那樣的，令人高興的事情不要隨便說出來。害羞的快要死掉了]
[……死掉的話就困擾了吶。那就不再說了嗎]
[唔。訂正噠，偶爾的話就允許了吧。具體說的話，一天大約二十次噠]
[不是相當多麼，那個？]

庫斯庫斯竊笑著，又喝了一口酒。矮人的火酒也差不多要沒了吧。
我也差不多到極限了吧。從剛才開始就不太清楚自己在說什麼。

[……魔王，勇者啊，貌似代代都是短命吶]

腦袋秀逗了。因此才會讓我在無意中說出這樣的話。

[那是，因為是人類世界最強的存在嘛，總是被驅使前往第一線，無可奈何的事吶]

無可奈何呢。在戰鬥中死掉，那也是沒辦法的事。
但是，如果我死掉……那麼想到，比什麼都要恐怖的事是……

[所以說啊，我考慮了死掉之後的事情啊。人類世界，會變成什麼樣……想像了一下，然後]

背後感到發涼。
我不在的人類世界，到底有多麼脆弱，在那個時候到來他們才會注意到吧。

腐敗了的王族。沒有力量的戰士。自私自利，肆意妄為，只追求自身利益的民眾。
變成了打擊出頭鳥，鄙視和嘲笑比自己地位低的愚蠢種族的人類……沒有未來，就是這麼直觀。

[給予幫助是肯定的啊。畢竟對於我來說是使命，我是這麼想的。但是，不知何時開始把我的行為當做是理所當然的，得到幫助大家都不覺得是什麼……認為我會一直都幫助下去，就撒嬌起來了吧]

[至此，你才背叛了人類麼？作為徹底改革的一環，你把自身消去了，而且更進一步地奪走國力……這是讓他們從零開始麼？]

魔王從我的話中，理解到了全部。
我無力地點頭，就這樣把全部體重往她身上壓去。

[噢哆]

因為這個原因，導致兩個人咚地倒在了床上。
趴著的狀態轉過去，我和魔王互相看著對方。在她那金色的雙眸中，映著難為情的我的臉。

[注意到了啊。我為了人類所做的行為，實際上並不能成為人類的幫助。因為我全部都背負起來了，所以變得誰都不用背負什麼……人類啊，已經腐爛了]

正因此，我才背叛了啊。

我在人類的世界存在這件事。這就是對人類來說最壞的事，理解了後才——


[我至今所做的，到底是什麼啊]


突然蹦出來的，是絕對不能說出口的後悔的言語。
那樣做的話就這樣。這樣的話就好了。應該要做的更好地。至今為止的我的行為，全都浪費了。
總是考慮著那樣的事情的我，非常不像話的真心話。
這是醉了的原因。就這樣決定了。
不然的話，像這樣說出示弱的話的自己太丟臉，悲哀了。

至少是不應該在喜歡的女子前面該有的態度吧。說完之後，慌張的否定了。

但是，在那之前魔王動了。

[與我相遇的鋪墊。我是這麼認為的]

突然感覺到的是，熱度。
魔王敞開的胸口……從褐色肌膚感覺到的熱度，令我失去了言語。
看起來是被抱著了。她的溫柔，使得我僵硬的身體放鬆下來了。

同時，魔王那稍快的跳動也傳了過來。那個心跳聲，令人感到愉快。
至今為止，緊張地生活著的我的全部——融化掉的感覺一般。

[……為了與你相遇，我才會努力的麼]
[沒錯。然後，就與我這般相遇了，現在終於能像這樣一起度過了。已經沒有難受的事情了，可以說是變好了吶]

無論什麼程度，都會讓我撒嬌的溫柔的魔王。
對努力至今的我給予，慰勞，安慰，而且還給了我擁抱。

[拋棄過去吧。因為重要的事是，與我一起度過的從今往後的『人生』吶]

想要對於這樣的她撒嬌什麼的，會這麼想也是沒辦法的吧。
不是作為勇者。而是作為一個人，她說要讓我幸福。
那份無止境的溫柔，充滿了我的內心。

[謝謝，魔王……我啊，喜歡你]

那樣說著，馬上對著就在邊上的她的鎖骨貼上嘴唇。
那麼做後，描繪著美麗的鯉魚的鎖骨（カープ），觸電般顫抖了。

[啊……勇，勇者?那個，我也，對於你，喜……喜，喜歡噠]
[我知道]

微微地笑著，我把臉埋進她的胸口。
雖然不算豐滿，但那點使得能直接接觸到胸口，我覺得也不錯。
啊—，不行了……聽著心跳心情舒暢，變得困了。
雖然也有到現在為止的疲勞，也有大量喝酒的影響，這些全部都一口氣被放開了麼，因此我被強烈的睡意襲擊了。

[居，居然。我的第一次，就是現在麼？覺，覺悟已經做好了哦？但是，因為是第一次，溫柔點……]


在魔王細語著那些的時候，我已經啟程前往夢之世界了。

[……晚安，魔王]

最後這麼說著後，我睡著了。

[欸？睡，睡了！？在這種狀態下，讓我滿心期待後就丟著不管，睡了麼！？喂，勇者！起來，給我起來……我的身體，是想說有那麼貧乏麼。嗚，勇者啊]

在她的胸部，我深深地睡著了。
從幼年期以來的，熟睡吶——


——完——
