清晨，魔王的臥室裡。褐色皮膚的幼女嘴裡含著煙袋，撫摸著睡在膝蓋上的勇者的頭

「可愛的睡顏吧，這是我喜愛的人……太過喜愛，胸口都變得難受了」
「哈……」

褐色的幼女——魔王只注視著膝蓋上睡著的少年——勇者的臉
帶著慈愛，又帶著害羞那樣的表情。旁邊的女性魔族只能毫無力氣的回復
在她看來，眼前的光景總有什麼奇怪的地方

「那個，可以容許我說句話嗎」
「嗯？說說看」
「被幼女用膝枕對待著勇者，別人會怎麼想呢」

沒錯，在他人看來。已經算是一個成熟的男性在一個幼女的膝枕中表現出很舒服的反應
在那之上，幼女還對著男性進行著摸頭
從旁邊看的話，感覺是個有點危險的場景

「那個…該說是畫面有點糟糕，還是說驚呆了呢」
「呼，（處）（女）的你能理解的了我現在的心情麼」

呀嘞呀嘞的抖動肩膀的魔王，那個魔族的表情瞬間改變了

「你以為我是因為誰的原因才還是（處）（女）的！？因為魔王的命令，這個我——身為夢魔的我才背負著（處）（女）的污名」

女性的魔族，身為夢魔族的她似乎以（處）（女）為恥
變成了眼淚汪汪的狀態瞪著魔王

「是么是麼。嗯，擁有著那麼工口的身體，維持這（處）（女）也很痛苦呢。嘛，雖然我也沒有準備解禁你的（性）行為打算呢」

夢魔，在人間界裡也是比較有名的種族了，要說的話特徵就是那個『工口』程度了吧
誘惑著男性的那個身體，無論是誰都能勾起（欲）（望）的身體
特別是這個夢魔，她的工口程度在夢魔中也是頂尖的
粉色的頭髮，紫色的眼睛。乍一看好像是人類，但是尾巴和角，以及虎齒（八重歯）的存在證明了她是魔族的事實
那張臉是張娃娃臉，身高也不高。但是搖晃著突出的（胸）（部），以及富有肉感的（肉）（體）可以稱得上是至高無上的存在（譯：說白了就是（童）（顏）（巨）（乳））

穿著露出度高的衣服原因也有，她顯得特別煽情

「夢乃（ユメノ），你很工口。你賣弄著你那成熟的（肉）（體）的事我理解了。但是身為主人的我還是（處）（女），身為下僕的你卻不是（處）（女）這點我很不爽，所以原諒我吧」
「太蠻橫了，哈…真是恥辱。明明是夢魔卻還是（處）（女），其他人都這樣嘲笑我了」
「所以我不是道歉了嗎，而且還給了你四天王的名號了。（譯：四天王是這麼來的？）還抱怨那麼多的話，就讓你保持著（處）（女）被殺吧」
「別那樣做，保持著（處）（女）死去是夢魔族最大的恥辱」
（蘿）（莉）（巨）（乳）的夢乃（ユメノ），與那工口老實的外表相反，其實是魔王所選定的四天王的一人

「嗚嗚…不要以開玩笑的態度羞辱夢魔的尊嚴啊」
「因為，夢魔的（性）（欲）提高了的話能力也會提高的吧？所以我就強烈想知道禁欲的夢魔能夠變得多強」

對於夢魔來說與其說是無情，倒不如說是殘酷的思想。結果出現了顯著的效果
要說為什麼的話，因為夢乃（ユメノ）的力量在夢魔當中也是十分突出的
夢乃（ユメノ）成為了不愧對四天王的名號的了不起的強者

「已經夠了，說到底為什麼這麼早就把我叫出來呢」
「嗯，不用擺著架子站在哪裡，不是什麼大事」

魔王愛撫著勇者的臉頰，這樣嘀咕著

「把勇者變成蘿莉控吧」

那是，非常符合魔王身份的蠻橫的命令（譯：為什麼這個台詞會像魔王）

「那個…魔王大人，可以問一下理由麼」

夢乃（ユメノ）把臉拉到發痛
在她看來這個命令太過有衝擊感了

後半段給吞了兩次了…稍微看看有什麼禁詞給我處理下…

「改變喜歡的人的（性）（癖）也行嗎」
「無妨，倒不如說這是沒有辦法才做的」

魔王摸著勇者的嘴唇，繼續說明著

「我的身體很幼小，很寒酸，而且還沒有成長。有可能是不符合勇者的喜好。昨天晚上勇者沒有對我出手就睡著了，明明我已經做好了覺悟了」

昨天晚上，喝得酩酊大醉睡著了勇者，似乎對魔王造成了些許打擊
無論如何，她也是做好了準備，感覺上好像是被勇者無視了一樣吧
本來也只是太過疲勞睡著了而已
事實上，勇者對魔王是抱有（欲）（望）的
不可能有這麼剛好的事情，戀愛中的魔王這麼深信著
在奇怪的地方對自己評價很低

「勇者以前喜歡的人…僧侶和公主，和我不同都是擁有誘人身材的女人。勇者也許，喜歡成熟的身體的女性。這是非常事態，絕對不允許的事情」

因為也有那樣的事情，魔王下定決心了

「所以，直截了當的說就是？」
「想和勇者做工口的事情」

因此，讓勇者對幼女的自己抱有（欲）（望），這就是魔王下達的命令

「哈…如果這是魔王的命令的話，我明白了」

夢乃（ユメノ）好像想到了各種各樣的事情，但又決定了什麼也不說
老實的聽從命令，發動了夢魔特性的魅了魔法
紫色的瞳孔散發出奇妙的光輝

「『請起來，勇者』」

悄悄的編織出了甜美的聲音，吐息濕潤而又溫暖……是男人的話就會被奪去思考也不奇怪yin mi的聲音

「嗯……啊」

勇者也對夢乃（ユメノ）的聲音做出了反應開始動了起來
睡著的狀態更容易進行施法，夢乃（ユメノ）就這麼念起了咒語

「『光滑平板的蘿莉，來勇者跟我念』」
「光滑…平板的蘿莉」
「『光滑平板的蘿莉，這樣你就是（蘿）（莉）控了』」
「我是…（蘿）（莉）控？」
「『是的，你開始會對年幼外表的女性（发）（情）了』」
「是…那樣麼」
「『是的，你從現在開始就是（蘿）（莉）控了』」
「啊啊…我從今往後就是（蘿）（莉）控了」

隨後，魅了魔法完成了

「魔王大人，從現在開始勇者就是（蘿）（莉）控了」

夢魔的魅了是能夠操縱男人的嗜好的
特別是因為禁欲，夢乃（ユメノ）的魅了能力蘊藏了可怕的力量
就連勇者也簡單的就中招了

「辛苦了。來吧勇者，跟我做工口的事情吧」

對覺醒的勇者，魔王高興的抱了上去
對於這樣的她，勇者用力的抱了回去

「嚇！等…這麼突然」
「魔王……」

勇者眼睛充血，（興）（奮）的說著（欲）（罷）（不）（能）

夢乃（ユメノ）的魔法好好的發揮著它的作用

「哈……那接下來就請兩位慢用」

驚呆的表情看著兩人，夢乃（ユメノ）緩緩的離開了
房間裡只剩下了（发）（情）的二人
