
清晨，魔王的卧室裡。褐色皮肤的幼女嘴裡含着烟袋，抚摸着睡在膝盖上的勇者的头

「可爱的睡颜吧，这是我喜爱的人……太过喜爱，胸口都变得难受了」
「哈……」

褐色的幼女——魔王只注视着膝盖上睡着的少年——勇者的脸
带着慈爱，又带着害羞那样的表情。旁边的女性魔族只能毫无力气的回復
在她看来，眼前的光景总有什麼奇怪的地方

「那个，可以容许我说句話吗」
「嗯？说说看」
「被幼女用膝枕对待着勇者，别人会怎麼想呢」

没错，在他人看来。已经算是一个成熟的男性在一个幼女的膝枕中表现出很舒服的反应
在那之上，幼女还对着男性进行着摸头
从旁边看的話，感觉是个有点危险的场景

「那个…该说是画面有点糟糕，还是说惊呆了呢」
「呼，（处）（女）的你能理解的了我现在的心情麼」

呀嘞呀嘞的抖动肩膀的魔王，那个魔族的表情瞬间改变了

「你以为我是因为谁的原因才还是（处）（女）的！？因为魔王的命令，这个我——身为梦魔的我才背负着（处）（女）的污名」

女性的魔族，身为梦魔族的她似乎以（处）（女）为耻
变成了眼泪汪汪的状态瞪着魔王

「是么是麼。嗯，拥有着那麼工口的身体，维持这（处）（女）也很痛苦呢。嘛，虽然我也没有準备解禁你的（性）行为打算呢」

梦魔，在人间界裡也是比较有名的种族了，要说的話特徵就是那个『工口』程度了吧
诱惑着男性的那个身体，无论是谁都能勾起（欲）（望）的身体
特别是这个梦魔，她的工口程度在梦魔中也是顶尖的
粉色的头髮，紫色的眼睛。乍一看好像是人类，但是尾巴和角，以及虎齿（八重歯）的存在证明了她是魔族的事实
那张脸是张娃娃脸，身高也不高。但是摇晃着突出的（胸）（部），以及富有肉感的（肉）（体）可以称得上是至高无上的存在（译：说白了就是（童）（颜）（巨）（乳））

穿着露出度高的衣服原因也有，她显得特别煽情

「梦乃（ユメノ），你很工口。你卖弄着你那成熟的（肉）（体）的事我理解了。但是身为主人的我还是（处）（女），身为下仆的你却不是（处）（女）这点我很不爽，所以原谅我吧」
「太蛮横了，哈…真是耻辱。明明是梦魔却还是（处）（女），其他人都这样嘲笑我了」
「所以我不是道歉了吗，而且还给了你四天王的名号了。（译：四天王是这麼来的？）还抱怨那麼多的話，就让你保持着（处）（女）被杀吧」
「别那样做，保持着（处）（女）死去是梦魔族最大的耻辱」
（萝）（莉）（巨）（乳）的梦乃（ユメノ），与那工口老实的外表相反，其实是魔王所选定的四天王的一人

「呜呜…不要以开玩笑的态度羞辱梦魔的尊严啊」
「因为，梦魔的（性）（欲）提高了的話能力也会提高的吧？所以我就强烈想知道禁欲的梦魔能够变得多强」

对於梦魔来说与其说是无情，倒不如说是残酷的思想。结果出现了显著的效果
要说为什麼的話，因为梦乃（ユメノ）的力量在梦魔当中也是十分突出的
梦乃（ユメノ）成为了不愧对四天王的名号的了不起的强者

「已经够了，说到底为什麼这麼早就把我叫出来呢」
「嗯，不用摆着架子站在哪裡，不是什麼大事」

魔王爱抚着勇者的脸颊，这样嘀咕着

「把勇者变成萝莉控吧」

那是，非常符合魔王身份的蛮横的命令（译：为什麼这个台词会像魔王）

「那个…魔王大人，可以问一下理由麼」

梦乃（ユメノ）把脸拉到發痛
在她看来这个命令太过有衝击感了

後半段给吞了两次了…稍微看看有什麼禁词给我处理下…

「改变喜欢的人的（性）（癖）也行吗」
「无妨，倒不如说这是没有办法才做的」

魔王摸着勇者的嘴唇，继续说明着

「我的身体很幼小，很寒酸，而且还没有成长。有可能是不符合勇者的喜好。昨天晚上勇者没有对我出手就睡着了，明明我已经做好了觉悟了」

昨天晚上，喝得酩酊大醉睡着了勇者，似乎对魔王造成了些许打击
无论如何，她也是做好了準备，感觉上好像是被勇者无视了一样吧
本来也只是太过疲劳睡着了而已
事实上，勇者对魔王是抱有（欲）（望）的
不可能有这麼刚好的事情，恋爱中的魔王这麼深信着
在奇怪的地方对自己评价很低

「勇者以前喜欢的人…僧侣和公主，和我不同都是拥有诱人身材的女人。勇者也许，喜欢成熟的身体的女性。这是非常事态，绝对不允许的事情」

因为也有那样的事情，魔王下定决心了

「所以，直截了当的说就是？」
「想和勇者做工口的事情」

因此，让勇者对幼女的自己抱有（欲）（望），这就是魔王下达的命令

「哈…如果这是魔王的命令的話，我明白了」

梦乃（ユメノ）好像想到了各种各样的事情，但又决定了什麼也不说
老实的听从命令，發动了梦魔特性的魅了魔法
紫色的瞳孔散發出奇妙的光辉

「『请起来，勇者』」

悄悄的编织出了甜美的声音，吐息湿润而又温暖……是男人的話就会被夺去思考也不奇怪yin mi的声音

「嗯……啊」

勇者也对梦乃（ユメノ）的声音做出了反应开始动了起来
睡着的状态更容易进行施法，梦乃（ユメノ）就这麼念起了咒语

「『光滑平板的萝莉，来勇者跟我念』」
「光滑…平板的萝莉」
「『光滑平板的萝莉，这样你就是（萝）（莉）控了』」
「我是…（萝）（莉）控？」
「『是的，你开始会对年幼外表的女性（发）（情）了』」
「是…那样麼」
「『是的，你从现在开始就是（萝）（莉）控了』」
「啊啊…我从今往後就是（萝）（莉）控了」

随後，魅了魔法完成了

「魔王大人，从现在开始勇者就是（萝）（莉）控了」

梦魔的魅了是能够操纵男人的嗜好的
特别是因为禁欲，梦乃（ユメノ）的魅了能力蕴藏了可怕的力量
就连勇者也简单的就中招了

「辛苦了。来吧勇者，跟我做工口的事情吧」

对觉醒的勇者，魔王高兴的抱了上去
对於这样的她，勇者用力的抱了回去

「吓！等…这麼突然」
「魔王……」

勇者眼睛充血，（兴）（奋）的说着（欲）（罢）（不）（能）

梦乃（ユメノ）的魔法好好的發挥着它的作用

「哈……那接下来就请两位慢用」

惊呆的表情看着两人，梦乃（ユメノ）缓缓的离开了
房间裡只剩下了（发）（情）的二人


