『光滑平板的蘿莉』

睡醒之後突然響起的咒文聲，之後腦袋裡面只剩下幼女了

「嗚……」

平平的胸部，突出的嘴唇。黒目がちなおめめが。小さなおててが。ふよふよあんよが。ぷくぷくぽんぽんが。（這一段我真的給跪了，前面一半不理解後面一半擬聲詞）

無論哪個都觸碰到了我心中的琴弦，老實說我現在對魔王抱著異常的興奮態度

「魔王…」

推到之後把她抱住

「什！？勇者！？」

抱著我的頭，魔王這樣說了

「我，最喜歡勇者了。為了勇者我什麼事都會做，倒不如說想做」

這是哪來的（痴）（女），雖然想這麼說。不過這也是魔王的愛情表現吧

我也最喜歡魔王了，所以被說了這樣的話，感覺很高興

但是，有一點違和感

我到之前為止，應該都沒有對魔王抱有這麼直接的（欲）（望）

我對她抱有的感情是尊敬、敬畏、仰慕……像這類的東西，我對她抱有的情感應該是更加神聖的

明明是這樣，但我現在卻對她抱有著強烈的卑劣的感情

倒不如說，本來的心情。只限於對魔王，會抱有（欲）（望）

現在的是像那樣更加低俗的，只想……做工口事情

不是魔王也行，這種不好的想法也混入了進來

但這是錯覺吧
雖然這麼想了

「果然施加了（蘿）（莉）控的魔法真是太好了」

「……等等」

因為那句話，我取回了自我

稍微，不如說聽到了絕對不能容許的話原因

「嗯？我現在難不成是被施加了變成（蘿）（莉）控的魔法了嗎？」

手中的動作停止了，魔王好像和可惜的嘟起了嘴

「可不能半途而廢哦。嘛，雖然確實是對你施加了變成（蘿）（莉）控的魔法」

因為肯定的話語，我嘆了一大口氣

「那可不行吧」

「嗯？什、什麼不行呢」

「所以說，干涉我內心的魔法是不行的」

「意思是說…什麼都不做就結束了麼？」

「嗯」

「吶！？半途而廢了……告訴我理由勇者」

發出不成器的聲音的魔王，我摸著她的頭這樣回答了

「我喜歡著魔王，大概比你想象中的還要喜歡」

「那、那是，我很高興，而且我也喜歡你。所以也想要做H的事情」

「但是，被施加的魔法的狀態下。感覺我的心情好像是假的一樣，所以討厭」

我喜歡魔王，這是毫無置疑的真心

但是，因為被施加了（蘿）（莉）控的魔法，而做了工口的事情。我覺得有些不對

因為是（蘿）（莉）控，所以襲擊蘿莉。這樣的事我可不想

「我愛著的是魔王這個人。但被施加了（蘿）（莉）控的魔法之後，就變成對著（幼）（女）多說無用的就（发）（情）。我不想抱著這樣的心情，跟魔王結束第一次」

說不定有點麻煩，但這是好不容易跟喜歡的人在一起了

更加浪漫的。我想要留下一直存在記憶裡那種重要的回憶

「難、難道說，不使用變成（蘿）（莉）控的魔法也可以嗎」

因為我的話魔王變的臉色蒼白

「嗯，當然了」

「自掘墳墓了！？嗚…我這個傻瓜，抱歉啊勇者。因為我的體型是（幼）（女），所以想著勇者不可能喜歡的。我…嗚…」

因為做了不需要的事情，我微微的笑了下

就算不做這種事情，我也是喜歡魔王的，這種心情是絕對的

「在魔法解除前，我也是半斤八兩呢。我也需要忍耐的，半途而廢這點我也一樣呢」

「是那樣啊，勇者在忍耐著啊」

是啊，我也是興奮起來了，半途而廢這點也是一樣的

「那麼，這個魔法是什麼時候會解除呢，我來問問吧。喂，夢乃，到這裡來下」

魔王的呼喚聲，露出臉的是擁有豐滿身材的夢魔

「庫…男性的味道刺激著我的本能，因為感覺理性快要飛走了，所以有什麼吩咐請快點」

她的眼睛注視著我

總感覺又快要被捕食了的心情，因為名為夢乃的夢魔擁有的童顏而興奮的我真是可恥

「夢乃，你的魔法是什麼時候會解除的，十分鐘左右嗎」

「應該不可能那麼早解除的，有些相性的原因，但最快也要三個月才能解除。慢的話可能一年之後也還是中著術式的情況」

宣告的是對魔王來說與死同意的話

瞬間，魔王就淚目了

「怎麼這樣…沒有必要那麼強力的…」

「因為誰的錯我的（性）（欲）才這麼高的，因此術式也會變得強力的。全部都是魔王的錯吧」

「嗚啊啊，不應該會變成這樣的……」

突然慘叫起來的魔王，隨後把視線轉向我了

「勇者，其他事先不要管了，來做工口的事情吧」

「不行」

「**，沉溺於快樂，把身體沉浸在其中。那是至上的體會為什麼不理解，現在跟我做工口的事情」

「結果就只是你想做工口的事情而已啊，你這個yin luan魔王」

「只有對你才會yinluan的啊。啊啊啊，既然這樣那就用武力來」

「不是說了不行了麼。啊喂，不要摸那裡」

「唔哦哦哦哦哦」

就這樣
在既激情有熱烈的勇者與魔王的決戰之後，我們總算還保持著健全的關係

呀嘞呀嘞，如果魔王不做奇怪的事情的話，我也能心情舒暢些吧
可惜的是我也一樣啊，真是的
