
『光滑平板的萝莉』

睡醒之後突然响起的咒文声，之後脑袋裡面只剩下幼女了

「呜……」

平平的胸部，突出的嘴唇。黒目がちなおめめが。小さなおててが。ふよふよあんよが。ぷくぷくぽんぽんが。（这一段我真的给跪了，前面一半不理解後面一半拟声词）

无论哪个都触碰到了我心中的琴弦，老实说我现在对魔王抱着异常的兴奋态度

「魔王…」

推到之後把她抱住

「什！？勇者！？」

抱着我的头，魔王这样说了

「我，最喜欢勇者了。为了勇者我什麼事都会做，倒不如说想做」

这是哪来的（痴）（女），虽然想这麼说。不过这也是魔王的爱情表现吧

我也最喜欢魔王了，所以被说了这样的話，感觉很高兴

但是，有一点违和感

我到之前为止，应该都没有对魔王抱有这麼直接的（欲）（望）

我对她抱有的感情是尊敬、敬畏、仰慕……像这类的东西，我对她抱有的情感应该是更加神圣的

明明是这样，但我现在却对她抱有着强烈的卑劣的感情

倒不如说，本来的心情。只限於对魔王，会抱有（欲）（望）

现在的是像那样更加低俗的，只想……做工口事情

不是魔王也行，这种不好的想法也混入了进来

但这是错觉吧
虽然这麼想了

「果然施加了（萝）（莉）控的魔法真是太好了」

「……等等」

因为那句話，我取回了自我

稍微，不如说听到了绝对不能容许的話原因

「嗯？我现在难不成是被施加了变成（萝）（莉）控的魔法了吗？」

手中的动作停止了，魔王好像和可惜的嘟起了嘴

「可不能半途而废哦。嘛，虽然确实是对你施加了变成（萝）（莉）控的魔法」

因为肯定的話语，我叹了一大口气

「那可不行吧」

「嗯？什、什麼不行呢」

「所以说，干涉我内心的魔法是不行的」

「意思是说…什麼都不做就结束了麼？」

「嗯」

「呐！？半途而废了……告诉我理由勇者」

發出不成器的声音的魔王，我摸着她的头这样回答了

「我喜欢着魔王，大概比你想象中的还要喜欢」

「那、那是，我很高兴，而且我也喜欢你。所以也想要做H的事情」

「但是，被施加的魔法的状态下。感觉我的心情好像是假的一样，所以讨厌」

我喜欢魔王，这是毫无置疑的真心

但是，因为被施加了（萝）（莉）控的魔法，而做了工口的事情。我觉得有些不对

因为是（萝）（莉）控，所以袭击萝莉。这样的事我可不想

「我爱着的是魔王这个人。但被施加了（萝）（莉）控的魔法之後，就变成对着（幼）（女）多说无用的就（发）（情）。我不想抱着这样的心情，跟魔王结束第一次」

说不定有点麻烦，但这是好不容易跟喜欢的人在一起了

更加浪漫的。我想要留下一直存在记忆裡那种重要的回忆

「难、难道说，不使用变成（萝）（莉）控的魔法也可以吗」

因为我的話魔王变的脸色苍白

「嗯，当然了」

「自掘坟墓了！？呜…我这个傻瓜，抱歉啊勇者。因为我的体型是（幼）（女），所以想着勇者不可能喜欢的。我…呜…」

因为做了不需要的事情，我微微的笑了下

就算不做这种事情，我也是喜欢魔王的，这种心情是绝对的

「在魔法解除前，我也是半斤八两呢。我也需要忍耐的，半途而废这点我也一样呢」

「是那样啊，勇者在忍耐着啊」

是啊，我也是兴奋起来了，半途而废这点也是一样的

「那麼，这个魔法是什麼时候会解除呢，我来问问吧。喂，梦乃，到这裡来下」

魔王的呼唤声，露出脸的是拥有丰满身材的梦魔

「库…男性的味道刺激着我的本能，因为感觉理性快要飞走了，所以有什麼吩咐请快点」

她的眼睛注视着我

总感觉又快要被捕食了的心情，因为名为梦乃的梦魔拥有的童颜而兴奋的我真是可耻

「梦乃，你的魔法是什麼时候会解除的，十分钟左右吗」

「应该不可能那麼早解除的，有些相性的原因，但最快也要三个月才能解除。慢的話可能一年之後也还是中着术式的情况」

宣告的是对魔王来说与死同意的話

瞬间，魔王就泪目了

「怎麼这样…没有必要那麼强力的…」

「因为谁的错我的（性）（欲）才这麼高的，因此术式也会变得强力的。全部都是魔王的错吧」

「呜啊啊，不应该会变成这样的……」

突然惨叫起来的魔王，随後把视线转向我了

「勇者，其他事先不要管了，来做工口的事情吧」

「不行」

「**，沉溺於快乐，把身体沉浸在其中。那是至上的体会为什麼不理解，现在跟我做工口的事情」

「结果就只是你想做工口的事情而已啊，你这个yin luan魔王」

「只有对你才会yinluan的啊。啊啊啊，既然这样那就用武力来」

「不是说了不行了麼。啊喂，不要摸那裡」

「唔哦哦哦哦哦」

就这样
在既激情有热烈的勇者与魔王的决战之後，我们总算还保持着健全的关係

呀嘞呀嘞，如果魔王不做奇怪的事情的話，我也能心情舒畅些吧
可惜的是我也一样啊，真是的


