　魔王城に来てから一週間が経った。
　その間、俺は魔王の部屋で過ごしているのだが……はっきり言おう。

　魔王のヒモ、最高。

　何もしないって、本当に楽だと思った。

「勇者、もうお昼だぞ？　そろそろ起きた方がいいんじゃないか？」

　朝、じゃなくてもうお昼。
　だというのに俺は、魔王のベッドで惰眠を貪っている。

「ん～……あと五分」

「仕方のない奴だな。五分と言わず何時間でも寝るがよい」

　魔王はとりあえず声をかけてくれたらしいが、俺を起こす気はまったくないようだった。というか、彼女もまた俺の隣で寝転がっているのである。

「魔王、抱き枕とって」

「なに？　で、では、我を抱くといい。自分で言うのもなんだか、温かいしオススメだぞ？」

「ありがとう」

　寝ぼけている故に、彼女の提案を素直に受け入れる。

　もぞもぞと動く魔王を抱きしめて、俺は更なる眠りにつくのだ。

　それから、夕方になって。

「ふぅ……幸せとはまさにこのことか」

　魔王の呟きに、俺はようやく目を覚ました。

　胸元に感じる魔王の吐息がなんだか熱くて、それで起きたともいえる。

「……魔王、おはよう」

「もう『こんばんわ』だがな。よく寝たか、勇者？」

「ああ、いっぱい寝た。ってか、寝すぎたかも……おかしいな、勇者時代はこんなにたくさん眠ることなんてなかったのに。毎日、三時間睡眠でも大丈夫だったのに」

「もうそんな無理はしなくても良いのだぞ？　我の隣で、貴様はただのんびりと生きればいいのだ。心配は要らない。我が、貴様を幸せにしてやる」

　頼もしい言葉に、俺は心から甘えていた。

　この一週間で、勇者時代の緊張感は抜けきってしまったらしい。今はただただ気が緩んでいた。

「……お風呂入りたい」

　ふと、身体が汗ばんでいるように思えたので、そんなことを呟いてしまう。
　なんだか、匂いも……女くさいというか。

　魔王の体臭が全身にこびりついていた気がした。

　不快ではないのだが、ちょっと気分がムラムラしてくるので、彼女の誘惑に負けないためにも風呂に入ることに。

「そうか。では、今日も我が体を洗ってやろう」

「任せた」

　そして俺は、当たり前のように魔王と一緒に浴場へ向かった。

　最初の方は遠慮していたが、いつの間にか自分で体を洗うのが面倒になって、魔王に全て任せるようになっていたのである。

我和魔王进入的是，两个人就会显得狭小的浴场

「勇者，你的肌肉很发达啊，再多增加点脂肪吧」

「是么，我胖了魔王也觉得没关係么」

「傻瓜，我才不在乎你的外表变成什麼样。我喜欢的可是你的内在哦……嘛，脸也喜欢就是了」

「但是，勇者感觉会消耗很多的能量，不管做什麼都不会胖呢」

在魔王帮我冲洗（shen）（ti）的时候，我重新打量了一下自己

伤痕累累的（rou）（ti）上没有一丝的脂肪，但这也说明了勇者时期的残酷锻炼

对於自己的状态我觉得理所当然，但在魔王看来这并不是理所当然的事情

从现在开始发胖就行了，这个世界上还是有很多美食的。一直吃一直吃，吃到心满意足为止

在我的胸口，魔王用自己的手帮我清洗

手上粘着什麼起泡的东西，把（shen）（ti）搞的滑滑的，感觉心裡痒痒的

在洗澡的时候，我们一起放鬆着
现在，我们只是互相确认着对方的ti温而已

「呼…呐勇者，我现在能跟你一起洗澡我就觉得很幸福喽。那是昨天能够确认到允许了的关係，脸颊放鬆了」

「那算什麼，很可爱啊」

「可爱什麼的…别说了」

在狭小的浴池裡，我们一边互相清洗着对方的（shen）（ti），一边和睦的享受着入浴
这样毫无意义的时光，是在勇者时期无法得到的东西之一

现在，同魔王一起度过这件事
我觉得那是无比幸福的一件事

「今天的晚饭是烤全凤凰（译：菲尼克斯），厨师以惊人的气势做出来的，毫无疑问的是美味」（译：烤凤凰？？？黑人问号脸？？？）

洗完澡了之後晚饭就已经準备好了，这也是在魔王的卧室裡就可以直接的吃到

主菜是烤全凤凰，作为配菜的是凤凰的煎蛋，凤凰的巢汤，对於下酒来说是无可挑剔的组合了（译：我能为凤凰打抱不平么…）

「然後今晚的酒是妖精族（译：エルフ也就是精灵族，知道会不会出现精灵我就先翻译成妖精族了）的『森妖精的神草酒』

妖精族，居住在第九世界『依索度』（イェソド）的种族

粗食淡饭且清贫的妖精族，以（禁）（yu）而闻名的
酒之类的嗜好品只能在仪式中饮用，这恐怕是魔王盗取出来的吧

嘛，話是这麼说也不打算顾虑就是了

「哦哦，就等这个了」

準备好的酒，毫无疑问是在这赛菲尔德中也算是高级货
每天，都有不知道那个世界的優质酒可以喝很高兴

首先尝了一口酒

「酒精度很高啊，但是好酒」

「对吧，这是我特意为勇者準备的，尽情的喝吧」

接连幾天夜裡，我都与魔王喝到了天亮
每天都仿佛是宴会

凤凰也……嗯，果然很好吃。話说，这是用串扎进去的傢伙么，第一次在酒席上见到感觉很有意思

「这是『霍都』的料理法，好像叫做『烤鸡肉』，厨师是这麼说的」

用武士之类的怪人构成的世界裡的料理吗

听说那个世界的男人只是考虑战鬥的死脑筋，不过女人方面却在生活上很拿手

居然拥有这种技术，这个世界果然很有趣

「凤凰是第零世界『达斗』（ダアト）里捕获的么」

「嗯姆，那裡生活着许多優质的食材呢，只要有空的話就会去狩猎」

魔兽生活的第零世界『达斗』（ダアト），是以弱肉强食出名的世界

通常，生活在那裡的魔物都很凶暴且危险的。但是魔王好像只把那裡当成粮食库了

嘛，我也没有去过，所以也没什麼感到不安的

「下次，勇者也一起去吗」

「是呢，就让我一起去吧」

「可以吗？太好了，第一次的约会」（译：危险的魔物世界=约会场所…）

答应了邀请之後，魔王露出了笑容感到高兴

与这样的她喝酒最是美味。比起凤凰什麼的，魔王本人才是最美味的佳肴

今天也喝了一晚上的酒

然後是在太阳升起的时候睡着的，醒的时候是傍晚

与魔王的生活已经过去一周了，我也终於是堕落了
在我觉得无比享受无法自拔的时候

「勇者哟，给我适可而止吧」

我被魔王麾下，四天王的一人给骂了

「日復一日懒懒散散的……尽管说魔王大人很温柔，但这也撒娇过头了！」

他说的好有道理，我竟然无言以对
非常抱歉，但是（qing）（fu）赛高

知道了被照顾的愉悦的我，已经无法回到过去了

因此，我呼喊着

「我绝对不会工作的！」

随後，被单刀直入的四天王要求挑战了
为什麼会变成这样？理由完全不理解

