　魔王城に來てから一週間が経った。
　その間、俺は魔王の部屋で過ごしているのだが……はっきり言おう。

　魔王のヒモ、最高。

　何もしないって、本當に楽だと思った。

「勇者、もうお晝だぞ？　そろそろ起きた方がいいんじゃないか？」

　朝、じゃなくてもうお晝。
　だというのに俺は、魔王のベッドで惰眠を貪っている。

「ん～……あと五分」

「仕方のない奴だな。五分と言わず何時間でも寢るがよい」

　魔王はとりあえず聲をかけてくれたらしいが、俺を起こす気はまったくないようだった。というか、彼女もまた俺の隣で寢転がっているのである。

「魔王、抱き枕とって」

「なに？　で、では、我を抱くといい。自分で言うのもなんだか、溫かいしオススメだぞ？」

「ありがとう」

　寢ぼけている故に、彼女の提案を素直に受け入れる。

　もぞもぞと動く魔王を抱きしめて、俺は更なる眠りにつくのだ。

　それから、夕方になって。

「ふぅ……幸せとはまさにこのことか」

　魔王の呟きに、俺はようやく目を覚ました。

　胸元に感じる魔王の吐息がなんだか熱くて、それで起きたともいえる。

「……魔王、おはよう」

「もう『こんばんわ』だがな。よく寢たか、勇者？」

「ああ、いっぱい寢た。ってか、寢すぎたかも……おかしいな、勇者時代はこんなにたくさん眠ることなんてなかったのに。毎日、三時間睡眠でも大丈夫だったのに」

「もうそんな無理はしなくても良いのだぞ？　我の隣で、貴様はただのんびりと生きればいいのだ。心配は要らない。我が、貴様を幸せにしてやる」

　頼もしい言葉に、俺は心から甘えていた。

　この一週間で、勇者時代の緊張感は抜けきってしまったらしい。今はただただ気が緩んでいた。

「……お風呂入りたい」

　ふと、身體が汗ばんでいるように思えたので、そんなことを呟いてしまう。
　なんだか、匂いも……女くさいというか。

　魔王の體臭が全身にこびりついていた気がした。

　不快ではないのだが、ちょっと気分がムラムラしてくるので、彼女の誘惑に負けないためにも風呂に入ることに。

「そうか。では、今日も我が體を洗ってやろう」

「任せた」

　そして俺は、當たり前のように魔王と一緒に浴場へ向かった。

　最初の方は遠慮していたが、いつの間にか自分で體を洗うのが面倒になって、魔王に全て任せるようになっていたのである。

我和魔王進入的是，兩個人就會顯得狹小的浴場

「勇者，你的肌肉很發達啊，再多增加點脂肪吧」

「是麼，我胖了魔王也覺得沒關係麼」

「傻瓜，我才不在乎你的外表變成什麼樣。我喜歡的可是你的內在哦……嘛，臉也喜歡就是了」

「但是，勇者感覺會消耗很多的能量，不管做什麼都不會胖呢」

在魔王幫我沖洗（shen）（ti）的時候，我重新打量了一下自己

傷痕累累的（rou）（ti）上沒有一絲的脂肪，但這也說明了勇者時期的殘酷鍛鍊

對於自己的狀態我覺得理所當然，但在魔王看來這並不是理所當然的事情

從現在開始發胖就行了，這個世界上還是有很多美食的。一直吃一直吃，吃到心滿意足為止

在我的胸口，魔王用自己的手幫我清洗

手上粘著什麼起泡的東西，把（shen）（ti）搞的滑滑的，感覺心裡癢癢的

在洗澡的時候，我們一起放鬆著
現在，我們只是互相確認著對方的ti溫而已

「呼…吶勇者，我現在能跟你一起洗澡我就覺得很幸福嘍。那是昨天能夠確認到允許了的關係，臉頰放鬆了」

「那算什麼，很可愛啊」

「可愛什麼的…別說了」

在狹小的浴池裡，我們一邊互相清洗著對方的（shen）（ti），一邊和睦的享受著入浴
這樣毫無意義的時光，是在勇者時期無法得到的東西之一

現在，同魔王一起度過這件事
我覺得那是無比幸福的一件事

「今天的晚飯是烤全鳳凰（譯：菲尼克斯），廚師以驚人的氣勢做出來的，毫無疑問的是美味」（譯：烤鳳凰？？？黑人問號臉？？？）

洗完澡了之後晚飯就已經準備好了，這也是在魔王的臥室裡就可以直接的吃到

主菜是烤全鳳凰，作為配菜的是鳳凰的煎蛋，鳳凰的巢湯，對於下酒來說是無可挑剔的組合了（譯：我能為鳳凰打抱不平麼…）

「然後今晚的酒是妖精族（譯：エルフ也就是精靈族，知道會不會出現精靈我就先翻譯成妖精族了）的『森妖精的神草酒』

妖精族，居住在第九世界『依索度』（イェソド）的種族

粗食淡飯且清貧的妖精族，以（禁）（yu）而聞名的
酒之類的嗜好品只能在儀式中飲用，這恐怕是魔王盜取出來的吧

嘛，話是這麼說也不打算顧慮就是了

「哦哦，就等這個了」

準備好的酒，毫無疑問是在這賽菲爾德中也算是高級貨
每天，都有不知道那個世界的優質酒可以喝很高興

首先嘗了一口酒

「酒精度很高啊，但是好酒」

「對吧，這是我特意為勇者準備的，盡情的喝吧」

接連幾天夜裡，我都與魔王喝到了天亮
每天都仿彿是宴會

鳳凰也……嗯，果然很好吃。話說，這是用串扎進去的傢伙麼，第一次在酒席上見到感覺很有意思

「這是『霍都』的料理法，好像叫做『烤雞肉』，廚師是這麼說的」

用武士之類的怪人構成的世界裡的料理嗎

聽說那個世界的男人只是考慮戰鬥的死腦筋，不過女人方面卻在生活上很拿手

居然擁有這種技術，這個世界果然很有趣

「鳳凰是第零世界『達斗』（ダアト）里捕獲的麼」

「嗯姆，那裡生活著許多優質的食材呢，只要有空的話就會去狩獵」

魔獸生活的第零世界『達斗』（ダアト），是以弱肉強食出名的世界

通常，生活在那裡的魔物都很凶暴且危險的。但是魔王好像只把那裡當成糧食庫了

嘛，我也沒有去過，所以也沒什麼感到不安的

「下次，勇者也一起去嗎」

「是呢，就讓我一起去吧」

「可以嗎？太好了，第一次的約會」（譯：危險的魔物世界=約會場所…）

答應了邀請之後，魔王露出了笑容感到高興

與這樣的她喝酒最是美味。比起鳳凰什麼的，魔王本人才是最美味的佳餚

今天也喝了一晚上的酒

然後是在太陽升起的時候睡著的，醒的時候是傍晚

與魔王的生活已經過去一周了，我也終於是墮落了
在我覺得無比享受無法自拔的時候

「勇者喲，給我適可而止吧」

我被魔王麾下，四天王的一人給罵了

「日復一日懶懶散散的……儘管說魔王大人很溫柔，但這也撒嬌過頭了！」

他說的好有道理，我竟然無言以對
非常抱歉，但是（qing）（fu）賽高

知道了被照顧的愉悅的我，已經無法回到過去了

因此，我呼喊著

「我絕對不會工作的！」

隨後，被單刀直入的四天王要求挑戰了
為什麼會變成這樣？理由完全不理解
