魔界『柯代爾（ケテル）』的一角，闘技場裡。

[老子（オレ）的名字是多拉格（ドラゴ）！魔王軍四天王之一！勇者喲，我要矯正你！！]

[誒—……那麼熱血，有點]

勇者，正與四天王之一面對面著。
他是接受了決鬥，才站在這個場上的。

[誒哆，托卡戈君（トカゲくん）？為什麼會那麼生氣？]
[才不是托卡戈！老子是龍人（ドラゴニュート）！！]

說話帶著感嘆號的他，是龍人的多拉格。
和種族一樣，外表就是龍人。
巨大的翅膀，爬虫類讓人看不出表情的臉，尾巴從剛才開就就嗶嘡嗶嘡地拍打著地面。
相當大的身軀。
多拉格從口中吐出火星，緊盯著勇者。

[而且，是炎之龍人啊！不要小看老子比較好哦！？]
[不僅聲音很大，而且也沒有對話的意思……最近的年輕人真讓人搞不懂吶]

勇者厭惡般地扭曲著表情，轉過身去。
正後方的是，以魔王為首的四天王的各位。

[勇者喲，多拉格可是比你還年老的哦？話說不通不是年齡的關係，單純的只是性格的問題啊]

魔王有點不高興。
貌似是對著心愛的勇者叫囂的下僕弄得不開心的樣子。

但是，決鬥是不會阻止的。
不如說，正是有著‘是勇者的話不會輸’這樣絕對的信賴，這次的戰鬥才會許可。

[抱歉吶，勇者喲。我的下僕***勞了]
[沒事，不用介意。之後魔王給我掏耳朵的話，全部都允許]
[什麼！？掏耳朵！！好耶，為勇者掏耳朵]

欣喜若狂的魔王，還有看著心愛的她臉變得鬆弛的勇者。這樣的兩人，使得多拉格更加的大吵大鬧了。

[不是說了，不要對魔王撒嬌了麼！稍微給我自重一點！！]
[……嫉妒麼？]
[不是那種低俗的心情，而是因為你撒嬌的原因，導致魔王沒得工作才生氣的！！]

接著，多拉格表明了生氣的理由，讓勇者的表情凝固了。

[是，是這樣麼？我，我，好像沒有撒嬌到那種程度啊，不如說沒有妨礙到工作的感覺啊]
[住口！和你的感覺沒有關係，讓魔王大人變得沒法工作才是問題啊！！]
[嗚庫……反，反辯的餘地毫無]

正是正論。因此，魔王對多拉格的不敬的措辭也沒有說什麼。
拙劣地吹著口哨，逃避似得往後天的方向看去。

[魔王大人？所以我，多次提醒你要注意了吧？為了保持威信，請稍微工作一下啊]

站在魔王旁邊的，是四天王之一——魅魔的尤美諾（ユメノ），嘆息著小聲地說著。
很早開始，就把兩人的品行當做問題看待了吧。

[嘛，哀家（わらわ）認為自由就好了。而且感情親密不是好事麼]
[就，就是說嘛塔瑪沫（タマモ）！？我，並沒有做錯吧。對了，都是勇者太出色的錯，我什麼都沒有錯！！]
[沒錯吶。喲西喲西，魔王並沒有錯]

四天王的一人，妖狐的塔瑪沫，魔王大人在她懷裡哭泣著。
有著狐狸耳朵，九根尾巴的年幼的女童溫柔地撫摸著褐色的幼女。

作為四天王資格最老的一人的塔瑪沫，是作為魔王姐姐的立場。順便一說，浴衣之類的和服也是受到她的影響。

[雖說如此，作為活動來說我覺得很有趣。難得，有與魔王君並立的勇者君這種強者在場呢。多拉格君是四天王最新加入的，那種血氣方剛吾輩認為正好]

接著，剩下的一個四天王，骸骨（スケルトン）的蘇克桑（スケさん）摸著顎骨說著那樣的話。
只有骨架的身體帶著領帶簡直就像變態似得，但是那好像是政策，所以誰也沒說什麼
看著這些人的同時，勇者唔唔唔地嘟著嘴。

[所以，你想對我說什麼？順便說一下，工作是不可能的。我啊已經是，知道了讓別人照顧的愉悅的吶]
[渣滓！]
[直，直說請停下……很傷人的吧]

正因沒法反駁才什麼都做不到、
現狀，寄生在魔王這裡的勇者，除了渣滓就什麼都不是了。

[不會叫你去工作！至少，不要妨礙魔王大人吶！老子的要求，只是只有這一點啊！！]

多拉格也對勇者沒有任何期待吧。
什麼都不要做，這是一樣誰都能做到的要求。

[多，多麼無情的要求啊]

不過，對於變身成廢人的勇者提出這樣的要求有點殘酷。
對他來說，魔王已經變成了空氣了。沒有就會死。變成了那種程度，勇者已經墮落了。

[不讓你們妨礙我與魔王的……我的，為了幸福的吃軟飯生活]
[這個渣滓渾蛋!!]

多拉格的怒氣到頂了。
不如說，無可非議，這是勇者的錯，但是他一點反省的心都沒有。
同時，這裡是魔界。
自己的信念，只能用拳頭來述說。
這就是那實力至上主義的世界。

[那條道路，若沒有打倒老子程度的氣度的話，就沒有待在魔王大人身邊的資格！展示實力吧，勇者！！]
[可以啊蜥蜴傢伙！！這邊之前可是作為勇者，僅僅一人守護著人間界的啊！？四天王最弱的你可別想著能贏啊，笨—蛋！]

拳頭與拳頭碰撞，決鬥開始了。
第一擊，旗鼓相當。翻開地面，衝擊波蔓延開來的那樣的一擊，承受下來的兩人同事往後方飛去。

[力量還算可以，不愧是爬虫類！]
[所以說是龍啊啊啊啊啊]
[誒？龍是爬虫類吧？]
[龍是龍！！不要以偏概全當做爬虫類啊！]

下一擊，是多拉格的猛擊。
他放出的是，龍人的看家本領——吐息。

[被燒死吧！！]

灼熱的炎擊。勇者以靈敏的動作往右邊回避了，吐息從背後追趕過來。
被火焰追逐中的勇者笑著，在地上驅馳往多拉格接近。

[不錯的宴會藝術呢]

從吐息下面鑽過，勇者再次進入接近戰。
多拉格眯著爬虫類的眼睛，停下了吐息，迎擊逼近的勇者。

[不要，小看龍人了！！]

又一次拳擊。碰撞，兩人再次被吹飛。
力量是旗鼓相當。速度是勇者稍勝，不過多拉格有著不被那玩弄的冷靜。

四天王的名字，並不是虛名呢。
