
魔界『柯代尔（ケテル）』的一角，闘技场裡。

[老子（オレ）的名字是多拉格（ドラゴ）！魔王军四天王之一！勇者哟，我要矫正你！！]

[诶—……那麼热血，有点]

勇者，正与四天王之一面对面着。
他是接受了决鬥，才站在这个场上的。

[诶哆，托卡戈君（トカゲくん）？为什麼会那麼生气？]
[才不是托卡戈！老子是龙人（ドラゴニュート）！！]

说話带着感叹号的他，是龙人的多拉格。
和种族一样，外表就是龙人。
巨大的翅膀，爬虫类让人看不出表情的脸，尾巴从刚才开就就哔嘡哔嘡地拍打着地面。
相当大的身躯。
多拉格从口中吐出火星，紧盯着勇者。

[而且，是炎之龙人啊！不要小看老子比较好哦！？]
[不仅声音很大，而且也没有对話的意思……最近的年轻人真让人搞不懂呐]

勇者厌恶般地扭曲着表情，转过身去。
正後方的是，以魔王为首的四天王的各位。

[勇者哟，多拉格可是比你还年老的哦？話说不通不是年龄的关係，单纯的只是性格的问题啊]

魔王有点不高兴。
貌似是对着心爱的勇者叫嚣的下仆弄得不开心的样子。

但是，决鬥是不会阻止的。
不如说，正是有着‘是勇者的話不会输’这样绝对的信赖，这次的战鬥才会许可。

[抱歉呐，勇者哟。我的下仆***劳了]
[没事，不用介意。之後魔王给我掏耳朵的話，全部都允许]
[什麼！？掏耳朵！！好耶，为勇者掏耳朵]

欣喜若狂的魔王，还有看着心爱的她脸变得鬆弛的勇者。这样的两人，使得多拉格更加的大吵大闹了。

[不是说了，不要对魔王撒娇了麼！稍微给我自重一点！！]
[……嫉妒麼？]
[不是那种低俗的心情，而是因为你撒娇的原因，导致魔王没得工作才生气的！！]

接着，多拉格表明了生气的理由，让勇者的表情凝固了。

[是，是这样麼？我，我，好像没有撒娇到那种程度啊，不如说没有妨碍到工作的感觉啊]
[住口！和你的感觉没有关係，让魔王大人变得没法工作才是问题啊！！]
[呜库……反，反辩的餘地毫无]

正是正论。因此，魔王对多拉格的不敬的措辞也没有说什麼。
拙劣地吹着口哨，逃避似得往後天的方向看去。

[魔王大人？所以我，多次提醒你要注意了吧？为了保持威信，请稍微工作一下啊]

站在魔王旁边的，是四天王之一——魅魔的尤美诺（ユメノ），叹息着小声地说着。
很早开始，就把两人的品行当做问题看待了吧。

[嘛，哀家（わらわ）认为自由就好了。而且感情亲密不是好事麼]
[就，就是说嘛塔玛沫（タマモ）！？我，并没有做错吧。对了，都是勇者太出色的错，我什麼都没有错！！]
[没错呐。哟西哟西，魔王并没有错]

四天王的一人，妖狐的塔玛沫，魔王大人在她怀裡哭泣着。
有着狐狸耳朵，九根尾巴的年幼的女童温柔地抚摸着褐色的幼女。

作为四天王资格最老的一人的塔玛沫，是作为魔王姐姐的立场。顺便一说，浴衣之类的和服也是受到她的影响。

[虽说如此，作为活动来说我觉得很有趣。难得，有与魔王君并立的勇者君这种强者在场呢。多拉格君是四天王最新加入的，那种血气方刚吾辈认为正好]

接着，剩下的一个四天王，骸骨（スケルトン）的苏克桑（スケさん）摸着颚骨说着那样的話。
只有骨架的身体带着领带简直就像变态似得，但是那好像是政策，所以谁也没说什麼
看着这些人的同时，勇者唔唔唔地嘟着嘴。

[所以，你想对我说什麼？顺便说一下，工作是不可能的。我啊已经是，知道了让别人照顾的愉悦的呐]
[渣滓！]
[直，直说请停下……很伤人的吧]

正因没法反驳才什麼都做不到、
现状，寄生在魔王这裡的勇者，除了渣滓就什麼都不是了。

[不会叫你去工作！至少，不要妨碍魔王大人呐！老子的要求，只是只有这一点啊！！]

多拉格也对勇者没有任何期待吧。
什麼都不要做，这是一样谁都能做到的要求。

[多，多麼无情的要求啊]

不过，对於变身成废人的勇者提出这样的要求有点残酷。
对他来说，魔王已经变成了空气了。没有就会死。变成了那种程度，勇者已经堕落了。

[不让你们妨碍我与魔王的……我的，为了幸福的吃软饭生活]
[这个渣滓浑蛋!!]

多拉格的怒气到顶了。
不如说，无可非议，这是勇者的错，但是他一点反省的心都没有。
同时，这裡是魔界。
自己的信念，只能用拳头来述说。
这就是那实力至上主义的世界。

[那条道路，若没有打倒老子程度的气度的話，就没有待在魔王大人身边的资格！展示实力吧，勇者！！]
[可以啊蜥蜴傢伙！！这边之前可是作为勇者，仅仅一人守护着人间界的啊！？四天王最弱的你可别想着能赢啊，笨—蛋！]

拳头与拳头碰撞，决鬥开始了。
第一击，旗鼓相当。翻开地面，衝击波蔓延开来的那样的一击，承受下来的两人同事往後方飞去。

[力量还算可以，不愧是爬虫类！]
[所以说是龙啊啊啊啊啊]
[诶？龙是爬虫类吧？]
[龙是龙！！不要以偏概全当做爬虫类啊！]

下一击，是多拉格的猛击。
他放出的是，龙人的看家本领——吐息。

[被烧死吧！！]

灼热的炎击。勇者以灵敏的动作往右边回避了，吐息从背後追赶过来。
被火焰追逐中的勇者笑着，在地上驱驰往多拉格接近。

[不错的宴会艺术呢]

从吐息下面钻过，勇者再次进入接近战。
多拉格眯着爬虫类的眼睛，停下了吐息，迎击逼近的勇者。

[不要，小看龙人了！！]

又一次拳击。碰撞，两人再次被吹飞。
力量是旗鼓相当。速度是勇者稍胜，不过多拉格有着不被那玩弄的冷静。

四天王的名字，並不是虚名呢。

