
先出手的是龙人的多拉格

「【第二形态！！】」

多拉格的体表被火焰覆盖了起来，作为火之龙人的他能够自由自在的cao纵着火焰

这个是多拉格认真起来的证据，试探已经结束的他打算打倒勇者而摆出姿势

「热死了」

「少废話」（译：果然断的話度娘还是能翻出来的嘛）

无视了勇者的挑衅，多拉格冷静的握紧了拳头

「接招【火龙的炎炮】（【火炎龙の炎炮】）」

然後，火焰随着拳头而释放出来
比起刚才的衝击，威力提高了数段

「哦……」

勇者把自身抛了出去避开了火焰，但是在这个时间点，多拉格已经做好了下次攻击的準备

「【火龙的炎炮】（【火炎龙の炎炮】）」

这样放出来的是前面的强化版

布满四周数米的火焰，是不允许勇者闪避的

「果然，四天王很强呢」

亲身体会过多拉格的实力之後，勇者浮现出了一抹微笑

但是也不算是自嘲的表情，那是与原来队友比较的结果

僧侣，魔法使，武鬥家，战士……无论哪一个都无法战胜多拉格吧

这还是新加入的四天王，却还是无法解决，勇者摇了摇头

同时，勇者也开始认真的睁开了眼睛

「【马尔库特的加护·發动】（【マルクトの加护・発动】）」

勇者的身体被耀眼的光所覆盖
这光芒强化了勇者的（rou）（ti），把他的强度提升到了下一个次元

「【圣击】（【圣撃】）」

那个瞬间，勇者的身体充满了光
对多拉格的咆哮放出的那道光，与火焰碰撞、对抗

随後，漂亮的把咆哮给消除了

「这就是生命树的宠儿（セフィラ）的力量麼」

多拉格的低语中，伴随着感叹回响着

生命树的宠儿（セフィラ），是他人所羡慕的存在
受赛菲尔德所喜爱，给予了特别的力量

这样的存在，会成为先导者引领着世界
人间界马尔库特是勇者，然後魔界柯代尔是魔王，分别分担着这样的位置

「有意思，但是、终究是人类……没有可能赢过我的」（译：度娘翻译（我没可能赢的）非常贴切）

比龙更加进化了的龙人（ドラゴニュート），相信着自己的血脉向着勇者發起了挑战
与对方是神数（译：百度了下出现了遊戏王的卡牌…）没有关係，夸耀着自己的力量

对着这样的多拉格，勇者消去了表情

「我会输？还是输给你？你傻麼……我是绝对不会输的」

冰冷的语调
从刚才吊儿郎当的样子转变，放出敌意的勇者。多拉格兴奋的开始颤抖（译：原文武者震）

「没错，就是这样勇者，我想看你认真的样子。抱着杀了我的觉悟，放马过来吧」

魔界柯代尔是实力主义的世界
大家都是血气方刚、喜爱战鬥、身经百战的猛士

多拉格也不例外，在勇者这样的强者面前浮现出了开心的笑容

身上缠绕的火焰，也因为兴奋的原因大肆燃烧了起来

「来的正好」

勇者故意中了他的挑衅
一边散發着光的粒子，一边仿彿要把多拉格开洞一样释放着杀意

现在，勇者与多拉格的决鬥，真正意义上的开始了

如果稍微出错的話，谁死了都不奇怪
向着对方展露着自己抱有如此的决心

战鬥，就要开始了

「给我住手，两个**」

但是魔王没有允许
强行进入了两个人之间，同时接下了打算互相碰撞勇者和多拉格的一击

「【黑雾】」

两人的攻击，被魔王手中缠绕的黑雾给吸收了
由於那个的原因，勇者和多拉格像是气势被削弱的样子，停止了动作

在这个间隙，魔王甩给了多拉格一句話

「杀了你哦，给我老实的在那待着」

这是作为王的命令

随後多拉格跪了下来，深深的低下了自己的头颅
像是理解到了触碰到魔王的逆鳞了，脸色都变得苍白

「非、非常抱歉」

「多拉格，你的意思我理解了。虽然也有我的原因，但是我也尊重你想要跟勇者交手的心情。但是，为什麼突然就热血起来了？如果我没有阻止的話，被勇者杀了也不奇怪哦」

绝对不会对勇者展现，魔王的冷酷表情
因为统御着凶恶的魔族，所以有这样的表情也是理所当然

「好不容易成为四天王了。理所当然会有的得意忘形，但是给我自重些。不要以我为借口，打算测试勇者的力量」

一切，都被魔王看穿了

新加入四天王的多拉格渴望战鬥也好，对勇者的加入不满也好。全部掌握了之後，才允许的这次决鬥

读取手下的意见，採取宽容的态度……但是不可越过的一线，多拉格却越过了

「不要这麼急着送死，真实的，所以管理魔界才这麼辛苦。这个也好那个也好，没一个都在渴望着战鬥。嘛，我不讨厌就是了」

嘟嘟哝哝的魔王，勇者想着也会又这样的表情啊，呆呆的望着魔王

突然，从背後飘来了甜美的香味。随後鬆软的触感抚摸着脸颊

「年轻真好呢，让人羡慕。呐，勇者」

「塔玛沫，看起来也很年轻呢」（译：看起来…何止是年轻，简直就是魔王同级的幼女）

「这不是调戏老人吗，姑且已经活了上千年了」

对着抱着肩膀，四天王最大的妖狐――塔玛沫只能苦笑

解开了马尔库特的加护，身体一下没力气了

「耳朵，可以摸一下麼」

「不行呢，那裡姑且算是（xing）（gan）带呢。而且从刚才开始魔王就一脸羡慕的看着这裡呢」

抵御着脸颊被呼摩呼摩抚摸着的（you）（huo），勇者把视线移向魔王

「姆……」

她显而易见的鼓起了脸颊，一动不动的盯着勇者

感觉马上就要跳过来的样子，但是旁边梦魔的梦乃不允许的样子

「魔王大人，但是多拉格说的也没错哦。姑且稍微工作一下，不然会發生政变哦」

「發生了的話全部杀掉就好了……」

「现在，是打算捨弃奢侈的生活吗？如果想养着勇者大人，就好好作为王工作。这不是约定好的吗」（译：勇者=宠物）

「嗯？啊嘞？我是被当作宠物对待麼？」（译：果然是宠物）

寄生虫勇者，除了宠物以外还能算什麼

勇者的話被无视了，梦乃继续对魔王进行说教

「而且，一直以来都任意妄为，也为被耍的团团转的我们想想啊。还有差不多该给我我（xing）（jiao）许可了吧」

「嘛嘛，梦乃君也冷静一点吧。但是，嘛……魔王君太过偷懒的事情也无法否定呢」

加之，骸骨的苏克桑也加入了说教。魔王终於忍耐不住了

「无路塞呐，只是个下仆而已。喂，走了勇者。对你也要好好的说教」

从塔玛沫手中把勇者剥了下来，立刻就开始逃跑的魔王
勇者看着她放鬆了脸颊

已经没有战意了，感受着自己平稳的内心，勇者小声呢喃着

「果然，魔王、很可爱呢」

她的可爱，是对於勇者而言的救赎
对此感到了实感

「可、可爱什麼的不要说了。就算你这麼说了，说教也是必须的。稍、稍微给你把时间减少点吧…」

不管怎麼说还是天真的魔王
勇者，被她牵着手从闘技场裡出来了

