先出手的是龍人的多拉格

「【第二形態！！】」

多拉格的體表被火焰覆蓋了起來，作為火之龍人的他能夠自由自在的cao縱著火焰

這個是多拉格認真起來的證據，試探已經結束的他打算打倒勇者而擺出姿勢

「熱死了」

「少廢話」（譯：果然斷的話度娘還是能翻出來的嘛）

無視了勇者的挑釁，多拉格冷靜的握緊了拳頭

「接招【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

然後，火焰隨著拳頭而釋放出來
比起剛才的衝擊，威力提高了數段

「哦……」

勇者把自身拋了出去避開了火焰，但是在這個時間點，多拉格已經做好了下次攻擊的準備

「【火龍的炎炮】（【火炎龍の炎炮】）」

這樣放出來的是前面的強化版

布滿四周數米的火焰，是不允許勇者閃避的

「果然，四天王很強呢」

親身體會過多拉格的實力之後，勇者浮現出了一抹微笑

但是也不算是自嘲的表情，那是與原來隊友比較的結果

僧侶，魔法使，武鬥家，戰士……無論哪一個都無法戰勝多拉格吧

這還是新加入的四天王，卻還是無法解決，勇者搖了搖頭

同時，勇者也開始認真的睜開了眼睛

「【馬爾庫特的加護·發動】（【マルクトの加護・発動】）」

勇者的身體被耀眼的光所覆蓋
這光芒強化了勇者的（rou）（ti），把他的強度提升到了下一個次元

「【聖擊】（【聖撃】）」

那個瞬間，勇者的身體充滿了光
對多拉格的咆哮放出的那道光，與火焰碰撞、對抗

隨後，漂亮的把咆哮給消除了

「這就是生命樹的寵兒（セフィラ）的力量麼」

多拉格的低語中，伴隨著感嘆回響著

生命樹的寵兒（セフィラ），是他人所羨慕的存在
受賽菲爾德所喜愛，給予了特別的力量

這樣的存在，會成為先導者引領著世界
人間界馬爾庫特是勇者，然後魔界柯代爾是魔王，分別分擔著這樣的位置

「有意思，但是、終究是人類……沒有可能贏過我的」（譯：度娘翻譯（我沒可能贏的）非常貼切）

比龍更加進化了的龍人（ドラゴニュート），相信著自己的血脈向著勇者發起了挑戰
與對方是神數（譯：百度了下出現了遊戲王的卡牌…）沒有關係，誇耀著自己的力量

對著這樣的多拉格，勇者消去了表情

「我會輸？還是輸給你？你傻麼……我是絕對不會輸的」

冰冷的語調
從剛才吊兒郎當的樣子轉變，放出敵意的勇者。多拉格興奮的開始顫抖（譯：原文武者震）

「沒錯，就是這樣勇者，我想看你認真的樣子。抱著殺了我的覺悟，放馬過來吧」

魔界柯代爾是實力主義的世界
大家都是血氣方剛、喜愛戰鬥、身經百戰的猛士

多拉格也不例外，在勇者這樣的強者面前浮現出了開心的笑容

身上纏繞的火焰，也因為興奮的原因大肆燃燒了起來

「來的正好」

勇者故意中了他的挑釁
一邊散發著光的粒子，一邊仿彿要把多拉格開洞一樣釋放著殺意

現在，勇者與多拉格的決鬥，真正意義上的開始了

如果稍微出錯的話，誰死了都不奇怪
向著對方展露著自己抱有如此的決心

戰鬥，就要開始了

「給我住手，兩個**」

但是魔王沒有允許
強行進入了兩個人之間，同時接下了打算互相碰撞勇者和多拉格的一擊

「【黑霧】」

兩人的攻擊，被魔王手中纏繞的黑霧給吸收了
由於那個的原因，勇者和多拉格像是氣勢被削弱的樣子，停止了動作

在這個間隙，魔王甩給了多拉格一句話

「殺了你哦，給我老實的在那待著」

這是作為王的命令

隨後多拉格跪了下來，深深的低下了自己的頭顱
像是理解到了觸碰到魔王的逆鱗了，臉色都變得蒼白

「非、非常抱歉」

「多拉格，你的意思我理解了。雖然也有我的原因，但是我也尊重你想要跟勇者交手的心情。但是，為什麼突然就熱血起來了？如果我沒有阻止的話，被勇者殺了也不奇怪哦」

絕對不會對勇者展現，魔王的冷酷表情
因為統御著凶惡的魔族，所以有這樣的表情也是理所當然

「好不容易成為四天王了。理所當然會有的得意忘形，但是給我自重些。不要以我為借口，打算測試勇者的力量」

一切，都被魔王看穿了

新加入四天王的多拉格渴望戰鬥也好，對勇者的加入不滿也好。全部掌握了之後，才允許的這次決鬥

讀取手下的意見，採取寬容的態度……但是不可越過的一線，多拉格卻越過了

「不要這麼急著送死，真實的，所以管理魔界才這麼辛苦。這個也好那個也好，沒一個都在渴望著戰鬥。嘛，我不討厭就是了」

嘟嘟噥噥的魔王，勇者想著也會又這樣的表情啊，呆呆的望著魔王

突然，從背後飄來了甜美的香味。隨後鬆軟的觸感撫摸著臉頰

「年輕真好呢，讓人羨慕。吶，勇者」

「塔瑪沫，看起來也很年輕呢」（譯：看起來…何止是年輕，簡直就是魔王同級的幼女）

「這不是調戲老人嗎，姑且已經活了上千年了」

對著抱著肩膀，四天王最大的妖狐――塔瑪沫只能苦笑

解開了馬爾庫特的加護，身體一下沒力氣了

「耳朵，可以摸一下麼」

「不行呢，那裡姑且算是（xing）（gan）帶呢。而且從剛才開始魔王就一臉羨慕的看著這裡呢」

抵御著臉頰被呼摩呼摩撫摸著的（you）（huo），勇者把視線移向魔王

「姆……」

她顯而易見的鼓起了臉頰，一動不動的盯著勇者

感覺馬上就要跳過來的樣子，但是旁邊夢魔的夢乃不允許的樣子

「魔王大人，但是多拉格說的也沒錯哦。姑且稍微工作一下，不然會發生政變哦」

「發生了的話全部殺掉就好了……」

「現在，是打算捨棄奢侈的生活嗎？如果想養著勇者大人，就好好作為王工作。這不是約定好的嗎」（譯：勇者=寵物）

「嗯？啊嘞？我是被當作寵物對待麼？」（譯：果然是寵物）

寄生虫勇者，除了寵物以外還能算什麼

勇者的話被無視了，夢乃繼續對魔王進行說教

「而且，一直以來都任意妄為，也為被耍的團團轉的我們想想啊。還有差不多該給我我（xing）（jiao）許可了吧」

「嘛嘛，夢乃君也冷靜一點吧。但是，嘛……魔王君太過偷懶的事情也無法否定呢」

加之，骸骨的蘇克桑也加入了說教。魔王終於忍耐不住了

「無路塞吶，只是個下僕而已。喂，走了勇者。對你也要好好的說教」

從塔瑪沫手中把勇者剝了下來，立刻就開始逃跑的魔王
勇者看著她放鬆了臉頰

已經沒有戰意了，感受著自己平穩的內心，勇者小聲呢喃著

「果然，魔王、很可愛呢」

她的可愛，是對於勇者而言的救贖
對此感到了實感

「可、可愛什麼的不要說了。就算你這麼說了，說教也是必須的。稍、稍微給你把時間減少點吧…」

不管怎麼說還是天真的魔王
勇者，被她牽著手從闘技場裡出來了
