實在不敢打出來啊……給吞怕了真的……

在鼓著臉頰的魔王引領下，我來到了她的臥室

「勇者，給我稍微趴在那裡下」

「誒？為啥？」

「好啦，按我說的做就對了」

看起來心情不太好的樣子

決鬥的事也不知為何生氣的樣子，這裡就按她說的做吧
四肢張開，趴在地上的姿勢

「這樣就行了麼？」

「可以，那麼，要坐咯」

魔王在我的背上坐了下來，誒？等等

背上能感受到，魔王的小（pi）（pi）的觸感

她今天穿著的是，被當作睡衣的繩子一樣的內衣以及黑色的斗篷。背後直接的接觸到了她的小（pi）（pi）

噗尼噗尼（ぷにぷにのもちもちが（譯：兩個擬聲詞只打的出來一個…）），壓迫著我的背

「這是幹什麼啊」

突然就被坐的理由完全不懂
發出困惑的聲音的同時，魔王緩緩的舉起手

「這個**」

痛罵
然後，手中的鞭子打在我的（pi）（gu）上，發出了絲乓的聲音

原來如此，她坐在我的背上是為了打我（pi）（gu）啊

「內啥，我應該沒有要求這種play記憶哦」

「閉嘴，別看我這樣，姑且是挺認真的在生氣哦」（譯：嗯嗯很萌很萌）

又一次，打了下

魔王小手並沒有用那麼大的力氣，所以並沒有聲音聽著那麼痛……但是（pi）（gu）被打了，這個事實動搖著我的精神

「這是懲罰噠，給我用心去接受」

「等…不要…啊」（譯：感覺會被和諧啊……）

一次有一次，（pi）（gu）被敲打著

沒有被扒了褲子還算是好的了嗎
但是，幼女姿態的魔王。敲打著差不多算是成人的我的（pi）（gu），在他人眼裡應該就是紳（hen）士（tai）本身吧

只是想像一下就讓人無法自拔了（譯：聽著是欲罷不能之類的意思…這個勇者紳（hen）士（tai）麼）

「勇者喲，我生氣的理由理解麼」

「不，完全無法理解」

「無知的傢伙，真的不理解麼」

在這裡終於停手了的魔王，用跟孩子說話一樣的語調跟我說道。

「為什麼想著獲勝了，是什麼理由讓你動真格了」

「那是……因為不想輸吧」

「傻瓜，你輸了才正好」

突然的一句話，最初是無法理解了

勝利是理所當然的，失敗什麼的完全不會去想
所以認真了起來，但是魔王為什麼開始生氣了呢

對著歪著頭的我，魔王有一次輕輕的敲打了一下我的（pi）（gu）

「已經不用一直獲勝了，就算你輸了也不會有誰變得不幸……力量的責任，勇者的使命，現在的你已經沒有了。所以必須獲勝的理由已經沒有了」

用溫柔的口氣告訴了我這件事

「勇者是我的繮繩啊，在我的照顧下變得幸福，這樣約定過了吧……勉強也好、努力也好、忍耐也好，這樣的事已經不用做了。勇者只要變得幸福就好了」

於是，到了現在，我才終於發覺了魔王生氣的理由

「是、啊，我為什麼想要贏了呢，明明沒有贏的必要了……已經沒有保護著任何人了了。就算我輸了，誰也不會受到傷害。戰鬥的必要性，背負的必要性，已經都沒有了」

在勇者的時候，失敗就等於人類的死

我失敗了人類立刻就結束了，我不在了人類就會滅亡
在最強的我的身後，有著數千條生命（譯：人類就剩這麼點了？）

所以，不能輸……抱著這樣的思想，一直一直戰鬥了下來

就因為這個，每當戰鬥我都會用盡『死力』

若是快要輸了，就更加強烈的反抗

非贏不可，無論如何都要贏
勝利這條路，就是唯一的生存法

就這樣逼迫著自己，不知不覺間被『勝利』所驅使了

就算輸了也可以，但我還是……被勇者時代的精神拖了後腿

「勇者的努力我知道，勇者的覺悟我理解，勇者的功績我稱讚。所以啊……勇者喲。已經不希望你在繼續努力了，你已經十二分的努力過了。之後就休息吧，在我的麾下，享受懶惰的穨廢的幸福。」

勇者時代，誰也不認同的我的努力，魔王認可了

在那之上，已經什麼都不用做了，她這樣告訴我了

可能她察覺到了這樣的我吧

之所以許可了我與多拉格的戰鬥，是為了檢查我有沒有從束縛中解放出來吧

魔王為我著想到這種地步了

「勇者……我喜歡著勇者」

伴隨著甜美的話語，魔王的小手輕輕的撫摸著我的頭

四肢著地的趴在地上什麼都做不了，只能任由她擺布

「要變得幸福，這樣約定好了」

是因為小孩子特有的高體溫的原因麼，魔王的手感覺很舒服
總覺得淚腺鬆懈起來，一定是因為她的原因（shen）（ti）放鬆了

誰也沒有認同過的我的『以往』，她肯定了

「我很弱也沒關係麼……魔王，不會幻滅麼」

「傻瓜，弱小不是一種罪。強大也不是來驕傲自大的東西，與沒有一樣。弱小也不是值的哀嘆的，有什麼抱著罪惡感的必要」

不要搞錯了，魔王這樣勸誡著我

「弱小也沒關係，我會保護你的。所以，什麼都不需要擔心」

這句話進入耳中的瞬間，一口氣就脫力了

四肢著地的動作保持不住，向地面延伸的我（譯：上面大概都是騎角馬狀態）

「噗喵！喂，不要突然脫力啊」

咕嚕一下翻過身仰視著她不滿的表情
然後，就這樣緊緊的抱住了她

「誒！啊、那個，勇者？」

強力的保住了迷惑中的她，輕輕細語道

「謝謝你，最喜歡你了」

臂中魔王的（shen）（ti）是這麼的嬌小
但是，那溫暖的體溫。仿彿能把我的心融化似的

魔王的溫暖，讓我只是緊緊的抱著她而已

「那、那樣啊……嚇死我了。嗯姆，我也最喜歡你了。勇者喲，在我的麾下幸福的生活吧」

――要墮落了

自己快要融化了

漸漸感覺自己完全廢人化了

還有著這樣的自覺

但是，如果是魔王的話就一定會接受我。無論怎麼樣，不管發生什麼，她都會喜歡著我

因為她的『溫柔』，我下定決心只顧撒嬌（譯：這勇者徹底廢了）

……慢著，這樣不就真成人渣了麼。雖然，這樣也不壞


—————————完———————————
