
有一天

「呐，勇者，差不过该跟我H了吧」

「不行，那种事情等再过一段时间」

「诶！为什麼不接受我，这样的話就来强的」

「啊，住手笨圌弹，可è【马尔库特的加护?發动】」

「什麼！使用生命树（セフィラ）的力量真卑鄙，这样的話我也【柯代尔的加护?發动】（【ケテルの加護?発動】）」

我与魔王因为无聊的理由开始了世界级的吵架

「喂！吵架是不行的！你们两个都是最强等级的，考虑一下被害範围啊」

这样的我们被四天王给阻止了，随後开始了说教
现在，我和魔王在正坐中被说教

「都是勇者不好，把我nòng成这样的（shen）（ti），却不当我的对手实在是太残圌忍了」

被四天王说教中，魔王这样说道开始闹变扭了
嘟起嘴唇，视线飘向另一边

「再说了，都是勇者太帅的不好！在这样的男人面前，有不心动的女人么」

「那个心情我很高兴，但我也不会让步的。那种行为，是到了爱的结果才發生的。像现在这样，在（萝）（莉）控的魔fǎ作用下的第一次，我是不会承认的」

「所以你才是（chu）男啊……哼，已经够了，勇者个笨圌弹」

「和、和和和和（chu）男没关係吧」

这样又开始發生了口角，但是被在那裡软乎乎的尾巴阻止了

「喂喂，别那麼大火，冷静点」

持有着九根尾巴，妖狐的玉藻（译：这就开始改了）

她正坐着在我的膝上弯下腰，取出了不久前魔王用过的烟袋

「这是【月huā的烟cǎo】，xī了之後心情也会冷静下来」

强行的塞圌入口圌中，从xī口处xī圌入了烟

瞬间，思考liú畅了许多
因为（xìng）（yu）的原因，脑袋裡有点充圌xuè了。多亏烟袋取回了冷静

「啊！间接接圌wěn太卑鄙了。玉藻，那个烟袋也给我xī一口」


「不行，不如说对勇者不是『已经够了』么。这样的話，由我来夺走勇者的（zhen）（cao）也行吧」

这样说完，玉藻把我xī过的烟嘴放进口圌中，噗卡噗卡的tūn吐着烟雾。喂，别在那tiǎn啊，很羞齿啊


「嗯…说起来，现在勇者变成（萝）（莉）控了呢。那麼，就由妾身来帮你发圌xiè（xìng）（yu）好了。自己来说可能有点什麼，但也是挺厉害的哦」

玉藻妖圌艳的笑着，在我的大圌tuǐ上缓缓的mō圌着

持有九根尾巴年幼的幼圌女，也是分配在了（萝）（莉）这一类，对现在的我来说是dú

特别是她还有种奇怪的魅力，很是棘手

因为穿着迷你的和服，jiāo圌nèn的大圌tuǐ完美的露了出来，她的（shen）（ti）散發出香甜的气味

头上的狐耳不停的摇晃着
非常鲜艳的红嘴唇也异常的煽情，让人无fǎ平静下来

「说真的赶紧停下来吧……感觉真的要xí圌击过去似的」

「忍耐可是dú哦，而且像你这样的男人，妾身觉得可以哦」

小小微笑着的玉藻的视线，向着魔王的方向看去

「姆姆姆姆姆……」

这是什麼样的表情呢，脸鼓的圆圆的
若无其事的沐浴在嫉妒的视线下，玉藻像是忍笑一样颤圌抖着肩膀

这只妖狐，大概是看着魔王的反应而在其中吧……

「啊，那样的話我也要参加。因为（xìng）（yu）已经到极限了，用勇者大人来发圌xiè吧」

在这个时候，梦魔的梦乃也加入了

像是故意给谁看一样，缓缓的靠近了我……背後被欧派贴近了，（译：我听着怎麼是被欧派打中了…）但这也是故意的吧

变成（萝）（里）控的现在，对欧派也没什麼特别的想fǎ
但是，脖子附近被梦乃tiǎnshì着，着有点不太好

别理所当然的使用舌圌头啊，很工口

「魔王大人就在那裡老实的看着哦，勇者大人『已经够了』吧」

原来如此，看来这只梦魔也在捉nòng着魔王

魔王圌平常就各种各样的作威作福，利圌用这个机会报復一下吧

亦或者是单纯的消愁呢

「这个时候，吾辈和多拉格君也加入比较好吗？」（译：骨架子的加入……）

「ぉぇっ」（译：这一句听不懂啊…）

「不，苏克桑的話有点……还有多拉格，你抱上来的話我可是会吐出来的，所以绝对别做哦」

「这个不用你说！而且我已经又妻子了，就算是男的我也不会huā圌心的」（译：What？？？这蜥蜴有老婆了？？？）

「这个胜利组，给我永远幸福去吧」

怎麼说骸骨和已婚的龙人还是容许範围外的

郑重的拒绝之後，骸骨的苏克桑嘎哒嘎哒的抖动着身圌体

大概，是在笑着么？还是在失落着呢？
不太理解骸骨的感情表现

「那麼，就是这样。魔王大人差不多可以出去一下吗？我们现在要开始跟勇者大人做H的事情了」

「不好意思呢，魔王。既然你说了勇者『已经够了』的話，那就由妾身收下了」

完全不管我的意见，梦乃和玉藻这麼说着

该说是简单的挑衅么，在旁边看着就完全理解了

「……啊、呜」

魔王完全没有注意到
噗噜噗噜的抖动着，眼睛四处乱晃，最後还是尽情向我扑了过来

「不、不行」

紧紧的抱住我的魔王，就像主张着自己玩具的小孩一样叫嚷着

「勇者是我的勇者哒，绝对不会让给你们的」

「但是，说了『已经够了』的不是魔王大人么」

「被那样说了，勇者也是很伤心的哦……而且强圌硬的bī圌迫的不是你么，为什麼就不能尊重对方的心情呢」

被两人驳倒，魔王湿圌润了眼睛

「呜……勇、者，对不起、啦……所以，不要讨厌我」（译：语sǐ早无fǎ还原语气）

然後，魔王终於还是哭了起来

啊，等等，没有哭的必要啊

「没关係的，最喜欢你了。我也是，对不起……趁这个机会一起说了，因为是处圌男没有胆量，希望在稍微等等」

被魔王的眼泪动圌摇了，不小心就吐露了真心話

「身为勇者君的人，也太不像話了」

「这个没用的处圌男」

多拉格……不要那麼直接，我会受到伤害的

「那个，魔王。你的心情我真的很高兴，讨厌你是绝对不可能的，所以不要哭了」

我抱紧了她，然後抚圌mō圌着她的头
这样做了之後，魔王（ふぇぇぇぇ）的高兴的哭了出来（译：括号裡我直接原文了）

「我，最喜欢勇者了」

「我也是，最喜欢魔王了」（译：以上两句我都懒得扔进翻译机了）

先前明明还在吵架，现在却紧紧的抱在一起
果然，再一次认识到了，跟魔王这样卿卿我我很高兴

「呼，终於情圌侣吵架结束了麼」

「闹剧呢，两个人在一起做什麼都没关係。但是力量的使用给我停手啊，好好的反省过了吗？」

「还有，魔王圌君要好好的工作啊，老是偷懒可是不行的哦」

「勇者，你也是啊，不要成为魔王大人的阻碍啊」

在四天王率直的話语中，我和魔王老实的低下了头

确实太过hú闹了麼……以後要自重一点了
魔王好像也是这麼想的

「嗯、嗯姆，理解了。正如你们所说的，完全由我照顾勇者是不行的……没办fǎ，去招募照顾勇者的人吧」

缓缓的，她这麼说道

「去一趟人间界吧，勇者」

「诶？为啥？」

「正好，在那裡妖精族的奴圌隶被带走了」

「哈？人类bǎng圌架了一个妖精吗？！」

「就是那样，夺走那个来照顾勇者」

提出了唐突的提案，魔王的脸上就像是è作剧的小孩一样的天真无xié

看着这样的她，我也只能dāidāi的张着嘴巴

那群杂鱼们，竟然把魔fǎ优秀的妖精族给bǎng圌架了……到底怎麼样了呢

不管怎麼样，我与魔王一起前往了人间界

