有一天

「吶，勇者，差不過該跟我H了吧」

「不行，那種事情等再過一段時間」

「誒！為什麼不接受我，這樣的話就來強的」

「啊，住手笨圌彈，可è【馬爾庫特的加護?發動】」

「什麼！使用生命樹（セフィラ）的力量真卑鄙，這樣的話我也【柯代爾的加護?發動】（【ケテルの加護?発動】）」

我與魔王因為無聊的理由開始了世界級的吵架

「喂！吵架是不行的！你們兩個都是最強等級的，考慮一下被害範圍啊」

這樣的我們被四天王給阻止了，隨後開始了說教
現在，我和魔王在正坐中被說教

「都是勇者不好，把我nòng成這樣的（shen）（ti），卻不當我的對手實在是太殘圌忍了」

被四天王說教中，魔王這樣說道開始鬧變扭了
嘟起嘴唇，視線飄向另一邊

「再說了，都是勇者太帥的不好！在這樣的男人面前，有不心動的女人麼」

「那個心情我很高興，但我也不會讓步的。那種行為，是到了愛的結果才發生的。像現在這樣，在（蘿）（莉）控的魔fǎ作用下的第一次，我是不會承認的」

「所以你才是（chu）男啊……哼，已經夠了，勇者個笨圌彈」

「和、和和和和（chu）男沒關係吧」

這樣又開始發生了口角，但是被在那裡軟乎乎的尾巴阻止了

「喂喂，別那麼大火，冷靜點」

持有著九根尾巴，妖狐的玉藻（譯：這就開始改了）

她正坐著在我的膝上彎下腰，取出了不久前魔王用過的煙袋

「這是【月huā的煙cǎo】，xī了之後心情也會冷靜下來」

強行的塞圌入口圌中，從xī口處xī圌入了煙

瞬間，思考liú暢了許多
因為（xìng）（yu）的原因，腦袋裡有點充圌xuè了。多虧煙袋取回了冷靜

「啊！間接接圌wěn太卑鄙了。玉藻，那個煙袋也給我xī一口」


「不行，不如說對勇者不是『已經夠了』麼。這樣的話，由我來奪走勇者的（zhen）（cao）也行吧」

這樣說完，玉藻把我xī過的煙嘴放進口圌中，噗卡噗卡的tūn吐著煙霧。喂，別在那tiǎn啊，很羞齒啊


「嗯…說起來，現在勇者變成（蘿）（莉）控了呢。那麼，就由妾身來幫你发圌xiè（xìng）（yu）好了。自己來說可能有點什麼，但也是挺厲害的哦」

玉藻妖圌艷的笑著，在我的大圌tuǐ上緩緩的mō圌著

持有九根尾巴年幼的幼圌女，也是分配在了（蘿）（莉）這一類，對現在的我來說是dú

特別是她還有種奇怪的魅力，很是棘手

因為穿著迷你的和服，jiāo圌nèn的大圌tuǐ完美的露了出來，她的（shen）（ti）散發出香甜的氣味

頭上的狐耳不停的搖晃著
非常鮮艷的紅嘴唇也異常的煽情，讓人無fǎ平靜下來

「說真的趕緊停下來吧……感覺真的要xí圌擊過去似的」

「忍耐可是dú哦，而且像你這樣的男人，妾身覺得可以哦」

小小微笑著的玉藻的視線，向著魔王的方向看去

「姆姆姆姆姆……」

這是什麼樣的表情呢，臉鼓的圓圓的
若無其事的沐浴在嫉妒的視線下，玉藻像是忍笑一樣顫圌抖著肩膀

這只妖狐，大概是看著魔王的反應而在其中吧……

「啊，那樣的話我也要參加。因為（xìng）（yu）已經到極限了，用勇者大人來发圌xiè吧」

在這個時候，夢魔的夢乃也加入了

像是故意給誰看一樣，緩緩的靠近了我……背後被歐派貼近了，（譯：我聽著怎麼是被歐派打中了…）但這也是故意的吧

變成（蘿）（里）控的現在，對歐派也沒什麼特別的想fǎ
但是，脖子附近被夢乃tiǎnshì著，著有點不太好

別理所當然的使用舌圌頭啊，很工口

「魔王大人就在那裡老實的看著哦，勇者大人『已經夠了』吧」

原來如此，看來這只夢魔也在捉nòng著魔王

魔王圌平常就各種各樣的作威作福，利圌用這個機會報復一下吧

亦或者是單純的消愁呢

「這個時候，吾輩和多拉格君也加入比較好嗎？」（譯：骨架子的加入……）

「ぉぇっ」（譯：這一句聽不懂啊…）

「不，蘇克桑的話有點……還有多拉格，你抱上來的話我可是會吐出來的，所以絕對別做哦」

「這個不用你說！而且我已經又妻子了，就算是男的我也不會huā圌心的」（譯：What？？？這蜥蜴有老婆了？？？）

「這個勝利組，給我永遠幸福去吧」

怎麼說骸骨和已婚的龍人還是容許範圍外的

鄭重的拒絕之後，骸骨的蘇克桑嘎噠嘎噠的抖動著身圌體

大概，是在笑著麼？還是在失落著呢？
不太理解骸骨的感情表現

「那麼，就是這樣。魔王大人差不多可以出去一下嗎？我們現在要開始跟勇者大人做H的事情了」

「不好意思呢，魔王。既然你說了勇者『已經夠了』的話，那就由妾身收下了」

完全不管我的意見，夢乃和玉藻這麼說著

該說是簡單的挑釁麼，在旁邊看著就完全理解了

「……啊、嗚」

魔王完全沒有注意到
噗嚕噗嚕的抖動著，眼睛四處亂晃，最後還是盡情向我撲了過來

「不、不行」

緊緊的抱住我的魔王，就像主張著自己玩具的小孩一樣叫嚷著

「勇者是我的勇者噠，絕對不會讓給你們的」

「但是，說了『已經夠了』的不是魔王大人麼」

「被那樣說了，勇者也是很傷心的哦……而且強圌硬的bī圌迫的不是你麼，為什麼就不能尊重對方的心情呢」

被兩人駁倒，魔王濕圌潤了眼睛

「嗚……勇、者，對不起、啦……所以，不要討厭我」（譯：語sǐ早無fǎ還原語氣）

然後，魔王終於還是哭了起來

啊，等等，沒有哭的必要啊

「沒關係的，最喜歡你了。我也是，對不起……趁這個機會一起說了，因為是處圌男沒有膽量，希望在稍微等等」

被魔王的眼淚動圌搖了，不小心就吐露了真心話

「身為勇者君的人，也太不像話了」

「這個沒用的處圌男」

多拉格……不要那麼直接，我會受到傷害的

「那個，魔王。你的心情我真的很高興，討厭你是絕對不可能的，所以不要哭了」

我抱緊了她，然後撫圌mō圌著她的頭
這樣做了之後，魔王（ふぇぇぇぇ）的高興的哭了出來（譯：括號裡我直接原文了）

「我，最喜歡勇者了」

「我也是，最喜歡魔王了」（譯：以上兩句我都懶得扔進翻譯機了）

先前明明還在吵架，現在卻緊緊的抱在一起
果然，再一次認識到了，跟魔王這樣卿卿我我很高興

「呼，終於情圌侶吵架結束了麼」

「鬧劇呢，兩個人在一起做什麼都沒關係。但是力量的使用給我停手啊，好好的反省過了嗎？」

「還有，魔王圌君要好好的工作啊，老是偷懶可是不行的哦」

「勇者，你也是啊，不要成為魔王大人的阻礙啊」

在四天王率直的話語中，我和魔王老實的低下了頭

確實太過hú鬧了麼……以後要自重一點了
魔王好像也是這麼想的

「嗯、嗯姆，理解了。正如你們所說的，完全由我照顧勇者是不行的……沒辦fǎ，去招募照顧勇者的人吧」

緩緩的，她這麼說道

「去一趟人間界吧，勇者」

「誒？為啥？」

「正好，在那裡妖精族的奴圌隸被帶走了」

「哈？人類bǎng圌架了一個妖精嗎？！」

「就是那樣，奪走那個來照顧勇者」

提出了唐突的提案，魔王的臉上就像是è作劇的小孩一樣的天真無xié

看著這樣的她，我也只能dāidāi的張著嘴巴

那群雜魚們，竟然把魔fǎ優秀的妖精族給bǎng圌架了……到底怎麼樣了呢

不管怎麼樣，我與魔王一起前往了人間界
