
太大意了
没想到竟然会被人类这种程度给捕获了

「っ……」（译：多少次了，实在不知道这个要怎麼翻）

第十世界『马尔库特』，人类的王城――在那地牢中，她咬着嘴唇

金髮碧眼，拥有雪白皮肤美丽的少女
外表很像人类，但那长长的耳朵说明着她並不是人类

生活在第九世界『依索度』的，森林的妖精――妖精族

名字是米娜爱露·艾露哈（ミナエル・エロハ），在妖精族也是富有传统的一族

那样的她现在裹着一条破布，被关在地牢中

因为两手被绑住吊在空中，所以无法自由行动

什麼都做不到，米娜爱露（ミナエル）也只能默默的忍受着一切（译：以下男人的口气麻烦想像小混混的）

「咕嘿嘿，妖精的小姐哟，差不多让你轻鬆点吧」（译：为啥度娘要在结尾加个阿门）

「噫嘻嘻，不会对你做坏事的哦」

「嘎哈哈，看着现在的小姐也不错呢」（译：坏人出场了勇者快来）

监狱外面时常有人监视
複数的人类对她投向了舔舐一样的视线

对於自尊心高的妖精族来说，那种视线是最难以忍受的

「……不要用肮髒的视线看我」

「哦哦，那个自大的眼神也不错呢，让人兴奋起来了」

抵抗也是没用的，绳子好像是魔法道具，不会允许她使用魔法

妖精族的魔法能力是非常优秀的，但是力量却是渺小的
把绑的牢固的绳子解开，亦或是挣开都是做不到的

（为什麼，米娜（ミナ）非要承受着这样的视线不可）

後悔，不可原谅，米娜爱露（ミナエル）忍住了快要崩溃的眼泪

本来只是稍微的出个远门的

无法忍受只是遵循传统而令人窒息的生活方式，打着稍微放鬆一下的算盘，去第零世界『达斗』遊玩的，结果被人类给捕获了

捕获我的人有四个，分别是魔法师、僧侣、战士、武鬥家

实力的話是米娜爱露（ミナエル）比较强，但是被突然袭击外加上配合也很好，而且还使用了大量的魔法道具，结果就被捕获了

米娜爱露（ミナエル）在妖精族裡也算是年幼的少女
因此，魔法能力还没完全發育成熟也能算是一个原因

她被带走的理由只有一个

「喂，快点誓约啊，说【成为人类的奴隷】呢」

是的，人类一方打算把米娜爱露（ミナエル）变成奴隷
在赛菲尔德之下定下约定，为米娜爱露（ミナエル）戴上绝对服从的项圈

理由她无法理解
但是，就算她知道了也无法接受，对不讲理的人类抱持着愤怒

「绝对不要」

所以，抵抗了
被捕获之後过了数日，仍在顽固的拒绝着

「真是麻烦的小姐呢，喂，上次向公主大人说的事许可下来了吗」

「是，刚刚接到联络了」

用可耻的视线看着米娜爱露（ミナエル）男人们突然开始了这样的对話

「可以的話尽量无伤的比较好，但在这样不听話的話就没问题了」

「终於可以啦，啊，我都等不及了」

不想听到也回进入耳中的話，米娜爱露（ミナエル）颤抖了一下身子
有种不好的预感，男人们肮髒的气场变得更加浓厚的感觉

这样的她的直觉，大体来说正确

「终於来了！要做了小的们！」

是的，米娜爱露（ミナエル）不听話的話就要给点苦头吃――之类的
接近一种的拷问吧

「咕嘿嘿嘿嘿」（译：麻烦尽可能想像难听的笑声）

卑劣的笑声，米娜爱露（ミナエル）脸色变得苍白

「不要，别过来」

即是尝试了後退，也因为绳子的缘故无法逃走
男人们接近过来，米娜爱露（ミナエル）快要因为恐惧而失去意识――就在这个时候


「看样子在做愉快的事情呢，人类们」


幼小，但又凌然的声音――在地牢中回响

「啊啊！？你又是谁啊！？」

持有着褐色皮肤，黑色长髮，金色眼睛的少女

突然的登场，男人们露出了惊讶的表情

「呀嘞呀嘞，真是没礼貌呢」

另一方面，褐色的幼女用与场合不相符的轻鬆态度，叹了口气
这样她的登场米娜爱露（ミナエル）露出了呆住的表情

因为男人们的头脑不太好所以还没有察觉到，这个褐色的幼女是突然的出现的
仿彿从地牢的影子中浮现出来似的

「哼姆，你们连我的脸都不知道麼。大概，一直被那个人守护，连前线都没有去过吧。真是可叹」

即是是被比自己大的男人数名袭击，褐色的幼女也是毫不动摇

不如说是哑口无言的感叹

「给我退下」

一句，毅然的話语放出的同时――男人们弯下膝盖屈服了

「啊啊……」

「停、停下……」

「發生、了、什麼……」（译：这三句请允许我随意翻下，大概意思还是有的）

颤颤發抖的男人们，身上冒出了打量的汗水
植入他们心中的是――恐惧

「告诉你们这群愚蠢的人类吧，我乃『魔王』――头抬得太高了，人类」

让人不自觉打冷颤的不详气场
那个褐色的幼女――魔王只是稍微放了点杀气，男人们就无法站立了

「那麼，妖精哟，我问你」

魔王在这个时候，把注意力转向了被囚禁的妖精

被散發出让人联想到黑暗的气场袭击，米娜爱露（ミナエル）感觉屈服似的，但是妖精的高傲支撑着她没有低头

「吼~素材本身不差的样子呢」

对於刚毅的态度，魔王好像很关心似的眯起了眼睛，吐露出了这样的話

「是成为我的奴隷，还是任这些男人處置，选择吧」

提出的两个选项
谁都不选，从眼前的绝对强者身上感受到，米娜爱露（ミナエル）面前没有这个选项

（魔界『柯代尔』的王，为什麼会出现在这裡）

从传闻中听到过
统御着恶毒的魔族，披着幼女外皮的魔之王

抵抗到最後，将敌人毫不留情的歼灭的残虐，连自尊心高的妖精族都会回避的存在

拒绝什麼的完全做不到
但任由人类处理也讨厌

因此，她只能这样回答了

「……在赛菲尔德的见证下起誓『米娜爱露·艾露哈（ミナエル・エロハ）成为魔王的奴隷』」

低下头，表示服从的意思
与其向低等的人类表示屈服，还不如向至高的存在魔王这样的大人物屈服的好，米娜爱露（ミナエル）这样判断了（译：这个时候她想都想不到最终会去照顾低等的人类）

「不错的答案，头脑也不错呢」

因为米娜爱露（ミナエル）态度，魔王像是心情不错似的笑了起来
随後，她向着後方的影子，提高了声量

「出来吧，梦乃」（译：就决定是你了）

「是，魔王大人」

本来以为谁也不在的那个场所，梦魔也存在的样子
连气息都没有感受到，米娜爱露（ミナエル）吃惊了

一边解开米娜爱露（ミナエル）的绳子，一边向梦乃下令了

「对那裡的男人降下惩罚吧。看在同族的勇者的面子上，不至於取走性命……但是生理上无法接受。总之随你喜欢的惩罚一下吧」

「明白了」

梦乃没有一句怨言的点了点头，转向了现在还趴着的男人们
随後發动的是，魅了（チャーム）的魔法

「――哟西，完成了」

一瞬间完成术式的梦乃，满脸笑容的向魔王汇报

「总之，把他们变成Gay了。我想对於袭击女孩子的卑劣之人应该很合适」

那是可以说是无情的处罚
魔王对梦乃的报告满足的点了点头

「辛苦了」

正好绳子解开了，米娜爱露（ミナエル）恢復了自由之身。在她向魔王表示感谢之後，看到了男人们之间有这奇妙的气氛

「队、队长，其实我对队长……」

「喂，偷跑可不行哦，队长我也」

「……你们的爱已经传达到了，两人我都会好好的接受的」（译：NOOOOOO！！！我的眼睛！！！）

啊，看着听着这幾个傢伙已经不行了

这样感受到的米娜爱露（ミナエル），总之留下了活该之後，把主意力转向了魔王的方向

褐色的幼女以工作告一段落似的擦了下额头

「然後勇者那边又怎麼样了呢」

担任着佯攻的勇者――他的事，魔王有点担心


