太大意了
沒想到竟然會被人類這種程度給捕獲了

「っ……」（譯：多少次了，實在不知道這個要怎麼翻）

第十世界『馬爾庫特』，人類的王城――在那地牢中，她咬著嘴唇

金髮碧眼，擁有雪白皮膚美麗的少女
外表很像人類，但那長長的耳朵說明著她並不是人類

生活在第九世界『依索度』的，森林的妖精――妖精族

名字是米娜愛露·艾露哈（ミナエル・エロハ），在妖精族也是富有傳統的一族

那樣的她現在裹著一條破布，被關在地牢中

因為兩手被綁住吊在空中，所以無法自由行動

什麼都做不到，米娜愛露（ミナエル）也只能默默的忍受著一切（譯：以下男人的口氣麻煩想像小混混的）

「咕嘿嘿，妖精的小姐喲，差不多讓你輕鬆點吧」（譯：為啥度娘要在結尾加個阿門）

「噫嘻嘻，不會對你做壞事的哦」

「嘎哈哈，看著現在的小姐也不錯呢」（譯：壞人出場了勇者快來）

監獄外面時常有人監視
複數的人類對她投向了舔舐一樣的視線

對於自尊心高的妖精族來說，那種視線是最難以忍受的

「……不要用骯髒的視線看我」

「哦哦，那個自大的眼神也不錯呢，讓人興奮起來了」

抵抗也是沒用的，繩子好像是魔法道具，不會允許她使用魔法

妖精族的魔法能力是非常優秀的，但是力量卻是渺小的
把綁的牢固的繩子解開，亦或是掙開都是做不到的

（為什麼，米娜（ミナ）非要承受著這樣的視線不可）

後悔，不可原諒，米娜愛露（ミナエル）忍住了快要崩潰的眼淚

本來只是稍微的出個遠門的

無法忍受只是遵循傳統而令人窒息的生活方式，打著稍微放鬆一下的算盤，去第零世界『達斗』遊玩的，結果被人類給捕獲了

捕獲我的人有四個，分別是魔法師、僧侶、戰士、武鬥家

實力的話是米娜愛露（ミナエル）比較強，但是被突然襲擊外加上配合也很好，而且還使用了大量的魔法道具，結果就被捕獲了

米娜愛露（ミナエル）在妖精族裡也算是年幼的少女
因此，魔法能力還沒完全發育成熟也能算是一個原因

她被帶走的理由只有一個

「喂，快點誓約啊，說【成為人類的奴隷】呢」

是的，人類一方打算把米娜愛露（ミナエル）變成奴隷
在賽菲爾德之下定下約定，為米娜愛露（ミナエル）戴上絕對服從的項圈

理由她無法理解
但是，就算她知道了也無法接受，對不講理的人類抱持著憤怒

「絕對不要」

所以，抵抗了
被捕獲之後過了數日，仍在頑固的拒絕著

「真是麻煩的小姐呢，喂，上次向公主大人說的事許可下來了嗎」

「是，剛剛接到聯絡了」

用可恥的視線看著米娜愛露（ミナエル）男人們突然開始了這樣的對話

「可以的話盡量無傷的比較好，但在這樣不聽話的話就沒問題了」

「終於可以啦，啊，我都等不及了」

不想聽到也回進入耳中的話，米娜愛露（ミナエル）顫抖了一下身子
有種不好的預感，男人們骯髒的氣場變得更加濃厚的感覺

這樣的她的直覺，大體來說正確

「終於來了！要做了小的們！」

是的，米娜愛露（ミナエル）不聽話的話就要給點苦頭吃――之類的
接近一種的拷問吧

「咕嘿嘿嘿嘿」（譯：麻煩盡可能想像難聽的笑聲）

卑劣的笑聲，米娜愛露（ミナエル）臉色變得蒼白

「不要，別過來」

即是嘗試了後退，也因為繩子的緣故無法逃走
男人們接近過來，米娜愛露（ミナエル）快要因為恐懼而失去意識――就在這個時候


「看樣子在做愉快的事情呢，人類們」


幼小，但又凌然的聲音――在地牢中回響

「啊啊！？你又是誰啊！？」

持有著褐色皮膚，黑色長髮，金色眼睛的少女

突然的登場，男人們露出了驚訝的表情

「呀嘞呀嘞，真是沒禮貌呢」

另一方面，褐色的幼女用與場合不相符的輕鬆態度，嘆了口氣
這樣她的登場米娜愛露（ミナエル）露出了呆住的表情

因為男人們的頭腦不太好所以還沒有察覺到，這個褐色的幼女是突然的出現的
仿彿從地牢的影子中浮現出來似的

「哼姆，你們連我的臉都不知道麼。大概，一直被那個人守護，連前線都沒有去過吧。真是可嘆」

即是是被比自己大的男人數名襲擊，褐色的幼女也是毫不動搖

不如說是啞口無言的感嘆

「給我退下」

一句，毅然的話語放出的同時――男人們彎下膝蓋屈服了

「啊啊……」

「停、停下……」

「發生、了、什麼……」（譯：這三句請允許我隨意翻下，大概意思還是有的）

顫顫發抖的男人們，身上冒出了打量的汗水
植入他們心中的是――恐懼

「告訴你們這群愚蠢的人類吧，我乃『魔王』――頭抬得太高了，人類」

讓人不自覺打冷顫的不詳氣場
那個褐色的幼女――魔王只是稍微放了點殺氣，男人們就無法站立了

「那麼，妖精喲，我問你」

魔王在這個時候，把注意力轉向了被囚禁的妖精

被散發出讓人聯想到黑暗的氣場襲擊，米娜愛露（ミナエル）感覺屈服似的，但是妖精的高傲支撐著她沒有低頭

「吼~素材本身不差的樣子呢」

對於剛毅的態度，魔王好像很關心似的眯起了眼睛，吐露出了這樣的話

「是成為我的奴隷，還是任這些男人處置，選擇吧」

提出的兩個選項
誰都不選，從眼前的絕對強者身上感受到，米娜愛露（ミナエル）面前沒有這個選項

（魔界『柯代爾』的王，為什麼會出現在這裡）

從傳聞中聽到過
統御著惡毒的魔族，披著幼女外皮的魔之王

抵抗到最後，將敵人毫不留情的殲滅的殘虐，連自尊心高的妖精族都會回避的存在

拒絕什麼的完全做不到
但任由人類處理也討厭

因此，她只能這樣回答了

「……在賽菲爾德的見證下起誓『米娜愛露·艾露哈（ミナエル・エロハ）成為魔王的奴隷』」

低下頭，表示服從的意思
與其向低等的人類表示屈服，還不如向至高的存在魔王這樣的大人物屈服的好，米娜愛露（ミナエル）這樣判斷了（譯：這個時候她想都想不到最終會去照顧低等的人類）

「不錯的答案，頭腦也不錯呢」

因為米娜愛露（ミナエル）態度，魔王像是心情不錯似的笑了起來
隨後，她向著後方的影子，提高了聲量

「出來吧，夢乃」（譯：就決定是你了）

「是，魔王大人」

本來以為誰也不在的那個場所，夢魔也存在的樣子
連氣息都沒有感受到，米娜愛露（ミナエル）吃驚了

一邊解開米娜愛露（ミナエル）的繩子，一邊向夢乃下令了

「對那裡的男人降下懲罰吧。看在同族的勇者的面子上，不至於取走性命……但是生理上無法接受。總之隨你喜歡的懲罰一下吧」

「明白了」

夢乃沒有一句怨言的點了點頭，轉向了現在還趴著的男人們
隨後發動的是，魅了（チャーム）的魔法

「――喲西，完成了」

一瞬間完成術式的夢乃，滿臉笑容的向魔王匯報

「總之，把他們變成Gay了。我想對於襲擊女孩子的卑劣之人應該很合適」

那是可以說是無情的處罰
魔王對夢乃的報告滿足的點了點頭

「辛苦了」

正好繩子解開了，米娜愛露（ミナエル）恢復了自由之身。在她向魔王表示感謝之後，看到了男人們之間有這奇妙的氣氛

「隊、隊長，其實我對隊長……」

「喂，偷跑可不行哦，隊長我也」

「……你們的愛已經傳達到了，兩人我都會好好的接受的」（譯：NOOOOOO！！！我的眼睛！！！）

啊，看著聽著這幾個傢伙已經不行了

這樣感受到的米娜愛露（ミナエル），總之留下了活該之後，把主意力轉向了魔王的方向

褐色的幼女以工作告一段落似的擦了下額頭

「然後勇者那邊又怎麼樣了呢」

擔任著佯攻的勇者――他的事，魔王有點擔心
