“【馬爾庫特的加護・發動】”

場景發生了變化，到達了人間界——王城的謁見之間中。
勇者，浮現出輕薄的笑容凝視眼前的原同伴們。

“勇，勇者！？！？！？你來幹什麼！”

在場的一個魔法師叫了起來。

“到底從什麼時候開始……不，你為什麼在這裡？”

坐在玉座上的梅列庫·馬爾庫特公主殿下臉上也帶著驚訝的表情。

“………”

剩下的三個人，僧侶、戰士，武鬥家雖然一句話也沒說，但都顯露著不安。
簡直，就像看到了不該看到的東西的態度。

“正如魔王說的那樣嗎”

看著他們，勇者驚訝了似的聳了聳肩。

“那是【快樂草】吧？”

視線的前方，有一個魔法物品。
快樂草——有依賴性的一種藥。如果有誰攝取了這粉末狀東西，最後，那個人會成為廢人。
在賽菲爾德中，唯一一個只在人間界生產的東西。
但，因為副作用太大，所以生產應該是被禁止的……但是，好象打破那個禁令悄悄地生產著。（譯：說到底就是類似鴉片的東西）

“但是說不定……你們打算強硬的讓你們所抓住小妖精攝入嗎？”

對於勇者的提問，所有人都搖晃著身體，是很易懂的反應。

“……正如魔王所說的那樣，真不愧是你們這些傢伙啊”

勇者似乎沒有發怒，他的嘴角掛著乾燥的笑容。

“我告訴你們一件事，你們的動向，已經被魔族所掌握。在這個已經被魔族所侵佔的世界中，意圖敗露了為什麼沒有注意到？那些傢伙的種族，比我們人類更優秀。”

支配人間界『馬爾庫特』的一半的魔族方面首先要做的事當然是人類的監視。現在在天空、地面、地下都有魔族。
每個場所都有適合那個地方特性的魔族，所以人類方面的信息正全方位的泄漏著。
因此，魔王是知道人類方面捕獲小妖精的。

“大概，因為我不在的原因導致了戰力不足，所以就保護那個妖精了吧？然後用藥弄壞奴隷的精神，使得他唯命是從吧。總之——替代我的人物，正在養成著吧。”

勇者指出的是完全正確的。

“————”

所有人都沉默著。
只是，一味的注視著勇者。
在那種態度下，勇者眯起了眼睛。

“我的胸悶得慌，不舒服……這樣的手段，真不愧是你們。”

評價了對自己的無力感。
但是，作為一個勇者不及格。（這兩句不懂：自分たちが無力であることを自覚できる點は評価していた。 　しかし、それでも勇者は落第點をつける。）

“雖然不是一步壞棋，但不是最好的解決方法，你們真的是很可怜的傢伙。”

由於勇者不在了，人們探索後的結果—那就是綁架其他的種族並使之成為守護者的事。

“借力成仙也要有限度的吧”

說了一句無情的話。
面對垂下了肩膀的勇者，公主的話語打破了沉默。

“……那麼，你是來做什麼的？只想說這些嗎？”

雖然看起來有些焦躁，但也表現出警戒的神色。
那個判斷是正確的。

“啊，不，我——是來殺死公主的。”

勇者以沒有什麼事的態度，宣言了要殺了公主。

“怎，怎麼了”
“啊……那個……以前，你的惡作劇導致我食物中毒差點死了的事?想要報仇雪恨。”

在以適當的理由宣言殺人的勇者面前，魔法師，僧侶，戰士，武鬥迅速行動。

“啊！！”

為了保護公主而站了出來。
對採取臨戰姿態的他們，勇者以一個哈欠反饋回去。

（嘛，是謊言，不過，總不能說出是佯動吧）

沒錯。他來這裡的目的，是佯動。
現狀，把這四人也就是人間界唯一的戰力給拖住。
在此期間，魔王和夢乃帶著奴隷小妖精離開，這樣的情節。
因為在戰力上有差異，所以不這麼做也可以。但魔王經過慎重的判斷，決定讓我作為佯動的角色。
也就是說，魔王通過轉移侵入了城堡，並且現在正和對方對峙著。

（那麼……難得，稍微練習一下吧）

看著原來的隊員，勇者沒有行動。
先發制人的是成員中最為矮小的武鬥家。

“【闘神的加護・發動】”

不管是自己的肉體還是裝備都很輕，因此在這四人裡是最快的。
戰鬥開始的時候，擾亂對方的動作，
那就是她的職責。

“【崩拳】”
（武鬥家）發動技能。朝（勇者的）心臟瞄準放出的一擊，勇者則是向前邁出一步。

並且，在和武鬥家交錯的一瞬間，他——實行了反擊。

“……”

腹部受到了我的膝擊，武鬥家昏了過去。
與助跑的威力相結合，使得武鬥家整呻吟著。
對於這樣的她，勇者是一句話。

“技能發動的很慢，速度再快點……不然的話，就會受到像剛才那樣的反擊。你的武器只有速度，所以要更加的磨練自己。”

完全不行，已經唾棄了。

“下一個、戰士！”

使武鬥家無力化後，勇者接著向戰士逼近。

“啊！”

戰士在魔法師的面前舉起大劍，採取迎擊的姿態……勇者身體的動作，已經無法被眼睛所捕捉了。
無法回避的戰士承受了胸前的拳頭。

“咕啊……”

拳頭很容易的破壞了戰士的鎧甲。
在那個場合跪著，向前傾倒的戰士……勇者長嘆。

“就算是笨手笨腳的，你也是站在隊伍中坦克的立場上的，要更有耐力。無論怎麼說都太弱了吧。”

腳下的戰士，和哎呀哎呀聳著肩勇者。

“風之精靈啊，炎之精靈啊……借給我力量吧——【雙屬性魔法】！”

於是，像突然襲擊一樣魔法師放出了攻擊。
風和火的兩屬性混合魔法逼近勇者。

“弱”

但是，那種程度的魔法對勇者來說是不可能通用的。
就像想要拍灰塵一樣把魔法驅散。
僅僅如此，魔法使的攻擊就消失了。

“……”

驚訝的魔法師，那是偏離勇者所預想的樣子致使他皺起了眉頭。

“歷代的魔法使非常普通的用著五屬性的混合魔法。你也是，至少能成為一個普通的魔法使吧。”

然後踢進了魔法師的側腹。
在這一擊中，魔法師昏倒了。
而剩下的則是，在魔法師背後的一個無能的僧侶。

“……是（傻）（瓜）嗎？”

勇者對她毫不留情的說。

“恢復的角色嗎？只剩下你自己一個人怎麼辦……首先，武鬥家在遭受攻擊的時候應該馬上回復，只是做縮頭烏龜？稍微思考再行動。”
“哦，是”

沒等她說完話，就從她的旁邊走了過去。
就這樣，向著在最後面的臉色蒼白的公主……慢慢地走近了。

“不，不，請不要……只有生命請”

害怕勇者的梅列庫公主，一看覺得自己形式很不妙，便開始跪地求饒。
雖然是人族的頂尖人物，但真沒出息。

“啊……我，以前經常守護著你們啊。我真的覺得我很優秀。”

雖然是自我評價，但不是過高評價。
守護這樣無能一族的勇者，至少是魔王一見鐘情的人，是有才能的守護者。

“姑且，說一句”

在跪著並淚流滿面的公主面前，勇者說了這樣的話。

“努力的方向是錯誤的。你們所需要的不是守護者。只是有一個守護者，不會發生什麼改變，而是你們太弱了……只能變強。”

勇者嘲笑著他們的愚蠢。

“稍微努力一下吧，無能”

這是一種故意煽動的挑釁行為
但是，在那個場合的成員，都是曾經蔑視勇者的一員。

“你不要得意忘形了”

魔法使的話語，好象在訴說著所有人的心情。
不約而同的，誰都瞪視勇者。
對於那個眼神，勇者用鼻子笑了笑。

“我不想被你們說啊，雜魚們”

然後，勇者用腳踢散了【快樂草】的粉末。

（好，這樣就好，已經很麻煩了）

佯動角色是完美吧，勇者放棄了工作。
踐踏快樂草以消磨時間，因為對於我們來說沒有什麼用。終於魔王們一行人以轉移出現了身姿。

“勇者啊，結束了就回去吧”
“我明白了。那麼，訓練一下剛得到的小妖精吧。到下次見面的時候，可以稍微派上點用場。”

就這樣，一行人成功得到了蘿莉妖精奴隷。
看到很快消失的魔王和勇者，跪著的公主發出了低沉的聲音。

“殺”

那帶著狠毒殺意的感情，在這個場所是任何人都抱著的東西。
從這個時候開始，原勇者隊伍也發生了改變。
他們開始更加堅定的變強。
所有的一切，為了殺死勇者。
