

“【马尔库特的加护・發动】”

场景發生了变化，到达了人间界——王城的谒见之间中。
勇者，浮现出轻薄的笑容凝视眼前的原同伴们。

“勇，勇者！？！？！？你来幹什麼！”

在场的一个魔法师叫了起来。

“到底从什麼时候开始……不，你为什麼在这裡？”

坐在玉座上的梅列库·马尔库特公主殿下脸上也带着惊讶的表情。

“………”

剩下的三个人，僧侣、战士，武鬥家虽然一句話也没说，但都显露着不安。
简直，就像看到了不该看到的东西的态度。

“正如魔王说的那样吗”

看着他们，勇者惊讶了似的耸了耸肩。

“那是【快乐草】吧？”

视线的前方，有一个魔法物品。
快乐草——有依赖性的一种药。如果有谁摄取了这粉末状东西，最後，那个人会成为废人。
在赛菲尔德中，唯一一个只在人间界生产的东西。
但，因为副作用太大，所以生产应该是被禁止的……但是，好象打破那个禁令悄悄地生产着。（译：说到底就是类似鸦片的东西）

“但是说不定……你们打算强硬的让你们所抓住小妖精摄入吗？”

对於勇者的提问，所有人都摇晃着身体，是很易懂的反应。

“……正如魔王所说的那样，真不愧是你们这些傢伙啊”

勇者似乎没有發怒，他的嘴角挂着乾燥的笑容。

“我告诉你们一件事，你们的动向，已经被魔族所掌握。在这个已经被魔族所侵佔的世界中，意图败露了为什麼没有注意到？那些傢伙的种族，比我们人类更优秀。”

支配人间界『马尔库特』的一半的魔族方面首先要做的事当然是人类的监视。现在在天空、地面、地下都有魔族。
每个场所都有适合那个地方特性的魔族，所以人类方面的信息正全方位的泄漏着。
因此，魔王是知道人类方面捕获小妖精的。

“大概，因为我不在的原因导致了战力不足，所以就保护那个妖精了吧？然後用药弄坏奴隷的精神，使得他唯命是从吧。总之——替代我的人物，正在养成着吧。”

勇者指出的是完全正确的。

“————”

所有人都沉默着。
只是，一味的注视着勇者。
在那种态度下，勇者眯起了眼睛。

“我的胸闷得慌，不舒服……这样的手段，真不愧是你们。”

评价了对自己的无力感。
但是，作为一个勇者不及格。（这两句不懂：自分たちが無力であることを自覚できる点は評価していた。 　しかし、それでも勇者は落第点をつける。）

“虽然不是一步坏棋，但不是最好的解决方法，你们真的是很可怜的傢伙。”

由於勇者不在了，人们探索後的结果—那就是绑架其他的种族并使之成为守护者的事。

“借力成仙也要有限度的吧”

说了一句无情的話。
面对垂下了肩膀的勇者，公主的話语打破了沉默。

“……那麼，你是来做什麼的？只想说这些吗？”

虽然看起来有些焦躁，但也表现出警戒的神色。
那个判断是正确的。

“啊，不，我——是来杀死公主的。”

勇者以没有什麼事的态度，宣言了要杀了公主。

“怎，怎麼了”
“啊……那个……以前，你的恶作剧导致我食物中毒差点死了的事?想要报仇雪恨。”

在以适当的理由宣言杀人的勇者面前，魔法师，僧侣，战士，武鬥迅速行动。

“啊！！”

为了保护公主而站了出来。
对採取临战姿态的他们，勇者以一个哈欠反馈回去。

（嘛，是谎言，不过，总不能说出是佯动吧）

没错。他来这裡的目的，是佯动。
现状，把这四人也就是人间界唯一的战力给拖住。
在此期间，魔王和梦乃带着奴隷小妖精离开，这样的情节。
因为在战力上有差异，所以不这麼做也可以。但魔王经过慎重的判断，决定让我作为佯动的角色。
也就是说，魔王通过转移侵入了城堡，并且现在正和对方对峙着。

（那麼……难得，稍微练习一下吧）

看着原来的队员，勇者没有行动。
先發制人的是成员中最为矮小的武鬥家。

“【闘神的加护・發动】”

不管是自己的肉体还是装备都很轻，因此在这四人裡是最快的。
战鬥开始的时候，扰乱对方的动作，
那就是她的职责。

“【崩拳】”
（武鬥家）發动技能。朝（勇者的）心臟瞄準放出的一击，勇者则是向前迈出一步。

并且，在和武鬥家交错的一瞬间，他——实行了反击。

“……”

腹部受到了我的膝击，武鬥家昏了过去。
与助跑的威力相结合，使得武鬥家整呻吟着。
对於这样的她，勇者是一句話。

“技能發动的很慢，速度再快点……不然的話，就会受到像刚才那样的反击。你的武器只有速度，所以要更加的磨练自己。”

完全不行，已经唾弃了。

“下一个、战士！”

使武鬥家无力化後，勇者接着向战士逼近。

“啊！”

战士在魔法师的面前举起大剑，採取迎击的姿态……勇者身体的动作，已经无法被眼睛所捕捉了。
无法回避的战士承受了胸前的拳头。

“咕啊……”

拳头很容易的破坏了战士的铠甲。
在那个场合跪着，向前倾倒的战士……勇者长叹。

“就算是笨手笨脚的，你也是站在队伍中坦克的立场上的，要更有耐力。无论怎麼说都太弱了吧。”

脚下的战士，和哎呀哎呀耸着肩勇者。

“风之精灵啊，炎之精灵啊……借给我力量吧——【双属性魔法】！”

於是，像突然袭击一样魔法师放出了攻击。
风和火的两属性混合魔法逼近勇者。

“弱”

但是，那种程度的魔法对勇者来说是不可能通用的。
就像想要拍灰尘一样把魔法驱散。
仅仅如此，魔法使的攻击就消失了。

“……”

惊讶的魔法师，那是偏离勇者所预想的样子致使他皱起了眉头。

“历代的魔法使非常普通的用着五属性的混合魔法。你也是，至少能成为一个普通的魔法使吧。”

然後踢进了魔法师的侧腹。
在这一击中，魔法师昏倒了。
而剩下的则是，在魔法师背後的一个无能的僧侣。

“……是（傻）（瓜）吗？”

勇者对她毫不留情的说。

“恢復的角色吗？只剩下你自己一个人怎麼办……首先，武鬥家在遭受攻击的时候应该马上回復，只是做缩头乌龟？稍微思考再行动。”
“哦，是”

没等她说完話，就从她的旁边走了过去。
就这样，向着在最後面的脸色苍白的公主……慢慢地走近了。

“不，不，请不要……只有生命请”

害怕勇者的梅列库公主，一看觉得自己形式很不妙，便开始跪地求饶。
虽然是人族的顶尖人物，但真没出息。

“啊……我，以前经常守护着你们啊。我真的觉得我很优秀。”

虽然是自我评价，但不是过高评价。
守护这样无能一族的勇者，至少是魔王一见钟情的人，是有才能的守护者。

“姑且，说一句”

在跪着并泪流满面的公主面前，勇者说了这样的話。

“努力的方向是错误的。你们所需要的不是守护者。只是有一个守护者，不会發生什麼改变，而是你们太弱了……只能变强。”

勇者嘲笑着他们的愚蠢。

“稍微努力一下吧，无能”

这是一种故意煽动的挑衅行为
但是，在那个场合的成员，都是曾经蔑视勇者的一员。

“你不要得意忘形了”

魔法使的話语，好象在诉说着所有人的心情。
不约而同的，谁都瞪视勇者。
对於那个眼神，勇者用鼻子笑了笑。

“我不想被你们说啊，杂鱼们”

然後，勇者用脚踢散了【快乐草】的粉末。

（好，这样就好，已经很麻烦了）

佯动角色是完美吧，勇者放弃了工作。
践踏快乐草以消磨时间，因为对於我们来说没有什麼用。终於魔王们一行人以转移出现了身姿。

“勇者啊，结束了就回去吧”
“我明白了。那麼，训练一下刚得到的小妖精吧。到下次见面的时候，可以稍微派上点用场。”

就这样，一行人成功得到了萝莉妖精奴隷。
看到很快消失的魔王和勇者，跪着的公主發出了低沉的声音。

“杀”

那带着狠毒杀意的感情，在这个场所是任何人都抱着的东西。
从这个时候开始，原勇者队伍也發生了改变。
他们开始更加坚定的变强。
所有的一切，为了杀死勇者。
