
在魔王城。
从人间界回来的魔王，正在与萝莉妖精奴隶单独相处。

“首先从自我介绍开始。我是魔王。你的名字是？？”
“米娜尔・埃罗哈……大家都叫我米娜”
“嗯，米娜，我知道了”

对着大大方方点着头的魔王，米娜正在低头行礼。
对于那样的她，魔王告诉了关于她今后的事。

“那么，米娜啊。你今后要成为勇者的助手。”
“……助手？”
“是的。为了能让勇者过上舒适的生活，你要努力工作啊。”
“是的……具体地，该做什么为好？米娜既不会做家务，也不会料理”
“很大程度上没有必要那么做。只是，不要让勇者寂寞。所以你不要远离他，一直陪在他的身边——这就是你的任务。”

正说着勇者的魔王，发出的是一种很温柔和善的声音。
与印象完全不同的魔王的身姿，米娜啪哧啪哧的反复眨眼。

“寂寞……？勇者？”
“对了。勇者看起来很寂寞，当他一个人睡觉的时候，脸看起来很痛苦……当你拥抱他时，他的脸就会放松下来”。

“……一起睡觉的工作吗？”
“当然，我有空时我在他旁边陪着睡，不过……我不在时候你来代替我。还有，洗澡也是哟？勇者很粗鲁啊，不仔细地的洗不行。我不和他一起吃饭的話，他就不会吃，就是这样。真是一个伤脑筋的家伙。”

魔王看起来很开心，相反，米娜睁大了眼睛。

“吃饭，洗澡，睡觉是……魔王大人？米娜不可以做这样的傻事”

对于贞操观念很强的精灵来说，做出这些事情是很难的。
但是，魔王摇了摇头。

“米娜，你是我的奴隶，听我的話”
“好吧…”
“……如果你照顾的到位的話，我不久后就会把你送回原来的世界。所以，好好的干吧”
“那、那样的話……我会做的。”

总之，米娜对自己说了稍微忍耐一下之类的。

“哈……我现在就要去工作了。今天晚上我会陪着他的，到那时为止都拜托你了。”
“我会尽力的”

米娜下定了决心。总之，比起在人间界时好多了。在此之后，还要取回自由，所以米娜让自己振奋起来。

“失礼了”

在人间界夺走萝莉妖精奴隶后，我正在房间里休息。
这时，慢慢地进入了房间的是，之前从人间界带来的萝莉妖精奴隶。

“从今天开始给您添麻烦了，我叫米娜尔・埃罗哈……您可以叫我米娜”
“嗯，嗯。我是勇者！”

哎呀。真的把萝莉小妖精作为助手吗……

“魔王大人，很忙。所以，我会尽力得！”
“啊，嗯，嗯。就是这样啊……魔王也很忙啊，那就不要给她填麻烦了。”

其实我想跟她联络，但是，没办法啊。
没有魔王的时候就让这个女孩陪我吧。（原文是和这个女孩一起玩。。。）

“那么，一起洗澡吗？刚才运动了一下，浑身是汗”
“……哎？已经在洗澡了！？”（呃，这里就是男主早就在米娜来之前就在浴池里了）

听了我的話，米娜的声音发生了变化。

“咦？难道你讨厌洗澡吗？”

因为经常和魔王一起洗澡，所以觉得和谁一起进入是理所当然的。
清洗身体很麻烦，但米娜讨厌的話就没办法了。

“不，没有什么。我很轻松…我很轻松……”

总觉她逞强了，坦率的撒娇也可以啊。
虽然试着传达了不想进来也可以，不过，起了反效果，她反而变得更顽固了。
嘛，对我来说的話，我觉得这样更方便。
但，米娜果然过于勉强自己了。

“羞愧死了……啊”

她的脸涨的通红之后，就昏了过去。
因为已经习惯了魔王的原因，所以没有太在意，看来是我考虑不周啊。
啊，这才是普通的反应啊，我会在心中记下的。

“啊ー……真不好意思”（译：这句話是男主说的，应该指的不好意思把米娜抱起来）

把翻白眼的她放到床上让她睡着后，我又重新洗了一次澡。
结果，米娜到晚上还是卧床不起。
不向这个女孩道歉的話……。

