在魔王城。
從人間界回來的魔王，正在與蘿莉妖精奴隷單獨相處。

“首先從自我介紹開始。我是魔王。你的名字是？？”
“米娜爾・埃羅哈……大家都叫我米娜”
“嗯，米娜，我知道了”

對著大大方方點著頭的魔王，米娜正在低頭行禮。
對於那樣的她，魔王告訴了關於她今後的事。

“那麼，米娜啊。你今後要成為勇者的助手。”
“……助手？”
“是的。為了能讓勇者過上舒適的生活，你要努力工作啊。”
“是的……具體地，該做什麼為好？米娜既不會做家務，也不會料理”
“很大程度上沒有必要那麼做。只是，不要讓勇者寂寞。所以你不要遠離他，一直陪在他的身邊——這就是你的任務。”

正說著勇者的魔王，發出的是一種很溫柔和善的聲音。
與印象完全不同的魔王的身姿，米娜啪哧啪哧的反覆眨眼。

“寂寞……？勇者？”
“對了。勇者看起來很寂寞，當他一個人睡覺的時候，臉看起來很痛苦……當你擁抱他時，他的臉就會放鬆下來”。

“……一起睡覺的工作嗎？”
“當然，我有空時我在他旁邊陪著睡，不過……我不在時候你來代替我。還有，洗澡也是喲？勇者很粗魯啊，不仔細地的洗不行。我不和他一起吃飯的話，他就不會吃，就是這樣。真是一個傷腦筋的傢伙。”

魔王看起來很開心，相反，米娜睜大了眼睛。

“吃飯，洗澡，睡覺是……魔王大人？米娜不可以做這樣的傻事”

對於貞操觀念很強的精靈來說，做出這些事情是很難的。
但是，魔王搖了搖頭。

“米娜，你是我的奴隷，聽我的話”
“好吧…”
“……如果你照顧的到位的話，我不久後就會把你送回原來的世界。所以，好好的幹吧”
“那、那樣的話……我會做的。”

總之，米娜對自己說了稍微忍耐一下之類的。

“哈……我現在就要去工作了。今天晚上我會陪著他的，到那時為止都拜託你了。”
“我會盡力的”

米娜下定了決心。總之，比起在人間界時好多了。在此之後，還要取回自由，所以米娜讓自己振奮起來。

“失禮了”

在人間界奪走蘿莉妖精奴隷後，我正在房間裡休息。
這時，慢慢地進入了房間的是，之前從人間界帶來的蘿莉妖精奴隷。

“從今天開始給您添麻煩了，我叫米娜爾・埃羅哈……您可以叫我米娜”
“嗯，嗯。我是勇者！”

哎呀。真的把蘿莉小妖精作為助手嗎……

“魔王大人，很忙。所以，我會盡力得！”
“啊，嗯，嗯。就是這樣啊……魔王也很忙啊，那就不要給她填麻煩了。”

其實我想跟她聯絡，但是，沒辦法啊。
沒有魔王的時候就讓這個女孩陪我吧。（原文是和這個女孩一起玩。。。）

“那麼，一起洗澡嗎？剛才運動了一下，渾身是汗”
“……哎？已經在洗澡了！？”（呃，這裡就是男主早就在米娜來之前就在浴池裡了）

聽了我的話，米娜的聲音發生了變化。

“咦？難道你討厭洗澡嗎？”

因為經常和魔王一起洗澡，所以覺得和誰一起進入是理所當然的。
清洗身體很麻煩，但米娜討厭的話就沒辦法了。

“不，沒有什麼。我很輕鬆…我很輕鬆……”

總覺她逞強了，坦率的撒嬌也可以啊。
雖然試著傳達了不想進來也可以，不過，起了反效果，她反而變得更頑固了。
嘛，對我來說的話，我覺得這樣更方便。
但，米娜果然過於勉強自己了。

“羞愧死了……啊”

她的臉漲的通紅之後，就昏了過去。
因為已經習慣了魔王的原因，所以沒有太在意，看來是我考慮不周啊。
啊，這才是普通的反應啊，我會在心中記下的。

“啊ー……真不好意思”（譯：這句話是男主說的，應該指的不好意思把米娜抱起來）

把翻白眼的她放到床上讓她睡著後，我又重新洗了一次澡。
結果，米娜到晚上還是臥床不起。
不向這個女孩道歉的話……。
