深夜――我與魔王，兩人關係友好的享受著月光浴

「這是不錯的光呢，勇者」

魔族好像喜歡月光的樣子
魔王くがらをかく在我膝上很舒服似的搖著身體（譯：日語是實在沒聽明白，大概意思自能自己腦補了）

「是呢……這樣也頗有風情，不錯呢」

做勇者的時候基本要防範著夜襲，悠閑的時間基本沒有
月真的很美啊，我呆呆的眺望著天空

「「………」」

然後一陣子，兩人都很安靜
只是默默的看著天空，互相依靠（譯：這裡度娘給了我一堆互相）

果然，跟魔王在一起的時間很舒服

該說是什麼都不用說就彼此相通呢，或者說是很輕鬆呢

但是那個女孩怎麼樣了呢
突然想到的是蘿莉妖精醬

「吶，魔王。關於米娜的事，把她帶到這裡來真的好嗎」

說實話對她懷有罪惡感

被人類一方給誘拐的原因也是有的吧

雖然已經捨棄他們了，不過作為同族來說還是對她感到抱歉

「像是強迫她一樣，有點討厭」

對於魔王的想法，盡量的尊重
不是心醉（迷戀）的原因，而是她是一個值的尊敬的人

但是，關於米娜的事，有個想法

「如果米娜期望的話，送回到妖精族的世界會比較好吧」

用小聲的話語如此舔

也許會破壞魔王的心情也說不定，這樣想到了
總感覺有點害怕（譯：標準的氣管炎）

如果被討厭了該怎麼辦――在這麼想的時候，魔王回答了我

「是那樣嗎？嗯姆，知道了。如果米娜真的討厭的話，到時候就送回妖精族的世界去吧」

但是，魔王理所當然似的接受了我的話

「……你在為我著想，我知道。但是，抱歉了，給你添麻煩了」

有些內疚，不自覺的就道歉了
但是，魔王笑著說別在意

「就是被你這樣溫柔的地方、給迷住了……就、就是那樣喵」

說出來之後感到羞恥了麼，魔王咬了一個詞
真的，覺得她很可愛……真的，覺得她胸懷很大（譯：胸不平何以平天下）

「明白了，明天去問下」

「就那樣做吧，但是呢，那是看起來不怎麼想回去的樣子呢」

魔王突然改變姿勢，坐在我的膝蓋上面對面

對面座位，該這麼說吧。眼前就是魔王的臉，有點心動

「啊……是那樣麼？因為被強硬的帶過來了，以為會想著回去」

「對普通的妖精族來說應該是那樣吧，那個種族既封閉又高自尊呢。對故鄉的思念應該比任何種族都要強」

但是，米娜不是，魔王這樣分析了

「對既封閉又排外的妖精族來說，是基本連外出都不會的。有著自尊心高，看不起其他種族的傾向，選民的思想也有」（譯：選民大概是被選中的人民吧）

「儘管如此，米娜還是外出了麼……？不奇怪么這個？」

「嗯姆，很明顯的很奇怪。但是，也不是沒有前例。偶爾會有，無法忍受妖精族清貧的生活的人，會跑到別的世界來」

說起來，確實能想到一些

「確實，你的手下有『暗黑精靈』來著？那個也是嗎」

對於我的話，魔王呦嘻呦嘻的摸著我的頭告訴我正解

「就像你察覺到的那樣……那群孩子原本也是那樣的妖精。墮落，沉溺於快樂之中，最終變成了暗黑精靈了」（譯：嗚哇，這就是新品種誕生的瞬間嗎……）

就是說，魔王判斷米娜沒有回去的心思了之後，才任命來照顧我的吧

「但是我的預測也有可能會錯，後面就交給勇者判斷了，按你喜歡的做吧」

她是全都了解的
但是，在那之上還是聽從了我的意見

「魔王，該怎麼說呢……真的是很厲害的人呢」（譯：聽著是傢伙，我給換成人了）

無意思的，敬佩起眼前的她
四天王，還有其他手下跟隨她的理由好像理解了

這傢伙真的是很好的王
同時也是高尚人格的持有者

「……我喜歡上也是無可奈何的事呢」（譯：商業互吹）

不知道什麼時候的台詞，原封不動的還回去
這麼做了之後，魔王像是爆發了一樣，臉變得很紅

「別那麼輕易的說喜歡什麼的……這不是快要高興死了麼」

害羞的擺弄頭髮的魔王
果然她很可愛（譯：這個可愛作者用了好幾個不同的詞，我只能想到這個……）

「話、話說回來呢，勇者」

可能是害羞的感到羞恥了吧，在這裡魔王轉移了話題

莫扭莫扭的魔王也很可愛，不過太欺負她可不是興趣，這裡就老實的配合她轉移話題吧

「怎麼了？」

「有心動麼？那個蘿莉妖精很可愛吧」

「誒……」

米娜的身體有著跟魔王不同的造型美

光滑平板，但幼女無貴賤（譯：後半句度娘原版）

與魔王相比，肉感有點不足，但是仿彿強調了幼女性。變成蘿莉控的現在，很強烈的被吸引著

「不用忍耐也可以哦，撒，按你喜歡的使用我吧」

在耳邊，甜蜜的聲音低聲細語著
魔王的脖子附近傳來了非常好聞的味道，腦袋有點暈乎乎的

嘛，話是這麼說也不打算乘了她的誘惑

「我的意志不會屈服……蘿莉控的魔法解除之前，絕對不會輸」（譯：去他全家的意志哈哈哈哈）

重新宣言了一次
這樣的話，魔王很不滿的把臉頰鼓起來了（譯：我戳）

「姆，勇者喲……為什麼那麼意氣用事，舒服的事情討厭麼」

「也、也不是討厭，那樣的有點不同」

「……沒辦法，本來也不想使用這招的」

對頑固拒絕的我，魔王嘆了一口氣
順便，她把我的臉叭的抓住了

小手把我的臉固定住

「夢乃，動手」（譯：還來啊）

「哈……又來麼。嘛，我做就是了」

臉動不了了，那個瞬間――從背後，夢乃看著我的臉

「誒！？」

不好，又會被加上魅了的魔法
這樣的話最後，我會無法壓制我的（yu）（wang）了吧

只有這個必須要阻止

「勇者，坦率起來吧」

「是是……【勇者大人，敞開心扉吧】」

紫色的瞳孔，捕捉到了我的眼睛
魅了的術式襲擊了我

但是，術式要來了這點理解了……就讓我全力的抵抗吧

「【坦率起來吧，解放（yu）（wang），你的全部，讓我見識一下】」

「庫」

（xing）行為被禁止的夢魔，強力的魅了魔法發動了
但是我反抗了

「姆啊啊啊啊啊！」

勇者的時候培養出來的逆境精神，在絕望的情況下，我也能彰顯反抗的意志

「啊，魔王大人。抱歉，術式的狀態可能不太好」

「什麼！？變、變成什麼樣了」

抵抗了變得坦率的魅了魔法的結果
我――

「……OGYAAAAAAA」（譯：跪了我就直接這樣放了）

發出了誕生時的聲音

「對不起，坦率的使用了之後被強烈的抵抗了，術式變得奇怪了。變成，幼兒化了」

「怎、怎麼會這樣」

這是我的台詞啊魔王
可惡，會變成怎麼樣啊

我不知不覺間，變成了嬰兒的樣子了


—————————完———————————
