
深夜――我与魔王，两人关係友好的享受着月光浴

「这是不错的光呢，勇者」

魔族好像喜欢月光的样子
魔王くがらをかく在我膝上很舒服似的摇着身体（译：日语是实在没听明白，大概意思自能自己脑补了）

「是呢……这样也颇有风情，不错呢」

做勇者的时候基本要防範着夜袭，悠闲的时间基本没有
月真的很美啊，我呆呆的眺望着天空

「「………」」

然後一阵子，两人都很安静
只是默默的看着天空，互相依靠（译：这裡度娘给了我一堆互相）

果然，跟魔王在一起的时间很舒服

该说是什麼都不用说就彼此相通呢，或者说是很轻鬆呢

但是那个女孩怎麼样了呢
突然想到的是萝莉妖精酱

「呐，魔王。关於米娜的事，把她带到这裡来真的好吗」

说实話对她怀有罪恶感

被人类一方给诱拐的原因也是有的吧

虽然已经捨弃他们了，不过作为同族来说还是对她感到抱歉

「像是强迫她一样，有点讨厌」

对於魔王的想法，尽量的尊重
不是心醉（迷恋）的原因，而是她是一个值的尊敬的人

但是，关於米娜的事，有个想法

「如果米娜期望的話，送回到妖精族的世界会比较好吧」

用小声的話语如此舔

也许会破坏魔王的心情也说不定，这样想到了
总感觉有点害怕（译：标准的气管炎）

如果被讨厌了该怎麼办――在这麼想的时候，魔王回答了我

「是那样吗？嗯姆，知道了。如果米娜真的讨厌的話，到时候就送回妖精族的世界去吧」

但是，魔王理所当然似的接受了我的話

「……你在为我着想，我知道。但是，抱歉了，给你添麻烦了」

有些内疚，不自觉的就道歉了
但是，魔王笑着说别在意

「就是被你这样温柔的地方、给迷住了……就、就是那样喵」

说出来之後感到羞耻了麼，魔王咬了一个词
真的，觉得她很可爱……真的，觉得她胸怀很大（译：胸不平何以平天下）

「明白了，明天去问下」

「就那样做吧，但是呢，那是看起来不怎麼想回去的样子呢」

魔王突然改变姿势，坐在我的膝盖上面对面

对面座位，该这麼说吧。眼前就是魔王的脸，有点心动

「啊……是那样么？因为被强硬的带过来了，以为会想着回去」

「对普通的妖精族来说应该是那样吧，那个种族既封闭又高自尊呢。对故乡的思念应该比任何种族都要强」

但是，米娜不是，魔王这样分析了

「对既封闭又排外的妖精族来说，是基本连外出都不会的。有着自尊心高，看不起其他种族的倾向，选民的思想也有」（译：选民大概是被选中的人民吧）

「尽管如此，米娜还是外出了麼……？不奇怪么这个？」

「嗯姆，很明显的很奇怪。但是，也不是没有前例。偶尔会有，无法忍受妖精族清贫的生活的人，会跑到别的世界来」

说起来，确实能想到一些

「确实，你的手下有『暗黑精灵』来着？那个也是吗」

对於我的話，魔王呦嘻呦嘻的摸着我的头告诉我正解

「就像你察觉到的那样……那群孩子原本也是那样的妖精。堕落，沉溺於快乐之中，最终变成了暗黑精灵了」（译：呜哇，这就是新品种诞生的瞬间吗……）

就是说，魔王判断米娜没有回去的心思了之後，才任命来照顾我的吧

「但是我的预测也有可能会错，後面就交给勇者判断了，按你喜欢的做吧」

她是全都了解的
但是，在那之上还是听从了我的意见

「魔王，该怎麼说呢……真的是很厲害的人呢」（译：听着是傢伙，我给换成人了）

无意思的，敬佩起眼前的她
四天王，还有其他手下跟随她的理由好像理解了

这傢伙真的是很好的王
同时也是高尚人格的持有者

「……我喜欢上也是无可奈何的事呢」（译：商业互吹）

不知道什麼时候的台词，原封不动的还回去
这麼做了之後，魔王像是爆發了一样，脸变得很红

「别那麼轻易的说喜欢什麼的……这不是快要高兴死了麼」

害羞的摆弄头髮的魔王
果然她很可爱（译：这个可爱作者用了好幾个不同的词，我只能想到这个……）

「話、話说回来呢，勇者」

可能是害羞的感到羞耻了吧，在这裡魔王转移了話题

莫扭莫扭的魔王也很可爱，不过太欺负她可不是兴趣，这裡就老实的配合她转移話题吧

「怎麼了？」

「有心动么？那个萝莉妖精很可爱吧」

「诶……」

米娜的身体有着跟魔王不同的造型美

光滑平板，但幼女无贵贱（译：後半句度娘原版）

与魔王相比，肉感有点不足，但是仿佛强调了幼女性。变成萝莉控的现在，很强烈的被吸引着

「不用忍耐也可以哦，撒，按你喜欢的使用我吧」

在耳边，甜蜜的声音低声细语着
魔王的脖子附近传来了非常好闻的味道，脑袋有点晕乎乎的

嘛，話是这麼说也不打算乘了她的诱惑

「我的意志不会屈服……萝莉控的魔法解除之前，绝对不会输」（译：去他全家的意志哈哈哈哈）

重新宣言了一次
这样的話，魔王很不满的把脸颊鼓起来了（译：我戳）

「姆，勇者哟……为什麼那麼意气用事，舒服的事情讨厌么」

「也、也不是讨厌，那样的有点不同」

「……没办法，本来也不想使用这招的」

对顽固拒绝的我，魔王叹了一口气
顺便，她把我的脸叭的抓住了

小手把我的脸固定住

「梦乃，动手」（译：还来啊）

「哈……又来么。嘛，我做就是了」

脸动不了了，那个瞬间――从背後，梦乃看着我的脸

「诶！？」

不好，又会被加上魅了的魔法
这样的話最後，我会无法压制我的（yu）（wang）了吧

只有这个必须要阻止

「勇者，坦率起来吧」

「是是……【勇者大人，敞开心扉吧】」

紫色的瞳孔，捕捉到了我的眼睛
魅了的术式袭击了我

但是，术式要来了这点理解了……就让我全力的抵抗吧

「【坦率起来吧，解放（yu）（wang），你的全部，让我见识一下】」

「库」

（xing）行为被禁止的梦魔，强力的魅了魔法發动了
但是我反抗了

「姆啊啊啊啊啊！」

勇者的时候培养出来的逆境精神，在绝望的情况下，我也能彰显反抗的意志

「啊，魔王大人。抱歉，术式的状态可能不太好」

「什麼！？变、变成什麼样了」

抵抗了变得坦率的魅了魔法的结果
我――

「……OGYAAAAAAA」（译：跪了我就直接这样放了）

發出了诞生时的声音

「对不起，坦率的使用了之後被强烈的抵抗了，术式变得奇怪了。变成，幼儿化了」

「怎、怎麼会这样」

这是我的台词啊魔王
可恶，会变成怎麼样啊

我不知不觉间，变成了婴儿的样子了


—————————完———————————
