打從心底的渴望著母親

「叭卟……叭卟」（譯：大概是小孩子的哭聲）

情不自禁的抱住了眼前的魔王
氣勢過強的原因麼，魔王向後倒下了

我把臉埋在了肚子附近（譯：我想埋在其他地方）

總感覺不這樣做不行，就在附近，我想要溫暖

不然的話，不安的感覺會將我支配
在這個世界上只有我一人的孤獨感向我襲來

「哦哦，喲西喲西，冷靜下來勇者喲」

對這樣的我，魔王喲西喲西的抱緊了
哄小孩似的輕撫著頭（譯：原文是砰砰敲打……勇者離死不遠了吧）

「媽媽……」

無意識的
或者說思考有些迷糊，不能好好的考慮事情

現在的我，是被本能支配著的狀態
該說是腦袋冒泡麼，反正就是退化成幼兒了

「卟哇卟」（譯：感覺想直接貼原文了）

不經意的想把什麼放進口中，就把魔王的肚子輕咬了下

「喂，說了冷靜點了吧」

在這裡，魔王訓斥著把聲音提高了（譯：感覺看到後面了）

只是這樣而已，但我的身體裡有什麼東西爆發了

「嗚……嗚哇哇哇哇哇哇！」

伴隨著哭聲，我在魔王的肚子上拼命搖頭
自己也不太明白，只是想著被她討厭了這件事就塞滿心裡了

哭泣著，哭泣著，揪住魔王
這樣的我，不管是誰從哪裡看都是嬰兒本身吧

「啊！抱歉，勇者，我不是在生氣」

魔王抱住我的頭，上下移動（譯：哄小孩的動作都看過吧，我是不知道怎麼說就原文了）

只是這樣心情很快就冷靜下來了，真是不可思議

「嘛嘛」

這次，撒嬌似的搔著魔王的肚子

「喲西喲西，好孩子哦」

她撫摸著我的頭，只是手觸摸著我，就感覺安心下來

這個感覺是什麼呢
完全不懂

「嗯，完美的幼兒化了呢」

另外，坐在旁邊的夢魔，夢乃也伸出手摸了摸我的頭

因為魅了的原因，我才幼兒化的樣子

「在『坦率』的命令中，勇者抵抗的結果，產生了奇怪的作用我是這麼認為的」

「吼，原來如此……應該把幼兒化看成一種自我防衛麼。聽說人類的內心很複雜，給予強大的壓力就會發生激變。這次夢乃的魔法變成壓力的一種了麼」

冷靜分析的魔王，腦袋中的我終於理解了
這不是魔法的效果，而是現象

跟健康狀態變化類似吧

「可能，過段時間就會恢復原樣吧，在那之前……只能。這樣哄著了吧」

因為不是魔法，所以應該很快就會恢復原樣――夢乃這樣判斷了

「勇者的精神非常強韌，沒想到第二次就能抵抗反彈（レジスト）了，果然是規格外」

「……自己來說有點，抵抗（xing）（yu）抑制到最高級的夢魔，我認為是相當厲害。大概，下次開始就會無效化了吧」

「嗯姆，即使不是這樣，你的魅了對勇者造成了相當大的負擔……使用控制下吧。一直以來抱歉了呢，勇者喲」

魔王緊緊的抱住了我
明明是小小的歐派，包容力確實相當驚人的

「叭卟……」

原本魔王就有著很會照顧人的一面
不管什麼時候都會在我身邊，一直都不會移開視線的傢伙

雖然感受到了擁有母性，但是
幼兒化的現在，魔王的母性更加有實感的感受到了

在她的胸懷中真的很安心
該怎麼說呢……回想起來

我還沒有出生，在母親的胎內
被溫柔的包裹住的感覺

出生之後，從幼年期就作為勇者開始鍛鍊了。母親這個存在我並不是很了解……

與魔王相遇的現在，有些理解了
從她哪裡窺見的母性，常常受到照顧

「媽媽……嘛嘛」

「哦哦！怎麼了，肚子餓了麼」

慈祥的態度，仿彿就是母親

母親的擬人化，該不會就是魔王吧――一瞬想到了這樣愚蠢的事情，在魔王那感受到了母性

「然後該怎麼辦呢？我也來幫忙哄哄勇者大人吧」

「不需要，我一個人就行了……不，不如說我想一個人照顧」

魔王比我想像中的要快樂的樣子
感覺生氣勃勃

「沒問題麼」

「沒問題，不如說，現在的勇者好可愛……該說是母性被勾了起來了嗎，不同意義上的心跳。被撒嬌，並不討厭」

魔王，這樣的我也能接受的樣子
很溫柔，就像母親一樣，不好的部分也給予肯定

對這樣的她，不流淚是不可能的吧（譯：感覺怪怪的，感動哭了的意思吧）

「……嗯~」

我就這樣，在魔王的歐派上閉上了眼睛（譯：隨後咽下了最後一口氣（手動滑稽））

強烈的睡意像我襲來

「已經要睡了麼，真是沒辦法的傢伙呢……在我的懷裡睡吧」

魔王輕撫著我的被，唱著我不熟悉的搖籃曲
這首是魔族中傳遞的歌吧，聽著感覺非常好

「……叭、卟」

就這樣我睡著了
總覺得，在沒有感受過的平靜中，體會到了充實的睡眠


隨後，第二天

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊」

取回自我的我，想起昨晚的事情發出了慘叫
想死程度的，非常羞恥的一夜

但是，只是覺得羞恥並沒有覺得討厭，感覺已經到了末期了我這麼想著
我也順利的向著廢人化發展了


—————————完———————————
