
打从心底的渴望着母亲

「叭卟……叭卟」（译：大概是小孩子的哭声）

情不自禁的抱住了眼前的魔王
气势过强的原因么，魔王向後倒下了

我把脸埋在了肚子附近（译：我想埋在其他地方）

总感觉不这样做不行，就在附近，我想要温暖

不然的話，不安的感觉会将我支配
在这个世界上只有我一人的孤独感向我袭来

「哦哦，哟西哟西，冷静下来勇者哟」

对这样的我，魔王哟西哟西的抱紧了
哄小孩似的轻抚着头（译：原文是砰砰敲打……勇者离死不远了吧）

「妈妈……」

无意识的
或者说思考有些迷糊，不能好好的考虑事情

现在的我，是被本能支配着的状态
该说是脑袋冒泡么，反正就是退化成幼儿了

「卟哇卟」（译：感觉想直接贴原文了）

不经意的想把什麼放进口中，就把魔王的肚子轻咬了下

「喂，说了冷静点了吧」

在这裡，魔王训斥着把声音提高了（译：感觉看到後面了）

只是这样而已，但我的身体裡有什麼东西爆發了

「呜……呜哇哇哇哇哇哇！」

伴随着哭声，我在魔王的肚子上拼命摇头
自己也不太明白，只是想着被她讨厌了这件事就塞满心裡了

哭泣着，哭泣着，揪住魔王
这样的我，不管是谁从哪裡看都是婴儿本身吧

「啊！抱歉，勇者，我不是在生气」

魔王抱住我的头，上下移动（译：哄小孩的动作都看过吧，我是不知道怎麼说就原文了）

只是这样心情很快就冷静下来了，真是不可思议

「嘛嘛」

这次，撒娇似的搔着魔王的肚子

「哟西哟西，好孩子哦」

她抚摸着我的头，只是手触摸着我，就感觉安心下来

这个感觉是什麼呢
完全不懂

「嗯，完美的幼儿化了呢」

另外，坐在旁边的梦魔，梦乃也伸出手摸了摸我的头

因为魅了的原因，我才幼儿化的样子

「在『坦率』的命令中，勇者抵抗的结果，产生了奇怪的作用我是这麼认为的」

「吼，原来如此……应该把幼儿化看成一种自我防卫么。听说人类的内心很複杂，给予强大的压力就会發生激变。这次梦乃的魔法变成压力的一种了麼」

冷静分析的魔王，脑袋中的我终於理解了
这不是魔法的效果，而是现象

跟健康状态变化类似吧

「可能，过段时间就会恢復原样吧，在那之前……只能。这样哄着了吧」

因为不是魔法，所以应该很快就会恢復原样――梦乃这样判断了

「勇者的精神非常强韧，没想到第二次就能抵抗反弹（レジスト）了，果然是规格外」

「……自己来说有点，抵抗（xing）（yu）抑制到最高级的梦魔，我认为是相当厲害。大概，下次开始就会无效化了吧」

「嗯姆，即使不是这样，你的魅了对勇者造成了相当大的负担……使用控制下吧。一直以来抱歉了呢，勇者哟」

魔王紧紧的抱住了我
明明是小小的欧派，包容力确实相当惊人的

「叭卟……」

原本魔王就有着很会照顾人的一面
不管什麼时候都会在我身边，一直都不会移开视线的傢伙

虽然感受到了拥有母性，但是
幼儿化的现在，魔王的母性更加有实感的感受到了

在她的胸怀中真的很安心
该怎麼说呢……回想起来

我还没有出生，在母亲的胎内
被温柔的包裹住的感觉

出生之後，从幼年期就作为勇者开始锻炼了。母亲这个存在我并不是很了解……

与魔王相遇的现在，有些理解了
从她哪裡窥见的母性，常常受到照顾

「妈妈……嘛嘛」

「哦哦！怎麼了，肚子饿了麼」

慈祥的态度，仿佛就是母亲

母亲的拟人化，该不会就是魔王吧――一瞬想到了这样愚蠢的事情，在魔王那感受到了母性

「然後该怎麼办呢？我也来帮忙哄哄勇者大人吧」

「不需要，我一个人就行了……不，不如说我想一个人照顾」

魔王比我想象中的要快乐的样子
感觉生气勃勃

「没问题么」

「没问题，不如说，现在的勇者好可爱……该说是母性被勾了起来了吗，不同意义上的心跳。被撒娇，并不讨厌」

魔王，这样的我也能接受的样子
很温柔，就像母亲一样，不好的部分也给予肯定

对这样的她，不流泪是不可能的吧（译：感觉怪怪的，感动哭了的意思吧）

「……嗯~」

我就这样，在魔王的欧派上闭上了眼睛（译：随後咽下了最後一口气（手动滑稽））

强烈的睡意像我袭来

「已经要睡了麼，真是没办法的傢伙呢……在我的怀裡睡吧」

魔王轻抚着我的被，唱着我不熟悉的摇篮曲
这首是魔族中传递的歌吧，听着感觉非常好

「……叭、卟」

就这样我睡着了
总觉得，在没有感受过的平静中，体会到了充实的睡眠


随後，第二天

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊」

取回自我的我，想起昨晚的事情發出了惨叫
想死程度的，非常羞耻的一夜

但是，只是觉得羞耻并没有觉得讨厌，感觉已经到了末期了我这麼想着
我也顺利的向着废人化發展了


—————————完———————————
