
「那，那个，勇者？今天也，请多关照？」

在魔王的房间。
好不容从婴儿play的羞耻中恢复的时候，她来了。

「终于来了啊。昨天睡得好吗？」
「虽然……睡着了，对不起呢？米娜，晕过去了」
「啊……我没在意所以没关系的。总之，今天我们出门吧」

我站起身来，往门外走去。
米娜跟在我的身后，感觉很困惑地歪着脑袋。

「我们要去哪里？」
「去人类世界。去第十世界『马尔库特』稍微有点事情要办」
「……人类」

听了我的話，米娜的表情阴沉了下来。
对她来说并不是什么好的回忆吧。
因为不久之前，她在那里被人诱拐留下了恐怖的记忆，所以这也是没办法的事情。
即使如此，我还是有想要带她去人类世界的理由。

「这并不是命令，所以如果你真的讨厌的話不去也没关系。但是，可以的話我希望你能跟我去一趟……怎么样？」

我握住她的手，诉说道。

「如果发生意外的話就由我来保护你。别看我这样，我可是强大到足以从魔族手中保护人类的哦？你完全可以放心」

她的小手颤抖着，不过她坚强地点头说道。

「恩……我明白了。如果勇者来保护我的話………米娜，就去」

米娜紧紧握拳回答道。

「我也经常能听到关于勇者的传言。也知道你非常地强哦？虽然还是很害怕人类………不过我可以信任勇者的吧？」

温暖的手没有离开的意思。
因为米娜希望我告诉她没问题。
面对认真的目光，我也强有力地回应道。

「相信我吧」
「恩。我相信你」

这时，米娜第一次对我笑了。
就像小孩子一般天真无邪的笑容，虽然和魔王是不同的感觉，但是总有一种说不出来的情绪。
如果不是萝莉控的話肯定会被治愈的吧……真是罪孽深重啊。
总之，我和米娜决定前往人类世界『马尔库特』了。
但是，现在能使用转移魔法的魔王不在。
要前往别的世界，只能使用正规的手段了。

「首先是『世界树的世界店』」

我和米娜离开魔王城，朝着世界树的树干走去。
无论从哪里都恩能够看到的高耸入云的大树的树干。
我们这些在世界树生活的生物们，实际上是在由名叫世界树的大树的树枝形成的世界中生活的。
但是，也不是说我们就能很轻易地前往别的世界。
因为这树实在是太巨大了。
只要去爬树就能在不知不觉中到达目的地，并不是这样的距离。
所以，通常要前往其他世界的时候，就必须要去名叫『世界树的世界店』这家各世界通用的商店。
存在于任何一个世界的这家店，是根据树干的方向设立的。

「欢迎光临」

刚进入店里，就有一个用黑色的布遮住面容的奇怪的身影出现了。
他是这家『世界树的世界店』的店长。虽然他好像没有名字，不过大家一般都叫他『店主桑』。

「想买些什么？」

我们往收银台的方向走去，店主把商品目录递给了我们。
商品目录上记录了各式各样的商品。
举例来说，这好像是魔王和塔玛沫喜欢吸的【月花的烟草】

这件商品只在和魔界不同的其他世界才有生产，不过只在这间『世界树的世界店』里才有卖。
没有人知道入手的方式。况且这位店主桑本身就是谜一般的存在，我们就放弃去理解这件事情了。

「啊………我们想去马尔库特」

虽然还有很多让人感兴趣的商品，不过现在还是简短地说明自己的来意吧。

「好的。一个人一枚白金货币。两个人就是两枚」

说完，店长桑就用一如既往地无机质的声音提出了金钱的要求。
要花钱。这正是前往其他世界的正规方法。

「好贵啊……米娜，没有钱」

对店长桑提出的价格，米娜颤抖地摇着头。
就是这样的。要前往其他世界就需要大量的金钱。
一个人一枚金币是相当贵的，所以只有在和其他种族战争的时候需要调整人数。
本来想要带少数精锐的时候是这样的，不过现在没关系了所以就忍痛割爱吧。
顺便一提，有一个例外。
只有第零世界『达斗』是可以免费前往的。因为那里被分类成了所谓的『地上』，所以就不需要钱了。
所以，米娜离家出走的时候最先选择了达斗的吧。
即使是没钱也可以去旅行的地方，但是那里有着很多强大的魔物所以是个很危险的地方。
凶恶的魔物多数都过得很好，而且他们很讨厌世界树的居民们。
反之，树上的世界是比较安全的。
特别是马尔库特，在那里居住的人类们被赋予了完全不需要危机感的安全的环境。

「呐啊，勇者？钱，要怎么办……」
「由我来出吧。不用担心。我有的是钱」

对着露出了担心的表情的米娜，我从怀里取出了装满了白金货币的袋子笑着说道。
这是来到魔界前，卖掉半个世界后赚到的钱。
因为在魔王城几乎用不上，所以剩下了很多。

「多谢惠顾！请，祝您旅途愉快！」

店主桑接过两枚白金货币后，我和米娜的周围立刻就被展开了魔方阵。
接着，在奇妙的浮游感后———我们到达了位于人类世界『马尔库特』的『世界树的世界店』
「祝您一路平安！」

店主桑和『柯代尔』店里那家伙做了完全一样的事情，不过关于他们为什么要那样做我还没有明白所以我也没有回答。
那种东西知道之后就立刻忘记才是上策。

「我们已经到了。那么，就出发吧」
「恩……手，不要放开呢？」

米娜紧紧地握着我的手，慌慌张张地跟着我。
两个人一起离开了店里，最先看到的是——戴着眼镜穿着西装，五十岁左右的男性。手上戴着白色的手套。

「欢迎光临，终于来了呢。等很久了吧？」

很有礼貌的言谈举止，我和米娜深深地低下了头。

「魔王应该有告诉你吧？我们今天来办点事情」
「是的，我已经知道了。所以，我想在办事前先来打个招呼」

五十岁左右的男人浮现出温柔的笑容，朝我和米娜走来。

「勇者」

但是，米娜一副害怕的样子躲在我的身后。
这也是无可奈何的事情。因为，这个男人的外貌——几乎和人类一样。

「哎呀哎呀，看来还是先自我介绍一下比较好啊」

他一边笑着，一边慢慢地摘下手套把手背伸向我们这边。
他的手背上，刻着标示着魔族身份的『逆十字』纹章。

「我是塔纳卡（タナカ=田中）。出身是马尔库特，如您所见原本是人类……不过请不用害怕。因为我已经完全接受了魔族的洗礼，现在是六魔之一的『黒魔侯爵』了」

严格来说，这位五十岁左右的男性——塔纳卡并不是人类。
所以完全不需要害怕，他这样笑着

「欢迎来到人类世界」

这样说着，塔纳卡桑向我们伸出手来。
因为我和魔族进行过无数次的战斗，所以当然是互相熟识的。
没有犹豫地与塔纳卡握手后，接下来就是她了。

「……那，那个。我是，米娜」

她也向塔纳卡做了自我介绍，看到我握手之后她好像稍微有些安心了。
握手之后，她又一次躲到了我的身后。
看到这样的她，塔纳卡桑用像是看到孙女一般温柔的眼神注视着米娜。
米娜虽然还是很害怕，不过还不到不能行动的程度。对于这件事首先是安心了。
总之，就这样我和米娜终于来到了人类界。



