「那，那個，勇者？今天也，請多關照？」

在魔王的房間。
好不容從嬰兒play的羞恥中恢復的時候，她來了。

「終於來了啊。昨天睡得好嗎？」
「雖然……睡著了，對不起呢？米娜，暈過去了」
「啊……我沒在意所以沒關係的。總之，今天我們出門吧」

我站起身來，往門外走去。
米娜跟在我的身後，感覺很困惑地歪著腦袋。

「我們要去哪裡？」
「去人類世界。去第十世界『馬爾庫特』稍微有點事情要辦」
「……人類」

聽了我的話，米娜的表情陰沉了下來。
對她來說並不是什麼好的回憶吧。
因為不久之前，她在那裡被人誘拐留下了恐怖的記憶，所以這也是沒辦法的事情。
即使如此，我還是有想要帶她去人類世界的理由。

「這並不是命令，所以如果你真的討厭的話不去也沒關係。但是，可以的話我希望你能跟我去一趟……怎麼樣？」

我握住她的手，訴說道。

「如果發生意外的話就由我來保護你。別看我這樣，我可是強大到足以從魔族手中保護人類的哦？你完全可以放心」

她的小手顫抖著，不過她堅強地點頭說道。

「恩……我明白了。如果勇者來保護我的話………米娜，就去」

米娜緊緊握拳回答道。

「我也經常能聽到關於勇者的傳言。也知道你非常地強哦？雖然還是很害怕人類………不過我可以信任勇者的吧？」

溫暖的手沒有離開的意思。
因為米娜希望我告訴她沒問題。
面對認真的目光，我也強有力地回應道。

「相信我吧」
「恩。我相信你」

這時，米娜第一次對我笑了。
就像小孩子一般天真無邪的笑容，雖然和魔王是不同的感覺，但是總有一種說不出來的情緒。
如果不是蘿莉控的話肯定會被治癒的吧……真是罪孽深重啊。
總之，我和米娜決定前往人類世界『馬爾庫特』了。
但是，現在能使用轉移魔法的魔王不在。
要前往別的世界，只能使用正規的手段了。

「首先是『世界樹的世界店』」

我和米娜離開魔王城，朝著世界樹的樹幹走去。
無論從哪裡都恩能夠看到的高聳入雲的大樹的樹幹。
我們這些在世界樹生活的生物們，實際上是在由名叫世界樹的大樹的樹枝形成的世界中生活的。
但是，也不是說我們就能很輕易地前往別的世界。
因為這樹實在是太巨大了。
只要去爬樹就能在不知不覺中到達目的地，並不是這樣的距離。
所以，通常要前往其他世界的時候，就必須要去名叫『世界樹的世界店』這家各世界通用的商店。
存在於任何一個世界的這家店，是根據樹幹的方向設立的。

「歡迎光臨」

剛進入店裡，就有一個用黑色的布遮住面容的奇怪的身影出現了。
他是這家『世界樹的世界店』的店長。雖然他好像沒有名字，不過大家一般都叫他『店主桑』。

「想買些什麼？」

我們往收銀台的方向走去，店主把商品目錄遞給了我們。
商品目錄上記錄了各式各樣的商品。
舉例來說，這好像是魔王和塔瑪沫喜歡吸的【月花的煙草】

這件商品只在和魔界不同的其他世界才有生產，不過只在這間『世界樹的世界店』裡才有賣。
沒有人知道入手的方式。況且這位店主桑本身就是謎一般的存在，我們就放棄去理解這件事情了。

「啊………我們想去馬爾庫特」

雖然還有很多讓人感興趣的商品，不過現在還是簡短地說明自己的來意吧。

「好的。一個人一枚白金貨幣。兩個人就是兩枚」

說完，店長桑就用一如既往地無機質的聲音提出了金錢的要求。
要花錢。這正是前往其他世界的正規方法。

「好貴啊……米娜，沒有錢」

對店長桑提出的價格，米娜顫抖地搖著頭。
就是這樣的。要前往其他世界就需要大量的金錢。
一個人一枚金幣是相當貴的，所以只有在和其他種族戰爭的時候需要調整人數。
本來想要帶少數精銳的時候是這樣的，不過現在沒關係了所以就忍痛割愛吧。
順便一提，有一個例外。
只有第零世界『達斗』是可以免費前往的。因為那裡被分類成了所謂的『地上』，所以就不需要錢了。
所以，米娜離家出走的時候最先選擇了達斗的吧。
即使是沒錢也可以去旅行的地方，但是那裡有著很多強大的魔物所以是個很危險的地方。
凶惡的魔物多數都過得很好，而且他們很討厭世界樹的居民們。
反之，樹上的世界是比較安全的。
特別是馬爾庫特，在那裡居住的人類們被賦予了完全不需要危機感的安全的環境。

「吶啊，勇者？錢，要怎麼辦……」
「由我來出吧。不用擔心。我有的是錢」

對著露出了擔心的表情的米娜，我從懷裡取出了裝滿了白金貨幣的袋子笑著說道。
這是來到魔界前，賣掉半個世界後賺到的錢。
因為在魔王城幾乎用不上，所以剩下了很多。

「多謝惠顧！請，祝您旅途愉快！」

店主桑接過兩枚白金貨幣後，我和米娜的周圍立刻就被展開了魔方陣。
接著，在奇妙的浮游感後———我們到達了位於人類世界『馬爾庫特』的『世界樹的世界店』
「祝您一路平安！」

店主桑和『柯代爾』店裡那傢伙做了完全一樣的事情，不過關於他們為什麼要那樣做我還沒有明白所以我也沒有回答。
那種東西知道之後就立刻忘記才是上策。

「我們已經到了。那麼，就出發吧」
「恩……手，不要放開呢？」

米娜緊緊地握著我的手，慌慌張張地跟著我。
兩個人一起離開了店裡，最先看到的是——戴著眼鏡穿著西裝，五十歲左右的男性。手上戴著白色的手套。

「歡迎光臨，終於來了呢。等很久了吧？」

很有禮貌的言談舉止，我和米娜深深地低下了頭。

「魔王應該有告訴你吧？我們今天來辦點事情」
「是的，我已經知道了。所以，我想在辦事前先來打個招呼」

五十歲左右的男人浮現出溫柔的笑容，朝我和米娜走來。

「勇者」

但是，米娜一副害怕的樣子躲在我的身後。
這也是無可奈何的事情。因為，這個男人的外貌——幾乎和人類一樣。

「哎呀哎呀，看來還是先自我介紹一下比較好啊」

他一邊笑著，一邊慢慢地摘下手套把手背伸向我們這邊。
他的手背上，刻著標示著魔族身份的『逆十字』紋章。

「我是塔納卡（タナカ=田中）。出身是馬爾庫特，如您所見原本是人類……不過請不用害怕。因為我已經完全接受了魔族的洗禮，現在是六魔之一的『黒魔侯爵』了」

嚴格來說，這位五十歲左右的男性——塔納卡並不是人類。
所以完全不需要害怕，他這樣笑著

「歡迎來到人類世界」

這樣說著，塔納卡桑向我們伸出手來。
因為我和魔族進行過無數次的戰鬥，所以當然是互相熟識的。
沒有猶豫地與塔納卡握手後，接下來就是她了。

「……那，那個。我是，米娜」

她也向塔納卡做了自我介紹，看到我握手之後她好像稍微有些安心了。
握手之後，她又一次躲到了我的身後。
看到這樣的她，塔納卡桑用像是看到孫女一般溫柔的眼神注視著米娜。
米娜雖然還是很害怕，不過還不到不能行動的程度。對於這件事首先是安心了。
總之，就這樣我和米娜終於來到了人類界。
