
「能与勇者殿下在人间界相见，真是做梦都没想到呢」

塔纳卡推了推眼镜，像给我们带路一样带头走了起来

「魔界裡挺多的呢，背叛者桑」

「哈哈哈，可不想被勇者殿下说呢，我们不是同胞麼」

我拉着米娜的手，老实的跟在塔纳卡身後

「就是那样啊……没想到成为同伴的一天回来到呢」

塔纳卡原来是个人类
但是，放弃了人间界转向了魔界，简而言之就是背叛者

就是说也算是我的前辈

「就是这样啊，就算其他人类怎麼背叛了，勇者殿下也会一直是人类的同伴，我一直是这样想的」

「……啊啊，是呢。如果没有魔王的劝诱，我现在还是你们的敌人吧」

「真不愧是魔王大人……从愚蠢而下等的种族中把勇者殿下给救出来了。究竟是拥有着什麼样的人格呢，感受到了侍奉她幸福的实感」

对於原同族，塔纳卡的話语真辛辣
要说为什麼的話是因为他讨厌人类，正因为是同族，也能这麼说吧

「不管怎麼说，今後请多多指教了」

「彼此彼此」

轻快的聊着杂谈，想着人间界前进
这裡是赛菲尔德的树幹附近，也就是人类所说的『南部』

现在，人间界『马尔库特』的一半是由魔族支配着。要说的更具体些的話，南部是魔族佔领的地带

北部的方向则是人类利用的状态

「还是一如既往的乡下呢」

不论看哪裡都是绿色，我眯起了眼睛
南部是土壤肥沃，食物生产丰富，一块都是田地的地方

相反，北部则是人类密集的住所
说起来现在的人类对南部放手了，食物该怎麼办呢
不过在北部食物的生产也不是不可能
不管怎麼样也保持能勉强度日的程度也说不准

「所以，现在是往那前进着呢」

「朝我们黑魔军的方向前进着，魔王大人的指示，在那裡有希望让米娜殿下见面的人」

「……与，米娜？」

为了不离开我的身後，拼命的走着的米娜，在这裡终於抬起头了
不止是手，连裤子都紧紧抓着，动摇着充满不安的双眼

「与谁，见面？」

「这是见面过後的乐趣，放心吧，绝不是坏人」

走了一阵子
到达的是，许多帐篷被设置着的广场

这裡就是六魔侯爵塔纳卡率领的军队的样子
把脚迈入其中的瞬间，出来迎接我们的是――

「你们好（チョリース）！塔纳卡大人，按照指令在这裡等着了」

「薇儿（ウェーイ）！啊，这边的妖精是成为了奴隷的孩子的感觉」

拥有着褐色的皮肤，长耳的森妖精
简而言之就是暗黑精灵（译：感觉暗黑的还是精灵顺口点…）

「诶？啊、嘞？妖精族、在这裡？而且、黑的？」

不知道暗黑精灵的存在吗
看着两人，米娜表现出了惊愕的表情

「你们两个，告诉米娜殿下各种各样的事情吧」（译：语死早，意思变得有点奇怪（手动滑稽））

「收到了，米娜亲，到那边去吧」

「吼啦吼啦，不用客气。姐姐们很温柔的哦，没关係的」

「诶，那个……呜」

米娜被两位暗黑精灵拖着，带进了某个帐篷裡

同族的話，会给予米娜不错的建议吧。以此为目标，把米娜带到了这个地方

总而言之，交给她们也不会有什麼问题吧

「……話说，人类特别多呢，是从北方逃跑过来的吗」

突然，遥望了一下野营地，有着不少数量的人类

「是的，来者不拒，倒不如说是用来耕作农地重要的劳动力。再过一段时间，会有更多的人来到这边吧」

「嗯？果然，北侧的贵族们太吵了，没办法了麼」

「现在的人间界好像很辛苦，没有了勇者殿下，连脖子都转不动了。详细的事情，可以向（yin）魔侯爵问。可以听到愚劣的人类醜陋的面貌」

温和的表情，塔纳卡的语言中混合着少许憎恶

这个人原本是人类，现在则是完全的魔族。战争时期好像还是坚持要消灭人类的激进派

嘛，战争结束了，应该也不会做那麼激进的事情吧
事实上，逃来的人类也认真的管理着

塔纳卡是虽然是魔族，但原来都是不同种族的『黑魔軍』的长官

像妖精族，矮人族，又或者是人类之类的种族可以经过了『暗堕』的仪式升华为了魔族。统领着暗堕了之後的种族

这次，把米娜带到这裡来的其中一个原因，是与暗黑精灵见面也有。所以就寻求了塔纳卡的协助，就是这个样子

「不管怎麼说，帮了大忙了。安排了各种各样的事情，多谢了」

对於爽快的接受了请求的塔纳卡，需要好好的还礼
塔纳卡推了推眼镜，这样回話

「无需多礼，虽然捨弃了人类的身份……但是能够重回故乡真是让人开心的事情呢。想说谢谢的是这边――果然只有勇者殿下，虽然是人类但却值的尊敬」

「哦，哦……」

羞涩的回答（译：听不太明白照搬度娘原話）

我可没有那麼伟大的呢……嘛，即是这麼说了，也不会接受的吧

「「…………」」

那麼，难办了
下一个話题该怎麼办呢，米娜回来之前的时间太过有餘

「啊！勇者桑，终於来了」

「咕嘿！？」

突然，我的背後与什麼發生了激烈的衝突
边呻吟边把视线转过去，在那裡有位白髮的少女（译：勇者到处撩妹？）

「小白（シロ），不要在突进了」

「诶嘿嘿，好久不见，在魔界想要吃的时候差点被杀了以来呢」

「随後粘过来你，哪怕是我也给吓到了」

「吃了一惊了，以前重複着死鬥的关係……为什麼会抱有着好意呢」

「但是，强大的人很帅哦，这是魔界的常识」（译：以上基本分不清谁在说話）

她是小白――外观上是清廉洁白的少女，但她的本体是『人狼』

有着向狗一样的耳朵与尾巴的少女

「喂！小白殿下，这样对勇者殿下太失礼了吧……非常抱歉，她以前就一直说了想与勇者殿下见面，潜藏在了这个野营地的样子」

「不，也没什麼啦」

顺带一提，她是率领着兽魔军的兽魔侯爵

所以才在人间界的吧
因为她们兽魔，运用着出色的五感对人类方进行着侦查

「侦查还算顺利吗？有没有什麼奇怪的动静？」

「没有，被勇者幹掉之後，无趣程度的无聊哦。嗅嗅，勇者的味道真好」

从背後抱紧的小白，在脖子附近嗅着，因为很痒所以给我停下

「小白殿下，如果很闲的話，之後能把勇者带到（yin）魔侯爵那裡去吗」

塔纳卡可能觉得正好吧
像小白拜託了接下来的带路

「嗯！我知道啦」

小白立马就接下了，在我的脖子附近舔舐。喂，别舔啊

通常的时候虽然没什麼问题，但是我现在变成（萝）（莉）控了……小白勉勉强强算是归类到了（萝）（莉）的分类裡了，一个不小心我可能就会变成狼了

「嗅嗅，勇者，身上有发（qing）的味道哦」

「肯、肯定是你的错觉吧，你以为我是谁，我可是打败了你的勇者哦」

「也是呢，赢了我的勇者怎麼可能输给（xing）（yu），对不起」

哟西，虽然不太懂，但是驳倒了

「呼」

随後，过了一会

为了不对伴随着刺激性贴近过来小白髮（qing）而保持着心如止水一边等待，米娜带着奇妙的表情回来了（译：这一段中スリスリと擦り寄っ的意思不是很理解）

「…………」

无言
在後面挥舞着双手的暗黑精灵两人无憂无虑的样子，试着交流过之後，米娜有什麼需要考虑的事情吧

「那，走吧」

「……嗯」

米娜握着我的手，匆匆忙忙的跟了上来

现在就给她静一静吧
她也有她各种各样的问题吧

「嗨嗨，勇者，走吧」

随後我与米娜以小白带头前往这人间界
下一个目的地是，北部与南部的交界处附近

也就是说人类与魔族的分界出
在那裡，我想知道更详细的人间界的消息


