「能與勇者殿下在人間界相見，真是做夢都沒想到呢」

塔納卡推了推眼鏡，像給我們帶路一樣帶頭走了起來

「魔界裡挺多的呢，背叛者桑」

「哈哈哈，可不想被勇者殿下說呢，我們不是同胞麼」

我拉著米娜的手，老實的跟在塔納卡身後

「就是那樣啊……沒想到成為同伴的一天回來到呢」

塔納卡原來是個人類
但是，放棄了人間界轉向了魔界，簡而言之就是背叛者

就是說也算是我的前輩

「就是這樣啊，就算其他人類怎麼背叛了，勇者殿下也會一直是人類的同伴，我一直是這樣想的」

「……啊啊，是呢。如果沒有魔王的勸誘，我現在還是你們的敵人吧」

「真不愧是魔王大人……從愚蠢而下等的種族中把勇者殿下給救出來了。究竟是擁有著什麼樣的人格呢，感受到了侍奉她幸福的實感」

對於原同族，塔納卡的話語真辛辣
要說為什麼的話是因為他討厭人類，正因為是同族，也能這麼說吧

「不管怎麼說，今後請多多指教了」

「彼此彼此」

輕快的聊著雜談，想著人間界前進
這裡是賽菲爾德的樹幹附近，也就是人類所說的『南部』

現在，人間界『馬爾庫特』的一半是由魔族支配著。要說的更具體些的話，南部是魔族佔領的地帶

北部的方向則是人類利用的狀態

「還是一如既往的鄉下呢」

不論看哪裡都是綠色，我眯起了眼睛
南部是土壤肥沃，食物生產豐富，一塊都是田地的地方

相反，北部則是人類密集的住所
說起來現在的人類對南部放手了，食物該怎麼辦呢
不過在北部食物的生產也不是不可能
不管怎麼樣也保持能勉強度日的程度也說不准

「所以，現在是往那前進著呢」

「朝我們黑魔軍的方向前進著，魔王大人的指示，在那裡有希望讓米娜殿下見面的人」

「……與，米娜？」

為了不離開我的身後，拼命的走著的米娜，在這裡終於抬起頭了
不止是手，連褲子都緊緊抓著，動搖著充滿不安的雙眼

「與誰，見面？」

「這是見面過後的樂趣，放心吧，絕不是壞人」

走了一陣子
到達的是，許多帳篷被設置著的廣場

這裡就是六魔侯爵塔納卡率領的軍隊的樣子
把腳邁入其中的瞬間，出來迎接我們的是――

「你們好（チョリース）！塔納卡大人，按照指令在這裡等著了」

「薇兒（ウェーイ）！啊，這邊的妖精是成為了奴隷的孩子的感覺」

擁有著褐色的皮膚，長耳的森妖精
簡而言之就是暗黑精靈（譯：感覺暗黑的還是精靈順口點…）

「誒？啊、嘞？妖精族、在這裡？而且、黑的？」

不知道暗黑精靈的存在嗎
看著兩人，米娜表現出了驚愕的表情

「你們兩個，告訴米娜殿下各種各樣的事情吧」（譯：語死早，意思變得有點奇怪（手動滑稽））

「收到了，米娜親，到那邊去吧」

「吼啦吼啦，不用客氣。姐姐們很溫柔的哦，沒關係的」

「誒，那個……嗚」

米娜被兩位暗黑精靈拖著，帶進了某個帳篷裡

同族的話，會給予米娜不錯的建議吧。以此為目標，把米娜帶到了這個地方

總而言之，交給她們也不會有什麼問題吧

「……話說，人類特別多呢，是從北方逃跑過來的嗎」

突然，遙望了一下野營地，有著不少數量的人類

「是的，來者不拒，倒不如說是用來耕作農地重要的勞動力。再過一段時間，會有更多的人來到這邊吧」

「嗯？果然，北側的貴族們太吵了，沒辦法了麼」

「現在的人間界好像很辛苦，沒有了勇者殿下，連脖子都轉不動了。詳細的事情，可以向（yin）魔侯爵問。可以聽到愚劣的人類醜陋的面貌」

溫和的表情，塔納卡的語言中混合著少許憎惡

這個人原本是人類，現在則是完全的魔族。戰爭時期好像還是堅持要消滅人類的激進派

嘛，戰爭結束了，應該也不會做那麼激進的事情吧
事實上，逃來的人類也認真的管理著

塔納卡是雖然是魔族，但原來都是不同種族的『黑魔軍』的長官

像妖精族，矮人族，又或者是人類之類的種族可以經過了『暗墮』的儀式升華為了魔族。統領著暗墮了之後的種族

這次，把米娜帶到這裡來的其中一個原因，是與暗黑精靈見面也有。所以就尋求了塔納卡的協助，就是這個樣子

「不管怎麼說，幫了大忙了。安排了各種各樣的事情，多謝了」

對於爽快的接受了請求的塔納卡，需要好好的還禮
塔納卡推了推眼鏡，這樣回話

「無需多禮，雖然捨棄了人類的身份……但是能夠重回故鄉真是讓人開心的事情呢。想說謝謝的是這邊――果然只有勇者殿下，雖然是人類但卻值的尊敬」

「哦，哦……」

羞澀的回答（譯：聽不太明白照搬度娘原話）

我可沒有那麼偉大的呢……嘛，即是這麼說了，也不會接受的吧

「「…………」」

那麼，難辦了
下一個話題該怎麼辦呢，米娜回來之前的時間太過有餘

「啊！勇者桑，終於來了」

「咕嘿！？」

突然，我的背後與什麼發生了激烈的衝突
邊呻吟邊把視線轉過去，在那裡有位白髮的少女（譯：勇者到處撩妹？）

「小白（シロ），不要在突進了」

「誒嘿嘿，好久不見，在魔界想要吃的時候差點被殺了以來呢」

「隨後粘過來你，哪怕是我也給嚇到了」

「吃了一驚了，以前重複著死鬥的關係……為什麼會抱有著好意呢」

「但是，強大的人很帥哦，這是魔界的常識」（譯：以上基本分不清誰在說話）

她是小白――外觀上是清廉潔白的少女，但她的本體是『人狼』

有著向狗一樣的耳朵與尾巴的少女

「喂！小白殿下，這樣對勇者殿下太失禮了吧……非常抱歉，她以前就一直說了想與勇者殿下見面，潛藏在了這個野營地的樣子」

「不，也沒什麼啦」

順帶一提，她是率領著獸魔軍的獸魔侯爵

所以才在人間界的吧
因為她們獸魔，運用著出色的五感對人類方進行著偵查

「偵查還算順利嗎？有沒有什麼奇怪的動靜？」

「沒有，被勇者幹掉之後，無趣程度的無聊哦。嗅嗅，勇者的味道真好」

從背後抱緊的小白，在脖子附近嗅著，因為很癢所以給我停下

「小白殿下，如果很閑的話，之後能把勇者帶到（yin）魔侯爵那裡去嗎」

塔納卡可能覺得正好吧
像小白拜託了接下來的帶路

「嗯！我知道啦」

小白立馬就接下了，在我的脖子附近舔舐。喂，別舔啊

通常的時候雖然沒什麼問題，但是我現在變成（蘿）（莉）控了……小白勉勉強強算是歸類到了（蘿）（莉）的分類裡了，一個不小心我可能就會變成狼了

「嗅嗅，勇者，身上有发（qing）的味道哦」

「肯、肯定是你的錯覺吧，你以為我是誰，我可是打敗了你的勇者哦」

「也是呢，贏了我的勇者怎麼可能輸給（xing）（yu），對不起」

喲西，雖然不太懂，但是駁倒了

「呼」

隨後，過了一會

為了不對伴隨著刺激性貼近過來小白髮（qing）而保持著心如止水一邊等待，米娜帶著奇妙的表情回來了（譯：這一段中スリスリと擦り寄っ的意思不是很理解）

「…………」

無言
在後面揮舞著雙手的暗黑精靈兩人無憂無慮的樣子，試著交流過之後，米娜有什麼需要考慮的事情吧

「那，走吧」

「……嗯」

米娜握著我的手，匆匆忙忙的跟了上來

現在就給她靜一靜吧
她也有她各種各樣的問題吧

「嗨嗨，勇者，走吧」

隨後我與米娜以小白帶頭前往這人間界
下一個目的地是，北部與南部的交界處附近

也就是說人類與魔族的分界出
在那裡，我想知道更詳細的人間界的消息
