「勇者，快點快點」

走在前面的人狼小白，拍打著尾巴發出聲音
像犬一樣精神（譯：打成狗有點怪怪的）

「小白，再稍微慢一點」

為了不讓她先走，壓制了她的頭
頭上的耳朵啪嗒啪嗒的動著

「那，摸摸頭」

「好好」

「誒嘿嘿~」

臉頰不像樣的放鬆下來的同時，她與我黏在一起

覺得有什麼，像是給野獸黏上的感覺……以前明明只是把我當成食材看待，只是稍微打倒一下，態度就會軟化成這樣嗎

話雖如此，魔族整體都有著這樣的傾向，並不是只限定小白

親近了也不會有不好得感覺
問題是成為了蘿莉控，快要興奮起來了

「那麼，差不多可以讓我乘上去了嗎，還有不少距離來著」

「嗯，與勇者一起散步，滿足了」

我們前往的地方是離這裡需要再走一段時間的路程，普通的步行的話要花上數小時的時間

所以這次是讓我們騎著小白的打算（譯：騎小白……我有個大膽的想法）

但是，她提出了向散步，所以就稍微陪陪她了

現在終於，蜜汁散步（yu）（wang）終於滿足了

「【第二形態】！」

隨後，小白的外表發生了變化
可怜的少女外邊開始變化，漸漸的開始膨脹……最後變成了一匹巨大的白狼

這就是，獸化
也可以說是身為人狼的小白的另一個姿態

「米娜，不要亂動哦，我會支撐你的」

跨坐在上面，我讓米娜坐在我的前面
從後面環住她的腰，支撐著她

「小白，跑起來！」

好好的確認過坐穩了之後，向小白下了指示

獸化的小白髮出了遠吠似的聲音之後，快速的奔跑了起來


隨後，很快就到達了目的地

這裡是隔開了北部與南部，設置大門的地方
現在，穿過這扇門的前方就是人類的區域了

門的附近，有著魔族的軍隊駐紮

「勇者，我努力的跑了，怎麼樣，了不起麼」

「了不起哦，喲西喲西」

「誒嘿」

與變回人形的小白玩耍著，過了會一個魔族過來了

「等著你了，勇者，終於來了」

把視線轉過去，發現一個幾乎赤裸的女性

歐派很大，肚子緊繃著，但臀部也很大，所謂的性感的女人

是因為看到她了麼，旁邊的米娜立刻抓住了我的衣服

「……魔族的大家難不成，都是紳（hen）士（tai）桑麼」

恐怕說的是穿著吧

魔王和夢乃為首，玉藻也暴露著皮膚……小白也是，短褲加背心，皮膚的露出也比較多（譯：我從這裡開始塔瑪沫也就是四天王妖狐改為玉藻）

再加之，來到這裡的魔族只是關鍵位置擋住了看不見而已，也就是所謂的痴女

用清貧保守的妖精族視角來看，就是紳（hen）士（tai）吧

「這很普通哦，因為是魅魔嘛，無知的小姑娘喲」

「米、米娜才不無知」

用小小的聲音反駁著，在那之上的勇氣拿不出來了吧
她就這樣藏在了我的身後

「啊啦，被討厭了麼」

儘管這樣說著表情也顯得毫不在意，她馬上就把視線移向了我的方向

「戰鬥的時候好幾次照過面了呢，重新自我介紹一次吧。我是（yin）魔侯爵的阿露普（アルプ），如今是人類的懷柔擔當」

「啊啊，重新問候。我是勇者，魔王的情夫」（譯：堂堂正正的小白臉宣言啊）

握手的同時互報了名字

她是戰鬥的時候好幾次照過面的對手
統率著（yin）魔的軍隊，工口的女性

「怎麼樣，要和我一起度過今晚嗎？」

你看，經常會這樣發出邀請
勇者時代就是這樣了，精氣被吸走的話就會變成徹底的人偶

而且，現在的我是蘿莉控

「我拒絕，給我重造成幼女在回來」

歐派什麼的就是脂肪
只是大而已完全不會興奮

現在的我喜歡著阿露普完全相反的女性，所以有著絕對不會被她誘惑的自信

「是麼，真可惜呢，下次我準備個幼小的魅魔吧」

「……非常抱歉，真的別這樣做，我可沒有忍耐的自信哦」

真心的，希望她別這樣

這樣下去很可能會塞過來一個蘿莉魅魔，所以我急忙傳達了來這裡的要事

「於是，人類現在的狀態怎麼樣，有要反抗過來的傢伙麼」

這裡是戰線
因為這裡面對面就有敵軍的存在，就是站起來反抗也不奇怪吧

「最初的幾天當然是抵抗了。但是，那時候惡魔軍把他們擊散了。之後就是有限度日了」

魔族當中也是屈指可數的武鬥派，惡魔軍
普通的士兵不可能是他們的對手，大敗的姿態很容易想像出來

「現在降服的人，用我們的力量人偶化了」

與魅魔（xing）（jiao）的話，就會變成人偶
從把敵人籠絡過來這點來看，比（yin）魔更合適的人是不存在的吧

「原來如此啊」

這麼一說，我理解了情況

這裡駐紮的只有（yin）魔的軍團，惡魔軍已經完成了使命，好像被調到別的地方去了

綜合判斷來看，人類已經沒有了反抗魔族的意識
門衛也能看出是在傻傻的發呆，完全沒有工作的跡象（譯：想到了紅美玲）

普通，我來的話更加慌張一點也沒什麼的……還是一如既往的無能

「然後，勇者接下來怎麼做呢。視察結束了吧？回去的話，把年幼的魅魔數名……」

「哦豆，還有沒做的事情呢」

對著動不動就誘惑的阿露普，我搖了搖頭
被衝走之前（感情用事），得趕緊逃走了

「人間界的深處，我打算帶米娜去看看。接下來打算跑過去，小白留下來也可以哦」

「誒~我送你去也可以的」

「因為要通過這扇門去，你那麼大的身體很顯眼吧」

這麼說著，我把藏在身後的米娜抱起來（譯：放開那只蘿莉讓我來）

「要稍微移動一下嘍，閉上眼睛很快就到了」

給了現在還在不滿的小白一個沒問題的眼神，我發動了加護

「【馬爾庫特的加護·發動】」

白光把我覆蓋了起來，身體能力提高了，我開始奔跑了起來

「那，再見，下次的話一起吃個飯吧」

奔跑，加護發動著的我，以門衛無法察覺到的速度向人間界疾馳

目的地，是人間界的深處
禁斷的果實成熟的秘境
