
生命的起源认为是在赛菲尔德（セフィロト）。

传说诞生在这颗世界树上的生命，吃了某种果实得到了智慧。

“这是……”

在人间界的«马尔库特»的北部——一个深处的秘境里的，真实存在的果实。
赛非尔德中只有马尔库特存在的，禁断的果实。

“难道是‘苹果’？”

米娜瞪大眼睛，仰望着果树上红色的果实。

“第一次看见啊……”

她的眼睛睁得圆圆的，像呆子似的嘟哝道。
好像在精灵的世界里也是传说中的果实。

“要吃吗？”
“可以吗？”
“没有问题吧？别吃多了就行。”

果实长在米娜的手够不到的地方，所以，我摘下来一个熟红的苹果交给了她。”
“谢谢”

只有在这种时候才会把烦恼抛在脑后吗。
米娜盯着苹果，天真无邪的笑了。

“……总觉得脑子变得好使了。”
“啊，好像也叫做智慧的果实，多少可能有点关系吧？”

虽然不知道详情，不过吃了这个果实后得到智慧这件事不一定是错误的。
米娜带着做梦的表情的咀嚼着。
很快的就吃完了一个，米娜满足了似的吐了口气。

“很好吃！”

到刚才为止还一直在纠结，不过，貌似稍微好点了。
她不可思议地望着苹果树，一边看着一边向我询问。

“为什么，为什么苹果生长再人类界？”
“种族的起源是人类吧”
“哎！？！？大家本来是人类！？”

哎呀，哎呀。米娜是不知道吗……又或者是精灵藏匿了这个信息？。
不过，这也只不过是传说罢了，或许真相与此是不同的，但也不是坏事吧。

“是啊。生命的发祥地，被认为是这里的马尔库特。最初的是一对男女。几代繁衍过后，人数增加了许多。之后在地上过了很久——由于长时间在不同地域生活的原因，一部分人的体质对生活地方的环境发生了定向变化。”（译:就是亚当夏娃和达尔文的进化论）

“地上……以前，大家都住在地上吧？”
“啊啊啊。在森林里生活的人，即使看不见身影也能听见朋友的声音，耳朵长，个子高，那是妖精啊。在洞穴里生活的人，狭小的地方也能够自由行动。这就是矮人。”

各自的种族，就是这样诞生。
但是，原本就是同一祖先。

“然后，由于地上出现了被称为魔物这个天敌，迫使我们再次回到了世界树上。但是因为各个种族都互不交流的关系，使得世界分成了几部分——这是最为被大众所接受的传说。”
“是这样啊……原来的大家是同一种族啊”

不停的眨着眼睛的米娜。是对这个传说感兴趣吗，配合着我说的話一直点头。
我抚摸着她的头，传达了来到这里的目的。

“所以，嗯……不要再因为种族不同而警惕了。米娜对我和魔王来说都是一样的。因此没有加害你的打算。”

那个传说所传达的，就是我带她来这里的理由之一。

“一直以来都在提心吊胆吧？稍微放松一下吧。”

我慢慢的蹲下，和米娜的视线持平。
米娜的视线里……稍微带有愧疚的神情。

“……对不起。米娜，还是很害怕”

这是她的真心話。
被人类绑架，被残酷的对待，成为魔王的奴隶——她一直都很害怕。

“……不好意思，对不起”

然后，我低下了头。
我一直想向她道歉。这就是我带她来这里的另一个理由 。

“和我同种族的人，做了很过分得事事……对不起。”

作为一个人类，我对她感到很抱歉。
例如，即使他们放弃了犯罪，也不会改变与我同种族的事实。
对于我来说也有责任，所以一直很担心。
请她吃苹果也是有道歉的意思的。

“真的很对不起，对我来说真的很抱歉，所以，我不想再让你做讨厌的事了。”
“……讨厌的事？

“啊啊。如果你想回到原来的世界里——我会拜托魔王把你送回到精灵的世界。”

假如，米娜想回去的話，我是这样想的。
在成为萝莉控的现在，看着（幺力）女痛苦的样子比什么都感到不安。
不，和萝莉控没有关系，在看到（么力）女哭泣就让我觉得很抱歉”
“怎么样？我想听听米娜是怎样想的。”

要温柔，不要让她感到害怕，更不要威压。
等待着她的話。

“……”

米娜保持沉默，低下了头，好像在思考的样子。
一定，虽然很缓慢但有仔细的考虑吧。为了把自己的意见提出来，自己的想法不能被他人所左右。
稍微等了一会后，米娜终于开口了。

“……米娜，觉得非常可怕。当然人类是，魔王大人也是，其他的魔族也还是有点可怕的。”

她说害怕。
但是，我的手被米娜紧紧握住了。

“但是，勇者是不同的。勇者，不太可怕……我不害怕勇者。”
“是吗？”
“啊，不对。赤身果体还是害怕。”

哦，那我也很害怕。
是因为我变成了对（么力）女的身体会感到兴奋人……那暂且不说了。

“那么，怎么办？”

要是可怕的話可以回去，我这么传达给了她，但是却被米娜所阻拦了。

“如果和勇者一起的話，就不用回去了”

现在，不害怕了。
米娜凝视着我，告诉了我她的真心話。

“米娜，精灵的生活很不自在……不能吃喜欢的东西，也不能自由地睡觉，总是被别人责骂。”

但是，这里没有限制自由的人。

“魔王，魔族，虽然现在很可怕……但我觉得总会习惯的。暗精灵说过，这里是快乐的地方。米娜，也想变得快乐！”

听了米娜的話，我明白了魔王说的事情是真的。

“……是吗？”

米娜果然和普通的精灵有一点不一样。
那样的話，让她做自己想做的事就好了。

“我明白了！那以后也请多指教了。快乐的生活吧，我也会帮助你快乐的。”

我笑着说道，再一次抚摸了她的头。
米娜带着天真烂漫的笑容点着头。

“嗯！米娜也会努力的！”

她很不幸。（这一句瞎猜的，查字典没查到，机翻为内疚）

因为人类的缘故……我的前同胞的缘故导致她变得很不幸。
但是，她想要抓住自己的幸福。
从自己狭小的世界里跳出来，投身于广阔的世界。
这样的她，稍微有点羡慕。
一直以来，我都没能做到……米娜
这个年纪就完成了。
好厉害啊——同时我想今后和她一起的生活会变得很快乐，也会产生这样的期待。
