生命的起源認為是在賽菲爾德（セフィロト）。

傳說誕生在這顆世界樹上的生命，吃了某種果實得到了智慧。

“這是……”

在人間界的«馬爾庫特»的北部——一個深處的秘境裡的，真實存在的果實。
賽非爾德中只有馬爾庫特存在的，禁斷的果實。

“難道是‘蘋果’？”

米娜瞪大眼睛，仰望著果樹上紅色的果實。

“第一次看見啊……”

她的眼睛睜得圓圓的，像呆子似的嘟噥道。
好像在精靈的世界裡也是傳說中的果實。

“要吃嗎？”
“可以嗎？”
“沒有問題吧？別吃多了就行。”

果實長在米娜的手夠不到的地方，所以，我摘下來一個熟紅的蘋果交給了她。”
“謝謝”

只有在這種時候才會把煩惱拋在腦後嗎。
米娜盯著蘋果，天真無邪的笑了。

“……總覺得腦子變得好使了。”
“啊，好像也叫做智慧的果實，多少可能有點關係吧？”

雖然不知道詳情，不過吃了這個果實後得到智慧這件事不一定是錯誤的。
米娜帶著做夢的表情的咀嚼著。
很快的就吃完了一個，米娜滿足了似的吐了口氣。

“很好吃！”

到剛才為止還一直在糾結，不過，貌似稍微好點了。
她不可思議地望著蘋果樹，一邊看著一邊向我詢問。

“為什麼，為什麼蘋果生長再人類界？”
“種族的起源是人類吧”
“哎！？！？大家本來是人類！？”

哎呀，哎呀。米娜是不知道嗎……又或者是精靈藏匿了這個信息？。
不過，這也只不過是傳說罷了，或許真相與此是不同的，但也不是壞事吧。

“是啊。生命的發祥地，被認為是這裡的馬爾庫特。最初的是一對男女。幾代繁衍過後，人數增加了許多。之後在地上過了很久——由於長時間在不同地域生活的原因，一部分人的體質對生活地方的環境發生了定向變化。”（譯:就是亞當夏娃和達爾文的進化論）

“地上……以前，大家都住在地上吧？”
“啊啊啊。在森林裡生活的人，即使看不見身影也能聽見朋友的聲音，耳朵長，個子高，那是妖精啊。在洞穴裡生活的人，狹小的地方也能夠自由行動。這就是矮人。”

各自的種族，就是這樣誕生。
但是，原本就是同一祖先。

“然後，由於地上出現了被稱為魔物這個天敵，迫使我們再次回到了世界樹上。但是因為各個種族都互不交流的關係，使得世界分成了幾部分——這是最為被大眾所接受的傳說。”
“是這樣啊……原來的大家是同一種族啊”

不停的眨著眼睛的米娜。是對這個傳說感興趣嗎，配合著我說的話一直點頭。
我撫摸著她的頭，傳達了來到這裡的目的。

“所以，嗯……不要再因為種族不同而警惕了。米娜對我和魔王來說都是一樣的。因此沒有加害你的打算。”

那個傳說所傳達的，就是我帶她來這裡的理由之一。

“一直以來都在提心吊膽吧？稍微放鬆一下吧。”

我慢慢的蹲下，和米娜的視線持平。
米娜的視線裡……稍微帶有愧疚的神情。

“……對不起。米娜，還是很害怕”

這是她的真心話。
被人類綁架，被殘酷的對待，成為魔王的奴隷——她一直都很害怕。

“……不好意思，對不起”

然後，我低下了頭。
我一直想向她道歉。這就是我帶她來這裡的另一個理由 。

“和我同種族的人，做了很過分得事事……對不起。”

作為一個人類，我對她感到很抱歉。
例如，即使他們放棄了犯罪，也不會改變與我同種族的事實。
對於我來說也有責任，所以一直很擔心。
請她吃蘋果也是有道歉的意思的。

“真的很對不起，對我來說真的很抱歉，所以，我不想再讓你做討厭的事了。”
“……討厭的事？

“啊啊。如果你想回到原來的世界裡——我會拜託魔王把你送回到精靈的世界。”

假如，米娜想回去的話，我是這樣想的。
在成為蘿莉控的現在，看著（幺力）女痛苦的樣子比什麼都感到不安。
不，和蘿莉控沒有關係，在看到（么力）女哭泣就讓我覺得很抱歉”
“怎麼樣？我想聽聽米娜是怎樣想的。”

要溫柔，不要讓她感到害怕，更不要威壓。
等待著她的話。

“……”

米娜保持沉默，低下了頭，好像在思考的樣子。
一定，雖然很緩慢但有仔細的考慮吧。為了把自己的意見提出來，自己的想法不能被他人所左右。
稍微等了一會後，米娜終於開口了。

“……米娜，覺得非常可怕。當然人類是，魔王大人也是，其他的魔族也還是有點可怕的。”

她說害怕。
但是，我的手被米娜緊緊握住了。

“但是，勇者是不同的。勇者，不太可怕……我不害怕勇者。”
“是嗎？”
“啊，不對。赤身裸體還是害怕。”

哦，那我也很害怕。
是因為我變成了對（么力）女的身體會感到興奮人……那暫且不說了。

“那麼，怎麼辦？”

要是可怕的話可以回去，我這麼傳達給了她，但是卻被米娜所阻攔了。

“如果和勇者一起的話，就不用回去了”

現在，不害怕了。
米娜凝視著我，告訴了我她的真心話。

“米娜，精靈的生活很不自在……不能吃喜歡的東西，也不能自由地睡覺，總是被別人責罵。”

但是，這裡沒有限制自由的人。

“魔王，魔族，雖然現在很可怕……但我覺得總會習慣的。暗精靈說過，這裡是快樂的地方。米娜，也想變得快樂！”

聽了米娜的話，我明白了魔王說的事情是真的。

“……是嗎？”

米娜果然和普通的精靈有一點不一樣。
那樣的話，讓她做自己想做的事就好了。

“我明白了！那以後也請多指教了。快樂的生活吧，我也會幫助你快樂的。”

我笑著說道，再一次撫摸了她的頭。
米娜帶著天真爛漫的笑容點著頭。

“嗯！米娜也會努力的！”

她很不幸。（這一句瞎猜的，查字典沒查到，機翻為內疚）

因為人類的緣故……我的前同胞的緣故導致她變得很不幸。
但是，她想要抓住自己的幸福。
從自己狹小的世界裡跳出來，投身於廣闊的世界。
這樣的她，稍微有點羨慕。
一直以來，我都沒能做到……米娜
這個年紀就完成了。
好厲害啊——同時我想今後和她一起的生活會變得很快樂，也會產生這樣的期待。
