那一天的魔王城，莫名的感到有些吵鬧

「魔王大人，有侵入者在這個世界――啊」

在我寄居的魔王房間裡，蘿莉（ju）（ru）的夢魔以慌張的樣子進來了

那個時候，我在請魔王幫我掏耳朵中

「還是老樣子在親熱中呢」

「……不，不一樣的，我並沒有對魔王撒嬌什麼的」

「喂，勇者，別亂動，這不是弄不乾淨了嗎」

「咿呀，那裡很敏感……不對」

「好好，我理解了」

夢乃厭煩似的嘆了口氣，不過因為這種程度的場面經常見到，所以習慣了吧

「哈…總而言之，報告」

迅速振作起來的夢乃，把來到這裡的理由說出了口

「有侵入者，已經捕獲起來了，請盡快過來」

瞬間，我與魔王同時跳了起來

「馬上過去」

魔王消去了開玩笑的態度，穿著平常的繩內衣與披風。表情非常認真

那也是沒辦法的
侵入者，也就是說是其他世界的侵略者

作為魔族之王的她，有著從侵略者手中保護這個世界的義務

「勇者，你怎麼做，一起去嗎」

「……啊啊，我也一起去」

在毅然離去的她的身後，我也跟著一同前往

對我而言，魔界已經是我的家了
為了不讓我與魔王的幸福生活被打擾，如果有必要的話，我也會搭把手的

「已經準備好了，走吧」

在夢乃的引導下，我們邁開了步伐
到達的是魔王城的外面，剛好是入口附近

被捕獲的侵略者在那裡躺著

「――什」

看到被捕獲者的第一眼，我們就集體肩膀下滑了（譯：這裡是指動畫中吃了一驚之後，垂下肩膀，衣服下滑的感覺。）

聽到了侵入者這句話，還以為是哪裡的倔強戰士，單槍匹馬的殺進來了，結果卻是――

「你咩這群架活，以為我是誰喵」（譯：我也是佩服度娘把這句話念出來了）

在那裡的是，抱著一個巨大酒瓶的醉鬼
而且那個種族是――一眼看上去就明白了

外表與人類接近，以人類來說那不可能的嬌小身材――除了小人族以外不做他想（譯：原文寫的就是小人族）

在第七世界，『內扎古（ネツァク）』居住著的種族

性別是女，比魔王與米娜還要小一圈的身材，樣貌也顯得很年幼。咕嚕咕嚕（卷卷的）的頭髮留下了很強的印象

另外，她穿著的修道服破破爛爛的也讓人在意。說到底她是修女（シスター）麼？如果是這樣的話，為什麼會喝著被禁止的酒而醉了？

究竟是什麼人呢

「……那個小人是來幹什麼的」

魔王是突然失去幹勁了麼，向我這裡靠了過來

「不知道。話說，為什麼為了這個醉漢，把魔王叫來了」

因為把臉埋入了我的胸口所以就抱住了，另一邊向著夢乃問道

蘿莉（ju）（ru）的她一邊煩惱著抱著（xiong）（kou）強調著她的（xiong）（bu），一邊浮現出為難的表情

「不知道該怎麼處理好，希望仰賴魔王的決定。如果說殺就殺了，可能會被小人族怨恨也說不定……」

基本上，其他種族進入不同的世界就會被當作敵人看待
侵入者的最後，只要沒什麼特殊的理由的話就直接排除掉

其他世界的話，多說無用的就直接殺了。而在魔界『柯代爾』好像很寬容的樣子

「嗯姆，不管那邊都差不多。比起這個，我在與勇者親熱的時候被妨礙了……想到這裡火氣就上來了呢」

魔王打從心底沒興趣的樣子，不過對於時間被占用了感到憤慨的樣子

「れめぇ、おひゃのひほふもはへはひぃ」（譯：小人族的醉話。我投降了，上面一句還能聽得出來，這句完全給跪）

「完全聽不懂在說什麼，差不多給我恢復正常」（譯：看吧不止我聽不懂）

她對著在這個地方待機的四天王的多拉格下達命令
龍人聽了之後，沒有絲毫猶豫的向著小人族噴了一口火

「好燙！？等等，突然攻擊什麼的，你是蠻族麼！？停，停手啊！！」

怎麼說還是感受到了生命的危險了吧，小人族把酒瓶丟開提高了聲調
看樣子總算恢復理智了

「報上名來，渺小之人喲」

叫喚著好熱的她，但是魔王毫不留情。叫多拉格維持著這個火力，問著她的姓名

「我、我是尼特（ニト），巡回世界，傳達神之教誨的修女尼特」

小人族的少女――尼特，一邊叫喚一邊知我介紹著

「喂，這樣作為對待被神所寵愛的修女的我，別以為能就這麼算了」

「多拉格，可以停了」

姑且是可以進行對話的狀態，魔王叫多拉格可以停止噴火了

尼特一邊整理了下被燒焦的修道服，一邊嘟嘟噥噥的開始祈禱。

「這群**該死的蠻族，竟然敢這麼對待高尚的我。神啊，請給予這群米田共（shi）天罰吧」

明明侍奉著神明卻口氣如此惡劣。真過分……原本同伴的僧侶，對神也沒有這樣的態度呢

「……然後，你到底是來幹什麼的？大老遠的跑到我魔界來，就是為了找抽麼」

魔王雖然是很不耐煩的樣子，不過作為王還是給了尼特辯解的機會

被那麼失禮的態度應對也不發火，冷靜的應對也是魔王的魅力之一

「哈~？只是一個幼女而已那麼大口氣，你以為我是誰啊？侍奉那個神明，慈悲為懷的修女哦，不覺得頭抬得太高了嗎？（高傲的意思）」

即便如此他還是如此自大
難得魔王採取了寬大的態度，還在說些什麼呢

「……回答我的提問」

差不多魔王也開始焦躁了麼

在我的身體上スリスリ的撫摸著，實在發泄壓力麼。現在什麼都不說讓她那樣做吧

畢竟，與這個腦袋有些問題的小人族對話，很是辛苦

「嗚，所以才說是蠻族，不知禮儀。沒辦法，這也是侍奉神，愛之深切的修女的職責。由我來教你吧」

完全無法辨明立場的小人族，不知為何用了不起的口氣說明了來到這裡的理由

「收錢來了。明明托神的福才能幸福的生存，卻連捐款都沒有的蠻族，徵收來了哦！撒，把錢交出來吧，我會代替神收下的」

……好了，這已經決定了呢

「殺了」

魔王的決定，周圍的魔族一齊行動了
按住尼特，封住她的身體，把刀刃架在她的脖子上

「為什麼！？等，離開我，性騷擾啊。那個蜥蜴，你摸了我的歐派了吧。給我把錢交出來」

儘管如此還在胡鬧的尼特，我們都被驚的無話可說了
究竟，這傢伙是什麼啊

不明所以的傢伙


—————————完———————————
