
那一天的魔王城，莫名的感到有些吵闹

「魔王大人，有侵入者在这个世界――啊」

在我寄居的魔王房间裡，萝莉（ju）（ru）的梦魔以慌张的样子进来了

那个时候，我在请魔王帮我掏耳朵中

「还是老样子在亲热中呢」

「……不，不一样的，我并没有对魔王撒娇什麼的」

「喂，勇者，别乱动，这不是弄不干净了吗」

「咿呀，那裡很敏感……不对」

「好好，我理解了」

梦乃厌烦似的叹了口气，不过因为这种程度的场面经常见到，所以习惯了吧

「哈…总而言之，报告」

迅速振作起来的梦乃，把来到这裡的理由说出了口

「有侵入者，已经捕获起来了，请尽快过来」

瞬间，我与魔王同时跳了起来

「马上过去」

魔王消去了开玩笑的态度，穿着平常的绳内衣与披风。表情非常认真

那也是没办法的
侵入者，也就是说是其他世界的侵略者

作为魔族之王的她，有着从侵略者手中保护这个世界的义务

「勇者，你怎麼做，一起去吗」

「……啊啊，我也一起去」

在毅然离去的她的身後，我也跟着一同前往

对我而言，魔界已经是我的家了
为了不让我与魔王的幸福生活被打扰，如果有必要的話，我也会搭把手的

「已经準备好了，走吧」

在梦乃的引导下，我们迈开了步伐
到达的是魔王城的外面，刚好是入口附近

被捕获的侵略者在那裡躺着

「――什」

看到被捕获者的第一眼，我们就集体肩膀下滑了（译：这裡是指动画中吃了一惊之後，垂下肩膀，衣服下滑的感觉。）

听到了侵入者这句話，还以为是哪裡的倔强战士，单枪匹马的杀进来了，结果却是――

「你咩这群架活，以为我是谁喵」（译：我也是佩服度娘把这句話念出来了）

在那裡的是，抱着一个巨大酒瓶的醉鬼
而且那个种族是――一眼看上去就明白了

外表与人类接近，以人类来说那不可能的娇小身材――除了小人族以外不做他想（译：原文写的就是小人族）

在第七世界，『内扎古（ネツァク）』居住着的种族

性别是女，比魔王与米娜还要小一圈的身材，样貌也显得很年幼。咕噜咕噜（卷卷的）的头髮留下了很强的印象

另外，她穿着的修道服破破烂烂的也让人在意。说到底她是修女（シスター）么？如果是这样的話，为什麼会喝着被禁止的酒而醉了？

究竟是什麼人呢

「……那个小人是来干什麼的」

魔王是突然失去幹劲了麼，向我这裡靠了过来

「不知道。話说，为什麼为了这个醉汉，把魔王叫来了」

因为把脸埋入了我的胸口所以就抱住了，另一边向着梦乃问道

萝莉（ju）（ru）的她一边烦恼着抱着（xiong）（kou）强调着她的（xiong）（bu），一边浮现出为难的表情

「不知道该怎麼处理好，希望仰赖魔王的决定。如果说杀就杀了，可能会被小人族怨恨也说不定……」

基本上，其他种族进入不同的世界就会被当作敌人看待
侵入者的最後，只要没什麼特殊的理由的話就直接排除掉

其他世界的話，多说无用的就直接杀了。而在魔界『柯代尔』好像很宽容的样子

「嗯姆，不管那边都差不多。比起这个，我在与勇者亲热的时候被妨碍了……想到这裡火气就上来了呢」

魔王打从心底没兴趣的样子，不过对於时间被占用了感到愤慨的样子

「れめぇ、おひゃのひほふもはへはひぃ」（译：小人族的醉話。我投降了，上面一句还能听得出来，这句完全给跪）

「完全听不懂在说什麼，差不多给我恢復正常」（译：看吧不止我听不懂）

她对着在这个地方待机的四天王的多拉格下达命令
龙人听了之後，没有丝毫犹豫的向着小人族喷了一口火

「好烫！？等等，突然攻击什麼的，你是蛮族么！？停，停手啊！！」

怎麼说还是感受到了生命的危险了吧，小人族把酒瓶丢开提高了声调
看样子总算恢復理智了

「报上名来，渺小之人哟」

叫唤着好热的她，但是魔王毫不留情。叫多拉格维持着这个火力，问着她的姓名

「我、我是尼特（ニト），巡回世界，传达神之教诲的修女尼特」

小人族的少女――尼特，一边叫唤一边知我介绍着

「喂，这样作为对待被神所宠爱的修女的我，别以为能就这麼算了」

「多拉格，可以停了」

姑且是可以进行对話的状态，魔王叫多拉格可以停止喷火了

尼特一边整理了下被烧焦的修道服，一边嘟嘟哝哝的开始祈祷。

「这群**该死的蛮族，竟然敢这麼对待高尚的我。神啊，请给予这群米田共（shi）天罚吧」

明明侍奉着神明却口气如此恶劣。真过分……原本同伴的僧侣，对神也没有这样的态度呢

「……然後，你到底是来干什麼的？大老远的跑到我魔界来，就是为了找抽么」

魔王虽然是很不耐烦的样子，不过作为王还是给了尼特辩解的机会

被那麼失礼的态度应对也不发火，冷静的应对也是魔王的魅力之一

「哈~？只是一个幼女而已那麼大口气，你以为我是谁啊？侍奉那个神明，慈悲为怀的修女哦，不觉得头抬得太高了吗？（高傲的意思）」

即便如此他还是如此自大
难得魔王採取了宽大的态度，还在说些什麼呢

「……回答我的提问」

差不多魔王也开始焦躁了麼

在我的身体上スリスリ的抚摸着，实在發泄压力么。现在什麼都不说让她那样做吧

毕竟，与这个脑袋有些问题的小人族对話，很是辛苦

「呜，所以才说是蛮族，不知礼仪。没办法，这也是侍奉神，爱之深切的修女的职责。由我来教你吧」

完全无法辨明立场的小人族，不知为何用了不起的口气说明了来到这裡的理由

「收钱来了。明明托神的福才能幸福的生存，却连捐款都没有的蛮族，征收来了哦！撒，把钱交出来吧，我会代替神收下的」

……好了，这已经决定了呢

「杀了」

魔王的决定，周围的魔族一齐行动了
按住尼特，封住她的身体，把刀刃架在她的脖子上

「为什麼！？等，离开我，性骚扰啊。那个蜥蜴，你摸了我的欧派了吧。给我把钱交出来」

尽管如此还在胡闹的尼特，我们都被惊的无話可说了
究竟，这傢伙是什麼啊

不明所以的傢伙


—————————完———————————
