

喂！ 说你呢！我是很讨厌痛的人 所以请你放开我吧！！！自称修道女的尼特大叫着。挣扎着 想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。她的身体没有一点动静，只是等着處刑的时候。
这不是那个小侵略者桑吗。最少用吾辈的剑把你给杀死吧怎麼
她的脖子上被刀抵着的是四天王的骇骨的舒克桑
最後的时间你想说些什麼
我想要钱
那请你去死吧
一闪 从骨头裡拿出来的纯白色的刀 将尼特的脖子斩断
遇到如此高超的刀法 这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧
那麼 没有办法去埋葬他吧 勇者回来後继续听他唠叨吧
咕噜的 看见了脑子在滚动 已经确定她死了


喂丸待续

第二十三話 自称为修道女的萝莉有点糟糕
[喂！ 说你呢！我是很讨厌痛的人。所以请你放开我吧！！！]
自称修道女的尼特(ニト)大叫着。
挣扎着、想在抓住制服的状态下逃走……但是被许多魔族一直押送着。
她的身体没有一点动静、只是等着處刑的时候。
[哦吼吼这不是那个小侵略者桑吗。至少用吾辈的剑像没有痛苦那样把你给杀死吧怎麼样]

她的脖子旁边被用刀抵着的是四天王之中一人叫骇骨舒克桑（スケルトンのスケさん）

[最後的时间你想说些什麼？][我想要钱][那请你去死吧]

一闪。从骨头裡拿出来的纯白色的刀、将尼特的脖子斩断

遇到如此高超的刀法。这样的話应该就没有痛苦快乐的死去吧。
[那麼、没有办法去埋葬那个傢伙吧。勇者回来後继续听他啰嗦吧]

咕噜的看见了滚动的脑子，已经确定她死了。
就在魔王準备回去、回去吧――就在这时候。
[哎呀稍微有一点痛啊]
听到了这样的声音。而且，这是不可能会听到的声音。
[……恩？]
在场的每一个人都震惊到呆呆地站在哪裡。
被吓了一跳、连嘴巴都合不上。
为什麼刚刚斩落的人头在说着話、这也不是不可能的事情。
[我是非常讨厌疼痛的哦。真的是、把头粘回去也非常辛苦费工夫的事情啊]
刚刚掉落的头说着話。身体那一边不知为何开始动了起来。
一脸正常表情身体把头捡起来、自己把自己的头粘好。

「【最上位回復(ハイ・ヒール)】」就这样、她重新活了过来。
不对、或者说从一开始她就没有死，这个才是正确的


喂丸待续

[如果,你会给魔族带来危害的話，就準备好承受一辈子的折磨的觉悟吧。虽说你是不死之身，但並不是没有痛觉吧？这样的話从精神上杀死你并非不是没有办法的]

魔王威胁着尼特（ニト），对她施压。
如果只是死不了这种程度，我有大把对付你的方法。
虽然有些残虐，但是作为王守护自己的族人毫不吝啬地对尼特（ニト）说出这样的話，尼特心裡一惊态度一下子转变了。

[诶、诶～？真讨厌，魔王大人。我是在全世界传播信仰来这裡的，我可不是为了钱才来的哟—。ahhhhhh]
[……你说的和刚才讲的可不一样，你是不是想被拷问？]
[啊，对不起！我不是这样想的我投降好吧！！完全投降。在这个世界上我最讨厌的是痛和辛苦！所以，请你一定要原谅我]

刚才还一副高高在上的态度，这次不知幹嘛毫不犹豫的跪在地上的尼特（ニト）

[对了！请让我舔一下你的脚……这是我忠诚的证明！！！]然後，像流水一般舔着魔王的脚指甲的修女。自尊心这种东西这个傢伙好像完全没有。
某种意义上说还挺清爽的。

[……该怎麼办勇者？]
[诶、诶在这裡扔给我？]

因为魔王觉得很麻烦就拜託给我了。就算这麼说我也……

[呀！这不是人间界享有荣誉的勇者大人吗！好了，请把脚伸出来吧][啊！你！？我的脚没有问题，离我远点！！]


她连我的脚也打算舔我勉强把她控制住，我把尼特（ニト）的手绑在脖子上。

[可惡，我还不想死啊！求你了把我放了吧。或者养我][反正你死不了……总之先给我安静点]

把烦人的嘴塞住，看看周围请求救助的魔族。

[……喂]

但是，谁都避开不敢和我对视。大概察觉到尼特（ニト）是一个糟糕的傢伙。

[好了，勇者交给你来决定了][把麻烦全部丢给我！？]

为什麼会这样啊。大概是把疯了的小人族生杀予夺给掌握住了。

[求、求你了勇者大人！啊、对了。如果你帮助我的話，我的身体可以随便你喜欢哦！？大丈夫、虽然看起来这样我也是个大人，大概能满足你的需求！虽然还没有试过]
[……哈—]

我叹了一口气，把尼特（ニト）的嘴紧紧塞住。
没办法。就这样得到拷问的许可的話，有点可怜的感觉。

[总之先听你说的話]

因此，怎麼处理她暂且放一边先。
为了听尼特（ニト）想说的話，我们就前往接待室去了。
姑且把她当作为客人对待，我建议先给她吃饭吧。

[勇者真是善良啊……都这样了还喂饲料给她]

在我旁边的魔王，一副感动的样子眼睛裡闪着光芒。


喂丸待 续

无论我做什麼，好像都会提高这个傢伙的好感度……虽然没有做什麼了不起的事。

[呜哟—，总算把拷问给避开了……好累啊]

在接待室裡，在圆桌上，我和魔王还有尼特（ニト）坐着。
其他的魔族都逃跑了，剩下的只有女仆而已。

[失礼了，可以抽一口吗？]
[恩？啊啊！可以]

尼特（ニト）好像很喜欢烟，打一声招呼後把手伸进了口袋裡。
然後从修道服裡取出来的是--百色的粉末

[呼咿---]

她所说的抽一次用吸管扎进装着白色粉末的袋子裡面，然後用鼻孔吸进去。
这吸的，不是很糟糕的药麼！！

[喔哟，这是神秘的白色粉末哟。並不是什麼糟糕的药噢……哈—咿]

看见两个眼睛在神游，很明显是很可疑的已经一目了然了。

我说，那个药……不就是人间界製作的【快楽草】麼！

很明显是糟糕的药啊。

[……你，没问题吧？]
[我可是被神所爱着的哟，毒这种东西对我没有什麼用喔……只是暂时的而已]


啊啊，原来如此。因为被神所爱着，不会受到毒的伤害。所以糟糕的药也没有问题吗？
果然她的脑子是有问题的，我看着她思考了一下。


