喂！ 說你呢！我是很討厭痛的人 所以請你放開我吧！！！自稱修道女的尼特大叫著。掙扎著 想在抓住制服的狀態下逃走……但是被許多魔族一直押送著。她的身體沒有一點動靜，只是等著處刑的時候。
這不是那個小侵略者桑嗎。最少用吾輩的劍把你給殺死吧怎麼
她的脖子上被刀抵著的是四天王的駭骨的舒克桑
最後的時間你想說些什麼
我想要錢
那請你去死吧
一閃 從骨頭裡拿出來的純白色的刀 將尼特的脖子斬斷
遇到如此高超的刀法 這樣的話應該就沒有痛苦快樂的死去吧
那麼 沒有辦法去埋葬他吧 勇者回來後繼續聽他嘮叨吧
咕嚕的 看見了腦子在滾動 已經確定她死了


喂丸待續

第二十三話 自稱為修道女的蘿莉有點糟糕
[喂！ 說你呢！我是很討厭痛的人。所以請你放開我吧！！！]
自稱修道女的尼特(ニト)大叫著。
掙扎著、想在抓住制服的狀態下逃走……但是被許多魔族一直押送著。
她的身體沒有一點動靜、只是等著處刑的時候。
[哦吼吼這不是那個小侵略者桑嗎。至少用吾輩的劍像沒有痛苦那樣把你給殺死吧怎麼樣]

她的脖子旁邊被用刀抵著的是四天王之中一人叫駭骨舒克桑（スケルトンのスケさん）

[最後的時間你想說些什麼？][我想要錢][那請你去死吧]

一閃。從骨頭裡拿出來的純白色的刀、將尼特的脖子斬斷

遇到如此高超的刀法。這樣的話應該就沒有痛苦快樂的死去吧。
[那麼、沒有辦法去埋葬那個傢伙吧。勇者回來後繼續聽他囉嗦吧]

咕嚕的看見了滾動的腦子，已經確定她死了。
就在魔王準備回去、回去吧――就在這時候。
[哎呀稍微有一點痛啊]
聽到了這樣的聲音。而且，這是不可能會聽到的聲音。
[……恩？]
在場的每一個人都震驚到呆呆地站在哪裡。
被嚇了一跳、連嘴巴都合不上。
為什麼剛剛斬落的人頭在說著話、這也不是不可能的事情。
[我是非常討厭疼痛的哦。真的是、把頭粘回去也非常辛苦費工夫的事情啊]
剛剛掉落的頭說著話。身體那一邊不知為何開始動了起來。
一臉正常表情身體把頭撿起來、自己把自己的頭粘好。

「【最上位回復(ハイ・ヒール)】」就這樣、她重新活了過來。
不對、或者說從一開始她就沒有死，這個才是正確的


喂丸待續

[如果,你會給魔族帶來危害的話，就準備好承受一輩子的折磨的覺悟吧。雖說你是不死之身，但並不是沒有痛覺吧？這樣的話從精神上殺死你並非不是沒有辦法的]

魔王威脅著尼特（ニト），對她施壓。
如果只是死不了這種程度，我有大把對付你的方法。
雖然有些殘虐，但是作為王守護自己的族人毫不吝嗇地對尼特（ニト）說出這樣的話，尼特心裡一驚態度一下子轉變了。

[誒、誒～？真討厭，魔王大人。我是在全世界傳播信仰來這裡的，我可不是為了錢才來的喲—。ahhhhhh]
[……你說的和剛才講的可不一樣，你是不是想被拷問？]
[啊，對不起！我不是這樣想的我投降好吧！！完全投降。在這個世界上我最討厭的是痛和辛苦！所以，請你一定要原諒我]

剛才還一副高高在上的態度，這次不知幹嘛毫不猶豫的跪在地上的尼特（ニト）

[對了！請讓我舔一下你的腳……這是我忠誠的證明！！！]然後，像流水一般舔著魔王的腳指甲的修女。自尊心這種東西這個傢伙好像完全沒有。
某種意義上說還挺清爽的。

[……該怎麼辦勇者？]
[誒、誒在這裡扔給我？]

因為魔王覺得很麻煩就拜託給我了。就算這麼說我也……

[呀！這不是人間界享有榮譽的勇者大人嗎！好了，請把腳伸出來吧][啊！你！？我的腳沒有問題，離我遠點！！]


她連我的腳也打算舔我勉強把她控制住，我把尼特（ニト）的手綁在脖子上。

[可惡，我還不想死啊！求你了把我放了吧。或者養我][反正你死不了……總之先給我安靜點]

把煩人的嘴塞住，看看周圍請求救助的魔族。

[……喂]

但是，誰都避開不敢和我對視。大概察覺到尼特（ニト）是一個糟糕的傢伙。

[好了，勇者交給你來決定了][把麻煩全部丟給我！？]

為什麼會這樣啊。大概是把瘋了的小人族生殺予奪給掌握住了。

[求、求你了勇者大人！啊、對了。如果你幫助我的話，我的身體可以隨便你喜歡哦！？大丈夫、雖然看起來這樣我也是個大人，大概能滿足你的需求！雖然還沒有試過]
[……哈—]

我嘆了一口氣，把尼特（ニト）的嘴緊緊塞住。
沒辦法。就這樣得到拷問的許可的話，有點可怜的感覺。

[總之先聽你說的話]

因此，怎麼處理她暫且放一邊先。
為了聽尼特（ニト）想說的話，我們就前往接待室去了。
姑且把她當作為客人對待，我建議先給她吃飯吧。

[勇者真是善良啊……都這樣了還喂飼料給她]

在我旁邊的魔王，一副感動的樣子眼睛裡閃著光芒。


喂丸待 續

無論我做什麼，好像都會提高這個傢伙的好感度……雖然沒有做什麼了不起的事。

[嗚喲—，總算把拷問給避開了……好累啊]

在接待室裡，在圓桌上，我和魔王還有尼特（ニト）坐著。
其他的魔族都逃跑了，剩下的只有女僕而已。

[失禮了，可以抽一口嗎？]
[恩？啊啊！可以]

尼特（ニト）好像很喜歡煙，打一聲招呼後把手伸進了口袋裡。
然後從修道服裡取出來的是--百色的粉末

[呼咿---]

她所說的抽一次用吸管扎進裝著白色粉末的袋子裡面，然後用鼻孔吸進去。
這吸的，不是很糟糕的藥麼！！

[喔喲，這是神秘的白色粉末喲。並不是什麼糟糕的藥噢……哈—咿]

看見兩個眼睛在神游，很明顯是很可疑的已經一目了然了。

我說，那個藥……不就是人間界製作的【快楽草】麼！

很明顯是糟糕的藥啊。

[……你，沒問題吧？]
[我可是被神所愛著的喲，毒這種東西對我沒有什麼用喔……只是暫時的而已]


啊啊，原來如此。因為被神所愛著，不會受到毒的傷害。所以糟糕的藥也沒有問題嗎？
果然她的腦子是有問題的，我看著她思考了一下。
