[今天的晚餐是克拉肯噠]

聽從魔王指示的女僕，端來的料理，全都是克拉肯。

[克拉肯幼子就做生魚片，成年克拉肯，烤眼球，整只烤，直接煮等等，各種各樣都有。盡情地吃吧]

感覺是非常豪華的。拿出來接待客人應該是非常地充足了吧。
但是看起來卻是那樣吶。該說是令人作嘔麼，克拉肯好噁心。

[唔咻——！搞什麼嘛你們，想做的話還是能做到的嘛。我不客氣啦！！]


雖說如此，修道女的尼特毫無在意的樣子呢。
首先從眼球開始。小刀插進去，然後大口吃下，臉都拉長了……莫名獵奇的景色吶。

不過話說回來，修女吃起來好像很美味的樣子。顧慮和禮儀什麼的，完全沒考慮這點，某種意義上很厲害呢。

對我來說可做不到吶……雖說來到魔王城後廢人度變高了，不過感覺連尼特的腳邊都趕不上呢。

[酒也有的哦？是人間界產的，已經禁止製造的‘曼陀羅的果實酒'噠]
[喂……那不是由於毒的原因被禁止了麼。為什麼會有？]
[因為要消失了，所以就先偷走了啊。不過，我可不會喝吶……這傢伙的話就沒問題了吧]

確實呢，尼特的話我想是沒問題的。
畢竟是把快樂草當做煙草來吸取的**呢。

[這不是很醒目嘛！咕！！美味。從身體裡面開始融化的感覺，好像要上癮了]

不會吧，那種感覺難道不是實際上發生的麼？
你的身體，現在可是正在融化中哦？

即便是身體會融化都美味到停不下來，是因為這種理由才禁止製造的酒啊。
明明是毒卻還是美味地喝下去，真是不可思議呢。
果然被神大人所愛著這件事她說的沒錯吧。

[啊呼，什麼嘛……你們，不就是非常好的好孩子麼！剛開始被殺死的時候差點都尿出來了，不過忍住了呢！]
[……粗鄙的修女桑呢]

發言讓人不覺得是神職者呢。是普通人類以下的素質啊。
恐怕她的字典裡面沒有寫作“關懷”的這兩個字吧。

腦子想到什麼就這麼直接說出來。這種奔放的地方讓人討厭不起來，有點羨慕呢。

[吶，你吃的姑且算在肉類裡面，那個沒問題麼？酒也是，聽說嗜好品不是在神職者之間禁止的麼？]
[一般來說好像是那樣呢。不過，咱信的神大人可不一樣啊！不如說，說的是像這樣的奢侈請再來點，這是咱宗派的教義喲！]

吃著食物，尼特開始講述其信仰。

[咱的十誡，告訴你們吧！]

一。汝，美味的東西多吃點吧
二。汝，酒多喝點吧
三。汝，奢侈點吧
四。汝，不應節約金錢
五。汝，奸淫去吧
六。汝，不應工作
七。汝，散播信 仰。把大家都變成廢人吧
八。汝，觸 犯 禁 忌吧
九。汝，不應工作
十。汝，只要快樂一切都好！


[…………呼姆，有很多讓人想吐槽的地方呢]

聽完十誡，魔王的頭上浮現出了疑問號。

[話說回來，戒律六與戒律九的內容重複了，怎麼回事？]
[撒？不是因為是重要的事情麼]
[是麼。不過說起來，和我所知的神不同吶……]

對與我無關的事情不怎麼動搖的魔王，一副不知該如何是好的表情。


[勇者？你怎麼看？]

這麼說著，她把話題丟給我了。
怎麼看……什麼的。那肯定是，已經決定好了吧。

[…………多麼嶄新的戒律啊！]

聽了尼特的話語，我受到了強烈的衝擊。

[魔王經常，對我說『變成無用之人就好』呢?]
[唔姆。不如說是希望你變得更加地怠惰吧，我的願望]
[不過，我還不行……再怎麼說，勇者時代的習慣還改不了啊！不過，能做到遵守這個十誡的話，我不就可以變成魔王希望的『廢人』了麼！！]
[什麼！確實，那也不壞吶]

我和魔王自說自話興奮起來了。
哎呀，從以前把我的誠實當做問題看待了，兩個人一直煩惱著該怎麼辦呢。

叫做小白臉的玩意，意外地是個不得了的職業呢。
要說為何的話，那是因為自己什麼都不能做。甚至可以說不變成渣渣就不行的工作呢。

雖然送走了勇者時代的禁 欲生活，但對我來說奢侈還是習慣不了呢。
因此，經常思考著該怎麼做。

這麼看來，與尼特的相遇也是某種緣分吧。

[我，要入教！想要信仰尼特的神大人！！]


[誒？哈？嗯？說，說的是什麼意思呢？]

是由於突然興奮起來的我和魔王突然接近的原因麼，尼特露出一副困惑的表情。
牽起變成這樣的她的手，我獻上了祈禱。

[把我變成信徒吧！指引我吧]

為了成為廢人。
我信仰起尼特的神大人。

[……呼誒誒？開玩笑吧，真的嗎！？至今為止，明明沒有一個人聽咱說的話，偏偏還是勇者！？]

啊咧？還以為肯定會是高興地擺起架子，沒想到卻是以預料之外的反應來回復呢。

[呼，呼~嗯？那麼，是要與咱一樣的信仰吧……嗚嘿嘿，感覺有點開心呢]

害羞的臉頰變紅，身體扭扭捏捏地。
大概，至今為止都是在吃閉門羹吧。

像這樣被牽起手之類的行為，說不定不習慣吶。
比想像中好對付呢，這傢伙。

[……但，但是。這個世界的滯留，能給予許可麼？傳教活動什麼的，魔王不允許的話就不行的吧？]

接著，尼特向這邊低下頭。

原來如此，在即將成功之時變得害怕，果然是廢人才有的態度麼！
需要學習吶。

[無所謂。滯留肯定會許可的]

魔王踢散的尼特的不安，然後像是決定了什麼似得大大的點了點頭。
她這麼說道。

[難得如此，就當做國 教吧！首先不是該建造神殿麼，造出個大的，每早都做祈禱吧！！]
[喲西，那麼就趕緊的去『賽菲爾德的世界店（セフィロトの世界店）』買神殿吧！錢由我來出。啊，忘了……這個，是捐款來的。給你]
[——！！？？？居然是白金幣十枚！？噢，噢噢……噢噢噢噢]

獻上捐款後，尼特瞪大了眼睛。
嘛啊，這之後可是要教我各種各樣的嘛。這種程度的花費不心疼。

[庫庫……這樣子勇者變得廢柴的話，我也很高興哦]

魔王很期待地笑了。我也笑了。尼特也笑了。
大家都笑了。本應很幸福的，但……直到四天王過來了。


[正坐。說教。我要說的，知道麼？]

搞出大騷亂的我們，因旁邊女僕的密告。
使得四天王馬上趕來，對我們說教。

最後，尼特的信仰當做國 教這事被阻止。
不過神殿的建設和傳教被允許了，當前能這樣就很滿足了。


喲西，這之後，我要————變得廢材！！
