
魔王城的旁边建起了神殿。

只是百枚白金币程度，并非是大规模的神殿，即便如此尼特也很高兴。

[啊，谢谢……呜嘿嘿，有神殿了啦]

明明一直都是脑子有问题的言行，这种时候竟会好好地道谢呢。
看起来是非常高兴呢。
尼特相当地兴奋着。

[为了答谢，这之后会尽力地传教的！传述神的話语]
[恩，请多多指教了……那个，顺便问下宗教的名字是什么？]
[名字……？啊！那个，因为咱的神大人可是对名字什么的不在意的类型]
[是这样啊。那样的話，叫做尼特教如何？而且简单易懂]
[诶……诶诶！当然哟。在这个宗教里，咱基本和神大人是同个等级的，所以这么说应该也没什么问题的]


多么随意的宗教啊。让人觉得就像是尼特在那里吧啦吧啦地随便说着什么一般。
不过，那种随意正是这个宗教好的地方呢。

[不如说，还在意那种细节就代表着你还差得远呢。懂了？悠闲地或者？差不多就行了。总之就是随便，因为这是尼特教的教义来的嘛]
[原，原来如此……学到了]

总之随便就好……么。
勇者时代，留手就等同于大意，神经一直绷紧着，那样的不停下来肯定不行呢。

[接下来修行哟！对你，用三天的时间把尼特教的神髓灌输进去]
[噢斯！拜托你了]

于是，我一头扎进尼特的教诲中。

[努力是不行的。努力是对自我的破坏，单纯是伤害自己的行为而已]
[忍耐是毒哟。想做就自由地去做才是，人能感觉到自己还活着的实感]
[感到辛苦就抛下吧。没关系，你不做的話也有其他的某个人来做]
[成长吧之类的，傲慢的命令请违背。你只要一如既往地追寻所爱之人]
[大家都在做，所以自己也要做——没必要啊。那种时候堂堂正正地偷懒就行了]
[痛苦时请逃跑。只做快乐的那些就可以了。勉强去做的人是笨蛋哟]
[请爱惜自己。把自己放在第一位。绝对不能让自己被杀死]

………………未完待续………………剩余2/3.

每次，听到教诲时，都会知晓自身的愚蠢。
尼特教的真髓就是与『自身幸福』直接关联的。
即是说，考虑着『他人的幸福』勇者时代的我，完全是错误的！

呜呼，多么美妙的教义啊。
如此地追求自身幸福的宗教，至今为止应该也有出现过吧。

如此坚持下去的話，我肯定可以成为废人吧。
这次肯定，要成为和勇者时代不同的我……要变得幸福！

抱着这种想法，三天的修行结束了——我回到了魔王的身边。
魔王城。在已经成为我和魔王的共同房间的，魔王的寝室。


[我回来啦]
[噢噢，欢迎回来！终于回来了啦]

打开门的魔王貌似在等着我的归来。
实际上这三天，我都在尼特教的神殿内渡过的。整日不能与魔王见面，都快要哭了。
但是，我忍住了。跨过了艰苦的修行。
现在我的話，已经成为了如魔王所愿的废人了，我可以挺起胸膛这么说。

[魔王，我……已经成为废人了。这之后，就可以颓废的活下去了]
[唔姆，是嘛！不错哦……我会养你的！]

魔王满面笑容把我抱住了。
她无论我变得多么地废材，都会接受我。这点让我很高兴。

还是勇者的时候，我的存在价值就只有『强大』而已。
弱小，发挥不出作用的話，谁都不会看我一眼。

[库库……果然勇者的味道让人安心呢。勇者啊，只要待在我的身边就可以了。想怎么样都没关系。我心爱的勇者幸福的話，我也幸福哦]


对于魔王，『存在于此』即是我的存在价值。
在这之上什么都没寻求。说着只要我还是我，便什么都不需要。

与如此爱着我的人相遇，这是多么幸福啊。

虽然尼特也说过，与这样的对方相遇之事，是为了变得『幸福』的重要的事。


『汝，珍惜爱你的人！这不是神的，是咱話哟』

至今为止，都认为是相当重要的事情。

但是，这之后要更加珍惜魔王……更加地撒娇——我根据尼特教传授的教诲下定决心。

[魔王？我，想要喝酒]

我试着开始说出任性的話语。
回想起来，来到魔王城之后我就不怎么说出自己的欲求呢。


[没问题！会准备上品的]

该不会，魔王期待着我的任性吗。
说完后，对我露出了非常愉快的笑容。

对着这样的她，我尽力地撒娇了。

[撒啊，接着想要什么？想要什么就说出来吧！]
[喂我喝……顺便，魔王也一起喝吧]
[好的！今天为了勇者就休假了呐，一直在一起哦]
[那么，接下来是洗澡……帮我洗]
[交给我吧。勇者身体的任何地方都会洗得干干净净的！]
[……感觉好困。一起午睡吧]
[呼。已经做好当抱枕的准备了，尽情地抱着就好了]


吃完饭，洗完澡，接着睡觉。
……但是，试着做过后发现，并没有做过什么特别的事情啊。

[啊咧？虽然打算撒娇的，但是和平时一样呐]

与接受尼特教的传授之前，做的事并没有什么不同。
虽然我是这么想的。

[也不尽是这样哦？]

但是，魔王摇着头否定了。
在床上，相互贴近着……我们在极近的距离相互看着对方的脸。

[之前，勇者只是遵从着我的指示而已呐。实际上，我可是相当的烦恼的哦？明明更加随心所欲就好的——]

确实，说出来后发现是那么一回事呢。
一直都是被动的一方，被叫做什么就做什么。

虽然并不以此为苦，由于是被动的情况，所以魔王有点不满呢。

[尽情地对我讲任性的話吧。变成不用顾虑的关系的話，我也高兴]

微微脸红的魔王充分地把爱情给传达过来。
那样的她非常怜人，不由得抱上去了。

[嗯……谢谢]

把温暖柔软的她抱在胸前，我闭上了眼睛。

这三天里，是一个人在睡觉……但果然还是在魔王的旁边才能安心地入眠呢。

迷迷糊糊地，最终进入了梦的世界。

[还有……再稍微地沉浸在肉欲中也——嘚，勇者？姆，要睡觉还太早了哦……]

感觉在睡着后还有说什么，但是我什么都听不进去。
嗯，那些事情不管了。希望能让我这样做。

再稍微地，保持现在这样……与你一起的羞涩的生活，继续下去吧。


