魔王城的旁邊建起了神殿。

只是百枚白金幣程度，並非是大規模的神殿，即便如此尼特也很高興。

[啊，謝謝……嗚嘿嘿，有神殿了啦]

明明一直都是腦子有問題的言行，這種時候竟會好好地道謝呢。
看起來是非常高興呢。
尼特相當地興奮著。

[為了答謝，這之後會盡力地傳教的！傳述神的話語]
[恩，請多多指教了……那個，順便問下宗教的名字是什麼？]
[名字……？啊！那個，因為咱的神大人可是對名字什麼的不在意的類型]
[是這樣啊。那樣的話，叫做尼特教如何？而且簡單易懂]
[誒……誒誒！當然喲。在這個宗教裡，咱基本和神大人是同個等級的，所以這麼說應該也沒什麼問題的]


多麼隨意的宗教啊。讓人覺得就像是尼特在那裡吧啦吧啦地隨便說著什麼一般。
不過，那種隨意正是這個宗教好的地方呢。

[不如說，還在意那種細節就代表著你還差得遠呢。懂了？悠閑地或者？差不多就行了。總之就是隨便，因為這是尼特教的教義來的嘛]
[原，原來如此……學到了]

總之隨便就好……麼。
勇者時代，留手就等同於大意，神經一直綳緊著，那樣的不停下來肯定不行呢。

[接下來修行喲！對你，用三天的時間把尼特教的神髓灌輸進去]
[噢斯！拜託你了]

於是，我一頭扎進尼特的教誨中。

[努力是不行的。努力是對自我的破壞，單純是傷害自己的行為而已]
[忍耐是毒喲。想做就自由地去做才是，人能感覺到自己還活著的實感]
[感到辛苦就拋下吧。沒關係，你不做的話也有其他的某個人來做]
[成長吧之類的，傲慢的命令請違背。你只要一如既往地追尋所愛之人]
[大家都在做，所以自己也要做——沒必要啊。那種時候堂堂正正地偷懶就行了]
[痛苦時請逃跑。只做快樂的那些就可以了。勉強去做的人是笨蛋喲]
[請愛惜自己。把自己放在第一位。絕對不能讓自己被殺死]

………………未完待續………………剩餘2/3.

每次，聽到教誨時，都會知曉自身的愚蠢。
尼特教的真髓就是與『自身幸福』直接關聯的。
即是說，考慮著『他人的幸福』勇者時代的我，完全是錯誤的！

嗚呼，多麼美妙的教義啊。
如此地追求自身幸福的宗教，至今為止應該也有出現過吧。

如此堅持下去的話，我肯定可以成為廢人吧。
這次肯定，要成為和勇者時代不同的我……要變得幸福！

抱著這種想法，三天的修行結束了——我回到了魔王的身邊。
魔王城。在已經成為我和魔王的共同房間的，魔王的寢室。


[我回來啦]
[噢噢，歡迎回來！終於回來了啦]

打開門的魔王貌似在等著我的歸來。
實際上這三天，我都在尼特教的神殿內渡過的。整日不能與魔王見面，都快要哭了。
但是，我忍住了。跨過了艱苦的修行。
現在我的話，已經成為了如魔王所願的廢人了，我可以挺起胸膛這麼說。

[魔王，我……已經成為廢人了。這之後，就可以穨廢的活下去了]
[唔姆，是嘛！不錯哦……我會養你的！]

魔王滿面笑容把我抱住了。
她無論我變得多麼地廢材，都會接受我。這點讓我很高興。

還是勇者的時候，我的存在價值就只有『強大』而已。
弱小，發揮不出作用的話，誰都不會看我一眼。

[庫庫……果然勇者的味道讓人安心呢。勇者啊，只要待在我的身邊就可以了。想怎麼樣都沒關係。我心愛的勇者幸福的話，我也幸福哦]


對於魔王，『存在於此』即是我的存在價值。
在這之上什麼都沒尋求。說著只要我還是我，便什麼都不需要。

與如此愛著我的人相遇，這是多麼幸福啊。

雖然尼特也說過，與這樣的對方相遇之事，是為了變得『幸福』的重要的事。


『汝，珍惜愛你的人！這不是神的，是咱話喲』

至今為止，都認為是相當重要的事情。

但是，這之後要更加珍惜魔王……更加地撒嬌——我根據尼特教傳授的教誨下定決心。

[魔王？我，想要喝酒]

我試著開始說出任性的話語。
回想起來，來到魔王城之後我就不怎麼說出自己的欲求呢。


[沒問題！會準備上品的]

該不會，魔王期待著我的任性嗎。
說完後，對我露出了非常愉快的笑容。

對著這樣的她，我盡力地撒嬌了。

[撒啊，接著想要什麼？想要什麼就說出來吧！]
[喂我喝……順便，魔王也一起喝吧]
[好的！今天為了勇者就休假了吶，一直在一起哦]
[那麼，接下來是洗澡……幫我洗]
[交給我吧。勇者身體的任何地方都會洗得乾乾淨淨的！]
[……感覺好困。一起午睡吧]
[呼。已經做好當抱枕的準備了，盡情地抱著就好了]


吃完飯，洗完澡，接著睡覺。
……但是，試著做過後發現，並沒有做過什麼特別的事情啊。

[啊咧？雖然打算撒嬌的，但是和平時一樣吶]

與接受尼特教的傳授之前，做的事並沒有什麼不同。
雖然我是這麼想的。

[也不盡是這樣哦？]

但是，魔王搖著頭否定了。
在床上，相互貼近著……我們在極近的距離相互看著對方的臉。

[之前，勇者只是遵從著我的指示而已吶。實際上，我可是相當的煩惱的哦？明明更加隨心所欲就好的——]

確實，說出來後發現是那麼一回事呢。
一直都是被動的一方，被叫做什麼就做什麼。

雖然並不以此為苦，由於是被動的情況，所以魔王有點不滿呢。

[盡情地對我講任性的話吧。變成不用顧慮的關係的話，我也高興]

微微臉紅的魔王充分地把愛情給傳達過來。
那樣的她非常怜人，不由得抱上去了。

[嗯……謝謝]

把溫暖柔軟的她抱在胸前，我閉上了眼睛。

這三天裡，是一個人在睡覺……但果然還是在魔王的旁邊才能安心地入眠呢。

迷迷糊糊地，最終進入了夢的世界。

[還有……再稍微地沉浸在肉慾中也——嘚，勇者？姆，要睡覺還太早了哦……]

感覺在睡著後還有說什麼，但是我什麼都聽不進去。
嗯，那些事情不管了。希望能讓我這樣做。

再稍微地，保持現在這樣……與你一起的羞澀的生活，繼續下去吧。
