
「呐、魔王，我想吃龙肉」

大概已经在魔王城裡度过一个月了

差不多已经习惯这种鬆散的日子，渐渐地朝废材的道路上越走越远的我，突然地提起这件事

「毕竟阿，魔物不是越强就越好吃的吗？所以啊，那麼讨罚难度s级的龙种不也会超好吃的吗」

「嗯啊，好呀」

对於我的要求，魔王马上就答应了

「但是，那是在洗完澡之後的事情了呢，可是要好好地数完100喔！」

「欸～好麻烦」

在浴场中，我和魔王在同一个浴池中交谈着

今天的我，也被魔王给各种搓洗着
这已经是稀松平常的模式了，如今的我们已经不会单单的对彼此的裸体而感到过度兴奋了

虽然也就维持在不会突然理性蒸发的程度而已，所以说已经习惯、也不太对呢

萝莉平板神马的，怎麼说呢、真是、有股魔性般地魅力啊

特别是魔王、她那细嫩光滑的褐色肌肤，在淋浴时、水珠洒落後那美妙的肌质……很麻烦啊 (理性)

Yes loli！ No touch！若是碰到了的話、那瞬间理性就会崩塌了，只能一直压抑着、忍耐着

没办法，那麼依照所说的，数到100吧

「……百！好啦，快点出去吧，去吃肉吧！」

「再稍微等等，好好地把身体擦乾、头髮弄好，要是感冒了怎麼办？别让我担心啊」

出浴後，魔王也梳洗完毕後，终於準备要出發了

「恩哼，勇者，吾穿的这身、如何？」

更衣後的魔王，不知为何的、并非平时的绳子内衣来着…而是穿着深红色的和服

特制成迷你裙与裸肩的样式，经大幅度的修改…看来这是魔王的作品呢

「很适合你，要是我没被催淫的話，会忍不住把你推倒了呢」

「现在就来可是完全没问题的喔……是吗、呵呵、适合我吗……那真是太好了」

「恩，卡哇伊」

「可、可爱是吗，呜哼……这记直球可真是、令人害羞」

满脸羞红的魔王、真的好可爱

應該是這張( • ̀ω•́ )✧


「那麼、为什麼会打扮成这样？」
「当然是为了约会所準备的」

原来如此，我懂了

「由於是两人出门，也就是说、约会吗？……该、该该该该怎麼办！我从没约会过啊！」

紧接着，动摇了
之前曾喜欢过的女孩，因为我的张脸而拒绝了我，也就会对於约会之类的从没有任何经验
为了安慰失落的我，魔王摸了摸我的脑袋

「别担心，我也还没约会过」

似乎对於双方来说，此趟都将成为第一次的开始，完全不能放心阿

「我也该做些帅气的打扮吗，要是穿着铠甲的話，即便是我、也能够帅气点的吧」
「不需要。隔着铠甲的勇者、当我抱着时不就会缺少了官能的享受了吗。勇者还是保持这样就好，那便是我喜欢的勇者了」

相较於狼狈不堪的我，魔王十分平静的说着

「约会的精华在於对彼此的享受，没必要去为了装扮、目的地、举止等小事，走失目的」

「但、但是……魔王打扮的如此可爱」

「因为，我想让勇者对我说『可爱』，为此会努力的装扮自己。但勇者就这麼保持原样就好，无论勇者的穿着变的如何，对我来说、就只是我最爱的勇者、仅此而已」

也就是说，想法的不同

「勇者跟我一起睡觉、一同玩耍，我已经是十分的满足了」

原来这就是约会啊，明明魔王也没经歷过的说

但这些話语是如此的温暖，让我重新了解自己该做些什麼
自然地做自己就好

一如往常的，跟她一起欢笑

「没错……机会难得，跟魔王一同享受着现在」

「嗯，你快乐，我也快乐」

脸上自然充满笑容，并将手伸向魔王

牵起这双小小的手，我们面对彼此……………………

「对了，工作上没问题吗？」

「……哎呀、耳朵突然不好使了。準备好了，出發！」

「欸？等等！又会被骂的阿…重要的是『现在』阿！关於旅行的事之後再做也行啊」

「库库 ( ﾟ∀ﾟ) ｱ ﾊ 八 ﾉヽ ﾉヽ / ＼！我们走吧――【转移】！ 」

就这样，我们展开了第一次的约会之旅

目的地为，龙族等魔物生存的世界
第零世界『知识 (ダアト) 』

生命之树、第零世界『知识』，是指位在地面上的世界

生命之树所构筑的十个世界之中，每一个都有着宽广无边的大地，当地居民都未能将其探索完毕

更何况是第零世界、这个幾乎未开發的地区，被指定为危险区域。

再者，这裡有着那些生命之树的居民所厌恶的、魔物们所纵横的领域

所以说一般而言，生命之树上的居民大部分并不会想下去地面。毕竟、没有力量的弱者立刻就会被魔物给蚕食

虽然仍存在些安全区域，因此也就不能一概而论就是了

此外，对於一部份的强者，不如是将这裡做为观光景点来看待

我跟魔王，便是这一部份人

「果然『知识』很棒啊！就那种、大自然的感觉！」

转移到第零世界後，我们开始了观光

周围林木蓊郁，前乎有一大山，风儿裡水气重，想此山中必有一湖，待我两鸳鸯前去。顷刻间，至此，竟无湖。故得证，此水气想必是来自远方的海洋，而非打字君所想的树草露珠

「……嘛、果然是大自然」

每我来到这裡，就觉得平常生活着的世界很狭小

先前的勇者时代，总是在人类界与魔界之间两头跑，但偶尔也会来『知识』做修行。

距离上次来已经有些时间差距，或多或少的、依然提起了有些兴奋感

「喔！勇者，这个果实、是名为『香蕉』的那个吗？」

看来魔王的也兴奋起来了

从附近的…树？总之、魔王把一串香蕉给摘下来

从中挑了一根、拨开、含住……
看来似乎很エロ啊

「好吃！勇者也来！」

「哦、谢谢」

哎呀。幼女在着吃香蕉呢
……虽然我没有做什麼亏心事，但还是别再想些奇怪的事好了

我们一边吃着香蕉，一边四处漫步着

「性格阴暗的龙好像喜欢居住在洞窟之类的地方吧，那就以这方向去寻找吧」

「洞窟吗……这附近……会是那座山吗？该怎麼办、要直接转移过去吗？」

「不、还是两人悠闲的走过去吧，这也是约会的一环呀」

「……没错，恩哼、还不错呢嘛」

虽说是悠闲的走着，这也有其有趣之处

聊天时，我畅谈着有关『知识』裡奇特的植物与水果等等

当我们就这样边走边聊时

「……呜哦！？」

没能注意时，魔王就被迷之物体袭击了

「嗯？！」

即使我与魔王都没能做出反应的速度
想必来者是一定程度之上的强者
我就这麼展开战鬥的态势
眯起眼睛、看向魔王
然後、在我眼前的是……某种黏呼呼的东西，与无法动弹的魔王的身姿

「……啊、这傢伙是」

表面上有着许多、滑溜溜、不断扭来扭去的棒状物体
毫无疑问的、这是『触手』！

（完）
