「吶、魔王，我想吃龍肉」

大概已經在魔王城裡度過一個月了

差不多已經習慣這種鬆散的日子，漸漸地朝廢材的道路上越走越遠的我，突然地提起這件事

「畢竟阿，魔物不是越強就越好吃的嗎？所以啊，那麼討罰難度s級的龍種不也會超好吃的嗎」

「嗯啊，好呀」

對於我的要求，魔王馬上就答應了

「但是，那是在洗完澡之後的事情了呢，可是要好好地數完100喔！」

「欸～好麻煩」

在浴場中，我和魔王在同一個浴池中交談著

今天的我，也被魔王給各種搓洗著
這已經是稀鬆平常的模式了，如今的我們已經不會單單的對彼此的裸體而感到過度興奮了

雖然也就維持在不會突然理性蒸發的程度而已，所以說已經習慣、也不太對呢

蘿莉平板神馬的，怎麼說呢、真是、有股魔性般地魅力啊

特別是魔王、她那細嫩光滑的褐色肌膚，在淋浴時、水珠灑落後那美妙的肌質……很麻煩啊 (理性)

Yes loli！ No touch！若是碰到了的話、那瞬間理性就會崩塌了，只能一直壓抑著、忍耐著

沒辦法，那麼依照所說的，數到100吧

「……百！好啦，快點出去吧，去吃肉吧！」

「再稍微等等，好好地把身體擦乾、頭髮弄好，要是感冒了怎麼辦？別讓我擔心啊」

出浴後，魔王也梳洗完畢後，終於準備要出發了

「恩哼，勇者，吾穿的這身、如何？」

更衣後的魔王，不知為何的、並非平時的繩子內衣來著…而是穿著深紅色的和服

特制成迷你裙與裸肩的樣式，經大幅度的修改…看來這是魔王的作品呢

「很適合你，要是我沒被催淫的話，會忍不住把你推倒了呢」

「現在就來可是完全沒問題的喔……是嗎、呵呵、適合我嗎……那真是太好了」

「恩，卡哇伊」

「可、可愛是嗎，嗚哼……這記直球可真是、令人害羞」

滿臉羞紅的魔王、真的好可愛

應該是這張( • ̀ω•́ )✧


「那麼、為什麼會打扮成這樣？」
「當然是為了約會所準備的」

原來如此，我懂了

「由於是兩人出門，也就是說、約會嗎？……該、該該該該怎麼辦！我從沒約會過啊！」

緊接著，動搖了
之前曾喜歡過的女孩，因為我的張臉而拒絕了我，也就會對於約會之類的從沒有任何經驗
為了安慰失落的我，魔王摸了摸我的腦袋

「別擔心，我也還沒約會過」

似乎對於雙方來說，此趟都將成為第一次的開始，完全不能放心阿

「我也該做些帥氣的打扮嗎，要是穿著鎧甲的話，即便是我、也能夠帥氣點的吧」
「不需要。隔著鎧甲的勇者、當我抱著時不就會缺少了官能的享受了嗎。勇者還是保持這樣就好，那便是我喜歡的勇者了」

相較於狼狽不堪的我，魔王十分平靜的說著

「約會的精華在於對彼此的享受，沒必要去為了裝扮、目的地、舉止等小事，走失目的」

「但、但是……魔王打扮的如此可愛」

「因為，我想讓勇者對我說『可愛』，為此會努力的裝扮自己。但勇者就這麼保持原樣就好，無論勇者的穿著變的如何，對我來說、就只是我最愛的勇者、僅此而已」

也就是說，想法的不同

「勇者跟我一起睡覺、一同玩耍，我已經是十分的滿足了」

原來這就是約會啊，明明魔王也沒經歷過的說

但這些話語是如此的溫暖，讓我重新了解自己該做些什麼
自然地做自己就好

一如往常的，跟她一起歡笑

「沒錯……機會難得，跟魔王一同享受著現在」

「嗯，你快樂，我也快樂」

臉上自然充滿笑容，並將手伸向魔王

牽起這雙小小的手，我們面對彼此……………………

「對了，工作上沒問題嗎？」

「……哎呀、耳朵突然不好使了。準備好了，出發！」

「欸？等等！又會被罵的阿…重要的是『現在』阿！關於旅行的事之後再做也行啊」

「庫庫 ( ﾟ∀ﾟ) ｱ ﾊ 八 ﾉヽ ﾉヽ / ＼！我們走吧――【轉移】！ 」

就這樣，我們展開了第一次的約會之旅

目的地為，龍族等魔物生存的世界
第零世界『知識 (ダアト) 』

生命之樹、第零世界『知識』，是指位在地面上的世界

生命之樹所構築的十個世界之中，每一個都有著寬廣無邊的大地，當地居民都未能將其探索完畢

更何況是第零世界、這個幾乎未開發的地區，被指定為危險區域。

再者，這裡有著那些生命之樹的居民所厭惡的、魔物們所縱橫的領域

所以說一般而言，生命之樹上的居民大部分並不會想下去地面。畢竟、沒有力量的弱者立刻就會被魔物給蠶食

雖然仍存在些安全區域，因此也就不能一概而論就是了

此外，對於一部份的強者，不如是將這裡做為觀光景點來看待

我跟魔王，便是這一部份人

「果然『知識』很棒啊！就那種、大自然的感覺！」

轉移到第零世界後，我們開始了觀光

周圍林木蓊郁，前乎有一大山，風兒裡水氣重，想此山中必有一湖，待我兩鴛鴦前去。頃刻間，至此，竟無湖。故得證，此水氣想必是來自遠方的海洋，而非打字君所想的樹草露珠

「……嘛、果然是大自然」

每我來到這裡，就覺得平常生活著的世界很狹小

先前的勇者時代，總是在人類界與魔界之間兩頭跑，但偶爾也會來『知識』做修行。

距離上次來已經有些時間差距，或多或少的、依然提起了有些興奮感

「喔！勇者，這個果實、是名為『香蕉』的那個嗎？」

看來魔王的也興奮起來了

從附近的…樹？總之、魔王把一串香蕉給摘下來

從中挑了一根、撥開、含住……
看來似乎很エロ啊

「好吃！勇者也來！」

「哦、謝謝」

哎呀。幼女在著吃香蕉呢
……雖然我沒有做什麼虧心事，但還是別再想些奇怪的事好了

我們一邊吃著香蕉，一邊四處漫步著

「性格陰暗的龍好像喜歡居住在洞窟之類的地方吧，那就以這方向去尋找吧」

「洞窟嗎……這附近……會是那座山嗎？該怎麼辦、要直接轉移過去嗎？」

「不、還是兩人悠閑的走過去吧，這也是約會的一環呀」

「……沒錯，恩哼、還不錯呢嘛」

雖說是悠閑的走著，這也有其有趣之處

聊天時，我暢談著有關『知識』裡奇特的植物與水果等等

當我們就這樣邊走邊聊時

「……嗚哦！？」

沒能注意時，魔王就被迷之物體襲擊了

「嗯？！」

即使我與魔王都沒能做出反應的速度
想必來者是一定程度之上的強者
我就這麼展開戰鬥的態勢
眯起眼睛、看向魔王
然後、在我眼前的是……某種黏呼呼的東西，與無法動彈的魔王的身姿

「……啊、這傢伙是」

表面上有著許多、滑溜溜、不斷扭來扭去的棒狀物體
毫無疑問的、這是『觸手』！

（完）
