
「魔王、没事吗？」

『盖亚的加护、發动』

(マルクト，第十世界『王国』、地球)

目前情况是，魔王被触手缠着、动弹不得，那麼就只能靠我了

「嗯哼、我没事，勇者不用太紧张喔。这东西不会对我造成伤害」

反而是，被魔物抓住、无法动弹的魔王显得十分冷静

「至今也遭遇过不少次了，这魔物是『触手』，有着『将被捕获者的衣物吃掉』的奇怪习性」

因此、不用担心会对性命有所为害

「只是、触手上的分泌液、有着催情的效果……❤」

魔王的脸渐渐地变红
这画面太糟糕了，如果继续放任下去……反而会让我无法下手！

在勇者之剑尚未夺走身体自主权之前，必须将这些触手给打倒！

「呜喔喔喔喔喔喔喔！【圣撃】！」

光芒缠绕於全身後，闪光的风暴降临於此

小心地避开魔王，除此之外的一切直接沐浴着勇者的攻击

光的奔流，让无数的触手蒸发、消散

「切……真是麻烦」

然而、触手仍尚存着
那些残存的触手，一次又一次的分裂，眨眼间已回復成原状了

『伊吱吱吱吱吱吱吱！ 』

不知於何处的发声器官、發出了悲鸣声

「对了，触手其实受到一部份女性的青睐、甚至为了享受这按摩的触感而故意被捉到」

另一方面，魔王仍一副放鬆的模样。明明身上就只剩下一小部份的布料，依旧毫不抵抗的样子

明明我两一同协力的話，就能更轻鬆解决了的说……

触手做为魔物来说并不强，但是它那连我都感到意外的突击速度、无限般的再生能力，非常麻烦

虽然要打倒并不轻鬆，但是、也只能做了啊

「呐、魔王。我啊、现在有些不高兴」

放下拳头、解除盖亚的加护，做出一副已经生气了的模样

「欸？我有做什麼、会让你生气的事情吗？抱歉、我给你道歉啦、所以别生气了、别这样嘛」

似乎效果显著，魔王立刻就惊慌失措了起来

对於这样的她，我缓缓的说：「除了我以外、还有能让魔王这麼沉迷其中的……真不愉快」

半分真心、半分玩笑。
但总之，我现在的这态度、也多少是心所想的

「抱歉、我呀、大概是忌妒了」

以开玩笑般的语气说着，并等待着魔王会如何反应



「欸？勇者、他嫉妒了…嫉妒了…是吗、欸嘿嘿」

语毕、魔王已不再是那松懒的样子

「没错！即使是魔物，让勇者以外的存在碰触到我的身体可是不能允许的！更何况、勇者会忌妒的……真是的没办法、勇者实在是太爱我了呀！」

『尼普顿的加护、發动』

(ケテル，第一世界『王冠』、海王星)

「【黒焰】」

语至、漆黑之焰倾泄而出
染黑的触手无谓地挣扎着，即使是有着无盡的再生力，也只会被黑炎给否定、消灭

『伊吱吱吱吱吱吱吱！ 』

很快的，一切皆被燃尽、连残骸都无所剩

「一如既往地、很厲害啊……」

不愧于那如此之高的攻击力。于先前的勇者时代，为了对抗可真是煞费苦心

作为敌人相当的棘手，但同为同伴的話，那可真是令人安心

「库库、勇者呀！我已经打倒它了喔！不然的話勇者可是会忌妒的呢
，哎呀～忌妒心重的勇者，真是让人没办法」

将触手打倒的魔王，显得心情非常的好

似乎是很高兴我会对这种事感到忌妒

毕竟、至今我一直尽量的不让魔王有过重的负担而注意着。看来这次的感情戏让魔王十分的高兴

总之、既然魔王很高兴的話，那就好了

「勇者最爱我～～我也最爱勇者～～」

魔王边唱边跳的朝我过来

衣服作为服装而言的意义已经偏移了，现在眼前的是何等的危险样貌。跳动的晃动、使春光若隐若现，作为绅士，视线可不能向那乐园看去

但也因为这样，无法躲过朝我扑过来的魔王，

「啊！我也被沾上触手液了！要是發情可不得了！」

「……就这麼打出本垒打、似乎也不错呢」

「肯定是不行的阿！这周遭应该有湖、赶紧的赶紧的！」

我就保持抱着魔王的模样，發动加护、快马加鞭的寻找

哪裡有水……我想要水阿！必须立刻除掉这身黏液，不然就会变的和魔王一起黏呼呼的、还有黏呼呼的液体、黏呼呼的之类的，脑袋都变的奇怪了起来

「找到了！」

我就保持抱着魔王、一起跳进湖裡

扑通，身体伴随着下沉感的同时，身上附着的黏液也随水流离开了


在湖边

「……呼、真危险」

「我倒是无所谓、就那样顺势發展下去就好了」

由於触手的黏液，搞得我们都黏呼呼的，拜其所赐、衣服都破破烂烂的，真是麻烦的魔物

但是，这种事情……还不赖

「啊、感觉好快乐啊。只要是跟魔王一起、就很幸福啊」

「我也是一样的心情喔。虽说这次你也该屈服於慾望之中才对啊，关於这部份就算了吧。约会、真是非常有趣啊」

两人再次相笑後、于湖中一同嬉戏

就像以前，僧侣与魔法使一起做过的神秘遊戏

当时我还为了想了解这到底是有什麼有趣的、而在一旁的草丛暗中观察，但实际尝试过後……还真不赖

不对，我不是指这个行为很有趣
而是我终於了解到，有能够一起玩的同伴，这才是有趣的地方

「我能够跟魔王在一起、真是太好了」

「我也同样喔、勇者。你能够来到我身边、实在是太好了」

尽情的调情後，我们起身回到岸上

魔王靠转移魔法换上新的衣服後，这才想起我们来到这地方的真正目的是什麼

龙！我们是来吃龙肉的！
彻底忘了……
