「魔王、沒事嗎？」

『蓋亞的加護、發動』

(マルクト，第十世界『王國』、地球)

目前情況是，魔王被觸手纏著、動彈不得，那麼就只能靠我了

「嗯哼、我沒事，勇者不用太緊張喔。這東西不會對我造成傷害」

反而是，被魔物抓住、無法動彈的魔王顯得十分冷靜

「至今也遭遇過不少次了，這魔物是『觸手』，有著『將被捕獲者的衣物吃掉』的奇怪習性」

因此、不用擔心會對性命有所為害

「只是、觸手上的分泌液、有著催情的效果……❤」

魔王的臉漸漸地變紅
這畫面太糟糕了，如果繼續放任下去……反而會讓我無法下手！

在勇者之劍尚未奪走身體自主權之前，必須將這些觸手給打倒！

「嗚喔喔喔喔喔喔喔！【聖撃】！」

光芒纏繞於全身後，閃光的風暴降臨於此

小心地避開魔王，除此之外的一切直接沐浴著勇者的攻擊

光的奔流，讓無數的觸手蒸發、消散

「切……真是麻煩」

然而、觸手仍尚存著
那些殘存的觸手，一次又一次的分裂，眨眼間已回復成原狀了

『伊吱吱吱吱吱吱吱！ 』

不知於何處的發聲器官、發出了悲鳴聲

「對了，觸手其實受到一部份女性的青睞、甚至為了享受這按摩的觸感而故意被捉到」

另一方面，魔王仍一副放鬆的模樣。明明身上就只剩下一小部份的布料，依舊毫不抵抗的樣子

明明我兩一同協力的話，就能更輕鬆解決了的說……

觸手做為魔物來說並不強，但是它那連我都感到意外的突擊速度、無限般的再生能力，非常麻煩

雖然要打倒並不輕鬆，但是、也只能做了啊

「吶、魔王。我啊、現在有些不高興」

放下拳頭、解除蓋亞的加護，做出一副已經生氣了的模樣

「欸？我有做什麼、會讓你生氣的事情嗎？抱歉、我給你道歉啦、所以別生氣了、別這樣嘛」

似乎效果顯著，魔王立刻就驚慌失措了起來

對於這樣的她，我緩緩的說：「除了我以外、還有能讓魔王這麼沉迷其中的……真不愉快」

半分真心、半分玩笑。
但總之，我現在的這態度、也多少是心所想的

「抱歉、我呀、大概是忌妒了」

以開玩笑般的語氣說著，並等待著魔王會如何反應



「欸？勇者、他嫉妒了…嫉妒了…是嗎、欸嘿嘿」

語畢、魔王已不再是那松懶的樣子

「沒錯！即使是魔物，讓勇者以外的存在碰觸到我的身體可是不能允許的！更何況、勇者會忌妒的……真是的沒辦法、勇者實在是太愛我了呀！」

『尼普頓的加護、發動』

(ケテル，第一世界『王冠』、海王星)

「【黒焰】」

語至、漆黑之焰傾泄而出
染黑的觸手無謂地掙扎著，即使是有著無盡的再生力，也只會被黑炎給否定、消滅

『伊吱吱吱吱吱吱吱！ 』

很快的，一切皆被燃盡、連殘骸都無所剩

「一如既往地、很厲害啊……」

不愧於那如此之高的攻擊力。于先前的勇者時代，為了對抗可真是煞費苦心

作為敵人相當的棘手，但同為同伴的話，那可真是令人安心

「庫庫、勇者呀！我已經打倒它了喔！不然的話勇者可是會忌妒的呢
，哎呀～忌妒心重的勇者，真是讓人沒辦法」

將觸手打倒的魔王，顯得心情非常的好

似乎是很高興我會對這種事感到忌妒

畢竟、至今我一直盡量的不讓魔王有過重的負擔而注意著。看來這次的感情戲讓魔王十分的高興

總之、既然魔王很高興的話，那就好了

「勇者最愛我～～我也最愛勇者～～」

魔王邊唱邊跳的朝我過來

衣服作為服裝而言的意義已經偏移了，現在眼前的是何等的危險樣貌。跳動的晃動、使春光若隱若現，作為紳士，視線可不能向那樂園看去

但也因為這樣，無法躲過朝我撲過來的魔王，

「啊！我也被沾上觸手液了！要是發情可不得了！」

「……就這麼打出本壘打、似乎也不錯呢」

「肯定是不行的阿！這周遭應該有湖、趕緊的趕緊的！」

我就保持抱著魔王的模樣，發動加護、快馬加鞭的尋找

哪裡有水……我想要水阿！必須立刻除掉這身黏液，不然就會變的和魔王一起黏呼呼的、還有黏呼呼的液體、黏呼呼的之類的，腦袋都變的奇怪了起來

「找到了！」

我就保持抱著魔王、一起跳進湖裡

撲通，身體伴隨著下沉感的同時，身上附著的黏液也隨水流離開了


在湖邊

「……呼、真危險」

「我倒是無所謂、就那樣順勢發展下去就好了」

由於觸手的黏液，搞得我們都黏呼呼的，拜其所賜、衣服都破破爛爛的，真是麻煩的魔物

但是，這種事情……還不賴

「啊、感覺好快樂啊。只要是跟魔王一起、就很幸福啊」

「我也是一樣的心情喔。雖說這次你也該屈服於慾望之中才對啊，關於這部份就算了吧。約會、真是非常有趣啊」

兩人再次相笑後、於湖中一同嬉戲

就像以前，僧侶與魔法使一起做過的神秘遊戲

當時我還為了想了解這到底是有什麼有趣的、而在一旁的草叢暗中觀察，但實際嘗試過後……還真不賴

不對，我不是指這個行為很有趣
而是我終於了解到，有能夠一起玩的同伴，這才是有趣的地方

「我能夠跟魔王在一起、真是太好了」

「我也同樣喔、勇者。你能夠來到我身邊、實在是太好了」

盡情的調情後，我們起身回到岸上

魔王靠轉移魔法換上新的衣服後，這才想起我們來到這地方的真正目的是什麼

龍！我們是來吃龍肉的！
徹底忘了……
