[喲西，感覺不錯呢]

確認到複數的雙足飛龍變成冰鎮之後，我放下了劍。

勇者時代每天都持續揮動的【勇者の剣】也久違了，感覺不怎麼好。

通過馬爾庫特（マルクト）加護使得讓『精霊』工作變成可能的劍，是比任何人都值得信賴的伙伴。
嘛啊，這之後的人生，力量不是必要的，因此也沒什麼機會可以使用吧。
關於力量的事，沒有放在心上的必要吧。

[做的不錯，勇者喲]
[喔。魔王才是，辛苦了]

如此說著，與轉移到這邊的魔王擊掌了。
雖然是初次的共同作業，但一切順利，就互相稱讚對方戰鬥了。

[我與勇者果然步調很合呢！]
[是啊。我們已經是合二為一了那樣呢]
[……會把那話當做是工口意思來聽，我也欲求不滿了麼。呀咧呀咧]

不對不對，呀咧呀咧什麼的可是這邊的台詞哦。

[那麼，難得捕獲到新鮮的……怎樣都想美味地吃吶]

看了冰鎮的雙足飛龍後，魔王也若有所得地大大的點頭了。

[對了，叫『五帝』吧。反正那些傢伙應該也在汏拓（ダァト）的，這樣也不錯呢]

說這些，好像是在這邊想到了什麼呢。
五帝麼……要呼叫那群傢伙麼。

太吵了所以不怎麼想讓其過來，不過魔王如此希望就沒辦法了。
而且，雖然是群腦子奇怪的傢伙……不過聽過其料理的手腕是真實的傳聞。


[明白了。就交給那群傢伙吧]

俺點頭也同意了後，魔王馬上就呼叫他們出來。

「【召喚】――『五帝』」


行使的是，魔王的固有魔法【召喚】魔法。
使用了這個可以呼叫出契約的對方的魔法，把在汏拓的五帝叫出來了。

[……哦，來了呢]

接著，從魔王顯現的魔法陣那——五名魔族出現了。

應該是突然召集的，但是他們簡直像是等待著一般，無言的仁王立。

接著，開始叫喊著意義不明的話語。
一直以來的自我介紹，開始了。

[將你的心房斬開，劍帝『索德曼（ソードマン）』參上！]
[我會燃起你的激情喔,炎帝『肺熱曼（ファイヤマン）』參上!]
[好想融化在你的愛裡面，粘帝『史萊姆曼（スライムマン）』參上！]
[可以把你吃掉嗎?食帝『塔貝爾曼(タベルマン）』參上]
[料理你的愛慕。料帝『刻苦曼（コックマン）』參上]

『五人合起來就是，五帝！在此參見！！』

PA PANG!!

如此這般，帥氣地出場是不錯，但是太長太吵了，讓我和魔王都皺眉了。

即便如此，他們都沒有在意。

[嗚呼！敬愛的魔王大人喲……有何吩咐]

演戲般的態度，對著魔王跪下了。

[……如果不是這樣的話，你們的評價會更好地吧]

魔王苦惱地抱著頭。
實力是有的……性格卻是災難，但是魔界是勢力主義的，因此什麼都說不了。

他們是魔王君持有稱號的一員。四天王之下『五帝』的各位。
是稱作劍帝，炎帝，粘帝，食帝，料帝的成員所組成的他們，
是魔界的料理調達，兼任魔王城的料理廚師。


[嘛行了。剛才，我和勇者捕獲了雙足飛龍……簡單的就行了，適當地弄成好吃的過來]

魔王也認同了其實力與料理手腕的樣子，因此才叫到這個地方吧。


『交給我把，我所愛之人喲！』

受到魔王指示後，五帝用演戲般地動作行了一禮後，馬上就開始行動了。
靠近了被冰鎮的雙足飛龍中的一只。
料理開始了。


[索德曼，要斬了！]

首先是雙手持劍的劍帝索德曼，把凍住的雙足飛龍斬碎——嘚，喂。
胡亂地斬碎，那個手法不是料理。只是單純的在斬啊。
最終完成的，是凍著的小小的立方體，那是雙足飛龍的殘骸。

[肺熱曼，要燃了！]
但是料理還沒停下。
全身像火焰般搖曳著，炎帝肺熱曼把立方體放在火裡。
冰融化了，接著肉燃起來了。
雖然已經焦了……

[史萊姆曼，要黏糊糊了！]
這麼說著，在這迷之工程上又加了一個。
像史萊姆那樣黏糊糊的，粘帝的史萊姆曼給燒焦的雙足飛龍加上了粘液。


自此已不再是食物了。

[塔貝爾曼，要吃啦！]
接著最終工程。
臉部是嘴巴的新穎生物的塔貝爾曼，把食物變成已經無法形容的什麼東西一口吃下。
接著露出了滿臉笑容，說了一句話。

[超好次]

——哈？
不由得想打一頓了，但總算是忍住，把臉轉向魔王。

[這個流程是必要的？]

真的是意義不明啊。

[對這些傢伙來說這是必要的吧。不要追究了]

魔王好像沒有吧這個鬧劇放在眼裏。
打了個大大的哈欠。

喂喂，這樣的話經過多久都不會做出料理的吧……雖然這麼想到。

[刻苦曼，料理完成了！]

頭戴白色廚師高帽的料帝的刻苦曼，把看起來很好吃的烤雙足飛龍端上來。

看起來料理結束了呢……

[吶啊，前面的四個人是必要的麼？]

不管怎麼看都只能看出在胡鬧啊。

[不知道。比起那個，快點吃吧！啊，五帝回到原來的工作去就行了。趕緊地回去]


對著看起來很美味的排骨眼睛發亮的魔王，噓噓的趕走五帝。


『那麼，在星星相遇的命運之時再會！』

五帝直到最後都是我行我素，離開了這個地方。

因為戰鬥過，知道實力是確實的，不過……那樣真的沒問題麼。

嘛，不管了。
總之，眼前有著看起來很美味的肉在。

現在就只集中在這件事上吧。


[我不客氣了]

魔王首先先張嘴咬了一口。

[——！？美味喵]

原來如此。看來輕咬都能感覺到美味吶。
哪裡哪裡？我也從魔王的對面咬下一口。

[——！？好吃，吶……!]

比想像中雙足飛龍的肉更加的好吃。

雖然肉很厚，但是咬下去後在嘴裡沒有抵抗地馬上就融化了，上等的肉香沒有腥味，讓人無話可說呢。

這樣的話無論多少都能吃下去！這是讓人這麼想的肉吶。

[…………！！]

兩人一段時間內都沒有說話，持續的吃著料帝準備的大量的肉。

最終在肚子飽了后相互對視，無論那邊都是肚子鼓鼓的。
性格雖然是那樣……五帝的——不對，不得不承認料帝的料帝是美味的吶。

[很美味呢，勇者喲！]
[雖然有點遺憾……不過滿足了。嗯，吃到了美味的東西，而且與魔王一起很開心喲，謝謝]
[那，那樣我也是一樣的哦……真的很開心]

飯後。我們躺著，交換話語。
與魔王對話，非常地愉快。

雖然在一起只有一個月左右……我覺得大概是融洽的。

[————啊]

突然注意到了。

現在的我，是幸福的……呢。
什麼都不必擔憂，煩惱也沒有，只是在她的身邊笑著的現狀，真的是無與倫比地幸福吶。

但願，這之後也。
能擁有與她一起幸福滿溢的日常——

如此這般的，看著魔王的笑容祈願著。


[嗯？怎麼了，勇者啊。默默地在笑著呢]
[呀，沒有啦……什麼都沒有哦。只是，覺得幸福什麼的而已]
[是麼！那樣的話，我也幸福哦]

嗯，謝謝，魔王。
托你的福，俺……終於，能變得幸福起來了呢。


…………完…………
