所謂地幸福的時間總是流逝得飛快。

距來到魔界【柯代爾（ケテル】的那天，明明已經切實的過了段時間了……回想起來仿彿一瞬之間。

這些全部，都是多虧了魔王呢。
正因為她【待在身邊】這麼說了，所以我才能變得幸福呢。

對於魔王抱有著怎麼感謝都不為過的謝意。
謝謝你給予我幸福——嗯，每天都這麼覺得。


她是愛著我的。
若非如此的話，就不會為了我而做到如此地步了吧。這一點，連愚蠢的我都能理解。

魔王一有機會就對我說最喜歡你了。那些話語，帶給了我多少安心呢。

我也以最喜歡你來回覆。我對魔王毫無疑問是打從心底愛著的。

即便如此，我——與魔王的關係，至今還沒有更近一步發展。


什麼勇敢之人啊。
為了最喜歡的人，什麼都做不到的我……只是個膽小鬼罷了。

為什麼我會躊躇呢？
什麼才是【為了真實的愛——】呢。對魔王的期待，以痛苦為借口持續逃避我的是卑鄙無恥之人。


到底是在害怕什麼呢？

為什麼我，會對她的思念……做不到去回應呢？


魔王並沒有催促我。
即便說著喜歡，所以才連成為【戀人】這樣的話語，一次都不曾說過。

仿彿是在顧慮著我。
內心明明是喜歡我喜歡的不得了的，然而她卻為了我而壓抑著自己。

這不是自戀。只要看了魔王，誰都會明白的。
不理解的傢伙只是個蠢材。明明知道卻裝作不知情的傢伙，就是個毫無價值的卑鄙無恥之人。

也就是說不再是勇者的我，在不知不覺劍變成了無恥之人了。

這樣下去可不行啊。
我要變得幸福，都這麼與魔王約定過了。

而且，我的幸福就是魔王。
魔王幸福了，我也會變得幸福，那就是我的理想。

像現在這樣，安於現狀的關係的話，我和魔王都得不到幸福的吧。

所以，是時候要做出覺悟了。

至今為止，為了人類而捨棄自身的我……這次，為了魔王，不獻出自己可不行了呢。

因為那份報酬可是與我的幸福直接關聯吶。


已經是時候，要對她的心情做出回應了。
正在考慮著那樣的事情之時——

[勇者喲，精靈貌似往魔界進攻了]

那個突然地造訪了。
不知趣地干擾著幸福的日常生活的不愉快事件。
在賽菲爾德（セフィロト），像這樣種族之間的世界爭奪是常有的。

束手無策，戰爭的時間就這麼開始了。

[我作為魔王……作為柯代爾（ケテル）的生命樹寵兒（セフィラ）出戰]

在魔王的房間裡。
突然聽到精靈襲來的魔王，拋開了平時玩笑般地態度，露出了認真的表情。
我也綳緊了表情，對她的話點頭。

[明白了。那麼，我也一—]
[不，你就在這裡呆著。出去戰鬥什麼的，我不允許]

然後她直接拒絕了我的話。我也數不多的可以活躍的地方。

[我也出場的話就會早點結束的吧？你到別的地方去的時候，變成一個人……無法忍受]
[……雖然說了很令人開心的話。但是，不行噠]

明明是在平時不怎麼糾纏也會給予許可的魔王……現在強硬地拒絕了我的申請。

[我不打算讓勇者去戰鬥]
[但是，你看……魔界對我來說已經是家了啊。為了確保萬無一失，我覺得和你同等的我，出場的話絕對會比較好——]
[你要是出去的話，輸了還比較好吶]

魔王毫不讓步。
明明對我的任性全盤接受的，這次卻完全聽不進去。

[勇者喲……我並不是把你當做戰力才邀請到這裡來的]

金色的雙眸，直直的凝視著我。
不知不覺為了不讓視線離開，我也反過去凝視著她。

魔王用小小的嘴巴編織出自己的思念。

[這裡也是，對於作為勇者的存在是不必要的]

無論何處，都只為了我著想。
魔王即使要違反我的意願，也要守護著叫做‘我’的存在。

[力量什麼的，都拋棄掉……好麼？以前也說過了，但是現在再說一次]

然後她溫柔地微笑著，緊緊地握住我的手。

[勇者只要變得幸福就可以了。我的願望，只有這點而已]


——啊啊，不行了。
這麼想著，我失去了言語。

對於如此地為我著想的對手，沒辦法在此之上再說出任性的話語了。
一心一意深沉的愛意，充滿了胸口。
喉嚨像是被堵塞住一般，什麼都說不出來。

魔王以溫柔的眼神看著這樣的我，思考著她慢慢挺直背的用意……小小的手給我摸摸頭了。

[喲西喲西，沒有不安的必要吶。馬上就回來了。那時候在讓你撒嬌吧]


魔王現在，把世界……魔族，背負著。
守護一族，肯定會感受到如此地重壓的。

然而，卻關心著我的事。
對這個思念做出背叛的事，是做不到的。

[……至少，讓我送行吧]

對於我至少的慰藉，魔王一副‘讓人沒辦法的傢伙’對我點了點頭。

兩人離開了房間。
魔王的話，用轉移魔法立馬就能離開這個地方了，然而還是在意著我。

非常感謝。
想說些什麼才好，如此考慮著走了一會。

到達魔王城外邊的同時，與兩人相遇了。

…………喂丸待續…………

[阿拉，不是正好麼。魔王大人，這孩子貌似有話想對你說，可以聽聽麼？]

穿著修女服的小人族少女，尼特……以及另外一名，精靈的米娜。
大概，米娜從尼特那裡學習各種各樣的事情吧。

難道說，聽到了精靈襲來……可能有什麼想要對魔王說的吧。

[那個呢，魔王大人……精靈過來，是真的麼？]

對那話語，魔王無言地點了點頭。
米娜臉色瞬間變青，一屁股坐到了地上。

[米娜的……米娜的原因。大概，是為了帶走米娜，才過來的……對不起，魔王大人]

原來如此。精靈的自尊心很高，正因如此對自己的種族很重視。
因為米娜被帶走了，所以才生氣的啊。

[米娜，馬上就回去精靈的地方……給你添麻煩了，非常抱歉]

就那樣低著頭，米娜顫抖著說著。
因為自己才會造成麻煩，她這麼說道。


相對的，魔王則是——

[喂，區區我的所有物，別給我肆意妄為啊]

露出了無敵的笑容。

[米娜埃爾·艾洛哈喲。（ミナエル·エロハ）你已經是我的所有物了……打算奪走的掠奪者，只有死路一條。擅自說什麼要回去？別說傻話了]

像是鼓勵青著臉的她那樣，魔王放出了強而有力的話語。

[而且，很遺憾，在魔界的話，血氣旺盛的傢伙騷動著吶……戰爭什麼的，也只是祭典呢。到了現在想要終止的話，恐怕只會引起暴動吧]

因此，為了不讓米娜擅自行動，和我一樣事先叮囑了。

[和勇者一起看家吧。沒啥，並不是什麼大不了的事情……輕而易舉地打趴他們後，馬上就回來了]

說到這裡之後，魔王舉起米娜扔給我了。
反射性地接住後，注視著她。

[…………啊]

但是，完全想不出該說什麼，結果還是沒說出送行的話。


[願魔王大人，受到神之加護……我會給你祈禱的。大概死不了的，放心吧]

代替我發出聲音的，正是尼特。
她罕見地說出像神職者那樣的話語，魔王舉手表示感謝。
然後再次，看著我——溫柔地微笑過後，就這麼消失了。

[【轉移】]


魔王，往戰場上轉移了。

我就這麼呆呆地，抱著在胸前顫抖著的米娜。

[擺出丟人的臉的話，魔王大人會傷心的吧。請笑著吧，勇者]

慢慢來到旁邊的尼特，戳了下我。


[還有，也獻上祈禱吧。你能做的，也只有這一點了……嘛，我也是只能做這個呢。以防萬一，到神殿去獻上祈禱吧。勇者，以及米娜一起老實的過來吧？]

她說完這些後，就這麼走往神殿所在方向。
後面，留下了我和米娜。


雖然有著各種各樣複雜的想法。
但果然，像尼特所說的那樣，我能做的也只有祈禱了吧。


[房間，走吧]
[…………嗯]

我和米娜，就這麼一副陰沉的表情回到了房間。
心中，就這麼抱持著複雜的想法——
