
所谓地幸福的时间总是流逝得飞快。

距来到魔界【柯代尔（ケテル】的那天，明明已经切实的过了段时间了……回想起来仿彿一瞬之间。

这些全部，都是多亏了魔王呢。
正因为她【待在身边】这麼说了，所以我才能变得幸福呢。

对於魔王抱有着怎麼感谢都不为过的谢意。
谢谢你给予我幸福——嗯，每天都这麼觉得。


她是爱着我的。
若非如此的話，就不会为了我而做到如此地步了吧。这一点，连愚蠢的我都能理解。

魔王一有机会就对我说最喜欢你了。那些話语，带给了我多少安心呢。

我也以最喜欢你来回覆。我对魔王毫无疑问是打从心底爱着的。

即便如此，我——与魔王的关係，至今还没有更近一步發展。


什麼勇敢之人啊。
为了最喜欢的人，什麼都做不到的我……只是个胆小鬼罢了。

为什麼我会踌躇呢？
什麼才是【为了真实的爱——】呢。对魔王的期待，以痛苦为借口持续逃避我的是卑鄙无耻之人。


到底是在害怕什麼呢？

为什麼我，会对她的思念……做不到去回应呢？


魔王并没有催促我。
即便说着喜欢，所以才连成为【恋人】这样的話语，一次都不曾说过。

仿彿是在顾虑着我。
内心明明是喜欢我喜欢的不得了的，然而她却为了我而压抑着自己。

这不是自恋。只要看了魔王，谁都会明白的。
不理解的傢伙只是个蠢材。明明知道却装作不知情的傢伙，就是个毫无价值的卑鄙无耻之人。

也就是说不再是勇者的我，在不知不觉剑变成了无耻之人了。

这样下去可不行啊。
我要变得幸福，都这麼与魔王约定过了。

而且，我的幸福就是魔王。
魔王幸福了，我也会变得幸福，那就是我的理想。

像现在这样，安於现状的关係的話，我和魔王都得不到幸福的吧。

所以，是时候要做出觉悟了。

至今为止，为了人类而捨弃自身的我……这次，为了魔王，不献出自己可不行了呢。

因为那份报酬可是与我的幸福直接关联呐。


已经是时候，要对她的心情做出回应了。
正在考虑着那样的事情之时——

[勇者哟，精灵貌似往魔界进攻了]

那个突然地造访了。
不知趣地干扰着幸福的日常生活的不愉快事件。
在赛菲尔德（セフィロト），像这样种族之间的世界争夺是常有的。

束手无策，战争的时间就这麼开始了。

[我作为魔王……作为柯代尔（ケテル）的生命树宠儿（セフィラ）出战]

在魔王的房间裡。
突然听到精灵袭来的魔王，抛开了平时玩笑般地态度，露出了认真的表情。
我也绷紧了表情，对她的話点头。

[明白了。那麼，我也一—]
[不，你就在这裡呆着。出去战鬥什麼的，我不允许]

然後她直接拒绝了我的話。我也数不多的可以活跃的地方。

[我也出场的話就会早点结束的吧？你到别的地方去的时候，变成一个人……无法忍受]
[……虽然说了很令人开心的話。但是，不行哒]

明明是在平时不怎麼纠缠也会给予许可的魔王……现在强硬地拒绝了我的申请。

[我不打算让勇者去战鬥]
[但是，你看……魔界对我来说已经是家了啊。为了确保万无一失，我觉得和你同等的我，出场的話绝对会比较好——]
[你要是出去的話，输了还比较好呐]

魔王毫不让步。
明明对我的任性全盘接受的，这次却完全听不进去。

[勇者哟……我並不是把你当做战力才邀请到这裡来的]

金色的双眸，直直的凝视着我。
不知不觉为了不让视线离开，我也反过去凝视着她。

魔王用小小的嘴巴编织出自己的思念。

[这裡也是，对於作为勇者的存在是不必要的]

无论何处，都只为了我着想。
魔王即使要违反我的意愿，也要守护着叫做‘我’的存在。

[力量什麼的，都抛弃掉……好麼？以前也说过了，但是现在再说一次]

然後她温柔地微笑着，紧紧地握住我的手。

[勇者只要变得幸福就可以了。我的愿望，只有这点而已]


——啊啊，不行了。
这麼想着，我失去了言语。

对於如此地为我着想的对手，没办法在此之上再说出任性的話语了。
一心一意深沉的爱意，充满了胸口。
喉咙像是被堵塞住一般，什麼都说不出来。

魔王以温柔的眼神看着这样的我，思考着她慢慢挺直背的用意……小小的手给我摸摸头了。

[哟西哟西，没有不安的必要呐。马上就回来了。那时候在让你撒娇吧]


魔王现在，把世界……魔族，背负着。
守护一族，肯定会感受到如此地重压的。

然而，却关心着我的事。
对这个思念做出背叛的事，是做不到的。

[……至少，让我送行吧]

对於我至少的慰藉，魔王一副‘让人没办法的傢伙’对我点了点头。

两人离开了房间。
魔王的話，用转移魔法立马就能离开这个地方了，然而还是在意着我。

非常感谢。
想说些什麼才好，如此考虑着走了一会。

到达魔王城外边的同时，与两人相遇了。

…………喂丸待续…………

[阿拉，不是正好麼。魔王大人，这孩子貌似有話想对你说，可以听听麼？]

穿着修女服的小人族少女，尼特……以及另外一名，精灵的米娜。
大概，米娜从尼特那裡学习各种各样的事情吧。

难道说，听到了精灵袭来……可能有什麼想要对魔王说的吧。

[那个呢，魔王大人……精灵过来，是真的麼？]

对那話语，魔王无言地点了点头。
米娜脸色瞬间变青，一屁股坐到了地上。

[米娜的……米娜的原因。大概，是为了带走米娜，才过来的……对不起，魔王大人]

原来如此。精灵的自尊心很高，正因如此对自己的种族很重视。
因为米娜被带走了，所以才生气的啊。

[米娜，马上就回去精灵的地方……给你添麻烦了，非常抱歉]

就那样低着头，米娜颤抖着说着。
因为自己才会造成麻烦，她这麼说道。


相对的，魔王则是——

[喂，区区我的所有物，别给我肆意妄为啊]

露出了无敌的笑容。

[米娜埃尔·艾洛哈哟。（ミナエル·エロハ）你已经是我的所有物了……打算夺走的掠夺者，只有死路一条。擅自说什麼要回去？别说傻話了]

像是鼓励青着脸的她那样，魔王放出了强而有力的話语。

[而且，很遗憾，在魔界的話，血气旺盛的傢伙骚动着呐……战争什麼的，也只是祭典呢。到了现在想要终止的話，恐怕只会引起暴动吧]

因此，为了不让米娜擅自行动，和我一样事先叮嘱了。

[和勇者一起看家吧。没啥，並不是什麼大不了的事情……轻而易举地打趴他们後，马上就回来了]

说到这裡之後，魔王举起米娜扔给我了。
反射性地接住後，注视着她。

[…………啊]

但是，完全想不出该说什麼，结果还是没说出送行的話。


[愿魔王大人，受到神之加护……我会给你祈祷的。大概死不了的，放心吧]

代替我發出声音的，正是尼特。
她罕见地说出像神职者那样的話语，魔王举手表示感谢。
然後再次，看着我——温柔地微笑过後，就这麼消失了。

[【转移】]


魔王，往战场上转移了。

我就这麼呆呆地，抱着在胸前颤抖着的米娜。

[摆出丢人的脸的話，魔王大人会伤心的吧。请笑着吧，勇者]

慢慢来到旁边的尼特，戳了下我。


[还有，也献上祈祷吧。你能做的，也只有这一点了……嘛，我也是只能做这个呢。以防万一，到神殿去献上祈祷吧。勇者，以及米娜一起老实的过来吧？]

她说完这些後，就这麼走往神殿所在方向。
後面，留下了我和米娜。


虽然有着各种各样複杂的想法。
但果然，像尼特所说的那样，我能做的也只有祈祷了吧。


[房间，走吧]
[…………嗯]

我和米娜，就这麼一副阴沉的表情回到了房间。
心中，就这麼抱持着複杂的想法——


