為什麼是現在啊。
偏偏在魔王不在的時候……發生了這樣的事情啊。


在魔王城內。
距離回到魔王的房間還有一段時間之時的事。

[勇者大人。十萬火急，請到地下牢房來一趟]

城裡工作的女僕呼喚著我。
問有什麼是，她卻說‘總之希望先過來一趟’。


[老實說，因為我們不知道該怎麼處理才好]

她好像很為難的樣子。
說是牢房的話，應該是誰被抓捕了吧……到底呼喚我有什麼意義。

雖然不大明白，總是就先過去了。


[……米娜也，一起]

應該很不安吧，帶著米娜也一起走向地下牢房。
然後看到人物的臉厚，我失望的垂下了頭。

[——啊，勇者！]


聽到聲音了。
聽習慣的，聲音呢。
那是過去，曾想一直聽著的聲音呢。

[……僧侶，麼]


關在牢籠之內的是，從小就認識的。
僧侶。


[為什麼，你會在這裡……]
[為了和見勇者過來的！]


為了來見我，僧侶是這麼說的。
也就是說，她是侵入了魔王城被抓住的吧。

偏偏還是現在，魔王不在的時候出現。
原來如此。女僕困擾的理由也終於明白了。


雖然人類是敵人，這傢伙確實曾經作為勇者的我的伙伴。
應該可以判斷是與魔王所溺愛著的我有所關係的人物，本可以暢通無阻的。

又或者說，看準了能擁有地位能下那種判斷的存在不在城堡的時候麼。
問了後，知道六魔爵以及五帝也被召集去戰鬥了。

人手不足的時候，只能依靠我來下判斷的女僕的態度，不應該斥責。
但是……老實說，真心話是不想扯上關係呢。

因為，我是——勇者嘛。


[勇者…………請，給予幫助]


正因是守護人間的，守護者。

[人間界裡，精靈襲擊過來了！僅憑我們，什麼都做不到……因為只有你，不在。懇請，拜託了。我們——人類，給予幫助]

……喂丸

對著低下頭的僧侶，我頓住了呼吸。
眼睛睜大，握緊雙拳……心臟的鼓動，變得急促。

[精靈……原來是這樣啊]

人家說完，馬上就能理解狀況的自己，這種時候特別討厭呢。

人間界現在，就如風中燭台吶。
要說為何，那是因為沒有戰力。駐紮在人間界的六魔爵現在也被喚回魔界去了。

精靈進攻人間界。這麼說的話，不確定的地方也符合道理了。
總覺得有什麼奇怪的地方。

因為，誘拐米娜的是人類。
那樣為何，精靈會來襲擊魔界呢？
恐怕，進攻魔界這邊的戰力只是佯攻吧。
趁著戰力集中在魔界之時，本命全力攻進人間界救出米娜——這就是，精靈的作戰。

精靈，比想像的還狡猾呢。

他們的目的應該是米娜，沒有錯的吧。
但是，人間界有一半是被魔族支配著的，可以預想到無法輕易地奪還吧。

精靈把在人間界的魔族塞回去，在只剩下脆弱的人類之時發起進攻。


[人間界裡，精靈的生命樹寵兒也在！我們的話，毫無辦法啊]

這次終於，人類要完結了。
一半被魔族支配，甚至一半——可能會被精靈奪走。


為何要誘拐米娜呢。
這下確實地買到了精靈的反感了呢。只是奪回米娜是絕對不會結束的。一定會有什麼報復的。

真是個絕望的狀況啊。
那點，我理解到了。


[勇者。請幫幫我們……我知道這是很便利的話。對你做過的事情已經反省了。無論多少都道歉不完。被勇者說過之後，我們的心思也變了。每天，都有努力鍛鍊——想著總有一天能強到可以守護人間的地步。但是，時間還不夠]


接連不斷地吐出的話語。
一直地說著，不給予我思考的餘地。

[總有一天，一定！成為勇者能滿意的隊伍的！所以，現在無論如何……請給予現在還弱小的我們幫助。拜託，懇求你]

僧侶低下頭，懇願著。
留著眼淚，尋求著庇護。

對著那個，我生氣了。


[為什麼——只有在這種時候]

尋求依靠的，總是在自己方便地時候。
總是把我當做道具來對待，毫不珍惜。

可惡啊。對這樣的傢伙，不想認為是同伴。
幫助什麼的，不可能的。不能原諒。別開玩笑了，想這麼叫出來。

但是——


[可惡！我，為什麼……]

想去幫助。

會這麼想，是因為作為勇者的責任感麼。

捨棄不掉，是因為我仍然把人類當做應該守護的對象麼。
不管怎麼說，會那麼想是我的弱點。


——魔王……我該，怎麼做才好呢?


若是她的話，肯定會對我說不要去吧。
說不定會生氣到當場把僧侶殺掉。

會那樣是因為人類那邊，對我說了特別失禮的話吧。
那樣的事，我自己也知道。

可是為什麼，我——

[…………啊]


聽到不去不行的話，身體擅自就會做出行動。
這就是我的，天真吧。

不管被做了什麼，受到多麼過分對待，我都是會作為勇者去幫助他們。

最糟糕了。
連這樣的人渣都無法拋棄的我，太丟人了。


‘等著吧’，這麼說過的魔王的意思也違反了。
背叛了她想讓我幸福的思念。


但是。


[——最後。這就是，最後一次]

這之後，我再也不會幫助人類。
為了從人類這邊斷開思念。

為了與魔王的關係，變得更加地深刻。

這下，與人類那邊的糾纏就了結了。
幫助後，以後就無視掉。

所以，只有這次——如此給自己辯解的我，果然很丟人……

[謝謝！勇者……請打開牢房！我拿著轉移魔法的道具！]


僧侶從懷中取出了魔法水晶。
這是在賽菲爾德世界店裡面，蘊含著轉移魔法的高價物品。


使用了這個，就可以馬上回到人間界。

[……【馬爾庫特的加護發動】]

我發動了加護，強行打開牢房。

進到裡面，走進僧侶。
女僕什麼都沒說。他們只是看著而已。

但是，還有一人……一起跟過來的少女，阻止了我。

[不行！勇者……過去，是不行的]


小小的手抓住了我的手。
後面肯定有米娜在。

她應該是在阻止我吧。

但是，我不能回頭。


[……抱歉。馬上。就會回來的]
[明明魔王大人也，說了不行的？勇者，討厭的表情……那樣的，米娜覺得是不行的]

這話很痛。
連為我著想的米娜的心思也背叛的自己，想殺掉吶。

但是，不去不行，所以這是沒辦法的。

我果然，打從心底就是個勇者也說不定呢。
不是為了自己，而是為了他人活著的我——真的很勇敢，而且很蠢，

[抱歉]


只這麼說了後，我甩開了米娜的手。


[勇者]


連悲痛的聲音，也充耳不聞。


[【轉移】]


我和僧侶一起……回到了最討厭的人間界了——

幸福的是，人間界還沒被侵略。
和僧侶一起轉移後，到達的地方是人間界的城堡裡面。

城堡大廳裡，貌似展開著戰鬥。

眼前所在的是疲憊的原同伴。
魔法使，戰士，武鬥家……還有，梅列庫公主也在場。

他們以及她們，像是被扔到了大廳角落般蹲在那裡。

[終於來了呢。不過有些等得不耐煩了]

抬起頭，看到了一名少女坐在了王座上。
是名可愛的少女，雖然有些年幼，但是那銀髮銀眼，能感覺某處散發出神聖感的身姿奪走了我的目光。

身披著奢華的金色斗篷，腰部裝備著武器。

然後，最讓人印象深刻的是……比起人類更加長的耳朵。


[初次見面，勇者桑。我是作為居住在第九世界【耶索德(イェソド)】的精靈族的統領，與你同樣是生命樹寵兒的一人。安托雷·阿斯特萊爾（アトレ·アストラル）……多多指教呢]


他是，進攻人間界的精靈——而且還是生命樹的寵兒。
安托雷·阿斯特萊爾……麼。

[我是勇者。名字已經拋棄了……姑且，算是人類的守護者吶]

回以自我介紹。總覺得，安托雷是這麼希望的呢。

[我知道哇。有名的東西……在精靈的世界裡，你的英雄傳說非常有人氣喲。能見到你很光榮]

對微笑著說著那些話的她，我加深了警戒。
戰場上笑著的傢伙很難對付啊。根據經驗，這類傢伙很強。

[這邊才是，很光榮啊。順便說下，是哪種意義的有名呢？作為取笑對象？]
[能不要說些蠢話麼。勇者桑可是對於精靈的女性來說，想被抱的男性中的第一名啊？嚴于律己，責任感很強，還勇於獻身……是理想中的男性]
[對那過分的評價表示感謝。說有名氣，然而米娜卻不知道關於我的事情的樣子]
[那個孩子和其他的精靈相處地很差吶……雖然成為了話題，我想沒人和她說話所以就沒聽過吧。但是那不是沒辦法的事情嘛。一直一個人在外面探險，而且書什麼的也不讀。真是個沒有精靈樣子的孩子吶]

我擺出態勢也好，安托雷完全不在意。
有膽量在這種情況下愉悅地聊天，看起來應該是真貨吧。

[哼-？順便說下，米娜可是在魔界哦]

說著這個，在這裡輕輕地丟下震撼彈。
傳達了不在這裡的話，我想或許可以使其失去幹勁也說不定吧。

[我知道啊。沒有魔力的反應，那是當然的吧]

但是她好像已經發現了。
真是冷靜呢。就試著稍微，再丟下大一點的震撼彈吧。

[還有，也這麼說過哦？【精靈的世界很拘束，所以不想要回去】。因此，不是沒有帶回去的必要麼？]

試著否定其原本的目的看看。
如果這樣有辦法拖鞋的話，就好了吶。

[是呢。那孩子的話是會這麼說的吧……不過，那也是沒辦法的事，並不能成為不攻打人間界的理由啊]

果然，安托雷沒有改變意思的打算。


[蛐蛐人類，侮辱了高貴的我們精靈了喲？當然，給予報復不是肯定的麼……至少，不減少一半左右的人類，就無法消氣吶]

她笑了。
冷酷的，應該說是冰一樣的笑容，扎著背脊。


[那樣說的話，太久了呢。能先等一下，給我點時間麼]
[阿拉，真是謙虛呢。你這樣的人物這麼說的話，不是要多少都會等的嘛。一直，想戰鬥看看……為了討厭的東西，一直犧牲者自己，勇敢的人類桑？我也是，你的粉絲喲]


安托雷的手取出在腰上的武器。
從劍鞘中取出來的是，閃耀著銀色的刀身。

第八世界【霍都(ホド）】的武士經常使用的，稱作刀的武器。
擅長魔法的精靈，居然手拿武器什麼的……果然生命樹的寵兒是特別的呢。

[魔族被其他的同伴們擋住了，之後的妨礙就只有勇者桑而已。殺了你之後，再減少一半左右的人類，報復就結束了喲]
[真遺憾呢。被我反殺的事情，也考慮一下吧]
[會那樣的話真是令人期待呢。我，從出生開始就未曾一敗……為了不走上在滾在那邊的同伴桑一樣的末路，請加油吧？]

啊啊，果然其他的成員都被無力化了啊。
只能靠自己了……變弱了，應該沒辦法馬上解決吧。

沒辦法了。
這就是最後了。


給人間界，給予幫助。
作為勇者——從安托雷那，守護住人類!

下定了決心後，我挑起了戰鬥。


————————————————————

[【馬爾庫特之加護，發動】]

純白的靈氣包覆著勇者。
接著，他與安托雷同樣，取出了武器。

從虛空出現的，勇者之劍。
守護著人間界馬爾庫特的，傳說級的武器。

[不錯……那麼我就接受你的挑戰，成你所望。【耶索德之加護，發動】]

相反的，安托雷滿溢著金色的靈氣，與勇者是相對的。

[那麼，盡情的……愉悅吧？]

這句話成了戰鬥的信號。
首先開始的是安托雷。
因加護使得身體能力上升的她，一瞬間逼近勇者——刀光一閃。

對脖子的斬擊。那是迅速，且銳利的攻擊。
但是，只有這樣。


[…………小看人麼？]

只是一個動作，不可能對拿出真本事的人類的生命樹寵兒有用。

[【聖擊】]

第一下開始，就沒有疏忽大意。
白色的靈氣全開地，對安托雷放出。

精靈的生命樹寵兒，被光的洪流吞沒了。
城堡搖晃著。牆壁的一部分崩塌，暴露在外面。

[——果然，很強呢]

但是安托雷還健在。
似乎是承受住了近距離的一擊。那樣的理所當然，果然是生命樹的寵兒吧。


[太慢了]

嘛啊，在這裡緩勁的男人，是不可能做到以戰鬥狂的一族為對手的。
流水般地連擊，被他使了出來。

[【炎擊】]

勇者的劍可是，可以借助‘精靈之力’的道具呢。
賽菲爾德裡面各種屬性的精靈分布。借助那個力量，他使用屬性攻擊成為了可能。

使役著炎的聖靈，放出的炎擊……把城堡的牆壁和天花板都燒得一乾二淨，甚至燒到了安托雷身上。

[嘖…………]

她貌似也沒能防下火焰。
燃燒了起來，但是火焰之燒到了斗篷……瞬間就被滅掉了。


雖然安托雷只剩下小塊的內衣，不過也沒有會在戰場裡會介意那樣的少女。
堂堂正正地站著。


[雖然是以特殊制法做出來的魔法道具……沒辦法了。畢竟承受住了一擊]

看起來，貌似是魔法道具減輕了傷害呢。
安托雷承受了火焰的直擊還活蹦亂跳呢。

後退著，警戒著不進入勇者的距離……她發出了佩服的聲音。

[看樣子沒有讓我呢……不留情的地方也很有魅力。那様徹底的地方，在精靈之間的評價也很好呢]
[……是麼。那麼，你什麼時候拿出真本事?]
[認真著喲。嘛，劍術上的……意思而已]


對著驚訝表情的勇者，安托雷笑得更厲害了。
毫無危機感，不如說感覺到了從容。

[沒辦法了呢。我，雖然喜歡劍……嘛啊，實際上只是喜歡卻不擅長呢]


隨意地揮著刀，她一邊說著話。
銀色的雙眸，放出了可以的光輝。

[那麼，認真起來了吶……我，果然還是精靈。魔法，很擅長的喲。雖然不喜歡]

[——嘖]

感覺到了什麼，勇者將加護的靈氣全力放出。

就在那個瞬間。

[【フロガ?エクリクシス】]←【譯：看不懂，查不到，反正就是特技，不會】

魔法的咒文，被編織出來了。
剎那，以安托雷為中心……發生了火焰的大爆炸。

城堡，半毀了。
沒有變成全毀，那多虧了勇者及時放出的靈氣。
總算是減輕了爆炸的威力。

千鈞一髮的判斷成功了，蹲在角落的在場的前同伴們也活下來了。
但是，要說是防御住安托雷的攻擊，卻不是那樣。

[…………可惡]

特別是離安托雷最近位置的勇者，受到了巨大的傷害。
被暴風與高熱打中了。


[阿拉，真厲害呢。一擊沒有打倒什麼的，還是第一次呢]


雖然好像討厭魔法，但擅長這個詞並不假呢。
生命樹的寵兒之名果然不簡單。

[雖然同伴們用劍打倒了，但勇者桑果然還是不行呢……還需要修練吧]

看著悠閑地揮著刀的安托雷，勇者咬住了嘴唇。
那眼神，像是修羅般的銳利。

他還是，像曾經守護著人間界的時候那樣……認真地，變成了正是決死的覺悟的樣子。

危險的空氣，從勇者那放了出來

[【強化】]

接著他更加地，把自己提高一個階段，
瞬間，勇者的光輝增加了。
馬爾庫特加護更加地強了，包裹著會對身體造成負擔的量。
那是雖然會隨著時間經過消耗體力，但力量卻會增強的術。

[切！}

踩碎地板氣勢衝過去的勇者，以安托雷無法反應的速度繞到了其背後。

(得手了！）


就那樣對著脖頸一閃。
向著無防備的她揮下了劍。

但是……劍在砍到脖子之前像是被什麼東西阻止一樣，停止了下來。

[什……！？]

對著驚愕的勇者，緩緩回過頭的安托雷回答了。

[【アミナ，マギア】……防御魔法喲。可以阻擋一定程度之下的物理攻擊，減輕一定程度之上的無力攻擊]←【譯：還是看不懂】


精靈是咒語魔法優秀的種族。
以咒語這種語言為媒介，提高了自由度的精靈的魔法，在強度方便也變得更出色了。


「【スパスィ?アネモス】」←【譯：還是看不懂】

下一擊也與防御魔法同樣，沒有任何預兆。
用一句話她就放出了攻擊。

出現的是，風之刃。
無數的無色透明的劍往勇者傾注。


[魔法，果然很強呢……]


沒有能回避的空隙。
勇者雙手交叉擺出了防御姿勢。

風之刃無情的對那樣的勇者造成傷害，散布著獻血。

[謝謝你的誇獎。被憧憬的人認同，果然很開心呢]
[……要多少誇獎都會給你的，要是能收手的話我就很開心了]
[阿拉，有魅力的提案呢。殺了i之後，在考慮吧]


這次揮下了刀。
雖然多少有些本事，但僅限劍術的話，勇者那邊強了數個等級。

簡單地成功接下來。就這麼變化成反擊，但是安托雷阻止了。

[【ケラヴノス】]

安托雷拿著的刀，與其說是刀具，還不如說是杖。
是作為放出魔法時候的媒介的道具。

當然，不經過杖直接發動魔法也是可能的。

[——咕，啊]

通過刀展開的魔法是，雷擊魔法。
雷從勇者的劍通過，在勇者的身上露出獠牙。

這不尋常的痛苦，讓他的意識一瞬間消失了。


[結束了，呢]

看到了致命的空隙後，安托雷得意地笑了。

「【テオス?マギア】」←【不懂不懂】

即便如此也沒有大意，她把擁有的最大攻擊魔法攻擊對準勇者，毫不留情。安托雷對勇者使用的是被認為是神所使用的魔法。

只是單純地壓縮魔力，只有撞上去的效果而已……但是威力確實極大的。

金色的洪流，吞沒了勇者。

[噶。嘖……！？]


即使忍住了叫喚，傷害還是免不了的。
城堡終於崩塌了，勇者與瓦礫一起掉到了外面。

轟鳴的同時，勇者倒下了。


[呼呼。這愉快的時間，謝謝你了]


站在瓦礫上面，看著勇者倒下的樣子……安托雷貌似滿足地行了一禮。
勝利了，她如此地確信了。

[——還沒，完]




但是，這種程度就倒下的男人……是可不能與在賽菲爾德中首屈一指的被稱作戰鬥一族的魔族作對手，展開勢均力敵地戰鬥的吧。

安托雷，貌似還沒有理解到那個。

勇者的真本事，並不是強大。


勇敢之人，這様的稱號是——由於他的精神才擁有的。

不如說，勇者的真正價值是在被逼到窮途末路的情況下才能發揮出來的。


她從現在開始，就會知道了吧。


[阿拉……還能站起來呢]


勇者看起來破破爛爛的了。
但是他從瓦礫中站起來了……就這麼舉起劍跑起來。



[【ケラヴノス】]


安托雷再一次用雷擊魔法阻止勇者的腳步。


[嘖，啊啊 啊啊啊 啊！！]


但是，勇者沒有停下來。
即便受到雷的直擊，他也繼續前進。


[————嘖]



散發著修羅氣息逼近的他的喊叫，讓安托雷第一次畏懼了。

感覺到覺悟了吧。

即便捨棄生命，也要守護的……勇者那瘋狂的覺悟，讓她後退了一步。


[【聖擊】!!]


[【アミナ·マギア】！！]


對著極近距離的一擊，展開了防御的魔法。
到剛才為止都是簡單地防住了的，但是……被逼入逆境的勇者之力，以剛才相差甚遠。



與‘啪哩’的聲音一起，防御魔法被打碎了。


[開玩笑，的吧！？]


會驚愕也不奇怪。
明明被逼入困境了，卻還變得更強的勇者可是異常的。



[不能輸的啊]


接連放出的每一擊，漸漸地變得沉重了。


[我死了的話，就誰都不剩了]


隨著他變得疲勞，受到傷害，作為勇者的力量就會增加。



[我，要是不守護的話——誰，會來守護啊]



只有勇者才能擁有的特性。對於這點，曾經戰鬥過的魔王也很驚訝。
對於這個，魔王命名為覺醒。


換句話說，越是生死存亡的危機，勇者就越強。

不管打倒多少次，他都會像不死鳥一樣站起來。



[我可是勇者啊！！失敗之事是不被允許的]



隨著次數增強力量，揮舞起劍。


[……果然，你是童話故事裡面的人呢]



安托雷已經沒有餘裕了。
笑容也消失了。



[不可能。即便是同樣生命樹寵兒的我，也覺得你很異常……正因如此，才會憧憬麼]



劍與刀重疊在一起。


安托雷的呼吸變得劇烈。一感知到發動咒文就發起猛攻，不給予詠唱時間的勇者貌似讓她毫無辦法。


他這麼想著。
為了得到這樣的力量……究竟需要做出犧牲到哪個地步呢。
想到這些，安托雷不由得同情了。



[自我犧牲雖然是美談，但是要體現出來確實很難吶……把那當做理所當然的勇者桑，非常地棒呢]
[……雖然不是值得表揚的事情吶]
[當然了啊。從旁邊看來就覺得心情不好呢……為了討厭的東西而捨棄生命什麼的，不可思議啊。至少對我來說是不可能的]


但是，正因為做不到才會憧憬的吧，安托雷嘟噥著。


[為了不對你的覺悟失禮……我也拿出絕招吧]


接著，她的刀崩壞了。
為了解放注入刀身之中的魔法。


[【フロガ?エクリクシス】]


最初放出爆炸魔法，再一次。
這次是以杖為中心產生的爆炸，所以連安托雷也牽連進去了。


這是她做好了覺悟，才放出的魔法。
爆炸，襲擊了過來。


[【風擊】]


為了減少威力，即便一點也罷，勇者也打出了一擊。

全力的功績，多少可以削弱爆炸吧。



即便如此，勇者與安托雷都沒有回避，受到了直擊。



[…………我的敗北，呢]



被爆炸吹飛的安托雷微笑著。
對在暴風面前還能承受住的勇者，領悟到無法贏的事實。




[回去了。米娜就放棄了]



小聲地說了一句話後，隱藏起來的其他的複數精靈瞬間現身了。



簇擁著在飛在空中的安托雷，眾多精靈離開了。
那之中的一人，問了這樣的問題。



[……多人一起上的話，能贏麼？]



理所當然的總結。與安托雷勢均力敵的話，擅長合作的精靈若是協力或許就能贏——這麼說道。
但是，安托雷搖頭了。



[不可能喲。倒不如說勇者變得更加地強吧。恐怕，在那個時候陷入絕境的話，他就會失去理性。連我，當然包括你們，在被殺掉之前都不會結束戰鬥的吧？]



越是生死存亡，越是九死一生，就對他越加地束手無策。
所以魔族也，沒能戰勝他。



[果然，勇者桑就是【勇者】吶……下次，招呼到精靈的世界吧。大家一定會高興的]


精靈的生活是以清貧樸素至上的。
換句話說，就是沒有擁有娛樂，快樂以及作惡習慣的一族。
在這點上來說，只是為了守護人類而犧牲自己的勇者，是最棒的。


沒有任何快樂，連娛樂也捨棄了，甚至連自己這個存在都扼殺般地克己，不會憧憬的精靈基本不存在。


自尊心很高，但是卻承認了勇者這個個體。
正因如此，她才會離開。


[……嘛啊，還活下來的話，再說吧]


想到即將看不到的勇者，安托雷深深地嘆了口氣。
她注意到了。


在那個場合下激起的，骯髒的感情。
不管別人，而是只為了自己……卑劣的存在，安托雷察覺到了。


[真是完全無法理解啊]


腦海裏浮現，並非勇者的人類的身影。
在戰鬥中，明明勇者都拼上性命了……人類居然對著那樣的他以憎惡的眼神相對。



[為了那樣的渣滓，犧牲自己什麼的……果然，對我來說是做不到的吶]



安托雷小聲地說完那些，然後閉上了眼睛。
給在魔界那邊的同伴們下達了撤退的指示後，她小睡了一會。


反正，馬上就要離開人間界回去了。
那時，如果可以的話，希望勇者還能活著——








——————————分割線——————————

過年了，年後見，反正現在過年也沒人有時間看(●◡●)ﾉ

玩多一天，明天開工

千鈞一髮啊。


[哈啊，哈啊……]


安托雷離開了後，我像似要倒下一般，跪倒在地。

呼吸急促。受到的傷害量也無法無視。一旦大意，意識就會失去。
果然，技術變粗糙了……因此受到了相當不必要的傷害了呢。


但是，這就是最後了。
總算是守護住了，太好了。

對於這件事，我感到了放心。


[勇者！謝謝]


突然聽到聲音後抬起頭，在那裡的是跑過來的僧侶的身影。


[現在就給你恢復]


居然。以前頑固地不幫我恢復的她，會體貼我什麼的。
這種擔心哪怕是在前段時間能做到的話，或者說——有這種想法，果然還是依依不捨麼。


抱持著這種心情會對魔王失禮呢。
僅限今日，再也不會見到僧侶了。


最後能像這樣做一個了斷真是太好了。
從今往後，這傢伙就是陌生人了。

雖然發生了各種各樣的事情，不過在最後還是笑著吧。
這麼想著，我對僧侶伸出手。對於過來給予恢復的她，我想表示感謝。


[稍微，等下吶]

僧侶在我旁邊蹲下，用手觸摸我的後背。
就這樣，進入恢復……讓我治癒了吧。

會那麼想的我，果然很天真呢。

[馬上，就把你殺死的啦]


瞬間，感覺到了熱度。
從胸口那，感覺到了燃燒般的痛楚。


[————欸？]


勇者之劍，落在地上。


呆然的觸摸了那個地方，接觸到黏稠物體的感覺。
視線看過去……紅黑色的血，黏在上面。


[終於，總算是去死了]

從胸口，劍的刃尖穿了出來。
到了這步，我總算是……認清了從背後刺過來東西。


[嘎啊……]


吐血。對血的味道感到難受。
但是，在這之上……對曾經是伙伴的那群傢伙，更加地難受。


你看，果然呢。
像這樣的傢伙，果然不應該給予幫助呢。



懊悔。
對自己的愚蠢，感到丟人。


但是，果然……

[我啊，討厭我自己]
[嘖！？這種傷勢，說話什麼的，怎麼會]

我轉過去對著驚訝的她，慢慢地站起來……把話語，編織出來。
這是，忍受不了的感情的爆發。





[為什麼我……為了你們而死也可以，沒想過麼？不願意啊。最討厭了啊。覺得很可惡啊。你們這群人，最差勁的啊。但是，為了那樣的你們，我可以去死。我就要死了]

但那是，我忍受不了厭惡著的啊。
所以逃跑了。
我覺得我就這麼下去是不行的。

即便是為了人類，但比起別的，不為了我自身可不行，明明就這麼想的逃往了魔界的。


全部都浪費了。
我果然，無法從勇者的命運中逃脫出來。


[別開玩笑了。我可不想為了你們而死]

血液，流淌著。
但是，我沒有停止行動。



[你們，已經沒救了]


僧侶所說的【聽進心裡】的台詞是謊話吶。

我還真是個笨蛋呢。
居然還相信這樣的傢伙……太差勁了，無話可說。


[至少，用我的手來超度吧]


拉回拳頭。
向著狼狽的僧侶……我把拳頭打出去。


[……誒？]


沒想到會被打麼？
你還認為被我喜歡著麼？


把那樣傲慢的僧侶，打飛了……我把目光轉向下一個對手。

眼前。在那裡的是，直至剛才都還倒下著的原同伴們。
應該是持有著恢復道具吧。


[不是為了打倒我們……為了守護自己的種族的話，是使用不了力量的吧]

自己拔出了刺入背後的劍。
雖然流出了大量的血，不過現在也無所謂了。


把這些傢伙，殺死。其存在本身，就不是為了人類的傢伙啊。
讓這些傢伙隨心所欲，或許這件事本身就是罪吧。
那樣，用我的手來超度……這就是我所能做的，為數不多的贖罪吧。


[哈？說什麼呢？還在假裝同伴麼？]

因失血而踉蹌，然而戰鬥才剛開始。
首先行動的是武鬥家。她那較小的身軀立刻使出了攻擊。

與以前一樣，只是一直線的攻擊。
配合時機，準備進入反擊……不過，好像與以前不同了。


[我們也是，為了殺死你而努力過的]


和安托雷戰鬥過後反應變得遲鈍了，我沒能抓住武鬥家的假動作。
以為是一直線的，但那貌似是誘導。


[【崩拳break·shot（崩拳ブレイク·ショット）】]


拳頭打進了腹部。
噴出了血，視野也搖晃了。

一擊附加的打擊程度貌似變強了。
為了打到我，而變強什麼的……就像蠢材啊。


[閉嘴]

回禮的一擊。往腹部打過去了。
沒有想到在這裡會被反擊，還是太天真了。


[……啊]


武鬥家就這麼暈過去，倒下了。
撒，下一個。前面的是戰士與魔法使，之後剩下梅列庫公主。


[前輩，不能乖乖地去死麼？]
[吵死了]


對著面前的戰士放出踢擊。
原以為是會避開的，戰士居然接住了。


[——咂！！]


為了不被擊飛，戰士奮力站穩了。
抓住我的腳，封住了我的行動。

因疲勞以及失血的緣故，沒法擺脫掉。


[幹得好，戰士！]

此時魔法使行動了起來。
居然，戰士所做……是為了能把魔法施加在我身上。


[風之精靈喲，炎之精靈喲，水之精靈喲，土之精靈喲……把力量借予我——【四屬性魔法Quatro·magic（四屬性魔法クアトロ·マジック】！]


四屬性麼……歷代勇者隊伍的魔法使都是五屬性的，雖然不及那個，但也是有相當戰力的吶。


為什麼這個，會在這時使出來啊?
不是為了守護大家，而是為了殺死我……而變強了麼。


[……嘖，啊]


總覺得要哭了。
至今為止的自己，真的是個笨蛋呢……如此地感覺到。


意識明滅著。
視野也變得沉重。呼吸急促。光是心跳就全身都在痛。


但是，至少殺死這些傢伙……我不得不戰鬥。


[嗚啊！]


首先，從控制住我的戰士開始。
一起受到魔法使的魔法後變脆弱了吧。心窩受到我的肘擊後，倒在了地面。

感覺到肋骨斷掉幾根，因此以這傢伙的精神力的話，應該是動不了的。
下一個。我撿起了戰士落下的劍，往魔法使扔過去。

是使用了最大限度的的魔力了麼……魔法使變得一動不動的了。


[噫，啊！？死，要死……要死了！僧侶！快點，救我哦哦哦！！]


雖然在叫著什麼，但也不是馬上就會死啊。
要說為何，那是我控制不當，沒有刺到魔法使的心臟。
劍刺進去的是腹部。雖然流著血，但並不是致命傷。

操控失誤什麼的……看來我比預料的還要奄奄一息吶。


[安靜點]


擊打魔法使的下巴，讓其暈過去了。
剩下一個……還留著的。


[……勇者大人]


梅列庫·馬爾庫特公主殿下就在那裡。
害怕似得，看著我。

還差一點。
但是，已經到極限了。

明知道留下這傢伙是不行的。
不殺掉的話，人類就沒有下次了。


所以，這傢伙是敵人。
喂，像以往般給我覺醒吧……


逆境啊。危機啊。最後關頭了。現在就要死了哦。
現在不發揮力量，要等到何時啊？


這般地鼓舞著自己。
但是……我已經沒辦法從那個地方做出行動了。


[殺死你，我已經說過了吧?]


打倒了魔法使，因而已經力盡了。
只是呆呆著站著，連一根手指都動不了了。

把潛力發揮出來，貌似是做不到了吶。


果然，我是個勇者呢。
只能為了人類打倒敵人。

但是，為了守護人類，殺死人類的事——那是自相矛盾的，我的身體拒絕著行動。
因此才無法覺醒。


即便難看，也只能看著公主了。

[終於，能殺死……一直，等待著機會！撒，給我去死吧……去死，去死吧！沒出現在這個世界上就好了！區區的道具……區區一個只能戰鬥毫無作用的無能！背叛了的話，就不要了。去死，向我道歉]


骯髒的臉面呢。
對這樣的傢伙，會覺得漂亮什麼的……我啊，相當地沒眼光吶。


忽然地想起了魔王的笑臉。
溫柔的笑容，讓我現在思念著。


[抱歉吶，魔王……]

嘶啞的微小的聲音，誰也傳遞不到。
但是，不說不行。


[我啊，和你在一起——很幸福]



謝謝你。對魔王，非常地感謝。
還有，對不起。與你的約定無法實現到最後了。


在心中道歉只是，一切都要結束了。


[死吧啊啊啊啊！！]

梅列庫公主，對我的心臟刺進了利器。
第二次了吶。刺進胸口的……沒有疼痛什麼的感覺，這是對我的救贖吧。


[————]



吐出血，我就那樣當場倒下了。
眼淚也好，血也好，感情也罷……所有的一切，都消散而去了。

我，死了。

啊啊，但果然還是……死之前想要看到魔王的笑臉吶，
想著這些，我閉上了眼睛。


[——勇者！？勇者……！！]



幻聽，麼。
不過，最後能聽到魔王的聲音真是太好了。


至今為止，謝謝你了。
然後，對不起。

我，幸福……得到了——



——————分割線————

魔王，轉移到人間界後立馬就掌握了現狀。

[——勇者!?勇者……！！]


很嚴重的情況。
在散亂的瓦礫中，流著血倒下的勇者的身姿……魔王對此感到了憤怒。


[是你們這群傢伙，麼？]


漆黑的魔力，從魔王那放了出來。


[你們這群傢伙，給勇者——施加傷害的麼！？]


無法忍耐。
但是，做他們為對手那花費掉的時間，在現在卻是浪費。


[【夢幻】]


她立即實施了術。
在場的所有勇者隊伍的成員，都被引導到了噩夢的世界。


一伙人忽地就進入了睡眠，接著被噩夢纏身。

魔王無視那些人類，奔向勇者身邊。


[……勇者]



她哭了。
胸口處流出了血液，痛苦到眼角流出淚水的勇者的身姿，讓她感到心痛。


[我，要是早點，過來的話]


後悔向她侵襲。
但是，魔王完全沒有自責的必要。

因為她到現在為止，都在與精靈戰鬥著。

為了不知何時會出現的生命樹寵兒，魔王避免著消耗等待著……中途，注意到了精靈奇怪的樣子。

發起戰爭，然而卻是消極怠事。
一有某人死去便立即將其帶到後方，戰鬥者僅僅是阻止著魔族這邊的步伐。
注意到在賺取時間這事，是在戰爭開始還沒過多少時間的時候。
有什麼討厭的預感，魔王便準備前往魔王城。
但是此時魔王注意到不能使用轉移魔法了。


[如果沒有被精靈那群傢伙，妨礙的話]


精靈阻止了轉移的魔法。
由於那個緣故而無法向魔王城取得聯繫，只能讓腳步快的前往了。

那個時候，焦急了。

正好，與前往魔王城的傳令員不同的傢伙過來了，是精靈的米娜。

她是搭乘留在魔王城裡面腳步快的傭人的背上，為了見到魔王而過來的。
米娜如此說道。

勇者，回到了人間界——。



[全體進攻……把精靈殺了]

魔王嚴肅地聽取了情況後，立刻投入了全部戰力去擊潰精靈。


以四天王，五帝，六魔侯爵為中心發起的大規模戰鬥讓世界樹寵兒不在的精靈擋不住……馬上就撤退了。


在貌似可以行使轉移魔法的時候，是在戰爭開始後不久。


然後現在，慌忙地轉移到人間界——發現了傷痕累累的勇者。


[轉，轉……轉移，不做的話]


牙齒發抖的魔王在顫抖著。
看到無力動彈的勇者的姿態後，她愣住了。

但是，在這裡花費時間的話，那才是無意義的。
還有救助的可能性。如此相信著，魔王為了勇者能得到治療而轉移到魔王城。

[【轉移】]


魔王城裡，已經有許多的魔族回來了。
擁有著稱號的全員在這個地方待命著。


米娜也在這裡好好地等待著。她看到傷痕累累的勇者後，表情失去了顏色……走到某處去了。

但是，魔王連關心米娜的餘裕都沒有。
讓勇者躺上床後，視線轉回到了這個地方。

其中，魔王城內最擅長回復術的神官【神魔侯爵】也在此。
找到了披著純白長袍的她後，魔王命令道。


[需要治療，馬上！]


神魔侯爵立刻做出反應。
給躺在床上的勇者診斷……然後，慢慢地搖了搖頭。


傷口太深了。
回天乏力——最起碼能做到的，也只是延長生命的處置而已。


這麼說完，神魔侯爵無言地幫著勇者施加治癒魔法。
全力去做所能做的事。

但是，不足以……神魔侯爵，這麼說了。

這麼下去的話，勇者就要死了。


[不可以……勇者啊，不要啊]


在勇者的旁邊，魔王呼喊著。


[死掉什麼的，我不允許！明明是約好了要變得幸福的……明明說好要留在我身邊的！！拜託了……無論如何，懇求你了，不要死……]


握著勇者的手，魔王呻吟著。


[還有，很多想要做的事情啊……還有，我還沒有得到滿足哦？打算讓我等到什麼時候啊……是時候，該起來了吧。給我起來啊。起，來……]


平時像副魔王樣子，凜然的她。
這是簡直就是個小孩子一般，哭泣著。


[不要死啊，勇者]


會變成這樣，這就是魔王——對於勇者，非常珍惜著的原因。








[真的是，讓人驚訝啊]


這時，大廳裡響起了一個人的聲音。
在只有魔王哭泣聲回響著的裡面，貌似厭煩的話語也太不合時機了……因此聚集了所有的關注。


在那裡的是，穿著修道服的修女。
旁邊是精靈的米娜待著。看起來是把她從神殿帶過來的樣子。


[真是的，在做啥啊？請適可而止。愚弄人也有個度]


尼特生氣了。
粗暴的步伐，走到了勇者的身邊，然後對那臉頰用力的拍下去了。


[你這傢伙——！]
[魔王大人啊，閉嘴一下]



魔王變得激動了，但是尼特無視了。
只是一昧的盯著勇者。


在那個視線裡，把魔王的行動都停下般的……某種東西所在。

視線，傾注在尼特上。


她勇者擋住勇者的額頭後，靜靜地說了這樣的話。


[‘請愛惜自己'，說過了吧？珍惜所愛之人……魔王大人，明明是這麼說過了]


但是，勇者……


[哪邊都不遵守，嘲笑他人也要有個度！你的行為，只是背叛。你對於他人對你的思念，除了背叛就沒別的了吧……死掉的事，是不會被允許的喲]

眼睛閃爍著光輝，尼特從掌心放出了閃爍著的柔和的光。


[死掉結束一切，多麼天真的做法……連我，以及魔王大人，都不會允許的。活下去，償還這份罪孽吧。不然的話，誰都拯救不了的喲——【神之氣息God ness?·Healing （神の息吹ゴッドネス·ヒーリング）】]



那是，第七世界【涅扎庫（ネツァク）】裡住著的小人族的生命樹寵兒的力量。【譯：詳情卡巴拉生命樹，本人只會音譯】

被神……世界所愛的她才能引起的，奇跡。


勇者被耀眼的光芒包覆。
就連神魔侯爵都斷定不可能的傷勢，轉眼間就治癒了。


無論多麼大的傷勢，只要不死就可以恢復。
代價是需要的，然而沒有在意那個——尼特拯救了勇者。


[勇者是虔誠的尼特教的信徒，而且……死掉的話，就變得無趣了。請活下去吧]



這麼說著，尼特搖搖晃晃地站起來。
她沒有對任何說說什麼，就這麼離開了大廳。



後面的，只有恢復了的勇者，以及……呆然的魔王。
還有，無言的魔族以及米娜被留下來了。


經過了一些時間，然後……


[——嘶]


緩緩地，勇者睜開了眼睛。


[勇者]


突然地，魔王把他抱住了。
臉埋在了他那胸口，大聲地……像是幼兒般地，哭起來了——

————分割線——————





睜開眼後，看見的是最愛的人哭泣的身影。
想著要讓她不要哭泣時，我被她抱住了。


[**……笨蛋！！]


在胸前哭泣的魔王，吧嗒吧嗒地敲著我。
沒有威力所以也不會痛。但是，心裡卻好痛吶。


[抱歉]


即便道歉，她也沒有停下哭泣。
只是一昧的，留著眼淚。

抬起頭，在那的是魔族的眾人以及米娜。
他們與她們都安心般地微笑了，接著低下頭離開了房間。

米娜也是，雖然生氣著堵著嘴……留下了我和魔王離開了。

大家好像都注意到氣氛，只留下了我和魔王兩人。

魔王接著又抱過來了，我才掌握了狀況。


[……被救，了麼]

瀕死，也有死掉的覺悟了，不過看來是被拯救了呢。

身上的傷口也沒了。是被誰的恢復魔法保住了一命麼……老實說，不覺得這是恢復魔法能有幫助的傷勢，不過這件事的詳細情況以後再問吧。


現在是魔王重要。


[抱歉……]


對我來說，沒有道歉之外可做的了。
背叛了她思念的我，沒有辯解的餘地。


最壞情況，變得被她討厭也沒辦法吶，因為這就是我的所作所為吶。



[無法饒恕……絕對，不會原諒!]


魔王嗚咽著，發出了顫抖的聲音。
緊緊地抓住我的胸口，她喊叫著。


[我最重要的勇者，別再受傷……]


被背叛到這種程度，她還是只考慮著我的事。
即便是我，也不會允許傷害我的身體——這麼說著。


[算我求你了……別再繼續做勇者了]


想要我別再為了他人而犧牲自己了，魔王對我這麼說著。


[比起任何人，比起以前的伙伴……自己自身，才是最重要的啊]


比起稱作勇者的職業，比起我所擁有的力量……魔王啊，只愛著我本身。


[然後，我的想法，也要好好的接受]


啾地緊緊地抱過來，魔王把感情都吐出來了。
這就是她的真心話把。


適可而止，想要我別再做勇者了……魔王如此訴說著。

哭泣著，哭泣著，這之後也還在哭著的魔王……就好像是代替著我，為我而哭泣一般。

不由得抱住了她。

覺得她惹人怜愛。
同時，對她非常抱歉……對魔王非常感到歉意的感情，充滿了內心。


[嗯。到現在為止，對不起……]
[並不是想要道歉。好好地，約定]


這樣子也會被批評的我，果然不成熟啊。
為了不讓魔王再次哭泣。

我不成長可不行吶。


[——再也不會背叛魔王。珍惜自己。變得幸福]
[……然後呢？]
[所以，希望能原諒我。這之後，在你身邊……可以讓我待著]


把明確的話語，傳達給她。


[喜歡你。最喜歡你……雖然是這樣的我，但是這之後還能在一起麼？]


多次地說著，‘最喜歡’的台詞。
但是，這時的最喜歡，並不是平時開玩笑的感覺，而是真心的感情。

相對的，魔王流著眼淚笑了。


[……一個，有一個條件。聽從那個的話，就讓你待在身邊]
[我明白了。說什麼都行]


無論說什麼不講理的事情，我也要做出來。
為了她，無論什麼都要去做。

對著想著這些的我，魔王說出了這樣的話語。






[成為我的丈夫。在我的身邊，我作為妻子——這就是，條件噠]





從她嘴裡說出來的，根本不算是什麼事的事。

已經不需要猶豫了。
我從人類的勇者隱退。


從今往後，只為了守護魔王的笑容……成為勇者。
因此，沒有其他的回復。


[非常榮幸。結婚吧]


這麼說完之後，魔王把嘴唇與我的相交。
kiss了……那是至今為止，怎麼也沒做到的，接吻。


熾熱的。柔軟的。感覺有點工口……
雖然知道不合時宜，但無可奈何地無論如何也會想和魔王做工口的事情。



舌頭與舌頭交纏在一起，產生相互間成為一體的錯覺——理性崩壞了。
但是，貞 操在舉行儀式之前不珍惜對待可不行。

在這種情況，不想去做——不如說，這是我的心情。



[還，還不行！這種事情，要在成為正式的夫妻之後]


強行拉開魔王。


[閉嘴……你以為能忍耐的了麼？肯定是不行的吧！]

她貌似已經打開了開關，準備強行地脫下我的衣服。


[稍，別……!]
[誒誒，讓人心急！你，為了我抹殺自我吧……現在，隨我喜好任我玩弄就行！！]
[已經不會自我犧牲了，所以拒絕啦，笨蛋！啊，喂，真的不行啦……大家！喂，有誰！？我被魔王襲擊了，請救救我]



大聲喧嘩的話，一如既往的四天王桑的各位跑了過來。
然後開始說教，一如既往地長。
不過從這種無聊的事情中感到了幸福。

勇者時代，沒有過這樣的事情呢。
所以，今後要好好地……珍惜。


如此地發誓著，我從正坐突然地倒下。


[魔王，能讓我稍微睡一下麼？]

往旁邊不開心的魔王胸口倒下。


[姆，姆……真是沒辦法的傢伙吶。只能一下，哦]


雖然不開心著，但稍微有點高興著的魔王，真的讓人覺得可愛。


這之後，要珍惜魔王。
自己也要珍惜。


接著，決心要變得幸福。



[晚安]
[啊啊，悠閑地睡吧。我會待在身邊的啦]


我靜靜地沉入睡眠——



——————本話完————————
