
为什麼是现在啊。
偏偏在魔王不在的时候……發生了这样的事情啊。


在魔王城内。
距离回到魔王的房间还有一段时间之时的事。

[勇者大人。十万火急，请到地下牢房来一趟]

城裡工作的女仆呼唤着我。
问有什麼是，她却说‘总之希望先过来一趟’。


[老实说，因为我们不知道该怎麼处理才好]

她好像很为难的样子。
说是牢房的話，应该是谁被抓捕了吧……到底呼唤我有什麼意义。

虽然不大明白，总是就先过去了。


[……米娜也，一起]

应该很不安吧，带着米娜也一起走向地下牢房。
然後看到人物的脸厚，我失望的垂下了头。

[——啊，勇者！]


听到声音了。
听习惯的，声音呢。
那是过去，曾想一直听着的声音呢。

[……僧侣，么]


关在牢笼之内的是，从小就认识的。
僧侣。


[为什麼，你会在这裡……]
[为了和见勇者过来的！]


为了来见我，僧侣是这麼说的。
也就是说，她是侵入了魔王城被抓住的吧。

偏偏还是现在，魔王不在的时候出现。
原来如此。女仆困扰的理由也终於明白了。


虽然人类是敌人，这傢伙确实曾经作为勇者的我的伙伴。
应该可以判断是与魔王所溺爱着的我有所关係的人物，本可以畅通无阻的。

又或者说，看准了能拥有地位能下那种判断的存在不在城堡的时候么。
问了後，知道六魔爵以及五帝也被召集去战鬥了。

人手不足的时候，只能依靠我来下判断的女仆的态度，不应该斥责。
但是……老实说，真心話是不想扯上关係呢。

因为，我是——勇者嘛。


[勇者…………请，给予帮助]


正因是守护人间的，守护者。

[人间界裡，精灵袭击过来了！仅凭我们，什麼都做不到……因为只有你，不在。恳请，拜托了。我们——人类，给予帮助]

……喂丸

对着低下头的僧侣，我顿住了呼吸。
眼睛睁大，握紧双拳……心臟的鼓动，变得急促。

[精灵……原来是这样啊]

人家说完，马上就能理解状况的自己，这种时候特别讨厌呢。

人间界现在，就如风中烛台呐。
要说为何，那是因为没有战力。驻紮在人间界的六魔爵现在也被唤回魔界去了。

精灵进攻人间界。这麼说的話，不确定的地方也符合道理了。
总觉得有什麼奇怪的地方。

因为，诱拐米娜的是人类。
那样为何，精灵会来袭击魔界呢？
恐怕，进攻魔界这边的战力只是佯攻吧。
趁着战力集中在魔界之时，本命全力攻进人间界救出米娜——这就是，精灵的作战。

精灵，比想象的还狡猾呢。

他们的目的应该是米娜，没有错的吧。
但是，人间界有一半是被魔族支配着的，可以预想到无法轻易地夺还吧。

精灵把在人间界的魔族塞回去，在只剩下脆弱的人类之时發起进攻。


[人间界裡，精灵的生命树宠儿也在！我们的話，毫无办法啊]

这次终於，人类要完结了。
一半被魔族支配，甚至一半——可能会被精灵夺走。


为何要诱拐米娜呢。
这下确实地买到了精灵的反感了呢。只是夺回米娜是绝对不会结束的。一定会有什麼报復的。

真是个绝望的状况啊。
那点，我理解到了。


[勇者。请帮帮我们……我知道这是很便利的話。对你做过的事情已经反省了。无论多少都道歉不完。被勇者说过之後，我们的心思也变了。每天，都有努力锻炼——想着总有一天能强到可以守护人间的地步。但是，时间还不够]


接连不断地吐出的話语。
一直地说着，不给予我思考的餘地。

[总有一天，一定！成为勇者能满意的队伍的！所以，现在无论如何……请给予现在还弱小的我们帮助。拜托，恳求你]

僧侣低下头，恳愿着。
留着眼泪，寻求着庇护。

对着那个，我生气了。


[为什麼——只有在这种时候]

寻求依靠的，总是在自己方便地时候。
总是把我当做道具来对待，毫不珍惜。

可恶啊。对这样的傢伙，不想认为是同伴。
帮助什麼的，不可能的。不能原谅。别开玩笑了，想这麼叫出来。

但是——


[可恶！我，为什麼……]

想去帮助。

会这麼想，是因为作为勇者的责任感么。

捨弃不掉，是因为我仍然把人类当做应该守护的对象么。
不管怎麼说，会那麼想是我的弱点。


——魔王……我该，怎麼做才好呢?


若是她的話，肯定会对我说不要去吧。
说不定会生气到当场把僧侣杀掉。

会那样是因为人类那边，对我说了特别失礼的話吧。
那样的事，我自己也知道。

可是为什麼，我——

[…………啊]


听到不去不行的話，身体擅自就会做出行动。
这就是我的，天真吧。

不管被做了什麼，受到多麼过分对待，我都是会作为勇者去帮助他们。

最糟糕了。
连这样的人渣都无法抛弃的我，太丢人了。


‘等着吧’，这麼说过的魔王的意思也违反了。
背叛了她想让我幸福的思念。


但是。


[——最後。这就是，最後一次]

这之後，我再也不会帮助人类。
为了从人类这边断开思念。

为了与魔王的关係，变得更加地深刻。

这下，与人类那边的纠缠就了结了。
帮助後，以後就无视掉。

所以，只有这次——如此给自己辩解的我，果然很丢人……

[谢谢！勇者……请打开牢房！我拿着转移魔法的道具！]


僧侣从怀中取出了魔法水晶。
这是在赛菲尔德世界店裡面，蕴含着转移魔法的高价物品。


使用了这个，就可以马上回到人间界。

[……【马尔库特的加护發动】]

我發动了加护，强行打开牢房。

进到裡面，走进僧侣。
女仆什麼都没说。他们只是看着而已。

但是，还有一人……一起跟过来的少女，阻止了我。

[不行！勇者……过去，是不行的]


小小的手抓住了我的手。
後面肯定有米娜在。

她应该是在阻止我吧。

但是，我不能回头。


[……抱歉。马上。就会回来的]
[明明魔王大人也，说了不行的？勇者，讨厌的表情……那样的，米娜觉得是不行的]

这話很痛。
连为我着想的米娜的心思也背叛的自己，想杀掉呐。

但是，不去不行，所以这是没办法的。

我果然，打从心底就是个勇者也说不定呢。
不是为了自己，而是为了他人活着的我——真的很勇敢，而且很蠢，

[抱歉]


只这麼说了後，我甩开了米娜的手。


[勇者]


连悲痛的声音，也充耳不闻。


[【转移】]


我和僧侣一起……回到了最讨厌的人间界了——

幸福的是，人间界还没被侵略。
和僧侣一起转移後，到达的地方是人间界的城堡裡面。

城堡大厅裡，貌似展开着战鬥。

眼前所在的是疲惫的原同伴。
魔法使，战士，武斗家……还有，梅列库公主也在场。

他们以及她们，像是被扔到了大厅角落般蹲在那裡。

[终於来了呢。不过有些等得不耐烦了]

抬起头，看到了一名少女坐在了王座上。
是名可爱的少女，虽然有些年幼，但是那银髮银眼，能感觉某处散發出神圣感的身姿夺走了我的目光。

身披着奢华的金色斗篷，腰部装备着武器。

然後，最让人印象深刻的是……比起人类更加长的耳朵。


[初次见面，勇者桑。我是作为居住在第九世界【耶索德(イェソド)】的精灵族的统领，与你同样是生命树宠儿的一人。安托雷·阿斯特莱尔（アトレ·アストラル）……多多指教呢]


他是，进攻人间界的精灵——而且还是生命树的宠儿。
安托雷·阿斯特莱尔……么。

[我是勇者。名字已经抛弃了……姑且，算是人类的守护者呐]

回以自我介绍。总觉得，安托雷是这麼希望的呢。

[我知道哇。有名的东西……在精灵的世界裡，你的英雄传说非常有人气哟。能见到你很光荣]

对微笑着说着那些話的她，我加深了警戒。
战场上笑着的傢伙很难对付啊。根據经验，这类傢伙很强。

[这边才是，很光荣啊。顺便说下，是哪种意义的有名呢？作为取笑对象？]
[能不要说些蠢話么。勇者桑可是对於精灵的女性来说，想被抱的男性中的第一名啊？严于律己，责任感很强，还勇于献身……是理想中的男性]
[对那过分的评价表示感谢。说有名气，然而米娜却不知道关於我的事情的样子]
[那个孩子和其他的精灵相处地很差呐……虽然成为了話题，我想没人和她说話所以就没听过吧。但是那不是没办法的事情嘛。一直一个人在外面探险，而且书什麼的也不读。真是个没有精灵样子的孩子呐]

我摆出态势也好，安托雷完全不在意。
有胆量在这种情况下愉悦地聊天，看起来应该是真货吧。

[哼-？顺便说下，米娜可是在魔界哦]

说着这个，在这裡轻轻地丢下震撼弹。
传达了不在这裡的話，我想或许可以使其失去幹劲也说不定吧。

[我知道啊。没有魔力的反应，那是当然的吧]

但是她好像已经發现了。
真是冷静呢。就试着稍微，再丢下大一点的震撼弹吧。

[还有，也这麼说过哦？【精灵的世界很拘束，所以不想要回去】。因此，不是没有带回去的必要麼？]

试着否定其原本的目的看看。
如果这样有办法拖鞋的話，就好了呐。

[是呢。那孩子的話是会这麼说的吧……不过，那也是没办法的事，并不能成为不攻打人间界的理由啊]

果然，安托雷没有改变意思的打算。


[蛐蛐人类，侮辱了高贵的我们精灵了哟？当然，给予报復不是肯定的么……至少，不减少一半左右的人类，就无法消气呐]

她笑了。
冷酷的，应该说是冰一样的笑容，扎着背脊。


[那样说的話，太久了呢。能先等一下，给我点时间么]
[阿拉，真是谦虚呢。你这样的人物这麼说的話，不是要多少都会等的嘛。一直，想战鬥看看……为了讨厌的东西，一直牺牲者自己，勇敢的人类桑？我也是，你的粉丝哟]


安托雷的手取出在腰上的武器。
从剑鞘中取出来的是，闪耀着银色的刀身。

第八世界【霍都(ホド）】的武士经常使用的，称作刀的武器。
擅长魔法的精灵，居然手拿武器什麼的……果然生命树的宠儿是特别的呢。

[魔族被其他的同伴们挡住了，之後的妨碍就只有勇者桑而已。杀了你之後，再减少一半左右的人类，报復就结束了哟]
[真遗憾呢。被我反杀的事情，也考虑一下吧]
[会那样的話真是令人期待呢。我，从出生开始就未曾一败……为了不走上在滚在那边的同伴桑一样的末路，请加油吧？]

啊啊，果然其他的成员都被无力化了啊。
只能靠自己了……变弱了，应该没办法马上解决吧。

没办法了。
这就是最後了。


给人间界，给予帮助。
作为勇者——从安托雷那，守护住人类!

下定了决心後，我挑起了战鬥。


————————————————————

[【马尔库特之加护，發动】]

纯白的灵气包覆着勇者。
接着，他与安托雷同样，取出了武器。

从虚空出现的，勇者之剑。
守护着人间界马尔库特的，传说级的武器。

[不错……那麼我就接受你的挑战，成你所望。【耶索德之加护，發动】]

相反的，安托雷满溢着金色的灵气，与勇者是相对的。

[那麼，尽情的……愉悦吧？]

这句話成了战鬥的信号。
首先开始的是安托雷。
因加护使得身体能力上升的她，一瞬间逼近勇者——刀光一闪。

对脖子的斩击。那是迅速，且锐利的攻击。
但是，只有这样。


[…………小看人么？]

只是一个动作，不可能对拿出真本事的人类的生命树宠儿有用。

[【圣击】]

第一下开始，就没有疏忽大意。
白色的灵气全开地，对安托雷放出。

精灵的生命树宠儿，被光的洪流吞没了。
城堡摇晃着。墙壁的一部分崩塌，暴露在外面。

[——果然，很强呢]

但是安托雷还健在。
似乎是承受住了近距离的一击。那样的理所当然，果然是生命树的宠儿吧。


[太慢了]

嘛啊，在这裡缓劲的男人，是不可能做到以战鬥狂的一族为对手的。
流水般地连击，被他使了出来。

[【炎击】]

勇者的剑可是，可以借助‘精灵之力’的道具呢。
赛菲尔德裡面各种属性的精灵分布。借助那个力量，他使用属性攻击成为了可能。

使役着炎的圣灵，放出的炎击……把城堡的墙壁和天花板都烧得一乾二淨，甚至烧到了安托雷身上。

[啧…………]

她貌似也没能防下火焰。
燃烧了起来，但是火焰之烧到了斗篷……瞬间就被灭掉了。


虽然安托雷只剩下小块的内衣，不过也没有会在战场裡会介意那样的少女。
堂堂正正地站着。


[虽然是以特殊制法做出来的魔法道具……没办法了。毕竟承受住了一击]

看起来，貌似是魔法道具减轻了伤害呢。
安托雷承受了火焰的直击还活蹦乱跳呢。

後退着，警戒着不进入勇者的距离……她發出了佩服的声音。

[看样子没有让我呢……不留情的地方也很有魅力。那様彻底的地方，在精灵之间的评价也很好呢]
[……是么。那麼，你什麼时候拿出真本事?]
[认真着哟。嘛，剑术上的……意思而已]


对着惊讶表情的勇者，安托雷笑得更厲害了。
毫无危机感，不如说感觉到了从容。

[没办法了呢。我，虽然喜欢剑……嘛啊，实际上只是喜欢却不擅长呢]


随意地挥着刀，她一边说着話。
银色的双眸，放出了可以的光辉。

[那麼，认真起来了呐……我，果然还是精灵。魔法，很擅长的哟。虽然不喜欢]

[——啧]

感觉到了什麼，勇者将加护的灵气全力放出。

就在那个瞬间。

[【フロガ?エクリクシス】]←【译：看不懂，查不到，反正就是特技，不会】

魔法的咒文，被编织出来了。
刹那，以安托雷为中心……發生了火焰的大爆炸。

城堡，半毁了。
没有变成全毁，那多亏了勇者及时放出的灵气。
总算是减轻了爆炸的威力。

千钧一髮的判断成功了，蹲在角落的在场的前同伴们也活下来了。
但是，要说是防御住安托雷的攻击，却不是那样。

[…………可恶]

特别是离安托雷最近位置的勇者，受到了巨大的伤害。
被暴风与高热打中了。


[阿拉，真厲害呢。一击没有打倒什麼的，还是第一次呢]


虽然好像讨厌魔法，但擅长这个词并不假呢。
生命树的宠儿之名果然不简单。

[虽然同伴们用剑打倒了，但勇者桑果然还是不行呢……还需要修炼吧]

看着悠闲地挥着刀的安托雷，勇者咬住了嘴唇。
那眼神，像是修罗般的锐利。

他还是，像曾经守护着人间界的时候那样……认真地，变成了正是决死的觉悟的样子。

危险的空气，从勇者那放了出来

[【强化】]

接着他更加地，把自己提高一个阶段，
瞬间，勇者的光辉增加了。
马尔库特加护更加地强了，包裹着会对身体造成负担的量。
那是虽然会随着时间经过消耗体力，但力量却会增强的术。

[切！}

踩碎地板气势冲过去的勇者，以安托雷无法反应的速度绕到了其背後。

(得手了！）


就那样对着脖颈一闪。
向着无防备的她挥下了剑。

但是……剑在砍到脖子之前像是被什麼东西阻止一样，停止了下来。

[什……！？]

对着惊愕的勇者，缓缓回过头的安托雷回答了。

[【アミナ，マギア】……防御魔法哟。可以阻挡一定程度之下的物理攻击，减轻一定程度之上的无力攻击]←【译：还是看不懂】


精灵是咒语魔法优秀的种族。
以咒语这种语言为媒介，提高了自由度的精灵的魔法，在强度方便也变得更出色了。


「【スパスィ?アネモス】」←【译：还是看不懂】

下一击也与防御魔法同样，没有任何预兆。
用一句話她就放出了攻击。

出现的是，风之刃。
无数的无色透明的剑往勇者倾注。


[魔法，果然很强呢……]


没有能回避的空隙。
勇者双手交叉摆出了防御姿势。

风之刃无情的对那样的勇者造成伤害，散布着献血。

[谢谢你的夸奖。被憧憬的人认同，果然很开心呢]
[……要多少夸奖都会给你的，要是能收手的話我就很开心了]
[阿拉，有魅力的提案呢。杀了i之後，在考虑吧]


这次挥下了刀。
虽然多少有些本事，但仅限剑术的話，勇者那边强了数个等级。

简单地成功接下来。就这麼变化成反击，但是安托雷阻止了。

[【ケラヴノス】]

安托雷拿着的刀，与其说是刀具，还不如说是杖。
是作为放出魔法时候的媒介的道具。

当然，不经过杖直接發动魔法也是可能的。

[——咕，啊]

通过刀展开的魔法是，雷击魔法。
雷从勇者的剑通过，在勇者的身上露出獠牙。

这不寻常的痛苦，让他的意识一瞬间消失了。


[结束了，呢]

看到了致命的空隙後，安托雷得意地笑了。

「【テオス?マギア】」←【不懂不懂】

即便如此也没有大意，她把拥有的最大攻击魔法攻击对准勇者，毫不留情。安托雷对勇者使用的是被认为是神所使用的魔法。

只是单纯地压缩魔力，只有撞上去的效果而已……但是威力确实极大的。

金色的洪流，吞没了勇者。

[噶。啧……！？]


即使忍住了叫唤，伤害还是免不了的。
城堡终於崩塌了，勇者与瓦砾一起掉到了外面。

轰鸣的同时，勇者倒下了。


[呼呼。这愉快的时间，谢谢你了]


站在瓦砾上面，看着勇者倒下的样子……安托雷貌似满足地行了一礼。
胜利了，她如此地确信了。

[——还没，完]




但是，这种程度就倒下的男人……是可不能与在赛菲尔德中首屈一指的被称作战鬥一族的魔族作对手，展开势均力敌地战鬥的吧。

安托雷，貌似还没有理解到那个。

勇者的真本事，并不是强大。


勇敢之人，这様的称号是——由於他的精神才拥有的。

不如说，勇者的真正价值是在被逼到穷途末路的情况下才能發挥出来的。


她从现在开始，就会知道了吧。


[阿拉……还能站起来呢]


勇者看起来破破烂烂的了。
但是他从瓦砾中站起来了……就这麼举起剑跑起来。



[【ケラヴノス】]


安托雷再一次用雷击魔法阻止勇者的脚步。


[啧，啊啊 啊啊啊 啊！！]


但是，勇者没有停下来。
即便受到雷的直击，他也继续前进。


[————啧]



散发着修罗气息逼近的他的喊叫，让安托雷第一次畏惧了。

感觉到觉悟了吧。

即便捨弃生命，也要守护的……勇者那疯狂的觉悟，让她後退了一步。


[【圣击】!!]


[【アミナ·マギア】！！]


对着极近距离的一击，展开了防御的魔法。
到刚才为止都是简单地防住了的，但是……被逼入逆境的勇者之力，以刚才相差甚远。



与‘啪哩’的声音一起，防御魔法被打碎了。


[开玩笑，的吧！？]


会惊愕也不奇怪。
明明被逼入困境了，却还变得更强的勇者可是异常的。



[不能输的啊]


接连放出的每一击，渐渐地变得沉重了。


[我死了的话，就谁都不剩了]


随着他变得疲劳，受到伤害，作为勇者的力量就会增加。



[我，要是不守护的话——谁，会来守护啊]



只有勇者才能拥有的特性。对於这点，曾经战鬥过的魔王也很惊讶。
对於这个，魔王命名为觉醒。


换句话说，越是生死存亡的危机，勇者就越强。

不管打倒多少次，他都会像不死鸟一样站起来。



[我可是勇者啊！！失败之事是不被允许的]



随着次数增强力量，挥舞起剑。


[……果然，你是童话故事裡面的人呢]



安托雷已经没有餘裕了。
笑容也消失了。



[不可能。即便是同样生命树宠儿的我，也觉得你很异常……正因如此，才会憧憬么]



剑与刀重叠在一起。


安托雷的呼吸变得剧烈。一感知到發动咒文就發起猛攻，不给予咏唱时间的勇者貌似让她毫无办法。


他这麼想着。
为了得到这样的力量……究竟需要做出牺牲到哪个地步呢。
想到这些，安托雷不由得同情了。



[自我牺牲虽然是美谈，但是要体现出来确实很难呐……把那当做理所当然的勇者桑，非常地棒呢]
[……虽然不是值得表扬的事情呐]
[当然了啊。从旁边看来就觉得心情不好呢……为了讨厌的东西而捨弃生命什麼的，不可思议啊。至少对我来说是不可能的]


但是，正因为做不到才会憧憬的吧，安托雷嘟哝着。


[为了不对你的觉悟失礼……我也拿出绝招吧]


接着，她的刀崩坏了。
为了解放注入刀身之中的魔法。


[【フロガ?エクリクシス】]


最初放出爆炸魔法，再一次。
这次是以杖为中心产生的爆炸，所以连安托雷也牵连进去了。


这是她做好了觉悟，才放出的魔法。
爆炸，袭击了过来。


[【风击】]


为了减少威力，即便一点也罢，勇者也打出了一击。

全力的功绩，多少可以削弱爆炸吧。



即便如此，勇者与安托雷都没有回避，受到了直击。



[…………我的败北，呢]



被爆炸吹飞的安托雷微笑着。
对在暴风面前还能承受住的勇者，领悟到无法赢的事实。




[回去了。米娜就放弃了]



小声地说了一句话後，隐藏起来的其他的複数精灵瞬间现身了。



簇拥着在飞在空中的安托雷，众多精灵离开了。
那之中的一人，问了这样的问题。



[……多人一起上的话，能赢么？]



理所当然的总结。与安托雷势均力敌的话，擅长合作的精灵若是协力或许就能赢——这麼说道。
但是，安托雷摇头了。



[不可能哟。倒不如说勇者变得更加地强吧。恐怕，在那个时候陷入绝境的话，他就会失去理性。连我，当然包括你们，在被杀掉之前都不会结束战鬥的吧？]



越是生死存亡，越是九死一生，就对他越加地束手无策。
所以魔族也，没能战胜他。



[果然，勇者桑就是【勇者】呐……下次，招呼到精灵的世界吧。大家一定会高兴的]


精灵的生活是以清贫樸素至上的。
换句话说，就是没有拥有娱乐，快乐以及作恶习惯的一族。
在这点上来说，只是为了守护人类而牺牲自己的勇者，是最棒的。


没有任何快乐，连娱乐也捨弃了，甚至连自己这个存在都扼杀般地克己，不会憧憬的精灵基本不存在。


自尊心很高，但是却承认了勇者这个个体。
正因如此，她才会离开。


[……嘛啊，还活下来的话，再说吧]


想到即将看不到的勇者，安托雷深深地叹了口气。
她注意到了。


在那个场合下激起的，肮髒的感情。
不管别人，而是只为了自己……卑劣的存在，安托雷察觉到了。


[真是完全无法理解啊]


脑海裏浮现，并非勇者的人类的身影。
在战鬥中，明明勇者都拼上性命了……人类居然对着那样的他以憎恶的眼神相对。



[为了那样的渣滓，牺牲自己什麼的……果然，对我来说是做不到的呐]



安托雷小声地说完那些，然後闭上了眼睛。
给在魔界那边的同伴们下达了撤退的指示後，她小睡了一会。


反正，马上就要离开人间界回去了。
那时，如果可以的话，希望勇者还能活着——








——————————分割线——————————

过年了，年後见，反正现在过年也没人有时间看(●◡●)ﾉ

玩多一天，明天开工

千钧一髮啊。


[哈啊，哈啊……]


安托雷离开了後，我像似要倒下一般，跪倒在地。

呼吸急促。受到的伤害量也无法无视。一旦大意，意识就会失去。
果然，技术变粗糙了……因此受到了相当不必要的伤害了呢。


但是，这就是最後了。
总算是守护住了，太好了。

对於这件事，我感到了放心。


[勇者！谢谢]


突然听到声音後抬起头，在那裡的是跑过来的僧侣的身影。


[现在就给你恢復]


居然。以前顽固地不帮我恢復的她，会体贴我什麼的。
这种担心哪怕是在前段时间能做到的话，或者说——有这种想法，果然还是依依不舍么。


抱持着这种心情会对魔王失礼呢。
仅限今日，再也不会见到僧侣了。


最後能像这样做一个了断真是太好了。
从今往後，这傢伙就是陌生人了。

虽然發生了各种各样的事情，不过在最後还是笑着吧。
这麼想着，我对僧侣伸出手。对於过来给予恢復的她，我想表示感谢。


[稍微，等下呐]

僧侣在我旁边蹲下，用手触摸我的後背。
就这样，进入恢復……让我治癒了吧。

会那麼想的我，果然很天真呢。

[马上，就把你杀死的啦]


瞬间，感觉到了热度。
从胸口那，感觉到了燃烧般的痛楚。


[————欸？]


勇者之剑，落在地上。


呆然的触摸了那个地方，接触到黏稠物体的感觉。
视线看过去……红黑色的血，黏在上面。


[终於，总算是去死了]

从胸口，剑的刃尖穿了出来。
到了这步，我总算是……认清了从背後刺过来东西。


[嘎啊……]


吐血。对血的味道感到难受。
但是，在这之上……对曾经是伙伴的那群傢伙，更加地难受。


你看，果然呢。
像这样的傢伙，果然不应该给予帮助呢。



懊悔。
对自己的愚蠢，感到丢人。


但是，果然……

[我啊，讨厌我自己]
[啧！？这种伤势，说话什麼的，怎麼会]

我转过去对着惊讶的她，慢慢地站起来……把话语，编织出来。
这是，忍受不了的感情的爆發。





[为什麼我……为了你们而死也可以，没想过么？不愿意啊。最讨厌了啊。觉得很可恶啊。你们这群人，最差劲的啊。但是，为了那样的你们，我可以去死。我就要死了]

但那是，我忍受不了厌恶着的啊。
所以逃跑了。
我觉得我就这麼下去是不行的。

即便是为了人类，但比起别的，不为了我自身可不行，明明就这麼想的逃往了魔界的。


全部都浪费了。
我果然，无法从勇者的命运中逃脱出来。


[别开玩笑了。我可不想为了你们而死]

血液，流淌着。
但是，我没有停止行动。



[你们，已经没救了]


僧侣所说的【听进心裡】的台词是谎话呐。

我还真是个笨蛋呢。
居然还相信这样的傢伙……太差劲了，无话可说。


[至少，用我的手来超度吧]


拉回拳头。
向着狼狈的僧侣……我把拳头打出去。


[……诶？]


没想到会被打么？
你还认为被我喜欢着么？


把那样傲慢的僧侣，打飞了……我把目光转向下一个对手。

眼前。在那裡的是，直至刚才都还倒下着的原同伴们。
应该是持有着恢復道具吧。


[不是为了打倒我们……为了守护自己的种族的话，是使用不了力量的吧]

自己拔出了刺入背後的剑。
虽然流出了大量的血，不过现在也无所谓了。


把这些傢伙，杀死。其存在本身，就不是为了人类的傢伙啊。
让这些傢伙随心所欲，或许这件事本身就是罪吧。
那样，用我的手来超度……这就是我所能做的，为数不多的赎罪吧。


[哈？说什麼呢？还在假装同伴么？]

因失血而踉跄，然而战鬥才刚开始。
首先行动的是武斗家。她那较小的身躯立刻使出了攻击。

与以前一样，只是一直线的攻击。
配合时机，準备进入反击……不过，好像与以前不同了。


[我们也是，为了杀死你而努力过的]


和安托雷战鬥过後反应变得迟钝了，我没能抓住武斗家的假动作。
以为是一直线的，但那貌似是诱导。


[【崩拳break·shot（崩拳ブレイク·ショット）】]


拳头打进了腹部。
喷出了血，视野也摇晃了。

一击附加的打击程度貌似变强了。
为了打到我，而变强什麼的……就像蠢材啊。


[闭嘴]

回礼的一击。往腹部打过去了。
没有想到在这裡会被反击，还是太天真了。


[……啊]


武斗家就这麼晕过去，倒下了。
撒，下一个。前面的是战士与魔法使，之後剩下梅列库公主。


[前辈，不能乖乖地去死么？]
[吵死了]


对着面前的战士放出踢击。
原以为是会避开的，战士居然接住了。


[——咂！！]


为了不被击飞，战士奋力站稳了。
抓住我的脚，封住了我的行动。

因疲劳以及失血的缘故，没法摆脱掉。


[干得好，战士！]

此时魔法使行动了起来。
居然，战士所做……是为了能把魔法施加在我身上。


[风之精灵哟，炎之精灵哟，水之精灵哟，土之精灵哟……把力量借予我——【四属性魔法Quatro·magic（四属性魔法クアトロ·マジック】！]


四属性么……历代勇者队伍的魔法使都是五属性的，虽然不及那个，但也是有相当战力的呐。


为什麼这个，会在这时使出来啊?
不是为了守护大家，而是为了杀死我……而变强了麼。


[……啧，啊]


总觉得要哭了。
至今为止的自己，真的是个笨蛋呢……如此地感觉到。


意识明灭着。
视野也变得沉重。呼吸急促。光是心跳就全身都在痛。


但是，至少杀死这些傢伙……我不得不战鬥。


[呜啊！]


首先，从控制住我的战士开始。
一起受到魔法使的魔法後变脆弱了吧。心窝受到我的肘击後，倒在了地面。

感觉到肋骨断掉幾根，因此以这傢伙的精神力的话，应该是动不了的。
下一个。我捡起了战士落下的剑，往魔法使扔过去。

是使用了最大限度的的魔力了麼……魔法使变得一动不动的了。


[噫，啊！？死，要死……要死了！僧侣！快点，救我哦哦哦！！]


虽然在叫着什麼，但也不是马上就会死啊。
要说为何，那是我控制不当，没有刺到魔法使的心臟。
剑刺进去的是腹部。虽然流着血，但并不是致命伤。

操控失误什麼的……看来我比预料的还要奄奄一息呐。


[安静点]


击打魔法使的下巴，让其晕过去了。
剩下一个……还留着的。


[……勇者大人]


梅列库·马尔库特公主殿下就在那裡。
害怕似得，看着我。

还差一点。
但是，已经到极限了。

明知道留下这傢伙是不行的。
不杀掉的话，人类就没有下次了。


所以，这傢伙是敌人。
喂，像以往般给我觉醒吧……


逆境啊。危机啊。最後关头了。现在就要死了哦。
现在不發挥力量，要等到何时啊？


这般地鼓舞着自己。
但是……我已经没办法从那个地方做出行动了。


[杀死你，我已经说过了吧?]


打倒了魔法使，因而已经力尽了。
只是呆呆着站着，连一根手指都动不了了。

把潜力發挥出来，貌似是做不到了呐。


果然，我是个勇者呢。
只能为了人类打倒敌人。

但是，为了守护人类，杀死人类的事——那是自相矛盾的，我的身体拒绝着行动。
因此才无法觉醒。


即便难看，也只能看着公主了。

[终於，能杀死……一直，等待着机会！撒，给我去死吧……去死，去死吧！没出现在这个世界上就好了！区区的道具……区区一个只能战鬥毫无作用的无能！背叛了的话，就不要了。去死，向我道歉]


肮髒的脸面呢。
对这样的傢伙，会觉得漂亮什麼的……我啊，相当地没眼光呐。


忽然地想起了魔王的笑脸。
温柔的笑容，让我现在思念着。


[抱歉呐，魔王……]

嘶哑的微小的声音，谁也传递不到。
但是，不说不行。


[我啊，和你在一起——很幸福]



谢谢你。对魔王，非常地感谢。
还有，对不起。与你的约定无法实现到最後了。


在心中道歉只是，一切都要结束了。


[死吧啊啊啊啊！！]

梅列库公主，对我的心臟刺进了利器。
第二次了呐。刺进胸口的……没有疼痛什麼的感觉，这是对我的救赎吧。


[————]



吐出血，我就那样当场倒下了。
眼泪也好，血也好，感情也罢……所有的一切，都消散而去了。

我，死了。

啊啊，但果然还是……死之前想要看到魔王的笑脸呐，
想着这些，我闭上了眼睛。


[——勇者！？勇者……！！]



幻听，么。
不过，最後能听到魔王的声音真是太好了。


至今为止，谢谢你了。
然後，对不起。

我，幸福……得到了——



——————分割线————

魔王，转移到人间界後立马就掌握了现状。

[——勇者!?勇者……！！]


很严重的情况。
在散乱的瓦砾中，流着血倒下的勇者的身姿……魔王对此感到了愤怒。


[是你们这群傢伙，么？]


漆黑的魔力，从魔王那放了出来。


[你们这群傢伙，给勇者——施加伤害的么！？]


无法忍耐。
但是，做他们为对手那花费掉的时间，在现在却是浪费。


[【梦幻】]


她立即实施了术。
在场的所有勇者队伍的成员，都被引导到了噩梦的世界。


一伙人忽地就进入了睡眠，接着被噩梦缠身。

魔王无视那些人类，奔向勇者身边。


[……勇者]



她哭了。
胸口处流出了血液，痛苦到眼角流出泪水的勇者的身姿，让她感到心痛。


[我，要是早点，过来的话]


後悔向她侵袭。
但是，魔王完全没有自责的必要。

因为她到现在为止，都在与精灵战鬥着。

为了不知何时会出现的生命树宠儿，魔王避免着消耗等待着……中途，注意到了精灵奇怪的样子。

發起战争，然而却是消极怠事。
一有某人死去便立即将其带到後方，战斗者仅仅是阻止着魔族这边的步伐。
注意到在赚取时间这事，是在战争开始还没过多少时间的时候。
有什麼讨厌的预感，魔王便準备前往魔王城。
但是此时魔王注意到不能使用转移魔法了。


[如果没有被精灵那群傢伙，妨碍的话]


精灵阻止了转移的魔法。
由於那个缘故而无法向魔王城取得联繫，只能让脚步快的前往了。

那个时候，焦急了。

正好，与前往魔王城的传令员不同的傢伙过来了，是精灵的米娜。

她是搭乘留在魔王城裡面脚步快的佣人的背上，为了见到魔王而过来的。
米娜如此说道。

勇者，回到了人间界——。



[全体进攻……把精灵杀了]

魔王严肃地听取了情况後，立刻投入了全部战力去击溃精灵。


以四天王，五帝，六魔侯爵为中心發起的大规模战鬥让世界树宠儿不在的精灵挡不住……马上就撤退了。


在貌似可以行使转移魔法的时候，是在战争开始後不久。


然後现在，慌忙地转移到人间界——發现了伤痕累累的勇者。


[转，转……转移，不做的话]


牙齿发抖的魔王在颤抖着。
看到无力动弹的勇者的姿态後，她愣住了。

但是，在这裡花费时间的话，那才是无意义的。
还有救助的可能性。如此相信着，魔王为了勇者能得到治疗而转移到魔王城。

[【转移】]


魔王城裡，已经有许多的魔族回来了。
拥有着称号的全员在这个地方待命着。


米娜也在这裡好好地等待着。她看到伤痕累累的勇者後，表情失去了颜色……走到某处去了。

但是，魔王连关心米娜的餘裕都没有。
让勇者躺上床後，视线转回到了这个地方。

其中，魔王城内最擅长回復术的神官【神魔侯爵】也在此。
找到了披着纯白长袍的她後，魔王命令道。


[需要治疗，马上！]


神魔侯爵立刻做出反应。
给躺在床上的勇者诊断……然後，慢慢地摇了摇头。


伤口太深了。
回天乏力——最起码能做到的，也只是延长生命的處置而已。


这麼说完，神魔侯爵无言地帮着勇者施加治癒魔法。
全力去做所能做的事。

但是，不足以……神魔侯爵，这麼说了。

这麼下去的话，勇者就要死了。


[不可以……勇者啊，不要啊]


在勇者的旁边，魔王呼喊着。


[死掉什麼的，我不允许！明明是约好了要变得幸福的……明明说好要留在我身边的！！拜托了……无论如何，恳求你了，不要死……]


握着勇者的手，魔王呻吟着。


[还有，很多想要做的事情啊……还有，我还没有得到满足哦？打算让我等到什麼时候啊……是时候，该起来了吧。给我起来啊。起，来……]


平时像副魔王样子，凛然的她。
这是简直就是个小孩子一般，哭泣着。


[不要死啊，勇者]


会变成这样，这就是魔王——对於勇者，非常珍惜着的原因。








[真的是，让人惊讶啊]


这时，大厅裡响起了一个人的声音。
在只有魔王哭泣声回响着的裡面，貌似厌烦的话语也太不合时机了……因此聚集了所有的关注。


在那裡的是，穿着修道服的修女。
旁边是精灵的米娜待着。看起来是把她从神殿带过来的样子。


[真是的，在做啥啊？请适可而止。愚弄人也有个度]


尼特生气了。
粗暴的步伐，走到了勇者的身边，然後对那脸颊用力的拍下去了。


[你这傢伙——！]
[魔王大人啊，闭嘴一下]



魔王变得激动了，但是尼特无视了。
只是一昧的盯着勇者。


在那个视线裡，把魔王的行动都停下般的……某种东西所在。

视线，倾注在尼特上。


她勇者挡住勇者的额头後，静静地说了这样的话。


[‘请爱惜自己'，说过了吧？珍惜所爱之人……魔王大人，明明是这麼说过了]


但是，勇者……


[哪边都不遵守，嘲笑他人也要有个度！你的行为，只是背叛。你对於他人对你的思念，除了背叛就没别的了吧……死掉的事，是不会被允许的哟]

眼睛闪烁着光辉，尼特从掌心放出了闪烁着的柔和的光。


[死掉结束一切，多麼天真的做法……连我，以及魔王大人，都不会允许的。活下去，偿还这份罪孽吧。不然的话，谁都拯救不了的哟——【神之气息God ness?·Healing （神の息吹ゴッドネス·ヒーリング）】]



那是，第七世界【涅扎库（ネツァク）】裡住着的小人族的生命树宠儿的力量。【译：详情卡巴拉生命树，本人只会音译】

被神……世界所爱的她才能引起的，奇迹。


勇者被耀眼的光芒包覆。
就连神魔侯爵都断定不可能的伤势，转眼间就治癒了。


无论多麼大的伤势，只要不死就可以恢復。
代价是需要的，然而没有在意那个——尼特拯救了勇者。


[勇者是虔诚的尼特教的信徒，而且……死掉的话，就变得无趣了。请活下去吧]



这麼说着，尼特摇摇晃晃地站起来。
她没有对任何说说什麼，就这麼离开了大厅。



後面的，只有恢復了的勇者，以及……呆然的魔王。
还有，无言的魔族以及米娜被留下来了。


经过了一些时间，然後……


[——嘶]


缓缓地，勇者睁开了眼睛。


[勇者]


突然地，魔王把他抱住了。
脸埋在了他那胸口，大声地……像是幼儿般地，哭起来了——

————分割线——————





睁开眼後，看见的是最爱的人哭泣的身影。
想着要让她不要哭泣时，我被她抱住了。


[**……笨蛋！！]


在胸前哭泣的魔王，吧嗒吧嗒地敲着我。
没有威力所以也不会痛。但是，心裡却好痛呐。


[抱歉]


即便道歉，她也没有停下哭泣。
只是一昧的，留着眼泪。

抬起头，在那的是魔族的众人以及米娜。
他们与她们都安心般地微笑了，接着低下头离开了房间。

米娜也是，虽然生气着堵着嘴……留下了我和魔王离开了。

大家好像都注意到气氛，只留下了我和魔王两人。

魔王接着又抱过来了，我才掌握了状况。


[……被救，了麼]

濒死，也有死掉的觉悟了，不过看来是被拯救了呢。

身上的伤口也没了。是被谁的恢復魔法保住了一命么……老实说，不觉得这是恢復魔法能有帮助的伤势，不过这件事的详细情况以後再问吧。


现在是魔王重要。


[抱歉……]


对我来说，没有道歉之外可做的了。
背叛了她思念的我，没有辩解的餘地。


最坏情况，变得被她讨厌也没办法呐，因为这就是我的所作所为呐。



[无法饶恕……绝对，不会原谅!]


魔王呜咽着，發出了颤抖的声音。
紧紧地抓住我的胸口，她喊叫着。


[我最重要的勇者，别再受伤……]


被背叛到这种程度，她还是只考虑着我的事。
即便是我，也不会允许伤害我的身体——这麼说着。


[算我求你了……别再继续做勇者了]


想要我别再为了他人而牺牲自己了，魔王对我这麼说着。


[比起任何人，比起以前的伙伴……自己自身，才是最重要的啊]


比起称作勇者的职业，比起我所拥有的力量……魔王啊，只爱着我本身。


[然後，我的想法，也要好好的接受]


啾地紧紧地抱过来，魔王把感情都吐出来了。
这就是她的真心话把。


适可而止，想要我别再做勇者了……魔王如此诉说着。

哭泣着，哭泣着，这之後也还在哭着的魔王……就好像是代替着我，为我而哭泣一般。

不由得抱住了她。

觉得她惹人怜爱。
同时，对她非常抱歉……对魔王非常感到歉意的感情，充满了内心。


[嗯。到现在为止，对不起……]
[并不是想要道歉。好好地，约定]


这样子也会被批评的我，果然不成熟啊。
为了不让魔王再次哭泣。

我不成长可不行呐。


[——再也不会背叛魔王。珍惜自己。变得幸福]
[……然後呢？]
[所以，希望能原谅我。这之後，在你身边……可以让我待着]


把明确的话语，传达给她。


[喜欢你。最喜欢你……虽然是这样的我，但是这之後还能在一起么？]


多次地说着，‘最喜欢’的台词。
但是，这时的最喜欢，并不是平时开玩笑的感觉，而是真心的感情。

相对的，魔王流着眼泪笑了。


[……一个，有一个条件。听从那个的话，就让你待在身边]
[我明白了。说什麼都行]


无论说什麼不讲理的事情，我也要做出来。
为了她，无论什麼都要去做。

对着想着这些的我，魔王说出了这样的话语。






[成为我的丈夫。在我的身边，我作为妻子——这就是，条件哒]





从她嘴裡说出来的，根本不算是什麼事的事。

已经不需要犹豫了。
我从人类的勇者隐退。


从今往後，只为了守护魔王的笑容……成为勇者。
因此，没有其他的回復。


[非常荣幸。结婚吧]


这麼说完之後，魔王把嘴唇与我的相交。
kiss了……那是至今为止，怎麼也没做到的，接吻。


炽热的。柔软的。感觉有点工口……
虽然知道不合时宜，但无可奈何地无论如何也会想和魔王做工口的事情。



舌头与舌头交缠在一起，产生相互间成为一体的错觉——理性崩坏了。
但是，贞 操在举行仪式之前不珍惜对待可不行。

在这种情况，不想去做——不如说，这是我的心情。



[还，还不行！这种事情，要在成为正式的夫妻之後]


强行拉开魔王。


[闭嘴……你以为能忍耐的了麼？肯定是不行的吧！]

她貌似已经打开了开关，準备强行地脱下我的衣服。


[稍，别……!]
[诶诶，让人心急！你，为了我抹杀自我吧……现在，随我喜好任我玩弄就行！！]
[已经不会自我牺牲了，所以拒绝啦，笨蛋！啊，喂，真的不行啦……大家！喂，有谁！？我被魔王袭击了，请救救我]



大声喧哗的话，一如既往的四天王桑的各位跑了过来。
然後开始说教，一如既往地长。
不过从这种无聊的事情中感到了幸福。

勇者时代，没有过这样的事情呢。
所以，今後要好好地……珍惜。


如此地發誓着，我从正坐突然地倒下。


[魔王，能让我稍微睡一下么？]

往旁边不开心的魔王胸口倒下。


[姆，姆……真是没办法的傢伙呐。只能一下，哦]


虽然不开心着，但稍微有点高兴着的魔王，真的让人觉得可爱。


这之後，要珍惜魔王。
自己也要珍惜。


接着，决心要变得幸福。



[晚安]
[啊啊，悠闲地睡吧。我会待在身边的啦]


我静静地沉入睡眠——



——————本话完————————
