
[多谢招待。表示感谢哇，魔王桑？我是安托雷·安斯托莱尔。多指教呢]
[嗯。这边才是，真的来了呢]


魔王城的接待室裡。
精灵的安托雷与魔王，握手交谈中。


[还有，勇者桑也是，还能相见真的很高兴哇]
[啊，恩……多谢]


对着向这边發起交流的安托雷，小声地回应了。
先前还是厮杀的对手，对我来说感觉不服输呢，不过……那边貌似完全没有在意的样子呢。


[啊啦啊啦，貌似更有男人气概了呢。表情不错哟]


倒不如说是有好意的，好感度高到让人感到有点吃惊啊。


[喂，别诱惑我的勇者]


嫉妒了麼，魔王从旁边扑向我的手臂。

我们三人隔着圆桌面对面。
目的是，关於这次战争的话题。

[好吧。为了和平地交涉而来的，要是有损你的心情那就困扰了哇]


精灵与魔族，有过一时的交战状态。
嘛啊，虽说精灵那侧真正的敌人是人类来着，不过交战的事实是毫无疑问的。

为了终止战争，不全部终结就不行 这点正是赛菲尔德的世界情势。

然而以赛菲尔德的战鬥一族闻名的魔族为对手，因此遭受甚大被害的可能性肯定的。
在这裡提出和平，能明白精灵不是笨蛋。


[说的正是。明白自己的立场就好说。要不然，是不会放过的]
[不会辜负的哟]


对着悠闲地举杯喝茶的安托雷，魔王大方地点了点头。
接着，就进入了交涉。



[对了。精灵成为魔族的奴隷，这样的话就和你达成协议]

哦哆，这一开始就过了吧。

[能不能不要开玩笑了]


安托雷对魔王的话摇头。
嘛啊，这是当然的吧。把自己种族当做奴隷什麼的，是不可能的吧。


但是魔王不让步。


[由於你们的缘故，勇者可是受伤了啊？没全部杀死我都觉得值得感谢了]
[那边和我们没有关係哇。确实，我是和他战鬥过，不过是输了。而且，不如说是无法对人类那边报復而心情不爽吧？请再让步一点]


相对的安托雷也没有让步。
这之後说的话成了平行线了。


[话说，你不是魔族的王麼？和勇者桑不是没关係麼]
[笨蛋麼。我在作为魔族的王之前，是爱着勇者的人啊。魔族虽然是很重要的，但是很遗憾比不上勇者]
[什麼啊，那个极其的恋心……一点让步都没有，但是果然奴隷是不行的]
[那麼，想要战争麼？好吧，我会全力地击溃的哦]
[那个也不想遭受哇。与你们的战鬥什麼的，正常来说都不要的啊……正因如此，才会尊敬着勇者桑啊，不过]
[就是啊！勇者可是值得尊敬的人物呐]


…………啊咧？好像话题岔开了的样子呐。


[勇者受伤了。或许与你们没有直接的关係，但那个事实也不会变。接受相应的惩罚吧]
[才不要啊。说到被害这点，比起你们，我们这边才比较大吧？来到这个世界的金钱，以及受伤人数，而且还有，你那边不是不归还米娜爱尔嘛]
[因为那可是我的所有物呐。还有，你们的事情，那些与我无关。老实的成为奴隷]
[绝对不行]（絶対無理）
[绝对奴隷]（絶対奴隷）


这麼说着，放出剑拔弩张的氛围相互盯着。
再怎麼说气氛也太差了，我就也插进去了。


[嘛，魔王？那个，说起来原本就是人类对精灵出手才是这次的原因……而且要是能稍微展现出宽容的话，我会高兴的]
[明白了！那麼，这次的战争就不追问了]
[不行这点是明白的。但是，果然……嘚，诶？不追问？]


居然。那般难以进展地问题不知不觉间就决定下来了。


[哼。好好地从心底感谢勇者的温柔吧]
[当然了哟。真是了不起的人呢，能否以结婚为前提进行交往麼？]
[不，不行肯定是不行的吧！勇者是我的……要成我的，夫，夫君的人呐]


啊咧？直到刚才位置那沉重的氛围什麼时候变成了粉色的了。
魔王害羞得扭扭捏捏着，抓住了我的手。卡哇伊，不过……作为魔族的王，这样没问题麼。


[啊啦，结婚了呢。恭喜……这般甜蜜的话题，并不讨厌呢。下次能悠闲地说给我听麼？]
[呼。若是勇者的事的话，再多都说给你听]
[谢谢。下次，两人来我们的世界【耶索德】吧。欢迎的哇]


两人在此切实地握手了。
明明到刚才位置都还在争论的……都不明白是感情好还是差了呐。

不过，和平地大事化小就此结束比别的都好。
这次全部都是人类那边的错……还好魔族与精灵没有因此交恶。

所以，接受惩罚的只有人类那边就行了。


[那麼……关於这次的战犯，应该说是我最无法饶恕的那些人们的待遇]


魔王‘咳哼’地咳了一下，转换了话题。
内容是……与引起这次战争的人们有关。


[勇者哟。是关於你原来的同伴们的]


梅列库·马尔库特公主为首，魔法使与僧侣，武鬥家与战士，要如何对待麼。
这五人现在，因魔王出手而沉眠着。

之後要给予怎样的惩罚，魔王在这个场合下询问了。


[……勇者哟，你觉得该怎麼做才好？]


她向我询问了。
我觉得她是个严厲而又温柔的傢伙。


实际上，想把他们杀死也是没办法的。
把我弄得快死掉了，明明是比任何人都想要杀死他们的……

大概，魔王是想到了我的事，才没有杀死那些傢伙吧。
我可能并没有那样期望着，如此考虑的吧。


对於魔王那般的温柔……如此沉溺其中是不行的。

我已经，辞去做人类的勇者了，所以——


[杀了吧]



——一句话，我清楚的说出来了。
‘应该杀死……没有生存价值’，我直视着魔王的眼睛说道。

那些傢伙生存之事，不给他人造成麻烦是不可能的。


最初开始，就应该抛弃的。
然而我的天真导致的结果，就是如此。


差点死掉……一步出错，就真的死掉了吧。
在此之上还饶
恕那些傢伙是不可能的。



因此想要杀掉，我从口中说出来了。
魔王看了我後，浮现出了温柔的笑容。


[明白了]


接着，慢慢地……说着完全理解我的意思，对我点头了。


这下终於就全部结束了。
我与他们的纠葛也清理了。


这样就行了。我终於可以走上自己的道路了。
我想这样就可以了吧。


[那麼，勇者哟。想问你的事情也搞定了，就先回房间去吧。因为还是大病初愈，所以不要太勉强了呐]
[……说的也是呐。嗯，就那样做吧]


这裡就顺从魔王的话语。
我离开了接待室。


原本是想到最後都留在这个场合也说不定呢……
总觉得，没法习惯那种心情呢。


——————————————————————

[勉强着呢……真是的]


勇者离开後，魔王轻叹了。
她察觉到勇者的心情。安心地耸着肩。


[不是挺温柔的嘛。非常棒哦]


另一边，安托雷理解了魔王所说的，浮现出了微笑。


[不过，太过温柔了哇。放任不管的话难道不会坏掉麼]
[不用担心。可是有我在呐。再也不会让勇者孤独了]


对视而笑的两人，关係完全不紧张。
不管怎样，魔王也好，安托雷也罢，都是对勇者抱有好感的同志。不可能不合拍的吧。


[呐诶，魔王桑？这不是交涉，而是请求呐]

安托雷这麼说了後接着说道。


[人类的那五人，要杀死的话能让我们精灵来做麼]


公主，魔法使，僧侣，武鬥家，战士，她貌似想要这五人的样子。


[正好，去探索跶拓（ダァト）的人员想要呢]
[……但是，勇者已经说了要杀掉了呐]

对着面露难色的魔王，安妥啦强烈地点头表示没问题。



[消除记忆，抹杀人格就行了哇。那五人，作为素材是非常不错的东西哟……格雷姆化当做肉身人偶的话，就变成我们的东西了哇]
[……这處置不能对勇者说呐]


魔王踌躇着。但是，也没有拒绝，能明白她在犹豫着。
另一方面，安托雷那边的口气则稍微变得严厲起来了。


[虽然在勇者桑面前很难说出来，但是想要传达给你哇。我们精灵大概是在你们想像之上地愤怒着。希望能给这点程度的容许，可以说是这边的心情哟]


顾忌那边的心情，安托雷这麼说了。
因此不是交涉，而是请求。
在这裡无视精灵的意思的话，魔族与精灵的关係会变差的吧。


[不得已了，麼……主谋的五人引渡给你们那边吧。但是，希望放置其他的人类。姑且是没有关係的。勇者也会伤心的]



魔王让不了，把五人引渡了。



[诶诶，只要五人就可以了哇。作为代替，你和勇者桑绝对要过来玩哟？我想大家都会高兴地]
[新婚旅行的目的就再加上一个吧]
[诶诶。那样的话会很高兴的哇]


安托雷菀然一笑，对着魔王小声地说道。


[而且……事实上你也是，不用杀掉而感到安心了吧？勇者桑讨厌的事情，不想去做的吧？]


这正是看透了魔王内心所说的话语。魔王也只能苦笑了。


[欠个人情，变得这样了呐。嗯姆，总有一天要归还的]
[向你借的话价值可是会变得很高呢。会好好珍惜的哇]



然後两人再次握手，立下约定。


[[【於赛菲尔德之下】]]


这下就要绝对要遵守，实现了和平交涉了。


[那麼，我就去勇者那裡了。你要怎麼办？需要準备客房麼]
[……不用，稍微待会哇。想要见下那个孩子]
[米娜，麼。让女仆去叫过来吧。那麼，日後再见]
[好的，今天谢谢你了]


就这样，精灵与魔族缔结了和平。
魔王丢下安托雷，前往房间了。


为了安慰失落的勇者，快步地过去了。


——————————————————

从接待室回到了魔王的房间
突然想起有事，到尼特的神殿去露面了。



[啊，这不是勇者麼！稍微过来一下，来请给我倒酒哟]


神殿的祭坛上……尼特教的教祖大人的尼特大人，在喝着酒。
这不会对神大人失礼麼。不对，尼特教是重视自由的宗 教，因此这种程度应该是有的吧。
我停止深入思考。


[……勇者？哼，米娜可还没有原谅你呢]


以及另一人。
是在尼特的旁边喝着貌似饮料的东西的奴隷精灵酱，但是好像闹别扭了，脸部都扑通膨胀了。
那是米娜。她好像还在生我的气。
精灵进攻的时候，我甩开她的阻挡，去往人类那边了。甚至，还受到了重伤，这对她来说是不能原谅的吧。
是个温柔的孩子。不由得就摸摸头了。



[做什麼喏。米娜，噗噗生气着哟。即使摸头，也不会原谅的呣]
[抱歉，真的。让你担心了]
[真的是让人担心喏]
[所以，谢谢了呐。不会说要你原谅的，不过……感谢的话语，这点就收下吧]
[……如果，还能一起去玩的话，就给你考虑一下喏]
[那真是，非常荣幸]


虽然是之後才听到的，米娜为了我努力做了许多。
给魔王报告我去人间界的事情也是她。还有，我受重伤时，把尼特带过来的也是……米娜。


可以说是救命恩人的其中之一。
往後为了多少能回报那份恩情……想要更多地与米娜接触。


[啊，说起来，安托雷来接待室了]
[安托雷哦捏酱麼？]


啊啊，原来如此。从安托雷口气就察觉到大致情况了，果然是认识的麼。


[大致上，魔王说不把米娜还给精灵，不过去打个招呼不是挺好的麼？]
[……嗯。就那样做吧]


米娜坦率地点了头，离开座位，匆忙地跑过去了。
大概是有很多话想要说吧。这裡就目送她吧。


[喂……要让尼特大人等到什麼时候啊]


哦哆。醉鬼等不及纠缠过来了。
我老实地到位置坐下，给尼特倒酒。


[呼哇！美味……工作後的酒是最棒的呢]
[工作後的……都三天了喂。喝太多了吧？差不多该停了吧]


这傢伙在三天前，给我施加了恢復魔法後就一直沉浸在酒裡。
之前的我的话，即便强硬也要把酒拿走的，但是现在对她抬不起头所以做不到呐。


[没什麼不好的吧！尽情喝酒可是尼特教的教规啊！！]


重新看待抱着酒瓶大声说话的尼特。
很是娇小。小人族的缘故，从之前就一直很小巧的，但是……变得更加地小了。

不对，比起变小，该说是变得幼小才比较合适吧。


[……抱歉呐，都是因为我】


无意识地，我对她道歉了。
尼特变得比以前还要幼小，我就是原因呐。


回復魔法——尼特释放的那个是，对自己是无限制的，但是对他人是伴随着代价的。
无论多大的伤势都能恢復的代价，尼特的【时间】会被剥夺。
也就是说，只有成长之後的份的年龄会消失。

由於那个，她才会变得幼小。
之前看起来是十三四岁左右的程度……现在就只有八岁，九岁左右了。



[说了无需道歉了吧……你个笨蛋]



用比以前更加地口齿不清的声音，尼特说着没关係。


[比起那个，请忠实地遵守咱的教诲。好好地，变得幸福……这就是，作为勇者所能给予咱的补偿哟！]
[……向尼特教之神，起誓]


苦笑着，我献上了誓言。
与她相遇真是太好了。无法珍惜自己的我，多亏了尼特，我才能思考到各个方面，能去改变。


[这个，捐款。大量地使用了，变得少了，不过……全部都收下吧]


我从怀中取出装着白金币的袋子，交给尼特。
因为买了高价的东西，所以大量地减少了。即便如此，应该也还留有500枚白金币。



[……什。什麼情况！？]


突然被交付了金钱，醉着的尼特也被惊得退缩而脱口而出了。


[这是俺的心情哒。收下吧]
[但，但是，这麼多钱……]



在关键的地方就退缩害怕，不愧是尼特教的教祖大人哒！
但是，强硬地交於了。因为对她的感谢是特别多的。


[为了把神殿变得更大而使用吧。还会再来祈祷的啦]


最後，喝了一杯她在喝着的酒後……我就站起来了。
这麼做後，尼特满脸笑容向我挥着手了。


[果然，咱是被神所爱着的哇……与像你这样的，非常棒的信徒相遇了。谢谢惠顾，随时欢迎。勇者之後就是名誉信徒了哟]


呼姆。看来是升格了呢。
被授予了赏识的名誉信徒的称号後，我离开了这裡。

[呼……]



好了，和米娜与尼特对话後，心情稍微变得轻鬆了。
这样即使与魔王见面，也能装出平静了吧。


如此想着我往房间归去。




——————————————

但是，果然还是无法欺骗魔王。


[勇者哟，来这裡……把头放我膝上]



一进入房间，先回来的魔王就像我招手了。


[不要那副消沉的表情呐……那样会让我想哭的哦]


她察觉到我的心情了。


[……那麼，就听从地撒娇吧]
[嗯姆。尽情地撒娇便可]



躺上床，让魔王给予膝枕了。
还是老样子，感觉很好呢。不自觉地就变成趴着，把脸埋在魔王的大腿上了。


[这，这是……突然就这麼]


魔王笑着说着让人没办法的傢伙。
她就这样，抚摸着我的头。



[……想哭的时候，哭也没关係哦]


温柔的话语，让泪腺一下子就崩溃了。
明明是好不容易忍耐下来的，由於她的话语，我一下子就决口了。



[——同伴，曾经是这样的啊]【译：――仲间、だったんだ，咱的中文无法能很好的表达出感情】


脑海裏浮现的是不再出现的过去的情景。
那是小时候的事情。


我啊，和僧侣是青梅竹马来的。
把魔法使当做兄长敬慕着的。
把武鬥家和战士，当做是後辈守护着的。
为了守护梅列库公主，才握起了剑的。


虽然是短暂的期间，但是全部都能处理好的时候也有过。
和僧侣一起相互嬉笑，把背後托付给魔法使，与武鬥家和战士一起训练，从梅列库公主得到慰劳。


那些日子，真的是很高兴。
同伴什麼的，真是太棒了呐——打从心底如此觉得的。



无论怎样的辛苦，为了这些傢伙的话就可以努力。
有他们在身边的话，我就可以欢笑。



过去，他们是我最重要的伙伴来的。
即便命悬一线也要守护住的，重要的……伙伴来的啊。



[我的错啊。都是我天真的缘故……变得太强的缘故]



他们变得疏远我了。变得依赖我了。全部都，交由给我了。
即便如此也认为那样也好的自己是错的，到现在都会这麼觉得。


[其实，应该即便被讨厌也要严厲地说出来的。把那些傢伙，变成**的是我啊……]



然後就，逐渐的回不了头了。
最终，变成了决裂了。




[注意到的话，不杀掉的理由也没有了。比任何人都要危害人类的是，他们啊……我在也好，不在也罢，那些傢伙都不会改变的啊！不管做什麼，那些傢伙都——]



即使我背叛了。
也没有拿起幹劲。

无论怎样，他们都不会改变。
不如说，只会变得更加地严重。



[所有所有，都是错的……结果，变成了只能杀掉了]


我的选择全部都是差棋而已。
完全没有为了他们去做的事。



[实际上，去死什麼的是不希望的啊……想要回归到以前那样的啊]



我是知道的。
僧侣的温柔。魔法使的乐於助人。战士的一心一意。武鬥家的不服输。公主的，慈爱之心。


对於过去的同伴，是爱着的。


所以，变得不杀不行……我对自己的无情感到悲哀。



[说什麼，勇者啊……重要的东西，什麼都保护不了。什麼都无法拯救。我什麼都做不到]



後悔得眼泪都溢出了。
憎恨着自己的无力。








说过之後，感觉变得空虚了。
不想给魔王看见脸，就维持着埋没在大腿的状态了。

对於这样的我——果然，魔王回温柔地给予抚摸。


[勇者，是没做错的]


然後她，给予了我最想要的话语。


[你努力着，拼命反抗了……和什麼都没去做的愚者不同，勇者一直都在挣扎。並不是什麼都做不到。勇者不是拯救了很多人了吗]



接着，头後部传来了温柔的触感。
大概是她抱住了我的头了吧。


[从我这裡守护住了一半的世界了啊——什麼都做不到，并没有这样的事]




並不是无力的事情，魔王如此告知。



[对於原同伴们都尽可能做到力所能及的了。所以啊，勇者不必背负那些傢伙的死亡]
[——嘶]



她的话语，令我喘不过气。
归途般的温柔，让我说不出话。



[但是，曾经是伙伴这事是真实的……想哭的话，就哭吧。那不是错的，而且更不是什麼丢人的事情呐]



接着我的忍耐渐渐到达了极限。
就如紧繃的弦被切断了，眼泪扑簌扑簌地流出来了。


啊啊，哭也没关係啊……这麼想着，就再也停不下来了。


[嘶……曾经是，同伴啊。可是，很重要的啊]


现今正是以最坏的形式分别了。
儘管如此也会哭泣的我，弱小也软弱……没有出息。


然而魔王却无言地抱紧了我。
我无能为力地哭泣了一段时间。


[————]



对无声的眼泪，魔王还是没说什麼地接受了。


我就这样和以前的同伴惜别了。
再也不会见面了吧。想到以最坏的形式分别什麼的，胸口就变得疼痛。


不过，我觉得有哭过……真是太好了。


我认为他们是重要的同伴。
把‘那是事实’坦率地接受的话，会对内心的整理会有帮助的吧。




如果无法哭泣的话，肯定会一辈子背负他们的死亡的吧。



[哟西哟西，想哭就哭吧……我会跟着的呐]


多亏了魔王，我才能继续向前。
因为有她支持我，我还能加油。


是的，思考过了。
再也不会失败了。
再次和重要的人分别之事……绝对不要。


所以，好好珍惜魔王把。
与这个小巧惹人怜爱的她一起，度过一生吧。



作为魔王一人的勇者，让她幸福吧。
没错，再次——我下定了决心。



————本话完————
