[多謝招待。表示感謝哇，魔王桑？我是安托雷·安斯托萊爾。多指教呢]
[嗯。這邊才是，真的來了呢]


魔王城的接待室裡。
精靈的安托雷與魔王，握手交談中。


[還有，勇者桑也是，還能相見真的很高興哇]
[啊，恩……多謝]


對著向這邊發起交流的安托雷，小聲地回應了。
先前還是廝殺的對手，對我來說感覺不服輸呢，不過……那邊貌似完全沒有在意的樣子呢。


[啊啦啊啦，貌似更有男人氣概了呢。表情不錯喲]


倒不如說是有好意的，好感度高到讓人感到有點吃驚啊。


[喂，別誘惑我的勇者]


嫉妒了麼，魔王從旁邊撲向我的手臂。

我們三人隔著圓桌面對面。
目的是，關於這次戰爭的話題。

[好吧。為了和平地交涉而來的，要是有損你的心情那就困擾了哇]


精靈與魔族，有過一時的交戰狀態。
嘛啊，雖說精靈那側真正的敵人是人類來著，不過交戰的事實是毫無疑問的。

為了終止戰爭，不全部終結就不行 這點正是賽菲爾德的世界情勢。

然而以賽菲爾德的戰鬥一族聞名的魔族為對手，因此遭受甚大被害的可能性肯定的。
在這裡提出和平，能明白精靈不是笨蛋。


[說的正是。明白自己的立場就好說。要不然，是不會放過的]
[不會辜負的喲]


對著悠閑地舉杯喝茶的安托雷，魔王大方地點了點頭。
接著，就進入了交涉。



[對了。精靈成為魔族的奴隷，這樣的話就和你達成協議]

哦哆，這一開始就過了吧。

[能不能不要開玩笑了]


安托雷對魔王的話搖頭。
嘛啊，這是當然的吧。把自己種族當做奴隷什麼的，是不可能的吧。


但是魔王不讓步。


[由於你們的緣故，勇者可是受傷了啊？沒全部殺死我都覺得值得感謝了]
[那邊和我們沒有關係哇。確實，我是和他戰鬥過，不過是輸了。而且，不如說是無法對人類那邊報復而心情不爽吧？請再讓步一點]


相對的安托雷也沒有讓步。
這之後說的話成了平行線了。


[話說，你不是魔族的王麼？和勇者桑不是沒關係麼]
[笨蛋麼。我在作為魔族的王之前，是愛著勇者的人啊。魔族雖然是很重要的，但是很遺憾比不上勇者]
[什麼啊，那個極其的戀心……一點讓步都沒有，但是果然奴隷是不行的]
[那麼，想要戰爭麼？好吧，我會全力地擊潰的哦]
[那個也不想遭受哇。與你們的戰鬥什麼的，正常來說都不要的啊……正因如此，才會尊敬著勇者桑啊，不過]
[就是啊！勇者可是值得尊敬的人物吶]


…………啊咧？好像話題岔開了的樣子吶。


[勇者受傷了。或許與你們沒有直接的關係，但那個事實也不會變。接受相應的懲罰吧]
[才不要啊。說到被害這點，比起你們，我們這邊才比較大吧？來到這個世界的金錢，以及受傷人數，而且還有，你那邊不是不歸還米娜愛爾嘛]
[因為那可是我的所有物吶。還有，你們的事情，那些與我無關。老實的成為奴隷]
[絕對不行]（絶対無理）
[絕對奴隷]（絶対奴隷）


這麼說著，放出劍拔弩張的氛圍相互盯著。
再怎麼說氣氛也太差了，我就也插進去了。


[嘛，魔王？那個，說起來原本就是人類對精靈出手才是這次的原因……而且要是能稍微展現出寬容的話，我會高興的]
[明白了！那麼，這次的戰爭就不追問了]
[不行這點是明白的。但是，果然……嘚，誒？不追問？]


居然。那般難以進展地問題不知不覺間就決定下來了。


[哼。好好地從心底感謝勇者的溫柔吧]
[當然了喲。真是了不起的人呢，能否以結婚為前提進行交往麼？]
[不，不行肯定是不行的吧！勇者是我的……要成我的，夫，夫君的人吶]


啊咧？直到剛才位置那沉重的氛圍什麼時候變成了粉色的了。
魔王害羞得扭扭捏捏著，抓住了我的手。卡哇伊，不過……作為魔族的王，這樣沒問題麼。


[啊啦，結婚了呢。恭喜……這般甜蜜的話題，並不討厭呢。下次能悠閑地說給我聽麼？]
[呼。若是勇者的事的話，再多都說給你聽]
[謝謝。下次，兩人來我們的世界【耶索德】吧。歡迎的哇]


兩人在此切實地握手了。
明明到剛才位置都還在爭論的……都不明白是感情好還是差了吶。

不過，和平地大事化小就此結束比別的都好。
這次全部都是人類那邊的錯……還好魔族與精靈沒有因此交惡。

所以，接受懲罰的只有人類那邊就行了。


[那麼……關於這次的戰犯，應該說是我最無法饒恕的那些人們的待遇]


魔王‘咳哼’地咳了一下，轉換了話題。
內容是……與引起這次戰爭的人們有關。


[勇者喲。是關於你原來的同伴們的]


梅列庫·馬爾庫特公主為首，魔法使與僧侶，武鬥家與戰士，要如何對待麼。
這五人現在，因魔王出手而沉眠著。

之後要給予怎樣的懲罰，魔王在這個場合下詢問了。


[……勇者喲，你覺得該怎麼做才好？]


她向我詢問了。
我覺得她是個嚴厲而又溫柔的傢伙。


實際上，想把他們殺死也是沒辦法的。
把我弄得快死掉了，明明是比任何人都想要殺死他們的……

大概，魔王是想到了我的事，才沒有殺死那些傢伙吧。
我可能並沒有那樣期望著，如此考慮的吧。


對於魔王那般的溫柔……如此沉溺其中是不行的。

我已經，辭去做人類的勇者了，所以——


[殺了吧]



——一句話，我清楚的說出來了。
‘應該殺死……沒有生存價值’，我直視著魔王的眼睛說道。

那些傢伙生存之事，不給他人造成麻煩是不可能的。


最初開始，就應該拋棄的。
然而我的天真導致的結果，就是如此。


差點死掉……一步出錯，就真的死掉了吧。
在此之上還饒
恕那些傢伙是不可能的。



因此想要殺掉，我從口中說出來了。
魔王看了我後，浮現出了溫柔的笑容。


[明白了]


接著，慢慢地……說著完全理解我的意思，對我點頭了。


這下終於就全部結束了。
我與他們的糾葛也清理了。


這樣就行了。我終於可以走上自己的道路了。
我想這樣就可以了吧。


[那麼，勇者喲。想問你的事情也搞定了，就先回房間去吧。因為還是大病初愈，所以不要太勉強了吶]
[……說的也是吶。嗯，就那樣做吧]


這裡就順從魔王的話語。
我離開了接待室。


原本是想到最後都留在這個場合也說不定呢……
總覺得，沒法習慣那種心情呢。


——————————————————————

[勉強著呢……真是的]


勇者離開後，魔王輕嘆了。
她察覺到勇者的心情。安心地聳著肩。


[不是挺溫柔的嘛。非常棒哦]


另一邊，安托雷理解了魔王所說的，浮現出了微笑。


[不過，太過溫柔了哇。放任不管的話難道不會壞掉麼]
[不用擔心。可是有我在吶。再也不會讓勇者孤獨了]


對視而笑的兩人，關係完全不緊張。
不管怎樣，魔王也好，安托雷也罷，都是對勇者抱有好感的同志。不可能不合拍的吧。


[吶誒，魔王桑？這不是交涉，而是請求吶]

安托雷這麼說了後接著說道。


[人類的那五人，要殺死的話能讓我們精靈來做麼]


公主，魔法使，僧侶，武鬥家，戰士，她貌似想要這五人的樣子。


[正好，去探索躂拓（ダァト）的人員想要呢]
[……但是，勇者已經說了要殺掉了吶]

對著面露難色的魔王，安妥啦強烈地點頭表示沒問題。



[消除記憶，抹殺人格就行了哇。那五人，作為素材是非常不錯的東西喲……格雷姆化當做肉身人偶的話，就變成我們的東西了哇]
[……這處置不能對勇者說吶]


魔王躊躇著。但是，也沒有拒絕，能明白她在猶豫著。
另一方面，安托雷那邊的口氣則稍微變得嚴厲起來了。


[雖然在勇者桑面前很難說出來，但是想要傳達給你哇。我們精靈大概是在你們想像之上地憤怒著。希望能給這點程度的容許，可以說是這邊的心情喲]


顧忌那邊的心情，安托雷這麼說了。
因此不是交涉，而是請求。
在這裡無視精靈的意思的話，魔族與精靈的關係會變差的吧。


[不得已了，麼……主謀的五人引渡給你們那邊吧。但是，希望放置其他的人類。姑且是沒有關係的。勇者也會傷心的]



魔王讓不了，把五人引渡了。



[誒誒，只要五人就可以了哇。作為代替，你和勇者桑絕對要過來玩喲？我想大家都會高興地]
[新婚旅行的目的就再加上一個吧]
[誒誒。那樣的話會很高興的哇]


安托雷菀然一笑，對著魔王小聲地說道。


[而且……事實上你也是，不用殺掉而感到安心了吧？勇者桑討厭的事情，不想去做的吧？]


這正是看透了魔王內心所說的話語。魔王也只能苦笑了。


[欠個人情，變得這樣了吶。嗯姆，總有一天要歸還的]
[向你借的話價值可是會變得很高呢。會好好珍惜的哇]



然後兩人再次握手，立下約定。


[[【於賽菲爾德之下】]]


這下就要絕對要遵守，實現了和平交涉了。


[那麼，我就去勇者那裡了。你要怎麼辦？需要準備客房麼]
[……不用，稍微待會哇。想要見下那個孩子]
[米娜，麼。讓女僕去叫過來吧。那麼，日後再見]
[好的，今天謝謝你了]


就這樣，精靈與魔族締結了和平。
魔王丟下安托雷，前往房間了。


為了安慰失落的勇者，快步地過去了。


——————————————————

從接待室回到了魔王的房間
突然想起有事，到尼特的神殿去露面了。



[啊，這不是勇者麼！稍微過來一下，來請給我倒酒喲]


神殿的祭壇上……尼特教的教祖大人的尼特大人，在喝著酒。
這不會對神大人失禮麼。不對，尼特教是重視自由的宗 教，因此這種程度應該是有的吧。
我停止深入思考。


[……勇者？哼，米娜可還沒有原諒你呢]


以及另一人。
是在尼特的旁邊喝著貌似飲料的東西的奴隷精靈醬，但是好像鬧別扭了，臉部都撲通膨脹了。
那是米娜。她好像還在生我的氣。
精靈進攻的時候，我甩開她的阻擋，去往人類那邊了。甚至，還受到了重傷，這對她來說是不能原諒的吧。
是個溫柔的孩子。不由得就摸摸頭了。



[做什麼喏。米娜，噗噗生氣著喲。即使摸頭，也不會原諒的呣]
[抱歉，真的。讓你擔心了]
[真的是讓人擔心喏]
[所以，謝謝了吶。不會說要你原諒的，不過……感謝的話語，這點就收下吧]
[……如果，還能一起去玩的話，就給你考慮一下喏]
[那真是，非常榮幸]


雖然是之後才聽到的，米娜為了我努力做了許多。
給魔王報告我去人間界的事情也是她。還有，我受重傷時，把尼特帶過來的也是……米娜。


可以說是救命恩人的其中之一。
往後為了多少能回報那份恩情……想要更多地與米娜接觸。


[啊，說起來，安托雷來接待室了]
[安托雷哦捏醬麼？]


啊啊，原來如此。從安托雷口氣就察覺到大致情況了，果然是認識的麼。


[大致上，魔王說不把米娜還給精靈，不過去打個招呼不是挺好的麼？]
[……嗯。就那樣做吧]


米娜坦率地點了頭，離開座位，匆忙地跑過去了。
大概是有很多話想要說吧。這裡就目送她吧。


[喂……要讓尼特大人等到什麼時候啊]


哦哆。醉鬼等不及糾纏過來了。
我老實地到位置坐下，給尼特倒酒。


[呼哇！美味……工作後的酒是最棒的呢]
[工作後的……都三天了喂。喝太多了吧？差不多該停了吧]


這傢伙在三天前，給我施加了恢復魔法後就一直沉浸在酒裡。
之前的我的話，即便強硬也要把酒拿走的，但是現在對她抬不起頭所以做不到吶。


[沒什麼不好的吧！盡情喝酒可是尼特教的教規啊！！]


重新看待抱著酒瓶大聲說話的尼特。
很是嬌小。小人族的緣故，從之前就一直很小巧的，但是……變得更加地小了。

不對，比起變小，該說是變得幼小才比較合適吧。


[……抱歉吶，都是因為我】


無意識地，我對她道歉了。
尼特變得比以前還要幼小，我就是原因吶。


回復魔法——尼特釋放的那個是，對自己是無限制的，但是對他人是伴隨著代價的。
無論多大的傷勢都能恢復的代價，尼特的【時間】會被剝奪。
也就是說，只有成長之後的份的年齡會消失。

由於那個，她才會變得幼小。
之前看起來是十三四歲左右的程度……現在就只有八歲，九歲左右了。



[說了無需道歉了吧……你個笨蛋]



用比以前更加地口齒不清的聲音，尼特說著沒關係。


[比起那個，請忠實地遵守咱的教誨。好好地，變得幸福……這就是，作為勇者所能給予咱的補償喲！]
[……向尼特教之神，起誓]


苦笑著，我獻上了誓言。
與她相遇真是太好了。無法珍惜自己的我，多虧了尼特，我才能思考到各個方面，能去改變。


[這個，捐款。大量地使用了，變得少了，不過……全部都收下吧]


我從懷中取出裝著白金幣的袋子，交給尼特。
因為買了高價的東西，所以大量地減少了。即便如此，應該也還留有500枚白金幣。



[……什。什麼情況！？]


突然被交付了金錢，醉著的尼特也被驚得退縮而脫口而出了。


[這是俺的心情噠。收下吧]
[但，但是，這麼多錢……]



在關鍵的地方就退縮害怕，不愧是尼特教的教祖大人噠！
但是，強硬地交於了。因為對她的感謝是特別多的。


[為了把神殿變得更大而使用吧。還會再來祈禱的啦]


最後，喝了一杯她在喝著的酒後……我就站起來了。
這麼做後，尼特滿臉笑容向我揮著手了。


[果然，咱是被神所愛著的哇……與像你這樣的，非常棒的信徒相遇了。謝謝惠顧，隨時歡迎。勇者之後就是名譽信徒了喲]


呼姆。看來是升格了呢。
被授予了賞識的名譽信徒的稱號後，我離開了這裡。

[呼……]



好了，和米娜與尼特對話後，心情稍微變得輕鬆了。
這樣即使與魔王見面，也能裝出平靜了吧。


如此想著我往房間歸去。




——————————————

但是，果然還是無法欺騙魔王。


[勇者喲，來這裡……把頭放我膝上]



一進入房間，先回來的魔王就像我招手了。


[不要那副消沉的表情吶……那樣會讓我想哭的哦]


她察覺到我的心情了。


[……那麼，就聽從地撒嬌吧]
[嗯姆。盡情地撒嬌便可]



躺上床，讓魔王給予膝枕了。
還是老樣子，感覺很好呢。不自覺地就變成趴著，把臉埋在魔王的大腿上了。


[這，這是……突然就這麼]


魔王笑著說著讓人沒辦法的傢伙。
她就這樣，撫摸著我的頭。



[……想哭的時候，哭也沒關係哦]


溫柔的話語，讓淚腺一下子就崩潰了。
明明是好不容易忍耐下來的，由於她的話語，我一下子就決口了。



[——同伴，曾經是這樣的啊]【譯：――仲間、だったんだ，咱的中文無法能很好的表達出感情】


腦海裏浮現的是不再出現的過去的情景。
那是小時候的事情。


我啊，和僧侶是青梅竹馬來的。
把魔法使當做兄長敬慕著的。
把武鬥家和戰士，當做是後輩守護著的。
為了守護梅列庫公主，才握起了劍的。


雖然是短暫的期間，但是全部都能處理好的時候也有過。
和僧侶一起相互嬉笑，把背後托付給魔法使，與武鬥家和戰士一起訓練，從梅列庫公主得到慰勞。


那些日子，真的是很高興。
同伴什麼的，真是太棒了吶——打從心底如此覺得的。



無論怎樣的辛苦，為了這些傢伙的話就可以努力。
有他們在身邊的話，我就可以歡笑。



過去，他們是我最重要的伙伴來的。
即便命懸一線也要守護住的，重要的……伙伴來的啊。



[我的錯啊。都是我天真的緣故……變得太強的緣故]



他們變得疏遠我了。變得依賴我了。全部都，交由給我了。
即便如此也認為那樣也好的自己是錯的，到現在都會這麼覺得。


[其實，應該即便被討厭也要嚴厲地說出來的。把那些傢伙，變成**的是我啊……]



然後就，逐漸的回不了頭了。
最終，變成了決裂了。




[注意到的話，不殺掉的理由也沒有了。比任何人都要危害人類的是，他們啊……我在也好，不在也罷，那些傢伙都不會改變的啊！不管做什麼，那些傢伙都——]



即使我背叛了。
也沒有拿起幹勁。

無論怎樣，他們都不會改變。
不如說，只會變得更加地嚴重。



[所有所有，都是錯的……結果，變成了只能殺掉了]


我的選擇全部都是差棋而已。
完全沒有為了他們去做的事。



[實際上，去死什麼的是不希望的啊……想要回歸到以前那樣的啊]



我是知道的。
僧侶的溫柔。魔法使的樂於助人。戰士的一心一意。武鬥家的不服輸。公主的，慈愛之心。


對於過去的同伴，是愛著的。


所以，變得不殺不行……我對自己的無情感到悲哀。



[說什麼，勇者啊……重要的東西，什麼都保護不了。什麼都無法拯救。我什麼都做不到]



後悔得眼淚都溢出了。
憎恨著自己的無力。








說過之後，感覺變得空虛了。
不想給魔王看見臉，就維持著埋沒在大腿的狀態了。

對於這樣的我——果然，魔王回溫柔地給予撫摸。


[勇者，是沒做錯的]


然後她，給予了我最想要的話語。


[你努力著，拼命反抗了……和什麼都沒去做的愚者不同，勇者一直都在掙扎。並不是什麼都做不到。勇者不是拯救了很多人了嗎]



接著，頭後部傳來了溫柔的觸感。
大概是她抱住了我的頭了吧。


[從我這裡守護住了一半的世界了啊——什麼都做不到，並沒有這樣的事]




並不是無力的事情，魔王如此告知。



[對於原同伴們都盡可能做到力所能及的了。所以啊，勇者不必背負那些傢伙的死亡]
[——嘶]



她的話語，令我喘不過氣。
歸途般的溫柔，讓我說不出話。



[但是，曾經是伙伴這事是真實的……想哭的話，就哭吧。那不是錯的，而且更不是什麼丟人的事情吶]



接著我的忍耐漸漸到達了極限。
就如緊繃的弦被切斷了，眼淚撲簌撲簌地流出來了。


啊啊，哭也沒關係啊……這麼想著，就再也停不下來了。


[嘶……曾經是，同伴啊。可是，很重要的啊]


現今正是以最壞的形式分別了。
儘管如此也會哭泣的我，弱小也軟弱……沒有出息。


然而魔王卻無言地抱緊了我。
我無能為力地哭泣了一段時間。


[————]



對無聲的眼淚，魔王還是沒說什麼地接受了。


我就這樣和以前的同伴惜別了。
再也不會見面了吧。想到以最壞的形式分別什麼的，胸口就變得疼痛。


不過，我覺得有哭過……真是太好了。


我認為他們是重要的同伴。
把‘那是事實’坦率地接受的話，會對內心的整理會有幫助的吧。




如果無法哭泣的話，肯定會一輩子背負他們的死亡的吧。



[喲西喲西，想哭就哭吧……我會跟著的吶]


多虧了魔王，我才能繼續向前。
因為有她支持我，我還能加油。


是的，思考過了。
再也不會失敗了。
再次和重要的人分別之事……絕對不要。


所以，好好珍惜魔王把。
與這個小巧惹人怜愛的她一起，度過一生吧。



作為魔王一人的勇者，讓她幸福吧。
沒錯，再次——我下定了決心。



————本話完————
