全部都結束了。

只為了守護人類而活的我，多虧了魔王才能變得為自己而活了。
不過，如她所說……只為自己自身而活的事，貌似做不到呢。

要說為何，那是因為我要讓魔王幸福吶。
即使是為了她，也想要活下去。這之後的我，要為了在那邊的魔王而活，正是如此地想著的。
雖然魔王對那表示不滿著，不過本心卻是高興著的呢。


[沒，沒辦法的傢伙噠喵。勇者那麼說的話，那麼做便可！]

高興地讓臉頰鬆弛，浮現出不成器的笑容的魔王是可愛到極點啊。

與那樣的她一起，我再次啟程。

這次，為了讓自己幸福的人生——與她一起走下去。


於精靈締結和平後，經過了數日，諸多事情都穩定后……我和魔王，舉行了儀式。

[呼~。神殿變得豪華真是太好了哇……這不就能舉行氣派的儀式了嘛]

場所是在尼特的神殿。
用我給予的金錢讓神殿變得更加得豪華了，用來裝點我和魔王的結婚儀式沒有不足。

[說的是呢，謝謝給我們準備了地方]

在祭壇的前面，向不知為何在祭壇上仁王立的尼特傳達感謝。雖然有點對神失禮的感覺，不過尼特教是大大咧咧的宗教所以我想是沒問題的。

在神殿裡，我和魔王的結婚儀式已經開始了。
作為新郎的我入場完後，現在是等待著新娘的魔王入場的狀態。

神殿內有大量的魔族在場。無論誰都，予我與魔王的結婚祝福著。
被敬慕著的吧。不讓那樣的她變得幸福的話，大概被這些傢伙殺死也不奇怪吧。


不注意的話……之類的考慮著時，不知不覺間魔王登場了。


[——]


看到從聖潔之路現身的她，我不由得絕句了。


太漂亮了。
因為平時的可愛印象比較強烈，而淡妝後成熟風格的她散發著與平時不痛的美麗。

比起別的，那純白色的婚紗更引出了她的美麗。
胸口處與腳部還是一如既往地露出著的，但是與那褐色的肌膚形成的顏色鮮明地對照也很美。

不由得看入迷了。


[……居然，勇者喲。別一副呆樣啊。難道說，因我的美貌而呆住了麼？庫庫，可愛的傢伙噠]


頭紗遮住臉的她，來到了我的身邊。
再一次在這種場合面對面的話……感覺有些害羞。


[不，嗯。真的很漂亮嘛]


老實的傳達想法後，魔王臉紅了嘴唇也一張一合了。


[是，是麼……雖然各種準備很麻煩，但是勇者這麼說的話，忍耐就有價值了吶]


看著對方的臉，互相笑了。
心情是最棒的。


[喂喂，在儀式中能否不要製作出兩人世界啊。誓言的話語還沒有結束哦?]


嘔哆。忽然進入耳朵的尼特的話語，讓我取回了自我。
好危險好危險……這麼下去推到了也不奇怪吶。


我和魔王都忍耐著，現在就進行儀式吧。


[咳哼。接著，把神的話語獻給兩人]


咳了下後，尼特開玩笑的樣子消失了。
認真的，就像是神職者般的態度……對我們給予祝福。


[請變得幸福吧——以上]
[欸？就這樣？]

就因尼特擺出那副姿態，變得有點緊張了。




[需要這之上的話語？不怎麼喜歡刻板的話語呢]




尼特笑著，接著轉移到下一個行程。
那就是，讓我和魔王宣誓的話語。




[汝，勇者喲——讓魔王變得幸福，宣誓否？]
[當然。讓魔王變得幸福，宣誓]
[汝，魔王啊——讓勇者變得幸福，宣誓否？]
[肯定。讓勇者變得幸福，宣誓]






互相宣誓之後，尼特閉上雙眼，雙手緊握。
這時，尼特第一次向神獻上禱告。




[神喲，請為這兩人的愛予祝福]






然後，接著是交換戒指。
我把事先準備好的，在賽菲爾德的世界店裡買入的戒指拿出來。
這個戒指是因不標價而聞名的魔法道具。




貌似是越高價格購買就能賦予越強力的效果。姑且是拿出了千百枚白金幣買下的……不過沒掌握全部內容。
不過，能簡單地很好的表達我的心情，所以手頭上的錢基本都奉獻出去買下了。




[魔王，能接受麼？]
[趕緊的。我的無名指都在等了]




在不鎮定的魔王的左手無名指上，戴上了銀色的戒指。






[——唔嘿。高，高興地要死了]




魔王一副沒有比這更幸福的樣子，表情崩潰了。






[接下來，給勇者獻上戒指吧]






說完後，這次輪到魔王了。
她取出的是，漆黑不祥的戒指。




[這是魔王世代傳承的戒指。收下吧]




——誒哆。戴上這個的話我不會變成魔王麼？雖然這麼想到，不過細節就不去在意了。
我想，這個戒指大概是魔王經常戴在身上的東西吧。嗯，一定是這樣。






[謝謝。會感激地收下的喲]




戴上我的無名指後，結婚戒指的交換就結束了。




[好了，那麼接著請 啾 一下]

明天繼續更新。這幾天論文和考試，要修養一下

尼特貌似已經厭倦了。
適當地發出指示後，就在祭壇上喝酒了。
說是像她對的風格，也還真是她的風格。暫且無視掉，我和魔王拉近了彼此間的距離。




[[…………]]






無言地拉起面紗，凝視著魔王的素顏。
想著要說出一些風趣的話語，不過魔王那邊卻忍不住了。




[勇者，可是最喜歡了哦！]
[姆咕！？]




慢慢地撲過來，就那樣貪圖著我的嘴唇。
喂，喂停下！誓約之吻時不要把舌頭伸進來！？




雖然這麼抵抗著，不過身體卻很正直……就這麼接受吻著。
一個勁地交吻著，好不容易分開時，腦袋卻緩不過來了。




[吶啊……我，可還沒有普通的接吻經歷啊。記得之前也是深吻的感覺呢]
[哼。這是我的心情噠]




這就是愛得深沉吧。
嘛也好……kiss什麼的，在這之後也有一大把的機會。
現在只要享受這份幸福就行。




就這樣，我們正式成為了夫婦。






[撒，予交換誓約的兩人熱烈地鼓掌！還有，把酒拿來！！]






閉幕式宣告完，之後就是宴會了。
參加的魔族，說不定目的是宴會，也說不定呢。迅速的動作運著食物以及飲品，就這麼在神殿開始了宴會。






[不行吶……氛圍都破壞了。勇者，走吧！]
[欸，喂]






魔王拉著我的手離開了。
喂喂，我們可是宴會的主人公啊……就這麼逃跑沒問題麼。




雖然不清楚，不過還是跟著她走了。
到達的地方——果然，是魔王的房間啊。






[勇者喲——能接受我麼？]
[……！？]




我把魔王扔到床上，就這麼把魔王給推倒了。
她氣息慌亂。臉頰被染上了紅色，難得的結婚禮服，被嗤嗤地撕掉。




嬌小的胸部，露出得更多了。




[怎麼說也結婚了……初夜，按約定那樣可以麼？]




心臟咚咚地跳起來了。
原來如此。結婚後迎來的 第一個晚上（初夜），能做的就只有一件吧。






至今為止，我都想法子逃開了。
不過，現在結婚了。






是時候做好覺悟了。






[——我也是個男人吶。會把你的一切，都收入手中的]






相反地，魔王抱了過來，在耳邊呢喃。




[那，那句台詞太棒了……不是我去引誘。那強硬的行為，並不討厭]


魔王高興地笑著。
這麼地歡迎著吶。也沒有拒絕的意思。






先不說被施加的蘿莉控魔法，對魔王的愛是真實的。
即便不是蘿莉控，我也期望著能與魔王有這種關係。




因此，做好了與她做H事情的覺悟了。






[反，反正是這樣了，第一次想要以最好的心情來]

如此說著的魔王此時好像有什麼想法。
說實話現在就想要馬上向她撲上去的，不過暫且先聽下要說的話吧。


[對了，讓尤美諾（ユメノ）來施加催♀淫的魔法吧！更加地助長相互間的性♀欲，不就能度過淫♀靡的一夜麼]



原來如此，不錯的提議。
我也表示同意地點了頭後，魔王立馬就呼叫蘿♀莉淫♀魔的尤美諾過來了。


[嗨嗨，怎麼了嘛魔王大人——嘚，這不是即將開始麼……故意讓人不快麼？在炫耀麼。就自己在性♀行為，真讓人羨慕]



尤美諾看到抱在一起的我和魔王後，受到打擊跪地了。【譯：orz】
說起來這傢伙，是被魔王禁止了性行為了吧……雖然是個淫♀魔。


那一塊的事情魔王應該也想起來了吧。




[呼姆，難得我也結婚了，解除你的性♀行為禁止令也可以哦]
[欸，真的嗎！？]



對魔王說的一句話，尤美諾留著眼淚低下了頭。



[非常感謝！真的，非常……靴靴]【譯：口齒不清】
[行了。別哭了……話說回來，這是作為處女的最後工作噠。給我和勇者施加變得H的魔法]
[是，非常榮幸！勇者大人更加地蘿莉控，魔王大人變得淫♀亂就可以了吧！？]


都飄飄然了啊。
感覺魔法的調子都有點不一樣了。



[稍，稍微等下……感覺那個有些奇怪]



慌張地想要阻止，但尤美諾沒有聽進去。
立馬就發動了【魅惑（魅了チャーム）】，施加給我和魔王。



[【光滑光滑平坦蘿莉~蘿莉(つるつるぺったんろーりろり)】！]



首先是給我強化了蘿莉控的魔法、





[咕……！？]




對性♀癖被扭曲到奇怪的方向的感覺，我感到違和感。
有些奇怪。




[【變得工口工~口(えろえろになーれ)】！]



接著尤美諾向魔王釋放了淫♀亂的魔法。




[……！！]





魔王的身體突然地變熱了。发♀情了，呼吸絮亂到肩膀上下顫動。



[撒，這下就準備完成了！請無需顧慮，做H的事情吧！！]




以尤美諾的話為開端，我們成為了一體。
相擁著，與魔王的嘴唇重疊著——然後，我注意到了。



[……沒站起來！？]




是的。我的兒子，無法變成臨戰狀態。



[喂喂，騙人的吧……魔王，稍等一下！被尤美諾施加魔法後，我的兒子萎了！]
[……？]



欲求不滿的她向我下半身確認了。




[——!?]



接著，確認到毫無反應後……魔王也驚愕了。





[什，什麼情況啊。誒，勇者……對我，沒有情♀欲麼？對我，並不喜歡麼……？]
[不對！我愛著魔王，也有情♀欲……本應是這樣的！但是，被尤美諾施加魔法後，情♀欲全部都變沒了啊]





想一想。
為什麼突然性♀欲就消失了……



[誒？有，有引起什麼奇怪的事麼？]



尤美諾似乎也沒想到什麼。



不過，想起來。
尤美諾是施加怎麼樣的魔法。


記得是被施加了【變得更加的蘿莉控】的魔法。


也就是說，我之前是對幼女有情♀欲的蘿莉控，但是變得更加地進化的蘿莉控了。



[難道說……蘿莉控，成分過多了麼？]




對資深的蘿莉控來說，對幼女是沒有慾望的，只有愛而已。
甚至有著Yes!lolita!No touch！！這一至理名言。


蘿莉控的存在方式，不對幼女產生慾望或許才是正確的也說不定呢。



[就是說，對於外表幼齒的女孩子……正因為愛著，所以不讓其玷污而變得沒有慾望——是這回事麼？]




那樣解釋的話，對現狀也能理解了。
總結起來，尤美諾的魔法……往期待不同的方向起作用了，就是這麼一回事。





[居，居然這樣]





另一方面，魔王那邊是被施加了變得淫♀亂的魔法。
話說，明明我也用那個魔法就好了的——雖然這麼想到，不過一切都太遲了。





[還要繼續保存麼！？]




對著魔王悲痛的喊叫，我只能點頭回應了。
該說是沒辦法還是別的，基本上直到這個魔法解除為止都是物理上的不可能。






[尤美諾喔……剛才的果然還是作廢！你這傢伙，直到這個魔法解除為止都作為處女！！]
[那，那樣……太過分了!]




魔王的憤怒投向尤美諾了。





[太，太殘酷了。難，難得可以不再是處女的……]



尤美諾也發出了悲痛的聲音，嚎啕大哭了。




[嘛，時間也有很多，不是能慢慢地來麼？]



我笑著抱住了魔王。
沒有著急的必要吶。今後我們會一起度過漫長的時光。




我覺得就這樣過多一會也可以。
像這樣瘙癢的關係也不差。




[嗚，勇者啊……]
[喲西喲西。魔法解開後，就一起做很多吧]



哄著哭鼻子的魔王，我小小地笑了。




今後也多多關照那，魔王。
兩人一起變得幸福吧——




【第一章完結】
能讀完第一章真是非常感謝！
這之後再擦如一些閑話後，就進入第二章！

====================

第二章也請繼續多多指教。
