
全部都结束了。

只为了守护人类而活的我，多亏了魔王才能变得为自己而活了。
不过，如她所说……只为自己自身而活的事，貌似做不到呢。

要说为何，那是因为我要让魔王幸福呐。
即使是为了她，也想要活下去。这之后的我，要为了在那边的魔王而活，正是如此地想着的。
虽然魔王对那表示不满着，不过本心却是高兴着的呢。


[没，没办法的家伙哒喵。勇者那么说的話，那么做便可！]

高兴地让脸颊松弛，浮现出不成器的笑容的魔王是可爱到极点啊。

与那样的她一起，我再次启程。

这次，为了让自己幸福的人生——与她一起走下去。


于精灵缔结和平后，经过了数日，诸多事情都稳定后……我和魔王，举行了仪式。

[呼~。神殿变得豪华真是太好了哇……这不就能举行气派的仪式了嘛]

场所是在尼特的神殿。
用我给予的金钱让神殿变得更加得豪华了，用来装点我和魔王的结婚仪式没有不足。

[说的是呢，谢谢给我们准备了地方]

在祭坛的前面，向不知为何在祭坛上仁王立的尼特传达感谢。虽然有点对神失礼的感觉，不过尼特教是大大咧咧的宗教所以我想是没问题的。

在神殿里，我和魔王的结婚仪式已经开始了。
作为新郎的我入场完后，现在是等待着新娘的魔王入场的状态。

神殿内有大量的魔族在场。无论谁都，予我与魔王的结婚祝福着。
被敬慕着的吧。不让那样的她变得幸福的話，大概被这些家伙杀死也不奇怪吧。


不注意的話……之类的考虑着时，不知不觉间魔王登场了。


[——]


看到从圣洁之路现身的她，我不由得绝句了。


太漂亮了。
因为平时的可爱印象比较强烈，而淡妆后成熟风格的她散发着与平时不痛的美丽。

比起别的，那纯白色的婚纱更引出了她的美丽。
胸口处与脚部还是一如既往地露出着的，但是与那褐色的肌肤形成的颜色鲜明地对照也很美。

不由得看入迷了。


[……居然，勇者哟。别一副呆样啊。难道说，因我的美貌而呆住了么？库库，可爱的家伙哒]


头纱遮住脸的她，来到了我的身边。
再一次在这种场合面对面的話……感觉有些害羞。


[不，嗯。真的很漂亮嘛]


老实的传达想法后，魔王脸红了嘴唇也一张一合了。


[是，是么……虽然各种准备很麻烦，但是勇者这么说的話，忍耐就有价值了呐]


看着对方的脸，互相笑了。
心情是最棒的。


[喂喂，在仪式中能否不要制作出两人世界啊。誓言的話语还没有结束哦?]


呕哆。忽然进入耳朵的尼特的話语，让我取回了自我。
好危险好危险……这么下去推到了也不奇怪呐。


我和魔王都忍耐着，现在就进行仪式吧。


[咳哼。接着，把神的話语献给两人]


咳了下后，尼特开玩笑的样子消失了。
认真的，就像是神职者般的态度……对我们给予祝福。


[请变得幸福吧——以上]
[欸？就这样？]

就因尼特摆出那副姿态，变得有点紧张了。




[需要这之上的话语？不怎么喜欢刻板的话语呢]




尼特笑着，接着转移到下一个行程。
那就是，让我和魔王宣誓的话语。




[汝，勇者哟——让魔王变得幸福，宣誓否？]
[当然。让魔王变得幸福，宣誓]
[汝，魔王啊——让勇者变得幸福，宣誓否？]
[肯定。让勇者变得幸福，宣誓]






互相宣誓之后，尼特闭上双眼，双手紧握。
这时，尼特第一次向神献上祷告。




[神哟，请为这两人的爱予祝福]






然后，接着是交换戒指。
我把事先准备好的，在赛菲尔德的世界店里买入的戒指拿出来。
这个戒指是因不标价而闻名的魔法道具。




貌似是越高价格购买就能赋予越强力的效果。姑且是拿出了千百枚白金币买下的……不过没掌握全部内容。
不过，能简单地很好的表达我的心情，所以手头上的钱基本都奉献出去买下了。




[魔王，能接受么？]
[赶紧的。我的无名指都在等了]




在不镇定的魔王的左手无名指上，戴上了银色的戒指。






[——唔嘿。高，高兴地要死了]




魔王一副没有比这更幸福的样子，表情崩溃了。






[接下来，给勇者献上戒指吧]






说完后，这次轮到魔王了。
她取出的是，漆黑不祥的戒指。




[这是魔王世代传承的戒指。收下吧]




——诶哆。戴上这个的话我不会变成魔王么？虽然这么想到，不过细节就不去在意了。
我想，这个戒指大概是魔王经常戴在身上的东西吧。嗯，一定是这样。






[谢谢。会感激地收下的哟]




戴上我的无名指后，结婚戒指的交换就结束了。




[好了，那么接着请 啾 一下]

明天继续更新。这几天论文和考试，要修养一下

尼特貌似已经厌倦了。
适当地发出指示后，就在祭坛上喝酒了。
说是像她对的风格，也还真是她的风格。暂且无视掉，我和魔王拉近了彼此间的距离。




[[…………]]






无言地拉起面纱，凝视着魔王的素颜。
想着要说出一些风趣的话语，不过魔王那边却忍不住了。




[勇者，可是最喜欢了哦！]
[姆咕！？]




慢慢地扑过来，就那样贪图着我的嘴唇。
喂，喂停下！誓约之吻时不要把舌头伸进来！？




虽然这么抵抗着，不过身体却很正直……就这么接受吻着。
一个劲地交吻着，好不容易分开时，脑袋却缓不过来了。




[呐啊……我，可还没有普通的接吻经历啊。记得之前也是深吻的感觉呢]
[哼。这是我的心情哒]




这就是爱得深沉吧。
嘛也好……kiss什么的，在这之后也有一大把的机会。
现在只要享受这份幸福就行。




就这样，我们正式成为了夫妇。






[撒，予交换誓约的两人热烈地鼓掌！还有，把酒拿来！！]






闭幕式宣告完，之后就是宴会了。
参加的魔族，说不定目的是宴会，也说不定呢。迅速的动作运着食物以及饮品，就这么在神殿开始了宴会。






[不行呐……氛围都破坏了。勇者，走吧！]
[欸，喂]






魔王拉着我的手离开了。
喂喂，我们可是宴会的主人公啊……就这么逃跑没问题么。




虽然不清楚，不过还是跟着她走了。
到达的地方——果然，是魔王的房间啊。






[勇者哟——能接受我么？]
[……！？]




我把魔王扔到床上，就这么把魔王给推倒了。
她气息慌乱。脸颊被染上了红色，难得的结婚礼服，被嗤嗤地撕掉。




娇小的胸部，露出得更多了。




[怎么说也结婚了……初夜，按约定那样可以么？]




心脏咚咚地跳起来了。
原来如此。结婚后迎来的 第一个晚上（初夜），能做的就只有一件吧。






至今为止，我都想法子逃开了。
不过，现在结婚了。






是时候做好觉悟了。






[——我也是个男人呐。会把你的一切，都收入手中的]






相反地，魔王抱了过来，在耳边呢喃。




[那，那句台词太棒了……不是我去引诱。那强硬的行为，并不讨厌]


魔王高兴地笑着。
这么地欢迎着呐。也没有拒绝的意思。






先不说被施加的萝莉控魔法，对魔王的爱是真实的。
即便不是萝莉控，我也期望着能与魔王有这种关系。




因此，做好了与她做H事情的觉悟了。






[反，反正是这样了，第一次想要以最好的心情来]

如此说着的魔王此时好像有什么想法。
说实话现在就想要马上向她扑上去的，不过暂且先听下要说的话吧。


[对了，让尤美诺（ユメノ）来施加催♀淫的魔法吧！更加地助长相互间的性♀欲，不就能度过淫♀靡的一夜么]



原来如此，不错的提议。
我也表示同意地点了头后，魔王立马就呼叫萝♀莉淫♀魔的尤美诺过来了。


[嗨嗨，怎么了嘛魔王大人——嘚，这不是即将开始么……故意让人不快么？在炫耀么。就自己在性♀行为，真让人羡慕]



尤美诺看到抱在一起的我和魔王后，受到打击跪地了。【译：orz】
说起来这家伙，是被魔王禁止了性行为了吧……虽然是个淫♀魔。


那一块的事情魔王应该也想起来了吧。




[呼姆，难得我也结婚了，解除你的性♀行为禁止令也可以哦]
[欸，真的吗！？]



对魔王说的一句话，尤美诺留着眼泪低下了头。



[非常感谢！真的，非常……靴靴]【译：口齿不清】
[行了。别哭了……话说回来，这是作为处女的最后工作哒。给我和勇者施加变得H的魔法]
[是，非常荣幸！勇者大人更加地萝莉控，魔王大人变得淫♀乱就可以了吧！？]


都飘飘然了啊。
感觉魔法的调子都有点不一样了。



[稍，稍微等下……感觉那个有些奇怪]



慌张地想要阻止，但尤美诺没有听进去。
立马就发动了【魅惑（魅了チャーム）】，施加给我和魔王。



[【光滑光滑平坦萝莉~萝莉(つるつるぺったんろーりろり)】！]



首先是给我强化了萝莉控的魔法、





[咕……！？]




对性♀癖被扭曲到奇怪的方向的感觉，我感到违和感。
有些奇怪。




[【变得工口工~口(えろえろになーれ)】！]



接着尤美诺向魔王释放了淫♀乱的魔法。




[……！！]





魔王的身体突然地变热了。发♀情了，呼吸絮乱到肩膀上下颤动。



[撒，这下就准备完成了！请无需顾虑，做H的事情吧！！]




以尤美诺的话为开端，我们成为了一体。
相拥着，与魔王的嘴唇重叠着——然后，我注意到了。



[……没站起来！？]




是的。我的儿子，无法变成临战状态。



[喂喂，骗人的吧……魔王，稍等一下！被尤美诺施加魔法后，我的儿子萎了！]
[……？]



欲求不满的她向我下半身确认了。




[——!?]



接着，确认到毫无反应后……魔王也惊愕了。





[什，什么情况啊。誒，勇者……对我，没有情♀欲么？对我，并不喜欢么……？]
[不对！我爱着魔王，也有情♀欲……本应是这样的！但是，被尤美诺施加魔法后，情♀欲全部都变没了啊]





想一想。
为什么突然性♀欲就消失了……



[誒？有，有引起什么奇怪的事么？]



尤美诺似乎也没想到什么。



不过，想起来。
尤美诺是施加怎么样的魔法。


记得是被施加了【变得更加的萝莉控】的魔法。


也就是说，我之前是对幼女有情♀欲的萝莉控，但是变得更加地进化的萝莉控了。



[难道说……萝莉控，成分过多了么？]




对资深的萝莉控来说，对幼女是没有欲望的，只有爱而已。
甚至有着Yes!lolita!No touch！！这一至理名言。


萝莉控的存在方式，不对幼女产生欲望或许才是正确的也说不定呢。



[就是说，对于外表幼齿的女孩子……正因为爱着，所以不让其玷污而变得没有欲望——是这回事么？]




那样解释的话，对现状也能理解了。
总结起来，尤美诺的魔法……往期待不同的方向起作用了，就是这么一回事。





[居，居然这样]





另一方面，魔王那边是被施加了变得淫♀乱的魔法。
话说，明明我也用那个魔法就好了的——虽然这么想到，不过一切都太迟了。





[还要继续保存么！？]




对着魔王悲痛的喊叫，我只能点头回应了。
该说是没办法还是别的，基本上直到这个魔法解除为止都是物理上的不可能。






[尤美诺喔……刚才的果然还是作废！你这家伙，直到这个魔法解除为止都作为处女！！]
[那，那样……太过分了!]




魔王的愤怒投向尤美诺了。





[太，太残酷了。难，难得可以不再是处女的……]



尤美诺也发出了悲痛的声音，嚎啕大哭了。




[嘛，时间也有很多，不是能慢慢地来么？]



我笑着抱住了魔王。
没有着急的必要呐。今后我们会一起度过漫长的时光。




我觉得就这样过多一会也可以。
像这样瘙痒的关系也不差。




[呜，勇者啊……]
[哟西哟西。魔法解开后，就一起做很多吧]



哄着哭鼻子的魔王，我小小地笑了。




今后也多多关照那，魔王。
两人一起变得幸福吧——




【第一章完结】
能读完第一章真是非常感谢！
这之后再擦如一些闲话后，就进入第二章！

====================

第二章也请继续多多指教。
