第八十三話 妖樹園的迷宮 (３)
對Ｃ階級的冒險者而言，和階級５的魔物戰鬥就和受到洗禮無異。
雖然成為Ｃ階級的冒險者大多數的人都是才華洋溢，而且面對等階級４的魔物也是輕而易舉的就獲得了勝利，但是階級５的魔物對這些人而言會第一次感受到絕望。對Ｃ階級的冒險者來說，階級５就像是一堵高牆般的存在。
階級５的魔物會使第４位階以上的魔法是理所當然的事。還有中毒、麻痹、混亂、弱化、致盲、詛咒、昏睡、石化、沉默等等的異常狀態攻擊。
而悠他們也毫不例外的，正十分充實的接受著洗禮。
「嘎噢噢噢噢噢」
身陷暴風之中的拉利特正竭盡全力的想要穩住腳步，但不管再怎麼努力都沒有辦法從這個狀況中脫困。而在暴風之中順著風向搭便車的第２位階黑魔法《火焰槍》正往這邊逼近。
拉利特就這樣一邊看著往這裡逼近的火焰槍，一邊回憶起怎麼會變成這種狀況的經過。
************************************************************************
悠他們離開樹妖的房間之後，再重新施展了賦予魔法之後便立刻進入首領的房間，轉移到的是寬廣到不太能被稱作房間的空間，那是牆壁和天花板都被樹木覆蓋著，長寬都有１００米左右，而離天花板有６０米高的廣大房間。
往房間中央前進沒多久遠古樹精便從地面竄出。遠古樹精的體型大約是在瑪璐瑪森林所遇到的樹精還要再大上兩倍，有著和人類一樣的胳膊而右手正緊握著巨大的棍棒。而且遠古樹精的四周還有６只跟人類相似的花型魔物正在一旁守候著。
「果然是這樣阿……遠古樹精………阿妮莫彌諾伊朵。兩邊都是階級５的魔物」
平時總是輕鬆愛胡鬧的拉利特這時也露出了沒有餘裕的表情。
艾卡萊特使用了盾技《石壁》之後便立刻向遠古樹精它們沖去，阿妮莫彌諾伊朵以人類來說就是臉面部分的花瓣發出“啪嘎”一聲裂開了一條縫。６只阿妮莫彌諾伊朵開始一起詠唱著。
「風阿請聚集吧，風阿請合而為一吧，強風阿請再加強大吧，請再我面前顯現並以剃刀之姿橫掃吾之敵吧――《颶風》」
６只阿妮莫彌諾伊朵同時施展了第４位階的黑魔法《颶風》。轉眼之間四周全都被暴風肆虐著，悠他們為了不要被吹跑正努力站穩腳步，但那個空檔敵人可沒有天真到的就這樣放過。遠古樹精同時放出了十幾发第２位階的黑魔法《火焰槍》並朝著悠他們的方向發射。
「雖然是第２位階，但是同時弄出十幾跟的火焰槍這種事，這到底是什麼樣的怪物阿！」
拉利特雖然躲開了向他逼近的火焰槍，但隨即就被颶風所帶來的暴風吹飛並狠狠的摔到牆上。伏在地上的悠在暴風裡看到的是，將塔盾擋在前方緩緩前進的艾卡萊特，而在他的後面妮娜正把艾卡萊特當作牆壁一樣緊緊黏在一起。莉娜雖然用結界抵御著暴風，但眼看就快被吹跑了。瑪麗法則是跟科羅跟旭卡一樣趴在地上並緊緊抱住它們。但悠在這暴風中最感到吃驚的是如仁王般佇立著的小黑，但隨即承受不住跪了下來。
「阿！？在，在這暴風之中還在站著到底是在做什麼阿」
艾卡萊特一邊用塔盾擋住相繼飛過來的火焰槍，一邊持續前進著，最後終於移動到遠古樹精的跟前。接近到這裡的話就不會受到暴風的影響了。之後就是想辦法把遠古樹精打倒了，如此想著的艾卡萊特才剛抬頭仰望，就看到巨大的棍棒正以擊潰自己為目的往他頭上揮下。
「喔噢噢噢噢哦」
艾卡萊特邊呼喊著邊把塔盾舉過頭頂防御，下一瞬間遠古樹精揮下的巨大棍棒便接觸到塔盾了。阻止棍棒攻擊的塔盾發出幾乎讓耳朵承受不住鳴響。而艾卡萊特也因為這沖擊而整個腳踝被埋入地面。
艾卡來特那受到螞蟻們攻擊也紋風不動的塔盾，在擋住遠古樹精的一擊之後卻扭曲變形了，而艾卡萊特也因為手臂发麻差點讓盾牌從手裡脫落。
「艾卡萊特先生，肩膀借我一下哦～」
妮娜將艾卡萊特的肩膀做為踏板朝向遠古樹經跳了起來，並隨即揮刀砍向遠古樹精。但是左手所握的秘銀短劍卻被看不到的牆壁擋住，刀刃並沒有接觸到遠古樹精。
「誒，有結界！？」
雖然妮娜對遠古樹精身上纏繞著結界的事感到驚訝，但剛剛彈開刀刃的遠古樹精結界本身也被砍出裂縫，妮娜用右手的大馬士革短劍瞄准的結界剛剛造成的裂縫再度斬向遠古樹精。
妮娜原本認為這一次就能成功攻擊到遠古樹精的，但和剛才的結果一樣又被結界彈開了。
「是雙重結界嗎……」
雖然艾卡萊特也曾遇過能使用結界的魔物，不過他也是第一次見到能夠展開雙重結界的魔物而感到吃驚。實際上遠古樹精所展開的是４重結界。
其中一只阿妮莫彌諾伊朵把體勢崩壞的妮娜做為目標，釋放第３位階的黑魔法《暴風之槍》。看不見的槍朝著妮娜的臉為目標飛過去時卻遭到結界的阻擋。第一層結界在發起巨大的玻璃碎裂聲的同時跟著碎裂，第二層結界只被打出一條裂縫就擋住了攻擊。
拉利特他們並沒有發現到，悠正在使用天網恢恢而且魔力正在四周以絲線的狀態連接著，悠透過魔力線幫妮娜展開了結界。而發現這點的只有後衛職位的莉娜和有魔眼的瑪麗法而已。
阿妮莫彌諾伊朵對暴風之槍被擋住的狀況歪著頭表示不解，但馬上就將目標改成艾卡萊特再一次釋放暴風之槍。艾卡萊特現在正和遠古樹精揮下的棍棒進行著角力，只能在毫不防備的狀況下被暴風之槍攻擊。
「嘎啊……」
雖說利用盾技《石壁》提升了物理和魔法的防御力但終究也是有限度的。暴風之槍從艾卡萊特鎧甲間的縫隙，從側腹部削去一塊肉。 
發現這次的暴風之槍有發揮作用之後，阿妮莫彌諾伊朵高興的不停蹦跳。而其他的阿妮莫彌諾伊朵也有３只同樣開始了暴風之槍的詠唱。
「小黑，去」
「僅遵御意」
小黑在暴風中站起來之後，立刻跑起來並用斧技《強震》將風都斬裂。阿妮莫彌諾伊朵對身處暴風之中卻還能筆直前進的小黑感到吃驚，慌慌張張的把暴風之槍的目標都轉為小黑，但卻因為從頭上不斷的落下箭矢刺入身體而發出奇怪的哀鳴聲。
「科羅、旭卡，趁現在暴風減弱的好機會」
在暴風之中利用風精靈魔法射出件使的瑪麗法隨擊命令科羅和旭卡跑起來。科羅和旭卡的戰鬥方式是十分的簡單明了。血氣方剛的科羅負責引起對方的注意，而旭卡則是從敵人的死角發動襲擊。
小黑抓住阿妮莫彌諾伊朵因為被箭矢刺中而試著拔出來的空隙將其一刀兩斷，而另一只阿妮莫彌諾伊朵因為只注意著科羅，而被旭卡咬住身軀的一部分並接著被撕裂成碎片。
悠在透過天網恢恢對艾卡萊特施展回復的同時，用風精靈魔法減低暴風的阻力向他那邊前進。
「誒誒？傷口竟然癒合了。這樣就得更加努力了。盾技《挑釁》」
艾卡萊特在恢復後立刻使用了盾技《挑釁》，強制性將四周的阿妮莫彌諾伊朵的敵意都往自己集中，小黑他們則趁機繞到阿妮莫彌諾伊朵的背後。小黑它們當然不會放過這個機會對阿妮莫彌諾伊朵們進行蹂躪。
殘存的一只阿妮莫彌諾伊朵並沒有被艾卡萊特的盾技《挑釁》吸引住，立刻決定向小黑它們施放暴風之槍。
「這是剛才的回禮」
聽到不知何時繞道背後的拉利特所說的這番話之後，阿妮莫彌諾伊朵的首級便在空中飛舞著。
「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦！」
遠古樹精因為自己的部下都被殺了而發出很淒零的咆哮聲。
面對好幾次都向著自己揮下的巨大棍棒，艾卡萊特只是使用盾技《石壁》努力承受著。塔盾已經處於半毀狀態而且艾卡萊特的左臂也骨折還有骨頭因此露出，但即使這樣艾卡萊特仍然持續使用盾技《挑釁》逼迫遠古樹精的敵意不會從自己身上轉移。
暴怒的遠古樹精開始詠唱第５位階的黑魔法《龍卷》。
遠古樹精在詠唱的同時仍然持續不斷的朝著艾卡萊特揮下棍棒，這時莉娜所施放的第３位階黑魔法《轟雷》雖然破壞遠古樹精一層結界但仍被阻擋住。但之前的攻擊已經破壞遠古樹精的兩層結界而還未修復，自己所施展的雷轟被阻擋之後，莉娜這次雙手分別握著西爾克之杖和密銀之杖，同時施展了４個轟雷。那４個轟雷都是直徑約５米的雷球，莉娜隨即將４顆雷球以遠古樹精為目標釋放。
將敵意一直鎖定在艾卡萊特身上的遠古樹精，也因為聽到那恐怖的轟鳴聲而停下了動作。艾卡萊特他們也發現要是被卷入其中絕對會一命嗚呼的，而趕緊和遠古樹精拉開距離。
向遠古樹精飛去的雷球輕而易舉的就將其最後一層的結界破壞，遠古樹精接著就被雷電在全身肆虐著。
以全身冒著黑煙但仍然未喪失戰意的遠古樹精的腳為目標，小黑揮舞著斧頭將其左腳砍斷，因而失去平衡的遠古樹精就這樣單膝跪地。
「喔嘻嘻，終於變成容易毆打的高度阿」
艾卡萊特打算為剛才被它隨心所欲的毆打的事來進行回禮，只見他只用右手緊緊握著黑曜鐵之槌還緊握到發出“密西密西”的低沉聲音。
「槌技《壓潰》」
艾卡萊特的槌子朝著遠古樹精那沒有結界保護的臉部不斷揮舞著。黑耀鐵之槌毫不留情的在遠古樹精的臉上肆虐著，最後狠狠的把遠古樹精的臉敲進地面。
全身沾滿鮮血而且左臂不僅骨折還有骨頭露岀的艾卡萊特，被吹飛而肋骨骨折的拉利特，沒有悠的結界保護的一定沒命的莉娜。３人都因為親身感受到階級５的魔物的實力，都改變了自己那過於天真的認知。
「階級５的魔物說到底也就這樣吧。等回收寶箱並且恢復之後就出發吧」
聽到悠所說的話之後，拉利特和艾卡萊特的身體和心靈顫抖的程度都像是看到錯覺一般。之後兩人回到冒險者公會並談起這次的往事時。都一致承認那時是身處於地獄之中――