第七十三话 不朽教团
基金山脉，在自由国家哈莫尔恩领地裡的那个山脉被称呼为别名『龙巢』。
基金山脉被认为是大多的龙种生活的地方,不过，最弱的龙种地龙也有阶级6的程度。
普通人如果进入山脉会怎样，结果很明显。
而如此危险的地方有个男人边走边哼著歌。
从头上长著耳朵，漂亮的尾巴，从那样貌上推测男人的种族为狼人。
男人的鼻子抖动的反应著。
「出来哟。不可能瞒过咱的鼻子哟」
男人如此说著後，从树木之间有只体长12米的龙跳了出来。特征为红色的鳞，火龙。
火龙看着的男人的眼神完全就是在看猎物的眼神,不过，肩上扛着大锤的男人没有慌张并轻笑着。
男人无惧且用就像是在说你不够格的样子笑着，刺激到了生来就是强者的火龙的自尊心，从口中漏出了火来。
「嘿~嘿，前面有一只火蜥蜴发怒哟。咱，吓到了」
火龙激动并迅速的朝下挥著无视于体格的右爪，但男人已不在只留下地面上大大的裂痕。
「其身如铁 不蚀如钢 重置于首使其垂『钝重』」
因男人咏唱并对其施放赋予魔法第三位阶『钝重』的关系火龙的动作慢了下来。可是在怎样烂也还是龙种，战意并未下降反而更加高涨。
火龙口中蓄著的火焰。火龙所持有的最强武器，火焰吐息放出时男人迅速的移动了。男人一瞬间钻入火龙的怀裡，右脚往下踏的同时挥下大锤。火龙认为自己本身有强韧的肉体和坚固的鳞片所以可以承受的住，不过那个想法太天真了。
男人所持有的大锤为『钢龙大锤』，是用龙种中有最硬的鳞片的龙的素材做成。朝下挥的大锤轻易地打碎火龙的右脚。
「咕嘎嘎呀啊啊啊」
火龙的哀嚎声响遍了这附近。在地上乱滚的火龙，寻找著弄碎自己脚的男人，火龙的脸上映着影子。男人在火龙头上笑着。
「对上咱，火龙也不过是如此而已」
男人用槌技『压溃』打碎了火龙的头，地上开起了鲜血的花。
「嘿～嘿，好脏的花啊」
男人对火龙已经没有兴趣了，重新开始边走边哼著歌。
************************************************************************
「哈罗～诸位，莫非咱是最後到的吗？」
「太慢了！新来的你还最後到，好大的胆子啊。」
「让老人家等不值得夸奖呐。」
「噗噗～克酱这样不行哦～玛莉酱跟爷爷都很生气哟。」
跟刚刚将火龙彻底打倒敲碎的男人不是同一人般，男人谦恭低着头。
男人们现在所在的位子是基金山脉的深山裡。这裡是大部份龙种不会特意过来的地方。
「嘿嘿请饶了咱哟。光来这么危险的地方也很辛苦的。咱很努力了哟。」
「危险的地方？　这裡吗？除了可爱能欣赏的动物以外没了吧。」
女人那龙人族特有长著鳞片的尾巴不爽的敲着地面，周围老实跟着的是地龙、火龙跟钢龙。不，仔细看的话全部的龙都在发抖。
看着那样子的男性狼人在内心嘟哝著
「怪物」
「克酱，既然是不朽教团的死徒，这样就在叫危险可不行哟。」
精灵女虽用明亮的语调讲话，龙人女还是忍不住不爽。
「当然。可是克利亚也才成为死徒不久。「赤手」就这样别生气了」
矮人的男人打算平定现场的气氛,不过，龙人女的愤怒并没有平静的下来。
「这种垃圾是和我们同格的死徒？是在小看人吧」
因龙人女的怒气关系龙群们越抖越厉害了，那也很正常。因为龙群们後面有像山一样被堆起来的同胞们的尸体，那些成为尸体的龙全都是龙人女一个人杀的。
「唉嘿……玛莉朵姐，请别那么生气哟。还想请你教教刚成为死徒的咱初次任务的要领」
克利亚像想稍微减少叫玛莉朵的龙人的怒火般，一边谦恭一边推进话题。
「克酱的工作是，带一个人族的男孩子过来哟～」
「咦？死徒的咱去带人族的小孩子？开玩笑的吧」
克利亚往右手握住的大锤加重了力道。
「嗯，那个人族的少年有着黑髮黑眼」
「黑髮黑眼……」
「而且也有圣贞德塔奴库也瞄准了那个少年的情报在，黑髮的人族住在那的话，没错～一定是了」
「说到这裡，像你这样的垃圾也明白了吧。那个狗屎国家好像开始行动了，妨碍的家伙们全部都杀掉，快去把那小鬼拐来」
「人族的男孩子～在乌东王国的都市卡莫里的那裡住着哟？克酱现在去的话一周左右就会到了吧？」
克利亚放松了右手的力道，在知道了刚成为死徒的初次任务而且还是诱拐人族的小孩时，愤怒到血气上脑了，但是跟圣贞德塔奴库有关系就不同了。思考着可以尽情地大闹一场了，想到今後的事的话忍不住浮出笑容。
「那么这个任务也传达到了所以我要回去了」
「克酱，第一次工作要加油哦。玛莉酱，蜥蜴桑们要怎么办呢？」
「啊？不需要了。亚赛洛蒂想怎么做就怎么做」
玛莉朵那么回答後就往回走了。
「令人同情的小蜥蜴们。我会好好地善後的放心好吗？」
玛莉朵离开的现在，龙群们判断威胁自己们的人已经不在了而站在那瞪着亚赛洛蒂。
「嗯，反正蜥蜴也不懂什么叫战力差别」
矮人的男人像已知道结果般一边摇头一边走掉了。
「唉嘿嘿～，全杀掉好吗？」
亚赛洛蒂边红著脸边浮起笑容，龙群们举起右爪时。下个瞬间，数十米左右的地面降下了落雷。
施放的魔法是第5位阶精灵魔法『迅雷』，而且没有咏唱一瞬间就发动了，断定是咏唱破弃。
以高魔法抗性自夸的龙群们，毫无抵抗的被雷贯穿身体。是对变成焦黑的龙群们的样子感到满足吗，亚赛洛蒂一边小跳步的离开了。
剩下的克利亚一人，在那没有人听得到的情况下嘟哝著。
「可恶的怪物……」