第八十八话 利用的人 被利用的人
「这个是Ｃ阶级的公会卡」
悠从科莱特的手中接过了银色的公会卡后便小心的放进道具包裡。妮娜和莉娜从公会那收到卡之後，脸颊就便的松弛难以抑制的露出笑容。玛丽法则是前往马戈的店把这次的药水送过去和收取货款。
这时科莱特深呼吸之後用非常故意的样子咳了几声。
「持有Ｃ级别的公会卡所能拥有的优惠就是，可以使用冒险者公会的仓库！特别是和金钱这方面有关的可以从其他分部进行提领，所以非常推荐哟。不管怎样，顺便利用这机会把钱存进冒险者公会吧。关于安全方面的问题就请你放心吧。在过去曾有许多的犯罪者把冒险者公会的仓库当成目标进行袭击，旦是毫无例外的全都击退了喔。安心・安全・铁壁的冒险者公会仓库！再加上是免手续费的喔！」
科莱特会罕见的如此高谈阔论是有理由的。Ｃ阶级的冒险者一旦赚到钱，其数量和一般市民相比可是有天壤之别。另一方面，也有许多对金钱没有观念的冒险者，在冒险中挥霍浪费但是等到因伤引退之後，却因为身边已经没有钱而导致迎来不幸的临终的故事也不在少数。
冒险者公会为了避免再发生这种惨事都会积极的劝说冒险者存入公会。当然对冒险者公会来说也是有好处的。冒险者所存进的金额都相当的庞大，以那些钱当作本钱进行放债或是土地的买卖等来获得利润，而这些利润就在冒险者公会的营运中流动著。
顺带一提，接待员小姐一旦成功劝说冒险者的话是可以获得存款金额的１％作为其报酬。自由国家哈莫尔恩的冒险者公会裡有１０位接待员小姐成功劝诱Ａ级别的冒险者之後，利用其报酬为本钱成为大商人而挤进上流社会，是各分部的接待员小姐所憧憬的存在。
但是科莱特的目的并非是报酬，而纯粹是担心悠他们的物品而已……
「科莱特小姐，被公会指示要存多少钱进入公会吗？」
悠用有点坏心眼的问题来问科莱特。而不断盯着公会卡看的妮娜和莉娜这时也把目光转向科莱特。
科莱特就算面对悠的询问也没有改变笑容。
「不管是多少都没有关係的。这是为了在悠桑们有什麼事的时候用来保险之类的东西。悠桑们只要寄存不会勉强的金额就好了」
悠就这样暂时注视著科莱特。科莱特刚到卡莫都市的时候一样没有改变。一直都在为他人考虑著。种族、容貌、性别，这些因素都不受影响的不会对谁有差别待遇。这就是科莱特被众多冒险者所喜爱的理由之一吧。
「悠，悠桑？被这样凝视著实在很难为情」
被科莱特说出的话吓一跳之後悠马上进行谢罪，并从道具包取出手头上所持有的钱。
「在你们忙的时候打扰很抱歉，不过可以稍稍占用一下时间吧」
悠他们回头看到的是一位中年男性站在那裡，是一个肌肉发达、有着苏格兰式的胡须的矮人。
「伯恩德先生和罗伯斯先生，是任务的委托吗？请别这样做并好好遵守秩序」
「喂，是那个矮人锻造师伯恩的吗？」
「在那边的是罗伯斯商店的店主。那２个人会到冒险者公会可是件大事啊」
四周的冒险者都在一边看着悠他们，一边互相耳语著。从对话的内容来看那个肌肉发达的矮人是铁匠公会的公会长并且也是卡莫都市的铁匠巨头伯恩德。在旁边摸著胡须有着消瘦的身影的男人是罗伯斯商店的店主，同时也在卡莫都市裡属于大型的商店。
「不，今天会来是有事找那边的悠先生」
「是悠先生吗」
「不错。最近有灵树的树枝透过冒险者公会被卖到俺的公会。灵树的树枝和杖、弓的相性极佳，不过在卡莫都市居然得像这次一样透过冒险者公会转售的方式才能入手，实在不能忍受这缓慢的方式啊。调查之後知道是叫做悠的冒险者取得的，不过我还是知道必须等到冒险者公会贩卖的时候才能取得。所以我就向在冒险者公会有着人脉的罗伯斯哀求着，希望能够直接签定专属的契约」
「这样的话，向冒险者公会提出任务的委托即可」
「呵呵，我们想要的是稳定的灵树的树枝的供给。使用灵树的树枝所制造的武器、防具能够附有精神系的技能而被高价贩售著。这是不管哪为铁匠都会垂涎三尺想要弄到手的材料之一。这次在新发现的迷宫裡找到了能够得到灵树的树枝的方式对吧？所以就来拜访从迷宫取得这物品的悠先生了」
冒险者和商店直接进行交易的事情并不是太大的问题，拐走契约金、接了超过自己实力的任务而死亡的、雇主和冒险者的纠纷等在过去发生过各式各样的事情，所以冒险者公会才会介入并减少发生这些问题的可能性。
「初次见面。我是罗伯斯商店的店主名叫罗伯斯。这位是将武器和防具批发给罗伯斯商店的伯恩德先生。当然你应该是知道的吧？那麼请往这边走可以吗？」
罗伯斯引导悠他们到桌子那。特意到冒险者公会打招呼，并不是在别的时间别的地点，而是直接用冒险者公会内的桌子进行商谈。从冒险者公会的角度来看就像是被宣言著利益和优秀的冒险者就这样被他夺走似的。而实际上几位接待员小姐和公会职员并没有摆出好脸色给他看。
然而身为当事人的罗伯斯本人丝毫不认为这样做是不好，罗伯斯傲慢的部分就这样若隐若现的表现出来。而罗伯斯旁边的伯恩德则是微微的叹了一口气并摇著头。
「啊啊，我也会同席的哦！因为我本来就是负责悠他们的所以会担心」
罗伯斯是露骨的表示不快并窥探著悠的表情。
「没有关係哟。毕竟可能需要冒险者公会的调解才不会弄得更麻烦」
「就是那样！没有其他的意思」
当悠他们就座时罗伯斯就从道具包取出装著货币的布袋直接扔在桌上。被放在桌子上的布袋传出金币和银币的清脆响声。
侧耳听著的冒险者在看到这个景象时都开始闹腾起来，罗伯斯似乎对四周的反应感到满意而露出微笑。悠就只是用冷漠的目光看着罗伯斯，妮娜因为被那很大的声响吓到并按住耳朵，莉娜只是瞥了一眼就没有兴趣的样子而开始读著书。科莱特则是慌张的不断反复交替看着罗伯斯和悠的脸。
「在这裡的总・共是９００万马多卡。一个月的契约金３００万这裡的是３个月份。契约费用之外灵树的树枝１根支付１００万做为报酬，上等灵树的树枝的话１根支付５００万做为报酬。我觉得这样已经是相当破格的费用了喔？普通的Ｄ阶级冒险者１个月能够赚到１５０万就已经很不错了。就算成为Ｃ阶级的冒险者今後可还没有机会和我的商店签署专属契约，就趁现在别错过机会吧」
罗伯斯先生是丝毫没有考虑到会被我拒绝的情况而早就准备好契约书了。
「罗伯斯先生，您要说的就是这些了对吧」
「是的。这是对於双方都有利益而建筑成的关係」
「那麼这次的话还请恕我拒绝」
听到悠的话之後罗伯斯非但不吃惊反而还露出大胆的笑容。
「呵呵，冒险者的大家都是同样的反应呢。一开始会先拒绝，然後再想着如何把契约金和报酬的价码往上抬吧。一开始就说了这次的提案是相当破格的。只要是冒险者的话都会垂涎三尺的想成为大型商店的专属吧」
罗伯斯双手合十并抵著下巴，并向悠送去带有“早点在契约书上签字吧”意味的视线。在旁边的伯恩德从刚才开始就默默闭上眼并双手抱胸没说一句话。
「罗伯斯先生，我并没有打算要抬高价码的打算。如果可以的话就早点离开会比较好」
悠会催促罗伯斯赶快离开是有理由的。悠的天网恢恢捕捉到了正往冒险者公会跑过来的反应。奔跑的方式、体格、呼吸的节奏，那会是谁悠是十分的清楚。
「呵……呵呵，身为冒险者这麼的不解风情可不太好啊？我可是罗伯斯商店的店主。用那样的态度――」
罗伯斯从富有余裕的表情转变微红著脸并语气开始强硬的时候，冒险者公会的大门很有气势的“碰”一声被推开。
冒险者公会裡的冒险者和接待员小姐在他们所有目光集中的地方，有一位黑暗精灵的少女站在那裡。黑暗精灵的少女看起来是相当的焦急的样子，不只头髮散乱额头也冒出汗来，她整理整理头髮和衣服之後发现悠随即露出笑容。
「主人，让您久等了」
「也没等这麼久。不用这麼急着回来也是可以的……」
「这样的话可是不行的。这边的――」
玛丽法不太自然的提高音调并从道具包裡倒出了数十枚硬币到桌上。
罗伯斯看着在桌上滚动的硬币之後，表情渐渐变的僵硬并且用很强的气势站了起来。
「白，白金币啊！？」
在罗伯斯大声惊呼的同时，四周的冒险者也发出比罗伯斯刚才洒金币银币的时还要更大的呼声。
「还真是非常失礼了。话说回来这种边缘的样子……这是什么样的货币？」
而悠正一边叹气一边嘟哝著“怎麼会就这样从道具包裡倒出白金币啊”。这・样・刚刚・催・促罗伯斯早点离开的举动就白费了。悠一边看着罗伯斯冒出这想法。和悠对上视线时罗伯斯已经没有当初的自信了，不断在白金币和悠的脸上交替来回看着并嘟哝著“才刚成为Ｃ阶级的冒险者……不可能”等话语。
「罗伯斯先生，这样一看就知道没为金钱所困。从你的话语的细微之处感觉到了冒险者是被利用的人，但请不要误会了。冒险者是利用的人。要是冒险者如字面上说的拼命收集材料的话，你的店也会感到为难吧」
「这……诡辩！让我受到这样的耻辱……你一定会对这次的事情感到後悔的！」
罗伯斯在慌忙的回收桌上的金币和银币之後，便像在逃跑的样子慌忙的离开了冒险者公会。四周的冒险者传出“真是活该啊”像是这种不是好的意味的词语。
「还真是对罗伯斯老爷做了不好的事呢。悠少爷关于成为专属的事情还请再考虑一下吧」
到现在都表现出与我无关的样子而一直沉默不语的伯恩德这时放开手臂低头恳求着。
「那件事的话刚才就已经拒绝了」
「被拒绝的就再从头开始吧。虽然罗伯斯的个性是稍微有点麻烦，但是他并不是个坏人还希望你能原谅他」
伯恩德和罗伯斯并不一样，刚开始的印象姑且不论的话，现在感受到得完全就是慈祥和蔼的老爷爷的氛围。
「我并不认为这是不好的事。再怎麼说俺也是有稳定的收入的，而且我和他的关联也是相当密切的。如果有想要的武器和防具只要带来素材就能优先制造」
「你希望成为专属的铁匠是吗」
「你知道吗。伍兹啊……那傢伙是不行的。因为――」
「制造出来的物品无法附加技能对吧」
听到悠所说的话让伯恩德露出惊讶的表情。
「是知道的阿。那样的话，得到俺的专属不失为一个更好的办法吧」
「使用特定的素材的话还是能够付有技能的。再说就算是非常熟练的锻造师，附有技能的成功率最好也就５％上下，而且要是拼命追求附有技能的话那也只有最高级别的锻造师可以选择。这・样・的・事・情是不能够决定铁匠《铁匠大叔》的价值的」
伯恩德在短暂的沉默之後突然大笑了起来。接着又再大笑了一次，妮娜又被吓到而塞住耳朵抱着头。而耳朵非常好的玛丽法虽然看起来很平静，但嘴角略为抽蓄表示正努力的忍耐著。
「哦，抱歉啊。是这样啊，确实对铁匠而言那样的事情是怎麼样都好。今天有过来真的太好了啊。有遇到什麼困难的话尽管来俺的店裡就行了」
是发生了什麼非常好的事呢，伯恩德就这样满足的离开了冒险者公会。
「玛丽法，是听马戈说的吗？」
「真是对不起」
「我并没有生气，虽然这不是什麼值得称赞的事。不过演技太差了啊」
因为悠的话语而感到消沉的玛丽法而妮娜正摸着她的头安慰著。莉娜则是阖上了正在读的那本书。
「……科莱特，这样做有什麼意义？」
莉娜的话语让包含科莱特在内的所有人都露出了苦笑。
************************************************************************
锻造师是锻造士的上位职业。