第八十話 C階級的資格
劍術，岩炮彈的高威力，使用魔力的絲進行跳躍，是在哪向誰拜師學的嗎？阿普莉的腦中被無數的疑問像泉水湧出來一樣填滿了，但最初想要聽的事已經決定好了。
「悠――你，其實能估計出迷宮在，不，不對。已經知道迷宮的所在地了吧？」
因為阿普莉的問題，周圍的人用充滿興趣的眼神看著悠。
但這問題對悠來說是理所當然的。
「所以那又怎麼樣」
「果然！那又為什麼？怎麼做到的？」
「冒險者會把自己的能力告訴別人？
所在地的話從這裡前進300米，可以認為是迷宮的·樹在那」
因為悠的回答，阿普莉連自己是冒險者都忘了。
以前，在利克利斯的酒館名為布利特的冒險者所說的話全都是真的，阿普莉想了起來。
同樣的魔法根據使用者的使用方式不同，隱藏著無限的可能性。冒險者的創意方案有很多，再加上只是自己改良使用，但並不會把方法告訴別人。這個世界，最可怕的是同業者不管是誰都知道的。
「用迷宮的情報來交換怎麼樣？」
梅梅特帶著興奮的表情靠近悠。對於平時會規誡自己行動的梅梅特來說這是個新奇的舉動，阿普莉是這麼想的。不過如果看到那個魔法的威力和技術的話，作為後衛角色會想知道是理所當然的。
「迷宮的情報？」
「我們已經攻略的王都的D級迷宮『巴洛特庭院』。第25層，不對，用到最下層第37層為止的信息怎樣？只要岩炮彈的技術就行了」
興奮的梅梅特和悠幾乎貼在了一起，不過莉娜硬擠進2人之間拉開了梅梅特。
「……不要隨便的靠近」
「沒有興趣。莉娜，別乘亂聞味道啊」
「……小氣」
「是嘛……真遺憾」
梅梅特離開悠的同時，隱約地把手搭在弓上的瑪麗法也放開了手。妮娜則從正後方貼到了悠的背上。
不明白狀況的旭卡戰戰兢兢地來悠的腳下，用頭蹭著腳。科羅露著肚子不停搖著尾巴。
「比起這個現在是那個傢伙」
悠到了在樹上躺著睡覺的約瑟夫下面，助跑跳起來從上往下揮劍。
雖然在打鼾睡覺，但約瑟夫還是一瞬間把劍拔出來擋下了悠的劍。
「嗚喔喔喔喔!?怎麼了怎麼了？在幹什么呀！」
「那是我的台詞。你是考官吧？到現在為止都做了什麼？」
「……午睡？ 哇哈哈」
「那麼想睡的話就永遠的沉睡下去吧」
「等等！你說的意思有點不對吧」
不管是不是考官，無視接受考試的冒險者在那睡午覺的約瑟夫的性質是壓倒性的惡劣，不過，約瑟夫一邊說著呀哩呀哩，一邊走到前面開始帶路。
妮娜以外的全員都想著『死了的話就好了』。
約瑟夫帶頭前進了300左右，出現了悠說那樣巨大的樹。
樹的高度看得見的地方有30米，算上被擋住的應該有50米高。和周圍的樹相比是誇張的巨大。
「多麼大的樹……而且這個洞的大小。這是迷宮的入口嗎」
夏姆因為樹壓倒性的大小感到欽佩著。
阿普莉們警戒著周圍，進入到樹的洞，不過馬上就返回了。
「進入洞裡馬上就能明白，這是迷宮沒錯」
「這就是說這可以算是委托完成了嗎」
拉利特自言自語嘟噥著，周圍的視線向約瑟夫聚集過去。
約瑟夫打著哈欠一邊撫摩著下巴，一邊環視此次的應試者。
「啊～那個。如果是C階級，當然可以向C階級的任務和迷宮挑戰，不過C階級以上的冒險者被要求具有相應的強·大· 。
戰鬥力，危機管理能力，判斷力，飲食，集中力，適應力，堅韌的精神力。認為自己有那資格的人就向前走一步，向前走的人今天開始就是C階級了」
「只是這樣？向前走一步就是C階級了？」
墨蘭感到很掃興，從肩膀開始無力了。
「夏姆大人，往前走吧。這樣就能成為C階級冒險者了！C階級之後——成為有男爵地位的B階級冒險者，這樣大家都會認可夏姆大人的」
「沒錯！如果成為C階級杜澤大人也會一定重新評估夏姆大人」
道格和薩莫哈露出喜色打算和夏姆一起向前走，不過夏姆卻一動不動。
「夏姆大人……怎麼了？向前走就是C階級了喲」
道格開始驚慌了因為夏姆的舉動而著急，但是夏姆還是一動不動。如果看周圍悠們，阿普莉們已經向前走了。稍微遲點拉利特和艾卡拉特也向前走了。
留下只有夏姆他們3人。
「道格，薩莫哈，我們這次派上用場了嗎？希望能老實地說。
你們因為不能繼承爵位所以服侍了我多年」
「那，那個――確實此次，我們沒有什麼用。但這個和那個是兩碼事」
「是啊！就像道格說的那樣。現在要求的只是向前走還是不走而已。
如果這次，覺得力量不足的話，那麼成為C階級之後再把實力彌補回來就行了！」
兩人中途開始放出想說服夏姆的言辭，不過，夏姆沒有動搖的和兩人面對面。
「知道貴族和平民的差異嗎？地位？財力？人際關係？我想都不是。
只要有錢地位就能到手。財力的話，那些被稱為大商人的人之中也有持有資產超過貴族的人。人際關係也同樣。
我認為貴族和平民的差距是自尊心。
現在，在這裡往前走和那些傢伙並立的話，我心中肯定會失去重要的東西。那一定無法再取回的東西。
道格，薩莫哈……雖然對你們很抱歉。但是還是希望能容許我的任性」
道格和薩莫哈沉默得聽著夏姆的話，之後兩人相視點頭後在夏姆腳邊跪下。
「夏姆，可以嗎？」
「約瑟夫先生，就如你看到的」
「明白了。原來還以為你是個少爺，現在看來還有點骨氣。
這次的C階級考試除了夏姆他們和黑暗精靈的小妹妹，全員合格。
雖然有點早，但你們立刻回公會報告迷宮的事吧。要預先安排結界師呢。
我來負責把迷宮裡出來的魔物打倒」
約瑟夫所說的結界師是比結界士更上位的職業，是特別注重防御方面的技能的職業，以在迷宮周圍建立結界，防止魔物從迷宮溢出為主要的工作。
因為約瑟夫的話夏姆們和阿普莉們安心了。老實說，只是迷宮周圍就出現了那麼多魔物，想盡早回到卡莫是真心話。
可是有與夏姆們和阿普莉們往相反方向前進的人存在。
「喂～你們要去哪」
因為約瑟夫的提問拉利特一邊浮起諂笑一邊回頭看。
「嘿嘿。老爺，放過我們吧。
剛才和悠們討論過呢。你看這個迷宮還沒人進去過吧？」
「作為冒險者這麼好的機會還逃走，真可惜啊」
悠無視約瑟夫不斷前進。
「悠！把我扔這嗎」
「約瑟夫在這裡有監視魔物的任務吧？我們就這樣進入迷宮。
有什麼問題嗎？沒了把？那就這樣進去囉」
看著悠消失在樹洞裡的約瑟夫只能大聲地咒罵，但是傳回來的卻只有回音沒有回答。