第八十七話 全部殺光
「喂喂，就讓我教你精靈魔法吧？」
一只小精靈一邊伸出手指著悠一邊說著話，不過嘴邊都沾著各種各樣蜂蜜實在是糟蹋了這氣勢。
「不需要。我能夠使用精靈魔法」
「哼。反正是ＬＶ１或ＬＶ２的那種小孩的把戲吧？我的精靈魔法可是ＬＶ８！」
「哎，那個孩子的精靈魔法……確實是ＬＶ３吧？」
「嗯，確實是太過誇大了呢」
周圍的小精靈說出事實之後便開始評論，只見那個小精靈臉脹得通紅。
「說這什麼話阿！確實是誇大了一點點。也就一點點阿！來吧，既然說能夠使用精靈魔法就來露兩手看看吧」
「阿～我用精靈魔法的話可能會有點麻煩阿」
聽到悠所說得這句話，小精靈們都只是當作在說著謊言，說著人類真是愛慕虛榮，愛好面子等等又開始騷動。
「我，我也沒有辦法使用精靈魔法，悠桑真的是個好人阿！」
悠施展了第１位階的精靈魔法《水炮彈》。轉眼之間水精靈就聚集到悠的指尖上。
「哇，悠桑，並不是不會用精靈魔法阿！」
「所以說了能夠使用的吧。只不過……」
又有水精靈聚集了過來。雖然水精靈的數量早已聚集到足以釋放《水炮彈》，但盡管如此水精靈的數量卻持續增加著。
「這，這不是稍微聚集水精靈的程度了吧」
「我說過會變成麻煩的事情了吧？這些傢伙，是因為發現我這種能夠查覺到他們的人類似的，很罕見的聚集了超過必要了數量阿」
水精靈不僅僅是聚集在悠的指尖上，而是聚集到全身到處都有，罕見的坐在悠的肩上或是開始親吻著臉頰。緊緊攀在悠頭上的小精靈見狀慌忙的開始剝離並趕走那些精靈。
就算悠已經解除了《水炮彈》但是水精靈仍然待在這不肯離開。直到四周的小精靈們全體總動員進行驅趕才把水精靈趕走。
((譯者：這邊補述一下：精靈魔法所需的精靈位階應該比小精靈還低，比較沒有形體
「就像我說的我並沒有說謊……雖然我不打算學但是還是想看看，我所比不上的真正像樣的精靈魔法的使用者」
一開始用得意的神情說要教魔法的小精靈，也一邊顫抖著腳一邊改變了態度。
而緊緊攀在悠頭上的小精靈則是鼓起了臉頰，將剩下的水精靈全都趕走。
「話說回來這座迷宮有名字嗎？」
「我們的話是稱其為《《妖樹園的迷宮》。至於是從什麼時候就開始這樣稱呼的話並不清楚，從～很久以前就一直都是這樣稱呼了」
之後再度跟他們約定好之後，終於獲得解放的悠開始向第１４層前進。在一次重新施展賦予魔法之後，就開始奪取位於第１４層的魔物所持有的技能。綠史萊姆的《毒攻擊ＬＶ４》、瘋狂螳螂的《麻痹攻擊ＬＶ３》、龍蠅的《敏捷強化ＬＶ１》、殺人甲虫的《麻痹耐性ＬＶ３》和《身體能力強化ＬＶ２》都全部奪走。
一邊順利的奪取技能一邊繼續向迷宮深處前進，悠在前往第１６層的前方看到了人影。人影的數量為５，悠再進一步確認之後等級最高的是ＬＶ４２全身都是肌肉的虎人，小人是ＬＶ３３，剩下的３人的等級則是在ＬＶ３３～ＬＶ３５。
對方也發現了悠而停下了腳步。悠是毫不介意的打算直接通過，不過把劍扛在肩上的混蛋男卻擋在面前不讓悠通過。
「喲。一聲招呼也不打就打算這樣直接過去啊？我可是集團《權能之葉》所屬的庫姆斯。這邊的虎人則是《鐵拳的艾爾達》，這樣說你就明白了吧？」
「不知道啊。沒事的話就閃開」
聽到悠的話頓時讓庫姆斯的太陽穴冒出青筋。
「庫姆斯冷靜下來，小男孩啊，用這種像是要打架的語氣可不好啊。小男孩是叫作悠的冒險者嗎？」
悠只是無言的看著有艾爾達之稱的虎人。
「看來是沒有搞錯了。不來交換情報嗎？１３層也出現了階級５的魔物，在這寬廣的迷宮中也有著各式各樣的陷阱，想要攻略這迷宮必定是相當的難吧」
「等到了明天公會就會把情報出售了。到時候再買就好」
聽到悠說的話之後艾爾達的嘴角開始上揚。而小人族的男人則是用欽佩的表情看著悠。
「原來如此。小男孩的探索進度是領先我們的看來是沒有錯了呢。但是我們現在就想要情報啊。你明白的吧？要是等到明天的話就不知道還能不能超前別的傢伙了。我出金幣５枚如何？」
「艾爾達先生！對這種小鬼為何要出到金幣５枚啊。喂屎小子！乖乖的將我們所想要的情報給交出來。和我們的集團作對你知道是代表什麼意思，到底明不明白啊？」
悠無視正口沫橫飛的進行恫嚇的庫姆斯逕自邁開了步伐繼續前進。
發怒的庫姆斯正想追上卻被艾爾達從背後倒剪雙臂壓制住。
「艾爾達先生這到底是為什麼啊！像那種的小鬼只要稍稍的威脅就會把情報都吐出來了啊」
「小男孩是獨自一人到第１６層的吧？應該不是有勇無謀的直接從正面應戰的類型吧。這樣吧，小男孩在和魔物戰鬥時我們偶・然・的從旁經過並伸出援手如何？或是他和魔物作戰時都是從後面提供援・護・吧」
聽到艾爾達所說的話後庫姆斯露出醜陋的笑容。
「這樣的話……可以啊。我很不爽那個屎小子有著比我身上穿的還要上等的裝備。」
「俺是反對的～」
小人族的男人提出的反對意見卻讓庫姆斯毫不遲疑的當成是他對於悠的挑釁感到畏懼而已。
「波隆，固有技能發動了？」
「嗯，精靈們一直在我耳邊私語的最好不要和那個小子打起來。到現在為止雖然偶爾會提一些建議，但是像這次一樣持續不斷的說著還是第一次遇到呢。不襲擊那個小子而是在後面尾隨的話如何？」
「居然害怕成這樣！我們可是《權能之葉》啊！怎麼？難不成想說Ｂ階級的艾爾達先生也會輸是嗎？」
「並不是這樣啊。只是我的技能《精靈的耳語》雖然偶爾才會給一次建議，但是基本上都是八九不離十啊」
「喂，不快點決定的話可就要跟丟那個小鬼了」
拿著黑耀鐵之戟的男人打岔了庫姆斯和波隆之間的對話。
「嘁。算了！走吧。剛才那個屎小子的話就放過他了，你應該知道小精靈的所在位置了吧。而且連樹・妖・的・所・在・位・置也知道了吧喂」
「我知道了。俺和剛才那個小子不一樣不會辜負您的――嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
突然之間從波隆的腳下冒出大地之槍並貫穿了他的腳。雙腳都被大地之槍貫穿的波隆就這樣當場蹲倒在地。
「怎麼回事啊！陷阱發動了嗎？」
「你是蠢蛋嗎！身為偵查職位的波隆怎麼有可能會注意不到陷阱啊！喂，納拉昂有感知到魔力嗎？」
「不，是突然發動的。但是……在一瞬間似乎有感知到魔力的樣子」
「到底是怎麼樣啦！」
「都給我冷靜！納拉昂先幫波隆使用回復魔法。法姆就負責把槍從波隆的腳上拔出來」
被叫作法姆的是那個持有戟的男人，雖然試著要把槍從波隆的腳上拔出，但是槍上卻還附有倒鈎，如果硬是勉強拔出的話連波隆傷口附近的肉都會被削掉。
「這把槍……還附有倒鈎啊」
「我知道了。讓開，我把槍從根部切斷」
艾爾達讓法姆離開後便擺出用手刀攻擊的架勢。
艾爾達所擁有的職業是《武斗家》《拳擊師》《重拳師》，其持續鍛煉的肉體本身就是武器。
「波隆，稍微有點痛就忍耐一下吧」
艾爾達的手臂和背上的肌肉全都鼓了起來。準備好之後艾爾達便準備使用武技《手刀》把槍從根部切斷。
「我，我知道了……快一點幫忙啊――艾爾達先生！」
伴隨的波隆的聲音而突然出現的殺氣讓艾爾達先生扭轉身體閃過了攻擊。
「誒……我還以為已經將心臟貫穿了呢」
「你這傢伙！想做什麼啊！」
庫姆斯向悠發出了怒吼。並且在此同時和悠拉開距離保持著警戒時，即使再爛他們還是階級Ｃ的冒險者。
「在被你們殺掉之前就先出手殺掉難道不可以嗎」
「唔……小男孩喲，從那樣的距離還能聽到了我們的對話啊」
艾爾達用右手按住正在出血的側腹。雖然在那一瞬間是躲開了致命傷卻無法完全躲開攻擊，左側腹因此受到相當的傷害而正出血著。
納拉昂正以無詠唱的方式準備著第３位階的黑魔法《轟雷》。
「轟雷嗎……」
聽到悠說的話納拉昂感到吃驚。完全不明白悠是如何注意到用無詠唱的方式準備是的《轟雷》。
不過納拉昂也沒有餘裕在進行更深入的思考了。因為悠正對著納拉昂釋放了第１位階的黑魔法《岩炮彈》。
「笨蛋啊！以為用這樣的魔法就認為能打穿我的結界嗎！」
納拉昂所展開的３重結界在和岩炮彈接觸的瞬間，岩炮彈在碎裂彈出碎片的同時將結界打破，而四處飛散的碎片有的就扎在納拉昂的臉上。
「嗚哇啊啊啊嘎啊，我的臉啊！」
即使因為結界的保護避免了當場斃命的結果，但是扎在納拉昂臉上的碎片讓他痛倒在地上打滾。
「為什麼區區的岩炮彈能夠貫穿納拉昂的結界啊！你這個屎小子！盾技《盾充能》」
法姆拿著黑曜鐵之盾發動了盾技《盾充能》。悠則是用盾技《石壁》從正面應戰。在發出可怕的激烈戰鬥的聲響後，被打飛的卻是法姆那一方。法姆仰望著紋絲不動的悠不禁嘟噥了一聲“怪物”。
「你也不准動啊」
悠對方才和波隆所作的事一樣，先將《天網恢恢》的魔力絲線像是蜘蛛網一樣覆蓋在地面上之後，透過這些魔力絲線發動了第２位階的黑魔法《大地之槍》。
如果艾爾達他們有仔細注意地面的話，或許就能夠注意到魔力的絲線了，不過卻因為突如其來的變故而使的注意力不夠集中。
法姆的大腿就這樣被大地之槍貫穿並釘在地上。
「還真是太天真了啊！劍技《閃光》」
庫姆斯隨即使用了劍技《閃光》。正如同字面上一樣用閃閃發光的劍向悠迫近，而悠也同樣用《閃光》迎擊。對自己的劍術有絕對自信的庫姆斯，看到悠也用了同樣的劍技就只是緊緊握著星德劍並怒視著悠。
「和我有同樣的劍技……！？別開玩笑了，我花的多少年才到達今天這個境界啊。是２０年……每天每天持續不斷揮舞劍並鑽研著才到這地步的，被你這種屎小子擋住什麼的根本不可能啊！」
「庫姆斯！等一下啊！」
激昂的庫姆斯無視艾爾達制止他的話語，向悠不顧一切的發出的劍擊卻被悉數躲過。
「逃跑的總是――」
在庫姆斯正想對悠痛罵的瞬間，就被比劍技《閃光》還要上位的，劍技《閃光飛花》斬斷雙臂。劍閃的速度快速到讓庫姆斯剛開始都沒有注意到自己的雙臂已經在眼前被斬斷的地步。
「嘎啊啊，為什麼……像你這種傢伙，能用比我更上位的劍技啊。啊啊啊啊啊啊啊啊我的手臂啊」
失去雙臂的庫姆斯完全失去了戰意。就只是在那像瘋了似的呼喊著。
「小男孩，你弄錯打倒的順序了啊」
艾爾達在藥水和武技《身體活性》的幫助之下，肉體的損傷正以極快的速度恢復。
「不，我並沒有搞錯順序。從一開始就是打算先讓小人族的男人無法逃跑了」
「在這隊伍裡最強的是我。小男孩你要記住啊。在大多數的戰鬥裡先從最強大的傢伙開始打道可是常識啊。聊天就聊到這準備開打吧」
艾爾達利用闘技讓魔力在體內快速流動著。這是比一部分上位冒險者所用的《纏繞》更上位的《流動》，再加上利用武技《枷鎖破壞》的緣故。艾爾達那原本就很堅韌的獸人肉體現在又大上了一圈，那樣的身姿根本就是暴力代言人。
利用武技《縮地》再一瞬間和悠拉近了距離，隨即用右手向悠打出正拳彈卻被悠用左手牢牢的接住。這下連艾爾達也露出驚訝的表情，到現在為止遭到這拳攻擊的人，都無不例外的因為承受不住而讓骨頭都碎裂了，而這令艾爾達感到驕傲的一拳竟然被悠這樣的人類孩子給接住。
「比起劍和魔法，反而是體術更加精通啊！」
因為警戒程度上升而打算和悠拉開距離的艾爾達，卻發現被接住的右拳沒辦法從悠得手上離開。如果仔細觀察的話會發現拳頭和悠的手接觸的地方都凍結了。
把劍從手中放掉的悠作為回禮同樣用拳頭作出攻擊。艾爾達立刻將被凍結的手臂用強硬的方式剝離，作為代價有著硬毛的皮膚帶著一些肌肉都被撕下來。即使立刻反映過來將雙臂交叉承受悠的正拳攻擊，旦隨即發現這是錯誤的決定。因為悠的右拳十分通紅，甚至是接近暗紅的顏色，用手臂承受了攻擊之後便彌漫著像是肉在燃燒著的氣味。
「嘎噢噢噢噢噢，你這傢伙，竟然在手臂上施展了魔法！？？」
艾爾達立刻把悠是比自己還下位的對手這種想法整個對調。在過去就算以地龍作為對手也沒感覺過這種壓力，對於從那人類的小孩身上感受到莫名的壓力讓艾爾達全身都冒出了冷汗。但是艾爾達也發現了悠是有意識的沒有將庫姆斯他們殺掉的事實。如果因為對那個天真的想法而露出的空隙加以進攻的話，再對著凍傷和燒傷的手臂用藥水治療的時候，艾爾達的雙眼緊緊盯著悠絲毫不敢轉移視線。
「我們的《權能之葉》可是有財務大臣巴流・奧魯・諾克斯在背後撐腰的這是你可知道？還不只是這樣，我們的集團可是有５０人以上。你只是贏得眼前的勝利啊」
艾爾達為了讓占優勢的悠從精神上感到動搖而開口說了這句話，但悠卻是一副那又怎麼樣的神情把重新把劍握在手裡。艾爾達雖然很明白進行接近戰是十分危險的，但是在不知道地面上布滿著魔力絲線而且也不知道何時何地會有魔法飛過來的情況下，認為除了進入接近戰以外是不會有勝機的！
艾爾達這次使用了絕招，固有技能的《半獸化》使身體能力大幅提升，之後在一次使用武技《縮地》縮短彼此的距離。面對沖進懷裡的艾爾達，悠則是打算以劍技《疾風迅雷》取他的首級。
艾爾達的對策是以武技《鋼鐵身軀》將四肢強化道鋼鐵般的硬度，隨即犧牲左臂阻止悠用左手砍向他的劍。襲來的劍直接將白銀的手甲直接切斷並砍進艾爾達的手臂一半的位置，卻沒有完全被砍斷。
「這次的勝利，我就收下了！」
艾爾達明白了悠有十之八九都會以四肢為目標。從開始到現在的戰鬥雖然殺氣都很明顯，卻都集中在四肢上。只要能挺過一次攻擊的話，只要用武技《發勁》打中人體要害的喉嚨就能殺掉他了。
在右拳上注入全力並朝向脖子發出攻擊的的時候。在確信自己贏了的瞬間，艾爾達在想著悠的表情會是什麼樣子。會是吃驚呢、還是害怕呢、對死亡的恐懼感而臉色發青呢。偏偏悠所表現出來的表情卻跟他所想的完全不同，那表情甚至讓他想起了獵物掉進陷阱裡時，掛在網上的蜘蛛。可是已經發動的《發勁》是沒有辦法停下來的，艾爾達只能選擇用更強的力道將拳頭像前伸出去。只要認真的話就連地龍也會被貫穿的拳頭，立刻被結界給擋住。旦等拳頭突破層層的結界到達悠的面前時，速度和威力也隨之被減弱。最後當初那強大的威力和速度現在已經看不到影子了，悠輕描淡寫的躲過艾爾達所揮出的拳之後，隨即用手掌用力打向那伸直的右手手肘。
低沉的聲音響起，艾爾達的右手也隨之被折斷。才剛感受到疼痛悠的連續攻擊便迎面而來，雙腿被踢到讓他站不住腳。而受到正面踢擊的雙腿都大腿骨折，無法站住腳的艾爾達只能向前往地面倒去。
悠把倒下艾爾達的所持有的技能奪走之後，便轉頭離開走向庫姆斯他們。
「現，現在的話……就算饒過我們的性命也不會放過你………我，我們會效仿你的行為對你的家人、朋友、熟人作出同樣的事你知道嗎！」
雖然四肢都被破壞無法移動艾爾達在那咆哮著，不過悠還是毫不介意的奪走庫姆斯他們的技能之後將首級砍下來。
「啊！？你是傻瓜啊！為什麼殺掉了。你應該是不會殺……」
「我哪時說過不會殺了？根本沒有讓你們活著回去的理由啊，一開始之所以會讓偵查職位的小人不能動，是因為你們要是逃跑的話才是最麻煩的」
「說，說謊！你明明是特意將四肢當作目標，只讓對方無法戰鬥的天真――」
還沒等艾爾達說完話悠的劍便已貫穿心臟。
將裝備、道具包等物品都回收之後，悠用死靈魔法將艾爾達作為不死族使其復活。
向成為不死族的艾爾達詢問“《權能之葉》是從哪裡得知根本尚未公開的迷宮”。知道了之所以前往迷宮是因為財務大臣的命令，而且還是以小精靈和樹妖的非法捕捉跟販賣為目的，除了他們這種作為先鋒的隊伍以外，後續還會有其他的隊伍過來，確認想知道的事之後的悠――
「從現在開始將來到迷宮裡的《權能之葉》的成員全部殺光」
「收到，不會讓您感到困擾的」
艾爾達除了裝備和固有技能《半獸化》以外的所有技能和物品都被悠奪走了，虎人族那堅韌的肉體和不會感到疲勞的不死族特性相結合，所帶來的威嚇是這裡的魔物所無法比擬的。
在這之後，艾爾達遇到了其他《權能之葉》的隊伍並发動急襲，和艾爾達戰鬥的結果是以４人死亡，３人重傷的結果才總算打倒艾爾達，迷宮攻略的進度因而被大幅推遲。
************************************************************************
名字　：悠・佐藤
種族　：人類
職業　：魔法戰士・賦予師
ＬＶ　：３３
ＨＰ　：１１２７
ＭＰ　：１５８４
力量　：３５２
敏捷　：２７８
體力　：３５９
智力　：３５１
魔力　：３７８
幸運　：１
被動技能
劍術ＬＶ７
斧術ＬＶ５
短劍術ＬＶ４　　　↑ＵＰ
棍術ＬＶ２
體術ＬＶ７　　　　↑ＵＰ
槍術ＬＶ６
槌術ＬＶ４
盾術ＬＶ５　　　　↑ＵＰ
投擲ＬＶ４
豪腕ＬＶ３
身體能力強化ＬＶ６
敏捷強化ＬＶ３　　↑ＵＰ
索敵ＬＶ６
統率ＬＶ５
威壓ＬＶ２
夜視ＬＶ３
火屬・雷屬耐性ＬＶ４
ＨＰ回復速度強化ＬＶ３
ＭＰ回復速度上升ＬＶ５
暗屬耐性ＬＶ２
陷阱發現ＬＶ４
忍足ＬＶ３　↑ＵＰ
狀態異常耐性ＬＶ４　↑ＵＰ
剝取ＬＶ２
詠唱速度上升ＬＶ３　↑ＵＰ
皮膚硬化ＬＶ３
魔龍眼ＬＶ２
再生ＬＶ３
料理ＬＶ１
魔法耐性ＬＶ３
軽裝備時敏捷上升ＬＶ３　　ＮＥＷ！
重裝備時防御力上升ＬＶ１　ＮＥＷ！
回避ＬＶ３　　　　　　　　ＮＥＷ！
無詠唱ＬＶ２　　　　　　　ＮＥＷ！
魔力強化ＬＶ３　　　　　　ＮＥＷ！
ＭＰ消耗減少ＬＶ３　　　　ＮＥＷ！
杖術ＬＶ２　　　　　　　　ＮＥＷ！
主動技能
劍技ＬＶ５
闘技ＬＶ５
短劍技ＬＶ４　↑ＵＰ
棍技ＬＶ１
格闘技ＬＶ５　↑ＵＰ
魔拳ＬＶ４
槍技ＬＶ５
盾技ＬＶ５　　↑ＵＰ
斧技ＬＶ５
槌技ＬＶ４
白魔法ＬＶ６　↑ＵＰ
黒魔法ＬＶ６
死靈魔法ＬＶ２
賦予魔法ＬＶ４
精靈魔法ＬＶ４
時空魔法ＬＶ３
魔法劍ＬＶ３
鐵匠ＬＶ２
錬金術ＬＶ５
偷竊ＬＶ４　　↑ＵＰ
隠密ＬＶ４　　↑ＵＰ
鑒定ＬＶ４
解析ＬＶ３　　ＮＥＷ！
咆哮ＬＶ５
開鎖ＬＶ５　　↑ＵＰ
陷阱設置ＬＶ３　ＮＥＷ！
陷阱解除ＬＶ５　↑ＵＰ
結界ＬＶ４　　↑ＵＰ
魔力覚醒ＬＶ３↑ＵＰ
吐息ＬＶ３
毒・麻痹攻撃ＬＶ４　ＮＥＷ！
帯電ＬＶ３
武技ＬＶ４　　ＮＥＷ！
戰技ＬＶ３　　ＮＥＷ！
固有技能
異界的魔眼ＬＶ３
強奪ＬＶ３
眷屬従屬ＬＶ３
野獸殺手
聴覚上升
再生
剛力
精靈的耳語　ＮＥＷ！
裝備
武器：靈魂劍　　　（４級）：幽靈系傷害上升
防具：飛行帽　　　（５級）：無
：大馬士革鎧甲（４級）：混亂耐性強化・睡眠耐性強化
：大馬士革護手（４級）：即死耐性強化・誘惑耐性強化
：大馬士革靴　（４級）：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
：魔法盾　　　（４級）：魔法耐性強化・狀態異常耐性強化
裝飾：幻影的戒指　（３級）：對解析顯示偽造的狀態
戰利品
武器
黑耀鐵的星德劍（５級）：攻撃力上升・力量上升
水晶短劍　　　（４級）：攻撃時一定概率給予對手麻痹狀態
魔導師之杖　　（５級）：詠唱速度上升・ＭＰ回復速度上升
黒曜鉄之戟　　（５級）：攻撃時一定概率給予對手氣絕狀態
防具
秘銀的護額　　　（４級）：魔法耐性強化・防御力強化
奧克王的皮革夾克（４級）：防御力強化・狀態狀態耐性上升
白銀的護手　　　（４級）：ＨＰ・ＭＰ回復速度上升
瘋狂螳螂的護腳　（４級）：混亂耐性強化・攻撃力上升
大馬士革護額　　（４級）：防御力上升・毒耐性上升
皇家蟻的鎧甲　　（５級）：防御力上升・酸耐性強化
戰蟻的甲盾　　　（５級）：酸耐性上升
托倫斯尼古護手　（４級）：身體能力強化
巨型螳螂的護腳　（５級）：麻痹耐性上升・睡眠耐性上升
洛克鳥的羽毛帽　（５級）：風耐性上升
小惡魔的皮革夾克（５級）：魔法耐性上升・物理耐性上升
翼龍的皮革護手　（５級）：敏捷上升
盜賊之靴　　　　（４級）：敏捷強化
主教之帽　　　　（５級）：白魔法効果上升
主教長袍　　　　（５級）：白魔法効果上升・詠唱速度上升
主教手套　　　　（５級）：白魔法効果上升・ＭＰ消耗減少
靈樹之靴　　　　（４級）：恐慌耐性強化・魔力上升
黑曜鐵頭盔　　　（５級）：毒・麻痹耐性上升
蒼鋼鐵鎧甲　　　（４級）：精神耐性・防御力上升
黑耀鐵之盾　　　（５級）：防御力上升
蒼鋼鐵護手　　　（４級）：精神耐性上升・回復速度上升
蒼鋼鐵護腿　　　（４級）：精神耐性上升・混亂耐性上升
飾品
巴拉拉的手鐲　　（６級）：麻痹耐性上升
梅西的手鐲　　　（５級）：毒耐性上升
阿爾提斯的護身符（４級）：聖暗耐性上升　恐慌耐性強化
僧侶的念珠　　　（５級）：身體能力上升・回復効果上升
小人的耳環　　　（５級）：敏捷上升
避邪的手鐲　　　（５級）：被偷襲的機率減少
力量戒指　　　　（６級）：力量上升
治癒戒指　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
治癒手鐲　　　　（５級）：ＨＰ回復速度上升
力量戒指　　　　（６級）：力量上升
阿瑞斯的戒指　　（６級）：毒耐性上升
西之魔女的項煉　（５級）：魔法耐性上升
道具包　　　（５級）：５個
藥水　　　　（６級）：２３瓶
藥水　　　　（５級）：１９瓶
高級魔力藥水（５級）：１６瓶
魔力藥水　　（６級）：１２瓶
魔力藥水　　（５級）：１６瓶
轉移石　　　　　　　：１０個
解毒藥　　　（５級）：２４個
麻痹解除藥　（５級）：２３個
煙霧彈　　　（６級）：４個
夏普利草　　（６級）：７珠
聖水　　　　（６級）：７瓶
貨幣
鐵幣　　：８４枚
金幣　　：８４枚
銀幣　　：５３枚
半銀幣　：８７枚
銅幣　　：２３枚