第七十九話 各式各樣
「喂……我說……有話就直接說阿」
悠有些不耐煩了。這理由是——
「沒事的話就從我旁邊離開。看到你那臉就讓人煩躁啊」
約瑟夫走在悠的旁邊。平時的話約瑟夫會不停地說些無聊的話，但是今天的約瑟夫卻什麼也不說扁著嘴巴，不知在低著頭思考著什麼。
吃完早餐之後就一直保持著這個狀況，就算是悠也難掩煩躁的情緒。
但不管悠說什麼，約瑟夫也是一樣繼續向幽靈般飄浮不定的走在悠的旁邊。
「麻，麻煩起來了」
「怎麼辦啊……」
「誰知道啊」
「先，先生，希望能先幫一下這裡啊」
「為什麼？」
「什麼為什麼……看一下這裡的情況啊」
距離悠他們十幾米以外的地方，向約瑟夫尋求幫助的拉利特的頭頂上，有巨大的物體伴隨著轟鳴聲通過了。
「好危險！艾卡萊特，好好的防守啊！」
「做不到，別說些不可能的話阿。這數量使用『挑釁』的話，說不定我也出不來要死在裡面啊」
悠和約瑟夫像散步一樣走著，但是拉利特他們被魔物包圍了。
沒見過那魔物的身姿的人，可能會意識不到這是魔物。
要說為什麼的話，和拉利特們戰鬥的魔物是全長4～5米的樹，叫樹精的魔物。與之相比之下身高2.5米的艾卡萊特在旁邊也只是像小孩子一樣的龐然大物。
現在也活用那副龐大的身軀用樹枝向艾卡萊特的頭頂揮下。艾卡萊特用盾擋住，腳都陷入了地面。
「墨蘭把被我吸引住樹精的樹枝切斷！梅梅特用火屬性以外的魔法攻擊拜托了！」
「交給我吧」
「我明白了。相互層疊的水阿，請重合化為刀刃，以銳利的水之刃斬向吾之敵——」
阿普莉使用技能“挑釁”來吸引敵意，墨蘭切入，梅梅特來補刀。進入了平時的必勝陣型。
阿普莉把樹精的攻擊架開，乘這個空隙墨蘭把樹枝砍掉。梅梅特的第２位階黑魔法『水刃』詠唱完成時，墨蘭從樹精旁退後保持距離的同時水刃將樹精切斷了。
「嘿嘿，如果我們聯手的話就會這樣。比起這個那邊不要緊嗎」
墨蘭看向夏姆他們，被5只樹精包圍的夏姆正孤軍奮戰著。
「振作點！樹精巨大的身軀和臂力雖然是個威脅，但是冷靜對應的話並不是會苦戰的對手」
「可惡，那樣的女人們也已經打倒了！道格，我們上！」
「明，明白了」
夏姆一邊避開樹精的攻擊，一邊用得意的魔法劍斬過去。樹精被纏繞著火焰的劍斬斷時發出了奇怪的鳴叫，巨大的身軀揮舞著。
被樹精揮舞的樹枝直擊的道格，就像被丟出去的石頭一樣被打飛了。
「咕呼……」
「道格！」
是傷到內臟了嗎，道格吐出的血在地上染出了紅斑。
夏姆原本打算跑向道格，不過周圍的樹精並不允許他這麼做。1只樹精向不能動的道格走去。
「不，不好！道格，快逃！」
不過道格沒能注意到薩莫哈的呼喊。保持著蹲著的姿態，連樹精的接近也沒能注意到。
蹲著的道格臉上出現了個小小的影子。
「估呼……是誰……啊？」
「……好麻煩」
莉娜嘟噥著的同時，對道格施放了回復。慢慢的由於回復的效果，道格青白的臉已經恢復了紅色。
「抱歉……得救――後面」
道格發現了從後面迫近莉娜的樹精，不過樹精已經向莉娜揮下了樹枝。
樹精的樹枝即將接觸莉娜的瞬間，道格不禁閉上了眼睛做出了最壞的想象。
但下一瞬間傳來了鈍響，道格戰戰兢兢地睜開眼睛，莉娜若無其事的繼續施放著回復。
樹精一瞬間看向自己折斷的樹枝，然後用殘存的樹枝繼續不停地攻擊莉娜，但全都被結界彈開了。
「你……在幫我回復的同時維持著結界，將樹精的攻擊全彈開了嗎！？」
「……已經治好了。之後自己想辦法解決」
莉娜治癒了道格的傷後就對他不感興趣了，轉向面對樹精。
在向道格施放回復的同時準備好的三階黑魔法『雷轟』收束向莉娜握住的米爾多之杖。樹精還執拗的向莉娜揮下樹枝，但是連在結界上打出裂縫都做不到。
「……糾纏不休」
莉娜放出的雷轟在樹精的全身奔走，煙從各個地方冒出。
「能夠承受樹精攻擊的結界，還有足以一擊擊倒樹精的威力的魔法!?」
「喂，為什麼使用火的魔法劍？」
夏姆在和樹精戰鬥的同時，因為莉娜的強大戰鬥力而吃驚的時候悠突然從旁邊搭話。
「這裡是在森林之中明白嗎。為什麼是火的魔法劍？」
「現在不是說那種話的時候」
「就是說這種話的時候。你的魔法劍向外飄著無用的火花。
如果火星飛到樹上點燃了，要怎麼辦」
「你是笨蛋嗎！看看周圍，被樹精包圍了明白嗎！」
「笨蛋是你。除了你我的周圍已經沒有樹精了」
夏姆環視四周，對不只阿普莉們，拉利特們，連妮娜們都打到了樹精感到吃驚。
「明白了嗎？你喜歡做什麼無所謂，不過被卷進的人――」
悠的背後有4只樹精襲擊過來。
悠連頭都沒有回的只是向後方揮動一下左手，左手揮動之後，數十发一階黑魔法『岩砲彈』展開的同時被放出了。放出小石子的岩炮彈在接觸到樹精的同時，爆裂開來。
樹精用樹枝按住身體上被開的巨大的洞。還沒能理解發生了什麼，但是沒有考慮這種事情的空閑。又有數十发岩炮彈被射出。3只樹精就那樣受到岩炮彈攻擊原型不保地倒下了。
剩下的1只是擁有最大的身軀高達5米的龐然大物，雖然身上被開了無數的孔，但依然沒有喪失鬥志，使用樹枝向悠揮下。
悠用跳躍躲開揮下的樹枝。跳起的高度大概是3米，不像是穿著盔甲的人的跳躍力。
「笨蛋啊！那樣的話」……
夏姆會叫喊也是當然的。如果向上跳起來就會落下。這是連孩子也明白的。
3米的高度對樹精來說，簡直就是對樹精說＂請打我吧＂的高度。樹精也不放過那個空隙，全力從悠的側面揮舞樹枝。
下一瞬間――悠跳的更高了。因為是在沒有立足點的空中又一次跳躍，所以周圍的人都一樣感到吃驚，不過梅梅特好像注意到了那個其中的機關。
使用全力揮舞樹枝卻空揮了的樹精姿勢隨即崩潰，悠從樹精的頭頂上方進行的打擊十分輕易的送樹精上路了。
「魔力還有那樣的用法啊」
「梅梅特，怎麼回事？是什麼技能嗎？」
樹精全都打倒後阿普莉向梅梅特詢問，不過梅梅特一邊喃喃自語一邊凝視著悠。
「有點聽不清楚啊梅梅特」
「等下……現在，來說明」
梅梅特在考慮事情的時候有咬手指甲的癖好。稍微整理一下想法之後向阿普莉說明了。
「那個孩子在空中二段跳的技術也不算什麼。
阿普莉好像沒注意到，不過在空中跳躍的瞬間，在腳下看見了絲狀的魔力。
在那個瞬間大量地灌輸魔力，使強度提高能成為立足點的吧。
大概，昨天發現那對母子，也是因為周圍張開了那種線。如果這樣的話，那孩子應該已經知道迷宮的所在地了吧」
「梅梅特，雖然明白了空中跳躍的機關，不過發現了母子的不是別的技能嗎？到那個母子所在的地方，梅梅特也明白有多少距離吧。就算稀釋魔力到我看不見，也難以相信啊。
而且，到剛在為止梅梅特都沒注意到，那絲狀的魔力就有這麼稀吧？時常保持著這樣的控制力，實在難以相信」
梅梅特雖然有在聽著阿普莉的反駁,但她並不能接受這裡由，而只是凝視著悠。墨蘭因為連說明也理解不了就只好乖乖閉嘴。
「你，你……把那個數量的樹精在一瞬間」
夏姆戰戰兢兢地接近悠。
悠稍微把視線移到約瑟夫那裡，約瑟夫把背靠在樹幹上睡著了。因為悠清楚的聽到鼾聲，所以不會有錯。
「那個混蛋……別大意。還沒結束啊」
「什麼!?」
因為那句話除了拉利特和妮娜全體人員重新架起武器。
「在那裡！」
就像是草木被拉利特的呼喊聲嚇到自動分開似的，隨即出現了巨大的蘑菇。
那個蘑菇的身姿有長著手足，可以感受到滑稽的印象，不過視野裡捕捉到那個魔物的梅梅特們的表情變得嚴肅了。
「烈，烈焰蘑菇！墨蘭，梅梅特知道的吧！」
阿普莉中途發出指示，二人馬上也點頭一齊保持距離。
「你們，那是階級4的烈焰蘑菇！快保持距離！」
墨蘭向道格和薩莫哈發出指示，不過兩人已經端好劍，朝向烈焰蘑菇開始跑了。
「那個笨蛋」
「別管他們。比起那個，墨蘭絕對不要靠近啊」
「之前沒發現，不過等級4的魔物已經打倒過很多次了！」
道格斬向烈焰蘑菇，烈焰蘑菇發出奇怪的聲音抖動上半身。身體振動的烈焰蘑菇從傘里向周圍飄出紅色的孢子。
「怎樣！像你這種怪物――嘎啊啊啊啊啊啊!!」
烈焰蘑菇的孢子接觸到道格的手臂，那個地方就像把火點燃一樣變熱。
薩莫哈說著怎麼了靠近道格，結果孢子進入了眼睛。薩莫哈一邊壓住眼睛一邊滾動。那個劇痛強烈到即使是在戰鬥的地方，也把武器扔了來壓住眼睛。更加的，呼吸的時候孢子吸進了肺裡，從身體內部灼燒的痛感向兩人襲來。
「偏偏是棲息在『巴洛特庭園』最下層的烈焰蘑菇，為什麼會在這樣的地方！」
夏姆想要搶救二人但被漂浮在周邊中的孢子阻礙，無法接近。
就像是嘲笑這樣的夏姆一樣，烈焰蘑菇左右抖動著身體向兩人靠近。
烈焰蘑菇塗滿孢子的手腕，想抓住薩莫哈的頭而伸了出去但是被打飛了。
「咕……這個好痛，這樣根本就沒辦法忍耐啊」
架起盾，沖撞了烈焰蘑菇的艾卡萊特，兩臂因為孢子引起的炎症，表情都扭曲了。
被打飛的烈焰蘑菇，梅梅特用二階黑魔法『冰槍』刺穿。
烈焰蘑菇拔出身上扎著的冰槍。像是幾乎沒受到損傷一樣，左右抖動著開始往前走。
「別靠近烈焰蘑菇或給牠時間痊癒。那樣做的話已經明白會變成什麼樣的了吧」 
阿普莉向悠們喊道，不過悠對妮娜和瑪麗法說了什麼，妮娜和瑪麗法走了出來。
「妮娜桑，你有遠距離的攻擊手段？」
拿著弓的瑪麗法可以明白，不過使用短劍的妮娜應該無法成為戰鬥力阿普莉是這麼認為的。
「哎～。我和瑪麗醬2個人就夠了」
「說……什麼啊？烈焰蘑菇在階級4的魔物中也算上位的！那個傢伙的攻略法是用遠程攻擊來――」
「能保持沉默嗎？主人說了這是一次良好的經驗而且也給予了指示。請不要來妨礙」
阿普莉因為瑪麗法的發言無話可說了。因為被明顯比自己低下的冒險者說成是妨礙。
「那麼妮娜桑，按剛才說的步奏」
「好～」
妮娜給瑪麗法的回應。因為一點緊張感都沒有，阿普莉覺得這兩人沒搞清狀況，可以看到不久了將來她們嘗到苦頭的樣子而打算阻止，但是妮娜已經跑起來了。
「沒看到剛才的二人的下場嗎！？」
阿普莉不禁喊出。
「只要能防住孢子就只是個會動的蘑菇罷了」
因為瑪麗法的嘟噥阿普莉將視線轉向瑪麗法，瑪麗法展開了一階精靈魔法『水球』。
「那樣的魔法，無法給魔抗高的烈焰蘑菇造成傷害的」
不過瑪麗法不是向烈焰蘑菇而是向天空發射。1发，2发，一個接一個放出。在烈焰蘑菇的周圍，像暴雨一樣降下。
全身浸水的烈焰蘑菇，再也沒有孢子飛出了。
「對不起～阿」
從烈焰蘑菇的背後妮娜揮舞了短刀。像從左右交叉一樣地揮舞著短刀，切斷一般被認為是烈焰蘑菇頭部的部位，暫時還在動的烈焰蘑菇過了一會就不動了。
「騙人……打倒了。那麼簡單的」
在呆住在那的阿普莉面前，是給道格和薩莫哈施加回復的莉娜和剝去魔玉的妮娜們。
「艾卡萊特，那樣的人丟開不管就行了的」
「嘿嘿，我也是什麼都沒想身體就動起來了」
給艾卡萊特的雙手施加治癒的悠一邊說艾卡萊特是老好人，一邊疑惑的露出有什麼好高興的表情。
「艾卡萊特真是老好人阿。今後就以『老好人的艾卡萊特』為名好了」
拉利特看著艾卡萊特雙手的炎症，誒的提高了聲音
「我動起來的時候拉利特也動了，現在就對你這麼說？」
「要，要你多嘴！」
悠不由的笑了出來。拉利特臉通紅的呵斥艾卡萊特怎麼看都是在遮羞。