人類和智慧的生命體巴古斯首次遭遇是在帝國歷一千二百五十四年，阿爾圖羅星系的行星貝斯塔。
貝斯塔是以農業為主要產業，是一顆沒有任何異議的殖民行星，行星全體的人口也就不到20萬人，軍隊也沒有駐紮，只有最低限度的防衛設備的行星。
巴古斯的16艘艦艇從衛星軌道上攻擊主要的城市，都市機能被**過後數十登陸艇下降了下來。

連像樣武器都沒有的居民，毫無反抗地被蹂躪，二十萬人類的大部分無論男女孩子都被全部殺害。
最糟糕的情況是，巴古斯天生殘暴和喜歡吃人類的肉。
十天後，收到貝斯塔居民超光速通信請求救援信息的帝國太空軍兩個艦隊趕到阿爾圖羅星系，擊破巴古斯艦隊後登陸行星將貝斯塔的巴古斯也全部殲滅。但是，沒有任何倖存者。
登陸行星貝斯塔的帝國軍，在看到各種設施中設置的安全攝像機上映出的影像，深受震撼。那影像正是這世間的地獄。
從那以後，人類和巴古斯持續了千年以上的戰爭。
帝國歷兩千二百五十八年的現在，人類銀河帝國太空艦伊莉斯·康拉特，就任長距離探索任務從所屬基地出發實際上算過了兩年。
探索的目的當然是人類的悲願人類敵人巴古斯母星的位置。
現在是超空間航行中，以一定間隔跳出進行探索映射這樣的質樸無盡的任務中。
帝國太空軍太空兵隊中尉艾倫·科林特，在作為戰艦伊莉斯·康拉特協調系統的中樞的主框架的清潔室，做著處理器模塊的交換工作。

前天，在跳出進行超光速通信時，接到處理器模塊的某個製造批號有故障的可能性的聯絡，進行了交換工作。
作為太空艦AI的伊莉斯，看著中尉的交換工作。
在超空間航行中，大部分的船員都處於冷凍睡眠中，要完成的任務應該很少，假設伊莉斯是人類的話，應該是挺閑的情況。
在這種情況下，伊莉斯的主要程序，將資源用於觀察人類、理解行動心理的研究。
艾倫科林特
帝國太空軍太空軍兵隊 中尉
所屬戰艦艾莉斯·康拉特太空兵隊信息第一小隊所屬
年齡二十五歲
托蓮達星系拉塞露出生
義務教育後，進入第一千零三十二航宙軍學校、畢業
在星級重巡洋艦〔緹歐Ⅱ〕工作三年
轉屬為了新造弩級戰艦伊莉斯·康拉特而編成的太空兵隊
在該艦服役兩年
身高一百七十五厘米，體重七十公斤，雖然有點瘦，但是就像大多數太空兵一樣纖細但是有力。是占人類五成的白人種，金髮灰色的眼睛。一副清爽的長相。
所謂的清爽的長相是伊莉斯開發的面部評價應用的判斷應用裡b++的評價算是比較高的評價了。
面部評價應用程序是為了研究理解人類的行動的而秘密開發的東西，匿名向人類世界公開的話瞬間就會傳播開受到高評價的應用程序，這個判定結果是有保障的。
根據審定系統的評價，中尉的工作認真可靠。完全沒有問題行為。根據全系統的綜合評價，[A-]，是這艘艦也只能掌握一小部分的評價高的人之一。作為太空兵隊隊員是浪費的人才。
這樣真的好嗎康拉特小姐。像我這種人進來這種地方。戰艦的這種地方應該少佐以上的有資格者才能進入吧。
試著詢問下了作業指示的本艦ai。
她的名字和艦名一樣叫伊莉斯·康拉特。作為慣例，戰艦AI被授予了名譽大尉的階級，作為中尉的我也不允許說粗魯的話。
我不是這艘艦的正規艦隊士官，只是同乘的太空兵隊的信息處理擔當士官，我認為我不能進入這個房間。

“沒辦法吧？擁有這項工作資格的6名船員。其中四人正在冷凍睡眠中。已經覺醒的另一個有資格者正如你所知，不適合在這裡工作”

確實，另一位有資格的阿瑪特少校，是近兩米的大漢，在潔淨房間內這個狹窄的空間裡工作可能很難。
不管怎麼說，在潔淨房間內牆壁上空著的直徑不到一米的洞一樣的空間裡爬行，一個勁兒地交換填滿那裡的處理器模塊中指定的模塊的工作。
在虛擬窗口顯示的女性士官當然不是活生生的人，而是AI的虛擬形象，虛擬形象原型的女性士官是十年前塔維加斯2星系中的英雄。
為了給兩萬名被巴古斯艦隊襲擊的殖民星普通民眾爭取逃離時間，她乘坐一艘重巡洋艦進行抗戰，經過白刃戰，手臂被巴格斯貪婪地吞噬，最後與巴古斯同歸於盡的帝國軍的英雄。
帝國太空軍有給艦艇賦予英雄功績的士官的名字這樣的慣例，這艘艦是被賦予了英雄伊莉斯·康拉特准將的名字的艦，那個AI的化身，模仿著伊莉斯·康拉特准將。
原來如此。還有一個就結束交換了。但是交換後的不良批量的處理器模塊會怎麼樣呢？
現在還沒有指示應該怎麼辦也許是廢棄也許是回收檢查，你有什麼想法嗎？中尉

“不，如果是廢棄的話還是有效利用的好？”
“怎麼活用那些東西呢？我覺得只有主框架才能使用？”
“不，不是，有利用的方法。實際上，這也是我的研究主題”

在漫長的超空間航行中，除了冷凍睡眠中，有技術的士官有義務進行研究。雖說是研究，但因為不是真正的研究者，不管怎麼說都是為了不讓手臂變鈍而進行的訓練。

處理器模塊一個的價值遠超我的年收入。如果不有效利用太可惜了。
我的研究題目是【關於獨立環境中的虛擬現實】這個標題。內容如字面那樣，是為了實現不連接到網絡的獨立環境VR的技術的考察。

根據系統的模擬，到能實用化的階段研究前進著。這篇研究論文，正是設想使用這個處理器模塊。

“我看過你的研究題目，但不知道你的意思。為什麼不利用主框架，特意拘泥於獨立的環境呢？如果讓我說的話，我只能認為這是為了某種可疑的目的而進行的虛擬現實”

這是誤會上尉我只是人為人類應該確保緊急情況時無法訪問主框架也能實現vr。
伊莉斯還是一如既往的銳利一針見血的就刺中了核心，有點慌。

“嘛，如果收到了廢棄的命令，到時候再考慮吧。”
“請多關照，上尉。我研究的成果取決於模塊的入手。……好！模塊的交換到此結束”

六十四個處理器模塊的交換工作已經完成。
剛想從清潔室內的保養用的洞裡鑽出來的瞬間，牆壁突然逼近了。

“…中尉！……倫……特中尉！艾倫科林特中尉！”

對大聲呼喚的聲音作出反應，我醒了。

“不，我起來了！”


完全不知道情況就回答了。

“太好了，中尉。如果就這樣再也睜不開眼睛了真不知道該怎麼辦呢”

突然，我發現自己渾身是血。已經干透了，發亮了。而且處於沒有重力的無重力狀態。

“哦！哦！這是什麼！……發生了什麼！？”


頭上的傷好像已經被納米修復了。
納姆是納米機器的簡稱，只要是太空軍士兵，誰都會在體內共生、培養，是軍用的納米機器。
只有電子顯微鏡才能看到的極小的機器，單體什麼也做不了。最低也是形成一千億單位以上的集合體發揮作用的機器。
其功能包括AI功能、體內監視器、醫療修復功能、五感完全訪問、短距離通信功能等，可以說是一種多功能系統。
從人類日常飲食的成分來看，不能製作納米機器，需要特殊的稀有金屬。

“超空間航行中受到了某種攻擊。不知道攻擊的手段。原本在超空間航行中，從艦外來看本艦的存在本身應該是不完全的狀態。在這種狀況下進行攻擊的手段我無法想像”
“是巴古斯嗎！？”
“不，那是不可能的吧。巴古斯的技術應該是是做不到這樣的事情的。

不管怎樣由於那個攻擊本艦受到了巨大的損害已跳出超空間航行現在處於無法航行狀態。
不僅如此。攻擊從四個方向發出。因此，艦橋、機關部門、第一冷卻睡眠、第二冷卻睡眠、通信部門、重力控制部門、倉庫區域，全部被幹掉了”

嗦不出話來。伊莉斯說的話簡直難以置信，銀河級的戰艦被傷害到這種程度已經有一百年以上沒有過了。
冷凍睡眠的兩個區域都被幹掉了那乘員和隊裡的大家呢？

“倖存者只有你。剛才，在食堂生存的奧吉里奧少尉斷氣了”

雖說正在超空間航行，但總共一千二百名船員中，應該有五十多人起來了。他們全部都死了嗎？

“怎麼會！那麼，艦長、副長、隊長、小隊的大家全部……”
“是的，在沒有直接攻擊的區域的船員也因為重力控制區域機能停止，在跳躍時受到沖擊幾乎當場死亡。

因為這個清潔間是艦隊最重要的區域，所以裝備了重力控制減震器。因此，緩和了沖擊，中尉得救了”

原來如此，我在這個房間裡受了這麼多傷。這間屋子外面，肯定是用非常猛烈的氣勢撞到牆壁上的。從保養用的洞裡爬出來了。


“還有更多的報告。雖然還有一段時間，但是本艦正在向附近的行星墜落”
“啊！怎麼回事……”

在這個廣闊的宇宙中，偶然跳出的前方竟然有正好的行星，不可能！簡直是不可能的概率。

“機關區域已經停止了功能。回避掉落的手段只能是將艦艇分解丟棄不需要的區域”

不知什麼時候伊莉斯的遣詞用語也變成敬語了。

“那麼，只有這樣做了不是嗎？”
“為此，需要艦長發布第一級緊急事態的宣言和直接下達命令。”
“但是，艦長已經……”
“根據帝國軍規第十二條第三款的C，承認艾倫·科林特中尉有升格為艦長的資格。”
“這樣太胡鬧了吧！”

銀河級戰艦的艦長至少是准將位。太空兵隊的中尉不可能有成為艦長的資格。
話雖如此，倖存下來的只有我一個人。也許是沒辦法的事。只是為了發出命令形式的東西吧。

“為此，有必要接受高級軍官教育。這是軍紀”

高級軍官教育，那是高級軍官必須進行的活動，學習規則,不過，實際是在不違反軍規的情況下進行洗腦教育。
並不是軍隊正式那樣說的,不過，在軍隊的人誰都知道的事。這是在很久以前一位狂人毀滅了幾十億人居住的載人行星時學到的教訓。
雖說是教育，但並不是接受講習，而是使用納姆和生物補丁將規則灌入腦中。因為大量的信息量被灌入腦中通常會失去意識。

“時間緊急該怎麼辦才好呢？

“請把控制台的生體補丁貼在額頭上，坐在椅子上，擺出輕鬆的姿勢。”

從控制台出現了生物補丁。把它貼在額頭上，坐在椅子上，靠在椅背上。那一瞬間，伴隨著啪啪的聲音失去了意識。

“…艦長！…特艦長！科林特艦長！”

被伊莉斯的呼喚聲吵醒了。

“太好了！如果就這樣再也醒不來了真不知道該怎麼辦呢”

感到似曾相識的台詞

“我昏迷了多久？”
“30分鐘左右。還有艦長。你沒有必要對我使用敬語”
“…我明白了。那麼馬上開始吧。我是本艦的艦長。請確認”
“確認。確認了生物補丁的藥物未使用，是正常的精神狀態”
“我以被賦予本官的權限宣告第一級緊急事態。並且，為了對太空艦伊莉斯·康拉特本艦的戰力維持和太空軍的戰力維持，命令採取必要的所有手段。這是艦長的命令。優先於所有規則”

這是我第一次發出這麼帥氣的命令。不，聽也是第一次。還是接受高級軍官教育不同吧。
沒有什麼，因為伊莉斯經由納姆在虛擬窗口上顯示了我應該說的台詞，所以大體上只是讀了那個而已。
以前就感覺艦長和高級軍官發出命令的樣子很帥氣，感覺不愧是高級軍官，原來是看字幕讀的。

“已收到命令”
“好，這樣就可以開始重建艦艇了。”
“雖然很快，但是艦長必須用逃生艙退艦。”
「啊！？啊！？你在說什麼？

“與生命維持部門的連接被切斷，在這個潔淨室以外的地方氣密性已經丟失了。這裡已經沒有多少氧氣了”

這樣說來，確實感覺挺悶的。

“但是，雖說是逃脫，但行星上還是有大氣、空氣嗎？”
“光學光譜分析中人類可以呼吸的空氣的可能性是九十三%”
“剩下的七%是什麼？”
“未知的有害氣體、病毒、寄生虫。”
“話雖如此，逃生船…登陸艇怎麼樣了？

“通往倉庫區域的通道被切斷了。而且所有聯絡艇、登陸艇都有損傷或者被破壞了”

啊，那不是回不了艦了嗎？

“留在這裡也只是因缺氧而死。暫且逃到行星探索一段時間等艦挺的再構築後再探索返回的手段不是更好嗎？而且改變了艦艇的軌道，重建成功的概率現在是五十四％”

竟然！沒想到概率會那麼低。

“我了解了。……食物和武器呢？

“很不巧，只是有裝備在逃生艇上的東西。”

命令納姆檢查逃生艇的裝備。看到虛擬窗口上顯示的東西不由得呻吟起來
M151脈沖步槍
A18P鐳射槍
電磁刀
應急固體食品四十二餐

水二十八升

稀有金屬一瓶（一百片）

毛毯兩塊
說實話，對於身為太空兵的我來說，是充滿不滿的武器。火力壓倒性地不足。而且食物和水也完全不夠。話雖如此，這裡怎麼會有那樣的東西呢。

“有沒有什麼東西可以帶出去？”
“那麼，拿著艦長剛剛更換了的處理器模塊怎麼樣？那是稀有金屬塊”

聽起來不錯。要攝取必須分解,不過，想辦法分解吧。稀有金屬是納姆原料。也許在當地也可以補給，但希望能省去尋找的工夫。對於太空兵來說，納姆就是生命線。稀有金屬無論有多少也不困擾。
逃生艇的登機口就在房間入口的旁邊。啊，真感謝給這個房間也安裝逃生艇的傢伙。請伊莉斯打開登機口，裝入處理器模塊。逃生艇好像是五人用的，準備了五個座位。裡面相當寬敞。
對了！制服也是必要的。畢竟是未開化的行星。要穿的東西有多少也不夠吧。
現在穿著清潔間內工作用的制服。進入清潔室之前換下來的制服和放置好的備用物品也裝上。
其他裝載的東西沒有了嗎？
如果試著考慮的話，這裡是主框架的計算機房間。這種地方不可能有生活必需品。

“準備完畢”
“那麼，請坐上逃生艇吧。”

老老實實地進入逃生艇，做到座位上系好安全帶。

“那麼，祝你武運昌盛。艦長”
“恩，伊莉斯小姐也一樣祝你武運昌盛”

逃生艇被射向了行星。

巴古斯
看起來像昆虫變大後的智慧生命體，現在已經確認了各種各樣的種類。
最基本的類型是將八條腿的蟑螂稍微修長后上半身彎曲起身的類型。
被硬邦邦的體毛和外殻覆蓋著，光是這個都充分的讓人恐懼,不過，那個之外又加上極其骯髒油膩，在那個身體上寄宿著數種的寄生虫。
暴虐的本性讓它們擁有比人類高得多的戰鬥能力，赤手空拳的戰鬥是完全敵不過的。
但是，在經過千年的戰鬥中，人類為了改善這種差距而不斷努力，現在，只要是太空軍兵，就可以空手戰鬥，戰鬥能力已經提升到能夠進行角闘的地步。
巴古斯也有進行超空間航行的技術,不過，帝國的技術還是領先它們很多。
巴古斯的可怕之處在於它的數量。被巴古斯盯上的殖民星會被接二連三出現的巴古斯軍隊襲擊。
根據專家的分析，人類和巴古斯的數量量的比是1比6。
但是，被發現的巴古斯殖民地沒有特別的生產力，被發現的巴古斯殖民地數也和人類沒有太大差別。
為此，專家們認為在某處存在著被認為是巴古斯母星的大規模繁殖、生產據點的說法比較有力，只要能發現並殲滅巴古斯母星，就可以結束這場長期的戰爭。
