帝國軍的艦艇基本上呈圓柱狀。由被稱為1/4圓、1/2圓、全圓柱子的塊狀物體組合起來的艦船。
這樣的理由當然是為了方便戰時損傷管理。在遠古時代，似乎是以一體型的骨骼為基礎建造的艦船，但是損傷管理性能太差了。也許正是因為沒有戰爭的年代，才有這樣的做法。
如果是連結方式，即使是破損嚴重的艦艇，如果有可以替換的區域，一周之內也能夠交換修理。
如果採用聯結方式的話，可能會擔心強度，但只要採用現在的技術，就能確保足夠的強度。
根據來自節點的報告，重力控制部分似乎比初始報告受害更少。久違的喜訊。
那麼，艦長也成功脫離了接下來就開始艦船的再構築吧。
首先放棄機關部分。完全沒有修復的希望。
這樣艦的後方1/4的部分就被分離了。
往有智慧生物存在的星球投東西本身是重大的違反軍規,不過，因為現在正在第一級緊急事態宣言中，那當然就沒有問題啦。
墜落地點距離艦長的緊急降落點2000公里，應該沒有問題吧。
使用重力子光束後掉落到行星上。如果按照這樣大小落下的話，可能會導致行星滅亡，所以讓其在十分遠的地方自爆變得細小。
人類只有技術勝出巴古斯。因此，為了防止科學技術泄漏，各個區域都安裝了過多的自爆裝置。
當然，這是一部無論遭受何種損失都堅定不移的帝國軍隊的自信之作。
其次用姿勢控制用的輔助引擎開始轉動艦全體。為了利用離心力向希望區域的方向下墜。越快越好。
如果通過輔助引擎得到充分的旋轉，就會陸續丟棄無法修復的區域。算好第1冷卻睡眠區域、第2冷卻睡眠區域的定時並將其分離。
分離的區域使用重力子光束掉落到行星。那個的反作用的力量能一點點改變軌道。讓這些東西在相對遠的地方自爆。
進行了以下活動後再構築成功的可能性上升到六十八%。
機庫區域的丟棄也是必要的。機庫部分的質量太大了。
因為剛才的攻擊在宇宙空間能航行的2艘高速聯絡挺，4艘的大型登陸艇等全滅了。
下達了命令，要求從大氣層外可降落的機體全部降落。一定會對艦長有用的。
廢棄了倉庫部分。這邊也用重力子光束掉下去。
剛才，用字幕催促艦長下命令的時候，字幕「為了本艦的戰力維持」的地方艦長換句話說「為了本艦的戰力維持和太空軍的戰力維持」命令了。
恐怕是受高級軍官教育的影響。帝國軍紀第一條第二款A“帝國軍戰鬥力必須維持和存續”

完全是那樣。很難維持本艦的戰鬥力了。
大部分的功能都喪失了。不能航行，主砲和副炮也不能射擊，超光速通訊也不能。
老實說，在現在的狀態下，帝國太空軍的衛星級驅逐艦，或者巴格斯的BG-I型巡洋艦都打不過。
雖然現在戰鬥力不足,但是必須要做能夠維持戰力的努力。
為此，工業部門、生命維護部門、醫療部門、重力控制部門必須絕對死守。
被丟棄的倉庫部分AI陷入了極度的混亂。
命令無視安全規定，可以降落的機體全部下降。
雖說具有降落功能，但並沒有設計成從這樣亂來的軌道下降。有多少機體能夠安全降落呢？
現在正在等待移動到最佳下降位置。
存儲庫區域的AI，把意識之一轉向了排列在倉庫內的通用機器人。機器人沒有單獨從軌道下降的功能。
這是為了代替人類進行各種各樣的作業而設計的。因此設計得像雙手、雙腳像人類一樣。
雖然戰鬥力不大，但正因為是通用的，所以實際上具備了多方面的功能。而且還設計了和無人機一樣能夠長期的作戰行動。
構成AI的節點之一有建議。想要確認無人機的規格，想要讓通用機器人和無人機組合下降。
無人機的機腹有鈎子，無人機和機器人的規格加上計算空氣阻力。
成功性很高
一下完成了讓機器人抓住無人機下降大氣層的計劃如果太勉強的話只要把鈎子放開就行。
當然無人機不能完全承受住機器人的重量但是可以滑翔到接近地表的距離降低下落速度。
機器人的身上附有輔助跳躍的滑板。降低下落速度就有著地的可能
馬上向無人機和機器人發出命令。
雖然還有機器人剩下但是也沒有辦法了。
伊莉絲反復進行分離和對接。第十四次對接剛剛結束。
用重力子光束牽引對接。通過不斷的重複，成功地一點點地改變了軌道。
再過一會兒就要進入說再見的軌道了。失去機關部分，可利用的動力有限。一點也不能浪費。
今後將同時使用搖擺和輔助引擎，轉移到穩定的軌道。雖然要花時間，但是沒辦法。
不能和艦長取得聯繫。應該早就到地表了。
機庫區域達到了可降落的高度。
艙口被打開，根據安裝在艙口附近的重力子光束，預定下降的機體一個接一個地無需問答地被射出艙口外。
無人機全長15米，全寬10米，全高4米左右，乍一看像鳥一樣的形狀。
通用機器人預先爬上抓住鈎子。
一對一對的無人機和機器人被接二連三地射出。
被射出的機體，立刻點火了氫氣噴氣發動機。
必須趕緊離開倉庫區域。因為之後馬上就會自爆。
在離各架飛機十分遠的地方倉庫區域自爆了。感到沖擊。
利用空氣制動器，以最佳的進入角度機動嘗試突入大氣層。
能夠突入大氣層的約占全體的八成。軌道太差，有二成被卷入了倉庫區域的爆炸中。
成功脫離的無人機群，因為燃料中的氫氣也有限，所以要滑到更高的高度開始下降。為了不分散開始編隊飛行、落下。
根據領導機的指示一對無人機使用引擎先行·落下。
在高度接近一千米的地方，開始採取點燃氫氣噴氣發動機降低速度的機動。
所有機體都在關注那個機體的數據。
無人機是噴嘴可動式的所謂垂直起降機。非常擅長這樣的機動。
機器人成功地著陸了。但是鈎子好像放開的有點快。大約三十米左右機器人安全落下。
全機，參考現在的機動建立飛行計劃，高度一千米的話全機一起把氫噴氣發動機全開。
無人機放開了抓著機器人的鈎子，機器人以像十五米高跳下來那樣的形式安全著陸了。
其他的機體也沒什麼問題，成功著陸了。
現在，發出的命令是待機命令。通用機器人集結待命。無人機將推出螺旋槳，以螺旋槳航行進行上升。
為了到雲上用恆星的光充電。失去的氫氣也必須從空氣中補給。
伊里斯對地表的聯絡感到吃驚。約百分之八十的無人機，約百分之六十的通用機器人，並且大型工作用拖拉機2台，挖掘機3台下降完成了。這是超出預料的成果。
偵察用無人機DR-3020 82架
通用機器人BT-122W 82架
通用拖拉機TR-400G 2台
挖掘機KS-10G 3台
很遺憾，兵器之類幾乎都是搭載在大型登陸艇上使用的，因為沒有單獨的降落機能所以全軍覆沒。
通用拖拉機和挖掘機，因為分別裝入了具有降落功能的專用集裝箱，所以好像下降了。但是，恐怕不會有使用這些的機會吧。
但是，在與艦長沒有取得聯繫的現狀下，偵察用無人機，通用機器人是非常有用的。
首先，指示無人機進行艦長的搜索、有智慧生物城市的場所的偵查，生物的觀察。
其他沒有飛行能力的機器只能命令等待。
無法與逃生艇取得聯繫。艦長到底發生了什麼呢？
