睜開了眼可是完全不明白狀況。晚上了。確實……。
霍地起身。對了！被灰狗的群體襲擊了！大家一個一個被打倒，最后只剩和安提斯團長兩個人了。
然后、被沖過來的灰狗襲擊了左手和腳……抬起左臂一看，手肘沒有前方。那腿也……一看，右腳和小腿都沒有前腳。

《啊》

雖然快要哭了，但還是忍住了。
安特斯團長救了我吧。已經治療了。不可思議的是完全沒有疼痛。
難道法露還活著嗎！？但是，感覺好像看見在戰斗中被灰狗壓倒了。
四處張望了一下。看見不熟悉的男人正往這邊走來。
看到她睜開眼睛大聲喊出來后，忍著快要變成恐慌的樣子，我稍微放心了。像個有知性的人。
慢慢走近。

“哎呀，晚上好！沒有疼痛嗎？
打招呼的話什么都行。反正溝通不了。
重要的是讓話題繼續下去。你必須盡快讓納姆記住你的話。
我完全不明白男人在說什么。
男人的打扮，實在是太奇怪了。全身黑色看起來很光滑的質地做的衣服，仔細一看，上下沒有區別。
怎么穿的呢？怎么縫的？
在篝火的照耀下看起來有些发光。
是小丑嗎？不，看不出來。年輕的男人。年齡大概二十歲吧。

“你是誰？你剛才說什么了？”
“這樣啊，沒有疼痛嗎？那太好了”
“這次真是災難啊。但是請不要泄氣。有好事也有壞事。下次一定會有好事发生的”

說適當的話。
剛才我以為我聽錯了，但我明白了，不是那樣，是男人在說別的語言。
什么意思呢？據我所知，沒有一個國家聽不懂我說的這種語言。
難道是從我不認識的國家來的嗎？

“是你救了我嗎？大家在哪里？”
“話說，你肚子餓了嗎？也有食物和水哦”

從背包中拿出塑料瓶和緊急用固體食品。
果然這個男的也完全沒有理解我說的話。
裝在透明玻璃瓶里的水和什么銀色的方形盒子？我看到了這樣的東西。
我從未見過那么透明的玻璃瓶。我口很渴，但不是特別渴。

“大家在哪里？”

環顧四周，看到廣場對面的遠處大家就像睡著了一樣。

《啊！》

果然大家已經……
想看大家一眼！想看！克萊莉婭想爬到大家那里去。
于是，男子站了起來，做了象停止一樣的動作。
啊，果然是這樣啊。
停止了爬行。如果因為這樣的事情而讓傷口惡化的話，我努力的意義就沒有了。
從這里開始是手勢游戲。
男人開始采取奇怪的行動。
從坐著的狀態開始，張開僅僅彎曲了胳膊的胳膊站起來，朝著大家的方向走三步，只回頭停了下來。
我思考這個行為的意義的時候回來了，又做同樣的動作停下來把頭傾斜了。不明白理由，但不知為什么不說話。
難道說自己抱著我走到對面去嗎？雖然討厭被男人碰觸，但此時卻無可奈何。
試著點頭。
哦！哦！懂了。應該試試看。
可是，。明明沒有不可以說的規則卻一句話也不說。有點害羞。
被走過來的男子抱了起來。這是第一次和家人以外的男人如此接近有點緊張。
朝著大家的方向走，果然，大家……
大家都被狠狠地咬破了喉嚨。還是戰斗中看了的那樣。啊，直到安提斯團長……
大家都是躺在胸前雙手交叉的狀態。看來這個男的待人很周到。
好像每個人都按順序給我們看。
萊納、西蒙、阿羅、安提洛、米斯、米璐卡、沃爾沃、法露。安提斯團長。
都是從小就服侍我的人。法露是青梅竹馬。眼淚自然而然地流了出來。大概哭了五分鐘吧。
男人讓我回到有毯子的地方坐下。
果然女孩子哭了就不知道該怎么辦
果然同伴的死打擊相當大。嗯，我很了解你的心情。
那么，必須要繼續挖墓了。姑且說明一下吧。
男子拿著鐵鍬又開始做戲劇性的事情。
是用鐵鍬挖地面的模仿，抱起什么放在上面用鐵鍬填埋的動作。這也不知為什么不說話。
這個馬上明白了。會埋葬大家吧。點頭，點頭。
立刻，男人就要開始工作了我挽留住了他。

“請稍等一下！雖然我不能幫你，但我也想送他們一程”

如果主人不能送他們到最后還是什么主人。
男人不解的看著這邊。

“所以，我也想一起送他們一程！”

男子似乎想說這次輪到我來做動作了。原來如此，用動作說明就能理解嗎？這有點難。
指向大家，再指向自己。然后，再一次指向了大家。
男人一臉明白的表情點了點頭。大體傳到了。是個相當聰明的人。
男子再次抱起我，向大家走去。又看了一遍大家。
不行！這個男人，完全不明白！
回想起來，確實用那個手勢就明白可能有些勉強。稍微思考一下，用手指旁邊的鐵鍬。然后指著那個男人。男人拿起鐵鍬。
另外，用手指著男人之后試著挖掘動作。因為是一只手，所以很難。于是男人一邊躊躇一邊也開始挖的動作。
在那里指著自己之后，用手指睜開眼睛。這個怎么樣！男子以滿意的表情用手指做出圓形大大地點了點頭。好像傳達了。
男子想了一會兒后，把馬車上的箱子開始裝在大家面前。疊了三層讓我坐在那上面。
男人開始挖掘。已經挖了大家能進入的大小的2/3左右的孔。我凝視著大家的臉，注視著那個工作。眼淚流出來。
大概過了一個小時吧，終于挖到了大家都能進去的洞。
也就是說，男子挖了三個小時。令人欽佩。讓大家鄭重地躺在洞里。
男人好像想起了什么似的去拿了什么。拿來的好像是我的胳膊和腿。靴子脫了。這樣看著自己的手腳，心情真的很復雜。
男人做入墓的動作。點頭，點頭。如果和我身體的一部分一起存在的話，也許大家也會得到一些安慰。
男人用動作來傳遞我可以把土蓋上嗎？用動作告訴他想看洞穴。從這里看不見。好像馬上就傳達了。
讓男人抱住的話就會移動到洞里一覽無余的位置。

“大家為我奮戰至死大家的忠義我都用這雙眼睛牢牢銘記住了，我將會牢記這份忠義作為一生的驕傲，大家好好休息吧，永別了。”

打招呼，點頭。之后再次填土花了一個小時。
之后，男子讓我坐在原來的毛毯上。
首先應該道謝。和男人面對面地重新坐下。

“對于這次的事，我非常感謝你。拯救我的生命這件事，對到大家的祭奠，都是對我來說比什么都重要的事情。
謝謝，這份恩情我一定會報答的。我向女神露米娜斯发誓，我一定要報答你的恩情。”

以魔力向女神露米娜斯起誓。
作為被女神接受了的誓言身體发光了。
是的，我還不能死。
唉，真累啊。肚子也餓了，到底今天不想動了。一直跑著，還做了意想不到的土木工作。
我本想晚飯解體馬吃，哪談得上呢。啊想吃生馬肉啊。
埋葬結束后把她搬到了原來的毯子上。
我正想怎么告訴她要不要吃飯休息呢，她以認真的感覺來看這邊，我也不由得改過身。
說了些什么。不經意間用漫長的台詞傳達出嚴肅的氣氛。
說完什么后，她閉著眼睛身體发光了！

（什么情況！？）
（不知道。只是她閉上眼睛，大約一秒后感知到了某種能量]

（知道是什么嗎？）

[不知道]
納姆不明白啦，也是。嘛，只能等能溝通之后再問了。
夠了！夠了！吃飯吧。她大概也餓了吧。
取出塑料瓶和非常用固體食品2個。看標簽。女孩子大概喜歡甜食，所以喜歡這個吧。緊急用固體食品有兩種味道。甜系和咸系。我出了很多汗，當然就咸味了。
往自制的杯子里倒水交給她。她氣勢洶洶地喝干了。把杯子還給我，再倒。這次只是閉著嘴。目不轉睛地看著杯子。
我口渴了，所以用大杯子喝了一杯水。必須要在近處找到水源了。
那么，就當作清涼的飯菜吧。把緊急用固體食品交給她。得到了緊急用固體食品的她非常稀奇的看了一陣。
啊，對了。我好累啊。把緊急用固體食品還給我，打開包裝后交給他，試著做咀嚼的動作。
她盯著看，咬了一下角。之后以相當的氣勢開始吃了。
很可怜，平時肯定沒怎么吃好東西。剛才埋葬的團隊中是最年輕的，肯定也是干活最多的吧。
我也開始吃。說好吃倒是好吃，可總覺得這東西不夠啊。
突然感到疲倦。
說起來，從來沒聽說過僅僅几個小時前就被剝奪了手腳的人會這么輕松。
男人，應該是相當優秀的治愈魔法的使者吧。
我向女神发誓的時候，男人好像非常吃驚。如果在完全不明白語言的狀態下，也許也不是不可能的事。

我向女神发誓，那個男的應該很在意吧。
向女神发誓，在一生中，不是這樣的几次。
我曾多次看到臣下向女神发誓，但對于不是貴族的人向女神发誓這種行為本身，或許是很少見的。
那之后，那個男人拿出那個玻璃瓶和又透明的容器注入了水。我太渴了，所以喝得入迷了。一喝干就再給我倒。

冷靜下來后，再次注意到了透明的玻璃容器的異樣。是極薄的設計，剛才，喝干了水的時候完全沒有感覺。
而且這個復雜的造型，看起來完全左右對稱。這么多的東西，到底要出多少金幣才能到手，真讓人難以想象。
我非常佩服，這次又得到了一個像銀色箱子一樣的東西。怎么說呢，從重量上來看，並不是金屬塊。完全無法想象。
我困惑的時候，被催著給他，交給他。男人像魔術一樣把金屬剝下露出來，再交給我。
看到遞過來的東西，又驚愕了。本以為是金屬箱子的，是被極薄的金屬包裹著的什么。極薄的金屬下垂著。
男人做出吃的動作。這是食物！？試著靠近嘴巴，就會聞到不合算的香味。
咬一下邊角。太甜了！甜味嗎？略微甜潤的口感。我開始沉迷于吃東西了。
呼，吃完了。有生以來第一次吃到這么甜的這么美味的東西。
男子稍微吃完后也指著自己說“艾倫”“艾倫·科林特”。

難道說著男人自己的名字嗎？這么說來，我也沒做自我介紹。
試著指著那個男人，在“艾倫”間試著說“阿倫·科林特”。于是男人非常高興地點了點頭。
那么，我也必須自報姓名。指著自己“克萊莉婭”，“克萊莉婭斯塔拜因”。

那個男人指著我說：“克萊莉婭”，“克萊莉婭斯塔拜因”。之后，我重復了好几次我的名字。好像在練習。
我說自己的名字的時候，注意著男人的表情。聽到斯塔拜因的名字也沒有什么特別的反應。果然這個男人，不，艾倫·科林特不是這周邊的人。
話雖如此，果然是貴族啊。無論是剛才的玻璃容器，還是這個飯菜，作為平民攜帶的東西都太不合適了。
不用說王國，周邊國家的主要的家名知道,不過，科林特家這個家名沒聽過。
肚子一脹就突然困了。不過判斷出艾倫·科林特是貴族，也安心了下來。
自我介紹還是很順利的。
克萊莉婭斯塔拜因是個很帥的名字
職業是什么，果然是拿著劍，穿著鎧甲的士兵之類吧。
這么說來，和我是同行。也會有互相理解的部分吧。
雖然還有很多想問的事情，但是克萊莉婭好像很困的樣子，像睡覺一樣用肢體動作傳達，不知為什么就躺在毯子上了。
雖然很累，但晚上還要很久。

（緊急事態！早上之前，我必須給克萊莉婭做假肢。）

不，也許連到早上的緩期都沒有。

（要做什么級別的假肢呢？]

（簡易的就行。不能常用也可以。但是我想至少能走几分鐘。只是，缺乏安定性和看起來快要壞掉的東西不行。材料只有這里的。請馬上開始設計。

（請尋找材料）

一邊巡視著事物。
一邊回想起剛才克萊莉婭咕嘟咕嘟地喝著水時发現的驚愕的事實。
萬一以后有事情時。
她不會走路。
一只手，一只腳的她並不認為一個人能很好地解決問題。
我會幫你的。

可怕的未來在等著我們。必須想辦法回避。
我的戰斗從此開始了。
