假肢完成了。
不知道半夜克萊莉婭有沒有想起來上廁所，一邊擔心著這件事情一邊工作。
老實說，如果沒有发現認為是馬車的保養用的工具箱就沒法完成。不，即使缺少這假肢的任何材料也沒法完成吧。
是得意的自信之作。是在納姆單位指示下設計制作的。
結構簡單，主要材料是馬車懸架、大而細長的像金屬杯那樣的東西、馬具、工具箱的小萬力，僅此而已。
懸架為了吸收沖擊，形成了許多字形，之后為了安裝到馬車上筆直地向上延伸。如果不是這個形狀就沒有實現吧。
另外，懸掛的硬度也絕妙。不要太硬太軟，這才是奇跡。
雖然納姆也不知道是什么材質制成的，但並不是木頭和金屬，而是生物身體的一部分吧。非常結實，用來做懸掛也是非常不錯的選擇。
其次，像大的金屬制的大啤酒杯一樣的東西做的象香檳酒杯一樣的形式，從下向上慢慢地直徑變得粗。這個直徑正好和克萊莉婭的腿肚子一樣粗。
克萊莉婭的腿肚子的粗細從遠處變焦確認完了。
工序用激光槍切割大啤酒杯的把手和根本不需要的部分，同樣用激光槍與萬力進行焊接。
這個焊接的角度很惡心。納姆計算的克萊莉婭體重+裝備重量實際上懸掛在懸架上，當時以垂直的角度焊接懸掛。
將懸掛的接地面的前端加工成圓形，用刀一點點削成所指示的角度。
然后用萬力夾住懸掛固定，差不多就完成了。
用馬具腰帶固定膝下部分以免活動時脫離。
克萊莉婭把腿放入大啤酒杯中用帶子與腿固定使用。
通過萬力調整高度，可以自由改變長度是亮點。
天已經亮了。正苦惱著要不要弄起克萊莉婭來，正好她起來了。
從這里開始是和時間的比賽。
早上醒來時，发現艾倫·科林特不，科林特卿已經醒了。他发現我醒來沒事就靠了過來，看上去很高興地開始顯出稀奇古怪的東西。
那個看上去像是儀式用的酒杯的一部分，但是其他不知道。雖然口頭上說著什么，但當然不知道什么意思。
突然被抱起來了，像**了一樣不知所措。不知為什么被放在附近的行李箱坐下了。
好像事先准備好的布纏在被切斷的腿上。不明白意思，只能靜觀其變。
后來，我把腳伸進剛才那奇怪的酒杯里。歪著頭嘟噥著，再卷一卷布做同樣的事。好象理解了，這次在膝下卷腰帶，開始固定新奇的東西。
固定好后，接下來是拉起右手，做出站立的動作。不會吧！
半被強行抓住雙方的肩膀被拉上站立。心脏劇烈地跳動。不會吧！
我坐下來仔細觀察全身。
同時，一邊嘟噥一邊調整著什么。我從剛才開始就一直心脏在跳動。雖然覺得不可能。
另外，被強行抓住雙肩站立。另外，像觀察一樣眺望。好象理解了。
慢慢地被拉胳膊。戰戰兢兢地邁出腳步。不知道感覺跌倒了，科林特卿支持我。讓我抬起腳。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。體重一放上就撲通撲通的感覺很奇怪。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。這種事不可能。好像在做夢。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。科林特卿放開一只手，站在我的旁邊。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。好像在跳舞。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。科林特卿完全放開了手。並排走。

邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。科林特卿停了下來。
用自己的腳走在科林特卿的周圍。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。
我不知不覺流下了眼淚。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。

“啊哈哈，好厲害啊！科林特卿！》一遍哭著一遍笑著。
邁出腳步。邁出腳步。邁出腳步。
就這樣，用自己的腳走了十分鐘左右。停滯不前的時候，搖搖晃晃地重新振作了。

《科林特卿！這太棒了！真不敢相信這樣的事情能夠實現！”

當然無法向科林特卿傳達我的意思，但他似乎已經理解了我的喜悅，露出了笑容。
雖然想就這樣把喜悅傳達給你，但實際上突然有急事想辦。如果不是那樣的話，應該還會繼續走下去。
那件事，該怎么傳達呢？到昨天為止，因為法露都在身邊，所以沒有直接向周圍的人傳達過這樣的事情。
稍微想了一下，指著森林指著自己，又指著森林。明白嗎？
科林特卿點了點頭，用手指做了一個圓。然后等著做種種動作，一抓住腋下那陌生的像長槍一樣的棍棒一樣的東西，就以驚人的氣勢跑了出去，跑向了森林。
三、四分鐘后跑回來，點了點頭，又用手指做了一個圓。他一定是去偵察回來了。科林特卿靜坐示意自己就在這里。
我變得臉通紅，拿著一些小物件走向森林。

（納姆，任務完整。）

當然，是A++判定。
[了解]
完事過后自己走了回來，科林特卿表示自己要睡覺了。
果然如此，這樣的東西早上的几個小時是不可能做出來的。是為了我熬夜做的。真令人佩服。
因為想就那樣在地面睡，我催促了他用毛毯睡。這毯子本來是科林特的。
真是的，這個男人是貴族的榜樣一樣的男人。能體諒人，又溫柔又聰明。
而且很強。昨天混亂沒注意到,不過，與安提斯團長最后的時候，應該還在周圍10頭以上的灰狼。恐怕他一個人全打倒了。
昨天由于我的疏忽失去了手腳。昨天，因為和剛才一樣因為要辦事所以卸下了防御。失去四肢的是自作自受。
不對，如果戴著護腿和護腕，也許和大家一樣被咬破了喉嚨。事到如今想也沒用。
昨晚躺下后怎么也睡不著。
同伴的死，到現在為止付出的犧牲，對今后必須完成的事的不安，手足的喪失，今后的人生。
只剩下我一個人了。誰會跟著一個單槍匹馬的走不動呢？一想到那個，就睡不著。
但是，如果有這雙腳，我還能走路。雖然只是個身體有欠缺，但我還是會努力的！
昨天是我人生中最糟糕的一天，但是幸運地遇到了科林特卿。我又受了科林特的恩惠。還什么都沒還。
科林特卿醒來后必須馬上出发。
為此做准備吧。
科林特卿會跟隨我嗎……
呼—，說實話我還沒睡夠，我叫納姆在中午叫醒的是自己。放棄繼續睡下去的願望起來吧。
我有很多必須要做的事。
克萊莉婭在行李堆積的小山前沉思著什么。看來是選擇了必要的東西。
如果可以的話，我但願你能保持安靜。
看看到底挑了什么。
大大的皮包被打開著四個，好象從那里選出必要的東西。沉思著，我站在旁邊看著，現在好像注意到了，慌忙關上了裝有女裝衣服的盒子。
看到了嗎？真的嗎？
克萊莉婭好像想起了什么似的開始玩手勢游戲。好像有想傳達的事。
找到了自己的劍，沒有拔出劍鞘，一邊揮著手一邊走了一會兒，指著經過的路的前方，慢慢地動著手指，克萊莉婭指著自己。
竟然！被追著嗎？莫非克萊莉婭是罪犯！？盜賊什么的？另外也有可能是在戰爭中。

用手指发出OK信號。
几個人？這回輪到我了。我試圖讓手指一根一根地豎起來，希望得到正確答案，但被克萊莉婭馬上阻止了。
嘛，是啊。十人團體逃跑了。怎么想都是十人以上，卻做出不明白的動作。
[請停止這種無言以語溝通的習慣]
罕見的納姆发了牢騷。我知道。這可能是我的錯。
用手指向克萊莉婭发出OK信號。
下次是時間吧。我指著恆星，慢慢地向西方移動。
我知道。突然開始发出聲音的話不是很奇怪嗎？
克里利亞做出了不明白那個的動作。
我做出了ok的手勢。
嘛，只是在挑選行李而已。我想追兵不會馬上來的。
被誰追趕著,不過，不明白是多大的規模，什么時候來。好象有什么原因。
本來打算今天一整天都靜養的，明天以后出发的，但是計划不得不變更。一想到克萊莉婭的腳步就想馬上出发。
趕緊選好要拿的行李吧。
有什么像包一樣的東西嗎？

（請將包或袋子高亮顯示）

放眼望去，有一些染成紅色。哦，在這種地方。離最先高亮的地方稍微遠的地方放著大披肩的包。
哦，好像是食品用的包。這么說來，因為找不到食物，覺得很不可思議。
太好了！里面有鹽之類的東西。這是胡椒吧！？突然发現了寶物！
旁邊的包里有廚房用具。平底鍋，鍋，刀，叉子，盤子等各種各樣。這也是寶貝啊！
那個包的附近，有個大口袋。內容是……這是毛毯嗎？嗯，這個不要嗎？我的毯子更高級。
總之要保留。
除此之外，倒下的馬車附近還有一個很漂亮的披肩包。
哦，這是什么啊？里面不怎么有東西。一看，怎么看都像是女性內衣之類的東西，總覺得里面裝滿了細小的東西。
裝作很忙走過時若無其事地交給了克萊莉婭。克萊莉婭一看里面就盯上了。不，不，我完全沒有壞想法哦。
哎呀，馬鞍兩側也裝著像包一樣的東西。原來如此，個人的私人物品是放到這里面的吧。姑且讓我檢查一下內容吧。

　一時間後、やっと全ての物資を把握することができた。昨日見つけた薬品っぽい物も觸ってナノムに確認してもらっている。

　集まった物資を前に一応クレリアに確認をとる。バッグに物を入れる仕草をして、いいか？ と訊いた。
　クレリアは頷く。

（運べる量、バッグ、必要と思われる物資を考慮して指示してくれ。クレリアにはバッグ１つか２つしか持たせたくない）

　バッグの１つが青く光り、入れる物資が赤くハイライト表示している。サクサク入れていく。よし次だ。

　結局、バックパック、バッグ３つの大荷物になってしまった。どれもパンパンで目一杯入っている。

　俺が持てるのはバックパック、バッグ２つ、毛布２巻、ライフルで目一杯だろう。ライフルを構える時は即座にバッグを投げ捨てて構えるみたいな感じかな。

　さっき気づいたが、昨日バックパックに引っ掛けて乾かしていたもう一著のツナギは無くなっていた。走っている時に落としてしまったのだろう。
　さすがにもう拾いに行く気はない。

　クレリアには一番小さい肩掛けバッグを持ってもらう。クレリアはこのバッグのほかに自分の衣類等の例の肩掛けバッグをキープしていた。

　◇◇◇◇◇

　私はコリント卿に自分が追われている身だと身振り手振りで説明した。説明しないわけにはいかない。
　おそらく、この道も捜索してくる者はいるだろう。私たちが逃げられる道は、そう多くはなかった。

　本當はコリント卿に、この説明をするのは怖かった。縁もゆかりもないコリント卿が、私を追ってくる者などに関わる理由は全くない。コリント卿が袂を分かつと決めたとして誰がそれを責められよう。

　だが、コリント卿は説明しても驚いていたが特に慌てた様子はなかった。ちゃんと伝わらなかったのだろうか。いや伝わったはずだ。

　それからすぐにコリント卿は行動を開始した。物資を確認しているようだ。あちこち歩き回り物資を広場の中央に集めていく。
　納得したようで、バッグに物資を入れていいかと聞いてきた。頷くと、てきぱきと迷わずバッグに入れていく。予め考えていたようだ。
　コリント卿の選択は、なるほどと思える品ばかりだった。私も考えていたが、どれもこれも必要に思え全然決まらなかった。
　やがてコリント卿の私物である行商人が使うようなバッグと、３つのバッグにまとまった。

　コリント卿は私物のバッグと大きめの２つのバッグを指差した後に自分を指差し、一番小さいバッグを指差し私を指差した。
　この時に初めてコリント卿が自分と同行してくれるつもりだということを確信した。

　そうだ、コリント卿は本物の貴族だった。少しでもそれを疑った自分が猛烈に恥ずかしくなった。


　荷物を整理する過程でコリント卿が自分の剣を持っていないことに気づいた。恐らくグレイハウンドを倒した時は、落ちていた剣を使用したのだろう。

　皆の剣を見つけて一応、集めてあったが、殘念ながらこれらを持っていくことはできない。ならば、これらの剣をコリント卿に使ってもらおうと考えていた。
　コリント卿を剣を集めた所に連れてくると、どれか選んでくれと身振り手振りで説明した。

　◇◇◇◇◇

　クレリアに手を引かれていくと、そこには剣が並べられていた。恐らく彼女の仲間のものだろう。どれか選べと言っているようだ。

　パルスライフルやレーザーガンは、このまま使っていけばいつかはエネルギーパックが空になる。そうなったら無用の長物だ。代わりとなる武器を用意しておいたほうがいいかもしれない。

　剣か。懐かしい。もちろん実物の剣を見るのは初めてだ。しかしVRゲームでは別だ。

　ジュニアスクールからハイスクールの時にかけて、俺が通っていた學校では剣を使ったVRゲームが大流行していた。俺も例外なくハマり沒頭した。

　ゲームの名前は「Swordsman」。RPGだが、対人対戦モードもある、よくあるゲームだ。

　結局４年間ぐらいは、ずっとこのゲームにのめり込んでいたはずだ。しかし學校でのブームも下火になり、そのうちやめてしまった。

　やめる最後の年には、故郷の惑星の世界大會の対戦モードのトーナメントで、まぐれで九位になったことがある。

　その時はネットのローカルニュースにも載ったし、學校の男子のヒーローだった。

　膨大な時間と小遣いを注ぎ込んだので當然といえば當然だが、今 考えれば、なんであんな非生産的な事に全てを注ぎ込んだかと思う。
　いや、今その経験を生かせれば、あの小遣いは無駄ではなかったのかも知れないと考えると試したくなった。

　ゲームで使っていた剣に形の近い剣を選ぶとクレリアにちょっと離れてもらう。

　えーと、どんな感じだっけ？ そう、あの大會の時を思い出せ。
　そう、あれは俺が十四歳の時だ。あの時はあの大會が、人生のクライマックスのように感じていた。

　來る日も來る日もログインして、果ては現在では規制されているクロックアップモジュールまで使用して打ち込んだ時期だ。

　あの時を思い出してゆっくり剣をふってみる。あぁ、思い出してきたあの時の熱い気持ちを。
　しばらく剣をふっているうちに、また思い出した。あぁ、思い出してしまった。あの大會で使っていたハメ技のことを。

　コリント流剣術 最終秘奧義 メテオ・ストリーム。

　一子相伝の攻撃を重視した二十四連撃のコンボだ。

　ああ！ いま考えるとなんというネーミングだろうか。ちなみに連撃のなかにメテオらしい動きは一切ない。
　しばらく剣をふって體をならす。

（サポートしてくれ）

　ナノムにイメージを伝えて頼むとゲームで使用していた基本的なコンボをやってみる。
　おお！ 體が動く。それっぽくできているのではないだろうか。
　１つやってみると他のコンボも、どんどん思い出してくる。これが體が覚えているということだろうか。
　楽しくなって他のコンボも試してみる。おお！ これは楽しい！

　頭の中でメテオ・ストリームをイメージしてみる。思い出した。何千回、何萬回と練習した技だ、できるはずだ。
　イメージが完成した時、メテオ・ストリームを繰り出した。

　◇◇◇◇◇

　コリント卿は、しばらくキョトンとしていたが、剣をみると目つきが変わった。迷わずアンテス団長が使っていた剣をえらんだ。

　コリント卿の鑑識眼に舌を巻いた。アンテス団長の使っていた剣は、一見、普通の剣だが、れっきとした魔法剣だ。私は自らの手で団長に下賜したため判るが、ひと目でそれを見抜く者がいるとは思ってもみなかった。

　コリント卿は離れているよう身振りすると、剣を抜いた。いよいよコリント卿の剣の腕を見ることができる。

　最初は何気なく剣を振り始めた。肩をならすような振りだ。段々と剣の振りが速くなっていく。連続技をくりだした。なんと鋭い剣だ！
　その後も次々と見たこともない連撃をくりだす。連撃は、どの流派にも似ていなかった。これは初見で対応するのは難しいだろう。

　五連撃！？ ああ！ なんという連撃だ！

　コリント卿の動きが止まった。目を閉じてなにかに集中している。これは大技がくると確信した。

　コリント卿が目を開ける。ただならぬ雰囲気が漂う。ただ剣を真っ直ぐに構えているだけだが、それが恐ろしい。なんという剣気！

　次の瞬間、連撃が始まった。目にも止まらぬ連続攻撃だ。いや、剣だけではない。蹴りや足払いなどの體術も織り交ぜている。連撃は続く。まだ終わらない。最後は上段からの目にも見えない鋭い打ち下ろしで、やっと終わった。

　私は呆然としていた。

　美しい舞のような剣技だった。どの流派にもない挙動だ。これは初見では間違いなく誰も敵わないだろう。そう、かの剣聖でさえも。そう思わせるほどの素晴らしい剣技だった。

　これほどの剣技、間違いなくコリント卿の切り札だろう。切り札を間近で私に見せるとは！

　剣士にとって、その切り札は、命と同じだ。師弟関係、主従関係にでもないかぎり人に絶対に見せることはない。見せるとすれば命を預けられるほど信頼している者のみだ。

　私はコリント卿の自分に対する信頼を思い、胸が熱くなった。コリント卿と信頼関係があるといえない。しかし人間どこかで信じ始めなければ始まらない。
　これは、これから行動を共にしていくにあたって、コリント卿は私を信じるとの意思表示だろう。

　私もコリント卿を信じる！
