出發後不久，科林特卿就問起了各種各樣的東西的名字。大概是想記住語言吧。
確實，光是手勢動作就太不方便了。如果我也能記住科林特卿所說的話就好了。
科林特卿用手捏碎植物的葉子做像調查一樣的動作。調查著各種各樣的植物。
同時也在尋找能吃的植物。突然，抽出某種植物，開始收集起來。
那是波特的果實。經常搭配著各種菜。我都不知道原來是埋在土裡的。

科林特卿的年齡好像是25歲。雖然看起來好像很年輕。
想回答年齡,不過，因為沒有手指感到為難,不過，馬上用別的方式表達出了十七歲。
其實還有半年就17歲了，現在只有16歲了，但還是這一點還是可以允許的。至少在年齡上想讓科林特卿覺得是個大人。
突然，牙野豬從山的那邊跑了出來。
這下麻煩了！雖然不大，但是狀態很興奮。這種狀態的牙野豬相當危險。
科林特卿像庇護我一樣站著，拔出了劍只用了一擊就把它打倒了。
驚了，這回又出現了三頭灰狗。
這下真不好辦了。現在的我幾乎沒有戰鬥力。
可是，科林特卿，這個也輕鬆的打倒了。其中兩頭用一刀砍下腦袋。
如果不用這雙眼睛看就絕對無法相信，會用一刀砍掉灰狗的脖子。
一轉眼地把牙野豬解體，收集了肉的過後好像什麼都沒發生一樣繼續開始走。
灰狗沒有收集魔石就扔下了山谷,不過，嘛，灰狗的魔石的價值也就那樣。
當我看到河水時，科林特卿用肢體語言向我傳達了要沿著河走的意願。應該是要找今天晚上要住的地方。然後吃飯！

從昨天開始，總覺得身體有點不正常。肚子餓得不得了。肚子已經叫了半天了。
剛才收集了肉，今天的飯肯定是肉！那包銀色的飯菜也很好吃，但是量太少了。
看了收集的肉，好像有好幾種肉。真是期待！
沒想到科林特卿居然會做飯。迅速地進行準備。手法很好。
如果有什麼能幫忙的事就好了…對了！用魔法點火吧。
切開黑色的肉泡在河水裡。是要冷卻嗎？
之後也一個接一個地切肉。如果沒有看過那使用劍的手法，看了這一幕一定會認為是一個大廚吧。
之後，科林特卿向河邊走去，突然向河邊扔了小刀。厲害！幹掉了一條大魚。原來如此，剛才那塊肉原來是這樣的作用啊！
一眨眼工夫就把魚處理掉了。好久沒吃魚了！
科林特卿開始做菜了。取出麵包切成薄片，在麵包上放上調味的魚。這之後會烤下去吧。雖然無法想像到底會做成什麼樣的料理，但這樣就完成了。生吃魚嗎！
看到科林特卿開始吃，戰戰兢兢地嘗一口。好吃！生魚竟這麼好吃！開始忘我地吃。
之後上來的料理，無論哪個都堪稱絕品。雖然很害羞，但恐怕是比科林特卿吃的多吧。
科林特卿好像有什麼想說的。指著腿表示不能回到道路上。好像在說那樣的話。
果然和白天想的一樣，腿的狀態好像不太好。
他告訴我我需要休息。用肢體語言詢問，大概需要十五到二十天。
這樣沒辦法，雖然想盡早到哥塔尼亞，但是要把身體搞壞了就不好了。
如果勉強走，變成沒法走的狀態了就很糟糕，只能忍耐二十天左右了。
我點頭同意了。
太好了。克萊莉婭同意了。
那麼，天還沒黑離睡覺還早，探索了一下周圍。眼前正好有個水池，可以在這裡洗洗了。
老實說，因為昨天做了激烈的運動，流了很多汗感覺很難受。想把工作服和內衣都洗一洗。
用手勢像克萊莉婭表示了要去那邊洗澡過後，克萊莉婭臉變得通紅？嘛，仔細想想，現在正是多愁善感的年紀呢。
拿著替換的制服和代替毛巾的布去河邊。丟了一件工作服真的很心痛。開始脫下工作服，看了一眼克萊莉婭，克萊莉婭慌忙地轉過身去。嘛，就算被孩子看見了也不在意。
泡在水裡。嗯，這個爽到。水深一百二十厘米左右吧。河水緩緩地流著。泡到頭上了。沒有洗发水和沐浴露太遺憾了。克萊莉婭有拿類似的東西嗎？一邊泡在水裡一邊洗著工作服。
泡了五分鐘身體涼了下來就上岸了。克萊莉婭還是向後看。用布擦拭身體，內衣好好地擰緊就那樣穿吧。沒辦法，一會兒就干了。穿制服的話是不是因為幾天一直穿工作服，總覺得怪怪的。
或許是察覺我已經上岸了，克萊莉婭終於朝這邊看了過來。看到我穿制服的樣子好像有點驚訝。
這件制服是五年前時隔一百五十年重新設計的，帝國軍很少見的奮發圖強，委託了著名銀河一的設計師設計的。相當的帥氣。
話說回來，克萊莉婭要洗澡嗎？
科林特卿告訴我要在前面的水池洗澡我有點驚訝。
沒想到會在女士面前做那種事！但我馬上改變了想法。這裡不是王都，科林特卿是旅伴，不是臣下。任何行動都是自由的。
而且，在這種情況下，兩人分開行動不得不說是愚蠢的行為。像灰狗一樣的危險魔物也許就在附近闊步前進。
恐怕科林特卿，為了在關鍵時刻保護我，不會離開我，會忍著恥辱採取這樣的行動吧。因為自己太弱小了，居然要科林特卿出這樣的丑，我感到十分抱歉。
好像終於從河裡上來了。看到科林特卿嚇了一跳。穿著和之前的奇裝異服不一樣的衣服。黑色的衣服上大量使用銀線和金線。
這是軍人的禮服。當然，以前沒看到過這種設計的衣服，但是直覺地想。多麼莊嚴的做法啊！甚至感到神聖。那塊布料的細膩！
至今為止，我都只把科林特卿當作貴族來看待，不過能縫製出這麼厲害的衣服，肯定是高級貴族，至少也有可能是侯爵位，或者是王族。再次感受到了科林特卿的無限深邃。
從科林特卿沐浴的時候就開始考慮,我也洗一下把。最後一次沐浴是在7天前，現在渾身是血，非常骯髒。
向科林特卿傳達在水中沐浴的意思。科林特卿似乎在說有什麼事要出聲。在那之後，他轉過身來。
不，在那之前必須要解開各種鎧甲的皮帶。科林特卿一共用手解開了十四處皮帶，全部取下來，順便幫我脫下鎧甲。當然，因為鎧甲下面好好的穿著東西。科林特卿好像對鎧甲很有興趣。
拿著換的衣服去水邊。科林特卿似乎在背後調查鎧甲。把衣服脫了泡在水裡。久違地洗淨了身體。
好舒服。洗乾淨了渾身是血的身體，洗頭。順便把鎧甲下穿的衣服也洗掉吧。
清爽了。這是第一次如此開心的清洗身體。從河裡上來，穿上衣服。
科林特卿可能注意到自己從河裡上來了，轉頭一看卻露出非常吃驚的神情。慌忙確認自己的姿態,不過，是騎士用的半褲子和針織衫。並沒有什麼奇怪的樣子。科林特卿對什麼感到吃驚呢？
克萊莉婭好像要洗澡。也確實啊。到現在為止克萊莉婭是全身是血的狀態。看得見的地方好象自己稍微擦掉了,不過，臉啦頭髮啦都有干了的血，還粘緊地附著。
哎呀，好像要讓我脫下鎧甲。哦，別帶了一大堆皮帶。這個鎧甲的話一個人還穿不了需要有人幫忙。脫下鎧甲後異常輕盈。護腕和護腿時就感覺很輕,不過，沒想到到連鎧甲都這麼輕。

（什麼材料？）

［……不明白]
誒！納姆不明白嗎？
[請吞下樣品]
啊，肯定很難吃吧？而且是克萊莉婭的。鎧甲的裏側可以嗎？用刀子削下看不見的金屬片。
[被認為是某種金屬的合金]
不知道詳情嗎？看起來像不銹鋼，但卻異常輕巧。這個也只能日後再問了。我用布擦乾淨了被削掉的的鎧甲。
克萊莉婭好像洗完澡就上來了。回頭一看，有一個陌生的少女。
咦！？克萊莉婭！？
有如字面意思一樣變得漂亮的克萊莉婭。

頭髮看起來非常柔順，白色的肌膚，藍色的眼睛，美麗動人的面龐，能讓銀河小姐都吃驚的美少女。
只是洗掉污垢，就能變成這樣嗎？這麼大的變身。女人真的很可怕。
已經完全是傍晚了。
好，今天就睡吧。先讓克萊莉婭睡著後，收拾好飯菜，拾起柴火加到篝火上，然後把警戒交給納姆就睡著了。
第二天也凌晨起床。肉和魚都剩下了，在變壞之前烤吧。剩下的就是中午的便當了。

烤肉和魚的時候不知道是不是被氣味所誘惑，克萊莉婭起來了。菜單和昨天一樣。預先留下了生金槍魚。
克萊莉婭的食欲從早上開始就非常強烈，但因為烤肉剩餘了，所以用葉子包著當便當了。
輪換著辦事，在克利亞穿上鎧甲就出發了。我想去找據點位於遠離街道的方向，河的上游看看。果然無法戰勝沿河的魅力。
幫克萊莉婭穿上了鎧甲後就出發了。我想去找一個遠離道路的據點，去河的上游看看。果然無法戰勝沿著河的魅力。

　三時間くらい河原を歩いていた時に、［あそこに穴のようなものがあります］とナノム。

　通り過ぎようとしていた大きな岩と岩の間だ。穴というより岩と岩の間にできた奧行きのある隙間というのが正解だろう。

　警戒しながら中に入ってみると、入り口は屈みながらでしか入れないが、中は人が立てるくらいに高く、結構広い。五メートル×五メートルくらいの広さはある。

　殘念ながら、天井に當たる部分は大岩と大岩の間二十センチぐらいの隙間があり、雨が降ってきたら水浸しになってしまうだろう。

　いや、晝間なら日光が入って便利と考えるべきだろうか。雨のかからないスペースもあるのでなんとかなりそうだ。

　なかなかいいんじゃないだろうか。いや、ベストと言っていい。入り口に何か障害物を置けば萬全の守りだ。

　クレリアにここはどうだ？ と身振りで伝えると頷いていた。とりあえず、ここに決めよう。問題があればまた他を探せばいい。

　まずは、この入口をどうやって塞ぐかだな。と言ってもできるのは石を積み上げるか、木で柵のようなものを作るかしか無いな。

　荷物を置き武器だけ持って外に出て辺りを探索してみる。川の五十メートルくらい上流では水浴びに良さそうな澱みがあり、魚も居そうだ。

　うーん、見渡すかぎりでは、入り口を塞げるような材料はなさそうだな。いや百五十メートルくらい先の河原に太い倒木があるな。あんなに長いんじゃ使えないと思うけど、一応見にいってみるか。

　近づいてみると、かなり太い木で倒れてから何年も経っているような感じだ。太さはちょうどいいんだけど、長さは十メートル以上ある。

　木を切る道具があれば、なんとかなったかも知れないが、いやこんな太い木では斧があってもかなり苦労するな。ナイフでしこしこ切っていくのも大変そうだ。剣じゃ切れないよなぁ。ダメ元で剣を抜いて剣の重さだけで木を叩いてみる。するとサクッと剣の幅の半分くらい剣がのめり込んだ。

　おお、やっぱりよく切れるよな、この剣。まったく力を入れないでこれか。次は軽く力を入れて振り下ろす。今度は剣が埋まるくらいのめり込む。これを繰り返していくのはちょっと無理があるよなぁ。

　思い切り振れば、結構深くまでいけると思うけど、剣が欠けたり折れたらやだしなぁ。あれ？ こんな狀況どこかで…

　そういえば、あのゲームの中でも同じような狀況になったステージがあった。

　RPGモードの亀型のモンスターとの対戦で中途半端な攻撃は、カウントされず思い切り剣を振り下ろす攻撃しか當り判定されない。その結果、倒せるか剣が折れるかは振ってみなければ判らないというステージだった。

　このステージで何本も剣を失った記憶がある。

　ただ攻略が進んでみれば、気のコントロールをマスターすれば折れずにクリアできるというオチがあったステージだ。

　ああ、そうだ。思い出した。そのステージのために編み出したスキルだ。

　コリント流剣術 奧義 ファイナル・ブレード。

　體內にある気（生體エネルギー）を剣の刃に纏わせ、聖剣に匹敵する切れ味を剣に付加する必殺技だ。

　あはは！ このネーミング！ ほんとあの頃は何を考えていたんだろう。

　だいたい「気（生體エネルギー）」ってなんだよ。そこらへんの設定が甘すぎるんだよ、あのゲーム。

　NPCの導師に學んで必死に試行錯誤してスキルを取得した日々を思い出す。妙に懐かしくなって無性にやってみたくなった。

　目を閉じて剣を構え、體內の生體エネルギーを意識する。それを練り上げ、練り上げたものが腕を伝い剣の刃に纏わりつく。

　なんちゃって！ と思い目を開けると剣が光っていた。

（なんだこれは！？）

［判りません。ただ何らかのエネルギーを感知しました］

　またそれか。まさかファイナル・ブレードが本當に発動したのか？

　試しに倒木に力を入れずに振り下ろしてみた。剣はさしたる抵抗もなく倒木をあっけなく切斷した。

　おいおい、こんなことあり得ないだろ！ 光りを失くしていく剣をまじまじと見る。

　クレリアにもおかしいだろ、これ！ と見せると、クレリアは剣ではなく倒木の切り口に夢中だ。あれ？ そっち？

（これ、おかしいよな？）

　しようがなくナノムに聞く。

［異常です］

　同意してもらって安心した。まぁいい、切れたもんはしょうがない。有効活用しよう。拠點まで転がしていくことにした。

　拠點に著いて、どうしようか考えたが、これは力技でいくしかない。簡単に動かせたら意味がない。長さは一メートル近くあるので、かなりの重さだ。

　クレリアに中に入ってもらって、俺も入りながら木材を引き込む。ちょうど持つところがあったので助かる。これはクレリアじゃ動かすには苦労するだろう。木の太さは入り口にピッタリだった。隙間は二十センチもない。これなら害になりそうなものは入ってこられないだろう。

　クレリアにどうだと身振りすると感心したように頷いていた。

　よし、これでセキュリティは萬全だ。

　もう十一時近くになったので、早めの焼肉弁當を食べることにした。冷えても、まぁまぁの味だった。
