吃完午飯后，在據點內進行了整頓。制作爐灶移動礙事的石頭制作睡覺的地方等。
因為河灘上有很多的流木所有柴火也很好的收集到了。

從現在開始我要去尋找食物了。
就讓克萊莉婭休息吧。用手勢表示出脫下鎧甲休息？克萊莉婭也非常老實的躺著休息了。

拿著武器和采集用的大包出发去收集食物。推開原木走出據點。

（那么，需要什么呢？）

［肉、肝脏、波特、魚、蔬菜］
肉和肝脏不一樣的嗎？
蔬菜還是比較好獲取的。只需要像往常一樣捏碎分析。
魚也很簡單，我決定先去森林里。因為樹和草不是那么密集很容易進入。
一味地咕嚕咕嚕地分析著未調查的植物，非常無聊。
偶爾发現了波特，所以回收了果實。哦，那里有很多令人懷念的沙拉蔬菜。因為很難找到，所以多采一點吧。
[適用于食用]
噢，好久沒見到過了！在沙拉蔬菜的旁邊，這個群生的葉子蔬菜一樣很受歡迎。

（富含鈣。請多回收。]

了解。生吃起來有點兒澀，但炒起來好像很好吃的蔬菜。
好，還有就是肉和魚啊。

繼續一邊分析一邊彷徨在森林中。
[兩點方向，在樹上有什么]
確實有。變焦后发現在五十米左右的樹上有一只大鳥。外表看上去就像是把雞放大了似的。不適合在樹上待的大小。

我撿起几塊容易扔出的石頭。
走到三十米左右，朝著它的脖子附件狠狠的扔了出去。好！
精准地命中后撲通一聲掉下來了。馬上抓住他，割了脖子，放了血。一碰到血就得到了“適合食用”的保證，可喜可賀得到了肉了。

話雖如此，卻又大又重。大概，身長有一米吧。就這樣拿回去在河里處理吧。還有就是在河里捕魚，完成定額。

回家的路上走著走著，又发現了新的食用植物。
[適用于食用]
一看就覺得像普通的草。嚼了葉子不好吃。試著結果拉出了球型的根。

這是！？撥開球根后，會散发出香味。這跟蒜香一模一樣！這可是寶貝啊。
五個左右一起生長著，一起回收了。
拿到了一個好東西。因為調味料少，真是幫大忙了。
一個小時左右就回來了。
克萊莉婭擔心的從據點里露出臉來。也許是因為寂寞，她高興地迎接了我。不是，是看到獵到的鳥很高興嗎？
比起魚還是先處理一下鳥吧？試著拔掉毛。相當簡單地拔掉了，連細小的毛都沒有拔的干干淨淨。
打開腹部一看，有巨大的肝脏，奇妙的白色。這是！？這不是叫做白肝的家伙嗎？

（可以生吃嗎？）

[可能]
好！好！這很好。生吃肝還是第一次。嘛，即使有寄生虫和病毒，只要納姆在體內就沒有問題。
本來想烤帶骨頭的大腿肉，但是太大了很遺憾還是去切吧。
晚飯就用右邊的肉來做吧。將雞翅切成容易食用的大小。
雞胸肉，挺可惜,不過其他要吃的東西太多了。切成適當的大小，做成魚餌吧。
把白肝切成薄片，先放到鍋里。

接下來是魚。和昨天一樣在河岸附近隔開兩道縫隙。岸側把白肝放入水中除血。河里就做好陷阱，把內脏、胸肉切開放進去。
后面在離得遠的地方埋伏。伏在十五米左右的地方等候。不知為什么，克萊莉婭也趴在旁邊。算了不管了。
過了十分鐘左右，聽到嘩啦嘩啦的聲音。好，果然來了！看見魚開始咬陷阱的隔斷打算吃誘餌的時候投擲出小刀。命中！好，這樣就收集到需要的魚了。
和昨天一樣大小的三文魚。立刻，剝鱗片做成魚片。脂肪真多啊。
哎呀，得回收浸在河里的白肝了。
洗完蔬菜，將食材全部移到據點開始料理。正好已經是傍晚了。克萊莉婭又給我們點火了。真是個機靈的孩子。
今天的菜單是白肝刺身、雞翅、大蒜炒土豆和葉蔬菜，主菜是鹽烤三文魚和香草烤雞腿肉。

趕緊開始做吧。首先把今天收獲的大蒜剝皮，盡量切成細末。雖然真的想搗碎，但是因為沒有工具，所以切成碎末。
大盤子放上瀝干水的白肝。把切碎的大蒜一點點放在上面。就算要克萊莉婭吃她可能也不知道該怎么吃所有要演示一下。
用叉子把大蒜包進去，取下來后在盤子里放一點鹽。這個好吃！完全沒有臭味。白肝特有的超濃厚的美味在口中蔓延。新鮮大蒜的強烈香味和微微刺鼻的風味十分相配。
看到這個的克萊莉婭很吃驚，模仿著吃著看。吃的瞬間，睜大著眼睛。繼續以驚人的勢頭吃下去。氣勢我也不能輸。兩個人一眨眼就吃完了。

接下來是蒜泥炒雞翅、土豆和葉類蔬菜。雞翅的肉用來炒不是很好，但是應該沒問題吧。
首先用平底鍋加熱另外取下雞皮。油很快就滲出來了。回收了雞皮，味道不錯，放到了盤子里放了點鹽。
用火炒一下碎末狀的大蒜，踏踏實實地炒出香味兒。

　ガーリックがきつね色になったら一旦皿に避けておき、ポトの実を炒める。火が通った頃に肉の投入だ。

　やはり葉物野菜は最後に入れて食感を大事にしたい。最後にガーリックチップを戻して、大皿に盛って完成だ。

　うん、美味い！ ガーリックの風味の鶏油をポトの実が吸った風味も美味いし、手羽先・手羽元肉の獨特の食感もいい。この葉物野菜も炒め物に合っている。満足できる一品だ。

　サーモンの塩焼きを焼いていると、ナノムから皮の部分をできるだけクレリアに食べさせるようにと通達が來た。なんてことだ。皮が一番美味いのに。殘念だが、これはクレリアのための料理なので指示通りにした。身も相変わらず旨い！

　最後は鶏もも肉の香草焼きだ。これは予め一口大に切って、表面に塩、胡椒と多めのハーブを擦り込んでおいた。まずは皮の部分をパリパリになるくらいに焦げ目を付けて焼いていく。焼きあがると他の部分も焼いていき、こんがりと焼き上がると大皿の上に載せていく。

　これを洗ってあったシャキシャキのサラダ野菜で包み込んで、手で食べる。クレリアはその様を見て、また驚いていたが真似して食べ始めた。

　これも美味い！ パリパリに焼きあがった鶏皮と、もも肉の噛むと溢れ出るジューシーな旨味、風味、そしてそれを包み込んだシャキシャキのサラダ野菜が絶妙なハーモニーを奏でている。絶品だ。

　クレリアも満足してくれたようだ。

　余った鳥の半身とサーモンの半身は、明日の朝と晝のお弁當にしよう。

　食事が終わり一息つくと今度は言語學習の時間だ。とりあえずナノムに今まで學習した言語の知識をアップデートしてもらう。

　くっ、一気に頭に叩き込まれる多くの知識で、立ちくらみのような感覚を覚えた。


　アップデートとはナノムによって直接、頭に叩き込まれる一種の記憶操作で、上級士官教育のような洗脳と全く同じと言ってもいいだろう。脳に直接、情報をある意味、転寫するようなもので転寫された知識は、まるで経験により學習した知識と同じように理解し使うことができるようになる。

　ならば全ての知識を転寫してしまえば良いと思いがちだが、人間の脳はそんな膨大な情報を格納できるような作りになっておらず、仮にそんなことをすれば、精神に異常をきたしてしまう。

　言語、帝國軍軍規、レシピ集など、人が努力・経験すれば學習できるような情報量の知識しか転寫することはできない。また一生のうちにアップデートできる情報量の総量にも制限があり、人が一生のうちに學べる情報量以上のアップデートはできない。


　クレリアに言語を教えてほしいと身振り手振りでお願いしてみる。何回かやり取りしたあと、やっと理解してくれたようだ。ゆっくりとはっきりした言葉遣いで、なにやら話してくれている。

　なるほどさっぱり分からないが、これはまたナノムに解ったことをアップデートしてもらおう。

　焚き火を囲みながらクレリアとの言語學習は夜遅くまで続いた。


　こうした日々をここ四日間続けていた。毎朝、クレリアの前日までの栄養摂取狀況を基に計算したクエストをナノムに発行してもらう。

　午後二時か三時くらいまでに、そのクエストを達成し帰ってきて料理をして夕食、その後に言語學習をするという日々を繰り返していた。

　親鳥が雛のために餌を探してくる気持ちは、こんな感じなんだろうなぁと思った。

　今日は朝からナノムが足の様子を見てみたいとのことで、久々の検診だ。クレリアに足を見たいと身振りで説明すると、なにやら覚悟を決めたような面持ちで頷いた。

　義足を外し、包帯を外す。切り株のようになっている斷面は相変わらずだが、以前は薄皮のようだった皮膚も完全に普通の皮膚と同じようになっている。大きく違うことは足が修復されていることだ。以前は脛の中央くらいまでにしか無かった足が、くるぶしのすぐ上くらいまでに伸びている。大體十センチくらいは修復されているだろう。

　クレリアは足を見てひどく驚いていた。なにかを言いかけては止めて、なにかを言いかけては止める、口をパクパクする面白い行動をとっていた。恐る恐る足に觸っている。あぁ、そういえば説明してなかったなぁ。まぁ、もう少し修復されればよく判るだろう。

　今の義足はもう使えないな。くるぶしができてきたら、ジョッキの穴から足が抜けなくなってしまう。

　クレリアに義足を作り変えることを身振り手振りで伝えると、クレリアはうわの空で頷いた。ずっと足の切り口を見つめている。大丈夫かな？

　義足を作り変えるのは材料も揃っていたし、構造も単純なので午前中で終わった。サスペンションのステーを四箇所のベルトで足に固定するだけのものだ。若干の高さの調整はできるようになっている。以前のような安定性は無いので、長距離歩くことは難しいだろう。

　クレリアに付けてもらい、歩いてもらうと特に問題はなさそうだ。よし、今日もクエストを頑張っていこう。出遅れてしまったが、今では野菜の生えているところは大體把握しているし、獲物の居そうな場所もなんとなく判るようになった。なんとかなるだろう。

　それから二日ほどして朝、出かけようとするとクレリアに引き止められた。なにか伝えたいことがあるようだ。義足を作り直してから、元気がなかったので気にはなっていた。

　足のことのようだ。今はもう包帯は必要ないのでしていない。見ると、もうくるぶしの少し下まで修復されている。

　なにやら思い詰めた表情で座り込み、最初切斷されていた箇所から現在のくるぶしの下まで、足が伸びていることを指差しながら、何やら喋りながら強く主張しているようだ。主張が終わったので、その通り、治ってきていると手振りを交えながら頷くとクレリアは固まってしまった。

　ちなみにと思い、

（一日毎の予想修復位置を赤く表示してくれ）

　ナノムに頼むと一日毎に修復すると思われる予想位置が、赤い平面で空間に表示された。片手で指を一本ずつ増やしながら一日でこのくらい、二日でこのくらいと赤線を指差していった。予想ではあと八日か。

　それを見たクレリアは、大粒の涙を浮かべると泣き出してしまった。もう聲をあげて泣いている。あぁ、しまったなこれは。確かに切斷したはずの足がいきなり修復され伸びだしたら不安になるか、俺の説明不足だ。悪いことをした。

　よしよしと頭を撫でるとクレリアはびっくりして泣き止んだ。

　腕もちゃんと治るよ、でもしっかり食べないと治らないんだぞ、と片言と身振り手振りで説明すると、嬉しそうに頷いた。

　その日以降のクレリアの食事の量は淒まじかった。

　◇◇◇◇◇

　私は拠點で橫になっていた。

　今、コリント卿は食料調達に出かけている。この拠點に來て、もう三日経った。

　このままゴロゴロしてて良いのだろうか？ 靜養だからしようがないといえば、それまでなのだがコリント卿が苦労して食料調達する間、私は一日中寢ているだけ。

　コリント卿の作る食事はどれも美味しく何の不満もない。足は良くなっているのだろうか。痛みもなにもないため、自分では何も実感できない。

　その日の食事も絶品だった。

　次の日の朝、コリント卿に足を見せてほしいと言われた。ついにきた！ 悪化していたらどうしよう。なるべく安靜にしていたのだが。

　足を見て驚愕した。足が治って伸びている！？ 以前は脛のちょうど真ん中あたりが切斷面だったはずだ！ それが今ではくるぶしの上辺りまで伸びている。

　バカな！ 足が伸びるわけない。頭がおかしくなってしまったのだろうか？

　コリント卿に聞こうとして止めた。本當に頭がおかしくなっていたら？ 脛の半ばまでしかないのに願望で伸びているように見えていたら？ 恐る恐る觸ってみる。手に觸った感觸はある。

　しかし本當に狂っていたら、觸ったように感じるのではないだろうか？

　そのあと、コリント卿が義足を作り直すというようなことを伝えてきた。なぜ作り直すのだろう？ 作り直した義足より前のほうが良かった気がするが、あまり気にならなかった。あぁ、今は考えることが多すぎる。

　その後二日間は、ずっと考えっぱなしだった。

　手足を失った者が、そのショックで気が觸れてしまったなどという話を聞いたことがある。私もそうなのだろうか？

　この二日間でまた伸びている。二日前にはなかった、くるぶしがある。ああ、もう耐えられない、コリント卿に確認してみよう。

　私が頭がおかしくなっているのであれば、それを受け止め、なんとか治す方法を考えよう。

　朝、コリント卿が狩りに出発する前に訊いてみる。私には足が伸びているように見える、ほら、ここまで足が伸びているんだと伸びた足を叩いて音を出して必死に主張した。

　するとコリント卿は、あっさりその通りだというように頷いた。

　意味が判らなかった。足が伸びるはずがない……

　すると、今度は片手で指の數を増やしながら、もう片方の手で伸びた足の先から何もないところを次々と指さしていく。

　もしかして日數と伸びる位置という意味だろうか！？

　ああっ、そうに違いない！ コリント卿には最初から分かっていたのだ！ 私には理解も及ばない秘術を私に施してくれたに違いない！

　指は八を數えると止まった。私の足があと八日で治る！ あとたった八日で治る！ 信じられない！

　ああっ 私はおかしくなっていない！ 良かった！

　気づくと泣き出してしまった。ああっ良かった！ 嬉しい。

　するとコリント卿が兄上がやるように頭を撫でてくれた。びっくりした！

　そのあと、コリント卿は身振り手振りで説明してくれた。足の次には腕が治っていくらしい。足と同じように日數と治る位置を示してくれた。今と同じ食事量であれば、腕は八日で治るとのこと。

　しかし、よく食事を取らないと治りが遅くなるらしい。

　コリント卿の美味しい食事をよく摂る。たったそれだけのことで手足が治るのであれば何ということもない。

　私は全身全霊をかけて食事をとろう！
