　拠點に來てから九日が経った。クレリアの足はもう踵の少し先まで修復できていて、足を引きずって歩く程度であれば歩けるようになっていた。自分の足が治るとわかってからはクレリアは常に御機嫌だ。もっと早くに説明すれば良かった。

　クレリアに足が治ったら出発するのか、手も治ってから出発するのか、どちらがいいか確認したら手が治ってからにしたいとのことなので、まだ當分この拠點にいることになった。

　安靜にしていなくていいと判ったクレリアに、剣を教えてくれと頼まれ片手でできる基本的なコンボを教えたりしている。俺はちゃんとした剣術のことなんて知らないんだけどなぁ。

　食料調達のほうも順調だ。狩りの時間は最初の頃よりも短縮できていて、大抵午前中には終了だ。空いた時間はクレリアに言葉を教えてもらっている。

　言語學習のほうは進んでいて、片言でよければ會話できるようになっていた。アップデート様様だ。

　今日も午前中で狩りを終え戻ってきた。今日の獲物は小さめのイノシシ、ビッグボアで大體三十キロくらいだろうか。山の中で解體するのが面倒なので、血抜きをして丸ごと擔いで持って帰ってきた。

　クレリアは拠點の外に出て、河原で薪となる木を集めていたようだ。できれば、拠點に篭っていてほしいんだけどなぁ。

　俺が戻ってきたのに気付くと、嬉しそうに片足を引きずりながら近づいてきた。義足を付けていた足は、グレイハウンドにガジガジされて穴の空いたブーツを履いている。

『おかえりなさい、ミスター・コリント』

『帰ったよ、クレリア』

　挨拶できるっていいな！

　ただし、喋っている言葉が本當に意味が合っているのかはまだ、サンプルが少ないので確実とは言い難い。意味はナノムが推測して訳したものをアップデートして理解しているだけだ。

　例えば今、クレリアが言った『おかえりなさい、ミスター・コリント』が、本當は『でけえ肉だな！ コリントっち！』と言っている可能性も無くはないのだ。獲物を持っている時にしか、このセリフを言われたことが無いので可能性はある。

　まぁクレリアの態度からすると何らかの敬稱付きで、名前を呼んでいるのは間違いなさそうだからミスター・コリントという訳は、だいたい合っているだろう。

　多分、俺が年上だから使っているんだと思うけど、あんまり堅苦しいのは好きじゃない。是非、名前呼びでお願いしよう。

『クレリア、ミスター・コリントじゃなくてアラン』

　俺が言うと何故かクレリアが固まってしまったが、しばらくして真っ赤になりながら恥ずかしそうに『アラン』と言ってくれた。

　河原でビッグボアを解體する。クレリアがその様子を真剣に見ていた。自分でもできるようになろうとしているのだろう。

　いや、夕食が楽しみでしょうがないのかも知れない。最近のクレリアの食べっぷりは、こちらが引くぐらい淒まじいものだ。ナノムが消化を助けているんだろうけど、淒まじい量を食べ終わっても別に苦しそうにするわけでもなく、ケロッとしている。

　よし、解體も終了だ。さっそく晝食にしよう。

　拠點に戻って料理を始めようとして、焚き火の火が消えているのに気づいた。

　そういえば、今まで気にしたことないけど、いつもクレリアが火を著けていてくれていたんだよな。どうやって火を著けていたんだろう？ なにか道具があるのだろうか？

　同じく焚き火が消えていることに気づいたらしいクレリアが、かまどに薪を足している。どうするのだろうと見ていると、かまどに手のひらを向けると目をつぶった。

　十秒くらいそのままでいたが、目を開け『ファイヤー』と言ったと思うと、手のひらの二十センチくらい先の空間から炎が吹き出した！

（なんだ！？ これは！？）

［判りません。しかし、以前に観測されたエネルギーと同じものが観測されています］

　またそれか！　いったいなんなんだ、これは？

　クレリアは炎を十秒くらいの間、かまどに向けて火炎放射器のように炎を放出させると手をかざすのを止めた。薪が燃えて火が著いている。

『クレリア、今のなに？』

　クレリアはキョトンとした顔をしている。そのあと、やっと質問の意味が分かったみたいな顔をすると、なにやら自慢げな顔で何か喋っているが、知らない単語が多く半分も意味が判らなかった。

　どうやら、先程の火を出すのに掛かる時間が短いことを自慢しているようだ。

　子供の時にホロビットで見た超能力を使って悪と戦う超能力者のフィクションの映畫を思い出した。もちろん人類世界にそのような能力を持つ者はいない。

（クレリアは超能力者なのだろうか？）

［その可能性はあります。しかし、先程の質問の反応を見ると、この惑星では當たり前の能力なのかも知れません］

　たしかにそうかも知れない。ナノムがこのエネルギーを感知したのは三回。そのうち二回はクレリアで、一回は俺が剣を光らせた時だ。

　剣を光らせた時も、クレリアは剣はスルーして丸太の切り口ばかりを気にしていた。つまり剣が光るのは、そう珍しいことではないということか。

　クレリアが超能力者なら、剣を光らせた俺も超能力者ということになる。この惑星に來て超能力に目覚めたということか？ 體になにも変わった所はないし、なにか力が宿ったという感覚もない。

［一つの仮説があります。センサーの反応が、エリダー星系の第２サルサで発見された未知のエネルギーを観測した時の反応と似ています］

　エリダー星系？ なんとなく聞いたことがある名前だ。ああ、思い出した。

　航宙軍學校で習ったことだ。四十年くらい前、人類が居住可能な惑星が発見されて有名になった惑星だ。惑星の環境改造を行わないで、そのまま居住可能な惑星は大変珍しい。

　そう、その惑星の調査の段階で調査員が、土著の生物に襲われ大怪我した事が発端で発見されたエネルギーだ。その犬に似た土著の生物は、靜止狀態から文字通り目にも見えないスピードで、十メートル以上離れた距離を接近して襲いかかった。

　その後にその生物を捕獲し調べても、それだけの加速を可能にする體の構造になっていないことが判った。その後の研究でその生物が未知のエネルギーを利用してある意味、體を強化して行っていたことが判った。俺が知っているのはこれくらいだ。

［現在ではもっと様々なことが発見されています。仮に今、観測したこのエネルギーが第２サルサで発見されたエネルギーと同様のものとして考えるとしても、詳細に調べるには第２サルサで開発された専用のセンサーが必要です］

（そのセンサーを作ることはできるか？）

［可能ですが、レアメタル錠を五錠を消費し、五日間の製造期間が必要です］

（あとで飲むから製造を開始してくれ）

［了解］

　この惑星の人類が、こういった能力を自由に使用できるとすれば、これは問題だ。正直、クレリアの追手とやらが來てもライフルがあれば何とでもなると思っていた。

　しかし、この能力は危険だ。単に炎を出すだけならいいが、その他の能力がないとも限らない。

　他にもある可能性のほうが高いだろう。クレリアは先程『ファイヤー』と言った。炎を出すしか能がないなら『ファイヤー』と言わないのではないだろうか。他の能力と區別するために『ファイヤー』と言ったのではないだろうか。

　いや、こんな仮定の話を考えてもしょうがない。クレリアに色々聞くにしても、もっと語彙力が必要だ。當面は今まで通り言語學習を頑張っていくだけだ。

　ふと気づくとクレリアが訝しげにこちらを見ていた。おっと一人で考え事をしていた。晝食にしよう。


　拠點に來てから十四日が経ち、クレリアの足は完全に修復された。捨てずに取ってあった脛當をクレリアに渡すと涙を浮かべて、ありがとうと言われた。

　修復した足は本調子ではなく、ナノムからリハビリを指示されている。

　リハビリに付き合って、クレリアと一緒に河原を歩く。あれから言語學習も進んで結構話せるようになっている。歩きながらクレリアに気になっていたことを聞いてみた。

『クレリア、この前、焚き火に火を付けた時に使ったやつって他にもできる？』

『＊＊＊のこと？』

　すかさずアップデートする。魔法とナノムは訳したようだ。

『そう、他の魔法ってできる？』

『勿論、できるわ』

　クレリアは少し驚いたように答えた。

『やってくれないか？』

　クレリアは少し躊躇ったあと、川に向かって手をかざし目をつぶる。だいたい十五秒くらい経ったあと、目を見開き『ファイヤーボール』と言った。

　手のひらの二十センチくらい先に、三十センチ弱の大きさの火の玉が現れ、川に向かって飛んでいく。だいたい石を放り投げるくらいのスピードだ。川の水に當たりジュウッと音を立てて消えた。

　おおっ！ カッコイイ！ 飛んでいくスピードが意外と遅くて逆に新鮮だ。これが飛んできたら恐ろしいだろうな。

　期待の眼差しでクレリアを見ていると他の魔法も見せてくれるようだ。

　また、川に向かって手をかざし、目をつぶる。だいたい三十秒くらい経ったあと、目を見開き『フレイムアロー』と言った。

　今度は、手のひらの先に炎の矢のようなものが三本現れ、また川に向かって飛んでいく。今度はファイヤーボールよりも速く、正に矢のようなスピードで飛んでいき、水に當たりジュウッと音を立てて消えた。

　おおっ！ これもスゴイ！ ファイヤーボールより上位の魔法だろうか。なかなか使い勝手が良さそうだ。

　次は？ 次は？ という顔をしていると、クレリアは今度は河原に向けて手をかざした。陸に使う魔法なのだろうか。

　目をつぶり、だいたい三十秒くらい経ったあと、目を開き『ファイヤーウォール』と言うと五メートルくらい先に炎でできた壁のようなものが現れた。高さは二メートル弱、幅は五メートルくらいあるだろう。

「おおっ！」

　これはスゴイ！ 恐らく壁を作り出して相手の行動を妨げるように使うのだろう。しかし、使い所が難しいな。しばらくしてクレリアが手をかざすのを止めると炎の壁は消えた。

『火魔法は、これだけです』とクレリア。

　なるほど、火の魔法で火魔法か。「火魔法は」ということは他の系統の魔法も存在するに違いない。

『他の種類の魔法は？』と聞いてみる。

　少し躊躇ったあと、川に向かって手をかざし、また目をつぶる。十秒くらいした後、目を開け『ウォーター』と言うと手のひらの先の空間から水がドボドボと溢れでてきた。これまたクレリアが手をかざすのを止めると消えた。

　おお！ これもすごい！ これは所謂、物質創造ではないだろうか？ なにも無いところから水を創造しているように見えた。

　クレリアは恥ずかしそうにしている。

『私が使えるのはこれだけです』

なるほど、火魔法が得意で、水魔法？ はあまり得意じゃないんだな。それでもすごい魔法だ。

『この水は飲める？』

　水浸しになった河原を見ながら聞いてみる。

　クレリアは不思議そうな顔をして『勿論、飲めますよ』と答えた。

　つまり、クレリアがいれば、もう水に困ることはないということだ。これはすごいことだ。魔法、なんて便利なんだろう。

（なにかわかったか？）

　そう、五日前に製造を頼んだセンサーが今日、完成したのだ。

［色々と興味深いデータが取れました］

（俺も魔法を使うことができるか？）

　是非ともやってみたい！ 剣を光らせることができたんだ、全く才能がないということはないだろう。

［可能かも知れません。エネルギーの流れを観測することができました］

　仮想ウインドウに魔法を使った時の人體の略図とエネルギーの流れと思われる矢印の動きのCGが表示されている。

　なるほど、俺がファイナル・ブレードをやる時のイメージとだいたい一緒だ。ファイナル・ブレードは、體內の生體エネルギーを意識し、それを練り上げ、練り上げたものが腕を伝い剣の刃に纏わりつくというイメージだが、同じようにしてエネルギーが手を伝い魔法を放出しているのではないだろうか？

（どうやって火を著けているんだ？）

［解りません。しかし火の場合と水の場合のエネルギーの流れに変わりはありませんでした］

　クレリアが目を瞑り、なにやら考え込みながらやっていたところをみるとイメージということだろうか。イメージだけで火が著いたり水が出たり？ そんなことがあり得るのだろうか？

『ア、アランは魔法は使えないの？』

為什么克萊莉婭叫我的名字的時候會害羞。
說不定艾倫和這個世界上的发音會害羞的單詞是一樣的吧。那樣的話最糟糕了。
時機恰好，克萊莉婭。我正想現在試一下。
代替回答，把手伸向河邊。感受體內的生物能源，想象火焰的形狀從手中飛出，出現火焰了，筆直的飛向河流。
出來了！火球和克萊莉婭的火球一樣向河邊飛去！被水一淋，嘩啦一聲火滅了。
喂喂，辦到了！？這么簡單能做出來嗎？話說這個好開心啊！雖然不能說用的很好，但能切實感受到和用武器射擊完全不同。
可是，這個发射花費時間太多。大概花了十秒左右吧？在實戰中怎么也用不了。

（能想想辦法嗎？）
（記錄了能量集中的一系列例程。能夠在即將发射生物能源的狀態下進行待機”

太棒了！納姆負責那個麻煩的部分，我只需想象就可以了。
已經在抬頭顯示器的角落以[READY]的文字被表示。真是以心傳心啊。雖然不知道說什么，但是總覺得身體里充滿了能量。
用伸出手想象到。火焰球发射！
火球朝河邊飛去。哦！哦！做好了。厲害！
抬頭顯示器的角落顯示[READY×3]。真有你的，納姆！
想象連續射三次火焰球。发射！发射！发射！
三個火球向河邊飛去。刺啦的在水里发出聲音。
變成這樣之后就是威力了啊。碰到水就結束的話，實在是不放心。
試著改變印象。已經表示[READY×3]。
突然想起在宇宙兵隊使用的手榴彈。
火焰手榴彈发射！发射！发射！
但是，发射的只有一发。就在這時，火焰手榴彈在河里著彈爆炸。
水花伴隨著咚的一聲飛落到附近一帶。我和克萊莉婭都淋濕了。
啊，搞砸了。得意忘形了。果然魔法是危險的東西。不更加注意使用不行。
克萊莉婭愣住了。

（為什么只发射了一发火焰手榴彈？）
（我認為发射所需的能量不足）

確實是[READY×3]但是現在沒有顯示。发射火焰手榴彈需要三发火焰球的能量嗎？
這個好像必須要取得很多數據進行驗證。像剛才那樣得意忘形地做的話可能會受傷。因為有時間，踏踏實實地研究吧。
總之實驗是成功的。收獲很大。
這之后，終于恢復了正常狀態的克萊莉婭，開始了說教模式在帶她回據點的時候費了很大的勁。
