今天科林特卿也去狩獵了。
最近科林特卿也一點點變得能說這個那個能會話了很快樂。
科林特卿真了不起。聽過一次的單詞，措辭等絕對不會忘記。因為對言詞的理解也快，連續不斷變得能說教起來也很有樂趣。

來這個據點已經過了九天了吧。腳已經一邊拖著一邊能走路了。
在腳後跟都治好後，科林特卿從行李中拿出我的靴子遞給了我。我很開心。科林特卿總是為我著想。
如何回報這份恩情才好呢，這是我最近的煩惱。
昨天科林特卿問我腳好了怎麼辦。是繼續旅行，還是等到手治好為止？如果繼續旅行的話，就不能準備像現在這樣的飯菜了，治好需要時間。
用不著考慮。停留在這裡直到手治好，身體恢復原狀。像前幾天一樣被魔物襲擊的時候，光是被科林特卿保護著，我已經討厭了。我也想一起戰鬥。
雖然一直受到科林特卿的照顧心裡很不舒服，但我對女神露米娜斯發誓。總有一天我會報答這份恩情的。
我要變得更強。一邊收集燒火用的木材，一邊練習科林特卿教給我的劍術。如果腳完全好了，就能夠更加認真地鍛鍊吧。
科林特卿好像回來了。背著巨無霸。

（歡迎回來，科林特卿）

“我回來了，克萊莉婭”

光是這個會話就會覺得害羞。除了家人以外，沒有對別人說過歡迎回來的話。
雖然為了練習說話，但科林特卿卻叫了我的名字。即使是貴族，除了家人以外，允許用名字稱呼異性的也只有未婚妻。
雖然想一定要加上敬稱，但還是很害羞。是科林特卿的國家的習俗嗎？
一想到那樣的事

（克萊莉婭，不是科林特卿，而是艾倫）

正如字面意思，不是家名，而是叫名字吧。
以前，從法露那裡聽到過。在接近平民的下級貴族男女之間，有著今後能不能叫一下名字？作為委婉的求婚言詞流行著。
我知道，科林特卿並沒有那樣的打算。這大概也是科林特卿的國家的習俗吧。

（艾倫）

試著小聲呼喚。科林特卿高興地點了點頭。
科林特卿正在解體。還是像廚師一樣的本領。
雖然在王都的時候都沒有想到過，但是總有一天我也要做到這一點。讓我學習吧。因為是久違的巨無霸所以非常期待！
回到據點後，篝火熄滅了。
不行！不好！點火也是我所能為數不多的幫忙。加上柴火用魔法點火。科林特卿看到後大吃一驚。

“克萊莉婭，是在做什麼？”

什麼意思呢？只是用魔法火焰點火而已。
啊啊，一定會驚訝於魔法的點火所需的時間很短。
沒錯，我其實很擅長魔法。有人說若果想成為宮廷魔術師也很快就能成為。最擅長的只有火魔法。
這事告訴了科林特卿後，他似乎也理解了。
那麼，科林特卿的料理開始了。今天也要全力用餐！
科林特卿日益健談起來。因為會話也漸漸變得能了，試著聽了從以前開始在意的事。
為什麼能治好腿和手臂呢？
據科林特卿說，命令住在科林特卿身上的小精靈進入我的體內，治療。
說白了，即使從科林特卿以外的人那裡聽到這件事，也不能馬上相信吧。
當然，作為女神露米娜斯的眷屬相信精靈的存在。但是，這也太荒誕無稽了。
但是，我能相信。像科林特卿那樣多才善良的人不可能不被女神露米娜斯所愛。
我的手足證明，至少可以與精靈交換意志並聽取他們的願望。
如果試著考慮，除了神的力量，或者那個眷屬的力量以外不能再生手腳。
科林特卿看到我陷入沉思，覺得很奇怪。一拿出小刀就很快切到了自己的胳膊上。連停止的時間都沒有的快速動作。
但是，血只是一滴兩滴，眼看著傷口就堵住了。過了兩分鐘就完全不知道怎麼回事了。沒感到任何魔力，沒有痕跡的治癒魔法是不可能的。
這絕對不是治癒魔法！
好厲害！真的被神，精靈所愛！
我也是通過科林特卿，來賜予他的恩寵的吧？並不是懷疑，只是無論如何都想試一試。
取出刀子，同樣地試著切到手腕上。科林特卿並沒有阻止我。
一瞬間，雖然有疼痛，但是很快疼痛就會消失，眼看著傷口就會痊癒。厲害！
啊，我也受到了精靈的恩寵。感動得渾身發抖。
此後，問科林特卿如果手臂好了精靈怎麼辦。可以放走精靈，也可以讓精靈留在那裡，無論哪個都無所謂。
我全力請求讓留在這裡。
這股力量對於今後的我是必要的。老實說，為了得到這份力量，即使出賣靈魂也值得。
科林特卿像想到什麼事似的點頭同意了。科林特卿又給了我很大的恩惠。
又過了幾天腳完全好了。還是，用自己的腳走路好。
據科林特卿說，為了使弱小的腳適應，必須步行運動。確實有衰弱的自覺。這樣下去會妨礙繼續旅行。
和科林特卿一起漫步河灘。走了一會兒，科林特卿問道。

“克萊莉婭，之前點燃篝火時使用的東西還有其他的嗎？”

雖然語言有點奇怪，但是意思可以理解。大概是在問火焰以外的魔法能不能行吧。
據說要確認是否是魔法，希望能給他看看。當然可以。科林特卿也應該沒想過除了火焰以外不能做吧，但是也不能很好地傳達吧。
試著打火焰球。我想到出現為止的速度是十五秒左右，相當的速度。科林特卿也似乎很吃驚。
因為好象也希望展示其他的魔法，這次是火焰箭。大概三十秒左右的集中時間就可以過去了吧。連自己都覺得滿意。科林特卿又大吃一驚。
剩下的就是火焰牆了。因為太耽誤時間了，我只能記住這些。科林特卿對火焰牆也很驚訝。火焰魔法就會這些了，想知道除此之外還有什麼呢？
之後只能做水魔法的水了。我試了一下，沒想到居然這麼吃驚。太誇張了。能生成水的人很多。我有點害羞了。
此後，科林特卿水問能喝嗎？到底是怎麼回事呢，連小孩子都知道這個誰可以和。當然，我回答能喝。
莫非科林特卿，對魔法一無所知？
不，沒有那種事吧。之前也非常熟練地使用魔法劍，不太相信科林特卿做不到。問一問吧。

“艾，艾倫不能使用魔法嗎？”

我完全不習慣叫名字。很害羞。
好像不是回答，而是給我看。把手舉向河邊。
真快！舉起手十秒左右就放出了防火球。而且，睜開眼睛，發動的言詞也沒有。
我從誰那裡聽說過。睜開眼睛，無需言語就能發動魔法的，是相當的高手。
考慮了一會兒後又準備好再用手，馬上，射了三連射的火焰球！
不可能！不可能！從魔法發動的構造來看，不可能。
目瞪口呆，科林特爵又想了想一會。很快又放出了火焰球。好快！
火焰球，到達河裡引起了爆炸！伴隨著咚的一聲，水花四周一帶飛落下來，我和科林特卿都淋濕了。
科林特卿一臉搞砸了的表情。
這難道不是現在成為傳說的火魔法的一種，爆裂魔法嗎！？當然，從來沒有聽說過有人能夠使用出來。
這是被神所愛之人的實力！真正的力量！
呆住了一會兒動不了。
科林特卿展示魔法的時間已經結束，準備返回據點。我慌忙問柯林特卿關於這個魔法的事情。被科林特卿糊弄過去了。

　◇◇◇◇◇

　拠點に戻りがてら、クレリアに魔法のことを聞いてみる。魔法の系統には、火魔法、水魔法、風魔法、土魔法、光魔法の五つの系統があるらしい。何故、クレリアは風魔法、土魔法、光魔法が使えないのかと聞くと少し傷ついた顔をして才能がないというようなことを言われた。

　才能なんて必要なんだろうか？ 俺はただイメージして実行しただけだ。俺には才能があるのだろうか。うーむ、色々と調べなければならないことがたくさんある。

　拠點に著いた。まだ夕食までには時間がある。クレリアには魔法の練習をしたいので、見える所でリハビリを続けてくれないかと頼んだ。しばらく何か葛藤しているようだったが、俺の後ろ五メートルくらいをウロウロと行ったり來たりして歩き始めた。ま、いいか。

（新しい情報はあるか？）

［色々とあります。まず観測されているエネルギーは、エリダー星系の第２サルサで発見されたエネルギーと似ていますが、同じものではありません］

　まぁ、遠く離れた星系で全く同じものだったら、そっちの方が不思議だな。

［先程は、第２サルサで使用する場合を想定したセンサーの設定を使用していましたが、調整した結果、このエネルギーを観測するのに最適な設定値を見つけることができました。それによると基本空間當たりのエネルギー量は第２サルサの約一千倍以上の濃度があることが判りました］

　なんと、空気中にエネルギーが存在するのか！ 一千倍というのがすごいのか、そうじゃないのか判らないな。

［エネルギーの分布をイメージ化したものです］

　途端に視界が変わる。世界が真っ黒な空間になり、小さい光の玉のようなものが無數に漂っている。

　おお！ これは綺麗だ。俺の體が散りばめられた光の點で形作られている。まるで宇宙で見る星々のようだ。胸の辺りは星雲のように光り輝いており、眩しいくらいだ。

　この光の點がエネルギーを表しているのか。すごいな。

（どうやって人間はそのエネルギーを使用している？）

［このエネルギーはお互いに引かれ合っており、より濃度の濃い方向へ移動する性質を持っているようです。つまり、この付近の微小のエネルギーは胸部のエネルギーの濃い部分へ移動しています］

　なるほど、よく見ると直ぐ近くにある光の粒が極ゆっくりと俺の方へ向かってきてるのが判る。胸の星雲のような光の塊は、この光の粒が肉體をもスリ抜けて集まったものということだな。これが魔法の元になるエネルギーか。

（ところで、いつまでも、このエネルギーとかいう言い方じゃ面倒だ。名稱を考えてくれ）

［魔法の素という意味で魔素ではどうでしょうか？ ］

　なるほど、わかりやすくていいな。採用だ。魔法を使用して魔素が減ったとしても、こうして魔素が近づき集まって補給されるということだろう。

（魔法を使用し続けて魔素が全く無くなったらどうなるんだ？）

　とてもじゃないが、こんなゆっくりした補給方法じゃ、魔法の使用量以上に補給されているとは思えない。

［わかりません］

　それは後ろでウロウロしている人に聞いてみよう。後ろを振り向くと、やはりクレリアの胸の辺りが星雲のように輝いている。

（視界を戻してくれ）

　クレリアは相手してくれると思って嬉しいのか、直ぐに駆け寄ってきた。

『クレリア、ファイヤーボールを続けて何回くらい使える？』と聞いてみる。

　答えは二十回以上、三十回未満とのことだった。意外と少ないな。

『三十回以上、使うとどうなるの？』

　倒れてしまう、との回答だった。つまり気絶するということだろう。死ぬとかじゃなくて良かった。

『どのくらいで回復するの？』

　大體、丸一日で回復し魔法がまた使えるようになるとのことだった。

　クレリアは今度は俺の二メートルくらい後ろを行ったり來たりしている。正直、うざったいがまた聞くことがあるかも知れないし、しようがないだろう。

（魔素の消費と體の関係はわかるか？）

　何故、気を失うのだろう。

［わかりません］

　まぁ、そうだろうな。

　分かっていることをまとめると、人間の體には何故か魔素を引きつける要素があり、魔素が集まり魔法が使用できる。魔素は消費しても一日で回復し、また使用できるようになるという事だけだ。

　判らないことだらけだが、何故、魔法を使用できるかの理屈はわかったな。

　(魔素とはなんだ？ なぜ、火や水の物質に変換できる？ )

　これは科學の範疇で考えると恐ろしいほどに、とんでもない変換だ。エネルギーを水に変えるなど科學では考えられない。

［わかりません。もっとデータが必要です］

　當然の回答だと思う。今後の研究に期待だな。

　あとは、魔法の兵器としての使い勝手だ。性能のわからない兵器など使えない。

（魔素を裝填してみてくれ）

　仮想ウインドウの片隅に [READY×3] が表示される。

　川に平行な方向の水際の岸へ向けて、ファイヤーボールを発射する。

　ファイヤーボールは三十メートルくらいは地面と平行に飛んでいたが、そのあとは、急に失速して河原に落ちていった。著弾したのは四十メートルくらいの地點だろうか。小さな火があがったが、直ぐに消えてしまった。

　なるほど、有効射程は三十メートルくらいだな。意外と短い。

　次は威力だな。見渡すとあそこに大きめの流木がある。大體二十メートルくらいまで近づくと手をかざし、流木に向かってファイヤーボールを放った。

　火の玉が飛んでいき、ボゥッと音を立てて著弾する。近づいて見ると木に火が纏わりつくような感じで燃えている。このまま放って置けば普通に火が著くだろう。生身で食らったら大怪我しそうだ。

　丁度いい。ウォーターの練習をしてみよう。手をかざし、手のひらの先から水が放出されるイメージだ。

　ウォーター！

　水が勢い良く放水される。十秒も掛からずに消火してしまった。これは便利だ！ クレリアが見せてくれたのとは少し違うような気もするが、似たようなものだし問題ないだろう。

　そうだ、重要な事を確認するのを忘れていた。

（あと何発ファイヤーボールが打てるか判るか？）

［今までの消費量から推定すると、あと三十八発です］

　クレリアは二十回以上、三十回未満と言った。それに比べると倍近くはあるということか。クレリアと俺で何が違うのだろうか。

　実際、消費してみて限界近くなるとどうなるかを調べてみよう。あ、そういえば。

（魔素を裝填した狀態から、裝填していない狀態に戻すことは可能か？）

　仮想ウインドウの片隅に一瞬、[READY] が表示され、直ぐに消えた。

［可能です。しかし、何故か裝填した魔素の５％の還元に失敗しました］

　なるほど謎だな。まぁ５％なら許容範囲だ。

（とりあえず三十五発、撃ってみる。裝填してくれ）

　仮想ウインドウの片隅に [READY] の橫の數字がどんどん増えていき、三十五で止まった。[READY×35]。

　ふむ、この狀態だとなんともないな。ただ、思い込みかも知れないが、胸のあたりに、ほぁっとした熱を微かに帯びているような感覚はある。

　まずは五連射してみよう。川に向けて手をかざす。どうせならどれだけ速く連射できるか挑戦だ。連射をイメージする。

　ファイヤーボール五連射！ 次々と川に向かって飛んでいく。川に著弾して、ジュジュジュジュジュッと音を立てた。

　さっき三連射した時より全然速くいけたな。まぁ連射が必要になる場面も想像できないので、こんなことができてもあまり意味はないだろう。

　ん？ そういえば、手をかざす必要ってあるのか？ クレリアがそうしていたから真似したが、イメージ次第では必要ないような気がする。

　俺には仮想ウインドウ上の照準システムがある。これがあれば必要ないんじゃないか？

　試してみよう。ちょうど川の淺瀬の真ん中辺りに、水面から顔を覗かせている大きめの石がいくつかある。そのうちの一つの石に仮想ウインドウ上の照準を合わせた。

　手はおろしたまま、體の一メートルくらい先の空間から火の玉が発射されるイメージをする。

　ファイヤーボール 発射！

　おおっ！ うまくいった！ 石に當たりジュッと音がする。やっぱり、こっちの方がしっくりくるな。今まで、何千、何萬回とやってきた動作だ。今後はこれでいこう。

　川から覗かせている大きめの石四つに照準を合わせる。ファイヤーボール四連射！ 次々と目標に著弾していく。これはいい！

　手をかざしていた時は、あそこに飛んでいけとイメージしていたが、照準システムを使用すると照準で狙った所に飛んでいくのは、當然と考えているせいか、特に意識しなくても、ちゃんと目標に當たる。これは便利だ。

　ああ、そうだ。クレリアが使っていた、炎の矢みたいなフレイムアローも使ってみよう。

　射程を調べるため先程と同じように、川に平行な方向の水際の岸にある大きめな石三個に照準を合わせる。大體五十メートルは離れている。炎の三本の矢が現れ、目標に向かって矢のようなスピードで飛んでいくイメージをする。

　フレイムアロー 発射！

　體の一メートルくらい先の空間に炎の三本の矢が現れ、目標に向かって飛んでいく。矢は惜しくも目標の少し手前に當たったようだ。

　ふむ、射程は五十メートル弱か。しかし、ファイヤーボールよりやはり使い勝手は良さそうだ。スピードも速いし射程も長い。

　見ると仮想ウインドウの表示は [READY×20] となっている。三本の矢でファイヤーボール五発分か。やはり使い勝手が良い分、コストが掛かるということだろう。

　あと二十発か、どうしようかなと考えていると川の下流のほうから、なにやら黒いものがこちらに向かって飛んできているのを視界に捉えた。

　ズームする。あれは黒鳥だ！ 何回か猟で仕留めたことのある黒い鳥だ。クレリアが名前を知らなかったので、黒鳥と名付けた。美味いんだけどなかなか見つからないので、二回しか狩れていない。アイツ、あの図體で飛べたのか。

　まだ、四百メートルくらいは離れている。こちらに向かって飛んできているが、その內こちらに気づいて逸れて飛んでいってしまうだろう。なんとか魔法で落とせないだろうか？

　射程は五十メートルしかない。フレイムアローの四連射、十二本の矢で仕留めてみる。

　クレリアを見るとポカンとした顔でこちらを見ている。この子、たまにこういう狀態になるんだよな。大丈夫かな？

　手を引っ張ってしゃがませると、指を指して黒鳥のことを教える。クレリアは遠くに黒鳥を見つけると顔を引き締めた。

　クレリアに『フレイムアローで仕留める』というと頷き、目を閉じて集中し始めてしまった。

　あれ？ クレリアも參加するのか。俺が落とすつもりだったんだけどなぁ。まぁいい。じゃあ、今回はサポートに回ってみよう。

　もう二百メートルを切っている。問題はヤツがいつ気づくかだな。…百五十、…百、…七十五、…五十、… 気づかれた！

　黒鳥は少し慌てたように森の方に進路を変える。すかさず、俺がフレイムアロー二連射で弾幕を張る。

　一本づつ時間差をつけて黒鳥の進路を妨げるように炎の矢を放つ。黒鳥は炎の矢を見て慌てたように羽をばたつかせて空中で停止し進路を変えようとしている。

　今がベストタイミングだが、クレリアはまだ目を瞑っている。黒鳥は森とは反対方向に進路を変えた。またフレイムアロー二連射で弾幕を張る。

　その時、クレリアの『フレイムアロー！』という聲が聞こえた。

　これ以上ないというタイミングだった。進路を変えた黒鳥が、俺が放ったフレイムアローの六本の矢を見て、またパニクって羽をバサバサやって丁度、空中で停止しているような狀態でクレリアの放った三本の矢のうち一本が、黒鳥に突き立った。

　黒鳥はたまらずクルクル、バサバサやりながら落ちてきた。

　クレリアは大喜びだ。ピョンピョン跳ねて、何やら早口でまくし立てている。半分も意味が判らないが、どうやら魔法で仕留めたのは初めてらしい。

　立ち上がると立ちくらみのような感覚を覚えた。なるほど、これが魔素不足ということか。さすがに気絶するのはいやなので、今日はもう魔法は使わないでおこう。

　黒鳥が落ちた所に行くとまだ、弱々しくバサバサやっていたので、ナイフで首を切って血抜きをする。

　クレリアもそれを見てニマニマしている。嬉しさを抑えきれないようだ。丁度よかった。今日はウサギ一羽しか狩れなかったのだ。クレリアの食欲を考えると心許ない。

　時間もいい感じなので夕食にしよう。
