走在通往王的私人房間的走廊上，思考著到底发生了什么。
這個時間，王應該在處理政務中，在私人房間里是很少見的。而且晚飯的時候就能和父親見面。難道說是什么在那種時間不好說的事情嗎？
到了王的私人房間前。守衛的近衛騎士達魯西姆和卡洛特點了頭打了招呼。當然是認識並從小就服侍的人們。
達魯西姆敲門，打開門說：“公主殿下來了。”

進來
一進屋子，兄長也在，非常吃驚。

“父親大人，聽說您要要我來，我就來了”行了一禮。

“哦，克萊莉婭。對不起突然叫你出來”
“好久不見！克萊莉婭”

和哥哥見面確實是久違了。大概3個月沒見了吧。

“好久不見！兄長

哥哥總是疼愛我，是個可靠的哥哥。見到他很高興。

“雖然有點早，但是我想讓克萊莉婭去國內視察。”

到底是怎么回事啊，兄長應該去視察過了，現在應該剛回來。確實，讓我繼續去視察也沒什么奇怪的，但是通常會空出更多的間隔。

“當然，我也沒有否定，但是有什么理由嗎？”
“是不是應該全部告訴克萊莉婭比較好呢？克萊莉婭已經不是小孩子了”
「這樣啊，是啊。阿爾夫，說一說吧」
“克萊莉婭，你知道我去過南方和西方視察。”
“當然知道。”

南與西舊阿洛伊斯王國的血統貴族治理的地方多。
阿洛伊斯王國是162年前被斯塔拜克王國合並的國家。
作為合並的條件，是讓阿洛伊斯王國的主要貴族放心治理這一塊區域。可是因為主義和主張與以前的斯塔拜克貴族不一樣經常发生矛盾。
據兄長說，他視察了西和南的主要城市，但是感覺有動蕩不安的感覺。
雖然並沒有什么特別值得一提的證據，但貴族的態度有些異乎尋常，或是感覺到一種不穩當的氣氛，或是比報告的閱兵人數還要多，或是說些微不足道的事情，但是會讓人有點在意。

“難道南方和西方會造反嗎？”
“不，克萊莉婭。我和父親也還沒考慮到那種程度。但是還是很在意”
“可是，父親為了改善和西南貴族的關系而竭盡全力。”

沒錯，作為對西南貴族的綏和政策，軍隊最高層的軍務大臣和財政最高層的財務大臣分別在五年前大幅提拔了西南血統的貴族。
兩人都是優秀的人物，進行了几次划時代的改革，讓周圍人吃驚不已。只是，在那個過程中人事變動刷新了的事稍微成為了問題也是事實。
南方的貴族也把未成年的家人送過來政治聯姻。

“嗯，我知道你想說的。只是，沒考慮剛才阿爾夫說了的那樣馬上引起謀反。所以希望你能去東和北考察”
“我要和父親處理這些事情，所以離不開王都。”

原來如此，如果南方和西方的情況不正常，那么去看東和北地區的情況是理所當然的。
東和北從以前以來就是斯塔拜克貴族統治之地。最糟糕的是，即使南方和西方发生謀反，也能在東和北地區對抗。這是重要的任務。非完成不可。

“父親，克萊莉婭接下東和北視察這份使命了。”

之后從兄長那里，簡單地告訴了我視察時的注意點、應該看的要點等。
阿爾夫目送克萊莉婭離開王的私人房間。
因為不想給克萊莉婭帶來多余的先入為主的觀念，所以沒說，但是南方和西方並不是所有的領地都由原阿洛伊斯王國出身的貴族治理的。
南方和西方的四成的貴族是出身于斯塔拜克王國的血統之人興起的貴族。在這次視察中感覺到不穩當感之中包含著四成的貴族不敢說出來。
克萊莉婭的視察希望吧不會遇到同樣的事情就好了。
阿爾夫回到了和父親考慮改善這個狀況的方策的作業。
從王的私人房間出來，等著我的法露向我跑來。

“克萊莉婭大人，王下達了什么指示？”
“決定去東和北視察。你能跟我來嗎？法露”
“當然了！克萊莉婭大人”

那之后忙于視察的准備。去年剛成人，因為是第一次來視察，所以盡是不明白的事情。
賜予王命，三天后就出发了。父親、兄長、母親都打過招呼了。母親和父親打招呼說，要十分注意安全。
哥哥來送我了。好開心！

“小心點，克萊莉婭。漂亮地完成任務吧”
“當然，哥哥。我走了”

護衛有近衛騎士八十名及其隨從。竟然連安提斯近衛騎士團長都有。而且，到處都可以看到我小時候就開始服侍的人。
父親對我的過度保護，在王宮也很有名，但我覺得總有一天必須由我來說出來。
穿過王都五十萬人生活的街道，開始了視察之旅。
視察進行得很順利。但是，在几條街轉的過程中感到不協調。
雖然受到了上級貴族的熱烈歡迎，但是在這以下男爵以下的貴族當中，雖然好像也有人很歡迎，但卻以一種冷淡的態度來對待。
是不是因為地位不同才會這么覺得呢？向法露詢問也沒什么答案。
視察的進程，終于要結束了。從王都出发已經三個月了。這片土地是母親的娘家路德拜克邊境伯治理的土地。邊伯是母親的哥哥。理所當然地受到了熱烈歡迎。
到達后的第二天清晨，我的房間的門被敲了。法露從隔壁的別室快速地起來問到。

“什么人！？”
“我是近衛達魯西姆。是邊境伯的使者火急想謁見公主殿下。雖然拒絕了，但是一定要”

那樣的話沒有什么好拒絕的。這里是邊境伯的城堡。我對法露點頭。法露說了「暫且等候」，立刻，開始著手我的打扮。
被帶到的房間里的是邊境伯和他身邊的老年人的貴族。
邊境伯說：“公主殿下，很抱歉在這樣的時間叫您。”
“是有什么重要事情嗎？”
“王都來了快馬傳來的消息。謀反了”

禁不住，一口氣要大聲喊出來。

“規模呢？”
“雖然不能說確切的事情，但恐怕是南方和西方的貴族的六成到七成，以及東方和北方的貴族的二成到三成，以及軍隊的六成左右。”

迅速計算。貴族的一半以上和軍隊……

“邊境伯是哪方的伙伴？”

聽到這個消息的法露拿起了劍。

“公主殿下，不，是我侄女克萊莉婭喲。不要讓我聽傷心的話。我們路德拜克家自建國以來三百年間，一直以其忠誠于斯塔拜克王國而非斯塔拜克王國的家族而自豪。這話說的有點過分了”
“伯父大人因為過于動搖而失言了。希望你能原諒我”

對了，不能隨便判斷。假設是敵人，就不會告訴我這樣的事。
向伯父詢問詳情。
事情的開端，二十日前，王以有想問的事情傳喚軍務大臣阿洛伊斯卿的時候無視了這個的事開始。
一聽說情況，雖然和接近王宮的軍隊有關人員取得了聯系，但是其他都無法取得聯系。召喚的兩天后，阿洛伊斯卿舉兵相迎，貴族发動了謀反。
王都被封鎖，被軍隊包圍的王宮在三天內陷落了。

“父親大人呢！？母親和哥哥呢！？”

伯父搖著頭。

“在王城前的廣場被斬首了。罪狀是向阿拉姆聖國賣國的嫌疑”
「這怎么可能！不可能！”

阿拉姆聖國是屢次威脅到我國領土的鄰國。

“我知道。包括敵我雙方在內，相信這個的人應該沒有吧”
“可惡！必須馬上奪回王都！”
“公主殿下，現在是將東和北的貴族以公主的名義匯總起來，准備迎擊迫近的敵人的時候。”


確實如伯父所說的那樣。如果只是叛亂的貴族們姑且不論，連軍隊也是敵人。不能用生硬的勢力來對抗。

“對不起，伯父大人。血氣上頭了”
“我們的心情是一樣的，公主殿下。讓自己的主人和可愛的妹妹沾上污名，一定讓他們后悔！”

殺氣騰騰的伯父放言了。

我早上就在伯父的幫助下寫了几十封信控告在王都內发生的惡行以及召集大家共同對抗敵人。二百騎以上的騎士，為了傳達那封信而向東和北的貴族散去。
我发現有些奇怪是在派遣使者之后的第三天早晨。
太晚了。現在離邊境伯領土近的其他貴族應該收到了信但是遲遲沒有回復。不祥的預感油然而生。
終于，率領軍隊的貴族出現在第四天早晨。看旗子的話是伯父右腕的阿爾塞尼老男爵。
和伯父大人一起迎接男爵。兩個騎士一起來到了這里。
看到我的瞬間，男爵露出驚愕的表情。

“這是公主殿下！您沒事吧！感謝女神露米娜斯！”
“好久不見，男爵。平安是怎么回事？

不是很明白的看了一圈，伯父大人和老家令的臉都變得蒼白了。

“不，對不起。我不知道公主殿下會來這里”
“怎么回事？男爵不是看了我的信過來的嗎？”
“公主殿下的信呢？我沒收到那樣的東西。2天前得知這次在王都发生的事情，向邊境伯閣下請求指示，但是沒有回信所以直接來了”
「**！被干掉了！**！”

伯父大人激動起來了。
終于我也能理解发生了什么。難道所有持有我信件的使者都沒有到！？

“被打敗了，公主殿下。恐怕他們早就計划好了這次的事了”
“那么，我的使者呢？”
“恐怕會全滅吧。恐怕他們在主要的道路上潛藏著少數士兵。只會襲擊像使者這樣的少數人吧”
“反過來說，如果是人數相當多的人，就不會襲擊，也不會遭到襲擊，所以馬上派遣人數相當多的偵察隊伍。”

怎么會這樣！沒想到那些家伙准備的這么周全…。
馬上有几支偵察隊出发，為了從道路上揪出埋伏的士兵的隊也出发了。
一天兩三天之后，隊伍又回來了，又出发了。
慢慢地了解了狀況。

對手是以軍隊為主力的約4萬名士兵。
那個軍隊陸續有來自南方和西方的貴族軍隊匯合。
對顯出抵抗的貴族家，留下只包圍城的軍隊，本隊朝這邊進軍。
把領民作為人質逼迫開城，投降的話就讓家族住在王都，引退讓出貴族位作為條件，用貴族的位置作為談判資本。
敵人的主力已經侵略到東和北的深處，粗心大意地讓東北和北方的貴族舉兵匯合，各方都有被擊破的危險。
無論哪個都是不好的消息。半发呆地接受那些報告。
我方即使收集到全部，也還不到五千。
這時，被伯父叫了出來。

“剛才，一直抵抗的達拜德伯爵的城堡被攻陷的快馬來了。至此，最短一天半左右敵人的主力就能到這里了”

我已經有覺悟了。

“知道了，即使打不過敵人也要向敵人報一箭之仇！”
“這才是與斯塔拜克相符的覺悟，那種覺悟，很棒。”
“但是，我想讓公主殿下逃走。”
「笨蛋！是想然我丟臉嗎！？”
“這不是恥辱。請公主殿下前往貝爾塔王國”

貝爾塔王國？雖然是鄰國，但因為夾著未開化的土地，所以給人的印象就像是遙遠的國家。

“雖然貝爾塔王國不太為人所知，但是公主殿下的祖母艾麗卡的妹妹伊麗娜大人作為正室出嫁了。也就是說貝爾塔王國的現國王阿瑪多大人算是克萊莉婭大人的堂兄弟”
“向貝爾塔王國求救？”
“是的。但是這次的戰斗無論如何也趕不上吧。豈止如此，就算公主殿下提出申訴，貝爾塔王國出動救援的概率也是極低的”

確實，如果貝爾塔王國處于相反的立場，即使向斯塔拜克王國尋求救援，父親是否會犧牲自己國家的臣民，而向貝爾塔王國提供救援，這也令人懷疑。

“即便如此我們還是想把希望連接起來。如果就這樣被擊破，我也想在夢想著王朝復興重建家族的路上被擊破”
“我也有身為斯塔拜克家第一家臣的矜持和榮耀在。請務必讓我在這里與敵人決一死戰”
“如果投降的話……”

很快就被伯父擋住了。

“公主殿下，考慮到我家和斯塔拜克家的關系，不可能得救。即便是投降也只是暫時保住性命，其間也會因某種罪名而被判罪處死這是肯定的”

就算我留在這里一起戰斗，作為戰斗力，也几乎全無。那么，就如伯父所說的那樣，把希望連系起來比較好吧。
伯父跪下了。

“公主殿下，不，有想要拜托我主的儀式。”

請說

“您的身上，流淌著我們路德拜克家的血液。作為對斯塔拜克家三百年以上的我們家族的忠誠的功勞，希望有一天能重建我們路德拜克家”
“知道了。我一定會復興我直系家族的路德拜克家。向女神露米娜斯发誓”

注入魔力對女神露米娜斯发誓。作為接受誓言的證據，身體发光了。

「哈哈！難得的幸福！”

我很失落。然后整天都在准備出发。

“這里准備了八輛馬車。從這里到我國以外的路有八條路”
“將公主殿下的近衛分成八份，在各自的馬車上安上護衛后，同時出发。當然，無論是士兵還是近衛，都沒有通知公主殿下乘坐哪輛馬車”
“目的地是塞西里奧王國和貝爾塔王國，通往貝爾塔王國的路是只有當地獵人知道的路。”
“大多數人肯定會去距離很近的塞西里奧王國。”
“對這些馬車分別配有偵察兵和后續部隊。雖說有很多的叛亂軍，但兵力並沒有配置到通往外國的道路的深處”
“我方領土上肯定有偵察兵，但既然有偵察兵和緊逼的部隊，就不可能同時向八方向追踪。”

原來如此，好像萬無一失。
出发的時間到了。只見到伯父大人和老家令送行。

“公主殿下，這些是就在王城快要陷落之前，我手中的人拜托陛下寫下這封信。很抱歉給您遲了”。

一看，一張紙上記著三個句子。最上面寫著父親的字

“克萊莉婭，對不起”第二個是母親的字“祝你幸福克萊莉婭”第三個是哥哥的字“斯塔拜克家拜托了”。這些字跡都可以辨認出是匆忙寫出來的。
淚眼朦朧。

“那么，再見了伯父大人”
“女神露米娜斯！祝克利亞幸運”
