終于我的腳和手治好了！試著緊握左手。好久沒有這種感覺了。失去了以后才知道珍惜。今后要好好保重身體。
今天，向貝爾塔王國的哥塔尼亞出发了。雖然時間很短，但離開這個據點也感到很寂寞。
一邊看著制作早餐的科林特卿不應該是艾倫一邊思考。
迄今為止的人生中，沒有比這几天更自由的日子了。
並不是說至今為止都被強制做什么，而是在公主的立場上。
姿勢、走路、措辭、甚至是思考方式，都必須注意符合王族的行動。
譬如，無論對方是比自己父親還大的人或者比自己大的人都要用顯現自己地位的說話方式。
小時候的教育系特里斯子爵夫人教會了我們說話的重要性，雖然討厭這樣。
故事講述了王族因為用著隨便的語言而差遣僕人，在貴族面前忘記了立場的僕人在王族面前對王族采取了無禮的態度而被處刑的故事。
因為王族對貴族使用著隨便的言詞相互交談，被貴族不知不覺下看被引起了謀反的話等王國初期的故事和其他國家的故事等這個那個地聽了。
所謂王族遣詞用語，就是要讓對方明白雙方的立場，自然而然地采取的行動。也學會如何保護臣下。
原來如此，到現在為止一直在實踐，除了這句自大的話語以外，我最討厭了。
先不說自己是優秀的人物，我知道不是這樣的。
出入王宮的人物都是優秀的人。因為不能不和臣下對話，所以每天壓力很大，只有日常和家人對話，才能得到很大的幫助。
但是，艾倫卻不一樣。用至今為止從未聽到過的方法安心對話。自然自己也變成同樣的語調。這個自由非常舒適。

前几天，艾倫問我被追捕的理由。一講理由，身分自然就得講出來。
阿蘭也是貴族。對王族，不，對原王族用現在這種方式說話肯定不自在吧。
為了品味這種自由，我請他們等我說明理由。
其實也想問問艾倫的國家和身份，但是作為代替必須說自己的事情吧。所以到現在為止都沒能問。
為了這次旅行的安全，近期必須把一切都講清楚。
好，吃了早飯就出发了。隨身攜帶的行李依然很多，但因為有魔法，不用帶太多水，所以行李的重量減少了。
三個裝水的塑料瓶也疊好了兩瓶。沒錯，這個塑料瓶，在什么都沒放的狀態下施加勉強的應力，馬上就能成為軟綿綿的素材疊起來。
稍微放入液體的話馬上返回到原來的形狀的形狀記憶素材制作。這個塑料瓶廠家好象用這個專利成為了帝國第一的塑料瓶制造廠。
空著的空間里有三文魚干。試著做了一下，確實做出了好吃的東西。與其說是食物，不如說是美味之類，非常適合下酒的東西。但是，因為像傻瓜一樣使用鹽，所以只做了兩條。
啊，說起來，我也想喝酒啊。去街上可以喝嗎？
為了返回道路，返回以前走了的河原。好像走了三個小時左右。警戒由納姆負責，為了有效地利用時間，要問克萊莉婭各種各樣的事情。
到現在為止為了記語言拼命，基本的事完全不能聽，突然問這個世界的名字叫什么？這樣的問題會讓人覺得腦子不正常，所以也控制了提問。
我本來打算控制一些奇怪的問題，但是這几天，克萊莉婭好像覺得我是個記憶喪失者，或者不是這個大陸出身的人，所以回答了我的問題。
很多時候連聽都沒聽過的基本問題都能回答。大概是因為提出了很多奇怪的問題才會這么想的吧。
現在正是好時機。不斷地試著問到現在為止是疑問的事。
克萊莉婭對我的出身和職業等的問題全部都不問。當然，即使被問到也無法回答真實的情況，但我也應該很在意，所以克萊莉婭應該也很在意。
我想，要是問的話，恐怕連自己的事情都不得不回答了，所以還是不要問了。
這恐怕和被追逐的理由有關系吧。如果說最近要和我談話，我就不要再問這方面的事情了。
接下來要走向的是被稱為貝爾塔王國的哥塔尼亞道路。那么說來城市的名字聽過,不過，國家的名字沒聽。
據說是為了拜訪親戚而去的。原來如此，因為工作正好要去，所以順便去見親戚吧。
順便說一下，據說現在步行的這片土地是不屬于任何國家的。相當肥沃，開拓的話好像能住人，但是完全沒有平坦的土地。這可能是沒有開拓的原因。
貝爾塔王國所說的話，和現在說的話一樣。也就是說，就克萊莉婭知道的范圍，沒有一個國家是不能用這個詞來溝通的。
所以克萊莉婭認為我是這個大陸外出身的人也不奇怪了。
貨幣也是各國共通的，有銅幣、大銅幣、銀幣、大銀幣、金幣、大金幣、白金幣的種類，銅幣十枚以大銅幣、大銅幣十枚銀幣這樣的感覺按銅、銀、金、白金幣的順序價值上升。
所謂的白金幣是什么樣的金屬呢？貨幣單位是吉尼。
順便說一下，我現在所持的大銅幣、銀幣、金幣各五枚。就是五萬五百五十基尼。
順便一提，我問了一下面包多少錢一塊，據說還不太明白。可能是沒買過面包吧。可能是沒有錢買，所以沒有機會買。要說是哪個的話應該是沒有買的機會的人吧。
原來如此，克萊莉婭原來是大小姐。穿的衣服看起來也不太粗糙，劍也有很多東西裝飾著。
為什么到現在都沒有注意到呢？啊，最初的染血的印象太強了，說不定以什么可怜的孩子這個印象被固定了。
迄今為止，克萊莉婭給人的印象是雇傭兵中最年輕最差勁的孩子，難道說，是大小姐的護衛嗎？可是，給大小姐穿鎧甲之類嗎？
不，如果是這顆尚未開化的行星，那也許是常識。有這樣的想象也是沒辦法的。
考慮著這樣的事情到了道路邊。從這里開始要十分小心。雖說如此，因為有探知魔法，其實也沒什么特別的。
現在設定為只檢測小動物以上，譬如小的野豬以上的反應,不過，半徑70米以內的反應沒有。
根據這個設定，探測魔法的檢測到七百米以上的話，魔素之間的干涉變得激烈，精度也下降了，探測范圍是七百米。
順帶一提，如果將探測對象設定為更大的話，探測距離就可以擴大。
因為道路曲折，如果預料半徑700米的信息明白危險之后也有充分地隱藏的時間。
好，終于可以回到街道上了。沒有特別的問題，與克萊莉婭一起開始走。

“以前就很在意，那是什么？”

克萊莉婭用手指著我的步槍問我。

“這是……是武器喲”

即使欺騙也沒用。就在這時，克萊莉婭的眼睛開始閃耀。

“什么武器！？怎么用？

“像這樣擺好架勢，瞄准目標移動，就會发射魔法之箭之類的東西。雖然箭是看不見的”

我擺出實際的架勢。

“好厲害！好厲害！是魔道具！”

魔道具嗎？又出現了有趣的詞語。

“可以讓我碰一下嗎？”

把步槍從肩膀上取下來讓克萊莉婭拿著。當然，步槍有生物認證除了我以外，就算是扣動扳機也不會動。
克萊莉婭看著模仿，准備步槍。

“這個可以用一下嗎！？”
“不好意思，這個有可以使用的次數。這是我的王牌，不能浪費”

那么說來還能用多久呢？
[正常发射的話四千九百八十次]
雖說是足夠的余數，但也不是一生都能使用的量。年間五百发十年，不能浪費射擊。

“艾倫的王牌……那可不能用啊”

被克萊莉婭交付了步槍。
立刻，關于剛才聽了的魔道具試著詢問。
所謂魔道具，是單體能行使魔法的道具，有各種各樣的功能的東西。出水的工具、點火的工具、點燈的工具等等，形形色色。
必要的魔力好象利用著魔石。魔石就是這個世界的電池一樣的東西。誠然，魔石的需求就會很多。
但，魔道具哪個都非常高額，其中也有現在制作不出來像藝術品一樣的東西，金額都非常高。真想什么時候去親眼看看。
哎呀，已經是中午了。吃午飯吧！從剛才開始就一直坐立不安，可能是因為肚子餓了。
午飯，是炒黑雞肉和蔬菜和一對三文魚的鹽烤。這是和早餐一起做的。用塑料瓶材料的杯子代替便當盒裝了炒蔬菜。嗯，很好吃！
邊吃邊想食物。走到這里的路上，发現蔬菜和藥草等東西都塞在包里。晚飯有剩余的黑鳥肉，用那個吧。烤得好應該沒問題吧。
我以為完全治愈后，克萊莉婭的食欲也平息了，于是試著吃早飯時，拿出平時的量的早餐，一下子就吃完了。從明天開始沒有肉的炒蔬菜應該會滿足不了克萊莉婭吧。有機會的話就積極地去吃肉吧。
午飯后，又開始走。還有很多想問的事情。
到了下午四點，我正想今晚找個地方住下，不一會兒岔道就出來了。開始走岔道的地方立著柱子一樣的東西，寫著好像文字的東西。看克萊莉婭。

“寫著到塔拉斯村兩公里。”

原來有村子啊，一定要去看看！

“克萊莉婭知道這里有村子嗎？”
“不知道。但是和同伴一起旅行的時候，有時也會去村子里住宿”

大概，途中是委托給同伴的吧。話說回來，我還以為要一直露宿到目的地呢。

“可以過去看看嗎？”
“當然可以”

哦！哦！終于要和克萊莉婭以外的人接觸了！我很期待這個。
