通往村莊的岔道是兩到三米的狹窄道路，是一段上坡路。
走了十分鐘左右的地方探測有了反應。這不是人類啊。

“克萊莉婭，這個方向，在五百米前有反應。大概，不是人類吧”
“了解”

一邊注意一邊爬坡。在只差一百米的地方，突然，從路邊飛出了一個野豬似的東西。
放大看看。真大啊！應該是到現在為止看到最大的野豬大概有五百公斤。原來這動物能長這麼大啊。
對方好像也注意到了這裡。用前腳在地上咯吱咯吱地做著露出著鬥志。為什麼這麼好戰啊？雖然那樣更好。

“我用魔法來解決”
“知道了”

克萊莉婭一邊說著一邊拔劍。真的明白嗎？
這邊沖了過去，野豬也沖了過來。在距離五十米的地方野豬全力奔跑。這當然已經預想好了。
當然魔力已經裝填好了。來發射火焰箭吧。不用三支箭，試試單發吧。
火焰箭發射！
在剩下15米左右的距離裡，火焰箭直刺野豬的腦袋。但是，氣勢過大就那樣闖了進來。哎呀，危險！被這種東西頂到會死的。
火焰箭單發實驗很成功。魔力的消費量和火焰球差不多。這很好！下次開始使用單發吧。

“艾倫，這個魔法是……”
“試著單發使用火焰箭”
“試試……這是這麼簡單就能試試的東西嗎？”
“克萊莉婭也練習一下吧。魔力的消費量大致和火焰球差不多”

聽了那個的克萊莉婭，陷入了沉思。
哦！哦！對了，把這個野豬當做給村子的土特產不就好了嗎？

“先去村子裡看看吧。”

克萊莉婭心不在焉地點頭。
走了一會兒探測就有了反應。這是人類的反應！人數可真不少啊，據說有二百人以上。也有小的反應。孩子或者是家畜吧。
就這樣走下去，可以看到用圓木做的圍牆圍起來的村子。牆的高度大概有三米左右，在那堵牆的對面能看到几戶木造的房子。在被認為是出入口的門上看見了兩個人影。
再接近時出來了一個人。

“停在那兒！什麼人！”

中年大叔的村民。

“我是旅客！想著能不能讓我稍微休息一下就靠過來了！”

可疑地看著我。現在我穿著黑色的工作服。確實這身打扮很可疑吧。我斜後方的克萊莉婭看著有點害怕的樣子。

“就在那裡，有我一個人殺掉的野豬！你們能幫我搬一下嗎？平分吧！”
“不可能吧！？真的嗎！？”
“當然是真的！一起去看吧！”

大叔在跟旁邊的年輕人說了些什麼。年輕人跑出去了。

“現在在叫人！等一下！”

我了解。舉起一只手回答。可是，大叔的說話方式稍微變化著。大概是口音吧。
過了一會兒，好像有幾個村民來了。一看，門稍微開了一點，只有中年人和年輕人出來了。兩個人都有長槍一樣的東西。

“走吧。在這裡”

返回來時的路。馬上到了野豬的旁邊。

“沒錯，這傢伙是黑斑。”

咦？有名字的嗎？不會是寵物吧。野豬的確有斑紋一樣的毛。

“你們知道這個東西嗎？”
「啊，有好幾個同伴被這個傢伙幹掉了」

太好了，好像不是寵物。

“貝克，叫是個男人帶著推車過來。”

中年人一指示年輕人就跑走了。

“真的要分給我們嗎？”
“真的，我們只需要今天的晚餐和明天的份就可以了。之後就交給你們了”
“那麼，大部分我們都能拿走嗎？”
“啊，要是能稍微分一點保存食物就好了。如果能借給我們今晚住的地方，就可以了”
“那算不了什麼。我是扎克”

這時，克萊莉婭來到了前面。

“我的名字叫莉婭，這個是艾倫。請多關照”

哦，確實還是使用假名比較好啊。作為克萊莉婭來說做得很好。
聽到那個，扎克顯然有了變化。

“請多關照”

扎克的語調非常鄭重。
剛才的年輕人和十來個男人一起拉著推車回來了。
村民們包圍著野豬非常驚訝。

“好，搬進村裡去！開始吧！”

扎克好象是領導一樣的人物。
村民們開始在野豬上掛繩子，感覺很熟練，開始著手工作。我也幫了忙，好不容易才放到車上。
大家推著推車去村裡。因為是坡道，所以很累。
門已經開了，人山人海。就這樣穿過大門，向村裡走去，走了一會兒，在平坦的廣場一樣的地方推車停了下來。大家的視線都集中在扎克身上。

“這些人是村子裡的客人！消滅了黑斑而且把黑斑大部分都要給我們！今天要開宴會！”

就在這時，村民們發出了歡呼聲！有幾個人跑去通知別人。

“先坐在那裡放鬆一下，馬上給你們泡茶。”

廣場上放著幾張桌子和幾張椅子。和克萊莉婭坐在了寬敞的地方。
廣場的對面開始了野豬的解體。非常熟練的在進行工作。

“扎克是這裡的村長嗎？”
“啊，對了。黑斑是怎麼消滅的？

“是魔法，直接沖過來對著腦袋放的。”
“能使用魔法嗎！？”

嗯？有點吃驚？會有不會使用魔法的人嗎？

“在這個村子裡有能使用魔法的人嗎？”
“有，有兩三個人。話雖如此，卻沒有人能使用驅除黑斑的魔法”

原來如此。沒想到會有人不會使用魔法。
眺望著解體工作,不過，不過好像刀壞了工作沒有前進多少。天快黑了，晚飯就晚了。

“扎克，我借給你這個。用這個解體吧”

把電磁刀給了扎克。

“因為是魔道具，所以能切得很厲害。連骨頭都能嘎吱嘎吱地切斷。多加小心”
“魔道具！？”

“對了，小心別受傷了。洗完再還給我吧”

從被交給的解體隊伍中發出了歡呼聲。好像進展得很順利。
沒一會兒茶就上來了。這是來到這個行星第一次喝飲料！
好喝！就像地球的綠茶一樣的味道。

“很好喝啊。扎克，可不可以把這個茶葉分一點呢？”

被說好喝，像扎克的太太一樣的人也很高興。

“當然可以！我也喜歡這個茶。你覺得這個能在街上賣嗎？”
“當然好賣！如果是我的話就不要猶豫地買了”

雖然完全不知道城市中怎麼樣，但是好喝的東西就是很好和。克萊莉婭怎麼覺得？我像她看去。

“嗯，很好喝。”

得到了認證。大小姐克萊莉婭這樣說的話一定會賣得出去吧。

“艾倫，你這身打扮是什麼啊？”

果然會這樣啊。我也對這身打扮很在意。

“啊，這個啊，發生了很多事，只有這件衣服穿了。我也很為難”
“這樣啊，你可能不知道，這個村子的特產是**。也在做衣服。如果可以的話，我想明天也可以給你補衣服”
“這樣啊，真是幫了大忙了，當然會付錢的。請多關照”

有不明白的單詞,不過，好象能準備衣服。衣服沒那麼貴吧？

“算了，衣服的事明天再說。”

村民們開始收集餐具。一個十二歲左右的少年走過來了。

“啊，那個，謝謝你們消滅黑斑！那傢伙是爸爸的仇人”
「這樣啊…你父親的事情真的很遺憾。為了報仇吃飽他的肉吧”
“好的！”
“被幹掉了多少人？”

試著問一下扎克。

“總共有6個人，今年以來有3人。最近總是不敢放心走出村子。真是幫了大忙了”
“這樣啊，有幫上忙太好了。”


解體的第一陣好象結束了。村裡的女人們用廣場旁邊的石頭搭建成的木板開始做菜。
克萊莉婭對扎克夫人說了什麼後，就離開了座位。應該是去洗手間吧。看到那個的扎克把臉靠過來了。

“那位騎士一樣的是＊＊吧？”

怎麼回事啊？試著更新語言但是不明白單詞的意思。那樣的騎士先生。穿著鎧甲的騎士？騎士的身份高嗎？

“為什麼這麼想？”需要更多的信息。

“因為說話方式就是＊＊，不是嗎？艾倫是***嗎？”

不知道的單詞又增加了。

“***是什麼？”
“你不知道嗎？是指照顧騎士的人”

更新語言。＊＊＊是隨從嗎？嗯，確實有在照顧飯菜啊，是從者嗎？

“嘛，像個隨從者吧？我大概一個月前剛認識克萊莉婭，所以不太清楚”
“騎士的劍術怎麼樣？”

別問這麼奇怪的問題。

“如果是灰狗的話，大概可以和兩頭做對手。”
“那太厲害了！”

克萊莉婭回來了，所以對話中斷了。
村裡的女人們用大盤子搬來了一大堆菜。還有麵包。好久沒吃過別人做的菜了，很期待。
好像是和波特和沒見過的蔬菜炒了大量的肉。扎克開始往自己的木盤上取菜。盛得滿滿的。是準備這樣吃嗎？
我和克萊莉婭也去拿自己面前的木皿。克萊莉婭也盛了很多。
好吃！基本上是鹹味，但是這個放了大量的蒜。而且總覺得有一股不可思議的香味。大概是在使用我不知道的香草吧。雖然覺得煙味有點少但是十分美味。

“這個真好吃”

克萊莉婭也挺起臉頰點頭。

“這是村子裡的宴會料理。很好吃吧”

我暫時沉迷於吃飯當中。周圍的村民也開始吃菜吵鬧起來。
對了！剛才，在進入岔道之前從道路稍微進去的地方發現了沙拉蔬菜。從採集袋中取出。因為剛摘下來還很乾脆。啊，這麼說來，也有黑鳥的肉啊。讓誰來做吧。

“這是什麼啊？啊，是沙巴的葉子啊”
“這是剛才發現的大家一起吃吧”

沙拉蔬菜叫沙巴啊。把沙巴掰開裝在空的木盤里，放在大家都能拿的地方。
在沙巴上放上肉料理，用手抓著吃。嗯，這個也很好吃。看著我這樣吃，大家開始模仿。

“好吃！從來沒有過這樣的吃法”
“還有，這是昨天獵獲的黑鳥肉，誰要吃呢？”

肉半身應該有五公斤左右。今天之內還是吃掉為好吧。

“喂喂！這不是黑鳥的肉嗎！？可以嗎？
黑鳥就是黑鳥嗎？

“好啊，不快點吃的話會壞的。”

又新增了吃的。歡聲四起。
難得有麵包，要不要點麵包？手掌那麼大的麵包，拿在手裡不像想像的那麼硬。好象剛烤好。
用小刀把麵包上下切成一半，鋪上沙巴的葉子，在上面放上大量的肉菜，再放上沙巴用面包夾起來，配料多肉三明治就完成了。
問克萊莉婭要吃嗎嗎？克萊莉婭嘴裡塞滿著料理點了點頭。交給了克萊莉婭重新做自己的份。
嗯，這個也很好吃！麵包比預想的還要軟，散落肉汁滿滿地滴落下來。

“那個看起來也很好吃呢。”

扎克也開始做自己的了。夫人也在模仿。
哎呀，村裡的女人們這次帶來了厚切牛排一樣的東西。吃小一點兒的吧。蒜香風味這也很美味！克萊莉婭專心吃著特大牛排。
呼，滿足了。我已經吃不下了。克萊莉婭和扎克都吃得很滿足。

“很好吃。像這樣吃肉也許還是有生以來第一次吧”

夫人拿來了陶瓷的瓶子。

“喝酒嗎？”
“謝謝”

克萊莉婭也點頭。
像紅葡萄酒一樣。嗯，也很好喝。雖然有點兒酸，但是完全沒問題。

“那麼，目的地是哥塔尼亞嗎？走著去嗎？”

一邊喝著扎克一邊搭話。

“啊，是啊。”

糟糕，也許回答得太簡單了。

“喂——！貝克！過來一下！”

扎克好像在叫剛才的年輕人。

“讓這傢伙也一起來喝吧。這是我兒子貝克”

這麼說來，年輕人有點像扎克。

“當然可以。”
“其實我有個事情想商量。半年一次，拿著村裡做的東西去哥塔尼亞做生意。

我正想差不多該去哥塔尼亞了。平時作為了防止盜賊和魔獸會去15人左右的男人,不過，效率低利益也不太高。行李也裝不下。
所以我想，有你的魔法和騎士大人的驚人劍術。你們的目的地也是哥塔尼亞，步行。反正目的地是一樣的話能不能一起去順便保衛一下行商隊伍呢”

克萊莉婭對擁有驚人劍術的騎士的稱讚感到害羞。

“到哥塔尼亞是馬車嗎？”
“對了，能不能讓和貝克一樣年輕的警衛員一起去？”

嗯，這不是壞事。可以給我指路，可以快點去，很方便。按照扎克說的跟著。

“莉婭，怎麼辦？我覺得沒問題”
“我也沒關係”
“但是，只是去而已。回去怎麼辦？”
“回去的時候會雇傭冒險者，所以沒問題。反正總是雇人回去，以防萬一”

冒險者？冒險者嗎？是護衛之類嗎？

“但是，可以嗎？把護衛交給今天剛見面的人吧？”
“我好歹還是有些看人的眼光的。你能相信的。”

不知為什麼，克萊莉婭點頭了。確實，我們不是壞人，所以扎克的眼睛是有點東西的。

“知道了。接受到哥塔尼亞的護衛。我一定會保護貝克和馬車”
「這樣啊，太感謝了！但是，事到如今，護衛的報酬還不知給什麼好”
「不需要報酬。我也能坐馬車去，真是幫了大忙了。彼此彼此”
“剛才說的一套衣服怎麼樣？我們村裡做的衣服評價很高的。賣得可好了”
“這樣啊，那我就不客氣了。”

我還是想要身衣服。這身打扮是進不了城市的吧。

“好，談妥了！大喝一杯吧！”

對了！說起酒，有一種不錯的下酒菜。從背包裡拿出三文魚干。因為變得很硬，所以用刀切成薄片，裝盤放在桌子上。

“是魚的干貨。雖然我做的不能保證太好吃，但是下酒還是很好哦”
“這可真少見啊！”
“這個很好吃！用鹽醃漬的真的很適合下酒”

也切了村民吃的交給了他。變得更加熱鬧了，好像評價相當好。
篝火被點燃，宴會一直持續到深夜。
