在魔族領地中安頓下來，並從意料之外的事態中完全恢復過來的「我」。雖說神化後憑著轉移能力的話哪裡都能去，靈光一閃。要不要去見見那個擅自把「我」變成蜘蛛的這個世界的管理者，『Ｄ』呢⋯⋯！？

作者
馬場翁（Okina Baba）

在關東棲息的生物。最近的話，雖然做了個在水上疾馳的夢，但現實裡是做不到的，所以我並不是忍者。雖然水上漂的夢境貌似暗示著未來一片光明，但每次都在疾馳著啊──？這是要讓我全力奔跑成為忍者之類的啟示嗎！？倒是說起來，小時候玩捉迷藏的時候，我有過直到最後都沒被發現，只能全員出動來找我的經歷。明明我就藏在當鬼的那人附近的。我這是有忍者的潛質嗎？


哈 哈 哈！
想要勝過我什麼的，還早了一百年啊！

將陷入無法行動狀態的三名人偶蜘蛛，
進一步用絲線捆綁起來倒掛在天花板上。

順帶對作為元凶的吸血子也處以同樣的空中吊掛之刑！


在原・我家的舊址之處，白色蜘蛛群現在正擠成一團

被包圍起來了又怎樣？


════════════════════

「常說無聊可以殺死人，即便對神來說，那也是天敵。」

沒有任何波動的聲音。
與那無法窺見其感情的聲音相反，畫面中映出的禿頭大叔憤恨地跺著腳。
無論是陰沉系的大叔跺著腳的樣子，還是毫無表情地注視著那畫面的女人的身姿，兩邊都太超離現實了反而笑不出來。
也許是想借用那場景來表達內心的煩躁吧，但是硬要說的話，造成的毛骨悚然感或許更強一些呢。

「連人類都是這樣的。對於壽命遠超人類的神來說，為了消磨無聊的打發時間可是非常重要的。」

一邊這樣說著一邊操作著手柄，讓畫面中的禿頭大叔移動著。
畫面中的禿頭大叔，接連打倒著出現的怪物。
看似很輕鬆，而且是無傷狀態下完成的，所以可能會誤以為是個休閑遊戲。實際上，這遊戲應該是有著被玩家們判定為自虐白痴級的鬼畜難度。
到底是有多沉迷啊。
正如她本人所說的那樣，一眼就能看出她是為了消磨無聊打發時間而沉迷這個遊戲。

「但是，就像這樣由我親自做些什麼的話，基本會變成什麼都能實現的狀況。」

畫面中的禿頭大叔打敗了BOSS怪。
以無傷狀態，

「無論什麼都能做到的哦。如果有那心情的話，無論什麼都行。」

這話不只限於遊戲，肯定是真正意義上的什麼都能辦到吧。
這傢伙有那心思的話，真的是什麼都能做到。
無論是指引世界和平，還是反過來讓世界毀滅。

「即便做些明知自己能做到的事情也，很無聊。」

拿出幹勁的話，在拿出幹勁時結果就已經確定了。
因為不論什麼都能實現，因為已經知曉結果，所以很無聊。

「所以我只會在必要時進行最低程度的干涉。如果我過度干涉的話，在我插手的時點就會變成已知的結果呢。但如果認為干涉反而會讓事態變得更加有趣的話，我也會毫不猶豫地出手。」

終歸是站在無關者立場上的旁觀者。
自己行動的話就會變成結果已定，所以只是像看電影那樣觀望著。

「我這邊，最近正好因為娛樂活動太少了而無聊著呢。所以，我可是對你抱有期待的哦？來讓我盡情享樂吧。」

邊那麼說著邊看向我。與嘴上的話語相反，眼中絲毫沒有任何期待或是樂在其中之類的情感。
無底黑暗般的漆黑雙眼，只是單純投向了我。
自稱是邪神的那傢伙，Ｄ不帶絲毫笑意地凝視著我。