「亞格納大人，差不多到時間了。」

被秘書告知與魔王面會的時間將近，我從面前的文件堆裡抬起頭。就算秘書沒有通知我，我也一直留意著這事。
所以我才能毫不慌忙把文件整理好，放下筆站了起來。

「明白了，那就出發吧。」

早就已經準備完畢了。
秘書們跟在毫不迷茫地邁出步伐的我身後。
他們的樣子和平常不太一樣，流露出了些許的不安感。
一直行踪不明的魔王大人昨天突然在這裡出現，使得城裡的氛圍與平常有所不同。
在前代魔王行踪不明並在我們所不知曉的地方隕命後，繼任者就是如今這代的魔王大人。
說實話，我承認我也曾想過，她要是能像前代那樣就這樣繼續失踪著該有多好。
一想到魔族的現狀，魔王還是不存在為妙。
與人族間長年的戰爭。
使得魔族日漸疲弊，積攢下來的症結點也化為了無法處理的膿瘡。
土地荒廢，人口減少，同時導致了勞動力減少，民眾因此挨餓。
人民受飢的話，勞動力就會繼續減少，使得糧食生產力下降。
形成了這樣的惡性循環。
現在根本不是該打仗的時候。
所以對魔族來說，前代魔王失踪這件事曾是福音。
魔王不在的話就可以避開戰爭了。
和人族暫時休戰，專注內政，一點點取回喪失的國力。
得益於這項政策，在魔王不在的期間，民眾們的生活也大幅安定了下來。
但是，減少了的人口卻很難增回來。
出生率低下，早期的飢荒導致嬰幼兒們飢餓致死，由魔物造成的損害也不在少數。
現今終於有所改善，但仍是不能大意的狀況。
而在這種現狀下⋯⋯
在我專注思考時，不知不覺間已經到達了要前往的房間。
險些打算直接把門推開時，停了下來敲了敲門。

「進來吧──」

房間中傳來了准許入室的聲音，這次終於推開門進入了房間。

「哎呀，辛苦了。」

隨意地舉手致意著的矮小少女迎接了我。
是今代的魔王大人本人。
單看外表的話只是一個小孩子。
但是，身上洋溢著的那股像是在強調著自身存在感的霸氣，昭示著眼前的少女並非常人。
即便極力隱藏著也能窺見其實力的只鱗片甲，即便在我的人生中也只有眼前這位魔王大人才能做到。
就算隔著門也能感受到其存在的，那股壓倒性的存在感。

「十分抱歉，屬下來遲了。」
「沒事沒事，你也是提前過來的，所以沒打算怪罪你啦。」

本打算先進到房間裡等待魔王前來，卻反過來讓魔王大人等著自己。
魔王笑著放過了我的失態。
雖然行動上寬大地饒恕了我，但她心中又是怎樣想的呢。

「話說，一直站著也不太好，坐下吧。」
「遵命！恕我失禮了。」

在魔王對面的沙發上坐下。
秘書們則是繼續站在我身後。
對面只有魔王大人一個人。
昨天打招呼的時候見過的幾位同行者們都不在場。
雖說除了其中一人之外，其他人都是小女孩，但那些小孩們肯定也不僅僅是外表那麼簡單。
但是，即便沒有帶著隨從，對魔王大人來說也沒有任何問題。
畢竟她根本就不需要護衛什麼的。
可怕，真是個可怕的人。

「如昨日所言，首先請允許我恭賀魔王大人的平安歸來。」
「哼嗯。恭賀，呢？」

原本想用開場白傳達出慶賀歸來之情，而魔王大人卻做出了這樣的回應。
她的眼神越過我，看向了在我背後佇立著的秘書們。

「請您稍等一下。」

我從這舉動中察覺到了危險的兆頭，將一位秘書叫至身前，說出了幾人的名字，命令他們一時退室。
被魔王大人盯上的人由立刻行動起來的秘書催促著，離開了房間。

「方才失禮了，之後我會對這些人下達些處分的。」
「嗯嗯，不錯啊，這不是明白的嘛。」

看來我採取了正確的行動。
魔王大人一臉愉悅地點著頭。

「隨意叛亂了的話也很麻煩呢。我想要的只有順從我的戰力哦。肯好好地戰鬥，也願意好好地去死，是這樣的戰力哦。」

一臉坦然地說著可怕的事情的魔王大人。
果然剛才讓那些血氣方剛的人們離開是正確的。
哪怕只是細微的反抗心，如果在這時被識破了的話，可能立刻就會被滅口。

「要好好地傳達給你的部下哦。是要和人族戰鬥呢，還是要被我殺掉呢。我推薦前者哦。畢竟後者沒有任何倖存下來的希望呢。」

魔王大人的這句宣言，等同於在宣稱她自己比全體人類還強。
要是魔王大人以外的人這樣說的話，肯定會當成玩笑話並一笑而過。
但是我無法否認她的這句話。

「希望你們加緊增強軍備。」

雖然是用請求的句式說出的，實際上卻和命令沒什麼區別。

「我知道了。」
「嗯，那就拜託了哦。」

我根本沒有任何拒絕權。
在那之後略微商討了一下今後的預定，然後會議就結束了。

「哈啊。」
「您辛苦了。」

回到了辦公室，秘書這樣慰勞著不小心嘆了口氣的我。

「啊啊，累死了。上次緊張成這樣已經是什麼時候的事了啊。」

現在房間裡只有這位常年與我同甘共苦的秘書在，所以我才能像這樣叫苦。

「但是，現在可不是喊累的時候。」

我拉開辦公桌的抽屜，拿出了一直收納在裡面的某樣東西。
有著單手就可以握住的尺寸，是被稱為手機的機械。
之後按下了手機上唯一的那個按鈕。
據說在遙遠的古代文明時代，可以用這個手機與身處遠方的各種各樣的人進行對話。
然而我手中的手機沒有那麼高級的機能。
它的通話對象只有一人。
將手機放到耳旁。持續了一段時間的通信音後，不久就聽見了電話接通的聲音。

「是我，亞格納。能聽見嗎？」
『嗯，能聽見。』

無法窺見其感情的男性聲音傳入耳中。
那聲音的主人，是波狄瑪斯・帕菲納斯。
妖精族的族長，並且是個在現代傳授古代秘法的異端。

「正如您所說，魔王大人回來了。」

在幾天前的通話時，我從波狄瑪斯那裡得知了魔王近期就會歸來的情報。
所以我把魔王大人的特徵傳達給門衛，並下令在特徵一致的人物出現時要將其莊重地招待至城內。
為了不產生不自然感，還特地臨時向魔之山脈派遣了監視員，假裝是由此發現了魔王大人的歸來。
現在的我們可沒有一直監視著魔之山脈的餘力。
但是，很難說今後也會是這樣。

『然後呢？不是只為了報告這事就打電話過來的吧。』

波狄瑪斯率先察覺出我的想法並反問著我。

「正是這樣。我想知道人族領地那側的魔之山脈出口的狀況。最近有沒有一個額頭上長著角的少年從那邊出去了？」
『哼呣。』

對於我的疑問，波狄瑪斯像是在沉思般暫時沉默著。
先前的會談中，魔王大人提到了一件事。
雖然是在覺得不太可能的前提下說的，但剛才有關山對側的問題中提到的那個有角少年，也說不定會在這邊出現。
有可能會突破冰龍的領地到達這裡。
若是那個長角的少年出現，不可輕易刺激他，必須盡快通知魔王大人。
這就是剛才那個會談中最後提及的話題。
魔王大人沒有提及那個少年與她之間有著怎樣的關聯。
不過，能讓魔王大人特地以這個話題收尾的話，對魔王大人來說，這肯定是相當重要的事項。
雖然有想過能不能利用那個少年，不過魔王大人看上去沒有加以利用的打算。這樣的話，可以認為那個少年不太可能會過來這邊。
沒有對這麼微小的可能也要絞盡腦汁設法利用的餘力了。

『⋯⋯我這邊沒有收到符合這特徵的少年現身的報告。不過，以防萬一我先派人監視著那邊吧。』
「幫大忙了。」

這樣回答著的同時，腦中也在盤算著。
這樣的回答，表明不光是魔王大人，連這個男人也對那個長角的少年感興趣。
連這個波狄瑪斯・帕菲納斯也。
如果連他也在意著的話，那就肯定不是件能置之不理的事了。

「關於那個少年，你知道些什麼嗎？」
『有角少年什麼的並不清楚。不過，這邊最近發生了一起異常食人魔重創冒險者的事。一般來說不都會覺得兩者有所關聯嗎？』
「原來如此。」

異常的食人魔嗎。
食人魔的確也是長著角的人形魔物。
雖說很少見，但食人魔進一步進化的話，最終可以進化成有著近似人類姿態的鬼人。
如果說那個異常的食人魔經歷多次進化成為了鬼人的話，邏輯就能理順了。

但是，也僅限如此。
波狄瑪斯所說的，只是些只要有所調查就能知道的事情。
鬼人雖然也是一種珍奇的存在，但只是這樣的話，不可能讓魔王大人和波狄瑪斯都感興趣。
應該還有些他沒說出來的隱情。
不過，即便繼續追問，他應該也不會再把其他信息泄露給我了。

「感謝你提供的情報。」
『沒什麼，幫一下朋友是應該的。』

朋友麼。難道不是你的棋子嗎。

「要有什麼事的話再聯絡你。」
『嗯啊。這邊之後可能也會有要拜託給你的事情，到時候請多關照。』
「嗯。」

掛掉了電話。
與剛結束了和魔王大人的會談時一樣，疲勞感瞬間向我襲來。

「哈啊。」
「您辛苦了。」

和秘書進行了與剛回到這個房間時完全相同的互動。

「啊啊，真是的。不管是魔王大人還是波狄瑪斯，對談的時候都太費腦了。」

如果可以的話，根本就不想和他們扯上關係，這是我的真心話。
但這根本不可能。
魔王大人是魔族的頂點，而衰敗了的魔族在重建過程中則是受到了妖精族的極大影響。
如果沒有他們在糧食支援和技術提供等方面的援助，魔族是不可能恢復到如今這樣的。
就算知道波狄瑪斯還有其他的企圖，但當時除了接受他的援助外別無他法。
有著這份恩情在，之後的行動也會自由無阻。
⋯⋯波狄瑪斯肯定是這麼想的。

「誰也沒辦法完全按自己所想好的劇本走啊。」

我沒有把魔王對我下達的另一項指令透露給波狄瑪斯。
那就是把妖精從魔族領地驅逐出去。

「魔王大人也真會給我強加難題。」

是妖精的援助拯救了魔族。
這是魔族全員皆知的事情。
大部分魔族都對妖精懷著感恩之情。
而現在卻又說要用強權驅逐妖精。
眼中已經能想像出民眾們反抗的身姿了。
遵從魔王大人的指令的話，魔族內部就會率先亂掉，說不定還會成為未來引發與人族間大規模戰爭的導火索。
就算如此，如果反抗魔王大人的話，只會被她親手處理掉。
無論前進還是後退都是荊棘之路。
魔族的未來怎麼想都很灰暗。
但是，就算如此也不能放棄。
即便是為了魔族的未來，也必須摸索出生存之道。
利用所有能夠利用的東西，找出能夠活下去的那條路。
哪怕多麼狹窄難行。
幸運的是，魔王大人將於近日離開此地。
那樣的話，我也能夠稍微自由地展開行動。
魔王大人所要前往的是魔族領地的中心地區，菲薩羅。
由巴魯多・菲薩羅管理著，是被各代魔王作為根據地的地區。
巴魯多是個非常有本事的男人，但是他的察覺力過於敏銳了。
正因為他很有能力才會明白後果，也就不會去做出忤逆魔王大人的蠢事。
明明學得再狡猾點就能更加出人頭地的。
不過，現在保持那樣就好。
繼續順從著魔王大人，從中趁機贏取她的信任吧。
而這骯髒的一面就由我來承受。
表面上裝作順從魔王大人的命令，暗地裡保持著與妖精間的聯絡，在此之上摸索出魔族的生存之道。

「不管是魔王大人還是妖精，我們一定會擺脫你們存活下來的。」

即便再怎麼艱難。