我們在公爵的宅邸中已經停留了數日。
用一句話來表達感想的話，超爽！
嘛，這也是理所當然的。
至今為止一直都在旅行，過著基本不是露營就是在旅店住個一到兩天這樣的日子。
根本就沒法和在公爵豪宅中的生活比嘛。

所以，我就來給你們展示一下我在公爵宅邸中優雅的一日吧。

首先，醒過來。
起床的時間帶不定。
偶爾會熬夜或者賴床什麼的，總之生活規律亂七八糟的。
這也沒辦法的嘛！
起床之後則會被莉兒和菲兒當成換裝人偶玩弄著。
被人偶蜘蛛當成換裝人偶算是怎樣啊？
嘛，無所謂啦。
被她們擺弄好頭髮和衣服，順帶著給我畫個妝後，就是早飯時間了。
我們的早飯一般是在莉兒和菲兒擺弄我的這段期間做出來的。
畢竟我起床的時間很不固定。
所以只好特地重做一次了。
雖說很對不起廚師們，不過請把這當成為了能讓我過上怠惰生活所必要的犧牲然後死心吧。

之後就是在房間裡與莉兒和菲兒一起進餐。
該說不愧是公爵家麼，端出來的料理只能用美味這詞來形容。
雖說端出來的料理有種員工餐的感覺，不過，沒辦法啦。
廚師們肯定也不能一整天隨時都能做出最好的料理啦。
就當是這樣啦。
廚師們，我可是相信你們並沒有在討厭我的哦。

早飯過後就是工作時間了。
雖說是工作，也只是放出絲而已。
只有這時候我也會認真地埋頭苦干。
說實話，光是產出絲線的話是十分簡單的。
現在放出絲線時的手感，自然到反而覺得魔之山脈事件之前一直放不出來才很不可思議的程度。
而且生產絲線時消耗的能量也很少。
無論產出多少都不會感到疲勞，而且也感受不到體內能量的消耗。
所以只是產絲的話輕而易舉，很容易就能進行量產。
不過一味地生產絲線的話可就沒法繼續上進了。
畢竟我的目的可是取回我那等同於以前甚至凌駕其之上的力量。
並不像之前有技能時一樣，只是使用技能，技能自己就會擅自升級。
不能斷言反復練習是毫無作用的，不過從掌握力量的使用方式這一點上來說，也不能只是在放出絲線。
要仔細去意識並掌握放出絲線時用到的力量。
抓住這種感覺後，或許就能應用到其他地方了。

⋯⋯話是這麼說，但目前成果為零。

可以自然地放出絲線反而很難讓人把握住感覺。
畢竟隨意就能產絲，換言之就是不用特地留意也能做到。
去感受無意識下做出的行為真的很難。
就像天才教別人學習的時候會不能理解其他人為什麼搞不懂一樣。
於是我也試著用各種方式來放絲，但也只有絲線出來了這一個結果。
感覺再現其他技能這目標還是十分遙遠。
我所放出來的絲會被莉兒和菲兒收集起來做成衣服，或者團成線團送到魔王那裡，所以完全沒有浪費。

肚子餓了的話就中斷工作去吃午飯。
雖說很像員工餐吧，嗯，沒辦法的嘛！
偶爾會正巧碰上正常吃午飯的時間，這時上來的菜就會明顯變得非常豪華。
廚師們沒有偷懶嘛！
只是我的用餐時間太亂來了的錯嘛！
原來各位廚師也在好好地為這樣的我準備著可口的飯菜啊！
就權當是這樣吧。

吃完午飯後是自由時間。
那段時間的活動會隨著當天的狀況有所變化。
換句話說，我只是根據我的心情做些想做的事而已。
讀讀公爵家裡的藏書啊，用上午產出來的絲線做些編織物啊，或者邊擺著些帥氣的姿勢邊練習魔術之類。

欸，最後那個是什麼？
不知道啊，我才不知道這是什麼呢。
我才沒有被莉兒和菲兒用看二貨的眼神看著的記憶呢。
說沒有就沒有！

自由時間之後就是晚飯時間了。
要注意的一點是，在深夜或者非常識的時間段要求用餐的話，飯菜質量會急劇下降。
也是呢，即便是公爵家的廚師，過了正常的晚餐時間的話也該下班了。
那個時間段裡即便想要用餐，也的確只能自力更生了。
而我們也進不了廚房，所以這時的飯菜就會交給女僕們來做。但女僕也沒怎麼下過廚，所以端上來的基本是麵包和熏肉切片。

與其說是料理，倒不如說是一些可以直接吃的食材。
嗯。不過很好吃的哦？
不愧是公爵家，選用的都是些上等食材呢。
不過把這些食材就這樣端上來還是有點⋯⋯是吧？
太扯了吧。

所以必須盡量把晚飯時間控制在正常的晚飯時間左右。
某些意義上來說，這可是比生產絲線更重要的任務！
吃完晚飯之後，稍微悠閑地過一會兒就該就寢了。
大致就是以這樣的日程度過的。
嗯？說我不是在閑著就是在吃飯或者睡覺？
也可以這麼說吧。
唯一的定額工作就是魔王委派的絲線生產任務，不過這也算不上什麼負擔。
每天都可以過著怠惰的生活。
這裡就是天國麼！

「這啥玩意啊！？」

撕裂了我怠惰生活的不解風情之人的叫聲。
手裡抓著線團的莉兒和菲兒瞬間進入了戰鬥姿態。
只能聽到對方的聲音，並不能確認對方的長相。
畢竟隔著絲線做的牆嘛。
分配給我的這個房間內部被我用絲線蓋住了。
因為不這樣就沒法靜下心嘛，畢竟這可是蜘蛛的本能哦。而且要是不設法遮住從窗戶照進來的陽光的話，皮膚又要難受了啦──

所以經過了我的一番改造，這個房間已經變成了不知道什麼鬼風情的個室了。
也正因為這點，這個房間除了莉兒和菲兒以外沒人進得來。
莉兒和菲兒因為同是蜘蛛，所以自己就能撥開絲線進來。
這麼說的話魔王和艾兒還有莎兒應該也進得來吧。
當然女僕們不可能進得來，所以吩咐她們把食物之類的都放到房間外了。

而現在這個強制禁止了無關人員入內的房間前，來了一個身份不明的入侵者。
聽聲音的話是男性。
至於為什麼說他是入侵者，這傢伙可是沒敲門就突然直接打開了少女房間的房門啊。
這種素質極差的傢伙當然是入侵者了啊。

「喂！這到底是什麼！？」
「那個⋯⋯這是入住這個房間的客人所為，我們也什麼都不知道。」

入侵者正在與貌似是女僕的人隔著絲線牆對話。
聽這個貌似是女僕的人的反應，這個入侵者貌似還是個很高位的傢伙。
嘛，要真是入侵者的話，就該吐槽公爵宅邸的安保工作是鬧哪樣了。
應該是好好地被人帶過來的吧。
這麼說的話，是魔王派來叫我們過去的使者嗎？

「少爺。這個房間是被您的兄長大人正式招待著的客人所入住的房間。就算少爺您是當主大人的弟弟，也不可以沒不遵從禮節地直接闖進去。」

哦呀？
執事長先生登場了。
貌似正在以斥責的語氣勸誡著入侵者。

「說了多少遍別叫我少爺了麼！」
「我也多次告知過少爺您了，等您真正長大了就停用這個稱呼方式。」
「切！」

看樣子入侵者拿執事長沒轍。
話說，只從剛才的對話來看，這個入侵者貌似是這個宅邸的主人巴魯托的弟弟。
也就是說他是這個宅邸的相關者，並不是魔王派來的使者。
嘛，魔王也不可能會派這麼暴躁的使者過來，稍微想一下應該就能懂的。

「先不管這些！所以說這到底是什麼東西！？」

哦，入侵者也明白現在不是該討論稱呼問題的時候嗎，直接回歸到了原本的話題。
隱約能腦補出他站在房間外面用手指著絲線牆的樣子。
雖然是公爵家的人，言行卻很有不良風味啊。
不叫他入侵者了，改叫他不良吧。

「正如這位方才說明過的那樣，這是客人所準備的東西。」
「我知道啊！我是在問為啥能容忍他們亂搞這個宅子的房間啊！」

啊──不良生氣的原因好像出在我身上。

「而且我還聽說她們在這個房間裡一直在搞些可疑的東西啊！大哥為啥會讓這幫底細不明的可疑人物住在這裡啊！可惡！」
「這都是當家大人許可了的事項，並不是少爺您能說三道四的。」
「所以說我不是說了我不能接受的啊！？」

兄弟間關係不太好嗎？
雖然能從剛才的對話裡得知這個宅邸裡的從者們對我們貌似沒有好印象，而不良貌似沒法接受即便這樣他哥哥也對我們的行動下達了全面的許可。

「總之！這是我們公爵家的宅子！不是這幫傢伙可以擅自加裝改造的！喂！裡面的傢伙！聽得到吧！」
「少爺！」
「吵死了！阿爺你先閉嘴！」

噗！阿爺！那個執事長，被不良叫阿爺麼！
有著不良風的言行，卻親切地叫著阿爺！
反差太大了。

「咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯！」

身旁突然傳來異樣的聲音。
心想著發生了什麼事，一轉頭就看到了莉兒正肩膀顫抖著發出奇怪的聲音。
誒？這孩子幹啥呢？
你這，是打算笑出來麼？被戳到笑點了？
之前姑且給莉兒她們試做了一套發聲裝置，不過再怎麼說也是試做品，基本發不出正常的聲音，所以人偶蜘蛛們平常也不會強行開口說話。
而莉兒特地用上了發聲裝置發出了類似笑聲的聲音，看來是真的被戳到笑點了。但是說實話這聲音有點瘮人，能不能先停一停？

「你笑個毛啊！」

而且不良好像變得更火大了！
這什麼亂作一團的狀況啊？

「少爺！請住手！」
「別把我當弱智啊！」

絲線牆遭到了撞擊。
看來不良沒忍住狂怒，捶打了絲線牆。

「這啥啊！？黏上了！？」

畢竟是蜘蛛絲嘛。
亂碰的話當然會黏上啊。

「可惡！」

口出惡言的不良下一步的行動是⋯⋯火？？！！
絲線牆要燒起來了啊！
在室內點火什麼的，這貨真的是弱智吧！？
我的絲線就算在神化之後也繼承了之前的性質。
也就是說，弱火。

雖說可以抗住一定程度的火焰，但是笨蛋不良在暴躁狀態下用出了最大火力。絲線耐不住這種程度的烈焰，使得火勢迅速蔓延開來。
看來是用了火屬性攻擊呢，技能等級還挺高的嘛，哈哈哈。
可不是這樣搞笑的時候了啊！
滅火！不快點滅火的話，我就要被卷進火災死掉了啊！
這個房間裡畢竟四周都用絲蓋了一層，要是都燒起來的話根本沒地方跑啊！
暫時只有門口的絲線牆在燒著，不過再這樣下去的話整個房間都會燒起來的。
在我內心慌亂著的這段期間裡，有三個人開始了行動。
我瞬間抓住了其中兩人，莉兒和菲兒，制止了她們的行動。
好險！
雖說不知道她們具體想要做什麼，但就是能隱約察覺到她們會幹出什麼很不妙的事情。
莉兒好像是要用什麼魔法，菲兒則是要以物理方式一頭撞上去的樣子。
你們要是這樣做了的話，別說滅火了，整個宅邸都要被吹飛了吧！
就算沒讓整個宅子全毀，至少就在火源附近的不良和執事長還有女僕會被卷入你們行動的餘波中死掉的吧。
退一百步說罪魁禍首的不良死了就算了，執事長和女僕們可完全沒有被連累的理由啊。
除了想要進行無法達到滅火目的的破壞行動的兩位幼女以外，還有另外一個有所行動的人，執事長，使用了水魔法，安全地把火撲滅了。
不愧是能幹的男人啊，執事長！

「少爺。」

然而，當事人的執事長卻頭上青筋暴起，並轉頭盯向了不良。
為什麼我能知道這些？
畢竟絲線牆已經被燒毀了，沒了遮擋物，所以能直接看到對面了嘛。
被執事長這麼盯著的不良感受到大事不妙，像想要蒙混過關一樣移開了視線。
而他就這樣和我對上了視線。

「唔！？」

不良突然倒吸一口氣愣住不動了。
住手啊，宅女和人對上視線會很難受的。
而且我現在的眼睛怎麼看都不像人類，所以也不太想被別人看到。
並不是因為害羞什麼的，主要是出於麻煩這類的理由。
於是我立刻閉上了眼睛，順帶把臉轉向了一邊。

這對宅子主人的弟弟來說可能有失禮節，不過擅自以物理方式闖入少女的房間還肆意放火的不良怎麼看都更沒禮貌些，所以我這樣做應該也沒什麼問題。
再說了，點燃我的絲什麼的，對於這種直接性刺激到我精神創傷的傢伙，誰還管什麼失禮不失禮的啊！
啊，越想越窩火了啊。
我現在是真心盼著這傢伙趕緊滾回去的啊！
是讀取到了我的這份心情嗎，剛剛被我拎著脖子制止住的莉兒和菲兒往前邁了一步。
同時散發出了她們那小小的身軀所無法想像等級的威壓感。

「！少爺！再這麼下去的話可就不是一句玩笑話就能解決的事情了！」

焦急著的執事長一把抓住了不良的肩，強行把他拖出了房間。
傭人對著服侍著的主人這麼做沒問題麼？
不過要是執事長沒採取行動的話，不良估計就要被莉兒和菲兒大卸八塊了，所以算是正確的判斷。

「啊，嗯啊。」

剛才為止的氣勢仿彿都不存在了那般，不良呆呆地回答著。
雖然我正閉著眼睛不太確定，但總感覺不良的視線一直刺向著我，是錯覺麼？

「把少爺帶走。」
「好，好的。布羅大人，這邊請。」

女僕們貌似遵從著執事長的指示，把不良帶走了。
這時才初次知道了不良的名字。
貌似是叫布羅。
雖然怎樣都無所謂了。
這種傢伙直接叫他不良就好了。
我這輩子應該都不會好好地叫那傢伙的名字吧，嗯。

「少爺方才做出了十分失禮的舉動。請容許我代替當家大人謝罪。真是萬分抱歉。」

執事長謝罪著。
稍稍張開了眼睛瞄了一眼，執事長的確是在深深地低著頭。
直接代替主人謝罪什麼的，貴族還是不要這麼簡單地謝罪會比較好吧？
而且擅自借用了主人的名字來謝罪，沒問題麼？

是當主的巴魯托如此這般信任著執事長呢，還是沾了魔王的光呢，不管怎樣都會變成執事長的擅自行動。
處於這立場的執事長有點不妙吧？
嗯──嘛，也不是我該關心的事情就是了。
明顯是不良先挑事的嘛。

「後日想必當家大人會正式地前來謝罪，而我等會盡力讓少爺不再靠近各位，請各位息怒。」

保持低頭狀態組織著語句的執事長先生。
畢竟執事長只是在幫不良在處理爛攤子，再這麼讓他不堪也不太好。
我鬆開了抓著莉兒和菲兒的手，輕輕地拍了拍她們的肩。
理解我意圖的兩人也收起了她們的威壓。

「十分抱歉剛才打擾了，請各位繼續好好歇息。」

執事長終於抬起了頭，輕輕地關上了門。
雖說簡直是場災難，不過畢竟承諾了不會再讓那個不良出現在我們眼前了，先就這樣算了吧。

然而過了一段時間，不良卻又厚著臉皮過來找我們了。
覺得那時應該殺掉他就好了這點就先保密吧。