事件並不是在會議室裡發生的。
事件明明發生在我們所不知道的地方，卻盛大地把我們也卷進去了。
我正抵達著這唯一的真相。
諸如此類，不知道是刑警劇還是偵探劇裡的，我正一個勁地重複著這些連自己都搞不懂的名言的今日此時。
是的，這是逃避現實。

「嘎啊啊啊啊啊！」

眼前有著血氣噴張的咆哮著的少年。
外表看上去是少年，但那個咆哮和身上所帶的氣場卻不是等閑之物。
咆哮時不只是鼓膜，連空氣都在嗶哩嗶哩地震動著。身上的氣場則是讓周圍的景色發生扭曲。
倒不如說，不是在打比方，手上拿著的魔劍散發出來的熱量真的讓空氣發生著搖動。
另一隻手上拿著的魔劍上進發出的紫色閃電啪嘰啪嘰地包覆在他的身體上。
感覺變成了什麼因為殺意的波動而覺醒了的超級蔬菜星人２那樣呢⋯⋯

呀—呀—鬼君。
幾天沒見就變得很狂野了呢。
上次見面的時候也很狂野就是了，但看來又上一層樓了呢。
你的上進心超出我想像了啊。
哈哈哈！
⋯⋯該怎麼辦啊這個？

要說我為什麼會遇上這狀況呢？
一句話來說就是邱列邱列那傢伙的錯。

犯人是邱列邱列！
如果是刑事劇或是偵探劇的話，這樣就能萬事解決了。不過這並不是這類的故事，所以還得繼續下去啊。
為什麼會變成這樣呢，我想起了稍早之前發生的事情。

邱列邱列突然出現了。

「有想拜託你的事情。」

突然闖入了已經逐漸成為這個時間段慣例的午後茶會時間的，一身黑的可疑人物。
雖然想抱怨公爵家的警備系統是吃閑飯的嘛，但這情況，對手太糟糕了也沒辦法。
這可是貨真價實的神嘛。

這樣的神使用轉移突然闖進來了的話，警備也拿他沒轍嘛。
對於這突然轉移過來，還突然說有事相求的邱列邱列，我當然不可能馬上作出回答。
倒不如說，被搭話後立刻就能回話的話，那就當不成無口角色了啊可惡！
在我因為疑惑停下動作的時候，菲兒不知道為什麼搬來了邱列邱列用的椅子，讓他就這樣參加了茶會。
莉兒往備用的杯子裡倒入了茶水，遞給了邱列邱列。
優雅地喝著茶的一身黑的男子。
變成了幼女們和穿著鎧甲的男子圍著一張桌子開茶會的場景。
這樣太超現實了吧！
太扯了啊。

「想拜託你們的不是別的事情，正是你們在魔之山脈遇到過的那個轉生者。希望你們能去阻止他。」

邱列邱列喝了一口茶，直接奔入了正題。
聽到這內容的吸血子，眼睛裡開始散發出危險的光芒。

「能說一下詳細的情況嗎？」

超感興趣地催促著邱列邱列繼續說下去、
與之相對的，邱列邱列卻突然視線游離了起來。

「⋯⋯看來這是在容許範圍內吧。」

然後小聲嘀咕著。
總覺得這話散發著非常危險的氣息啊，到底在警戒什麼呢。
嗯，雖然邱列邱列會警戒的對象也就那一個了。
那個腐爛了的邪神到底都做了些什麼啊⋯⋯
倒不如說，因為跟那個邪神相關，現在應該也在豎起耳朵聽著這邊的對話吧？
把這種事情小聲說出來真的可以嗎？
還是說是想故意讓她聽見？

「既然請求協助了，我也應該拿出來點誠意嗎。」

邱列邱列小聲說出這句後，把茶一口飲盡。
然後放下茶杯，手伸向了上方。
輕輕地揮了揮手。
就此展開術式。
看來這是幻術類的術式吧，使映像在空中浮現出來。
映出的映像就像衛星照片一樣。
是從宇宙俯瞰這顆星球的映像。
映出的是被白色的雪和冰包覆著的，魔之山脈的俯瞰圖。
吼—原來從上面看魔之山脈是這個感覺的啊。

我雖然早就知道是海拔很高的山連成一片，但沒想到會是這麼廣闊的山脈。
從俯瞰圖上來看，從平地上能看到的山脈也僅僅是整體的一部分而已。
我們從人族領地到魔族領地所經過的那段路線，真的就如字面那樣，只是冰山一角而已。

一邊呆呆地眺望著那個映像的時候，注意到了某件事情。
山脈的前方是延伸著的平地。
那裡既不是人族領地，也不是魔族領地。
是被魔之山脈和海洋完全與這兩塊土地隔開了的，完全不同的其他地方。
嗯嗯？
這是什麼地方？秘境？

「在與你們交戰後，他在魔之山脈裡迷失了，後來到了這片土地上。」

我正浮現出這個疑問的時候，邱列邱列開始了解說。

「這裡是我準備的，靈魂的休息場所。」

聽到邱列邱列這話，腦子裡浮現問號的應該不止我一個人。
靈魂的休息場所？
你在說毛線？

「看來說明不夠啊。你知道經由系統回收能量的辦法吧？只從效率上說，那的確是劃時代的，但也不是沒有一點問題。那問題就是，靈魂經年累月的劣化。」

那個有問題的部分，雖然邱列邱列沒有說出口，但從他那緊皺的眉頭簡直能看出他認為很不人道的感想。
唔姆，不過，靈魂經年累月的劣化呢。

吸血子和人偶蜘蛛們還是滿頭問號，但我已經漸漸把握了現在的情況。
系統殘酷地壓榨著這世界裡的居民們的靈魂。
而這要是長年持續下去的話，居民們的靈魂受到損害也不是什麼奇怪的事。
而且還絲毫不給他們療傷的時間，繼續殘酷壓榨的話，會變成什麼樣呢？

最終到達的會是靈魂的崩潰。
超越死亡，通向虛無的不歸路。
所以邱列邱列才會為了回避這點，為那些靈魂被殘酷壓榨過的住民們，創立了一個暫時與外界隔離的休息場所嗎。
嗯—也就是說，這裡應該是抑制爭鬥，過著盡可能不取得技能的生活嗎？
雖然不能從根本上解決問題，但作為對症下藥來說也算勉強可以了。

「⋯⋯就憑剛才的話就理解了嗎，能快點進正題真是幫大忙了。」

雖然嘴上這麼說，但臉上也沒有什麼高興感的邱列邱列。
倒不如說，反而可能覺得有點不方便了吧。
正如他那「應該展現點誠意」的話語所說的那樣，邱列邱列把本來不講出來也可以的休息之處的實際情況告訴了我們。
雖然這麼說，能完全理解這點的話，對邱列邱列來說只會是壞事。
因為，這可是讓別人知道了這世界的現狀到底有多糟糕了嘛。
所以雖然照他說的那樣拿出誠意進行了說明，卻並不希望我們理解這事。

「這片土地上的人們幾乎沒法戰鬥，如果任由因憤怒技能失去理性的他到達那裡的話。會變成什麼樣，你也明白的吧？」

唔姆，是呢，應該是一直線地虐殺下去的吧。
好不容易在休息場所過著平和的生活，要是死掉了的話靈魂又要回到被殘酷壓榨的路線上了呢。
雖然實話說，我是覺得「那又怎麼樣」的。
但看來邱列邱列並不那樣認為。
所以才會像這樣來拜託我們進行協助。

「根據我跟Ｄ的約定，我無法對轉生者出手。但對這種事態置之不理也不好。所以想拜託你們的就是，代替我阻止他。」

啊，果然是被Ｄ制止了嘛。
從邱列邱列的性格來說，應該曾經為了自己阻止鬼君而行動過的。
但那時遭到了Ｄ的阻攔。
肯定是出於這樣太無聊了的理由。
的確是那個心爛掉了的邪神會幹出來的事呢。
邱列邱列不能自己出手，只能來拜託其他人協助。
感覺Ｄ會同意，而且還有著能阻止鬼君的戰鬥力的人物。

也就是我和吸血子。
因為是邱列邱列，所以他肯定已經確認了我的力量正在恢復這點。而且雖然由自己來說有點微妙，我也的確是被Ｄ所中意著。
如果中意到那程度的話，即便介入鬼君的事件中也不會被怪罪。倒不如說，多插手的話Ｄ反而會很高興。
嗯，沒有比這更好的人選了呢！

「你能接受嗎？」
「當然可以！」

很有氣勢地回答著的當然不是我，是吸血子。
為什麼要一個人擅自決定了呢？
雖然我本來就打算接受，所以倒也無所謂了。

「幫大忙了。那麼雖然太快了點，想讓你們現在就過去。已經準備好了嗎？」
「誒？現在馬上？」

總歸還是想不到立刻就要出發的吧，吸血子突然大叫出來。

「嗯吶。想盡可能快點過去。我會用轉移送你們過去的，也同樣會用轉移送你們回來，所以不用準備旅行的行裝，只準備好戰鬥所需的東西就行。準備好了的話就出發。」

一聽到邱列邱列這話，吸血子立刻沖出了房間。
是打算把愛用的武器拿過來吧。
上次以沒有武器的狀態進行挑戰，所以徒增一場苦戰。

「而且，這次希望只由轉生者來應對。」

對本打算在吸血子回來之前悠哉悠哉的我，邱列邱列投下了炸彈發言。
你說什麼！？
也就是說，只靠我和吸血子兩個人進行挑戰？

「帶著愛麗兒的眷屬一起去的話，毫無疑問能獲勝的吧。但那會讓Ｄ不高興的吧。雖說這也不是我自己直接干涉，但在讓你們像這樣介入這事的時間點，應該就已經是允許範圍的極限了吧。我也知道我在強人所難，但是，拜託了。」

可惡！邱列邱列所說的也的確是對的。
我原本可是滿心想帶人偶蜘蛛三人去的啊。
即便是莎兒一個人都能跟鬼君打得不分上下，我本計算著再帶上莉兒和菲兒的話毫無疑問會贏的。

但是，那個Ｄ會容許這種確定會勝利的情況嗎？
嗯，不可能的呢！
那個性質惡劣的邪神，不可能會滿足於這種不慍不火的戰鬥。
明明邱列邱列介入進去該有多好，那個邪神肯定又是這樣又是那樣的各種搗亂了呢！
那樣的話，把人偶蜘蛛們帶去反而才更有可能會變成棘手的事態。

雖然對就憑我和吸血子兩個人能不能戰勝鬼君這點抱有疑問，但也不可能傻到特意去踩顯而易見的超大地雷。
沒辦法了。
這次只能讓人偶蜘蛛們留下看家了嗎。
這樣想著的時候，三對眼睛以「要被留下了嗎？」的感覺凝視著我。
別這樣──！
不要以那種眼神看著我！
不就會變得很難把你們拋在一邊了嘛！

「久等了！」

在拼命搪塞著幼女三人那無言的把她們帶去的呼喊時，全副武裝的吸血子回來了。
雖是這麼說，也只是換成了容易行動的衣服，並且把愛用的大劍拿了過來而已。

吸血子的衣服是用我的絲線做成的，所以防御力比那些鎧甲還高。
愛用的長度超過吸血子身高的大劍，是用神話級魔物芬里爾的爪子加工制成的。
順帶說那只芬里爾的爪子並不是討伐魔物時得到的，而是在很久之前芬里爾襲擊人族的要塞時，受到人族的拼命抵抗被砍下的東西。

芬里爾因為失去爪子的痛苦，貌似就此撤退了。
使用那珍貴的爪子制成的大劍，說實話簡直是國寶級的武器呢。
其實貌似原本是由什麼國家嚴格保管著，但在某個戰場受到了毀滅性的損害。為了得到補償才不得不哭著放手。

好像是不知道哪裡來的白蜘蛛亂鬧過的戰場，哎呀到底說的是哪個蜘蛛的事情呢？
然後，經由這些事情流通到市場上的這把大劍，被魔王用綽綽有餘的財力確保了。
吸血子非常喜歡這把劍，漸漸地變成了她的愛用品。
用我的絲進行防御，再用芬里爾的大劍進行攻擊。
嗯，感覺很難有比這更好的裝備了呢。

我也以我自己的風格好好地武裝起來了。
服裝方面，平時我就一直穿著我自己的絲線所制的衣物，大鐮刀也好好地裝備上了。
不把武器裝備上是不會有效果的哦！

「那就，出發吧。」

邱列邱列發動了轉移。
我和吸血子毫無抵抗之力地穿過了空間，降落在陌生的土地上。

「嘎啊啊啊啊啊！」

而且，近在咫尺的地方有著狂暴的鬼君。
等下這是不是太突然了點啊？

───

回想結束。
雖說是回想，但不是死前的走馬燈。
還沒死呢！
就是這樣，回避著以目不能及的速度沖過來的鬼君的攻擊。
呼哈哈哈！和上次不一樣了呢！和上次的時候！
雖然這麼說，現在的我跟有能力值的時候不同，沒法穩定地對肉體進行強化。
與自動按照數值對肉體進行強化的能力值不同，用魔術進行強化必須要手動進行控制才行呢。
對於還不習慣使用魔術的我來說，手動控制還太難了點。
如果把攻擊力調到比預想還高的程度的話，會因為防御力跟不上而翻車。
特別是防御力，非常重要。無論是攻擊還是移動時，不維持住提高了的身體能力能扛得住的防御力，因反作用受到的傷害很危險。
所以要最優先提升防御力。
所以雖然如果要受到鬼君攻擊的話可能也能承受得住，但能避開還是避開為好。
畢竟我的魔術中還有不少不確定因素嘛。

「你的對手是我！」

與從鬼君的攻擊中誇張地拉開了距離的我相反，吸血子則是一邊架好大件一邊沖了過去。
明明上次被打得落花流水的，卻很有氣勢呢。
話說你啊，在公爵宅邸的時候主要學習的是禮儀或者講座之類的，應該沒怎麼進行過戰鬥訓練的，為什麼那麼自信滿滿地沖過去了啊？
以為自己在這麼短的時間裡明明沒有正經地進行過戰鬥訓練，還能勝得過鬼君的嘛？
鬼君顯然在這短時間裡變強了不少。

「哼！」

吸血子從最上段的位置揮下了大劍。
倒不如說，比起吸血子的身高來，大劍要大得多，所以無論怎樣也只能橫劈或縱砍。
對於吸血子的這揮劍，鬼君並沒有避開，而是擺出了用一隻手上拿著的刀擋架的姿勢。
哎呀哎呀，再怎麼說也不能單手接下吸血子的揮砍吧。
那也太小看吸血子了點。
吸血子大概也是這樣想的吧，臉上露出了殘酷的笑容。

「什！？」

但那笑容很快就轉變成了驚愕。
鬼君用刀接下吸血子揮下的大劍，並讓其稍稍偏離了軌道。
同時對著因為揮刀而有了可趁之機的吸血子，用另一隻手的刀毫不留情地瞄著吸血子的脖子擊打過去。
這絕不是無法做出反應的攻擊。
但鬼君在接下大劍的攻擊時，似乎同時注入了那把刀型魔劍的能力，雷電之力。
受到了電擊的吸血子身體僵直，沒法對接下來纏繞著火焰的刀的斬擊做出反應。
等下啊鬼君！
明明狂戰士化了的，這聰明的戰鬥方式是怎麼回事啊！？
我立刻放出絲線，拘束住鬼君的手腕。
呼呼呼，只有絲線和空間系魔術不用怎麼控制，可以就這樣自由自在地進行操作！
華麗地在吸血子陷入危機時救下她的我，很帥啊，啊啊啊啊啊！？

「嘎啊啊啊啊啊！」

盡管手臂被拘束著，鬼君還是憑著蠻力揮出了刀！
因為被絲線拉著，我也被吹跑了！
即便使用肉體強化的魔術強化了腕力，我的體重也不會有變化的。
而且以腕力為中心進行強化了的我，忽視了對腳的強化。
所以沒踩住，就這樣被打飛了。
這時候才覺得，能均一地進行強化的能力值真是方便啊！
雖然即便強化了腳力，我也不覺得我能站得住就是了。
反正被這超出人的力量一拉的話，肯定會被從地面上帶跑的。
有空間機動的技能的話，說不定能做出立足點使勁站住，但我還沒到能立馬把那個再現出來的熟練度！
在空中飛來飛去的同時，總算控制住姿勢翻了個身。
把與鬼君相連的絲線切斷，平安地著陸了。
正要「呼」地鬆了一口氣的時候，才意識到重要的事情。
啊，糟糕，吸血子說不定已經死了。
結果我的妨害也是徒勞。鬼君就那樣揮刀下去的話，吸血子就要身首異處了。

「疼！真做得出來啊！」

但是，與我的擔心相違，聽到了貌似很精神的吸血子的叫聲。
啊咧──？
看來吸血子受到了鬼君的直接攻擊，跟我一樣由於衝擊被吹飛了，但她的脖子上卻沒有像模像樣的傷痕。
代替傷口，有什麼鱗片一樣的東西浮現了出來。
那是，什麼？
與其說是緊貼在皮膚表面，不如說是有鱗片生長著的感覺。
那個鱗片防住了鬼君的斬擊嗎？
先不管這個，為什麼是鱗片？

吸血子什麼時候進化成長有鱗片的生物了啊？
吸血子不顧我的疑問，再次向鬼君發起了突擊。
但是受制於大劍作為武器的性質，吸血子的攻擊不管怎樣都會變成大揮大掄，面對鬼君那巧妙的揮刀，連擦到他都辦不到。
與之相對，鬼君則是嗙嗙地直接對吸血子進行攻擊。
但要不是被我的絲線所制的衣服擋住，要不就是被那個謎之鱗片防御住，沒能造成大的傷害。
雖然應該也不是無傷狀態，但吸血子應該有高等級的HP自動回復系技能，不會因此積累成足以致死的傷害量。

也就是說，快要變成長期戰了啊。
現狀來說，吸血子的攻擊碰不到鬼君，反而是雖然很少，但也著實地在造成傷害的鬼君那邊更上分些。
雖說這樣，但吸血子應該也不是沒有任何策略就冒失地沖過去的，應該也不是完全沒有勝算。

「啊──！真是的！別給我躲開啊！」

⋯⋯應該不是沒有策略隨便闖過去的吧？是吧？
我可是相信著你的哦？
嘛，不知什麼時候就長出了那樣的鱗片了嘛，吸血子也是每天都在成長著的。
相信她一定沒問題的。
所以在變得從容了的時候，就有餘力觀察一下周圍了。

在吸血子和鬼君進行交鋒的附近，有個就那樣筋疲力盡地橫躺著的渾身是血的巨大身體。是只身上則是有著讓人聯想到水晶般透明澄澈的鱗片的美麗的龍。
但因為現在那軀體被血染成了紅色，變成了缺乏生命力的姿態，所以那份美麗也減了半。
像是要照料那條龍一樣，邱列邱列把手伸向了那負傷的身體。
那傢伙！還想著突然把我們放到鬼君眼前然後跑哪去了，原來是在那裡嘛！
看來那只龍不久前還在跟鬼君戰鬥著，陷入了相當危急的狀況。
怪不得邱列邱列會那麼著急。

為了把鬼君的注意力從瀕死的龍身上引開，特地把我們轉移到他的眼前。
雖然想發各種牢騷，但因為是刻不容緩的狀況，所以還是原諒他吧。
我可是超寬宏大量的！
嗯哼。
但是那只龍看上去蠻強的。

嗯—之前從魔王那邊聽來的魔之山脈的龍群之長，好像的確是長這個樣子來著，不會真的是吧？
⋯⋯雖然只是間接的，但在邱列邱列都開始行動了的階段，派出魔之山脈的老大也沒什麼奇怪的。

從魔王那邊聽說，魔之山脈的龍群之長，應該跟之前UFO事件中一同戰鬥過的風龍修班處於同一層級，那還會變得這麼遍體鱗傷嗎？

啊咧？鬼君比我想像的還要不妙？
吸血子有危險！

「來打啊來打啊！剛才的威風跑哪去了！？去死吧！給我去死吧！」

轉頭一看，那邊有著正在激烈進攻著的吸血子，還有轉為守勢的鬼君的身姿。
啊，是嗎。
擔心也沒什麼用嗎，是這樣的嗎。

吸血子在揮舞著大劍的同時，使用冰和水的魔法攻擊著鬼君。
而且無論是冰還是水中都微微泛紅，看來不是單純的冰魔法和水魔法吧。所謂的紅色，大概跟使用吸血鬼操縱血液的能力有關。但我並不知道那能力的詳細效果。
看起來，鬼君的皮膚到處都潰爛掉了，是酸之類的嗎？

不管是防住鬼君攻擊的鱗片，還是紅色的冰和水，吸血子在我不知道的地方進化了很多。
不知不覺間就變得這麼強了。
哎呀，雖然知道她原本就很強，但在這麼短的時間裡竟然能變得更強什麼的，這樣說大概才是正確答案吧。
以之前與梅拉兩個人一起卻仍被打得落花流水的鬼君為對手，成長到能分庭抗禮的程度，這中間的成長也很一目了然呢。

倒不如說，對手的鬼君也在這短時間內變得更強了，吸血子的成長卻更厲害呢。
這到底是對輸給了鬼君那事有多不甘心啊⋯⋯
把敗北的懊悔轉化成了成長的動力，有點像是少年漫畫裡的主人公了呢。

「去死吧啊啊啊啊！」

成⋯長⋯⋯？
嗯，有關精神方面的成長狀況還是全都丟給魔王吧。就這麼做。
我什麼都不知道。
從吸血子今後的情操教育上移開注意力的同時，注視著現在的戰況。

誒？說我不去幫忙嗎？
要我跟其他人打連攜？
哎呀，一半是玩笑話啦，我想做的話還是能做到的哦？

雖然並不是辦不到，但戰鬥到了這程度，即便支援也很費事的嘛。
吸血子和鬼君在以超高速度交換著站位的同時，也在猛烈地到處移動著。

對術式制御還留有不安的我想要強行闖入兩個人的戰鬥間的話，必須要做好會誤射到吸血子的覺悟。
雖然絲線的話不用擔心控制的事，但是實話說，這兩人的速度太快了，根本沒有我介入的空隙。
連攜是建立要有與一同戰鬥的人同級或在那之上的力量的基礎上才能成立的呢。對於現在的我來說，很遺憾，我並沒有信心能追得上吸血子或是鬼君的速度。

剛才被鬼君甩出去的時候就明白了，只是單純對肉體進行了強化，也不能做到像以前那樣無拘無束地到處行動並進行戰鬥。
那是受到了能力值的加成，而且還借助了空間機動等技能的力量才能實現的事情。
強化運動能力，再為了能承受住反動力而對防御力進行強化，在此基礎上還要對接地面等外部因素會引發的結果進行預測，並事先制定對策。
這樣才能進行超高速戰鬥。
對於現在只能對其中之一進行強化的我來說，還是太棘手了點。
重新體會到能力值和技能的偉大。

倒不如說，能對這個世界的全體住民都起作用的系統不是很奇怪的嗎。
我這邊得一邊「走你」一邊控制著魔術，而這個世界的居民們卻想這些事。系統會幫他們自動制御這點真狡猾！
一邊在心裡抱怨著世間的不講理，一邊注視著吸血子和鬼君之間的戰鬥。

乍眼看上去是吸血子被壓制了。
吸血子揮舞著的大劍被鬼君巧妙地擋開，絲毫無法觸及鬼君。
但是為了填補這個空隙，紅色的水在吸血子的身體周圍回旋著，襲向了打算反擊的鬼君。
一碰到那水滴，鬼君的皮膚就冒著煙被燒焦了。
而且放著不管的話還會被凍住。
被凍住的皮膚內側也被烤焦了，鬼君用魔刀的火焰融化了冰塊後，變成了裡面的肉都露出來了的慘烈狀態。
看來那是把水魔法和冰魔法與酸攻擊技能結合起來了吧。
說不定還用上了念動。
是同時使用了多個技能嗎。
明明我這邊還在為控制而頭疼著的，技能真作弊啊。

與大劍不同，很難讀出赤色水的攻擊軌道，所以鬼君沒法躲開，就這樣中彈了。
那可是水呢。
能像心裡想像的那樣改變形狀，再使用念動操縱著它動起來的話，那就真的能像吸血子所想的那樣進行攻擊了。
無論是點攻擊還是線攻擊還是面攻擊都能隨心所欲。
全部避開才是強人所難呢。

只是碰到飛沫程度的液體的話，傷害會很小。但被大量的赤色水覆蓋住的話，就會被酸灼傷皮膚。
在此基礎上，水凍結使得身體的行動變得遲鈍，進一步遭到更多攻擊。
太惡趣味了啊。
不光是用酸燒溶皮膚後所看到的東西，連這個戰術本身都很過分啊。

鬼君也不可能一味挨打。
用左右手所持的魔刀的力量，釋放出火焰和雷電迎擊著赤色水，打算沖散這些水。
但可悲的是相性太差。
火焰和雷電的確在殺傷力方面處於優勢，但不適合迎擊。

兩邊都沒有物理上的質量。
想要防住有物理質量的赤色水，用土魔法之類的做成防壁反而更好一些。
火焰和雷電爆發的力量暫時沖散了襲來的赤色水的波濤，但一部分飛沫還是毫不留情地灑在了鬼君身上。而且因為是水，即便被沖散了也馬上就在吸血子身邊聚集了起來。
而且即便費盡心思防住了，那個赤色水非常低消耗，即便有所消耗，吸血子也能追加投入。
不知道發動魔刀的能力需要消耗多少MP，但不管怎麼看都是吸血子的消耗更少一些。
雖然不進行防御的話會受到很大的傷害，但防御也會有很大的消耗。
話雖如此，也不能說「那就攻擊唄」

鬼君的火焰和雷電，反而被吸血子的赤色水防住了呢。

嗯，因為是水呢，有質量的水呢。
連小學生都知道火焰不耐水，而且雷也沒到那種會通電的地步。
攻防一體，明明對方防不住的，自己卻無懈可擊。
再說一遍，真卑鄙啊。
跟鬼君上次對戰到現在，應該還沒有經過太長時間。

在公爵宅邸的吸血子，本應沒有什麼時間升級的，也沒見過她誇張地進行修行的場景。
所以本以為她的能力值和技能應該沒有太大變化的。
現在的優勢，應該是建立在吸血子反思了上次的失敗，重新審視了自己的手牌並認真推敲出對付鬼君的對策上吧。
知己知彼，百戰不殆呢。
分析對手，反復斟酌出對手的傾向和相應的對策，最大限度地利用自己現有的手牌。
這樣的話，只要沒有相當大的力量差距，應該就能有足夠的勝算了。

我也很多次贏過了水平比我更高的對手。
除了亞拉巴之外的基本都是預想之外的遭遇戰。所以完全沒有傾向分析或是對策之類啊可惡！
嘛，雖然那方面就由鑑定大人幫我彌補了。
赤色水襲向鬼君，確實地對他的身體造成了傷害。
雖然貌似持有著HP自動回復系的技能，隨著時間經過，傷口也在慢慢恢復著，但總歸是比不上新傷的增加速度。
照這樣下去的話吸血子能贏。
但是，真的會這麼順利嗎？

「咕！咕嘎啊啊啊啊！」

鬼君發出了與迄今為止不同的，更可怕的咆哮。
同時，身上纏繞的氣場爆發性增強了。
火焰和雷電發狂般覆蓋住鬼君的身體，即便是有一段距離的我都感受到了那番熱氣。
鬼君的身體向前突進著。
瞬間縮短了與吸血子之間的距離，赤色水的防壁也因為突擊而被輕易地破解了。鬼君將兩手的雙刀同時叩向了吸血子的身體。
驚訝得張大了眼睛的吸血子沒有避開的時間，就連鱗片也無法擋住鬼君用上了全身力量的一擊，身體毫無抵抗地被一刀兩斷⋯⋯並沒有變成這樣。

是的，當機了的吸血子現在就在我正旁邊。
鬼君使出全身的力量使出的一擊卻華麗地揮空了。
就像無處發泄的憤怒噴湧出來一樣，火焰和雷電在吸血子原本所在之處的地面上發生了爆炸。
鬼君本人也被卷入其中。巨大的聲音和衝擊波及到周圍。
真危險呢、
再怎麼說，直接吃下那一擊的話，即便是吸血子也會消逝的呢！

「誒？啊咧？誒？」

當事人的吸血子貌似根本沒搞懂到底發生了什麼，交替地看著我和爆炸中心地陷入了混亂。
要說我都做了些什麼的話，也沒什麼大不了的。
只是直覺到大事不妙，使用轉移把吸血子拉到這邊而已。
雖然有技能的時候我還做不到把分開的人拉到身邊，但現在的我可以做到了。
雖然沒辦法中途闖進戰鬥中，但只是救出的話，隨時都做得到。
所以只是很悠閑地觀戰著。

但是，鬼君你啊。
竟然還留著更上一階段的強化啊，真服了你了。
吸血子的防御力再怎麼高，也不至於高過倒在那邊的那只龍。
吸血子的鱗片大概也是龍鱗系統的技能。
雖然對為什麼吸血子會有這技能抱有疑問，但真正的龍都被幹掉了，就憑吸血子的防御力，鬼君沒辦法突破才更奇怪呢。
猜想到應該有什麼殺手鐧，沒想到竟然會進一步強化啊。

是在第三段嗎？是到了三段強化嗎？
也就是說，最後會渾身發藍進行四段強化嗎？
很遺憾因為我並不是戰鬥民族，所以聽到這些也不會變得亢奮。
但鬼君的強化是怎麼回事呢？
有關這點，結果如何呢，持有著鑑定的吸血子小姐？

「鑑定。」

發出讓她對鬼君進行鑑定的指令。吸血子則是稍遲了一會兒遵照了這個指令。

上次也有因為這得救了的原因在嘛。
都第二遍了的話，再怎麼說也應該會體會到我想說的話的。
就裝作沒看見從發令到執行間的時間差吧。

「闘神法Lv１０？只有這個技能等級很高呢。應該是憤怒的支配者的稱號特典吧？看來剛才是發動了闘神法呢。用闘神法強化了的部分好像也有著憤怒的強化效果。」

分析著對鬼君的鑑定結果的吸血子。
原來如此呢。
鬼君持有的憤怒系技能，能在發動的時候不消耗MP或是SP之類的便能對能力值進行強化。
這系列的強化率非常高，而作為怒系統最上位技能的憤怒的話，能將原本的能力強化好幾倍。
而發動了闘神法的話，可以消耗SP提高能力值。
到達闘神法Lv１０的話，各能力值大概都會增加１０００點左右吧。
連增長的這部分都得到憤怒的翻倍強化的話，即便只是這點也會變成相當了不得的數值。
能力值到底怎樣了呢，感到在意就問了下吸血子。

「大概多少？」
「⋯⋯物理攻擊力超過兩萬了呢。」

哦，我的老天啊。
隨隨便便把人偶蜘蛛們帶過來的話，也許會變得更糟糕。
到了兩萬的話，不就連人偶蜘蛛們都超過了嗎。
之前雖然莎兒一個人也能跟他進行較量，看來鬼君短期間也升級了啊。
人偶蜘蛛三人合力說不定能取勝，但有可能會有人犧牲。
即便使用轉移讓她們逃跑，變成多個對象轉移對象的話，連我也沒有自信能做到。
隨著「咚！」的爆炸聲，粉塵飛揚。
雖然身受重傷卻也完全沒有在意的鬼君，從爆炸的中心地帶出現了。
連自爆都完全沒放在心上。
連注意到這點的理性都沒留下嗎？
那雙被憤怒浸染了的眼睛捕捉到了我們的身影。鬼君筆直地向我們沖了過來。

「嘖！幫我稍微爭取點時間吧！再一小會兒我的嫉妒就能把那傢伙的憤怒封印住了！」

嗯？
吸血子是不是暴露了什麼各種意義上都不能裝作沒聽見的台詞？
你給我等下啊。
就算爭取時間也沒關係，嫉妒？
那孩子說的是嫉妒？
不是妒心？

「嘎啊啊啊啊啊！」

鬼君你給我老實一下。
用轉移弄走逼近眼前的鬼君。

是因為鬼君突然從眼前消失了嗎，吸血子一邊驚訝地眨著眼睛一邊環視著周圍。
不在你這麼不安地環顧四周所能看到的範圍裡啦。
雖然現在的我除了絲線和轉移外，沒法正經地使出來其他魔術，但說實話還是不會輸給這世界的居民們的，沒有會輸的要素。

轉移在沒有限制的話會變成很可怕的能力，自己逃跑也很簡單。
把對方弄飛到別的什麼地方也很簡單。
對上感覺沒可能取勝的對手的話，不是用轉移逃走就是反過來把對方弄飛，在這時間點戰鬥就已經結束了。

即便贏不了也不會輸。
系統的適用範圍內的存在中，能打倒我的大概就是魔王這水平的了吧？
系統的範圍外的話則是由邱列邱列和波狄瑪斯，所以這點的話也不能下斷言。
就憑這麼不安定的狀態，卻還是沒有拒絕邱列邱列的請求，就是因為的確是有勝算的。
倒不如說，沒勝算的話也不會接下來了。

知道鬼君的王牌就是憤怒加闘神法的時候就已經確定能勝利了，已經沒什麼好怕的了。
因為闘神法使用的是SP嘛。
SP跟MP不一樣，無法自動回復。
想要回復SP的話只能通過進食，為了不讓他有時間進行補給而爭取時間的話，總有一天他會因為SP耗盡自己倒下去。
然後，我的轉移很適於爭取時間。
想像不出會輸的未來啊。
然，後，呢。

「嫉妒是怎麼回事？」

在鬼君回來之前，有件必須追問清楚的事情。
我低頭俯視著吸血子，使得吸血子的身體顫抖了下。

「那個是⋯⋯對了！是措辭不當！」

欸。吼哦。呵？
察覺到了我抑制著的憤怒，吸血子躡手躡腳地往後退了一步。
但是，跟持有轉移的我保持距離是毫無意義的行為。
打算從這裡逃掉的話，就追到地獄盡頭，讓你一點不剩地全部招出來吧！

「嗚。非，非常抱歉！往妒心技能上分配了技能點讓它進化成嫉妒了！」

大概是感受到了我堅定不移的決心了吧，吸血子放棄了，老實地道了歉。
啊—搞砸了啊—

吸血子原本持有的妒心技能，是跟鬼君的憤怒一樣屬於七大罪系技能，但是是下位技能。
而通過向那個技能分配技能點，讓這個技能進化成了七大罪技能之一的嫉妒。

七大罪系技能有很多擁有著很強力的效果。
但反過來，僅是持有著七大罪系技能都會對身心上產生影響，所以最好還是不要取得。
看到完全失去了理性的鬼君的身姿就一目了然了。
即便沒達到那程度，同樣取得了七大罪系技能的吸血子，在精神上應該也受到了什麼影響。
在跟鬼君的戰鬥時所顯示出來的種種跡象，或許就有著嫉妒的影響在。

誒？說她原本不就是這樣的嗎？
⋯⋯還是相信她原本不是這樣的吧。嗯。

真是的，明明魔王和我都強調到嘴都酸了的程度，讓她不能取得七大罪系的技能，竟然還是違背了這個囑咐。
雖然面對鬼君的話，持有封印技能效果的嫉妒技能相性很好。
鬼君的強悍很大程度上是因為憤怒的力量。
如果能把憤怒封印住的話，鬼君也會被大幅度弱體化，說不定還能喚回失去的理性。

而且得到了七大罪系的技能時，也會得到對應的稱號。
作為稱號特典又會得到其他很強有力的能力，還能得到稱號本身的效果。
我所持有的「傲慢的支配者」這稱號的特典就是暗魔法系中等級最高的深淵魔法。七大罪系的稱號特典中有很多很強有力的東西。

也就能理解，正如吸血子的預想那樣，鬼君得到的憤怒的稱號特典應該就是闘神法了。
雖然不知道嫉妒的稱號特典是什麼，應該也是很強的技能吧。
嗯？啊，會不會是那個鱗片？

在與鬼君的戰鬥中，所看到的與以前不同的部分就是那個鱗片。
雖然本想過為什麼人類形態的吸血子會持有著本應只存在於龍種之中的龍鱗系技能，要說這是嫉妒的稱號特典的話就能理解了。
唔。這樣一想的話，得到了嫉妒的吸血子的戰鬥力有了大幅提升。
雖說如此，不惜使用技能點也要讓技能進化什麼的，看來對上次的失敗相當不甘心呢。
甚至打破了我跟魔王的囑咐。
但是，一事歸一事。
回去後確定要進行懲罰了呢。

「咿！？」

雖然我還什麼都沒說，是從這氣氛中認識到會有很不妙的事嗎，吸血子發出了悲鳴。
哦呀哦呀？怎麼了？
剛才跟鬼君戰鬥時的威勢跑哪裡去了呢？了呢？

「非，非常抱歉！」

⋯⋯雖然變成了真的要哭出來的勢頭？
就這麼害怕我的嗎？
從旁人角度來看的話，我是讓幼女驚慌哭泣的可怕女人嗎？
搞不懂。

「比，比起這個來！現在不是該說這些的時候吧！？那傢伙去哪裡了？」

露骨地把話題轉移了，辛苦了呢。
嘛，對吸血子的懲罰先放一邊，問我鬼君去哪裡了？
我默默地指向上空。
吸血子也順著我的手指抬頭看向我所指的方向。
與此同時，從上空落下了什麼。
那個物體絲毫沒有減速地激烈衝撞到地面上，發出了鈍響。

「誒？」

雖然吸血子發出了大叫，但我也想說「誒？」的。
那個從空中降下來的不明物體，就是劇烈撞到地上變得渾身破爛的鬼君。

啊咧─？
鬼君你，難道沒有空間機動技能嗎？

要說我把鬼君轉移到哪裡去了，那就是上空。
高度約５０００米的地方。
邱列邱列的委託是從鬼君手中保護當地的人們，所以也不能讓他轉移到遠處，讓他有機會逃走。

即便能通過轉移來拖時間，但也不得不引導他回到這裡。
那樣的話，趕快把他扔到上空不就好了嗎，就這樣，直接實行。
扔到上空的話，直接落下來的地方就是這裡。
就算些許被風吹走，也在能追上的距離內。
而且，我原本以為鬼君會直接衝過來的。
沒想到竟然沒持有空間機動，就這樣撞到地面上。

嗯。想想的話，如果沒有空間機動或是飛翔這類能在空中行動的技能，被轉移到高空中的話，也只能什麼都做不了，就這樣掉下來了。
連我自己都覺得做了很過分的事啊。
哎呀，抱歉抱歉。

「嗚哇⋯⋯」

吸血子雖然遲了一拍，但貌似搞懂了我所做的事情，徹底無語了。
哎呀，你不也做了些很過分的事嘛，那個反應可是有點讓我意外的哦？
倒不如說啊鬼君，沒持有空間機動是怎麼回事呢？
明明能跟吸血子打得不分上下的，竟然沒持有那麼必需的技能，是瞧不起人嗎？
我本來把他有空間機動作為前提，才會把他轉移到高空中的。原本只是打算拖延時間，完全沒有給他造成傷害的打算的。

這不就變成我給了他致命一擊了嗎！
⋯⋯倒不如說，還活著嗎─？
好像鬼君一動不動的？
喂—還活著嗎─？

戰戰兢兢地靠近過去，好不容易，真的是好不容易才確認了他還有呼吸。
雖然是「這是奄奄一息！」的感覺，但勉勉強強活下來了。
雖然還是因為憤怒而狂戰士化著，但看來連一根手指都沒法動彈了。
唔姆。
我稍微煩惱了下後，招手把吸血子叫了過來。
吸血子戰戰兢兢地靠了過來。
不用那麼害怕也沒事的。

「嫉妒。」
「誒？」
「憤怒。」
「誒？」

真是的！都說到這地步了還不懂嗎！
不識相的傢伙！

「用嫉妒封印憤怒。」
「啊哦。」

終於明白過來了嗎，吸血子把手伸向鬼君。
雖然沒必要伸手過去，這算是心情使然呢。
在吸血子用嫉妒技能封印著鬼君的憤怒的時候，為了鬼君萬一發狂起來也不會產生問題，我用絲線回收了鬼君至今還握在手上的魔刀。

為什麼要用絲線？
疏忽大意靠近的瞬間被一下子幹掉什麼的也很討厭就是了。
回收了魔刀後，為了慎重起見，用線綁住了鬼君。
雖然已經沒有大鬧一通的力量了，但還是要以防萬一。
把腰部周圍作為重點，咕嚕咕嚕地多卷了幾圈。嘛，這是為了武士的體面那種東西。
那個，呢？
鬼君用火焰之類的纏在自己身體周圍了呢，所以衣服就，呢。
為了鬼君的名譽，詳細情況還是保密吧。

「做好了」

做著那些事的時候，吸血子貌似完成了對鬼君的憤怒的封印。
鬼身上的氣場消失了。
那樣濃密的氣場消失了的話，在那裡的只是瀕死倒下了的少年。
就這樣放置不管的話會死的，所以要對他進行治療。
彎曲了的四肢恢復原狀，被溶解露出的骨頭被肌肉覆蓋住，並在肌肉上方長出了新的皮膚。
雖然在治癒系的魔法中，這應該算是相當高等級的事情，但因為我原本就有著治癒魔法的最上位魔法，所以再現那個技能的話，即便是瀕死的重傷也能像這樣治好！
傷口消失了，所以鬼君臉上也浮現出安詳的睡臉⋯⋯才沒有浮現出來呢。
沒法把這個苦悶的表情搞混成安詳啊。
嗯，嘛，總之先讓他睡下了！嗯！
雖然醒來後會有怎樣的反應這點還是未知數，但總之無力化已經完成了吧。

「結束了嗎。」

貌似察覺到事情告一段落了，邱列邱列在龍的陪伴下接近這邊。
渾身破爛不堪的龍身上的傷口應該是由邱列邱列治好的吧，已經完全沒留下任何傷痕了。
邱列邱列來到我的面前，然後就這樣保持著沉默。
總覺得之前也發生過這樣的事情啊，是我的錯覺嗎？
我記得那時候在魔王回來之前都是一片沉默的，但這次魔王可不會過來這邊的哦？

「哎呀，真是得救了。我代表主上向您致謝，多謝了。」

終結了我和邱列邱列之間奇妙的互相盯視的，是在邱列邱列身後候命的龍。

「我是冰龍妮婭，以後請多多關照。平時在魔之山脈很閑，所以請隨時來玩。當然要帶土特產來哦。」

你這是在道謝呢，還是在強求土特產呢。到底是哪邊呢？

「妮婭。」
「好的好的。主上您也別害羞了，道個謝唄。」

在害羞著嗎？
雖然從感覺非常麻煩而長嘆一口氣的邱列邱列的身上，完全看不出他在害羞就是了。

「這次得救了，向你表示感謝。」

啊，姑且還是道了聲謝啊。
但是，又陷入了沉默的邱列邱列。
這算什麼啊！？
這沉默太痛苦了啊！
讓我說點什麼的話也很頭疼，但就這樣什麼都不說地凝視著我的話，我這也會心神不寧的啊！

「本來以為你要花上一百年呢。」

原本以為這沉默會繼續下去的時候，邱列邱列突然小聲低語了句。
百年？你在說什麼？

「看來變得能很熟練地使用魔術了啊。就我看來，原本預見以為最少一百年內會什麼都做不到的，看來想錯了呢。」

邱列邱列這樣說著，郁悶地嘆了口氣。
啊，哦。
根據前輩的神大人邱列邱列的判斷，貌似計算認為我一百年左右都沒法取回力量的。

一百年什麼的⋯⋯這是要花多久啊。
倒不如說，我百年後還活著的嗎？
不知道神化後的壽命變成了什麼樣，雖然有可能還活著，但會變成什麼樣啊？

「就我看來，空間的魔術比我還有素養。有那份力量的話，應該很容易就能從這個星球出去的吧。」

竟然！我的空間魔術得到了素質在邱列邱列之上的認證！
哎呀，自己的才能真是好可怕啊！
沒辦法了嘛！我可是天才呢！

但是，從這個星球出去嗎？
這可是，盲點了呢。

這樣啊。我要是使用空間魔術的話，能離開這個星球的啊。
那也是理所當然的呢。
使用轉移的話能夠跨越空間，甚至可以去別的星球。
如果想的話，也可以離開這個星球。

「對我來說，你即便離開這裡我也無所謂。倒不如說這樣做能減少個不確定因素，反而是件值得感激的事。」

啊，哦。
邱列邱列先生啊，你這是繞著彎子在說我不在的話能讓你少辛苦點反而更好的嗎？
雖然也沒在繞彎子啊。
這算是相當直接地在讓我離開了吧？

「主上，這個說法⋯⋯」
「是呢。抱歉了。」

遵從了妮婭的忠告，邱列邱列朝我賠禮道歉了。
嗯，嘛，原諒你了。
我算是知道了該說是邱列邱列對我的評價還是他的真心話的這點。

「對那邊那個轉生者的處置就交給你們那邊了。報酬的話，是呢。」
「啊好疼！」

邱列邱列突然剝下了妮婭的鱗片。
然後拿著那個鱗片，向藏在我身後的吸血子走去。

「把那個借給我。」

邱列邱列伸手指向吸血子的大劍。
吸血子提心吊膽地把大劍遞給邱列邱列。
邱列邱列接過大劍，把鱗片按了過去。
鱗片被大劍吸收，消失不見了。

「傾注了冰龍妮婭的力量，對冰屬性有適應性的你來說，應該相性不錯的吧。」

哇哦。
看來是用了管理者權限之類的，對吸血子的大劍進行了強化。
原本就是用芬里爾這種神話級魔物身上的素材所做成的強有力的大劍，又進一步用冰龍妮婭這有著強大力量的龍身上的素材進行了強化。

這絕對會變成傳說級的武器的啊。
看到從邱列邱列那裡接過大劍的吸血子的表情，就能明白這劍的厲害之處。
眼睛超閃閃發光的嘛。

「雖然我只能給你這樣的東西，你有什麼想要的嗎？」

邱列邱列轉向我詢問著。
唔姆。
雖說如此，被問到想要什麼的話，我很很難作出回答。
雖然我的武器這次並沒有出場，但已經有這大鐮刀了。
除此之外的東西的話，用不著特地讓邱列邱列準備就能得到的吧。

『那麼，就由我來給你獎勵吧。』

我陷入了體溫被瞬間奪走了的錯覺中。
那個聲音，是直接響徹在腦海裏的。
那傢伙平時跟我說話時所使用的智能手機，則是哪裡都不存在。
與平時不一樣的這點，不管怎樣都使得我更緊張了。

『作為讓我看到有趣的東西的謝禮，我會努力給予獎勵的。』

不顧緊張著的我，那個聲音繼續說了下去。
那聲音非常動聽澄亮，但只是聽著，心中都會湧出不安。

『所以，快點來見我吧。』

像是冰柱直接刺進了脊梁骨那樣，感受到了極端的惡寒。

「怎麼了？」

邱列邱列吃驚地問著。
就連邱列邱列也沒聽到剛才的聲音。
就連身為貨真價實的神的邱列邱列也。

「不需要。」

就連自己是不是好好地站著，有沒有好好地做出回答都不知道了。

「不需要報酬。他就寄放在我們這邊了，希望今後你這邊不作出干涉。就用這個約定代替報酬，可以嗎？」
「啊，行啊。」

拼命忍住湧上來的眩暈感。
說實話，想立刻撲倒在床上。
但是，沒法說出來。

「蘇菲亞，在他醒來之前，不要讓用嫉妒做出的對憤怒的封印斷掉。」
「呃，好的。」

作出了自認為必要的指示後，把昏迷了的鬼君扛了起來

「可以把這個地方告訴魔王嗎？」
「⋯⋯可以的話希望你能保密，但就交給你自行判斷了。」

有關這個靈魂休息場所的情報，看來告不告訴魔王都是我的自由。
邱列邱列自己是希望我還是不要說為好，但因為是事先就開誠布公的情報，所以沒有限制。

「我知道了。那樣的話，差不多該讓我們回去了。」
「啊，受你照顧了。」

我和被我扛著的鬼君，以及吸血子一起轉移，回到了公爵宅邸。
人偶蜘蛛們出來迎接回來了的我們。

「莉兒，讓他睡在你的房間裡，並且就這樣監視著他。發生什麼事的話就告訴我。」

對於發出了指示的我，人偶蜘蛛們突然僵住了。
莉兒和菲兒雖然也被分配到了房間，但她們沒使用過自己的房間，而是泡在我的房間裡。
正因為沒使用過，所以才要在這裡有效地利用起來。
莉兒用簡直像是看到什麼珍奇生物的眼睛看著我，慢慢悠悠地遵照指示擔起鬼君離開了房間。
被我的絲線束縛著，即便醒來大鬧一通應該也不會變成大問題。
雖然剩下的幼女們時不時偷看向我，但我現在沒有被她們纏住的心情。

「我要睡覺。」

作出宣言後倒在床上。
就這樣用絲覆蓋住床，與外界隔絕起來。
像是為了甩開在耳中回響起的聲音那樣，我蜷縮著身體。

『快點來見我吧。』

但是，這句話卻從腦海中揮之不去。
簡直就像詛咒一樣，折磨著我的精神。
用手捂住耳朵。
雖然這樣做也毫無意義，但不這麼做的話也受不了。

我早就明白的。
不能一直逃避下去。
我不得不跟她見面。
跟這聲音的主人，Ｄ。