从林納魯的街区出发后，早晨已经过去了。
因为既没有到達王都，也没有到達临近的街区的我们，正在絶赞的做着野营的准備。
不是不是，我原本认为应當更进一步的行进的，但是因为緹露說了要停下来所以没有办法。
嘛虽說是要野营但是因为事先已经准備好了帐篷一类的东西，所以应该不会感到十分不自在吧。
而且關于铺设帐篷的方法，参加少年自然之家的时候就已经被教会了所以没问题。
因为刚刚好有着十分不错的樹木，所以就将设营地点选在那之下了。
虽然附近有着湖泊，但是即便下起大雨的話也可以在被水淹没之前注意到水位的变化所以没问题的吧。
将入口放在下風処位置，好好的用销钉将张起的网固定住，准備結束。
嘛，就是这種程度的东西吧。

「辛苦你了，伊利亞。」
「愛麗絲大人也是。明明应该由我一个人来设营的。」
「好了啦好了啦。」

活动活动身体，也并不討厌……原本的話。
而且近処就有湖泊在也帮了大忙。
之后就清洗一下身体吧。【译：是的，你们猜中了，之后会有杀必死，呼呼……】

「可否稍微过来一下，愛麗絲哟。」

在結束了设营打算休息一下的时候，緹露过来了。
虽然原本說要去照顾一下馬匹的，但是半路就失踪了。
究竟去做什么去了呢？

「好的，什么事的說？」
「嗯，能不能让妾身看一下汝的状态呢？」
「啊啊。」

說起来，因为见面的时候完全没有余裕，所以像是自我介绍一类的事情，还完全没有做过呢。
而且她是暂时的，或者說，我的正式的師傅。
没有不给她看的理由。

「可以的說，就是这个。」

姓名：愛麗絲。
種族：半精灵。
年龄：15歳。
性別：女。
職業：魔法使。
Lv：3。

正如被緹露所說的那样，我公开了自己的状态栏。
想来的話被除了紫苑姐的人看到这種程度还是第一次呢。

「──什、么？……居然是，混血吗？」

緹露在确认过我的状态栏之后，以一副会被看作是幽灵的表情僵硬起来。

「是谁的……孩子？」
「诶？额～……」

搞砸啦！
混血什么的，不是很帅气吗！
就乘着这样的兴致，设定成了和精灵的混血，但是似乎精灵的存在自身就很特殊，总之这个很不妙啊！
这就是踩地雷了吗！？

「是伊斯特麗雅吗？汝是，伊斯特麗雅的孩子吗！？」
「哦哦啊。」

被緹露摇晃着肩膀。

「師傅大人，请冷静下来。」
「唔……」

因为被伊利亞责備了，緹露一副状态很差的样子将手从我的肩膀上拿开。
伊利亞，干得好！【译：Good Job。】

因为我根本没法回答。
非要說的話，就是神之子吧。

「虽然原本就知道你是精灵了……没想到，居然是半精灵，难道……」

怎么說呢，連緹露都如此吃惊的話，我这里都变得不安起来了。

「緹露，不是很好的吗。我被談论这種旧事的話，心情会不怎么好呢。」
「……抱歉。就如同汝所說啊。」

其實并不是心情会变得不好，而是没有办法說出来就是了。
抱歉，緹露。

「比起这些，我更想知道緹露的事情的說。因为我，關于精灵还一无所知的說呢。」
「……是吗，也好。」

姓名：提露貝露・艾因莎乌拉。
種族：精灵。
年龄：287歳。
性別：女。
職業：賢者。【译：關于这个職業……其實SAGE也是美式英語中的賢者。】

Lv：275。

「……哈？」

我不由得，凝視起緹露来。

「唔？」

那个可愛的尖尖的耳朵不断跃动的样子十分惹人怜愛。
简直像是苹果，不，林納魯一样啊。
和林納魯一样发紅的，柔软的脸蛋简直像是只是看着就能治癒他人的玩赏动物一般。
金发的双馬尾一絲暗淡都没有，那水润光澤感一看便知。
樱色的嘴唇也絲毫没有开裂，那深海一般的苍蓝之瞳也絲毫没有浑浊之色。
───也就是說。

「合法蘿……这样不好这样不好。这是不能說出口的东西吧，是这样的吧。」
「哎哎哎，好烦人啊！才不要摸妾身的頭啊！」

看起来很厌烦的，将我的手拨开了。

「啊，抱歉。不知不覺就……」

不知不覺就，疼愛起来了。
不知不覺哦。

「还没有活到100歳的小丫頭，別将妾身當作孩子一样對待。」

好厉害的台词呢。
在我原来的世界根本不可能听到呢。

「精灵，都很長寿吗？果然如此。」
「汝，没从母亲──没事，是这样呢。基本上精灵都很長寿，但是应该說魔力高的人都会更加長寿的。」
「诶，也就是說，緹露是很厉害的呢。」
「精灵之里的長老都已经超过1000歳了哦。」
「1000歳！？精灵什么的真是……」

不對，稍微等一下？
魔力很強的精灵，尤其長寿吗？
那么……我呢？

「愛麗絲哟，汝也說不准会和普通的人类有着相同的寿命的吧。」
「……原来、如此。」

没想到，緹露居然会将这種疑问从我的表情中读取出来然后回答與我。
但是是现在这个时間点无法得知的事實吧。

「……」
「伊利亞……？」

总覺得，注意到伊利亞变得消沉起来了。
寿命。
因为寿命，的話题吗？
伊利亞的状态我已经知道了。
因为在和商会交易的时候已经让她公示过了。
再說，我自己都能對伊利亞的状态栏进行操作。
反而伊利亞是无法操作自己的状态栏的。
这就是主人大人的証明。
无法操作状态栏的話，基本就在这个世界中从事任何工作了。
對于堕为奴隷的人而言，的确是过于严厉的事情。
总之，再确认一次吧。

姓名：伊利亞。
種族：龍族。
年龄：16歳。
性別：女。
職業：见习槍士。
Lv：7。

看到这个状态栏的时候最初我也十分惊讶，但是嘛，職業是见习这部分也是呢。
明明已经強大到那種程度了，所以我原本以为她的實戰经验会十分丰富的，但果然好像不是这个样子的啊。
貝魯托朗先生也并没有說谎的理由。
虽然没有过與魔物戰斗的经验，但是原本龍族这種东西的戰斗直覺就像是要溢出来那样的东西。
而且，她还经过足够的訓練。
然后，伊利亞的身体是纯洁的。
身体是纯洁的。
重要的事情，要說两遍。
还没有被商会的大兄弟们出过手的样子啊。
那是因为从照顾过商会的女奴隷的大媽那里，拿到过的備忘录确认过的。
虽然被說过怎样調查都可以，但是没想到連这種事情都可以調查出来啊。
不过就这样……就是这样吧？

「我想要和愛麗絲大人一起……活在相同的时間中。」

正在我想着十分虧心的事情的时候，伊利亞流露出了語言。
果然，是这样的事情吗？
大体上，精灵和龍族。
在这个世界中哪个更稀少呢？
伊利亞还年轻，然后这个容貌，还有这之上的強大！
聚集了这些特点，居然还能以那样的價格買下来反而覺得过于便宜了。
那个理由，我并没有一一和商会确认过就是了……

「龍的小姑娘哟。虽然活着并不尽都是好事──但方法，没有就是没有哦。」
「師傅大人……拜托您了，请不要說出来。」
「难得的相会，这也是某種缘分吧。」
「師傅大人！」
「嗯？」

是不是两人又开始談论起什么我不明白的事情了，这个。
虽然怎样都好，但是气氛高涨到将我排除在外什么的就不好了吧。【译：原文蚊帳の外，一般指因不知道内情而被排除在外。】

难得的相会，吗。
說起来，伊利亞是怎么堕落为奴隷的呢？
而且龍族什么的，为什么不是和那个冰龍一样，而是人形的呢？
仍旧，尽是些不知道的事情啊。
反正伊利亞已经成为了我的奴隷，所以只要下命令的話就可以打听到各種各样的事情了吧。
但是那就有点……有违與我的風格了吧。

「嘛，別这样一下子就激动起来啦。由妾身来看，和汝等的邂逅就像是能感到命运的指引一般哟。」

緹露一副十分溫柔的表情，发出對伊利亞告诫的話語。
然后伊利亞那困惑的眼神在不断游离着，最后與我的視線相合了。

「──啊。」

立刻別开了視線。
……呜～～～嗯。
欺负人？


然后我就，立刻接受了緹露的修行了。
在太阳还在高高挂的时候就停下来，似乎就是为了这个。

「愛麗絲哟，汝的雷鸣的熟练度是多少？」
「好的。现在是……熟练度是13的說。」
「嗯。那么，在日落之前练到99去吧。」
「哈……？」

诶？
听错了吗？

「练到99去吧。」
「我听到的了啦！」

我也只是想想难道是听错了罢了！
不用这样摆出壊心眼的表情笑也是可以的！

「在这前方的山中，刚好有些不错的魔物涌出了。刚刚已经确认过了。」

緹露指向湖泊對面的山。
就为了这个，刚刚才失踪了啊……

「攻击魔法的熟练度，是不在與比自己等級高的敌人，或者單纯的強敌作對手的时候，就不会提升的。趁年轻的时候好好鍛鍊效果更好可是基本中的基本。」
「何等……」

話說回来，从緹露的威胁和等級来考虑的話，这不就是成为了緹露无法再变得更強的情况了吗？
不，虽然现在也是完全见不到底的強大就是了……

「但是，我的等級如果也干脆的上升的話，那不是会很麻烦的吗？」
「无需担心。再說Lv也不是那么简單就能上涨的东西，因为上限就是那个人的年龄啊。所以在愛麗絲的場合也就是到15为止了。」

冲击性的事實。
原来是那样的东西吗？
嘛，看到緹露的Lv的时候，就已经知道上限不是99这種事情了。
……
不，是这样啊。
說起来，紫苑姐和大叔都是，相對于年龄都上升到了一个极限的位置，但是并没有超过啊。
原来是这種原因啊。

「……如果在日落之前，还没有結束的話呢？」
「呼，那就没有回来的必要了。」
「也是的、呢。」

才不会娇惯我呢，是这样啊。
这絲毫不娇惯的感覺，会让我想起投入與社團活动时的那个时代啊。
感覺上，并不壊吗。

「加油吧，愛麗絲大人。我也當然，会帮助您的。」
「妾身就去睡覺了。」

这家伙，是我的師傅的說吧？
至少也要为我祈求平安的說吧！

「好嘛，我明白啦！就做给你看吧！」

传說就从这里开始。
这个我才将要，成为世界最強的时代就要到来了。
洗干净脖子等着就好，提露貝露・艾因莎乌拉！
是的，只想着追上去的話是无法到達的。
必须要想着超过她才可以！
用挑戰性的目光看着緹露。

「庫呼。」
「噫！」

對那大胆的笑容，稍微吓了一跳……
嘛、嘛，就算不去想着要對抗大前辈比较好吧……也說不准。
我，只要成为这个时代的最強就可以了。
一定会这样的！

「……真是可愛的家伙呢。」

緹露边大大的打着哈欠，边向帐篷那里走过去。
那么，在磨蹭的話就真的到傍晚也說不准了。

「哦哦，妾身都忘了說了。晚饭要好好的回来给妾身做哦。」
「你是惡鬼吗！？」

然后这次终于，緹露像是敷衍了事一般挥着手进入到了帐篷中。

「……我们出发吧，伊利亞！」
「好的，愛麗絲大人！」

被满口应承的，这種舒适感！
我和伊利亞之間的漫漫長夜就这样拉开了帷幕。
……并没有那種下流的意思哦？