露菲酒是一種有点甜，很容易入口的酒。
还有一種清爽的香味传到鼻中，感覺就和100％果汁一样。
但在这之中确實有着酒精…大人的味道混合在一起。
在我试过这種这么好的口感之后，也不会不明白，为什么这種酒在女性之中也会很受欢迎。
因为这是果實的酒，不会像啤酒一样苦。

「很好喝啊！这个！」

一次过把大瓶的酒喝完的我，立即就向店内的人追加一瓶了。

「这不是很能干嘛，小姐。我也不可以就这样输掉呢。」

绅士男看了我一下之后，就調整了一下自己的节奏，慢慢地跟上来了。
好～～像～，带有点私心呢。
是想着把我灌醉之后，就可以對我为所欲为吗！！

「不看着大小姐喝完就不喝，好像有点没有男子風范呢？────还是說，是在盘算着什么好事吗？」

挂着十分之好的笑容的伊莉亞，對绅士男忠告了
啊～～，这样的美人在威吓着人什么的，真是很有種扣人心弦的感覺啊～

「哼，不要这么着急啊大小姐们，胜负不是在这之后才开始吗？」

但是，这个绅士男也好像很有胆量啊。
拜托了喔～伊莉亞～

「────但是啊，这边明明也和那边的小鬼一样在比拼，没有赌注什么的，不是很没趣吗？」

好像见到伊莉亞的頭上露出青筋啊
虽然还在挂着笑容就是了……

「……到底是指什么事呢？」
「哼，没什么大不了。要是我胜了的話，就让我和大小姐一晚───哦哦哦！！！」
「系？你有在說什么吗？」

放在食桌上的绅士男的手的手指之間，插着了一把餐刀。
伊莉亞小姐，像这样玩着餐刀，一个不小心的話手指就有可能会飞走了喔？
是十分可怕的喔？

「真的是危險的啊，金色的小姐……」

就是啊。

「等一下啊，虽然我是很喜欢妹子，但才不是什么变态啊。一整晚的約会就可以。这样就可以吧？」

绅士男还打算在装帅，传了个秋波过来。
因为我还在惊讶的状态，完全笑不出来啊。

「驳回的說。」

但是！好像也穿不过伊莉亞的把關啊。

「这样下去可談不成啊！喂，在那边的銀色的小姐打算怎样？自己的事不打算由自己来決定吗？」

在他们說着这種事的期間，我已经把第二杯都喝完了。
感覺，十分之好啊……

「啊～～不是很好喝吗……咦？啊～啊～，約会?啊～，是說一起玩吗？可以哦～～」
「愛麗絲大人！！」

不知为什么，感覺真的是十分之好啊～～

「Hiyu～（吹口哨），真是会看气分啊」

涌出了欢喜心情的绅士男，立即叫第二杯来了。

「那～么，要是我胜了的話呢～，现在在这里所有人的饭钱，全陪都由大哥你出了喔～」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍发出这样的吼叫了
我也，呀～呀～地举高了手回应大家了
真的是～感覺很好啊～

「哦，哦～？看来銀色的小姐是有胜算的样子啊？有趣！我跟了！」

绅士男的眼神，好像因为赌局成立了而变得认真起来。
虽然，偶爾好像见到脸颊有点抽搐。
但总之，好像十分之有干劲啊。
眼睛也好像在发光的样子
看来是覺得我是没可能胜啊。
而在身边的伊莉亞，则是不知为什么好像在生气的样子。

「……納，金色的小姐啊」
「是的」
「人类这东西，可以笑得像这样吗？」
「看样子好像是可以呢」

在旁边的伊莉亞和绅士男好像在說着什么。
是在說什么呢？～

「阿哈哈哈哈哈～！这是什么，为什么在屋内也载着这種帽子啊～！啊哈哈哈～」
「这个是，像是我的形象的东西啊！話說，銀色的小姐，你是不是好像喝太多…鸣惡？！没问题吗？！惡呜」

绅士男面都青了，还用手按着嘴边。
真是没用啊～明明比我喝少了两杯。

「嘛～谁醉了这件事就先放在一边，可以當作已经分出胜负了吗？～」
「没，没可能啊…本大爺竟然，会输给了这種小妹妹，惡呜」
「这样可以了吧？」

伊莉亞以防万一地问了一声，绅士男则是叹着气点了点頭。

「庫……男子汉說一不二呢，全包了不就行了吗！全包了！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈～～，你们都听到了吗～～～？」

呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！周圍再发出了吼叫

「好了～再吃多点～再喝多点吧！今天呢～全部都有这位大哥请客喔～～！！」

喵～喵～地狂欢吧～～
啊～～～，到底是为什么呢～，感覺真的是十分之好啊～
啊咧～
伊莉亞～发生什么事了？～摆着这么可～～愛的脸。

「伊莉亞也～～要喝吗？～～」
「不用了，要是我也喝的話，有狼群袭来的話就做不出反应了。」
「唔～～？虽然不太明白，嘛～～算了～～」

但是啦，感覺有点无聊了～。
没有人一起喝的話，真是无聊啊～
哦～？
不是还有好的东西吗？～
去那边玩吧～！

────────────────────小武的情况。

「可惡，頭很痛啊……混蛋」
「在用着烦躁的样子地喝着啊～」

来到了最初点着了比賽的火種的少年身边了～
虽然看上喝了很多，但好像输给那边的少年了呢。
說起来，那边的少年說过，要是胜了的話就要来我这边搭讪了呢。但那边的少年好像不想令少女在意而去了那边呢～
哈～～，真是没救啊～

「呜哇，你谁啊」
「真烦啊～喂～，小武。你这家伙，想一直就这么输给那边的家伙吗？」
「谁是小武啊！从来未听过这样的名字啊？！」

看来还是有闹回来的气势啊。

「名字什么的，没什么所谓吧～」
「你太过隨便了吧！痛，可惡，頭好晕啊」
「真不像样，不像样啊～！胜也好输也好，你也不能得到救赎吧，你是笨蛋吗？这样很帅气吗？」

确實就算是小武胜了，那边的家伙也会和那孩子交往吧？
啊～嘛～～这点小事就算了呀～

「真烦啊，女人怎会明白我的感受啊！」
「哈，在比賽上输掉，沉沦在酒精中，把怒气发泄在他人身上。这样的話，不就只能原地搭步了吗～」
「你这！？」

一时火起地想找起我的衣服── 就在这个时候，伊莉亞向小武的颈边飞出了小刀。

「呜哇！？」

伊莉亞真是可愛啦～～

「既然你还有这種胆量的話，传達出去啊！」
「什，什么？」
「你啊，有對那孩子传達过你的感覺吗？」
「……但是，塞拉她，喜欢那家伙啊」

一眼就看出在消沉着的小武。
我喝了一下酒瓶后，轻声說着
伊莉亞则摆着好像有点討厌的样子。

「就算是这样，你也喜欢吧？」
「！」
「才没可能，会有什么保障啊。但是啊，一直这样的話可是結束不了吧？你的恋情啊」

啊，說起来我在足球部的时候，好像一直都接受着这種相談啊。
一直听別人的烦恼真的很累啊。
但就算这样，也放不下他们啊。

「把勇气拿出来呀，这样也不行的話……我会再陪你喝闷酒的啦」

我为了鼓励他而挂出了灿烂的笑容。

「大姐……」

大姐？
嘛～怎么些也好了～

────────────────────健二的情况

當小武下定決心的时候，另一边的少年，健二他就像回避着少女一样，向着吧台的方向移动。

「还在喝吗？健二」
「健二……？」

健二惊讶地看着坐在旁边的我。

「你是……」
「你啊，不是說过胜了的話就来向我搭讪吗？」
「……」
「哼～我明白的喔～你只是一时意气这件事啊。看来你也是完全不像男人的人啦」
「你这家伙又明白什么！」

虽然被没有對我做什么，但作为忠告，伊莉亞拿起并叩响吧台上的餐刀的刀柄。
响起了不错的声音啊～
而店内的人的面则是抽搐了一下。

「我是不明白的啦。什么都不說就抽身而去。你跟我說这是像男人做的事吗？」
「！」
「做着这么暧昧的行为。那孩子的感受，还有你们的感受就可以得到解決了吗？」

顺手也向吧台的叔叔追加了一瓶大支装的酒～～
但伊莉亞不知为什么挂着好像快哭的样子

「因为我是局外人，所以只可以不负责任的这样說啦。要是轮到自己的話，可能也会像这样困惑着。但是啊」

为了转换气分，對着摆着苦瓜面的健二笑了一笑

「你要是真心的覺得那二人是十分重要的話，要是不打从心底，认真地行动的話，之后一定会后悔的喔～」
「你……」

健二把苦瓜面转到了认真的表情了。

「對不起……就如你所說啊。你果然是个好女人啊，大姐」

大姐？

「哦～！好好地去恋愛吧～！健二」

为了庆祝拿起了酒瓶碰杯了～
………唔？
話說回来，我到底在做什么？

我回来了最初的位置，拍了一下在桌上消沉着的绅士男的背。

「啊痛！咦，好像也不是很痛啊？才不是！銀色的小姐你在搞什么啊！」（（果然…力量0啊www

「你在这里消沉着什么啊，最少就是因为你的原故，那两个少年的事才可以解決啊。」
「哈……这說話的方法……？」

绅士男摆着『发生了什么事』的样子看着伊莉亞
而伊莉亞则是像累了的摇了摇頭

「偶然做一下像这样爽快的事，也不是不好啊～」
「哦，哦……？」

我从腰带上的钱包拿出了一枚硬币。
然后用姆指弹到桌上。

「这段时間我过得很开心哟。这是大家的份，不够的話你再付吧」
「金，金币……」

在周圍的客人发出了一陣大大的欢呼声。
而我则是頭也不回，「再见啦～」就这样挥挥手回应他们。
伊莉亞则是代替我，礼貌地点了点頭。

「大姐頭……大帅了！！」

大姐頭？
我抱着十分之不错的感覺，离开了食堂。


────── 第二天。
就在睡醒的同时，我就被強力的頭強袭击了。

「頭，頭好痛啊，什么啊……到底？」
「……」

伊莉亞摆着微妙的样子，为什么不能回答啊！？

「到底让她做了什么啊，龍的小妹哟？」

不知不覺間回来了的提露，则是眯着眼地看着我
到底，我做了什么？！

「虽然…不是什么大事……但以后还是尽量不要让大小姐喝酒比较好啊…」

听到后半句之后，提露则是『真是没你办法啊』地点了点頭。

「妾身还要继续外出。最少也要做好龍的小妹的转职哟。」

提露說完之后就爽快地离开了房間。
这種冷淡的态度，感覺有点可愛啊，提露是的……

「唔唔……退房手续，要在什么时候做好呢。要是之后二天也在同一間房間住宿的話，先去把手续做好比较好吧」

拿起放在架上的钱袋，拿出了硬币。

「啊咧？怎么好像小了一枚金币……？」
「……大小姐，是错覺的說」
「是，是这样吗？既然伊莉亞这样說的話」

真是奇怪啊……
不如說，因为頭痛所以什么都想不了……

「伊莉亞，對不起呢。我就这样继续躺一下可以吗？」
「當然可以的說，愛麗絲大人。要我拿点水给你吗？」
「嗯，拜托了」
「庫哼，果然。我还是比较喜欢着这边的大小姐啊。」

「咦？」
「……但是，的确那边的也……」

伊莉亞不知为什么面紅了，为了拿水而离开椅子了。

「那边的？」

虽然不是很明白，但今天有很多不做不行的事啊
就如提露所說，为了之后的事，伊莉亞的转职是不可或缺的
赶快去找一下这个小镇的遺跡吧～！
现在的我和伊莉亞的話，不可能去不了的～！
还有就是…一个也好，去公会找一个简單的工作做一下吧～
路費的事也是要考虑啊
还有就是，先不說買不買，不换一下装備的話可不行啊
我把放在床边的雷之杖拿到手上

「因为损壊了，所以已经用不了啦…」

其實，在那时一个人在乱来和熊先生戰斗，把杖塞入了口中的时候，雷之宝珠就已经壊了，已经发不出雷击了。
在之后戰斗的时，也只能單單地把它當着棍子地使用着
就算在戰斗时是以魔法为主，还是感覺有点寂寞啊……

重新把杖放好之后，叹了一口气
不管怎样說，真是有很多事要做啊
不是可以一直在睡覺的情况
但是，这样认真地想着东西的話，果然頭会很痛啊……

「大小姐，请喝吧」

伊莉亞在不错的时机回来了。

「嗯，謝謝」

被伊莉亞的笑容治癒后，我就把杯子中的水喝掉了。