「呼……呼嗯……！用水煮也好用火烧也好、挑你稀欢的来吧！艾庫雷婭才不会覺得害怕什么的呢！」【这不是错字，在这里作者应该是故意打错来表示紧张吧……】

和艾庫雷婭的戰斗結束、回到休息室后不久，大会运营方将艾庫雷婭带了过来。

（她有着）長及腰間、两侧梳着细馬尾的火紅色頭发。【原文是片假英文 Two Side UP……这个怎么形容呢，就是友少里小鳩这样的发型】

有着與其說是水蓝色，更像是在何処都能自由地飞翔似的天蓝色的吊眼眼瞳。
还有从那逞強叫喊的嘴中隐隐露出的虎牙……
可愛度满点、什么啊这个孩子……
太可愛了……

「这么說来，好像是有这么一回事呢……」

如果在闘技大会上投降的話，投降的一方应该献上相应的东西。

「相应的东西」，这種暧昧的解释，是要投降者和對方商談決定能够支付的贡物。
顺便一提。就算你逃跑了，王国也会发出通缉令。
闘技大会，好可怕……

「話說回来，为什么要艾庫雷婭一个人承担责任呢？你不是代表着史蒂亞徳家族的吗？」
「这是我自己的失败。而且，依靠家族后台什么的，会让我感到终身耻辱的」
「是拒絶了吗……」
「是啊，不行吗？」

虽然确實没有什么不行的……
可这不是自掘坟墓吗。

「你怎么看，伊莉亞」
「如果不在这里拿到想要的东西的話，大小姐会被轻視的。请放下慈悲之心，想怎么做就怎么做吧。」
「……我的参谋这么說呐。」
「这这这……这不是肯定的吗！这是決出胜负的世界，肯定不会那么宽容的對吧？我也是下了決心才来这里的！」

喂喂。
我的心已经小鹿乱撞了，真是可愛啊……

「那……艾，艾庫雷婭最重要的东西，就送给你了哦，愛麗絲」
「……哈？」

诶？
……多?【E-Do……你们都懂的。】
「最、最重要的东西是？」
「最重要的东西就是最重要的东西啊！不…不要让我重复啊！笨蛋！」

連脖子都变得通紅的艾庫雷婭，尽全力地把頭扭向一边。
──发生什么了、愛麗絲？【这里自问】

冷静。
冷静下来。
好好想想。
从这里开始才是胜负的關键。
艾庫雷婭很可愛。
是个美少女。
像这样的她的……最重要的东西？
汗流到了脸颊上。
……不不不，用異世界的思想思考一下吧。
一定是，从小就十分珍視的家里的宝貝魔法物品之类的。
討厌～愛麗絲真是的，真是太不纯洁了。
而且說到底，我现在不是个女生嘛。

「百合……什么的，你是怎么看待的？」

超认真地听到了！

「我……我认为恋愛是自由的……」

艾庫雷婭用鼻子哼出很高的音調，非常愉悦地低喃着【这句話求助……エクレアの鼻にかかったような高い声音が、耳朶をくすぐる我估计是翻错了。你们看着帮我改一下】

是……自由的？
是我跟不上时代了吗……
还是說，这才是这个異世界的世界常识？【World Standard= =】

这么說，这个（決定「相应的东西」是什么的）對話成立了吗……
切，读不懂啊！
完全找不到自己胜利的頭緒。

「……大小姐。」
「咿！！！」

那声音就像是寒冷的冰一般。

「怎…怎么了伊莉亞……」

那个轻蔑的眼神是什么啊！
不……这是心理作用吧。是我的被害妄想。
在心里感到内疚的时候，人是会擅自给別人加上妄想的。

「如果把她看做奴隷的話，我覺得应该会有白金币那样的價值呢。」
「──诶，奴隷？」

……奴隷？

「覺覺……覺悟什么的，我已经做好了哦！无论怎么欺负我，我都不会屈服的！」

啊。这样啊。
是这样吗？

「最重要的东西……是指Status吗……」【Status：指地位，身份】
「我现在没有什么资产啊，没办法不是吗！」

艾庫雷婭用一如既往的，汪汪的声音叫着。【一如既往的汪汪2333】

精神真好啊。

「伊莉亞。」
「是，大小姐。」
「人一旦失败，就必须失去所有的东西對吧。」
「真是困难的问题啊。」
「我呢，没有这么想过哦。什么事情都应该是有重来的机会的。」
「所以說？」
「恩恩。我不想给艾庫雷婭加上枷锁。让艾庫雷婭用她的翅膀自由地飞翔才比较合适呢。你不这么覺得吗？」
「如果大小姐这么說的話。」

是的。把可能性扼杀在摇篮里什么的没有罪过。
我错了！
欲望遮住了我的眼睛。
是我自己太下流了！

「综上所述，艾庫雷婭。」
「愛麗絲……」

像是产生了友情一般，这样的視線交错了。

「──请做我的奴隷吧❤～」
「这是现在应该說出来的話吗！？」

真是討厌吶～
这不肯定是开玩笑的嘛。
虽然是很想要艾庫雷婭啦。但作为奴隷放在身边什么的，总覺得有什么不對劲……

「真是的……如果没有能代替自己價值的东西的話，就不要参加闘技大会了嘛，会让人担心的不是吗。」
「哼……因为完全没有要输的打算哦。」

在旁边「大小姐，你真的要这么做吗！」感受到了这样的視線……先不管她。

「吶……艾庫雷婭，虽然我不会說让你一直在身边什么的，但我还想和你见面。见面的机会只有这一次什么的，很寂寞啊。」
「什…什么嘛，艾庫雷婭也是，不打算原谅赢了就跑的人什么的哦！」
「太好了……那，不来做个約定吗？」【这里有点，应该是拉钩上吊什么的。但是我不知道怎么說呢。从来没用过这方面的汉字】

用胜者的特权，不容分說地将自己的小指與艾庫雷婭的小指連在了一起。

「我们两个人，是朋友的說。将来有机会再见吧！約好了哦！」

說完之后，拉钩立誓了。
不知道拉钩立誓是什么意思的艾庫雷婭，做出目瞪口呆的样子什么的就不管了。
像那样的艾庫雷婭，呆呆的盯着自己的小指看了一会后，突然恢复了那種有些傲慢的高高在上的气势。

「不要误会了哦！愛麗絲！艾庫雷婭和你并不是朋友的哦！」

那双眼眸泛着如天空一般清澈的，让人十分舒服的颜色。

「你和艾庫雷婭是對手！这一点要记好了哦！」

像这样精神地說着，火焰的少女从休息室中走了出去。
把她送来的大会运营方，也像是没有什么问题了似的回頭出門了。
就这样，休息室里终于安静了下来。
在房間的角落一直观察着我的緹露、和好好地系着頭带的塞拉，好像都松了一口气、
話說回来，緹露不是在那里睡覺的嘛？……立刻去睡了呃。
即使如此，艾庫雷婭吗……
真是的，光是在那里呆着就能让全場变得明亮起来呢。
真的像是太阳一样呢，那孩子。

「我知道您覺得很可惜。」
「呼呼。是这样吗？我呢，不想把那个孩子當成奴隷，这跟我和艾庫雷婭說的一样哦。」
「那么我呢？」
「伊利亞的話，如果不一直呆在我身边的話，我会很頭疼的。」
「──呼呼、Yes，My Lady。」

就这样，暂且，算是难敌的八強戰結束了。
世界还是很大啊。我这么想着。

「銀色的雷精？」

第二天的下午。
为了报告进入Best 4和小许的情报交换，访问了庫蘭瑟絲卡的宅邸的我，听到从她口中說出的两个名词后，像鹦鹉一般地重复了一遍。【……这作者是有多喜欢英語，鹦鹉打的是片假请自行腦补】

今天由于拜托了伊莉亞別的事情，所以一个人来了。

「是的哦。现在，在大街上已经成为很大的传闻了哦。您不知道吗？」

把Afternoon Tea优雅地送到嘴边，庫蘭瑟絲卡娇艳地微笑着
在Table的另一边用很好的姿势坐着。【后面英語我全用原词翻译了= =我看能有多少！】

理所當然，執事就在后面待命。
她明明和我同歳，但不知在哪裡有種妖艳的感覺。

「……这还是第一次听說」
「呼呼，是这样吗？那么，回Hotel的路上，向经过的人挥挥手试试吧？大家，一定会十分开心的吧。」【庫蘭瑟絲卡說話方式请自行腦补干物妹里的橘・希爾芬菲特】
「您太客气了……」

为什么会变成这样啊……

「从我的角度来看，愛麗絲也是十分美麗的东西。没有传言什么的才让人覺得奇怪。看起来应该是前几天的八強戰的冲击力过于強烈了呢。」

那是艾庫雷婭的错吧！
是因为她用那么多没用的華麗魔法的缘故！
是那个華麗度的缘故！
……她不会逃跑了吧？【从人们的視線里】
「你的對手，也确實是很華麗的一位啊。」
「啊咧，說起来，我的比賽你看了吗，庫蘭？」
「……」
「庫蘭？」

失去了反应的庫蘭瑟絲卡，把頭倾到了一边。

「诶……诶诶？肯定是去看了對吧？庫蘭，你說过的啊？」

庫蘭瑟絲卡把手放到了那迷人的脸颊上，叹了一口气。

「诶？果然是去不了吗？」
「不是的！說什么呢，愛麗絲。一度說出的話語，是不可能取消的！所以愛麗絲今后也请称呼我为庫蘭！」
「是、是这样吗？庫蘭，你力气太大了……」

公主大人的烦恼我们庶民是无法理解的吧。

「恩，失礼了。然后是，關于萊奧尼爾的事吗？」
「嗯……因为下次的對戰對手就是他呢。」

坐的很正的庫蘭瑟絲卡为了转换思考，闭上了眼睛。
萊奧尼爾・薩克拉門托
有着王子大人般容貌的騎士。
虽然是三大名門中，薩克拉門托家的名門子弟，是个少爺，但确實有着不凡的實力。
而另一边的组合里，果然歐斯蒂亞也在四強之内呢。
結果变成这样了吗。
这样一来，从一开始庫蘭瑟絲卡即使Entry之后馬上输了也没關系，这样的理由我总算是明白了。
Best 16也好，Best 8也好，赢了这種等級的對手什么意義都没有。
这場胜负，无论是从预选賽败退也好，还是从Best 4戰中败退也好，性质都没有什么改变。
从某種意義上来說，除了优胜以外，其他的都是没有意義的。

「老實說，我覺得愛麗絲就这么弃权了也没什么關系。」
「是因为，从这里开始全都是Risk吗？」【Risk：風險】
「如果看过一次那家伙的眼睛的話，想必就能理解我說的意思了。而且我覺得去比賽也是很操勞的。」
「所以說。请告诉我情报，雇用主Sama」【我翻译的时候Sama是不会翻的请理解W】
「真是的，真是壊心眼呢，愛麗絲。不过……好吧。」

即使我在这个地方失败了，庫蘭瑟絲卡也会一个人戰斗吧。
但是，如果我能获得优胜的話，對她也会更加有利的吧。不会变成Mines就對了。【Mines：负數，不利】
「我还没覺得自己做了值一个白金币的工作呢。这么想的話，就会覺得很不舒服。」
「真是正直呢。」
「而且我作为你的朋友，想成为你的力量呢。──庫蘭」
「……真是装模作样」

她身后執事刺人的眼神缓缓流过。
哼。我已经习惯眼神凶惡的男人了哦！

「是时候對把我卷进来的事下定決心了，庫蘭。只告诉我一半什么的太腹黑了啊。」

執事的頭上，出现了青筋。
想要把腰上挂着的劍拔出来，但庫蘭瑟絲卡把那个手臂按了下去。
身体稍微颤抖了一下。

「庫呼呼……真是十分愉快呢，愛麗絲」

眼边泛出泪水，庫蘭瑟絲卡笑了出来。
用自己的食指轻轻擦拭了眼角。
泪痣此时格外的显眼，十分艳麗。

「嗯。嗯。我已经下定決心了。」
「就应该这样！那么，请把退治紅鬼的方法告诉我吧。」
「紅鬼！呵呵W」

今天的庫蘭瑟絲卡，好像是被戳中笑穴一般。
因为中間隔了一张Table，我们探出身子，挥着手晃着身子地享受着会話。
这样晴朗明媚的笑脸，才符合你现在的年纪啊，庫蘭瑟絲卡。


──但是，那一天的傍晚，我们体会到了。
这个拼上生命的闘技大会，不只是普通的集会而已这样的事情。