早上好。
早上了。
很遺憾但又很清爽，雖然沒有這樣的形容詞。
我睡了一晚的地方是，ELF（精靈）的村落裡的平安無事的家。
好像故事裡出現的ELF（精靈）的家，在樹的中間挖洞做出來的TreeHouse（樹屋）。

TreeHouse（樹屋）？嗯，嘛，沒有搞錯。大概。
實在是Fantasy又Fancy。
簡直是童話。
即使是平時睡覺的時候都是待在MyHome里不出的我，像這樣的東西擺在眼前，不就也會變得想起碼住上一晚嘛。
不過，很遺憾感覺並不怎麼好。
不管怎麼說畢竟是在戰後喲。
波狄瑪斯的秘密兵器，象是海膽啦三稜錐啦華麗地亂搞了一通，拜其所賜本來是充滿綠色的森林的地方，現在成了火燒過的原野。
直說就是作燒焦味兒。
雖然已經相當離遠了變成了火燒過的原野的地方，但是盡管如此臭味還是飄了過來呢。
而且，原本住在這裡的是ELF（精靈）。

光是這樣就好像變得稍微有點氣不打一處來。
況且，原來的居民畢竟是被我親手殺掉了。
象是幽靈啦怨念啦，雖然不是害怕那樣的東西，但是盡管如此果然好像在心情上不是很好呢。
結論，在談論在家裡的居住的感覺之前，時期太糟了實在是不行。
如果是在旅行的時候住上一宿或許會有完全不同的感想，不過才不是這個狀況。
躺著的感覺也很糟糕好像做起夢來也很糟糕。
畢竟是在好不容易完成了大事之後，想著總算可以心情好好地睡上一覺啊。
那個所謂的大事，畢竟就是ELF（精靈）的大虐殺，果然還是不能心情很好地睡醒嗎？
攻打毀滅ELF（精靈）的村落這樣的大事。
其目的當然是幹掉波狄瑪斯。
畢竟這個星球變成這麼亂七八糟的狀況大致都是這傢伙的錯呢。
打倒了那個元凶，扭曲也至少會矯正一點點。
那就是這次的工作。
嘛，關於波狄瑪斯有著魔王的因緣，這樣的一面雖然說也有。
但是把波狄瑪斯的處理讓給了魔王，老實說心情很複雜。
與波狄瑪斯的戰鬥，魔王完成了心願給予了那傢伙最後一擊。
但是，付出的代價很大。
魔王由於戰鬥的反作用，身體變得幾乎無法戰鬥了。
而且不光是那個。
倒不如說比起那個，這邊更重要，魔王的壽命已經剩得不多了。
原本魔王就對自己的壽命有所覺悟，才成為了魔王這個角色。
魔王雖然肉體上是不老的，但是靈魂已經快到了極限。
不久的將來，預見了自己的死。
雖然這麼說，那是以像傻瓜一樣長壽的魔王的感覺來說的。
如果從普通的人類的感覺來看的話，應該還是有充分的時間。
但是，因為與波狄瑪斯的戰鬥而一口氣減少了。
如果看現在的魔王的樣子，看起來好像什麼時候會死也不奇怪。
這樣看的話，就不由得想著到底讓她與波狄瑪斯戰鬥真的好嗎。
即使那是魔王的請求，只要堅決拒絕了的話不就好了。
但是，與此同時，多虧了魔王命中了波狄瑪斯，我才不用白白地浪費能量就完事了，這樣的計算也在腦中浮現出來了呢。
明明是魔王拚死才得到的，所謂的有價值的勝利，我卻打算用數字去衡量它。
這種的地方我還真是無恥下流啊。
自我嫌惡。
嗯，嘛，轉換下心情吧。
已經發生了的過去不會改變。
要做反省。
但是，並不後悔。
因為後悔就是在否定這之前的自己呢。
所以無論發生了什麼，也必須要接受，要把那個作為糧食前進才行。
那麼那麼。
這樣的話，為了前進首先就看看俘虜的情況吧。
由於這次戰鬥而成為了俘虜的是，以山田君為首的勇者一行人。
然後是以保護之名被監禁在這個ELF（精靈）的村落裡的轉生者們。
以及，就ELF（精靈）來說唯一的倖存者的老師。
完了。
就是說，幾乎幾乎都是轉生者。
畢竟ELF（精靈）被全部殺光了呢。
所謂的ELF（精靈）是以波狄瑪斯的克隆為基礎的種族。
有波狄瑪斯的克隆，那個克隆和被改造成ELF（精靈）的人，或者說其子孫，就是被稱作為ELF（精靈）的種族。
看起來ELF（精靈）在綁架轉生者們之前，就已經在做著這樣的綁架。
然後，綁架而來的人被改造成ELF（精靈），使之和波狄瑪斯的克隆生孩子。
因為如果只有波狄瑪斯的克隆的話，會出現很多遺傳基因上的偏差呢。
把這樣出生的孩子作為ELF（精靈）培育起來。
在這個性質上，就變成了ELF（精靈）的大半都是波狄瑪斯的血緣者。
與其說是種族倒不如說是，血族？
嘛，正因如此，ELF（精靈）還是徹底消滅掉就再好不過了喲。
例外是老師，和混血。
老師是不用說的，如果連混血也要動手就太麻煩了。
我的眼睛也不是萬能的。
也有顧不到的地方，也有看漏掉的地方。
雖然想著ELF（精靈）還是盡量徹底消滅掉比較好，不過把在這個ELF（精靈）的村落的外邊的傢伙們全部都處理掉實在是傷筋動骨。
即使在某種程度上有所取捨，嘛，也是沒辦法。
因此，與ELF（精靈）沒有關係了下野了的傢伙們就忽略掉。
所以，山田君一行人里的混血ELF（精靈）也決定忽略掉。
好像那個混血ELF（精靈），似乎已經死過了一次，不過不算數不算數。
畢竟已經復活了，所以就夠了喲。
為此山田君好像還倒下了，不過我才不管！
才不管哦！
無論如何也不管！
嗯。
山田君會變成怎樣，稍微有點害怕不過不看看不行呢？
大概，山田君會倒下是我的錯。
是那個呢？
大概是禁忌滿級了呢？
怎麼辦，如果去看了的話如果發狂了的話⋯⋯⋯
啊，好可怕。
不如說，向其他的轉生者們做說明什麼的，不做不行嗎？
全都丟給鬼君不行？
在下實在是懶得開口。
某種意義上與攻陷了ELF（精靈）的村落比起來難易度更高的Quest（任務）在這之後等著。
好憂郁。
總之，去看看情況吧。