前往的地方屍體構成了小山。
討厭，說真的。
才不是什麼比喻，真的。
成為小山的屍體的真面目，是攻進ELF（精靈）的村落的帝國軍的悲慘的下場。
在夏目君的率領下到達這裡的帝國軍，與ELF（精靈）戰鬥，而且還以腹背受敵被夾擊的形式被魔王軍襲擊，所以下場非常淒慘地瓦解了。
當然倖存者也相當多，不過受到了可以說在所謂的軍事的意義上是全滅的水平的打擊。
死傷者如果超過三成就算全滅來著？
四成來著？
不過，不管怎麼說受害情況確實是很嚴重呢。
夏目君直接率領的部隊，那裡有山田君一行人和老師在，意外地變成了普通的每個人互相為對手所以受害情況也比較輕。
但是，說到除此之外的部隊的話，因為陷入了與波狄瑪斯的秘密兵器的互斗之中，所以似乎也有如字面那樣全滅的部隊。
即便說是秘密兵器，也與做我的對手的海膽啦，做魔王的對手的所謂的Gloria（榮耀式、榮耀的）什麼的啦不同，是量產品。
是我在路上敲敲打打破壞了的那種。
雖然這麼說，即使在我看來是跟破銅爛鐵一樣的東西，以這個世界的人們的標準來看的話卻是不得了的威脅。
對普通的人類來說是無法對抗的強大的兵器，而且那是所謂的量產品所以當然的會嘩啦嘩啦地跑出來一堆。
嗯。一般都會死吧。
結果，造成了這個屍體的小山。
看樣子似乎是倖存的帝國兵，和梅拉的部下們在徹夜回收戰場之後形成的。
在我說著躺著的感覺不好什麼的的時候，他們在戰鬥完的當天還在通宵地工作著？
忽然覺得很抱歉。
奢侈地說很抱歉。
原來光是能睡覺也算得上好待遇了。
關於異世界的士兵戰鬥到死為止，如果沒有死的話就要通宵工作，超絕黑心職業的那件事。
憧憬異世界的諸位！你不也想在異世界成為士兵嗎？
⋯⋯忽然感覺非常的可怜。
畢竟原本帝國軍的士兵諸位就是用完了就被扔掉的預定，所以變成了這樣也在預料之中呢。
特意讓夏目君把死了也可以的，腐敗的帝國的貴族之類的人招集起來編成部隊，不過只有上層是腐敗的而士兵們沒有罪啊。
雖然其中應該也有吸取從上面垂下來的甘甜的蜜的人。
不過，他們好好地完成了自己的作用。
所以，我想應該以相應的待遇做一些吊唁。
到底是不能從這裡直接就把屍體帶回帝國去，所以要嘛把遺物帶走，還是說要嘛火葬了只把骨灰帶回去。
不管哪邊都得厚葬才行呢。
相對的，這裡沒有ELF（精靈）的屍體。
全部都消失在我的肚子裡了。
更正確地說，是我的分體們分工合作吃掉了。
這樣就算是，以我的方式厚葬了喲？
畢竟，在自然界中吃掉殺死的對手才符合禮儀吧。
屍體被我吃掉，成為了我的血和肉。
嗯，十分美妙。
波狄瑪斯自己的身體也成為了神的血和肉，所以肯定會高興得哭出來。

「白大人。早上好」

看著屍體的小山，梅拉過來打了聲招呼。

「早飯吃好了嗎？如果還沒有的話，可以讓我去準備」

好像被手法非常好地領著去吃早飯。
討厭，嗯。
梅拉在各種各樣地注意著，如果是平時雖然以這樣的方式說話也沒有違和感，不過現在是以軍團長的立場在這裡。
明明周圍還有部下在場，面對姑且在職位上是同等的我卻用像這樣注意的樣子，稍微有點奇怪。
因為梅拉是一個能夠公私分明的人物。
應該不會明顯地對部下表現出貶低自己的樣子才對。
⋯⋯我想著不會吧，梅拉君呀？
是不是在擔心著我會不會去吃屍體？
如果睜開眼睛的話一定是盯著他看的眼神吧。
或許是感覺到了這樣的氣氛，梅拉的眼睛稍微有點在游離。
雖然是常人感知不到的細微的動搖，不過卻瞞不過我的眼睛。
這個混蛋。
嘛，算了。
畢竟確實沒有吃早飯，這裡還是按梅拉所說的讓他去準備。
不讓他做這種程度的事的話我也不會滿意。

「吼哦哦哦哦哦哦！」

以明白了的意思點了頭的時候，奇怪的物體發出奇怪的聲音用奇怪的動作靠近了。
因為那個太過奇怪讓我稍微停下了行動。
不過，旁邊的梅拉馬上作出反應。
對靠近的奇怪的物體用手刀砍進去。

「噗！？」

由於意外的認真的梅拉的手刀而被摔在地面上的奇怪的物體，吐著血趴在了地上，並沒有！？
居然，那個奇怪的物體雖然吃了梅拉的手刀，但是又以奇怪的姿勢避免了倒下。
人們，把那個姿勢，稱為跪在地上。

「是想怎樣？」

梅拉以一半發怒，一半困惑的感覺問向奇怪的物體。

「弟子，請收我為弟子！」

那個奇怪的物體，又說著奇怪的事。
意義不明喲。
梅拉帶著莫名其妙的表情在困惑著。
才沒有，這樣的？
即使突然跑出來說著請收我為弟子，啥？也會變成這樣的反應。
雖然大概是對我說的吧，梅拉也不知道情況當然會莫名其妙呢。
我雖然知道情況卻也莫名其妙。
這傢伙是怎麼回事的感覺不是一點半點。
好像，還是不要跟這個奇怪的物體扯上太多關係的好。
我的本能發出緊急信號。
不能與這個扯上關係。
什麼啊，這個。
好像，嗯，好像，找不到話語形容。
跪在地上的奇怪的物體，就保持那樣用線拘束住。
使他不能動之後向梅拉打招呼。

「走吧」
「那個，這樣好嗎？」

對一個勁地困惑著的梅拉，強有力地點頭肯定。
這個只要放置處理。
不如說是只能放置處理！
讓奇怪的物體就保持那樣，為了去吃早飯而開始邁步。
梅拉雖然時不時地把視線轉向奇怪的物體，但是因為我沒有任何迷惑地走了而慌張地從後邊追趕上了來。
感覺好像聽到從後面傳來了「等，請等一下！」之類的聲音，不過一定錯覺。
對我來說奇怪的聲音進當作不和諧的聲音只是耳旁風而已。
那個在腦內不能作為有意義的話語處理。
與轉生者們見面之前，好像突然很累了。
不帶這樣的。