現在所在的TreeHouse（樹屋）是四層建築。
在樹的中間挖洞做出來的家用四層建築的說法來形容究竟對不對這個時候就不要介意了。
於是，一樓就成了食堂。
配置了幾個桌子，椅子也與之相對應有著。
只不過，現在桌子被靠邊放著，只有椅子被拿了出來大家隨意的找位置坐下了。
有桌子的話我們不好說話，是在工藤桑的指示下收拾的。
轉生者們，以我為中心坐成半圓形，等待著開始說話。
沒錯，以我為中心！
為什麼啊！
那裡，以鬼君為中心不好嘛！
剛才為止一直都是鬼君作為談話的主體，所以就保持這樣的趨勢繼續下去不就好了嘛！
明明是這樣，鬼君卻自然地把中心讓給了我，退了一步坐在了旁邊。
那個眼神訴說著。
應該由我說話。
夠了。
不用在這樣奇怪的地方費心也可以！
嗚。
就是因為這個所以才說認真的傢伙不行！
對紀律很嚴格的傢伙就是在這種時候不知道變通讓人感到為難。
使用透視，不動頭看著坐在旁邊的鬼君。
紋絲不動。
直到我說話為止完全不打算採取行動。
真為難。
看向和鬼君相反的另一邊的旁邊尋求幫助。
那裡是，好像一臉冷漠的吸血子。
這邊也是完全沒有要行動的樣子。
這下不行了。
倒不如說讓這傢伙說話感覺好像會讓事態變得更加複雜。
看正面。
那裡是叉著手，順便也盤著腳凝視著這邊的工藤桑。
前世雖然也是目光尖銳，不過今世又是細長而清秀的眼睛的美人的工藤桑。
被這樣的工藤桑以瞪著一樣的感覺凝視著的話，威壓感不是一點半點。
難道有著威壓的Skill（技能）嗎？
然後，在那個工藤桑的旁邊，老師心神不定冷靜不下來地坐著。
視線一個勁地朝那邊這邊飛來飛去，身體也與之相應是一副坐立不安的樣子。
幾乎什麼都不知道的轉生者，都是莫名其妙的所以與緊張什麼的無緣。
但是，畢竟知道情況很奇怪，不知道今後會發生什麼所以或許並不冷靜？
畢竟以轉生者的視點，應該是真的什麼也不明白啊。
聽說了要談話，能理解看重需要說明的這一點。
不過，以老師的視點來說情況就稍微有些變化。
老師好像知道吸血子和鬼君從屬於魔族陣營的事。
想著帝國軍進攻過來了，但是應該在魔族陣營的轉生者兩個人卻來到了這裡。
那當然，會混亂。
老師畢竟是在與夏目君戰鬥的途中昏迷了，戰鬥的結果變成了怎樣之類的，為什麼魔族陣營的兩個人會在場之類的，各種各樣的在意的事情太多了或許沒法正常思考。
而且，因為老師被波狄瑪斯那個混蛋灌輸了各種各樣的奇怪的事，判斷不了什麼是正確的什么是錯誤的。
正因為有情報的緣故，與其他的轉生者不同混亂也很嚴重。
山田君和大島君不在這個現場，某種意義上說不定正確的選擇。
那兩個人不在這個現場。
山田君好像還沒有醒來，大島君好像也在陪伴著山田君。
長谷部桑由於心煩意亂的樣子很激動，所以處於強制睡眠中。
這三個人在老師倒下之後也在持續戰鬥，之後的展開在某種程度上也知道。
特別是到最後也沒有倒下的大島君。
因為他們可以說是當事者呢。
情況與幾乎只是被卷進來的其他的轉生者們相當不同。
即使要說明，如果他們在場，也一定會大鬧起來。
除了被綁住的草間君和荻原君以外的轉生者，雖然各自態度也有差異，不過都變成了聽這邊的說話的姿勢。
感覺除了老師以外的人都會坦率地聽我的話。
山田君一行人不在的現在，是籠絡其他的轉生者們的絕好的機會！
明明是這樣，心情卻是四面楚歌。
旁邊是像雕像一樣地不動的鬼君。
相反的另一邊又是保持冷漠的吸血子。
正面是散發出快點說明的威壓的工藤桑。
老師偷偷地不鎮定地看著這邊。
其他的轉生者們也盯著這邊看。
可以逃跑嘛？
不行？
在這個超級聚集關注的狀況下不說明不行？
不行啊，這樣啊。
哎，哎。
那個，這樣的時候，首先從季節的問候開始？
今天的日子是吉是凶？
好像不對啊？
倒不如說，本來從哪裡開始說明才好？
轉生者們什麼也不知道，必須一五一十地全部說明。
但是，那個一在哪裡？
從這個世界，倒不如說從系統的成立開始說的感覺？
那個，但是突然對轉生者們說那個也是晴天霹靂，並不是現在想知道的事呢？
轉生者們現在最想知道的事是什麼？
這樣考慮的話，嗯，這樣嗎？

「首先，你們現在成為了魔族的俘虜」
「啥？」

工藤桑在一瞬間做出被嚇呆了的表情之後，變成了嚴肅的神情。
其他的轉生者們也喧鬧了起來，開始變得心煩意亂。
啊，這個，是錯誤的Pattern（模式）。

「肅靜」！

鬼君站了起來，啪啪拍手讓轉生者們冷靜下來。

「不要緊。雖然說是俘虜並不會受到殘酷對待。因為與其說俘虜不如說是保護的感覺。所以請放心。剛才也說了，我們沒有危害大家的意思。因此，就算說了奇怪的話也總之請先把話聽到最後。好嗎？」

真摯的鬼君的話語，讓喧鬧的轉生者們冷靜下來。
只有田川君和櫛谷桑，冷靜中也沒有放鬆警惕，不過除此以外的人都變成姑且聽話的感覺。
呼。鬼君Goodjob（幹得漂亮）！

即使在ELF（精靈）的村落裡生活著，果然還是以所謂的魔族是人族的敵人的感覺害怕著嗎？
突然說成為了那個魔族的俘虜也當然會混亂呢。
呀，失敗失敗。
鬼君為我打圓場真是太好了。

「那個，所以是怎麼回事？所以你們是支持著魔族？」

工藤桑用手摀住額頭問著。
如果是平時的話我只會用肯定的意義點頭，不過這次如果只是那樣說明不足的話事情就會變得很糟糕我也明白。
有什麼，如果不說點什麼的話！
啊！嗚！哦！
⋯⋯嗯，雖然只有這個不太想做，不過這裡不得不丟卒保車。
這裡只有暫時收起自尊心，只能去做了。
切換開關。

「是的。順便說一下在這裡的我們三個人不是人類」

與話語一起睜開眼睛。
把邪眼完全OFF（關上），雖然讓看了我的眼睛也不會引起異常，不過盡管如此看到這個令人毛骨悚然的眼睛的轉生者們還是倒吸一口氣。
順便一說，發現了我的氣氛變化了的吸血子和鬼君也倒吸了一口氣，不過無視那邊。

「我們三個人為了某個目的而與魔王合作著。關於那個回頭再說明吧。現在先確認現狀」

流利地沒有停滯地說著話語。
明明是從自己的嘴裡說出來的，我自己卻也感到吃驚。
我有著不是我的記憶。
那個是，若葉姬色，Ｄ的當時的樣子的記憶。
以那個記憶為基礎，再現若葉姬色的人格。
這就是若葉姬色模式。
如果用這個模式，就能那樣直接把想法說出口。
畢竟，若葉姬色才不是什麼笨嘴笨舌的人，倒不如說說不出話才奇怪。
但是這個模式，重要的是我在裝做Ｄ的樣子。
這個我，學那個Ｄ！
多麼的，多麼屈辱！
所以才不想做喲！
但是，不這樣做我根本就不能正常地說話！
所以，我忍了。

「首先，我想帝國的軍隊攻進了這個ELF（精靈）的村落的事大家應該都已經聽說了。我們魔王軍從帝國軍的背後襲擊了ELF（精靈）的村落。夏目君所率領的帝國軍是誘餌」

因為我的話語而開始喧鬧的轉生者們。
在那之中老師的臉色也相當不好。

「那個事情，能不能讓我也詳細地聽聽？」

這時，從通往二樓的台階上有人影走了下來。
啊呀。
還是來了啊。
時機很不好地出現在了這個現場的是，本應該昏迷睡著了的山田君。