一看臉色就不好，但是，踩著堅實的步伐走上前的山田君。
不愧是擁有著天之加護，在對我來說討厭的時機，對山田君來說卻是在感覺很好的時機登場了啊。
啊，事情又變得複雜了。

「好久不見呢。若葉，桑？」

山田君看著我這樣說了。
為什麼語尾是疑問形？
明明最初是用瞪著的氣勢，現在卻象是有點驚訝的表情。
我的臉上是不是有什麼東西？
有很多眼睛眼珠就是了。

「嘛，好吧。比起那個，我也有事情想問問。我當然有這個權利吧？」

山田君輕輕地搖了頭，繼續說下去。
雖然不太明白，但是似乎有什麼在意的事情。
嘛，對我來說畢竟已經來了所以沒有辦法。
也不是不能趕出去，不過那樣做事情又要變得複雜了。
既然，山田君已經來了的情況下那麼無論事情往個方向發展也會變得複雜。

「請坐，請自便」

沒有辦法只好消極地做出肯定。
也沒有忘記放出不歡迎的氣場。

「謝謝」

明明是這樣，卻並不介意，倒不如說更象是用發出挑戰一般的感覺的山田君。
大島君迅速地行動，為山田君拿來椅子。
山田君向大島君道謝在那個椅子上坐下，大島君也拿來自己的椅子坐了在山田君的旁邊。
為什麼呢？
為什麼看到那個情況的一部分的女生們會發出「呵」的嘆息聲？
山田君在椅子上坐下，然後慢慢地環視周圍。
眼睛在好幾個地方停下了，最後再看向我的方向。
嗯，嗚。
沒有辦法。

「十軍，出來」

收到我的宣言，在眼前數個白色裝束的人出現了。
轉生者的大部分在看到那個身影的瞬間，感到吃驚。
這些白色裝束們，是我所率領的魔王軍第十軍的士兵們。
在那之中也是隱密特別優秀的傢伙們，隱藏起來擔任看守轉生者們的任務。
山田君好像識破了這些傢伙們的所在，停住了視線。
咦，仔細一看在正中間的不是菲盧米娜醬嘛。
你的頭銜，應該是第十軍的副軍團長才對，為什麼會這樣的做著打雜的事？
我感到不可思議的時候，菲盧米娜醬或許是察覺到了那個，額頭露出青筋。
實際上看不見那樣的東西，不過氣氛傳達到了。
感覺到了，還不是因為你很香得睡著了喲！這樣的意念。
嗯，老實說很抱歉。

「當場解散。去休息直到有指示為止」

聽從我的命令，白色裝束們連聲音也沒有地從現場消失了。
從哪裡，傳來了「忍者」這個詞。
嗯，確實我的第十軍的士兵比起草間君更像忍者。
啊，在其他的白色裝束出去的時候，好像只有菲盧米娜醬往三樓上去了。
這麼說來因為變得錯亂而讓她睡著了的長谷部桑或許在那。
她的看守也需要有人去做呢。
雖然由身為幹部的菲盧米娜醬去做感覺各種各樣的不妥，不過我就什麼都不說吧。

「剛剛的是？」

山田君擺出嚴肅的臉問著。

「是魔王軍第十軍的士兵。請他們作為轉生者們的看守兼護衛」

由於我的那個話語，轉生者們喧鬧了起來。
如果知道了那樣的人就近在咫尺卻沒有發現，那當然會變成這樣。
注意到了的，只有田川君和櫛谷桑二人嗎？
還有老師也，雖然這麼想，不過老師也瞪圓了眼睛好像沒有注意到。

「是所謂的魔王軍的精銳嗎」

不，一介小兵而已。
啊，不對，但是，因為經過了我的斯巴達訓練所以比起其他的軍團的士兵格外地強，所以也不能說不是精銳，這樣？
嘛，只能算是誤差而已喲。
一介小兵一介小兵。
山田君的臉色不好。
看著白色裝束們的行動，或許想著與自己的戰力差距。
作為勇者的山田君的力量，與那些不三不四的人不同。
但是，雖然強歸強，不過只在常識的範疇裡的強而已。
別說遠遠不及曾經的魔王和我了，豈止如此就連在這裡的吸血子和鬼君也敵不過。
搞不好的話，說不定連剛才的白色裝束們運氣好的話也能取勝。
一對一的話，雖然肯定贏不了，不過要是兩個人一起上的話就可以看見活路。
這樣的程度。
雖然是這樣說，不過由於有所謂的天之加護這種碰巧的Skill（技能）的緣故，很可能會因為戰鬥力之外的什麼東西而搞砸啊。

「然後呢？由古，以夏目為誘餌攻進了這裡。是為什麼？」

山田君直接地提出了疑問。
嗚，嗯。
問這個啊。
我偷偷地看向老師。
我明白的。
這是不可避免的話題。
但是，如果說這個的話老師的立場就會確實地變得很糟糕。
雖然如此，看來不說又不行啊。

「ELF（精靈）的族長，波狄瑪斯・海非納斯是世界之敵。是給這個世界帶來危害的存在，為了討伐他魔王軍和神言教聯手了，形成了這次的攻勢」

對我的話語，老師驚呆了張著嘴。
莫名其妙，那個表情說明著。
與之相對，山田君意外的冷靜地接受了我的話語。
旁邊的大島君露出一半吃驚，一半理解的微妙的表情，看起來應該不是事前就知道波狄瑪斯的事。

「首先，在這個世界上ELF（精靈）從很久以前就是威脅世界的存在。ELF（精靈）表面上為了停止人族和魔族的爭鬥，真正的世界和平而活動著，不過那是為了隱藏背後的真實目的的偽裝。在背後是搾取這個星球的生命力，縮短星球的壽命的危害。波狄瑪斯・海非納斯就是那個罪魁禍首，雖然知道這個事實的一部分人經過再三交涉提出警告要求停止，但還是不聽勸阻。終於星球的壽命到達了危險區域，事情才發展成了採取強硬的手段進行攻擊」

由於突然規模變大了的話語，轉生者們喧鬧了起來。

「稍等一下！如果剛剛的話是真的，那這個星球會變得怎樣？」

工藤桑半立著追問。
百聞不如一見。
我發動魔術，放映出了這個星球的情況。
以地球儀那樣的感覺，把現在的星球作為立體影像顯示在頭頂上。
那裡有著，星球的一半已經崩壞了的影像。

「這是這個星球的現在的樣子」

啞然。
那是在場的大部分的反應。
除了事前知道的吸血子和鬼君以外，這個影像看起來具有衝擊性。
難道說，怎麼會，聽見了這樣的聲音。
山田君也不例外，睜著眼緊緊的盯著影像。

「這樣的，是騙人的吧？」

那個冷靜沉著的工藤桑，顫抖著嘴唇看著影像。

「不是騙人的。不然去要不要實際去看看？」

對我的建議沒有點頭的人。
無論是誰都不想去那種崩壞了的地方吧。
嘛，只要我張開屏障什麼的就沒有問題，不過畢竟大家不知道這樣的事。
大家都目瞪口呆。
自己現在是處於什麼情況，為了回答而進行說明的現場。
在這裡，超越了帝國是怎樣的次元，聽到了星球的存亡是怎樣的事情，看起來他們的思考能力已經停止了。