最初殺了魔物的時候的事情，我一輩子都不會忘記的吧。
有Skill（技能）有States（狀態值），再加上殺魔物就能升級。
在那種遊戲的世界裡轉世，我以玩遊戲的感覺生活著。
但是我知道了那是錯誤的，在快被夏目殺死的時候。
以及，用這雙手奪去生命的時候。
那是在學園入學之後的事。
有著和魔物戰鬥的實習，我在出生後第一次和魔物相對。
在學園的實習中作為與不成熟的學生戰鬥的對象，那個時候的魔物是相當弱小的東西。
只要是大人就算是連平時不戰鬥的人類也能夠擊退的，可以說是像小動物一樣的東西。
但是魔物就是魔物。
魔物是積極的襲擊人的害獸，就算是弱小的魔物如果不殺掉就會造成危害。
無論再弱小，只要是魔物就不是完全沒有危險。
即便說只要是大人就可以擊退，換句話說對孩子來說是危險的。
而且，即使是大人，也不一定不受傷就能擊退，如果搞不好的話，連生命也會有危險。
實際上，這些弱小的魔物雖然很少但每年也會造成危害。
實習是在讓學生積累與魔物的戰鬥的經驗的同時，也有著把魔物扼殺在搖籃裡的意義。
所以，對殺死魔物猶豫是不行的。
但是⋯⋯⋯
真心想要殺死我而來的魔物。
那裡存在活著的意識。
與遊戲的程序什麼的不同，是經過考慮而行動的意識。
我對待和魔物戰鬥，更準確的說，和生物戰鬥的事，太天真了。
並不是說彼此的戰力差距的意思。
說起來，我的States（狀態值）在同年代之中相比起來很高，如果是弱小的魔物很簡單地就能取勝。
並不是這樣的事。
把那種感覺形成語言很難。
但是，與魔物對峙的我，在那個時候才實際感覺到，戰鬥是比起我想像中的任何情況都更加真實，可怕的東西。
對，很害怕。
迫近的魔物，想要殺死我的存在，還有，我必須殺掉它的事。
結果，我在初戰沒法殺死魔物，只能持續避開魔物的攻擊。
於是，看不下去的同班的帕魯通給出了最後一擊。
輕描淡寫的。

「為什麼⋯⋯」

我對帕魯通，這樣問了。
連自己在對什麼這樣提問也，不太明白。
只是，把頭腦中浮現的話語就那樣嘟噥了出來。

「啊，對不起。因為看上去好像很棘手，一不留神」

對我的提問帕魯通的回答，就象是對從我那裡搶走了獵物而道歉一樣。

「做出了過分了舉動。試著想想修雷因大人不可能會對這種程度的魔物感到棘手。原來如此！是在看著魔物的動向呢！是在貫徹即使是弱小的魔物也要不疏忽大意地觀察。真是值得學習」

不對。
不是那樣的。
我想問的事也是，我沒法打倒魔物的理由也是，才不是這麼回事。
但是，我明白。
我明白了。
這就是，這個世界和日本的區別。
這邊的世界裡生命很輕。
輕的過分。
殺掉魔物是理所當然的。
魔族是敵人所以殺掉是理所當然。
即使同樣是人，也很容易變成互相殘殺。
對於奪去的生命，這個世界的人太過漫不經心了。
就如同工作一樣地奪去生命。
帕魯通也是，對殺掉的魔物感覺不到特別的感情。
我也不是聖人君子。
在日本的時候也吃肉，也殺虫子。
我不會說生命的價值，不管是虫子的，還是動物的，還是人的，都是平等的這種話。
魔物是襲擊人害獸，如果不殺掉就會反過來被殺掉的事我也明白。
但是，像殺死虫子一樣殺死魔物，我感到了抵抗。
儘管如此，結果我在那天，人生中第一次用這雙手殺死了魔物。
害怕背叛帕魯通的尊敬的眼神。
然後首先，想起了被夏目襲擊，快要死了的時候的事。
自己的身體必須要變得能夠保護自己，出於那份感情，我為了升級而奪走了魔物的生命。
由於我的自私，奪走了一個生命。
想忘也忘記不了。
劍撕裂皮膚，切開肉，砍斷骨頭的感觸。
飛散的血的氣味。
臨終的叫聲。
烙印在眼睛裡的，生命的消失的瞬間。
與遊戲畫面中的CG不同，那裡有真實的死亡。
即使是在日本，也會驅除害獸。
說起來，在店鋪裡陳列的肉，原來也是活著的牛和豬。
人要活下去，就必須要奪去生命。
即使是間接的，只要我們人類活下去，就會奪去無數的生命。
但是，直接奪去生命，是這麼沉重的事，我都不知道。
然後，我思考了。
如果連殺死魔物都是這樣，那麼如果殺了人的話，會有多麼沉重。
可怕。
光是想想就覺得，可怕。
夏目，為什麼能做出那樣的事呢？
只要是體味著與我相同的心情，就不會認為這裡是夢裡的世界才對。
這裡雖然是遊戲一般的世界，但可不是遊戲。
即使生命被輕視，那個重量卻和地球比起來沒有變化。
那只是，人們不明白而已。
我明白的。
在戰爭不斷的這個世界裡，相對地如果不輕視生命就過不下去這種程度的事情。
他們也是為了自己的生活，才會殺死魔物和魔族。
住手什麼的我也說不出口。
我也是，為了自己而殺死了魔物。
那個十字架一輩子都將背負著。
為了讓那個重量稍微減輕一點，想要輕視生命的重量的心情，我也明白。
但是，即使說沒有辦法，我也沒法改變想法。
畢竟，即使知道自己做不到，但是即使如此，到死還在追求理想的勇者我是認識的。

「即使是夢想也好。即使被笑話為不可能實現的戲言也好。但是，就算只是當作目標也好，那是應該去做的事。和平的大家笑著在一起生活的世界。我會持續追逐著那個理想。直到死為止」

尤利烏斯哥哥，這樣說著持續戰鬥著。
以和平為目標而戰鬥這樣的矛盾。
會感到痛苦，但儘管如此我還是沒有把那個苦惱表現出來，持續戰鬥著。
我，想要繼承那樣的尤利烏斯哥哥的理想。
我很害怕戰鬥。
害怕奪去生命。
也害怕被奪去生命。
我成為不了，像帶著覺悟持續戰鬥的尤利烏斯哥哥一樣的，優秀的勇者什麼的。
連志向也是，對尤利烏斯哥哥的現學現賣，模仿而已。
半吊子的，什麼也沒有的開什麼玩笑的勇者。
但是，我想到不是也有正因為是這樣的我，才有可能做得到的事情嘛。
知道生命的重量，不正是那個的第一步嘛。
在和平的日本出生成長出的倫理觀，即使稍微不也是有一點用的嘛。
雖然不能消除爭鬥，但稍微也能減少點爭鬥不是嘛。
即使是不像樣的不稱職的勇士的我，這樣的我也想要尋找能做到的事。
我能做到的事想要竭盡全力的去做。
是的，在被夏目趕出王國之前我就想著了，在那之後也是把眼前的事做好才一路走過來的。
那樣的我的想法也是，尤利烏斯哥哥的意志也是，如同嘲笑似的，我被告知了這個世界的真相，變得感情用事了。
注意到自己失言了，從京也的表情馬上就明白了。
因為京也，露出了忍耐著什麼似的感覺的痛苦的表情。
從那個表情，傳達著京也也是不情願的才殺了夏目，心裡哪裡安心了下來。
但是，在內心中打轉的感情並沒有這樣就平息，雖然也沒有象是窮追猛打一般地再次發言，我只是凝視著京也的臉。

「⋯⋯抱歉。稍微變得有點感情用事，說得過分了」

然後不知道經過了多少時間，終於恢復了幾分冷靜的我，向京也道歉了。
在這裡責怪京也並不合理，不自覺的這樣想到。

「不。沒有道歉的必要喲。俊是正確的」

京也，無力地搖頭。

「真羨慕喲。貫徹著正確的，俊」

那沒有力氣的，脆弱的表情，跟毫不留情地殺了夏目的人是同一人物，我突然無法相信。
京也也是，有著各種各樣的原因吧，傳達了過來。
京也這樣的脆弱也只表現了一瞬間，但是，暫時閉上了眼睛又睜開了的時候，恢復了強有力的眼神。

「俊是正確的。但是，我沒有改變我前進的道路的想法。做過的事也並不後悔」

在那裡有著，絕對不會退讓的，寄宿著信念的男人。
寄宿著，與我決不會兼容的信念。