「抱歉。在你們認真談論的時候打擾下」

打破一觸即發的空氣的，是存在完全被遺忘了的草間君。
和荻原君面對面被綁在一起，從畫面感上十分微妙的草間君，突然一臉嚴肅地開口道。

「快憋不住了。能讓我去下廁所嗎？」

被綁在一起的荻原君的表情變化十分有趣。
你個傢伙看下氣氛啊、從這無語的表情變成了、喂真的啊！？那樣的驚愕臉。
嗯。
嘛，畢竟被綁在一起呢。
草間君漏了的話，緊緊被綁在一起的荻原君可就真糟糕了。
當然，會變成那種表情吧。

「沒啥問題吧？正好也該要冷靜下頭腦了。就這樣先中途休息吧」

在我說什麼之前，吸血字就做出了休息宣言。
而且，在宣言的瞬間，比誰都快地站起來伸了個懶腰，就那樣自顧自地地走了出去。
那傢伙，從剛才就完全沒有想要隱藏那一臉無聊的表情，真就是閑得發慌啊⋯⋯⋯

「那，我也上個廁所！」

草間君說出話的同時消失了。
被綁著就象是騙人的異樣，一瞬就沒了踪影。
哦。
剛剛那個有點像忍者。
原來想要做的話立刻就能逃脫啊。
不那樣做而是先好好取得許可，姑且也算是會看氣氛吧？
在那個時點做出上廁所宣言，實際上也是為了轉換氣氛故意的嗎？
⋯⋯不，沒可能。
唯有在草間君身上那是不可能的。
肯定只是單純地在那個時點突然想上廁所了而已啦。
就是有呢，關鍵時刻不知為何突然就想上廁所的人。
象是考試的時候。
吸血字和草間君颯爽地離開後，其它的轉生者們一時間都十分迷茫地呆住了。
但是，看到鬼君無言地閉上了眼，象是呼應那個舉動一樣山田君站了起來，將踢倒的椅子扶正慢慢地坐了回去，其他人也回過神來。
各自就那樣做起了自己想做的行動。
有的人開始向邊上的人談起了話，有的人走上了樓梯。
啊！
說到樓上，老師不是正在被看護嗎！
稍微去看下情況吧。
問我作為司會的我不在真的好嗎？
在各方面都變得亂七八糟的現在，我不在也沒總能搞定的啦。
不如說不管我在不在都不會有啥變化的感覺。
從椅子上站起來，向樓梯走去。
怎麼說，感覺被在場剩下的人全員狠狠地注目了的說，一定是錯覺嗯。
特別是感覺到工藤桑和漆原桑的視線噼里啪啦地刺了過來，無視啦無視！

「要去老師那邊的話，俺跟過去也沒問題吧？」

我明明憑著鋼鐵般的精神力努力穿過這如坐針氈的氣氛，根本不懂看氣氛地搭話過來的勇者約一名。
嗯，嘛，畢竟是貨真價實的勇者呢，山田君。
話說，那種事根本不需要我的許可吧，以疑問句的形式搭話過來實際上都從椅子上站起來了根本就是幹勁滿滿地要跟過來啊。
已經覺得什麼都無所謂了，表以肯定地無言點了頭，以無視山田君的形式走了出去。
山田君也，無言地跟在我後面。
在那後面，是若干不知所措不由地跟過來的大島君。
從那後面的後面，噼里啪啦地投過來的各種視線什麼的在意了就輸了！
無言地走上階梯，到達了目標的房間。
姑且出於禮儀敲了敲門，在門前等回音。
但、在得到回音前門就從內側被打開了。
開門的人，是看護老師的櫛谷桑。

「請進。因為還在睡，安靜點哦」

不愧是元冒險者，事先察知到了我們靠近的動靜。
談話的時候就有想過了，櫛谷桑和田川桑倆人對外面的世界和Elf之里的生活，知曉兩邊的生活就很好說話。
因為有作為冒險者獨立生活的經驗，所以決斷力和其它轉生者不一樣的感覺。
剛才也率先做老師的看護了。
這些方面，和同樣生活在外面，卻是在溫室長大的山田君們相異。
在櫛谷桑的催促下進入市內，躺在床上的老師就映入了眼簾。
剛才被櫛谷桑帶出去的時候雖然還有意識，看來是因為內心的疲勞等原因睡著了的樣子。
對了，除了老師躺著的床以外，這個房間還有另一個床，長谷部桑正躺在那裡。
監視著長谷部桑的菲魯米娜醬，正無言地座在那個床邊。
⋯⋯感覺菲魯米娜醬的視線很冷漠。
一定是錯覺！
今天感覺到了各種各樣的視線，但那一定都是我的錯覺啦！
這事不得不這樣歸納！
明白了吧！？

「老師的情況怎樣？」

山田君問向櫛谷桑。

「不能說好呢。畢竟比起身體上更是心的問題。現在是疲勞而睡著了，等醒來的時候也不知道會怎樣」

這麼說著櫛谷桑聳了聳肩。
如此淡泊的說法，聽起來感覺有點薄情，但她也以她的方式擔心著老師。

「你們那邊呢？」

櫛谷桑不是向山田君，而是向我投來視線問到。
就算是談話結束了也意外過早地看到我們的關係，想要知道下面變成什麼狀況了的感覺。

「小休止中。稍微因為我的話而脫線了」

山田君苦笑著回答。
原來有脫線了的自覺啊。

「嘛，也沒辦法。畢竟是各種各樣要問的事情太多，不知道該先問什麼的狀況啊」

櫛谷桑一邊嘆息一邊偷瞄我這邊。
櫛谷桑自己也，對我們今後會怎麼行動很在意的樣子。
就算是積攢了經驗的元冒險者，摸不清前方也會不安，嗎。

「只有這個我想問清楚。若葉桑，你今後對我們做什麼？」

下定決心問過來的櫛谷桑。
嗯──

看得出是以很大的勇氣做出的提問，但對此我根本就沒有能回答的東西來著。

「不怎樣。沒什麼特別的」
「哈？」

就算是櫛谷桑，沒法接受我的回答的樣子，發出了怪聲。

「不怎樣是⋯⋯」

看著現在也一副想要抱頭氣氛的櫛谷桑，嗯，嘛，怎麼說呢。
畢竟實際就是這樣嘛～。
摧毀這個Elf之里最大的理由是，宰了破提瑪斯。
其次是解放被利用的老師和，更其次的是救出被監禁著的轉生者們。
說白了救出轉生者只不過是宰破提瑪斯時順便的。
所以，那之後要怎麼處理轉生者的事情根本沒有考慮過。
這之後要對他們做什麼，我想放他們自由就是了。
話雖如此，一下子對他們說你們自由了隨你們想幹啥幹啥去後放走什麼的也不好，有做好最低限度地給予支援的打算。
嘛，已經活了差不多超過前世的年歲了，只要穩固基盤相信就能獨自生活下去了。
因為在封閉的箱庭中生活的關係，感覺精神年齡倒是好像沒啥成長的樣子。
要說明那樣的事情也不是不可以，但麻煩。
這張嘴！
在申述自己已經說不動了！
所以，這種時候把全部的事丟給什麼人干是最效率了。

「菲魯米娜」
「在」

而這個地方，有優秀的犧牲者存在。

「接下來交給你了」
「⋯⋯是」

回覆若干有間隔，總之很好地交給菲魯米娜處理了。
也看過老師的情況了，在此之上還要繼續打擾這個睡著人的地方也不好。
所以就此告辭。
絕不是敵前逃亡！
說不是就不是。
如上所述，回去吧。
將目瞪口呆的櫛谷桑和山田君們留在那裡，我轉身走出了房間。

────────────────────

３１１（完）

為貴族子默哀1s