回到樓下，剛開始遲緩的空氣明顯地再次緊張起來。
回來的瞬間，在場的幾乎全員的視線都刺向了我。
哦。
我的存在有這麼給各位增加壓力嗎，是這樣嗎。
草間君也還沒有回來，除此之外也有好些人都沒回來，繼續小休止也沒問題。
綜上所述，我決定立刻從這視線的風暴中脫出！
不知為何荻原君在那邊正坐著，當作沒看見吧。
無視刺過來的視線，就這樣走向通往室外的門。
我要通過的時候，漆原桑象是要站起來似地，但被座在兩邊的女生兩人制止了。
對她們那樣的舉止裝作沒發現地，徑直走出了門外。
呼。
有種如坐針氈的感覺。
感覺超不自在。
就這樣溜了不好嗎？
不行嗎？
是嗎⋯⋯⋯
這個小休止結束後不得不繼續說明會，但優秀的輔助役的鬼君卻是那個狀態。
從鬼君那裡得到輔佐的可能性有點渺茫呢。
那樣的話，就有必要找個其它的誰來做輔助，但那候補也只有一人。
要說那個候補，吸血子的話，現在正背靠這召喚出來的黑狼，曬著太陽。
喂，吸血鬼。
真的好嗎那樣？
那樣真的好嗎吸血鬼？
感覺，做出了象是在挑釁全世界的吸血鬼一樣的光景的吸血子。
不是吸血鬼的話只不過是很平和的光景而已，但畢竟是吸血鬼。

「幹嘛？」

不，幹嘛？才不是說那種事的時候吧。
快對所有沒克服日光的吸血鬼道歉啊你！

「真是個好天氣呢。只要空氣的問題解決掉的話感覺就能這樣直接睡著了」

快道歉！
對全世界的吸血鬼們道歉！
確實天氣是很好。
太陽也燦爛地掛在空中。
吸血鬼背靠著的黑狼，看起來也象是毛茸茸的蓬鬆靠墊。
只要能搞定燒荒的野原上飄蕩的臭味，確實是能舒服地睡著的環境。
這麼說的時候，吸血子真的就那樣閉起眼準備睡覺的樣子。

「痛！？」

不禁就火大了的關係，就輕踢了吸血子的側腹。
如同在述說這傢伙到底要幹啥啊地感覺吸血子狠狠地瞪了過來，這是不可抗力啊沒辦法啊！
全部都是吸血子的錯！

「怎麼？我睡了有啥不行的？」

當然不行！

「有啥不好的。反正那個地方我在不在也沒啥關係。既然在不在無所謂缺席不也沒問題嘛」

確實剛才這傢伙就跟空氣一樣，但不能指望鬼君輔佐的現在，這樣會困擾的是我。
得想辦法把說明役推給她才行！
⋯⋯說明，這傢伙能做到嗎？
總覺得各方面不安起來的說？

「無聊到要睡著了。我也沒辦法啊」

這麼說著令人怜愛地打了個哈欠的吸血子。
沒幹勁的那態度迷之Se情。
真是的。
沒必要地長得這麼色氣。
要不把那下作的胸捏掉吧？
啊，不，我什麼都沒說。
腦內浮現出了魔王露出腹黑的笑容雙手蠢動的身姿，慌忙地忘掉了胸的話題。

「大體上，主人大人有對那群傢伙作說明的義理嗎？那個勇者雖然好像喚著有聽取的權利什麼的，實際上並沒有那種權利吧？因為我們只是為他們想才告訴他們現狀的而已。並沒有什麼告知他們的義理，放著不管就行啦」

嗚哇。
該怎麼說呢，吸血子，在那個說明會中積攢的壓力比想的還要多的樣子。
嘛，吸血子的心情也不是不能理解。
吸血子已經徹底和前世劃清界線了。
前世是前世，今世是今世地劃分開了，對轉生者們也只是以前有過一點交流而已的相識的認識。
甚至可以說還是相識未滿。
所以，覺得自己完全沒有溫柔對待的義理。
說穿了這個認識並沒有錯。
對轉生者們進行說明的義理，說實話並沒有。
僅僅，他們也只是受害者的關係，那樣一頭霧水的狀態下放走什麼的也說不太過去，這樣，僅僅只是因為這樣的理由才進行的說明。
這邊並沒有那種義務。
就像吸血子說的那樣，山田君所謂的聽取說明的權利也是，實際上只是我們一點點的斟酌而已。

「不如說，主人大人會像那樣懇切叮嚀地說明。才是夠不可思議的。明明很不擅長說明」

喂最後的是什麼話！
你，雖然那確實是事實但這世上也有些話是不可以說的啊！

「那個一絲同情心都沒有的冷血人外的主人大人」

在此之上還追加了一句。
吸血子，你，跟我到沒人的地方好好談談吧？（譯：這句話不知怎麼翻成中文，就是不良啦流氓啦「邀」人去小巷子裡談話（物理）時常用的句式）

我們之間好像相互理解還不足的樣子。

「哈。也行哦。說明役，讓我代替也沒問題」

正在我準備把吸血子拉進Myhome「談話」的時候，她做出了這樣的提案。
什⋯⋯麼⋯⋯！？
那個吸血子，居然看氣氛了！？

「什麼啊那意料外的臉？主人大人到底把我想成什麼了？」

廢柴吸血鬼。
象是我內心的感想傳達到了的樣子，吸血子一臉不愉快地站了起來。
背靠的黑狼，也象是被吸入吸血子的影子中似地消失了。

「呼。反正交給主人大人的話這場鬧劇也只會拖長。京也君也在各方面都搞砸了。那種無聊的事情，快點結束是最好的」

這麼說著颯爽回到轉生者們等著的樹屋中的吸血子。
誰啊？
散發著那種能幹女人氣氛的傢伙？

「幹什麼呢？快點開始早早了結啊」

吸血子在門前回首，叫了我。
我感覺陷入了魂不守舍的狀態似地，搖搖晃晃地跟上了她。