「說到哪裡了來著？那個」

吸血子把手指貼在下顎上，就那樣開始沉思起來。
嗯。
這傢伙，直到剛才為止的話完全沒有聽進去！
大概就是聽校長先生的長篇演講時的感覺，肯定是右耳進左耳出了。

「嘛怎樣都好啦」

根本不好啦！

「現在的世界的狀況就，直接跳過吧。說白了，就算說什麼世界臨近崩壞之類的話也只會讓人困惑而已吧？反正聽了也做不了任何事。說了也是白費口舌。還想知道詳細的話之後就個別來問」

大體上都說的直截了當啊，喂。
嘛，確實說的也沒錯啦。
轉生者們的大半也都是沒有戰鬥力的一般人。
對那些普通人說去阻止世界的崩壞什麼的，也做不了什麼事。
象是哪裡的電影一樣，為了阻止落下的巨大隕石一般人飛向宇宙之類的事情是不可能做到的。

「總之你們活著的期間這顆星球是不會崩壞的。所以再怎麼在意也是沒意義的。比起那些死了之後的事情，你們真正在意的是接下來會發生的事情吧？」

吸血子用目光掃了一遍轉生者們。
剛才將山田君和大島君毫不留情地打翻在地的關係，沒有象是要向吸血子所說的話進行確認的人。
但是，數人的轉生者在氣氛上以態度肯定了吸血子的話語。
就像點頭用認真的表情看著吸血子那樣的。

「就像剛才說的，這個Elf之里被我們攻陷了。所以請將你們現在的立場想成是類似俘虜的存在。但是，不是敵兵的緣故所以不會粗暴對待的。前提是夠聽話的話」

轉生者的數人緊張地咽了口水的感覺應該不是錯覺。
畢竟嘛？
嘴上說著不粗暴對待，實際剛剛就把山田君和大島君都打翻在地了。
言猶在耳的時候又說出這種話，根本沒信用啦。
聽成不順從就問答無用地打趴的感覺也是沒辦法的事。
話說，就是瞄準了這點才做的嗎？
嗚嘸。
不知道吸血子會不會想的那麼深。
感覺只是不經思考直接將想到的話就那樣說出來的感覺。
畢竟是吸血子。

「然後，關於你們的今後，姑且會順著你們所希望的方向準備的。想要尋求庇護的話也會照顧你們，想出去的話也隨你們便。說要留在這裡的話也可以。嘛，Elf都被滅族了，不太建議繼續留在沒有了結界的這邊呢」

看吧，丟下爆彈了！
氣氛一下子就躁動起來。
大概，事前吸血子沒說過別鬧騰的話，怒鳴之類的都會飛過來了吧？
話說，吸血子的抑制力很有效這點令人吃驚呢。
聽到了Elf被全滅的事實的轉生者們的反應，一同陷入了混亂。
畢竟，直到昨天還活著相處著的人們，突然被告知全都死了不可能不會亂吧。
從剛才為止的我們的說法上，也應該知道Elf在和我們的戰爭中敗北了。
但是，沒想過實際上是被全滅了吧。
而且在此之上，轉生者的大半都是不知道戰爭和戰鬥的，在這裡延續著在和平的日本生活的一般人。
沖擊也因此很大。
轉生者們，有的臉色發青，有的想用鼻子笑但失敗了。（譯：原文「あるものは鼻で嗤おうとして失敗したり」，這裡應該是表達對監禁他們的Elf的末路嘲笑？但原文描述是和平痴呆的日本人，所以可能理解有誤）

「等下」

看到那混亂的樣子，鬼君拉了下吸血子的手腕。

「怎麼？」
「這不是現在該說的吧？」
「現在不說要等到什麼時候說？想隱瞞早晚也會被知曉的事，早點告訴他們不更好嗎？」

吸血子甩開了抓住他的手。
鬼君也沒法反駁地鬆開了手。
嗚嘸。
確實，雖然轉生者的混亂程度那麼大，但這也是總有一天不得不說的事。
可能對轉生者諸君的沖擊會很大，但擔心那種事而一直拖延不說也不好呢。
正如吸血子所說，剛開始的現在才正是該說的時機也說不定。

「說的，是事實吧⋯⋯」

從吸血子和鬼君的對話中，理解了吸血子剛才的發言沒有謊言。
山田君不禁漏出了聲音。

「是哦。啊啊，不要說更多話了哦？根本沒有聽你的主張的打算。就算你有想說的話我也完全不打算聽。如果就算這樣還想說給我聽的話就靠實力讓我閉嘴說給我聽。反正也做不到啦」

尖酸！
過分！
這真的過分！
山田君都擺出一副咬著牙想哭的臉了！
我想稍微給他留一丁點面子也行吧。（譯：原文直譯是「用米紙包起來」，就是留他米紙程度薄的面子）

「對都結束了的事情囉囉嗦嗦囉囉嗦嗦的。簡直娘娘腔的過分。有意見的話動手阻止不就好了。真希望你別把做不到的自己的不爭氣置之不理還來鬧騰呢」

刻薄！
過分！
這真的過分！
別說是留面子了還在傷口上撒鹽的形式！
你看山田君都握著拳顫抖了！
好可怜。

「總之，不管過程如何Elf都被毀滅了。這事告訴你們知道了就好。然後，你們應該慣性的只有你們自己接下來的生活。在這裡生活發生的這樣那樣的事情、責任什麼的、正義什麼的、那種東西根本不關我們的事。隨你們自己解決」

明確地劃清界線，吸血子將視線從山田君身上挪開。
就像再說已經連看的價值都沒有的感覺。

「這個村落已經沒有人手了。在這之上，至今為止守護這個村落的結界也不存在了，隨便魔物怎麼進入。這種什麼都沒有了的場所，仍然有所眷戀想要留著的奇特的人存在的話，也會尊重這個想法的。有想留下的嗎？」

對吸血子的話語，轉生者的好些人都直搖頭否定。
嘛，也是啦。

「不想留下的話，村子外面，應該說是這個森林外面，我們會確實帶你們出去的。在那之後就如剛才說的那樣會聽你們各自的希望。盡可能會照你們希望地滿足你們的。話雖如此，那也是這邊能做到的範圍內的話」

嗯。
我想姑且最低限度的生活保障是要做的。
想要在豪宅生活享樂！
但會將說這種話的人就揍倒。
只要不說些過分的事情，我想都會去達成他們的希望的。
借助神言教的力量的話也不會太難吧。

「啊，對了。想回去的話回地球不就好了？」

嗯？
哈？

「能回去嗎！？」

直到剛才都忍住不發聲的工藤桑，不禁忍不住驚叫著站了起來。

「反正能做到吧？」

吸血子回頭向這邊確認。
哎？
不。
不可能的說？
雖然想這麼說，但充滿期待的轉生者們的視線，一同扎向了我這邊。
吸血子。
別一個勁地丟下各種爆彈啊！