因為吸血子投下的特大爆彈的緣故，在轉生者間引起了大混亂。
到了連吸血子的恐嚇都沒有效果了的程度，大家紛紛吵嚷起來。
說不定能回到地球一事，就是具有如此的衝擊性。
但，遺憾的是那是做不到的。
確實，我之前有問過吸血子想不想回地球。
可是，話的內容並不是這麼簡單的。
那是系統崩壞後的話。
並不是系統健在的現在的話。
沒法讓轉生者們回到地球。
要聞為何，因為有ｎ％Ｉ=Ｗ技能的緣故。
最初只是謎的這個技能，其效果將轉生者和這個世界的系統系在一起的東西。
轉生者原本就不是這顆星球的住人。
本來的話不應該受到這顆星球的系統的影響，是應該直接回到正常輪回之環中的死者。
將那靈魂強行塞進系統之中，給予了第二次的生。
那就是轉生者。
然後，將轉生者的靈魂納入系統的，正是ｎ％Ｉ=Ｗ的技能。
正因為有這個技能，轉生者們雖身為外鄉（星）人，卻也能享受能力值和技能這些來自系統的恩惠。
與此同時，制御著靈魂使其不會完全融入系統中的，也是這個技能。
轉生者死了的話，和本就是這顆星球的住人不同，會回歸通常的輪回之環中。
比如完全融入了系統中的話，就會陷入這顆星球不斷重復轉生的無間地獄之中。
為了不發展成那樣，ｎ％Ｉ=Ｗ的技能是給轉生者系統的恩惠的同時，管理著他們不會完全融入系統的東西。
轉生者終究，對系統而言、對這個世界而言只是一時的客人。
如上所述，對轉生者們而言超重要的ｎ％Ｉ=Ｗ技能，在現在這個場合就成了障礙。
技能是，附在魂之上的東西。
然後，在那些技能中對轉生者們而言特別重要的ｎ％Ｉ=Ｗ技能是，牢牢地扣在靈魂上的東西。
然後然後，ｎ％Ｉ=Ｗ的技能是轉生者與系統之間架起的橋梁。
就是說，和系統連在一起。
這是沒法切斷的。
也就是說，無法將轉生者帶出有著系統的這顆星球。
系統崩壞了的話，這種關係也會消失。
所以，作為一切結束之後的話我問了吸血子和鬼君是否想回地球的話。
吸血子將那擴大解釋，誤解成就算是現在也立刻能回去的樣子。
實際上，我已經不在技能的影響下了，是能在地球間來回。
但是，那是沒有了技能的我才能做到的事情，要將轉生者帶去的話只有令系統崩壞，或是和我一樣變成沒有技能才行。
姑且，也有消除技能的技能這種存在。
將技能的力量獻出的方法。
但是，老師應用那個方法將夏目君的技能剝奪的時候也，唯獨ｎ％Ｉ=Ｗ留下了。
ｎ％Ｉ=Ｗ就是如此重要，難以切分的東西。
嘛，畢竟是傳達系統影響的終端，靠系統內側的力量切離是不可能的啦。
這樣的話，要切離的方法，只有和我一樣不得不成神才行。
什麼啊這不合理遊戲。
根本達不成吧。
那，要說靠我的力量能否將ｎ％Ｉ=Ｗ切離、做不到。
你看那可是那個Ｄ作的東西哦？
區區我這種渺小存在根本不可能做到的嘛。
那是需要有關魂的各種各樣超高度的技術才可行的事情。
對神樣歷僅僅只有十數年的Baby根本是不可能做到的事情啦。
勉強出手去做的話，怕是會把魂一同吧唧掉了什麼的。
就是這樣，結論，回去是不可能的。
話雖如此，那麼，這要怎麼說明呢。
啊、不，也不是一定要說明詳細的原理，只要說出做不到這一句話也能行啦。
工藤桑打頭，轉生者的數人都以充滿期待的目光看向這邊。
在這空氣中不得不說做不到嗎。

「真的，能回去嗎？」

工藤桑感傷至極地流淚道。
啊。
嗚哇。
嗚，嘛，對地球有所留戀的話都會想要回去呢。
而且，對在Elf之里過著軟禁生活的他們而言，比起辛苦的生活，鄉愁更強也是沒辦法的。
也考慮下在這空氣中不得不做出否定的我的心情啊！
可惡！
吸血子這傢伙！
丟要沒必要的爆彈！
最早發現說話卡殼的我的情況的是，吸血子和鬼君兩人。
吸血子以「啊啦？」的感覺歪了歪頭，鬼君則是偷偷瞄著我這邊，眼神游離。
兩人都，從我身上感受到了微妙的動搖，領悟到那是做不到的事情了。
於是，這樣的兩人的樣子，漸漸地令其它的轉生者們也察覺到了情況不對。
對能回去這以飽含希望的驚愕，逐漸轉變成了不安。
表現出最高興的樣子的工藤桑也，用只能依靠這邊的視線看著我。
啊。
吸血子，真的是沒事找事丟下不必要的爆彈了。
你看，最初就沒讓他們有能回去的希望的話，這種事情想都不會去想嘛。
打從一開始就沒有希望的話，也不會有失望。
讓他們抱有奇怪的希望的話，知道那只是虛幻的時候失望也很大。

「做不到」

我帶著決意說出了這句話。
在那之後，形成了不知如何形容的氣氛。
吸血子想要說什麼即將再開口的時候，我發動邪眼強制將其靜止。
大概，「唉？之前不是說了能回去嗎」之類的準備說這種話吧，但現在真的請別再增加多餘的話了。
確實，系統崩壞後的話，也不是不可能回去。
但，我沒有在系統崩壞後繼續照顧他們的打算。
因為和Ｄ的契約中不包含這些事。
而且，系統崩壞後的我是否能做到這種事，也無法做出保證。
吸血子和鬼君兩人程度的話，事前就做好準備的話大概能搞得定吧，是帶著這樣的想法才會做的提案。
可是，針對轉生者全員做那樣的準備，根本沒有那樣的空閑和能量。
最多就兩、三人。
現在，要傻傻的正面告知的話？
肯定會發生爭奪那個位子的事情。
全員歸還不可能的話，還不如全員都留下。
至少，那樣既不會發生爭奪位子的爭鬥，也不會有因不平等而產生的怨嗟。
刺痛般的靜寂。
在那之中，工藤桑咚地一下坐回了位子。
與其說是坐了回去，更象是脫力的緣故而倒下的地方正好是原先的椅子上。
就是如此的，工藤桑的表情失去了氣力。
就這樣什麼都沒說地，垂頭喪氣著。
除了工藤桑以外，藏不住失望的表情的人也有不少。
對不起。
讓你們抱有了多餘的希望。
就連吸血子也，在這空氣中很不自在地，露出了很尷尬的表情。
看到那個，我解除了對吸血子施加的邪眼效果。

「今天，就到此為止吧」

我這麼說完站了起來。
已經不是在此之上能繼續展開說明會的氣氛了。
轉生者們也需要些思考的時間吧。
我象是要逃離這凍結的空氣般，快步走向外面。
吸血子和鬼君也慌張地跟著我離開。
沒有一人來阻止要離去的我們，就那樣離開了樹屋。
閉上的門扉，將我們與轉生者們隔開了。