Ｄ今天又來了「教教我吧Ｄ老師」

冥今天也⋯⋯不知不覺這節目也第四回了，這種節目
Ｄ這是我貴重的出埸，增加次數是一件好事
冥呀⋯⋯系系
Ｄ那麼，今次也一點點地披露情怖吧
Ｑ.關於Ｎ％Ｉ=Ｗ
Ｄ這是轉生者專用的救助技能，它的本體是為了把救援措施的恩惠交給本來不屬於系統內的轉生者
冥沒了這個會變成如何？
Ｄ會以沒有狀態（Status）和技能（Skill）的人的狀況下被拋入那個世界
冥以一個普通人之下？
Ｄ沒有狀態（Status）和技能（Skill）的幫助之下，筋力、體力、智力都是ＴＨＥ・人類，以接受了系統的恩惠的當地人來看也十分貧弱，搞不好會連小孩也打不贏
冥這樣面對魔物嗎？通常這樣會死吧
Ｄ餘下的機能，是把系統關聯的語言翻譯為日本語。鑑定的結果和天之聲（暫定）能以日本語讀到和聽到就是這個原因
冥要不這樣的話，學成當地語以前會變成什麼也不知道的呢
Ｄ順帶一提，技能的取得與狀態（Status）的上升時會有若干的額外獎勵。嗎⋯⋯只是屬於誤差之內就是了
冥是這樣的嗎？還想著以為轉生者特別出色全都因為這個技能
Ｄ那與其說是轉生者特別出色，是當地人較差才是。一方是因過度使用系統而令魂魄劣化了的當地人，一方是使用著直至高中生一點點地把靈魂養成為止也與這種東西無緣的轉生者，那一方比較優秀答案是十分明確。
冥呀⋯那是當然的呢
Ｄ如果是系統啟用不久時，能與轉生者抗衡的當地人或許會有很多。但劣化了的現在，轉生者相對地比這更強而已。想想由當時一直生存到現在魔王艾莉耶魯的狀態（Status），就能明白以往是一個如何修羅的世界吧。她的那個是由長年以來一直鑽研而至，並不會遍地都有，大概只會有大量四位數狀態（Status）的程度
冥就算是這樣也只會有大量四位數嗎？？那是什麼，真可怕
Ｄ或許有少許脫線，Ｎ％Ｉ=Ｗ是一種補助轉生者的裝置。死後轉生者的靈魂會回歸一般的輪回之輪，並完成它的職責，當然在那以前我會搞些什麼

（這裡的「脫線」有數種用法，離題/脫軌，沒能找到滿意的譯法，保留原句
少々脫線しましたが、ｎ％Ｉ＝Ｗは転生者を補助するための裝置です。死ねば転生者の魂を通常の輪廻の輪に戻して、その役目を終えます。まあその前に私がゴニョゴニョ）

冥誒？你說什麼？
Ｄ什麼都沒有
冥好可疑⋯
Ｑ.Ｄ老師，轉生者如果來地球的話會接受嗎？
Ｄ當然啦，可以來吖！
冥你是想著「這或許會十分有趣」吧，真是的
Ｄ更正確來說我是來者不拒，去者不讓你逃，並不會去拒絕要來的人
冥這裡不是應該去者不留嗎？
Ｄ討厭啦，我甚麼可能放跑這麼有趣的事呢（死得恐怖：果然是邪神⋯⋯性格超惡劣==）

冥轉生者的各位不去地球才更幸福吧
Ｑ.關於神的這個那個
Ｄ我記得以前也有輕輕的說過神之間也有派閥的什麼，領土爭執。那麼，為什麼會有領土爭執呢？大家也許會有州疑問"明明是神為什麼做這麼微小的事呢？
冥是在搶奪星球，所以也說不上是微小的事就是了
Ｄ就算是這樣，明明是偉大的神，總感覺是在做規模十分小的事。可能看起來如此，但星球對我們神來說有重要的作用，因為神所必須要的能源是由星球中所生成的
冥形象上有點像動物和植物的關係呢，動物吐出二氧化碳並由植物吸收以生產氧氣，再由動物吸收氧氣並吐出二氧化碳。如同這一樣，神會吸收星球所排出的能源，星球會再吸收神所使用後的能源。實質上星球和神有這一種共生關係。
Ｄ但是，統一稱為「能源」也有不同種類，星球所排出的能源也有各種各類，能適合的神也會不同。基本上生物型的神就像地球一般，在有生物住著的環境的星球比較容易神適應。並不可能什麼星球也能適應，所以會發生各自爭奪星球的事態（這句超長，可能會不到味）

冥只要有適合的星球神就會安泰。在過去編中即使龍懼怕著沙利耶魯（サリエル）依然在這裡就是這個原因。
Ｄ再加上，星球一直排出的能源，對於星球是並不需要的東西但對神而言是重要之物。就算是沒能適應的能源，也是能加工的，幾乎沒有任何神會去破壞能排出能源的星球。過去編中龍連根拔起地奪走能源，只能算是少數中的例外措施。即使短期間得到龐大的能源，如果星球消失了，當然以後不可能會再生產出能源，長期來看只有缺點
冥雖然好似覺得這裡有什麼人碰碰的破壞就是了
Ｄ就是呢！那裡的什麼人什麼都沒管地破壞呢！
冥「⋯⋯⋯⋯」

Ｄ「⋯⋯⋯⋯」

冥這個問題就說到這裡吧
Ｄ就這樣吧
Ｑ.轉生者們的精神年齡難道不會太低嗎？（死得恐怖：不都是屁孩級嗎？）

Ｄ關於這點可很難說，有幾個原因可想到，但終究只能是假說
冥非常罕見地不乾脆呢
Ｄ我也並不是什麼也知道，不如說為不了知道而努力著，知道得太多也只會太無聊吧
冥是這樣的嗎？
Ｄ是這樣的喔，好了，覺得轉生者們的精神年齡低下，恐怕原因是被身體拖累了和環境的原故
冥身體的原因倒是明白但環境因素就不明
Ｄ是的，轉生者。特別是被監禁在工口夫之里的人們，被送去在籠中之鳥，沒變化的生活。變化是讓人成長的重要因素，沒有新事物會使人停滯，而停滯會阻礙成長。如在日本的話，去幼兒園，上小學，上中學，上大學，並且最後是成為社會人，配合著身體的改變立場也會隨著改變。我認為這個變化是讓人成長的重要原素，有變化所以人就努力配合著
並學習。但是，如果一直保持沒變化的生活就不能成長，更別說被監禁在工口夫之里的轉生者們，在「有前世相識」的這種豪無刺激的關係。他們都在高中生的延長線的停滯生活，使他們一直停滯不前。這就是我的意見（死得恐怖：邪神為何像在做社工？？）

冥先別管是否對，說服力倒是有呢
Ｄ餘下就是純粹是否努力地成長吧，人如果不有意識地努力成長，就會保持孩童一般。孩子並不會因為時經過而成長，如不能在能成長的環境，並一直祈願成的話，不管過多久只會是孩子。說好聽的不忘童心，身體成長了內在還依然是屁孩。如不願成長，沒有要成長的自覺，轉生者們因環境而沒能成長。我認為因環境原故而封阻了他們的成長。
冥非常稍罕地在說教育論！？
Ｄ真是失禮，我不管何都十分認真喔
冥誒？
Ｄ什麼？
Ｄ所以，今次的「教教我吧！Ｄ老師」在這完結，那麼下次再見
冥有下次的事是確定的嗎？

【N7975CR-５３６完】