「咕噗！」

吃下我華麗的踢擊，吸血子壓著側腹倒地。
不讓吸血子被慣性踢飛，並確實地給予她傷害，這回旋踢的絕妙控制完全是大師級的了
就連我都忍不住想稱讚自己了。

「太、太不講理了吧！」

趴在地上著的吸血子好像說了些什麼，不過聽不到呢～
我就這樣用絲把吸血子綁起來拖著走起來。
普通人的話是可能會擦傷，嘛，憑你的防御沒問題沒問題的。
就盡情地和地面接吻吧你。

「白桑！請等一下！」

正當我拖著吸血子走時，鬼君抓住我的肩膀讓我停下。

「索非亞桑確實失言了沒錯，可是這次白桑也有責任。這樣有點過了吧？」

哈？
鬼君的話太支離破碎，以至於我直盯盯的看著她的臉。
張開平常避著的十只眼睛，直盯盯地看著鬼君的眼睛。
鬼君因為我邪眼的威壓稍微嚇到，但還是忍耐住再度開口。

「說明太少了。我們都是靠讀取白桑那少之又少的言語來行動，可是這也是有限度的。我們之間的報相連太過不足了。索菲雅桑會失言的原因，就是因為白桑的說明不足」

菠菜？（譯注：日文中報連相和菠菜讀音近似，報連相，報告聯絡相談）

那什麼聽起來好美味啊。
不對不對。
欸那個，也就是說？
鬼君的意思就是想讓我多說明點？
讓這個我，多說明？
沒戲沒戲～

「白桑？」
「喂！？」

無視鬼君的我再次走起來，鬼君困惑地叫了一聲，吸血子則接著抗議。

「白桑你有聽到我的話嗎？」
「對啊對啊！我認為這是不正當待遇」

無視吵鬧的兩人。
吸血子象是想從拘束逃掉般上上下下的亂跳著，不過這也無視。
難道以為這種程度就能從我的絲下逃脫？
不知道嗎？
沒人能逃過神的。

（譯注：此處NETA了勇者斗惡龍達爾大冒險的大魔王台詞）

我就這樣拉著吸血子前往目的地。
吸血子還是一樣吵人的叫著，不過鬼君從途中就放棄似地安靜下來了。
雖然不說話了，但看起來也沒有理解的樣子。

「這是⋯⋯」

けど、その沈黙も目的地が見えてきた瞬間破られた。
口を開いた鬼くんとは反對に、吸血っ子はそれを見た瞬間口を閉ざした。
まあ、壓倒されるよね。
超巨大なＵＦＯが目の前にあったらさ。
私の目的地、それはこのＵＦＯ。
波狄瑪斯が最後の最後にこの星から脫出するために發進させようとした、宇宙船。
但是，這沉默也在看到目的地的瞬間打破了。
和張大嘴巴的鬼君相反，吸血子在看到的瞬間閉上了嘴。
嘛，被壓倒了吧。
畢竟眼前有超大UFO。
我的目的地就是這個UFO。
這個破堤納斯在最後的最後為了從這星球脫出嘗試發動的宇宙船。
無視驚訝的兩人，我就這樣踏進UFO內。
當然，吸血子也跟著被拖進來了。
為了不被丟下，鬼君也慌忙再次邁步。
鬼君和被綁著的吸血子都一臉稀奇第四處眺望。
這地方真大啊，走都得走上好一段時間，但就是這樣我想也看不膩吧。
畢竟這UFO可是以宇宙長途旅行為目標而訂製的，有著許許多多為此而準備的設備。
能看見這些，就是只能走馬看花也很開心吧。
嘛，吸血子因為被綁的像蛹一樣，只能屈起身子才看到，但這姿勢從旁看來十分超現實就是了。
雖然知道不這樣做就看不清楚，但我覺得這姿勢絕不是淑女該做的。
欸？
是哪裡的誰綁起來的？
這件事是這件事，那件事是那件事。
這觀光旅行也在到達目的地的時間點結束。
我們的目的地，可以說是UFO最深處的場所，有著面對熒幕的魔王，以及魔王的護衛梅索。
徹夜組的梅索給人種好像站著都會昏倒的感覺。

「喔呀？歡迎」

注意到我們的魔王對我們打招呼。
似乎是在我們和轉生者開會的時候起床，然後移動了這UFO。
嘛，所以我才來這。

「蘇菲亞醬又做了什麼好事嗎？」
「又是怎樣啊阿利艾盧桑？這說法就好像我常常搞事一樣」

欸？這孩子剛才說了什麼？
沒自覺真是恐怖。
你看，連魔王都苦笑了。

「白醬也不要太欺負蘇菲亞醬了」

才不是欺負！
這是教育性指導！

「所以發生了什麼事」
「關於這個」

不知道為什麼魔王是看向鬼君提問而不是我，鬼君也一如往常地回答魔王的問題。
嗯。
這是正確的對應沒錯。
雖然是正解，但要是說我沒用我可是會生氣的。
就算是我，只要想做也可以做到的！
只是不去做，但要做還是做得到的！
真的喔？

「啊，這樣嗎」

從鬼君把事情聽完的魔王，哎呀的一聲看向吸血子。

「嘛，雖然說溜嘴的蘇菲亞醬有錯，不過沒有好好說明的白醬責任比較大」

異議！
我不可能有錯！
我是無辜的！

「實際上如何？真的沒法回地球嗎」

突然，魔王換上正經的表情問道。

「辦不到」

我也老實回答。

「嗯，白醬說辦不到那就是真的辦不到了。可是為什麼不行，不行的理由是？就是因為不知這些細節，蘇菲亞醬才會說溜嘴。情報很重要，可是啊，哪個情報有多少價值，這些只有知道所有情報的白醬知道。你也站在沒法判別被給予情報真贋的蘇菲亞醬的立場想想看。」

魔王柔和地對我這樣說，我則是只能嘟嘴。
你是我媽嗎？
啊，您是我的祖母，對不起。

「白醬什麼都是自己解決，所以和別人合作方面都相當隨便。沒必要和其他人溝通，因為沒有必要。畢竟只要有那個意願的話全部都可以自己一個人辦到。真是深入骨子裏的家裏蹲呢」

說的真過份但無法否定。

「嘛，這也是沒辦法。我在遇到白醬前也沒資格說這些。這就是有能者的宿命」

畢竟單看Status，魔王毫無疑問是這世界最強的。
就連其眷屬的蜘蛛軍團，也只是魔王的產卵Skill而增加的自己分身般的眷屬。

「雖然這樣說，但蘇菲亞和拉斯君可是同伴。就算不擅長溝通也別省略，好好說清楚不是比較好嗎？」

欸？
同伴？
嗯？
同伴
嗯～
啊，這樣嗎
吸血子和鬼，原來是同伴嗎
能注意到這，魔王你該不會是天才吧？
咦？
雖然搞不太懂但我好像有點混亂了