大家晚上好。
現在進行的是異世界No.１決定戰。
衛冕冠軍是管理者格利格利。
對方的挑戰者是魔王。
神VS魔王，雖然是很常見的展開，但正因為常見，才是一場傳統的比賽。
最終勝者會是神嗎？
還是魔王實現下位逆襲？
敬請期待。
看啊，魔王在開戰鈴響之前突擊了！
卑鄙！
但是那點果然是魔王的作風。
卑鄙是贊美的話！
衛冕冠軍，直面接下了這個突然襲擊，被打飛了！
對著臉的右直拳強打！
衛冕冠軍也沒承受住，被打得后退了几步！
現在的攻防狀況看上去如何呢？解說的蜘蛛Ｂ。
這個呢，現在的衛冕冠軍是故意承受攻擊呢，實況的蜘蛛Ａ。
這樣說的話？
衛冕冠軍完全意識到了魔王的突然襲擊。
但是，沒有回避也不防御，硬是承受了攻擊。
這就是作為衛冕冠軍的從容吧。
原來如此！
通過直面承受挑戰者最初的一擊，讓她見識到實力差距，是這樣打算的吧！
但是，魔王卻沒有就此停手！
衣領，衣領？能把那里稱為衣領嗎。總之魔王抓住了衣領，把他拽到了地上！
魔王就這樣騎坐了下去！
是騎乘姿勢！

（注：這個姿勢是格斗技中一種制勝姿勢）

「怎么回事！」

魔王這時提出了質問！
感受到了對任憑毆打、毫無抵抗的衛冕冠軍的憤怒！
戰斗吧！
在訴求著認真的戰斗！

「⋯⋯對不起。」

但──是！
即便如此，衛冕冠軍也毫無斗志！
這是怎么回事啊！？
衛冕冠軍戰意喪失嗎？？
魔王要毆打那樣的衛冕冠軍了！
唔。
也厭倦實況遊戲了。

「阿利艾盧桑！等一下！快住手吧！」

鬼君一直把毆打著黑的臉的魔王雙臂鉗住，制止了她。
魔王即便被鬼君鉗著也在努力試圖繼續毆打黑，但即使用力想要掙脫鬼君的束縛也並不順利。
魔王在與破提瑪斯的戰斗中失去了大半的力量。
現在是和外表同樣的小女孩，弄不好遠比外表看上去還要弱許多。
如果用鬼的力量把她拉開的話，是不可能抵抗得了的。
鬼君干得漂亮。
因為現在的魔王是需要絕對靜養的病人。
大鬧一通對身體不好。
雖說如此，如果不某種程度上发泄一下的話也沒法平心接受這件事的。我是覺得黑該挨上几发揍的，但是我沒能出手。
停止的時機恰到好處。
不愧是會察言觀色的男人。
啊？吸血子？
在被五花大綁的狀態下什么都沒做只在那干瞪眼，怎么了？

「怎么回事？」
「抱歉」

之后，繼續著被鬼拘束的同時對黑窮追不舍地盤問著的魔王，以及只說著抱歉的黑之間的問答。
我先不管那邊，閱讀著魔王直到剛才為止一直在看著的破提瑪斯的日記的後續。

〈我用在外面活動著的身體接觸了格利艾迪斯托迪艾斯。這種事情也是會有的。雖然被問到沒有什么異變，指的肯定是MA能量銳減和同時发生的次元震吧。當然，我並不打算交出情報。雖然試著反過來向他打探情報，但他自己貌似也不知道具體发生了什么。結果在沒獲得什么成果的情況下分開了。這家伙自己也沒有掌握情況的這場異變。有必要收集信息。〉
〈勇者发生了世代交替。成為新勇者的是阿娜雷托王國的第二王子尤流斯。雖然那邊不管怎樣都無所謂，但換代的发生說明作為前代勇者達雷斯梅克已經死了。從時間上考慮的話，應該與之前的次元震有關。如果達雷斯梅克引发了次元震的話，事情就可以說得通了。雖然沒能確認魔王一方是否換代了，但如果是與達雷斯梅克合作的話，那邊也已經死了吧。以及格利艾迪斯托迪艾斯還活著。也就是說他們失敗了吧。真沒用。〉
〈打算作為下一代的我的主體而出生的個體，開始用念話說著很奇怪的事情。理應沒有真正地萌生出自我意識的嬰兒階段就能使用念話的個體本身就已經不可理喻了，所說的內容更是不可理喻的事情。但是，內容本身讓我很有興趣。原來是有著與這里不同的世界中的記憶的轉生者嗎。還想著那場次元震中消失的MA能量流到哪里去了，沒想到竟然流入了異世界。為什么原本理應只朝向格利艾迪斯托迪艾斯的能量卻變成了那樣呢，雖然不知道理由，但變成了很有趣的事態這點是確定的。轉生者，異世界的，與我們不同的靈魂。如果能利用那些的話，說不定能為到達瓶頸的我的研究創造一個突破口？有嘗試的價值。如果是這樣的話，必須盡早確保樣品。幸運的是，對我說了轉生者的那個個體，菲麗梅斯也希望能保護轉生者。那個願望，就讓它傳達到吧！〉

唔，嗯。
這個要怎么說呢。
僅僅是閱讀都會咔嚓咔嚓地削減精神力那般無情的內容。
所以才說這種不但不認為壞事是壞的還坦然實行的家伙。
無論是前前代的勇者還是前代的魔王，甚至有關老師的事情，不當成獨立人格而只認為是道具這樣的想法，通過這樣短短的文章都可以露骨地看出來。
嘛，雖然是早就知道的事，破提真是人渣啊！
如果翻一下過去的數據，可能會出現前前代勇者和前代魔王間的互動，但並不需要調查到那種地步的吧。
倒不如說，我並不想那么詳細地閱讀啊。
已經了解大致情況了嘛。
嘛，雖然我原本就知道的。

「我說，我啊，雖然擅自把格利艾當成同伴，當成有同樣志向的同志，但那是我的誤會嗎？」

哎呀。
放置在一邊的魔王和黑之間的互動，變得相當嚴肅了。
魔王這不眼看就要哭出來了嘛。
把這么小的女孩子弄哭什么的，黑最差勁了！
⋯⋯開玩笑的，差不多該強行介入了。

「沒骨氣」

啊，弄錯了。
不小心用心里想著的話來招呼黑了。
算了不管了。

「不好好說明的話是傳達不到的。不要道歉了給我從頭開始好好說明一下。」

從倒下的狀態半起身的黑睜大了眼睛。
轉身朝向我的魔王也同樣瞪大了眼睛。

「⋯⋯哎？這話輪到主人你來說嗎？」

吸血子說了什么奇怪的話，總之先踹一腳。