「這是真的嗎？」

魔王質問著黑，黑以沉默作為回答。
雖然那個態度本身就已經是肯定了。
以黑的角度來看，瞄準自己的攻擊，卻不知不覺間被薩利艾盧擋了下來，而且還因此導致了MA能量的減少和轉生者的誕生這種奇怪的事態，對此產生責任感也是沒辦法的呢。
雖然如果沒見過前前代勇者和前代魔王的話，也就不會被當作攻擊目標了。
次元魔法也不是萬能的。
超方便的空間魔法，由此進化而來的次元魔法，那肯定是相當便利的。
但是，能做的事和不能做的事也是很明確的。
嘛，雖說這點對所有技能都適用就是了。
要超越其設定範圍使用技能的話，必須對作為技能根基的魔術有深刻理解才行。
能使用空間魔法的人屈指可數，所以能使用次元魔法的前前代勇者和前代魔王還是很優秀的吧。
即便如此，辦不到的事情還是辦不到的。
就次元魔法來說，是無法攻擊沒有遇到過的對象的。
就像使用空間魔法時一樣，次元魔法的第一階段是空間指定。
針對已指定的空間，選擇下一步的魔法並執行。
是轉移還是攻擊之類的。
執行第一階段的空間指定時，可指定的對象是術者曾經實際去過一次的地方，或是實際遇到過的人物。
黑因為見過了前前代勇者和前代魔王，成為了可被選擇的攻擊對象。
如果這時候有所警戒，不是由黑本人，而是讓部下去的話，黑也就不會成為攻擊對象了。
嘛，想要贏得信任的話還是本人出面比較好吧。
雖然變成反作用了。
然後，那個攻擊對象，被薩利艾盧通過干涉系統改向了Ｄ。
說實話，我是不懂薩利艾盧的用意啦。
雖然可以想到一些理由，但是那個傢伙的思考回路我是無法理解的，所以不知道哪個才是正確答案。
或許是單純地想救黑，也可能是想坑害Ｄ，或許還有別的想法。
這點的話問問本人就能知道了呢。
但是不想聽，也沒興趣知道。
因為和那個傢伙見面的話，只會煩躁到想痛扁她了嘛。
當然，不管是什麼理由，她本人肯定沒有惡意。
因為是對突發事件做出了實時應對嘛。
雖然也有點沒制止住的不靠譜感。
如果薩利艾盧沒有進行些奇怪的干涉，任由前前代勇者和魔王的攻擊直接打中黑的話。
黑會因此死掉或者身受重傷而力量弱化。
這樣的話，破提也不會保持沉默，情況會變得一團亂吧。
最壞的情況是老黑不在家，破提稱大王嗎。
但是，一部分攻擊黑時使用掉的MA能量是可以因此回收到的。從MA能量的觀點來說，有可能比現在的狀況要好一些。
如果在這個世界中使用的話，雖然不會是全部，但還是可以回收到一些MA能源的。
而且，如果黑死了的話可能會使MA能量的存量上升。
在可以對管理者進行攻擊的時點，即便將這種功能編入了系統之中也毫不奇怪。
為了能將神的力量吸收，從而增加MA能量。
另一方面，現在的狀況。
黑是沒有受傷地活了下來，但是MA能量大幅減少。
轉生者們「哈囉大家好咯」這般來到這個世界，整體進入了動蕩的時代。
不管是哪個路線，情況都是一團亂的嗎？
但是，成功抹殺了破提。
該說是這個世界的膿瘡還是癌瘤呢，嘛，總之把最不需要的東西給排除掉了。
唔姆。
這樣想的話，不管是哪一條路線都有好有壞，半斤八兩的感覺呢。
只是，如果讓破提活著的話，未來只會往越來越糟糕的方向發展。考慮到這點的話，果然現在的世界線才是正確答案，嗎？
嗯，就認為是這樣吧。
雖然轉生者各位挺傷腦筋的就是了。
啊，我除外。
你看，如果我不轉生到這個世界的話，就只能作為蜘蛛在那邊的世界結束一生。
出於不知怎樣的因果，能夠像這樣連成神都可以做到，所以我是覺得能轉生真是太好了。
嗯？
這樣想來，薩利艾盧幹得漂亮？
⋯⋯回頭去拜一下吧。

「格利艾。你沒有錯哦。」
「不對。還是我的錯。我不知道是因為我而變成這事態，還悠哉悠哉到現在。」

魔王，暫時停下思考薩利艾盧的事情，安慰著黑。
相對的，黑則只是自虐地笑著。
嗯。
畢竟連黑都不知道MA能量銳減這事，而且還把那事認定成破提的錯吧。
在這種情況下如果讓他知道了自己在不知不覺間也跟這件事有牽連，這個廢柴會有責任感的吧。
反正肯定是不知哪裡來的某位邪神親切地把事情都細致周到地告訴你了吧。
不告訴他的話，肯定也不會知道幕後信息的嘛。
這時，處在知道全部事情的立場上的，就只有那個邪神那種程度的傢伙了嘛。
邪神真是邪神啊。
啊？
我為什麼知道那個呢？
別小看了我的信息收集能力！
讓專職信息收集的分體們從各地實地觀察當地的情況，同時讓駭進系統的解析組從系統中抽出系統相關的情報，在此之上還開發出了能夠看到過去的邪眼。
用這個新的邪眼窺探過去，根據物證等間接證據和其他事物反覆推測從而知曉真相。
放在現在的話，我就是不管是怎樣的未解決事件都能解決的超級名偵探。
嘛，雖然過去視真的是太難用了，所以基本上沒使用就是了。

「如果覺得自己有錯的話，那就為了彌補而行動唄。」

再這麼糾纏下去就會開始感到火大了，所以用這句話了結。

「是，呢。就這樣吧。」

嗯嗯。
請一定要這樣。
因為在這之後，還有大工作等著你呢。
前前代勇者和前代魔王引發的事件，經由薩利艾盧的干涉沿著現在的世界線前進。
所以呢。
對於這之後我所引起的事件，這個世界的居民們會選擇怎樣的世界線呢？
不過，無論選擇哪條世界線，結局都不會有變化就是了。