「哥哥！」

彷彿能在句尾加上心形符號那樣，全力地向我撒嬌著的聲音。
臉上浮現著彷彿鮮花盛開那樣燦爛的笑容，往我的方向飛奔而來。
這是平時很少有劇烈的感情起伏，語調淡然地應答著的她，只會在我面前顯露出來的表情和聲音。
直到不久之前，我還是理所當然地看著的那副姿態。
但是，如果說現在和之前有什麼不同的話，則是她手裡拿著武器準備幹掉我。

「咕！？」
「兄長大人！兄長大人──！」

用劍接下接連的攻擊。
為什麼？
為什麼變成會這樣呢？
在最壞的氛圍中解散的我們。
被囚禁在妖精之里的原同班同學們。
田川和櫛谷同學，在外面當過冒險者的兩人。
身為妖精的老師。
被右果洗腦，和帝國軍一起攻入這個妖精之里的由利。
以及，我和卡提亞。
我不知道今後我們會變成怎麼樣。
一切都取決於若葉同學她們的想法。
我們是俘虜之身，根據若葉同學她們今後對待我們的不同打算，我們的立場也會隨之改變。
雖然根據剛才討論時的言論粗略來看，似乎不會被過分對待⋯⋯⋯
不管怎樣，都沒有什麼我能做的事啊⋯⋯⋯
我想要盡最大努力實現自己能做到的事。
但是，那樣做了的結果，就是現在這樣。
沒能阻止右果還讓他死掉了，想要保護妖精之里卻讓妖精被全滅，而且現在轉生者們的生殺大權掌握在若葉同學她們手中。
我本打算以我的方式努力著的。
卻是最糟糕的結果。
不對，在知道了禁忌的內容的現在，我能明白這個不是最壞結果。
我本想要守護的妖精，卻是將這個世界誘導到崩壞邊緣的罪惡之源。
但是，即便知道這點又怎樣呢。
到頭來，我什麼都做不到這點沒有任何改變。
世界整體都在發生著巨大的改變，然而我卻在什麼都不知道的情況下，簡直像丑角那樣在漩渦之中淹溺著。
實在太過滑稽了，反而讓人笑不出來。
我在不知不覺中就變得自負了。
也許就是這樣吧。
自大狂妄。
成為勇者後，認為只有我才能阻止右果。
我相信憑我的力量一定能做到些什麼。
能成為尤流斯兄長那樣，可以推動整個世界的人物，這樣堅信著。
明明尤利斯兄長從小就背負著作為勇者的責任並且一直持續行動著，才會成為能夠推動整個世界的大人物。
我只是接受了勇者的稱號，就妄想著能與尤流斯兄長站在同一高度。
那種傲慢的想法，剛才被徹徹底底地擊破了。
蘇菲亞「瞧你那熊樣」那般讓我切身感受到了我的存在是多麼渺小。
什麼也沒做到。
什麼反駁的話語都沒能說出來。
我連反駁的機會都沒得到。
即使我怎樣地大聲叫喊，也一定什麼都無法傳達到蘇菲亞那裡。
被嗤笑，然後就算是結束了。
那就是我的極限。
我沒有能推動世界的力量。
無論是力量還是名聲都不具備，什麼都沒有。
僅僅是，被真正能夠推動世界的人們玩弄著，利用著，不對，應該說是被無視著嗎。
雖然破提瑪斯可能的確是想利用我的，但對若葉同學她們來說我不足掛齒。
即使不在也沒關係，在她們看來我只是龍套角色而已。
推動著世界的，是若葉同學她們，不是我啊。
如果是那樣的話，或許也挺好的。
我原本就不是那種能想到世界會變成怎樣這種大事情的人。
我只是漠然地想著，將來想要成長到能夠幫到尤流斯兄長的地步。
尤流斯兄長死了，而我變成了勇者，人生軌跡就此偏離。
從那時候開始，我只是一心想著必須對右果採取行動，悶頭向前沖著。但是在這裡停下腳步，慢慢地考慮一下今後要怎麼做，興許也是個不錯的主意。
我能做到的事，和辦不到的事。
雖然對我來說，淨是些辦不到的事情就是了。
但只能好好地接受這點，並且切實地做好我力所能及的事了吧。
雖然我連自己能做些什麼都不知道。
即便如此，也只能是能做到的話就去試試。
因為我不想再出現像尤流斯兄長那樣的犧牲了。

「卡提亞」
「嗯？」
「想跟你談談。可以嗎？」
「啊，當然沒問題」

於是變成我和卡提亞兩個人一起商量今後的事情。
回到剛才我還在沉睡著的房間裡，沉靜下來。

「安娜和海林司先生沒事嗎？」

我最先詢問的是，醒來後還沒有見面的兩個同伴的情況。
特別是安娜，她在那時的戰鬥中曾經丟失過性命。
我的慈悲技能讓她勉強保住了性命，應該是成功地復活了，但我當時因為禁忌的反作用失去了意識，所以不知道後來的情況。

「兩個人應該都平安無事。跟我們隔離在不同的地方哦。可以用念話聯絡海林司先生那邊，在意的話之後再確認一下就好。」

是這樣啊。
海林司先生擁有念話技能。
如果是那樣的話，即使不在一起也可以取得聯絡的嗎。

「這樣的話，海林司先生知道這邊的情況嗎？」
「嗯。我把我能知道的情況都逐一告訴著那邊了。雖然那邊也處於監禁狀態，但是伙食之類的都有好好提供著，沒有什麼不便之處。安娜也醒了，而且是健康狀態。」

那太好了。
如果說還有其他在意著的事情的話。

「卡提亞。你有聽到過什麼有關蘇的消息嗎？」

被右果洗腦並帶走的妹妹蘇。
蘇的話，最後見到她的時候就是那被右果洗腦後殺害了父親的身影。
在那之後，雖然得到了蘇跟隨右果一起去了帝國那邊的情報，但也不知道之後的去向。
這次的戰鬥中也沒有看到蘇的身影。

「不知道。我什麼都沒聽說啊。」
「這樣啊。但是，右果死了的話，對蘇的洗腦也會解除的吧？」
「應該是這樣的」
「能回到原來的狀態嗎？」

我自己也清楚我的聲音中流露著不安。
蘇被右果洗腦，並殺害了父親。
雖說是被洗腦，但還是自己親手殺了父親。
即使洗腦解開後，記憶也不會消失。
就是因為這樣，被同樣方式洗腦的由利才會處於情緒不穩定的狀態。
據說洗腦剛解開的時候，本想要沖去做出自殺那樣的行為來著。
現在為了制止她而強制讓她睡著了，但是必須進行某種程度上的護理。
如果是和由利一樣的情況的話，那蘇現在也處於危險狀態。
而且，即使能克服這點，也不知道能否回到原來的關係。
先不說被洗腦的事情，出格的行為實在太多了點。
完全不覺得能夠回到以前那樣單純的兄妹關係。

「從我的角度什麼也沒法說啊。因為這是蘇和俊兩人的問題。俊你想怎麼做，蘇那邊又打算怎樣行動。應該由你們的行動來決定。」

對於卡提亞的認真回答，我也點了點頭。
現在這樣的狀況下還能好好地考慮到了我們的事情並且讓當事人認清的卡提亞，讓我感到非常可靠。

「謝謝」
「不用謝」

坦率地傳達著我的感謝之情，卡提亞臉上卻浮現出象是遮癢那般害羞的笑容。

「是呢。作為我來說，果然還是想回到原來要好的兄妹關係。雖然這麼說，我覺得完全回到過去那樣是不可能的。總之能和解的話就足夠了。硬說的話，能以這個契機離開哥哥的身邊就好了。不管怎麼說，見不到的話說什麼都不好說。」
「離開哥哥⋯⋯」

對離開哥哥這話有反應的卡提亞。
臉上明擺著「這不可能吧？」的表情
⋯⋯我也這麼想。
蘇是極度的兄控。
不是把我當作哥哥，而是作為異性來看的那種感覺。
相反，我只把她看作我的妹妹以及家人。
所以不可能會回應蘇的情感。
但是，如果不能離開哥哥身邊的話，那也只能這樣了。
希望她能離開哥哥獨立的情感沒有半點虛假。
但是，這次的事件讓她感動尷尬並因此離開的話，那還是像以前那樣撒嬌比較好。
雖然不能作為異性對待，但是作為妹妹來說，她還是我所喜歡著的重要的家人就是了。
這時，響起了敲門聲。
做出應答後，打開門進來的是若葉同學。

「要和令妹見面嗎？」

然後，簡直是看準時間般的提問。

「能見面嗎！？」
「嗯」
「當然想見面。請讓我見到她！」

對於我氣勢滿滿的請求，若葉同學點點頭並伸出了手。
雖然沒有任何說明，是要我握住的意思嗎？
雖然感到困惑，但還是握住了那只手。
下一秒，映入眼中的景色改變了。

「這裡是？」
「兄長大人！」

雖然疑問脫口而出，但在若葉同學回答之前，蘇的聲音傳進了我的耳中。
回頭一看，蘇就站在那裡。
並沒有像我擔心的那樣，覺得尷尬進而打算避開我。
向著這邊，微笑著奔跑了過來。

「兄長大人──！」

一邊發出撒嬌般的聲音，一邊亮出武器。

「啊？」

我不禁發出愣神了的聲音。
多虧了平時的訓練，能夠很好地做出應對。
蘇的劍朝著我的心臟位置毫不留情地揮了下來，我急忙抽出腰上掛的劍迎戰。

「蘇！？還被洗腦著嗎！？」
「沒有！我很清醒的！」

蘇絲毫沒有停止攻擊。
防御著的同時，我也混亂到了極點。
雖說是清醒著，但任誰怎樣來看都不會認為這是清醒著的吧！

「蘇！快住手！」
「我明白了！想要得到兄長大人的話，就只有這樣了！」

蘇的攻擊確切地瞄準著我的要害處。
完全沒有任何的手下留情。
是真心準備殺掉我。

「使用這個『征服』技能，我就能得到兄長大人的全部！兄長大人的靈魂還有心！空殼的屍體當然也要保存著！」

背後一涼。
不能理解蘇話語中的含義。
不想理解。
從蘇身上可以感受到至今為止沒有過的瘋狂。
果然，右果的洗腦的後續影響一定會發展成不好的方面。
總之，我也很在意『征服』這個技能。
試著對蘇進行鑑定，看到了原本沒有過的『強欲』技能。
那是右果所持有的七大罪技能。

「蘇，你是在什麼時候？」
「在被那傢伙洗腦之前，條件已經滿足了。只是因為那傢伙擁有著的緣故，所以沒能得到。他死了，我恢復自由了，所以就得到了這個強欲！」

交談的期間蘇也沒有停止攻擊。
我也在對話著的同時，確認著蘇所持有的『征服』技能的效果。

『征服：發動強欲的時候，吸收對象的所有靈魂』

這是怎麼回事？
強欲有能夠部分繼承打敗的對手的技能和能力值的效果。
用『征服』輔助那個技能就能得到對方的全部，是這樣的嗎？
但是，如果能做到這種程度的話，就不能理解為什麼右果沒有使用這技能了。
不對，是支配者權限啊嗎！
根據禁忌滿級而獲得的知識來看，有一種名為支配者權限的設定。
擁有七大罪技能和七美德技能的人可以觸及的，能夠干涉系統的權限。
有一些技能必須支配者權限確立後才能發動的。
即便右果擁有支配者技能，但他因為沒有確立支配者權限，所以不能使用『征服』技能。
這樣看的話，蘇是確立了支配者權限的嗎？
不對，蘇的技能裡沒有禁忌等級１０。
應該還沒有確立支配者權限。
如果是這樣的話，是無法使用『征服』的。

「蘇！這樣做也是沒有任何意義的！」
「兄長大人！我已經只剩這個了！」

不行。
說了也不聽。
怎麼辦？

「離開修身邊！」

火焰襲向了蘇。
火焰的前方，卡提亞站在那裡。

「卡提亞！！」
「來吧，蘇」

然後，蘇把目標從我身上移開，轉向了卡提亞，襲擊了過去。
為什麼會變成這樣？
該怎麼辦才好？