哇啊⋯⋯⋯
無語了。
這就是修羅場嗎。
在我眼前展開的女生間的戰斗。
由妹妹和大島君上演著的，圍繞一個男生的真格爭斗。
兩個人的目光都很不妙。
其中蘊含著的，是殺氣！
太好了山田君！
你很受歡迎呢！
左擁右抱兩手捧花呢！
雖然兩邊貌似都是有毒的花就是了。
一方是瘋狂至上的病嬌兄控妹。
另一方是洞悉男生的精明TS女生。
無論選擇那邊感覺都會很辛苦。
感覺兩邊都會變成妻管嚴啊。
加油吧，山田君！
我會為你加油的！
雖然幫忙之類具體的事情完全沒打算做就是了！
倒不如說，在那之前，該怎么處理這場騷動呢？
⋯⋯⋯
加油吧，山田君！
我會為你加油的！
雖然幫忙之類具體的事情完全沒打算做就是了！
哎呀，因為嘛？
變成這樣是妹妹醬的原因。
所以我才覺得，果然還是由作為哥哥的山田君來治好她才最妥當嘛！
所以，試著把這事丟給他吧。
聽黑講述著前前代勇者和前代魔王搞砸並引发教室爆炸事件的真相時，暗地里我也在著手應對著某個糾纏不休的家伙。
那個糾纏不休的家伙名為妹妹醬。
傳達的內容是，「讓我和兄長大人見面」

雖然妹妹醬那邊有我的分體一直跟著，但那簡直像詛咒那樣一直在耳邊念叨著嘛。
都配合到這地步了就實現一下我的願望嘛，這樣的內容。
她可是用著隱約能感覺到瘋狂感，甚至可以說是陰氣的樣子，抓住分體念叨著的哦？
太可怕了！
雖說是通過分體傳過來的，但這可是在耳邊帶著恐怖感持續低語著的啊。
我再怎么神經大條也是有限度的啊。
所以，我妥協了，打算實現妹妹醬的願望。
嘛，只是見個面的話也無所謂的吧。
我也曾經是這樣想的。
是呢。
現在的妹妹有點不太普通就是了。
即便如此，也沒想到竟然會見面后立刻就想殺掉。這里讓我辯解一下。
因為啊，那個哥哥至上主義的妹妹醬，會想要殺掉她的哥哥什么的，普通來說不可能想到的吧？
但凡有點像我這樣正經感性的人都是不能理解的。
啊？吐槽「你根本就不正經的吧」什么的？
才不是那樣的。
倒不如說，硬要說的話這里應該吐槽「你這家伙根本就不是人類吧」才對。
帶著些逃避現實般的感覺注視著變得更激烈的戰斗。
妹妹醬的水魔法和大島君的火魔法互相碰撞，相互抵消了。

「你們兩個！快停手吧！」

雖然山田君努力想看准空隙在兩人間進行仲裁，但是感覺連他也陷進去了，爛攤子越來越大。
啊啊。
把大島君帶過來的做法，是失敗了嗎？
呀，因為啊，原本想著大島君的話大概能夠阻止暴走了的妹妹醬的。
看到妹妹醬向山田君发起襲擊，就急忙把大島君也帶到了這里。
沒想到現場會變得更加混亂。
為什么會變成這樣啊？
真是不可思議啊？
⋯⋯我可以回去了嗎？
剩下的讓年輕人們自己解決什么的。
不行？
為什么啊。
本來想著解決麻煩的妹妹醬帶來的問題，卻讓事態變得更麻煩了，真是不可思議。
真是的。
山田君是她哥哥的吧，真希望他能夠好好把這么危險的妹妹醬的繮繩抓好啊！
是誰啊，讓這個原本就挺危險的妹妹陷入超級亢奮狀態的家伙？
啊？我？
不，不。
那是冤罪呦。
那是夏目君做出的事，跟我沒有關系。
啊？操縱那個夏目君的不就是你這家伙嗎？
啊！！啊！！
聽不見！聽──不──見──！
唔⋯⋯⋯
實際問題來說，讓妹妹醬干勁滿滿到這種地步的原因果然還是我吧。
想著一旦對自己的父親下手后就沒有退路了，就這樣鑽牛角尖了呢。
兄長大人原本就沒有抱著戀愛感情。
因為是在兄長大人面前下的手，所以未來往著越发不可能的方向发展。
嗯。
因為半途開始陷入背叛王國的滿滿罪惡感之中，所以讓夏目君對她進行了洗腦，打算讓這些變成被洗腦了所以也沒辦法這樣的既定事項。
看來貌似沒什么意義啊。
反正已經被逼上絕路了，索性就破罐子破摔了嗎。
⋯⋯所以才說很難利用別人。
我只會考慮到效率和最后的死活。
我的計划中，不會把他人的想法那樣的事也計算在內。
沒法算進去。
因為我不明白啊。
所以無視了。
因為這種事情產生的負面影響，如果對計划沒有影響的話怎樣都好。
雖然，我是這么想的啊。
臉色蒼白倒下的老師。
知道前前代勇者和前代魔王引发的爆炸事件背后有薩利艾盧干涉時，魔王的表情。
那些場景在腦子的角落里閃現著也無可奈何。
雖然我，並不是為了看到這樣的表情而行動著的啊。
哈啊。
到現在才被說了是伙伴什么的，是想要這樣的我該怎么反應呢？
不知道。
我不知道啊。
而且，計划已經到了最終階段。
到現在才去借用伙伴的力量什么的，已經不是那樣的階段了。
總之，要怎么處理這場騷動呢。
因為讓山田君抽到了下下簽嘛。
雖然懷疑我出面介入的話能不能通過談話把事態圓滿收住，但總比什么都不做要好吧。

「好好聽我說！」

但是，在我打算做什么事情之前，情況有了進展。
在妹妹醬和大島君的刀刃相交的那一瞬間，山田君沖入兩人中間，制止了她們。
用自己的身體接下了刀刃。

「咿！？」
「⋯⋯啊」

妹妹醬和大島君屏住了呼吸。
妹妹醬的劍貫穿了山田君的腹部，大島君的劍則是劈開了他的肩膀，停在鎖骨附近的位置。
在這同時，山田君抓住了兩個人的手臂，止住了她們的動作。

「拜托。拜托了啊。請，好好聽我說。我已經，不想再失去什么了。所以，所以」

本想上前的腳步停了下來。
聽著山田君悲痛的聲音。
從他那里奪走了很多事物的我，並沒有能夠走近他身邊的資格。