妹妹的暴走圓滿（？）收場了的時候，差不多到了再不治療下山田君的話就會很糟糕的地步了哦？
地上已經是血泊了呢。

「啊！」

山田君突然跪倒在地。
出血過多導致沒辦法站起來的樣子。
而且，保持著妹妹醬的劍埋在腹部的狀態，就這樣倒了下去，肉被劃開導致傷口進一步惡化了哦。
砍到肩膀那邊的大島君的劍倒是很快就拔出來了的樣子，但這邊也是深深地割開了肩膀那邊的肉呢。
即便作為勇者的能力值再高，受傷後還是會有傷害，而且也可能會進一步導致死掉。
山田君在這裡死掉了的話是妹妹醬路線的壞結局嗎？
還是大島君路線的？
還是兩人修羅場結局呢？

「兄長大人！？」
「俊！」

妹妹醬抱住了膝蓋跪地下一秒就要就這樣倒下去的山田君。
大島君丟掉直到剛才還砍在山田君身上的劍，慌慌張張地開始構築治療魔法。
嗯。
但是，想要治好山田的話，感覺有點力量不足啊？
雖然只是大島君的魔法的話也能恢復到不會死掉的狀態，但會留下傷疤。
因為治療魔法也不是萬能的呢。
更上級的奇跡魔法的話，倒是可以做到只要沒死就可以治好絕大部分的傷。
真沒辦法。
要在這裡讓山田君留下一輩子都沒法消除的傷疤的話，之後只會覺得很別扭的，還是出手救一下吧。

「白大人。這裡就請交給我吧。」

雖然我是這樣想的，但是有聲音制止了我。
回頭一看，教皇在幾位女性的陪同下走進了房間裡。
啊，親自露面了呢。

「誰？」

大島君警戒著突然出現的這伙人。
嘛，實際上來說，突然出現的反而是轉移過來的我們這邊。
因為這裡是，神言教的本部所在地，聖亞雷烏斯教國。
保護著妹妹醬的不是帝國而是這邊啊。
其實就在山田君祖國的國家旁邊。
這算是妹妹醬就在近在咫尺的地方呢。

「初次見面。我是神言教第五十七代教皇，達斯汀六十一世。以後請多關照。」
「神言教教皇！？」

對大島君來說是超出預想的大人物呢，還是意料之外的人物登場了呢，總之非常吃驚的樣子。
但是，吃驚也只是瞬間的事，一邊繼續治療著山田君，一邊十分警戒地看向教皇。
不時還偷瞄著丟掉的劍，這算是相當警戒了啊。
嘛，要說神言教的話，就是公布夏目君是勇者，並且製造出讓山田君深陷泥潭的原因之一的人們嘛。
老師的認知來說，從背後操縱著夏目君的黑幕是神言教，甚至是更加幕後的管理者呢。
啊？
但這在某種意義上說是正確答案的吧？
基本上是我的錯嘛，而且神言教也協助了嘛。

「放心吧。我只是幫忙治療。妖精已經滅亡的現在，已經沒有要在這裡爭執的理由了。」

面帶人見人愛的溫柔笑容的教皇。
光是外表的話會認為是慈祥和藹的老爺爺。
而且身上的氛圍也很溫和，很有紳士感。
營造出使人無條件安心的氣氛。
並不是因為有那樣的技能。
這是長年以來教皇所掌握並裝備著的技術。
因為本性完全不是外表看著的那樣嘛。
大島君也對教皇那種毫無惡意的氛圍感到困惑。
瞅準機會，教皇一併帶過來的女性們利落地靠近山田君身邊，並展開了治療魔法的術式。
沒有給妹妹醬和大島君創造可妨礙之機，治療了山田君肩上的傷。
哦哦
非常迅速的術式構築和合作。
雖然每個人的力量都遠遠不及大島君，但通過相互合作共同構建同一個術式，使得術式的效果也大為提升。
她們大概是聖女候補吧。
長谷部作為最有力的候補而出人頭地了，但這個教皇的話肯定也不會怠慢對其他人的培養嘛。

「我要把劍拔出來了。」
「那個讓我來吧。」

聖女候補之一正要向著現在還刺在山田君腹部的劍伸手時，被大島君攔住了。

「俊，稍微忍耐一下哦？」

大島君拔出劍的時候，山田君發出了呻吟。
然後，立刻施與治療魔法。
嗯。
我在注視著那個治療的同時，為了不讓山田君留下傷痕，偷偷地強化了大島君她們的術式。
這樣就好了。
治療基本結束後，聖女候補的女性們馬上離開了山田君身邊，回到教皇身後侍立著。

「⋯⋯首先，感謝您幫忙治療。」
「不不，沒必要道謝的。這種程度的事情連贖罪都算不上。」

對著雖然感覺很不情願的樣子但還是道了謝的大島君，教皇真心感到抱歉般回答了。
真心覺得很對不起的嗎？
我也不知道教皇內心在盤算著些什麼。
根本上說，在這場面上露面這事本身我就沒搞懂他的用意。
教皇沒有必要露面。
如果不在這裡露面的話，還能宣稱是夏目君洗腦了上層人員，也能保護神言教的體制。
雖然有幾個神言教的幹部會因此被免職，但比起神言教的威信一落千丈來說這只是小疼小癢。
雖然不管怎樣做評價都會下降，但如果全部歸咎於夏目君的話，挽回的空間還是非常大的。
但是，這裡這個名為教皇的神言教之首露面了的話，那就已經無法挽回了。
看到他和我這個夏目君的背後真・黑幕在一起的話，就只是這樣，敏銳的人就應該會察覺到。
神言教並不是被夏目所操縱，而是憑著自己的意志協助了我。
作為證據，大島君交替注視著我和教皇，表情險峻，眼也眯縫了起來。
那是察覺到很多事情的表情哦。
所以明明想著能治好妹妹的暴走的話，就立馬轉移回到妖精之里的。
幹嘛在這時候漫不經心地登場了啊？

「該做個了斷了」

簡直象是看出我的想法那般，低語著的教皇。

「神言教已經結束了」

然後，做出了衝擊性的宣言。