「神言教要結束是怎么回事？」

開口的不是大島君而是山田君。
被妹妹醬支撐著，雖然有些搖搖晃晃的，但還是站了起來。
因為治療魔法把傷口治好了，而且我偷偷幫忙把失去了的血液也補充了。
但是，即便把曾經失去的血液補充了回來，但也需要花時間回到全身各部位。
山田君現在應該是處于接近貧血的狀態，只是靠毅力站著的吧。

「就是字面意思。神言教的漫長歷史在此宣告結束。」

教皇開朗地笑著。
那表情里沒有悲壯的感覺。
嗯？
真的，這家伙在想些什么啊？

「在這里有些不方便，讓我們換個地方說吧。還是說，先稍許休息一下嗎？事发突然，你那邊也需要一些時間來整理下的吧。」
「不。請讓我聽聽您怎么講吧。」

對于教皇的提案，山田君立刻搖頭回答著。

「那么，請跟我來。啊，白大人您意下如何？」

唔？
嗯──

怎么辦呢？
雖然我也不是不想知道教皇是怎么打算的，讓我一同出席什么的，有哪里不對的吧？
因此，我搖頭拒絕了。
並在下一秒使用轉移離開了那里。
說笑的！
雖然我使用轉移離開了那里，但是在妹妹醬身邊跟著的分身還在那里。
就這樣挖根尋底地偷聽教皇在謀划著什么咯！
庫嘿嘿！

「啊」

到底想到了些什么啊。
緊貼在山田君身邊走著的妹妹醬注意到了什么，把手伸進衣服里。
然后抓著什么東西那樣抽出手來。
嗯。
那個什么東西，就是我的分身。

「我捏」

呀啊！？
啪嘰，啪嘰地捏死了！？
我可愛的分身！？
你都做了些什么啊！？
可惡。
哈啊。
嘛，但也沒辦法嘛。
在捏死分身的那一瞬間，妹妹醬滿臉寫著「總有一天我會出掉這口惡氣的」

因為讓妹妹醬做了很多事嘛。
被憎惡了也沒辦法嘛。
只有一個分體的話，即使被捏死也沒法发什么牢騷嘛。
默許了一個分體被捏死的事情。
另外，在系統崩潰時的保護列表中追加上妹妹醬的靈魂。
這個作為至今為止干的活的報酬，以后我就不要跟妹妹醬扯上關系了吧。
作為原本的報酬而帶來的哥哥，也就是山田君。沒有把他殺掉的話，也就是說從一開始應該就沒那樣打算的呢。
用正當的報酬作為勞動的交換。
嘛，不過也要加上那邊不會與我為敵這個條件呢。
⋯⋯放──棄了
除了跟著妹妹醬的分身以外，也有監視教皇他們的分體。
所以，想偷窺的話還是能夠很容易地偷窺到的。
但是，還是算了吧。
反正，教皇肯定把我的偷窺也算計在內，所以應該不會做些會露馬腳的事情就是了。
十有八九，教皇已經預測了今后的展開，並且應該在摸索著與我對抗的手段。
真不愧是長年與破提瑪斯為敵的人，即便只是普通的人族，也不能說能完全有把握與他對抗。
雖然應該不會是把我要做的事情全都看透了，但應該也為了以防萬一而做著准備。
接觸山田君也很可能也是其中一環。
那樣的話果然還是偷看一下比較好吧？
雖然是這么想的。
我和教皇一樣，是事先預測各種事態，做好萬全准備之后再挑戰的類型。
所以，如果有不穩定因素的兆頭的話，早點除掉是正確選擇。
因為在破提瑪斯死掉后的現在，少數足以成為我的敵人的其中一人就是那個教皇。
有所防備總歸不是壞事。
不管怎么說，因為教皇持有著節制的支配者技能，所以在直到打倒精靈為止的合作關系解除了的現在，偷偷解決掉他才是最直截了當的辦法。
但是啊。
這樣就只是單方面出于壓倒性優勢的遊戲而已呢。
現在處理掉教皇是最有效率的。
的確是這樣的。
但是，那個選擇，非常不妙。
為什么會說很不妙呢？
如果選擇了這個能遇見到結果的選項，就變得很沒意思了。
不是對我來說。
指的是觀眾。
是的。
對于能讓這齣戲從根基上白費掉的最糟糕的觀眾來說，能一眼見到結局的那個選項肯定是相當無聊的。
嘛，因為這個原因，即使對我來說效率很高，也不能選擇這個選項。
啊啊。
那個邪神，真是太不正經了。
絕對沒想讓我輕松點嘛。
嗯。
我知道的。
不可能就這樣順利進展的。
所以即使是繞遠路也周全地准備好了。
沒關系。
一定會順利的。
相信我自己的力量吧。
好嘞！
所以，中止了對教皇的偷窺。
做些其他能做的事吧。
雖說如此，也並沒有什么現在立刻就能做的事啊。
因為山田君們不在，重新開始對轉生者們的說明會也有些微妙。
戰后處理的相關事項也有梅拉他們在努力著。
即使本體沒參與對系統的黑客行為，分體們也一直在進行著。
對系統的駭入很順利。
雖然當初預想的是讓妹妹醬取得純潔，但是在黑客有所進展的現在，也就沒有那個必要了呢。
雖然手段有點強硬，但可以做到干涉支配者權限並且乘機奪走了。
空缺著的純潔已經落到了我手中，破提瑪斯所持有的勤勉也在那家伙剛死的時候被我強奪過來了。
魔王所持有的暴食和謙讓，經她本人同意后由我接手了。
剩下的只有教皇的節制。
雖然剩下的那個才是問題點啊。
雖說可以像至今這樣用強硬手段進行，但是效率很差。
嘛，不管怎么說，剩下的也只是再堅持一下而已的事情了吧。
在順利駭入著系統的現在，說到剩下的問題，果然還是老師吧。
其他的轉生者們還可以重新振作起來。
只是被囚禁在妖精之里中，但身心都是健康的。
但是，即便老師的身體是健康狀態，心理卻不是那樣。
去探望一下吧。