來到妖精之里的房間中，老師正抱膝坐在床上。
已經是黃昏時分。
因為是妖精族所以成長緩慢的老師抱膝坐著的話，看起來象是因為零食被拿走而難過著的小學女生那樣。
怎么辦。
明明應該是很認真的場面的，但這畫面卻有點招人微笑。
然后，就在旁邊的位置，菲盧米娜醬和櫛谷同學坐在椅子上談笑著。
與其說是談笑，不如說是菲盧米娜醬對櫛谷同學不斷提問著的感覺嗎？
這樣不同狀態下的三人，注意力全都集中到了直接轉移到房間里的我身上。

「若葉同學」

老師慢慢抬起頭，嘟囔著。

「您的狀況如何？」

首先先問了無傷大雅的問題。
菲盧米娜醬睜大眼睛凝視著我。
那表情是鬧哪樣？
我也是該說的時候就能說出來的啊！
只是平時沒拿出真本事而已！
如果拿出真本事的話，我也能做到的嘛！

「身體沒事。勞你費心了。」

身體，呢。
也就是說精神上還是沒能痊愈。

「請不要勉強自己。老師您已經沒有必要冒險了。」

慰勞那般盡量溫柔地搭話。
菲盧米娜醬的表情變得象是要口吐白沫暈倒那樣。
那表情是鬧哪樣？
我也是有那么一絲溫柔的！
倒不如說我超溫柔的呢！
不理解那點的各位很奇怪啊！

「謝謝」

即便在道著謝，老師也沒有恢復精神。
我的話並沒有使她心情轉好。
即便如此，這里只能反覆勸解了啊。

「老師您不要介意。您是出于好意行動著的。是想利用老師您的良心的破提瑪斯有錯。」

實際上來說，老師沒有過錯。
雖然騙子們經常說被騙了的那方有錯，但肯定還是騙人的那方有錯就是了。
老師只不過是盡可能地做著那些老師所能做到的事情。
應該也有因此而得救了的轉生者在，而且破提瑪斯的陰謀在實施前就被摧毀，大家也都平安無事。
結果皆大歡喜。

「但是，我是破提瑪斯的幫凶這個事實是不會消失的。」

然而，老師還是介意著。
嗯。
老師就是責任感太強了點。
硬是背負著一些本來沒必要背負著的東西，因此痛苦著。
雖說是老師，但也沒有必須要拯救轉生者的義務，卻驅使著妖精拚命行動著。雖然之后被破提瑪斯背叛，但她也對這事產生了責任感。
背負了太多多余的東西吧。
本應想著更輕松地活下去就好的吧。
不過，這才是老師的優點啊。

「那才是老師在鑽牛角尖啊。老師只是被欺騙了而已，什么壞事也沒有做。而且，雖然這么說有點微妙，破提瑪斯的話遲早都會做出些不好的事，老師您在與不在都一樣。與老師您的行動無關，那個男人是遲早有一天要全世界一起處理掉的。老師您只是運氣不好出生在那樣的男人身邊而已。」

是破提瑪斯的錯。
基本上都是那家伙的錯。
這是真理。

「也就是說，我出生這件事本身就是錯的嗎？」

啊！？
為什么會得出這樣的結論呢？？

「不是這樣的。說了好几遍了，老師您沒有任何錯。」

即便立即否定，老師也低著頭失落著。
誒⋯⋯啊⋯⋯唔。
我該怎么辦啊？
為了尋求幫助而向菲盧米娜醬和櫛谷同學看去。
菲盧米娜醬悄悄地把視線移開了。
櫛谷同學微微嘆了口氣，聳了肩膀。
切！
沒法指望呢！

「別用那種眼神看著我啊。我又不是完全知道所有事情，而且按照來到這里的順序來說也是最后一個，跟其他人的立場還有經歷都不一樣，所以沒法說什么的。」

櫛谷同學的找借口時間。
嘛，說是借口什么的，實際上也是這樣啊。
櫛谷同學和田川君兩個人在妖精之里外面呆了很長時間。
與之相對，和老師接觸的時間也很短，被拘束在妖精之里的時間也很短。
與從小就被軟禁在精靈里的其他轉生者們所處的立場是不一樣的。
沒法給出公平的意見啊。

「嘛，雖然只根據我聽到的事情來說，我也覺得老師沒有錯。但這是老師自己的心情的問題吧？我認為只能讓老師自己思考下，並整理下自己的心情。」

⋯⋯你真的和我同歲？
啊，不對，加上前世那些的話比我大嗎？
雖然些許有點在逃避著現實，但實際上，櫛谷同學與其他的轉生者相比，已經很成熟了呢。
剛才老師倒下的時候，也是最先行動起來的呢。
櫛谷同學曾以冒險者的身份游歷世界，見聞也很廣，所以精神上也成長了嗎？
不過，與在停滯不前的妖精之里生活著的轉生者們相比，的確是經歷了不少事的呢。

「所以呢老師，我會在你整理好心情重新振奮起來之前陪在你身邊的，所以慢慢煩惱著就好哦。」
「櫛谷同學，不會是因為你想悠閑待著才這么說的吧？」
「咦？露餡了？」

櫛谷同學惡作劇那般微笑著。
受到感染，老師也輕笑了出來。
咦？
奇怪了啊。
這里不應該是我颯爽地消除老師的煩惱的場面嗎？
甜頭全都被櫛谷同學搶走了呢？
太奇怪了。絕對有問題！
帶著這是怎么回事的想法，把目光投向菲盧米娜醬。
菲盧米娜醬卻頑固地不往我這邊看！
在我被謎之失敗感挫敗的時候，老師她們突然露出驚訝的表情。
嗯？
迅速掃視了一下，老師和櫛谷同學還有菲盧米娜醬都是視線游離並聆聽著的狀態。
然后，驚訝臉突然有了變化。
表情險峻起來。
視線，對准了我的方向。
啊。
這是，來了嘛。
對分體下令駭入系統中。
看一下天之聲（暫定）的履歷。
從在場的三人的樣子來看，大概天之聲（暫定）中出現了什么啟示。
然后，猜對了。
嗯，什么什么？
世界級任務发動。
要阻止邪神的「為了防止世界崩壞而獻祭人類」計划，助我一臂之力吧
啊，Ｄ那個魂淡。
華麗地插了一腳啊。

────────────────────

譯者注：
任務指令那句「世界の崩壞を防ぐために人類を生贄に捧げようと畫策する邪神の計划を阻止するか」如果斷在不同的地方會出現不同的意思。
斷在「畫策する」后就是我上文那種翻法。
而斷在「防ぐために」之后，意思會變成「為了阻止世界崩壞，要制止想獻祭人類的邪神的計划」

蜘蛛子自己，還有知道事情真相的讀者看來會是第一種，但是什么都不知道的人們看來，有可能就是第二種。
明明是那個斷句狂魔的作者，卻很壞心眼地在這里沒有加任何斷句符。這個大概就是蜘蛛子和老師她們的間的歧義點。
不管怎么樣，蜘蛛子現在已經是公然與全人類為敵了。就看老師她們能不能理解蜘蛛子的做法了。