跟在神言教教皇的身後到達了會客廳。
中央位置放著一張質量上乘的桌子，在那周圍，沙發閑散地擺放著。
教皇在其中的一個沙發上坐下後，催促我們在他對面入座。
卡提亞一瞬間警惕著要不要坐下來，但我卻毫不在意地坐下來了。
意識到在這裡警戒也沒有任何意義，而且說實話，難受的時候站著很痛苦。
我在教皇的正前方的沙發中間坐下後，蘇緊貼著我在旁邊坐了下來。
正好是會妨礙到還站著的卡提亞的位置。
蘇在那個位置坐下了的話，卡提亞就沒法坐下來了。
我本想提議坐在（蘇旁邊）與我相反那側的位置，但是卡提亞一瞬間跟蘇對上視線後，利落地從沙發內側繞回來，在我身邊與蘇相反的那側坐了下來。
⋯⋯有種任性黏上來的感覺。
教皇那溫暖的視線讓我好不舒服。
一直陪同著教皇來到這裡的女性們，就這樣開始端茶倒水。
在我們面前送上香氣宜人的茶，又在桌子上放了幾種便於拿取的點心。
這些工作結束後，她們就離開了這個房間。
剩下的只有我們和教皇。
搜尋了一下其他氣息，也沒有發現在這房間裡潛伏著的人。
如果有超出我的感知能力的隱密能力的話就另當別論了，但至少在能感知到的範圍內沒有任何人。
有點太不小心了吧？

「這樣做可以嗎？一個人在這裡什麼的」
「是的，沒關係的」

這樣沉穩地回答著的教皇的真實意圖，我是無法明白的。
怎麼說呢。
在這人面前，冷靜不下來。
能感受到與面對著若葉同學時不同的深不可測感。
簡直象是面前放著一塊巨大的棉花那樣。
明明感覺很容易就會燒起來，但穿刺也好擊打也罷都無法造成傷害。
明明感覺如此脆弱的，卻給人一種能把一切都反彈回來那般的模糊印象。

「是呢，首先要不然請先試著鑑定下我吧？這樣應該就能證明我沒有被洗腦了。現在已經設置成可見狀態了，請吧」

對人使用鑑定會被認為是很失禮的舉動。
特別是貴族這類的人物之間，這種傾向很強。
如果說讀取能力值是侵害隱私的行為的話，即使說沒禮貌也能理解。
在教皇的立場來說，應該也不會那麼輕易允許他人鑑定的。
即使做到這份上也要展現誠意嗎？

「那麼，失禮了」

總之，心想著即使是微小的疑慮也應該消除掉，試著發動了鑑定。
人族LV1名字達斯汀
狀態
HP：３４／３４（綠）
MP：２９／２９（青）
SP：２１／２１（黃）
　：１９／２２（紅）

平均攻擊能力：２７（詳細）
平均防御能力：２５（詳細）
平均魔法能力：３３（詳細）
平均抵抗能力：３４（詳細）
平均速度能力：２３（詳細）

技能

「SP消費緩和ＬＶ４」「魔力感知ＬＶ３」「魔力操作ＬＶ３」「集中ＬＶ１０」「思考超加速ＬＶ２」「預見ＬＶ８」「高速演算ＬＶ１０」「記錄ＬＶ１０」「連攜ＬＶ２」「統率ＬＶ３」「遠話ＬＶ２」「鑑定ＬＶ１０」「調和」「光魔法ＬＶ３」「聖光魔法ＬＶ１」「治療魔法ＬＶ３」「奇跡魔法ＬＶ１」「毒耐性ＬＶ８」「睡眠無效」「痛苦無效ＬＶ１０」「痛覺減輕ＬＶ２」「視覺強化ＬＶ３」「聽覺強化ＬＶ３」「嗅覺強化ＬＶ２」「味覺強化ＬＶ１」「觸覺強化ＬＶ１」「生命ＬＶ５」「魔量ＬＶ４」「瞬發ＬＶ２」「持久ＬＶ２」「強力ＬＶ２」「堅固ＬＶ２」「術師ＬＶ３」「護法ＬＶ３」「疾走ＬＶ２」「矜持ＬＶ４」「節制」「禁忌ＬＶ１０」

技能點：０
稱號

「節制的支配者」「知曉輪回之人」「統率者」「王」「拯救者」「聖者」

這是，什麼？
教皇的鑑定結果讓我非常意外。
不論是能力值很低這點，還是技能基本表明了他是非戰鬥人員這事。
但是，也不是無法接受的事情。
雖說是神言教這個超大組織的頭領，但是並不一定要具備很高的戰鬥能力。
為了立於眾人之上，不是武力而是選擇了智力。
那就是教皇應有的姿態吧。
但是，這些也只不過是些小事。
我無論如何也不能無視的是，節制，還有禁忌LV10，這兩項技能。

「禁忌啊⋯⋯」

不由得嘟噥著。
對神言教來說，持有禁忌這事本身應該是無法饒恕的罪行的。
那是和我們同為轉生者的聖女候選人由莉所說過的事情，所以我知道這點。
神言教絕對無法容許持有禁忌的技能的人。
但是話說回來，偏偏是這樣的神言教的頭領持有著禁忌，而且還是滿級狀態的說？
這是哪門子的玩笑啊？

「正因為知道禁忌的事情，才不可以把這個技能推廣開來。這點你也很清楚的吧？」
「什麼！？」

雖然作出了問詢的行動，但教皇似乎已經確信不疑了。
我已經把禁忌升到了１０級這點。
為什麼，你會知道這事？
我是在妖精之里復活安娜的時候把禁忌上升到等級１０的。
沒有在場的教皇不可能會知道這事，倒不如說我持有禁忌這事我就沒有告訴過任何人，而且也很小心留意了，所以不應該會被他人知道的。
但是，為什麼教皇會知道這事呢？
或許是因為著急而發出了奇怪的聲音，教皇臉上的笑容更深了。
啊！
我是笨蛋嘛！
擺出這樣的態度的話，不就是在承認教皇說對了嘛！
卡提亞和蘇也吃驚地看向我。
⋯⋯難道是被擺了一道嗎？

「呵呵。請不要擺出那樣的表情。你要是知道禁忌的話，話就好說了，所以我只是確認一下而已。即便現在持有禁忌，這邊也不會對你們做什麼的。那個階段已經過去了」

正如他所說，沒有感覺到教皇有加害我們的意思。
但是，也不能判斷是否真的可以信任。
是這個很強的老人的話，即便在那平靜的笑容下隱藏著惡意，我也是無法看破的。

「禁忌是罪行的記憶」

教皇的笑容消失了，閉上眼睛沉靜地講述著。

「我們過去犯下的罪行的記錄。強制讓人回想起那些事情的技能才是禁忌。我們必須贖罪」

──去贖罪。
直到現在也在回響著的，來自禁忌的脅迫。
教皇認真地接受了這件事，並且就這樣為此行動著吧。

「但是，人是脆弱的。被罪惡感壓垮，在贖罪之前就會逃到輕鬆的道路上，即便那會讓自身消失。比起長期持續痛苦著，相信憑著想要消失的念頭衝動行事會更輕鬆。正因如此，才必須不能讓世人知曉禁忌的事。」

那可能的確是這樣吧。
想到這種不愉快的感覺會持續下去，連我都會郁悶。
連作為轉生者，和這個世界的過去完全沒有關係的我都這樣覺得。
對於那些在這個世界中一直生活著的人來說，僅是相關者這一點，都有可能會讓他們比我更痛苦。
禁忌的菜單有一欄是轉生履歷。
我的那一欄是空白的。
我的前世不是在這個世界中度過的，所以不是系統的適用對象，沒有留下記錄。
但是，這個世界中的人們是不同的。
這個轉生履歷中，有著那個人過去所有的人生記錄。
從創造出系統之時開始的記錄。
系統是因何緣故而被創造出來的。
從系統誕生到現在，自己是怎樣生活的呢。
所有這些都可以看到。
──去贖罪。
與這份念想一起。
犯罪記錄是經常會說到的事物。
如果讓人看到這東西，還「去贖罪」這樣不斷地被威脅著，即便被逼到崩潰也是能理解的。
實際上，正是因為有過變成這樣的人們，才會讓教皇把禁忌視為危險事物，並且嚴厲處罰了擁有那個技能的人。
為了保護他們。

「但是，總有一天要想起來的。對罪行的清算沒有結束，而且積存的利息就連那些已經破碎不堪的靈魂也不放過，要全部償還，因為破滅已迫在眉睫了。」

教皇保持著閉眼狀態，仰起了頭。
就在那時。

《世界級任務發動。協助阻止為了防止世界崩壞而將人類作為祭品的邪神的計劃》

在腦海中直接回響著的，聽慣了的神言的聲音。
同時腦中浮現出白色的背影。

「什，麼？」

事出突然，腦子沒能反應過來。
瞬間把視線轉向卡提亞，卡提亞也皺著眉頭露出了為難的表情。
朝相反的方向看去，蘇雖然呆住了，但同時露出了象是理解了什麼那般的表情。
就反應看來，多半剛才的神言並不是只有我才能聽到的。

「開始了麼」

並且，在場者之中唯一保持平靜的教皇，用彷彿哪裡感到疲憊的聲音嘟囔著。

「開始是指什麼？」
「做出選擇的時候來了」

對下意識追問的我，教皇靜靜地面向前方，睜開了眼睛。
感受到了氣場壓迫。
從教皇那毫無動搖的目光中。
能力值與我相比出於絕對劣勢，等同於基本沒有戰鬥能力的那個老人，那潛藏著毫不退縮的意志的姿態中，我感受到了真正的強大。

「我們人類⋯⋯必須做出選擇。是對有莫大恩情的眾神以仇相報從而生存下來，還是因為悔改自己的罪過而滅亡」

不知道禁忌的內容的卡提亞和蘇，並沒能跟上這話題。
即使如此，大概只是明白了要發生什麼很了不得的事情這點，亦或是被教皇那並不是小事的氣魄鎮住了，緊張地全身僵硬著。
我也差不多這樣。

「我為了讓人活下來，會犧牲崇拜著的神言之神與邪神對抗。神言教結束指的就是這事」

那是簡直能讓天地顛倒般的爆炸宣言。

「勇者修雷英。你選擇哪一方？人，還是神。能活下來的是哪一邊呢」