好好好是是是！
Ｄ啊，你這時間點也太糟糕了點吧？
現在還沒有正經地向轉生者說明我們的情況，在不信任感爆棚的狀態下投下炸彈。
那當然是任誰都會懷疑的啊。
即便是我，如果處在相反立場上的話，也會覺得「這傢伙怎麼回事好不妙」的啊！

「這是怎麼回事？」

老師嘴唇顫抖著詢問我。
也有著剛才倒下來的原因在，嘴唇仍然完全發青。
知道了妖精的內幕的現在，老師搖擺不定著，正處於不知道該相信什麼才好的狀態。
應該正對所見所聞的一切事物都抱持懷疑態度吧。
如果真是這樣的話，明明原本打算花時間讓老師信任我們，並且從她那裡接手救恤的支配者權限的。
本來難度就很高的交流任務，這下不是變得更難達成了嘛！？
就是說啊。
老師，持有著支配者技能之一的救恤，而且還掌握著支配者權限。
某種意義上來說，比教皇還頭疼。
說實話啊！
老師相關的事情是沒有任何計劃的！
呀，因為，嘛？
我不知道該怎麼做才好嘛！
教皇很簡單易懂也挺好的啊？
那個人是絕對不會動搖的。
那份意志的堅強值得尊敬，但是沒法相互理解的話，再怎麼優秀的人也只能將其擊垮。
但是，老師不一樣。
並不是像教皇那樣理解一切並採取行動，而是寄托于破提瑪斯的想法和轉生者的存在，一直活到現在。
當然轉生者是出於老師的意志進行保護的，但還有其他的意志介入其中這點不用多說。
破提瑪斯的緣故使得很多事情都扭曲了。
老師擁有著支配者權限，卻沒有詳細了解這個世界，僅僅是為了轉生者而行動著。
所以，這個世界今後的事情什麼的，要說到這些話題時，說實話我摸不透老師會做出怎樣的反應。
正因為如此，才想著花時間慢慢地進行說服，並且穩妥地接手支配者權限的啊。
沒有再多的計劃了！
也就是說，沒有解決現狀的計劃！
採用計劃Ｂ！啊啊！？怎麼可能會有啊！
要怎麼辦啊──
真心要怎麼辦啊──

「老師您冷靜一下。若葉同學也是。沒必要著急，所以希望你說明一下是怎麼回事」

櫛谷同學勸慰著老師，順便讓我也平靜下來。
有一手啊，櫛谷同學！
是呢。先冷靜下來再說吧。
首先，我口頭說明全部事情，是不可能的！
不擅長說話的我，不可能做到從頭到尾把所有事情都講清楚。
而且，還是這種這麼重要還非常長的話題。
因此，駁回口頭說明的方案！
做不到就是做不到。
人以放棄為貴。
雖然我不是人類就是了，但是這種小事怎──樣都好了。
比起一直在做不到的事情上糾結，還是轉換方針採用別的方案達成更有效率嘛。
嗯姆。
不口頭說明，還能不產生誤解地說明現狀的方法。
啊，有了。
向在異空間內工作的分體下達了追加任務。
馬上就得到了執行，利用空間轉移把完成品交給了我。
我手上拿著的是，一本書。
利用絲制的紙做成的書。
雖然是為了向教皇或阿格納傳達指令而開始製作書，到現在已經鍛鍊到了能夠像這樣瞬間做出一本書的程度。
現在的話，我有信心能夠在不到一天的時間內就填滿圖書館。
不要覺得是沒用的技術。
這不是像這樣實際派上用場了嘛！
突然出現在我手上的書讓老師和櫛谷同學嚇了一跳。
消除存在感的菲盧米娜醬已經習慣了，所以沒有感到驚訝。
我把書遞向老師，老師戰戰兢兢地收了下來。

「只要讀這個就可以了嗎？」

點頭。
急忙做出的那本書中，禁忌相關的情報，以及從現在開始我想做的事情，毫無隱瞞地全部寫在書裡。
要是在這種時候想蒙混過關反而搞砸了的話，以後會變得很麻煩的。
那麼，老師會協助我呢，還是要拒絕呢。
那是不揭曉答案就不會知道的事情。
但是，不管最後變成哪一邊，都是老師所選擇的道路。
我尊重那個選擇。
⋯⋯而且在此之上，如果在我面前阻攔的話，我也要做好覺悟了。
老師的視線在我和書本之間游離著。
但是，知道我不會再多反應後，心意已決那般翻開書，開始閱讀。
雖然老師看完之前要花一些時間，還是在這裡等著吧。
從我體內響起「嗙」的低沉音。
我全身失去力氣，但是抓著我頭的手卻不允許我倒下。
從背後突然出現的手，抓著我的頭捏碎了骨頭。
彷彿發生在別人身上那樣，我意識到了這件事。

「沒覺得這種程度你小子就會死」

聲音從背後傳來。
是之前聽過的聲音。
倒不如說，能做到這種事的，這個世界上我知道的範圍內只有一個人。
被抓住的頭猛地被拽向後方。
由腦向身體發出指令的名為頭的部位被破壞的我，沒辦法進行抵抗。
雖說是神，但如果肉體遭到破壞的話，還是會受到相應的傷害。
我還是新手神，所以效果更加明顯。
即便說注意力在老師身上，但能放任這樣的奇襲什麼的。
或許自己在沒留意的期間身手變得遲鈍了啊。
被拉拽著扔向後方。
但是，倒下的地方並不是直到剛才還在的妖精之里樹屋，而是一條不知道是哪裡的房屋林立著的現代風道路上。
空間轉移。
呀，這裡大概不是現實世界，而是在異空間裡做出的空間場嗎。
急忙對頭受的傷進行自我修復的同時，抬頭看見的是，意料之中的彷彿被黑色甲冑包覆著的男人。
管理者，黑，格利艾迪斯托迪艾斯。

「你還記得我以前說過的話嗎？」

黑俯視著我一邊說著。
即便這樣說，我也不知道指的是什麼時候的事啊。

「如果你所做的事情前方，有著與我無法兼容的結局的話，我會阻擋在你面前」

雖然應該不是因為我的想法傳達到了他那裡，黑緊接著說出了那時說過的話。
這句話，是我剛從艾爾羅大迷宮中出來之後，黑來訪時說過的話。

「看來就是現在了」

這樣說著，黑擺好了架勢。
不對不對不對！
展開也太快了點吧！？
我的計劃裡沒有這樣的情節啊！
全部都是Ｄ的錯！
Ｄ你個魂淡！