黑高速逼近，我以相同的速度后退逃開。
在此期間，分體也不斷召喚著其他分體並改寫著黑的空間。
在空間魔術的使用方面，我好像可以說是領先一步，這點讓我松了一口氣。
在這方面輸了的話就真的要完蛋了。
空間魔術方面如果連最低程度的抗衡都達不到的話，就真的要將死了。
如果回想一下剛被扔到這個空間后我所露出的丑態的話，無論怎樣都能明白空間這一事物的險惡之處嘛。
因為是會給自己加Buff，給對手上De-Buff那樣的東西嘛。
沒有能抵抗的手段的話，就只能束手無策地被干掉了。
因此，對神來說空間魔術是必需的技能。
byD謹制神的基本講座。
到這里是能和比自己強的神戰斗的前提條件。
但也只不過是剛站上了起跑線。
如果空間魔術不是同等水平或在此之上的話，連戰斗的資格都沒有。
雖然我很高興這方面是我占上風，但這也被一開始的偷襲造成的傷害而相互抵消了。
一開始的行動慢了几拍，使得我空間的展開也相應地很晚才開始。
雖然能夠侵蝕著黑的空間，但感覺速度很慢。
如果不做好長期戰的覺悟的話，是沒辦法徹底替換成我的空間的呢。
這樣的話，現在我所處的情況是相──當不妙的。
空間魔術在同等水平以上是前提條件。
那個條件已經滿足了。
但是，偷襲而產生的初期行動差異使得我這邊受到了傷害。本來想著先引誘到我的空間中的，實際卻是反過來從黑的空間中開始戰斗。
再加上，黑比我強。
實力較弱的我想要戰勝黑的話，必須在我的空間中爭取到有利位置。
因為這點沒能實現，所以很不妙。

「嗯！？」

大樓之間遍布著的絲，纏住了黑的身體。
是分體預先設置好的蜘蛛網。
當然不會是單純的絲哦。
同時使用了空間魔術，几乎不可能用物理方式切斷的絲。
如果被這個抓到的話，是沒辦法掙脫出來的。
雖說是這樣啊──。
黑隨意揮舞著手臂。
就僅僅是這樣的動作，我自豪的絲就被利落地切斷，消失了。
可惡的開掛結界！
我的絲是使用魔術做出的。
也就是說，對能夠不由分說地消除所有魔術的黑的龍結界是沒法起作用的。
雖然早就明白就是了，但是不來個被絲纏著沒法動彈的神這樣的有趣影像嗎，這樣啊。
嘛，雖然只是抱著「要是能成功就好了啊」這樣的心情，我的主要目的可是拖延時間的呢。
在黑的注意力轉移到絲上的間隙，我進一步拉開了距離。
總之現在要拖延時間，先把黑的空間變換成我的空間著再說。
那之后再反擊也不遲。
倒不如說，是現在做不到呢。
我的手牌很少。
大概對于自稱為神的家伙們來說我也太貧弱了點。
空間魔術、分體、邪眼。
只有這些。
用空間魔術制造出來的我的空間，蹲守在Myhome里，用無數的分體同時使用邪眼攻擊。
我能做到的攻擊手段可以說几乎只有這個。
也可以說我在短時間內掌握了的，只有真正的神才能實現的手段只有這個。
現在分體正在全力工作著構築Myhome。
所以沒有能夠使用邪眼的余力。
因為基本上只有一種攻擊手段，所以如果被破解了的話，我就已經沒有勝算了。
雖然也想自信那並不是那么容易就能夠被破解的東西，但也並不是沒有那個可能性。
所以，在與破提瑪斯的兵器戰斗那時，可以的話我不想讓其他人看到。
單從黑的舉止來說，他還沒有邪眼的對策。
雖說這點讓我稍微松了口氣，但是竟然使用了以偷襲的方式絆住我搶先的手段呢。
嗯。
雖然很簡單但超級有效。
托你的福，Myhome和邪眼都被封住了，所以一直處于守勢了嘛。
但是，反過來說，即便被逼到不利的情況，也能想辦法做些什么呢。
雖然吃了发偷襲使得魔力大幅喪失，但也還是能夠重整的程度。
老實說，已經做好了最壞情況下一发即死的覺悟，只受到這種程度的傷害就了事實屬僥幸。
黑的攻擊能力比我預想的要低一些。
選擇了接近作戰，看來似乎沒有高威力的遠距離攻擊手段。
還有著龍結界，看來黑是防御型的神啊。
神是不講理的存在。
因為，即使受傷也會瞬間恢復原樣。
受到黑傷害的我的身體也已經完全恢復。
想用物理攻擊干掉神是非常困難的。
擊潰心脏啊爆頭啊，也會馬上復活成原樣。
當然，如果頭被吹飛了的話，即便是神也會瞬間失去思考能力。
但是，事前構築了對策的話，很容易做到自動復活。
連我都有對策的話，那些自稱是神的家伙們絕對都有對策的。
想要打倒神的話，有好几個方法。
大致分為兩大類。
削減，或者破壞靈魂。
我所知道的破壞靈魂的代表例子就是，外道攻擊和深淵魔法。
坦然地把能打倒神的手段編纂進去的Ｄ。
對這點既不會迷醉也不會憧憬。
都干出來些什么事啊，那家伙。
而且，這個手段，對我來說還太上位了做不到。
坦然的讓連神都不是的人們使用這玩意的Ｄ
對這點既不會迷醉也不會憧憬。
都干出來些什么事啊，那家伙。
因為是重要的事情所以說了兩遍。
靈魂是生物的核本身。
即便是神，這個粉碎了的話也沒法活下去。
倒不如說，這就象是神的本體那樣的東西。
神的基本講座稱，眾神間的戰斗的主流是這個方面。
擁有著能破壞靈魂的手段，並且有著能抵御的手段。
摸索能夠對對方有效的方式，尋找能使出這手段的間隙。
好像是這樣的感覺。
但是，我做不來的嘛──。
本來就是靠小把戲成為了神，根本就是最底層嘛。
因此，我能采取的手段是另一邊那個。
削減。
削減什么？
是能量。
能量是神的原動力。
如果對神來說魂是心脏的話，能量就是血液。
用它來實現各種各樣的事情。
能做到瞬間讓受傷的身體再生，也是使用了能量。
能源用盡的話，這個當然也就做不到了。
換言之，死。
我特化了利用邪眼奪取能量的能力。
就象是下了毒那般，慢慢地把對手逼入絕境。
只是啊。
這個方法有問題。
因為啊，神指的不是那幫積蓄了非常多能量的家伙們嘛？
但是啊，必須要得讓他們的能量枯竭才行嘛？
超級耗時間的吧？
是這樣的呢──。
削減這個手段，非──常耗時間。
而且黑有著龍結界。
雖然應該做不到完全防住邪眼，但是削減速度不可避免地會降低。
而且，我現在還苦戰于實施這個之前的構建Myhome上。
黑也沒有能夠在瞬間打倒我的火力。
以上，得出的結論。
進入超長期戰斗。
我們的戰斗才剛剛開始！