「你們打算怎麼辦。不馬上得出來結論也是可以的。但是只有這點請你們記住，時間不等人。即便在你們猶豫不決著的期間，事態也會有所進展的。」

從教皇那邊聽取了大致說明的我們，在分配到的房間裡碰面了。
據說在作為神言教大本營的這個地方，也準備了可供勇者休息的房間。
因為我並不是被世人所認可的勇者，倒不如說這個地方我也是第一次來，所以之前根本沒有用過，但是這次就讓我心懷感激地用了那個房間。
卡提亞和司也分配到了各自的房間。現在為了商量，則是讓她們聚集在我的房間裡。
但是即便想商量，誰也沒有開口。
只有沉悶的沉默的空氣彌漫著。

要說的話也是理所當然的。
因為我已經把禁 忌的內容傳達給了卡提亞和司。
知道了那樣的事情的話，無論是誰都會感到很郁悶的。
而且，從教皇那裡聽到的有關今後的話題，足以使心情變得更加沉重。

教皇做出了戰鬥的決斷。
不對。
戰鬥已經開始了。
那是將神殺死，向神發起的挑戰。
為了使人們活下來，將神弒 殺。
教皇為了讓這個世界繼續存在下去，已經取捨選擇完畢，並投入行動中了。

從教皇聽來的話大致來說，這個世界能選擇的只有兩個選項。
一個是若葉同學她們所想引發的，系統崩壞。
使用這個方法的話，不會殺死迄今一直支撐著這個世界的女神，而且能讓這個世界再生。
但是，作為代價，受到從人們的靈魂中強行回收技能的餘波影響，在這個世界上生活著的人們大約有半數會死去。
而且，不是單純的死 亡，貌似也會有很多靈魂破碎的人。
靈魂破碎了的話，就不能轉生了。
意味著完全的死 亡。

另一方面，教皇和據稱為黑龍的人物，恐怕就是我在夢裡見到過的名叫格利艾的那個人吧。由這兩個人所推進著的計劃。
與其說是計劃，所做的只不過是迄今為止所做的事情的延長。
也就是說，擊潰若葉同學她們的計劃，讓系統像迄今為止這樣繼續運作著，讓世界恢復到正常的狀態。
用這個方法的話，因為是正確的方式，所以可以不用強迫人們犧牲，而且也能使世界再生。
但是這個情況下，現在支撐著系統的女神，因為已經迎來了極限，所以不可能救到她。
而且，在女神逝去後，繼任成為系統核心的黑龍也會變成這樣。

根據教皇所說，直到女神耗盡力量的時間，加上黑龍繼承了系統後犧牲自己的話，貌似能勉強趕上星球的再生。
不足的那部分能量，會通過回收若葉同學和黑龍戰鬥時所產生的能量來供給。
雖然對能否做到這點抱有疑問，但貌似黑龍所展開的小規模異世界具備著這樣的機能。
而且，即便這樣也不夠的話，這次戰鬥結束後，會通過引發別的戰鬥來收集能量。
以神言教對女神教的形式。
也就是說，教皇和黑龍用自滅的形式來拯救這個世界。

一方是犧牲世界上的半數人，救回女神和世界的陣營。
一方是犧牲自己和女神，救回人類和世界的陣營。
兩邊都不正經。
不管是哪種辦法，會失去的東西都太多了。

「有沒有，有沒有什麼辦法呢？能夠兩邊都不會失去就能解決的辦法。」

我不由得脫口而出。
兩個快要落崖的人，但能獲救的只有其中一方。
要救哪方？
跟這個問題很相似。
明明兩邊都不是該被設成選項的事情的。

「沒有，的吧。如果有這樣皆大歡喜的好辦法的話，無論是若葉同學還是教皇那邊，肯定會那樣選擇的。」

卡提亞說出了很正確的話。
我明白的。
我腦中也沒浮現出那樣湊巧的辦法。
即便知道，也會經不住這樣想。

「兄長大人的話，無論怎樣的不可能都能化為可能的！」

司說了些這樣的話。
司這番話聽上去完全不像是在開玩笑這點才很恐怖。
你到底是怎麼看待我的啊？

「司，開玩笑也要顧慮下時間和場合。」
「開玩笑？」

卡提亞一邊按揉著眉心一邊告誡著司，司卻睜大眼愣住了。
真的不是玩笑話呢。

「總之，這麼重要的事情，也不可能現在立馬就得出結論。海因斯先生他們還留在Elf之里那邊呢，先保留答案吧。」

我仍舊沒有能選擇任何一方的覺悟。
如果可以的話，真想回到Elf之里，跟海因斯先生他們一起好好商量一下再說。
如果能有那個時間的話。


那個時候，地面發生了搖動。

「地震！？」

猛烈的搖晃襲來。
因為坐在椅子上所以沒有摔到地上，但由於衝擊，家具紛紛並排著倒下。
地震什麼的，在這個世界上還是第一次經歷。
但是，馬上就知道那不是地震。
因為只搖晃了一次。
並不是像發生地震時那樣斷斷續續地搖晃，而是貌似附近發生了大爆炸那樣的搖晃。

不對，並不是貌似。
這正是附近很近的距離發生了爆炸！
證據是，強化了的嗅覺聞到了什麼東西燒掉的氣味。

「出事了！我去看看樣子！你們兩個在這裡等著我！」
「不，我們也跟著去。這裡分頭行動反而才很危險，還是一塊行動吧。」

對於我的提議，卡提亞馬上提出了其他方案。
的確，在不知道發生了什麼的情況下，團體行動的危險性可能會更小一些。

「我知道了。那就走吧！」

我們沖出房間，向著傳來氣味的方向奔跑著。
即便不用思考也能明白應該去哪裡。
要說的話，因為激烈的爆炸在接連發生著。

到底發生了什麼？
現在是什麼狀況？
雖然全是疑問，但在這個時間點發生的話，肯定與教皇他們還有若葉同學間的戰鬥有關。

我們到了爆炸的發生地後，看到了那裡有個半Luo的壯漢和一個身著女僕裝的少女對峙著。
在那深處，有著教皇和看似是他護衛的女性，還有個不清楚性別的中性外表的人物。
看這情況，女僕裝的少女是襲擊者，而半Luo的壯漢則是迎擊一方。

「勇者啊，為了不被卷入還是退下為好。」

壯漢那邊向我們發出了忠告。
或許是捕捉到了他開口的瞬間，女僕少女猛撲過去。
但是，壯漢放出的火焰擋住了她的去路。
即便隔開了段距離也能感受到那可怕的熱氣。
本想著受到那直擊的少女肯定不是輕傷了事的，她卻已經在不知不覺間移動到了遠離壯漢的地方。
眼睛完全無法追上。

「水準，相性，兩邊都是吾占上風。即便能奇跡般突破吾的防衛，這裡還有其他兩位古龍，還是死棋的哦。」

壯漢向女僕少女指出著這點。
那番話中莫名帶著憐憫感。

「⋯⋯」

女僕少女無言地發動了魔法。
暗系的魔法。
但是，發動速度卻不同尋常。
一眨眼間發動了好幾個魔法，殺向壯漢。

「真是無聊。」

那些則是被本應剛才還在教皇身邊的中性人物給揮手消除了。
簡直像是揮手趕虫子那樣的動作，僅是這樣就將無數的魔法給消除掉了。
並不是說女僕少女的魔法很弱。
倒不如說，那些魔法有著非常大的威力。
中性的人物沒消除掉的偏離了原本方向的魔法，將建築物華麗地破壞掉了。

「糟糕，要塌了。」

僅是一擊。
僅僅是一發魔法，就讓建築物開始崩塌。
加上之前讓建築物發生搖動的大爆炸，只是戰鬥的餘波就讓建築物到達了極限。

「尼婭，快把達斯汀帶走！」
「哈啊，真是的。雖說我繼土那邊之後第二堅硬，但也沒說就適合護衛啊。」

女性一邊抱怨著一邊扛著教皇退避了。

「勇者的各位也趕緊逃走吧。」
「我們會把這傢伙處理掉的。」

性別不詳的人物和壯漢看著這邊說著。
這些人是己方嗎？
守護著教皇這點來看，應該是站在教皇派的吧。
那樣的話，敵對的女僕少女就是若葉同學那邊的嗎？

「是叫阿艾盧來著？二對一，雖然有悖吾的信條，但如果不在這裡除掉汝的話，汝足以構成妨害。不要怪罪吾哦。」

壯漢向著女僕少女踏出一步。
但是在那之前，女僕少女先轉身逃走了。

「怎麼可能放過！」

壯漢追在她後面，而性別不詳的人物也跟了過去。

「修！要塌了！總之先從這裡逃出去吧！」
「啊，嗯。」

被卡提亞拽住衣袖的我恢復了意識。
即便呆在這裡也沒有什麼我們能做到的事情。
而且如果不先逃出去的話，我們會被活埋了的。

「要跑了哦！」

我們奔跑著逃出了開始崩塌的建築。

「您沒事就好。」

先一步出來的教皇迎接了逃出來的我們。
明明受到襲擊的是教皇那邊，但他卻表情不變地安穩地笑著。
從那表情中，我深刻感受到了教皇的深不見底。
明明我只是看著剛才的戰鬥就已經呆在當場了⋯⋯⋯

「戰鬥已經開始了。比預想的稍微快了一些呢。」

教皇一邊眺望著崩塌了的建築物一邊嘟噥著。
我本以為還有更多時間讓我進一步思考的。
但是，看來並不是那樣。
即便現在這個瞬間，世界也在前行著。

還有，因為剛才的事情而痛感到了。
我，很弱。
我除了旁觀他們的戰鬥外，其他什麼都做不到。
沖進他們之中插手什麼的，就憑我的實力是無論如何都辦不到的。
這是場僅靠餘波就能讓建築物崩塌的激烈戰鬥。
憑我的力量，女僕少女也好，壯漢也罷，連交鋒都做不到。

深刻感受到了。
我，很弱。
我並沒有什麼能改變世界的力量。
有什麼，有什麼，還有什麼其他的辦法嗎？這樣。
那些那麼強的人們，即便強到了這地步，無論哪邊都是在堅持著不得不有所犧 牲的選項。
比他們更弱的我還覺得自己能做到些什麼，也太過分自負了。

兩個選項。
只有兩個選項。
只能是從兩者中選擇一個。

那個現實，被推到了我面前。


════════════════════

女僕少女：第二次非官方會談②初登場。傀儡蜘蛛，阿艾盧
半 裸的壯漢：初次登場
性別不詳的人物：初次登場
守護教皇的女性：WEB版首次登場
次登場