在這數月間，海蘭領內發生的事情會被銘刻在庫丹国的歷史上吧。

從土地大干旱，到領民的一齊移居。海蘭領傾盡全領的財源也不足的部分由国家分擔了。結果浪費了大量的人員和金錢。

接著，在附近接收了領民的領地中混亂還未收束時，海蘭領就如同奇跡般回復了。大干旱過去，海蘭變回了過去那般十分美麗富饒的土地。這次不受国家統御，海蘭領民就全都開始返回領土。這次亂上加亂的騷動被流傳到後世，每個騷動都被冠以名稱同時記述了詳情。可是，沒有人有探索這次大干旱的原因以及回復原因的原因的餘裕。總之，對活在當下的人們來說，必須得決定今後海蘭領的方針。

這次的大干旱當然被視作災害處理，預定国家會為了海蘭領的復興而提供支援。
可是，某名有權的貴族發出了質疑這次的事件是否真的是災害的聲音。毫無預兆的大干旱，以及突如其來的回復。這說不定是人為的事件？
疑問一旦被提出就迅速地膨脹起來，結果變成了無人能制止的大浪潮被世間所知曉。不明緣由的事情招引來了進一步的惡意推測，之後也流傳開了關於海蘭領的負面傳聞。

傳聞說海蘭領的統治權實際上由領主的兒子庫魯利・海蘭掌握。這個庫魯利・海蘭就是引起這次騷動的人物。
他曾經被關入庫丹監獄。
還和將海蘭領推入恐怖深淵的蘿蔔集團（*）有所牽連。
甚至是傳說中的義賊們的背後首腦。
他與別国的公主關係良好。
還知道所有庫丹国的軍事機密。*５－８新增部分

各種有的沒的……大多是事實的傳聞以王都為中心傳開了。
庫魯利・海蘭本人完全沒有現身也是讓傳聞變得過激的主要因素。社會上的看法是因為事實所以不露面，持有那個看法的人也在日益增多。

人民的聲音變成了王政也無法無視的程度，得出了暫時將現領主多拉魯・海蘭的領主權交與他人的結論。多拉魯・海蘭及其近親則被軟禁在王都。

在那期間，還發生了該由誰來統治回到海蘭領領民的爭執。關於是否有足以同時進行復興與統治的人物存在而爭執不下。

最初提出意見的是，在貴族中也以有著龐大財產為傲的達特尼爾家。達特尼爾家前幾天剛遭到義賊洗劫，正處於錢財緊缺的時候吧，說不定正因為錢財緊缺而盤算著長期從海蘭領榨取利益的計划。
達特尼爾家這次的候補聲明使得以王族帶頭的眾多反對意見噴湧而出。被義賊盜取的不只有金錢，還包含許多達特尼爾家進行骯髒交易的證據。這些證據被流出到社會上的影響非常重大。盡管還不足以致命，但已經足夠令達特尼爾家喪失貴族間的信賴。
結果，在未能決定統治人物的情況下會議即將被延後時，出現了一名，闡述出有力話語的人物。

那就是庫丹国第二王子，拉瑟・庫丹。

「舉手候補的全都是利欲熏心的人。不舉手的人都在為了回避麻煩事而拼命撇清關係。庫丹国從什麼時候開始變成了這麼無聊的国家了。本來就沒有交給你們各位的打算。海蘭領是我大哥的領地。不論是過去，還是今後」

沒有繼承權，被評價為年輕不成熟的第二王子說出了預想之外的有力話語。那話語支配了會議場，之後沒有任何人開口了。拉瑟的发言，為海蘭領的統治權作出了最終決定。

作為海蘭領的臨時領主，亞克・庫丹前往赴任了。這是他本人和拉瑟都沒有預料到的发展。自從拉瑟在會議場的发言後，會議主持人向全員進行了確認。提出了那樣可以嗎？的問題。全員都表示同意，會議結束了。最終是接受「海蘭領是我大哥的領地」這一发言的結果。拉瑟稱呼為大哥的人是庫魯利，而不是亞克。可是，在那個會場中的人們不可能會知道那一點。

「對你來說海蘭領也是重要的地方吧？我被僅有一人的弟弟拜托了，那麼就全部交給作為兄長的我吧」

盡管說預料外的发展，但兄長那超帥的台詞讓拉瑟產生了交給他試試的想法。於是王子們的學園生活停止了。說不定，他們也在沒有機會再回到學園了。
亞克・庫丹。雷魯・雷因。愛莉絲・帕拉拉。拉瑟・庫丹。他們四人成為中心，在庫魯利・海蘭回歸前，臨時管理海蘭領。


◆

在移動式的帳篷中，我不斷定下今天一天的預定。文件全部有雷魯那傢伙進行整理。愛莉絲以前曾擔任過經理，因此將那邊交給她了。拉瑟受人喜愛。一旦領民間產生衝突，就將拉瑟派往那邊。那麼一來大部分情況都會收斂。各自都有著成堆的事情要做。在這種時候，庫魯利那傢伙到底去哪兒了。按照王都的傳聞，有人說他已經死了，也有人說他攜財潛逃到外国。人民隨意地猜測，隨意地叱罵。這樣好嗎？庫魯利。你覺得討厭的話就快點回來。

「亞克王子，你在想庫魯利的事吧？」
「我怎麼會在意那傢伙………不，就是那樣。真虧你能明白啊」

愛莉絲站在我的正面，用她那大大的眼睛注視著我的眼中。被她這樣對待我有種全都被看透的感覺。最重要的是，我會害羞。……她超級可愛啊！

「因為我變得逐漸能理解亞克王子了。亞克王子還挺容易讀懂呢。而且，我們的關係也變得更好了」

超級可愛啊！
不妙不妙。現在沒有考慮那種事情的餘裕。工作成堆啊。

「抱歉。我想了多余的事情。明明工作有山一樣多」
「我覺得庫魯利的事情你不用去想也沒問題哦。而且特別是在這麼忙的時候」

我稍微覺得愛莉絲有些遙遠，沒想到她竟然會說出這麼冷淡的話。雖然庫魯利和我的關係不好不壊，差不多算是孽緣，但愛莉絲不同。她毫無意義和庫魯利親密到令我嫉妒。然而………

「你覺得我冷淡？」
「你連那也能看出來嗎。啊啊，我是覺得你冷淡。你不擔心嗎？庫魯利是，那個，對愛莉絲重要的人不是嗎？」
「當然是重要的人哦。但是呢，最近我明白了。庫魯利是絶對沒問題的人。不論他在哪裡做什麼都沒問題呢。所以，完全不需要擔心他哦。我覺得他會在某一天突然，咬著不知是什麼的果實回來」

那絶對的信賴是怎麼回事。我也能被她那麼看待嗎。還有，迷之水果是什麼。

「呼，既然愛莉絲那麼說那就是那樣吧。如果在他旁邊還有著咬著同樣水果的艾莉莎在就好了啊」
「嗯！所以，現在就集中工作吧！」
「啊啊，知道了」

我在內心感謝了愛莉絲。她為了鼓勵我，使我能夠集中工作而向我搭話了。庫魯利你這傢伙，趕快給我回來。這成山工作份的費用，我要向那傢伙請款。
在正午前今後的短期計划正在逐步完成。物資現在也在不斷運送入海蘭領。只要計划能夠制定得正確並且縝密，作業也會有相應的進展。物資已經送到了，只要計划完成馬上開始作業，復興也會相應的提前。

「兄長，我把那位帶來了」

在計划完成時，拉瑟剛好把之前談到的人物帶來了。作為庫魯利・海蘭的左右手而工作的男人。好像是名非常能夠的男性。

「這位羅茨昂。海蘭領人民沒有失去秩序是多虧現在由他擔任代表者。他有著人望，是為非常機靈的人物」
「您的誇獎真是令人光榮，我是羅茨昂。今後我會暫時在亞克王子的管理下工作」
「暫時嗎………你的忠誠是獻給誰的？」
「我的忠誠當然只會獻給一個人。那就是庫魯利・海蘭大人。沒有比他更優秀的統治者了」
「是嗎。如果聽到那句話那傢伙也會高興吧。等一切結束的時候，你能夠回到那傢伙身邊就好了啊」

我說完這句話，羅茨昂的臉上蒙上了陰影。我難道說了什麼不該說的話嗎。

「……我不會回到庫魯利大人身邊。關於這次的干旱，在王都好像傳開了各種對海蘭家不利的傳言，那些都不是事實。干旱的原因是詛咒，而賭上性命解開詛咒的不是別人正是庫魯利大人。他一定拼上性命戰鬥到了最後一課吧。我應該也陪他到最後一刻的。結果我提前就放棄了。明明不能夠放棄。沒能堅持到最後一刻的我沒有回到他身邊的資格」

真是非常誠實的男人哪。我喜歡這種任務。如果能消除他懷抱的苦惱就好了。

「我覺得你效命的男人，並不是會在意那種小事的男人」
「不，這是我內心的問題。應該稱作對自己的告誡吧。這次的工作結束後，我就會離開海蘭領。那之後……就以後再想吧」
「是嗎，根據你這次的工作表現我會幫你介紹工作。期待你的表現」
「我想要再見到一次那時的海蘭領後再離去。本來我就打算為了復興賭上一切，還請您今後多指教」
「啊啊，拜托了」

我有種只要有他輔佐，復興也會順利進行的預感。真是令人抱有好感的男人啊。他好像和拉瑟也關係不錯。

在我對他講述計划時，離開房間的愛莉絲和雷魯回來了。看到羅茨昂時，愛莉絲撲進了他的懷中。她滿臉笑容對再會感到開心。羅茨昂那邊好像也挺高興。他和愛莉絲關係不錯真是幫了大忙。

對久違的再會，愛莉絲好像有很多想說的話，和他的對話稍微有些長。
……咦？還要繼續說嗎？已經夠了吧？從愛莉絲身邊離開！
……咦？愛莉絲的眼睛，是不是有些異常地閃閃发亮？而且我還以為羅茨昂這個男人只是認真，沒想到也擅長對話。太、太近了！
真是的，盡管我覺得能和羅茨昂友好相處但今後真是令人擔憂哪！

「哦呀哦呀哦呀？難道說」

雷魯這樣在我耳邊煽動。住口！
結果，在羅茨昂提出繼續工作為止，愛莉絲一直在對再會感到喜悅。

「對不起。我開心過頭了。那麼，晚上再繼續呢。來談談我遇到的事吧」

晚上！？

「哦呀哦呀哦呀？」

住口！

和愛莉絲說完話，羅茨昂先生變回了工作模式的表情。真是有能幹的男人的感覺啊。

「亞克王子，計划我基本記住了，可是，我希望您能更改某些部分」
「更改部分？我不覺得有啊。我按照現在的情況盡可能將效率提升到最好了」
「是的，我也覺得是非常棒的計划案。只是，作為領民代表傳達大家的想法也是我的工作。領民全都想要為了復興提供全方面的協助。只是，大家有最先想要做的事情」
「想要先做的事？那是什麼」
「最先要建造領主宅邸。那就是領民們的希望」
「竟然是領主的宅邸？明明都沒有會入住的人嗎？庫魯利仍沒有回來，多拉魯・海蘭不是也被軟禁在王都嗎」
「就像剛才我提出的一樣，海蘭領民大家都相信著這次海蘭領的回復是庫魯利大人的功績。雖然大家都知道王都內的傳聞，但都將那視作戲言，沒有任何人相信。如果身為英雄的庫魯利大人回歸時，发現宅邸沒有一定會困擾。所以，大家想要先建起宅邸」

我還以為自己知道庫魯利・海蘭這個男人，但說不定其實完全不知道。那傢伙到獲得這等信賴為止，到底積累起了多少東西呢。我覺得那說不定令暫時繼任海蘭領的自己背負上了非常沉重的壓力。

「好吧。只是，要和計划同時開始。宅邸的建造應該也不會需要所有人。由選出的人進行建造。我也參加那個工作吧」
「非常感謝。那麼，計划就由我來轉達給領民」

羅茨昂走出了帳篷。接下來會變得繁忙吧。我就將這裡變成在庫魯利回來的時候能夠向他自滿的領地吧。

屋宅建設。
我不是來監視進度的。立於人前者應有的姿態不是在眾人努力時獨坐高台下達命令。站在眾人之前帶領眾人的舉動才是重要的。
由於我沒有專業知識，只能隨時加入體力工作必要人手的地方。我覺得我這個舉動起了成效。大家雖然都已經充滿了幹勁，但是每當我加入後大家互相鼓勵氣氛好些變得更好了。我的想法是正確的，這個領地的人民也全都非常耿直出色。
一切順利，真的。不過只是到那時為止。

中午，向大家傳達開始休息後，我們一邊談笑一邊吃著午飯。我當時的心情非常爽快，勞動後的食物非常得美味。但是，偶爾能感受到領民們看向我的困擾的視線。話說回來，在我工作時好像也被注以過這種微妙的視線。在午飯時那變得顯著。我當時不知道原因。因為我是第一次進行這種現場工作。說不定，有些許我沒有注意到的奇怪之處。
我為了消除自己的疑問，抓住了現場中最年輕的少年。他體型雖小卻沒有過一句怨言，午飯後也在積極拼命地勞動。

「抱歉。能稍微借點時間嗎？」
「好的，請問有什麼事？王子大人」
「那個，午飯和工作時我好像感覺到了某種微妙的視線，難道我做了什麼奇怪的事情嗎？」
「誒……沒有，那是……」

他移開視線了啊！他知道！這名少年知道哦！

「拜托。就當做幫我，你能不能告訴我嗎」
「好、好的。請您不要生氣嗯？大家真的都很感謝王子可是……」
「可是？」
「那個，就是那個。大家對您和庫魯利大人的不同而感到迷惑」
「你說和庫魯利的不同？」
「是、是的！庫魯利大人會經常來到這種現場。而且是在和我差不多的年紀開始就帶領著大家哦。在這裡的人也大都有過和庫魯利大人一起勞動的經驗。當然我也有」

那傢伙竟然是那麼勤勉的勞動者這點令我驚訝。而且還是從這種年紀時開始？那可是有沒有超過十歳都不一定的年紀啊。

「庫魯利大人總是做出他人數倍的勞動。他一邊給大家下達指示，一邊一個人搬運有數名成人重量的東西。然後，午飯時大家雖然都會邊休息邊吃飯，但只有庫魯利大人是一邊吃著飯一邊繼續勞動。那對我們大家來說是理所當然的身影。大家都覺得貴族大人和王族大人一定是因為會進行那麼多的勞動才會成為特權階級吧，因此大家非常尊敬庫魯利大人」

原來如此。雖然那是亂來的要求，但這個少年的話我也能夠理解。作為特權階級，要比他人多勞動一倍。我也有些覺得這是極其正經的理論。

「原來是那樣嗎！我知道了。我也得展現王族之所以是王族的緣由啊！少年，告訴我庫魯利經常會搬運的東西。今後我也只搬運那種大小的東西吧」

我被少年注以令人眩目的尊敬視線。呵呵呵，盡管期待我吧。

「就是這個！」

……竟然讓我搬運單人床大小的岩石塊？？這個少年難道在哪裡撞到腦袋了？這不是不行嗎，得在頭上帶上防護道具啊。這種現場不是很危險嗎。

「拜托您了。王子大人！」

耀眼的視線朝向這邊。……搬就搬吧！庫魯利能做到，身為王子的我不可能做不到！

「哈啊啊啊啊啊！！！！」

地獄般的一天，就是那裡開始的。我真正的戰鬥開始了。全身上下流出了奇怪的液體。那個傢伙、那個傢伙、真厲害啊那傢伙！！
持續了數天的屋宅建設作業。畢竟人數眾多，是最優先工作，數天內就建造出了完美的宅邸。非常棒的成果。可是，大家是否知道我的身體發出了悲鳴呢。肯定不知道吧。他們一定認為這很普通吧。

「王子大人。接下來您會來溫泉的挖掘現場吧？」
「啊，是呢。確實要去啊」
「我也是去那個現場」

明明是自己的計划，內容卻完全從腦中飛走了。我希望能稍微等會兒。按著這個節奏下去，我的身體可能要崩潰了。因為溫泉是這個領地的賣點，就由我來帶領工程建造出不輸以前的溫泉吧！曾經這麼想的自己好像已經是遙遠的過去一樣。

「庫魯利大人曾經一個人在晚上進行了非常大量的工作。甚至留下一夜間建造出新興住宅地的房基的傳說哦」

喂喂喂，少年。聽你說接下來的話令我害怕哦。非常可怕哦。

「但是，那實在是有些奇怪呢！」

少年！！少年！！感謝你有著正確的內心！！你被養育成了好孩子啊。不妙，眼淚要流出來了。
晚上，我有很多想和愛莉絲說的話，但是身體不允許我那樣，我每晚都如同暈倒般睡著。

溫泉建設。
我單手拿著鏟子，前往現場。
這是最大的溫泉建設候補地點之一。那裡是否會湧出溫泉這點不明。可是，有對那很詳細的人在，他說這附近基本確定會湧出溫泉。可是，不試著挖一下就不知道準確場所也是事實。

「至今為止是怎麼做的呢？雖然說在這附近，但如果挖掘錯誤地點會耗費掉很多時間啊」

現在作為我的導游來告訴我海蘭領的異常常識的有著閃亮眼神的少年站正在我的身邊。

「啊啊，很簡單哦。以庫魯利大人挖掘的地點為中心，大家挖掘周遭土地。接著溫泉就會湧出來。所以，這是很簡單的工作啊。而且庫魯利大人挖掘的速度令人難以置信，那裡會先湧出溫泉，周遭土地逐漸變得濕潤接著就容易挖掘了」

好，來了！海蘭領的異常常識。從剛才開始全員都看著我就是那個原因嗎。原來他們一直看著庫魯利，挖掘他周圍的土地嗎。這是何等的理論。難以置信哪。
我可不知道源泉的地點啊。

「抱歉大伙……」

大家的視線一下子集中了。說不出口。實在說不出口。我無法違背大家的期待。
怎麼做才好？怎樣他們才會明白？
出現吧！第三只眼！拜托，只有現在就好迷之力啊，請借我力量。

「哈啊啊啊啊啊！！！！」
「出現了！王子在工作前發出的聲音。大伙，馬上就要開始工作請進行準備」
「就是這兒啊啊啊！！」

以我的鏟子指向的點為中心，全員毫不猶豫地開始平均挖掘周圍的土地。好像真的沒有任何懷疑一樣。簡直像在說這是理所當然的做法一樣。
我是帶著怎樣的心情挖掘溫泉的呢。只有並不是，要是能湧出溫泉就好了啊─，這種輕鬆的心情這一點是肯定的。湧出來湧出來湧出來！！我數次在心中這樣呼喊。
地面搖晃，從源泉中湧出熱水的瞬間，我高興到誤以為那大量的水是自己的眼淚。啊啊，太棒了。溫泉，太棒了。我发誓，等設備完善後一定會來泡！

「那麼，接下來是什麼」

我已經什麼都不怕了。我覺得現在的我，什麼都能做到。

「羅茨昂先生有給您的傳言。迷之蘿蔔集團好像前來催促支付前段時間的報酬。請問要怎麼做呢？」

抱歉。覺得我什麼都能做到的那個，我撤回。這個領地是混沌。我現在理解了那一點。

「王子，請問要怎麼做呢？」
「給他們足夠多的營養劑」
「好！我會轉達」

我已經疲勞到放棄深入思考迷之蘿蔔集團是什麼了。我每天都越來越理解到海蘭領這片土地不是普通地方。
就在我差不多覺得自己到達極限變得軟弱的時候。久違地享受著文件工作時，愛莉絲跑進了書房。她看起來十分拼命，臉上還有些許淚痕。發生了什麼事！？

「亞克王子。那個、那個呢……哈，那個呢」
「怎麼了，冷靜下來。冷靜下來慢慢說就行」
「嗯、嗯。庫魯利……收到了目擊到很像庫魯利的人的情報。據說有著全紅的頭髮，舉止也非常相似」
「地點在哪裡？」
「羅茨昂先生知道。我們一起去吧」

馬上叫上由於工作而離開的雷魯和今天休息的拉瑟，我們五人騎馬奔向了據說目擊到庫魯利的現場。
地點是還沒有著手復興的區域。附近有著自然美麗的溪谷。據說目擊到的人物也在附近。那是對年老的夫婦。他們好像兩人一起看到了神似庫魯利的身影。

「沒想到會在溪谷那邊啊。哎呀─，嚇了一跳啊。在想著能回到這片土地真是太好時，竟然還看到了一直不在的庫魯利大人」
「是在哪裡看到的？您能帶領我們到詳細地點嗎」

兩人緩慢的腳步令人急躁。心臟發出了咚咚聲。那傢伙還活著！？我好像有些開心，又好像有些緊張，可惡，這份心情到底是什麼啊。那個傢伙，如果見到了我一定要抱怨兩句。總之，先向他抱怨工作。你給我再稍微少勞動些啊！

「馬上就到了」

走在前方的老人那麼說的瞬間，響起了撕裂空間般的尖銳聲音。聽起來像是生物的鳴叫聲，莫名有些神聖感。暖風吹過，我還聽見了啪唦啪唦的拍動翅膀的聲音。

「啊啊，就是那個」

在樹葉的對面，有一只體長超過三米的巨大鳥類。
全身上下被火焰般赤紅的羽毛包裹，有著閃耀的黃金眼眸，那不是傳說中的火之精靈鳳凰嗎！！

「哦呀嘛，我還以為是庫魯利大人，仔細一看不是火之精靈鳳凰大人嗎。嚯─，沒想到活著的時候能有幸目睹，真是感激至盡─」

在我們被震撼時，鳳凰飛走了。
鳳凰來到奇跡之地、海蘭之地是偶然呢，又或是必然呢。總之，我看見了好東西。
比起那個，沒想到領民會將傳說中的生物看錯成庫魯利啊。
誒！？不奇怪嗎！？我說！很奇怪吧！

「啊啊，但是我懂。頭上的呆毛很像呢」拉瑟這麼說。

「拉瑟王子也那麼想嗎？我也是。而且腿還動了一下，那個動作也很像吧？」連愛莉絲也！？

「我比較在意眼睛啊。嗯，確實會看錯呢」清醒過來雷魯！

「我一瞬間看錯成了庫魯利大人」羅茨昂昂昂！！

誒！？是我奇怪嗎！？
在場的全員都表示了贊同，所以是我奇怪嗎！？
我相信如果真的是我奇怪，那一定是因為最近几天的嚴酷工作讓我變得奇怪的。

從出現那個奇怪的目擊證言那天以後，海蘭領的復興工作仍舊繼續著。理應普通的就讀學園的自己的人生，真是往非常不得了的方向偏移了。
可是，在這裡的每一天也不差。盡管每天都被要求了非常嚴苛內容的工作，但那只是因為前任太過異常，我想要找時間解開那個誤解。我實在是沒有一次就挖出溫泉的能力。
就現在來說，雖然奇跡般地在兩次中猜中了兩次，但不久內就會到達界限吧。不，既然猜中了兩次，第三次會不會也能猜中？不是說有二就有三嗎？
還是說會事不過三地暴露呢？

盡管承受著那種壓力，這份工作果然還是有做的價值，而且我被感謝的次數也變多了。一開始，剛來到這裡的時候我還挺被敬而遠之的。可是，在進行著每天打碎全身般的勞動時，我也收到了尊敬的話語，被邀請一起吃飯的次數也增加了。在沒有特別事情時，我將那些全部接受了。

和他們在一起，真的非常開心。至今為止沒有聽說過的事情，以及沒有體驗過的輕鬆空間。因為我的交友關係並不算廣，這種經驗對我來說非常有意義。在我將來站在背負這個国家的立場上時，在這裡收獲的經驗一定會成為我巨大的財產吧。

對了對了，來到這裡以後我和愛莉絲的關係好像迅速拉近了。這片土地對我來說說不定意外是個幸運之地。
其實有一天我曾因為勉強過頭而弄傷了腿。幸好那不是太嚴重。因此我本打算繼續進行勞動。但是，因為我的勞動量一直很大，周圍都讓我去休息。

「王子，庫魯利大人在受傷時也會休息哦。請您不要勉強自己」
「是嗎。抱歉啊。明明大家都在努力」
「沒事沒事，王子不是最努力的一個人嗎。庫魯利大人也會在該休息的時候休息，不論什麼傷都能在一天內治癒。王子也是，明天再一起勞動吧！」

喂！來人去吧庫魯利叫來！我要使勁揍他！反正一天就能治癒啊！
那晚，我一個人冷敷腿傷的時候想著得在一天內治癒！可是拉瑟和雷魯那傢伙都很忙，我沒能說出拜托他們來照顧這種奢求。就在我一個人進行療養的時候。愛莉絲來到了我的房間。

「亞克王子，我來幫你綁綳帶請把腿伸出來」

她那麼說著，靈活地為我卷著綁帶，她是在哪裡學到的呢，我的腿被固定住疼痛也緩和了。我純粹覺得她很厲害。
愛莉絲經常和羅茨昂講話。那有時是在請教工作，有時是出於對工作前輩純粹的仰慕而進行的行動。雖然最近我也變得不再感到嫉妒，但也會覺得真好啊。但是，我受傷的那天她沒有去找羅茨昂。愛莉絲在那晚，一直留在我的房間裡照顧我。

「如果現在連王子都不在了……我絶對不要」

靠著床鋪睡著的愛莉絲泄露出了那種夢話。因為被我看到了睡著的害羞場面，從那天以後，橫在我們之間的最後的牆壁好像也消失了。感覺，我們變得能夠談論以前沒能談論的那種瑣碎話題了。
在我去挖掘溫泉的那天。我只向她說出了自己秘密的煩惱。

「我沒有庫魯利那樣分辨出源泉的能力。而大家都不知道那點」
「沒關係的！我相信王子是能夠挖出來的人！」

那樣的我是迷上了愛莉絲的人。如果我連續十次挖中溫泉了，我就向她告白吧。然後，今天我也挖出了溫泉。

「請看看庫魯利大人」這是來自導游的少年。

「做到了呢，庫魯利大人！這個數字！」這是來自能幹的男人，羅茨昂。

「不愧是大哥！」這是來自弟弟拉瑟。不，雖然是但……不是。

「這能幹啊，庫魯利君」這是最近知道我煩惱的雷魯為了取樂而說的話。

通稱，不小心對老師叫出媽媽的現象。那經常在我周圍發生。一開始的時候明明完全沒有，最近卻特別多。那是因為我變得像那傢伙了嗎。是因為我從早工作到晚，變得經常笑，被大家包圍的時候增多了嗎。那傢伙也曾經過著這種生活嗎？如果是那樣，那傢伙不是過著非常好的生活嗎。

但是，我非常寂寞啊。不論做到什麼地步，存在於這裡的領民的腦海中的全是你的身影。我不過是替身。那一點清楚到令我討厭。這裡，果然是你的土地。有你在才是海蘭領。你回來後，新的海蘭領才終於能夠踏出第一步啊。你在哪裡做著什麼？快點回來，庫魯利・海蘭啊。