感謝閱讀『沒落預定，以鍛冶工匠為目標』第六卷。故事終於進入了佳境作者也鼓足了勁。結果出現了很多幹勁過頭而陷入灰暗氣氛的部分。書籍版為了改善那點，試著加入『沒落預定』風格的內容。我覺得喜劇以及些許氣氛帶動是本作品的賣點，因此重點追加了那些要素。各位有覺得有趣嗎。從次回開始我也會活用這些反省點，不忘記『沒落預定』的風格進行寫作。希望各位務必能享受『沒落預定』的世界。

那麼，接下來是近況報告。我在網上也有告知所以應該也有知道的人，現在正在骨折中。雖然不行動就已經沒有痛感了，但是我沒想到不能動這一點竟然會這麼不方便。在治癒時，我打算用這雙腿走到步行能夠走到的地方。也打算踩自行車。我一定要愛怎麼做怎麼做啊！近期是我深刻認識到健康的可貴性的每日。
石膏差不多已經能取下開始進行復健，但是復健我想要去健身房進行。我實在不擅長醫院，不喜歡醫院的氣氛。在那一點上，健身房很不錯。雖然難以像認真進行肌肉鍛鍊的人搭話，但是大多都是開朗並且能夠進行交流的人，待在那裡的感覺很好。一想到必須要取回由於骨折而失去的肌肉我就燃了起來。

話說回來，雖然算不上偶然，但是和我關係好的朋友的手腕也骨折了。這是何等巧合的時機。而且據說還是在扳手腕的時候傷到了胳膊的骨頭。這是何等的段子。前幾天我和那位朋友交談，討論了腿和胳膊那邊骨折會更加不方便。作者當然認為是腿！與我的主張相對，朋友也提出了反駁。腿骨折後會難以移動。主要就這一點。相對的，手臂骨折好像有各種麻煩，最重要的好像是單手操作電腦非常麻煩。一想到要單手打字，確實令我害怕。而且他好像還是常用手骨折，在吃飯和生活的各種方面都感到了不方便。哎呀─，那還真是辛苦啊─，我這麼想到。不論如何，果然健康非常重要呢。得吃很多小魚，以堅固的骨頭為目標呢。

對了對了，最近我也開始思考命運這個詞。我並不是迷上了什麼奇怪的宗教。只是一想到造成骨折的那個事故，我就有種那是命運的想法。那天我比平時還要早地回家了啊。而且，還去本打算去的店子了。再加上我還走過了平時不會路過的道路。該說『正可謂命運！』嗎？我湧現出了這種疑問。雖然有種會骨折的命運是什麼！？的感覺，但其實我在醫院遇到了漂亮的職員小姐。就變成了『是這個嗎！』的想法，結果什麼特別的事都沒發生。是的，非常遺憾⋯⋯⋯說不定沒有命運這種東西呢。我現在仍然不知道哪邊才是正確的。

由於難得有了這種某種意義上寶貴的經驗，我產生了如果能在寫小說上派上用場就好了的想法。因此產生了，下卷！說不定有某個人會骨折！這種糟糕的想法。我自己也覺得可怕。如果是在漫畫裡，就能有在格子的角落畫上骨折中的路人角色，接著讀者偶然發現，啊！這個嗎！這種好像挺有趣的情況，但是在小說中會有能夠不暴露的寫法嗎？如果有巧妙的技法，我務必想要參考呢。在做這種壊心眼的事情時，作者能發揮出異常的熱情和行動力以及思考力。請期待！「啊好疼。其實我的腿不小心骨折了」像庫魯利那樣的主要角色用這種感覺開始說話了的話，好像故事會一下子跑偏，因此不能用主要角色。當然犧牲者是路人角色。而且還是偷偷的加進去。盡管害怕、發抖地等著吧！

學習真的很重要呢。只要有知識，出現剛才那種壊心眼的想法時，馬上就能夠改動角色。知識，為了獲得知識而讀書有些無聊而且為了能讓知識被記在腦中非常得耗時間啊。一方面，在讀完小說後，大概內容都會詳細地記得呢。這好像是一種記憶方法，故事好像非常容易在記憶中固定。因此，在為了學習知識而進行的讀書時，如果一邊在腦海中描繪故事一邊讀的話說不定會很容易記住。只是，那是不是沒法做到？我會這麼想。給沒有故事的內容附加故事的人，是神嗎！去轉職成小說家啊！

我和『沒落預定』這個作品已經度過了近兩年。因此我也學到了很多知識。難得獲得了機會，我打算將能夠在這個作品中加入的東西全都加進去。次回也會不忘『沒落預定』風格進行寫作。啊，『沒落預定』風格就是在某種程度上亂來的意思哦！如果各位能享受到最後就好了。

那麼，這次到此為止。期待能在次回報告在健身房段練復健的進度。