感謝阅读『没落预定，以鍛治工匠为目标』第六卷。故事终于进入了佳境作者也鼓足了劲。結果出现了很多干劲过頭而陷入灰暗气氛的部分。書籍版为了改善那点，试着加入『没落预定』風格的内容。我覺得喜剧以及些许气氛带动是本作品的賣点，因此重点追加了那些要素。各位有覺得有趣吗。从次回开始我也会活用这些反省点，不忘记『没落预定』的風格进行写作。希望各位务必能享受『没落预定』的世界。

那么，接下来是近况报告。我在网上也有告知所以应该也有知道的人，现在正在骨折中。虽然不行动就已经没有痛感了，但是我没想到不能动这一点竟然会这么不方便。在治癒时，我打算用这双腿走到步行能够走到的地方。也打算踩自行車。我一定要愛怎么做怎么做啊！近期是我深刻认识到健康的可貴性的每日。
石膏差不多已经能取下开始进行复健，但是复健我想要去健身房进行。我實在不擅長医院，不喜欢医院的气氛。在那一点上，健身房很不错。虽然难以像认真进行肌肉鍛鍊的人搭話，但是大多都是开朗并且能够进行交流的人，待在那裡的感覺很好。一想到必须要取回由于骨折而失去的肌肉我就燃了起来。

話說回来，虽然算不上偶然，但是和我關系好的朋友的手腕也骨折了。这是何等巧合的时机。而且据說还是在扳手腕的时候伤到了胳膊的骨頭。这是何等的段子。前几天我和那位朋友交談，討论了腿和胳膊那边骨折会更加不方便。作者當然认为是腿！與我的主张相對，朋友也提出了反驳。腿骨折後会难以移动。主要就这一点。相對的，手臂骨折好像有各種麻烦，最重要的好像是单手操作电腦非常麻烦。一想到要单手打字，确實令我害怕。而且他好像还是常用手骨折，在吃饭和生活的各種方面都感到了不方便。哎呀─，那还真是辛苦啊─，我这么想到。不论如何，果然健康非常重要呢。得吃很多小魚，以坚固的骨頭为目标呢。

對了對了，最近我也开始思考命运这个词。我并不是迷上了什么奇怪的宗教。只是一想到造成骨折的那个事故，我就有種那是命运的想法。那天我比平时还要早地回家了啊。而且，还去本打算去的店子了。再加上我还走过了平时不会路过的道路。该說『正可谓命运！』吗？我涌现出了这種疑问。虽然有種会骨折的命运是什么！？的感覺，但其實我在医院遇到了漂亮的职员小姐。就变成了『是这个吗！』的想法，結果什么特別的事都没发生。是的，非常遺憾………說不定没有命运这種东西呢。我现在仍然不知道哪边才是正确的。

由于难得有了这種某種意義上宝貴的经验，我产生了如果能在写小說上派上用場就好了的想法。因此产生了，下卷！說不定有某个人会骨折！这種糟糕的想法。我自己也覺得可怕。如果是在漫画裡，就能有在格子的角落画上骨折中的路人角色，接着读者偶然发现，啊！这个吗！这種好像挺有趣的情况，但是在小說中会有能够不暴露的写法吗？如果有巧妙的技法，我务必想要参考呢。在做这種壊心眼的事情时，作者能发挥出異常的熱情和行动力以及思考力。请期待！「啊好疼。其實我的腿不小心骨折了」像庫魯利那样的主要角色用这種感覺开始說話了的話，好像故事会一下子跑偏，因此不能用主要角色。當然牺牲者是路人角色。而且还是偷偷的加进去。尽管害怕、发抖地等着吧！

学习真的很重要呢。只要有知识，出现刚才那種壊心眼的想法时，馬上就能够改动角色。知识，为了获得知识而读書有些无聊而且为了能让知识被记在腦中非常得耗时間啊。一方面，在读完小說后，大概内容都会详细地记得呢。这好像是一種记忆方法，故事好像非常容易在记忆中固定。因此，在为了学习知识而进行的读書时，如果一边在腦海中描绘故事一边读的話說不定会很容易记住。只是，那是不是没法做到？我会这么想。给没有故事的内容附加故事的人，是神吗！去转职成小說家啊！

我和『没落预定』这个作品已经度过了近两年。因此我也学到了很多知识。难得获得了机会，我打算将能够在这个作品中加入的东西全都加进去。次回也会不忘『没落预定』風格进行写作。啊，『没落预定』風格就是在某種程度上乱来的意思哦！如果各位能享受到最後就好了。

那么，这次到此为止。期待能在次回报告在健身房段练复健的进度。