我抵抗着仿佛被吸进黑暗洞穴般的感觉，全力活动身体。正确来說，应该是有种像是在活动的感觉吗。
在身体的一部份真的活动起来的瞬間，我的意识觉醒了。
一下子张开眼睛，进入視野的是头上的树叶们。我意识到自己正在树木环绕自然富饶的森林中。啊啊，那啥啊。我在吃了几天份的食物后，进入了魔法陣来着？是为了进行排出全部魔力的階段的魔法陣。某种意義上我可以說是被老爺爺们坑了。
我的身体異常倦怠。使不上力气。
說起来，我现在肚子非常的饿。対了，这个倦怠感好像是饥饿造成的。我想吃点什么。
我听见在我躺着的位置边上，有什么悉悉索索的声响。听觉好像也非常清楚。因为起身太过困难，我将腦袋转向了那边。
……艾丽莎坐在我的身旁，手上还不知为何拿着三明治。她好像注意到我的苏醒，眼睛张得有些圆。但是，她仍然继续吃着三明治。

「艾丽莎……难道你一直都在我身边陪着吗？」
「没有。从庫魯利大人入睡后我就去玩桌游了。莫蘭爺說您差不多该苏醒了，所以我自告奋勇给您拿来食物」

啊啊……，是那样啊。玩了桌游呢。那就没办法了呢。
身体也给我一种睡了很長时間的感觉。确实，让她一直陪在我身边的話也太奢侈了。

「你给我拿食物来了吗。太感谢了。我现在有种自己也不敢相信的空腹感哦」
「诶诶……，但是非常対不起。三明治被我吃掉了」

为什么！？

「因为我已经等了很長时間，一不小心没能忍住………非常対不起。三明治非常好吃，结果变成了不想停下口，停不下口的状态……」

她一脸歉意的将脸转到了一边。明明她都特意为我带来了食物，结果现在却变成了像是在责備她的感觉真是抱歉。我没有那么生气的。

「没事的，艾丽莎。回到佩塔尔先生的家里后再吃些什么吧。抱歉，你能扶我一下吗？别說走路，我现在連站起身都很难」
「好的，我知道了。等我吃完现在拿着的三明治后就扶您起来」

那个给我！！
……但是，能看见咀嚼食物脸颊鼓起的艾丽莎說不定也是非常不错的体验啊。眼泪都流到咽喉里了………

「噗」
「怎、怎么了吗！？」
「因为，你吃的那么专心。看着就很有趣哦」
「哎！真的有那么好笑吗？……但是，既然庫魯利大人看起来很开心也好吧」

我们两人一边笑着，一边在森林中前进向着佩塔尔先生的家走去。
被她扶持着走路，感觉也不坏。还有股不错的香味。就算在这种什么都没有的地方，向她这样的人好像能一直保持清洁。遺传基因不同啊。基因級别了难道是细胞吗！！
虽然不知为何我感到骄傲了，但那香味就算那么香哦。

「其实呢……今天的三明治做失败了。稍微试吃了一下后，哎呀！多么糟糕的味道啊……不能让庫魯利大人吃这种东西……，我这么想着结果就是刚才您看到的那一幕」
「你不知道我那只要是艾丽莎做的东西，什么都能美味地吃掉的能力吗？」
「呵呵，我会记住的」

到了佩塔尔先生的家后，我享用了艾丽莎这次据說是得意之作的炖煮。果然睡醒后吃溫暖的东西是最棒的啊。滋润胃补。
在我吃饭时，莫蘭爺他们告诉了我成果。
看来，第三階段好像顺利进行了。但是，他们还告诉了我令人惊愕的事实。

「诶！？睡了一整周！？真的吗！？」
「真的不能再真，您看起来像死了一样」

不，你那不详的比喻是什么！既然醒了就好啦。

「中途我真的以为你死了矣！」

佩塔尔先生，你說出了不得了的話啊。

「可不能让老爺子们太担心啊」

虽然是那么說，但我什么說明都没得到呢。我只是回过神就被喂食，回过神后就被睡着了。

「中途，那真的是十分不安。我还烦恼要不要让艾丽莎小姐亲您一下。但是，主要到没有意義后就算了」

那里别变冷静啊！！

「不过顺利进行真是太好了。这种事只要结果良好就完全无所谓了哦」

呜哇。总结了啊。直截了当的干脆地总结了啊。还說出了非常不得了的話。

「那說不定是那样。既然都顺利进行了，就顺便按着这个势头把第四階段也突破了吧。莫蘭爺，你的那边的准備做好了吗？」
「当然没有疏忽。不过，庫魯利少爺还要再稍微回复一点啊。因为最后的非常艰难啊」

非常艰难吗………吸收死之性质的魔力来着？就算我不知道详情，也能知道那非常不妙。……我会被要求服毒吗？带着如同将要被实验的小白鼠般的心情，我为了将要到来的第四階段做好准備。

自那之后佩塔尔先生和莫蘭爺什么都没有対我說。他们不対我說详情是有什么理由吗？
相対的，爺爺们变得经常和艾丽莎說悄悄話。他们說不定有什么重要的事情，要传达给她。說不定就是关于第四階段的魔法之类的。

在數日后，我就知道自己的猜测猜対了。
在确认过我的身体状态万全后，艾丽莎告诉了我。
释放拥有死之性质的魔法，成为了她的职责。

「这是，非常危險的事情。在庫魯利大人長期睡眠的时候，我已经完全听說了那个危險性。最坏的情况，您在这个階段丧命的可能有也不是零」

虽然我隐約察觉到了，但果然会有危險相伴啊。我自己决断早就做好了。
我决定不论有什么危險，我都不会抗拒它。
但是………

「让艾丽莎，背负那么重的重担实在……」
「不，你想错了。庫魯利大人，說不定可能会让你死去。那么重要的事情，我不想让其他任何人去做」

她的視线笔直地看向我。紧紧注視着，能发现她的眼眸像是要将人吸入一般的美丽。但是，现在她的眼中浮现着比那份美丽更強大的决意。
……让我觉得，如果是她，那交给她也没问题。不，我想让她来。不是艾丽莎不行。

「如果要杀的話就由我来杀死庫魯利大人！」

……嗯，虽然是那样。但你那么明确地說出来，感觉有点可怕呢。說得再委婉一点吧。

「只有这件事我不会让给任何人。我会亲手让您停下最后一口气！」

方向性有点不対啊！气势都偏向杀掉我那边啦。那只是失败的情况才有的事哦！？
先来放开你使劲举高的右拳吧。不然感觉你的决心要向错误的方向稳固了。

「打得火熱喏。老夫们也差不多要涌起火熱的心情了」

就算搞错也不是啊！从喜欢的女性那听到杀掉自己的心情，絶対不要！

「真耀眼矣呢。让我回想起青春时光矣」

也许只是我不知道，他们年轻时說不定也有过这种修罗之恋………没有吧！一般来說！

「拥有死之性质的魔法并不怎么困难。我在庫魯利大人沉睡期間学会了」
「是那样吗。那么，就全都拜托给艾丽莎吧」
「好的。但是，也有需要庫魯利大人做的事情。人类的対魔力抗性本来是时常起作用的。対惡劣魔法的抵抗特别的強，拥有死之性质的魔法一般在击中対手前就会被人类的抵抗力清零了」
「就是說，我要消除那个抵抗。是那样吧」
「是的。请您相信我，接受下一切」

我将覆盖在身体上的微薄魔力屏障收到了身体内部深処。将平时不会意识到各种各処的魔力全部收束起来。
感觉在这个状况下，就算只有一点，一旦被带有惡意的対象的拥有死之性质的魔力击中，我一定就会被带到那个世界去。
但是，対方是艾丽莎。
我能将自己交给她。
……虽然事到如今才注意到，但能够让我没有抵抗吸收拥有死之性质的魔力的対象，是不是只有艾丽莎一个人？
不管是莫蘭爺，还是佩塔尔先生，就連不在这里的愛莉絲和拉瑟，我說不定都会在他们发出那魔力的顺接露出一瞬的抵抗。
但是，如果是艾丽莎就不会那样。
我能够将自己的一切托付给她。
因为，就算还没有明确告诉本人，我是喜欢她的。恋着她，対她的本质部分也非常喜欢。
対怀抱有这种心情的対象不可能会抵抗。她也說过，如果要杀我那就由她来。我也和她想法相似，既然要被杀死最好能是她。

說不定，在这里遇见她并不是偶然。因为我们需要相遇所以遇见了。一切都，顺利的运转着啊………

「艾丽莎，随时都行。我已经做好准備了」
「好的……！」

艾丽莎开始咏唱。她身上涌起的魔力并不大。
但是，那是我没有见过的阴暗性质的魔力。这就是拥有死之性质的魔力………
魔力完成，她的手掌前出现了黑色的球体。那个会被释放向我吧。
是全身放松，等待着那个瞬間。
黑球按照艾丽莎的指示，迅速地向我飞来。
球体从胸部进入我的身体，我感觉到那一瞬間就溶入了全身。
体内有种冰冷的感觉。指尖已经失去了感觉。但是，我还能站立。
我并没有完全冷却，在身体深処还有些许的溫暖。
从那里能感觉到艾丽莎融入的思念。

在完全习惯那个状态的时候，我有了环顾四周的余裕。艾丽莎正担心地注視着我。莫蘭爺和佩塔尔先生流着冷汗。他们的反应很有些可怕。

「艾……丽莎。没问题。你的魔法不会让我死。絶対不会。……而且，我还不能死。一定不能死！」

說完这句話，我像是头腦中的血液流失一样失去了身体的控制权。一瞬間感到目眩，我向背后倒去。
但是，我没有感受到冲击。在摔倒在地面之前，艾丽莎接住了我。

「抱歉，在立場上明明是应该由身为男人的我接住你才対」
「现在不用在意哦」

谢谢………
究极魔法完成了。
现在我能够明白。沉睡在我身体之中的，未曾有过的巨大漩涡现在苏醒了过来。这样，我们终于做好了対抗詛咒的准備。