「嚯嚯嚯，把这吃了吧」

明明才刚吃完早饭，莫蘭爺带着满脸笑容又拿着早餐到了我的面前。今天为了完成究极魔法，他们应该会教我第三階段排出全部魔力所需的步骤。
然而，佩塔尔先生再次带着满脸笑容将装在大碗里的汤拿了过来。在肚子吃撑了以后，我不可能还喝得下去。
接二連三拿来食物的莫蘭爺，以及不断拿来汤水饮品的佩塔尔先生。……他们这应该不是在犯傻吧。应该有什么意图在其中。

「莫蘭爺，这些都是佩塔尔先生慎重储藏起的粮食吧？没问题吗？像这样一次吃光」
「嚯嚯嚯，无妨哦，无妨哦」

你那莫名的溫柔是怎么回事。超恐怖。

「可矣可矣。还有很多随时添矣哦」

好溫柔！然后好可怕！

我又提不起食欲，在感到困扰时，能在厨房里看到穿着圍裙的艾丽莎。
看来这么大量的料理是她烹饪，由莫蘭爺端过来的。艾丽莎看向我这边，抛了个媚眼。她啪啪地拍着胳膊，表现出自己还能继续煮饭的干劲。还是說那是在表现自己有手艺吗？
好像她也知道些什么啊。

昨天晚上，他们三人好像偷偷进行了活动，看来他们共有着什么我不知道的情报吧。不舒服啊。为什么，不告诉我………

「吃饭和修行之間，难道有什么关系吗？」

不如說，我只能想到那个可能性。不然不可能会在这种分秒必争的状况下悠闲地烹煮料理吧，而且食材也是有限的啊。

「嚯嚯嚯，您就好好吃吧」

恐怖！

我什么都不问了。之后应该就能了解他们的意图吧。那么现在，我就老实沉默进餐吧。
毕竟才刚吃完早餐，我进食的速度并不怎么快，即便如此还是努力地将食物吃进胃里。更何况，艾丽莎的料理很好吃。她做饭的手艺竟然这么好真是让我吃了一惊。好了，我就尽情吃吧。
唔咕，稍微有点难受。
但是莫蘭爺端来料理的速度没有减慢。佩塔尔先生仍旧不断拿来饮料………艾丽莎也在厨房里努力做饭吧。没办法，我就再努力一把吧。

不妙，吃过头有点想吐了。
……咦，难道說排出全部的魔力是像这样吐出来吗？
诶？連带着食物一起吐出来？太荒谬了。那么做难道就能完成第三階段吗？世事真的有那么单纯吗？

「莫蘭爺，我不行了。快吐出来了」

他们一定有为了这会儿准備什么计策吧。我姑且报告一声。

「不能吐出来哦。唔姆，我希望你还能再多吃一点啊。甜品呢，甜品还没好吗」
「来—了，馬上好─」

厨房中传来艾丽莎明朗的声音。甜品吗……如果只是那样我应该还能吃。話說回来，居然不能吐吗。謎団越来越深了。

「餐后甜点，烤红薯来了」

唔噗………
甜点是红薯？不行不行不行。餐后的甜点也有很多种吧！为什么偏偏是红薯！？胃里絶対装不下了啊。

「庫魯利大人。我已经不再用谎言欺骗自己了。薯其实是我世界第一喜欢的食物！」
「……是的」

我当然知道。从很早以前就知道了。

「今天，我全心全力烤了最喜欢的薯。这也是我踏出的新的一步。请您，务必品尝一下」

诶─，既然你那么說了，我不是就算拼了命也得把薯塞进胃里了吗。
要在现在这个胃中間隙为零的状态，把薯塞进去！？而且还是特大号。你是在哪裡挖到的啊。
……唔诶噗。
直接說结果。我赢了薯。但是，流出了不可置信的量的鼻涕和眼泪。从我的耳朵小洞中流出的那个液体是什么呢………是汗水吧？告诉我是汗水。

「准備已经做好了。那么，我们就去散个步吧」

照顾着老人，我们４人进入了森林。
那么，要在我塞得满得不能再满的状态吐出来吗？那么我希望能尽早。我想要早点轻松下来。

在森林里前进了一会儿后，眼前出现了砍倒许多树木制造出的平坦土地。地面上不生寸草，眼见的只有泥土。这明显是有人処理过的場所。
莫蘭爺和佩塔尔先生相視一眼。看来这肯定是他们准備的場所。
走近后，我看到了那里有着什么。
土地上刻着我未曾见过的巨大魔法陣。
看起来像是能召唤出什么巨大生物一样。虽然我対魔法陣不熟悉，但我还是有着魔法陣一旦发动就能自动持续使用魔法程度的只是。看来我是要在这里进行第三階段的排出全部魔力。

「要在这里进行吗？」
「是的没错哦」
「好，那就赶快开始吧」
「那么，请您站到魔法陣的中心」

我按照指示走向魔法陣的中心。我刚站住，就被要求往侧面移动一下。好像放松心情，身体不使力的状态比较好。

莫蘭爺和佩塔尔先生在魔法陣近処成対角线站立。

「少爺，接下来要让少爺把继续起来的魔力全部排出来。魔法陣是很早以前就完成的东西。只是由佩塔尔和我画了下来。这是能够吸收魔力的重要的魔法陣」
「嗯，我隐約能够明白」
「那么，虽然很抱歉，我要說句馬后炮。这个魔法陣会给身体造成巨大的负担。最差可能需要您沉睡一周左右。魔力将在那期間全部排出来」

一周……？
诶？他刚才这么說了吧。我在一周内都要一直倒在这里吗？

「那么，就让魔法陣活动起来吧……」

两人举起手，看来进入了启动階段。

「等、等！竟然是让我攒在胃里！？原来是让我一次吃一周份啊……」
「嚯嚯嚯嚯嚯」

肯定了吗！你那笑容是肯定的意思吗！
啊啊，已经不行了。我的意识逐渐远去………
可惡，所以他们才不說明吗。
在逐渐淡去的景色中，我能明白艾丽莎向我走来过来。最后看了她的脸一眼后，我的意识消失了。
如果她会照看我的話………

「已经可以放下来了。一周内都会是这样」
「那么，我们再玩玩桌游矣！」
「呵呵呵，你们好像还没有明白实力差距」

三人将庫魯利留在森林，回到了家中。