早上，在等待重要人物时传来了讣报。

「老大，枯爺去世了。好像他最后第一次露出了笑容，也向你传达了感谢」
「是吗，为他祈祷冥福吧。在这里去世的人是怎么処理？」
「至今好像都是由新人适当処理」
「在东区新挖开的区域建造公共墓地吧。这个也是分担给大家的工作。还有，将溫泉正式命名为『枯爺溫泉』。那是他的功绩」
「好的，我去传达给大家！！」

最近跟班们也变得有活力是我的错觉吗。
枯爺是做了什么事后进入这个地下牢狱到底呢？虽然到了现在已经无法知晓，但在最后一起泡澡时的那个表情，实在不觉得那是属于犯人的表情。有种善良老爺爺的感觉………希望他来世过上正经的生活。

「老大，加尔德米拉和賽辛两人带来了！」

不知是不是因为突然传唤他们两人，令人产生了负面的疑惑，跟班们一起来了。就好像察觉到他们的存在対我来說非常重要一样。

「我们、会被杀掉吗？」

加尔德米拉果然隐藏不住动摇。

「啊啊，大概会」
『钱格瓦』那边是一幅做好觉悟的表情。

「我不会做那种恐怖的事情哦。我也一次都没有发出过那种命令」
「是吗………我之前就觉得你是很厉害的家伙，你果然很厉害啊。刚来２周就已经掌控了这个地狱牢狱、这个满是刺头的地方啊」
「不說废話，你们知道我想问的事情吧？」

不知是不是我稍微有些不耐烦的心情传达给了他们，两人在这种干燥的空間中还是流出了如同活动身体后那般多的汗水。

「……能从我先来吗？」

加尔德米拉好像打算說。

「请」
「我是觉得対不起你，现在要說的并不是想証明自己的清白，只是陈述事实。也不知道你会不会相信」
「别废話，先說說看」

他现在被这么多面向凶惡的家伙们包圍着，就算是他果然也会觉得难以开口，但也只能让他忍耐。因为我正是因为他们的行为才会在这个地方。

「我啊，是因为用你给的劍杀害猎人同伴的罪名才进入了这里。尽管官方记录是那样，但我可没做啊。是被逼迫自白說，被那把劍操纵杀害同伴的。因为被連续拷问了３天，实在没办法……」
「实际是什么情况？」
「我当然没有被操纵内心。虽然我最初否定了，但在我承认是被操纵之前可是遭受了很恐怖的対待哦？事实上，我在进入同僚的房間时，同僚已经背负被砍了。在我抱起倒地的同僚时，破门而入的卫兵们将我抓捕了。我和你完全是被陷害的」
「被陷害了吗……」
「抱歉。但是，我只能做出那种証言了啊……」

既然受到了拷问也没办法，全都是为了陷害我………还真是耗费苦心啊。

「那么老大是因为冤罪而来到这里到底吗！？」

莫名仰慕我的跟班们非常生气，总之先冷静。

「『钱格瓦』我想听听你的話。你是斩了重要的弟子吧？」
「……」

他低着头，看起来不打算說。所以是做好了觉悟吗。

「老大，我来让他开口」
「不，不用了。我的劍没有操纵人的能力。那种事是明摆着的，我想知道的是你为什么要杀害弟子。你的罪行据說有很多目击証言啊」
「……」

他仍然沉默着。

「看来你不打算說。加尔德米拉先生，既然你是无辜的那总有一天能出去吧。我也是打算証明自己的无辜然后离开这里」
「是吗？那真是感谢，回到上面后还请你继续关照啊」
「対了，请你先回去吧。『钱格瓦』，我应该有权力知道你那个行动的理由。毕竟我是因为你的正言才会来这里。我被抓的事已经无所谓了，重要的是今后怎么办。不论是我，还是你，如果想要重来的話……」

结果他从那之后什么也没說，被長相恐怖的跟班带出了房間。既然他没有說的打算，那就那样吧。只需要再从其他方面入手。

午后，公共墓地的建造作业完成了。不管怎样，対枯爺心怀感谢的人好像挺多。完成的墓地质量也不错，尽管他应该不是喜欢花哨的人。还请安息………

果然，工作后泡澡是最棒的。
因为我想要一个人泡，就在大家入睡后宁静的深夜进入了溫泉。
稍微有些溫，対这个枯地来說正合适的熱水。今天的月亮看起来很美丽。

熱水发出水声，荡开波紋。
我旁边是『钱格瓦』。他也来泡个晚澡了吗。

「不错的水溫」
「是呢。几乎和外面的溫泉差不多的舒适」
「也只有无法鍛造这一个不满之処了」
「那还真是奢侈的不满啊，対我们来說」

尽管我想要问他的事情非常之多，但他不說也没办法。
还是优先悠闲地享受溫泉吧。难得天上的月亮没有被云层遮掩。

「你为什么要在这种监狱里建造墓地？这里明明全是像我这样无藥可救的人渣」
「……有比没有好」
「只是那样吗。我刚来时还是地狱，多虧你成为新的老大，我才能过上舒适的生活。我很感谢你哦」
「我不需要感谢，这是大家劳动后的成果。一个人也无法挖出这个溫泉」
「你不管什么时候都很阔达啊，都不知道自己做的事情非常厉害」
「我也没有做什么厉害的事，只是做了能做到的事情」
「……我有想対你說的話。不过我也不觉得现在說了有能怎样」
「嗯？我会听的，毕竟心情不错」
『钱格瓦』犹豫了數次，终于下定决定开始讲述。我所期望的劍的事情，他犹豫不說的真实的事情。

「你打造的劍是完美的。我早就想过会被你超越，但没想到一天就被超越了。怎么可能……対吧？那种事谁会去想啊。只是一天啊！？别开玩笑了！」

……感觉很抱歉，真的非常抱歉。

「我没能承认那点。不可能去承认。要是承认你让我见识到了完美的成品，那我这４年間到底算什么，会变得没有意義」

……无話可說。

「于是我逃避现实了，决定当做没见过你的劍。将它从心里消去。但是，弟子却……在两人独処时，来向我通告了，說果然不可能到达那个領域，庫魯利・海蘭毫无疑问是最上級的匠人。他这么說了，那时，我的愤怒不可抑制地爆发了。用手上拿着的那把劍斩向弟子。真的是愤怒地无可救藥。……那是激烈的嫉妒吧。我藏起羞愧之心，接受了达特尼尔家甜美阴暗的邀请。为了藏起自己的嫉妒心，将内心被你的劍操纵当做借口。幸好弟子得救了………我在错误上盖上了又一层错误」
「……是那样吗」
「你的劍是完美的。应该还能更进一步吧。我希望你离开这里后更够以更好为目标。希望有一天能让我看看你到达的地方。因为我离出狱还远得很……」
「你愿意告诉我真相真的是太好了。这样我之后就能対自己的技术抱有自信。并且这种事情，說不定就不会再发生了」
「你不用去想那种事情。这完全是我的过失，是我内心的软弱招致的结果。你只要笔直地以上方为目标就好」

感觉今天的泡澡洗去了各种东西。
而『钱格瓦』好像也是那样，表情变得十分清爽。

「感觉我从明天开始能够精神地工作」

他那句話听起来十分舒心。
我対他已经没有愤怒或是欺瞒，也知道了自己的清白。
这样我终于能和达特尼尔家战斗了。那么，别泡太久了吧。