究极魔法好像越早行使越好。那样给土地造成的伤害会相应减少。完成了究极魔法的现在，完全没有犹豫的必要。

虽然我随时都能进行，但莫蘭爺他们给了我些时間上的宽裕。我隐約知道他们这么做的理由。不如說，只可能是那个理由。

行使被決定在一周後。
想到离开海蘭之地在別処过着艰苦生活的領民们，我简直想要立即實行。但我也在意前往王都避难的双亲。

让拉瑟回到王都真是太好了。愛莉絲应该没有给亞克王子添麻烦吧………雷魯应该是在远処看着他们的互动取乐吧………

在学院养育重要藥草的托托还精神吗？毕竟是他，就算精神他的脸色也很差吧。
远渡到他国的瓦因的任务应该差不多完成了吧。我能想象到他笨拙地守護着重要之人的身姿。然後，庫羅西应该在被那样的瓦因保護着，慢慢重新建立纷乱後的国家吧。

我回想起在学院遇到的朋友们。虽然只是短暂时期，我却度过了紧凑的每日。
我已经不会再回到那个学院了吧。領地何止没落，过去的荣光連絲毫踪影都不见。我现在可以說是比没落貴族更糟的状态。那種立場的人不会再悠闲地学习了吧。首先，我不得不做自己需要做的事情。
我要重建这个海蘭領。想要将这裡打造成比过去因溫泉繁荣的海蘭領要更好的領地。下次要建成什么样的領地呢………
匠人的土地，那種感覺說不定也不错。把我拥有的鍛造技術扩散开吧。不只是那样，还要在海蘭領培育更多各式各样的匠人。我希望这片土地将来会成为国家中匠人最多的領地。
尽管只是简单想象的未来设计图，我躺下思考後腦海中不断涌现出有趣的想法。我应该还能为海蘭領做出更多的贡献……虽然是这样啊。

但是，我知道那已经是无法實现的夢。然後，我接受了那个现實。初代海蘭領，領主海蘭，如同他行使究极魔法阻止詛咒的那天一样，我也一定会跟随在他身後而去吧。
對，我将会死。
毕竟要打破这么強大的詛咒，當然代價也很大。不，仅仅一人的生命就能让这片土地復活的話，那說不定是便宜的代價。嗯，便宜的代價。太过便宜。
没错，我的工作不是重建海蘭領，而是让死掉的海蘭領復活。重新声明一次，让海蘭变回绽放美麗花朵的土地是我的使命。
那之後的事………会成为其他人的工作。要是對我帮助最大，最信赖的羅茨昂先生能够率先复兴就好了……、不过期待过頭也不好。那个人非常优秀。所以，没有必要特地回到颓废的海蘭領从事再建工作。他的才能就算在富饶的土地应该也大有用途吧。

这么一来，我该托付给谁呢？那确實会成为辛苦的工作。說不定还会有他人阻挠。到底，谁会主动去做那種工作呢。虽然这可能不是我需要考虑的事情，但反正有时間我想要将事情明确安排井井有条。

在我烦恼时，时間转眼間就过去了。
随着日期接近實行之日，时間流逝更快的感覺向我袭来。
离實行之日还有三天时，我被莫蘭爺和佩塔爾叫了过去。
从他们暗淡的表情上我明白了他们想說什么。

「庫魯利少爺，抱歉喏」

莫蘭爺的嘴中，說出来那句話。

「什么事？我對莫蘭爺你们只有感謝之情哦。应该没有任何你们要對我道歉的事情」
「不，虽然事到如今，但老夫们终于注意到了自己的愚蠢」
「愚蠢？在我知道的范圍内，没有比莫蘭爺更聪明的人了」

莫蘭爺低着頭，左右摇了摇頭。

「老夫们是笨蛋。是大笨蛋。因为老夫们的夢想，拯救这片土地的夢想，結果只是被老夫们托付给了他人。……、老夫不应该，對庫魯利少爺說究极魔法的事情啊……」
「为什么？这是只有我才能做到的事情。那么我就应该去做，这也是我期望的事情」
「不對！如果老夫们没有告诉你，結果連究极魔法的存在都不会被揭露，更不会被完成」
「那样就会永远失去究极魔法………海蘭之地会被永远的詛咒，过去为了这片土地而戰的人们不是也得不到回报吗」
「就算那样……就算那样。如果老夫们能代替就好了………但是，老夫们却做不到。所以，只能让庫魯利少爺去做。老夫们曾经那么想。但是，现在却不知道那到底是不是正确的」

……为什么，事到如今要說这種話。他们为什么突然止步不前，现在重新思考了呢，我完全想不到那理由。

「我，要死的吧？但是，那種事情并不可怕。如果能够戰胜这个詛咒，如果只有我能做到，我会乐意地献上性命。我的心情没有任何谎言」
「毕竟是聪明的庫魯利少爺。老夫知道您早就理解了那个事實。只要您下定了決心，老夫们也会坚強地目送您……」

莫蘭爺和佩塔爾先生都面色消沉，他们交换了視线。像是在重新确认他们所怀抱的烦恼一样。

「女性的眼泪太痛心矣呢……」

佩塔爾先生轻轻地漏出了这句話。
女性的眼泪。

「没错啊。老夫们认为庫魯利少爺，您本人位于最痛苦的立場。为了保護一切，只有您会成为牺牲。但是，老夫们无法阻止下定決心的您。老夫们決定保持沉默，目送到事情的最後」

莫蘭爺大大地吐了一口气，继续說話。

「之前没有告诉艾莉莎小姐，庫魯利少爺会死的事情。她也很聪明，說不定已经注意到了，因此昨天晚上明确告知了她事實。海蘭領会怎么样，庫魯利少爺会怎么样………她，流泪了哦」

莫蘭爺非常抱歉地底下了頭。原来他代替我将不得不由我自己告知的事實告诉她了吗。

「艾莉莎小姐愛着庫魯利少爺矣。让哈普的眼泪成为我最後见过的女性的泪水就好矣。那并不是想要多次见识的場面矣………那一行泪水，和哈普最後流下的眼泪非常相似矣哦……」

佩塔爾先生回想起过去，同时也回想起了昨晚艾莉莎的眼泪，他单手压住了胸口。他们怀有的悲伤，相當的深沉。
但是………

「就算那样，我也会做！」
「……如果，不去做海蘭領就会維持被詛咒的状态。領民们也只能在其他地域度过痛苦的生活。今後您会被不断追责子虚乌有的责任吧。但是，就算那样庫魯利少爺也还活着。能够待在艾莉莎小姐的身边。而且，老夫想过了，您是这个世界仍然所必要的人物」
「我不那么任认为。不去做能做到的事情……，自己会变得没有價值。我一旦逃离这裡，就会降格成区区的无能者吧。今後也一定做不成任何事情，只会被人在背後指指点点的死去。我才不希望那样！」
「但是，艾莉莎小姐要怎么办矣？你要丢下她矣吗？」

……留艾莉莎一个人吗。她家现在非常不妙，还與母亲和父亲分別待在这種場所。再加上，如果我不在了，到底会有谁保護她呢。我知道她并不是一味被人保護的人。但是，我不可能不去担心。
可是，我相信着她。她一定能够振作起来，重新展现身为出色的大小姐的身姿。

「我来說。告诉她我的心情，今後的事情，还有艾莉莎的事情。所以莫蘭爺和佩塔爾先生至少不要後悔。你们二人为了这件事奉献了人生。不只是你们二人，还有哈普小姐，初代海蘭，这件事中包含了大家的思念。我一定不会让大家的心意白費。不会让你们後悔。未来絶對会光辉闪耀。正是为了那个未来，我才在这裡」

艾莉莎并不在家中。
我沿着她喜欢的森林内散步路线，在泉水所在的場所发现了她。她眺望着美麗的水面，坐在边上。她已经没有在流泪了。
她好像注意到了我，却没有做出任何特別的反应。我靠近她的身边，在她边上坐下了。地面稍微有点潮湿，我好像选错坐下的位置了。

「哪裡，稍微有点潮湿哦」
「好像是呢。裤子的臀部部分稍微沾湿了」

两人噗地一下笑了出来。明明只是裤子沾湿了，却莫名笑得非常开怀。我们尽可能地笑着。这說不定会是最後吧？

「今後将拯救海蘭領的勇者大人怎么能那样呢」
「是的。對不起」
「听好了哦？身为領主，任何时候都要保持毅然的态度。就算裤子的臀部部分沾湿了，也不能被任何人看出端倪。就算被看出来了，也要說得像是湿了反而更时髦一样堂堂正正地說出来！」
「是的。我了解了」
「您理解了就好。庫魯利大人变得再稍微傲慢一点会刚好」

再稍微傲慢一点吗………谨记在心。

「庫魯利大人……」
「嗯？」
「至今为止，虽然没有明确传達给您，但是我，恋慕着庫魯利大人。您知道吗？」
「……是的。隐隐約約」
「庫魯利大人是，怎么看待我的呢？」

好、好害羞啊。被那样直率地询问的話。

「我、我愛恋着你。认为你是對我非常重要的女性！」
「非常？」
「你是對我最重要的女性！」
「做的不错」

我的頭被碰地抚摸了。我心裡覺得痒痒的。但是，好高兴。

「您认为，我是从什么时候开始在意庫魯利大人的事情呢？」

……从什么时候开始的呢。一定是在学院发生争執以後的事情吧。

「我、我把花送给你的时候？」
「噗、噗─。猜错了。是更早之前」
「更早之前？」

会是什么时候呢。……嗯─，猜不到啊。我还以为是将花送给她时，效果非常显著啊。

「正确答案是，第一眼看到您的时候。您那熱情的紅髮，不像貴族的坦率态度，溫柔的气氛。从第一眼看到您的瞬間我的心就被您夺走了」

骗、骗人！？
有那種事情吗！？

「我也是哦！第一眼看到艾莉莎的时候，我就在想世界上真的有这么美麗的人物吗，甚至對自己的眼睛感到怀疑。真的非常鮮明的记着。令人眩目的，闪耀的，却非常有力的，……稍微有些可怕啊」
「您說什么？」
「不、不，我什么都没有說」

之後我们說了很多过去的事情。
比如她其實并不討厌愛莉絲的事情。以及她反而喜欢愛莉絲的事情。
她也知道瓦因和庫羅西这一對，對托托奇特的藥草栽培也有兴趣。她和亞克王子以及雷魯现在也变回了友好的關系，我也得知了宰相女儿到底有多么享受学院生活。因为我只是在听着，所以没能理解全部。如果可以，我想要今後一直在她的身边看着。

「艾莉莎，可以打断一下吗？」
「有什么事？难得我要开始說夢幻薯类的栽培方法了」
「是重要的事情。我希望你能好好听一下」

只是那样，她好像就察覺到了我想要說的事情。刚才她挂在脸上的开心表情消失了。

「我，会在三日後的行使过究极魔法後死去。大概。不，是确實的，吧。这么晚才告诉你，非常抱歉。我应该更早告诉你的」
「……」

艾莉莎什么都没說。但是，我还是继续自己的話語。

「我希望就算我死去，你也能保持幸福。但是，我有件想拜托你的事情。你能听听吗？」
「……」

她还是什么也没說。

「我希望在海蘭領从詛咒中被解放後，能由你来带領这个領地的重建。只要有艾莉莎的智慧和能力，一定能够顺利。我这样相信着。但是，那会是辛苦的工作吧。但是，因为是艾莉莎我才会拜托。不，我能依靠的就只有艾莉莎」

正因为是我所信赖的艾莉莎。如果是她，就算是艰难的工作也能信任着交给她。拜托了，我不在以後的事情就拜托你了。

「……没有庫魯利大人的世界，就像是没有加薯类的炖煮一样没有意義」

她从泉水边跑开了。
虽然是稍微有点难懂的比喻，但我的请求好像被拒絶了。我只是想要向艾莉莎說出请求。之後，我就能够安心地去了啊。
但是，我覺得事情应该不会变得糟糕。
拉瑟、愛莉絲、托托、亞克王子、雷魯、說不定从他国回来的瓦因都会保護这个領地。他们能够信赖。艾莉莎……被她拒絶了也没办法。我就祈祷她有着，其他通往幸福的道路吧。嗯，希望華美幸福的事情，一定，会造访她。