在东边的尽头，那里是亲愛的海蘭領……然而，没有找到那个人。不管是途中还是旅行目的地的海蘭領都没有她的身影。你到底去哪儿了，艾莉莎………


海蘭領依然和平，王都发生的各种骚乱仿佛是在完全无关的外部世界中发生的一样，时間缓缓流逝着。主要特色的溫泉今天好像也対皮肤不错。


回到大宅后，门前站着一脸歉意的羅茨昂先生。辅佐着父亲的工作，如同能干男人的代名词一样的他居然摆着那种表情………

「欢迎你回来，庫魯利大人」
「谢谢。說起来发生了什么？」
「……是的，領主大人身体不适正躺着休息，希望您能让他看看您精神的样子」
「父亲他！？」

立馬赶去寝室。
他本来就是精神脆弱的人，难道說这次的事件给让他困扰了吗。抱歉。

「父亲，庫魯利回来了哦」

轻柔地向躺在床上的父亲搭話。
身体那么健康丰满的父亲，到底是遭受了什么痛苦呢………消瘦纤细……为何，变得挺帅气。他之前明明是令人遺憾的外表，瘦了就会变帅吗………

「噢噢，庫魯利啊。你真的回来了呢。听說你被抓的时候我真的非常担心啊」
「让您担忧了，如您所见我健康地回来了，已经不用担心。之后请只考虑自己的身体进行疗养」
「是吗，不愧是我儿子。其实你被囚禁时达特尼尔家派来了密使，說只要我放弃海蘭領就会用达特尼尔家的力量把你从牢狱中救出。我……」

那个家的魔手居然已经伸到这里了吗。不可原谅。居然用那种无法选择的二选一让父亲苦恼。

「我选择了海蘭領」

居然选了海蘭領吗！！烦恼吧烦恼吧！然后选择我！

「哎呀，那真是令人烦恼，但海蘭領毕竟是从先祖大人手中继承的重要的的土地。而且你配给我的有能的羅茨昂君也說不用担心庫魯利。而且只要按他說的做事情大都能顺利进行……」

咕！偶尔也会有不听更好的事实啊。

「非常抱歉，庫魯利大人。但是我相信庫魯利大人肯定能够凭自力解决，我认为保护这个海蘭領是対您来說最好的选择」

虽然认真說着那种事情有种不愧是能干男人的感觉，但那是真話吧？并不是対我见死不救吧？

「好吧无所谓了。总之，让你担忧惦念真是抱歉」
「不，这只是前几天吃了腐坏的极品肉而食物中毒的结果，和达特尼尔家并没有什么关系。毕竟只要按照羅茨昂君說的做就好，我也没有怎么烦恼……」

我能揍你吗？虽然父亲是食物中毒的病人但我能揍他吗？居然还吃了极品肉。那肉在哪裡啊。

「哈啊─，实在太无語了。你就那样瘦着成为帅哥就好了哦。羅茨昂先生跟我来，我在海蘭領的期間你不用辅助父亲」
「是，就那样」
「喂！庫魯利！要是羅茨昂君不在了，我就不知道该做什么了啊！真的哦！这样好吗！下任領主！」

把在床上吵嚷的帅哥放到一边，我更换了場所。
有重要的話和羅茨昂先生說。

「羅茨昂先生，你知道艾莉莎吧？」
「是的，是您的同学艾莉莎・德威魯大人吧」
「不错，那个艾莉莎不见了，已经过了數周时間。完全不知道她的行踪。我根据获得的线索推测出她在海蘭領某処。花多少钱都可以，帮我找到她」
「我了解了。也会往附近的領地派去人手」
「拜托你了哦。还有，关于我刚才和父亲說的，达特尼尔家让我们放弃这个領地的話题。你详细說给我听听」

看来羅茨昂先生事先調查了这件事，他给出了各种详细的资料。

「要是放弃海蘭領的話，这片土地就完全变回庫丹国的，也就是王族所统率的領地。但是，想要直接统治远离王都的土地也存在着界限，大概任命新的領主吧。我认为达特尼尔家应该是有夺得那个职位的自信」
「……虽然我說不太好，但是这种边境領地真的有那种價值吗？尽管如今确实挺繁荣，但想要金钱的話在王都不是更合适吗？」
「我也那么认为，但他们看起来有什么深远计划。这是利用我的地下情报收集系统获得的令人感兴趣的资料」

地下情报收集系统是………这次先不过问，总有一天要请他详细說明一下。

「就是这个」

羅茨昂先生取出了一叠紙。在厚实的羊皮紙上画着的是，详细描绘着搭载物一样的设计图。
这已经是………

「虽然不明白详细情况，但这好像是魔導列车。使用魔力的力量，让类似巨大箱子的东西行驶」
「列车吗………原来如此，海蘭領和王都，是想要建造横跨这个国家的铁路吗……」
「看来庫魯利大人知道这是什么东西呢。対这个计划来說，海蘭領果然是必要的吗？」
「啊啊，为了一手管理通行，边端的这个土地就是必要的吧。要是能够建造出这种东西的話，会対国家发展起到推进作用吧」

不论哪个时代都有厉害的人啊。尽管那时敌方，也是值得老实称赞的厉害想法。

「那么，这是好事吗？」
「啊啊，要是指导者是优秀人物就能带来好结果吧。但是，让欲望横流的人来指挥的話，会诞生悲剧性的结果吧。为了完成所花费的劳动力、完成后的权力争夺………不能正确引导的話，这个国家会被无法挽回的病痛所侵蝕吧」
「幸好我们能提早获得计划。也知道设计出的匠人是谁。干脆击溃达特尼尔家，然后由庫魯利大人来指挥吧？您有可能带来正确的结果」

他刚才轻巧地說出了可怕的事情吧。要击溃达特尼尔家什么的………

「最主要的问题是劳动力呢。考虑到财源紧缺，现在除了強行让人劳动以外没有别的方法了吧。要是做出那种事，就会变成在他人的不幸上生活。我实在不太想做呢」
「那么，您认为这计划在现階段果然很严峻吗」
「毫无疑问会造成巨大的扭曲吧。能提早知道真的是太好了。无论如何也不能交出这个海蘭領，这一点是毫无疑问」
「是呢。要是庫魯利大人有干劲，不论何时我都会全力支援。那么，我馬上去召集搜索艾莉莎大人的人员」
「拜托你了」

决定严格管制魔導列车的设计图，我认为这不能简单地被泄露出去。
到了午后，我迎接了从其他路线到达海蘭領的拉瑟。他那边也没有找到艾莉莎。艾莉莎真的打算来这个海蘭領吗？事到如今，我产生了那种不安。


下一天早上，羅茨昂先生召集的人们大量聚集在了宅邸面前。真是厉害的人脉啊………

「未来的海蘭夫人从數周前失去了消息。为了确认她的安全，需要尽早找到她。已经准備好了面容画像希望你们能散播到各地。那么众人，期待你们的成果！」

羅茨昂先生有活力的号令让大集団开始行动。
未来的海蘭夫人………不愧是能干的男人！而且，画像的质量好高！眼睛的美丽感非常相似。……我保存一张吧。

「一晚上就能做到这个程度，我总是被羅茨昂先生帮助啊」
「没有，毕竟我获得了相应的报酬」
「是吗？我觉得去王都就能找到更赚钱的工作」
「庫魯利大人的身边才有工作的價值」
「……还真是谢谢」

居然說了令人害羞的話，不过我很高兴呢。


然而，羅茨昂先生的贡献也徒劳无功，还是没有发现艾莉莎的身影。只有时間流逝的日子。你到底去哪儿了，艾莉莎。


──。


这里是达特尼尔家的宅邸。
在王都也屈指可數的豪华奢侈的建筑物中有着众多房間。大都装飾豪华，那是为了展示给来客而建造的吗，其中有數个連佣人们都不知道的房間。那房間也是只有继承达特尼尔之名的人才能进入的場所………
穿过灰暗的通路，寻求着等待在那前方房間内的人们──

「让你们工作的机会又来了」

布劳・达特尼尔和他的儿子弗雷肯・达特尼尔进入秘密的房間，向里面的居民传达要求。居民有４人，一眼就能看出每个人都不是区区的人类。他们有着那种胆量。

「上次是把收买的看守封口，下次是什么？最近我们的出場还真多呢」
「啊啊，因为是重要的时期嗯。我不是支付了相应的金钱吗？」
「……那也是呢」
「下个工作稍微有点远。东边的海蘭領，让那里的領主和儿子消失，能办到吗？」
「居然问我、可不可能？」

单眼带着眼罩的男人露出笑容，那是非常扭曲的笑容。
連身为雇主的布劳和弗雷肯都感到些许恐怖。

「說出名字，目标的名字」
「托拉尔・海蘭，他的儿子庫魯利海蘭」
「接下了」

此时，弗雷肯說出了不用說也可以的話語。至少，至今为止都没有說过那种多餘的話。

「庫魯利・海蘭，対那家伙要特别殘忍，把他干到乱七八糟！」
「……我不喜欢他人対工作插嘴」

那是非常低沉、灰暗的声音。不知是愤怒还是其他的，不知道带着怎样的感情。但是，听着那声音的弗雷肯感受到了确实的恐怖。連明明是雇主的他都是那样。

「但是，你们会加上条件还真稀奇。可以哦，我就特别给庫魯利・海蘭多下点力吧。只是我要追加报酬哦？」

在說完話的同时，４人的身影消失了。那发生在一瞬間，达特尼尔家的父子有种看见幻影的感觉。
但是，也有着只要是他们４人，这次就能确实完成工作的确信。之后，只需要和往常一样等待工作完成的报告。