「老大！不要走！沒有你我們要怎麼辦啊！」「老大！」「老大拜托你留下！」「說點什麼啊！老大！」

我為了接受裁判而打算出獄時變成了這樣被哭著挽留的局面。
沒想到，我會在這種地下獲得這種程度的人望………

「我有必要在外面戰鬥。……要是輸了，就會再次回到這裡吧」
「那請你輸吧！」「老大、請輸掉吧！」「為了我們請你輸掉！」

你們在說什麼！那樣我不是會困擾嗎。
但是，在這裡的生活確實不壊。盡管討厭一生待在這裡，但偶爾來來也不錯。

「不能輸啊。不只是我，我重要的人們也會被卷入。所以，我要戰鬥，而且必須要勝利。雖然我對這裡有點感情……但我還是必須要走」
「老大……、你在外面也有各種牽掛啊。果然你很厲害啊。既然是那樣，我們也不再鬧比較好嗎………請走吧！然後保護對你真正重要的東西」
「抱歉吶。你們要好好活用計划表哦。那麼，我走了！」

在囚犯們喧鬧的目送下，我搭乘升降機前往地上。氣氛和進來時變了很多。死氣沉沉污穢的庫丹監獄消失，變成了好好生活的場所。從上方能夠清楚看出來這點。

「老大，看守裡被收買的人已經清掃完成。已經弄清全員，因此來告知您」

在升降機內，不知是不是我的錯覺，連看守都叫我老大了。
他的表情格外僵硬是因為那個嗎？

「啊啊，要嚴格調查啊，報告也要詳細」
「是！如老大所願」

不知何時，我成為了這個監獄全員的老大了………沒想到井底之蛙的影響力都蔓延到了井外。說不定我意外是個能幹的男人。
隨著哐當一聲巨響和沖擊，升降機到達了地上。
地上的看守們排成一列，全員都站直敬禮。

「為了給老大送行，全員集合了」

誒？真的？什麼時候變成了這種事？

「……不錯，今後也要不斷精進。按照情況和下方的犯人們也增進關係，別以為和以往一樣就行」
「哈！就那麼辦！」

我走過排成一列的看守們的面前，向前方的馬車前進。迎接的馬車嗎……來的時候雖然摸不清楚狀況，但現在有點覺得寂寞啊。拜拜，庫丹監獄。

「老大！我們等著您回來！」

最後看守們整齊的喊出了這句話。
……那就是讓我被逮捕嗎？那……容我三思？

「你……到底變成什麼情況了啊」

乘上馬車，裡面有著像是躲起來一樣的亞克王子和愛莉絲的身姿。
一定是因為擔心所以來接我的吧。我真是有不錯的朋友啊。

「白擔心你了。從地下傳來了歡聲，地上的看守也都尊敬你，你在這裡做了什麼啊！？你不是被逮捕了嗎？」
「確實是那樣，但是由於大家都很溫柔所以沒有變成大事。我還得到了沙发」
「是那樣嗎？他們還意外有良心。是老大來著？聽起來好像是在說你啊……」
「啊啊，那個呢，我是這裡的老大。如果你進去了，要記得來好好和我打個招呼呢」
「才不會進去。而且，你已經不在裡面了吧」

那也是。那麼，不打招呼也行吧。

「有種，庫魯利不管到了哪裡都是庫魯利，的感覺呢。嗯，雖然我擔心了你，但要是我能更相信庫魯利，說不定喝著紅茶悠閑地等待更好」
「就是那樣，愛莉絲也差不多能理解我了呢」
「嗯，畢竟我們也交往挺久了，對吧？」
「什麼叫交往很久了。喂，庫魯利！這是怎麼回事」
「我也那麼認為，交往時間比亞克王子更久呢」

那麼，捉弄過王子，也久違地和可愛的愛莉絲說過話。對我來說，已經差不多足夠了，但是事態看起來不允許我放鬆。

「我們只能同乘到中途，你需要一個人去裁判之間。沒問題的，已經搜集了各種證據。到時候肯定能夠證明你的清白吧」
「我從雷魯那裡聽說了，你們為我努力了。謝謝，也幫我告訴拉瑟一聲」
「那就由你自己去說吧。反正馬上就要回到無聊的學園生活了。那之前隨時都有時間吧」

那也是嗎。那樣也行。我就自己去大一圈招呼吧。
說起來，拉瑟沒來嗎？為何？明明是我最希望能來的人物之一………有什麼其他更優先的事情嗎。

「……拉瑟沒有來嗎？」

盡管不問也好，但我還是問了出來。這真的只是心血來潮的話語，但我发現王子的臉一瞬間扭曲了。

「拉瑟身體稍微有些不適，不過你馬上能見到的」
「發生什麼了？」
「不，真的什麼都沒有。只是稍微身體不適。真的……」

含糊不清的話語有種不好的感覺。拉瑟的身上發生了什麼？好像也不是這樣。但是，他明顯在隱藏著什麼。我不明白，到底怎麼了？發生了什麼事情？

難道說，兩人一起對我隱藏著什麼？盡管我想要這麼問，但也不好逼問特意前來迎接我的兩位朋友，於是我放棄了。

關於這之後到底原委，我以超級健康的身體出現在裁判之間令達特尼爾家嚇了一跳，而裁判本身也是單方面對我有利地進行著。『錢格瓦』地證言打出了決定一擊，結果我無罪赦免。還獲得了找我茬的布勞・達特尼爾的謝罪。他態度急劇轉變，毫不猶豫地進行了謝罪，這令我得知他臉皮十分之厚。順帶一提，他還給我支付了賠償金，我也好好收下了。

「這種小錢……還以為你肯定會拒絶……」
「……這事關心情問題。是如同勝利獎杯一樣的東西。總之，這次的爭鬥是我的勝利可以吧？我都這樣健康地回來了，被收買的看守供出你的名字也只是時間問題了吧？」
「……誒誒，沒問題。是您的勝利，就當做這樣吧」

還有很多內幕的感覺………真討厭啊，但還有再戰的話我隨時都等著。感覺我對自己的實力也有了自信。

平穩的王城生活回來了。盡管休假被削減了很多，但庫丹監獄內的生活基本和休假一樣也行吧。
然而，我能輕鬆度過的其實也只有一小會兒。
我得知不只從哪兒泄露出去，這次的騷動在王都市民之間成為了最棒的下酒菜。我知道這件事的契機，是由於某位記者來訪了。
因為我見不到拉瑟而很閑，出於興趣就決定和那位記者會面。

「我希望能以，大人物貴族之間的大亂鬥，的主題來詳細報道這次事件，能請您和我說說嗎？」
「只是一點也可以，畢竟很閑」
「我聽說是由達達特尼爾家向你发起的，開端是因為什麼呢？」
「開端？嗯─，是女人……吧」

愛莉絲的事件是開端吧？

「嚯─，是女性關係嗎，果然……」

果然是什麼意思。雖然這種事可能都是那樣的開端。

「有從那個女性問題而发展成名門貴族之間的正面衝突的契機嗎？」
「发展？嗯─，是錢……吧」

畢竟弗雷肯那傢伙受傷的前牙變成金牙是他受到暴力的證據，好像就是那個讓事情一口氣變得複雜了。

「嚯─，是金錢關係嗎，果然……」

果然是什麼意思，盡管在這種事上很有可能。

「盡管是傳聞這麼問不太好，但據說海蘭閣下被收監在庫丹監獄裡……」
「嗯，是事實哦」
「那個─，您的感想是什麼」
「很舒適哦」
「舒適……嗎，您真是了不起呢。不愧是這次騷動唯一的勝者。真厲害」

唯一的勝者………雖然是令人在意的說法，但我也沒有去想太多。

「那麼，您對敗北的達特尼爾家，和被那個達特尼爾家舉證出數個不正行為證據而辭去宰相的德威魯家有什麼看法嗎？」
「你剛說什麼？」
「那個，所以說請您對達特尼爾家和德威魯家作出一句……」
「艾楊・德威魯辭去宰相了嗎！？」
「是、是那樣，您沒有聽說嗎？」

我想都沒想站了起來。
盡管是想要跑到某處的心情，但要去哪裡？艾楊・德威魯做的壊事浮出表面了嗎………事情進展真快。
更重要的是，為何誰都沒有告訴我這麼重要的事情。
亞克王子知道嗎？不可能不知道。愛莉絲呢？她當然應該知道。
對了！拉瑟呢？拉瑟在哪裡？

「抱歉，我突然有了急事，在此失禮了」

留下記者，我找到了斯帕蒂菲拉小姐。明明她平時一直在我身邊，但今天總是看不見她的身影令人在意。

「拉瑟呢？」
「拉瑟大人身體不適，無法與您見……」
「不行，我有立即與他見面的必要，讓我見他！」
「……請您不要太責怪王子。拉瑟王子也束手無策」
「我不知道發生了什麼啊，總之讓我去見拉瑟，然後必須問他發生了什麼」

斯帕蒂菲拉小姐終於挺起沉重的身體，把我領到了拉瑟的房間。輕輕地敲了敲房門。

「拉瑟王子，庫魯利閣下前來拜訪」

沒有回答。室內再次安靜下來。

「拉瑟，是我，庫魯利。你為什麼閉門不出？」

過了一會兒，門後響起了聲音。

「……我沒臉見大哥」
「為什麼？我和你什麼關係，事到如今沒有必要獨自承受什麼吧？」
「我什麼都沒有做到。在大哥被陷害的時候，我拼命努力了，但是我太過無力。也不知道該怎麼向大哥謝罪……」
「你在說什麼。我不是這樣平安出來了嗎，你看看，身上什麼傷都沒有。完全沒有你需要謝罪的事情不是嗎。我像這樣再次來見你了」
「……大哥重要的東西我什麼都沒能保護住」
「重要的東西？那是什麼？」

再次，沒有回應。
退到我後方的斯帕蒂菲拉小姐不肯看向我。

「發生什麼了，告訴我吧。這種不清不楚的狀態，我連之後該做什麼都不知道……拜托你了，拉瑟」

過了一會兒，拉瑟房間沉重的房門打開了。
眼睛全紅腫起的拉瑟就站在那裡。

「大哥，艾莉莎小姐行踪不明。非常抱歉。全部都是我的愚鈍招致的結果。」
「……艾莉莎是憑自己的意志消失的嗎？」
「……是的」
「是你那麼建議的嗎？」
「……不是」
「那麼你為什麼要謝罪，哪裡有你的失誤？」
「我預測到會變成這樣，卻沒能保護好艾莉莎小姐」
「那只是你的自大。那種事誰都不能預料，就算發生了也不是你的責任。你沒必要謝罪，也沒有覺得抱歉的必要」
「但是，我……」
「拉瑟，你不是努力了嗎？光是那樣就令我滿心歡喜了。對吧，聰明機靈，可愛的吾弟拉瑟啊。我要去尋找什麼都說就消失的任性大小姐艾莉莎，你能來幫我嗎」

雖然我不清楚艾莉莎為什麼要消失，但她並不是那麼脆弱的人。找到她就好了，僅僅是那樣。

「好、好的……我會全力幫忙的！」

他拼命地止住眼淚，堅定地說出了這句話。拉瑟，你沒有必要為了我痛苦啊。請你一直笑著。那樣我也會幸福。

我聽他說了德威魯家發生的事情。
艾楊・德威魯的壊事不論大小全，像是拔掉瓶塞一樣各種情報都跑了出來。也出現了無法隱藏，不能再隱蔽程度的案件。
国王大人由於他至今的貢獻，特赦無罪，但考慮到世間輿論而沒收了全部的家產。
德威魯家失去了房子職位財產。
這對艾楊・德威魯造成的傷害特別之大，對提議卷土重來的月見大人和艾莉莎的話完全無動於衷。
那時他聽到了惡魔的低語。

布勞・達特尼爾提出了讓艾莉莎和他兒子弗雷肯進行婚約。只要接受就給他提供財產和職位。弗雷肯早就對艾莉莎有想法………艾莉莎拒絶，月見大人也反對。但是身心完全虛弱的艾楊・德威魯沒能忍耐住有毒的甜美蜂蜜的味道，憑自己獨斷接受了。
這讓月見大人大怒，他国出身的月見大人決定帶艾莉莎乘船回到祖国。然而，在出發那天，上船後艾莉莎就從月見大人的眼前消失了。月見大人用信件告知了這件事，於是變成了現在事態。
就這樣，德威魯家不只是資產，連重要的家人都分散了。（注：原文是達特尼爾家，應該是作者筆誤）

「……謝謝你、告訴我」
「是的，我本來應該早點說出來，但是又不想讓大哥失望……我非常害怕」
「我也害怕讓拉瑟失望，所以我明白你的心情」
「……非常感謝，現在兄長和雷魯正在尋找艾莉莎的行踪。但是，什麼線索都沒有找到」
「……好，換過衣服我們也出發尋找吧」
「你有什麼線索嗎？」
「不知道，但是總比干等著要好」

切換過心情，我帶著提前幹勁的拉瑟，兩人一起追尋艾莉莎的足跡。盡管想要拜訪艾楊・德威魯，但也不知道他在哪裡。月見大人也乘船出国了。
這樣，也就只有宰相家可能有線索了………那裡說不定也已經調查過了，但我還是得去，我要去！

「這裡已經不屬於德威魯家。現在誰都不能擅自進入」
「是那樣嗎，管家弗洛特先生，不能從那個人那裡問到什麼嗎？」
「……是，把能做的都做了吧」

敲響了大門，裡面沒有任何人出來。
這是已經失去家主的房子，但這個房子稍微有些特別，只允許歷代宰相入住。宰相職位空閑時，這裡交由管家管理。要是他不來開門，就只能用武力來打開這個家的門。

「開門─！！」
「開門─！！」

我和拉瑟兩人一起，較上勁連續地敲著門，只能敲門。到有人開門為止，只能繼續敲！
是過了多久呢，大門突然變輕了。那並不是錯覺，門鎖解除，門打開了。

「拳頭會痛哦」
「弗洛特先生！！艾莉莎在哪兒！？艾莉莎不在這裡嗎？」
「這個家已經不屬於德威魯家。就算我以前侍奉過，現在她也沒有繼續居住在此的權力」
「那麼你有沒有聽說什麼！？艾莉莎有沒有說什麼！」
「……管家並不會隨便開口，這事關信用」
「那種事根本無所謂！你要是知道關於艾莉莎的事就告訴我！」
「並不是無所謂。這對管家來說非常重要」
「啊啊─！！我知道了！你對以前侍奉過的人沒有一切感情，是忠實執行自己工作的能幹的管家！盡管小心別被機器奪走工作了吧！」

我趁著激情說出了這句話，稍微有些後悔。
因為，弗洛特先生什麼責任都沒有，他也只是認真地工作著。這種不過是孩子的任性，只是在隨意遷怒。

「不能聽過就算啊，機器那種東西怎麼可能當得了管家！」
「能當呢！要是只需要像現在的你一樣工作，那就能當！」
「真是的！管家職務被侮辱我就不能沉默了！聽好了！管家也是有情感的！特別是當侍奉的人物非常優秀時就更是！現在要說的話，是本人弗洛特的自言自語，因此請勿偷聽！明白了嗎！？我的前主人艾莉莎大人，非常喜歡戚風蛋糕，消去身影的那天早上，她說了一句話。要去東邊的盡頭吃薯類，她小聲地這麼說了。當然她是位喜歡戚風蛋糕的大人！」

去東邊的盡頭吃薯類……？

「大哥，那是！？」
「啊啊，從王都來看東邊的盡頭就是……」

雖然只是限定在国內的情況，但東邊的盡頭在這個国家指的是那裡。

「是海蘭領！艾莉莎打算前往海蘭！」
「大哥，我們走吧！現在出發說不定還能追上」
「是呢。……走吧！」

趕快，為了追上她。