「嚯嚯嚯，把這吃了吧」

明明才剛吃完早飯，莫蘭爺帶著滿臉笑容又拿著早餐到了我的面前。今天為了完成究極魔法，他們應該會教我第三階段排出全部魔力所需的步驟。
然而，佩塔爾先生再次帶著滿臉笑容將裝在大碗裡的湯拿了過來。在肚子吃撐了以後，我不可能還喝得下去。
接二連三拿來食物的莫蘭爺，以及不斷拿來湯水飲品的佩塔爾先生。……他們這應該不是在犯傻吧。應該有什麼意圖在其中。

「莫蘭爺，這些都是佩塔爾先生慎重儲藏起的糧食吧？沒問題嗎？像這樣一次吃光」
「嚯嚯嚯，無妨哦，無妨哦」

你那莫名的溫柔是怎麼回事。超恐怖。

「可矣可矣。還有很多隨時添矣哦」

好溫柔！然後好可怕！

我又提不起食欲，在感到困擾時，能在廚房裡看到穿著圍裙的艾莉莎。
看來這麼大量的料理是她烹飪，由莫蘭爺端過來的。艾莉莎看向我這邊，拋了個媚眼。她啪啪地拍著胳膊，表現出自己還能繼續煮飯的幹勁。還是說那是在表現自己有手藝嗎？
好像她也知道些什麼啊。

昨天晚上，他們三人好像偷偷進行了活動，看來他們共有著什麼我不知道的情報吧。不舒服啊。為什麼，不告訴我………

「吃飯和修行之間，難道有什麼關係嗎？」

不如說，我只能想到那個可能性。不然不可能會在這種分秒必爭的狀況下悠閑地烹煮料理吧，而且食材也是有限的啊。

「嚯嚯嚯，您就好好吃吧」

恐怖！

我什麼都不問了。之後應該就能了解他們的意圖吧。那麼現在，我就老實沉默進餐吧。
畢竟才剛吃完早餐，我進食的速度並不怎麼快，即便如此還是努力地將食物吃進胃裡。更何況，艾莉莎的料理很好吃。她做飯的手藝竟然這麼好真是讓我吃了一驚。好了，我就盡情吃吧。
唔咕，稍微有點難受。
但是莫蘭爺端來料理的速度沒有減慢。佩塔爾先生仍舊不斷拿來飲料………艾莉莎也在廚房裡努力做飯吧。沒辦法，我就再努力一把吧。

不妙，吃過頭有點想吐了。
……咦，難道說排出全部的魔力是像這樣吐出來嗎？
誒？連帶著食物一起吐出來？太荒謬了。那麼做難道就能完成第三階段嗎？世事真的有那麼單純嗎？

「莫蘭爺，我不行了。快吐出來了」

他們一定有為了這會兒準備什麼計策吧。我姑且報告一聲。

「不能吐出來哦。唔姆，我希望你還能再多吃一點啊。甜品呢，甜品還沒好嗎」
「來—了，馬上好─」

廚房中傳來艾莉莎明朗的聲音。甜品嗎……如果只是那樣我應該還能吃。話說回來，居然不能吐嗎。謎團越來越深了。

「餐後甜點，烤紅薯來了」

唔噗………
甜點是紅薯？不行不行不行。餐後的甜點也有很多種吧！為什麼偏偏是紅薯！？胃裡絶對裝不下了啊。

「庫魯利大人。我已經不再用謊言欺騙自己了。薯其實是我世界第一喜歡的食物！」
「……是的」

我當然知道。從很早以前就知道了。

「今天，我全心全力烤了最喜歡的薯。這也是我踏出的新的一步。請您，務必品嘗一下」

誒─，既然你那麼說了，我不是就算拼了命也得把薯塞進胃裡了嗎。
要在現在這個胃中間隙為零的狀態，把薯塞進去！？而且還是特大號。你是在哪裡挖到的啊。
……唔誒噗。
直接說結果。我贏了薯。但是，流出了不可置信的量的鼻涕和眼淚。從我的耳朵小洞中流出的那個液體是什麼呢………是汗水吧？告訴我是汗水。

「準備已經做好了。那麼，我們就去散個步吧」

照顧著老人，我們４人進入了森林。
那麼，要在我塞得滿得不能再滿的狀態吐出來嗎？那麼我希望能盡早。我想要早點輕鬆下來。

在森林裡前進了一會兒後，眼前出現了砍倒許多樹木制造出的平坦土地。地面上不生寸草，眼見的只有泥土。這明顯是有人處理過的場所。
莫蘭爺和佩塔爾先生相視一眼。看來這肯定是他們準備的場所。
走近後，我看到了那裡有著什麼。
土地上刻著我未曾見過的巨大魔法陣。
看起來像是能召喚出什麼巨大生物一樣。雖然我對魔法陣不熟悉，但我還是有著魔法陣一旦发動就能自動持續使用魔法程度的只是。看來我是要在這裡進行第三階段的排出全部魔力。

「要在這裡進行嗎？」
「是的沒錯哦」
「好，那就趕快開始吧」
「那麼，請您站到魔法陣的中心」

我按照指示走向魔法陣的中心。我剛站住，就被要求往側面移動一下。好像放鬆心情，身體不使力的狀態比較好。

莫蘭爺和佩塔爾先生在魔法陣近處成對角線站立。

「少爺，接下來要讓少爺把積蓄起來的魔力全部排出來。魔法陣是很早以前就完成的東西。只是由佩塔爾和我畫了下來。這是能夠吸收魔力的重要的魔法陣」
「嗯，我隱約能夠明白」
「那麼，雖然很抱歉，我要說句馬后炮。這個魔法陣會給身體造成巨大的負擔。最差可能需要您沉睡一周左右。魔力將在那期間全部排出來」

一周……？
誒？他剛才這麼說了吧。我在一周內都要一直倒在這裡嗎？

「那麼，就讓魔法陣活動起來吧……」

兩人舉起手，看來進入了啟動階段。

「等、等！竟然是讓我攢在胃裡！？原來是讓我一次吃一周份啊……」
「嚯嚯嚯嚯嚯」

肯定了嗎！你那笑容是肯定的意思嗎！
啊啊，已經不行了。我的意識逐漸遠去………
可惡，所以他們才不說明嗎。
在逐漸淡去的景色中，我能明白艾莉莎向我走來過來。最後看了她的臉一眼後，我的意識消失了。
如果她會照看我的話………

「已經可以放下來了。一周內都會是這樣」
「那麼，我們再玩玩桌游矣！」
「呵呵呵，你們好像還沒有明白實力差距」

三人將庫魯利留在森林，回到了家中。