「老大，木板全部拆解完畢了」

老大⋯⋯⋯是在叫杜拉斯嗎？
不，憑那種老舊的情報是無法在牢獄中生存的。老大是在叫我，庫魯利・海蘭。我將老大像猴山一樣打飛打到無法起身後，跟班們的態度輕而易舉得驟變了，全都順從著我的指示。畢竟他們也是做了壊事才會進來的，就讓我盡情驅使吧。

「全部完成了嗎，那麼全都搬到１３６號室去」
「了解！」
「老大！」

這次是其他跟班的呼喚。

「什麼事」
「還有床和書架、書籍，全都搬過去嗎？」
「啊啊，全都搬到１３６號室，沙發也要」

居然連書都有嗎，這樣牢獄生活一下就變得輕鬆了啊。
而且還有床！看起來軟乎乎的，這已經不再是牢獄了吧。

「杜拉斯那混蛋要怎麼處置呢」
「給他治好傷，之後就看他態度如何了」

那是收受賄賂打算加害我的傢伙，當然不可能簡單地原諒他，看起來他也知道很多事情，有效地使用他才是最好的吧。特別是，他和據說被達特尼爾家收買的看守的聯繫很重要。

將所有有用的東西全都搬到１３６號室，首先從牆壁建造開始。也有原工匠在，工作基本都交給他。雖然面相凶惡，但技術並不壊。
在那期間，我進行房間的布局。將床鋪放在窗戶一側，沙發在房間正中央，書架擺在最內側。嗯，不錯。還想要些鮮花放在窗邊啊。

「老大，差不多到午飯時間了。請從老大先開始吃」
「從今天開始我就是老大了。要改變規則，飯菜平等地分配給全員。還有，牢獄內的工作也要進行分擔」
「這樣可以嗎？從老大開始先吃喜歡的東西也沒問題啊？」
「沒事，從今天開始盡量做到全員平等，打破規則者要接受鐵拳制裁」
「了解，我去傳達給全員！」

我完全沒打算獨占飯食，因此輕鬆地決定了規則，看來這在牢獄中算是一大改革，與我擦身而過的犯人們接連向我表示了感謝。
全員一邊感謝一邊避免和我對上視線這一點令我感到了些許的違和感。看來，老大是異常被畏懼的存在。看來我得到了在這個牢獄中非常不得了的頭銜啊。明明我只是想要沙發和隔板⋯⋯⋯

之後生活舒適，既有沙發又有床鋪。
在太陽高掛太還亮著的時候讀書，日落後我也進行牢獄內的工作。食物雖然量少並且簡潔，但我吃得也不是很多，因此能夠感到舒心並且獲得滿足感。
該怎麼說呢，還挺幸福的。
有飯吃，也有很多能讀的書，日落後也過得不錯。
咦？這不是普通的舒適嗎！？

「大家平時都做些什麼？」
「我們至今都是在玩弄新人，自從庫魯利老大上位後因為沒有那種指示，所以大家都很閑暇」
「其他犯人們呢？」
「至今都被強求進行骯髒的工作，而現在是大家一起做，所以全員都挺閑的」

嗯─，看來無聊得沒法享受生活啊。
要是有什麼能夠作為消遣的事情就好了⋯⋯⋯

「好，從明天開始進行新的事情吧。我也差不多厭倦只能讀書了」
「噢，要做什麼呢？」
「我發現了鐵鍬和鶴嘴鋤之類的工具，那些是用來做什麼的？」
「嘿誒，過去還有看守的時候，大家用那些來挖掘牆壁開闊大廳，現在大都被拿來當做武器使用」
「好，從明天開始重啟那項工作吧。為了不造成太大負擔，一天就只進行數小時吧」
「嘿誒，但是老大，為什麼要做那種事情嗎？老實說我不明白意圖」
「這麼說好像不太好，不，就讓我明說吧！你們都有點腐朽了！並不是作為犯人怎麼怎麼樣！只是從本質上腐朽了！人類就要工作、吃飯然後睡覺！只有好好地進行這樣的作息循環，人才能首次度過充實的生活。你們的臉在面相上的好壊之前，首先就缺少生氣！非常差勁！我要讓你們過上正經生活改正這一點！」
「嘿、嘿誒⋯⋯」

接下來的一天，召集了全部的犯人。
讓跟班們清點後，全員共有３６９名。除掉無法工作的人以外，全都進行牆壁的開鑿。

「這裡是乾涸的土地，是不毛之地。雖然你們可能覺得就算開拓了也沒有意義，但那種事不試試是不會知道的。總之，先開始開鑿牆壁。增加生活範圍，這樣說不定能發現些什麼。最重要的是，你們的表情死氣沉沉。盡管通過工作來體味下充足感吧！」

某個犯人舉起了手。

「允許發言！」
「老大先生，雖然我對你平等分配食物感到感謝，但食物的分量不足以支持肉體勞動啊」
「不用擔心，我會向看守提出！」

噢噢！四周發出了歡聲。看來這次的老大在看守中有熟人，他們這樣高興地談論著。

因此，大廳的開拓工作開始了。
周圍回響著充滿生氣的聲音。嗯，感覺，有種終於遇到活人的心情。

「老大，杜拉斯來了！」
「是嗎，讓他過來」

看來，杜拉斯決定向新老大發誓忠誠了。那麼，就讓我盡力活用吧。

「老大，請原諒我以前的無理，我那也是年輕氣盛」
「那件事已經不要緊了。比起那個，你有和外部取得聯絡的手段嗎？好像有給你傳遞物資的人物存在啊」
「是的，每周一次送來食物那天的晚上，被收買的看守會下來。能找他來和外部進行聯絡並籌集物資」
「那是什麼時候？」
「是今天，沒錯」

不錯的時機。不管那個染指不正的看守合適會被降下天罰，現在就讓我活用一下他吧。

在白天活動筋疲力盡的犯人們沉睡安靜的時候，一個男人從升降機上下來了。是被收買的看守。和往常一樣，他走向了杜拉斯居住的房間。然後他注意到了，之前唯一一間的正經房間，現在卻成為了荒屋一樣的地方。

「這到底是發生了什麼？」

接待他的是在跟班中面相最凶惡的男人。

「更換老大了，現在我是老大。快拿出約好的東西」
「啊啊，是那樣嗎。給這是甜皮和書籍還有酒⋯⋯」

他看過貨物，確認了一切齊全。

「就算更換老大也讓我繼續和達特尼爾家的交易吧，今後還請多指教」
「啊啊，那麼做我這邊也更輕鬆。比起那個，拜託你們的事如何？那個新人貴族大人現在如何」
「那當然是按照預定。比以往更加殘忍地蹂躪著他啊」
「是嗎，那就值得進行報告了啊，我想看看情況」
「也可以⋯⋯⋯你真的想看嗎？啊啊？」
「⋯⋯不，果然還是算了。只要你們好好做了就行」

然後，替身老大大大地嘆了一口氣，顯得非常刻意，總之就是誇張。

「話說回來，關於報酬啊，稍微，有點不滿」
「怎麼？不是把你要的都給你了嗎」
「之後還需要更多食材，而且是非常大量的食材」
「就算你那麼說我也無法決定，不去詢問達特尼爾家就無法決定」
「廢話真多─！！總之給我帶來更多的食物！要是無法拿來就停止對那個貴族大人的洗禮！」
「那和約定不同！約定不是讓你們嘗到甜頭就行了嗎，要大量的食物是想做什麼！？」
「當然是吃啊！聽好！從下次開始要送來大量的食物，由你來和達特尼爾家進行交涉。要是無法提供，交涉就決裂。聽好了，每周兩次，帶來大量的食物！」
「明白了。我去商量一下。只要貴族那件事好好地完成，總會有交涉的餘地吧」

被收買的看守在被面向凶惡的犯人狠狠地威脅一番後離開了。
作為替身還做的不錯。
他跑到藏在近處的我的身邊。

「老大，那樣就可以了嗎？」
「啊啊，不錯不錯。這樣食物也能充足了吧？從明天開始又能健全地開始勞動了」

就結果而言，交涉順利進行了。
只要貴族那件事好好地完成，今後就會繼續交易。貴族的事是指將我揍得破破爛爛吧。只要適當地進行報告就行。
新的食材也平等地進行分配，監獄內的勞動更上了一層。
勞動持續了一周後，大多數犯人的臉上都開始有了生氣。果然，健全有序的生活對人類來說是必要的。

在這件事後，我被更加感謝了。最近他們也開始看我的眼睛了。有種在至今為止的人生中首次活著的感覺，我經常被人這麼感謝。健全是美妙的啊。

「老大，枯爺想要和你會面」
「枯爺是誰？」
「是這個監獄中最早的入獄者，好像有重要的話想和老大說」
「可以，讓他過來吧」

進入房間的是真的如同枯木般瘦削的老爺子。是營養狀態不好嗎？但背板又挺得筆直。
這個人是最早的入獄者嗎⋯⋯⋯有種莫名的威嚴啊。

「我想要對老大表示感謝」

他突然乾枯的聲音開始陳述來意。

「我也沒做什麼需要被感謝的事，我只是將環境變得令我感到舒適而已」
「是嗎，就算那樣也值得感謝。這裡的傢伙們包含老朽在內大都是無藥可救的人渣，對你給予人渣們生存意義，讓人渣變為人這點，我想要表示感謝」
「那樣的話，我就接受你的感謝吧。比起那種事，你是有什麼重要的事情吧？」
「啊啊是的，我想要給新老大報恩。雖然不確定能不能起到作用，但其實我發現了稍微有些奇怪的土。老朽的房間００２號的牆壁是透著濕氣。盡管我一直都保持沉默，但我覺得那裡的土和其他的有些許不同」
「是嗎，令人感興趣啊。００２的話，是在西方嗎，和現在正在挖掘的東方正相反啊」
「是的，所以還請在老大的指導下試著挖掘西方的土如何。說不定會出現什麼有趣的東西」

老人，不，長者的話是值得傾聽的。我也有種這確實是件好事的感覺。

次日，立馬進行了西側牆壁的挖掘。
和枯爺說的一樣，越是挖掘，泥土就越是變得和乾枯大地不相符的濕土。這個新發現進一步激發了大家的勞動慾望。
就算勞動時間結束後，也全是想要繼續挖掘的傢伙們。
以保證不造成第二天疲勞的條件下，許可想要繼續挖的傢伙們進行挖掘。

再下一天。
變化突然來訪了。

我也在用鶴嘴鋤挖著牆壁，近處傳來了類似悲鳴的聲音。

「好燙！！」
「發生什麼了！？」
「集中挖掘特別潮濕的一部分後──啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瞬間襲來了地面搖晃的感覺。
接著，在哐哐哐哐哐哐哐的轟鳴聲後，從熱水以猛烈的氣勢從牆壁中噴出。

「快、快逃！！」
「『『了解！』』」

到中午時騷動才收束。
看守從地上窺視下方，犯人們也在遠處眺望著。

「是溫泉！」

真是不可思議的緣分，挖掘後湧出了溫泉。看來我有著非常了不得的運氣啊。

「好，放著不管流淌也很浪費，從明天開始進行整備吧！」

大家突然都湧出了幹勁。
將洞口分隔，用石頭圈起一定範圍，裡面是湧出的溫泉，在這個地獄的庫丹監獄中製作了溫泉。
該怎麼說呢，還真是非常舒適啊。有幾年、幾十年沒有泡過澡的傢伙。全員真的都變為了重生般的表情。突然有種來到這裡也不太壊的感覺。大家都露出了炫目的表情。

因為溫泉不太大，要按順序進入。到了我的時候，我和枯爺一起進入了溫泉。

「你成為老大後真的全都是好事啊」
「是嗎？我覺得這個溫泉是你的功勞啊」
「不，這是你的功勞。老夫雖然從３０年前就知道了泥土的問題，但從你知道後才過了一天就帶來了這麼棒的成果。啊啊，終於有種活過來的感覺啊」

我也有種活過來的感覺哦。
剛開始還擔心不知道會變成什麼樣，現在有種那種事完全無所謂的感覺了。

「你是做了什麼被關進來的？我完全不認為你是會來到這裡的人類」
「發生了各種事呢。啊，對了。我忘記重要的事情了」

為什麼進入了這裡？那是因為我被誣陷了，那些人不是就在這裡嗎。
我向跟班們傳達指示，將應該被關在這裡的『錢格瓦』賽辛・烏普斯托和獵人加爾德米拉叫來。
我必須從他們那裡，問出真實的事情⋯⋯⋯