喝着佩塔爾先生泡的茶，我、艾莉莎、莫蘭爺、佩塔爾先生圍桌而坐。
共有双方的情报，明确归結出了过去发生的事情、现在的状况、今後该做的事。

「就是說，是那样啊。一切都赌在庫魯利少爺的身上哪」
「已经只能那么想矣。按照传承，按照哈普說过的事，好像只能由继承海蘭之血的人物完成矣呢」
「果然是庫魯利大人呢。我，很感动」

好像突然变成了……，一起合作吧！的感覺，結果却是让我一人背负的感覺？我心裡可没底啊！

「那么，老夫们就到这。佩塔爾、艾莉莎小姐，来玩会儿桌游如何喏」
「不错矣！絶對不会输矣！」
「真没办法呢。我就让你们见识下大小姐的力量吧」

……，让我一人背负的感覺！？

「那么，玩笑就到这裡，關于庫魯利少爺修行一事，就算由老夫辅助，最快也得画上一个月吧」
「佩塔爾也会帮忙矣！小瞧我長年的研究就困扰矣！会在３周内完成矣」
「呵呵呵，请別忘了我哦。为何我家代代辈出优秀的人才呢，现在就由我教您那个秘传吧。對呢，就在２周内完成吧」

……，大、大家！！

「２周内！？嚯，那真是不错。如果是２周内这片地应该还能坚持不至于死絶哪。……，那么，果然先来玩会儿桌游吧」
「我絶──對，不会输矣！」
「就让你们见识一下等級差距吧」

……已经够了，我一个人修行吧。

『魔法書 ５卷』

我走出屋子在外面的樹荫下做好，再次看向这本書。一旦知道这本書里包含历史好，不知为何突然有種書本十分沉重的感覺。不只是普通的重量，而是承载了许多人思念的重量。

开頭部分我已经读过了。
是能够让人理解这本魔法書５卷，只有这本書被严重隐藏的理由的内容。

首先，１到４卷为止，在原本的意图上，是让拥有漩涡性质的魔法使的才能开花的过程。但是，海蘭著作的这个过程手册，不只局限于那一点，也记载着能够普遍活用的魔法。
出于那个原因，在漫長的历史中，许多不拥有漩涡性质的人也阅读了这本書吧。所以，这４册在世間流传，莫蘭爺他们在年轻时能迅速找到。

问题是第５卷。这一本，是對满足結束了学习程序并且拥有漩涡性质条件的才必要的内容。一切都是为了戰胜詛咒的内容。
但是，在長久的历史中，只有非常局限的部分人才感到必要的这本書，随着人们忘却詛咒，其存在也一并被抛弃到了历史的黑暗之中。

如果没有哈普小姐和佩塔爾先生以及莫蘭爺那样的人，这本書一定永远不会再出现在历史的正面舞台上了吧。然而，連那都令人感受到命运，这本書现在正释放出满满的存在感。

学完前４本的人应该已经产生了漩涡的活动吧。

我继续阅读时，突然出现了那样一句。那是最近數次、數次感受过的现象。吸干存有大量魔力的魔石，吸收了他人的魔力。接着，那之後的覺醒。全部都是在很久以前就开始的事情吗。
之後，我将書本的内容浏览了一遍。
途中，在我的集中力突然中断时，注意到周圍異常地安静。佩塔爾先生的家中没有传出任何声音。
……难道說，他们說不定是为了让我能够一个人像这样安静地读書，而专門给我制造出了时間。說玩桌游只是掩飾，其實是给我空出了时間吗──
好，果然是佩塔爾胜了矣！──

……我什么都没听见哦。一定，是为了让我一个人待着……是这样就好了。
多虧给我空出了个人时間，書的内容好好记在了腦中。
虽然裡面有很多细节，但到魔法的完成为止，大致分为５个階段。

１、在漩涡打开的状态，吸收他人的魔力
２、吸收庞大的、纯粹的魔力
３、排出一切
４、吸收拥有死之性质的魔力

大概，就是这样吧。
關于１、２我已经经验过了。之後的覺醒也和这本書上记载的一样。伤病痊愈，变得能够使用庞大的魔力。和我经验的一模一样。
之後是３、４这两点。
排出一切。漩涡好像从我开始学习魔法書时就逐渐打开了。要将从那时开始持续吸收着的魔力全都排出的第３階段。……，光是想象都不寒而栗。在我不知道的时候到底积攒了多少呢。没有比这更可怕的了。
說到可怕，最後的第４项也很可怕。吸收拥有死之性质的魔力。
这是让我去死的意思吗？在学院的课程中，我学习过在犯罪者的集団中有用持有死性质的魔力陷害他人的人。但是，这个行为是重罪，世間也没用公开给大众的死性质的魔法。感覺光是寻找使用者都要花上一番功夫。

我強行打断集中在桌游上的三人，开始将我知道的事情說给他们听。包括至今发生的事情，以及现在我在哪个步骤。
我也告诉了他们，我需要排出一切魔力，然後吸收拥有死之性质的魔力的事情。
令人欣慰的事，艾莉莎为我担心了。

「在您調查那么重要的事情时，我……竟然在认真的玩着桌游……」

原来你认真在玩啊！？

「不提出自己加入桌游，而是在一旁調查對付詛咒的對策，哎呀哎呀，少爺真是成長了哪」

那是當然的吧。

「虽然桌游也很有意義矣，但是與哈普相似的少年也度过了有意義的时間矣呢」

地位相同吗？竟然把我和桌游相提并论吗！？

「但是，真是有趣的事情喏」
「的确矣。真是的，長生也不是件壊事矣呢。没想到，長年的研究竟然会有在这種地方派上用場的日子」

奇妙的有些高兴，并充满自信的两位老人。
看来他们好像連我摸不清脉络，不知道该从哪裡下手才好的第３、４階段的解決方法都知道。