艾丽莎瞒着母亲月见，偷跑出王都已经是數月以前的事情。她当时并没有明确的目的地。只是，她觉得就那样跟着母亲一起前往母亲的祖国有什么不対，隐約中感到排斥就出逃了。
我馬上就感到了不安。现在，家族的状态非常的不妙。自己这么做說不定会让家人多了一件担心事。不过，在整理行李时我的腦海中浮现了想要去的地方。
很久之前见过的海蘭領美丽的景色在我的腦海中复苏了。为什么在这种时候，就算我有这种想法但内心还是单方面倾向前往那里。而且那里是……，庫魯利大人所在的場所。只要依靠他事情就会变好吧。但是，我又觉得那样做有些耍诈。自己从小就拥有着一切被宠愛着長大。就算突然陷入了困境，一切都依靠他人应该是不対的吧。

我心中有着许多烦闷的心情。
现在說不定是人生的分岔路。现在，必须的努力。
结果我决定独自旅行前往东边。只要到达了东方尽头，应该就能平安抵达海蘭領。自己的旅途会在那里告一段落吧。在那之后………我决定到了以后再去考虑。

其实，我憧憬着独自旅行。以前，曾从自己认定为対手的愛莉絲小姐那里听說过旅行的事情。她好像是一个人走过从老家到学院的漫長道路前往学院的。途中应该有没有人烟的道路，和出现魔物的区域吧。但是，她背着沉重的行李挑战了那个旅行。愛莉絲小姐的存在有时会看起来十分巨大。那一定是不只是因为她生来拥有的东西，而是因为她尽全力地生存着吧。
我也不能输给她。
艾丽莎連不需要的行李都带上，踏上了漫長的旅途。

途中，我经常回想起的是，愛莉絲小姐过去的事情。不过那也是关于旅行的事。
好像是在愛莉絲非常疲劳，在树荫下休息的时候。在心情也感到疲劳时，偶然有馬车经过，那好像就是她和庫魯利大人的相遇。
这是多么的，侥幸！真令人羡慕。
但是，如果我在愛莉絲的立場，一定就会被庫魯利大人抛弃吧。因为，我非常的任性。现在也是，說不定并没有怎么改变，但和庫魯利大人相遇后有思考过很多事。
自从対那个人感到在意后，自己变得想要成为那个人一样的人。变得像那个人一样宽厚，想那个人一样明朗开心。像那个人一样拼劲全力。
我，有改变吗？虽然愛莉絲小姐說过我变得容易搭話了但是……，大概有改变吧。
旅途算是挺顺利吧。
虽然下雨很难受，但除那以外都能够应付。
虽然在预備粮食用尽时有些担心，但愛莉絲小姐曾经和我說过的事情好像能派上用場呢。
在一天的旅途感到疲劳时，我为了在偏离街道的位置寻找食物而进入了森林。过去拥有的宝石已经全都舍弃了。现在手边没有钱财。連前往某个城镇购买什么东西都做不到。
正合我意。这不就和愛莉絲小姐処于同等条件吗。
我进入森林，寻找动植物。馬上就发现了兔子。是身上長着看起来蓬松柔软非常可愛的兔子。虽、虽然很可愛，但必须得吃。因为………

愛莉絲小姐的旅行铁则第一条
兔子、鳥、魚必须要确保！
兔子是符合这一条的动物。虽然听她讲时自己左耳进右耳出了，但现在回想起来那是非常貴重的話不得不感谢。要是当时没有顾及面子談论做蛋糕的事情就好了。
我在手掌上发动风魔法，轻轻吹了一口气。以那位信号，看不见的风的斩击飞向了兔子。那轻易地切过了那可愛的脸庞和身体之間。
……我、我开动了。

愛莉絲小姐的旅行铁则第二条
因为可愛而踌躇就输了！
感到犹豫就无法遵守这一条了。
没想到，身为纯粹的大小姐的自己処理兔子的这一天竟然会到来。但是，点起火，烤好兔子身体后，发出来令人无法抑制食欲的香味。这說不定意外的不错。

旅行按照这种感觉，虽然也有过危机却也顺利的进行着。
虽然之后我也被愛莉絲小姐的旅行铁则帮助过了好几次，但在我十分疲劳时发生了那件事。
我当时无法进行正常判断这一点很严重。
没错，我到那时为止从顺利的旅途中得到了自信。然后，我当时已经是很長一段时間没有吃任何东西的极度空腹状态。
所以我做出了违反，愛莉絲小姐的旅行铁则１６条
不要吃蘑菇！
我收集起外观漂亮的蘑菇，由于习惯了生活，我当时气势高涨直接就将蘑菇们烧烤了。蘑菇们发出了，非常不错的香味。我忍不住，就打破了第１６条铁则。
那之后一段时間，我填饱了空腹，心情也很不错。
但是，在最后我发现了漂亮的花朵向那边跑去时，眼前突然感到眩目，接着，意识就那样………
在漂亮的花朵旁，我好像看见了小巧的森林妖精。那一定是蘑菇展现给我的幻觉呢。啊啊，真伟大啊。愛莉絲小姐的旅行铁则………

我不知道睡了多久后才醒来。
醒来时，我已经在房間内，而且是软乎乎的床铺上苏醒了。
未曾见过的屋顶，以及家具。全部都是木制，大概是手工制作，我能看出这是居住了很長时間的房子。我的枕边放着清澈的水和水果。
因为和晕倒前差不多的饥饿，回过神来我已经将水和水果吃了进去。如果是曾经作为大小姐的自己，不论如何都不会做出这种事吧。但是，现在我有种必须要坚強生存的感觉。

「你起来矣吗？哎呀─，看起来很精神真是太好矣」

房間的门突然被打开，门后站在我晕倒前看见的森林妖精。身高矮小，垂眼，大鼻，全白的头发。是老人的妖精啊。

「那个，这些……，対不起。我擅自食用了水果和水。但是，作为代價我会工作的，请让我用劳动偿还」
「诶？无所谓矣哦？这附近能够摘取很多水果矣呢」
「是这样吗。但是，如果有妖精先生不能做的工作，我会去做的！」
「妖精？」

那之后我馬上就知道，这位老人并不妖精。他只是一位，外观有趣的爺爺。真是让人混淆呢。因为他和漂亮的花朵同时登場结果我误会了。
因为我的身体还没有回复完全，佩塔尔先生让我继续留在这里。等到瘦削的身体恢复到原本的状态后再离开也不晚。
也是呢，我也进行了挺艰苦的旅行呢。就算是我自己，也没想到能够到达这里。咦？說起来，现在，我是在哪裡呢。

「佩塔尔先生。请问这是，是庫丹国的哪个地区呢」
「这里矣吗？是海蘭領矣哦。你不是知道才来的矣吗？」
「诶诶，差不多……」

听到那个回答后，我感受到了从心底涌起的喜悦。到达了。我凭借自己的双脚到达了这里。一直被他人照顾的自己，第一次只靠自己自身完成了目标。
既然这里是海蘭領，我的旅行也就结束了。
之后要怎么办呢。虽然想着到达后再考虑……，结果到达以后我也还是没有眉目呢。
対了。

「佩塔尔先生。请问佩塔尔先生在这里做什么呢？」
「我在研究这片土地矣哦。研究在海蘭領相传的，詛咒矣」

詛咒？在这个美丽的海蘭領？

「怎么会，您在这个时代还一个人认真地做着那种事情吗？不管是昨天还是更久以前，您都一直調查着書本，調查地质、空气、水源、风………那么认真地到処走动进行关于詛咒的研究吗？」
「就是那样矣。那并不是玩笑，也不是无根据的事情矣。这是朋友留下的，非常重要的事实矣」

虽然他用平稳的声音說出了那句話，但从他的語言中我感受到自己还不知道的世界，人所拥有的思念的大小。我从中感觉到了，長久岁月为了某个人而持续战斗的人物的纯粹的思念。
……，那么我的道路只有一个。

「佩塔尔先生，很抱歉我怀疑了你。但是，您刚才那番話令我决定相信你說的事。请让我留在这里。我，会全力帮助您进行那个詛咒的研究的。我向您保証，一定会帮上您的忙」
「……，这是與小姐无关的事情矣。你应该尽快回到自己该在的地方矣」
「应该在在地方由我自己觉得。拜托您了，请让我與您一起研究」

佩塔尔沉默思考了一会儿。他紧紧看向艾丽莎的眼睛，像是在确认她的觉悟一样。

「为什么矣？为什么，艾丽莎小姐想要加入这个战斗矣？这絶不是轻松的道路矣哦」

那种事只有一个原因。这里対我来說也是重要的土地。我从这里得到了许多。所以，我想要返还更多。

「因为这里，这个海蘭領，是我重視的那位大人所非常重視的土地。如果能帮上他的忙，我想要在这里战斗」

佩塔尔睁大眼睛看着艾丽莎。像是从她认真的样子中感受到了感动一样。

「那么，佩塔尔也是同样矣。佩塔尔也是想要保护重要的人所喜欢的这片土地而努力矣。艾丽莎小姐也是同样矣。今后请和我一起努力矣」

就这样，我在这里得到了职务和容身処，與佩塔尔先生一起共同以詛咒沼泽为据点进行着活动。
詛咒，和佩塔尔先生說的一样，袭击了这片土地。
虽然佩塔尔先生有所准備，但全部都以无为告终。积累起的东西也全都在巨大的詛咒前被打碎了。
还有着，最后的钥匙矣，佩塔尔先生虽然这么說，但他没有告诉我具体的内容。一想到他的失意，連我都感到了心痛。
在那样的絶望之中，某一天，当然，真的是非常突然的事情，我在湖边，與庫魯利大人再会了。