每个人都有历史，我突然想起那样一句話。
虽然我想过莫兰爷是很厉害的人，但完全不知道他竟然是有可能成为宰相的人。也无从知晓。
他說的全都是重要的事情。我没想到竟然有那么多为海兰之地着想的人。但是，现在我想要先问清这件事。

「莫兰爷现在还重視着哈普小姐吗？」
「……诶诶，当然哪」
「是吗……」

那真是太好了。
听过他的話，我也在腦中进行了各种整理。同时也思考了莫兰爷說的說不定能拯救这片土地这句話的意義。

「莫兰爷，也就是說，传承中說的要托付给３００年后子孙的工作是该由我做的事情対吧？」
「明鉴。吾友佩塔尔和哈普，二人所說的预言之子就是庫魯利大人吧。真是的，老夫竟然到了这种事态、到了这个年龄才注意到那件事喏。說不定意外是因为距离太近所以难以察觉哪」
「还没有、还没有为时已晚吗………莫兰爷的話令我弄清楚了许多事。我有想给你看的东西。稍微等一会儿」

感觉好像涌出了生命力啊。精力也如同泉水般用了出来。我找来了应该给莫兰爷看的东西。
那是前几天送来的信件，以及，成为关键的东西。

「看这个」

一回到書庫，我就讲信件递给了莫兰爷。
上面写着的是，前几天使我认定为耍人而决定放置的内容。

『海兰領危矣。应尽早应対。从时間上判断再过一个月就要遭遇大旱矣！我们也在思考対策，然仍未发现解决方法矣。領主唷，让領民开始准備逃离矣！速備矣！海兰領似将败于詛咒矣！』

「这个，是不是莫兰爷刚才說的，叫做佩塔尔的人寄来的信啊。那个人现在也一定在海兰的某処，一直战斗着哦」

莫兰爷收下信件，數次數次地重复浏览了信中内容。
虽然内容并不长，但他非常认真专注仔细地阅读着。
回过神来，莫兰爷那干涸的眼瞳变得湿润了。

「您再次明察了。啊啊，这毫无疑问是惜时吾友，佩塔尔的字迹。啊啊、啊啊、那家伙还在这片土地上战斗着吗……」

抑制住的眼泪终于流了出来。我能明白那一定是，承载着怀念、高兴以及各种感情的眼泪吧。
过了一会儿，沉浸在怀念之情中的莫兰爷再次看向了我。

「您还有些什么吧？老夫从刚才走出去的少爷身上感受到了满溢出的活力哪」
「是还有！请看这个」

接着信件，我将一册書递给了莫兰爷。

『魔法書 ５卷』
「是这样吗。已经到了少爷的手中吗。明明我长年一直都在寻找着，看来書在应在之地呢」

这是數年前，大宅中有盜贼侵入时我偶然发现的东西。我完全没有想到，这竟是対我如此重要的一本書。

「多虧莫兰爷，前４卷内容全都已经在我的腦海中了。只要从现在开始完全学会第５卷，就能够战胜这个詛咒了吧？」
「传承……不，按照哈普告诉我的話就是那样。不可能有错哦」
「那么、那么还能！还能拯救这个海兰之地吗」
「但是，需要付出代價。就是少爷的生命。如同３００年前，海兰奉献上生命是一样」
「如果那时我的职责，我就欣然接受吧」

莫兰爷向我投来了強烈的視线。已经没有討论的余地了。他也察觉到我的意志。之后，只需要行动。

「已经不需要担心領民了吧。少爷筑起的良缘会守护他们與她们吧。现在，今后能够专心在学会最后的究极魔法上哪」
「虽然这么說……」

我看向了宅邸外。外面已经只剩一片砂色，充满了干燥的空气。只是待在那里，就会被夺走水分。一个不好說不定連一周都活不下来。

「去拜托过去的朋友，佩塔尔吧」

莫兰爷的提案让我吓了一跳。不知为何，他像是領悟了一般，突然說出了那种話。
那說法简直像是，他完全知道佩塔尔现在在做些什么一样。

「佩塔尔还在这片土地上战斗着。那么，做着各种准備，他一定在哪个地方」
「那里是指？……难道是」
「诶诶，是一切开始的場所，然后终结的場所。他应该在『詛咒沼泽』里」

露出了信赖有人眼神的莫兰爷看起来充满朝气。
没错，那个答案最合道理。而且，按照传承，那里的詛咒应该是最弱的。如果是那样，为了学会第５卷，那里应该也是条件最好的地方。

「你知道地点吗？」
「您以为，老夫考虑了这件事几年。就算闭着眼睛老夫也能到达」

目的地决定了。
带着最低限度的行李，我和莫兰爷踏上了旅途。
干枯的土地対身体非常严酷。但是，一回想起初代海兰的辛劳，突然有种这算不了什么的感觉。

「詛咒沼泽」

那里是在海兰領最南端的位置。
在北边繁荣的这个海兰領中，这里是还未进行开发的場所。这里也偏离了交易路线，越是接近民家就越少。

「就是那里」

看到目的地了。如传承所言，那里还有着绿意。看起来如同沙漠中的绿洲一般。那里也有水吧。我想要赶快喝上几口。
話說回来，果然这里看起来并不像「詛咒沼泽」这个恐怖名称一般的場所。来到附近后，就能明白只有这里被从干燥的烈风下保护了起来。这不可能是自然现象。毫无疑问是人为造成的。詛咒，从古代持续到现在的強力魔法好像确实存在于这片土地上。

「莫兰爷，我去打点水。你就在边上的树荫下休息吧」
「抱歉哪。旅途対老人稍微有些艰苦。就让我老实待在这边休息吧」

我将行李交给莫兰爷，拿上两人份的水筒，走到附近寻找水源。
这个詛咒之地，有种森林般的感觉啊。
被树木覆盖，像是被與外部世界隔絶了一般。气溫和湿度都與外面干燥的土地不同。这么明确的差距甚至让我有种这里已经不是此世的怀疑。
我并没有在森林里仿徨太久。凭借感觉，我馬上就发现了水源。有一个大泉眼。流出了清澈、干净的水流。
我用手掬起一捧，尝了一口。
嗯，好喝。是能喝的水。接着我将弄脏的脸直接埋入湖中，尽情畅饮清水。喝了满满一肚子。
我打开水筒，装满了两罐，想要尽快拿给莫兰爷。他也一定在期待着。
在我抱着水筒打算跑走时，好像听见了凛然的声音。是声音、吗。是什么呢，但是发出了响声。我将脖子转向传来不可思议响声的方向，看了看。

「……庫魯利、大人？」

凛然响声的真身是……，哪裡站着一名女性，而且，那人是我一直一直担心着，一直一直寻找着的人。为什么会在这种地方。为什么艾丽莎会在这种地方啊………

「艾丽莎……真的是艾丽莎吗？」
「您才是、真的是庫魯利大人吗？」

回过神来，我和艾丽莎都想着対方走去，走到了泉边能够清楚确认双方脸庞的位置，數次进行了确认。
啊啊，毫无疑问是艾丽莎。
她并没有穿着平时那种漂亮的礼服。她穿着一身貌似愛丽絲的服装，却仍然没有絲毫没有失去平时那种华丽感，就算在这种場所，也有着威严是和平时一样的感觉。
艾丽莎将手伸了过来，触碰了我的脸颊。
然后，她用拇指和食指掐了我的脸颊。

「好疼……」
「我并不是在做梦呢」

诶！？那种事不该用自己的脸颊来试吗？会用别人的脸颊来确认吗？

「庫魯利大人在这里，就代表预言的子孙果然是您呢」
「为什么艾丽莎知道那件事？」
「我从佩塔尔先生那里听說了。我受了他很多照顾。而且，这片土地対我来說，也是非常重要的土地，所以我在帮他的忙哦」
「那么，迷之男女难道，是指佩塔尔先生和艾丽莎吗！？」
「是的，有些害羞……」

原来是那样吗。話說回来，为何艾丽莎留着这片土地，而且，还在帮佩塔尔先生的忙………她竟然対这片土地有这么深的思念吗。

「艾丽莎，我有很多想対你說，不得不対你說的事情。但是，首先让我把水拿去给莫兰爷，他快枯死了」
「好的，我也有很多想和您說的話。之后一起去佩塔尔先生那里吧。目的应该是一样的吧？」
「是啊」

我将水带给莫兰爷，在艾丽莎的带領下，我们到访了佩塔尔先生的住処。
在詛咒沼泽真的是非常靠近的位置建造有一間木屋。根据传承，好像在３００年前，海兰等人也在这里建造房屋，进行着詛咒的研究。

艾丽莎出声招呼后，佩塔尔带着他特征性的句尾，矣！矣！的打开了屋门。

「艾丽莎小姐，你回来了矣？」

挂念着前去打水的艾丽莎，他从内侧打开了房门，但出现在那里的不只有艾丽莎，还有我和莫兰爷。
他向艾丽莎送去視线，接着是我，然后看向莫兰爷，佩塔尔大大地吸了一口气慢慢呼了出来。

「庫丹国最大的红人、莫兰离开王都已经是多少年前的事矣呢・海兰領主的大宅中来了一名优秀的書庫看守也是很久以前的事矣。哈普死去是更久以前的事矣。我一个人等了很久矣。太晚矣呢，莫兰」

佩塔尔用颤抖的声音坚持說到了最后。

「抱歉哪。竟然让你等到变成这种老爷子了」

莫兰爷的声音也在发抖。

「让朋友等待可不好矣………哈普的墓在这附近矣。一起去矣吗？」
「啊啊，你能带路吗？佩塔尔」
「跟我来矣」

两人一同离开了木屋，前去给哈普扫墓。已经时隔几十年了呢。但是，二人跨越了數十年不见的空白，现在再次变回了友人。

我和艾丽莎被留了下来。
进入屋内，明明两人間有說不完的話想說，不知为何在这种状况我却变得不知道该說些什么才好。明明我有很多想說的話。

「我，逃出家中真的是太好了。我到达了这里，與庫魯利大人再会了」
「我可是非常担心你哦」
「対不起。但是，那是非常令人心跳不已的旅途哦」

因为艾丽莎的表情非常的明亮，我不自觉笑了起来。那毕竟是深闺小姐的初次旅行，一定发生了很多事吧。

「能让我听听吗？你那心跳不已的大冒険」
「诶诶，当然没问题哦」

在宁静的房間中，我侧耳倾听艾丽莎那美丽的声音，那么那么这次要听听她的大冒険了。