在王都的邊緣更邊緣的地方。不，改稱王都圈外比較合適吧，總之庫單監獄建造在從人們的生活圈隔離出來的一塊乾涸之地。

雖然號稱是建築，但其實大部分都不是人工物。在王都的附近，有著自古以來被稱為庫單之洞的巨大窪地。在平地上突然凹陷３０米的圓形土地。窪地的邊緣成幾乎９０度的懸崖狀，也就是說只需要把囚犯們放到這個窪地中，就可以達到監禁的效果。

進入這裡的，盡是些就算在犯罪者當中也是相當厲害的人。
換句話說，我已經平安的進入了震撼世間的傢伙們的圈子了。
對於不過是臨時收監而已，為什麼卻直接投入了最高等級的嚴酷的監獄的疑問，不難想像是所謂達特尼爾家的財力這種東西作祟。

哈，国王大人和王子們是拋棄我了吧？不由得會產生這種感覺。他們如果更大聲的主張的話，我的處罰也能更輕的吧？
結果我並不是有那種程度價值的人物？
嘛，隨便。現在只能等待。希望能收集證據有個公正的裁決吧。
比起那個，父親他們不會有事吧。不會因為我的事派生出什麼麻煩吧。
⋯⋯相當脆弱的人，所以很擔心呢。

「與其擔心別人的事，不如好好考慮在下面怎麼活下來對你更好哦。」
「難得的建議，多謝」

取下了剛才為止一直帶著的手銬，乘上了開往地下的升降機。看上去感覺像附著在牆壁上一樣的升降機，往來於地上與地下的手段除了這個升降機以外似乎沒有其他方法。

「再給你一個建議吧。食品是一周一次全員的分量統一送到洞裡。洞裡的傢伙們一起分食。作為看守的經驗，前輩是不能違抗的，這是最重要的。暫且，要忍耐一段吃不上飯的時間吧。」
「我是無辜的，反正馬上就會出去的。」
「這樣啊。但是，即使是短時間也很難相信貴族大人能承受這裡的環境。說到底貴族大人被投入這個監獄就已經是好多年都沒有的事了⋯⋯注意不要被人盯上啊。」

溫柔的？看守先生那裡得到了告別時的建議，升降機向著地底下降。地面漸漸遠去。說起來３０米真的是相當的高啊。
牆壁什麼的也沒有，可以攀登的地方也沒有。總覺得，永遠也爬不上來了，這種不安的心情襲來。
啊啊，再一次、再一次就好。再看一眼那個人的臉。那樣的話，地下的生活也沒什麼好在乎的了吧。還有，應該預先藏點什麼甜食的。非常想念。

「您把氣氛全毀了好嗎？！」

哐當的沖擊，伴隨著強烈的聲音，我知道已經到達地底了。
看守打開升降機四周的鐵欄桿，我被收監了。
從今往後，要暫時承蒙關照的家庭寄宿。不好好的打招呼可不行。

升降機只載著衛兵，返回地面了。已經不能回頭了。這樣的感情壓迫過來。
監獄中相當寬敞。簡單明白的說，地面上的時候目測有東京巨蛋２個那麼大。這樣的話，好像不會有為鄰居的鼾聲苦惱的必要。

即便如此，是一個由土、鐵欄桿和鐵板的屋頂組成的房間以外什麼都沒有的粗糙的空間。沒有床，沒有沙發，當然也沒有美麗的繪畫。雖然是最糟的了，不過無所謂。現在暫時先忍耐。

那麼，我的房間是１３６號室。和幾個囚犯擦肩而過，找到了自己的房間。１３６號室當然也是，鐵欄桿做的房間，地板沾滿灰塵，泥土氣味的房間。
暫時要承蒙您的關照，首先要打掃房間嗎。幸運的是左鄰右舍都是空置，所以很輕鬆。

用一邊廢棄的布頭擦一擦地板和鐵欄桿，進行最低限度的衛生環境調整。在室內把鞋脫掉，首先，在堅硬的地板上躺一下。身上弄髒了是必然的事，這也就罷了，但是牆壁上鐵柵欄外一覽無餘的，完全靜不下心來。從剛才開始幾個相貌凶惡的囚犯從外面經過一直在窺視我。感覺很不舒服。好，去找找有什麼可以當作牆壁的東西吧。哪怕破破爛爛也好，但是大塊的布要是有人遺棄就最好了。這就是所謂希望渺茫嗎？

喲，正準備穿上鞋出門去探索的時候，發現了最糟的相貌凶惡的囚犯集團往這邊走來。從剛才開始擦肩而過的囚犯哪一個都是單人行動的⋯⋯他們看上去有１０人以上。哪邊的世界也是集體生活更方便的呢。這裡的一部分人也是集體生活的嗎？

「１３６號，這裡」

在我的房間前停步，房間號碼和臉被確認了。
好像是發現了目標，他們把我圍了起來。找我有事嗎⋯⋯會是什麼事？

「話說在前頭，並沒有糖果哦？」【您是多惦記甜食啊？！】
「那種東西不需要。BOSS叫你。跟我來。」
「現在正準備去尋找牆壁的替代物啊，BOSS先生的地方會有嗎？」
「鬼知道啊。夠了，趕快過來。被交代過如果抵抗的話就強行帶走。明白的吧？」

明白的吧？雖然十分抱歉。明白是明白，不過，搬家第一天也是很忙的。這方面，能理解嗎？
半強制的，雖然不想還是被男人們抓住兩肩帶走了。

「那個，因為這裡很乾燥啊，要是有水喝就好了，和BOSS先生說的話，會分給我嗎？」
「給我差不多點，不然的話強制讓你沉默了。明白的吧？」

明白的吧？我當然明白，不過。這裡真的很乾燥啊。喉嚨很乾啊。能理解嗎？
走著走著，我還以為是邋遢的男人們要退散了，結果是BOSS先生的地方到達了。
喂喂，怎麼搞的。我還以為這裡全都是裝了鐵欄桿的粗魯房間來的，眼前的男人坐著的不是真皮沙发嗎？雖然不知道是從哪裡搞來的。
而且，後面看到的房間有牆壁喲。這也是不知道從哪裡搞來的木板做的牆壁。而且好寬敞！什麼啊，那個舒適的房間。

「後面的建築物在意嗎？」

坐在沙發上的好像是BOSS的男人這麼問了。雖然也很在意為什麼沙發放在房間外面，但是在意後面的房間也是事實。

「BOSS桑你這是綿羊把肥美的後腿翹起來給狼看啊」

BOSS的後面極惡臉囚犯的１０名左右等候著，另外，這附近還有低級的囚犯３０名左右包圍著。

「後面的是以前的看守所使用的建築物。我們發動了叛亂，現在監獄內是沒有看守的。地面上是與我無關的狀態。」

極惡臉包圍著的男人，在那之中身體顯得分外瘦弱，相貌也是在哪裡都能看到的普通人的臉。這個人就是BOSS？雖然看不出來，不過人不可貌相，這也是事實。

「１３６號，貴族大人的庫魯利・海蘭殿下吧？」
「啊，是的。難道認識嗎？」
「不，我是這座監獄的BOSS，杜拉斯。原本是其他国家的間諜，被逮捕之後一直在這裡過活。你的事情是從某人那聽說。」
「某人嗎？」
「是的，某人。這裡的監獄，是囚犯們自治的，有著獨特的規則。雖然話是這麼說，不過我就是規則，既然進來了，不接受也不行。」
「某人嗎？」
「那個問題已經夠了。真的是很簡單的規則。新人的身份是下下。食物只有最後剩下的東西，排泄物的處理，其他各種各樣的，工作多得是吧？」

哪裡的世界都是對新人最嚴峻真是一成不變。啊，好想早點出去啊。

「但是，你不同。」
「傳說中的VIP待遇？」
「某人的願望。從地上收到了各種各樣的禮物。要做的事不好好地做可不行。被交代要讓你看到地獄。不管是什麼都踩碎就好。」
「某人的身份你不用隱藏了。反正是達特尼爾家的人吧？弗雷肯的願望嗎？」
「哎呀，知道啊。是的是的，得到了各種各樣的東西，對你來說很可憐，不過沒辦法喲」

對話已經沒有必要了吧。本來也不準備接受作為新人的待遇，那樣的特別待遇的話就更不能服從了。

「全部拒絶。決定了，本來想和平的進行的，但是已經不再裝小貓了。總之，決定把你坐著的很柔軟的沙發和後面房間的木板剝下來帶回我的房間去。威脅而來的是你們那邊，所以我這邊也要強行的推進。」

說到這裡，BOSS先生大笑起來。
果然是個感覺很普通的人，笑起來也好像是個單純的溫柔的人真不可思議。說不定，會答應我的諸多要求。

「這裡可不會對貴族大人的權力顫抖哦？你那邊知道嗎？喂，誰來動手。」
「那麼本人來」

身材格外健壯的男人向前走出來。動手就是指的這種事吧？⋯⋯接受了。

「呵呵，這種樂事讓給別人的話怎麼能忍啊。我是最喜歡毆打這樣的小鬼了。」
「沒錯。我是能把你的脏臉打到變漂亮的達人，所以安心的放馬過來啊。」

「我靠，還我漂漂拳」

簡單的就被挑釁，沖過來了。
現在這種狀況下還能一對一簡直良心啊。不知道能持續到什麼時候⋯⋯
什麼變化都沒有的激烈的突擊。看透那一點，在緊要關頭對要害配以反擊的刺拳。
基本上熱身結束的時候，一拳突刺到腰窩，第一個人擊破。撥開口吐白沫倒下的彪形大漢，催促著下一個對手。

「好，熱起來了的感覺很好。下一個，下一個！」

BOSS吹起口哨，微微地笑著，放出接下來的打手。
接下來是一口氣５人嗎？嘛，也不錯。還可以應付吧。
拳頭一次接一次打中，幹掉一個，幹掉兩個。倒下的男人們口水沾滿附近，都到了對自己的拳頭的精確性感動的地步了。漸漸變得快樂起來了。好啊，好久沒有盡力幹架了。
對第三人的下巴使用膝蓋踢擊，對方倒下的時候，一瞬間感受到了什麼鋒利的東西。
直覺是正確的，看起來BOSS-杜拉斯放出了魔法的樣子。大量的尖銳冰柱飛過來。感知到了，反應也來得及，不過我硬是用身體把那個全部接下來。

「怎！？」

厭倦了玩鬧，親自動手了的BOSS，看上去受到了驚嚇一樣，渾身發抖。

「什麼嘛，你先用上魔法了啊。你的魔力流動是最多的，我就知道你肯定能使用魔法，但是我還打算遇到危機的時候這邊先用來著。」
「**！？為什麼還能站在那裡！？為什麼會完全無傷！？明明全部都打中了！」

BOSS畏縮了。這也難怪。魔法都是直接擊中了。雖然可以躲開的，但我硬是接下來了。不如說，我的體質，受到魔法直擊會得到補正。就在前幾天，知道的事實。

「那個，我，好像魔法沒有作用呢。不僅如此，受到魔法的話自己的魔力會爆炸性地增加而無法抑制的說。你看，不妙啊，已經幾乎無法抑制的魔力高漲。」
「**！？這個魔力量是怎麼回事！？到底怎麼了？」

才只看見魔力量而已，就被這個事實震驚到。BOSS能成為BOSS，是因為有了魔法，所以成為這裡最強的了吧。那麼，我超越他，展示更強烈的魔法的話，就是我成為這裡的BOSS吧。並不是想當BOSS之類，不過，沙發和木板是想弄到手的。BOSS的話就沒問題了吧。

「風啊，於此處旋轉爆發。將這些骯髒的垃圾們卷起，在昏暗的地下再次敲打！」

使用了大量的魔力，盡管如此還是不斷溢出的樣子，引起了巨大的風魔法。在附近產生了龍卷風，３、４０人的幫凶的囚犯們全體咽下。向空中投擲，接下來是轉換為吹向地面的風變成敲打下來。
發出了悲鳴，站著的人已經沒有了⋯⋯除了BOSS。

「沒有被龍卷風卷進去並不是偶然喲。你是特別的。我要親手來毆打。」
「停，停下來！我的背後是達特尼爾家呢！這樣好嗎！？你明白嗎！？」
「好啊。那個達特尼爾家已經是戰爭狀態中。」
「哇哇！？別！那樣打真的會死的！！」

我把剩下的洋溢的魔力全部注入拳頭。火焰魔法轉換，整個右臂覆蓋上巨大的火焰，盡情的向現任BOSS的臉上打下去。
呼的飛出去的杜拉斯。有一段時間沒法正常的生活了吧。然後，從今天開始我就是BOSS了。不好意思呢。