那是遥远过去的事情。

是在莫蘭爺还没有成为爺，正直青春时代的时候。
莫蘭１６歳。是个有着銀色纤细的发絲，眉清目秀的好男人。那是他仍是在艾蕾諾瓦魯学院读書的貴族子弟的时代。

莫蘭学习认真，成绩保持学年顶端。他一直獨自一人读書，酝酿出让人难以接近的利劍感。
他頭腦顽固、蔑視他人、易怒，即便如此却因为長相好看而受女性欢迎。也就是說在受欢迎的同时，他也被男性各位討厌到了极点。由于这个原因，他連一个能称为朋友的朋友都没有。

某天，他在休息时間没有阅读最喜欢的書一直眺望着某个場所。
銀髮随風飘动，他锐利的眼神朝向着一名女性。
莫蘭青年，在１６歳始知初恋。
虽然他表情險惡地看着那名女性，但他的内心在小鹿乱撞。

被她注視着的女性被朋友告知莫蘭那火熱的視线後，终于注意到了他的存在。由于莫蘭一副可能来找茬的表情，她馬上就逃走了。就算莫蘭的視线会令其他女性高兴得跳起来，對这名女性却完全不通用。

女性的名字是，哈普・海蘭。她有着和名字相符的美麗声音，是一名有着一頭整齐紅短发令人印象深刻的女性。她的脸上一直带着笑容，看起来无忧无虑，大大的眼睛中一直闪动着對事物的兴趣。她不擅長混在集団中，喜欢一个人奔放自由。也就是說，她也是个奇特的人类。虽然莫蘭不一定是被她的那一点所吸引，但莫蘭毫无疑问地恋上了她。

日积月累的思念。完全无法传達的心情。自己的腿却无法行动起来。她也絲毫没有看过来的迹象。
莫蘭无为地度过着日子。无法缩短與她的距离。

在度过着那種日子的时候，莫蘭逐渐看清了哈普周圍的人际關系。基本没有什么特別好朋友的她，每两天就会前往一个場所。
莫蘭虽然知道自己的行动不光明，却还是跟在了她的背後。心中一旦点燃愛火就会做出笨蛋般的行动，这不论在哪个时代都是通病。

她前往的場所是收集着古老書籍的地下仓庫。是个堆积着在圖書館在很少会被阅读書籍的满是灰尘的場所。全都是連读書家的莫蘭都不怎么触及的类別的書。

「来矣！哈普来矣！快坐下来矣！」

仓庫被烛火照亮，有一名坐在蜡烛边读着書的男人。哈普就是来见这个男人的。
莫蘭當然也认识那名人物。他是與莫蘭同学年并且同班的男人。莫蘭不可能会不认识。
他的名字叫做佩塔爾，一直都会在句尾加上『矣！』。他也是一名奇特的男人。身材偏瘦，个字矮小，垂眼加上大鼻子和大嘴巴。是个就算奉承也难以称为美男子的男人。
佩塔爾和哈普是那種關系！？莫蘭有種脚下地面崩塌般的感覺。毕竟这名叫做佩塔爾的男子是連怪人莫蘭都承认的超級怪人！
什么时候！？
莫蘭詛咒自己低下的行动力。要是更早行动她說不定就会成为自己的。莫蘭後悔着。然後，愤怒了起来。
在两人要好地說这話时，莫蘭被愤怒驱使冲了进去。

袭击令两人万分惊讶。学院的名人莫蘭愤怒冲进了明明谁都不会前来的地下圖書仓庫中。也难怪两人会惊讶的以为发生了什么事。

那就是３人相识的契机。从那以后，这３名奇人没花什么时間就变得友好了。最大的原因是，知道佩塔爾和哈普并非男女關系后，莫蘭突然就對佩塔爾友好了起来。

「那么是为什么？你们两人一直在这種地下仓庫中做什么？」

某一天莫蘭提出的疑问，使哈普和佩特爾面面相觑犹豫是否该回答。那副景象令莫蘭感到恼火。他们两人共有着自己不知道的秘密这件事令他強烈地嫉妒了起来。

逐渐理解莫蘭性急个性的两人，作为成为朋友的証明将秘密與他共有了。

「哈普・海蘭。和家名相同，我的老家在海蘭領」
「啊啊，那个边境的貴族吗。我有听說过」
「竟然說边境，真失礼呢。不过，那也是事實呢。但是那是非常好的地方哦。自然富饶，最重要的是花朵十分美麗呢。在花田玩耍这種奢侈的行为在王都是体验不到的吧？」
「哼嗯。那種事称不上奢侈。奢侈指的是宝石貴金属一类的东西」
「你不懂啊─」
「你们两人都不懂矣！書籍才是奢侈品矣！」

三人三样有个字不同的奢侈。
比起那種事，哈普說出这句話打算继续話题，而莫蘭一直将火熱的視线倾注在她身上。虽然莫蘭對話题内容也有兴趣，但果然还是對她的兴趣更大。旁边的佩塔爾也不知是否看出了他的心情，一副事不關己的样子继续读着書。

「下次在进行那个议论吧。总之，話是關于佩塔爾和我的研究呢。一切是从海蘭家流传的传說开始的」
「传說？哼，在这種时代还有那種东西吗？」

莫蘭對她的話有些不以为是。他有着小瞧他人的习惯。而且，對于擅長逻辑性思考的他来說，口口相传的古老传說一类是他討厌的話题。传說那種暧昧不明的地方令人看不过眼。
但是，對他人情感迟钝的哈普完全没有在意莫蘭那討厌的态度。

「嗯，是自古相传的传說。是在我小时候时，死去的奶奶非常严肃慎重地告诉我的話哦」
「内容是什么？」

哈普深呼吸了一次。因为是重要的話题，她不想轻易地开始話题。莫蘭是重要的朋友。所以才告诉他。这样就好了。

「那是海蘭領过去，數百年前发生的事，那片土地曾被称为被詛咒的土地。人类无法居住，草木无法生存。据說没有踏入那片土地後还能平安回来的人。虽然那是庫丹国的土地，但是个没有任何貴族想要的土地……」

莫蘭认真地听着她的話。因为哈普的表情十分认真。
平时表现得飘飘然的她正在如此认真地說話。莫蘭不以为是的心情消失了。

「一切从某位貴族被下命移居到拥有那个嫌疑的土地时开始」

他被卷入王城的权利斗争，被从王都驱逐了。然後，等同于找茬般被赐予他的土地，就是现在的海蘭領。这个男人，既是哈普的祖先，同时也是庫魯利的祖先。是成为海蘭領初代領主的人物。


◆　这是再往前數百年前的事情　◆

他失去了过去的家名。今後要獨自一人在新的土地上，作为海蘭生活下去。
叫做海蘭的男人有着明亮的紅色頭发，纤瘦却有力，健壮得與疾病无缘。然後如果要說出他最主要的特征，那就是他是一名非常适合笑容的青年。他能和任何人不带隔阂地交流，而且最喜欢笑。尽管他出身于大貴族，却会混在平民間出入大众酒館。如果有遇到困难的人，无關身份他都会挺身相助。虽然他被许许多多的人愛護着，但他對于自己继承了大貴族之血的自覺淡薄。

海蘭對权力和金钱都没有兴趣。他会被卷入权力斗争真的只是不幸重叠後的結果。他也没有提起抗争的意识，随波逐流接受一切最终被永远驱逐到了被詛咒之地。但是，他并不认为被驱逐到被詛咒之地是不幸。他本来就喜欢摆弄土壤。由于他生于貴族之家，有着不期望的才能因此只能留在王都，如今终于能过上自己的人生，他甚至还感到了高兴。
在没有人烟没有草木的土地上，仅仅一人。在这等同于流放的待遇中，他充满活力地过着每一天。
在天然的洞窟中度过夜晚，天明後在土地上種植草木。一直都只有一个人，忘却休息不断勞动着。持续着饥一頓饱一頓的日子。身体消瘦，曾为美男子的容貌也被太阳晒黑，已经没有了过去的面影。對那種事情不感兴趣，他一个人持续着與被詛咒的土地的戰斗。

草木无法生長………
这是１年後他得出的結论。做了那么多事不可能不能生長。那时，他终于认识到这片土地在真正的意義上是被詛咒的土地。突然，庞大的恐怖袭向了他，但他的内心、志向都没有被挫败。他只是再次开始了新的尝试。

……过了５年。
没有成果。不毛之地仍然不毛。就算世界改变了，只有这片土地什么都没有改变。但是，海蘭的周圍发生了变化。这片土地已经不只有海蘭一人了。总共３０人。大家都由于各種理由而来到了这片土地。海蘭完全没有去探索每一个人各自的情况。他来者不拒，将不多的食粮與他们共有一同生存了下来。

大家都對他感恩，喜欢着他的人性。虽然也有拥有其他去処的人，但也有決心要與海蘭一同貫彻志向的人。志向就是，将这片被詛咒的土地变为适合人居住的富饶土地。

某个时候，海蘭召集起了这片土地上的所有人。因为他有重要的話要說。

「大家，我一直以来都看漏了一点，这片土地的魔力流动很奇怪。自然界中流动的魔力在这片土地上失衡了。而且还不只是单纯的失衡。就像是有什么东西，有意图地扰乱了魔力流动一样………这正可谓是，被詛咒的土地吧」

就算弄明白了那種事………难道不只是更加加深了絶望吗？也有这样想的人。

「今後，我要详细調查这片被詛咒的土地的各个角落。要将至今避开不去的深処全部調查一遍。然後，将这个混乱魔力流的全貌揭开」
「揭开後要怎么办？」某个人这么问到。

「當然要将魔力流变回正常状态。那样应该就能将这片土地从詛咒中解放」
「但是，要怎么做？」
「幸运的是我有着魔法的才能。我向你们約定一定会编出解除詛咒的魔法。我的才能，說不定就是为此被赋予的……现在我甚至会这么想」
「矫正自然界魔力的流向，做出那種大规模的事的不可能没有代價」

對魔法有所理解的人在意地指出了那个部分。

「我不认为不会付出代價。但是，那就是我的夢想──」

没有继续討论的必要了。海蘭決定舍弃至今勉強生活着的生活圈，前往探索被詛咒土地的深処。
全员都赞成了他的那个決定，并且全员都提出要同行。海蘭的夢想成为了全员的夢想。大家都被他耀眼的笑容吸引了。他的紅髮成为了全员的路标。不论分离多远，他们都不会看丢那頭紅髮………

旅行远超预想的严峻。这是看不到终点的旅途，也没有一定会有成果的保証。即便如此，却没有中途逃离者，或是之後對这趟无谋旅行提出抱怨的人。
然而，壮烈的环境令一人又一人的同志离队了。从体弱者开始，一个接一个。

过了３年，海蘭终于掌握了海蘭之地奇怪的魔力流动的全貌。然後，找到了作为那魔力发生源的場所。
那是之後在海蘭領被称为詛咒沼澤的場所。到達那裡的只有仅仅１３人。他失去了半數以上的同伴。

「我曾听說过，在遥远的过去，这片庫丹土地还是別国領土的时候。有个被称为賢者的男人在逃难的最後死于这片土地。按古老传說所言，那时他是唱着詛咒之歌死去的，没想到那竟然是事實」

熟悉历史的人說了这番話。沼澤証明了那是事實。从沼澤底部溢出的漩涡状魔力正在侵犯这片土地。沉眠于沼澤底部的賢者，即便死去仍旧在持续歌唱着詛咒之歌，令这片土地一直作为被詛咒的土地存在。那过于強大的力量和怨念，令每个人感到了恐怖。但是，这片土地也有着希望。只要治癒了这裡，被詛咒的土地不就会回复原样吗。

在漩涡近処的土地不可思议的比其他場所更受自然恩惠。该称为台風眼吗，看起来詛咒最強的这个場所，反而只受到很少的詛咒影响。

存活的１３人将这裡作为据点，決定寻找打破詛咒的方法。他们的信念从这裡再次开始了。
经过了１０年歳月，那个魔法终于完成了。

生育子嗣，增加同志，总數到達了５０多人。海蘭进入了與詛咒的最後之戰。

「大家，听我說。我要给这片土地的詛咒画上终止符。魔法终于完成了」

就算不再次對全员說明，大家也都知道了。在漫長的歳月中，大家都只考虑着那一件事，多虧長久的研究，全员都成为了魔法专家。
全员都过于详细的了解着详情。但是，全员脸上都是暗淡的神色。明明终于，终于能够實现多年願望戰胜詛咒了………

「大家，这件事你们应该也知道，我们还没有完全地戰胜詛咒。靠我的力量还不足够。我将献上这条命。但是，那也只能支撑３００年。这个魔法必须在３００年後背子孙继承。虽然我很抱歉会给子孙造成麻烦，但只有那个方法。３００年後，詛咒将会復活。但是，那时我的子孙中应该会再次诞生和我拥有同系统魔力的男孩。要在那时，将这个詛咒漩涡倒转。虽然子孙也会丧命吧，但那时必定能将詛咒完全解除吧」

谁都没有去思考３００年後海蘭的子孙会如何。比起那種事，大家更为眼前这个，身为大家希望象征的海蘭，将为了３００年的和平而失去性命感到痛苦。全员都理解着如果不献上性命就連戰胜詛咒一段期間都做不到。就算他们理解，也无法压抑住感情。毕竟海蘭正是希望，正因为有他在全员才会坚持到现在。
就算回复了平和的土地，他也不在了，那種世界………

然而，結论已经得出了。海蘭舍弃性命的选择将会带来众多的幸福吧，他自己也没有打算退缩。这也不是能够有人来代替的事情。只有他才能使用身为他的才能和努力的結晶的究极魔法。

實施行动的前一天，海蘭一大早獨自前往了沼澤。
按照预定本该是他在大伙的目送下使用魔法，但他也對离別感到痛苦。不告诉任何人，他摇着那頭象征性的紅髮獨自前往了沼澤。静静地注視着沼澤。
大家一直看着那頭紅髮跟在他身後。平时只要看着那頭紅髮就能提起精神。但是，海蘭在那天失去了性命。在大家安静沉睡的清晨，他使用了究极魔法。

詛咒的漩涡停止，然後海蘭的魔力漩涡令詛咒漩涡倒卷了。在全部回卷完成後，那片土地不再干涸，沼澤的中心花朵绚烂。下了一个月的大雨，鮮花草木、河流都出现了身影，在海蘭离去不到一个月，詛咒之地就变为了富饶的土地。

存活的同志们将这片土地命名为海蘭，海蘭的儿子作为第二代領主君临这片土地。众人将海蘭创造出的魔法记载于五本魔法書，为了戰胜将在３００年後复苏的詛咒而代代向子孙口口相传。

「３００年後，继承海蘭之血的人物将会完全消去詛咒漩涡吧。那人将会拥有漩涡的魔法性质，有着罕见的魔法才能吧。如果可能，希望他是有着紅髮、精悍如同海蘭般的人物」


◆

「就是以上哦。最後的台词是最重要的部分，奶奶跟我說了好几次」

完全听入迷的莫蘭失去了話語。
竟然还有那種自己不知道的历史。那是一番令人难以相信的話，他受到了很多冲击。

「那種事情……为何要只凭两人去做。如果是那么重要的事，向大众发表寻求大家的协助不就好了吗」

莫蘭的意见非常中肯。

「就是因为做不到我才会像这样和佩塔爾两个人一起努力哦。四処寻找古書呢」
「嗯？为何做不到。說到底不就应该在海蘭領向大家大声宣布吗」

正因为莫蘭不知道两人至今为止的辛勞才能說出那个发言，这是令辛勞至此的人会感到恼怒的台词。
莫蘭花了一周时間才问出了更加详细的說明。

「海蘭領在这數百年間也发生了许多事呢，不仅失去了古老的历史書，传說也变得模糊不清，老實說已经没有认真在意这个问题的人了。就算奶奶在临死前再次向大家說明了那件事，大家也都只當做老人的痴呆話无視了。我的双亲和兄弟们全都………所以，只能靠我和佩塔爾努力了」
「为何佩塔爾会协助你？」
「那是因为我很有兴趣矣！而且和哈普在一起很开心矣！」
「呵呵，我和佩塔爾一起也很开心哦」

两人进行着那样的對話，给莫蘭的嫉妒心点起了一把烈火，他說出了多餘的話。

「哼，那種事肯定只是谎言。反正只是什么都没有的边境之地编出那種奇闻来装样子……」
「你說过頭了矣……」
「……」

莫蘭到获得哈普的原谅为止，花了一个月。

莫蘭由于喜欢哈普，在逐渐了解她寻求真實的身姿後，认为自己应该帮助她开始认真地調查历史書了。３人一起度过的日子非常的快乐，搜索也有着确實的进步。

「加上这本就有４册魔法書了………關键的一本一直都还没找到」
「嗯。到第４册为止都是为了培养基础，记载着究极魔法的是第５卷。啊─，为什么找不到啊」
「无需慌张矣。一定能找到矣。只是因为是重要的第５卷所以才严密隐藏矣。只是由于被遺忘所以才找不到矣！」
「就算那样也很难过啊。学生生活也只剩一年，尽我们的努力去做吧」

这时，莫蘭内心的溫柔和他认真的态度逐渐吸引了哈普。佩塔爾虽然察覺到了两人的心情，但也只是溫柔地在一旁守望。

「話說回来，初代海蘭大人和哈普的发色一样还真是某種缘哪。哈普也有着漂亮的紅髮。說不定，哈普就是那个预言中的子孙？」
「不是我哦。按预定是６０年後，而且我也没有像初代海蘭大人那样的魔法才能。我有着紅色的頭发……如果有什么意義的話，那就是为了让褪色的传說好好地留给后世吧」
「还有找到魔法書这件事啊」
「嗯！」

３人的青春就这样为了海蘭的未来而使用了。即便是这样，３人在一起也很高兴，那时确實有着幸福。
幸福的結束，发生在作为学生的最後一年。

莫蘭本来就很优秀，再加上和海蘭一起阅读的魔法書的知识，他的才能逐渐成長了。然後，他毕业後的就只地点決定在了王城。而且还不是普通的地位。甚至为他准備好了将来能够挑戰宰相职位的升职路线。

哈普毕业後決定回到海蘭之地。佩特爾也決定和她一起。莫蘭也，決定和他们一起走……虽然他这么決定了，但是为他准備的椅子實在太具魅力。他的内心大大地动摇了，然後，选择了未来会後悔的道路。

莫蘭选择了在王城的发迹路线。他說不定能获得在这个国家中，仅次于国王的地位。年轻的他忘我地紧抓住了那个。凭借着本身的才能和他融入血液般的努力将所有的竞争者打败了。

那虽然困难，但他还是度过着一帆風顺的日子，在某个时候，他收到了来自过去有人的信件。
那是佩塔爾寄来的。
恋上哈普已经是數年前的事情。到了如今，那份心情虽然逐渐淡薄，但确實还殘留着。所以，他決定在自己成为宰相时前去迎接她。同时，他也對佩塔爾感到怀念。所以在信件寄来时，他从心底感到高兴。

信件的内容几乎是對友人的怀念，莫蘭读着也感到高兴。但是，最後写着令人在意的内容。哈普的身体状况不好。还加上了她看到莫蘭的脸后說不定能回复精神，所以能否来海蘭領的拜托。

莫蘭产生了想要飞过去的心情。
但是，他没有去。馬上就是升格考试了。为了成为宰相，他并不能草率地對待考试。結果莫蘭比起去海蘭，选择了考试。

他當然在考试中获得了最高成绩，这样他再次走在了发迹路线的前方。
每日每夜都在举办权力者的招待宴会。在意人脉的他連睡眠时間都感到可惜地参加着。
莫蘭的人生一帆風顺。没有任何人對他会成为史上最年轻宰相感到怀疑。

……就在那时，佩塔爾再次送来了信件。
内容是哈普的身体状况很差，你快点过来。那是恳求般的文章。

考试已经結束，莫蘭想去就能够去。
但是，之後他被招待参加某个大貴族的女儿生日宴会。只要参加这个，自己就能获得巨大的后盾。宰相就如同掌中之物。他已经到了那个地步。
……再一次，比起前往海蘭領，莫蘭选择了参加毫不相识女孩的生日宴会。
事實上莫蘭认为他的选择是正确的，最重要的是令人心情愉悦。不论在哪裡，他都会受到特別待遇。海蘭領的話，随时都能去。真的是随时都………

半个月後，佩塔爾又一次送来了信件。莫蘭稍微有些不耐烦地打开了信件。因为他推测反正只是让他去海蘭領的内容。
然而，信件记载了远超他想象的事實。

哈普离开了这个世界。她在最後一直喊着莫蘭的名字。但是，带着連那个願望都没能實现的遺憾，她的生命就那样回归了天上。
信件深深地传達出了哈普的遺憾，和佩塔爾的愤怒與悲伤。莫蘭无法继续站立，弯曲膝蓋无力地跪倒。

莫蘭的腦袋已经，停止了思考。不只是腦袋，他全部身体都停止了。只是在一瞬間，死掉般的感覺袭向了莫蘭。信件的最後记载着佩塔爾對莫蘭的诀別。
仅仅一封信件就令莫蘭，失去了两名终生好友。

那时他终于注意到了自己的愚蠢。
自己选择的道路没有任何的價值。不，并不是没有價值。但是，與他失去的东西相比那價值太过渺小。等同于无。
如果自己去了海蘭領，就能见哈普最後一面。說不定能在最後看见她闪耀的笑容。說不定她会奇迹般的得救了。但是，自己阻断了那条路。

莫蘭在那天，失去了一切。

发迹宰相地位金钱什么都已经无所谓了。
莫蘭舍弃了全部，离开了王都。带着空荡荡的内心，开始了没有目的地的旅行。只有一个人的旅行。

离开王都後不知道过了多久时日。某时，他看见了一朵鮮花盛开着。不知为何，他覺得那朵花非常的美麗。明明長久以来什么都感受不到，一直処于黑暗之中……，莫蘭對自己的内心出现了那種感覺而惊讶。眺望了一会儿鮮花後，他注意到自己近処也有着花朵。他一边看着花一边前进。

……在那前方是一片冲击性的，如同给長久无色的莫蘭的内心增添鮮艳色彩般的美麗花田。丘陵一面全部是花朵。自然生長的花朵。紅蓝绿黄色。花朵绚烂绽放着甚至令人产生有着无限花朵的错覺。

莫蘭回过神时已经从心底喜欢上了这片土地。将这裡作为旅途的终点就好………他對長期旅行也感到了疲勞。
偶然有商人路过，他询问了这片土地的名字。

「你问这裡？这是海蘭領……」

这裡是海蘭領………莫蘭自然地流下了眼泪。不可思议的命运。他後悔着早知是这么美麗的土地自己应该早点来的。然後，他回想起令人怀念的友人。回想起自己的意中人。
回想起她所担心的事情，她那想要保護这个美麗的海蘭領的心意。

莫蘭在这天，決定开始走上第二人生。
他做出了要由自己守護最愛之人的願望，现在已经不在的那人的、那人所期望的这片土地的平和的決定。事到如今他并不认识自己会被原谅。但是，他终于发现了能让自己的内心接受的生存方式。

从那以后，莫蘭活用自身的才能获得了看管海蘭家大宅書庫一职。
之後十數年，他献身到了为戰胜之後可能会来临，不，是确實会来临的詛咒的研究之中。