我抵抗著仿彿被吸進黑暗洞穴般的感覺，全力活動身體。正確來說，應該是有種像是在活動的感覺嗎。

在身體的一部份真的活動起來的瞬間，我的意識覺醒了。

一下子張開眼睛，進入視野的是頭上的樹葉們。我意識到自己正在樹木環繞自然富饒的森林中。啊啊，那啥啊。我在吃了幾天份的食物後，進入了魔法陣來著？是為了進行排出全部魔力的階段的魔法陣。某種意義上我可以說是被老爺爺們坑了。

我的身體異常倦怠。使不上力氣。
說起來，我現在肚子非常的餓。對了，這個倦怠感好像是飢餓造成的。我想吃點什麼。
我聽見在我躺著的位置邊上，有什麼悉悉索索的聲響。聽覺好像也非常清楚。因為起身太過困難，我將腦袋轉向了那邊。

⋯⋯艾莉莎坐在我的身旁，手上還不知為何拿著三明治。她好像注意到我的蘇醒，眼睛張得有些圓。但是，她仍然繼續吃著三明治。

「艾莉莎⋯⋯難道你一直都在我身邊陪著嗎？」
「沒有。從庫魯利大人入睡後我就去玩桌游了。莫蘭爺說您差不多該蘇醒了，所以我自告奮勇給您拿來食物」

啊啊⋯⋯，是那樣啊。玩了桌游呢。那就沒辦法了呢。
身體也給我一種睡了很長時間的感覺。確實，讓她一直陪在我身邊的話也太奢侈了。

「你給我拿食物來了嗎。太感謝了。我現在有種自己也不敢相信的空腹感哦」
「誒誒⋯⋯，但是非常對不起。三明治被我吃掉了」

為什麼！？

「因為我已經等了很長時間，一不小心沒能忍住⋯⋯⋯非常對不起。三明治非常好吃，結果變成了不想停下口，停不下口的狀態⋯⋯」

她一臉歉意的將臉轉到了一邊。明明她都特意為我帶來了食物，結果現在卻變成了像是在責備她的感覺真是抱歉。我沒有那麼生氣的。

「沒事的，艾莉莎。回到佩塔爾先生的家裡後再吃些什麼吧。抱歉，你能扶我一下嗎？別說走路，我現在連站起身都很難」
「好的，我知道了。等我吃完現在拿著的三明治後就扶您起來」

那個給我！！
⋯⋯但是，能看見咀嚼食物臉頰鼓起的艾莉莎說不定也是非常不錯的體驗啊。眼淚都流到咽喉裡了⋯⋯⋯

「噗」
「怎、怎麼了嗎！？」
「因為，你吃的那麼專心。看著就很有趣哦」
「哎！真的有那麼好笑嗎？⋯⋯但是，既然庫魯利大人看起來很開心也好吧」

我們兩人一邊笑著，一邊在森林中前進向著佩塔爾先生的家走去。
被她扶持著走路，感覺也不壊。還有股不錯的香味。就算在這種什麼都沒有的地方，向她這樣的人好像能一直保持清潔。遺傳基因不同啊。基因級別了難道是細胞嗎！！
雖然不知為何我感到驕傲了，但那香味就算那麼香哦。

「其實呢⋯⋯今天的三明治做失敗了。稍微試吃了一下後，哎呀！多麼糟糕的味道啊⋯⋯不能讓庫魯利大人吃這種東西⋯⋯，我這麼想著結果就是剛才您看到的那一幕」
「你不知道我那只要是艾莉莎做的東西，什麼都能美味地吃掉的能力嗎？」
「呵呵，我會記住的」

到了佩塔爾先生的家後，我享用了艾莉莎這次據說是得意之作的燉煮。果然睡醒後吃溫暖的東西是最棒的啊。滋潤胃補。
在我吃飯時，莫蘭爺他們告訴了我成果。
看來，第三階段好像順利進行了。但是，他們還告訴了我令人驚愕的事實。

「誒！？睡了一整周！？真的嗎！？」
「真的不能再真，您看起來像死了一樣」

不，你那不詳的比喻是什麼！既然醒了就好啦。

「中途我真的以為你死了矣！」

佩塔爾先生，你說出了不得了的話啊。

「可不能讓老爺子們太擔心啊」

雖然是那麼說，但我什麼說明都沒得到呢。我只是回過神就被餵食，回過神後就被睡著了。

「中途，那真的是十分不安。我還煩惱要不要讓艾莉莎小姐親您一下。但是，注意到沒有意義後就算了」

那裡別變冷靜啊！！

「不過順利進行真是太好了。這種事只要結果良好就完全無所謂了哦」

嗚哇。總結了啊。直截了當的乾脆地總結了啊。還說出了非常不得了的話。

「那說不定是那樣。既然都順利進行了，就順便按著這個勢頭把第四階段也突破了吧。莫蘭爺，你的那邊的準備做好了嗎？」
「當然沒有疏忽。不過，庫魯利少爺還要再稍微回復一點啊。因為最後的非常艱難啊」

非常艱難嗎⋯⋯⋯吸收死之性質的魔力來著？就算我不知道詳情，也能知道那非常不妙。⋯⋯我會被要求服毒嗎？帶著如同將要被實驗的小白鼠般的心情，我為了將要到來的第四階段做好準備。

自那之後佩塔爾先生和莫蘭爺什麼都沒有對我說。他們不對我說詳情是有什麼理由嗎？
相對的，爺爺們變得經常和艾莉莎說悄悄話。他們說不定有什麼重要的事情，要傳達給她。說不定就是關於第四階段的魔法之類的。

在數日後，我就知道自己的猜測猜對了。
在確認過我的身體狀態萬全后，艾莉莎告訴了我。
釋放擁有死之性質的魔法，成為了她的職責。

「這是，非常危險的事情。在庫魯利大人長期睡眠的時候，我已經完全聽說了那個危險性。最壊的情況，您在這個階段喪命的可能有也不是零」

雖然我隱約察覺到了，但果然會有危險相伴啊。我自己決斷早就做好了。
我決定不論有什麼危險，我都不會抗拒它。
但是⋯⋯⋯

「讓艾莉莎，背負那麼重的重擔實在⋯⋯」
「不，你想錯了。庫魯利大人，說不定可能會讓你死去。那麼重要的事情，我不想讓其他任何人去做」

她的視線筆直地看向我。緊緊注視著，能發現她的眼眸像是要將人吸入一般的美麗。但是，現在她的眼中浮現著比那份美麗更強大的決意。
⋯⋯讓我覺得，如果是她，那交給她也沒問題。不，我想讓她來。不是艾莉莎不行。

「如果要殺的話就由我來殺死庫魯利大人！」

⋯⋯嗯，雖然是那樣。但你那麼明確地說出來，感覺有點可怕呢。說得再委婉一點吧。

「只有這件事我不會讓給任何人。我會親手讓您停下最後一口氣！」

方向性有點不對啊！氣勢都偏向殺掉我那邊啦。那只是失敗的情況才有的事哦！？
先來放開你使勁舉高的右拳吧。不然感覺你的決心要向錯誤的方向穩固了。

「打得火熱喏。老夫們也差不多要湧起火熱的心情了」

就算搞錯也不是啊！從喜歡的女性那聽到殺掉自己的心情，絶對不要！

「真耀眼矣呢。讓我回想起青春時光矣」

也許只是我不知道，他們年輕時說不定也有過這種修羅之戀⋯⋯⋯沒有吧！一般來說！

「擁有死之性質的魔法並不怎麼困難。我在庫魯利大人沉睡期間學會了」
「是那樣嗎。那麼，就全都拜託給艾莉莎吧」
「好的。但是，也有需要庫魯利大人做的事情。人類的對魔力抗性本來是時常起作用的。對惡劣魔法的抵抗特別的強，擁有死之性質的魔法一般在擊中對手前就會被人類的抵抗力清零了」
「就是說，我要消除那個抵抗。是那樣吧」
「是的。請您相信我，接受下一切」

我將覆蓋在身體上的微薄魔力屏障收到了身體內部深處。將平時不會意識到各種各處的魔力全部收束起來。
感覺在這個狀況下，就算只有一點，一旦被帶有惡意的對象的擁有死之性質的魔力擊中，我一定就會被帶到那個世界去。
但是，對方是艾莉莎。
我能將自己交給她。
⋯⋯雖然事到如今才注意到，但能夠讓我沒有抵抗吸收擁有死之性質的魔力的對象，是不是只有艾莉莎一個人？
不管是莫蘭爺，還是佩塔爾先生，就連不在這裡的愛莉絲和拉瑟，我說不定都會在他們發出那魔力的順接露出一瞬的抵抗。
但是，如果是艾莉莎就不會那樣。
我能夠將自己的一切托付給她。
因為，就算還沒有明確告訴本人，我是喜歡她的。戀著她，對她的本質部分也非常喜歡。
對懷抱有這種心情的對象不可能會抵抗。她也說過，如果要殺我那就由她來。我也和她想法相似，既然要被殺死最好能是她。

說不定，在這裡遇見她並不是偶然。因為我們需要相遇所以遇見了。一切都，順利的運轉著啊⋯⋯⋯

「艾莉莎，隨時都行。我已經做好準備了」
「好的⋯⋯！」

艾莉莎開始詠唱。她身上湧起的魔力並不大。
但是，那是我沒有見過的陰暗性質的魔力。這就是擁有死之性質的魔力⋯⋯⋯
魔力完成，她的手掌前出現了黑色的球體。那個會被釋放向我吧。
是全身放鬆，等待著那個瞬間。
黑球按照艾莉莎的指示，迅速地向我飛來。
球體從胸部進入我的身體，我感覺到那一瞬間就溶入了全身。
體內有種冰冷的感覺。指尖已經失去了感覺。但是，我還能站立。
我並沒有完全冷卻，在身體深處還有些許的溫暖。
從那裡能感覺到艾莉莎融入的思念。

在完全習慣那個狀態的時候，我有了環顧四周的餘裕。艾莉莎正擔心地注視著我。莫蘭爺和佩塔爾先生流著冷汗。他們的反應很有些可怕。

「艾⋯⋯莉莎。沒問題。你的魔法不會讓我死。絶對不會。⋯⋯而且，我還不能死。一定不能死！」

說完這句話，我像是頭腦中的血液流失一樣失去了身體的控制權。一瞬間感到目眩，我向背後倒去。
但是，我沒有感受到衝擊。在摔倒在地面之前，艾莉莎接住了我。

「抱歉，在立場上明明是應該由身為男人的我接住你才對」
「現在不用在意哦」

謝謝⋯⋯⋯
究極魔法完成了。
現在我能夠明白。沉睡在我身體之中的，未曾有過的巨大漩渦現在蘇醒了過來。這樣，我們終於做好了對抗詛咒的準備。