「老大，木板全部拆解完毕了」

老大………是在叫杜拉斯吗？
不，凭那种老旧的情报是无法在牢狱中生存的。老大是在叫我，庫魯利・海蘭。我将老大像猴山一样打飞打到无法起身后，跟班们的态度轻而易举得骤变了，全都顺从着我的指示。毕竟他们也是做了坏事才会进来的，就让我尽情驱使吧。

「全部完成了吗，那么全都搬到１３６号室去」
「了解！」
「老大！」

这次是其他跟班的呼唤。

「什么事」
「还有床和書架、書籍，全都搬过去吗？」
「啊啊，全都搬到１３６号室，沙发也要」

居然連書都有吗，这样牢狱生活一下就变得轻松了啊。
而且还有床！看起来软乎乎的，这已经不再是牢狱了吧。

「杜拉斯那混蛋要怎么処置呢」
「给他治好伤，之后就看他态度如何了」

那是收受贿赂打算加害我的家伙，当然不可能简单地原谅他，看起来他也知道很多事情，有效地使用他才是最好的吧。特别是，他和据說被达特尼尔家收买的看守的联系很重要。

将所有有用的东西全都搬到１３６号室，首先从墙壁建造开始。也有原工匠在，工作基本都交给他。虽然面相凶惡，但技术并不坏。
在那期間，我进行房間的布局。将床铺放在窗户一侧，沙发在房間正中央，書架摆在最内侧。嗯，不错。还想要些鮮花放在窗边啊。

「老大，差不多到午饭时間了。请从老大先开始吃」
「从今天开始我就是老大了。要改变规则，饭菜平等地分配给全员。还有，牢狱内的工作也要进行分担」
「这样可以吗？从老大开始先吃喜欢的东西也没问题啊？」
「没事，从今天开始尽量做到全员平等，打破规则者要接受铁拳制裁」
「了解，我去传达给全员！」

我完全没打算独占饭食，因此轻松地决定了规则，看来这在牢狱中算是一大改革，與我擦身而过的犯人们接連向我表示了感谢。
全员一边感谢一边避免和我対上視线这一点令我感到了些许的违和感。看来，老大是異常被畏惧的存在。看来我得到了在这个牢狱中非常不得了的头衔啊。明明我只是想要沙发和隔板………

之后生活舒适，既有沙发又有床铺。
在太阳高挂太还亮着的时候读書，日落后我也进行牢狱内的工作。食物虽然量少并且简洁，但我吃得也不是很多，因此能够感到舒心并且获得满足感。
该怎么說呢，还挺幸福的。
有饭吃，也有很多能读的書，日落后也过得不错。
咦？这不是普通的舒适吗！？

「大家平时都做些什么？」
「我们至今都是在玩弄新人，自从庫魯利老大上位后因为没有那种指示，所以大家都很闲暇」
「其他犯人们呢？」
「至今都被強求进行肮脏的工作，而现在是大家一起做，所以全员都挺闲的」

嗯─，看来无聊得没法享受生活啊。
要是有什么能够作为消遣的事情就好了………

「好，从明天开始进行新的事情吧。我也差不多厌倦只能读書了」
「噢，要做什么呢？」
「我发现了铁锹和鹤嘴锄之类的工具，那些是用来做什么的？」
「嘿诶，过去还有看守的时候，大家用那些来挖掘墙壁开阔大厅，现在大都被拿来当做武器使用」
「好，从明天开始重启那项工作吧。为了不造成太大负担，一天就只进行數小时吧」
「嘿诶，但是老大，为什么要做那种事情吗？老实說我不明白意图」
「这么說好像不太好，不，就让我明說吧！你们都有点腐朽了！并不是作为犯人怎么怎么样！只是从本质上腐朽了！人类就要工作、吃饭然后睡觉！只有好好地进行这样的作息循环，人才能首次度过充实的生活。你们的脸在面相上的好坏之前，首先就缺少生气！非常差劲！我要让你们过上正经生活改正这一点！」
「嘿、嘿诶……」

接下来的一天，召集了全部的犯人。
让跟班们清点后，全员共有３６９名。除掉无法工作的人以外，全都进行墙壁的开凿。

「这里是干涸的土地，是不毛之地。虽然你们可能觉得就算开拓了也没有意義，但那种事不试试是不会知道的。总之，先开始开凿墙壁。增加生活范圍，这样說不定能发现些什么。最重要的是，你们的表情死气沉沉。尽管通过工作来体味下充足感吧！」

某个犯人举起了手。

「允许发言！」
「老大先生，虽然我対你平等分配食物感到感谢，但食物的分量不足以支持肉体劳动啊」
「不用担心，我会向看守提出！」

噢噢！四周发出了欢声。看来这次的老大在看守中有熟人，他们这样高兴地談论着。

因此，大厅的开拓工作开始了。
周圍回响着充满生气的声音。嗯，感觉，有种终于遇到活人的心情。

「老大，杜拉斯来了！」
「是吗，让他过来」

看来，杜拉斯决定向新老大发誓忠诚了。那么，就让我尽力活用吧。

「老大，请原谅我以前的无理，我那也是年轻气盛」
「那件事已经不要紧了。比起那个，你有和外部取得联络的手段吗？好像有给你传递物资的人物存在啊」
「是的，每周一次送来食物那天的晚上，被收买的看守会下来。能找他来和外部进行联络并筹集物资」
「那是什么时候？」
「是今天，没错」

不错的时机。不管那个染指不正的看守合适会被降下天罚，现在就让我活用一下他吧。

在白天活动筋疲力尽的犯人们沉睡安静的时候，一个男人从升降机上下来了。是被收买的看守。和往常一样，他走向了杜拉斯居住的房間。然后他注意到了，之前唯一一間的正经房間，现在却成为了荒屋一样的地方。

「这到底是发生了什么？」

接待他的是在跟班中面相最凶惡的男人。

「更换老大了，现在我是老大。快拿出約好的东西」
「啊啊，是那样吗。给这是甜皮和書籍还有酒……」

他看过货物，确认了一切齐全。

「就算更换老大也让我继续和达特尼尔家的交易吧，今后还请多指教」
「啊啊，那么做我这边也更轻松。比起那个，拜托你们的事如何？那个新人貴族大人现在如何」
「那当然是按照预定。比以往更加殘忍地蹂躏着他啊」
「是吗，那就值得进行报告了啊，我想看看情况」
「也可以………你真的想看吗？啊啊？」
「……不，果然还是算了。只要你们好好做了就行」

然后，替身老大大大地叹了一口气，显得非常刻意，总之就是夸张。

「話說回来，关于报酬啊，稍微，有点不满」
「怎么？不是把你要的都给你了吗」
「之后还需要更多食材，而且是非常大量的食材」
「就算你那么說我也无法决定，不去询问达特尼尔家就无法决定」
「废話真多─！！总之给我带来更多的食物！要是无法拿来就停止対那个貴族大人的洗礼！」
「那和約定不同！約定不是让你们尝到甜头就行了吗，要大量的食物是想做什么！？」
「当然是吃啊！听好！从下次开始要送来大量的食物，由你来和达特尼尔家进行交涉。要是无法提供，交涉就决裂。听好了，每周两次，带来大量的食物！」
「明白了。我去商量一下。只要貴族那件事好好地完成，总会有交涉的余地吧」

被收买的看守在被面向凶惡的犯人狠狠地威胁一番后离开了。
作为替身还做的不错。
他跑到藏在近処的我的身边。

「老大，那样就可以了吗？」
「啊啊，不错不错。这样食物也能充足了吧？从明天开始又能健全地开始劳动了」

就结果而言，交涉顺利进行了。
只要貴族那件事好好地完成，今后就会继续交易。貴族的事是指将我揍得破破烂烂吧。只要适当地进行报告就行。
新的食材也平等地进行分配，监狱内的劳动更上了一层。
劳动持续了一周后，大多數犯人的脸上都开始有了生气。果然，健全有序的生活対人类来說是必要的。

在这件事后，我被更加感谢了。最近他们也开始看我的眼睛了。有种在至今为止的人生中首次活着的感觉，我经常被人这么感谢。健全是美妙的啊。

「老大，枯爺想要和你会面」
「枯爺是谁？」
「是这个监狱中最早的入狱者，好像有重要的話想和老大說」
「可以，让他过来吧」

进入房間的是真的如同枯木般瘦削的老爺子。是营养状态不好吗？但背板又挺得笔直。
这个人是最早的入狱者吗………有种莫名的威严啊。

「我想要対老大表示感谢」

他突然干枯的声音开始陈述来意。

「我也没做什么需要被感谢的事，我只是将环境变得令我感到舒适而已」
「是吗，就算那样也值得感谢。这里的家伙们包含老朽在内大都是无藥可救的人渣，対你给予人渣们生存意義，让人渣变为人这点，我想要表示感谢」
「那样的話，我就接受你的感谢吧。比起那种事，你是有什么重要的事情吧？」
「啊啊是的，我想要给新老大报恩。虽然不确定能不能起到作用，但其实我发现了稍微有些奇怪的土。老朽的房間００２号的墙壁是透着湿气。尽管我一直都保持沉默，但我觉得那里的土和其他的有些许不同」
「是吗，令人感兴趣啊。００２的話，是在西方吗，和现在正在挖掘的东方正相反啊」
「是的，所以还请在老大的指导下试着挖掘西方的土如何。說不定会出现什么有趣的东西」

老人，不，長者的話是值得倾听的。我也有种这确实是件好事的感觉。

次日，立馬进行了西侧墙壁的挖掘。
和枯爺說的一样，越是挖掘，泥土就越是变得和干枯大地不相符的湿土。这个新发现进一步激发了大家的劳动欲望。
就算劳动时間结束后，也全是想要继续挖掘的家伙们。
以保証不造成第二天疲劳的条件下，许可想要继续挖的家伙们进行挖掘。

再下一天。
变化突然来访了。

我也在用鹤嘴锄挖着墙壁，近処传来了类似悲鸣的声音。

「好烫！！」
「发生什么了！？」
「集中挖掘特别潮湿的一部分后──啊啊啊啊啊啊啊啊！」

瞬間袭来了地面摇晃的感觉。
接着，在哐哐哐哐哐哐哐的轰鸣声后，从熱水以猛烈的气势从墙壁中喷出。

「快、快逃！！」
「『『了解！』』」

到中午时骚动才收束。
看守从地上窥視下方，犯人们也在远処眺望着。

「是溫泉！」

真是不可思议的缘分，挖掘后涌出了溫泉。看来我有着非常了不得的运气啊。

「好，放着不管流淌也很浪费，从明天开始进行整備吧！」

大家突然都涌出了干劲。
将洞口分隔，用石头圈起一定范圍，里面是涌出的溫泉，在这个地狱的庫丹监狱中制作了溫泉。
该怎么說呢，还真是非常舒适啊。有几年、几十年没有泡过澡的家伙。全员真的都变为了重生般的表情。突然有种来到这里也不太坏的感觉。大家都露出了炫目的表情。

因为溫泉不太大，要按顺序进入。到了我的时候，我和枯爺一起进入了溫泉。

「你成为老大后真的全都是好事啊」
「是吗？我觉得这个溫泉是你的功劳啊」
「不，这是你的功劳。老夫虽然从３０年前就知道了泥土的问题，但从你知道后才过了一天就带来了这么棒的成果。啊啊，终于有种活过来的感觉啊」

我也有种活过来的感觉哦。
刚开始还担心不知道会变成什么样，现在有种那种事完全无所谓的感觉了。

「你是做了什么被关进来的？我完全不认为你是会来到这里的人类」
「发生了各种事呢。啊，対了。我忘记重要的事情了」

为什么进入了这里？那是因为我被诬陷了，那些人不是就在这里吗。
我向跟班们传达指示，将应该被关在这里的『钱格瓦』賽辛・乌普斯托和猎人加尔德米拉叫来。
我必须从他们那里，问出真实的事情………