艾莉莎瞞著母親月見，偷跑出王都已經是數月以前的事情。她當時並沒有明確的目的地。只是，她覺得就那樣跟著母親一起前往母親的祖国有什麼不對，隱約中感到排斥就出逃了。
我馬上就感到了不安。現在，家族的狀態非常的不妙。自己這麼做說不定會讓家人多了一件擔心事。不過，在整理行李時我的腦海中浮現了想要去的地方。
很久之前見過的海蘭領美麗的景色在我的腦海中復甦了。為什麼在這種時候，就算我有這種想法但內心還是單方面傾向前往那裡。而且那裡是⋯⋯，庫魯利大人所在的場所。只要依靠他事情就會變好吧。但是，我又覺得那樣做有些耍詐。自己從小就擁有著一切被寵愛著長大。就算突然陷入了困境，一切都依靠他人應該是不對的吧。

我心中有著許多煩悶的心情。
現在說不定是人生的分岔路。現在，必須的努力。
結果我決定獨自旅行前往東邊。只要到達了東方盡頭，應該就能平安抵達海蘭領。自己的旅途會在那裡告一段落吧。在那之後⋯⋯⋯我決定到了以後再去考慮。

其實，我憧憬著獨自旅行。以前，曾從自己認定為對手的愛莉絲小姐那裡聽說過旅行的事情。她好像是一個人走過從老家到學院的漫長道路前往學院的。途中應該有沒有人煙的道路，和出現魔物的區域吧。但是，她背著沉重的行李挑戰了那個旅行。愛莉絲小姐的存在有時會看起來十分巨大。那一定是不只是因為她生來擁有的東西，而是因為她盡全力地生存著吧。
我也不能輸給她。
艾莉莎連不需要的行李都帶上，踏上了漫長的旅途。

途中，我經常回想起的是，愛莉絲小姐過去的事情。不過那也是關於旅行的事。
好像是在愛莉絲非常疲勞，在樹蔭下休息的時候。在心情也感到疲勞時，偶然有馬車經過，那好像就是她和庫魯利大人的相遇。
這是多麼的，僥倖！真令人羨慕。
但是，如果我在愛莉絲的立場，一定就會被庫魯利大人拋棄吧。因為，我非常的任性。現在也是，說不定並沒有怎麼改變，但和庫魯利大人相遇後有思考過很多事。
自從對那個人感到在意後，自己變得想要成為那個人一樣的人。變得像那個人一樣寬厚，想那個人一樣明朗開心。像那個人一樣拼勁全力。
我，有改變嗎？雖然愛莉絲小姐說過我變得容易搭話了但是⋯⋯，大概有改變吧。
旅途算是挺順利吧。
雖然下雨很難受，但除那以外都能夠應付。
雖然在預備糧食用盡時有些擔心，但愛莉絲小姐曾經和我說過的事情好像能派上用場呢。
在一天的旅途感到疲勞時，我為了在偏離街道的位置尋找食物而進入了森林。過去擁有的寶石已經全都捨棄了。現在手邊沒有錢財。連前往某個城鎮購買什麼東西都做不到。
正合我意。這不就和愛莉絲小姐處於同等條件嗎。
我進入森林，尋找動植物。馬上就發現了兔子。是身上長著看起來蓬鬆柔軟非常可愛的兔子。雖、雖然很可愛，但必須得吃。因為⋯⋯⋯

愛莉絲小姐的旅行鐵則第一條
兔子、鳥、魚必須要確保！
兔子是符合這一條的動物。雖然聽她講時自己左耳進右耳出了，但現在回想起來那是非常貴重的話不得不感謝。要是當時沒有顧及面子談論做蛋糕的事情就好了。
我在手掌上發動風魔法，輕輕吹了一口氣。以那位信號，看不見的風的斬擊飛向了兔子。那輕易地切過了那可愛的臉龐和身體之間。
⋯⋯我、我開動了。

愛莉絲小姐的旅行鐵則第二條
因為可愛而躊躇就輸了！
感到猶豫就無法遵守這一條了。
沒想到，身為純粹的大小姐的自己處理兔子的這一天竟然會到來。但是，點起火，烤好兔子身體後，發出來令人無法抑制食欲的香味。這說不定意外的不錯。

旅行按照這種感覺，雖然也有過危機卻也順利的進行著。
雖然之後我也被愛莉絲小姐的旅行鐵則幫助過了好幾次，但在我十分疲勞時發生了那件事。
我當時無法進行正常判斷這一點很嚴重。
沒錯，我到那時為止從順利的旅途中得到了自信。然後，我當時已經是很長一段時間沒有吃任何東西的極度空腹狀態。

所以我做出了違反，愛莉絲小姐的旅行鐵則１６條
不要吃蘑菇！
我收集起外觀漂亮的蘑菇，由於習慣了生活，我當時氣勢高漲直接就將蘑菇們燒烤了。蘑菇們發出了，非常不錯的香味。我忍不住，就打破了第１６條鐵則。
那之後一段時間，我填飽了空腹，心情也很不錯。
但是，在最後我發現了漂亮的花朵向那邊跑去時，眼前突然感到眩目，接著，意識就那樣⋯⋯⋯
在漂亮的花朵旁，我好像看見了小巧的森林妖精。那一定是蘑菇展現給我的幻覺呢。啊啊，真偉大啊。愛莉絲小姐的旅行鐵則⋯⋯⋯

我不知道睡了多久後才醒來。
醒來時，我已經在房間內，而且是軟乎乎的床鋪上蘇醒了。
未曾見過的屋頂，以及家具。全部都是木制，大概是手工製作，我能看出這是居住了很長時間的房子。我的枕邊放著清澈的水和水果。
因為和暈倒前差不多的飢餓，回過神來我已經將水和水果吃了進去。如果是曾經作為大小姐的自己，不論如何都不會做出這種事吧。但是，現在我有種必須要堅強生存的感覺。

「你起來矣嗎？哎呀─，看起來很精神真是太好矣」

房間的門突然被打開，門後站在我暈倒前看見的森林妖精。身高矮小，垂眼，大鼻，全白的頭髮。是老人的妖精啊。

「那個，這些⋯⋯，對不起。我擅自食用了水果和水。但是，作為代價我會工作的，請讓我用勞動償還」
「誒？無所謂矣哦？這附近能夠摘取很多水果矣呢」
「是這樣嗎。但是，如果有妖精先生不能做的工作，我會去做的！」
「妖精？」

那之後我馬上就知道，這位老人並不是妖精。他只是一位，外觀有趣的爺爺。真是讓人混淆呢。因為他和漂亮的花朵同時登場結果我誤會了。
因為我的身體還沒有回復完全，佩塔爾先生讓我繼續留在這裡。等到瘦削的身體恢復到原本的狀態後再離開也不晚。
也是呢，我也進行了挺艱苦的旅行呢。就算是我自己，也沒想到能夠到達這裡。咦？說起來，現在，我是在哪裡呢。

「佩塔爾先生。請問這是，是庫丹国的哪個地區呢」
「這裡矣嗎？是海蘭領矣哦。你不是知道才來的矣嗎？」
「誒誒，差不多⋯⋯」

聽到那個回答後，我感受到了從心底湧起的喜悅。到達了。我憑借自己的雙腳到達了這裡。一直被他人照顧的自己，第一次只靠自己自身完成了目標。
既然這裡是海蘭領，我的旅行也就結束了。
之後要怎麼辦呢。雖然想著到達後再考慮⋯⋯，結果到達以後我也還是沒有眉目呢。
對了。

「佩塔爾先生。請問佩塔爾先生在這裡做什麼呢？」
「我在研究這片土地矣哦。研究在海蘭領相傳的，詛咒矣」

詛咒？在這個美麗的海蘭領？

「怎麼會，您在這個時代還一個人認真地做著那種事情嗎？不管是昨天還是更久以前，您都一直調查著書本，調查地質、空氣、水源、風⋯⋯⋯那麼認真地到處走動進行關於詛咒的研究嗎？」
「就是那樣矣。那並不是玩笑，也不是無根據的事情矣。這是朋友留下的，非常重要的事實矣」

雖然他用平穩的聲音說出了那句話，但從他的語言中我感受到自己還不知道的世界，人所擁有的思念的大小。我從中感覺到了，長久歳月為了某個人而持續戰鬥的人物的純粹的思念。
⋯⋯，那麼我的道路只有一個。

「佩塔爾先生，很抱歉我懷疑了你。但是，您剛才那番話令我決定相信你說的事。請讓我留在這裡。我，會全力幫助您進行那個詛咒的研究的。我向您保證，一定會幫上您的忙」
「⋯⋯，這是與小姐無關的事情矣。你應該盡快回到自己該在的地方矣」
「應該在在地方由我自己覺得。拜託您了，請讓我與您一起研究」

佩塔爾沉默思考了一會兒。他緊緊看向艾莉莎的眼睛，像是在確認她的覺悟一樣。

「為什麼矣？為什麼，艾莉莎小姐想要加入這個戰鬥矣？這絶不是輕鬆的道路矣哦」

那種事只有一個原因。這裡對我來說也是重要的土地。我從這裡得到了許多。所以，我想要返還更多。

「因為這裡，這個海蘭領，是我重視的那位大人所非常重視的土地。如果能幫上他的忙，我想要在這裡戰鬥」

佩塔爾睜大眼睛看著艾莉莎。像是從她認真的樣子中感受到了感動一樣。

「那麼，佩塔爾也是同樣矣。佩塔爾也是想要保護重要的人所喜歡的這片土地而努力矣。艾莉莎小姐也是同樣矣。今後請和我一起努力矣」

就這樣，我在這裡得到了職務和容身處，與佩塔爾先生一起共同以詛咒沼澤為據點進行著活動。
詛咒，和佩塔爾先生說的一樣，襲擊了這片土地。
雖然佩塔爾先生有所準備，但全部都以無為告終。積累起的東西也全都在巨大的詛咒前被打碎了。
還有著，最後的鑰匙矣，佩塔爾先生雖然這麼說，但他沒有告訴我具體的內容。一想到他的失意，連我都感到了心痛。
在那樣的絶望之中，某一天，當然，真的是非常突然的事情，我在湖邊，與庫魯利大人再會了。