這之後没有發生任何問題的將名爲法力流的結界檢查結束，在外面野宿一晩後就返回學校了。

基本上国家的魔法使似乎就會爲了做這個法力流，而在各領地徘徊。

看來魔法使還是一陳不變的很幸苦呢。

當作點心帶來的餅乾太好吃了，於是就一個人全吃了。

本來是想要大家異口同聲地說「這麽好吃的點心第一次吃到！不愧是莉尤！」，然後取得绰號「不愧莉尤」………

如果多做點就好了。

如此這般，我現在坐在學生人數非常少的講堂中，聽著魔法史的課程。

這個禮拜的學校早上除了魔法史課以外基本都是体息。

這是因爲各個都必須爲了法力流見習會花上5天。

原因大概也包含移动時間吧，但就爲了法力流的作業就要花上5天外出

……感覺真辛苦。

因爲我比较早到，於是爲了打發時間而翻起了魔法 史教科書。

因爲艾倫和复洛特還有利茲都不在，所以只有我一個單獨生著。

好寂寞。

「我可以坐這？」

翻著教科書的我聽見突然對著自己搭話的聲音而抬起了頭。

在那裹的是個了預料之外的人………

「莎，莎欒美? 早安，坐是没甚麽問题……」

稍微嚇到我了。

朝我搭話的是有著淚痣而看上去有些性感的女孩子，莎・欒美小姐。

基本上都一直待在卡特莉娜小姐身旁的孩子。

卡特莉娜派在我單獨一人時前來奇襲！？

即便在心中動揺著，但我還是不禁點頭了。

然後，莎・欒美小姐便用著優雅的動作了下來。

糟糕，心跳不止。

「莉尤，我呢，一直想和你說說話」

這麽說著，莎・欒美小姐將手肘靠在桌子上，然後將下巴靠在手背上看著我。

看上去有些絲囂張的那眼神怎麽會這麽色情！

1年生的話，大概是10歳左右的孩子吧？

這，這麽色情真的好嗎？

難道這是美人計！？

等，等等！

我也是女孩子！而且我是氛圍美少女！

就算有點性感，我也不會這麽簡單就上鉤的！

「和，和我？被莎・欒美這麽想真是光榮」

「呼呼，不用這麽硬的」

被，被看透了！

但是，就，就算對我說這種事，莎・欒美小姐也是卡特莉娜派的人吧？

是那個看著我的臉發出「啍！」的那個卡特莉娜身旁的孩子吧？

「嘛，看到待在卡特莉娜身旁的我突然過來，會被怀疑也是當然的」

這麽說著，她「呵呵」的笑了笑，然後突然用著非常認真简表情看向我

「今天無諭是卡特莉娜，還是包国在身旁的人們都還ｉ没回來，所以我就想，能和莉尤單獨對話的時間也就只有今天了，所以才不禁前來搭話，並没有其他意思」

真，真的？

「那麽……是想和我說甚麽？」

「雖然没有特別想要傳達的事，但就想著想要說說話 ……因爲卡特莉娜很稀奇的執著於你」

這麽說後，她勾起嘴角微笑著。

執、執着……雖然感覺似乎討嚴我的樣子。

「不知爲何，卡特莉娜似乎討嚴我呢……我做了甚麽失禮的事嗎？」

我終於說出了這數個月的疑問。

如果要說原因話，也就只能想到是不是艾倫做了些甚麽。

「雖然我覺得並没有實質上做了失禮的事……但大概是看到莉尤興其他魔法使對等的接觸感到不悦吧」

對等……是指夏洛特和利茲吧。

畢竟艾倫是小弟，與其說是對等，不如說地位比 我低。

卡特莉娜看我明明不是魔法使，但卻和魔法使處得很好而感到不爽吧。

「但即便這麽說，卡特莉娜小姐還不是和不會用魔法的孩子們們关系系很好嗎？」

欒美小姐，也不會用魔法阿。

「雖然是處在一起，但並不是對等的，因爲我們對於魔法使來說，是個没有可取之處的存在，是個可憐的人，如果没有人引導就無法生存下去简存在……而我們也這麽認爲」

這，這也太過卑微了吧！？

「我，我是覺得，我們和魔法使之間是没有差這麽多的……」

我這麽說後，莎・欒美小姐很驚訝地睁大了眼。

「我很羡慕能夠這麽的你，雖然也有領地不同，而造成思想有些微的差距……但入學的大部分學生應該都和我有著同樣的想法哦」

是，是這樣嗎？

雖然我覺得雷恩福雷斯特或盧比法爾應該没有這回事

……嘛，畢竟盧比法爾幾乎没有魔法使。

即便如此也確實，有些差距………

「卡特莉娜呢，看著你就感到火大，這非常厲害哦？這也就代表說，你和卡特莉娜站在同一個舞台上，明明本來是個無處可取的存在的你」

不……即便說是站在同個舞台，也只是被瞪了之後「啍！」而已啊！

「我只是被厭惡著而已啊，還是一直和卡特莉娜待在一 起的莎・欒美小姐與她比較視近吧」

我這麽說後，莎・欒美小姐便浮出了和年紀不符的自嘲般的笑容。

「我已經，不再和卡特莉娜站在同個舞台了，因爲我曽一度背叛了她的期待阿，所以已經回不去了」

這麽說著的莎・欒美小姐雖然笑著，但那表情上郤蒙著陰影，總感覺氣氛很沉重。

就在我麽都說不出來時，魔法史的老師便進到了講堂中。

再次看向莎・欒美小姐後，她用著一如往常的樣子，開著教科書看著老師

於是我也装成完全不在意的模後上課。

只不過在課程之中，不禁一直煩躁的思考下去。

最後完全没能集中在課程上，就在心情有些消沉時，課就結東了。

想著總之先回去宿舍時，莎・欒美小姐轉向了我。

「雖然是之後的事情，不過學年結東時有長假吧？卡特莉娜和我都會回到領地。然後在假期結東後，卡特莉娜的心情大概會變差，最好做些覺悟會比致好也說不定哦」

她用著魅惑的笑容，留下了能夠說是忠告也能說是威脅的話語，就這樣離開了。

感覺，明明還有段時間，但假期結束時好可怕……

雖然被莎・欒美小姐說了那些ｈ而思考了很多，但結果從卡特莉娜小姐那邊受到的「瞪了之後 哼」攻击還是一如住常，就這様過著日子。

在那天之後，莎・欒美小姐也没特別找我搭話。

我在那期間，正研究著名爲魔石的東西，大略略的知道了這石頭的原貌。

總之因爲火魔石感覺有點危驗，於是就放入瓶中保管，然後準備揭露水魔石的原貌。

因爲，反正都要實驗的話，想要邊做點好吃御東西邊認确嘛！

「呐，莉尤，你在笑甚麽阿」

我握著午餐的麵包，妄想著明天要吃的美味甜點時，艾倫用著怪異的眼神向我搭話。

阿啦，我真不行呢，明明還在吃午板，卻在妄想其他食物甚麽的。

對麵包太失禮了。

我這麽想著，撕下麵包放入口中。

「明天的假期，我打算做個好吃的東西」

這麵包真硬阿。

想吃更柔軟點的東西。

這樣繼續撕麵包的話，我手指的肌肉會不會強壯起來呢。

「唉? 在哪做？」

「姑且要用到火，所以要去光先生那」

「那我也去」

唉？

我停下撕麵包的手，看著艾倫。

「我也要去，決定要去之後我就絶對要去，無論發生 甚麽我都要去」似的感覺，一險跟去已經是決定事項的樣子。

怎麽會這樣！

人數增加的話，我的份量一就會减少了啊！

明明想要和光媽媽兩人享受的……！

「好，好吃的東西是甜的嗎？」

這次是夏洛特用著期待眼神詞問著。

一臉「我也想去」的表情。

在科前方坐著的利茲看上去眼神也充满著期待。

艾倫就算了，我不想让夏洛特和利茲那閃耀的眼神蒙上險影阿─ -。

但是爲了買材料而幫忙光表媽媽所存的零用銭，感覺無法多準備3人份………

乾脆就延期吧。

再稍微存點着銭……不，等等。

靈光一閃！

確實夏洛特她說過會用水的精靈魔法吧！

「夏洛本特會用水精靈魔法對吧？那能夠做出冰嗎？」

「冰嗎？如果有水的話，大概可以」

很好，那就可以省下買冰的銭了！

將省下的銭買多點材科的話，不如說能做更多，每人的份量也會增加！

「那麽，請務必幫忙！這樣就能準備很多又好吃又甜的點心了！」

「如果我可以的話請让我幫忙！我最喜歡甜點心了！非常高舆！」

「我，我也可以一起去嗎？」

满面笑臉的可愛夏洛特以及舆致勃勃的利夏洛。

很好很好，不如說大歡迎！

我笑笑地點了點頭。

就趁這機會用我的糕點之力，來完成遠足時没能成功的「不愧莉 尤」這稱號吧！

在我們說著很期待明天而開始談起來時，艾倫開口了。

「嗯一，莉尤的監護人看到這麽多人去，不會造成麻煩嗎？帶上這两人没問題嗎？莉尤」

一臉得意的艾倫臉上寫满了「能夠考量到周圍人們的紳士般的我真厲害」

能夠如此順便的將自己也加入成員之中，艾倫真是厲害呢！

「雖然我覺得光先生應該不會對這點事感到因扰……如果這麽說的話，那就减少人數吧，明天要去的就我和夏洛特還有利夏洛」

這就是最終結果！

「我，我被减去了！」

這之後被艾倫纏住後，心胸宽大的我最後让艾倫也加入同伴之中了。

還有，說不定凱因也會一起來。

真期待明天呢──