在盧比法爾，主要依賴發酵魔法使，在發酵祭中度過了。

製作了酒，也製作了醋，也製作了味噌和醬油。

既製作了紅茶，也改良了肥料⋯⋯

總之先把想做的製作了。

他們說醬油和味噌有點臭，不怎麼受歡迎。

明明習慣了的話還是很美味的。

只是稍微計算失誤的是，使用魔法好像會變得疲勞，腐死精靈魔法使達莉亞小姐在一天中不能使用太多次魔法。

在進入長期假期之前，多次找夏洛特醬幫忙製作酒的時候，因為夏露醬並沒有表現出疲勞的樣子，雖然沒有在意，使用魔法好像會變得十分疲勞。

對於精靈使來說，好像是通過精靈來吸收魔力的東西的感覺吧。

夏露醬多次使用了魔法，也很累麼⋯⋯我的話彷彿是在鞭打她精疲力盡的身體，用了過度的魔法，真是對不起。

那樣想著，向達莉亞小姐詢問了，看來疲勞的程度是因人而異的，說不定夏露醬可以進入世人所說的魔力強的那一類。

把會變得疲勞而影響效率這點也考慮進去的結果，比起用小的酒杯一次一次地吟唱咒文把水果變成酒，讓空閒的二三個人把材料放入十分大的杯子，或是桶一樣的東西裡面，搗碎，一次吟唱咒文製作出大量的酒這樣的生產效率更高，我是這麼想的。

精靈使比起魔法使大概使用大的魔法更加輕鬆的樣子。

有那樣的感覺，雖然我不是魔法使所以不是十分清楚，實際的結果，吟唱一次咒語，大規模的使用魔法會製作出更多的酒，一定是這樣的吧。

製作酒的材料，這次是我在馬車裡大量囤積的澀柿。

便宜是最棒的。

馬什先生也寫信拜託了去采集澀柿，所以材料還有很多。

盧比法爾的地形是被山圍繞，所以，可用來製作酒的澀柿等果實在山裡生長了很多。

為了和之前做出來的一樣，在巨大的杯子裡，放入柿子，搗碎攪拌。

然後使用魔法分為好幾次完成製作。

太簡單了。不愧是魔法，充滿幻想色彩。

然後，將最初最做出來的酒的酒桶過濾之後，剩餘地殘渣還可以用於酒的製作。

酒好厲害！

究竟殘渣的殘渣的殘渣到什麼地步還可以製作出酒來，雖然這麼想了，不過很快就製作不出酒了，所以是有界限的。

因為味道好像也下降了，所以用殘渣製作出來的酒，預定為二級品進行廉價銷售。

製作出來的酒，部分決定在盧比法爾最大的商會中流通，部分預定在臨地雷恩福雷斯特的克勞德先生的商會中流通，正在決定價格。

因為在盧比法爾沒辦法完全銷售完。

只是處理過的箱子容器的準備也做不到，沒有交友關係非常好的，話說這是被詛咒的盧比法爾的發出的消息，判斷也不會有太好的銷量。

因為盛酒的容器的杯子是人們好不容易親手製作出來的，所以使用杯子販賣成為可能，不過，酒的主要買家是富裕階層，多是用玻璃瓶來買酒。

但大體上沒有魔法使的盧比法爾，要製作玻璃瓶是十分困難的。

在盧比法爾的魔法使，在我作為山賊生活的時候，被我用膝擊面的那個利尤奇先生差不多。（詳見山賊篇13，其父塞奇是精靈使）

現在在盧比法爾，那個利尤奇先生是魔法使，他的父親，光媽媽的弟弟塞奇先生只是精靈使，能成為戰力的魔法使不存在。

這兩人魔法使大概正在盧比法爾的領地內四處奔走吧。

因為也不能叫那麼忙的兩個人去製作玻璃瓶，向其他領地銷售的話最好是鄰近的領地，於是拜託了純粹是商人的克勞德先生。

雷恩福雷斯特是一個相當有名的領地。

大量生產工廠的代表艾琳小姐也在，我作為侍女的時候不在的其他的魔法使們，在卡丁先生返回領地的時候好幾個人也一起回來了。

那個領地的話，既安定，也可以製作玻璃瓶，我想酒也會十分好賣。

克勞德先生也有在国家裡推廣紡車的實際成績，而且，有一件事沒有告訴他，他就會一直吵鬧所以也沒辦法。

即便如此，作為製作酒的生產地的盧比法爾還是有很大的利益殘留。十分的開心。

製作酒的地點，在距離盧比法爾的邸宅不遠的地方，悄悄地進行製作的工作。

因為暫時決定密藏酒的製作方法，所以偷偷地做。

萬一，都知道了借助腐死魔法使之手，可以很輕鬆地製作出發酵食品的話，領地之間，一定會開始腐死魔法使的爭奪的呢。

連克勞德先生也不能告訴。

在其他人察覺之前，有著要從王都那裡雇用很多腐死精靈使的計略。

很順利。

雖然，銷售不是才開始，但十分順利。果然沒錯，酒的市場是很廣泛的。

到現在，對於金錢買來的飲料什麼的，藥什麼的形象，價格很高的酒，對於平民來說雖然是在慶祝的時候才會喝的東西，但也漸漸成為了帶在身邊的東西。

不妙哇～好順利啊。

這個賣的好順利啊。

「呼呼，這麼美味的酒，如果知道能喝很多很多，亞歷山大一定很高興啊～」

將酒倒出來，浸上藥草，一邊製作著藥酒，臉頰有點染紅的光媽媽這麼喃喃低語。

雖然還是中午，只喝了一點，但「姊姊」先生還是微醉了。（指光媽媽的姊姊模式）

首領很喜歡酒。

農民們，偷偷地在樹蔭裡做酒，同樣的，首領他們也是自己做酒。

不能做出很多酒，那個酒，味道淡，一點一點地喝也很開心，回想起了當時作為山賊的生活。

回到了盧比法爾，果然是會回想起首領他們的事。

「首領，有沒有回來呢⋯⋯」

對邊想著喃喃低語的我的話，光媽媽露出了有點困擾的表情。

「是啊。」

光媽媽那樣說著好像有點悲傷地笑了。

我知道那個表情是想首領回來恐怕是很難了。

能讓光媽媽露出那樣的表情，亞歷山大首領真的是個壊男人呢。

但是⋯⋯如果，這樣順利的話⋯⋯說不定首領他⋯⋯

我考慮了各種各樣的今後的事情什麼的，從窗戶的外面傳來了好像在做什麼的聲音。

稍微打開了窗戶，從2層的房間的窗戶的縫隙向下看，塔古沙克先生和傭人的幾個人圍在了下面。

十分討厭的預感，偷偷地用耳朵聽。

「然後，上天的御使大人現在把吃起來不好的果實變成了美味的酒。『這個酒，包含著我為了你們而流下的淚。』那樣值得尊敬的言語，來安慰我們。是的，那個果實的苦澀，是包含了我們的苦痛和罪惡，那是將其全部背負的可憐的流著淚的柿酒不是麽。」

然後塔古沙克先生開始抽泣。

⋯⋯哦呀？

⋯⋯哦呀哦呀？

那個。

好奇怪啊。

確實塔古沙克先生不是說過已經不會再說上天的御使大人之類的話這麼約定過麼。

我把窗戶完全打開，用手肘支撐著窗框用冰冷的視線看著塔古沙克先生，傭人們「是誰啊」這麼好像注意到我了，圍著塔古沙克先生的人們立即把額頭貼在地面上。

然後我注意到他們正在看著我的塔古沙克先生，可疑地移開了眼睛，和其他人一樣五體投地了，因為周圍的人說還有事情要做，便離開了那個地方。

然後，不久，我的房間被「叩叩」地敲響了。

嗯，來了吧，塔古沙克先生。說著「聽我說話吧」

旁邊也有光媽媽在，光媽媽也對塔古沙克先生的行為感到生氣！

「莉尤大人，十分抱歉。無論如何讓我和宅院的人們說一些⋯⋯」

一進入房間，塔古沙克先生就開口說了那樣的話，並把額頭貼在了地板上。

「但是，請放心。正如莉尤大人所說，附近的村子裡沒有再說過類似的話了，說的只有住在這個房間裡的人，只有這裡的人啊！」

只有這個，只有這個所以拜託了！（允許我們只在邸宅裡說）彷彿那樣說著的塔古沙克先生真誠地懇求著。

真的，只是這樣就滿足了麼？

吶，真的滿足了麼？

我盯著塔古沙克先生。

無論如何，請大發慈悲，只是屋子裡面的人而已。

也不會向其他的村子推廣的，無論如何，用這樣的感覺說著，好像到我許可之前會一直懇求下去。

因為上天的御使的事情得到了約定，（主人公同意了）變得有精神了的塔古沙克先生也許是托剛才演講的福，現在的道歉看起來也相當生動。

「塔古沙克先生，但是我之前已經說過了那種話不要再說了吧？」

「是的⋯⋯欸⋯⋯是這樣⋯⋯但是！如果不由我來描述莉尤大人的偉大，又有誰來說呢！？」

「不用說也可以啊。」

我盡力用平穩的聲音那樣說了，塔古沙克先生展現出了藏不住的震驚的表情。

看起來好不容易才平靜下來，好不容易。

但是我已經不會再被騙了！

反正過不了幾天就會滿不在乎的吧！？

「⋯⋯我，注意到了，我誕生的意義！」

誕、誕生的意義？總覺得塔古沙克先生開始說一些哲學一樣的話了。

「我是為了讓莉尤大人的尊貴讓世人盡知而生的！明明是為了那個而生的，可是為什麼⋯⋯如果不能把它說出來的話，我連生存的意義都沒有了！」

那樣說著，塔古沙克先生把身子探出窗戶，一隻腳踩在窗框上。

難道是，打算這麼跳出去麼！？

我慌張地抱住了他的腰，把他拉離開了窗戶。

「等下，塔古沙克先生，做什麼呢！？」

「請不要阻止我！莉尤大人！不要阻止我！」

「再說大概從二樓跳下去的話我想是死不了的吧！？」

話說，身為孩子的我都能拉著他阻止了他，他本來就沒有要跳出去的想法吧！？『請您離開！』雖然這麼說了，看起來因為我阻止了他的跳樓而有些開心的樣子吧？

「稍微，冷靜一下吧！」

一邊說著，光媽媽抓住了塔古沙克先生的手腕，通過背摔的方式把他摔在房間的地板上。

真是的，光媽媽太帥氣了。

在地板上打到腰的塔古沙克先生說著啊疼疼疼一邊用軟綿綿的腰起來。

「太過分了，光殿下。」

雖然是一副苦澀的表情說著，但是塔古沙克先生這是因為你平時的樣子所以抱歉了，你明白麼！？

真是的，不要勞煩光媽媽的手。

真是的，怎麼辦。

這個塔古沙克和其他人亂說的這件事，怎麼辦。

就這樣下去，說謊是絶對禁止的！話說在禁止說話的地方，能不能真的止住還很可疑，最後壓力會怎樣爆發，不如說好像變得過激的感覺⋯⋯

那就乾脆，在某種程度上允許那位也好⋯⋯但是⋯⋯

塔古沙克先生恐怖的地方就是不知道他會做些什麼。

但如果說可以管理的話，⋯⋯僅僅是話語的內容也好。

管理⋯⋯對了！

「塔古沙克先生，和成為神的御使大人的傳道者說話的話，你知道的。神的御使什麼的的話允許你進行傳播。」

「十分感謝！」

和喜笑顏開的塔古沙克先生不同，在我旁邊的光媽媽

欸？這樣好麼？

露出了驚愕的表情，我大大的點了點頭傳達了沒問題的意思。

「但是！但是哦，塔古沙克先生。我呢，不喜歡口口相傳呢。口口相傳的話，你看，在傳播過程中不是會出現差錯麼。我雖然不是什麼神的御使，也討厭神的御使什麼的。」（書本什麼的可是實物，莉尤醬這麼大膽，沒問題麼？）

「多、多麽的！是這樣啊！但是，那個，要怎麼做，要怎麼向大家傳達這個偉大的話⋯⋯」

「請去寫文章。到現在為止，每次都用信紙寄去那些奇怪的話吧？那個，在向更多人推廣的前提下去寫。然後，到現在為止，也請順便給我寄一封吧。我確認了上面的內容後，不要緊的話，就許可那篇文章的推廣。這樣的話塔古沙克先生就是出色的傳道士了，我雖然不是神的御使，不過神的御使也是如此希望的吧，恐怕。」

雖然大部分都不會許可

⋯⋯這樣的心聲也會藏起來不傳達出去，塔古沙克先生興奮的表情多次點頭，光媽媽也明白了我的企圖，原來如此地點了點頭。

總覺得，有點彷彿在欺騙塔古沙克先生的感覺，心裡雖然感到有點痛，不過這是他自作自受。

寫文章的事，『我想到了十分厲害的神的御使大人的故事了』有想說的慾望可以平靜下來就好了。

「塔古沙克先生，決定了，現在開始，無論是誰，口口相傳都是不允許的哦。因為神的御使大人討厭口傳。絶對不能再做了哦。」

如果這樣還沒有保護住的話，就連我也打算吞一千根針哦！

在我的堅定決意的嚴厲表情的面前，塔古沙克先生也相對的變成了平日裡的微笑多次點頭。

沒問題吧⋯⋯

但是演講什麼的，已經封住了

⋯⋯萬一塔古沙克先生太過驕傲，自己就把寫的文章拿給村民們看，即便如此，普通的村民也不會讀文字，傳播不出去的吧

⋯⋯嗯。

沒問題的，一定！