在艾倫的幫助下，我，順利的跟光媽媽和好了……就是，說出了對不起。

為說出奇怪的話道歉，還有告訴她我最喜歡她了，告訴她，我沒注意到自己其實很在意來王都時各種對光媽媽的惡言惡語。

但光媽媽在我說明前，早就清楚為什麼我會說那些奇怪的話，果然真不愧是光媽媽呢！

從我道歉之後，過了幾天，光媽媽放棄封印姊姊語調。

我也，告訴她已經沒關係了。

不管被說了什麼，光媽媽對我來說都是世界最棒的。

不認識的人說了什麼，我不在意！

可能……還是會有點討厭吧，大概是想對失禮的傢伙做「沾上難清理的油汙」的惡作劇的程度而已。

光媽媽之前把姊姊口調封印，大概都是為了我吧。

為了，不讓我感到討厭………

我，因為光媽媽的關係被首領帶回來，所以，我想要用盡全力的支持、幫助光媽媽。結果，我淨是被光媽媽幫助。

我不明白。

「光媽媽，一直以來，謝謝。」

跟光媽媽兩個人一起吃完晚餐後，我突然這樣說，光媽媽笑了。

「怎麼這麼突然？一直以來也謝謝莉尤醬了。」

雖然她這樣說了，但是我對光媽媽的感謝不只如此，更包含了前世的份量。

有的時候，我都會突然想到，該不會光媽媽只是我幻想出來的。

幻想……

誒！真的不是幻想吧？

不是吧？

「光媽媽，你是活生生的嗎？」

「誒？這不是當然的嗎？你怎麼啦莉尤醬？」

飯後，久違的兩人空間太幸福了，讓光媽媽幻想說浮了出來。

太好了，不是幻想。

這樣想著，一邊測量光媽媽的脈搏，看起來沒有異常。

「莉尤醬有的時候會變得怪怪的呢。嘛，這樣也很可愛就是了。啊，說起來，最近艾倫君都沒來了呢。」

「啊～，對了，明天就叫他來。」

最近，艾倫因為顧慮我跟光媽媽的關係，沒有再跟我們一起吃晚餐。

但是我們和好了之後就沒有邀請過艾倫了。

這樣說來，之前就注意到了，艾倫的幫忙什麼的………

所以說，艾倫對於我的事，怎麼說呢……喜歡……的吧。

那時，艾倫好像是「傷害我也好」的這樣說了，難道說那傢伙愛上我了？

雖然我有一瞬間這樣想了。

但從他那樣說以後，他還是跟往常一樣，沒什麼特別的改變。

艾倫愛上我什麼的，只是我想像的情形。

不，嘛，喜歡這件事是知道的，我也喜歡他，但是那是對自己小弟的情感，就像是友情的感覺。

再說了，那個之前還只是個臭小鬼的艾倫怎麼可能愛上我呢。

那可是初次見面的瞬間就潑我一身泥水的他喲？

嘛，但是，我確實是很可愛。

因為光媽媽總是這樣對我說喔，不管我穿什麼衣服，她都會「莉尤醬怎麼搭配都很適合呢！非常可愛喲。」的這樣說，所以我的可愛是光媽媽認証的喔，絶對是的。

可、可是，是那個艾倫喲？

還早呢，還有從其他的男生那裡感覺到對我的好感，那我知道了！

不管怎麼說，畢竟是每天都會被光媽媽說「莉尤醬很可愛喔」的我，他們大概是被我的這種氛圍影響了吧，相當可愛的我，有個由奇怪男生組成的粉絲後援會也是可以接受的事。

要說為什麼的話，因為是光媽媽認証的嘛！

但是，艾倫……，因、因為艾倫在這之前，對我來說基本上，戀、戀愛，什麼的……，都說是對老大的這種感覺了，嘛，實際上……

如果我是男生的話，這樣老大系的女主角還是抱歉了。

但是，萬一，對於這種老大系女主角的我，艾倫是喜歡的話。

難道，他從小時候就覺醒了Ｍ的特質………

再說了，之前的那句台詞，傷害我也好………誒？

難道說，那個是Ｍ的意思嗎？

不，說真的那個是………

最重要的事是艾倫的怪癖，喜歡或愛戀什麼的……太狂妄了吧！

不管怎麼說我都沒有帶著Ｓ方面的情緒教育他。

戀愛什麼的，包含前世都還只算是初戀！

包含前世都沒有喔！

那個臭小鬼艾倫小弟在喜歡與愛戀的世界之中高歌愛情什麼的，那樣的事……那樣的事，作為老大的我無法允許！

什麼？

作為老大的我情緒面成長比不上小弟？

開什麼玩笑，恩，無法冷靜思考這件事。

果然上次艾倫的發言，是為了安慰傷心的老大，用盡全力想出來的台詞吧。

要怎麼傷害我都可以，這句話多麼的熱血啊。

連我都被感動了。

這樣啊，艾倫說的，為了我的話，被傷害了也可以……

原來啊……

喔喔！