「艾倫，對不起啊。真的只是有點被針刺到的感覺。最開始或許會有點痛，只有一瞬間而已」

「吶、吶！莉尤！為什麼有把眼睛遮起來的必要！？」

「那個不能說，眼睛遮起來就好了，艾倫。啊，在這之後，也要塞住耳朵喔」

「欸欸！？為什麼啊！？說起來，為什麼我，要在你的房間，不得不被做這種事情啊！？」

「討、討厭，艾倫不是說過了嗎。為了我的話不管怎麼受傷都沒關係。所以，只會稍微讓你受傷而已。但是因為只有一點所以很快就會止住傷手了喔」

「不，雖然我說過了，但不是這樣物理上的意義的傷害啊！？」

「噓ーー！艾倫，請不要發出那麼大的聲音。這裡是，女子宿舍喔！暴露了就麻煩了！雖然大致上是有隔音設備，但並不是完美的！」

我，花言巧語的將艾倫騙出來，帶回我的實驗室，並不是是我宿舍自己的房間。

調和棒之類的也在自己的房間，我的房間也相當的被改造了。

為了有些許的爆炸也不會有所影響的強度，也貼了鐵板，當然也有隔音機能。

然後，讓艾倫坐在特製的椅子上，來吧，呪文的實驗說到這邊，在想像之上的艾倫開始慌了起來。

「說了這樣的話，什麼啊這個椅子！腳跟手頭像是被皮帶之類的綁住了……太恐怖了吧！」

嘛，真沒自尊的手下！

只有一點，只有一點的針刺一下而已喔！

像注射一樣的東西！

大致上我『艾倫，有想要拜託的事情。

這之前，有說過為了我受傷也沒關係吧？

真的讓我非常高興。

所以，那個，雖然或許會受傷，我，有想跟艾倫一起嘗試的事……想要讓你現在來我的房間』這樣請求時，不是像做了什麼覺悟的表情點了頭不是嗎！

那時候的覺悟呢！

「把手腳固定是艾倫的錯喔。剛來到房間取出針時，艾倫就胡鬧了起來。做為或許會讓我受傷的代替，不是該稍微有點前置作業嘛。而且跟過來的是艾倫，該怎麼說呢，請做好覺悟吧！」（譯：總之艾倫絶對不會有福利我是懂了）

「因為，並不是想這樣的事情！」

「那，是想像怎麼樣的呢？」

「什麼！沒、沒有，什麼都……什麼都沒有想！」（譯：明明就是在想工口的）

這樣說了，手下的臉比原本更加的紅了。

嗯ー，為什麼呢，這個手下，巧妙的帶來我的實驗室，不對我的房間想像了，這副光景。

我有點不快的看著艾倫。

艾倫暫且點頭了。

「……我知道啦！會安份了，只有手腳被固定什麼的還是別了！」

欸ー真的會安份的嗎ー？

嘛，但是，被束縛的艾倫看起來很可憐，就解放他吧，到此為止雖然想放手去嘗試，但還是不要勉強吧……

果然，人體實驗，停止吧。

「果然，還是停止吧。有點腦充血了，雖然想要強行試試……討厭的話，也沒有關係喔」

我把艾倫從拘束講放並這麼說了，被解放的手，眼睛被遮住的艾倫露出有點彆扭的表情。

「沒關係。只是稍微有點痛而已……到剛剛為止只是稍微有點嚇到了。但是，是為了什麼才要做這樣的事情呢？」

那是，抱歉，現在還不能說。成功的話，在這之前，還不能被別人知道。

「那個不能說所以，才這樣子偷偷摸摸的來喔，艾倫」

「就算是對我也不能嗎？」

「艾倫也是，還是，不能說。以後，有機會的話」

對這樣的我，艾倫露出了不滿的表情。

可是不管露出多麼不滿的表情我也是不會退讓的，以這樣的感覺回以笑容，他像是死心一般，嘆了一口氣。

「……真的有一天能對我說的話就好了。耳塞，戴著的話可以吧？」

艾倫，像是無論如何都會協助我的樣子。

真的是很抱歉啊。

嘛，但因為是手下，如果變得更加聽首領的話的話手領會很高興得……為什麼不為首領想想！

我給了艾倫耳塞，讓他裝上，再次讓艾倫的眼睛遮起來。

嗯，這樣就好。

不知何時痛感會襲來，就算臉色變得有點僵硬的艾倫有點令人同情，我，還是用針刺了艾倫的指尖。（譯：這樣超痛得好不，果然是個S…艾倫RIP）

被針刺痛得那瞬間艾倫像是被嚇到了。

抱歉啊，艾倫。

痛的話大概只到這邊就結束了。

我為了讓艾倫稍微安心一點，為了傳達疼痛到此結束，敲了敲艾倫的手。

之後艾倫的表情也，看起來稍微緩和了。

辛苦了，艾倫。

之後我，將視線轉回被針刺的艾倫的指尖。從傷口流下了血。

我，將準備好的呪文照順序從口中唸出。

……

雖然不知道詠唱了多少呪文，啊啊，果然不行。

與跟用青蛙實驗時一樣沒有變化。

用魔法治療艾倫的傷而沒有任何動靜。

過了相當的時間，血自然的止住了，今天的實驗或許就要在這邊結束了。（譯：艾倫的苦難過程被一段打發了，RIP）

嗯ー，為什麼沒有令人滿意的結果呢。

詠唱呪文時，能看到魔力的光環在自己周圍而其他地方看不到啊。

這問題，到底是為什麼。

艾倫那邊也，如果纏繞上光的話，傷或許可以完全治癒吧。

只是，這麼想，讓自己手指上纏繞的光靠近艾倫的傷口也沒有任何的變化。

纏繞在自己身上的光靠近對方，怎麼說，這感覺不太對。

覺得光自己纏繞在艾倫身上是必要的。

這樣，覆蓋艾倫的全身。（譯：覆蓋一張閃光彈，結束這回合（大誤））

大概，治療自己的傷時這個魔力的光環自動聚集在傷口處，這樣的情況才會被治療的感覺。

但是，要怎麼樣，才能對艾倫，讓光纏在身上呢。

這呪文還有別的用法嗎？

雖說如此，果然治療他人的魔法，並不存在嗎………

暫時將治癒魔法的事放置，思考觀於其他效果的呪文或許會比較好。

有什麼前置條件的話，或許治癒魔法之類的才能夠發動。

啊，說起來，不得不解放艾倫。（譯：被你放置了5段的艾倫）雖然跟青蛙的實驗結果一樣沒有變化，但是以人嘗試也有很多在意的事情。

不得不對艾倫感謝。

「結束了喔。可以取下眼罩了」

取下眼罩後，「啊，已經結束了嗎？」打了個哈欠的艾倫自己把耳塞拿下來了。

「艾倫，謝謝。相當的幫忙了」

「這樣的話雖然好，但絶對不要拜託我以外的傢伙做這種奇怪的事情！」

嗯，這是當然的事喔。

因為是手下才會拜託幫忙的。（譯：感覺兩邊的想法完全不同，再度為艾倫RIP）

「我知道。比起這個，今天，在這之後要做什麼？艾倫也要去光媽媽那邊嗎？」

「嗯ー，雖然是想去。今天也下雨了吧。這之前的衣服也濕了所以，大概是不會外出吧」（譯：連機會也不懂得把握，真傻）

這麼說的艾倫，將視線移向窗外。

我也一起朝窗外看，果然下著相當大的雨。

真的啊，最近，常下雨。

不只是王都，這国家最近好像都有著大雨。

在這之前的長假，巴修先生有說過今年或許是大雨年的說法看來是中了。

盧比法爾的人們，沒問題嗎………

大體上在這之前從巴修先生那寄來了信，上面有總算是沒問題這樣的話。

其他領地的人，旱田變得不行了，雖然馬上用魔法修整了，自家的領地應該不會變成這樣吧……

雖然為了雨的對策相當的工作了。

這樣下著雨的話，完全沒有災情或許很難………

結果那天我也，打消了去光媽媽家的念頭。