「各位，那就是边境城市摩露多」

从庫拉兔的駕驶席传来蜜娜的声音
前方一公里左右
山和森林和草原的前方，能模糊地看到城市的样子

「おー」

全部人都从庫拉兔的車顶探出身体，从車顶看著那景像发出叫声
莉蒂娜也没有来过，大家都因新的城市的样子雀跃不已
为什麼塔莉雅也覺得新奇地看？
你不就是从那里来的吗
話說好痛好痛好痛
为什麼要爬上我的背上
虽然不重，但很重哦
拿她没办法，所以为了不要掉下来就好好抱住吧，猛抓住屁股
爬上我的背上就是要我摸屁股的意思，这是不可动摇的真理
塔莉雅的腰卷住稍大的布所以把手伸进去也不易被发现
虽然比较細但有弹性的屁股摸起来感覺很好

「おい，变态」

在我的耳边，塔莉雅小声地說
因为頭是搭在肩上，她的脸在我侧边，所以我耳朵受到吐息非常官能

「怎样？想我停手的話就下来」
「ん？……不、就这样」

太好了
得到容许
尽情地在塔莉雅的屁股上摸来摸去
滑腻的大腿也很好

「んんっ……」

塔莉雅紧紧地抱住我背后，漏出声音
ぐへへ

「春人君，虽然可能你以为没有败露，但完全败露了哦」

吓一跳
右边传来莉蒂娜的吐嘈
阿，對不起
因为在屁股跟大腿交替地摸来摸去，那样的話果然会发覺呢
てへ
好在塞利斯在莉蒂娜對面所以没败露给塞莉斯
败露了给旁边的莉蒂娜，那左边的莎朗呢
一瞥

「……」

うっわ
莎朗桑，那不是女生应有的眼神哦
现在的話感覺可以使用冰魔法呢，ははは
はは……は……
………

─────────

边境城市摩露多
规模的話跟伊里斯差不多，在異世界中来說相當大的都会
特徴是城市中間有城墙
很明显是国界的城墙，高約3m
在市中心的政府机關办好手续，就可以出入国

「はぁー……真是一座十分有活力的城市呢」

到達了摩露多的我们，停泊了庫拉兔，终於踏足进去
因为是国境还是不知什麼理由，摩露多充满了活力
具体来說就是挤满了冒険者跟商人

「在越过国境的地方，有个有名的迷宮
虽然没有伊里斯的地下迷宮的规模，但至今还没有踏破的人」

在我探頭探腦时塞利斯告诉了我
へぇ，迷宮
就是說这群冒険者都是以那里为目标的人
还未被踏破就是說那里也是像地下迷宮那样魔力循环系的迷宮吗
在伊里斯的地下迷宮只是胡乱地赶路，也想试下慢慢地专心攻略迷宮呢

「塔莉雅也是以那迷宮为目标来这里的吗？」
「虽然是这样，但被說了不能去那边，所以就在这边的公会登录了」

塔莉雅回答了我的提問
初次見面时是个不听人說話的家伙，变成自己人就会正常地听
真的不听人話的話，早就伊里斯扔下她了
話說，那边是指邻国吧
不能顺利办好出国手续被拦下来了吗，真是个笨蛋
嘛总而言之现在没有穿越国境的必要
我们的目的不是迷宮，是魔法人偶

「好，虽然很突然，来分担工作吧」

观光得也差不多了，我把组队分开来分配任务
首先是香叶跟莉蒂娜２人
以莉蒂娜为主，拜访大人物们，把侯爵的書信交给他们要求协助
接著是莎朗，塞利斯跟塔莉雅３人
这３人安排旅館和去冒険者公会打听
剩下是我跟蜜娜
我们也基本上是打听，但比起那我自己在街上到处探索才是目的
考虑到王都的教会和地下迷宮的事，如果魔法人偶还在这里的話，接近到某種程度我想应该能感覺到些什麼
只剩我跟密娜２人在一起別无他意
许久未进过城市所以以分开行动为名，把蜜娜拉进小巷后多多指教之类的，絶對没有那样的意圖
把戰力分散后就变成这样而已
还不清楚被什麼程度地盯上，不应该把戰力分得不均
うん，会变成这样是必然的
因此，我现在跟蜜娜牵著手在街上散步也是为了危机回避
走散了就麻烦呢
阿，蜜娜的手真柔软

「总而言之，由頭开始逛吧」
「是的，知道了」

我跟蜜娜一起走向城市的边緣
因为是城市的边緣，所以行人很少
阿
那座建筑物，是旅館
哦？这边也有
看来这一带，就是俗称的紅灯区吗？
いやぁ，真服了呢
来了个奇怪的地方呢
……我从剛才在找的借口都是多余的呢
变得坦率吧
うん。

「なぁ，蜜娜……『おう，小哥，在这種地方带著可愛的女生走可不行哦』

おっと.怎麼了
我下定決心，要跟蜜娜說时，被令人不快的声音搭話
看前面的話，会見到３个強势的大叔
不知是不是饮了酒，紅著脸笑眯眯地看著我们……蜜娜

『なあ，獸人小姐，比起那小子，跟我们玩吧？』

うわぁ
治安真差
还只是午后，就被这種醉鬼缠上
总之，把蜜娜藏在后面

『春人大人……』

在后面，抓住我衣角的蜜娜
超可愛
真想就这样无視大叔，直接带进旅館

『抱歉呢，她是我的女人
不会做你们的對像』

我帅气地向３个流氓宣言
是我的女人
是我的女人
うは，說出来了
真难为情

「おい，听到了吗，說是我的女人，最近的年轻人真帅阿」

像是領袖的那人說著，其余２人就ゲラゲラ地大笑
真烦
这些家伙怎麼了
这麼教科書式的流氓真的存在阿
異世界真糟糕
事實上，以前做勇者时，因为都知道作为勇者的我的名字，所以没遇过这種人做對手
歼灭大盜贼團之类的事倒是有做过
所以，意外地没有这方面的经验
是无視他们离开还是像时代剧那样教训他们好呢
又或是教训完扭送去公会好呢
扭送去公会好麻烦
好，无視吧

「蜜娜，走吧」
「阿，是的」

我带著蜜娜赶快地离开这里
但是，我大意了
明明沿路折返就好，我却试圖从流氓身边通过

「にゃっ！？」

试圖通过的时候，蜜娜的手被大叔捉住
这家伙

「なぁ，小姐，我们…ぶふっ！？」

大叔的脸被我的右直拳打中了