「各位，那就是邊境城市摩露多」

從庫拉兔的駕駛席傳來米娜的聲音
前方一公里左右
山和森林和草原的前方，能模糊地看到城市的樣子

「おー」

全部人都從庫拉兔的車頂探出身體，從車頂看著那景像發出叫聲
莉蒂娜也沒有來過，大家都因新的城市的樣子雀躍不已
為什麼塔莉雅也覺得新奇地看？
你不就是從那裡來的嗎
話說好痛好痛好痛
為什麼要爬上我的背上
雖然不重，但很重哦
拿她沒辦法，所以為了不要掉下來就好好抱住吧，猛抓住屁股
爬上我的背上就是要我摸屁股的意思，這是不可動搖的真理
塔莉雅的腰卷住稍大的布所以把手伸進去也不易被發現
雖然比較細但有彈性的屁股摸起來感覺很好

「おい，變態」

在我的耳邊，塔莉雅小聲地說
因為頭是搭在肩上，她的臉在我側邊，所以我耳朵受到吐息非常官能

「怎樣？想我停手的話就下來」
「ん？……不、就這樣」

太好了
得到容許
盡情地在塔莉雅的屁股上摸來摸去
滑膩的大腿也很好

「んんっ……」

塔莉雅緊緊地抱住我背後，漏出聲音
ぐへへ

「陽人君，雖然可能你以為沒有敗露，但完全敗露了哦」

嚇一跳
右邊傳來莉蒂娜的吐嘈
阿，對不起
因為在屁股跟大腿交替地摸來摸去，那樣的話果然會發覺呢
てへ
好在塞利斯在莉蒂娜對面所以沒敗露給塞莉斯
敗露了給旁邊的莉蒂娜，那左邊的莎朗呢
一瞥

「……」

うっわ
莎朗桑，那不是女生應有的眼神哦
現在的話感覺可以使用冰魔法呢，ははは
はは……は……
………

─────────

邊境城市摩露多
規模的話跟伊里斯差不多，在異世界中來說相當大的都會
特徴是城市中間有城牆
很明顯是国界的城牆，高約3m
在市中心的政府機關辦好手續，就可以出入国

「はぁー……真是一座十分有活力的城市呢」

到達了摩露多的我們，停泊了庫拉兔，終於踏足進去
因為是国境還是不知什麼理由，摩露多充滿了活力
具體來說就是擠滿了冒険者跟商人

「在越過国境的地方，有個有名的迷宮
雖然沒有伊里斯的地下迷宮的規模，但至今還沒有踏破的人」

在我探頭探腦時塞利斯告訴了我
へぇ，迷宮
就是說這群冒険者都是以那裡為目標的人
還未被踏破就是說那裡也是像地下迷宮那樣魔力循環系的迷宮嗎
在伊里斯的地下迷宮只是胡亂地趕路，也想試下慢慢地專心攻略迷宮呢

「塔莉雅也是以那迷宮為目標來這裡的嗎？」
「雖然是這樣，但被說了不能去那邊，所以就在這邊的公會登錄了」

塔莉雅回答了我的提問
初次見面時是個不聽人說話的傢伙，變成自己人就會正常地聽
真的不聽人話的話，早就伊里斯扔下她了
話說，那邊是指鄰国吧
不能順利辦好出国手續被攔下來了嗎，真是個笨蛋
嘛總而言之現在沒有穿越国境的必要
我們的目的不是迷宮，是魔法人偶

「好，雖然很突然，來分擔工作吧」

觀光得也差不多了，我把組隊分開來分配任務
首先是香葉跟莉蒂娜２人
以莉蒂娜為主，拜訪大人物們，把侯爵的書信交給他們要求協助
接著是莎朗，塞利斯跟塔莉雅３人
這３人安排旅館和去冒険者公會打聽
剩下是我跟米娜
我們也基本上是打聽，但比起那我自己在街上到處探索才是目的
考慮到王都的教會和地下迷宮的事，如果魔法人偶還在這裡的話，接近到某種程度我想應該能感覺到些什麼
只剩我跟密娜２人在一起別無他意
許久未進過城市所以以分開行動為名，把米娜拉進小巷後多多指教之類的，絶對沒有那樣的意圖
把戰力分散後就變成這樣而已
還不清楚被什麼程度地盯上，不應該把戰力分得不均
うん，會變成這樣是必然的
因此，我現在跟米娜牽著手在街上散步也是為了危機回避
走散了就麻煩呢
阿，米娜的手真柔軟

「總而言之，由頭開始逛吧」
「是的，知道了」

我跟米娜一起走向城市的邊緣
因為是城市的邊緣，所以行人很少
阿
那座建築物，是旅館
哦？這邊也有
看來這一帶，就是俗稱的紅燈區嗎？
いやぁ，真服了呢
來了個奇怪的地方呢
……我從剛才在找的借口都是多餘的呢
變得坦率吧
うん。

「なぁ，米娜……『おう，小哥，在這種地方帶著可愛的女生走可不行哦』

おっと.怎麼了
我下定決心，要跟米娜說時，被令人不快的聲音搭話
看前面的話，會見到３個強勢的大叔
不知是不是飲了酒，紅著臉笑眯眯地看著我們……米娜

『なあ，獸人小姐，比起那小子，跟我們玩吧？』

うわぁ
治安真差
還只是午後，就被這種醉鬼纏上
總之，把米娜藏在後面

『陽人大人……』

在後面，抓住我衣角的米娜
超可愛
真想就這樣無視大叔，直接帶進旅館

『抱歉呢，她是我的女人
不會做你們的對像』

我帥氣地向３個流氓宣言
是我的女人
是我的女人
うは，說出來了
真難為情

「おい，聽到了嗎，說是我的女人，最近的年輕人真帥阿」

像是領袖的那人說著，其餘２人就ゲラゲラ地大笑
真煩
這些傢伙怎麼了
這麼教科書式的流氓真的存在阿
異世界真糟糕
事實上，以前做勇者時，因為都知道作為勇者的我的名字，所以沒遇過這種人做對手
殲滅大盜賊團之類的事倒是有做過
所以，意外地沒有這方面的經驗
是無視他們離開還是像時代劇那樣教訓他們好呢
又或是教訓完扭送去公會好呢
扭送去公會好麻煩
好，無視吧

「米娜，走吧」
「阿，是的」

我帶著米娜趕快地離開這裡
但是，我大意了
明明沿路折返就好，我卻試圖從流氓身邊通過

「にゃっ！？」

試圖通過的時候，米娜的手被大叔捉住
這傢伙

「なぁ，小姐，我們…ぶふっ！？」

大叔的臉被我的右直拳打中了