我不由自主地给了一拳。
 错了么？
 被打到的大叔滚了五米远、并且全身抽搐。
 气息变得微弱了、好像連起身都很困难了。

「这、这小混蛋！你在做什么？！」

 剩下的２个大叔、拔出腰边的劍、威胁我。
 哦、虽說先出手打了他们的是我、但是在街上就把劍拔出来。
 真是的、我还想問你们想做什么。

「是你们那边先骚扰我们的吧？所以被打什么的、真希望你们没有任何抱怨啊」
「胡說什么啊！臭小子」

 所以只有剛才那个大叔被打啊。
 糟糕啊。
 連我在讲什么都不知道啊。
 到现在不知道遇到多少次这样的事情、但是完全没可能和这些人沟通。
 做了和剛才一样的調戏的事情、一但立場逆轉就立馬发怒。
 所以就经验来說、就算和他们說也没用、还不如趁早出手先把他们打到。
 ……等等、一边用劍對決一边从容不迫的思考。
 當然、原本就存在着實力的差距、还有最近最近與莎朗和香叶练习。
 連思考都不用、只是單纯的击溃對方袭来的劍、連一点危机感都算不上。
 跟准确的說、避开之前就握住敌人的劍柄。

「咕嘎」

 只是那个劍从大叔Ｂ的手中滑落。
 趁机、我绕道大叔Ｂ的背后。

「太慢了」

 以前、经常在漫画里看到的一样。
 在时、用手刀在敌人的颈部用力一击、让對方倒下虽然非常的帅气、但是这样做的話、也有可能下手太重导致死亡，所以还是別不做了。
 毕竟没有殺人的想法。
 所以、就从后方踢向地方的裆部。
 Duang！！
 伴隨着沉闷的声音、我的脚踢到大叔Ｂ的裆部。

「嘶嘶嘶！？」

 大叔Ｂ想发出声音却又发不出来、當場崩溃。
 呼……安心了。
 已经是考虑在再起不能的情况下斟酌下手了哦。
 接下来、剩余１人。
 ……我这样以为、剩下的大叔Ｃ已经被蜜娜把手拧在背后、已经跪在地上了。
 哦呜。
 虽然蜜娜不想戰斗、但是，作为王宮的、而且是公主的侍女，好像也必须拥有能击败敌人的實力。
 哎呀、他跪在地上看来起好像很痛苦的样子。
 那个………蜜娜桑。
 虽然由我来說有点那个、你这么扭着的話可是会断的哦？
 蜜娜對准地面按住大叔Ｃ的頭颈、頭部完全贴住地面。
 很快的、大叔Ｃ双眼失神而且口吐白沫。
 嗯……不能饶恕。
 大概大叔Ｃ是已最痛苦的方式昏过去的。
 也就几分钟的时間。
 一轉眼、昏过去的大叔三人翻倒在胡同里。

「春人大人、對不起，我大意了」

 蜜娜向什么事情都没有发生一样、起身向我道歉。

「没、没有、没有特地需要蜜娜道歉的事情哦？」
「對不起.謝謝.所以、这几个人要怎么办呢？就丢在这里么？」

 额、就扔这里不管会不会出問题啊？

「呃……不、毕竟难得、有一些想要知道的事情.在那里的胡同里先恢复下吧」

 我这么說到、上前提起昏迷的大叔们、向胡同里走去。

「特意的用恢复魔法?春人大人真溫柔呢」

 虽然不明白发生了什么好事、但蜜娜在感激着。
 不不、因为能使用恢复魔法的你在这里、所以才決定談一談的哦？
 如果不准備使用恢复魔法、那就会抓住的方式而不是直接打昏了.（回复させる気がないのに、腕を掴まれてたからって気絶するほど殴ったりしないから。）

 不、在这个異世界这并不是意料之外的事情
 在地球上、江户时代的武士也同样不会說對不起、刷的一样直接斩殺之类的、只是因为調戏这样的事情就直接被殺死的話也太可怕了。
 虽說蜜娜算是半奴隷一样、但因双亲都在是在王宮从事事务、在这方面說不定会非常的殘酷。

「……唔………那个……？那里！你、你这家伙……额? 唔！」

 因为蜜娜的回复魔法、而取回意识的大叔A、因为再次看到我而尖叫、我猛地出手抓住大叔Ａ的脸颊让他不能出生。
 當然、四肢也被我用拘束魔法固定了。

「现在的情况理解了么？」

 在大叔Ａ面前像美国人一样坐着、并且尽可能地用溫柔的声音威胁到。
 因为身体不能活动再加上四肢不能动弹。
 只能看向旁边、正在被蜜娜使用恢复魔法的朋友。
 还有站在眼前的我。

「呼呼呼」

 在这種情况下什么的事情也做不出来了。
 大叔Ａ点頭。
 确认之后、我松开了手。

「这个……那个……對、對不起.饶了……我吧」

 理解能力相當好的大叔啊。
 除去发生的事情的話也令人佩服啊.（言い方も殊胜なものじゃないか）

「啊、如果之后不再纠缠我们的話、之后我会解开的」
「啊、啊啊！當然！」

 听了我的話、大叔Ａ拍了拍胸，放心的松了一口气。

「但是、在这之前有想知道的事情」
「想知道的是？」

 我想問大叔的事情。
 那當然是魔法人偶的事情。
 本来想一个人想想，但是现在正好。
 在大城市、那就是大叔这样的无赖背后才有的獨特的信息网络。
 所以、想先听听那里有没有相關的信息。

「没有左腕、全身带披風可以的家伙？我们从来没有听过」

 同醒来的大叔Ｂ和C、在我面前正坐的大叔回答。
 不知道。
 哎、突然就知道真像，然是那是不可能的啊。

「那么、不知道那个東西的详情么？情报屋那样的呢（裏の情报屋みたいな）」
「嗯？」

 该死的。
 在这種时候、这个街上的事情那些家伙应该全部知道。
 ４丁目のイライザの昨晩の回數から（这句實在听不出来）、到博比家晚上的晚饭！啊啊啊……这样的人不应该按照約定一样存在的么。
 这样的漫画这样的角色居然以外的没有.失望啊。

「啊………那另外一件事.现在开始不要在这么骚扰別人了」

 我嘘嘘的赶走被拘束的三人。

「额……謝謝」

 流氓大叔立馬站起来、快速的离开。

「啊、我听說.前面正好有一家杂货铺开着」

 在离开的时候，大叔正好想起并說了这一句話。
 杂货铺？
 哦吼。
 而且前面的話，应该正好是紅灯区的中心地带。
 紅灯区的杂货铺。
 有着各種妄想的店铺。

「情报屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って見てもいいんじゃねぇか？」（翻译不能）

 說完最后的話、大叔也正式离去了。

「春人大人、怎么了吗？剛才說的那个杂货铺吗？要去看看吗？」

 送別大叔们后、听到蜜娜的声音。
 嗯。
 该怎么办呢。
 虽然和蜜娜一起去也没什么問题。
 不过、我想一个人去那種可疑的店。
 不、并不是說非那種可疑的店不可。
 不过这是扭大叔手臂的蜜娜。
 即使发生了一些小事情应该也没有問题。
 那么、那么现在开始一……起去……吧………
 考虑玩打算說的时候、我的眼前有東西出现了。

『休息处！５,０００科爾！』

 我现在还不能完全掌握这个世界的語言，不过能读。
 可是，倒是不如說我重点的记住了这个單词。
 在和莎朗的學习会之后，自學的时候记住的。
 休息。
 我非常喜欢这个响声。
 所谓人生，就是在你紧张的时候会发生不合理的事情。
 应该一边休息，一边踏實的向前前行。
 當你努力的时候，如果有什么奖赏的話，就会打算下次也好好努力。
 具体来說、和流氓交戰后的我和蜜娜，现在来說我们需要的奖赏就是休息.嗯，没错。
 ……咽口水。

「……春人大人、那个……」

 呵呵。
 蜜娜的声音传入我的耳洞。
 我轉向蜜娜、发现蜜娜的脸通紅、而且扭扭捏捏。
 好像明白了我的腦中在思考着什么。
 用厌惡的眼光盯着那个牌子。

「啊、哪个……剛才帮助壊人的身子十分的帅气、………因、因此……即使我、什么、那个……謝礼……」

 一边这样說着、米娜的獸耳扑哧扑哧的摆动着。
 那个、是蜜娜期待的时候的反应。
 因为裙子稍長所以看不見，不过一定裙子下面的尾巴也和耳朵一样摇晃着。
 蜜娜这样表示这。
 有什么可疑惑的吗.不、没有。
 原勇者已经迫不及待了。

「那么，稍微休息一下吗」
「是……是的」

 事到如今，这關系并不是一種羞耻的事情，不过說出来的話，这样的事情也会感覺特別羞耻。
 我抱着米娜的肩膀，向那个粉色的建筑走去。