我不由自主地給了一拳。
錯了麼？
被打到的大叔滾了五米遠、並且全身抽搐。
氣息變得微弱了、好像連起身都很困難了。

「這、這小混蛋！你在做什麼？！」

剩下的２個大叔、拔出腰邊的劍、威脅我。
哦、雖說先出手打了他們的是我、但是在街上就把劍拔出來。
真是的、我還想問你們想做什麼。

「是你們那邊先騷擾我們的吧？所以被打什麼的、真希望你們沒有任何抱怨啊」
「胡說什麼啊！臭小子」

所以只有剛才那個大叔被打啊。
糟糕啊。
連我在講什麼都不知道啊。
到現在不知道遇到多少次這樣的事情、但是完全沒可能和這些人溝通。
做了和剛才一樣的調戲的事情、一但立場逆轉就立馬發怒。
所以就經驗來說、就算和他們說也沒用、還不如趁早出手先把他們打到。
……等等、一邊用劍對決一邊從容不迫的思考。
當然、原本就存在著實力的差距、還有最近最近與莎朗和香葉練習。
連思考都不用、只是單純的擊潰對方襲來的劍、連一點危機感都算不上。
跟準確的說、避開之前就握住敵人的劍柄。

「咕嘎」

只是那個劍從大叔Ｂ的手中滑落。
趁機、我繞道大叔Ｂ的背後。

「太慢了」

以前、經常在漫畫裡看到的一樣。
在時、用手刀在敵人的頸部用力一擊、讓對方倒下雖然非常的帥氣、但是這樣做的話、也有可能下手太重導致死亡，所以還是別不做了。
畢竟沒有殺人的想法。
所以、就從後方踢向地方的襠部。
Duang！！
伴隨著沉悶的聲音、我的腳踢到大叔Ｂ的襠部。

「嘶嘶嘶！？」

大叔Ｂ想發出聲音卻又發不出來、當場崩潰。
呼……安心了。
已經是考慮在再起不能的情況下斟酌下手了哦。
接下來、剩餘１人。
……我這樣以為、剩下的大叔Ｃ已經被蜜娜把手擰在背後、已經跪在地上了。
哦嗚。
雖然蜜娜不想戰鬥、但是，作為王宮的、而且是公主的侍女，好像也必須擁有能擊敗敵人的實力。
哎呀、他跪在地上看來起好像很痛苦的樣子。
那個………蜜娜桑。
雖然由我來說有點那個、你這麼扭著的話可是會斷的哦？
蜜娜對准地面按住大叔Ｃ的頭頸、頭部完全貼住地面。
很快的、大叔Ｃ雙眼失神而且口吐白沫。
嗯……不能饒恕。
大概大叔Ｃ是已最痛苦的方式昏過去的。
也就幾分鐘的時間。
一轉眼、昏過去的大叔三人翻倒在胡同裡。

「陽人大人、對不起，我大意了」

蜜娜向什麼事情都沒有發生一樣、起身向我道歉。

「沒、沒有、沒有特地需要蜜娜道歉的事情哦？」
「對不起.謝謝.所以、這幾個人要怎麼辦呢？就丟在這裡么？」

額、就扔這裡不管會不會出問題啊？

「呃……不、畢竟難得、有一些想要知道的事情.在那裡的胡同裡先恢復下吧」

我這麼說到、上前提起昏迷的大叔們、向胡同裡走去。

「特意的用恢復魔法?陽人大人真溫柔呢」

雖然不明白發生了什麼好事、但蜜娜在感激著。
不不、因為能使用恢復魔法的你在這裡、所以才決定談一談的哦？
如果不準備使用恢復魔法、那就會抓住的方式而不是直接打昏了.（回復させる気がないのに、腕を摑まれてたからって気絶するほど毆ったりしないから。）

不、在這個異世界這並不是意料之外的事情
在地球上、江戶時代的武士也同樣不會說對不起、刷的一樣直接斬殺之類的、只是因為調戲這樣的事情就直接被殺死的話也太可怕了。
雖說蜜娜算是半奴隷一樣、但因雙親都在是在王宮從事事務、在這方面說不定會非常的殘酷。

「……唔………那個……？那裡！你、你這傢伙……額？唔！」

因為蜜娜的回復魔法、而取回意識的大叔Ａ、因為再次看到我而尖叫、我猛地出手抓住大叔Ａ的臉頰讓他不能出生。
當然、四肢也被我用拘束魔法固定了。

「現在的情況理解了麼？」

在大叔Ａ面前像美国人一樣坐著、並且盡可能地用溫柔的聲音威脅到。
因為身體不能活動再加上四肢不能動彈。
只能看向旁邊、正在被蜜娜使用恢復魔法的朋友。
還有站在眼前的我。

「呼呼呼」

在這種情況下什麼的事情也做不出來了。
大叔Ａ點頭。
確認之後、我鬆開了手。

「這個……那個……對、對不起.饒了……我吧」

理解能力相當好的大叔啊。
除去發生的事情的話也令人佩服啊.（言い方も殊勝なものじゃないか）

「啊、如果之後不再糾纏我們的話、之後我會解開的」
「啊、啊啊！當然！」

聽了我的話、大叔Ａ拍了拍胸，放心的鬆了一口氣。

「但是、在這之前有想知道的事情」
「想知道的是？」

我想問大叔的事情。
那當然是魔法人偶的事情。
本來想一個人想想，但是現在正好。
在大城市、那就是大叔這樣的無賴背後才有的獨特的信息網絡。
所以、想先聽聽那裡有沒有相關的信息。

「沒有左腕、全身帶披風可以的傢伙？我們從來沒有聽過」

同醒來的大叔Ｂ和Ｃ、在我面前正坐的大叔回答。
不知道。
哎、突然就知道真像，然是那是不可能的啊。

「那麼、不知道那個東西的詳情么？情報屋那樣的呢（裏の情報屋みたいな）」
「嗯？」

該死的。
在這種時候、這個街上的事情那些傢伙應該全部知道。
４丁目のイライザの昨晩の回數から（這句實在聽不出來）、到博比家晚上的晚飯！啊啊啊……這樣的人不應該按照約定一樣存在的么。
這樣的漫畫這樣的角色居然以外的沒有.失望啊。

「啊………那另外一件事.現在開始不要在這麼騷擾別人了」

我噓噓的趕走被拘束的三人。

「額……謝謝」

流氓大叔立馬站起來、快速的離開。

「啊、我聽說.前面正好有一家雜貨鋪開著」

在離開的時候，大叔正好想起並說了這一句話。
雜貨鋪？
哦吼。
而且前面的話，應該正好是紅燈區的中心地帶。
紅燈區的雜貨鋪。
有著各種妄想的店鋪。

「情報屋ってわけじゃないんで、期待にそえるかはわからないけど、行って見てもいいんじゃねぇか？」（翻譯不能）

說完最後的話、大叔也正式離去了。

「陽人大人、怎麼了嗎？剛才說的那個雜貨鋪嗎？要去看看嗎？」

送別大叔們後、聽到蜜娜的聲音。
嗯。
該怎麼辦呢。
雖然和蜜娜一起去也沒什么問題。
不過、我想一個人去那種可疑的店。
不、並不是說非那種可疑的店不可。
不過這是扭大叔手臂的蜜娜。
即使發生了一些小事情應該也沒有問題。
那麼、那麼現在開始一……起去……吧………
考慮玩打算說的時候、我的眼前有東西出現了。

『休息處！５,０００科爾！』

我現在還不能完全掌握這個世界的語言，不過能讀。
可是，倒是不如說我重點的記住了這個單詞。
在和莎朗的學習會之後，自學的時候記住的。
休息。
我非常喜歡這個響聲。
所謂人生，就是在你緊張的時候會發生不合理的事情。
應該一邊休息，一邊踏實的向前前行。
當你努力的時候，如果有什麼獎賞的話，就會打算下次也好好努力。
具體來說、和流氓交戰後的我和蜜娜，現在來說我們需要的獎賞就是休息.嗯，沒錯。
……咽口水。

「……陽人大人、那個……」

呵呵。
蜜娜的聲音傳入我的耳洞。
我轉向蜜娜、發現蜜娜的臉通紅、而且扭扭捏捏。
好像明白了我的腦中在思考著什麼。
用厭惡的眼光盯著那個牌子。

「啊、哪個……剛才幫助壊人的身子十分的帥氣、………因、因此……即使我、什麼、那個……謝禮……」

一邊這樣說著、米娜的獸耳撲哧撲哧的擺動著。
那個、是蜜娜期待的時候的反應。
因為裙子稍長所以看不見，不過一定裙子下面的尾巴也和耳朵一樣搖晃著。
蜜娜這樣表示這。
有什麼可疑惑的嗎.不、沒有。
原勇者已經迫不及待了。

「那麼，稍微休息一下嗎」
「是……是的」

事到如今，這關係並不是一種羞恥的事情，不過說出來的話，這樣的事情也會感覺特別羞恥。
我抱著米娜的肩膀，向那個粉色的建築走去。