不但這個休息處的休息時間長。
而且令我吃驚的是，這裡還設有浴室。
原本，我以為５,０００科爾的價格有些高了、但是現在看來的話還是能接受的。
不過，雖說有一體化的簡單的浴室。
這浴室與其說是用來享受的，但不如說單單只是用來清洗乾淨的。
不過呢，這個浴室可以容下兩個人哦。
是的，可以哦・不能的話有什麼用呢。
今天的米娜，也是全身心地奉獻中呢。
作為幫助流氓的謝禮，所以這也算是另一種精心的服侍呢。
身體被舌頭不斷地⋯⋯⋯
而且，在身後的尾巴也高興的搖晃著，這個樣子真是可愛的不得了呢。
再加上，因為浴池比較狹小，所以現在兩個人是擁抱的方式泡在浴池的。
雖然說是用柴火燒的水，但也能算是露天浴池，所以也能算是得到一種新的PLAY經驗了吧。

「喵⋯⋯陽人大人⋯呀～⋯」

在浴池之中，米娜用柔軟的舌頭舔舐著我的頸部。
而我也都要被這可愛的聲音給融化了。
真的是太可愛了啊！
剛才「呀」的一聲也是可愛到犯規啊。
不過以為內平時說話是的語調都是非常冷淡的，但是在只有兩個人的時候會特別溫柔呢，這點的得分很高。
不可能不疼愛這樣的米娜啊。
撫摸著米娜的頭的時候，詢問關於耳朵的問題。

「這個耳朵是怎麼變成的呢？」
「呀？耳朵麼？」

意識集中到耳朵，米娜的獸耳噗噗的晃動。

「兩對耳朵都能聽得到聲音麼？」

這是之前一直都想要詢問的問題。
米娜頭上的獸耳，還有臉兩側與人類以一樣的耳朵。
這四只耳朵到底是怎樣的構造呢。
之前總覺得沒有機會知道原因，不過現在正好有空閑。

「那個⋯⋯全部都能聽得到聲音的・因為和陽人大人不一樣所以也不太清楚・到不如說只有左右兩只耳朵，是怎麼聽到聲音的呢？」

反而被詢問了呢。
４只耳朵全部能聽得見麼？
因為是耳朵所以就能聽得見啊。
就左右兩只耳朵怎麼聽的見麼？被這麼問了。
也只能說是普通的從左邊和右邊都能聽到聲音。
總之，即使是米娜也只能這麼解釋麼。
哎⋯⋯總之因為可愛所以不管了。
我伸出手繼續撫摩著米娜可愛的腦袋、盡情的享受剩餘的愉快的時間吧。

『萬物屋?浪漫的店』

在那之後，我和米娜返回了旅館，然後獨自一人去了萬物屋。
從結論來看，這是一間什麼信息都沒有的普通的萬物屋。
萬物屋?浪漫的店、簡單的來說就是COS服裝的專賣店。
浪漫是店主的名字麼？還是不懂什麼是浪漫。
多半是後者吧。
網都看到的，王宮騎士的武士服和公會職員的制服。
伊利斯學校看到的黑色長袍、總之有各式各樣的服裝出售。
連我都沒看過的制服也有許多。
原來如此，的確是什麼都有的店啊。
剛才開始還疑惑，為什麼大叔要向我介紹Cosplay店鋪，現在想想原因大概是那個吧。
因為米娜穿著女僕服，所以以為我有這樣的喜好吧，所以才告訴我的吧。
真是的會很困擾的說・啊拉啊拉。
因為這樣一來錢包不就要變空了麼。

「哎呀，陽人君，歡迎回來」
「歡迎回來，陽人大人」

一回到旅館，就看到莉蒂娜和米娜向我打招呼。
莉蒂娜和米娜正在旅館一樓咖啡廳優雅的喝著紅茶。
莉蒂娜或許很早就之前就想要離開皇宮的遠古、所以表現的相當的平民化，平民的食物也能吃下・關鍵是，用這些平民的東西不會感覺不舒服。
相反，反而很享受。
那個暫且不提，莉蒂娜和米娜以外的人都哪兒去了。
香葉怎麼了？

「我回來了～莉蒂娜，香葉桑在哪兒呢？」
「香葉的話，在房間裡睡覺呢。」

那傢伙⋯⋯⋯
自己是莉蒂娜的護衛也不明白麼。

「⋯⋯這樣麼・那麼，怎麼了嗎？知道些什麼事了嗎？」
「沒有⋯⋯也沒有出現特殊的問題、也沒有出現可疑的人.、姑且算是調查了一下，但是⋯」

莉蒂娜也沒有收獲麼。
之後是莎朗她們，不過會怎麼樣呢。
安排在這個旅館住宿後、應該去公會轉一轉麼，不過好像也不能期待什麼啊。

「對了，陽人・那個紙袋裡面是什麼？買了什麼東西麼？」

啊。
莉蒂娜發現我手上的紙袋，並向我問道。
問了嗎？問了這個東西麼？啊，既然問了也就沒辦法了呢。
掃視了一下四周，不過這裡是咖啡店裡。
其他客人也很少，也不用擔心被看到。

「這個呢⋯⋯緊身褲哦」
「⋯⋯緊身褲？」

莉蒂娜傾斜著頭部表示十分疑惑。
哦呀哦呀，公主好像不知道緊身褲的存在呢。

「簡單的說的話，就是具有伸縮性的女性內衣哦」
「這⋯⋯這樣麼？女性的？」

我在萬物屋發現的寶物。
我也沒想到異世界居然也有這個。
稍微想一下的話，大家穿著好像都是普通的用鬆緊帶做成的胖次，香葉則是穿著高通襪。
一點也不奇怪。
在萬物屋發現，拿到手的時候的感動。
可謂是沖擊性的邂逅。
我還在地球的時候、看到女性防護下的緊身褲、那種難以形容的神秘的朦朧感、現在的話能夠理解。
現在的話緊身褲的美妙也能體會了。
但那時候的我還是個孩子。
例如、與莎朗健康的大腿恰好的貼合。
例如、香葉那平板的身體的親和性。
例如、莉蒂娜與吊帶衫之類的組合時候的肉感。
例如、米娜的女僕服的裙子卷起的時候能看見，因為尾巴的緣故而穿著低腰褲的屁股。
例如、從塔尼亞卷起的腰布看到緊身褲與大腿的對比。
例如、從塞利斯的短褲的縫隙窺見緊身褲的痕跡。
咕嘿嘿嘿.?（ˉ『ˉ？）

「⋯⋯大致上明白了，購買的目的・如果陽人會高興的話，我很樂意的」

莉蒂娜的臉上浮現出笑容。
呼。
事到如今，我的想法被讀取也不感到吃驚啦。
倒不如說根本就沒有要隱藏的想法。

「那件萬物屋，對陽人大人來說好像有特別的意義呢・這次，請讓我陪同前行」

從情況來看，米娜一看到似乎就已經明白了一切。
而且如果是米娜的話，大家衣服的尺寸應該也都清楚。
下次的話就一起去吧。
順便，再去一趟中途的休息處。
即使如此，你們說些話來幫幫我啊。
是莎朗和塞利斯緹雅看來的冷酷的視線。
在那之後，三人討論後的決定就是，這件神器緊身褲由莉蒂娜交付。
因為由我交付的話，莎朗先不討論塞利斯應該不會穿・怎麼說，也是個女性內衣啊。
如果莉蒂娜說『每個人都有的』然後交給她的畫、塞利斯應該也會接受的。
真是無聊啊、雖說算不上什麼壊事、不過莉蒂娜好像比較喜歡這種的背後工作、而且還在不斷地思考著讓塞利斯接受這個東西的幾話。

「那麼陽人，就交給我了，我一定會讓塞利斯穿上去的。」

多麼令人放心的話啊。
雖然之前，在王都的時候被利用了、不過成為朋友之後是多麼可靠啊！

「拜託了」

我和莉蒂娜緊緊的握了一下手。