不但这个休息处的休息时間長。
 而且令我吃惊的是，这里还设有浴室。
 原本，我以为５,０００科爾的價格有些高了、但是现在看来的話还是能接受的。
 不过，虽說有一体化的简單的浴室。
 这浴室與其說是用来享受的，但不如說單單只是用来清洗干净的。
 不过呢，这个浴室可以容下两个人哦。
 是的，可以哦.不能的話有什么用呢。
 今天的蜜娜，也是全身心地奉献中呢。
 作为帮助流氓的謝礼，所以这也算是另一種精心的服侍呢。
 身体被舌頭不断地………
 而且，在身后的尾巴也高兴的摇晃着，这个样子真是可愛的不得了呢。
 再加上，因为浴池比较狭小，所以现在两个人是拥抱的方式泡在浴池的。
 虽然說是用柴火烧的水，但也能算是露天浴池，所以也能算是得到一種新的PLAY经验了吧。

「喵……春人大人…呀～…」

 在浴池之中，蜜娜用柔软的舌頭舔舐着我的颈部。
 而我也都要被这可愛的声音给融化了。
 真的是太可愛了啊！
 剛才「呀」的一声也是可愛到犯规啊。
 不过以为内平时說話是的語調都是非常冷淡的，但是在只有两个人的时候会特別溫柔呢，这点的得分很高。
 不可能不疼愛这样的蜜娜啊。
 抚摸着蜜娜的頭的时候，询問關于耳朵的問题。

「这个耳朵是怎么变成的呢？」
「呀？耳朵么？」

 意识集中到耳朵，蜜娜的獸耳噗噗的晃动。

「两對耳朵都能听得到声音么？」

 这是之前一直都想要询問的問题。
 蜜娜頭上的獸耳，还有脸两侧與人类以一样的耳朵。
 这四只耳朵到底是怎样的构造呢。
 之前总覺得没有机会知道原因，不过现在正好有空闲。

「那个……全部都能听得到声音的.因为和春人大人不一样所以也不太清楚.到不如說只有左右两只耳朵，是怎么听到声音的呢？」

 反而被询問了呢。
 ４只耳朵全部能听得見么？
 因为是耳朵所以就能听得見啊。
 就左右两只耳朵怎么听的見么？被这么問了。
 也只能說是普通的从左边和右边都能听到声音。
 总之，即使是蜜娜也只能这么解释么。
 哎……总之因为可愛所以不管了。
 我伸出手继续抚摩着蜜娜可愛的腦袋、尽情的享受剩余的愉快的时間吧。

『万物屋?浪漫的店』

 在那之后，我和蜜娜返回了旅館，然后獨自一人去了万物屋。
 从結论来看，这是一間什么信息都没有的普通的万物屋。
 万物屋?浪漫的店、简單的来說就是COS服装的专賣店。
 浪漫是店主的名字么？还是不懂什么是浪漫。
 多半是后者吧。
 网都看到的，王宮騎士的武士服和行会职员的制服。
 伊利斯學校看到的黑色長袍、总之有各式各样的服装出售。
 連我都没看过的制服也有许多。
 原来如此，的确是什么都有的店啊。
 剛才开始还疑惑，为什么大叔要向我介绍Cosplay店铺，现在想想原因大概是那个吧。
 因为蜜娜穿着女僕服，所以以为我有这样的喜好吧，所以才告诉我的吧。
 真是的会很困扰的說.啊拉啊拉。
 因为这样一来錢包不就要变空了么。

「哎呀，春人君，欢迎回来」
「欢迎回来，春人大人」

 一回到旅館，就看到莉蒂娜和蜜娜向我打招呼。
 莉蒂娜和蜜娜正在旅館一楼咖啡厅優雅的喝着紅茶。
 莉蒂娜或许很早就之前就想要离开皇宮的远古、所以表现的相當的平民化，平民的食物也能吃下.關键是，用这些平民的東西不会感覺不舒服。
 相反，反而很享受。
 那个暂且不提，莉蒂娜和蜜娜以外的人都哪儿去了。
 香叶怎么了？

「我回来了～莉蒂娜，香叶桑在哪儿呢？」
「香叶的話，在房間里睡覺呢。」

 那家伙………
 自己是莉蒂娜的護衛也不明白么。

「……这样么.那么，怎么了吗？知道些什么事了吗？」
「没有……也没有出现特殊的問题、也没有出现可疑的人.、姑且算是調查了一下，但是…」

 莉蒂娜也没有收获么。
 之后是莎朗她们，不过会怎么样呢。
 安排在这个旅館住宿后、应该去工会轉一轉么，不过好像也不能期待什么啊。

「對了，春人.那个紙袋里面是什么？買了什么東西么？」

 啊。
 莉蒂娜发现我手上的紙袋，并向我問道。
 問了吗？問了这个東西么？啊，既然問了也就没办法了呢。
 扫視了一下四周，不过这里是咖啡店里。
 其他客人也很少，也不用担心被看到。

「这个呢……紧身裤哦」
「……紧身裤？」

 莉蒂娜倾斜着頭部表示十分疑惑。
 哦呀哦呀，公主好像不知道紧身裤的存在呢。

「简單的說的話，就是具有伸缩性的女性内衣哦」
「这……这样么？女性的？」

 我在万物屋发现的宝物。
 我也没想到異世界居然也有这个。
 稍微想一下的話，大家穿着好像都是普通的用松紧带做成的胖次，香叶则是穿着高通袜。
 一点也不奇怪。
 在万物屋发现，拿到手的时候的感动。
 可谓是冲击性的邂逅。
 我还在地球的时候、看到女性防護下的紧身裤、那種难以形容的神秘的朦胧感、现在的話能够理解。
 现在的話紧身裤的美妙也能体会了。
 但那时候的我还是个孩子。
 例如、與莎朗健康的大腿恰好的贴合。
 例如、香叶那平板的身体的亲和性。
 例如、莉蒂娜與吊带衫之类的组合时候的肉感。
 例如、蜜娜的女僕服的裙子卷起的时候能看見，因为尾巴的緣故而穿着低腰裤的屁股。
 例如、从塔尼亞卷起的腰布看到紧身裤與大腿的對比。
 例如、从塞利斯的短裤的缝隙窥見紧身裤的痕迹。
 咕嘿嘿嘿.?（ˉ『ˉ？）

「……大致上明白了，购買的目的.如果春人会高兴的話，我很樂意的」

 莉蒂娜的脸上浮现出笑容。
 呼。
 事到如今，我的想法被读取也不感到吃惊啦。
 倒不如說根本就没有要隐藏的想法。

「那件万物屋，對春人大人来說好像有特別的意義呢.这次，请让我陪同前行」

 从情况来看，蜜娜一看到似乎就已经明白了一切。
 而且如果是蜜娜的話，大家衣服的尺寸应该也都清楚。
 下次的話就一起去吧。
 顺便，再去一趟中途的休息处。
 即使如此，你们說些話来帮帮我啊。
 是莎朗和塞利斯緹雅看来的冷酷的視線。
 在那之后，三人討论后的決定就是，这件神器紧身裤由莉蒂娜交付。
 因为由我交付的話，莎朗先不討论塞利斯应该不会穿.怎么說，也是个女性内衣啊。
 如果莉蒂娜說『每个人都有的』然后交给她的画、塞利斯应该也会接受的。
 真是无聊啊、虽說算不上什么壊事、不过莉蒂娜好像比较喜欢这種的背后工作、而且还在不断地思考着让塞利斯接受这个東西的几話。

「那么春人，就交给我了，我一定会让塞利斯穿上去的。」

 多么令人放心的話啊。
 虽然之前，在王都的时候被利用了、不过成为朋友之后是多么可靠啊！

「拜托了」

我和莉蒂娜紧紧的握了一下手。