有件雖然說不上失敗，但覺得糟糕了的事
來到邊境城市摩露多的第一天，我們分成３組行動，那分組有點不妙
要說是什麼的話，安排旅館的成員裡有塞利斯在
首先在入口打聽了這裡最大的旅館，去到那裡就分派任務開始各自行動，但這並不好
雖然莎朗就像平時一樣要一個大房間，但那時塞利斯提出異議

「えっ?明明有小哥在，一間房嗎？」

至少莉蒂娜在那裡的話就能用口才哄騙塞利斯
然而，莎朗一下子就聽從了塞利斯的建議
就是說安排了女性用的大房間跟我專用的小房間
實在是太過份了
拜此所賜被迫每天都要去休憩処
帶去休憩処可是要付費的哦，莎朗醬
至少分成２個女性房間的話，就有夜襲這選項……
而且沒有比早上醒來時不被女孩子包圍住更寂寞的事
あぁ……！
居然奪走我早上在女孩子的屁股上摸來摸去的樂趣……
來国境途中的一個月，期待著那而忍耐下來，奪走了它的悲傷是無法估計的
嘛，塞利斯也同一間房的話，行動也會受到限制就是了
那暫且不提，作為懲罰跟蜜娜２人對莎朗猛攻到站不直腰為止
うむ，連我自己都覺得那很厲害
蜜娜很準確地進攻
果然都是女孩子，能掌握到要點
雖然只有２個人時愛撒嬌，但作為輔助時的蜜娜會毫不猶豫地盡全力
簡直是女僕的典範，最棒了
這樣那樣的，回過頭來已經來了摩露多２周
並沒有什麼關魔法人偶的情報
聽過看到一個像是它的人物進入了越過国境那迷宮的事，但這情報也不知有多少可信性
但考慮到本來就去過伊里斯的地下迷宮，逃進其他迷宮的話也是有可能的
不，如果不是每個迷宮之間都有關連的話就沒有那樣的事吧
要說「很有可能」的話有點輕率呢
就算這樣說，沒其他目擊情報也是事實
單純也想做迷宮探索，下次去看看吧，現狀就是這樣
在這情況下，我跟塞利斯正在著手智能手機的研究

「な……なぁ，塞利斯，真的要分解嗎？
不會弄壊嗎？
又不是我造出來的，壊了絶對修不好哦」

我向塞利斯最後確認
即使分解了，也不覺得能理解芯片之類各種各樣的東西

「應該沒問題
不會去擺弄，只是確認一下構造」

塞利斯冷靜地回答
唔……會是這樣嗎
嘛，就算最壊的情況弄壊了也不會有什麼影響，只是想邊Ｈ邊拍的我的野心就……
從塞利斯的側臉能看到雙眼發光
是忍不住想要分解吧

「而且，陽人不是也說過嗎，充電?很麻煩
能用魔法來代替就很方便什麼的」

的確有說過
塞利斯玩智能手機時沒電了，用手轉式充電器轉轉轉時抱怨過
用雷魔法啪啪一下就充到電就好了
聽塞利斯說，這個世界存在雷魔法的使用者但非常稀有
至少米莉絲王国沒有
順便一提我也用不了
以前在安達路基亞做勇者時，有練習過，但沒有成功
單純不明白雷之類的理論，雷又不是那麼經常出現的事，很難想像所以放棄了
有一天，我也想變得能用
ほら、雷魔法就是勇者專用的吧？
雖然最近並不是這樣
總之，吸收了以前沒用實物來豐富想像的教訓，這次從地球帶來了護身用的電擊槍之類的東西
改天來特訓吧
那先不說，就算沒有雷魔法，有其他什麼動力能補充的話，的確就不用每次都用手轉充電
能明白為了驗證這方面而想分解的塞利斯的意見，雖然能明白但……

「加上，分解不是小哥也同意了嗎
提出條件的可是小哥哦？」

一直盯著智能手機的塞利斯從智能手機移開視線抬頭看站在旁邊的我
うぬぬ。
我給出智能手機分解許可的條件
是塞利斯跟我一日lovelove戀人約會權
不是普通的約會
是lovelove戀人約會
說真的，是個沒想到塞利斯會答應的交換條件，但塞利斯答應了
應該說科學家魂嗎
看來相當想分解來看
相親相愛打情罵俏哦？這樣叮囑過，所以不會牽一下手就結束
打算做什麼呢
不，果然做到那地步是不可能的
………沒辦法呢
又不是一定會壊掉，不如說像塞利斯說那樣，變得便利的可能性也很高
為了恩愛的約會
我也下定決心

「我明白了，做吧」
「好的，謝謝，小哥」

塞利斯輕輕微笑
天真爛漫的笑容就是說這樣嗎
那個嗎
這孩子是天使嗎
我給出了最終許可，塞利斯就拿起螺絲批
這螺絲批是我造的
好像是特殊形狀的螺絲口，我從地球帶來的精密螺絲批套裝完全不吻合，所以用土制造對上螺絲的形狀來加工
用魔力相當的壓縮過，像武器那樣注入了魔力，應該能發揮作為螺絲批的功用吧
要造這個需要相當精密的操作，在塞利斯心中我的股價也因我的魔法操作技術而上升吧
有這種踏實的好感度上升，才能連系到lovelove約會吧，嗯嗯
塞利斯カチャカチャ地扭開螺絲
然後カパッ的打開了智能手機的蓋，內部露了出來
うわ，好厲害
簡直是技術的結晶
什麼跟什麼完全沒搞懂

「這是……」

就算是塞利斯也面有難色

「那個，這大塊的就是電池嗎？」

我指著占了打開了的本體一半，像是黑色的棒的東西說

「能明白嗎？」
「えっ?不，大概吧，大概，而且，除此之外的都不知道」

電池這程度的就算是我也有頭緒
但真的只有這個，除此之外沒有我知道的要素

「這就是電池嗎？
這就是動力源，用線來連接……
這個，這樣連接著……嗯……」

看來是明白到裡面的東西亂搞會不妙，放在桌上的智能手機，塞利斯整個人動起來開始從不同角度檢驗
總覺得很懷念的情景
我也在地球的玩具店，這樣看店頭展示的模型

「小哥，有什麼其他懂的？
寫的文字能讀得懂嗎？」
「因為是英文，辦不到」
「英文？」

我本來頭腦就不好，學校也只上到小學６年的途中為止
英文什麼的別說是以此聞名，根本就無理無理

「むむむ……」

塞利斯依然是面有難色地繼續在檢驗
我剛發現了完全沒關係的事，而被迷住了
塞利斯現在穿著緊身褲
看到了其他人沒問題地逐個穿上了，馬上就很期待地被帶到那裡去
終於能見識到穿著的樣子
莉蒂娜是怎哄騙的不清楚，但她有把交給她的責任順利完成
Nice莉蒂娜
作為獎勵，下次好好痛愛你吧
あれ?那是對誰的獎勵？
那先不說，從塞利斯穿著的短褲的空隙中窺視黑色緊身褲
比香葉皮膚更白的大腿，有點陷進去的緊身褲下擺
うは，真想摸那有彈性的地方
ごくり
約會時絶對要讓她穿著

「陽人」

びくっ
在後面睡著的香葉不知什麼時候起來了

「肚餓了，去吃點什麼吧」

穿走樣而露出胸部的樣子就這樣ガシガシ爬上我身上的香葉
吃飽就睡，起來又吃，會胖哦

「那個，不，現在跟塞利斯在分解機械」
「ほぉ?為了分解機械，塞利斯的大腿──『喂，笨蛋，快住口』

這傢伙明明剛起來，卻好好地觀察我

『え?怎麼了』
『不不，沒什麼沒什麼』

好在塞利斯專注在智能手機，沒清楚地聽到

『のぅ，塞利斯，這個還需要嗎？』

香葉問塞利斯
喂，這個是說什麼阿

「え?小哥嗎？
那個，好像也沒其他知道的事，應該我一個人也沒問題？」
「這樣嗎，那我就借走這個了」
「阿，好的，請吧」

你們給我等下
關於我的待遇，我一次也還沒發言哦

「等等，姑且我也要跟著──「大腿──『好我明白了，走吧』

くそ
這對話是什麼回事
這傢伙吃完飯就帶過去吧
傍晚回來的課程

『好，那塞利斯，接下來我跟陽人去吃飯，傍晚回來』
『え?現在到傍晚嗎，以吃飯來說去相當久呢』

ひぃ。
我還什麼都沒說，想的事情完全泄露了
什麼回事？
為什麼能預見到時間而宣告？
想說反正是我會做事的事，一直都已經確定下來嗎
就是這樣阿，嗯