所謂的事情，都是突然出現的。
 某天，我在武器店看武器的時候。
 這家武器店是面向小鎮的大道，在這里可以看到国界的牆壁和關閉的大門。
 摩路多的街道橫跨兩個国家、雖然各自屬于各自的国家的區域領主管理和行政體系，但依舊被統稱為摩路多。
 為了方便稱呼，以国界壁為划分線，分為東摩路多和西摩路多。
 還有，米利斯王国的方向，和我們現在的位置一樣，都是在西摩路多。
 這時，国界壁大門處出現了一個團體，匆匆的從大門進入西摩路多。
 看上去好像是官員和保護官員的護衛。
 他們推開的關口周邊的居民冒険者們，急匆匆的向前移動。
 而且，那個團隊從我的面前經過，朝西摩路多的政府機關的方向前行，並逐漸消失在我的視野里。

「怎么了，哎呀，看起來相當忙的樣子啊。」

 當我望著那個團隊发呆的時候，武器店的老板楠喃喃道。

「是什么事情呢，這么匆忙的穿過国界門。」

 望著已經看不見身影的大道，我也如此回答道。

「總之，上面做的事情和我們沒多大關系.話說小哥，差不多也決定好買哪個了吧？就算每天都看著，價格也不會便宜的哦？」

 武器店的老板這么說，想催促我早點買下。
 在西摩路多有三家武器店。
 我現在所在的這家店，是三家武器店中武器的品質是最好的。
 要究其原因的話，是因為這家店的武器之中摻有秘銀。
 秘銀是比以前購買武器中摻有的聖銀更好的素材。
 在我用手觸碰的地方，魔力的傳導的效果十分的好。
 而且因為那個特別硬的，而且能使魔力無效化的魔力人偶的關系，導致我原來的武器損壊，所以現在無論如何都想要一把武器。
 但是，正因為這武器摻有秘銀，所以價格也十分昂貴。
 不僅僅是這樣，在來到摩路多之后，因為我的支出大大增加的關系，所以我的錢包也是空空如也。
 因此，也只能每天過來看著，也是為此頭痛的呻吟，但同時也與老板成了熟絡了起來。
 萬物屋與休息處還有這個武器店，這三個地方的老板，我都已經熟絡了起來。

「嗯……半價怎么樣啊？」
「怎么可能啊.討價還價的話就回去吧。」

 嘁。
 我可是客人吶。
 叫客人回去是什么意思啊。
 還什么都沒買呢。
 被武器店的老板趕了出來，沒辦法，只能自己一個人回旅館。
 順便買點東西給香葉吧。
 在面包店買了看上去很美味的菠蘿包，希望香葉會喜歡吧。
 啊啊，太甜了也不行啊。
 那家伙現在基本上就是吃了睡，睡醒了吃，這樣下去不就會變胖了嗎。
 才不會有這種事情！她本人倒是強力的否定了.但一般來說不會變胖嗎，還是說因為是魔族所以沒關系？
 還是不買了吧，萬一真的发胖了就麻煩了。

 到了晚上差不多該吃完飯的時候，莉蒂娜卻還沒有回來。

「啊，莉蒂娜他們今天是要去哪里的？
 我向一直在折騰手機的塞利斯詢問。

『莉蒂娜大人么？好像是去了政府部門的樣子.……話說回來這么晚了為什么還沒回來。』

 這樣啊。
 今天，莎朗、蜜娜和莉蒂娜三人，一起去公會和政府部門。
 平時的話這個時間應該已經回來了，是发生了什么事情嗎？
 我還是去看看发生了什么吧……這么想的時候，她們正好回來了。

『春人君！我們回來啦』
『歡迎回來.怎么這么慢啊、发生了……什么！？』

 回來的莉蒂娜，草草的回應了我的招呼，然后抓住了我的手臂。
 什么！？怎么了！？
 為了在萬物屋購買適合大家尺寸的內衣，而像蜜娜詢問了大家的尺寸，難道因此出了什么事么！？

『緊急事件.請過來這邊。』
「呃? 那個……什么？」

 我就這樣被莉蒂娜抱著手臂，拽出了旅館的房間。
 身后的塞利斯、香葉和塔尼亞三人愣住了。
 而莎朗和蜜娜就在房間外等著。
 ２人的臉色很難看。
 呃？
 真的发生了什么嗎？
 難道要在巷子里做什么嗎？
 ……不，不是這樣的。
 ３人的表情都非常嚴肅。
 莉蒂娜們今天去了政府部門。
 想起早上的時候，那些慌張的官員們的事情。
 ……原來如此.雖然什么事情還不清楚，但是確實是发生了麻煩的事情。

「魔物都從迷宮跑出來了？」

 被莉蒂娜帶到政府部門的一個房間里。
 在那里，我第一次看到，首領一樣的人周圍圍繞著几個大叔，向我說明情況。
 不論是站在我和莉蒂娜后米娜的莎朗她們，還是香葉她們，都仔細的聽到了談話的內容。
 以国界門為起點，向東約五天的路程，在那里有著一個著名的迷宮。
 還有距離摩路多稍遠的地方，有一個小型的村莊.據說摩路多大街之所以這么稱呼，是因為那個被米利斯王国的探險者成為摩路多的迷宮。
 就是這個摩路多的迷宮，但是兩天之前，迷宮里的魔物從迷宮里跑出來了。
 迷宮附近的冒険者村莊被毀滅了。
 當然，進入迷宮探索的冒険者的是否存活的消息也沒有。
 是好不容易逃出來的某人发出的消息。
 而且還說，跑出的魔物們，正朝著摩路多的大街前進。

「為什么會发生那樣的事情……」

 我不由自主地发著牢騷。

「原因不明，但是從來沒有聽說過有這樣的事情发生。」

 坐在我面前的，白胡子的大叔向我解釋道。
 而且臉上浮現出對這個事情感到為難的表情。
 大概這個人就是這里的１號人物吧……大概這么稱呼吧？
 街長? 這座城市的城主之類的吧.沒有聽說過呢，算了沒什么關系。
 不管怎么說，現在有成群的魔物朝這邊沖過來。
 嗯。
 這的確是個緊急情況。
 而且，不清楚魔物的數目，魔物的目的.只知道魔物正在逼近這個事實。

「不清楚魔物的行進速度，不過一般來說，也就三天……不，應該只有兩天的時間，魔物大軍就會到達這里。」

 莉蒂娜從旁邊補充說道。
 一反常態的十分認真的表情。
 不愧是第三王女，在国民危機的時候不會腹黑么。
 ……現在不是思考不正緊的事情的時候呢。
 摩路多是以邊界划分的，雖然兩個城市之間互不干涉是最基本的條約，不過這個時候雙方應該聯手。
 作為應對，東摩路多的所有居民被疏散到西邊，並在国界門派軍隊以應對。
 這種情況下，雖然城市的東側可能受到損壊，但是可以盡可能的保護人員不受到傷害。
 因為魔物數量眾多，如果可以准備几個魔法師，釋放大型魔法陣在城市外面來應對那就好了，不過在這里好像沒有那樣的魔法師。
 戰術? 戰略?那些事情我不太明白，不過我清楚，優先保護城里的居民。
 那么，叫我來的理由就只有一個。

「我之前就從王女殿下那里聽說，春人大人是個非常優秀的冒険家」

 白胡子的大叔說道。
 莉蒂娜。
 在我不知道的地方，幫助我嗎.（俺の知らない所で、俺を過剰に売り込むのをやめてくれないかな）（不大清楚這句其實）

 當然，在必要的時候需要合作。

「啊，額，馬馬虎虎吧」

 我給予了相應的答復。
 找我的話就對了！我自信滿滿說，雖然我沒有對自己評價過。

「在受到魔物的傷害之前，由我們先行迎擊魔物！」

 旁邊的莉蒂娜熱情高漲。
 也不錯啦。

「由我們先行埋伏，迎擊魔物倒是沒什么關系.但是莉蒂娜不可以隨行。」
「誒！？」

 莉蒂娜不可以！？當然會驚訝。

「當然啊.莉蒂娜和蜜娜在這里留守.由我、香葉、莎朗和塞利斯四人進行迎擊。」

 塔尼婭一起也可以，不過如果出了什么事，那就只有莉蒂娜和蜜娜兩個人在。
 塔尼婭的魔力似乎也積累了不少，長時間的戰斗應該也沒問題，所以安排她們兩個人作為護衛的更保險。

「嗯……我的話，也算是一直在練習著，和魔物戰斗的自信也是有的……唔……」

 我用嚴肅的表情看著莉蒂娜，即使是莉蒂娜也不知道該說什么來反駁我。

「總之，這次就老老實實的呆著吧.如果我判斷沒有安全的話，那個時候會讓你加入一起戰斗的。」
「唔唔……」

 我一邊這樣說著，一邊用手不斷地撫摸著莉蒂娜的頭。
 莉蒂娜好像很不滿的樣子，不過也沒有做出更生氣的樣子。
 啊，糟糕。
 在領主面前，這么對待公主。
 不會有事吧？

「公主殿下的安全，我們會負責保護的」

 白胡子的大叔強有力地回答了我。
 太好了。
 無禮之人！沒有像這樣发怒。
 說的也是啊。
 公主如果在最前線戰斗的話，會衍生出不少的問題。
 就這樣，我們一邊追查著魔法人偶的踪跡，一邊奔赴新的戰斗。
 不，魔法人偶的唯一的目擊地點在迷宮。
 說不定，這次的事件或許也與魔法人偶有關也說不定？
 而且從時間上來說也有可能性。
 ………
 現在，就算在這里思考也不會有答案。
 不管怎樣，先集中精力在眼前的事情解。

「好的，全體聽令，現在召開緊急應對會議。」
「嗯！」
「嗯呣。」
「好、好的！」