所谓的事情，都是突然出现的。
 某天，我在武器店看武器的时候。
 这家武器店是面向小镇的大道，在这里可以看到国界的墙壁和關闭的大門。
 摩路多的街道横跨两个国家、虽然各自属于各自的国家的区域領主管理和行政体系，但依旧被统称为摩路多。
 为了方便称呼，以国界壁为划分線，分为東摩路多和西摩路多。
 还有，米利斯王国的方向，和我们现在的位置一样，都是在西摩路多。
 这时，国界壁大門处出现了一个團体，匆匆的从大門进入西摩路多。
 看上去好像是官员和保護官员的護衛。
 他们推开的關口周边的居民冒険者们，急匆匆的向前移动。
 而且，那个團队从我的面前经过，朝西摩路多的政府机關的方向前行，并逐渐消失在我的視野里。

「怎么了，哎呀，看起来相當忙的样子啊。」

 當我望着那个團队发呆的时候，武器店的老板楠喃喃道。

「是什么事情呢，这么匆忙的穿过国界門。」

 望着已经看不見身影的大道，我也如此回答道。

「总之，上面做的事情和我们没多大關系.話說小哥，差不多也決定好買哪个了吧？就算每天都看着，價格也不会便宜的哦？」

 武器店的老板这么說，想催促我早点買下。
 在西摩路多有三家武器店。
 我现在所在的这家店，是三家武器店中武器的品质是最好的。
 要究其原因的話，是因为这家店的武器之中掺有秘銀。
 秘銀是比以前购買武器中掺有的聖銀更好的素材。
 在我用手触碰的地方，魔力的传导的效果十分的好。
 而且因为那个特別硬的，而且能使魔力无效化的魔力人偶的關系，导致我原来的武器损壊，所以现在无论如何都想要一把武器。
 但是，正因为这武器掺有秘銀，所以價格也十分昂貴。
 不仅仅是这样，在来到摩路多之后，因为我的支出大大增加的關系，所以我的錢包也是空空如也。
 因此，也只能每天过来看着，也是为此頭痛的呻吟，但同时也與老板成了熟络了起来。
 万物屋與休息处还有这个武器店，这三个地方的老板，我都已经熟络了起来。

「嗯……半價怎么样啊？」
「怎么可能啊.討價还價的話就回去吧。」

 嘁。
 我可是客人呐。
 叫客人回去是什么意思啊。
 还什么都没買呢。
 被武器店的老板赶了出来，没办法，只能自己一个人回旅館。
 顺便買点東西给香叶吧。
 在面包店買了看上去很美味的菠蘿包，希望香叶会喜欢吧。
 啊啊，太甜了也不行啊。
 那家伙现在基本上就是吃了睡，睡醒了吃，这样下去不就会变胖了吗。
 才不会有这種事情！她本人倒是強力的否定了.但一般来說不会变胖吗，还是說因为是魔族所以没關系？
 还是不買了吧，万一真的发胖了就麻烦了。

 到了晚上差不多该吃完饭的时候，莉蒂娜却还没有回来。

「啊，莉蒂娜他们今天是要去哪里的？
 我向一直在折腾手机的塞利斯询問。

『莉蒂娜大人么？好像是去了政府部門的样子.……話說回来这么晚了为什么还没回来。』

 这样啊。
 今天，莎朗、蜜娜和莉蒂娜三人，一起去公会和政府部門。
 平时的話这个时間应该已经回来了，是发生了什么事情吗？
 我还是去看看发生了什么吧……这么想的时候，她们正好回来了。

『春人君！我们回来啦』
『欢迎回来.怎么这么慢啊、发生了……什么！？』

 回来的莉蒂娜，草草的回应了我的招呼，然后抓住了我的手臂。
 什么！？怎么了！？
 为了在万物屋购買适合大家尺寸的内衣，而像蜜娜询問了大家的尺寸，难道因此出了什么事么！？

『紧急事件.请过来这边。』
「呃? 那个……什么？」

 我就这样被莉蒂娜抱着手臂，拽出了旅館的房間。
 身后的塞利斯、香叶和塔尼亞三人愣住了。
 而莎朗和蜜娜就在房間外等着。
 ２人的脸色很难看。
 呃？
 真的发生了什么吗？
 难道要在巷子里做什么吗？
 ……不，不是这样的。
 ３人的表情都非常严肃。
 莉蒂娜们今天去了政府部門。
 想起早上的时候，那些慌张的官员们的事情。
 ……原来如此.虽然什么事情还不清楚，但是确實是发生了麻烦的事情。

「魔物都从迷宮跑出来了？」

 被莉蒂娜带到政府部門的一个房間里。
 在那里，我第一次看到，首領一样的人周圍圍绕着几个大叔，向我說明情况。
 不论是站在我和莉蒂娜后米娜的莎朗她们，还是香叶她们，都仔細的听到了談話的内容。
 以国界門为起点，向東約五天的路程，在那里有着一个著名的迷宮。
 还有距离摩路多稍远的地方，有一个小型的村庄.据說摩路多大街之所以这么称呼，是因为那个被米利斯王国的探險者成为摩路多的迷宮。
 就是这个摩路多的迷宮，但是两天之前，迷宮里的魔物从迷宮里跑出来了。
 迷宮附近的冒険者村庄被毁灭了。
 當然，进入迷宮探索的冒険者的是否存活的消息也没有。
 是好不容易逃出来的某人发出的消息。
 而且还說，跑出的魔物们，正朝着摩路多的大街前进。

「为什么会发生那样的事情……」

 我不由自主地发着牢骚。

「原因不明，但是从来没有听說过有这样的事情发生。」

 坐在我面前的，白胡子的大叔向我解释道。
 而且脸上浮现出對这个事情感到为难的表情。
 大概这个人就是这里的１号人物吧……大概这么称呼吧？
 街長? 这座城市的城主之类的吧.没有听說过呢，算了没什么關系。
 不管怎么說，现在有成群的魔物朝这边冲过来。
 嗯。
 这的确是个紧急情况。
 而且，不清楚魔物的數目，魔物的目的.只知道魔物正在逼近这个事實。

「不清楚魔物的行进速度，不过一般来說，也就三天……不，应该只有两天的时間，魔物大軍就会到達这里。」

 莉蒂娜从旁边补充說道。
 一反常态的十分认真的表情。
 不愧是第三王女，在国民危机的时候不会腹黑么。
 ……现在不是思考不正紧的事情的时候呢。
 摩路多是以边界划分的，虽然两个城市之間互不干涉是最基本的条約，不过这个时候双方应该联手。
 作为应對，東摩路多的所有居民被疏散到西边，并在国界門派軍队以应對。
 这種情况下，虽然城市的東侧可能受到损壊，但是可以尽可能的保護人员不受到伤害。
 因为魔物數量众多，如果可以准備几个魔法師，释放大型魔法陣在城市外面来应對那就好了，不过在这里好像没有那样的魔法師。
 戰術? 戰略?那些事情我不太明白，不过我清楚，優先保護城里的居民。
 那么，叫我来的理由就只有一个。

「我之前就从王女殿下那里听說，春人大人是个非常優秀的冒険家」

 白胡子的大叔說道。
 莉蒂娜。
 在我不知道的地方，帮助我吗.（俺の知らない所で、俺を过剰に売り込むのをやめてくれないかな）（不大清楚这句其實）

 當然，在必要的时候需要合作。

「啊，额，馬馬虎虎吧」

 我给予了相应的答复。
 找我的話就對了！我自信满满說，虽然我没有對自己评價过。

「在受到魔物的伤害之前，由我们先行迎击魔物！」

 旁边的莉蒂娜熱情高涨。
 也不错啦。

「由我们先行埋伏，迎击魔物倒是没什么關系.但是莉蒂娜不可以隨行。」
「诶！？」

 莉蒂娜不可以！？當然会惊讶。

「當然啊.莉蒂娜和蜜娜在这里留守.由我、香叶、莎朗和塞利斯四人进行迎击。」

 塔尼婭一起也可以，不过如果出了什么事，那就只有莉蒂娜和蜜娜两个人在。
 塔尼婭的魔力似乎也积累了不少，長时間的戰斗应该也没問题，所以安排她们两个人作为護衛的更保險。

「嗯……我的話，也算是一直在练习着，和魔物戰斗的自信也是有的……唔……」

 我用严肃的表情看着莉蒂娜，即使是莉蒂娜也不知道该說什么来反驳我。

「总之，这次就老老實實的呆着吧.如果我判断没有安全的話，那个时候会让你加入一起戰斗的。」
「唔唔……」

 我一边这样說着，一边用手不断地抚摸着莉蒂娜的頭。
 莉蒂娜好像很不满的样子，不过也没有做出更生气的样子。
 啊，糟糕。
 在領主面前，这么對待公主。
 不会有事吧？

「公主殿下的安全，我们会负责保護的」

 白胡子的大叔強有力地回答了我。
 太好了。
 无礼之人！没有像这样发怒。
 說的也是啊。
 公主如果在最前線戰斗的話，会衍生出不少的問题。
 就这样，我们一边追查着魔法人偶的踪迹，一边奔赴新的戰斗。
 不，魔法人偶的唯一的目击地点在迷宮。
 說不定，这次的事件或许也與魔法人偶有關也說不定？
 而且从时間上来說也有可能性。
 ………
 现在，就算在这里思考也不会有答案。
 不管怎样，先集中精力在眼前的事情解。

「好的，全体听令，现在召开紧急应對会议。」
「嗯！」
「嗯呣。」
「好、好的！」