「大叔，劍，賣我一把劍。」

 在迎击魔物的会談結束之后，我立刻去了西摩路多的武器店。

「欢迎光临！……嗯？什么啊，原来是小哥啊，價格可不会便宜哦。」

 武器店的大叔看到我的脸，就立刻轉变了态度。
 吼吼。
 那種态度，也就到今天为止了。

「想說我很小气的事情么？」
「咦？」

 想起白天說的时候的心情。
 大叔用一脸就在說你的表情，看着我的脸。
 ……那種事情怎么都好啦。
 咚的一声，我把別在腰間的小袋子放大叔的面前。

「錢的話已经准備好了」
「这是……」

 大叔确认了袋子里的錢后，十分的惊讶。
 这笔錢，是座位街道防衛戰的经費，从白胡子的大叔那里拿到的。
 如果用临时買的武器的話，心里也不会放心。
 所以才无论如何想要買到一把掺有秘銀的武器。

「小哥，这个錢哪来的……？难道說，把一直跟在周圍的那些女伴賣掉了吗……」
「什么？」

 这个大叔到底在說什么呢。
 额，等等！等等！。
 额？
 什么？
 一直跟着的女伴？
 不，的确跟着，不过为什么这个大叔知道？

「喏，小哥不总是不停地带着不同的女人去旅館的么？去喝酒的时候，听旅館的老板說的.而且，在公会里也很出名哦。」
「…………」

 公会也………
 我什么时候变成有名人了啊。
 嘿嘿，超級害羞的啊，感覺都没脸見人了。
 不不不，在那之前，那个混蛋的旅館老板。
 居然把客人的情报到处乱說………
 下次去的时候，一定会和他好好的討價还價。
 倒不如說让他免費给我使用啊。

「详細的事情就不說了，总之不是可疑的錢就對了.不管怎么样，请快点吧那个武器賣给我。」
「嗯，总之有錢的話，那就没有什么問题.好的，欢迎光临，多謝购買！」

 嗯，不愧是商人啊。
 拿到錢后就漂亮的切换了态度。
 ーーーーーーーーーーー
 然后到了第二天。
 我们跨越国界，来到邻国。
 基本上来說，这个世界还是王国制的。
 嘛，这種事情怎么都好啦。
 隨着魔物即将袭来的消息发出，有不少得知消息的人慌张的通过国界門向東摩路多避难，并向着预定的避难地点移动。
 如果摩路多周圍有峡谷之类的地方就好了，可以在那里建立防御点，但不幸的是，摩路多周圍只有平原。
 因为附近没有这样的伏击点，就把城墙當作盾来用.这样的作戰几話，并不好啊。
 尽管如此，我还是选择了地势稍微突起的小山，设立了防御点。
 虽然魔物大軍的數目不明，但是据說也是有相當庞大的數量。
 如果就靠我们的話，估计也是不可能抵挡得了魔物大軍的。
 虽然說我没有全力投入戰斗的打算，當然我也不想死。
 再說，我也不能让我的女孩子们死掉啊。

「春人，在做什么呢？」

 我在用魔法挖着地面，让这个地面变硬变平整的时候，莎朗向我搭話。

「这个吗？姑且作为，能作为能在任何时間都能方便逃跑的地点，预先制作着避难点」

 我一边挖掘一边回答。
 魔物大軍到来的时間，虽然說预测还有一天左右的时間，不过說不定会比预期的时間来的更早。
 所以先尽可能的争取时間，在魔物大軍来到之前做好各種准備。

「但是如果到了不得不通过这个洞穴逃跑的时刻的話，那不就是說明事情已经发展到了束手无策的情况了吗？」

 不愧是莎朗呢，好問题。
 說的也是，如果戰况发展到了那種情况，这个逃生用的洞穴估计也没有什么用了。
 可是，不仅仅是这样呢。

「嘿嘿.你就这么认为吗？但是啊，这不仅仅是一个洞穴哦！是轉移魔法陣！」

 一边回答，一边在光滑了的地面，继续使用魔法挖掘着。

「轉移魔法陣！？」

 听到我的話，不仅是莎朗，而且在我旁边一起看着挖洞的塞利斯也同样感到吃惊。

「大，大哥哥，能做出那样的東西么！？」

 塞利斯那样說着，跳到到我挖的洞穴中。
 呼。
 果然吃惊了吗。
 實际上，我有能在異世界之間轉移的魔力，和魔法陣的知识哦。
 很厉害吧。
 可以愛上我哦。
 现在制作的这个魔法陣，是可以在两个魔法陣之間轉移的魔法陣。
 如果注入魔力的話，到地球的地球的另一侧也没問题哦。
 因为在这个世界，没有不协調的重力感，所以星球的大小应该和地球差不多吧。
 而且只要这个魔法陣在的話，如果先行在其他地方设置了魔法陣的話，就可以隨时的到達另一个魔法陣的。
 當然、托雷斯、王都、伊利斯的街道也都偷偷的设置着。
 當然，庫拉兔那種大型的東西无法轉移。

「还好啦，我不过只是對这種東西擅長一点而已」
「真厉害啊………看、看一看可以么？」

 塞利斯說。
 可不可以什么的，目光已经一直盯着我制作的魔法陣了。

「對着我的脸，啾一下就可以哦。」

 我說了一句調戏的話。

「啊……！？啊啊、啾……啾一下！？……那个，这个……额……唔……」

 塞利斯扭捏着身子，而且满脸通紅。
 困扰的样子，十分的可愛。
 虽然只是本来打算开个玩笑，但现在看来坚持的話，說不定可以哦。
 因为要迎击魔物的事情，所以昨天和今天什么都没做，现在欲望一口气高涨了。
 啊啊，如果我說的是接吻，而不是亲脸颊就好了。

「那个，那个，就在这里啾么！？」

 我听到的瞬間，大腦受到了巨大的冲击。

「咕……痛，好痛啊。」

 是莎朗啊。
 不知道莎朗什么时候也到洞穴来了。
 說的也是。
 最开始是和莎朗談話的，當然在旁边啊。
 但是，莎朗桑。
 說話的时候不要上勾拳啊。
 会咬到舌頭的。

「这種时候，提出这样的交换条件，不是對塞利斯使壊么！」
「對，對不起。」

 哼。
 这算什么。
 我什么时候让莎朗都站到我頭上去了。
 不，莎朗发火的时候，大概是我自己都没有察覺的使壊的时候，没办法呢………

「好的」

 莎朗抚摸着坦率的道歉的我的頭。
 好羞耻的感覺啊，不过心情却意外的好啊。
 那么，让女孩子摸着頭的話，馬上变成「トロン」的表情，这種感覺也理解了呢.（トロン，这个是什么表情←_←）

但是呢。
 我可不能被打了就什么都不做呢。
 一旦迸发欲望不会停止。

「那么，作为代替莎朗和我KISS吧」
「额……我、我吗！？」

 仅仅只是这样，莎朗的脸也变得通紅。
 ウブっ娘め.可愛啊.（ウブっ娘め，这个我也没查到）

 不过在这来一发是不可能了，KISS的話应该还是没問题的。
 而且塞利斯还在旁边。
 而且在洞穴里，也不怕被看到。
 再加上在魔法陣上，直接逃出去的話也没問题。
 而且为了下次與塞利斯約会，那就需要让塞利斯有这種事情的免疫力。

「好啦，KISS吧，莎朗。」

 在这里的哈，就让莎朗来做好了。
 平时的話，莎朗都是被动的，所以让莎朗主动一下也有必要。

「额？……但是塞利斯还在一边看着呢……KISS的話……」

 莎朗因为害羞妞妞姐姐的。
 糟糕，真是可愛啊。
 話說回来，莎朗很喜欢接吻啊。
 还会特地的寻求接吻的呢。

「好，好吧.那么……」

 下決心了么，莎朗拉着我一起蹲下，用手捂住我的眼睛。
 逐渐接近着莎朗的脸。
 我用眼睛看向一边，塞斯里也是满脸通紅。
 唉………
 虽然是我提议的，但是我的心脏也在砰砰砰的跳动。

「嗯……」

 我和莎朗的唇接触了。
 非常幸福啊。
 无论多少次都不厌倦。

「哇啊啊……」

 被塞利斯看着的时候，变的更加兴奋啊。
 糟糕，我已经控制不住了。
 當我的手试圖抚摸莎朗的大腿的时候。

「你们在洞穴里做什么呢。」

 頭上传来声音。
 當然，是香叶的声音。
 莎朗吓得推开了我，被绊了一下坐在了地上。
 啊，看到胖次了呢，白色的。

「为了做色色的事情，所以做了这个洞穴吗。」
「香、香叶！不是这样的。」

 莎朗在不断地辩解着，不过到了现在，还需要和香叶解释什么吗？
 算了。

「这样的，我制作了一个魔法陣。」

 我恢复了冷静。
 絶對不是因为，站在洞穴上面的香叶看我的視線十分的恐怖的原因。
 魔族原来可以发出这么恐怖的事件吗。
 才不是很害怕呢。

「我只是在散步的时候，发现你们的身影不見了，寻找的时候，发现你们在洞穴里接吻，我不会介意的哦」

 呜哇……超恐怖啊………
 完全发怒了呢。
 真的很罕見啊。
 因为发现大家都不在，所以寂寞了吗。
 ……嘛，寂寞了呢。

「是时机不對，是我错了。」

 對我来說，不對我的绅士魂来說。
 然后，我站了起来，抬頭看着站在上方洞口的香叶。
 虽然說是洞穴，但是我站起来的話，也就到我肩膀左右的深度而已。
 且慢，在这个角度可以完全看到香叶的胖次，不过现在先不管了.顺便一說是水蓝色的。
 我抓住香叶的脚，拽了一下，让香叶掉到洞穴里。

「哦哇！？春人……你！？」

 我用公主抱的形式，抱住被我拽了一下而掉下来的香叶。
 虽然香叶在我手臂中挣扎，但是没有挣脱。

「對不起啦，开心起来吧」

 然后，就这样亲吻怀中的香叶。
 轻轻的用我的舌頭搅动着香叶的娇小柔软的舌頭，这样的話香叶应该也能接受了吧。

「恩恩～……」

 然后，怀里的香叶也冷静了下来。
 轻松啊，真是容易對付的魔族啊。

「那……………那……那这件事就算了。」

 香叶这样說着，然后和往常一样紧紧抱住我。
 可……可愛啊。
 魔族这么可愛真的可以吗。
 一时間停止的青春，又开始涌动。
 都已经和莎朗與香叶接吻了，那就不能丢着塞利斯不管…………
 毕竟这样不公平啊.嗯。
 这么想着，我接近了塞利斯。

「春?人？君」

 我的我的颈部和身后传来了殺气。
 厉害啊，完全的同步了呢。
 这两个人的合作真是完美呢.恩恩。
 ………

「對不起。」

 我能說出口的話也就只有这个。