「大叔，劍，賣我一把劍。」

在迎擊魔物的會談結束之後，我立刻去了西摩路多的武器店。

「歡迎光臨！⋯⋯嗯？什麼啊，原來是小哥啊，價格可不會便宜哦。」

武器店的大叔看到我的臉，就立刻轉變了態度。
吼吼。
那種態度，也就到今天為止了。

「想說我很小氣的事情麼？」
「咦？」

想起白天說的時候的心情。
大叔用一臉就在說你的表情，看著我的臉。
⋯⋯那種事情怎麼都好啦。
咚的一聲，我把別在腰間的小袋子放大叔的面前。

「錢的話已經準備好了」
「這是⋯⋯」

大叔確認了袋子裡的錢後，十分的驚訝。
這筆錢，是座位街道防衛戰的經費，從白胡子的大叔那裡拿到的。
如果用臨時買的武器的話，心裡也不會放心。
所以才無論如何想要買到一把摻有秘銀的武器。

「小哥，這個錢哪來的⋯⋯？難道說，把一直跟在周圍的那些女伴賣掉了嗎⋯⋯」
「什麼？」

這個大叔到底在說什麼呢。
額，等等！等等！。
額？
什麼？
一直跟著的女伴？
不，的確跟著，不過為什麼這個大叔知道？

「喏，小哥不總是不停地帶著不同的女人去旅館的麼？去喝酒的時候，聽旅館的老板說的・而且，在公會裡也很出名哦。」
「⋯⋯⋯⋯」

公會也⋯⋯⋯
我什麼時候變成有名人了啊。
嘿嘿，超級害羞的啊，感覺都沒臉見人了。
不不不，在那之前，那個混蛋的旅館老板。
居然把客人的情報到處亂說⋯⋯⋯
下次去的時候，一定會和他好好的討價還價。
倒不如說讓他免費給我使用啊。

「詳細的事情就不說了，總之不是可疑的錢就對了・不管怎麼樣，請快點吧那個武器賣給我。」
「嗯，總之有錢的話，那就沒有什麼問題・好的，歡迎光臨，多謝購買！」

嗯，不愧是商人啊。
拿到錢後就漂亮的切換了態度。
ーーーーーーーーーーー
然後到了第二天。
我們跨越国界，來到鄰国。
基本上來說，這個世界還是王国制的。
嘛，這種事情怎麼都好啦。
隨著魔物即將襲來的消息發出，有不少得知消息的人慌張的通過国界門向東摩路多避難，並向著預定的避難地點移動。
如果摩路多周圍有峽谷之類的地方就好了，可以在那裡建立防御點，但不幸的是，摩路多周圍只有平原。
因為附近沒有這樣的伏擊點，就把城牆當作盾來用・這樣的作戰幾話，並不好啊。
盡管如此，我還是選擇了地勢稍微突起的小山，設立了防御點。
雖然魔物大軍的數目不明，但是據說也是有相當龐大的數量。
如果就靠我們的話，估計也是不可能抵擋得了魔物大軍的。
雖然說我沒有全力投入戰鬥的打算，當然我也不想死。
再說，我也不能讓我的女孩子們死掉啊。

「陽人，在做什麼呢？」

我在用魔法挖著地面，讓這個地面變硬變平整的時候，莎朗向我搭話。

「這個嗎？姑且作為，能作為能在任何時間都能方便逃跑的地點，預先製作著避難點」

我一邊挖掘一邊回答。
魔物大軍到來的時間，雖然說預測還有一天左右的時間，不過說不定會比預期的時間來的更早。
所以先盡可能的爭取時間，在魔物大軍來到之前做好各種準備。

「但是如果到了不得不通過這個洞穴逃跑的時刻的話，那不就是說明事情已經發展到了束手無策的情況了嗎？」

不愧是莎朗呢，好問題。
說的也是，如果戰況發展到了那種情況，這個逃生用的洞穴估計也沒有什麼用了。
可是，不僅僅是這樣呢。

「嘿嘿・你就這麼認為嗎？但是啊，這不僅僅是一個洞穴哦！是轉移魔法陣！」

一邊回答，一邊在光滑了的地面，繼續使用魔法挖掘著。

「轉移魔法陣！？」

聽到我的話，不僅是莎朗，而且在我旁邊一起看著挖洞的塞利斯也同樣感到吃驚。

「大，大哥哥，能做出那樣的東西麼！？」

塞利斯那樣說著，跳到到我挖的洞穴中。
呼。
果然吃驚了嗎。
實際上，我有能在異世界之間轉移的魔力，和魔法陣的知識哦。
很厲害吧。
可以愛上我哦。
現在製作的這個魔法陣，是可以在兩個魔法陣之間轉移的魔法陣。
如果注入魔力的話，到地球的地球的另一側也沒問題哦。
因為在這個世界，沒有不協調的重力感，所以星球的大小應該和地球差不多吧。
而且只要這個魔法陣在的話，如果先行在其他地方設置了魔法陣的話，就可以隨時的到達另一個魔法陣的。
當然、托雷斯、王都、伊利斯的街道也都偷偷的設置著。
當然，庫拉兔那種大型的東西無法轉移。

「還好啦，我不過只是對這種東西擅長一點而已」
「真厲害啊⋯⋯⋯看、看一看可以麼？」

塞利斯說。
可不可以什麼的，目光已經一直盯著我製作的魔法陣了。

「對著我的臉，啾一下就可以哦。」

我說了一句調戲的話。

「啊⋯⋯！？啊啊、啾⋯⋯啾一下！？⋯⋯那個，這個⋯⋯額⋯⋯唔⋯⋯」

塞利斯扭捏著身子，而且滿臉通紅。
困擾的樣子，十分的可愛。
雖然只是本來打算開個玩笑，但現在看來堅持的話，說不定可以哦。
因為要迎擊魔物的事情，所以昨天和今天什麼都沒做，現在慾望一口氣高漲了。
啊啊，如果我說的是接吻，而不是親臉頰就好了。

「那個，那個，就在這裡啾么！？」

我聽到的瞬間，大腦受到了巨大的沖擊。

「咕⋯⋯痛，好痛啊。」

是莎朗啊。
不知道莎朗什麼時候也到洞穴來了。
說的也是。
最開始是和莎朗談話的，當然在旁邊啊。
但是，莎朗桑。
說話的時候不要上勾拳啊。
會咬到舌頭的。

「這種時候，提出這樣的交換條件，不是對塞利斯使壊麼！」
「對，對不起。」

哼。
這算什麼。
我什麼時候讓莎朗都站到我頭上去了。
不，莎朗發火的時候，大概是我自己都沒有察覺的使壊的時候，沒辦法呢⋯⋯⋯

「好的」

莎朗撫摸著坦率的道歉的我的頭。
好羞恥的感覺啊，不過心情卻意外的好啊。
那麼，讓女孩子摸著頭的話，馬上變成「トロン」的表情，這種感覺也理解了呢.（トロン，這個是什麼表情←_←）

但是呢。
我可不能被打了就什麼都不做呢。
一旦進發慾望不會停止。

「那麼，作為代替莎朗和我KISS吧」
「額⋯⋯我、我嗎！？」

僅僅只是這樣，莎朗的臉也變得通紅。
ウブっ娘め.可愛啊.（ウブっ娘め，這個我也沒查到）

不過在這來一發是不可能了，KISS的話應該還是沒問題的。
而且塞利斯還在旁邊。
而且在洞穴裡，也不怕被看到。
再加上在魔法陣上，直接逃出去的話也沒問題。
而且為了下次與塞利斯約會，那就需要讓塞利斯有這種事情的免疫力。

「好啦，KISS吧，莎朗。」

在這裡的哈，就讓莎朗來做好了。
平時的話，莎朗都是被動的，所以讓莎朗主動一下也有必要。

「額？⋯⋯但是塞利斯還在一邊看著呢⋯⋯KISS的話⋯⋯」

莎朗因為害羞妞妞姐姐的。
糟糕，真是可愛啊。
話說回來，莎朗很喜歡接吻啊。
還會特地的尋求接吻的呢。

「好，好吧・那麼⋯⋯」

下決心了麼，莎朗拉著我一起蹲下，用手捂住我的眼睛。
逐漸接近著莎朗的臉。
我用眼睛看向一邊，塞斯里也是滿臉通紅。
唉⋯⋯⋯
雖然是我提議的，但是我的心臟也在砰砰砰的跳動。

「嗯⋯⋯」

我和莎朗的唇接觸了。
非常幸福啊。
無論多少次都不厭倦。

「哇啊啊⋯⋯」

被塞利斯看著的時候，變的更加興奮啊。
糟糕，我已經控制不住了。
當我的手試圖撫摸莎朗的大腿的時候。

「你們在洞穴裡做什麼呢。」

頭上傳來聲音。
當然，是香葉的聲音。
莎朗嚇得推開了我，被絆了一下坐在了地上。
啊，看到胖次了呢，白色的。

「為了做色色的事情，所以做了這個洞穴嗎。」
「香、香葉！不是這樣的。」

莎朗在不斷地辯解著，不過到了現在，還需要和香葉解釋什麼嗎？
算了。

「這樣的，我製作了一個魔法陣。」

我恢復了冷靜。
絶對不是因為，站在洞穴上面的香葉看我的視線十分的恐怖的原因。
魔族原來可以發出這麼恐怖的事件嗎。
才不是很害怕呢。

「我只是在散步的時候，發現你們的身影不見了，尋找的時候，發現你們在洞穴裡接吻，我不會介意的哦」

嗚哇⋯⋯超恐怖啊⋯⋯⋯
完全發怒了呢。
真的很罕見啊。
因為發現大家都不在，所以寂寞了嗎。
⋯⋯嘛，寂寞了呢。

「是時機不對，是我錯了。」

對我來說，不對我的紳士魂來說。
然後，我站了起來，抬頭看著站在上方洞口的香葉。
雖然說是洞穴，但是我站起來的話，也就到我肩膀左右的深度而已。
且慢，在這個角度可以完全看到香葉的胖次，不過現在先不管了・順便一說是水藍色的。
我抓住香葉的腳，拽了一下，讓香葉掉到洞穴裡。

「哦哇！？陽人⋯⋯你！？」

我用公主抱的形式，抱住被我拽了一下而掉下來的香葉。
雖然香葉在我手臂中掙扎，但是沒有掙脫。

「對不起啦，開心起來吧」

然後，就這樣親吻懷中的香葉。
輕輕的用我的舌頭攪動著香葉的嬌小柔軟的舌頭，這樣的話香葉應該也能接受了吧。

「恩恩～⋯⋯」

然後，懷裡的香葉也冷靜了下來。
輕鬆啊，真是容易對付的魔族啊。

「那⋯⋯⋯⋯⋯那⋯⋯那這件事就算了。」

香葉這樣說著，然後和往常一樣緊緊抱住我。
可⋯⋯可愛啊。
魔族這麼可愛真的可以嗎。
一時間停止的青春，又開始湧動。
都已經和莎朗與香葉接吻了，那就不能丟著塞利斯不管⋯⋯⋯⋯
畢竟這樣不公平啊・嗯。
這麼想著，我接近了塞利斯。

「春?人？君」

我的我的頸部和身後傳來了殺氣。
厲害啊，完全的同步了呢。
這兩個人的合作真是完美呢・恩恩。
⋯⋯⋯

「對不起。」

我能說出口的話也就只有這個。