「來了」

隨著朝陽的升起，魔物大軍的身影也逐漸顯現。
雖然魔物大軍還沒有正式到來，但遠遠地望去，還是能隱隱約約的看出魔物大軍的數量相當的龐大。
稍微早了一些嗎，不過行進速度仍然和預測的差不多。
在進入戰鬥區域之前仍有一些時間。
我詢問其他三人的情況。
香葉看起來和平時一樣，一副沒什麼大不了的樣子。
看來這只妹子不用擔心。
而莎朗和塞利斯看上去就是十分緊張的樣子。
雖然二人都有各自的戰鬥經驗，但是面對大軍要想做到不緊張估計也很難辦到吧。

「莎朗、塞利斯・雖然數量眾多，但是依舊只是迷宮的魔物而已，只要你們兩個人冷靜戰鬥就不會有事的。」

我的一席話讓兩個人放鬆了下來。

「嗯！我會加油的！」
「是的！」

聽到兩人的回答，我再次轉過身面對魔物大軍。
我們現在所處的位置是昨天那個山丘的前面一些的地方，在這裡我們等待魔物大軍的到來。
策略，是由我方先行發起攻擊，然後採用邊戰邊退的方式。
不要勉強自己戰鬥。
看著逐漸迫近的魔物大軍，多少也明白一件事情。
這次，魔物從迷宮裡跑出來應該不僅僅只是一個單純的偶然事件。
以摩路多的街道為目標前行，是因為這是最近的目標嗎，或許真的只是個偶然，不過也有可能並不是這樣。
在視野的範圍之內，可以看到魔物大軍中有著各種各樣的不同種類的魔物。
因為是迷宮之內的關係嗎，看不到任何在天上飛的魔物，從某種程度上來說也幫了大忙了。
可是魔物之中肯定有速度快的魔物，也有速度慢的魔物，但奇怪的是它們確實一起行動，這毫無疑問說明了它們之中肯定有指揮的人在。
但是完全不知道是誰呢，是之前的那個魔法人偶呢，或者另有他人。
思考的期間，魔物大軍來到了距離戰鬥區域相當接近的地方。

「快要到射程之內了，全員集中精神。」

我再次向三人發出警告。

「嗯！」「嗯呣！」「是！」

她們各自回答，差不多到射程之內了。

「準備！開戰！香葉！塞利斯！」
「了解！」「我會全力的！」

我和香葉、塞利斯站在前面開始詠唱。

「火焰啊燃燒吧！爆炎啊爆裂吧！火焰彈！！」
「以我之名，咆哮吧！爆風（Blast）！！」
「水之精靈啊！凍結萬物吧！凍結炸彈（Freeze Bomb）！！」

我很罕見的詠唱了，而且詠唱內容也多少有點中二・而且邏輯也有些問題，爆炎裡再爆開什麼的・總之也不管這些了，
這只是語感的問題而已。
現在還不是與魔物們近身戰鬥的時候，所以三人都以魔法進攻。
首先進行遠距離打擊。
我們發射火、風、冰的魔法進行攻擊，魔法到達魔物大軍之後，隨即爆炸。
一擊大概就有十到二十只的魔物被消滅。
通過這個先盡可能的減少魔物的數目。
我們沒有絲毫的停頓，不間斷地使用魔法進行攻擊。
但是，消滅之後後面又會有魔物出現・可惡，到底有多少魔物啊。
在魔法世界之間戰鬥的，主要還是精銳之間。
盡管如此，但這個壓倒性的數量。
說不定有點太天真了呢。
在這種數量下，隊伍可能不能被沖散掉啊。
魔物們一邊扛著我們的攻擊，一邊一起對我們發起突擊。
其中能使用魔法的魔物也開始使用魔法對我們進行攻擊。

「香葉！」
「好的！守護我們吧！空氣之盾（Air Shield）！！」

香葉的防御魔法，擋住了來自魔物的遠距離攻擊。
飛來的魔法與沖擊波，被我們眼前不可見的牆壁完全的擋住。
畢竟是是能夠抵御魔族攻擊的魔法，所以魔物的攻擊完全不用在意。
依然還是那麼強大的防御力啊。
不一會兒，魔物們就迫近到我們面前。
遠距離的魔法攻擊差不多也要結束了。

「下一個陣型！」

我們三人交換位置。
聽到之後，塞利斯和香葉站到了後方。
作為代替莎朗站在了前方
塞利斯在後方支援，並負責恢復的工作。
香葉一邊保護塞利斯、一邊使用空氣擴張之盾（Air・Shield・Extend）來抵御來自遠距離的攻擊。
現在開始我和莎朗是戰鬥主力了。

「大地的束縛！」

以我的魔法發動為信號，接近戰正式開始。
蔓藤從地面長出，一根接一根的纏住了魔物。

「哈！」

束縛住的魔物，莎朗立即上前消滅了魔物。
和伊利斯的迷宮裡魔物的構造是一樣的吧。
被消滅的魔物不會留下屍體，而是就直接消散化為魔力回到大氣之中。
在我的魔法的空隙裡存活的魔物，襲向莎朗・不過被莎朗華麗的躲掉了，而且被莎朗反攻一擊消滅了魔物。
真快啊。
剛才的那一擊，因為在實戰中使用的關係嗎，那個速度好像閃耀著光芒啊。
瞬間的最高速度，說不定比我都要快啊。
如果在莎朗的名字前面加個稱號的話，應該叫紅色旋風嗎。
啊・好像想了一些非常羞恥的事情啊。
⋯⋯哎呀，現在可不是悠閑的時候啊。
避開橡樹魔物對我的攻擊，提劍，輕鬆地切開了那個粗壯的身體。
不愧是秘銀啊・用輕鬆地方式將橡樹切成兩段，橡樹隨即消失了。
塞斯里在後方使用單發的魔法進行掩護，而香葉也快速的消滅周圍擁擠的魔物。
雖然這是第一次四人攜手作戰，但是能夠很好的協作呢。
非常平衡也說不定哦。
稍微講解一下的話就是，有作為守護角色的塞利斯在，香葉能放心的攻擊啊。
⋯⋯這麼想的話，莎朗貌似多餘呢。

「莎朗！注意前面！」
「哦，哦！抱歉」

因為我的提醒，莎朗乖乖的回來了。
因為不斷的打到前面的魔物，所以不斷地深入到魔物大軍裡面。

「大哥哥！差不多該下來了吧。」

確認莎朗回來之後，塞利斯提議說。
的確，消滅的速度快要趕不上魔物前進的速度了。
魔物從左右進攻，快要被圍繞起來了。

「明白了，那麼按照預定那樣，撤退。」

聽完塞利斯的提議之後，我們便開始撤退。

「水之精靈啊，凍結大地吧！結冰（Freeze）！」
「土之牆壁！」

塞利斯用魔法凍結地面，踏入那塊區域的魔物的都會被凍結成冰。
然後由我施展魔法出現的牆壁阻擋了魔物的前進。
我們便從縫隙之中迅速撤退。

「看來大部分已經被我們吸引了」

下來之後，使用搜索確認了周圍魔物，大部分朝我們現在的位置移動。
到現在為止都很順利。
離我設置的轉移魔法陣不遠了，還有一邊戰鬥一邊慢慢撤退的富裕啊。
到了我們最初所在的山丘之上，魔物們再次使用魔法。
魔物們的數量確實在不斷的減少，盡管如此魔物們還是徑直朝我們追了過來。
雖然之前認為可能有魔物的指揮官存在，現在看來說不定是錯誤的推斷嗎。
還是說因為魔物的數量太龐大了，所以不能指揮局部的行動麼。
嘛，總之對我們這方來說是有利的。
我們繼續對不斷接近的魔物們施展魔法。
ーーーーーーーーーー
接下來的三小時裡，我們多次朝著魔物數量較少的地方前行。

「哈⋯⋯哈⋯⋯」

最後還是喘不過氣來了嗎。
真討厭這些傢伙啊。
想要通過搜索來尋找魔物的剩餘數量，不過集中在那裡。

「哇啊？！」

在我旁邊戰鬥的莎朗兩只腳絆倒了一起，倒了下來。
真好後面魔物正攻擊過來。
糟糕！
我瞬間發動魔法。
大地的束縛！
因為太過著急，導致印象不完整。
雖然如此，但是還能從土地裡成長出來阻擋魔物對莎朗的一擊。
趁著這個空隙，我砍掉了魔物的頭。

「莎朗！沒事吧？」
「啊、謝謝、陽人⋯⋯」

莎朗站起來之後，回答了我的體溫。
可是，臉上卻盡顯疲憊。
仔細看的話，身上也有不少出傷口。

「對不起啊⋯⋯身體不能如意的行動了」

魔力用完了嗎。
我還沒有什麼問題，但是莎朗的魔力好像差不多見底了。
看向香葉她們，香葉姑且不論，塞利斯的魔力好像也差不多沒了。
因為一直實用遠距離魔法和掩護魔法呢。

「先到到塞利斯這裡來，先處理一下傷口吧・之後就別上前了，就和香葉一起吧」
「額⋯⋯這樣的話，不就只有陽人一個人了嗎⋯⋯」

莎朗滿臉擔心的心情。

「好啦・我也沒有勉強的打算・在變危險之前我會好好的逃跑的・好啦，我去了。」

我這樣說著，打了莎朗的背⋯⋯額，作為代替打了屁股。

「哎呀！？嗚嗚⋯⋯真是的⋯⋯っ！」

莎朗想要說什麼，但是並沒有說出來，而是聽從了我的話走向了塞利斯。
我也明白，以現在的情況，就算是自己也會變得非常勞累吧。
就算這麼說，雖然我沒有統計過，但是莎朗消滅的魔物應該也有三位數以上了吧。
能戰鬥這種程度話應足夠了。
好了，接下來該做什麼呢。
雖然魔物的數量還有不少，不過魔物的氣勢下降了不少。
而且也已經不是之前，望過去滿眼的魔物的狀態了。
魔物的攻擊也變得相當零散，我想我們應該已經對魔物大軍造成了相當大的打擊了。
要不使用轉移魔法，讓莎朗和塞利斯逃脫，就留下我和香葉兩人呢。
不，雖說是近距離轉移，但是轉移魔法本身就會消耗相當大的魔力。
如果戰況演變成需要轉移魔法的時候，我只要留下相應的魔力就好。
再說，原本我們的目的就不是殲滅魔物大軍。
剩餘的魔物就委託給在街道，準備充分的冒険者和騎士團們應該沒關係了。
可以說，我們的任務已經圓滿完成了。
機會到了。

「機會到了」

我正在考慮撤退的時候，一句和我腦海之中完全一樣的話語傳入我的耳中。
這個聲音沉悶不清，而且不知道是從哪裡发出來的，這樣的聲音。
突然我的背後一股寒氣。
因為意識集中在戰鬥了嗎，沒有抓住這個感覺。
我有聽過這個聲音。
這當然是──

魔物之中，全身披著長跑，傳聞躲藏在迷宮的魔法人偶出現了。