「哈……呼……」

 呼吸消失了。
 和魔像龍的戰斗开始之后，差不多有３０分钟了吗。
 實話說，处境也越来越麻烦了。
 那个魔像龍有着與庞大的体型不匹配的十分迅捷的速度，特別是尾巴十分的麻烦，不能接近。
 如果保持一定的距离的話又会有吐息攻击，而且周圍魔物的攻击也相當的烦人。
 还有，就算瞄准一个位置打击的話，那个被打击的位置也会不断地循环再生，也是相當的郁闷。
 本来想攻击魔像龍中的龍的本体，一口气使形式反轉过来.但是魔像龍本身就相當的警戒，就連手臂和腿也无法攻击到，所以想要砍下魔像龍的脖子是更不可能了。
 虽然我的魔力还没有用完，但是如果使用大型魔法的話，估计也很困难。
 相比之下，魔像龍则是悠闲地吸收着周圍魔力的感覺。
 一个人戰斗还是会紧张啊。
 虽然說是不想让女孩子们陷入危險之中，但是果然有点耍帅过頭了啊。

「该死的」

 现在最好的办法果然还是先逃跑么。

「問题没解決.要是就这样打持久戰的話對我来說反倒比较有利，不过就这样逃跑的話就什么都没了.那么现在就先让我开始发起攻击吧」（←_←，这句我怎么翻得感覺特別奇怪呢）
（原文：「埒が明かないな.このまま持久戰となれば私が有利だが、逃げられては元も子もない.ここはひとつ、こちらから仕挂けさせてもらおう」）

 魔法人偶这么說这，隨即挥舞起龍的手臂。
 基于當前的情况，魔法人偶好像是和我的得出了相同的結论。
 我站在魔像龍的吐息和龍的手臂也同样无法攻击到的位置。
 但是說不定会有魔法攻击。
 我开始警戒起来，而且把注意力集中到那只手臂上。
 但是那只挥下的龍爪却超乎了我的想象。
 挥下的手臂改变了形状，变成了许多只触手向我袭来。
 唔嗯……っ！？
 这，这样啊。
 这个東西，应该原本就是触手，只不过变成了龍的样子而已。
 这样的話分开成为触手的样子就說得通了。
 分裂成１０只的触手气势汹汹地向我袭来。

「唔哇啊！
 我一边躲闪，一边切断袭来的触手。
 但是，被切断之后，从被切断的部分有生長出更多更細的出手。
 結果，我的反击速度跟不上攻击速度，最终手臂和劍被触手缠住了。

『……糟……』

 我話都还没說完，就被从四周袭来的触手绑住了双手和双脚.（触手PLAY←_←，但为何是男主呢）

 唔。
 不是吧，我最擅長的是大地的束缚（Earth Bind）这種的拘束型的技能，现在居然自己也中了这種技能真是受屈辱啊。

『庫庫庫！捉住了』

 魔法人偶发出高兴的声音，然后龍的嘴巴打开了。
 糟糕！

『卟……！』

 我使出全身的魔力和力气，想要挣脱魔像龍的拘束，但是魔像龍的触手實在太坚固了。
 在被拘束的状态，想要瞬間用力大破拘束是非常困难的。
 那么，这次也只有全力防御了。
 我这么判断的瞬間，魔像龍释放出吐息。
 这个瞬間。

『嘚！』

 天上蓝色的身影闪过，打偏了魔像龍的頭。
 这次攻击，导致了魔像龍的吐息射線攻击便宜了目标，落在我和魔法人偶的中間。
 隨着轰鸣声的发出，尘土也飞扬起来，正好延伸到被消灭的触手那里。
 我用力挣脱稍微松动的触手的拘束，用挣脱拘束的劍把剩余的触手也一同斩落。
 那，那个是………

「春人！没事吧？」

 从飞尘之中，蓝色的身影朝这边移动。

「香叶！抱歉，帮大忙了」
「嗯呣，感謝吧」

 對于及时赶到我身边的香叶，我由衷地表示感謝。
 但是，为什么想也会跟过来。
 如果說是带着莎朗和塞利斯回去了然后过来，那速度就太快了。

「謝謝了，但是在这之前，莎朗和塞利斯呢？」
「那两个人的話大概没問题吧。」

 大、大概………

「喂喂，說大概的話会很担心的啊」
「啊……被魔物包圍之类的危險应该没有的」

 香叶就两人的情况做了简單的解释。
 总結地說，香叶吧两人带离前線不远之后，就扭轉了空气之盾（Air?Shield）的反射面，将反射面對向天空，然后将两人用投向城镇的方向。
而且她们两个人的魔力多少还有点，应该会想办法着陸的吧。
 ……多么乱来的事情………
 在那之后，就直接飞了过来的样子。

「这，这样啊………这样的話，应该就没問题了吧……大概？」
「大概？」

 香叶很自豪的挺着胸。
 一脸快快夸奖我的表情。
 當安全逃离这个地方之后，我就会好好的夸奖你的.（啪？）

 對莎朗和塞利斯来說到是一場意外的灾难啊，不过的得救了是事實。
 之后再好好的夸奖两个人把。

「哎呀哎呀.斯坦霍特（香叶）也来了吗，頭疼了啊」

 烟尘消散之后，魔法人偶的身姿逐渐显露出来，并悠闲的說着話。
 之前，因为香叶的突击中失去的触手双臂，现在自然也已经再生完毕了。

「那么，该怎么办呢.虽然說我个人无意對斯坦霍特出手，但是…」
「哼哼，安心吧.我也不会妨碍一對一的對決的。」

 嗯？
 香叶醬，你又在說什么啊？

「嘛，正确的来說也只能帮到这里吗，看来留有余力是正确的选择吗」
「这是什么意思呢？」

香叶，现在能與眼前的魔像龍對戰實在是了不起了，抬頭挺胸地說.（原文：ローリエは、目前のゴーレムドラゴンに對しても實に伟そうに、踏ん反り返って物を言う。）

 而且我也理解香叶的話的意思。
 但是香叶并没有魔力耗尽的感覺啊？

「那边的家伙，我们现在可是疲勞状态哦.如果是一對一的話是不是太卑鄙了，我是这么想的.如果不是这样的話，春人大人剛才怎么会失误」

 香叶大声的向魔像龍宣言。
 居然这么信赖着我的事、ジーンとしてしまう俺.（这面这段不清楚）

「香叶……」

 對于我感动的呼唤，香叶朝我眨了一下眼。
 真的超級可愛啊。

「所以說，不是與完全恢复，而是與回复体力和魔力的春人對決。」

 相爺我这我的手这么說。
 香叶的收及柔软有光滑，真的是很舒服啊。
 这时候，尤其是现在，心脏还是会不由自主地猛烈跳动啊。
 然后瞬間，大量的魔力就从香叶的体内流向我的体内。
 这、这是………
 想起来了，香叶可以把自身的魔力传给對方。
 而且这个不是當初传给莎朗的，以強化的方式，而是單纯的魔力传输。

「呼………虽然我不断地在吸取周圍的魔力，但是传输了这么多魔力，却还是不能完全恢复吗.不愧是春人啊。」

 把魔力传输给我的香叶这么說着。
 的确，我的魔力没有全部恢复，但是恢复这么多也足够了。
 有这么多的話，作戰期間思考的方案也能執行了。

「香叶……这回次次受到你的帮助，真的是謝謝了」
「啊，没關系哦，我是竭尽全力的类型哦，喜欢吗？」
「那个……还，还好吗」

 都这種时候还会說笑，香叶也真是可愛啊。
 原本看着我和香叶說笑的魔法人偶，也开口說話了。

「…………哼.原来如此……算了隨便了.但是，就这样以为就能打败我了吗？」
「當然.让女孩子帮到这種程度了，如果說不行了那可不行啊！」

 我放开香叶的手，轉身拿起劍，然后面向魔像龍。

「好的，上吧春人」
「啊，就交给我吧」

 香叶这么說着便向后面退去。

「开始第二回合吧」

 我一边說着，一边进行魔法印象。
 不是諸神的破壊之劍（Ragnarok?Blade）这種中二的魔法，而是我最拿手的魔法。
 但是，就恢复的魔力来說，威力就一般了。
 从魔像龍的手臂再次伸出触手。
 但是在出手到達之前，魔法就已经完成了。

「大地的束缚（Earth Bind）！！」

 我一边呼喊着魔法的名字，一边把劍插在地上。
 而且，以地上的劍为起点，到魔法人偶之前的地面都一瞬間被破壊了。

「什么！？」

 魔法人偶大神尖叫，然后然后掉入突然出现的一个大动力。
 大地的束缚（Earth Bind）是最基础的土地操控的魔法。
 不仅仅是伸長蔓藤，还可以有这種额外的使用方法。
 但是，一瞬間挖这么一大个洞的話，需要巨大的魔力。
 如果没有从香叶那里接收到魔力的話，是不可能做这么大胆的举动的。
 隨着噗通的一声巨响，魔像龍倒在了打洞里面。
 深度大約５米吧。
 深度要大于魔像龍的高度，就連魔像龍頭部的魔法人偶也不能逃出的范圍。
 當然，魔像龍试圖从大洞中爬出来，但是我的魔法的效果还没有結束。
 大洞的四周伸出正正方方的柱子，一边咚咚的声音，一边拘束着魔像龍的行动。
 剛才的回礼。
 但那也只是短时間有效。
 魔像龍的話，很快就可以从缝隙里逃脱出来。
 所以在这之前，了結这一切！
 我拔出插在地上的劍，直接冲往魔像龍。
 这个时候，魔像龍的頭勉勉強強的从洞口探出。
 然后轉向我所在的方向，张开嘴巴。
 那个吐息攻击要来了。
 但是，已经猜到了。
 如果躲避了这个攻击，那魔像龍就会从洞里出来了。
 魔像龍口中的，吐息，魔力束被吐出。
 我还不避让的朝那个吐息冲了过去。
 唔！
 想想以上的威力啊。
 就算我魔力全开进行防御，也能烧伤我的皮肤。
 衣服和頭发也都烧焦了。
 激烈的光與魔力相混合。
 視野变得雪白一片，什么都看不見。
 當然，被这劍刺穿的魔法人偶的身姿也看不見了。
 然而。
 然而，我明白。
 那个魔法人偶的頭，我能感受到那个球的存在。
 既不是視力，也不是魔力，是在我的本能上的感覺。
 我把注意力集中在劍上，然后全力用劍刺进去。

「在这里啊啊啊啊──！！」

 嘎，伴隨着尖锐的声音，我的劍刺了下去。
 离开吐息攻击的范圍，恢复了視力之后，我的劍刺在魔法人偶頭上的隐身显现了出来。