「哈……哈……」（喘气声）

从與石巨人戰斗的地方返回大約经过小一小时
能看到被夕陽染紅的莫爾特（モルト）的街了
不休息的一直小跑回来的归途，就算是我也止不住喘气
还有中途开始，为了不让在我背后休息的香叶从我背后掉下，尽量的不要让身体晃动的太厉害，谨慎地走着也是原因之一
就是在这種时候如果发生了什么吵醒她，不如說在達到目的地之前固執的不想弄醒香叶，大概就是以这样的心情不間断的谨慎的跑回来吧。

（休まずに小走りで戻って来た为に、流石に息が切れる.途中から、俺の背中で寝息を立て出したローリエがずり落ちないように、出来るだけ揺らさず慎重を期して走っていたのも原因だ. こういう时って何故か起こさず、むしろ目的地に着くまで意地でも起こさないようにしてやろうという気分になるのは何だろうね。）这段不是很确定的翻译
嘛怎样都好啦～

「春人！」

离街道入口还有一些距离的地方，莎朗她们在等待这我们的归来
因为返回的如此慢，所以产生了多余的担心，大概就是这样的事情吧

「哟我回来了」

我放慢了脚步，慢慢的边走边說出归来的話
莎朗她们思念着我的声音向我飞奔过来
哇这陣势真厉害
这么多妹子为了迎接我而来什么的，真的是感动的要落泪了呢

「真的是！等了这么久还不見回来很担心你啊！大家決定去寻找你，剛好准備启程的时候……诶？香叶醬已经睡着了？」

莎朗因为担心我的事情而不禁放大了声音，但是看到在我背后舒服的睡着的公主声音又渐渐变小了。

「啊啊香叶她好像是很疲勞的样子啊
對了香叶为了让你们两个逃离好像做了很乱来的行动，但是因此我得到了帮助……」
「诶？恩我们没事啊. 因为知道是为了我们所以没有在意哦」
「是啊我认为是很正确的判断呢」

我想为之前香叶對她们两个做的事解释，但是好像莎朗跟賽麗斯都没有很介意的样子
恩恩心地善良的妹子们啊

「話說花費了这么久的时間在做什么呢？难道一直在戰斗么？」

呃！

「那… 那个… 嘛大概就是收拾下殘存的魔物之类的？」

心配をかけた手前、ローリエと午后のランデブーをしていましたとは言いづらい。
在担心我的大家面前，和香叶享受着午后快樂时光（ランデブ？）的这種話說不出来啊

「这样啊！很辛苦呢！」

我适當的不是很离谱的借口，莎朗她很單纯的相信了然后說出了慰勞我的話。
心好痛啊～ 但是太甜了（指莎朗單纯的相信自己的借口）嘿嘿～

「那是谎話哦」

呀！
やり取りを見ていたリティナが、横からツッコミを入れてきた。
轮到一直在边上注視着我们的莉蒂娜突然地揭露了我的谎話
王女不好骗啊～

「诶！原来是谎話么！」
「光是看到香叶醬如此幸福的睡姿，大概就知道了吧」

惊くシャロンにミーナがダメ押しをする
像吃惊的莎朗压下最后一根稻草的是米娜醬
唔唔唔
好骗的只有莎朗么（╯`□′）╯（┻━┻

「春人……」

啊啊 莎朗醬不知道什么时候开始 冷酷的盯着我的眼神已经如此极品了啊～
和被石巨龍从上往下俯視的那时相比背部感到更加寒冷呢
回过神来 发现不止莎朗 莉蒂娜和米娜也是这样不满的盯着我
賽麗斯對后面的石巨人更加感兴趣 不如說本来就對我没兴趣吧 所以就没有盯着我
塔尼亞则是怎样都好的样子呢
唔唔…
明明努力地戰斗了 稍微享樂下然后稍微撒了个小谎
怎么了？是我的错么？是我的错啊…

第二天早上
吃过早餐之后，我和賽麗斯一起来到了城市的外面
其實今天，市里的大人物，有想要感謝我的样子，但是因为覺得很麻烦，所以對不起，拜托你啦莉蒂娜。
實は今日、街のお伟いさんに、お礼がどうとかで呼び出されていたんだが、面倒だったので惡いがリティナに任せる事にした
然后比起这些，最主要是我现在有要做的事

「好的大概就是这样子吧」

我看着用魔法做出来的那个東西感到很满足

「小哥哥，这么做真的是必要的么？」

看着我做出来的那東西，賽麗斯发出了疑問
我所做的東西是盾和类似防空洞一样的洞穴
这是因为我们接下来要分解石巨人

「賽麗斯也在伊利斯的地下迷宮見过嘛
这家伙爆炸很给力的
不做到这種程度防護的話是不行的」
「确實好像是这样没错」

在我和賽麗斯說了之后，把石巨人的身体塞进了洞穴里面
用土的拘束把它固定得动不了，为了把身体的外殻给脱下来，把劍刺入身体的間隙里
之后利用杠杆原理往劍身注入力量
唔唔唔（使劲的声音）

好好硬啊（か、かってぇ………是这个意思么…）

如果这不是魔法无效化的装甲的話，应该可以更加轻松的卸除掉
但是，就算如此艰难，把力气注入的話，慢慢的装甲也翘起来了
接下来的３０分钟，我艰苦地重复动作的結果就是，成功的把石巨人身体部分的装甲给脱离下来了
其實手腕和脚部也想如此分离，但是要我連续做的話还是敬謝不敏啊
在石巨人的身体内部里，回收到了比頭还要大一圈的球状物体
但是这不像頭部一样是用玻璃做成的圆球，理所當然的内部塞满的看起来都是机械部件

「賽麗斯，你知道这个東西是如何组装的么？
首先，我们应该把像爆炸物一样的可疑東西给取出来扔掉」
「我知道的，请稍等一下。
额……这个是支柱…这个是动力源？
哇好厉害啊如此小的尺寸下…这个…是什么東西？」

噗噗地說着話的同时，賽麗斯在調查石巨人的构造
在地面上，賽麗斯为了能看見固定住了的石巨人的身体的内部，趴在地上认真的往内部窥視中。
多虧这样我大饱眼福了一頓这晃眼的小屁股～
不知道什么时候我想起了在圖書館里的事
这次比那次还要努力的，窥視着賽麗斯短裤里的小裤裤
如此赞的眼福啊～（ˉ『ˉ）

想要把眼前的左右晃动的小屁股咔的两手抓住然后揉揉揉！
不如說，从短裤的边緣开始伸出魔手更加好么～
…不不行啊
如果石巨人突然爆炸了，为了迅速保護賽麗斯，不集中注意力是不行的！
啊啊啊忍不住了
明明知道要好好保護好賽麗斯，眼睛已经离不开那个小尻了～
但是 现在是我要忍住的时刻，现在还没到…
这是所谓的刺猬困境吧 还是豪豬？（指两只刺猬为了互相取暖而靠近 但是因为这样又会互相刺伤對方的两难情况）

不管是哪个动物，絶對是使用的那方（咸豬手）是错误的
就在我苦苦跟邪念斗争的时候，过去了小一个小时

（などと俺が葛藤に苦しみつつ、さらに小一时間）这好像是一个典故? 反正就是苦苦挣扎的样子了吧大概？
結果，没有特別的像是爆炸物的東西下，可怜的石巨人的身体就这样巴拉巴拉的分解开了

（結局、特に問题も无く爆発物とおぼしき装置も取り外し、怜れゴーレムの胴体はバラバラに分解されきった。）前半句也不是很会断句求指导

「小哥哥！这个好厉害呀！
虽然好像不能用最近剛发现的那样的技術，但是把如此复杂的，各種各样的装置小型化的事情，还是第一次听說呢！」

带着兴奋气息的賽麗斯，向我报告了分解的成果
研究智能机的那时也是这样的兴奋着，但是那时是完全不了解那是个什么東西，这次是在知道的技術下，已高性能且小型化的方式展现出来的結果让她兴致更高
到底是什么程度的厉害，說實話我是不明白的
虽然不明白但是對此有兴趣，所以继续感兴趣地听着哇庫哇庫兴奋着的賽麗斯的說明
这个石巨人的构造 好像是石巨人的集大成之作的样子
这个世界的石巨人，通过魔法造出来的土块的一種，和像这货一样混入机械和魔法物理上的做出来的一種，有两種类型的样子
用魔法把土做出来的場合下，術者的力量作用下好像可以一定程度的小型化，但是机械型的情况下，部件的尺寸的限制下 尺寸一般来說如同象一样巨大的才是正常的
如此考虑的話，如同人一般大小的呆在这的石巨人，果然是有很厉害的革新的样子啊

「原来如此，这家伙是厉害的技術做出来的石块的事情我明白了
是谁做出来的話能明白么？」
「这个的話…需要更加仔細的調查…但是现在的話…」

好像是不明白啊
嘛 因为谁把这个为了什么目的而做出来的 如此记录下来的事办不到，所以没办法么

（まぁ、谁々がこのような目的で作りました.ってメモが入ってるわけでもあるまいし、仕方ないか。）这句求指导查了下AであるまいしB，因为不是A 所以B 大概这样的用法，但是这句話我无法判断哪个是A 哪个是B

「原来如此，嘛，不明白也没办法了（そうすんなりわかるわけないしな，什么鬼看不懂QAQ）
总之这東西现在在我们手上，现在来說情报足够了」

我如此总結后說出来
背后黑幕要狙击我的理由虽然不明白，但是我能正面剛它！
这次就这样吧
不如說，从石巨人倒下的那一刻起我關系的東西已经朝向別的方面了！
要說的話 现在我最關心的事情當然是… 對！和賽麗斯一起恩愛的約会权这件事！
我背對着賽麗斯 让脸別被她看見（俺はセリスに背を向けて、颜を見られないようにする）感覺原句意思是我面對着賽麗斯的背 但是明明两人在交談 为了躲开視線应该是我背對着賽麗斯才對吧）

考虑着約会的事，脸就会变得邪惡起来
从最近賽麗斯的态度来看，去不是太掉节操的地方好像是都OK的样子 已经可以看到这样的未来了！（ここ最近のセリスの态度を見る限り、キッカケさえあれば行くところまで行ってしまうと見た！）キッカケ貌似跟學生團体有關? 所以我就翻译成去有节操的地方約会www
呼…呼呼呼…呼呼呼呼呼
…好开心啊 實在是开心啊～