「哈……哈……」（喘氣聲）

從與石巨人戰鬥的地方返回大約經過小一小時
能看到被夕陽染紅的莫爾特（モルト）的街了
不休息的一直小跑回來的歸途，就算是我也止不住喘氣
還有中途開始，為了不讓在我背後休息的香葉從我背後掉下，盡量的不要讓身體晃動的太厲害，謹慎地走著也是原因之一
就是在這種時候如果發生了什麼吵醒她，不如說在達到目的地之前固執的不想弄醒香葉，大概就是以這樣的心情不間斷的謹慎的跑回來吧。

（休まずに小走りで戻って來た為に、流石に息が切れる.途中から、俺の背中で寢息を立て出したローリエがずり落ちないように、出來るだけ揺らさず慎重を期して走っていたのも原因だ. こういう時って何故か起こさず、むしろ目的地に著くまで意地でも起こさないようにしてやろうという気分になるのは何だろうね。）這段不是很確定的翻譯
嘛怎樣都好啦～

「春人！」

離街道入口還有一些距離的地方，莎朗她們在等待這我們的歸來
因為返回的如此慢，所以產生了多餘的擔心，大概就是這樣的事情吧

「喲我回來了」

我放慢了腳步，慢慢的邊走邊說出歸來的話
莎朗她們思念著我的聲音向我飛奔過來
哇這陣勢真厲害
這麼多妹子為了迎接我而來什麼的，真的是感動的要落淚了呢

「真的是！等了這麼久還不見回來很擔心你啊！大家決定去尋找你，剛好準備啟程的時候……誒？香葉醬已經睡著了？」

莎朗因為擔心我的事情而不禁放大了聲音，但是看到在我背後舒服的睡著的公主聲音又漸漸變小了。

「啊啊香葉她好像是很疲勞的樣子啊
對了香葉為了讓你們兩個逃離好像做了很亂來的行動，但是因此我得到了幫助……」
「誒？恩我們沒事啊. 因為知道是為了我們所以沒有在意哦」
「是啊我認為是很正確的判斷呢」

我想為之前香葉對她們兩個做的事解釋，但是好像莎朗跟賽麗斯都沒有很介意的樣子
恩恩心地善良的妹子們啊

「話說花費了這麼久的時間在做什麼呢？難道一直在戰鬥么？」

呃！

「那… 那個… 嘛大概就是收拾下殘存的魔物之類的？」

心配をかけた手前、ローリエと午後のランデブーをしていましたとは言いづらい。
在擔心我的大家面前，和香葉享受著午後快樂時光（ランデブ？）的這種話說不出來啊

「這樣啊！很辛苦呢！」

我適當的不是很離譜的借口，莎朗她很單純的相信了然後說出了慰勞我的話。
心好痛啊～ 但是太甜了（指莎朗單純的相信自己的借口）嘿嘿～

「那是謊話哦」

呀！
やり取りを見ていたリティナが、橫からツッコミを入れてきた。
輪到一直在邊上注視著我們的莉蒂娜突然地揭露了我的謊話
王女不好騙啊～

「誒！原來是謊話么！」
「光是看到香葉醬如此幸福的睡姿，大概就知道了吧」

驚くシャロンにミーナがダメ押しをする
像吃驚的莎朗壓下最後一根稻草的是米娜醬
唔唔唔
好騙的只有莎朗么（╯`□′）╯（┻━┻

「春人……」

啊啊 莎朗醬不知道什麼時候開始 冷酷的盯著我的眼神已經如此極品了啊～
和被石巨龍從上往下俯視的那時相比背部感到更加寒冷呢
回過神來 發現不止莎朗 莉蒂娜和米娜也是這樣不滿的盯著我
賽麗斯對後面的石巨人更加感興趣 不如說本來就對我沒興趣吧 所以就沒有盯著我
塔尼亞則是怎樣都好的樣子呢
唔唔…
明明努力地戰鬥了 稍微享樂下然後稍微撒了個小謊
怎麼了？是我的錯么？是我的錯啊…

第二天早上
吃過早餐之後，我和賽麗斯一起來到了城市的外面
其實今天，市里的大人物，有想要感謝我的樣子，但是因為覺得很麻煩，所以對不起，拜托你啦莉蒂娜。
實は今日、街のお偉いさんに、お禮がどうとかで呼び出されていたんだが、面倒だったので惡いがリティナに任せる事にした
然後比起這些，最主要是我現在有要做的事

「好的大概就是這樣子吧」

我看著用魔法做出來的那個東西感到很滿足

「小哥哥，這麼做真的是必要的么？」

看著我做出來的那東西，賽麗斯發出了疑問
我所做的東西是盾和類似防空洞一樣的洞穴
這是因為我們接下來要分解石巨人

「賽麗斯也在伊利斯的地下迷宮見過嘛
這傢伙爆炸很給力的
不做到這種程度防護的話是不行的」
「確實好像是這樣沒錯」

在我和賽麗斯說了之後，把石巨人的身體塞進了洞穴裡面
用土的拘束把它固定得動不了，為了把身體的外殻給脫下來，把劍刺入身體的間隙裡
之後利用杠桿原理往劍身注入力量
唔唔唔（使勁的聲音）

好好硬啊（か、かってぇ………是這個意思么…）

如果這不是魔法無效化的裝甲的話，應該可以更加輕鬆的卸除掉
但是，就算如此艱難，把力氣注入的話，慢慢的裝甲也翹起來了
接下來的３０分鐘，我艱苦地重複動作的結果就是，成功的把石巨人身體部分的裝甲給脫離下來了
其實手腕和腳部也想如此分離，但是要我連續做的話還是敬謝不敏啊
在石巨人的身體內部裡，回收到了比頭還要大一圈的球狀物體
但是這不像頭部一樣是用玻璃做成的圓球，理所當然的內部塞滿的看起來都是機械部件

「賽麗斯，你知道這個東西是如何組裝的么？
首先，我們應該把像爆炸物一樣的可疑東西給取出來扔掉」
「我知道的，請稍等一下。
額……這個是支柱…這個是動力源？
哇好厲害啊如此小的尺寸下…這個…是什麼東西？」

噗噗地說著話的同時，賽麗斯在調查石巨人的構造
在地面上，賽麗斯為了能看見固定住了的石巨人的身體的內部，趴在地上認真的往內部窺視中。
多虧這樣我大飽眼福了一頓這晃眼的小屁股～
不知道什麼時候我想起了在圖書館裡的事
這次比那次還要努力的，窺視著賽麗斯短褲裡的小褲褲
如此贊的眼福啊～（ˉ『ˉ）

想要把眼前的左右晃動的小屁股咔的兩手抓住然後揉揉揉！
不如說，從短褲的邊緣開始伸出魔手更加好麼～
…不不行啊
如果石巨人突然爆炸了，為了迅速保護賽麗斯，不集中注意力是不行的！
啊啊啊忍不住了
明明知道要好好保護好賽麗斯，眼睛已經離不開那個小尻了～
但是 現在是我要忍住的時刻，現在還沒到…
這是所謂的刺蝟困境吧 還是豪豬？（指兩只刺蝟為了互相取暖而靠近 但是因為這樣又會互相刺傷對方的兩難情況）

不管是哪個動物，絶對是使用的那方（咸豬手）是錯誤的
就在我苦苦跟邪念鬥爭的時候，過去了小一個小時

（などと俺が葛藤に苦しみつつ、さらに小一時間）這好像是一個典故? 反正就是苦苦掙扎的樣子了吧大概？
結果，沒有特別的像是爆炸物的東西下，可憐的石巨人的身體就這樣巴拉巴拉的分解開了

（結局、特に問題も無く爆発物とおぼしき裝置も取り外し、憐れゴーレムの胴體はバラバラに分解されきった。）前半句也不是很會斷句求指導

「小哥哥！這個好厲害呀！
雖然好像不能用最近剛發現的那樣的技術，但是把如此複雜的，各種各樣的裝置小型化的事情，還是第一次聽說呢！」

帶著興奮氣息的賽麗斯，向我報告了分解的成果
研究智能機的那時也是這樣的興奮著，但是那時是完全不了解那是個什麼東西，這次是在知道的技術下，已高性能且小型化的方式展現出來的結果讓她興致更高
到底是什麼程度的厲害，說實話我是不明白的
雖然不明白但是對此有興趣，所以繼續感興趣地聽著哇庫哇庫興奮著的賽麗斯的說明
這個石巨人的構造 好像是石巨人的集大成之作的樣子
這個世界的石巨人，通過魔法造出來的土塊的一種，和像這貨一樣混入機械和魔法物理上的做出來的一種，有兩種類型的樣子
用魔法把土做出來的場合下，術者的力量作用下好像可以一定程度的小型化，但是機械型的情況下，部件的尺寸的限制下 尺寸一般來說如同象一樣巨大的才是正常的
如此考慮的話，如同人一般大小的呆在這的石巨人，果然是有很厲害的革新的樣子啊

「原來如此，這傢伙是厲害的技術做出來的石塊的事情我明白了
是誰做出來的話能明白么？」
「這個的話…需要更加仔細的調查…但是現在的話…」

好像是不明白啊
嘛 因為誰把這個為了什麼目的而做出來的 如此記錄下來的事辦不到，所以沒辦法么

（まぁ、誰々がこのような目的で作りました.ってメモが入ってるわけでもあるまいし、仕方ないか。）這句求指導查了下AであるまいしB，因為不是A 所以B 大概這樣的用法，但是這句話我無法判斷哪個是A 哪個是B

「原來如此，嘛，不明白也沒辦法了（そうすんなりわかるわけないしな，什麼鬼看不懂QAQ）
總之這東西現在在我們手上，現在來說情報足夠了」

我如此總結後說出來
背後黑幕要狙擊我的理由雖然不明白，但是我能正面剛它！
這次就這樣吧
不如說，從石巨人倒下的那一刻起我關係的東西已經朝向別的方面了！
要說的話 現在我最關心的事情當然是… 對！和賽麗斯一起恩愛的約會權這件事！
我背對著賽麗斯 讓臉別被她看見（俺はセリスに背を向けて、顏を見られないようにする）感覺原句意思是我面對著賽麗斯的背 但是明明兩人在交談 為了躲開視線應該是我背對著賽麗斯才對吧）

考慮著約會的事，臉就會變得邪惡起來
從最近賽麗斯的態度來看，去不是太掉節操的地方好像是都OK的樣子 已經可以看到這樣的未來了！（ここ最近のセリスの態度を見る限り、キッカケさえあれば行くところまで行ってしまうと見た！）キッカケ貌似跟學生團體有關? 所以我就翻譯成去有節操的地方約會www
呼…呼呼呼…呼呼呼呼呼
…好開心啊 實在是開心啊～