心花怒放！（请腦补小苹果的調子 O（￣ヘ￣O#））

仿佛像是具现化我现在的心情一样的天空蔚蓝的一望无际
完全不像是初春的Sunshine～ 稍微有点熱啊
我现在，正在西莫爾特（モルト）大道上等着人
等着的對象當然是賽麗斯啦
今天就是之前約好的跟賽麗斯lovelove的約会的日子
決定了！今天就決定是我了？

（キメる.今日俺はキメちゃうぜ？）用了片假名完全不知道原来啥意思了=，=
之前的智能机分解之后，我在思考我和賽麗斯的距离正在快速的接近中
根据就是作为交换条件，今天的約会的各種各样的提案都接受了，看起来已经完全對我感兴趣了
呼…呼呼呼呼呼…
这几天，因为今天的約会而太过于高兴，每天都顶着一副邪惡的脸

（事ある毎にニヤけてしまう）还是翻做每到这样的事都是这幅模样？
今早更是很久没有被莎朗以【春人的邪惡脸實在太令人不舒服了】的目光盯着的程度
但是，这是没办法的事啊！
和仆娘精灵一起甜得发腻的約会面前，开心的邪惡也是没办法的事啊！
約会面前不会有不开心的邪惡的人的！如此断言到

（ニヤけずにいられるヤツがいるはずがない.断言。）

如此思考的时候，在等待的地方轉轉悠悠的等待之人出现了！

「早…早上好」

不知什么时候突然来到身旁的賽麗斯，有点畏惧的样子像我打招呼了
居居然是无袖？
和賽麗斯平常穿的衣服不一样，身上穿着的是带着帽子的无袖衣
胸前有象領带一样的装飾品好可愛！

「早…早上好」

看着和平常穿着不一样的她，我在痴迷了一陣后也問候了她
糟糕了
我要是也换装就好了
目前为止，我在这个世界只有两套衣服
正在穿着的这一套，和正在洗的另一套
呜呜呜
认真想的話很可怜啊
對了，难得今天約会，让賽麗斯帮我选衣服吧
恩，不错的想法

「那，那个，小哥哥? 这个，请不要这样看，很害羞的> <」

我正在一边腦内對今天的約会计划进行修正，一边从上到下像舔着一样看着賽麗斯，小脸变紅的賽麗斯这么對我抗议着

「啊，那个，额，對不起. 今天的穿着實在是太适合你了太可愛了就不小心…」
「可.可愛什么的…那个…謝謝///３///」

我称赞賽麗斯可愛的話語，让她的脸变得更加的紅了，扭扭捏捏的把脸埋了下去
呜哇超可愛啊这不是超想摸頭啊～
已经就想这样公主抱着，直接冲向酒店的冲动涌现出来
等等等等不行不行

「那么走吧」
「好好的…啊！」

我自然地握住了賽麗斯的小手
正因为是恋人約会，紧握小手的事當然是理所當然的
所以，保持着自然的感覺握着她的手
扑面而来的，是女孩子特有的，轻飘飘的香味
其實心里是有点紧张的，但是賽麗斯并没有討厌地甩开我，而是稍微轻轻地回握着我的手
好！
能行！这样看起来没問题！
我在心中握紧了拳頭

「那个…今天去哪里做些什么呢？」

賽麗斯向我問到今天的预订
賽麗斯的身高，大概是到我的肩部的样子
像是掩飾害羞一样把脸给埋起来，然后抬起頭轻轻地望着我
就好像等待着喂食的小动物一样，把持不住了就要> <

「额…是啊. 首先我想先去服装店，但是在这之前…」
「在这之前？……诶？呀> <～」

我牵着賽麗斯的小手，从大道走进了小巷

「诶？等…大哥哥？」

對牵着小手，稍微小跑的我，賽麗斯有些感到困惑
也不是真的把持不住了，直接去酒店的意思
而是为了把从剛剛开始一直在后面偷偷摸摸跟着的人们卷进来的行动啊
其實从我一个人等着賽麗斯的时候开始，稍微离我有些远的樹荫的地方好像有在蹲点等着的人们
嘛其實就是莎朗跟莉蒂娜啦～
虽然持有把气息消除的高超的技術，但是我有搜索技能
在暗处偷偷窥視的两人，以及在那之后待机的米娜，我从一开始就发现她们了
虽然她们打算尾隨我跟賽麗斯的約会，这次就让我甩开她们吧
我牵着賽麗斯的手，走入了歪歪扭扭的小巷，在暗处藏了起来
在街上使用搜索，会因为太多物品而变得嘈杂混乱无法精准定位，但是仅仅确认藏匿处四周的程度的話没有問题
我们钻进狭窄的缝隙間，我抱着賽麗斯等待着莎朗她们通过

「诶？诶～？」
「嘘…因为莎朗和莉蒂娜王女正在尾隨我们的样子，稍微安静一些」

狭窄的缝隙間被我抱着的賽麗斯，听着我的話用她那紅紅的脸蛋可愛的点着頭
抱着的賽麗斯的纤細的腰，在缝隙間壁咚带来的亲密身体接触给了我很赞的触感
因为是抱着躲在狭窄的地方，所以这点接触没办法 是不可抗力的原因
絶對不是特意选择狭窄的地方躲起来. 虽然是谎話
过了一会儿，莎朗她们发现跟丢了我们，往別的方向移动去寻找我们了
不好意思啦
并不是因为你们过来会妨碍到我们，實在是被監視的感覺對我来說太不好了
下次也和大家單獨的約会吧. 这样大家也会开心了
轉回正题，现在我陪伴着的是賽麗斯
在我的手腕間，把脸埋在我胸前的賽麗斯
糟糕，下半身有反应了
不行不行 約会才剛剛开始
慢慢的放轻松地离开吧

「已…已经没事了么？」
「啊…恩 没事了」

虽然對賽麗斯剛剛殘留在身上的触感离开了感到可惜，我还是这么說着和賽麗斯一起回到了小巷
對四周进行了不留痕迹的搜索，莎朗她们看来是完全离开这里了
在这之后，我们两人決定去逛街買衣服
挑选了我的衣服，也挑选了賽麗斯的衣服
因为賽麗斯总是选择平常穿的短裤，所以我強烈的向她推荐了裙子. 她虽然害羞着，但也把裙子一起買了下来

「下次約会的时候，请穿着这条裙子哦」

这么說着.若无其事般的說着下次約会的事情
賽麗斯会怎么回答我呢. 啊 心跳变快了 紧张了> <

「额…额～…好的…
那 小哥哥你也要穿上今天買的衣服来約会哦」

哦哦哦哦哦！看我做到了！
没有交换条件的情况下，预約了下次的約会！
确實地感受到了来自賽麗斯的感情，我的San值也到最大值了！
在買完衣服之后，向衣服店的大姐姐委托了将衣服送回旅店，我们离开了服装店
在离开店面的时候，兴致MAX的我，又进行了下一步尝试
不仅仅是握着賽麗斯的手，手指一根根互相缠绵着，正所谓恋人牵！
这个世界是否也有恋人牵这種說法我是不知道，具体如何牵的也不清楚，但是賽麗斯没有抵抗接受了我
这样就足够了
确實地感到今天的我能行！
我确信着今天的約会的胜利
在这之后我们吃过了午餐，在賽麗斯的请求下決定去逛研究所
虽然不是我很了解的領域，但是按理来說这里应该没有太好的商品，难道不是么？
莫爾特虽然有着这样那样的规模，但是說到底还是国家的边境城市
與有着国家貴族受教的教育机關，国内最大的圖書館的伊利斯相比，这里会有比伊利斯售賣的商品还高級的商品出售什么的，望着知道这些情报的賽麗斯，我感覺在这能找到满足她的東西应该不存在吧。

（国の貴族用の教育机関や、国内最大級の圖書館があるイーリスを超えるような品揃えを知っているセリスが見て、満足いくような物は无いように思えた。）翻起来很拗口没太弄懂意思
但是，賽麗斯說的不仅仅是国境的街上所賣的商品，而是像邻国的珍貴的部件这样十分稀有的商品在这条街上好像也存在着. 原来如此啊
然后，使用伊利斯侯爵捎给我们的手信通过了国境，一起逛了東莫爾特的店铺
从迷宮里溢出来的魔物们，因为基本都被我们消灭了，然后街上也完全看不到被损害的样子，所以東侧也是人山人海，好不熱闹

「街道没有出现损害真是太好了」

我看着街道的样子，如此小声地說着

「是这样的呢. 就算是如此庞大數目的魔物们，基本都被大哥哥打倒了，所以才这样呢
大哥哥真是太厉害了～」

賽麗斯边这么說着，边轻轻地握紧我的手
这么對待我，我的小心脏都要飞出来了

「不…还真的是不好意思啊
而且，如果只是我一个人的話肯定办不到的. 正是因为大家都一起努力戰斗了才会这样呢」
「呼呼謝謝大哥哥」

被夸奖的我会害羞地想钻洞什么的，賽麗斯是知道呢，还是不知道呢，就这样开心地笑着
不行心跳的更厉害了！
脸像被火烧了一样好熱
啊咧？现在被攻略的难道是我么？
我这边對賽麗斯的好感度正在蹭蹭地往上涨呢！
在这之后，又逛了好几个商店，在小吃店休息着，就这么悠哉地享受着約会
在这快樂的时間里，與一起坐在椅子上的賽麗絲轻飘飘地握着手度过的时間里，我想起了之前注意到的事情，于是向賽麗斯询問了

「左手背上的東西，是紋章么？这是什么東西能听听看么？」
「啊，这个是么？这是我们家代代相传的魔術紋章」

想着这東西看起来难道是听了之后会有很麻烦的事情发生么，但是賽麗斯却轻松地回答了我的疑惑
嘛没有隐藏地露在外面，看来也不是什么秘密嘛
賽麗斯的左手背上，有着像刺青一样的紋章
按照賽麗斯所說的，精灵家族基本上都有代代相传的辅助魔術用的紋章，大家族的話甚至有全身都附有紋章，以及高等精灵好像也存在着
高等精灵啊
如果有高等精灵的話，是不是也会有暗精灵呢？
然后暗精灵果然是巨乳的吧（ˉ『ˉ）

以女性为前提来思考問题有点奇怪
但是以前一想到暗精灵就联想到巨乳的思考回路更加奇怪
总之，賽麗斯的紋章是用来辅助回复魔法用的，属于相當稀有的分类呢
魔法有着把想具现化的现象以想象的样子展现出来的重点，
回复魔法的情况下，从人体的构成开始，到理解病因，治療的过程，如果能精通这些知识的話，再使用回复魔法的話，反而可以变成惡化病情，像是攻击魔法一样的東西
根据對象的受伤情况而要了解各種程度的情况是必须的，加上調整很纤細的想象是很困难的，所以能使用回复魔法的魔法師很少. 但是在賽麗斯的紋章里，有着从先祖开始代代积累的與回复魔法相關的经验，在使用魔法的时候，好像能起到辅助回复手段的样子

（魔法は起こしたい现象をどれだけイメージする事が出来るかというのが重要で、回复魔法というのは、人体の构成から怪我や病気が治る过程をきちんと理解して行使しなければ、逆に症状が惡化してしまう攻撃魔法になりかねない。
 對象の怪我の度合いの見极めが出来る事が必要な他、細かいイメージ調整が难しく、それが回复魔法の使い手がレアとされる所以だが、セリスの紋章には先祖代々の回复魔法に関する経験が蓄积されているそうで、魔法を行使する場合、回复手顺を补佐してくれるらしい。）
（这段太長了所以翻译的很涩…大概意思就是因为治療的时候要調整各種效果来達到最佳治癒效果所以回复魔法必须是很仔細认真的人才能做到（设定里魔法是具现化的結果，放火跟治療細胞来比肯定是治療需要更精密的操作，所以回复魔法比一般魔法要来的困难，稀有）

吼吼
这不是相當便利的東西么
像是在人体上画上魔法陣的感覺？
不，說到底积累经验到底是一種什么技術呢
然后魔法陣的場合下，发动的现象當然只有一種
适应状况而調整辅佐方向的紋章，果然很厉害呢
更別說，那么复杂的效果也能附加上，这个紋章把魔法简單化了呢。
到底是怎么办到的呢？
把极小的标记压缩进去的么？

（魔法陣を人体へ描くようなものか？
 いや、しかし経験を蓄积するとはどういう技術なんだろうか？
 それに魔法陣の場合は、起こせる现象は當然一つだ。
 状况に応じて紋章が补佐してくれるとは、凄いな。

 何より、そんな复雑な効果をもつにしては、紋章は實にシンプルだ。
どうやっているのだろう？）

「那…那个…哥…大哥哥…这样盯着的話…我…」

我因为對紋章产生了很大的兴趣，而對賽麗斯的手左摸右摸做着这样那样的事，等到賽麗斯提醒我才注意到她的脸变得相當紅。

「那个…不好意思！」

不行不行。
就算是因为看不到太小的字，这么近距离注視着對方的手也太过分了

「也能听听大哥哥的事情么？」

把我的手轻轻地握住，賽麗斯向我問道
吼？
我的事情么？
想知道自己心仪的男朋友的过去么？
呼呼！
很好啊！
女生在想了解男生过去的时候，正是因为她喜欢着對方这样的說法好像也存在着
虽然肯定是错误的知识啦。
但是就算这样，还是告诉她吧。
我把以前對莎朗說过的話，同样地對賽麗斯說了一遍
不如說，都一起旅游了，我的事情也应该坦白了
下次，也向其他人說吧。
然后太陽落山。
我们边眺望着夕陽，边悠哉地过着
在夕陽把天空全染紅的时間里，我和賽麗斯坐在象征国境的中央門上
一般来說这里當然是进入禁止的說，但是从街上的大人物们那获得了许可
我感覺到了一股浪漫的氛圍
就是这
我要在这決胜负！
我向坐在身旁的賽麗斯伸出了手，搂住了她的肩膀
没，没問题么？
恩，肯定没問题
我正在搂着賽麗斯
她没有什么抵抗的接受了我

「賽麗斯」
「大，大哥哥」

夕陽下互相深情對望的两人
好厉害，迷样的厉害的心跳感覺上来了
眼睛轉来轉去的賽麗斯好像稍微有点色色的感覺呢
不抵抗的原因，是因为之前說好的甜到发腻的約会的約定么？
不不，不是这回事
能行的能行的
没問题没問题
-Kiss也没問题么？- 这種話怎么問的出口！
现在是毫不犹豫上的时候！
我慢慢的靠近賽麗斯的脸
察覺到我想做什么的賽麗斯，慢慢地闭上了双眼
哦哦！
来了！来了哟！
终于这一刻到来了！

「唔……唔唔～～…」

触碰着賽麗斯的双唇，她漏出了娇息
因为紧张的關系么，嘴巴是紧紧地關着的，但是接触到嘴唇肉肉的感覺，让心里变得痒痒的
今天能进行到最后一步！我再次确信到
然后我的右手感到了疼痛
絶對不是真紅之焰在燃烧，吼叫什么的也办不到
不，虽然別的意義上现在正在吼叫
这，在这触摸賽麗斯的胸也没關系么？
我可是垂涎已久超想摸的！
但是，恐怕这是賽麗斯的初吻
初吻的现場，还是不要一口气深入太过为好
但是这样好么，明明剛好到好气氛的时候
不，给我冷静下来
不能靠下半身思考！
如果凭着欲望冲动的話，万一像今天这样的日子肯定是不会在有了
不允许失败！慎重的慢慢深入吧

「唔…啊～…」

多少次跟賽麗斯分分离离的亲吻之后，我终于离开了互相紧贴的身体
賽麗斯比想象中的要缠人，最后很是厉害的把舌頭伸进来缠绵在一起
身体互相离开的时候，我望着賽麗斯，她一副接下来不知道怎么办的样子望着我
从她那入迷的視線，感受到了強烈的期待
胜利了！
心中在做着春人大胜利！的姿势，总算脸上的表情没有表现出来
认真地像是回应着她的感情一样，凝視着賽麗斯。
有着经验值上的差距，我可不是会因为亲吻就暴走的呢！
留恋般地松开賽麗斯的小手，抱住了她
賽麗斯也娇柔地抱着我的身体
娇了！
哇这真的是要把持不住了！
得虧之前我有調查，带着賽麗斯走向国境之門附近的酒店
不能松懈，虽然完美地完成了今天的任务
现在开始是动真格的了！主菜的时間到了，要摘下最终FLAG了！
呼…呼哈哈…！
哈！哈哈哈哈哈哈哈！
我的腦内在过着Carnival（狂欢节）！

像是在过着祭典，紙吹雪在飘舞散开，小号奏响着
我的春天到来了！
異世界万歳！仆娘精灵万歳！