呼哈～！？
我在黑暗中，醒了过来.【白字：不知道作者为什么在这弄个逗号，各位自行腦补】

然后臂弯之間那不成体统的身姿……被我痛快撕个稀巴烂，只穿着紧身衣的賽麗斯，正在安稳的沉睡.（原文：ビリビリと破いた…查谷哥都是成人动作片關键字……）

完蛋了，不知不覺就睡着了.【白字：我担心她被玩壊啊.你可是以一敌四的沙鹰。】

虽然做完后睡覺是我的壊习惯。
但在舒适爽快的疲勞感后，将女孩子當作抱枕躺在床上抱着，这美妙的氛圍让人不禁（啊～哈）的沉入夢乡也是没办法的事啊。
話說，现在几点了。
为了不吵醒賽麗斯的我小心翼翼的离………
姆呢.（译：むにっ.就摸胸的状声词。）

「……」

要离开的时候，不小心地向眼前的歐派用手揉了一把，賽麗斯的身体抖了一下。
但是，看起来没有醒来的迹象。
賽麗斯的歐派算是比较小。
不知道是否是这个原因，敏感度很好的样子，最初像金槍魚那样嘎叽嘎叽的有点坚硬，多少习惯后感覺这反应很有趣呢.【白字：翻译不能，为什么是金槍魚.译：+１。】

可能是因为很害羞的緣故，強忍住不发一声的賽麗斯，嗜虐心有如熱血沸腾般点火了。
这就是俗称《有調教價值》的家伙吧。
呼………
呼个頭阿。
先不管那件事，我从脱下的衣服中取出手表确认了时間。
４ ： ５６
哦哦……怎么搞的。
完全上午了啊。
延时的費用………
嘛，没办法.事到如今也无可奈何。
我将手表的闹鈴设置在７点后，再次如毛毛虫蠕动般潜进被窝。
………
薩瓦薩瓦.【白字：拟声词吧. …】

原本想睡回笼覺，但是看到賽麗斯后就不小心抱住了。

「恩恩～……」

賽麗斯动了动身体，不約而同的将脚纠缠在一起。
被脚缠绕的感覺超舒服啊。
边考虑着那样的事，边看賽麗斯的睡脸后睡魔再次来袭。
我毫无反抗的将身体交给睡魔。
ーーーーーーーーーー

「武器职人吗？」

傍晚，和大家圍炉吃晚饭的时候向莉蒂娜询問了。
紧邻旅店旁的饭店，这里的饭菜是十分美味。
那样的事先丢一旁，先談武器职人的事吧。

「是啊，之前就想打听了，但都忘记.很想要我专用且結實又使有好素材的劍啊。」

我边說边拿了桌子中間沙拉的一部分，大概像卷心菜的東西给大口大口的吃。

「原来如此.阿啦?但春人不是買了把秘銀的劍了吗？」

蒂娜一边用汤勺喝汤一边反問。
厉害啊，完全没有呻（Sheng）吟（Yin）。【白字：这里清润许我賣萌一把。】

在地球上的礼仪，确實印象中有吃東西时不能发出声，难道在異世界里也共通的吗？有点意思啊。

「啊……确實有買，阿咧，實际上刀刃有些殘缺不全了。」
「是这样子阿」

莉蒂娜理解了我的回答。
然后将看上去像香肠……因为太麻烦了所以就直接称为香肠好了。
将面包夹着香肠切成小块后灵巧的送入口中。
連用膳的动作都小口小口吃，只能說是不愧是公主吗？
另一边的香叶则是巴卡巴卡的扒着吃饭.你野人吗。
看来过几天拜托蜜娜开个礼仪讲座好了。

「不论和哪里来的魔物戰斗都没有問题，但还是想入手能使出全力的武器。」

我也试着模仿莉蒂娜，安静優雅的喝着汤，可依然发出了咳哒咳哒的声音.（译：汤勺碰到碗的声响。）

呼噜噜。
怎么做才能典雅的喝汤阿？

「說到優秀的武器职人的話，是那里吗？」
「是的，那里是最适合的。」

莉蒂娜向旁边的蜜娜丢出話题，看来蜜娜也赞同。
心領神会吗？
蜜娜最近终于适应了圍桌吃饭，細嚼慢咽的吃着意大利面。
一开始即使同桌吃饭也多次顧虑着莉蒂娜而动都不动大部分的料理，但自从莉蒂娜「请普通的吃饭.如果还过意不去的話，就當是命令。」強烈的要求后，终于变得能边享受交談边吃饭了。

「是在哪里？」

真麻烦阿，結果我还是咕噜咕噜的一下子喝光了汤。
会生气的人不会做没耐性的事.反省.（译：語死早。）

「海上都市的安赫爾」

没有一絲嫌弃我喝汤方式的莉蒂娜回答了我。
海上都市………
内心深处在蠢蠢欲动。

「啊.我（ボク）也有听过.安赫爾有很多厉害技術的人。」

昨晚，被大家拆穿和我发生關系而害羞的賽麗斯在桌子的一角静静的吃着意大利面。
一有關探究技術的事，好奇心就戰胜羞耻心吗。
賽麗斯醬，闪烁光芒的眼睛在說无论如何都想去。

「技術者的街道啊，原来如此。」

我是不知道这个世界的技術者、鍛造師分布的情况，既然莉蒂娜和賽麗斯都这么說了就应该没错。
那么下个地点就将海上都市安德拉作为目标吧。
……既然是海上都市，當然就有海了啊。
虽然还不清楚位置的距离有多远，但应该不会以年为單位吧。
那么，被女孩子包圍着的海水浴之类的……庫呋。
………
阿勒？平常的話莎朗应该会在这点上吐槽的吧？
自己有点开始期待了，难道已经被調教了吗，我。

「……」

偷瞥坐在我身旁的莎朗，平时的满满元气被藏了起来，就像使徒没来的零号机般没精神的吃着晚饭.【译：非原文，惡搞+１.シャロン，有过奈何桥或平坦大草原的意思…ションボリ，没精神，输了比賽的身姿。】

啊……难道是在意今天早上的事。
今早，我和賽麗斯从旅店回来的时候，莎朗看到賽麗斯破破烂烂的紧身裤，误以为是我強行的袭击她而因此了生气。
没有解释的余地就降下了天罚的铁锤。
不知道我避开的話就可能会打到后面的賽麗斯，所以我心甘情願的承受了这一击，不过听了賽麗斯的說明后，解除了不是強迫乱来的误会。
莎朗馬上坦率道歉了，我也因为做了点虧心事所以就說別放在心上，但是莎朗一整天都很牵挂的样子。

「那个，莎朗.一直在意的話会没有精神喔，我很喜欢充满活力的莎朗阿。」

我抱着补偿的心态如是說，并溫柔的抚摸着莎朗的頭。

「喜……！？哇哇……恩，恩……謝謝」

一瞬間莎朗的脸紅了，这次在別的意義上失去了精神.阿啦，这真的好可愛啊.【白字：无言以對，感覺里番的剧情节奏，怪不得没人翻. …】

我得意忘形的继续抚摸着莎朗的頭，突然意识到周圍.（頭ポンポン，以前把妹王道第二名的样子。）

塔尼婭以外的女性成员的視線都集中在我和莎朗，吃饭的手都停了下来。
只有塔尼婭还没注意到的吃着肉。
嗯嗯？大家这是怎么了？

「狡猾」

虽然不知道是谁說的。
但以此为契机，女性陣容的开始一同說話了。

「只有莎朗桑太狡猾了.春人，做了那么多都还没說过喜欢」
「没错呐.也跟我做了不计其數也还没跟我說諾。」
「朴，我也还没听到过。」
「春人大人轻視了語言。」（译：忍不住了！！烧！！该烧！！跟幼女魔族做了Ｎ次。）

唔噢噢噢噢……？
无意中說出来的話，但被女性陣营消化后引起反弹。
嘛，我确實很少說喜欢之类的話。
理由只是因为很害羞而已，但大家都很在意阿。
是，是吗.多說这方面的話大家会很高兴啊.在这好好反省一下。
在这之后的女性陣容，开始熱烈的討论我欠缺細腻心思的肉欲的事。
住手啊，超不要啊，害羞的要死啊。
大家？你们考虑到四周的情况了吗？
周圍的人都在看呢。
不知道哪里，去死！或者，爆炸吧！听見了这样的話。
该死，什么呀，这个晒闪光的人的状态。
看情况，大家大致上都吃完了，会話还在激烈的进行着。

「那个……饭也吃完了，回去吧！」

我強行的终止談話。
毫不犹豫的向老板走去，传達買單的事。
饭店的老板咧着嘴笑着。
喂，这个老爹，是那个工会的人吗？
不行了，这条街已经不行了。
本来想悠悠哉哉的旅游，看来明天就得出发了。
在女性陣容的带領下离开店面。
被周圍的男性用殺意般的視線目送出去。
平常的話當空气无視，但现在是四面楚歌的氛圍。
可?是?呢
或许，但是啊。
今晚的我感到別有風味啊。
承受住那些男人们的視線后，就有超过那的世外桃源在等着我。
而且和賽麗斯也有了關系，
也就是說，从今晚开始就不需要獨自一人寂寞的哭湿枕頭了。
是啊.大家那么想要我說喜欢啊。
那今晚就畅所欲言的說吧。
回到旅店的我，一进到我自己的房間，就从行李中取出了小瓶子。
以前，塔尼婭打倒的歐克（豬頭人）为材料制作的強壮剂。
这在之前有评價过，能发挥惊人的威力。
因为威力太大，平时使用还是有些犹豫。
但是，今晚我不得不用全力了。
毕竟是１對６。
……重新思考后还真严峻阿。
但是，有这个歐克強化剂和我魔力強化后的身体。
采集旅店后方空地的土之触手，王都运来的工具。
并且还有杂货店李采购的Cosplay衣服。
现在的我没有极限.（原文：现在的我使用所拥有的一切是能赢取胜利的）

我一口气喝下歐克的強壮剂。
喝完后的瞬間，身体开始有变熱了。
血！血液在循环！
我抱着有土壤的桶子，背起其他的東西后走出了房門。
然后，小跑步的向女性陣容的房間前进。
久等了各位女性们。
让你们看看我真正的實力吧。
不要想着平安无事的見到明早的太陽喔。
之后的我，到達了桃源乡。
我所追求的理想乡.那个門扉正慢慢的打开。
那里有６位美少女正等待着。
對方也知道我会来的准備好了吧。
混杂着期待和不安視線的朝我飞来。
我一边承受着，一边慢慢的向房間迈出脚步。
我终于开始登山了阿。
那个不远的后宮坡.【译：このはてしなく远い男坂（ハーレムざか）をよ.某个梗…不懂…】