她做了个令人怀念的夢。
她夢见了自己小时候的夏天。大概是八歳的时候吧。
那一天，为了帮忙给牛接生，她一个人去叔叔的牧場住。
那时她还太小，并没有注意到这不过是个让她出去玩的借口。
但是，帮助接生是个很了不起的工作。
尤其是，她要离开村庄一个人去城里！
她还记得当她理所当然地得意洋洋时，他一脸闹別扭的表情。
他比她大两歳，但對村子外面的事情一无所知。
村子外面……不用說首都，就連城镇上是什么模样，他都完全想象不到。
實际上她也是同样。
最后，忘记了因为什么，她最终惹恼了他，两个人吵了一架，大哭一場。
现在想来，或许因为對方是男孩子，所以她說得有些过分了吧。
她說的話太过了，让他很受伤，甚至真正发了火。
她当时还太小，完全没考虑过这種事情。
不久他的姐姐来接他，牵着他的手回去了。
實际上，她本来是想邀他一起去的。
她坐上前往邻镇的馬車，从車篷中回望村庄。
来送她的只有她的父母，而不见他的身影。她和父母挥手道別。
坐在摇摇晃晃的馬車里，她逐渐变得昏昏欲睡，同时心生后悔。
直到最后，她也没能對他說出「對不起」

她心里想着：等自己回来了，就和他重归于好吧──

§
养牛妹的早晨开始得很早。
因为他在天亮前，連鸡还没打鸣的时候就会起床。起床之后，首先会绕牧場转一圈。那是他每天都必做的事。
养牛妹曾经问过他这样做的原因。他回答，那是在調查脚印。

「哥布林们总是在晚上行动。天一亮它们就会回到巢穴去，但它们在袭击之前一定会来侦查。」

所以──他說，为了不看漏哥布林行动的征兆，要調查哥布林的脚印。
調查完脚印之后，为了慎重起见，他会再绕一圈。这次是仔细检查牧場的栅栏有没有松弛或者损壊。
如果发现哪裡有损壊的話，他就会径自取出木桩和横木，着手修理。
听到他经过窗边的脚步声，养牛妹便会醒来。
过了好一会儿，才响起鸡的啼鸣。
听着他啪哒啪哒漫不经心的脚步声，她从稻草床上爬起来，露出赤裸的、健美丰满的身体。
她大大地伸个懒腰，打个呵欠，穿好了内衣，然后打开窗子。清晨的風灌进来，微冷而干爽。

「早上好！你起得还是那么早呢。」

养牛妹将丰满的胸搁在窗框上，从窗户探出身子，對着正在检查栅栏的他喊道。

「哦。」

他回过頭。
他戴着脏兮兮的盔甲，左臂上绑着盾，腰上系着劍，打扮與平时无二。面對朝阳，养牛妹眯起眼，冲他說。

「今天天气真好，阳光很刺眼呢。」
「是啊。」
「叔叔起来了吗？」
「不知道。」
「这样啊。不过我想他差不多该起来了。」
「是吗。」
「肚子饿了吧。我馬上就准備早饭。」
「知道了。」

他缓慢地点頭。养牛妹笑着想，他还是那么沉默寡言呐。
他小的时候，应该不是那个样子吧。
他们每天的對話，除了会因为日期和天气而略有变化外，都是大同小異的。
但他是冒険者。那是以冒険为工作的、非常危險的職業。
能像这样每天早上和他說說話就足够了。
养牛妹笑着穿上工作服，脚步轻快地往厨房走去了。
每个人轮流负责做早饭──姑且是这么定的。
但實际上，做饭是牛饲养员的工作。
毕竟一起在这里生活这么多年了，他几乎没做过饭。
──哦，好像是做过两三次的吧。在我感冒的时候。
他做的炖菜味道太淡，而且还没煮熟──如果这么說的話他似乎会生气，所以就什么都没說。

养牛妹也想过，既然他起得那么早，那么由他来做饭不就好了嘛。
然而，冒険者的生活很不规律。她想这是没办法的事，也就没有责備。

「早上好，叔叔！早饭馬上就做好了。」
「啊，早上好。今天的味道也这么香，让人胃口大开啊。」

终于，身为牧場主的叔叔起来了，正好他也检查完毕回来。

「早上好。」
「嗯……早安。」

听到他认真的、亦或是義务般的问候，叔叔不知如何是好，只是含糊地点了点頭。
桌子上摆着奶酪、面包和用牛奶做的汤，原材料全部取自牧場。
他从頭盔的缝隙里把食物塞进去咀嚼。养牛妹乐呵呵地看着他。

「这是这个月的住宿費。」

他似乎是忽然想起一般冷不丁地說道，从腰上的袋子里取出皮袋放在桌子上。
沉甸甸的声音响起。从松开的袋口可以看见里面装满了金币。

「……」

叔叔似乎有些犹豫该不该收下这些钱。
养牛妹想，这也难怪。
因为他完全不必住在牧場的馬厩里，而是找到更好的住処。
终于，叔叔似乎下定了決心。他一边叹气，一边把袋子拉到身边。

「冒険者赚得很多呐。」
「最近工作很多。」
「……这样啊。呐，我說，你……」

叔叔仍旧吞吞吐吐。
叔叔是个老好人，但和他說話的时候却总是这个模样。
养牛妹不明白叔叔为什么会这样。
过了一会儿，叔叔似是害怕般、亦或是放弃一般，继续對他說道。

「……你今天也要去吗？」
「是。」

他淡漠地回答，一如既往地缓缓点頭。

「我去公会那里。工作很多。」
「这样啊……你小心。」
「是。」

听着他平淡无波的声音，叔叔一副有口难言的样子，啜着杯中的熱牛奶。
每天早晨，会話都会像这般唐突地結束。
于是，养牛妹似是要打破这沉重的空气一般，刻意用明朗的声音說道。

「我正好也要去送货，一起去吧！」

他点着頭說「好」。见状，叔叔严肃的脸板得更严肃了。

「……不用了，我有拉货的馬車……」
「没关系的，叔叔你太惯着我啦。別看我这样，我可是很有力气的哦。」

养牛妹說着撸起袖子，弯起手臂挤出肌肉块。
她的胳膊比起同龄的女孩子们的确要粗上一些，不过也算不上多么健硕。

「知道了。」

他說着，眨眼間便吃完了早餐，来不及說「謝謝款待」就站起了身。

「啊，等等，诶呀，你太着急了。我还要做准備，稍微等一下。」

这也是家常便饭。养牛妹顾不上什么礼节，大口吃着自己的早饭。
由于要好好活动身体，她把比往常更多的食物就着牛奶一起塞进胃里，之后把自己的和他的餐具收拾一下，拿到了水池边。

「那，叔叔，我走了！」
「……啊，去吧。千万小心。」
「没关系的啦，有他一块去呢。」

叔叔坐在椅子上，一脸担忧。他似乎是想說「就是因为有他一起去，所以我才担心。」

养牛妹知道，叔叔为人亲切善良，是个溫和的牧場主。
但是，叔叔似乎不大擅長应付他，或者說有些害怕他。
──明明没什么好让人害怕的。
她吃完饭出来的时候，他已经走在外面的大路上了。
这样下去就要被他落下了。但她不慌不忙地跑到后面放拉货馬車的地方。
昨天已经把货物堆在馬車上了，所以现在只要握着横杠爬上去就好。
随着車轮咕噜咕噜转动，車上的食物和酒也相互碰撞，发出声音。
林荫道一直通到镇上。他沿着林荫道一直走，养牛妹在后面，駕着货物馬車追。
每当馬車在满是砂土的路面上颠簸，养牛妹丰满的胸脯就会随之摇动。
赶車这種事并没什么难的，但她额頭依然渗出了汗珠，呼吸也急促起来。

「……」

忽然，他走路的速度慢了下来。但他只是放慢了步伐，絶不会停下来等她。
养牛妹的心情振奋起来，她稍微加快了速度，和他并排而行。

「謝謝你。」
「……没什么。」

他简短地說着，摇摇頭。或许是因为戴着頭盔，他的动作看起来幅度很大。

「要我来换你吗？」
「不用，没关系！」
「是么。」

冒険者公会也兼作为宿舍和酒店。养牛妹的工作便是把食材送到那里。
他的工作则是去公会接受委托。
养牛妹帮不上他的工作，所以她总覺得让他帮自己的忙很难为情。

「最近怎么样？」

养牛妹赶着嘎吱作响的货物馬車，窥向大剌剌地走在一旁的他的侧脸。
不过，他醒着的时候一直戴着頭盔，也就无从知道他正摆着什么样的表情。

「哥布林变多了。」

他的回答依旧简短，但也足够了。养牛妹明快地点頭。

「这样啊。」
「比平时还多。」
「很忙？」
「嗯。」
「最近你经常出去呢。」
「嗯。」
「工作多了，是好事呢。」
「不」他安静地摇頭回答道，「不好。」
「不好吗？」

养牛妹问道。他回答說：

「没有哥布林才是最好。」
「……說的也是呢。」

──的确，如此呢。
养牛妹点点頭。

§
道路渐显铺装、喧闹的声音传到耳中之时，大門后面耸立的建筑便映入了眼帘。
一般来說，冒険者公会都建在城镇的入口処。这个小镇也不例外。
这是镇上最大的建筑，相当高，而且比兼设療养院的地母神神殿还要大。据說这是为了让外地来的委托人一眼就能看见。
养牛妹想，显眼也没什么不好的。
似乎还有其它的理由，比如說想尽快把其他那些自称冒険者的无赖们聚集起来之类的。
──的确，仅从外貌来看的話，冒険者中有不少人很是粗野。
养牛妹苦笑地看着把自己武装得夸张的人来来去去，又看看在街上依旧穿戴着盔甲的他。

「啊，稍微等会儿，我去把货物放一下。」
「哦。」

养牛妹麻利地把馬車停在公会后面的搬入口，呼出一口气，擦去额頭上的汗。
她摇响了鈴，很快厨師長从厨房走出来。二人核對了符契（注：亦称對号牌或符板，中世纪汇票的一種）之后，厨師長便蓋章确认。
接下来，只要把它拿到前台，再蓋一个确认章，送货就算完成了。

「久等了。」
「没有。」

养牛妹快步跑回来，只见他果然在那里等着她。
拉开弹簧門，二人一同走进大厅。大厅里人很多，闷熱得能将樹荫下的清凉全部驱散。
冒険者公会今天也是人山人海。

「那我去蓋章了。」
「知道了。」

虽然她要他在这里等着，但二人也要就此道別了。
他不客气地走向靠墙的位置，然后稳稳地坐下来，似乎那里是他的专属位置一样。
养牛妹冲他轻轻招手，然后站到了前台来访者们的队列里。
哪裡有冒険者，哪裡就有委托人，当然还会有许多其它的相关人士，包括冶炼武器的、賣赃物的、賣藥的等等生意人。当冒険者也挺烧钱的。

「然后，我就这样一下，支开巨人的一击，千钧一发之际躲过去了！」
「这样，辛苦了。要不要来一些耐力藥水呢？」

养牛妹看见一名使槍的冒険者在柜台边正熱心地冲女接待员說着。
他的衣服紧绷在满是肌肉的身上，诉說着他的強大。
看他挂在脖颈上的銀色卡片，似乎是銀等級的冒険者。
养牛妹知道那在十个等級之中排位第三。因为他也是同样的等級。

「不不，我是只凭着一把槍和巨人戰斗的。怎么样，很厉害吧？」
「是的，我知道巨人是很难對付的敌人……」

正当女接待员一脸困扰地敷衍时，她忽然望见了靠着墙坐的他。

「啊！」

她的脸色一下子明亮起来。

「……啧，哥布林杀手！」

使槍者顺着女接待员的視线望去，也看见了他，便嫌惡地咂了砸舌。
不知是不是因为使槍者的声音太大，冒険者和委托人的視线如针扎一般接連朝他刺去。

「就他那个样子，居然和我们一样是銀等級的」

有个人轻蔑地摇着頭。她是一位漂亮的女騎士，然而她那白銀制的騎士盔甲上却是伤痕累累，一眼便知她身经百戰，给人一種十分老练的感覺。

「他就是一专門杀小喽啰的，打不打得过大怪还难說呢。看来审查制度也松懈了啊。」
「管他呢，反正和我们没干系。」

一名穿着厚重盔甲的重戰士不耐烦地對着女騎士摆摆手說「无所谓」

不知是出于虚荣还是好奇，他的装備极为夸张，旁人看着都覺得那盔甲重得能把他压倒，然而他的动作却絲毫不受影响。
两个人脖颈都系着銀色的身份卡，似乎也有着與之相称的實力。

「喂，你看，我都没见过那么脏的装備。」
「我们的装備还比他好一点……」

另一边，穿戴着薄鎧甲、配着短劍的少年和披着長袍握着短手杖的少年面面相觑。
他们的穿戴虽然看上去和他的一样廉價，但是毫无伤痕。原来如此，这装備的确算是「好」
「够了，他一定和我们一样只是新人而已。被他听见了多不好。」

一名和他们年纪相仿的少女神官戰士指责了喋喋不休的他们。
新人冒険者的少年少女系着白瓷身份卡，他们的語气中渗透出一種确认對方不如自己时发出的坦然的嘲讽。
三人似乎并没注意到他脖子上挂着的身份卡是銀色的。

「呵，呵呵……」

一名戴着三角帽、煽情地披挂着長袍的咒文師愉悦地看着这一幕。
她是銀等級的魔術師，被称为「魔女」，正伤腦筋地抱着手杖，事不关己地静伫墙边。
认识他的老冒険者和不认识他的新人冒険者都在低声议论着。
他身処其中，却絲毫不显在意，只是沉默地坐在椅子上。
他對此没有兴趣──并不是在逞強，而是确實没兴趣。
──所以，我就算生气也没用。
虽然不知道该怎么說，但总之很窝火。
养牛妹不由得皱起了眉。这时，她的視线和女接待员的視线相接。
女接待员一如既往地微笑着，但她眼中所含的情感和养牛妹的一样。
放弃，恼火，无語，以及──无可奈何的包容。
──那種心情，我也理解的，
女接待员闭上眼睛，叹了一口气。

「那个，非常抱歉，我先失陪一下。」
「嗯？啊、哦。別忘了，我的勇士故事，我是說报告还没讲完呢！」
「好好，我知道啦。」

女接待员走进了后面的办事処，过了一会儿又露出頭来望向大厅里。
她怀里抱着一摞看起来相当沉重的紙。她吃力地将其搬到揭示板前。

「喂──各位冒険者们！到了早上张贴委托的时間了──」

她充满穿透力的声音在公会中响起，仿佛要蓋住大厅中的喧闹一般。
女接待员大大地张开双臂，她的三股辫随之欢快地上下跳动。

「早等不及了！」

兴奋得眼睛冒光的冒険者们大呼痛快，争先恐后地杀向前台。
毕竟如果没有工作，或许連今天的饭都吃不上。
而且，冒険者是通过接受委托的内容和获得的报酬而得到评定的。大家都想提高俗称「经验值」的社会贡献度，以到達更高的等級。
因为冒険者的等級和他们的社会认可度成正比。不管一个人實力多強，只要他还是白瓷或者黑曜等級的冒険者，他就不能被委以重任。

「面向白瓷等級的委托……报酬真低。而且我也不想去疏通下水道。」
「你就知足吧。啊，这个怎么样？」
「驱除哥布林啊。这个不错，有種专門给新人准備的感覺。」
「啊，不错呢，我也覺得哥布林的話……」
「不行，接待员不是說过嘛，我们得从疏通下水道开始！」
「有没有、有没有消灭龍的任务啊！我好想留下一笔辉煌戰绩……！」
「得啦，我们装備不行。这次就接受消灭山贼之类的委托吧，报酬也不低。」
「喂，那个委托是我先看中的！」
「我们先撕下来的。你去找別的委托吧。」

冒険者们把委托从揭示板上撕下来，在柜台前怒吼吵罵。
动作慢了一步的使槍者被挤出人群，一屁股坐在地上，但旋即又大喊着冲了进去。

「好好好，大家请不要吵架──」

女接待员看着众人的喧嚣，脸上又露出面具一般的微笑。

「……呼。」

养牛妹有些不安地离开了前台。
她不想被卷进去。这样看来，确认章暂时是没法蓋了。
无事可做的养牛妹将視线从前台转向墙边。

「…………」

只见他依然坐在那里。
以前曾问过他「不早点去的話，工作不就会被別人抢走了吗？」

他简短地回答，「没人会抢消灭哥布林的工作」

因为消灭哥布林大多是农村提出的委托，所以报酬很少；因为它是面向新人的委托，所以老手也不会选。
所以他会等到前台没人了再过去。他没必要着急。
而且……虽然没說出口，但养牛妹是这样认为的：
──恐怕他是为了不让新人们心存芥蒂，才特意等到最后接受委托吧。
不过就算自己这么說，他或许也只是一如既往地低声說一句「是么」而已。

「嗯……」

养牛妹犹豫着要不要坐到他旁边一起等。
但她的犹豫是致命的错误。

「啊……」

有一个人比她更快地来到他身边。
那是一名年轻的女性冒険者。她身材纤细，穿着神袍，握着缀有地母神聖印的锡杖。

「……您好。」

女神官站在他面前生硬地问候。她一脸不满，却仍恭谨地鞠躬致意。

「哦。」

他只回答了一个字便闭上了嘴巴。因为他戴着頭盔，旁人完全看不出他在想什么。
女神官似乎是因为他没有好好地回答问候而愈加闹起了別扭，但他對此却完全没有注意到。

「我按照、您前些天告诉过的、買了、防具。」

她一字一句地說着，那态度活脱脱一个闹別扭的孩子。
說完，女神官撩起神袍的下摆。
崭新的锁子甲包裹着她纤细的身躯，闪着钝重的光。

「还可以。」

如果只看眼前的状况，他的話對女性而言相当具有侮辱性。但是他的声音里完全没那種意思。
他终于转向女神官，把她纤细的身体从頭到脚打量一遍，然后点了点頭。

「网眼有些大，但足够防住它们的刀了。」
「我被神官長好一頓挖苦来着。她說，侍奉地母神的人穿着鎧甲像什么話……」
「那是因为她不了解哥布林。」
「不是那个问题，是戒律的问题……」
「如果你没法用奇迹的話，改信別的教如何？」
「献给地母神的祈祷会好好传達到的！」
「那还有什么问题？」

他这样一问，女神官就不满地鼓起了脸，陷入了沉默。

「……」
「……」
「你不坐吗？」
「啊，不，我坐，当然坐！」

女神官紅着脸，坐在他旁边的椅子上，小巧的臀部落座时发出「咚」的声音。
她将锡杖搁在腿上，双手握在一起，缩起身子，似是十分紧张。

「……唔。」

养牛妹不由得哼了一声。她并不是不知道女神官。
女神官是在一个月前，和他组了队的新人冒険者。
两人在女神官第一次出任务时相识。然后他便一直在照顾她──当然他没这么說。
把他零零碎碎的話拼凑在一起，似乎就是这么一回事。
由于他经常独自行动，养牛妹很担心。听說他组了队，她也安心了些……
──但没想到，他的搭档是一个女孩子。
虽然养牛妹每天都和他一起来公会，但这是她第一次见到女神官。
她看了看女神官纤细得不堪一束的身体，又看了看自己丰满壮硕的身体。
對比过后，她小小地叹了口气。

「关于前、前几天的、那件事！」

女神官没注意到养牛妹的模样，仿佛下定決心一般，紅着脸开口道。
她語速飞快，声音有些高昂，或许只是……因为紧张吧。一定是这样的。

「我还是覺得，用炸藥把洞窟炸掉、这件事，做得有些过了！」
「那又怎么样？」

他的語調毫无变化，似是在說一件理所当然的事情。

「总比放着哥布林不管要好多了吧。」
「应该、再、好好地考虑一下后果！說不定、山会塌掉，或者……」
「哥布林才是主要的问题。」
「所以！我是說，您这種考虑问题的方式不太好！」
「……是吗。」
「还有，还有！您的那个把气味消除的方法，要再、再……」

看着探出身子紧追不放的女神官，他显得有些不耐烦。

「那么，你记得攻击的时間吗？」
「唔──」女神官一下子噎住了。

他这转变話题的方式太过突兀，漫不经心地听着的养牛妹不由得扑哧一笑。
──他真的还和小时候一模一样。

「……是在早晨，或者傍晚。」

这事可没完──女神官的表情明确地传递出这一信号。她不情不愿地回答。

「說一下原因。」
「對、對于哥布林来說，早晨是它们的『傍晚』，傍晚是它们的『早晨』。」
「没错。正午时分，也就是他们的『半夜』，是他们防范最強的时候。下一个问题，突入哥布林巢穴时候的顺序。」
「那个，尽量放火把它们熏出来。因为，哥布林的巢穴中、很危險。」
「不错。只有在没有其它手段，或者没有时間，亦或是确實要全數歼灭的时候，才突入巢穴。」

女神官在思考后谨慎回答，而他只是继续提问。

「使用的道具？」
「主要是、藥水和火把。」
「只有这些？」
「还、还有，绳索。绳索不论什么时候、都能派上用場……的样子。」
「別忘了，还有咒語和奇迹。」
「咒、咒語和奇迹的效果可以用道具代替，所以要节約使用，但是在需要的时候、不要犹豫。」
「武器呢？」
「嗯，武器是……」
「从它们手里抢。它们有劍、槍、斧頭、棍子，还有弓。至于它们发动的咒文什么的我不懂，我是戰士。」
「……是。」

女神官像个被老師训斥的孩子一样点了点頭。

「要改变策略和工具，不能連续使用同一个戰術，否则会死。」
「那个，我可不可以、记下来……」
「不行。如果被它们盜走了笔记，它们也会学会这些。你要背下来。」

他淡漠地說道，女神官拼命地点頭，努力地记住。
这简直就是老師和请求指导的学生之間的對話。
──他以前这么能說吗？
养牛妹腦中忽地浮出这样一个疑问，她不舒服地动了动身子。
不知为何，她非常不安。她想尽快蓋上确认章，然后回去。
这时，他說了一声「好」，便从座位上站起来。
只见刚才挤在前台的冒険者们已经散开，正闹哄哄地准備出发。
出发前的准備工作还有不少：置办装備、够買食物和道具，以及进行事前的情报收集等等。
他不管那些冒険者，大剌剌地走向前台。女神官急忙追过去。

「啊……」

养牛妹又晚了一步。她的声音，她的手，都徘徊在空中。

「啊！哥布林杀手先生，早安！您今天也来了呀！」

相反，迎接他的女接待员的表情立刻明亮起来。

「消灭哥布林的委托。」
「好的！今天的委托有些少，但也有三件。」

他語气淡漠。女接待员只是习以为常地取出文件，似乎早有准備。

「西面沿山麓的村庄，中等规模的巢穴；北面河流沿岸的村庄，小规模的巢穴；南面森林里，小规模的巢穴。」
「村子吗。」
「是的，和往常一样，都是村子。哥布林们的目标总是村子呢。」
「或许吧。」

女接待员玩笑般地說着，但他却非常认真地点了頭。

「有其他人接受了委托吗？」
「有。有新人接受了南面森林的委托。是附近的村子提出的。」
「新人。」他低声呢喃道。「新人的队伍构成？」
「嗯……」

女接待员轻舔了舔拇指，在文件中翻找。

「一名戰士，一名魔術師，还有一名神官戰士。全都是白瓷等級。」
「嗯，队伍还算平衡。」
「就是刚刚在大厅里的他们……只凭三个人是不行的！」

女神官焦急地對一脸平静的他說。

「我们当初有四个人，結果还是……」

她脸色铁青，浑身发抖，双手紧握住锡杖。
养牛妹覺得自己心里乱成一団。她转开了視线。
──我为什么没注意到呢。
孤身一人的新手冒険者，在第一次工作的时候遇到了他。
只要稍微想一想，就能知道是怎么一回事。

「我告诉过你们的……可你们一直說没关系没关系，所以……」

女接待员似乎也认识女神官，她一脸为难地解释。
對于冒険者而言，不管发生什么事，都是自己的责任。
女神官恳求般仰望着他。

「不能放着不管！要快点去救他们……」

然而他的回答毫无犹豫。

「随你。」
「诶……」
「我去把山里的巢穴毁掉。那里至少会有大哥布林或哥布林薩满存在。」

女神官茫然地看着他。他的脸隐藏在頭盔中，无法窥见他的表情。

「巢穴的规模早晚会变得更大，到那时就麻烦了。必须要趁现在把它毁掉。」
「难、难道說就不去管他们了吗……！？」
「我不知道你哪裡会错了意……但是这边不能放着不管。」

他淡淡地說着，摇了摇頭。

「所以，你想怎么办随你。」
「那、您不就要一个人去和那群哥布林戰斗了吗！」
「这又不是一次两次了。」
「……啊，真是的！」

女神官死死地咬住下唇。
养牛妹能够看出女神官在发抖。但后者的脸上毫无恐惧之色。

「您啊，真是教人没办法！」
「你要来吗？」
「要！」
「……就是这样。」
「诶呀，您真是每次都帮了大忙啊……！」

听到他的話，女接待员仿佛是叩拜二人一般，深深地低下頭去。

「愿意接受消灭哥布林这種任务的達人，只有你们了！」
「……我只是白瓷等級。」

女神官不满地咕哝着，像个闹別扭的孩子般撅起嘴。

「啊哈哈哈，不，那个，嗯……那么，二位一同去是吗？」
「是的，虽然这并非我本意……」

女神官心不甘情不愿地点頭。
他无论何时都做好了准備。他们似乎是一办理完手续就要出发。
二人步伐拖沓地走向入口処，来到养牛妹身边。
他们想要出去，就必须经过她的身边。自己究竟应该說什么，又不该說什么呢。
她犹豫着，數度张开口，想要說些什么。
最终，她还是什么都没有說。

「我走了。」

但是，一如既往地，他在来到她面前时，停了下来。

「诶？啊……嗯。」

她点了点頭。

「……要小心啊。」

她终于挤出这一句話。

「回来路上小心。」

與她擦肩而过时，女神官也低頭行了一礼。养牛妹用暧昧的笑容目送她离去。
他頭也不回地走了。

§
养牛妹拉着空荡荡的货物馬車，一个人回到牧場，默默地照顾着家畜。
太阳缓缓地升到頭顶。她坐在牧場的草地上，吃三明治作为午饭。
至日暮时分，她和叔叔二人圍坐在饭桌旁吃晚饭。
吃过味如嚼蜡的晚饭后，她来到了屋外。
清冷的風带着夜晚的气息拂过她的面颊。抬頭仰望，只见繁星满天，还有两轮月亮。
冒険者、哥布林之类的事，她并不清楚。
十年前，村子被哥布林袭击的时候，她没有在村子里。
那一天，她为了给牛接生，一个人去了叔叔的牧場住。
那时她还太小，并没有注意到这不过是个让她出去玩的借口。
她算是幸运地逃过了一劫。
她并不知道她的父母怎样了。
她只记得看到两具空棺并排被埋进了土里。
好像神官也說了一些很正式的話。
父亲，母亲都不在了。这就是一切。
一开始，她好像覺得很寂寞，但她没有任何明确的感覺，恍如置身幻境。
而且，如果，万一，那天自己没和他吵架的話。
──会不会，有什么不一样呢。

「……再不睡覺的話，明天就撑不住了。」

身后传来踏过杂草的脚步声，和低沉的嗓音。
养牛妹回过頭去，只见叔叔和早晨一样，深深地皱着眉頭。

「嗯。再等一会儿我就睡。」

她回答道，但是叔叔依旧皱着眉頭，摇了摇頭。

「你们两个一人一个样，都不让我省心。他付了钱，所以我让他住在这里，但你最好別和他走得太近。」
「……」
「我知道你和他是青梅竹馬，但不管以前怎样……」

叔叔說道。

「现在的他，已经没有人能管了。」

这你也明白的吧。

「……可是啊。」

听了叔叔的話，养牛妹笑起来。
她抬頭望去。頭顶的满天繁星和两轮明月，照亮了地上漫无尽頭的道路。
他的身影还是没有出现。

「我再等一会儿。」

那天晚上，他没有回来。
他是第二天中午的时候回来的。然后他一直睡到了次日凌晨。
第三天，他便已毫无倦意，與女神官一同去了南面森林里的哥布林巢穴。
后来她听說，去消灭哥布林的新人冒険者，到底没能回来。
那天晚上，养牛妹又做了令她怀念的夢。
結果，她还是没能說出那句「對不起」