网译版第一卷  第七章 哥布林杀手巢穴突兀地出现在广阔的原野中。
不對，那个东西应不应该用巢穴来称呼还是个问题。
整体的一半掩埋在大地之下，加上白色岩石建造的方形入口。
这已经不是洞窟了。这明显是人工建筑，是古代的遺跡。
建筑物反射着太阳的余晖，泛着血色的光。
两只哥布林在看門。
它们站立在入口的两边，手上拿着槍，披着劣质的鎧甲。
它们还带着狗，不對，是狼。

「嘎魯魯……」
「嘎魯！」

其中一只哥布林看了看四周，试图偷懒坐在地上时，另一只责備了他。
不情不愿地再次站起来的哥布林，打了个大哈欠，憎惡地盯了眼太阳。
趴在地上的狼不时活动着耳朵。野獸在休息的时候也不会放松警惕。
──这一切，被對面草丛中的精灵弓箭手看在眼中。

「明明是个哥布林还带着看門狗，很神气嘛。」
「那是它们實力不弱的証据。」

潜伏在旁边的哥布林杀手开口回应道。
他盯着哥布林，手上用一段布条，把一块小石子绑了起来。

「別大意。里面的數量不少。」
「顺便一问，實力弱的族群是什么样？」
「不会养什么看門狗。碰见就直接吃了。」

精灵弓箭手一脸问了不该问的东西的表情，摇了摇頭。蜥蜴人僧侣无声地笑了笑。

「不过没问题吧？再过多久就到晚上了。等待一天，明天中午再来会不会更好？」
「對他们来說现在是『早上』，没事的。」
「……嗯，好吧，那我开始准備了。」

精灵弓箭手叹着气，从箭筒里面抽了一根箭。
精灵不使用铁器。
他们的箭矢，是直接用箭矢状的樹枝做的。箭頭是叶芽，箭羽是樹叶。
精灵弓箭手的大弓是由紅豆杉木制的弓身配上蜘蛛絲所制的弓弦制成的，弓身比她还長。
但她却很轻易地使用着它。她在樹丛中单膝着地，摆出了射击的姿势。
蜘蛛絲制的弓弦，在被拉满的时候发出了怪声。

「……你这不是在做样子吧？」

矮人術士还是覺得她不太可靠。他讶異地问着。

「你可別射歪哦，我们的咒文和箭矢不同，可是没法补充的。」
「闭嘴。」

精灵弓箭手回了他一句重話。矮人術士老實地闭上了嘴。之后谁也没有再废話。
弓被拉到了最大。迎面吹来了凉風。精灵弓箭手長長的耳朵微微地抖动。
右边的哥布林在打哈欠，她松开了手。
箭矢悄无声息的射出，但箭頭的方向，事與愿违地稍微偏向了右边。
矮人術士直白地砸了砸嘴。
精灵弓箭手笑了，她的手上已经拿出了另一根箭矢。
就在这一瞬間，之前的箭矢划出一道弧线，右边的哥布林的脖子中箭，它的頭被射飞了。
擦过第一次哥布林的脸之后，箭矢不带停歇，射穿了左边那只哥布林的眼睛。
还不明白发生了什么事情而试图跳起来、咆哮出声的狼张开嘴巴的瞬間──

「太慢了。」

第二根箭矢在千钧一发之际射进了狼的喉咙，狼四脚朝天地飞了出去。
直到此时，两只看門的哥布林才像枯草一样倒下死去。
她的弓術，如同字面意思一样，技巧超凡，箭矢的轨道有违常理。

「好厉害！」
「虽然确實很不错……怎么說呢，刚才那招，属于魔法吗？」

女神官满脸崇拜，蜥蜴人僧侣眼睛睁得更大了。他询问着。
精灵弓箭手先是自满地哼了一声，然后慢慢地摇了摇頭。

「看来你们看不清熟练的技術和魔法之間的区別呢。」

精灵長長的耳朵，得意地上下晃动着。

「居然在我的面前說这種話。」

技術與魔法两者并長的矮人術士绷起了脸。

「干掉了两只……有点奇怪。」

哥布林杀手从草丛里站了起来。
他本来是打算在精灵弓箭手失败之后，用投石器击飞敌人。

「怎么了，有意见？」

精灵弓箭手似乎覺得自己的弓技被人小看了。她质问道。
哥布林杀手厌烦地摇了摇頭。

「那些家伙在害怕。世上怎么会有勤奋的哥布林。」
「……难道不是因为他们这次把巢穴建在了精灵森林附近？」
「如果是那样就好了。」

他敷衍地回答了一句之后，走到了哥布林尸体的旁边，单膝跪地。

「啊，那个……」

女神官似乎猜到了他准備做什么。她脸上带着勉強的笑容，轻声问道。

「要……要帮忙吗？」
「不需要。」

哥布林杀手简短至极地回答道。
女神官舒了一口气。她的脸色，甚至有一点发白。

「……你要做什么？」

精灵弓箭手對他的打算在意得不得了。她轻快地走了过来，观察着他的动作。
不知从何时起，哥布林杀手拿出了一把匕首。
他用这把匕首插进了哥布林的肚子里，开始搅拌起對方的内脏。

「……！？」

精灵弓箭手的脸一下子就僵住了。她慌张地拉住了哥布林杀手的胳膊。

「等，等等！就算它们是哥布林，也不用把尸体，弄……」
「它们的鼻子很灵敏的。」
「……什么？」

哥布林杀手淡然地给出了一个不像回答的回答。
他用被血染紅的皮革护手，把哥布林身体里的肝给取了出来、

「尤其是對女性，孩子，还有精灵的味道。」
「诶，等一下……呐，歐爾克博魯德。莫非……」

哥布林杀手用行动回答了她的猜测，他用手帕包起肝，然后拧绞它。
精灵弓箭手总算明白了他鎧甲上的污秽物质的来源。她的一张小脸全变白了。

没过多久，一行人将看守的哥布林尸体藏进草丛之后，进入了遺跡。
被夹在白色石灰岩壁之間的狭窄小道，慢慢地向地下延伸。
担任前锋的哥布林杀手，用手上的劍，用力地敲打了几下前方的地面和墙壁。
接着发动投石器、丢出石頭，确认到石頭安然着地之后再收起投石器。

「没有陷阱。」
「……嗯。在小僧看来，这里似乎是座神殿？」
「这附近的平原，在神代似乎曾发生过戰争。」

女神官回答了蜥蜴人僧侣的疑问。她用手抚过墙上的壁画，点頭說着。

「这里是那个时候的要塞吗……不过看这建造方式，倒像是人类的風格。」
「士兵离去之后，这里被哥布林占領了吗。真是殘酷呢。」

蜥蜴人僧侣一边摇着尾巴，一边重重地点了点頭，然后双手合十。

「說起殘酷……長耳朵小姑娘，你还行吧？」矮人術士这么說道。

「呜呜……好惡心哦……」

精灵弓箭手身穿的精灵传统装束上染满了血污。她啜泣着。
哥布林杀手用新鮮的肝血淋了她一身。
就算矮人術士是她的老對頭，看到她这付惨状，他也没心情捉弄她了。
站在精灵弓箭手旁边的哥布林杀手，平淡地說了一句。

「习惯吧。」

他左臂绑着盾，左手拿着火把，右手拔劍出鞘。
精灵弓箭手也放下了肩上的大弓，取出了短弓，同时不忘狠狠地瞪着他。
不过她此时眼角还含着泪，長長的耳朵也无精打采地耷拉着，完全没有魄力。

「……给我记住，回去要你好看。」
「我会记住的。」

哥布林杀手平淡地回应道。
他手上的火把忽明忽暗，火焰似乎还是在結界被抑制着。
古代精灵们设置的結界，似乎就算是在这種遺跡的地底也依然有效。
不對，或许以前的精灵也曾住在地下。
反正對他们来說，现在的问题只是不能使用火攻而已。

「人类的身体还真是不太方便。」

矮人術士捻着嘴边的胡须說着。
一行人里面，只有哥布林杀手携带着光源。矮人和精灵还有蜥蜴人，大都拥有一定的夜視能力。

「是，所以才需要一些小技巧。

『你至少考虑点更靠谱的技巧好吗……』

精灵弓箭手无精打采地說着。
走在后面的女神官都有点看不下去了，她悄悄走近精灵弓箭手，安慰似地說着。

『那个，洗一下味道就会掉……会掉一些。』
『……看来你也挺辛苦的呢。』
『诶，已经，习惯了。』

女神官有些困扰地笑着──她的聖衣上也染满了血污。
两手紧握锡杖的女神官，身処队伍的正中間。
一行人从前往后，依次是精灵弓箭手，哥布林杀手，女神官，矮人術士，蜥蜴人僧侣。
道路的宽度足够两人并行，女神官前后都被两人一组保护着。
因为她只是白磁級，是一行人中最为弱小的。她必须被好好保护。
虽然女神官有些自卑，但周圍的人却没有把她看做拖油瓶。
不管怎么說咒文師每天能使用咒文的次數都很有限。又不是人人都是每天能用几十次咒文和奇迹的白金級。
仅仅是多一个治癒奇迹，或者是多一条咒文，一行人获救的可能性也会提高很多。
或者该說，能节約咒文的人，才能活下去吧……「……」

女神官注意着走在自己前后的队友。突然她两手握紧了锡杖。
──这就像是普通的冒険一样……
而自己则処在队伍的中間位置。
──和最初那时一样。
女神官颤抖着嘴唇，不断低声呢喃着地母神的名字，祈祷着。
她祈祷着不要发生任何意外，但就連她自己都明白这是不可能的。
冒険者走在石板路上，他们的脚步声回响在狭窄的通道里，令人心生不安…

「虽然我很适应地底的环境……但这个地方，总覺得有些不舒服。」

矮人術士擦着额頭上的汗，抱怨着。
自从进入遺跡之后，道路总是朝着一个方向细微得倾斜着。
本应是直线的道路，却微微地弯曲着，似乎构成了一个螺旋。
转着圈下降的路，让众人的平衡感变得混乱。

「有種在塔里面的感覺呢……」
「若这里曾是古代要塞的話，构造特殊倒是解释得通。」

蜥蜴人僧侣回答了女神官的提问。他摇了摇尾巴──他的尾巴正好在队伍的最尾端──回答着。

「如果不是在这種情况下，我还想多調查調查呢。」

精灵弓箭手小声嘟囔着。
下降的坡道总算到了頭，路却突然分成了左右两条。
道路呈Ｔ字形延伸而去。一眼看上去，两边的道路都是一个样。

「等等。」

突然，精灵弓箭手尖声說道。

「怎么了？」
「不要动。」

她简短地吩咐了哥布林杀手之后，便埋下了頭，趴在了地面上。
接着她用手指轻轻地，仔细地探寻前方石板的缝隙処。

「是『响哨』吗？」哥布林杀手问道。

「应该是。因为它是新设置的，我才注意到了。如果我再大意些，你就要踩到它了。小心一点。」

原来如此。仔细一看精灵弓箭手所指的那块石板，比起其他的稍微有点高。
要是踩上去的話就会触动机关，发出声响，哥布林们就会知道，有入侵者潜入。
女神官紧张地咽了口唾沫。
因为刚刚才摆脱那条螺旋道路，所以自己的集中力和五感都变得有些奇怪。
经精灵弓箭手一提醒，自己确實会注意到响哨的存在，但若无人提醒，自己一定会看漏。

「可惡的哥布林，竟然还用这些小把戏。」

矮人術士摸着下巴上的胡须說。

「……」

哥布林杀手用火把照亮地面，接着再将火把靠近两边的墙壁，进行調查。
長長地延伸着的白色石板路上，只殘留着古代的人类留下的炭粒。
女神官问道，「怎么了？」
「没找到图腾。」
「啊，說起来还真没有……」

一行人里面除了女神官，其他人都一頭雾水。
但哥布林杀手自己却沉默了下来。
──他在思考。
意识到他在做什么的女神官，慌张地看向其他几人。

「也就是說，那个，这里没有哥布林薩满。」
「啊啦，没有咒文師的話不就更轻松了。」

精灵弓箭手笑着拍了拍手。

「不對。」

蜥蜴人僧侣严肃地否定了她的說法。

「在我看来……正是因为没有哥布林薩满才是个问题吧，哥布林杀手大人。」
「是的。」

哥布林杀手点了点頭，用劍刃指着响哨。

「区区哥布林，不会懂得设置这種东西。」
「这个响哨是新设的，即是說，这也不是遺跡遺留下来的东西。」
「虽然我们可以故意触发响哨，引诱它们出来，然后迎击它们──」

哥布林杀手平静地說着。

「不过，还是算了。」
「我听說，哥布林杀手先生以前曾经击溃过大型巢穴。」

为避免触发响哨而抬起尾巴的蜥蜴人僧侣向哥布林杀手询问着。

「那时候，你是怎么做的？」
「用烟熏它们出来，然后将它们个个击破。也有直接用过火攻，还曾直接引河水灌进去过。方法有很多。」

在旁边听着的精灵弓箭手，表情变得很暧昧。

「……在这種地方那些方法可行不通。能看清足迹吗？」
「抱歉。如果是在洞窟还好，但这里是石制的地板……」
「怎么了，让我来看看。」
「可以是可以……可別踩到响哨哦。」
「知道啦知道啦。」

矮人術士走上前，蹲下了身子。精灵弓箭手坦率地让开。
他在Ｔ字道路的两边来回走动着，偶爾踢踢石板，或是仔细观察路面。
没过多久，矮人術士自信满满地摸着嘴上的胡须回来了。

「我明白了，它们的老巢在左边。」
「……？这是为什么呢？」

女神官一脸不可思议地问道。

「从地板的凹陷程度，能看出来它们是从左边出来再回到右边，或者是从左边出来再去到外面。」
「能肯定吗？」哥布林杀手确认道。

「当然，我可是矮人。」

矮人術士拍着肚子保証道。
哥布林杀手轻轻地点了下頭之后，再次沉默了下来。

「哥布林杀手大人，怎么了？」蜥蜴人僧侣发问。

「从这边走。」

哥布林杀手說着，用劍指向右边的路。

「哥布林们不是在左边吗？」

精灵弓箭手很是不解。

「啊……但是如果走左边就赶不上了。」
「赶不上什么？」
「去了就知道了。」

哥布林杀手点了点頭，平淡地回答道。
走进右边的小路没多久，一股难闻的惡臭就飘了出来。
空气很粘稠。一股奇怪的酸味，随着每次呼吸进入喉咙，久久不散。

「呶！」
「唔……」

矮人術士堵上了自己的鼻子。蜥蜴人僧侣疑惑地看向了四周。
精灵弓箭手更是不经意間松开了握着短弓的双手，捂住了嘴巴。

「这是，什么……好臭……呐，你还好么？」

她不覺地朝着女神官搭話。她会如此反应，也是理所当然的。
女神官的牙齿正在打颤。这種味道，她有印象。

「提醒自己用鼻子呼吸，一会儿就能适应。」

哥布林杀手頭也不回。
他保持着一如既往的步調朝着深処前进而去。
一行人赶紧跟上他的步伐，女神官也踉跄着跟了上去。
惡臭的源頭离这很近。一道腐朽的木門如同给遺跡画上休止符一般，出现在众人眼前。

「哼。」

哥布林杀手毫不犹豫地踹开了門。
木門咯吱咯吱地响着，倒向了房内。
地板上的脏水被木門溅起，水珠四処飞散。
这里，应该是所谓的哥布林的垃圾場。
这里堆积着食物殘渣、带着腐肉的骨頭、满地的排泄物、尸体和废物积成的小山。
本应是白色的墙壁和地板被垃圾所淹没，变成了肮脏的紅黑色。
一缕金色的頭发映入众人的眼中。同时还有她那被锁链套住的脚。
她瘦弱的四肢上带着殘忍的伤痕，手脚的肌腱也全被斩断。
这是一名精灵。
虽然她满身污浊，虽然她自身也非常虚弱，但她的左半边的身子却还是那么那么美麗。
但右半边的身体却完全不同。
在女神官看来，她就像被扔进了葡萄房一样。
从肿胀成蓝黑色的肌肤，完全看不出之前的白皙。她的眼睛和乳房，都已经溃烂。
哥布林的意图很明确──为了侮辱她。
啊，又是这样──这種想法从女神官的胸中无情地掠过。她呆立在原地。

「呕，咳咳呕……」

她甚至忽視了蹲在一旁吐个不停的精灵弓箭手。

「……这是，什么啊。」
「哥布林杀手大人。」

矮人術士虽然还摸着胡须，但面上表情十分僵硬。
就算是在很难读懂表情的蜥蜴人的脸上，现在都能看出明显的厌惡感。

「第一次见吗。」

听见哥布林杀手平静的声音，精灵弓箭手也没顾上擦拭嘴边的秽物，点了点頭。
她还在流泪，耳朵也无精打采得耷拉着。

「是吗。」哥布林杀手随口回了一句。

「……了我，杀了……杀了我吧……」

突然不知从何処传来了啜泣声。女神官立馬抬起了頭。
是那名精灵。她还没死！
女神官慌忙地跑了过去，支起了她的身体。她完全没有在意沾染到自己手上的污秽。

「用藥水……！」
「不行，她太虚弱藥水很可能卡在喉咙里。」

蜥蜴人僧侣也馬上靠了过来，用他那带着鱗片的手检查着遍体鱗伤的精灵。

「她的伤虽然都不是很致命，但还是很危險，她是在是太虚弱了。用奇迹吧。」
「好的……！」

女神官一手搁在胸前，握住锡杖，另一隻手贴在了精灵受伤的胸口。

「『慈悲为怀的地母神啊，请用您的手，触摸此人之伤吧』。」

哥布林杀手斜眼扫了扫在召唤着神的奇迹的聖职者，走到了精灵弓箭手旁边。

「是熟人吗？」

精灵弓箭手保持着下蹲的姿势，无力地摇了摇頭。

「她大概……大概是和我一样，是『无根之草』的精灵，也是一名……冒険者。」
「这样啊。」

哥布林杀手点了点頭。接着握着劍，毫不迟疑地走向了精灵。蜥蜴人僧侣有点奇怪地抬頭看向他。

「啊……！」

──已经，来不及了。
女神官面色铁青地站了起来。

「请，请等等……！」

她张开双手，挡在了精灵的身前。
哥布林杀手并没有停下脚步。

「让开。」
「不行……不行的！」
「虽然不清楚你误会了什么。」

哥布林杀手的口气很不耐烦。他的声調一如既往的淡漠，殘酷。

「我只是，来杀哥布林的。」

手起劍落。
伴着一声悲鸣，血液飞溅。

「第三只。」

一具躯体倒在了地上。
这是只哥布林，这家伙頭上吃了一劍，它手上的毒短劍掉在了一边。
谁都没注意到，它趁着众人不注意，从精灵背后的垃圾山那里潜入。
不，不是的。女神官想着，摇了摇頭。哥布林杀手和被掳的精灵注意到了。

「把那些家伙……全部，杀光……！」

被囚禁的精灵冒険者拼命地叫喊着。
哥布林杀手一脚踩在哥布林的尸体上，拔出了劍。
接着，他用哥布林的衣服，擦拭了下带血的劍刃。

「当然。」

哥布林杀手淡漠地回答道。众人陷入了一陣平静。
这个男人至今为止到底见过了多少东西。他到底是什么人。
──在場的众人，现在总算明白了。
女神官也回想起了，魔女對这个男人的评語。自己做決定──魔女是这么說的。
这句話的意義，女神官现在终于明白了。
所有的冒険者们，包括第一次冒険就遇挫的失败者，都体验过杀與被杀。
他应当见过很多殘忍，殘酷的光景吧。
被怪物毁灭的城市和村庄并不少见。
但就算如此，戰斗中一定还会有最基本的『准则』

山贼流氓，黑暗精灵还有龍，就算是史萊姆（注：即果冻怪，最低等怪物之一），它们的行动都会有相应的理由。
但是，只有哥布林，是不同的。哥布林有的只有惡意。
它们對以人类为首的，所有的充满生气的生物充满惡意。
一直狩猎哥布林，意味着和它们的惡意持续正面抗衡。
这絶對不算是冒険。
这是由他自己选择的、然后一頭撞了进去的道路。
这样的人，已经不算是冒険者了。
这就是他。
穿戴着脏污的鎧甲和頭盔、配着尺寸不够長也不算短的劍和盾的男人。

「哥布林，杀手……」

不知道是谁，低声呢喃着这个名字。