护卫精灵俘虏回森林的任务，由蜥蜴人僧侣接了下来。
他取下挂在腰間的口袋，从里面取出了几颗细小的牙，然后把它们铺在了地上。

「『龍獸先祖的角與爪子，四肢，两足，因地而起吧』。」

他說完之后，地上的牙发出異响，同时如同沸水一般膨胀了起来。
不一会儿，它们就变成了一具長着牙的蜥蜴骨架，它俯首跪在蜥蜴人僧侣的面前。

「这是从祖先那里获得的奇迹，『龍牙兵』。」
「戰斗力如何？」
「因为小僧也是銀等級，因此它跟一两只哥布林打起来也不会落下風。」

蜥蜴人僧侣對哥布林杀手說明着。
他让龍牙兵带上一封說明缘由的信，然后龍牙兵就抬着精灵出发了。
这样一来，加上之前的『治癒』，一行人已经使用了两个咒文。
但谁没有反對。

「到底是怎么了啊……这種事情，完全弄不明白……」

精灵弓箭手还是在蹲着身子啜泣，女神官则安慰地抚摸着她的背。
虽然这是一間充满了污秽的房間，但不可思议的是，她现在已经不在意那股惡臭了。
──应该是，习惯了吧。
女神官心情有些动摇，她仿佛放弃了什么似地微微一笑。
矮人術士皱着眉摆弄胡须。他之前說自己有些惡心，便一直站在房間的窗口附近。
抬着精灵的龍牙兵从他旁边经过。
哥布林杀手则背向众人。
他翻弄着、检查着垃圾堆，最后从里面拽出了个什么东西来。
那明显是一个冒険者用的、帆布制的結實的背包。
哥布林在背包里乱翻一通之后，覺得厌烦了就把它扔掉了吧。它脏得很厉害。
和哥布林所做的一样，哥布林杀手也开始翻这个背包。

「果然有。」

然后他从中取出一张胡乱揉成圆球的紙片。它看看起来很古老，有些泛黄。

「……这是，什么？」

女神官抚着精灵弓箭手的后背，轻声问道。

「是那个精灵的行李吧。」

哥布林杀手平淡地回答了一句后，把紙片──不對，是干燥的樹叶打开。
他用指尖描绘着樹叶上流畅的笔迹，似有所得地点了点頭。

「这是遺跡的地图。」
「那个精灵，就是靠着这个潜入进来的呢……」

不幸的是，她没有料到这个地方成为了哥布林的巢穴。
正因为遍访未知的遺跡也是冒険，这種事才可能发生。
虽然那只精灵可能不太认可，但哥布林杀手一行人能救到她也不过是凑巧。

「左面那条路，出去是回廊。」

哥布林杀手一边仔细調查着地图，一边张口說道。

「那里应该是明厅（注：建筑物中无外壁而對外开放的空間）。十有八九就是那里。再没有其他宽广的地方让哥布林们睡覺了。」

哥布林杀手把地图折了起来，塞进了自己的杂物袋里。

「似乎走左边是對的。」
「……哼。」

矮人術士有些不满地哼了一声。
哥布林杀手从精灵的行李袋里，取出了软膏还有其他几件东西。
然后把行李袋，直接扔到精灵弓箭手的手里。

「…………？」
「你拿着。」

低着頭的精灵手，拿过了行李袋之后，茫然地抬起了頭。
应该是揉过眼睛过的缘故，她湿润的眼角有些紅肿，表情也让人感到十分痛心。

「出发了。」
「等等，別說的那么……」
「……没事。」

精灵弓箭手打断了抬高音量的女神官，摇摇晃晃地站了起来。

「必须得去呢。」
「是。」

哥布林杀手淡淡地回了一句。

「哥布林必须死。」

他的脚步声，还是一如既往地随意。
他踏过倒在地上的門板，无比果断地走出了垃圾房。
他一次頭也没有回。

「啊，请，请等等我！」
「…………」

女神官和精灵弓箭手小跑着跟了上去。
剩下的两名冒険者，静静地對視了一眼。

「……真是的，那家伙可真了不得呢。」

矮人術士摸了摸胡须叹了口气。

「人类中也有像他这样的存在啊，这可真是……」
「他被称为『黎明前的暴君』，或许并不是空穴来風呐。」

蜥蜴人僧侣转动着他那大大的眼珠、

「疯狂而有能力的冒険者，大概就是指他那样的吧。」
「不管怎么說，我们也要跟上。小僧也无法原谅那些哥布林。」
「鱗片，我也是。哥布林和矮人本来就是不共戴天的敌人。」

矮人術士和蜥蜴人僧侣彼此点了点頭之后，追在哥布林杀手身后。
左边的小道给人的感覺突然一变，那里如同迷宮一样。
只有据点才会使用这種构造。不了解地形的人根本难以前进。
但是一行人手上有精灵留下的地图。就算是有陷阱，也有矮人術士和精灵弓箭手示警。
他们路上虽然碰见好几次巡逻的哥布林，但整体来說，过程还是挺顺利的。
哥布林大都被精灵弓箭手用短弓射杀，偶爾有苟延馋喘的，哥布林杀手会上去补刀。
从結果上說，與他们相遇的哥布林全被杀光了。
女神官偷偷地看了几眼精灵弓箭手。精灵弓箭手此时的表情绷得好比她那满张的弓弦一样紧。
在入口処展示了如神一般的箭術的她，居然没有一箭致命……
而哥布林杀手的表现则一如既往。
他大刺刺地继续前进。

「咒文还剩多少？」

终于，经过几次休息之后，回廊出现在他们眼前。他们在进行戰斗前的最后一次休息。
哥布林杀手靠在墙边，边换着自己的武器，边静静地开口问道。
女神官靠近蹲在角落的精灵弓箭手，揉着肩膀，点了点頭。

「那个，我的『治癒』已经用过了……所以还剩两次。」
「小僧只用过一次『龍牙兵』，应该还有三次……」

蜥蜴人僧侣摇着尾巴，翻了翻自己的行李袋，拿出了一把牙来。

「使用『龍牙兵』是需要触媒的。这个咒文，我还能用一次。」
「明白了。」

哥布林杀手点点頭。然后他把視线转向矮人術士。

「你呢？」
「嗯……」

矮人術士嘴里念叨着什么，扳着小小的指頭數了數。

「我的話，根据咒文的类型不同，大概……能用四次，或者五次。最少也能用四次，放心吧。」
「是吗。」

位階越高的術士，能使用的咒文次數就越多──但不会多太多。
說到底咒文師的力量強弱，是由他能使用的咒文的種类和难度来決定的。
就算他有着一定的天赋，如果不是最高級的白金冒険者，他一天也就能用几次咒文。
所以說，每一次的咒文代價都很高。肆意乱用的人一般都死得很快。

「那个，要喝吗？……还能喝吗？」
「……謝謝。」

女神官朝着精灵弓箭手递出了水袋。精灵弓箭手安静地喝起来。
精灵弓箭手这一路，都没怎么說話。
每当女神官担心地朝她搭話时，她都会回以勉強的笑容然后摇頭。
女神官也不是不能理解她。毕竟她看到了自己的同族悲惨的模样。
女神官有时，也会在夢中夢到以前的同伴惨死的模样。
那个时候只有她和哥布林杀手两个人，所以她只能拼命，没有时間想別的。
现在回想起来，她没有冷静下来的闲暇，反而幸运。

「不要吃太多。血液循环会变慢。」

动作会变得迟钝──哥布林杀手平淡地說着。
他說話这不是出于對精灵弓箭手的担心，他只是義务性地确认着队友的状态。
女神官不由得站了起来，像是要保护精灵弓箭手一般。

「哥布林杀手先生！你应该，更……」
「没有掩飾的必要。」

他缓慢地摇了摇頭。

「能跟上就来。不行的話就回去，仅此而已。」
「……別說这種蠢話。」

精灵弓箭手边擦拭着嘴边的水渍，边回答道。

「我可是突袭者哦。靠其他人……靠歐爾克博魯德一个人，可做不好侦查还有排除陷阱的工作吧。」
「只是有能力的人，就该做自己能做的事情，仅此而已。」
「我是說戰力不够。我们本来就只有五个人。」
「问题不是在人數上，而是在这里是否选择放弃。」
「啊，够了……」

精灵弓箭手抓了抓頭。她長長的耳朵立得直直的。

「到底怎么回事！乱七八糟的……」
「……那，要回去吗？」
「不可能回去的好吗！？同族可是遭遇了那種事情！而且我的故乡也在附近……」

精灵弓箭手的声調变得高昂，而哥布林杀手只是简单地回了一句。

「那就出发吧。」

說完他便站了起来。那代表着休整已经結束。
哥布林杀手无言地带頭前行。
精灵弓箭手咬牙切齿地瞪着他的后背。

「冷静一点，長耳朵。这是可是敌人的陣地，別吵。」
「……也對呢。」

矮人術士轻轻拍了一下她的后背。精灵弓箭手長長的耳朵垂了下去。

「抱歉。虽然不太想听从矮人的意见，但你說得很正确。」
「嘿！状态总算回复了啊。」

精灵弓箭手带上短弓，迈步朝前。女神官则向矮人術士施以一礼之后，跟了上去。
矮人術士一边翻查着自己的小口袋，一边跟着她们迈开步子。而蜥蜴人僧侣还是走在最后。

「……粗心大意可是大忌。」
「嗯。小僧也要做好祈祷的准備。」

蜥蜴人僧侣用奇怪的手势双手合十。

§
一行人按照地图的指示，没过多久就到達了回廊。
精灵弓箭手接受到让她先行調查的手势之后，她踮起脚尖，像猫一样走了过去。
首先映入她的眼帘的是一块广阔的空間。
这个回廊跟地图所绘的一样，是一个明厅。頭上的天花板，似乎抵到了地面。
除去寿命長達几千年的精灵……不對，应该說包含精灵在内，没有人能够戰胜时間。
只有那些殘留在白石灰岩壁上的、描绘着神代席卷世界的戰争绘画，还是那么清晰美麗。
美麗的神明，灾祸的神明，挥舞着長劍，操纵着雷电，最终选择了骰子。
这是创世之图。如果这里真的是曾经的戰争要塞的話，当时的士兵是怀着什么样心情看向这一切的呢。如果不是在现在这種情况下，精灵弓箭手也许会叹息着观赏这些壁画吧。
但现在的她，没有欣赏壁画的心情。
她从回廊的扶手処，悄悄观察着下方的广場。
如果悬崖一般的墙壁下方，到処都是哥布林。
那并不是一只两只，又或者是十只二十只哥布林。
那是让人覺得絶望的數量。就算五名冒険者把双手的手指全部加一起，都數不完。
精灵弓箭手咽了口口水。她心中燃烧的愤怒，也突然冷却了下来。
那名精灵成了这些哥布林的发泄工具。
大意的話，自己的命运会变得如何。
她并没有独身一人挑戰这一切的勇气。
为了抑制住发抖的牙齿，精灵弓箭手咬紧了嘴唇。

「怎么样？」
「……！？」

精灵弓箭手颤抖了一下，她的耳朵也吓得立了起来。
是哥布林杀手。他不知道何时过来了，正蹲在她旁边。
或许是在她把集中力放在下面的缘故。
但想到哥布林杀手平时那粗暴的行走方式，他刚才的行动居然没有发出一点声响。
他应该是因为怕被對方察覺，手上没有拿火把。

「別，別吓我啊……！」
「我没打算吓你。」

精灵弓箭手有点愤恨地盯着他。擦了擦頭上的汗。

「如你所见。我被你吓得不轻。」
「这不是重点。」

哥布林杀手淡淡地說。
他用手势招呼了其他同伴，迅速地向大家传達了作戰计划。
没有一个人反對。

§
最早察覺到不對的，是一只从床里爬出来的哥布林。
差不多快到守卫换班的时間了，但前一班的人似乎还没回来。
嘿嘿，再去收拾收拾那个長耳朵精灵吧。
虽然她最近叫声变差了、有些无聊了，不过过陣子再抓个新的就好。
反正很快就有机会。
他大大地伸了懒腰，活动了下它孩童一样的身体。
正当他打哈欠时，这只哥布林看到了回廊上的某个奇怪的东西。
是矮人。
矮人把喝下了一大口手上拿着的紅壶里的东西。

「噶魯……？」

然后，他朝着因为不能理解而歪着頭的哥布林，将那口东西喷了出来。飞舞的泡沫如同雾一一样飘散而去。
哥布林用鼻子闻了闻，这是酒，那个矮人把酒弄得满天都是。

「『酒的精灵啊，饮酒吧，歌唱吧，请纵情歌舞，请陷入沉睡，请让他做一个醉酒的夢吧』。」

然后，他再一次朝着茫然仰望的哥布林，喷出酒雾。
虽然它没能理解矮人的行为，但它还是打算通知同伴；正当他准備开口时──

「────」

但它却发现自己没法出声。不對，它的舌頭能动，呼吸也很正常，但它就是没法发出声音。
这到底是怎么回事呢。
仔细一看，矮人的旁边还站着一位纤细的人类女子，她在挥舞手上的锡杖。

「『慈悲为怀的地母神啊，请赐予我们平等的静谧吧』……」

哥布林根本理解不了她那细微的話語有着什么作用。
它拼命用自己小小的腦袋思考着，但它的身体却开始变得飘飘然，心情也变得很愉快。
反正前一班还没回来，那自己再睡一会儿也没什么大不了的吧。
他伸了个大懒腰，重新爬回了床上。
然后他就死了。
它都不明白自己中了『酩酊』和『沉默』两个咒術。
哥布林杀手使用手上的短劍，割开了它的喉咙。
哥布林的喉咙中冒出了血泡。哥布林杀手睁大了眼睛，毫不留情地压住哥布林的喉咙，直到它死亡。
精灵弓箭手和蜥蜴人僧侣也无声地走下回廊，用武器进行着收割。
在女神官和矮人術士使用咒文的这段时間内，他们必须快速解決戰斗。
他们已经可以波澜不惊地面對这一切了。
他们将一只只沉睡着的哥布林割喉斩杀。在哥布林窒息之前，他们要一直压制住它，直到它不能动弹了，再寻找下个目标。
这已经不能称作是戰斗，只是重覆着某種工序。
但却并不轻松。

「………」

当割开第三只哥布林的喉咙时，精灵弓箭手已经难掩疲态。
她的额頭上开始出汗。石制的匕首的刀刃因为血液而变钝。虽然她拼命地擦拭但还是无果。
她突然回頭看向旁边，其他的同伴做得怎样呢。
蜥蜴人僧侣手上的是用野獸牙齿磨砺而成的小刀。本应是雪白的刀刃，现在已经被染得通紅。
但刀刃依旧锋利。那应该是使用『奇迹』制造的武器。
哥布林杀手则用着简洁的手法，一只又一只地割裂着哥布林的喉咙。
──他似乎只有普通的武器。
精灵弓箭手，用精灵猎手特有的視力，仔细观察着他的动作。
又杀掉一只哥布林后，他碾碎尸体的手指，抢过對方的短劍，然后扔掉了手上变钝的那把。
──原来如此。
精灵弓箭手把匕首收回了包里，然后模仿哥布林杀手的做法。
哥布林们依然在睡夢中，它们對同伴们被宰杀的情况毫无所知。哥布林杀手一行人不断地切断它们的喉咙，将它们杀死。慢慢的，精灵弓箭手察覺到自己的愤怒也消散而去。
虽然她没有忘记同胞的惨状，但是──

「…………」

此时她的心中，只剩下一股难以言状的，如同机械一般的冰冷。
她不经意地再次咽下一口唾沫。她将視线转向穿着廉價的鎧甲，披着頭盔，平静地收割着哥布林性命的男人。
哥布林杀手朝着尸体补了两刀，确认對方是否真正死亡，他从不覺得这是在浪費时間。
──那家伙为什么会想一个人做这些……不對，他是一个人怎样坚持下来的呢。
自己又该如何看待他。
精灵弓箭手有些迷茫，但就算在这種时候，她也没忘记从死去的哥布林手上夺过小刀。
最后，一行人只花了三十分钟不到，就杀完了在广場上的全部哥布林。
白色岩石堆砌而成的广場，还有刻着神話传說的壁画上，都沾满了哥布林的鮮血。
──真的有血海呢。
精灵弓箭手覺得这个词用来形容现在的場景再合适不过。
在回廊上的女神官和矮人術士，也悄声来到了广場。
环視了一遍众人之后，哥布林杀手劍指广場的更深処。
虽然精灵弓箭手现在全身都布满了紅黑色的血污……但她對继续前进的命令并没有什么意见。
毕竟，按照地图上的标记，这前面明显还有其他的房間。
探查，搜索，不能放过任何一只漏网之魚。
她和哥布林杀手──正确地說是和他的頭盔對視了一眼。
哥布林点了点頭，杀手毫不迟疑地迈着步伐出发。
他一如既往，从不回頭看身后。
四周一片安静，要是其他同伴没有注意到的話他准備怎么办呢。
──真是的。
剩下的几人互相看了看對方，无声地笑了笑。
最早追上去的是女神官。
精灵弓箭手，也用灌了铅一般的手拿上短弓，跟了上去。
正在全部人聚齐，准備从广場出去的那个时候。
轰！空气在振动。
在众人的沉默中，只有那股冲击还在继续轰鸣着。
大家都停了下来，瞪向前方。
哥布林杀手快速地装上盾牌，拔出了劍──劍当然是从刚才的哥布林那儿抢来的。
又传来一陣冲击，它比起刚才更近了。似乎有什么东西在靠近。
然后从黑暗中，那个东西出现了。
它有着蓝黑色的巨大身体，额頭上長着角。它的呼吸带着一股腐烂的臭味，手上拿着一个巨大的戰锤。
精灵弓箭手惊讶得睁大了眼睛的。她小声說。

「食人者──！。」

世界总算又有了声音。那个名字回响在广場上