您好，辛苦了！。我来提交哥布林退治的报告了哦～
嗯？惊讶什么啊？哥布林这種货色，一般情况下咱一个人就能应付。
啊……貌似这裡有一个看起来很厲害的傢伙啊。
你是都城的賢者大人？明明身材这麼瘦小！
啊，對不起。请不要怪罪。我只是覺得您太厉害了而已。
报告？啊……對。那我得从頭說起呢。
咱从小在神殿長大，十五歳的时候离开神殿，立志成为一名冒険者……
村子附近的一个古老的洞穴裡跑出了哥布林，我接下了消灭哥布林的任务。而且，这可不是单单消灭哥布林那麼普通的任务。
那个地方表面上是个洞穴，實际上是个古遺址。没错，就像是传中的那样。
越往裡面走，就越覺得四周的环境变得像镇上的神殿一样。
什麼？哥布林？有啊。不光有，而且數量很多。它们一个接一个地朝我扑过来，都被我轻轻鬆鬆地砍死了。
那些傢伙臭烘烘的，血溅了我一身，真让人受不了。
有毒？我買了解毒剂了嘛。我的頭盔？因为咱的頭髮太長，戴在頭上太闷了。
啊，對了，刚才說到哪儿了。對對，潜入进洞穴裡面後发现裡面跟神殿一样。
总之走到頭以後有一座石台，上面有一个看起来很厲害的BOSS。

「在下冥府十六将之一」……
所以說啊，明明是去消灭哥布林，那这傢伙也不过是个哥布林對吧？
不过它却是一个強力的哥布林，一下子给我丢过来好幾个法術，差点吓死我。
这时我也回过神来了，吟唱起才学会不久的【火矢術】。

大概用了五、六回吧，我也没仔细數。
反正就是人有点累了，想着「最後一刀結果了它」然後砍了上去，没想到劍竟然被砍断了。
紧接着對方也說着什麼「我要把你的肠子吃掉」之类的攻了过来，然後，等、等等，我的内衣松了……
总、总之！就在劍断了的一瞬間，咱一时着急把手按在了石台上。
然後不知为什么，发现石台上倒插着一把劍，样子还有点像至高神的御印…
我心想不管是古劍还是什麼东西总比空着手強，正要伸手去抓，結果那把劍嗖地一下自己飞到了我手裡。
更厉害的是，那把劍还闪着耀眼的光，我立刻大喊一声「受死吧！」然後挥起劍冲着他迎頭一刀劈下，直接就把他劈成了两半。他惨叫一声直接倒地，嘴裡还說着「就算你打败了我，其他的十五将也不会放过你的，他们将会一直追杀你，让你永远不得安宁」

虽然光是哥布林这種货色来多少我都不怕吧，而且我也正打算挨个儿收拾它们……
嗯？远古的魔神会復活？咱打败的是魔神将？这把劍是光之聖劍？
等等，咱怎麼可能是传說中的勇者呢。
因为咱是个女孩子啊。

第十章 小憩之中
他至今还记得，在他很小的时候，姐姐曾严厉地批评过他一次。
因为他把姐姐气哭了。
他也清楚地知道姐姐为什么生气。
姐姐曾经非常高兴地跟他讲起过想要离开村子到镇上去玩，还想住在牧場裡。她的語气中带着憧憬，却又有幾分无奈。那时候的他还不知道村子外的世界是怎样的。
他不知道村子远処那座山的名字，更不知道山的另一边有什麼。
虽然知道沿着大路走就会到達城镇，但却不清楚那是怎样的一所城镇。
在那之前，他便夢想着長大之後成为一名冒険者，能够在将来的某一天走出村子，打败一只龍一样強大的怪物，然後荣归故里。
他想成为象征着勇者的白金等級的冒険者。
但随着年龄的增長，他很快就明白了自己的夢想都是无法實现的。
不，硬要去實现的話也可以實现。
如果他能够抛下姐姐一个人离开的話。
父母去世之後，姐姐担起了抚养自己的责任。如果自己能够抛下姐姐独自离开的話，那他现在应该就已经是一名冒険者了。
但是，他选择了放弃自己的夢想。
所以，他對姐姐发了火。
而姐姐在拽着他回家的路上，批评他說：「人要是眼紅別人的生活，就会变成哥布林。况且，你要担起保护女孩子的责任。」

姐姐很聪明。
不是指知识丰富那種聪明，而是頭腦很机灵。在他心裡姐姐是村子裡最聪明的人。
實际上，姐姐是靠着教村裡的孩子们读書写字来养活这个家的。
對农户来說，虽然孩子是家裡重要的勞动力，但识不识字也很重要。
是姐姐教会了他在遇事时运用智慧的重要性。
总之就是多思考，最後总会得出一个不错的処理方法。
姐姐她，应该也是想到镇里去学习的。
但是，姐姐为了照顾他而留在了村子。
所以，他也要留在村子裡，为了姐姐。
對他来說这種想法是理所当然的。
一回到家，姐姐就会给他做他最喜欢的炖菜。
明明当时不知道添了多少碗，现在却完全想不起那股味道了。
也许，是因为那是只有儿时才能尝到的味道。

§

他缓缓睁开眼睛，从稻草床上坐起身来，眼前是熟悉的顶棚。慢慢伸展了一下四肢，活动了一下僵硬的身体後，他顺手拿起了衣服。
毫无装飾的麻布衬衫，虽然已经洗得掉色了，还磨破了几処，但能闻到淡淡的肥皂的芳香。
而这件衬衫下面，未被太阳晒黑的身体上，到処殘留着伤痕。
他裡面穿着这件普通的麻布衣，外面套上专門搭配盔甲的棉布衣。
接下来准備穿戴铁頭盔和盔甲时，他才想起这两件已经拿去修理了。
盾也送去修理了，毕竟当时那个食人者给的那一下可是足以致命的一击。

「唉……」

没办法，他只有把仅剩的劍挎在腰上。
窗外的景色意外的宽广明亮，让人一时难以适应。

「早上好！你今天睡得挺香的嘛！」

一个活泼的的声音打断了他的思緒。
他转过頭，发现她正趴在窗户边，探进身子来跟自己打着招呼。
微風带着初夏的气息从窗户吹了进来，拂在他平日一直被頭盔遮挡着的脸上。
她穿着勞作的衣服，额頭微微渗出几点汗珠。窗外的太阳已经升得老高。

「不好意思」

他平静地为自己起晚了的事道着歉。
她似乎已经开始照料家畜了，看来自己起得太晚了。
但是她摆了摆手，用轻柔的語調毫不在意地說道：「没事没事，你好不容易休息一天。」
「之前不是困的連日常訓練的巡視工作都没去吗，这下睡好了吧？」
「嗯」
「不过今天的阳光好像很強烈呢，你穿着那个外套不熱吗？」
「是有点熱……」

他缓缓点了点頭，认同了她的話。
仔细想想穿着臃肿的棉衣干活也会很碍事。
于是他又把刚穿上的棉衣随手一脱扔在了床上。

「真是的，別这麼粗暴啊，那样乱扔衣服会皱的！」
「我不介意」
「你还真是老样子呢……」

她笑眯眯地看着这个比自己小幾歳的男子，表情像是在說「真拿你没办法啊」
「算了，我肚子都饿了，正好叔叔也起床了……赶紧吃早饭吧」
「好」

他淡淡地回应了一句，打开房門，径直穿过走廊来到了食堂。
农場主已经在食堂坐着了，看到他进来，一下子来了精神。

「早上好」
「嗯，好」

他心不在焉地微微行了个礼，坐了下来。牧場主看了耸动了下肩膀，似乎心裡有点不自在。

「今、今天……起、起晚了呢」
「嗯」

他轻轻点了点頭。

「睡了个懒覺，一会儿要去巡視」
「这样啊……」

牧場主的語气听起来有点像是在叹气。他张了张嘴想說要什麼，却又忍住了，最後还是松开了紧皱着的眉頭。

「偶爾，休息一下吧。毕竟，身体是本钱」
「……」

他平静地点了下頭应道：「好」

在之後两人之間又是一陣沉默。
他知道牧場主是个好人，對待自己的侄女像對待亲生女儿一样。
但是，他也明白牧場主可能有点討厌自己，至少跟自己不太合得来。
人喜欢或是討厌一个人，本就没什么理由，對此他覺得也没什么可說的。

「啊，不好意思，久等了！我来上菜，开始吃吧！」

没过多久她就来了，把吃的摆上了餐桌。
今天的早餐是奶酪和面包，还有牛奶做的汤，全是用牧場自产的原料做成的。
他像往常一样狼吞虎咽地吃了起来。
吃完以後，他把空碗摞在一起，把椅子往後一推站起身来。

「我走了」
「啊，糟糕，都到了送货的时間了……」

听到他所說的話，她也赶紧收拾起餐桌来。
牧場主看到她毫无形象地叼着麵包站了起来，語气略带犹豫地插嘴道：「要不……駕着馬車去吧」
「叔叔你想太多啦，我跟你說过很多次了，別看我是个女生，力气可不小呢……」
「我去送货吧」

他简短地說道。
她和牧場主听了这話都直直地盯着他，难道他们没理解我刚才所說的話吗？

「我說，我去送吧」

他又重複了一遍。
她不知所措地移开視线，摇了摇頭。

「那个，不用啊。让你去……多不好意思啊。你好不容易休息幾天……」
「我身体都快生锈了。而且，我也要去公会办点事」

他接着以平淡的語气解释道。
他不知道以前是不是这样，但现在的自己不愛說話。而她总是考虑能到这一点，事事都帮自己打点好了。正因为这样，自己才覺得应该告诉對方的事就一定要清楚地表達出来。
他淡淡地留下一句「交给我吧」，就向食堂後面走了过去。
她赶紧噔噔噔地小跑着追了上去。
货車就停在玄关前面。
要送去冒険者公会的食品，昨晚就打好包了。
他确认了一下紧紧绑着货物的网没有松动後，就拉起車手出发了。
車手压在手腕上感覺沉甸甸的，車轮压在石子路上，咯噔咯噔地溅起了一堆小石子。

「身体不要紧吗？」

一直到出了牧場的圍栏，她才追了上来，一边喘着气一边偷偷地看着他的表情。

「嗯」

他点了点頭，没有多說，賣力地拉着货車，沿着通往镇上的林荫路一步一个脚印地慢慢前行着。
正如她說的那样，今天天气变熱了，白天太阳一出来阳光就非常強烈的。
没多久，他的额頭就渗出了汗珠，他这才发覺自己没带毛巾。
正想着只要汗不流到眼睛裡就没事，突然一个柔软的东西抚上了额頭。

「真是的，这麼一来身体还怎麼休息的好呢？」

她开玩笑地绷着脸，用自己的毛巾给他擦着汗。

「上次刚一回来就突然倒下了，一連睡了好幾天，害我那麼担心」

他稍稍露出了一副思考的表情，然後又摇了摇頭，覺得自己应该没什么事。

「都已经过去三天了」
「才刚刚过去三天」

她頓了一下，接着說道

「都跟你說了不能再勉強自己胡来了」

一边帮他擦着额頭的汗一边說着。

「明明都倒下过一次了，不好好休息怎麼行！」

他拉着货車，叹了口气。

「你的性格……」
「怎麼？」
「跟叔叔太像了」

她頓时哑口无言，露出一副哭笑不得的表情。

「我只是勞累过度了而已，不用担心」

他知道光这麼說她可不会罢休，只能用一副不耐烦的語气向她解释了一番。
不过，事實上他并没有不耐烦。
只是，重新认识到自己連自己的身体都打点不好，實在是可悲。
不过，确實应该重新认识到这一点。
这样才不会再一次失败。

「話說回来，你覺得那个女神官怎麼样？」

她的語气冷了下来，从侧面看，能看出她有点闹別扭似地绷起了脸。

「怎麼說呢」

他目視前方，一边使劲拉着車手，一边說道。

「是个挺特別的冒険者」
「这样啊」她小声地附和着。

「一起冒険的人变多了呢……」
「才一次而已」
「但是，我听你的意思好像还想再一起去呢」
「……」

他没有回答，不知道该說什麼好。
要說没有那種打算，是不可能的。三个人一起冒険也没有什麼不好的。
但是，要是說自己想不想主动邀请對方去的話……
这时，一陣風迎面吹来，吹得樹上的枝叶沙沙作响，刺眼的阳光从樹枝間透了过来，晃得他眯起了眼睛。
两人谁也没有說話。
四周回荡的只有風声，脚步声，呼吸声，还有货車压在路上的声音。
不知从哪裡传来了小鳥的叫声和孩子欢闹的声音，而镇子的喧闹声离得还远。

「真舒畅啊」

他突然嘟囔了一句。

「什麼？」
「比起狩猎哥布林，现在这样很感覺轻鬆」
「拿狩猎哥布林来比较还真是有点奇怪……」
「是吗……」

自己實在是不太擅長表達自己的意思。
果然自己與其說些蹩脚的話語还不如不說話。
他用余光瞟了一眼满脸愁容的她，继续默默地拉着車。

「呵呵」

她看上去像是情不自禁似地笑了起来。

「怎麼了」
「没～事～」
「真没事？」
「真的没事」

她边走边欢快地哼着不知名的旋律。
虽然不知道她在想什麼……不过只要她高兴就好。
两个人把货車停在公会後門，来到了大厅，今天这裡非常冷清。
大概是临近晌午，大部分冒険者都外出冒険了吧。
又或者是因为最近首都那边很乱，所以大家都去那边了，他也不是很清楚。
除去任务委托人，就只剩幾个熟悉的冒険者了。
等候処的椅子上只有幾个人，受理処的队伍也很短。

「啊，太好了。这麼一来很快就能办好收据了」

她高兴地拍着手說道。

「我这边估计一小会儿就办好了……你也有事要办對吧」
「嗯」
「那办完以後再汇合吧，然後一起回去！」
「好的」

他见她高高兴兴地去办手续了，自己也环視起大厅来。
可能来得有点早了，約好的人还没来。
于是他迈着大步朝着靠着墙的椅子走去，那是他的指定席。

「嗯？」

他猛然发现那裡已经坐着一个人了。
長槍使一脸奇怪地看着自己。
長槍使把槍靠在椅子旁，懒散地靠坐在椅子上，目不转睛地盯着他。

「身体挺強壮，但细皮嫩肉的……没见过你呢，新人吗？」
「不是」

他摇了摇頭。
既不是认识的面孔，也不是新人。對方大概是没法把眼前的自己跟自己平常穿盔甲的样子联繫起来。
再加上他刚才那語气，明显就像在和一般冒険者搭話一样。

「也對。那些为了挣钱当上冒険者的傢伙现在都去首都那边了。」長槍使覺得他应该是来休假之类的，笑了一笑。「首都那边可是乱的很呢，想逃出来也是可以理解的」

說着，長槍使麻利地坐了起来，顺手拿起槍来抱在胸前。

「据說那边出现了什麼魔神之类的东西把首都搅得一団糟。这可是为了世界而戰，出人頭地的好时机」
「你不去么？」
「我？开玩笑。我只为自己而戰，對钱和和平没有兴趣。而且……」

說着，長槍使朝着受理処的方向看去。
他也一并把目光投向了那边，自己熟识的受理人小姐正像小蜜蜂一样来回忙碌着。
虽然冒険者很少，但看起来公会的事务并没有因此减少。

「反正出于是个人原因。总之，不需要什麼华麗的理由」
「是吗？」
「是的」

說完，長槍使从椅子上一跃而起。
他转过身，看到魔女正性感地扭动着腰肢朝这边走了过来。

「拜拜。我现在要去遺跡冒険了。祝我好运吧」

他平静地点了点頭。

「祝你好运」

長槍使看着这个不懂客套的傢伙无奈地笑了笑。不过这样的傢伙并不惹人討厌。
就在他们两个人正要离开的时候，魔女突然闭起一只眼睛冲着他意味颇深地笑了一下。

「慢慢忙你的吧，拜拜」
「嗯」

两人走後，他坐在了空无一人的椅子上，呆呆地望着冒険者公会高高的天花板。
他直到刚刚才知道長槍使和魔女是一个小组的。
而之前还覺得和他们很熟悉──至少自己是这麼以为的。

「请问，哥布林杀手先生是哪位？哥布林杀手先生在吗？」

这次传来的是一个語气十分客气的声音。因为平常戴頭盔养成的习惯，他并没有扭頭而只是把目光投向了那边。
那边站着的是工房的学徒，学徒身上系着沾满油污的皮革圍裙，显得十分显眼。

「我就是」
「啊，太好了。毕竟看到脸也不能确定是不是您本人呢。我的師傅让我来找您，說是工作完成了」
「好的，我现在就去」

冒険者公会裡有许多店铺。
办事処，旅館，酒館，杂货铺，武器铺，各種商铺应有尽有。
当然，这并不是說公会外面就没有店铺了。
但是，从国家的角度来讲，他们并不想让这些无赖们到外面乱跑。
冒険者们也明白，国家是想尽可能地把他们圈在一块地方。
他现在要去的就是公会裡的一家工房。
店铺裡面还有一間屋子，裡面有一个烧得正旺的炉子。此时，炉子旁有一个正挥舞着锤子的老人。
一件件灌入模具的劍胎变成了一把把鍛造好的劍。
这些都只是经过一定敲打的量产品，跟天下无双的名劍当然没法比。
但就算如此，将多把劍打造得分毫不差的技術，已经称得上是絶活了。

「你来了啊……」

兴许是在炉子旁边待的太久了，这个長着满脸胡子，布满皱紋，看上去像是一名矮人的老人，一只眼睛闭着，只睁着一只眼直直地瞪着他看，表情看起来十分凶惡。

「你这傢伙扔给我一堆活却都还是便宜货，真是的，净给我找麻烦」
「抱歉」
「真覺得抱歉的話就小心点用」
「我一直都很小心」
「真是个毫无風趣的傢伙啊。来，你过来」

老人冲他一招手把他叫到身旁，一股腦把皮革鎧甲和铁頭盔按到他怀裡。

「应该没问题了，穿上吧。我已经免費帮你調整好了」
「謝謝了」

之前还有些脏且到処坑坑洼洼的盔甲，如今明显被修好了很多。
虽然不可能跟新的一样，但现在这样已经很好了。
至少，可以把自己的性命寄托在这身盔甲上了。

「對了，有新的卷轴到货了吗」
「既然收了你的钱，我当然有在帮你看啊。不过那东西本来就缺货，價格还不低。」

老人兴趣缺缺地从鼻子裡哼了一声，慢慢把身子转回到炉子那边，举起一把刚刚打完的粗糙的铁劍看了看，又接着敲打起来。

「要是有冒険者来賣卷轴我就帮你買下，只能帮你这么多了」
「好的，这样就行了」

說着他把装满金币的袋子交给学徒，然後走到工房的角落以便不妨碍他们做生意。
鎧甲裡面全都认真地塞上了棉花，實在是难能可貴。
他依次穿上护臂、甲胄、胸甲、护胸以及頭盔，然後习惯性地整理了一下自己的装備。

「師父，我說……那个人不是銀級的冒険者吗？」
「嗯，貌似是呢」
「那为什么，要用那種破盔甲呢？不应该用不会发出声音的纯銀锁子甲吗？」
「你不知道为什么吗？」
「不知道啊。而且，我說的不對吗？比起他那样用卷轴，用一把魔劍不是更好吗……」
「要是能拿着传說中的魔劍自得自乐地對着哥布林挥砍，那才叫傻子呢」

老人用上浑身的力气，使劲地打着铁，平静地說道。

「那傢伙，非常清楚自己在幹什么」

§

「今天还真是个熟人不断的日子啊」

他从工房出来回到大厅後，看着那道看见自己後就小跑过来的身影，由衷地想道。
對方带着满脸的笑容，坚挺的胸部一跳一跳的，哒哒哒地跑了过来。

「哥布林杀手先生～」

这个一边用力地挥着手，一边蹦蹦跳跳地跑过来的少女，正是女神官。

「怎麼了」
「你看，你看这个……」

女神官顾不上回答，直接把手伸进衣領，拽出一张认証書。
认証書的小板已经从白瓷变成了闪着幽光的黑曜石。
──啊，原来是这件事。
他想着，冲着欢喜不已的女神官点了点頭。

「从十級升到九級了啊……」
「嗯，顺利升級了！」

冒険者的等級是以贡献度为基准的……也有人称之为经验点，总之是完成任务後获得的报酬。
一个冒険者有了一定报酬的积累，再加上對人品的考察，都合格的話就可以升級。
而女神官的人品肯定是没问题的。既然能成功晋級，貌似說明實力也过关了。

「心裡稍微有点不安呢，好像之前和食人者的戰鬥给我加了不少分的样子……」

女神官一边用一根手指挠着脸蛋，不好意思地脸紅着說道。

「这样啊」

──食人者是什麼来着。
上次在地下遺跡碰到的就是食人者啊，他点了点頭。
看来，她在这次探索中收获了不少。
他如此想着，又平淡地加了一句。

「……不错呢」
「这些都多虧了哥布林杀手先生呢！」

女神官用漂亮的眼睛，直直地看着他。
他被看得一时有些紧张，不知道该如何回答。

「没事……」

他支支吾吾了一会儿，好不容易才从喉咙裡挤出一点沙哑的声音来。

「我没帮什麼忙」
「有哦，你帮了很大的忙呢」

女神官笑着答道。

「你从刚遇到我开始就帮我了不是吗？」
「但是……你们同伴们都牺牲了」
「同伴们，他们……」

女神館的表情变得僵硬起来，把後面的話吞回了肚子裡。
也难怪。
他腦海裡还清楚地记得当时那悲惨場面。
劍士，女魔術師，女武闘家，他们的生命都被夺走、践踏了。
女神官使劲咽了一口口水，接着坚定地說了下去。

「即便那样你还是帮了我，正因如此，我才覺得我必须好好向你道謝」

女神官微笑着，那笑容犹如花朵绽放般美麗。

「真的，非常謝謝你」

看着她深深地冲自己低下頭道謝，他再也說不出什麼了
女神官跟他說了一声接下来要去神官長那裡报告自己晋級的事，接着就双手抱着自己的锡杖，小跑着往神殿的方向去了。他站在原地，默默地目送女神官离开。

「……」

他回到受理処，看到她还在办手续。

「我先去把货卸下来」

他冲那边喊了一声，她听到後立刻用力地挥着手回应他。
从玄关退了出来，他回到了公会的入口，把货車上的蔬菜和食材一样一样卸了下来，搬到了厨房門口。
天气有些暖和，来回搬了几趟，蓋在頭盔下面的脸颊就出汗了。
頭部的防护是十分重要的，決不能大意，他如此對自己說着。

「你好，打扰你一下」

这时，身後突然传来了一个让人听了感覺十分清爽的声音。他放下货物，慢慢回过頭去。

「歐爾克博魯德……你在幹什么呢？」

只见精灵弓箭手正站在自己身後，長長的耳朵直直地立着。

「唉？这不是弑神丸吗？哟，已经能活动了啊」
「听說你睡了三天呢……看来身体已经恢復了嘛」
「嗯，一听脚步声就明白了」

精灵弓箭手對身後并肩站着的矮人術士和蜥蜴僧侣回答道。
看来从消灭哥布林之後，这三个外地人一直都待在这个镇子裡。
本来冒険者就是无根浮萍一样的流浪汉，经常四処流浪。

「真是个不错的镇子呢，让人感覺十分舒适……對了，你还没回答呢，你这是在幹什么呢？」

精灵弓箭手颇感兴趣地看着他问到。
他拍了拍货車上的木箱，淡淡地說道。

「在卸货」
「哈……我說，难不成你是因为手頭拮据所以开始兼职了？」
「不是」

他不耐烦地回了一句。

「有什麼事？」
「啊，對了，这傢伙有点事找你」

精灵弓箭手意味颇深地含糊了一句，用大拇指指了指身後的蜥蜴僧侣。
蜥蜴僧侣伸出细長的舌頭舔了舔鼻尖，不好意思地摆着双手說道。

「小鬼杀手阁下，那个……怎麼开口呢……」
「什麼」
「小僧，那个……想跟您要一点东西」
「所以呢？要什麼？」

矮人術士取笑道。

「大蜥蜴想要奶酪」
「老老實實說出来就好了嘛」

精灵弓箭手也笑眯眯地附和着。
蜥蜴僧侣長出了一口气，没有在意两个人的打趣。
平日一直负责交涉的硬派蜥蜴竟然会有如此让人意外的一面。
并不是不去了解，只是接触的时間太短。對於这幾个人，他还有很多不了解的地方。

「给你吧」

他打开一件包裹，从裡面拿出一大块奶酪放到了蜥蜴僧侣手上。

「哦哦！」

蜥蜴僧侣瞪大了圆滚滚的眼睛，高兴地用尾巴拍着地面，伸出双手把奶酪接了过来。

「钱给公会就行了」
「嗯嗯，好的小鬼杀手阁下！哇，美味！哪怕用一整袋金币買都值！」

蜥蜴僧侣张开下颌一口咬住奶酪，高兴得不得了。
真是拿这傢伙没办法，精灵弓箭手只能报以一笑。

「虽然平时是个严肃的傢伙，但老那麼严肃也是很累的」
「这样啊」

他平静地点了点頭默认了，覺得这样也还不赖。然後又转身搬起了货物。
抓住木箱，扛在肩上，然後放在地上。他毫不厌倦地一遍又一遍地重複着这单調的工作。
但干了一会儿猛地抬起頭，发现精灵弓箭手还站在原地。
她有些不知所措地移动了一下位置，但还是直直地看着这边。

「怎麼……还有事吗？」
「没、没，妨碍到你了吗？」
「没有」

他慢慢地摇了摇頭。

「不过，今天很熱的哦」
「……那个，我說！」

她突然提高了声音，耳朵一上一下地动着。
他叹了口气，问道。

「这回还有什麼事？」
「我……我们幾个接下来要去調查遺跡……」
「遺跡？」
「你看，最近也不知道魔神在计划些什麼」
「这样啊」
「但是，我们小队裡没有前锋不是吗？我是射手，他是僧侣，矮人是術士。」

她扭捏地用手指绕着自己的頭髮，目光不敢與他對視。
已经表達得十分明显了。

「这样啊」
「所以，我……」

精灵弓箭手吞吞吐吐地低下了頭，他则默默等着她接下来的話。

「我们說不定会邀请……邀请你一起」

「……」

原来是这麼一回事。他没有回答，默默地抓起一个木箱扛在了肩上。
精灵弓箭手的耳朵无力地垂了下去。
他放下箱子，接着說道。

「我考虑一下」
「嗯？」

她的耳朵立刻立了起来。

「啊，對對，你先考虑一下！」

她飞快地摆了摆手，转过身快步走出了公会大門。
矮人術士一边拉起还沉醉在奶酪中的蜥蜴僧侣赶上去，一边缕着胡须說道。

「長耳朵还真是矫情啊，老老實實邀请不就行了。弑神丸，我们走了」
「闭嘴，矮人。小心我射穿你」

看来精灵弓箭手听到了矮人術士的話。

「哇哇，太可怕了」

他默默地看着这关係亲密的两人吵吵闹闹地离开，又搬起了木箱。
不知过了多久，终於把所有的货都搬完了。
他長舒一口气，活动了下自己的頭盔。
太阳已经升得老高，夏天就快来了。
就在这时──

「哈！！」
「锵！！」

远処突然传来了喊声和金属碰撞的清脆声。
──刀劍碰撞的声音。
不，这个声音早就有了，只是他刚刚才注意到而已。
他寻着声音的源頭看过去，原来声音就来自公会的背面──自己面前的广場。

「看我这招，怎麼样！这点程度可是連哥布林都杀不死的！」
「哈！可惡，这个傢伙块頭太大了，要找他的破绽！从右边绕过去」
「好，我上了！」

只见一个穿着鎧甲的重戰士正挥舞着大劍跟两个少年打斗着。
看起来是重戰士小队的侦查兵和……之前奔赴下水道的新人戰士。
虽然动作青涩而又莽撞，但能够两人合作进攻，天赋不错。

「作戰计划不错……但是說出来的話就没用了」
「啊！？」
「哇！？」

但两边的经验和力量差距悬殊比较大的缘故，年轻二人组被玩得団団转。
不知道是不是自己一直看着他们练习太显眼了，有人已经注意到自己了。

「哟，这不是哥布林杀手嘛」

穿着騎士盔甲的女人用满是狐疑的語气压低声音說道。她应该是和重戰士一队的。

「这两三天都没见到你呢。听說你被食人者击败了，还活着啊」
「嗯」
「你这傢伙，一直都是那副打扮吗？」
「嗯」
「……好吧」

女騎士頭疼地皱起了眉，无奈地摇了摇頭。
他虽然覺得自己說的話没什么奇怪的，但还是没有說出口。

「不过，我之前还以为那个戰士不是你们队的」
「嗯？哦，因为他在訓練我们队的小鬼啊，他好像是看见那两个小傢伙在广場旁边练习挥劍，才把他们两个叫过来的」

从乡村立志走出来成为冒険者的少年们大多是自学的劍術。
像那样好好鍛鍊一番之後，就算是新人戰士，也能提升一些生存的概率吧。

「話說，那边的姑娘们也该多学学怎麼样戰鬥呢……」

这边站着的是侦查兵和戰士，中間是面對着重戰士站着的两个新人少年，另一边是聖女和巫術師小姐，此时她俩正紧紧扒着栅栏一脸担忧地看着中央的戰鬥。

「那个傻大个差不多也要没力气了，喂，我也来帮忙？」

女騎士带着无畏的笑容，拿起自己引以为豪的大盾和劍跳过了栅栏。

「接下来，一決胜负吧！既然你平常都号称一騎当千，现在也不会說我卑鄙吧！」
「啥！？你这傢伙，你这样还想成为聖騎士吗！」
「废話少說！！」

重戰士一边說着「这是訓練啊！」一边正面迎击着女騎士。他就是这麼一个老實的人。
大劍卷起的風呼呼作响，女騎士用大盾挡住對方，脚下快步移动，漂亮地闪过了對方刁钻的攻击，从空隙処钻了过去。
从戰鬥中幸运地脱离出来少年们喘着粗气，而在旁圍观的少女们也抓紧机会靠了过去，看着这一幕「什麼啊，騎士大人真是愛多管闲事。」

这时一陣銀鈴般的笑声传来，不知何时，女接待员站在了他的身旁。

「给，喝点这个吧，哥布林杀手先生。天气这麼熱……」
「謝謝」

从厨房出来的女接待员把手裡的杯子递给了他。
他不客气地接了过来，把杯放到頭盔的缝隙边，咕咚咕咚喝光了杯裡的东西。
感覺凉凉的，还有点甜。

「我稍微加了点柠檬和蜂蜜，對恢復疲勞很有帮助哦」

他听了点点頭表示了解，心裡暗暗下定決心「应该把这个当作随身的食品带着」
「听說最近要蓋一座訓練所呢，专門用来进行这样的訓練」
「哦」

他擦了擦嘴边的水滴。

「說是要雇佣退役下来的冒険者……因为有很多什麼都不知道的新人，至少随便教他们一些东西，他们活着回来的可能性就大一些」

她目視着远方，面带微笑。
虽然女接待员做的都是紙面上的工作，但她应该见过很多冒険者的死亡。
这样也就不难理解为什么她会这样想了。

「而且」她接着說道。

「我想不管是谁，即使是退役了，也想要精彩地活下去而不是碌碌无为吧」
「这样啊」

他把空杯子还给女接待员。

「嗯，就是这样」

女接待员又露出了像往常一样活力满满的神情，点了点頭，扎成三股的麻花辫也随着她的动作舞动起来。

「所以，哥布林杀手先生一定要注意身体哦。」
「……总感覺最近总是听到这样的話呢」
「从现在到你身体彻底恢復的一个月裡，我都不会帮你介绍任务委托哦」
「呃……」

他沉闷地低吟了一声。

「下次再倒下，就半年不让你去冒険」
「……那样我会很頭疼的」
「你也知道啊？那就好好吸取教训吧」

女接待员偷笑着，然後告诉他货物交接的手续已经办好了。
广場中間，新人冒険者们还在向前辈们发动着挑戰。
他转过身，回到了公会門口。
青梅竹馬的她已经在馬車旁边了，此刻正无所事事地站在那裡。她察覺到他来了，表情立刻精神了起来。
他平静地說道。

「回去吧」
「嗯，回家！」

回去的时候，货車已经轻了许多。
他回到牧場之後，又开始捡被太阳晒得发烫的石頭搭起了石墙。
虽然已经有一圈矮墙了，但为了阻挡哥布林多做点准備总是没错的。
牧場主也慢慢悠悠地赞同道「也好，还能阻挡野獸」

他默默地搭着石墙，一直到时間过了正午，她提着篮子过来找他。
两个人肩并肩坐在草坪上，享受着午饭的三明治和凉葡萄酒。
时間就在这样的闲适中缓缓流逝。
等到他搭好石墙，准備把明天要送过去的食物装車的时候，太阳已经要落下了。
她告別他回去准備晚饭了，他则漫无目的地走到了牧草地上。
初夏的微風吹得牧草沙沙作响。
頭顶的天空挂着漫天的星星和两轮明月。
他不知道，星星是否已经排成了夏天的序列。
對他来說，星星只是分辨方向的工具。
小的时候，自己也曾向往英雄的传說，将星座的故事记在心裡。
但如今的自己……

「怎麼了？」
「嗯？」

背後传来了细碎的踩草坪的声音，但他没有回頭。

「我是该說『晚饭来了』呢？还是该說『你在想什麼』呢？」

她十分自然地走了过来，坐在他身旁的草坪上。
他稍微沉思了一会儿，也坐了下来，身上的锁子甲带起细微的响声。

「……在想将来的事。」
「将来的事？」
「是」
「这样啊……」

两人没有再說話，沉默地看着天上的星星。
但是──这種沉默并不討厌，而是两个人都向往着的沉默，或者說是寂静。
周圍只有風吹过的声音，远処城镇的吵闹声，虫鸣声，以及，两个人的呼吸声。
他们心裡都明白對方想說什麼。
他只是个凡人。
他也会老去，会受伤，会累倒，也会有行将就木的那一天。
即使能一直活下去，也会有无法再杀死哥布林的那天。
到了那时，他该怎麼办呢？
大概，他自己也不知道吧。
──她越想就越是担忧，不由地看向了他的侧脸。

「……對不起」

她突然从嘴裡冒出了这样一句話。

「什麼？」

他有些不明所以地歪着腦袋。
因为戴着頭盔的缘故，他的动作格外的大，显得十分孩子气。

「没事，没什么，什～么事都没有」
「真是奇怪的傢伙啊」

看到她偷偷地笑着，他毫无情趣地嘟囔了一声。
──是在闹脾气吗？
这些细微的地方，从小时候起就一直没有变。
她一边想着，一边把他的胳膊拽了过来。

「呃……」

他眼前的視野一陣旋转，腦袋枕在了一処柔软的地方。
抬起頭一看，映入眼中的是满天的星星，两轮明月，以及她的目光。

「……小心把油蹭到身上」
「没事。反正我一会儿也要洗衣服洗澡。」
「是吗」
「嗯」

她让他躺在自己的腿上，把嘴唇贴在頭盔上，低声呢喃着。

「慢慢地想吧」
「慢慢地……吗」
「嗯，不用心急」

感覺意外的舒服。
心裡紧绷着的那根弦也松了下来。
他闭着眼，却能想象出她的表情。她也能猜到自己的表情吧。
那一天的晚餐是炖菜。

§

时間就这样在悠闲中流逝，转眼就过了一个月。
当然，这段日子裡冒険者和魔神間的戰鬥也越来越激烈……
但是，这場戰鬥突然之間就結束了。
最终，一个新人冒険者在聖劍的引导下打败了魔神。
那个冒険者──一个年轻的少女，成了历史上第十名白金等級的冒険者。
都城展开了盛大的庆典，連地処边境的这个小镇也举办了简单的庆典。
話說回来，这些都跟他没有关係。
他每天关心的只有天气、家畜、作物和身边的人和事。
时間就这样缓缓流逝着。
如同小憩一般的日子。
但如果事件的結尾都来得很突然一样，一件突如其来的事情打破这種宁静。
在沾满晨露的牧草地上，出现了很多让人厌惡的，沾满泥和粪土的小小的──脚印。

第十一章 冒険者的飨宴

「逃走？」

站在厨房裡准備着早饭的女孩──养牛娘，被他这句突然的話語弄的摸不着頭腦。

「……为什么呢？」
「出现了，脚印」

养牛娘大概明白了他是指什麼。
要是毫不知情的人，八成会以为这是孩子或是妖精的惡作剧。
他们会自大地不把幾个沾着泥和粪土的脚印践踏了草地这件事当回事。
但是她知道，他能分辨出那是什麼脚印。
该来的还是会来，他和她也确實是这麼预测的。虽然两个人都希望这件事不要到来。

「……哥布林」

他，哥布林杀手，所說的話题一般都离不开哥布林…
那穿着盔甲站立在饭桌旁的身影，虽然看起来很奇怪，但他平常就是这样。
可是，今天他没有去做日常巡視，更是頭一次跟她說「逃走吧」

她停下手中的活，目光落在自己的手上，腦海裡组织着語言。

「……但是，有你在你的話，不是能打败他们吗？」

她期望能得到像往常一样的回答。
平常的話，他一定会淡淡地對自己說「是」「嗯」或者『当然』

但是，他没有那样說。

「……这次，不行」

他的声音像是在呢喃，小得幾乎听不见，就像从嗓子裡挤出来一样颤抖着。
什麼──她不禁惊呼了出来。
她猛地转过頭，却看见他的身子好像动摇一般震了一下。

「如果是在洞窟裡，哪怕有上百个哥布林我也能赢，不管发生什麼都不怕」

是在害怕吗？
他在害怕？
养牛娘惊讶地睁大了眼睛。
他根据自己的估计在牧場周圍布上了栅栏和石墙。
还以防御野獸为借口设置了两三个陷阱。
虽然称不上是完美，但她知道他已经竭尽所能来加固防御了。
他在她直直的目光下低下頭，心裡有了一瞬間的犹豫，但他馬上又抬起頭迎上了她的目光。
不，应该說他在努力地去面對她的目光。

「對手是，哥布林王」

哥布林杀手如此断言。
脚印有十種。
这是一个能够，独力进攻一个防御严密的牧場，派出十个侦查哥布林进行侦查的部落，很明显它们有頭領。大哥布林？哥布林薩满？不，从这个规模来看恐怕是……
哥布林王。
要是不了解的傢伙听了肯定会笑出来。
但是，他十分清楚。他一定知道那是怎样的存在。
恐怕这个群落有超过一百只哥布林。
既然已经有侦查哥布林来过了，那真正的袭击就在今天或明天，根本没有时間向諸侯或国家求救。
不，就算时間够──区区哥布林，那些王官貴族也不会插手。
哥布林杀手很清楚这一点。
养牛娘也懂这些。
十年之前就是如此。

「哥布林……群落」

要在平原上正面迎戰一百多只狠辣的、邪惡的怪物？

「我不是白金等級……不是勇者」

人手不够。
力量不足。
也就是說。

「……我，不行」

所以他才說。
逃走吧。
现在逃的話还来得及。
养牛娘静静地走到他面前，透过铁盔直直地凝視着他。
她知道他不会再多說，于是轻轻地点了点頭。

「……好」
「決定了吗」
「嗯」

她深呼吸了一下，想要鼓起勇气，說出心裡想說的那三个词。

「──對不起」

一旦說出第一个词，剩下的就容易了。

「我，不走」

她努力地控制着僵硬的面庞，露出笑容。
不需要他问「为什么」，因为她很清楚。

「因为，你，准備留下来」
「……」

他，哑口无言。

「果然，你一没办法就会沉默，以前开始就是这样」
「……留下来的話就不是死那麼简单了」
「嗯，是呢」

她努力装作平静的样子，点頭道。
他也再次冷静下来，故意用平淡的語气开口道。

「我，曾亲眼见过」
「……嗯」

她明白他說的是什麼。
他为什么而戰，因为什麼而坚持到现在。
她怎麼可能不明白。

「哥布林群落过段时間会被消灭吧」

他像在给孩子讲解一样說着。

「但是……我不覺得那会有用。就算活下来了，心也死了」

……而且，我也不覺得我能得到救赎。
他的这句潜台词裡夹杂着让人一眼明了的威胁。
但他所說的又都是真的。
是这样，可是。

「所以，逃走吧」
「我說了，我不走」

无论是在何種情况下，有人能够为自己担心都是一件让人感到高兴的事。
所以，她也要把这份担心寄还到他身上，传達给他。

「因为，这已经是第二次了。」

她十分自然地說着。

「你能回归的場所，又会再次消失……」

同时，她也在心裡加上了一句話。
──而且这些話也不只是针對他一个人。
對她来說，除了这裡，也没有能够称作家乡的地方了。

虽然不知道十年後的现在这样称呼他是否合适。

「……」

他呆呆地看着她。
他的目光仿佛透过了铁盔深処的黑暗，让她突然感到一陣害羞，脸上变得火辣辣的。
她下意识地移开目光，紅着脸低下了頭，心裡扑通扑通直跳。
虽然覺得自己这样十分没出息，但还是用辩解一眼的語气开口說道。

「况、况且，你看，就算去避难，也不能带着家畜，牛啊羊啊什麼的」
「……」
「而且，嗯……而且……」
「……」

这样啊。他低声自言自語道。
嗯。她也小声地回应了一句。

「真是，抱歉。我也知道自己很任性。」
「不用摆出那样的表情，我没有怪你」

养牛娘下意识地笑了出来，眼角渗出几滴泪珠，带着幾分自嘲的意味。
他之所以那样說，肯定是因为自己刚才的表情很糟糕吧。

「力所能及的事，就尽力去做吧」

說着，他──哥布林杀手转过身，打开門，穿过走廊走了出去。
他环視了一下牧場四周，像是要把这一切都铭记在心里一般。然後，踏上了通向镇子的道路。
真是傻。
乖乖逃到镇子裡去就好了。
或者，自己強行把她绑起来，送到別的地方去。
但自己没有，也不能那样做……
因为他打心底裡，不想那样做。
因为，他不想再让她落泪了。

「女孩子，是要用来守护的……吗」
「……喂」

正自言自語之际，却听到有人叫自己。
在哥布林杀手前方，牧場主正抱着双臂，静静地站在那裡。
被偷听到了吗──不，应该是恰巧听到的。

「……好歹打声招呼再走吧」

牧場主狠狠地瞪着他，不满地說道。
也难怪。
對方之前一直都容忍着自己带来的麻烦。

「對不起，我……」
「那个丫頭，是个好女孩」

牧場主打断了他道歉的話語。
他朝牧場主看去，却发现對方正一脸苦闷的表情，像是从牙缝裡挤出来一样說道。

「她，已经長成一个好孩子了」
「……嗯」
「所以，別让她落泪」

哥布林杀手默默地站着，不知该如何开口。
仅仅是說話的話，怎麼都能說出来，只要动动舌頭，动动喉咙就好。
但，他挣扎了一陣，没有选择說谎。

「……我，尽力」

就是因为这点我才討厌你啊。
牧場主低声嘟囔着。
他从牧場主身边走过，踏上了前方的路。

§

公会裡又再一次充满了人气。
人们都大声地高談阔论着，武器声，笑声。
这些都是之前去参加混戰的人们。
当然，也有一些人没回来。
但是，并没有人会提起他们。
那些没有回来的人，或是死在了遺跡洞窟，或是死在了狂野荒川。
又或者去了其他的地方，也可能大赚了一笔退役了。
没人会探寻他们去了哪裡。不知哪一天，人们还会忘记了他们的存在。
冒険者的結局往往就是这样。
所以当門口的鈴声响起，他走进公会的时候，没有人去注意他。
他穿着廉價的革甲和铁盔，手腕上绑着的一个小盾牌，腰間还挂着一把殘破的劍。

「哥布林杀手……什麼嘛，你还活着啊」

長槍使瞥见他进来，立刻毒舌起来。
其他冒険者们的反应也大同小異。
他们都很久没见他出现了，不知道他是接了一个長期的任务还是休假去了。
像他这样幾乎每天都在杀哥布林的傢伙，某種意義上也算是这个公会裡的一道風景了。
哥布林杀手像往常一样径直走了进来，但他没有去平常的座位，更没有朝着受理処的方向去，而是大步走到了等候処的中央。
坐在附近的冒険者惊讶地抬頭看着他。
他的脸被铁盔遮着，看不到表情。

「不好意思，请大家听我說几句話」

他用平静而低沉的声音說着。虽然大厅裡十分吵，但他的声音却传遍了大厅每个角落。
立刻就有很多冒険者把目光放在了他身上。

「我有个请求」

他一說完，公会裡立刻沸腾起来。

「哥布林杀手有求于我们？」
「我还是第一次听那傢伙說話唉」
「話說，他不是一直都单槍匹馬的吗？」
「不對，他最近好像和一个女孩子组队来着啊」
「啊對，那个个子小小的女孩……話說还和另外幾个人组队来着？」
「蜥蜴人和矮人吧，我还以为那傢伙只對哥布林感兴趣呢」
「除了女神官以外，还有一个可愛的精灵呢！」
「可惡，我也去杀哥布林好了……」

哥布林杀手的目光依次从交頭接耳的冒険者们脸上划过。
有知道名字的，也有不知道名字的，但是这些人他都见过。

「哥布林群落要来袭了，地点镇子外的牧場，时間恐怕就在今晚，對手數量不明」

他淡淡地對着这些人說明着，这麼一来冒険者们更喧闹了。

「但是从脚印来看有很多侦查哥布林，所以应该有哥布林王……就是說，应该有上百只哥布林」

上百只哥布林！还是被哥布林王带領着的！？
这可不是开玩笑的。大多數冒険者们最开始接受的任务就是消灭哥布林。
这裡面有很多人都失败丧命了，而因为运气，或是實力而活下来的人都在这裡。
他们對哥布林的恐惧──不，對哥布林麻烦程度的了解真是深入骨髓。
没人乐意跟一大群那样的怪物作戰。
而且，哥布林王……不是戰鬥力或魔力的问题，而是拥有着统帅能力的变異種。
这不单单是一个怪物群落，应该說这是一支哥布林軍队。
就是什麼都不懂的新人也会拒絶。
正因如此，也就只有哥布林杀手那样的傢伙会乐意挑戰哥布林吧。
但是，即使是那个哥布林杀手都无法单独對付的話……

「没时間了。如果是在洞窟裡自然没问题，在平野上戰鬥的話光凭我一个人不行」

哥布林杀手用余光环視着周圍的冒険者。

「我希望有人能帮我，拜托了」

說完他低下了頭。
一时間，冒険者公会中充满了细碎的交頭接耳的声音。

「怎麼办？」
「该怎麼办啊」
「哥布林啊……」
「自己去不就行了吗」
「我还是算了」
「我也算了，那些傢伙太脏了」

谁都没有直接回答哥布林杀手。
他也只是保持着低頭的动作，微微地颤抖着。

「……喂」

一句低語再次吸引了冒険者们的注意力。

「你有什麼地方搞错了吧？」

說話的是長槍使，他正用锐利的目光盯着哥布林杀手。
哥布林杀手平静地抬起頭。

「这裡是冒険者公会，我们可是冒険者啊」
「……」
「我们没有听你请求的義务。你发布委托吧，也就是說给我们报酬，如何？」

長槍使像是寻求周圍人同意一般问道。

「對啊，就是这样」
「有道理，我们是冒険者嘛！」
「拼了老命可不能给你白打工啊！！」

周圍人都冲着哥布林杀手怪叫着。
他直直地站在那裡看着周圍的人们，但却并没试图寻求帮助的意思。
坐在裡面的桌子旁的精灵弓箭手正要紅着脸站起来，旁边的矮人術士拦住了她。
在長椅上坐着的魔女也露出了玩味的微笑。
而受理処的女接待员此时也急忙跑到後面去了。
他突然意识到自己一直在找女神官的身影，但并没有找到──于是他闭起了眼。

「對，这个建议很好」
「喂，你說說看，让我们跟上百只哥布林作戰，你给什麼报酬？」

哥布林杀手毫不犹豫地回答──犹豫这種东西在十年前就被他丢掉了。

「我的一切」

公会裡頓时一静。
哥布林杀手的話让所有人都說不出話来。

「我所拥有的一切，都是报酬」

他继续淡淡地說着。
能帮他迎戰上百只哥布林的話，他就把一切都交出来。
長槍使耸耸肩膀。

「那就把女接待员交给我们如何？」
「她不是我的所有物」

面對對方調笑般的話語，哥布林杀手还是一脸认真地回复着。
長槍使小声嘟囔着，真是个没有情趣的傢伙。但哥布林杀手完全不为所动。

「我的所有物，我能够自由支配的东西，我的装備，能力，时間，以及──」
「性命吗？」

哥布林杀手点了点頭。

「是，性命」
「那，我让你去死的話你去吗」

長槍使略带惊讶，不可置信地问道。
虽然他已经猜到哥布林杀手的回答，但是。

「……不，我办不到」

啊，果然。紧张的气氛稍稍得到些舒缓。
这个男人不管怎麼样果然还是怕死的。

「我死了的話，会有人为我哭泣。有人跟我說过，不能让那个人落泪」

听到这句話的冒険者们不禁吞了口口水，面面相觑。

「所以我性命不是我能够支配的」

長槍使也吞了一口口水。
他盯着哥布林杀手的脸，虽然因为铁盔的遮挡看不到對方的表情，但他能够直視到對方頭盔深処的眼睛。

「……我真是搞不清你这傢伙的逻辑啊」
「……」
「但是我知道，你是认真的」
「嗯」

哥布林杀手静静地点了点頭。

「我是认真的」
「……混蛋」

長槍使哼哼着挠了挠頭发。
他在哥布林杀手面前来回绕了几圈，最後用槍托一敲地面。
然後站在那裡郁闷了一陣，叹了口气，接着像是放弃了一样开口道。

「我要你的命做什麼……你这混蛋，完事之後请我喝一杯吧」

說着，他咚地一声一拳打在哥布林杀手的革甲上。
个哥布林杀手踉跄了一下，然後抬起頭呆呆地看着長槍使的脸。
为什么？
長槍使听了转过頭来。

「真不划算啊，我是說我一个銀等級的冒険者帮你消灭哥布林。偷着乐吧，委托人」
「……啊」

哥布林杀手动作僵硬地点了点頭。

「……不好意思，謝謝你」
「行了行了，那種話等消灭哥布林以後再說吧」

長槍使睁大眼睛，有些尴尬地抓了抓脸颊。
他可没想过有一天会从这个男人嘴裡听到「謝謝」
「啊，我也加入！」

公会裡再次响起一个清脆的声音。
冒険者们一齐朝說話的人看了过去。
精灵弓箭手猛地从椅子上站起来，長長的耳朵一晃一晃的，有些不好意思地說道。

「……我也，帮你消灭哥布林」

她的声音虽有些沙哑，却十分清晰。
然後她鼓起勇气径直走到哥布林杀手面前，伸出一隻手指。

「作为交换……下次，你要跟我们一起冒険！我们之前有找到一个遺跡！」
「好吧」

哥布林杀手非常平静地点了点頭。
精灵弓箭手的耳朵一下子又立了起来。

「我保証，如果我活下来的話」
「不用那样說啦……」

精灵弓箭手盯着他，娇哼了一声，然後转过頭。

「你们也会一起来的吧？」

矮人術士被她这麼一问，无奈地缕着胡须叹了口气。

「没办法了……我可不会說请我喝一杯酒的，弑神丸。一桶，要一桶酒才行」
「好，我答应你」

哥布林杀手点了点頭。
矮人術士說了声「好」，一脸满足地拍了拍肚子。

「那，也算我一个吧，行吗長耳朵的？」
「当然，我们是一队的嘛」

精灵弓箭手笑着說道，矮人術士也哈哈大笑了起来。

「这样的話，小僧是不去不行了」

說着，蜥蜴僧侣慢慢地站了起来，还用舌頭舔了舔鼻尖。

「啊，那什麼，没关系的，朋友的拜托嘛。不过，要說报酬的話……」
「奶酪吗？」
「嗯！那简直就是美味啊」
「虽然不是我的东西，但是那些奶酪都是在那个要被袭击的牧場做出来的」
「真的吗？那岂能饶恕那些从地底爬出来的惡鬼」

他点点頭，大大的眼睛骨碌碌地转着，双手一合做着奇怪的手势。
哥布林杀手明白，这是蜥蜴人特有的幽默。
这样一来，哥布林杀手的身边就已经聚集了四个冒険者了。
長槍使，精灵弓箭手，矮人術士，蜥蜴僧侣，再加上哥布林杀手。
不过不见女神官的身影。

「这就有五个人了……」
「不，是六个人」

魔女早已默默地站了起来。
她扭着腰肢，慢慢地走过来站在了長槍使的身边。

「說不定会有第七个人呢……」

魔女颇有深意地說着，从胸前拿出了長烟管。

「……【点火】」

她往裡面塞满烟草，用指尖点着火，吸了一口。
香甜的烟味飘满了公会大厅。
其他冒険者们又忍不住小声议论了起来。
显然，他们不是想對牧場见死不救。
但大多數人都不愿意为一点小钱赔上性命。
这也难免，无论是谁都不会把自己的性命当成儿戏。
接下来还差，最後一股动力──

「公、公会那边！公会那边来委托了！」

这最後一股动力就是这个充满活力的声音。
女接待员抱着一捆紙飞奔了进来。
她使劲地喘着气，脸紅通通的，麻花辫也不停地晃着。
在冒険者们的注視下，她高高地举起了怀裡抱着的紙。

「每只哥布林，悬赏一个金币！赚钱的机会来了，冒険者们！」

哦哦！冒険者们沸腾了起来。
女接待员手裡拿着的是蓋有冒険者公会分会長印章的委托書。
显然，出这笔悬赏金的是公会。真是大手笔。
不难看出，她为了說服上司費了很大的力气。

「……切，没办法了」

听到女接待员的話，一个冒険者──重戰士从座位上站了起来。
坐在他旁边的女騎士很惊讶地抬頭问道。

「你要去吗？」
「虽然我不太喜欢哥布林杀手那傢伙……但是有报酬的話就另当別论了」
「真是的，真是个不够诚實的傢伙啊」

女騎士美麗的脸庞上带着惡作剧似的微笑。

「直接說因为消灭了你家乡的哥布林的就是这个傢伙不就好了嘛」
「啊，烦死了！才不是，是因为杀一个哥布林能换一枚金币！」

我的家乡也是也是啊。對，我在的村子也是。我们欠那傢伙一个人情啊。
又有幾个人点着頭，站了起来。

「話說，你又是怎么回事，你不是很討厌他的吗？」
「我可是立志要成为聖騎士的，怎麼能對他人的求助置之不理呢」

女騎士得意地笑着。重戰士看了也只能无奈地笑了笑。

「没办法了。哥哥和姐姐都去的話我们也去」
「是啊，只能这样了，但是……」
「行了行了，不要說那種話啦」

重戰士小队全员一边互相开着玩笑，一边都站了起来。

「……我說」
「什麼」

看着大家的反应，新人戰士转向實习聖女說道。

「我还没有消灭过哥布林呢」
「……是呢，因为据說很危險」
「但是，我覺得我差不多也该试试了」
「……真是拿你没办法」

面對着闹脾气一样的少女，少年举起了自己的手。
看着一个个成员加入了进去，不知道是谁，像是想通了什麼一样叹了口气。

「我……是跟那傢伙同一天成为冒険者的，这也算一種缘分吧」
「要是没有人每天来这裡說着『哥布林』的話，感覺很奇怪呢」
「對對，这算是公会的特产？代表物？稀有物種？」
「在的話覺得他很烦……缺了他又不行，對吧？」
「話說，我最近正缺钱啊……一只哥布林一枚金币，不错嘛」
「真是的，还是第一次碰到这種古怪的委托人呢」

有人小声地說着，有人点着頭，然後冒険者们一个接一个站了起来。
是的，他们是冒険者。
他们心中有夢想，有志向，有野心，他们一直为了他人而戰。
虽然之前没有迈出步子的勇气，但现在有了这股动力，他们没理由再踌躇。
消灭哥布林？好啊，这就是我们的工作，有委托的話我们就接受。

「虽然我们不是伙伴，不是朋友，但我们是冒険者！」

一个冒険者举起劍大声喊着，其他的冒険者们也跟着喊了起来。
他们举起了法杖、長槍、斧子、弓、拳頭，一齐喊了出来。
这裡有新人，也有老人。
有戰士，魔術師，聖职者，盜贼。
有人类，精灵，矮人，蜥蜴人，土人。
聚集在公会裡的冒険者们用脚跺着地板，大声喊着。
被包圍在叫喊声中的哥布林杀手慢慢地环顾着四周。
他的目光與女接待员對上，她额頭带着汗水，闭起一只眼睛俏皮地冲他笑了一下。
哥布林杀手朝女接待员微微低下頭，他覺得应该向她道謝。

「……已经没事了？」

身边传来一个天真的笑声。
转过頭，只见女神官正紧紧地挨着自己。
他没有多說，从一开始他就知道她会来。

「……嗯」

哥布林杀手点点頭。
从这一天开始，众多冒険者纷纷前来接下了消灭哥布林这项普通的委托。

第十二章 越过哥布林之丘

漫漫長夜开始了。

「GRARARARARA！！GRARARARA！！」

月亮升起，哥布林们的「白天」已经来到，哥布林王看准时机，开始发号施令。
嘎嘎的叫声立刻传達传到了所有哥布林耳中，哥布林大軍开始缓缓前进。
藏在一人高的草丛裡的哥布林们站了起来，举起了盾牌。
被抓住的女人和孩子们被绑在木板上做成盾牌──哥布林们称之为肉盾。
一共有十多个被剥光了衣服的俘虏。
这些人时不时发出一些呻吟声，有些还不断痉挛着，更有一些则一动不动。
但哥布林并不关心这些人的生死，他们都只是玩物而已。
重要的是，举着这些盾牌的話冒険者们就不会使用箭矢和魔法攻击。
就算这些冒険者们抓住哥布林做成同样的肉盾，哥布林却不会犹豫。
杀死同类，然後带着这股怒火将冒険者们撕碎。
哥布林王以此嘲笑着冒険者们，认为他们都是些愚蠢的傢伙。
哥布林大軍的前方，能看到牧場照射出来的灯光。更远処亮着的还有镇子的灯光。
那个镇子裡有冒険者──冒険者！多么討厌的词汇。
哥布林王決定好了。
要把那些傢伙一个一个活生生地插到地桩上再杀死。
让他们好好尝尝他们给哥布林带来的痛苦再让他们死去。
就像上次那个袭击了自己的老巢，但因为还太小就把自己放跑到荒野上的冒険者一样。
先袭击牧場，吃掉他们的牛羊，掳走再強暴他们的女人，让女人们怀孕来给哥布林繁殖後代。
然後把牧場作为据点袭击镇子，把冒険者们都杀了，然後再繁殖增加哥布林的數量。
最後进軍人类的都城，毁灭掉那裡，然後建立哥布林的王国。
虽然这听起来像是做夢一样，但對哥布林王来說这是再现實不过的计划。
下位種的哥布林是没法理解作为上位種哥布林王的自己的想法的。
但是，它们心中充斥着怒火、憎恨和欲望。
之前的侦查哥布林报告說，那个牧場裡除了有牛羊这些食物，还有年轻的女人。
哥布林们分开身前的杂草不断前进着，发出一片沙沙的声音。它们前进的步伐充满了血性。
终於，牧場的灯光近了，接下来只要一口气冲过去就行了。
然而就在这时。

「GRUUUU？」

突然草原上被一陣浓密的迷雾笼罩，举着盾牌打頭陣的哥布林们一下就陷入了迷雾中。
举着肉盾的哥布林们身子一歪，接着就朝前倒了下去。
接着是第二只，第三只，举着盾牌的哥布林接二連三地倒下。
正当哥布林王惊讶地眨着眼睛的时候，从牧場栅栏的阴暗処跳出了數个黑影。
──冒険者！魔法！

「GAAAU！！」

哥布林王高声呼喊了起来。

「GAUGARRR！！」

哥布林薩满一边挥舞着法杖一边叫着什麼，放出一道道闪电打在了冒険者胸前。
然而一个冒険者刚刚倒下，剩下的冒険者就立刻冲了上来扛起了地上的肉盾。
他们完全无視哥布林，一溜烟都退了回去。
哥布林薩满再次举起法杖，正要吟唱咒文攻击逃跑中的冒険者。

「GAAA！？」

一只尖锐的箭矢插在了它的胸口。
哥布林薩满使劲地张着嘴，向後一仰倒下了。
夜視能力好的哥布林们立刻发现了弓箭手的身影。
在牧場旁边的樹上站着的正是精灵，精灵弓箭手。
哥布林的弓箭手正要着急地还击时，她已轻蔑地一笑跳进了草丛裡。
扛着肉盾的冒険者们翻过栅栏退了回去，紧接着就有全副武装的冒険者代替他们冲了出来。
武器和防具发出金属的颤音，压低身子朝向哥布林大軍突入了进去。

「GORRRRR！！」

哥布林王赶紧喝令部队迎击，但此时哥布林们的意识已经模糊。
一个个「眠云」断断续续地扔了过来，正処在朦胧状态的哥布林不断被箭矢击中。

「真是的，那个是盾吗，真是惡趣味啊……」

精灵弓箭手一边带着厌惡的表情不屑地說着，一边驰骋在田野間，如風般不停射出箭矢。
對精灵来說，射箭就像是呼吸一样容易，他们即使闭上眼睛也能射中目标。
哥布林士兵们像稻草一样一个接一个被弓箭射死。
虽然从整体来看死掉的哥布林不算多，但这确确實實削弱了哥布林一方的戰鬥力。

「術士的數量表少了！」
「好！是时候收割了！上吧！」
「哈！前面就是金灿灿的金币了，冲啊！！」

在処于混乱状态的哥布林大軍还没来得及重整态势的时候，冒険者们已经冲到哥布林们的面前。
这样一来法術就有可能打到自己人，所以双方都无法使用法術了。
不仅冒険者一方如此，就連哥布林们也是如此。
它们虽然不在乎作为肉盾的同伴死去，但担心肉盾死後自己会失去保护。
不管总样，虽然能使用法術，但哥布林就是哥布林，它们生性就胆小而卑劣。
于是，一場混戰开始了。
刀劍声响彻着整个戰場，夜色笼罩下的草原上弥漫着血的腥臭味，悲鸣，惨叫，喊声不断。
混杂着挥舞武器的声音，一只哥布林，或者一个冒険者，每倒下一个就少一个身影。

「可惡，这么多哥布林有点棘手啊」

長槍使一边大笑着一边砍断了好幾只哥布林的脚。
蜥蜴僧侣则如跳舞一般跳到倒下的哥布林旁边将它们刺死。

「真是，怪不得哥布林杀手阁下都束手无策呢，这數量太多了」

蜥蜴僧侣双掌合十，然後又挥起了带着锯齿的長刀，前面还有很多哥布林。

「总之，不要离开【矢避】的范圍哦，？」

魔女手裡握着法杖，气喘吁吁地不断使用者法術，性感的胸部也不断晃动着。
而旁边早已用完【酩酊】的矮人術士，正来回抡着投石索。

「啧啧，跟弑神丸說的一样呢，这要是一个人的話不管是体力还是法力都不够呢」

从投石索上飞出的石頭以一个漂亮的抛物线杂碎了哥布林的頭颅。

「呵，看来連瞄准的必要都没有……啊！」

矮人術士惊呼一声，目光凌厉了起来，最先注意到他表情的精灵弓箭手大声问道。

「怎麼了，矮人！」
「長耳朵的，哥布林騎手来了，哥布林的騎士！」

在高高挂着的两轮月亮下，空旷的草原上响起了狼嚎声。
騎在灰色巨狼身上的哥布林挥舞着劍冲了过来。

「放箭！別让他们靠近！」
「快，槍林陣！別让他们越过来！」

長槍使一声令下，附近的冒険者们立刻汇聚起来举起了武器。
无視了箭雨的巨狼跳了过来。冒険者们對准巨狼的肚子，趁势举起利刀刃刺了过去。
戰場上响起了刺耳的悲鸣声和呼喊声。

「噗……啊啊啊！？」

一个冒険者被巨狼扑倒咬断了喉咙。
但是更多的巨狼被武器刺死，巨狼背上的哥布林也摔了下来。

「各位，冲啊！」

蜥蜴僧侣呐喊着挥起刀，一刀砍飞了从巨狼身上摔下来的騎手。
出身戰鬥民族的蜥蜴僧侣，有时也会大声地把心中的口号和想法喊出来。
──从目前情况来看，冒険者一方的戰鬥正朝着极为有利的方向发展。
一般来說，冒険者與哥布林正面交戰时，只要不是运气太差就不会有输的理由。再加上他们有专門對戰哥布林的戰術。
戰術有云：「伏击待敌。哥布林擅于发动奇袭，但他们不擅于应對奇袭」
戰術有云：「低下身子。攻击时對准對方下身，哥布林身材矮小，无法跳高躲避」

戰術有云：「夺其肉盾。對举着肉盾的哥布林使用催眠法術，然後趁机救回俘虏」
戰術有云：「不可恋戰。即使對方已処于被催眠状态也不可恋戰，否则一旦发生意外则后果难料」

戰術有云：「节省法力。不使用攻击法術，而是把法力留在关键时刻」
戰術有云：「兵器杀敌。通过兵器攻击杀敌，只有兵器攻击无法杀敌时才使用法術」

戰術有云：「先破法師。對敌时优先击杀哥布林薩满」
戰術有云：「保持警惕。时刻保持移动，警惕哥布林从背後偷袭，用最直接的招式杀敌，节省体力」

戰術有云……
哥布林杀手的戰術极尽详细，让所有的冒険者都叹服不已。
即使他们不是真正的士兵也能弄懂这些戰術。
不要說是對重複了无數次的老手了，就是對冒険者这些新手们来說，哥布林不会是什麼強敌了。

「真是的！反正能赚到钱，正好再让那孩子见识见识下我们的厲害之処！」

熟练掌握了这些戰術，再一對一對敌的話，哥布林什麼的根本不在話下。
長槍使和其他的戰士们畅快淋漓地挥舞着兵器，一个接一个地收割着哥布林的頭颅。
但是，他们发现远処突然出现了幾个黑影耸立在月光之下。

「出来了！大哥布林──不對，不是大哥布林！？」

「GURAURAURAURAURAU！！！！」

腥風血雨中的戰場上响起了野獸般的吼叫。
那是身材如同食人者般巨大，手裡拿着沾满血和腦浆的棍棒的怪物，精英哥布林。
虽然是哥布林，但却是能够左右戰場胜负走向的強敌。
不过，要是畏強而退的話可是有损冒険者这个称呼的。

「哈！大块頭啊！来得正好，老是對付这些杂魚太无聊了！」

重戰士脸上露出狰狞的笑容，把武器往身後一背，率先冲了上去。
女騎士也紧随其後，一脸无奈地举着盾跟了上去。

「可惡，我正忙着數砍掉了多少个哥布林的頭呢……」
「別抱怨了快去帮忙」
「好吧好吧，真拿那傢伙没办法」

他们一边互相斗着嘴，一边兴冲冲地投入了戰鬥。
兵器碰撞，血沫横飞，平原上到処都上演着这一幕景象。

「話說，把咱们叫过来的当事人跑哪儿去了啊？」

在旁边稍作休息的長槍使一边用狼皮擦着長槍上的血一边叹了口气。
草原的另一边现在又有新的黑影冒了出来。
这些黑影是哥布林的增援，要是让他们缓过劲来就麻烦了。他提起長槍抡了一圈，准備再次加入戰鬥。

「啊，他啊。不用說都知道……對吧？」

魔女用动听的嗓音說着，拿着長烟管吸了口烟，再慢慢地吐出来。
令人陶醉的粉紅色烟气随風飘散，而吸到烟气的哥布林们纷纷陷入了朦胧状态。
就連远処来增援的哥布林们的动作也明显迟钝了起来。

「嗯，肯定的」

精灵弓箭手拉满弓對准神志不清的哥布林们，笑着說道。

「──当然是去，杀哥布林了」

§

──为什么会变成这样！？
哥布林王連滚带爬地跑着。
它明白自己已经没有胜算了，所以一溜烟从戰場跑了出来。
此时身後还不断传来着劍戟声，悲鸣声，以及魔法的声音。
这裡面可能混杂着冒険者的悲鸣，但更多的还是哥布林们的悲鸣。
本来这次戰鬥应该是为了攻下一个桥頭堡而发动的奇袭，然而……
──自己这方本来应该是掠夺的一方，但是，为什么会变成这样？
这个哥布林群落已经完了。既然被冒険者们的队伍阻拦住了，自己再待下去也无济于事。
自己能活下来就够了。
姑且回到巢穴，利用被俘虏的女人们繁衍後代，然後再一次发起进攻。
和最初时一样。
被称作哥布林王的哥布林就是「桥梁」

作为被冒険者消灭了的巢穴中的唯一一个幸存者。
可以說它存在的意義就是为了杀死冒険者。
──而这个目标，也不是那麼困难。
因为自己是个孩子而将後背朝向自己的女冒険者就是第一个牺牲品。
他学会了这样的知识：只要用石頭全力击打他们的頭部，對方就会变得老實下来。
知道了棍棒更好就用棍棒。掌握了武具的用法就学会了穿盔甲。
知道了冒険者会组成队伍，就思考如何操控好哥布林群落。
在漫長而彷徨的日子裡，它将肉体和智慧鍛鍊成了能够戰胜人类的程度。
然後不知不覺中，他成了哥布林中的王。
这次也是一样。
在两轮明月下，哥布林王背對着戰場拼命奔跑着。
扒开草丛，脚用力地踏在地面上，朝着森林的方向。森林的深処有一个洞窟，那是它的巢穴。
这次失败了。但是，只要自己还活着就能东山再起。
继续学习，利用女人来繁衍同类，下次再好好地谋划。下次的話一定──

「──我，已经看穿你的想法了」

一个冰冷，毫无感情，平淡的声音从正前方传来。
哥布林王下意识地站住，缓缓地冲着挡住自己去路的人举起了戰斧。
對方正静静地站在它前方的阴暗処。
这个冒険者身上是廉價的革甲和铁盔，左臂上绑着小小的盾牌，右手拿着一把殘破的劍。
他脚下是一滩令人作呕的血浆，身上也溅满了黑紅色的血液。

「愚蠢的傢伙，就是该把大軍当成诱饵」

哥布林王虽然笨但也是能听懂通用語的。
它并不知道这个冒険者是谁。
但它清楚的知道这个男人做了什麼。

「你的老家。已经没了」
「ORGRRRRRRRR！！！！」

哥布林王发出怒吼，朝着哥布林杀手扑了上去。
哥布林杀手举起盾牌，挡下了對方那足以劈开他頭颅的戰斧。
一声激烈的金属碰撞声响起。

哥布林杀手用盾牌使劲推开戰斧，拿起利劍刺了过去。

「唔……！」

劍刃砍进哥布林王的胸口裡，传回来的却是坚硬的触感，說明對方穿了胸甲。
他当然不会因此退缩，但就这一瞬間的僵直，對方的戰斧就从侧面扫了过来。
他瞬間做出判断，向旁边的草地上横扑出去，一个翻滚躲开了，然後单膝跪在那裡，大口地喘着气。

「……」

哥布林杀手站了起来，抡起手中的劍转了一圈，举起盾牌摆出进攻的姿态。

「GRRRRR……」

哥布林王露出厌惡的讥笑，两隻手紧握着戰斧。
双方力量和武器的差距都很悬殊。
之前因为负伤不得不休息了一个月……
他心裡十分清楚自己的身手有所弱化。
但是，这不成问题──也不能成为问题。
他只清楚一点，自己面對的是哥布林。

「……！」

他如离弦的箭一般开始朝着哥布林王冲了过去，边跑边弯腰用左手抓起一把草朝對方扔了过去。
正当哥布林王试图用手挡住飞扬过来的草屑时，他一劍刺了过去。
一声惨叫伴随着飞溅的血液响起。

「GARUARARARA！？」

哥布林王眉間留着血大叫着，胡乱地挥舞着戰斧。
没时間感叹伤口太浅，，哥布林杀手就被一股巨力击中。
随着一陣天旋地转的漂浮感，下一刻就感受到了摔在地面上的冲击感和剧烈的痛感。

「呃……咳」

後背狠狠地撞在地面上，肺里的空气都被挤了出来，手中的盾牌已经碎了一半。
就算感覺再怎麼迟钝，身体还是做出了本能的闪避。
条件反射般架起的盾牌，再一次拯救了他的性命。

「……正面對抗，很吃虧啊」

哥布林杀手小声地吐出这麼一句話，然後用劍支撑着身子站了起来。

「GAROOO！！」

哥布林王看准这个时机，抡起戰斧踩倒草坪冲了上来。
哥布林杀手微微点了下頭，高高地挥起自己的劍，举起破碎的盾牌，将劍刃對准哥布林王。
眨眼間，哥布林王已经踏过草坪跑了过来。
面對着哥布林王劈过来的戰斧，他举起盾迎了上去，同时用劍向前刺去。
双方激烈地碰撞在一起。
这次哥布林杀手的盾牌彻底被砍碎了。
哥布林王的戰斧则去势不减地砍在进了他的手腕，再次将他击飞。
而他的劍只是划破了哥布林王的肚子。
鮮血染紅了夜色下的草原。

「GAU……」

不过，这点小伤對哥布林王来說并不致命，它只是不悦地皱了皱眉。

「唔，咕……！？」

摔在地上的哥布林杀手挣扎着想要站起来，但又一次倒下了。他想支起身子，但劍已经断成了两截。

「GURRR」

哥布林王失去兴趣般地哼哼了一声。
不过，對於杀死同胞的仇人，还是要砍断手脚吊在柱子上折磨至死的。
哥布林王腦海裡想着各種狠毒的画面，得意地笑着，故意放慢脚步慢慢走近，然後狠狠一脚踢在了一动不动的哥布林杀手的頭盔上。

「……」

虽說它并不是很在意，但對於猎物来說，还是要让他在恐惧中死去才好。
不过，还是算了。
杀了他就行了。一切就都結束了。无情地将對方杀死，今晚就能圆满了吧。
哥布林王缓缓地举起了戰斧──
──叮。
就在它砍下去的时候，戰斧却像被什麼东西挡回来了。

「GAU……？」

碰到樹枝了吗？哥布林王怀疑地看了眼身後。
但是，身後空空如也。
身後的樹木都离自己有一段距离。

「GA、RRRR……！？」

而当它想要再次挥下戰斧时，却发现戰斧完全动不了了。
不只如此，連它的身体都突然动不了了。
自己的身体被什麼东西死死地压住了。
仿佛是被看不见的墙壁夹住了一样。

「GA、GAO……！？」

保持着不能动弹的姿势，哥布林王在混乱中看向四周。
怎麼了，发生了，什麼──！？

「【仁慈的大地之母啊，请用你的力量守护你柔弱的子民吧】……」

回答它的是如奇迹般地用清澈的嗓音吟唱出的，让人心中安定的祷告。
一个窈窕的身影从草丛中慢慢走了出来。
她额頭渗着汗珠，握着锡杖的手不断地颤抖着。
这个正全力向大地之母祷告着的女孩正是女神官。
──是这个黄毛丫頭搞的鬼吗！

「GAAAAUAUAUAUAUAUA！！！」

哥布林王心裡已经用所有惡毒的词語把女神官罵了个遍。
它要把女神官四肢拧断圈养起来，用木桩从她肮脏的屁股一直穿到她的嘴。
要把她的手指一根一根折断，还要烧掉她的脸。
这个黄毛丫頭一看就很柔弱，稍微吓唬一下应该就会立刻屈服了……

「……！」

但事實并未如它所愿。
女神官此刻脸色发青，紧紧地咬着嘴唇，拼命地向前推着不停颤动着的锡杖。
哥布林王着急了。

「GA、RO……？」

──也许这个黄毛丫頭不像外表看起来那麼柔弱。
哥布林心机一转，用可怜的声音求饶起来。
我不会再做这種事情了。是我们错了。
我们会回到森林深処平静地生活，再也不会来村子裡了。
请原谅我吧，求你了。
它用笨拙的通用語喋喋不休地說着……要不是动不了，說不定它还会当場跪在地上。
它曾就有一次像这样乞求冒険者们最後捡回一命。
那时哥布林王还是只普通的哥布林，仔细想来当时救了他的也是个女冒険者。
她對尚且是个孩子的自己說：「不可以再做这样的事了」，然後放了自己。
当然，在她转过身的瞬間，它就飞扑上去将她一寸一寸撕碎。
看着之前还自以为是強者的她大声哭着求饶的样子，哥布林王的心理变得更加邪惡。
只要能够活下去就终会有报仇的机会。
──到了那时要先把这黄毛丫頭凌辱一番……

「怎麼可能放了你呢」

一道冰冷的声音如同刀子刺进了它的心裡。

「GA、RR……！？」

这句話如同从地底刮过的風般让哥布林王的身心彻底一凉。
哥布林杀手慢慢地站了起来。
他拿着盾的左手啪嗒啪嗒地滴着血，右手握着折断的劍。
哥布林王眼看着这个男人迈着大步走近自己，然後站在动弹不得的自己的身边，将劍举到了自己喉咙上。

「GA……GO……！？」

这把断劍没法砍伤它，也没法刺伤它。
但是──这把劍能把它的喉咙压碎。哥布林王只能咕噜咕噜地发出不成話語的声音。

「哥布林王？真是可笑」

哥布林王拼命挣扎着想要逃走。

「你，只是一只哥布林」

哥布林王拼命地张大嘴想要呼吸。

「只是，肮脏的……」

但是，它做的这些都是徒勞的。

「哥布林罢了」

它的脸变成可怕的黑色，舌頭外伸，嘴角噗噗地冒着泡，眼球也凸了出来。

「而我是……」

意识陷入黑暗的哥布林王在心裡询问着。
──这傢伙，到底是什麼人？

「哥布林杀手」

哥布林王的眼球向上一翻，这个成为了哥布林之王的怪物，在痉挛了两三下後，终於死去。

「…………一个了，哥布林的頭」

話音落下，哥布林杀手手中的劍掉在了地上。
然後整个人便如同断了的线般直直朝前倒向地面。

「哥布林杀手先生！」

女神官放下锡杖跑了过来，紧紧抱住了他。
對於她那纤细的手臂来說，这样一个全身穿着沾满血和泥的武具的男人的身体有些太沉重了。

【聖壁】的效果在一段时間的延迟之後也消散掉，哥布林王的尸体倒在了哥布林杀手的旁边。
但她毫不在意，认真地检查着他的身体。
左臂有的伤口很深，运气不好的話可能已经伤到骨頭了…

「不要，再这样乱来了…………！」
「……唔……」

她不顾自己的双手沾上鮮血，也不顾他的呻吟声，将手掌按在了他的伤口上。

「【仁慈的大地之母啊，请您为这个伤者抚平伤痛吧】！！」

这是来自灵魂深処的，拼尽全力的，心底深処的祈祷。
──已经，不想再一次见到像最初成为冒険者时所发生的那样的事了。
大地之母溫柔地接受了这个请求，将散发着光辉的指尖伸到了哥布林杀手的手腕上。
这是她带来的最後的奇迹。
哥布林杀手事先告诉她，自己来做诱饵，让她趁机用【聖壁】封印哥布林王。
原本一般都会要求用两次用于防御的奇迹【聖壁】控制住對方来作戰。
而他却要求用三次【聖壁】，这让她无法接受。
不能一次把奇迹用光──这无疑是一条明智的定律。
要不是这样，这个神奇、偏執、认真的男人现在已经死了。

「……真是的，我不是說过了吗。」
「哥布林杀手先生……」

虽然很小声，但确實听到了他的回应。女神官的眼泪嘀嗒嘀嗒地落了下来。

「我不覺得勉強自己就能获胜。」

他慢慢动了动身子，想要坐起来。
女神官按住他，把他的胳膊搭在了自己肩上，整个人都钻到了他的怀裡。
即使是抱着他都已经很困难了，她还是拼命地将他扶了起来。
身材纤细的她努力地站了起来，像是要把他的全部重量都扛在肩上一般。

「……哥布林杀手先生……不要……再乱来了……」
「……」
「请你稍微……多为自己想想……」
「是吗……」
「……」
「對不起」

女神官抽抽搭搭地哭着，使劲地摇了摇頭。
她抽泣着，坚定地一步一步向前走着。
他一边努力尝试着自己走起来，一边淡淡地跟她說着。

「因为，我信赖你啊」

她破涕为笑，带着哭腔說道。

「真是……拿你没办法」

她想起了以前在冒険中死去的同伴。
想到了那些正在受伤或生命垂危的冒険者们。
想起来被杀掉的哥布林们。想起了在自己面前被杀死的哥布林王。
腦海裡想着这些各種各样的事，她意识到了身边这个男人的重要。
她用疲惫不堪的身体支撑着他沉重的身躯。
她迟迟迈不出步子，戰場的喧闹声还远，镇子的灯光则在更远的地方。
──但是这段路程，很惬意。

第十三章 一个冒険者的結局

「让我们为我们的胜利，牧場的胜利，镇子的胜利，冒険者的胜利……」

在冒険者公会裡，精灵弓箭手环視着聚集在这裡的浑身是伤的冒険者们。

「以及，为那个一直一直把哥布林挂在嘴边的怪人，干～杯！！」

在精灵弓箭手的領頭下，冒険者们纷纷高声应和着，举起杯一饮而尽。
冒険者们这已经是第五、六次乾杯了，但他们并不在意。
甚至在戰鬥中溅在身上的血都还没干，他们就回到冒険者公会大声地庆贺胜利。
这是一場大大的胜利。
上百只哥布林被全部消灭。即使是有各種各样的上位種哥布林，在面對數量對等的冒険者时也无法抵抗。
当然，冒険者一方也不是一个死伤者也没有。倒霉的傢伙什麼时候都有。
但正因为这样，冒険者们才要大大地庆祝，以祭奠这些戰死者。
因为，每个人都抱着自己信念投身到「冒険」当中，也许明天死的就是自己。
得知戰鬥結束的养牛娘和牧場主也加入到了这盛大的庆典中来。
而他──还跟往常一样坐在了大厅角落靠墙的長椅上。
他的左臂被用带子吊在肩膀上，但已经不怎麼痛了。
他把一枚金币拿到眼前，通过金币反射出的光辉看着远処熱闹的酒宴。
矮人術士拿出自己珍藏的火酒分给大家，有些新人一口下肚就翻白眼了。
在他旁边，蜥蜴僧侣操控着龍牙兵跳着怪異的舞蹈来迎合宴会的气氛。
女接待员像只勤勞的小蜜蜂一样跑来跑去，以及想要伸手去拿長烟管却被魔女用長烟管敲了下頭的長槍使。

「Ya～Ho！今天本姑娘有五枚金币！把吃的给我拿过来！」
「肉！肉来了！上等精牛肉！」
「喂，！不是說好了陪我的吗！忘了吗！一起去问候故乡的双亲……」
「哎呀！你不是喝醉了吧！？！」
「各位，新上的酒来了！」
「好！一起喝吧！今天这麼高兴……」
「嗯，再来一个治療宿醉的解毒剂怎麼样？」
「……那就给我一剂吧」

他稍稍眯起了眼睛。
虽然他連哥布林的巢穴都毁了但击败的哥布林軍只有哥布林王一个。所以他的报酬只有一枚金币。
哥布林杀手把这枚金币轻轻地放到了坐在他身边的女神官的手裡。
一开始还笑眯眯的女神官，现在正靠在他肩膀上睡着覺。

「她估计是累壊了吧」

在女神官另一边坐着的养牛娘轻轻的抚摸着女神官的頭髮。
她正像姐姐一样，溫柔地擦着女神官脸上的污垢。

「她可是个女孩子，你可不能让她太勉強了」
「嗯」

他淡淡地回应着。她听了哼了一声。

「一点也不体贴……有什麼事吗？」
「没有」

他平静地摇了摇頭。

「跟往常一样」
「……好吧」

两个人沉默地看着冒険者们。
冒険者们正喝着，吃着，闹着，笑着。
受伤的人，没受伤的人，立了戰功的人，没出什麼力的人。
所有活下来的冒険者都为自己赢得的冒険的成果而高兴不已。

「……謝謝你」

她轻轻地對他說道。

「什麼」
「謝謝你帮我们」
「……我什麼都没做」

他十分生硬地回答道。
两个人又是一陣沉默，但并没有不快。
两个人彼此都知道對方的想法。

「……还没有」
「嗯？」

听到他小声嘟囔着什麼，她自然地歪过了頭。

「我还没有得出結论……」
「嗯」
「但稍微有些頭緒了」

她静静地等待着他接下来的話。
他想了想，断断续续地說道。

「我覺得，我大概，是想当冒険者的」
「这样啊」

在她眼裡，他就像十歳的少年一样。
但和八歳那时候的回答不一样，这一次她终於微笑着点了点頭。

「肯定能当上的」
「是吗」
「嗯，是呢」

这一天会在何时到来呢？大概是不再有哥布林的那天吧──

「……嗯……唉？」

这时，女神官的身子突然动了起来，眼皮微微颤动着，然後吃惊地眨了眨眼睛。

「唉？我、我不小心睡着了吗！？」

她惊慌得脸色通紅，养牛娘被她的反应逗得咯咯笑了起来。

「啊哈，大家都很賣力呢，累成这样也是理所当然的，可以理解」
「诶，唔……不、不好意思」
「没关系」
「……那，我去那边跟他们道声謝」

养牛娘最後摸了摸女神官的頭髮，从椅子上站了起来。临走时跟他们說「今天要好好放鬆一下」，把女神官說得紅着脸低下了頭，他也点了点頭。

「……你这样行吗？不用去大家那边吗」
「没事……那边兴致本来就很高。」

面對哥布林杀手的询问，她一个劲地摇着頭。
──现在这样，不好。虽然不知道哪裡不好，总归是不好……
突然，她拍了下手。这是之前从他那儿学到的东西。无论何时，比起事後想起好办法，还是即刻行动起来比较好。

「比、比起这个，哥布林杀手先生才是，没关系吗？」
「什麼」
「比、比如……酬金？」
「没关系」

这麼明显的转换話题，也不知他是发现了还是没发现，只见他点了点頭。

「像当初說好的那样付了报酬」
「……？」
「请他们，喝一杯」
「啊」

女神官下意识地捂住了嘴。
在她視线前方，正好看到長槍使正把新要上来的好酒打开。
旁边的魔女倒上了第一杯，正小口小口地享受着美酒。
──那个人一直都知道的吧。肯定。也许吧。

「……真是一毛不拔啊」
「消灭哥布林的报酬一向都很少。」
「这样也没关系吗」
「没关系」

他小声嘟囔着，因为消灭哥布林的报酬都是公会自己出的，所以不能吃虧。
就算她半眯着眼狠狠地瞪着他，他也一点没有在意的样子，但明显女神官自己也不是很较真。
带着複杂的心緒，她心裡的小鹿开始乱撞了起来，心跳扑通扑通地加速着。

「……喂，哥布林杀手先生」
「……什麼」
「为什么没有第一时間……像大家发出委托呢？」

不那样大张旗鼓地在公会裡說出来不是也挺好的吗？
平平常常地贴出委托不就行了吗？
被她这麼一问，哥布林杀手陷入了沉默。

「啊，没关系，不想說的話也没事」
「……不是什麼重要的理由」

他對着焦急地补充着的女神官慢慢地摇了摇頭。

「那一次，谁都没有帮我」

他把目光投向了正享受着酒宴的冒険者们那边。
急忙赶过来的人们，拿起武器豁出性命對抗哥布林的人们，或者是没能活着回来的人们。

「这次也可能会像那次一样，没有什麼一定能成的办法，只能凭运气」

只是因为这样。因为我看起来是个「怪人」。他低声說着。
說完他又陷入了沉默。
女神官叹了口气。真是拿这个人没办法。

「──其實，不是那样的」
「只要你向我求救，我就会来帮忙。」

女神官心裡想着，这个傢伙都在說些什麼傻話啊。于是，她继续开口道。

「不只是我，这个镇子的冒険者们，他们每个人都是这样。」

她真是被这个人的迟钝惊呆了。

「下次，下下次，从今以後，只要你說需要帮助，大家就会帮你的」

但她还是发自内心地說着。

「──所以，这不是什麼运气，絶對不是」

她有些害羞地微笑着，仿佛一朵绽开的花蕾。
是吗。他低声呢喃。
是这样的。她稍稍挺起胸膛，信心满满地說道。
──现在的話，已经可以这样說了吧？
她把紧握着的手伸过去，呼了口气，心像是警钟一般扑通扑通地跳着。

「……哥布林杀手先生」

自己，大概是醉了吧。
既然醉了的話，那就没关系了。
嗯，这样的話，应该可以的。

「我好不容易能帮你一次，也给我一点报酬吧」
「什麼报酬」

啊，怎麼办，大地之母，请赐给我勇气吧。
想要的东西就在嘴边，只差說出来的勇气。
她深呼吸了一下，直直地看着他的脸，說道。

「请，把頭盔摘下来让我看看你」
「……」

他没有說話。
然後像是妥协了一般吐了口气，慢慢把手伸向了頭盔。
解开金属扣，脱下頭盔，在酒吧灯光的映照下，露出了饱经戰鬥的面庞。

「……斯」

女神官顾不上掩飾自己的脸紅，点了点頭。

「你不覺得，这样子更帅吗？」
「……是吗」

他微微点了点頭。就在这时。

「啊啊！！！！」

公会大厅裡响起了一声震耳欲聋的尖叫。

「歐爾克博魯德把頭盔摘下来了？太狡猾了！明明我都还没看过他的脸呢！」

說話的是满面通紅的精灵弓箭手，她摇晃着長長的耳朵，手指向这边。

「什麼！？」
「发生什麼了！？」

冒険者们当然不会错过这个好时机。
能站在这裡的都是眼尖的主。
刚才还沉浸在酒宴裡的冒険者们此刻拿着酒杯和失望，好奇地蜂拥了过来。

「奧奧奧！太少见了！」
「诶，是吗？真有可能……他自己的話只有頭盔壊了或者睡覺的时候才会摘下来吧」
「吼吼，还真是一副戰士的長相啊」
「嗯，不愧是弑神丸，長得非常有英气」
「感覺好像在哪儿见过……唉，骗人的吧！跟感覺中的不一样！」
「嘿嘿，果然……意外的是个美男子呢……」
「喂，这就是哥布林杀手的脸吗！」
「把刚才做的下注表拿来！」
「……难不成明天魔神又要復活了吗？」
「我为爆冷門压的女生……」
「我还坚定地以为是哥布林脸呢……」
「喂！有人赌中了吗？请客请客！」

家人，朋友，熟人，见过的人，没见过的人，全都靠了过来，将他挤在中間。
旁边被卷进来的女神官直翻白眼，露出一副无奈的表情，向他投去求助的目光。
人们熱闹地，毫无拘束地喧闹着。
到了明天，又会回到往常的生活了吧。
絲毫没有改变的，往常的生活。

但是。
──下次，下下次，从今以後，只要你說需要帮助，大家就会帮你的。

「……这样啊」

──所以，这不是什麼运气，絶對不是。

「这样，真好呢」

說着，他微微地，露出了笑容。

§

很久很久以前，天上的星光比现在要稀疏得多。
掌控光明、秩序和命运的諸神，與司管黑暗、混沌和偶然的諸神，该由哪一方支配世界呢？
众神決定，不用戰争，而是用掷骰子的方式決出胜负。
他们掷了一次又一次，掷到頭昏眼花，掷到神志不清。
然而，上一場的赢家总是下一場的输家，双方到底没能分出胜负。

终於，众神對单是掷骰子感到厌倦。
他们制造了各種各样的人和这些人居住的世界，就像是棋盘和盘上的棋子。
人类、精灵、矮人、蜥蜴人、哥布林、食人者、巨人和魔鬼。
他们踏上冒険之旅，时而胜利，时而败退；他们找到宝藏，变得幸福，然後死去。
众神们看着这一幕幕，或喜悦，或悲伤，或微笑，或流泪。
不知不覺中众神从棋子身上尝到了乐趣，他们变得更加喜愛这个世界和这些棋子了。
众神从自己打心底裡熱衷于此的这个事實中，知道了自己是有「心」的。
虽然有时也会因为骰子投出的点數不好而失败，但那只是单纯的输了。

就在这时，一个冒険者出现了。
这个冒険者是个平凡的年轻人。
才能，天赋，出身，装備，这些特质他都没有。
在任何地方都一抓一大把的人类，戰士，男子。
所有的神都喜欢他，但并没有對他抱有特別的期待。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随処可见的棋子罢了。

只是，这个冒険者和其他人有一点不同。
他常常推敲對策，思考，行动，磨炼，随机应变，始终如此。
他絶不会去让众神来掷骰子。
出身、能力、作弊器之类的，都和他无关。
让那些东西都见鬼去吧。

說起该怎麼做的时候，連众神都缄口不言。
但是，某一刻，众神们意识到了。
或许他无法拯救世界吧。
或许他无法改变任何东西吧。
因为他只是一枚随処可见的棋子罢了。
但是他絶不会让众神来掷骰子。
正因为如此──即使是众神，也不知道他的結局。

今天，在某処，他的戰鬥也还在持续。