感謝各位，我是蝸牛くも。
这部作品水平虽不高却是我竭尽全力写成的。如果您读起来覺得高兴那就是我之所幸了。
我事先声明。
这个冒険者一直在接受着特殊的訓練。好孩子没有GM的许可请不要模仿。

哥布林杀手这个「有些奇怪」的冒険者，是在闲談的时候诞生的。
在幻想的世界中只杀哥布林的冒険者，是怎样的冒険者呢？
在闲談的时候写下了一些小的素材，把这些小的素材串联起来变成作品，再把作品当做小說投稿……
而两年之后能够出版，可以說人生充满了宿命和偶然。
有人說这些最初从闲談中诞生出来的小素材很有意思。
也有人支持我，让我试着把这些写成小說。
也有人對这部小說做出了评價。
我想，要是没有他们的支持，我也不会走到今天这一步。
再次，由衷地表示感謝。
我没想到，在这本書出版之前会做出将它漫画化的決定。
人生真是有许多惊喜呢。我真的十分意外。
另外还有一件让我万万没想到的事。
这本書还会有TRPG游戏。也就是使用紙、笔和骰子来进行的游戏。
我自己玩了十多年，而且接下来大概也会继续玩下去。
我过去做夢也不会相信，我把这一游戏当作题材写了小說，而且还成了我的処女作。
那些幸存下来的，死去的，成功的，退役的众多游戏角色。
他们的存在也是这本書进行到这里所不可或缺的，真心感謝他们。
在此之前我还没有写过感謝辞，要感謝的人實在數不清……
首先要感謝的是网页版的读者们。没有你们我也无法走到这里。
與创作有关的朋友们，感謝你们對我的支持和批评，多虧了你们。
十多年来陪我一起游戏的伙伴们，謝謝你们。让我们再一次一起杀僵尸吧。
帮我画了很棒的插图的神奈月升先生。您画的角色都很可愛，简直太棒了。
帮我负责漫画化的黑濑浩介先生。今后也多多麻烦您了。
给我做了各種各样指导的编辑们，GA文庫编辑部的各位。
在我一无所知的出版和宣传方面给予我指导的各位，感謝你们。
Steve・Jackson和Lan・Livingstone。
Gary・Gygax和Dave・Arneson。
小太刀右京和三轮清宗。

《巫術》《D＆D》《異界戰记Chaos Flare》是改变我人生的作品。
以及现在手里拿着这本書的各位，感謝你们。
为了在这之后还能與大家见面，我会继续努力，今后也请多多指教。
我们下次再回。