特典『房間與锁子甲與我』
「唔……！」

冷水淋遍全身，传来如同针刺的感覺，使得女神官纤细的身体抖了一抖。
虽說时值春季，但早晨的空气里还殘留着冬天的余韵，这間石砌的简朴的房間非常地冷。
这間寺院供奉的是是掌控着丰收，后代繁盛以及慈悲的地母神，因此清貧也理所当然成为了寺院所追求的美德。
──話虽如此，但在早上沐浴果然还是有点冷。
持续十天十夜的静谧試練──『沉默行』到今早为止总算結束，她的心情也稍微放松了一些。
女神官用毛巾仔细地擦干净自己纤细的身体，然后拿起洗净叠好的换洗衣物。
她身上穿着的合体的聖衣──那是她自己动手做的──而穿在聖衣下边的，是一套锁子甲。
这是他──那位怪異独行的冒険者为自己挑选的、一套冰冷坚硬，却编织得很细密的防具。
虽然神官長训斥自己「地母神的神官武装自己就罢了，却竟然穿这種直接覆蓋在肌肤上的防具」

但就算如此，自己原也是被他所拯救，被他所引导着的。

「……嗯！加油吧！」

她拿起锡杖握了握拳，意气昂扬地打开了門跑了出去。

「結束了吗？」
「啊！？」

看到站在門旁边的他──哥布林杀手的身影的时候，女神官不由发出了惊呼。
──啊，好險……
女神官用手按住自己砰砰乱跳的单薄胸口，松了口气。
要是这事发生在昨天，自己可能就没法通过静谧試練了。

「诶，啊，那个，你是来接我的吗……？」

听到她怯生生的提问，他面无表情地回答「是啊」

然而女神官却从这句話里感受到了一股暖意。哥布林杀手淡然地继续說着。

「我听別人說你没在住処在神殿，所以过来了。有哥布林退治的委托，很急。」
「……啊，好，好的。」

女神官点了点頭，浅浅叹了口气。
哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，哥布林，一张口就是哥布林。
自己和他相処的时間不是很久，所以也不太清楚他在想什么。
──但是。
他会像这样专門过来接自己，从这点看来，他也不像是完全没有考虑他人的感受。
自己能稍稍理解这个男人的那一天，真的会到来吗……