歐寧王國，王都布雷勇。
王宮的上層，除了國王許可的人以外一律不能進入的一個房間。
這是一個寬廣但沒有裝飾簡樸的地方。

在寂靜的房間裡，沒有一絲聲響。
那裡有複數的人佇立著。

身上穿著好像鎖進黑夜般的漆黑長袍。
各自右腕的下擺，有著金色刺綉的數字。

對武有心得的人注意到了。
一切都不發出聲音，身體都不動的他們的異常。

而且，對魔術造詣很深的人就明白了吧。
他們身上所穿的是一流的魔法道具，包含著大量的魔力。

武術甚至凌駕於騎士，魔法媲美宮廷魔術師。

他們名為“選定者”。

魔術，武術，所有戰鬥技術都有所修為的王國的精銳。
從國王那邊受命，對認定對王國有危害的人進行處理的集團。

在國王的命令下，離開王都身負任務的選定者們，在王城的一室齊聚一堂。

選定者們誰都不開口。
房間裡令人胃痛的緊張感飄了過來。(部屋には引き絞るような緊張感が漂っていた)

“呦”

房間裡，有一個男人進來了。

是身穿宮廷魔術師長袍的壯年男人。
沒有保養的紅髮，長得很長的鬍鬚。
塌陷了的雙眸，被妄執煮爛似的，閃爍著渾濁的光輝。(落ち窪んだ雙眸は、あらゆる妄執を煮詰めて閉じ込めたような、濁りきった輝きを放っている)

不適合這個場合，給看到的人留下了雜亂印象的容貌。
但是，他不顧選定者們的威壓，就正面站在那裡。

“國王陛下的命令很簡單”

什麼開場白也沒有，那個男人用嘶啞的聲音向選定者們宣告。

“捕獲勇者天月伊織，生死不追究。可以殺了但那個男人的遺體要帶回來。礙事的人無論用怎樣的手段都可以務必排除掉。”
“………”


用傲慢的語調下命令的琉澤蘇，沉默地走著。

“……回答是?”

““是””

一個步伐間短暫的答覆。
回答完，選定者們開始行動。

“……切”

一邊看著那個，琉澤蘇咂嘴。
算了，琉澤蘇小聲嘟噥。

“都是那個**害的啊。算了，從一開始就沒有期待什麼”(あの野郎はしくじったみてェだな。まァ、最初から期待なんざしてなかったが)

誰也不在的房間裡有男人的聲音。

“最後，殺死那傢伙的人是我”

眯起渾濁的眼睛，男人說。

“——那麼，阿馬茨。復仇??開始吧”(不是你自己作死嗎…)

宮廷魔術師。

“大魔導”琉澤蘇?基爾波恩

就像嘲笑他的右臂。
那裡什麼都沒有，只有精心纏纏的綳帶緊貼著胳膊。(何もない筈のそこには、丹念に包帯で巻かれた腕がくっついていた)

◆

一定間隔傳來的波浪聲中，鼻腔充滿強烈的潮汐的香味。
沒有云的天空，青色在視野蔓延。
忙碌的人的聲音，聽不見海鳥的叫聲停止。

溫泉都市出發後幾天，我和艾路菲來到了聯合國的港口城市。
只有港口的城市，能看見幾艘漁船。
把捕獲的魚帶回來的漁夫們的身影，艾路菲雙手拿著溫泉饅頭一邊吃一邊像看到稀奇的東西那樣看著。

我們的下一個目的地是帝國。
聯合國和帝國被海洋隔開，要去帝國必須坐船度過海洋。
因此，我們在聯合國南端位置的這個港城。

“大海啊……。想吃新鮮的魚料理啊……”

拖著暴食大魔王的艾路菲，尋找開往帝國的船。
海洋是荒蕪的，有魔物的話，船就不開了，幸好也找到了開往帝國的船。
確認下次的出發時間後，就在港口亂晃。

在溫泉都市也看到的，看起來是冒險者的人也在徘徊著。

“這裡也有冒險者”
“本來冒險者本身就只有聯合國才有吶”


渡海的船大半是雇傭冒險者為護衛。
在這裡的冒險者很多，是不是為了接受那個護衛的工作呢。

“嘛……我們也是冒險者”

煉獄迷宮那件事後，我和艾路菲作為冒險者登錄了。

階級是A等級。

雖然沒有作為冒險者展開活動的預定，不過，登記的時候能得到的公會卡可以作為身份證明。
冒險者制度是各國關注著的制度，所以他國如果看到公會卡應該能得到一定的信賴。

走了一會兒，走進圖書館。
給看了公會卡，就可以免費入場。
坐在牆角的座位上，吐出一口氣。

“奈落迷宮和煉獄迷宮兩個迷宮陷落了，魔王軍要開始行動了”
“……艾路菲的存在也曝露給對方了”


我不知道到底在哪裡打聽到我們的消息。
從艾魯托加那裡打聽到了，他是迪奧尼斯的跑腿，沒有什麼有用的信息可能性很高。

“雖然魔王軍也是，不過，恐怕王國正不斷地追著我”
“琉澤蘇那傢伙嗎。如果發生戰鬥的話，對現在的我們也不是什麼太大的威脅”
“不”


搖頭，對艾路菲說明。
過去在王國的時候聽到的“選定者”的消息。

“哼……”

“一個比一個擁有超過A等級冒險者實力的傢伙。考慮到琉澤蘇率領的話，不認為會失敗，真麻煩”

嘛，這是三十年前的情報，現在是如何我不知道。
可能出乎意料的弱化了。

“姑且，保持警戒”

說完那樣的話後，我看了在圖書館的資料。
因為是港城，關於海的資料很多。
我找到了目標的資料，但是想知道的信息沒有被記載。

“伊織，從剛才開始你就在調查什麼？……那是三十年前戰爭的記錄嗎”
“啊啊。我在找叛徒的其中一人的信息”


那傢伙在帝國，是從冒險者的情報掌握到的。
好象現在在做貴族。

“嗯，這樣的情況好像沒有好好記錄”

但是，即使沒有情報，我知道他到底做了什麼。

“……正好。先說好這是我的復仇”(應該是伊織要求最後由他了結叛徒吧，……ちょうどいい。今の內に私の復讐に関しての話もしておくぞ)

艾路菲的臉接近，低沉的聲音。

“煉獄迷宮和那個鬼族戰鬥的時候說的。那個鬼戲弄了我的部下的遺骸”
“……啊啊”
“直接殺死我部下的人……其中，有你的復仇對象。迪奧尼斯和露西皮娜”


咬著牙唧唧響，艾路菲繼續說。

“……關於那兩個人，我也會出手”

迪奧尼斯和露西皮娜。
那傢伙是我最想報復的原同伴。
那兩個人，必須要馬文和艾魯托加以上更淒慘的復仇。

那些傢伙們讓給艾路菲到底是不能信服。

“並不是說什麼都是我的復仇。復仇由我和伊織二人共同實行……那樣不行嗎？”
“…………我明白了”


來到這裡，受到艾路菲多次的幫助。
我的復仇也有好幾次幫了我。
而且，這個提案也沒有拒絕的理由吧。

“決定了嗎？就用我的重圧潰來解決他們這樣如何”(決まりだな。私の重圧潰でぺしゃんこにしてやるのはどうだろう)

“那不行。不要那麼簡單的就殺掉”

我和艾路菲是“伙伴”。

那麼，只為了我的方便而迎合是不對的吧。(ならば、俺の都合ばかりに付き合わせるのは違うだろう)

……伙伴，是什麼。(……仲間、なんだから)

◆

那之後經過一段時間，就是船出港的時間了。
有公會卡的話可以打折，乘船也比較便宜。

目的地是帝國。
在那裡的是五將迷宮之一，死沼迷宮。
然後，我的復仇對象的一人。

浮現對“那個女人”的復仇方法，向著帝國的方向而去。
