
欧宁王国，王都布雷勇。
王宫的上层，除了国王许可的人以外一律不能进入的一个房间。
这是一个宽广但没有装饰简朴的地方。

在寂静的房间裡，没有一丝声响。
那裡有复数的人伫立着。

身上穿着好像锁进黑夜般的漆黑长袍。
各自右腕的下摆，有着金色刺绣的数字。

对武有心得的人注意到了。
一切都不发出声音，身体都不动的他们的异常。

而且，对魔术造诣很深的人就明白了吧。
他们身上所穿的是一流的魔法道具，包含着大量的魔力。

武术甚至凌驾于骑士，魔法媲美宫廷魔术师。

他们名为“选定者”。

魔术，武术，所有战斗技术都有所修为的王国的精锐。
从国王那边受命，对认定对王国有危害的人进行处理的集团。

在国王的命令下，离开王都身负任务的选定者们，在王城的一室齐聚一堂。

选定者们谁都不开口。
房间裡令人胃痛的紧张感飘了过来。(部屋には引き絞るような緊張感が漂っていた)

“呦”

房间裡，有一个男人进来了。

是身穿宫廷魔术师长袍的壮年男人。
没有保养的红髮，长得很长的胡须。
塌陷了的双眸，被妄執煮烂似的，闪烁着浑浊的光辉。(落ち窪んだ双眸は、あらゆる妄執を煮詰めて閉じ込めたような、濁りきった輝きを放っている)

不适合这个场合，给看到的人留下了杂乱印象的容貌。
但是，他不顾选定者们的威压，就正面站在那裡。

“国王陛下的命令很简单”

什么开场白也没有，那个男人用嘶哑的声音向选定者们宣告。

“捕获勇者天月伊织，生死不追究。可以杀了但那个男人的遗体要带回来。碍事的人无论用怎样的手段都可以务必排除掉。”
“………”


用傲慢的语调下命令的琉泽苏，沉默地走着。

“……回答是?”

““是””

一个步伐间短暂的答复。
回答完，选定者们开始行动。

“……切”

一边看着那个，琉泽苏咂嘴。
算了，琉泽苏小声嘟哝。

“都是那个**害的啊。算了，从一开始就没有期待什么”(あの野郎はしくじったみてェだな。まァ、最初から期待なんざしてなかったが)

谁也不在的房间裡有男人的声音。

“最後，杀死那家伙的人是我”

眯起浑浊的眼睛，男人说。

“——那么，阿马茨。复仇??开始吧”(不是你自己作死吗…)

宫廷魔术师。

“大魔导”琉泽苏?基尔波恩

就像嘲笑他的右臂。
那裡什么都没有，只有精心缠缠的绷带紧贴着胳膊。(何もない筈のそこには、丹念に包帯で巻かれた腕がくっついていた)

◆

一定间隔传来的波浪声中，鼻腔充满强烈的潮汐的香味。
没有云的天空，青色在视野蔓延。
忙碌的人的声音，听不见海鸟的叫声停止。

温泉都市出发後几天，我和艾路菲来到了联合国的港口城市。
只有港口的城市，能看见几艘渔船。
把捕获的鱼带回来的渔夫们的身影，艾路菲双手拿着温泉馒头一边吃一边像看到稀奇的东西那样看着。

我们的下一个目的地是帝国。
联合国和帝国被海洋隔开，要去帝国必须坐船度过海洋。
因此，我们在联合国南端位置的这个港城。

“大海啊……。想吃新鲜的鱼料理啊……”

拖着暴食大魔王的艾路菲，寻找开往帝国的船。
海洋是荒芜的，有魔物的話，船就不开了，幸好也找到了开往帝国的船。
确认下次的出发时间後，就在港口乱晃。

在温泉都市也看到的，看起来是冒险者的人也在徘徊着。

“这裡也有冒险者”
“本来冒险者本身就只有联合国才有呐”


渡海的船大半是雇佣冒险者为护卫。
在这裡的冒险者很多，是不是为了接受那个护卫的工作呢。

“嘛……我们也是冒险者”

炼狱迷宫那件事後，我和艾路菲作为冒险者登录了。

阶级是A等级。

虽然没有作为冒险者展开活动的预定，不过，登记的时候能得到的公会卡可以作为身份证明。
冒险者制度是各国关注着的制度，所以他国如果看到公会卡应该能得到一定的信赖。

走了一会儿，走进图书馆。
给看了公会卡，就可以免费入场。
坐在墙角的座位上，吐出一口气。

“奈落迷宫和炼狱迷宫两个迷宫陷落了，魔王军要开始行动了”
“……艾路菲的存在也曝露给对方了”


我不知道到底在哪裡打听到我们的消息。
从艾鲁托加那裡打听到了，他是迪奥尼斯的跑腿，没有什么有用的信息可能性很高。

“虽然魔王军也是，不过，恐怕王国正不断地追着我”
“琉泽苏那家伙吗。如果发生战斗的話，对现在的我们也不是什么太大的威胁”
“不”


摇头，对艾路菲说明。
过去在王国的时候听到的“选定者”的消息。

“哼……”

“一个比一个拥有超过A等级冒险者实力的家伙。考虑到琉泽苏率领的話，不认为会失败，真麻烦”

嘛，这是三十年前的情报，现在是如何我不知道。
可能出乎意料的弱化了。

“姑且，保持警戒”

说完那样的話後，我看了在图书馆的资料。
因为是港城，关于海的资料很多。
我找到了目标的资料，但是想知道的信息没有被记载。

“伊织，从刚才开始你就在调查什么？……那是三十年前战争的记录吗”
“啊啊。我在找叛徒的其中一人的信息”


那家伙在帝国，是从冒险者的情报掌握到的。
好象现在在做贵族。

“嗯，这样的情况好像没有好好记录”

但是，即使没有情报，我知道他到底做了什么。

“……正好。先说好这是我的复仇”(应该是伊织要求最後由他了结叛徒吧，……ちょうどいい。今の内に私の復讐に関しての話もしておくぞ)

艾路菲的脸接近，低沉的声音。

“炼狱迷宫和那个鬼族战斗的时候说的。那个鬼戏弄了我的部下的遗骸”
“……啊啊”
“直接杀死我部下的人……其中，有你的复仇对象。迪奥尼斯和露西皮娜”


咬着牙唧唧响，艾路菲继续说。

“……关于那两个人，我也会出手”

迪奥尼斯和露西皮娜。
那家伙是我最想报复的原同伴。
那两个人，必须要马文和艾鲁托加以上更凄惨的复仇。

那些家伙们让给艾路菲到底是不能信服。

“并不是说什么都是我的复仇。复仇由我和伊织二人共同实行……那样不行吗？”
“…………我明白了”


来到这裡，受到艾路菲多次的帮助。
我的复仇也有好几次帮了我。
而且，这个提案也没有拒绝的理由吧。

“决定了吗？就用我的重圧溃来解决他们这样如何”(決まりだな。私の重圧潰でぺしゃんこにしてやるのはどうだろう)

“那不行。不要那么简单的就杀掉”

我和艾路菲是“伙伴”。

那么，只为了我的方便而迎合是不对的吧。(ならば、俺の都合ばかりに付き合わせるのは違うだろう)

……伙伴，是什么。(……仲間、なんだから)

◆

那之後经过一段时间，就是船出港的时间了。
有公会卡的話可以打折，乘船也比较便宜。

目的地是帝国。
在那裡的是五将迷宫之一，死沼迷宫。
然後，我的复仇对象的一人。

浮现对“那个女人”的复仇方法，向着帝国的方向而去。


