『走在大道上的二人』

　達魯多斯帝國。
【譯：原文是ダルドス帝國.英文：Darudos】

　位於魯特西亞*的南部，面向著海。

【譯：原文：レイテシア。英文：Lutecia】

　正是因為這樣的環境，在特魯西亞中水產業和造船業最發達的國家。

　離開聯合國，我們抵達帝國。
　在港口購買各種物品之後停留了一宿。

　 現在在連接著港口和目的地的大道行走著。

　 之所以稱為大道，正因為比去聯合國時路過的烏魯古斯之森*都道更完善。

【譯：原文：ウルグスの森。發音大概是：wurugus】

　 幾乎沒有云，傾瀉如注的燦爛日光讓人心情舒暢。
　 妖魔也不太會出沒，除了由於海風的原因讓頭髮稍稍有些硬直的事以外，可以說是舒適的吧。

「帝國嗎……嗯嗯。大概，是魔術優秀的國家吧？」

「說起優秀的話，這盛行著魔術的研究」

　 有新的魔術的發明，一般的情況是帝國做的。
　 籠統地說的話，現在形成了帝國發明新的魔術，王國和教國做改良·簡化的這樣的潮流。
　 向世人傳播了的"心象魔術"的存在，大概也是帝國吧。

「因為帝國是相當的實力主義，所以，聚集了從他國的叫過來的優秀的魔術師。流澤蘇那小子，也被帝國叫過，自傲地擺著架子吖」

「唔咕唔……是"大魔導"嗎？確實是個恰如其分的魔術師，不過，難道看不出那是個卑鄙的小人嗎？」

「確實是那樣，不過，魔術的手腕就是另一回事了」

　 人性姑且不論，拋開坐落在帝國的魔術師不管，被稱為"最強的魔術師"的實力是真的。
　 好象現在衰弱了，不過，三十年前是確實是人類最強一人不錯。
　 是作為魔術師的典型的後衛類型，不過，如果前衛不在，是不能發揮實力的傢伙。

「哈嗯……他是怎樣的魔術師？」

「說廣域殲滅型就行了吧。即使是打倒那個歐魯特吉亞的威力的魔術也釋放得出來」

「哇唔哈嗯……什麼」

　 正因為如此，我想那個傢伙也能做到在沒有我的情況下打倒歐魯特吉亞的吧。

「嘛，那個小子的事無所謂了」

「哇唔哈嗯……嗯？」

「……你到底在吃什麼」

　 踩著舞步前進心情愉悅的艾爾菲的雙手上。
　在消滅了在同盟國買下的全部溫泉包子之後，現在握住海鮮串。

　 這傢伙，迷宮出來之後，經常吃著什麼。

「不，伊織。剛捕的海鮮串很好吃啊。你也試著吃吧」

「嗯……哦，確實好吃」

　 這個東西，使用過迷宮討伐得到的報酬購買食物以外嗎？
　 我在同盟國和帝國購買冒險用的工具等的期間，也一直是在吃著什麼。

「忘記了嗎？　現在的我的體質容易感到肚子餓。經常維持分身的部分，平時要消費魔力。如果消去身體，某種程度上的食欲也能控制住」

　 東張西望地環視周圍之後， 艾爾菲唐突地消去了分身。
　 浮在天空中浮游的是剛砍下來的人頭和，那個兩腋上的二只手臂。
　 根本是一只妖怪。

　 是射擊遊戲的關底BOSS那樣的樣子。

「你看」

「看你個頭，快變回去」

　 一邊這樣交流的，一邊在大道上走著。

◆

　走著走著，天已經黑了。
　與在烏魯古斯之森的時候一樣，二人分擔做露宿的準備。

　 正因為做過一次，艾爾菲手法也變好了。
　 因為預先購買露宿用的工具，比之前更舒適地度過了。

　 使用在同盟國買的鍋，放入海鮮製作了湯。
　 因為優良的食材放在艾爾菲的頭裡，我沒對食材的新鮮感到為難。

　 雖然吃了那麼多海鮮串，艾爾菲還是可以喝下了滿滿的一碗湯。
　 這傢伙吃著食物時，臉色一直沒有別鬆懈過。

「這個湯！伊織！你可以稱為廚師了！」

「所以我早就說過」

　 好象她挺喜歡這些食物的。

「呼呼……」

　結束吃飯，休息一下。

　 聽著虫鳴聲，“沙沙”的樹木搖曳聲音。

「啊，伊織。你，來到這個世界之前是做什麼的？」

　 一動不動地凝視篝火的艾爾菲，唐突地問那樣的事。

「怎麼說呢，你很不平衡。既有成熟的部分，又有幼稚的部分。如此的技術和實力，一般應該是無法達到這境地」

「…………」

　 這個連自己也有自覺。
　 沒有用眼睛去觀察，相信著朋友，沉浸在甜美的理想裡。
　 不是肉體，而是精神厲害地不成熟。

「……是學生」

「鞋森？」

「在學校……在學園裡度過」

　 來這裡之前，是十六歲，高中生。
　 總覺得像從眾一般地過著每天。

【譯：我覺的這種譯法跟文藝，這是原文：周囲に流されて、何となくで過ごす日々。】

　 父母因事故離去……除了這一點，應該是個意志脆弱的普通的學生。

「沒有戰鬥嗎？」

「不是完全沒有，不過，至少我的國家是和平的。魔族啦，魔術啦都沒有，與爭鬥無緣」

　 像被誰厲害地背叛之類的經驗，也沒有經歷過。
　 如果從這邊人類的世界來看的，我腦子裡的是花園。

「伊織住的國家，是好地方」

「……啊」

「不打算返回原來的世界嗎？」

「如果全部結束，我想找回去的方法。但是……」

「……但是？」

「不明白那邊和這邊時間比起來會變成怎樣」

　 實際是不同的，我被異世界召喚到三十年之後。
　 如果在那邊也有那麼多時間流逝著，就不會有我的容身之所。
　 我的外表幾乎沒有變化。

「…………」

　 沉默。
　 篝火“劈里啪啦”地發出聲音。
　氣氛稍微變得沉重了。

「呼」

「……艾爾菲？」

吐了口氣，艾爾菲慢慢地起來了。

「這麼說來，你吸收迷宮核恢復到某種程度的力量。我來確認到什麼程度」

「……好唐突」

「正好有助於消化對吧？」

　 打破沉重的氣氛，艾爾菲“嗖嗖”轉動手臂。
　 嘛，是個好機會。
　 魔力恢復之後，沒好好地試驗過力量。

「明白了」

　 從篝火離開。
夜晚，不過多虧月光，不是很暗。

　 互相保持距離，面對面。

「呼……帶著殺氣過來就行」

　 一邊釋放魔力，艾爾菲一邊浮起了大膽的笑容。
　 取回雙臂，魔力增加了。
　 如字面那樣，好象有相當的自信。

　 由於翡翠之太刀的效果身體素質上升了。
　 用"身體強化"， "加速"等使身體素質又提高。
　由於魔力量變多了，即使不使用魔石也變得能使用一定程度的魔術。

　 雖然是那麼說，如果使用劣化版的"魔技篡奪(spell·deprive) "、"魔毀封殺(seal·ataraxia)"，會花費大部分的魔力，使用"魔擊反射(impact·mirror) "又會魔力不足。
　 至今為止力量不足這一點還是沒有變化。

　 雖說對手是失去了力量，但是是原魔王。
　 我用魔術的效果增強到身體承受的極限，架起了翡翠之太刀。

「這是不對等的。我不使用手臂」

　 為顯示這一點，艾爾菲抬起雙臂，笑道。
　 抱住手臂，作為替代晃動著腳。
　 是想用踢技吧。

「————」

　 我用握住刀柄的手來輔助，架起了隱藏著太刀的姿勢。
　就那樣把腰放低，然後不動。

「…………」

　 看到不動的我的艾爾菲浮起了詫異的表情。
　然後鬧別扭一般的嘟噥，

「那麼，我先來」

　 抱住手臂，氣勢很好地向地面一踢。
　 因為那個威力，腳下的地面陷下去，草木搖曳。
　 艾爾菲用子彈一般的速度深入，
　 如所說一般不打算使用手臂，看來似乎打算用足技攻擊。
　 不僅僅是手臂，還有也不使用魔術，是因為要觀察情況吧。

　 一瞬縮短間隔的遠跳。
　 在艾爾菲到這邊的間隔縮短到跟前時，我動手了。

「————!!」

　 居合。
　 在這邊的世界也被稱呼為待劍，反擊的劍術。
　 在進入到適當的間隔的瞬間砍先動的對方的技能。

　 放棄威力，側重在速度上。
　 盡可能的向全速逼近達到最高速的一閃。

　 那個一擊，艾爾菲是不容易——

「啊」

「嘶」

　 不能躲閃，就接受了。
　 刃通過艾爾菲的頸部。
　 就那樣，艾爾菲的頭“咚”地飛到森林的什麼地方去了。
　 丟失頭的軀體，在“嘩喀拉”地向地面倒下。

「……………嘶？」
【譯：本翻譯君也傻了】

月光照射中，映出視野裡失去頭的艾爾菲。
　 也不做抽搐地動作，沒有聲音。

　 我想該怎麼做那時。

「……啊」

　 艾爾菲的頭回來了。

【譯：伊織使用一葉斬，但對幽靈系的艾爾菲沒有效果o((>ω< ))o】

　 與剛淚灑而別的身體完全黏在一起之後，搖搖晃晃地站起來。
　 那個臉流著像珍珠一樣大小的汗。

　 粗暴喘著氣，艾爾菲盯視著我，

「你想殺了我嗎！」

「是你說要懷著殺氣來的！？」

　 她相當好象焦急。
　 為按住心跳把手貼到胸上，並擦去汗。
　 哦，現在不是沒有心臟嗎？

「嘶，我差點以為我死了嗎」

「……是那樣嗎？」

「從今天的一閃來看的話，不是恢復相當的力量嗎？」

「……不，根本沒有」

　 如果不犧牲威力，就不能釋放出那個速度。
　 如果是人的話能殺，不過，要是妖魔和魔族那樣是不可能的。
　 在那個速度下，攻擊被炎龍和土魔將之類彈開就結束吧。

「……從前就開始想，伊織的劍的實力是相當的厲害啊」

「嘛，多少是那樣」

　 ……我的朋友教過我一段時間。

「……沒什麼這麼累啊，睡去了」

　 然後艾爾菲停止了戰鬥，返回了篝火邊。
　 雖說是疏忽大意，好像對被我打落了頭這一事受到打擊。
　 那個傢伙要是認真……先不提用魔眼讓我無法挨近，原本用魔力就彈開攻擊。

　 擦去汗之後，我也決定睡覺了。
　 熄滅篝火的話，像謎一般，不知為什麼艾爾菲靠得相當近了。
　 雖有疑問，但決定還是睡覺。

◆

　 次日。
　 與艾爾菲並列行走在大道上。
　 隨著前進，風景也變了，從遠方可以看見了草原。

「……好懷念啊」

「來過嗎？」

「啊啊。三十年前，來攻略死沼迷宮的時候」

　 總覺得似曾相識。

　 在旅行的過程中，幫助了被魔物襲擊的人們。
　 作為謝禮被款待著，並和他們跳舞來放鬆。
　 關係好的人多少也是有的。
　 那個村的人們現在在做什麼呢？

　 一邊沉浸在那樣的懷念的心情，一邊走著大道的時候。

「……這是」

　 從前方，聽見了馬嘶。
　 不僅僅是那個，還有小爆炸聲音接連著。
　 我與艾爾菲互看臉，慢慢地向聽見聲音的方向靠近。

「……魔物嗎」

　 能看見前方馬車被魔物襲擊了。
　 馬的御者，乘者使用著魔術和魔物戰鬥。
　 襲擊馬車的，是叫"泥熊(mud·bruin)*"的魔物。

【譯：原文：泥熊(マッド・グリズリー)。最後的發音很奇怪不過我想我沒翻錯。這個日文發音是：Maddo gurizurī.。。。這跟英文也差太多了。】

　 是可以從口使用土系的魔術追逼獵物，強大的魔物。
　 有六只同時襲擊著馬車。

「……奇怪」

　 泥熊基本是單獨行動。
　如果那鐘程度的數量聚集在一起的話，開始同類相殘也不奇怪。

　 然而，泥熊們異樣地統一著。
　 它們的呼吸很沉重，不過，也沒有咆哮，聯合著攻擊。
　 簡直象，在那裡被什麼操縱一樣的不自然。

　 我正對這感到不安，眯起眼時。

　 從馬車涌起了哀鳴。

　 一只也很麻煩的魔物，現在有六只。
　 袖手旁觀的話，雖說同乘馬車的魔術師好象實力出眾，不過不會堅持很長時間。

　 該怎麼做呢？

「…………」

這時，襲擊馬車的泥熊的一只轉頭朝向這邊。

「好象被注意到了」

　 六只裡面，二只停止向馬車的攻擊，猛然開始衝向我們。
　 因為叫熊，所以它們的移動速度是相當厲害。

「切，只有戰鬥嗎」

「正好。也可以確認取回的"手臂"的狀態」

　 隨著時間一點點流逝，和襲擊的妖魔的戰鬥開始了。

=======================================

作者原話：
修正前話的流澤蘇的設定的 11/7
