發紅的眼睛看向這邊，泥熊接近了。

我們迎擊向我們而來的二只泥熊。

泥熊是凶暴的魔物，同時也有點膽怯。

受到對手攻擊時，會畏懼疼痛。

受到更重的傷害的話，就會從那個地方逃跑了。

“哈！”

躲開猛力揮下的一擊，往上撈起一閃。
血噴濺飛出，但不至於切斷。
血液滴下，右臂的動作落下了。

於是故意地，誘惑泥熊進攻。

面向泥熊固定手腕用太刀輕敲地面，從上段揮下太刀。(第一句不會，地面に叩き付けられた腕へ向けて、上段から太刀を振り下ろした)

泥熊的右臂落在地上。

承受失去一只手臂的傷害的話，泥熊應該會逃跑的。

“————”

但，剩下的左手橫掃過來。
用翡翠太刀卸力，利用那個反動向後跳。

“這只泥熊，樣子很奇怪”
“啊啊。我也稍為用魔眼試探，別說畏縮，正朝著這邊呢”


六只泥熊的視線朝向這邊。
比起馬車上乘坐的人，我們好像成了威脅。
艾路菲的魔眼啃噬，失去一部分身體的泥熊並沒有感覺到疼痛的樣子。

“也許是在這三十年間誕生的新品種”
“那也有可能……”


六只泥熊同時行動了。

四足著地奔跑，組成半月型的陣形。

很明顯，這些傢伙們在合作。

“暫且，由我來排除吧。伊織你先退下”

艾路菲向前邁出。

“那麼，刮目相看吧。對(原)魔王的實力感到崇拜吧……！”

摳鄒小聲地，艾路菲有氣勢得吐出氣息。(摳鄒是狀聲詞，我找不到其他詞來形容… ボソッと小聲で元を付けながら、エルフィが気炎を吐いた)
不是雙眸，而是集中魔力於右臂。
五指張開，像要刺進指甲一樣的準備姿勢，


“――"魔腕·壞裂斷"――”


覆蓋著手臂的魔力，形成了五個巨大的指甲。
就這樣，艾路菲趨向泥熊們用右臂橫掃。

聯想到龍種的爪子，從正面突入接觸泥熊們的同時。
五只泥熊的身軀呲搭呲搭被撕碎。
地面刻著五道深深的痕跡，衝擊波激烈地搖動著草木。

簡直就是OVERKILL。
成功回避的，只有落後的那一只。
與此同時艾路菲因為衝擊波被吹飛了。

“————”

最後的一只，咕嚕地把身體翻轉過來，把目標從我們變更為馬車。
剛才，我把右手斬掉了的那只。

馬車的人們，被艾路菲的一擊吸走了注意力。
對反轉的泥熊的突然襲擊，反應遲了一拍。

……沒有辦法啊。

“嗚——！”

對奔向四足馬車的泥熊的後腿，投擲了兩把刀。
背向我的泥熊的後腿，刀深深地刺進去。
因為是祖魯茨鍛造的刀，所以相當的銳利。

因為刀刺進去，泥熊停止了動作。
把身體往這邊，張嘴迎擊的泥熊。

集中魔力，準備放出岩石—，

“——茲!”

那個魔術沒有施展出來。

那是因為，比它更快，泥熊因為這邊的一閃而喪命。

張開著嘴的泥熊的脖子，落到地面。

在街道上騷動的六只泥熊被全滅，戰鬥結束了。

◆

“真的非常謝謝你！”

與泥熊的戰鬥後。
從馬車上一位女性姿勢優美得跳下，突然大聲說感謝的話。
就這樣，朝我們的方向走過來。

跑過來的是穿著禮服二十歲左右的女性。
除了禮服外也帶著項鏈或戒指等裝飾品。
從模樣來看，大概是貴族吧。

“……大概是貴族。容易生氣招惹到麻煩，不要做出失禮的舉動”
“當然”


小聲地對艾路菲叮囑的同時，女性來到了眼前。

“哈哈……哈……。遇到危險的時候幫助我們，真的非常感謝！”

擁有修整的紅色長髮和茜色大眼的女人。
化著薄薄的妝，吸引人的紅色嘴唇。
好像噴了香水，輕輕地飄著甜甜的氣味。
……應該是初次見面的，但是不知道為什麼有視覺感。

除此之外，從她身上感受到了異質的魔力。
與其說是人類的魔力，與艾路菲魔族們相近。

“無需多禮。沒有什麼事吧？”(譯:禮貌的語氣)

“是的。雖然剛才處境很危險，不過沒有什麼嚴重的傷”

根據女性的話，馬車在通過街道的時候，突然被泥熊襲擊了。
這一帶是整備著，所以魔物不太出現。(この辺りは整備されていることで、魔物があまり出ない)
因此，沒有什麼太大的戰力，如果沒有我們的話就危險了。

聲音很大，但是從舉止和語調中可以看出受過良好的教育。
但是，像王國貴族般傲慢的態度是沒有的。
僅僅這一點就給人留下了好印象。

那個傢伙的話，可以想到是“為什麼不早點幫助！”開始大聲斥責著。

“卡倫大人！”

從馬車上，有一個像隨從的男子來到這裡。

三十歲左右，黃色頭髮的男性。

“明明不知道是否安全，請不要隨意行動”
“沒問題！因為他們把魔物打倒了，安全了！”
“……”


稱呼女性為卡倫的男人，把視線投向了我們這邊。
從那視線中，感到有如刺一般的感覺。

“……從服裝來看，不是這附近的人啊。對不起，請問是哪裡人？”

不高興的表情，男性問起身份。

“身份低賤的人不要靠近大小姐”
但是結果卻不是這樣說的。
雖然是這樣，但對幫助的對方仍抱持相當的態度。

“……我們是冒險者”

為了不要把臉露出來，我從口袋裡取出公會卡。
就是為了這種時候，才成為了冒險者。

“聯合國的冒險者……。而且，兩個人都是A等級嗎……！”

女性用手貼著嘴相當吃驚。
男子眯起眼睛，沒有說話。

就這樣，應該不會被懷疑吧。(不會，これで少くとも、舐められることはないだろう)

“自我介紹遲了。我叫卡倫·雷福特！”
“……卡倫大人的隨從，讓”


卡倫是帝國貴族，是今後雷福特領領主的女兒。
我曾聽過一個叫雷福特的姓氏。
剛才，看到卡倫的時候，感覺到既視感，難道是……。

“我想問一下……卡修·雷福特先生，您知道嗎？”
“那是父親的名字……您認識父親嗎!?”
“————”

卡修·雷福特。

三十年前，來到帝國的時候認識的貴族。
也有共同戰鬥的事，令人印象深刻的。
是想看一眼的一個人。

“舊的……相識，差不多是這樣”
“是那樣嗎……”


因為我的話，不知為什麼卡倫表情暗淡了。
少許，討厭的預感竄過胸口。

“難道，在這裡路過是因為父親的緣故嗎?”
“不是，是偶然。想要知道進入死沼迷宮的方法”(いえ、偶然です。死沼迷宮の方に用がありまして)


卡倫一度無語，搖頭。

“……冒險者，也許是來討伐迷宮的，但是，很不巧現在是無法進入迷宮的”
“…………為什麼？”


感覺是麻煩事。
艾路菲閉上眼睛，聽見小小的吐氣聲。
我也有同樣心情。

“……因為迷宮被施展了結界”(……迷宮に結界が張られてしまっているからです)

“結界，嗎？”

卡倫說了。

為了不讓魔物跑到外面，而張開了結界。
那是好的。
王國的迷宮，應該也張著結界。

從卡倫的口氣看來有什麼複雜的情況，那也好。
但是問題是，接下來的話。

“在迷宮裡張開結界的是————”

在迷宮裡張開結界，貴族的名字。

“——奧利維亞·艾利維斯蒂爾的貴族們”

突然，身體輕輕搖晃。
看不見卡倫，抑制住嘴角。

“……伊織?”

救助的女性是曾經相識的女兒很是吃驚。
是高興的偶然。
但是，聽到那個女人的名字。

奧利維亞·艾利維斯蒂爾

背叛了我的那女人的名字。
