　 奧莉維亞·艾利維絲蒂爾是魔術師。
　 戰鬥魔術自然不在話下，奧莉維亞還能自如運用治癒魔術和精神魔術等所有領域的魔術，萬能型的魔術師。
　 就是這樣，那個女人受被從屬的帝國軍的魔術部隊重用。
　 與此同時，使精神穩定，並提高身體素質的魔術研究好象也進行著。

　 遇到了那個女人，是為了聚會而來帝國時的事。

「我是奧莉維亞·艾利維絲蒂爾。"英雄阿馬茨"大人……與您相見是我的光榮。從以前開始，就想快點與您交流」

　 好象不是貴族,不過，敬語用得很漂亮。
　 相貌端莊，待人得態度也好。
　 優秀的魔術實力，美人，彬彬有禮。
　 那是我最初見時對奧了利維亞的印象。

　 哈，好象例子一樣，我只是沒能看清那個女人的本質。

　 了解奧莉維亞的本性，是數周以後的事。
　 她指揮的魔術部隊，除了奧莉維亞全殲了。
　 但是，作為代價，成功討伐魔王軍四大天王的親信。

　帝國是重視實力，和結果的國家。
　雖然部隊被全殲，但是打倒了親信這樣的功績是很大的，奧莉維亞被大大的評價了。
　要是只是那樣再好不過，只是。

「阿馬茨大人，請看這魔術」

　 那是在打倒親信的作戰中，她使用著有的魔術。
　 那個名為"洗腦魔術"。
　 它的效果，據說是從對象的腦中消除恐怖和痛苦的概念，變得不能考慮打敗敵人的以外的事情。

「洗腦……魔術？」

「是。由於此次的功績，被證明了這個洗腦魔術是有效用的事。在四大天王的討伐作戰中，我想提議使用這個魔術的建議」

　 奧莉維亞說出了洗腦魔術的效果。
　 她是衷心感到高興。
　 並沒有注意到驚呆的我，奧莉維亞持續發言。

「如果有我的魔術，人類方取勝的概率應該很大地提高。在進行作戰會議的時候，為了通過我的建議，無論如何都希望阿馬茨大人美言幾句」

　 我被奧莉維亞的言詞導致頭轉不過來。
　 她說著什麼……？

「那樣的事，怎麼可能……」

　 奧莉維亞部隊的人的臉浮現了在腦海中。
　 在此次的作戰之前，我與他們交流過來著。
　 有為了保護家族而進入了軍隊的男性人類，為了撫養弟而戰鬥的亞人。

「怎麼可以，隊伙伴們使用那個魔術……？」

「是，當然。因為變成不能考慮除了打敗敵人的以外的樣子，所以全部死了。不過，這是必要的犧牲」

　 這就是在我住的世界，完全不同的價值觀。
　 為了勝利，奧莉維亞即使是悲傷的表情也沒顯出，就預先全殲了部隊，。

「他們……對被施展洗腦魔術的事，同意了嗎？」

「同意……？　為何有那樣的東西存在？　他們不就是沒有任何優點的平凡的魔術師嗎？」

　 必要的犧牲。
　 沒有任何優點，平凡的魔術師。
　 她帶著微笑地稱呼了死去的伙伴。

「而且，那其中混雜著亞人和人類。骯髒卑賤的家畜能為了我們人類而死，是其奢望吧。因此征得同意等這樣的事是沒有必要的————」

　只要聽她的言詞，就明白了奧莉維亞的正面目了。

　 她沒認為在自己的部隊的人是伙伴。
　 只是，想把他們作為工具利用的程度罷了。

有眼無珠的我也能理解。

　 這個女人，只考慮自己的事。
　 只考慮提高自己的地位，而把伙伴作為墊腳石。

【譯：原文的是：食い物。有犧牲品，被剝削者的意思。但我認為這裡翻墊腳石更有感覺。下文也是】

　 做著理想的夢，洋溢著正義感的我彈劾了她。
　 那樣的玩笑一般的魔術怎麼能承認，你以為伙伴是什麼。

「吶，我不明白你在生氣什麼」

　 奧莉維亞浮起無法理解的表情。
　 不僅如此，她最後還敞開衣服，打算誘惑我。

　 我向帝國方面報告了這個事。
　 帝國考慮到要是被勇者不理睬的話會感到為難吧。
　 奧莉維亞的研究被禁止，洗腦魔術被指定為禁術。

　 之後，過了不久。
　 奧莉維亞支持了對我的刺殺。
　 是以交出我的身體作為實驗材料為條件。

「用我的魔術，破壞人類軍的指揮系統。嘛，幾百人，甚至超過千人單位會死，不過，這是必要的犧牲」

「這次要使用那個男人的身體，讓大家認可我的研究」

「"英雄阿馬茨"，只要魔王被打倒就沒有利用價值了。被背叛難看地死也是"必要的犧牲"」

　 丟失利用價值的英雄，不過是免費的"墊腳石"。

　 那樣說的奧莉維亞的狂笑的身姿，深深地刻在腦海裡乃至現在。

◆

　作為父親的卡修失踪了。

　 迷宮被奧莉維亞封印。

　 向我們說明那些之後，卡倫說了。

「……兩位是冒險者。有想委託的事」

「卡倫大人！」

　 隨從——讓用象苛責一樣的聲音說卡倫的名字。

「向這樣的人們拜託的!?　到底在想什麼？」

「那麼，光坐著觀察狀況嗎？」

「可是……！」

　 卡倫馬上對讓進行勸說，說在我聽完故事之後再說。

「委託給伊織」

「……明白了」

　艾爾菲那樣說了。

　 我點頭，想了想。

　 說不定像能打聽到奧莉維亞這名字一樣，能得到什麼有力的情報。
　 但也可以拒絕，考慮到要舍卒保車。
　 好。

「如果不明白委託內容，不能同意。關於委託內容，可以說一下嗎？」

　 暫時，決定預先聽聽。

◆

　因為站著閑談也是很奇怪，所以在卡倫的馬車中交談。

　 讓沒有說話，不過，臉上傳達著強烈的不高興。
　 似乎沒有注意到這氛圍的卡倫，開始談起委託的事情。

　 雷福特家族，被皇帝命令負責迷宮的封印。
　 因為死沼迷宮就在雷福特家族的領地附近，而且卡修本身是出色結界魔術師。
　 據說歐魯特吉亞重新做出五將迷宮以後，一直是卡修負責張開結界的。

　 多虧結界，才免去魔物的危害，暫時保持著和平。

　 但是，數個月前，
　 魔物從應該被張開結界的迷宮中跑出，襲擊了雷福特家族的領地。
　 據說數位領地的居民遇難，雪上加霜的是卡倫的母親也死了。

　 然後數日後。
　 不管卡修重新張開的結界，魔物還是再次在外邊出現了。
　 這次不是弗雷特家族的領地，而是旁邊的領地。
　 在奧莉維亞·艾利維絲蒂爾的領土中，出現了魔物的受害。

　 戰爭結束之後，她好歹做出了功績，好像成為貴族。

「奧莉維亞大人稱弗雷特家族的結界是不可信的，並要求自己來張開結界」

　 卡修拒絕了這個，打算在迷宮張開更加強大的結界，不過，在這途中失踪了。

「因此……代替父親的我到迷宮來張開了結界……」

　再次，在奧莉維亞的領土中出現了魔物的受害了。

　 在那裡，奧莉維亞佔據迷宮，好象隨意地張開了結界。
　 然後，一次也沒有出項魔物的受害。

「父親大人的結界也好，我的結界也好，都沒有什麼不完整的。在這之前的十幾年，幾乎沒出現受害……」

「…………」

　 卡倫一邊尋找卡修，一邊為奧莉維亞佔據的迷宮事提出了意見。
　 多次提出要會談,不過對方好像沒有要談的想法。

「在為這的歸途中，在這個街道被魔物襲擊了……」

「那個啊……覺得有人為的東西啊」

「……是。父親的失踪，魔物的受害……我人為有奧莉維亞大人的插手」

　 大致明白了情況。
　 總覺得，已經顯現出來此次事件是怎樣的東西。

「因此，你想向我們委託什麼？」

「你這家」

　 卡倫止住對艾爾菲的措詞而打算怒吼的讓。
　 卡倫改變的語調來宣稱。

「父親的搜索……以及，想委託對這一連串事件的搜查」

「…………」

「當然，會提供適當的報酬」

　我想起了。

　 卡倫的父親，卡修的事。

　 曾有一次，被他救過我的命。
　 那個卡修失踪了，女兒又遇到苦難什麼的。
　 稍微想過要借出一點力量。

　 但是，現在的我們不是做行善的旅行。
　 不可弄錯目的。
　 取回力量，完成報復。
　 是這個旅行的目的。

　那就。

「適合的報酬，是這麼說對吧」

「是」

　對點頭的卡倫，我說接收委託的條件。

　 一，在委託結束後，放我們進入迷宮。
　 二，使用家族的力量，交付這邊要求的情報的。
【譯：三、我要你做我妻……開玩笑開玩笑的別打我啊啊啊！！真是的開這麼簡單的條件做這麼大的工合適嗎
伊織：對我而言能報復就是最大的報酬】

　 這是我開出的條件。

「明白了。我可以保證這個報酬」

　此次的委託，奧莉維亞十有八九有扯上關係。
　為了要向那個女人報仇，這個正合適。
　這樣的話，不用髒手就可以報復了。

【譯：原文是：ならば、利用しない手などない。大概是這個意思。不是很懂】

「如果出做，雖然是微薄之力，但是那個委託，請讓我接了」

　這樣我們決定接收卡倫的委託。
