然後我們乘著卡倫的馬車，向雷福特領前進。
接受委託的期間，直到我們的事情結束為止，在卡倫的宅邸裡呆著也是可以的。

“……”

卡拉卡拉車輪轉動，從窗口看到風景通過。
本來我打算走到死沼迷宮，所以能乘著馬車算是幸運。

“說起來，伊織先生和父親認識已經知道了，請問是什麼關係呢?”
“……以前，因為卡修先生而得救了”


回答著卡倫的問題，想起以前和他見面時候的事。

卡修是位性格溫柔的魔術師。
溫厚，是見到血就會膽怯的一個男人。

然後同時，是混雜者……也有“半魔”的稱乎。
魔族與人類結合誕生出來的人，流淌著魔族的血，眾人在侮蔑的意義上以混雜者稱乎。

卡修是貴族，好像因為是混雜者所以受到了惡意的中傷。
但是，卡修沒有灰心。
雖然被歧視，但做了自己應該做的事，被很多人承認了。
記得看到了有很多的臣民仰慕著他。

而且，比起戰鬥卡修更拿手守護。
雷福特家代代相傳的“要石”，用來提高結界魔術效力的魔法道具，從攻入的魔王軍手中保護著人們。

『我和阿馬茨先生不一樣不能戰鬥。只是看到血，就會因為膽怯而顫抖……』
『但是，這樣的我也有結界魔術這優點』
『即使不能戰鬥，也能守護家人、同伴，在領土居住的人們，能夠守護重要的人』
『所以，阿馬茨先生。我會以我能做到的事竭盡全力戰鬥』


會話時，卡修那樣說了。
記得那是他在平靜的表情下一口氣說出來那樣的氣魄。(それまで穏やかな表情をしていた彼が、息を呑んでしまう程の気迫を放っていたことを覚えている)

然後還有一段時間，我和隊伍制定對四天王“千変”的策略，陷入窘境。
在因為連續戰鬥而消耗劇烈的地方，“千變”和大量的魔物涌過來。
其他人因為“千変”派來的魔族而動彈不得。

那個時候，來幫忙的就是卡修。
明明是討厭戰鬥的，但是仍率兵趕到。
由於他所設下的結界讓我們重整，成功擊退“千変”。

那個時候，如果卡修沒有來的話，我就丟了性命。
露西皮娜和迪奧尼斯什麼方法都想不出來吧。

“……”

根據卡倫的話，母親……卡修的妻子去世了。
卡修本人也行踪不明。
那傢伙，還平安無事嗎。

那時候我想。
擁有他這樣“勇氣”的人，比我更適合這個“勇者”。

誰也不會被放棄(誰に流されるでもなく)，擁有堅定的信念和卡修·雷福特一樣的男人。

“……”

那之後一段時間。
夕陽西斜的時候，我們到了雷福特領。

◆

久違的見到了雷福特領，沒有以前那樣有活力。
不能很好地說明，之前看見時，記得是整個領生機勃勃的印象。
在黃昏的時候這樣看，現在似乎已經凋零了。

……沒有言過其實。
在領地內因為魔物出現被害者，甚至失踪的人也有。
領主的卡修也是其中一人。
那樣的狀況，有活力的人才奇怪吧。

跟著導引，我們來到了雷福特家的宅邸。
到底是已經過三十年了，外觀有很大的變化。

從馬車走下，走進房子裡。
帶著我們去暫住的客房後，食堂裡早就準備好晚餐了。
雇傭的人的數量並不是那麼多，幾個人趕緊排列著料理。

這時，從禮服換成悠閑的服裝的卡倫和讓他們來了。
卡倫的手上握著一封信。

“卡蓮，那是……”
“……是皇帝陛下”


那封信中，作為雷福特家家主的代理，好象是要卡倫來帝城。
關於迷宮的封印，有必須要傳達的事情。
從卡倫的臉色來看，感覺是不太好的報告。

“……迷宮的封印，是使用雷福特家流傳的魔法道具『要石』。如同名字，是結界要點的石頭”
“那現在怎樣了”


“叫奧莉維亞大人佔據迷宮的時候，她把它拿走了。“這是張開結界的道具。所以說今後張開結界應該我自己使用”這樣說”

卡倫再三要求要石，並要求將佔據的迷宮返還。
但是，奧莉維亞完全無視，並張著結界。

“迷宮封印”是雷福特家被所賦予的使命。既然父親和母親不在了，就必須要保護領地……！”

卡倫心裡很不安。
……和卡修是一樣的。
和他相似，卡倫傳來強烈地想守護領民的心情。

“但是……那個叫奧莉維亞的女人，為什麼做這樣亂七八糟的事”
“你有線索嗎？”


卡倫眼神像死去那般，控制感情說。

“伊織先生們，我想你已經注意到了……我是混雜者”
“……嘛，但是從魔力的質來看，我只注意到是人類”
“奧利維亞大人除了人類以外的種族都非常討厭。……然後就被以有色眼光看待(それで目を付けられたのではないかと)”


卡修和卡倫流淌著魔族之血，再加上雷福特領亞人和半魔很多在這生活著。
因為魔王軍而失去了住所的人卡修也都接受了。

以前，奧利維亞曾說亞人和半魔是“骯髒的家畜”。

看卡倫和卡修們不順眼，這樣考慮的話也不是不可能。
也許還有什麼其他的理由，只要封住身體的行動，一邊拷問一邊探聽出來就好。

“真是的……這次的對手又是像那傢伙一樣無聊”
“本來就沒有什麼好的人呢”


一邊聊天，一邊吃晚飯。
王國的貴族，不管吃飯的禮節如何，和平民們一起吃，會說些什麼吧，不過卡倫什麼也沒有說。
在後面等候著的僕人，也沉默地盯著我們。

“明天必須要去帝都。委託你們真是不好意思”

帝都，嗎。

“帝都，我們也跟去可以嗎？”

艾路菲說著那樣的事。

聽到這裡，奧利維亞也盯上了卡倫。
如果跟卡倫一起行動，也許能抓住那個女人的動向。

“當然，沒問題”

厚顏無恥的願望卡倫面帶笑容接受了。
但是只是帶我們去什麼的，提議作為護衛同行。(ただ連れて行って貰うだけではなんなので、護衛として著いて行くと提案する)

卡倫：“那就拜託你了！”點頭了。

就這樣，我們也要去帝都了。

晚飯後，借了浴池洗掉流下的汗水，我們去了各自的房間。

來房間之前聽說的，奧利維亞擊退了襲擊帝國的魔物而當上了貴族。

帝國是重視實力的國家。

當初亞人和半魔受到排斥的時候，那時的皇帝因病快要死掉的時候，亞人半魔把那個病治好了，從那以後，亞人和半魔也被接受了。
人也好亞人也好半魔也好，都對結果認可。

奧莉維亞成為貴族是魔物擊退的功績且皇帝也認可了吧。
現在離開軍隊，作為貴族居住在艾利維斯蒂爾領。

“……對那個女人要怎樣復仇，要現在先想好嗎”

明天的帝都有可能會找到有助於此的東西。
一邊考慮那樣的事，我睡著了。

◆

第二天，一早就乘著馬車向帝都出發了。
乘著馬車的是卡倫和隨從，以及我們。
雖然接受了護衛，但是沒有遭遇魔物。

“到了！”

達魯多斯帝國，帝都梵戴爾。
在帝都有堅固的城牆覆蓋著，也被稱為城殻城市。
三十年前的戰鬥中，這個城牆的存在是重要的。

帝都入口的大城門被門衛保護著，托卡倫的福，順利地進入了。

“ 噢……”

進入大城門前方的帝都，是溫泉城市以上的繁榮。
因為魔術研究很盛行，到處都有點亮燈火的魔法道具和結界設置。
只是維持這些，就花了相當的成本吧。

艾路菲也很佩服，看著那景象讚嘆起來。

“伊織伊織！那裡有賣美味的麵包料理哦。好象夾著魚卵噢”
“哦，是這樣啊”


啊，知道了。
你看的是那邊啊。

“暫且，要向帝城方向走吧”

讓反對著，我和艾路菲跟服侍的人進入帝城。
國王和皇帝啦，在旅行途中多次拜見了，有這樣的經驗，但作為隨從去是第一次呢。
艾路菲立刻買了明太子法國麵包來吃。
零零碎碎的碎片灑落，衣服上到處都是碎片。(ボロボロと破片をこぼすから、服についたそれをぱっぱと払ってやる)

“伊織先生和艾路菲小姐好像是兄妹啊”

看見那個，卡倫露出笑容。

“前面那句姑且不談，我是妹妹!?”
“呵呵，是的。實際上是兄妹，不是嗎？”
“嗯。這傢伙和我有緣一起旅行，沒有血緣關係。像這樣一起行動是最近的事”
“嗯，是這樣啊，關係很好的樣子，還以為是長時間的交往呢”


我才不是妹妹，艾路菲一邊這麼說一邊灑落麵包屑。
這傢伙，實際年齡絕對比我更大吧……。
為什麼會這麼殘念呢。

“卡倫大人，差不多到帝城了”
“……那樣啊”


在這樣的情況，好不容易到達帝城。
以對魔術很強的素材製作的白金城堡。
與城牆相同，有刻下防御的魔術，放出上級魔法也不會動搖吧。
絲毫不遜於王城的莊嚴。

“亨……跟我的城是沒有得比的”

昂然自得的艾路菲從手中拿起麵包，裝進袋子放進包裡。
城堡裡波囉波囉把麵包屑撒出來那還得了。(這句也太難了…城の中でポロポロをパンくずをこぼされたらたまったもんじゃないからな)
我確實是明白的，為了慎重起見。

在進入城前，卡倫被士兵要求說明身份。
雷福特的家紋，和皇帝送來的書信給士兵看了就順利得到入城許可。

“那裡的人是”

“我的隨從。他們也入城可以嗎？”
“好，沒問題。但是，武器預先全部交出來吧”


受到士兵的身體檢查，武器和有魔力反應的東西全部交出去了。
因為有糾紛很可怕，所以有價值的東西就先放在袋子。
艾路菲隱藏身份的戒指檢魔眼班的檢查似乎辨別不出來。
戒指的事沒有被覺察，就進入了城內。

接受嚮導，我們在城堡中前進。
來到謁見之間的附近，我們和讓被阻止了。
從這裡開始，沒有皇帝的許可就不能進去。

“那我走了。讓和伊織先生們在那裡等我一下”
“好的，我明白了”
“這邊請，卡倫大人”


剩下的我們，在等候室的地方待機。
房間外面有崗哨，不能自由地來回走動。

“……”

進入房間後，讓默默不語。
還是很不高興。
試著跟他搭話，也不會回復。

“這個男人到底是誰……”

艾路菲用討厭的臉看著讓。
我倚在柔軟的沙發上，一邊看著天花板的吊燈，一邊考慮事情。

內容是關於此次的事情。
雖是這麼說，但大概已經預想過了。
雖然終究是預料，但是那個女人的話大概是那樣的吧。之後就只要得到證實就好了。

“啊，來這裡的途中有賣不同以往的藥水吧”
“啊。那個擁有持續治癒效果的傢伙，那怎麼了？”
“不，回去的時候我想買一些”
“哼……?”


純粹是有用的，想到了別的使用方法····。
如果能使用這個，會很有意思。

在這樣想的時候，卡倫回來了。

◆

回來的卡倫臉色很不好。
臉色蒼白，好象受到了相當的打擊。

“卡倫大人，怎麼了!?”
“……雷福特……被解除了封印迷宮的使命”


用顫抖的聲音，卡倫訴說了在謁見之間說的話。

皇帝好像親自下令卸任迷宮封印的任務。
雷福特家被取而代之，奧莉維亞則被賦予迷宮封印的使命。

“……“要石”也要讓渡給奧莉維亞吧”
“怎麼會……”


失去母親，父親失踪，就算無法守護剩餘的領地，卡倫也會很堅強的。
但是，這次的事真的太過份了。
臉色蒼白，身體也在顫抖。

“卡倫小姐，沒事嗎……?”
“不，不要緊。比起那，離開帝城吧。已經，事情已經結束了……”


以渺茫的步伐，卡倫從房間出來。
沒有說一句話，我們跟著她。
讓在卡倫的後面，臉色很難看。

“哎呀，在那裡的不是卡倫小姐嗎？”

出了房間，稍微走了一會。
後面有一個呼喊卡倫的聲音。
那個聲音很耳熟。

“……出現了”

站著的是長茜色卷髮的女人。
穿著讓人想起薔薇的紅色禮服。
在街上相遇的話，不由得盯著看那程度的姿容。

二十歲左右····對那個姿容倒吸一口氣。

“…………”

奧莉維亞·艾利維斯蒂爾。
時隔三十年見到的叛徒的姿容，是什麼原因呢和那時候相比完全沒有改變。

“你好啊，封印迷宮的使命已經解除了心情怎麼樣？”
“……奧莉維亞，小姐”
“這是名副其實的，迷宮封印成為了我的任務。啊，真不愧是陛下啊”
“……那、是”
“把封印交給像你這樣的混雜者，想造成這個以上我的領民的損害更加嚴重嗎”


得意的奧莉維亞的言詞，讓卡倫瑟瑟顫抖。

“哎呀，當然結果是領主大人也不負責任地失踪了？到底，你的父親到底在哪裡呢？”

赤裸裸的惡意，奧莉維亞嗤笑。
和阿馬茨說話時，好象是別人。
這就是本性吧。

“也許是沒有好好地封印迷宮的懲罰也說不定啊！混合者，真是不負責任，被給予的使命也無法完成！不覺得這是當然的結果嗎，卡倫·雷福特小姐?”
“……”


那句話讓卡倫背向奧莉維亞從那個地方跑走了。
讓無言地看了奧莉維亞，也跟著追上去。

“哎呀哎呀，說到痛處就逃跑了嗎”

那樣的卡倫的背影讓奧莉維亞笑了。

“……”
“哎呀，你是”


於是第一次，奧莉維亞將視線投向這邊。

“冒險者嗎？這麼隨便就帶著遠方的人啊，沒有什麼好的隨從吧。嘛，和那骯髒的混合者真適合啊”

察覺不到我的真實身份，奧莉維亞這樣罵了出來。


“走吧，伊織”
“啊”
“哎呀哎呀，無視嗎？”


沒有聽的價值。

你說的真好，只有謝罪和後悔，痛苦扭曲的臨終而已。(我也想滅了那賤人)

背對著，我們追趕著卡倫。
