之後，馬上趕上離開的卡倫。
在出口前，和讓一起等著。

“……剛才失去冷靜，對不起”(……取り亂してしまって、申し訳ありません)

卡倫青著臉垂下了頭。
用帶子綁結的紅髮在搖動。

“沒關係的。請不要在意”
“嗯。肚子餓了，早就想快點去城的外面了。倒不如說很幸運”
“你剛才吃了很多麵包吧”


擦擦泛紅的眼睛，卡倫對我們的往來笑了。
十分逞強的笑容。

“艾路菲小姐似乎肚子餓了，去帝都吃中飯，回去吧？”

舉止剛強卡蓮點頭，領取了武器和行李，我們就回帝都了。

◆

兩小時後。
吃完午飯，購買有用的東西後我們從帝都出發了。
大城門在遠方就可以看見。

“艾路菲。奧莉維亞的事……注意到了嗎？”
“當然。有點狡猾，但頭腦好像不是很好”


這傢伙注意到了吧。

“這一連串的事情，可以預想聽了你的話就會討厭了。和那個女人的對話也能得到信息”
“可以的話，之後只要抓住尾巴就好了”


我可以直接闖入那傢伙的宅邸，在那之前有要先注意的事情。
那個結束後，做什麼都可以。

“……”

和艾路菲的對話後，瞟了卡倫一眼。
過了些許時間，多少有些冷靜了。

從外表來看，卡倫還只有二十歲左右吧。
還很艱辛吧，從那以後一直保持著平靜。
在領主代理稱乎為帝都的地方，之前被賦予的重要使命被解除。

注意到視線，卡倫低頭開口。

“雖然委託了，卻給你們看到了很難看的地方呢……”
“不用在意哦。那傢伙什麼的，總是難看呢”(気にしなくていいですよ。こいつなんか、常に見苦しいですし)

“說得好伊織”(這句竟然翻不出來也查不到..解せんぞ伊織)

一瞬間浮現笑容，卡倫的表情再次落下陰影。
然後用自嘲的表情，想繼續著言語。

“奧莉維亞·艾利維斯蒂爾的話請不要當真”
“誒……?”


卡倫的臉上浮現驚訝。(作者打錯了吧，他打成卡修)

“卡修……卡修先生，才沒有什麼不負責任。明明不擅長戰鬥，卻放不下有困難的人，是個溫柔的人”
“……伊織先生”
“那個女人悪毒的話沒有任何理由要聽，不用太在意”


除了利用人外，只考慮想做的事的女人，沒資格愚弄卡修。

“所以卡倫小姐不用在意，只要考慮領地的事等等。這次的事根據委託，由我們解決”

紅色的眼睛睜圓，卡倫看著這邊。
停滯數秒的時間，她用手掌敲著兩頰，

“……我明白了。我會竭盡全力的，做現在的我能夠做到的事”

取回氣色的卡倫，強有力地點頭了。
和卡修一樣，這個人很堅強。

但是———。

“……不”

搖搖頭，那種事情不想考慮。

◆

幾個小時後。
我們回到了雷福特領。
天已經黑了，可以聽到外邊虫子的叫聲。

晚飯後，卡倫為了整理文件而向自己的房間走去。
我和艾路菲也在自己的房間裡整理行李和交換意見後，在卡修的書籍庫忙於讀書。
沒有我尋求的情報，不過，“英雄阿馬茨”相關的書有很多。
我不在了，卡修這樣到底是在做什麼呢。

“不暗嗎？”

看書的話，傭人手持著燈的魔法道具。
突然，想起了在意的事。

“這一帶，有叫拉姆的村子吧？現在怎麼樣了？”

來帝國的時候，承蒙關照的一個村子。
我不打算去，但是我很在意。
傭人臉色暗淡——

“差不多三十年前，被魔族毀滅了”
“―――是……你說什麼”
“在那個地方的人全被殺害了……老爺也在嘆息著”
“那麼……”


說了幾個受照顧的村子的名字。
傭人再次點頭，說都被魔族毀滅了。

“……原來如此”

傭人難為情的樣子，從房間出去了。
充滿灰塵的書房裡，再次剩下我和艾路菲。

“……不要緊吧，伊織?”
“不用在意。這是驅散抱持甜美理想的話”
“驅散……?”
“啊啊”


以拉姆村為首看到了很多的村子。
因戰爭受到損害，痛苦的人很多。

不能拋棄那樣的人，我憧憬著犧牲自己戰鬥的露西皮娜。

“我是那樣的被露西皮娜的“演技”巧妙地誘騙，呼喊著和平所以去拯救。……差不多要回房間了嗎？”

不是令人愉快的心情，也不是現在該在意的事。
現在還有復仇這樣相當重要的事，沒有在意的餘力。

說完話，想站起來的時候。

“——真的是這樣嗎？”

艾路菲的視線筆直的望向這邊，我身體一僵。

“……就是這樣啊。說我是英雄什麼的，是受到了伙伴的影響”

隨波逐流的活下去，沒有目的的戰鬥，擁抱著不切實際的理想。
我老是隨波逐流。
因此，不要隨波逐流，我發誓要自己決定。
我絕對會完成復仇。

“……是嘛”

看到什麼上鈎了這樣反應的同時，艾路菲也站了起來。
乓乓拍著衣服，把塵土拍掉。(乓乓:狀聲詞)

“……”

把燈熄滅，我們走出房間。

◆

“……真的非常對不起”

在房間的前面，讓站在那裡。
然後把臉面向我們，低下頭。

“為了什麼謝罪……?”
“在森林裡遇到魔物得到幫助的時候，我一直都是表現失禮的態度”


……突然的。
面向驚訝的我們，讓說。

“奧莉維亞·艾利維斯蒂爾是很危險的”

在佔領迷宮以前，她總是去騷擾卡修。
散布惡評，或試圖收買傭人。

“以前，也出現在我的面前，說過服從自己這樣的話”

從那樣的事以來，讓對接近卡倫的人全部警惕著。
考慮到也許受奧莉維亞僱用的可能性。
卡修失踪，讓保護卡倫的心情更為強烈。
所以，強烈地警惕我們。
賣恩情，想從雷福特家奪取什麼不是嗎。

“為什麼，和我們說這些呢？”
“在馬車上聽了卡倫大人說的話……那個，說什麼，認為你是可以信任的”


低頭，讓對我們懇求。
老爺和卡倫都是非常溫柔的人。
想拯救那兩個人。

“請交給我吧”

點頭，表示同意。
沒有必要說其他的。

“非常謝謝你……！”
“那麼，有什麼事情才來這裡不是嗎？”


指出，讓想起了什麼似的，咳嗽。

“是卡倫大人呼喚您們二位。想要說明事情”
“說明？”


艾路菲歪著頭，讓下定決心告訴我們。


“——關於老爺大人失踪那一天的事”

◆

被委託的那天，聽了一個大略的說明。
但是，情報沒有不斷增加。

讓引導我們，向卡倫的房間走去。
在吃晚飯寬敞的房間。

“請你們到這裡來真是對不起”(お呼びしてしまってすいません)

引導結束後，讓從房間出來了。
那之後就在卡倫催促下，座在座位上。

“卡修先生失踪時的詳細情況，拜託你了”
“好”


卡倫重新談了當時的狀況。

卡修去確認結界的樣子，就那樣失踪了。
那個時候好像帶了數人的傭人去了，但誰也沒有覺察卡修消失了的事情。
有進入了迷宮中這樣的意見，但是，如果不解除結界是無法進入迷宮的。
但哪裡都沒有解除迷宮的結界的跡象。

張開結界的迷宮，領民也無法靠近。
卡修就和那些失踪的領民一樣。(ガッシュ達の姿を見た領民はいなかったようだ)

“卡修先生不在迷宮在某處，也就是說是這樣嘛”
“……領地內到處都找過了，哪裡也沒有找到”


卡修在哪裡呢？
到底，怎樣才能消除踪跡呢。
這是個謎。

“那時的傭人——————”

嗨呀，咚。(也是查不到也翻不出來，我猜是狀聲詞，ブチン、と。)
突然房間裡的燈熄滅了。
之前被照亮的房間突然被黑暗覆蓋。

“……魔力耗盡了嗎？”

那麼嘟噥，卡倫從座位上起身的同時。

“——艾路菲”
“啊啊！”


對瞄準卡倫突擊的氣息，我和艾路菲同時迎擊了。
把懷裡的小刀投擲出去，感覺到刀刺進肉裡的反應。
同時，艾路菲從另一個方向用魔眼襲擊。

『――――』

魔眼啃食了什麼東西，聽到筋疲力盡落下地面的聲音。
我們也用連續用刀封住對手的動作。

“發生什麼事!?”

那之後數秒門被打開，讓跳進房間裡。
手持著燈光，被黑暗覆蓋的房間被照亮了。

“……兮”

房間裡，有兩只大蛇在滾動。
紫色的表皮浮現斑紋，可以輕易吞下一個人類的魔物。

“……"酸擊大蛇"嗎”

酸擊大蛇是會吐出能把鐵輕易熔掉的胃液的危險魔物。
棲息在帝國，但在這附近是不存在的。

“啊，多麼危險啊……。究竟，為什麼會有這樣的魔物……”

卡倫臉色發青身體癱軟。
讓也是同樣的表情。

“……確定了，伊織”(……決まりだな、伊織)

“啊啊”

從最初就有預想過，這樣就明確了。

——奧莉維亞·艾利維斯蒂爾能操縱魔物。

還有另一點。
這個宅邸裡，有和奧莉維亞串通的人。
