魔物襲擊就發生在周辺，不過房子周圍由卡倫張開了結界。
這樣魔物就不容易進入宅邸，如果有襲擊的話，張開結界的卡倫馬上就能感知到魔物的存在。
警戒是不解除的，首先那天回到各自的房間後。

屋子裡的人都睡了，在被寂靜包圍的時候。
隱藏氣息，玄關的門打開了，房子外面有個人影。

身穿沒有皺紋乾淨的管家服的男性。
黃色的頭髮亂的像沒有整理似的。
那個男人是雷福特家的僕人——讓·梅爾墨特。

不符合僕人身份的寂靜無聲的步法，讓避開視線，靜靜地離開了屋子。
為什麼，他半夜離開宅邸呢，因為完全是『為了守護卡倫大人』。

將近十年前，讓不是在這裡而是在村莊作為僕人工作著。
房子的主人有點傲慢，但待遇很好，生活也不困頓。
和家人、朋友、戀人過得很好，描繪出的是持續著和平的日常生活。
但是，那一天突然崩壞了。

魔王軍的襲擊，讓他們生活的村子被毀滅了。
只有讓苟延殘喘活了下來，家人、朋友、戀人、主人、家、財產，一切都失去了。
那時候，沒有歸所，只是在路邊等死時拯救了讓的是卡修·雷福特。
卡修對沒有住所也沒有工作的讓，活用以前僕人的經驗，來我家工作吧這樣說了(屋敷で住み込みで働くように言ってくれたのだ)。

現在，讓能這樣活著，是因為卡修撿到了他。
從那時起，讓在心裡決定。

這身體要為雷福特家奉獻。

因為最近持續的結界騷亂的影響，宅邸裡只剩下卡倫。
撿回自己的卡修、溫柔對待我的夫人都不在了。
所以，讓必須要保護好卡倫不可。

雖然不知道該做些什麼，但這個騷動和奧莉維亞·艾利維斯蒂爾有所關聯是不會錯的。
今天魔物的襲擊，應該跟那個女人也有關係。
自己的力量不足，但無論使用任何方法，都要保護“卡倫”。

因此，讓離開房子，一直走著。
在雷福特領的盡頭，有個很少有人靠近的小森林。
那裡面有一個天然的洞窟，裡面張開著“轉移陣”。

使用這個，一瞬間就能轉移到奧莉維亞的宅邸。

（……？為什麼，我會知道?）

忽然，讓對自己知道這件事感到疑惑。
本來，不管怎麼說都不會知道的情報。

（不，現在不是想這種事的時候）

搖頭，現在要捨棄掉沒有關聯的疑問。

『為了守護卡倫大人』，必須盡快到奧莉維亞的宅邸。

（為了保護卡倫大人，奧莉維亞……宅邸的情況……報告……）

魔物的襲擊失敗了。
卡倫還活著的事。

被那兩個冒險者欺騙的事。


必須向奧莉維亞報告。

『為了守護卡倫大人』。

沙沙地樹木在搖動。
云覆蓋了天空，隱藏了月亮。
但是，在森林的讓並沒有迷失方向。
因為已經不是第一次使用洞穴。
已經好幾次了，朝著到奧莉維亞那的轉移陣。

然後，讓到達森林深處的洞窟前的時候。

“……果然是，啊”
“……!?”


突然，背後有男子的聲音。

慌慌張張的回頭，卻不能找到聲音主人的身影。
只有黑暗在四面蔓延。

不好的情況。

『為了守護卡倫大人』，是不能被任何人看見的。


“……哈啊”

嘆息的同時，視野出現了人影。
那是突然的，在那之前好像溶化在黑暗裡。

“你是……伊織先生？為什麼會在這裡？”
“……那是我的台詞”


從黑暗中出現的是應該在宅邸睡覺的天月伊織。
夜晚的黑暗中飛舞的黑髮，漆黑的大衣。
外表還很幼稚，但他放出的氣息明顯不屬於孩子。

全身顫抖，向後退。

“讓先生。你打算去哪裡呢？”
“哪裡……已經決定好了。――――啊，咦? 我打算去哪裡呢？”


在說出口的瞬間，之前的思考像霧般飄散了。
記憶好像蒙上一層霧。

“比起那種事，你才是為何在這裡啊？如果卡倫大人有個萬一的話怎麼辦”

嘆息，伊織走近讓。

“暫且，回到宅邸吧？”
“不進去洞窟裡可以嗎？”
“——，洞窟？你在說什麼啊？”


讓歪著頭。
伊織說什麼無法理解。


“總之，”

『為了守護卡倫大人』，

“――請去死吧”

向著漆黑的少年，讓揮下藏在懷裡的刀。
既然洞窟的存在被知道了，必須要殺了『為了守護卡倫大人』的目擊者。

『為了守護卡倫大人』，和奧莉維亞有聯繫的事不能暴露啊。
誰也不能透露，必須告訴奧莉維亞宅邸的事情『為了守護卡倫大人』。

“怎麼做這樣的事呢？”

伊織，輕鬆躱開刀子，一邊問那樣的事。

『為了守護卡倫大人』追了上去。

“決定了吧”(決まっているでしょう」)

『為了守護卡倫大人揮下刀子』。

被躱開，『為了守護卡倫大人』而追擊。

“『為了守護卡倫大人』”

是的，已經決定這身體要為雷福特家奉獻，『為了守護卡倫大人』，眼前的男人必須殺掉，『為了守護卡倫大人』。

（……？為什麼，它會和守護卡倫大人有關聯?）

思考不斷得在浮現出疑問、『為了守護卡倫大人』切換。
現在必須用刀殺了伊織是『為了守護卡倫大人』。

『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』
『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』
『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』
『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』
『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』
『為了守護卡倫大人』『為了守護卡倫大人』。


“……這是“洗腦”嗎”

平靜，但是因為憤怒而沸騰的聲音。
緊接著，讓的後腦勺遭到衝擊。

“……咔啊!?”

腦海裡火花四散，思考又雲消霧散。
魔法道具魔力中斷所引起的，讓的思考，喀嚓中斷了。

◆

把失去意識的讓抱回宅邸，艾路菲和卡倫正等待著。

“怎麼了……好像沒聽過會這樣”
“讓……！”
“沒問題，只是失去了意識”


告知沒有什麼大礙，卡倫安心地撫摸胸口。
暫且拘束起來，讓被軟禁在房間裡。
因為不知道洗腦解開了沒，所以為了慎重起見才這樣做。

“讓去的是在森林深處的洞窟。裡面有轉移陣。恐怕跟奧莉維亞的宅邸是相連的”

大體上的預料是這次的事情是那個女人用“洗腦魔術”做得好事。

首先，灰熊不自然的合作。
然後此次酸擊大蛇的襲擊。
領地內發生的魔物襲擊的騷動。

對卡倫不利，對奧莉維亞滿是好處的襲擊。
從這些事情看來，那個女人好像會操縱魔物。

然後，在帝城和奧莉維亞見面的時候。
那女人見到我和艾路菲時，說了“冒險者嗎？”。

我們為了進入帝城，所以從卡倫那裡借來了衣服，是正裝。
奧莉維亞看了我們一眼就判斷是冒險者，明顯很奇怪。

那個女人用某種方法得到我們的情報。
我考慮過了，那個某種方法是用洗腦魔術把房子裡的人作為串通者。

這樣考慮的話，和卡修的失踪是有關聯的。
並不是沒有注意到失踪的事情，而是“忘記”的可能性比較高。

雖然徹底預想過但考慮到也有別的可能性，不過，看到讓不尋常的樣子，這方向肯定沒錯。

現在，為了慎重起見以外的傭人也在張開結界的房間裡軟禁著。

艾路菲沒有我的說明也察覺到了。
真不愧是艾路菲，大概是吧。(伊織這個大概)

關於卡倫，也不再表現出受到過分衝擊的樣子(不太會，あまりショックを與えないように伝えてある)。

儘管如此，卡倫流了淚，同時憤怒地身體在顫抖。

“現在我們，將潛入奧莉維亞的宅邸。那時候，會掌握卡修先生的去向和此次事情的證據。所以，卡倫小姐請在宅邸等著”

“……不”

卡倫搖頭說。

“也請帶我去吧”
“……那”
“我知道我會成為累贅。但是……作為雷福特家的家主代理我想用這雙眼睛見證這次的事情”(不知道見證會不會很奇怪)


母親死了，父親和領民也有幾個人失踪。
卡倫說不管自己是怎樣的人有必須看到最後的責任。

拜託你了，卡倫低下頭。
聽了這番話——恐怕，已經……做好覺悟了吧。
做出覺悟，很難受吧(出來て、しまったのだろう)

恐怕。
卡修已經。

“……我明白了。但是，有條件”

那個條件是，遵從我和艾路菲的指示。
考慮到那個女人不可能毫無抵抗。
要避免卡倫被當成人質的展開。

而且，我要殺了奧莉維亞。
為了保護和方便，對那個女人揮劍的事也被允許了。

“……那麼，走吧。去那個女人的所在”
