
魔物袭击就发生在周辺，不過房子周圍由卡伦張開了结界。
这樣魔物就不容易进入宅邸，如果有袭击的話，張開结界的卡伦马上就能感知到魔物的存在。
警戒是不解除的，首先那天回到各自的房间後。

屋子裡的人都睡了，在被寂静包围的时候。
隱藏氣息，玄关的门打开了，房子外面有个人影。

身穿没有皱纹干净的管家服的男性。
黄色的头发乱的像沒有整理似的。
那个男人是雷福特家的仆人——讓·梅尔墨特。

不符合仆人身份的寂靜无声的步法，让避开视线，静静地离开了屋子。
为什么，他半夜离开宅邸呢，因为完全是『为了守护卡伦大人』。

将近十年前，让不是在这裡而是在村庄作为仆人工作着。
房子的主人有点傲慢，但待遇很好，生活也不困顿。
和家人、朋友、恋人过得很好，描绘出的是持续着和平的日常生活。
但是，那一天突然崩坏了。

魔王军的袭击，让他们生活的村子被毁灭了。
只有让苟延残喘活了下来，家人、朋友、恋人、主人、家、财产，一切都失去了。
那时候，没有归所，只是在路边等死时拯救了让的是卡修·雷福特。
卡修对没有住所也没有工作的让，活用以前仆人的经验，来我家工作吧这样说了(屋敷で住み込みで働くように言ってくれたのだ)。

现在，让能这样活着，是因为卡修捡到了他。
从那时起，让在心裡决定。

这身体要为雷福特家奉献。

因为最近持续的结界骚乱的影响，宅邸裡只剩下卡伦。
捡回自己的卡修、温柔对待我的夫人都不在了。
所以，让必须要保护好卡伦不可。

虽然不知道该做些什么，但这个骚动和奥莉维亚·艾利维斯蒂尔有所关联是不会错的。
今天魔物的袭击，应该跟那个女人也有关系。
自己的力量不足，但无论使用任何方法，都要保护“卡伦”。

因此，让离开房子，一直走着。
在雷福特领的尽头，有个很少有人靠近的小森林。
那裡面有一个天然的洞窟，裡面张开着“转移阵”。

使用这个，一瞬间就能转移到奥莉维亚的宅邸。

（……？为什么，我会知道?）

忽然，让对自己知道这件事感到疑惑。
本来，不管怎么说都不会知道的情报。

（不，现在不是想这种事的时候）

摇头，现在要舍弃掉没有关联的疑问。

『为了守护卡伦大人』，必须尽快到奥莉维亚的宅邸。

（为了保护卡伦大人，奥莉维亚……宅邸的情况……报告……）

魔物的袭击失败了。
卡伦还活着的事。

被那两个冒险者欺骗的事。


必须向奥莉维亚报告。

『为了守护卡伦大人』。

沙沙地树木在摇动。
云覆盖了天空，隐藏了月亮。
但是，在森林的让并没有迷失方向。
因为已经不是第一次使用洞穴。
已经好几次了，朝着到奥莉维亚那的转移阵。

然後，让到达森林深处的洞窟前的时候。

“……果然是，啊”
“……!?”


突然，背後有男子的声音。

慌慌张张的回头，却不能找到声音主人的身影。
只有黑暗在四面蔓延。

不好的情况。

『为了守护卡伦大人』，是不能被任何人看见的。


“……哈啊”

叹息的同时，视野出现了人影。
那是突然的，在那之前好像溶化在黑暗裡。

“你是……伊织先生？为什么会在这裡？”
“……那是我的台词”


从黑暗中出现的是应该在宅邸睡觉的天月伊织。
夜晚的黑暗中飞舞的黑髮，漆黑的大衣。
外表还很幼稚，但他放出的气息明显不属于孩子。

全身颤抖，向後退。

“让先生。你打算去哪裡呢？”
“哪裡……已经决定好了。――――啊，咦? 我打算去哪裡呢？”


在说出口的瞬间，之前的思考像雾般飘散了。
记忆好像蒙上一层雾。

“比起那种事，你才是为何在这裡啊？如果卡伦大人有个万一的話怎么办”

叹息，伊织走近让。

“暂且，回到宅邸吧？”
“不进去洞窟裡可以吗？”
“——，洞窟？你在说什么啊？”


让歪着头。
伊织说什么无法理解。


“总之，”

『为了守护卡伦大人』，

“――请去死吧”

向着漆黑的少年，让挥下藏在怀裡的刀。
既然洞窟的存在被知道了，必须要杀了『为了守护卡伦大人』的目击者。

『为了守护卡伦大人』，和奥莉维亚有联系的事不能暴露啊。
谁也不能透露，必须告诉奥莉维亚宅邸的事情『为了守护卡伦大人』。

“怎么做这样的事呢？”

伊织，轻松躱开刀子，一边问那样的事。

『为了守护卡伦大人』追了上去。

“决定了吧”(決まっているでしょう」)

『为了守护卡伦大人挥下刀子』。

被躱开，『为了守护卡伦大人』而追击。

“『为了守护卡伦大人』”

是的，已经决定这身体要为雷福特家奉献，『为了守护卡伦大人』，眼前的男人必须杀掉，『为了守护卡伦大人』。

（……？为什么，它会和守护卡伦大人有关联?）

思考不断得在浮现出疑问、『为了守护卡伦大人』切换。
现在必须用刀杀了伊织是『为了守护卡伦大人』。

『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』
『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』
『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』
『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』
『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』
『为了守护卡伦大人』『为了守护卡伦大人』。


“……这是“洗脑”吗”

平静，但是因为愤怒而沸腾的声音。
紧接着，让的后脑勺遭到冲击。

“……咔啊!?”

脑海裡火花四散，思考又云消雾散。
魔法道具魔力中断所引起的，让的思考，喀嚓中断了。

◆

把失去意识的让抱回宅邸，艾路菲和卡伦正等待着。

“怎么了……好像没听过会这样”
“让……！”
“没问题，只是失去了意识”


告知没有什么大碍，卡伦安心地抚摸胸口。
暂且拘束起来，让被软禁在房间裡。
因为不知道洗脑解开了没，所以为了慎重起见才这样做。

“让去的是在森林深处的洞窟。裡面有转移阵。恐怕跟奥莉维亚的宅邸是相连的”

大体上的预料是这次的事情是那个女人用“洗脑魔术”做得好事。

首先，灰熊不自然的合作。
然後此次酸击大蛇的袭击。
领地内发生的魔物袭击的骚动。

对卡伦不利，对奥莉维亚满是好处的袭击。
从这些事情看来，那个女人好像会操纵魔物。

然後，在帝城和奥莉维亚见面的时候。
那女人见到我和艾路菲时，说了“冒险者吗？”。

我们为了进入帝城，所以从卡伦那裡借来了衣服，是正装。
奥莉维亚看了我们一眼就判断是冒险者，明显很奇怪。

那个女人用某种方法得到我们的情报。
我考虑过了，那个某种方法是用洗脑魔术把房子裡的人作为串通者。

这样考虑的話，和卡修的失踪是有关联的。
并不是没有注意到失踪的事情，而是“忘记”的可能性比较高。

虽然彻底预想过但考虑到也有别的可能性，不过，看到让不寻常的样子，这方向肯定没错。

现在，为了慎重起见以外的佣人也在张开结界的房间裡软禁着。

艾路菲没有我的说明也察觉到了。
真不愧是艾路菲，大概是吧。(伊织这个大概)

关于卡伦，也不再表现出受到过分冲击的样子(不太会，あまりショックを与えないように伝えてある)。

尽管如此，卡伦流了泪，同时愤怒地身体在颤抖。

“现在我们，将潜入奥莉维亚的宅邸。那时候，会掌握卡修先生的去向和此次事情的证据。所以，卡伦小姐请在宅邸等着”

“……不”

卡伦摇头说。

“也请带我去吧”
“……那”
“我知道我会成为累赘。但是……作为雷福特家的家主代理我想用这双眼睛见证这次的事情”(不知道见证会不会很奇怪)


母亲死了，父亲和领民也有几个人失踪。
卡伦说不管自己是怎样的人有必须看到最後的责任。

拜托你了，卡伦低下头。
听了这番話——恐怕，已经……做好觉悟了吧。
做出觉悟，很难受吧(出来て、しまったのだろう)

恐怕。
卡修已经。

“……我明白了。但是，有条件”

那个条件是，遵从我和艾路菲的指示。
考虑到那个女人不可能毫无抵抗。
要避免卡伦被当成人质的展开。

而且，我要杀了奥莉维亚。
为了保护和方便，对那个女人挥剑的事也被允许了。

“……那么，走吧。去那个女人的所在”


