奧莉維亞·艾利維絲蒂爾領。
鄰接擁有封印迷宮使命的雷福特領的領地。
總是有魔物涌出是有危險性的存在，是被帝國貴族敬而遠之的土地。

領主的名字是奧莉維亞·艾利維絲蒂爾。
擊退襲擊帝國的魔王軍的功績受到認可，皇帝賜予了貴族的地位和領地的優秀魔術。
領地的營運也有相當的手腕，領民也沒有表現出明顯的不滿。

那樣的她出生的家是在領地裡的大宅邸。
傭人並不多，但各個角落都打掃得很周到。

豪華絢爛的房子，裝潢也有工匠的設計。
奧莉維亞的房間裡，有施與封印隱藏起來的門。
在那個深處，存在只有本人才知道的地下室。

燈照耀著地下室裡的一個人，奧莉維亞·艾利維絲蒂爾。
與年齡相反，在那裡的是二十多歲女性的外表。
對身體使用魔術，經常保持年輕外表的她顯然老化很慢。
因此，幾乎看不出奧莉維亞的年齡。

“那麼……差不多該傳來那個混雜者死去的報告的時候了“

坐在椅子上，一手拿著實驗的報告奧莉維亞那樣嘟噥。
命令雷福特家的僕人引來魔物襲擊然後報告結果的。

送去了就連A等級的冒險者都會出現犧牲者那樣強大的魔物。
現在正是那個女人連骨頭都沒留下被熔化而死的時候吧。

利用完，那個男人也會成為魔物的食物吧。

『為了卡倫大人，為了雷福特』。

說著那種無聊的事，那個僕人讓背叛了自己。

跟著那個混雜者的男人，沒有活著的價值。
那種接近污物的混雜者只是存在就想吐。

心情不好。
混雜者也好獸人也好魔族也好本身的存在都讓人感到不快。
一只都不留地消滅就好了。

“……來了嗎？“

在地下室內設置的轉移陣有反應。
為了報告讓來了吧。
雖然洗腦了無法違背奧莉維亞，但是為了慎重起見轉移陣是設置在監牢中的。
在監牢裡聽完報告後，將作為魔物的誘餌處分掉。

看完報告，奧莉維亞從椅子站起來的時候。
房子震動，發生了大爆炸。

“怎麼了!?“

爆炸的是轉移陣的監牢。
究竟是什麼，奧莉維亞身體凝固的同時。

“――打擾了”

連接監牢的門突然被踹開了。
進入奧莉維亞視野的是出乎意料的來訪者，身披漆黑大衣的黑髮少年。
讓報告中的，A等級冒險者。

然後在那後面，又出現兩個人的身影。
強烈的魔力殘滓飄蕩著，銀髮金眼的少女。

然後，

“……哎呀。這還真是”

紅髮的女性——雷福特家的當家，卡倫·雷福特的身影。

◆

使用了洞穴的轉移陣，我們進入了監牢裡。
不是圈套的樣子，在監牢裡也沒有特別的魔術。
為了讓讓無法攻擊，慎重起見轉移到了監牢裡當作保險吧。

艾路菲的“魔眼·灰燼爆”輕而易舉地破壞了監牢，我們悠然走出來。
在地下室沒有窗，只有設置魔法道具的燈。

就那樣朝著有人在的方向前進，踹開門。

眼前，奧莉維亞·艾利維絲蒂爾的身影。

發愣的表情變成傲慢與從容的樣子。

“隨便潛入別人的房子裡，到底在想什麼？ 真不愧是混雜者。難道說，連常識都沒有嗎”
“……請別開玩笑。你做的事，我已經知道了”
“做的事? 完全不能理解”


充滿侮辱的話，卡倫繼續質問。
但是，奧莉維亞故意納悶，假裝不知道。

“――洗腦魔術。雖然說不出有線索……! 但你操縱魔物和別人做壞事的事，我已經知道了!!”
“啊啦啊啦”


把手貼在臉頰上，臉上浮現嘲笑，奧莉維亞露出讚嘆的聲音。
從卡倫身上移開視線，面向我們。

“反正是**傭兵的風格……雖然是這樣想，但在我的預想之外。我並不認為這是在那裡的混雜者察覺到的。是你們做的對吧？”
“……”
“我會表揚你的”


奧莉維亞承認了自己的罪行，不過，她的表情沒有焦躁。
完全沒有被追殺的感覺。
還持有什麼特別的手段嗎。

“……奧莉維亞小姐。我的父親，怎麼了……?”

用顫抖的聲音，卡倫提出疑問。
對此，“啊啊”像是想起了早餐那般輕快的聲音，

“――早就死了”
“……啊”
“骨頭都不剩，都被魔物吃掉了”
“……怎麼，會”


卡倫沒有力氣地癱軟在地。
對卡修的生存感到絕望。
我也認為生存的可能性很低。

“卡修……”

……可惡。
為什麼那樣溫柔的傢伙必須被殺啊。

“帶著數人的跟班來到沒有人氣的迷宮，被魔物襲擊了。都走過各種各樣的宅邸了，卻只能成為魔物的餌食那種程度的角色”(數人の従者を連れて人気のない迷宮に來た所を、魔物に襲わせましたわ。色々と利用できると踏んで屋敷に連れて來ましたが、魔物の餌になる程度の役にしか立ちませんでしたわねぇ)

含有喜色刺耳的聲音。
操縱了那個時候同行的讓為首的傭人，並送回宅邸了吧。

“我想的是用洗腦抹消他……但竟然自己解開了洗腦魔術。混雜者的身分實在可恨”

沒有成功操縱。
所以，變成魔物的食餌。——奧莉維亞得意得說。
卡倫露出嗚咽，顫抖著。

“……失踪的領民怎麼了”
“啊啊，大半是一樣的被魔物當飯吃了哦”


回答了艾路菲的問題，說著理所當然的話。

操縱魔物，使雷福特領和自己的領地出現被害。
把這個罪名轉嫁給雷福特家的結界，產生佔據迷宮的名分。
在此過程中，多少的領民在這個地下室被拐走了。

“做了洗腦的實驗，讓魔物吃掉了。因為是有效利用了垃圾，想要說聲感謝”
“為什麼……那樣的事”
“為了拿出結果”

張開雙手，期待在胸膛舞蹈，奧莉維亞用明亮的語調說。

“就像那裡的冒險者所說的那樣，洗腦魔術是被指定的禁術，不過，如果用那個禁術使役魔物，完成迷宮的討伐的話——想想會怎麼樣呢？”

貶低雷福特，佔據了迷宮，捕捉在外面出現的魔物。
然後，背地裏是為了討伐迷宮，奧莉維亞像唱歌那樣地說。

“可恨的英雄，為了諂媚國家，讓我一直受到不正當的評價。所以，如果拿出迷宮討伐這樣華麗的成果，這次我才會受到正當的評價”
“為了那樣的事情……把父親大人……領民犧牲了嗎!?”
“嗯嗯。這個實驗成功的話，人類能得到打倒魔王軍的力量。為了那個這是必要的犧牲”


而且，奧莉維亞繼續說。

“你們這種骯髒的混雜者和亞人在帝國裡有了身份，到不如說要感謝不是嗎？ 混雜者與亞人老實地成為人類的食物就行了”

這女人三十年前到現在什麼也沒改變。
自私的理論，為了自己犧牲他人。
即使看著痛苦的人也會嘲笑說這是必要的犧牲。

“……噁心”
“同感。感到噁心的是我這邊才對”
“跟著那裡的混雜者的瘋子才是無法理解啊”


啊啊，已經，真的，徹底腐爛了。

“那麼？帥氣地踹破門到這裡來，是為了聽我講話嗎？滿意了嗎?”
“…………”


卡倫慢慢地站起來。
灑落淚水，身體顫抖著，緊握著拳頭，狠狠盯著奧莉維亞。

“……罪”
“蛤？”
“贖罪吧”


奧莉維亞驚訝於卡倫口中的話。

“……卡倫小姐”

復仇，憎惡，想殺了奧莉維亞不是嗎。
但是，卡倫是不同的。

“我決定了，不能原諒你，所以……贖罪吧”
“哈，哈哈，啊哈哈哈哈!! 真的是個笨蛋!!”


抱著肚子，奧莉維亞嘲笑著。

“贖罪? 我是為了帝國而做的。在使用家畜這地方，哪有什麼罪呢？”

——啊啊。

“真是的，父女真的都是笨蛋啊啊！啊，對了！跟你說哦，你的父親死去時的情況！”

　――我的想法真天真。

“因為洗腦魔術沒有效果所以決定作為魔物的餌食，不過，只是殺了太無聊了吧？ 所·以，慢慢地，用蟲型的魔物啃食五臟六腑”

――**的女人。

“最初逞強著忍住不叫，但是不到半天內“幫幫我”“不想死”這樣難看地喊著。中途，像笨蛋一樣喊著你和他妻子的名字，聽得我真的無法忍受。“卡倫~，卡倫~”這樣難看的樣子真是好笑”


終於理解了。

“然，后，最後漸漸說了『殺了我吧』這樣的話。真是傑作！但是最初說了“不想死”，所以溫柔的我稍微讓他活得久一點，讓魔物啃食肉的速度減緩”

――這傢伙是。


“然後，就是快~樂的享受得到的成果，那個男人骨頭都不剩，從世上消失了。你的父親有用的死去了，卡倫小姐，值得誇獎啊!”

――從根本就腐爛了。

“啊，然後，你知道嗎，你的母親被魔物襲擊也是我做得。為了庇護領民，帶著笨蛋的樣子死去了。那個領民，也好好的當作魔物的食餌。所以，和父親不同，母親是沒有用處的”


“——夠了，閉嘴!!!!”

好想吐。
不認為在眼前的人是人類。
心情很不好。
聽到的都是些不值得聽的話。
決不允許說的比這更過分。
不應該讓這傢伙活下去。

“哼。那話，想讓誰聽見呢？”

艾路菲的聲音。
回頭，艾路菲的手臂抱著卡倫。
好象失去了意識。

“如果這個女孩，沒聽到對方一個人辛苦喋喋不休講的事。這樣真是滑稽啊”

艾路菲讓卡倫暈倒。
做得好。
那樣的話不應該聽。

“……哎呀，那太遺憾了。還有一點話想要讓她聽的”
“……閉嘴”
“我不知道你在生氣什麼，嘛差不多我也很困了，盡快處理掉比較好呢”


奧莉維亞彈個響指。
打開門的聲音連續不斷，無數的腳步聲越來越靠近。

“難道還想著能活著回去？”

“泥熊”和“酸擊大蛇”為首的無數的魔物出現並保護奧莉維亞。
然後，巨大的個體出現在奧莉維亞的背後。

那是龍種。
從覆蓋全身的鱗片就能明白，那個龍種的肌肉異樣地膨脹著。
脖子、肩膀、後背、腹部、到處都有無數的手臂、眼球、口腔――醜陋的怪物。

“反覆研究出來的，用於討伐迷宮的魔物——“合成龍”。堅韌的肉體，把一切都燒盡的火焰。很容易就能殲滅A等級冒險者，我自豪的最強的棋子”

合成龍咆哮，同時從全身長出的手臂痙攣著，無數的眼球轉動，一齊朝向這邊。

……適合那腐爛女人的醜陋的怪物。

“艾路菲。卡倫拜託了”
“……打算怎麼辦？”
“早就決定好了”


拔出翡翠太刀。


“――下地獄吧”
