“各位都會成為魔物的餌食。不要想能逃走哦”


奧莉維亞彈指的同時，結界覆蓋整個房間。
踹破的門也被結界覆蓋，往轉移陣的通道被堵住了。


“來吧，吃飯的時間到摟”

斷絕退路的同時，奧莉維亞發號施令。
在那個女人指揮下的魔物們，發出微小吼聲的同時開始行動。


仍然是***縱著。

但是——那效果是發揮在寬廣的地方。
四面都被牆壁覆蓋的地下室，行動的範圍大幅縮小。
軀體巨大的魔物們，就算想要合作，在這裡就只能直線襲來。

“才不會讓你為所欲為”

向魔物們的腳邊投擲魔石。
發出乾燥的聲音落下的魔石魔物們並沒有理會。
遵從奧莉維亞的指示，沒有考慮捕獲物品吧。


所以受到了通常魔物的話很容易回避的攻擊。

“――壞魔”

魔石爆炸。
朝著我們的魔物們被爆炸的火焰吞噬。
托奧莉維亞張開的結界的福，爆炸對地板和天花板沒有造成損壞。

“什，什麼啊……!?”

無視因突然的爆炸而動搖的奧莉維亞，衝進魔物群。

“加速”

大半向我們而來的魔物因爆炸而失去了腳。
對這也沒有注意到，轉動身體想要對付我。

“礙事”

躲開因身體受損所以動作遲緩的攻擊，把魔物們的脖子斬落。
即使感覺不到疼痛，沒有頭就動不了。

因爆炸而虛弱的魔物們，並沒有意識到自己的伙伴發生了什麼，一味地深入。
用翡翠太刀切斷。
在寬廣的森林裡，有威脅的是沒有混亂的合作，在這個狹窄的地方，只會互相扯後腿。

跨越失去頭的魔物，下個魔物向著這裡的時候。

“————”

在後退的同時，在剛才的位置上降下巨大的手臂。
在那裡的魔物發出潮濕的聲音，成為地下室的污點。(聲音會潮濕)

“……”

在後面等候著的合成龍的一擊。
踩碎魔物，合成龍的巨大的身軀前進。

“原來如此，原來如此。確實，A等級的冒險者不是叫假的啊。把送去房子的魔物擊退的事也可以理解了”

合成龍的身體遍布縱線——排滿牙齒的口腔發出高亢的叫喊。
眼球咕嚕咕嚕發出潮濕的聲音轉動著，到處突出的手臂一齊轉向這邊。

“你知道嗎，合成龍的試運行非常良好呢”

像能伸縮的橡膠那樣，無數的手臂紛紛殺到。
踩著步伐回避，對靠近的手臂用翡翠太刀斬落。
但是，無法應付剩餘的數量，不得不後退。

郁悶。

“啊哈哈哈！像你這樣渺小的冒險者，也想打倒合成龍嗎??”

刺耳的嘲笑，從巨大的身驅後面傳來。
對這條龍相當的有自信。

“但是，難道不會在意嗎，為了打倒魔將而創造的就是這個合成龍喔”

合成龍身體中央的嘴巴巴戈巴戈得開始開閉。
嘴巴周圍的魔力被吸收，聚集在合成龍的頭部。
血盆大口的嘴巴那，魔力被反覆凝聚形成了火球。

“來吧，後悔被那裡的垃圾混雜者雇傭吧，難看死去吧?”

合成龍放出火球。
含有大量的魔力，業火的一擊。
原來如此，確實可以和炎龍匹敵的一擊吧。

“――所以?”

那種程度根本不在話下。

用魔毀封殺使之威力減退。
當然，只有封殺還不行。

――但是，那就足夠了。

起動了身上的魔術服『紅蓮之鎧』。

本身是漆黑的——在這之上，微波漣漪般的紅蓮蔓延開來。
通常時是漆黑的，但注入魔力，就刻上了劫火似的紋路。
――故稱『紅蓮之鎧』。

連鐵都能燒盡的攻擊。
覆蓋視線的紅色火焰———。
全數用『紅蓮之鎧』將其無效化。

在地獄般的火焰中，向合成龍跑去。
因為放出了吐息，那巨大的身驅毫無防備，

在為了吸收魔力而大大打開的嘴巴裡，丟入了魔石。
與壞魔不同，合成龍的下半身被吹飛。

“啊啊!?，什麼啊”

身體受到很大傷害的合成龍的上半身落在地上。
即使如此還想行動的醜陋的怪物

“——滾開”

再次放出壞魔。
繼下半身之後，合成龍的上半身粉碎四散。
肉片四處飛散，腐敗的臭味在地下室的蔓延。

“啊，咦?”

剩下毫無防備的奧莉維亞一人。
終於，手到擒來。

◆

“嗯……。嗯? 什麼……? 我的合成龍，為什麼？”

奧莉維亞把目光投向滾轉的肉塊小山。
頗為狼狽，沒有之前那樣的餘裕。

“然後呢，這樣就結束了嗎？”
“……”


奧莉維亞往後退。
主力的魔物都被了結了。

“我明白了。我不會再抵抗了！”

舉起雙手，奧莉維亞擺出投降的樣子。
浮現出諂媚的笑容接近。

“啊”

在途中，奧莉維亞跌倒了。
搖晃，向這邊倒下了，

“————”
“我就是在等這個時候！”


奧莉維亞的手臂，抵住了我的額頭。
同時，流入了魔力。
原來如此，這是洗腦魔術嗎。

“哈哈……多麼愚蠢的男人啊”
“什麼啊?”
“哈……!?”


睜大眼睛，奧莉維亞向後退去。
用布擦拭接觸過的地方。
心情很差。

“為，為什麼……!? 我確實把魔力流進去了！”

洗腦魔術本身的結構是從三十年前奧莉維亞本人那裡聽來的。
把魔力流入腦袋，使精神變樣。
所以，只要在到達大腦前集中魔力抵抗侵蝕就會沒事。

“然後呢，這就結束了嗎？”
“咿……”


投出同樣的問題，奧莉維亞第一次露出害怕的表情。
但是，馬上就變成傲慢的表情。

“哈……! 抓住我然後向皇帝陛下報告嗎?，喜歡的話就去做啊。這個實驗，是現在的帝國需要的東西。無論利用了多少骯髒的混雜者們，我的實驗一定會得到必然的評價啊！”

交給帝國，嗎。
確實，能操縱魔物的話帝國也不會馬上處決這個女人吧。
不管是否被承認，這確實是一個革新性的技術。

但是，那是交出去的時候發生的事。

“放心吧。沒有那樣的事”
“……咦?”


奧莉維亞的疑問浮現在臉上。

“難道，要把我的技術給你們送上嗎？ 別開玩笑了。我的技術，是你們這些***的猴子能理解的東西嗎”
“不，不對”
“那麼，到底要我做什麼――”


好像有什麼誤會。

正確的說清楚吧。(正しておいてやろう)

“你難道還想著能活下去嗎？”

對那句話，奧莉維亞瞪大眼睛。
你說什麼，我不能理解的表情。

“那是，怎麼……”
“在這裡，殺了你哦”


好象理解了。
奧莉維亞鐵青了臉。

“哈……哈! 他國的人……而且，一介冒險者，對作為帝國貴族的我做那樣的事，能夠允許的嗎!?”
“沒有得到許可的必要”


滑稽。
令人發笑。

“奧莉維亞…艾利維絲蒂爾。跟三十年前相比，你一點都沒有改變”
“三十…啊，你在說什麼……?”
“在三十年前，你用洗腦魔術把自己的部隊全滅了”
“……! 為什麼，那個”
“之後，你向英雄阿馬茨尋求認可你的洗腦魔術的美言。但是，被拒絕了，後來洗腦魔術被指定為禁術”


奧莉維亞的表情變得蒼白。

“你為了泄憤，以阿馬茨的遺體為條件，背叛了·我”
“騙人，騙人……”


捲起袖子，露出右腕。
奧莉維亞看到了，在手背刻下的勇者之證。

“時隔三十年。奧莉維亞·艾利維絲蒂爾”

奧莉維亞臉色蒼白且腳咔個咔個地抖，反覆得劇烈呼吸。
不想承認現實，不不地搖著頭。
站不起來，跌倒在地。(立っていられなくなったのか、地面にへたり込んでしまった)

“跟帝國貴族沒有關係。這是背叛的事情，我的復仇。明白了嗎？ 沒有必要得到誰的許可”
“啊…啊啊……。你應該已經死了。怎麼會，騙人，這是騙人的”


終於理解自己的狀況了。
跌倒在地情況下，開始向後退。(尻餅をついたまま、後ろに後退り始める)

“不要說謊啊”

把想逃跑的那雙腳徹底地踩碎了。(大快人心!!)
骨頭碎掉的聲音在地下室裡回響。

“呃……啊?”

彈指間，奧莉維亞大聲慘叫。

“艾路菲。這傢伙我來收拾。你帶著卡倫小姐回到宅院裡”
“了解。那就拜託你了”


用魔眼打碎結界，艾路菲抱著卡倫從地下室出去了。

接下來的事，真的是不能讓卡倫看見。
真的是不能看見啊。

“啊啊啊……! 腳，我的腳……啊！”

視線往下，壓著破碎的腳，奧莉維亞一邊尖叫一邊苦悶的哭。

當然，這還沒結束。
就這樣，怎麼能結束。

“那麼，開始復仇吧”

◆

想做什麼事情，奧莉維亞舉起雙手。
因為被做了奇怪的事是很困擾的，所以把雙手雙腳的骨頭搗碎了。
因為那個打擊而失禁昏厥了，踹飛他讓他醒過來。

好像打算使用戒指型的魔法道具。
其中注入了奧莉維亞的魔力。

看來，連接了複數的魔物，為了維持洗腦的魔法道具。

“阿馬茨大人……原，原諒我”
“住口”
“啊啊！”


抓住奧莉維亞的長髮在地面強拉硬拽。
就這樣，看了地下室的籠子。
看來在這之中飼養魔物，並管理著。
數量少，但是有複數種類的魔物存在。

其中，手指大小的蛆虫在籠子中蠢動。
洞很深，無法爬出來。

“"齒虫"嗎”

有著像人類的牙齒，是最下級的魔物。
用牙齒把肉撕裂的凶暴魔物，一只一只的話不過是非常脆弱的魔物。
如果是成群的，不需要魔術的力量就能一掃而空。(群れていても、魔術を使えば一掃出來る程度の力しか無い)
重點咬力也沒有很強。

“……”

啊。

想到了好點子。

“哇……我，絕對沒有背叛……阿馬茨大人誤會了……！”

都這個時候了，奧莉維亞還狡辯。

“用『探索的金劍』窺視過琉澤蘇的記憶。在那時候好好地看見了你的身影”
“……!”


張大嘴，奧莉維亞顫抖著。

“進去”

打開齒虫的籠子，把奧莉維亞踢進去。
尖叫，在齒虫蠢動的洞裡翻滾落下。

然後，馬上就用籠子的鑰匙關上。
洗腦的效果還在的樣子，齒虫們避開奧莉維亞逃到角落了。

“做……做什麼呢……”
“說了吧 殺了”
“啊……難道說”


好象注意到了我的打算。
奧莉維亞蒼白的臉，越來越蒼白。

“請等一下！請原諒我！我只是想被認可! 拜託了! 原諒我……! 洗腦魔術的使用方法，這個領地全部讓給你！你喜歡我的身體的話也可以，請救救我！”

浮出眼淚，奧莉維亞懇求。

“卡修也說了你說的話不是嗎？。不想死，請救救我”
“咦……?”
“剛才高興地說了噢？那麼你最終會怎麼樣呢？”
“啊……啊”


拿起從奧莉維亞那沒収了的戒指。
是維持魔物的洗腦的魔法道具。

“不……不要！”

戒指發出的效果全部消除了。
魔物的洗腦也同時被解除。
如果是這樣的話，當然。

“啊，啊啊啊啊！”

裡面的齒虫們洗腦被解除，向出現在眼前的食物奧莉維亞撲了過來。
露出牙齒，魔物們一齊飛向奧莉維亞。

“住……住手！不要過來！咕——!? 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊”

肉被啄爛了的奧莉維亞大聲慘叫。

“你說過吧。混雜者與亞人老實成為人類的食物就好了，之類的”

三十年前，一直。

“淒慘，各種各樣的人都被作為食物”

所以。

“即使自己被作為食物，也不能怨天尤人吧”

◆

齒虫啃食奧莉維亞。
腳，腹部，手臂，肩膀，脖子，臉，到處啃食。
批茲批茲肉被撕裂，奧莉維亞號啕大哭。

“不，不要啊啊啊啊啊啊！心情不好心情不好心情不好心情不好！啊啊啊啊！好痛好痛好痛好痛！”

與那淒慘的景象相反，齒虫咀嚼著肉的速度很慢。
慢慢的慢慢的，那個魔物把肉咬下來。

“啊啊啊啊啊！為什麼! 為什麼我就是這樣的不能原諒嗎!? 騙人，這樣的，為什麼，啊啊啊！討厭啊啊啊！”(あああああァ!　どうしてッ!　どうして私わたくしがこんな目に合わないといけないんですか!?　噓、こんなの、なんで、あああァ!　嫌ぁあああああ!!)

揮舞斷掉的手臂，拼命把齒虫甩出去。
幾隻齒虫被弄死，但其他的個體並不理會，仍往奧莉維亞聚集著。

“阿馬茨大人啊！英，英雄！英雄的話，這樣的事啊！應該救人啊”
“不壞，但勇者、英雄我都辭職了”
“不想在這個地方死去！救命啊啊啊啊啊”


披頭散髮，眼淚、鼻涕、唾液污染了奧莉維亞的臉，拼命地懇求。
兩手兩腳的骨頭都折斷了，逃跑和戰鬥都不可能。
等待她的是，被齒虫噬盡的未來。

“被你殺了的人也不想死吧。大家，卡修他們!……我也是。對此嘲笑的你，殺了”
“請饒了我！我知道錯了！原諒我！原諒我！”(前兩句不會，腦補。ごべんなざい!　わだぐしがまちがってましだ!　ゆるじて!　ゆるじでえ!)


這傢伙也好那傢伙也好，都有嘲笑別人的習慣，如果自己變成受害者的話就開始道歉。
明明自己很討厭，卻還要對他人做這樣的事。(自分がされて嫌なら、他人にしなければいいのに)

“不想死……啊”

奧莉維亞的聲音變小了。
即使力量弱，要是不停不停地啃食全身的肉的話，再過一個小時就會氣絕身亡了吧。

“再想著很不好的事是嗎？”
“……！”


對於這個問題，奧莉維亞多次搖頭。

“我知錯了！亞人也好混雜者也好，不會再做什麼了！阿馬茨大人，也不會再背叛了！！對不起！請饒了我！原諒我！”(もうじまぜん!　亜人も、混ざり者も、もう何もじまぜん!　アマツ様も、もう裏切りませんがらっ!!　ごめんなさい!　ごべんなざい!　だすけて!)

“……我明白了”

這麼說的同時，我從袋子把東西取出來。

“高級藥水。喝了它”
“……啊啊啊啊！”


一瞬間打開籠子，把藥水丟進去。
不成聲的呼聲，落在地面上時奧莉維亞像芋虫一樣爬去。

扔進去的是有相當金額的。
高級藥水也不是在說謊。

“恩咕……咕”

打開瓶子，奧莉維亞像野獸一樣喝乾了藥水。
馬上就發揮了效果，奧莉維亞的傷口癒合了。

但是，

“……咦！”

一點一點地………。

“在帝都買的，『持續式藥水』。和通常的藥水不同，不會馬上治好傷口”
“啊…啊啊”
“但是，在幾小時內，會一點一點持續治療傷口的效果。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

奧莉維亞的傷口痊癒了。
治好的部分被齒虫吃掉了。
那部分又逐漸痊癒。

那樣重複著。

“在持續式藥水中，算治癒率異常高的傢伙。不過，那個速度的話，大概撐不到半天吧？”
“不是說了放過我嗎!!　騙人! 為什麼!?”(たずげてぐれるっていっだのに!!　うぞづき!　どうじて!?)

“那樣的話一句話都沒說過噢”

咔茲咔茲肉的咀嚼聲持續著。

“你說過吧。對卡修啊啊慘叫感到很開心”(言ってたよな。ガッシュにはじぃぃぃっくり楽しんで貰ったってさ)

“啊啊啊……”
“所以你也在哪裡啊啊慘叫我也會很開心的。高興吧？”
“怎麼這樣啊啊啊啊……！！”


咀嚼肉的聲音回響。

咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧。
咕唧咕唧咕唧咕唧。

◆

過了三個小時。

“救救我”“我不想死”“為什麼會這樣”。

最初這樣呼喊著的奧莉維亞，說的話也改變了。

“如……果。殺了我……殺了我吧!!”(も……して。ころじて……ごろじてッ!!)

雖然還沒有超過半天，但是已經說了那種話。
卡修可是忍耐了半天才說的。

“放心吧”

對奧莉維亞說。

“最初你說了“我不想死”吧? 所以，還要好好活著噢！”

對露出絕望的表情的奧莉維亞，莞然微笑說。

“――我溫柔的……痛苦”


◆

無休止的痛苦。
沒完沒了地肉被啃食。
在那樣的情況下也死不了。

之後“不想死”這樣哭泣呼喊著，然後開始懇求“殺了我』。

所有的一切，都是自己種下的因果。

然後再幾個小時後。
嘲笑他人，作為食物的女人。

“————”

顧名思義，骨頭都不剩，成為了虫的餌食。
