奧莉維亞·艾利維絲蒂爾死了。
全身被齒虫貪婪得啃食，一邊痛苦地哭喊一邊在絕望中死去了。
籠子裡殘留大量的血跡，只剩四散的奧莉維亞的衣服和裝飾品而已。

見證奧莉維亞的死亡後，我們把在這裡的我們的痕跡消除了。

奧莉維亞用魔物進行令人不快的實驗。
實驗中，許多村民死亡。
最終奧莉維亞卷入實驗中的事故，被魔物啃食而亡。

恐怕是這樣的情節吧。
之後的事，由卡倫一併收拾。
奧莉維亞喊著想被認可，這樣下去，會作為最壞的犯罪者而舉世聞名了吧。

“……卡修”

在地下室找尋卡修的遺骸，但哪裡都沒有發現。
已經被處分了吧。
為什麼，那樣善良的男人必須要這樣死去。
想起奧莉維亞那喜滋滋講述的內容，胸口一陣嫌惡。

“可惡……”

……卡倫能接受父母的死嗎。
托艾路菲機智的福，那件事沒有聽到。
儘管如此，父親死了的事也已經知道了吧。

像父親，考慮領民，拼命努力著的卡倫。
在那前方等著的是這樣的結局，這是錯的。

“可惡啊……！”

探索中，僅僅發現了被處分之前，其他領民沾滿血痕的東西。
照那傢伙的話，很多人都犧牲了吧。

死去的是，生者的自以為是。(不會，貼機翻。死んでしまっては、生者の獨りよがりになってしまうが)
那個女人迎來了很難看淒慘的末路，祈許他們能得到少許的安慰。
那是我唯一能做到的事。

探索時，發現了奧莉維亞總結了洗腦魔術的報告。
在短時間內如果是單純的命令，可以讓人服從。
如果是長時間洗腦的話，像讓那樣，是非常複雜的。

奧莉維亞無法同時持續保持複數的命令，好像是借助戒指的力量。
這個戒指好象是自己的。
另外，除洗腦以外根據魔力量有時也會打亂對手的感覺。

“……洗腦，打亂對手的感覺嗎？”


　洗脳魔術の概要については粗方理解した。
　直接オリヴィアから受けて、行使の仕方も大體分かっている。
　復讐に利用出來そうだな。

「……これで三人目」

　マーウィン・ヨハネス。
　ベルトガ。
　オリヴィア・エリエスティール。

　自分だけのうのうと暮らしてきた裏切り者達に復讐を果たした。
　絶望に落とし、己の所業を後悔させ、心から謝罪させて、その上で殺してやった。　

　だが、まだこれからだ。
　裏切り者はまだ何人もいる。
　ここで足を止めている訳にはいかない。

　そうして自分がいた痕跡を完全に抹消し、地下室を後にしようとした時だった。

「――誰だ!」

　不意に背後から視線を感じ、勢い良く振り返った。
　地下室には誰もいないはずだ。
　誰かが屋敷から地下室に降りてきたのか?

　その疑問は、振り返った先にあった物を見て間違いだとすぐに分かった。

「――……」

　部屋の隅。
　薄暗い地下室の闇にまぎれて、一つの眼球が浮いていた。
　水で構成されており、時折ポコポコと泡が眼球の內部に生まれている。

　眼球と視線が合う。

　水で出來た無機質な眼球。
　それが視線が交差した瞬間に、グニャリと。
　怖気が走るような"笑み"の形に歪んだ。

「――――」

　次の瞬間、水泡が弾けるようにして、眼球が消滅した。

「…………」

　あれは魔術だ。
　誰かがあの眼球を生み出し、俺のことを見ていた。
　一體誰が……?

　先ほどまで眼球があった所を調べてみるが、魔力の殘滓はない。

　正體は分からないが、警戒の必要がある。
　嫌な物を感じながら、誰もいなくなった地下室を後にした。

◆

回到卡倫的宅院的時候，夕陽西下。
深夜到奧莉維亞的宅邸到現在，已經過去半天了。
那時沒什麼感覺，經過些許時間現在疲勞涌上來。

“太慢了”

房子的前面，艾路菲等待著。

“啊啊……”
“怎麼樣了?”
“了結了。作為回報足夠了吧”
“……普通地殺了嗎？”
“啊，沒有改變過啊。為了不要那麼痛苦，使用了持續式的藥水”
“……還是老樣子想的出這麼缺德的事啊”


直到理解，皺著眉頭想像那種情形，同時也表示“確實適合那個女人的末路啊”艾路菲點頭。
然後，也說明了在地下室看到的水的眼球。

“誰在用遠程的魔術監視地下發生的事情”
“或者說，“你和我的行動””


或兩者皆是。

“把眼球飛到遠方這樣的伎倆，不是誰都能做到的。我和迪奧尼斯那樣上位魔族有分身身體結構的話就能做到吧”

“上位魔族，或是厲害的魔術師嗎……”

魔王軍的刺客打聽這邊的動向。
或者“選定者"――王國魔術師的技能嗎？。

“不管哪邊，都是麻煩的對手，姑且，保持警戒”
“知道了。就算沒有監視者我也會注意的”


既有的迷宮已經有兩個探索完畢。
現在，一次也沒有遭遇過追兵，但是，什麼時候受到襲擊也不奇怪。
就這樣活動的話，琉澤蘇“喲，阿馬茨先生”這樣出現也只是時間的問題。

“那麼……那之後房子裡怎麼樣，被洗腦的人沒問題嗎？”
“什麼問題也沒有。那個男人讓和其他傭人都很正常”


大概，戒指的效力的解除的同時，讓他們的洗腦也解除了。

“有後遺症嗎?”
“啊啊。我用魔眼看過了，大腦的魔力發生異常的人一個也沒有”
“那樣啊。那真是太好了”
“有幾人這幾天的記憶都很摸糊，僅此而已”


沒有其他的後遺症。

暫且，關於洗腦也告一段落了吧。

問題是，卡倫。

“卡倫怎麼樣？”

那是最重要的事。(あれだけのことがあったのだ)
驚慌失措了也不奇怪。

但是，艾路菲險峻的表情說了。

“暈倒兩個小時後就醒來了……沒有什麼特別的變化。”

“沒有什麼變化……?”

因為父母已經死亡了，嗎？

“完全沒有睡覺，到現在為止察看傭人們的情況，做好善後的準備”
“那是……”


卡倫的精神不是很強大。
那是在帝城一事明白的。
就算表現得再堅強，也只是普通的女性。
被那個殘酷的現實威脅著，和平常一樣什麼都沒有改變嗎。

“暫且，進入屋子吧。那個女孩的情況，看了就明白了”
“……啊啊，也對”

打開門，進入宅邸裡。
進去時，一名傭人打了招呼。

“你回來啦，伊織先生。卡倫小姐正等待著”

來自己的房間，卡倫好像是這樣說的。
回答後，向卡倫的房間走去。

被洗腦的傭人們為了慎重起見而休養著，裡面很安靜。
剛才在盡自己職責的傭人是數人中的其中一人。
走在安靜的走廊上，直到卡倫的房間前面
好象起床了，從裡面傳來了筆來回書寫的聲音。

“……卡倫小姐。我回來了”

打招呼，聲音停止了。
卡倫回話，門馬上開了。

“伊織先生！您有受傷嗎!?”

出來的卡倫換成了房間穿的悠閑的衣服。
看著我的臉，擔心的問著。

那個聲調、表情和艾路菲說的一樣，確實和之前的她一樣的氛圍。(その聲色や様子、表情はエルフィが言う通り、確かにそれまでの彼女と同じ雰囲気のように思える)

“……我沒事”
“平安無事真是太好了……！”


知道我沒有受傷，卡倫露出了安心的表情。

“那以後的事從艾路菲小姐那裡聽說了。二人幫助了被魔物襲擊而暈倒了的我……。聽到伊織先生一個人留在那裡，真的相當擔心”

和艾路菲口徑一致，卡倫因為魔物的原因暈倒了。
和奧莉維亞的談話，不想讓卡倫知道。

“是的。魔物我用我的方式處理了。只是……奧莉維亞的洗腦魔術失效了。**縱的魔物襲擊……”
“是，嗎”


那一瞬間，稍稍表情暗淡，但卡倫立刻回到平常的表情。

“那麼……這次的事件要向陛下報告啊。關於迷宮也要去看看情況……。要馬上行動才行”
“……從現在開始，是嗎？”
“啊啊……對不起。伊織先生們的報酬也會好好準備的”

“我沒有忘記啊……!”卡倫浮現嘲弄般的笑容。

……不對。

“聽說從那時開始就沒有睡過。卡倫，稍微休息一下怎麼樣？”

對於那個建議卡倫搖頭回答。

“要做的事情還很多。這種時候沒有休息的時間”
“……但是”
“我沒問題。比起那個，伊織先生是和魔物戰鬥吧？伊織先生才需要休息”


我沒問題的，卡倫堅決的點頭。
話題被中止，卡倫回到自己的房間去了。
對我和艾路菲說“如果有什麼事，請吩咐傭人”，在那個場合下只能離開。

“既然都說到這樣，說什麼也沒有用吧。……現在就讓他一個人靜靜吧”
“……啊，說得也是！”
“哎呀……那女孩的話也有道理。伊織也多少有些累了吧？休息一下怎麼樣”


確實有疲勞感。
即使長時間不睡也能活動，在可以休息的時候休息好嗎。(不會，有點怪，請見諒。長時間睡眠を取らずとも活動出來るようにはしてあるが、休める時に休んでおいた方がいいか)

拜託傭人稍微吃點飯後，和艾路菲一起回到自己的房間。
在床上翻滾，仰望天花板。
腦海中浮現的是和平時一樣的卡倫的表情。

“和平時一樣……”

雖然很平靜。

“……”

因為奧莉維亞，很多人犧牲了。
知道的人會很悲傷吧。
一定會有很多人哭泣。
即使是卡倫，應該也會這樣做……。

――痛哭流涕的臉。

“――”

視野裡出現噪音。
在一片廣闊的沙暴中，有人站在那裡。

“……咕”

右手的勇者之證開始發熱。
壓著手背，忍受那份灼熱。

“……伊織?”

經過了幾秒。
鄰床上坐著的艾路菲驚訝的聲音，意識恢復了。
視野恢復正常，證的灼熱也消失了。

“怎麼了？”
“不，沒有什麼事”


……應該是累了吧。
暫且，休息一下吧。

這樣判斷後，閉上眼睛。
很快意識暗淡，我馬上就睡著了。

◆

嗚，睜開眼睛。
從窗簾的間隙看出去，外面一片漆黑。
已經晚上了。

雖然是晚上，但房間的燈是亮的。
這麼說來，在這個房子裡住著的時候，早上起來注意到總是有一盞燈亮著。
是艾路菲幹的好事吧。

“呼……呼……”

艾路菲在旁邊的床上睡著了。

“真是的……”

騰起身體，把房間的燈關掉。
不靠電力，是消費魔力的燈。
如果一直點著消費魔力是傻瓜的行為吧。
不要把燈關掉，曾經這樣說過，其實關掉也沒關係吧。(燈りを消すな、みたいなことを言っていたが、そうも行かない)

身體沒有什麼大礙，只是頭腦有點輕飄飄的。
與其說是肉體，不如說是精神疲勞。
還想睡覺，在睡一下好了。

打哈欠，躺在床上。
在漆黑的房間裡，想再度睡去的時候。

“――――!!”

咔吧艾路菲的身體彈起來。
一邊粗暴的呼吸著，一邊在床上張望。
一邊顫抖，用雙手抱著自己的身體。

“討厭……我討厭。黑暗……已經”
“……艾路菲?”
“……不要一個人”


從床上起身，艾路菲朝我這邊走來。
樣子很奇怪。

“噢……伊織”

艾路菲微弱的聲音，我也從床上起身。

“伊織……”
“……怎麼了”


回答後，聽見了艾路菲放心的吐氣。
然後，艾路菲再次打開燈。

“……不要把燈關掉，我說過的”

艾路菲在我的床上坐下，盯著我。

“……害怕黑暗嗎？”

　そういえば、旅の途中でも毎夜焚き火が消えないようにしていたし、マーウィンの地下室でもそんな素振りを見せていた気がする。

「違う。暗くて靜かな所に一人でいるのが嫌いなだけだ」

　……それを暗いのが怖いと言うんじゃないのか。

「前に言っただろう……。封印の中は真っ暗で、音も光もなかったと」
「……ああ」
「封印の外に出てからな……靜かで暗い所に一人でいられなくなったんだ。體が震えて、呼吸が荒くなってしまう」
「お前……だから、燈りを……」
「……ちゃんと説明していない私が悪かったな」

　目を伏せ、自嘲するようにエルフィが言った。
　すまないが、燈りを消さないでくれと。

「……悪い。俺も気付けなかった」

　それなりの間一緒にいるのに、情けない。

「良い。だが……悪いと思ってくれたのなら、燈りは消さず……私が眠くなるまで、何か話をしてくれ。目が覚めてしまった」
「分かった」

　それから一時間ほどエルフィと言葉を交わした。
　これからのことや、洗脳魔術のこと、迷宮のこと、最後の方は雑談。
　一時間経って、エルフィは再び眠りについた。

「…………」

　燈りをつけたまま、俺も橫になった目を瞑る。
　エルフィの寢息に眠気を誘われる。

「……そういえば」

　眠りに落ちる直前――。

　いつの間にか、エルフィが隣にいても、警戒せずに眠れるようになってる。

　そんなことが、頭を過ぎった。
