即使閉上眼睛也能感受到那耀眼的陽光，慢慢睜開眼睛。
早晨的太陽從半打開的窗簾的縫隙照射進來。
可以聽到鳥鳴聲從外面傳來。

“……早上了啊”

睜開眼睛拱起身體，深呼吸讓意識清醒。

起床是件很難的事，不過，在作為勇者旅行的時候，會對自己施展起床後馬上安定意識的術。
因為有過在睡覺時發生襲擊的事情。

沒有睡意，疲憊也完全消失。
好像很久沒有這樣了，沒有夢的深深的睡眠。
被背叛之後都是一個響聲就醒了的淺眠。

“久違了，啊……”

目光望向把被子弄得亂七八糟，在旁邊的床上睡著的艾路菲。
在奈落的迷宮中，幾次在這傢伙的旁邊睡著了，不過，那個時候由於警戒的原因一直睡眠不足。

但是，在這傢伙旁邊的時候，都會普通的睡去了。

不如說――。


“我……”
“嗯……伊織”


艾路菲對在不知不覺中說出口的嘟噥有了反應。
睡眼惺忪的發出聲音，咕嚕地翻身。

口水從臉頰上流下。

“呼喚……廚師……。……不……還不壞。倒不如說。想要吃更多……”
“……”


什麼夢話啊。
哎呀……對這樣無防備的傢伙繼續警戒，應該是很難了吧。

“真是的……”

把因為睡相的關係歪掉的被子蓋好，把房間的燈關掉
因為朝陽，外面完全亮起來了。
這樣的話，就不會膽怯黑暗了吧。

走出房間，走在房子裡。
已經有傭人起床了，詢問早餐怎麼辦。

“起床以後一起吃”
“艾路菲小姐啊。好的，我明白了”
“對了。從那以後，卡倫怎麼樣？”
“……不睡覺地繼續工作。白天的話，去確認結界的樣子”
“是這樣啊……”


確實，卡倫，還有很多沒做的事。
急需要的東西也很多吧。
但是，在那樣的精神狀態下沒有睡覺，對身體有害。
一次也好，最好休息一下。

道別傭人，為了確認直接卡倫的情況，向她的房間走去。

“早上好，伊織先生”

突然和從另外的房間出來的讓相遇了。
聽說正在休養，不過，讓穿著侍從的衣服。

“身體已經沒問題了嗎？”
“是的。原本就只是記憶有一點點曖昧而已。我沒大礙。而且，在這辛苦的時候，沒有休息的時間”


睡了一晚上，讓就像平常一樣工作著。
其他的傭人和約翰不同，好象已經休息好幾天了。

“聽了您的話，伊織先生……給您添麻煩了，對不起。雖然說是被洗腦了，但是造成了負擔”(お話は、伺いました、伊織さん……ご迷惑をお掛けして、申し訳ありませんでした。洗脳されていたとはいえ、私は大変なことを……)

“全部都是那個女人策劃的。讓沒有必要謝罪”

阻止低下頭的讓。
元凶的奧莉維亞已經下地獄了。
這件事結束了。

卡倫也理解，所以，不追究讓的行動。

“聽說奧莉維亞……因為“事故”已經死亡。謝謝你。這下……卡修大人也……”
“……讓先生”


卡修沒能保護自己遭受攻擊，奧莉維亞憤怒嗎？。(不懂 ガッシュを守れなかった自分を攻めているのか、オリヴィアに憤っているのか)
讓握緊拳頭，禮貌的開口。

“……伊織先生要去卡倫大人那裡?”
“是的。我聽說卡倫一直沒有睡覺，想打一聲招呼”
“是嗎……。剛才我去打聲招呼了，因為現在很忙所以不要打擾。幫我向其他人傳達的，這樣”(そうですか……。先ほど私も聲をお掛けしたのですが、今は忙しいので放っておいて欲しいと仰られていました。他の方にもそう伝えて欲しい、とも)

“……那樣啊”
“非常對不起。伊織先生的報酬再稍微等等”


禮貌地道歉後,讓從那裡離開了。
現在跟誰都不想說話，是這樣吧。

卡倫現在，光自己的事就竭盡全力了。
報酬是進入迷宮，提供情報。
不管怎麼樣，現在應該是沒辦法說了。
說了午餐後去確認結界的樣子，那個時候再問吧。

◆

那之後先回到房間，還在睡的艾路菲起來了。
和睡迷糊的艾路菲一起吃早餐，到書籍庫收集信息。
調查的是今後我們將要挑戰的“死沼迷宮”。

“這麼說來，伊織曾經一度突破了死沼迷宮”

坐在旁邊的艾路菲，偶然嘟噥著。

“啊。帝國作為後盾，組成隊伍”

如同死沼迷宮的名字，迷宮中有沼澤。
那並不是普通的沼澤。
身體接觸到就會融化，沼澤放出瘴氣只要沐浴到就會死亡的凶惡的毒沼。
毒沼洞窟的橫向洞穴，死沼迷宮。

為了進去裡面，使用了防毒的魔法道具。
沼澤的瘴氣有削弱魔力效果，與水魔將戰鬥時有魔力不足陷入苦戰的經驗。

“哼……但是，只要看最近的書，迷宮的結構好像有很大的變化”
“……啊啊”


就像艾路菲說的那樣，到現在為止得到的情報，迷宮的結構與之前不同。
出來的魔物數量不斷增加，到處都是陷阱。
然後迷宮內部，洞窟中，像城堡一樣的建造物好象持續增加著。

“歐路特吉亞嗎，但現今的水魔將領改造了吧”(歐路特吉亞->把艾路菲封印的魔王)

“改造……嗎。啊，艾路菲。迷宮是那麼簡單就能改變的嗎？”
“並不簡單，但一般是可行的”


艾路菲說，迷宮內持有“魔王紋”的魔族——即魔王產生的一種的魔物。
親生父母是魔王的話，消費大量魔力，就可以擺弄迷宮的結構。

同時，被魔王認可的人，迷宮內的魔物好象會服從。
如果利用它的話，即使不是魔王，也可以在迷宮中發動陷阱，改變構造。
不太有疑問，土魔將和火魔將之所以不會被其他的魔物攻擊是因為這樣的原因吧。

“如果改造的是水魔將的的話，是個智力高很麻煩的對手吧”
“……有如巴爾基魯多那樣智能發達的魔物，或者是魔族”(巴爾基魯多->岩窟龍)


卡修留下來關於迷宮的手記中這樣寫著。
偶爾，在迷宮的入口，會有傷痕的魔物跑出來。
仿彿要逃避什麼樣子，想要破壞結界鬧騰著。

迷宮內的魔物互相爭奪，或者被水魔將折磨了嗎？
若是前者，那就是迷宮內的魔物很凶殘。
如果是後者，水魔將是個性情相當粗暴的傢伙吧。

或者，魔物甚為享受。

不管是哪一方，這次的迷宮好像不能用普通的辦法。

一臉險峻的臉，被敲了肩。

“放心吧。我們會打倒水魔將的。伊織總是那樣，花點時間就可以了”(安心しろ。私がちょちょいと水魔將を倒してやる。伊織はいつも通り、時間を稼いでくれればいい)

麻利幹練的表情，艾路菲這樣說了。

“……啊。有了一定程度的魔力，應該能爭取時間”(……ああ。ある程度魔力が戻ったから、それなりに時間を稼げるはずだ)

即使沒有魔石，也能用一些魔術。
托翡翠太刀和紅蓮鎧甲，身體能力和防御力也無可挑剔。
加上少許殘餘的魔石的力量，以魔將為對手也能戰鬥。

“有什麼萬一的話，伊織在我背後隱藏起來。因為手臂恢復了，也變得能接近戰了。如果魔眼來不及，就用手臂戰鬥”
“那個技能嗎？……。確實威力很高，不過，消費的魔力大嗎？”

“抑制威力的話，就能多次使用”


可靠極了。

在這樣的情況下，關於死亡沼迷宮進行了預習，關於戰鬥方法也進行了討論。
關於毒，在溫泉都市的時候，有兩個人的準備。
在帝都，也購買了解毒藥水，沒有問題吧。

在這樣做的時候，太陽正接近天頂。
就要中午了。

是卡倫去看結界的樣子的時候了吧。

把書收好，拍掉塵土從房間出來的時候。
康康康康，從外面傳來了敲鐘的聲音。

“好嘈雜啊”

鐘聲傳來，房子裡有些吵鬧。
聽到來回走動的聲音。

另外，窗外也有人呼喊的聲音。
有誰在呼喊著什麼。
鐘聲的關係，在房子裡聽不出來在說什麼。

“……好像不是什麼好事”
“在外邊有什麼東西吧”
“艾路菲，去確認吧”


“啊”

出了房間，立刻找到了卡倫的身影。

和不是傭人，疑似是領民的男人在對話。

男人臉色都變了，相當慌張的樣子。

“怎麼了？”

跑過去打聲招呼。

“伊織先生和艾路菲小姐……。發生了，很嚴重的事情”

卡倫臉色很差。
相當不好的事情發生了吧。

“到底，怎麼……”

卡倫嚴肅的表情說道。

“——迷宮的結界，被“水魔將”打破了”
