“水魔將把結界打破了……?”
“……是。聽說粉碎結界的水魔將率領魔族，複數的魔物正朝著村子前來……！”


那個最早發現襲擊的領民鳴鐘，氣喘吁吁地跑去避難。(その襲撃にいち早く気付いた領民が鐘を鳴らし、非難を呼びかけているらしい)
領民們向奧莉維亞和卡倫兩人的宅邸派了使者過去。

“卡，卡倫大人……我們該怎麼辦……”
“請領民們趕緊去避難。水魔將和魔物我來想辦法”
“來不及逃跑的領民……。卡倫大人，怎麼辦……！”


讓領民來宅邸避難，卡蓮開始利落地發出指示。
集結領地內的士兵，向死沼迷宮的方向出發。

“卡倫小姐，我們也同行！”
“不行。不能再麻煩伊織先生們了。從迷宮出來的魔物我有責任討伐他們。所以，伊織先生們和領民一起去避難吧”


同行的建議被卡倫拒絕了。
萬一發生意外，請保護在避難所的領民，說畢，卡倫跑走了。

“……”

卡倫的臉色很不好。
身體的健康狀態，精神狀態也是最差的狀況。
那樣的狀態，能正常的指揮嗎……？

“應該保護著迷宮的水魔將特地出來之類的……”
“到底有什麼事呢？。……例如，有一個必須要打倒的敵人”
“……是因為我們嗎?”
“不知道。但是，不是沒有可能吧”
“……”


艾利維絲蒂爾領也是有士兵的吧，不過，領主不在的情況下難以迅速的行動吧。
就算呼喚領地外的人幫忙，到達這裡也要數個小時。
也就是說，現在能對付水魔將的只有卡倫而已。

不知道雷福特的士兵程度到哪裡。

但是，無論多麼強壯的士兵都不可能有戰勝水魔將的程度吧。

就這樣卡倫和水魔將戰鬥的話，肯定會失敗。

“怎麼辦，伊織?”
“決定了。去水魔將所在的地方。這是絕佳的好機會。水魔將從麻煩的迷宮中出來了。在這裡的話，迷宮的攻略格外的輕鬆”(我不清楚作者的意思,到底是要去打水魔將還是打算攻略迷宮啊。決まってる。水魔將の所へ向かうぞ。これは絶好のチャンスだからな。わざわざ厄介な迷宮から、水魔將が外に出てきてくれたんだ。ここで仕留めれば、迷宮の攻略が格段に楽になる)

“嗯，我就想你會這麼說”

回到了房間，做好準備。
以水魔將為對手穿上了全部裝備。

整備好後出來宅邸外面。
卡倫還在集結士兵。
向著迷宮的方向去的話，會有時間吧。

水魔將為對手的話，艾路菲也必須使出真本事吧。
要全力以赴的話就必須要將偽裝的魔法道具取下。

考慮到這件事，卡倫正等待士兵的集結，我們兩個人往迷宮方向會比較好。

“……走吧”
“啊啊”


離開宅邸，我們向迷宮的方向走去。


◆

領地陷入了混亂。

剛才還響起的鐘聲已經停止，取而代之的是從四處傳來的人們的怒吼聲。

“住在迷宮附近，感覺會有很多豪膽的人，這樣一看好像不是這樣啊”

“之前應該沒有結界被打破這樣的事吧”

在混亂中快速的奔馳。
使用“加速”因此速度相當快，但艾路菲仍面不改色的跟著。
雖然腳還沒有取回，還是老樣子超越人類的範疇啊。

“……在那裡嗎”

持續著一段時間的奔馳，看見魔物的身影。
來不及逃跑的人們的尖叫聲和魔物的咆哮聲，從民宅飄出的黑煙在空中搖曳著。
無法確認水魔患將身影。

渾濁的綠色液體，想進入一間民宅。
在那之前，門突然打開了，一位握著劍的男性衝了出來。

“噢，父親！”
“你好好呆在家裡！”


男性把想要出來的少女推回家裡。
那時，綠色的液體撲了過去。
那是史萊姆種——在沼澤棲息的“史旺普·史萊姆”。

“哦哦!!”

揮舞劍，男性迎擊史萊姆。
史萊姆的身體受到攻擊，一部分潰散了。
但是，那也只是一瞬間，下個瞬間，飛散的部位又回到了史萊姆的身體。

“可，可惡！”

史萊姆抓住男性，跳了起來。(跳起來有什麼意義啊)

“――魔眼、灰燼爆”

艾路菲的魔眼使史萊姆爆開四散了。
體內不知道哪裡漂浮的核被吹飛，那個身體也沒有再生。

“啊……你們是”
“冒險者。沒事嗎？”
“啊，啊啊……”


男性拍了拍屁股站起來，向他打聽村子的現狀。
魔物襲擊大約十幾分鐘前的事。
因為準備耽誤了所以逃生遲延，已經有幾人犧牲了男性用顫抖的聲音這麼說。

“你，有看見水魔將嗎?”
“沒，沒有。看見的都是魔物，那好象沒有看見。”


魔物的身影。可是，沒有水魔將的身影。
對破壞結界感到滿足返回了迷宮嗎？
還是說，在哪裡觀察情況呢？

“ッ”

“嗚喔!?”


這麼說的時候，視線的一端有了動靜。
男性注意到，從那個地方急忙躲開。
滋的一聲，地面上生長的草木溶化。

攻擊的是酸擊大蛇。
其他的，像剛才那樣的史萊姆，在地面爬行的齒虫等，從迷宮出來的魔物往這裡聚集了。

“總之，馬上離開這裡”
“我不能逃跑！女兒還留在家裡！”


用手指著房子，男性呼喊著。
從門縫看見了少女的臉。

“……我明白了。我們會吸引魔物。請把在裡面女兒帶出來”
“對，對不起……！”


男性向背後的房子方向跑去。
那飛撲過來的酸擊大蛇的頭部被小刀釘在地面。
以那個攻擊為信號，周囲的魔物一齊涌了上來。

“偽裝解除也沒問題嗎？”
“當然了！”


艾路菲的雙眸紅蓮閃爍。
接著，小規模的爆炸連續發生。
魔物爆開，肉飛散。

在那個隙縫的魔物是我的獵物。
躲開撲來的史萊姆，看清內部核的位置。

再次飛過來時屈身躲避的瞬間，用翡翠太刀把內部的核擊碎。

我們的攻防，瞬間讓魔物的殘骸散落在地上。
遺骸重疊，堆成了小小的山。
沒有土蜘蛛和火焰龍的魔物，襲來的都是雜魚。
這種程度的話，我會艾路菲兩人就可以搞定。

“已經沒問題了！”

男性到家裡抱起自己的女兒。
易碎品守護覆蓋胳膊，向我們方向邁進。(第一句不懂,貼機翻了。壊れ物を守るようにして腕で覆うと、俺達の方に向かってくる)

“已經不可怕了……?”
“啊！那個哥哥幫助了我們！而且不管發生什麼事，我都會保護你的！”


艾路菲的魔眼阻止魔物靠近父女。
那空出來的間隙，用我的劍技補上。
民宅的方向,兩個人就在眼前。(不會…。民家の方から、すぐ目の前まで二人がやってきた)

打破包圍網，讓那兩個人從這個地方逃走。
斬下眼前的魔物，艾路菲的聲音和目光望向那邊。
那一瞬—。


“那麼——要保護好哦”


從天上傳來聲音的同時，男性的身體被魔力塊直擊。
巴扎含著濕度，響亮爆裂的聲音。(巴扎:狀聲詞)
尖叫，左半身大面積受傷的男性向地面倒下。
胳膊抱著的少女被拋出，在地面滾動。

“……父親?”

少女爬著靠近男性。
但是，男性沉默無語。
最初的一擊，就已經斷氣了。

“厲害厲害。從那一擊中保護了孩子！”
“啊……啊啊啊！”


抱住男性的遺骸，少女號啕大哭。
披散著頭髮，叫了好幾次父親的名字。

“不要哭了。別擔心。我馬上送你去跟父親團聚”

嘲笑和喜色的滿溢的聲音。
面向少女，天上無數的水彈大雨如注地落下。

“――ッ!!”

來到少女的面前，斬落落下水彈。
失去目標的水彈在附近著弾，地面被打穿。
人如果吃下攻擊連渣都不剩，凶惡的一擊。

仰望著天空，沒有發出攻擊的人的身影。
但是，在空中的有隱藏魔術的氣息。

“……現身吧”

以魔力為先鋒，這樣呼喊。(魔力の先に鋒を向け、そう呼びかけた)
咕茲咕茲，前方傳來笑聲。(クツクツと、鋒の先で笑う気配があった)

“啊，對不起啊。好久不見的再會，這下我是誰明白了嗎”

隱藏魔術解除了。
魔力剝落，與風景同化的那個男人露出身姿。

“————”

現出身姿的是一位青年。
適當的長度經過整理的藍色頭髮，給人和善印象的相貌。
身上沒有一切的浪費脂肪，稱得上是窈窕。

但是。


“……你”

在其身上，穿著魔王軍所屬的漆黑的軍裝。
然後，在青年的頭法被風吹起的時候看見了，額頭長了一根角。

這個青年。
這傢伙是誰，不可能不明白。

這個我，絕不會忘記的這傢伙的臉。

“迪奧尼斯……！”

曾經的叛徒。

迪奧尼斯・魯巴路庫在空中莞然微笑著。
