迪奧尼斯?魯巴路庫。
鬼族中最強的，擅長水魔術的水鬼。
代表鬼族，加入了勇者的隊伍的曾經的伙伴。

那樣。

背叛了我，曾經的伙伴。
是我最想復仇的對象。

――不想再看到同族受傷了。所以阿馬茨，我和你一起戰鬥哦。

第一次見面的時候，迪奧尼斯是為了守護同族而戰鬥，這樣和我說了。
總是隨波逐流的我，憧憬著有堅定意志的迪奧尼斯。
想要世界和平的理想，迪奧尼斯也是贊同。
為了製作那樣出色的世界，我什麼都會去做。

那麼說著。

為了同一個目標共同戰鬥的重要的伙伴。

我是這樣想的。


那樣的信賴毫不猶豫地被打碎了，

魔王城之戰。

等著我的是同伴的背叛。

迪奧尼斯偷襲，貫穿了我的胸口。

然後一邊笑，一邊這麼說。

――魔王很弱，把我們帶到這裡時你的職責就結束了。

――即使沒有勇者的力量，如果能把魔力轉讓，也可以殺了魔王了。

――這下，你的任務結束了。你明白嗎？

那時候的事情，至今仍會夢到。
在那之前背對背戰鬥至今的同伴，帶著赤裸的惡意嘲笑我。
我們不是有著同樣的目標戰鬥過來了嗎，這是我對迪奧尼斯說的話。

――夢是睡覺才能看到不是很好嗎？

這是迪奧尼斯的真心。
在那之前，同意，想成為你的力量的話，一切都是為了欺騙而利用的。

否定理想是好的。
現在的我，明白那個時候的自己太天真。
但是在那裡欺騙，利用，嘲笑的事不可原諒。(腦補。だがそこに漬け込んで、利用して、用済みだと嘲笑いながら捨てたことは許さない)

魔王軍的間諜吧，不是亞人，但也沒有關係。
一邊嘲笑一邊殺了，這個仇一定會還。

為了繼續前進。

◆

“稍微等一下”

迪奧尼斯所說的話，讓周囲的魔物們動作停止了。
可以操縱魔物，之前從艾路菲那裡聽過了，得到魔王的認可是這樣吧。

“……”

三十年前開始幾乎沒變的，裝做溫柔的表情看著就一肚子火。(三十年前からほとん

ど変わらない、優男を裝ったその表情を見て頭が怒りで白くなる)
恨不得用自己腰間的劍斬去，咬牙，雙拳緊握壓抑憤怒和殺意。
對。
即使因為憤怒而行動，也無法觸及到那傢伙。


“————”

而且，壓抑憤怒和殺意的只有我一個人。

艾路菲是部下被迪奧尼斯殺掉。

不應該沒感覺到憤怒。

“……很久不見啊，水鬼。參加勇者隊伍的男人竟然是水魔將想到就令人發笑”
“呀，艾路菲斯扎庫。我也有各種各樣的事情啊。比起那個，我很吃驚。竟然能破除露西皮娜的封印，恭喜”


在空中俯瞰的迪奧尼斯啪啪的拍手。
雖然是親切的表情來說，但明顯把人當傻瓜。

“哼。那種程度的封印能將我繼續封印下去嗎？相當污辱人呢”
“啊，對不起啊？魔王座被剝奪，重要的部下的生命也被剝奪，結果身體四分五裂的敗犬，那種程度的封印就足夠了喲”


從空中俯瞰這邊，迪奧尼斯對艾路菲挑釁。
但是，艾路菲僅僅是眯著眼睛，回避了挑釁。
對此，迪奧尼斯僅僅是露出不快的表情，把視線從艾路菲身上移開。

抱著不懷好意的笑容，面向我。

“你也在啊。好久不見”
“……什麼?”
“你不知道啊。那個地下的事我全都知道了”


像看到老朋友的笑容，迪奧尼斯說。

“——好久不見，阿馬茨”

……原來如此。

地下，是奧莉維亞的宅邸吧。
那水的眼球是迪奧尼斯放出的魔術。

“那個女人奧莉維亞有奇怪的舉動，所以姑且監視著，不過。你們在那裡出現了讓我很驚訝”

奧莉維亞操縱魔物，就要討伐迷宮了吧。
知道那個監視著的奧莉維亞的魔術，映出了我們是這樣嗎？。

“完全沒有我造成的傷痕，姿容也與以前不同嗎。嗯嗯，原來如此，歐路特吉亞的策略適得其反了吧”
“……歐路特吉亞的策略?”
“哎呀。不要緊，不要在意”


失言的樣子，迪奧尼斯微笑。
從那個動作和態度來看，對我還活著不太驚訝。
和意外的人物再會那程度的反應。

讓我驚訝的是，迪奧尼斯張開雙手一邊說。

“和你再見面，我很高興哦，阿馬茨”
“……啊啊”


對此，只能同意。

“我也是呀，迪奧尼斯。我也想和你見面”

怎麼做，讓你痛苦。
怎樣做，背叛的事從心底感到後悔。
怎麼辦，承認自己錯了，跟我道歉。

然後，

“怎麼殺了你，一直在思考”

復仇對象輕易的出現了。
沒有什麼不可能這樣的話。

“不知道你出來打算做什麼，但是，省下我的力氣。在這裡連部下的仇也一併報了”

一邊說著，一邊艾路菲向前邁出了一步。
全身的魔力翻滾，已經進入戰鬥狀態。

“來復仇嗎？不好意思，我沒有興趣。我只是，來訂正錯誤噢”

向不聽話的孩子告戒的語調。

“『阿馬茨是最強的勇者』被那樣說吧，在人類間。完全，笑不出來。你這樣子是最強的。所以，我想一直訂正那個錯誤。擊敗你，我才是最強的！”

突然為之一變，笑容消失，惡意還有扭曲的笑容，迪奧尼斯這樣呼喊。

然後，迪奧尼斯也是漂浮著，進入戰鬥狀態。
根據他的指示，魔物們開始再次行動起來。
以魔物對手的同時，和迪奧尼斯戰鬥有點麻煩，但不是不可能。

那傢伙的戰鬥力是三十年前就已經知道了。

互相面對，眼看就要戰鬥即將開始的時候。

“父親……父親……”
“——”


那個時候，背後抱住父親的遺骸的少女的聲音傳到了耳朵。



失去了父親的少女的存在，散發著高昂的存在感。
因為迪奧尼斯的登場，完全閃神了。

“――很在意嗎？”

同時，看見了迪奧尼斯的臉扭曲的嗤笑。

“哈哈哈！”

漂浮的狀態，迪奧尼斯揮起手。
只是那個動作，那個時候，有無數的水球構成了。
然後，微笑著，迪奧尼斯手臂大力揮下。

“——”

無數的水彈，像雨一樣地傾瀉著。
那些水彈的目標，不是我們，而是跪著哭泣的少女。

連判斷的時間都沒有。
抱起少女，從那個地方跑開。

“……切”

你在做什麼啊，我。
一邊保護一邊戰鬥這樣不是迪奧尼斯的對手。

“啊啊啊啊……”

環裡，少女在哭泣。
成為戰鬥的障礙。

應該捨棄的。

――這個哭泣的少女？

“……”

以前，我會救了這個少女嗎？
以復仇的角色重新出現。
沒有殺了迪奧尼斯的戰力嗎？
不，並不是。不可能的。

那麼現在就應該馬上捨棄掉吧。

“……為什麼啊！”

我的牙齒嘎嘎作響。

不明白無意識中的自己。
沒有守護少女的理由。
不管多麼淒慘的死，我都應該捨去。
但是，我――

“還是那麼溫柔啊。但是，有那樣的餘裕嗎？”
“嗚”


意識中傳來混雜嘲笑的迪奧尼斯的聲音。
正後面發生爆炸。

“哈――嗚”

被衝擊打中背部、意識都快飛走了。
咬緊嘴唇，保持意識。

“你看! 不加油的話，那孩子就死定摟？”

從魔物的腋下穿過去，拉開距離。
追逐著我的破壞，連魔物們也毫不留情地打下去。
連續爆炸，魔物的身體紛紛爆散。
沒有在意那陣風，迪奧尼斯刺耳的哄笑從背後傳來。

“啊啊……！”

少女的悲鳴。

在男性的殘骸所在的地方，破壞也傾注了。
不用看了，男性的身體已經被破壞殆盡了。

“父……親，父親啊啊啊啊啊啊啊！！”

那個景象被我抱著的少女看見了。
手臂中，少女哭泣喊叫，鬧騰著。
就這樣下去，不能應付水彈。

“……啊”

往少女的頭部流入魔力，讓她失去意識。
失去了力量，手臂中的少女睡著了。

……不應該讓她失去意識，應該捨棄的。

“真是弱啊，阿馬茨。這種程度的攻擊，光要保護少女，就竭盡全力了”

迪奧尼斯嗤笑，準備再次放出水彈時，

“――"魔眼、灰燼爆"”

跟水彈同樣凌厲，積蓄魔力的艾路菲的魔眼爆炸了。
我們向另一個方向移動。艾路菲的攻擊，吞噬了充滿笑聲的迪奧尼斯。
這是戴著偽裝的魔法道具的狀態下最大的一擊。

紅蓮的閃光覆蓋了視線。

爆風席卷，大地在搖動。

“怎麼樣……!?”

艾路菲那樣嘟噥的同時。

“……哈阿”

爆煙飛散，無傷的迪奧尼斯現身。
被水的屏障覆蓋著。
那個，完全抵消了艾路菲的魔眼吧。

“喂，艾路菲斯扎庫。艾路菲斯扎庫・吉爾德伽爾多。如果那種程度的爆炸能給我造成傷害的話，我想，我不就是個笨蛋嗎。那個魔眼，是不是腐爛了？”
“……火力不足嗎”


苦澀的表情，艾路菲拉開距離。

然後，《偽裝的腕輪》顯現出來時。
露出了一絲焦躁，迪奧尼斯彈個響指。

“啊……!?”
“艾路菲……?”


之後，艾路菲突然露出苦悶的表情，跪在地上。
只見她的右大腿上被一把劍深深地刺中。

間隔一段距離，迪奧尼斯手上也沒拿什麼武器。
不能理解迪奧尼斯做了些什麼。

“你看，阿馬茨。同伴們陷入危機，不幫忙也可以嗎？還是說因為魔族而捨棄她呢？”

迪奧尼斯向雙膝跪下，停止不動的艾路菲扔去水彈。

“……”

抱著少女，另一只手握著魔石。
使用“壞魔”，阻止迪奧尼斯的攻擊時。

“不對！目標是你，伊織！”


艾路菲的聲音。
同時，迪奧尼斯手指的彈響。

明明背對著這邊的，但是，浮在空中的水彈卻向背後發射。


“————”

像是倒下般向後跳躍的同時投出魔石。
迫近的水彈和魔石接觸時發動了“壞魔”。

但跳躍擺脫不了暴風的範圍，被灼熱的風重擊。

“嗚……啊”

撞擊地面，呼吸要停止似的。
燒毀的皮膚傳來疼痛。
因為保護少女，所以不能很好的受身。

模糊的視野，總算捕捉到迪奧尼斯的身影。

“雖然很遺憾，但還有睡覺的時間嗎？”

疼痛模糊了的視線中，看到迪奧尼斯行使魔術。
在這個時機，無法躲開。

……劣化的魔毀封殺不可能凌駕於那之上。
那種威力，抵銷是不可能的。

覺悟會受到傷害時。


“——啊啊！”

從大腿把劍拔出的艾路菲，向迪奧尼斯衝了過去。

——“魔腕・壞裂斷"――

五個魔力構成的爪子，向迪奧尼斯襲去。
迪奧尼斯把水彈的目標改成了艾路菲。
爪和水彈激烈衝突，引起劇烈的爆炸。

“切……”

“咕嗚……！”

互相被爆風吹飛。
艾路菲在空中重整姿態的同時，往我們的方向落下。

“……沒事吧，艾路菲”
“沒事”


腳的傷口已經癒合了。
之前說過，手臂和臉以外都是分身體，如果使用魔力就可以重新構成。

“那個水鬼，和以前的魔將領不同。即使腐敗了，也是原來勇者的隊伍的一員”
“……以全力戰鬥的話，他不會是對手”


艾路菲將『偽裝的腕輪』卸下的話，就算抱著這個少女總不會毫無勝機。
但是……。
仿彿預測到似的，刺耳的聲音回響著。(それを読み取ったのか、耳障りな聲が響く)

“喂，阿馬茨。把那個孩子拋棄的話怎麼樣。為了保護她而無法放開手打吧?”
“……沒有必要的。以你的程度，在這種狀態下也能充分戰鬥”


逞強。
在無法使出全力的情況下是無法取勝的。

“那個啊”

用手指卷弄自己的茶色頭髮的同時，迪奧尼斯發出嘆息。
皺眉，驚訝地說

“……你在說什麼愚蠢的話啊”
“……什麼？”
“被那樣殘酷的背叛了，卻還要幫助別人嗎？三十年過去了，好像還沒有長大呢”
“……不對”


不對。
絕對不對。

我不會幫助別人的。
那樣的天真的想法已經丟棄了。

如果是為了復仇的話，什麼都會利用的。


“那麼，為什麼不把捨棄那個孩子呢?”

“……那是”

對啊。

為什麼我在這個時期沒有對這個少女見死不救？
礙手礙腳的，明明已經理解了。

為什麼――――

“伊織，不要聽”

思考被打斷。

艾路菲的手搭到我的肩膀上。

“背叛者的戲言沒有聽的價值。為什麼那麼認真，傻瓜”
“……啊啊”
“別失去冷靜。敵人就在眼前。面向前方”


搖搖頭，把多餘的想法扔掉。
戰場上猶等，是自殺的行為。

“你抱著那個孩子，盡量的應對。我盡量攻擊那傢伙。在那其間――”
“啊，對不起啊。那~是~不可能的!”


話題被中斷，迪奧尼斯揮下手。
再次放出大量的水彈。

“————”

艾路菲用魔眼擊落，我用魔毀封殺防御。
但是，迪奧尼斯沒有放緩進攻。

我知道這是逃不掉的，他專門瞄準抱著少女的我。
強制陷入防御的一方了。
連喝藥水的空閑都沒有，不斷的消減魔力和體力。

艾路菲將『偽裝的腕輪』摘下來。

不久。

“――嘎”
“咕”


防御被突破，水彈在眼前爆炸了。

被衝擊吹跑在地面翻滾。

艾路菲跪著，劇烈的呼吸著。

“開玩笑的吧？喂喂，原勇者和原魔王這麼弱，你到底在開什麼玩笑？很困擾啊。都做了各式各樣的準備”

迪奧尼斯舉起手臂。

“還沒有死呢。總之，把那個孩子在你們眼前殺掉，再狠狠的折磨你們”

然後，水彈被放出――。

“――趕上了……！”

把我們包了起來，有個結界生成了。


◆

看到了一位一邊粗暴的喘氣一邊搖晃肩膀，紅髮披散的女性。
後面有全副武裝的士兵們等候著。

張開結界，救了我們的是——


“……卡倫，小姐”

想起了某一天發生的事。
曾經，在我陷入困境時救了我的男人。

紅髮心地善良的男人。


“來的太晚了。對不起”

擁有卡修面貌的那位女性，又幫助了我。

“……”


不快地皺了皺眉毛，迪奧尼斯放出水彈。
眼前展開的結界發生了連續爆炸。

結界吱吱作響，不久產生了裂縫。


但是。

“————”


比破壞更快，卡倫展開了新的結界。

出現裂縫的結界上再出現一個結界，彈開水彈。
一邊粗暴的呼吸著，卡倫多次張開了結界。

幾分鐘後，迪奧尼斯停止了攻擊。

“……啊，我知道你噢。隔壁的領主父親被殺的女人？我和你的父親有一面之緣。解開結界，現在馬上從眼前消失，我會放過你的哦？”

隔著結界傳來迪奧尼斯的殺氣。
在卡倫的背後等候的士兵們顫抖著。

然後，那個殺氣直衝卡倫，咔咕咔咕身體顫抖著。

“……我拒絕”

但是，卡倫用顫抖的聲音，這樣回答。

“……啊?”

“我是雷福特家家主——卡倫・雷福特。傷害領地，領地人民、還有重要的客人是絕對不允許的”

她的背影，清楚的與卡修的身影重疊了。

“反正就是那樣吧？守護父母所留下的東西，那就是我的使命。啊ー啊，很悲慘啊。依靠死人留下的東西。你是我不知道的人類中最討厭的。所以，快點讓開人類”(這句好難，我盡力了。どうせあれでしょ?　両親が殘したものを守る、それが私の使命だからーみたいなさ。あーあ、慘めだよね。死人が殘したモノに縋っちゃってさ。僕は君みたいな、分を知らない人間が一番嫌いなんだ。だから、早く、どけよ人間)

“不。不管你怎麼說，我都會保護這個領地”
“……”


眼神一黑，迪奧尼斯沉默。
然後，“噢是這樣啊”拍了手。

“想要守護這個領地和領民?”
“……”


迪奧尼斯表情凶惡扭曲。

那表情讓卡倫倒吸一口氣。

“那就，就這樣吧”

沒想到漂浮著的迪奧尼斯降落在民房屋頂，接著大跳躍。
跳躍向迷宮的方面。
在那前方，設置了一個巨大的台座。

“……難道說？”

在那個台座上放著像人頭大的橙色石頭。
迪奧尼斯破壞台座，將石頭拿在手上。

“這個，是『要石』吧。為了封印迷宮，是必要的魔法道具吧? 這個我沒收了。那樣的結界什麼時候都可以破壞了，不過，很礙事啊”

咕嚕咕嚕地把球在手中擺弄著，

“你知道嗎。在死沼迷宮中，有大量的毒沼。讓生物滅絕，植物枯萎死去，全部殺死的毒沼”

用戲劇的動作搔著頭髮，非常快樂的，溫柔的微笑著的迪奧尼斯宣布了。(用戲劇的動作搔著頭髮->機翻。芝居がかった仕草で髪を掻きあげ、酷く楽しげに、優しく微笑みながらディオニスは宣言した)

“――讓毒沼流向這個領地吧”


◆


“如果你討厭的話，想要阻止我就來迷宮好了。正好，那裡的兩個人可以勝任嗎？”

單方面的說完，迪奧尼斯哄笑回響的消失了。
剩下像是被野獸啃食般醜陋的帶有傷痕的大地，和始終呆然站著的人們。

“……怎，么這樣”

蔓延視野的結界，迅速的消失了。
同時，雖然在顫抖但沒有動過一步的卡倫頓時癱軟在地。
士兵用身軀讓卡倫搭了把手。
但是，那張臉浮現蒼白珍珠般的汗。

“……快去進行居民的救助和避難吧”

搖搖晃晃地站了起來，帶著蒼白的表情，卡蓮利落地發出指示。
聽從命令，士兵們開始行動。

那之後，我們得到了治癒魔法的治療。
在那之後，把事情說明後把少女遞給士兵。

快步離去的士兵。
一邊看著那個背影，一邊考慮。


只是幾小時，就失去了親人的少女。
親眼見到父親死在眼前，遺骸還被蹂躪。

少女的精神狀態會怎樣呢？

“——喂，伊織”

於是，輕輕地點頭回去了。(有點奇怪，請各位腦補吧。そこで、軽く頭を叩かれて我に帰った)
回頭，帶著險峻的表情的艾路菲站在那裡。

“我沒能使出全力，你太大意了”(不太懂第二句，求指點。私も全力を出せなかったが、お前は浮つきすぎだぞ)

“……啊啊，不好”
“你也有復仇的對象吧…………那個孩子的事嗎？”
“……”


說不出話，沉默。

“戰鬥一定會有犧牲。你應該知道吧”
“……不是那樣的。我那個時候……”


為什麼不對那孩子見死不救呢？。

“……不，沒什麼。比起這個，要去卡倫所在的地方”
“…………”


艾路菲不追問，“明白了”的點頭，跟著我。(第一句不懂，求指點= =。エルフィは追求してこず、「分かった」と頷いて俺に付いてきた)

來回看四周，沒有卡倫的身影。
找了一會，在半壞的民房裡找到了佇立著的一個人。
靠向那個背影，出聲。

“多虧卡倫小姐，真的很謝謝你的幫助”

回話，“平安無事真是太好了。”的卡倫點頭。
但是，那張臉是蒼白的。

空虛的眼睛。

“……你沒事吧，臉色很不好”
“……? 啊啊”


仰望著天空，上面的天空微風吹拂。

“……卡倫小姐?”
“我的家族”


微弱的聲音，卡倫滔滔說出來了，

“直到現在為止，一直持續著迷宮的封印。父親引以為榮，母親支撐著那個……。我也想要成為那樣的風”
“……”
“所以……父親和母親不在了……我一定要把迷宮封印了不可”


卡倫抬頭仰望。

“但是，迷宮的封印被解開了，要石被奪去了……！我! 我必須要做好這件事才行！”

咯吱咯吱，卡倫抓破頭皮。

“卡倫，小姐……”

沒有守護好剩下的領地這個重責大任。
那個重擔，卡倫被擊潰了。


“我不守護領地是不行的……”

雙親被殺，迷宮的封印被解開，成為了領主。
而且，水魔將襲來。
早就已經瀕臨崩潰了。

“我……不封印迷宮，不行……！”

壓抑著的東西溢出了嗎。
卡倫的眼睛流下眼淚。


“————”

――痛哭流涕的臉。

抓著頭，一邊嗚咽痛哭的她的身影。
在這裡，“解決奧莉維亞的問題當作報酬”明明應該是這樣的。

注意到時，我抓住了抓著頭的卡倫的手。


“……伊織，先生”

另一只手搭上了卡倫的肩膀。
從正面看浮現驚訝的卡倫，我說道。

“——已經沒有封印迷宮的必要了”
“嗯……?”


並不是在考慮什麼，語言卻擅自出來了。

“迪奧尼斯——水魔將由我們打敗”
“————”

“所以……已經沒事了”


用讓人放心的語調，我這樣說。

“但是，但是……那太危險了”
“我們是冒險者。以前，相識的冒險者說過。在這裡不“冒險”還要怎麼辦呢？”
“伊織先生……”
“迷宮交給我們，卡倫小姐做自己要做的事”
“為什麼……”


用顫抖的聲音，卡倫詢問。


“為什麼……你要做到這種程度?”(どうして……そこまでしてくれるんですか?)


沒有答案。
解決問題的報酬是進入迷宮吧，一句說就足夠了。

但是，為什麼我會把這種多餘的事作為理由呢。


“……我想，從卡修，卡倫小姐那得到了幫助。想把那個恩情還給你……就是這樣吧”

說完，我背對著卡倫。
沒有回頭，向著目的地前進。

前往死沼迷宮。


“……相當緊張嗎？”

走在旁邊的艾路菲嘲弄地那樣說了。

“當然。畢竟，復仇對象就在前面”

即使什麼都不說，目的也是不變的。
復仇。

等著，迪奧尼斯。
立刻殺了你。
