“關於迪奧尼斯的戰鬥方式，你怎麼看？”

“不給對方空隙的連續攻擊。很麻煩，但是只是這樣的話是可以殺了他的”


一邊走向迷宮一邊討論。


“但是，不是只有那樣？”

“啊啊”


我了解迪奧尼斯的戰鬥方式。

那傢伙把水屬性的魔術、體術、劍術等基本的戰鬥方式都練到爐火純青。

因此，根據情況他先鋒後衛都能擔當。


“與那個愛開玩笑的性格不同，是一種穩扎穩打的戰鬥方式嗎？”

“就是那樣。雖說如此，那傢伙並沒有什麼致命的缺點，但也沒有什麼優異的長處”


因為戰鬥的方式沒有空隙，所以對以實力取勝的對手發揮了巨大的力量。

但反過來說，也缺少了一口氣逆轉戰局的力量。
在還是同伴的時候，迪奧尼斯對上對方也只是擔任拖延時間的腳色罷了。

另外，即使以綜合力取勝，若對方有突出的王牌，那傢伙也是必敗無疑。

比下有余，比上，若是超過那傢伙綜合力的一擊他就顯得很弱。
這就是那個傢伙。

“如果是30年前的那個傢伙，現在的我們從正面戰鬥就能贏了”


艾路菲採取最大火力的魔眼遠距離攻擊的話就能贏的。


“但是……”

“問題是他和三十年前不同了”


剛才的戰鬥中他連續發射水彈，已經無法推敲出那傢伙的實力了。

撒下水彈造成破壞的戰鬥方法，他還是老樣子愛用那種低等的方式。

但是，看到了，空手的艾路菲腳被劍刺穿的那個魔術。

但是光看一眼沒辦法立即理解。


“一起戰鬥了數年，沒有看過迪奧尼斯是用過那樣的魔術嗎？”

“……有可能是在這三十年中掌握的吧”

“艾路菲也不知道那個是什麼嗎？”

“……如果是從什麼都沒有的空間中變出劍的話，有幾個線索。但太多了，反而無法確定”

和艾路菲說的一樣。

用隱藏的魔術隱藏著劍，從收納魔術中取出。

雖然能想出幾個手段，但也不知道是哪一種。


“剛剛因為大意而吃下了水彈。雖然我們不能確定，但只要使用魔眼就能應付”


金黃眼瞳意有所指，艾路菲自信滿滿的這麼說。

雖然不知道有什麼樣的攻擊有些不安，但保持警戒的話是能躲過吧。

戰鬥無法避免。

我擔任先鋒，艾路菲是後衛。

閃躲水彈的方法也預想好了。（あの水彈を潛り抜ける術は、用意してある）


有些不安，在那傢伙的地盤上戰鬥，再考慮下去也沒什麼進展。

這裡的士兵沒辦法跟著我們，也沒時間等他們在外面集結了。

迷宮的情報已經得到了，裝備也盡可能準備齊了。


之後只剩找迪奧尼斯報仇而已。


通過被破壞的“要石”底座旁邊，來到迷宮的入口處。

裡面很暗，從外面看不到裡面的樣子。

“——走吧”


我們踏進死亡沼澤迷宮。

◆

聽說死沼迷宮的樣子發生了變化，但入口和以前沒什麼區別。

入口好像沒有魔素，黑暗持續著。


“妳不習慣黑暗啊。沒問題嗎？”

“傻瓜。就說了吧。我只是討厭一個人在黑暗安靜的地方”

“………”

“……所以，現在沒問題了”


用魔術照亮周圍，我們在洞穴般的迷宮中前進。

一進入迷宮，艾路菲馬上卸掉《偽造的腕輪》。

被封印的魔力一口氣溢了出來。

僅僅是在旁邊，就能感受到那驚人的魔力。

取回手臂，她的魔力更是大幅增長。


“……毒沼嗎？”


走了一會兒，在前方看到了紫色的沼澤。

雖然沒有很深，但周圍充滿了紫色的煙。

一接觸到肉會腐爛，骨頭會溶化。吸進沼澤的煙也是沒救了。

是個麻煩的毒沼。


但是，事前已經備好了對毒策略。

買入了有多個解毒配方，只是戴著就能將毒無效化並張開小結界的‘解毒項鍊’。

已經戴上了‘解毒項鍊’，即使吸入煙也不會有事。

一邊注意腳下，一邊踏進了泥潭。

感受到寒冷刺骨的感覺。

不會中毒，只是不容易行動。


“……黏答答的好噁心。好想將分身體解除，只用頭和手臂移動”
“絕對不行”


頭和手臂若是漂浮在旁，那麼遭遇魔物襲擊時會有誤斬的可能。

而且若發生了什麼事情，沒有分身體的話就無法馬上反應了。


而且，這個迷宮的魔將迪奧尼斯。
不可能只是賦予沼澤魔法道具無效化那麼簡單


“艾路菲。差不多該有陷井了。有嗎？”

“…………左右牆壁上有微弱的魔力。是陷阱！”


仔細觀察，牆壁上什麼都感覺不到。

將艾路菲說的地方用魔力仔細調查，終於發現了。

如果不是上級的魔術師，是沒辦法看穿那個吧。

慎重地前進，到達陷阱時。

從左右的牆壁上，發射了無聲的激光。


“——！”
“哼”


激光本身沒有什麼太大的威力，可以用翡翠太刀反彈。

至於艾路菲則是用手防御。

令人討厭的是，激光以『解毒項鏈』為目標發射了。

如果被破壞，就要死在毒沼了。

而且，激光從各種不同的角度以不同的時機發射。

躲開第一擊的話，那麼接下來激光將從另一個地方發射出來。

因為躱開而安心的話，魔法道具也將被破壞，就是這樣。


“原來如此，在黑暗中這個陷井確實有效”


艾路菲很佩服的這麼說。

讀過的書中也記載了這個陷井。

但是，第一次遇到就被殺死，才會知道這個裝置有多麼危險。


走到裡面，空中開始漂浮著魔素。

魔素照亮迷宮內部，不需要燈光。


“從前面開始，毒沼的性質改變了”

“能使魔法道具的效果逐漸無效，是嗎”

對人體有害的這是當然的，今後的碰到毒也會到魔力起作用。


如果長時間接觸毒沼，或者接觸到瘴氣的話，魔法道具就會失效。


“五小時左右是極限了。要在那之前越過這個毒沼地帶”


視野前方是綠色的沼澤。


道路逐漸變得狹小。


沼澤也越來越深。


曾經來到迷宮的帝國軍，就是在這狹窄的道路裡因為魔法道具失效而中毒了。


走進綠色的沼澤。


“魔物，伊織”


“啊”


從前方的沼澤飛出了成群的“酸擊大蛇”。


繼續往前走，從天花板上嘩啦嘩啦地落下了“齒虫”。


沒時間在意魔物了。


我先行，向魔物斬去。


◆

鬼族過去曾跟著魔王軍。


但是，無法追隨那個殘忍的人，從魔王軍中叛離了。


從那以後一直保持著中立的立場。


被魔王軍稱為“叛徒”，被人類稱為“過去的敵人”，鬼族被四處追趕，數量也漸漸的減少。


為了打破這種狀況，鬼族決定站在人類這邊。


鬼族的代表迪奧尼斯?魯巴路庫。


穩重的語調和溫柔的風貌。


被鬼族們稱為“努力成為最強的男人”，他很受歡迎。

“我要結束這場戰鬥，創造出朋友不受傷的世界……！”


迪奧尼斯關心同伴，懷著強烈的感情。


他的實力被認同，加入我們隊伍時也經常說出這樣的願望。


但是有一個地方他不認同，(不會。だが他者を下に見る所があり)


“你的覺悟不夠。以我的角度來看，只會看到你死去的未來”


留住我，帶著焦躁說了這樣的事。

作為部下的艾魯托加也表示贊同，我記得當時的氣氛很緊張。

即便如此，在戰鬥中，迪奧尼斯也漸認同我——


“你很強。確實是最強的勇士。阿馬茨的話，是可以讓世界和平的，我相信”


“只有我，是不可能的。……所以迪奧尼斯。你能協助我嗎……?”


“真是的……不用每次都說同樣的東西啊，阿馬茨。當然，你已經是我最重要的伙伴了”

——我是這樣相信的。


◆

斬下蜂擁而至的魔物，前進到迷宮的深處。


這個迷宮沒有階層，是橫向的。


進入迷宮後已經過了一個半小時。


從魔素的濃度判斷，應該在三分之一左右的地方。

到這裡為止，有好幾個陷阱。


從入口的激光開始，與地獄的底部相通的陷阱，無底沼，被隱藏的轉移陣等各種各樣的東西。


陷阱和無底沼澤因為沒有魔力，艾路菲是看不出來的。


因為經歷了多次潛入迷宮的經驗，我發現了沒有魔力的陷阱。

“艾路菲。那個地方從剛才開始魔物就一直避開它。大概是陷阱”

“了解了”


然後兩個人一起合作，向前邁進。

通道越來越窄，我和小個子的艾路菲終於到了要並排走的程度。

與此同時，前方魔物陸續到來。


很多人來的話，後衛沒辦法發揮，完全只能靠先鋒。


我們沒有困難地推進，是因為我們很強。

走了一會兒，突然出現魔物。


前面看到了一間寬敞的房間。

房間裡有類似甜甜圈型的陸地，中央有一個巨大的綠色沼澤。


“曾經帝國軍到達時，在這個房間裡出現了複數龍種的強大魔物”


在這裡拖延時間的帝國軍，無法討伐前方的魔物。


過半數被魔物殺害，只好撤退。


而在撤退的過程中又有一半的人死亡，最後從迷宮中出來的只有幾人。

“不能無視魔物通過嗎？”

“一旦進入房間，那個魔物就會在出入口張開水的結界。只要想破壞結界，就會遭到攻擊”


出現的魔物，在其他地方是能夠被記載為魔將那般強大的。


即使無視他，也不知道能否逃脫。

“我盡可能的用魔石應付。如果能打倒就好了。不行的時候艾路菲做好使用魔眼的準備，拜託了。如果能夠無視，就盡量無視”
“嗯，知道了。伊織別亂來喲”


“我知道”

和艾路菲一起，踏入敞開的房間。


什麼也沒有發生。

相反的可以看到通向深處的通道。


如果什麼都沒有出現，那是通過甜甜圈型陸地的好時機。


“……果然，不能通過嗎”


房間振動。


稀稀落落，從天花板煙塵傾瀉而下。

中央的沼澤高漲了起來。

跑去對面的通道，到了四分之一的地方，出入口張開了水的結界。


“————”


從沼澤裡，出現了巨大的頭部。

紫色的泡沫飛散。


“啊，出現了……嗚”

“笨蛋，閉上嘴巴”


“————”

現身的是巨大的烏賊。

像三角形風箏的軀體，下面有紫色巨大的眼球。

眾多可以一擊粉碎建築物的腳從頭部的周圍長出來。


“……沒有見過的魔物。艾路菲知道嗎?”

“霸王烏賊克拉肯。由於人類的攻擊，多數都被消滅的稀有物種。我是魔王的時候吃過他，超級不好吃。”


超級不好吃。

『――――――!!』


好像對超級不好吃這個詞起反應，霸王烏賊攻擊了。

從多個方向由上而下揮下他的腳。


“閃開！！”


用全速從落下的地點離開。


緊接著，難以站立的震動襲來。


腳像追擊般不斷揮下。


“……"壞魔"!”


投擲魔石，淡綠色的腳粉碎吹飛了。


『――――――!!』

霸王烏賊身體震動。


但是，被破壞的腳馬上就再生了。


“原來如此，難怪帝國軍沒辦法打倒……！”


“伊織，瞄準眼球！腳無論攻擊多少次都會再生！”


“……啊啊！”


魔石剩下二十個。


面對這個怪物能節省多少？


霸王烏賊的巨大雙眸看著我們，我握緊第二顆魔石。

◆

最後決戰的前夜。

我，露西皮娜，迪奧尼斯，琉澤蘇四人一起聚在一個房間裡。


“啊，阿馬茨。你拿的是什麼？”


“鬼族特有的藥水。我從艾魯托加那裡拿到的”


“啊啊。我也喝過很多次。效果很好，早點喝了比較好噢”


為了明天而準備的，艾魯托加給的藥水迪奧尼斯已經開始喝了。

與平常的不同，奇怪的是藥水是甜的。

但是，因為是從伙伴那裡得到的東西，就喝到了最後。

“……怎麼了，阿馬茨”


“啊啊……這到底是什麼，味道變了”


“就是那樣的東西。這樣就做好明天的準備了”


“恩”

“喂，不對啊！”


迪奧尼斯微笑著。


因為那個準備萬全的意思，而滿足的點頭的露西皮娜和琉澤蘇，我沒有注意到。


“不……雖說是萬全的，但應該拿到的幾個裝備好像還沒有拿到”


為了最終決戰，應該能拿到幾個裝備，但是中途有人妨礙了，所以沒有拿到。


其中包括在很久以前發掘出來的“代替致命傷的寶石”等，包含著相當有用的東西。


“反正是魔王軍的行為吧。他們也很著急吧”


“……是吧”


除此之外，應該傳達的信息也沒有收到，應該到達的軍隊也還沒有來，各種各樣的問題重疊在一起。

那時的我，只是想這都是“魔王軍的妨礙工作吧”。


然後，重新評估作戰，進行對方兵力的確認。


“為了明天差不多該睡覺了”

這些全部都重新評估後，露西皮娜的話語讓全部人都站了起來。


之後，我對他們說了這樣的事。


“如果戰鬥結束後世界終於和平的話，那之後你們有什麼夢想嗎？”


與此同時，


“啊？說的是啊。魔術的研究，還有差不多要去見妹妹了。因為一直讓她一個人”

琉澤蘇毫無遲疑地這樣回答。

“……我想休息一會兒。因為有我敢感興趣的娛樂”

露西皮娜附和般那樣回答了。

“我有想傳達給鬼族們的事情所以會再回來一次，然後就去各地旅行”

迪奧尼斯那樣回答了。

為什麼想知道呢？沒有什麼特別的意思。

只是，只是突然想問一下。


“我是——”

我的話，三人的口徑一致地回答了。

“能實現就好了”


◆

“——那麼，就變成烤魷魚好了！”

我毀掉了霸王烏賊的眼睛，艾路菲的魔眼引發爆炸。
頭部爆開、肉片飛散。

複數的腳旋轉翻騰，整個房間飛散著水花。

什麼啊，艾路菲的魔眼使用一次就解決了。

結果，魔石的剩餘數量已經減少到了十四個。

“伊織，結界解開了。”

“啊”

出入口的結界消失了，可以自由地通過了。

進入迷宮後經過三個小時左右。

剩下的時間是兩個小時，但是從魔素的濃度來說殘餘的時間很少

於是趕緊翻轉霸王烏賊的屍體並回收了巨大的魔核。

把魔物趕走，在空閑的時間喝下藥水恢復魔力和體力。

走了一會兒，有一個小房間。


“可能有陷阱。小心點”

“恩”保持警戒、進入的那瞬間，出入口出現了。
房間劇烈搖晃，天花板突然掉了下來了。


“——”

“交給我吧！”


艾路菲屈膝，跳了起來。


“——魔王拳！”


緊握的拳頭扎進了天花板。產生了裂痕，下一個瞬間就粉碎四散落。


“什麼技能”


“啊？魔王放出的拳啊！比起那個，走了伊織”


“……啊啊！”


破壞天花板，關閉的出入口打開了。


可以看到那裡的風景和以前洞穴的完全不同。


地板是大理石的石板，牆壁上有著雕刻，天花板設置了吊燈一樣的燈光。


“……讓人想起魔王城”


與其說是迷宮，道不如說是城堡，比較適合現在的外表。


但是，與外表相反，漂浮的魔素量也在增加。


在那條通道上沒有任何裝置


連魔物也沒有出來。

走了一會兒，有一扇巨大的門。


紅色的門，用深淵的黃金裝飾著。


“……就是這裡了”


不用猜測。


——前面有個迷宮核。


◆


迪奧尼斯曾經這樣說，我想起來了。


“——不要後悔，要滿足的迎接死亡”


“是什麼啊，那個。死亡FLAG?”

“死亡FLAG？……你想，如果我死了不是就會去冥界嗎”

冥界。
死後的世界。

這個世界認為是死後的世界是有冥界的。


據說那裡沒有後悔，迎來了滿足死去的人。


“如果帶著後悔死去會怎麼樣？”
“額啊！……如果是以前聽說過的話，就會融化在冥界中的魔力最後消失”


所以，迪奧尼斯說。

“我要創造誰也不被人看不起的世界，滿足的迎接死亡。”

◆
沉悶的聲音回響著，打開門。


從房間裡飄來了涼爽的空氣。


與剛才一樣，像是城堡內部的裝修。


房間是圓形的，周圍有美麗的水包圍，在那個中央存在著立足點。


房間的最深處鋪著紅地毯。


在那前方的，是充滿了惡趣味的寶座。


看著坐在上面的人，我想起來了。


被背叛之後，在心裡發誓的。


絕不會讓你滿足的死去。


在後悔和絕望中，殺了你。


“啊啊，等很久了”


寶座上，迪奧尼斯悠然的這麼說。
