戰鬥開始了。

寶座周囲展開了水彈，根據迪奧尼斯的信號一齊發射。
視線望向艾路菲以眼神溝通後同時使用“加速”和“強化”進行回避。
水彈擊中地面引起爆炸造成飛沫。

“――"魔眼、灰燼爆"”

以超人般的身體能力輕而易舉地躱開了水彈的同時，艾路菲的魔眼連續發動。
小規模的爆炸，接連向迪奧尼斯襲去。

“之前也說過，像這樣如同孩子們玩耍般的攻擊能殺的了我嗎？”
“——”

因為灰燼爆，艾路菲視線的前方發生了爆炸。
幾乎沒有空隙的連續攻擊，迪奧尼斯一邊嗤笑，一邊回避。
確定艾路菲的視線望向哪裡，非常有餘裕的躲避著。

啊，我知道你能做到這件事。

正因為如此，在迪奧尼斯率先躲開的地方。
面向那裡，我已經放出了雷的魔術。

“這種程度——”

迫近的雷轟隆轟隆的響，迪奧尼斯以水彈應對。
那一瞬間，對動作停止的迪奧尼斯，艾路菲以魔眼襲擊。
比之前威力更大和規模更大的爆炸發生。

“……原來如此。果然沒那麼簡單嗎？”

斬裂爆炸，爆炸煙消雲散。
手中的劍纏繞著水的迪奧尼斯，以劍揮下的狀態瞪視著這邊。

“陳腐的攻擊，顯而易見的合作。哈哈哈。真讓人失望啊。我以為是用了什麼辦法才來到這裡的，有點辜負我的期待啊”

用一只手撥著頭髮，迪奧尼斯嘟噥著。
誇張，故意顯得如此沮喪並嘆息的表情。

“欺侮弱者我也一樣難受，即使如此，我做為水魔將也得完成任務啊”
“……來了！”

迪奧尼斯跳躍。
一邊舉著劍，一邊撞向我。

“從弱者來解決是常規吧？”
“……嗚”

放出提高威力的雷的魔術。
紫色的雷像蛇一樣在地面滑行，對面的迪奧尼斯試圖回避，

“和那個時候不同啊，阿馬茨”
“……！”


這時，透明的水覆蓋著迪奧尼斯的身體。
僅僅如此，襲擊迪奧尼斯身體的紫電如霧般瞬間散開。

“純水嗎……！”

不含雜質的純水是無法通電的。
在原來的世界裡理科課上學習到的內容，這個世界也是一樣的。
練習度高的魔術師可以使用水屬性魔術產生積雪，可以彈開較弱的雷屬性魔術。

“三十年了，我不知道你在做什麼，但是我成長了。和頭腦稀疏空洞，劣化的你不同啊！”
“……啊！”

迪奧尼斯揮出劍，勉強接住水纏繞的劍。
雖然身體很重，但僅僅接下一擊就讓人後退了。

什麼的魔術也不使用，鬼族的臂力是人類的好幾倍。
迪奧尼斯是鬼族中臂力較小的人，但現在的我也接不下。
真的是，很麻煩啊。

“——！！”

迪奧尼斯逼近姿勢崩潰的我。
這時，在後面積蓄魔力的艾路菲介入了。
以魔力纏繞手臂接住了迪奧尼斯的劍，並空出一只手。

“……這麼說來，你也是能肉搏戰呢”。

迪奧尼斯向後退去，躲避拳頭。
艾路菲不會放過個機會，連續出拳攻擊。
我也重整姿勢。

“哈啊啊啊！！”
“——柔劍”

輕而易舉地打碎天花板的原魔王拳。
這一擊，迪奧尼斯用劍回避了。
瞄準艾路菲的空隙，迪奧尼斯準備揮劍。(完全不會。カウンター気味にエルフィの胴を、剣で薙ごうとするディオニス)

“——！”

這時，換我介入了。
橫掃的一擊用翡翠太刀勉強接受。
對動作停止的迪奧尼斯，艾路菲的魔王拳揮出。

那個時候，迪奧尼斯沒有用握著劍的那只手。
應用柔劍體術，迪奧尼斯用另一只手接住了艾路菲的拳頭。

“危險危險”

接住並利用拳頭的勢頭，迪奧尼斯向後跳開。

“別逃！”

不給他機會，艾路菲試圖繼續發動魔眼，

“哦”

為了阻止它，水牆在眼前產生。
與之前迪奧尼斯生成的透明純水不同，這次是渾濁的水牆。

“艾路菲斯扎庫。要對你的對手使用魔眼，就必須把視線移到對方身上。如果就這樣把視線遮住的話，你還能辦的到嗎？”

牆壁的另一邊可以聽到迪奧尼斯嘻嘻的笑聲。

“盡耍些小聰明……！”
“得救了艾路菲。但是，別太急躁了”
“……啊啊！”
“不要著急。目前為止都很順利”

很順利，那傢伙仍輕視著我。

剛才迪奧尼斯的視線幾乎都轉向了艾路菲。
打從一開始，我比艾路菲弱的事情他是知道的。
那傢伙對我放了水，在等待著艾路菲露出空隙。

方便。
那傢伙越警惕艾路菲的話，我越容易行動。

眼前的牆消失了，迪奧尼斯站在了稍微遠的地方。
拿著劍，依然對我們投向輕視的視線。

啊啊，我承認。
對現在的我們來說你是相當麻煩的敵人。
但是也因為這樣，弱點開始浮出表面。

對比自己弱的人大意，侮蔑，傲慢。
對於自己理解並能贏的對手，他有玩弄的習慣。
旅行的途中，多次被露西皮娜提醒過你的缺點。
過了三十年，幸好還沒改過來呢。

“艾路菲斯扎庫你還算合格。但是，阿馬茨，你不是有點太弱? ”

就算得到了你的認可也不會開心啊，艾路菲吐舌這麼說。

“嗯，我在旅行的時候就一直想呢? 你沒有什麼大了不的。勇者? 英雄? 拯救世界？。琉澤蘇這種無能的笨蛋在人族就是最強的魔術師，人類就是無法認清自己的身份呢”

迪奧尼斯舉起手臂，詠唱。

――——“激流蛇”――——

和以前的水彈不同。
生成了巨大的水塊，形成了像大蛇一樣的形狀。

“——！”
“來了，伊織！”

大蛇猛地襲來。
如果被卷進那個的話，肯定會淹死的吧。

“說起來，還沒聽呢。喂，你到底是要向誰復仇呢？”

無視大笑的迪奧尼斯，為了逃脫大蛇而盡力奔跑。
艾路菲跳躍，踢破牆壁向別的房間移動。
輕鬆回避掉了

但是，我不能做出那樣的動作。
水的速度很快，只是奔跑是無法躲避的。
為了閃躲水彈而準備的備案要在這裡用嗎。

“……“雙重加速””

在之前使用過的“加速”上再加上“加速”。

以加倍的敏捷性，回避了迫近的大蛇。

“……嗚”

全身被碾壓、身體快要破裂的感覺。
撲呲撲呲肌肉纖維斷裂的感覺。
用『強魔的手鐲』提高了敏捷性，不過，那個負擔也變大了。
這是手鐲的缺點啊。

“……但是”

雖然每次行動都會感到疼痛，但馬上就有痊癒的感覺。
這是進入這裡之前喝的，持續藥水的關係。
由於持續恢復的原因，可以減輕雙重加速的負擔。

“啊哈哈！不要勉強啊，阿馬茨！你努力了！”

大蛇被放棄，逼近站在寶座前的迪奧尼斯。
短短數秒間隔，沒有時間揮出斬擊。

“你的太刀我已經看穿了”

以雙重加速揮出的一擊也被接住了。
只用一只手握住了劍。

“這麼說來，教給你柔劍的是我呢。嗯，雖然不報有期待，但是！”
“咕”

剛開始還沒問題。(序盤の焼き直し)
雖然體勢沒有被破壞，但接下來我卻被彈飛了。
迪奧尼斯一邊笑，一邊追來。

“……伊織！”
“哎呀！”

艾路菲試圖援護，不過，被迪奧尼斯的大蛇組饒。
同時使用劍術和魔術。
艾路菲被大蛇拖住了腳步，我則被劍逼入了絕境。

……艾路菲，還沒有。

“啊哈哈哈！你看，阿馬茨！不努力的話會死的噢!?”
“……”

只是一味承受迪奧尼斯的猛攻。
就像迪奧尼斯說的，我是跟這傢伙學習了柔劍。
正因為如此，我才知道。
這傢伙雖然有著很高的技術，但是現在只是單純依靠力量在攻擊。

就在我的呼吸開始混亂的時候。(不會。十合近く打ち合い、俺の息が切れ始めたタイミングだった)

“切——用最大火力的魔眼把你轟飛！”

在遠方，艾路菲等得不耐煩的這麼叫喊。
剛說完，就能感覺到她被高濃度的魔力所纏繞。

“——”

迪奧尼斯把注意力移到艾路菲身上。
為了防止魔眼，用一只手展開防御魔術。

“——啊！！”

把握時機斬去，但迪奧尼斯輕易的將這一擊擋住了。
還沒有結束，拉開距離，再次全力的揮下。

“以你的程度，一邊四處張望也能對付你”

一邊嘲笑，迪奧尼斯舉起劍。
是的。
絲毫不差，完全抓住了時機。
——就是在等待這個。

“三重加速――！”

揮舞著的劍。
因為 “三重加速”而速度暴漲。
完全抓住了時機，所以迪奧尼斯對這一擊是反應不過來的。

“!?”

刀刃從迪奧尼斯的肩頭砍入並斬裂到側腹。
鮮血冒了出來，迪奧尼斯向後仰。

“咕……”

由於三重加速的影響，身上承擔相當的負荷。
是持續遞增且無法消去的傷害。

“……啊啊啊啊啊!?”

壓抑痛楚，再次向迪奧尼斯揮去。

“僅僅是這樣的劍！！”

但是，這次被防下了。
三重加速的劍速，迪奧尼斯跟上來了。

“阿馬茨！只是手下留情了，別得意忘形了呀！”

一邊滴著血，迪奧尼斯猛攻著。
與剛才不同的是“技能”的一擊被彈開了。
由於三重加速的關係所以在速度方面獲得優勢，但是。
但是，那也只是現在。

“啊，迪奧尼斯。好好看看傷口吧。沒有注意到嗎？”
“……？”

從肩頭斬裂到側腹的傷口。
不知不覺，那周囲的皮服逐漸染上黒色。

“……什麼？”
“……是沼澤的毒。身為水魔將應該知道的吧? ”

進去迷宮時，那個紫色的毒沼。
採集那個毒，塗抹在翡翠太刀的刀身。
即使是輕微的傷，沼澤的毒也充分發揮了效果。
無論是魔族還是鬼族，這個毒都能發揮效果。

“……你覺得我會沒有什麼對策嗎？！這樣的毒，馬上就給你看！”
“——不會讓你如意的！！”

三重加速，再加上“強化”。

向迪奧尼斯揮去渾身解數的一擊。

“咕啊啊啊!?”

足以打碎骨頭的一擊。
迪奧尼斯無法接下，被打飛到遠處。

“**……！”

迪奧尼斯準備解毒，打算拉開距離。
但是因為毒的關係，沒辦法馬上再拉開距離。

但是，按照計劃。
這樣，我已經取得了充分的距離。

“你說過了吧？別把我忘了”

因為大蛇的關係被拖住的艾路菲的紅色視線，已經完全捕捉到迪奧尼斯了。

“將軍了，迪奧尼斯”。

“難道……”

猛然，迪奧尼斯瞟了艾路菲一眼。
艾路菲積蓄好魔力。

“住，住手————”

那拼命的呼喊也變得空虛。

“――"魔眼、灰燼爆"――”

激烈的爆炸，吞沒了迪奧尼斯。
