像地獄紅蓮的火光覆蓋了整個視野。
迷宮搖晃並回蕩著巨大的聲響，熱風吹過的地方仿彿荒野那樣。
爆炸結束後，房間裡充滿了煙霧與燒焦的臭味。

“……總算，成功了嗎？”

在離爆炸中心有一定距離的地方，我一邊粗暴的呼吸著一邊嘟囔著作戰的結果。
利用迪奧尼斯故度自信的策略——雖然承受了相當的負擔但還是成功了。

“……啊”

不顧一切的身體強化所以右腕的骨頭斷了，皺著臉喝下了藥水。
喝下過了數秒的時間，右手和戰鬥中受到的全身疼痛也漸漸緩和下來。

“沒事吧，伊織！”

因為迪奧尼斯被魔眼吹跑了，所以水蛇也消失了。
放棄遮蔽物，艾路菲斯扎庫向我這邊跑來。

“啊啊。沒什麼大礙”

在進入迷宮之前，考慮了打倒迪奧尼斯的策略。
艾路菲『高聲宣布發動魔眼』，那段時間由我對付迪奧尼斯，艾路菲的魔眼則停止攻擊。
雖然故意放出艾路菲的攻擊預告，但迪奧尼斯什麼也沒有注意到，真是太好了。

“強化魔術的疊加……好像造成相當大的負擔啊”。

“如果全力揮劍，骨頭就會碎掉。不過已經喝了藥水，所以很快就會好了”

如果在那種狀態下勉強的話，很可能會死掉。
在“三重加速”之上，可以再一次疊加，可是那是絕對不能做的。

“……殺掉了嗎? ”

指著爆煙，如此問艾路菲。
艾路菲搖頭，回答道。

“以鬼族的生命力來看的話，應該是致命傷吧。可能會斷手斷腳就是了”。

“啊，那我就放心了”

因為那場爆炸而死去的話，是無法平息我的心情的。
既然快死了，就不要使用藥水讓他慢慢恢復，腳踏實地的復仇一下試試看吧。

因為藥水的關係，感覺到身體逐漸痊癒了。
買了最高級的藥水真是太好了。

“那麼”

正好前方的煙霧也差不多消失了。
要確認迪奧尼斯受了什麼程度的傷。
為了卡倫，也要把“要石”重新回收才行。

確認手臂恢復後站起來的瞬間。

“伊————”

把視線望向爆煙的艾路菲臉色大變，好像喊叫著什麼。
但是才剛開口，艾路菲的身姿馬上就從旁邊消失了。

“艾路菲!?”

不，不對。
艾路菲在剛才站的地方稍微後面一點。
從膝蓋到艾路菲的腹部，有複數的劍插在上面。

“什麼……！”

被攻擊了。
理解這個事實，向後退的瞬間。

“……啊!?”

從硝煙中飛來的劍，削掉了左腳一部份的肉。
失去平衡，倒臥在地面。

“……”

最初感受到的是熱。
熱。
像被火烘烤了再加上熱度。

“咕……嗚嗚……”

在準備凝視傷口的瞬間，熱變成了劇痛。
游走在肉，體內的神經和骨頭之間。
由於劇痛太過激烈，視野也變得一片空白。

咬緊牙根，準備把手伸向藥水時————————

“啊啊啊啊……!?”

風切聲傳來。
接著，準備拿藥水的右手被飛來的劍釘在地面上。
可以看見手背被劍貫通。

手上的劍，一瞬間發光後便消失的無影無踪。
剩下的只有開了個洞的右手。

“什麼？……這是……”
“……已經忘記對我做的事了嗎。專門搞小動作是雜魚的專利啊”

從爆煙中，迪奧尼斯現身。

“……!?”

明明被艾路菲的魔眼襲擊了。
可是，身體卻沒有任何爆炸造成的傷害。
我斬裂的傷口，也已經復原了。

笨蛋。
受了那些攻擊竟毫髮無傷，難道是……。

“……有帶著這個真是太好了”

像是回答這裡的疑問一樣迪奧尼斯從懷裡取出了一張牌。
下一瞬間，那張牌被黑色火焰燃燒殆盡，變成一堆破破爛爛的灰。

“『替身的護符』。還記得嗎。進入魔王城之前，你送的魔法道具哦。為了慎重起見，隨手塞進口袋裡真是太好了”
“從你那裡收到的裝備……很好的發揮了它的功效……！”
“雖然很討厭你。但托你的福，撿回一條命呢”(不會。君が嫌われ者なのがいけないのさ。君の人望の無さのお陰で、命拾いしたよ)

迪奧尼斯揮了揮手。
下個瞬間，突然出現一把劍。
隨後那把劍就像子彈般向我射來。

“……!”

用左手和右腳移動身體，試圖回避。
但躲不掉，左肩被刺中。

“阿……嗚”

劇烈的疼痛，讓視野如同喝醉了那樣歪曲。
那傢伙到底，做了什麼……!?

“阿馬茨的伎倆沒什麼值的注意的……嗯，艾路菲斯扎庫。你真不錯啊！”

迪奧尼斯的視線投向艾路菲。
她的腹部被複數的劍貫穿了，但不知不覺中劍就消失了。
因為被貫穿的是分身體，似乎沒有受到那麼大的傷害。

“那個魔眼威力非常強。和全盛時期的你差不多……儘管如此，也讓我使用了將近三十年沒用過的保險。真是嚇了一跳阿。對不起了，讓你白忙一場”(最後一句原文:君を舐めていた，我不會所以腦補，但機翻竟然是舔著你)

“……閉嘴”

“所以，讓你看看我的全力吧”

迪奧尼斯周圍的氣氛改變了。
在本應封閉的房間裡正吹著風。

“首先，第一個。我是鬼族最強的證明”

迪奧尼斯的前額——被劉海復蓋看不見的角出現了變化。
什麼破裂的聲音激烈的回響著。
之後，迪奧尼斯的角變長了。

““——鬼化”。身體能力和魔力量暫時提高到極限，是鬼族的奧秘。很久以前，鬼族還隸屬魔王軍的時候傳來的技術。現在的鬼族沒有一個人能夠使用——而我已經達到了那個境界！！”

迪奧尼斯泄露的魔力量劇增。
可以看見那纖細的身軀整整大了一圈。

“……曾經四天王之一的“金剛”使用過的絕招嗎？”

心想有沒有線索時，艾路菲帶著險峻的表情這麼說。

“可還沒結束啊”

迪奧尼斯從艾路菲的視線外看著我。
抬起自大的臉，迪奧尼斯露出可惡的表情。

“我一直都不介意喔。在那個隊伍裡只有我才沒有達到魔術的境地”
“……什麼？”

“你有利用《勇者之證》的固有魔術。得以施展“失落魔術”。露西皮娜是“印像魔術”的使用者。什麼都沒有的只有我一個人”

不過那是三十年前的事，迪奧尼斯輕聲這麼說。

“我反覆的研究，把大量的人作為實驗體，再加上我自己的整理……我終於到達了。魔術的頂點之前”

迪奧尼斯周圍的魔力聚集起來。
然後非常自豪的說出那種魔術的名字。

“――“失落魔術•壊刃裝填”――”

那個瞬間。
三十多把的劍，在迪奧尼斯的周圍出現了。

看到了眼前發生的事，終於理解了突然出現的劍的真面目。
並不是把劍藏在哪裡。

而是迪奧尼斯自身的魔術，劍・・・・・・・・・是瞬間創造出來的。

“失落魔術……”

失落魔術。
與印象魔術並列，被視為魔術頂點的大魔術。
是多數魔術師的最終目標。

迪奧尼斯呼喊。

“現在的我，已經超越過去的你們了！”

在呼喊的同時，漂浮的劍向我瞄準。
迪奧尼斯手臂揮下來的同時，全部的劍像子彈一樣射出。

“……！”
“——你先療傷！”

無數的劍身閃爍。
同時，艾路菲一邊呼喊一邊介入。

“――“魔腕・壞裂斷””

艾路菲用魔力構成的爪來阻擋劍。
艾路菲手臂揮舞，複數的劍被彈飛、變成魔力的粒子淹滅了。
他的猛攻，連一把劍都沒傷到我。

“哼。連發的水彈，都沒有改變阿”（作者可能打錯了，是劍不是水彈）

“……是這樣嗎？”

新的劍生成，迪奧尼斯發射了。
看到前方如同暴風般的劍和迪奧尼斯那扭曲帶有惡意的表情，我理解了。

——很不妙。

“躱開，艾路菲菲菲菲菲！！”
“！？”
“太晚了！”

飛來了無數的劍。
再被艾路菲的爪彈飛之前。
那些劍一齊放出不祥的光芒。

“――“壞魔””

迪奧尼斯愉悅的詠唱傳到了耳邊。
緊接著。
所有的劍都爆炸了，視野變的一片雪白。

◆

“艾路……菲……！”

被爆炸吹跑，在地面不斷滾動，我可以理解到底發生了什麼事。

迪奧尼斯生成的劍。
全都是魔法道具。
內部包含了魔力的劍——所以當然可以利用“壞魔”來引爆。

只憑自己的魔力就能創造魔法道具，在規格外也要有個限度。
依劍本身的魔力來看維持數秒後就消失了，但是考慮到“壞魔”的威力，還是十分的危險。

“……咕”

在視線的前方，可以看到全身大規模燒傷的艾路菲的身影。
撐著膝蓋，眼看就要摔倒。

“竟然還沒死，真不愧是原魔王……與此相比，原來勇者真是太難看了”
“……嗚”

大體上沒有受傷的迪奧尼斯，正指著這邊嘲笑著。

“啊，阿馬茨。還打算繼續戰鬥嗎？”
“不會讓你……稱心如意的”
“擁有不放棄的態度很好，但有時認清現實是很重要的好嗎？”

不必說，現在的情況十分糟糕。
我就不用說了，被劍造成的傷還未痊癒。
艾路菲也被卷入爆炸，受到相當大的傷害。

……怎麼辦？。
如何才能逆轉這個狀況。

不管要做什麼，如果不治好手腳的傷就動不了。
迪奧尼斯會等我治好傷嗎？
……不可能。

用沒有受傷的手施展“魔毀封殺”的話。
……不行，太勉強了。

沒有達到能夠防御失落魔術的那種強度。

艾路菲的話……。
不，不可能的。
因為那個爆炸，艾路菲已經不能動了。

“……”
“你明白了嗎，阿馬茨。你們輸了”
“迪奧尼斯……！”
“哈哈哈哈哈哈！！”

因為持續式藥水的效果，傷一點點的痊癒了。
依這個效力來看，至少要花費一段時間……！

“阿馬茨！我有好的建議噢，不過，你要聽嗎? ”
“……什麼？”
“趴著，然後舔地板，一邊舔一邊說『我才不是什麼英雄。如果沒有借助他人的力量就什麼也做不到的無能的**』這樣道歉的話，我可以饒你一命噢”
“別開玩笑……了”

可惡……等等。
這是一個機會。
先讓他感到愉悅，這段時間趕緊療傷——

“那……”
“……啊啊啊!? ”

一瞬間，右腳被劍刺穿了。
因為衝擊，在地面翻滾的同時血液也四濺。

“啊哈哈哈”

指著我，迪奧尼斯一邊抱著肚子一邊大聲的嘲笑。

“——不會幫你的吧！？為什麼能無條件地相信別人呢？我不能理解啊”
“……”
“你的性命沒有任何價值。不過……”

他別過頭，迪奧尼斯把視線轉向艾路菲。

“——原來是魔王的你就另當別論了”
“……”
“我可以讓你變成魔王。拋棄阿馬茨，和我聯手吧”

對於那個提案，艾路菲怒吼回答他。

“哼……想都別想！”
“我得到了壓倒性的力量，只要有這個就足夠了。在這場戰鬥中我理解了。如果是你，就值得和我聯手”
“誰要……和你一起……！”
“哎呀，就聯手吧，你呢?”

哎呀哎呀，以對聽不懂話的孩子給與建議那樣的口氣說完後。
艾路菲的胸口，被劍刺中了。

“嗚……”
“我和阿馬茨。和誰聯手更加有利，就讓我教教你吧”

迪奧尼斯靠近摔倒的艾路菲。

那裡進行的是。
連戰鬥都不算的的單方面的暴力。

◆

“你想對歐路特吉亞復仇對吧？其實我也想殺了歐路特吉亞”

先對艾路菲的雙目橫斬過去。
魔眼被封印了，艾路菲呻吟著。

“明明很虛弱，卻還是很了不起呢。讓我稱讚你一下吧”(不會。弱ってるくせに偉そうにしてさぁ。気に食わないんだよね)

然後多次，迪奧尼斯斬向艾路菲的身體。

“魔王軍的傢伙們也在背後嘲笑我 ‘鬼族風情’。那是不能原諒的。所以殺死魔王，展現出我的力量。讓他們後悔。……但是並不是想成為魔王。太麻煩了”

以小刀大小的劍，插進艾路菲的腹部不斷的攪拌。

“所以合作的話，就把魔王的寶座讓給你。艾路菲斯扎庫。艾路菲斯扎庫・梵・・・吉爾德伽爾多”

梵。
那是只給予魔王的稱號。
沙沙劍一邊刺著艾路菲，迪奧尼斯一邊反覆私語。
成為我的伙伴。

“如果聯手的話，那麼馬上讓你受的傷痊癒吧。要我就殺了你的部下道歉也可以。有關你的部下在哪的情報我也可以告訴你”

別開玩笑了。
雖然想幫助艾路飛，但只要我一動，馬上就會有劍飛來。
只能盡全力避開致命傷。

什麼都做不到。

哪怕是傷痊癒後……。

“好厲害啊。斬瞎的眼球已經復原了。這就是最上位魔族的力量啊。即使殺了也復活，原來不是謊言阿”

這麼說的時候的奧尼斯又再一次把艾路菲的雙眼斬瞎了。

“……恩”

艾路菲忍住尖叫，但還是泄露了聲音。

“這三十年裡，在做奴隷的過程中學到了。無論有多麼強烈的意志，也不能戰勝痛苦。死亡的恐懼是無法抗拒的。無論是誰，自己都是最重要的”

同時，另一方面迪奧尼斯甚是溫柔的對艾路菲低聲私語。

“這不是什麼羞恥的事。誰都是這樣。就算背叛阿馬茨，誰也不會責怪你的”
“………”
“我也討厭疼痛。誰都是一樣的。所以呢？”

“………”

“在這裡我說了這麼多，關於我再次讓魔王換人你應該了解了。如果是你，應該知道哪一個是聰明的選擇。艾路菲斯扎庫・梵・吉爾德伽爾多。你不想再報一次這個名字嗎？”

——所以我和聯手。

多少次了，迪奧尼斯對艾路菲低聲細語呢？
雙眼被刺瞎，全身被劍刺著，內臟被小刀弄的一團糟。
不久，艾路菲開口。

“……真的?”
“……？”
“真的……能讓我成為魔王嗎？”

微弱的聲音，聽到了艾路菲這樣說。

“——”

我的思考停止了。

“當然。只要你親手殺了在那裡的阿馬茨的話，我就承認你是伙伴”

艾路菲被解放了。
全身受了傷，呼吸非常粗暴，艾路菲對我投來了視線。
斬瞎的眼睛幾乎治好了。

“……艾路，菲”
“——”
“艾路菲……！”

呼喊著。
但是，沒有回應。

“啊哈哈哈哈！一直被我們背叛，真的沒有進步啊！都過了三十年，還沒理解呢！什麼都不明白！？像你這樣的垃圾，如果沒有利用價值就可以扔掉了！！”
“……啊……”

艾路菲站起來。
看著我。
眼睛變紅，發動魔眼。

要被殺了。

“…………”

承受著被背叛的風險。
這樣的可能性我也充分理解了。
但是，這樣的。

但是……幫助艾路菲，嗎？
從那傢伙的口氣來看，如果真的能幫到艾路菲的話。
那傢伙能得救的話……。

笨蛋。
即使現在還活著，但之後等待著她的只有被背叛然後被殺的未來。

可惡，我在想什麼啊。
不能在這種地方死去。
還沒有實現復仇。

我。
我又會被背叛而死了嗎？。

“與復仇者之間互相舔舐傷口很奇怪啊。阿馬茨，你想要能舔舐傷口的同伴對吧？所以，就輕易的相信她了呢？可惜！結果，你又會被背叛的啦！”

無情的嘲笑。

“伊織”
“——”
“我不能在這樣的地方結束呢”

死。
那瞬間我是這麼想的。

“——但是，如果背叛了同伴的話，那還不如死了算了”
“……? ”

艾路菲回頭一瞥。
那視線的前方，是面露痴呆表情的迪奧尼斯。
紅蓮的光，把迪奧尼斯吹走了。

無言，艾路菲靠近我。

“臉傷的很嚴重呢，伊織”
“……艾路菲”
“我說過了嗎?”

非常溫柔的聲音。
艾路菲輕輕一笑，說道。

“——我絕對不會背叛你”
“……啊”

想起來了。
在奈落迷宮中艾路菲說過的話。
只要你是我的伙伴，我就不會背叛你。

“開什麼玩笑……哎呀！艾路菲斯扎庫！竟然把我的邀請像垃圾般踩在腳下！”

被吹跑的迪奧尼斯憤怒的呼喊。

“殺!……殺了你們！”

迪奧尼斯周圍刮起魔力。
能明白直到剛才為止那個傢伙都只是在玩弄我們罷了。
即使我們處於萬全的狀態，也不知道能戰勝他。

“果然，那一擊沒能打倒嗎？”

雖是這樣，但艾路菲的聲音非常冷靜。
回頭看了我一眼，就把視線移回的迪奧尼斯身上。
然後，輕輕吐了一口氣，說了這樣的話。

“從這裡逃走吧，伊織”
