——從這裡逃走。
聽到艾路菲的話我頓時愣在那裡。
如今，我們只剩撤退這個選項。
我也理解。
但是。
我明白了說這話的人並沒有逃跑的打算。

“……你怎麼辦啊，艾路菲”
“一起逃走的話，那傢伙就會追上來了。所以，必須要留一個人來拖延時間”
“……所以，是你留下來嗎?”

驅使殘破不堪的身體，試圖伸出手向艾路菲抗議。
但手還沒伸出，艾路菲馬上扭轉身體。

“……！”

緊接著，無數的劍向這裡飛來。
就在劍到達眼前時，紛紛被魔眼的重力壓落地面。

“啊！還有時間去商量計劃嗎？！很悠閑啊！”

因為被艾路菲陷害，迪奧尼斯相當憤怒。
對著這裡，展開了無數的劍。

“伊織。快逃吧。我撐不了多久”
“……你打算怎麼辦？就這樣把你留下會發生什麼你知道嗎？”
“啊，我知道”

艾路菲理所當然地點頭。

“但是，你忘了嗎？我是原魔王。就算被殺了，過了一段時間也能復甦。所以不用擔心。我沒關係”

有著龐大魔力的魔族，即使被殺也能復甦。
正因為如此，艾路菲才會被結界封印。
但是……。

“復甦……要花多長的時間呢？”
“是呢。如果是現在的狀態，有六百年的話就可以復甦了。封印被破除後我就一直在想有沒有能保持千年的場所呢”(最後兩句不會。そうだな。今の狀態なら、六百年もあれば蘇られるだろう。封印を破ろうと思ったら、千年といった所か)

艾路菲就和平常一樣的口氣這麼說，仿彿這沒什麼。

“沒什麼，魔族本來就是長壽的。幾百年左右不算什麼。但是伊織，你和我不同。你死了就結束了”

死了就結束了。
確實，是這樣沒錯。
但是比起被封印的，你不是覺得死亡還要更好嗎？

在迷宮外面時，艾路菲說道。

——在封印中與世界隔離，真的是一片漆黑。那是一個沒有光和聲音的地方。

沒什麼的語調，不太在意的感覺。
但是，不是這樣的。
在卡倫的屋子，艾路菲說過。
——討厭……真討厭。黑暗……已經受夠了。

——不想再孤身一人。

這個，才是艾路菲的真心話吧。
漫長的時間裡，一個人被封閉在沒有光和聲音的世界。
我無法想像那是多麼痛苦。

“————”

對我隱瞞，艾路菲讓我逃跑。
不可能不害怕。
我注意到了，艾路菲顫抖的聲音。

“……別開玩笑了。留下你一個人! 要走也要一起走！”
“你這個笨蛋……！就說沒辦法撐很久了！快點離開！”
“——阿馬茨。你沒理解艾路菲斯扎庫話中的意思啊”

這時，迪奧尼斯以粘稠的語調這樣說。

“不是不想逃走。是艾路菲斯扎庫根本跑不了”

尼喀尼喀得笑著，迪奧尼斯將生成的劍拿在一只手中。
然後做著斬斷什麼的手勢

“被我狠狠的做了那樣的事，那傢伙已經連逃跑的體力都不剩了啊！”
“……”

定睛一看，艾路菲的腿顫抖著。
從剛才開始，幾乎沒有動。

可惡……！
仔細想想就明白了吧！

雖說是分身，但也有痛覺。
每次修復傷口時，也會消耗魔力。
那時，被迪奧尼斯做了那樣的事。
即使只是站著，也……！

“對於背叛了我的的艾路菲斯扎庫，我要狠狠的泄恨就像破布那樣殺了你”
“……伊織！拜託了，快點逃吧……！”

迪奧尼斯彈響手指。
瞬間，入口展開了水結界。

“是的，很遺憾！”
“……！”

艾路菲用魔眼攻擊。
結界出現了一點點的裂縫，但在下一個瞬間就完全修復了。

“意外的方便啊，這石頭。在人類手中真是是可惜”
“要石嗎……！”

迪奧尼斯玩弄手中的要石。
強化結界效力的魔法道具。
退路已經完全被斷絕了。

“笨蛋……！所以說要你快點逃跑！”
“打從一開始我就不打算逃跑……！”
“哎，真溫柔啊！但是，最初就沒有打算放你們走啊！”

由於持續性的藥水，腳的創傷痊癒了。
可以站起來了。
使用魔石，設法反擊。

“哇”

迪奧尼斯的魔劍掃射。
數量遠遠超過五十，全部都散發著一股不祥的光芒。
與艾路菲的魔眼正面衝突，引發了劇烈的爆炸。

“魔毀封殺！”

立刻張開的盾被打碎，視野染上光芒。
聲音消失了。
身體浮在空中。

“啊……”

狠狠撞上地面，呼吸頓時中止。
儘管如此撐起身體，手放到地面的同時。
突然，被衝擊吹跑了。

“額……啊啊!? ”

雙手雙腳。
四肢被四根劍刺中了。
刀刃貫穿地面，我被釘在地上。

“……啊”

發不出聲音。
貫穿體內的鐵的冰冷和傷口放出的熱同時襲來。
很冷。很熱。
喘不過氣來。

“這是一把充滿魔力的特別製造的劍。不會馬上消失”

可以看見在視野邊緣倒下的艾路菲。
維持破碎散落的意識，無法確認艾路菲的存在。

“……艾，路菲”

身體用力，想要拔出扎在身體的劍。
但是，四個劍無動於衷。
不斷的流出溫暖的血液。

“還有餘裕可以擔心別人呢。那麼擔心那個**的安危嗎? ”
“……”
“那麼，快點拔出那些劍吧。站的起來的話，放過艾路菲斯扎庫也可以喲? ”
“……！……！！”
“好的，時間到了！對不起，我得繼續對付艾路菲斯扎庫吶！”

對倒下的艾路菲，迪奧尼斯放出了水。
放出的水把艾路菲壓到房間的牆上。
下一個瞬間

“好的，沒有右手！！”

漂浮的艾路菲的右手，被劍刺中。
手掌和牆壁被貫通，在艾路菲的手掌上留下縫隙(不會。剣がエルフィの縫い付ける)。

“看，我會繼續的噢！！右腳！”
“……啊”
“怎麼了，阿馬茨！親愛的艾路菲斯扎庫正在受苦！你必須努力啊！”
“啊……啊啊啊！！”

就算身體被割傷也沒關係，為了拔出劍向全身注入力量。
咬緊牙根、喊叫，即使使用魔力強化，劍卻絲毫不動。

“艾路菲斯扎庫。阿馬茨好像不想救妳啊？真是薄情的傢伙啊。妳浪費自己的性命庇護他啊！那麼，接下來是左腳啦！”
“啊……”
“你看，左手！！哈哈！原魔王的標本完成了！”

艾路菲的四肢被釘在牆上。
彷彿不是分身體似的血不停的從手臂流出。

“住手……！”
“如果你想要我住手的話，把劍拔掉就好了！怎麼不拔呢？”
“……嗚”
“好的，那就繼續吧”

劍被生成，刺穿艾路菲的全身。
艾路菲發出悲鳴，沉悶的聲音越來越大聲。

“只是刺劍就不是藝術了”

迪奧尼斯的周囲，生成了小刀大小的短劍。
猛然射出，刺入艾路菲的腹部。

“好的，這樣如何！”
“啊……”

刺進的短劍爆炸了。
艾路菲的腹部被吹飛了。
雖然腹部是分身體，但是也有痛覺。
承受腹部被吹飛的痛苦，艾路菲發出悲鳴(不會。エルフィは味合わされている)。

“啊啊啊啊啊！！”

拔不掉劍。
力量不足。

“啊哈哈哈哈！”

迪奧尼斯嘲笑著。

“爆炸了啊!? Boom！”
“……啊”
“你！我說的話！不聽啊！真是壞啊！！”

劍爆炸。
艾路菲的臉頰被劍撕開。
接著不是分身體，而是雙臂被迪奧尼斯用劍多次多次的刺下去。

“結果，阿馬茨。你如果沒有作為“勇者”那借來的力量的話，什麼都做不到”

無論怎麼掙扎，劍還是不動。

“即使你努力了，也沒有做過什麼特別的事情。只是偶然的作為勇者被召喚，得到了犯規級的力量。那也不是你的力量不是麼。所以，當失去了它，你就只是個雜魚罷了”

劍持續對艾路菲造成傷害。

“真是傑作啊。用從別人那邊得到的力量來裝飾自己。當失去了它，就這樣難看啊”

劍爭脫不掉。

“你以前說過吧。自己已經過了一個隨波逐流的人生，所以想在這個世界改變自己。啊啊啊啊，你什麼都沒變啊。你沉醉於借來的力量，然後被別人折磨”

艾路菲，又被劍傷害。
無法維持分身體，發出了雜音(ノイズが走りだしていた)。
毫不留情地，劍向艾路菲揮去。
而我，只是被釘在地面，除了看以外做不了其他事。

“說到底，“結束戰爭，讓世界和平！”這個夢想，不過是受露西皮那的話語影響罷了？你自己，根本沒想過這種事情”

沒能反駁。
已經察覺了。
我只是，尊敬露西皮那憧憬她罷了。

“你只是因為自己是被選中的“勇者”而陶醉，這就是高舉著廉價的偽善。所以被我們背叛。你什麼都沒看見！拯救世界？和平？喂，試著再說一遍！這是你的夢想吧？”

我以為那是正確的。
即使是隨波逐流的自己，也想做些什麼。
迪奧尼斯的嘲笑回響著。

“……不能說出來啊！哈哈哈哈哈哈！！自己是那麼的難看，知道自己的弱小！你不能說那種不相稱的話！”

“……”
“一直！你一直天真的嘔吐出來的想法我很討厭！也沒有用自己的力量，也沒有自己得到的理想！！對我們提出，拯救世界什麼的是多麼的狂妄啊啊！”
“……”
“你說是不是？我不會讓伙伴受傷的。那個說法太不像話了。簡直就跟我說過的話差不多……！”

所以說。

“我要踐踏你的一切。就那樣在地上靜靜地趴著，好好看看艾路菲斯扎庫被陵辱的情形。剝下衣服，赤裸身體，在你面前侵犯她。看到心愛的艾路菲被殘酷對待，很痛苦吧，很氣憤吧？但是可惜！你什麼力量也沒有，你什麼都做不到！”

……對啊。
我沒有任何力量。
也無力救出艾路菲。

“然後，狠狠虐待之後我會殺了你。這就是你人生的結局。”

迪奧尼斯這麼說。
無論是力量還是理想，都是從別人那裡借來的東西。
只是隨波逐流，不是自己得到的。

“啊……啊”

身體漸漸失去力氣。
失血過多了嗎？

不，不對。
是迪奧尼斯把心神折斷了。

“我到底……只是隨波逐流……”

迪奧尼斯滿面的微笑映入眼簾。
但是什麼都不回復。
我什麼都做不了。

注入力量，想要拔出劍時。(不會，總覺得這句接上一句很奇怪，求大神指導。剣を抜こうと込めていた力を、抜こうとした時だった)

“——那是，真的嗎？”

聽到了小小的聲音。
那是，在卡修的書庫聽到的同樣的聲音。

“你真的……只是隨波逐流嗎？”

“……沉默”

艾路菲開口，劍繼續刺入體內。
咔乎……輕輕吐了氣。
儘管如此，艾路菲繼續說道。

“三十年前……你戰鬥的理由，真的是因為隨波逐流嗎？”
“住口！”

劍繼續對艾路菲造成傷害。
但是，艾路菲沒有住口。

“那個時候——在奈落迷宮中，你沒有拋棄我”

恐怕是和土魔將戰鬥的時候吧。
那時我一度，對艾路菲見死不救並逃跑了。

“那個時候逃跑的話，自己就能得救的”

焦急的迪奧尼斯繼續攻擊，不斷的襲擊艾路菲。

“你真的……啊！如果只是隨波逐流的話，就拋棄我吧……！”

那是————。

“我知道你和魔王軍戰鬥了好幾年……！”
“————”
“只是隨波逐流，是沒辦法繼續戰鬥的吧！！”
“————”

艾路菲的頭被劃過。
血噴涌而出，艾路菲垂下臉。

“都說了閉嘴了吧!? ”

無視雜音，艾路菲最後一次，問我。

“——真的，你真的只是隨波逐流嗎？”

我。
我————。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――。

“……我只是想幫助你”

只要“勇者”能活下去的話，就還有希望。
這麼說了，為了保護我而死去的人。
為了保護我而受傷的人。
看過好幾次，一起戰鬥的伙伴們受了傷。

想起來了。
一起戰鬥的伙伴。
一起受傷、痛苦的伙伴。
受琉澤蘇，迪奧尼斯，露西皮那的幫助。

契機，就是如此。

然後，我看到了很多人。
人類，獸人，魔族。
我看到很多人在戰爭中受傷。

拯救世界、迎來和平、結束戰爭。
想拯救所有的人，才沒有那麼遠大的夢想。
那些的理想，都是後來借來的。

——看到了很多哭泣的臉。

受傷、死去、失去重要的人、哀嘆、悲傷、痛苦的人們的哭臉。
看到那，我心想。
如果把那個哭泣的臉變成笑容，該有多好呢。

“世界和平什麼的……確實是後來才有的。但是，看到眼前悲傷的人們，想幫助他們，這份心情是真的”
“嘛，還在說那麼天真的事嗎？真的，沒救了啊”

在眼前受傷的伙伴。
在眼前悲傷的人們。
為了你們的笑容，我想我只能結束這場戰爭。

我只能成為英雄。

“適可而止啊，阿馬茨。那種淺薄的偽善，只是被感情所吸引，是一種無聊的垃圾”

我已經聽不到雜音了。

力量是借來的。
理想是後來有的。
現在無論哪一個都失去了，英雄之類的無聊的話真是惹人發笑。

不是借的，也不是後來得到東西。
沒有因為誰而隨波逐流。
那個時候我確實是。

“——要成為英雄，這是我自己決定的”

發出了鐵破碎的聲音。
把四肢釘在地面的劍，開始粉碎散落著。
舉起自由的手腳。

“啊……我的，劍”

震驚的迪奧尼斯轉身面向我，還差點跌倒。

咔茲咔茲腳顫抖著。
全身無力。
已經沒有魔力了。

“哈……將死之際還能讓人驚艷呀。好啊。那麼，現在就殺了你眼前的那個女人！”

“壊刃裝填”，無數的劍被創造出來。
跟之前的嬉戲不同，全力的魔力卷起劍的暴風。
並對艾路菲射出。
放棄了抵抗，艾路菲閉起雙眼。

現在的我，什麼也做不到。

不要開玩笑，只要還有力量。
就不能讓艾路菲被殺。
我不希望她死。

——我想幫助你。

“————”

視野中有噪音。
世界被染成灰色，看到的東西和動作也漸漸變得緩慢。
對艾路菲射出的劍，停下了。

那一剎那，一個男人的背在灰色的視野中浮現出來。
看到那個，我情不自禁地嘟囔著。

“啊……是嗎？”

在受到第二次召喚後，幾次看到的那個背影。
以前的灰髮青年。

那是最接近的，也是最遠的存在。
只是在茫然的憤怒心理驅使下，自己逃避了答案，所以到現在為止才不明白的吧。(ただ漫然とした怒りに駆られ、自分と向き合うことを避けていたから、今まで分からなかったのだろう)

但是，現在。
那個男人的真面目，我終於意識到了。

阿馬茨——英雄

那是以前活著的我。
高舉著無聊的理想，揮舞著借來的力量。

即使如此，我還是想要擁有幫助誰的力量。

向阿馬茨——我的背影伸出手。

失去了力量。
失去了理想。
即便如此，我還是想幫助艾路菲。

“所以——”

再現吧。
曾經的，我的力量。

沒有絲毫不同，沒有絲毫瘋狂。(寸分違わず、一ミリの狂いもなく。)
那樣的話，我的力量能傳達給他。(そうすれば、俺の力はあいつに屆く)
能幫助，艾路菲。

勇者之證，發出灼熱的光芒。
心中澎湃的衝動變化了形體。
在魔力的引導下，我說出了那句印象中的話。

“——【英雄再現】”
