“哈……將死之際還能讓人驚艷呀。好啊。那幺，現在就殺了你眼前的那個女人！”

憤怒的迪奧尼斯為了要殺了艾路菲而解放壓抑已久的魔力。
空間如同搖曳的水面一樣晃動，無數內涵不祥魔力的劍出現。

“再見了，艾路菲斯扎庫！安心吧，阿馬茨會馬上隨你而去的！”

迪奧尼斯響起高聲刺耳的嘲笑，同時揮下手臂。
以那為信號，無數的劍像彈丸那樣。向艾路菲斯扎庫發射。

——到此為止。
無法回避的死亡迫近。
艾路菲斯扎庫等待死亡，沒有聲音和光線的黑暗。

身體顫抖，呼吸紊亂。
只是想起那黑暗，身體就不自覺起反應。

被凌虐的自己，再怎麼樣也沒救了。
所以。

——所以，至少，希望伊織能活下去。

懷抱最後的願望，艾路菲斯扎庫放棄了。
害怕下一秒的死亡，她閉上了眼睛。

“————”

但是，衝擊沒有到來。
只是，感覺到風。
接著，鐵破碎的聲音連續響起。

發生了什麼事？
感到困惑，艾路菲斯扎庫睜開眼睛。

逼近自己的劍，全部粉碎散落了。
一把也不留，完全消失了。
讓人震驚的景象，但艾路菲斯扎庫的注意力都放在別的地方。

——映入的視野中，火焰搖晃著。

“————”

溫和的，溫暖的火焰。
明明知道那不是真的，卻花了數秒才理解。
靜靜搖曳的火焰——他的正體是一位熟悉的少年。

“伊、織”

但是，伊織的放出的氣場和平時完全不同。
和原魔王的艾路菲斯扎庫同等程度的威壓。
那是。

——就像什麼時候的英雄一樣。

“謝謝，艾路菲”

《紅蓮的鎧甲》——根據裝備者的魔力量，紅蓮面積增加的魔術服。
現在毫無保留地全都染上紅蓮。
火焰般的外套搖曳著，伊織回頭。
用溫和的語調說了這樣的話。

“——已經沒事了”

那握在手裡翡翠光芒的劍閃耀著。
一瞬間，把艾路菲斯扎庫釘在牆上的劍盡數粉碎。
往水面落去後，她的身體卻浮了起來。(水に向かって落下した直後、ふわりと體が浮いた)

注意到時，艾路菲斯扎庫已經被伊織抱在懷裡。
他跨出一步就來到了房間的入口前，並把艾路菲斯扎庫溫柔的放下。

“……”

無言，迪奧尼斯“壞刃裝填”發動了。
生成的劍，向伊織飛去。

但是——

“柔劍·第六鬼劍——“崩刃””

迎擊的伊織只用一刀，就把所有的劍粉碎。
連爆炸的時間都沒有，就在一瞬間發生。

“蛤!?”

看到那光景，迪奧尼斯眼睛都快蹦出來了。

“什麼呀，那個……！你不是失去力量了嗎！！”
“……這是你教我的技能吧”

與動搖的迪奧尼斯相反，伊織不疾不徐。
對於那個身姿，迪奧尼斯很憤怒。

“你隱藏了力量嗎……!? 阿馬茨，你騙我！你這卑鄙的傢伙啊！”

覺得伊織隱藏了力量，迪奧尼斯高聲咆哮。
但是，艾路菲斯扎庫察覺到了。
他身上纏繞的魔力，和以前有點不同。

擁有強大的魔力，不動搖的內心。
只有兼備這兩者的人才能到達的領域。
與失落魔術並列，是魔術的奧秘。

它的名字是

“――"印象魔術"”

天月伊織——現在，到達了魔術的頂點。

“哈哈! 事到如今已經太遲了! 我! 已經完全凌駕於你之上!!”

迪奧尼斯吼叫著。

他解放了所有的魔力,在四周生成了無數把的劍。

這跟剛才的數量根本沒辦法相比,而且包含魔力量也非常的龐大。

“稍等一下——馬上就結束了”

在迪奧尼斯發動攻擊前,伊織平靜的這麼說。

剎那間,一陣風旋起。
同時,伊織的身影消失了。

“要完結的人是你! 阿馬茨!!”

水魔將放出像狂風般的劍。
但是全被位於暴風中央,纏繞印像魔術的英雄驅散了。

“————”

碰到伊織的劍盡數粉碎。
伊織沒有停下腳步,瞬間就把距離拉近了。

看到他的樣子,迪奧尼斯的背後涌上一股寒意。

“——“壞魔””

一片焦黑,迪奧尼斯發出悲鳴。

包含著龐大魔力的魔劍們相繼暴走，引發了驚人的爆炸。
那甚至凌駕於艾路菲斯扎克魔眼的威力，而伊織——

“什，什麼！？”

——對爆炸完全不放在眼裏，一瞬間就逼近迪奧尼斯的眼前。

“難道你以為能以這種程度的速度追到我嗎!?”

將神速的一擊打落的迪奧尼斯瞪大雙眼。
畢竟之前連“三重加速”的程度都不到的攻擊，阿馬茨卻只能選擇防御。

在翡翠太刀一閃的瞬間，

“啊啊！？”

世界翻轉了。
哪裡是上面，哪裡是下面變得曖昧不清。
感受到漂浮感，終於明白自己被打飛了。

用水包裹住身體，吸收衝擊。
視野中，看到了筆直奔跑而來的影子。

“……不要來，不要來！！”

以“鬼化”的魔力形成劍，並用它進行飽和攻擊。
這是無法回避的，從所有的方向無間隙的掃射。
再加上不給對方使用“壞魔”的時間。

幾年來，迪奧尼斯用這個手法把所有的敵人殺的乾淨。
雖說是如此

“為什麼沒有效果啊！？”

掃射被盡數躲開。
隨著劍的粉碎，“壞魔”的爆炸，伊織斬斷一切。
至今為止都沒辦法想像的，壓倒性的魔力和膂力。

迪奧尼斯知道這個力量。
這是數年間共同戰鬥的令人厭惡的英雄力量。
被魔力強化的身體甚至凌駕於鬼族，放出的魔術甚至連魔族也無法觸及。

身上的裝備是工藝的極至，與任何一位強大的魔族戰鬥，使其疲憊，最終殺了對方。

擁有人類不可能擁有的力量。

“別開玩笑了！你，你們這些劣等種，被我看不起就好了！！”

對這樣的現實無法認可。
像那樣的垃圾竟然超越了自己。
在寬敞的房間裡發生了好幾次這種事，迪奧尼斯拼命地與伊織拉開距離。

“——啊，對了”

突破劍嵐、逼近的伊織所見的是迪奧尼斯扭曲的微笑。
頃刻間，他新創造了無數的劍。
劍尖指向的不是伊織。

“你親愛的艾路菲斯扎庫可是毫無防備噢！？”

向靠著牆壁伊織要守護的艾路菲斯扎庫，迪奧尼斯射出了劍。
到達極限的艾路菲斯扎庫，沒有能力閃躲。
然後，把為了救她而折返的那個男人。

——作成串燒吧!!

對於腦海中的畫面,迪奧尼斯浮現笑容。

“――魔技篡奪――”

瞬間，迪奧尼斯產生了仿彿要被黑暗吞沒的錯覺。

“誒……”

射向艾路菲斯扎庫的劍都消失了。
不只是那樣。
迪奧尼斯背後展開的劍，覆蓋入口的結界，設置在房間裡的陷阱。
所有的魔術都瞬間消失了。

“啊，啊……”

迪奧尼斯知道這個技能。

“英雄阿馬茨所使用的、奪走周圍魔力的固有魔術”

“——你真是毫無無防備阿”
“嗚”

伊織一閃。

“柔劍·第五鬼劍——“碎衝””
“啊，別過來——啊！？”

一劍接著一劍。
即使是魔術攻擊也能接住的劍技，柔劍。
之前接住伊織的攻擊，並讓伊織吃足苦頭的劍技。

“啊！？”

迪奧尼斯想要接住的那瞬間，劍柄傳來了劇烈的衝擊。
因為衝擊，他握著劍柄的左手骨頭徹底碎掉了。

“哇啊啊啊啊！！”

曾經，因為伊織反覆請求而感到了優越感，才孜孜不倦的教導他。
把眾多技巧的柔劍轉化為攻擊取向，那就是迪奧尼斯固有的劍技——“鬼劍”。

只是如今反倒是迪奧尼斯吃下這套劍技。

“騙人!”

被打飛的同時，迪奧尼斯不停的放出魔術。

“騙人的騙人的！這！騙人的！”

不光是劍，水彈，水蛇，自己所使用的所有攻擊都沒有效果。

“————”

由水球構成的可怕大蛇。
被英雄阿馬茨一刀兩斷。

鋪天蓋地的數百個水彈。
都被英雄阿馬茨以最小的動作回避。

以最大魔力生成的水流。
被英雄阿馬茨用一句話消滅。

得全力以赴。
無論用什麼奸計。

英雄阿馬茨從正面逼近水鬼迪奧尼斯。

不可能凌駕於他之上。
連幻想也做不到。
連否定也不被允許。

為什麼他被稱為救國的英雄呢？
為什麼說是最靠近魔王的人呢？
那個武技，那個魔術說明了一切。

“不可能！這樣的，這樣的事！”

即使否定它，眼前的現實也不會改變。
儘管如此，迪奧尼斯還是不停的說著否定的話語。
在這個情況下，伊織諷刺的揚起嘴角。

““不放棄的心是很重要的，但有時也要認清現實”嗎？”
“……!”
“原原本本的還給現在的你。”
“啊……阿馬茨！！"

一邊消除魔術，伊織向迪奧尼斯逼近。
即使是經過長期鍛鍊，擁有喪失魔術---水魔術之稱的水鬼，也無法到達的境界。

不可能。
很奇怪。

那傢伙才是該被鄙視的人。
明明應該匍匐在地上，乞求原諒才是。

“為什麼，你為什麼會看不起我！！”

逼近的伊織目光冰冷。
就像在看髒東西似的。

被鄙視了。
我這個水魔將。

“不，不行!”

迪奧尼斯拒絕般的搖頭。

“不行不行！只是個人類，竟敢看不起我啊啊啊！！”

注入全部的魔力，全身的“壞刃填裝”。

他在一把劍中注入了所有的魔力，再用水魔術覆蓋在外表以打出最強的一擊。
如果剛才的伊織的話，就連反擊都做不到，只有被殲滅的下場。
但是。

“——啊啊，迪奧尼斯”

一揮。
就這樣，那一擊毫無痕跡的消失了。

“咿”
“因為是同伴，所以沒怎麼注意到”
“住口！閉上你的嘴！ 閉!”

那是迪奧尼斯最不想聽到的話。

“——你真的很弱啊”
“啊啊啊啊啊！”

被人類,被區區人類鄙視了。
現實中，迪奧尼斯發出慘叫。

“……如果從還是英雄時的我的力量來看的話”

自嘲般的話語傳入耳中。

“這很奇怪啊！怎麼想都不對！”

問答無用。
伊織逼近眼前。

“等……等等一下！”

伊織把“魔技篡奪”奪取的魔力附在在劍上,然後筆直的舉起。

“我知道了！我還回去！我把這個還給你！”

迪奧尼斯把放在口袋裡的“要石”取出，遞給伊織看。
但是，伊織並沒有停手。

“啊啊，我道歉！我錯了！這都是我的錯！”

還是沒有停手。

“對，對了，這些傢伙該怎麼辦才好呢！”

迪奧尼斯用手指向了封裝大量的女性的結晶。
裡面的女性已經在絕望和痛苦中喪命了，儘管如此，伊織還是會停下來的。
舉起手來準備威脅，但迪奧尼斯此時發現伊織正打算揮下手中的劍。

“等等，等等等等等！”
“————”

“等等！喂，我們是伙伴吧！！你要殺了一起旅行數年的伙伴嗎？！啊，你看，阿馬茨，以前我們可是很要好的呢”

迪奧尼斯如機關槍般不停的說折著無意義的話語。

“——你,給我閉嘴！”

纏繞著壓倒性的魔力的劍被奮力揮下。

“啊啊啊啊啊！？？”

空間扭曲的感覺迎面而來。
只感覺到了這些，迪奧尼斯的意識消逝了。
