
“哈……将死之际还能让人惊艳呀。好啊。那幺，现在就杀了你眼前的那个女人！”

愤怒的迪奥尼斯为了要杀了艾路菲而解放压抑已久的魔力。
空间如同摇曳的水面一样晃动，无数内涵不祥魔力的剑出现。

“再见了，艾路菲斯扎库！安心吧，阿马茨会马上随你而去的！”

迪奥尼斯响起高声刺耳的嘲笑，同时挥下手臂。
以那为信号，无数的剑像弹丸那样。向艾路菲斯扎库发射。

——到此为止。
无法回避的死亡迫近。
艾路菲斯扎库等待死亡，没有声音和光线的黑暗。

身体颤抖，呼吸紊乱。
只是想起那黑暗，身体就不自觉起反应。

被凌虐的自己，再怎么样也没救了。
所以。

——所以，至少，希望伊织能活下去。

懷抱最后的愿望，艾路菲斯扎库放弃了。
害怕下一秒的死亡，她闭上了眼睛。

“————”

但是，冲击沒有到來。
只是，感觉到风。
接着，铁破碎的声音连续响起。

发生了什么事？
感到困惑，艾路菲斯扎库睁开眼睛。

逼近自己的剑，全部粉碎散落了。
一把也不留，完全消失了。
让人震惊的景象，但艾路菲斯扎库的注意力都放在别的地方。

——映入的视野中，火焰摇晃着。

“————”

温和的，温暖的火焰。
明明知道那不是真的，却花了数秒才理解。
静静摇曳的火焰——他的正体是一位熟悉的少年。

“伊、织”

但是，伊织的放出的气场和平时完全不同。
和原魔王的艾路菲斯扎库同等程度的威压。
那是。

——就像什么时候的英雄一样。

“谢谢，艾路菲”

《红莲的铠甲》——根据装备者的魔力量，红莲面积增加的魔术服。
现在毫无保留地全都染上红莲。
火焰般的外套摇曳着，伊织回头。
用温和的语调说了这样的話。

“——已经沒事了”

那握在手里翡翠光芒的剑闪耀着。
一瞬间，把艾路菲斯扎库钉在墙上的剑尽数粉碎。
往水面落去后，她的身体却浮了起来。(水に向かって落下した直後、ふわりと体が浮いた)

注意到时，艾路菲斯扎库已经被伊织抱在怀里。
他跨出一步就来到了房间的入口前，并把艾路菲斯扎库温柔的放下。

“……”

无言，迪奥尼斯“坏刃装填”发动了。
生成的剑，向伊織飞去。

但是——

“柔剑·第六鬼剑——“崩刃””

迎击的伊织只用一刀，就把所有的剑粉碎。
连爆炸的时间都没有，就在一瞬间发生。

“蛤!?”

看到那光景，迪奥尼斯眼睛都快蹦出来了。

“什么呀，那个……！你不是失去力量了吗！！”
“……这是你教我的技能吧”

与动摇的迪奥尼斯相反，伊织不疾不徐。
对于那个身姿，迪奥尼斯很愤怒。

“你隐藏了力量吗……!? 阿马茨，你骗我！你这卑鄙的家伙啊！”

觉得伊织隐藏了力量，迪奥尼斯高声咆哮。
但是，艾路菲斯扎库察觉到了。
他身上缠绕的魔力，和以前有点不同。

拥有强大的魔力，不动摇的内心。
只有兼备这两者的人才能到达的领域。
与失落魔术并列，是魔术的奥秘。

它的名字是

“――"印象魔术"”

天月伊织——现在，到达了魔术的顶点。

“哈哈! 事到如今已经太迟了! 我! 已经完全凌驾于你之上!!”

迪奥尼斯吼叫着。

他解放了所有的魔力,在四周生成了无数把的剑。

这跟刚才的数量根本没办法相比,而且包含魔力量也非常的庞大。

“稍等一下——马上就结束了”

在迪奥尼斯发动攻击前,伊织平静的这么说。

刹那间,一阵风旋起。
同时,伊织的身影消失了。

“要完结的人是你! 阿马茨!!”

水魔将放出像狂风般的剑。
但是全被位于暴风中央,缠绕印像魔术的英雄驱散了。

“————”

碰到伊织的剑尽数粉碎。
伊织没有停下脚步,瞬间就把距离拉近了。

看到他的样子,迪奥尼斯的背后涌上一股寒意。

“——“坏魔””

一片焦黑,迪奥尼斯发出悲鸣。

包含着庞大魔力的魔剑们相继暴走，引发了惊人的爆炸。
那甚至凌驾于艾路菲斯扎克魔眼的威力，而伊织——

“什，什么！？”

——对爆炸完全不放在眼里，一瞬间就逼近迪奥尼斯的眼前。

“难道你以为能以这种程度的速度追到我吗!?”

将神速的一击打落的迪奥尼斯瞪大双眼。
毕竟之前连“三重加速”的程度都不到的攻击，阿马茨却只能选择防御。

在翡翠太刀一闪的瞬间，

“啊啊！？”

世界翻转了。
哪里是上面，哪里是下面变得暧昧不清。
感受到漂浮感，终于明白自己被打飞了。

用水包裹住身体，吸收冲击。
视野中，看到了笔直奔跑而来的影子。

“……不要来，不要来！！”

以“鬼化”的魔力形成剑，并用它进行饱和攻击。
这是无法回避的，从所有的方向无间隙的扫射。
再加上不给对方使用“坏魔”的时间。

几年来，迪奥尼斯用这个手法把所有的敌人杀的干净。
虽说是如此

“为什么没有效果啊！？”

扫射被尽数躲开。
随着剑的粉碎，“坏魔”的爆炸，伊织斩断一切。
至今为止都没办法想像的，压倒性的魔力和膂力。

迪奥尼斯知道这个力量。
这是数年间共同战斗的令人厌恶的英雄力量。
被魔力强化的身体甚至凌驾于鬼族，放出的魔术甚至连魔族也无法触及。

身上的装备是工艺的极至，与任何一位强大的魔族战斗，使其疲惫，最终杀了对方。

拥有人类不可能拥有的力量。

“别开玩笑了！你，你们这些劣等种，被我看不起就好了！！”

对这样的现实无法认可。
像那样的垃圾竟然超越了自己。
在宽敞的房间里发生了好几次这种事，迪奥尼斯拼命地与伊织拉开距离。

“——啊，对了”

突破剑岚、逼近的伊织所见的是迪奥尼斯扭曲的微笑。
顷刻间，他新创造了无数的剑。
剑尖指向的不是伊织。

“你亲爱的艾路菲斯扎库可是毫无防备噢！？”

向靠着墙壁伊织要守护的艾路菲斯扎库，迪奥尼斯射出了剑。
到达极限的艾路菲斯扎库，没有能力闪躲。
然后，把为了救她而折返的那个男人。

——作成串烧吧!!

对于脑海中的画面,迪奥尼斯浮现笑容。

“――魔技篡夺――”

瞬间，迪奥尼斯产生了仿佛要被黑暗吞没的错觉。

“诶……”

射向艾路菲斯扎库的剑都消失了。
不只是那样。
迪奥尼斯背后展开的剑，覆盖入口的结界，设置在房间里的陷阱。
所有的魔术都瞬间消失了。

“啊，啊……”

迪奥尼斯知道这个技能。

“英雄阿马茨所使用的、夺走周围魔力的固有魔术”

“——你真是毫无无防备阿”
“呜”

伊织一闪。

“柔剑·第五鬼剑——“碎冲””
“啊，别过来——啊！？”

一剑接着一剑。
即使是魔术攻击也能接住的剑技，柔剑。
之前接住伊织的攻击，并让伊织吃足苦头的剑技。

“啊！？”

迪奥尼斯想要接住的那瞬间，剑柄传来了剧烈的冲击。
因为冲击，他握着剑柄的左手骨头彻底碎掉了。

“哇啊啊啊啊！！”

曾经，因为伊织反复请求而感到了优越感，才孜孜不倦的教导他。
把众多技巧的柔剑转化为攻击取向，那就是迪奥尼斯固有的剑技——“鬼剑”。

只是如今反倒是迪奥尼斯吃下这套剑技。

“骗人!”

被打飞的同时，迪奥尼斯不停的放出魔术。

“骗人的骗人的！这！骗人的！”

不光是剑，水弹，水蛇，自己所使用的所有攻击都没有效果。

“————”

由水球构成的可怕大蛇。
被英雄阿马茨一刀两断。

铺天盖地的数百个水弹。
都被英雄阿马茨以最小的动作回避。

以最大魔力生成的水流。
被英雄阿马茨用一句話消灭。

得全力以赴。
无论用什么奸计。

英雄阿马茨从正面逼近水鬼迪奥尼斯。

不可能凌驾于他之上。
连幻想也做不到。
连否定也不被允许。

为什么他被称为救国的英雄呢？
为什么说是最靠近魔王的人呢？
那个武技，那个魔术说明了一切。

“不可能！这样的，这样的事！”

即使否定它，眼前的现实也不会改变。
尽管如此，迪奥尼斯还是不停的说着否定的話语。
在这个情况下，伊织讽刺的扬起嘴角。

““不放弃的心是很重要的，但有时也要认清现实”吗？”
“……!”
“原原本本的还给现在的你。”
“啊……阿马茨！！"

一边消除魔术，伊织向迪奥尼斯逼近。
即使是经过长期锻炼，拥有丧失魔术---水魔术之称的水鬼，也无法到达的境界。

不可能。
很奇怪。

那家伙才是该被鄙视的人。
明明应该匍匐在地上，乞求原谅才是。

“为什么，你为什么会看不起我！！”

逼近的伊织目光冰冷。
就像在看脏东西似的。

被鄙视了。
我这个水魔将。

“不，不行!”

迪奥尼斯拒绝般的摇头。

“不行不行！只是个人类，竟敢看不起我啊啊啊！！”

注入全部的魔力，全身的“坏刃填装”。

他在一把剑中注入了所有的魔力，再用水魔术覆盖在外表以打出最强的一击。
如果刚才的伊织的話，就连反击都做不到，只有被歼灭的下场。
但是。

“——啊啊，迪奥尼斯”

一挥。
就这样，那一击毫无痕迹的消失了。

“咿”
“因为是同伴，所以没怎么注意到”
“住口！闭上你的嘴！ 闭!”

那是迪奥尼斯最不想听到的話。

“——你真的很弱啊”
“啊啊啊啊啊！”

被人类,被区区人类鄙视了。
现实中，迪奥尼斯发出惨叫。

“……如果从还是英雄时的我的力量来看的話”

自嘲般的話语传入耳中。

“这很奇怪啊！怎么想都不对！”

问答无用。
伊织逼近眼前。

“等……等等一下！”

伊织把“魔技篡夺”夺取的魔力附在在剑上,然后笔直的举起。

“我知道了！我还回去！我把这个还给你！”

迪奥尼斯把放在口袋里的“要石”取出，递给伊织看。
但是，伊织并没有停手。

“啊啊，我道歉！我错了！这都是我的错！”

还是没有停手。

“对，对了，这些家伙该怎么办才好呢！”

迪奥尼斯用手指向了封装大量的女性的结晶。
里面的女性已经在绝望和痛苦中丧命了，尽管如此，伊织还是会停下来的。
举起手来准备威胁，但迪奥尼斯此时发现伊织正打算挥下手中的剑。

“等等，等等等等等！”
“————”

“等等！喂，我们是伙伴吧！！你要杀了一起旅行数年的伙伴吗？！啊，你看，阿马茨，以前我们可是很要好的呢”

迪奥尼斯如机关枪般不停的说折着无意义的話语。

“——你,给我闭嘴！”

缠绕着压倒性的魔力的剑被奋力挥下。

“啊啊啊啊啊！？？”

空间扭曲的感觉迎面而来。
只感觉到了这些，迪奥尼斯的意识消逝了。
