——我绝对不能忍受，别人瞧不起我。
鬼族在魔王军被骂为叛徒，也不被人和亚人信信任而被疏远。
我，迪奥尼斯・鲁巴路库，背负着这样的鬼族的命运诞生了。
鬼族天生都具有两个角。
两个角是用来控制魔力。
但是我额头上只长了一个角。
虽然能使用魔术，但要与其他的鬼族相比我要花费更多的时间。
我身体也弱，甚至会输给年纪比我小的人。
这是开玩笑一样的身体啊。

“即使只有一根角，你也是我的优秀的儿子。”

只有个子大这一个优点的，垃圾般的父亲对我这么说。

“迪奥尼斯。只要你身体健康，我就很高兴了。”

只有一个角明明就不是身体不健康，那样的事也不能理解的渣碴般的母亲对我微笑。

“哥哥!请教我魔术!”

习惯了有两个角，甚至连我的特技水魔术法都想要夺去的妹妹，边我撒娇地边这么对我说。

“开什么玩笑。”

村里的人谁都是那样，可怜着只长了一个角的我。
这让我感到很不舒服，我还会感到极度焦躁和恶心想吐。
这些家伙，都把失去一个角的缺陷者的我当成傻瓜了。

“这个也是那个也是，通通都在瞧不起我。”

我绝对不能忍受，别人瞧不起我
所以，我用尽了一切办法。
我具有才能。
无论剑术、魔术还是体术、训练过程中，只要我稍微训练就能达到比高于一般人的程度。
对于缺少的对魔法的控制和肌肉力量，我用相应的技术弥补了。
几年过去，我成为了村里的最强者。
虽然有一个角的不利条件，但是村里的人却比我弱。
我完完全全笑了出来。
这个也是那个也是，都是写无能的垃圾。
不如说，他们会让我怜悯。

“迪奥尼斯真厉害啊。非常的，帅啊!”

对于明明对我的事什么都不知道，却以自来熟的样子接近我的青梅竹马的银妇夏蕾，我没有理会她
然后再过了一段时间，我被称为最强的水使，被称为“水鬼”。

在被如同垃圾堆里的垃圾般的人崇拜的情况下，我的心情还是很不错的。
然后，我的视线转向了鬼族的外面。
一直以来我的那种鬼族是劣等种族的自卑感也十分严重。
从那时起，我就决定了。
瞧不起除了自己以外的一切！
要尽情地践踏、污辱，嘲笑！

所以，我背叛了人类身份的装作了不起的阿玛茨。
我同意了鲁西菲娜的邀请，加入了魔王军。
在没有力量的什么都做不到的垃圾的以自以为了不起的方式高谈着借来的理想。令我心情不快.
人的习惯比我强的这种是，是绝对不能发生的。
那家伙和村里的人一样，都是鼓励和怜悯着、看不起我。。
正因如此，当看我到阿玛茨被背叛时的那个快要哭出来的脸时，我心情感到很舒畅。

把自己认为是被利用的一方的自己的想法丢掉时，我也很爽快。
屠杀以前阿玛兹帮助过的人和亚人对我来说也是有一种快要成瘾的快感。
不仅是其他种族，我连对自己不服从的鬼族都杀了。
我嘲笑着父母和妹妹哭着的样子，将他们做出了肉块。。
我将只是外貌漂亮的夏蕾在令她绝望的剧痛中杀害了，并制成了标本。

在地面上爬行，艾鲁托加舔着我的鞋子求得了一条命。
对于艾鲁托加有着不相应的“炎鬼”称号这件事我很不顺眼。
因为我曾经想要杀了他，所以当我听说他死在炼狱迷宫的时候我太失望了。

因为阿玛茨杀了他，所以我才被任命为魔王军的据点地，迷宫的迷宫之主。
但是，我不打算在这种地方结束。
我杀了在返回魔王城堡的魔王，我已经将所有瞧不起我的种族踩在脚下了。

我能使用“鬼化”了。
我还掌握了失落魔法。
现在的我是不会输给任何人的最强的存在。

一直以来我都是被瞧不起的，所以以后我会瞧不起其他的人或事物。
无论是人，亚人，魔族，我都要把全部作为奴隶。
我践踏一切，在他们的绝望中将他们杀掉
。
一切都被满足了，我会安然无恙地死去。。
混杂的魔力简直无法忍受。
为了迎接满足的死亡，在冥界里也一直保持着自我。

迎来幸福的死亡。
那就是——。

“————啊？”

身体摇晃着，我睁开了眼睛。
不知为什么，我全身都受伤了。
是怎么回事，我缺乏魔力。

“我，什么啊……”

记忆很模糊，。
我慢慢地醒来

“早啊，迪奥尼斯。”

然后进入了视野中的，是像温柔地恶魔般微笑着的阿玛茨的身姿。
——————————————————————————————————————————

“咿”

看见我的脸，迪昂尼斯发出小小的尖叫。
迪奥尼斯想要后退一步，但这被束缚着脚的链条挡住了。
他被铁链拉着倒在了地上。

“什，什么，这个是?”
“是铁链，一看就知道了吧?”

为了让他不逃跑，我在他悠闲地睡觉的时候做出了铁链。

“嘶!，遭，糟了……!?”

虽然迪奥尼斯用尽全力想破坏它，但锁链只发出声音保持地好好的。

“……嘶!阿玛茨，你打算对我怎么做? !到底要干……”
“镇定下来吧。总之，先确认一下自己的额头如何?”
“额头……？”

流露出疑惑的样子，迪奥尼斯将手伸向额头。
然后，好像意识到缺少了原本在那里的缺少的东西。

“啊……啊啊啊!?”
“你的角，出乎意料的脆弱啊。艾尔菲只是轻轻地握住它就折断了。”
“我的角啊啊啊啊!?”

对鬼来说，角是相当重要的器官。
鬼族用角来进行着魔力的调整。
所以，如果没有角，鬼就会变得无法使用魔法。

“什、为什么这样?”
“如果你清醒后被你攻击的話我会很困扰的。”
“所以说，这太残酷了!这就不能再用魔术了!?”

他蓝色的头发蓬乱不堪，迪奥尼斯激动不已。
因为他刚清醒所以不知道，但不要说出这么有趣的事情啊。

“放心吧，迪奥尼斯。很快就算你不能使用魔术了，你也不会感到为难了。”
“唉?”
“艾尔菲”

发出信号的瞬间，迪奥尼斯身体便浮在了空中。
被悬吊在空中的迪奥尼斯悲鸣声提高了。

“咿……！”
“嗯。挺方便啊，这个铁链。”

锁链的前端是浮在空中，是根据魔力来反应的。
现在的話，这是由艾尔菲控制的。

“我很烦恼，到底要怎么向你复仇?”
“唔，复仇?”

我慢慢地向悬着的迪奥尼斯开口。

“是单纯的疼痛呢，还是用持续式回复药来保持痛苦呢，还是让你饮下沼泽的毒呢……”

“啊，你想对我做那样的事啊!?你脑子不正常了吧？!”
“……啊。所以我不会采取这些残忍的手段，适合你的是‘水’。”

我发出信号。
瞬间，艾尔菲所控制的锁链开始行动，把悬在半空中的迪米尼丝打到水中

“好不容易这个房间里有大量的水，没有不用它的道理。”
“呀，咕噜!”

被打进水中的迪奥尼斯在水中挣扎着。
因为他的脚被锁链绑着，所以迪尼斯只能把使劲地动着手。
不久迪奥尼斯喘不过气了，不知不觉把水吞下去了，发现自己的身体发生了变化。

“啊……啵。咕，咕啵……咕啵啵~ !”

迪奥尼斯用自由的手抑制住腹部，拼命的模样大声喊叫。
这期间他也好像吞掉了大量的水。

“咕哦……哦”
“哼。”

在要翻白眼的程度附近时，艾尔菲把他拉了上来。
在摔到地上的迪奥尼斯的口中，吐出来了不可思议程度的水。

“……伊织，我实在受不了。”
“请忍耐一下。”

我对皱着眉的艾尔菲露出了苦笑，将视线转向了咕嘟咕嘟地吐出水的迪奥尼斯。
他一边吐出水，一边压抑肚子里的翻腾般的痛苦。

一般来说，以普通地喝水的程度，并不会造成这种痛苦。
但我现在对迪奥尼斯稍稍采取了一些特别措施。

“什么……什么啊，这个!!”
“在你昏睡的时候，我让你的胃接受了一些处理。”

虽然胃有消化食物的作用，但它所具备的功能并不仅仅是这些。
胃的功能中，有把食物调整送向十二指肠这一功能。
这是胃末端的“幽门”这个部位的功能……幽门附近的其它部位的功能，以“治愈魔术”的方式故意使它们不工作。
也就是说，现在的迪奥尼丝喝了水后，水就会直接进入向十二指肠的方向。
向肠子的方向，数量可观的水进入其中。
不难想象那是多么的痛苦。

“幽门……？我的胃……？”

虽然详细地说明了一下，但迪安尼斯似乎无法理解。

“总而言之，喜欢喝水就是事实吧。”
“……喂，喂，阿玛茨。从刚才开始，我就不知道你在说什么啊。究竟，你要对我做什么啊”
“没有听他的話的必要。一定就已经决定好了吧。”

面对迪安尼斯的问题，埃尔菲一边举起锁链一边嘟嚷。
完全是那样的。
听都没有必要听。

“在你品尝了地狱般的痛苦后，无情地杀掉。”

确认了迪奥尼斯陷入绝望的表情之后，艾尔菲再次将其击打在水里。
——————————————————————————————————————————

“咕啊……啵嘶”

迪奥尼斯在水痛苦地挣扎。
因为他的脚被锁链绑住了，所以他只能挥动张开的手臂。
因为迪奥尼斯的角已经断了，所以他破坏不了锁链也不能使用魔术。

“啊……阿玛茨!救命啊……!”

他努力地抬起头来，拼命地吸着气。
在这间隙向我求救，真是太可笑了。
刚才那威风又到哪里去了?。

“你是“水魔将”，是“水鬼”，你的称号是水、水之类的。你不是很喜欢水吗?”
“啊啊！咕咕啵。”
“这是我们送给你的礼物，尽情地喝水吧。”
“……嘶!…嘶!”

好像，很喜欢的样子呢。

“住手……嘶!我，并不喜欢水啊!?”
“嗯，水鬼。你不用这么客气的哦?”

对抬起头的迪奥尼斯，使尔菲使用了魔眼。
调整“魔眼・重压溃”，艾尔菲使迪奥尼斯抬起来的试着呼吸的头再次落回到水里。
艾尔菲用冰冷的表情看着在挣扎的迪奥尼斯。
虽然迪奥尼斯想不把水吞下去，但因呼吸困难，迪奥尼斯的嘴也不得不张开了。
每次那时候他就会吞进大量的水，苦闷和痛苦。
重复进行着。
艾尔菲熟悉了后，略微在他力尽之前解除魔眼。
由于无法休克过去，迪奥尼斯陷入了水战之中。

“咿、嘎啊!”

迪黑尼斯抵抗着重力，拼命想要抬起头来。

“怎么了?这么拼命地想抬起头!”
“咿咝……咿咝……”
“‘我瞧不起你们这些劣等种’是吧?这样说的話，拼命抬起头的样子好像不是瞧不起的样子啊?”
“……嘶!”

对于我的話，迪奥尼斯好像还残留着为此焦躁的精力。
他咬着牙，抬起头，瞪着我。

“啊，不好意思了。那么不管怎么样，这仅仅就是在《仰望》我吗?”
“阿玛茨!开什么玩嘎……嘎啵!”

話说到一半，迪奥尼斯就沉回了水中。

“哇……咻……哈……哈……”

过了十五分钟左右吧。
迪奥尼斯就已经呜咽着请求我们帮他。
他的头发很凌乱，脸被水和泪水、鼻涕和唾液弄得黏糊糊的。

这样延续下去也不是艺术。
因此，向艾尔菲进行了暗示，将对迪奥尼斯的拘束稍微放轻了一点。
由于那个，迪奥尼斯伸出了手，勉勉强强地把手向我的脚边伸了过来。

“太好了。伸出手来，能从水里抬起头来吗?”

“啊……”

迪奥尼斯好像已经没有说話的余地了。
以一如既往的哭着的脸，迪奥尼斯伸出手来。
他拼命地把脸举出水面上，终于手送到我脚边的时候.

“啊!?”

我把抓住了我脚的那只手，用小刀轻轻刺了进去。
他的手被痛而缩了回去，再次开始在水里挣扎。

“为、为什么……”
“我会帮你大忙?就是那样，加油吧。”
“……”

他似乎察觉到了我的意图。
从一开始就不打算抓住我脚边。

“~ ~ ~ ~ ~ ~ !!”

但即使理解了这一点，他也不得不伸出手。
偶尔，艾尔菲会利用魔眼将他沉入水面。
为了逃避痛苦，把手伸向不会抓住的我的脚。

“我的世界有对像现在的你那样的家伙的称呼，想要抓住最后一根稻草的落水者。”

抓住我的脚边。
用小刀刺。
抓住我的脚边。
用小刀刺。

“啊……手啊!好疼啊!”
“用剑钉别人两手两腿的对手，被用小刀刺得痛苦地哭也不能说什么吧。”
“当姆……噗哈”

迪奥尼斯的双手被刺得变得凹凸不平，染红水面了。

“不!不，没有的不、不、不、死……”

似乎已经失去了抓住脚的握力。
也不能伸出手来了，迪奥尼斯只能在水中挣扎这样的事也完成了。
那么。
不久，该是下一个阶段了。
————————————————————————————————————————

“唔啪……咳啊……哦唉唉唉。”

再一次，将迪奥尼斯从水里捞上来。
他就像呕吐一样，从口中吐出大量的水。

“不愧是“水魔将”啊。不用魔法也能用从嘴里面出水。

“救命……救命啊……!”

我说的話听不进耳里的样子，迪奥尼斯开始了拼命的求救。

“偷来的石头会还给你们的!啊，迷宫核，还有艾尔菲身体的一部分!也会告诉你其他的叛徒!阿玛茨!啊，不，是阿玛茨大人!原谅我……！请原谅我吧!”
“嗯……伊织，虽然他是这样说?”
“那么，你先告诉我那些叛徒的故事。”

呱啦呱啦地，迪奥尼斯用快速的口吻将同伴的信息泄露出来。
其中大部分都是从琉泽苏的记忆中提取出来的东西。
但是，也有收获。
除了当时在场杀我的三人以外，似乎也有其他与鲁西菲娜和迪奥尼斯合作的人。
将那个名字，记在我的记忆里。

“那么，还有什么其他的信息吗?”
“啊!有!这是我和我的伙伴们的故事……”
“……哦。”

艾尔菲的朋友确实是被欧路特吉亚虐杀了。
但是，并不是全部。
虽然不知道人数，但是好像有从屠杀的场所逃走的人。

“……”

艾尔菲闭上眼睛，陷入沉默地开始思考。

“看……我说了这么多!请救救我!”
“……是啊，那迪奥尼斯。我有个好提议，要听吗?”
“听!我要听请让我听!”

迪奥尼斯嗡嗡地点着头。
因为没办法，所以我这样提议了。

“你趴到地上，边眼睛朝上看我边舔着地板，然后说‘自己只是个被欺侮的什么都做不到无能的人渣。我背叛了你，真的非常对不起。’如果这样道歉的話，我就会救你的。”
“什……！”

对那个提案，脸色苍白的迪奥尼斯的脸微微涨红。
嘛，内心里很生气吧。
因为，在别人之下，因为被轻视的对方说了那样的話。。
我要来看看，他会怎么做呢。

“咝——”

迪黑尼斯在地面上匍匐在地上。
接着，他一边哆嗦着，一边伸向地板。
一边落着泪一边舔着地板，

“啊……只是个被欺侮的……什么都做不到的……无能的家伙……我背叛了你，背叛了你……非，非常抱歉！……”

迪奥尼斯真的就像我说的那样道歉了。
我有点吃惊啊。
毕竟这家伙的自尊心之高会让人觉得“能做到那样的事吗?”。

但即使做到这种程度，他也不想死。

“阿，阿玛兹，大人……我按照你说的那样做了……你能帮我的，对吧?”
“啊啊。”

迪奥尼斯露出了卑微的笑容，伸出手来。

“——骗你的。”

我用翡翠的太刀斩断了伸过来的他的手腕。

“啪……？”
“我不会帮你的忙。以前你不是曾这么说吗’你怎么能无条件相信别人说的話?我实在不能理解。’’’

“哈唉……咦咦咦咦咦咦!?”
“我也不能理解。到这个时候，你还神经迟钝到相信着自己还能得救。”

迪奥尼斯按住手臂，放声大哭了起来。

“那个时候，如果你没有背叛我的話，就不会发生这样的事了。而且——”
“啊啊啊啊啊!”

接着，砰的一声。
红色的块状物啪嗒啪嗒地像雨一样落在周围。

“啊?”

他的另一只手臂也从手腕上消失了。

“——你如果不杀我的部下，就不会这样了吧?”

艾尔菲红着眼睛说。

“啪……呜，呜……呜。”

口吐红色泡沫的时候，迪奥尼斯开始痉挛了。
从迪奥尼斯那听说了信息，也相当成功地欺侮了他。
已经经历了两个阶段，该结束了吧。
我从门廊拿出魔石。
用魔石代替魔力，我把手伸向了迪奥尼斯的头部。
————————————————————————————————————————

“啊!”

在装点工作结束的时候，迪奥尼斯被惊醒了。
与此同时，他对被斩掉的手臂的痛发出呻吟。
现在，迪奥尼斯以大字的状态下悬空着。
就像这家伙做成的散落一地的那些标本一样。

“就快结束了哦，迪奥尼斯。”
“呜……！等等……不要杀我……我们，不是同伴吗……?”
“……不要太逗我发笑了。我们不可能是同伴吧。”

迪奥尼斯发出小尖叫，并将视线投向了艾尔菲斯扎克。

“是我不好。……！我，我被命令了!把你的同伴杀了的，是欧路特吉亚……！全部都是他不好!”
“……伊织。那个叫‘琉泽苏’的男人也这样，不过为什么你的熟人会这么死缠烂打呢?

我也想知道啊。

“不想死，不想死。”迪奥尼斯放声大哭。

“你们总是这样。习惯在践踏他人、在他人受伤的时候嘎啦嘎啦地笑，一旦自己站到那样的立场就会开始哭着寻求帮助。啊啊，你要曾经帮助过那些来追求你帮助的人吗?”

迪奥尼斯身体颤抖了一下，叫着说“……咝!我呐，是天才呀!我跟世上其他的亚人啦之类的劣等种不同!打扫垃圾而已没什么不好啊!”
“……我对你話最后的部分有同感。我在打扫你这个垃圾的时候，不会感觉到任何罪恶感。”
“咿咝……!”

最后的收尾。
我将翡翠的长刀，伸向无法动弹的迪奥尼斯。

“三十年以前，我在魔王城里被你贯穿了我的胸。现在把欠我的还来吧。”
“啊?!讨厌啊!讨厌讨厌讨厌啊!那样的話我就死了!”
“啊，你要死了，你就这样被贯穿，沉入水底吧。”
“不想死不想死我不想死!我要迎来完满的死亡啊!我想要幸福地死去!我要到冥界去!!不想死啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

嗞扑，剑贯穿了胸。

“呀，唔！”

呼吸着，迪奥尼斯斯身体失去力量。
在铁链绑在脚上的情况下，迪奥尼斯掉进了水里。
水面被染红了，他消失在水底。

“那样好吗?”

我对问我的艾尔菲，点了点头。

“啊!没办法，因为是必要的呐。”

——————————————————————————————————————————

杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉杀掉!
我一边沉入水底，一边把在臼齿间的装饰咬碎。
那是我为了以防万一，最后的保险。
敞开胸膛的致命伤的伤口一点点地修复，魔力也有少许恢复。
杀死杀死杀死杀死阿玛茨和艾尔菲他们，把他们全都杀了绝不饶恕他们地杀掉杀掉杀掉杀掉。
我让手腕向前，水进入其中。
即使没有角，只要能使用一点点魔术就可以了。
在手腕的方向上我使用魔术，慢慢向前前进。
我是“水魔将”，是“水鬼”。

这样的难关我能轻易地渡过去。
在房间里的水里，有通往外面的隐藏通路。
如果我游到那里就赢了。
我好修复伤口，杀死他们两个人。
给予他们带给我的几千万倍的痛苦。
什么复仇，报复的，无能们啊。
没有继续刺我所以才会变这样，笨蛋们啊。

我绝对会迎来圆满的死亡。
怎么会在这种地方死掉。
冥界，我要去冥界。
看到了隐藏的通道。
从那里逃出来，我————

“——”

什么?
视野里一瞬间变成了白色……

“啊!?”

在视野的另一面，眼睛在扩大。
眼睛。
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛。
不管是哪只眼睛，都在看着我。
瞧不起我。
嘲笑着，轻视这我。
不要不要不要不要！

“咿。”

我挥舞着手。
那里，眼睛紧挨着眼睛在一起。
够了，不是只有那样。
衣服，皮肤上，都有眼睛。
都在看不起我。

“噗哈啊啊啊啪咳噗噗。”

我呼吸变得紊乱，水进入嘴里。
我无法呼吸。

“噗哈啊啊啊!?”

水进胃里。
冰冷的痛痛痛痛冰冷的痛啊!

“唔咕哦咕哦哦哦! !”

因为宽广的眼睛，我看不到隐藏的通道了。
不知道哪里在前面，在后面。
水进来了。
眼睛瞧不起我。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊啊!！

“唔嗯嗯嗯! !”

我即使合起嘴，也要寻求氧气，口马上就会打开。
每当这时，水就会进来。
我意识渐渐淡薄了。

“啵……啊啊啊啊!”

但是眼睛却不会消失。
只有眼睛鲜明地留下来。
讨厌。
这是谎言，这是不可能的吧。
讨厌啊讨厌啊不想死不想死不想死!

“唔哦……哦哦……”

我要送令我心满意足的死!
我是“水鬼”迪奥尼斯·鲁巴路库!?
我讨厌这样的虚无的死亡。
讨厌可怕啊可怕啊来帮我谁来帮我啊帮帮我!
鲁西菲娜、琉泽苏、阿玛茨、艾尔菲斯扎库不论是谁都可以!
黑暗黑暗黑暗黑暗，可怕啊可怕啊可怕啊好可怕！
啊啊啊啊啊啊啊。
是我不好，是背叛了的我不好啦!
拜托了，真的拜托了，阿玛茨先生，请帮帮我!
因为是鲁西菲娜的原因，我被那家伙的花言巧语引诱了，啊啊啊啊啊，那时我没有说谎，没有背叛的話，这样的事讨厌啊讨厌啊谁来帮帮我啊。

“哦。”

死了——
——————————————————————————————————

洗脑魔术。
我把从奥利维亚偷来的技术，用在了迪奥尼斯上。
在迪奥尼斯的脑内，留下一种深刻的印象。
那家伙不想被人瞧不起的，{瞧不起的眼球}的充分的印象。
正因为这样，才导致我大量使用持有的魔石。
时间也相当长了。
在刺胸口的时候，我也使他受到不致命的伤害。
为了不让他死去，还用了一些治愈魔术。
为什么会这样呢，是因为那家伙在恐怖和绝望中还想着杀掉。
缺乏魔力和极度疲劳。
正因为这样，他的意识才渐渐远去。

“已经结束了。”
“……啊啊。”

我对艾尔菲的話里点了点头，保持着一些意识。
迪奥尼斯。
你的确是想送过去出满足的死。
为了去冥界。
前往冥界的条件，是没有后悔的满足的死亡。

“啊，迪奥尼斯。”

在安静的水面上，我问道。

“能迎来满足的死亡了吗?”

这样子问了，虽然不会吧

