——我絕對不能忍受，別人瞧不起我。
鬼族在魔王軍被罵為叛徒，也不被人和亞人信任而被疏遠。
我，迪奧尼斯・魯巴路庫，背負著這樣的鬼族的命運誕生了。
鬼族天生都具有兩個角。
兩個角是用來控制魔力。
但是我額頭上只長了一個角。
雖然能使用魔術，但要與其他的鬼族相比我要花費更多的時間。
我身體也弱，甚至會輸給年紀比我小的人。
這是開玩笑一樣的身體啊。

“即使只有一根角，你也是我的優秀的兒子。”

只有個子大這一個優點的，垃圾般的父親對我這麼說。

“迪奧尼斯。只要你身體健康，我就很高興了。”

只有一個角明明就不是身體不健康，那樣的事也不能理解的渣碴般的母親對我微笑。

“哥哥!請教我魔術!”

習慣了有兩個角，甚至連我的特技水魔術法都想要奪去的妹妹，邊我撒嬌地邊這麼對我說。

“開什麼玩笑。”

村裡的人誰都是那樣，可怜著只長了一個角的我。
這讓我感到很不舒服，我還會感到極度焦躁和惡心想吐。
這些傢伙，都把失去一個角的缺陷者的我當成傻瓜了。

“這個也是那個也是，通通都在瞧不起我。”

我絕對不能忍受，別人瞧不起我
所以，我用盡了一切辦法。
我具有才能。
無論劍術、魔術還是體術、訓練過程中，只要我稍微訓練就能達到比高于一般人的程度。
對於缺少的對魔法的控制和肌肉力量，我用相應的技術彌補了。
幾年過去，我成為了村裡的最強者。
雖然有一個角的不利條件，但是村裡的人卻比我弱。
我完完全全笑了出來。
這個也是那個也是，都是寫無能的垃圾。
不如說，他們會讓我憐憫。

“迪奧尼斯真厲害啊。非常的，帥啊!”

對於明明對我的事什麼都不知道，卻以自來熟的樣子接近我的青梅竹馬的銀婦夏蕾，我沒有理會她
然後再過了一段時間，我被稱為最強的水使，被稱為“水鬼”。

在被如同垃圾堆裡的垃圾般的人崇拜的情況下，我的心情還是很不錯的。
然後，我的視線轉向了鬼族的外面。
一直以來我的那種鬼族是劣等種族的自卑感也十分嚴重。
從那時起，我就決定了。
瞧不起除了自己以外的一切！
要盡情地踐踏、污辱，嘲笑！

所以，我背叛了人類身份的裝作了不起的阿瑪茨。
我同意了魯西菲娜的邀請，加入了魔王軍。
在沒有力量的什麼都做不到的垃圾的以自以為了不起的方式高談著借來的理想。令我心情不快.
人的習慣比我強的這種是，是絕對不能發生的。
那傢伙和村裡的人一樣，都是鼓勵和憐憫著、看不起我。。
正因如此，當看我到阿瑪茨被背叛時的那個快要哭出來的臉時，我心情感到很舒暢。

把自己認為是被利用的一方的自己的想法丟掉時，我也很爽快。
屠殺以前阿瑪茲幫助過的人和亞人對我來說也是有一種快要成癮的快感。
不僅是其他種族，我連對自己不服從的鬼族都殺了。
我嘲笑著父母和妹妹哭著的樣子，將他們做出了肉塊。。
我將只是外貌漂亮的夏蕾在令她絕望的劇痛中殺害了，並制成了標本。

在地面上爬行，艾魯托加舔著我的鞋子求得了一條命。
對於艾魯托加有著不相應的“炎鬼”稱號這件事我很不順眼。
因為我曾經想要殺了他，所以當我聽說他死在煉獄迷宮的時候我太失望了。

因為阿瑪茨殺了他，所以我才被任命為魔王軍的據點地，迷宮的迷宮之主。
但是，我不打算在這種地方結束。
我殺了在返回魔王城堡的魔王，我已經將所有瞧不起我的種族踩在腳下了。

我能使用“鬼化”了。
我還掌握了失落魔法。
現在的我是不會輸給任何人的最強的存在。

一直以來我都是被瞧不起的，所以以後我會瞧不起其他的人或事物。
無論是人，亞人，魔族，我都要把全部作為奴隷。
我踐踏一切，在他們的絕望中將他們殺掉
。
一切都被滿足了，我會安然無恙地死去。。
混雜的魔力簡直無法忍受。
為了迎接滿足的死亡，在冥界裡也一直保持著自我。

迎來幸福的死亡。
那就是——。

“————啊？”

身體搖晃著，我睜開了眼睛。
不知為什麼，我全身都受傷了。
是怎麼回事，我缺乏魔力。

“我，什麼啊……”

記憶很模糊，。
我慢慢地醒來

“早啊，迪奧尼斯。”

然後進入了視野中的，是像溫柔地惡魔般微笑著的阿瑪茨的身姿。
——————————————————————————————————————————

“咿”

看見我的臉，迪昂尼斯發出小小的尖叫。
迪奧尼斯想要後退一步，但這被束縛著腳的鏈條擋住了。
他被鐵鏈拉著倒在了地上。

“什，什麼，這個是?”
“是鐵鏈，一看就知道了吧?”

為了讓他不逃跑，我在他悠閑地睡覺的時候做出了鐵鏈。

“嘶!，遭，糟了……!?”

雖然迪奧尼斯用盡全力想破壞它，但鎖鏈只發出聲音保持地好好的。

“……嘶!阿瑪茨，你打算對我怎麼做? !到底要干……”
“鎮定下來吧。總之，先確認一下自己的額頭如何?”
“額頭……？”

流露出疑惑的樣子，迪奧尼斯將手伸向額頭。
然後，好像意識到缺少了原本在那裡的缺少的東西。

“啊……啊啊啊!?”
“你的角，出乎意料的脆弱啊。艾爾菲只是輕輕地握住它就折斷了。”
“我的角啊啊啊啊!?”

對鬼來說，角是相當重要的器官。
鬼族用角來進行著魔力的調整。
所以，如果沒有角，鬼就會變得無法使用魔法。

“什、為什麼這樣?”
“如果你清醒後被你攻擊的話我會很困擾的。”
“所以說，這太殘酷了!這就不能再用魔術了!?”

他藍色的頭髮蓬亂不堪，迪奧尼斯激動不已。
因為他剛清醒所以不知道，但不要說出這麼有趣的事情啊。

“放心吧，迪奧尼斯。很快就算你不能使用魔術了，你也不會感到為難了。”
“唉?”
“艾爾菲”

發出信號的瞬間，迪奧尼斯身體便浮在了空中。
被懸吊在空中的迪奧尼斯悲鳴聲提高了。

“咿……！”
“嗯。挺方便啊，這個鐵鏈。”

鎖鏈的前端是浮在空中，是根據魔力來反應的。
現在的話，這是由艾爾菲控制的。

“我很煩惱，到底要怎麼向你復仇?”
“唔，復仇?”

我慢慢地向懸著的迪奧尼斯開口。

“是單純的疼痛呢，還是用持續式回復藥來保持痛苦呢，還是讓你飲下沼澤的毒呢……”

“啊，你想對我做那樣的事啊!?你腦子不正常了吧？!”
“……啊。所以我不會採取這些殘忍的手段，適合你的是‘水’。”

我發出信號。
瞬間，艾爾菲所控制的鎖鏈開始行動，把懸在半空中的迪米尼絲打到水中

“好不容易這個房間裡有大量的水，沒有不用它的道理。”
“呀，咕嚕!”

被打進水中的迪奧尼斯在水中掙扎著。
因為他的腳被鎖鏈綁著，所以迪尼斯只能把使勁地動著手。
不久迪奧尼斯喘不過氣了，不知不覺把水吞下去了，發現自己的身體發生了變化。

“啊……啵。咕，咕啵……咕啵啵~ !”

迪奧尼斯用自由的手抑制住腹部，拼命的模樣大聲喊叫。
這期間他也好像吞掉了大量的水。

“咕哦……哦”
“哼。”

在要翻白眼的程度附近時，艾爾菲把他拉了上來。
在摔到地上的迪奧尼斯的口中，吐出來了不可思議程度的水。

“……伊織，我實在受不了。”
“請忍耐一下。”

我對皺著眉的艾爾菲露出了苦笑，將視線轉向了咕嘟咕嘟地吐出水的迪奧尼斯。
他一邊吐出水，一邊壓抑肚子裡的翻騰般的痛苦。

一般來說，以普通地喝水的程度，並不會造成這種痛苦。
但我現在對迪奧尼斯稍稍採取了一些特別措施。

“什麼……什麼啊，這個!!”
“在你昏睡的時候，我讓你的胃接受了一些處理。”

雖然胃有消化食物的作用，但它所具備的功能並不僅僅是這些。
胃的功能中，有把食物調整送向十二指腸這一功能。
這是胃末端的“幽門”這個部位的功能……幽門附近的其它部位的功能，以“治癒魔術”的方式故意使它們不工作。
也就是說，現在的迪奧尼絲喝了水後，水就會直接進入向十二指腸的方向。
向腸子的方向，數量可觀的水進入其中。
不難想像那是多麼的痛苦。

“幽門……？我的胃……？”

雖然詳細地說明了一下，但迪安尼斯似乎無法理解。

“總而言之，喜歡喝水就是事實吧。”
“……喂，喂，阿瑪茨。從剛才開始，我就不知道你在說什麼啊。究竟，你要對我做什麼啊”
“沒有聽他的話的必要。一定就已經決定好了吧。”

面對迪安尼斯的問題，埃爾菲一邊舉起鎖鏈一邊嘟嚷。
完全是那樣的。
聽都沒有必要聽。

“在你品嘗了地獄般的痛苦後，無情地殺掉。”

確認了迪奧尼斯陷入絕望的表情之後，艾爾菲再次將其擊打在水裡。
——————————————————————————————————————————

“咕啊……啵嘶”

迪奧尼斯在水痛苦地掙扎。
因為他的腳被鎖鏈綁住了，所以他只能揮動張開的手臂。
因為迪奧尼斯的角已經斷了，所以他破壞不了鎖鏈也不能使用魔術。

“啊……阿瑪茨!救命啊……!”

他努力地抬起頭來，拼命地吸著氣。
在這間隙向我求救，真是太可笑了。
剛才那威風又到哪裡去了?。

“你是“水魔將”，是“水鬼”，你的稱號是水、水之類的。你不是很喜歡水嗎?”
“啊啊！咕咕啵。”
“這是我們送給你的禮物，盡情地喝水吧。”
“……嘶!…嘶!”

好像，很喜歡的樣子呢。

“住手……嘶!我，並不喜歡水啊!?”
“嗯，水鬼。你不用這麼客氣的哦?”

對抬起頭的迪奧尼斯，使爾菲使用了魔眼。
調整“魔眼・重壓潰”，艾爾菲使迪奧尼斯抬起來的試著呼吸的頭再次落回到水裡。
艾爾菲用冰冷的表情看著在掙扎的迪奧尼斯。
雖然迪奧尼斯想不把水吞下去，但因呼吸困難，迪奧尼斯的嘴也不得不張開了。
每次那時候他就會吞進大量的水，苦悶和痛苦。
重複進行著。
艾爾菲熟悉了後，略微在他力盡之前解除魔眼。
由於無法休克過去，迪奧尼斯陷入了水戰之中。

“咿、嘎啊!”

迪黑尼斯抵抗著重力，拼命想要抬起頭來。

“怎麼了?這麼拼命地想抬起頭!”
“咿噝……咿噝……”
“‘我瞧不起你們這些劣等種’是吧?這樣說的話，拼命抬起頭的樣子好像不是瞧不起的樣子啊?”
“……嘶!”

對於我的話，迪奧尼斯好像還殘留著為此焦躁的精力。
他咬著牙，抬起頭，瞪著我。

“啊，不好意思了。那麼不管怎麼樣，這僅僅就是在《仰望》我嗎?”
“阿瑪茨!開什麼玩嘎……嘎啵!”

話說到一半，迪奧尼斯就沉回了水中。

“哇……咻……哈……哈……”

過了十五分鐘左右吧。
迪奧尼斯就已經嗚咽著請求我們幫他。
他的頭髮很凌亂，臉被水和淚水、鼻涕和唾液弄得黏糊糊的。

這樣延續下去也不是藝術。
因此，向艾爾菲進行了暗示，將對迪奧尼斯的拘束稍微放輕了一點。
由於那個，迪奧尼斯伸出了手，勉勉強強地把手向我的腳邊伸了過來。

“太好了。伸出手來，能從水裡抬起頭來嗎?”

“啊……”

迪奧尼斯好像已經沒有說話的餘地了。
以一如既往的哭著的臉，迪奧尼斯伸出手來。
他拼命地把臉舉出水面上，終於手送到我腳邊的時候.

“啊!?”

我把抓住了我腳的那只手，用小刀輕輕刺了進去。
他的手被痛而縮了回去，再次開始在水裡掙扎。

“為、為什麼……”
“我會幫你大忙?就是那樣，加油吧。”
“……”

他似乎察覺到了我的意圖。
從一開始就不打算抓住我腳邊。

“~ ~ ~ ~ ~ ~ !!”

但即使理解了這一點，他也不得不伸出手。
偶爾，艾爾菲會利用魔眼將他沉入水面。
為了逃避痛苦，把手伸向不會抓住的我的腳。

“我的世界有對像現在的你那樣的傢伙的稱呼，想要抓住最後一根稻草的落水者。”

抓住我的腳邊。
用小刀刺。
抓住我的腳邊。
用小刀刺。

“啊……手啊!好疼啊!”
“用劍釘別人兩手兩腿的對手，被用小刀刺得痛苦地哭也不能說什麼吧。”
“當姆……噗哈”

迪奧尼斯的雙手被刺得變得凹凸不平，染紅水面了。

“不!不，沒有的不、不、不、死……”

似乎已經失去了抓住腳的握力。
也不能伸出手來了，迪奧尼斯只能在水中掙扎這樣的事也完成了。
那麼。
不久，該是下一個階段了。
————————————————————————————————————————

“唔啪……咳啊……哦唉唉唉。”

再一次，將迪奧尼斯從水裡撈上來。
他就像嘔吐一樣，從口中吐出大量的水。

“不愧是“水魔將”啊。不用魔法也能用從嘴裡面出水。”

“救命……救命啊……!”

我說的話聽不進耳裡的樣子，迪奧尼斯開始了拼命的求救。

“偷來的石頭會還給你們的!啊，迷宮核，還有艾爾菲身體的一部分!也會告訴你其他的叛徒!阿瑪茨!啊，不，是阿瑪茨大人!原諒我……！請原諒我吧!”
“嗯……伊織，雖然他是這樣說?”
“那麼，你先告訴我那些叛徒的故事。”

呱啦呱啦地，迪奧尼斯用快速的口吻將同伴的信息泄露出來。
其中大部分都是從琉澤蘇的記憶中提取出來的東西。
但是，也有收獲。
除了當時在場殺我的三人以外，似乎也有其他與魯西菲娜和迪奧尼斯合作的人。
將那個名字，記在我的記憶裡。

“那麼，還有什麼其他的信息嗎?”
“啊!有!這是我和我的伙伴們的故事……”
“……哦。”

艾爾菲的朋友確實是被歐路特吉亞虐殺了。
但是，並不是全部。
雖然不知道人數，但是好像有從屠殺的場所逃走的人。

“……”

艾爾菲閉上眼睛，陷入沉默地開始思考。

“看……我說了這麼多!請救救我!”
“……是啊，那迪奧尼斯。我有個好提議，要聽嗎?”
“聽!我要聽請讓我聽!”

迪奧尼斯嗡嗡地點著頭。
因為沒辦法，所以我這樣提議了。

“你趴到地上，邊眼睛朝上看我邊舔著地板，然後說‘自己只是個被欺侮的什麼都做不到無能的人渣。我背叛了你，真的非常對不起。’如果這樣道歉的話，我就會救你的。”
“什……！”

對那個提案，臉色蒼白的迪奧尼斯的臉微微漲紅。
嘛，內心裡很生氣吧。
因為，在別人之下，因為被輕視的對方說了那樣的話。。
我要來看看，他會怎麼做呢。

“噝——”

迪黑尼斯在地面上匍匐在地上。
接著，他一邊哆嗦著，一邊伸向地板。
一邊落著淚一邊舔著地板，

“啊……只是個被欺侮的……什麼都做不到的……無能的傢伙……我背叛了你，背叛了你……非，非常抱歉！……”

迪奧尼斯真的就像我說的那樣道歉了。
我有點吃驚啊。
畢竟這傢伙的自尊心之高會讓人覺得“能做到那樣的事嗎?”。

但即使做到這種程度，他也不想死。

“阿，阿瑪茲，大人……我按照你說的那樣做了……你能幫我的，對吧?”
“啊啊。”

迪奧尼斯露出了卑微的笑容，伸出手來。

“——騙你的。”

我用翡翠的太刀斬斷了伸過來的他的手腕。

“啪……？”
“我不會幫你的忙。以前你不是曾這麼說嗎“你怎麼能無條件相信別人說的話?我實在不能理解。””

“哈唉……咦咦咦咦咦咦!?”
“我也不能理解。到這個時候，你還神經遲鈍到相信著自己還能得救。”

迪奧尼斯按住手臂，放聲大哭了起來。

“那個時候，如果你沒有背叛我的話，就不會發生這樣的事了。而且——”
“啊啊啊啊啊!”

接著，砰的一聲。
紅色的塊狀物啪嗒啪嗒地像雨一樣落在周圍。

“啊?”

他的另一只手臂也從手腕上消失了。

“——你如果不殺我的部下，就不會這樣了吧?”

艾爾菲紅著眼睛說。

“啪……嗚，嗚……嗚。”

口吐紅色泡沫的時候，迪奧尼斯開始痙攣了。
從迪奧尼斯那聽說了信息，也相當成功地欺侮了他。
已經經歷了兩個階段，該結束了吧。
我從門廊拿出魔石。
用魔石代替魔力，我把手伸向了迪奧尼斯的頭部。
————————————————————————————————————————

“啊!”

在裝點工作結束的時候，迪奧尼斯被驚醒了。
與此同時，他對被斬掉的手臂的痛發出呻吟。
現在，迪奧尼斯以大字的狀態下懸空著。
就像這傢伙做成的散落一地的那些標本一樣。

“就快結束了哦，迪奧尼斯。”
“嗚……！等等……不要殺我……我們，不是同伴嗎……?”
“……不要太逗我發笑了。我們不可能是同伴吧。”

迪奧尼斯發出小尖叫，並將視線投向了艾爾菲斯扎克。

“是我不好。……！我，我被命令了!把你的同伴殺了的，是歐路特吉亞……！全部都是他不好!”
“……伊織。那個叫‘琉澤蘇’的男人也這樣，不過為什麼你的熟人會這麼死纏爛打呢?”

我也想知道啊。

“不想死，不想死。”迪奧尼斯放聲大哭。

“你們總是這樣。習慣在踐踏他人、在他人受傷的時候嘎啦嘎啦地笑，一旦自己站到那樣的立場就會開始哭著尋求幫助。啊啊，你要曾經幫助過那些來追求你幫助的人嗎?”

迪奧尼斯身體顫抖了一下，叫著說“……噝!我吶，是天才呀!我跟世上其他的亞人啦之類的劣等種不同!打掃垃圾而已沒什麼不好啊!”
“……我對你話最後的部分有同感。我在打掃你這個垃圾的時候，不會感覺到任何罪惡感。”
“咿噝……!”

最後的收尾。
我將翡翠的長刀，伸向無法動彈的迪奧尼斯。

“三十年以前，我在魔王城裡被你貫穿了我的胸。現在把欠我的還來吧。”
“啊?!討厭啊!討厭討厭討厭啊!那樣的話我就死了!”
“啊，你要死了，你就這樣被貫穿，沉入水底吧。”
“不想死不想死我不想死!我要迎來完滿的死亡啊!我想要幸福地死去!我要到冥界去!!不想死啊，不要啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

嗞撲，劍貫穿了胸。

“呀，唔！”

呼吸著，迪奧尼斯斯身體失去力量。
在鐵鏈綁在腳上的情況下，迪奧尼斯掉進了水裡。
水面被染紅了，他消失在水底。

“那樣好嗎?”

我對問我的艾爾菲，點了點頭。

“啊!沒辦法，因為是必要的吶。”

——————————————————————————————————————————

殺掉殺掉殺掉殺掉殺掉殺掉殺掉殺掉!
我一邊沉入水底，一邊把在臼齒間的裝飾咬碎。
那是我為了以防萬一，最後的保險。
敞開胸膛的致命傷的傷口一點點地修復，魔力也有少許恢復。
殺死殺死殺死殺死阿瑪茨和艾爾菲他們，把他們全都殺了絕不饒恕他們地殺掉殺掉殺掉殺掉。
我讓手腕向前，水進入其中。
即使沒有角，只要能使用一點點魔術就可以了。
在手腕的方向上我使用魔術，慢慢向前前進。
我是“水魔將”，是“水鬼”。

這樣的難關我能輕易地渡過去。
在房間裡的水裡，有通往外面的隱藏通路。
如果我游到那裡就贏了。
我好修復傷口，殺死他們兩個人。
給予他們帶給我的幾千萬倍的痛苦。
什麼復仇，報復的，無能們啊。
沒有繼續刺我所以才會變這樣，笨蛋們啊。

我絕對會迎來圓滿的死亡。
怎麼會在這種地方死掉。
冥界，我要去冥界。
看到了隱藏的通道。
從那裡逃出來，我————

“——”

什麼?
視野裡一瞬間變成了白色……

“啊!?”

在視野的另一面，眼睛在擴大。
眼睛。
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛
眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛眼睛。
不管是哪只眼睛，都在看著我。
瞧不起我。
嘲笑著，輕視這我。
不要不要不要不要！

“咿。”

我揮舞著手。
那裡，眼睛緊挨著眼睛在一起。
夠了，不是只有那樣。
衣服，皮膚上，都有眼睛。
都在看不起我。

“噗哈啊啊啊啪咳噗噗。”

我呼吸變得紊亂，水進入嘴裡。
我無法呼吸。

“噗哈啊啊啊!?”

水進胃裡。
冰冷的痛痛痛痛冰冷的痛啊!

“唔咕哦咕哦哦哦! !”

因為寬廣的眼睛，我看不到隱藏的通道了。
不知道哪裡在前面，在後面。
水進來了。
眼睛瞧不起我。
不要啊不要啊不要啊不要啊不要啊啊!！

“唔嗯嗯嗯! !”

我即使合起嘴，也要尋求氧氣，口馬上就會打開。
每當這時，水就會進來。
我意識漸漸淡薄了。

“啵……啊啊啊啊!”

但是眼睛卻不會消失。
只有眼睛鮮明地留下來。
討厭。
這是謊言，這是不可能的吧。
討厭啊討厭啊不想死不想死不想死!

“唔哦……哦哦……”

我要送令我心滿意足的死!
我是“水鬼”迪奧尼斯·魯巴路庫!?
我討厭這樣的虛無的死亡。
討厭可怕啊可怕啊來幫我誰來幫我啊幫幫我!
魯西菲娜、琉澤蘇、阿瑪茨、艾爾菲斯扎庫不論是誰都可以!
黑暗黑暗黑暗黑暗，可怕啊可怕啊可怕啊好可怕！
啊啊啊啊啊啊啊。
是我不好，是背叛了的我不好啦!
拜託了，真的拜託了，阿瑪茨先生，請幫幫我!
因為是魯西菲娜的原因，我被那傢伙的花言巧語引誘了，啊啊啊啊啊，那時我沒有說謊，沒有背叛的話，這樣的事討厭啊討厭啊誰來幫幫我啊。

“哦。”

死了——
——————————————————————————————————

洗腦魔術。
我把從奧利維亞偷來的技術，用在了迪奧尼斯上。
在迪奧尼斯的腦內，留下一種深刻的印象。
那傢伙不想被人瞧不起的，{瞧不起的眼球}的充分的印象。
正因為這樣，才導致我大量使用持有的魔石。
時間也相當長了。
在刺胸口的時候，我也使他受到不致命的傷害。
為了不讓他死去，還用了一些治癒魔術。
為什麼會這樣呢，是因為那傢伙在恐怖和絕望中還想著殺掉。
缺乏魔力和極度疲勞。
正因為這樣，他的意識才漸漸遠去。

“已經結束了。”
“……啊啊。”

我對艾爾菲的話裡點了點頭，保持著一些意識。
迪奧尼斯。
你的確是想送過去出滿足的死。
為了去冥界。
前往冥界的條件，是沒有後悔的滿足的死亡。

“啊，迪奧尼斯。”

在安靜的水面上，我問道。

“能迎來滿足的死亡了嗎?”

這樣子問了，雖然不會吧
