我睜開雙眼，紅髮的女性正在窺探著我的臉。

“!?”
“呀!”

我不由自主地挺起了身體，彼此的額頭也因此互相碰撞了。
我因為痛而意識清醒了，意識到了自己在卡蓮的宅邸裡。

“唉唉……”

………也就是，淚目的用手壓著頭的是卡蓮。

從那以後，我把迷宮核，艾爾菲把自己的身體回收了。
我們把手持的回復藥全部用完後，強行移動了身體，但到那就已經到達了極限。
我當場昏倒了。

“兩個人還活著，真的太好了……!”

卡蓮搖晃著紅髮，用顫抖的聲音說道。
據卡蓮所說，卡蓮率領的士兵把我們送到了這裡。
迷宮停止後，陷入恐慌狀態的魔物逃到了迷宮之外。
正在等待它們的花蓮們全部消滅它們後，又踏入了迷宮中。

內部的毒沼由於已經失去了迷宮核，好像是無害的。
其他的陷阱也沒有動。
在迷宮停留了半天，將我們救了出來。
在那之後，我好像睡了倆天以上。
於是，我想起了那傢伙的事情。

“……是這樣啊。艾爾菲呢……”

房間裡沒有艾爾菲的身影。
那個傢伙，比我還要受到更多迪奧尼斯的虐待。
喝了回復藥後，她和我一起向迪奧尼斯報仇……
難道說？我這麼想。

“艾爾菲桑的話，她和伊織一樣昏倒了。”
“……那麼，現在呢?”
“她在半日時前醒來，現在正在吃飯。”

……啊啊，很有精神呢。

“村子裡，沒事嗎?”
“是的，現在平息下來了。”

但是，在迪奧尼斯的襲擊中，似乎出現了幾名犧牲者。
卡蓮說，這兩個領地被毀壞了，現在正在進行著復興工作。

“……是這樣嗎?”
“請不要露出那樣的表情，這種程度的損失，多虧了伊織桑和艾爾菲桑的功勞。”

我看到卡蓮的臉，雖然有疲憊，但也沒有像以前一樣的絕望。

“多虧了你們兩個人，我的領地……不，很多人得到了拯救，而且還幫我們清除了威脅著帝國的迷宮……真的，非常感謝。”

面對低下頭的卡蓮，我語塞了。
我只是，為了報仇而行動罷了。
沒有被行禮和說到這種程度的權利。

“……對了。這個，是我從水魔將那取回來的。”
“‘要石’……！”

在殺死迪奧尼斯前，我好好地先把這個回收了。
卡蓮用手接收拿回了要石，垂下了眼睛。

卡蓮點著頭，說：“這個石頭是‘想守護百姓’的我們萊福家人留在世間的意志的結晶。謝謝。”
“是這樣嗎?”
“但是……這樣啊。”

卡蓮抱著石頭，低聲說道。

“已經，可以不用封印迷宮了。”

卡蓮一下子失去幹勁的跪在了地上。

“這樣啊……這樣啊……”

潑咯潑咯地，淚水從她的眼中滴落下來。
父母死亡，她作為領主必須盡到責任。
我聽了一段時間，從那個重擔中解放出來的一名女人的嗚咽。
——————————————————————————————————

火焰發出。
排隊的犧牲者的屍骸瞬間燃燒起來。
我看見黑煙升到空中。
因迪奧尼斯和手下的魔物而死亡的人們。
而且，被迪奧尼斯所制成標本的女性們正在被吊唁。

“……”

被結晶束縛的人們已經死亡了。
我和艾爾菲，也想不出幫助她們的辦法。
她們被關了多少年了呢?。
從迪奧尼斯的口氣聽來，她們再也沒有家人、朋友、住過的村莊了。
在得到幫助的場合，難道不是只會讓她們更加痛苦嗎?。

“……不。”

這是任性的生者的理由。
誰也，都不想死。
應該想要得到幫助。

迪奧尼斯說因為她們救了我，所以被他殺了。
被殺的人，是否會恨我呢?。
我不知道。

但是我只能祈禱著她們能夠安眠。

“……對不起。”

突然，背後傳來了聲音。
站在那裡的是，陌生女性和少女。

“大人，是您把我的母親從水魔將解放出來的吧?”
“……”

被制成標本的其中一位女性，是一名住在這個村子裡的人的母親。
據說，眼前的女性，在與魔王軍的聯合襲擊之前，離開了村莊。
所以，只有她一個人得救了。

“拯救了母親……非常感謝您。”

女性低下了頭。

“……”

在女性身邊的少女，抓住我的衣擺，說道。

“感謝對奶奶的幫助!”

藍色的天空中，有黑色的煙升起。
遙遠、而高。
————————————————————————————

在卡蓮的房子裡醒來後，過了三天。
在此期間，卡蓮找到了從迪奧尼斯所獲得的情報的人物。

“如果是那個人的話，現在在教國經營孤兒院。”
“……孤兒院，是嗎?”
“是的，地圖上是……這附近嗎?”

卡蓮的指著的地方，有著我下一個復仇的對象。
而且是，兩個人。
好像是作為夫婦，在那裡生活著的樣子。

“那兩個人，以前都是很優秀的鍊金術士。聽說現在他們像聖父母一樣養育著孤兒。他們是伊織先生你們認識的熟人嗎?”

聖父母，呢。

“……嗯。就是那樣。”

啊啊，是三十年來的熟人啊。

“原來如此……但是，這一帶是有奇怪的傳聞的地方，請小心。”
“奇怪的傳聞?”

說到底只是個傳聞而已，叮囑一樣，卡蓮說。

“在這附近有幾次——“英雄阿瑪茨”被目擊到。”

那是完全出乎意料的言論。

“……”
“……哦。”

不過假如是這兩個人的話發生什麼都不要緊吧，卡蓮苦笑道。
__________________________________________

離開了雷福德領地，我們朝著東邊走了過去。

“我們被招呼去帝都，不去好嗎?”

幾天前，皇帝陛下的使者到達了雷福德領地。
對於討伐迷宮的我們，他想要見我們一面。

“感謝只是有名無實的，去了的話什麼都會被問到的。去了的話只會浪費時間。”

所以，我們鄭重地拒絕了那個。
托皇帝方的人十分明理的福，所以我們沒有被強行挽留，因此我們正朝著下一個目的地前進。

“嗯……唔。”

在旁邊，我聽到艾爾菲的咀嚼的聲音。
艾爾菲哈克哈克地吃著的是，將烤的魷魚，章魚或是貝類塗上醬汁串好的烤串。從剛才開始她就吃了好幾串，手和嘴都變得啪嗒啪嗒了。

……好髒。

“……對了。在迷宮裡，取回了什麼部位？”
“倆腳”砰砰地敲打著膝蓋，艾爾菲回答道。

“那麼，就是說你的頭，雙手雙腳都取回了嗎？”
“嗯。剩下的只有軀幹和心臟。那樣的話，伊織怎麼樣了啊？”

艾爾菲所說的，是有關我的魔力的事吧。我已經吸收3枚迷宮核了。

“………老實說，離原來狀態的程度還挺遠的”

比起以前，我進一步能使用的魔力增加了。
大概有全盛期的4成實力左右吧。
和完全沒有魔力的時候相比，已經相當厲害了。

“……嗯。啊，對了。那麼，那個心象魔法是什麼？”
“那個嗎？”

“英雄再現”。

那時，自然而然地浮現在腦海中的心象。
因為是一瞬間的事，所以我不怎麼記得詳細的事……。

“大概……是將在英雄時代那時的我的力量再現的魔法……是吧?”

我覺得，自己只是隨波逐流而行動著而已。
但是，多虧了艾爾菲的話，我才知道並不是這樣。
我是抱著“想幫助他人”的心情，在行動著的。
………根據那結果而得到的心象魔法，是將那英雄再現出來的技巧雖說如此也稍微有點複雜。

我已經，不想成為勇者也不想成為英雄了。

“現在能使用嗎？”
“……很微妙。並不是用不了，但是沒有那時的感覺。”
“這樣啊。嘛………不管怎麼樣，多虧了你的心象才得救了。謝了，伊織。”

停下腳步，艾爾菲注視著我。
正面接受那份注視，我開了口。

“……要說謝謝的，是我這邊。”

艾爾菲被迪奧尼斯勸誘時，我以為我會被背叛。
再次，被同伴背叛而被殺害。
但是艾爾菲對我說了。
如果要背叛同伴的話，死的那邊還比較好。

而且，之所以我能使出心象魔法，是因為有了艾爾菲。
如果沒有那句話的話，我會就那樣絕望了，把全部都放棄。

所以說，要說謝謝的是我這邊。

“多虧了艾爾菲，我沒有放棄。我不僅僅是隨波逐流地行動著，這樣的想法涌現了出來。所以說，謝謝你。”

”……哼、哼嗯。當然了。”

轉過身來，艾爾菲自大交叉起胳膊。

“之前說過了。能不能相信我，你自己決定。”
“……嗯。”

迪奧尼斯說。
復仇者們間習慣在一起很奇怪。

我也是，這麼想的。
雖說目的相同，但結果僅僅只是被背叛者們，在一起互相舔舐著傷口而已。

儘管如此。

“和你在一起的話，我想，最終能完成復仇。”

因此。

“——我相信你，艾爾菲斯扎庫。”

遲了一會，艾爾菲笑了。
但是那張臉被海鮮串的料汁弄髒，各種意義上的浪費。
儘管如此，我完成了對迪奧尼斯復仇，我覺得又再往前走了一步。

——因此。
奧利維亞，迪奧尼斯。
目前為止，對四人復仇了。（譯：？原文就是只列舉2人的名字）

但是，還有幾個另外的復仇對象。

如果能使用入手的心象魔法的話，也就能突破琉澤蘇的“因果返葬”的吧？

等著吧。
將剩下的復仇對象，一個不留地殺死。

——為了，我能向前邁進。
