  混雜在黑暗中的風的一部分被抓住了。本應無法被捕捉的他們被那片黑暗抓住了。只憑那個行動就能知道那片黑暗並不普通。
    「你們是—誰—啊？」
    奧盧卡和露露卡這對夫婦盜賊對黑暗的提問搖頭。他們不可能會出賣自己的同伴並且還敬愛著的風貓。就算死也——
    「男的先死了吧」
    奧盧卡的頭顱炸裂了。捂住他嘴部的手如同鋼鉗般單單憑借握力就破壞了下顎，將頭顱的下半部分捏碎了。在那過程中喉嚨也被摧毀，不成聲的破風聲響了起來。露露卡就算想發出悲鳴也因為嘴巴被封住而無法叫喊。
    「男人的肉太硬，伯爵不喜歡。女人……符合喜好」
    黑暗將奧盧卡扔到一邊，用染滿鮮血的手觸摸露露卡的身體。
    「適度的柔軟性。不壞的材料。歡喜吧，你將成為高貴的伯爵的祭品」
    露露卡攜帶的小刀被奪走，小刀劃出美麗的軌跡切開了她的喉嚨。盡管鮮血噴湧而出，黑暗卻毫不在意地繼續放血。那是為了食用而進行的準備。
    「哎呀，好像被注意到了。遺憾……運氣不好，那個男人被抓住了。但是那不重要。畢竟就是那樣吧」
    黑暗從懷中取出了惡趣味的眼球般的飾品。黑暗如同舔舐般、憐愛般、並且眼含憎惡地注視著那個。
    「如果只是暗之王還好，他不可能能和法維拉相識。很少待在阿爾卡斯的男人不可能有和只會在阿爾卡斯內行動的盜賊公會的女人有聯繫。就算有，那個法維拉也不可能對其敞開內心。那應該只和過去相識的劍闘士經常交往。就算有也只有另一名舊識，應該已經死亡的那個人，沒錯，沒錯。那麼……答案只有一個」
    黑暗露出了駭人的笑容。
    「威廉·利維烏斯不是外國人。他是在這個國家，這個都市內生長養育的。這麼一想，他和法維拉的相識、熟知街道、以及至今為止的各種疑點都能解釋了。沒錯吧阿爾蕾特，畢竟……他是你重要的弟弟呢」
    黑暗、法維拉的傭人海爾格滿臉鮮血地微笑著。一直保存著的愚蠢女人的眼睛，將這戴在胸口斷絕女人最後的希望一定會帶來最棒的心情吧。
    「只要有確鑿證據伯爵也會相信。那麼我就能進一步獲得伯爵的信任，那位大人會只愛著我。不是你，而是我啊」
    海爾格拼命忍耐捏碎眼球的衝動。還太早，現在還過早。
    「得到確鑿的證拒，今天會成為、最棒的夜晚」
    海爾格為了捕捉風而行動起來。雖然本打算處理背叛伯爵的不忠叛徒，但她遇到了足以抹消那目的的大獵物。她一直都有著違和感，從最初見面時就產生了討厭的預感。
    「很像啊。你們這對姐弟」
    那能見人吸入的眼睛，眼睛深處存在的掠奪的意志、野心。至少在海爾格看來打算爬升地位的行為，與打算將弗拉德當做踏台達到更前方的身影，兩名男女的身形重疊了。
    行動起來的是喪愛的男人的侍從。
    
    ○
    
    在男人蘇醒開始滔滔不絕地說著無謂話語的同時，貓的鼻子捕捉到了瑪麗安娜。殘留在鞋子上的微微花香，那是本來不應存在於那種場所的高貴氣味。如此不容於此處的香氣就算再怎麼輕微也不會被忽視。
    「……告訴『威廉』。發現目標，情況也掌握了」
    男人的證言和盜賊的鼻子得到了一致的結果。那麼那就是正確答案。
    「不是法維拉去嗎？」
    「我稍微有些事。是和這無關的事情轉告他不用在意」
    「明白」
    風的一步前往威廉在等待著的交易地點。
    法維拉目送那之後——
    「初次見面，久聞大名……『風貓』法維拉」
    「我也認識你。『握魔』海爾格，超一流的暗殺者」
    出現在法維拉背後的海爾格驚得眼角一跳。如今的海爾格不論實際情況如何也認為自己是侍奉偉大主人的伙伴。過去的自己是要被否定的存在。而那過去被牽扯出來讓她感到惱火。
    「現在可是散步的時間……如果你找我有事就跟上來。如果能跟得上、呢」
    法維拉露出挑釁地笑容。那是很少能看到的感情表現，她也對海爾格的行動有所看法吧。海爾格明顯不合理的行動，像是在探查什麼一樣——
    「呵呵，那就來吧區區盜賊」
    接著她接近法維拉的行為令法維拉確認了。露出明顯敵意，一聲不吭就殺害了部下。那愚蠢行動觸動了法維拉的神經。讓她確認了，這傢伙，對『我們』來說是敵人。
    「今天是最棒的一天」
    在月下起舞的兩道身影。貓與惡魔的追逐遊戲開始了。
    
    ○
    
    威廉從法維拉的同伴那裡收到消息後立即開始了行動。威廉用和風同樣的速度疾馳。他側眼看向並排奔跑的風開口道。
    「安心吧。我的事情結束後馬上就會去那邊幫忙」
    「不，我什麼也沒——」
    「如果是無關的事情就不會特意說出口。因為有關並且不想將他人卷入才會說不用在意這種多餘的話。真是有那傢伙風格的失誤」
    風露出了驚訝的表情。就連身為同伴的他們也直到最近才能夠理解法維拉。在數次共同工作後，才終於稍微理解了些許。但是旁邊的男人像是明白一切一樣，保有著近似確信的某種認知。
    對著露出訝異表情的男人，
    「如果調查我，我就會殺了你。能說的只有我不是法維拉的敵人，和你們並不是敵對關係」
    威廉提出警告。如果他們調查自己，很有可能會因為連鎖反應而將法維拉卷入。威廉相信他們並沒有那麼愚蠢而做出了提醒，不要做蠢事。
    「理解了，威廉·馮·利維烏斯。只是，今天，那個人看起來很是開心……只是想告訴你那一點」
    「能夠看出那傢伙的表情就出師了。麻煩你作為同伴、作為朋友好好支撐那傢伙」
    風點過頭後進入了另外一條道路。他們對自己的友人來說是好同伴，那傢伙和自己兩人以外也築起了良好關係這一點令威廉鬆了一口氣。這樣他就能無牽無掛地向前邁進。不過今天大大地走偏了道路。
    「那麼，一定要趕上啊。我都捨棄矜持了。不得出結果就划不來了」
    威廉在直立擺靠著的木材上一踏跳起，接著登上屋頂沿著屋頂跑了起來。白騎士撕裂夜晚的黑暗疾馳著。