    瑪麗安娜沒有感覺到疼痛。恐怖感已經超越了痛覺。她一直緊緊閉著眼睛等待著疼痛的到來。這段時間讓她害怕到無以復加。時間越是流逝對疼痛的畏懼就越深。她從將要遭受的可怕遭遇上逃避開來。這對還未滿十歲的少女來說是理所當然的反應。
    她十分的害怕，還有些悲傷——
    因此才感到了驚訝。
    「真虧你能活著啊小傢伙」
    對疼痛沒有到來，對聽見與現在絕望的時間不相符的明朗並熟悉的聲音感到了驚訝。對畏懼地睜開眼睛後出現的——
    「安心地睡吧。差不多到小孩子睡覺的時間了」
    最想要見到的救星而感到驚訝。兩人間的關係尚且淺薄，即便如此瑪麗安娜也對他抱有了微小的期望。他是自己最喜歡的、至今為止一直強行想要能喜歡上男性結果卻沒能成功的那個姐姐現在最想要被愛的對象。是姐姐不用勉強自己，能夠自然並自豪地說出最喜歡的那種對象。
    「白、白騎士！是威廉·利維烏斯！」
    姐姐終於能夠愛上的男人。那個人一定和姐姐一樣溫柔。那麼他說不定也會稍微對自己給予些許的愛。就算是第二第三也沒問題，希望他能偶爾看向自己。總有一天，一定——
    「今天是對威廉·利維烏斯來說最糟的一天。並且對你們來說也是最糟糕的一天」
    讓他從正面——
    「是哥哥啊」
    在被白銀之劍刺中手腕而呻吟著的男人身旁，瑪麗安娜的恐怖和悲傷被威廉的登場完全抹消了。
    
    ○
    
    威廉沿著屋頂全速奔跑著。在戰場上由於重裝備而缺少发揮機會，但本來威廉以身體輕盈為長。當然他實在還是及不上法維拉，即便如此那還是和普通人有著一線之隔的動作。
    （按照情報望風的有五人。其中四人在各個路口望風可以無視。問題是從建築物的木窗窺視屋頂和道路的人……這傢伙是麻煩）
    沿著屋頂奔跑能令望風中的四人無力。可是最後一人依然是威脅。如果被他发現威廉向下層的同伴們報告，然後用瑪麗安娜當人質的話，那時威廉的行動就會適得其反，有可能會成為讓狀況惡化的愚者。
    （用高低差和建築陰影掩護盡可能地接近——）
    威廉展現了無聲無影的行動。如果讓法維拉或白龍看見的話可能會被指出缺點，但也有著一級的外行人、三流暗殺者程度的動作。
    從陰影到遮蔽物下，從上到下流暢地行動著。威廉從幼時起就練習過無數次不發出聲音的動作。那是在盜取蘋果雞蛋時必須的動作。
    （這裡就是極限了。從這裡到攀上木窗大約全速奔跑十五步的距離嗎。不能中央突破啊。如果對方沒有迎擊而是選擇報告我就失敗了）
    威廉檢查自己的裝備。愛劍一柄，自己的武器只有那一件。其他還有兩枚金幣五枚銀幣、許多銅幣——簡單來說就是平時的裝備。
    （裝備足夠、上吧）
    即便如此威廉也下達了裝備充足的判斷。威廉將一枚金幣拿到手中，從連接自己與敵人的牆邊向角處扔出金幣。與銀幣、銅幣相比，金幣更重。落地時的聲音也會多少有些大。然後——
    「嗯？」
    那是在威廉的所有物中在反射星光和月光時最顯眼的物品。
    視線的移動，比那確認到金幣要更早——
    （首先十步）
    盡管盡可能消去了聲音，但是只要進入視野範圍就會被簡單地发現吧。一口氣縮短距離。男人的視線緊緊固定在金幣上——
    「陷阱嗎！？」
    事實並沒有那樣。望風的男人並不是外行。他和法維拉不同團隊卻也是所屬於盜賊公會的男人，是在此處少有的老手。
    （十步，他的動作也在計划之中）
    在對方視線打算捕捉自己時，威廉用手指彈出銅幣。比投擲更快，無限接近直線飛行的銅幣，
    「咕啊！？」
    捕捉到了男人的喉嚨。破壞聲道，並阻止了動作。
    （糟、糟糕！？到底是誰，他是怎麼接近到這個距離的！？）
    既然無法出聲就只能在思考中叫喊。由於喉嚨遭受的沖擊男人如果不吸入失去的空氣甚至都無法發出聲音。
    「再來五步，和計算一樣是十五步」
    只有他的視線，勾勒出了那個身影。耳朵也捕捉到了男人如同呢喃的聲音。只要一瞬間，只要能呼吸一瞬間就能夠叫喊。那樣就能夠挫敗眼前的男人。迅速穿過木窗卻沒有發出任何聲音的怪物——
    「威廉·利維烏斯！」
    男人對自己成功出聲而感到欣喜。這樣同伴們不久後就能到來吧。雖然那些傢伙說不定會被殺害，但只要有理解情況的人將女孩當做肉盾應該就能戰勝威廉。贏過白騎士。自己等人能戰勝那個有望新進的英雄。
    （咦？我的、身體、為什麼？）
    視野反轉。那裡映出的是噴湧出鮮血的自己的身體。那裡不存在自己的頭部。說到底自己能看到自己的身體這件事本應是不可能的。
    （是嗎、我被。不過……還真是漂亮啊）
    在呼吸的瞬間閃過的斬擊以男人的理解無法追上的速度斬斷了首級。在那時，男人在被嘴巴被捂住的情況下被斬下頭部，本應飛開的首級好好地被拿在了手中。頭部和身體緩緩被放到地面。那一連串的行動輕易被威廉施行了。
    男人最後看到的景象是，在月光的照耀下哂笑的美麗怪物的身姿。
    （好了，成功進入。到目前為止和腦中描繪的作戰一致。接下來才是問題）
    威廉擦去濺到臉上的鮮血切換頭腦。目前為止的情況憑借事先得到的情報和自己描繪的劇本一致。接下來由於沒有情報而需要隨機應變。
    「救救我維多利亞！」
    在思考接下來的行動時，貌似是瑪麗安娜發出的悲鳴傳到了威廉的耳中。悲鳴聲從下層傳來，根據剩餘的衰減以及響聲分析，威廉瞬間就得知了兩層高的破房子中存在著地下室。
    「嘖，沒時間了！」
    那是走投無路的聲音。已經沒有思考的時間了。
    威廉放棄了無聲的行動。相對地將速度提升了一大階。無視所有樓梯一次性跳過，盡可能用膝蓋吸收沖擊，再利用反作用力——
    「誒？」「哈？」「嗯？」
    瞬間壓制三人。比起輕微的聲響更優先速度。在一樓的人由於圍著桌子正在吃飯而在反應過來之前被殺了。
    接著在他們發出摔倒的聲音之前——
    「首—先—是、右手！」
    威廉的耳朵捕捉到卑劣的聲音。聽到那個聲音威廉浮現了笑容。盡管那時令人不快的聲音卻也是充足的手滑。‘首先’，那就是說才剛開始。瑪麗安娜還沒有被傷害的可能性萌生了。
    「救救我——」
    威廉踢破了廉價的屋門。斬殺近處的兩人，確保視野。
    「——哥哥」
    威廉的耳朵、眼睛捕捉到了瑪麗安娜的身姿。與此同時有著醜惡容貌的男人正打算揮下切肉的菜刀。在對威廉的登場沒能反應過來的人群中，只有一名做出反應拔出佩劍的男人。
    「…………」
    男人沉默地突擊了過來。菜刀開始下落。從動作看了男人非常地熟練。如果不馬上應對自己可能被危機性命。在這種情況，威廉這個男人總是必然地捨棄他人。他是能淡然地做出那種選擇的男人。
    然而——
    （今天的我真的……無可救藥）
    威廉將劍投擲了出去。那是保護自己的唯一武器。他的行動也讓眼前的男人露出驚訝的表情停住了劍。接著劍如同被吸引般刺中了瑪麗安娜面前的男人的手臂、手腕上。被劍的沖勢牽引，男人的菜刀砍到了偏離目標的地方。接著男人摔倒，不明白自己遇到什麼情況而发愣，注視著噴湧出的鮮血。
    瑪麗安娜好像誤以為飛濺出的血液是自己的鮮血仍然緊閉雙目。
    「真虧你能活著啊小傢伙」
    瑪麗安娜畏懼地睜開了眼睛。看到她眼中的神色，看到神色的變化，威廉露出了苦笑。如果，在姐姐被拷問前自己能像現在這樣颯爽登場的話，如果自己能在姐姐危機時趕到的話，
    「安心地睡吧。差不多到小孩子睡覺的時間了」
    最愛的姐姐也會像那樣感到欣喜嗎。揮去那樣做夢的自己，對眼前的敵人，
    「白、白騎士！是威廉·利維烏斯！」
    對無法如願的自己，
    「今天是對威廉·利維烏斯來說最糟的一天。並且對你們來說也是最糟糕的一天」
    如同告誡般發出了話語。不能忘記。這是僅限今天一日的暴走，必須要有今天的自己是最糟糕的自己的自覺。不能被維多利亞·馮·貝倫巴赫吞沒。那是已然捨去的東西。那必須是不需要的東西。
    不要忘記今天這一天。為了捨去也不能忘記。將這天踩在腳下，登向高天。那才是自己的道路。