    玛丽安娜没有感觉到疼痛。恐怖感已经超越了痛觉。她一直紧紧闭着眼睛等待着疼痛的到来。这段时间让她害怕到无以复加。时间越是流逝对疼痛的畏惧就越深。她从将要遭受的可怕遭遇上逃避开来。这对还未满十岁的少女来说是理所当然的反应。
    她十分的害怕，还有些悲伤——
    因此才感到了惊讶。
    「真亏你能活着啊小家伙」
    对疼痛没有到来，对听见与现在绝望的时间不相符的明朗并熟悉的声音感到了惊讶。对畏惧地睁开眼睛后出现的——
    「安心地睡吧。差不多到小孩子睡觉的时间了」
    最想要见到的救星而感到惊讶。两人间的关系尚且浅薄，即便如此玛丽安娜也对他抱有了微小的期望。他是自己最喜欢的、至今为止一直强行想要能喜欢上男性结果却没能成功的那个姐姐现在最想要被爱的对象。是姐姐不用勉强自己，能够自然并自豪地说出最喜欢的那种对象。
    「白、白骑士！是威廉·利维乌斯！」
    姐姐终于能够爱上的男人。那个人一定和姐姐一样温柔。那么他说不定也会稍微对自己给予些许的爱。就算是第二第三也没问题，希望他能偶尔看向自己。总有一天，一定——
    「今天是对威廉·利维乌斯来说最糟的一天。并且对你们来说也是最糟糕的一天」
    让他从正面——
    「是哥哥啊」
    在被白银之剑刺中手腕而呻吟着的男人身旁，玛丽安娜的恐怖和悲伤被威廉的登场完全抹消了。
    
    ○
    
    威廉沿着屋顶全速奔跑着。在战场上由于重装备而缺少发挥机会，但本来威廉以身体轻盈为长。当然他实在还是及不上法维拉，即便如此那还是和普通人有着一线之隔的动作。
    （按照情报望风的有五人。其中四人在各个路口望风可以无视。问题是从建筑物的木窗窥视屋顶和道路的人……这家伙是麻烦）
    沿着屋顶奔跑能令望风中的四人无力。可是最后一人依然是威胁。如果被他发现威廉向下层的同伴们报告，然后用玛丽安娜当人质的话，那时威廉的行动就会适得其反，有可能会成为让状况恶化的愚者。
    （用高低差和建筑阴影掩护尽可能地接近——）
    威廉展现了无声无影的行动。如果让法维拉或白龙看见的话可能会被指出缺点，但也有着一级的外行人、三流暗杀者程度的动作。
    从阴影到遮蔽物下，从上到下流畅地行动着。威廉从幼时起就练习过无数次不发出声音的动作。那是在盗取苹果鸡蛋时必须的动作。
    （这里就是极限了。从这里到攀上木窗大约全速奔跑十五步的距离吗。不能中央突破啊。如果对方没有迎击而是选择报告我就失败了）
    威廉检查自己的装备。爱剑一柄，自己的武器只有那一件。其他还有两枚金币五枚银币、许多铜币——简单来说就是平时的装备。
    （装备足够、上吧）
    即便如此威廉也下达了装备充足的判断。威廉将一枚金币拿到手中，从连接自己与敌人的墙边向角处扔出金币。与银币、铜币相比，金币更重。落地时的声音也会多少有些大。然后——
    「嗯？」
    那是在威廉的所有物中在反射星光和月光时最显眼的物品。
    视线的移动，比那确认到金币要更早——
    （首先十步）
    尽管尽可能消去了声音，但是只要进入视野范围就会被简单地发现吧。一口气缩短距离。男人的视线紧紧固定在金币上——
    「陷阱吗！？」
    事实并没有那样。望风的男人并不是外行。他和法维拉不同团队却也是所属于盗贼公会的男人，是在此处少有的老手。
    （十步，他的动作也在计划之中）
    在对方视线打算捕捉自己时，威廉用手指弹出铜币。比投掷更快，无限接近直线飞行的铜币，
    「咕啊！？」
    捕捉到了男人的喉咙。破坏声道，并阻止了动作。
    （糟、糟糕！？到底是谁，他是怎么接近到这个距离的！？）
    既然无法出声就只能在思考中叫喊。由于喉咙遭受的冲击男人如果不吸入失去的空气甚至都无法发出声音。
    「再来五步，和计算一样是十五步」
    只有他的视线，勾勒出了那个身影。耳朵也捕捉到了男人如同呢喃的声音。只要一瞬间，只要能呼吸一瞬间就能够叫喊。那样就能够挫败眼前的男人。迅速穿过木窗却没有发出任何声音的怪物——
    「威廉·利维乌斯！」
    男人对自己成功出声而感到欣喜。这样同伴们不久后就能到来吧。虽然那些家伙说不定会被杀害，但只要有理解情况的人将女孩当做肉盾应该就能战胜威廉。赢过白骑士。自己等人能战胜那个有望新进的英雄。
    （咦？我的、身体、为什么？）
    视野反转。那里映出的是喷涌出鲜血的自己的身体。那里不存在自己的头部。说到底自己能看到自己的身体这件事本应是不可能的。
    （是吗、我被。不过……还真是漂亮啊）
    在呼吸的瞬间闪过的斩击以男人的理解无法追上的速度斩断了首级。在那时，男人在被嘴巴被捂住的情况下被斩下头部，本应飞开的首级好好地被拿在了手中。头部和身体缓缓被放到地面。那一连串的行动轻易被威廉施行了。
    男人最后看到的景象是，在月光的照耀下哂笑的美丽怪物的身姿。
    （好了，成功进入。到目前为止和脑中描绘的作战一致。接下来才是问题）
    威廉擦去溅到脸上的鲜血切换头脑。目前为止的情况凭借事先得到的情报和自己描绘的剧本一致。接下来由于没有情报而需要随机应变。
    「救救我维多利亚！」
    在思考接下来的行动时，貌似是玛丽安娜发出的悲鸣传到了威廉的耳中。悲鸣声从下层传来，根据剩余的衰减以及响声分析，威廉瞬间就得知了两层高的破房子中存在着地下室。
    「啧，没时间了！」
    那是走投无路的声音。已经没有思考的时间了。
    威廉放弃了无声的行动。相对地将速度提升了一大阶。无视所有楼梯一次性跳过，尽可能用膝盖吸收冲击，再利用反作用力——
    「诶？」「哈？」「嗯？」
    瞬间压制三人。比起轻微的声响更优先速度。在一楼的人由于围着桌子正在吃饭而在反应过来之前被杀了。
    接着在他们发出摔倒的声音之前——
    「首—先—是、右手！」
    威廉的耳朵捕捉到卑劣的声音。听到那个声音威廉浮现了笑容。尽管那时令人不快的声音却也是充足的手滑。‘首先’，那就是说才刚开始。玛丽安娜还没有被伤害的可能性萌生了。
    「救救我——」
    威廉踢破了廉价的屋门。斩杀近处的两人，确保视野。
    「——哥哥」
    威廉的耳朵、眼睛捕捉到了玛丽安娜的身姿。与此同时有着丑恶容貌的男人正打算挥下切肉的菜刀。在对威廉的登场没能反应过来的人群中，只有一名做出反应拔出佩剑的男人。
    「…………」
    男人沉默地突击了过来。菜刀开始下落。从动作看了男人非常地熟练。如果不马上应对自己可能被危机性命。在这种情况，威廉这个男人总是必然地舍弃他人。他是能淡然地做出那种选择的男人。
    然而——
    （今天的我真的……无可救药）
    威廉将剑投掷了出去。那是保护自己的唯一武器。他的行动也让眼前的男人露出惊讶的表情停住了剑。接着剑如同被吸引般刺中了玛丽安娜面前的男人的手臂、手腕上。被剑的冲势牵引，男人的菜刀砍到了偏离目标的地方。接着男人摔倒，不明白自己遇到什么情况而发愣，注视着喷涌出的鲜血。
    玛丽安娜好像误以为飞溅出的血液是自己的鲜血仍然紧闭双目。
    「真亏你能活着啊小家伙」
    玛丽安娜畏惧地睁开了眼睛。看到她眼中的神色，看到神色的变化，威廉露出了苦笑。如果，在姐姐被拷问前自己能像现在这样飒爽登场的话，如果自己能在姐姐危机时赶到的话，
    「安心地睡吧。差不多到小孩子睡觉的时间了」
    最爱的姐姐也会像那样感到欣喜吗。挥去那样做梦的自己，对眼前的敌人，
    「白、白骑士！是威廉·利维乌斯！」
    对无法如愿的自己，
    「今天是对威廉·利维乌斯来说最糟的一天。并且对你们来说也是最糟糕的一天」
    如同告诫般发出了话语。不能忘记。这是仅限今天一日的暴走，必须要有今天的自己是最糟糕的自己的自觉。不能被维多利亚·冯·贝伦巴赫吞没。那是已然舍去的东西。那必须是不需要的东西。
    不要忘记今天这一天。为了舍去也不能忘记。将这天踩在脚下，登向高天。那才是自己的道路。