  在瑪麗安娜以至今未曾有過的親愛感注釋著威廉的同時，威廉刻意將自己的視線移開了。那眼神是毒藥。不是自己應該朝向的對手——
    「哦」
    威廉輕巧躲開熟練男人的劍。然而那並不是簡單的對手。當然只要能使用劍就不是會失手的對象，但現在是由於自己的愚行而沒有持劍的狀況。
    「沒想到那時的青年竟然爬到了這麼高啊」
    原士兵的男人眼光銳利地緊盯威廉。
    「雖然我不知道那時指的什麼時候不過……真是光榮呢」
    一點一點逼近的男人的動作非常熟練。如果只比較經驗，以西爾維婭為首的年輕一代們都比不上他。當然從綜合才能方面男人極度遜色於他們吧，即便如此也——
    （不是能夠空手戰勝的對手、啊。但是——）
    威廉在對手打算縮短距離時主動拉近了距離。男人驚訝地張開眼，但是對手並不是會出於驚訝而停下動作的人。瞬間，爆發出的劍技。威廉大大地偏移身體躲過了攻擊。
    （——現在不是能花費時間的狀況）
    確保下瑪麗安娜時就結束了。能夠將瑪麗安娜控制在手中並壓制此處的時機只有對方都由於威廉的登場而陷入驚慌狀態的現在。
    「這也能躲開嗎白騎士！」
    威廉的臉頰撕裂。千鈞一髮的回避。動作中沒有餘裕。
    「和那時大不相同哪。進步到不像是曾經在拉科尼亞發狂的小鬼啊」
    聽到拉科尼亞這個單詞，威廉露出了苦笑。
    （原來如此哪。知道的是還是幼兒時的我嗎。這個……說不定能活用）
    威廉從對方的話語中理解到，對方知道自己並且只知道當時的自己。接著構想出計劃。
    「但是，和那時的狂貌相差甚遠。那個如同野獸般的危險性才是你的強處吧。既然可以走上智者之路的話……就讓我阻斷你的道路吧！」
    威廉的側腹上出現了一道巨大的砍傷。盡管血沒有噴出，但對對手來說無傷下造成的傷痕有著巨大的意義。
    「唔！」
    接著是不容喘息的猛攻。威廉的身上逐漸被刻上傷痕讓原士兵的同伴看呆了。自己等人的同伴緊逼白騎士的狀況甚至讓被劍刺中的男人都沉浸在看到那個奇跡的喜悅中。
    英雄被自己這些底層人民所踢落高台。那個狀況、那個景象逐漸滿足著他們的某種心情。以接近阿爾卡迪亞歷史上最快的速度成名的男人。在戰場上未曾敗北，只用一年就平定北方的怪物。
    「哥哥！」
    他們不知道，那個怪物到底要多麼強大。原士兵的男人不知道，那個怪物以何等的速度成長，得到了多麼強大的『力量』。不知道，那對他們是致命的。
    「這樣就、結束了！」
    洗練的一擊。從下往下挑砍。威廉的頭部，右側出現了縱向裂痕。接著被向後吹飛——
    「沒錯，結束了。結束的是你們啊」
    落地的位置就在瑪麗安娜的身旁，然後還有著被劍刺中的男人。
    「糟糕！」
    從男人身上拔出劍，接著順勢將男人兩斷。盧西塔尼亞名匠鍛造的劍刃輕易就斬斷骨肉。白騎士擦去眼睛流出的血液。那裡刻著的傷痕淺薄，沒有傷及眼球。其他的傷痕也一樣。看起來誇張，卻不會影響行動。
    「這個狀況，是你故意的嗎」
    原士兵的男人顫抖著。他理解了威廉的意圖，稍微萌生的自信由於理解而崩落。對於被製造出的優勢，男人感到戰慄。
    「做了個好夢？在場的全員見識到了吧，在戰場上憑你們這等程度連看都看不到的白騎士的苦戰。作為帶往黃泉的土產來說很不錯吧」
    用苦戰聚集注目。威廉越是被注視，分向瑪麗安娜的意識就越少。如果無法戰勝威廉就有需要將瑪麗安娜當做人質的必要，如果能夠戰勝威廉就不需要花那種工夫。殺掉威廉，之後再考慮就行。
    「你以為憑借幾年前在拉科尼亞見到那種實力能讓外國人成為師團長嗎？能讓不如平民的傢伙成為男爵嗎？如果你那麼想，那你就不過止步於那。與遍地跑的百人隊長相差不多的程度，如果是當時的我是戰勝不了的吧——」
    威廉對瑪麗安娜小聲囑咐，「稍微閉會兒眼睛」。瑪麗安娜按照要求緊緊閉上了眼睛。看到她的動作威廉說了聲「好孩子」撫摸了她的腦袋。接著開始行動。
    「——對現在的我來說完全不值一提啊！」
    威廉真正的實力，感受到從他身上湧出的氣息，原士兵的心被挫敗了。感受到與感知不到那氣息的凡夫不能相比的絕望。無知有時也是救贖。有時也會由於知曉而絕望。
    （明明不拿劍、也能贏我）
    如果不小心讓他們明白到實力差距，全員都會沖向瑪麗安娜吧。他們都會想用瑪麗安娜當做肉盾進行交涉吧。就算不能交涉也能夠傷害瑪麗安娜。有著反擊的可能。
    「別發呆啊大叔」
    原士兵的男人處於茫然自失的狀態。即便如此他也能憑借長年培育起的經驗揮動劍刃。但那以徒勞為終。威廉的上挑斬斷男人的手腕，連沒有持劍的手也瞬間斬裂。踢開喪失戰鬥能力的男人，借著作用力反轉將左手邊的男人的首級削去，踢向那傢伙的身體將反方向的男人水平斬開。
    「啊、啊啊」
    連叫喊都無法叫喊發生瞬間的慘劇。斬殺、斬殺、男人們被單方面斬殺。明明是群體，他們卻連逃竄的綿羊都稱不上。他們如果還留有一絲真正的復仇心的話，說不定有數人能夠逃走。
    （作為代替打算殺死女兒，也就是說你們已經將對那個男人的復仇心放棄了。所以你們無法生存下來。身體沒有選擇生存而行動。親自捨去生存意義的你們早就死了啊）
    威廉用蠻力將最後一人縱向斬斷。空虛的眼神，連可悲都稱不上的落幕。他們並不是真正的復仇者。至少他們沒有威廉尋求的東西。
    「咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    （不，還有一人嗎）
    咬掉自己的手，男人毫不在意噴出鮮血的雙手的殘痕站了起來。他嘴中咬著的是男人的人生。作為士兵參加過一定程度數量戰場的自負，比什麼都要清晰地傳達了過來，怎麼能這樣死掉。
    威廉正面等待著突擊過來的男人。他燃燒生命的身姿是何等的美麗。威廉微笑了。只給予他獎勵吧。就給予『力量』不足，僅僅一名沒有放棄憑借自己雙腳站立的男人聊以慰藉的餞別吧。
    威廉沉著地將男人咬著的劍挑開，將劍深深插入男人的腹部。
    「咕、唔……可惡，抱歉啊愛瑪。我沒能、報仇」
    原士兵的男人回想起的是，為了想讓身為解放奴隷兒子的男人發跡，而接受弗拉德的花言巧語的最愛的妻子。全都是不講理的事情。戰功比自己還少的人一個接一個發跡，比自己還弱的人立於頂上。當時曾經為了發泄愁悶而向妻子投出了過分的話語。直到最後，都沒能對她說出溫柔話語。
    人生全都是後悔。想著至少要報仇的男人辭去士兵而奔波於復仇。然後他知道了自己的弱小。已經為了復仇而磨練了劍技。在知道即便如此卻仍然無法復仇的他接受了衣著整潔的男人的提案。接著到了現在。
    「……盡管安心。弗拉德會由我確實地殺死。我會讓他比任何人都淒慘，對存活感到後悔地沉沒進絕望的海洋」
    男人認為是弗拉德走狗的白騎士在他的耳邊低聲說道。只傳入男人耳中的話語。他一瞬間還以為是幻聽。可是，看到餘光中威廉的表情——
    「啊啊，是那樣嗎。不愧是白騎士……真是遠大的計劃。那就，交給、你吧」
    「交給我。你去吧，到最愛的身邊。這次可不要離開啊」
    「那我就、去了」
    男人那麼說著癱倒了。威廉的雙肩負上了重量。這個弱小男人的決意決不輕巧。他決意的強度應該和威廉相差不遠吧。兩人份的生命，那篤實的重量壓於肩上，寄宿於胸中。
    「……接下、來」
    威廉看著仍然如約閉著眼睛的瑪麗安娜嘆了口氣。直到將那送到笨蛋的身邊為止都是工作。
    「眼睛再稍微閉一會兒。可以吧」
    「嗯！」
    扛起瑪麗安娜脫離這個充滿鮮血的空間。這個景象太過淒慘不是普通人能夠直視的。盡管在戰場上是常有的景象，但這不是能夠讓小孩看的東西。更不用說瑪麗安娜是貴族小姐，今後也不會見到這種景象吧。
    血染的復仇劇，沒有流出一滴他們期望的血液迎來了閉幕。