    「威廉！？」
    從外表看來宛如重傷的威廉回到貝倫巴赫府邸時已經到了深夜。他將在背後安穩熟睡的瑪麗安娜交給了一臉驚訝呆站著的萊奧德伽。其他的姐姐們也是混雜著喜悅和驚訝的表情。
    「我遵守了約定。小傢伙一絲都沒傷到」
    威廉粗魯地拋出了這句話。由於再繼續裝乖也沒有用，因此他採取了平時對待部下的態度。
    「你渾身是傷——」
    「不是什麼重傷。你手上的傷反而更深」
    威廉抓住維多利亞的手。他突然的行為讓周圍震驚。
    「好好治療了啊。不用我說你也知道吧，要保持傷口的清潔。紗布要每次更換。傷口到痊癒為止都要極力避免接觸物品」
    威廉一副心情不佳的樣子。話語和態度都帶著刺，但行動本身是為了對方著想的行為。對他的行為，維多利亞是最震驚的一個。
    「那我就回去工作了。之後的事會由藏身的伯爵好好收尾吧」
    「啊，但是，威廉也要治療」
    「不用。只是擦傷。別看我這樣也是很忙的。那麼失禮了」
    威廉乾脆地拒絕了維多利亞的行為。在威廉心中維多利亞成為了需要否定的對象。無緣由地抗拒也只會帶來輸給她一般的心情，但他也完全不打算再討好或是顧慮她了。
    不與即便如此打算追擊的維多利亞對上視線，威廉背對著她拋出話語。
    「留在小傢伙的身邊。那傢伙向你尋求著幫助。你傾注的愛填滿了小傢伙。是你的寶物吧？對那份愛負起責任」
    威廉撓頭。
    「給你一句忠告，有句外國的格言是逐二兔者不得其一。好好思考什麼事對自己真正重要的東西。今天的事件是不明白那一點的傢伙們引起的悲劇。別忘記今日。那樣你就會知道自己該選擇的道路」
    那也是說給自己的話語。弱小復仇者的末路。失去後才發覺的愚者們編織成的悲劇也是喜劇。威廉深刻地明白他們的悲哀。並且也有著自己同樣是他們的同伴的自覺。不同的只是『強度』和『方法』以及『目的』。威廉也理解著自己與他們的目的地沒有什麼大不同。
    「嗯，今天能夠確信了哦。我的道路是」
    威廉用側眼稍微窺視了下維多利亞的眼中的映出的光芒。
    「真是的，那是明白了的表情嗎……再見啦」
    威廉阻斷視線背對著她揮手離開那裡。曾經殷勤的威廉的驟變。引出那一面的是維多利亞吧。在場沒有對那份變化感到困惑的人。他們之中，雖然每個人都各有不同但都各自接受了。
    一人是放棄。一人是嫉妒。一人是寬恕。一人是理解——
    然後最後的一人是確信。
    
    ○
    在月下起舞的是褐色的貓。那如同舞蹈般馳騁天際的身姿，只能用有著比擬明月的美麗來形容。追逐著她的東西的身影醜陋。醜惡且扭曲的表情光是看都會令人感到不快。那是如同惡魔般的容貌，可是疾馳的貓兒有著對策。
    「近路小路，阿爾卡斯的地圖全都在我腦中。速度比我遜色的你無法追上我。差不多該結束了……甩掉吧」
    法維拉的速度提升了。追逐她的海爾格的表情變得更加扭曲。越來越遠，每過一個轉角，法維拉的氣息就變得更遠。海爾格的容貌憎惡地扭曲著。可是她無法顛覆絕對的速度差。
    法維拉的氣息消失，海爾格垂下頭。
    海爾格發出了咆哮。
    聽到遠處傳來的聲音法維拉確信自己甩掉了對方。「之後還得和阿爾說一聲。他說不定會高興」這麼說著，法維拉稍微有些雀躍地踏上了歸路。當然表情上——
    「近路小路，蛇之路！」
    地面上突然長出了手腕。那抓住了法維拉的腳腕。法維拉瞬間回轉身體打算解除拘束。那判斷沒有錯。『握魔』的手就是那種東西。迅速的判斷避免了最糟的事態。
    「哎呀，被逃掉了」
    從崩塌的地面中出現的是理應甩掉的海爾格。她反復開握著手掌，簡直像在誇耀般的行動。她慢慢地用舌頭舔去從手上滴落的鮮血。
    「是嗎，你通過暗之王國……大意了」
    過去的經歷。存在於阿爾卡斯的暗之道。法維拉雖然知道其存在但不知道情況。她為了避免接近而不打算去得知。
    「只是通過淺層，但是也是你們這些表側的人所不知道的路」
    法維拉腳腕的皮膚糜爛，血液正不斷滲出流向地面。
    「這樣就彌補了速度差。之後在將你削弱到能夠提供給伯爵的程度……」
    法維拉毫不遲疑地如脫兔般跑走。那是如同沒有受傷般的行動。
    「白費力氣！我可不會看不穿素材受到什麼程度傷能行動到什麼地步哦。華麗的動作呢——」
    海爾格輕鬆地追上了她。舔著舌頭的身影正如同追逐獵物的捕食者一般。
    「只要一點小事就能簡單摧毀！」
    海爾格的手指擦過法維拉。那只是稍微接觸的程度，即便如此海爾格的握力有著只是那樣就能削去血肉的力量。
    「唔！」
    法維拉的臉面擰起。看到那個海爾格露出恍惚的表情。
    「不錯！那表情很好！已經夠了哦，之後只需要在我和伯爵一起用你玩耍時展現給我看就行了。我會讓你全部吐出來了。威廉·利維烏斯和你的關係，你和阿爾蕾特的關係、阿爾蕾特和威廉的關係，我會讓你將知道的一切吐出來的……沒關係，我已經習慣了……會讓你好好疼上一番的」
    法維拉的腦中閃過的第一候補是自殺。這是能夠最快消除法維拉擁有的情報的方法。可是這麼做有著巨大的問題。那會將法維拉有著就算自殺也想要隱蔽的事情這件事傳達給海爾格以及弗拉德。是第一候補同時也是最終手段，法維拉給自殺如此定位。
    那麼下一個是——
    「知道了。我會吐出來的放過我」
    海爾格一副失望的樣子。即便如此她還是期待著即將得到情報而接近了法維拉。長年的心結終於能夠消失了。能夠，消去那個臨死的『笑容』——
    「呸！你看我吐了」
    法維拉突出的唾沫漂亮地命中了海爾格的臉龐。太過幼稚的舉動讓海爾格一瞬間僵硬了。並且法維拉趁著那個間隙拉開了距離。
    「鬼小姐來這邊，往拍手的方向」
    法維拉用靈敏的動作逃走。咕咚咕咚湧出的憤怒令海爾格的頭腦沸騰了。要小心不錯手殺掉，她這樣數次勸說自己。如果殺死一切就會化為泡影。冷靜下來、冷靜下來，
    「那是下等垃圾做的事。不能在意哦海爾格。你是站在高貴的弗拉德伯爵身旁的女人。我是光，是和那位大人同樣生活著光芒中的人」
    海爾格慢慢地看向法維拉逃走的方向。
    「就讓我教會你吧虫豸。上等人類和下等人類直接的差距」
    取回冷靜的法維拉的表情扭曲。那是和她的話語相反，卑劣的容貌。