    法維拉數次差點被抓住。但每次都在千鈞一髮之際回避，被削去了些許皮肉。那狀況反復，傷勢逐漸加深速度差發生改變。現在已經變為海爾格更快，法維拉僅憑身體動作來躲避的狀況。
    「真是能逃的虫子。明明感覺被我抓住反而會輕鬆」
    海爾格沒有焦躁。她甚至有些享受一點點削弱獵物的樂趣。那是曾為暗殺者時不可能有的餘裕，以及傲慢。法維拉就是抓准那一點勉強閃避著攻擊。
    「差不多要膩了呢」
    但是，那也結束了。海爾格的氣息改變。察覺到那一點的法維拉的氣氛也改變了。躲過海爾格所使出的下一招，接著法維拉也會使出秘策。盡管是不太像使用的一手，但在這種時候也沒辦法了。
    「鬼捉人結束了哦」
    握魔的手逼近。被抓住的話就會在瞬間被壓扁捏碎血肉吧。這個動作並不游樂。正因如此，只要閃避過這一招就能產生空隙。已經逃到了這個地點。之後只需要突入。
    「再稍微，玩一會兒吧」
    法維拉用『全力』閃避。那是完全無視受到最終傷害的腳腕的動作。海爾格對那動作感到了驚訝和焦躁。那明顯是勉強自己的動作。雖然為了閃避認真起來的海爾格的攻擊不得不那樣，但就算躲過了法維拉應該也沒有下一招了。不會繼續下去的掙扎，這次攻擊之後她的速度理應會再降低一級。
    「接下來是，捉迷藏」
    法維拉順著閃躲的動作沖入了一幢民宅。她破壞了木制的房門沖入屋中。
    看到那一幕的海爾格不由得發笑。沒想到法維拉竟然會使出這種愚策。
    「確實暗殺者會注意躲避旁人」
    海爾格轉動脖頸發出聲響。
    「但是呢，你覺得在重要的獵物面前……會有人放棄嗎？不過是一幢民宅，最多有四人或五人，只要全部殺死就不會被目擊。簡單就能消滅罪證。你真是可悲又殘酷呢。竟然把這裡的居民也卷入」
    海爾格如同確認手指狀態般地用力活動手指。傳出了骨節的聲音。狀態萬全。現在由於剛才的破門聲而沒有時間上的餘裕。如果周圍的居民注意到聲響聚集過來就麻煩了。失去了餘裕。所以，她不會游樂。
    「…………」
    從民房中沒有傳出任何聲響。是因為法維拉有著某種防止聲音傳出的方法呢，還是說這裡本來就無人居住呢，不過那種事完全無所謂。
    「哎呀哎呀，竟然完全沉默……真冷淡」
    海爾格站在入口前。通過布滿粉塵的入口無法看清內部。海爾格打算走向被破壞的房門之內而抬起腳步。那個瞬間，海爾格是身體稍微以只有本人才能明白的程度停止了動作。
    「……嘖，這習慣還是那麼令人討厭呢」
    由於暗殺者的性質。海爾格有稍微會對從正門出入感到躊躇的習慣。在暗殺者時代她機會沒有從正門出入過。少有的幾個情況每個都是在她沒能順利暗殺的時候，或是就算顯眼也只能從正門逃走的情況。這是對已經不是暗殺者的本人來說非常令人不愉快的習慣。
    那個習慣——
    「哼！」
    給予了從粉塵對面出現的惡鬼羅剎的有力手腕以誤差。可是——
    「什、么！？」
    做出防御的左手掌心沒能吸收威力被粉碎了。本應吸收沖擊力的手腕和手肘被粉碎，接著那怪力手腕直擊了海爾格的頭部。由於一瞬的躊躇那攻擊沒能一擊致死，但是頭部左側發出了爆炸般的聲響，海爾格在空中旋轉數圈划出現實不可能視線的軌跡被打飛了。
    「差勁。我說過要殺了」
    「你沒說哦」
    「用眼神示意了。你不是也示意明白了嗎」
    「……對方是個達人啊，嗯」
    從粉塵中出現的巨漢鈍重地穿過被自己的一擊完全粉碎的屋門。男人睥睨著暗殺者時代構築起的榮耀和矜持以及至高的手腕被粉碎被打得痛苦倒地的海爾格。『劍闘王』卡伊魯君臨於此處。
    「我不知道理由。不過不會拒絕朋友的請求。你就死吧」
    爆發出的殺氣，甚至能夠抹消疼痛般的恐怖，海爾格顫抖了。海爾格並不知道這種怪物的存在。就連明確在自己之上的『殺鬼』白龍都可能憑借計策戰勝。但是眼前的怪物只有不論做什麼都贏不了的感覺。
    「啊、嘎……可、可惡」
    難得將要得到能夠讓自己成為那位大人心中的第一位的橋梁。結果卻出現了使起完全崩塌逼近的將所有一切破壞殆盡的真正怪物。
    「冷靜點。下次不會失手。你感覺不到疼痛只要一瞬——」
    卡伊魯正在逼近。絕對的死正慢慢地、切實地，來到海爾格的面前。海爾格變得無法思考任何事了。恐怖將思考完全覆蓋了。
    正因如此，她選擇了逃跑這一選項。
    「啊，被逃掉了」
    海爾格從趴在地上的狀態突然跳起，那是為了拉開距離的跳躍。接著她沒有絲毫躊躇地消失在了轉角處。卡伊魯呆立著。他的腦袋被法維拉打了。
    「笨蛋。怎麼能讓她跑了？」
    「就算你那麼說憑我也追不上啊。你想，我不擅長靈活行動，如果是平原還好但在街道中被以那種身手逃走我也無計可施」
    「真是的。我無語了」
    「那還真抱歉。可是你又被麻煩的傢伙追逐了啊。我姑且是打算殺掉，不如說認為能殺掉地打出了那拳……身手下降了嗎？」
    卡伊魯稍微陷入了思考。他旁邊拖著腿的法維拉，
    「那是阿爾的敵人。弗拉德的傭人並且對阿爾蕾特姐有執著」
    用只有卡伊魯能聽到的音量小聲說到。聽到那句話卡伊魯露出了複雜的表情。
    「原來如此啊。那挺麻煩。不過我該做的事只有一件」
    卡伊魯啪地拍了下手。接著——
    「能聽到嗎暗殺者！我的名字是卡伊魯，劍斗士卡伊魯！你打算做什麼是什麼人對我來說都無所謂！只有一點，不要再次對這傢伙出手！如果敢出手我會將你和你的主人全部殺死！這是警告！不會再說第二次！」
    那是這區域一片全都能聽到的大吼。從民房中接連湧出吵鬧的好事者。法維拉罵了句「大笨蛋」後馬上進入了卡伊魯的家中。她不怎麼想引人注目。
    「啊哈哈，對不起。我好像有點醉。啊—好惡心」
    卡伊魯對周圍打句馬虎眼刻意地搖搖晃晃裝作喝醉一樣地返回了屋中。心情不佳的法維拉面無表情地屋內等待。卡伊魯不自覺地對家中有法維拉在等待這個狀況感到雀躍。
    「你為什麼說了那種話？」
    法維拉詢問。卡伊魯尋找著自己使用的治療箱。
    「既然知道那個女人和殺死阿爾蕾特姐的事情有很深聯繫，那就不該是我而是該由阿爾裁斷的案件吧。我們該做的是盡可能保護好自己並且不礙那傢伙的事。那樣就好。沒有擅自行動的必要」
    所以他才做出來那番威脅。那只是為了保護法維拉的警告。這樣一來那傢伙就不得不放棄法維拉。就算隱秘地殺死了法維拉，就算從法維拉口中問出了情報，如果代價是自己和主人的生命那就本末倒置了。卡伊魯能夠輕易做到那一點，並且也給她造成了那種印象。
    「我之前叮囑過了吧？如果是現在的那傢伙，是不會輸給那種程度的對手的」
    「……也就是說只有我很弱？」
    「……無可奉告」
    卡伊魯給法維拉進行了治療。說著「會刺疼」將高度的酒液倒到了法維拉的腳踝上。盡管應該相當疼痛，但法維拉不僅沒有哭訴連表情也沒有絲毫變化。與之相對當治療完成到一定程度後，她悄悄踢向了卡伊魯的側腹。
    「哈哈哈。既然你那麼精神就沒問題了。那麼，能跟被排擠的我說說事情的經過嗎？」
    卡伊魯看向被毀壞的入口。站在那裡的是自身也渾身傷口的威廉。