    「抱歉哪法維拉，比預計添了更多麻煩」
    威廉一開口就低下了頭。「沒什麼問題」法維拉如此回答。
    「更重要的是這裡危險。那個女人可能還在附近游蕩」
    對，這個地方絕對算不上安全。特別是對威廉來說有著暴露出與卡伊魯和法維拉之間關係的可能性，甚至藏有被探查到威廉真實身份的可能性。出現在這裡本身就不是能夠誇獎的行動。
    「沒事。做到這個地步那個女人心中已經確信了。她已經注意到了我和你們的關係，我的真身也暴露了。僅限那個女人反而沒有了進行警戒的必要。因為已經暴露了啊。再遮掩也沒用」
    法維拉無法理解。一旦暴露馬上就會陷入糟糕的狀況。法維拉的認知如此固定了。然後那個認知並沒出錯。
    「今天我的方針確定了。裝乖結束，不再當只會盡心盡力的忠犬威廉。需要確保的是實際利益，我要用壓倒性的實際利益拘束那個男人。只要將沒有我就無法設想的大志擺在面前那個男人就不會離開我。讓他沉溺到聽不見區區暗殺者出身的溝鼠的話語的程度」
    只暴露給了海爾格一人這一點很重要。並且那個海爾格還沒有物證。如果要報告給弗拉德她還缺少決定性證據吧。就算她現在立即報告了，用威廉持有的手牌們也能輕易覆蓋掉。
    今宵難得被維多利亞利用了。如果自己也不利用回去就划不來。
    「那麼，原委是？我可是挺受傷的哦。沒想到竟然會被排擠哪」
    「……你不擅長隱秘行動吧。剛才也用那麼大的聲音大喊了。雖說我是在前往這邊的路上但可是還很有一段距離啊。不過多虧那一聲讓我多少掌握了狀況」
    「如果聽起來不像威脅就沒意義了吧。比起那個原委更重要事情原委。說給我聽」
    「不要」
    「殺了你啊瘦猴」
    「你到底有多想聽啊……想知道就去問法維拉。她大概都猜到了全貌吧，老實說今天的事我不想從自己嘴中說出。簡直是污點中的污點」
    「我全部都理解。口若懸河地說給你聽。不論是有的還是沒的」
    「好就這樣！真期待啊」
    「那我就回去咯。現在得去就地抓住弗拉德呢」
    「哦哦盡管走吧。我要聽經過」
    「我來說經過。不論是有的還是沒的」
    「好的好的。請隨意當成下酒故事。錢在過幾天和卡伊魯訓練時給你。可以吧？」
    法維拉對威廉的发言點頭。雖然是朋友，但工作就是工作，款必須要好好付清。如果不那樣可能會被抓住意外的把柄。那是一大反省點。今天遇到了作為游玩對象來說稍微棘手的對手。
    「抓到的那個男人知道很多事。在給錢時交給你」
    「嚯，了解了。也有必要控制住這次搶先行動的蠢人哪。幫大忙了」
    卡伊魯沉默地向就那樣打算走出門口的威廉扔去了酒瓶。盡管是從背後飛來但威廉還是輕易接住了。但是他不明白意圖。
    「先不論其他傷口腹部的傷口很深。用那個消下毒」
    聽到那句发言威廉對友人的洞察力感到佩服。雖然認為自己游刃有余地處理了，但實際很勉強對手的身手並不簡單。雖然他本人覺得自己是百人隊長等級，但按照威廉的實際感受他有著師團長等級。而且還不是靠關係的那種而是用能力爬上去的歷戰猛者。想要讓他成為部下這一點是秘密。
    「謝咯。我就感激地使用吧」
    目送從門口離去的威廉的背影，卡伊魯眼光閃爍——
    「那麼，就趕快告訴我！」
    「沒問題」
    開始聽法維拉講述經過。
    理所當然日後他用這個話題捉弄了威廉數次。
    
    ○
    
    弗拉德的秘密屋宅，海爾格就在那裡進行治療。不能讓自己的主人看見這身傷勢。盡可能地進行治療，必須得盡可能地能夠用借口遮掩過去。不能讓主人看出自己失手、自己變弱利用價值降低——
    使用暗殺者時代培育的治療技術總算將左手回復到了能夠正常進行日常生活的程度。可是左眼很困難。已經完全被打爛了。不過沒有死亡就已經是賺了，可是毀壞臉部的傷勢對現在的海爾格來說是個沉重打擊。
    在鈍痛感中，暗殺者的耳朵捕捉到了聲音。
    「有入侵者？」
    海爾格抬起頭。知道這個場所的只有弗拉德和自己，以及特蕾莎和年長的姐姐們。其中敢接近這裡的也只有特蕾莎，但至少今天那是不可能的。因為有可能會無意義地刺激到情緒高漲的弗拉德。她是不會那麼做的吧。
    「難道是、那個男人嗎」
    海爾格顫抖了。她無法停下顫抖。恐懼就是如此地被刻入了她的內心。自豪的手腕連一枚羊皮紙厚的牆壁都不如。不論怎麼掙扎都無法戰勝的怪物。連想要獲勝的心情都湧現不出來。已經無法再次對法維拉出手了吧。一旦出手觸及那個男人的逆鱗，全部都會被破壞殆盡。
    「怎、怎麼能讓你接觸到，那位大人」
    壓住腿部的顫抖，就算使用單手也要抵抗地行動起來。
    海爾格走出房間。為了迎擊入侵者而坐在柱子的陰影下等待敵人。
    腳步聲一點點接近。海爾格打算毫不猶豫地用剩餘的右手將對方粉碎。不論對手有多麼強大依舊是由血肉構成。只要抓住捏爛就好。那樣就能獲勝。憑借自己的握力是有可能的，她如此勸說自己——
    「你攻過來也無妨，不過會連右手也失去哦，溝鼠」
    向著躲在柱子陰影下的海爾格入侵者、威廉發出了聲音。海爾格對那聲音做出反應從柱子後跳出。在那裡的是成長得遠比海爾格想象的要大的仇敵之弟。仇敵所留下的可能性。
    「恬不知恥，難道是來為姐姐報仇嗎區區奴隷！」
    威廉刻意地歪了腦袋。
    「你在說什麼事。而且斥責我是奴隷的你又是什麼人？要注意发言啊區區傭人。我的名字是威廉·馮·利維烏斯，是名男爵」
    沒有動搖。無法動搖。現在的威廉是貴族。不論其他人說什麼那也是事實。他的血會被當做高貴的事物。已經，和過去不同了。
    「退下，我是來和伯爵進行貴族之家的談話的。是與身為傭人所不相符的世界」
    「我有守護伯爵的使命！」
    「今後那就由我接收吧。我不在的時候交給你也行。在我不在的時候好好加油啊，第二位」
    「我長年侍奉於那位大人！我與那位大人間有著鐵一般的信賴！我才是那位大人最信賴的人，別自大了！」
    「自大的是你啊溝鼠。我和你，客觀比較哪一邊立於優勢？哪一方能帶給弗拉德伯爵利益？沒有任何社會地位的你，要怎麼和我相提並論？你是僕人，我給伯爵帶去利益作為交換收下他的女兒，要形容的話就是家人以及搭檔。地位不同啊虫豸」
    海爾格的憤怒超越了界限。已經想要不顧結果地進行攻擊了。而威廉悠然地做出反應將手搭在劍柄上。只是這個動作就噴湧出了殺氣。
    「想在這裡死嗎，溝鼠」
    接著海爾格得知了。眼前的男人已經是比自己還要強的強者。互相對峙，在承受殺氣後她首次理解了。這名男人的深度、高度都太過遙遠，彼此間的實力差距極其之大。與和卡伊魯對峙時不同種的絕望感充滿了海爾格的胸中。
    「作為僕人認清自己的身份。你不在那之上也不在那之下。不過，我不覺得還有比沒有社會身份的你還要低位的人類哪」
    威廉那麼說著走過海爾格的身旁。悠然離去的那個側臉喚醒了存在於海爾格記憶底端的東西。與放出了自己作為女人的地位更高這等豪言的那個女人，討好伯爵、想要奪走自己的居所的那個女人相似的側臉。只會展現給作為敵人的自己所看的那張臉。確信進一步鞏固了。
    「總有一天要將你扯下來。和那個女人一樣哪」
    無視海爾格吐出的台詞，威廉沉默地走遠。壓抑住他胸中將要湧出的憤怒——