    「海爾格嗎，進來」
    弗拉德正靠在椅子上放鬆著。他無從得知今晚發生的慘劇，就算知道也不會有任何想法吧。因為對他來說今晚不過是無名小卒們在夠不著自己的位置騷動，而他自己始終都位於安全圈內。
    「並不是海爾格哦，伯爵」
    聽到那個聲音，弗拉德從椅子上彈了起來。看著悠然站在門前的威廉以及自己裝飾在這間屋子內的惡趣味人肉裝飾，弗拉德審視自己所處於的狀態只能露出蹩腳的笑容。
    「為、為什麼你會在這裡？我不記得有招待你來這間宅邸」
    這裡是自己的領域。他在主張自己立於有利地位。
    「我有些話想和伯爵談談，因此才明知失禮卻仍然前來」
    「立馬回去。我、我和你的關係到今天為止。不要再次接近我」
    聽見那句話威廉露出有些遺憾的表情。
    「今天我救出了瑪麗安娜」
    弗拉德失笑了。
    「所以，你想要獎勵嗎？你頭腦的回轉還真是變差了呢。我對你失望了。我下達的命令應該是將維多利亞關在大宅裡。而你放棄命令，做出了我未曾期望的事情，然後還踏入了我的私人宅邸。你是笨蛋嗎？」
    「我說不定是笨蛋。我來這裡是出於對維多利亞的渴望，解救瑪麗安娜也只是害怕會令維多利亞失望，這確實是愚行。愚蠢的無藥可救」
    弗拉德皺起了眉頭。弗拉德清楚理解到威廉喜歡維多利亞不過是做樣子。而自己的計劃是在知道那個事實的基礎上強行將維多利亞推給威廉。不過由於萊奧德伽的出現優先順序產生了巨大變化——
    「由於萊奧德伽的出現，維多利亞會從我的手中離開。那種程度我還是理解的。也做好了覺悟。可是——」
    弗拉德從這個對話中察覺出了某物。文官特有的靈敏嗅覺，他發現好像看漏了什麼對自己有利的情報。
    「事情到了這個地步我果然還是覺得可惜。所以今天，我打算主動接近您一步。至今為止可以沒有深入的伯爵的黑暗，以及伯爵所不知道的我的黑暗，我想要讓您理解到原原本本的威廉。然後再請您進行判斷。是將維多利亞給予我並比以往更重用我呢，亦或是，將我捨棄」
    威廉的眼中沒有動搖。他有著自信吧。弗拉德活動喉嚨咽了口唾沫，他對現在威廉·利維烏斯將要打出的手牌有著龐大的興趣。這個男人比以前所增加的力量，就是如此之大。
    「繼續說」
    「感謝。首先一點，先來比較下我本人和萊奧德伽。現在，伯爵正進行著錯誤的思考。您認為比起威廉，萊奧德伽要更好。當然普通來想確實是那樣。可是那真的是事實嗎？」
    弗拉德露出訝異的表情。大公爵家的繼承人和一介男爵，而且還是一步步爬起來的外國人。就算考慮今後的事情，也是萊奧德伽更勝一籌吧。任誰都會那麼想。完全就連比較的意義都沒有。
    「左大臣家，那就是萊奧德伽的價值。確實強大，可謂是文官的頂點吧。但是，現在他還不是左大臣。盡管總有一天會成為，但現在他還不是。與之相對本人、威廉·利維烏斯的價值是……除了現任大將以及楊·馮·賽克特外最接近武官的頂點，『大將』的存在」
    楊的名字出現的瞬間，弗拉德的臉上蒙上了陰影，但是接下來的話語將那驅散了。
    「說什麼蠢話。你還只是師團長吧。只要上面還有著軍團長你就——」
    「他們並不是敵人。不會成為我的敵人，這麼說比較對。本來我選擇阿爾卡迪亞的理由就是根本原因……這個國家與其他國家相比人才層次淺薄。長年位居於最頂層的是巴爾迪亞斯、伯恩哈特、卡斯珀三人。從來都沒有出現過威脅他們地位的人才。他們連巨星都不是，里絕對者的相差甚遠……那就是阿爾卡迪亞的武力。不過只有那種程度」
    從那個意義上來說奧斯特貝爾格也缺少人才。但是那個國家中有著絕對者，被稱為三大巨星的怪物。艾斯塔德有著埃爾·席德和其子嗣們。聖勞倫斯有著維欽托利。尼迪盧克斯雖然沒有巨星，但前代、前前代的三貴士具備著和巨星們交過手的實力者。盡管現在處於低谷期，但已然在逐漸培育著新芽。加利亞斯是以革新王為首有著兼具質與量的人才的超級大國。
    「在三人之下培育出的厲害人物只有楊。在楊之后的世代是以劍騎、劍鬼為中心的奧斯瓦爾德一脈。可是現在，將來備受矚望的奧斯瓦爾特一脈崩解。劍騎、劍鬼被新一代三貴士吞沒，剩下的金劍和一軍的王牌級人才也被巨星擊潰了。現在的阿爾卡迪亞在將領層有著巨大的空洞。回過神來中堅世代中有望的人才們全被擊潰了。那麼……那之後的世代又怎樣呢？」
    「你想說自己正是次代的領頭人嗎？」
    「不，那理所當然，不過是前提」
    弗拉德變成了目瞪口呆的表情。他至今未曾見過如此自信過剩的人物。還以為威廉是名更加謹慎的青年，絲毫也沒想到他竟然是如此自大的人物。
    「基爾伯特、安塞姆、希爾達、格雷戈爾、卡爾，這幾名就是有望的人物吧。其中卡爾相當於自己人，安塞姆則是對我宣誓忠誠的部下。格雷戈爾沒有不足以成為將領，希爾達也敵不過我」
    「聽說基爾伯特有著在奧斯瓦爾德中也十分出彩的才能。家世不低總有一天會成為大將，不過那也是未來的事情吧……我可是聽說了那種傳言？」
    「基爾伯特拒絕了上次戰爭的晉升」
    弗拉德的眼角抽動。
    「基爾伯特的，應該算是劍聖的血吧，他有著了不得的才能。那才能說不定足以令他在劍術上抵達我無法觸及的高度。但是，在軍事上是我更勝一籌。今後，那個差距只會不斷擴大吧」
    弗拉德露出了怪訝的表情。劍的技術和戰爭的技術，在弗拉德這些文官看來那兩者是一樣的。可是不能忘記。就連戰爭比現在更加幼稚的劍聖的時代中，在軍對軍的戰鬥中劍聖有著數次敗戰的經驗。在戰場上不存在絕對者。
    「他的強處與劍斗士的強處相似。只為了打倒一處敵人的強大，那樣無法擔任將領。他自己也理解著那個道理。所以才找出能夠將自己作為一柄劍使用的將來，打算在那個男人的手下揮舞己劍。而那個人就是卡爾·馮·泰勒。而教授卡爾戰略的不是別人正是我。說到這裡您就能明白了吧？」
    弗拉德的喉嚨發出咕咚一聲。
    「巴爾迪亞斯為何將我選為親衛呢。那是因為我在這個阿爾卡迪亞中是最優秀的。至少在年輕一代和中堅層次中沒有比我還優秀的人」
    「但、但是你是外國人。總有一天會在晉升上產生差距吧。也會出現抗議的人。現在已經有很多表述不滿的人了」
    弗拉德作為文官盡可能地收集著宮中的各種閑聊。其中就連現在嫉妒威廉的人都不少。今後，威廉越是顯眼那聲音就會變得越大吧。而那聲音的大小會有著不可小覷的影響力。過去數次都有人才被那些聲音所摧毀。
    「當然我也理解。有著台面上樂呵呵地與我接觸，背地裏散播惡評的存在。我自認也理解那聲音的力量。但是，在理解那些的基礎上我能夠斷言沒有任何問題」
    弗拉德陷入了被威廉搶先的感覺。簡直像是自己一開始就會提出這種疑問，而他一定會如此回答，弗拉德對那同樣感到一喜一憂最終和威廉料想的一樣——
    「理由是世態人情。今後世界會進入戰爭時代。這已經不用懷疑了吧。我等所認知的世界全都會化作戰場。在艾斯塔德和亞克蘭德進行戰爭的同時尼迪盧克斯也會進攻阿爾卡迪亞。那麼一來奧斯特貝爾格也會被上次的敗戰驅使而行動吧。這是今後會數次發生的情景。七王國將不再安泰。桑巴特已經被消滅了。沒有接下來被消滅的不會是阿爾卡迪亞的保證」
    威廉的眼中映出了戰爭的火焰。看見那火焰的顏色，弗拉德移開了視線。這個男人，正在期待著戰爭。他從心底歡迎著戰爭時代。絲毫不管自己所屬的國家會變成什麼樣，只要自己能夠立於人上——
    「其中具有發言權的不是文官的話語而是武官的力量。雖然在身為文官的弗拉德伯爵面前斷言很是抱歉，但今後催動阿爾卡迪亞的必然是武官吧。戰爭時代就是那種東西」
    威廉張開了雙手。
    「那麼，您覺得在那個世界中最是閃耀，能夠抓住榮光的會是誰呢？在這個阿爾卡迪亞中，擠下舊時代遺物巴爾迪亞斯坐上大將交椅的會是誰呢？」
    「竟然說英雄『不動』巴爾迪亞斯是舊時代遺物嗎」
    「這是事實。如果在這個戰爭時代一直由他們緊抓著頂點，這個國家就會毀滅。正因為清楚那一點巴爾迪亞斯才會讓我成為親衛進行學習。伯恩哈特明知自己會受到非議卻主動遠離國家中樞，讓基爾伯特和其他前人去接受鍛鍊。卡斯珀獻出自己的性命給未來帶去了希望。將他們擠下立於頂點是被賦予我們的職責。因為那才是前輩們的願望」
    弗拉德無話可說。事實上巴爾迪亞斯將很多事都交給了威廉。其中威廉進行著明顯高于一介師團長權限的工作的事情也傳入了弗拉德耳中。確實待遇不同。當然從他打下的實績來看那是自然的結果。但從至今為止阿爾卡迪亞的常識來看果然還是異常。
    「原來如此，說不定你確實接近武官的頂點。但是那並沒有保證。相比萊奧德伽殿下會切實地坐上左大臣之位。果然你們之間還是有差距」
    「如果阿爾卡迪亞保持至今為止的體制說不定是那樣。可是說不定並不會那樣。沒有任何一件事是切實的哦，特別是在這種時代之中」
    即使如此威廉仍然表現出自信。他還有尚未打出的手牌吧。弗拉德感到有些急躁。這樣下去只會處於被動地位，只會在威廉的掌心中起舞，要想辦法將主動權拿回自己手中。
