    「剛才是關於立場的話題。接下來談談實際利益，也就是錢的話題吧」
    聽到錢這個字弗拉德的心中搖擺的某物傾斜了。雖然他並不是很缺少金錢，但貝倫巴赫家也不是很有錢。上級貴族果然該有著包含土地在內的大額錢財。弗拉德還沒有謙虛到不想變成那樣。
    「我運營著商會這一點應該眾所周知了。至今雖然以藥品為中心進行運營，但從今年也開始經手武器防具」
    「我清楚那種事。還有經營並不順利一點呢」
    威廉露出十分做作的困擾表情。簡單來說這一點也在他的預料內吧。弗拉德有種自己正逐漸陷入泥沼的感覺。
    「沒事，就是那樣。經營不順。武器防具的數量不足。雖說有在低價買入從戰場上撿來的武器，以及許多幫手但狀況還是很艱難。這狀況早晚會迎來極限吧。就算我再怎麼有著第二軍，以及第二王子艾哈特殿下當靠山，維持這個狀況也贏不了」
    不以為然地說出了得到第二王子支持的話語。那句話在弗拉德的耳中形成了巨大的回響。最近連宮中也開始傳言說第二王子與威廉關係友好。雖然兩人的關係還沒有透露到台面上，但是無風不起浪。
    「因此我，正為了確保下我所平定的北方礦山而四處奔走中。只要獲得一次資源就能解決一切。不止如此甚至還可能改寫現在的市場……說不定會那樣」
    形勢改變了。明確地變化了。弗拉德的眼中閃現了光芒。
    「但是，有所行動的並不只有你。和你敵對的商會一定也行動了吧。其他的大貴族應該也不會咬著手指干看」
    弗拉德抓住威廉的漏洞。可是那並不是認真攻擊。弗拉德正期待著，期待著威廉搶先自己一步。超越弗拉德的思考，準備了解決方法，給予弗拉德利益——弗拉德正主動委身於那種結果。
    「這次先不討論大貴族吧。就算和他們戰鬥也不會獲勝。他們的行動雖遲，一旦開始卻能夠強行搶勝。我認為全體五成左右是我們這些商會的、下位貴族能夠得到的份額。那部分爭奪才是我們需要進行的」
    就算用北方一詞概括實際土地卻也非常廣闊。礦山的數量說不定比阿爾卡迪亞本國還要多。采掘上也有很多因為是在北方才難以著手的土地。能夠進行開採的潛在能力雖然依據接下來的調查而定但是毫無疑問會比現在要增加許多。就算說是五成也有著不小的規模吧。弗拉德瞬間在腦海中進行計算。一不小心可能流出口水。
    「商會間的爭奪。當初我的目標是拿下兩成。就算只有那些也非常多，可是那樣伯爵也不會覺得滿足吧」
    弗拉德勸告聽見兩成差點雀躍的自己。威廉·利維烏斯還有著下文。
    「現在，我正在為了將五成全部收入手中而行動」
    弗拉德呆滯了。五成全部，確實很理想吧，將大貴族沒有拿走剩下的全部收入手中這一結果。可是那不可能。事實上存在這競爭對手。而且現狀下還是比威廉在商業世界中更強的對手。
    「我的敵人，坐擁五家商會的男人是被稱為商業怪物的羅蘭·馮·泰勒。然後作為我派出的先遣兵是艾因哈爾特·馮·泰勒。兩人間正進行著熾烈的爭鬥。現狀是……羅蘭處於優勢吧」
    聽到那番話弗拉德差點癱倒。既然羅蘭處於優勢那就代表完全沒有贏過他。五成不過是白日做夢。
    「羅蘭與五商會的契約是在五商會全面的支援下獲得的三成屬於他們，剩下的七成由羅蘭個人分配。這個契約完全是個人結下的契約，不是泰勒商會而是羅蘭個人締結的」
    在這時威廉露出了扭曲的笑容。
    「您不覺得，有些奇怪嗎？當然羅蘭並不是泰勒商會的會長了。事實上在卡爾不在阿爾卡斯的情況下，就只能有他經營吧……即便如此他也只是泰勒商會的一員，這等大案件照例應該是在商會之間締結。然而這份契約卻是商會與個人的契約。怎麼樣，您不在意嗎？」
    弗拉德正逐漸地被威廉眼中浮現的火焰所虜獲。他逐漸開始能聽見錢的聲音。恰啷、恰啷，金銀財寶們在一步步走近。
    「如果，這個案件從一開始就是我和羅蘭謀划的，一出鬧劇的話……伯爵怎麼想？」
    弗拉德的臉上刻入了慾望的褶皺。強欲之人墜入了泥沼。
    「怎、怎麼會……就算是你、不、說到底就算是個人契約也不可能能夠違反。就算能得到羅蘭得到部分的七成中的些許也、不、可是」
    滿是慾望的思考。此時威廉確信了。弗拉德已經墮落。之後只需要慢慢將他滿足。將他不斷抬高，進行讓他墜入地獄底層的準備。
    「羅蘭得病了。暫時離開商場前線也是因為那個原因。然後在去年底，他的病情惡化了。正處於最長到今年冬天，短的話就算現在死亡也不奇怪的狀況。不論如何他都無法度過冬天。知道這個事實的只有作為他家人的女兒魯特加爾德和傭人長，以及我和專屬的醫生」
    弗拉德被進一步吞沒。深深地深深地，他已經沒有自覺了吧。
    「羅蘭和我的約定是，違反隨著自己死去而消失的契約，將羅蘭獲得的全部資源改為泰勒商會所有。商會本身由艾因哈爾特繼承。然後甚至允許了……我位於艾因哈爾特之上的條件」
    這是對威廉來說太過合意的構圖。令人不禁懷疑是不是有什麼隱情。
    「羅蘭的願望是家族繁榮。在武的方面卡爾處於極其理想的狀態。相反在商業方面，如果現在失去羅蘭泰勒商會就會終結。那麼一來作為卡爾強處之一的財力也會消失吧。那一點絕對要回避。必要的條件是將艾因哈爾特叫回。以及不只是叫回，還要讓他成為超越自己的商人將泰勒商會令向繁榮。因此，這次是非常合羅蘭心意的狀況哦。因為鍛鍊艾因哈爾特和得到礦山鞏固商會兩者能夠同時進行」
    弗拉德一瞬間抵達了事情的真理。羅蘭為了家族繁榮而決定從屬於威廉。就算失去卡爾，艾因哈爾特也會作為商會重鎮留下。就算失去艾因哈爾特由於至今的經歷，威廉也會支援卡爾。就算失去雙方，最糟的情況下也會留下商會這個容器。那麼只要魯特加爾德產子就有可能東山再起。
    「羅蘭這次是和字面意思一樣拼命行動著。艾因哈爾特也為了超越憎恨的父親而傾注了全力。既然兩人賭上了全力，就沒有他人能夠插入的間隙。然後兩人間會有一方勝利，而我能夠將雙方獲得的份額全部收入手中」
    為了構建起這個局面，這個男人花費了多少勞力呢。威廉·利維烏斯行走的道路，從中誕生出的聯繫，現在正要綻放出花朵，大輪之花。能夠誕生出龐大力量、金錢的策划。
    「不過這還不算確定下來的情況。請您聽近一半就好」
    還沒有確定。威廉並不這麼想。這是規定路線。而且是如同萊奧德伽會成為左大臣般定好的路線。這個男人有著那種說服力。
    「如果，全部都順利進行，還是會有少許問題。關於這一點老實說我難以左右。如同弗拉德伯爵所說，我是外國人是從底層爬升的男爵。就算得到了土地，到底王侯貴族的各位能夠承認嗎。最糟還有被大貴族或王族接收的可能性」
    弗拉德的腦中滿溢著自己也無法控制的、難以想象的慾望。捕獲住弗拉德的不是泥沼而是大海。深淵寬廣、沒有盡頭的慾望之海。
    「於是我希望，弗拉德伯爵，在貴族中也有著一定地位，有著傳統與地位的貝倫巴赫，成為我獲得的礦山的所有者」
    弗拉德墜落了。徹徹底底地墜落了。
    「當然管理請讓我等來進行。鐵的價格也由熟知市場的我等來決定。為了制霸市場需要先將這個國家的價格破壞一次。與規模相比利益會減少吧。我保證，即便如此所有者弗拉德伯爵也會得到龐大的利益。如果能與我搭檔，您就能坐等大量金錢飛入錢包」
    弗拉德拼命維持住想要笑開的表情。思考沒有意義。只要與威廉合伙就能得到大量金錢。並且還能使與將來的大將間的關係鞏固到極致。弗拉德心中的選項被威廉抹消了。
    「只要在貝倫巴赫的傳統與地位上加上龐大的資金，貝倫巴赫就會成為王都無人可比的貴族吧。然後再加上我的武力，磐石就完成了」
    弗拉德長年的夢想是將貝倫巴赫抬升至高位。為此而讓女兒們加入了各種家族。盡管那麼做得到了現金的地位，但聽到這個提議後他已經不滿足于那了。威廉，能將那些無法比擬的實際利益給予弗拉德。
    「再提出一張，我能夠提出的手牌的話，我想想……雖然會是非常沒保證的話題但我相信您聽說過了。其實，在我和艾哈特殿下的關係中還夾雜著另一名人物。這是我第一次公開說出口」
    弗拉德的思考早就壞掉了。但是，現在進一步被破壞了。破壞得無影無形。
    「我以前，偶爾前往王宮是為了與艾哈特殿下的妹妹，第二王女埃蕾奧諾拉大人的約定。現在也秘密地維持著關係。當然，我們並不是戀人。王女也還沒到那個年齡吧。可是，沒人知道將來會變成怎樣。她被我吸引著……就算是遲鈍的我也能察覺到這一點。那麼，我一直輕巧地閃躲著維多利亞大人的求婚的理由您也能明白了吧」
    弗拉德對著怒濤般沖向自己的事實的羅列忘記了語言。
    「我想要維多利亞。可是，與王女的關係也難以割捨。如果現在接受求婚，埃蕾奧諾拉大人就會切斷對我的思念吧。尚且淡薄的思念消失想必不需要多長時間……聰明的弗拉德大人應該理解了吧。正妻是王女的男人的第二夫人，和底層爬升的男爵的正妻，哪一方能帶給貝倫巴赫更多利益呢」
    弗拉德的腦中出現了自己加入王族的身姿。萊奧德伽是大公家的人。選擇那邊同樣也能成為王族的血親。可是兩者距離不同。身為直系的王女與大公家的血緣濃度相差太多。
    「我的心是屬於維多利亞的。選擇王女是為了實利。那也能算是為了貝倫巴赫。這就是我的全部，弗拉德伯爵」
    應該選擇的道路已經決定了。盡管一切都沒有保證，但弗拉德沒有愚蠢到選錯站隊的程度。然而，他雖不愚蠢卻也不是智者。結果他還是沒能理解威廉·利維烏斯的根本。沒能發現從慾望之海的底部能夠窺見的一滴憤怒。
    「來吧。請您仔細比較。是我、還是萊奧德伽，一切都由您的意思決定」
    墮落的男人露出陰暗的笑容。威廉提示出的話語中充滿著無可抗拒的魅力。就連這個無比狡猾、慎重、在這裡佯裝冷靜的男人，最後也只能在白色野獸的手掌上滑稽地起舞。
    「選、選你。我選你哦。好吧，就把維多利亞給你。其他的姐姐們還有妹妹都隨你喜歡。作為交換，你要滿足我。我的騎士」
    「樂意之至，我主」
    露出簡直如同等待餌食的家犬般表情的仇敵的身姿是何等滑稽。這樣事前準備就齊全了。之後只需要花上一年讓他慢慢沉溺。展現給他美夢，並在最後給予真正的絕望。而且這樣一來海爾格的話語就傳達不到弗拉德耳中了。沒有任何決定性證據的話語無法傳達給墮入慾望之海的男人。那語言甚至還有殺死海爾格的可能性。
    （她也沒有笨到那個地步。再稍微讓你們蹦躂會兒吧，溝鼠和其主人啊）
    制止在門外偷聽著的海爾格的行動，這樣威廉的立場就再次堅如磐石了。腳下變得甚至比以前還要堅固。創造出貝倫巴赫新的利用價值，也形成了必要的狀況。回想今晚，威廉得到了許多。他為了能得到眾多而行動了。這是他不願做白工的固執。
    「不過，我也尊重維多利亞的想法。如果她想要離開我，我也不會制止。當然僅限於她自己的意志。就算那樣這時的提案也會繼續。如果您覺得聯繫是必要的，我也能收下艾涅斯塔」
    「唔姆，你果然是好青年。好好地顧慮到了新娘。可謂是理想的女婿。雖然就算是萬一維多利亞也不會拒絕你，但如果發生了就將艾涅斯塔給你。哎呀，今天是個好日子。心情非常不錯」
    弗拉德重重坐到椅子上。接著進行一次深呼吸。弗拉德取回了表面上的冷靜，接著招手示意威廉也坐下。
    看到威廉入座後，弗拉德往酒杯中注入葡萄酒。那應該是非常高級的東西吧。可是，能聞到些微的香味。血的、氣味。威廉一瞬間發覺了那一點。這是弗拉德的壞習慣之一，上等葡萄酒與血的混調。
    發現威廉注意了那一點，弗拉德浮現了笑容。
    「你是什麼時候知道我的興趣的？」
    弗拉德露出了試探般的眼神。暴露出了那等醜態，事到如今還想要盡可能地立於上位。那滑稽感令威廉差點露出苦笑。
    「與伯爵相遇後不久。我也用自己的手段調查了一下伯爵」
    「嚯嚯，那麼，你討厭這種興趣嗎？」
    「不，我也是在強者踐踏弱者時會產生快感的性格……個人認為能夠與伯爵共有心情」
    弗拉德伯爵滿足地微笑了。
    「那就夠了。有機會用高級貨款待你一次吧。沒什麼，這也只是貴族的愛好哦」
    「到那時還請多教授，父親大人」
    「當然啊吾兒」
    兩人碰撞玻璃杯一口氣飲干。
    與大悅的弗拉德伯爵相對威廉也露著笑容。可是弗拉德不知道。在那張名為笑容的面具下所沉睡的幾近爆發的憤怒以及絕望。但是威廉將那些全部壓制住。他正在積攢，直到進行復仇的那時為止——
    絕望的深淵。這是將他拉入白色野獸誕生場所的事前準備。