    「刚才是关于立场的话题。接下来谈谈实际利益，也就是钱的话题吧」
    听到钱这个字弗拉德的心中摇摆的某物倾斜了。虽然他并不是很缺少金钱，但贝伦巴赫家也不是很有钱。上级贵族果然该有着包含土地在内的大额钱财。弗拉德还没有谦虚到不想变成那样。
    「我运营着商会这一点应该众所周知了。至今虽然以药品为中心进行运营，但从今年也开始经手武器防具」
    「我清楚那种事。还有经营并不顺利一点呢」
    威廉露出十分做作的困扰表情。简单来说这一点也在他的预料内吧。弗拉德有种自己正逐渐陷入泥沼的感觉。
    「没事，就是那样。经营不顺。武器防具的数量不足。虽说有在低价买入从战场上捡来的武器，以及许多帮手但状况还是很艰难。这状况早晚会迎来极限吧。就算我再怎么有着第二军，以及第二王子艾哈特殿下当靠山，维持这个状况也赢不了」
    不以为然地说出了得到第二王子支持的话语。那句话在弗拉德的耳中形成了巨大的回响。最近连宫中也开始传言说第二王子与威廉关系友好。虽然两人的关系还没有透露到台面上，但是无风不起浪。
    「因此我，正为了确保下我所平定的北方矿山而四处奔走中。只要获得一次资源就能解决一切。不止如此甚至还可能改写现在的市场……说不定会那样」
    形势改变了。明确地变化了。弗拉德的眼中闪现了光芒。
    「但是，有所行动的并不只有你。和你敌对的商会一定也行动了吧。其他的大贵族应该也不会咬着手指干看」
    弗拉德抓住威廉的漏洞。可是那并不是认真攻击。弗拉德正期待着，期待着威廉抢先自己一步。超越弗拉德的思考，准备了解决方法，给予弗拉德利益——弗拉德正主动委身于那种结果。
    「这次先不讨论大贵族吧。就算和他们战斗也不会获胜。他们的行动虽迟，一旦开始却能够强行抢胜。我认为全体五成左右是我们这些商会的、下位贵族能够得到的份额。那部分争夺才是我们需要进行的」
    就算用北方一词概括实际土地却也非常广阔。矿山的数量说不定比阿尔卡迪亚本国还要多。采掘上也有很多因为是在北方才难以着手的土地。能够进行开采的潜在能力虽然依据接下来的调查而定但是毫无疑问会比现在要增加许多。就算说是五成也有着不小的规模吧。弗拉德瞬间在脑海中进行计算。一不小心可能流出口水。
    「商会间的争夺。当初我的目标是拿下两成。就算只有那些也非常多，可是那样伯爵也不会觉得满足吧」
    弗拉德劝告听见两成差点雀跃的自己。威廉·利维乌斯还有着下文。
    「现在，我正在为了将五成全部收入手中而行动」
    弗拉德呆滞了。五成全部，确实很理想吧，将大贵族没有拿走剩下的全部收入手中这一结果。可是那不可能。事实上存在这竞争对手。而且现状下还是比威廉在商业世界中更强的对手。
    「我的敌人，坐拥五家商会的男人是被称为商业怪物的罗兰·冯·泰勒。然后作为我派出的先遣兵是艾因哈尔特·冯·泰勒。两人间正进行着炽烈的争斗。现状是……罗兰处于优势吧」
    听到那番话弗拉德差点瘫倒。既然罗兰处于优势那就代表完全没有赢过他。五成不过是白日做梦。
    「罗兰与五商会的契约是在五商会全面的支援下获得的三成属于他们，剩下的七成由罗兰个人分配。这个契约完全是个人结下的契约，不是泰勒商会而是罗兰个人缔结的」
    在这时威廉露出了扭曲的笑容。
    「您不觉得，有些奇怪吗？当然罗兰并不是泰勒商会的会长了。事实上在卡尔不在阿尔卡斯的情况下，就只能有他经营吧……即便如此他也只是泰勒商会的一员，这等大案件照例应该是在商会之间缔结。然而这份契约却是商会与个人的契约。怎么样，您不在意吗？」
    弗拉德正逐渐地被威廉眼中浮现的火焰所虏获。他逐渐开始能听见钱的声音。恰啷、恰啷，金银财宝们在一步步走近。
    「如果，这个案件从一开始就是我和罗兰谋划的，一出闹剧的话……伯爵怎么想？」
    弗拉德的脸上刻入了欲望的褶皱。强欲之人坠入了泥沼。
    「怎、怎么会……就算是你、不、说到底就算是个人契约也不可能能够违反。就算能得到罗兰得到部分的七成中的些许也、不、可是」
    满是欲望的思考。此时威廉确信了。弗拉德已经堕落。之后只需要慢慢将他满足。将他不断抬高，进行让他坠入地狱底层的准备。
    「罗兰得病了。暂时离开商场前线也是因为那个原因。然后在去年底，他的病情恶化了。正处于最长到今年冬天，短的话就算现在死亡也不奇怪的状况。不论如何他都无法度过冬天。知道这个事实的只有作为他家人的女儿鲁特加尔德和佣人长，以及我和专属的医生」
    弗拉德被进一步吞没。深深地深深地，他已经没有自觉了吧。
    「罗兰和我的约定是，违反随着自己死去而消失的契约，将罗兰获得的全部资源改为泰勒商会所有。商会本身由艾因哈尔特继承。然后甚至允许了……我位于艾因哈尔特之上的条件」
    这是对威廉来说太过合意的构图。令人不禁怀疑是不是有什么隐情。
    「罗兰的愿望是家族繁荣。在武的方面卡尔处于极其理想的状态。相反在商业方面，如果现在失去罗兰泰勒商会就会终结。那么一来作为卡尔强处之一的财力也会消失吧。那一点绝对要回避。必要的条件是将艾因哈尔特叫回。以及不只是叫回，还要让他成为超越自己的商人将泰勒商会令向繁荣。因此，这次是非常合罗兰心意的状况哦。因为锻炼艾因哈尔特和得到矿山巩固商会两者能够同时进行」
    弗拉德一瞬间抵达了事情的真理。罗兰为了家族繁荣而决定从属于威廉。就算失去卡尔，艾因哈尔特也会作为商会重镇留下。就算失去艾因哈尔特由于至今的经历，威廉也会支援卡尔。就算失去双方，最糟的情况下也会留下商会这个容器。那么只要鲁特加尔德产子就有可能东山再起。
    「罗兰这次是和字面意思一样拼命行动着。艾因哈尔特也为了超越憎恨的父亲而倾注了全力。既然两人赌上了全力，就没有他人能够插入的间隙。然后两人间会有一方胜利，而我能够将双方获得的份额全部收入手中」
    为了构建起这个局面，这个男人花费了多少劳力呢。威廉·利维乌斯行走的道路，从中诞生出的联系，现在正要绽放出花朵，大轮之花。能够诞生出庞大力量、金钱的策划。
    「不过这还不算确定下来的情况。请您听近一半就好」
    还没有确定。威廉并不这么想。这是规定路线。而且是如同莱奥德伽会成为左大臣般定好的路线。这个男人有着那种说服力。
    「如果，全部都顺利进行，还是会有少许问题。关于这一点老实说我难以左右。如同弗拉德伯爵所说，我是外国人是从底层爬升的男爵。就算得到了土地，到底王侯贵族的各位能够承认吗。最糟还有被大贵族或王族接收的可能性」
    弗拉德的脑中满溢着自己也无法控制的、难以想象的欲望。捕获住弗拉德的不是泥沼而是大海。深渊宽广、没有尽头的欲望之海。
    「于是我希望，弗拉德伯爵，在贵族中也有着一定地位，有着传统与地位的贝伦巴赫，成为我获得的矿山的所有者」
    弗拉德坠落了。彻彻底底地坠落了。
    「当然管理请让我等来进行。铁的价格也由熟知市场的我等来决定。为了制霸市场需要先将这个国家的价格破坏一次。与规模相比利益会减少吧。我保证，即便如此所有者弗拉德伯爵也会得到庞大的利益。如果能与我搭档，您就能坐等大量金钱飞入钱包」
    弗拉德拼命维持住想要笑开的表情。思考没有意义。只要与威廉合伙就能得到大量金钱。并且还能使与将来的大将间的关系巩固到极致。弗拉德心中的选项被威廉抹消了。
    「只要在贝伦巴赫的传统与地位上加上庞大的资金，贝伦巴赫就会成为王都无人可比的贵族吧。然后再加上我的武力，磐石就完成了」
    弗拉德长年的梦想是将贝伦巴赫抬升至高位。为此而让女儿们加入了各种家族。尽管那么做得到了现金的地位，但听到这个提议后他已经不满足于那了。威廉，能将那些无法比拟的实际利益给予弗拉德。
    「再提出一张，我能够提出的手牌的话，我想想……虽然会是非常没保证的话题但我相信您听说过了。其实，在我和艾哈特殿下的关系中还夹杂着另一名人物。这是我第一次公开说出口」
    弗拉德的思考早就坏掉了。但是，现在进一步被破坏了。破坏得无影无形。
    「我以前，偶尔前往王宫是为了与艾哈特殿下的妹妹，第二王女埃蕾奥诺拉大人的约定。现在也秘密地维持着关系。当然，我们并不是恋人。王女也还没到那个年龄吧。可是，没人知道将来会变成怎样。她被我吸引着……就算是迟钝的我也能察觉到这一点。那么，我一直轻巧地闪躲着维多利亚大人的求婚的理由您也能明白了吧」
    弗拉德对着怒涛般冲向自己的事实的罗列忘记了语言。
    「我想要维多利亚。可是，与王女的关系也难以割舍。如果现在接受求婚，埃蕾奥诺拉大人就会切断对我的思念吧。尚且淡薄的思念消失想必不需要多长时间……聪明的弗拉德大人应该理解了吧。正妻是王女的男人的第二夫人，和底层爬升的男爵的正妻，哪一方能带给贝伦巴赫更多利益呢」
    弗拉德的脑中出现了自己加入王族的身姿。莱奥德伽是大公家的人。选择那边同样也能成为王族的血亲。可是两者距离不同。身为直系的王女与大公家的血缘浓度相差太多。
    「我的心是属于维多利亚的。选择王女是为了实利。那也能算是为了贝伦巴赫。这就是我的全部，弗拉德伯爵」
    应该选择的道路已经决定了。尽管一切都没有保证，但弗拉德没有愚蠢到选错站队的程度。然而，他虽不愚蠢却也不是智者。结果他还是没能理解威廉·利维乌斯的根本。没能发现从欲望之海的底部能够窥见的一滴愤怒。
    「来吧。请您仔细比较。是我、还是莱奥德伽，一切都由您的意思决定」
    堕落的男人露出阴暗的笑容。威廉提示出的话语中充满着无可抗拒的魅力。就连这个无比狡猾、慎重、在这里佯装冷静的男人，最后也只能在白色野兽的手掌上滑稽地起舞。
    「选、选你。我选你哦。好吧，就把维多利亚给你。其他的姐姐们还有妹妹都随你喜欢。作为交换，你要满足我。我的骑士」
    「乐意之至，我主」
    露出简直如同等待饵食的家犬般表情的仇敌的身姿是何等滑稽。这样事前准备就齐全了。之后只需要花上一年让他慢慢沉溺。展现给他美梦，并在最后给予真正的绝望。而且这样一来海尔格的话语就传达不到弗拉德耳中了。没有任何决定性证据的话语无法传达给堕入欲望之海的男人。那语言甚至还有杀死海尔格的可能性。
    （她也没有笨到那个地步。再稍微让你们蹦跶会儿吧，沟鼠和其主人啊）
    制止在门外偷听着的海尔格的行动，这样威廉的立场就再次坚如磐石了。脚下变得甚至比以前还要坚固。创造出贝伦巴赫新的利用价值，也形成了必要的状况。回想今晚，威廉得到了许多。他为了能得到众多而行动了。这是他不愿做白工的固执。
    「不过，我也尊重维多利亚的想法。如果她想要离开我，我也不会制止。当然仅限于她自己的意志。就算那样这时的提案也会继续。如果您觉得联系是必要的，我也能收下艾涅斯塔」
    「唔姆，你果然是好青年。好好地顾虑到了新娘。可谓是理想的女婿。虽然就算是万一维多利亚也不会拒绝你，但如果发生了就将艾涅斯塔给你。哎呀，今天是个好日子。心情非常不错」
    弗拉德重重坐到椅子上。接着进行一次深呼吸。弗拉德取回了表面上的冷静，接着招手示意威廉也坐下。
    看到威廉入座后，弗拉德往酒杯中注入葡萄酒。那应该是非常高级的东西吧。可是，能闻到些微的香味。血的、气味。威廉一瞬间发觉了那一点。这是弗拉德的坏习惯之一，上等葡萄酒与血的混调。
    发现威廉注意了那一点，弗拉德浮现了笑容。
    「你是什么时候知道我的兴趣的？」
    弗拉德露出了试探般的眼神。暴露出了那等丑态，事到如今还想要尽可能地立于上位。那滑稽感令威廉差点露出苦笑。
    「与伯爵相遇后不久。我也用自己的手段调查了一下伯爵」
    「嚯嚯，那么，你讨厌这种兴趣吗？」
    「不，我也是在强者践踏弱者时会产生快感的性格……个人认为能够与伯爵共有心情」
    弗拉德伯爵满足地微笑了。
    「那就够了。有机会用高级货款待你一次吧。没什么，这也只是贵族的爱好哦」
    「到那时还请多教授，父亲大人」
    「当然啊吾儿」
    两人碰撞玻璃杯一口气饮干。
    与大悦的弗拉德伯爵相对威廉也露着笑容。可是弗拉德不知道。在那张名为笑容的面具下所沉睡的几近爆发的愤怒以及绝望。但是威廉将那些全部压制住。他正在积攒，直到进行复仇的那时为止——
    绝望的深渊。这是将他拉入白色野兽诞生场所的事前准备。