    威廉離開弗拉德的私人住宅，為了換衣服而回到了自己的住處。
    然後那裡理所當然般的——
    「歡迎回家，威廉」
    有著露出向日葵般笑容迎接的維多利亞的身影。她只是站在那裡就令周圍添色，僅僅一聲就輕易地闖入了自己的領域。威廉在心中揮手將其趕走，帶著堅決不會讓她踏入自己內心的強烈意志進行抵抗。
    「你能再次，讓我留在這裡嗎？」
    維多利亞露出了不安的表情。維多利亞雖然總是表現開朗，但她的內心決對稱不上強韌。會和常人一樣受傷，和常人一樣脆弱。可她還是奮起站在了威廉面前。原來如此，愛著他人是非常困難的道路。
    所以威廉——
    「不要」
    「誒！？」
    用笑容拒絕了。維多利亞慌亂了起來。姑且維多利亞在內心糾結後得出結果還是有些勝算。由於威廉莫名不想趁她心意，就先做出了拒絕。
    「不、不要！我要留在這裡！」
    「這裡可是我的家？怎麼做的決定權在我手上」
    「好、好過分。威廉壞心眼！維多利亞堅決賴著不走！」
    不過如果只是這樣她就說退縮那威廉也不會對她有興趣。畢竟她是為了妹妹一人就給出性命的女人。雖說家族間的親愛和男女之愛有著不同，但威廉不認為她是稍微被冷淡對待就會放棄的對象。
    威廉從正面直視維多利亞。直勾勾地窺視她瞳孔深處。
    「我討厭你。我對你已經討厭到，沒法保持『不關心』的程度了」
    維多利亞的表情，
    「等你沒興趣了盡管離開。我和伯爵已經說好了」
    一下子扭曲了。流下了眼淚。那是非常、非常高興似的流著欣喜淚水的笑容。威廉說了討厭她。也說了變得無法繼續漠不關心。只是那樣對維多利亞來說就足夠了。那是足夠過頭的獎勵。
    「我絕對不會走。絕對、絕——對，我會一直喜歡你」
    確信進一步鞏固。
    「隨你便。後悔我也不管」
    威廉這麼說走過維多利亞身邊。維多利亞慌忙把破破爛爛的披風從威廉身上取下。和之前的習慣一樣，可是二人間的距離變化了。是前進了呢，還是後退了呢，那一點誰也不知道。
    「小女子不才還請多多關照」
    她那有點以妻子自居的发言讓威廉皺起眉頭。
    「……別蹬鼻子上臉」
    威廉的爆栗炸裂了。無視發出「嗚呀」一聲倒下的維多利亞，威廉一個人走出去尋找替換的衣服。維多利亞急急忙忙追上他的背影。威廉一副不愉快的表情，維多利亞則滿臉笑容——
    目前這個關係還不會變化。
    
    
    ○
    
    
    在法維拉帶著男人現身時，威廉的眼睛驚訝地瞪大了。應該是為了問出各種情報進行過拷打吧，那個男人的臉色土灰身體狀況看起來也極其之差。已經過了些年月他幾乎沒有留有當時的面影。
    可是，即便如此威廉也沒有忘記那個男人的長相。
    「嘿、嘿嘿，威廉老爺。我啊，已經完全放棄跟隨弗拉德了不過一直都想跟隨像老爺這樣優秀的大人做事啊」
    被拷著手銬的男人用諂媚的眼神看著威廉。簡直如同等待餌食的狗一般的行為。這行為被並非玩賞動物餌食一個中年男性做出來就是醜陋的行徑。
    「這傢伙背叛弗拉德打算巴結尤爾根·馮·浮琉亞侯爵……你怎麼了威廉？臉色好奇怪」
    法維拉擔心地看著威廉。盡管她並不是擔心的神色也不是擔心的音色，但站在威廉身後的卡伊魯能夠明白。
    「不，沒什麼大事。是嗎，尤爾根侯爵嗎。以前在生日宴會曾說過几句話……他說過和弗拉德是舊相識哦」
    「關於那一點。尤爾根侯爵雖然和弗拉德是舊識，但他好像一直瞧不起弗拉德。可是最近弗拉德春風得意，竟然還被大公家求婚了所以尤爾根也忍不住了。然後就特意派人來找我這種人渣了，沒錯」
    男人插嘴說話。他是認為現在是決定生死的時候吧。他在想辦法巴結威廉。那身姿過於滑稽，威廉笑出了聲。男人將那視作良好反應「嘿嘿」地笑了。
    「原來如此。那麼和上次就沒有關係嗎。本來和上次的暗殺比也透露出了頭腦不夠聰明。不夠聰明啊。不論是實際、還是做法」
    威廉確認了事實，將事實聯繫了起來。如果和上次沒關係就剛好。結果，暗殺公會和那背後的委托人都還沒有著急。也就是說他們會等到限定時間為止。雖然不知道是怎麼和倪克斯及白龍說明的，但委托人頭腦非常精明，並且以長期的視野考慮事物，再加上還非常憎恨弗拉德。
    威廉對現狀還未確認，卻也再次認識到對手相當棘手。尤爾根在討論範圍外。他只是突发並短暫性的行為，委托的對象還是這個男人。
    「明白了。謝謝。話說回來，我想要買下有能的你，侯爵出了多少？」
    「啊，是銀幣、不、金幣一枚，老爺」
    從得寸進尺能看出他是真正的愚者。可是威廉微笑地從懷中取出一枚金幣。
    「從今天起你就是我的部下了。可以吧？」
    男人接下金幣欣喜若狂。
    「當然沒問題！一生都獻給老爺啦」
    「是嗎。那太好了。那你去死吧」
    男人的臉部歪曲，露出了哭笑般的表情。
    「誒、哈？為、為什麼？不，我確實背叛了弗拉德。可是今後我會洗心革面服侍老爺。我什麼都會做啊！」
    男人不顧戴著的手銬，趴在地上開始舔威廉的鞋子。看著他專心致志舔去污跡的樣子，卡伊魯和法維拉都別開了視線。只有威廉用冷淡的目光俯視著他的動作。
    「背叛弗拉德這件事完全無所謂。因為我也要殺了他。在不到一年內」
    男人停下了舌頭。「誒，你說什麼」地抬起頭，看著出現在自己面前的表情，莫捉到那表情代表的感情，男人語塞了。
    「你認為，我為什麼要殺了弗拉德？你也知道那理由的一部分哦」
    男人拼命努力維持住笑容。
    「是、是被弗拉德的壞習慣奪走了重要的人嗎？但是老爺，我沒有錯！是那傢伙下的命令！向我這樣的平民沒法拒絕啊！老爺你也明白吧，所以你也將重要的人給送出去了」
    那個瞬間，貌似鬼神的卡伊魯抓起男人的頭发往他的腹部打入了一拳。卡伊魯沒有認真。可是劍闘王的一擊輕易超越了男人的承受力。
    「住手卡伊魯。法維拉也把手上的小刀收起了」
    卡伊魯憤怒地扔開男人，男人在地上一邊嘔吐一邊打滾。
    「和你說的一樣。我有過制止的機會。丟失機會是我的責任。我沒打算將那責任推到你或是弗拉德身上。那雖然是契機，但現在我是為工作要殺了那傢伙。我並不是因為你是相關者所以才要殺了你哦」
    威廉微微一笑。男人被那帶動也露出微笑——
    「殺你是因為別的理由」
    他絲毫沒有注意到威廉的拔刀斬就笑了出來。直到自己的手掉到地上彈開，手銬的重量全都壓在了單手上時，男人終於注意到了。
    「啊、不要、我、我的手、我的手啊啊啊啊啊啊啊！」
    無視男人的慘叫威廉擦去劍上的血。
    「你告訴了我金言。呵斥我不是人類，將我重要的姐姐踢飛了。是你教會我了哦」
    威廉的表情扭曲。不是威廉而是『阿爾』的笑容，以及被絕望裝飾的最初期的記憶逐漸復甦。
    「奴隷在牛馬一下。不是人。我很感謝啊，那句話讓我認識了世界。讓我知道了在這個國家中我該怎麼做，是怎樣的存在了啊」
    男人回想起在記憶深淵中沉睡的東西感到戰慄。
    「你、你這傢伙是、那時的小鬼、嗎！？」
    連男人的記憶的一角都無法占據的黑髮少年。雖然男人從瞪著自己的眼神和之後聽見的咆哮中感到不安，但他絲毫沒想到少年會改名換姓在這個國家成名。
    「許久不見無名的敗者啊！你專心致志舔著我鞋子的樣子非常滑稽哦。按你所說我好像是非人類。那舔著那種傢伙的鞋子的你，又到底是什麼呢。是在非人類以下的，在這個世界中叢生的無名小卒到底是何種生物哪」
    阿爾哂笑。初始的衝動充斥著身體。
    「我成為王時，統治世界時，那就是這個世界的死，人類時間的終結啊！按你的說法就是人類全部毀滅了啊！」
    威廉咆哮。想象著自己立於一切頂點後的世界。一切都臣服於自己，一切都崇拜自己。他想象那滑稽的地獄沉浸在愉悅之中。尋求著將一切踢開後的景象——
    「多虧你才有了現在的我。盡管到了現在那是不值一提的小事，但也不會改變那是契機的事實。給你一個機會吧。已經取下了你的手銬。你已經、自由咯」
    威廉在他耳邊低語。剛聽到那句話男人就起身逃跑。那是能讓人感受到生命龍的動作。沒有理性，只是為了生存下去而被本能支配的可悲野獸。
    「快快逃吧逃吧。你是自由的！」
    男人跑向自己進來時的入口。訓練場中只有一扇門。他向著那裡全速奔跑。比誰都要快，任何人都追不上自己。
    「可是環境會束縛人的自由。那也是世理」
    法維拉的傷勢雖未痊愈，但也不會遜于一般人的速度。她站在門前，威嚇男人。
    「讓開女人！」
    瘋狂的男人用小刀刺向法維拉。一瞬的神速妙技，小刀搭在了男人的脖子上。男人突然臉色蒼白地後退。
    「你讓那傢伙變成了這樣。承受吧，那是你的罪業」
    後退的位置站著卡伊魯。卡伊魯抓住男人的頭將他向遠離門扉的位置。落地點在威廉的腳邊。之後卡伊魯移開了視線。
    「啊、嗄誒、請、請放昂過窩呃」
    跪在威廉腳邊，男人數次貼地磕頭。毫不在意用力過猛額頭上撞出的鮮血。
    「那有點難。我用錢買下了你。也就是你的所有者。你過去對我說過呢，要怎麼處理買下的東西是買家的權力。我將那句話銘刻在心了啊。所以決定殺了你」
    威廉將仍帶著手銬的一只手也用劍砍下。
    「因果會循環呢。老實說至今為止我都把你給忘了。雖然不是忘記你的存在但也沒打算專門去尋找。而現在你要像這樣作為我的所有物死去啊」
    「我、我不要這種錢！還給你、我還給你請放過我啊！」
    「如果你能夠還給我放過你也行哦」
    沒有手的男人對自己的狀況絕望了。他為了取出裝作胸前口袋中的金幣而拼命扭動身體的身姿如同毛虫一般。
    「接下來是腳。再接著削去鼻子吧。我會一點點、一點點地破壞你哦。我那無名的所有物啊」
    卡伊魯和法維拉沒有絲毫阻止的打算。他們雖然是正常人，但對方是奪走他們摯友的元凶中的一人，讓溫柔的阿爾墮落到這種程度的世界的歪曲。他們不可能會去幫助那種人。
    「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    金幣一枚的性命。對這個男人來說實在過分。即便如此決定價值的是男人自身。便宜賣掉性命的男人也不得不說是和阿爾以及其他復仇者們同樣愚蠢。愚者的末路往往早被決定好了。