  火花靜靜在北方四散。雙雄用匹敵武人的體力在東西南北來回奔走。處於劣勢的年輕挑戰者與即便位於優勢也絲毫沒有放水打算的王者。兩人行走在商業王者獨自的道路上。
    
    「只有這個程度嗎。如果是那樣……真是繞了無用的遠路」
    商的怪物，身為裝飾領域的王者羅蘭看著兒子所在方向的地平線。真紅一滴一滴垂落在腳邊泛著光輝的白色絨毯上。王者的時間僅剩一點。
    「這樣你只會被他利用到最後哦，艾因哈爾特」
    咳嗽一聲，生命的殘渣殘留在拭去的嘴角邊。時間啊停下吧——還、太早。
    
    年輕的挑戰者領悟到在同樣的道路上無法獲勝。而且這還是自己想要否定的道路。在這種道路上前行沒有意義。只有否定這條道並且獲勝，自己才能夠否定那個男人。
    「……抱歉威廉。為了勝利，要給你增加負擔了」
    無從得知背後交易的艾因哈爾特寫下了一封書信。他一直在考慮這個戰略。可是使用會給同伴加上過大的負擔。艾因哈爾特沒有擔負那個負擔的力量，而威廉有那力量，只能賭了。
    「資料齊全了……走吧」
    艾因哈爾特踏入雪原。接下來要真正地繞遠路、蹣跚地脫離正軌，賭上如今自己的一切在那裡戰鬥。
    
    ○
    
    一封書信送到了威廉手邊。看到寄件人後威廉頗感興趣取出信紙。那上面寫著的內容是，
    「那傢伙……認真打算贏啊」
    超出了威廉的預料。與羅蘭競爭然後輸掉。他已經準備好了就算輸也沒問題的後路。當然沒將那告訴艾因哈爾特是他不對。
    「呵、呵呵、可以哦，盡管去做。不過我不說他也會做吧」
    磐石被動搖了。但是，那對威廉來說是有趣的搖晃方式。並不是在突然出現在預料範圍外的東西。而是已然了解的東西超出了自己的預料。那超越了現在的威廉·利維烏斯。
    「啊—，哥哥露出了壞人臉！」
    不長教訓再次來玩的瑪麗安娜指著威廉的臉。
    「我就是壞傢伙哦小不點」
    「啊，你又管我叫小不點！瑪麗安娜有瑪麗安娜這個名字啊！」
    「知道啦小傢伙」
    威廉來回撫摸瑪麗安娜的頭打算蒙混過去。這已經習慣了。
    「突然有急事。今天、明天我不會回家。送瑪麗安娜回去時你順便也在那邊住下」
    為了對聽見瑪麗安娜的聲音來查看情況的維多利亞出聲。
    「知道了。小心點呢威廉」
    維多利亞老實地點頭。對著說出「誒—，明明說過今天和我玩的」鬧別扭的瑪麗安娜威廉回了句「下次再玩」。讓她一直慪氣自後會很麻煩。瑪麗安娜這名少女很是記仇。
    
    ○
    
    「收集資金！」
    出現在商會的威廉開口就是這句。以迪特瓦德為首的三人用不安的表情看著發生說出理所當然事情的自己等人的代表。他們擔心威廉是不是因為最近忙過頭終於燒壞腦袋了。
    「……我很正常。今天收到了艾因哈爾特的信。你們各自看一下」
    威廉將艾因哈爾特寄來的信遞給了迪特瓦德。維蘭特和席捷斯瓦在旁邊窺視內容。三人睜大了眼睛。
    「總結就是……撒錢是贏不了的。有必要在其他方面添加附加價值。那麼當我們利維烏斯商會成為所有者時——」
    「在當地設置原料指向型煉鐵廠……這是什麼玩笑？」
    維蘭特用力撓著頭髮。他們是武器商人，因此非常清楚這件事到底有多難做成，執行起來有多艱難。
    「北方不適合精煉。確實應該能找到堅固的地盤並確保水利吧。再考慮到冬天的狀況用水上還必須要進行些許加工。可是，只有氣候是無法改變的。只有確保安定氣候這件事……只要那裡是北方就非常困難」
    席捷斯瓦點頭贊同。雖然維蘭特沒有直說不可能，但他的語義裡沒包含可能的意思。
    「可是這裡寫著技術上可行。這是否值得信任還有待考證。目前只能等待能夠得到確信的資料。現在沒法行動哦」
    艾因哈爾特沒有將詳細資料送回這邊。他應該是時間緊急只送出了信件吧。等到資料到達再行動——
    「那就太遲了。要行動就立刻開始，不行動就有火速制止艾因哈爾特的必要」
    威廉捨棄了等待這一選項。迪特瓦德「唔唔姆」地思考了一下。
    「要設置煉鐵廠就需要龐大的，足以建造小型都市的資金。目前老夫們沒有湊出那些錢的能力。集合我等全部資產也不過滄海一粟啊」
    迪特瓦德認為不該執行而搖頭。兩名年輕人也表示同意。
    「但是，這樣下去全都會被羅蘭、被其他商會吞下」
    威廉沒有將自己和羅蘭的密約告訴他們。盡管並不是不信任他們三人，但這是任何一人不小心泄露就會化作泡影的案件。到最後都不用說出。因為密約的事實會隨著羅蘭的死一同消失。
    「你有著落嗎？如果要做，我等也會賭上全力。但是，我不會進行沒有著落的戰鬥。我作為商人還沒有墮落到會去進行沒有勝算的買賣啊」
    維蘭特窺視威廉的眼睛。他在推測威廉眼中的自信有何種程度。
    「不至於沒有著落。不過會是場艱難的戰鬥吧」
    「那就做吧」
    維蘭特氣勢十足地站了起來。他的氣勢甚至讓威廉都感到驚訝。
    「在這場勝負中勝出我們就能飛躍一大步。只要得勝，市場就會煥然一新吧。我等操作市場價格，我等帶領著市場。也就是能支配市場啊。買賣是機緣，如何活用得到的機會是商人的能力。做就做。威廉也打算做吧？聞名天下的白騎士大人可不能一直輸啊」
    維蘭特的話讓威廉露出苦笑。自己想說的話全都被他說了。盡管自己已經做出了輸也沒關係的情況，但那會大大傷害艾因哈爾特的自尊心吧。對羅蘭也會成為不期望的最後。而且對威廉來說，也會留下明明自己陣營戰敗卻因為羅蘭的死而撿回一條命的幸運男人，也就是敗者之名。
    「年輕人誇下了海口喏。好吧。這樣輸掉老夫也無法接受」
    「是生是死，下定決心后也沒有比這更有趣的情況了」
    橫下心後就十分大膽的男人們。反而還出現了享受勝負的氣氛。這個氣氛在自己開口前就被營造出來了。作為代表的工作結束了。
    「那就戰鬥吧。各自去盡可能收集資金。定下多少有些亂來的契約也無妨。總之現在要去拿來現貨！」
    利維烏斯隨著威廉的號令行動起來。旗下的羅恩塔爾商會、阿貝爾商會、蓋林格商會同樣也開始行動。要做的事只有一件——
    那就是搜集資金。