威廉立馬進入了黑暗。大概在威廉擁有的手牌中最有錢而且有著難以摸清來源的金錢的集合體，那就是暗之王國。能從這裡籌來多少錢會大幅影響今後的发展。

「久疏問候，倪克斯」

　威廉的眼前橫躺著有著亡姐外貌的怪物。那個怪物用無聊的眼神看著威廉。接著突然露出了慪氣的表情。

「真是久違喏。最後一次見面是在……十年前？還是百年前喏？沒想到汝無事就完全不來見吾哪。真是薄情」

　一開口就是牢騷。威廉思考著該如何回答，就在他思考時——

「好了，說出來意。反正汝是有事才來到這裡吧？趕快說出來就行。吾的答案早就定好了」

　倪克斯催促威廉繼續。

「希望你能借我錢。條件是——」
「拒絕」

　速斷速決。威廉的表情扭曲了。連條件都沒說出前就被拒絕了。

「希望你聽一下條件。那樣就能知道這件事對雙方都有好處」
「吾說了拒絕。好處、壞處這種小事無所謂。吾只是不感興趣。只有那件事嗎？那汝可以回去了」

　威廉和倪克斯之間的關係應該算得上良好。但為何會變成現在這種地步呢。

「請讓我聽聽理由。不然我無法接受」

　倪克斯無趣地看著威廉。

「汝違背了吾的意向。那晚，不是有名為了一個小姑娘就捨棄矜持的男人嗎？吾締結友好關系的是走在王者之路上的人。不是汝這種半吊子」

　倪克斯視線的冰冷程度暗示了問題的深刻性。威廉的背後流下冷汗。如果是那晚的事就沒有辯解的餘地。那是暴走，而且還是為一個女人扭曲了道路。威廉確實有那是違背倪克斯意向行動的自覺。白龍也給了忠告。

「確實那晚的事情沒有辯解的餘地。可是——」
「那個女人……汝殺得了嗎？」

　威廉不知道自己現在是怎樣一副表情。倪克斯眯起眼。

「……簡單。隨時都能殺了」
「那就去殺了。今天內，迅速殺掉」

　威廉自覺到自己的顫抖。只要說出「明白了，我去殺」就行。那是自己討厭的對象。輕易就能殺死。更不用說那是仇人的女兒，輕而易舉。比扭斷嬰兒的手腕還要簡單。

「沒、沒有理由」

　說出口的話語令威廉自己感到愕然。倪克斯緩緩站起，用滑動般的腳步走到威廉面前。冰冷感覆蓋威廉。怒氣，傳達了過來。

「汝要說討好吾的心情算不上理由嗎。汝要說命令算不上理由嗎。汝要說用小姑娘的一條命打消自己磐石崩壞的可能性算不上理由嗎」

　倪克斯的話語擊打著鼓膜。一句一句都包含著殺氣。失望轉變成絕望，逐漸侵蝕著威廉。死，傳達了過來。

「汝陷得還真深喏？女人讓男人墮落。眾多英雄沉溺於美色而走錯道路。汝也如此嗎？一開始就惹怒吾……要親自毀掉一個可能性嗎？汝也不過是和隨處可見的英雄無異的男人嗎！？」

　失望的怒吼動搖著威廉。在搖曳的思考中，威廉——

「不對，我不是那樣。我、我只是為了否定那個女人才讓她活著！現在殺掉那個女人就等同承認我的敗北。今後，一邊畏懼著能傾注那個（愛）的存在一邊前行的道路算什麼霸道！我要戰勝一切！也會戰勝那個女人……那是我的道！」

　倪克斯的眼睛評定著威廉。慢慢地、仔細地，逐漸看透到深淵的底部。鑒定好像結束了，倪克斯飄回了自己的場所。

「愚蠢。真是愚蠢。可，吾就再給汝些許緩期。汝是會沉溺於情愛，還是捨棄愛走上王道，吾就再稍微……旁觀一會兒吧。真是的，明明吾是善意的建議，時間過得越久未來就越是地獄喏」

　倪克斯看到了什麼呢，威廉也不知道。可是威廉也理解著盡頭會是地獄這件事。如果那是真正的地獄，是不可更改的未來，威廉就有了『理由』。為了在霸道上前行——

「則，汝所為是錢？投資與否從條件決定……不過現在藥品相關全都降低一成吧。這樣就是金幣一千枚。和汝準備的條件一樣吧？」

　威廉產生了和先前不同的別種恐怖。眼前的怪物看穿了一切。在生與死的狹縫間游蕩的亡靈般存在。真正的怪物。

「不過，吾很無聊喏。商談一定下就分別實在寂寞難耐。所以……來進行一個遊戲吧」

　威廉沒有時間。一旦得到暗的投資，他有必要趕赴其他場所收集金錢。如果可以他想要立刻離開這裡然而，

「和吾來盤軍棋。汝獲勝就在同條件下再加上金幣千枚。如果吾獲勝就消磨了時間很是開心……這樣而已。不下棋的理由——」
「沒有啊。趕快開始吧」

　威廉露出了笑容。這種時候的倪克斯實在是不合道理。她真的是只要能解趣就好。金幣千枚，那等同於普通富豪所持有的資產。威廉的資產算上土地與建築物也就兩百金幣的程度。因為能輕易得到那五倍的資金實在是令他喜不自禁。

「在這張羊皮紙上寫下最初的布陣。之後雙方布下敵陣」
「你不是初學者啊。不好意思就讓我贏下吧」

　雙方順利地在羊皮紙上寫下布陣。動作上沒有猶豫。威廉將倪克斯的性格置之度外寫下現行最佳的布陣。在加利亞斯誕生的布陣名為達達尼昂·地方守備軍*1。這是活用馬匹與戰車速度的輕快的攻擊型陣型。從此陣型進行派生對現行使用的初期陣型基本全都有著優勢或是等同地位。盡管有部分例外，但這作為初期陣型也沒有壞處。

「嗄嗄，從吾來看都是初學者喏」

　相對的倪克斯是——

「好了，這就是吾的陣型。汝要好好布陣喏。畢竟——」

　威廉看著遞來的羊皮紙瞪出了眼珠。威廉不知道這個陣型。那是不知能否被稱為陣型的布局。可是從中瞬間就能推演出的自陣相比較威廉露出了苦笑。

「這是相當古老的陣型喏。是還沒有統一出地方守備軍時代的遺物。大方盾·盾陣*2，是龜的盾喏。緩慢，也沒有攻擊力」

　在軍棋的流行上最近喜歡迅速的開展。初期陣型也是如此。本來不僅限于軍棋實戰也是如此，行動迅速會相較有利。因此眾人都重視速度。就連重視過頭滿是缺陷的戰術根據時機還有可能被採用。背離時代的初期陣型，這實在過於、過於——

「總之開始下棋後就知道了。嗯？無精打采的臉色喏」

　變成現行最佳的盤外遊戲*3了。

「混賬。真的玩的相當熟練啊」
「因為很閑喏。好了，本來要用硬幣正反來決定先攻還是後攻，這次就特別優惠，將先攻讓給汝。快點攻過來就行」
「我也是被小看了。這個游戲先攻有些許有利。初期陣型的有利不利在力量差距下不過是誤差範圍」

　威廉下出了第一步。倪克斯迅速走了第二步。

「如果有力量差的話、喏」

　倪克斯捉弄的表情令威廉露出了挑戰性的笑容。

*1：ストラティオティス／stradiotti：東羅馬帝國常備軍中專門進行各地方守備的士兵，東羅馬帝國為重裝士兵為主力的軍隊，因此東羅馬的stradiotti為重裝騎兵。其他各個模仿此軍制的多位輕騎兵。東羅馬以後名義上效仿遠近兩用的地方守備軍，主要為與伊斯蘭勢力（特別是奧斯曼帝國）輕裝騎兵對抗而參考地方軍組織起的輕裝騎兵，大都為希臘人、克羅地亞人、阿爾巴尼亞人等於伊斯蘭勢力相較處於較近地理位置，以東羅馬帝國舊領巴爾干半島的傭兵帶頭，其大都是由於東羅馬帝國的滅亡而失業的地方軍（stradiotti）

*2：Scutum·Testudo：步兵集團將羅馬大方盾排列在前方和上方對峙移動的戰術。主用於對騎兵防御或是攻城突擊
*3：Metagame：不專注于盤面解法，而是事先尋找定式牌組布局的本身的弱點，在對局時著重攻略那些弱點。
