威廉立马进入了黑暗。大概在威廉拥有的手牌中最有钱而且有着难以摸清来源的金钱的集合体，那就是暗之王国。能从这里筹来多少钱会大幅影响今后的发展。

「久疏问候，倪克斯」

　威廉的眼前横躺着有着亡姐外貌的怪物。那个怪物用无聊的眼神看着威廉。接着突然露出了怄气的表情。

「真是久违喏。最后一次见面是在……十年前？还是百年前喏？没想到汝无事就完全不来见吾哪。真是薄情」

　一开口就是牢骚。威廉思考着该如何回答，就在他思考时——

「好了，说出来意。反正汝是有事才来到这里吧？赶快说出来就行。吾的答案早就定好了」

　倪克斯催促威廉继续。

「希望你能借我钱。条件是——」
「拒绝」

　速断速决。威廉的表情扭曲了。连条件都没说出前就被拒绝了。

「希望你听一下条件。那样就能知道这件事对双方都有好处」
「吾说了拒绝。好处、坏处这种小事无所谓。吾只是不感兴趣。只有那件事吗？那汝可以回去了」

　威廉和倪克斯之间的关系应该算得上良好。但为何会变成现在这种地步呢。

「请让我听听理由。不然我无法接受」

　倪克斯无趣地看着威廉。

「汝违背了吾的意向。那晚，不是有名为了一个小姑娘就舍弃矜持的男人吗？吾缔结友好关系的是走在王者之路上的人。不是汝这种半吊子」

　倪克斯视线的冰冷程度暗示了问题的深刻性。威廉的背后流下冷汗。如果是那晚的事就没有辩解的余地。那是暴走，而且还是为一个女人扭曲了道路。威廉确实有那是违背倪克斯意向行动的自觉。白龙也给了忠告。

「确实那晚的事情没有辩解的余地。可是——」
「那个女人……汝杀得了吗？」

　威廉不知道自己现在是怎样一副表情。倪克斯眯起眼。

「……简单。随时都能杀了」
「那就去杀了。今天内，迅速杀掉」

　威廉自觉到自己的颤抖。只要说出「明白了，我去杀」就行。那是自己讨厌的对象。轻易就能杀死。更不用说那是仇人的女儿，轻而易举。比扭断婴儿的手腕还要简单。

「没、没有理由」

　说出口的話语令威廉自己感到愕然。倪克斯缓缓站起，用滑动般的脚步走到威廉面前。冰冷感覆盖威廉。怒气，传达了过来。

「汝要说讨好吾的心情算不上理由吗。汝要说命令算不上理由吗。汝要说用小姑娘的一条命打消自己磐石崩坏的可能性算不上理由吗」

　倪克斯的話语击打着鼓膜。一句一句都包含着杀气。失望转变成绝望，逐渐侵蚀着威廉。死，传达了过来。

「汝陷得还真深喏？女人让男人堕落。众多英雄沉溺于美色而走错道路。汝也如此吗？一开始就惹怒吾……要亲自毁掉一个可能性吗？汝也不过是和随处可见的英雄无异的男人吗！？」

　失望的怒吼动摇着威廉。在摇曳的思考中，威廉——

「不对，我不是那样。我、我只是为了否定那个女人才让她活着！现在杀掉那个女人就等同承认我的败北。今后，一边畏惧着能倾注那个（爱）的存在一边前行的道路算什么霸道！我要战胜一切！也会战胜那个女人……那是我的道！」

　倪克斯的眼睛评定着威廉。慢慢地、仔细地，逐渐看透到深渊的底部。鉴定好像结束了，倪克斯飘回了自己的场所。

「愚蠢。真是愚蠢。可，吾就再给汝些许缓期。汝是会沉溺于情爱，还是舍弃爱走上王道，吾就再稍微……旁观一会儿吧。真是的，明明吾是善意的建议，时间过得越久未来就越是地狱喏」

　倪克斯看到了什么呢，威廉也不知道。可是威廉也理解着尽头会是地狱这件事。如果那是真正的地狱，是不可更改的未来，威廉就有了『理由』。为了在霸道上前行——

「则，汝所为是钱？投资与否从条件决定……不过现在药品相关全都降低一成吧。这样就是金币一千枚。和汝准备的条件一样吧？」

　威廉产生了和先前不同的别种恐怖。眼前的怪物看穿了一切。在生与死的狭缝间游荡的亡灵般存在。真正的怪物。

「不过，吾很无聊喏。商谈一定下就分别实在寂寞难耐。所以……来进行一个游戏吧」

　威廉没有时间。一旦得到暗的投资，他有必要赶赴其他场所收集金钱。如果可以他想要立刻离开这里然而，

「和吾来盘军棋。汝获胜就在同条件下再加上金币千枚。如果吾获胜就消磨了时间很是开心……这样而已。不下棋的理由——」
「没有啊。赶快开始吧」

　威廉露出了笑容。这种时候的倪克斯实在是不合道理。她真的是只要能解趣就好。金币千枚，那等同于普通富豪所持有的资产。威廉的资产算上土地与建筑物也就两百金币的程度。因为能轻易得到那五倍的资金实在是令他喜不自禁。

「在这张羊皮纸上写下最初的布阵。之后双方布下敌阵」
「你不是初学者啊。不好意思就让我赢下吧」

　双方顺利地在羊皮纸上写下布阵。动作上没有犹豫。威廉将倪克斯的性格置之度外写下现行最佳的布阵。在加利亚斯诞生的布阵名为达达尼昂·地方守备军*1。这是活用马匹与战车速度的轻快的攻击型阵型。从此阵型进行派生对现行使用的初期阵型基本全都有着优势或是等同地位。尽管有部分例外，但这作为初期阵型也没有坏处。

「嗄嗄，从吾来看都是初学者喏」

　相对的倪克斯是——

「好了，这就是吾的阵型。汝要好好布阵喏。毕竟——」

　威廉看着递来的羊皮纸瞪出了眼珠。威廉不知道这个阵型。那是不知能否被称为阵型的布局。可是从中瞬间就能推演出的自阵相比较威廉露出了苦笑。

「这是相当古老的阵型喏。是还没有统一出地方守备军时代的遗物。大方盾·盾阵*2，是龟的盾喏。缓慢，也没有攻击力」

　在军棋的流行上最近喜欢迅速的开展。初期阵型也是如此。本来不仅限于军棋实战也是如此，行动迅速会相较有利。因此众人都重视速度。就连重视过头满是缺陷的战术根据时机还有可能被采用。背离时代的初期阵型，这实在过于、过于——

「总之开始下棋后就知道了。嗯？无精打采的脸色喏」

　变成现行最佳的盘外游戏*3了。

「混账。真的玩的相当熟练啊」
「因为很闲喏。好了，本来要用硬币正反来决定先攻还是后攻，这次就特别优惠，将先攻让给汝。快点攻过来就行」
「我也是被小看了。这个游戏先攻有些许有利。初期阵型的有利不利在力量差距下不过是误差范围」

　威廉下出了第一步。倪克斯迅速走了第二步。

「如果有力量差的話、喏」

　倪克斯捉弄的表情令威廉露出了挑战性的笑容。

*1：ストラティオティス／stradiotti：东罗马帝国常备军中专门进行各地方守备的士兵，东罗马帝国为重装士兵为主力的军队，因此东罗马的stradiotti为重装骑兵。其他各个模仿此军制的多位轻骑兵。东罗马以后名义上效仿远近两用的地方守备军，主要为与伊斯兰势力（特别是奥斯曼帝国）轻装骑兵对抗而参考地方军组织起的轻装骑兵，大都为希腊人、克罗地亚人、阿尔巴尼亚人等于伊斯兰势力相较处于较近地理位置，以东罗马帝国旧领巴尔干半岛的佣兵带头，其大都是由于东罗马帝国的灭亡而失业的地方军（stradiotti）

*2：Scutum·Testudo：步兵集团将罗马大方盾排列在前方和上方对峙移动的战术。主用于对骑兵防御或是攻城突击
*3：Metagame：不专注于盘面解法，而是事先寻找定式牌组布局的本身的弱点，在对局时着重攻略那些弱点。
