
　威廉看著盤面顫抖著。倪克斯笑呵呵地眺望著看向盤面的威廉，期待不已地等待著威廉說出的話語。
「……我輸了」
　威廉的盤面只有悲慘一詞。本來在初期陣型上就有著預料以上的差距。越是下棋差距就越加深。倪克斯走下的都是古典卻又輕巧奇妙的路數，威廉沒有絲毫可趁之機就被帶入了投降的局面。
「並不限於只有新事物才優秀。有時舊事物也會凌駕于新產物之上。特別是這種不能懈怠的事物喏」
　被時代拋棄的戰術。那繞了一圈戰勝了最新的戰術。和楊的對局勝負只有一紙之隔，威廉雖感受到了那一紙之隔的重量，但這次的敗北令他更感受到了歷史龐大的厚重感。力量差距和倪克斯說的一樣幾乎不相上下。可是在初期陣型、序盤、中盤都被最近所見識不到的棋路玩弄。
「速度被扼殺了。破壞掉強處在自己立於優勢的領域吞並對手、嗎」
　威廉像是忘記當初的目的一樣注視著盤面。他正數次在腦海中反復斟酌吧。時而漏出「不對，不是那樣」的話語。
「真是熱心學習喏。吾雖看你就足夠有趣，可是再不走就要影響到霸道了吧？」
　威廉「啊」地一聲站起身。時間應該經過了很久。可是本應在這個戰鬥中得到的追加的千枚金幣化作了泡影。這完全是無謂的時間，當然對威廉來說是個有很大收貨的戰鬥，但在現狀下應該進行的金錢收集上卻變成了落在后手的局面。
「在吾兩人遊戲時白龍把金幣拿來了。汝帶著那個回到白晝世界去。吾隨時都接受再次挑戰哪。有時間後再來玩喏」
　盡管她說的非常輕巧，但倪克斯從最初就決定好了打算交付的金幣的枚數。也就是說她絲毫不認為自己會敗。注意到那一點的威廉從心裡發誓，絕對要進行復仇戰。
「輸也可。不過一直輸下去可不好。不論是對世界，還是對女人」
　對威廉的背影拋出的話語。她的心情還沒有完全恢復，她在說不管是今天的失敗還是『之前的』失敗總有一天都要清算。威廉刻意沒有做出反應退出了倪克斯的房間。因為不用提醒，他也不打算一直輸。
「這些是金幣。……快點拿去。手、麻了」
　最強的暗殺者白龍正青著臉等待著威廉。他應該又扛又拎地換了各種拿法等待了很長時間吧。柔韌的肌肉正在一下一下顫抖著。那也是當然，千枚金幣有著不可小覷的重量。一般應該是由數人分工搬運，或是在外部用牛馬車運送吧。而一個人拿著那些金幣，甚至還謹守禮儀地等待著的男人的忠義和不知變通讓威廉笑了起來。
「別、別笑。快點拿去。拿去你就懂了」
　就算不拿也明白袋子的重量不輕。大概威廉是拿不動的。然後威廉也不打算拿。
「倪克斯，白龍借給我」
　白龍的臉一下子變得更青。在「無妨，隨意使喚」的聲音傳來的瞬間，白龍的心挫折了。即便內心挫折為了忠義也沒有放開拿袋子的手這一點只能用了不得形容。
「拜托你拿到我家咯」
　白龍的龐大殺氣指向了威廉。威廉輕巧地回避，由於輸棋的元氣而決心戲弄白龍。好強的性格也值得考慮。
「總有一天殺了你。絕對要」
　威廉享受著針刺般的視線行走著。

　　○

「辛苦了。讓你搬運千枚金幣真是抱歉啊」
　聽著威廉無心的犒勞，白龍使勁地瞪向威廉。接著咳嗽一聲冷靜下來後，重新面對威廉。
「不是千枚金幣。是千五百枚金幣。不管嘴上怎麼說那位大人還是很寵你。如果是其他傢伙早就死上幾次了吧。如果是今天那種心情本來應該連問答都不會允許」
　威廉用驚訝的眼神看著袋子。
「不要讓那位大人失望哦。走了」
　接著白龍無聲無息地消失。果然他作為暗殺者是超一流。
「忘說了——」
　白龍突兀地從陰影中冒出臉。威廉對他突然的歸還嚇了一跳。
「那些金幣全是舊時代的東西。好像叫亞歷西斯金幣。這是暗之王的私物比其他混有雜質的金幣價值要高。好好使用。再見」
　白龍離去後，威廉從袋子中取出一枚金幣。盡管金幣上的刻印威廉沒有見過，但在接觸瞬間的重量和柔軟度中理解到了白龍的話語。
「純金嗎。而且純度還很高啊……這樣的有千五百枚嗎，真是豪氣」
　威廉再次自覺到自己被倪克斯寵愛。並且越被寵愛就越是害怕。在背叛她的期待時，處罰會僅止于自己嗎。
　突然，威廉對某事感到了在意。亞歷西斯，好像在哪裡——
「咦、哥哥啊！歡迎回家！」
　瑪麗安娜小跑著接近過來。威廉以為她早就回自己家而有些驚訝。接著貝倫巴赫家族接二連三地湧出。沖出來的維多利亞，追著她的威廉敏娜，靦腆走出來的艾涅斯塔，最後是面露最佳笑容說著「打擾了」地制止威廉反駁的特蕾莎。全都是閑人。
「那是什麼？」
　瑪麗安娜用好奇的眼神窺視。
「據說是亞歷西斯金幣。從沒聽說過」
「給——我」
「不行。這不是我而是商會的東西」
「小氣鬼！」
　在無意義的問答中，聽到亞歷西斯這個單詞艾涅斯塔思索了起來。
「亞歷西斯，是亞歷西斯的冒險嗎。兒時曾經讀過」
「啊，我也讀過哦。不過內容太難完全沒看懂」
「啊，你連那種兒童讀物都看不懂嗎。稍微來這邊一下維多利亞，要好好教育你一下！」
　在吵鬧的狀況中，威廉理解到之前自己在意的問題了。確實在阿爾卡迪亞內提到亞歷西斯就會想到勇者亞歷西斯的冒險譚，『亞歷西斯的冒險』吧。但是，威廉在書店工作時沒有聽說過有為亞歷西斯的冒險制作過金幣。因此他沒有想到——
（初版是在兩百多年前。沒有留下記錄也無可奈何、嗎？）
　即便如此那也是千五百枚金幣。而且還是現在絕對沒有流通的高純度金幣。純度高的金不適合用於硬幣制造。現在的主流硬幣是混合白金等合金。這些到底是何時被制作的呢，至少在兩百年前合金應該已經是主流了——
（算了吧。想也沒用）
　必要的是錢。這個金幣比普通的金幣還要有價值。妥善處理的話應該能夠換得額外兩三成金幣。那樣一來就有接近兩千枚吧。也就是說能夠入手和軍棋勝利所能得到的分量同等的枚數。威廉比自己想象以上要受寵愛。將那點銘記在心搬運金幣吧，威廉那樣向自己發誓。
「要將那麼多金幣用在工作上嗎？」
　特蕾莎微笑地詢問。她的眼中沒有笑意。
「是的，稍微要買下比較貴的東西。我想過段時間你就會從伯爵口中聽說」
「是那樣嗎，那真是期待呢」
　互探虛實。這名女性毫無疑問是弗拉德的女兒。如果維多利亞是這種女孩的話威廉也能輕鬆地欺瞞——
（……傻嗎、我）
　威廉告誡陷入這種思考的自己。其元凶正在某間房內接受姐姐的說教發出悲鳴。姑且那也是適齡女性。
（……這裡，可是我的家啊）
　控制住想要掠奪金幣的瑪麗安娜威廉痛切地那樣想到。
　比起這間房子職場要更能靜下心這點顯而易見。
