威廉繼續在四處奔走著。他和艾哈德王子交涉定下了從國庫中拿出少許的約定。本季度雖然由於傾力在布勞斯塔特的大橋和拉科尼亞的在興中而沒有餘裕，但下季度艾哈德持有的國庫預算份額能夠投資進設置煉鐵廠的項目。不過那仍然不夠，威廉謀求著新的手段。

　　○

「歡迎你威廉君。沒想到你會主動來拜訪啊」

　威廉沒有預約地前往了萊奧德伽·馮·艾特豪薩的宅邸。他堂堂現身令萊奧德伽露出苦笑。

「我是為了前幾天信上傳達的那件事而來」

　萊奧德伽表示明白地點頭，將威廉寄來的資料擺在書桌上。那是艾因哈爾特後續送到阿爾卡斯的資料複印件。

「使用加利亞斯技術的新型設備嗎。只從資料來看確實很有效率呢，而且規模還很大。技術的來源是？」
「我的部下艾因哈爾特的友人中有一名異鄉技術者，是從那得到的情報。關於這次的案件，他也在作為技術方面後援進行協助」
「原來如此，缺少信賴性吧？」
「沒有實績是事實。可是從身份證上能看出他在加利亞斯也曾就職那方面職業。畢竟加利亞斯的身份證內容格式很詳細」

　萊奧德伽「嗯」地點頭向傭人招手。拿著袋子的傭人將其放在書桌上。萊奧德伽打開袋子從中倒出一點內容物。

「這次的案件如果對象不是你我連看都不會看。但是，從這是白騎士的工作這一點上我想要贊助你。你就當做是我對至今幾乎一直勝利過來的男人的信賴吧」

　威廉對他輕易提供資金感到驚訝。

「金幣兩百枚，這是我能提供的最大數額。我還不是艾特豪薩家的當家呢。利率就按照前幾天信上寫的數字就行。不過高、不過低，我覺得那是絕妙的設定哦」
「非常感謝。沒想到你能準備這麼多。我還以為你鐵定會拒絕」

　萊奧德伽露出苦笑。

「戀情和工作是兩碼事。這始終屬於工作的範疇。你也不是作為維多利亞小姐的婚約者來到這裡的吧？同樣的我也不是作為情敵站在這裡。這是這樣。當然，我還沒有放棄她呢」

　最後的最後流露出真心。萊奧德伽對說出真心的自己自嘲。

「我得知了你的強大。同時也知道了我的弱小。雖然很不甘心，但作為男人我不會立於你之上吧。盡管我有自己能讓她幸福的自信，有對她心意的強度的自信，但是她一定會只注視著你一人吧」

　萊奧德伽「呼—」地進行深呼吸。接著回到了平時的狀態。

「剛才我已經說過了，我是不講私情代入工作的主義。我正因為相信著如果是你就能讓這錢增加再還給我才會對你投資的。我期待著你哦，白騎士威廉·馮·利維烏斯君」

　先不論內心，萊奧德伽直到最後都貫徹了好青年的形象。那是他的矜持吧。威廉雖然希望他能在自己不知道的時候，再稍微努力點去討維多利亞歡心，但說出那種話的話他可能會要求把錢還回去所以威廉沒有說。

「請交給我。萊奧德伽·馮·艾特豪薩大人」

　獲得金幣兩百枚。

　　○

拉科尼亞正在步調緊急地進行著城寨的重建。如果不連一大早結束訓練的士兵都一起幫忙就會趕不及的胡來的工程。楊數次上呈表示沒有可能但高層還是固執己見讓他自己想辦法。結果那影響波及到了下層。

「令人煩惱啊……我是否也該幫忙。不過就算想要幫忙也會被古斯塔夫制止。雖然我認為沒有任何人在看就算幫忙也沒問題呢」

　楊迅速整理完文件和往常一樣啜飲著紅茶。外面由於深夜降下的大雪而開始了鏟雪的作業。不論怎樣的名將都戰勝不了天氣。即便如此高層還是用作業延遲苛責著楊。如果只是楊還好，但連部下也被一同苛責是讓楊感到為難的一點。

「中間管理職真辛苦呢」

　楊滋滋滋地啜著紅茶，拿起本應昨天送達的信件。是由於大雪的影響而延遲了嗎。郵遞員也很是辛苦。

「哦呀哦呀，這真是稀奇。到底是怎樣的內容呢」

　楊笑呵呵地拿起一封信件。桌上有寄給楊的也有寄給安塞姆的，還有明顯只是順便附上的寄給格雷戈爾的信件。

「融資的請求……嚯、嗯嗯嗯、嚯嘿—、哎呀哎呀——」

　認為這要用頭腦思考，楊叼起了煙管。這麼做能讓他頭腦清明。不過只是，暫時性。

「——嗯嗯嘛、這真是困擾了啊。困擾了、困擾了」

　楊從胸前口袋取出小巧的吊墜盒轉動把玩著。

「將在當地設置煉鐵廠作為武器而推動獲取商權、嗎。真是大膽的手段。同時也不是威廉君風格的手段。我認為如果是他應該會控制住更加根幹的部分啊。那麼那麼，這對他來說是必要的，還是過度的呢」

　轉動、轉動，楊只是把玩著吊墜盒不打算查看內部。那是和撫摸下顎上的鬍鬚或是玩弄頭髮那種簡單舉動稍微有些不同的動作。那並不是手癖。雖然看起來只是簡單地用溫柔的動作把玩著，但也能從中感覺到不會打開吊墜的鋼鐵意志。

「說起來我家現在的全資產有多少來著？賽克特家的姐妹都全部出嫁了，兄弟也不是全部戰死就是離開家了……賣掉阿爾卡斯內的屋宅，再賣掉位於北方入口的土地就行了嗎。說起來好像在北方還有著沒被使用的礦山……咦，我財產還挺多嗎？」

　楊為了不怎麼思考過的自己的『持有物』而活動大腦。老實說對俗世完全沒有興趣的楊來說，為那些東西分出頭腦資源太過愚蠢，不過這是威廉的請求的話狀況就變了。

「只要有紅茶和茶點就能活下去了呢。我想都沒想過啊」

　楊自嘲地笑了。他的手緊緊握住吊墜。

「不過，既然你向我請求就代表是必要的吧。雖然覺得不像你，但既然是必要就行吧，嗯。太麻煩了全都給你吧」

　楊正打算把那個意思寫在羊皮紙上。在那個瞬間，楊房間的門打開了。

「為什麼你那麼極端啊。我進去了笨蛋傢伙」
「啊啊，古斯塔夫嗎。在後面的是格雷戈爾和安塞姆呢。來來，進來進來。外面很冷吧？明明在南邊卻比王都更冷呢。因為是盆地嗎？」

　格雷戈爾和安塞姆跟著古斯塔夫進入了房間。在寒冬里格雷戈爾的光頭看起來並不太好。雖然那並無所謂。

「感覺不管是巴爾迪亞斯老爺子還是你都對那傢伙很寵啊？不過在那問題之前，你本來就對戰爭以外的事看得太淡了啊」
「寵嗎？大概老爺子比任何人對他都要嚴格。至少那不是該給那個年齡的工作量。工作的質也是呢。我承認自己非常寵哦，嗯」

　楊將全身壓在自己愛用的搖椅上。

「你也知道我看得淡的理由吧？我什麼都沒有。賽克特家也是風中殘燭。只要我一死就會簡單消失。我覺得既然是不使用的土地給他也無妨」

　古斯塔夫對楊的態度感到生氣。他作為揮舞自己這桿矛的主人來說太過空虛。雖說知道『理由』他差不多要無法容忍這幅狼狽樣了。
　所以，試著深入些許。踏入楊的——

「你差不多該娶一兩名老婆了啊」

　不能被觸及的領域。
　古斯塔夫的話語讓楊眯起眼睛。

「你那是在對我說嗎？就算是你也深入過頭了、吧」

　楊發出的是如凍土般不可動搖的冰冷。盡管古斯塔夫是理解並深入才能承受，但在他身後的兩人被強大的重壓逼得後退。

「對你擔心我這點我表示感謝。即便如此那裡也不是你能夠深入的領域。我不想被任何人踏入啊。因為那裡是，只有一人的場所」

　轉動玩弄著吊墜的手。看著那只手古斯塔夫放棄地嘆了口氣。

「知道啦。我道歉。抱歉了」
「行了。錯的是我呢。哦呀，抱歉呢兩位。總之先坐下喝杯紅車吧。得暖和身體」

　楊變回平時的氣氛將吊墜收進胸前口袋。接著就開始邋遢地撫摸下顎鬍鬚了。安塞姆和格雷戈爾隨著招呼坐到了椅子上。古斯塔夫開始站著喝紅茶。

「那麼，其實有寄給你們的信件。寄信人是威廉·馮·利維烏斯師團長。內容應該和給我的一樣是融資的案件吧。這次他好像要建造煉鐵廠哦」
「……是、是嗎。那該怎麼說……真是規模龐大的事情呢」

　格雷戈爾好像沒能消化事情的大小。安塞姆已經在腦中計算著自己能夠出多少資金。

「嗯，是規模龐大是事情。好像要建造規模非常大的設備。冬季不管是哪裡應該都在停工吧。而在北方就更是如此。規模大到就算填補那個短操作期間還會有餘。必須要有龐大的資金和時間吧」

　楊搖晃著椅子。

「所以，我希望你們、第二軍的指揮官級別的人全都投資這次的案件」

　古斯塔夫一下瞪向楊。他的眼睛在訴說那是過度的驕縱。

「我有理由哦古斯塔夫。這是作為第二軍軍團長的考慮」

　楊駁回古斯塔夫的控訴重新面向兩人。

「這個煉鐵廠雖然在技術上新意，但那些全都是在提高效率的部分。也就是說鐵本身的質量和現存在煉鐵廠沒有區別。那麼為什麼有對這個案件融資的必要呢——」

　楊的視線前方是地圖。那裡描繪著的世界是七王國的世界。在其中阿爾卡迪亞絕算不上是大國。可是在地圖上加上北方就能一口氣成為緊接加利亞斯、艾斯塔德的大國。

「那是因為那能解除現狀下阿爾卡迪亞國內的鐵不足、鐵價過高的問題。這個煉鐵廠能夠生產的鐵並不是好鐵。可是高效化的設備能夠在較短的操作期間內精制龐大數量的鐵。規模也很大。並且還能活用現在失去工作空有時間的北方人民。我認為為了熬過今後的戰鬥，讓阿爾卡迪亞作為大國在世界稱霸就不得不完成這個案件」

　就算成為大國，荒廢人和物的資源也沒有意義。能夠給予北方人民的工作有限。北方土地貧瘠不適合農業。只憑牧畜來生活下去是極難的事情，對國家來說也沒有完全活用起人才吧。這次的煉鐵廠作為在一定程度上解除那個問題的策略是有用的。

「但是，做成那件事的人沒有是威廉·利維烏斯的必要」

　安塞姆使勁瞪了眼古斯塔夫。從他半張面具中溢出殺氣。

「不對不對，做那件事的是威廉·馮·利維烏斯這一點才正是我等武官有投資價值的主要因素哦」

　楊絲毫不在意殺氣，像是在說古斯塔夫的反駁是個好問題般利用了起來。古斯塔夫由於反駁被利用而皺起眉頭。

「他能得到礦山代表我等第二軍有低價購買武器的可能。從他得到礦山那時起市場就會激變。聽好咯，毫無疑問鐵的價值會下降哦。這代表武器的價格也會下降。而且是在煉鐵廠開工之前、呢」

　古斯塔夫和格雷戈爾的頭上浮現了問號。安塞姆對楊頭腦的精明藏不住驚訝。這個男人和威廉有著同樣的視點。他甚至看到了自己現在還看不見的地方。

「在得到礦山的時候，煉鐵廠的完工不僅是與那裡居民的約定，還可以說是和國家的約定。如果是為了增加資源，國家也會助力吧。就是說在開始的同時煉鐵廠的完成就成為了一定程度上有確實性的結果。那麼一來你覺得會變成怎樣……安塞姆君」
「阿爾卡迪亞本國的礦山擁有者會向威廉大、提出、使用自己那出產的鐵的期望提出交易。數年後，一旦北方的煉鐵廠完成他們就會失去在價格上對抗的手段。在那之前和威廉加深關係，提出稍微降低鐵價的交易。會變成因為那時提出了幫助，所以今後也繼續友好相處吧的情況」
「就是那樣。大概威廉君在那之後，還會去爭取阿爾卡迪亞本國的礦山吧。接下來應該會商討新型的、品質方面占優的煉鐵廠的位置。那時他的想法才首次達成。他將支配阿爾卡迪亞的鐵資源，阿爾卡迪亞會得到大量的鐵和優質的鐵兩方。所有人都會勝利。除了，現在和他敵對的同業商會以外」

　安塞姆的額頭浮現出大滴汗水。楊所說的後半部分安塞姆沒有從威廉那裡聽說。可是威廉毫無疑問看透到了那個地步吧。他只是還沒有感到對安塞姆說的必要。
　盡管事先聽過威廉的想法，安塞姆還是只看到了比楊要淺層次的事物。楊沒有聽威廉說過就到達了那裡。他對那個差距顫抖。

「投資他的提案不論是軍方還是國家都能夠享受利益。沒有不投資的選項」

　楊說完好像滿足了，他眯起本來就很細的眼睛，甚至完全閉了起來。這個男人全身都散發出話說太多已經累了的氣氛。

「楊軍團長認為應該投資嗎？」

　格雷戈爾發問。楊睜開一只眼，

「我那麼想哦。之後就是你們自己判斷了」

　馬上又閉了起來。格雷戈爾「嗯」的一聲站起。

「反正安塞姆也會出錢吧？來思考籌錢的方法吧！」
「啊、啊啊。但是格雷戈爾，你到底打算出多少錢？」
「嗯？能出的全出。頓達家除了我以外就只有一名妹妹，只要在她出嫁前有錢養活就行。我只是相信身為我師父古斯塔夫先生的頭腦、楊軍團長的判斷」
「……來到這邊後我就感到驚訝，你什麼時候變得那麼笨了？」

　格雷戈爾咧嘴一笑。

「笨蛋自作聰明也只會更蠢吧。總之我不會思考。思考就交給自己信賴的人。怎麼樣？」

　安塞姆苦笑道。

「真是大笨蛋呢。真是的……不過我也打算能出多少出多少」

　聽到年輕兩人的對話，楊和古斯塔夫對上視線。

（那麼，你打算怎麼辦？嗯？）

　楊如此用視線詢問。

（吵死了笨蛋傢伙。既然是你的提案我就只用去實行啊）

　看到古斯塔夫如此放話的眼神，楊笑了。接下來會變得忙碌。一旦過了冬季，就要開始以燃起反擊勢頭的奧斯特貝爾格軍為對手開始死守這個拉科尼亞的戰鬥。斯特拉克勒斯說不定也會現身。十年多以前遭受的慘痛敗北。連依存於戰爭的自己都無法觸及的高牆。

（不，正是因為依存於戰爭才沒有獲勝吧。現在會、怎麼樣呢？）

　楊在這十年間幾乎沒有行動過。被保證了大將席位的男人放棄戰鬥到連身為巴爾迪亞斯的右腕這一身份都差點風化的程度。可是現在，他正打算再一次站起。契機是威廉·利維烏斯。沒有人知道那個理由。那些全都留在楊的心中——

（那麼那麼，事情會變得怎樣）

　楊期待地注視著未來。

