威廉继续在四处奔走着。他和艾哈德王子交涉定下了从国库中拿出少许的约定。本季度虽然由于倾力在布劳斯塔特的大桥和拉科尼亚的在兴中而没有余裕，但下季度艾哈德持有的国库预算份额能够投资进设置炼铁厂的项目。不过那仍然不够，威廉谋求着新的手段。

　　○

「欢迎你威廉君。没想到你会主动来拜访啊」

　威廉没有预约地前往了莱奥德伽·冯·艾特豪萨的宅邸。他堂堂现身令莱奥德伽露出苦笑。

「我是为了前几天信上传达的那件事而来」

　莱奥德伽表示明白地点头，将威廉寄来的资料摆在书桌上。那是艾因哈尔特後续送到阿尔卡斯的资料复印件。

「使用加利亚斯技术的新型设备吗。只从资料来看确实很有效率呢，而且规模还很大。技术的来源是？」
「我的部下艾因哈尔特的友人中有一名异乡技术者，是从那得到的情报。关于这次的案件，他也在作为技术方面后援进行协助」
「原来如此，缺少信赖性吧？」
「没有实绩是事实。可是从身份证上能看出他在加利亚斯也曾就职那方面职业。毕竟加利亚斯的身份证内容格式很详细」

　莱奥德伽「嗯」地点头向佣人招手。拿着袋子的佣人将其放在书桌上。莱奥德伽打开袋子从中倒出一点内容物。

「这次的案件如果对象不是你我连看都不会看。但是，从这是白骑士的工作这一点上我想要赞助你。你就当做是我对至今几乎一直胜利过来的男人的信赖吧」

　威廉对他轻易提供资金感到惊讶。

「金币两百枚，这是我能提供的最大数额。我还不是艾特豪萨家的当家呢。利率就按照前几天信上写的数字就行。不过高、不过低，我觉得那是绝妙的设定哦」
「非常感谢。没想到你能准备这么多。我还以为你铁定会拒绝」

　莱奥德伽露出苦笑。

「恋情和工作是两码事。这始终属于工作的范畴。你也不是作为维多利亚小姐的婚约者来到这裡的吧？同样的我也不是作为情敌站在这裡。这是这样。当然，我还没有放弃她呢」

　最後的最後流露出真心。莱奥德伽对说出真心的自己自嘲。

「我得知了你的强大。同时也知道了我的弱小。虽然很不甘心，但作为男人我不会立于你之上吧。尽管我有自己能让她幸福的自信，有对她心意的强度的自信，但是她一定会只注视着你一人吧」

　莱奥德伽「呼—」地进行深呼吸。接着回到了平时的状态。

「刚才我已经说过了，我是不讲私情代入工作的主义。我正因为相信着如果是你就能让这钱增加再还给我才会对你投资的。我期待着你哦，白骑士威廉·冯·利维乌斯君」

　先不论内心，莱奥德伽直到最後都贯彻了好青年的形象。那是他的矜持吧。威廉虽然希望他能在自己不知道的时候，再稍微努力点去讨维多利亚欢心，但说出那种話的話他可能会要求把钱还回去所以威廉没有说。

「请交给我。莱奥德伽·冯·艾特豪萨大人」

　获得金币两百枚。

　　○

拉科尼亚正在步调紧急地进行着城寨的重建。如果不连一大早结束训练的士兵都一起帮忙就会赶不及的胡来的工程。杨数次上呈表示没有可能但高层还是固执己见让他自己想办法。结果那影响波及到了下层。

「令人烦恼啊……我是否也该帮忙。不过就算想要帮忙也会被古斯塔夫制止。虽然我认为没有任何人在看就算帮忙也没问题呢」

　杨迅速整理完文件和往常一样啜饮着红茶。外面由于深夜降下的大雪而开始了铲雪的作业。不论怎样的名将都战胜不了天气。即便如此高层还是用作业延迟苛责着杨。如果只是杨还好，但连部下也被一同苛责是让杨感到为难的一点。

「中间管理职真辛苦呢」

　杨滋滋滋地啜着红茶，拿起本应昨天送达的信件。是由于大雪的影响而延迟了吗。邮递员也很是辛苦。

「哦呀哦呀，这真是稀奇。到底是怎样的内容呢」

　杨笑呵呵地拿起一封信件。桌上有寄给杨的也有寄给安塞姆的，还有明显只是顺便附上的寄给格雷戈尔的信件。

「融资的请求……嚯、嗯嗯嗯、嚯嘿—、哎呀哎呀——」

　认为这要用头脑思考，杨叼起了烟管。这么做能让他头脑清明。不过只是，暂时性。

「——嗯嗯嘛、这真是困扰了啊。困扰了、困扰了」

　杨从胸前口袋取出小巧的吊坠盒转动把玩着。

「将在当地设置炼铁厂作为武器而推动获取商权、吗。真是大胆的手段。同时也不是威廉君风格的手段。我认为如果是他应该会控制住更加根干的部分啊。那么那么，这对他来说是必要的，还是过度的呢」

　转动、转动，杨只是把玩着吊坠盒不打算查看内部。那是和抚摸下颚上的胡须或是玩弄头发那种简单举动稍微有些不同的动作。那并不是手癖。虽然看起来只是简单地用温柔的动作把玩着，但也能从中感觉到不会打开吊坠的钢铁意志。

「说起来我家现在的全资产有多少来着？赛克特家的姐妹都全部出嫁了，兄弟也不是全部战死就是离开家了……卖掉阿尔卡斯内的屋宅，再卖掉位于北方入口的土地就行了吗。说起来好像在北方还有着没被使用的矿山……咦，我财产还挺多吗？」

　杨为了不怎么思考过的自己的『持有物』而活动大脑。老实说对俗世完全没有兴趣的杨来说，为那些东西分出头脑资源太过愚蠢，不过这是威廉的请求的話状况就变了。

「只要有红茶和茶点就能活下去了呢。我想都没想过啊」

　杨自嘲地笑了。他的手紧紧握住吊坠。

「不过，既然你向我请求就代表是必要的吧。虽然觉得不像你，但既然是必要就行吧，嗯。太麻烦了全都给你吧」

　杨正打算把那个意思写在羊皮纸上。在那个瞬间，杨房间的门打开了。

「为什么你那么极端啊。我进去了笨蛋家伙」
「啊啊，古斯塔夫吗。在後面的是格雷戈尔和安塞姆呢。来来，进来进来。外面很冷吧？明明在南边却比王都更冷呢。因为是盆地吗？」

　格雷戈尔和安塞姆跟着古斯塔夫进入了房间。在寒冬里格雷戈尔的光头看起来并不太好。虽然那并无所谓。

「感觉不管是巴尔迪亚斯老爷子还是你都对那家伙很宠啊？不过在那问题之前，你本来就对战争以外的事看得太淡了啊」
「宠吗？大概老爷子比任何人对他都要严格。至少那不是该给那个年龄的工作量。工作的质也是呢。我承认自己非常宠哦，嗯」

　杨将全身压在自己爱用的摇椅上。

「你也知道我看得淡的理由吧？我什么都没有。赛克特家也是风中残烛。只要我一死就会简单消失。我觉得既然是不使用的土地给他也无妨」

　古斯塔夫对杨的态度感到生气。他作为挥舞自己这杆矛的主人来说太过空虚。虽说知道『理由』他差不多要无法容忍这幅狼狈样了。
　所以，试着深入些许。踏入杨的——

「你差不多该娶一两名老婆了啊」

　不能被触及的领域。
　古斯塔夫的話语让杨眯起眼睛。

「你那是在对我说吗？就算是你也深入过头了、吧」

　杨发出的是如冻土般不可动摇的冰冷。尽管古斯塔夫是理解并深入才能承受，但在他身後的两人被强大的重压逼得後退。

「对你担心我这点我表示感谢。即便如此那裡也不是你能够深入的领域。我不想被任何人踏入啊。因为那裡是，只有一人的场所」

　转动玩弄着吊坠的手。看着那只手古斯塔夫放弃地叹了口气。

「知道啦。我道歉。抱歉了」
「行了。错的是我呢。哦呀，抱歉呢两位。总之先坐下喝杯红车吧。得暖和身体」

　杨变回平时的气氛将吊坠收进胸前口袋。接着就开始邋遢地抚摸下颚胡须了。安塞姆和格雷戈尔随着招呼坐到了椅子上。古斯塔夫开始站着喝红茶。

「那么，其实有寄给你们的信件。寄信人是威廉·冯·利维乌斯师团长。内容应该和给我的一样是融资的案件吧。这次他好像要建造炼铁厂哦」
「……是、是吗。那该怎么说……真是规模庞大的事情呢」

　格雷戈尔好像没能消化事情的大小。安塞姆已经在脑中计算着自己能够出多少资金。

「嗯，是规模庞大是事情。好像要建造规模非常大的设备。冬季不管是哪裡应该都在停工吧。而在北方就更是如此。规模大到就算填补那个短操作期间还会有余。必须要有庞大的资金和时间吧」

　杨摇晃着椅子。

「所以，我希望你们、第二军的指挥官级别的人全都投资这次的案件」

　古斯塔夫一下瞪向杨。他的眼睛在诉说那是过度的骄纵。

「我有理由哦古斯塔夫。这是作为第二军军团长的考虑」

　杨驳回古斯塔夫的控诉重新面向两人。

「这个炼铁厂虽然在技术上新意，但那些全都是在提高效率的部分。也就是说铁本身的质量和现存在炼铁厂没有区别。那么为什么有对这个案件融资的必要呢——」

　杨的视线前方是地图。那裡描绘着的世界是七王国的世界。在其中阿尔卡迪亚绝算不上是大国。可是在地图上加上北方就能一口气成为紧接加利亚斯、艾斯塔德的大国。

「那是因为那能解除现状下阿尔卡迪亚国内的铁不足、铁价过高的问题。这个炼铁厂能够生产的铁并不是好铁。可是高效化的设备能够在较短的操作期间内精制庞大数量的铁。规模也很大。并且还能活用现在失去工作空有时间的北方人民。我认为为了熬过今後的战斗，让阿尔卡迪亚作为大国在世界称霸就不得不完成这个案件」

　就算成为大国，荒废人和物的资源也没有意义。能够给予北方人民的工作有限。北方土地贫瘠不适合农业。只凭牧畜来生活下去是极难的事情，对国家来说也没有完全活用起人才吧。这次的炼铁厂作为在一定程度上解除那个问题的策略是有用的。

「但是，做成那件事的人没有是威廉·利维乌斯的必要」

　安塞姆使劲瞪了眼古斯塔夫。从他半张面具中溢出杀气。

「不对不对，做那件事的是威廉·冯·利维乌斯这一点才正是我等武官有投资价值的主要因素哦」

　杨丝毫不在意杀气，像是在说古斯塔夫的反驳是个好问题般利用了起来。古斯塔夫由于反驳被利用而皱起眉头。

「他能得到矿山代表我等第二军有低价购买武器的可能。从他得到矿山那时起市场就会激变。听好咯，毫无疑问铁的价值会下降哦。这代表武器的价格也会下降。而且是在炼铁厂开工之前、呢」

　古斯塔夫和格雷戈尔的头上浮现了问号。安塞姆对杨头脑的精明藏不住惊讶。这个男人和威廉有着同样的视点。他甚至看到了自己现在还看不见的地方。

「在得到矿山的时候，炼铁厂的完工不仅是与那裡居民的约定，还可以说是和国家的约定。如果是为了增加资源，国家也会助力吧。就是说在开始的同时炼铁厂的完成就成为了一定程度上有确实性的结果。那么一来你觉得会变成怎样……安塞姆君」
「阿尔卡迪亚本国的矿山拥有者会向威廉大、提出、使用自己那出产的铁的期望提出交易。数年後，一旦北方的炼铁厂完成他们就会失去在价格上对抗的手段。在那之前和威廉加深关系，提出稍微降低铁价的交易。会变成因为那时提出了帮助，所以今後也继续友好相处吧的情况」
「就是那样。大概威廉君在那之後，还会去争取阿尔卡迪亚本国的矿山吧。接下来应该会商讨新型的、品质方面占优的炼铁厂的位置。那时他的想法才首次达成。他将支配阿尔卡迪亚的铁资源，阿尔卡迪亚会得到大量的铁和优质的铁两方。所有人都会胜利。除了，现在和他敌对的同业商会以外」

　安塞姆的额头浮现出大滴汗水。杨所说的後半部分安塞姆没有从威廉那裡听说。可是威廉毫无疑问看透到了那个地步吧。他只是还没有感到对安塞姆说的必要。
　尽管事先听过威廉的想法，安塞姆还是只看到了比杨要浅层次的事物。杨没有听威廉说过就到达了那裡。他对那个差距颤抖。

「投资他的提案不论是军方还是国家都能够享受利益。没有不投资的选项」

　杨说完好像满足了，他眯起本来就很细的眼睛，甚至完全闭了起来。这个男人全身都散发出話说太多已经累了的气氛。

「杨军团长认为应该投资吗？」

　格雷戈尔发问。杨睁开一只眼，

「我那么想哦。之後就是你们自己判断了」

　马上又闭了起来。格雷戈尔「嗯」的一声站起。

「反正安塞姆也会出钱吧？来思考筹钱的方法吧！」
「啊、啊啊。但是格雷戈尔，你到底打算出多少钱？」
「嗯？能出的全出。顿达家除了我以外就只有一名妹妹，只要在她出嫁前有钱养活就行。我只是相信身为我师父古斯塔夫先生的头脑、杨军团长的判断」
「……来到这边后我就感到惊讶，你什么时候变得那么笨了？」

　格雷戈尔咧嘴一笑。

「笨蛋自作聪明也只会更蠢吧。总之我不会思考。思考就交给自己信赖的人。怎么样？」

　安塞姆苦笑道。

「真是大笨蛋呢。真是的……不过我也打算能出多少出多少」

　听到年轻两人的对話，杨和古斯塔夫对上视线。

（那么，你打算怎么办？嗯？）

　杨如此用视线询问。

（吵死了笨蛋家伙。既然是你的提案我就只用去实行啊）

　看到古斯塔夫如此放話的眼神，杨笑了。接下来会变得忙碌。一旦过了冬季，就要开始以燃起反击势头的奥斯特贝尔格军为对手开始死守这个拉科尼亚的战斗。斯特拉克勒斯说不定也会现身。十年多以前遭受的惨痛败北。连依存于战争的自己都无法触及的高墙。

（不，正是因为依存于战争才没有获胜吧。现在会、怎么样呢？）

　杨在这十年间几乎没有行动过。被保证了大将席位的男人放弃战斗到连身为巴尔迪亚斯的右腕这一身份都差点风化的程度。可是现在，他正打算再一次站起。契机是威廉·利维乌斯。没有人知道那个理由。那些全都留在杨的心中——

（那么那么，事情会变得怎样）

　杨期待地注视着未来。

