基爾伯特面前正站著一尊修羅。磨練劍技已然半世紀，在從出生的瞬間就被要求握住劍的奧斯瓦爾德家中誕生的怪物給予了奧斯瓦爾德大將這一榮光，跨越無數戰場的劍將軍。

「你只有那樣嗎，基爾伯特」
「還、還沒完！」

　對基爾伯特來說，父親那與之相對卻顯得遙遠的背影一直是他的憧憬。可是現在，基爾伯特正打算超越他。

「把你的劍研磨得更加精銳鋒利！你的劍並不是那麼『寬泛』的東西吧！」

　基爾伯特縮小視野，將氣息集中到一點凝縮殺氣。伯恩哈特感覺到了令人毛骨悚然的東西。這就是基爾伯特的劍，是奧斯瓦爾德的劍，最重要的是——

「不錯。但是，還是太寬！」

　那是遠超自己的劍的才能。

　　○

「你的劍生疏了。最大的問題是變得粗糙。被戰場影響過多」
「非常抱歉，父親」

　基爾伯特仰望著憧憬的父親。自己的已經膝蓋著地，連想站起都無法如願。相較之下父親卻確鑿地腳踏實地悠然站著。仍然很遠。基爾伯特如此感覺到。

「既然決定作為劍而生存就捨棄掉雜念。思考越多你的劍就越鈍。只去考慮斬殺敵人這一件事。那以外的雜事全都捨棄掉」

　基爾伯特對伯恩哈特的話語微微頷首。他有一件非常在意的事情。這是在猶豫著是否能在這裡提出疑問。

「本來只打算稍作休息。不過看來你的雜念還沒有消除。繼續下去也沒有意義。如果會妨礙練習就先把你的疑問解除」

　伯恩哈特從基爾伯特的劍上看出來迷惘。
　基爾伯特雖然猶豫了一會兒卻還是看向父親。

「為何此次，您幫助了利維烏斯呢？」

　基爾伯特這邊也送達了威廉的融資請求。一開始他覺得威廉竟然厚著臉皮寄來請求而打算親手撕毀信件，但姑且還是覺得有必要向伯恩哈特報告一下威廉在進行這種活動於是告訴了他。

「你竟然在在意那種事嗎」

　基爾伯特仍然未能接受伯恩哈特那時做出的決定。伯恩哈特決定在這件事是投資五百金幣。就算對奧斯瓦爾德來說金幣五百枚也是筆大錢，而且竟然要一下子把那交給沒有任何關係的對象。基爾伯特覺得就算要給也該給別人。那是他極其私人的感情——

「金幣五百是筆大錢沒有小到能輕易放下。我不能接受」
「……有點複雜吧。確實如果那傢伙只是為了取得礦山，我就會拒絕這件事吧。因為那樣不過是任何人都能做到的事情。沒有非得是那個男人的必要」
「那麼為何——」
「在北方設置一體型的煉鐵廠。這句話打動了我、身為阿爾卡迪亞軍大將的伯恩哈特。這並非能輕易達成的事情。可是一旦達成，今後阿爾卡迪亞就能一次性解決長年抱有的問題」

　基爾伯特無法理解。他沒看出之間有什麼關聯。

「首先是鐵。阿爾卡迪亞在鐵儲量上有著絕對性的不足。這次案件能夠讓至今用青銅等材料補足的部分全部換成鐵質武器。而且還是至今所沒有的低廉價格。可是現狀下阿爾卡迪亞沒有能夠將北方出產的鐵礦山全部精煉的設備。盡管不得不增設，但是阿爾卡迪亞國內地盤安定並有豐富森林資源的土地很少，並且那些都被貴族擁有著。既不能簡單出手，也沒有打算對那些土地出手的人」

　阿爾卡迪亞國內的糾紛多過頭了。再加上從農業方面來考慮也不能在附近進行鐵的精制。要使用大量樹木和大量水資源的鐵精煉。並且精煉所排出的廢水還有害。土地擁有者不會認可這一點吧。不論鐵能夠產生出多少財富，從長期視野來看都會污染土地失去森林資源。阿爾卡迪亞國內適合精煉的場所都是富饒到難以割捨農耕的土地。

「但是，北方的糾紛就少。本來土地就貧瘠，樹木眾多卻不適合農業。我們作為戰勝國立於有利地位這一點也很重要。在北方建造煉鐵廠極其地合理」

　伯恩哈特嘆了口氣。

「然後第二個理由和這也有關，能夠預料到居民的反對也會非常地少。甚至還可能有人表示歡迎吧」

　果然基爾伯特還是無法理解。高層問題太過繁雜。可能是因為剛才用腦過度的弊端，現在他的腦袋實在轉不過來處於難以理解話題的狀況。

「第二點是人。對於得到北方的我等來說那片土地的居民也是阿爾卡迪亞國民。雖然現在雙方在認識上還沒有轉變，但總有一天他們會連同思想都變為阿爾卡迪亞的一員。在那之上重要的是要如何活用他們。無法有效使用人力資源就會落到大國下位。甚至還可能被那個問題扯後腿。可是也不能讓他們在那片土地進行農業吧。就算讓他們和至今一樣憑借狩獵生活也不能稱為活用」

　說到了這個程度就算是基爾伯特也理解了。鐵礦石的采掘和鐵的精制，將這兩方面作為工作雇傭當地人的話也能活用人力資源。不僅能以比阿爾卡迪亞國民便宜上些許的價格雇傭，他們也會樂意工作吧。這能夠給予北方產業，同時活用土地和人力。

「那個男人應該是看透到這一點在行動吧。看出了就算想這麼多方面低頭也要達成這件事的價值這點就是證據。他是我想象以上的怪物。雖然不知道是那傢伙自身的想法，還是有位好軍師。最重要的是——」

　基爾伯特沒有看漏伯恩哈特使勁握住了拳頭。

「第三點是、武器。那個男人是軍方的人。他會站在軍方視角降低武器價格吧。至今為止的虛價和抽成都會消失。盡管無法完全消除，但能夠期待大幅的降價。在今後，戰爭時代中武器的數量會變得必要。如果想要以現在的價格購入就會對國庫造成巨大的負擔。如果能減輕那一點，作為統領軍隊的人來說，我也不得不為這次的案件助力」

　至今為止的構造會大幅改變。這會是伴隨痛楚的改革吧。會受到痛擊的是既得權益，由於至今沒有競爭對手而隨意謀取暴利的害虫們。他們還沒有发覺，不得不在发覺前決出勝敗。

「然後最後是，打成這件事的是威廉·馮·利維烏斯這一點。這等大事一旦失敗那傢伙就會倒台吧。那傢伙的名聲會變得薄弱，作為稀世愚者名留歷史吧。還有可能會離開國家」

　在感情上，基爾伯特不認為那有什麼問題。可是在理論上，他理解到伯恩哈特接下來打算說些什麼。

「那個男人是傑出人物。毫無疑問，他不論在哪個國家都會成功吧。已經沒有質疑的餘地了。戰爭和商業兩方面都展露出傑出表現的稀世杰物就是威廉這個男人。今後的時代，波瀾的時代會到來。以備那時，現在的阿爾卡迪亞缺少他有可能會致命。如果只是缺少還有有救。可是，如果他成為了敵人？如果他前往奧斯特貝爾格和斯特拉克勒斯聯手的話？如果和青貴子、和亞克蘭德的女人……只要他是外國人那些都有可能。只有那是絕對要杜絕的」

　基爾伯特感到了悚然。如果只是失去尚且有救。問題是他身為外國人的無牽無掛。就算失敗到處都會有想要威廉·利維烏斯的國家吧。確實存在著他進入他國軍門成為阿爾卡迪亞敵人的可能性。
　當然，只要知道威廉的本性就能明白這不過是杞人憂天。他執著于阿爾卡迪亞，也想要從阿爾卡迪亞伸手觸天。不過，不知道的人當然會感到不安吧。

「當然，沒有必要幫助到超出道理的程度。這次只是符合道理的案件。只是這樣」

　即便如此，基爾伯特的心中還存在著芥蒂。身為外國人的威廉竟然讓偉大的父親不得不思慮到這種地步，他對那道理感到惱火。

「如果他成為敵人，這個國家有著以父親為首的眾多人才」
「……哪裡有？」

　伯恩哈特的眼中有著未曾見過的光芒。如同自嘲、如同焦急、如同懊悔、如同放棄般的——

「這個國家哪裡有，能夠輕易超越我和巴爾迪亞斯的人才？」
「那個男人不可能勝過父親」
「他已經超越了我。如果是在平原的野戰我還可能有勝機，在作為軍人的綜合能力上他大概早就超越了我和巴爾迪亞斯吧。現在的差距不過是立場之差。我們已經老舊了。而那個男人是最新銳。沒有能贏過他的道理」

　基爾伯特愕然了。那個偉大的父親，自己無比尊敬的英雄，竟然指著威廉說在自己之上。

「單對單的強大並不是將領的強大。不過就連那一點再過幾年也可能被他超越。那傢伙的強大是不局限于戰場的視野。看穿大局，並使用相應的策略。不論在戰爭還是商業上，在勝敗中獲勝的人都有著那種強大。有著征服趨勢的力量」

　難以理解。基爾伯特也承認威廉優秀。可是如果說超越父親那就是另一回事了。伯恩哈特·馮·奧斯瓦爾德並不是那麼簡單的壁壘。應該並不是那麼廉價的壁壘。

「……我、我沒說自己能做到。可是以楊軍團長為首阿爾卡迪亞應該還有著眾多的人才。對，如果說他的話，名家賽克特的繼承人是純國產的——」

　在发言中，說出楊的名字的瞬間伯恩哈特的臉色陰沉了下來。

「確實。我期待著你和卡爾·馮·泰勒的兩人組合。不如過說除了這個組合外，甚至沒有能和威廉比肩的可能性。只是，關於你剛提出的楊·馮·賽克特……你有必要改變認知啊」

　伯恩哈特的眼中寄宿著哀傷。

「那個男人在某種意義上是比威廉還要危險的男人。那傢伙憎恨著阿爾卡迪亞。那憎恨著這個國家、支配這個國家的貴族、貴族所形成的社會」

　伯恩哈特深呼出一口氣。

「確實那個男人是英雄。所有人都矚望其將來，所有人都不懷疑他的榮光。他將來會成為大將，能夠超越巨星，所有人都曾這麼認為。即便如此，那傢伙沒有選擇那條道路。僅僅一件悲劇，扭曲了那個男人的道路。名為婚約者自殺的悲劇啊。從那產生的負之連鎖，盡管沒有證據卻無可置疑的殺害父母，想要掃平那些絕望而自暴自棄地挑戰斯特拉克勒斯並完敗。那之後十年，那個男人一直蝸居于北方」

　這是基爾伯特不知道的時代的事情。等同於他大哥的劍騎等人也沒有將這種緋聞告知基爾伯特。他們應該是認為不應該告知吧。就像基爾伯特憧憬他們一樣，他們說不定也對楊有著憧憬之念。伯恩哈特也沒有講出詳情。是因何而殺害父母，婚約者是因何而自殺的呢，不過這都是基爾伯特也沒什麼興趣的內容。

「所有人都沒有決定對那個男人的處置。他的優秀有著保證。與斯特拉克勒斯的那場敗戰也是在擊敗同世代的客蒙，殺死當時比他高級別的，斯特拉克斯的右腕，副將軍貝加後的敗北。盡管被奪走了拉科尼亞，卻在某種意義上得到了超出那個的戰果。特別是殺死貝加這點很大。因為那大幅削弱了斯特拉克勒斯軍的力量。楊是能夠做到那種事的男人」

　副將軍貝加。盡管世代不同基爾伯特也知道那個名字。作為斯特拉克勒斯的劍時而也作為盾而馳騁於戰場的英雄。其力量足以和被稱頌為黃金時代的前前代、前代的三貴士不相上下，也數次與維欽托利相爭並存活下來。那是被加利亞斯、阿爾卡迪亞認為與斯特拉克勒斯同等可怕的男人。

「即便如此可怕的是不明白他的真正心意。為何他如今又重新站上台面，雖說是國家存亡的危機他離開北方後居然老實地待在拉科尼亞進行守備。那可是至今為止拒絕了一切召集的男人」

　盡管從楊的印象中看不出那種陰影，但那等有能之人仍未如何出名是件怪事。甚至都打算刻意淡忘，如今為何又開始行動了呢——

「話就這些。總之，你認為威廉危險無妨。我對那傢伙也沒有絲毫信賴。只要你和卡爾超越那傢伙就沒有大問題」

　伯恩哈特拔出自己的劍告知休息的結束。基爾伯特也撐著劍站起。休息足夠了。結果只能夠變強。基爾伯特這個男人要變強成為抑制力。他不得不與威廉抗衡。

「來，上吧」
「我上了！」

　基爾伯特的成長就是對威廉的楔子。他不得不變強。因為不論內外都滿是敵人。變強沒有壞處。

