基尔伯特面前正站着一尊修罗。磨练剑技已然半世纪，在从出生的瞬间就被要求握住剑的奥斯瓦尔德家中诞生的怪物给予了奥斯瓦尔德大将这一荣光，跨越无数战场的剑将军。

「你只有那样吗，基尔伯特」
「还、还没完！」

　对基尔伯特来说，父亲那与之相对却显得遥远的背影一直是他的憧憬。可是现在，基尔伯特正打算超越他。

「把你的剑研磨得更加精锐锋利！你的剑并不是那么『宽泛』的东西吧！」

　基尔伯特缩小视野，将气息集中到一点凝缩杀气。伯恩哈特感觉到了令人毛骨悚然的东西。这就是基尔伯特的剑，是奥斯瓦尔德的剑，最重要的是——

「不错。但是，还是太宽！」

　那是远超自己的剑的才能。

　　○

「你的剑生疏了。最大的问题是变得粗糙。被战场影响过多」
「非常抱歉，父亲」

　基尔伯特仰望着憧憬的父亲。自己的已经膝盖着地，连想站起都无法如愿。相较之下父亲却确凿地脚踏实地悠然站着。仍然很远。基尔伯特如此感觉到。

「既然决定作为剑而生存就舍弃掉杂念。思考越多你的剑就越钝。只去考虑斩杀敌人这一件事。那以外的杂事全都舍弃掉」

　基尔伯特对伯恩哈特的話语微微颔首。他有一件非常在意的事情。这是在犹豫着是否能在这裡提出疑问。

「本来只打算稍作休息。不过看来你的杂念还没有消除。继续下去也没有意义。如果会妨碍练习就先把你的疑问解除」

　伯恩哈特从基尔伯特的剑上看出来迷惘。
　基尔伯特虽然犹豫了一会儿却还是看向父亲。

「为何此次，您帮助了利维乌斯呢？」

　基尔伯特这边也送达了威廉的融资请求。一开始他觉得威廉竟然厚着脸皮寄来请求而打算亲手撕毁信件，但姑且还是觉得有必要向伯恩哈特报告一下威廉在进行这种活动于是告诉了他。

「你竟然在在意那种事吗」

　基尔伯特仍然未能接受伯恩哈特那时做出的决定。伯恩哈特决定在这件事是投资五百金币。就算对奥斯瓦尔德来说金币五百枚也是笔大钱，而且竟然要一下子把那交给没有任何关系的对象。基尔伯特觉得就算要给也该给别人。那是他极其私人的感情——

「金币五百是笔大钱没有小到能轻易放下。我不能接受」
「……有点复杂吧。确实如果那家伙只是为了取得矿山，我就会拒绝这件事吧。因为那样不过是任何人都能做到的事情。没有非得是那个男人的必要」
「那么为何——」
「在北方设置一体型的炼铁厂。这句話打动了我、身为阿尔卡迪亚军大将的伯恩哈特。这并非能轻易达成的事情。可是一旦达成，今後阿尔卡迪亚就能一次性解决长年抱有的问题」

　基尔伯特无法理解。他没看出之间有什么关联。

「首先是铁。阿尔卡迪亚在铁储量上有着绝对性的不足。这次案件能够让至今用青铜等材料补足的部分全部换成铁质武器。而且还是至今所没有的低廉价格。可是现状下阿尔卡迪亚没有能够将北方出产的铁矿山全部精炼的设备。尽管不得不增设，但是阿尔卡迪亚国内地盘安定并有丰富森林资源的土地很少，并且那些都被贵族拥有着。既不能简单出手，也没有打算对那些土地出手的人」

　阿尔卡迪亚国内的纠纷多过头了。再加上从农业方面来考虑也不能在附近进行铁的精制。要使用大量树木和大量水资源的铁精炼。并且精炼所排出的废水还有害。土地拥有者不会认可这一点吧。不论铁能够产生出多少财富，从长期视野来看都会污染土地失去森林资源。阿尔卡迪亚国内适合精炼的场所都是富饶到难以割舍农耕的土地。

「但是，北方的纠纷就少。本来土地就贫瘠，树木众多却不适合农业。我们作为战胜国立于有利地位这一点也很重要。在北方建造炼铁厂极其地合理」

　伯恩哈特叹了口气。

「然後第二个理由和这也有关，能够预料到居民的反对也会非常地少。甚至还可能有人表示欢迎吧」

　果然基尔伯特还是无法理解。高层问题太过繁杂。可能是因为刚才用脑过度的弊端，现在他的脑袋实在转不过来处于难以理解話题的状况。

「第二点是人。对于得到北方的我等来说那片土地的居民也是阿尔卡迪亚国民。虽然现在双方在认识上还没有转变，但总有一天他们会连同思想都变为阿尔卡迪亚的一员。在那之上重要的是要如何活用他们。无法有效使用人力资源就会落到大国下位。甚至还可能被那个问题扯後腿。可是也不能让他们在那片土地进行农业吧。就算让他们和至今一样凭借狩猎生活也不能称为活用」

　说到了这个程度就算是基尔伯特也理解了。铁矿石的采掘和铁的精制，将这两方面作为工作雇佣当地人的話也能活用人力资源。不仅能以比阿尔卡迪亚国民便宜上些许的价格雇佣，他们也会乐意工作吧。这能够给予北方产业，同时活用土地和人力。

「那个男人应该是看透到这一点在行动吧。看出了就算想这么多方面低头也要达成这件事的价值这点就是证据。他是我想象以上的怪物。虽然不知道是那家伙自身的想法，还是有位好军师。最重要的是——」

　基尔伯特没有看漏伯恩哈特使劲握住了拳头。

「第三点是、武器。那个男人是军方的人。他会站在军方视角降低武器价格吧。至今为止的虚价和抽成都会消失。尽管无法完全消除，但能够期待大幅的降价。在今後，战争时代中武器的数量会变得必要。如果想要以现在的价格购入就会对国库造成巨大的负担。如果能减轻那一点，作为统领军队的人来说，我也不得不为这次的案件助力」

　至今为止的构造会大幅改变。这会是伴随痛楚的改革吧。会受到痛击的是既得权益，由于至今没有竞争对手而随意谋取暴利的害虫们。他们还没有发觉，不得不在发觉前决出胜败。

「然後最後是，打成这件事的是威廉·冯·利维乌斯这一点。这等大事一旦失败那家伙就会倒台吧。那家伙的名声会变得薄弱，作为稀世愚者名留历史吧。还有可能会离开国家」

　在感情上，基尔伯特不认为那有什么问题。可是在理论上，他理解到伯恩哈特接下来打算说些什么。

「那个男人是杰出人物。毫无疑问，他不论在哪个国家都会成功吧。已经没有质疑的余地了。战争和商业两方面都展露出杰出表现的稀世杰物就是威廉这个男人。今後的时代，波澜的时代会到来。以备那时，现在的阿尔卡迪亚缺少他有可能会致命。如果只是缺少还有有救。可是，如果他成为了敌人？如果他前往奥斯特贝尔格和斯特拉克勒斯联手的話？如果和青贵子、和亚克兰德的女人……只要他是外国人那些都有可能。只有那是绝对要杜绝的」

　基尔伯特感到了悚然。如果只是失去尚且有救。问题是他身为外国人的无牵无挂。就算失败到处都会有想要威廉·利维乌斯的国家吧。确实存在着他进入他国军门成为阿尔卡迪亚敌人的可能性。
　当然，只要知道威廉的本性就能明白这不过是杞人忧天。他执着于阿尔卡迪亚，也想要从阿尔卡迪亚伸手触天。不过，不知道的人当然会感到不安吧。

「当然，没有必要帮助到超出道理的程度。这次只是符合道理的案件。只是这样」

　即便如此，基尔伯特的心中还存在着芥蒂。身为外国人的威廉竟然让伟大的父亲不得不思虑到这种地步，他对那道理感到恼火。

「如果他成为敌人，这个国家有着以父亲为首的众多人才」
「……哪裡有？」

　伯恩哈特的眼中有着未曾见过的光芒。如同自嘲、如同焦急、如同懊悔、如同放弃般的——

「这个国家哪裡有，能够轻易超越我和巴尔迪亚斯的人才？」
「那个男人不可能胜过父亲」
「他已经超越了我。如果是在平原的野战我还可能有胜机，在作为军人的综合能力上他大概早就超越了我和巴尔迪亚斯吧。现在的差距不过是立场之差。我们已经老旧了。而那个男人是最新锐。没有能赢过他的道理」

　基尔伯特愕然了。那个伟大的父亲，自己无比尊敬的英雄，竟然指着威廉说在自己之上。

「单对单的强大并不是将领的强大。不过就连那一点再过几年也可能被他超越。那家伙的强大是不局限于战场的视野。看穿大局，并使用相应的策略。不论在战争还是商业上，在胜败中获胜的人都有着那种强大。有着征服趋势的力量」

　难以理解。基尔伯特也承认威廉优秀。可是如果说超越父亲那就是另一回事了。伯恩哈特·冯·奥斯瓦尔德并不是那么简单的壁垒。应该并不是那么廉价的壁垒。

「……我、我没说自己能做到。可是以杨军团长为首阿尔卡迪亚应该还有着众多的人才。对，如果说他的話，名家赛克特的继承人是纯国产的——」

　在发言中，说出杨的名字的瞬间伯恩哈特的脸色阴沉了下来。

「确实。我期待着你和卡尔·冯·泰勒的两人组合。不如过说除了这个组合外，甚至没有能和威廉比肩的可能性。只是，关于你刚提出的杨·冯·赛克特……你有必要改变认知啊」

　伯恩哈特的眼中寄宿着哀伤。

「那个男人在某种意义上是比威廉还要危险的男人。那家伙憎恨着阿尔卡迪亚。那憎恨着这个国家、支配这个国家的贵族、贵族所形成的社会」

　伯恩哈特深呼出一口气。

「确实那个男人是英雄。所有人都瞩望其将来，所有人都不怀疑他的荣光。他将来会成为大将，能够超越巨星，所有人都曾这么认为。即便如此，那家伙没有选择那条道路。仅仅一件悲剧，扭曲了那个男人的道路。名为婚约者自杀的悲剧啊。从那产生的负之连锁，尽管没有证据却无可置疑的杀害父母，想要扫平那些绝望而自暴自弃地挑战斯特拉克勒斯并完败。那之後十年，那个男人一直蜗居于北方」

　这是基尔伯特不知道的时代的事情。等同于他大哥的剑骑等人也没有将这种绯闻告知基尔伯特。他们应该是认为不应该告知吧。就像基尔伯特憧憬他们一样，他们说不定也对杨有着憧憬之念。伯恩哈特也没有讲出详情。是因何而杀害父母，婚约者是因何而自杀的呢，不过这都是基尔伯特也没什么兴趣的内容。

「所有人都没有决定对那个男人的处置。他的优秀有着保证。与斯特拉克勒斯的那场败战也是在击败同世代的客蒙，杀死当时比他高级别的，斯特拉克斯的右腕，副将军贝加後的败北。尽管被夺走了拉科尼亚，却在某种意义上得到了超出那个的战果。特别是杀死贝加这点很大。因为那大幅削弱了斯特拉克勒斯军的力量。杨是能够做到那种事的男人」

　副将军贝加。尽管世代不同基尔伯特也知道那个名字。作为斯特拉克勒斯的剑时而也作为盾而驰骋于战场的英雄。其力量足以和被称颂为黄金时代的前前代、前代的三贵士不相上下，也数次与维钦托利相争并存活下来。那是被加利亚斯、阿尔卡迪亚认为与斯特拉克勒斯同等可怕的男人。

「即便如此可怕的是不明白他的真正心意。为何他如今又重新站上台面，虽说是国家存亡的危机他离开北方后居然老实地待在拉科尼亚进行守备。那可是至今为止拒绝了一切召集的男人」

　尽管从杨的印象中看不出那种阴影，但那等有能之人仍未如何出名是件怪事。甚至都打算刻意淡忘，如今为何又开始行动了呢——

「話就这些。总之，你认为威廉危险无妨。我对那家伙也没有丝毫信赖。只要你和卡尔超越那家伙就没有大问题」

　伯恩哈特拔出自己的剑告知休息的结束。基尔伯特也撑着剑站起。休息足够了。结果只能够变强。基尔伯特这个男人要变强成为抑制力。他不得不与威廉抗衡。

「来，上吧」
「我上了！」

　基尔伯特的成长就是对威廉的楔子。他不得不变强。因为不论内外都满是敌人。变强没有坏处。

