一名女性敲響了威廉家的房門。那是一眼看去外表樸素的女性。盡管看起來年輕但已經到了差不多該被分類為大齡女性的年紀。盡管王都內的結婚適齡期年年增高，但她也屬於差一點就會逾期的年齡。

「請問是哪位？」

　打開房門與女性面對面的一方也是女性。乍看下華麗的外表。即便如此卻不是低俗誇張的華麗而是生來的華彩和愛嬌烘托出了她的色彩。年齡正處於開花季，是剛剛好的年紀。

「我叫魯特加爾德·馮·泰勒。本次有事前來拜訪威廉大人」

　樸素女性的名字是魯特加爾德·馮·泰勒。

「威廉在客廳讀……他不在」

　華麗女性的名字是維多利亞·馮·貝倫巴赫。
　明顯是謊言，那大概是威廉要求的吧。因為想要讀書所以讓她巧妙告知客人自己不在，如果這是威廉的要求那完全就是壞棋。這樣有可能給予客人不信感。不過幸好這次是魯特加爾德。

「請告知他魯特加爾德為工作前來。如果這樣還要裝不在的話我會老實離開的，請安心」

　維多利亞「嗯嗯嗯」地思考起來。她拼命活動不存在的頭腦，想要思考這個狀況的處理方法但是——

「我去問問哦！」

　結果她還是選擇了去向威廉詢問的選項。這也是一步壞棋。完全等同於告知對方是在假裝不在。

「麻煩你了」

　不等魯特加爾德的回復就噔噔噔地跑掉的維多利亞的背影看起來實在不像貴族小姐。正因如此魯特加爾德的心中才會湧起波瀾。那種不論做了什麼都會讓人原諒的愛嬌，是不是會踏入自己重要的存在將一切破壞呢。

「誰讓你暴露我在家了？啊？你是鳥腦袋嗎？」（＊健忘）

「可是可是很難找到合適的說法呢」
「……你笨到這種程度也算是清流了啊」
「誒嘿嘿」
「我沒誇你別笑這麼開心！已經夠了你回房間去。我去接待客人」
「……要見嗎？書呢？」
「就算本來是沒必要見的對象也由於你而變得無法無視了啊。明白了的話就趕快回自己房間。老實去讀個書學習學習」
「好—的」

　連門口都能聽見的情侶吵架。聽到這段對話魯特加爾德的笑容略微地動搖。不知不覺間產生的關係。在自己遲遲不得行動時，等待著自己的結果就是這個。注意到自己的動搖的魯特加爾德輕輕深呼吸。

（沒問題。她無法理解那個人的真實。能夠理解的，就只有身為共犯的我）

　接著對著帶著抱歉表情出現的威廉，魯特加爾德露出了和往常一樣的笑容。「笨蛋失禮了」「沒事沒事，有精神真好呢」「那只是笨」接著是這樣一段輕巧對話。

「……我沒想到你會在這個時期來啊」
「正因為是這個時期，我才想要和你見個面說會兒話」
「知道了。進來吧，魯特加爾德」
「好，威廉」

　魯特加爾德回應威廉的招呼。這是她第一次踏入的威廉的領域。入侵那個領域讓魯特加爾德感到了背德感。當然這比魯特加爾德所知界限要遠在外側，是不會觸及威廉的防線吧。
　即便如此，第一次果然會感到緊張。就算理解情況也是——

　○

「兄長給你添麻煩了」

　開口第一句，魯特加爾德進行了謝罪。聽到那句謝罪威廉露出苦笑。果然這個女人很聰明。至少她看穿了最近的行動並不是威廉主導這一點。她很優秀。優秀到如果是男人就想要她成為自己的部下。

「沒事，只要獲勝就能得到比我所想要高的成果。就只代表艾因哈爾特先生比我要高上一籌」
「如果父親病倒就是能無風險得勝的勝負」
「盡管我來說有些無趣，不過比起無風險高回報，如果高風險能得到最佳結果，那就應該選擇高風險一邊。考慮到今後的事情，你的擔心是杞憂哦」
「既然那樣我不會再說些什麼。請盡情戰鬥」

　短暫的沉默。久違的平穩包圍著威廉。盡管沉默卻絕不討厭的空間。那裡對出於喧囂中的威廉來說是比想像還要舒心的空間。

「來說你的事吧？你不會只是為了謝罪就到訪這裡的吧？」

　魯特加爾德變為了些許哀傷的表情。

「沒有事我就不能來嗎？」
「嗯，不，沒那回事」

　魯特加爾德惡作劇般地笑了。一眼就能看出自己被捉弄。看著理解到那一點而苦笑的威廉，魯特加爾德也露出了微笑。簡直如同這裡是泰勒家般的感覺。兩人陷入了清晨和深夜的訓練結束時那般的感覺。

「只是玩笑。這是來訪的原因」

　魯特加爾德遞出的是羊皮紙卷。威廉眯起眼睛。

「我能看內容嗎？」
「請盡管細查」

　威廉從魯特加爾德手中接過羊皮紙攤開。上面寫著的內容對現在的威廉來說令人感激。那是融資的契約書。一個簽名就能得到百枚金幣。利率被壓得非常低，幾乎等同於無利息。

「現在的我不能從泰勒家接受金錢」

　威廉活動思維，從結果來說他不能接受這個融資。不僅會讓人察覺到他和泰勒家的關係，還會在落敗時變得難以使用保險。將那風險和這比錢放在天秤上比較的話，就難以接受吧。

「我想到你會這麼說所以我讓希爾達協助，將這筆錢的出處變為了加德納家。當然錢還是我的，這樣應該就能除去你的憂慮」

　仔細查看契約書，確實是表明融資來自加德納的內容。上面連泰勒家的泰字都沒有。這樣他就能夠接受。不如說既然是這個利率他就沒理由拒絕。
　魯特加爾德這名女性和她文靜的微笑相反做事太過沒有破綻。盡管是和艾涅斯塔相似的類型，但這邊的深度不是艾涅斯塔能夠相比的。

「如果有必要我就添上理由吧。就當做為了請你今後繼續和艾因哈爾特兄長大人，以及本家的我與卡爾兄長大人交往而收下金錢也無妨。不過這是我的積蓄所以沒多少」
「……一百金幣全都是魯特加爾德的私產嗎？」
「是的。這是一點一點存起來的」

　威廉知道魯特加爾德有在偷偷工作。是以搭配設計貴族服飾為主的工作。特別是希爾達基本全部服裝都是依靠著魯特加爾德。再加上威廉如今穿著從魯特加爾德處得到的服裝——

「話雖如此……既不是家主又沒有經營商會的你有百枚金幣嗎」
「材料費、加工費，那些與附加的品牌費相比只算微末的花銷。我的買賣，附加值很高」

　魯特加爾德毫無疑問是羅蘭的女兒。以泰勒家的品牌為根基甚至為『自己』這一存在樹立起品牌。威廉對那方面不詳細所以難以判斷，不過魯特加爾德這個存在說不定在貴族中也意外地被廣知。如果不是那樣，貴族小姐如何能存起百枚金幣呢。不過本來貴族小姐是不會自己去掙錢的。

「我就感激地收下吧。幫大忙了」
「不，能幫到你就再好不過了」

　魯特加爾德輕輕點頭。威廉再次對那些貴族沒有看人眼光感到可悲。被追捧的全都是外表好看的傢伙，絲毫不會對魯特加爾德這樣的沒有華麗外表的女孩投去目光。不論內在多麼優秀，那樣的女孩在只有家世和外表被評價為女人價值的現狀中連閃光的機會都沒有吧。

「你是客人。雖然家裡什麼都沒有，不過就請你好好休息吧」
「好的。請讓我稍微休息會兒」

　短暫休息。威廉拿起書集中在讀書上，魯特加爾德優雅地站起身打開衣櫃。她略微皺眉後取出數件衣服，從自己的包中取出裁縫套裝開始修繕服飾。

「衣物損傷很嚴重呢。你最近有買衣服嗎？」
「……沒，仍然繼續穿著以前的衣服」
「注視那方面的人一定會注意到。甚至還有連一點開線都會在意的人。這個狀態實在不能恭維」
「……對不起」
「可以新買服裝或是雇傭擅長裁縫的傭人，又或是定期拜託某人比如我來處理，考慮某種方法應對會比較好」
「容我檢討」

　關於服飾魯特加爾德有讀到的見解。雖說那是為了威廉著想而提出的建議，但稍微混在了自己願望這一點是秘密。
