維多利亞雖然一時回到了房間，但她果然還是在意便偷偷下了樓。可是她沒有偷窺的膽量，如果是工作就真的會惹怒威廉，於是她在廚房制作著點心。這只是安慰。

「打擾咯」

　從廚房邊的后門接二連三湧出的是貝倫巴赫的姐妹們。大家都非常閑暇吧。只要閑下來她們就會以監視維多利亞的名目來這個家裡游玩。不論特蕾莎，威廉敏娜差不多該專心于自家的事比較好。

「嚯，竟然帶女人進家，把婚約者趕到二樓偷情嗎！？」

　不知是維多利亞的說明太差勁，或是威廉敏娜的理解方式過於極端，又或是不加阻止的長姐不好，還是無力的艾涅斯塔不好，甚至是毫不在意吃著點心的瑪麗安娜不好呢。

「事不在理！我去好好罵他一下！」
「誒，可是說不定是工作——」
「女人不會工作！」

　她這麼一說確實如此。盡管不是不做事但到其他男性家進行工作是奇怪的事情。而且還是貴族女兒，毫無疑問有嫌疑，這是花心。

「那麼，那個人……叫什麼名字？」
「嗯—，好、好像叫做，魯特哈羅·馮·海勒吧？」

　完全錯了。特蕾莎感到十分奇怪，真的有叫那種名字的貴族嗎。艾涅斯塔正在全力阻止化作暴食之徒的妹妹。最近妹妹太過優先食欲。

「總之先去抓住行不義之事的現場哦！」

　四女暴走。大概在她嫁去的那家中發生了討厭的事情吧。她的眼中充滿了對威廉來說毫無根據的復仇心。

「哎呀哎呀，真精神呢」

　長姐盡管露出困惑的表情卻沒有絲毫制止的打算。她的最大的元凶。
　快步穿過走廊並排站在客廳的門前。最矮的瑪麗安娜在最下方，接著是艾涅斯塔、威廉敏娜、維多利亞的順序扒在房門的間隙邊。只要稍微打開一點，哎呀不可思議，能夠看見房間內的一切。

「唔、啊」

　維多利亞啞口無言。威廉敏娜感到憤怒，悄悄偷窺的特蕾莎也不再是明朗的表情。艾涅斯塔則——
　展現在那裡的景象並不是被稱為情事的尋常風景。可是在某個意義上那種風景反而對維多利亞來說更好。盡管也不好，即便那樣可能也比這幅景象要好上許多。和這幅，如同截取日常中的一幕般安穩的風景相比——
　威廉埋頭讀書。和平時一樣的速讀。讀書速度太過奇怪。在他身旁是悠然地用線修繕衣物的迷之女性。她精巧的手法和纖細的動作與她所做的事情相悖帶有貴族般的氣氛。兩人間流淌著沉默的空氣，互相允許著對方的存在。太過如同繪畫般的景象。自己不在那裡這一事實令維多利亞泫然欲泣。雙方間的距離仍然遙遠。

「威廉·利維烏斯！」

　使勁推開房門的是威廉敏娜。注意到她的威廉只是將視線瞟了過去，魯特加爾德則驚訝地站起身低下頭。

「你竟然將婚約者放在一方把女性帶到家中……給我知恥！」
「是為了工作。威廉敏娜大人」

　威廉提不起勁回答道。給她看羊皮紙會很糟糕所以並沒有證據。本來也沒必要展示證據。他沒有顧慮的意義。關於這些姐妹威廉已經放棄了各種事情。

「初次見面。貝倫巴赫家的各位。我的名字是魯特加爾德·馮·泰勒。與威廉大人在服飾方面有長久的交往。此次是為了修繕以及提供新服裝而前來」

　完美的回答。威廉敏娜找不到絲毫反駁話語。並且聽見那個名字給威廉敏娜帶去了更大的沖擊。特蕾莎和艾涅斯塔聽見那個名字也露出了驚訝的表情。

「原來真的是您親自制作服裝啊。泰勒家的女兒」
「是的。我深知著不符合貴族形象。不過這是我性格使然」

　特蕾莎察覺到了那之外的情況。大概魯特加爾德也沒打算隱藏。維多利亞是因為是當事者所以才感覺到了吧，她從剛才開始一直是奇妙的表情。沒有察覺到其中奧妙的只有低齡的小鬼們。

「是嗎，我經常聽聞您的勇名哦。將加德納家以及知名貴族的淑女們裝點為最棒形象的名手。大家為了讓您來搭配都排起了隊列來等候……社交界的憧憬，只在傳聞中的存在，假面的搭配師」

　魯特加爾德害羞似地笑了。聽到那段話最驚訝的是威廉。他不知道至今一直幾乎免費為自己選擇服裝和飾品的對象竟然如此有名。應該是在女人的世界中有名吧。艾涅斯塔的眼睛閃閃发光。威廉敏娜也只是張動著總是十分靈活的嘴巴，看起來非常好笑。

「我並沒有做什麼不得了的事情。只是因為各位都是十分有魅力的女性所以穿什麼都合適」

　雖然是事到如今再提，不過威廉開始使用面具是由於魯特加爾德的建言。魯特加爾德也在威廉所不知道的工作時，用面具切換著自己吧。盡管相識已久卻盡事不知道的事情。

「沒想到你竟然這麼厲害。以前的委托有點太過麻煩你了啊。抱歉」
「沒事，畢竟我接受的同時也收下了委托費。請繼續讓我做吧」

　貝倫巴赫姐妹無法跟上迷之對話。

「那麼，請問是哪一位呢？那位艾涅斯塔小姐」

　艾涅斯塔嚇了一跳。她驚嚇過頭沒能站穩。當然在她下方的瑪麗安娜發出「姆啾」一生被壓住了。艾涅斯塔太過驚訝沒有注意到身下的妹妹——

「是、是我。魯特加爾德大人」
「您非常美麗呢。我好羨慕」

　在姐妹之間沒有被抱有過的羨慕這一感情。盡管艾涅斯塔在姐妹之間是最不起眼的一位，但從外人看來也是十二分的美人。

「雖然我仍有待提高，不過還請讓我來幫助將您這位淑女塑造完成。我使您變得更加華美，更加嫻淑」

　艾涅斯塔滿臉通紅地向魯特加爾德和威廉低下頭。那是連艾涅斯塔本人都已經忘卻的生日宴會時的約定。沒想到威廉仍然記得甚至還能讓自己憧憬的魯特加爾德來進行，一切讓她開心過頭甚至想要哭出來。

「好痛哦。救救我哥哥」

　真的哭出來的是被壓在下方瑪麗安娜。艾涅斯塔感動至極仍然沒有注意到。看起來實在太過可憐，威廉合上書將艾涅斯塔抱起。那讓艾涅斯塔的臉龐變得更加通紅。接著威廉扶起哭著的瑪麗安娜。

「艾涅斯塔欺負人哇哇哇」

　瑪麗安娜抱著威廉的腿哭了起來。艾涅斯塔終於注意到事態開始向瑪麗安娜道歉。而瑪麗安娜無視她，將自己的眼淚和鼻涕抹在威廉的腿上。威廉感到了些許疲憊。

「瑪麗安娜也想要衣服啊」
「……我知道了你別哭了。我會拜托的」

　結果實際上並不怎麼痛，她的眼淚只是因為覺得只有艾涅斯塔一人太過狡猾自己也想要衣服。這表現出再怎麼小她也是女性，行為很是算計。
　在那個騷動中，有一雙一言不发地注視著魯特加爾德的眼睛。魯特加爾德也從騷動上移開目光和那個視線對上。對維多利亞那差勁的試探視線一笑付之，魯特加爾德只是微笑著。
　火花四散。這是兔與龜的邂逅。兔子以為自己一個人獨跑著。可是龜在比其更久以前就跑在了兔子的前方。兔感到了慌忙。自己甚至還沒有到達被喜歡的階段。與之相對，兔子無法推測出威廉是如何看待龜的。龜悠然地行走著。不曾停頓。盡管如此龜卻絕對沒有充滿自信。
　雙方都沒有自信。就算對愛有自信卻絕對沒有被愛著的自信。而且對方是拒絕著愛的男人。他極度厭惡著被愛以及被深入內心。要怎樣才能戰勝那種對手呢。
　兔有兔的做法，龜有龜的做法，相反的兩人邂逅了。知道女人的戰場上吹響戰爭號角的只有在場的當事者兩人，以及從旁看著她們的特蕾莎。威廉光是為了平息騷動就無暇他顧了。

