金錢不斷聚集到威廉手邊。他迄今做出的實績令許多人都判斷有進行投資的價值。從金幣一枚到金幣數百枚，再小的投資聚集起來也會變成龐大的資金。白騎士這個招牌的力量在這種方面也展現了出來。

「足夠，完全足夠」

　面對金幣山，威廉露出了複雜的表情。資金已經籌集到一定數額了。如果只算自己籌集到的可能還不夠，但其他三人也在籌集。最終數字一定不會不足以戰鬥吧。結果這些還不過是啟動資金，這並不是決定一切的重點。

「始終還是要看艾因哈爾特的表現、嗎」

　威廉並不是不相信艾因哈爾特的力量。可是至今為止命運都沒有在自己力不能及的地方運轉過。盡管發生過由於預料外的情況而改變自己的行動，但完全交由他人的情況還是第一次。

「……冷靜不下來啊」

　不管是讀書還是鍛鍊，就連工作中都伴隨著焦躁感。不得不做些什麼，是否有看漏些什麼，還有沒有其他能夠產生決定性影響的事情，回過神來威廉總是在思考那些問題。
　威廉·馮·利維烏斯這個男人第一次感受到將自己的命運交予他人的重壓。命運在自己力不能及的地方發生變化的恐怖，總有一天他不得不克服這一問題。又或是不得不將一切收入自己手中，將所有事態收束於自己的影響之下。

「喂，你在發呆啊」

　盡管是自己的部下，但沒有注意到他人接近代表症狀已經到了末期。威廉對自己的不成熟感到可恥搖頭揮去雜念。必須要轉換狀態。至少在於他人接觸時要保持自己——

「有什麼事，西爾維婭？居然擅自進入我家」

　西爾維婭露出了非常不高興的表情。她帶著那副表情，

「你在進行融資吧？姑且我也提供、一些！」

　她將放在身後所以剛才沒能看見的大袋子砸到眼前的書桌上。袋子隨著巨大的金幣撞擊聲落在桌上，威廉用驚訝的眼神看向西爾維婭。

「你要助我一力嗎？由你嗎？由西爾維婭·尼克萊恩嗎？」

　西爾維婭不快的表情進一步加深。

「別誤會了笨蛋。我不是在幫助你。我是在幫助北方人民」
「同時也會幫到我哦。可以嗎？我是你的仇人吧」

　西爾維婭瞪向威廉的眼睛。仔細地，像是要從威廉眼神的活動中看出些什麼一般一字一句地說道。

「吵死了。別廢話給我老實收下」

　即便明白一切卻還是要幫助威廉。確實這次的案件能夠多少改善北方人民的生活吧。可是同時也和破壞他們的生活相關。只會狩獵連經濟的經字都不知道的人們將會陷入競爭的海洋。
　變得富裕，那並不一定會幸福。

「我能看看裡面嗎？」
「那已經是你的東西了。隨便你」

　威廉查看了袋子內部。果然全都是銀幣和銅幣。盡管她的心情令人感激但老實說這不過是杯水車薪。光是發現偶爾混在其中的金幣就足以令人驚訝，袋子被大部分赤紅色和若干銀色，以及些許金色所填滿。

「說說你的條件吧」
「……什麼意思？我不是說了給你嗎」

　威廉用呆滯的表情看向西爾維婭。她沒有提出利率問題。也就是說這些錢不要利息嗎。難道說——

「姑且問一句，這些難道不是借給我而是送給我的嗎？」
「什麼叫難道。我不都說了是給你嗎」

　西爾維婭這個人類好像是個徹頭徹尾的笨蛋。沒想到連無利息借款都不是竟然是無償提供金錢。如果她是那麼認為，那這些金幣色澤和數額也能夠理解了。不如說那樣想卻能籌集這些錢的西爾維婭很厲害。

「這張羊皮紙上是給了錢的傢伙的名單。有機會請他們吃個飯」

　威廉將視線落到西爾維婭遞來的羊皮紙上。不只是一張。總共有數張的羊皮紙上陳列著龐大數量的人名。而且應該全都是北方出身的人吧。有著特徵的名字排列在紙上。這張籌資名單上不只是阿爾卡迪亞國內，應該還有留在北方的人的名字吧。

「我也向部下和熟人籌資了。不過這些連零頭也算不上吧。只要看到你背後的金幣山，就算是笨蛋的我也能知道自己白跑一趟了」

　西爾維婭看著威廉身後的金幣山鬧別扭了。自己拿來的錢連零頭也算不上。為了北方而行動的自己的行為結果並沒有什麼意義。盡管這是她拼命轉動本來就不聰明的頭腦後採取的行動——

「不，這些、這些很重要哦」

　以為威廉是在安慰自己的西爾維婭的心情進一步惡化了。

「吵死了閉嘴。我回去了！」

　對著惱火地轉身打算離開的西爾維婭，

「你雖然笨但是個天才啊！我還從沒覺得女人這麼可愛過！」

　威廉盡情從背後抱住了她。突然，西爾維婭心中各種各樣的感情蠢動爆發了。她的臉色一會兒紅一會兒青，再短暫的僵硬后她全力甩開了威廉。

「你、你這傢伙是笨蛋嗎！我、我要殺了你。現在馬上！」
「啊哈哈哈。好不錯哦，盡管來。就給好孩子西爾維婭一個獎勵吧。你盡情攻過來無妨。不過我全都會躲開」

　那並不是有什麼想法的擁抱。事實上做出現在自己期待以上成果的部下很少。不，就連最優秀的安塞姆都只是在自己預料範圍內行動。雖然他很優秀，但他從沒有像這樣隨著感情爆發而做出的行動。西爾維婭不只是比自己先行一步而是做出了連自己都沒有預料到卻能帶來重要成果的行動。這是只有西爾維婭才能做到的最好的成果。

「你、你很惡心哦。別在那偷笑。你在捉弄我嗎！？」

　西爾維婭沒能理解。盡管沒能理解卻還是做到最佳是笨蛋的特權。凡人不會行動。秀才會籌集算得上零頭的金錢。笨蛋和天才，則能夠發現在那之上的東西。當然起不到丁點作用的情況會比較多吧。

「這張名單值得上金幣千枚。設置煉鐵廠、取得礦山，這會成為對那兩項行為明確的肯定意見。你明白嗎，盡管是少量金額，但無償提供金錢的行為到底有多麼大的意義。你明白嗎，在我的部下中能做到這點的人就只有你。你明白嗎，西爾維婭·尼克萊恩」

　西爾維婭愕然地抱起手臂。她沉默地仁王立的身影只表達出了一個言外之意。那就是，不明白。

「還是那樣、嗎。不，夠了。你說不定保持那樣就好」

　威廉露出苦笑。看著到他的表情西爾維婭皺起眉頭。

「做的不錯。今後繼續拜托了」

　聽到威廉坦率誇獎的話語，西爾維婭的眉頭皺得更深。她用力皺眉，簡直像是不那麼做就會綳不住表情笑出來一樣。

「我會回報北方人民的。之後交給我吧」
「啊、啊啊。要是失敗我就殺了你。絕對要成功」

　西爾維婭這麼說完馬上離去了。留在房中的威廉看著羊皮紙和無償得到的資金輕輕笑了。剛才抱有的焦躁感完全消失。使用這個要如何行動呢，只要好好使用就能成為和啟動資金同等的巨大力量。

「我愛你哦西爾維婭。這是個、好東西」

　聽起來像是對愛用道具說出的話語。威廉所認為的愛果然扭曲了。能使用的棋子，這次做出來期待以上的行動。至今未曾有過的感覺膨脹起來。

「那麼，要怎麼用呢？」

　威廉的臉上掛著扭曲的笑容。

