在王宫内没有王族的许可就不能进入的领域，天顶花园。那裡正聚着三名人类。两人是王族，一人是贵族。一名少女在花儿的包围下读着书。两名男人面对面进行着谈話。这裡在这个国家中也属于顶级的保密场所。非常适合密会。

「原来如此。真是收集了非常有趣的东西呢。在北方恶名轰动的残忍无情的白骑士大人竟然能收集到这种东西老实说太过有趣了」

　被称作残忍无情，威廉只能苦笑。与他相对，艾哈德则捧腹大笑。远处的埃蕾奥诺拉有些羡慕地看着两人。

「好吧。就让我好好用用这个。是你收集到这些这一点有着意义对吧。最快最短地蹂躏北方的男人，现在正打算赋予北方产业。而同意那行为的人有着如此之多。这会成为武器」

　艾哈德确实地理解到了威廉的意图。这样威廉的阵营就能前进一大步吧。威廉收集到金币六千，迪特瓦德三千，席捷斯瓦一千五，维兰特一千三，总数超过一万的金币。这样启动资金就足够了。就算不依靠国库也足以建造一两个炼铁厂吧。这也展现出了能够实际进行的力量。
　然後北方的意志也站在这一边。不论实际情况如何，西尔维娅收集到的名单作为物证展现着那个意思。之後就看艾因哈尔特如何活用那些来战斗。能够预想到他应该能在很高的优势下行动。

「但是，兄长的阵营好像终于开始行动了。数处被他那边吞下了哦。兄长的友方可是有着很大的权力」
「我完全理解。我们看中的是吃剩的部分」
「呼，当然我让我的阵营收敛了一点。吃剩的量应该会增加」
「非常感谢。我必定会在这个案件中展现殿下与我的力量」

　艾哈德好像对密会感到满足了，他向自己的妹妹轻轻招手。埃蕾奥诺拉看到那後欣喜地向这边走来。威廉还真是被喜爱。

「你们谈完了吗？」
「谈完了，我想之後就该向威廉君拜托那件事了吧」
「那件事……那就是说已经得到父亲大人的许可了吗？」

　埃蕾奥诺拉露出了十分开心的笑容。不愧是王族，这对兄妹有着在历代王族中也不一般的美貌。她的笑容在下界之人看来光辉有些过强。

「是哦。之後只用问了。埃蕾奥诺拉你来问吗？」
「诶、啊、可是，我」

　埃蕾奥诺拉突然变得消沉。威廉不知他们在说些什么就只能贯彻等待的姿势。

「比起我由埃蕾奥诺拉拜托会更有效果哦。他是喜欢你的」
「兄、兄长大人！你说什么……我不管了！埃蕾奥诺拉自己来问！」
「哈哈哈、请吧请吧」

　那样一番对話结束，埃蕾奥诺拉咳嗽一声调整气息看向威廉。威廉尽可能温柔地让视线变得温和。

「那个、诶诶、其实，我有一件事想拜托你」
「请尽管说，只要我能做到」

　威廉低下头。他的行为好像让埃蕾奥诺拉股起了勇气，她继续说道。

「您应该知道在四年一度，在冬末春来时，有两周的休战期间。那期间七王国以及这个大陆上的所有王国被禁止一切交战，打破规定的国家会收到以加利亚斯为首的全部七王国的攻击」

　这是威廉等武官当然知晓的世界常识。四年一度的休战期间。过去只有一次出现过打破这个规定的国家。然後那个国家在那之後不到一个月内就被毁灭了。被以加利亚斯为首的七王国总战力所摧毁——

「关于那个期间为何会休战这一点同样也是常识，也不用再说了」

　不只是威廉，连这个国家的奴隶或无知蒙昧的深山农民都知道。四年一次，绝对不能引发战争这一约定所被必要的理由。那就是——

「期间会展开王会议。这次的主办国是加利亚斯。我也被允许首次参加。艾哈德兄长大人也会参加，克劳迪娅姐姐大人还有菲利克斯兄长大人，这是第一次大家都参加的王会议」

　王会议。那是令七王国之所以被称为七王国的会议。由当时以最强战力为傲的尼迪卢克斯作为发起国而诞生的会议。四年举办一次的那个会议，是各国王族聚集起来交换意见的世界最大的外交场所。在会议中有着影响力的有七个国家。当时七国中还没有桑巴特、圣劳伦斯而是其他国家，但这个会议也作为那些国家展现力量的场所。那裡也是将世界聚集起来展现本国国力的场所。
　这次是超级大国加利亚斯。前不久才经历败战的国家会在会议中展现实力吧。只要使出全力，加利亚斯肯定会展现出令任何国家都无法出手的国力。昭示最强最大的国威的场所，威廉自己也有着兴趣。

「我希望，威廉大人也能偕同参加。这并不是王命。那是本来应该由身为大将的巴尔迪亚斯或伯恩哈特前往的场所，您可能会被沉重责任所压垮。即便如此，我和艾哈德兄长大人还是推举了威廉大人。就算无关个人情感，我们也觉得这次该由您前往。巴尔迪亚斯也赞成了」

　威廉颤抖了。手中满是汗水。兴奋地颤抖，然後自己将有前往王会议这个事实。这太过没有现实感。那是大将或者接替其的次代大将候补，承担国家之人，能够代表国家脸面的人所参加的会议。偕同前往那裡就代表国家认定威廉足以担起国家脸面。威廉自己也一直没打算探寻这件事。再怎么说他也觉得时期尚早。

「您是说、我能够参加王会议吗？」
「赞成你偕同的只有我和埃蕾奥诺拉，以及巴尔迪亚斯和杨。大臣和其他军团长全都反对。你要感谢伯恩哈特和奥斯瓦尔德一派。如果不是他们采取默认态度，这件事就没能定下啊」

　威廉的心脏大声一跳。自己的价值在自己所不知道的地方被评判了。然後被认可了。尽管是勉勉强强，但从底边爬上来的男人被允许作为国家脸面在世界最大的外交场合现身。

「你要怎么办。现在还能够取消」
「没有拒绝的理由。请让我尽心尽力担起此任」

　威廉单膝跪下深深低下头。埃蕾奥诺拉欣喜地露出笑容。艾哈德看着威廉的样子笑了。威廉果然是野心家，一瞬就得出了这次偕同有着什么意义。那份野心，到底以哪裡为目标呢——
　艾哈德将嘴凑近威廉耳边。用埃蕾奥诺拉听不见的声音说道，

「这是一个人情哦」

　威廉全身一颤。艾哈德还没有全面信赖自己。不，这个男人应该没有信赖任何人吧。始终只是在威廉能对自己产生利益时放任行动吗。如果表现出来任何一丝反抗意识，最後艾哈德就会用全部力量击溃威廉吧。离得到能够承受住他攻击的力量还有很远。

「兄长大人您说了什么？」
「秘密哦埃蕾奥诺拉。这是男人间的悄悄話」
「坏心眼的兄长大人。居然排挤埃蕾奥诺拉」

　那是天上的对話。威廉离那裡还有很远。黄金的世界仍在遥远的彼方。
