在王宮內沒有王族的許可就不能進入的領域，天頂花園。那裡正聚著三名人類。兩人是王族，一人是貴族。一名少女在花兒的包圍下讀著書。兩名男人面對面進行著談話。這裡在這個國家中也屬於頂級的保密場所。非常適合密會。

「原來如此。真是收集了非常有趣的東西呢。在北方惡名轟動的殘忍無情的白騎士大人竟然能收集到這種東西老實說太過有趣了」

　被稱作殘忍無情，威廉只能苦笑。與他相對，艾哈德則捧腹大笑。遠處的埃蕾奧諾拉有些羨慕地看著兩人。

「好吧。就讓我好好用用這個。是你收集到這些這一點有著意義對吧。最快最短地蹂躪北方的男人，現在正打算賦予北方產業。而同意那行為的人有著如此之多。這會成為武器」

　艾哈德確實地理解到了威廉的意圖。這樣威廉的陣營就能前進一大步吧。威廉收集到金幣六千，迪特瓦德三千，席捷斯瓦一千五，維蘭特一千三，總數超過一萬的金幣。這樣啟動資金就足夠了。就算不依靠國庫也足以建造一兩個煉鐵廠吧。這也展現出了能夠實際進行的力量。
　然後北方的意志也站在這一邊。不論實際情況如何，西爾維婭收集到的名單作為物證展現著那個意思。之後就看艾因哈爾特如何活用那些來戰鬥。能夠預想到他應該能在很高的優勢下行動。

「但是，兄長的陣營好像終於開始行動了。數處被他那邊吞下了哦。兄長的友方可是有著很大的權力」
「我完全理解。我們看中的是吃剩的部分」
「呼，當然我讓我的陣營收斂了一點。吃剩的量應該會增加」
「非常感謝。我必定會在這個案件中展現殿下與我的力量」

　艾哈德好像對密會感到滿足了，他向自己的妹妹輕輕招手。埃蕾奧諾拉看到那後欣喜地向這邊走來。威廉還真是被喜愛。

「你們談完了嗎？」
「談完了，我想之後就該向威廉君拜托那件事了吧」
「那件事……那就是說已經得到父親大人的許可了嗎？」

　埃蕾奧諾拉露出了十分開心的笑容。不愧是王族，這對兄妹有著在歷代王族中也不一般的美貌。她的笑容在下界之人看來光輝有些過強。

「是哦。之後只用問了。埃蕾奧諾拉你來問嗎？」
「誒、啊、可是，我」

　埃蕾奧諾拉突然變得消沉。威廉不知他們在說些什麼就只能貫徹等待的姿勢。

「比起我由埃蕾奧諾拉拜托會更有效果哦。他是喜歡你的」
「兄、兄長大人！你說什麼……我不管了！埃蕾奧諾拉自己來問！」
「哈哈哈、請吧請吧」

　那樣一番對話結束，埃蕾奧諾拉咳嗽一聲調整氣息看向威廉。威廉盡可能溫柔地讓視線變得溫和。

「那個、誒誒、其實，我有一件事想拜托你」
「請盡管說，只要我能做到」

　威廉低下頭。他的行為好像讓埃蕾奧諾拉股起了勇氣，她繼續說道。

「您應該知道在四年一度，在冬末春來時，有兩周的休戰期間。那期間七王國以及這個大陸上的所有王國被禁止一切交戰，打破規定的國家會收到以加利亞斯為首的全部七王國的攻擊」

　這是威廉等武官當然知曉的世界常識。四年一度的休戰期間。過去只有一次出現過打破這個規定的國家。然後那個國家在那之後不到一個月內就被毀滅了。被以加利亞斯為首的七王國總戰力所摧毀——

「關於那個期間為何會休戰這一點同樣也是常識，也不用再說了」

　不只是威廉，連這個國家的奴隷或無知蒙昧的深山農民都知道。四年一次，絕對不能引发戰爭這一約定所被必要的理由。那就是——

「期間會展開王會議。這次的主辦國是加利亞斯。我也被允許首次參加。艾哈德兄長大人也會參加，克勞迪婭姐姐大人還有菲利克斯兄長大人，這是第一次大家都參加的王會議」

　王會議。那是令七王國之所以被稱為七王國的會議。由當時以最強戰力為傲的尼迪盧克斯作為发起國而誕生的會議。四年舉辦一次的那個會議，是各國王族聚集起來交換意見的世界最大的外交場所。在會議中有著影響力的有七個國家。當時七國中還沒有桑巴特、聖勞倫斯而是其他國家，但這個會議也作為那些國家展現力量的場所。那裡也是將世界聚集起來展現本國國力的場所。
　這次是超級大國加利亞斯。前不久才經歷敗戰的國家會在會議中展現實力吧。只要使出全力，加利亞斯肯定會展現出令任何國家都無法出手的國力。昭示最強最大的國威的場所，威廉自己也有著興趣。

「我希望，威廉大人也能偕同參加。這並不是王命。那是本來應該由身為大將的巴爾迪亞斯或伯恩哈特前往的場所，您可能會被沉重責任所壓垮。即便如此，我和艾哈德兄長大人還是推舉了威廉大人。就算無關個人情感，我們也覺得這次該由您前往。巴爾迪亞斯也贊成了」

　威廉顫抖了。手中滿是汗水。興奮地顫抖，然後自己將有前往王會議這個事實。這太過沒有現實感。那是大將或者接替其的次代大將候補，承擔國家之人，能夠代表國家臉面的人所參加的會議。偕同前往那裡就代表國家認定威廉足以擔起國家臉面。威廉自己也一直沒打算探尋這件事。再怎麼說他也覺得時期尚早。

「您是說、我能夠參加王會議嗎？」
「贊成你偕同的只有我和埃蕾奧諾拉，以及巴爾迪亞斯和楊。大臣和其他軍團長全都反對。你要感謝伯恩哈特和奧斯瓦爾德一派。如果不是他們採取默認態度，這件事就沒能定下啊」

　威廉的心臟大聲一跳。自己的價值在自己所不知道的地方被評判了。然後被認可了。盡管是勉勉強強，但從底邊爬上來的男人被允許作為國家臉面在世界最大的外交場合現身。

「你要怎麼辦。現在還能夠取消」
「沒有拒絕的理由。請讓我盡心盡力擔起此任」

　威廉單膝跪下深深低下頭。埃蕾奧諾拉欣喜地露出笑容。艾哈德看著威廉的樣子笑了。威廉果然是野心家，一瞬就得出了這次偕同有著什麼意義。那份野心，到底以哪裡為目標呢——
　艾哈德將嘴湊近威廉耳邊。用埃蕾奧諾拉聽不見的聲音說道，

「這是一個人情哦」

　威廉全身一顫。艾哈德還沒有全面信賴自己。不，這個男人應該沒有信賴任何人吧。始終只是在威廉能對自己產生利益時放任行動嗎。如果表現出來任何一絲反抗意識，最後艾哈德就會用全部力量擊潰威廉吧。離得到能夠承受住他攻擊的力量還有很遠。

「兄長大人您說了什麼？」
「秘密哦埃蕾奧諾拉。這是男人間的悄悄話」
「壞心眼的兄長大人。居然排擠埃蕾奧諾拉」

　那是天上的對話。威廉離那裡還有很遠。黃金的世界仍在遙遠的彼方。
