「呀呼？」

　沃夫发出怪声滚倒在地。他一路滚动最终撞到了倒在地上的自己的部下们。何谈反击男人疲惫到连抗议都做不到。阿纳托尔倒在汗水形成的水滩中，尤利西斯和妮卡不在意他人目光拼命呕吐着。
　沃夫凭借身为团长的坚持而站起身，然后吐了。这是何等污秽的画面。

「你、你个怪物。差不多该感到疲累了吧」
「明明没有疲惫可不能表现出劳累啊。哎呀哎呀，你们从根本上太过缺少体力。而且体力分配也很差劲」

　大概对世上一般人来说沃夫等人有着可谓无穷无尽的体力。但是，那好像在英雄王维钦托利看来完全不足。丝毫都没有喘气实在有些犯规。

「沃夫君还只有五成不到，阿纳托尔君三成，剩下的两人光是维持最佳状态就尽力了。前路还很长」

　最佳状态也就是使出接近日常界限的两成左右能力。虽说沃夫和阿纳托尔的肉体已经成熟，但妮卡和尤里乌斯的段练还不足。尽管说成还有成长空间听起来比较好，简单来说就是尚且青涩。

「好了，机会难得就给你们这些疲马一根萝卜吧。虽然还有段时间，不过就给予让我膝盖着地的人同往冬季结束后的王会议的权力吧」

　沃夫等人的眼中闪现了光辉。那是以佣兵身份无法参加的世界最大的庆典。他竟然说要给自己等人参加的权力。

「大概，阿尔卡迪亚会派白骑士参加。尼迪卢克斯当然是青贵子，艾斯塔德虽然无法预测，桑巴特、现在的亚克兰德会派出阿波罗尼亚和被选出的骑士吧。实在很有趣吧？推动世界的人才将聚集到一处」

　沃夫颤抖了。如果错过了这次会议，如果放过了这次机会，大概自己就会变为无法跟上世界速度的存在。维钦托利在给予沃夫试炼。如果不跨越这次试炼就没有站上世界舞台的资格。

「亚、亚克兰德也会参加吗」

　阿纳托尔不安地提出疑问。

「已经向各国发出了召集书。其中也有桑巴特的名字。也就是亚克兰德。这是在告诉他们如果想要将桑巴特更名为亚克兰德就必须出席七王国齐聚的王会议。只要女王具有露面的胆量她就会出席」

　那么就没有质疑的余地了。亚克兰德、阿波罗尼亚肯定会出席。那不是预感而是作为确信存在于他们内心。尽管没有直接会面过，但他们印象中的阿波罗尼亚是连那都会乐意接受的形象。

「要怎么处理这根萝卜随你们喜欢。就试着让我沾上泥土吧」

　全员用颤抖的腿脚站起。疲劳已经到达了极限。即便如此，他们还有着不得不到达的场所。有了一个新目标。之后——

「上了啊！」

　只需要前进。

　　○

　阿波罗尼亚心情愉悦。令她开心的不只是前几天送来的信件，还有这片在冬天也不怎么寒冷的土地。对于在加尔尼亚时住在寒冷地区的阿波罗尼亚来说，桑巴特的土地简直是天国，像是在对她说乐土在此一般。

「表情别那么不高兴啊原公主。我们又不是会抢走这个国家」
「不是已经抢走了吗」
「只是王族。我们没有伤及人们，也没有掠夺土地仍然维持着国家的机能。不过国家首脑倒是完全改变了。难道你们误以为王族等同于国家吗？」

　桑巴特的公主沉默了。尽管反抗的　将军和大臣被触觉，但反抗的人民基本被放着不管。公主能像这样随意行动也是因为阿波罗尼亚那么吩咐。阿波罗尼亚对治理这个国家没有兴趣，她始终只是将这里当做为了扫荡大陆的桥头堡。
　在这种气候下还是觉得有些寒冷的阿波罗尼亚裹着爱用的毛皮。毛茸茸的样子不可思议地兼备着威严。

「理解吧，桑巴特的公主。今后是强者的时代。弱者假借强者之威来君临的时代宣告终结。桑巴特很弱小，因此才会被我夺走」

　公主咬住了嘴唇。说不定、说不定有机会保住。

「如果沃夫还在，你们根本不值一提」
「舍弃他的不就是你们自己吗。我反而希望是那样。明明与那个男人的战斗有可能十分甜美……无聊的设想，你们的毁灭是必然」

　阿波罗尼亚干脆地否定了那蒙昧的想法。如果沃夫还在，从她们口中不该说出那种話。她们亲手舍弃沃夫，将沃夫等人赶入地狱。这个国家遵从那份因果而毁灭。明明如果能和沃夫合作，她们还有可能将阿波罗尼亚赶走。

「王会议时麻烦你一同前往咯公主。麻烦你在那里明确宣言，宣言王族的断绝以及加入亚克兰德的旗下。之后公主的工作就结束了」

　阿波罗尼亚的眼中已经没有映照着公主了。映照在她眼中的是未来、将会出席王会议的推动世界的明星们。那里一定会有自己万分期待想要遇见的怪物。白发的——

「等着我吧，等着本人阿波罗尼亚·奥普·亚克兰德的到来！」

　红莲摇曳。

