「呀呼？」

　沃夫發出怪聲滾倒在地。他一路滾動最終撞到了倒在地上的自己的部下們。何談反擊男人疲憊到連抗議都做不到。阿納托爾倒在汗水形成的水灘中，尤利西斯和妮卡不在意他人目光拼命嘔吐著。
　沃夫憑借身為團長的堅持而站起身，然後吐了。這是何等污穢的畫面。

「你、你個怪物。差不多該感到疲累了吧」
「明明沒有疲憊可不能表現出勞累啊。哎呀哎呀，你們從根本上太過缺少體力。而且體力分配也很差勁」

　大概對世上一般人來說沃夫等人有著可謂無窮無盡的體力。但是，那好像在英雄王維欽托利看來完全不足。絲毫都沒有喘氣實在有些犯規。

「沃夫君還只有五成不到，阿納托爾君三成，剩下的兩人光是維持最佳狀態就盡力了。前路還很長」

　最佳狀態也就是使出接近日常界限的兩成左右能力。雖說沃夫和阿納托爾的肉體已經成熟，但妮卡和尤里烏斯的段練還不足。盡管說成還有成長空間聽起來比較好，簡單來說就是尚且青澀。

「好了，機會難得就給你們這些疲馬一根蘿蔔吧。雖然還有段時間，不過就給予讓我膝蓋著地的人同往冬季結束後的王會議的權力吧」

　沃夫等人的眼中閃現了光輝。那是以傭兵身份無法參加的世界最大的慶典。他竟然說要給自己等人參加的權力。

「大概，阿爾卡迪亞會派白騎士參加。尼迪盧克斯當然是青貴子，艾斯塔德雖然無法預測，桑巴特、現在的亞克蘭德會派出阿波羅尼亞和被選出的騎士吧。實在很有趣吧？推動世界的人才將聚集到一處」

　沃夫顫抖了。如果錯過了這次會議，如果放過了這次機會，大概自己就會變為無法跟上世界速度的存在。維欽托利在給予沃夫試練。如果不跨越這次試練就沒有站上世界舞台的資格。

「亞、亞克蘭德也會參加嗎」

　阿納托爾不安地提出疑問。

「已經向各國發出了召集書。其中也有桑巴特的名字。也就是亞克蘭德。這是在告訴他們如果想要將桑巴特更名為亞克蘭德就必須出席七王國齊聚的王會議。只要女王具有露面的膽量她就會出席」

　那麼就沒有質疑的餘地了。亞克蘭德、阿波羅尼亞肯定會出席。那不是預感而是作為確信存在於他們內心。盡管沒有直接會面過，但他們印象中的阿波羅尼亞是連那都會樂意接受的形象。

「要怎麼處理這根蘿蔔隨你們喜歡。就試著讓我沾上泥土吧」

　全員用顫抖的腿腳站起。疲勞已經到達了極限。即便如此，他們還有著不得不到達的場所。有了一個新目標。之後——

「上了啊！」

　只需要前進。

　　○

　阿波羅尼亞心情愉悅。令她開心的不只是前幾天送來的信件，還有這片在冬天也不怎麼寒冷的土地。對於在加爾尼亞時住在寒冷地區的阿波羅尼亞來說，桑巴特的土地簡直是天國，像是在對她說樂土在此一般。

「表情別那麼不高興啊原公主。我們又不是會搶走這個國家」
「不是已經搶走了嗎」
「只是王族。我們沒有傷及人們，也沒有掠奪土地仍然維持著國家的機能。不過國家首腦倒是完全改變了。難道你們誤以為王族等同於國家嗎？」

　桑巴特的公主沉默了。盡管反抗的　將軍和大臣被觸覺，但反抗的人民基本被放著不管。公主能像這樣隨意行動也是因為阿波羅尼亞那麼吩咐。阿波羅尼亞對治理這個國家沒有興趣，她始終只是將這裡當做為了掃蕩大陸的橋頭堡。
　在這種氣候下還是覺得有些寒冷的阿波羅尼亞裹著愛用的毛皮。毛茸茸的樣子不可思議地兼備著威嚴。

「理解吧，桑巴特的公主。今後是強者的時代。弱者假借強者之威來君臨的時代宣告終結。桑巴特很弱小，因此才會被我奪走」

　公主咬住了嘴唇。說不定、說不定有機會保住。

「如果沃夫還在，你們根本不值一提」
「捨棄他的不就是你們自己嗎。我反而希望是那樣。明明與那個男人的戰鬥有可能十分甜美……無聊的設想，你們的毀滅是必然」

　阿波羅尼亞乾脆地否定了那蒙昧的想法。如果沃夫還在，從她們口中不該說出那種話。她們親手捨棄沃夫，將沃夫等人趕入地獄。這個國家遵從那份因果而毀滅。明明如果能和沃夫合作，她們還有可能將阿波羅尼亞趕走。

「王會議時麻煩你一同前往咯公主。麻煩你在那裡明確宣言，宣言王族的斷絕以及加入亞克蘭德的旗下。之後公主的工作就結束了」

　阿波羅尼亞的眼中已經沒有映照著公主了。映照在她眼中的是未來、將會出席王會議的推動世界的明星們。那裡一定會有自己萬分期待想要遇見的怪物。白髮的——

「等著我吧，等著本人阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德的到來！」

　紅蓮搖曳。
