威廉在王宫内的工作告一段落，商会方面还等待着艾因哈尔特的报告，虽然与各贵族的会面不可缺少，但就算减去那些留在家中的时间也在逐渐增加。

「呐呐哥哥。来玩吧」

　即便如此也不代表能拥有安息的每日。就算为了增长知识而读书，平稳的时间也会被不知何时袭来的小怪物给破坏掉。稍微对她好一点就会得寸进尺。威廉的致命缺点暴露了出来。

（要怎样才能惹怒小鬼？）

　那就是他极其不擅长对待孩子。准确来说明明只要适当敷衍他却总是会认真思考，结果持续着不得不应对玛丽安娜的负面连锁。尽管如此，表现得震怒又太幼稚，想要用理论说明玛丽安娜也无法理解。

「今天要去看衣服。下次再玩」
「啊，对了！要去给玛丽安娜买衣服啊」
「是去买艾涅斯塔的衣服」

　就因为结果会像这样应对才不行啊——

「对不起。在百忙之中」
「没关系哦艾涅斯塔。最近威廉很闲嘛」

　尽管那不是错误发言，但是为何被维多利亚指出会感到生气呢。总之威廉弹了下维多利亚的脑门来发泄自己的郁愤。由于看到「唔呀」地摔倒的维多利亚后，玛丽安娜也说着「玛丽安娜也要！」地催促，威廉就怃然地弹了她的脑门。看也不看学着维多利亚发出「唔呀」声摔倒的玛丽安娜，威廉叹了口气。

（就算没有工作去王宫会比较好吗？）

　他会工作中毒也没有办法。家庭不一定会是安息的场所。总而言之今天是和艾涅斯塔约定好的，为她挑选服装的日子。

　　○

　威廉第一次到访了泰勒商会旗下的服装店。那家店坐落于商工街中顶级的一等地。成排的店铺全都是由贵族担当会长的商会。店内也摆放着符合贵族地位的商品。这是威廉没怎么来过的场所。

「玛丽安娜，不行哦，下次再买点心」
「艾涅斯塔小气鬼！」
「啊—，帕修米德出了新作！？会是怎样的味道呢？得去请教下做法！」
「连维多利亚姐姐大人都这样……对不起威廉大人」

　她们应该经常来这儿吧。正在擅自如同自己的庭院般到处走动着。威廉未曾踏入这个区域是因为认为自己并不是像她们那样生来就适合这个场所的存在。劣等感阻止了他的步伐。

「不，没事。别管她们」
「什么，威廉坏心眼！我断然要跟着你去！」
「竟然还断然吗！」

　四处晃悠的维多利亚和玛丽安娜突然回来了。真是吵闹的家伙们。今天是为了与艾涅斯塔的约定和自己的目的而来这儿的。这就是说威廉没有顾虑维多利亚和玛丽安娜的理由。

「擅自行动的一方不对。話说这裡是哪儿？按地图应该是这附近」
「我不知道」
「玛丽安娜也不知道」
「我没有期待你们知道。艾涅斯塔……应该、知道吧」

　眼睛闪闪发光的艾涅斯塔的视线前方，那裡排列着在门外汉的威廉看来都非常美丽上品、别具一格的女性礼服。店铺虽小却有着突出的存在感。店铺自身正散发着，这裡是和别处不同店面的气氛。

「店内客人好像并没有很多啊」
「不对。是进不去。这家店、『罗莎琳蒂』拒绝新客，如果没有他人介绍甚至无法进入」
「那、那样能够做生意吗？」
「关于那一点我们也很费解。高位的贵族的御用商人，定制服饰的价格全都是只有定制者本人才知道的情报」

　艾涅斯塔的眼睛闪闪发光着。

「啊啊，好像在做梦一样。我竟然能够进入这家店」

　艾涅斯塔意外地喜欢服饰。维多利亚意外地对服装没有兴趣。即便如此维多利亚也是位华丽的女人浑身散发着魅力。也难怪艾涅斯塔会产生劣等感。本人没有那个想法才更加伤人。

「好了，进去吧」

　他们一露出踏入罗莎琳蒂的架势後，周围顿时嘈杂了起来。尽管对威廉来说不过是来和熟人见面，但在这条街中进入罗莎琳蒂好像有着相应的价值。

「玛丽安娜是第一个！」
「啊，好狡猾，玛丽安娜！」

　不过对她们两人来说这裡的价值好像没什么意义——

「欢迎光临。恭候已久」

　戴着人格面具的鲁特加尔德出面迎接一行。初次见到假面的鲁特加尔德令威廉感到有些新鲜。本来他在外面就很少见到鲁特加尔德。不知为何，她在威廉心中被固定为一直在泰勒家中等候某人的印象。

「今、今天就拜托您了！」
「我才是，请多关照」

　艾涅斯塔发出了比平时还要精神的声音。对她的表现露出惊讶目光的是幺妹玛丽安娜。就连在吃美味点心时也沉着冷静的艾涅斯塔为何会这么激动呢。比起绚丽的花朵更喜欢美味食物的玛丽安娜无法理解。

「您预订的服装已经准备好了，请到裡面」

　艾涅斯塔被鲁特加尔德带着走入店铺内部。
　在那期间剩下三人无事可做于是在店内散步。虽然店铺没有大到称得上散步，但每一件服装都夺人眼球所以能够打发时间。

「呐呐威廉。这适合我吗？」

　维多利亚指着一件礼服。那偏偏还是在店内看起来最不适合维多利亚这名少女的紫色有着成熟感的礼服。

「不，完全不合适」
「诶嘿嘿。我也这么觉得」

　刻意选择不合适的礼服虽说有些找茬却能够引出感想的作战。维多利亚为了掌握威廉的倾向而开始玩弄策略。明明是个笨蛋却在这方面脑袋回转快。

「玛丽安娜我呢，想要这件」

　这边是什么也没想的玛丽安娜。色彩斑斓的礼服确实可能适合玛丽安娜。不过她的身高致命的不足。

「以後有机会」
「约好咯。玛丽安娜会记着的」

　微笑着的玛丽安娜大概到明天就会忘记吧。尽管她是会记仇的类型，但她从根本上比起服装更对点心和食物感兴趣。总之只要给她甜食就行。这就是玛丽安娜的攻略方法。

「可是哪一件看起来都很贵啊」
「不过这些不是卖品只是装饰」

　鲁特加尔德不知何时站在了威廉背後。

「艾涅斯塔呢？」
「化妆在我的管辖外就交给其他人了」

　这家小店中好像还有着其他几名店员。对这种生意不了解的威廉产生了那样是否能做好生意的不安。

「啊，威廉在花心！」
「花心花心！」

　鲁特加尔德对吵闹的两人还以了笑容。

「我也为两位准备了，请务必试穿一下」

　在鲁特加尔德那么说完的瞬间，从内部涌出的店员拘束住了维多利亚两人，接着不容拒绝地将她们拉入了房间内。

「……没想到你连维多利亚的分也准备了」
「认真对待地只有为艾涅斯塔小姐准备的衣服。毕竟那两人就算不打扮也很美。和衣物无关，原本的器量就高人一节」

　那是夹杂羡慕的話语。确实就算在全是美人的姐妹中，维多利亚也显得鹤立鸡群。而和她相似，玛丽安娜总有一天也会兼备令贵公子们热衷的魅力吧。不过那是，好好习得教养的情况。

「我都不知道哦。和你一起生活了那么久，连这家店的存在都不知道」

　鲁特加尔德微笑道。

「因为这家店在泰勒商会中也算是异端。本来这是从母亲的兴趣而开始的店子，制作母亲想制作的服饰，让母亲的熟人穿着，一半算是游乐的场所」

　泰勒的家庭成员口中很少说出口的『母亲』，名字叫做『罗莎琳蒂』。和这家店的名字相同，不，这家店的名字是用她的名字命名的吧。

「现在这裡是我的游乐场。在这裡制作服装让希尔达她们穿着。并不是自视甚高，只是我制作服装的速度并不怎么快所以才限定熟人。不过为了看起来像是店铺而装饰着服装是招致误解的原因」

　玩耍而储蓄了百枚金币反而可怕。只要认真对待就能提高利益率，也能将营业额提高到规格外的程度吧。不过就算因为没考虑那种事，不打算考虑那种事她才可以说是游乐场。
　两人间降下沉默。那并不是由于尴尬。两人间存在着的一直都是静谧。现在也同样，比起对話，静谧更适合两人。
　打碎那份静谧的是鲁特加尔德。

「威廉委托的服装正在制作途中」

　鲁特加尔德的气氛改变了。大概在这家店内这才是她真正的一面。

「因为是要在王会议穿着的服饰所以印象还难以定下。一定会赶上约定的期限。请再给我些许时间」
「啊啊，只要能赶上就没有任何问题。全都交给你」
「我会全力以赴」

　接着沉默的帷帐再次降下。破坏其的是——

「锵锵玛丽安娜回来了！」

　可能因为是最朴素的一件，玛丽安娜以压倒性地速度换完了衣服。便于行动的服装是与这家店不相称的白色连衣裙。她散发着某种未来感，尽管太过朴素不适合在宴会上穿着，但作为平时的服装来说十分优秀。这是综合了便于活动与品味的鲁特加尔德的力作。

「虽然不是冬季穿着的服装……但我认为如果在夏天配合白帽子会非常合适」

　单薄的布料尽管没有廉价感，但不论如何都不是在冬季穿着的衣物。玛丽安娜看起来喜欢上了穿着的舒适感而在店内来回奔跑着。再不阻止她甚至有可能会趁着兴头引发些事件。

「停下小家伙。到了夏天就随你喜欢在自己家裡跑」
「嗯。我会在哥哥家跑哦」
「听人说——」

　一名女性闯入了威廉的视野内。

「呜哇啊啊。吓我一跳啊啊啊」

　老实说，过去在宴会上说过的話语算是恭维。不论如何打扮，威廉也没想过她能够匹敌姐姐们。可是，现在的样子能够匹敌。甚至能胜过数名姐姐。

「非常漂亮哦艾涅斯塔！真好啊，不过玛丽安娜还穿不了吧」
「非常合适。甚至想让其他姐姐们看看」

　艾涅斯塔穿着的礼服是以黑色为基调的服饰。礼服略微抑制住自身的存在，在尽可能隐藏肌肤的同时强烈主张着突兀存在于黑色中的白色肌肤。饰品虽然不是高价的东西，但珍珠和月长石等类饰品在黑色的衬托下会极其显眼。接着在第一眼后，就会成为由于缺少华丽感而被隐藏的美貌的俘虏。深深地、深深地——

「这样您觉得如何呢？」
「并没有多贵。如果喜欢上了就好好使用」
「是。我会好好地、当作一生的宝物」

　礼服和装饰品不过是契机。那些始终是以引出艾涅斯塔的魅力为目的而准备的。不愧是鲁特加尔德，做的不错。

「剩下的只有那个笨蛋了吗。我可不会买那家伙的衣服」

　威廉顽固地不打开钱包将其收起。其实在委托鲁特加尔德制作艾涅斯塔的衣服时，由于轻巧说了句要最棒的结果价格变得很不一般。本来他正由于矿山的案件而缺钱，对威廉来说就算合适，如果不展现出超越埃蕾奥诺拉的魅力就不打算买下。

「骗、骗人的吧。怎么会、怎么会……可恶，这得买啊！」

　他坚固的决心一瞬间就崩溃了。艾涅斯塔由于状况太过超出接受能力而捂住了脸。玛丽安娜也由于过于夸张的景象倒地。而鲁特加尔德——

「很合适哦，非常合适」

　坏心眼地露出了笑容。

「哪裡合适了啊啊啊啊啊！我还是第一次穿这么有趣的衣服！」

　倒地的玛丽安娜爆笑到笑弯了腰。艾涅斯塔也是为了忍笑就用尽全力。威廉打开了钱包正在数钱。他诞生出了绝对要买下的坚定决心。眼前的景象就是如此有趣。

「鲁特加尔德，这多少钱？」
「……不，这并不是卖品，只是出于些许玩笑而制作的」
「不，我要买。多少钱？现在手边没多少，只剩一枚金币和五枚银币。够买吗？」
「不能浪费钱————！」
「银币一枚就足够了。毕竟这套服装光是放着就会令这家店的品位下降」
「呐，为什么要那么积极的买下？我不要哦？」
「在我劳累的时候你就穿上那身在我面前跳舞吧。那样我能够感受到幸福」
「如果能感到幸福……不、不对我才不会被骗！玛丽安娜笑过头了！还有。艾涅斯塔非常漂亮呢。我们交换吧，行吗。我会给你点心的」

　艾涅斯塔高速地摇着头。玛丽安娜由于笑过头而痛苦地咳嗽。担心维多利亚为行动只会带来反效果。泥沼的景象，在连高位贵族都无法轻易踏入的罗莎琳蒂店内展开着。
　在那之後，满脸笑容买下了有趣服装的威廉每逢有事就会重提维多利亚那身服装来击退她。于是那成为了好用的防维多利亚护符。
