勝負在這個冬天內決出。那是只要是商人就會抱有深厚興趣的戰鬥，久違的大商戰。每個人都注視著經過，每個人都等待著結果。涉身戰鬥的本人們也拼勁了全力，之後只剩下等待結果。
　提供出更好條件的一方會獲勝。看起來簡單實際上卻深藏奧妙。綜合性好條件很難實現。不僅是居民的贊成，周邊土地的取得，當然連在取得礦山時能獲得多少金錢也成為了焦點。自然除了部分大貴族外都無法立即支付現金。可是其中展現的將來性，以及將來是否真的能支付條件提示的金額也是條件之一。
　在金錢方面擁有壓倒性優勢的是羅蘭所在的五商會及菲利克斯陣營。泰拉商會和五商會有著龐大的資金。在金錢對決上他人沒有勝機。只有在威廉的保險發揮作用時才會首次萌生勝機。如果不那麼做，勝算只有零。
　當然比起說菲利克斯陣營，獨立的菲利克斯派及中立的大貴族就算什麼也不做也能獲得一定程度數量的礦山。由於他們連道理都能顛覆，所以不該在他們的領域內戰鬥。因此利維烏斯商會和五商會及其他商會能得到的從一開始就只有五成多有。其中的戰鬥——
　結果記在一束羊皮紙上。從王宮送來的一束羊皮紙會改變在場全員的命運。在利維烏斯商會某間房內的中央書桌上展開了巨大的北方地圖。這是為了一眼就能看到取得到的礦山。

「由艾因哈爾特朗讀結果。礦山的標記交給籌到最少金額的維蘭特。來，開始這個冬天的總結算吧」

　威廉將羊皮紙交給艾因哈爾特，自己坐到位於這間房內最上座位置的自己的椅子上。迪特瓦德、席捷斯瓦也做到自己的席位上等待天命。

「……我開始讀了。維爾紐斯西部黑山，尹格福·馮·艾斯瑪希公爵」

　驅動這個國家的大貴族之家，艾斯瑪希。不愧是菲利克斯派擁有最大權力的一位，輕而易舉就拿下來最好的一處礦山。不過在場的任何人都沒想過能拿下黑山。這裡是維爾紐斯國仍然健在時就存在的大采掘場。只要得到就能馬上重新開始采掘吧。
　個人勢力並且能夠現金支付，如果只盯住這一處，憑借艾斯瑪希的力量能輕易拿下。

「同樣在維爾紐斯，東部古谷……利維烏斯商會」

　維蘭特興奮地畫了個圓形標記。威廉連眉毛都沒動一下。

「維爾紐斯北部——」

　艾因哈爾特不斷讀下去。在場活動的人只有維蘭特。其他人一動不動側耳傾聽著艾因哈爾特的聲音。感覺漫長卻極為短暫的時間流逝而去。這個冬季的總結算，那麼忙碌地四處奔波的結果全都收束於一束羊皮紙上。他們沒有青澀到認為努力全都會由結果。勝負中有著勝者與敗者。時勝時敗，那就是勝負的世界。

「——最後是，北萊納，埃爾布萊斯礦山……海羅德·馮·瓦特福格爾大公。以上是全部結果」

　眾人沉默著。沒有任何人想要開口。勝負的世界中沒有絕對。絕對獲勝和絕對失敗都不可能存在。有人獲勝，有人失敗。所有人都拼盡了全力，做盡了人事。
　勝負的世界沒有絕對。

「是我們的——」

　正因如此——

「——勝利！」

　勝利才更為特別。

「贏了啊混賬！」

　艾因哈爾特將羊皮紙甩到了地面上。維蘭特全力將筆插到了地圖上。那張地圖整體的六成左右都畫著標記。平時冷靜的席捷斯瓦也發出了吼叫。迪特瓦德也不符合年級地高舉拳頭。
　然後威廉·馮·利維烏斯則靜靜地品味著勝利。結果和威廉當初描繪的構圖有著巨大的差異。不過結果比自己描繪的構圖要更接近天空。這次勝利會令自己獲得比至今任何一次都要巨大的飛躍吧。藥品那時只是在絕境中給予了機會。特殊的武器類也只是鑽了市場的空子。但是這次的勝利從支配市場的人們手中搶得了勝利。
　這毫無疑問非同一般。

「各位，請肅靜」

　威廉拼命拉回想要沉溺於歡喜中的自己。其他人也迅速沉默，看向威廉。

「這是我們的勝利。正可謂是沖擊性的落幕，戲劇般的勝利。但是，這個勝利不過是暫時的東西。這個勝利將帶來的大浪，能否成功踏浪前行全憑今後的行動。我們是勝者。然後為了今後一直作為勝者我們該怎麼做？」

　威廉發出提問。最先開口的是迪特瓦德。

「老夫來控制國內吧。將本來與老夫的商會友好的礦山、煉鐵廠、工房全部拿回來，並且試著做出更好的結果。得要好好敲詐選錯勝馬的那些傢伙喏」

　隨著站到威廉一方，曾以最大市場份額為傲的羅恩塔爾商會的營業額大幅下跌。陷入了連作為賣出營業額前提條件的原材料都無法滿足的狀況。其他兩家商會也是同樣。首先必須要恢復原樣。當然在恢復原樣時也要發揮作為勝者的優勢，用更好的條件重建交易關係才算是完美的重新開場。

「就是那樣。既然北方的勝利已經定下，需要盡快行動的就是國內。維蘭特、席捷斯瓦也去催促原來的供應商。要徹底以勝者地位，用只要接受條件就原諒的態度提出要求。趁著風向還未改變的時候將那些牆頭草一次性吞下！那樣一來之後就算什麼都不做勝利也會跟來。等到那時以後才能沉浸於勝利」

　維蘭特、席捷斯瓦颯爽地走出了商會。不虧是年輕人，腳步異常的輕快。接下來幾天他們都不會回來吧。

「艾因哈爾特你和技術者一起前往北方。首先第一件事就是用現有的東西做出實績！要在這一年內完成一體型煉鐵廠，讓工廠開始運轉。我不會問你做不做得到。給我去做」
「了解。我馬上前往當地」

　艾因哈爾特不輸兩名年輕人打算馬上開始行動。可是威廉對著他的背影出聲。

「那之前姑且去見羅蘭一面。好好告訴他誰是勝者。這是命令」
「……啊、啊啊知道了」

　不由分說的氣氛讓艾因哈爾特只得點頭。接著艾因哈爾特也開始行動。他離開商會是去到訪技術者吧。

「我的價值決定好了嗎，老丈」

　威廉向剩下的迪特瓦德搭話。迪特瓦德咔咔笑了。回想起那一天，迪特瓦特率先加入威廉旗下的那一天的事情。那時他說過價值尚未決定。現在——

「現在也沒變。價值仍沒決定。憑老夫的秤好像無法計算出汝的價值。不知今後，你會升到多高喏」

　比任何人都要嫻熟的商人迪特瓦德在加入威廉旗下時，就已經預見到這種情形了吧。對利益比任何人都要敏銳、為了私利私慾而行動的男人，即便捨棄那些也站在了威廉一方。那一點代表著一切。盡管事到如今那不過是結果論——
