阿波罗尼亚的视线既不三大巨星汇集的场所，也不在自己的部下身上。年轻新锐充分展示除了加尔尼亚骑士的强大。出身于尼迪卢克斯北方的海盗的末裔们被他一个人蹂躏发出惨叫。阿波罗尼亚的兴趣并不在那里。

「真令人期待。就算在这里也能感受到。我心爱的好对手啊」

　阿波罗尼亚的眼中充满热量。贝林知道她眼中那副神色。那是阿波罗尼亚望向大陆时的眼神，日渐增强的预感，然后亚克的一封信将阿波罗尼亚的预感点燃了。那个预感的元凶正在这里。而那，并不是巨星。

「真想要马上见到。赶快走了，贝林！梅德拉特也适可而止。消遣的时间结束了！」

　踩着身为族长的男人的梅德拉特踢了那人一脚接着走向阿波罗尼亚的方向。已经没有任何一名取笑他们的听众了。加尔尼亚的骑士清楚地展现了他们的强大。最重要的是，连无名的梅德拉特都有这等战力这点十分可怕。
　亚克兰德向着传来预感的方向前进。

　　○

「啧，看来培育得相当不错啊」

　沃夫也将视线投向了和阿波罗尼亚同样的方向。连沃夫都没有那等广阔的领域。气息几乎覆盖整个乌尔提奥。

「真是的，可不能输给你啊。混账」

　沃夫不认为自己在强大上会有所逊色。可是他也不认为自己高出一筹。明明强大却弱小，明明强大却无法战胜。在这个时刻黑狼确信了过去那场败战时存在的差距仍没有缩小。
　自己的力量提升了。而那个男人——

　　○

「少爷，这份恶寒是？」

　鲁道夫露出扭曲的笑容。

「从我出现预感时就已经是真货了。在那时只要派出莱茵贝卡就能杀了他。现在看来当时没那么做，选择拿下剑骑、剑鬼是步坏棋呢」

　过去已有预感。所以才派去了沃夫。但是，鲁道夫认为连那一手都太过温和。现在，释放出足以覆盖乌尔提奥的气息的根源，正是那是本能杀死的男人。那是个本应必须在那时杀死的男人。

「我的失误。竟然让这等怪物在尼迪卢克斯旁成长了起来」

　最初的一手，要是那一步没有失败——

　　○

「仅仅一冬，就被琢磨得更加出色了吗」

　斯特拉克勒斯露出了复杂的表情。作为武人的自己充满了欢喜。他的本性比埃尔·席德还要好战。即便如此，现在自己最想做的却是发出悲鸣。

「我说爷……斯特拉克勒斯。其实我刚才让雷斯塔去买了加利亚斯的点心。不过一半都被艾温格吃掉了，您要不要？」

　斯特拉克勒斯一改严肃的表情露出微笑。

「老夫就尝尝吧」

　逐渐爬升到奥斯特贝尔格头顶的巨大星辰。光看范围已经足以和自己等人相比。然后感觉到的强度也提升了。那已经不再是一击就能解决的对手。一切都比那一冬前的战争时提高了。

　　○

「嚯。这就是白骑士吗。和传言一样，不，在传言以上啊」

　英雄王评定着有可能成为新时代旗手的男人。

「看不惯哪。广大却浅薄。不是本大爷喜欢的类型」

　烈日对新星的光辉不屑一顾。
　不论好坏，世界将会刮目。

　　○

　在乌尔提奥的王宫，世界最大建筑物『图兰』跟前集结着几乎全部百将。加利亚斯夸耀的百名将军，当然这里还有很多没进入这个席位的将领。人口第一，国土面积第二，经济文化的发源地，百将是守护那里的最大武力。

「丽蒂，之后有爷爷的说教等着你哦」
「嚯嚯，暴露了吗。这还真是难办」

　完全没有反省的中性女性大大伸了个懒腰。

「不过很有趣吧？果然庆典就得这样」
「明明不是普通的庆典……运营不妥会被各国投诉哦」
「不管被无法享受那些的二流国家说什么都不痛不痒哦。那种事才真的是无所谓」

　丽蒂安和达达尼昂正站在百将的中心。一方是由于血统，另一方由于实绩而得到了百将上位的席位。与他们并排的将军全都散发着非同寻常的气息。

「就算这样不妥就是不妥，就请您好好接受吾辈的说教咯」

　比丽蒂安和达达尼昂更接近中心的人物向两人搭話。听到那声音丽蒂安一下泄了气。

「不要给我的兴奋泼冷水啊萨洛蒙」
「这也是份内工作」

　丽蒂安变成了不满的表情。萨洛蒙十分平静地眺望着场间。乌尔提奥气氛喧闹，世界最大的都市正在动荡着。再等待片刻后热情就会传达到这座白亚的王宫来吧。因为释放出那些的各国精锐将会聚集在这里。

「差不多要来了。各位做好准备」

　第一阵即将到来。丽蒂安俏皮微笑。丽蒂安所安排的行程表在让多国冲突炒热庆典的同时，其中还有唯一一个不会与任何国家碰面能以最短距离走到这里的国家。那是丽蒂安在公私两方都很期待的国家。
　全员站起整齐列队。简直如同威吓般的架势。那是赌上加利亚斯威信的百人队列。通过这里的人全都会遭受到他们的重压。尽管每一个人单独调出会逊色于巨星，但只要全员合伙就连巨星都无法出手，这是世界最大战力的重压。

「哎呀哎呀……看起来还真是大啊」

　白色旗帜翻动。看见带领那个集团的男人，百将们的脸色变化了。

「什么啊，超有气氛。有份好感性。而且还充分地发挥了出来」
「真大啊。光看范围都接近巨星了。那才是个师团长，那个国家真是过于死板」

　为白色国家带路的纯白男人。身缠纯白，酝酿出清冽的气氛。然而他身上的厚重感却背负着比黑还要更胜一筹的重量。纯白衣物、纯白钢铠，然后赤红血色为他点缀了一抹色彩。男人戴着作为自己代名词的面具。宛如这座都市是己身战场般阔步前行。

「是不是都超越巴尔迪亚斯了？成长速度太不寻常。最近数年才传出名声的吧？是个逸材，就算按这个加利亚斯的标准来看也是」

　被白色骑士率领的阿尔卡迪亚王国。白色骑士提升了他们整体的氛围。

「这下都不知道哪边是主从了。虽然在悠闲地行进，搞不好已经被吞噬很多了？有种饲养超出能力的人才的感觉」

　虽然王侯贵族也跨着白马行进着，但他们与徒步行走的白骑士相比毫不起眼。当然王正端坐于马车之中，凭现在的阿尔卡迪亚王的程度，除了王冠以外已经没有能胜过白骑士的方面了吧。

「唯一，也就艾哈德能和他对抗吗。不过，那也多是血脉的功劳」
「不，还有一个人。不过用对抗来形容有些语病」

　百将中的一人将视线投向在威廉身后，小步前进的男人。金色的头发，身穿以白为基调的服装。是名有着与白和银的男人相对照般的柔和感的男人。

「按武人的秤来衡量那不是个好对手啊。那就是、『苍盾』卡尔·冯·泰勒吗。比传言还要搞不懂」

　不论好会都会留下鲜明强烈印象的威廉和虽没有强烈印象却能残留在脑中角落的卡尔。因为鲜明对照而不会相容。不会相容所以才浮现了出来。

「不论如何阿尔卡迪亚都是白骑士吧。那么年轻就为七王国领头这一点已经非同一般了。再加上那名骑士是以外国平民的身份爬上去的……背负着那么多的不利条件还能到达那个位置。异样感极为显眼」

　尽管没有被吞没却仍不影响威廉压倒性地突出。卡尔身缠的气氛太过无力。王侯贵族只在阿尔卡迪亚国内倒还好，但在外侧、自己领域外完全无法和威廉一较高下。就连艾哈德也——
　那个艾哈德的表情是——
