阿波羅尼亞的視線既不三大巨星匯集的場所，也不在自己的部下身上。年輕新銳充分展示除了加爾尼亞騎士的強大。出身于尼迪盧克斯北方的海盜的末裔們被他一個人蹂躪發出慘叫。阿波羅尼亞的興趣並不在那裡。

「真令人期待。就算在這裡也能感受到。我心愛的好對手啊」

　阿波羅尼亞的眼中充滿熱量。貝林知道她眼中那副神色。那是阿波羅尼亞望向大陸時的眼神，日漸增強的預感，然後亞克的一封信將阿波羅尼亞的預感點燃了。那個預感的元凶正在這裡。而那，並不是巨星。

「真想要馬上見到。趕快走了，貝林！梅德拉特也適可而止。消遣的時間結束了！」

　踩著身為族長的男人的梅德拉特踢了那人一腳接著走向阿波羅尼亞的方向。已經沒有任何一名取笑他們的聽眾了。加爾尼亞的騎士清楚地展現了他們的強大。最重要的是，連無名的梅德拉特都有這等戰力這點十分可怕。
　亞克蘭德向著傳來預感的方向前進。

　　○

「嘖，看來培育得相當不錯啊」

　沃夫也將視線投向了和阿波羅尼亞同樣的方向。連沃夫都沒有那等廣闊的領域。氣息幾乎覆蓋整個烏爾提奧。

「真是的，可不能輸給你啊。混賬」

　沃夫不認為自己在強大上會有所遜色。可是他也不認為自己高出一籌。明明強大卻弱小，明明強大卻無法戰勝。在這個時刻黑狼確信了過去那場敗戰時存在的差距仍沒有縮小。
　自己的力量提升了。而那個男人——

　　○

「少爺，這份惡寒是？」

　魯道夫露出扭曲的笑容。

「從我出現預感時就已經是真貨了。在那時只要派出萊茵貝卡就能殺了他。現在看來當時沒那麼做，選擇拿下劍騎、劍鬼是步壞棋呢」

　過去已有預感。所以才派去了沃夫。但是，魯道夫認為連那一手都太過溫和。現在，釋放出足以覆蓋烏爾提奧的氣息的根源，正是那是本能殺死的男人。那是個本應必須在那時殺死的男人。

「我的失誤。竟然讓這等怪物在尼迪盧克斯旁成長了起來」

　最初的一手，要是那一步沒有失敗——

　　○

「僅僅一冬，就被琢磨得更加出色了嗎」

　斯特拉克勒斯露出了複雜的表情。作為武人的自己充滿了歡喜。他的本性比埃爾·席德還要好戰。即便如此，現在自己最想做的卻是發出悲鳴。

「我說爺……斯特拉克勒斯。其實我剛才讓雷斯塔去買了加利亞斯的點心。不過一半都被艾溫格吃掉了，您要不要？」

　斯特拉克勒斯一改嚴肅的表情露出微笑。

「老夫就嘗嘗吧」

　逐漸爬升到奧斯特貝爾格頭頂的巨大星辰。光看範圍已經足以和自己等人相比。然後感覺到的強度也提升了。那已經不再是一擊就能解決的對手。一切都比那一冬前的戰爭時提高了。

　　○

「嚯。這就是白騎士嗎。和傳言一樣，不，在傳言以上啊」

　英雄王評定著有可能成為新時代旗手的男人。

「看不慣哪。廣大卻淺薄。不是本大爺喜歡的類型」

　烈日對新星的光輝不屑一顧。
　不論好壞，世界將會刮目。

　　○

　在烏爾提奧的王宮，世界最大建築物『圖蘭』跟前集結著幾乎全部百將。加利亞斯誇耀的百名將軍，當然這裡還有很多沒進入這個席位的將領。人口第一，國土面積第二，經濟文化的发源地，百將是守護那裡的最大武力。

「麗蒂，之後有爺爺的說教等著你哦」
「嚯嚯，暴露了嗎。這還真是難辦」

　完全沒有反省的中性女性大大伸了個懶腰。

「不過很有趣吧？果然慶典就得這樣」
「明明不是普通的慶典……運營不妥會被各國投訴哦」
「不管被無法享受那些的二流國家說什麼都不痛不癢哦。那種事才真的是無所謂」

　麗蒂安和達達尼昂正站在百將的中心。一方是由於血統，另一方由於實績而得到了百將上位的席位。與他們並排的將軍全都散发著非同尋常的氣息。

「就算這樣不妥就是不妥，就請您好好接受吾輩的說教咯」

　比麗蒂安和達達尼昂更接近中心的人物向兩人搭話。聽到那聲音麗蒂安一下泄了氣。

「不要給我的興奮潑冷水啊薩洛蒙」
「這也是份內工作」

　麗蒂安變成了不滿的表情。薩洛蒙十分平靜地眺望著場間。烏爾提奧氣氛喧鬧，世界最大的都市正在動蕩著。再等待片刻後熱情就會傳達到這座白亞的王宮來吧。因為釋放出那些的各國精銳將會聚集在這裡。

「差不多要來了。各位做好準備」

　第一陣即將到來。麗蒂安俏皮微笑。麗蒂安所安排的行程表在讓多國衝突炒熱慶典的同時，其中還有唯一一個不會與任何國家碰面能以最短距離走到這裡的國家。那是麗蒂安在公私兩方都很期待的國家。
　全員站起整齊列隊。簡直如同威嚇般的架勢。那是賭上加利亞斯威信的百人隊列。通過這裡的人全都會遭受到他們的重壓。盡管每一個人單獨調出會遜色於巨星，但只要全員合伙就連巨星都無法出手，這是世界最大戰力的重壓。

「哎呀哎呀……看起來還真是大啊」

　白色旗幟翻動。看見帶領那個集團的男人，百將們的臉色變化了。

「什麼啊，超有氣氛。有份好感性。而且還充分地发揮了出來」
「真大啊。光看範圍都接近巨星了。那才是個師團長，那個國家真是過於死板」

　為白色國家帶路的純白男人。身纏純白，醞釀出清冽的氣氛。然而他身上的厚重感卻背負著比黑還要更勝一籌的重量。純白衣物、純白鋼鎧，然後赤紅血色為他點綴了一抹色彩。男人戴著作為自己代名詞的面具。宛如這座都市是己身戰場般闊步前行。

「是不是都超越巴爾迪亞斯了？成長速度太不尋常。最近數年才傳出名聲的吧？是個逸材，就算按這個加利亞斯的標准來看也是」

　被白色騎士率領的阿爾卡迪亞王國。白色騎士提升了他們整體的氛圍。

「這下都不知道哪邊是主從了。雖然在悠閑地行進，搞不好已經被吞噬很多了？有種飼養超出能力的人才的感覺」

　雖然王侯貴族也跨著白馬行進著，但他們與徒步行走的白騎士相比毫不起眼。當然王正端坐於馬車之中，憑現在的阿爾卡迪亞王的程度，除了王冠以外已經沒有能勝過白騎士的方面了吧。

「唯一，也就艾哈德能和他對抗嗎。不過，那也多是血脈的功勞」
「不，還有一個人。不過用對抗來形容有些語病」

　百將中的一人將視線投向在威廉身後，小步前進的男人。金色的頭髮，身穿以白為基調的服裝。是名有著與白和銀的男人相對照般的柔和感的男人。

「按武人的秤來衡量那不是個好對手啊。那就是、『蒼盾』卡爾·馮·泰勒嗎。比傳言還要搞不懂」

　不論好會都會留下鮮明強烈印象的威廉和雖沒有強烈印象卻能殘留在腦中角落的卡爾。因為鮮明對照而不會相容。不會相容所以才浮現了出來。

「不論如何阿爾卡迪亞都是白騎士吧。那麼年輕就為七王國領頭這一點已經非同一般了。再加上那名騎士是以外國平民的身份爬上去的……背負著那麼多的不利條件還能到達那個位置。異樣感極為顯眼」

　盡管沒有被吞沒卻仍不影響威廉壓倒性地突出。卡爾身纏的氣氛太過無力。王侯貴族只在阿爾卡迪亞國內倒還好，但在外側、自己領域外完全無法和威廉一較高下。就連艾哈德也——
　那個艾哈德的表情是——
