
「歡迎來到加利亞斯·烏爾提奧！以及我等宮殿、圖蘭！貴國是光榮的第一位，是為了王會議而新建造的圖蘭的首位客人」

　站在列有百人的高大上升台階中心的是『王之左腕』達達尼昂。聽見達達尼昂的開場白後，威廉沉默地從領頭中央移向左方。他背後的卡爾也微笑著錯開到右邊。然後在空出的中央——
　停下了豪華的馬車。確認馬車停止後左右二人單膝跪地低下頭。兩人的動作極其合拍，盡管只是簡單的舉止但那是讓看到的人都低聲贊揚的動作。

「新造的最大最棒、最為華美的圖蘭。真是壯麗得令人嘆為觀止」

　從馬車內現身的是阿爾卡迪亞王愛德華。並且他的身後伴隨著兩名美麗公主。看到她們的光輝周圍湧現出「噢噢」的贊嘆之聲。那是盛名遠傳的阿爾卡迪亞王女姐妹。姐姐克勞迪婭如同一輪妖艷美麗、妖媚閃耀的銀月。妹妹埃蕾奧諾拉好似快活璀璨、照耀大地的黃金太陽。兩名女神眩目優雅地降臨到地面。
　接著是阿爾卡迪亞的王族。愛德華的身旁是兩名從馬上翻下的王子。左邊是菲利克斯，右邊是艾哈德。克勞迪婭和埃蕾奧諾拉退到他們身後。在往後就是大臣們——
　重鎮齊聚。阿爾卡迪亞的最高權力者們聚集在這裡。

「感謝招待。請讓我們收下首位客人的榮譽」

　以愛德華帶頭走上大台階的一眾人走在有著黃金刺綉的紅色地毯上。在全員通過後威廉兩人才抬起頭。他們要守護的是背後，因為先頭已經進入到了世界第一安全的空間內。

「好了……我們也走吧」
「嗯，真緊張呢。我的手現在還在顫抖哦」
「……不，還沒有結束。得在閉幕前都好好保持緊張感——」

　在告誡放鬆下來的卡爾時——

「……我說，威廉。這是？」
「天知道，不過，熱烈的視線再討厭都能感受到啊」

　燒灼皮膚的熱量。不是恐懼，也不是壓力，純粹的巨大熱量傾注向兩人所在的場所。那是超乎尋常的、規格外的、太過偏離常識的氣息。

「啊啊，終於見到你了威廉·利維烏斯！好想見你，特別想見到你啊！我的預感是正確的。你正是我的命運之人，被紅線相連的最愛的男人！」

　排列在一旁的加利亞斯百將，即將要攀登完台階的阿爾卡迪亞最高權力，世界最大的圖蘭，熱情的女王絲毫都不在意這一切將自己的全部傾注向威廉。站在她背後的騎士們是怎樣一副表情呢，旁人看不出來。說到底沒有人能夠將視線從紅蓮女王的身上移開。

「威廉，她是你的熟人嗎？你可是被以很厲害的氣勢告白了」
「不，沒有直接見過。不過，這世上就只有一個人擁有這種氣場吧」

　阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德正滿面微笑地等待著威廉的話語。她確信著兩人間的命運。確信著威廉一定和自己有著同樣的思念。問題是——

「吶威廉……她在用特別期待的表情看著這邊哦」
「無視。趕快進入圖蘭。陛下他們也在注意這邊。怎麼能被笨蛋牽連導致評價下滑」

　威廉本人一次也沒對阿波羅尼亞保持過特別的想法，事實就是這樣。說到底明明都沒見過他沒可能會抱有那種感情。那是阻礙自己道路的男人的女兒，在世間制造出各種騷動的杰物，他只有那程度的認知。瞬時看破這兩人間態度上差異的卡爾只能露出苦笑。
　威廉和卡爾就那樣無視女王向著圖蘭走去。看到他們動作的阿波羅尼亞嗯嗯地點著頭。用滿面的笑容說道、

「真害羞啊。恬靜典雅。嗯，果然不錯」

　大概現在不論威廉採取怎樣的行動都會被從好意義上解讀吧。她完全在興頭上。背後的貝林面露不滿，梅德拉特則打心底不感興趣地評定著百將。

「但是，命運的相遇——」

　興奮過頭——

「——應該要充滿戲劇性！」

　非同尋常的熱量在雙方的劍刃間发散。面對一步沖刺就逼近的阿波羅尼亞，威廉瞬間拔出佩劍應對。在他身旁的卡爾露出了驚訝的表情。

「你也這麼想吧？白騎士啊！」
「誰管你！你是笨蛋嗎！？你以為這裡是哪裡？」

　沒錯，這裡是圖蘭的寸步之前。在這裡拔出劍就算被當做是展現出對加利亞斯的明確敵意也無可奈何吧。雖然此次因為王會議而允許佩劍，但本來在這裡除了衛兵和百將以外的人全都會被解除武裝。
　在那裡拔劍相對是種暴行。

「阿波羅尼亞·奧普·亞克蘭德！如果你要繼續玷污圖蘭腳邊我等也有相應的處置！」

　達達尼昂發出一喝。感覺到噴湧而出的氣氛阿波羅尼亞哼笑一聲。

「你怎麼看白騎士，那好像就是加利亞斯的筆頭。也看看其他傢伙，每一個都是優秀人才說起來好聽，但也只不過是半吊子們的集合。這還是超級大國。完全能夠吃下」

　阿波羅尼亞果然還是懂得分寸只是在威廉的耳邊竊竊私語。威廉眯起雙眼。他絕對沒有輕視百將。其中還有目前的自己也無法戰勝的對手。可是，他的想法和阿波羅尼亞一樣。

「下次再會。我心愛的好對手啊」

　這麼說完阿波羅尼亞吻了威廉一下。她的動作也讓場間熱鬧起來。特別是，在台階上的——

「抱歉啊，加利亞斯的將軍們。我稍微有些被慶典煽動過頭了。我對自己的不敬表示賠罪」

　任何人都知道那是毫無誠意的謝罪，但在各國將要如怒濤般到來的狀況下不能引发問題。既然阿波羅尼亞願意退步那騷亂總之就算是拉下了帷幕。不過，阿波羅尼亞的視線如今仍然只傾注在威廉一人身上。

「真受歡迎呢」
「……那只是標記。那個女人才沒有愛情那種東西」

　威廉擦拭嘴唇。擦嘴的那只手是慣用的右手，同時也是適才握劍相抗的那只手。卡爾正用擔心的眼神注視著那只顫抖的手臂。

「那麼年輕的女人就能揮出這種劍嗎……難怪那個老頭子會讓出王座啊」

　大概目前最接近巨星的是阿波羅尼亞吧。只憑一招威廉就理解了。這是被選中的怪物的力量。尋求能发散自己那滿溢才能的對手的孤獨的王。她正尋找著讓強大過頭的才能发泄的對象。然後威廉好像在不知不覺間被阿波羅尼亞認定為了對手。真是給人平添麻煩。

「還是第一次啊，遇見純粹的才能集合體」

　就連卡伊魯也是憑借日益努力才有了今天。威廉就更是在努力上堆積努力才終於到達了這一步。每個人都度過著辛酸的日子以頂點為目標前進。而阿波羅尼亞身上卻沒有傳來那種泥濘的氣味。那是個隨自己喜歡進行著喜歡的鬥爭就能變強，從出生的瞬間就被約定了勝利的女人。才能，這一個詞就是她的強處。勝利，那正是她前進的道路。

「世界真寬廣呢」
「還有更多厲害角色。好好刻在自己眼中。接著將那些教給基爾伯特和希爾達。這個世界是好像比我想象的還要麻煩的狀況啊」

　在攀登大台階時，一道用好奇的目光看向威廉的視線中同樣傳來了才能的味道。本來只是在這個烏爾提奧中就聚集著無數的才能、無數的英傑吧。從圖蘭的大台階上看到的景色如同強大氣息的坩堝。
