威廉眺望著人們狂亂的舞蹈。不知為何情投意合的奧斯特貝爾格國王恩斯特和卡爾兩名男士在一起跳舞。雙方來回交換男女角色，形成了一幅奇妙的構圖。威廉在遠處旁觀著他們。盡管威廉在本國不缺共舞邀請，但在這裡他不過是末席中的末席。不去邀請就沒有舞伴但威廉也沒有主動邀請的精神。他正在這個狀況下慢悠悠地品著上好的葡萄酒。

「呀呀，白騎士君。你真是老實呢」

　某人說著那句話將安睡在對面的沃夫移開，在威廉面前坐下。威廉只將視線送去。

「有什麼事？」

　帶著不分男女的容貌面具的人物露出了滿臉笑容。

「請與我共舞一曲。不用多想，我也沒有舞伴。然後你也無事可做。那麼不跳個一曲就是個損失。這不是剛好嗎」

　沒有拒絕的理由。可是威廉不清楚眼前人物的意圖。本來這也不是假面舞會，像威廉這樣戴著面具的人十分可疑。

「無妨……不過哪方是男角？」
「啊哈哈哈。那得跳了才能清楚。問題是哪一方看起來像男角吧？」

　挑戰性、挑撥性的笑容。老實說威廉也由於適才和英雄王的交談而引人注目了。在這個前提下被人以這種態度對待，那麼退讓之意也消失的無影無踪了。

「我明白了。就請讓我來帶領您吧……小姐」
「不錯呢。還請務必帶我起舞」

　威廉接過遞出來的那只手。在那個瞬間，各種各樣的情報閃過腦內。手是能鮮明映照出持有者一生的鏡子。農夫的手粗壯堅硬，商人的手柔軟油膩。貴族的手如同絲綢——代表他們幾乎未曾辛勞。

「嚯，甘拜下風。看來我是伴舞的一方啊」

　面具人帶著笑容認識到了自己的落敗。接著那人順著威廉的帶領，在會場中心開始舞蹈。場間的視線集中在了戴著面具的這二人身上。
　視周圍喧囂如清風的二人比任何參加者都要醒目。舞蹈優美連貫，雙方都有著中性的氣氛同時都戴著面具，這些方面組合出的不可思議感吸引著旁人的目光。當然兩人的舞蹈也是一級品。領舞的一方，伴舞的一方，雙方都漂亮地襯托出對方。

「領您起舞還真是麻煩呢。麗蒂安王女殿下」
「呵呵，暴露了嗎。你很強呢威廉。能像這樣擺弄我的在加利亞斯也沒有幾人。因為我會拒絕」

　威廉也聽說過加利亞斯有這樣一名位列百將的奇特王女。嚴格來說王的孫女一般不會被封為王女，但由於革新王的超長期政權誕生的例外使王孫會被封為王女。麗蒂安的優秀有著保證，她那粉碎擊退『黑羊』的手腕一時間令世界驚嘆。
　優秀的人類立於人上。在那個原則上成立的加利亞斯之中，麗蒂安得到了王位繼承權第五位這一本來從出身來看破格的位置。從繼承順位中也能看出她的優秀。奇特並優秀，只是碰到手，甚至只需見她一面懂的人就會懂。
　麗蒂安·德·烏爾提奧就是那樣一名人物。

「我的身高與您並立還略微不夠美觀」
「確實我的個子很高。可是自認為內心還是少女哦。總之，我的意思是不考慮為除了我認可的男人以外伴舞」
「原來如此，也就是說，我姑且入了您的法眼嗎」
「就是那樣。別讓我失望哦，假面公子」
「了解了。假面的小姐」

　兩人的動作變得更加激烈。麗蒂安以極其有力的動作回應威廉的領舞。威廉順著她的速度牽扯領舞。不讓對手無聊。盡管旁觀者的想法無所謂，但讓眼前的對手感到無聊這種可能對威廉來說非常地不快。

「哎呀哎呀，還真是熱鬧呢」
「馴服了那匹烈馬嗎。看來白騎士有馴服野馬的才能啊」

　那兩人完全成為了會場的中心。王侯貴族們也興趣盎然地眺望著兩人的動作。艾因哈爾特大笑，菲利克斯一副吃了苦果的表情。克勞迪婭事不關己地物色著會場內地位高的人物。而埃蕾奧諾拉則用非常興奮地表情注視著二人的動作。

「呼啊……誒，怎麼開始跳舞了！而且那傢伙還在引人注目！」

　剛蘇醒的沃夫表示嫉妒、

「胸部胸部揉—啊揉」

　魯道夫和平時一樣一邊跳舞一邊熟練地摸著舞伴的胸部。

「……哼嗯」

　阿波羅尼亞不知為何捏碎了手中的玻璃杯、

「哇啊，果然威廉很厲害啊」
「真厲害呢。啊、要吃點心嗎？」

　跳累了的卡爾和恩斯特兩人一起悠閑地吃著點心在旁觀戰。
　舞蹈進一步加速。威廉跳著舞表情扭曲。這個速度範圍令威廉不情不願地還是想起了那個只有在這個領域內才能熟練舞蹈，不知該說是靈巧還是不靈巧的對手。只有胸懷高的可怕的笨蛋，沒有絲毫吸引威廉的方面。

（無聊。忘掉吧。那種女人，不過是終將拋棄的人！）

　盡管極端地不擅長緩慢的貴族風舞蹈，可一旦進入快節奏就變得如魚得水。在將她作為練習對象時，就算威廉用盡全力領導對方還是欣喜地緊跟著威廉的步伐，而且還面露那副笑容——

「不能贊揚呢。面對我居然還在想著別的女人」

　麗蒂安緊貼向威廉。接著拋去了挑釁的視線。

「快要被嫉妒點燃了」

　麗蒂安的要求瞬間漲高。進入了比適才的動作更高的次元。速度和難度都不可相比。這個速度域是威廉甚至沒與練習對象經驗過的領域。麗蒂安的笑容加深。只展現給我，她無聲地說出那句話。

（這、匹、烈馬！）

　全部消失了。不論是剛才的對話，還是那個笑臉，不傾注一切就無法跟上，無法超越。威廉並不擅長跳舞。他開始跳舞不過是最近的事情。兩年前還是卡爾跳得更好。
　即便如此他也還是將舞蹈提升到這個程度的完美主義。然後現在，進一步加速。
　一口氣加速直到終點不減。音樂家也心領神會地提高了樂曲的節奏煽動了聽者的窒息感。兩人沒有被音樂牽著走反而以牽著音樂走的動作，盡情地稱霸舞池。已經只能稱讚一聲漂亮。雙方都將對方牽領至極限。甚至超越了極限，帶領對方超越極限。

「啊哈哈！真開心啊威廉！我現在無比得樂在其中！」
「我可是在拼命。真是的，來結尾吧」

　動作越發的劇烈。接著音樂息止。最後，兩人漂亮地戛然停止動作。仿佛剛才的動作全是幻想般的寧靜。在最後的最後展現了貴族式的終結。
　然後熱烈的掌聲席卷場內。

「你還是第一位讓我享受到這個程度的人。再次對你表示感謝，威廉·馮·利維烏斯。我的名字是麗蒂安·德·烏爾提奧。今夜是個最棒的夜晚」
「我才是，拖您的福消解了無聊。感謝您，麗蒂安大人」

　兩人在萬雷的掌聲中相視而笑。

「真是精彩！兩位的舞蹈太美妙了」

　看著小步跑向兩人的少女，兩人睜圓了眼睛。意料之中，少女踩到了禮服裙邊差點摔倒。扶住她的是兩名麗人。那速度輕易地超越先去舞蹈的速度，牢牢地支撐住了少女的身體。

「對、對不起威廉大人。我這麼笨拙」

　埃蕾奧諾拉的臉色黯淡了下去。看著她那副表情威廉思索著該如何回應。可是，

「為本色添光的笨拙也是女人的強處哦，埃蕾奧諾拉。我很想見你」

　麗蒂安先一步出聲。接著輕柔地半跪在埃蕾奧諾拉小巧的手背上輕吻。「哎呀」埃蕾奧諾拉的臉龐染上緋紅。

「請問您是哪位？」
「是您的騎士，以及您的朋友。初次見面，我是麗蒂安」
「誒！？您就是麗蒂安嗎？」
「是的。是與你信件交流的對象，時隔五年再次見到你了。你比傳聞還要美麗呢」

　這麼說著，麗蒂安取下了面具。從面具中展現的果然是中性的面容。同時兼具著一眼就能認出是女性的魅力。

「你比我預想的還要高挑令人驚訝呢。剛才的舞蹈非常的帥氣」
「真是光榮。不過那也多虧了他的幫助。好了，阿爾卡迪亞的騎士大人，接下來是正式演出了。請溫柔地擔當自國公主的護花使者吧」

　麗蒂安裝模作樣地讓威廉握住埃蕾奧諾拉的手。接觸的瞬間，埃蕾奧諾拉的臉頰產生了灼熱。看到那一幕麗蒂安閉上單眼退後。

「呵呵，今晚才剛剛開始。得好好享受」

　音樂再次響起。這次剛剛沒有跳舞的人們也全都開始舞蹈。會場本身具有了熱量。黑狼沃夫抓住見過幾次的萊茵貝卡跳舞。魯道夫計划著去摸艾薇拉的胸部卻被迪諾這堵牆壁阻止。看到遠處埃爾·席德的表情，就算是魯道夫也只得後退。阿波羅尼亞雖然很想去跳舞，但其實並不怎麼擅長只能自暴自棄地大吃特吃。在她身旁貝林滿面笑容地看著她盛滿食物的身姿。順帶一提梅德拉特適當地找了個對象在跳舞。
　威廉的舞蹈比剛才要緩慢。緩慢、穩妥、配合著對方跳舞。麗蒂安眺望著埃蕾奧諾拉的開心的表情沉浸在喜悅之中。夜晚終於開始了。

