羊皮紙分別被遞到了兩人手邊。各自要將初期陣型寫於紙上。這是有可能一舉決定勝負的最初的比試。要從眾多的選項中預測對手的戰術並選擇應對的戰型。威廉沉默地書寫，麗蒂安則是刻意地一邊念叨一邊書寫。

「我寫好了哦」
「我也完成了」

　雙方交換羊皮紙。接著將寫在紙上的戰型擺在棋盤上。擺完後，旁觀的人群中響起了沸騰的歡聲。在不知何時壯大的人牆中出現了艾哈德和埃蕾奧諾拉、阿奎塔尼亞的加隆努的幾人身影，連斯特拉克勒斯與埃爾·席德，以及加利亞斯的百將們也從遠處投來了視線。

「白騎士選了達達尼昂·地方守備軍策。在這個加利亞斯進行如此選擇真是大膽啊」

　威廉選擇了目前被稱讚為最佳戰術的達達尼昂·地方守備軍策。作為從加利亞斯發祥的戰術中最為優秀的一策，其對眾多戰略都有一定程度的效果，屬於能速強形戰術。熟知這個遊戲的人率先就會選擇這個戰型。

「不過對手是加利亞斯引以為傲的才女，王位繼承權第五位並不簡單。他這是一步壞棋」

　達達尼昂聽著其他百將的話語微微一笑。在棋盤上展開的初期陣型是達達尼昂曾經見過的一種戰型。他和麗蒂安對戰過數百棋局。如今的麗蒂安早就連續擊潰過真正的達達尼昂·地方守備軍策。她的對策早已萬全。戰型預測中的。

「聽說你的事情、昨夜與你跳過舞，我以自己的方式對你這個人進行了一番研究。如果是你就一定會選擇這個戰型。我有著那樣的確信」

　威廉也理解到了。眼前堆積的書山宛如知識的聖殿。自己沒能想出的從正面擊潰達達尼昂陣型的戰法。達達尼昂·地方守備軍策也有著明確的缺點。可是那些缺點在將戰型替換成其他戰型時，反而會更加明顯有損無得。

「麗蒂的那個戰型，，可是和至今為止的破達達尼昂戰型有著巨大的不同」

　大概是除了達達尼昂和直屬關係者以外在本國首次公開。他國也無從得知。

「那麼，這樣是不是造成了一些差距？這種勝負也無趣。我比較希望和你在相同條件下交手」

　達達尼昂以及其他武人們皺起了眉頭。麗蒂安目前是先手處於有利局勢。而她沒有活用那份優勢而是想要放棄優勢重新洗牌。這就算對於遊戲來說也太過亂來。就算被人認為她在輕視對手也無話可說。

「改變戰型吧。我想看看你會怎麼應對我這個戰型」
「麗蒂！」

　提案慷慨過分。達達尼昂出聲提醒。但是，麗蒂安的表情沒有改變。

「作為交換——」

　她像是為了蓋過達達尼昂的聲音般放出話語。

「這場勝負，敗者要聽從勝者的一個願望。就用這個來賭吧」

　周圍嘈雜起來。達達尼昂也瞪大了眼睛。沃夫和魯道夫覺得有趣在一旁起哄喝彩。

「我的願望很簡單。如果你輸了，白騎士就要成為我的東西。也就是說，請你歸屬於加利亞斯。很簡單吧？」

　接著『伽羅·羅馬納斯』重返寧靜。沃夫仍然在笑著，但魯道夫的眼睛沒在笑了。在周圍全是他國重鎮的狀況下，已經沒有人能露出笑容了。白騎士歸於加利亞斯。事情重大到就連巨星都睜大眼睛。

「你接受還是不接受，如果接受就告訴我你的願望吧」
「太過分了麗蒂！為什麼要欺負威廉大人、欺負阿爾卡迪亞！？」

　埃蕾奧諾拉的聲音響起。聽見她的質問麗蒂露出苦笑。

「我十分清楚這對阿爾卡迪亞十分無禮。也覺得很對不起你。但是，這對威廉來說應該是個不錯的提議。我是打算給他提供百將之位。也在基薩皮那（cisalpina：正式含義阿爾卑斯山南側）那邊為他準備了土地。如何，我覺得這是符合他如今地位的好條件哦」

　不止阿爾卡迪亞陣營，連他國也無話可說。麗蒂安是真的想要奪走威廉。現在閃耀的一名新星加入本來就底蘊深厚的加利亞斯有著怎樣的意義。

「原來如此，那麼就依那個條件無妨」

　最先對威廉的話語做出反應的是艾哈德。他對威廉投向的視線包含著未曾見過的憤怒。你要背叛嗎，他這樣用眼神威脅著。埃蕾奧諾拉也露出了悲傷的表情。

「那麼就改變你的盤面吧。我就這樣不變。你的願望也順便告訴——」
「沒有必要改變盤面。我也沒什麼願望」

　麗蒂的表情凝固了。有種某物一點點冒出的感覺。那是白騎士隱藏起來的真正利牙的只鱗片角的驚鴻一瞥。

「不過是遊戲。輕鬆地對局吧王女大人」
「如果你在這個狀況下還認為自己能贏，那我就讓你認清自己那天真的預測吧」

　現在正面對著能夠以自己積累起來的知識之山相抗的對手，麗蒂安興奮不已。對方看起來並不會放任失敗。他會如何從這個狀況下奪得勝利呢。那件事令她內心雀躍。對能夠將其計策擊潰的自己感到向往。

「……要賭嗎魯道夫，哪邊會贏」

　沃夫的臉上仍然帶著笑容。

「成不了賭局哦，大概」

　魯道夫的臉上也貼著笑容。對威廉可能轉移到他國的事態而驚愕，感受著之後威廉表現出的舉止、言行，以及泄露出的那個氣氛，魯道夫笑了。不得不笑。

「那就遵循規則由我持先手。那麼，我們開戰吧」

　場間飄蕩著滲透出的一絲氣氛的殘渣。嗅到那個的嗅覺靈敏者加深了笑容。久違的感覺，刺激著狼的鼻腔。差點令其流下口水。

（本章完）
