　波瀾開戰的盤上戰斗，意外平淡地進行著。沒有特別有趣的棋步，也沒有動搖局面的棋步。局面在穩步向當初描繪好的結果走去。即是說——
「麗蒂占優勢，局勢傾向很明確了啊」
　和達達尼昂的指摘一樣，盤面上是麗蒂安的壓倒性優勢。序盤戰結束后的這種狀況可以說非常不平衡。本來麗蒂安的初期陣型就是針對威廉的初期陣型的安排，只要普通地推進棋局，抵達這個狀態也是理所當然。
「…………」
　威廉沉默地移動棋子。他的動作毫不特別。應對麗蒂安的棋步也不特別屬于已知的范圍。那就足夠了。在中盤戰的初期，仍然是麗蒂安的優勢。
「嘛，我很清楚你到現在為止都是走的最佳棋步。然后到了現在終于沒有退路了……這一點雙方應該都理解了」
　麗蒂安開口。
「我不會出錯哦。接下來的棋局也早就研究完成。因為思索最多的對局就是和達達尼昂·地方守備軍。我不會走錯。也就是說結果是你輸」
　麗蒂安发出了勝利宣言。才剛結束序盤戰，接下來還有中盤戰，她的宣布讓人覺得有些操之過急。即便如此麗蒂安的眼中卻沒有玩笑之色。就這樣壓制擊潰，接著威廉的所有權會被交給自己。她用眼神詢問威廉這樣無妨嗎。
「還是說，從一開始你就打算歸入加利亞斯麾下？如果是那樣希望你再做得好一點啊。接受初期陣型變更的條件，然后你再落敗是最好的選擇」
　對那句話終于怒不可遏的艾哈德想要向前踏出一步。現在作為自己的原動力、自己能夠勝過兄長的重要棋子的威廉，偏偏在自己的眼前被被奪走是令人無法接受的。自己到底給予了這個男人多少東西——
「請您退下，殿下」
　攔住他行動的是被奧斯瓦爾德推舉而突然被允許隨行的卡爾·馮·泰勒。在立場上屬于菲利克斯的卡爾沉默地對艾哈德施加壓力。
「殿下，威廉不會輸」
「你的見解有什么意義？現在他正在被壓制。而在那終點處還擺放著擁有無窮魅力的條件。在接受這個對決的時候就——」
「是的，在接受這個對決的時候就，已經是威廉的勝利了」
　艾哈德的話語被堵住了。周圍的視線也移向卡爾。就連麗蒂安也從盤面移開目光，將視線朝向了卡爾。
「我不懂勝負的微妙。雖然知道現在威廉是敗勢，但我完全看不出接下來會如何。可是，只有一點，只有一點我能斷言」
　卡爾看著威廉的后背。那是看過好几次的背影。不過是追尋著那個背影，無能的自己卻不知為何就走到了這一步。卡爾感受到了那后背訴說的眾多意義。因此他才明白。
「威廉·利維烏斯這個男人討厭落敗。他是與其落敗更寧願選擇消去身影、連逃跑也會考慮的男人。他是甚至會把那些行動加入戰術，就算贏不了斯特拉克勒斯，卻還是攻破了奧斯特貝爾格軍的男人。最重要的是，我們像那樣爬到了這個地位。從無法戰勝的敵人手中逃走，確實地戰勝能贏的對手」
　百感交集的信賴。那是從威廉這個男人給她帶來的眾多經驗中萌生的感情。
「在接受對決的時候，威廉已經在心中計算完成看穿到最后了。因為他認為自己絕對會贏才會接受對決。如果他認為結果未定就會回避對決。因為自己的計算從未出錯，他如今才會待在這個場合」
　卡爾從最初就知道戰場上的威廉。和他度過了最為艱難的時期。不論曾面對多少不講理的難關、遭受多少苦難，他都被實力以外的出身地所限制，連『現在』都還沒有到達與實力相符的地位。匍匐于地時一次都未曾出錯。那么——
「卡爾，說太多了。我不會抱怨只會用結果證明你說的是正確的」
　威廉利落地移動棋子。被簡單移動的棋子是極其苛烈的一步。麗蒂安看向威廉。那簡單一步中所蘊含的殺氣的重量、重壓，簡直如同在戰場中一般——
「我還以為，你會更聰明一點。這不是最佳的一步」
　麗蒂安落下進抓那一步的棋步。棋子僅由于一步就被吃死。威廉不以此為鑒，迅速地再次落下一步進攻的棋步。那同樣是死兵。從一開始就被確定死亡的一步，是損棋。
「難道你認為攪亂局面就能贏？」
「結果全憑你的對應。青澀的小姑娘」
　威廉和適才完全不同。雙方在一條鋼索上為了不掉落而落棋的盤面瞬間就消失了。一步造出裂紋，兩步破壞一切，而第三步——
「知曉這行為連感受到的信息的一半都及不上」
　盤面被引向混沌。麗蒂安的臉上失去了余裕。接下來的局面麗蒂安不知道。她沒有和下棋如此亂來的人戰斗過。
「在已知上你贏過了我。如果在感性上也贏過我……那就是你的勝利」
　深深地、深深地、太過深邃無盡的深淵。年輕的才女向其中窺視。讓她墮入其中的是逐漸迎來成熟的新星。接下來是已知的盡頭，誰都無法望盡的混沌之海。才女看見了軀體之塔。看見了在塔上蠢動的數千軀體，以及在其頂點嗤笑的白之王——
「來吧，共同墮落吧。直到無盡深淵的底部」
　威廉的笑容加深。魯道夫的表情凝固了。達達尼昂、加隆努、其他百將們的臉色也改變了。斯特拉克勒斯站起，埃爾·席德瞪眼。艾薇拉、迪諾、雷斯塔，就連艾溫格也從本來不過是游戲的盤上感受到了戰爭的味道。聞到了濃厚的血液氣味、鐵的香氣，看見了位于盡頭嗤笑軀體們的王。
「這就是威廉。殿下」
　卡爾也同樣，對威廉的成長感到驚愕。他竟然抵達了這種深度。他在自離開卡爾身邊至今的道路中，竟然成長了如此之多。
　艾哈德終于暴露出了自己的感情。感受著威廉的這個氣息，他至今一直壓抑的感情噴发。菲利克斯看見了他的那副表情。克勞迪婭也看見了他那張臉。接著克勞迪婭第一次，將視線移向威廉。
「威廉·馮·利維烏斯」
　那個男人與月光相襯。浮現于月夜的野獸露出了尖牙。
　那尖牙不論大小還是強度，都無限接近了巨星。與昨日行走于加利亞斯時判若兩人。氣息的性質太過相異。而這才正是戰場上的威廉。白騎士在真正。

　　○

　而感受到那個氣息的人除了『伽羅·羅馬納斯』中的人以外，在圖蘭的王之間中也存在著。被氣息刺激起立的阿波羅尼亞立即看向『伽羅·羅馬納斯』，伽列里烏斯也表情驚訝地將視線投向那邊。維欽托利面帶微笑。
「唔姆，那么這件事已經談完了吧。余有些疲憊了。今日到此結束」
　對于那個男人的提案，其他國王們露出了驚訝的眼神。目前的議題還沒有任何決論。反而該說議論才剛要開始。
「請、請稍等一下。這樣真的可以嗎？」
「嗯？余感覺不到繼續討論的必要哦？本人都已經拒絕了。那么介入那個框架之中也不符合道理。就算繼續進行無用的議論西方的公主也不會退讓。要說為何，那是因為對公主來說我等同樣都是需要吞噬的對手」
　男人的話語令議場沉默。接著男人拍了下膝蓋站起身。
「說句真話，余的興趣已經不在這里了。抱歉」
　沒有人對颯爽離場的男人的背影出聲。阿波羅尼亞已經被那鮮烈的姿態所壓倒。
「竟然能在氣勢上壓制我嗎。圖蘭之主啊」
　那個男人的名字是蓋烏斯·德·加利亞斯。是這座圖蘭宮殿之主，同時也是超大國加利亞斯的王。他是位于世界最高頂點的男人。世界將他稱為『革新王』。
「好了，讓余興奮的氣息的主人到底如何」
　蓋烏斯感受著有趣存在的胎動笑了——
