“那，那可不好辦啊，蓋烏斯王。白騎士是阿爾卡迪亞的寶物，繼任巴爾迪亞斯的男人。總有一天要背負起阿爾卡迪亞之人，請寬恕”

艾哈德進行抗辯。如果艾哈德沒有出面的話，也許愛德華就會出面。威廉對阿爾卡迪亞而言是如此重要的存在。缺乏年輕的優秀人才，巴爾迪亞斯也屬高齡了，奧斯瓦爾德的系譜也失去了許多優秀的人才，力量也衰弱了。在那之中，如此光輝閃耀的人才，不可能被說“讓給我”就可以出讓的。

“但，這個男人並不是阿爾卡迪亞的威廉 · 利維烏斯。而是盧西塔尼亞的威廉 · 利維烏斯吧？從阿爾卡迪亞轉移到加利亞斯並不是很難的吧。主要還看條件而定哦，如果你們答應了未來的大將——”

蓋烏斯看了看自己的心腹薩洛蒙。薩洛蒙（サロモン）點了點頭。

“我們準備了好了『王之頭腦』的席位！而且如果轉移之後馬上就可以…入席”

這次輪到其他的百將都吃驚地瞪大了眼睛。

王之頭腦就意味著加利亞斯百將的頂點。擁有構成王身體的兩個名字雖然比其他百將高一級，但頭腦卻更君臨之上。對王也有提出意見的權利，甚至還被稱之為另一個國王。

“如果這還不夠的話就附上麗蒂吧。別的公主也可以。總而言之就是，在余死後，就會給他余的寶座。很可口的條件吧，不管怎麼說，余還有數年就要死了”

除了薩洛蒙之外的百將全都開始騷動了。太過於脫離現實的對話，只能稱之為發瘋了。怎麼會有這種玩笑般的交易呢？

“小鬼們別動！陛下正在交涉中。不准動嘴！”

百將被薩洛蒙的一聲大喝而停止了騷動。但是臉上浮現的卻是強烈的動搖。得到作為現在的『王之頭腦』的薩洛蒙認可了。也就是說，作為兩個人商量的結果產生了這種狀況。王，作為這個國家的軍和政的頂點，認同了將公主和王位交給異國之人，這種結果。會有這樣荒唐的事嗎？

“好像得到了過高的評價了呢。”

蓋烏斯歪著頭。

“過高嗎？余決不認為是過高。特別是對於年紀輕輕卻擁有如此廣博的人來說呢。以戰場為開端，但那只是一種手段，生意也是一種手段，一切都是為了往上爬的……手段而已。這種罕見的野心和上進心，還有勤奮，余認為是值得給予王座的”

威廉瞥了一眼自己的主人。威廉看著那裡浮現的臉感到焦慮。現在還不是露出『獠牙』的時候。而且蓋烏斯在知道了那個的基礎上煽動著。像是在說截斷退路的方法要多少有多少。

“也有餘個人的想法。雖然加利亞斯在經濟、文化方面達到了世界的頂點，但軍事方面仍有令人討厭的三顆星星在飛來飛去阻撓著余。雖然是靠數量去追趕質量。但余想用完美的形式把加利亞斯傳承後世。為此，需要追上他們三人並擊墜，必須在軍事方面也達到頂點”

蓋烏斯用燃燒般的眼睛瞪著三顆巨星。埃爾 · 席德像是很無聊一樣無視掉了，斯特拉克勒斯則是向恩斯特詢問會議詳情的樣子，維欽托利依舊老樣子苦笑並移開了視線。

“瞧，很可惡是吧？但是如果卿來這裡的話，那些傢伙也不能無視余。雖然力量還不夠，但和加利亞斯的大量的物資和高於平均的兵力組合起來的話，就算是現在的卿也能使巨星隕落。繼續成長的話，將會成為即使巨星三人組合也無法企及的超新星吧。而繼承了余的卿將作為白之王君臨世界。這樣的話半個世紀，加利亞斯將堅如磐石的吧”

已經預料到半個世紀後的男人。由於其遠大的視野，凡人無法理解。但是威廉理解了這個男人的真意。將來，清除本國最大的障礙，將那個障礙收入帳下成為友方，這般打算。也就是說在蓋烏斯心中，認為三大巨星和甚至自己都是過去的、舊時代的產物，而威脅加利亞斯的最大障礙就是威廉。

“別再說無聊的戲言了！別讓我失望啊，白騎士！”

以為沉默中的威廉在動搖，阿波羅尼亞把劍指向了威廉。看到了這個的百將迅速包圍起來。即使在混亂中，也不會忘記自己的職務。

“紅蓮女王啊，要駁斥的話無所謂，但做出無趣的事就不能置若罔聞了。如此這般夢幻的邀請，有什麼值得捨棄？”

阿波羅尼亞的眼睛在燃燒。

“全部！被給予的地位有什麼意義？被給予的頂點有什麼價值？始終是製作出來的。不是自己親手抓住的東西！我蔑視在那裡停滯的男人！”

蓋烏斯撫摸著雪白的嘴胡。

“地位是可以給予的哦，女王陛下。你也是從亞克手中被賜予了國家。真正從零開始積累起來的在這裡可沒有。真正可以這樣說的……是只有從奴隷變成王的東西哦。只有這一點余做不到啊”

阿波羅尼亞被蓋烏斯眼中微暗的火焰所壓制。渴望一切的慾望之王。威廉第一次對眼前的男人抱有親近感。並且也感到那個是與自己相對立的一方。

“但無聊卻是事實。美食被擺設好的亂世果然很無聊啊。雖然對我們來說很感謝白騎士的消失，即便如此，加利亞斯是不可能的。那樣的話給尼迪盧克斯的寶座還比較好”

對於魯道夫的話，尼迪盧克斯的王大吃一驚，嚇得身子癱軟了。魯道夫一眼也不眨地盯著蓋烏斯。

“如果是我的話，就留在阿爾卡迪亞打垮加利亞斯吧，這樣更帥。是男人就應該這樣做，作為理由的話足夠了吧？”

沃夫也加入了爭辯。雖然自己的言語沒有什麼力量，儘管如此，裝腔作勢起哄自己還是能做到的。對沃夫來說，威廉去加利亞斯或者其他哪裡都沒關係。即便如此，如果是自己認定為好對手的話，還是帥氣一點比較好。

“小伙子們都在吵吵鬧鬧了哦。嘛，一切要看本人了。那麼，聽聽你的答案吧”

所有的視線都集中在威廉身上。根據這個答案，世界的力量平衡會有大幅度的變動。白騎士與加利亞斯的組合恐怕會產生出奇妙的協同吧。能最佳的運用出類拔萃的物資的才智，並且也能匹敵三大巨星的廣闊和深度。比什麼都重要的是雙方都喜愛運用新事物。但，卻沒有聯合在一起，碰到合食禁嗎（不能一起吃的食物）。

“答案從一開始就出來了，加利亞斯的王”

蓋烏斯的眯著眼睛。

“我選擇了阿爾卡迪亞。不是加利亞斯、不是奧斯特貝爾格、也不是尼迪盧克斯、艾斯塔德。我選擇的是阿爾卡迪亞。當時和現在一切都不一樣。但是，我依舊選擇阿爾卡迪亞，並且從阿爾卡迪亞那裡得到的恩情是不會消失的。雖然您說了我是盧西塔尼亞的威廉……但從踏入阿爾卡迪亞的瞬間開始，我就是阿爾卡迪亞的威廉 · 利維烏斯”

埃莉奧諾拉和卡爾的眼睛閃閃發光。沃夫開玩笑的嘟噥「真敢說啊」，魯道夫則“呀嘞呀嘞”的搖搖頭，阿波羅尼亞“唔嗯”點了點頭。百將們也鬆了一口氣。

唯一、

“沒有比這更無聊的解答了。真真正正的無聊、呢”

只有蓋烏斯的臉變得嚴峻。不是期待的答案。即使被拒絕，也不應是這樣的阿諛奉承，而是更直接的、更逼近真實的回答。這些可以說是凡人都會說的東西了。這樣太無聊了。

“那麼，再給另一個有趣的理由吧。”

威廉拿起騎士的棋子。轉來轉去，把騎士的棋子打進蓋烏斯坐著的方陣，也就是與麗蒂安的比試後形成的盤面。宛如挑釁般的舉止。

“剛才開始到處飛來飛去的無聊的詞語，指的就是這個。我沒有選擇加利亞斯的理由就在那裡。在加利亞斯一側，難道不就失去了打敗加利亞斯，這最壯大、最有趣的戰爭的樂趣了嗎？”

蓋烏斯直視著威廉的眼睛。想看透從面具下窺視過來的眼睛中的神色。

“我並不是想參與頂點的陣營。我想把我的陣營作為頂點”

因為那句極其誇張話，很多人都屏住了呼吸。

然後王靜靜地微笑了。這是永不墜落的慾望之王放棄的瞬間。

“拒絕了余的邀請的、愚蠢的人在這裡有四人。一個人是忠義，一個人是討厭余而拒絕的。對於另一個人，有盟約約定，余不能開口要人……儘管如此，還是忍不住說沒意思。身處頂點無法得到頂點、嗎？也不是不明白這種，但還是很痛苦啊”

蓋烏斯羨慕地看著威廉。

“余追求的東西總是那麼遙遠”

蓋烏斯也轉來轉去玩弄王的棋子。然後撞到了騎士的面前。

“在余的眼睛中黑暗沒有完全消失之前（人話：還沒有翻白眼之前），這個寶座是不交出的喲。在此之上，我很期待著”

“對不起吶，愛德華。惡作劇過頭了”

完全不認為是對不起的道歉。但愛德華還是點頭以為答覆。

“大家都吵鬧了一陣吶。今晚是烏爾提奧全境的節日。把這些瑣事忘掉大大地享受吧。畢竟是世界上最大的節日啊”

大笑著離去的背影之大，不是誰都能追隨的。世界最大的城市毫無疑問地由這個男人一人支撐著。蓋烏斯的繼任者將會很頭疼吧。畢竟比較對象是這個怪物。

那樣的一個男人卻獨自一人走在了前面。頂點既是孤高。
