雄偉的圖蘭所睥睨的小山丘上正展開著戰鬥。能看見（戰鬥）的人在看著，能感覺到（戰鬥）的人在感受著。秩序已開始崩潰。這次會議中，誰都沒有說出下一屆會議舉辦的地點。即使是決定了，誰也不能保證那個國家四年後還能殘留下來。甚至下次的會議連自己國家能否參加都不知道。
混亂的時代，而在這混亂中開闢的是——

“又是這樣的光景了吶，白騎士！”

沃夫喘著粗氣高亢宣布勝利。完全癱倒在樹幹上、咽喉被劍抵著的威廉不甘心地咬著嘴唇。因劍闘勝出的沃夫的憐憫而活了下來。力量的差距沒有改變。
和倚靠樹的威廉一樣，沃夫也跪坐在了地上。意識到解開限制器的日子還很短。而且這次釋放出的六成是從維欽托利贏得一本的極限中的極限。最初引出（這六成）的時候睡了一整天，之後的三天裡身體像散架一樣疼痛。

“是想展現自己氣度而不給我最後一擊嗎？”
“別說蠢話。我剛想扎下去，腰就軟了”

兩人沒有相視而是仰望著天空。不知不覺就日出了，剔透般的藍天，讓心情多少高漲了幾分。萬里無雲的晴天讓人無條件地相信今天是個好日子。

“嘛，今天讓我贏吧。這兩周一直落後於你。我也真服了，天才無敵還自負努力家的我，卻在努力的方方面面與你有著質的不同。輸給巨星卻還在天真的我，真是讓人討厭啊”

沃夫並不是單純的跟隨威廉轉來轉去。跟著威廉的同時觀察著對手有益於增強自身，帶著這樣的想法行動著。在這樣的觀察中，有著被威廉自身的努力和甚至沒有想到的生存方式所不勝銘感的自己，也有著為此感到焦慮的自己。

“別開玩笑了。即使做到那種程度也贏不了的是我。我的……軟弱”

威廉在這兩周裡，也因為和周圍的才能差距而感到焦慮。在聚集人才的烏爾提奧里，自己絕不是得天獨厚的那一方，而是通過自身的努力填補了差距。但如果他們也擁有同樣的生存方式的話——

“放心吧。你的這些是才能。不是想模仿就模仿得了這麼輕巧事情。至少我做不到”

威廉被這句話稍微拯救了一些。被稱之為黑狼的這個男人絕對不是怠惰的人。才能和努力，擁有卓越均衡的人才。正如阿波羅尼亞和威廉加起來平均之後，再整體稍微提高了些許的那樣的男人。

“嘛，我們必須變得更強。現在還遠遠不及巨星”
“同感吶。現在的我真不像話。居然連野狗也不及”
“……真是多餘的一句話啊”

沃夫一邊將劍收進鞘裡，一邊“嘿咻”地站起來。論實力沃夫果然依舊處於上風，威廉現在甚至還站不起來。

“給你一個忠告。我想你應該知道，你比我更領先一步。如果我最高是六成的話，你全力的話就相當於七成了吧”
“感覺用比例來表達這種感覺是錯誤的”
“哼嗯。畢竟是生物，存在極限。不管怎樣，以一成差距比我還差的事實還是銘記在心比較好。這是與生俱來的肉體差異，雖然也是無可奈何的事”

威廉沉默著。沃夫在提出話題時也沒有看向威廉。這是一個微妙的問題。本來以威廉的才智達到這種程度就近乎奇跡了。踏進沃夫和阿波羅尼亞那樣天才的領域就更顯怪異。因為就算積累鋼鐵般的努力，肉體上依然存在界限。

“從今往後的戰場比起腕力，頭腦更強大。這樣的話就是你更強一點，雖然只是一點點。嘛，我覺得不管到哪裡，你也是最麻煩的敵人”

這番安慰對於威廉來說很痛苦。就像是在說論個人強度是絕對趕不上，從今往後未來的領域是被選中者的領域，不是你應該介入的好世界。威廉像是聽到了這樣的話，而且對此感到無比的懊悔。

“……我要怎樣才能變得更強？”

威廉嘟噥一聲。正要走回去的沃夫突然停了下來。沃夫扭曲著一張臉，張開嘴，閉上了，又剛要開口，馬上又閉上了。說出來好嗎？還是不該說出來？理性和本能嘶吼著不要說出來。但，沃夫內心卻有某種東西在低語，不說的話或許就會後悔的。
如果威廉能到達這前方，到達就連英雄王都不可能見到的十成的高牆、甚至超越這高牆的前方的話。那麼就必須完全超越人類。成為沒有任何妥協，任何例外都不允許，行走在自己霸道上的怪物。

“……捨棄吧。你不應該是最清楚的嗎？”

沃夫很快就為自己說出的話感到後悔了。威廉身裡存在著一座高聳入雲的業之塔。但那並不穩固。雖然比以前的威廉的規模更加膨脹擴大化，但與此同時，危險性也在不斷擴大。不夠徹底。雖然沃夫不知道原因，但

（我是傻瓜嗎、把它斬掉的話，那人真的就不是『人』了）

那是將名為威廉的怪物與人類好不容易才勉強維繫住的東西。如果親手把它斬掉的話，那毫無疑問會變成異形的怪物吧。對於人來說是最重要的、甚至如果失去它就相當於不做人類的程度，它的名是——

“如果是我的話就不會捨棄。我會抱著這些抓住天空。再見吧，下次見面的時候就是戰場了”

沃夫走了。威廉用眼睛凝視著他的背影。並且明白了。

（你即使背負著它也能走向前方。但是，我並沒有那樣的才能。今天是徹徹底底的明白了。我為了繼續向前進——)
自己早就知道了，在很久以前。咬住沒有做到那個的自己的軟弱，每當思考今後該做的事情時產生的、拼命抑制著想要撓破胸口的衝動。
啊，果然自己很軟弱。而且世界並不溫柔。
