在順利結束沙利葉奴隸化的戰功談判後，我們三人一起去了潘多拉神殿。順便一提，我們和威爾在王城分開了。他一定是要和他父親和大哥談一談吧。

作為目的地的潘多拉神殿，離王城並不太遠。穿過保護上層區域的第一防壁，就能直接從大道上看到它。它坐落於大道對面的黃金地段上，與冒險者工會總部並列在一起，能以此看出其重要性。

今天，我們是第一次前往，至今為止，每次去工會都會看到雄偉神殿。

“哦，這麼一看。果然很壯觀啊”

我感覺自己完全習慣了斯巴達的街道。但是看見眼前這真正的，而且會出現神之奇跡的神秘神殿，就久違的湧出了像是日本游客樣的感情。

等級5以後常去的冒險者公會總部，其構造也如神殿一樣，這果然這裡才是真正的神殿，其構造的粗細和設計之類等方面十分別具一格。這種地方，就像是能簡單存檔或者是死後的復活地點。當然，潘多拉神殿沒有這種遊戲功能。

“這神殿相當大啊……但我不是建築迷，所以並不感動。”

“看來菲奧娜很習慣這種地方啊，”

“嗯，雖然構造不同，但是辛克萊遍地都是大神殿，大教堂。”

在和不解風情的菲奧娜如此說了幾句後，我們堂堂正正的從潘多拉神殿的正面走了進去。

順便一說，還有其他幾個騎士跟著我們。因為這次儀式是國王下的命令，也是為了證明沙利葉的加護，為了了解我們的動向等理由。所以向神殿說明情況，申請儀式兩事，都是騎士的工作，我們則按照安排繼續前進，像是客戶一樣。


雖然的確是供奉著漆黑諸神，但是神殿的顏色基調卻是白色，並不是外表和裝飾都統一用的黑色。整體給人希臘神殿的感覺，以日本人的感性看，的確能感覺到神秘的氣氛。因為這種理由，我有種想要在這迷宮一樣大的神殿內部進行探險，四處亂逛的慾望，但今天就先忍耐下吧。反正想來的話，什麼時候都能來。

我這麼想通後，我就沒有再四處張望，而是沿著神殿的白色通道前進，直到我們停在了一道大門前。

“那麼黑乃大人，我們就等在這裡了。現在起就只能是要做主從契約的兩人進去了。大神官大人已經在之後等候了。”

“我知道了”

看來現在就只能是我抱著沙利葉打開門進去了。

“那麼，黑乃桑，一路順風”

“啊”

我留下了向我道別的菲奧娜，踏入了騎士為我打開的雙開門。

門誇張的向左右大開，但室內面積卻並不大。最多是間教室大小吧。我不只是因為大小，才把這個儀式間看做是教室的，還因為這裡正好有著像是課桌和黑板樣的東西。

在門對面的牆壁上，那一整面牆幾乎都被嵌著的一塊如黑板一樣的漆黑石板給占滿了。從那光澤來看，其材質與立在廣場上的方尖碑『歷史的開端（零之編年史）』一樣。

然後，在和課桌相似的，簡樸的祭壇上，站著一個看起來就是大神官的身材高大的男人。

他穿著和妮露穿的治癒術師的白色長袍相似的法衣，脖子上掛著顯眼的黃金首飾，不，那是個徽章。除此以外，任何華美的裝飾都沒有，與十字教的神父相比，形象十分簡樸。

但是，他有著嚴肅的壯年男子的臉，光頭上還有著像是魔法陣一樣的黑色刺青，要我說的話，就是他長得讓人感覺非常恐怖。

“歡迎來到，潘多拉神殿。冒險者黑乃殿下，事情我已經聽說了。那就不客套了，趕快開始進行儀式吧”

大神官散發著，絕不會說多餘的廢話的氣氛。不過我也不打算喋喋不休的說閑話。

“那麼，現實證明加護。請讓對象站到房間中央——失禮了，我現在拿台座來。”

當他把銳利的視線投向我抱著的沙利葉後，大神官小聲念叨起來。當從房間正中央響起咔咔咔的石頭摩擦的聲音時，我才發現那是詠唱，然後我看到了，白色的長方形的床一樣的台座從地板中凸了出來。

“啊，這……不是很像嗎？”

“是的，其材料、形狀都酷似實驗設施中的床”

果然你也這麼想啊，實驗同伴。

老實說，因為那遭受虐待的記憶，我絕對不想躺在這白色的台座上。但是，這裡除了忍耐，也沒別的辦法。

“抱歉了，沙利葉，忍一下吧！”

“有什麼事嗎？”

什麼鬼，難道只有我關心這種事嗎？我一邊感覺我那道歉的心情受到了打擊，一邊把沙利葉放到了這個白色的台座上。

總之，這樣就準備就緒了。我按照指示，為了不打擾他們，走到了房間的角落。

“那麼，開始儀式。大神官奧利瓦·海洛德托斯向《法天神官·阿瑪迪斯》獻上誓言——”

確實《法天神官·阿瑪迪斯》是與所有審判有關的神。既然是證明加護，那麼通過這個神的加護，就能保證絕無虛假了。

我並不懷疑沙利葉有沒有得到芙莉西亞的加護，因為要不是這樣的話，她不可能用出與模擬雷屬性很像的魔法，所以應該沒錯。

但是，在時我在想。因為沙利葉是原使徒的異常經歷。如果，黑神眾，有神看白神的使徒不順眼的話，而那《法天神官·阿瑪迪斯》就是其一的話，就算與自己的信條相反，也要給出虛偽的證明，這樣的話……如果在這裡得到沙利葉至今還有著使徒的能力，能溝通白神的結果，就會問答無用把她和愛相親相愛的丟到科賽特斯的狹間裡去吧。

“嗯，不會有事啊……”

在內心那不安烏雲越長越大的同時，現在的我也只能默默的觀看儀式。

雖說是借神之力舉行的儀式，但也不會華麗地發光。只有大神官後面的黑板上，重複出現又消失著幾個模糊的白光魔法陣，還有就是他旁邊的祭壇也微微發光。但沒有沒響起莊嚴的神之聲，不用說，躺在台座上的沙利葉的身體也沒發光，或是飄起來。

然後，在我不由想開始向神（米婭）祈禱之前，儀式就結束了。

“——就如申請的一樣，確認她有著《暗黑騎士·芙莉西亞》的加護了。這是證明書。”

不顧我的不安，大神官很是事務性的宣告了結果。

證書是一張平淡無奇的羊皮紙，但上面銘刻著，插有羽毛的頭盔和三叉矛，然後是以雷為主題的，黑漆漆的像是燒焦般的徽章。從它滋滋的冒著細煙來看，感覺就像是在剛才才烙上去的一樣。

難道說，發著微光的祭壇就是幹這個用的嗎？

“您確認好了嗎？這個證書之後要直接交給斯巴達軍。黑乃大人，如果您想要的話，在那之後，我還會給您神殿的加護證明書。”

一般來說烙上這個神的紋章就已經足以證明清白了吧，但這次是有著像斯巴達證明的義務，所以要這麼做吧。嘛，反正我也不是很想要這東西，我只要證明清白就夠了。

“那麼，接下來就基於《暗黑騎士·芙莉西亞》的加護進行主從契約的儀式。可以嗎？”

我並不需要特別的準備，所以我是直接答應下來。

“那麼，也請黑乃大人走到中央。站在台座旁邊”

我照他說的那樣，走向躺著的沙利葉。沙利葉默默地以一點緊張也不感覺不到的無表情，把紅色的視線投向了我。

“喂，雖然都事到如今了……但你真的覺得這麼做可以嗎？”

這個問題，我一次也沒問過沙利葉。好幾次都頂到喉嚨了，但我一看到站在旁邊的菲奧娜，就沒能說出口的。

我也知道，我問的是個愚蠢的問題。因為現在的沙利葉並沒有能說出自己意見的立場。

不，比起這個，就算聽到她說出肯定我的行為的話，也只會讓我可以從自身的罪惡感下逃開。儘管如此，我還是穩了這個問題，看來我心靈的強大程度，也就是這種程度了。

“我明白這是最好的選擇。”

“只是這樣就能讓自己的心情平靜下來嗎？”

“不，這一定也是白崎百合子的心願”

真的假的啊，就算是再怎麼喜歡的對象，也不會想成為他的奴隸吧。況且白崎桑可是日本人。我無法想像她不抗拒奴隸的身份——但是，這先放在一邊。

“你自己又是怎麼想的呢。”

“……我也是這麼希望的。所以沒有任何問題”

雖然聽起來是個很不通人情的問題。但沙利葉來說，自己的心情，這才是她最難理解的東西吧。

“對不起，請開始儀式吧。”

“沒事，確認本人的意願是很重要的事。因為她得到了《暗黑騎士·芙莉西亞》的加護，所以不是自己真正認可的人，是絕對不會簽訂契約的”

這樣說的話，那麼這個儀式可能會失敗啊。不，或者說，只是認可了我，通過戰鬥打倒了她。

算了，反正這個《契約》也沒有神跡般的驚人效果。只能算是得到神明承認了一般，最糟的狀況，就算是失敗了，只要斯巴達承認沙利葉是我的奴隸和，就夠了


有著魔法的異世界，而且也有著奴隸，肯定會想像是不是有著強制讓奴隸絕對服從的魔法，但現實中沒有那麼方便的魔法。不可能通過意念，讓奴隸遭受電擊，也不能在精神上制約他，讓他無法違背主人的意願。

不過，是有著功能相近的噩夢般的魔法道具存在。但是，至少斯巴達明面上還沒有《思考控制裝置天使之環》一樣的東西存在。

奴隸只是會被當做奴隸對待而已，沒有能束縛其自由意志的高超的魔法束縛，這是不可能的事。或者說，如果這麼做的話，要花比買一個奴隸還多的錢。


因為這種原因，就算達成了這個契約，也不會對沙利葉有絲毫制約。正因為如此，所以主要是要求我有，在最壞的情況下，她反叛的話，我也能鎮壓下去的力量。這才是主人的責任。當然，現在沙利葉沒有反叛的意願，我是最能明白這點的人。

“那麼，開始儀式。大神官奧利瓦·海洛德托斯向《法天神官·阿瑪迪斯》獻上誓言。在《暗黑騎士·芙莉西亞》的名字前，見證騎士沙利葉定下主人的契約吧——”

大神官在說完和剛才有點不同的前言後，再次開始詠唱。還是我聽別人進行詠唱的話，就是原本的異世界的發音，並沒有轉換成日語，所以我完全聽不懂。而且這比一般用魔法時時間更久，這像念經一樣的，有著獨特的抑揚的沒聽慣的儀式詠唱，就更加聽不懂了。

經常飛來的火屬性攻擊魔法，和防御用的土屬性魔法之類的，我還是稍微能聽出來，並似乎能聽懂了……嗯，果然還是完全搞不懂異世界語啊。

“——騎士沙利葉啊，你發誓會對主人獻上黑乃永恆不滅的忠誠嗎？”

“是的，我發誓”

我覺得很像是婚禮的誓言，但看到沙利葉那機械式的應答後，就並不怎麼在意了。

嘛，我要明白這只是個必須要做的契約。所以，並沒什麼特別之處。在這之後，也只會問我是否接受沙利葉當我的騎士吧，然後我只要事務性的回答yes就行了。

“主人黑乃，你是否接受代表騎士沙利葉的忠誠的，誓約之吻呢？”

“……你說什麼？”

“誓約之吻”

大神官那認真的表情，像是說他沒說什麼奇怪的話。

不，稍微等一下，誓約之吻不是很奇怪嗎？明明是主從契約，卻要接吻，這是怎麼想的？要是都是男人的話要怎麼辦啊。啊，等等，這樣的話，難道是那個嗎？

“是手背嗎？”

“您在說什麼啊，肯定是嘴吧”

為什麼用你這傢伙怎麼連常識都不知道的眼神看著我啊。難道說，奇怪的人是我嗎？

“請盡快解決。要是時間太長的話，就會視做拒絕契約。”

“我知道了”

這可真讓我頭痛。我知道了，我明白了，接吻就行了吧。說到這種地步的話，區區接吻而已，不管多少次都做給你看——但在另一方面，我卻又對菲奧娜沒有一同出席打心底覺得真是太好了，我毫無疑問是個膽小鬼啊。

我下定決心，將臉湊向一直仰望著我的沙利葉。

“……”

我兩一同沉默了。

不行，這下再不願意也會想起來……那不祥的，那晚的記憶。

像是要吻醒沉睡的白雪公主一樣的姿勢，但我的動作凝固在了，最後一步。

強烈的抗拒感停住了我的動作。真的可以這樣做嗎？我陷入無意義的思考旋渦中。

啊啊，媽的，這算什麼啊，我竟然因為這麼無聊的事而煩惱的止步不前。因為需要所以就做了。那個時候也好，現在也是一樣的吧。

好了，下定決心——

“……唔”

但沙利葉卻先行一步。沒錯，這是時隔三月的，嘴唇相接的吻。

“恭喜你們。到這裡契約就成立了。以後，騎士沙利葉要賭上性命，去服侍主人黑乃。”

聽到大神官的這句話時，沙利葉的臉已經移開了。

“……非常，感謝。”

雖然內心無比煩惱，但我表面上總算敷衍的說出了自己的謝意。

不管怎樣，一切都順利結束了，真是太好了。就是這樣吧。



---



失禮了，在送走那與恐怖的外表相反，非常有禮貌的冒險者黑乃，和成為了他的騎士的沙利葉後，斯巴達的潘多拉神殿的大神官奧利瓦·海洛德托斯，深深鬆了口氣。

“這到底是……”

在他的手邊，是放在每個神殿都能找到的標準的祭壇上的，一張羊皮紙。這是烙印著《暗黑騎士·芙莉西亞》的紋章的證明書。

但是這是這一張紙的話，也並沒什麼驚人之處有。斯巴達就有許多得到這個女神的加護的人。回想起來，自己第一次做證明加護的儀式時，對象的加護也是芙莉西亞。


是的，有問題的不是寫著沙利葉的加護的紙，而是在那之下的，第二張羊皮紙。

大神官奧利瓦是《法天神官·阿瑪迪斯》的忠誠信徒，所以不喜歡欺騙他人。但是，他也明白，人世間並沒有說的那麼漂亮。

舉行這次儀式時，奧利瓦還收到了悄悄調查冒險者黑乃的加護的委託。從代表著王命的，有著斯巴達國旗圖案的封蠟地委托書交給自己時，自己就無法拒絕了。


等級5冒險者隊伍《元素支配者》的首領，黑乃。現在在斯巴達，無人不知他的名字。在半年前，他與伊斯基亞的怪獸軍團戰鬥，救出被包圍的神學校學生們，然後得到了勛章。然後在三個月前爆發的第五次加拉哈德戰爭中。黑乃以被稱為真正的英雄也不為過的，驚人的活躍了一番。

但是，卻不知他的力量出自何處。不屬於任何一個劍術流派，在魔術士協會中也沒有他的名字。而且最重要的是，他那身份不明的加護。

此人有著巨大的力量，但卻弄不清他的出身，所以作為一個國家，對他保持警戒也是理所當然的。奧利瓦也認為，揭示冒險者黑乃那謎團重重的一部分身份，也是必須要為斯巴達做的事。


然後，奧利瓦也發揮出了他作為大神官的實力，在證明沙利葉的加護的同時，悄悄把黑乃也當作儀式對象進行了鑒定。


結果，就是這個。

“難以置信。我從沒見過這種東西。”

鑒定黑乃的羊皮紙，像是從火災現場中找出的一樣，一整面都被燒得焦黑。

這個儀式，會在羊皮紙上烙印出表示著各個神的紋章，既用燒灼出的《聖痕》來判斷加護，在這能單純作為證明的同時，也是判斷加護的最可靠的方法。但如果，得到的加護並不成熟的話，就只會烙出一小部分聖痕，看不清，也判斷不了。當然，如果是什麼也沒有得到的人來舉行儀式的話，羊皮紙也不會出現變化。

正因為如此，不可能出現一面羊皮紙被完全燒毀的情況。

“但是，還是能確定他有著某種加護嗎……”

因為紙上出現了變化，所以能確定刻上了聖痕。但是，大神官奧利瓦記住了所有出現過的聖痕，而他完全想不到這種聖痕。

也就是說，這個像是刻出了黑暗本身一般的漆黑紙面，是在一次都沒出現在歷史上的，正體不明的加護。

“難道說——”

“能對這之後的事保持沉默嗎，斯巴達大神官桑”

奧利瓦的耳朵，聽到了年幼的小孩的聲音，但其卻給人種奇妙的壓迫感。

事實上，在誰都不在的室內響起了第三者的聲音之時，作為將眾多不死族送回地獄的，身經百戰的奧利瓦就想大吼道“是誰！”

但他的身體就像被凍住了一樣動也動不了。

不過他能，深切地感覺到，自己背後那，在自己相當漫長的人生中，也從未感覺過的龐大的氣息，。

現在，有東西站在自己的背後。但是，那並不是人也不是怪獸。而是，更可怕的存在。

“現在還為時尚早呢。我會和阿瑪醬說的，你就直接報告說“不知道。”就行了。”

你是誰，然後，你說的是什麼事？奧利瓦想說住這樣的話，但他只能從口中發出，像是窒息了似的，痛苦的喘息聲。簡直就像是這個世界的法則，拒絕他與這個人對話一樣。

“但是，時候到了的話，一定會從你口中公布契約的。冒險者黑乃，他究竟得到了誰的加護。”

“哇——哦哦哦哦哦哦！”

奧利瓦集中精神。他靠著至今為止的嚴酷修行和激烈的實戰中千錘百鍊的，發揮出了作為神官的堅韌精神力，他像是解除了看不見的戒律束縛一般，猛然回頭。

“那麼，就祈禱漆黑眾神保佑斯巴達吧”

奧利瓦看到了，被稱為《黑板》的古代的魔法石板上，用真紅線條畫著從所未見的魔法陣，和在黑板上淡淡浮現出的人影。

這情景就像是出現在自己背後的神秘的孩子，通過這黑板回到了不同的世界，就在這一眨眼之間消失了。

“恩，現在……”

像是做白日夢似的體驗。但是，奧利瓦光是想起那壓倒性的氣息和壓力，就會不寒而慄。


在這異常情況結束後，他先反復深呼吸、讓心靈和身體慢慢恢復平靜。注意到時，自己的臉上已經滿是冷汗，究竟要淨化多麼強力的不死族，自己才會變成這種情況呢？奧利瓦從懷中掏出與他嚴肅外表不相符的，綉著可愛的花紋的手帕擦了擦臉，好不容易緩過氣來。


呼，奧利瓦最後又重重吐了一口氣，然後深深地向黑板低頭說：

“我確實聽到了您的神命，米婭·艾璐羅德皇帝陛下”
