事件發生在清水之月7號的晚上，我們結束收獲不大的外出，回到家的時候。

“沙利葉，這，這是……”

現在飯桌上只放著一道料理。盤子上，半是盛著剛蒸好的誘人白米，而一半則是茶褐色的物體。那刺鼻的刺激性芳香，是讓人不由產生空腹感的魅惑香味，但是這對於我來說，卻讓我想起了一件讓我懷念的東西。

“是的，是咖喱。”

是的，這無疑是咖喱飯。

“咖喱是什麼？從用了米飯來看，是一道盧恩料理嗎？”

“不，咖喱是我們故鄉的料理。”

咖喱飯幾乎就代表了日本料理，這麼說也不過分吧。

我倒不是貪吃到不懂看氣氛的人一樣對咖喱有著不尋常的心情，但也和大多數日本人一樣喜歡吃它。迄今為止都沒在斯巴達看到咖喱這類東西，所以就在想就算是紅翼伯爵也沒能再現出來嗎？差不多死心了……但沒想到，這個國家真有做咖喱的材料啊。

“快吃吧”

是看穿了我的想法才說出這句話的嗎？但菲奧娜除此之外，並沒多說，而是快速坐好了。

“我開動了”

我們開始安靜的吃著晚飯。休息室中只能不時聽到銀湯匙前段碰到盤底的微弱聲音。我啥都沒說，啥都沒問，只是專心的在吃著咖喱。

“……多謝款待”

好吃。完美的咖喱。

土豆、胡蘿蔔、洋蔥、豬肉。這些正是日本的咖喱飯的模板材料，毫無獨創性可言的食譜，但正因為這樣，才能好好的，體現出最正統的美味，這也是我辛苦教導阿瓦隆的公主，十分重要的一件事。

然後，這一盤完美再現的故鄉味道的料理，讓我沉迷到直到吃完為止都不想說感想。

“謝謝，沙利葉。太好吃了”

“能合您口味，真是再好不過了。”

她一如既往的無表情的說出了，我今早也聽過的簡單回答。不過，硬是做出了咖喱，是她在關心我呢？還是她自己的興趣呢？

不過吃了這東西後，就不得不承認，這傢伙超厲害啊。

“除了咖喱以外，還能做別的嗎？”

“白崎百合子有著豐富的料理知識。材料齊全的話，就能夠簡單的再現出料理”

白崎桑擅長料理啊，女子力可真高啊。真想吃她親手做的料理……沙利葉做的料理姑且能算是她親手做的料理吧。

“這樣啊。如果有必要的話多少錢我都出了，料理就完全擺脫你了。”

“好的，master，謝謝”

肯定不止我一個人對沙利葉的評價急速上升吧。

“……麻煩再來一碗。”

果然，這菲奧娜也屈服在這完美的咖喱面前了。就算心靈不承認，胃（身體）還是挺誠實的。





我們就這麼平靜的度過了一周，在清水之月13日。果然，莉莉還沒有回來，連一次目擊情報都沒有。那一天，她跑出休息室出後，就像霞光一樣消失了。不過，莉莉是能使用在視覺上消去身影的predeter coat，所以她要是認真想隱藏踪跡的話，就能輕鬆躲過別人的視線吧。

結果，我只能等她自己回來。

我將無可奈何的不安沉到心底，在斯巴達過著和平的日常。

首先，加拉哈德戰爭的懸賞金正式發放下來，這也讓我安心不少。我是想，應該會因為沙利葉的事而沒有賞金了吧，但卻像威爾誇下的海口那般，順利發放下來了。

從參加緊急任務的基礎報酬起，到殺掉無數士兵和幹掉巨大兵器金牛座，甚至把敵人的大將琳菲露德與真正的總司令的第七使徒沙利葉等，追加了許多的特殊報酬——合計金額是驚人的十億克蘭。

至今為止，我也得到過『咒物角闘大會』的獎金和，伊斯基亞戰鬥中的獎金，以及討伐最後的玫瑰的任務報酬等，拿過幾次巨款了。但這幾次都完全和這次比不了。就算全給價值最高的斯巴達大金幣，都是個驚人的數量。

實在不敢像往常一樣把它們都放進影空間裡。更何況，在有過被沙利葉破壞的經歷的現在，也無法信任其安全性。

因為這個理由，所以就把數量龐大的大半金幣，第一次存進了斯巴達銀行裡。當然，是上層區域的總店。

以前我就知道這裡有銀行，但因為所有隊友都會用方便的空間魔法，所以就沒必要去他們那存金幣，所以我也沒有存放巨額金額的商務經驗。至多，就是佩服下能在這幻想異世界建議銀行啊。

總之，通過這個國立斯巴達銀行，就能順利付出買下莫德雷德的《暴君之鎧》的錢了，買房子的時候，也能簡單付款了。

事實上，雖然我們『元素支配者』變成超有錢的有錢人了，但我們的生活並沒發生什麼變化。

因為還在找房子的階段，所以還住在這破舊宿舍。我是想反正沒什麼不方便，乾脆就住到畢業吧。

但如菲奧娜之前說的一樣，已經沒什麼必要在神學校上學了，但我還是想正式畢業。因為作為日本人的我，抗拒著中途退學這事。

如今，沒有必須急著去做的事，所以我時常和菲奧娜一起去修學分。在有些憧憬著學生間的約會的我看來，這是比以往更讓我激動的學校生活。而且我看菲奧娜，對此也感覺不壞。

說起來，要是在上課時，碰巧在學校遇見凱的話，也會和他打模擬戰。但也沒約定好每天都打。

萬幸的是，沒遇到過和凱一樣還留在神學校的薩菲爾。所以學校中沒發生什麼幺蛾子，十分的和平。

當然，除了上課之外，為了進一步提升戰力，我日夜都在專心熟悉新的黑魔法和新加護，這就是我目前的主要活動。

雖然很難說，自己已經能完全發揮出，到現在為止學會的第一到第四加護的力量，但必須要在找到下一個試練前，把使用新的第五加護的水平提高到能用於實戰。

菲奧娜也和我一樣，努力熟悉著安迪米昂的加護。等有了魔女的工房的話，就能進一步也加深対加護的研究了吧。

另一方面，沙利葉也不只是整日忙於再現日本料理。

就在前幾天，沙利葉也作為新出道的冒險者。如菲奧娜吩咐一樣，開始為了提升等級而開始solo了。

然後，她第二天就升到了等級2。

這傢伙，只選了在附近的討伐任務，然後發揮出被改造強化了的人造人的超強耐力，名副其實的不眠不休，花上整整24小時都在狩獵目標怪獸。

要是想做的話，我也能做到同樣的事，但在精神上是會變得前所未有的疲勞吧，所以我絕對不會去做這種事。沒想到她真的做到了……了不得的傢伙啊。

但是，沙利葉最可怕的地方，是她掛著顯示她是等級2的青銅公會卡。雙手抱著食材，回到宿舍後，直接開始做我們的晚飯這一點。

“喂，沙利葉別勉強自己啊。是剛做完任務回來吧。”

“現在，我還有著能不眠不休戰斗三天程度的體力。所以做家務是完全沒問題的”

“不，我不是問你能不能做啊——”

“如果能沒問題的執行任務的話，就沒理由休息”

我在聽到這全盤否定我的擔心似的回答後，感覺稍微有點消沉，所以就決定讓沙利葉想怎麼干就怎麼干吧。

然後她做好了那天的晚飯，蛋包飯。

被蓬鬆柔軟的蛋裹住的雞肉飯的味道，完全就是我記憶中的蛋包飯的味道。這飯就算在西餐店中端出來也毫無問題，使我如吃咖喱的時候一樣因為感動而不住顫抖。

“……麻煩再來一碗”

“是的，菲奧娜大人”

對我來說是令人懷念的故鄉的味道，但對菲奧娜來說，是在夢中都沒看過的，至今都沒吃過的好吃的一道料理。要是沙利葉按這勢頭繼續再現日本的國民級料理的話，在不遠的將來，菲奧娜的胃（身體）就會完全墮落吧。不甘心，但是不能不吃，這樣子。

無論如何，要是菲奧娜就這樣和沙利葉關係變好的話，就算不能變成好朋友，也能好上一點吧。我感覺看到了她們今後的關係變化的曙光。

又一方面，這次是在我們不在的地方，出現了新動向。





“喂，菲奧娜，最近街上是不是有點吵鬧啊？”

“與其說是街上，不如說是神學院……不，應該說是冒險者們。”

今天是13日，在上完課後的午休時間。我一邊走在滿是學生的神學校中，一邊和菲奧娜說著話。

“啊，怎麼說呢，氣氛像開始加拉哈德戰爭之前一樣。”

每個在斯巴達街道上往來的冒險者，都是一副忙著準備任務的樣子。仿彿之後有著能一攫千金的好任務等著他們一樣。

“說不定，可能頒布了呢。”

“啊啊，這的確可能是頒布了呢”

雖然只做了短短一段時間的冒險者，但我有著比再怎麼亂來的傢伙都更充實的冒險經歷。我和菲奧娜，誰都沒說出那個，而是自然的走向了冒險者公會。

像是肯定著我們的預料似的，公會總部也滿是比平常要多的冒險者。不過，已經我也習慣了總部規模的熱鬧。果然啊，我一邊這麼想，一邊迅速走向目的櫃台。

但是，眼看在走到最空的那排時，我停下了腳步。改變了目標。果然，還是排這排吧。我再一絲猶豫後，這麼決定了。

“黑乃桑”

“原諒我，菲奧娜。我想自己告訴她，我平安回來了”

“希望你別小看我啊。我還沒這麼小氣。”

“是，是啊……謝謝”

能讓我特意先對菲奧娜這麼說話的人，這這斯巴達中只有一個。那麼，也差不多排到我了。

“好久不見啊，艾莉娜”

“嗯，真是好久不見啊……黑乃君，你回來啦”

她靜靜地微笑著的回復道。

回想起來，在拒絕艾莉娜的告白，和她分開之時，確實是在冥暗之月的月初啊。

“過得還好嗎？”

“沒什麼變化。每天都在重複做同樣工作。比起這個，黑乃君真是相當辛苦啊。雖然不清楚大致的情況，但也聽說了各種各樣的傳言。”

“這就……說來話長了，不過沒什麼有趣的事，所以就不詳細說明了”

“你要是想說的話，我一點會聽的，但我並不會問你發生了什麼，我只要知道你平安回來了，就足夠了”

之前我那樣子拒絕了她，她還這麼說，我真是個幸福的人啊。看來在經過四個月後，艾莉娜也整理好自己的心情了吧。現在，我還認為被她告白說“我愛你”，就像是夢一樣啊。

“不過，你也不是特意來見我的吧？這點我還是能看出來的，那麼今天，你有什麼事呢？”

在公會的接待處，也是不能這樣長時間閑聊。所以我馬上直截了當的說出正事。

“頒布了，緊急任務嗎？”

“在這個氣氛下，的確會注意到啊”

所有冒險者都在忙於準備的話，就是說是所有冒險者都能參加的任務。這種大任務，只可能是緊急任務。

“但我還不清楚詳細情況。總之，似乎不是十字軍行動了吧”

“嗯，這次緊急任務和加拉哈德戰爭完全不同。”

然後，最近也沒發生地震和風暴之類自然災害。那麼，對方只可能是怪獸了。

“對方是？”

“傲慢杰姆”

我那難道是的預感。竟然很少見的應驗了呢。

“雖然這麼說，一開始也不知道是什麼呢。是個很罕見的怪物。我也是第一次聽說這怪物出現”

“我之前有看過公會資料室裡的記錄。是前所未有的巨型強力史萊姆吧？”

“你竟然知道啊。黑乃你意外的事喜歡學習的人？還是怪獸宅呢？”

“只是偶然記住了讀過的地方罷了。”

我也不能坦白是為了魔王試驗而特意調查了吧。

“話說回來，這傢伙到底是從哪裡冒出來的啊？”

“地點是拉蒂芬迪亞大森林。”

怎麼搞的，這不就是在斯巴達旁邊的，新人冒險者也會去的迷宮嗎？

“這麼近，都沒人注意到嗎？”

拉蒂芬迪亞大森林淺層危險等級是2，深層是4。在這種地方出現了災害級的危險的等級5怪獸傲慢杰姆的話，應該會早早的發布緊急任務，早就騷亂起來了。

至少，在貪婪戈爾的時候，很早就發現了它在朝斯巴達方向移動。

“實際上，去年就有了它出現的跡象。就正好是黑乃君做等級1的討伐任務的時候。”

“啊……難道說，是大量出現的史萊姆嗎？”

艾莉娜點了點頭。

在我們剛來斯巴達的時候，首先為了提高初級等級，大量接受過討伐系任務。我負責殺哥布林和噗噗，莉莉負責史萊姆。那個時候，莉莉的確是殺了三百只以上的史萊姆。

拉蒂芬迪亞大森林，俗稱，拉蒂森林裡的確棲息著史萊姆。而且對方是等級1怪獸，狩獵者還是莉莉這麼強的人。所以就算我知道了那驚人的討伐數，我也只會覺得，不愧是莉莉啊。

“史萊姆大量出現，雖然不是什麼稀奇事，但奇怪的是，這事從去年開始就一直斷續出現。”

盡管如此，就算進行了多次調查。不過，從現在的情況看，可想而知調查並沒出什麼結果。

“記錄中寫了傲慢杰姆像山一樣，難道調查都沒發現這種大傢伙嗎？”

“沒有發現，因為它擬態了。”

這麼說的話，史萊姆用其特有的透明身體，像predeter coat一樣隱藏起來了嗎？不，不可能。這傢伙是水屬性的，不可能有能在視覺上其作用的光屬性的擬態系固有魔法。

“它扮成森林中常有的無名小湖了”

“啊，原來如此，那的確注意不到”

“聽說在停止擬態的現在，它是有湖泊般的大小。”

看來，繼暴食歐庫多之後，又要和超巨型怪獸戰鬥了。

回想公會的資料，暴食歐庫多和傲慢杰姆的生態的有很多共同點。首先是，那龐大的身軀。然後是，率領著數量驚人的從屬。

不過，暴食歐庫多群都是幼體，而傲慢杰姆因為是史萊姆，所以都是分裂體，稍微有所差別。

幸運的是，傲慢杰姆不能像暴食章魚般飛翔。這傢伙從出現起，就會待在那裡不動，像同心圓般擴大自己的勢力範圍。也就是說，出現在拉蒂森林裡的那傢伙，從一開始就擬態成池子，動都沒動，現在也在那裡吸收著周圍的動植物，持續擴大著勢力範圍。

“那個地方，相當深嗎？”

“並不，是在森林的淺層。普通的等級2冒險者就能到的地方。”

“這麼說的話，那它們馬上就要從森林裡溢出來了？”

“嗯，已經向最近的拉凱爾村下達了避難指令。現在斯巴達軍已經在做進攻的準備了吧。”

“這樣啊，斯巴達軍已經出發了嗎？”

那麼真的會輪到我們冒險者出場嗎？

“因為是緊急任務，所以這次給了冒險者立功的機會”

“怎麼說？”

“嗯，在斯巴達軍隊開始發動總攻擊之前，冒險者都能自由行動。”

傲慢杰姆是個危險的對手，但也能得到相應的回報。就算是等級3的冒險者，也能獵取獵物吧。

打暴食歐庫多是賭上生死存亡的艱苦戰鬥，不過，此次就是與瞄準了同一個目標的對手間競爭的戰鬥了。

嘛，反正只要集中於誰先打倒傲慢杰姆就行了，要是它弱一點就好了……但這是米婭醬特意選出的試練怪獸。不知道它會有什麼可怕的特殊能力。要是太在意與他人競爭的話，也是危險的吧。

“期限，已經定好了嗎？”

“四天後的17號清晨，斯巴達軍開始發動總攻擊。實際上這已經是推遲三天了的結果。”

時間很短，但是，也沒有讓斯巴達軍等太久的道理。就在斯巴達軍進行準備的期間，隨心所欲的行動吧，反正就算這個緊急任務失敗了，也絲毫沒有問題。

既然有軍隊做後盾的話，就能安心去挑戰它了。在打暴食歐庫多的時候，要是我不上的話基本就肯定會全滅。或者說，我已經輸了。只是因為沙利葉覺醒了加護，才把那個大傢伙打落了，而靠著趕來的莉莉和菲奧娜，才補上了最後一擊。這次，必須要靠我自己的力量來取得勝利。

“黑乃君你要怎麼辦？緊急任務《討伐傲慢杰姆》才剛剛正式發布哦。”

“就拜託你馬上幫我接下來吧”

艾莉娜露出果然是這樣的笑容，為我接下了個任務。

“對了，再幫我給《元素支配者》加個新成員——”





緊急任務·討伐傲慢杰姆

報酬：傲慢杰姆本體 三億克蘭 其他分裂體按核心尺寸追加報酬

期限·清水之月17日

委托人·第52代斯巴達國王雷歐納德·托利斯坦·斯巴達

委託內容·迅速討伐在拉蒂芬迪亞大森林中出現的等級5怪獸『傲慢杰姆』。其怪獸史萊姆在有著的巨型身軀的同時，還率領著大量的分裂體。同時，這些分裂體中，還有著大量與普通史萊姆種不同的特殊個體，它們這些個體有著能理解人類語言的智力，甚至是——





就這樣，第六試練開始了。
