“……黑乃桑，難道你想和那個東西戰鬥嗎？”

“額，那個，怎麼說呢，就這樣放著不管，也不好吧？”

感受到菲奧娜那冷淡的視線，我慌忙辯解道。但是，說的話根本沒有什麼說服力。

“鎧甲暴走一事，和我們並沒有關係……算了，既然黑乃桑想這麼做”

“嗯，抱歉，謝謝了”

“你可是我的男朋友，我幫你可是理所當然的事。”

我覺得一點都不害羞地，一臉認真的這麼說的菲奧娜真是厲害啊。

在進行完這樣的只害我臉紅的對話後，周圍的人已經跑光了。這些人，跑的好快啊。果然，斯巴達人就是強壯。

“不好意思菲奧娜，如果可以的話，我不想破壞掉鎧甲”

“感覺超帥，是吧？”

“也有這個原因……但要是沒留個完好的鎧甲，就不一定能從莫德雷德那要到錢吧”

就算是我也絲毫不想做這麼不妙的傢伙的對手。至少，既然被這個事件的責任者——那傢伙添了麻煩。還拿不到錢的話，也太沒道理了吧。

“這樣一來，我不太好用火力掩護你，有什麼好想法嗎？”

“總之，先試試能不能用黑化抑制她。”

或者說，想在不破壞的前提下抓住她，也只有這個方法了。嘛，要是這方法可行的話，就皆大歡喜。

“那麼，我上了”

“是。但是，要是你有危險的話，我就會打爛那個鎧甲”

“明白”。

我提起精神，向著詛咒鎧甲邁出一步。給為了牽手而空著的左手，重新戴上季素哲至今沒有醒來的小柩的灰色手套，同時從影子內召集值得信賴的伙伴們。

“啊，果然還是這樣子稱手啊”

右手，『絕怨鉈“首斷”』。左手，『暴食牙劍“極惡食”』。我拿起兩把詛咒之刃，做好了戰鬥準備。

如果硬要說有什麼不足，那就是對穿著什麼防御力也沒有的制服感到不安，嘛，但對面也沒有武器。感覺是最強的矛和最強的盾之間的戰鬥啊。

“喲，那個帥氣的鎧甲桑，讓我穿一下吧。”

我沐浴在讓我全身發寒的可怕的魔力氣息中，對著眼看著就要沖過來的『暴君之鎧』先吼了一聲。

但她，似乎聽得懂話一樣聲音聽得見。慢慢地轉向了我，令人吃驚回復道。

“w，吾……乃，王國……斯米，利安……米婭……隆”

“來一決勝負吧，行吧？”

那麼，先讓我發起挑戰吧。

自回到斯巴達以後，還是第一次進行戰鬥。也就是說，我現在也能開始在實戰中試用第五加護了。

雖然還不能完全控制好模擬風屬性，但也練習到，多少能用了。至少，已經能無詠唱創造出風了。

我創造出一個小小的風團。以在一個氣球中，氣流急速旋轉成旋渦的印象。是的，就是氣球，所以如果稍微受點刺激，這傢伙就會炸裂開來。但是，也能讓它按一個簡單的方向飛出。

除了這傢伙，在我的腳後跟踩在地面的地方，也呼呼的亂竄著縷縷黑煙吧，不過因為其在背後所以看不見咯。

總之，這傢伙是以田徑比賽中起跑時使用的彈簧起跑器為印象創造的，而且，這東西會為我的第一步提供爆炸性的推進力。

“上吧——”

只要鞋底輕輕往下壓，黑色的風之起跑器就會炸裂開。其中壓縮的疾風，則會通過事前編入的向前術式，完全解放其風壓。

就算是我那被改造強化的肉體的腳力，只要用上這個，也會提高加倍加速。恐怕，這是普通人的眼睛難以捕捉到的加速力。

以這樣的速度，奔跑在彼此之間只有約為5米的短距離上。只花了零點一秒，就近到了劍的攻擊範圍。

首先，砍她的肘關節來封住她的攻擊手段吧。用這兩把刀的話，就可以把她的左右肘一同砍斷。

“——哇哦！？”

但是，我使出的二連擊只撕裂了虛空。在我感受到沒有砍到的感覺前，我先看見這傢伙開始行動了。

“啊，那是……”

宛如瞬間移動一般，鎧甲站到了我的右邊。但是，我一眼就看出它並沒有用轉移魔法，也不是靠幻影轉移了位置。

現在，那黑色的鎧甲身上出現了，和『首斷』的刀身上的不祥的真紅之線相似的線條。如同奈落之底般的黑色上，閃耀著陰毒鮮亮的光線。

但是，最應該注意的地方是，那傢伙的背後，雖然沒有發出聲響，但卻以驚人的氣勢噴射出四散於空中的真紅光粒。一看這場面，我馬上就懂了。

“是類似金牛座的助推器的東西啊”

擊跨巨大又無比堅固的加拉哈德大城牆的可怕的古代兵器。和那現代的魔法技術無法再現的，能使那巨大鋼驅浮空並在空中高速移動的魔力助推器一樣，鎧甲背後正猛烈噴射出閃耀的光粒。

恐怕，因為金牛座是用普通的原色魔力所以是藍色磷光，但這傢伙是用的黑魔力所以才會閃耀著峰會一切的赤芒吧。

“看這樣子，你不是普通的鎧甲，而是古代的——哇啊！”

我在一瞬間，看到那超過兩米的巨大的『暴君之鎧』的身姿一整，在我這麼想的時候，她已逼近到了眼前。

我險險躲過了。她朝我使出了如沙利葉的毒刺般鋒利的貫手。

什麼速度啊。接下來必須要用『雷之魔王』來準確看清比較好啊。這個機動力，太危險了。

“黑凪！”

我橫著傾斜身體躲過了貫手，不過就算是這半崩壞的姿勢我也能使出用慣的『黑凪』。一邊說不打算破壞一邊又毫不猶豫的用出了武技，這裡這能希望鎧甲的防御力夠高了吧。

這一擊並沒有砍進去，這點我也預料到了。想把這副鎧甲一刀兩斷，只能在絕佳時機全力『暗鳳』才可能做到吧。對上裝甲那厚厚的身體部分的話，要是普通的武技，只會被其彈開吧。

但是，沒從我的手上傳來是預想的沉重的回應。

『暴君之鎧』只留下了真紅磷光的殘像，直接往後一飛。我砍出去的『首斷』的刀尖、連她肋骨狀的胸部裝甲的都沒蹭到。

“哦哦，還能只移動這麼小的距離啊”

令人頭疼的是，她能以有著爆炸性的推進力的助推器機構來飛翔，還能無視慣性的向後或向著左右飛行，不僅僅只是直線速度快罷了。

雖然外表比重騎士還壯兩圈的鎧甲，但在我周圍飛來飛去的動作，卻宛如劍士或是暗殺者般輕快。

我這先用一記重擊打倒她，再乘此機會，靠黑化支配她的作戰……看來不先想辦法限制她的動作的話，就別想打中一記重擊了。

“魔劍・裂刃”

我想著，雖然沒什麼傷害，但還是能稍微牽制住她吧。呼喚出補充到現在的『影空間』中的，耗光最大限度的許容量的劍。呼喚出的劍的數量是四把。因為她連讓我取出十把劍的空閑都沒給我。

她把我用空間魔法取出武器的動作視為破綻，她先繞到我視野看不到的左向方，然後直接沖了過來。

“——裂刃！”

我半扭過身回頭的時候，將爆破魔法劍射向她。我倆間的距離已經近到，再往前踏出一步就能用劍砍到。所以我帶著自己也會被爆炸氣浪吞噬的覺悟射出了——並沒有炸。但這是由我直接控制的，所以『裂刃』絕對不可能出現這種問題。


沒有爆炸主要發生在兩種場合。一個是，遇見了和烏露斯拉一樣，有著強大的吸魔能力的場合。還有一個就是，中斷了我對黑魔法的控制的場合。

這次是後者。

也就是說，『暴君之鎧』奪走了射過去的『魔劍』。

離魔劍爆破只差分毫，但『暴君之鎧』確實靠著助推器噴射更快的加速前進。她像被人推倒了般前傾著，穿過了預定要打中她胸口的兩把劍——並在那時，抓住了劍柄。沒有絲毫差錯的抓住了兩把劍的劍柄。

然後，間不容髮出現的第三，四把劍左右從左右兩邊向她射來。因為她雙手已經被劍占住了。所以這次，這能選回避，或是攻擊了吧。

但是，在這傢伙釋放出在箱子中就強行抓佩戴者進去的漆黑鎖鏈。是預先就設好了專用的釋放口嗎？鎖鏈從兩肩後方，像等到了獵物的蛇一般沖了出去。

其動作和她的手一般分毫不差的抓住了兩把劍的劍柄。在嘩啦嘩啦的聲音傳到我耳邊的時候，我的魔劍已經從劍尖到劍柄給纏了個嚴實。

就這樣，我為了牽制而射出的遠距離攻擊，以精彩的送了對方武器為結果而結束了。

當然，只是抓住的話，也可以引爆裂刃。但無法這麼做，也就是說，這傢伙在抓住劍的同時，就用黑化覆蓋了劍。

在我想明白這事時，『暴君之鎧』砍來的兩把劍已經離我的頭頂只差分毫了，我果斷使用『雷之魔王』總算擋了下來。

“喔，什麼怪力啊！？”

我勉強用雙刀頂住了，帶著真紅助推器的勢頭從頭頂砍下來的一擊。不過，其壓力使我不由得向後踉蹌了半步

幸好，在我擋住她的突進之勢後，她並沒有使出追擊。但是，她也不打算喘息，從停止狀態，馬上向後倒退。再次擺出了突擊的駕駛。

被這傢伙奪走的劍，或許是因為附加了比我的黑化更加強力的黑化，其劍身不在是黑色的，而是被染成了紅色，像燃燒的火焰一般搖曳著，又像是助推器持續噴出的真紅磷光一樣。與其說是將普通的劍繼續強化，不如說是把它變成了從一開始就像是用著光刃的劍一般。感覺揮舞它的話！就會有登的聲音。（注一）

順便一提，被鎖鏈纏住的兩把劍也出現了相同的變化。現在鎖鏈只纏著劍柄，將真紅的劍身和劍尖對準了我。

用鎖鏈直接揮劍。難道我們想的事情都是一樣的嗎？我也用小柩和『極惡食』的組合，使出了『餓狼疾走』這樣子的誘導技。

『暴君之鎧』除了有力量和速度之外，還能用雙手的兩把劍加上鎖鏈抓著的兩把劍使出不合規則的四刀流。而且，由於會被奪走武器，所以要封印『魔劍』。戰況比想像的要嚴峻啊。

不過，我還沒打算放棄。雖然要花點時間，不過，還是以當初的預定那樣，奪去對方的抵抗力後，進行黑化。首先破壞掉被奪走的作為武器的四把劍，然後讓她失去手腳。只要奪取四肢中任意一肢，就能決出勝負了吧。而且，因為這傢伙揮的劍本就是極普通的量產產品。無論怎麼強化也馬上就會用到耐久性的極限。

“撒，來吧。讓我們打到最後”

然後，『暴君之鎧』再次動了起來。

一開始自然是先進入了對面的長鎖鏈的攻擊範圍。赤刃像是有線制導導彈般飛來。不只是筆直飛來，而是一把劍向著上半身，向脖子劈來。另一把劍向著下半身。砍向了膝蓋。它們橫著飛在各自的軌道上。

說這是導彈，還不如說是是鎖鎌的用法。

“二連黑凪”

上半身用『首斷』，下半身用『極惡食』，各自進行迎擊。和我預想的一樣，劍本身的耐久並不強。從正面對上詛咒武器的武技，赤色光刀紛紛碎裂。從劍身的顏色看來，就像是爆出了血花一般。

當然，我可沒閑工夫仔細欣賞這種情景

“接招吧！”

我馬上就把左手的『極惡食』砍了出去。其刀刃已經張大到了極限張著，所以我就這樣砍了出去。大張的餓狼血口，一併咬住了握著劍的兩根鎖鏈。將兩把劍同時拉回了她的本體，封住了用它們進行攻擊的手段。

『極惡食』扯著鎖鏈，想要拉動前方與鎖鏈相連的『暴君之鎧』。但這傢伙沒簡單到因為這種程度就會姿勢崩潰。

但是，足以讓『首斷』順著這個勢頭使出黑凪，把扯過來的兩把劍砍斷並順著砍傷她了。

既然有著和她本體相聯的鎖鏈，這次就不會讓她簡單的靠助推器機動來逃掉了——在我這麼想時。

“剪斷了！？”

刺啦，隨著尖銳的金屬聲，連在『暴君之鎧』兩肩的鎖鏈脫落下來。與本體相連的黑色鎖鏈已然失去控制，變成單純的物質，然後隨著重力桎梏的囚禁。落到了地面。

既然鎖鏈已經不能當做拘束道具了，那我就趕忙讓『極惡食』鬆口。

並且，好不容易改變了對付已經逼近到眼前的『暴君之鎧』的計劃，一併用上『首斷』與『極惡食』，再次用『二連黑凪』來攔截住她。

在我總算勉強舉好劍趕上時機時，這傢伙突然改變了方向。橫向飛走了。

是在警戒我的攻擊嗎。不，不對。這是在避開我。不是進行回避，而是一開始就沒瞄準我。

“糟糕，那邊是——”

我馬上察覺到這傢伙的意圖。

我不知道『暴君之鎧』是重造了剪斷的鎖鏈呢，還是一開始內部就預備著鎖鏈呢，總之，新的黑色鎖鏈從兩肩的發射口射了出來。

我沒用魔劍。所以這裡應該已經沒有一把武器可以奪走了……我不這麼認為。

是的，就在我背後，聳立著一個巨大的武器庫。莫德雷德武器商會總店，斯巴達規模最大的武器店。

狡猾的這傢伙也明白自己沒有武器，所以要優先確保武器呀。這個行動已經不能說是詛咒的意志了，應該說是，一個擁有人格的身經百戰的戰士所做了吧。

糟糕，這下相當不秒了。要是這傢伙裝備齊全後，就更加無法挽回了。

但是，在我發覺到這點的時候已經晚了。這傢伙的加速衝刺，是我也追不上的速度。就算有著一丁點的『速度強化』，也追不上吧。

那麼，要用嗎？討伐暴食歐庫多後，得到的第五加護——

“——火焰槍”

這個時候，鮮艷的紅蓮橫穿過視野。飛翔的灼熱火球拖著黑煙之尾，其與沙拉曼達的吐息相比都毫不遜色。

射出的火球，超過了靠輔助器疾馳的鎧甲，先一步進入了莫德雷德武器商會。

巨大的爆炸聲轟鳴，接著，嘩啦啦的崩落聲響徹四方。

“得救了，菲奧娜！”

菲奧娜一臉認真的側視著我，像是在說這種程度是當然的啊，我則逼向『暴君之鎧』。

就算是在一旁觀戰的菲奧娜也明白這傢伙在尋找著武器。所以搶在她之前摧毀入口的話，就能在物理上拒絕她進店。不過，能讓看起來就相當堅固正面入口一下子崩塌掩埋起來，只能說不愧是菲奧娜的火力啊。

面對如此強行的干擾，『暴君之鎧』也停下了腳步。然後，只要她停下一瞬間，就夠我趕上她了。

“這次，絕不讓你逃掉——”

回身揮舞出真紅雙劍的『暴君之鎧』，和帶著全力奔跑的勢頭，斬向她的我。四刃在這剎那間交錯。

脆弱的武器，而且不是萬全姿勢使出的顫抖的劍，被詛咒之刃從根部折斷。但那，劍身被斬斷的清脆聲音，與像是用錘子猛擊大盾的巨大聲響聲音重疊在了一起。

我間不容髮的使出了追擊。這次是砍向『暴君之鎧』軀體的直線二連擊，但這傢伙以可怕的反應力擋了下來。

她分別用左右手各抓住了右邊的『首斷』和左邊的『極惡食』的刀身。

一般來說，那兩個手掌可是會斷掉啊，但這傢伙的裝甲卻沒有變成這樣。只火星四濺的發出著嘎吱嘎吱的金屬聲，進入了拉鋸狀態。

被強大怨念驅動的全身鎧甲，和有著超人的強化肉體的我。兩者的力量相互碰撞，但這抗衡狀態在一瞬間就要崩潰了。

因為『暴君之鎧』背面的助推器突然轟鳴起來。鎧甲的背後爆炸性的亂噴著紅色磷光，化作了以人之力無法抗衡的機械的推進力。

在我想，要被打敗了的瞬間，從我腳下傳來了浮游感。

“——『炎之魔王』”

但是，現在的我對比力氣還是有點自信的。看在那個可愛的魔王大人的面子上，也不能輕易輸掉啊。

“嗯，啊啊啊啊啊……”

我壓住被停下的刀刃，強行將腳步壓回地面。

好的，這樣能行。在我如此確信的時候，我同時開始從正面壓退魔力助推器全開的『暴君之鎧』。

最初的一步，很是沉重。但是，第二歩第三步，就越來越輕鬆。不，是我變得更強了。沸騰的力量，不斷湧了出來。

“哦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

然後，我開始奔跑起來。我頂著數百公斤，不，搞不好有一噸重的超重鎧甲，像是扛著稻草做的稻草人般，全力突進起來。

我以這樣的氣勢，撞上了聳立的莫德雷德武器商會的石牆。

一瞬間，我受到了天翻地覆一樣的沖擊。映照在視野的邊緣的是，破碎的石材和卷起來的灰色塵埃。

扎實的反沖。但我可不是這時會嘟囔著“幹掉了嗎”這種話，瞪著那傢伙反擊過來的好人。

那麼，這裡起才是正戲了。

“老實，成為我的東西吧——魔爪”

無論是我還是鎧甲都不會放開我雙手握著的刀。所以，只能用觸手接觸她。開始用黑魔力侵蝕她。

“哦，哦……哦，噢噢噢……”

從骷髏頭盔的深處，回響著令人毛骨悚然的如地獄底層的亡者的痛苦呻吟般的聲音。

到這裡為止，還算好。但我在這之後，就感覺到了異常。

“哇，這是，何等抵抗力啊……”

我用與黑化的觸手，就像在從阿爾薩斯撤退時與塞浦路斯戰鬥的時候，他召的『黑喰白蛇』一樣的兩條粗壯觸手搭在了她身上。就像是從她那鎧甲兩肩重新長出的觸手般，化作由魔力構建成的黑色鐵腕，就如同要勒住脖子一般，搭在了她的脖子旁。

就像是那時我掐沙利葉脖子一樣，以連骨頭都要折斷的氣勢從魔力和物理雙方面上施加著壓力……但是看起來，這次是我這邊比較痛苦。

“這傢伙，有點危險——”

就像我想的那樣，黑化無法前進。憑我的魔力量無法完全壓制住她。她有著明確的反抗意識。

或許，是因為全身鎧甲與武器相比質量要大得多，所以更加難於支配。但是我也只通宵了一晚就把整個冒險者公會都黑化了啊。

“——咦！？”

在我做好要消耗更多魔力的覺悟的時候，這傢伙開始反擊了。

其骷髏面部，那黑洞洞的眼眶中燃燒起的紅色的光芒，魔力以可怕的氣勢逆流而來。這不是單純的第六感，而是從那接觸她的掐著她脖子的粗壯觸手，都染上了陰毒的紅色能看出來的。

糟糕，完全打不過。以我的力量，還不足以支配這傢伙。

不，回想起來，我到現在為止，都是托充沛的黑魔力，和對詛咒抗性這兩者的福，強行靠力量支配了詛咒武器們。如果有單純的比我更強的詛咒的話，就不存在我打過她的道理了。至少，我可沒有學會像神官一樣的淨化詛咒的技術。

“啊！”

那傢伙的紅色，已經侵蝕到了觸手的中斷。之後，那血管般的無數條線就會繼續向下侵蝕，一路侵蝕進我的肉體。

這樣的話，別說是支配詛咒了，反而是我要被詛咒憑依了。

糟了，因為到現在為止對上詛咒都是連戰連勝的無雙狀態，想著總能打贏的，完全輕視了這傢伙。是啊，魔法屬性都是一樣的，弱點和性格也差不多，所以也不是能絕對戰勝的啊。

“吾乃……王……希米麗安，米……”

不行，已經分不清這傢伙的聲音是實際傷用嘴說的，還是直接傳入腦內的了。這是五感漸漸不能正常發揮作用的實證。實際上，我就算連眼前的『暴君之鎧』，都不太清了。只看見一個紅色的影子，眼看著就要迷失了。

“服……服從……于吾……”

雖然是連微風也能蓋過的，若有似無的私語聲，卻以極大的音量響徹在腦海中。

“獻上……忠誠……”

一瞬間，差點就點頭了。

糟了，這種感覺……啊，對了，很像是戴了一段時間的『思考控制裝置天使之環』後，漸漸地保持自己意識的時間變少時的感覺。

沒有痛苦。因為也沒有會出現伴痛苦的理由。就像沉睡了一般自然，所以不能自拔，仿彿自我要漸漸消失。

“我的……騎士，啊……”

我就此成為獻上忠誠的騎士，真是應時的話呀。剛剛沙利葉才正式成為了我的奴隸。

要是在這裡輸給詛咒而死的話，那可太可笑了。難道說，這就是我因為沒辦法，所以輕易地讓別人成為奴隸而受到的懲罰嗎？

“是，誰……”

不過，就算神不原諒我，我也不在乎。我迷茫過，也煩惱過。但這就是我自己選擇的結果。我不後悔。

所以現在的我，不需要通過別人的支配來獲得安心感。

“是誰啊，你這個傢伙——”

“——服從於我！”

這個時候，響起了個不合時宜的聲音。

絕不是幻聽。那個像小女孩一樣吵鬧的聲音，嘰嘰喳喳的塞滿了我的腦海。

是的，她將那誘惑我至黑暗深淵的詛咒之聲都蓋了過去。

“我的主人大人，只有一個！這可是作為女僕的驕傲！”

我心中，是誰啊，這樣的疑問，和難道說，這種驚訝，都沒了。

心中只有，啊，終於回來了啊。這樣的安心感溫暖的蔓延開來。

“黑鎖咒縛『鐵柵』、超級黑髮女僕·小柩！在主人大人遭遇危機時參上！！”

在那任何時候都吵吵鬧鬧的聲音在腦海中自報姓名的那個瞬間，我就已經，聽不見詛咒之王的聲音了。

“啊，歡迎回來，小柩……終於，回來了啊”

“我休假了這麼長時間，真的非常抱歉，主人大人”

少見的，嚴肅認真的語氣。難道說，稍微成長了點嗎？

“當然！小柩在休假的時候，可不只是咕嚕咕嚕的滾來滾去！可是一直一直都在忍耐著見不到主人的——”

“不，這種事之後再說……現在，幫我控制住這傢伙。”

“是的，主人！交給小柩吧！！”

伴隨著懷念又可靠的聲音，我的五感也完全恢復了。模糊的意識，現在也清醒過來了。

已經，不想再輸了。

“去吧！　魔爪！”

與小柩的意識醒過來一同，手套完全恢復回了艷麗的漆黑色彩，從其上發出怒濤般的黑鏈，襲向眼前那發著令人毛骨悚然的呻吟的『暴君之鎧』——

==============

注一：星戰梗 自己腦補星戰光劍的聲音BY 九條
