“……发生什么事了？”

“不，沒事，順利做完了儀式”

我移開視線，並對菲奧娜說順利做完了儀式。之后結果會由同行至潘多拉神殿的斯巴達騎士報回王城，已經沒有要我們去做的事了。

也就是說，我們兩方會在這里分開。

但是，好不容易來了趟潘多拉神殿，所以還是為需要再生失去的手腳的沙利葉看了看。潘多拉神殿除了干與加護相關的事以外，也具有醫療機構的作用。並不是沒理由就建成這么大的建築物的。順便一說，斯巴達下層區域也有几個神殿有著病房，在外牆以外的地方似乎也有著的隔離病房之類的建築。

因為這種原因，我必須要知道，治療沙利葉要花多長時間呢？還有就是，大約要花多少錢呢？

“黑乃桑，要怎么辦？”

“似乎已經能拿到加拉哈德戰爭的懸賞金了，現在就可以開始進行治療了。”

其結果就是，我知道了。治療沙利葉大約要花上三個月，治療費是5千萬克蘭。雖然聽到治好她需要花上三個月時，我就想到費用肯定不便宜了，但沒想到是這種天文數字。其價格就像是會有人在車站前呼吁，“請大家為被疾病困擾的的沙利葉醬的手術費用獻上份愛心吧！”

然而，能將右手和雙腿，這三個部位然全恢復原樣，所以這天價療費也算得上一分錢一分貨吧。事實上，要是普通人的話，一只手臂似乎就要5千萬。並且，治療期也是在一年以上。

為什么沙利葉的治療費這么便宜，而且能這么快結束呢？正是因為她那超人的改造肉體。

雖然不能再生手腳，但接受治療魔法后，其再生能力是常人所不能比的。她的自然恢復力強于野生怪獸，還能隨意的做些對體力有嚴格要求的治療。正因為如此，她能以常人相比的驚人速度進行再生治療。不但因為耗時少能便宜不少，還能靠堅韌的肉體和恢復力讓治療行為變得輕而易舉。

我倒是覺得，原來如此，確會實是這樣啊，但看病的神官卻相當的吃驚。嘛，他也從沒給『白之秘跡』精心制造的人造人診察過吧。

總之，治療費便宜住院期短，而且我也有錢，所以我覺得還是立刻開始治療比較好。

“是啊，也不可能一直照顧她。如果她不能快點作為奴隸工作的話，我就很困擾了。”

菲奧娜理所當然的這么說道，但我卻覺得她的話語中隱隱帶刺，是我對沙利葉關照過頭了吧？

“但是，沒必要照顧。在恢復之前，能先用義手和義足”

沙利葉已經會用『紫電黑化』，這個我都還不會的黑魔法。只要她用這個，即便是不合尺寸的籠手和具足，都能如真正的手足一樣自由操作的魔法，就能沒有問題的進行日常生活。

在和暴食歐庫多戰斗的時候，她在覺醒了加護之后，馬上就使出了必殺武技『魔神槍』。耗盡魔力從而強制解除了紫電黑化，但在戰斗以外的狀況下，就沒有必要擔心发生這種事。雖然比不上無限魔力的使徒，但沙利葉自身有著相當多的的黑魔力。

恐怕，現在的魔量，才是得到加護前的沙利葉擁有的自己的魔量吧。

“只要有尺寸合適的東西就行了”

“在她進行治療的時候去買吧？”

“我也必須順便找找新防具啊”

在和沙利葉的戰斗中，『惡魔的擁抱』已經完全爛掉了。雖然莉莉也撿回了那些七零八碎的布條。但就算全部撿回來了，也爛的不可能修復好了，只好放棄了。

也要和二代惡魔的擁抱告別了呢，感覺有點寂寞啊，直到最艱難的戰斗的最后的最后都在保護著我的身體。和初代一樣，值得稱贊的漂亮的四散了。

“那么，就去莫德雷德武器商會吧？離這里並不遠。”

說起來，這還是第一次去上層區域的總店啊。主用的詛咒武器是交給斯特拉托斯鐵匠工房就夠了，魔劍用的長劍，在神學校附近的分店就能買到了。用這個難得的機會去找新的詛咒武器也不錯。

“哦，就這樣吧”

“好的，這是好久沒做的，約會啊”

“是，是啊……”

菲奧娜這么一說，我才終于察覺到。所以這就是遲鈍吧。

“上次是，打倒的暴怒熊兔后，回來的時候做的。”

那個時候我完全沒有意識到那是約會啊……難道說，從那個時候起菲奧娜就喜歡上我了嗎？不，在與暴怒熊兔戰斗的時候，我為了讓『首斷』進化，可是砍了她的背作為祭品啊。遭遇那樣子的痛苦，怎么可能會喜歡上我。

“戒指，我好好帶著呢。”

“啊，我看到了，你帶著的戒指”

“去做任務的時候就不帶。又壞了的話，我會很困擾的。”

她很在意這戒指嗎？我最初送給她這個禮物的目的，是因為它是能保護后衛的，有著防御效果的魔法道具啊。而且沒想到，竟然在送的那天就因為发動效果而損壞了。

“我很高興你這么重視它。”

“當然啦，這可是黑乃桑的禮物。”

她板著臉這么說道，到底是認真的，還是在開玩笑呢，我難以判斷。但是，是菲奧娜的話，那么她一定是真心這么說的吧。一想到這，我就覺得有點害羞了。

既然明確戀愛關系了，所以挑下一個禮物時就要更花心思了。

“嗯，那么，那個……走吧？”

這時我微妙的結巴起來了，因為，我想握住她的手。但我不知道該怎么說，不該說什么，怎么說最好。這可是成為戀人后的第一次約會了。我也知道作為男人，應該由我來提議。

而且我也這憧憬著和她牽手約會。所以，我脫下了，左手戴著的現在還沒醒來的小柩的灰色手套，將左手伸向了菲奧娜。

“啊，那個……可以嗎？”

為什么，要這么問啊。菲奧娜不自然的移開視線，沒有馬上就握住我的手。

“可以，不，是拜托你了”

“是，是這樣嗎，那么——”

菲奧娜的臉頰飄上紅云。能清楚看出她的害羞。大概，我也是相似的表情吧。

啊啊，可惡。明明在最近，還讓穿著透明睡衣的菲奧娜在身旁陪睡，為什么握個手還會這么害臊啊。

我輕輕地，像對待昂貴的易碎品一樣，將我的左手與微微顫抖的菲奧娜玉手重疊在了一起。

“好，走吧”

“好的，請多多關照”

我無比緊張的牽著她的手，走在斯巴達的街道上。







在終于習慣緊握的手的觸感之時，剛好走到了莫德雷德武器商會總店。不愧是總店，有著比分店相華麗許多的店面。其構造並不和公會一樣是神殿風格，而只是個巨大且不加雕飾的石造建築物，就像是個混凝土建築。

但是，正門和門口分在店子的地盤上。寫著莫德雷德武器商會並掛著它的骷髏招牌，所以誰看一眼都能一下子認出這是武器商店。

“好像很熱鬧啊。

“是啊，與其說是平常就有這么多人……不如說是人們都聚集在正門啊。”

如菲奧娜所說，現在莫德雷德武器商會總店前，擠滿了像是迎接世界大明星的人們。

“是在辦什么活動嗎？”

我也多少有了點興趣。不管我湊不湊熱鬧，我都因為有事，必須從正面走進店子里。所以我沒有猶豫，牽著菲奧娜的手靠了過去。

“打擾一下，接下來會辦什么活動嗎？”

恰巧，附近有一名穿著骷髏標記的圍裙的員工，所以我向他打招呼道。

“哦，這不是加拉哈德戰爭的英雄，黑乃大人嗎？”

回答我的招呼的人，不是那年輕的男員工，而是他背后的。慢吞吞現身的大塊頭的黑影。

“莫德雷德會長親自登場啊”

“自從上次在分店見面以來，就再沒見過黑乃大人了。您還記得我的臉你，真是倍感榮幸”

骷髏和骷髏之間，臉長的沒什么不同吧。雖然這么想，但我的確記得眼前這個在員工身后的，穿著一身暴发戶裝備的骷髏。

我不會忘記第一次進斯巴達武器店的時候，差點被他賣了把假貨秘銀劍，或是在『咒物角斗大會』時他肆意安排亂入事件的事。

“現在你的態度怎么變化這么大？”

“這點自是當然。現在您可是斯巴達中無人不知——”

“夠了，你就別說多余的恭維話了。被你這家伙恭維，我反而會讓我心情變壞”

雖說我的語氣對這斯巴達數一數二的大武器商人不太尊重，但我可不記得我原諒他了。雖然沒因為他遭受實際損失這點還算不錯。

“哈哈哈，那我就恭敬不如從命了。我從以前開始就不擅長說敬語，我可把不說敬語當成親切待客的信條了啊”

“什么友好啊，真是可疑”。

你長得就像是要收割人的靈魂一樣。不過，長相問題我也不會說三道四。

“嘛嘛，別這么警戒嘛。作為詛咒武器的收藏家。你也是來看那個的吧？哈哈哈，來看新加入我的珍藏的最高級的絕品！”

雖然對非常高興的像威爾一樣的莫德雷德不太好，但是老實說，我完全不明白他在說啥。

“不，今天是普通的來逛逛店子罷了……嘛，算了，是发生了什么事？你是買了個很厲害的詛咒武器嗎？”

“嗯，看來你是真的不知道啊。那么，你就在這里等下我吧。不過，那不是詛咒武器。”

“不是嗎？”

“嗯，是詛咒鎧甲啊”

詛。詛咒鎧甲！原來如此，還有這種操作？……但是，這真的是真的嗎？不過有小柩這種，被詛咒憑依的作為防具的裝備品，所以有鎧甲也不奇怪。倒不如說，鎧甲的確是戰斗用的防具。所以，也和武器一樣容易被詛咒憑依吧。

“而且，它和普通鎧甲不同。其構造，其歷史，全部都是絕品。沒有被詛咒憑依的話，它就是會被稱為國寶也不奇怪的東西啊”

“哦，這樣啊……真厲害啊”

聽著莫德雷德的熱情的解說，我不由得吃了一驚。

“其銘為『暴君之鎧』。傳說她被古之暴君穿于身上，暴君親手將殺掉了眾多敵人，自己的騎士，甚至是自己的民眾，他們的屍體堆積如山，最后自己滅掉了自己的國家。這詛咒的來歷也很厲害吧”

“啊，真的假的……”

“因為並不只是單純的古董，所以不能用正經的方法進行鑒定，無法判斷這個傳說是真是假。但是，只要感受到其3散发的可怕的詛咒氣息……呵呵，你懂的吧？”

我懂，非常的懂。糟糕，感覺有點興奮了。

“啊，但這個『暴君之鎧』還不是我的東西啊！但錢不是問題，我花個三億就拍下來了。展出作品這事本身就是件奇跡啊！我就算揮霍無數金幣組成的金山，也不會放手她的……因此，黑乃啊，你能看到她，但也只是能看到而已了。只有現在特別免費讓你看那個最棒的鎧甲了！哈哈哈！！”

雖然我討厭他的話中的每一個字，但就算是我也沒有想去從正規買下的所有人那么搶過來。這里就僅做參考，去鑒賞下那有著驚人詛咒和傳言的『暴君之鎧』吧。

“這鎧甲什么時候來啊？”

“哼哼，差不多要到預定時間了——”

在莫德雷德從懷里去除金光閃閃的懷表的時候。

“——額！？”

一股惡寒從我背部穿過。我反射性的，不如說，像是強行抓著我的臉轉過去，讓我看向那邊一般。

“……黑乃桑，那是個相當糟糕的東西。”

“啊，那家伙是真的很不妙的東西。”

我和菲奧娜，我倆一齊將視線轉過去的方向，什么都沒有。只是像平時那樣的，在熱鬧的大街上，有著來來往往的人們，是斯巴達隨處可見的日常風光。

但那一幕，看起來扭曲了一般——讓人覺得，是眼睛的錯覺嗎？但是，我看見在那樣的場景中，漂浮著可怕且濃厚的詛咒魔力。

“哦，哦……終于，要來了！”

再拐彎的大街上，首先露出身姿的是，在巨大的陸龍中，個頭更要龐大的二頭陸龍拖著的龍車。兩頭草石龍一邊发著低沉的嘶鳴，一邊帶著嘎吱嘎吱的沉悶摩擦聲拖著巨大的鋼鐵箱。

大小大約是邊長三米的正方體。其顏色為在前几天看過的漆黑的金屬光澤，與朦朧的白色光輝混雜在一起的奇妙色調。

“黑化……被詛咒魔力侵蝕著。但是，那個箱子應該原本是秘銀所制，對吧？”

“的確。就是如果是普通的咒物的話，可能會害其受傷的神聖箱子……但是不這樣的話，就絕對無法封印住『暴君之鎧』，跟別提運輸她了。要知道，在一路上，可是換了三次箱子啊。”

真是個不得了的東西。即便是『首斷』，也被沈在了鉛中，一直等到了我回來。

“站在四周的人是神官嗎？嚴重到要特意張開結界嗎？”

在慢慢前行貨車旁，四位騎著馬的白色法衣裝扮的神官，分別圍在前后左右。舉起手中質朴的木制魔杖，散发出朦朧模糊的白色光芒，形成覆蓋著箱子閃耀薄膜。

秘銀制的箱子，四人聯手使出的光屬性結界。但是，即便這么做，也沒能完全抑制住詛咒的氣息，所以，那上面可能寄宿著，比我到現在為止得到的詛咒武器們，都要更加龐大的怨念吧。

“你光搬運就花了多少錢啊？”

“啊，那種錢，只是些許工錢罷了。”

他就是一扯到愛好，就會麻痹對金錢感覺的人吧。嘛，反正莫德雷德就是所謂的大富翁，所以能這樣花錢如流水。

我一邊想著這種事，一邊眺望著沒前進一米，怨念氣息就增強一分的貨車。雖然不知道周圍的武器商會的員工們，說了什么樣的傳聞，但不少觀眾們，都感覺到了那湧動的詛咒氣息。

但是，只是在這里看，也見不到關鍵的內部的東西吧。恐怕，店里有為專門保管她的地方。如果那里沒有相當強力的封印措施的話，就會讓這強的可怕的詛咒鎧甲得到解放吧。

如果，要是在這里因為事故讓『暴君之鎧』得到解放的話，會變超出想象的危險吧？

“哇啊啊啊！！”

不知是誰瘋了般的大喊，想象和在晴朗的大街上。還以為是因為這微弱的詛咒氣息就发狂了，但看來似乎不是這樣子。

“唔、不好！來人啊，快阻止那個圖謀不軌的人！一根手指都不能讓他摸到我的鎧甲上！！”

莫德雷德发出銳利的指示。

視線的前方，有著一個穿著白色長袍的男子，走向已經開到店前和我眼前的貨車。

貨車的周圍是是有四個受雇來抑制詛咒的神官人。但是，他們為了集中精神在維持結界，動都不能動。所以，能代替神官他們迎擊的人，只有配置在貨車周圍的冒險者們。

作為護衛的一個冒險者，一邊喊著制止的話語，一邊從拔出了腰間的劍。因這不是詛咒，而是現實生活中人類发出的敵意，讓氣氛突然緊張起來。

“喂，說了要你停下了吧！再靠近的話，就砍死你！”

“邪惡的存在啊！從這個世界上消失吧！！”

嘖，護衛劍士咂了聲嘴，然后就毫不留情對著白色長袍男子使出了一閃。男人沒有反應也沒做出絲毫抵抗，就那樣被深深地從肩頭砍了進去，然后被斬飛了。

男人的屍體華麗的噴著血沫，咕嚕倒地。同時，男人握在手中的瓶子被甩了出來，掉在地面上，隨著嘭的一聲碎掉了。

那是什么啊，是水嗎？

“哼，愚蠢……聖水可淨化不了『暴君之鎧』”

“不，還沒玩。”

我感覺到在這一帶漂浮的詛咒的氣息中，混入了復數的敵意。但因為那些都不沖我來的，所以稍微有點難以察覺。

在我发現的時候，那些潛伏著的家伙們一齊跑了出來。

“消滅邪惡的詛咒！”

“還世界正確之光！”

“神聖光輝指引著我們！！”

他們一邊吼著這種不知所謂的話語，一邊從建築物的影子，馬路對面，從人群中，跑向了貨車。

“咕，你們想干什么啊！”

“不行，這幫家伙失去理智了，只能全部殺掉了！”

護衛的冒險者們紛紛拿起武器，迎擊看起來只是普通市民的襲擊者們。

因為突然開始的激烈戰斗，群眾們尖叫著分散逃跑。雖然眼前突然開始出現騷亂，但對我來說，還沒有快逃跑吧這樣的危機感。

襲擊者們都是些沒有戰斗經驗的外行，一個接一個的被冒險者們給抓住了。他們原本就沒有武裝，只有淨化用的聖水。這樣子的話，就能不怎么辛苦的，鎮壓住這個自殺性襲擊吧。

“……黑乃桑，上面”

突然菲奧娜拉了拉我的袖子，催著我注意。我順著她說的方向望去，只見一個男人站在莫德雷德武器商會的旁邊的四層屋頂上。仿佛，就像要跳樓自殺似的，他走向了屋頂邊緣——

“真的假的啊，真的跳了下來了啊！？”

連讓人啊一聲的時間都沒有，那男人就理所當然的被重力囚禁，自然的掉了下來。掉在了遙遠的數十米的石板路面，上不，不對。那個男人掉下的位置，是因為與襲擊者戰斗而正好停下來的貨車。

那個男人，一開始就是以貨物為目標。雖然不知道他為什么選擇了這種不在乎自身的魯莽的手段，也不知道他怎么下定決心這么做，但我也一點都不想知道這些事。

不過，至少他成功找到老練的護衛冒險者的破綻，碰到了其目標的封印詛咒鎧甲的秘銀箱子。

伴著劇烈肉體碰撞的鈍音，響起了刺耳的玻璃碎裂的聲音。碎掉的無疑是裝著聖水的瓶子吧。而且，與最初的男人不同，他抱著大量地聖水瓶。

“不，不好！撒上那種巨量的聖水的話，箱子會——”

忽然響起了滋滋滋的，讓我想到酸性液體溶解金屬的可怕聲音。而在下一個瞬間，轟鳴起巨大的鋼之悲鳴。

我看見，本應該是堅固的秘銀箱的頂部碎掉了。出現了巨大的裂縫。

是因為大量的聖水，和被詛咒魔力黑化的部分，產生了什么急劇的反應吧。就像是把液體氮一股腦倒到加熱融化的鋼板上一樣。

“不行，這已經抑制不了了！”

“退避！趕快退避！！”

如此大叫的人是，展開著抑制詛咒的結界的，騎著馬的神官們。

不知不覺間，我這么想到，為什么要如此一件害怕沒有穿戴者的鎧甲？

確實，僅僅是感覺到那強烈的詛咒就足以讓人发狂，但如果四人一直持續那結界下去的話，也確實能壓制住詛咒。

不過，神官們也好護衛的冒險者也好，都和悲鳴著逃跑的人群一樣，拼命逃離貨車。連他們順利抓住的襲擊者都拋下了。

他們的行為，就好像是詛咒鎧甲隨時會行動起來，馬上就要襲擊他們一樣。

“……那是什么啊”

一瞬間，在箱子頂部的裂縫處，映出了一個黑色東西的身影。要是普通人的話只會覺得是錯覺，但憑我的動態視力就能准確看清那個東西。

那是鎖鏈。是黑色的鎖鏈。是的，是和我使用魔爪時，外觀几乎相同的，由黑色魔力編擁出的鎖鏈。

在我想到這里的時候，它就像已經沒必要隱藏身姿了一般，黑色鎖鏈從裂縫處猛然溢出。比我平時使用魔爪使要粗上一兩圈的鎖鏈，像海德拉一樣令人毛骨悚然蠕動著，瞄准著獵物。

對的，這個鎖鏈確實瞄准好了目標。鎖鏈在空中疾馳，发出咻咻輕快的破空聲，纏住了一個倒在附近的被抓的襲擊者之一的年輕男子的身體。

“嗚，嗚哇！清光之加護！守護我身！！”

男人姑且是在乞求著幫助。他叫嚷著和十字形教徒相似的祈禱。

“啊啊，光喲！！”

殘留臨死前的大叫，男人被鎖鏈拖到了箱子內。

他到底會變成怎么樣，這種事，根本想都不用想。

“啊啊，怎么會這樣……『暴君之鎧甲』，得到了佩戴者……”

刺啦，箱子的頂部的裂縫，驟然擴大。瞬間裂到了旁邊的壁面上，像是從從內側用蠻力撕開一樣。隨著嘎嘎嘎的刺耳金屬聲轟鳴，本應是被完全密封的集裝箱上，出現了缺口。

然后，古之暴君，于現世蘇醒。

“哇，那個——”

緩慢的，正如王者之步般，悠然的從箱子內走出。就算是在遼闊的藍天之下，只要他站在那里，就會給人那處是只有新月點綴的夜晚一樣黑暗的錯覺。這正是因為他那壓倒性的，濃密的黑魔力盤旋在其頭頂。

但是，我的眼睛卻死死盯著那鎧甲的模樣。

如果用一句話來概括，那就是漆黑的全身鎧甲。但是，與我在和暴食歐庫多戰斗時用的，將十字軍重騎士之鎧黑化的東西，有著云泥之別。至少，與明白自己是白神之僕而制作的重騎士的東西，從根本的設計構思起就不同。

只是，其沒有與王相稱的豪華，也沒有威嚴之感。恐怕，她尋求的目標甚至是超過了畏懼的，純粹的恐怖。這漆黑的鎧甲，與其說是王之鎧甲，不如說是惡魔王的鎧甲，她完全能以自己可怕的造型自豪。

頭盔上長著像巴風特惡魔那樣的二根大角。但是真正完全遮住臉部的面甲卻不是山羊的樣子，而是因為憤怒而歪曲的髑髏的模樣。

有著最厚裝甲的胸口，打造成近似肋骨的形狀，從整體上看，隨處可見像是人類骨骼的設計，但手腳卻像龍一樣。五個指尖都長有鋒利的爪子，其爪雖然沒有長或大到無法握住武器。但盡管如此，也有著能在空手狀態下，用貫手就能輕松捅穿人體的鋒利。

越看其細節，就越能品味出其蘊含的攻擊性和凶暴性。

但是，對現在的我來說，已經不想要評論家那樣細細觀賞，而是被更單純，更強烈的感情所支配。

對的，我第一眼看到這個鎧甲，就這么想。

“——超帥的！想要！！”
