那里是讓人流淚般、令人懷念的地方。
小而昏暗，不過，在三十年間，一個人獨自生活的房間。然后，只是三個月左右的時間，比任何東西都強烈，就像烙印在腦里一樣，兩人過著平靜生活的房間。
對，這里、曾經是我的家。

“閉嘴!別用那樣像知道別人感情的口氣說話，你個人偶女!”

在朦朧的燈光下，閃爍的燈光照亮的室內，黑乃吼著。
在发怒著。普通的人話，只能這樣認為。
但是，是我的話就明白。黑乃，現在、這個瞬間，被撕裂內心的悲傷和痛苦襲擊的這個事實。

“不要舔我啊，沙利葉。聽好了，我不會殺死曾是白崎你。而且，我也不會被你殺死。我會讓你活著，我也活著，無論那邊都不會放棄——”

為什么，在這么痛苦的時候，我沒能在他身邊啊?。我、不能原諒這樣的自己。
但是，更不能容忍的是——

“所以，我就把你從神那里搶過來。”
“是，這樣的嗎?”

第7使徒沙利葉。
你到底要讓黑乃痛苦到什么時候才甘心啊！你的存在的本身，就會讓黑乃发狂，為什么你就不懂呢？
啊，為什么，該怎么做……我不知道。我無法去相信。
'這個女人在我的床上睡覺'這件事。'在這么痛苦而扭曲的黑乃的面前，泰然自若、面無表情'這件事。
這樣的事，不能允許。那里是、我屬于的地方。那張床，是屬于黑乃身邊的我。我在那里，慢慢的向他的身邊貼近，抓住他的手，緊緊的抱住他，然后說:“沒事的。”“別哭了。”“我會跟著你的。”說完，明明不這樣安慰他的話，是不行的。

“我會把我全部交給你。”

住手，住手，別碰黑乃。
不要，不要碰，不要碰啊、黑乃。
這個女人是敵人。絕對要殺的敵人。砍下脖子，掏出心脏，砍去四肢，把所有的肉體都化為灰燼，不殺掉是不行的。
殺害使徒。明明就像那樣希望著的。那個，明明現在馬上就能實現了。
但是，為什么、黑乃能如此溫柔地撫摸她啊?
明明已經几乎沒有力氣了，把涂滿血的胳膊張開抱著沙利葉過來。顫抖的指尖，把裹著嬌小身體的毛衣慢慢脫下來。
出現的是：壞了的人偶身體，沒有手腳，沾滿了污垢（原文べットリ，搜不到）和血，丑惡、骯脏的肉體。
像那樣，抱著那種東西，黑乃像抱著愛人那樣，溫柔地擁抱著。

“——《愛的魔王》最大輸出（笑）’”
“——不,不要~ ! !”

然后，我的視線中斷了。
抬頭映入眼簾的是,已經不是昏暗的小屋,亮晃晃发出光的燈照著的木制天花板。
宿舍的休息室。

“莉、莉莉……”

有黑乃在。非常的吃驚那樣；嗯..好像要對什么事情進行挽回那樣，臉上露出了絕望的表情。
露出那樣的表情，怎么了?。黑乃什么壞事也沒有做哦。
對不起，黑乃。突然看了你的記憶。
被做了那樣的事，把我撞飛也不足為奇。被看到記憶什么的,誰也不願意啊。
所以，黑乃拒絕我，也是沒辦法的事。

“黑乃……”

對不起，對不起啊，對不起你啊！
為什么,說不出話來！
好難受。啊，痛苦啊,黑乃。像無法呼吸那樣，很痛苦。
啊,是，是啊……無論多么痛苦,黑乃也不會再給我幫助了。
因為黑乃已經拒絕了我。因為他，選擇的不是我,而是選擇了沙利葉。

“黑乃……騙人的……啊，啊……”

腦海中,變得一切空白。
不能理解情況。不能接受事實。不承認，也不想承認。
不過,不管怎么抗議，腦海里浮現出只有一個的光景,讓我無可救藥的发狂。
抱緊沾滿血跡的沙利葉，對她親下去的黑乃的身影。

“啊，嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…！”
“只好逃跑了啊。”

難看的、哭著、大喊著。連自己在哪里都不知道,只是,奔跑著。
那也是理所當然。因為我被黑乃拋棄了。被撞飛了。接觸到了最不能觸碰的部分。
不能原諒，也不能被原諒，更沒理由被原諒。
肯定，黑乃再也不會觸碰我了。,撫摸我的頭,抱緊我。也不能在同一張床上睡覺。
啊，這樣啊。是我自己放開了那個地方啊。

“嗚、啊啊,啊啊啊啊啊…!”

奔跑、奔跑、一直在奔跑。在無限持續的黑暗中,不管到哪里。
明明沒有可以逃向的地方。明明在沒有黑乃的地方，不能生活下去。明明現在就想回去。

“就算回去，也好啊。”

聽到了聲音。
沒有聽到過的聲音，但是，能聽到，不可思議的聲音。
誰。怎么了,胸口，很熱。

“就算不逃避，也好啊。”

確實聽到了神秘的聲音。它到達耳朵同時,好像有什么東西從我的胸口灑掉下來。

“啊..!”

無意間，伸出了雙手就像要阻止什么，卻只能空虛地在空中揮舞。“咔”尖銳的聲音響了起來。
落在地面的那個是,用鮮紅的血塊制作的。就像我的心脏掉下去了一樣。
但是，沉入血的並不是跳動的器官，而是发閃著鮮艷的光的紅水晶球。

“裂開了……”

‘紅水晶球’是不會破碎的。明明是被妖精女王伊麗絲的加護過大魔法器。如果不是施加相當程度的攻擊，或者置于高度分解的專用煉金陣里，就不會被破壞。
但是現在,在我的腳下滾動,就像是普通的玻璃工藝品那樣地碎了。從正中間,漂亮的分成了兩半。
本來是純粹的結晶體，但是為什么啊?。從中間分開了，血不停的湧了出來。

“莉莉,無論去哪里都可以。因為——”

從不管到哪里都會繼續擴散流去血之泉中,突然发出光。能灼傷眼睛的、惡毒火紅的光。

“——在那里,黑乃在的話,那就夠了。”

知道了。這是我說的話啊。
真紅的閃光過去了，在眼前，我正站在那里。可愛的可愛的、純真純潔的小女孩的，我的身姿。那是由鮮紅的光芒形成的。
那像是：用《精靈合體》時被黑乃附體的我，變成了守護靈的形態。

“你……是我嗎?”
“嗯，是莉莉哦。所以，莉莉的事，我最清楚了。”

騙人的,我馬上就明白了。
我就是我。孩子的我，大人的我，是表里一體的同一個人。雙重人格一樣,絕不會分開。
所以，這個與我相似的靈體,幽靈一樣的魔法生命,只是個冒牌貨。為了欺騙我,而出現的邪惡的家伙。

“好羨慕沙利葉”

就在我把殺氣向眼前出現的家伙擠壓過去的剎那，因為那一句話，我的動作就被停止了。

“不是的……”

擠出的否定的話,是多么的軟弱無力。

“被黑乃選中的是沙利葉，嫉妒也是沒辦法的事。”
“不是的..!”
“黑乃的第一次,明明是屬于莉莉的東西。”
“不是的..!”

不是的,不是的,我，不是的。

“嫉妒,嫉妒,丑陋的嫉妒。”
“我，我……只是..想黑乃……”
“不想讓黑乃難過?”

沒錯，我只是在為了黑乃考慮。

“不想讓黑乃傷心？”

總是,和平常一樣，第一個,為了黑乃而行動著。

“為了黑乃,做什么都可以?”

做什么都可以。
為了黑乃,為了黑乃,為了黑乃——為了我的話,無論是怎么殘暴、邪道,我都會毫不猶豫地實施。

“如果是為了黑乃，無論什么都做，什么都能做到!因為，我愛著黑乃啊! !”
“那個是,謊言,謊言啊。因為莉莉，只是想要黑乃啊。只是為了自己的黑乃，希望只屬于自己的啊。”

那是,否定了愛情的美麗的獨占欲。抹黑純粹的感情,劇毒那樣的情感。
愛著黑乃。對我來說，這個感情是我活的全部意義，這是在這之上的侮辱。

“我沒有愛著黑乃?”

想讓黑乃只屬于自己的東西。那個結果（終究），只是為了自己，而不是為了他。
到哪里都是丑陋的,扭曲的,極黑的利己主義者。

“嗯,莉莉，沒有愛著（他）嗎?”
“愛著的。”
“沒有愛著!”
“我愛著黑乃，比這個世界上的任何人都，我第一個，愛著黑乃! !”
“但是，不會再原諒黑乃了吧。”
“嗯..! ?”

我,沒有原諒黑乃嗎?

“不會在接受黑乃了吧。”

拒絕的不是黑乃,而是我嗎?

“吶,為什么。為什么不能原諒抱著沙利葉的黑乃?”
“……”

沒有那樣的事。。本來就沒那種事。我為了黑乃考慮著。所以,沙利葉死了最好，讓我把她殺了。
不好的是沙利葉。那個女人的存在,是所有的元凶。
黑乃沒有錯。黑乃沒有被污染（不知道用什么詞好）。即使是現在，他也會想著我的事——

“嗯，不要哭，莉莉。”

在哭?我,在哭嗎?
啊，真的。眼淚溢了出來,停不下來。
為什么?真不像樣。明明我現在已經變成少女的姿態了,像小孩子一樣大哭著。孩子的樣子的我,安慰我什么的。

“莉莉沒有錯哦!”
“不，不是的……是我的錯。”
“沒有錯哦。因為,嫉妒是理所當然的事啊。”
“騙人……不對……因為,這么痛苦……”

內心很痛。嫉妒的話，胸部就像身體被燒焦一樣變得更加痛苦。
我第一次出現嫉妒之心是——是的,確實是,西蒙和黑乃相遇的時候吧。對能理解異世界知識的西蒙，黑乃看起來很開心，很快樂的，說著。
和我聊天時不同，臉上布滿了陽光。
我意識到了，那是我無法做到的時候，生下來第一次湧現出妒忌心。

“對，沒錯，莉莉是嫉妒著。”

從萌发的那件事后，即使不在意，也會讓我痛苦。
比如菲奧娜。我的好朋友,最大的戀愛競爭對手。總有一天,會變成互相殘殺的女人。

“菲奧娜收到的黑乃買的戒指，非常的羨慕啊。”

那個隨處可見的銀戒指,點燃了她的愛戀之心,我知道的。
我也是，有過從黑乃那里送來的禮物。這個エンシェントビロード的連衣裙就是。最好的防具,同時也是我最好的寶物。

“嗯,就算沒有戒指什么的，只要黑乃笑,高興,只要被溫柔地對待著,還是嫉妒啊”

嗯，特別是，對我來說有點不同的感情，更會刺激嫉妒心。
雖然菲奧娜是天然呆，雖然黑乃发愣、不知所措，但在心里還是覺得很開心。但是我卻,不能像那樣給他快樂。

“不是只有菲奧娜。還有其他的只是被黑乃看過的女人,莉莉就——”

阿瓦隆的公主和精靈的接待小姐，對我來說，是足夠被嫉妒的對象。那個，對幼小的心也會感到不高興的程度，非常明顯。
那個心地善良的孩子的我，也對妮露的存在戒心全開啊。

“莉莉一直在嫉妒，那個女人，這個女人，無論對誰。”
“是的，對，對的……我在嫉妒著。”
“嗯，不過那是理所當然的。如果是戀愛中的少女會嫉妒，是沒有辦法的事呀。”
“無可奈何啊，因為莉莉，愛著黑乃啊。”

矛盾，那個理論是矛盾的。

“嫉妒不是愛，對不能變成自己的東西感到憎恨，只是為了自己的感情，與思念對方的感情不同。”

和愛情，不同。

“嗯，不會錯。因為愛才會嫉妒。因為莉莉是世界上第一個，比誰都愛著黑乃，莉莉是世界上最妒忌的人!”

用天真爛漫的笑臉，她這樣斷言到。

“嫉妒是……因為愛，可以嗎?”
“沒錯啊。”

不對，不該是這樣的。

“即使嫉妒……因為愛，可以嗎？”
“當然了。”

不對，不應該是這樣的。
不可能。不可能那種事的。我不會認可那種事。

“喂，我……對黑乃的事--愛著嗎（阿姨洗鐵路）?”
“嗯，莉莉對黑乃的事，愛著的（阿姨洗鐵路）!”

但是，如果被一次允許的話，就無法抗拒了。
愛與嫉妒，如同少女的我與孩子的我一樣，是表里一體的。無論哪一個，都是我的愛。莉莉的愛。

“我愛著黑乃。”

啟蒙，就是說像這樣的事吧?。如果你知道了，就會发現世界變得大不相同。

“世界上第一個，比誰都?”

痛苦也好、悲傷也好、一切都吞噬殆盡。愛、愛、愛、啊、愛已經無法停止。

“所以……”

世界充滿了光芒。世界充滿了愛。在我眼前，只能看到通往光明的未來的道路。
這條路的盡頭，一定，會有。會永遠繼續那一天的回憶的地方。

“黑乃，是我的東西。”
“恭喜你，莉莉。終于知道了真正的愛情。”

謝謝，我。我看清楚了。終于，我懂得了真正的愛。

“妖精女王伊莉絲，也在祝福你哦。”

嗯，是的。是這樣的……力量湧出來了。內心里，從靈魂深處，不知道有多少，無窮無盡的。對我的愛，有回應那樣。

“好了，走吧。最后的考驗在等待著。”

為了充滿愛的幸福未來邁出腳步，我抬起了頭。
那里有黑色的石板。

《歷史的起點》。對魔王贊頌的古代石碑，開啟我要走的路。
在漆黑的板面上跳舞著，像血一樣通紅的古代文字。即使是無法解讀的魔法陣，一眼就能看出其效果。
像夜晚的湖面一樣安靜地搖動的石板。在其對面，看到了一個大的門。比巍然屹立在加拉哈德要塞的正門還要，漆黑巨大的門。在那黑鋼的門扉上裝飾的是，張開翅膀的黑龍紋章。

“……是‘神滅區域·阿瓦隆’的入口。”
“嗯。”

雖然是我第一次看到，馬上就明白了。首都阿瓦隆的正門，在之前有見到過。那是如藝術品般美麗的白堊之門（白堊--白粉）。除此之外，除此之外，如果還有掛著黑龍紋章的話，除了是消失的真魔王的都城外，不可能是其他東西了。
看來，與“歷史的起點”入口发動的轉移魔法，好像和這里相通。

“喂，莉莉，這個阿瓦隆的終點，有什么存在啊?”

在這前方像邀請我一樣，一邊伸出小小的手，一邊笑著回答到。

“是天堂哦！”

我也笑了，抓起了她的手。

“稍等一下，黑乃，我馬上帶你去樂園。”

那里一定是沒有痛苦、沒有悲傷的，幸福之國。只屬于我和小黑兩個人的，樂園。


=====================================

　今回で第２７章は完結です。
　次回の更新は……偶然にも、年明け（２０１６年）一月一日となります。なにやらリリィさんが覚醒してくれたお陰で、とても黒の魔王らしい話で一年の締めくくりとできて、喜ばしい限りです。
　それでは、次回もお楽しみに＆良いお年を！
