“奴隸嗎……”

我為了做之後的各種各樣的準備，告別威爾，離開了宿舍，仰望著與我陰沉的內心正相反的晴空，喃喃自語道。

威爾提出的沙利葉奴隸化方案，的確是100%滿足我的要求的最好的解決方案。但是，

“作為一個人，這事是不會得到原諒的吧”

雖然事到如今像我這樣的男人還有什麼好顧慮的，但盡管如此，我還是不想這麼做。

這個異世界中，現在也存在著奴隸制，奴隸理所當然的是最底層的身份階級。但實際上，在地球的現代社會中，也有不少人受到只是和奴隸不同名的同等對待吧。

但即便如此，以現代日本人的感性，奴隸真的是存在於遙遠過去的虛構的存在，沒人能實際想象出，被剝奪了所有人權的人類，或是對此有實感。對我來說，奴隸就是穿著破爛的衣服，耕作荒地，或空手在礦山挖礦，或轉動沒有用處的巨大齒輪，我只有這些印象。

嘛，最接近的存在奴隸，就是人體實驗時期的我自己了……總之，我絲毫不打算對沙利葉做像是拷問的改造實驗這種事。

“不，但是……只能這麼辦了嗎？”

雖然說是有奴隸存在的異世界，但是我到現在為止的生活中，也沒發生過什麼和奴隸相關的的事。最多就是，在討伐法連的盜賊的時候，救下了被虜走的，快要作為奴隸被賣出去的女孩子，這種程度的事罷了。

我沒在現實中看見有人鞭打奴隸，當然，也沒見過奴隸轉齒輪。

姑且，斯巴達法律好像禁止過度虐待奴隸。所以，奴隸沒有被當成虫子一樣對待。雖說是奴隸，但是也分高低，最便宜的也要十萬克蘭，奴隸也可以說是高級品啊。要是最高級別的奴隸的話，花上上億的也不少見。感覺就像是現代生活中的轎車一樣，所以能理解基本上不會虐待自己的奴隸吧。

說到底，單純只是我能不能接受的問題。

沙利葉只是掛上了奴隸的名頭而已，她實際上是否要過上與這名頭相稱的生活，主要還是取決於我的決定。因為她的完全所有權是屬於我的，誰都無權干涉。

“我也不知道今後該怎麼做啊……”

我越是煩惱，就感覺永遠也想不出如何處置沙利葉的答案。雖然菲奧娜說了“原諒你”，但我也明白不能太放肆。

“不過，嘛，先就這樣吧。先成功完成威爾的作戰，之後再慢慢考慮吧”

結果，我又得出了只是推遲問題，沒有任何進展的結論，我再一次重重的嘆了口氣。

“——一喂，你是，黑乃吧？”

這時，從身後傳來聲音。是個耳熟的男人的聲音。最近我一直是被別人叫做黑奈大人或是神父大人，不過，要是好好的叫我真正的名字的話，我也可以馬上反應過來。

“啊，你是……凱嗎？”

“嗯！”

露出明朗的笑容的男人，毫無疑問是，《翼之君主》的劍士，凱· 艾斯特· 加爾布雷斯。只要看到他穿制服的樣子。就不會有為什麼他會在這裡這樣的愚蠢的問題了，作為學生的他，當然會在學校裡吧。

然而，我在意的是更根本的事情。

“你，不是被沙利葉捅了嗎？”

“嘿嘿，被你看到了啊。嘛，就是那樣。朝這裡，我胸口的正中間，用我的劍捅了進去”

凱一邊露出清爽的笑容，一邊拍著曾受了會當場死亡級別的傷的胸口，我有點，不，相當的不安。

“難道，你變成薩菲爾的下僕了？”

“我死也不會去當那傢伙的玩具！”

看來，沒有變成不死族啊，這下能放心了。因為我聽說過強大的屍魂術師能制造出如同真的活著一樣的不死者呢。

“但是，真是太好了。你活著的話，就是說當時捅中的是無關緊要的地方咯”

“不，確實是捅中了要害。”

這麼說，就像是死了一次，然後又復活了一樣。

“我的加護是『不滅闘士・蘇瓦爾迪亞斯』。看來我已經熟練到了，只是捅穿一次心臟的話，還是能恢復過來的程度了。”

“……哈哈哈，這個能力不試一下就不知道啊”

自己在不真的受一次致命傷，都不知道這到底是什麼東西。

“喔，我也是第一次，不過，神的力量真的很厲害啊”

凱被賜予的加護源自神明『不滅闘士・蘇瓦爾迪亞斯』，我在以前的上課中，也稍微學過他的事跡。傳說中他的確是有著不死之身的最強的角闘士。所以他的加護比起在其他國家，在角闘盛行的斯巴達要更加流行。

當然，並不是說得到了得到了蘇瓦爾迪亞斯就會變成真正的不死之身。凱沒有直接死掉，是因為他已經鍛鍊到能獲得相應的能力了吧。

“但是，你也很厲害啊。你打倒了沙利葉那傢伙呢”

如果我說，那傢伙現在在我的房間裡的話，這傢伙會露出什麼表情呢？不過，現在這並不是什麼能說的事。

“不，這都是托伙伴的福。我一個人去挑戰的話，更本束手無策。”

“我的隊伍也去挑戰了啊。所以就算是我也清楚地知道，那個傢伙比起『翼之君主』和『元素主人』都要強大”

這樣說完的凱的表情上，並找不到怨恨、嫉妒之類的神色。單純認可別人的力量的那張臉，看起來很是清爽。

“嘛，因為這種理由，所以來和我打模擬戰吧！”

“不，這算什麼事啊。”

我對突然的邀請皺起了眉頭，但感覺也不怎麼壞。

回想起來。我和除了妮露外的『翼之君主』的成員們都有過摩擦，但我並不討厭凱這傢伙。是的，我對抱著明確的惡意襲擊我的薩菲爾特別生氣，但對戰鬥狂的模範一樣的凱這傢伙並不討厭。在阿斯貝爾村的冒險者公會見面的時候，也說了會當他的對手。

而且，雖然今天有預定，但也並不很急。

“嗯，好吧。陪你一下吧，凱。我也有點想活動下筋骨了。”

“哈！那麼快點去闘技場吧！”

看著像孩子一樣高興的凱，我感覺有點像是看見了蕾琪一樣。







“——啊，已經是中午了啊。沒辦法了，就打到這裡吧。”

在砰的振開木劍後，凱把木劍抗在了肩上，我也同樣解除了拿著大木劍擺出的二刀流的架勢。因為我的耳朵在激戰中，也聽到了通知到了中午時刻的鐘聲。

“好”

我呼的吐了口氣，讓身體放鬆下來，身體因為戰鬥一不注意就滿是汗水，但我也感覺到了種舒適的疲勞感。之前的凱交手只是在一瞬之間，不過，此次不在意勝負的練習。所以就沒完沒了地用木劍互砍，但沒想到竟然這樣子打了兩三個小時。

“果然，只用劍技的話，我打的太差了”

“要是用上魔法的話，我一定打不過你。”

這是場如我們互相誇讚對方的那樣，挺有成果的模擬戰。

我配合凱的風格，封印了所有魔法來和他交手。好不容易有和事等級5冒險者的劍士一對一對決的機會，所以為了最大限度的發揮其價值，還是同樣用劍來戰鬥吧。

而且，我在第一次和凱交手後就馬上明白了，這正是正確的做法。

這傢伙的身體能力，與因改造而強化的我同樣強。有著不像人類的，超人的力量和速度。但是最讓人令人害怕的是，已經能完全掌握了自己的身體能力的劍技。

乍看之下，會覺得那是只是用自己那強大的力量壓人的戰鬥方法，但實際上交手的話，就能發現其中確實有著技巧。用力量壓倒對方，也只是因為這麼做是最合理的方法而已。

凱配合著我的劍，擋下，彈開，卸開，或華麗的擾亂其劍道。我將兩把大木劍當成《絕怨鉈首斷》和《暴食牙劍極惡食》使出二刀流，像暴風雨般的使出連續攻擊，但最終也一次都沒打中他。

在模擬戰的中途，凱的木劍斷了一次，但我卻斷了五次。只看這點，就能看出我和凱的劍術差距了。

我真切的感覺到了我還有著成長的餘地。雖然前路漫漫，但我很是高興。

“凱，謝謝你了。這是場很好的練習。”

順便，還盡情的活動了身體，心情也愉快起來。雖然我對莉莉和菲奧娜的事有著覺悟，但這還是給了我超出想象的壓力吧。雖然只是一段短暫的時間，但感覺這麼拋掉煩惱，忘我的揮劍讓我多少發泄了些許壓力。

因為這超出預想的收獲，我發自真心的表達感謝。

“哈哈，和我交手還道謝的傢伙，你還是第一個。”

凱愉快地笑著回答道，但是，能讓這傢伙認真的對手，在斯巴達中也屈指可數吧。自不用說凱那高超的劍術，而且他還有著怪物似的耐力。與這這傢伙全力交手的話，可能會精疲力竭到連道謝的精力都不剩了吧。

“下次就拜託你了”

“喔，隨時都能再來啊！”

凱拿著預先準備好的，放在圓形競技場的角落裡的毛巾，擦著汗濕的頭和臉龐，無比清爽的說道。這麼看的話，就像是足球部，籃球部的王牌運動少年一樣。

對於尼祿的隊伍中有著如此爽朗的男隊友，讓我覺得有點羨慕了。但我的隊伍，在相互信賴這方面上也不會輸的……不，現在就說不定了。

“但是，怎麼說呢，我想對你道謝啊。自從從加拉哈德回來之後，就一直非常無聊。”

“適當的接些高等級任務不就好了嗎？你們隊的全體成員都平安無事吧。”

“《翼之君主》現在是解散狀態啊。尼祿為了見妮露回阿瓦隆了，夏露則被抓回王城了。能自由行動的人只剩我和薩菲爾兩個人了……但是，我可沒蠢到和她搭檔去做任務啊”

是嗎，尼祿已經回阿瓦隆了嗎？。嘛，因為戰爭結束了，所以也不足為奇吧。因為距離戰爭結束已經過去三個月以上的時間了。

“找不到合適的人組隊啊。我是可以一個人去做任務的，不過啊，現在得停一下”

“為什麼？”

“我要參加阿瓦隆騎士選拔。”

“騎士選拔？”

“哦，難道你不知道嗎？”

然後，凱把阿瓦隆帝國騎士選拔大會的事情告訴了我。

總之，就像是甲子園的騎士版本啊。

“每年，斯巴達或者其他的同盟國也會去來參加。所以，不僅是阿瓦隆，連城市國家同盟都會關注這次大會。”

“哦，這舞台可真大啊”

“不過，出場者必須是學生，也有著年齡限制，所以不是相當出眾的天才的話，就不是什麼強大對手。”

凱隨口說著自己也是學生之身，但別說大會了，凱可是上過真正的戰場的劍士。即便是和在溫室裡成長的，彬彬有禮的少爺小姐們交手，也不會有什麼收獲吧。

“嘛，大概只有一個人能讓你提起注意吧。”

“差不多吧。帝國學園的賽利斯那傢伙和尼祿一樣都是魔法劍士。我不確定能否贏過她啊……但是，只有向神祈禱在比賽取得好成績了吧”

先鋒・次鋒·中堅・副將·大將像劍道的團體戰一樣的比賽形式。和在意的對手撞上的機率就像是抽獎一樣。

“但是，我還是有點羨慕你啊！”

“怎麼了？黑乃，你也想出場嗎？”

但我實在沒那麼閑。我接下來還要為下一次與十字軍的戰鬥作準備並進行鍛鍊……但是，在這之前必須解決掉大問題。沒有在意其他事情的餘裕。

“反正，冒險者的也不能出場啊”

“那到也是”

要是冒險者可以出場的話，在開始大會的時候，就可以讓老練的冒險者入學，來幫忙打出好名次吧。限制年齡就是為了避免這種情況。

如果我現在去學騎士課程的話，也可以不受年齡限制的去出賽，但比賽必須是背負著學校的名字的，好好讀書的學生。就算我有實力的，也不會被選我。

“去年是怎麼樣搞得？”

“去年啊，我沒去。那時正好做任務去了”

因此，一個《翼之君主》的成員也沒參賽。凱也好薩菲爾也夏洛特也好都沒有參加。當然，作為留學生的尼祿妮露要排除在外。

“所以皇家斯巴達神學院在第一輪比賽就輸掉並回來了。所以今年我必須得去啊”

凱發牢騷道，像是從心底覺得神學校的面子根本無所謂。

“啊，黑乃，和那個沙利葉交過手的你就明白吧。在這個世界上，有很多比我強的人。為了追上那種傢伙，可沒有閑工夫原地踏步了。”

“你為什麼想變強啊？”

“是男人的話，肯定會想要變得更強吧！”

原來如此，這就是真理啊。無論何時都很倔強的一根筋的這傢伙讓人感覺稍稍有點耀眼啊。

“嗯，我就是因為這種理由感覺身體有點生銹了。不過，你能當我的對手真是太好了。”

所以這傢伙才會感覺無聊啊。

“我在大會之前，一直會待在學校裡，你有空的話，就拜託你來做我對手了”

然後，凱颯爽地離開了。

“……如果，威爾的作戰計劃成功了的話，我就帶上沙利葉一起來找你吧”
