斯皮卡・羅伊爾認為，這兩天恐怕是自己出生十二年的人生之中最動蕩不安的兩天。
與往常一樣的日子。不知道父母的面孔，在懂事的時候就開始在教會中生活著了，被給予小孩子也能做的簡單勞務來換取能讓自己足以生存的東西。
普力夫是個寂靜的村莊。雖然周圍的尤蒂斯大墳墓是被認為可以提升等級的墳墓，但是與其他同等級的墳墓相比，地理位置和魔物的傾向都比較差，比較難提升等級。而做為等級提升的地方，国內也有威爾森林這種好地方，因此來訪人數逐漸的變少。隨著魔族的進攻欲发欲烈，需要提升等級的必要性變大。因此人們通常會去提升等級效率高點的地方，這樣的情況越來越常見。所以現在顧傭兵間尤蒂斯大墳墓常被稱為是『不怎麼美味的地方』而出名的。
村莊內並不富裕，能發展的觀光也很少。對於出生在這種村莊之中且生活長大的斯皮卡來說，時間是相當緩慢的在前進的，變化是很少發生的。雖然沒有父母，但是斯皮卡也看了很多和自己一樣的孤兒了。她沒有覺得這是一種悲劇。他從來沒有想過要成為僧侶，也沒有想過未來要做什麼。只是茫然的想著明天也要在教會內工作，然後長大了之後在某個村子與某個自己喜歡的人結婚，過著平凡的一生。
──直到那天。突然、沒有任何的預兆，斯皮卡就這麼被選中了。
我沒有做過所謂的選擇。但是，現在斯皮卡面前有著可以讓自己選擇的選項。即使沒有經驗，也沒有知識，也能從本能中理解這件事情。雖然事先我已經接受了關於風險和回報的說明，但是我想即使沒有這個我也能理解的吧。
現在在眼前展開的這些選項──將左右著自己今後的人生。
──到底，要怎麼做呢，斯皮卡還沒有決定好。
從大墳墓中被救出，在被帶來的一個教會的房間內，斯皮卡四處張望著。簡單的吊燈吊在曾經被太陽照過的牆壁上。這裡原本是為了歡迎教會的賓客而被建造的房間，雖說村子的經濟不怎麼富裕，但是這裡比起斯皮卡以前住的地方相比，簡直有著天壤之別。
被斯皮卡所誘導過來的三人正在別的房間內換衣服，室內有著淡綠色頭髮看上去比斯皮卡還要小上幾歳的少女──事前從阿雷斯先生那裡有聽來名子似乎叫做格雷莎──然後、沒有了。格雷莎也不知道到底再想著什麼，感覺好像對斯皮卡沒有興趣一樣呆呆地望著天空。
不知為何腰下那借來的短劍讓我感覺到重量很重。被穿上的新法衣無疑是斯皮卡至今穿過的服裝中是最高級的東西，在大墳墓行走時所感覺到的不協調感重新復甦，讓斯皮卡不斷的弄著法衣的下擺。
因為在大墳墓中的行動和連續的緊張讓自己的身體感覺特別地沈重，但是不知道為何完全的沒有倦意。為了消磨時間我一直盯著自己的手掌，過了一會兒後待在另一個房間內換衣服的那三個人回來了。

「對不起、讓你在這裡待這麼久⋯⋯⋯⋯⋯」
「⋯⋯⋯⋯沒有的」

將進入大墳墓穿著的鎧甲脫下，換上寬敞舒適的室內服得青年害羞的微笑著。像夜晚一般漆黑的頭髮與眼睛，對於在村子裡沒見過這樣的人的斯皮卡來說這是第一次看見，但是有著讓人驚訝的美感。藤堂直継。在阿雷斯的指引下斯皮卡所誘導的少年，也是今後斯皮卡可能要進入隊伍的隊伍領導人。
他與斯皮卡曾經看到過的任何顧傭兵的氣質都不一樣。與強壯的傭兵不同，他的身體是小個子的，表情平穩動作也沒有什麼感覺到粗魯的地方。因此看上去沒有感覺很強的樣子。如果沒有阿雷斯提前告訴我他之前的情報，我完全無法認為這個青年會是一個戰士。
關於其他人的大概訊息我已經被傳達過了。站在藤堂身旁長著金髮看上去比自己大上幾歳的少女是精靈魔法師。莉米絲・R・弗利迪亞。而另一邊長著蒼色的頭髮高個子的女性是劍士亞莉亞・利扎斯。
三個人都是一樣，跟至今為止斯皮卡所遇到的傭兵的印象都有著相當大的變化讓斯皮卡感覺到不可思議的三人。斯皮卡沒法將這個感覺用言語所訴說出來，但是他們絶對不會給人有一種不好的印象。
並沒有注意到正盯著他不放過其一舉一動斯皮卡的視線，藤堂坐在斯皮卡隔了一張桌子的對面。
在腦內反覆思考來自阿雷斯的話語。原本的委託是幫助藤堂克服不死者，但是因為意料之外的事情已經確定了這個委託失敗。而第二個委託要怎麼辦還沒有決定好。
藤堂開口說道。這是讓斯皮卡感到悅耳的聲音。是到至今為止斯皮卡曾經感受過的恐嚇和侮辱之類的感情都沒有包含的聲音。

「阿⋯⋯⋯斯皮卡小姐、這樣叫對嗎」
「⋯⋯好的。我是斯皮卡⋯⋯⋯⋯⋯斯皮卡・羅伊爾」
「這樣阿⋯⋯⋯那個、我叫藤堂直継。而這邊的這兩人是莉米絲和亞莉亞，而在那邊綠頭髮的女孩子叫做格雷莎。我可以直接叫你斯皮卡嗎？」
「⋯⋯⋯⋯是的」

指完周圍的三人，最後藤堂的視線轉回到了斯皮卡身上，然後，他莞然一笑。在大墳墓前進時那糟糕的臉色變的良好，身上也沒有感覺暴力的氣氛，而那個容貌讓自己的視線一瞬間就被奪走。
然後，藤堂對忘記合上嘴巴的斯皮卡保持笑容的說道。

「我聽說、斯皮卡、你似乎是希望成為僧侶的身份然後來加入我的隊伍⋯⋯⋯⋯⋯⋯對嗎？」

§
顧傭兵業是危險的職業。不論是以狩獵魔物為主，還是以人為對手的顧傭兵都不會改變其危險性。為了在尤蒂斯大墳墓中提升等級，顧傭兵也會來到大墳墓旁邊普力夫來進行潛入墳墓的準備。
在人口密度很低的村子裡，外來者的身影是相當的引人注目的。因為顧傭兵基本上都會來訪一次教會，因此把教會周邊當作生活圈的斯皮卡也有見過數次的經驗。而其中一部份的顧傭兵在停留一段時間後，順利的完成了對尤蒂斯大墳墓的探索，然後離開了村子。但是，失踪的人也絶對不在少數。不知道那些人是經由教會、得知這個地方提升等級的效率比不上其他地方所以去了別的村子，還是被大墳墓的那些暗之眷屬給吞沒消失的呢？
大多數顧傭兵在狩獵魔物之前都會留下自己的痕跡，在完成討伐後以便進行報告。而且這也是為了在狩獵期間如果發生了什麼事情的時候可以讓別人知道的一個保險。雖說被救出的機率很低，但是因為有著能被救助的可能性，因此幾乎沒有人會懈怠這件事情。
話雖如此，但是因為最重要的是留下開始的痕跡，即使不進行結束的報告，對本人也沒有太大壊處。所以在顧傭兵也由嫌麻煩而不進行結束報告的人，或是因為有著某些原因所以導致無法進行結束報告。
不知道消失的顧傭兵是不是真的死了，雖然斯皮卡沒有離開過村子，但她也沒有去收集過情報。但是從周圍大人的對話與氣氛來看，顧傭兵是危險的職業，這點深深的刻在了斯皮卡的心中。
銀髮青年──向斯皮卡提出交易艾梅莉亞的上司阿雷斯・克朗、在說明了這份工作的各種各樣的危險性和藤堂一群人的信息之後，對著我的眼睛用著認真的表情說道。

「所以、斯皮卡。至於你最後到底要怎麼選擇，你可以等看過藤堂本人再來決定。我並不會插嘴於你的選擇、而且即使你最後選的並非是要參加藤堂他們的隊伍也會──我也會送上謝禮的」

與藤堂相反，他的目光跟至今所遇過的顧傭兵一樣都非常的凶惡。但是他的口氣卻充滿著誠實的感覺。他用視線阻止了站在旁邊好像想要說什麼的艾梅莉亞，等待著我的回答。

「但是⋯⋯⋯⋯⋯如果我不去的話你們會很困擾的對吧⋯⋯⋯⋯」

一邊吞吞吐吐說著一邊提問的斯皮卡，對於斯皮卡說的這句話阿雷斯所露出的表情與說出來的話語深深的刻印在了斯皮卡的的腦海中。
他微微的舉起了嘴唇的一端，他露出了的那個表情是笑容，是在發生過大墳墓那件事後我看過的第一個笑容。

「最重要的是⋯⋯⋯斯皮卡、你是不是真的想幫助藤堂他們、嗯。不用擔心。即使你拒絶了⋯⋯⋯我也無所謂，所以真的不用擔心」

§
一邊回想起從阿雷斯那裡所聽到的話，一邊觀察著藤堂的表情。雖說事前得到的情報表示著藤堂並不是什麼好東西，但是從表情、特別是那透明的眼睛來看，他並不會給人不好的印象。
藤堂靜靜地微笑著等待著斯皮卡的答案。斯皮卡正猶豫著該怎麼回答的時候，坐在藤堂旁邊的莉米絲皺起了眉頭，拍了拍藤堂的肩膀。

「⋯⋯⋯勇者、帶著這種年齡的孩子去討伐魔王不是一種問題嗎？怎麼說呢⋯⋯⋯⋯比我一開始想像中的還要小⋯⋯⋯」
「嗚⋯⋯⋯⋯的確我沒有問過年齡⋯⋯⋯確實、在這個年紀就出去旅行實在是⋯⋯」把自己身高無視掉對著藤堂吼的莉米絲，而在另一邊待著的亞莉亞似乎也保持著同樣的意見，將嘴抿成了へ字型看向了斯皮卡。

斯皮卡從未見過和自己一樣年紀的顧傭兵。魯克斯王国的成人年紀是１５歳，雖說並非是沒達到那個成年之前就不能工作，但是基本上如果沒有特別情況的話、在成人前就成為顧傭兵這樣相當危險的職業的人是不存在的。
藤堂詢問了斯皮卡。

「⋯⋯斯皮卡、你、幾歳了？」
「⋯⋯⋯十二歳」

　スピカの答えに、莉米絲が前髮を掻き上げ、あからさまな動作で額を抑えた。藤堂のそれに負けず劣らず透き通った碧眼がじろじろとスピカに投げかけられる。

「まだ子供じゃない。どうして大墳墓なんて危險な場所に⋯⋯」

　不躾な視線と物言いに、スピカがむっとしたように莉米絲を見る。
　全身を──特に頭の先と胸元を。

「⋯⋯莉米絲さんとは、あまり変わらないです」

「ッ⋯⋯一應、言っとくけど、私は、もう、十五歳だから」

「まぁまぁ、落ち著いて、莉米絲」

　唇を噛む莉米絲を宥め、藤堂がスピカの方に向き直る。
　どこまでもまっすぐな視線に、それだけで、スピカは今抱いていた感情が消沈するのを感じた。

「スピカ。僕たちは⋯⋯詳細は話せないんだけど、ある理由があって⋯⋯魔王庫拉諾斯を倒すために旅をしてる」

「魔王⋯⋯庫拉諾斯⋯⋯」

　それも既に聞いている情報だ。
　その隊伍が魔王を倒すために旅をしている事。魔族に常に追われており、等級を上げるために各地を転々としている事。そして──まだ實力がその目的を達成するに十分ではなく、志半ばで倒れる可能性が高い事。

　だが、こうして目の前で聞いても、スピカにはその名前が實感を伴ったものに聞こえない。

　魔王庫拉諾斯。

　それは、そこかしこで囁かれる魔物の王の名前だ。
　人類の敵。村の中で蔓延するそれに關する會話には恐怖と畏怖こそ込められていたが同時に、未だピュリフの住人にとって噂話の域を出ないものだった。
　魔物が活發化しているという話もあるが、實際に村の內部に入りこんだわけでもなく、村に直接大きな被害を與えていない事も大きい。
　實際に村が受けた影響は傭兵の姿が減った事、くらいであり、スピカも含めて村人の中に危機感を感じている者は多くない。

　口の中で名前を改めて転がしてみる。が、やはり實感を持てない。スピカにとってそれは、感覺的にはお伽話お魔王の名を呟いたのと何ら変わらない。

　藤堂が真劍な表情で続ける。

「危險な旅だ。できるだけ早く魔王を討伐しなくてはならないから戰い続ける事になるし、僕達の等級もまだまだ低い。僕達についてきたら⋯⋯死ぬような目に會うかもしれない」

「⋯⋯」

　しかし同時に、その押し殺すような聲から、スピカは理解できた。
　魔王が存在するかどうかはわからない。だが、少なくとも、目の前で話す青年は、その魔王を討伐するために死ぬ事も覺悟の上で旅をしている、という事を。

　スピカの唇が無意識に戰慄くように開く。氣づいたら聲を出していた。

「わ、私⋯⋯まだ、神聖術⋯⋯使えない⋯⋯ですが」

「ああ。事情は教會の人に聞いて知ってるよ。でも、スピカの僕達の役に立とうという行動は僕にとって何よりもありがたかったし、嬉しかった。⋯⋯きっと、その意思があれば神聖術もすぐに覺えられる、と思う」

　實際、僕も十日で覺えられたしね、と。藤堂が微笑む。
　亞莉亞の眉がぴくりと動いた。

「⋯⋯ナオ殿、それはナオ殿が──」

「もし、すぐに覺えられなかったとしても⋯⋯僕が──全力で守る。もちろん、亞莉亞も莉米絲も、ね」

　藤堂の言葉に、亞莉亞がため息をついて口を噤む。
　初めは反對していた莉米絲も藤堂の言葉を遮るつもりはないのか、呆れたような表情をしつつも何も言わない。

　藤堂は立ち上がると、はっきりした口調で言った。

「だから、もしもスピカが⋯⋯本當に僕達の事を助けたいと思ってくれるのならば⋯⋯長い時間がかかってしまうと思うけど、一緒についてきて欲しい」

「⋯⋯」

　一緒についてきて欲しい。

　その強い言葉に、一瞬反射的に「はい」と答えかけ、阿雷斯の言葉を思い出し、ぎりぎりで踏みとどまる。
　止まらなかった舌。開きかけた唇から出たのは、全く違う言葉だった。

「あの⋯⋯私が行かないと⋯⋯困りますか？」

　上目遣いで投げかけられたスピカの言葉に、藤堂が一瞬ぽかんとして、すぐにその表情が苦笑いに変る。

「いや。大切なのは君の意思だ。スピカがもし今の話を聞いて付いていけないと思ったなら、それでいいよ。まぁ、僧侶が足りないのは確かだけど、何とかするし、何とでもなるさ」

　その言葉に、再び阿雷斯の言葉がスピカの腦裏を過った。
　藤堂と阿雷斯では纏う雰圍氣は全く異なる。だが、二人には今までスピカの出會った傭兵たちとは異なる雰圍氣を持っているという共通點があった。

　氣が付くと、スピカも立ち上がっていた。話を聞くことに集中しすぎたせいか、腳に力が入らずふらふらと不安定な狀態で。

　まだスピカは結論は出せていない。そう簡單に出せる類のものでもない。
　あの時、何時も通りの日常の中で艾梅莉亞から聲を掛けられたあの出來事が自身にとって幸運な事だったのかもわからない。

　身體を支えるためにテーブルを摑む小さな手の平。それが魔王を討伐するという大役を受けるに値するものなのかも。

　ふらふらと立ち上がったスピカに、藤堂が一歩近づく。

　その姿を見上げる。まるでお伽話の英雄であるかのように凜々しい容貌。僅かにかかった前髮の奧から寶石のような黑の眼が光っている。

「わ、私──」

　呟きながらまるで引き寄せられるかのように藤堂の方に踏み出そうとした瞬間、スピカの體勢が崩れた。
　腳がもつれ、身體が崩れるように倒れる。

「あっ──」

　呆然と出た呟き。その身體を、藤堂が反射的に前に出て抱きとめる。
　柔らかな感觸。回された腕、抱きとめられた狀態で、スピカは目を見開き藤堂を見上げた。

「危ないな⋯⋯大丈夫？」

「⋯⋯あ」

　優しい聲。
　藤堂が、眼にかかったスピカの長い前髮を人差し指で軽く寄せる。見上げる藤堂の飄々は驚く程に美しかったが、スピカの中にあったのはただただ驚きだった。
　驚きのあまり、先ほどまであった緊張が綺麗に消え去っていた。

　回されていた腕が離され、スピカが何とか一人で立つ。
　そして、自分よりも頭ひとつ半程高い藤堂の顏、優しげな表情を見上げた。

「怪我はない？」

「⋯⋯」

　投げかけられた言葉も頭に入らない。
　訝しげな表情で、スピカの手が伸ばされる。

　そして、そのまま小さな手の平を藤堂の胸元に押し付けた。

　藤堂の笑顏が一瞬で凍りつく。

「！？」

「⋯⋯女の⋯⋯人？」

「あ⋯⋯」

　指先に返ってくる感觸に、スピカが目を見開き、藤堂の顏つきを眺める。
　先ほど抱きとめられた時に額に感じた感觸と同じ、柔らかい感觸。

　確かに、中性的ではある。男性っぽい裝いだったので氣づかなかったが、女性だったとしてもおかしくない、そんな顏立ち。

　スピカの視線に、藤堂の表情は凍りついたまま、止まっている。

　一方でスピカの方も予想外の結果に頭の中ではぐるぐると思考が巡っていた。

　──阿雷斯さん⋯⋯男だって言ってたっけ？

　記憶を必死に探るが、性別を明確に言われた覺えはない。

　ただ⋯⋯私が勘違いしていただけ？

　スピカが正氣を取り戻し、もう一度じろじろと藤堂の方を観察する。
　凍りついた表情。側の亞莉亞と莉米絲の表情も完全に凍りついている。

　その表情に、スピカは自分の失敗を理解した。慌てて頭を下げる。

「ご、ごめんなさい⋯⋯わ、私、藤堂さんの事⋯⋯男性だと⋯⋯」

「あ⋯⋯あはははは⋯⋯そ、そう⋯⋯」

　引きつった目元に頬。藤堂の乾いた笑い聲にも氣づかず、スピカは純粋な眼で藤堂の方を見上げた。
　見上げて、すっかり藤堂を男だと思い込んでいたその理由──阿雷斯に教えられていた情報について尋ねた。

「あの⋯⋯その⋯⋯少し聞いた話なんですけど、藤堂さんって⋯⋯女性なのに、女性の事が好きなんですか？」