有些時候我們看不到的東西才是真實的。曾幾何時，一個僅靠信仰為支柱瘋狂戰鬥著的男人曾經說過這句話。在過了很久之後我才知道這句話的意思就是形容那超出怪物一般的怪物感覺。

像獵狗一樣的執念、像狂信者一樣的意志。還有著、惡魔一般的戰鬥能力。比什麼都更麻煩的是他的信仰和亞茲・古利德的教義並不一致的這件事情。那傢伙自稱是『神的使徒』、但是
並沒有向教會宣示過忠誠。

他的行動是極其接近強迫觀念的『妄想』為基礎的，我想說的是，我老早就知道格雷戈里奧並不會完全的遵從著自己上司聖穢卿的指示。

──只是、不想相信現在所發生的事情而已。

我感覺我的眉毛正在抽慉著。在旅館中的一間房間，被嵌入得廉價玻璃窗清楚的映出了自己的凶相。

「他不打算聽從命令、嗎？」

低聲憤怒的聲音。正在圓桌上整理文件的艾梅莉亞用著擔心的表情看向了我這邊。最近總是有著不好的預感，像是感覺到月亮要掉下來一般。胃痛繼續開始痛著，而克萊奧冷淡的聲音更是加強了我的胃痛。

我的平穩生活到底是什麼時候才會來到呢？

『啊啊、這個⋯⋯⋯不行。他本人說是「神諭」、呢』

「⋯⋯⋯⋯呿。要是真遇到了敵人了就會很麻煩的、啊」

神諭。格雷戈里奧要獨自行動的理由。

什麼理由？那個行動並沒有理由。如果硬要說的話的話，可以說是一種直覺之類的東西。但是，那並不是一般的直覺那種東西。而是擁有著可怕準確度的『感覺』。那傢伙憑藉著無法用言語所訴說出來的神所給予的『感覺（センス）』，成功的殺死了許多潛伏在暗黑之中的暗黑眷屬。

不知道他到底是感覺到了什麼。雖說我也有著這樣的感覺。但是，格雷戈里奧的那個已經接近了未來預知。而且要說起來這也是行動上需要理由的理由派的我和他不相容的原因之一。

稍微的吸了一口氣以讓自己保持著冷靜的思考著。我明白了，既然我已經和格雷戈里奧相遇了，那不論如何這件事情都一定會變得很麻煩。

但是至少現在還不是──最糟糕的。

「勇者的情報有傳達給了格雷戈里奧了嗎？」

『沒有傳達給他。聖勇者的情報至少現在還是要保密的。也有王国上層的意思，雖說總有一天大家也是會知道勇者消息的、呢』

「但是根據流言之類的東西也許他已經有可能察覺到了」

有著像威爾村的赫利俄斯這樣的前例，因此人嘴是封不住的。

克萊奧難得的用略帶擔心的語氣問我。

『阿雷斯、沒事吧？這種事情⋯⋯⋯⋯⋯對他是理所當然的吧』

就是這樣。用不著說出來了。本來就是不需要反問的事情，不是因為要求效率、而是因為就是這樣⋯⋯⋯⋯⋯⋯我無可奈何。

我不擅長應付他，與他聊天都感覺到很累，而且我根本就無法了解那個男人。反覆的深呼吸，給自己施加了鎮靜的術式。頭痛稍微減輕了、感覺到自己稍微冷靜一點了。也許我老早就已經放棄了吧⋯⋯⋯⋯⋯

想辦法讓他遠離藤堂他們⋯⋯⋯⋯嗯、這點相當的困難。那傢伙所擁有的感覺相當的麻煩，感覺型戰士或多或少都是這樣子的類型。要是不是站在自己這方的話，肯定會成為強敵的。

他也可以被稱為是理論派的天敵。畢竟，所有的計畫都會被他用『總覺得』來打破。令人頭疼的是，就算藤堂離開了這座城市，那傢伙──也有可能打算追著他們，就是這樣。雖說按常識基本上是不可能的，雖說是不可能的，但是打破這個常識的就是殲滅鬼這傢伙。

過去曾有一次任務是要鏟除掉在人類社會造成大混亂隱藏著信奉邪神的教團。而那個時候我組隊的對象就是格雷戈里奧。因為我們不知道教團的所在位置，因此必須得慢慢的收集訊息後才一網打盡。不過，那傢伙、在沒有任何訊息的情況下，用了相當少的時間就找到了身為人類所無法感知到教團的本部，然後一個人毀滅了那些。

殲滅完後他搖搖晃晃的走出去散步，我向他詢問了他到底是是怎麼找到的。其結果他回答我到是因為『信仰』。我想聽的可不是這種東西阿。想要打動格雷戈里奧的內心，必須要持有凌駕於他信仰之上的理由，必須要有這樣子的理由讓他信服。那傢伙，必須得用他自己世界的道理去說服他。

這是件比當札爾潘的對手還要困難許多的事情。

⋯⋯⋯真是不想做阿⋯⋯⋯話說回來、真的沒辦法了嗎？

「就算逃走了他也會追過來的吧⋯⋯⋯⋯」

『阿雷斯⋯⋯真的沒問題吧？』

大概會追過來，十之八九會追過來。不，我們不應該承擔這樣的『風險』。逃亡一方和追踪的一方，後者會比較有利。戰爭也是在撤退的時候損害最大。

而且我並不怎麼擅長應付格雷戈里奧，就算知道了那個男人的事情、能力也是一樣。

理由型的人通常不把感情作為很大的要數，但是也不能因為不擅長而就不去面對。

這是⋯⋯⋯這是工作。

「我⋯⋯⋯去接觸他說服看看。你那邊一樣也繼續說服讓他讓他盡量的遠離藤堂他們」

『⋯⋯⋯⋯啊啊、知道了』

隨著簡短的回答後通訊斷開。我深深的嘆了口氣，回頭看向了艾梅莉亞。這是一場試練，只能去做了。藤堂他們的戰鬥力也必須要加強，但是事情的優先度是我這邊⋯⋯高。

要從姑且算是人類的那個男人守護住藤堂比起從魔族那裡守護還要困難的許多。艾梅莉亞眨著深藍色的眼睛，看向了我。現在對我來說是完全站在我這方的同伴、能使用的棋子，好像只有艾梅莉亞一個而已。

⋯⋯⋯⋯不管怎麼說也不能將對格雷戈里奧的說服交給她阿。

「報告結束了嗎？」

「啊啊。只是、情況有點不好而已」

必須盡快的提升藤堂他們的等級，為何不讓我可以輕鬆的去做這件事呢。將所有的能发的牢騷都在心裡面發過一遍，坐在了椅子上。而艾梅莉亞用著熟練的動作給我泡了杯紅茶。

那麼、該怎麼辦呢⋯⋯⋯⋯如果可以的話我不想把這件事情拖到下一個升級地點去⋯⋯

外面已經被黑暗所籠罩著。與威爾森林不同，規模不大的村裡幾乎沒有著路燈，所以一到晚上外面就會一片漆黑。

「你累了嗎？」

「肉體上的疲勞幾乎沒有，但是精神上多多少少有些疲勞」

對於兩個月之前，一個人自己做的異端殲滅工作感到了少許的懷念。將懷念的感情丟掉，往未來看。

格雷戈里奧的住處已經知道了，雖然格雷戈里奧一樣住在教堂內，但是和藤堂在的教會卻又是不一樣的地方。要不要早上就去接觸他⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯雖然不想要早上就看到他，但是這件事必須得越快解決越好。

現在馬上就⋯⋯⋯⋯⋯不行，要是不先休息一下的話感覺馬上就會被壓力給壓垮。

對面的艾梅莉亞站了起來，繞到了我的身後。我的脖子感覺到了被觸摸的感覺，肩膀和脖子被慢慢地施加了力量。

「⋯⋯⋯⋯大概、肩膀很酸吧。很硬呢」

「那只是等級的差別，比起艾梅莉亞的攻擊力我的防御力更高」

「總覺得有點不講理的感覺」

所以現在，恐怕艾梅莉亞就算拿刀刺我，我也不會受傷吧。雖說就算只有艾梅莉亞這樣的等級，在日常生活中就已經很難遇到比自己還等級還高的人。等級差是有的，而且我和艾梅莉亞存在力的絶對量也相差太多了。

藤堂和魔王之間也能用這些來形容。

「阿雷斯先生、你對斯皮卡的今後的指示是什麼？」

「明天我會去與格雷戈里奧對話，那時我將決定如何下達指示，但是當然也要看斯皮卡是否想要和藤堂他們一起移動。」

如果能說服格雷戈里奧的話，就按照之前的預定繼續待在在這裡讓藤堂克服對不死者恐懼也是不錯吧。這裡也是最適合提升斯皮卡等級的地方，畢竟等級為１０。和莉米絲不同，對於沒有攻擊手段的斯皮卡等級提升效率沒有比這裡還要更高的地方了。

但是，要不要這樣也要取決於斯皮卡到底想要怎麼做。注意事項和危險性我已經全部告訴給她了。而藤堂喜好女色的這件事情我也有告訴過她了。雖說沒有告訴過他藤堂是勇者的這件事情。但是這也沒有辦法。

沒有變化、艾梅莉亞一邊幫我揉著肩膀一邊向我詢問道。

「斯皮卡有著才能嗎？」

「沒有。如果真的擁有著才能的話，在我們來到這裡之前她就應該已經要能使用神聖術了」

所謂的才能就是這樣。雖說神聖術是被其信仰所左右著的。但是也有很多出名的僧侶，再受到教導之前就已經可以使用神聖術了。但是，就算沒有著才能，也就並非不能成為僧侶。在藤堂的團隊裡，斯皮卡是否能不能繼續待下去，基本上是要取決於她自己的努力吧。

關於修行方法我會教給她，而關於輔助裝備我也會盡自己最大力量去做到協助。

「剛才我和斯皮卡聯繫過了。關於是否要參加藤堂他們的隊伍，他希望我們在等一下」

「是嗎」

雖然沒有太多的時間，但是這卻是一件會影響到她自己人生的問題。如果不接受的話對於神聖術的習得也會變得慢了許多。但是至少，得等我將格雷戈里奧說服完成才行。

我閉上了眼睛，傾聽聲音。突然，艾梅莉亞用著強忍住笑意的聲音說道。

「對了，我從斯皮卡那裡聽來⋯⋯⋯」

「嗯──」

「藤堂先生、似乎不是真的愛好女色。好像已經確認過了」

「嗯⋯⋯⋯？什麼⋯⋯⋯？」

在確認著什麼呢，斯皮卡這傢伙⋯⋯⋯⋯雖說我的確說過藤堂愛好女色所以要小心他，但一般情況下都不會直接向本人確認的吧⋯⋯⋯？

「⋯⋯⋯⋯⋯基本上也不會有被問到喜不喜歡女人會回答『是』的男人吧」

這種事情，我也會回答不。但是，他都已經組成了女二男一的隊伍還敢用這種藉口。不過，現在的我也不能說別人吧⋯⋯⋯⋯⋯

然後，艾梅莉亞一邊揉著肩膀，一邊說出了出乎意料的事情。

「要說喜歡哪一個的話，他好像普通地喜歡著男人」

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

背脊一緊，一瞬間懷疑了自己的耳朵。要說哪一個的話，喜歡男人⋯⋯⋯⋯？什麼？這難道很普通嗎？這就是異世界的文化嗎？

⋯⋯⋯不，應該不是這樣的。關於召喚前的世界，我以前曾經聽過被召喚的勇者說過所以在某種程度上應該是明白著的。雖然是一個沒有魔法也沒有奇跡的世界，但是人類的思維和生活體系似乎與這個世界是沒有太大的差別。

對於這句話我沈默了一會兒稍微的思考了一下。不過，我馬上就得出了結論。

「⋯⋯⋯藤堂那傢伙，也是想出了很厲害的藉口了阿」

「是啊」

不管到底是被問了多難回答的問題了⋯⋯⋯⋯⋯不管怎麼說、都不會回答出喜歡著男人這種回答吧。而且、普通地⋯⋯⋯⋯普通是什麼阿。普通是什麼阿！

是因為太著急了嗎？而莉米絲和亞莉亞聽到這句話後，又是怎麼思考的呢？

不，難道是為了讓斯皮卡稍微放心一點、嗎？不管怎麼說，這都像是在自掘墳墓。

「嗯、這是騙人的。雖然我覺得斯皮卡應該沒有相信藤堂的這種鬼話，但是還是請你幫我轉告她讓她注意一點」

「已經講了、在聽到斯皮卡講這些的時候我就向她說了」

但是，普通地喜歡男人⋯⋯⋯⋯這什麼回答。我嘆了口氣，說出了感想。

「真是有趣」

「我也覺得很有趣」