魔人界。那里是與人类所居住的世界不同的空間，超人们所居住的世界。

他们人如其名，和人相比有着无比強大魔力，是一種長命的種族。
但是，他们寿终正寝是非常罕见的一件事。因为他们在那之前一直寻求着死亡。
魔人討厌无聊。魔人追求兴致。他们寻求死亡的理由。所以他们互相争斗，相互厮杀。
他们在互相殘杀中追求快乐、刺激和活着的意義，渴望與強者的邂逅，为此赌上性命。
對方是魔人也没有關系。魔獸也没有關系。強大的人，強大的野獸，強大的精灵，強大的神。无论是什么样的對手他们都会去証實自己力量。
互相殘杀后，生存下来的会继续寻求新的強敌。死者则是满足心願从这个世界上消失。
永无止境地为了消遣无聊而互相殘杀。那是魔人们的生活方式，是魔人所有的一切。
为了死去而活着。为了快乐追求死亡。那就是，魔人的存在方法。

但是，什么事也是有例外的東西存在的。
在众多的魔人中，有一个否定这種生存方式的魔人。
那魔人曾說：为了消遣的自杀願望无聊至极。虽然我并不是不想互相厮杀，但是我有所想要實现的願望。
對于他那種国际玩笑，魔人们都不禁嘲笑。时不时会出现因为这戏言来专門杀他的魔人。
但是，他非常有力量。拥有魔人中屈指可數程度力量的他，把打上門来的全都碾碎了。
在不情願地诞生出數百，數千，數万尸体的时候，他的名字响遍了魔人界，无人不知无人不晓。
之后，他登上了魔人界的強者的顶点──魔神七柱三位。
當听到那件事的时候，他没有兴致地这样宣告：我只是击退了那些打扰我的人而已，我對那没有什么兴趣。

那之后时間过去了很久，自己偏离了魔人的定義異端者的他，终于到達自己所希望的夢想。
在深邃的黑暗洞窟的最下层，他在其中一个房間中发出愉悦的笑声。魔法陣的術式完成了，剩下的只是實行了。
他轻轻地吐了一口气，愉快地放出最后的离別的話語。在他的視線的前方，是和他不同的魔人。

「──从我的夢想的胎动开始三千四百年上下。受你照顾了，卡魯薇努」

听到他感謝的話語，被称为卡魯薇努的妖艳的女魔人，愉快地摇了頭。
欠了她无法用无言所形容的人情。他认为之后再也回不来了十分留念她。
卡魯薇努注意到了他的心情，叹着气說道：

「你已经还给我十分足够的東西了。真的，與你在一起的这三千年，一秒无聊的时刻也没有了。
正因为如此，我很寂寞呀。一想到今后再也见不到你，真是无聊得想死」
「你的心情我也明白，卡魯薇努。在这魔人界垃圾堆积的世界生活几万年生活，我是无法忍受的。
更何况这像我这样的帅哥即将从这个世界消失，你们这些美女会伤心我很明白。但是，请谅解，卡魯薇努。
这没有魅力的世界里我一秒也忍受不了了。这样的世界，不是我所追求的世界。那些理解不了美学的戰斗狂们无法创造我的理想乡」
「嗯，我知道。所以我不挽留你。只能笑脸目送你。」
「是啊，欢笑着送我这一程吧。我所追求的世界，我的追求的夢想，现在就在前方！」

下定決心后，他了发动魔術。
在充满黑暗的洞窟内，魔法陣开始放出光芒撕裂黑暗。
那魔力量，是一般的魔人无法想象的奇迹。这才是登上魔神七柱三位的實力。
面對无法抑制的魔力的洪流，他只是愉悦地大笑。對的，他就等待着这个时刻的到来。
在无聊的土地出生，不明所以地被野獸和魔人追赶刺杀。打到一个又出现下一个。
这样的事情，不是我所期望的。这样的世界，不是我所我渴望。
在这样的世界，无法實现我的夢想。那就是他所得出的結论。
因此，他要离开。向这个世界告別，使用只有神才知道的世界转移的秘術──他的夢想實现了。

「啊──啊哈哈哈哈！来吧，人界！来吧，有困难的人们！
我，撒東会拯救你们！我，我正是你们所追求的『利恩提的勇者』！」

魔神七柱序列三位，『破天的撒東』

他的夢想，是成为勇者。成为正義的勇者，被大家称赞。
想被称赞，如果可以的話，最好是小孩子、可愛的女孩子和意想不到的美女用闪亮的眼神看着我。想受欢迎。
由于他率直的欲望，他做到了神之領域所說的世界的转移。