「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

初戰。

普莉奈是初次見到怪物吧。在我背后陷入了恐慌状态。

「呜啊！怎么办，怎么办，拉君！怎么办！？逃吗？逃吗！？扯呼吧！？逃吧！？別管我快跑吧。」

「嘿！」

咻啪。

我带着仅仅黏在身体左侧的普莉奈前进，用右手拿着的匕首打下去。史萊姆一分为二噗噜噗噜抖动着，咻地，消失了。

取得了胜利。

「嗯。解決了。」
「好厉害！好厉害好厉害拉君！好厉害！」
「不，只是个史萊姆……」

話虽如此内心也是紧张的。以怪物为敌，我也是第一次。避免普莉奈发现，稍稍放松了僵硬的右手手指。

「好厉害！拉君果然好厉害！好厉害！」

兴奋地贴着身体就这样上上下下的普莉奈。不符那低身高的硕大柔软胸部也相當危險。噗妞噗钮的。

呀咧呀咧。

总之干掉了一只史萊姆。这样就能收进经验值了。积攒经验值提升等級。等級上升状态值会上升，技能也会增加。

变強的大前提是提升等級。

但是必要的经验值不只有「打倒怪物」。使用職業技能和固有技能，进行地下城公会的委托，也能取得经验值。

回到公会取得状态表，就可以知道自己的等級提升了多少，或者完全没提升。另外体感感覺到「啊，我现在，变強了呢……？」有的也能注意到。

那么，一只史萊姆虽然微不足道，但最初的一步是人类的一大步。

「按这个势頭不断地来吧！」
「噢！」
「下次你来做吧？」
「呼哎哎哎哎哎！？」

小小的魔道士泪目地喊着。

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～【你可以在我的生活中找到一个小朋友。这句話是机翻出分割線的意思【噗】】

「来吧，普利奈，上吧」
「是，是的！火光（Fire-Light）！」

小小的拳頭大的火球咻地飞过去，直击了匍匐在地的史萊姆。

轰。

咻呜。

史萊姆在地下城地板上留下斑点消失了。

取得了胜利。

普利奈回頭望着我跳动着。

「做到了！拉君看到了吗？剛才的拉君看啊看啊！」
「哦，好棒，好棒。」

用杖戳着地板上斑点的普莉奈。摸着她的頭。

「乖啦乖啦，不愧是普莉奈。」
「哎嘿嘿！」

这样的話，普莉奈的固有技能是比我強得多吧。

她的技能【魔女的恩惠】是，魔道士垂涎三尺想要的。据說容易學会魔法，另外威力也会提升，魔法耐性也会更強。

本来，等級１的魔道士的MP是１０的程度，普莉奈最初就有２０也是固有技能的恩惠吧。

慢慢地成为魔道士系的上級职──「大魔導師《Sorcerer.King》」也不奇怪。我也不能输呐。

普莉奈高兴地嘟囔着。

「和拉君一起怪物也能打倒呢，我……」
「一个人不行吗？」
「呼哎一个人！？不行不行，絶對不行！」

虽然至今都没什么自信。
嘛，过几天就好了吧。

你可以在……不對，是～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

这之后也反复狩猎着史萊姆，在第一层的我和普莉奈。

徘徊，虽然这么說，但也没那么大的规模。

从入口进入，最初是分岔路。

往右一直走就到了向第二階层的楼梯。

往左走，路又分为两条，一边是死路。另一边能去到稍微宽敞的空間，果然还是死路。

怪物──虽然还只有史萊姆会出现──会从墙壁和角落中产生雾，然后浮现外形成了怪物。会永久繁殖哒。

我们在宽敞的空間里狩猎着史萊姆，去到對侧的通道再打倒，到了第二階层階梯前再回来，如此反复。

肚子饿了就休息，吃了普莉奈带着的三明治。

途中，被老手的冒険者打招呼，加油啊，这样鼓励了，还给了貴重的藥水。感激不尽。

看了公会配发的简易时钟，普莉奈說了。

「拉君，差不多过了半天了。不回去也没關系吗？」
「是呢。那么最后去一趟『宽敞空間』打倒史萊姆，就返回公会吃完饭吧。」
「嗯！」
「不知道等級提升了吗。」
「一直都只是史萊姆呢。」
「这么說来你，还有魔力吗？」

唔，普莉奈点着嘴唇思考着。

「还能打三回火光（Fire-Light），感覺……大概……」

我不由得笑了。

「看看状态值啊。」
「啊，是呢！哎嘿嘿！」

普莉奈闭上眼，状态值，状态值，状态值先生，小声嘟囔着，闭着眼睛因为什么吓了一跳，嗯嗯，这样地点頭，看着我。

「MP还剩８，还能再打四回！」
「了解。明天应该边數着边前进的。我也会數的。」
「是呢！不愧是拉君！」

只是普通的做法。

因为今天是第一天才很悠闲，但一直按照这个节奏的話在时限的一年之内抵達最下层肯定是不行的。

明天开始稍微赶一点比较好。第三层，不，想要到達第三层左右。公会的推荐到達等級也是３，今天我们的等級也提升了一些，总有办法的吧。

我从道具袋中拿出了熠熠生辉的巴掌大的結晶「只限最初一次」是由公会配给的紧急用的高級道具「轉移結晶」哒。是公会中作为队伍登陸的成员全员，都能轉移到地下城入口的便利道具。
最糟，使用这个回到地下城外就好了。

再稍微提升一点等級，就得考虑加入哪里的队伍了。高等級的冒険者，正好缺少两人的队伍大概没有吧。

咚。

沉迷于思考的我，真是个笨蛋。

「哟，小哥。」

回頭看时，視野中染上了紫色的雾。吸入了，連自覺都没有我的意识便陷入了沉眠。身体自动地倒下时，看到了声音主人的脸。

──之前的，自称「等級５展示」……！

落入昏暗之前，喀啦喀啦，听到了木棍滚倒的声音。注意到那是普莉奈装備的杖之前，我就失去了意识。