※作者正在翻譯幻想世界中發生的事情（譯：就是說他不是在寫故事啦２３３３）

────────────────────

  醒了過來。

  感覺迷迷糊糊、頭暈目眩的。我正想吸氣時、發現口中咬到了什麼東西。是被什麼東西塞住了嗎。用鼻子吸氣、然後大口吐呼出來、稍微掌握了狀況了。

  現在是在迷宮中。手腳被束縛住倒在了地上。眼前的是、自稱『戰士』的兩人的背影、以及他們肩上扛着的普莉奈──。

「唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

  雖然發出了聲音但因為嘴裡的東西而無法說話。

  把普莉奈夾在腋下的大個子男人發現了我。他毫不客氣的走了過來、斯斯的笑着。

「在那裡被魔物吃掉吧、小兄弟」

  小個子的那個用大拇指指了指普莉奈笑着說。

「我會好好的把這傢伙換成錢的」

  ──換成錢?難道是打算賣給奴隷商人嗎！？

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

  像是毛毛蟲一樣爬過去、但是有什麼東西挷住了我的腳不能再靠近。

「哈哈哈！你這臭小鬼剛剛居然害我們陷入困境！」

  被那男人嘎的踢到了臉上、眼前冒着星光。

「我們可是很辛苦才逃了出來啊！不過、得到了這樣的上等貨、我們真是禍不單行啊」

「真是雪上加霜啊？」

  ──是歪打正着才對吧、這些笨傢伙！

「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！」

「喂、快走吧。這麼深的樓層我們也會有危險的」

「真是的。為什麼碰頭的地方是在迷宮裡啊…」

  就這樣、那兩個男人抱着普莉奈走了。

  他們融入了黑暗之中、不知道去了哪裡。腳步聲也引起了回音、導至無法捕捉（他們的前進）方向。

  糟糕了、糟糕了、糟糕了糟糕了糟糕了！

  回想起迪艾戈老師說過的話！

  雖然不知道他們和誰交易、但是（他們）使用了『轉移結晶』的話就完了。雖然公會發放的時候是（將轉移地點）設定為『地下城的入口』、但是稍微改動後就可以轉移到自己想去的地方。

  雖然如此、不過追查魔力的話還是能追得上、但是不是魔道士的我根本不會追蹤魔力，追不上他們。

  接收普莉奈的奴隷商人一定會用『轉移結晶』逃到遠方吧。那樣的話就再也找不到了。普莉奈接下來的人生就會在某個国家作為奴隷生存下去吧！

「唔哇！咕哇！」（譯：擬聲詞隨便吧…）

  不只是瑪麗、連普莉奈也在眼前被奪走、說不定還會再失去重要的人…

  ──絶對不要！

「唔咕──────！」

  噗哧、咕嚕咕嚕咕嚕、噗通。

  與腳相連的東西斷開了、因慣性滾走了。

  —斷掉了！？

  對了、冷靜點、我是盜賊啊。就算固有技能是從未聽說過的、而且等級只有１、我也是個盜賊。那樣粗枝大葉的人下的拘束什麼的──

  嘰咧嘰咧嘰咧嘰咧。啪擦。

  用袖子中的小刀把束縛着兩手的繩子切斷。只要雙手自由了接下來就很輕鬆了。把塞住口的東西拿掉、切斷束縛雙腳的繩子、站起來。

  ──普莉奈！

  從剛剛拘禁我的空間跑出來。

「……！」

  然後我呆住了。

  視野被白霧籠罩着。隱隱約約可以看見像是神殿一樣的裝潢。和第一層完全不同的地下城構造、難易度、以及──壓迫感。

  對眼前景象的壓倒性的不安…沒有地圖連路都不清楚、本能上對未知的恐懼。

  仿佛是踏出了一步的話、自己就會『被地下城吞沒』

「吸─……、呼─……」

  吸氣、呼氣。

  吐出的氣與白霧同化。從自己身體呼出的氣與地下城的白霧同化。「對了」、我這樣想。同化吧。與地下城化為一體吧。這傢伙──並不可怕。不需要恐懼的。

「吸─……、呼─……」

  吸氣、呼氣。

  我在想。打倒了那史萊姆後、等級多少有上升了吧

  等級上升了的話就能學會職業技能。

  沒錯、就是職業技能。雖然不去公會拿狀態表的話就不能知道現在的等級、但是職業技能的話，學會後就可以馬上使用了。

  ──拜託了、學會有用的職業技能吧…！

  我在腦海中想像着狀態。在半人神女王大人那裡得到的不單只有固有技能。還有伴隨着等級提升『能學會新的技能』、冒険者（專屬）的…被動技能（*註１）

  在我的腦海中、出現了假想狀態表。
════════════════════（我才不會說我跑去複製了呢）

名字：拉納・普拉塔
人類：Lv？？
盜賊：Lv？？
HP：３３
MP：０
攻擊力：？？
防禦力：？？
速度：？？
職業技能：開鎖Lv?、探測Lv?、追跡Lv?、【新習得】地圖繪製Lv2
固有技能：【呼吸】能吸氣吐氣


════════════════════

  ──地圖繪製！

  睜開眼睛、把雙手放在胸前。我的手中出現了不知道哪來的光之筆、移動我的手在空中畫出地圖。

  完成的地圖漸漸被侵蝕。技能等級時就是這樣的吧。然後光之地圖消失了、『進入了我的腦海中』

  ──接著是『追跡』！

  使用早就學會的技能『追跡』。技能的等級上升了後、可以告訴我曾經遭遇過的魔物的位置、而在低等級的時候的話、

  ──找到你了！普莉奈！

  則可以告訴我走散了的同伴位置。我把它與腦內地圖互相對照，確認地點。

  根據地圖、這裡是第１０層。普莉奈在離這裡３００米左右的小空間內。因為『探測』的技能等級還很低、所以不知道還有進在那裡、但恐怕有那兩個男人在。

  ──等我一下吧、普莉奈！

  一步踏出去、而在那個瞬間、

  咻啪！

「嗚啊！？」

  有什麼東西從空中向我襲擊。慌忙躲避的我看到了掛在天花板上的兇手。（*註２）

「巨大的蝙蝠…是殺手蝠嗎！」

  這傢伙會執拗地從頭上攻擊，難以躲避、十分令人討厭──迪艾戈先生曾經這樣說過。公會的推薦討伐等級應該是５。

  然後、

  踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、踏、

  咕嚕嚕…咕嚕嚕嚕嚕嚕……

咕啊…嘎啊…唔嘎啊…（譯：翻這一段擬聲詞我用了Tm十多分鐘）

  四周響起了腳步聲和鳴叫聲。

  魔物們正聚集在一起。

  踏踏的靠近的是大《滾刀》哥布林們、四隻（A～D）。在旁邊的是黑狼、後面的是狂暴猴。

  每一種都是職業等級１０以上的４人隊伍才能對付的兇惡怪物。

  對於今天才剛挑戰地下城的新手冒険者來說都是萬無一勝的對手。

  盡管如此，我還是看着牠們、輕輕的、輕輕的、呼吸。

「……你們」

  胸甲被剝走了、匕首也被奪走了、手中只有小小的小刀兩把。

  盡管如此，我還是盯着牠們、深深的、深深的、呼吸。

  因為普莉奈在等着我啊。

「從那裡滾開！」

────────────────────

※因等級而變動的狀態（攻擊力和防御力）、在拿到公會的狀態表前以??表示。另外、職業技能等級上升也是一樣。
────────完─────────

註１：雖然原文寫的也是スキル，也就是固有技能，但是譯作固有技能的話感覺不太對得上
註２：原文真面目，魔改