敵人並不只是奴隷商人。雖然在他們選擇了第１０層為會合地點時我想並不只一人、但是沒想到居然只有一人、而且還是自己《盜賊》的上位職業…！

「…我們的、實力差、明白了吧」

  黑袍的右手閃爍。超高速的飛石瞄準了我的右眼。僥倖的避開了。（*註１）

「…所以、老實的、放下、那個女孩」

  不知何時黑袍一下子接近了伸長了左手。手套前端的鋼爪要鉤到了、而在那之上塗上又滑又粘的紫色液體—

  ──毒！？

  慌忙的向前踢去、Bofu、只踢到了長袍、那傢伙又到了遠處了。

「哈啊…哈啊…哈啊…哈啊…！」

  我的呼吸變得淺促。糟了。越來越焦急了。再這樣下去會被幹掉的。情況不妙！

「…你、只能、救下、你自己的性命」

  黑袍輕輕晃動着漸漸靠近。所以說、

「──不夠啊、僅此而已！」

  我叫喊着、有點自暴自棄的把手斧扔出去。

「…不能、理解」

  我在投擲手斧的同時向前跑去、用右拳向『像影子般移動的同時躲避着，向這邊接近的黑袍』突擊。

  —得手了！

  被叫聲和手斧吸引了注意力的黑袍完全預計錯了我的動作。我的拳頭準確的陷入了人體最著名的要害之一、鳩尾穴《心窩》。

「…為什麼、」

  黑袍緊緊的抓住了我的拳頭阻止我。然後那傢伙的左手──毒爪瞄準了我的脖子。

「…你啊、」

  但是有東西貫穿了那傢伙的左手手掌。那是我在跑向他的同時撿起的、『對手的飛刀』

「──只有我的生命是不足夠的！」

  用小刀刺穿了黑袍的左手的我、把貫穿了左手的刀刃轉過來抵着那傢伙的骨頭、用全身的重量往下壓。黑袍像影子一樣的身體被輕易的摔在了地上。

「…咕、啊？」

  向那裡、

「這是普莉奈和瑪麗的份！」

Meki～Yoo～Tsu！（譯：我放棄了～啦啦啦（原文：めきょおっ！））

  用盡全力的右拳、揍向了黑袍的臉。

「咕噗…、咕哈…」

「哈啊、哈啊、哈啊…」

  看到黑袍咇咕咇咕的痙攣後、我也坐到了地面上。到了現在疼痛和疲倦感襲來了。特別是右手更加厲害。但是、

「哈啊──。得救了…」

  調整好呼吸後、回收扎在了牆上的手斧。然後、

「…不能理解」

  黑袍大字型的躺在地上、說道。他用着清晰的語調。就像是說着「現在不想和你戰鬥了、只是想聊聊而已」

「輸給了初出茅廬的新人嗎？」
「不是那樣的。不是輸給了那一點」
「那是哪一點啊」

「…你沒有保護那個女孩、而是捨棄了她向這邊來」

  的確在扔出手斧沖出去的時候、讓普莉奈躺在了一旁。因為一直保護着她的話兩人都會死的。

「雖然我知道你是我的上位職業、所以有點害怕、但是我機靈的利用了武器」

  最後的飛刀嗎。當然還插在黑袍的左手上了。

「但是、最不可思議的是──為什麼你突然變強了呢…？」

「…這是什麼意思啊」

「在最初靠僥倖擋住了我的小刀、和在最後破壊了我的毒爪、動作的性質明顯不一樣了。就像是、在那個瞬間…」

  黑袍在那裡停下了、沒有繼續說下去。

  我回答。

「最初、我被你的話語迷惑了。所以我不再聽你的話、而是讀取你的呼吸。然後簡單的體術的話在成為冒険者之前就學過了。最後就是──永不放棄的心！」

「呼─」

  被笑了。被他嘲笑了。這傢伙、明明就輸了。

「你、名字是？」
「…拉納。我叫拉納・普拉塔」
「記住吧、拉納・普拉塔」
「哈？」
「我的名字是黑霧《庫洛基利》。總有一天我會如數奉還的」

  這時我終於注意到了。在那傢伙的黑袍底下、右手握着什麼東西。

  作為盜賊的直覺提醒我防備陷阱。抱着普莉奈伏在地上。但是、

──Shi～Yuban（原文：しゅばん）

  伴隨着那樣的聲音和微風、黑袍的身影消失了。

「是轉移結晶…之類的東西嗎」

  被他逃走了。可惡。沒辦法了。不過普莉奈沒被帶走就可以了。

「不可以留在同一地方太久…好痛──」

  爬起來的我、回收被躺在地上的兩個男人偷走的物品和錢。順便把武器也拿走。

  把回復藥倒在傷口上後疼痛稍稍減緩了。然後拿出自己的轉移結晶、抱着還昏睡着的普莉奈、

「……………」

  看着昏迷着的兩個男子、稍加思索、嘆了一口氣、把大個子踢醒了。

「那個！」
「…好痛！？唔啊、什、啊、嗚啊、你這、不、是您啊」
「在這裡睡著的話會被魔物吃掉的哦？」
「是、是誰害我昏倒的啊…」
「啊？」
「沒、不、您叫我起來是…？」
「之後會把你帶去公會的」
「……是」
「逃了的話會追你追到天涯海角哦」
「是！」

  是死心了吧。男子無精打采的垂下了頭、使用持有的轉移結晶、Shi～Yuban的在風中消失了。

  昏迷着的另一個男人也一起消失了、果然同一個隊伍的話是可以一起的。這樣的話就不用擔心了。

  我對背着的普莉奈說。

「回去吧、普莉奈」
「喵啊…拉君…最喜歡了…」

  我因那句從小聽到大像是打招呼一樣的話會心一笑、使用轉移結晶。

  視野模糊了、聽到不知道哪來的回響音。

  一瞬後、出現在眼前的是地下城的入口。

  回頭後的是看慣了的街道、充滿活力的喧鬧聲傳入耳中。

  回來了啊。

「哈啊～～～～～～～～」

  不由得嘆了一口氣。

  終於回來了。

  非常長的第一天啊。

  真的。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽

「拉納君、你怎麼了那傷是！？啊、在女支院哪裡逃了的逃犯兩人！！誒、為什麼發生什麼了！？」

  回到公會後、把事情告訴了驚訝的安娜桑、把那兩個男人挷起來後。我們被帶到深處的房子。

「被帶到了第１０層！？在那裡被殺手蝠、黑狼、四隻滾刀哥布林、和狂暴猴襲擊，然後一人…哈啊、一人打倒了牠們！？誒、接着…和暗殺者《Assassin》戰鬥還趕走了他！？」

  我一邊讓公會請來的僧侶先生處理我手上的傷口一邊點頭。僧侶先生給我上了治癒。好厲害。已經好了。

「拉納君。是真的嗎…」
「全部都是真的」
「…………」
「…………」
「這個、是滾刀的手斧」
「嘛」
「………」
「你知道狀態上有記載魔物討伐數量的部份嗎？」（譯：嗯？怎麼有些眼熟）

「第一次知道」
「現在的話姐姐我、會原諒你的」
「我說的是真的。可以順便給我狀態表嗎」（譯：打賭啊、你看看隔壁地下城）

「我明白了、等我一下」

  稍等片刻。

  途中、聽到了【一定是搞錯了什麼請再做一次吧】「這已經是第三次了」【好了啦】這樣的聲音、就當作沒聽到吧。

  安娜桑再次回到了房間、突然低下頭九十度鞠躬。

「首先先讓我道歉吧、對不起」
「不、不用啦…」
「你肯原諒我嗎？」
「當然了…」

  抬起頭來的安娜桑。仍舊是奇妙的表情。

「那麼再一次」
「再一次？」

「真的超級無敵厲害的！！」

  崩崩硼崩！！的萬歳着。抓住我的手呼呼的搖着。

「好厲害啊拉納君！好厲害好厲害、太厲害了！很少有這種天才啊！那個『勇者』也沒有這麼強啊！」

  高興得像是自己的事一樣。『勇者』…？

「非、非常感謝…？」
「因為拉納君你非常厲害的、現在讓你見見公會裡很厲害的人！」
「有點不太明白了」
「請稍等一下」

  安娜桑再次沖出了房間。
  到底是什麼呢…？

  過了一會後、普莉奈醒了。但是、聽說了我的狀況後就哭了。

「對不起」、的一直道歉。

「好了、不要在意了」
「但是、但是、因為我的關係…！」
「沒有注意到那些傢伙是我的錯、被簡單的弄暈了也是我的不好」
「才不是拉君的不好！」
「對了。不好的是那些傢伙。我已經把他們打飛了所以沒關係的」

  微笑着撫摸她的頭。
  雖然好像沒有同意那結論、但還是「嗯」這樣回答了。
  這傢伙一哭我就非常的不舒服。雖然每次都能安撫她、但還是擔心她總有一天會哭個不停。

  我一邊安撫着低泣的普莉奈、一邊把意識轉移到房外。
  現在在發動升級後學會的盜賊職業技能『順風耳』

「──有讓鑑定士重來一次吧？」
「誒誒、重來了三次」
「那樣啊」
「果然那技能──」
「太輕率了。不要說出口啊」
「非常對不起」
「這件事不要外傳。會刺激到不好的傢伙的。對初出茅廬的冒険者來就負擔太大了」
「我明白了。本人呢？」
「由老身來告訴他吧」

  然後、房間的門開了。

  在那裡的是安娜桑、還有看起來很溫柔的老人。下巴的鬍子很長。

  老人微笑着、開了口。

「哎呀、你就是拉納君嗎？」
「是的」
「初次見面、老身擔任地下城公會的會長─」

  就像是忘了自己的名字似的捋了捋鬍子。

「嘛、叫我公會長也行」

  果然、莞爾的微笑着。

────────────────────

註１：原文：黑袍的右手閃爍。超高速的飛石。瞄準了我的右眼僥倖的避開了（大概啦），魔改了