那一天、公會突然吵鬧了起來。

  因為被傳說中的冒険者的公會長、久違的現身了。

  他在以前突破了無人抵達的第２２層、第一個職業等級超越了２０級的人、證明了上級職業的存在、引退後努力培訓後進、構成了現在的公會的偉大先驅者。

  亞歷山大・古斯塔夫森

  職歷是、戰士→劍闘士《Sword・Fighter》

  然後現在──

「換句話說就是、公會長。請多關照」
「『請您多多關照！』」

  傳說中的人突然出現在眼前、我和普莉奈馬上站起來行禮。

（會有這樣的反應）這也是沒辦法的。因為我啊、可是一直聽着這位的冒険傳說長大的。
  因為憧憬「劍闘士亞歷山大」而想成為冒険者的、我想並不只我一個人。

「能見到您真是我的光榮！」
「hohoho（請想像聖誕老人的笑聲）。要簽名嗎？」
「請簽在這裡！」

  簽在了狀態表上。

「普莉奈快看！我要把這當做傳家寶！」
「太好了呢、拉君」
「嗯！」

  普莉奈的眼中充滿了慈愛。

  公會長說話了。

「首先是辛苦了、然後恭喜你們的初次地下城出道、拉納君和普莉奈君」
「『非常感謝您』」
「被你們捉到的男人二人、將會被這個国家的法律制裁」
「好的」
「對奴隷商人──那個assassin的調查已經開始了。沒想到地下城內居然會成為交易場所…地下城公會可不能置之不理啊。我們已經掌握了那個叫『黑霧』的男人是誰了。也留下了他的狀態表。一旦找到他的話就會拘捕他了」

  吓了我一跳。黑霧居然是本名啊。

「真是辛苦了呢、拉納君、普莉奈君」
「不、我…被抓走的普莉奈才是（辛苦了）」
「我、我只是睡著了…辛苦的是拉君…」
「所以說、是我疏忽了的錯」
「但是我睡著了是真的。拉君並沒有錯」
「在陷入那種狀況時我的……嘛、算了」

  在公會長面前說這種事也無濟於事。
  公會長看着我們兩人、「這樣啊」、的深深點了點頭。
  好像、在哪裡看過這樣的微笑。

「那麼、拉納君。現在要進入正題了」

  這樣說後、公會長把我的狀態表拿出來給我們看。

「您的簽名我就不客氣的收下了」
「這次連我自己都覺得簽得很好。不對，不是那個」
「？」
「看一下吧。你自己的狀態」

  我和普莉奈看向狀態表。
  在那之上是這樣的。

────────────────────

名字：拉納・普拉塔
人類：Lv65
盜賊：Lv20
HP：２３６
MP：０
攻擊力：１０２
防禦力：７８
敏捷：１５６
職業技能：開鎖Lv20、探測Lv20、追跡Lv20、地圖繪製Lv10、隱密行動Lv3、寶物探測Lv3
固有技能：【呼吸】可以吸氣呼氣

────────────────────

「Level！？」
「２０！？」
「HP！？」
「２００！？」

  我發出了被豆子炮打的鴿子一樣的聲音問。

「是是是是是搞錯了什麼嗎！？」
「沒有搞錯」
「那再來一次吧！？」
「好像已經做了三次了哦。這段對話也是」

「請冷靜下來」、公會長說。

「這狀態並沒有出錯。你的職業等級在僅僅一天內、到達了２０。如果是平常人的話一輩子…就算用盡一生也不可能到達的高等級」
「怎麼會…為什麼…」

  我茫然的自言自語、突然想到。

  不會吧。

「你應該已經知道了吧？你的等級一下子上升了的原因」

  我張開口、但卻沒能說出口。
  再次、吸一口氣、說。

「…【呼吸】」

「恐怕、是的」

  那個本以為沒有用的技能…

「因為這太理所當然了、所以大家都忘了。愈使用固有技能的話經驗值就會累積。以普莉奈君的【魔女的恩惠】為例，愈使用魔法的話經驗值就會累積。那麼拉納君。你的固有技能【呼吸】的效果是什麼呢？」

  呼吸…

  這樣想着、不禁咽了口水。喉嚨發出了「咕嚕」的聲音。

「『只要呼吸就能累積經驗值』…」

「好像就是那樣。而且、『並不只是那樣』。我們的神衪有點壊心眼──有點愛惡作劇。狀態表上記載的並不是全部的資訊。進行和【呼吸】有關的活動也會增加經驗值也說不定」
「【呼吸】有關…？」
「改變吸氣的方法、或是呼氣的方法、使用呼吸法、嘛，什麼都是喲」

  聽到呼吸法後，普莉奈在一旁「吸吸呼」的。
  我想那個有點不太一樣哦。

「現在暫且知道的事、【呼吸】是能提升等級的技能、就是這樣呢」

  公會長那樣總結、

「好厲害────────────────────！」

  普莉奈忍不住大喊了出來。
  猛烈地晃動着我的手臂和肩膀（順帶一提她自己的凶也在晃）、

「好厲害好厲害好厲害好厲害喲拉君！果然拉君你超級厲害啊！因為是拉君啊！因為是一直一直一直想當冒険者的拉君啊！」

  像是自己的事一樣、開心得流下了眼淚。

「太好了呢拉君、真的真的太好了呢。一直都是理想呢。這下子瑪麗醬也一定能好起來了」
「普莉奈…謝謝你」
「我也要努力呢！為了不要拖拉君的後腿、我會加油的！雖然已經在努力了、但我會更加努力的！」
「啊啊、一起加油吧！」
「嗯！」

  普莉奈「誒嘿嘿」的笑了。我也不由得的笑了。

「兩人都很可愛呢♪」
「真是天真爛漫呢」

  安娜桑和公會長溫和的說着什麼。

  安娜桑說、

「那麼。就如公會是絶對不會公開拉納君的固有技能一樣。拉納君你也要小心點。因為稀有技能本來就是會被人妒忌和羨慕的東西。被發現了的話就糟了呢♪」
「是的、我會注意的」
「那麼今天就到此為止了。第一天就辛苦了。住處決定了嗎？」
「不、還沒有的說」

  搖頭說着時肚子就「咕咕」的響了。

「…………不好意思」
「啊啦啊啦沒事的♪飯和住宿、我會幫你安排好的。金額就不用擔心了♪」
「誒、但是…可以嗎？」
「當然了。這是帶來了逃犯兩人和奴隷販子的情報的回禮喲♪」

  和普莉奈相視一眼、然後我們兩人向安娜桑低下頭。

「『麻煩你了』」

∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  那一晚。

  公會長和安娜桑請我們吃了晚餐。

  從公會長口中直接聽到的冒険譚是、充滿着血肉、十分有迫力的經驗譚。也告訴了我在街頭巷尾流傳着的冒険譚的『真面目』、真是有意義的時間。

  普莉奈在安娜桑那裡聽取了各式各樣的事情、什麼「我覺得距離有點太近了、不能拉近的話就試試撞上去吧、倒不如是說用那個武器撞上去，像這樣緊緊的貼近，啊安娜桑你在摸什麼啊，請不要這樣」之類的。真是喧鬧。

  為我們準備的房間、比我老家的房間還要大。
  累得精疲力盡的我在洗完澡後就像是史萊姆一樣癱在床上、然後聽到了「咯咯」的敲門聲。在這之前就從腳步聲知道有誰來了。

  我躺在床上說。

「可以進來哦」
「拉、拉君。那個…」
「怎麼了？」
「那個、那個、一起睡、可以嗎…？」

  剛想說「你是小孩子啊」時就想起這傢伙今天被抓走了。
  很可怕的吧。
  那也是呢。
  我微笑着。

「啊啊、可以喲」
「！謝謝你！最喜歡拉君了！」（譯：夜々ちゃん大好き！！）

「不用客氣」

  熄燈。

一起睡同一張床的我們、互相蠕動尋找最好的位置。（譯：對不起我想歪了）

  終於找到了的時候、彼此眼前的是對方的臉。

「呼呼…」
「呼呼…」

  我們情不自禁的笑了出來。

「總覺得這樣的話、和在老家時沒什麼分別呢」
「真的呢、真好笑」

  身為青梅竹馬的普莉奈常常來我家住。
  也有發生過我、瑪麗、還有普莉奈三人、一起睡在客房的特大尺寸的床上之類的事。

  普莉奈想起來後笑了。

「真開心呢。拉君、說着要最後才睡但結果是最早睡着的」
「那時候老師在白天時給我操練了。已經到極限了」
「瑪麗醬從大商人的客人那裡拿到過超厲害的寶石呢」
「那次真是很糟糕啊。父親誤以為是『向瑪麗求婚了』」
「結果好像只是借給她的還是怎樣吧」
「與其說是借給她的、其實是那個商人說『我想畫畫可以幫我拿一下試詆看嗎』。但是瑪麗誤會了然後超級高興的在旅館中跑來跑去」
「對對跑來跑去了」
「要說服瑪麗把那個還回去才是最辛苦的」
「那個客人的反應呢？」
「他笑了喲。現在也是很重要的常客。瑪麗真的、很有吸引客人的天賦…雖然四周的人很為她操心…」
「總是掛着像是盛放的花一樣的笑容呢…」
「啊啊…」
「絶對要救她呢、拉君！」
「沒錯呢」

  互相點了點頭。
  然後普莉奈盯着我、臉紅了。

「拉君、那個呢…」
「嗯？」
「那個、那個呢…」
「怎麼了？」
「……唔……」

  普莉奈把眼睛閉上抬起下巴。像是在祈禱一樣。
  她在幹什麼呢。
  啊、是魔導士的嗎？祈禱之類的？

「………」
「………」
「………要早點睡哦？」
「………呼啊？」

  我把身體轉向另外一面說、後面傳來了普莉奈嚇了一跳的聲音。
  緊接著、有什麼東西撞上了我的脊椎。大概是普莉奈的額頭吧。

「……拉君你這個笨蛋」

  什麼的我可沒有聽到。

  真是的。
  最近變得可愛了身體的成長也很厲害、對着青梅竹馬心跳不已、我也變得奇怪了。
  臉有點發燙了、隔了一會兒才睡得着。
∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽∽
  翌日。
  挑戰地下城、第二天。

  在地下城公會找到安娜桑然後向她打招呼。
  是為了在昨天事先說過的那件事。

  進到裡面的房間後、安娜桑馬上笑着問。

「那麼、來決定職業吧♪」

  拉納・普拉塔。在挑戰地下城的第二天、沒想到已經轉職了。