「愛莉西亞、就跟你說了放棄了吧。對手太壊了、我們對付不了」
「放棄！？　我不要！那個東西很重要的呀！」

來到迷宮都市，已經超過一個月多了。
我已經完成了Ｃ級冒険者的升級任務，現在正和Ｂ級和Ｃ級的冒険者們組隊潛入迷宮。
和熟♂練的大叔冒険者們一起潛入迷宮。
哎呀，順利，順利。
經♂驗♂豐♂富的大叔果然厲害呢。

……明明應該一路順風的。

「就算跟我說那東西很重要我也沒辦法啊……倒不如說多虧那個怪物被那隻杖吸引了注意力才得救啊、我們」

現在應該正在致力地修建著校舍吧我們的母校。
來到達利斯自傲於大陸的魔法学園的訪客是來自於達利斯古往今來的同盟国，水靈湖都薩奇斯塔的留學生。

來到迷宮都市之後過了一段相當長的時間，才終於從Ｆ級升到Ｅ級冒険者的水之魔法使。
不怎麼可靠的治癒師一人，就在我們的隊伍裡。
哎呀，不過不怎麼可靠這點也是預料中了。
水之魔法使的存在很貴重。
雖然是個只是治療個擦傷就會滿嘴抱怨說「累了啦」的傢伙就是了……忍耐，忍耐！

「修亞！喂修亞！那是杖呀！！！是我的杖呀！魔法使的我沒了杖的話接下來該怎麼辦呀！」

啊，順便自我介紹下，我叫修亞・紐傑倫。
達利斯的紐杰倫男爵的嫡子，是火之魔法使（SINGLE MASTER）。

最近變得吵得煩人的水晶桑被我留在迷宮都市的旅館裡了。因為在乍看之下不過是個既普通又臟兮兮的水晶，一點值錢的感覺都沒有所以應該不會被人偷走吧……大概。

「還問該怎麼辦啊……買個新的就可以了唄、愛莉西亞。直接告訴那邊『杖沒了』就好了。你的話無論要多少零用錢那邊都會給的吧。畢竟你的国家是───」
「───修亞。說得太過分了喲」
「抱歉。是我輕率了啊」

從在格爾修魔法学園遇見愛莉西亞開始數起來已經過了一年幾個月了。
在這段說長不長說短不短的時間裡，我漸漸明白。

這個人很優秀。
這位來自薩奇斯塔名為愛莉西亞的留學生非常非常優秀。
確實她魔法技術說不定很一般，但我覺得就算是一般也足夠了。

愛莉西亞頭腦比我好很多。不僅成績在學年中一直都是數一數二的非常優秀，而且還幫助教師棟的老師做魔法研究。
認真勤奮學習的她總是被稱為達利斯的學生應當學習的榜樣，她也另外擔任著他国留學生們的代表。
明明這麼優秀，這傢伙卻好像還不滿意那樣子的自己。

她性子頑固，一旦決定了以後就不會改變心意，固執得無可救藥。
她這樣子的性格我在遇見她以後很快就知道個一清二楚了。因為啊她明明是個有錢人卻還將我欠她的錢背熟到連個位數是多少都記得呢。
然後，我知道在這麼優秀的愛莉西亞心目中有個可以說是競爭對手的存在。

這學校一年分成三個學期，而每個學期都會在揭示板上貼出成績。
她在看自己的成績之前，都會以一副像是要吃掉誰似的氣勢緊緊盯著某人的成績看。

「愛莉西亞。如果是我的話也會把自己的杖看得很重要。但是、你試試考慮一下現在的狀況啊。那個看起來很強的怪物注意力都放在你的杖上面了。杖和命、哪個重要根本連比都不用比。肯定是命最重要」
「……咕、那個骸骨。為什麼會對我的杖感興趣呢……」
「別問我」

愛莉西亞總是在和心中的某人戰鬥。
愛莉西亞眼裡好像有個不得不追上的存在。
在我還債的期間裡，被像是奴隷一樣支使的我在愛莉西亞身邊不斷觀察她固執的模樣，然後連想也不用想就知道了愛莉西亞心裡想著的人是誰。

───学園史上最大的問題兒，被那個丹寧古家送進來的現實豬人。
在知道後我傻眼了。
明明追上那傢伙什麼的根本就不可能。

「可能那個怪物。生前是個魔法使呢。而且樣子像是劍士的感覺所以說不定是魔法劍士之類的─……開玩笑啦。別瞪過來呀……」

現在的格爾修魔法学園裡唯一一個丹寧古。
統領達利斯軍的丹寧古家的人根本就不會來学園這種地方。
雖然以前丹寧古家那些被扣上無能烙印的人們好像也有來過学園上學……但據說在昔日被判為無能的當今丹寧古公爵在戰場上讓才能開花結果後，沒過多久丹寧古家就決定就算是無能也不會把丹寧古家的人送到學校去。

騎士国家達利斯的盾和矛。
盾為王室騎士（Royal Knight），矛為丹寧古。
丹寧古作為背負著戰鬥宿命的風之一族，生於丹寧古家的孩子在１２，１３歳就會被直接送到戰場上，在最前線和帝国的人們戰鬥。有時候還會聽到消息說年紀比我還小的丹寧古在統率著軍隊裡的大叔啊。
真慘吶。
丹寧古家的人真的───一點自由都沒有。

所以我在最初入學時很害怕喲。
那個丹寧古和我同學年，而且聽說又是在魔法實技考試中歷代得分最高的怪物。
事實上他就是個在入學後就讓老師在課堂上教無可教雙手投降的天才兒。

但是，他也如傳聞所說的一樣是個最惡劣的問題兒。
他所搞出來的事件多得數不過來。
学園裡的所有人都害怕他，每個人都極力避免和達利斯的墮落神童扯上關係。
格爾修魔法学園的異端兒，墮落的神童，達利斯的恥辱，現實豬人，丹寧古活生生的恥辱等等等等，他擁有著這些各種各樣的別名，但在某一天，他好像發生了改變。
從減肥的那一天開始，他有時候會和老師們說話，有時候會教平民使用魔法，和以前的他相比根本就是判若兩人。

我想。
除了從者桑以外，最早發現那個變化的人恐怕就是愛莉西亞了。
我還有一瞬間把嘴裡說著什麼「眼神變了」的她，看成了是丹寧古的跟踪狂呢。
真有點讓人退避三舍啊。

「要真是魔法使的話就更惡趣味了………死後還留戀著生前的事情什麼的……哪裡配得上做魔法使呀……」

然後，那起事件。
襲擊格爾修魔法学園的怪物以及和傭兵們的一場衝突。
不知從哪裡來的香水被運進了学園和將校舍破壊掉差點就釀成大慘事的某傭兵存在。
那些事背後是由帝国主導的或者是其他人主導的等等傳言滿天飛，但事實是怎樣就不知道了。現在也還在調查中。

啊啊，對了。
說回那傢伙的事情。
接著，他將DRAGON擊落了。
將極少會出現在南方的DRAGON擊落了……接著他就消失了。
DRAGON SLAYER的榮譽，拯救了学園的救世主等等全部都沒有收下來，那傢伙就直接消失了。

他應該真的是有什麼想法吧，但下級貴族的我可不明白生於公爵家的大貴族腦子裡想什麼。
不過為了找到他瑪魯狄尼樞機卿以達利斯王室的名義在大陸南方各国派發了懸賞令這種不得了的東西。我在來到自由連邦之前所看到的懸賞令多得我數不過來。Maa那也就代表達利斯王室有多麼認真地在找那傢伙了。

那麼，接下來的話又要回到愛莉西亞和丹寧古之間的關係上面了。
頑固地遵守著風之引導（WIND GUIDANCE）的達利斯大貴族，丹寧古公爵家和薩奇斯塔的王族與貴族的關係───有點複雜。

「喂修亞小子。可以讓那邊的小妹妹閉嘴嗎。我們把Ｅ級冒険者這種累贅帶進這裡來可不是為了讓她在這種場合嘮嘮叨叨地吵個不停啊」
「對、對不起………她是第一次進來這種迷宮……而且杖被搶走了讓她整個人都慌了……」

被大叔冒険者用恐嚇的語氣責罵，要我們注意一下。

確實如他所說，現在不是逃避現實的場合呢。
我們現在身處昏暗的迷宮洞穴中。在巨大的石頭下縮起身子，盡量躲起來不讓對面的巨大骸骨劍士發現。

「聽好了、愛莉西亞小妹妹。搶走你的杖的那個骸骨騎士。它是這個迷宮的迷宮主。在這麼淺的樓層出現固然讓人驚訝……但冒険者公會可是嚴令禁止冒険者討伐那個怪物。畢竟這裡迷宮都市悠尼巴斯是利用迷宮主來控制迷宮的崩壊。Maa不過不管怎麼說我們都沒有打倒那個迷宮主的戰力所以說這些都沒用」
「……」
「愛莉西亞小妹妹。你想死我也不會攔你、但別把我們拖進去。如果小妹妹堅持要把杖搶回來的話、那麼那個迷宮主肯定會把我們所有人全部殲滅吧。畢竟殭屍系的怪物執念很深啊、而且如果是迷宮主的話就更加厲害了。聽懂了嗎？　而且來到這裡來也是小妹妹你自己的要求」
「……」
「幸運的是白天快要來了、那傢伙應該快要回去迷宮核所在的最下層吧。等下找到空隙後就撤退」
「怎麼會……那我的杖……」
「魔法使的話準備好預備的可是常識。作為冒険者居然連預備的杖都沒準備，失格也要有個限度吧、不過話雖如此、要是小妹妹不管怎麼樣都非得要那支杖不可的話───」

我們視線前方的那片黑暗中，可以看到不斷發出令人膽寒的聲音的巨大骸骨劍士的背後。
那個是迷宮都市悠尼巴斯周圍星星點點的迷宮之一，Ｃ級迷宮「理想之墓場」的迷宮主。
切，真是運氣不好。
那個怪物不知幹嘛來到了上層這裡來。
發現了我們之後就不知為什麼非常執著於愛莉西亞拿著的杖，真是搞不懂它。

「───那麼你就去冒険者公會以任務的方式發出委託吧。反正剛好城裡現在、有幾名特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）。說到能夠以不殺死那個迷宮主的方式搶回杖的冒険者的話……有雷魔法（LIGHTNING）和戰斧（ARNOLD），火炎淨炎（ARC FLARE），還有就是極道隊和……Maa、接下來你就自己去調查吧。畢竟小妹妹，姑且也是個冒険者吧？」
（譯：ARNOLD，阿諾，州長（誤））