開始是突然的。
最上級的闇之魔法一瞬間就製造出一片連一絲光線也無法透進的黑之世界。
被困在黑暗之中的是一名依然面帶笑容神色不變的青年。

「真麻煩啊。為什麼我突然、非得要被襲擊了呢？　吶異国之人、喜歡暗闇的闇之魔法使找我有什麼事呢？　如果是在知道我是涅梅西斯的公會長的基礎上而行動的話───」

遭到襲擊的青年冷靜地分析著狀況。
因工作關係，或者甚至連理由都沒有而被襲擊是經常有的事。
但是，他還是第一次遇到像這樣子突然被奪走視野的狀況。

「───別笑死人了、南方最強的公會長只有這點程度的力量？　還是說是在隱藏著力量呢。雖然那小子警戒過人家要小心、但看樣子這不是連驅散人家的黑闇都做不到嗎」

聽得到融入黑暗之中的襲擊者的聲音。
聲音的主人不是男的。
是女性，而且聲音裡還留有點稚氣。
但是青年並沒有輕視襲擊者，也沒有陷入恐怖之中，只是一動不動地面對著大概就在前方的能力超凡的闇之魔法使。

「北方的人、嗎。如果是因為我對北方的憎恨而來襲擊的話那麼大概就是德斯托魯的暗殺者吧」
「人家姑且算是北方陣營的人喲。雖然現在的立場有點複雜就是了呢」
「北方的魔法使嗎。居然隻身一人來襲擊我，真是愚蠢⋯⋯不過這次的襲擊不是帝国的意思吧、大概是其他什麼人出錢指使的吧。幕後的是誰我心中有幾個頭緒、可是他們全都沒有能耐能夠將像你這樣厲害的魔法使當成棋子指使」
「腦筋轉得真快呢⋯⋯話說、居然說本小姐是他人手下的棋子？」
「沒錯、棋子。選擇用這種迂迴的接觸方式也就是說、你大概是來傳遞某人的信息吧？　呵、聲音有點生氣了呢。看樣子是說中了」

至高的Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的擁有南方冒険者公會本部公會長地位的青年陷入了沉思，沉默了。
雖說身在黑暗之中，但這沒什麼好害怕的。
畢竟───青年很強。
畢竟───青年擁有壓倒性的異能。
畢竟───青年是世界上只有六人的無敵冒険者。

紅蓮之瞳（ULTRA RED）相信自己的力量是絶對的，僅僅只此而已。
所以青年等待著襲擊者說話。
雖然就這樣擊退也不是不可以，但他很想知道到底是誰將少有的有骨氣的刺客送過來。

「受不了了。南方的公會長是人家討厭的類型。還是簡要地說完快點讓事情結束算了」
「那就好。畢竟我也很忙呢⋯⋯那、到底是誰派你過來的呢？」
「人家有來自史諾丹寧古的留言。那小子現在身體不怎麼能動所以人家才會特意過來」
「⋯⋯等等。他把這麼兇惡的闇之魔法使作為使者派到我這裡來？　⋯⋯好過分啊、應該是我們冒険者公會賣他人情才對。本來還想著現在被南方通緝的他如果過來這邊的話就由我們保護、所以才發出公告說要給予他特Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）的稱號⋯⋯⋯難道說他、沒有察覺到我們的意圖？」
「關於那個。那小子說了，『太感謝啦、這下子就不用為吃的煩惱了』」
「對於珍貴禮物的感想居然只是不用為吃的煩惱啊⋯⋯看來和傳言一樣對付這人用普通的方法不行啊。可是、為什麼像你這樣能力高強的魔法使會跟隨著史諾・丹寧古呢。我明明還沒收到報告說他結交了同伴」
「人家和他只是利害一致才不是什麼同伴。對呢、在某種意義上⋯⋯還可以說人家恨史諾丹寧古到想殺他的地步哦？」
「聽上去、你們的關係真的非常不可思議啊」
「誒誒、就是那麼回事喲。好了、人家要告訴你他的要求咯」

青年在黑暗中輕輕笑了一下。
從達利斯消失無踪的英雄終於過來接觸自己了。
不錯。非常───不錯。
青年一直在焦急地等待著這一刻。
出生於那個丹寧古家的風之神童，達利斯根本就沒有能耐容得下他。達利斯是一個衰退的国家，早已是個大勢已去的大国。至少沒有足夠的能耐繼續再當南方四大同盟的盟主。

「隱藏在這街上的───」
「好了、到此為止吧我就不奉陪和你聊天了襲擊者───」

青年對自己持有絶對的自信。
因為他至今無論對上什麼人都是以常勝不敗的戰績升到現在的地位。

「不懂禮儀的傢伙───居然選擇這樣的人做使者、足見那個DRAGON SLAYER有多麼地人才不足了。Saa、就讓我看看你的樣子吧」

青年取下掩蓋著左眼的眼帶，露出釋放著赤紅虹彩的瞳孔。
不過如此簡單的一個動作，青年就做好了使出全力的預備。
不可能會弱。
站立於數以萬計的冒険者的頂點的存在，絶不會允許被如此輕蔑。

「勝利降臨於眼前（GRILL FIRE DANCE）」
（譯：GRILL FIRE DANCE，烤火之舞⋯？）

持有異能統治世界。
站立在冒険者頂點的Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的力量的一端將被顯露出來。
不同於借助精靈之力的魔法，這是可以稱之為贈物（GIFT）的世界之力。
在簡潔的詠唱響起的同時，濃密的黑闇漸漸被極小的火炎吞噬。

（譯：天照 原來是萬花筒啊（不））

襲擊者不禁倒吸一口氣，心想著那瞳孔真美麗。那力量也讓她有種令人懷念的感覺。

只要進入了視野，無論是什麼都會歸還灰燼的神秘魔眼。在古時失落的異能之力。
原來如此，不愧是Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）。

襲擊者，娜娜托莉潔想起了自己親手栽培的三銃士中的唯一女性。說起來那孩子也是Ｓ級冒険者（TOP RUNNER），那樣的話作為同格的這個男人也不可能會弱呢，娜娜托莉潔心想。

「下賤、差勁爛透了你。居然想強制偷看淑女的身姿什麼的⋯⋯⋯不過、真的和那小子說的一樣呀。進入視野裡的話魔法也好還是什麼也好都會著火的神秘魔眼。本來還以為是失落在很久以前的神話故事⋯⋯」

黑闇被驅除，光明漸漸返回到黑暗世界中。就連施展在公會長旁邊的眾多公會職員身上的靜止魔法也因為青年的魔眼而歸還至虛無。
在這片稍微取回光明的夜之世界中，青年左眼釋放出來的赤紅虹彩散發著格外異常的存在感。

「真是驚訝啊。看到我的魔眼後沒有動搖的人你還是第一個。而且你外表雖然可愛得像個人偶一樣、但也無法完全抹去藏在你內在的噁心感覺啊襲擊者」
「計劃中斷咯。說實話呢、人家對那小子的計劃根本就不感興趣喲。而且人家居然會按照那小子說的來行動真是難以置信啊、真的。什麼嘛？　那小子、明明才剛剛從那個重傷醒過來就突然命令本小姐什麼的真是難以置信呀。他究竟有沒有自覺自己的命被人家救過來了呢」
「⋯⋯這個又、真是意想不到啊」

年輕的公會長感到難以置信。
站在自己和公會職員們之間的少女顯然就是不久前奪去光明的襲擊者。

明明就已經用左眼捕捉那個秀麗的身子，左眼的魔眼現在也毫無間隔地不斷攻擊她───襲擊者卻毫不費事地打消了魔眼的效果。

可怕的危險存在。
比起以前為敵的吸血鬼更要難以對付。
這個少女，到底是什麼人？至少可以確認不是南方的人。
散發出如此不詳氣息的闇之魔法使絶不可能會不為人知的。

「雖然以前就聽說過這個迷宮都市的傳聞、但你們做得太過分了喲」

來自她身上的敵意在不知不覺間消失了。
青年告訴驚慌失措的冒険者公會職員們說「你們別動」，然後嬌小的襲擊者和青年擦身而過時開口說話了。
輕得只有青年才能聽到的聲音。

「人家才剛來到這城市，自己也是半信半疑。但是，畢竟被那小子拜託了⋯⋯會完成最低限度的工作喲、畢竟約定好了───」
「什麼───」
「───」
「⋯⋯⋯⋯⋯⋯ッ？」

聽到在耳邊低聲的話語後就整個人僵住了。
青年大睜眼睛，呆然望著空中。
常勝的青年，表情像是在說難以置信似的驚慌失措起來。
但是，嬌小的襲擊者繼續細語。

「───、───」
「⋯⋯⋯⋯怎麼可能⋯⋯ッッ！」

最後說完「這就是史諾丹寧古給你的留言喲。呵呵，人家是那小子手下的棋子這句話，確實沒說錯呢。雖然很可氣就是了」之後，嬌小的少女便輕輕跳起來飛到空中去了。「等，等等」公會長回頭想叫住她，可是他已經找不到少女的踪影了。

「⋯⋯⋯⋯不會吧說真的嗎、開什麼玩笑啊ッ！」

　　・　　　・　　　・

「蘭格朗姆大人！您沒事吧！」
「公會長！請問要去捕捉那個無禮者嗎！？」
「⋯⋯問題大了！為什麼之前沒有發現！現在、各迷宮中殭屍怪物異常發生的理由我知道了！媽的ッ！為什麼我一點也沒有察覺啊！」

總是沉著冷靜的公會長的變化，讓公會職員們混亂起來。

「公會長！請問出什麼事了嗎───！」

如果說言語中存在著暴力，那麼她所編織的話語肯定就是惡魔的話語了。
將覆蓋左眼的眼帶重新戴好，迷宮都市悠尼巴斯的最高權力者取回了冷靜。現在不是驚慌的時候。
雖然還沒百分百肯定，但可以理解那個就是最近在許多迷宮中出現異常現象的理由。不，除那個以外就沒有其他理由了。
然後，如果少女所告知的一切都是真的話───。

「盡快撤離啊ッ───叫冒険者們ッ！！我們必須保護他們ッ！從現在起、我以公會長蘭格朗姆・蘭格朗姆的名義嚴禁Ａ級（SECOND RUNNER）以下的冒険者探索迷宮ッ！」
「為什麼！您這是突然怎麼了啊ッ！！」
「立即派出職員到各迷宮去叫探索迷宮的冒険者們盡快撤離！聽到了嗎！現在馬上派人去！！接著───」

要遭受報應了。
要遭受來自一直管理至今的魔境中的壯烈報復了。
因為是比任何人都熟知迷宮都市的公會長所以很快就明白了。

「───就是史諾・丹寧古！達利斯的DRAGON SLAYER現在就躲藏在這個城市中！不管用什麼方法也好都必須要找到他ッ！！把消息傳到城市裡去，說『將他直接帶到我面前來的人將會得到達利斯王室所提出的雙倍賞金』！！他應該非常清楚───！在我們管理下的二十四迷宮之中到底哪個地方發生著異變ッ！時間緊急！叫城市裡Ａ級冒険者（SECOND RUNNER）以上的冒険者們到我的房間裡集合ッ！要叫到所有人！告訴他們說是我叫他們過來的！！就算跟他們說『如果不肯來的話就會被剝奪作為冒険者的所有權利』也沒關係ッ！！！」