「啥啊撤離？　咱都計劃好了接下來要進去探索啊！瞧啊為了備齊這些裝備你知道咱的錢包出現了多少次赤字啊！」

在荒涼的荒野中像是個大裂口一樣大開的洞穴裡有一條深入昏暗的地下，緩緩的斜坡。
被稱為迷宮的魔境入口處有一道張開著的結界，裡面的怪物出不來而人類卻可以自由出入的這裡對冒険者來說就和樂園（PARADISE）沒什麼分別吧。

「那種事老子哪知道啊！剛才、冒険者公會對所有迷宮發出了撤離指示！這個迷宮位置偏僻所以被職員拜託了要老子到這裡來傳話啊！Saa、滾開！老子要用這個魔道具給潛入迷宮裡的所有人傳遞公會長的指示！」

我觀望著從這個用來積蓄力量最理想不過的理想鄉（ARCADIA）像四處逃竄的小蜘蛛一樣陸續地出來的人們。

（譯：ARCADIA，理想鄉）

「喂喂在那個乳臭未乾的小子當上了公會長之後這已經第幾次啦！秘密主義的Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）！這次又怎麼啦！？　那傢伙到底在想什麼啊！」
「少廢話！公會長的命令是絶對的！」

悠尼巴斯的冒険者對雷古拉姆・蓮古拉姆（涅梅西斯的最高權力者）。

那個年輕的公會長的命令根本就違抗不了。對冒険者們來說，公會長這有如雲上般遙不可及的存在所說的話是絶對的。
不過，按現狀來看闇之大精靈桑應該有確實地成功接觸到公會長吧。姑且可以放心了。

「所以呢！？　這次又要以啥理由把咱轟出迷宮啊！」

屏住呼吸。
誰也沒有察覺到我們，也察・覺・不・了・我們。
處於這個地方的所有闇之精靈正在借我力量。

「……老子聽說、明天好像要一個角落都不漏地重新調查所有迷宮。隊伍由Ａ級以上的冒険者組成、好像連公會長自己也會出陣調查！而且聽說還向鄰国傳了什麼話！這些話還是回到城裡再說吧！城裡不知幹嘛熱鬧得瘋起來了啊。吵著什麼那個DRAGON SLAYER現身了、什麼發現了新種怪物之類的啊。是真是假就不清楚了、不過公會長好像有話要親自告訴我們！」

───和預想的一樣。
考慮到那個萬事謹慎的公會長的性格，很容易就能猜中他會花一整天來準備攻略迷宮。

就我調查所知，現在在這個迷宮都市附近的確實實力者就只有Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的他了。
而冒険者公會的其他戰力我看應該就是十幾人的特Ａ級冒険者和Ａ級冒険者吧。

不過當然了，也有可能會出現其他的實力者。
在公會長知道了那個的存在的這個時點，他十分有可能已經向鄰近諸国傳話要求援軍支援了。

那樣的話特別是密涅瓦。
和自由連邦国境相連的那個大国要是聽到這個的話，說不定明天就會到達悠尼巴斯了。
但是那也來不及了，太遲了。
有一天時間，就足夠了。

「……公會長是想打戰嗎？　那樣的話對手是───喂……你們、沒見過的臉孔啊！？」

嗯，那麼。
從剛才開始荒野上就不時地可以看到一兩個好像裝扮成冒険者潛入迷宮的反逆公會的成員們。
他們在大規模地活動著也就意味著帝国的三銃士，多萊巴克・修泰貝爾特也已經潛伏在城裡了。
多萊巴克絶不會原諒愚弄帝国的反逆公會。
反逆公會的成員和多萊巴克之間的戰鬥應該即將在悠尼巴斯裡開始吧。然後就在反逆公會的BOSS把大怪盜桑交給多萊巴克的時候，他就會解放力量。

那樣的話就THE END了。
就算有闇之大精靈桑的說服，他也必定會將反逆公會連帶這個城市一起整個擊潰吧。

「別和他們作對。那些人是臭商人們飼養的傢伙」
「っ切。為啥反逆公會的人也來潛入迷宮啊。一切都是在現在那個傢伙當上了公會長之後才變成這樣的。自由連邦的兩大組織、反逆公會和冒険者公會不應來往過密的規矩到哪去了啊」
「所以我們才發生起爭執吧。達利斯和我們是……」

那種騷亂還是饒了我吧。
所以還是加油努力到最後吧。

對於擁有（知曉）動畫知識（如何迴避悲慘未來）的我來說，這裡大概就是終點（LASTEPISODE）吧。

（譯：LASTEPISODE，大結局）

「……っ……！……」
「…………！！」

一邊觀望著匆忙趕回到城裡去的冒険者們的背影，我一邊確認了下自己的身體。
手臂瘦下來了呢。
畢竟幾乎睡足兩星期了所以也沒辦法就是咯。

「……噗嘻噫」

嗯─。
瘦成這樣，噗嘻噗嘻說話的話實在有點不倫不類呢。
遺憾啊。

「好了、該是時候了吧」

我醒過來的時候，身邊就只有闇之大精靈桑和夏洛特在。
試著問了下那個使出全力壓制我的麻煩風之大精靈桑到哪裡去了之後，聽她們說那傢伙好像是離家出走了。
大精靈離家出走到底算什麼啊。
中學生嗎。
好像是因為闇之大精靈桑一直都在身邊的關係而感到壓力山大，那傢伙頭上都禿了一塊，整個身體都瘦得皮包骨了。

詳細的我還沒問，不過夏洛特和大精靈桑們之間好像發生了各種各樣的事。我預定今後去問問聽聽看。

「───那麼我們走吧夏洛特。開始第一次的……大概也是、最後一次的迷宮探索」

在我身邊的是手上拿著一袋滿滿是POTION（譯：藥水）和藥等等東西的袋子，用力點頭的心愛從者桑。