在冒険者從聳立在荒野中的眾多迷宮中逃出來的期間，有兩名少年和少女潛入了迷宮。
Ｃ級迷宮「理想墓場」（DYING MESSAGE）理應是個普通的迷宮。

（譯：DYINGMESSAGE，死亡信息）

至少在這個連Ａ級迷宮都有的迷宮都市之中，「理想墓場」（DYING MESSAGE）理應只是一個毫無特點，一般只有實力快要接近中堅的冒険者才會挑戰的迷宮而已。

但是，那個地方就是一切的開始。

「───那個、史諾大人。您覺得亞爾托安傑大人到哪裡去了呢？」

從這一刻起，動搖世界的大事件要開始了。
少年綽號「───」的傳說要開始了。
將迷宮都市的公會長，沉睡於理想墓場（DYINGMESSAGE）最下層的───，三銃士，所有一切都捲進來───之後被稱為迷宮都市的革命的英雄錄。

不去冒険的冒険者。
由從幕後支配自由連邦的大商人們所組織的反逆公會。和被冒険者公會南方本部指定為Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的光榮的空白。

「亞爾托安傑只是在鬧點彆扭哦。因為夏洛特和闇之大精靈桑很快就成為了好朋友嘛。不過、沒事的。它現在肯定也在看著我們哦、絶對沒錯」

狩獵場正一步步成型。某人的狩獵場正一步步落成。
將全部冒険者從荒野的迷宮裡驅逐出去的那裡是無人的荒野。
連真心用意都沒告訴給自己請求協力的闇之大精靈聽，少年們就僅僅兩人自己前往迷宮。
因為她還未是自己的同伴。畢竟她是支配著半邊大陸的大帝国的大精靈，理所當然不是真正的同伴。

「嗚嗚⋯⋯在史諾大人沉睡的期間我無意中稍微對亞爾托安傑大人冷淡了點了⋯⋯⋯雖然心裡明白他做的全部都是為了我，可是⋯⋯⋯啊っ、史諾大人、您傷口っ」
「⋯⋯這一點不算什麼哦。因為、夏洛特。我們接下來───」

少年毫不在意右臂上裂開的傷口，繼續踏步前進。
身體狀態並未恢復到最佳。魔法的感覺也並不敏銳。
但是，也要前赴死地。有不得不去的理由。有不得不趕緊過去的理由。有繼續踏步前往迷宮深處的理由。
魔道大国的遺物就在那裡。
為了斬斷憂慮，少年繼續以迷宮的最深處為目標前進。

「創造出魔法的魔王大人───連我也知道的童話世界的故事⋯⋯他真的被封印在這個迷宮裡嗎？」
「真的在哦、就在這個迷宮深處。倒不如說他應該已經蘇醒過來了吧？　⋯⋯夏洛特。你怎麼好像很興奮啊？」

節目是一個接一個的連戰，一切都緊繫著死鬥。
雖然連外部魔力裝置（脂肪）都沒有，但他也從不覺得能夠總是如願地依賴那個東西。

轉生豚公爵所以這次說了喜歡你。
那麼，接下來就輪到從者的回合了。

「因為呀、難道史諾大人不知道嗎！？　魔道大国密涅瓦的初代国王！白翼之魔王大人（WHITE WING ELEMENTAL MASTER）！據說那位大人───知曉未來───」