「要我們快逃？到底怎麼了？」

「誰知道呢、似乎並沒有告訴我理由、話說從我們回到旅店開始突然就變得沉默起來了⋯⋯這樣的情況很少見啊」

「修亞的水晶朋友還真是性情多變呢」

若是平時的我、一般都會按照水晶說的去做、但這次想要稍稍反抗一下啊。無論怎麼說、似乎是要發生什麼大事啊。
丹寧古的事也是像那樣、對於那個公會長準備要做什麼、有了些興趣呢。
有點好奇心過剩了。
⋯⋯說不定我也是被街道上的那份熱情所感染了。

「那個說不定會跟突然被從迷宮裡趕出去的事情有關呢。⋯⋯哈啊、明明如果能在那個迷宮裡再待久一點的話說不定就能取回我的手杖了啊」

「喂──、水晶怎麼了？⋯⋯不行啊、沒有反應。是不是睡著了啊」

像之前一樣出現龍的話就麻煩了、不過再怎麼說這裡也還是冒険者公會總部、涅梅西斯所在的迷宮都市。
以及我們所在的馬車還是在有著作為Ｓ級冒険者（TOP RUNNER）的公會長與許多經驗豐富的高位冒険者所在的第一區域。
醫療設施也有很多、我想已經沒有比這裡還要安全的地方了。

「嘛、多少也已經明白了一點了。晚上公會長是預定了要說明理由的吧？」

「是啊。以公會長的名義由冒険者公會正式發表。」

「那麼再怎麼想也無濟於事了。如果是這種會被時間埋沒過去的謎題的話、把時間騰出來會更有建設性呢。因為、修亞啊───」

正如艾莉西亞所說、原因已經明了。
冒険者公會南方本部、涅梅西斯已經發出了聲明。
那似乎還是由涅梅西斯的公會長親自進行說明。
說實話、我還是有些坐立難安。
因為那可是那個公會長啊？
優雷姆也是、我的紐凱倫領也是、雖然同樣有冒険者公會、但那位可是那些公會所無法比擬的最上位的公會長啊！
而且那還是要將現役有名的Ｓ級冒険者命令存在於荒野中的二十四迷宮中的冒険者們撤退的原因發表出來。

不僅是我們這樣的新手冒険者、還將那些為了潛入Ａ級迷宮而組隊的做了精心準備的高位冒険者們也叫了出來。不惜造成巨大的損失。
那個理由、到底是什麼。
或許是發現了新迷宮什麼的、各種傳言傳播開來。其中甚至還有以從豚公爵進化、變成了豬人的丹寧古為中心的怪物軍團遵從著他的命令要對優尼維斯進行侵攻什麼的、這樣荒誕無稽的傳言、我們都笑了出來。

墮落的風之神童（Slow・Dening）。

那傢伙還是豚公爵時代的傳言似乎都傳到了迷宮都市。

「───能離開城鎮的出入口似乎全都被公會職員們看守起來了呢」

「是公會長蘭格朗姆的決斷啊。我想是有著很重要的理由吧！」

正如艾莉西亞說的那樣、現在已經不允許我們離開這個迷宮都市。
因為公會職員看守住了所有連通外部的出口、所以無法離開城鎮。
並且做出這樣的指示的似乎就是公會長。

「阿啦、還真是偏袒公會長呢修亞。但是我、對於這次的事件有些意見呢。我聽到還有高位冒険者們被任命了無法拒絶的特別任務這樣的傳言⋯⋯違抗公會長的命令的話就要剝奪冒険者資格什麼的感覺有點過分呢」

艾莉西亞似乎對那樣的公會長有些意見。
不知什麼時候已經站了起來、望著窗外吐出話語。
不過雖說是窗外、可也只能看見狹窄的胡同就是了。

「第一次見到的時候是看到了一個溫柔善良的男人、但還真是相當強權呢。不過應該說不是這樣的話就不能勝任涅梅西斯公會長的職務了嗎。話說那個時候也是想要給我提供守衛、提供最高級的住房什麼的真是煩人呢⋯⋯吶、修亞。公會長到底是怎樣的人啊？」

「你真是⋯⋯在公會登錄冒険者的時候職員有進行說明了吧？在冒険者公會的歷史中也是很稀有的最年少的成為涅梅西斯公會長後進行改革的代表。紅蓮之瞳（Ultra Red）、Ｓ級冒険者、公會長蘭格朗姆」

「紅蓮之瞳。話說公會的職員是有在激動地說著呢⋯⋯」

「激動？⋯⋯啊啊、的確是有傳言說優尼維斯的公會職員大半是公會長蘭格朗姆的強烈支持者」

「不過還真是奇怪呢。吶、修亞。為什麼那個公會長會被稱為紅蓮之瞳呢？我見到他的時候是漂亮的藍色瞳啊、雖然左眼上是戴上了眼罩」

「藍色瞳？」

「是啊。實在是看不出為什麼會是有著紅蓮之瞳這樣有著巨大影響力的名號的人啊⋯⋯是呢、豚史諾豚的朋友⋯⋯給人的感覺有點像那個叫做維遜・格雷特洛德（Vision・Greatlord）的人」

絞弄著頭髮、像是回憶著什麼、艾莉西亞這麼說著。
哦豁、涅梅西斯的公會長跟那個金毛有點像嗎⋯⋯⋯
⋯⋯⋯
嗯？
漂亮的藍色瞳跟那個金毛有點像？
還有、溫柔的男人？
從剛才艾莉西亞的話中感到了違和感。
就像是艾莉西亞見到過公會長一樣───

「───吶、艾莉西亞⋯⋯、你難道說、和公會長蘭格朗姆⋯⋯涅梅西斯的公會長見過面嗎？」

「啊啊。在涅梅西斯進行冒険者登錄的時候見到了呢。察覺到我的身份的公會職員帶我到了涅梅西斯的最上層───」

王族什麼的、那些傢伙還真是遲鈍。
雖然姑且算是達利斯的下級貴族的我卻給人以平民的感覺的話是沒辦法這麼快同意的、王族的話就效果拔群啊。
僅僅是一名冒険者的話是不可能見到冒険者公會的高層的。
而且還不是一般的冒険者公會、公會長蘭格朗姆可是在冒険者公會裡也是最上位的涅梅西斯的公會長。

「───不是吧你！那個公會長蘭格朗姆！居然見到了公會長嗎！！！」

「啊、啊啊、話說修亞、貼得太近了！太近了太近了！」

「你啊！到底明不明白那是多麼厲害的事情啊！公會長可是幾萬名冒険者中僅有六人的Ｓ級冒険者中的一人！在他兼任著公會長的百忙之中在人前露面的機會可是壓倒性的少啊！連我也沒有見過他啊！」

「什、什麼嘛！修亞！不要一個人在那那麼興奮啊！」

啊啊、是啊。
我想起來了。
說起來剛和艾莉西亞成為朋友的時候、還因為她過於的不諳世事而驚呆過啊。

「⋯⋯」

有東西正看著大聲吵鬧著的兩位少年少女。
放置在桌子上的水晶之中、有著正詛咒著這該死的命運的東西。
水晶之中、直到剛才還打算只做個旁觀者的火之大精靈察覺到了。
回到這個舊旅館的時候、火之大精靈立即就察覺到了異變。

「糟了糟了糟了⋯⋯為什麼這傢伙會在這裡───」

抬頭望向的天花板之上───。

這個破舊旅館的最頂層───有那傢伙在。
六大精靈中最不想見到的───那個傢伙。

若是風之大精靈還好。
在格爾修魔法学園裡很快就察覺到了風之大精靈正糾纏著那個史諾・丹寧古。也不難猜想史諾・丹寧古的從者是什麼人。
但是、那個是他們的事情。
僅是簡簡單單的搜尋、是難以想像能夠注意到這邊的。

因為風之大精靈失去了過去的敏銳、使得這邊的存在隱藏起來變得容易了許多。

但是、那傢伙不一樣。
那傢伙的出身特殊、那傢伙無論何時都不驕不躁。正是這樣、那傢伙成就了那樣巨大的国家。
⋯⋯可以的話、那是無論如何也不想再見到的對手。
離得這麼近、那傢伙無論什麼時候察覺到都不會奇怪。
那個時候、自己應該怎麼做才好。

在水晶中潛伏著的第三者、正悄悄考慮著暗之大精靈察覺到這邊的存在時的對策。

「這哪可能不興奮呢！！吶、艾莉西亞！Ｓ級冒険者是怎麼樣的？身高呢？果然是肌肉充實的樣子？啊、有好好穿戴著至高的證明（ゴールドブレスレッド、Gold Bracelet？）嗎！？可惡啊！我就不該去籌備什麼裝備、有跟著去就好了！」

「───修、修亞！我已經明白了、快冷靜一下啊！」