閃亮的光線瞬間將敵對的怪物燒毀殆盡───。

嗚哇─、厲害啊。
───精準無比的魔法曲線就在東逃西竄的怪物前方等候著它們。
哇靠─、什麼啊這是。

⋯⋯噗嘻噫。
我現在，正在絶讚地逃避現實當中。
理由就是因為我腦袋完全跟不上現在發生在眼前的現象，不過關於這個我之後會詳細地說明的。

「嘎吱噗嘻」

誒─。
人在達利斯大概還在對我火冒三丈的父上，母上。
您身體安康嗎？

我最近很好。
身體非常健康。
雖然之前差點就被自認為是同伴的風之大精靈的黑貓殺掉，不過我現在過得非常非常好。

我現在過得很好所以如果你們肯不繼續來找我我就很高興了。
因為，我會回家露個臉的⋯⋯應該。

「嘎吱嘎吱噗嘻噗嘻」

誒─。
大概正在爭奪下任丹寧古公爵繼承權的兄弟姐妹們。
最近過得好嗎？

我很好。
至少我真的實在沒有成為下任公爵的念頭所以你們就安心吧。
以上！

「嘎吱嘎吱姆咕姆咕」

誒─。
人在達利斯大概正在詛咒著我的希爾瓦。
最近怎麼樣？
其實我在被風之大精靈打個半死的時候，夢到了你被瑪魯狄尼樞機卿和瓦爾丁守護騎士（GUARDIAN）打了個半死，不過這夢應該不會應驗的吧？
⋯⋯噗嘻噗嘻。
啊，不。並不是在笑你。

不過，嘛。
應該沒事的吧。
畢竟怎麼說你也是那個假面男。
在動畫中為了幫助夏洛特和修亞他們，甚至做好了對抗帝国的數萬大軍的覺悟。

所以我也能安心地交給你辦了。
為了解放魔法礦石的最大出產地，達利斯的不可侵領域（UNTOUCHABLE），就需要兩個關鍵要素。
一個是能夠忍耐污染的強韌魔法能力，另一個是有緣者。
前者是我，後者是你。
讓我們互相分擔，以最快的速度來達成和平吧。

⋯⋯以上！

「嘎吱嘎吱姆咕姆咕噗嘻噫噗嘻噫」

啊，對了對了。
卡莉娜王女，在那之後你過得怎麼樣。

其實我，一直都很擔心你的事情。
那個時候你離死不遠，而且我當時時間也不多所以就只好用盡全力來治療了。
我並不是水魔法的專家，所以在那之後我一直都非常擔心你身上有沒有出現什麼後遺症之類的狀況。
所以我想在近期內悄悄地只和你一個人見個面。

可是我現在正被你的国家通緝。
雖然一切都是什麼都沒說就離国的我的錯，但我這邊也有自己的情況。

你是個將來要成為背負祖国未來的女王的人。
但是如果我直接去找身在達利斯古堡的你見面的話也無謀過頭了，所以我也考慮了好多。

然後，我就想起來了一個正好適合的活動。

在薩奇斯塔舉辦的舞踏祭，又名「青苑祭」

在動畫中修亞陪同愛莉西亞參加的那個舞會，不久後將會在水之都裡舉行吧。

卡莉娜王女，其實動畫主人公的修亞在舞會裡曾試著想要找到達利斯王女的你。
可是他並不認識極少出現在公眾場合的你的樣子，而且又被許多參加舞會的可愛女孩子們奪走了視線所以最終都沒能找到你。

但是，我認識你。
你的樣子我現在閉著眼睛也看得到，消也消不去。
畢竟那場邂逅相當有衝擊性呢。

照理來說，你必定會被邀請去參加青苑祭。
那麼就沒有比這個更適合的活動來讓我過來跟你說個話了。
所以我會混進出席者的人群之中，和你見個面。

可是也有一件不安事項。
聚集著各国有力者們的青苑祭說不定有可能會是有史以來最大規模的宴會。
如果我能夠壓制接下來在迷宮都市裡發生的事件的話───青苑祭應該就會改變成祝賀南方各国未來的祝賀會了吧。

不，說錯了。
我一定───一定───會把青苑祭變成祝賀祭給你看。
為此我抱著奮不顧身的覺悟───背負著名為魔王的限時炸彈，以及帝国最強的三銃士來到了這片荒野。

不過要是青苑祭變得比以前更加耀眼奪目的話，不怎麼擅長在公眾場合露臉的你說不定會覺得自己在舞會中格格不入吧。

不過，不必擔憂哦PRINCESS。
上至跳舞和言行舉止，下至餐桌禮儀───

我都會做你完美的───護花使者。

⋯⋯⋯
⋯⋯噗嘻噗嘻。
絶對不是為了吃到青苑祭上連修亞都嚇一跳的豪華大餐才去的⋯⋯⋯

⋯⋯以上！

「噗嘻噗嘻姆咕姆咕」
「厲、厲害！史諾大人！那個骨人桑很厲害喲！是魔法！魔法亂舞！那麼擅長用魔法的骨人桑根本連聽都沒聽過！會不會是新種的骨人桑呢！而且比起史諾大人的魔法，該怎麼說呢⋯⋯更有優雅精細的感覺ッ！您快來看看！⋯⋯姆！為什麼在這種情況下還能夠像個剛從冬眠裡醒過來的青蛙一樣懵～地發呆呀！」

噢哆。
被夏洛特拉回到無法迴避的現實了，所以思念達利斯的大家的話就到此為止了。

誒─。
那麼達利斯的大家。
最後我說一句。

「請回憶起來不久前的自己！說著我要減肥的耀眼的史諾大人究竟到哪裡去了！這樣下去的話就會倒退回到史諾大人經常掛在嘴邊的暗黑豚公爵時代喲！」
「嘎吱嘎吱噗嘻噗嘻噗嘻噫噫噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」

我現在，非常幸福。

所以哪怕在這個逃避現實的夢裡也好我也要向大家說，就算要去和動畫中第一強和第二強的對手戰鬥───

───我也一點都不覺得自己會輸。

以上！
現實逃避，完畢！
噗嘻噗嘻噫咿咿咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
我上啦啊啊啊啊啊！！！！！