「喂っ！痛痛！痛死了喂！」
「我、在史諾大人睡覺的時候重新考慮過了！」

我被夏洛特砰砰砰～地敲著。
而且，她用的是剛才在迷宮裡掉的嗶嗶槌。

夏洛特好像決定了要不擇手段了。
話說，怎麼迷宮裡會掉那種東西啊。

「才不是在睡覺吧！而是差點死掉的吧我！」
「懶懶惰惰散漫成性的史諾大人性子越來越隨便了！以前一直被丹寧古家的人說的事情我都想起來了！史諾大人就是因為一直都這麼懶散所以連心裡都成了懶蟲星人了！我終於想到了如果不對您下重藥的話就治不好了！」
「那種事情不去想也可以的吧夏洛特！痛！痛啊噗嘻！」

我發抖了。
因為我發覺到夏洛特的斯巴達宣言好像是說認真的。

「我、太天真了！超天真的說！就像剛才史諾大人吃的甜品那麼甜（譯：日語裡甜有天真的意思）！明明裡面有兩份的為什麼會兩份都吃了的呀！怎麼看都是兩人份的吧！也就是我和史諾大人的兩份可為什麼您會一個人全都吃掉了呀！吶史諾大人！人稱風之神童的您頭腦應該很聰明的吧！那麼您絶對就是明知故犯的吧！」
「抱歉！抱歉噗！我知道夏洛特喜歡吃那個、可是我也喜歡吃所以我也沒辦法啊噗！因為肚子餓了嘛！我也沒辦法啦噗！」
「又說豚語了！人一胖就會說豚語了對吧！瑪蘿女僕長也說過了只要史諾大人掰出什麼奇怪的理由就用棍子敲下去！這件東西雖然不是棍子但因為樣子差不多所以一定就是瑪蘿女僕長送我的禮物！」
「嗚哇心靈創傷要甦醒了！說起來在豚公爵時代我在家裡每天都被她打著說要把我的品性認真改正過來吶！！！」

我就這樣暫時像只對人惡作劇了的豬一樣，被夏洛特用嗶嗶槌砰砰砰～地不斷敲打著。

　　　・　　　・　　　・

「⋯⋯笨蛋！史諾大人就別再叫什麼風之神童了！就叫貪吃豬好了！再嘴饞貪吃也要有個限度啊⋯⋯！這樣下去的話，我就沒臉見公爵大人了！哈啊哈啊、啊、⋯⋯對了！魔王大人的怪物使者！」

夏洛特哈啊哈啊～肩膀起伏地喘著氣，東張西望地尋找著那個非常擅長使用淨化魔法的豬頭骨人。
很好。
夏洛特的注意力好像從被我吃掉的飯後甜品上，轉移到魔王大人那邊了。
畢竟夏洛特對古之魔王大人的事情執著得要命。

我之前在準備跟她說古之魔王就在這個迷宮地下沉眠的時候，我已經有了心理準備夏洛特不會馬上就相信我說的話。
畢竟這話實在是太出人意料了。

可是夏洛特一聽完我的話就整個臉噔～地一下亮起來，然後還說。「走吧史諾大人！第一個發現白之翼（WHITE WING）魔王的就是我們的未來我已經看到（知道）了！」

雖然很想吐槽她幹嘛學修亞的語氣說話，不過夏洛特會對探索初代魔王大人的事情這麼燃起來也是有道理的。

「啊っ、魔王大人的使者在那裡⋯⋯希望我也變得能夠使用魔法。希望我也變得能夠使用魔法。希望我也變得能夠使用魔法。不用像史諾大人那樣厲害也可以、但希望至少能有愛莉西亞大人那樣的程度」

夏洛特面向好像是魔王使者的豬頭骨人雙手合十地祈禱。
雖然在我眼裡有點像是個在聖誕節對聖誕老人許願的孩子，但我不想被夏洛特仍拿在右手裡的嗶嗶槌敲所以還是保持沉默吧。
看來夏洛特的魔法情結相當厲害，厲害到如果可以見到魔王大人的話就希望對方可以指導自己學會魔法的程度。

「希望我也變得能夠使用魔法。誒誒哆、系統是光就可以了。火和闇不符合我的個性所以光就可以了」
「要是給亞爾托安傑聽到的話肯定會很傷心的吧我想⋯⋯啊、殭屍淨化看樣子差不多要結束了呢」

之前數量那麼多的殭屍現在已經減少到用單手都數得過來了。
淨化完最後一隻殭屍之後，豬頭骨人就抱起胳膊不斷偷瞧著我和依舊在許願祈禱的夏洛特。
全身散發著成就感，雖然因為都是骨頭所以看不懂他的表情但他現在肯定是做著一副得意臉沒錯。

「那、那個！請問您該不會就是⋯⋯白之翼（WHITE WING）魔王大人的使者閣下嗎？」

豬頭骨人對夏洛特的問題點了點頭，彈彈跳跳～地跳上跳下。
那種彈跳的感覺就像是在說「沒錯！就是那樣哦！我、是魔王的關係者哦！」

用了那麼厲害的淨化魔法還這麼精神啊。

「果然就是這樣呢！史諾大人！那個骨人桑就是魔王大人的使者喲！我們終於找到了！要留名青史咯！」

夏洛特好像被那個豬頭骨人完全迷住了。
豬頭骨人也興奮地像是在說「Saa！請跟著我走吧！」似的踏出腳步，他走去的方向前方可以看到通往下層的昏暗階梯。

「Saa、我們快點去請魔王大人教我魔法吧！走吧史諾大人！」
「等～等ッ！───夏洛特！停停！」

我抓住快要想也不想地就跟上去的夏洛特的細小手腕，為了守護她而一步走到她身前去面對豬頭骨人。

夏洛特不滿地「唔～」了一聲。
好像是想要盡快見到魔王大人請他教自己魔法。
夏洛特的魔法情結，好可怕。
Maa畢竟因為連那個笨手笨腳的愛莉西亞都會用魔法嘛。雖然用得很爛就是了。

「⋯⋯誒哆總之、請讓我先對你幫助我們一事道謝吧、使用了超不可思議的淨化魔法的豬頭骨人桑。雖然剛才我就算一個人也不會有問題、但畢竟不像在這種地方使用力量，所以先感謝了」

豬頭骨人在黑暗的迷宮洞穴中傾著頭看著我。
明明連臉都沒有，卻能感受到一股猶如被射穿般的重壓。

「我的名字是史諾。然後、我後面的女孩子是夏洛特」
「⋯⋯」
「剛才夏洛特就說過了、我們是來見沉睡在這個迷宮最深處的魔王大人。然後我想問的是⋯⋯你就是預言書上所說的魔王大人的使者嗎？是不是和夏洛特說的一樣、你就是帶領我們去魔王大人身邊的怪物嗎？」

接著豬頭骨人輕輕地點了點頭。
在無聲的空洞世界裡，骨人不存在的眼瞳緊盯著我不放。

「這樣啊。確實預言書上是有說魔王的使者會用淨化魔法守護探究者，將其帶往魔王身邊，但是───」

我深深地吸進一口氣。
實際上我沒有時間在這裡做無謂的問答。

因為闇之大精靈桑大概已經和潛入悠尼巴斯的多萊巴克・修泰貝爾特匯合了，而且我也擔心被傳達了魔王存在的公會長的行動。
我必須在悠尼巴斯的多個需要小心處理的炸彈們爆裂之前做完我必須做的事情。
所以我握緊拳頭，向眼前的不可思議豬頭骨人說道。

「───別小看我啊、密涅瓦・索恩達克」

從現在開始便是我的關鍵時刻。
入手魔王所持有的魔道具，入手侵入溫德爾領的手段。

一切都會順順利利的。
今後的預定是完美的。
和希爾瓦匯合然後解放溫德爾領，讓膨大的魔法礦石庫存再度流通於南方，將南方諸国強化到連帝国也無法輕易來刁難找碴的地步。

一切都會一帆風順的───。

───因為，我們面前的骸骨姿態的魔王高興地開口

鏗鏘～。

【───ン】

遠方好像傳來了奇怪的聲音。
好煩。
別在這種緊要關頭來潑冷水啊。
可是，總覺得好像在哪裡聽到過這聲音。

鏗鏘～。

【───填（-ION）】

感覺好像從遠方聽到了什麼被緊握著的聲音。
有點懷念。
因為那個聲音我聽過了無數次。
突然間我想起了那個動畫裡的主人公的存在。

鏗鏘～。

【───充填（-TION）】

從遠方傳來了某人緊握拳頭的聲音，然後動畫的內容就像走馬燈一般地重現在我腦海裡。
確實啊，赤髮的熱血主人公就是那個和潛伏在水晶中的火之大精靈還有和女主角一起拯救世界的救世主啊。

老實說吧。
我小看他了。

鏗鏘～。

【───火充填（-NITION）】

老實說吧。
我徹底小看了存在感如影子一樣稀薄的他。

老實說吧。
我以為能夠在他有出場機會之前，就讓所有一切結束。

因為他存在稀薄。
在動畫中閃耀的他應該哪裡都不在的。
存在感比起在動畫中極少出場的維傑還要稀薄。

為什麼。
站在化為豬頭骨人的初代魔王面前的我，為什麼會想起他的事情。

鏗鏘～。

【───發火充填（IGNITION）】

在黑龍賽克梅特襲擊的時候絶對是躲藏到哪裡去的他───。

和洛克莫科老師的那個強化事件也沒了，覺醒事件也陸續逃避了的他───。

但是，我要在之後才知道我這個時候所感覺到的一絲不安完全正中紅心了。

因為由於大人氣動畫「GIRL＆修亞」的漫無目的的主人公───。

現在人大概就在悠尼巴斯的內心超軟弱的修亞和戰鬥狂（BERSERKER）的火之大精靈桑隨心所欲地亂來的關係───

【───修亞！闇之大精靈、娜娜托莉潔就是那個男人的弱點！⋯⋯⋯⋯還在猶豫什麼啊修亞！就算是你心靈支柱的公會長和高位冒険者們也絶對無法贏過他們啊！⋯⋯⋯⋯給我想起來！想起來啊修亞！！一個依賴的人也沒有的現在這個狀況和你把水晶撿起來的那個時候一模一樣！那個時候、你許了什麼願、做了什麼ッ！！沒錯！你振奮了起來！如果是現在的你───應該看得到（知道）的！Saa現在便是飛翔之時！！上吧修亞・紐傑倫ッッ！！！】

───我又要重返重建完畢的格爾修魔法学園，再次和愛莉西亞，修亞，維傑，德帕，新王女以及斯巴達化的夏洛特一起度過的吵鬧学園生活了。