──做了一個又殘酷又長的夢。

那是一個男人的夢。
握住劍，以頂點為夢想，一心一意向上成為了劍豪，不久後成為劍聖，最後被稱為劍神…然後到達了期望的地方，滿足地死去。
這樣的男人的夢。

「……呼」

望著熟識的天花板，回想著那一場夢──不對，『自己前世的記憶』，索馬（索馬）點一點頭。
不經意回憶起來，就理解從以前就有的違和感了。

改變後的重生，或者是轉生。
雖然都是一樣的意思，但如果要解釋索馬的身體的話，就是那回事吧。

雖然誰都會認為是荒唐的事，但那就是事實。
不是妄想，更不是誤會。
索馬的的確確是被稱作轉生者的存在。

「……嘛～無論如何也是件好事吧～」

思考到這裡，索馬就不再去想了。
理由，就如所說的一樣。
那種事情，無論怎樣也無所謂。

說到底，就如回憶（思い出し）這個詞語的意思，單單是在沒意識的狀態下，記起了一些不知道的事而已。
即使沒有意識到，直到現在索馬的行動和思考的確是以前世為基礎的。
就算現在回憶起來了，什麼也不會改変，所以無論怎樣也無所謂。

而且最重要的是，今天是索馬六歲的生日。
知道今天將發生的事，就讓我等不及了。
和這個比較，打從心底覺得前世的事不重要。

「那、麼……」

把視線從天花板移向窗外，太陽已經升起了。
家宅的人都出去工作了吧，母親也不例外。
這樣的話，就沒有再等待的必要了。
 
「……好！」
 
索馬跳起一樣撐起上半身，就這樣把被子扔開，從床上下來。
把手伸長……想到將發生的事，嘴角就自然放松下來了。

「呼……那麼，我究竟持有什麼技能，又能做到怎樣的事呢……」

想著將發生──技能鑑定的事，腳步也變快了，從那大得沒道理的房間離開了。

和前世的技能比較的話，這個世界就是所謂的異世界。
可以斷言的理由有幾個……在這個時候，果然應從技能說起吧。

簡單而言，技能就是才能的可視化。
雖然不知道是否完全正確，但確實是類似的東西。
……也就是說，知道了一個人的技能，就可以清楚的知道他能簡單做到的事。

普通來說，是沒有知道他人技能的法術的。
基本上，就只能透過擁有「技能鑑定」的人才能做到。

雖然用特別的魔道具也能知道自己的技能，但那不怎麼推薦。
沒有什麼副作用之類的東西……應該說相反。
被擁有「技能鑑定」的人鑑定後，會出現一些次要的效果。

技能鑑定的效果不但對現在有效，對未來也有作用。
簡單而言，不只現在已覺醒的能力，將來可能得到的技能也能調查出來。

（略過一段，作者把上面說的再水了一次）

在知道這情況後，實際上會否定技能鑑定的人就很少了。
雖然不是完全沒有，但這是世界的常識，而且可以知道自己應當前進的方向。
向自己最佳的未來，沒有浪費地前進，在大部分的情況也是受歡迎的。

當然，越早知道自己的方向是越好的。
例如以劍士為目標的話，但卻沒法覺醒必要的劍術技能，那就只是時間的浪費。
知道這個的話，重新考慮自己的目標永遠不會太遲。

即使如此，實際接受技能鑑定大概都在六歲之後。
當然這也是有理由的，在這以前未來的方向是不確定的。

這是由實際的研究得出的結論，在四歲左右和出生時會鑑定出完全不同的結果。
未來基本在四歲前後確定下來，最遲也會在五歲前後固定，為了以防萬一，六歲時鑑定是最佳的。
所以索馬在六歲生日接受技能鑑定是有理由的。

然後在接受技能鑑定後，馬上決定自己的將來也是可能的。
技能充實到可以選擇復數的道路，反而是少見的情況。

大部分會覺醒了一兩個技能，覺醒了五個就很優秀，覺醒了十個以上就會被稱為天才了。
沒有什麼可以擔心的，因為這很普通。

在接受技能鑑定時很少人會感到不安……對於技能快樂地期待著的人反而更多。
並非因為認為轉生者就一定有大量技能，單純對索馬而言，無論得到什麼技能也無所謂。

正因為覺醒什麼技能也沒關系，才能像看別人的事一樣享受。

