儘管美裡是遲遲的在晚上探訪，説著“只有粗茶淡飯”的瑪格雷特還是特意爲她準備了晚餐。在接受了瑪格雷特的款待後，美裡在房間裏一覺醒過來了。
是哥哥之前住下的房間。
不過當然，房間裏已經一點都沒有哥哥住過的痕跡了。
「早上好、美裡醬」
瑪格雷特向美裡搭話。
考慮到今後的情況，美裡決定以狀態欄裏的名字，美琉，來稱呼自己。
會變成美裡這個暱稱其實是純屬偶然。那個叫瑪格雷特的男性拿了我名字裏前兩個字就變成美裡這個暱稱了。
（譯：美琉ミリュウ 的前兩個字是ミリ 美裡）
順便一提，瑪格雷特對昨天在晚餐後下班回家的諾倫也是用了一樣的方法取了暱稱，而諾倫則是以“美琉醬”稱呼我。
「您早上好、瑪格雷特桑。諾倫桑在嗎？」
「找倫醬的話她今天放假，在內庭裏練習著槍喲。」
美裡心想，這樣正好。
那個被哥哥救過的她必須和我一起行動。這是被救的她其中的一個義務。
她走進內庭後就看到諾倫拿著毛巾擦汗，像是剛好結束鍛鍊的樣子。
「諾倫、早上好」
「早上好、美琉醬」
「那個、我有個請求」
「有什麼事嗎？什麼都可以對我說哦」
諾倫笑著説“這是我的份內事”。

　　　※※※

一小時後。換句話説是在早飯後，諾倫對自己輕率的發言後悔了。
 “爲什麽會變成這樣的事啊”，站在迷宮前穿著比基尼盔甲戰鬥的勝利的女神――瑟托蘭絲的石像前面，諾倫問著自己。
「那麼要出發咯、去上級者向的迷宮」
「等一下！知道嗎，這裏很危險的喲！真的別進去了！」
「不要緊的。諾倫不來的話我就一個人進去，不過這樣好嗎？讓恩人的妹妹自己一個人進去」
「吶、吶，我們先從中級迷宮開始吧」
「沒有時間了。我們走吧」
上級者向的迷宮周圍都建造了強固的墻壁，爲了在萬一魔物汎濫的時候可以起到作用。
最初美裡說了想進去墻壁內部看看，就這樣帶著諾倫進去墻壁內部了。
因爲在墻壁裏面有著瑟托蘭絲女神像，諾倫心想美裡是想在那個女神像前祈禱的熱心信仰者，所以馬上就答應了。可是進去了之後美裡一眼都沒瞄那個女神像，直接前往入口附近的轉移陣。
而且那還是通往最下層的最危險的轉移陣。
不過，在這裏諾倫大意了。
轉移陣是只可以轉移到以前去過的階層，所以美裡不能使用那個轉移陣的。
諾倫心裏這樣想。
所以她漫不經心地，實在是太過草率地，握住了進入了轉移陣的美裡的手。
下個瞬間，兩個人就站在了上級者向的迷宮的最下層前面，眼前等待著她們的是一隻巨大的身上披滿紫色鱗片的竜。
撞上巨竜的咆哮，諾倫的意識在一瞬間裏差點被吹飛了。
不過她還是保持住自己的意識，心裏只想著「不得不救恩人的妹妹出來」。
「…………美琉醬……快逃」
諾倫提起那有氣沒力的聲音只想著至少讓美裡逃走，不過她的話卻被美裡的聲音遮蓋了。
「暗黑千劍（ダークサウザンドソード，DARK THOUSAND SWORD）」
（譯：I AM THE BONE OF MY SWORDwwwwwww）
對諾倫來説這是她第一次聽到的魔法，與此同時，竜的周圍出現了無數把黑劍。
諾倫不知道這個魔法也不是沒有道理的。
這是闇魔術師到了LV80時才會學會的必殺魔術，而且即便只是學習普通的闇和光魔法就已經很難了。
這是一個在人類當中還沒有一個人學會的幻之魔法。
頂多只有墮落黑暗的精靈，暗精靈的族長才能使用的程度。
在魔竜周圍展開出來的一把把劍一口氣將魔竜貫穿。
然後魔竜在一瞬間裏被奪取了生命，直接死亡，留下了竜鱗，竜肉，還有魔石後就消失了。
對於持有強韌的魔法耐性的魔竜來説，大概在最後都沒有想過自己會這樣死亡吧。
【美琉的等級上升了】
與此同時，提示升級的信息在美裡的頭裏響起來了。
美裡確認了魔王升了3級後就當場倒下來了。
「美、美琉醬！」
諾倫衝了過來，美裡提起最後的力氣擠出了一句話。
「哎……ＭＰ沒了」
她心想，升了級的話最大MP也會跟著增加。實際上在她還是魔王的時候升一級至少會增加500最大MP。
可是，遺憾的是這次最大MP才增加了4而已，而她只剩下6 MP。
爲什麽會變成這樣？
是不是女神做了什麼嗎？
現在第一件要做的事是必須先去質問一下柯修瑪蕾。
美裡在心裏那樣想，等諾倫撿完了魔石，鱗和肉後就離開了上級迷宮。

剛過中午，美裡的MP終於回復了一定的程度，然後美裡一條直綫走去教會。
「美琉醬、是要去轉職嗎？」
對於諾倫的提問，美琉的答案不是肯定也不是否定。
職業當然不會去改。
因爲如果不小心真的轉職的話，美裡就不可能在普通的教會或者神殿裏將職業重新轉成魔王。

美裡想知道的是哥哥――一之丞到底是轉成什麼職業。
在大次郎留下來的手記裏有說，如果在這裏拿出大次郎的名字的話就可以拜託他們免費轉職。
試著把大次郎的名字拿出來，很快地就被邀請進去教會內部的房間。
在那裏的是一位70歲左右的爺爺。
「歡迎來到弗羅亞蘭斯的教會。大次郎桑的――」
「暗殺者的提綫人偶(アサシンマリオネット，ASSASSINMARIONETTE)」
這個也是闇魔法的一種。
是個能夠操作他人自由的能力。
當然這個也不是簡單就能學會的魔法，儘管每分鐘只消耗5點MP，對還沒完全回復MP的美裡來説支持5分鐘就已經精疲力盡了。
但是美裡只要5分鐘就足夠了。
「這裏有位叫一之丞的男人來過吧。告訴我他轉成了什麼職業」
目光空洞的神官對美裡的質問，
「不知道、那樣的男人沒有來過這裏」
用一點抑揚頓挫都沒有的聲音的回答了。
沒有來過？
「是這副臉……好好地看清楚這副臉！」
沒有預料到這個發展的美裡拿出哥哥的相片，而神父和之前一樣說沒有見過。
到底是怎麼回事？
（哥哥肯定是來到了這個城鎮、不過他卻沒來轉職？）
雖然美裡能建立各種各樣的推測，不過快沒時間了，所以只好先完成最後一件事。
美裡在最後要求神官給她準備好身爲「闇魔術師」的冒險者證明書，再加上「錬金術師」、「薬師」還有「行商人」的證明書。接著將全部證明書都放進異空間裏了。
身份多幾個，可以使用的手段也會多幾個。
然後，因爲MP快要到底了，她將魔法解除。
「神官sama、謝謝您」
「哎、啊……哎哎。祝你能得到六女神sama的加護」
沒有了剛才的記憶而站著發呆的神官誤以爲已經完成了自己的工作。
