美裡走向冒險者公會去把竜鱗和魔石換錢。
換錢的時候順便問了問茶狐族的接待娘關於哥哥的事，她不知道爲什麽，
「哎、那個人的妹妹!？」
驚訝得睜大了琥珀色的眼睛，而且不知道爲什麽一副很害怕的樣子。
這之後美裡詢問了關於哥哥在這裏的戰鬥勝負，接待娘便給她交代了關於在鬥技場裏的打架。
她沒有說戰鬥開始的原因是因爲公會內部的關係。雖然美裡想過用魔法叫她把全部事實都吐出來，可是周圍有好多人在，所以只好放過她了。
（這樣看來剛剛在她説話的時候走出去的男人們好像知道詳情）
從美裡説出自己是一之丞的妹妹的時候就已經記下了竪起耳朵偷聽的男人們的長相。
如果公會在一旁任由哥哥變成被害者的話，美裡恐怕不會放過那接待娘吧。
美裡接著問她還知不知道其他關於哥哥的事，接待娘回答她說他從一開始就不是冒險者。
「那個、美琉醬、這次要去哪裏了？」
「啊嘞？諾倫還在嗎？」
「一直都在喲」
「這次是去初級迷宮。我在那裏稍微有點事要做」
諾倫聽到這句話就安心了。
初級迷宮裏當然沒有什麼是美裡的敵手。
只要使用MP消費量少的PETITE DARK重複用伸出來的觸手綁住敵人就可以了。
諾倫也一直跟著她，最終用了三小時左右就到了迷宮最裏面BOSS的房間，然後把哥布林王綁住了。
女神像房間的門打開了。
「好久沒來這裏了呢」
「哎？美琉醬有來過這裏嗎？」
美裡沒有回答諾倫的問題。
不過即使説了「在弗羅亞蘭斯城建好前就把迷宮簡單地攻略了」這樣的話她大概也不會相信吧。
順帶一提，美裡能夠通過上級迷宮的轉移陣並不是因爲她已經將上級迷宮攻略了。
雖然的確是攻略了，不過首先那個前提就不對了。
並不是因爲攻略了迷宮才能通過轉移陣，而是因爲那是她在攻略了迷宮用空間魔法脫出之後做出來的轉移陣。因爲那時還有著過度強大的魔攻，到現在還可以使用那個轉移陣。
這之後反省過的美裡試著壓低魔力使用魔法，不過在中級迷宮那裏也不小心失敗地留下了轉移陣。
進入了女神像房間的美裡擡頭就看到了那巨漢女神――柯修瑪蕾的女神像，
（你給我快點召喚我！不然的話我就破壞這女神像！）
美裡這樣的祈禱著。
突然她就站在白色的空間裏。
柯修瑪蕾也站在眼前。這次沒有看到那個叫做托蕾露露的幼女神。
「歡迎、魔王法美裡絲、不對、現在應該是叫魔王美琉才對吧？」
「名字怎樣都好。比起那個、柯修瑪蕾、我有多問題要問你、首先是哥哥的職業、哥哥是保持著無職的狀態持有著強大的力量，對吧？我以前出於興趣曾經試過和一個無職的嬰兒一起組隊進入迷宮升至60級，不過那時候什麼事都沒有發生。可是這樣說的話，爲什麽哥哥還是特意的保持著無職呢。我沒聽到過他有去轉職，也沒有聽到他有登陸成冒險者。而且哥哥在日本的時候也一直碎碎念的想快點找到職業，所以我想哥哥沒有理由會保持著無職吧」
美裡連珠炮似的質問柯修瑪蕾。
接著，柯修瑪蕾像是放棄一樣，
「是的、由於我們這邊處理不當，不小心出現了無職的技能。而且那個還是個相當麻煩的技能。雖然對那孩子真的很抱歉，可是爲了明白無職技能的詳情只好請他來測試。不過看來他從一開始也有打算保持著無職」
「無職的技能是？」
「我沒有打算告訴你喲。請直接問本人吶」
「啊，是嗎。那麼下一個問題、我的力量連全盛期的1%也沒有，到底是怎麼了？」
「因爲這個世界裏有張開著一個弱化你能力的結界撒。人類都很害怕你復活嘛」
「封印我的結界？」
美裡驚訝了。
（這麼強力的結界、到底是怎麼做……該不會!?不對、那樣的話就能説通了）
看著美裡一個人在那裏猶豫，
「看來你心裏知道個大概了呢」
「我最後只有一個問題。哥哥現在在哪裏？」
對美裡的提問，柯修瑪蕾輕輕地撫摸著她那肥滿的下巴，做著少許煩惱的樣子。
「作爲女神可不能簡單的透露個人情報呢」
「告訴我」
「呀嘞呀嘞。maa、你的話就不要緊吧。在這裏將你強制送返讓你亂來的話我也會很困擾呢。那孩子的話現在在達凱特的首都，菲魯伊特」
聽到答案的美裡在頭裏的地圖上記下了哥哥通過的路綫。
雖然美裡很想立刻追上哥哥，不過現在她的力量壓倒性的不足。
「那麼、沒有平常的那個嗎？」
「你是説迷宮踏破的獎勵嗎？我想你已經拿過這裏的獎勵了吧？」
「那個是魔王法美裡絲喲。現在的我已經轉生了喲」
「……哈、呀嘞呀嘞。那樣也對呢。你從這裏出去就可以拿到了喲」
「我知道了。那麼再見了」
美裡説完後，她的靈魂緊接著返回了原來的地方，
【稱號：迷宮踏破者取得】
【通關報酬技能：ＭＰ吸収取得】
MP吸收。
能夠吸收倒下的敵人的一部分MP。
對MP很少的美裡來説是最有用的技能。
正如計(??)劃(??)一樣的入手了目標技能的美裡正準備從迷宮離開，
「美琉醬、你拿到了什麽樣的技能？」
「啊嘞？諾倫還在嗎？」
「一直都在這裏喲。你沒注意到嗎？明明我剛才就在打倒哥布林王身邊的哥布林！」「maa怎樣都好。要走咯。脫出（エスケープ，ESCAPE）」
她們兩人靠美裡的魔法一瞬間就到了迷宮外面。
「這個、難道是空間魔法!?我第一次看到這個魔法呢、美琉醬真的是一個很厲害的魔法使……美琉醬!？你怎麼了？」
諾倫注意到的時候，美裡已經倒在迷宮入口那裏。
「……ＭＰ沒了」
「啊啊……今天就這樣吧，回家吧」
諾倫背著美裡走回瑪格雷特的家。
在途中經過了守衛室，對上司說請暫時讓她休假。
「真的不能少看美琉醬一眼讓她亂來吶」
諾倫看著她背上睡著的美琉，大大地嘆了一口氣。

～這個時候在另一個地方～
「你説那傢夥的妹妹在這個城裏？」
在城外的小屋中，一個男人對這意想不到的情報笑了出來。
將在冒險者公會裏得到的情報拿到熟人這裏的冒險者被原同伴可怕的眼神盯著，嚇怕的他說
「約，我們約定好的！把錢――找到那傢夥的弱點的話就會給錢的」
這樣説的他要求了金錢。如果舉例說委托人是一個很厲害的冒險者，而且接委託的人覺得命比錢更重要的話，在讀懂這種氛圍的時候他大概什麼都不會說馬上逃走吧。
但是，事實不是如此。
他眼前的男人以前可以説是厲害的原冒險者，現在是失去了左膝以下的部分，裝上了像是金屬杖一樣的義足。
「啊啊，錢嗎？我知道了喲、我這就給你」
接著，委托人以右足為軸心大大地回轉自己的義足。
對方眼睛還沒閉上就被金屬的義足踢碎了頰骨。
然後他收足，再直接把義足突進對方還在張得大大的嘴裏。
「嗯？已經不需要了嗎？我本來還想準備甜品的，不過看來現在不用準備了」
説完後，那男人敏捷的離開了。
那男人的名字是カッケ（卡克）。
（譯：不知作者是有意還是無意，カッケ是腳氣病。）
他是曾經被一之丞奪去左腿的男人。
儘管他被説了要至少半年才可以回復到走路的程度，他在僅僅一個星期裏就純熟地將那金屬棒當成是自己的腿一樣。如果他能將那努力和才能放在冒險者的工作裏，説不定他可以升到上級冒險者的程度馳名世界。
但是，現在的他單單只是一個復仇者而已。
