「那個、美琉醬、真的不要這麼衝動好嗎……」
「不要緊喲。因爲有了從豬頭女神那裏拿到的技能就可以完全不用擔心MP了」
冒險者魯莽地衝進自己力所不及的階層而死的話一般都是冒險者自己的責任。
可是，美里――對諾倫來説是美琉，她是救命恩人一之丞的妹妹，諾倫不能讓她獨自一人，不然就報不了救命之恩了。
就是因爲這樣，今早諾倫邀請了美里組隊，一起進去中級迷宮。
只是，提議說進去中級迷宮的諾倫一開始以爲她們只會攻略最初的那幾層而已，可是……她沒有想到會突然變成從90層開始攻略。
對諾倫來説，這裏是她第一次來到的階層。
這樣即使她變得膽怯害怕也是無可厚非的，可是她想到現在的她是和美里一起行動，要是美里倒下的話就只能由自己揹著她逃跑了。
當美里用PETITE DARK的觸手將魔物絞殺的時候，技能【ＭＰ吸収】就自動發動了。雖然不能說是完美，不過這樣就不用一直擔心會全部用完MP。對這樣的美里來說，中級迷宮之類的只不過是入手迷宮踏破獎勵的設施而已。
【美琉的等級上升了】
這是在打敗上次的魔竜之後第一次的升級。
美里檢查了自己的MP，果然MP幾乎一點都沒有增加。
魔攻有好好地增加著，不知道爲什麽只有MP是難以提高。
美里瞥了一眼在後面的諾倫。
由於無意的和諾倫組成了隊伍，美里1/4經驗值被諾倫拿走了。可是想到這是在萬一MP用完的時候的保險就會覺得這是不錯的投資。
如果MP足夠可以使用暗殺者的提綫人偶的話，諾倫就應該能起到作用了吧。
暗殺者的提綫人偶是一個操縱著目標信賴的同伴，爲了確實的殺死目標而存在的闇魔法。
而且，被操縱的人只能以使用者的意志行動。
因爲這魔法會解放對方的身上潛力，被操縱的人能夠以100%全力行動。
可是如果持續使用的話對方會全身肌肉酸痛，不停下來的話就會留下後遺症，所以這個魔法不能隨便使用。沒有發生什麼危險的話，美里並不打算對諾倫使用這個魔法。
可是如果是有什麼萬一的話就會使用。
「到達BOSS的房間了。沒記錯的話，BOSS是一個像是恐龍一樣的魔物吧」
是一個二足步行，和在地球上叫做暴龍的恐龍相似的巨大爬蟲類魔物。
它的力量比昨天早上打敗的魔竜還要弱，
「那我們走吧」
美里她們剛看到BOSS的輪廓，
「暗黑千劍！」
BOSS就這樣被完全瞬殺了。
美里和諾倫看到的是一個綠色大大的東西。
看來諾倫也升級了。見習槍士升到LV18了。
再升兩級就可以轉職成槍士。
BOSS房間的內部有一個女神像。
女神像一頭長髮，臉蛋標緻，她在衆女神當中有著美里認爲最斯文正經的身姿。
女神的名字叫做ライブラ（LIBRA，萊布拉）。她是秩序的女神。
（譯：萊布拉意思是天秤座/天秤宮）
萊布拉説得好聽點就是誠實正經，説白了就是一位不會通融的女神。
諾倫在女神像前閉眼跪下。
然後美里也站在女神像前，停了一下做好心理準備。
（好）
接著她跪下祈禱。不過她的祈禱是，
（萊布拉，快給我迷宮踏破特典。有從柯修瑪蕾那裏聽到關於給我迷宮踏破特典的事吧？）
一點都沒有包含向神的敬意。
【稱號：迷宮踏破者級別上升到迷宮踏破者Ⅱ】
【通關報酬技能：STATUS偽造取得】
又一次拿到了目標中的技能。
雖然這並不是純粹的偶然，不過在這裏入手這個技能是一件好事。
STATUS僞造能夠更改表面上STATUS的數值。
在這個世界裏幾乎沒有什麼東西可以看穿對手的STATUS數值。
但是也有例外的時候。例如在組隊時，不僅僅是職業，只要隊員想看的話差不多全部情報都能看得到。
也有國家會要求在入國之際必須和入國審查官組隊來檢查職業。
在美里考慮到會遇到那種事情的時候，她就認爲這個技能不得不早點入手。
順便一提，這個技能不僅僅能改變自己的數值，連隊員的數值也能夠僞造。
（如果説哥哥有理由要繼續無職的話，那麼這個技能以後是必要的）
美里暫且先僞造了自己的職業。
「太好了、我拿到了三段突刺這個技能。美琉醬拿到了怎麼樣的技能？」
「回去吧」
「哎？等等，美琉醬？」
「脫出」
美里無視了諾倫，直接使用脫出。
兩個人就那樣站在轉移陣上面。
由於中級迷宮在這個城裏是最有人氣的迷宮，外面還是一如既往的排了一條很長的隊。
不過對美里來説，這裏已經沒有用了。
因爲只是想升級的話，去上級迷宮效率會更好。
美里準備離開那裏的時候，
「那個、你是美琉桑嗎？」
有個年輕的自警團男人向美里搭話。
「嗯？バン（班）君、有什麼事嗎？」
諾倫也搭話了。看來叫做班君的他是諾倫的同僚。
「啊、諾倫桑。我被交代了要將這封信送給一位叫美琉的雙馬尾女孩」
「給我的？」
心理驚訝著的美里收取了白色的信封。
上面沒有寫上寄信人的名字。
那麼這是誰送的信呢？
美里在這個城裏有向對方介紹過自己除了是向諾倫和瑪格雷特以外就只有在冒險者公會裏了。
美里的腦海裏記起來當時離開了公會的男子，心裏想到這樣剛剛好，然後從信封裏拿出了信。
【我知道有關你哥哥的事情。在冒險者公會等你】
信上這樣寫著。
既然被這樣説了，美里沒有理由不去一趟冒險者公會。
