打開冒險者公會的門後就感覺到一股葬禮中的氛圍。
美里進入公會後嚇了一跳。
如果這裏真的是葬禮現場的話，那麼裏面的視綫看上去簡直就像是死者復活了一樣。
「究竟發生什麼事了？」
當然，和她一起過來的諾倫也感覺到這股違和感。
然後，美里當然沒被這氣氛壓倒。
她一直綫走去茶狐族的接待娘那裏，接待娘顫顫兢兢地對她說，
「……我一直在等候您、美琉sama、卡克sama現在在裏面的鬥技場裏等待著您。那個、美琉sama。我請求您別上去舞臺。不小心上去的話――」
「冒險者公會的舞臺上是公認同意決鬥的場所、無論在上面發生了什麼事冒險者公會都管不著、就是這樣，對吧」
「是的，就是那樣」
美里只問了舞臺的場所，之後就一條直綫走去舞臺那裏。卡萩霞和一部分的冒險者們都緊跟在美里和諾倫兩人後面。
（譯：卡萩霞是接待娘的名字）
然後，美里和諾倫都注意到了。
注意到了冒險者公會裏的人們究竟在害怕著什麼。
「嗚……」
看到那副畫面，漏出嗚咽的諾倫想也不想就轉過視綫了。
在那裏堆起了一座全部都是屍體的山。
看到他們身上全部穿著長袍，地上一堆手杖，看來全員都是魔術師。
然後，在浸染鮮血的舞臺上一名戴著義足的光頭男人獨自暗笑著。
「唷、等你好久了哦。你就是那個叫做一之辰的傢夥的妹妹嗎」
「不是一之辰、是一之丞。給我訂正過來」
「那種事情怎樣都好吧」
才不好。
在已經説了他搞錯哥哥的名字了之後還再次弄錯的話就是在侮辱哥哥。絕不會放過他的。
「殺了你喲」
那男人感覺到了美里的殺意，可是他卻非常興奮地笑了出來。
「哈，果然是那傢夥的妹妹吶。好、我就給你訂正一下。你就是一之丞的妹妹，對吧？」
「對啊。我聽説你有哥哥的情報。將全部都告訴我」
「啊啊、就是爲了那個我才叫這些傢夥過來的喲」
那樣說著的男人站了起來，踢了一下已經死去的魔術師的身體。
「聽好了？這些傢夥之前想和我一起將你的大哥殺掉。之前我跟他們說是爲了一雪前恥，一起去強姦那男人的妹妹。把他們集合起來後就在這裏把他們全部殺掉。因爲在這裏的話即便是殺人也不會被問罪吶」
對著kuku地笑著的男人，美里咬牙切齒地看著他。
他們打算將哥哥殺掉。
她聽到那段話的瞬間就對眼前的魔術師們消去了同情心，只對在中央站著的義足男充滿殺意。
「爲什麽要殺死他們！你們是同伴吧！」
在後面的諾倫叫喊出來。
由於害怕而雙腿顫抖的她感覺上像是在勉強地站著。
「同伴，嗎。和那傢夥戰鬥的那一天、那傢夥只把我的腿切掉、其他人全部都無傷生還。這一點我不能原諒。之後那一天他們這些傢夥還笑著説“昨天真是災難吶”，這一點我也不會原諒。然後我想到了最初想拜託我打倒那男人的歐雷蓋爾。想到那個後我稍微放心了。可是找到歐雷蓋爾後他卻發怒了。居然説他沒有拜託過那種事。還説那男人是個誠實美好的人」
然後他擡起腿往下一揮。
用石頭做成的地板一下子被弄碎了，出現了一個洞。
「他媽的別給我說笑了！所以、我決定了。能對那傢夥復仇的人只有我了。爲了那樣做，首先要殺死這些傢夥。殺死了這些傢夥我就能升級了喲。下一個就是你了。如果他知道我殺死你的話、那傢夥會做出什麽樣的表情呢、好期待吶」
（譯：這個…這算是病嬌之間的對決嗎…）
那樣陶醉說著的男人將套在像是木杖一樣的義足的皮套取下來拿在手裏，舔了舔那沾滿鮮血的皮套。
而在那皮套裏面的並不是木杖，而是像是レイピア（RAPIER，輕巧細長的刺劍）一樣的尖銳的劍。
「其實我第一個想用這個刺殺死的是那傢夥、不過在殺他之前先殺死他的妹妹也別有一番風情吧，喂」
男人露出了邪惡的笑容，諾倫走到美里前面。
「美琉醬、絕對不要上這個舞臺。因爲只要不上去的話他就不會出手了」
對諾倫的話，男人笑得更邪惡了，
「哈哈，聽好了嗎？我殺死這些雜魚魔術師就是爲了等你過來。聽清楚嗎？我現在已經不是拳鬥士了、已經變成了殺人的デスウォーリアー（DEATH WARRIOR，死亡戰士）了」
聽到那段話的人都震撼了。
職業，死亡戰士。
那個力量和拳鬥士根本不能相比。那是特化殺人最高級的職業。
「鬥士在殺死沒罪的人的時候就會被女神墮落成最上級的職業。這樣的話，我猜你偷襲殺死魔術師們就是爲了替死亡戰士升級嗎？」
「請等一等！如果那是事實的話，卡克桑，你已經不在冒險者公會的保護下了。大家，快點召集自警團！把他拘留帶走」
「你真的有聽清楚嗎、卡萩霞桑、你以爲現在這個城裏還有人是我的對手嗎？在這個只有不能進去上級迷宮的雜魚冒險者的城裏喲。給我全部召集起來吧。全部人都會成爲我的經驗值撒。全都是爲了殺那個男人吶」
就在男人大笑的時候。
美里推開了擋路的諾倫，向前走去。
然後就上了舞臺。
「是嗎、第一個想死的人是你嗎。不錯吶、果然是那傢夥的妹妹」
卡克笑得大喜若狂。
但是，美里什麼也沒說。
她心裏只是充滿著滿滿的殺意。
「ダーク（DARK, 闇)」
美里小聲説著，從她的影子裏，黑闇溢滿出來了，像觸手一樣的伸長著。
「呵、闇的中級魔法嗎。不錯吶。但是，這種東西――啊？」
美里放出去的闇之觸手向倒在血泊之中的魔術師突刺過去了。
一瞬間，那個身體bikun地震了一下，然後又變得一動不動了。
【美琉的等級上升了】
「你漏了一個人喲」
美里平靜地説出簡直就像是忘記撿起垃圾一樣的話。
――現場像是飄著一股寒氣。
相對卡克的還要更不一樣的，無底的恐怖支配了現場。
在那股恐怖裏誰也動不了。
除了卡克以外。
對不知道在嘟噥著什麼的美里，卡克拍手稱讚。
「哈哈哈、不愧是那傢夥的妹妹。不對、不饒人的程度是在你大哥之上嗎？我到今天都不會忘記呢。那傢夥最後看過來的那副同情的眼神，現在只是回憶起來都覺得反胃。比起你那爛好人的大哥，我還更喜歡你呀」
「DARK！」
這次一共10個觸手，全部都向説話中的卡克伸去。
不過，不愧是最上級職業，卡克一個接一個將攻擊避開了。
（好快！）
諾倫驚愕了。
諾倫的眼睛完全捕捉不了卡克的動作。
這樣的話，不謹慎地使用那女孩的必殺技，暗黑千劍的話不也會被全部避開了嗎？
諾倫在心裏不由自主地想到。
諾倫明白要是她使用的暗黑千劍全被避開的話，她就會陷入魔力用盡移動不能的狀態。
卡克對美里的攻擊依序地避開然後前進。
然後卡克的義足看起來快要貫穿美里的胸部……
不過――
「什麼!?」
避開了。
美里避開了卡克的攻擊。
然後，下個瞬間美里的掌底壓上卡克的臉。
「哈？」
還沒明白到底發生了什麼事的卡克就這樣被吹飛了。
在空中的卡克心想，根據入手的情報，她的職業是闇魔術師。
除了有威脅的魔法之外，卡克應該沒有任何會輸的因素。
然而，美里露出空虛的眼瞳，向前飛出。
「DARK」
這次美里和10個觸手一起出拳同時攻擊。
躲開那10個觸手，安心下來的卡克被美里的拳頭打中心窩。
「嘎哈」
卡克口裏吐出鮮血，往上空飛去了。
然後在那裏等待著的是美里伸長出來的觸手。
從美里登上舞臺開始，到現在才過了差不多一分鐘。
