暗殺者的提綫人偶。
這是一個可以盡情操縱他人和思想的闇魔法。
只不過那是表面上的使用方法。
美裡則是對自己使用這個魔法。
就在卡克看到美裡殺掉倒地的魔術師而大笑的時候。
這樣做的話，美裡能夠最大限度使用自己的力量。
這樣使用後，物理攻擊的威力和速度會變成她狀態裏的物攻和速度數值的三倍。
當然，使用這種程度的力量的話，普通的肉體會承受不了。
取消暗殺者的提綫人偶的效果之後，一陣激痛襲向美裡的身體。
大腿和肩膀能感受到一股像是燃燒一樣的痛楚。
不過即使這樣美裡也沒有停下手。
她用DARK伸長出來的觸手將卡克勒住。
拳鬥士和死亡戰士的弱點一樣都是魔法。
一旦被捕捉的話就不可能再次逃脫了。
美裡不想立刻殺死他。
「那麼、好像是叫卡克嗎？你説過你有關於哥哥的情報，不過那是什麼情報？如果是有用的情報，我可以讓你不受痛苦地死去哦」
「嗚嘰呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「是嗎，什麼也沒有嗎。這樣的話就請你盡量痛苦地死去吧。一邊後悔侮辱我哥哥的這個大罪一邊去死吧」
美裡逐漸加強DARK的力道。
卡克口裏再一次噴出鮮血。
「美琉醬、住手！你做了這種事你哥哥也不會高興的！」
叫出來的人是諾倫。
美裡微微閉上眼睛，
「説的對呢、我做了這種事我哥哥也絕對不會高興呢」
「嗯，所以」
「所以，什麼？爲什麽爲了哥哥我就不得不停手而要放過這男人呢？」
「誒？」
「我是因爲想殺死這個男人所以我才要殺哦。爲了我自己」
諾倫這個時候終於意識到自己完全弄錯了一件事了。
然後諾倫發現到新的事實，這才是美裡心裏真正的黑暗。
美裡並不是爲了哥哥才來到這個世界。
也不是爲了哥哥才會去變強。
然後，也不是爲了哥哥才對卡克感到強烈的憤怒。
美裡她一直以來都是爲了自己而行動。
想和哥哥一起生活。
想被哥哥守護。
然後，不能原諒任何人侮辱哥哥。
美裡由始至終做的一切都是爲了她自己而行動。
當然，如果問她這是不是對哥哥的愛，她大概會回答“肯定是的”吧。
【美琉的等級上升了】
【魔王技能：魔王的権威取得】
美裡頭裏流過這段信息之後，她當場就丟下卡克。
然後拿出被空間魔法收納著道具包裏的藥水，打開瓶蓋一飲而盡，接著丟掉瓶子，從舞臺上走下來了。
美裡從舞臺上下來的時候，冒險者們像是要避開她一樣移動著。
然後美裡一直綫走向冒險者公會的設施裏面。
「諾倫、我現在就去貝拉絲拉哦」
美裡説道。
美裡知道了哥哥比自己所預料的還要更顯眼地行動著。
不早點會合的話説不定就會變成無法挽回的事了。
因爲美裡有著這樣的懷疑。
我不能失去哥哥。
心裏持有這種意念的美裡再一次拖起那雙還未完全回復的腿，向前走著。
　　　※※※
連接貝拉絲拉的道路。
那路上有一個正在追著離開弗羅亞蘭斯的美裡的影子。
「怎麼了、諾倫。在舞臺上發生的事是正當防衛哦。所以我想應該沒有什麼會讓人生氣的事吧？」
「不、美琉醬還是錯了。剛剛一點也沒有殺死的必要。即使不殺他、他也已經不能戰鬥了」
「我説過了吧。因爲想殺才去殺的。只是這樣而已喲」
「我會跟著你的。如果讓美琉醬一個人行動的話根本就不知道會做出什麼事」
諾倫向美裡詳説了。
剛剛她向自警團辭職了。
雖然很遺憾沒有向瑪格雷特桑好好地道別，不過那個人的話肯定會理解的。
對於這個，美裡什麼也沒有說。
她清楚明白著。
只要在那裏說那樣的話，諾倫肯定會追上來的。
知道她會追上來的美裡說道。
「隨你喜歡，想跟就跟著吧」
那樣說的美裡將放在空間魔法裏的東西拿出來。
看到那樣東西的諾倫漏出小小的悲鳴。
「這個……該不會是」
「誒誒、是剛剛那男人的手臂喲」
扔開還滴著血的手臂，美裡坐下來了。
「你在做什麼呢？」
「話説諾倫做弗羅亞蘭斯的門衛做了有一段時間，對吧。那樣的話、你知道這裏附近會出現什麼魔物嗎？」
「是兔子和狼嗎？」
「對。兔子有分白兔和黑兔，不過你知道狼有分哪幾個種類嗎？」
「誒？」
諾倫思考了一下。
「沒記錯的話、是棕狼和……稀有的白狼。雖然最後那個事實上是假的……」
諾倫沒有把話説完。
要說爲什麽的話，是因爲那裏就有一隻毛色純白的狼。
不過那並不是白狼。
狼王芬里爾。
那是比白狼還要大10倍的狼。
聽説是狼族中最強，恐怕在這附近也是最強的魔物。
只是極少會目擊到它。
看到傳説中的魔物的諾倫一屁股倒在地上。
美裡是發現了芬里爾出現的地點，然後準備新鮮的餌來引它出來。
芬里爾慢慢地靠近美裡，然後翻過身體，露出自己的肚子。
對於狼來說，這是服從的證明。
「是個好孩子呢。成爲我的雙腿吧」
魔王技能，魔王的權威。
這個只有魔王才能使用的技能能夠使野生的魔物服從自己。
順帶一提，這對迷宮的魔物是沒有效果的。
還有，雖然美裡自己也不知道原因，不過即使殺掉服從的魔物也不會入手經驗值。
雖然道理上來説殺掉馴服的魔物應該能拿到經驗值。
美裡騎上了伏在地上的芬里爾。
「d，等等、美琉醬！」
諾倫追上來，不過芬里爾咬著牙發出威嚇的低吼。
「不行喲、芬里爾。也讓她上來吧」
美裡説出命令後，芬里爾「kuun」地嘶鳴起來，爲了讓諾倫能夠輕易地上來，它再一次伏低身體。
等諾倫騎上了芬里爾之後，芬里爾就跑起來了。
「太、太快了、美琉醬！」
「美裡就可以了哦」
「誒？」
「叫我美裡吧」
「……嗯、我明白了、美裡醬。所以、請降低速度吧」
「這個不行！」
「不要啊啊啊」
兩人一匹往南前進。
以快到讓人可怕的速度。
諾倫的悲鳴在道路上回響起來。

一一一一一一一一一一一一一一一一
作者的話：
美裡的冒險還會繼續的，不過下回開始會返回到一之丞的視點。
美裡の冒険次回予告！（約１月後？）
??美裡在賭場裏大暴走？
??美裡ＶＳ托蕾露露的一對一？
??知道美裡真正身份的人是同伴？
其他各種各樣的內容也在想。
內容會沒有預告地更改。
一一一一一一一一一一一一一一一一


--------------------完--------------------
