「主人，前方好像有兩只正在接近這邊」
「是嗎，一只我自己解決，另一只就拜託你了喔」
「嗯，了解的說！」

　巫女裝扮的少女與她所稱之為主人、後背闊達的男性相互說著。
　這件事本身並沒有出奇之處，只不過精神奕奕回應道的少女是坐在男人的肩膀上。少女體型是手辦般，並沒有男人的臉龐大。而且從她展開半透明的翅膀浮游在空中的身姿來看，顯然是人外的存在。

「來了！」

　少女的聲音響起。
　與此同時，異形的生物從電線桿一旁的灌木叢飛奔而出。
　它的體型如同小孩子，肌膚呈現棕色，身上只裹著一件短蓑衣。僅有張頭皮的頭頂早已禿成只剩下一半的頭髮，手腳纖細得猶如枝多的枯木；瘦弱的體格致使肋骨都顯而易見，然而腹部卻膨脹得十分怪異。
　那就相當於惡鬼草子所描繪的『餓鬼』本身。
　臉骨都裸露可見的臉龐上，飽受飢渴的眼神閃爍著純色的光輝。毫無水分的口中凌亂地排列著參差不齊的牙齒。
　在光憑外貌就足以使人膽怯的異形面前，男人反而莞爾一笑。他直接舉起手上握持的金屬棒。

「啊啊啊！」

　隨著一聲吶喊，他往前踏出步伐，揮下武器。
。
――咚！
。
　在清脆打擊聲響起的同時，餓鬼發出慘叫後消失不見。這悲哀的行為令人想抱頭，不過揮舞金屬棒的男人並沒有猶豫兩字。他就這樣毫不留情地將對象逐漸殲滅。
　不是用金屬棒將纖細的手腕打斷，便是對準頭部揮下金屬棒。
　縱使敲擊聲變成液體濺灑的聲響，男人也沒有停下。他揮動金屬棒的樣子就像是遭到憑依一般，臉上都甚至浮現出淺笑。
　在如此凶殘之舉面前，浮游在空中的少女嘆了口氣。

「啊~~真的，該怎麼說呢。很凶殘對吧？」

　在她搖搖頭尋求同意時，眼前又有一只遲來一步的餓鬼。
　那只餓鬼一副茫然若失的模樣注視著同伴的慘狀。就連餓鬼也沒想到自己人會被理應要襲擊的人類吧。

「那麼，你的對手就是我。好，『雷魔法』」

　少女微微舉起手，手上出現纏繞紫電的光球。光球有著人類拳頭的大小，在揮下手腕的氣勢中瞬間加速，悄然無聲地逐漸飛去。
　擊中餓鬼後就發生爆炸。

。
。
。
　有個名為『異界』的空間存在。
　那是與現實似是而非的異世界，故稱之為異界。
　當中呈現的光景即便看似是普通的住宅區，也無非是仿照現實的虛構事物罷了。
　那並非是普通生活的人們可涉足之地，豈止如此，人們甚至都不知道它的存在。然而，倘若由於某種因素誤闖其中，遭遇那邊闊步的異形所襲擊，那就再也回不到原本的世界。

「呼，神清氣爽了」

　在如此可怕的空間，將餓鬼毆打致死的男人刻意做出擦拭汗水的舉動。

「……主人真的很凶殘呢，殺死餓鬼也沒事嗎？」
「我的心非常痛，是那些傢伙襲擊我的，所以我逼不得已才進行自衛」
「還自衛咧……歸根究底，剛才不是還說過神清氣爽了？」
「那是你的錯覺吧」

　男人面帶笑容，對此嬌小的少女手扶額頭，嘆了口氣。她的舉動有模有樣，已經習慣嘆氣了。

「哎，我不管了。比起這件事來，餓鬼已經DP化了。再不回收就要消失掉了啦」
「啊，說得也是」

　躺在地面的餓鬼，其手腳從尾部開始崩潰，身體猶如變得透明一般，本身的存在淡薄逐漸。仿彿就像是抹消它的存在，逐漸消失不見。
　男人手忙腳亂地取出手機面向餓鬼。發出“嗶嗶”的電子聲之後，屏幕上顯示出６DP。
。
　存在於此異界的異形是由人稱DP的未知物質所構建而出。打倒以後恢復成DP的過程則稱之為DP化。
　男人所做的便是用手機將逐漸消散的DP儲存起來。而儲存量顯示為６ＤＰ這種單位。

「兩只餓鬼是６DP嗎。１DP可以兌換成五百日元……即便按照剛才的步調來戰鬥，考慮到戰鬥時間和遭遇間隔的誤差……一小時差不多是４０DP吧？換算成時薪則是二萬日元。縱使每天一小時，一個月也居然有六十萬日元！」
「每天是不可能的吧……」
「也是，不過一半也有三十萬日元」
「主人真是的，根本是守財奴吧」

　嬌小的少女又再次發出嘆息。
　面對她這幅樣子，男人毫無半分怯意地豎起食指。儘管這舉動不怎麼適合本人，不過也許是得意忘形吧，他還加上“嗤嗤嗤”的效果音。

「這是打倒對人類有害的存在所得到的報酬啦」
「嘿~這樣啊」
「居然還可以順便發泄平時工作的壓力，啊啊，異界真是太棒了」
「在異界發泄壓力……會這麼說的我覺得只有主人而已」
「那真是美妙。比起第一名還不如是獨一無二。好，尋找下一個獵物吧」

　男人意氣風發地踏出步伐。
　而隨從少女則是深深地、深深地嘆了口氣，喃喃自語道“人類是這麼好戰的嗎”。
