
「主人，前方好像有两只正在接近这边」
「是吗，一只我自己解决，另一只就拜托你了喔」
「嗯，了解的说！」

　巫女装扮的少女与她所称之为主人、后背阔达的男性相互说着。
　这件事本身并没有出奇之处，只不过精神奕奕回应道的少女是坐在男人的肩膀上。少女体型是手办般，并没有男人的脸庞大。而且从她展开半透明的翅膀浮游在空中的身姿来看，显然是人外的存在。

「来了！」

　少女的声音响起。
　与此同时，异形的生物从电线杆一旁的灌木丛飞奔而出。
　它的体型如同小孩子，肌肤呈现棕色，身上只裹着一件短蓑衣。仅有张头皮的头顶早已秃成只剩下一半的头发，手脚纤细得犹如枝多的枯木；瘦弱的体格致使肋骨都显而易见，然而腹部却膨胀得十分怪异。
　那就相当于恶鬼草子所描绘的『饿鬼』本身。
　脸骨都裸露可见的脸庞上，饱受饥渴的眼神闪烁着纯色的光辉。毫无水分的口中凌乱地排列着参差不齐的牙齿。
　在光凭外貌就足以使人胆怯的异形面前，男人反而莞尔一笑。他直接举起手上握持的金属棒。

「啊啊啊！」

　随着一声呐喊，他往前踏出步伐，挥下武器。
。
――咚！
。
　在清脆打击声响起的同时，饿鬼发出惨叫后消失不见。这悲哀的行为令人想抱头，不过挥舞金属棒的男人并没有犹豫两字。他就这样毫不留情地将对象逐渐歼灭。
　不是用金属棒将纤细的手腕打断，便是对准头部挥下金属棒。
　纵使敲击声变成液体溅洒的声响，男人也没有停下。他挥动金属棒的样子就像是遭到凭依一般，脸上都甚至浮现出浅笑。
　在如此凶残之举面前，浮游在空中的少女叹了口气。

「啊~~真的，该怎么说呢。很凶残对吧？」

　在她摇摇头寻求同意时，眼前又有一只迟来一步的饿鬼。
　那只饿鬼一副茫然若失的模样注视着同伴的惨状。就连饿鬼也没想到自己人会被理应要袭击的人类吧。

「那么，你的对手就是我。好，『雷魔法』」

　少女微微举起手，手上出现缠绕紫电的光球。光球有着人类拳头的大小，在挥下手腕的气势中瞬间加速，悄然无声地逐渐飞去。
　击中饿鬼后就发生爆炸。

。
。
。
　有个名为『异界』的空间存在。
　那是与现实似是而非的异世界，故称之为异界。
　当中呈现的光景即便看似是普通的住宅区，也无非是仿照现实的虚构事物罢了。
　那并非是普通生活的人们可涉足之地，岂止如此，人们甚至都不知道它的存在。然而，倘若由于某种因素误闯其中，遭遇那边阔步的异形所袭击，那就再也回不到原本的世界。

「呼，神清气爽了」

　在如此可怕的空间，将饿鬼殴打致死的男人刻意做出擦拭汗水的举动。

「……主人真的很凶残呢，杀死饿鬼也没事吗？」
「我的心非常痛，是那些家伙袭击我的，所以我逼不得已才进行自卫」
「还自卫咧……归根究底，刚才不是还说过神清气爽了？」
「那是你的错觉吧」

　男人面带笑容，对此娇小的少女手扶额头，叹了口气。她的举动有模有样，已经习惯叹气了。

「哎，我不管了。比起这件事来，饿鬼已经DP化了。再不回收就要消失掉了啦」
「啊，说得也是」

　躺在地面的饿鬼，其手脚从尾部开始崩溃，身体犹如变得透明一般，本身的存在淡薄逐渐。仿佛就像是抹消它的存在，逐渐消失不见。
　男人手忙脚乱地取出手机面向饿鬼。发出“哔哔”的电子声之后，屏幕上显示出６DP。
。
　存在于此异界的异形是由人称DP的未知物质所构建而出。打倒以后恢复成DP的过程则称之为DP化。
　男人所做的便是用手机将逐渐消散的DP储存起来。而储存量显示为６ＤＰ这种单位。

「两只饿鬼是６DP吗。１DP可以兑换成五百日元……即便按照刚才的步调来战斗，考虑到战斗时间和遭遇间隔的误差……一小时差不多是４０DP吧？换算成时薪则是二万日元。纵使每天一小时，一个月也居然有六十万日元！」
「每天是不可能的吧……」
「也是，不过一半也有三十万日元」
「主人真是的，根本是守财奴吧」

　娇小的少女又再次发出叹息。
　面对她这幅样子，男人毫无半分怯意地竖起食指。尽管这举动不怎么适合本人，不过也许是得意忘形吧，他还加上“嗤嗤嗤”的效果音。

「这是打倒对人类有害的存在所得到的报酬啦」
「嘿~这样啊」
「居然还可以顺便发泄平时工作的压力，啊啊，异界真是太棒了」
「在异界发泄压力……会这么说的我觉得只有主人而已」
「那真是美妙。比起第一名还不如是独一无二。好，寻找下一个猎物吧」

　男人意气风发地踏出步伐。
　而随从少女则是深深地、深深地叹了口气，喃喃自语道“人类是这么好战的吗”。

