

圣堂十字军全灭的消息如箭矢般穿梭于大陆之中，令各国首脑部落入了惊天动地的混乱和恐惧之中。
◆◇◆◇
“为什么会这样！？这个情报是当真的吗！！”
アミティア（阿米提亚）共和国の首都アーラ（阿拉？还是叫亚菈吧）。
在与偷偷访问了冒险者行会总部的绯雪的秘密会话，闻此的人差点把啜饮的香茶喷出。
“没错。当真。”
秘密会话的对象。亚菈市冒险者行会长ガルテ?バッソ（嘎鲁多·巴鑫）那刻有伤痕的严肃的脸歪曲着，表情沉痛的低下了头。
“怎么会......变成那样的事......”
绯雪也面带悲痛的紧咬着嘴唇。
“这是的事情也是无可奈何。那些家伙是恶有恶报。在此也只能接受这个事实了......”
“那个虽然是明白——但是，无论如何这次的事太重大了。对着这样的事情，就算是我也不会行事轻率的了。但是......”
于是，两人一起叹息着。
““怎么会这样，コラード（寇拉德）交往的莫娜竟然有孩子之类的。””
“......噩梦啊。哈”
“......没想到啊。从他平日里的忙碌来看。呋~”
“......不管怎么说既然有孩子的话，不巩固这孩子的身份就不行了吧。”
“......是啊，因为是国王候补呢。真是可喜可贺呐。哈”
在互相说着话时，两人的眼睛也逐渐失去光芒，变得空洞。
【为什么这两人，只不过是寇拉德大人结婚了就令他们颓丧起来了呢？】（moe：原来是这事啊！可怜的圣骑士们死了都被这俩无视了）
在旁边窥视两人样子的秘书的米娅不可思议的歪着头。
这是同为不欢迎的同志的嫉妒啊。
“......那么就盛大的庆祝吧。呐”
“......啊。总之到了壁殴り隊の出番（moe：殴墙壁队出场，不懂什么意思）的时候了，可以开始安排了吗行会长？”
“......现在我已经是待机好的状态了，随时可以行动。”
“......这不愧是你啊，くっくっくっく”
“......那还用说。ぐははははっ”
两人昏暗的嗤笑声齐声响彻在行会长室内。
同日，其实怀上的是没有交往的男人的孩子，就算如此察觉到已无法辩解的莫娜把从其他男人那得到的值钱的东西，和与寇拉德一起存下的存款一同卷走与本命的男人远走高飞了。（moe：可怜的寇拉德被ntr了啊）
之后，被告知了那个事实的寇拉德国王，瞬间凝固住了。
◆◇◆◇
阿米提亚共和国第一代国王コラード?ジョクラトル?アドルナート，在自己的私室迎接了两位来客。
老实说，现在并非是想和谁见面的气氛，对方是宗主国国主的绯雪，和旧相识的冒险者行会的行会长嘎鲁多，两人都不是能说不想见面就推辞掉的。说实话，也正是实在是想向谁抱怨一下的情况。
——然后，我马上就后悔了。
“哎呀，这次真是灾难啊。”
“女人的数量多如繁星，别在意！”
“嘛，星星可不是伸手能够到的东西呢。”
“说的真对啊。”
““はっはっはっは!!””
“你们，这是来鼓励我的！？还是来嘲笑我的？！”
额头上浮现着血管的寇拉德国王呐喊道，绯雪和嘎鲁多面面相觑，摆着【真麻烦】的表情后，浮现出掩饰的笑容。
“当然，是决定要来鼓励你的啊。我打心底里担心着。想着用平常的调子开了个玩笑，真是抱歉了啊。”
“不管是俺还是陛下，都是前来帮助你的，仅此而已。——不过，也自知是有些恶作剧过头了，抱歉啊。”
面前的两人难能可贵的低下了头。
寇拉德国王以不信任的视线回视这两人。
“......真心话呢？”
抬起来的两人脸上浮现了niconico的坏笑。
“现在，什么心情？呐，什么心情？ハッハッハッ（哈哈哈）”
“ハッハッハッ（哈哈哈）。你这个傻瓜，现在的心情如何？”
“出て行け――――ッ！！！”
寇拉德国王的怒吼在整个王宫中回响着。
◆◇◆◇
“提亲？”
再次来访于亚菈冒险者行会本部行会长室的绯雪摆着如同吃了咸味的鲜奶油般的微妙的表情反问道。
“恩，果然寇拉德国王还是一副沮丧的样子，公务也是半死的状态，所以希望能安排个在身边支持着帮他恢复希望的人。”
嘎鲁多行会长也以类似的微妙的表情随声附和道。
“嘛，想法是明白了。对于跑了女人造成的重创由其他的女人来治愈是吧。”
好想有些不健全的地方，对这种把女人当成物品一样的做法，有些令人讨厌。
“嘛，世界上不只有晴天也是无可奈何的呢。况且寇拉德国王也是一国之主。本来，正妻加上其他的侧室有个10人左右的程度也是普通的呢。”
基本上与现代没什么不同，到了一定年龄拥有社会地位的男性如果还没有结婚的场合通常会被称为半吊子呢。
“......那一带的想法是无法理解的。如果不想和谁结婚的话就不要和人谈，因为想结婚而去找对象这种事，不是顺序反了吗，对对方也是失礼的。”
“嘛，理想的就是如你所说那样呢。在这个世界上，也不都是和你一样想法的人。并且，被囚禁在塔里的公主陛下啊，不是也会期待着哪天有王子的到来吗？”
“怎么会！那样的话就要下决心靠自力逃出来才是。——啊，不过这次寇拉德君的情况是，被靠自力找到的公主陛下背叛了呢。......确实伤的很深吧。”
这样想的话，还真是该为上次做的事反省了啊。
“嗯，那么能简单的找到相亲的对象吗？”
“嘛，毕竟是单身的国家元首呢。从国内外来的相亲的申请也是相当的多呢。这次相亲的对象是作为邻国国王侄女的公主陛下，22岁正值青春年华，可是有着美姬的评价的。”
叽，嘎鲁多行会长咋了下舌。
顺便一说，这个世界中女性的适婚年龄是14～18岁。
“啊，伟大的人就是不同呢。”
“话说向公主陛下求婚的数量是很厉害吗？”
“......不？说起来，也有过相遇一分钟就向她求婚了的公主呢，除此以外的就没听说过了。——呐，命都殿？”
被话题转向的本人。飞雪身后站着的女仆姿态的六翼炽天使命都，一瞬，目光游离了。
“恩......嘛，不是说没有过呢，不过天涯殿说了‘此等不敬的申请没有入公主陛下的耳朵的必要’这样的话。”
“......啊啊，嘛，某种意义来说是不错的判断呢。顺便问下申请的程度是？”
被飞雪询问了的命都叹息着答道》。
“——869%”
“哈......?”
“这是统合了来自大陆全土的申请。以一个国家为100%来算，合并起来总计869%”
“......大陆全土。咦？也有圣王国来的......?”
“......在哪里都有着背叛信仰的人吧。”
银发的炽天使深深地吐露道。
◆◇◆◇
亲事的话题还在继续进展着。
当事人正在半自暴自弃的状态，注意到地点正在邻国ウェルバ（维鲁帕）王国王城的休息室中，为了和对方的王族打招呼，寇拉德正被自己的侍女换衣打扮中。
......为什么我会在这里呢？
事到如今，失恋的痛苦也已治愈头脑冷静了下来。
冷静下来的寇拉德茫然的试着回想起现在所处的状况。
对于大臣们说的提亲的话题，适当的点着头。然后乘坐的马车移动，在近卫队和公主陛下的直属部队的守护下，穿越国境前往了邻国，先是和这个国家的贵族打过了招呼，眺望着首都的街道并且走进了王城。
记忆是存在着。但是，简直没有实感。
就像是映像般的记忆，没有附着的感情。
然后，到了这个最后关头才终于有了『提亲』的实感。
完蛋了......背上浮现起了讨厌的汗水。
真的，真的，非常的糟糕啊！
感觉到决定一生的问题正在迫在眉急无处可逃，自己出乎意料的陷入了仿佛是落入了巨大蚁的地狱般的心情，脚下不停地颤抖。
换好了衣服后，引导的卫兵来到了房间。
“怎么了？好像脸色不好啊？”
站在打开的门扉旁边的，此次被绯雪依赖了警卫的兔人族的女杰クロエ（库蕾）带着惊讶的表情转着脖子。
“......不，那个，我本来是平民出身，面对他国的王族感觉有些苦手。所以有些紧张了。”
适当的将误导的话说出口，但是，有一半是真的。
“啊，别在意。对方是和你同样的人类，堂堂正正的就好。”
库蕾在那张大脸上露出了笑容。
“是那样啊......”
对着露出懦弱的微笑的寇拉德的背，啪的！库蕾拍了下。
“与其继续烦恼不如行动起来！负面的气氛又有什么用。大抵总会有办法的！”
在差点被拍飞之际总算是踏出一步止住的寇拉德因为身高关系仰望着库蕾卡拉卡拉的笑脸。
包含着这些话语的，温柔的眼神令人高兴。
“谢谢你，精神出来了。”
寇拉德行了一礼说道，库蕾则是说着“不客气”的眨了眨眼。
“陛下，差不多到时间了......”
卫兵催促着寇拉德穿过了门。
心情不可思议的平静。
寇拉德带着平稳的表情，顺着走廊笔直的迈步。
◆◇◆◇
“拒绝了？为什么？”
听闻了与邻国公主的相亲的始末的绯雪，意外的眼神闪烁的问道。
“那是，结婚是选择自己想要分享幸福的对象。９割方進（moe：不懂）的话可不行呐。”
“呋。失恋的创伤还没好吗......?”
“不，那是......”嘎鲁多以不可思议的表情皱着眉头。“前不久还像个尸体一样，突然就完全恢复了健康，关系者的大家都觉得不可思议。”
听了这话的米娅插嘴道。
“那个，行会长。莫非，我是说也许，是新的喜欢的人出现了？”
““哈！？””
预想之外的发言，令绯雪和嘎鲁多同时想起了惊讶的声音。
“喜欢的人......米娅，你有线索吗？！”
“不......但是，那是前阵子还半死的男人哦？这样的推测的话。”
“是—啊。如果没有什么邂逅的话......”
两人抱头烦恼着。
寇拉德桑和那个她是什么关系呢？
总之是能将他的状态还原了的人。
有着家庭的纤细的寇拉德和豪快的大姐的话感觉相性不错呢。




