

大教堂礼拜堂的祭坛深处有一个小房间，知道那的人很少。实际上,有权力进入那个房间的人更是少之又少。
因为真正能进入那里的，也就只有伊昂圣王国的最高统治者——大教皇所允许的而已。
在祭坛上，有三个人在那里祈祷着。
如果是在平时，最先映入人们眼帘的，一定会是那幅记述着青色的神、异形的魔王以及兽人之间的惨烈战争的壁画吧。（暁：原句是写“蒼き神と異形の魔王や獣人達”所以就照着翻了，可是从背景来看翻成人种（人类和亚人，不知道怎么说）比较好，怎么办呢？>-<）但是现在，那幅壁画却从中间撕开了一个一人大小的缝隙，从那缝隙中，青白色的亮光洒了出来。
那个来访者是谁？在那里站成三角形祈祷着的三人突然抬起了头，一个少年跪坐在最前面。
［猊下，他来了。］
少年背后两位跪坐着的老者中，一位低声说道。
三人身上穿着的，是不染一丝污秽的白袍。
两位老者身上缠绕着的紫色带子象征着他们枢机主教的身份。而少年那如同天空一般的青蓝色的带子，好似是要宣扬“他既是神的代言，宗教的最高位一般”（暁：语死早，ごめなさい。还有，原文里说的是带子，暁就直译了，不过暁觉得应该是指天主教里的祭衣吧。但如果是那样的话，枢机主教应该是红色的啊？望指点）
通道中传来了微弱的脚步声，并且逐渐的接近着。
越来越近，终于，脚步声的主人出现在了面前。
那人翻起斗篷，傲然地立于祭坛前方，背后的翅膀缓缓地张开，扩大了地上的影子最终缓缓的降落了下来。
在他身边的，是用朴素银铠包裹起来的金发青年剑士以及拥有着一对纯白色翅膀和一头红发的少女。
[伊昂圣王国大教皇列鲁诺·法尼哟。]天使开口说道。
[--在。]少年教皇深深地低着头回答道。
[同时，枢机主教阿勒西奥·托尼、桑德鲁·布拉吉。]
[[在！]]
[把你们的头抬起来吧。]三人迅速抬起了头，天使平静的点了点头。[……确认好了，允许同席。]
[[[是。]]]三人再一次深深的低下了头。
天使之后，青年的剑士开口问道：［那么来确认一下现状吧，事情发展的如何？你们教会采去了什么应对措施了吗？］
［是！教会派遣了以被誉为圣人的团长——鲁诺陆德·格洛利亚·卡撒苏为首的圣堂十字军，共计5102人，如今尚未返回……］
被称为阿勒西奥的老者，用他那颤抖的声音回道。
［另外，位于尤斯大公国的那只不洁的魔物被确认依旧健在，所以……远征军任务失败，可以视作是全灭了……］
［然后呢？］整个房间的气氛都凝固了，而天使与青年剑士的脸却看不出一丝动摇，只是平淡地问着。
［……因，因此，现在正在进行第二远征军的编队中……］桑德鲁答道。［……以第五、第八军队为中心，圣骑士共计一万人次，佣兵及志愿军共计五万人次，主教以上共计五名随军队前行，并仍以圣战的名义召募着……］（暁：有句有点不懂“現地にて『聖戦』の詔みことのりを使用する所存でございます”，求教）
【圣战】是伊昂教的奥义（或者说是禁手）（暁：禁手，源于五子棋，可视为违反规则或打破游戏平衡性的行为），由圣职者开始，教义从一开始就教育教徒应该无畏，教育他们为神作出奉献，以圣战为名义，即使是外行人，也会发会出远超以往的水平。况且在必要的时候，他们也可以用于自杀式炸弹袭击。
‘然而即使是这6万名凶兵，以那廃龙“尼德莱克”的水平，那不过是些没用的饵食罢了，杯水车薪。’
在枢机主教心中默默作出悲壮的决定同时，青年剑士仿佛是找不到玩具的孩子一般，扫兴地看着下方。
而从刚开始便一言不发的少年教皇列鲁诺如今正双眼颤抖着跪伏在地上。‘现在知道的最大的自由战斗力应该就是绯雪桑了。不过绯雪桑会愿意为我们提供帮助吗？’
不过事实上，真红帝国的魔物们正以毫不减弱的势头，在克鲁斯领中退治着下级吸血鬼们。
要击退的敌人被击退，能够看到这个的七面鳥也真是畅快啊。
对他们而言，可以说是有好戏看了吧。只不过，教会这边好像并不知道
‘果然，无论要求什么，寻求真红帝国的帮助才是上上策吧。这种小孩子都能明白的道理，就算是教会里那群石头脑袋的老顽固也可以理解吧。唉~算了，叹气归叹气。在这个会仪上我怎么说也占有一席之地呢，还是先端正态度发表一下自己的看法吧。’

[传达苍神大人的旨意，尤斯大公国的现状已经发展到了不容忽视的地步，即使是那些有违背神之嫌疑的存在，我们也需要不择手段地加以利用起来。]
以上这些话，枢机主教们多少还是做好预测得到的，可接下来的话却让他们大吃一惊。
[所以，与他国的合作是必须的。]
少年一脸虔诚庄重的传达着，而两位老者，则面露惊讶的对望着……
[这，这就是说，要与古拉伊奥鲁帝国合并战线的意思吗？]回答桑德鲁的问题的，是少年深深地点头。
[也就是说……]（暁:这句话应该是少年教皇说的）
[也就是说？]桑德鲁的脸上显露出了惊异的色彩。阿勒西奥好像意识到了什么一样，瞪大了眼睛回答道。[难！难道说！真红帝国也！那群应该被消灭的魔物也包含在内！]
瞬间老者不知道该说些什么，惊异的表情迟迟不能退去。
[没错就是这样，圣典也一定允许这样的行为的。他们其实不过是些不知神的恩惠的可悲的罪人罢了。但即使这样，苍神大人也定会慈悲的伸出援助之手。他们固然是必须消灭的对象，但苍神大人更希望他们能在今生多积德赎罪，以求得自己来世能被赦免。]
[但，但这……]二位老者在想要顶撞少年的瞬间，看见了青年剑士与天使的表情后，立马深深低下了头。
[苍神大人的敕令……会尽我所能施行的。]
[哈、哈哈……明白了。]二人的心脏就如同是被鹫揪住一般强烈的压破着，脂汗贴着皮肤，一点点流了下来。
[不过，大教皇列诺鲁桑，灾难临头，苍神大人亲赐神喻，如此重大的事件，比起传达，还请一同参与。]
[……]
对于依然平伏在地上的少年，青年剑士转过了头去，视线望向礼拜堂内的通道。［哎……］脸上的忧愁，好似诉说着他的无奈。

［——枫，带来吧。］
天使一脸厌烦，一个少年被带了上来。少年表情恍惚，精致的五官完全松懈了下来，两眼空洞的望着。看来是在来的时候紧张的昏倒了。（暁：活了这么久，暁第一次听说昏倒了会恍惚的说乛_乛）
［……要叫醒吗？］
［不了，就这样就行了。］
青年剑士与天使枫便这样离去了——向着『苍神塔』上放有转移魔法阵之处——而大教皇列诺鲁也消失了。


★☆★☆★☆


30分钟之后——
在接受了神托以及神所恩赐的『神器』后，少年独自一人从神之间。
[过渡给少年的『封印十字架』没有问题吧。]
对于理所当然般的担忧，一个青色异形的男人轻浮的嘲笑着。
[无所谓啦。反正也只是很快就会被用坏的脆弱便宜货而已。——嘛啊，还真是要感谢一下当年他们的所作所为啊，本来是封印着某只行踪不明的吸血鬼的封魔具，结果被某些人像是白痴一样的解开了封印啊。]
[……比起重新去封印，确确实实的消灭掉岂不是更方便吗？]
站在窗边的另一个人——一个森精的猎人，看上去大约二十岁上下的女性突然发话了。
[不，不，不，这样是不行的。那家伙一定会为这种情况准备好石棺作为储存点的。那可是即使死了，也可以在一定弱化的情况下复活的方法。即使事先破坏了他的石棺，那家伙的话，掩盖什么的过于困难呢，那样太麻烦了，还不如封印了他。况且要想封印那家伙，不是同等或以上的魔力量的话是绝对没戏的。能做到的，估计只有我和绯雪酱了。毕竟这货的效果和使用者的魔力量是挂钩的。]
[那其它人就发挥不出效果吗？］森精的女子问道。
男子把手放在下巴上思考了一会，说:［恐怕是令人遗憾的效果了，你们的话，应该能停止他的大概几个小时左右吧。致于人类的话……刚才那个少年能停止大概几分钟吧。人一般来说也就这样了……啊对了，这些我都亲自实践过了，所以没有问题的。］（顺带一提，选出教皇的的确是神，但决定因素是这个人的信仰程度，与魔力量（MP）无关。）（这是作者的注释）
［原来如此，所以才会把『封印的十字架』交给那个少年啊，是为了转交给绯雪酱吧。］女子露出了一幅理解了的表情，但没多久，又露出了疑惑。［但是啊，交给那个笨蛋可以吗？之后难道直接指示吗？有打算过谁来做中间人吗？］
［愚蠢——］，男子嗤笑着断言道，［让那些会耍小聪明的人去做，反而会被绯雪酱怀疑。这样的笨蛋就刚好了，能毫不被怀疑，又恰到好处的完成命令。——嘛啊，反正还有保险在。］
不断地喃喃自语着，男子望向了那位森精的女子。
[亚茶子，我把你安排到少年的身边，你替我好好引导他。对了,你和塔梅古勒一起，需要的时候帮助一下绯雪酱。]
[唉！？帮助？绯雪酱？]女子因为男子的话，瞬间糊涂了。
[啊啊，那可是首要事项啊，绯雪酱的人身安全（暁：暁其实想翻成鬼身安全）可是最重要的啊！……问为什么的话，自然是因为绯雪酱她是我在这世上的唯一啊！她是这世上除我之外唯一一个拥有着真正的灵魂的存在啊，是我的伴侣啊！！！我不能失去她！！！！明白了吗！！！]（暁：由于涉及到之后剧情暁小不做吐槽，不过暁的变态力严重不足，完全翻不出那种味道，还请各位自行想象。）
[是的！也会转告给塔梅古勒的！]
[嗯~绯雪酱的安全你可要当作比你自己的性命还要重要的东西来守护啊！]
‘哼，注定要孤独一生呢。’亚茶子暗自冷笑道，心中盘算着什么。
当然，这事那青色的男子，自然是不会知道了。此时的他，正眺望着遥远的尽头，想象着他美丽的绯雪酱，嘴角不禁微微上扬。


★☆★☆★☆


而在此时的空中庭院中。
‘说不定今天我就要死了呢……’圆桌会议结束以后，在虚空红玉城的大厅举行了包括四凶天王、七禍星獣、十三魔将軍、八十八冥道長在内的魔族众能者出席的宴会，当然我也在内。当领悟到了自己的HP值已经被削减到了一个及其危险的区域时，我做好了再次躺入那口棺材的准备。
[咖喱和酱油你分得清吗！？白痴]
[我才要说啊！！这调味汁黏糊糊的，好恶心啊！]
[搞错了吧！这是英国辣酱油啊！！]
[他们有相通之处吗！？]
[[才不想被常被肠胃药的你说啊！！]]
[---！哈？喂！]
[哎~现在的年轻人啊，真是的……话说，有七味粉吗？]
[哈！？唐辛粉！？老爷子你痴呆了吧！不是咖喱或者辣酱！？]
[切，乳臭未干的小鬼，连唐辛粉的好都不了解。]
[好了好了，不要吵了，辛辣什么的太多不好，来试试看蛋黄酱吧。]
[[你那种奇怪的乐趣怎么样都好！！！！]]
[真是的，果然还是普普通通的最好。]
[那个，命都大人……把麻婆豆腐和咖喱拌在一起，是想怎么样？]
[这是我的个人喜好，怎么了？]
[啊，不……什么问题都没有。]
[啊~咖喱真是一种令人赞叹的调味料啊。]
[天涯啊，你想把生鸡蛋、纳豆、番茄、土豆乱搅和拌在一起是你的自由，但这也太让人看着没什么食欲了。]
总之就是，现在大厅里火球、雷击、破坏死光、次元断层，甚至是神秘能量到处飞来飞去。虽然并没有受到直击，但是沐浴在攻击的余波下，即使与零璃从魔合体了以后，HP的回复速度依旧跟不上。
HP值所剩无几了，MP值也快要见底了。
也许这次真的要撑不住了。
为什么突然感觉眼前一片黑。
——晚安。

还有，这场宴会是谁想出来的！！




