

［……还真是奇怪呢，西玛桑……］
在不断榨取大地的精气的同时，西玛桑驱使着他那空前绝后的巨兽——应该说是蠕动着吧，逐渐北上。不远处的帝国国境线很快就会被突破了吧。
自然那身姿与最後见到时幾乎没有任何不同，除了背上那个略显多餘的附属物。一个看上去形同砂锅……啊不，更像是摩洛哥的塔吉锅？（暁：タジン鍋，形状上有点像在锅上扣了个斗笠的说，有点像云南的汽锅的样子）基底部分是很黑很黑的颜色，向上沿伸到顶就变成了类似於清真寺塔尖那样的风格。 那应该就是西玛桑的大本营——《ARUMAMIS》吧。这座本是巨型交易所的巨大的城堡，现在被背负在廃龙上，嗯……这不就是只蜗牛吗？！顺便说一下，城裡华丽的霓虹灯和旗子现在也随处可见，气球也依旧升在空中。
[时尚的趋势，强烈推荐][春季商品清仓甩卖][热销商品展][1月1日到∞，会员降价百分之三百][现在！就是现在！积分350万倍][夏季商品降价处理][一年只有一次的机会，请一定要进来坐坐][即使在极北也可以使用的、温暖的不死鸟羽毛被褥][秋季新品优惠特卖][热销风格][今天，周一二三四五六七祭][作为热门话题的冬季商品上市了][免费内衣，开放使用中]（暁：这一段翻得暁快哭出来了，放点原文各位还请随意感受一下“『ファッショントレンドを強制提案します』『春物一掃フェア開催中』”）
看来是特意的吧，在玄关上摆上一排樱花什麼的……
[天涯……]对着保持着龙形态缓慢飞翔的天涯，我轻声唤道。
[是！][有些想看的东西，先降落一下。]说着指向云层下方西玛桑的城堡。
[哈……哈啊！？]
[那个……我知道西玛桑的品味一向不是很好，但这不表示没有可以挖掘的东西呀~……！！！(⊙o⊙)！！！被炉一组只要三千元！！快降落！！买买买！！！]
[公……公主大人，这怎麼想都是不可能的啊。对！一定是个圈套，公主大人，还请您冷静一下。]
[所以才要去确认呀！！！……你为什麼要掉头，我就去看一眼！]
[……在下天涯，只要是公主大人的命令，即使是上刀山下火海，在下也在所不辞，但唯有这一家店，在下绝不能让您进去。]
天涯坚定的扇动翅膀，飞离了那片区域。（暁：为何暁总感觉闻到了一股熟悉的穷酸味）


◆◇◆◇


[真是可怕的诡计啊……]脱离虎口後终於冷静下来的我，现在想起来还感到後怕。[……大减价以及长蛇般的队伍……我好想回想起了什麼来着，这不是对妇人以及日本人的最强陷阱吗！……该说不愧是西玛桑吗，真是可怕的人啊。]
周围围绕着的随从们，都以微妙的表情，别过了头，看来他们是无法理解这个陷阱的可怕之处呢。在超市闭店之前买的打折品，今日限定的大减价的鸡蛋，好像已经好久没有经歷过了——最近做了这麼久的绯雪，已经产生了作为女孩子的错觉了呢——要小心点呢，这样暴走果然太危险了。
[那个……公主殿下，“大减价”和“长蛇般的队伍”真的是如此可怕的东西吗？]以巫女的身份参加的阿丝米娜战战兢兢的发问道。
[是呢，怎麼说呢……就如同是在一件可疑的房间内，你身边围着幾个肥大的、肌肉发达的男人，身上只穿了一条底裤……大概就是要这种级别的精神力吧。]（暁：噫……）看来阿丝米娜已经充分的感受到了这份恐惧了吧，不过一副快要吐出来了的表情可是不行的哟~
[太可怕了，令人难以忍受……而您还经常……公主大人！我对您打从心底表示尊敬。]
[你理解我！？]终於有达成共识的同志了，我与阿丝米娜，眼中饱含着不忍的泪光，郑重地握了下手。
[没错，我理解您，但即使如此，这种手段太过卑劣了吧！绝对不能容忍！]
我仿佛感受到了我与阿丝米娜之间的感情羁绊的加固。
[对不起打断一下，那东西现在仍然朝着我国国境前进。愚不是很明白他的意图，此时暗渡陈仓不应是更佳的策略吗？]微妙的正经呢，待阿丝米娜刚退下，卢邦就立马上前问道。
[嘛~也许没有什麼深意吧，你看，男孩子们不都是喜欢什麼合体变形的大机器人、比别的虫子都要大的独角仙吗。只是个幼稚的行为而已。]
[哈？虽然不是很明白，总之就是兴趣使然咯？]
[啊呀啊呀，实际我也不是很清楚，不过无论是那座城，还是他的行为，估计都只是想说‘你不来我来’吧~]
看来我的见解好像微妙的能说服卢邦呢，现在他为了考虑事情，眉毛都拧到一块去了。
[完全没有陷阱吗……要进攻吗？]
[等一下……]我思考着面向另一侧。
[那男人都这麼盛情邀请了，我们怎麼又不去的道理呢？反正本来就预定要对其从外部發起总攻的，各位打起精神来！]
[怎麼能这样！]
对於惊讶地发问的卢邦，天涯还以干冷的笑声。[哈哈，不必多言，公主大人的命令，你照做就是了！]
[对不起，有所冒犯了。]对着谢罪的卢邦，天涯冷冷的瞥了一眼。还是停止吧，这只是一个单纯的例会而已啊。
想想那个时候还真是辛苦啊。关於那个大（da）教（ben）皇（dan），[突然裸身接近，所以就直接击倒了]好像是这麼说的，不过天涯和奥丽亚娜火气很大呢，比起作为受害者的我来说。只有等灰飞烟灭什麼都没剩下为止，他们才离开。
不，说实话我的心情也是一样的糟糕，在那之後，以那笨蛋的灵魂为原型，影郎桑操纵着的人形物件，已经不知道杀掉了然後復活多少次了。到最後的最後，那笨蛋甚至还觉醒了性癖，完完全全的沉溺于其中，现在都已经厌倦了。
在那之後，自然是将那个笨蛋以非正式的手段引渡给了圣王国。同时，奥丽亚娜也向圣王国提交了一系列证据发难，正式与非正式，同时对圣王国进行追逼。
遭受这些之後，脸上也总是愁容满面，想笑也笑不出，讨厌……那笨蛋的脸又想起来了，好想揍上去啊……
嘛~混乱的抑制什麼的就交给她吧，我要休息一会。也多亏了奥丽亚娜，帝国军暂时也是控制住了，在这个点上统一管理还真是帮了大忙了呢。……哎？圣王国军？那是什麼？不知道。
[根據现在的速度，廃龙大约将在五天内越过国境。那附近应该还有难民没有逃走，也要详细确认一下是否住房内有人逗留呢……兽人部队，你们去做一下避难引导。]莱文和兽人部队的队员们郑重地点了点头。
[我国的主力部队，明日出發，日出时發起总攻。还有一件无足轻重的事，那个时候圣王国的圣骑士们估计也会进行进攻，我们没有和他们合作的打算，也没有必要把他们当作战力……嗯……总之就抱着把对面卷入的气势，全力攻击就好了。]
[唔噢噢噢噢噢噢！！][在下绝不会让公主殿下失望的！][公主殿下万岁！！][你们！声音太轻了！！没吃饭吗！！][呜哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！][胜利属於公主殿下！！][公主殿下万岁！公主殿下万岁！][我们无可畏惧！！我们的敌人只有疏忽大意！！你们记牢了！！][唔噢噢噢噢！！][廃龙什麼的根本不在话下！！]（暁：为什麼暁有一种196*年某个歷史事件的既视感……啊，不……等一下……暁不想被查表……暁还只是个孩子）
怒吼、尖叫、呐喊，各种各样的声音不绝於耳。总计6000餘名真红帝国所属的士兵，呐喊着向前进發。
虽说数量上不及圣王国10万兵力，但无论是在个体能力，还是综合水平上都是压倒性的。空气都为之發抖，大地震颤着让人难以立足。
[——请，公主殿下。]变为急速形态的天涯伸出了他的一只爪子，我轻轻的跳了上去。（暁：是不是还有攻击形态、防御形态、均衡形态呢？估计变话还需要故乡出产的陨石呢……(笑)）
恭敬地站定，天涯發出了如滚滚惊雷般的喊声。
[公主殿下之前说的，你们听到了吗！！让与公主殿下敌对的无知小辈痛苦的呻吟如同赞歌般回响吧！那是我们的祝福！现在那只可憎的害虫，无耻地踏入了公主殿下的领地，让我们去为公主殿下碾碎他、驱逐他吧！！！能够为深爱着的公主殿下而战，这！是你们的荣幸！只有意志坚定的人！只有敢於献出自己的人！才有资格享受胜利。我来到这个世界上，不为任何虚伪的大义，只为了自己所守护的人而战！！我将冲锋陷阵，粉碎敌人那顽固的要塞，将他们全部送入深渊，让敌人们不断的颤抖，为公主殿下赢得永远的安宁！！！！！！]
感觉呐喊声以及火热的视线好像又集中了过来呢。
等一下……兽人部队好像也莫名其妙的跟着喊了起来了。为什麼，帝国军那边也嘈杂起来了呢？什麼情况，这难道是当红偶像的演唱会吗？！
仅仅只是看着，就和我的那群笨蛋随从们一起喊了起来，狂躁的高声疾呼……什麼的……太可怕了……
总之，我就只能强做着表情，对着下面挥了挥手……




