

在尤斯大公国与葛洛奥尔莱帝国接壤的国境线上，陡峭的山崖、林立的树木，这仿佛就是一道天然的战略缓冲带……可在廃龙的眼裡却仿佛是不存在一般，畅通无阻地向前蠕动着。
在黑夜的庇护下，半通透的双刃细剑『蔷薇的罪人』刺在地面上，双手扶在爱剑那刻有蔷薇装饰的刀柄上，远方那逐渐泛起一丝鱼肚白的地平线为其映衬着，即使在远方也无法忽视的伟大身影，真红帝国的『公主』——绯雪殿下，以严肃的口吻说道:[可以的话，我是希望能在能完全發挥各位能力与机动性的平原上进行决战的，但看来连玩笑都开不了了……]身着战鬥礼服『战火的蔷薇』，战鬥用黑翼『蔷薇色的幸运』，左手副手上装备着盾『蔷薇之钢』（暁：暁从很久以前就觉得作者桑的命名品味很差了，这……╮(╯-╰)╭）……看来已经做好万全的準备了呢。
视线转向另一边，在山脉的另一边，在开拓好的平原上，整齐地列队，準备迎接接下来的殊死拼杀。万餘名伊昂圣王国的圣殿骑士早已待命，接受着检阅。
当初动员了近十万的志愿军、义勇军，企图以圣战的旗号使士兵狂战士化以抵抗廃龙的进攻的圣王国，本打算将他们做为饵丢弃。但之後，在绯雪的强烈主张和葛洛奥尔莱帝国皇女奥丽亚娜的说服（或许更该说是威胁）下，借助神的奇迹（好吧，是绯雪酱的奇迹），最终定为圣殿骑士及神官总计万人的兵力。（暁：以上是作者桑的注解）
圣王国兵力安排如下：
负责接近并给予伤害的圣殿骑士总计约2000餘名，後方是负责接替的圣骑士4000餘名，在後方则是由医疗部队、后勤保障及指挥部构成的大后方（暁：一打就散的派兵……）前线专心输出，给予伤害，後方则不间断的进行恢復和辅助，以保证免受魔眼控制。当然人都有极限，所以配备了大量的替补，就这样不断地攻击，即使是令人作呕的超再生能力，也总有一刻会被消灭的（吧？）
[哎呀呀，这样子考虑不是要出问题了吗，在面对怪物的时候，準备远超它的攻击力难道不是理所当然的吗？]尽管如此评价，但绯雪却不知为何面露难色。
[您在担心什麼？]
面对天涯的疑问，绯雪严肃地答道，[且不论他们是不是真的撑得住，按他们现在的状况，只有那些飞行道具能够起效，但火力完全不够啊，即使总动员了，全员8小时高密度进攻也没可能啊。姑且後被替换制度降低了圣殿骑士的疲劳程度，但在前线战鬥时的紧张感他们是否经得起还是个问题呢。而且在那之後的局势也不是很明朗……大概……他们会被迫採取些什麼行动吧。只是那样的话倒也还好，可廃龙又不是靶子，需要他们联携的时候，也不知道那些圣殿骑士能不能坚持住了。]语毕，绯雪无奈地摇了摇头。[这从最一开始时，就是不可能的。]
[……果然不可能呢……]
[怎麼想都不觉得火力会够，如果持续一个小时的话，兴许还能借您之手来实现奇迹，现在这样与其正面衝突，无论怎麼看，也都是以卵击石。]
也不能责备他们什麼，毕竟这本来就是超越者与超越者之间的较量（暁：不是你太过弱小，只是我太强了）。这个事实，早在之前，就已明确了当的指出了。
顿了顿，绯雪有淡然地说道[所以他们会在这最後的场合这样考虑，如果是在日出时發动总攻的话，也许能以最大火力扫清，不过很遗憾，上一次试探的时候，光、雷、重力这三大属性的攻击已经被封印了，就凭他们的力量来说，是很难突破了。嘛~当然有除那之外的攻击方式，不过对人类而言太过危险了。比起集火廃龙，直接把西玛桑干掉是最快的方法，所以可以的话，想把他拉下来。]绯雪无奈的叹了口气，[这些消息圣王国那都不知道，也没必要，西玛桑也一直窝在蜗牛壳里不出来，哎~]
[……原来如此！考虑怎麼把他从壳里弄出来……需要什麼东西……！！！]
转向卢邦，绯雪自信地点了点头。然後用一只手卷起乌黑的长髮，露出洁白诱人的颈部，另一只手抓住裙子下摆，一点点向大腿附近撩起。
[呣~我只要在西玛桑看得到的地方把衣服一件一件慢慢脱掉，西玛桑他一定会以马赫速度飞奔而出，然後在那时……]（暁：噗∑（°ロ °|||)，绯雪桑！！）
[[驳回！！！！]]立马就被天涯和命都NG了。
[……这当然是开玩笑的啦~嘿嘿~]
绝对是真这麼想了吧……斑鸠（的化身）无奈的叹了口气。
[天涯和出云的攻击已经行不通了，现在我们的最大火力只剩下斑鸠你了，就不断的搞破坏吧，西玛桑让我们先丢一边，再怎麼强，那东西也就是只虫子，让他完全暴露在我们的攻击之下，我趁机封印掉他。]
[原来如此，那麼最好的时机就是最初一击。]斑鸠点了点头，看来是理解了绯雪的意思了。
[没错，要赶在西玛桑察觉之前，如果可行的话，早期阶段就能解决了，所以，斑鸠，不必客气，用上你所有的魔力，给那鼻涕虫来一发『次元断层斩』]
[属下明白，公主大人等着捷报就行了，我必将竭尽我的绵薄之力，以不辱您的盛名。]再站起来的同时，斑鸠对天涯投以冷笑。
[呿……]明显因为斑鸠的嘲讽而怒形于色的天涯，极度不满地咂了下嘴。
[天涯啊。]由於命都的制止，天涯将打算迈出的脚收了回来。
相对的，命都向前迈出了一步，指向东方的天空说。[公主殿下，太阳已经从地平线上升起了，按原计划行事吗？]
[不，等太阳完全升起，虽说那鼻涕虫有耐性，但太阳无论如何都是一般吸血鬼的弱点，那天周参已经分析好了。虽说如此，还是先做好準备吧。]轻轻的点了点头，绯雪再次面向她的随从们，[斑鸠在高空待机，对魔眼行动小组——七夕、八朔、牙门，到达指定位置。]
[[[是！！！]]]
被喊到名字的，都立刻转移到了指定位置，静候在廃龙的必经之路上。
[天涯，麻烦你把我带到可以把握到全局的地方。命都和我从魔合体，周参，编排同上一战一样，紧急时指挥全军的任务就委托给你了。其餘人待机，最初攻击时如果作战失败了，就根據状况进行攻击，因为过度接近很危险，远距离攻击又会另对方产生抗性，所以攻击的把控，请听从周参以及上次行动中的天使的。兽人部队和帝国军合作，圣王国的军队奔溃掉的战线替他们填不上，如果感到勉强的话，就立刻退守到国境线，那裡是最後一条防卫线了。]
[[[是！！！]]]
进行了一系列的指示以後，在全员一致行礼的见证下，绯雪与命都进行从魔合体，随後跳到了龙形态的天涯的背上。
[出發，天涯。]
[是！！！]
此地集结着三个国家的所有精兵良将，他们仰望着空中那翱翔着的黄金龙闪耀的身躯。长啸声，就如同战前的号角一般。随着公主殿下的出动，战场不约而同地响起了震耳欲聋的呐喊声（圣王国的圣殿骑士另说）

[这是来到这裡第一场不知道输赢的战争呢。]这话若是被士兵们听到，想必会士气锐减吧。当然，不会有任何人听到，包括天涯。虽然被恐惧感稍微压得有些透不过气来，不过人们的呐喊声还是令绯雪重新直起了腰，脸上也浮现着淡淡的微笑。




