

这一回，七祸星兽全员都有戏分哟~
————————————————————————
首先挡在廃龙前进的道路上的是位列七祸星兽第七位，被冠以《飞天》之名的七夕。（暁：アプサラス（阿普谢拉斯）？Seed？对了，飞天大概是指飞仙的意思吧。）
如同天鹅绒一般的，连他自身都为之自负的洁白双翼，仿佛昭示着她天使的化身。缓缓地降落在廃龙前进的道路上，淡然的隐去了翅膀，令人感受不到一丝对那庞然大物的恐惧，脸上只是一副妖艳魅惑的笑容而已。
虽然和面前这直径数百米的巨兽相比简直如同兒戏，但七夕的体型，即使好不夸耀的说，也有正常成年男性的三倍高。
在她的身旁，两只麒麟守护着她。啊，不，说是两只不太準确，[麒]指的是雄兽，[麟]指的是雌兽，只有当这一对雌雄两只在一块时，才能被称作七祸星兽第五位的五运和五云。
[公主殿下有命，七夕，吾等便是你的盾牌，请充分发挥你的实力来回应公主的敕命吧！]
[万一受伤了的话，我等也会进行治疗的，大可放心。祝您武运昌隆。]
与同伴交换了笑容，七夕缓慢而轻快地向前行进，恍惚间，便已进入了攻击範围内。
身着齐腰短衣，丰满的乳房自豪的挺立着，傲人的身材更是被各式各样的装饰品装饰着，发饰、耳饰、项链、戒指、手镯、脚环等等，贵重的工艺品相互碰撞。银铃般清脆的响声在空中回荡。
没一会，七夕在道路上展现起了她的舞步，身体随着节拍律动，每一个动作都如同流水一般优美，柔软但却强有力，一点点地将肢体舒展了开来。
这正是神舞，奇妙而梦幻的音符与律动，观看者无不为之魂牵梦萦，这正是真正的天上的舞蹈。
无论是在周围警戒，在这一带先行一步的士兵，无论是帝国军，还是圣王国军，都如同忘记了自己仍身处沙场一般，痴迷地注视着气息的舞蹈。
慢慢的，每个人的外形都逐渐变得虚幻，一点点的褪色，就如同是海市蜃楼一般，不断摇曳，甚至连自己站在那裡都无法认知，一种说不清道不明的感觉，不分敌我的向在场的所有人袭来。
[……幻力结界，还真是个漂亮的东西啊。在这种环境下，仅凭肉眼，连我等也无法确认这是现实还是虚构了。]眺望着一点点溶于画作中的景色，五运淡淡地叹息道。
[但是完美无缺是很难做到的，用巨大的结界直接封印住那东西果然只是在痴人说梦而已，想必很快就会被突破的吧。注意了，正面衝突在所难免了！]五云厉声告诫道。
[哼，正是因为如此，才会把圆桌的魔将领们安排到这周围吧。若是能如此轻易地解决，那我们早就该隐退了。]
[噫，看那东西愚蠢的大嘴……哎，完全提不起兴致啊，如果要清理这种大型垃圾的话。哎呀，至少可以的话，不是很想对付这种大肚腩呢。]俯视着眼前这蠢动的这一摊肉，十三魔将军之一的牙门發出了“哼”的鼻息声。
身长50米，巨神这个词语想必就是用来形容他的。端正的面容和厚实的胸脯，经过锻炼雕刻而成的腹肌如同岩石一般坚硬，下半身是覆盖着鳞片的蛇尾，最为粗壮的双手以及另98只粗细长度层次不齐的副手，风的妖怪迪普拉斯就是他的真身（暁：暁不是很清楚是什麼妖怪，百鬼夜行图里也没有，可以确定不是日本神话裡的，有可能是希腊神话裡的百臂巨人什麼的）
[撒，七夕也行动了，公主殿下也在看着，这边自然是不能有什麼失礼的行为呢。]
50米高的巨体屹立着，缓缓地伸出了一百只手臂，[咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！]在咆哮的同时，所有的手掌都露出了獠牙，这一看之下，就好像是一百条蛇一样在不断地扭动。他们一起开始吸气……
可怕的吸力产生的巨大风压扬起了漫天的飞尘，岩石不断撞击，被削减粉碎，就连廃龙的庞大身躯也被吸引了过去。没多久，牙门张开了所有充满了空气的口，以数倍于刚才的气势刮起了飓风。以尾巴为支点，张开百臂，挥舞旋转。以他为中心，刮起了一系列的超强风暴。巨大的沙尘毫不留情的击打着廃龙的身躯。
廃龙困惑的蠕动了起来。
但还没完，牙门的旋转未见停歇，还逐渐增强，并形成了一道通天的沙柱。
[喝！去吧！]牙门的巨体被风暴吞噬，并以可怕的速度不断回旋加速，直到最高处，以子弹一般的气势向廃龙放出了一击超弩级的踢击（暁：这麼长的施法时间，结果是个武僧……）以打破音障的速度發射出去的50米长的子弹（暁：这都已经是导弹了的说。）将廃龙的中心重重的剜取。
由於是纯粹的物理攻击，所有的能量都被转化成了伤害，廃龙發出了苦闷的声音。
[……呿，竟然没有被斩成两半……]从被落地时带来的冲击力砸出的火山口中爬出，牙门看了看成果，不满的嘟哝了起来。
[喂喂，你这不是做了些很有趣的事情吗？！牙门。这不是很好的完成了自己的任务了吗，喂！]
以嘲弄的语调愉悦地说着，在上空待命的十三魔将之一，被冠以哈努曼之名的白夜在上空悠然地飘着。（暁：哈努曼，印度史诗《罗摩衍那》的神猴。）它与牙门持有相同的风属性，就在刚才为牙门维持风暴结界作着支援，行动上比牙门更加敏捷。
[哼，只会说什麼‘我就放个风暴结界给你吧’不去做些什麼实际的，要展现你对公主殿下的的忠诚的话，就动手吧。]对於白夜的话，牙门有些坐不住开始解释了起来。
[哈哈哈……你这傢伙，意外地有趣呢，不过也是呢，不能再拖拖拉拉的了。]
白夜一跃而起，乘着风，展现出三头六臂的身姿，各持着金刚杵、三叉戟、金刚铃、金刚剑、轮宝、羯摩杵。
[你可别忘了关键的结界的维持啊。]牙门说着再次制造出了风暴準备起了第二次进攻。
[yahooooooo`!]
啸声响彻四周，白夜的攻击开始撕裂廃龙那残破的身躯。廃龙如同两栖类一样發出怒鸣的同时，睁开了浑身上下所有的魔眼。
[哈哈哈，好可怕呀~！（笑）我可没理由为你的技能等上500年啊！]
白夜不断反覆着跳跃、停止、在跳跃的动作。（暁：秘技·反覆横跳）与此同时，超加速後的牙门的踢击再次妄图撕裂廃龙，就在那一瞬间，飞散出的肉片向着各个方向随意的發射着紫色的热线。
[嗞，这热量倒还好说，但这麻痹……]受到幾根热线直击牙门，强忍着炙热感与麻痹，将廃龙背部的一部分笑了下来。
轰的一声，牙门再次在地面上制造出了一个大坑，而紫色的热线立即追击了过去。
[可恶，靠过来了……]由於麻痹效果动弹不得的牙门只能眼睁睁的看着自己的hp被逐渐减少。再看一下白夜这边，好像为了躲避无规律的热线乱射而竭尽全力了……
就在这些事發生以前，数面镜子展现在牙门面前，将热线反射了回去。遭受到了自己的攻击，廃龙發出了苦闷的呻吟。之间如同雪一样的碎片，闪烁着将幾乎所有的热线反射了回去。
[……镜面结界？八朔幹活了？帮大忙了！]牙门长舒了一口气，以安心的语气低语着。
在战场的上空，沐浴着朝霞，如同云一般懒散的漂浮着一只白色的貘，那是位居七星祸兽第六位，被称为白泽的陆奥。边上周参的分身体乐此不疲的说明着现状。[确认到廃龙的热线攻击伴随着麻痹效果，基本上可以肯定和当初致使自身细胞尽数崩坏的圣光弹性质相类似，会消耗大量的能量。还有那两个小丑的物理攻击竟然真奏效了……不管是哪一方，都是在一味地不断浪费能量，要是靠他们两的进攻能把廃龙消耗掉的话就把他们丢那了。果然还是要学习呢……（暁：不知为何就膜了起来呢~）]
[嘛，这也是那群笨蛋自找麻烦，但见死不救的话不太好吧……呐，能拜托你吗，八朔桑？]虽然陆奥依旧是一副睡眼惺忪的模样，但也依旧为他的同僚们着想着，对着坐在自己背上的那位说道。
[……嗯……]在陆奥的背上，有一个估摸约10岁的黑髮小女孩，红色的和服在风中起舞着，她面无表情的点了点头。与此同时，手中出现了一个4×4大小的立方体镜，口中振振有词的念叨着，[无极生太极,太极生两仪, 两仪生三才,三才生四象, 四象生五行,五行生六合, 六合生七星,七星生八卦，八卦生九宫,一切归十方。]（暁：原文直接翻译是“1既是2，2既是4，4既是16，16既是256，256既是65536，65536既是……”，暁认为不太合适，又觉得改写太麻烦，就搬了一下《易经》裡的话。）也不知她为何要这样念着，但她手中的镜体旋转着逐渐增多，慢慢的占据了她周围所有的空间。[以银为镜以明得失，昭实发明，鬼速去……镜面结界……]这位独自一人展开攻势的，便是七星祸兽的第六位八朔，又名云外镜。
[不得不赞叹一下呢！][是啊，精彩……]
就好像把周参和陆奥的赞叹声当作了耳旁风一样，八朔继续操作着，[……开……]
所有的镜体全部散开，有的前去保护牙门和白夜，有的直奔向廃龙，将廃龙的攻击分毫不差的返还了回去。在旁人难以置信的精细操作，在八朔看来就如同是桃花节时摆弄人偶一般轻鬆。
[厲害！牙门他们已经脱离危险了，果然一做起事来就是不一样，不得不承认，你的连携可以说是公主殿下麾下最强的……厲害……]对於眼前的景象，周参禁不住地感慨，开着眼前的那团东西，周参暗自思忖着，[看来是注意到被自己的热线攻击了，眼睛数量开始减少了。欺瞒方向的幻力结界，通过暴乱的飓风与沙石扰乱敌人的风暴结界，还有八朔那被动反击、能使攻击无效的镜面结界，只要把这三个结界维持住，廃龙就已是笼中困兽了。]
八朔看起来不知为何稍有些不满，微微嘟着嘴，快速地操作着，[……發射……]，只见所有镜体發出了淨化的光芒，与此同时，廃龙的躯幹开始着烧了起来。
[等一下！！！你在幹什麼！！八朔！！还没有下达攻击指令呢！！！！]周参怒号着，八朔别过了脸。
[太狡猾了！！][为什麼！！][怎麼可以随便攻击呢！！太狡猾了！！]
[……所以说你们也想要攻击吗……]对於眼前的景象，周参已经从愤怒转变为了惊讶。陆奥睡眼惺忪的打了哈欠，说道：[好啦好啦，都说了，在座的各位都是好强的武斗派呢……哈啊~]
[这群笨蛋完全没有理解战鬥指令啊喂……]在战场上空70餘米的高空中，一个灿烂的多面体漂浮着，十三魔将之首，被称为犹格索托斯的斑鸠不满的抱怨道。（暁：犹格索托斯出自洛夫克拉夫特笔下的《穿越银匙之门》，是克鲁苏神话体系中的外神之一，别名门之钥。p.s.克鲁苏神话里的神大致长什麼样，米娜桑应该想象得出来的吧）[嘛~不过牙门白夜那两人至少最初还是按照我一开始说的去做了。总之等事情都结束了以後，再决定他们的處置吧。]斑鸠默默地看向了覆盖在廃龙上的风暴结界。无论有多麼厚的积云、沙石覆盖，对於能够感知空间的斑鸠而言，都如若无物，他开始快速的扫描起了廃龙全身，最後将目标定在了敌人的大本营——《ARUMAMIS》。
[有高能反应，推测系用以监视的播放器打开了，西玛桑也许在家，这是陷阱吗，这麼明显的邀请……难道是又想嘲笑敌人的怂样吗？那还真是要表扬一下他能有那麼大的胆了。]斑鸠有一次回忆起了在作为boss被绯雪讨伐时的一些事了，总之对这个西玛桑没有多少好印象。[算了，也不过是些杂事而已……]
通常情况下比起这回在人背後放冷箭，像剑客一样各报家名的决鬥才更贴合斑鸠的喜好。嘛~也没必要贴合别人的要求来做事不是吗？
做出了一定的妥协以後，斑鸠开始聚集起了全身的魔力，準备释放次元断层斩。
[如果要想破坏掉《ARUMAMIS》的话，就必须尽全力了，不过如果这样的话，估计会贯穿到地幔去了吧。如果对地核造成致命性的打击的话，地面上的居民估计就要死绝了呢。诶呀，这种事情怎麼样都好啦，反正也就只是一群像是尘埃、蝼蚁之类的无名小辈而已，我才没有那个义务去为他们着想呢。]斑鸠平淡地说出了令人恐慌的预测。
[斑鸠，公主殿下的命令来了，让你稍微等一下。]预先设置在身旁的周参的分身体制止了斑鸠。
[怎麼了？现在已经达到魔力临界，可没有时间去發呆了。]
就在斑鸠质问周参的同时，绯雪坐在龙形态的天涯背上急忙赶到。[……等……等一下！！！]
[公主殿下！能亲眼拜见公主殿下的尊容是在下斑鸠无上的荣幸。]
[不不不(/▽＼=)，别那麼说~啊！对了！不要把地幔给破坏了，尽量不要给别的人添麻烦，不想太过显眼，低调一点，悄悄地把廃龙干倒或者削弱掉就可以了。]
对於绯雪有些乱来的的要求，斑鸠挥舞着触手沉思着该怎麼办。
[那麼不如不要在一个点上攻击，用多段次元断层斩，这样然後那样的消灭掉它，怎麼样？]
[消……灭？]
即使是真红帝国中以最大火力而自豪的天涯，与虽不及天涯，但也能排上前三的出云一同攻击都没能击毙，斑鸠放言要消灭掉廃龙令绯雪有些疑惑。
[公主殿阁下会怀疑也是自然的，在下的确没有像天涯殿下那样高的无意义的破坏力，但在下可以捕捉并摧毁敌人的空间，不必无意义的浪费能量，通过计算最低消耗大概会对周边造成0.3%上下的摧毁就可以对其周围的空间进行破坏，从而达到消灭的目的。]在斑鸠说着自己的计划，对於言语中的讽刺，天涯除了咬牙忍耐以外别无他法。
[按照我等的计算，斑鸠殿下消灭廃龙的成功率高大97%值得一试。]周参也在一旁鼓动着，绯雪想了想，便做出了决定，[好，既然如此，就请你倾尽全力来消灭掉敌人了哟。]
[属下明白，接下来可能会有些危险，请您先行降落为好。]
[我是不会让公主殿下的玉体受到一分一毫的伤害的！！]对於斑鸠的建议，天涯一脸不屑的离开了。
[好，那麼该出动了！]斑鸠再一次望向了风暴结界中的那个巨大物体，正常可能会放弃吧，斑鸠稍有些迟疑，但能量已经达到了临界，已经无路可退了。
[哼，如果能解决掉就好了呢。]斑鸠做出了决定，开始操作起了全身散溢出来的魔力。
[多段次元断层斩！！！！！]
七彩的光芒凭空出现，随後与廃龙占有的空间一起逐渐的消散……
————————————————————————
作者的话：
【七祸星兽排行】
NO.0零璃——最上位水精灵（番外）
NO.1壱岐——魔剑犬（缺席）
NO.2双树——绿叶人（缺席）
NO.3周参——Geyser（暁：间歇泉？？）
NO.4藏肆——翼虎
NO.5五运·五云——麒与麟
NO.6陆奥——白泽
NO.7七夕——飞天
NO.8八朔——云外镜
NO.9九重——鬼眼大正僧




