

就如同是盘绕在巨象上的毒蛇一般，廃龙攀附在空中庭院上，蠢蠢欲动，令人毛骨悚然。廃龙不断地吸收着魔物，然后增殖，缓慢地向前蠕动着。在那前进的终点，是这座空中庭院的中枢，虚空红玉城。
那座生活着十万欲只魔物的空中乐园，那座绯雪所珍视的庭院，如今却遭到了污物的侵染。虽说在这里的所有的住民，无一不是一骑当千的将士，但面对这样强大的侵略者，也就只是足下的蝼蚁一般，毫无反抗之力。不管怎么说，耸立在眼前的这堵不断蠕动着的肉墙是压倒性的强大，面对数以万计的魔物，廃龙甚至未曾露出过一丝呻吟。面对巨大的实力差距，所有的魔物都吃惊地瞪大了眼。虽说是十分震惊，但也没有任何一个人想要退却。
如果认定了是敌人的话，即使耗尽全神全灵，也必须消灭它。
由于很早之前就被下达了禁止白刃战的命令，所以全体人员都切换到了远程模式，炎和冰，毒液，风刃等等。最初看上去好像奏效的攻击，实则活化了敌人的抗性。
[呿，这东西在吞噬我们的攻击……]即使发现了这一点，慌忙想要逃走，也早已为时已晚。有的人被魔眼禁锢，有的人被触手所束缚，还有人面对这庞大的质量试图反抗，却惨遭吞噬同化。
当然，在早期时，有关于廃龙的特性，圆桌成员有从地面传来的消息，但在场的都只是一般平民级的魔物而已，得不到这些消息也是自然的事。作为结果从袭击开始时起的十五分钟左右已经出现了大约三百人次的失踪报告，怀疑是被廃龙吸收同化了，这对于常胜无败的真红帝国而言可以说是一场空前的悲剧。
不过在出现了第一批牺牲者以后，这个数字便不再上涨，迅速赶来的圆桌成员的努力改变了廃龙的侵略方式。
战斗开始后大约20分钟，僵持的局面随着廃龙的进攻被打破，类似于内脏结构的表面出现了许多类似于脓的突起，不断的炸裂随后将子弹射向了城市。乍一看，一人高左右的子弹杂乱无章的袭击着城市。脓液与建筑物一同炸裂，在弹坑的中心，出现了许多溃烂的红色吸血鬼，虽然眼神好似未死，但形体却腐化到不成人形，若不是那勉强残留的四肢和不满脓疮的头颅，可能很难认出吧。由于廃龙的使徒的加入，对本体的进攻被迫停止，各地零星的发生着交火。
在虚空红玉城内的会议室里，圆桌成员正紧张地讨论着策略。
[敌人的战力相对比较分散……只是……因为都是吸血鬼，有点棘手，特别是那些使徒的数量有点麻烦。]上半身是身着美式土著服饰，肌肤如瓷器一般洁白，披着一头乌黑长发的女性，下半身则是一只巨大蜘蛛，拜十三魔将情报参谋一职的［大罪］始织淡然地说道。（暁：这个形象有点像隔壁蜘蛛子里的白桑呢。这称号暁翻的快疯了，原文“コクヤングティ”可以翻成浓烈的罪恶或者浓烈的舍弟（こくやん有浓的意思，グテイ有guilty或者愚（ぐ）弟（てい）），后来暁问了群里的亚洁桑，她说是霍皮族里精灵的创世神的副手，但是wiki找不到出处，不太敢用。）乍一看下，始织就像是沉默的立着，但实际上下半身的蜘蛛八肢并用，操纵着放在城内的大量极细的丝线，时时刻刻的把握着外界的情报。
[发射速度大概是每分钟4000发的样子，单体的使徒大概是35级上下的水平，不足以构成威胁，但这数量……已经加速到每分钟6908……7026……不行，仍然在加速！！]（暁:暁开始怀疑自己的眼睛了，加特林也就顶多400发每分钟了，这里的子弹还是一人高的吸血鬼……害怕……作者桑没漏小数点吗？）
[空中单位在干什么！！！不是吧出云他们派出去了吗？！拦截呢！！！]
面对空穗的怒吼，始织慢慢地摇了摇头说：[出云大人他们已经竭尽全力了，无论是空中的，还是地上的，都在尽力消灭，已经快要达成100%了，但射击密度实在太大了，全歼实在有点困难……那个，能让亲卫队队长榊大人带亲卫队去帮忙解决一下那些遗漏下来的吗？]
[嗯……]空穗再三思考以后，摇了摇头说，[不行，那个怎么想也不是一步好棋，亲卫队对不死系特化的《神圣》攻击虽然对那些杂鱼是很有效，但这也是解决廃龙所不可或缺的战力的一部分，虽然不是很想，但扫荡的任务只能交给地上那些了。]
如果是一般的人类或者亚人的话，在精神上是极度容易崩溃的，但这个国家的人民没有一个不是战斗狂出身的，所以应该不用担心那个方面吧。而且事实也证明了这一点。
[现在对使徒的扫荡已经完成了99.97%，几乎可以说是全歼了。]始织报告着现在的战况。
[没能做到100%就不算是完成，真实让人焦急啊！]对于现在的战况，空穗仍表现出不满。
[那些基本是落在人烟稀少，或者是非战斗人员比重相对较高的区域，要是您和我一同前去的话，我想是能完成的。]始织开始切断一些不必要的丝线感知，那些丝线可以说是加长了始织的手脚，使得她能得到战场上所需的情报。
[不了，你的职责整理和分析情报，这种小事情一眨眼就搞定了。]
[您会……]
[真这么简单吗……]不知从何处落下的周参的分身体打断了对话 。
[周参？！]
[那群吸血鬼似乎是将某只合成兽视为真祖，一群体的形式出没的，但不同的是并没有核，所以无法真正的消灭掉他们，虽然现在的应对方案很合理，但如果被拖进长期战的话，那就对我们很不利，所以必须尽早打倒统御的个体。]
[也就是说，那个真祖才是罪魁祸首咯？那要尽快找到并且处分掉呢~]
[的确如此。]
（虽然嘴上说的简单，但真的有怎么容易吗？回想现在地面组的惨状，应该能发现什么吧……想都不用想的事，怎么可能会输呢！）空穗露出了不屑的笑容，战意十足。
[……有急报，说是希望能派一人返回公主殿下身边，制止现状。]
[原来如此，那还真是严重的事态呢~]空穗用折扇掩饰自己微微上扬的嘴角。

◆◇◆◇
在虚空红玉城的上空，由将近500余名天使，以及五倍多各式各样的龙所保护着的银翼装甲天使，被冠以[米达伦]之名的榊，手持如同战舰炮一般巨大的机关炮，搭在扳机上的手指似乎是在威慑着敌人即将到来的天罚。（暁：米达伦是《以诺书》中登场的大天使，有小耶和华之称，直译是最接近王座者……形象上为什么暁第一反应是星际里的神族呢？）
榊和我手下别的魔物一样，都是课金扭蛋的赠品，不过不同的是，由于机械化的外观导致运营不断地收到类似于[这和世界观不符]之类的抱怨。（这也导致了运营商的亏损，本来说好的第二弹都被取消了呢）在这个世界没有纯粹的远程物理攻击的战斗风格中，不得不说，榊是特别的，且发挥着至关重要的效果。
回转的弹舱发出特有的机械声，榊向部下们下达指令，示意包围廃龙。[各自到指定位置待机，等待攻击信号，若发现使徒，只得分派一名天使前去清理，所有天使以圣属性最大输出集火廃龙，龙则以廃龙身上的建筑为目标尽力摧毁，信号 就以与空穗大人的会和为准。]
携带如同翻腾的激流一般从枪口溢出的子弹，天使们升上天空，在那空中，十三魔将副将出云等待着攻击的时机，他就如同是一个有黑暗物质构成的堡垒一般，收割着地上的杂鱼。对于从缝隙中发出的暗物质光束，除了躲避以外，那些使徒只能等待着死亡倾泻而下。可数量却有增无减。
（虽说如此，也不能马虎啊，战况依旧十分被动，照这样下去只会止步不前，大意的将部下安置着可不行。）榊默默地叹了口气。面对不断涌出的使徒，他瞪向那个罪魁祸首。
[还是有点麻烦呢……]看着不断增加的敌人，几乎完全溃烂了的面部粘着发出者诡异的红光眼睛，整张脸上开了一个疑似是呼吸器官的洞，紫色的舌头从露出的骸骨中伸出，让人总有一种人类和昆虫揉在了一起的感觉，扭曲外露的骨骼……七祸星兽·九重摇了摇头，果断的进入了战场。
不觉间已经穿过了市区，向着王宫前的广场（虽说广场但怎样也有小城镇那么大了）看来是猜对了，廃龙的使徒密度明显上升了，看来是想一举拿下这里呢。慢慢的，从廃龙的肉壁中滑落出的使徒代替了如同轰炸一般的出场，以泥石流一般的气势，袭向王宫。
为了减缓攻势，九重召唤出了自己的不死族大军，但面对敌人可怕的增殖速度也只不过是杯水车薪罢了。
由于各地使徒的扫荡任务危险程度相对较低，所以基本上是全员出动了，但这支吸血鬼大军前进的脚步却一点也没有慢下来。
就在前线即将瓦解时，不可思议的传出少女清爽的喊声，[……哎呀，真是的，虽说公主没有在看着，但工作还是应该努力一点不是吗？]在九重的背后站着一位身着连衣裙的少女，乳白色的长发迎风飘扬，轻轻的摇了摇头，以极其不耐烦的神态，对着使徒中央随意地挥了一下手，随机产生了一片将所有颜色暴力的揉在一起的混沌向敌人袭来。
理所当然一般的碾压。
一瞬间扩大体积吞噬了大量的使徒，四散的肉块到处都是，泥沼中喷出毒气，裂开了的地面，被波及的魔物的残肢，一般人看到这幅场景想必是会吐个痛快的吧。
与那些勉强在混沌中维持呼吸的存在相比，少女以一副与制造这片混沌的身份完全不相符的清爽表情眺望着，九重淡淡的叹了口气。
[真珠殿下……]
十三魔将中的一柱，以《深渊住民》《混沌》之民为人讴歌的同时也是听到名字就会不由地发抖的存在。虽然外表是个惹人怜爱的少女，但真正面目是为人所惧怕、魔将中的魔将《恶魔美杜莎》（暁:称号不是太能确定原文是デモゴルゴン，即demon Gorgōn，但wiki里Gorgōn应该是ゴルゴーン，求指点，难道是奥特曼里的格尔贡星人？(⊙?⊙)）
九重侧目看向真珠，逐渐透明的半身中的混沌不断变换着色彩，而本人好似完全不在意一般向廃龙走去。无视周围混沌的堆积以及被波及死的同伴，就如同是看到了战斗结束的希望一般，魔物们高呼了起来。
[那么！敌人的贪婪和我的混沌，那一方会更甚一筹呢?~]真珠最后嘟囔着的脸，也融化在了自身的混沌中。
[呣唔，开始了吗？]真珠对抗使徒的同时，在虚空红玉城门前，有一只巨大的白银狮子嘟囔着，那是十三魔将之一，被称作《男爵》的森螺独自守着城门。（暁:原文中称号是バロン，即Baron，英语中有男爵、贵族、大亨的意思）与庭院中弥漫着的混沌相对的，森螺通体银色毛发在阳光的映衬下格外耀眼。
面对缓缓向蠕动前进着，妄图突破城门的廃龙，森螺眺望着前方化为一片混沌的真珠微微扬起了嘴角，然后在下一瞬间，他毫无保留的释放了自己的杀意，厉声吼道：[在下知道您的弱点是<圣光>，而且很不巧的是，您现在遇到了您最大的天敌！]（暁:虽然从很久以前就知道这点，但中文里可以表达出对敌人敬意且适合这个环境的谦辞太少了QAQ）
伴随着呼啸声，森螺如同孔雀开屏一般，竖起了自己所有的鬃毛，将光芒汇聚成了一道光柱，威力可怕的圣光将廃龙的皮肉如同黄油一般轻易地融化。由于痛苦，在最前线牵制着廃龙的牙门和白夜再次遭到了麻痹光线的袭击，就在命中之前，森螺冲上前，将麻痹光线以数倍威力反射了回去。
[别白费力气了，只要有我在，这种贫弱的射线是没有用的！！]就如同切割蛋糕一样，廃龙的身上被轻易的划开了一道道的伤疤。
与普通的割伤不同，圣光造成的灼烧没能简单的愈合。在森螺吸收廃龙仇恨时（暁：说了半天，最晚进场的竟然是个T……），亲卫队的天使做好了充足的准备，以<圣>属性不断输出，同时真珠的混沌通过圣光造成的伤口侵入了廃龙内部增加着伤害。
仿佛意识到了自己的不利，廃龙由于保护《ARUMAMIS》的肉墙向自身移动以填补身上的伤口。
[就是现在！！龙啊！！用你们的全力，将蜗居于肉壁之下的敌人给赶出来吧！！进攻！！]刹那间，飞舞在上空的龙以最大威力的龙息，攻向了暴露于阳光之下的《ARUMAMIS》。
[<鏖杀公>已就位。]（暁：就是Date·A·Live里十香的武器，出自以诺伪书，掌管胚胎的天使）亲卫队队长·榊扛着一个接近于一座大厦高度的巨炮，瞄准了前方的《AROMAMIS》。
[充能完毕，审判已就绪，<古斯塔夫炮>发射！！]只听轰的一声，撼动大气的冲击波，超大型歼灭兵器<鏖杀公>的弹药室冒出滚滚浓烟（顺便一提，虽然很大一只，但只是个一次性的玩具而已），枪口伴随着大量的粒子流，下一瞬间将<ARUMAMIS>毫不留情的粉碎了。
在这场仿佛空中庭院无法承受的地震中，有一个男人，身着不知从何处弄来的土气套装，戴着一副纯白色的面具，在广阔而豪华的长廊上一路小跑着。
[欸，说你呢……]男人停下了脚步，转身说到，[这么大的地震，这里却什么事也没有，是不是感觉就像是在骗人一样？嘛，这么想我也不是不能理解。]
仿佛是在开玩笑一样，男子看着身后六个无言的骑士。这里不太可能会有圣职者吧……但是从盔外貌上来看，毫无疑问是已经被全灭了的圣堂十字军，而且除了达到<圣人>水平的贝鲁纳鲁多·达洛里亚·卡阿萨祖外，其余人也至少有中队长的水准吧。
[嘛，说这些也没什么意义，还不如赶紧达成各自的目的呢~]仿佛是在催促对方的回应一般，男子滑稽的说道。没有笑也没有抗议，骑士们就如同是男子手中的木偶一般顺从，不过当男子再次停下脚步时，骑士们也整齐的列队，等待指示。
再走廊的前方，站着两个健壮的男子，其中一人身着苍白的全身铠，赤红色的鬼面半遮住他的面容，满头的金发显露出特别的气质，手中的大剑泛出渗人的白光。
[公主殿下怕有偷袭而把我们安排在这里待机看来是猜对了呢。]
青年身后，有一个身材高大的老者，摸了摸自己的络腮胡子，同意道，[是呢，所以不好意思，这里佯攻静止。]
[啊，不好意思，我只是有些急事而已，有些急事而已。]
二人看向面具男，问道，[如果不允许通过呢？]
[不行！！真的很急啊！要成人不在，去拿绯雪酱新鲜的内裤啊！！]面具男以极其认真的语气发表着变态宣言。
[那就更不可能了！公主殿下的胖次怎么会给你！（虽说我也想要一个。）]青年举起大剑向前迈了一步。
[哎呀呀，看来是遇到情敌了呢~可能从一开始，你我之间就有相同之处了，比如说都是带着假面的可以认识这一点，不过我的确是想送点东西。]
[那就献上你的生命吧！]
没有一点多余的动作，老者与鬼面青年瞬间缩短了与白色面具男之间的距离。
[嗯~？]意识到白色面具男有危险，原圣堂十字军的圣骑士们拔出长剑冲向了前方。
[那么~助理小姐们该干活咯~★]男子随意的下达了指示后，骑士们保卫住了进攻的两人。
[老师，从外表上来看，好像是被称为人类最强骑士团的圣堂十字军呢~]
[吼吼吼，就是著名的圣王国养的老虎？那还真是有趣呢。]
[我也没想到那，既然对手是骑士的话，那姑且要做个自我介绍呢。]
鬼面男竖起自己的大剑，庄重的说道，[真红帝国国君，绯雪大人手下的一名眷属，身为那位大人的剑，稀人，参上！]
[同上，真红帝国的武术指导，兽王。]
听到对方自报家名，骑士回应道，[原圣堂十字军团长，贝鲁纳鲁多·达洛里亚·卡阿萨祖，参上。]
下一个瞬间，稀人的传说级武器<霍华德之刃>与圣剑·真十字剑<君向何处>相互碰撞迸发出激烈的火花。（暁：原文是“ハワルタ－ト?ブレード”和“クォ?ヴァディスとが”，猜测指“Howard Blade”和“Quo Vadis”，意为“霍华德之刃”及“君向何处”，前者出自罗伯特·霍华德之作——《Sword woman》，后者源于拉丁语中描写尼禄的作品，原句是“Quo vadis, Domine?”主人，您要去哪？）
————————————————————————
现在才注意绯雪酱没出过场。




