

静谧的氛围弥漫在巨大的长廊中，外界的炮火与这里方法毫无关联，更显出了这的壮丽。
天花板上等距的悬挂着如同古树枝冠一般的水晶灯谣言却又柔和的银柱上装饰着金边的烛台，用魔法点燃的苍白色火焰与金色的反光交织在一起，形成了一道梦幻的光影，在长廊上，男子们以骇人的气势拉开了战斗的帷幕。
[这家伙的对手是我，所以很抱歉了，老师，杂鱼要交给你了。]稀人愉悦地说道。
骑士团团长贝鲁纳鲁多架起圣剑攻向了稀人，战斗一触即发，两把剑死死地咬合在了一起，贝鲁纳鲁多，轻轻地向后一跃，随即压低上身，将剑刃送向了稀人的胸口，稀人轻轻用剑尖化解了攻击，双方持续僵持不下。
[你说的倒也真是轻松，也不会顾及一下我这把老骨头。]
面对五名圣骑士的包围，兽王以流畅的步法与敌人保持距离，在抓到空隙后，立即以高速，渗入内部，在极近的距离下，配合着肘击、掌击，累积着上海。
稀人一边无奈的看了看那个自称[老骨头]的老者，以根本看不出是上了年纪的动作行动着，一边苦笑着拉开一定距离，生怕自己的猎物也被抢了。
以青色为主色调的圣唱铠上，贝鲁纳鲁多披着天蓝色的绒毛外套（暁:“サーコート”，指surcoat，不知道怎么翻，大意就是外套的意思），右手握仿拉丁十字外形的细剑，左手握着主武器，而不是与其他圣堂骑士一样拿着一面特制的盾牌。所以相对于自己的大剑，对方具有更高的机动性和应对方式——稀人快速地做出了判断。同时在互殴之后也感觉得到，对方的那件圣唱铠，虽比不上自己的水龙王之铠，但也是与他那把圣剑相媲美的传说级装备。
——同等级的武装，看来这是一场纯粹的技巧上的较量。
面对思考着的稀人，贝鲁纳鲁多锈色的眼眸中放出惊人的气势。稀人脸上的余裕消失了，取而代之的是认真的神情与坚毅的话语。
[我！所向披靡，剑刃所到之处一片狼藉，我的剑技，既是为了消灭眼前的敌人！]
战斗的高昂感充满了整个大脑，全身的感觉毫无保留地开放，从一开始就以全力进攻，不给敌人喘息的机会。
[……这吟唱词，噗，没想到绯雪酱手下还有这等有趣的人才……]
白色假面男完全进入了观众模式，随意地坐在走廊边，将礼貌放在一旁，脸上构造不明的面具上显示着[(;?`ω?′)]的颜文字。
充分的发挥了二刀流灵活的特点，贝鲁纳鲁多先是送出十字剑随即扭转上身将圣剑径直砍下。能做到如此连贯动作的剑士，虽说不上屈指可数，但也确实寥寥无几。
[哈！]稀人用右脚重踏地板，后撤一小步，然后立刻以极快的速度将大剑挥出。面对突如其来的剑闪，贝鲁纳鲁多面不改色地用双剑架住，霎时迸发出火花，但稀人巨大的力量和气势还是让他向后撤了几步。
稀人抓住机会，立刻旋转上身，以一记纵斩加以追击。
[哈！！]
贝鲁纳鲁多全身发出了圣光，确切的说是原本淡金色的光芒染上了些许猩红色的斑点。轻轻的用右手上的真·十字剑拨开了稀人的追击，并将左手中的长剑刺向了对方心脏。
在危急关头，稀人扭转身体，将剑刃滑向了一旁，并顺势拉开了距离。
架势瞬间的崩塌没能逃过贝鲁纳鲁多的眼睛，手中的十字剑以难以置信的速度向稀人突进而去。
[嘿！]面对带着圣光的十字剑，稀人尝试向贝鲁纳鲁多右手边攻击的死角回避。
[喝！！]贝鲁纳鲁多翻转剑身，金色的圣光随即向四周散射而出。虽然稀人立刻做出了反应，用大剑挡住了他的身体，但强大的冲击波仍将他轻而易举的吹飞了。
[这是！]稀人在空中翻转了一周后，受身着地，减小了收到的伤害，但他仍不得不为贝鲁纳鲁多的技艺感到惊讶。
连喘息的机会也没有，贝鲁纳鲁多瞬间缩短了距离，以五记连刺攻向了稀人。火星飞溅，稀人双手紧握大剑，尽力将突刺挡开，但仍有一击在盔甲上划出了伤痕。但贝鲁纳鲁多的攻势不见消退，他随即转身，一记袈裟斩，然后再接右手三连突刺。
[花霞——白波之刃！]稀人放弃了防御，向对方毫无防备的左手发起了特攻。
[咕……]
由于左手内侧被划出了一道伤口，贝鲁纳鲁多的动作被打断了，虽然他立刻后跳，但稀人依旧死咬不放般追击。
[碎钟破！]稀人重踏一步，将自己化身为炮弹，射向贝鲁纳鲁多的心脏处，贝鲁纳鲁多判定这一剑无法躲开，于是架起了双剑抵挡。
[没用的！！！！]（暁:原文是“いけーっ！”，有“真是的”的意思，暁真不知道中文用什么比较适合。感觉”無駄”应该也差不多，所以就这么翻了。）仿佛无视眼前的阻挡一般，剑尖径直奔向目标。虽说手上没有贯穿的手感，但也是效果拔群的吧。贝鲁纳鲁多的身体随着“噶咯”的金属碰擦声被击飞到了远处。
[黑暗脉冲！]
[库啊啊啊啊啊啊！]稀人立马做出反应跳开，下一个瞬间，他原先站立的地方被漆黑的雷电焦化，而自己也被巨大的冲击逼的向后退。
[哦唔？]几百杂鱼后便一直处于观战状态的兽王，脸上也浮现出了些许的焦虑，于是便拿出数个前端尖锐的金属物体（被称为“手里剑”或是“镖”的飞行道具）扔向贝鲁纳鲁多。
[暗影盾！]白色假面男挡在了贝鲁纳鲁多身旁，展开了一道透明的屏障。
[我来打搅了哟~]看上去好像有点生气了的假面男瞪视着贝鲁纳鲁多。脸上的假面浮现出来（のヮの）的表情（暁：应为字体的原因可能表现不出来，很抱歉，大致就是嘟嘴生气的表情）然后便看向了后方。
稀人用大剑勉强支撑着摇摇欲坠的身体。空气中弥漫着一股焦糊的味道，所幸铠甲的防护和吸血鬼的恢复能力，稀人幸运的躲过了致命伤。
[呿，应为庞大的魔力强化都被打断了吗？可恶，要再提炼的话，还要花费一点时间……]很明显无论是在物理上还是精神上都受到重创的稀人仍旧鞭打着伤痕累累的身躯，再次拿起了大剑。
与此同时，贝鲁纳鲁多也提起了双剑，脸上浮现出了愤怒与悲哀。
[可惜呀，向您这样的高手，竟然要如此苟且而卑劣，真是为您感到羞愧呀。]
[没办法，战争从一开始便是你我自私的在渴求着胜利罢了。]
面对稀人轻蔑的嘲讽，贝鲁纳鲁多抛下了最后的意思踌躇。
[这样啊，那么，愿能在黄泉路上再会吧！]
双方向前倾倒身躯，眨眼间便拉近了两人之间的距离……
[呀哈！！！]随着响亮的喝声，一根银色的长带进入了两人的视野，接着一把巨大的斧枪旋转着飞了过去。从轨道上可以看出是刻意避开稀人，直奔贝鲁纳鲁多而去的，贝鲁纳鲁多向右一躲，闪开了飞来的巨斧，斧枪在地面上留下了一道深深地沟壑。银色的丝带缠住了巨斧的握柄，将它一口气拉了回来。
[呿，那两个蠢徒弟。]将架好盾牌的圣堂骑士直接弹飞后，兽王转身望向奇袭的发起者。
只见两个身高均达2米以上，浑身都是紧绷的筋肉的[妖鬼族]男女坚定的立着。一边是身着狩服和如同弓道护甲般的防具打扮，手握如同钻头一样螺旋状长剑，长相如王尔德般清秀，头上长有三根黑角的黑发鬼青年。另一边是穿着与其说是胸铠更像是运动服，手足上都装备了轻型板甲，手握巨大斧枪，头上长有五只角，容貌美丽的茶发女鬼。
[啊，抱歉呀，师傅，这蠢货太拖时间了。]面对直爽的低头认罪的女鬼，男鬼一脸不爽的斜眼瞪着女鬼。
[这又没办法咯，在绯雪大人面前当然是要注意一下形象的，不过绯雪大人不在这不是毫无意义了吗！？]就好像是被硬拉出来散步的孩子一样，男鬼不快的说道。
[……额……师傅，他们俩……是您的徒弟？]稀人以一副看到些奇怪的东西的表情问道。对于新出现的敌人，圣堂骑士们都警戒的退回了贝鲁纳鲁多身边。而微妙地站在战场正中间的兽王点了点头。[嗯，绯雪殿下委托我锻炼的，怎么说，资质不错，也没有多余的坏习惯，要点吸收的也蛮快的，现在已经是可以淋着鲜血追求进一步提升的样子了。确实很有前途，最近刚刚完成了180小时不间断地特训。]像是开玩笑一般的训练课程，兽王却如数家珍一般脱口而出。
对于不是让这个老爷子直接指导自己这事，稀人感到庆幸。[公主殿下知道这事？我对这两个家伙倒是一点印象也没有。]
[那个男鬼——九印——是公主殿下视察的时候发现的，后来一直在我这训练，不知道也不足为奇。不过琥珀那边应该跟你们见过几次面了呀？哦，忘了，那时候人家还没有进化来着。]说着，兽王望向了琥珀。
[哦——]「进化」「鬼族」「女性」「五根角」，稀人在脑海中搜寻着与这些词语碎片有关的记忆。[……不会是大鬼姬的索菲亚小姐吧！！！]
对于稀人难以置信的提问，话题的本人嫣然一笑。[不哟，现在叫[轟鬼姬·琥珀]了哦，两个人一起被公主殿下正式的命名过了。]
面对无论是面容还是别的地方都完全不同了，变得更加美丽的索菲亚（除了那身紧绷的筋肉和角的数量）稀人不知该作何反应，只能暧昧的点了点头。
[啊啊~请多关照了。]九印一脸怄气的向稀人懒散的打了个招呼。
[这边也请多多指教，一起为公主殿下尽心尽力吧。]
对于在真红帝国十分常见的社交性问候，九印一脸不屑的说道。[什么！？为了公主殿下？！难道你也以她为交尾对象？！看来是我的敌人呢！]
[什么！！！！！！！！！！]因为九印不得了的发言，稀人没忍住声。
而九印则大步流星地走上前，挑衅的叮嘱道，[我话可说在前面了哦，我是未来要和她交尾，让她给我生数不尽的孩子的男人，如果你来打扰的话，你便是我的敌人。]
[等等等等一下！！！！！]本来完全处于掉线状态的地方首领，白假面男坐不住了。[你怎么能这么不知廉耻的说这种不负责任的话啊！！绯雪酱可是我的老婆啊！！]（暁：这些变态也是够了。）
[你说什么！！！]手握钻头剑，怒形于色的九印与不知道从哪里掏出了一把蛇腹剑，面具顶着[(`?ω?′)]的颜文字的白假面男瞬间擦出了激烈的火花。而稀人，由于这个不得了的趋势，也自暴自弃的插话道，[欸，没你插嘴的余地，再说这事怎么可以无视她本人的意愿就在这里考虑结婚和传宗接代的事了。而且论资历的话，在下可是向绯雪大人求婚过的（虽然被回避了），怎么说都应该让我先啊！！]
[……]
[……]
[……]
片刻的沉默后，三人同时说道，[[你们两个就是我的敌人！！！]]

原因乱七八糟的三方混战随即爆发。
[啊哈哈哈哈……哈哈哈……不……不可以……哈……哈，那里不……不行……哈]
在此时，得知了廃龙抵达空中庭院的消息后，绯雪决定使用[归还]回收庭院一方遭到破坏，被以天涯为首的魔物们集体反对，现在处于被压制拘束的状态。
具体地说就是天涯按住背，四季姐妹按住四肢，让绯雪强行维持趴下的状态。虽说本来就是运动白痴，再怎么挣扎也无济于事早已板上钉钉，但抱着侥幸心理的扭动着腰却因被顶到了侧腹而痒得发笑，结果沦为了女子们的玩具。
[啊呀，公主殿下，您的头发乱了，让我帮您理理直吧。]
[啊呀，公主殿下，您的肩膀有些僵硬呢，一定是平日太过操劳了，让我帮您按摩一下吧。]
[啊呀，公主殿下，现在太阳那么大，您的肌肤都有点干燥了呢。马上就帮您用涂一下乳液，当然全身都要。]
[啊呀，公主殿下，您着内衣是怎么回事？难得的大晴天，这件色调不太适合呢，赶紧让我帮您换一件透明的。]
[啊哈哈……不……不要……饶了我吧……雅……雅蠛蝶……]

可能，这对他本人而言，没有更惨的了。
——————————————————————————
好像最后写了一些自己都觉得不得了的东西呢~不过实际上，绯雪酱还是在打酱油~




