

那么，先把变态跟踪狂三傻瓜的丑陋缠斗放在一旁，来看看琥珀这边吧。
[额啊！！！！！]
轟鬼姬·琥珀双持巨大斧枪，如同风车一般疯狂的挥舞着发起了先攻。贝鲁纳鲁多本能的感觉到了危险，立马给自己施上加护并主动攻向了琥珀。在同样是双持武器的情况下，相同的范围，相同的条件，同样超出规格的强大，对这位剑士先前的动作而言，现在的技巧可谓是粗糙得荒谬，但也正因为无视动作理论，完全靠本能的反应所带来的敏捷，贝鲁纳鲁多如同是愚弄对方一般的舞动着。
超高速的剑刃与斧枪激发出耀眼的火花，对峙产生的冲击在地面和墙壁上留下了一道道伤痕。双方僵持不下，哦而划出的伤口消磨着双方的体力，但无论如何，贝鲁纳鲁多做为元人类的吸血鬼，从一开始就和公认体力、恢复力见长的鬼族琥珀根本就不是在一个层面上的，原本所具有的马力完全不能相提并论。但装备的差异，技能的熟练度方面则是贝鲁纳鲁多压倒性的占优，造就了这场势均力敌的战斗。
但是，由于先前与稀人的死斗中的大量消耗，贝鲁纳鲁多渐渐有些支持不住了。
[束缚结界！]
发现状况不利以后，（元）圣堂骑士们很快便以琥珀为中心描绘出了一个巨大的五芒星。
[束缚结界发动！！强度SS级！展开！！！]
男子在下达指令的同时立马就以怪异的姿势被弹飞到了远处。
[——诶呀，多少还是得像个师傅的样子呀。]理所当然的，刚才那一击是兽王放出的。
由于张开结界所必须的一角被摧毁的缘故，术式被打断，圣堂骑士们互相示意，决定先排除妨碍者。
而另一边将敌人无情击飞后淡定的站在原地兽王小小的思考了一下：[有把腰椎击碎的手感，但看起来好像打击的效果不太明显，也就是说姑且多少还是有一定不死性的咯？]
思考的同时，兽王流畅地躲避着来自圣堂骑士的攻击，用膝盖轻轻地将吸血鬼的怪力偏转向了一侧，并将右掌抵在他的左胸口。
[呵啊！]
瞬间，那位其实的心脏自内向外的震颤了起来，发出[咕啊！？]的呻吟声昏倒在了地上。倒下的同时，其实手中的十字剑脱落，直接贯穿了自己的胸口（暁：要怎样才能做到脱落的剑贯穿穿了骑士铠的自己的胸口呢？）……不可思议的是，断了气的男子脸上却显露出了不可思议的安心的表情。而剩余四人仍警戒着将剑刃指向了兽王。
[如果心脏停跳了的话，元人类的大脑可就要因为供血不足而失去意识了哦，各位。虽说成了吸血鬼，元人类的身躯还是很脆弱的。]
对于兽王坦率的发表着危险的言论，圣堂骑士们却莫名安心了下来。
由于十三魔将的全部投入，占据呈现一边倒的态势，由于疯狂的压制，廃龙早已几经混乱。至今为止都是漫无目的的行动着，或是痛苦的翻腾蠕动，或是杂乱的将各式各样的魔眼、热线还有使徒疯狂地喷出。
[与其说是战术的一类，倒不如说是临死前的特攻呢。]空穗嘲弄地说道。
[同意。到刚才为止都是在肆意的浪费着能量，看来廃龙现在为了求生，已经完全遵从于原始本能了。]周参的分身点了点头，说道。
[嗯哼~？总控制室被打掉了吗？也就是说榊他们的攻击把<ARUMAMIS>消灭了？还是说……]空穗面露难色，而身后操纵着细丝收集着情报的始织突然紧皱着眉头。
[！！这是什么情况！！]
[始织，发生了什么吗？]空穗依旧悠然地用纸扇伴着面容，冷静的询问发生了什么。
[这是我的疏漏，一直都在手机别人的情报，结果却把敌人的入侵看漏了。]
[什么！！]
[敌方人数……7人。啊，不。减少到了六人，其中一名被确认为吸血鬼神祖……]
[也就是说，那个该死的罪魁祸首从我们脚底下溜过去，现在直接进入了主城！？]
[入侵路径不明，就好像是直接飞过却一样……等一下！]始织突然大喊了一声，应该是想到了一个荒谬的可能性吧。
但这个可能，被周参下面的话证明了。[你也发现了吗。看来是以最初的那一波使徒机关枪为掩护，偷偷混进去的。]
[可恶……竟然这么轻易地就被骗了，嗯……等等，刚才敌人的数量减少了，也就是说是在和谁交战？]由于自己的失误而气得咬牙切齿的空穗问道。
[兽王老师，琥珀，袭人殿下，还有一个无法识别身份的男子。]
[呵，稀人是嘛。]空穗保持着沉默，盘算着自己去取敌人首级的这件事。周围看起来好像也没有消停的意思。看来还是快点过去比较好。
[兽王老师和琥珀正在和敌人胶着着……]忽然，始织不知为何以怪异的角度仰起了头说道。（暁：@新房昭之 ）[……稀人殿下和敌寇正在争吵中，嗯……好像是在争……公主殿下该嫁给谁！？]
[什么！？]刚迈出脚的空穗立马转身飞奔回来。
另一边周参的分身体用意味深长的目光望向远方。
[……嗯，总算赶上了吗。]
[噶啊啊啊啊！！！！]琥珀咆哮着挥舞着两柄巨大的斧枪，凭借先天反射神经上的优势和压倒性的体力所持续的疯狂输出被贝鲁纳鲁多精妙的剑技一次又一次的弹开。但就算是铜墙铁壁般的防御，也难保滴水不漏。渐渐的，覆盖在贝鲁纳鲁多身上的圣光逐渐衰弱，看来他的体力已经快要见底了呢。
[哈！]但是自己的状况自然是自己最清楚，在琥珀作出反应前，贝鲁纳鲁多瞬间将所有的圣光都汇聚到十字剑上。放弃防御，孤注一掷地冲向了琥珀，以一记斜切斩向了琥珀。
[这是！！！！]琥珀立马将板斧挡在自己面前，尝试格挡住贝鲁纳鲁多的攻击。但尽管如此，可怕的气势仍在地面上留下了两条骇人的沟壑。
[双龙十字剑！！！！]被圣光所加持过的左右双剑，在空中不断地画出十字剑闪。不断倍增的剑压与阻挡的斧枪碰撞发出低沉的钝响，最终无情的击碎了琥珀的斧枪，并连同她那紧握住斧柄的右手一同击飞。
[毫无痛痒！！]即便如此，琥珀的脸上仍未流露出一丝痛苦，毫不犹豫地用残存的左手掷出手中的斧枪，并施以一记下踢。
[库……]虽然贝鲁纳鲁多立刻躲过了斧枪，但仍旧被琥珀的下体撂倒。重击使他一瞬间失去了意识，待他反应过来后，就看到了琥珀左手抓住飞离的右手，在空中用最咬住斧枪，单靠下颚的力量投掷了过来。
[噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！]
只见斧枪完美的贯穿了贝鲁纳鲁多的心脏，而琥珀也因失血过多，力量耗尽而昏倒在了地上。
[贝鲁纳鲁多大人！！！！！！]在圣堂骑士们为领袖的战败而悲呼时，兽王挤到了第二人，将人数压制到了三人。

[哎呀，比想象当中要脆弱嘛。]由于贝鲁纳鲁多的阵亡，身陷三人乱斗的白色假面男叹息道。
[呵，相当的从容嘛。]稀人以左右反复纵砍袭向敌人，而白色假面男却好似戏耍一般，轻松地闪开了攻击。在两人纠缠在一起时，夹带着火焰和雷光的螺旋剑突刺而入。
[嘿，咻。]因为被轻易的躲过，九印不爽的咂了下嘴。白色假面男发动魔法回敬，手中的蛇腹剑剑如其名，以蛇一般扭曲的姿势突刺出去。
[这……]九印立马大跳躲开。
[这样子剧情不就停滞不前了嘛~看来在下要在努力一下呢~]以「(′?ω?`)」的表情随意的说着些有的没的。但身上所散发出的强烈火药味还是让稀人和九印慌忙避开。
随后那个男人，自称是帕濂·恶·亚伯斯特洛甫·欧米茄（暁：这是什么鬼啊喂！！！パーレン?アクサン?アポストロフィ?オーム是什么鬼！！！，用英语翻不就是parentheses·accent·apostrophe·omega吗！？这是什么呀！！括号·重音·省略·欧米茄！？啊啊啊啊啊啊！！（╯°Д°）╯︵┻━┻）被绯雪称为“西玛桑”的男人，做了一个并不特别，但却引人注目的举动。
他缓缓地摘下了自己的面具。
只见，一头飘逸的银发随风飘扬，带着白色手套的手指随意拨弄着，将自己的素颜显露出来（暁：作者从未说过这个面具是头套式的啊喂(#`O′)）
——好美！！
在场的人都为那副容颜震惊了。天蓝色明亮的眼睛，男性的刚强与女性的温柔兼具，跨越性别堪称惊艳的美貌令人倒吸一口寒气。
在这夺人眼球的相貌面前，即使是国内数一数二的美男子稀人，也显得暗淡。
——甚至可以说，和公主殿下媲美。
男人和女人，黑发与银发，青年与少女，绯色与天蓝色的瞳孔……为了排除心中的杂念，稀人甩了甩头，将那个可怕的念头抛于脑后。“没错，我是公主殿下的骑士。”他如是想到，便清爽的笑道：[来吧，还望阁下能认真一战，我还没玩够呢。]就如同是仪式一般，稀人向西玛致以最高的敬意。
但在下一瞬间，九印立刻倒地不起，而稀人也不觉间失去支撑的力量，单膝跪在地上。
[呿，这是精神系攻击！]兽王不爽的砸了下嘴，步调看起来与之前相比混乱不堪。
[没错，这是我的种族技能《魔眼》的《魅了》效果。除了boss级的怪物以外，效果是100%，通常情况下是会直接失去意识的，你们能支撑得住这一点值得表扬……虽说现在也只是3级的效果而已，你们作为战力还是有点麻烦的，所以就直接调到10级吧。那么各位~晚安~祝有个好梦~]
这句话是兽王和稀人昏迷前听到的最后一集话，随后稀人便瘫倒在地，而兽王也无力的屈膝倒下。
[好咯~那我走了哟~]仿佛侵蚀了残余的圣堂骑士灵魂的声音在他们脑中回想，也许并非发于本源，但他们任然摇摇晃晃的跟从着。
[啊！差点忘了。记得给他们补一刀哦~以防后顾之忧嘛~]西玛随意的指了指倒在地上的众人，然后头也不回的哼着小调走了。而圣堂骑士们，则将手中的剑刃指向了稀人他们。一瞬间的迟疑后，他们或是刎去头颅，或是挖去心脏，残酷地将剑挥下。
此时，虚空红玉城中刮起了一阵阴风，黑色玫瑰夹杂在风中飘落。圣堂骑士们立刻作出反应，虽然立马跳开，但手中的剑仍旧被弹飞了出去，而那一双双因惊愕而凸起的眼睛，也随着离开了脖颈的头颅，在空中舞动。与飞溅出大量血沫的敌人想必，伤势严重的众人都得到了救治，即使琥珀的断臂也被治愈了。
本来打算离开的西玛桑嬉笑着转过身来，嘴角禁不住上扬。
在那里，有一个长着漆黑翅膀的天使跪在那里（暁：哎！？不是说是吸血鬼的嘛，怎么感觉这里的描写会有一种堕天使的错觉，）
[没关系的，我来帮你们了。]以温柔的话语宣告着治疗的结束后，天使站起身来，瞪向了西玛。
而西玛，则微笑着张开双臂，说道：[哟吼，绯雪酱，你来了呀~]
面对西玛的问候，绯雪无言的握紧了手中的双手剑——《蔷薇罪人》。
————————————————————————
(′?ω?`)桑看来和绯雪一样，当初捏造型的时候氪过金呢~长得有些相像这一点，并没有什么深意~~




