

嘛~对於网游废人来说「E·H·O」中的魔法、种族什麼的应该是再常见不过了。火、水、地、风、暗、光、无七种属性被附加在遊戏系统中。克制关係如下：
「地＞水＞火＞風＞地」
「闇＞四属性＞光＞闇」
「全属性≧無」
因此，在战鬥中，相对于物理或是魔法的攻击补正，属性上的优势是压倒性的（无论是否是有利的补正），这个在战鬥中是十分重要的。
嘛，最麻烦的还是无属性，无论锻炼哪个属性，双方都不会有什麼压倒性的倾向哪一方，虽说有些平庸，但的确是一个万能的属性，所以是比较推荐的一个属性。
顺带一说，我的种族上是暗属性，职业光属性，武器的话在暗属性的基础上附加了四种基本的属性，防具是无属性防具，所以无论面对哪个属性应该都是没问题的，不过从另一个方面来看，也可以说是平庸的不行吧。
然後西玛桑的话，记得好像是无论是种族还是职业都是暗属性的，然後装备和武器都是无属性的，相当的忠於吸血鬼的设定呢。不过理所当然的，相当的怕光属性。
从当初被称为种族欺诈的光属性魔法系统最高级技能的「圣女」来看。正面面对专精黑暗系统的西玛桑，我应该是压倒性的——completely——大优势。
「神圣·圆环」与「黑暗·六芒星」發生激烈的碰撞，将我们击退了出去。
[什？！]为了确认彼此之间造成的伤害量，我用鉴定观察了一下状态，结果让我大吃一惊。[这是什麼乱七八糟的数值啊！！！]
　种族：吸血鬼（神祖）
　名称：(′?ω?`)
　称号：自乘自爆
　HP：378,902,700/379,002,630
　MP：411,991,128/420,003,547
　▼
（暁：啊啊啊啊啊！！！难怪上次会出现那种都是标点的名字，暁还以为自己看错了呢！！！作者你能不能不要中二病的把颜文字换成片假名！！！暁当初花了十分钟硬是没看出来！！::>_<::）
比对一下现在和天涯从魔合身的数值。
种族：吸血姫（神祖）
　名称：緋雪ひゆき
　称号：天嬢雅姬
　HP：61,304,120/61,309,800
　MP：51,992,500/53,841,500
　▼
HP是我的6倍，MP大概是我的8倍左右？！

[从魔合身？和廃龙？但是……为什麼？廃龙的数值充其量也只有这个的三分之一啊？！]
看到满脸惊愕的我，西玛桑就像是恶作剧成功了的孩子一样竖起大拇指，邪恶地笑着。[有没有说过我家只能养一只廃龙，而且绯雪酱你不觉得奇怪吗？6千人的圣堂骑士，为什麼我只带了6个人呢~]
[难道说……]
[没有错~~就是那个难道，现在和我从魔合身的这只廃龙二号啊~可是我用那些圣堂骑士们做的哟~~怎麼说人家好歹也是这篇大陆上原住的最强骑士大人呢~吸血鬼化以後，HP到达5、6万，MP到达6、7万什麼的还是轻而易举的辣~能拿到这麼美味的素材还真是要好好感谢一下大家呢~~]如此说道，西玛桑滑稽的鞠了一躬。
麻烦了，虽然好像看起来刚刚那一下我打的比较疼，估计直击的话可以打个2万血左右，确实光属性的伤害高的惊人，但是如果考虑要直接把HP清光的话……刚才的「神圣·圆环」要1万5千发以上……
而且更重要的是，影郎桑交付的「封印十字架」是打算用来当杀手锏用的。但使用条件是对方的MP不能超过自己……也就是说，现在是處於无法使用的状态了……
「公主殿下，我现在就把所有人都集结过来。」
「不可以，如果对原来那只廃龙应对出差池的话，会出事的，现在只能一点点削弱他，从薄弱的地方击破，这是唯一的方法。」对於天涯的进言，我摇了摇头。
「但是……」
[没关係的，只是数值有点高，被吓到了而已，普通来看，以前打团本的时候，遇到些HP是自己十幾倍的怪也是常有的情况呢。]
是的，如果把这个视为BOSS站的话，那麼要做的事情其实和以前一样。
[刻耀——]
响应者我的召唤，刻耀从我正下方的影子中浮出。右手持马术长枪，左手拿着1.5米高的大盾，身着漆黑重铠的暗黑骑士再出现的同时，无言的直奔着西玛桑刺去。
[黑暗·脉冲！！]
西玛桑将蛇腹剑指向刻耀。只见一道暗雷打向刻耀，但对他而言，或许就如同微风拂过一般毫无痛痒。
[呿……]
西玛桑立刻跳开，同时解除了蛇腹剑的链接，像鞭子一样回去，企图拘束刻耀。刻耀立刻挥舞起手中的长枪，發动技能「暴风·冲击」，爽快的将其击碎。
西玛桑脸部肌肉抽搐着，想在这个情况下发动技能，改变战局。
[哇！！]
刻耀自然不会给他机会，直接将大盾砸向西玛桑，虽然西玛桑尽全力急忙躲避，但仍旧被无情的击飞了。
咚！伴随着完全不像是人体砸在重物上的闷响声，西玛桑又一次成功地砸穿了一面墙壁，然後开始在走廊上像轮胎一样滚动了起来。
[哎呀哎呀……该说不愧是客场作战吗~相当~的，困难呢~]西玛桑轻轻的掸去落在长髮和身上的灰尘，慢慢站了起来。
虽说看样子充分的吸收了伤害，但西玛桑看起来仍然一脸轻鬆。我从举起大盾守护着我的刻耀身後钻了出来，握紧手中的「蔷薇的罪人」，而西玛桑也举起武器，瞬间拉近了我们之间的距离。因为瞬间的犹豫，被西玛桑抓到了时机。
[灵魂虹吸！！]西玛桑的手中出现了一个黑色的漩涡，随即以被点名玩家为中心發动的暗属性魔法範围攻击产生，在攻击的同时，也有窃取受伤害者的HP和MP的效果。
[神之祝福！]
[阴阳八卦封阵！]
在受到攻击影响以前，我立刻对自己套了一个光属性的减伤buff（力量、智力、防御力显著上升，HP、MP常时回復。），并张开了用以应对西玛桑的魔法攻击的全属性防御结界。
由於被结界阻挡，攻击的伤害还在能够接受的範围之内，而且被削减了的HP也马上因为祝福，恢復了过来。
在万全的状态下，我避开了西玛桑的剑刃，并以一记剑圣技「绝唱鸣翼刃」發起反击。
[哈！！！！！]
耀眼的圣光缠绕在剑刃上，重击直接贯通了没来得及作出反应的西玛桑，强烈的振动波从内部磨损着西玛桑的HP。
[咕哇！]
刺耳的爆破声轰鸣，让全身的血液都颤动沸腾，西玛桑夸张的向後飞了出去。
[……]（暁：看到这裡，Boss感觉好像只是面板比较高而已呢）
我沉默的警戒着西玛桑，从刚才的打基础赶来看，手裡的这把爱剑「蔷薇的罪人」损坏好像相当严重了，而且从明显能观察到减少的血条中能看到，差不多可以分个胜负了。
[哎呀哎呀，这还真是失策了呢……绯雪酱还是很强的呢。我再怎麼说也好歹是「E·H·O」的PVP对战第二名呢……]说着西玛桑从收纳空间中取出了魔术师专用+99长杖「予死追忆」。
[图满了鲜血的装饰果然还是那样让人恶心呢。]与轻浮的姿势不同，西玛桑全身的装备瞬间發出光芒，换上了一件崭新的黑色燕尾服。
收纳空间直接更换指定装备的功能在过去遊戏的时候，我也经常使用，不过一般都是在到达战场之前，提前换好的。
[相当的从容呢。]
[可不能因为反正又会变髒这样的理由而对女士失礼呢~]
在此时，对面走廊，结界所没有覆盖到的地方，完全武装了的命都和九尾全部展开进入战鬥态势的空穗悠然的走了出来。
[空穗，前线的指挥呢？你怎麼来了。]天涯不高兴地说道，空穗不以为然地笑了笑，轻鬆地回应道，[交给斑鸠了哟，这次应对廃龙的任务不是正适合他吗？这次就让给他了，也算是适才适用吧。]
在与空穗确认信息的同时，不知不觉地构成了一个以我为中心的正三角形，刻耀在前，命都、空穗在後（暁：这是你们要的DPS。）
[公主殿下，让我也加入可以吗？]
可能是因为不能亲自上阵而感到了焦虑了吧，但是……在现在的战况下解除从魔合身的话，我想我大概就是风中残烛了。
[天涯，你就留在公主身边当护身符吧。而且在城内你也放不开手脚，四凶天王的笔头大将，现在这样也不错呢。]空穗无奈地说道。
[是啊，天涯殿下，对说是暗属性的，所以我和刻耀殿下来输出最为合适，天涯殿下你现在就负责保护好公主殿下就行了。]
对於命都的建议，天涯沉默着表示理解。
[好，那麼你做好觉悟了吗，接下来将上演的是四凶天王的合演了哦，如果投降的话，我们这裡也不一定能接受哟~]
面对空穗的最后通牒，西玛桑看着手中「予死追忆」的纹路苦笑道，[「四凶天王」啊……绯雪酱，你的中二病看来还没治好呢~]
这种事情先放一边嘛，还有，强调一下，我！不！是！
————————————————————————————
修改了一些表达和用字上的疏漏。




