

广阔的天空中，漂浮着一座巨大的浮空岛。它的表面好似用整块红玉打磨而成的一般，辉煌、雄伟的城堡夺人眼球——恐怕是从宇宙向这颗星球望，也能够轻易發现吧——以它为中心，阳面是繁茂的树木，阴面是林立的建筑，构成了一个庞大的城下町。（虽然这麼说，但是和主城比起来，还是显得有些简陋。）
无视行星自转，浮空岛缓缓地前进着，相隔不远处，有两人乘坐着一只双眼发着绿光，外形就像是一只绿色的大怪物一般的生物，悄无声息地尾随着。（暁：原文直译是Green Monster，暁在网上能查到的是美职棒的球队、史莱克和兒童绘本，暁认为应该是兒童绘本裡的big green monster吧）
手持缰绳，跨坐在怪物身上的金髮美男子，身着绚丽的银色铠甲，腰间别着一把大剑。清爽的眼眸死死地盯着如同寄生虫一般在岛上爬着的怪物。在他的身後，一名紫罗兰发色的少女端坐着，头上戴着以深紫色为主色调的发带，身着一件背心款式的晚礼服，手握金色魔杖，看起来大概也就十五六岁的样子。
[……呐，温顺的小女孩，绯雪桑那边怎麼样了？]
对於青年的提问，少女眉间轻轻一皱，回答道，[稍微等一下，这座城堡的规模大的就像是在开往笑一样，而且裡面的构造让我的使魔很难找到路……还有你等一下！我说了多少次了！我是「皐月·五郎八」，不是什麼温顺的小女孩！！！你要我说多少次？！]（暁：这裡的五郎八原指伊达政宗长女——伊达五郎八，男名，不过在这裡作者标的读音是五月·伊吕波（真的是may·iroha））
毫不在意少女的抗议一般，男子轻轻的耸了耸肩，说道:[都到这个时候了，当然是像「温顺的小女孩」这种很有特点的名字才好记呀。再说了，就算是以「XX桑」来称呼大家的绯雪桑，当初不也是觉得「五月伊吕波桑」叫起来太麻烦了吗？]
曾经好像有过一段渊源来着，将「五月桑」、「小女孩」结合在一起，产生了「五月女孩」的叫法，然後不知为何就变成了现在「温顺的小女孩」这种叫法了。青年大概是回想起了这件事，嘴角止不住的上扬。（暁：原文裡是タメゴロー，既tame girl，tame有驯化、温顺的等意思。）
[咕……至少……至少绯雪桑最後「刚桑」的叫法是绝对拒绝的，这是最後的底线了……啊！！看到了！！]（暁：原文是タケシ，可以直接译为刚、武，怎麼说呢……反正就是没有女用名就对了。）
对着不在场的绯雪酱散发着浓烈的恨意的少女，眼神突然变得尖锐了许多。[咕~感觉好像有什麼强烈的压迫感，是被反侦测了吗？没问题吗？]
与看起来有些激动的少女相反，青年冷静地打量着整座人工岛。[不必在意，那麼……绯雪桑现在在哪呢？]
[嗯……大概……大概是在「玉座之间」吧？就是那个按照遊戏风格应该叫做「控制室」的地方？]
[控制室？！]青年皱紧了眉头。
对此，少女反问道，[这就有点奇怪了？在绯雪桑仍然健在的情况下，他人夺取这座空中庭院的可能性完全可以说是没有吧？那为什麼？]
[的确呢，这种事情应该是完全不用担心的，难道是担心……不，这和我们此行的目的并无关联。]
以前兄丸桑——公会《兄贵和他愉悦的同伴们》会长——的公会活动地「移动要塞」的所有权，在其“死”後自动的转让给了音丸，这样的事例也并非稀有事件。（暁：原文的兄贵，即大哥，暁就不翻了，然後这裡的“死”，暁主要猜测是指长期不上线。）
[嘛~就如那个蛇一样的男人说的，绯雪桑从一开始便不曾是任何人的所有物，也不好说同样的原理是不是能有效。而且，我们也……]
[小女孩！！！]面对自嘲着的少女，青年严肃地發出了警告。[真货也好，假货也罢，那傢伙说的也不知道是不是真的话……的确，我们曾经什麼也不是，但是我们确实的活着，有着自由之身。现在该考虑的不是我们是在模仿着谁，而是如何以自己的意志活下去。]
面对青年强烈的气魄，一直独自神伤着的少女不禁哑然的瞪大了双眼，随後又好似明白了什麼一样微微的一笑。
[变了呢……你也是，看来我也该改一下自己这自暴自弃的癖好了。]
[是吗……？]
[是呀，对那个蛇一样的男人唯唯诺诺什麼的太没出息了，想做些什麼呀……话说「独坛战功」？他發生了什麼吗？]
顺便说一下，少女她平时对那个「蛇男」并没露骨的体现出厌恶，还积极的为他满大陆跑。
青年无奈地苦笑，将视线望向了不知何处的远方。[影郎桑的事情没听说吗？]
[啊？嗯……呜……]
[影郎桑他因为违背了他的命令死了，死前还说：‘至少我要自己选择什麼时候赴死。’虽然在我看来，大家都是被随意地创造出来的存在，但至少到最後，影郎桑还是坚守了最後的自我。相比之下，我到底……真是可悲啊。]自从那天目睹了有人最後的大男子主义，青年止不住的念叨着。
[也不是不知道影郎桑是会有这种想法的人，努力到最後这一点，难道也是为了绯雪桑吗？影郎桑，你果然是喜欢绯雪桑的啊。啊！我想说的喜欢不是like，是love哟~]
[那个……绯雪桑裡面那位可是男的哟，虽然现在是完完整整的女孩子呢……]
脑中突然浮现出了过去一言不合就想大打出手的记忆，现在自己却淡然地谈论着绯雪桑，少女不禁苦笑道。[嘛，说白了也只是我自己的直觉而已……不过，喜欢绯雪桑这件事，从未改变过，你也好，我也好。]
面对少女淡然的陈词，青年回以[是呢]肯首道。[所以，那傢伙的命令，我们没理由去遵守……就像影郎桑一样。]
在蔚蓝天空的对面，好似浮现出了自己已故友人的面容，青年默默地握紧了拳头。

——看好了，我的挚友！我会反抗到底，即使要将这条性命也一同燃烧殆尽。
[呐，大叔，这样的破弓和这个盈亏根本不成正比的奖品放在这，是不是奇怪了点啊。]一个极富乡土气息的小孩，手拿祭奠摊贩上常见的玩具弓和令人难以置信的奖品，刻薄地问道。
[哈哈哈哈，小伙子，就算这把弓不行，以前也是有孩子得到过这个特等奖的哦。]男人形迹可疑的干笑道，[嗯……怎麼办]，就如同是在表达自己被人揭穿，不知道该怎麼说一般拙劣的演技，甚至会让人觉得可笑。（无论怎麼想，一个正常人也不可能会以捧读的方式说话。）他双手抱胸，望向小孩。
小孩拿出了零花钱，换来了十支箭，虽然之前那麼说，但实际上早已跃跃欲试了。
在另一边的奖品台上，放着许多素烧的粘土人偶，人偶被用各种各样的粉彩点缀，装饰成一个个可爱的小孩。
[喂，大叔，那个人偶是？]
[哪个哪个？……嗯……那个和放在这裡用1500点换的不一样，是个人收藏，很难获得的，毕竟这种大型的粘土人偶可没你想象当中那麼好制作哦~顺便一说，加上你到现在为止所有的积分的话，只能换一个大概70铜币的小礼品。]
就在青年感慨万千的同时，在偏远北国的某个乡镇裡，出现了一个黑髮细目，到处招摇撞骗，以小孩子为生意（欺诈）对象，贪婪的骗走零花钱的可疑商人。

[啊，抱歉，刚才把话题岔开了，所以说，为什麼[控制室]为目标？]
[我猜他是不是有什麼方法能够夺取控制权？！]
[不太可能吧？]对於使魔传送过来的画面，少女不解的歪了歪头。[如果正有这个能力的话，他不是应该早就直奔目的地去了吗，又何必和绯雪桑纠缠到现在？]
——为了什麼才要拖这段时间呢？
忽然，男子的脑子裡浮现出了一种可能。
——该不会，有增援？但是，从哪来呢？
从上空俯视地面，看来并没有什麼异常，原本在空中随意的漂浮着的空中庭园，也早已经飞过尤斯大公国，向帝国深處飞去。
[！！！该不会！？]在看到这幅景象的瞬间，青年脑海中思绪的碎片瞬间被整合了起来，一下子，一切就都说得通了。
[怎，怎麼了？！你想到了些什麼？]
[我知道那傢伙的目的是什麼了！！必须赶紧通知绯雪桑！！]
[好的，我知道了……不过，要稍微等一下……我先处理一下。]
不知为何，少女的嘴角些许的上扬。

[哈哈哈！终於！终於！我成功了！！！]
在长廊上，巨大的西玛桑保持着仁王立的姿势，傲视着脚下的一切。
[呜哇……]我抬起头，极目远望，但还是无法望见顶端。
到目前为止，我们这边的攻击都恰到好处的造成了合适的伤害。
到目前为止，对这边的攻击都被非常合适的避开了。
（「E·H·O」裡的命中判定，採用了在FPS和TPS遊戏中十分常见的判定方法。）对於广域魔法，刻耀也释放了障壁进行妨碍，同时空穗也用魔法给予反击。
在CD时间裡，命都也用她得意的光属性远距离魔法，不断地进行压制。无视西玛桑直线下滑的耐心，我使用擅长的跑轰战术，在这一个小时内，以每五分钟一成的速度，削减着血量。
……什麼？西玛桑周围的魔法阵是什麼？那个是召唤兽的传送门——顺便一提，西玛桑同时拥有[魔术师]、[召唤术士]、[魔剑士]、[裁缝]四个职业。
最後的那个[裁缝]看上去好像没有任何的作用，但正因为那个职业，西玛桑能将召唤兽群，整合成一只堪比恶魔级别的强力魔物。
嘛，若真能有的话，对於西玛桑来说，可能我们就是像新手村裡的史莱姆一样脆弱了吧。
忽然，西玛桑的胸口瞬间發出了刺眼的光芒，与他进行了从魔合身的廃龙2号被弹了出来。
廃龙2号将长廊整个撑开，然後就如同是刚从睡梦中苏醒一般伸展开了泥浆一般的四肢，然後逐渐站立了起来，看上去，就像是一个蠢蠢欲动的泥浆巨人一般。他看向自己的手，反覆的握紧再放鬆，就像是一个初至此世的婴儿一样，看着有些让人反胃。在肥大的肩膀上，若不仔细看的话，还以为是个没有头的傢伙呢。
我猜，那个看上去小得可怜的头，应该是被同化了的西玛桑吧。
[哈哈哈哈！！！这个廃巨人是多麼的美妙啊！！！！]
就如同是在夸耀自己一般，巨人以健美的姿势，全方位的展现着他流质的肌肉。
说实话，真的好恶心。
—————————————————————————
顺便一提，一个成年男性的体积大约是71L左右，所以，如果是6000人的话，大概就要有426万L了，如果按照没1L高1.3米来算的话，大概就是要426.3米了吧。25米长的游泳池（尺寸大概是25m*1.5m*13m）大概要487.5立方米，不难想象那个廃巨人站起来的话，大概要有多高了。




