

跨开双腿威严的站立着，廃巨人双手撑腰，双拳紧握，抵在侧腹上，傲然地挺起胸膛，以健美中被称为「放鬆」的基本姿势站在那。
[野鼠蔓延！！]
看起来形状上很结实、但却是流状的肌肉颤动着。
[……]
[Side Chest!!]（暁：不行，翻到这裡暁就有点受不了了，暁有能感受到一股非常浓烈的气味，暁不是很懂这些的好，还有，上面一个的原文是“ラットスプレッド”，暁没有查到出处，就直接直译了。）
身体扭曲成「く」字形，展现出侧面厚实的肌肉，将手臂、胸部以及肩膀上的肌肉的隆起不遗余力地强调了出来。
[……]
[Side Triceps！！]
随後又身体保持不动，双手以后手姿势强调肱三头肌。
[……]
[最强肌肉炸弹！！]
再度转向正面，在双拳上注入更多的力量，使各部分的肌肉分别隆起。
[……]
[爆炸二头肌！！]
西玛桑展开双臂，再度向庞大的身躯中注入了力量，将身体摆成逆三角形的姿势，炫耀着身上的每一块肌肉。
[……]（暁：翻完这段之後，整个人都不好了。暁不是很明白这些，就像是暁不能理解为什麼出去吃中饭，同学能在暁吃一碗米饭的时候吃下两大碗面一样╮(╯`╰)╭）
[太美了！！！这是如此美丽的肉体啊！！正是太棒了！！怎样？绯雪酱？你是不是被惊艳的發不出声了？]
仿佛是爱上了那具巨体一般，巨人以恶心的姿势扭捏着，西玛桑恍惚的声音中充斥着莫名其妙的满足感，如同犬吠一般，在走廊上回响。的确，我是被吓的不知道该说些什麼，在各种意义上。
[……]感觉好像看到了一个傻瓜……
其他幾人也是一样的反应，命都皱紧眉头，按住太阳穴念叨着；空穗一脸嫌弃的用扇子遮住脸，说道：[噫，低级趣味……]；刻耀则是无言的别过了头；而天涯更是如视污物一般的劝道：[公主殿下，看这东西会弄髒您的明目的，对於此等污物还是直接无视为好。]
虽然他本人在场，但我还是想说：[该清理一下垃圾了……]
不过本人估计是没听到一般，仍然摆着奥利弗的姿势，愉悦的大笑道。我战战兢兢的问他：[额……那个……西玛桑你……有这样的兴趣？！]
西玛桑以背对的姿势，仅将廃巨人的上身扭转了过来。[这个兴趣怎麼了？]
[……所以说……那身肌肉……[就是这个！！]]
竭尽全力的肯定着。
[虽然说可爱就是正义！但是！肌肉更是正义中的正义！！]
被归为一类了吗……被……
[如果在可爱的基础上能够肌肉满满的话，那可就是我的桃源乡了啊！！！肌肉美少女！这才是少女最美丽的样子！！]
……他己经腐烂了，各种意义上都是。
[所以说！！这个姿态下的我是无敌·最强的！！是不可战胜的！！準备好了吗？绯雪酱？]
虽然单看身体的话是有可能是无敌的，但是在解除了从魔合体后，裸露在外的头部就成了致命的弱点，以他的hp只来看，只要一击就能毙命……认为西玛桑是个傻瓜可能有些失礼……但是……绝对是个笨蛋。
[唉……要上了，目标显而易见呢……明白吗？]
[当然了，公主殿下。]
[嘛~所见之处也只有一颗恶心的头颅，一般也不会有别的什麼该斩下的。]
[……]
所有的人，将视线集中在了西玛桑的脖子上。这傻瓜，到头来还是冒冒失失的……但这才是他啊。
[go！！！]
在我發出信号的同时，全员向不同方向散开。
[哈啊啊啊啊啊啊！]空穗首先發起了攻势。不断大跳避开廃巨人的攻势，空穗就如同在风中飘落的残叶一般，看似柔弱，却无法轻易捕获，就这样轻易地贴近了敌人。
[阴阳八叶大极波！！]空穗的九根尾巴，分别以地、水、火、风、雷、木、震、影和无九种方式上全力进攻，对着廃巨人胸口一顿胖揍。强烈的疼痛感使西玛桑的脸上不断抽搐。（暁：九种为什麼是八叶呢？）

噶啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！

斥力·绝对零度·超高温·风击·雷击·腐蚀毒·冲击波·次元刃·物理攻击——将所有方式的攻击如同洪水一般琴泻而下，这就是空穗的必杀技。
如果以迷宫BOSS为比较对象的话，虽然每一击都只有原本威力的50%，但是如果以九种属性连续攻击的话，那就不仅仅是倍数上的上涨了。
只听见轰的一声，廃巨人的身躯發生了爆炸，硕大的巨体向後倾倒。
……但是，若真能这样轻易地倒下的话倒也省了我不少力了。
『好像是从内部减少了伤害。』
与此同时，我快速远离现场，但冲击波仍强硬的将我抛向远处。望着远处扬起的烟尘，天涯饶有兴致地预估起了廃巨人和西玛桑的损伤。
终於，震颤平息了，飞扬的尘土逐渐消散，而那个巨大的身影，仍然毫髮无损地立在那。
又一次以健美动作展现起了自己的身躯，仔细看的话，还是能發现，其实西玛桑仍然受到了重创，只是一下子就復原了而已……而在颈部以上，那张带着颜文字假面的脑袋仍然在摇晃着。（暁：唉？？暁漏翻了？什麼时候带上的？？）
[嗯……这个像蟑螂一样顽强的生命力……就像是在身体裡安插了特殊组件的魔女一样，如果不破坏掉，就根本不可能杀死本体。]
看到了自己的攻击所造成的结果後，空穗皱紧了眉头。
[也就是说必须要一点点的消灭才行？没办法一次性解决？]
看来基本上和廃龙的攻略方法是一样的，只是，如果伤害超过一定上限的话不行，也无法进行束缚，如果只是半吊子的伤害的话又跟不上回復，不过靠AOE之类的魔法来磨血的话也不是不行，不过……
[既然这样……]飞舞在空中的命都的六翼發出了夺目的光辉。
[圣光·羽翼·普照]（暁：这命名方式……）
有着像羽毛一样的特效，同时，就如同字面意义上的光箭，像雨点一般打在廃巨人的身上。
其实比起损耗HP，可以的话，我还是比较期待运气好的话能把西玛桑的本体熏出来，不过，对面好像牺牲双臂，接下了全部的攻击，结果到头来也不过是造成了点皮外伤而已。
『採取了那个姿势来防御……也就是说……如同心臟一样的本体其实藏在背後是吗……』
应该是没有听到天涯的分析吧，但刻耀仍旧十分有默契的以暗影移动，潜行到了敌人的背後，打算一口气将廃巨人的心臟给扎爆。
——能行吗？！
与我期待的相反，廃巨人无视关节构造——啊！好像本来就没有骨头——的动作，就如同是驱逐身上的蚊虫一般，将背上的刻耀击飞。（暁：所以说，好好的T，没事当什麼刺客。）
刻耀用手中的大盾接下了攻击，轻轻一跃在此拉开了距离。
[该说不愧是西玛桑吗……这麼轻易的就找到了要害……]
那麼，他差不多也该认真了。最令人担心的地方来了，与之前专心防御时不同，西玛桑周围的气氛有所改变。
[……时间不多了呢……]西玛桑独自一人嘟囔着。
超大型对战列舰用步枪，多弹夹设计的卸甲弹头，凶猛燃烧着的炸药产生连续不断的爆风，将弹药如同机关枪一般疯狂射出。
好无闲暇之余，一般操作着超弩级巨炮，一边在空中向亲卫队下达指示的总队长，被称为银翼的机甲天使「米达伦」的榊，对於廃龙微妙的变化感到诧异。
[到底發生了什麼？那傢伙想幹什麼？]
感觉十分有效的消耗了敌人的HP，顺利到有些令人髮指的地步。虽然有着相当真实的打击感，而敌人也有进行合理的反击，但那不过是如同昆虫对外界做出的反应罢了。廃龙只是如同一只无头苍蝇一般胡乱的行动罢了，完全不能感受到那个为他下达明确指令的存在。
[……总觉得有种不好的预感……全员出击！！]
瞬间，廃龙發动了魔眼，在魔眼的照射範围内，不仅捕捉到了空中榊的亲卫队，还有十三魔将的副官，被冠以[阿撒泻勒]之名的出云。
[——咕，事到如今还……]
幸运的是，军队的总人数压倒性的庞大，经歷了一次魔眼的照射後也最多导致整体的四分之一会受到影响，不过这样就有些难把握第二、三分队以及监视组的动向了。
榊流畅的将弹夹拿到惯用的一侧，换上。在命中了廃龙的表面之後，廃龙表皮上因灼烧产生了呛人的黑烟，遮挡住了视线。在一连串的烟雾弹命中之後，浓重的黑烟遮蔽了廃龙的视野，将魔眼的效果完全的阻隔了。
[真是麻烦，这样子的话我方的视野也会受到影响。嘛，不过也只不过是一点小小的误差而已。]
再次更换弹夹之後，榊面向廃龙發射了一炮，弹药在廃龙身上爆炸，强烈的冲击波瞬间炸裂了开来。廃龙的组织开始脱落。
[什麼！？？]
不对，不是因为我的弹药，是它自行切除分离了被真珠侵蚀了的部分。而且，被分离出来的部分好像也有着自己的任务——实际上的确如此吧——直接命中了森螺，使他一下子慌了手脚。
[咕哦哦哦哦哦哦哦！！]廃龙将真珠全部弹飞，虽然光线对森螺无效，但他还是受到了物理意义上的重压。
虽然这麼说，但无论是真珠还是森螺都没收到什麼严重的伤害。
[嘿咻。好重啊，你到底吃掉了多少了？！]森螺皱了皱眉头，看向差点把自己压垮了的真珠。
[抱歉，失礼了。]虽然不知道这副样子是什麼原理才能发的出声音的，但的确是真珠發出的。
哦呜~成功将妨碍者分离之後，廃龙又打算开始作威作福了。

西玛桑的话，耐性让我感到出奇的恶心倒也不是没法猜到，即便如此也无法确立合适的进攻方案也不奇怪，在命都它们再度展开攻势之前，廃巨人抬起了右手。
[这一发圣光弹可是要牺牲千餘圣堂骑士的哟~绯雪酱。]说着，廃巨人的右臂从肩膀开始，逐渐發出了光芒。
早了，光属性的魔法对於吸血姬的我来说同样也能够造成重创，而且，担任肉盾的刻耀作为暗属性，从系统上而言也非常的不利。
[所有人！从射线的方向上躲开！！]我们慌忙疏散了开来。
幸运的是，超超超弩级的圣光弹的释放有一段很长的前摇，这段时间裡足够和廃巨人拉开差距了。只是廃巨人那破绽百出的姿势，让人总感觉逃了的话好像很亏。
——为什麼不瞄向这裡呢？
我习惯性的回头看了一眼，只见巨人颈上的那张脸露出了得意的笑容。
廃巨人的目标，其实是玉座之间。难道说，他的目的，其实一开始就是那裡？
等到注意到的时候早已为时已晚了，强烈的光线笔直地袭来，随着廃巨人的右手蒸发的同时，具有压倒性存在感的圣光弹径直向玉座之间奔去。
那个威力，谁也无法阻止，我们只能看着玉座之间马上就要被攻击，而自己却什麼也做不了——相隔不足咫尺之处，出现了一个和圣光弹为例匹敌的烈焰漩涡，迎击了上去。
[Fire·Break·Impact！！！]
[[什！！！]]在场的所有人的惊讶声重叠在了一起。
本可以粉碎玉座之间的超超超弩级圣光弹，虽然有着极高的威力，但仍然是光属性魔法系统中的最下层，能有这般威力恐怕是因为有着庞大的能源供给。而同样的，火焰漩涡根據「火＞光」的规则，以相同的威力将其湮灭抵消了。
在寂静的令人感到耳道发痒的气氛中，放出火焰漩涡的[魔法师]微笑着拄着黄金之杖。
[哟~绯雪桑，好久不见了呀。]年龄大约15~16岁不等，身高一米五五左右的紫罗兰色短发少女，以轻鬆的语气向这边问好。
站在边上的，是一位肩披红色斗篷，身着银色战甲，大约在二十岁左右的金髮青年。
在场的每一个人都对他们十分熟悉，但他们的存在却显得是那样的突兀。因为……他们不应该存在於此。
[拉皤克大人……]命都喘息着说道。
[……温柔的小女孩大人。]空穗对自己的所见感到难以置信。
他们的出现，让我的思绪有些混乱，这两位对我来说再熟悉不过的人，公会的会员之一，幾乎天天都能见到面的知心好友，和我一样，都是「爵位保持者」。（顺便一提，我个人很喜欢拉皤克的「独坛战功」以及伊吕波酱的「一气火势」）
那麼，现在就更有必要去弄清楚那个幕後黑手了。
——————————————————————————
修正了：×「らぽっく様……」→○「ラポック様……」（暁：只是平假改成了片假而已。）




