
[哎呀~正是令人怀念的脸啊，我能去践踏它吗？]
就如同植物生长的慢镜头一样，西玛桑失去的手臂像发芽一般开始恢復，他看了看面前的这两位不速之客。然後又看向了因为突然闯入者而哑然的我们，默默地点了点头。
[趁现在赶紧说一下吧，看绯雪酱你们的表情，一定十分诧异吧。面前这两位呢，和绯雪酱你不一样哦~是我的同类哟~我们大家都是那傢伙制作出来的好伙伴？同事？某种意义上来说可以说是同胞兄弟了吧~怎麼说呢？如果「一气火势」酱愿意叫我一声欧尼酱的话，我也不是不能接受，不过「独坛战功」嘛……还是趁早去死吧。]
话音刚落，断臂的残面上出现了数根荆棘般的细枝，紧密的盘绕在一起。忽然，断裂的肉壁中射出了无数的物体。
[剑？]
看上去就如同十字架一样的剑——就和圣堂骑士装备的长剑差不多规格——全部被投掷了出来。
剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑、剑……数量庞大的剑如同雪崩一般，遮蔽了视野。
剑……不，更应该形容成是具有巨大质量的……钢块？总之拉皤克桑无视身边能够用以避难的墙壁，站在长廊的正中央，直面笔直飞来的剑群。
[呵！！]拉皤克桑将腰间的大剑——全服最强剑「绝」——拔出鞘，不过，即使是能同时操控九把剑，这个绝望的数量差还是无法被轻易弥补的。
转眼间，庞大的剑刃之山轰鸣着用它的质量完完全全的压了下来。
[哈哈哈哈哈！！！你看到了吗？！你那可是九刀流哟，向你袭来的可是万刀流哟！虽然当时在「E·H·O」裡输的落花流水，但是，现在可就是我的胜利了哟~来吧！NO.1！！试着来阻挡吧！！]
剑山的悲惨下场——无数钢铁的残骸就如同一张张嘲讽的笑脸一般漂浮在空中。西玛桑一改上一秒的从容，因为主动权的流失，开始显得焦躁了起来。
这个威胁，果然还是威胁。
虽然我没有参加过PV战，但是我还是很清楚的，在PV战裡，拉皤克桑是永远的最强无败，就如同是绝对的王者一般碾压着敌人。无论是面对谁，无论是何时何地，胜负总是那样的显而易见。
与一同称为TOP3的西玛桑以及兄丸桑相比（虽然一直自称是NO.2，不过兄丸在排行榜上的名次一直處於上上下下的不稳定状态），恐怕他也是相当难对付的。
面对这样的强敌，西玛桑因为了确定击杀却反而被反咬一口，而陷入了狂躁。不过……
[还真是华丽却毫不浪费的攻击呢。]拉皤克桑默默地叹息道，随後登上剑山，瞬间接近了巨体。剑闪过後，西玛桑因为视力被剥夺而發出了悲鸣。
[这个数量的的剑以我为目标的话，200~300把就足够了，其餘的完完全全就是在浪费子弹。而且你对他们的控制也单调的可怜，完全就没有躲闪的必要。]
一边说着，拉皤克桑一边我进了手中的大太刀。[控制方面相当的天真其实也无所谓，散漫的轨道变得容易预测也无妨，通过投掷将伪装魔法、直接暴力融合在一起所产生的迷惑效果也不错，但这数量太无理取闹了，这样子都能把自己的视野挡住了。这教训下次可要铭记哟。]
拉皤克桑一边向西玛桑接近，一边以指导的口吻教着如何攻击自己。槽点太多反而不知道该说些什麼了，不过即使嘴上说的这麼简单，可实际操作起来，恐怕就是另一个次元的难度了。这件事对於我和西玛桑来说是再清楚不过的了。面对着从四面八方一齐高速袭来的剑刃，找准时机，精心精细的操作，至少我是做不到的。（我的话，应该会立马拉开距离直接躲避开来。）如果不是被誉为「E·H·O」中的TOP的顶峰的拉皤克桑的话，恐怕是做不到的。远超常人的认知能力和空间把握能力，不愧是活着的NO.1呢。
然後——在他的身後，展现出了一幅令人遐思的画面，七把形状、尺寸各异，但都乃上等制作的刀刃浮在空中，他们被各自铭以「花」「鸟」「风」「梦」「幻」「泡沫」「影」不同铭文。
仿佛受到了惊吓一般，西玛桑（廃巨人）无意识的一步一步向後退。不知不觉间，便走到了我们和小女孩桑中间。
感觉西玛桑的目光好像飘了过来。
——要，要来了吗？！
我们进入了临战状态，时刻提防着西玛桑的任何动作。而另一边的小女孩桑……
[哦哦哦哦哦哦哦！这！这是！这比我预想的还要美少女呢！！这太犯规了！！]
脸被乱七八糟的揉捏着，完全没有预料到的被紧紧抱住了。
不管怎麼样，小女孩桑你的反应让人觉得有些莫名其妙呢。你看，命都他们都露出了困惑的眼神了。等！等一下！脸被遮住了！请把手拿开！
我解除了警戒，但是小女孩桑毫不客气的紧紧抱住我的肩膀，在我的脸上反覆的蹭着。
[哎呀哎呀！为什麼呀，为什麼这肌肤就像是玉一样温润，岂有此理，这是多麼柔软的触感呀~还有这诱人的气味也是。]（暁：严重怀疑绯雪桑自带魅了效果）
噫……这裡有个大叔，啊不，有个少女外貌的大叔在不断的用鼻子在我身上闻气味。
在这之上，小女孩桑开始得寸进尺了起来。她交替的看了看我和她，然後将双手放在我的胸口，开始揉了起来。
[等……等一下！……这……这是要幹嘛？！……嗯……]
小女孩桑就如同是在对待易碎物一样，轻轻的逗弄着，纤细的手指仿佛是在拨弄乐器一般有节奏的触碰着。不行，腰开始使不上劲了。
[呼呼呼，原来如此，原来如此，小姐你是不是之前有这麼做过呢？来~放鬆~交给我就好了~]
天涯、命都、空穗、刻耀——沉默。
哈啊……不行，声音要露出来了。此时，拉皤克桑出现，拿着「月」，用刀背敲了敲暴走中的小女孩桑的脑袋。
[呜哇！头要碎了喂！！]小女孩桑抱着头在地上滚来滚去。
[咳咳……那麼，你们为什麼会在这裡？]我立刻整理好了凌乱的衣服，将「蔷薇的罪人」的剑锋指向了他们，盘问道。
拉皤克桑将「绝」和「月」插入土中，举起双手回答道。[为了和你一起战鬥。我和她都是为了帮你而来的。]
这一时间还真是让人难以相信呢，我苦笑这说，[嘛，好吧，我相信你们。]
[看来，那个幕後黑手的目标，就是绯雪桑你们这呢。也许一开始安排廃龙的初次登场时就已经算计好了。或许当时在伊昂首都，就是为了换乘一个更大一点的交通工具——比如说这座空中庭园，所以才会那麼做的吧。]
虽然他好像有意无意地透露出了“黑幕”这个字眼，但实际上好像并没有多少的情报价值。
[就算这麼说，夺取等同於核心的市政厅一般的存在可不是一件容易的事哦。但是，要是先行破坏了控制室的话，在完成自我修復之前，就如同砧板上的鲇鱼一般，唾手可得。刚才那一炮要是直接打在空中庭园上的话，估计就要歪斜倾覆了。]
[公主殿下！！空中的榊传来联络，说是廃龙忽然意义不明的蜷缩了起来，停止行动了。]就在我快速整理着获取来的大量情报时，命都忽然慌忙地报告道。
[不好！！]迟疑了一瞬间，我立刻做出了决断，全速飞奔向了玉座之间。（暁：这裡绯雪桑用的是“boku”）
而廃巨人忽然爆發出了无情的嘲笑声。
[哈哈哈哈！！！！太可惜了！！现在回去的话已经太迟了!!]
噼啪噼啪，在走廊的红地毯下方，有什麼东西如同血管一般向前蔓延着，以比我更快的速度抵达了玉座之间。看来是廃巨人那段被击飞了的手臂长出的根须，不知不觉的潜藏到了地毯的下方，然後逐渐蔓延到了玉座之间。
[糟了！！]我咋了下嘴。
与此同时，许多肤色犹如蛇皮一般的人型打破了地面现身，粗略的估计，大概有20只。
[咕……]尽力将附近的五到六只立即打得粉碎，但就算这样，剩餘的数量人就一同向玉座之间發出了圣光弹。
刹那间，玉座之间爆發出了撼天动地的爆炸声和轰鸣声。破碎的玻璃渣子被滚滚热浪掀起，连同围墙一起炸得粉碎，整栋建筑被吞没在了厚重的粉尘之中。
在爆炸前的一瞬间，我下意识的伏下身子，身前出现了七八剑围成的墙，而刻耀则直接用自己的身躯罩住了我。
等待爆炸平息後，我缓缓地抬起了头，观察着周围被浓浓的烟尘所笼罩的一切。
粉尘呛得我止不住的咳嗽，期待着眼前还能看到玉座之间的大致轮廓，但这个幻想就如同玉座之间自身一样灰飞烟灭了，完完全全的被破坏了呢。
[……混蛋！！！！！你把公主殿下的玉座之间玷污了！！！！]空穗愤怒的颤抖着，四足着地，将九尾狐本来的面貌毫不客气地直接表露了出来。
[欸呀欸呀，这样真的好吗？你现在有时间对着我發脾气吗还？]西玛桑冷笑着，场上的气氛降到了冰点。

到此为止，还只是序幕的尾声，只是最後的最後而已……




