

看着空中庭园自下而上被贯通的巨大空洞，榊等亲卫队的天使们皱紧了眉头。
[虽然说的确是尽力回避了最坏的状况，但这个从我们的初衷看来已经是不及格了的吧。]
[哦？真的吗？原本空中庭园可是有会坠落的危险啊，相较那样而言，如果仅仅只是在空中庭园上开了一个能够修復的洞的话，我想公主殿下并不会怪罪下来吧？]白夜无憂无虑的回答道，也是，这样也真像是那个将当初在尤斯大公国的征战说成是百无聊赖的消磨时间的那位「哈努曼」所会说的话呢。
这还真是个天真烂漫的无害發言啊，榊无奈地摇了摇头，扶额说道：[白夜殿，我们的确避免了最坏的状况發生，但我们最终的目标是当初向公主殿下承诺的全有以及全无。不产生任何一名死者，不对空中庭院造成损毁的击溃廃龙，从这来看，我们可以说是完完全全的失职了呢。]
从立场上而言，十三魔将之间是同等级别的，对於榊的忠告，白夜不耐烦的抠了抠耳朵。
[你有在听我说话吗？白夜殿！？]
[有在听啊，但真能那麼顺利吗？现在我们尽力将被害压到最低，这不是已经完成了当初公主殿下所说的尽量保证大家的平安的任务吗？之後就只要等公主殿下她们击溃敌人的老大凯旋了吧。]
[就是你这种杂乱的想法开始扩散开来，所以才会导致灾害扩大，白夜殿，你应该持有作为君临天下的「真红帝国」的将领的自觉……]对於白夜满不在乎的态度，榊焦躁的發起了责难……说话间，周围的温度骤然升高，一只远超之前廃龙的体型，外貌如同白金色古代龙鱼（大概就像是蝶泳鱼啊，巨骨舌鱼啊这样的古代鱼）一般的超弩级巨兽从空中庭园的下层腾云而出。
[……嘛嘛，叫做榊的小姑娘，你的心情老朽也不是不能理解，但是难得伸展拳脚的机会，可别把气氛搞僵了哦。]（暁：唉？！榊桑是女的？！暁至今都以为是男的呢！！）
听见那低沉而富有底蕴的声音，榊默默地闭上了嘴。
[……久远殿……]
[咯咯咯咯，原来是老爷子啊~上次见到你是什麼时候来着？我懂得啦~毕竟机会难得嘛——就连平时的御前会议都不得不派代理参加的老爷子你可很少有机会出来呢~所以就从基底湖那游上来了吧~]白夜在空中盘腿而坐，大笑着四处乱飘。
十三魔将之一，掌管空中庭园最下层那广阔的基底湖的「神鱼」久远。
通常都是呆在湖底，就算有天涯的命令也最多派遣一只直立行走，外貌上分不清到底是河马还是大象的眷属——比蒙巨兽刹那出席，这次竟然会从湖裡出来，实属罕见。（暁：比蒙巨兽——behemoth，原意是“群兽”，指庞大到只有群兽才能与之匹敌的巨物。在无论是基督、伊斯兰亦或是埃及等不同宗教中都有出现。）
[唉，就像是你看到的一样，老朽这把老骨头想要来回活动可不行，就算是天涯那小子的要求，公主殿下那“老年人要好好爱惜身体”的命令也要遵守啊。]久远爽朗的大笑道。
[就是就是，那个石头脑袋太倔了吧。]白夜嗯嗯的点了点头。
顺带一提，性格奔放的白夜和天涯是水火不相容的，然後久远的话，他和天涯同属於龙种，不过相对的要来的次一级。
榊郁闷的将原本要说的话憋了回去，毕竟对方即使是在十三魔将当中，也算得上是老前辈了。忽然，冰冷的话语伴随着威压感，使人感受到了一股自脑髓向外扩散的颤栗感。
[看来任务都已经完成了呢，那我回去了咯？]回头一看，一个展开双翼，脸上未透露出任何表情的红髮女天使伫立在空中。
[是枫啊。承蒙之前您有关紧急应对方法的提案，可以的话，希望能替我向您的主人——拉皤克殿下传达一下我的感激之情。]
[我知道了，那麼……]枫出於礼节的鞠了一躬。
[等一下。姐……椛不去见见吗……]
正要飞走的天使——原属於绯雪，现在则效忠於拉皤克的枫——停在了空中，摇了摇头，用有些无奈的语气说道，[没有那个必要性——也许下次相见的时候就是敌人了。]
目送她那匆匆离去的背影，榊的脸上露出了难色。
[呐啊~喂！我们可以去公主殿下那裡协助讨伐敌人的老大了吗？]
不懂气氛的白夜，有时候其实也有他的好处吧。
[请稍等一下，正在向命都大人确认情况。]榊立刻通过念话向命都请示下一步。
[……现在……公主殿下，拉皤克殿下以及五月伊吕波殿下正在和敌人交战中。四凶天王也在场援助，在这以上的战力的话，反而有可能导致场面失控，故不需要增援，请各位注意周围是否有异样，随後待命。]
[什麼嘛，又没出场机会了。]看上去好像很不高兴的样子，白夜在空中胡乱的飞来飞去。
[额……那老朽也回去睡觉吧……]久远重重的打了个哈欠，然後顺着云海，返回了空中庭园的基底湖。
对於有些过度放鬆了的圆桌成员们，榊无奈地摇了摇头，再度召集了周围的部下，下达了加强警戒的指示。
视线转向伊昂圣王国的圣都——法库西梅勒，。在圣殿的中心「苍神之塔」的最上层中……
[走了吗……]细细的品读着鸟型使魔带来的情报，「苍神」手扶座椅，无趣的哼起了鼻歌。[我还以为难得能和绯雪酱来一次感人肺腑的重逢呢，唉……嘛啊~还是期待一下之後吧。]
房间另一侧，一个水手扮相的男人倚着墙壁头上绑着一条破旧的头巾，红色的马甲下是一副被烈日晒成了古铜色的健硕躯体，身上还刺有银色的刺青。青年的目光中透露出了坚定的意志，淡淡的说道：[现在这样就好了吗……要是空中庭园坠落下来的话，不是会很危险……的吗？]
[嗯~的确如此呢，估计除了这裡意外，包括圣都的近郊在内都会毁於一旦吧……不过大不了的话，就算伊昂整个国家被毁灭了的话，也不会怎麼样呢。]苍神以‘所以怎麼了吗？’的语气回答道。
[原来……如此……]青年也只是想确认情报一样，默默地点了点头。
[所以，老子我是没出场机会咯？那我先回去了……]献殷勤的态度还有礼节仿佛与这位大汉无关一样。说来这大叔至今是谁都不知道，行踪不明的傢伙呢。
[既然这样的话，你回去之前顺带帮我解决一些废物啊，琐事之类的。]
[废物？]青年对於苍神的指示疑惑不已。
[地牢最下层裡，我记得好像丢了个死小鬼在那裡。那个笨蛋竟然让变态大主教袭击了我的绯雪酱，没能让他得逞算是不幸中的万幸吧。]
面对苍神以嫌弃的语调下达的命令，青年也耐不下性子了。[所以……现在亚茶桑怎麼處置呢？]
[嗯……应该还没死吧。]
只见背阳的墙上，整齐的排放着生命玉——在手掌大小的水晶球中，绿色的火焰摇曳着——苍神像那个方向瞥了一眼，扫兴的继续说道。[嘛，估计也只是时间问题而已，算下来，大概被丢在那群强化过的豚鬼群裡……嗯……五天了？还活着的话还是处理掉比较好吧。]
[可以吗？应该还有利用价值吧……]明明看起来毫无兴趣，实际上连敬语都忘了使用了呢。
墙上的八个水晶球里，有四个分别發出「银」「紫」「红」「绿」的火焰。
苍神就好像好不介意一般，嘲讽的笑道。[我早就厌倦了，反正代替的赝品是永远替代不了真货的，最多也就妨碍一下罢了。]
青年面无表情的看向了苍神，沉默了。
[啊，对了对了，刚才那个爆炸声，估计圣王国全境都听得到了吧，去跟大主教传达一下吧，免得动摇了。本来那个死小鬼啊，就算是被大卸八块也死不足惜的，不过因为还是需要人偶的，姑且就让他在跳会儿舞吧。]
在青年退出了房间之後。
……过了一会，确认到水晶球中摇摆着的微弱绿色火焰熄灭了以後，苍神满意的笑了。
[绯雪桑，关於我一开始提到的……]拉皤克桑举起大剑并排站着，并轻声想我搭话道。
[首先，有关於那傢伙的復活术，我想完全杀死他什麼的不太可能。杀死以後，虽然多少会有死亡惩罚，但那傢伙可以简单的在出生点復活，重新开始。]（暁：“デスペナ”是什麼？“Death Pena”吗？但作者桑之前也没有提到过这一点，并且在後文中也有出现过“デスぺナルラィ”，即死刑的意思，因为是遊戏背景，所以暁觉得应该是指死亡惩罚吧？作者桑难道打错了嘛？）
——也就是说，他可以无限復活……这是什麼啊！作弊？！
这样想着的话，在战鬥之前士气就要啪哒啪哒的直降下来了呢。不行，感觉没什麼幹劲了呢。
但是与此同时也注意到了一件很奇怪的事，明明是有益可寻的，为何不好好利用那一瞬间呢？是因为对他而言，即使能够随意復活——这句话让作为能够完全无视死亡惩罚的完全苏生」的使用者我来说，可能有些不太合适吧——生命依然是宝贵的？
[根據以上理由，我认为比起设法杀死他，将其封印可能来得更加方便吧？——你之前应该也有从大主教那裡拿到了「封印的十字架」了吧？因为那个是一次性的道具，所以可以的话，希望之後能由我放来保存。]
[……啊！是耶！可以封印呢！十字架呢？有了！]
该怎麼办呢？实际上已经被使用过了，是否能够连续使用还没有确认过，说实话，可以的话希望能把这用在战略意义上。不过，那样子的话就要打破和影郎桑的约定了。
就在我犹豫不决的时候，西玛桑操作着廃巨人，向前迈进。[全部……没有一件事情按着我的發展进行，现在回想起来，无论是最初的廃龙养成计划，地面上那些店的经营，还是现在，已经亏损了4~5个亿了，就算赢了也弥补不了损失……]
[从以前开始就是了，战鬥时什麼也不想，只注重外观，还容易中途而废。]
看着不断唠叨着各种各样的「if」的西玛桑，我下定了决心。
不过话说，居然还有别的店？！虽然说能够在行会的站台商店那裡买，但设计上可以的话想换换口味。啊，这话被我家那位设计师听到了可就麻烦了（毕竟我的衣服都是她的心血呢。）一直想要在引进一些大师级的手艺人……啊，现在是在多人狩猎来着！这种问题还是咽回肚子裡，日後再考虑吧。
[……嘛，无所谓了啦，大不了重新来过，毕竟无论是谁都会死嘛。再说了，如果肉体损伤超过了一般的话，即使是绯雪酱你，一般也是无法做到復活的呢~]
看来双方都已经没有退路了，庭院受到了怪物的威胁，而眼前便是迄今为止最大的敌人。也许是认为到了这个时候，已经很难从战场上倖存下来了吧，抱着玉碎——简单地说就是打算忍受死亡惩罚来復活——的觉悟，西玛桑操作着廃巨人走了过来。
[来了哟~拉皤克桑，请你和我一同担任前卫。刻耀，小女孩桑的保护就交给你了。命都，请你专心负责大家的治疗工作。空穗，你和小女孩桑一起对廃巨人进行远距离的技能输出，注意控制仇恨还有回避！]
在我下达了指示的同时，我压低了重心，用力蹬地，快速地拉近了与廃巨人之间的距离，紧握手中的大剑，高高举起，然後顺着气势劈了下来。
———————————————————————
现在苍神手下的棋子全都展示出来了，根據排除法的话，我想各位也就不难猜出苍神的真实身份到底是谁了吧。




