

廃巨人的大拳轰鸣着砸了下来，在即使是作为所有者的我也不知道是以何种材质构成的长廊上砸出了一个大洞。
虽说在拳头的前端恐怕是用十字剑强行加固了，但是无论如何，元人类的身体依旧是十分脆弱的。所以就如同理所当然的一般，在廃巨人的殴打以后，随着十字剑的断裂，巨人的拳头开始分崩瓦解了。
[嘿呀！！！！流血了！这都是些什么奇怪的汁液啊！？眼珠？！脑浆？！脏器？！这都是什么呀！！！]
[呀！！！汁液沾上来了！好臭！！绯雪酱，绯雪酱~净化！净化！]
走廊里满是飞溅开来的腐肉和污物，沐浴着混有血液与体液的迷之飞沫，小女孩桑悲鸣着试图躲避。说实话，比起直接攻击，这样带来的伤害好像更严重呢。
[这些东西喵……你以为人家会喜欢吗！]在命都将我和小女孩桑礼服上的污物净化掉后，我愤怒的冲了出去。灵活地躲开了攻击后，攀住墙壁向上，一跃而起。
[哈啊啊啊啊啊！！！]
向着失去了目标后片刻迷茫的头部，我挥下了「蔷薇的罪人」。
剑圣技「七天降刃」。连续七次挥砍，将伤口集中在一处不断扩大。而且，每砍下一刀，都伴随着圣女系上级技能「神圣·裁决」从伤口渗入——给予对象净化的光辉。为例会随着使用者剩余MP值与最大MP之比变化，伤害量也会随着相隔距离大幅度减少，不过若是接近到如此程度的话，百分百的伤害可不是闹着玩的。光属性魔法阵不断地烙印在了廃体内，庞大的能量沿着伤口流入体内，然后一口气爆发了出来。（暁：暁不是很确定“ディスクラプション”的意思，猜测是“discreption”，有判定的意思，所以暁就翻成裁决了。话说，暁记得前几话说廃巨人没有头呀？记错了？）
强烈的冲击震撼了整个巨体，廃巨人单膝跪下，头部被炸得完全粉碎。而剩余的部分，看起来也因为光属性净化攻击的影响下，没能再生出来。
我没放过这个机会，在落回地面的同时，以四个常规技能追击，趁着「奥义」的冷却时间还未结束，试着在廃巨人加以一记劈斩。但预读到廃巨人下一步的动作后，我紧急制动并向后撤了一大步跳开，收回了追击的刀刃。
只见廃巨人慌忙地用手尝试去格挡攻势。我立刻调整姿势，施以一记顺劈斩，伴随着「蔷薇的罪人」那赤红色的光效，超高速的在廃巨人身上割划着。剑圣技「升龙月天冲」——单纯的物理攻击技能，同时也是我手中能排上最强级别的技能。
在我几乎快割断了廃巨人的左腕时，只见廃巨人全身发出了光芒，圣光弹持续的连发。
[真是！]也不是无法应对，我轻轻的震动了一下背上那漆黑的羽翼——蔷薇色的幸运（虽然不能飞，但调整姿态还是做得到的。）——在落地的瞬间，以脚下为立足点，快速的奔逃躲避着圣光弹，并以圣女系的单体攻击「神圣·闪光」抵抗。一边在廃巨人的身上刻下一道道伤痕，我一边寻找合适的踏脚点，不断调整距离。
随后，我一口气将速度提到最快，消耗所有的MP释放了能造成极高伤害的剑圣技能「绝唱鸣易刃」。
[哈啊啊啊啊啊！！！]
高速的斩击毫不留情地割断了廃巨人的左臂，我轻踏断臂，向前弹了出去，空穗趁此机会使用冰系最高等级技能「大寒摩诃钵特摩」追击。在将断臂冻住的一瞬间，拉皤克桑以七把剑不断回旋，将其切得粉碎。带着下落时产生的巨大速度，我将「蔷薇的罪人」重重的刺入了廃巨人的胸口，向内部释放冲击波。（暁：摩诃钵特摩是指佛教用语中的第八种八寒地狱，受罪的人因寒苦增极，皮肉冻裂，全身冻裂，像大红莲花一样。）
[咕啊啊啊啊啊啊啊！！]
无论在廃巨人体内躲得多么严实，传遍全身的震颤依旧让西玛桑无处可逃。廃巨人就如同失去了控制一般向后倾倒。
如果顺利的话，我想很快就能把他逼出来了吧。
看着仍然还在非自住颤动着的廃巨人，我迅速撤回了队伍，并从收纳库里拿出了最高级MP恢复药水。虽然与现在高得像是在开玩笑一般的MP值相比，回复量简直不值得一提，但也足以是放一个技能了，姑且还是使用一下HP·MP自动回复的技能加快恢复吧。
由于开始时规定了战术，拉皤克桑上前与我替换位置。交替着看了看我和廃巨人，他颇有感触的点了点头。[不愧是绯雪桑，无论是机动力和敏捷性，还是说恢复能力，完全就是打破游戏平衡的存在呢~]
唉？！被那个犹如开挂一般操作的玩家吐槽了好像？错觉？
啊，廃巨人好像在不断颤抖着呢，大量的元圣堂骑士（现役吸血鬼）以及剑和盾构成的骨架从表面剥落，估计大概生成了有一百只的量吧。（暁：想象了一下大致的造型……软泥怪？）同时，在剥落下来的地方，出现了大量像鳞片一样密密麻麻的盾牌代替了原有的肌肉组织。
[哦~想加固防御，顺便把表面给更换了呢。]
拉皤克桑望向了廃巨人方向，身后九把剑漂浮着。然后背后的小女孩桑颇具气势的呐喊道：[来吧！杂鱼们！！]
以此为信号，从小女孩桑面前生成了一个巨大的绯色火球，向着敌人径直的瞄向了敌人。
[耀斑·爆破！！]
元圣堂骑士们连忙架起了盾牌。就在火球命中集团正中央的时候，火球瞬间膨胀到原来的数倍，完完全全地将整个集团都覆盖住，潆洄着的火焰瞬间就将元圣堂骑士们化作了焦炭。
怎么说也是将所有的点数毫不客气的都点在了火系魔法的威力上的「一气火势」呢。即便是具有高抗性的吸血鬼都能轻轻松松的一击必杀，换成别人估计是不行的吧。（顺带说一下，当初游戏还运行，在获得现在这两个绰号以前，好像也曾有过「纵火魔女」「火力笨蛋」之类的称号来着。）
看见友方的吸血鬼杂兵被如此轻易地消灭，廃巨人赶忙举起双臂，挡在面前，而拉皤克桑，则早已移动到了脚下，压住剑尖，悄无声息地潜入到了廃巨人的下怀。
[仔细想来，你要是好好的防守不就好了，现在魔眼也因为之前那几发「圣光弹」的缘故无法使用了呢~]
[无路赛！！你好烦啊！！]仿佛是要倾诉自己心中的忿恨一般，西玛桑怒号着回应道，同时在他的脚下形成了一个暗黑色的魔法阵，暗淡的光芒瞄准了拉皤克桑。
[光盾！！][神圣·缄默！]
我释放了辅助法术，同时命都也施加了抵抗魔法，覆盖在了拉皤克桑身上。成功的抵消掉了西玛桑放出的[黑暗·六芒星]。（暁：唉？第二个不是沉默吗？文义里好像是对拉皤克桑释放的来着？）
话说，抵抗魔法根据使用者水平也可能会有失败的风险，但无论如何绝不可能会百分之一百成功，这次抵抗成功了呢，看来运气不错。
[这还真是大意了呢，不过，这不就是要告诉我你在哪了吗？]拉皤克桑锐利的目光，直直的盯向了廃巨人的左胫。
[咕……]
估计西玛桑正在慌慌张张的调整位置吧，不过拉皤克桑也是毫不客气地将所有的剑刺向了廃巨人左脚根部，不过好像给逃了呢。
与此同时，我也理科移动位置，对于身着重装备的拉皤克桑来说，移动什么的多少都有些困难，所以说，还是要靠我来。
[哈啊啊啊啊！！]
剑圣技「天霸凰临剑」——人反复旋转，使剑横向劈砍，如同龙卷一般的剑击无情的在廃巨人的身上刻下一道又一道的伤痕。如果一次不行，那就多来几次，拉皤克桑的七剑也在，那就一口气把左脚斩断吧。
被切断了的左脚变成了小型化的廃龙，打算逃走。
[真是不干脆。]拉皤克桑抱怨着，右手上的大剑「绝」放出了耀眼的白光。
「奥义·战争主宰」——以自身Hp值以及Mp值的一般为代价，无视对手的防御以及Hp值的三分之一直接造成伤害的攻击手段，可以说是真正意义上的致命伤。
但是，在通常场合下，这个技能几乎不会被使用，在技能发动后会有大概0.5秒的冷却时间，但为了确杀，使用者不得不换剑补刀的，至于换剑补刀的成功率以及确杀概率……对于一般人而言，要在这么短的时间内完成换剑还有补刀，即使只成功一次，也是极其困难的。然而拉皤克桑则能轻易的做到，剑不断地交替着，最后所有的剑都发出了白光漂浮在空中……还有拉皤克桑手上拿着的两把。（暁：最后一句话……暁非常忠诚的照原文翻了…… ( ╯-_-)╯┴—┴）
借助系统漏洞，拉皤克桑创造出了很多原创技能，而这便是其中之一，不知有多少大型战争魔物血流其下，其名为……
[陨星·裁决！！！]
拖着长而耀眼的光之尾迹，九柄剑刺向了廃龙。
由数量上的增加和连续攻击，从而提高无视防御的致命伤确杀概率。当然，使用概率本身是不会有任何变化的，使用超级稀有装备「绝」攻击，（对于120级的BOSS，确杀概率低至0.5%）不管怎么说，这样的天文数字竟然命中了8次，这也正是犹如鬼神一般的强运呢。其实九次里只要有1、2次造成致命伤的话就可以了（顺带一提，当初击杀犹格·索托斯的时候，拉皤克桑曾经造成了七次致命伤。）（暁：0.5%的概率中了八次，这概率比被闪电劈到的可能性还低……欧吃矛！！还有！！既然这样，直接对西玛桑用不就好了？！）
确确实实地承受了致命伤的廃龙停了下来。然后伴随着全身的震颤和痛苦的悲鸣，爆散成了一块块碎肉。
[西玛那家伙呢？！]（暁：唉？！原来是想对他用啊？！）一边用斗篷遮住自己向后退，减少爆炸带来的伤害，拉皤克桑一边慌忙地大喊，但即使向四周张望，也没有找到他的身影。
难道说？！刚才爆炸的时候直接被炸出去了？！不会吧！
我困惑的抬起了头，向四下看去，之听长廊中那盏巨大的吊灯旁，传来了一阵玻璃碎裂的声音。我猛然一抬头，发现一个身影隐藏在吊灯背后，随即看见影郎桑发出了一声痛苦的呻吟，然后摔了下来。脚上的护甲，被一把短刀直接刺穿。
看来在发生爆炸的瞬间，好像是依靠瞬间移动尝试逃跑了呢……可是，这攻击是谁造成的？？
[就是现在！！绯雪桑！！赶快封印！！]
疑惑归疑惑，我快速的从收纳空间中取出了「封印的十字架」，向西玛桑走去。
但即便走到足够的距离以后（大概至少要三米吧），效果也仍然没有发动。当然，让拉皤克桑飞九把剑过去杀死的话，也不是不可以，但这样的话，不就和Save&Load没差别了吗？（暁：大致上意思就是以后可能还要再打一遍）
拔下插在脚上的短刀，应该无法再发动瞬间移动了吧。不过，就算可以，也是我这边更快一步。
[封印！！]
想起之前那个笨蛋变态大教皇好像是对我这么操作的来着，我向「封印的十字架」中注入了自己所有的魔力。
[咕……]感觉体内所有的魔力好像瞬间被强制剥夺了一样。
刹那间，西玛桑全身被光芒包裹，在那光芒之中，是一张苦笑着的脸，他这样说道：[……哈哈……没办法了喵……]
与此同时，之前看到的那个身影，从视线的角落中一闪而过……
——那……难道是影郎桑？
数秒后……
[呣呜……]今天已经连续两次把Mp值全部用光了呢……感觉身体空荡荡的，我下身一软整个人瘫了下来，在眼前的，是早已完全失去了自我意识，就如同人偶一般一动不动的西玛桑。
[公主殿下！没事吧！]
我扶着命都的手，又喝下了一瓶Mp恢复药水，然后站了起来，说道：[呜，算是解决了吧。不过，西玛桑的保管……以及……]
虽然主要问题已经解决了，但周围仍旧微妙的骚动这，估计是完全失去了控制的廃巨人干的吧，拉皤克桑他们也还在努力战斗着。
[还有工作要做呢，至于那些琐事，之后再考虑吧。]
将蔷薇的罪人架在肩上，我也为了结束这最后的工作，再次加入了战斗。
——————————————————————
好像有点赶呢(￣_￣;)




