
[——那麼，以上就是空中庭园以及有关於绯雪桑的一系列事件的始末了。]
拉皤克挺直腰杆立着，一脸严肃的向面前这个男人诉说着先前發生的事。而眼前这个男人——这个被绯雪称作是「黑幕」，以「苍神」之名被伊昂的圣教关係者所赞颂的男人，一切的元凶——以爬虫类的眼睛凝视着他。
向後退了一步之後，五月伊吕波和苍神对上了视线，然後无言的别过了头，默默地等待着。
男人穿着如同古代罗马人一般的服饰，坐在奢华的办公桌旁，被青色鳞片覆盖着，有着半人半龙的异端外形如同蔑视一般扭曲着。
[哼……夹缝求生的情况下才终於封印了是吗，在哪……虽然大体上也是猜到了……可以的话，我还是想把他待在身边到死为止不断的制裁他……]
[在那种情况下，我想应该没有那麼多餘裕吧……西玛桑在被封印了以後，廃巨人就马上失去了控制……不，应该是说已经算是「狂化」吧……当时甚至认为无法处理这个状况了，绯雪桑可是动用了10幾只大规模战鬥级的从魔，以半座城市为代价，才总算是击杀了它。假设没注意好保护空中庭院的话，周围那群大规模战鬥级的从魔十层幾十层的杀气裡，想要安全的逃离的话可是要好好的努力一下。]
皱紧清秀的眉目，男子默默地念叨道：[嗯……嘛，在那种情况下，还能留下来……不，我觉得最少是会牺牲掉一个的……]
对於自己就如同是路边的石子一样完全不被重视，五月伊吕波愤愤的咬紧了牙，而拉皤克也不满的吊起了眉毛。
[同盟关係其实早就开始一点一点的崩溃了……不，现在只能说是暂时性的休战，但既然共同的敌人西玛已经被排除了的话，休战自然就要破弃了……看来绯雪桑很快就会把剑指向这裡了。]
[哦~所以就逃出来了是吧……绯雪现在应该还一无所知吧。]
“熟知”眼前这个多疑的男人的性格，拉皤克很清楚的读出了话中的话，就算是不被信任也只能耸耸肩了。[是的，但是是有前提的。我和绯雪桑约定一发决定胜负的对决，最先攻击到对方的人获胜，输了的人要听从胜者的一个要求……像这样子赌了一把。]
[那结果呢？]男子仿佛稍微感兴趣了些。
[自然是赢了的……不然就不在这裡了。]
听到理所当然般的回答後，男子点点头，碎碎念的说着[我懂，我懂]
[嗯……是吗，看来绯雪酱的仆从们也是相当的天真呢。]
[所以说，最後大概就是这种不上不下的感觉，事情基本都结束了吧。当然，尤斯公国还有西玛残余的眷族在那裡，收尾工作也是很有必要的。]
[这种事情就交给这个世界的NPC去做就好了。]
将包括自己的信徒在内的全体大陆住民戏称为「NPC」，男子的傲慢可见一斑，但就算是不愿意，拉皤克也只得随声附和。
[这样的话，其他国家的正规军队也就不能进去了，之後的善後工作就交给帝国那群人吧，而且圣骑士的返回命令也已经發出了。]
[这种可有可无的小事就交给那群老头吧……嘛，之前也有过大教皇暴走的前例来着，不过这也都是板上钉钉的事了。]就仿佛是对着没用的小狗随意地挥挥手一样的不屑。
看来不是最重要的事的话，他怕是快无聊地睡着了呢。拉皤克顺水推舟的行了个礼然後背向那个男子。
好——
原本沉默着蜷缩在沙發上的五月伊吕波，此时压抑着自己内心的激动，询问道：[在此之前，我想确认一下，亚茶桑的「命玉」中的光消失……这是怎麼回事。]
墙壁上还是和过去一样排列着一排命玉，本属於亚茶子的那一颗中的绿色火焰早已熄灭，只剩下如同雪白般的混沌。这也就意味着……他本人的生命以及存在……早已灰飞烟灭。
[因为他背叛了我……这就是下场。]
所以怎麼了吗？男子仿佛这样疑惑着，五月伊吕波差一点就發作一般叫了出来，举起的右手立刻被制止住了，拉皤克抱住了她的肩膀，然後转身向身後的男子行了个礼。
[……那麼，我们去做善後工作了。]
无论發生了都与自己无关，男子的脸上并没有显露出任何心情的波动，拉皤克二人退出了房间。
男子再次只剩下了独自一人。
[……唉，这就是和绯雪酱接触以後产生的坏影响呢。在他们有些什麼奇怪的动作之前，还是小心为好。]
男子无言地注视着墙上「银」与「紫」的两颗命玉

将视线转向另一侧，用转移魔法从所在的「苍神之塔」最高层转移到了附近大教堂的隐藏房间之後，五月伊吕波为了發泄至今为止一直压抑着的怨气，咚咚咚的把头往墙上撞。
[不要太乱来了。即使一个人在这裡發火也没有用啊。]
[但是！！那也太过分了吧！当然我的确不喜欢亚茶桑那种向别人献媚的态度，但即便如此，她也算是朋友吧！那样简单的就……]
[对那傢伙而言，无论是她，还是我们，终究是只是用坏了就丢弃了的道具而已，失去作用的道具、不利於自己的道具，会發生什麼也不是……]拉皤克欲言又止，但即便不说，要表达的意思却仍旧显而易见。
说不定，就在这个瞬间，关乎自己性命的那颗命玉，就在那男人的弹指之间被碾成碎块。
[……从绯雪桑那裡得来的那个，要是不随身带可不行，就算是放在收纳空间中也很危险呢，以防不时之需。]
确认周围没有人以後，拉皤克警惕的小声提醒道，五月伊吕波点了点头，打开了收纳空间，从中取出了一个手掌大小，像是化妆瓶一样的东西，看了看装在裡面那赤红色的液体以後便立刻收到了口袋中。
[这我当然知道了，绯雪酱可是为了这个血本无归呢。]原本一脸认真的五月伊吕波，突然露出了淘气的笑容。[对了，之前说赢了的是哪张嘴来着？明明九把剑完完全全的被躲开了。]
[……只是稍微有点占下风而已，无论怎麼看都是平手。]
五月伊吕波以“关怀”的眼神看着拉皤克。
[嘛，男人都是这样呢~如果想就这样来骗骗女孩子就可以了的话，可是不行的哦。]
[所以都说了没有输！！]
在小房间中，只能听到少女的笑声，还有青年的附和声，除此之外什麼也没有。
（暁：@16月曜fnm 漂亮的先读）


而另一边的虚空红玉城中。
[不~只是正好路过小姐你这裡的时候顺手帮了个忙而已啦。]影郎桑想在自己家裡一样悠闲地走来走去——虽然实际上这裡是原来的「公会之家」，但每个人自己的家还是在不同地方的——看起来好像很惬意呢，在虚空红玉城的会客室裡啊呜啊呜的吃着顺手拿的东西、喝着酒，就仿佛是茶余饭后的话题一般说着之前的事。
简简单单的就进来了，完全将劳心劳神的负责保护城堡的天涯他们扔到一旁。
[怎麼说呢，最近北方的生意不太好啊，感觉要在那个市场裡活下去的话，自己好像都快成诈骗犯了，之前还差点被逮捕了。在逃的时候不知道發生了什麼，一抬头就看到空中庭园，本来还思考着在天上的话该怎麼上去，然後就靠「丝」嘿咻嘿咻的爬上来了。]
哪裡的蜘蛛丝韧性能那麼好啊喂！算了吐槽也没用，於是就[那生意上还真是辛苦你了……]这样附和道。
[当然，我还有一些其他业务就是了，只要先是购买一个单价两金币的净水魔道具就能成为我们的会员了，然後他只要每次为我们创造一个会员，我们就会给他50银币。]
[……这难道不是庞氏骗局吗？]（暁：庞氏骗局就是指传销）
[不不不，这是不一样的，我们可是有好好的遵守商业法的。不出售任何架空的商品这个是正当的买卖啊。]
先不管影郎桑关於自己是否合法的主张，果然对於之前西玛桑的那件事还是有很多疑惑，最後的帮助倒也的确是至关重要就是了。
[嘛，就这样吧，我相信你没有别的企图，而且西玛桑的封印也有影郎桑你的功劳，真的很感谢。]
[……小姐的这份感谢，我会好好珍藏的！]
还是像以前一样呢。
[这麼说起来，西玛桑的遗体怎麼样了？]
[遗体……不，更应该说是假死状态吧，为了避免他再次苏醒，将他封冻在了即使是十三魔将全员合力也无法击碎的冰棺之中了，零下500度的冰棺，就在空中庭园中冰系怪物弗罗斯特的活动範围内，在那「冰狱」之中永远的封印着。]
影郎桑喝了口茶，然後不接的歪了歪脖子。[负五百度……这是不是无视了物理法则了啊。]
这个节骨眼下还吐槽这种事。
[嘛，不过这样的话，这件事大致上就全部解决了吧。接下来就只要处理一下尤斯公国的残党以及復兴问题了。期待你的手腕哟~]
[……哈哈，就算不这样，只要将事情公开了的话，以帝国为主体的圣王国混合军也会过去的吧。被夺走了坚实的後盾的大少爷，恐怕会被那位公主笼络吧。到时候尤斯公国的地盘岂不是要被一点点瓜分掠夺了？]
[即使这样，復兴的担子也会落到你这，在那之前，可是要多保重啊。]
那也是自然没办法的呢。
[……对了，影郎桑，你今後打算怎麼办呢？]
[嗯……不知道，也许会先找个地方安顿下来，然後继续做我的生意吧。]脸上露出了意味不明的笑容的影郎桑挠了挠头。
[哦……那麼，不如接受我的雇佣吧。]
听到了我的话以後，天涯他们脸上看起来比平时更加丰富多彩了呢。
[嗯……那麼，条件和内容呢？]
好像这也在他的意料之中呢——看来是打算推销自己一番了——影郎桑略有些得意的盘算着什麼。
[首先是情报方面，苍神……啊不，应该说是过去服内最大公会「新陈代谢」的首领——德布塔桑，关於他的情报，希望能拜托你。]
[……注意到了吗。]
[虽然可以的话，我想否定的。]
虽然从很久以前就已经得到提示了，但直到五月伊吕波桑将他称呼为「蛇男」的时候，我才终於能够肯定这个猜测。
根據已知的初始种族资料中筛选出有关於「蛇」的字眼——基本可以确定是稀有种族龙人族了，然後其中有着青色鳞片的也就只有他了。
但是，要真是那麼温柔的人就好了，传闻中的苍神冷酷无情，虽然我还在找另一种可能性，但果然还是应该做好最坏的打算。
[我不知道当时發生了什麼，等到注意到的时候，脑子裡就直接断线了。]
[……嗯。果然还是只能直接的确认一下了。]
我现在所处的位置是遥远的後方，而伊昂圣王国的首都弗兰克苏弥鲁在大陆中部，看来又有新的事要做了。
——————————————————————————
影郎桑无意识的在绯雪酱这裡滞留了很久呢，啊啦啦，并没有什麼预定之外的事情会發生……www




