實際上這種類型的問題兒該怎麼叫呢？

※04話膨脹到了預想外的數字？要修改嗎（汗）

姑且已經考慮到了04時間軸最後時期的幾話。【也就是說一開始就想好了04全篇的故事。這要麼是有很多存稿，要麼是大綱系作者，要麼是靈感系作者】

===============================================================================

——問題兒


聽到這個詞會想起什麼樣的人物呢？
因不當行為而吵架，宣泄沒有去除的憤怒和不滿，反抗大人的不良。
以出奇的言行造成騷亂的麻煩制造者。

實際上“她”只知道這樣的問題兒。

一直以為“做了些”什麼的才是問題兒。
所以來到這個學園後見到“他”的行動時，不禁啞然了。
有時什麼都“沒做”也會成為問題。

這裡是“ＵＮ＝伽雷斯特聯合特殊高等學校”，通稱“伽雷斯特學園”。

學習科學技術發達的異世界“伽雷斯特”的知識技術的場所。
培育作為兩個世界的橋樑的，次世代的年輕人的學校。
因為8年前開始持續的一種異世界熱潮，伽雷斯特熱潮，希望入學者也很多。
學園的理念是徹底的實力主義，因此只有突破嚴格的選拔和考試的人才能入學。

所以現在這裡的學生都是被認為對將來有望的“被選中者”。

雖然不是完全沒有品行不良的人，也有不遵守規則的人，但都是些小事。

——直到那傢伙轉進來為止。


據說他從第一天轉進來開始就持續著奇行。
之所以用“據說”的曖昧表現是因為終歸是傳言的程度。
那之後看他的態度，誰都覺得是真的也不奇怪。
例如完全沒聽學園分配擔任嚮導的女生的說明，之類的。
那之後弄壞了這裡那裡的設備，但一次也沒有道歉，之類的
即使被上級生提醒注意態度也無視了對手，之類的。
從那第一天就堂堂正正地帶著來自伽雷斯特的寵物一道上學，之類的。
在和班主任打招呼時表現出了很失禮的態度，之類的。
對於學校的規則的“反對”，似乎把其他學生都當做笨蛋，之類的。

雖然無論哪個都是傳聞，但她認為即便多少有添油加醋，應該也是事實。
她站在風紀委員的立場上，立刻通知了教師們。
但是，大家都覺得是這時候還沒習慣這裡。
稍微再等一陣子就習慣了，會理解這個學園的特殊的。

但是他絕對不改，轉入過了大約兩個月也沒有變化。

比起剛轉入時引發問題的“數量”是減少了。
但那是因為他不與周圍扯上關係，必然地減少了，
他即便熟悉了這個學園也並不會遵守這裡的規則。
如果注意到招呼會有反應，但如果不是非常簡單的事就不想應答。
無論對象都不變的認真的上課態度，最近也淨是在打瞌睡。
而且只在普通課程上睡覺，只有與伽雷斯特相關的有認真上課，反而格外引人反感。
什麼都不回答。什麼都不做。同誰都不扯上關係。不努力。不聽別人說話。
漂亮地貫徹著“不”行動著的他，在學園中盛大地引起了騷動。

結果包含教師們在內，其他的學生也都糾紛不斷，本人卻毫“不”在意。
不僅如此，對周圍全都無視了，無論發生什麼，表情都“不”為所動。
那副態度引人注目就會遭到“力”擊潰，是這學院的常識。
但是他露骨地將這個學園學生中的實力者也“不”放在眼裏。
面對誰都是不看不聽，連對小石子的興趣都“不”如。

【這一段相當難搞，所以這個“不”就是minus的意思咯】

包括她在內，大部分學生都感覺被當做笨蛋很生氣。

就連那個怒火也“不”理解，問到他時也只會疑惑。
那個態度糟糕過頭了，學生就連提都不願提起了。
然後終於連教師們都受夠他了，說放置不管就結束了。

——不甘心。

如果這是他爭取的結果，展現過實力，無論她還是任何人都不會說什麼。
這個學園是實力主義，與學年、學歷、家世、資產、雙親、運勢都無關。
如果能展現能力與實力，這個學園就會給予各種各樣的特權。
宿舍的房間能變得舒適，也會得到設備的優先權，
授課可以免除，“新型”且強力的“武裝”也能優先配給。
這樣的學生在畢業後的出路也定好了會有厚遇。
所以大家，都瞄準更上方不斷努力，誰都不懈努力著。
至少她所知道的人都是這樣的。

——所以，也不努力無能的那傢伙，不容他隨心所欲！

在她的職務上，有著其他各種各樣問題的他雖然也不是不能放過，
但是在此之上的她作為“千羽（せんば）陽子（ようこ）”的立場不能放過。

暫且不提政治層面，在民間層面開始與異世界交流是在8年前。
所以在這個學園的教師們還不習慣培養異世界文化的人才。
容易接納新事物的孩子們和固定觀念很強的大人明顯有著差異。
因此有著學生引發的問題同樣由學生來解決的風潮。
結果，與普通的學校不同，委員會和學生會的權限變得像創作品【ACGN】中一樣強大了。

但是雖然是問題但什麼也“不”做的人，基本上沒有取締的校規。
這樣一來首先違反了什麼的她反而會被風紀委員取締。
即便陽子挑釁他也毫無反應承受了下來，眉頭都不皺，錯的是先出手的一方。
所以她只能一邊生氣一邊幫他善後，無法忍耐出手的話就會被處罰。
然後他好像隔岸觀火地看著別人的事一樣，令陽子愈發火大。

——最惡最低的傢伙。為什麼這樣的人能來這個學園啊！

他是不得不進入這個學園的。
特殊地，發生異世界漂流的人類一事，她也是知道的。
以保護的名目來到這個學院，是很容易想像的。
大概因此才常時從全身散發著不想來的感覺。
對於學園、其他學生、伽雷斯特也毫無興趣，冷漠看待地隨便度過日子。
了解情況也只是多餘，她就是不能原諒他的那種態度。對此只有終極的負面感情。

為什麼不普通地做呢。
為什麼特意引發問題呢。
為什麼要擾亂我們呢。

——為什麼那個男的只會給我們造成困擾啊！

那個問題學生的名字是“中村（なかむら）信一（しんいち）”。

States最下位All D的無能，只是因為境遇才幸運得到入學許可的異端兒。
什麼啊，陽子靜靜地燃燒著怒火。仿彿在否定自己的8年一樣的存在。
異世界實際存在被公開後，自己在世界範圍的大動蕩中竭盡全力努力了8年。

——無法原諒

最重要的是，自己驕傲之處遭到侮辱了。
即便他本人沒那個打算也一樣，無法原諒。
而且最重要的是這個學園不需要他這樣的人。

——因此我絕對會把那傢伙趕出去的！


“是吧陽介（ようすけ）”

走在走廊的女學生，陽子的旁邊是與自己的臉相像的男學生。
這兩個月中堆積起來的強烈思念，化為激烈的言辭訴說了出來。

“……姐姐，太吵了。”

但是陽介（ようすけ）只有以冷淡的態度吐出嘆息，吸著紙包裝的蘋果汁。
太過掃興毫無熱情的態度，令她驚愕地瞪大雙眼，有些啞然了。

“什，什麼啊。你不在意那傢伙嗎。”
“對啊，所以說這不是和我無關嗎。

姐姐是風紀委員所以是沒辦法的，我又不是什麼委員。”

不想和討厭的人扯上關係。
那副態度有些類似問題中的男生，令陽子感到焦躁。
但是確實，既然不是委員要說有沒有關係就會很微妙。

“嘛，因為是姐姐呢。出於‘多餘’的責任感和義務感會強烈去注意吧。”
“嗚！”

畢竟是打從出生就打交道的。很容易就捉到她的痛處。
父母朋友也指摘過她背負的責任以及使命感太過突出了。
稍微放鬆一點睜一眼閉一眼對她來說反而很難。

“但，但是即便不予考慮那一點，那傢伙的態度也太過分了吧！”
“那倒是，但是現在的我們有去在意那種事的餘裕嗎？

是為了什麼才從現在開始就包下場地練習的啊。”
“啊嗚，那是……”

對於弟弟冷靜的指摘，她只能說出這些。
本來不得不做的事就不是在“他”的事上折騰。
在此之上地缺乏鍛鍊會對“正題”造成一定影響吧。

“已經不到半個月了，我們的披露戰。
絕對不能展現出來啊，難看的樣子。”

這麼說著的是意氣風發前進著的雙子的弟弟，
陽子“說得對啊”地表示著，為切換狀態拍打著自己臉頰。
距今約半個月後伽雷斯特學園會舉行迎接外部來客的“課程參觀”。

雖說是課程參觀，但與普通的意義不同，和文化祭或學園祭的感覺比較近。

“以發表學生在學園活動中的成果為目的而舉行的學校活動”，是這樣的意義。
其“價值”的意義有很大差別，是可能決定學生們未來的重大活動。
畢竟，從政府高官到異世界伽雷斯特的關係者，有各企業的要人會為選拔而聚集過來。
於此展現出實力，在就學中，甚至畢業後都會有更加方便的安排。
這對姐弟被選為學園側的代表，預訂與外部的專業者對戰。
這是為了展示學園的教育很順利，
從外部的人看來，這是能測量學生們水平難得的機會。
所以能展現優秀的能力當然會引人注目，對就業也有利。

“……我們得趕快拿出成果令母親輕鬆。不就是這麼決定了才來這所學園入學的嗎。”

所以風紀委員的事稍微放置到了腦海一角，陽子點頭。
比什麼都重要的是課程參觀中，學生們的監護人會來。那就不能露出難看的樣子。

“是啊，必須要讓來看的媽媽也看到好的一面！”
“當然！”

她變回平日的笑容，安心的同時也強勢地回答弟弟。
雖然背負過重，但是轉換心情很快，這點值得學習。
另一邊姐姐因為弟弟的言辭將問題兒的事完全忘記了，取回了初衷。
兩人一起，達成了進入這所學園的誓言。
這“6年”裡，身為獨身女性撫養他們的母親，努力沒有白費。
兩人自身正是那個的證明，為此要努力展示在全世界。

“那麼事不宜遲，快去吧！”

“……是，是。”

遲了片刻的原因，那句話被吞下了。
看著超過自己的姐姐身姿，弟弟呆然地跟了上去。
兩人腦海中浮現的是在異世界交流中變化的世界，以及以自身為養分撫養自己長大的母親身姿，她的教導。

“今後的時代手中沒有力量就什麼也做不到。”
“希望你們變得強大。”
“那樣弱的話，很難活下來。”

為了嘆息的母親，所以姐弟才立誓要入手力量。
所以才無論發生什麼也不能輸，姐姐切換到了全新的心情中。
弟弟則是浮現出有些壞心眼的笑容，小聲嘟囔著。

“……憧憬的那位假面先生也能見到就好了呢，姐姐。”
“陽，陽介在說什什什什麼啊！？”

看得見強烈決意的臉上忽然變為了困惑，同時染上了赤色。
為了掩飾沸騰起來正體不明的感情，她對弟弟說道。

“和那，那人是沒，沒沒沒有關係的！”

因為突然被說中而動搖，雖然她反駁了，但是陽介看起來完全不信，嗤笑著戲弄姐姐那狼狽的樣子。

“不，身為弟弟，姐姐的春天終於來了是很高興的，嗯。”
“所，所以說不是的！！”

以此為neta的戲弄直到抵達目的地都持續著。
所以她沒有注意到。弟弟一直考慮著其他的事。

——改變話題來糊弄，已經到極限了啊，“哥哥”。


=============================================================================

中村信一：本作主人公，平假名是なかむら·しんいち
沒錯，後半部分就是那個新一。【星新一，不然呢？】

異世界慣例會寫成片假名的ナカムラ·シンイチ【音都是一樣的，就是裝作不認識的發音】

相對應的羅馬音是nakamura·shinichi，也就是上一話的N·S

【其實單看後面這一段，姐姐也挺好的，可惜我看了1-4】
