——穿過了隧道，


到了異世界——


街角的巨大顯示器中，放映著沐浴在大量閃光燈中握手的男人們。
該國首相和稱為伽雷斯特的“世界”的大統領正向內外宣示關係和睦的光景。
過路的人對此見怪不怪地，繼續走向各自的目的地。
對此似乎什麼問題都沒有的那副光景。只有少年一人瞠目結舌。
好像第一次踏上街道，迷路的孩子一樣，有著奇怪的不安感。
放棄吧，少年在心裡搖頭，確實無法理解這是哪裡。
拿著沒見過的平板型終端行走著的人們。沒見過的建築物形狀。
與記憶裡完全不同的街道。有著違和感的流行時尚。
店的櫥窗中擺放著的人體模型穿的不是衣服而是迷之機械鎧。
明明是街上卻理所當然地巡邏著的“類似”自衛官的人們。
然後是黑色或茶色，時而混雜著金色這樣奇怪的顏色，卻感覺是天生髮色的人們。
將這些全都作為日常的風景理所當然地接受而毫不在意的人們。
明明是來玩過好幾次的城市，但這裡是哪裡，少年完全不清楚。

“做什麼呢信一君，停住了哦！”

從背後傳來那樣快活的聲音，少年真的覺得心臟都要停止了。
不是因為突然。而是沒察覺到“她”的靠近。
意識到了自己就是如此地動搖，不禁屏住了呼吸。

“嘶！？啊，是。抱歉凜子小姐。”

注視著最近剛認識的年輕女性的笑臉。少年注意到了自己不知為何非常想要哭。
但是，那副表情立刻消去了，臉上一派普通地低下了頭。
她露出有點複雜的不滿表情，馬上抓住了他的手。

“來吧，兩人正等著我們去吧！”
“啊，不用拉也能好好走的！”
“不用客氣。不用的！

今天是為了買信一君的東西而來的。首先是衣服。
給年輕男孩挑衣服其實是我的小小夢想呢！”

被真的很開心的笑容帶動，少年苦笑著。
真是的。雖然有點強硬，但真是很好的人，吧。


——所以我，不應該回來的。


我又一次，選擇錯了——
