在現在這個未來世界（笑），只有這傢伙的風格不一樣。【畫風不一樣啊】

=================================
這裡是有著特殊的規則和課程的特別的學園。
在這裡的學生以走在最先端而驕傲，並有著背負揭幕新時代的自負。
忙於學習與鍛鍊磨練自己，夢想著總有一天自己將作為先驅者推動這個世界。
教師們也因為與歷史性的大事有關聯而驕傲，揮舞著教鞭。

正因為如此，某少年的行動破壞了他們的日常。
這次就來介紹幾個案例。


Case1：上課中打瞌睡

（為保護個人情報而屏蔽個人姓名）

五月月末。在哪個學院。
學園中式樣單一的教室之一，正上課的教師開始激烈地焦躁起來。

“……喂，N給我起來！”

然後趴在桌子上枕在自己胳臂上堂堂正正睡覺的學生終於遭到了呵斥。
普通的話在他爬起來的時候周圍的學生們會笑起來，是這樣套路的狀況。
但是周圍的學生都是一副已經厭倦了的表情，也有嘟囔著“已經可以別管了”的人。

“喂，還不起來嗎！”

提高了聲音，搖晃身體也毫無反應。
雖然沒有打呼嚕，但起來的跡象等于零。
他在來這裡之前只是和在普通學校揮舞教鞭的教師有差不多經歷的人。
並不是絕對沒有會在課上打瞌睡的學生。
但是這個叫做“N”的學生與至今為止的人都不同，性質是最差的。
無論怎樣也不會起來。到底怎麼熟睡才能這樣毫無反應呢。

“喂！”

“老師，沒幹勁的人請放著不管好了。因為那傢伙上課延遲我們就很為難了。”

“是啊，做什麼都不會醒的。”

“別浪費了來上課吧。”

靠近來邊用力搖邊喊叫也毫無反應。
豈止如此其他學生還催促著快點上課。
對他們來說那個學生的打瞌睡並不是從現在才開始的。
這個少年來到學園之後，上課時幾乎一直是這樣的。
學生和老師在最初的時候也有提醒他，但是他完全不聽也只好放置不理了。
這個教師儘管如此也會在他醒來時提醒他“起來好好聽課”，
他竟然還清楚地每次都立即回答“做不到”，就是這樣的打瞌睡。

“嘖，就不能自重一點嗎！”

至今為止他也見過幾個態度不認真的學生，但即便出席了也“非常認真”地不上課的學生還是第一次。
積累起來的焦躁，以及其他學生對同學的冰冷態度令人惱火。
終於舉起了手中的教鞭，揮向了睡覺的學生。
瞬間，在理解了學生們發出悲鳴的意義之前，他的意識就消失了。

“咕嘎啊啊啊！！？？”
“……啊啊，這下進度又落後了。”

電光照耀著的教室，在教師回響著的悲鳴中，有人發出了小聲的嘆息。
那之後，令之前的男學生醒來的是告知上課結束的鈴聲。
已經在那裡“失去意識”的教師還是無論什麼人，他都毫不在乎。沒興致。

“呼哇啊……除了上課都沒時間睡真麻煩……吶？”
“啾。”

只有他本人一派輕鬆的表情打著哈欠。


Case2：糾紛的起點

前述的男學生因為有各種各樣的事情，很多學生都不太喜歡。
理由多種多樣。即便出席也放棄上課的態度，以及正因如此上課遲到之類的。
毫不融入學園的那個態度就好像在說自己是笨蛋一樣，被那麼考慮之類的。
唯一和他親近的女學生的仰慕者們的羨慕與妒忌之類的。
想要排除引起學院騷動的原因，燃燒著理念之類的。
自己明明這麼辛苦憑什麼這樣的男人能入學呢，為此發怒之類的。
因此這樣的光景在某種意義上，是家常便飯的事。

“喂‘**’！今天正是……別無視我！”

完全無視從正面招呼的同級生，從他旁邊默默穿過。
與在走廊擦肩而過的對象一樣的態度，這就是他對旁***常態度。
揮過來想要抓住他肩頭的手就差幾厘米卻怎麼也夠不到地揮空了。

“嘖，等等！聽人說話啊！”

在醒目的走廊裡，聽著周圍大聲的喊叫，男學生毫不在意地走著。
充分給予他焦慮的那個態度，令其終於憤怒地伸向手中的終端——

“這之上就是風紀委員的工作了，住手吧。”

——碰到之前，背後傳來冰冷的聲音便止住了他的動作。
他稍稍咂嘴地收起終端，因沒有去處的感情踢著地板。
站在背後的女子是上級生的風紀委員。違反她並非上策。

“N·S，請停下來。”
“…………什麼，啊？”

被點名停止行動的他停了數秒後，不知為何用困惑的表情回頭看。
因其態度而內心焦躁，但畢竟是風紀委員的她投來了銳利的瞪視。

“雖然覺得是對牛彈琴，但不覺得至少聽聽說的話嗎？”
“……哈？”
“哈啊……”

她不是從一開始就留意他的。
但是入學以來“一個月”，這個男學生就列入了黑名單。
他引起騷動的傾向大多是這個“無視”構成的契機。
而且如果相信本人的證言的話，是真的沒有注意到，所以不是性質壞。
不管怎樣都真的是一副困擾的表情說沒注意到被搭話。

“他叫你停了吧……為什麼沒發現呢……哈啊。”
“……有那樣嗎？”
“囉，囉嗦！已經算了！”

順著她投以的視線，他終於第一次見到了同學，坦率地問了。
再沒有比這樣的態度更明確地證明了他的存在完全沒有被放在眼中了。
感到在人前傷到了自尊而逃走。是常見的模式了。
這個案例中不幸中的萬幸是這裡的學生們只有一個在與他相對。
打著自豪的立場的自負集團包圍，這種行為令人有著嫌惡感與屈辱感。
但是每次都會變成這樣，不僅沒解決事態，還變成了惡性循環。

“N·S，你為什麼那樣被搭話都沒注意到啊！？”
“誰，誰知道？”【撒啊？】
“嘖，就對其他學生這麼沒興趣嗎？

那樣的話這個學園很無聊嗎？不喜歡嗎？
那就出去吧，那種手續多少都能幫你啊！”

因為她的迫力而一邊後退一邊浮現出曖昧的表情，那副態度更加惹怒了她。
而且浮現出打心底裏困擾的表情同時又是一副懦弱的態度，儘管如此也漂亮地撩撥起了情緒。

“……那個……喜歡就隨你吧？”
“——嘶！！”

那簡直就像是“怎樣都好”的態度超過了她的沸點。
提高聲音抗議也行啊，但連嘟囔幾聲都沒有。
只有困惑的聲音和表情，好像面對在意都是多餘的提案一般的氛圍。
正在沒有鈴聲的話，差不多該風紀委員自己引發問題的這時。

“啊，下節課……好！？
按著狀況繼續下去不管怎樣都會讓我退學的！”

他扔一樣地留下台詞，以不到奔跑的速度走掉了。


“哈啊，為什麼大家都要生氣呢……我不是什麼都沒做嗎。”


沒有人回答當事人的自言自語。

Case3：無視食堂中的學園校規

這個學園的學生基本上全都過著宿舍生活。
當然，吃飯主要實在學園的食堂就餐或外帶是主流。
雖然不是沒有作為例外帶便當和在外面吃的選擇，
能做到那種事的只有相當有時間和金錢富裕的學生。

因此即便是廣闊的食堂也一到中午就坐滿了。
這裡的食堂從一開始就沒準備全部學生的座位。
因此上課結束就急忙跑出去搶座位是尋常的事。
今天食堂裡也擠滿了人，反過來不可思議地有一名在空桌子上吃飯的。
默默地坐在托盤上吃著經過計算營養與卡路里均衡的套餐。
前述的人物N·S也在。在那旁邊是像狐狸一樣的小動物由他分著食物。

“好吃嗎？”
“啾！”

他一邊注視著對方心情舒暢地發出鳴叫吃著，一邊自己也繼續吃著。
如果有人在正面看著一定會“哇，笑了！？”地驚愕。
不知是幸運還是不幸，誰也沒有向男學生的方向投以視線。不想被卷入。
所以不得不坐在那張桌子周邊的學生們不安地馬上吃完離開了。
雖然因他的存在提高了周轉率，但是誰也高興不起來。因為。

“你啊，又來！”
“就那麼想惹我們生氣嗎？”
“好好記住我們的座位啊！”

本來，那張桌子是為他們而準備的。
比起其他做工更好的寬長桌子與寬敞舒適的椅子。
看向周圍狹窄地排列著長桌與座位，這裡是特別席位一目了然。
明顯與其他桌子有著差異，只有他堂堂正正一人一只地做著。

“……啊啊，好吃……”

包含男女數名的那個團體，是被公認坐在那裡的特別的集團。
聽到他們的怒聲是就連教師也會膽怯的，就是那樣的立場但是，
引起問題的男學生N“一如既往地”無視了滿意地吃飯。

“你丫！”

當初因為才剛來學園，所以大家也多加包涵。
但是說了又說也不聽，倒不如說原本有沒有聽見都不好說。
那樣的態度一直持續著，他們的焦躁也積累著。
因此從相當早以前就竭盡全力地行使著各種手段。
今天也為此而向他伸出手。但。

“啾！”
“哇，可惡！”

一起吃飯的迷之小動物簡短地鳴叫著，吐火來牽制。
然後吃完了好像很睏的樣子爬到男學生頭上打哈欠。
因此而大意地接近蜷縮睡著的小動物，這次會放出指向性的電擊。
外表很小，但是是有著高超戰鬥能力的生物。不是在餐桌的程度就值得引發爭執的對手。
因為有這個護衛，他們怎麼也沒法以實力排除這個學生的暴行。

“不過是個寵物**一直礙事！”
“那是稀有動物，不小心傷到了，這邊是會受懲罰的。”
“被那樣可愛的孩子守護著真不甘心，明明是個男的！”

雖然咂嘴亂七八糟地罵著，但是無動於衷動著筷子的男子。
看著那個好好咀嚼品嘗味道的背影就知道一點都沒刺激到。

“又是，你嗎……”

周圍的人波浪般讓出道路，那樣嘆息著的人現出了身姿。
只是看到就知道出身良好的那副容姿和存在感壓倒了所有人，集團也沉默了。
但倒不如說是因其強大而投以畏懼和尊敬的目光，小聲嘟囔著名字。

“都不知道第幾次了，直到你明白為止我都奉陪。
那裡是憑實力得勝之人才允許使用的特權。
那樣沉默著隨意使用算什麼呢！”

他被狠狠地指著斥責了。
在實力主義的這個學園，那樣的隨性是不能原諒的。
這是為了製造明確的待遇差別而煽動起競爭心的方針。
然後從正面將其“無視”就是這個引起問題的男學生。

“事到如今也不說你對這裡規則的不在意了，你的國家不是有句諺語叫入鄉隨俗嗎。
即便是不情願來的這裡，作為人也要遵守當地的規則……”

咔嗒地，在她說話途中站起來的他，令其凝固了。
還以為這次也會被當做耳邊風，卻沒想到做出了反應。

“什，什麼……”
“我吃飽了。”
“啾。”

雙手合十好好地拿起餐盤，他以輕快的腳步走向了歸還口。

“阿姨！今天也很好吃啊！”
“啾啾！”
“謝，謝謝。”

看著背後的狀況在食堂工作的女性們有些抽筋地笑著。
至今為止一直給予稱讚的只有他，但他也是騷動的種子。
特別是以現在進行時完全無視的形式，“她”的身體顫抖著。

“前，前輩請冷靜一下！心情很理解但還是冷靜下來！”
“哎，哎哎……沒關係。

我很冷靜。嗯，真的很冷靜！”

對於在前面勸慰著的同學，風紀委員的她展現出笑容。
那是相當僵硬勉強做出一樣的笑容，表情肌還抽搐著。
周圍的學生們總覺得超越了沸點會發生些什麼，在恐怖中沉默了。

“呀，每天都能吃好吃的飯真幸福啊……”
“啾啾”

作為原因的少年則是沉浸在幸福感中離開了食堂。
完全沒有察覺到背後令人毛骨悚然的寂靜。

Case4：教師們的分裂

然後，即便一直發生著各種騷動和事件，少年也依舊每天來學園，
過了近兩個月，他的影響終於也傳到了他不在的地方。
教員們聚集的場所。在職員會議上，那句話終於飛出來了。

“學園長，1-D的N·S應當立刻被退學！”

暴怒著。
這樣形容都不夠地說著的，是平日裡溫和的老師，
因此那個進言比普通有著更強烈的感覺，周圍滿是他暴怒的印象。

“正是！將學園當作笨蛋一樣的態度，上課時總是打瞌睡。
和其他學生們引起糾紛也沒有反省。”
“將保護動物作為護衛肆意妄為。原本有寵物同行就很奇怪！”
“這樣下去會給其他學生們帶來不好的影響！”
“所幸那傢伙能力值是低rank，正是貫徹這個學園實力主義的好機會！”

以追加的形式，對有問題的學生抱有不滿的教師接連表示贊同。
在比較強烈的語氣中留著冷汗的學園長浮現出曖昧的表情渾水摸魚。

“但是，他來這裡還不到兩個月……”
“一個月前的話還行，這已經兩個月了啊！？”
“不習慣的時期之類的早就過了吧！？”

然而那就像是向退學派的怒火中更加潑灑了油一樣，學園長的冷汗越來越多。

“不，那樣……要說那樣的話至少得是班主任或副班主任……”
“不能說那麼悠閑的事！”

即便他拼死地避免在這裡作出結論，卻被乾脆拒絕了。
正如字面意義上的，學院長的話添了一把火，他們高聲喊著。

“原本！他就一點也沒有要習慣這裡的心情。
如果這麼討厭的話，就如他期待的趕出去！”
“……那樣，也算作為教育者嗎？”

但是仿彿給他們的火焰潑上冷水一樣，靜靜地傳來了聲音。
是坐在橢圓形會議桌對面另一陣營的教師們。

“剛才完全是想像著他的感情的意見。
即便那是正確的，難道就能‘趕出去’嗎。這裡是什麼樣的學園。
難道‘你們’會不能理解嗎？”
“那，那是！”

被戳到痛處，退學派沉默了。
這個學園很特殊，所以不能簡單把學生扔出去。
只在這裡教授的知識與技術，半吊子地學習了就走向社會，那就麻煩了。
那樣的人引發了什麼問題的話就是這個學園的醜聞了。

“況且他還不成熟的話，為其引導更是我們教師的職責吧。”
“首先他有打瞌睡的是你們上的課而已。

在我們平時上課時是一副非常認真學習的資格。
已經是希望其他學生向他學習的程度了。”

持續的正論和混有意味深長視線的反駁，令退學派露出了苦澀的表情。
是的，關於問題學生的上課態度，在他們看來都是很正經的。
在他們看來，做的很好的學生沒有被退學的理由。

“如果仔細聽了你方所提出來的問題，這不是其他學生招惹他的嗎
他完全沒有在意對方，怎麼能只說是他的錯。”
“像這樣一味地說是他的錯，作為教師，這怎麼行呢？”

用少許嘲笑的聲音，反對派沉浸在優越感中說著。
暫且不提感情，在所說的正確理論面前理屈的退學派只能沉默。
其實這個想法相異的狀況是將原本教師間就存在的問題表面化了。
這個學園中教師陣營有著或多或少的各種代溝，雖然是同事卻有著級別差。

有的教師負責這個學園被稱為特別的緣由的課程。

有的教師負責與其他高等學校相同內容的課程。

雖然之前沒有明確的對立，但是前者有著強烈的輕視後者的傾向。
而且這樣表現在了學生們的上課態度上，除了一部分以外，面對普通課程多少有些鬆懈的學生絕不在少數。
因此，雖然是重視的課程，實際上的出席狀況卻不理想。
在平時【特殊課程】上課很認真的前述的學生，對於後者的老師們視若纖塵，是能引發優越感的存在。

“我，我們最初也是這麼想，但那邊不管怎麼說都毫不讓步地無視……”
“是啊！我們也很努力，就是不聽又能怎麼辦……”

另一邊退學派也不是最初就這麼想的。
但談過很多次也沒有改正的意思，也不說理由，已經無計可施了。

“那不正是教師的工作嗎！”
“不是被他輕視了嗎，當做了沒必要聽的對象。”

反對派幸災樂禍地責備對方的軟弱姿態。
但是他們也沒有沉默而是果斷地還口。

“嘶，那樣的話換你又能怎麼辦！”
“問題是在於你的課程吧！不要轉嫁責任！”

以那樣的回答為契機，氣氛愈發熱烈地繼續著名為議論的相互咒罵。
抱著頭，喝著熱水開始吃胃藥的學園長已經是一副與我無關的表情了。
實際上，他知道那學生有著複雜的內情絕對不能退學這件事，不想扯上關係。
祈禱著這個問題不會結束的狀態下，也沒法提出解決方案。
原本對於不想發生更多問題，機會主義的他就是不可能來治理的。【日和見主義，沒有原則，不會固執支持任一方】

“……”

那裡有一名女教師像是看著旁人的事一樣觀察著。
僅僅是一名學生的行動，那種均衡就簡單崩潰了。
是少年異常嗎，還是他們教師軟弱呢。無論哪邊都是有趣的現象。

她自己要是按照派系區分的話應該是中立派。
這也是以“怎樣都好”這樣的理由保持中立的人物。
本來中立派應該是雙方的意見都能理解才搖擺不定的。
他們通常都是通常課程與特別課程都上的，無法傾向任一方很辛苦。

“……但是，很困擾啊。”

雖然她還是當做別人的事，但是判斷就這樣下去會浪費時間。
不過，雖然她說了困擾並不是說持續無謂的議論這件事，
而是考慮到他要是被退學了會很困擾。

“那個，可以發言嗎？”

並不知道周圍的想法，只是個人的想法而已
她為了中止議論禮貌地舉手發言。
視線集中到了她身上，她毫不在意地起身。
議論中的教師露骨地露出厭惡的表情。
這個女教師還是不太在意的樣子。

“怎麼說呢。差不多想要回去研究了，可以算了嗎？”
“是嗎！

這是關聯到這個學園的將來的問題。
只想研究的人請沉默！”

也有那樣的話。
佯裝不知只是繼續隨便說下去，透徹地給出提示。

“已經可以放入他不管了吧？實際上大部分的學生都已經放置了關於他和他的行為的事了。”

學生們大部分已經當做他不存在了。
那樣的話自己也不會受害最嚴重。
但是因為那是學生才行。作為教師放置著問題是怠慢職務。
即便是有那樣想法的教師也不是能馬上贊同的。

“……那就是說將他的問題行動放置，這麼一回事嗎？”
“原本被視為問題的行動就沒有給任何人添麻煩。

睡覺的話放置就好。不被放在眼裏，不招惹就好。
正因為想方設法要扯上關係才害得不快的情緒惡性循環。
一直在突擊的成員也就那幾個吧。
我覺得比起說服他還是說服那些人比較現實。”
“唔呶……”

確實如此，雖然這樣是能夠接受，但還有別的問題。
是他帶著的攻擊性的寵物。
沒有那個存在的話，他早就被肅清了。

“但是將保護動物作為寵物帶入是……”
“那確實是保護動物。

但正因如此我們必須尊重其意志。
沒有受傷的話就連保護都是違法的，知道嗎？”

新制定的關於保護生物的法律中有這麼一條。
除了為治療而保護以外，以任何理由捕獲都是違法的，
對擅自跟來的個體擊退和拒絕的行為也是不行的。
這是為了不使其將人類種族視為敵人而制定的法律。
當然，正當防衛的話某種程度上會得到認可。

“考慮到那一點，那不是寵物吧。
視其為擅自跟來的保護動物就行了。
然後那個個體完全粘著他。
什麼都不做就不會被視作敵人攻擊。
也有見到過取得許可撫摸著的女學生。”

“………………”

她提出的話意想不到地條理清晰，令教師們都無言了。
只要採取放置這一選項，這麼一來他的問題就不成問題了。
這個方法的唯一問題就是他們作為教師是否能接受那個選擇。

“你說的是明白了。
但是不管怎麼說，一味放置作為教師有什麼，這樣的……”
“不，雖然說是放任或放置，但也不是一味無視。

只要他什麼也不做，這邊也什麼也不做而已。
比起勉強去教沒有興趣的事，我想這是更尊重個人的對應。”

那樣的推了最後一把起作用了嗎，那個建議被勉勉強強接受了。
通常課程派和特別課程派之間的龜裂已經是決定性的了，
但那個她就不知道了。她對此絲毫沒有興趣。
她的興趣指向現在引發著這個騷動的少年。
只有他知道的秘密。她只為了揭露這一點而已，職場上的人際關係都無所謂。


Case？？：？？？

麻煩了呢，他。

他的話一定能成為我等的同志的。【comerade】

這是個扭曲錯誤的世界。

但是在那之前再等一下吧。

很快，我就會將這樣的世界化為混沌。
