　在離開城鎮後已經過了兩天。
　會這麼花時間是因為一直在盡量不給夏拉造成負擔。
　一直走的話風吹著很冷，因為一直搖的緣故，夏拉的體力消耗也會很大。
　嘛，也不是很著急，所以商量著還是慢慢走吧，現在正在容易走路的道路上前進著。
　因為這兩天都是這樣，所以已經跨過了國境、翻過的山也有四座，從地圖來看已經差不多要到巴魯迦了。
　這兩天裡，飯和水總算是用我的創造搞定了，但是睡覺的時候真是不容易啊。用創造造出的寢具給夏拉用了，但是因為我不得不警戒所以假裝睡覺，結果幾乎就沒有睡。
　也只是偶爾把警戒交給提爾芬的時候稍微睡過一會兒。
　在途中也看到了其它城鎮和村莊，但是沒有在那些地方投宿就直接通過，向著巴魯迦前進。
　那樣做的理由是，想要一刻也好盡快的到達巴魯迦。
　嘛，比起那些，這趟旅途有一個最大的問題。那就是和夏拉之間有好幾次出現了尷尬的氣氛。
　嘛，因為那件事才剛過去不久。雖然知道氣氛多少會變得尷尬，但是到了真正面對的時候卻還是令人感到很難受。
　和提爾芬意外的沒什麼問題。但是那是因為提爾芬雖然是魔劍但性別是男的的緣故。
　像那樣男人之間即使有什麼障礙，也很容易相處。
　嘛，在這兩天內，我和提爾芬之間的障礙已經完全不存在了。
　不過很大一部分的原因是提爾芬原本就不介意。
　不過夏拉的場合卻有所不同。
　雖然剛出城鎮的時候互相之間勉強的找話題談話，但是原本話題就沒有那麼多，所以很快就沒有話題了。
　在那之後，彼此之間的尷尬程度就像是連之前因勉強而積攢的份一起回彈一樣。
　從那之後，彼此之間完全不知道該說什麼，幾乎沒有說過幾句話。
　這種時候明明正是需要擅長讀空氣的提爾芬的幫助的時候，但是不知道為什麼提爾芬說話的次數反而減少了。
　即使偶爾說話也是關於自己過去的事情，當然這對我們之間會話的恢復沒有任何影響。
　雖然感覺各自都想做些什麼，但因為說話總是拐彎抹角，反而產生了誤解。（自分たちで何とかしろって遠回しに言ってるように感じたが、それも勘違いに感じる。不太確定）至於提爾芬根本不知道它在想些什麼。
　因為那種情況，為了解決問題，我在剛才和夏拉進行了肌膚接觸。
　是的，以和往常相同的襲胸的形式。
　這個方法成功了。
　但是，雖然氣氛被修復了，但是對夏拉來說並不是什麼好結果。對我來說是好結果就是了。
　說起來，襲胸的那個時候，想要向往常一樣惹夏拉發怒。
　在那裡即使被無視也可以，因為目的是想要以那裡為起點做些什麼。
　但是摸了後，夏拉卻露出了高興的表情。
　不，雖然只是一瞬間臉啪～的變得閃閃發光，但是那確實是高興的表情。
　當然，我震驚了。雖然也不是不明白夏拉那個反應的理由，但是我還是不禁笑了出來。
　夏拉看到我的那個反應，像是想起什麼一樣生氣了，但是已經遲了。
　不如說因為慌張根本算不上生氣。
　因此在那之後，夏拉開始了算不上辯解的辯解。
　是的，現在也在繼續。

「零、零矢！你絕對沒有明白吧？」
「不，我已經知道了！那是我的誤解對吧？」
「真、真的明白了嗎？那個不是的！」
【但是我看到了喲！很明顯，夏拉因為被零矢襲胸而高興！】
「不、不是的！真的不是！」

　已經陷入無限循環了。
　因為提爾芬的不停地這樣說，夏拉才會也不停的解釋。
　即使提爾芬不提，從剛才開始，夏拉也因為擔心我是否真的明白了而紅著臉向我不停的確認。

【呀！夏拉醬真是可愛啊！被零矢調戲很開心吧啊啊啊！？】（レイヤに構って貰えてうれちかったんでちゅかァァー！？不太確定，說道最後的時候估計是被夏拉教訓了）

「不，那個看了就會明白吧」

　雖說如此，我也開始像平常一樣調戲夏拉。
　代替媚藥事件增加的調戲夏拉的新捏他讓我非常高興。
　襲了胸真是太好了。

正這麼想的時候，突然夏拉的生理來了（唐突にシャーラに生理が來た。嗯，沒毛病）。

　換句話說，心情變壞了。

「……隨你們的便吧」

　這樣說了後，夏拉一個勁的往前走。
　看來是做過頭了。
　不，雖然和最初的計劃的一樣，但是果然夏拉生氣的話也很讓人困擾。
　因為被一時的無視了而生氣吧。

「這不是生氣了嗎，都是你的錯」
【啊啊？主要是你的錯吧】
「啊？真敢說呢，你這傢伙」
【嘛，算了，讓生氣的女人平息下來的好方法，要不要我教給你啊？我可是大人哦！】
「……說說看吧」
【走到夏拉的旁邊緊握她的手。絕對不要說話，也不要往夏拉那邊看，就那樣一直往前走。】

　我看向在前面走著的夏拉。因為正生著氣所以走的很快。
　已經走到了挺前的地方了。
　看到夏拉的那個樣子，想像不到那個方法能有什麼用。

「那種方法不可能有用的吧」
【好了，快去試試吧！】

　因為提爾芬催促我的緣故，我決定即使不行也還是試試吧。
　為了追上夏拉稍微跑著過去，看著那在擺動的手。
　夏拉再次加速，但是我緊緊跟著。
　那樣真的能行嗎？
　反正都已經生氣了，就來試試看吧。
　然後，我默默地將在旁邊走著的夏拉的手緊握。
　我就像說的那樣只是向前看，中途就已經放棄，只是等著夏拉什麼時候把我的手甩開。
　然後在那個時候，雖然很輕，但是夏拉確實回握了我的手。
　因為吃驚而想要看向夏拉，但是忍住了繼續往前看。
　正如提爾芬所說，真的有效果。
　關於這個只能承認提爾芬厲害了。
　但是，因為告訴我不要說話，所以我用左手向後面擺了耶的手勢。
　提爾芬什麼也沒有說。
　我把那只手放入口袋，配合著冷靜後夏拉的步調慢慢的向前走去。
　正是那個時候，看到了像是巴魯迦的城鎮。
ーーー

進入街道後，可以知道巴魯迦比至今為止的城鎮都要大的多。
　一棟棟的建築物也都很大，怎麼說呢，就像是身體變小了。
　和之前的城鎮不同，因為地面被石頭裝飾著，有一些違和感。（前の町とは違って地面は石で塗裝されているので違和感もある）

　然後，在街上的人里年輕的人比較多。
　估計是魔法學院的學生吧，大家都穿著制服一樣的衣服。
　因為現在正好是太陽快要落山的時候，估計是上完課回家的時間。
　進入街道的我們先去確保了旅店。
　住的旅店和至今為止的不同，像是高級旅店的樣子。對我來說是稍微有點兒令人失望。因為我很享受中世紀風格旅店的氣氛。
　自來水和電也都有。問了後，兩個好像是在用魔法運作。
　那麼，說道我們接下來該做的事情，就是情報收集了。
　即使說想要進入魔法學院，應該也不是馬上就能入學的地方，說到底，城鎮太大了，首先想要地圖啊。
　其次，魔力0的我需要後門啊。
　說實話我不覺得能進入魔法學院，所以想要和大人物有所聯繫。
　所以我想著去登錄公會吧。
　正好這裡不是有世界最大的公會嗎。
　雖然不覺得能那麼順利，但要是發生什麼事件，從而和上層部的人物產生聯繫的話，在那之上不就能讓他們告訴我各種各樣的事情嗎。
　那樣的話就是簡單模式了。
　即使如此，我們在鄰國做的事還是不要說的好。
　雖然感覺說了也不會有人相信，鄰國的逃犯這件事要是暴露的話可能會變成麻煩的情況。
　為了能夠安心生活提前准……不，不需要吧。
　轉念一想的話，轉移到異世界還過安心的生活也太無聊了。
　而且那些麻煩程度的事情所帶來的刺激也讓我很享受，因此我也並不討厭。
　要是無趣的話從這裡離開就好。魔法學院應該不會無趣，所以暫時應該會待在這裡。
　……只是想而不去做的話就無從開始。
　不如說，我更喜歡聽天由命，思考了多餘的事情啊。
　我仰著頭，看著天花板。
　然後做了起來。

「……怎麼了嗎？」

　旁邊夏拉正讀著放在前廳的書，並眼也不轉過來的向我問到。

「只是稍微去一下公會」

　我背上立在牆邊的提爾芬，在那之上披上長袍。

【你準備去做什麼！】
「只是稍微情報收集而已。夏拉就在這裡留守吧」
「我知道了」

　想著夏拉會想要跟著來，結果卻沉迷於讀書。
ーーー

「啊，找到了～～～～」

　公會“天空的使者”
「這個真的很痛啊。為什麼公會盡是些很痛的名字？」
【那種事情不知道啊】

　我抬頭向巨大的建築物看去。
　這就是世界最大的公會嗎。

「提爾芬，在這裡絕對不要說話哦。絕對哦」
【知道了】

　確認提爾芬那樣說了之後，我進入了那棟建築物裡。
　裡面和其它的公會沒什麼太大的區別，甚至可以說是普通。
　但是，在我進入的瞬間立馬變的安靜了是怎麼回事。
　果然不愧是世界最大的公會，可能是在警戒沒有見過的人。
　在有些嗶哩嗶哩的緊張氣氛中，我走到了接待處。
　接待處的是一個紅髮的接待員姐姐坐在那裡，好像正忙著做著什麼。
　然後即使是從這裡看過去也能知道，那是個大美人。
　我來到接待處後，向那個大姐姐搭話。

「那個……不好意思」
「廁所的話那邊，大便完了後就回去，小屁孩」

　是不是聽錯了呢向著接待員的臉看去。我看到了接待員可怕的笑容。
　這樣的笑容再加上剛才的話，真是個了不得的人。
　從那個態度來看，沒有想讓我登錄公會的意思。

「……我是要登錄公會……」
「像你這樣的雜魚不可能進入得了這裡吧。趕快回去吧」

　總之關於接待員最後的話我準備重新問一遍。
　……但是，在那之前身後的魔劍先插嘴了。

【那個，只不過是雜魚公會的一個接待員，就這麼自以為是嗎？那樣說話的話婚期會推遲的哦。啊，什麼啊，已經是老太婆了啊】

　那是和我幾乎一樣的聲音。連語調也是。
　這傢伙能模仿聲音嗎？在想這些之前，我對眼前眉毛一跳一跳的姐姐從心底裏感到害怕。
　看著笑容抽搐的接待員，總之今天先回去比較好，這樣覺悟的我，折返轉向出口的方向。
　沒想到竟然就連登錄公會都沒能如願。
　是看到我就要回去了嗎，後面有聲音向我說道。

「準備去哪裡啊，你這可惡的小屁孩……。

　胸懷寬廣的我讓你登錄也可以哦……。
　只不過，是和我決鬥贏了的話呢……」

　感覺到了寒氣。
　看來事件以我最不希望的形式發生了。
　我想要不回頭的就這樣逃離，但是脖子被手抓住了。
　不用說，那手是接待員伸出來的。

「那、那個……。取消什麼的……」
「當然不行哦」

完
