「你還真敢做呢」

　我現在正在公會的角落和提爾芬說話。
　那個接待處的姐姐的名字叫蕾斯塔（レスタ），現在去申請地下訓練場的使用許可了。
　在這期間我被迫在這裡等著。
　在這個完全不適應的空間裡。周圍傢伙的「啊啊，竟然敢那麼做」的視線刺痛著我。

【這樣也不錯吧。那種程度贏得了吧】
「問題不在那裡。還有，再把聲音壓低點兒，雖說是在長袍裡，但還是會被聽到的」

　蕾斯塔桑看起來感覺還是很強的。
　由於和提爾芬之間的共享的影響，那種事情也能夠明白了。
　順便一提這個公會裡的全員都放出和那些隨地可見的雜魚完全不同的氣氛。
　雖說和蕾斯塔桑戰鬥的話應該能贏吧。
　雖然用提爾芬的話能夠輕鬆獲勝吧，但是再怎麼說也應該不會是使用真劍那麼認真程度的戰鬥。
　這樣一來想贏的話可能就有點兒難了。
　這裡和兩個前的城鎮的公會相比等級要高很多的樣子，因為和SS級的阿爾特威魯氏（11話掰手腕決賽那貨）掰手腕輕鬆獲勝了，蕾斯塔桑也能贏這種經驗法則是行不通的吧。
　說到底因為那個時候是沒有身體強化完全的腕力勝負才能獲勝，要是我不知道的魔法邦邦的使用的話，我也沒什麼辦法。
　嘛，對於那個接待員來說這個決鬥只是玩耍一樣的東西吧，所以應該也不會那麼認真的來吧。
　想著那樣事情的時候，蕾斯塔桑回來了。

「過來，小子」

　這樣說了後，蕾斯塔桑又折返走下了裡面的階梯。
　看到那些的周圍的傢伙們也跟著蕾斯塔桑走了下去。估計是準備觀戰的吧。

「哈啊，只能去了啊……」

　這樣的話為了登錄公會稍微努力一下吧。
ーーー

地下訓練場很大。
　我被不少的觀眾圍了起來，站在他們的正中間。
　當然眼前的是蕾斯塔桑。
　長袍和提爾芬放到了訓練場的角落。

「那麼，簡單的說明一下規則吧。不管怎麼說，要是普通的來的話，肯定是我把你打的破破爛爛結束吧。那樣的話不就很無聊嗎？
所以那裡的武器你用什麼都可以」

　蕾斯塔桑所指的方向用木頭制成的武器擺在那裡。
　那裡有著從棍到劍各種各樣的武器。
　把視線轉回蕾斯塔桑我點頭了。

「然後，我不使用武器，魔法也只使用初級。
更進一步大出血的殺必死是，增加你的攻擊只要打中我三回就算你贏的特別規則。你戰鬥不能的話算你輸。判定交給外邊的人。要讓我稍微享受一下喲。」

　雖然我覺得有些勉強，但蕾斯塔桑繼續了下去。
　那麼，雖然剛才話聽了就懂了，但是蕾斯塔桑我太小瞧我了。
　我的內心擺出了勝利的姿勢。
　被小瞧並不是多麼令人高興的事。
　就讓我一瞬間結束它然後登錄公會吧。
　或許會被認為蕾斯塔桑的對手真厲害！然後因此得到一些門路後門什麼的也說不定。
　考慮到那裡的我看著蕾斯塔桑像不良少年一樣噶哩嘎哩的轉動脖子。

「蕾斯塔桑不要做過頭哦！」「蕾斯塔，適可而止哦」「那個小鬼也真是可怜……竟然和那個蕾斯塔爭吵……」「不懂得手下留情的那傢伙，要是變得危險了的話大家要一起阻止哦」
「…………」

　因為從觀眾那裡聽到了那些話，稍微有點兒害怕了。
　不能使用提爾芬真的是對我的打擊很大。感覺那把魔劍支撐著我的自信。
　就算呆站著也沒什麼用，所以就先去選武器了。
　走到武器的那裡，真的有各種各樣的武器。
　當然的事情，只會使劍的我選了木刀。
　甚至連雙節棍都有，但是這裡還是放棄挑戰使用它吧。
　握住木刀後，我回到了蕾斯塔桑的面前。
　依舊笑容滿面的蕾斯塔桑很恐怖。
　腦袋中大概在想著把我狠揍一頓吧。

「那麼，就開始吧」
「哈啊……。我知道了，來吧」

　這樣說著我架起了劍。
　看到我架起劍後的瞬間，蕾斯塔桑的氣氛改變了。笑容也消失了，並立即擺起了架勢。
　吵鬧著的觀眾也靜了下來。

「……不是區區小鬼能發出的氣魄。你、到底是什麼？」

　我自身完全沒有想要發出氣魄的想法，但是好像發出了。
　這也是因為（和提爾芬）共享的緣故嗎。
　要真是這樣的話，由於那個的緣故蕾斯塔桑的大意消失了。
　雖說是這樣，說實話，即使沒有提爾芬，背負了那麼多不利條件的對手完全不覺得會輸。

「不，即使你那樣說……。

　話說這個開始了嗎？」
「啊啊……。……不（對），稍微有點兒讓步過頭了」

　看到我的氣魄(？)的蕾斯塔桑好像察覺到了讓步的太多了。
　比起那些，因為已經開始了，就讓我這邊先攻擊過去吧。

我先是踢向地面，一瞬間縮短了距離。

「那傢伙超級快！」「是不是沒有使用身體強化？」「不可能是那樣吧。要是肉身能達到那種速度的話就是怪物了」「比起那些，那種讓步的話蕾斯塔桑不是很危險嗎」

　我衝進蕾斯塔桑的懷裡，就那樣向上斬去。
　蕾斯塔桑則是通過身體大大的向後仰回避。
　不想踢那門戶大開的身體，因為不管怎麼說對手都是女的所以就停了下來。
　就算是這個人，用腳踢女人總是不太好。
　蕾斯塔桑重新調整了體勢後跳著後退了。
　然後擺出了不甘心的表情咬牙切齒。
　當然是很生氣的樣子。

「你！剛才能夠攻擊的吧！」
「是的，要是戰場的話，你已經死了」
「開什麼玩笑！」

　蕾斯塔桑衝了過來。我用腳尖向地面踢去，土的散彈飛了出去。
　然後蕾斯塔桑避開了那個的時候，我立馬揮下了木刀。
　但是，蕾斯塔桑連那個也在地面翻過後躲開了。
　蕾斯塔桑咕嚕咕嚕的滾著然後就那樣站了起來，看著我的臉叫道。

「你這傢伙，是真的想殺掉我！因為我是女的所以手下留點兒情啊！！」
「不，不是沒有受傷嗎……」

　勉強的攻擊的話可能會讓她受重傷。
　那個時候，從蕾斯塔桑那裡感覺聽到了啪漆這樣像是什麼斷了的聲音。
　然後緊接著蕾斯塔桑的腳邊浮現出了魔法陣。

「是我輸了。就讓你登錄公會吧。但是稍微陪我玩一下吧，可惡的小鬼」

　難道說，要認真的來嗎？
　浮現的魔法陣消失的時候，以蕾斯塔桑為中心卷起了風。地下闘技場的土在蕾斯塔桑的身體周圍形成漩渦。

「風裝……蕾斯塔桑這不是認真了嗎」「那個小鬼到底是什麼人……」

　蕾斯塔桑只是無表情的向我走來。隨著步伐的邁進吹著的風也變得越來越強。
　然後蕾斯塔桑高舉起右手，那只手裡出現的是一把劍……不，是西洋劍。

「誒誒！？」
「安心吧，受傷了的話，我會治好你的」

　這樣說著的瞬間，蕾斯塔桑的身體浮到了空中，biu的聲音響起來的同時，一口氣的向這邊接近過來。
　就那樣用手拿著的西洋劍突刺過來。

「等一……！」

　我以一紙之隔躲了過去，然後向後跳去。但是，蕾斯塔桑像是要緊貼著我一樣追過來，一次又一次的用劍刺過來。
　我用木刀總算是都擋住了。然後落地。

「……挺能幹的嘛。那樣的話就稍微認真點兒吧」

　接著攻擊過來的蕾斯塔桑的突刺的速度是之前所不能比擬的。
　但是，繼續躲開。
　把那個刺擊勉強躲開後，我為了反擊把木刀稍微往後拉。
　恐怕離下次的突刺的間隙和之前不同會比較長。
　這樣一發的提升速度應該會缺乏連續性。
　這樣想著的瞬間，下次的突刺攻擊了過來。

「……什！？」
「啊啊啊！」

　雖然我用木刀把那個突刺擋開了，但是看穿那個的蕾斯塔桑咕嚕的回轉了一圈再次突刺過來。
　突刺的速度比剛才還要快，但是能看到。
　我用腳全力將身體扭動躲過了劍。
　然後西洋劍只是將我的衣服貫穿了。
　但是，那把西洋劍立馬收回，接著又向我突刺過來。
　速度又上升了。
　我用木刀對著地面全力的刺了下去。然後踏著木刀向後面跳去。
　就那樣在離牆壁很近的地方落地了。

「那個傢伙，把那些突刺全部躲過了哦……」

　在這以上速度上升的話，我也不會無傷的吧。

我向著在牆邊立著的提爾芬撇了一眼。
　蕾斯塔桑都使用那種招數了，我使用提爾芬應該也沒有問題吧。
　這樣想著我向提爾芬伸出手，用手握住了柄。

【對木刀花心什麼的】
「安靜點兒」

　這回是我向蕾斯塔桑突擊過去。
　蕾斯塔桑也就這樣向我衝了過來。
　然後，隨著響起的biu的聲音放出來突刺。
　能看到。雖說能看到，不過這個速度恐怕躲不過。
　所以我把提爾芬從劍鞘裡拔了出來，就那樣以西洋劍為目標斬了過去。
　蕾斯塔桑的突刺在看到我的動作後也沒有停止。
　不知道是對速度有自信還是對力量有自信，但是失敗了。
　經過肩、肘、手腕三段的加速，讓西洋劍在到達我之前和提爾芬的刀身衝突。
　然後就那樣提爾芬像是要切斷風一樣前進，把劍的刀身一刀兩斷。

「什！？」

　但是，雖然斬斷了西洋劍，蕾斯塔桑的身體卻停不下來。
　對著因為被漂亮的切斷而失去刀身只能防御的西洋劍，蕾斯塔桑以吃驚的表情衝了過來。
　然後那個鐺的擊中我的肩膀。
　衝擊游遍全身，但是努力忍住了。
　和那同時，我快速的從背後反手移動提爾芬，將劍停在了蕾斯塔桑脖子附近。
　靜止，蕾斯塔桑纏繞的風把我的衣服弄的破破爛爛。
　雖然飛過來的土和沙子很麻煩，但是沒有移開和蕾斯塔桑之間的視線。

「……你，名字是什麼？」
「零矢」
「零矢，真強啊你。雖然想要繼續交手，不過討厭的傢伙過來了」
「唉？」

　蕾斯塔桑的視線向我的身後移動，回頭看去，在緊接著我的後面站著一個長著鬍子的白髮大叔。

　服を著ててもわかるその筋肉質な體と、鋭い眼光。安定した重心に、その存在感。
　後ろを取られたというのに全く気付かなかった。
　只者ではないと予想される。

「レスたん負けてんじゃん！」

「負けてねぇ！　あとその呼び方やめろ！」

　レスタさんは風の衣を解き、體についた土埃をパッパッと払う。手に持っていたレイピアもいつの間にか消えていた。

「レスたん、この人だれなのん？」

「レイヤお前、殺すぞ？」

「レスタさん、この人誰ですか？」

「うちのギルドマスターだ」

　それを聞いて驚いた俺は振りむいておっさんの顔を見る。
　するとおっさんはニカッと笑ってみせた。

「ここのギルドマスターを勤めてる、ベリタス・パドルだ。よろしく」

　差し伸べられたゴツゴツの手と握手をする。

「よろしく、おっさん」

「おーいおい！　いきなりタメ口かよ！　俺にタメ口きける奴なんてレスたん合わせて數人しかいねぇぜ！」

　豪快に笑うパドル。

　なんとなくこの人には敬語を使わなくてもいいかなーっていうゆとり脳が働いたのだ。

「ダメっすかね？」

　半笑いで言う。

「いや、気に入った！　とりあえず上がろうや」

　はい、イージーモード。
