「你……魔力0什麼的……」

　蕾斯塔桑以不可能這樣的表情說道。
　我被帶到三層的公會長的房間，做了慣例的魔力測定。
　嘛，結果正如所見魔力是0。
　在我旁邊，虧你這樣還想登錄公會這樣想著的佩達魯正抱著肚子笑個不停。

「說真的，我也想要使用魔法啊」

　多虧沒有魔力才能輕鬆的揮動提爾芬，但是即便如此也想使用魔法啊魔力。
　因為，那可是魔法哦？

「話說回來零矢，你背上的那個，是魔劍嗎？
我以前在古文書尋找東西的時候有見到過。確實名字是……提爾芬嗎」

　佩達魯指著提爾芬說道。

「啊啊，不，這個是……」

　那麼，該怎麼蒙混過去呢。
　不，等一下？
　好好想想的話，有隱藏提爾芬的事情的理由嗎？
　就算這傢伙能說話的事情暴露給了周圍，對我來說也沒有什麼壞處吧。
　不對。
　這傢伙說話的話，一定會引發什麼不好的事情。
　之前蕾斯塔桑的事情就是這樣。
　也就是說，不是隱藏什麼的，而是純粹不能讓這傢伙說話。
　想到這裡，我想要說出否定的話的瞬間，提爾芬的聲音在房間裡響了起來。

【是提爾芬喲！！】
「哇哦！？」

　那個突然響起的過於響亮的聲音，讓蕾斯塔桑因為吃驚而向後跳去。

「噢噢，果然能說話嗎！因為一直沉默著所以想要聽一聽」
「哈啊……雖說之前讓它不要說話了啊。為什麼這把魔劍不聽話啊」
【啊啊！？我已經相當忍耐了哦！！】

　確實，以提爾芬來說已經算是相當沉默的了嗎。

「能讓我稍微揮一下嗎！？」
「可以哦」

　和大叔的年齡不相符，眼裡正閃耀著光輝，我並不怎麼介意，所以拿出了提爾芬。

【喂！】

　然後提爾芬被拋到空中發出聲音的時候，我想起了提爾芬的能力。

「啊」

　但是已經遲了，佩達魯在接住提爾芬的瞬間，咚的穿透地板消失了。
　房屋的中間開了一個大洞，向洞裡看去，那個洞一直持續到地下。
　在那裡可以看到佩達魯的身姿，而提爾芬則陷入了地板。

「零矢你這傢伙！到底做了什麼！？」
「不，這個是……」

　我和蕾斯塔桑說了提爾芬的能力。

「……就是這麼回事」
「原來如此，魔力保有量越多魔劍越重嗎。那樣的話那個大叔絕對那不動啊」
「啊，總之先收拾一下吧」

　從那個洞跳下來到地下訓練場，我先是把提爾芬拾了起來。
　然後看著旁邊的佩達魯說道。

「對不起，完全忘記了」
「不，說起來那樣的能力也在古文書裡寫了啊！」

　身體被土塵弄髒的佩達魯豪快的笑了。

【你有不得了的魔力呢！】
「不管怎麼說我也是公會長啊」
「說起來那個洞怎麼辦？」

　我指著持續到三樓的洞說道。
　由於我的不注意而開的洞，讓我有一點兒罪惡感。

「啊啊，這種程度是常有的事，不用在意也可以」

　佩達魯這樣說著向著階梯的方向走去。
　我也跟了上去。
ーーー

回到三樓後，蕾斯塔桑好像已經回去做接待員的工作了而離開了。
　所以我和佩達魯兩人說了很多話。
　不管怎麼說，被鄰國指名通緝的事情還是沒有說的，和夏拉兩人一起旅行什麼的倒是說了。
　因為我還沒來這裡多久，所以沒什麼可說的，但是佩達魯給我講公會的構成和規則，花了不少時間。
　然後某種程度上到了話題結束的時候，我進入了主題。

「什麼？想進魔法學院？」
「啊啊，就是那樣。魔力0的我估計進不去吧？」
「也是啊，魔力0的話首先就沒有去的意義啊」
「進不去嗎？我無論如何都想進入」
「……真拿你沒辦法啊，明天一起去學院長那裡，為了能夠入學去商談吧。到時候把那個女人也帶過來」
「噢噢！三克油！」
「沒事沒事！要說為什麼的話我們已經算朋友了啊！作為那個的代替，公會裡的工作就拜託你了」
「啊啊，交給我吧」

　這麼說了後，總之今天就先回去了這樣傳達後，我走下來了階梯。
　然後和蕾斯塔桑以及其他的公會成員打了招呼後離開了公會。
ーーー

　回到旅館打開房間的門後，在那裡的是裸體的夏拉。

「哎……？」

　夏拉吃驚的回過頭。
　因為頭髮正濕著，所以應該是在房間附帶的浴池裡洗澡了吧。
　總之我為了把那個身姿在腦內刻下，把眼睛張到了極限。

「等，請快點兒出去！」
【呀！眼福眼福！】

　我當然沒有出去打算，所以就在那裡挽起胳膊仁王立。
　夏拉慌張的用床上的毛毯把身體包起來隱藏。

「沒用的夏拉！在那下面終究還是果著的！那個只會更加引發我的妄想！」

　毛毯真是礙事！

【換句話說，終究也只是妄想罷了】
「不管是妄想還是其它什麼都隨你好了。反正我要在這裡面穿衣服了」

　夏拉這樣說著向附近疊好的衣服伸出了手。
　從毛毯的間隙稍微可以看到夏拉的肌膚，但是不在意那些我踢向了地面。
　然後在夏拉拿到衣服前，把那個取走了。

「哈哈！這樣的話就換不了了！夏拉醬的衣服kungakunga！！」（kungakunga，就是在聞氣味）

【真過分！！】

　我把夏拉的衣服押到臉上盡情的聞著氣味。
　因為夏拉沒有反應，所以我悄悄的瞥了一眼後，發現夏拉的眼裡淚水正在打轉，現在也像是馬上就要哭出來一樣。

「……哎？　等……難道？

　……那個，對不起」

　對那個害怕的我乖乖的把衣服還了回去，並對夏拉土下座。
　想要看看夏拉的反應而害怕的抬頭向上看去，看到了夏拉嘴角向上的笑著。

「什……」

　那雙眼睛裡已經沒有淚水了。
　我在那時察覺到了剛才的是假哭。
　被擺了一道……。
　然後對著那樣的我夏拉俯視著說道。

「零矢真容易對付」
【竟然會被你這麼說，我就要完了啊……】

ーーー

把魔法學院的入學問題解決了的事情像夏拉傳達後，我們為了吃晚飯來到了旅店的食堂。
　當然的事情，提爾芬在房間留守。
　我們在裡面的位子面對面坐下，然後下了單。
　因為夏拉讀著先前的書的緣故，我在等待料理的期間很閑。
　我一邊咕拉咕拉的搖著椅子一邊目不轉睛的盯著夏拉那還有點兒濕的銀色頭髮。
　夏拉像是覺得垂下的頭髮很礙事一樣把頭髮撩起後用肘支住。
　那個時候，不知為何總覺得想讓夏拉做雙馬尾的髮型。

「吶，夏拉」
「怎麼了嗎？」

　夏拉抬起頭，擺出了奇妙的表情，然後我說了出來。

「夏拉，把這個拿去吧」

　這樣說著的我從口袋裡取出的是兩個剛創造出來的橡皮筋髮夾。
　在一陣奇怪的沉默後，夏拉反問了過來。

「……髮夾、嗎？」
「啊啊，就是那樣」
「這是怎麼了嗎？」
「想讓你綁雙馬尾啊」
「雙馬尾……是這樣綁嗎？」

　夏拉這樣說著把自己的頭髮用兩手拿起來。

「就是這樣！」
「可以哦」

　夏拉合上書，向我放在桌子上的髮夾伸出手。
　然後分別在兩邊把頭髮綁了起來。

「做好了」
「不對！那個是ツーサイドアップ（反正就是個髮型名）！雙馬尾後面的不會留頭髮不綁！！」

　我啪的拍著桌子站了起來。

「安、安靜點兒……。會給周圍的人填麻煩的」

　向周圍看去，其他客人的視線向我集中了。

「對、對不起……」

　我這樣說著重新坐了回去。
　夏拉嘆了口氣後重新綁起了頭髮。
　我ji～的盯著夏拉的那個樣子。
　女孩子綁頭髮的樣子真是棒啊，我是這麼想的。
　夏拉立馬就綁完了，低下頭把綁的兩個馬尾讓我看。

「怎麼樣啊？」
「哦哦，感覺很新奇」

　女孩子只是換個髮型給人的印象就會變化不少。
　夏拉也是，和平常的氣氛不同。
　這就是所謂的反差萌嗎？說實話很可愛。

「我好像，不管什麼髮型都不怎麼適合呢……」
「沒有那回事，很可愛」
「哎？是、是這樣嗎？謝、謝謝……」
「……」
「……」

　因為我說了那種話的緣故，總感覺氣氛變得奇怪了，會話也中斷了。
　即使說一句諷刺的話也好啊，都是因為夏拉的那個反應（會話才會進行不下去啊）。

　即使想要向那樣的夏拉否定剛才的話，但是因為剛才的話並沒有摻雜任何謊言，所以也不能那樣做。
　而且因為用超級認真的臉說了那樣的話，夏拉應該多少也能理解到我的心情吧。
　這樣想著，變得越來越令人羞恥了。
　夏拉是想要從這樣的氣氛中脫離嗎，正在擺弄著发尖。
　那張臉變得通紅。
　然後就那樣沉默了一段時間後，夏拉開了口。

「這個，能給我嗎……？」

　“這個”當然指的是橡皮筋髮夾。

「啊啊，送你了」
「我會好好珍惜的」

　對著微微一笑那樣說著的夏拉，我不禁的心跳加速了。
　真厲害，這就是雙馬尾的破壞力嗎。
　對著那個感到畏怖的同時，我僵硬的回答了。

「……h、好」

　然後再次沉默。
　因為不怎麼舒服，為了打破這個氣氛，回到以往的感覺，我調戲了夏拉。

「啊嘞？夏拉臉真紅啊？」
「零矢也是哦」

　接著第三回的沉默到訪了。
　飯被端上來也正好是那個時候。
ーーー

　吃完飯回到房間的我先去洗了澡。
　泡了一段時間後就從浴池裡出去了，在擦完身體後只穿著胖次回到了寢室。
　然後以半果的狀態躺到了床上。

「請把衣服穿好」

　雖然從夏拉那裡發出了抱怨，但是因為剛泡完澡還很熱所以並不準備答應那個要求。

「在夏拉之後泡澡真是最棒了」
「哈啊……就只是在考慮那種事情嗎？」
【零矢細膩的心思什麼的根本完全沒有哦！】
「哎？由你來說那個嗎？」
「零矢也好，提爾芬也好，都沒什麼區別哦」

　我竟然和提爾芬一樣？？
　從夏拉的發言中受到衝擊的我從床上跳起來說道。

「真是愚蠢！那樣的話，從現在開始誰說話誰就輸了！」
【啊？你覺得能贏得了我嗎？之前我可是沉默了千年】
「哈啊……」
「你在嘆什麼氣啊，夏拉也要參加！」
「哎？我也要參加嗎？」
【這是當然的吧！】
「好，開始了哦。準備，開始！」

　那麼，因為提爾芬沉默變得安靜了，開始睡覺吧。
　因為平常在夜裡提爾芬很吵的緣故，已經很久沒有好好睡過覺了。
　旁邊的夏拉好像也在考慮同樣的事，所以也去床上睡覺了。
　然後我關了燈。
　第二天，還記得這個比賽的只有提爾芬。
