「這傢伙就是你昨天說的夏拉嗎」
「請多多關照」

　夏拉向佩達魯低下頭。
　今天沒有綁著頭髮，我給的兩個橡皮筋髮夾正帶在手腕上。
　正如昨天所說的那樣，我帶著夏拉來到公會了。

「哦哦，好可愛的小姑娘！」
「是吧？是我的老婆哦」
「並不是」
「哈哈哈！關係真好呢！」
【因為一直都在秀恩愛，所以我也很困擾啊！】

　就那樣在公會的入口談笑的時候，周圍公會成員的大家也都聚集過來了。
　因為是個好機會，佩達魯向大家介紹了我。
　我也稍微介紹了一下自己，並和幾個人握了手。
　因為聚集過來的人明顯都是年上，所以對應稍微有點兒麻煩，但是大家都是坦率的好人集。
　但是，每個人的自我介紹，說實話不需要。
　不如說那麼多名字不可能記得住吧。
　而且也沒有一個一個的把整個公會所有人的名字都記住的打算。
　我一邊思考著這樣的事，一邊適當的回以笑容。
　然後告一段落後，我對佩達魯說出了這次的正事。

「佩達魯，差不多該帶我們到學院長那裡去了」
「也是呢，那麼走吧。你們，別聚在這裡了，散開散開」

　佩達魯揮著手，把周圍聚集的公會成員趕開了。
　然後，突然的在佩達魯啪漆的打了個響指之後，出現了以腳為圓心半徑兩米左右的魔法陣。

「這是什麼魔法？」
【轉移魔法的樣子】
「哦哦，果然有轉移魔法嗎」
「真是方便呢」
「你的話能學會使用的吧」

　雖說我是一生都使用不了了。

「好，就直接去學院長的房間吧」

　佩達魯這樣說了後，我們的身體被光包裹住了。
　然後視野裡充滿了光。
　雖然是無所謂的事情，但是剛才的響指有意義嗎。
　視野裡的光和那樣的疑問很快就一起消失了，回過神來，周圍的景色已經改變了。

「到了哦，這裡就是學院長的房間」

　這裡真的是學院長的房間嗎？就是那種到了想讓人詢問程度的房間。
　明明說是房間的，地板上都是鬆軟的土是怎麼回事啊。
　各種各樣的植物在那裡茂盛的生長著，抬頭看去，天花板很高，樹木的高度甚至到了天花板。
　然後甚至到了連虫子的鳴叫聲都能聽到的地步。
　到底這裡的哪裡有學院長啊。
　雖然環顧了四周，但是哪裡也沒有看到有人的樣子。

【好厲害的房間】
「佩達魯，轉移的場所沒有搞錯嗎？」
「不，沒有那回事哦。大概那個老頭變化成了其中的哪株植物了吧。那棵樹很可疑啊」

　佩達魯走到了指向的那棵樹的地方。
　到達那裡後，佩達魯對著樹幹稍微用勁的踢了一腳。
　接著聽到了來自樹的聲音。

「kumu！」

　雖然吃了一驚，但是正如佩達魯所想的那樣，那是學院長變化而成的樹。
　佩達魯又踢了那棵樹好幾次。

「起來了，老頭」

　佩達魯那樣說後，樹一邊扭動一邊縮小，最終變成了一個小小的禿頭的老爺爺。
　說到學院長就是鬍子和白髮的印象（主要是ダンブ○ドア（什麼梗，求解釋）的影響）但是沒想到會是這樣禿頭又矮小的老爺爺，他的鬍子倒是很帥氣。

「是你啊，佩達魯。竟然在別人睡覺的時候過來打擾，而且又是用轉移魔法來得吧」

「啊啊，對不起。不，今天是有點兒事情要拜託你才來的」

　佩達魯向我們這邊看了一眼。學院長也跟著佩達魯向我們這邊看了一眼。

「那些傢伙想要進魔法學院，就讓他們入學吧」
「那樣啊，可以哦」

　話題一瞬間就結束了。
　甚至到了讓我覺得門路什麼的根本不需要不是嗎程度的隨意。

「多謝，那我回去了。這兩個人的事情拜託你了哦，老頭」

　只說了那些話後，佩達魯又用轉移魔法離開了。

「……入學什麼的難不成其實很簡單？」
「……不知道啊」

　學院長在佩達魯離開後，向著這邊走來。
　然後不知嘟囔了些什麼後，我們周圍的植物互相纏繞，在那裡三個草的椅子做好了。

「我是巴魯迦魔法學院的學院長。嘛，請坐吧」
「失禮了」

　草做的椅子有著看起來想像不到的柔軟。坐上去後，會反彈回來。

「首先把名字告訴我吧」

　在我沉浸在草的椅子的時候，學院長這樣說道。

「我是零矢」
「我是夏拉」
【我是提爾芬喲】
「你不要說話」

　看到提爾芬說話，學院長的睜大了眼。
　我苦笑了。

「你們，好像不是普通的年輕人呢……。嘛，不管怎樣，只要進入了這個學校的話就不能不守這裡的規矩。巴魯迦魔法學院悠久的歷史裡，以心技體三個為基本……」

　從那裡開始，學院長漫長的講話開始了。
　讓我想起了懷念的校長的講話。
　雖然聽了一段時間的講話，但是學院長的講話不斷持續。
　稍微向旁邊看了一眼，旁邊的夏拉以認真的眼神聽著。

「所以，想讓你們學的，魔法當然是其中一個，但是還有作為巴魯迦魔法學院學生的自覺、驕傲以及志氣。

　確實對於你們這個年齡的人來說誘惑很多，但是不能輸給那些。只有戰勝那些，才能成為偉大的魔法使……」
【這個什麼時候才能結束啊……】
「……不知道啊」

ーーー

學院長對我們進行了魔法學院入學的說明。
　當然，那是必要的情報所以仔細的聽了。
　在那之後，魔力測定和學力測定也做了，但是不用說，我的測定結果是最低成績。
　與我相反，夏拉好像相當優秀的樣子。
　然後入學的事情解決的我們正在回旅店的途中，其實現在，我正面臨著一個問題。

「到、到底怎麼了？是我做錯了什麼嗎？」
「……不是」

　沒錯，現在夏拉的心情很糟。
　察覺到那個是剛剛離開魔法學院的時候。
　那個時候的我，因為能夠入學魔法學院而心情很好。
　心想著夏拉肯定也很高興吧，心情高漲的我和夏拉分享這種心情，但全被適當的應付了。
　在這時候我感覺到了疑問，平常的話即使我擅自心情高漲，夏拉也會更加配合一下的。
　而且，這傢伙明明那麼想進入魔法學院的，為什麼到了現在反而不高興了呢？
　我思考著。
　沒有引發過會讓夏拉不高興的事，也沒有做過類似的事。
　總之我完全沒有頭緒，所以也不知道該怎麼做才好。
　雖說是這樣，但在旁邊無言的走著也有點兒讓人不舒服，所以從剛才就開始為了讓夏拉醬精神起來而做了很多事。

「夏拉！有サルコプル（沒查到）哦！」
「……不需要」
「夏拉！有適合你的可愛的衣服哦！」
「……不需要」

　全部擊沉。已經不知道該怎麼辦了的時候，提爾芬開口了。

【我知道哦，夏拉變得萎靡不振的理由】
「告訴我」
【自己去想】
「什麼啊那是」

　讓我期待又不告訴我，真沒用啊這個魔剣。
　我在離夏拉稍微有點兒靠後的地方跟著。
　看到夏拉有氣無力的走著的樣子，連我都要變得憂郁了。
　真是意義不明。再問夏拉最後一次吧。
　這樣想著的我追上夏拉和她並肩走著。

「喂，真是的到底發生什麼事了啊」
「……零矢對我的事完全不了解呢」

　哎？總覺得在生氣啊？
　不，原來如此……是這樣啊。

「我知道了。我知道了啊夏拉。

　雖然有點兒不好意思說……是生理的問題嗎？」
【完全沒明白啊！！】

　夏拉沉重的嘆息不知為何壓在我的心上。
ーーー

　回到旅店後夏拉的心情也還是很糟，感覺房間裡的空氣很沉重。
　夏拉在床上無力的躺下，我抱著頭坐在椅子上。

「夏拉，我稍微出一下門」
「……我知道了」

　我拿著提爾芬走出了房間。然後走出了旅店。
　接著走了一段時間後，我走進了小巷裡。

「提爾芬桑，請告訴我」
【哈啊……真拿你沒辦法啊】
「拜託你了」
【你即沒有魔力也沒有學力。那個老頭剛才的說明聽了嗎？因為壓倒性的差距，所以你和夏拉在魔法學院的班級是不同的。然後由於要住宿舍的緣故，連住的地方都不一樣。也就是說，實際上互相之間幾乎見不到面。夏拉應該是討厭那樣吧。因為能依靠的人只有你而已了】
「哎？有說過那樣的話嗎？」
【果然沒有聽啊】

　第一次聽到。
　那樣的話確實很寂寞啊。
　話說，要是是因為那個而不高興的話，還真是可愛的傢伙。
　從夏拉之前的境遇來考慮的話，一個人不知道能不能和其他人打好關係，應該會不安的吧。
　而且從夏拉的性格來看，也不可能自己把這種事說出來。
　也就是說，這裡應該由我來提出嗎。
ーーー

「夏拉，買房子吧」

　回到房間的我坐到夏拉的床上，然後立刻向夏拉提出了這個方案。
　雖然夏拉無力的躺在床上，但是聽到我說了那樣的話後坐了起來。

「……什麼？」
「所以說，買房子吧」

　夏拉好像沒有理解我突然說出的話。

「……那個？」
「換個說法吧。我想要買房子，但是一個人住太寂寞了，所以你要和我一起住嗎？」

　不，聽到別人這樣說也很難「嗯」的答應吧。
　那樣的話，話裡帶點兒強制力比較好嗎。
　嗯……我到底有多顧慮夏拉的想法啊。

「和我一起住吧」

　我那樣說了後，夏拉ji～的盯著我的眼睛。
　總覺得就像是在求愛一樣，非常令人害羞，想要移開視線，但是忍住了。

「……難道是為了我嗎？」
「雖然也有那個原因，宿舍的話不是有各種各樣的限制嗎，那樣的事情討厭。除此之外還有想和夏拉一起住這樣的企圖」

　我擺出帥哥微笑的臉。
　夏拉則是認真的表情。

「……錢的問題怎麼辦？」
「到公會掙」

　再次沉默。
　眼睛還在持續交會。
　然後，夏拉錯開視線小聲的說道。

「……讓、讓我也一起住真的可以嗎？」

　我的腦袋裡像是「零矢非要和我一起住的話可以哦」、「真拿你沒辦法啊」這樣，混雜著傲嬌的具體的回答浮現了出來，但是夏拉卻回復了那樣內斂可愛的回答。
　不，說是回答到不如說是質問。
　恐怕，是因為知道了我在顧慮她，所以反而更在意我的想法了吧。
　看向旁邊的夏拉應該是在高興吧。
　總之我就恭敬不如從命順著她的話吧。（這裡所謂的順著夏拉的話是指剛開始是零矢請夏拉一起住，這時候零矢立場弱，但在夏拉問能不能一起住後，夏拉就變成立場弱的一方了，所以下面零矢就順著夏拉的話，說話也變成強氣的一方了）

「啊啊，要不要答應呢！？」
【不是你想要一起住嗎】（這裡就是在吐槽零矢立場的變化）

　真是無路賽啊，這把魔劍。
　雖然一瞬停了下來但我繼續說道。

「夏拉要是能給我獎勵的話我就答應吧！！比如歐派什麼的！？」

　我歪著頭看向夏拉的胸部。
　然後一邊害羞一邊想像著允許摸的夏拉的身姿。
　那樣想著，夏拉向我貼近，然後把嘴唇貼上了我的臉頰。

「……哎？」

　不知道發生了什麼的我抬起頭，但是夏拉在那之前就躺了下去，用被子把自己包了起來。
　終於腦袋的整理追上了事情發展的我，臉急速的變得像是火燒一樣。

【被擺了一道呢零矢！怎麼了？臉變得通紅了哦？】
「無路賽」
