ピッカピカの一年生
　在那之後經過了5天。
　我和夏拉從兩天前，就開始住在公會4層的一個房間。
　會這樣是因為就算想立刻買房也沒錢，而且在買到房子之前，要是住在旅店的話也很費錢，因此在和佩達魯說明之後，竟然允許我們在買到房子前住在公會裡了。
　代價是，在這5天裡，我承擔公會裡的雜活，以及對佩達魯和蕾斯塔桑的工作進行幫助。
　嘛，即使說是雜活和其它的工作，也不過是掃除、接收送過來的東西以及搬運貨物，所以並不是很辛苦。
　在那個時候從佩達魯那裡聽到，這裡的公會的主要工作好像是到因魔王軍而被害嚴重的最前線進行魔物的討伐。
　去最前線的時候，好像基本上是組成15人以上的隊伍的樣子。
　但是，因為最近魔王軍的動向很安分，所以佩達魯說沒有去最前線的必要。
　雖然現在還不要緊，但要是魔王軍開始進行大動作的話，好像連我也要奔赴戰地。
　在這5天裡，說到還做了些什麼的話，也就是和夏拉一起尋找好東西以及一邊逛街一邊吃東西什麼的，沒什麼其它特別要說的事情。
　這個先放到一邊，終於從今天開始，我們就是魔法學院的在校生了。
　穿上了嶄新的魔法學院制服的我正站在公會前等夏拉。
　正想著「那傢伙好慢啊」的時候，公會的門打開了，夏拉走了出來。

「久等了」
「太慢了」
「對不起……準備花了些時間……」

　有什麼要準備的嗎。
　明明我連提爾芬都沒有拿的說。
　要說為什麼這次沒有帶提爾芬的話，並不是因為提爾芬太吵了，也不是因為提爾芬總是做些不正經的事。而且因為不能帶上提爾芬。
　會這樣是因為魔法學院除了許可的武器以外禁止帶入武器，所以在取到許可之前都會讓提爾芬在公會留守。
　雖然只有一點兒但還是對提爾芬感到抱歉，就在這時，從公會裡傳來了提爾芬高昂的聲音以及公會成員們的歡笑聲。
　令人感到慶幸的是，有公會成員的大家陪他。
　這樣一來提爾芬也不會無聊了吧。
　嘛，雖然到時候人們也會覺得他煩人吧。

「那，走吧」
「是。有點兒緊張呢……。我能和別人相處好嗎……」

　那樣說著的夏拉好像真的很緊張，臉緊繃著。

「沒關係，因為夏拉的容姿很漂亮」
「那個成為不了理由啊……」

　這樣那樣的說著，我們出發了。
ーーー

到了魔法學院，被告訴要先去職員室的我們立馬向那裡前進。
　因為從學院長那裡收到了地圖所以明白路怎麼走。
　說起來這個魔法學院真是大啊。
　令人吃驚般高的天花板，仿彿沒有盡頭的走廊。
　從外面也看不到全貌，所以知道很大，但是進到裡面後感覺比想像的還大。
　在習慣前好像離不開地圖了啊。
　但是比起那些，更在意從剛才開始遇到的學生們的視線。
是的，我們正被他們盯著。

　今天穿的是普通的制服，也沒有做什麼特別令人矚目的事，應該沒有被矚目的理由才對，為什麼呢。
　我的黑髮嗎？
　……不、不對。
　從周圍人們視線的前方來看，正盯著我胸口刺綉的標記看。
　因為在意和夏拉的比較著看，我的刺綉和夏拉的顏色不同。
　夏拉的是金色的刺綉，但是我的是看著感覺有些脏的茶色，有沒有都有些分辨不清的刺綉。
　向周圍學生們的刺綉看去，雖然看到了很多的顏色，但是沒有看到和我相同的顏色。
　到這裡，我差不多搞懂了。
　多半刺綉是那個。
　就是用來對學生進行區分、分類的那類東西。
　恐怕用這個刺綉可以區分班級吧。
　我是最低成績所以當然是吊車尾班級。
　夏拉好像非常優秀所以應該是最上級的班級。
　這些傢伙的應該視線是「為什麼那種渣渣會和最上級班級的人一起走啊！？」這樣的充滿疑問的視線。

「從剛才開始零矢就被狠狠的盯著呢」
「太帥了也很辛苦呢」
「……這樣啊」

　在那之後走了一段時間後，我們到達了職員室。
　我立馬就敲門進入了裡面。

「失禮了」

　裡面有像是教師的幾人，正在睡覺的教師、正在讀書的教師、正吃著什麼的教師，總而言之各種各樣。
　然後在那之中的一人看到我們後向這邊走來。

「就是你們嗎，之前聽說了。到外面等著，會叫擔當的教師過去的」

　那個人只說了這些就又走了回去。
　我們在職員室的外面等著，立刻那扇門就打開了，從裡面出來了兩個教師。
　一個是男的、一個是女的。
　男的那邊金髮亂糟糟的，吊兒郎當的樣子，仔細看的話是剛才在職員室裡睡覺的那個人。
　他的眼睛充血，好像還很瞌睡的樣子。
　女的那邊的話，歐派很大。
　除此之外需要特別說的點只有眼神很銳利、散發著令人恐怖的氣氛這些而已。
　雖然是美人，但不是我的菜。
　話說年齡差太大了。不管怎麼說都是守備範圍外了。
　但是要從這兩個人中選一個作為教師的話，不用說肯定是這個女教師吧。

「是叫零矢來著？你是我的班級的。跟過來」
「啊、了解」

　也是呢。果然我的擔當教師是男的那邊呢。
　那個男教師只說了那些後，連名字都不介紹就把手收進口袋走開了。
　那麼，就要在這裡和夏拉分開了。
　我回頭看去，夏拉正擺著一幅不安的臉。

「夏拉，這是飯錢」

　我從口袋中取出幾枚銅幣交給夏拉。

「謝謝……」

　夏拉收下錢後，我折返離開了。
　但是，果然想和夏拉說一句話而停下了腳步。

「要加油哦」

　這樣說著最後向夏拉微笑後，我向著那個金髮的沒有幹勁的教師從後面追了上去。
ーーー

我對著眼前的現狀驚愕了。
　在跟著這個教師後，不知什麼時候我走的地方變成了滿是垃圾的走廊。

「老師，這裡是垃圾場嗎？」

　不管怎麼說被這樣問的話不會默不作聲吧。
　但是我的前方走著的教師無視了我的提問無言的前進著。
　misimisi這樣響著的地板，有著裂紋的牆壁。布滿蜘蛛網的天花板。
　破破爛爛廢棄的教室也看到了好幾個。
　怎麼說呢……廢墟？
　說起來明明剛才還是有著豪華感氣氛的建築物的說，不管怎麼說這差別也太大了吧。
　嘛，從這個人向著地下走去走下階梯的時候，就稍微感覺到會變成這樣了……。
　然後我一想到這前方會有我的教室，轉了一圈，變得開始期待起來了。
「到了哦。從今天起這裡就是你的教室了」

　突然金髮教師在某個教室的門前停下這樣說道。
　然後把那扇門嘎啦的打開進入了裡面。
　雖然進入地下走了一段時間，但是為什麼要使用這個教室啊。
　確實比起其它看到的教室要乾淨些，但實話說從我的角度來看沒有什麼區別。
　至少關照一下讓我們使用整潔的教室的話，徒勞的讓我們走這麼遠的路也算是添了麻煩的好意了。
　不，嘛，也不是那麼需要在意的事情嗎。

「在做什麼，快進來」

　我正陷入思考的時候，從教室裡傳來了金髮教師那樣的話，所以我進入了教室中。
　進入教室裡後，我對裡面人數之少感到吃驚俺。
　沒錯，坐在座位上的人只有3個。
　空著的座位也只有一個，我坐到那裡的話就是全員出席了。也就是說班級人數4人。
　浪費般大的教室裡，只有4個桌子。
　教室後面空出寬闊的空間，這個現狀的話只會讓人感到寂寞。

「這位是從今天開始成為你們新同伴的霊界道零矢。要好好相處。來，自我介紹一下吧」

　金髮教師這樣說著催促著我進行自我介紹。
　我預定進行披露的自我介紹在這樣的少人數面前也沒什麼意義。
　但是第一印象是很重要的，所以我大聲的巴拉巴拉的進行了自我介紹。

「霊界道零矢！因為還有很多不懂的地方，所以要是能教給我各種各樣的事的話，我會很高興的！」

　沉默。
　不如說3個人都在睡覺。
　我到底在對誰自我介紹啊……。

「你是那個空著的座位。那麼，我走了」

　金髮教師只說了這些，就從教室離開了。結果作為班主任的那傢伙的名字都還不知道。
　一直站著也不是辦法，所以總之我先坐到了座位上。
　坐到椅子上後，椅子的腿miximixi的響著，現在也有種馬上要折斷的感覺。
　嘛，這種程度的話就忍耐吧。
　吊車尾班級待遇差也算是固定套路了。
　先不說那個，魔法學院的話會實行什麼樣的授課呢。
　因為不單單只學習魔法所以很令人期待。
ーーー


　それから少一時間ほどの時が流れた。
　いつ授業が始まるのかと思って、俺はずっと待っていたんだけど誰も來る様子がない。
　周りの奴らもずっと寢てるし、これは一體どういうことだろうか？

　とりあえず俺は隣で寢てる青髪の男の肩を揺さぶった。

「おい起きろお前」

「ぅ……うーん」

　なかなか起きないので、俺はベシっと頭を叩く。

「ウェイクアップ！」

　するとそいつは機に突っ伏していた體を起こして、ぐーんと伸びをした。
　そして目を擦ると、俺と目が合った。
　しばらく目をぱちぱちとさせると、そいつは口を開く。

「誰？」

「だよね」

　もちろんさっきの自己紹介を聞いていないこいつが俺のことを知るはずもなく、俺は二度目の自己紹介をした。

「レイヤっていうのか、よろしく。
　俺はスケイル・ランド。ランドって呼んでくれ」

「よろしく。
　さっそくなんだけど授業はいつ始まんの？」

「始まらないよ」

「は？」

　俺が首を90度に捻ってそう言うと、ランドは笑って答えた。

「だって俺達はクラス0じゃないか」


ーーー


　説明しよう！　バルジャン魔法學校には大きく分けて5つのクラスがある！
　それはクラスA〜Eまでで分けられているのだが、そのどれにも當てはまらないクラスがあった！
　それが、クラス0！
　クラス0は、才能なし、魔力なし、見込みなし、學力なし、そういった雑魚が集まる肥溜めクラスである！
　もちろんこのクラスのために授業をしてくれる教員もいないし、十分な教材や環境も與えられない！
　ただ、そこにいるだけ！　催事も全て自由參加！
　生徒達からも差別の対象であるクラス0の人間は、表に出ず魔法學校を卒業することだけが目標の、超學園級の底辺であった！

　という説明をランドから受けた俺は、そのひどい內容に思わず笑ってしまった。

「だから俺達は人目につかないように、誰よりも早く學校に來て、誰よりも早く學校を去るのさ」

「ランド、じゃあお前らいつも一日中寢てんの？」

「基本的には」

　ダメだこいつら。

　早くも魔法學校に來た意味がなくなりつつある。
　俺が魔法學校に來た理由は美少女と戯れることが第一の目的で、他はこの世界のあらゆることを學んだり、まあ適當にエンジョイすることだったのだが、これじゃ無理だ。

　寢ている殘りの二人も、デブ男とガリ男だし、美少女の影すらない。
　勉強に関してもこの環境だし、その上教材なし、教師なしと來た。

　こんなのってないよ……。

　俺は絶望して、機に勢いよく突っ伏す。
　機にミシッとヒビが入った。

「とりあえずさ、あの二人起こしてくれね？」

　クラスメイトとの交流はやはり大事だろう。
　そう思った俺はあの二人とも早めに自己紹介をすることにしたのだ。

「なんで俺が」

　面倒臭そうな顔をするランド。

「しゃーねぇ、やっぱ俺が起こす」

　俺は立ち上がって寢てる殘りのデブとガリの機の間に立った。
　そして両方の機を摑んでガタガタと揺らす。

「ちょ、誰だよお前。何揺らしてんだよ」

　先に起きたのはデブの方だった。
　それを見た俺はデブの方の手を離し、ガリの方の機を揺さぶり続ける。
　するとガリの方も體を起こした。
　こっちは何も言わず、驚いた顔をして俺の顔を凝視していた。

　とりあえず自己紹介をしないと始まらないので、俺は本日三回目の自己紹介をガリとデブにする。


「で、お前らの名前は？」

　沈黙の後、先に答えたのはガリの方だった。

「ぼぼ、ぼ、僕はエストリーデ・ラルフ」

「ラルフか、よろしく」

「よ、よ、よろしく」

　ラルフはコミュ障、と。
　俺心のメモ帳にそう書き綴った。

　次に俺はデブの方を見た、こっちの方は少し不機嫌そうな顔をしている。

「俺か？　俺はアンドルノ・べバリー。呼び方はなんでもいい」

「じゃあデブ、よろしくな」

「待って、デブはやめて」

　二人の名前を聞いた俺は、一旦自分の席に戻る。

　さて、思い描いてた事とは真逆のどうしようもない學校生活が始まってしまった。

　この逆境の中だからこそ楽しめる何かがあるのではないだろうか？

　なんにせよくだらない學校生活を送らないためにも方針を決めないといけない。

「ランド、ラルフ、べバリー。
　集合」
