「接下來第一回底邊圓桌會議開始」

　我們把破破爛爛的四個桌子拼在一起代替圓桌坐在周圍。
　我的旁邊是藍頓，對面是佩巴林，斜對面是拉魯夫。
　佩巴林擺著張麻煩死了的臉吊兒郎當的坐在椅子上。為支撐著那個體重的椅子感到可怜。

「今天集合你們的目的就是討論如何打破現狀」
「明明是初見面，就這麼自來熟」

　我提出話題後突然佩巴林就說出了挖苦人的話。
　客觀的來看，我確實是個挺麻煩的傢伙。
　但是，現在不是該說那種話的時候。
　我輕輕瞥了佩巴林一眼後繼續說話。

「首先，你們對於這個現狀是怎麼想的。這是很重要的事情。告訴我。好，那就從佩巴林開始」
「並沒有什麼特別的想法」

　好，過。
　接著我看向拉魯夫。
　拉魯夫的嘴已經在一張一合的了，但是卻沒有發出聲音。

「我、我、我、也是」

　好，pass。
　然後，最後是藍頓。

「啊，我也是」

　聽了全員意見的我抱住了頭。
　全滅，感覺沒救了。
　整理後的感覺差不多是這樣。
　這些傢伙對於這個現狀什麼感覺都沒有。
　無論是劣等感、不甘心還是鬥爭心，完全沒有。只是一味的把這樣的現實接受。沒錯，只是在將錯就錯而已。
　即使是吊車尾，這個樣子也太過分了。

「這樣就好嗎，你們這些傢伙！！」

　怒火攻心的我隨著拳頭錘向桌子發出咚的聲音。
　那個瞬間，伴隨著baki的聲音，佩巴林的身姿消失了。

「好痛……！」

　看來我敲桌子的振動通過地面傳播，傳到了對面佩巴林的椅子。
　那個的結果就是，勉勉強強支撐著佩巴林的椅子的腳折斷了，佩巴林摔到了地上。

「佩巴林，不用那樣故意逗別人笑也可以的……。你看，誰也沒有笑不是嗎？」

　我雖然那麼說了，但實際一直在忍著。
　旁邊的藍頓正普通的抱著肚子大笑，拉魯夫也tyufutyufu的露出了噁心的笑容。

「你這傢伙，開什麼玩笑！」

　佩巴林那麼叫喊的同時伴隨著咚的聲音衝擊傳向我的屁股。
　佩巴林踢了我的椅子。
　明明腳短還亂來……。
　這種程度的話是破壞不了的吧，我這樣想著不屑一顧，但是比起衝擊慢了一拍我的椅子baki的崩壞了。
　當然我也屁股著地的摔倒了。

「啊嘞！？」

　在桌子底下和佩巴林眼神重合了。
　雖然對露出卑劣笑容的佩巴林感到煩躁，但我還是先站了起來。
　然後突然的，踢了旁邊大笑著的藍頓的椅子。

「你也給我摔倒吧！」

　因為踢的挺用勁的，所以椅子留下了藍頓飛到了教室的正中間。
　咚的藍頓也摔倒了。

「唉？為什麼連我也？」
「把拉魯夫的椅子也破壞掉吧，只有他一人不摔倒的話不公平」

　佩巴林這樣說了後踢向了拉魯夫的椅子。
　接著拉魯夫坐著的椅子前足的一邊折斷了，平衡被破壞的拉魯夫下巴撞到了桌子上倒在了地板上。

「o、o……！？」

　看到那個的藍頓笑出了聲。
　然後我也不禁笑了出來。
　而且被害者的拉魯夫不知為何也邊在地上打滾邊露出噁心的笑容，因此連認真的佩巴林終於也笑了出來。
　嘎哈哈的笑聲在教室裡回響起來。

就那樣爆笑了一會兒的我們，突然冷靜了下來。
　緊接著陷入了沉默之中。

「……在做什麼啊，我們」

　打破沉默的是佩巴林。

「哈啊……」

　因為沒有椅子，所以我準備靠在桌子上，但要是連桌子也壞了的話會很困擾，還是算了吧。

「我、我們……。沒有椅、椅子的話該怎、怎麼辦？」
「好好說話啊」

　佩巴林對有交流障礙的拉魯夫盛大的吐槽了。

「雖然是完全無關的話，但是班級0沒有前輩嗎？」

　我向佩巴林那樣問道。

「啊啊、好像全部退學了」
「啊啊、這樣啊……」

　嘛啊，一般都會這樣吧。
　雖然這些傢伙都挺開朗的。

「喂霊界道。說真的，椅子怎麼辦？　新椅子什麼的可不會給班級0配給」
「嘛啊，交給我吧」

　我嘴角上揚回答道。
　這樣簡單的答應是有理由的。
　沒錯、創造能力。
　我使用能力的話，椅子一兩個是再簡單不過的了。

「交給我什麼的，你在說什麼啊」
「嘛啊，看著吧」

　讓佩巴林沉默後，我在心裡想像，然後創戰了。
　接著在我後面出現的是像是國王大人座的椅子。也就是說王座。

「o、o……o！？」
「！？」

　我在王座上坐下，並搭上胳膊翹起腿。
　突然出現的王座讓三人震驚了。
　一邊欣賞著他們的表情，我放下了翹起的腿。

「什……！那是什麼啊！？」

　我把創造能力對三人簡單的說明了一下。
　雖然不是魔法，但因為是這些傢伙的腦袋，所以姑且說是魔法讓他們冷靜下來了。

「好厲害！也給我做一把椅子吧」

　在談話途中突然的訂單。
　嘛啊，反正是今後要搞好關係的同班同學，給他們創造椅子也可以。
　這樣想的我給藍頓創造了王座。
　因為拉魯夫的嘴也開開合合的，因此緊接著也給他創造了王座。

「ooo、好厲害！」
「霊界道，也創造我的啊！」
「真是沒辦法」

　只有佩巴林以圓凳為映像創造了。
　但是出來的是魔芋。

「啊嘞？」
「這是什麼？」

　雖然覺得狀態不錯，但果然還是會有失敗啊。

「你那個就好吧」
「才不好啊！連椅子都不是！」

　因為佩巴林抗議的緣故，我挑戰了四回之後，終於創造出了圓凳。

「為什麼只有我的是這種的啊！王座啊王座！」
「也是呢，難得的機會，要改造教室嗎」
「不要無視我！……え？」

ーーー

教室變成不得了的樣子了。
　天花板上是枝形吊燈。地上鋪的是豪華的地毯，牆壁也創造壁紙貼了上去。
　然後，教室的正中是圓桌。當然，是為了開圓桌會議。
　為了隨時都能午睡，也創造了四張床。
　在改造的時候也創造出了不少的魔芋，那些都堆在教室的角落。

「怎麼樣？」

　我露出得意的臉擺架子坐在王座上。
　但是，已經被震驚的麻木的三人隨意的躺在地面上或跳到床上。
　雖然因為創造了大量的東西有點兒累，但是創造的也不是那麼複雜的東西，體力並沒有消耗太多。

「你們，暫且先坐到自己的位子去」

　我那麼說後，藍頓他們坐到了設置在圓桌周圍的椅子上。雖然只有一個是圓凳。

「那麼，這麼一來環境的整備也差不多了。你們覺得其它我們還缺少的東西是什麼？那，藍頓君來回答」
「幹勁嗎？」
「不是。不，雖然並不能說錯但起碼我是有幹勁的」
「那到底是什麼？」
「直截了當的說我們缺少的是教材。就這樣的話連自學都做不到」

　沒有魔力的我們和精英競爭的可能性就只有學習了。
　即使說是可能性，也只是物理上可能的意思，只是變成了並非不可能這樣而已。
　想必是需要相當程度努力的吧。

「即使你這樣說也沒辦法啊。學校不會給我們的」

　佩巴林一邊嘎塔嘎塔的搖著椅子一邊那樣說道。

「什麼？有教材的話你們會學習嗎？」
「會吧，但是這樣的待遇根本就沒有學習的心情啊」
「我們也不是從最開始就完全沒有幹勁。但是就連教我們的教師都沒有啊……」

　我睜大了眼睛。這些傢伙貌似也是有學習的想法的。
　也就是說，還有挽救的可能。
　雖然這些傢伙放棄了，但是或許他們只是普通的吊車尾嗎？
　如果是這樣的話就是我錯看了。
　但是，這是令人高興的誤算。

「我們的問題還有很多，一個個的去解決吧。首先是教材。不管怎麼說教材是創造不出來的」
「該、該、該做些什麼、好……」
「你就給我安靜的聽著。有什麼好的方案嗎？」

　明明拉魯夫正努力的想要說話，卻被佩巴林妨礙了。
　佩巴林只有對拉魯夫特別強硬，是以前發生過什麼嗎。雖說也不是很有興趣。

「教材，要從其它班級那些傢伙那裡偷喲」
「什麼？」
「從其它班級那些傢伙那裡偷」

　隨著第二次說出的話我從口袋裡拿出學校的地圖。
　接著在圓桌上展開。

「現在的所在地是這裡來著？離這裡最近的是班級C。但是、我準備特意從A班級偷取教材」

　我準備趕快說明作戰內容的時候，佩巴林妨礙了我。

「等、為什麼以去偷為前提推進對話啊？要是那樣做後暴露的話……會變成不得了的事的……」
「正因為如此才要做喲」
「你啊……。我們雖然被用差別的眼光看待，但並沒有被其它班級直接做什麼喲」
「那種事情無所謂。為了往上爬就要像底層一樣有成為最劣的人渣的覺悟」

　我那樣說後，從令人意外的地方收到了贊同。

「做、做吧」
「認真的嗎拉魯夫！？」
「零矢、我也要做」

　藍頓也同意了。最後只剩佩巴林了。
　我們一起看向佩巴林。

「……切、變成怎樣我都不管了喲」

　全員通過後我揚起了嘴角。
　在那之後也就今後的方針進行了討論，接著聽到了不知從何處傳來的goooo的鐘聲。

「剛才的聲音是？」

　有些在意的我向佩巴林這樣問道。

「午休的鐘聲」
「已經到午休了啊。中斷會議稍微休息一下吧。你們午飯準備怎麼辦？」

　我這樣說後、三人好像都帶了便當，從書包裡取出了出來。

「我沒有帶便當，只能去食堂了嗎……」
「啊、不能去食堂喲」
「為什麼？」
「其實……」

　我問了理由後，藍頓像是被嚇一跳似的向我說明了。
　根據藍頓所說，班級0食堂、圖書館、闘技場等各種各樣的設施都被禁止使用了。

「這是人權問題啊！！」

　我大叫了出來。
　不管怎麼說這也太過分了吧。
　只不過是吊車尾而已就不得不受這樣的差別待遇嗎？
　學院長那個禿驢在想什麼啊……。

「不管怎麼說這樣都會生氣的吧」
「派不上用場的魔力0在說什麼啊」
「開什麼玩笑！我要去食堂！！你們也來！！」

ーーー

藍頓、拉魯夫、佩巴林被我強迫拉著來到了食堂前。

「零矢、真的要進入嗎？」
「被、被、被看、看著」
「很不妙、果然還是算了吧」

　那些傢伙從剛才開始就piipii的吵鬧。
　如今的現狀是必須要改變的。他們還不明白老實的待著是不會有所改變的嗎。

「你們也要更加堂堂正正的啊」

　這樣說著的我邁出了步伐。
　打開門進入食堂後、最先迎來的是料理散發的香味。
　接著在眼前出現的正是所謂的大食堂，令人吃驚長度的桌子有數列並排在一起。
　在那裡稀稀落落的有學生坐在那裡。

「ooooo、好壯觀」
「我也是第一次進入」

　食堂好像是自助形式，裡面有大量的料理並排在一起。

「那麼、我去拿料理過來，你們找個地方坐、去吃便當吧」
「我、我知道了」

　雖然是舉止可疑的三人，但我那樣說後坐到了附近的椅子上。
　我確認位置後就去取料理了。
　就在我正適當的選菜的時候，是有人注意到我是班級0的人了嗎，有幾個學生一直盯著我。

「啊啊？你們有什麼意見嗎？」

　這樣說後我朝那些傢伙一個一個盯回去。
　接著，他們慌張的移開了視線，離開了這裡。
　取完料理的我向著藍頓他們的方向走去。
　接著映入眼中的是應該是他們所在的地方不知為何聚滿了人。
　在這一小段時間裡到底發生了什麼？
　有些在意的我拿著料理走了過去。
　我踮起腳尖向人群的中心看去，接著在那裡的理所當然是那三人。三人都露出焦躁的表情。
　然後是面向那三人的胸前有著金色刺綉個子很高的男人。
　刺綉的下面戴著像是紋章一樣的東西。
　向人群集中意識聽去後，那個紋章好像是風紀委員的證明，那個風紀委員好像要比我們高一個年級。

「好奇怪啊，班級0的吊車尾應該是被禁止使用食堂的啊」

　我聽到了那樣的聲音。
　接著就想立刻讓說出那種話的風紀委員吃不了兜著走，但是我忍耐住觀察那三人會怎麼應對。

「說些什麼啊」
「好痛」

　對沉默的三人感到焦躁了嗎，風紀委員抓住了坐在前面的藍頓的衣領。
　雖然佩巴林說過並沒有被其它班級的人直接做過什麼，但是那可能只是因為至今為止都太不起眼了，所以沒有被直接做什麼的機會而已。
　不如說明顯就是那樣。
　我一邊那樣想道一邊繼續觀察現場，緊接著拉魯夫有反應了。
　沒錯，拉魯夫的嘴開開合合口。
　那是想要說什麼的前兆。
　為了不漏掉拉魯夫的話，我豎起了耳朵。
　然後，從拉魯夫的口中說出了令人震驚的話。

「欺負弱、弱者、就、就這麼、開、開心嗎？」

　令人懷疑自己的耳朵。但是從拉魯夫的口中確實的說出了那樣的話。
　那聲音要比平時清晰容易聽取的多。
　連在旁邊站著的藍頓和佩巴林都吃了一驚。

「你以為是在向誰說話啊？」

　風紀委員向拉魯夫接近，並用雙手抓住了拉魯夫的衣領。體重較輕的拉魯夫就那樣離開了地面。

「唔、唔唔……」

　拉魯夫露出了難受的表情。
　反正已經看到了這傢伙的勇姿，我想差不多是時候出手了，卻被拉魯夫接下來的行動吸引了。
　我也睜大了眼睛。
　不知在想什麼的拉魯夫突然向風紀委員的眉間施展了頭錘。

「bu……！？」

　風紀委員大大的向後仰去。
　然後被解放的拉魯夫屁股摔到了地上。

「你這傢伙……！」
「拉魯夫！沒事吧！？」

　佩巴林和藍頓慌張的跑到拉魯夫的身邊這樣說道。對擔心拉魯夫的身體跑去的兩人感到暖心。
　現在正是出場的好時機，我穿過人群進入了裡面。

「這不是挺能幹的嗎，拉魯夫！剛才的你很帥喲！」

　到達人群裡的我向拉魯夫這樣讚賞道，緊接著聽到了從身後傳來的風紀委員的聲音。

「你這**！對這個我做了什麼啊！」

　因為很吵的關係，我把拿著的料理中的派拍到風紀委員的臉上。
　接著向三人送出指示。

「好了！該逃跑了哦！」
