「呀啊，拉魯夫君！想做的話不就能做到嗎！」
「總覺得連我都充滿勇氣了」
「雖然我覺得差點兒就要死了」
「謝、謝謝、你們」

　我們平安的回到了教室，一邊在圓桌上吃飯一邊說了那樣的對話。
　在那之後風紀委員追了我們一段時間，但是從中途開始就看不到了，估計是甩掉了吧。
　嘛啊，班級0的教室所在的地方應該是知道的，因此那傢伙是認真的話應該會來這裡才對。
　應該是這回就這樣放過我們了吧。

「但是我們做的事還挺不妙的啊」
「也是呢……。尤其是霊界道和拉魯夫非常不妙」
「你在害怕什麼啊！沒問題的！」

　我這樣說的瞬間。從教室的天花板上的魔法陣發出了pinponpinpon和木琴的聲音。

「這是什麼的聲音？」
「校內放送。是有什麼事嗎」

　那個魔法陣，到底是什麼一直在意得不行，但看來是為了發動放送用的擴聲魔法而設置的。
　像是揚聲器一樣的東西嗎。
　有用的沒有，這種無所謂的設備卻設置著，真是讓人發笑。

『霊界道・零矢、艾斯頓力泰・拉魯夫、安頓魯歐・佩巴林、斯凱魯・藍頓、請馬上到職員室來』

　是那個金髮教師的聲音。不用說當然是因為剛才的事被叫去說教吧。

「……哇啊」
「完了啊……」
「啊、o、oo」

　藍頓他們全部因為放送的內容抱起了頭。
　接著他們三人都站了起來，朝教室門的方向走去。
　我向那樣的三人詢問道。

「哎？你們要去哪兒啊？」
「哪兒……不是被叫去職員室了嗎」
「那種事情不去也可以啦」
「哈啊？不去的話老師會生氣的吧」
「不去的話絕對會被發怒的！」
「哈啊……真是幼稚的想法」

　這些傢伙缺少不良性啊。
　說起來真虧學校方面想用這種待遇來讓我們生氣，而且只是那種程度的問題就叫我們去職員室。
　越想越讓人生氣。

「不如說我們做了什麼不好的事了嗎？

　不、確實是做了，但是那原本不也是因為待遇太差了嗎？」
「那是……」

　雖然吃太多不想動也是理由之一就是了。
　不如說那個理由占了一半左右。

「所以說才不會專門去職員室聽他們說教呢」

　即使這樣說三人也沒有坐回座位。
　就那麼想被說教嗎。

「……真拿你們沒辦法啊」

　我嘆了口氣站了起來。

「哦、要和我們一起去了嗎？」

　我無視佩巴林，移動到了天花板魔法陣的正下方周圍。
　接著朝魔法陣跳起。

「你這傢伙都做了些什麼啊！？」

　就那樣順勢與天花板猛撞的我，隨著咚的聲音，魔法陣所在的地方大大的凹陷了下去。
　落地後，沙子啪啦啪啦的落了下來。
　我拍了拍身上的土再次坐回王座上。

「因為魔法陣壞了所以沒有聽到放送。OK？」
「這提案不是不錯嗎……」

　藍頓坐回了座位上，是對我的提案甘拜下風了嗎。
　接著拉魯夫也回到了座位上。

「雖說看到那個的話，明顯魔法陣是被故意破壞的就是了」

　佩巴林也不情願的坐回了圓凳上。

「那麼、會議重新開始。接下來是關於教材的事」
「不是要從其它班級的人那裡偷嗎？」
「不、果然那個還是算了吧」
「怎麼了啊，你這傢伙……」
「先去學院長那裡拜託一次吧。要是那樣不行的話就去偷」
「只是去拜託就能給我們教材的話最初開始就會給我們了吧」

　這麼說也是，但是，我覺得那麼簡單就讓我入學的學院長的話，說不定意外簡單的就會給我們了。
　而且關於班級0的待遇也有一些抱怨要說，不管怎麼說都要去找學院長一次。

「有去嘗試拜託一下的價值吧。走了噢」
「哈啊？現在去？」
「這不是當然的嗎。行動力不足啊，你們這樣傢伙」
「誒誒」

　這些傢伙又沒什麼幹勁啊。

「走、走、走吧」
「拉魯夫挺有幹勁的嘛」

　藍頓搭著拉魯夫的肩膀這樣說道，同時佩巴林大大的嘆了口氣站了起來。

「啊、稍微等一下。果然還是稍微休息一下再去吧」
「真是的，你到底想怎麼啊……」

ーーー

午休結束後，其它班級的人都開始上課的時候，我們走出了教室。
　因為開始上課了所以校內並沒有午休時那麼熱鬧。
　在那樣安靜的樓道裡我們喧鬧地走著。

「之前、在宿舍養的魚，它連我的鼻屎都吃噢。那個身姿無論性別都覺得可愛……」
「哈哈哈哈！真脏！真脏啊胖子！」
「tyu、tyufufufufufu」
「啊哈哈哈哈哈哈！！」

　現在佩巴林正講笑話講的起勁。
　我們的笑聲在樓道裡回響。
　就以那樣的感覺走著的時候，從旁邊教室裡跑出了教師對我們怒罵了起來。

「吵死了！現在可是上課中！你們是哪個班的！？」

　因為這已經是第三次了，所以我們沒有交流就一起衝刺逃走了。

「等……等一下……」

　跑了一會兒後，佩巴林喘著氣跪坐到了地上。

「你體力也太差了」
「這也是……哈啊、沒辦法、的吧！」

　嘛啊，確實體型比較胖。
　拉魯夫雖然也有些累，但還不到佩巴林那種程度。

「學院長室終於到了呢」
「嗯」

　我向學院長室巨大的門看去。

「好、要進入了哦」
「等一下……、稍微再讓我休息一會兒……」
「真拿你沒辦法」

　趴在地面上佩巴林如此請求道，在他回復體力後，我們打開了學院長室的大門。
ーーー

「那麼、找我有什麼事？如你所見，我可是很忙的」

　學院長室一如既往長滿了植物。
　學院長在像是樹樁的桌子前做出草的椅子坐了下去。
　接著不知為何開始看起書並不斷向這邊暗示自己很忙。

「“找我有什麼事”是什麼啊！關於我們待遇做點什麼啊！！喂！？」

　我把腳踩到樹樁上，盯著學院長的臉。那個振動使堆積在樹樁上的書中的幾本掉到了地面上。

「待遇？有那麼差嗎？」

　接著，學院長放下書向我們看過來。

「已經不是惡劣能形容的了！起碼給我們教材啊！」

　我對學院長的禿頭啪漆啪漆的敲。

「這裡是魔法學院。沒有魔力的傢伙學習也沒有意義。明明如此卻讓你們入學了。如果討厭那樣的話就退學吧」

　非常正確的想法。
　誒？這要怎麼反駁啊？
在我無言以對的時候，藍頓說話了。

「那麼、如果我們有比其它班級優秀的地方的話待遇就會改變了嗎？」
「可以哦。但是、你們連展現的機會都沒有吧？」
「10日後舉行的魔法祭，請給我們參加的許可」

　誒？魔法祭是什麼？
　雖然想要那樣問但看這氣氛還是算了吧。
　學院長稍做沉默後回答道。

「……好吧」

ーーー

「魔法祭是什麼啊？」

　從學院長室出來走在回去的路上的時候，我向他們提問了。

「是班級間通過各種各樣的競技進行比拼的活動。

　如名字所寫、因為舉行的競技幾乎都要用到魔法所以被叫做魔法祭」

　原來如此、像是體育祭那樣的東西嗎。

「說起來幾乎都是使用魔法的競技的話，這麼一來我們豈不是沒有勝算嗎」
「也是呢……。只是順著氣勢就說出來了……」
「不、做得好藍頓」

　“幾乎”的話，有勝算的競技項目還是有的吧。
　不管是什麼競技，這都是下克上的機會。

「完全不好啊！超羞恥的啊！」
「但是有各種方面來說都很厲害的零矢的話，總會有什麼辦法的吧？」
「只有一個人厲害的話是贏不了的啊！」
「加、加、加油、吧」

ーーー

在回教室途中的樓道裡，我們碰巧遇到之前的那個金髮教師了。
　說是碰巧遇到，但彼此間的距離很遠。
　金髮在看到我們後一個衝刺向我們跑來。
　胳膊來回擺動，上半身挺直。
　簡直是完美的奔跑姿勢。

「找到你們了！那個教室是怎麼回事！還有，你們破壞了魔法陣吧！」
「不好！快逃！」
「給我站住住住住！！！」

　感覺到那危險的壓迫感的我轉換方向逃跑了。
　藍頓他們也慌慌張張的跟上我。

「等！好快！？」
「那是使用了身體強化吧！」
「o、o……！」

　不行了。陪著這些傢伙跑的話馬上就會被追上。
　這裡我要是不做些什麼拖住他的話，那些傢伙絕對會被抓住。
　邊跑邊想對策的時候，看到樓道的前面是十字路。
　緊接著想出了好辦法。

「十字路要分開了哦！佩巴林是右邊！藍頓直走！拉魯夫往左！」
「零矢呢！？」
「我！？　我是……、後面！」
「你……要做誘餌嗎！？」

　我突然剎車轉過身體。
　接著向著金髮跑去。

「我沒問題的！在地點C匯合吧！」
「地點C是哪裡啊！？」

　在十字路送走分開的那些傢伙後，我盯著不斷接近而來的金髮。

「自投羅網嗎！」

　我在牆壁勉勉強強的位置前把路線堵住了。
　無論如何都要甩掉那傢伙。
　但是那傢伙完全沒有被甩掉的間隙。
　再差也是魔法學院的教師嗎。
　我把身體的重心移到左邊接著又恢復原狀。
　沒錯、從這裡開始就是假動作的比拼了。
　勝負就在交錯的一瞬。
　在那個瞬間讓他露出間隙即可。
　就剩下最後的10米了。
　我向左腳注入力量一口氣踏出，跑了出去。並且邊跑邊身體不規則的搖擺。
　然後、假裝一口氣跳起，接著右腳稍微往左移。

「看穿了哦！」

　金髮以令人恐怖的反應速度改變了姿勢。
　上鈎了！
　改變了姿勢的金髮的腳邊正如所料，產生了間隙。
　看到那個的我一口氣從金髮的胯下滑過。

「什麼！？」

　我漂亮的從金髮的胯下穿過。
　接著馬上站起跑了起來。
　然後在金髮重整體勢的數秒間拉開了很長的距離。

「哈哈啊！！只有這種程度嗎！！」

　我回過頭叫道。

「你這傢伙！！樓道禁止跑動！！」
「輪不到你說！！」

　那傢伙已經不可能追的上我了吧。

「休想逃！アンアイシクル（冰箭）！！」

　因金發發出了意義不明的話而回頭的我，hyu的有什麼從我的旁邊通過了。
　想著“什麼啊”看過去的我，在那裡的是冰柱。
　那傢伙……竟然攻擊了過來……。

「你這樣也算是教師嗎！」
「你比我快什麼的我絕不承認！我才是最快的！！」
「什麼啊那個理由！？」

　雖然一度和金髮拉開了距離，但難道是認真了嗎，距離被不斷縮短。
　但是、這個樓道裡不能全力奔跑這點雙方都知道。
　太用力踩地板的話，很有可能會壞掉。
　所以，在這裡跑速度是有極限的。
　也就是說、跑直線是愚蠢透頂的人才做的事！
　這麼想的我在下一處拐彎，接著跑上了看到的樓梯。
　然後，跑出4層的樓道後，打穿附近教室的門滾了進去。

「發生什麼了！？」「那是誰啊！」

　因為我的突然出現，教室裡開始吵鬧起來。
　邊跑邊看了一下，教室裡的人數有很多，應該有100多人吧。

「你是幹什麼的啊！」

　雖然被像是教師的女人那樣問道，但我沒有停止。
　我撞破教室的窗戶跳了出去。
　我在校舍的外面著地後又立馬跑了出去。
　跑了一陣子，確認金髮沒有追來後，我停了下來。
　看來是完全甩掉了。
　我邊沉浸在勝利的餘韻中，邊走向了地下所在的我的教室。

　我哼著歌打開教室的門後，藍頓他們已經回來並在裡面放鬆了。

「歡迎回來」
「噢噢、沒事嗎」
「太、太、太好了」
「fufufu、我甩掉了哦」

　我進入裡面咚喀的坐到了王座上。
　然後把腳搭到了圓桌上，並把身體靠在王座上。

「呀啊、對我來說只是小菜一碟」

　我對著三人得意的講述如何把金髮甩掉的。

「真的假的。但是絕對會來這裡找的吧」

　佩巴林那樣說的瞬間，教室的門發出嘎啦的聲音被打開了。
　不用看也知道是誰打開的門。
　沒錯，是金髮。

「說的也是呢」
