「現在起、第二回底邊圓桌會議開始！」

　圓桌的周圍增加了一個王座。
　要說坐在那裡的是哪位猛者，是金髮。
　關於逃跑的理由說明後，其實這個金髮好像並不是想要訓斥才追我們(破壞魔法陣的事倒是生氣了)。
　會這樣也是因為金髮在聽說了我們引起的騷動後反而對我們的行為感到佩服的緣故。
　沒想到班級0竟然有那樣的膽量。
　但是被命令了要好好指導我們一番的金髮，不得已只能裝裝樣子叫我們過去，並準備隨便說上幾句就讓我們回去。
　但是不管過了多久都不見我們來，所以就去教室找我們，卻發現不僅教室被改裝了，連魔法陣都壞了，最終陷入了混亂。
　接著，驚愕的金髮為了向我們詢問而尋找起我們。
　說起來，我想沒有用那樣的衝刺來追我們的必要吧。
　雖然有不少不明的點，但以他是個奇怪的教師勉強接受了。
　然後是他現在坐在這裡的理由，是因為我們把去學院長那裡並爭取到了魔法祭出場權利的事告訴了他的緣故。
　聽到那個的金髮再次感到佩服的樣子(雖然大笑了出來)、並提出要協助我們。

「首先、魔法祭有些什麼競技啊」
「關於那個問老師不就好了嗎？」
「ok、金髮來說一下」
「金髮是誰啊。我的名字是艾澤古依・古勞瓦魯（エゼグィー・グロワール）。就叫我古勞瓦魯老師吧」

　這樣啊。
　藍頓他們也擺出了一張“名字還是第一次聽到”的臉。
　明明是這個班級的擔當教師，就連名字都沒有告訴啊。

「知道了知道了。那、到底都有些什麼科目啊？」
「也是呢、就和你直說吧，你們能贏的競技、根本沒有」

　我就知道。
　首先我們只有4人。剛才亂入的班級有100多人，4對100什麼的根本讓人笑不出來。
　數量上輸了，然後，在那之上魔力也沒有什麼的……。
　不不不、這些問題正是現在該探討的。

「總而言之，能把知道的都寫到這上面嗎？」

　我這樣說後準備創造白板和馬克筆。
　馬克筆那邊出現的是魔芋，再次創造後，成功出現了馬克筆。
　把魔芋投向教室的角落後，我把馬克筆交給了金髮。

「真厲害啊。你的那個能力是怎麼回事？　寶具嗎？雖說是因為被公會會長介紹來的所以明白不是一般人」
「關於這個能力還請不要探究太深……。有各種各樣的原因啊……」

　閉上眼營造出沉重的氣氛。

「這樣啊。抱歉、問了不該問的問題……」

　嘛啊，有各種各樣的原因的事是真的，但並不是那麼重要的事就是了。
　不、也是很重要的嗎。
　雖然怎樣都好但說明起來很困難啊。

「誒？零矢是被介紹入學的嗎？那個公會？」

　我營造出來的沉重氣氛突然被藍頓的那個提問給破壞了。

「天空的……」
「誒誒！？　天空的使者！？」
「騙人的吧喂！」

　在我說完前，佩巴林和藍頓探出身體打斷了我。
　拉魯夫也稍微睜大了眼睛。

「仔細想想的話，被那個公會介紹卻進了班級0什麼的，還真是殘酷啊」

　金髮的話我非常的贊同。
　明明找人介紹了卻分到班級0是什麼鬼啊。
　雖說確實魔力和學力都不行，但論身體能力和戰鬥能力的話我是學生中的翹首吧。
　前提是身體能力和戰鬥能力比魔力和學力重要就是了。
　但在這個不得不和魔王戰鬥的世界裡，我想戰鬥能力那邊才更重要吧。
　嘛啊，即使發牢騷也不是辦法。
　多虧如此才能和這些傢伙相遇也是事實。

「比起那些，現在討論的是魔法祭話題」
「魔法祭你一個人不就足夠了嗎？」
「你在說什麼呢。一個人能參加的班級對抗競技什麼的根本不存在吧。明明4人也才勉勉強強夠」

　金髮打破了佩巴林那樣的想法。

「金髮、總之先把競技項目寫出來」
「是古勞瓦魯老師。這種筆是第一次看到，不過應該是這樣用的吧？」
「沒錯」

　金髮開始在白板上寫字。
　我靜靜的等著金髮寫完。

「就這些了吧」

　白板上羅列著競技的名字。
　從上面按順序讀下來是魔法演舞、魔格技、拔河、騎馬戦、倒桿比賽、接力賽跑、魔戦爭。

「好、從最上面開始告訴我都是什麼競技」
「好吧。首先，魔法演舞是用平時練習的魔法來表演的項目。無法使用魔法的你們當然不能出場。

　魔格技是從班級中選出5人，然後互相把對方打倒的競技。這個因為人數不足也沒辦法出場。
　拔河是沒有勝算的，還是不要出場了。
　騎馬戦。這個是4人×4隊共需16人的團體戰，所以也無法出場。
　倒桿比賽、這個也是人數不足。
　接力賽跑。
　這個可以出場。
　作為人數不足的代替，每個人跑的距離會相應的增加。由於可以進行魔法的妨礙，所以獲勝的可能性也接近於0。
還有魔戰爭。這是在各自的教室裡豎起旗子，以此為據點守護著那裡，並奪得其它班級旗幟最多的班級勝利的競技。當然是按照學年分開舉行。這是班主任老師也可以參加的競技，我也能參加。但是會被數量壓制而輸掉吧。
差不多就是這樣。”

金髮的說明結束了。

　我陷入了思考。
最開始的5個是條件都不滿足的，所以除外。
這樣一來剩下的就是接力賽跑和魔戰爭嗎。
“接力賽跑能只讓我跑很多嗎?”

“最後一棒可以多跑一圈。但原本最後一棒除了本來要跑的圈數以外，還要繞闘技場的跑道一圈。
接力賽跑一般是由8個人參加的。
但是你們是四個人，一個人就有2圈，零矢是三圈。
這樣一來即使零矢多跑一圈也不會有什麼變化的吧。”

接力賽跑也相當不利啊……。
零矢即使跑最後一棒，也會像金髮說的那樣，只是多跑一圈的話能不能追上都不一定。
闘技場的大小也是個問題，到我出場的時候說不定其他人都已經到終點了。
魔戰爭怎麼樣?。
這個估計全部班級都會首先瞄準班級0的旗，所以必須要面對數百人所以不行。

　而且只有5人根本不行，更不用說3人是戰力外。
“誒?能取勝的比賽這不是根本沒有嘛。”

能獲勝的比賽真的沒有一個這件事令我震驚了。
“最開始就說過了吧?”

“這樣的話出場權不是根本沒有意義嗎?……”

“o，o……”

“冷靜一點。我們並不是必須要獲得冠軍的。至少以能出場的競技的接力賽跑和魔戰爭的成績在班級D之上為目標吧。”

學院長也是只要能讓他見識到有比其他任何一個班級優秀的地方就好了吧。
前面的5個競技不滿足出場條件所以沒辦法。

　但是剩下的兩個無論如何都要超過底邊的班級D和班級E……。

「即便如此也很困難啊」

　也是呢。

「……」

　獲勝不了、得出這個結論的我們很快進入了冥想模式。

結果那天就那樣到了放學時間，我回到了公會的房間。
　夏拉也回來了。

【學校怎麼樣啊】
「我覺得還挺開心的。夏拉呢？」
「我也很開心噢！」

　語尾變得激烈起來的夏拉令我感到些許的吃驚。
　那雙眼睛也閃閃發亮。

「哦,太好了」
「你看、這樣的事情也可以做到了」

　夏拉向我這邊伸出了手，然後把手心朝上翻過來。
　接著從那手心上噴出了火焰。

「哇哦！」

　我擺出吃驚的表情後，夏拉露出怎麼樣啊的臉並挺起了胸。

「更加厲害的也可以做到喲！

　還有關於……」

　夏拉高興地把在學校發生的事情告訴了我。
　我一邊聽一邊隨聲附和,。
　一邊吵鬧嬉戲一邊說著學校事情的夏拉露出了笑容。
　看來來這裡的選擇是正確的。
　說起來，第一天就能使用魔法了啊。
　說不定夏拉有這方面的才能啊。

「話說零矢啊，好像又引起問題了啊。

　不是拿派拍到風紀委員的臉上了嗎」
【第一天就做了那種事啊！！】
「不,那是真的沒辦法嘛」

　因為總覺得夏拉誤認為是我的錯，所以我向夏拉他們述說了班級0過分的待遇。

「那還真是過分呢……」
「是吧？」
【這種程度對零矢來說不是正好嗎？】

　這傢伙、對期待發生校園戀愛劇卻破滅的我的心情完全不懂啊。
　準備對那個詳細說明，但在說明前總覺得這樣太較真了，還是算了吧。

「嘛啊算了、比起那個我肚子餓了，去吃飯吧」

ーーー

「啊！」

　在公會對面建著的公會成員專業的食堂吃飯的時候，我不禁發出了那樣聲音。
　我突然想起了之前奪來卻完全沒有去使用的那個。
　沒錯，就是從萊茵那裡奪來的寶具。那裡面應該有power up的輪腕。
　把那個給他們之中的誰使用的話魔法祭不就有希望了嗎？
　因為想到了那樣的名案的緣故，我不禁叫出了聲。

「怎麼了嗎？」
「那啊、從萊茵那裡奪來的power up的寶具的名字叫什麼來著？」
【啊啊、砕燐環(マハト・ヴィゴーレ)嗎。

　沒記錯的話那個沒有魔力不能使用呢】
「啊、這樣嗎……」
「那個寶具怎麼了嗎？」
「不、什麼都沒有……」

　我重新認識到了，世上果然沒有那麼簡單啊。
　仔細想想的話，魔法祭上像是寶具那樣犯規的東西是禁止使用的啊。
　身體強化的魔法有沒有使用那種事一看就能知道的樣子(我是看不出來就是了)、要是使用寶具結果因為犯規輸了的話也太不像話了。
　哈啊……、該怎麼辦啊……。
　至少那些傢伙能使用身體強化的話就好了。

「等一下？夏拉能使用身體強化的話，不能把那個對我施放嗎？」
「做不到」
「誒？為什麼？」
「身體強化不自己使用的話就不會對身體起效」
「啊啊、原來如此……」
【你就那麼想使用魔法嗎？】
「那是……」

　我想，像是攻擊魔法之類的用創造也能做到吧。
　但要是創造不明所以的東西的話，就會消耗非常多的體力。
　例如ベ○マ(全回復)也是那樣、雖然不知道那是什麼原理，但沒有理解的必要。
　因此雖然能創造，但由於不明的點很多所以很消耗體力。
　像那樣的連發的結果，氣絕的事也發生過。
　為了能使用魔法、也曾試著創造過魔力，但只出來了魔芋……、也發生過創造簡單的東西卻異常消耗體力的事情……。
　這個能力還不能很好的掌握。

【雖然是突然想起來的……。

　即使沒有魔力也可以使用魔法哦】
「真的嗎！？」
「誒？那種事沒聽說過啊」
【但我之前的使用者沒有魔力卻使用著魔法哦？　難道說現在那個技術失傳了嗎】
「把那個技術教給我！」

ーーー

第二天的早晨、我早早的來到學校。

「雖然應該不會發生但要是有人欺負你的話要和我說哦」

　因為這傢伙很可愛，所以說不定會有女生欺負她。
　從昨天聽到的感覺來看應該相處的不錯，是我太擔心了吧。

「呼呼、沒問題哦」

　不知為何夏拉笑著回答了我。

「這樣啊。那我走這邊了」
「是、再見」

　因為班級的場所不同，因此我和夏拉在這裡分別了。
　和夏拉不同，我朝班級0的教室走去。
　走下地下的階梯，跑著通過走廊來到教室前，我用力的打開門。

「早上好，諸君！！」
「哇哦！嚇死我了……。是霊界道啊……」
「早上好零矢。真是有精神啊」
「早、早、早上、好」

　吊車尾的同窗們已經都到了，3個人都躺在床上。

「真是不像樣啊！快坐到座位上去！」
「為什麼你那麼激動啊……。

　我這邊正因為昨天的事消沉呢」

　即使如此3人還是坐到了座位上。

「零矢、你背著的包裡是什麼啊？」

　藍頓向我詢問皮布包著的東西。
　對於那個提問我揚起了嘴角。
　在那之後、我把背著的東西放到桌子上後坐到了王座上。

「別裝腔作勢了，快告訴我」
「就是啊」
「真拿你們沒辦法……」

　因為這些傢伙非常在意的樣子，因此我笑著站了起來。
　接著把包著的布去掉了。

「這是……劍？」
「……我說你啊、有武器持有許可嗎？」
「當然沒有」
「……我就知道、被發現我可不管啊。

　那、這把劍怎麼了嗎？」

　我吸了口氣後接著回答道。

「就給你們介紹一下吧！

　將要成為你們新教師的提爾芬老師！
　提爾芬、拜託你自我介紹了」

　那樣說後、我立刻堵上了耳朵。

【呀吼噢噢噢噢噢噢噢噢！！！

　請多指教噢噢噢噢！！！！】

　即使堵住耳朵還是能清楚的聽到提爾芬的叫聲。
　被那個嚇到，佩巴林連帶椅子後退了。
ーーー

「真的被嚇到了。差點都要漏了……」
「哇啊、好輕！」
「魔、魔、魔剣、嗎」
【和聽說的一樣的吊車尾班級呢！！】

　藍頓在教室裡揮舞著提爾芬。
　果然沒有魔力的話提爾芬很輕啊。

「那麼、既然提爾芬的事已經了解了的話就進入正題吧。

　藍頓、坐回座位上」

　讓藍頓還回提爾芬並坐回座位後，我立刻進入了正題。

「正題是？」
「聽後可不要吃驚哦……。

　我們竟然……、能使用魔法噢！」
【就是那樣！】

　我站了起來，張開雙臂那樣說道。

「真、真」
「怎麼回事？」

　不過這些傢伙的反應比起吃驚不如說是不知所云。
　也是呢、沒有魔力不可能使用魔法。正因如此才是吊車尾，露出這樣的反應也是當然的。
　因此我向他們展示了。

「嘛啊，看著吧」

　集中精神，像是和空間一體化那樣從中抽出力量。
　我深吸了一口氣，接著把肺裡的空氣慢慢吐出。
　持續了數回後，我閉上眼更加的集中精神。
　然後、身體裡流進了什麼溫暖的東西。
　在那同時，手裡拿著的提爾芬稍稍變重了一些。
　感覺到那個的我突然睜開了眼。
　接著擺出得意洋洋的臉。

「什？」

　沉默。
　不管是誰都露出一副你在說什麼的眼神看著我。

「……哈啊？」

　終於佩巴林發出了那樣的聲音。

【剛才的那個誰能看出來啊！！】
「果然？」

　沒錯、不知道魔法使用方法的我只能做到這裡了。

【夠了、我來教他們】
「拜託你了」

　我把提爾芬放到了圓桌的正中間。
　就在那個時候、教室的門被打開了。
　進入教室的是金髮的古勞瓦魯老師。

「早上好啊」

　金髮向著班級0的成員隨意的打了個招呼。

「你們早上來得這麼早都在幹什麼啊……嗯？那把劍是什麼啊」

　金髮邊把手塞進口袋邊向這邊走來。
　接著在注意到提爾芬後露出了那樣的反應。
　我揚起嘴角和三人交換了眼神。三人是注意到我的企圖了嗎、也露出了笑容。

「把這種東西帶進來的肯定是零矢吧。

　肯定也沒有武器的攜帶許可，為什麼要把這種東西帶進來啊。
　……說起來，這把劍的造型還真是獨特啊」

　是有興趣嗎，金髮彎下腰看向提爾芬。
　接著提爾芬如期待一樣行動了。

【咚嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！】
「哇啊！？怎麼回事！？」

　看著金髮跳著後退的樣子我們大笑了出來。

【嘎哈哈哈哈哈！！】

笑了一陣子後，我向金髮說了提爾芬的事情。順便把提爾芬說的關於魔力的事也告訴了他。

「總而言之，提爾芬，說明一下吧」

　因為提爾芬不開始說明地話就無從下手，因此我向它催促道。
　提爾芬回答了好後開始了說明。

【首先、“場”中有魔力的事你們知道嗎？】
「場？」

　我這是第二次聽這個說明了。
　金髮也不知道“場”的事的樣子，提爾芬說的方法果然是古代技術吧。

【沒錯、所有的空間裡都漂浮著魔力。

　根據場所的不同魔力的密度也不同、這個學院由於持有魔力的人很多，因此魔力很濃】
「也就是說、要使用那個魔力嗎？」
【啊啊、但是，只有原本沒有魔力的人才能使用“場”的魔力。

　原本就持有魔力的話，會因波長不和而無法使用。
　關於使用方法的話……】

　這正是問題所在。
　首先、需要像我剛才那樣從場裡吸取魔力，這個過程很花費時間。
　而且，因為不可能聚集到大量魔力的緣故，因此無法使用強力的魔法。
　雖然訓練的話就有可能快速的從場那裡吸取魔力，但想要到那種地步的話需要大量的時間訓練吧。
　僅僅只是從場那裡吸取魔力不讓它散發掉，就花了一整晚才學會。
　也不得不學習魔法的使用方法，魔法祭前來得及嗎……。
　提爾芬把各種方面都說明後，那些傢伙終於露出了我期待的反應。

「真厲害啊、竟然有那種方法」
「真的假的！」
「最初該怎麼做才好？」
「啊、啊……！」
「好、都站起來！從現在起馬上開始練習吧！」

　我那樣說後所有人都充滿氣勢的站了起來。從那站姿可以看出相當的有幹勁。
　這也是理所當然的。因為自己或許可以使用魔法了啊。

「也就是說、我只要教你們魔法就好了嗎」
「就是那樣。拜託你了金髮」
「好吧。

　還有、請叫我古勞瓦魯老師」
【9天可以學到何種程度呢！】

　就這樣，我們為了打到其他班級開始了嚴酷的修行。
