　魔法祭當天的早晨。
　我們現在正在教室裡待機。
　因為有很多城鎮裡的人要看魔法祭，所以也有開幕式。
　由於除了魔戰爭以外都在闘技場裡舉行，因此，估計現在闘技場的座位都擠滿人了吧。
　關於開幕式，我們班級0預定僅有4人參加。
　在那之後的9日間，我們拼死的練習著從場那裡獲取魔力的技術（我們把這種技術稱作魔力提取（アトラクト）（完全不知道什麼意思就隨便起了個，順便徵集個中二的譯名））。

最終，我們全員都能使用身體強化了。

　這也是我們拼死努力的結果。
　即使是金髮貌似也沒有想到我們真的會成功，因此第一次成功的時候相當的吃驚。
　連魔法的使用方法都不知道的我們，竟然變得能使用身體強化了。
　因此產生了除了努力外我們也是有才能的吧這樣的想法。
　實際上，金髮也說我們很有才能。
　但是，無論我們有了多大的進步，這次魔法祭的戰鬥對我們依舊是不利的。
　雖然我們因為能使用魔法而感到高興，但那也只是獲得了能和其他人競爭的最低條件罷了。
　只是勝率變得不是0而已。
　那3人也是明白的吧。
　不知何時，我們的目標變得不再是改變待遇，而是讓周圍的人看看我們的厲害。
　由於那個原因，我們心中無論如何都要贏的心情更加的強烈了。
　因此，教室裡充滿了緊張的氣氛。

「你們鞋子的尺寸沒問題吧？」

　我向正在系鞋帶的三人問道。
　現在、我們穿的鞋子是便於拐彎的“瞬足”（コーナーで差がつく“瞬足”）。

　因為皮靴不便於跑步，所以就當做禮物創造出來送他們了。

【都加油哦！】

背後提爾芬的聲音回響在教室中。

　說起來，金髮幫我取得了提爾芬的攜帶許可，因此現在可以光明正大的把提爾芬帶入學院了。
　魔戰爭中能使用提爾芬的話會輕鬆許多吧。
　話雖如此，拔刀的話會出現死者吧，因此準備帶著鞘使用。
　沉默地坐在圓桌的周圍，不久教室的門被打開了。
　打開門的是金髮，看來是來叫我們的。

「到開幕式的時間了。走了」

　把提爾芬放到圓桌上後我站了起來。
ーーー

我們在闘技場的入口處整列，現在班級A已經按順序入場了，班級0的我們是最後一個入場。
　闘技場中已經充滿了音樂和歡呼聲。

『接下來入場的是班級E！』

　伴隨著介紹，班級E進入了闘技場中。

「下一個就是我們了」
「終於……」
「好緊張啊 」
「o……o」
「要挺起胸膛走哦，你們這些傢伙」

　我這樣說後，三人都綳緊了臉。
　班級E入場一段時間兒后，終於輪到班級0了。

『接下來入場的是班級0！』
「該走了」

　隨著我的信號，我們進入了闘技場中。
　接著走進了陽光的沐浴下。
　伴隨著歡呼聲，我們不斷前進著。
　除了闘技場2樓學生用的座位外幾乎滿席，散發出驚人的熱氣。
　當然，只有4人的我們很顯眼，受到了注目。
　雖然嘲笑的人有很多，但也從各處聽到了聲援。
前進一段時間後並排到班級E的旁邊，接著，歡呼聲漸漸停止。

　在完全靜下來后，學院長登上了前面擺放著的台子開始了講話。
　在那之後選手宣誓以及一些其他程序性的活動完成後，終於宣布了解散。
　周圍的學生解散後回到了學生用的指定位置上。
　但是，沒有被給予座位的我們，登上觀眾席的2層尋找空著的座位。
　然後，發現了獨佔2層一角的天空的使者的公會成員。

「哦哦、這不是零矢嗎」
「這不是蕾斯塔桑嗎，你也來了啊」
「為了尋找像你一樣的傢伙每年都要來看啊。」
「原來如此，是來物色人才的啊」

　和蕾斯塔桑交談並向公會成員打招呼後，感覺到有人戳我的後背。

「喂，霊界道，這些人莫非是……」

　戳我後背的好像是是佩巴林，佩巴林向蕾斯塔桑那邊看了一眼後對我這樣說道。

「啊啊、是天空的使者的成員們。正好他們占了很多座位，就讓他們讓一些給我們吧」

　天空的使者成員的周圍的座位空了一圈。
　也是呢。敢坐在他們周圍的傢伙沒有幾個吧。

「真的假的！」
「o、……o」
「這麼近看到還是第一次……」

　我在蕾斯塔桑的旁邊坐下，藍頓坐到我旁邊，佩巴林和拉魯夫坐到了我的後面。

「說起來，佩達魯哪去了？」

　那個公會會長好像不在這裡的樣子。

「啊啊、正坐在學院長的旁邊呢」

　我向學院長坐著的VIP席看去。
　接著發現了坐在那裡的佩達魯。

「說起來，雖然你們是要出場的樣子，不過能贏嗎？」

　蕾斯塔桑瞟了一眼除我以外的班級0的人後向我那樣問道。

「只出場接力賽跑和魔戰爭。

　不如說除那之外根本沒法出場」
「不管怎樣都是綜合最低呢」
「就是那樣啊。

　不過，能出場的兩個競技絕對會拿到好成績的」

這樣說著的時候闘技場已經畫好了接力賽跑的白線。

　白線幾乎貼著闘技場的牆壁。
　好大。甚至比400m一圈的跑道還要大。
　這樣大的圈那些傢伙跑2周、我3周嗎。再加上可以互相妨礙的話，先不說我，對那些傢伙來說會是一場艱苦的戰鬥吧。
ーーー

競技不停地進行著，我看向2層座位後面貼著的點數板。
　表示我們班級0的點數板不用說當然是0。
　不過，其他班級陷入了激戰。
　雖然競技幾乎都是班級0占據了高位，但之所以會陷入激戰是因為除了班級A以外根據實力差被給予了讓步的分數。
　會這樣也是沒辦法的事，不讓步的話就會變成班級A的一枝獨秀了。
　當然，最下位的班級0並沒有被給予分數。
　觀眾也對到目前為止一個競技都沒有參加的班級0感到疑惑。
　但是，知道班級0的觀眾也很多的樣子，小看嘲笑我們的談話也能聽到不少。
　但是，已經到騎馬戰的終盤了。
　接著的倒桿比賽結束的話就到接力賽跑了，終於要輪到我們出場了呢。

「不好、馬上就要輪到我們出場了……。根本贏不了那群傢伙吧……」
「啊……啊、啊」
「只能上了啊。即使贏不了」

　魔法演舞、魔格技、拔河、騎馬戦、在不斷舉行競技的過程中，我們看到了其他班級那驚人的戰鬥。
　被那震撼到的三人完全失去了自信。
　雖說班級A幾乎獨佔了高位，但也不是特別突出的強。
　也就是說，班級A〜E之間確實有實力差，但也沒到格差的地步。
　這也是理所當然的。
　除了班級0是特例外，同一學校不可能有太大的差距。
　班級0的每個人都認為只是班級E、D程度的話，應該能一拼勝負吧。我也是這麼想的。
　但是實際看到那兩個班後，發現比想像的要強。
而且聽說接力賽跑是由每個班級最強的人參加。

　不用說肯定是在之前的競技裡活躍過的那些傢伙。
　正因為我們要和那些傢伙比賽，因此我很明白他們的心情。
　但是，正因如此我們才練習魔法不是嗎。

「想想這9天我們的努力吧」
「……是呢，我們一定要贏」
「啊啊、沒錯」
「……嗯、嗯」

　我一個個拍向他們的後背為他們打氣。

「好痛！為什麼只有我用的力氣那麼大啊！」
「因為你的身體肉比較厚啊……」

　在我們互相說著話的時候，突然響起了巨大的歡呼聲。
　想著發生了什麼嗎看過去的時候，發現了引起歡呼聲的人物。

「啊啊、又是那個人嗎……」
「那個人也要出場接力賽跑嗎？」
「好、好、好像、是那樣」

　這些傢伙說的人是學生會長——托雷魯・斯佩庫（トレイル・スパイクだ）。

　在魔法演舞、魔格技時相當的顯眼，估計今天最受人矚目的就是學生會長托雷魯・斯佩庫了。
　不僅是班級A而且是最高的三年級。瘦高的身體。杰尼斯系（日本杰尼斯事務所，看了下應該就是那種帥哥系）的臉，連粉絲俱樂部都有的樣子。
　天空的使者的成員們也給予了他讚賞。
　從闘技場的氣氛來看，騎馬戰也是學生會長勝利了的樣子。

『騎馬戰到此就結束了！

　接下來的競技是倒桿比賽，請要出場的選手到入口集合』

　聽到放送後，我站了起來。

「接下來就到我們了。

　差不多該去熱身了」

ーーー

走下觀眾席後，在那裡看到了夏拉的背影。

「我稍微離開一下，你們先去熱身吧」
「怎麼了？」
「去個廁所！」

　我對三人這麼說後，向著夏拉的方向走去。
　接著走到夏拉那裡後向她搭話……什麼的當然不會，從背後向胸部襲去。

「呀啊！做什麼啊你！」

　夏拉那樣說著不回頭就那樣用手肘突擊過來，我向後跳去躲開了攻擊。

「啊啊、果然是零矢啊……」

　夏拉在看到是我後這樣說道並嘆了口氣。
　說起來夏拉的出場項目應該只有魔戰爭啊。為什麼會在這裡啊。

「喲。在這種地方幹什麼啊？」
「學生會長對我說讓我在騎馬戰結束後在這裡等他」
「真的假的。絕對是要告白吧」
「果然是這麼回事嗎……」

　夏拉自入學以來，貌似已經被十多人告白了。
　雖然全部都拒絕了，但竟然被學生會長也盯上了，看來夏拉在學校還挺有名的。

「那樣的話我呆在這裡不太好啊……。

　就是這樣，我差不多也該走了」

　因為還得去熱身，所以我也差不多必須要走了，這樣說後我折返回去。
　接著夏拉從後面叫住了我。

「等、等一下！」
「怎麼了？」

　我回過頭這樣說道的瞬間，注意到了從夏拉背後走過來的某個男人。
　是學生會長。
　夏拉也從腳步聲中注意到了的樣子，回過了頭去。
　我讀懂了氣氛後準備從這裡離去。

「等一下！」

　接著，我又被叫住了。
　但是，這次並不是夏拉的聲音，而是男人的聲音。
　嘛啊，應該是學生會長的聲音吧。
　總覺得變成麻煩的事情了，這樣想著的同時回過頭去。

「有什麼事嗎？」
「你是夏拉醬的什麼人？」

　為什麼不是向夏拉而是向我問啊。
　我稍微嘆了口氣，回答道。

「丈夫！我愛她」
「什！……真的嗎？」

　驚訝的學生會長向夏拉詢問道。
　給我從一開始就問夏拉啊。

「………不對」

　夏拉不知為何沉默了一會兒後才回答，接著，學生會長死瞪著我。
　明明配合我就好了呢，這樣想著向夏拉看去，夏拉的臉變得通紅（忍不住了，夏拉好可愛啊啊！！！！）。

　……竟然害羞了、那傢伙。

「我就直說了。

　我對夏拉醬一見鐘情、初次陷入戀愛中了。我有比誰都要喜歡夏拉的自信。
　明白了的話就好好回答我」

　我因學生會長的話感到吃驚而將視線轉了回來。
　看著他的眼睛，我能明白學生會長那樣向我詢問的理由。
　這傢伙是認真的。
　是認真的想要質問我作為男人對夏拉的感情（本気で男として質のある質問をしてきている）。

　而且還是故意在夏拉的面前。

「換個問題吧。

　對你來說，夏拉醬是什麼？」

　雖然想在這裡開玩笑，但要是那樣做了我作為男人就失格了。而且如果那樣做就太對不起學生會長了，因此就選擇從正面擊敗他了。

「妻子！」

　我那樣說後，雖然不知為何夏拉擺出了一張失望的臉，但學生會長的表情卻非常認真。
　看到那個後，我折返走了回去。這次、並沒有被叫住。
