「終於輪到我們了」

　我一邊這樣說著一邊系緊了鞋帶。

「啊啊」
「是啊」
「嗯、嗯」

　現在，我們站在闘技場的入場口。
　熱身的期間倒棒比賽結束，廣播傳來了集合的信號。
　我系好鞋帶後站了起來。
　即使是我也稍稍感到了緊張。
　但是，我不能把自己的這種心情表現出來，因此露出了游刃有餘的笑容。

「專門來展現醜態了嗎」

　突然從旁邊傳來了那樣的聲音，我向那邊轉過頭。
　因為從剛才開始就一直盯著我們所以能明白。是那個時候的風紀委員。
　我無視了他向跑道走去，卻被他抓住了肩膀。

「接力賽跑是可以妨礙他人的，給我覺悟吧」

　即使如此也沒有任何反應的我做起了伸展運動。
　從剛才開始周圍就傳來了對班級0的各種壞話、讓我的心情很糟。
　由於我始終無視著他們，風紀委員咂嘴後向A班集合的方向走去了。
　我斜眼看向他離去的方向。
　接著注意到了那邊的學生會長。
　我和他對上了眼睛。那是充滿敵意的視線。但是，那個敵意的視線的意義和其他人有些不同。
　我移開視線後，這次，學生會長向我這裡走來。

「你、是班級0嗎。

　能告訴我你的名字嗎」

　看到那樣的學生會長的姿態後，周圍騷動了起來。
　我就那樣繼續看著前方回答道。

「霊界道・零矢」
「……我會記住的」

　學生會長那樣說後，折返了回去。

「喂、你為什麼會被學生會長盯上啊」
「啊啊、有點因緣……」
「有點因緣、是什麼啊。像那樣充滿攻擊性眼神的學生會長我還是第一次看到」

是看到剛才我和學生會長的事了嗎，周圍的人也開始悄悄地說了起來。

「說起來，差不多該入場了吧」

　我那樣說著偷看向闘技場裡。倒棒比賽的棒被收拾掉，正在畫新的白線。

『那麼，請選手入場！』

　正如所想，傳出了那樣的廣播。
　前面的隊列開始緩緩前進。我們也跟了上去。

『撒啊，接下來的競技是接力賽跑！

　每年的接力賽跑都非常的精彩！
　姑且說明一下規則吧，每個人在這個闘技場畫的白線外跑一圈，最後一棒跑兩圈，最先到達終點的班級獲得勝利！
　但是，這個比賽是3個學年一起參加，而且妨礙也是可以的！
　因此，無論發生什麼事情都不奇怪！！也就是說不論是哪個班級都有可能獲得勝利！去年的勝利者竟然是3年的C班！
　今年也會為我們呈現精彩的比賽吧！！」

　我們進入會場後，實況使闘技場的氣氛熱烈了起來。
　接力賽跑是魔法祭的主打競技，因此現場非常的熱鬧。

向背後的三人看去後，F發現三人的身體都變得非常的僵硬。
　我一邊向前走一邊對背後的三人說道。

「沒問題的」
「你那麼說的根據是什麼啊……。

　雖說很丟人，但我真的很害怕啊……。由於我們是班級0的緣故，所以肯定會被妨礙的吧」
「沒問題。死不了的」
「雖然確實不會死但……」

　佩巴林完全怯懦了呢。
　藍頓和拉魯夫也因為緊張連聲音都發不出來了的樣子。

『那麼，這個競技竟然請到了特別的嘉賓來解說實況！

　艾澤古依・古勞瓦魯老師！』
『大家好』

　正為了如何解除這些傢伙的緊張而困擾的時候，從實況解說那裡傳來了熟悉的聲音。
　我吃驚的看向實況解說席那裡。
　接著在那裡看到了金髮。

「那個人、為什麼會在那種地方啊」
「不清楚」

　入場游行要繞闘技場一圈，我們已經走完了一半左右。

『古勞瓦魯老師是從這個學校畢業的，而且在校時連續3年出場接力賽跑！

　不僅如此，他還是當時最快的學生，古勞瓦魯老師當時的記錄到現在也依舊沒有人能夠打破！
　古勞瓦魯老師，有比較在意的學生嗎？』
『嗯，也是呢』
『果然是學生會長的托雷魯・斯佩庫選手嗎？』

　聽著實況時、突然、金髮發出了不輸於闘技場巨大歡呼聲的聲音。

『零矢！佩巴林！藍頓！拉魯夫！

　讓他們瞧瞧！』

　只說了那些後，金髮從實況席站了起來轉身離開了。

『誒？等！你要去哪兒啊！古勞瓦魯老師！！』

　我們互相看了看。

「上、上、上吧」
「也是呢」
「那個人、意外的還挺重情的」

　我們4人哈哈哈哈地笑了出來。
　現在那3人也某種程度緩解了緊張的情緒。
　金髮那傢伙還真是誇張的干了呢。

『誒誒、好像是有急事的樣子，古勞瓦魯老師先行回去了』

　雖然實況這麼說了，但能看到金髮向著闘技場的二樓走去。
　那個人，只為了說那些就接受了做出場嘉賓嗎。

『說起來，古勞瓦魯老師剛才說的4人是班級0的選手吧。

　但是，班級0的點數現在還是0啊。
　這個競技是他們本次魔法祭的第一次出場。而且只有4人。不管怎麼看都覺得不太可能贏……』

　闘技場裡響起了笑聲。
　我們周圍的人也笑了起來。

『關於之前的話題！

　就我個人來說，果然是托雷魯・斯佩庫選手呢。
　既是3年級的A班，班級裡也是藏龍臥虎。其他的班級對此有什麼對策呢！
　而且，其他參加者究竟該如何壓制學生會長呢！這方面也很令人期待！』

　在我們走著走著的時候，終於漸漸來到了接力賽跑的起跑線前。
　游行停止了。
　然後，不認識的教師來到我們面前對我們進行競技的詳細說明。

「藍頓、拜託你了哦」

　我啪的拍了拍第一棒藍頓的肩膀。

「交給我吧」

　藍頓那樣說後，教師指示第一棒的選手站到起跑位置。
　藍頓和我們全員擊掌後走向了起跑位置。

『選手各就各位！

　共16人！笛子的聲音響起後比賽將正式開始！』

　16人以兩列排列，藍頓在第二列的最外面。
　那張臉上並沒有一如既往的餘裕。
　小小的台上，教師站在上面。

「各就位、準備……！」

　接著響起了鳴笛聲。

比賽剛一開始全員就都使用了身體強化魔法。

「爆裂魔法！！」
『噢噢噢噢！？這還真是突然使用了華麗的魔法呢！！

　揚起的煙遮住了選手們！！』

　雖然不知道是誰，但竟然突然使用爆裂魔法。
　在那周圍布滿了煙，全員的身影都被隱藏了。
　接著，從那煙中衝出了一個身影。
　是藍頓。那雙手裡緊緊的握著接力棒。

「什！！！」
「上吧藍頓！！」
『從煙中最先衝出的是、斯凱魯・藍頓選手！！是班級0！

　緊接著藍頓其他選手也出現了！！』

　藍頓以全力在第一跑道衝刺。
　然後，從那旁邊有無數的炎槍向著藍頓飛去。

『無數的炎槍襲擊向斯凱魯・藍頓選手！果然第一名是最優先妨礙對象嗎！』

　藍頓跳著回避了那些。但是在那期間有一個人超過去了。
　從後方追來的其他選手們不停地射擊出魔法。
　藍頓在躲避那些的時候漸漸的落後。
　最終藍頓以第7位通過了第一圈。

『結束第一圈的選手們開始了交接棒！但是班級0就這樣直接開始第2圈！』

　其他的班級在這裡要交接棒。
　以第7位通過第一圈的藍頓就這樣一口氣被拉開掉到了最後一名。
　果然一人跑兩周的話會體力不足呢。
　但是最後一名的話也不會受到妨礙。
　從後面跟著他們跑比較安全呢。
　正那樣想的時候，從前方飛來炎彈向藍頓襲來。
　藍頓沒有回避的餘裕，臉被打中摔倒在地上。

「什麼！？」

　但是藍頓立馬站了起來向前跑去。
　臉的一半都是傷痕，一只眼閉著、露出痛苦的表情。
　從後面聽到了嘎哈哈的聲音，我回過頭去。
　嘎哈哈地笑著的人是2年A班的。
　在那中心的是之前的那個風紀委員。那傢伙看向這邊、向我露出卑鄙的笑容。
　是那傢伙指示對藍頓進行妨礙嗎。

「可惡！對最後一名進行妨礙什麼的不是根本沒有什麼意義嗎！」

　佩巴林咬緊了牙。
　我也握緊了拳頭把視線轉回藍頓。

『第3圈的交接棒！

　現在的top是3‐A、接著是2‐A、在那之後是1‐A！今年的A班真是壓倒性的強啊！！但是，其他班級也沒有被甩開太遠！』

藍頓因之前的妨礙被拉開了相當的差距。

　但就剩一點就能和拉魯夫交接了。

「拉魯夫、過來。

　2圈要全力的跑哦」

　我拍了拍拉魯夫的後背。

「嗯!」

　充滿氣勢的那樣說後，拉魯夫站到了起點。
　雖然是瘦弱的背影，但不知為何讓人感到很安心。
　藍頓進行了最後的加速後把棒交給了拉魯夫。
　然後走出跑道後，當場就倒下了。

『和top拉開了半周差距的班級0在這裡終於交接了！』

　我和佩巴林跑向藍頓倒下的地方。

「沒事吧！」
「哈啊、哈啊、咳咳……！」

　藍頓連話也說不清地喘著氣，閉著眼哈啊哈啊地呼吸著。

「干的好」

　我創造出毛巾蓋在滿是汗的藍頓的臉上。
　接著向拉魯夫的方向看去。

拉魯夫是安定的跑法。從前方飛來的魔法也能冷靜的對應。
　選手的前方引起爆炸、降下龍卷、下起暴雨、落下雷電等等非常的混亂。

『3-B超過1-A了！！會就這樣超過2‐A嗎！？

　勝負難分的激烈戰鬥！但現在還只是前半場！勝負才剛剛開始！』

　前方狀況好像很激烈，並不是妨礙班級0的時候。
　發現那個的拉魯夫稍稍加快了步調。
　但那個步調能保持兩周嗎。
　由於互相使用魔法妨礙的緣故，跑道變得破破爛爛，因此拉魯夫有好幾次差點顛倒。
　觀眾由於前面選手的激烈戰鬥非常的興奮，使得闘技場裡歡聲不絕。

『3‐A保持top進行了第4次的交接棒！

　後方也陸續交接！』

　前面的選手交接的瞬間，魔法的發動密度上升了。

『瞄準交接棒的魔法很多！！』

　因此有數人的接力棒掉落、在地面上滾動。雖然拉魯夫趁機拉回了些距離，但馬上又被拉開。
　拉魯夫維持落後半周的狀態進入第2周。
　但到了第2周的中途後，果然步調變慢了。

「拉魯夫加油啊！！」

　稍微回復了些的藍頓站起來叫道。藍頓的兩肩依然上下起伏。但好像坐立不安的樣子。

「那傢伙沒問題吧……」

　佩巴林擔心的看著拉魯夫搖搖晃晃跑步的樣子。
　待機的其他選手也站在白線旁邊為隊友加油。
　看著周圍的時候注意到了，現在是風紀委員在跑。
　而且相當的快。
　但回避自己的妨礙就得竭盡全力，好像沒有對拉魯夫施加妨礙的餘裕。

「佩巴林、差不多了。開始準備吧」
「啊啊……」
「就交給你了。絕對要把接力棒傳到我手裡哦」
「交給我吧」

　我也拍了拍佩巴林的後背。

「好痛！！」
「去吧！」

　這樣說著目送佩巴林走向起始位置後，我再次看向拉魯夫。
　拉魯夫的步調變得越來越慢，被從後面追來的上位陣營不斷縮小距離。

『班級0、會被拉開一周嗎！？』
「拉魯夫！就剩最後一點了！加油！」

　是聽到藍頓的聲音了嗎，拉魯夫的速度上升了。
　但後面的選手的速度也變快了，最終還是被超過了。
　接著風紀委員要超過了……這麼想的瞬間。
　拉魯夫的拳頭用力的揮舞，打中了風紀委員的臉。

『什！？』

　風紀委員向旁邊滾去。
　接著，不知從哪裡傳來了悲鳴聲。

『2‐A！！因班級0的妨礙顛倒！！！被後方的班級不斷超過！！』

　從觀眾席的學生專用座位處傳來了噓聲。
　但是我揚起了嘴角。

「干得好拉魯夫！！就那樣衝過去！！」

　拉魯夫就那樣再次提升了速度，將接力棒交給了佩巴林。
　接著拉魯夫就那樣倒在了跑道上，用盡體力了嗎。
　最先向那裡跑去的不是藍頓也不是我。
　那是誰？那是交接完成的風紀委員。

「你這**啊啊啊！！！」

　伴隨著吼聲，風紀委員打向倒著的拉魯夫。
　看到那個的我踢向地面，從旁邊把風紀委員打飛。當然並不是認真的毆打。

「咕……！」

　風紀委員被打飛。但是立刻站了起來，死死地盯著我。那雙眼裡充滿了殺氣。
　可以聽到在地面趴著的拉魯夫的沉重呼吸聲。
　但是那傢伙呼吸也相當亂。
　即便如此也要跑過來毆打拉魯夫，看來是相當生氣啊。

「你這傢伙！我這邊可是認真的啊！？而且是第2位啊！」
「你這傢伙不也妨礙我們了嗎」
「無所謂！殺了你！」

　風紀委員的腳邊展開了魔法陣。
　是來幫風紀委員的嗎，其他2‐A的傢伙們也沸騰了起來。
　我擺好了架勢。

『有人想在跑道外引起亂鬥！！誰來阻止他們啊！！』

　我回過了神。
　現在佩巴林也在跑著。才不是做這種事的時候。

「還不住手嗎、你們」

　就在我解除架勢的時候，從後面聽到了那樣的聲音。
　回過頭去，出現在那裡的是學生會長。

「學生會長！但是！」
「住手吧。把魔法陣解除掉」

　被學生會長那樣提醒了的風紀委員在念叨一段時間後解除了魔法陣。
　明明那麼生氣卻意外簡單的退下了。也就是說學生會長就是有那麼可怕吧。
　我瞥了風紀委員一眼後，抱著拉魯夫回到了藍頓那裡去。

「真是令人討厭的傢伙呢」
「啊啊」

　那樣說著放下拉魯夫后，我把視線移向了佩巴林。

佩巴林還是落後一周，雖然多少有些落後但還是拼死的追著前面的人。
　那傢伙原本不僅跑得慢還沒有體力。
　因此已經喘著粗氣，一邊垂著頭一邊努力向前跑去。
　被甩開追上去、被甩開追上去的反覆著。

『現在、top是3‐A！接著是3‐B、在那之後是1‐A！！

　但是，還真是激戰呢！展開的魔法陣無數！我認為無論是那個班級勝利都不奇怪！！
　這樣說著的時候top進入了第7周！終於到最後一棒了！全部的班級都要加油啊！』

　佩巴林拼死的追著，但在進入第2圈後速度急劇的下降了。
　佩巴林就那樣跑著時絆住腳摔倒了。
　雖然立刻站了起來，但那速度非常的慢。

「那傢伙、身體強化斷掉了……」
「真的解除了……」

　藍頓膝蓋跪向了地面。
　要是沒有身體強化收到妨礙的話，起碼也會受重傷啊。

『怎麼了班級0！速度很慢哦！！』

　就在那時，一個巨大的火球飛向佩巴林。

「啊……」

　直擊。
　佩巴林被擊飛。
　接著就那樣變得不動了。
　放出火球的是2‐A的傢伙。
　我又回過頭看向之前的風紀委員，果然又對我露出了卑鄙的笑容。

『班級0、安頓魯歐・佩巴林選手！不動了！就這樣退場！？

　啊！並不是看那個的時候！這邊是激烈的top爭奪戰！！』

　我們一直盯著不能動的佩巴林。
　沒錯、全員都認為不會就這樣結束。
　大概，佩巴林也是這樣。
　這樣想著的時候，佩巴林站了起來。
　但是同時也笑了起來。
　衣服破裂、露出滿是傷痕的身體，一只腳的鞋子也脫落了。
　闘技場的各處都能看到指著佩巴林笑的傢伙。
　背後的渣渣們也哈哈哈地笑著。
　佩巴林把另一只腳的鞋脫掉，再次跑了起來。

「你不覺得那傢伙現在真帥嗎？」
「是呢、不明白大家為什麼要笑」
「u、嗯」

　我握緊拳頭向前邁進。

「我去起始位置等佩巴林」

　回過頭那樣說道後，我繼續向前走去。
　接著進入跑道裡後，在起始位置等著佩巴林。
　佩巴林終於快要通過第2圈了。
　順便一說，2‐A的那些傢伙還在向佩巴林釋放火球。
　佩巴林用身體承受了那些。
　但是，並沒有倒下。努力的前進著。
　明明連褲子都燒著了，露著褲衩奔跑著。
　那張臉因苦痛而歪曲，連眼淚都流下來了。
　佩巴林被其他班的人拉開的距離越來越長。
　接著，其他的選手將接力棒交給了最後一棒。

『第8周的交接！！終於到最後一棒了！！最後兩圈！！

　好快！學生會長好快！
　遠超他人的速度！！』

　佩巴林摔倒了數次，即使接力棒掉落也拾起來繼續前進。
　即使搖搖晃晃、身體被火燒傷、也笑著繼續前進。
　看著那樣的佩巴林，我閉上了眼睛。
　就那樣集中精神，像是和空間一體化那樣放鬆全身的力量。
　能明白魔力進入了我的體內。
　將那個魔力在身體裡循環，和血混在一起。
　接著，使用了在這9天時間裡練習的身體強化魔法。
　睜開眼睛，佩巴林已經近在眼前了。能看到在那身後學生會長正漸漸迫近而來。
　佩巴林跑到眼前對我說了「拜託了」後將接力棒交給了我，接著就那樣倒下。

「你剛才真的超帥的。

　所以，接下來就交給我吧」

　那樣說後，我在那裡留下的就只有踢擊地面的聲音而已。
