『班級0、雖然破破爛爛的但還是交接給了最後一棒！！

　但是已經落後了兩周！這真是太慘了！！然後在那身後的是學生會長！已經和後面拉開了距離而且只剩最後一周了！！』

　準備開始跑的我深吸了口氣。
　接著在呼出氣的同時我認真的踢向地面、只留下了塵土飛揚，周圍的景色飛速的後退。

『……誒？』

　歡呼聲停止了。
　不論是誰都愕然了。
　我在加速的同時身體向前傾、撕裂風踏破土。
　在可以說是一瞬的時間裡，我來到了轉角處。
　接力賽跑最大的難關是在其他班級到達終點前，能否在某種程度有所餘裕的情況下交接棒給我。
　沒錯，那些傢伙做到了。
　雖然最後一棒的全員都很快，但使用了身體強化的我全力衝刺的話，在那些傢伙跑1周的時間裡跑3周也應該不是問題。
　實際上，已經和那個學生會長拉開相當的距離了。
　我在第二個拐角處創造了硬土的突起，就那樣踢向硬土不減速的衝過了彎道。
　從出現在眼前的集團的外側以直線秒衝了過去。

『不、……不敢相信！！

　班級0！！霊界道・零矢選手！！在這種時候展現出了不同次元的速度！！連我都在一瞬之間不禁忘記了解說！！
　不過、不管怎麼說這也太快了！！他到底是什麼人啊！！』

　闘技場沸騰了起來。那是至今為止無可比擬的歡聲，那歡聲比喻成轟鳴聲也毫不誇張。
　我連前方看到的學生會長都輕鬆超越，取回了1周。
　最初注意到的是學生會長。
　根據計算這樣下去會是我的勝利的學生會長向我連發魔法攻擊。
　但是，實際上比起魔法飛來的速度、我的速度還要更快。因此全部都沒有打中撞到了牆壁上。

『好快好快！！從沒有見過比他跑得更快的人！！即使用眼睛也只是勉強能看到！！』

　其他的傢伙也為了阻止我向我亂射魔法。
　躲過從前後左右襲來的魔法，我繼續前進。
　明白阻止不了我的學生會長和其他傢伙，不斷提升魔法的等級，最終連像是激光的魔法也biubiu的射了過來。

『上級魔法連發！！那些全部向霊界道選手集中飛去！！』

　即使那些激光射來我也不減速的以一紙之隔全部躲開。
　跑道外藍頓他們全力的給我加著油。
　為了回應那些期待，我再次的加速了。

『竟然又加速了！！沒有人能夠阻止他了嗎！！！』

　旁邊又飛來了新的火球。這次的相當快。在那前方跑著的是學生會長。是他放的魔法吧。
　但是，並不是躲不過的速度。我壓低身體，減少注入腳的力量。
　但是，應該能躲過的那個魔法像是要追著我似的轉了回來。
　每躲過一次速度都會上升，因此我以學生會長為目標踢了回去。
　pon的聲音響起。剛才的聲音是我的踢腿超越了音速發出的聲音。
　雖然稍微減速了，但我踢回去的火球以數倍的速度向學生會長那裡飛去。
　學生會長真的是勉勉強強的躲過。由於那個的緣故踉蹌了一下、相當的減速了。
　魔法就那樣撞向牆壁使牆壁開了個大洞。

『啊啊啊！！3‐D脫落了！！1‐B也是！！』

　在向我不斷放出魔法的過程中、由於魔力不足而脫落的選手不斷地出現。
　就在我正努力取回2周的落後時，剩餘的選手包含我在內只剩下6名左右了。
　當然，因為妨礙我的魔法也減少的關係，想要抑制我的速度已經是不可能的了。
　只有偶爾學生會長放出的魔法能稍微對我造成些影響。
　學生會長還剩不到半周衝線。我還剩一周。
　按順位來說，我已經是第二位了。

『學生會長！！能就這樣不被超越衝線嗎！！』

　後面的選手不斷地脫落，現在只剩下了三名。
　雖然全部的選手都為了讓學生會長獲得第一名而脫落了，但優勝是班級0的。
　我的體力也接近極限了，但只是一周的話還能加速。
　我向大腿中注入力量，再次加速了。

『到了這裡又加速了嗎霊界道選手！！！』

　我呼吸急促、以超越全力的速度奔跑。
　與學生會長間的距離不斷地縮小。
　就在那時，地面爆炸了。
　大意了。魔法還能這樣使用嗎。
　我向著學生會長的背影看去。

『爆炸！！是學生會長的陷阱嗎！！不愧是學生會長！！在最後讓我們見識到了！！

　……什麼！霊界道選手從爆炎中脫出！！而且不僅沒有減速甚至還加速了！！那樣也阻止不了他嗎！！』

　學生會長露出吃驚的表情回過頭來。
　我利用了爆炸的能量。
　其結果，就是爆炸使我的速度更快了。
　脫掉破爛的鞋子，果足在跑道上前進。
　闘技場的歡聲絕頂。在那歡聲中，我們向著終點跑去。
　但是，這場比賽的最後不會是毫釐之差的勝負。
　根據剩下的距離來考慮，將會是我的一枝獨秀。

『霊界道選手！！終於超越了學生會長！！』

　我的呼吸非常急促。用手將汗拭去，擺動手臂踏地前進。
　但是，突然間身體裡的力量消失了。

「……啊？」

　理由只有一個。
　身體強化斷了。

『霊界道選手、突然失速了！！

　這是身體強化的魔法斷掉了嗎！！？』

　在我減速的間隙裡學生會長追了上來。不，稍微被超過了。
　我沒有再次聚集失去的力量，而是將自身的力量注入腿中。
　總算是和學生會長並列了。

『真是激烈的戰鬥！！霊界道選手！！明明沒有身體強化卻依舊有那樣的速度！！最終到達會花落誰家呢！！

　不過真是激戰！！讓人熱血沸騰！！！』

　咬緊牙使全身的肌肉超越極限。
　到終點前的只剩直道。
　我稍稍領先學生會長。
接著就在那時，我的跑道的前方出現了巨大的土壁。

『是2‐A！！！這是土屬性的中級魔法！！土壁！！對學生會長來說是雪中送炭！！但使用魔法後力盡倒下了！！』

　2‐A、剩下三人中的傢伙是風紀委員那個班的嗎。
　終點前的妨礙。而且還是在這激戰中。
　這樣一來只能我也去妨礙學生會長了嗎……不、這裡果然還是要以速度拉開差距。
　我榨乾自己身體裡最後的力量，兩臂不停地揮舞。
　像是獵犬那樣、一心化作彈丸般奔跑。
　心臟像是要破裂般噴張。肺片急速的收縮擴張、仿彿漏出了悲鳴般。
　漸漸的接近牆壁，但我毫不介意的加速。
　接著突破了。

『霊界道選手！！突破土壁領先！！

　終點就在眼前！！與學生會長的距離也只有一點！！到底誰會勝利呢！！』

　學生會長也加速了，和我再次並列。
　還剩下不到10m。
　接著，先碰到白布的是。
　我。

「哦哦哦哦哦哦哦！！！」

　我激動地握緊了雙拳。

『第一名……、第一名是！！班級0！！！！！』

　歡呼聲響徹雲霄。
　佩巴林、藍頓、拉魯夫向我跑來。至於佩巴林則是拖著腳走來。

「那這傢伙竟然真的做到了！！」
「真不愧是零矢！！」
「哦、哦！」

與三人奮力地擊掌，我當場坐了下來。

「哈啊哈啊……、不好……、累死了……」
『有誰預想到班級0會贏嗎！！

　闘技場裡回響的是對班級0的歡呼聲！！
　真是精彩的戰鬥！！而且同時、霊界道選手大幅更新了大會的記錄！！』

　雖然不知是從何時開始的，但現在闘技場裡滿是對班級0的讚揚與歡呼聲。
　雖然其他學生們露出了不甘的表情，但一般席裡響徹著歡呼聲與鼓掌聲的風暴。
　為了回應那些，我站起來向他們揮手。

就在那時。

「霊界道・零矢！

　我要向你提出決鬥！！」

　從背後向我搭話的是學生會長。
　回過頭看向學生會長，他的呼吸已經整理好，明明跑了那麼遠卻露出游刃有餘的表情。
　看來是使用了回復魔法之類的吧。
　總而言之我站了起來。
　這個身體的回復果然很快，我也已經整理好了呼吸。

「決鬥？為什麼？」
「並不是因為剛才輸了才這麼說的。

　不論勝敗，接力賽跑結束後我都準備向你提出決鬥的。
　因為知道你很強呢」

　那樣說著學生會長向我這裡走來。

『誒？霊界道選手與學生會長之間有什麼不好的氣氛……

　到底發生了什麼……』

　我讓三人退下，順便以眼力牽制著不知為何向這邊接近的風紀委員。

「為什麼要找我決鬥啊……」
「你的話應該明白吧？

　賭上夏拉醬的決鬥」

　學生會長那樣說後，周圍的選手吵鬧了起來。
　另一邊，我則是嘆了一口氣。
　然後環顧闘技場、尋找夏拉。接著立刻就發現了夏拉。
　夏拉也看向我這邊和我對上了眼睛。
　沒想到這個距離還會對上眼睛，我突然想起夏拉的眼睛也非常好。

『就在剛才、入手了新的情報！！

　看來是學生會長以1-A的夏拉桑為賭注提出了決鬥』

　闘技場響起了謎一般的歡聲。接著不知為何實況解說的人離開解說席向著這邊跑了過來。
　那雙手裡拿著的是像是麥克風一樣的東西。估計是擴聲器吧。

『接下來的戰況就由我來進行報道！！』

　來到我們周圍的實況員舉起手那樣宣告道。
　接著周圍像是實行委員的學生被叫了過去，被悄悄地傳達了什麼。
　但是我的耳朵聽到了那個內容。
　實況員悄悄說的是「去找夏拉這名學生、然後在那附近拿好擴音器等著」這樣的內容。

「那麼、會接受決鬥嗎？

　嘛啊，我想不會有不接受的男人就是了」

　學生會長向沉默地我那樣挑釁道。
　但是，我沒有接受這個決鬥的打算。

「抱歉，請容我拒絕。

　因為女人並不是可以賭的東西」

　不如說能賭的只有自己的所有物吧。能賭上夏拉的只有夏拉自身。
　不、能被這種帥哥擅自賭上自己，對女人來說說不定是件值得高興的事。

「聽到了嗎大家、剛才的話！！

　女人並不是能賭的東西！！』

　一般的觀眾那裡傳來了鼓掌聲。學生那邊傳來的是噓聲。
　我好像被一般觀眾完全當成了己方了呢。
　但是不愧是學生會長，在學生間的人氣很高呢。

「要逃嗎？」

雖然準備返回教室做魔戰爭的準備，但聽到學生會長那樣說後重新面向了他。

「哈啊……、真是沒辦法啊」

　觀眾們也期待著事情的發展，看來我只能回應了啊。
　而且，即使我那樣說果然看起來還是像逃掉了一樣。
　那樣的話就太遜了。作為男人這裡只能上了。
　我從實況那裡奪來麥克風。接著大聲地叫道夏拉的名字。

『夏拉！！』
『是、是的！』

　令我驚訝的是，夏拉立刻回應了我。
　向夏拉看去，那雙手裡握著麥克風。
　原來如此，是剛才的實行委員，動作還真是快。

『傳說中的美少女夏拉終於登場了！！大家請注意！！她在學生席前面的第三排，從右邊第一道門起的第三排站著！！』

　實況員雙手握著不知從哪裡拿到的新擴音器。
　由於實況的話的緣故夏拉受到了注目。
　夏拉變得倉皇失措了。

「你準備做什麼？」

　對學生會長的質問我準備用行動來回答。
　我深吸了一口氣。

就在那時。
　上空出現了兩個魔法陣。
　就要到嘴邊的話停了下來，我向上空看去。

『上空突然出現了兩個魔法陣！從形狀上來看是轉移魔法的樣子！在這種時候會是誰呢！？』
「……有誰來了」

　從學生會長及實況的話來看，那應該就是轉移魔法不會錯。
　但是到底會是誰……。
　這樣想著凝視著魔法陣的時候，從那裡出現地是穿著有印象的真紅及深綠的法袍的二人組。
　回過神來我已經向著夏拉的方向衝去。
　扔掉擴音器全力奔跑。

『帝……！是帝！風帝和炎帝來了！！但是為什麼！？』
「找到你了！大罪人！！」

　從上面傳來了那樣帶有怒氣的聲音的同時，有什麼擦過了我的臉。
　那個劃破了我的臉頰，接著傷口流出了血。
　hiu的聲音響起，我能明白有什麼東西接近了過來。
　我傾斜身體躲過。
　終於，剛才攻擊的正體明白了。
　是風。
　是將風化作鋒利的風刃放出的魔法。
　能做到這個的只有風帝，我向上空看去。
　接著又有無數的風刃向我襲來。
　我睜大了眼。
　由於風刃幾乎看不見的緣故，我依靠著感覺躲避。
　但是沒能全部躲過，有幾個將我的身體切開。

「可惡！」

　接著飛來的是小火球。
　不，用“飛來”來形容有點不對。
　應該是如雨般的降下。而且是以令人感到恐怖的速度。
　吃驚的我向著旁邊跳去。

「……啊！」

　衝擊。瞄準我跳去的瞬間，不知何時降到地面上的風帝踢向了我。
　那腳正中腹部，我被踢飛了。
　被打飛到闘技場牆壁的我扭轉身體踢向牆壁、在空中華麗的飛舞後回到了原來的地方。
　接著瞪向炎帝和風帝。

『這是……怎麼回事啊！

　霊界道選手突然受到了兩位帝的攻擊！』

　闘技場裡吵鬧起來。
　我也因這突然的展開而震驚了。
　向夏拉看去。夏拉始終站著，一副不知該如何是好的樣子。
　但是，看來現在的狀況還是了解的。
　沒錯，沒想到帝們竟然追我和夏拉到這裡。

「果然在這裡嗎、大罪人。看來情報是真的的樣子。

　魔力源泉(永恆地獄)在哪裡。那個不是你可以擁有的東西。
　還有，你知道你的腦袋值菲奧利歐金幣50枚嗎？」
『大罪人！！？剛才、炎帝確實說霊界道選手是大罪人了！！

　而且！還是腦袋值菲奧利歐金幣50枚的懸賞金！！
　是SS級的犯罪者！！』

　我咋了下舌頭。
　大罪人這件事暴露的話就不能繼續呆在這裡了。
　不，如何從這裡逃脫才是首要問題。
　VIP席坐著的學院長和佩達魯也吃驚的看著我的臉。
　我一邊注意炎帝と風帝的動向一邊開動腦筋。
　該怎麼辦？
　即使想要帶著夏拉逃跑，從那兩人的追擊中逃脫的可能性也很低。
　要利用學生會長嗎？
　不、不行。總覺得能明白。那傢伙不會幫助我們。
　只能靠我自己做些什麼了嗎。
　我使用了身體強化。
　接著衝了出去。為了甩開炎帝和風帝。
　兩人對我的速度雖然有所反應，但身體的反應遲了一步。
　我就那樣衝到了夏拉的身邊。
　就在那時，有個人瞬間移動到了我的眼前。
　是佩達魯。

「不好意思啊零矢，這是工作」
「讓開！！」

　我向身體中注入力量，以佩達魯的頭為目標踢出了腳。
　佩達魯雖然反應過來以手接住，但由於威力而向旁邊飛了出去。
　我踢向地面跳到二樓。周圍的學生發出悲鳴逃走了。

「夏拉！看來學院篇要結束了的樣子！」

　來到夏拉所在的地方後，我就那樣對夏拉公主抱。

「零矢！背後！」

　馬上回過頭看去，從後面有什麼飛了過來。
　我為了將它踢回去而用腳踢去。
　但是，在碰到那個“什麼”的瞬間，景色改變了。

「……啊？」

　我驚愕了。我站到了闘技場的正中間。
　手中並沒有夏拉的存在。

『完全跟不上那個動作！！

　剛才發生了什麼我完全看不明白！！』

　我看向夏拉所在的第二層。
　然後，在那裡的是抱著夏拉的風帝。

「什……！？」

　場所、替換了。
　我馬上想起了剛才所發生的事。我踢的那個“什麼”是、寶具嗎。
　是讓夏拉氣絕了嗎，夏拉的手垂著沒有意識的樣子。
　風帝的腳邊展開了魔法陣。
　接著那個身體被光膜所覆蓋。當然夏拉也是。

「……喂、住手……！拜託了、等一下！！」

　接著那個身姿被光包覆，不久後當場消失了。

「啊……」
「魔力源泉(永恆地獄)就還給我們了。剩下的只要殺了你就好了」
