「把夏拉還給我」
「你在說什麼啊。才不是你的吧」

　我死盯著慢慢向這邊走來的炎帝。
　只有實況員和學生會長以及附近的傢伙明白了事情的重要性，不知何時、實況員停止了解說，學生會長只是嘴開開合合的呆站著，其他附近的學生都慌慌張張的逃離了闘技場。
　雖然只有班級0的傢伙留了下來，但最後也被查知到狀況的教師帶走了。

「我生氣了、快還給我」

　思考完全安定不下來。
　只要一想到夏拉被捉走、腦袋的思考就像是要破裂般的亂。
　甚至、完全不知道現在該幹什麼。
　我的心裡就是有那麼的著急。

「看看上面吧」

　雖然聽到炎帝那樣說，但我沒有向上看去。
　因為有兩個魔法陣浮現在上空這件事從地上的影子中就察覺到了。
　恐怕是雷帝和水帝來了吧。
　看來那個預想是正確的，數秒後那二人在炎帝的旁邊落下。
　佩達魯也從瓦礫中站起來、向著這邊走來。

「投降吧。即使是你、以我們四人為對手也是做不到的」
「為什麼啊……。夏拉對你們已經沒用了吧……。讓她自由不好嗎……」
「你認為能夠無限供給魔力的物品會真的沒有用嗎？」

　聽到炎帝的話後，我雙膝跪地。
　接著就那樣舉起手低下了頭。

「……你這是什麼打算？乞求饒命嗎？」
「拜託你了。不要對夏拉做過分的事」
「零矢你……」

　佩巴林想要說什麼但中途停止了。
　接著炎帝無慈悲的宣言道。

「對大罪人沒有給與一絲希望的打算。

　那個寶具將一生都呆在箱子裡」
「我知道了」

　我站了起來。
　也就是說，不會殺掉夏拉。
　只要知道這點就夠了。炎帝的話不如說是給與了我希望。
　我會讓你為不向下跪中的我攻擊而一生後悔的。
　看到我散發出攻擊性的氣息，炎帝瞬間縮短了與我之間的距離。
　在那瞬間我回轉到其身後，用胳膊向後腦勺打去。

「什……！」

　緊接著又回轉身體來到炎帝的正面，用拳頭使勁朝胸口打去。
　接著抓住吐出血馬上就要倒地的炎帝的頭髮，把臉向地面砸去。
　闘技場回響起大砲著彈似的轟鳴。
　炎帝就那樣變得一動不動了。
　我把粘在身上的沙塵拍掉，向著剩餘的三人瞪去。
　雷帝和水帝後退了。
　佩達魯皺起眉看著我。

「……不要靠近我。現在已經不會手下留情了」

　我那樣警告後、折返回去。
　但是，佩達魯不在意般的衝了過來。
　我後空翻躲過，並向佩達魯踢去。
　我的腳尖略過佩達魯的脖子。
　也就是說，被躲過去了。
　我抓住土塊並就那樣跳起。
　在空中，我將緊握的土塊向佩達魯投去。

「土壁！」

　佩達魯生成土壁從土彈中保護自己。
　我馬上踢向地面突破土壁衝了過去，並抓住了佩達魯的前襟。
　但佩達魯直接撕破衣服向旁邊跳去，同時拔出了腰上的劍。我的手腕被砍到了一點。

「身體強化也差不多要斷了吧。這次不會給你使用強化的時間的哦」
「……」

　身體強化切斷的話我多半是贏不了佩達魯的吧。
　雖然只是勉勉強強，但佩達魯不僅能對我的攻擊反應過來，甚至還能進行反擊。

「……零矢。

　你是我們公會的成員。
　說實話我也有點不清楚現在的狀況，但是、我在這幾天裡已經了解到了你並不是會做壞事的傢伙。
　所以，以作為天空的使者會長的權限的話，還是能讓你不被判處死刑的。
　因為是其他國家的事情，所以對于夏拉醬可能做不到什麼，但是、就不能在這裡投降嗎？」
「不行」
「……立即回答啊。可惜」

　戰鬥再開。

雖然是我占據了優勢，但對用劍的佩達魯使不出決定性的一招。
　佩達魯即使氣喘吁吁卻依舊勉勉強強的躲過了對身體傷害較大的攻擊。
　暫時就這樣交戰後，終於、我的身體強化斷掉了。
　是看穿了那一瞬間嗎，我被佩達魯的踢腿擊中，就那樣飛了出去。

「形勢逆轉了呢」

　我正準備跳起的時候，腳被不知什麼東西抓住了。
　向腳邊看去，我的腳被土的手所抓住了。
　為了破壞掉它，我使勁跳起。
　在那個瞬間，我的手腕被冰刃貫穿。

「痛……！」

　吃驚的朝冰刃放出的方向看去，在那裡的是水帝。
　水帝連續的向我放出冰刃，在空中無法行動的我受到了直擊。
　接著就那樣被打飛到闘技場牆壁的我被像紙一樣的釘在了牆上。
　手腕、腿、腹部被貫穿，把我釘在牆上的冰刃因我的體溫而慢慢融化，我漸漸地滑落到了地上。
　想要用創造把傷治好的時候，電流流遍全身。

「嘎啊啊！！」

　意識快要消失了。
　電擊停止的時候，劍尖擺到了我的喉嚨前。

「零矢、現在的話還來的及。這是最後的機會了」
「可惡、……誰要投降啊」
「……這樣啊」

　在劍響起劃破空氣的聲音的同時我創造了。

「全回復ベ○マ」

　一瞬間痊癒的我飛速的離開了那裡。

「……什麼？」

　佩達魯看著傷口痊癒的我不解地歪著頭。
　在那期間我拉開了距離。
　即使全回復後狀況也沒有變化。
　使用身體強化時身體會毫無防備，強硬的使用並不是上策。想不出能從這裡逃脫的好辦法啊。
　三對一的這個狀況對我不利。
　雖然要是有那把吵鬧的劍的話就不會輸，但……。

就在我這樣思考著的時候。

「零矢、接住啊啊啊啊啊！！！」

　闘技場的入口傳來了這樣的喊叫聲。
　回過頭去，發現佩巴林站在那裡。在那身後也有藍頓和拉魯夫的身影。
　然後，在那空中回轉著飛過來的是。

【fuaaaaaaaa！！！】

　提爾芬。

「謝謝你們了！！」

　我接住提爾芬後衝了出去。

【夏拉好像是被綁架走了的樣子呢！！

　到底是誰干的啊啊啊！！？】
「切！」

　看到提爾芬回到了我手中後，佩達魯以我為目標衝了過來。
　我用提爾芬接住佩達魯揮來的劍，接著就那樣將攻擊卸掉。
　然後用提爾芬將佩達魯的大腿砍傷。

「什……！？」

　血沫飛舞、佩達魯就那樣跪倒在地。

【喂喂、今天出手還真是狠呢！！】
「因為並不是可以手下留情的對手啊。剛才也是差點就死了」

　我就那樣俯視著看向蹲下的佩達魯。
　大腿的一半都被切裂，佩達魯估計已經站不起來了吧。
　我重新看向水帝和雷帝的方向。
　向著後退的兩人、我邁出了腳步。
　渾身都是破綻的緣故、我使用了身體強化，接著衝了過去。
　對於突然提速的我，兩人沒能反應過來。
　我一瞬間來到二人身邊，踢向稍微有些反應的雷帝的肚子。
　雷帝被踹飛了。
　接著我就那樣用提爾芬的劍柄擊向水帝的腹部。
　水帝就那樣被打倒，接著我蹲著將她抱起。
　然後馬上站了起來。

【那傢伙要怎麼辦】
「綁架」

　我這麼做的理由是為了作為幫助夏拉的保險。
　雖然我接下來準備去最初的那個王都，但是在那裡找不到夏拉的可能性也是有的。
　要是那樣的話就困擾了，因此，抓住一個帝的話，不僅能作為人質，還能問出夏拉的所在地。

【原來如此，話說，注意到上面了嗎？】
「啊？」

　因為提爾芬那樣說道，所以我抬頭向上看去，接著看到了令人恐怖的景象。
　沒錯，無數的魔法陣。
　無數的魔法陣在空中展開。

【全部都是轉移魔法呢】
「援軍嗎……」
【只可能是那個了啊。以如此多的可以使用轉移魔法級別的傢伙為對手的話、我想會很吃力哦】
「我明白，而且、也沒有做那種事的時間呢」

　那樣說著準備離開的時候，像是要堵住我的去路般蕾斯塔出現了。

「蕾斯塔桑嗎……」

　我將提爾芬收回鞘中，重新抱緊失去意識的水帝。
　在我做那種事的時候，後面出現了數人的氣息。從轉移魔法陣中人們不斷地出現了。
　第二層坐著的公會成員們也以蕾斯塔為頭包圍了我。
　同時也有幾個人照顧著佩達魯。

「放下水帝」
「蕾斯塔桑。那是不可能的呢」

　上方的魔法陣全部消失後，我被數十名的強者完全包圍了。

「哇啊……好麻煩的樣子……」
【都怪你磨磨蹭蹭的啊！】

　嘛啊，即使這樣包圍著我，使用身體強化的話也能簡單的逃掉吧。
　這既不是自戀也不是大意，而是確信。
　在這些人中、論個人能力比我強的一個也沒有。我能明白。
　我向著蕾斯塔桑走去。
　蕾斯塔桑拔出了腰間的西洋劍、擺出了架勢。
　在那身體周圍纏繞著的是風裝。
　接著，蕾斯塔桑向著我的心臟放出全力的突刺。
　我在西洋劍刺到我前將劍向上踢去。
　接著，抓住向上飛去的西洋劍刺穿了蕾斯塔桑的肩膀。

「……啊……！」

　蕾斯塔桑的臉歪曲了一瞬後、揚起了嘴角。
　接著將臉靠近了過來。

「你們的行李，已經放到街道的門前了……」

　蕾斯塔桑向我耳語後，在我的臉上吐出了混雜著血液的唾液。
　那個順著我的臉頰滑落。

「是你的勝利了呢」

　我拔出了貫穿蕾斯塔桑的西洋劍，朝著從背後接近而來的男人投去。
　西洋劍貫穿了那個男人的腿，跑著的他就那樣順勢在地上翻滾。

「再見了」

　我只說了那些便離開了。
　看到我想逃走的人們，不管水帝就那樣一起向我放出了魔法。
　我一邊躲開或用手彈開魔法一邊突擊，接著就那樣一口氣跳起。
　然後成功從人牆突破，向著闘技場的出入口跑去。
　穿過出入口的時候，我與在那裡的班級0的三人互相擊掌。
　就那樣穿過出入口後，我衝進校舍中。身後有數人追了過來。

雖然拉開了距離，但飛來的魔法還是很麻煩的。
　我一邊跑一邊躲避。
　不久後身體強化就會切斷，必須在那之前把他們甩掉。
　在十字路口處，我發現了熟悉的身影。
　是金髮。

「金髮！」
「樓道禁止奔跑！」

　在那聲音的同時，我的身後出現了非常大的冰壁。
　在我通過的地方，冰壁不斷地出現。
　是金髮的魔法。

「抱歉！」
「魔戰爭也好想參加啊」
【是啊！】

　穿過金髮所在的地方後，我離開了校舍。
　接著越過魔法學院的校門，就那樣在民家的屋頂著陸。
　我在屋頂上不停地跳躍奔跑，看到街道的大門後暫時跳到地面上，接著用力的踢向地面飛起。
　越過門時，看向身後、已經沒有追擊者了。
　接著就那樣落到地面後。正好身體強化切斷了。
　落下時的風壓使水帝的兜帽滑落、露出了她的臉。
　和那同時，長長的水色頭髮隨風飄舞。
　我看到那張臉後震驚了。
　這傢伙、雖然沒看到臉但竟然是女的啊。
　因為披著兜帽的緣故不清楚，但身體還真是矮小呢有這麼想過。
　落地後，總之先把如蕾斯塔桑所說的門前的行李拾了起來。
　正好就在那時，從抱著的水帝那裡傳來了呻吟聲。

「嗯……」

　不好、醒來了。
　雖然是這麼想的但還是遲了一步。
　突然水帝胡亂的動了起來，用力的擊打著我的後背。

「放開我！」

　接著踢向我的胸口，從我的手中逃脫了。
　水帝在空中扭轉身體落地。
　就在那時互相面對面、我第一次看到了她的臉。
　好年輕。是和我差不多年紀的臉。

【小鬼也能成為帝嗎……】
「怎樣都好，必須讓她再次昏過去」

　雖然盡量不想對女人揮舞暴力，但為了幫助夏拉不得不做呢。

「可惡……」

　我一接近，水帝就向後退去。
　看到那個的我一口氣縮短距離，抓住她的前襟。
　接著拔出背後的提爾芬，架到了水帝的脖子上。

「不許動」

　是由於太過吃驚了嗎，水帝就那樣失去了意識。
