◆精灵公主卢西恩

蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿车前进。（Ceryneian Hind刻律涅牝鹿，希腊神鹿刻律涅牝鹿共有五只，疾逾飞箭，它们是阿尔忒弥斯的座驾。）

由拥有黄金之角的刻律涅牝鹿所牵动的魔法车十分的快，才花了十天不到就把我们送到了这裡。
周围没有树木，就算不用魔法也能看清远处。
这裡是与我们生活的森林不同，叫做平原的地方。
看到这种没有树木的光景就让我想到了我们已经远离了森林的事实。

「卢西恩大人。差不多能看到了，那应该就是勇者大人的国家艾尔德。」

忒斯把身子探出车窗对我说。
忒斯是最近开始侍奉我的少女木精灵。
她还很年轻，还没到一百岁。
她在侍奉我之前住在离人类的国家很近的森林。
说不定她能派上什麼用场所以我就把她带了过来。
实际上她也很熟悉关於人类的事，在这场旅途中也帮上大忙了。

「噢噢，哪裡哪裡。人家也想看看～」

风精灵皮娅拉听到忒斯的話後也受到引诱，把头探出了车窗。
简直就像个孩子一样。
不过皮娅拉是我们当中最年长的，都生过两次孩子了。
喜欢恶作剧且奔放的她，经常隐藏身份跑到人类的国家游玩。
所以和忒斯一样，这次也让她陪着我们一起旅行了。

「皮娅拉阁下，忒斯。这可是在公主大人的面前。」

欧蕾奥拉看到这样的忒斯和皮娅拉不禁皱起了眉头。
弓妖精欧蕾奥拉是我们的护卫。
我和的她从小就在一起长大。所以也让她跟过来了。
她拥有与其他的弓妖精同等优秀的弓术，途中出现的一伙**的哥布林团队就被她击退了。

「无需在意，欧蕾奥拉。比起这个，快走吧。去那个蕾娜大人认同的勇者的地方。」

我挥着手回答。
说到底我们来人类国家的目的就是为了去见勇者。
艾利奥斯的天宫裡也有精灵劳动者。
而我就是其中之一。
因为我是被称为上位精灵的高等精灵，而且还是精灵公主，所以我能在那个美丽的蕾娜大人的身边侍奉她。
那位美丽凛然的蕾娜大人正是我憧憬的人。
所以我会在意那个蕾娜大人所爱的男性的事。
至今为止盯着蕾娜大人的“勇者”有很多，但是没有一个得到了她的爱。
因此，天界里经常流传那个勇者的事迹。
所以为了看他一眼，我从常若都市阿尔瑟迪亚来到了这裡。

「说起来尼妙怎麼了？我记得她应该是先过去看看样子来着？」

忒斯问着旁边的皮娅拉。
水妖精尼妙也是我们旅途的同行者之一，为了去看看情况所以先我们一步。
本来我们是打算在艾尔德会合的，不过现在因为某些原因所以暂时分开了。

「啊啊，那个啊。忒斯酱。尼妙去拐男人了所以与我们分开行动了哦，说不定现在还在缠绵呢？尼嘻嘻嘻。」

皮娅拉不怀好意的笑了起来。
听到那句話後我不得不叹气。
尼妙将艾尔德的情况用使魔通知了我们之後，就离开了艾尔德。
看来她是碰上了相当中意的男人，她正陪着那个男人。
她并不是正式隶属於我，而且她也算是完成了使命，所以我也不能说她什麼。
但是，比起我，她居然更重视人类男人，真是让人火大。
不过我也明白妖精就是有这种天性。
妖精要是真的爱上谁了的話会变得无可救药的。尼妙好像变成这样了。

「皮娅拉阁下。这太粗鄙了……。嘛，尼妙在做些什麼确实让人在意。」

欧蕾奥拉也叹了口气。
欧蕾奥拉和我一样都还没有和男性交往过。
她好像在某方面羡慕着尼妙。
虽然我并不羡慕她，但我也很在意。爱上一个人到底是怎样一种感觉呢？
我也会爱上某个人爱得死心塌地吗？
我考虑这这样的事。
蓝天之下，我们乘坐着刻律涅牝鹿车前进。
向着勇者怜侍所在的艾尔德前进。

◆黑髮贤者千雪

我们所住的艾尔德宫殿旁建了一个多功能大厅。
是个大约有学校体育馆两倍大的长方形建筑物。
本来是打算让这裡作为游乐场所的，不过现在变成了会议场。
参加会议的有我和怜侍还有京华、加弥以及作为艾尔德有力市民的贵族们。
要说到为什麼要在多功能大厅举行会议的話，因为艾尔德的人口增加，贵族也随之增长，现有的会议室太狭窄了根本容不下这麼多人。
艾尔德的贵族们正在聚集。
其中大多数都是壮年男性，所有人都穿着豪华的衣服。
衣服是用使用了高价染料的亚麻长衣。有的人穿着没有花纹的衣服，有的人穿着有漂亮的漩涡花纹的衣服。
而且上面还有各种各样的贵金属饰品。
由玛瑙、青金石、红玉髓、碧玉点缀的饰品更加夺人眼球。
虽说参加会议的人都是贵族，但是其中也有些人为了摆阔气，强行订做了新衣服。
虽说是贵族，不过他们和漫画和小说中裡的那种利用阶级特权去压榨民众的贵族不一样。
这个世界的贵族基本上都是氏族的头目以及其近亲世袭化而成的。
贵族有衣服照顾属於氏族的人们的生活。也就是所谓的贵族义务。
属於氏族的人作为被照顾的代价，需要对贵族起誓表示忠诚。
也就是说贵族并不是压榨民众的存在。
另外，虽然氏族裡大多都是有血缘关系的人，但有时也会迎接没有血缘关系的人进去。
在迎接他们进来的时候，没有血缘关系的人与贵族交杯，成为干父母与干儿子干女儿的关係。当然贵族那边是父母。
我第一次听说是，觉得这是一个侠义的世界。
而这个理解也是正确的，也有的氏族都能称为一个大家族了，裡面的人都像是亲人一样。
我们让这些侠义的贵族们聚集起来，是为了听取他们的意见。
艾尔德国家运营是由我们独裁。就算不听贵族们的意见也能运营。
不过，想要让运营更有效率，果然还是得需要有贵族们的帮助。
他们对於氏族来讲就像是组织的BOSS。只靠我们的話有些地方还是很难处理的，而他们正好能补足那个。
既然要邀请他们协力，那麼就得听听他们的意见。
而且因为从现有的会议室移到了这个多功能大厅进行会议，我们也叫来了一些说不上是贵族的弱小的氏族头目来参加了会议。要记住他们的名字都花了好大一番功夫。
这个会议现在还没什麼名称，不过总有一天会变成贵族院或者是元老院吧。

「叫我们来到底是为了什麼呢？千雪大人？为什麼不开拓新的耕地呢？有勇者大人的力量的話，蜥蜴人之类的完全不用恐惧。」

贵族大畑对我说。
他已经六十岁了，原本是圣蕾娜莉亚共和国的贵族。
当时我们要建立艾尔德时他将在圣蕾娜莉亚的贵族位置交给了兒子，将他们一族的一部分人带了过来。
大畑这个绰号是因为他在圣蕾娜莉亚共和国时运营着大量的耕作地。
现在艾尔德的耕地开发是由他来掌管的。毕竟耕作用的牛都是由他提供的。

「就如同我们说的。大畑阁下。现在食物供给没有问题，所以现在并不是开垦湿地增加耕作地的时候。我们判断到现在应该加强都市的警备力量。」

我摇着头回答他。
本来为了以防万一，应该是要继续增加耕地的。但是再继续开垦湿地的話就会和栖息在水边的蜥蜴人鬥争了。所以不能再继续扩大耕地了。
但是这不是能明摆出来的理由。
神王奥迪斯与战女神蕾娜的信徒认为打倒魔物扩大人类活动的世界是正义的。
大畑是农业女神葛娜的信徒，同时也信仰者蕾娜。
对於他来说，蜥蜴人也是魔物。我可没办法对他说因为不想和魔物交战所以不能增加耕地。
听到我说的話，大畑摆出了不满的脸。
嘛，肯定会这样的吧。要是有怜侍的力量的話完全不用畏惧蜥蜴人之类的。而且，耕地增加了的話他的权利也增加了。
所以他才会这麼想着增加耕地吧。

「大畑阁下。贤者千雪大人说的没错。现在应该集中於都市的整备，我觉得需要暂时停止耕地的开发。」

贵族川边责备大畑。
他是靠河川的水运业而得益的贵族。川边的绰号也是这麼来的。
与大畑不同，川边不太想继续增加耕地了。
他的水运业可能会受到蜥蜴人之类靠近水生活的生物的报復。
比如船突然无法前进，让货物白白的烂掉。虽然不太清楚原因，但应该是蜥蜴人们幹的好事。
对我们而言，都是些不值得出动的小事，但是收到报復的川边可就不一样了。

「大畑。你对千雪的判断有什麼不满吗？」

怜侍瞪着大畑说道。
被瞪了的大畑只好沉默。为了扩大耕地必须要怜侍的武力。
怜侍接受了我的提案。
怜侍好像很重视我的意见。所以比较容易说服。

「正是如此，大畑阁下。现在正是整备都市的时候。应该暂时停止新耕地的开发。」

贵族木下也出来了。
因为他经营着建筑材料的木材，所以有这个绰号。
都市的整备对於他来讲也是很有利的事。
所以他当然会赞成中止扩大耕地，整备都市这件事。
大畑在川边和木下的说服下只能默默无言。

「千雪大人。如果首要目标是都市的整备的話，我应该能帮得上忙。」
「山中阁下。」


一位女性发言。
我称呼为山中的这位女性，严格来讲并不是贵族。
她是矮人妇人会的代表。
因为矮人族只有男性，所以他们会娶其他种族的女性为妻。而其中大多数是人类。
矮人作为职人来说是十分优秀的，不过他们对政治不感兴趣。
因此，由他们的妻子所组成的妇人会掌握着矮人社会的主导权。也就是说，矮人结婚以後就完全是妻管严。
这次也是由山中出席会议。
矮人妻子的绰号经常附有山字，比如也有人叫大山或者是山边。
虽然她不是贵族，但是不会有人对她这个住在艾尔德的矮人们的代表提出异议。
矮人大多都很有钱，贵族之中也有许多人向他们借钱。
而且他们制造的道具品质都很高。会让矮人成为敌人的人估计只有没什麼脑子的托尔兹信徒了吧。
而且我们也不想成为他们的敌人。
理由是我们还要和矮人们做交易。
先不说我们，人类这边就没有自己的矿上。
如果想要发行货币的話，就得从矮人那裡进口金银等金属。
虽然也有纸币这种贵金属以外的货币，但是得不到信任的話就没有意义。
就算是採取金本位币制，由於实际的金的持有数较少，所以不能使用。
如果是带有魔力的我们的血或者是头髮，在市场上可能是有价值的，不过可能的話我们不想使用这一招。
还有也不想将他国的货币拿来重铸成自己的货币来发行。
因此，艾尔德现在是将圣蕾娜莉亚共和国发行的蕾娜尔货币当成是官方货币。
当然，我们也想着总有一天摆脱那个。

「非常感谢。山中阁下。感谢您的协力。」

我向山中道谢。
在那之後，贵族们继续着发言。
那些发言都是考虑着艾尔德的未来发展。当然，他们也不忘记将話题引向自己的利益。
不过这也是当然的。正因为有利可图，贵族们才会帮助我们。
问题在那之後。
要是艾尔德的发展和贵族们的利益是一致的話还好说。但是以後说不定贵族的利益会阻碍国家的发展。
而且，贵族和从属于他们的人与不属於他们的人之间的差距会越来越大吧。
这也是我们不得不考虑的事。
我瞟了一眼京华和加弥。
京华好像很无趣地看着贵族们。我不在的时候怜侍让京华主导会议。
不过实际上起主导作用的则是加弥。
说实話，她能下达冷静而透彻的判断，加弥比我更适合做行政者。
说不定她的头里已经有了抑制贵族们的方法。
会议很活跃。
我听取了贵族们的意见。


◆还是千雪

「哈啊～。好累啊～」

会议结束後，我走在通往艾尔德宫殿的道路，伸起了懒腰。
都已经是傍晚了。回去了之後去自己的房间休息一会吧。

「千雪。努力过头了哦。你应该再减少一些负担的。」

走在旁边的怜侍犒劳着我。我可能确实努力过头了。
原本我们建立艾尔德就是为了让我们放轻鬆。
然而现在搞得这麼辛苦到底是为了啥。

「怜侍大人说的没错。千雪大人。随意撒一些诱饵让贵族们工作，我们只需要在後面享受利益就是了。千雪大人并不需要为艾尔德的住民着想。」

加弥说着什麼可怕的事。
对於加弥来说京华和我们的利益是第一位，艾尔德的贵族和市民则是第二位。
她毫不犹豫的得出了结论，艾尔德的发展是为了我们的利益。

「确实是那样，一不小心……」

我说完，怜侍就苦笑了起来，加弥露出了困惑的表情。
有点对不起担心我的这两个人，我还是一不小心就全都背负起来了。
我想起来以前困难的时候被怜侍帮助过的事。
在我想着这些事情的时候，走在前面的京华突然停下来了。

「啊嘞，理乃和绪美怎麼出来了。发生什麼事了吗？」

我和京华都看向了路的前方。
确实是理乃和绪美。到底怎麼了？
明明平时都没有出来迎接啊。

「大家辛苦了。」
「辛苦了。」


理乃和绪美是来犒劳我们的。

「你们俩怎麼了，明明平时都不出来迎接的？」
「那个呢，千雪。有少见的客人来拜访怜侍了。」
「没错，所以过来叫你们了。」


理乃和绪美把头偏向一边。
不过，虽然刚好结束了会议，不过看样子她们不管还是不是在开会都打算让怜侍出去。
客人比贵族的会议更重要吗？

「来拜访我的？到底是什麼人？」

怜侍歪了歪脖子问道。
确实，就算不是找怜侍也挺让人在意的。

「是精灵哦。怜侍。」
「没错。而且还是至今都没有见过的那种精灵。现在白音还在陪着她，不过好像很难应对，所以才来叫你们的。」


两人看着我们点头。

「精灵来找我？到底有什麼事？」

怜侍歪了歪头。
真的到底是怎麼了？
明明到现在为止都没有精灵来拜访。要不是什麼麻烦事就好了。
我们急忙回到宫殿。

