
◆妖精公主盧西恩

「怎麼了？祖母！？總有一種與平時不同的感覺？」

我問著妖精女王，也就是我的祖母達達尼亞。
回到了妖精之都阿爾瑟迪亞的我決定去見祖母，於是帶著光樹前往希希亞斯宮。
希希亞斯宮是阿爾瑟迪亞的中心，祖母一直都是在那裡。
祖母好像很閑，每次我過去的時候她都很高興，大多時候還和我一起喝茶。
妖精之都一直都是那麼的平穩，祖母都在抱怨每天很無聊。
不過，今天不一樣。
祖母待在辦公室裡，好像很忙的樣子。
祖母變得有點憔悴。在我們離開森林的時候都還是和以往一樣。
祖母這個樣子我還是第一次見到。

「盧西恩。現在森林裡出大事了……你知道非利昂的事吧？今年正是它封印變弱的一年。拜此所賜，那些長牙的傢伙變得吵吵鬧鬧的。」

祖母說的是凶獸非利昂，我知道一些。
是在我出生之前就引起騷亂的邪神。
不過現在它已經被封印了，而那個封印每七年都會變弱一陣子。
封印變弱的那一年，非利昂的眷屬狼人和人狼們都會凶暴化，所以會變得忙起來。
不過，我們這裡的妖精騎士們都很優秀。根本不怕那群長牙的傢伙。
牙族的近戰能力很強，不過它們的遠距離攻擊手段就很弱了。如果用我們擅長的魔法與弓箭的話，能贏過它們。
至今為止我們都是這樣對付它們的。我不覺得這件事會讓祖母累成這樣。

「確實今年是非利昂封印變弱的一年。但是，這也和以前是一樣的吧。發生了什麼別的事嗎？」

祖母嘆了嘆氣。

「關於這個啊，盧西恩。這次稍微發生了一點問題。那群傢伙好像與西邊的蛇們聯手了。拉米亞的妖術師也進入這片森林了。」
「拉米亞？很強嗎？」


我聽說拉米亞是下半身為蛇的女性種族。
雖然我有聽說，但是並不知道她們強不強。

「她們可是相當強的對手，盧西恩。雖然比不上我們高等妖精，但是光靠木妖精她們去應對是很困難的。而且她們的探知能力也很優秀，偷襲她們應該很困難。還有，她們帶著一群骯髒的奧克過來。這樣不得了的情況已經有1000年沒有發生過了。」
「是、是這樣嗎！？是這樣嚴重的情形嗎！？天上的大人們又是怎麼說的？」
「當然。天上的大人們也在行動著。看來邪神也跟了過來。那些蛇女也是那些邪神帶過來的。邪神們與天上的大人們鬥爭著。而我們得從邪神的部下手裡保護好這片森林。知道了嗎？盧西恩。」
「知道了。祖母……」


我們妖精被天上的大人們交付了管理這片森林的職責。
祖母還說要盡可能的只憑我們自己的力量做到這一點。

「那麼，盧西恩。雖然你才剛回來，不過你能去一趟阿貝倫那裡嗎？現在他應該在庫塔爾那裡。」
「欸，阿貝倫？矮人王那裡嗎？為什麼？」


我抱著疑問。
矮人們住在高貴的艾利奧斯山的山腳。
我們兩個種族之間姑且算是有交流，但交情並沒有那麼深。
阿貝倫里有個被稱為矮人王的傢伙，平時都在西邊的卡烏弗地區。
不過，像現在這樣重要的時期他應該是在艾利奧斯山腳的塔庫爾要塞裡。

「天上的大人們說，要和矮人聯手對付那群蛇與狼。雖然不知道他們能有多大的用處，但畢竟是天上的大人說的話。所以得和矮人聯手。所以，總之你就去做那個使者吧。」
「我嗎？沒有其他人了嗎？」


說實話我一點也不想去矮人那裡。
畢竟他們土里土氣的。
與我們這邊華麗的妖精騎士大不同。所以，我一點也不想去陪矮人。
能讓其他人去嗎？

「不行。其他人身上還有其他的工作。所以現在只有你能去了。具體要做些什麼之後我會告訴你的。而且，如果使者不是有相當地位的人，那群乖張的傢伙肯定會鬧脾氣吧。在我的女兒與孫女中，就只有你手上沒有任何工作哦，盧西恩。」
「哈啊……」


都說到這份上了，我應該是推脫不了了。
只能去了。我下定了決心。

「話說回來，盧西恩。那個可愛的孩子是誰？」

祖母的目光停留在了我腰的附近。
而光樹就在那裡。
光樹有點提心吊膽的。不知道為什麼自己會在這裡。
嘛，畢竟一睜開眼就發現自己到了妖精的國家，這也是沒有辦法的事。
到時候就會習慣的吧。

「呼呼，他很可愛吧？這孩子的名字是光樹。一定會成為出色的妖精騎士的。祖母您覺得怎麼樣？」

我把光樹拉倒前面，從後面抱著他，對祖母介紹。
光樹被我抱住之後變得有點紅了。真的是可愛。

「至今為止都不會去理睬其他人的你居然會對這孩子一見鐘情。能讓我好好地看看嗎？」

祖母覺得很有意思，走到我這裡，凝視著光樹。
光樹被看得有點发慌。

「呼呼，確實是可愛的孩子呢。不過好像有點膽怯。要成為騎士的話可能有點困難呢。雖然我很想讓這個你一見鐘情的孩子成為妖精騎士，但是我也不得不遵守規矩呢。」

祖母說著令人遺憾的話。
並不是所有的男孩子都能稱為妖精騎士。要成為妖精騎士的話就必須通過某個考驗。
而且，沒能成為妖精騎士的男孩子就不能呆在這個國家。只能消除掉記憶，送回人類的貨架。
這就是規矩。
這是天上的大人為了防止妖精獨占優秀的人類男性而制定規矩之一。
要是優秀的男人都成為了妖精騎士的話，人類的國家就會變弱。
所以，只有通過嚴格選拔的的人才會成為妖精騎士。

「這可不一定，祖母！光樹一定會成為一名優秀的騎士！一定會的！是吧，光樹！」

我反駁道，看著光樹。
我看到光樹的時候，就感覺到了命運。他一定能通過試練的吧。

「那個，盧西恩大人。雖然我確實是想成為騎士……但那是……」

光樹提心吊膽的回答道。
雖然他現在很怯弱。不過，到時候他肯定會充滿自信的吧。

「是嗎，有這樣的幹勁呢。但是現在並沒有時間舉行試練。知道了嗎，盧西恩？」
「是的，我知道了。祖母。」


我這麼說著，對著祖母低下了頭。


◆黑髮賢者千雪

我們穿梭在精靈開闢的風之通道裡，向著森林的深處前進。

「妖精們確實是在這周圍吧？理乃？」

我問著理乃。
能與精靈對話的理乃能明白我們現在的處境吧。

「嗯，我覺得沒錯，千雪。妖精居住的地方從某種意義上來說很容易尋找。」

理乃點頭後，白音與緒美也跟著點頭。

「有種迷惑魔法的氣息。」
「沒錯。這樣很好懂呢。」


妖精將自己居住的地方施加了迷惑的魔法，避免她們不歡迎的人進去。
而我得魔力感知正好能感受到這個。
恐怕這附近有妖精吧。
就算是知道有魔法守護這裡，也不一定能突破那個魔法，不過我們這裡有著探知能力很高的緒美與擅長使用迷惑魔法的理乃。
應該能馬上發現吧。
不久後，緒美與理乃就看穿了魔法，帶著我們走向正確的方向。

「好了，繼續前進吧。」

我這麼說著，往前踏出第一步的時候。

「危險，千雪！」

白音突然拔出了劍，站在我們的前面。
白音的周圍散落著箭矢的殘骸。
我有見過這些箭矢。是妖精的箭矢。

「怎麼可能！居然能集落我們的箭矢！」
「什麼人！？」


周圍傳來了驚訝聲。
有好幾個人出現在了我們的面前。
全都是秀氣得像是女性的男性。
妖精只有女性。也就是說他們並不是妖精。
恐怕他們應該是妖精騎士吧。
妖精會拐走有天賦的人類男性，讓他們成為保護自己的騎士。
也就是說，他們之中也有被妖精胡亂綁過來的人吧。
不過他們好像也不是那麼的可憐。
男性中有許多人都很羨慕他們能待在美麗的妖精女性的身邊。

「請住手！你們並不是我們的對手！」

白音從背後長出翅膀威嚇他們。
看到這個之後，妖精騎士們更加的驚愕了。
白音的翅膀與天使的翅膀很像。他們會驚訝也不奇怪。
看到白音的翅膀後，一個像是妖精騎士的隊長的人制止了其他人。

「我還想著是什麼人，沒想到是這樣可愛的小姑娘，而且，還有與天使大人一樣的翅膀。應該不會是那群蛇的同伴了，你們到底是誰？」

妖精騎士的隊長問著我們。
是個長著藍色長髮的漂亮的男性。理乃的眼睛閃閃發光。

「我們是女神蕾娜選中的勇者憐侍的從者！沒有與你們敵對的打算！」

這時候我搬出了蕾娜的名字。
妖精是艾利奧斯神明的眷屬。
蕾娜的地位在妖精的頭上。要是他們聽到這個後能解除警戒就好了。

「蕾娜大人的！？為什麼會來到這裡！？難道說是來幫助我們的嗎？」

與我預想的意義，妖精騎士的一員發出了驚訝的聲音。
不過他同時說出了讓我在意的事。
幫助他們到底是指的什麼。

「等一下！我什麼都沒有聽說過！應該先詢問一下女王陛下！」

妖精騎士隊長阻止了他。
然後對著我們低頭鞠躬。

「非常抱歉，小姐們。雖然我們不知情，但還是把箭射了出去。我深深地表示歉意。我的名字是塔姆里爾。是侍奉美麗的女王達達尼亞大人的人。」

名為塔姆里爾的妖精騎士優雅的低頭。
這個帥哥的行為還真像那麼一回事。

「不，請不用在意。塔姆里爾閣下。我們這邊擅自侵入也有問題。」
「您能理解真是太好了。雖然我想馬上就帶你們到我們的都市阿爾瑟迪亞，但現在是緊急情況。總之現在請現在卡塔霍夫要塞待一段時間。我們馬上向女王陛下聯絡。」


他又說了令人在意的事。
說起來綠人們也說過森林裡發生了異變。
說不定這兩者之間有什麼關係。
我們跟著塔姆里爾移動。
卡塔霍夫要塞是妖精之都阿爾瑟迪亞周圍的要塞之一。
而現在他們好像在與邪神帶來的蛇們在森林裡戰鬥的樣子。
看來我們在一個很麻煩的時機進入了森林。

（完）

