◆暗黑騎士黑樹
在包含光樹和忒斯在內的妖精們的陪伴下，我和矮人們一起回到了庫塔爾。
然後，回來了之後忒斯立即從鹿車中出來抱住了我的胳膊。
似乎就打算這樣黏在一起進入庫塔爾的樣子。

「我說忒斯。稍微離開一點啦……這樣走起來很困難啊。」
「誒。有什麼不好的黑樹。好不容易才再次見面了。」

我想忒斯提出了抗議，但是忒斯似乎不願聽從的樣子。
因此，就只好像這樣與忒斯黏在一起回到庫塔爾了。
一起的矮人的游擊兵們投來的視線有些刺痛。
其他的妖精們則是好像沒有特別在意的樣子。
似乎是弓妖精的妖精進入了庫塔爾村落的大門並將鹿系在了大門之旁。
似乎是風妖精的妖精很感興趣的打量著庫塔爾里的四周，妖精公主則是和光樹一起走在最前面。
在那裡，注意到了光樹的視線。
光樹一動不動的注視著我的樣子。

「說起來，光樹軍事明明不是妖精，卻生活在妖精之里嗎？」

我向光樹問道。
實際上我對於妖精的事情並不是特別了解。
要說知道的事情的話，就只有妖精乃是女性的部族這件事而已了。
嘛，在妖精的國度有人類在也並不是什麼壞事。
說到底妖精騎士原本就是人類。

「那個……不是的老師。」

光樹搖了搖頭。
這麼一來就產生了疑問。
那麼為什麼他會和妖精們在一起呢？

「客人。看起來，這孩子是最近才被拐走的呢。沒錯吧妖精們。」

回答了的事矮人的游擊兵。
於是我察覺到了。說起來，曾經聽說過妖精們會有把將來有前途的孩子搶走這樣的事。

「是真的么忒斯？」
「雖然說是沒錯，但那有什麼問題嗎？黑樹？」
「不……那個不太好吧。」
「誒？為什麼？」

忒斯像是感到不可思議一般歪了歪頭。
似乎並沒有覺得哪裡不好。

「啊啦。比起很快就會人老枯黃的人類女孩，還是和擁有永恆之美的我們在一起比較好呢。是吧光樹。」

聽了那個的妖精公主盧西恩理所當然的說道。
但是光樹卻搖了搖頭。

「那個……非常抱歉。已經約定好了為了母親大人要在那個國家成為優秀的騎士……」

光樹反駁道。
聽到了那句話，盧西恩露出了驚訝的表情。
與之相對的矮人們則是發出了笑聲。

「哈……不行哦光樹。你應該成為我的騎士。若是想要成為出色的騎士的話，就算不是那個國家也可以的吧。」

盧西恩將手放到了坐在膝蓋上的光樹的臉上。

「但是……母親大人她……」

光樹想要說些什麼反駁。
對於這孩子來說，與母親的約定一定很重要吧。

「妖精的公主，請將光樹還回去。讓他回到母親的身邊。」

我向盧西恩說道。
光樹很清楚的表達了自己的想法。那麼自己應該採取的行動就只有一個了。
必須將這孩子送回母親身邊。
這麼說了之後盧西恩便用冷淡的視線看向了這邊。

「母親的身邊？到底在說什麼啊？光樹他可沒有和母親一起生活啊。」
「誒？」

對那句話感到了吃驚。
到底怎麼回事？

「光樹君。你沒有和母親一起生活嗎？」

從忒斯那裡離開，我來到光樹這邊屈膝向他問道。

「是的。我和母親大人並沒有一起住。母親大人在艾利奧斯。」

光樹的那句話語給我帶來了有如迎頭一擊的沖擊感。
在人類的傳說之中，有著人死之後善良的人會被迎入艾利奧斯，壞人則會墮入娜邇葛爾這樣的說法。
也就是說，光樹的母親已經死了。
光樹想要堅守與死去的母親之間定下的約定。
不知為何，總覺得聽了那件事好像要留下眼淚了一般。

「是么……那麼，你父親呢……」

我再次向他問道。

然後光樹搖了搖頭。

「我並沒有見過父親。只是，聽說他在娜邇葛爾。」

聽到這句話我再次受到了像是一記重拳一般的沖擊。
父親是惡人嗎！！而且也死了！！
總覺得產生了一種無法言表的心情。
這孩子大概沒能在很好的家庭環境下出生吧。
但是，卻成長為了相當好的孩子。
這一定是這孩子的資質吧。

「話題結束了，這個孩子已經沒有家人了，那麼一來的話就由我來成為他的家人，完全沒有問題呢。」

盧西恩站了起來，看著這邊說道。
區文詩，若是沒有家人的話，那麼這樣或許也不錯。
但是，光樹還要遵守與母親之間的約定。
到底那邊更好一點真是令人迷茫呢。

「哦！！回來了嗎，黑樹殿下！！嗯？那邊的女性是？」

在我猶豫的時候。
阿貝倫從裡面走了出來。然後，注意到了在我身邊的盧西恩。

「好久不見了。阿貝倫王。還記得我的事情嗎？」

盧西恩向著阿貝倫的方向說出了帶刺的話語。

「哼。想起來了，是要慢的妖精公主呢。為什麼會在這裡？」

阿貝倫也很不高興的樣子

「那當然，是因為妖精與矮人將要結成共同戰線了。沒有從天上那邊聽說嗎？」
「共同戰線！？」

阿貝倫露出十分吃驚的表情。
是那麼令人意外的事嗎？
妖精和妖精騎士雖然具有著十足的機動力，但是正面戰鬥很弱。
與此相對的，則是擁有著雖然不具備什麼機動力，但是在正面戰鬥中卻非常強悍的魔像與塔羅斯的矮人軍團。
如果合作的話應該會很強的吧。

「我可是什麼也沒有聽說啊，妖精的公主呦。共同戰鬥什麼的到現在為止都沒有過。那句話是真的嗎？」

阿貝倫投去了懷疑的目光。

「啊啦，你是在懷疑嗎？還真是失禮呢。若不是因為天上的大人們那樣說了的話我可不會來這種地方呢。」

盧西恩這樣說了之後同伴的弓妖精與風妖精都點了點頭。
忒斯似乎並不是那樣所以鬆了口氣。

「唔姆。確實聽起來不像是在說謊……」

就在阿貝倫考慮著的時候。
一名矮人一副慌張的模樣跑向了阿貝倫。
那個矮人對著阿貝倫耳語了幾句。

「你說什麼！？怎麼可能！？天上的那位大人降臨到這裡了！？至今為止都沒出現過這樣的事啊！？知道了，馬上就去！？妖精的公主呦在有了急事！總而言之現在先為你們準備房間。請先在那裡等一下吧。」

阿貝倫就這麼離開了。
似乎是有人從艾利奧斯降臨了。
是海博斯神嗎？
但是，從阿貝倫的樣子來看似乎不是那樣。
不過既然隱藏了真面目，就盡量不要引人注目好了。
唰的向那邊看了一眼，盧西恩正用很冷淡的表情看向阿貝倫。

「看起來，天上的大人們也行動了呢。那麼，可以先帶我去房間嗎。我們走吧光樹。」

盧西恩拉起光樹的手走了起來。
關於到底要不要讓光樹回到原來的地方這件事還有些猶豫。
但是，總而言之我想現在還是先觀望一下情況好了。
◆蛇之王子達哈克
刪減的卡魯夫之地，在某個地方集結了奧克與哥布林的大軍。
這些奧克和哥布林乃是波蒂斯叫來的。
是打算在今後的戰鬥中使用的。

「偉大的蛇之王子達哈克大人。初次見面。我的名字是波露達。是這些輕薄的笨蛋們的大將。」

一只雌性奧克走上前來。
巨大的身軀全身都用寶石裝飾著，手裡拿著的棍棒也嵌入了寶石。
奧克的大組長波露達以其貪婪而聞名。
命令著手下的奧克豬騎兵襲擊人類的國家和矮人，奪取所有的東西。
這一次這個雌性會來，也是盯上了妖精與矮人的寶物。

「初次見面。蛇之王子達哈克大人。我的名字是伽義。乃是偉大的哥布林大王哥斯提拉的第一子。」

波露達的身後出現了一只長著角的哥布林。
在他的周圍有著許多脖子上戴著項圈的人類的雌性。
應該都是這個叫做伽義的哥布林王子的愛妾吧。
伽義現在正與親生弟弟一同爭奪著王位。
而且是處於劣勢。
這次前來協助我們，也是因為想要借助我們的力量。
帶來的哥布林軍團雖然只是他的部族規模中的一點點，但是即便如此也有幾千只。
在那其中，哥布林蜘蛛騎兵似乎是精銳的樣子。
在波緹絲的設想是令突破力很強的奧克與機動性很強的哥布林構成統一戰線，似乎是打算以此來抗衡妖精與矮人。
雖然不知質量如何，但是只看數量的話是相當多，所以應該足以對抗了吧。

「是么，我期待著你們的力量。」

我帶著冰冷的眼神撒著謊。
這些傢伙只是誘餌而已。
就盡可能的努力好了。
我就這樣用冷冷的眼神看向他們。

（完）

