◆黑髮的賢者千雪
夢幻之都阿爾瑟迪亞乃是妖精們的國度。
地點是隱藏于艾利奧斯山脈周圍擴散開來的大樹海中的所在。
阿爾瑟迪亞周圍建造了多個要塞，用魔法結界守護著。
在那些的其中之一就是卡塔霍夫要塞，我們將會從那裡前往阿爾瑟迪亞。
在妖精騎士塔姆里爾的到零下，我們乘坐著刻律涅牝鹿牽引著的車子在森林中鋪設的白石路上行進著。
直到穿過卡塔霍夫城寨為止，樹木都十分的蒼翠茂盛，但是繼續前往阿爾瑟迪亞的道路就不是這樣了。
雖然樹木也很多但是視野非常好，萬里晴空延綿開來。

「千雪桑！快看快看！好厲害！樹木閃著黃金的光輝！而且，非常的大！！」

從車上的窗戶中看到了巨大的黃金樹的理乃向我喊道。
向窗外一看立即便發現了一棵巨大的樹。
那棵樹閃著黃金的光輝而且向山一樣巨大。
我還是第一次見到那樣巨大到那種程度的樹。

「真的。好厲害呢！」
「嗯。那樣的樹，我還是第一次見。」

緒美和白音也看向黃金樹，發出了驚嘆的聲音。

「那就是，黃金樹。乃是從太古開始便一直聳立與此的偉大的樹。」

操縱著鹿車的塔姆里爾說明道。
黃金樹似乎是從這個世界誕生之初的太古時代就存在的。
在那山腳之下，艾利奧斯神盟友的黃金神龍王就居住在這裡，守護著黃金樹。
然後，據說妖精之都就是為了照顧黃金樹和神龍王而建造的。
過了一會之後就看到了巨大的門。
那是相當類似阿拉伯式，也就是說加入了唐草花紋的壯麗的建築。
從這裡能夠看出妖精的喜好。
這扇門就是阿爾瑟迪亞的入口了吧。

「哇！好漂亮！」

理乃發出了感嘆的聲音。
進入大門之後在那裡的是另一個世界。
深綠的樹林之中白瓷的建築並排在那裡。
那些白瓷建築物使用了金銀樣式圖案的裝飾物散發著光輝。
街道之上有著美麗的妖精們在漫步。
到處都有著花園，小妖精在到處飛舞著。
那個景象正可謂是仙境之國。

「真的是很漂亮呢……」
「這可真是，相當程度的呢……」

不僅是理乃，我、白音和緒美也被那副情景給迷住了。

「這裡就是我等的都城阿爾瑟迪亞，小姐們。雖然我想要就這樣帶諸位前去女王陛下所在的琥珀之宮……但是姑且，首先還是有必要獲取晉見的許可的。所以雖然不好意思，還請各位現在別的會館等候一下。」

塔姆里爾有些抱歉的說道。
確實，鹿車正在稍微遠離主幹道的道路上行駛著。
都到這裡來了也沒必要引起騷動。稍微在這裡等一會也是可以的吧。
不久之後，我們來到了一個會館。
是個院子裡有著美麗的泉水的趣味良好的會館。
恐怕是為了讓從外面來的人暫時等待而建造的會館吧。

「阿嘞？」

就在我們靠近了會館的時候。
我不由得發出了聲音。
因為看到了有不認為是妖精會乘坐的粗獷構造的車停靠在那裡。

「那是？鐵錘的紋章？難道說矮人們來了嗎？」

鐵錘的紋章是冶煉與財寶之神海博斯的紋章。
然後，海博斯乃是所有矮人的父親，被他們崇拜著。
所有說，那輛車是矮人所屬的可能性很高。

「正如賢者殿下所推測的那樣。那是住在庫塔爾的人們的車。他們雖然能夠處理沒有生命的金屬，但是卻無法處理具有生命的樹木。所以為了從我們這裡得到作物，他們有時會來這裡。然後，雖然很抱歉但還請各位和他們一起在這裡等候一下。」

塔姆里爾感到抱歉的說道。
反正會館很寬敞，所以對我來說和他們公用房屋也沒什么關係。
載著我們的鹿車停在了矮人們的車旁，有人從會館裡走了出來。
那是歲前後的人類的孩子。
乍一看有些像女孩子，但是考慮到妖精們的性質的話肯定是男孩子吧。
看來是在這個會館工作的樣子。
光樹若是就這樣待在妖精的國家的話，可能就會像他一樣了呢。

「這不是塔姆里爾大人嗎。是有客人嗎？」
「就是這樣呢修拉斯。雖然這麼突然有些不好意思，不過矮人們雖然來了，最高級的房間應該還是空著的。請將小姐們帶到那裡去。」

塔姆里爾這樣說了之後，被稱為修拉斯的少年露出了有些為難的表情。
是發生了什麼事嗎？

「非常抱歉，塔姆里爾大人。現在那個房間矮人們正在使用著。所以請到別的房間去吧。」
「什麼！？怎麼可能！？矮人們每次來都是帶到最低級的房間的這應該是規定才對。為什麼會變成這樣！？快點讓他們離開！」

塔姆里爾很不高興的這麼說道。
我也有聽過這方面的傳聞，妖精和矮人好像關係很不好的樣子。
明明同樣身為艾利奧斯神明眷屬實在是令人感到為難。就算再怎麼關係不好最低級的房間也太過了點吧。
聽到塔姆里爾的那句話，修拉斯露出了困擾的表情。

「不行的！塔姆里爾大人！那個房間是那幾位用的房間！讓她們離開什麼的我做不到！」
「什！？」

塔姆里爾一時語塞了。
修拉斯所說的話對他而言是難以置信的吧。
修拉斯也是寸步不讓的樣子。

「吶，稍微等一下。」

就在這樣的時候，理乃突然走上前來。
理乃站在修拉斯的面前，彎下身子看向了修拉斯的臉。

「那個？怎麼了嗎？」
「我說，你啊。看著理乃的眼睛。」

就在理乃這麼說了的瞬間，修拉斯的眼睛變成了奇怪的狀態。

「等！？你在做什麼啊！？理乃！？」

我慌張的來到修拉斯身邊。
恐怕理乃是對修拉斯使用了精神魔法。
到底是在做什麼啊？

「不是那樣的，千雪桑。因為這孩子不知受到了誰的精神支配。所以就把那個解開了。」

聽到了理乃的那個說明全員都震驚了。

「精神支配！？修拉斯中了魔法嗎！？難不成是矮人！？不可能的！！」

塔姆里爾不相信的搖了搖頭。
矮人擅長土系與賦予魔法，但是沒法使用精神魔法。

「怎麼回事啊？難不成，除了矮人以外的什麼人進來了嗎？」

白音看起來十分不安的說道。
說不定有什麼對妖精打著壞主意的人欺騙了矮人，侵入了這裡。

「怎麼會！？那種事！？在這個阿爾瑟迪亞嗎！？但是，也沒有什麼其他能想到的了……矮人們雖然有帶作為妻子的貓人前來，但是她們也並不會使用精神魔法……」

我們面面相覷。
有種不好的預感。
現在在這個會館裡的說不定並不是矮人與其同伴。

「吶，還是去看看情況比較好吧？」

聽了緒美的提案大家都點了點頭。
來到這個會館中的到底是什麼人，還是確認一下比較好。
我們一行以塔姆里爾打頭在會館中前進著。
這裡有著具有十分廣泛的趣味的很好的裝修。
並沒有什麼特別單調的樣子。
向深處前進著就這樣來到了一扇壯麗的大門面前。

「這裡，就是這座會館最上級的房間了。沒問題嗎？我要打開了。」

我們點了點頭之後塔姆里爾打開了大門，在那裡的事宴會現場。
在宴會之中的呦矮人和貓人的女性，還有一點人類的女性混在其中。
美少年們在這之中忙碌的行動著。
這些少年們就是在這個會館工作的人吧。

「唔哇。總覺得很開心的樣子呢。話說回來並不僅僅是矮人們呢。到底是怎麼回事啊？」
「她們是作為矮人妻子的人們。雖說，我等的公主們並不是很喜歡就是了。」

塔姆里爾說明道。
我等的公主指的應該就是妖精吧。
嘛，妖精似乎輕視著人類與貓人的女性的樣子，所以塔姆里爾他們也必須以這樣的方式來對待。
這對基本上對女性都很紳士的他來說肯定是很為難的吧。

「也就是說，在她們之中有著使用精神魔法的人在呢。」

看起來矮人們似乎是貨真價實的，並沒有什麼人用魔法偽裝成矮人的感覺。
說不定是對於最低級待遇感到憤怒的什麼人使用了魔法吧。
就在我考慮著這種事的時候，一名發現了我們的矮人朝我們走了過來。

「哦呀，這不是塔姆里爾嗎？這個會館中沒想到還有如此高級的房間，一直以來都是陳舊狹窄的房間，還想著妖精是不是很窮呢。」

拿著酒瓶的矮人帶著一股酒氣惡言相向道。

「貝雷伽爾殿下，很抱歉你們的那個待遇乃是公主大人她們那邊給出的指示。不好意思請你們馬上從這個房間離開吧。」
「那可有點困難呢，要看那位姑娘是否答應了……嗯？在後面的姑娘們是誰啊？好像不是性格惡劣的妖精們呢？」

貝雷伽爾打量起了我們。

「她們是女神蕾娜大人所承認的那位勇者憐侍大人的同伴們。是專程來到這座都城的。」
「你說什麼！？勇者的同伴！？不，這有點……說不定不太妙啊。」

貝雷伽爾的聲音最後突然變小了。
是什麼不妙了啊？
就在想著那樣的事的時候，白音突然站了出來。

「誒？怎麼了嗎白音桑？」

但是，白音並沒有對我的話語做出回應。
而是直勾勾的盯向了房間深處。
被吸引這我也向那個視線方向追踪了過去。
在寬敞的房間的正中間，這座房間中最為豪華的椅子上坐著一個銀色頭髮的少女。
真的是個不得了的美少女。
她的頭上有著黑色的貓耳，但是並不是貓人吧。
一看就能明白那是裝飾。
銀髮少女的周圍，少年們在那裡待命著。
就好像是在等候著主人的命令一般。
那位少女半臥著一般坐在大大的椅子上，簡直就像是這座房間的主人一樣。

「等等！那個孩子好像在哪裡見過吧！」
「確實如此呢！曾經在亞里亞蒂亞見過！」

理乃和緒美驚聲叫了出來。
正如緒美所說我也曾經見過她。
那樣的美少女不可能會認錯。我與她在亞里亞蒂亞共和國見過面。
白銀之魔女庫娜。
那應該就是她的名字。
為什麼她會在這裡呢？
白音就這麼走了過去，朝向她所在的方向。

「為什麼？你會在這裡？」

白音用憤怒的語調質問道。

「白音嗎？這是這邊的的台詞啊。為什麼你們會在這裡？真是麻煩的傢伙。」

銀髮的少女看起來感覺很麻煩似的看向了白音。
白音就這麼和銀色頭髮的少女互相瞪視著。
總覺得會發生很不得了的事情啊。

（完）
