◆黑髮的賢者千雪



“白音嗎？這是我這邊的台詞。你們才是，為什麼在這裡？真是麻煩的傢伙。”



銀髮的少女很麻煩的樣子看著白音。

白音和白銀的魔女互相盯著。



“誰麻煩啊！！你有什麼企圖？！”



白音把手放在劍的柄上。

好像打算就這樣斬了的樣子。

與此相對，白銀的魔女很冷靜。



“什麼企圖都沒有啊，白音。本來就沒有和你們爭吵的打算……”



說到那裡，白銀的魔女開始沉思。



“我不知道你的事……喵。就是這樣的事喵。庫娜只是個貓人喵”



突然在詞尾加上“喵”，開始萌混過關的白銀的魔女。

當然，完全露餡了。

但是，貓的模仿有點可愛的感覺。

雖然我覺得可愛，但對白音來說是被當成了笨蛋的感覺吧。

我知道白音的背後因為憤怒而顫抖了。



“別開玩笑！”

“沒在開玩笑哦白音……喵。庫娜是作為忍者來到這裡了喵。所以，我不認識你喵”



雖然說是不認識，但白音的名字卻說得很清楚。

而且說是忍者，但是完全沒有在隱藏。

說到底，她看起來就很顯眼。當忍者什麼的做不到的吧。

白銀的魔女毫不理睬。

好像沒有認真作對的打算。



“但是，真的為什麼這個孩子在這裡呢？？”

“真是個謎啊。理乃醬。話說回來千雪桑，怎麼辦呢？捉住她讓她全說出來嗎？但是，抓的話看起來稍微有點難哦。”



緒美對我這麼說之後，就在房間裡看了一眼。

看的地方只是有房間的牆壁。

看起來沒有人。

但是，我當然知道。

好像看起來沒有人的地方，有什麼東西。



“有什麼在房間裡嗎？緒美桑？”

“在房間裡的牆上擬態的虫啊”。

“原來如此……”



虫是白銀的魔女使役的吧。

如果戰鬥的話，那些虫會開始襲擊吧。

然後，看向白銀的魔女。

在那周圍飛舞著蒼白光輝的蝴蝶。

那個蝴蝶很麻煩。

雖然是近距離，但是能簡單地使用轉移。

如果我和理乃被盯上的話就會敵不過了。

但是，看兩人的樣子現在馬上就要開戰的感覺。



“忍者？果然還是有什麼企圖嘛。如果你不說的話，我會盡全力讓你說出來的。”

“我沒有和你戰鬥的打算。以前想讓你成為亡者，但現在不一樣了。說到底，白音，你不是庫娜的對手。”

“什麼意思啊！？”



終於停止模仿貓的白銀的魔女對著白音激昂起來。



“那是對黑樹的愛的差距啊，白音。庫娜愛黑樹。那份愛是你不能相提並論的。然後，黑樹也需要庫娜。是相思相愛的。所以，你不是對手。”

“什！？什麼啊，那是！為什麼你知道黑樹需要你啊！？”



白音對白銀的魔女逼問。

對那個白音白銀的魔女帶著驚訝的表情站起來。

兩者處於面對面的狀態。



“哈啊？你在說什麼啊？白音？庫娜會存在這件事，就是說黑樹需要庫娜的事！庫娜是為了愛黑樹而誕生的！”



白銀的魔女手放在胸前堂堂正正的宣言。

很有自信。

從背後的樣子可以看出白音無言以對。

當然我們也是。



“好，好厲害啊，那個孩子。真的能堂堂正正地說出那樣的話……。為了被愛而生，理乃也想有自信地說那樣的話……”



理乃捂著嘴嘟囔。

從這句話中可以看出白銀的魔女沒有說謊。



“是呢……好厲害的自信啊。話說回來，被那樣的美少女愛到那種程度什麼的，這樣白音桑不是沒勝算了了嗎？”

“不，這話對白音桑說有點可憐了吧……”



對緒美的話我這麼說著望向白音。

白音後退了，腳步搖晃。

我知道她受到了很大的打擊。

原本白音是認為青梅竹馬是被白銀的魔女利用了。

但是，白銀的魔女真的愛著白音的青梅竹馬。

說不定，白音的青梅竹馬並沒有被洗腦。

她好像是魔王的女兒。

如果被這樣的美少女所愛的話，就會守護作為父親的魔王吧。



“說，說謊……。那個黑樹被這樣的美少女所愛什麼的……。我以為能理解黑樹的優點的只有我一個人……”



白音這樣說著膝蓋失去力氣跪下，頭垂了下來。

好像是相當程度的精神上的傷害。說不定可能站不起來了。



“所以啊，白音。庫娜不和你戰鬥。黑樹覺得你很重要。會讓黑樹悲傷的事不會做。”



白銀的魔女那樣說了的時候。

白音抬起了頭。



“黑樹覺得我很重要……？”

“嗯？是的，那怎麼了？”



白銀的魔女對白音的樣子歪了歪頭。

白音慢慢地站了起來。



“這樣啊～。覺得很重要啊……。誒嘿嘿嘿。”



白音撓著臉頰這樣回答。

恐怕，從正面看的話在很高興地笑著吧。



“什麼，一瞬間重新振作起來了喲……”

“嗯。是啊緒美醬。白音桑，真好對付……”



緒美和理乃都感到很驚訝的聲音。

真的很好對付。

擔心白音的將來。



“確實很好對付。但是，這樣一來就要戰鬥了呢……”




在這裡，即使和白銀的魔女戰鬥，也只會讓損失變多然後被逃掉的樣子。

如果對方不想同這邊戰鬥的話，現在不要戰鬥比較好。

說到底我不知道為什麼她在這裡？

那個不聽不行。



“賢者殿。那美麗的少女是什麼人？能給我介紹一下嗎？”



覺得白音和白銀的魔女的對話結束了的時候，聽到了旁邊塔姆里爾的話。

但是，不能說真面目吧。

可能會發生爭執。



“啊啊。稍微認識而已。不要在意。”



我一邊按著眉間一邊回答。

我感覺到與我們相遇時的反應不同而無法釋然。



“m，嘛。雖然有什麼不太明白的，現在先停戰可以吧，白音？”

“欸……嘛，沒辦法。不過你為什麼會在這裡？有點想聽一下。”



恢復了理智的白音對白銀的魔女說。



“好吧。相對的你們在這裡的理由讓我聽聽吧？”



白銀的魔女似乎能簡單地說出來這裡的目的。

雖然不知道是真的還是謊言，總之先試著聽聽看吧。



“發生什麼事？太吵了吧？”



白銀的魔女要開始說話的時候，有人走進了這個房間。

新進來的是精靈。

這是一種相當豪華的服裝，是高等精靈中身份很高的人吧。

如果只看外表的話，看起來比我們小一些。

但是，精靈的年齡是看不出來的。

說不定是相當的年長者。



“這是！？女王陛下！？為什麼在這裡！？”



看到進入房間的精靈，塔姆里爾膝蓋跪在地板上低頭。



“哎？女王陛下？為什麼！？”



我對突然發生的事情嚇了一跳。

精靈女王的話，她就是達達尼亞吧。

她是最長壽的精靈，站在全世界的精靈的頂點的就是她。

外表是初中生左右的樣子，所以看不出那樣……。

話說回來，為什麼她會在這裡呢？



“好久不見啊千雪。沒想到你們會來這裡的，聯絡來了的時候嚇了一跳。”



達達尼亞的後面，又有誰走進了房間。



“妮婭小姐？為什麼在這裡？”



進來的是蕾娜的親信的天使，戰乙女的妮婭。

為什麼在這裡呢？



“那是這邊的台詞，千雪。偶然來阿爾瑟迪亞的時候，因為接到了你們來了的聯絡，所以我就陪女王來這裡的。”



妮婭說明著。

當我們到達卡塔霍夫要塞時，塔姆里爾先去與女王聯絡。

那個時候妮婭也在一起吧。

天使和精靈中天使是上位的。

即使能調動女王也不奇怪。

但是，這樣正好。

也許能讓取回光樹的談判順利也說不定。



“是這樣啊，妮婭小姐。我們是為了取回精靈的公主擄走了的孩子來的。”



我這麼說著妮婭歪了歪頭。



“孩子？特意為這件事來的嗎？難道是你們中誰生的孩子嗎？

“不對。不是我們生的孩子。是托付給了艾爾德的神殿的孩子。”

“被寄存在神殿裡的孩子？難道，是蕾娜大人的神殿嗎？”

“是的！”



我這麼說著妮婭皺著眉頭。

然後，有反應的不止是妮婭。



“從神殿裡，把孩子拐走了？黑髮，那件事也說給庫娜聽聽吧”



白銀的魔女來到我身邊。

那張臉是很認真的。

怎麼回事？

孩子被搶走了和她有什麼關係嗎？



“你……不，您是？”



妮婭看到白銀的魔女感到驚訝。

難道是在哪裡見過嗎？



“庫娜是忍者。就是這樣的事。比起這個我想聽聽更詳細的事。”



白銀的魔女這樣說之後，妮婭就什麼都不說了。

果然，她的事知道的樣子。



“確實現在應該先聽孩子的事情嗎？女王啊，先問一下，最近有一個帶到這個國家的人類的孩子，沒錯嗎？”



妮婭問精靈女王。



“是的，妮婭大人。盧西恩確實是把一個人類的孩子帶回來了。但是，只不過是人類的孩子。和我們精靈在一起也比較好。我想不是需要在意的程度嗎？”



聽到妮婭的話，精靈女王不以為然地回答。

這一部分是精靈的共識吧。果然還是不能接受。



“確實一直都是那樣想的……。千雪，為了以防萬一，還是讓我聽一下。被拐走的孩子的名字是？”

“是叫光樹的孩子啊”

「「！？」」



我說出光樹的名字的時候。

白銀的魔女和妮婭露出驚訝的表情。



“啊啊啊————————！！女王啊！！你都做了些什麼啊！！這是非常不妙的事啊！！”



妮婭很大聲地搖著女王的肩膀。



“那，那個？妮婭大人啊！？怎樣了？什，什麼不得了的事情？”

“不妙得不得了啊！！這件事敗露的話那位會非常憤怒的！”



妮婭呼喊著。

那個慌張的樣子我們用呆然的表情看著。



“已經晚了哦。之前不知道為什麼這麼生氣，現在終於明白了。而且已經下來了。這可麻煩了。”



白銀的魔女仰望天上喃喃著。

有什麼麻煩的嗎？

完全搞不明白。



◆精靈的公主盧西恩



來到了矮人之里的庫塔爾，我們被帶到客人用的房間裡。

與阿爾瑟迪亞的外來用的會館的最下層的房間相比，看起來很難看。

嘛，矮人的房間也就是這樣了。



“雖然煞風景，但寬敞這點還是有的呢。盧西恩大人”



忒斯看了房間說道。

矮人討厭我們精靈的細膩的設計，喜歡厚重的設計。

因此，有華麗的裝飾在上面。

嘛，完全是鈍重的矮人的作風。

但是，現在那種事情怎樣都好。

比起那個還有要做的事。



“喂，忒斯。你在意那個劍士的事吧。現在暫時有空所以過去也可以哦。”

“咦！？真的嗎？那麼我去了！”



這樣說著忒斯就從房間裡出去了。

好快的動作。好像很在意那個劍士。

那個劍士現在應該和阿貝倫在一起。

那麼，這樣一來礙事的人就沒有了。

現在這間屋子裡只有我和光樹在。

歐蕾奧拉在看鹿車。

皮婭拉去散步了。

我凝視著光樹。



不知是否注意到了視線，光樹覺得不可思議地看著我。

是非常美麗的眼睛。

如果用那樣的眼睛看著的話，下腹就會變得熱起來。



“呼呼，這就只有我們了啊”



我向光樹靠近過去。



“那，那個，怎麼了？”



光樹向後退。

但是別想跑掉。

都是光樹的錯。

因為說了想回去的話。

我跪在地板上，把手放在光樹的臉頰上。



“呼呼，不打算做什麼啊……。只是打算讓你離不開我而已喲。“



光樹呆呆地注視著。

很驚訝嗎？

但是，在那裡察覺到。

光樹是在看我的後面。




“嘿，是打算讓誰離不開呢？”




突然從後面發出了聲音。很冷淡的聲音。

在那裡察覺到了。

除了我們以外有誰在。對著光樹入迷了的我沒注意到房間裡有人進來了。

當然，不是忒斯她們。

然後，我聽過那個聲音。

我慢慢地回頭。

在那裡站著的是用看垃圾般的眼神看著我的蕾娜大人。
