◆妖精公主盧西恩

智慧與勝利的女神蕾娜大人是天界最美的大人。

她有著光彩奪目的頭髮，看上去像是深藍色的星辰一般的眼睛。

神后菲利亞大人和愛與美的女神伊什蒂亞大人也十分美麗，但是在水靈這一點上來說，是蕾娜這邊要更好一些。

最初的相遇應該是在幾百年前吧？

高等妖精中也有為了侍奉天上的大人們而飛升前往艾利奧斯的人。

身為公主的我也曾為了侍奉天上的大人而飛升至艾利奧斯。

在一朵朵的雲彩之上架起了虹之橋，在那之上廣闊的空中庭院與閃耀著的白瓷宮殿並立於此。

阿爾瑟迪亞雖然也很美，但是天上的樂園完全超越了它。

於是，我就這樣開始侍奉蕾娜大人了。

凜然而又美麗，有著眾多的戰乙女們跟隨著的蕾娜大人正可謂是被稱為天上的美姬的存在。

不僅僅是天界的男子們，就連天上的年輕女神與女性天使們也都憧憬著蕾娜大人。

我也是一樣的。

侍奉在她身側的時候就被她的一舉一動奪走了目光。

回到阿爾瑟迪亞之後，也會偶爾想起蕾娜大人的事。

然後，那位蕾娜大人現在就站在我的身後。

「好久不見了呢盧西恩。」

蕾娜大人正用看垃圾一般的眼神看向著我。

那個？

為什麼蕾娜大人會在這裡啊？

完全不明所以，混亂了起來。

但是，還有在這之上更加無法理解的事。

為什麼蕾娜大人看上去好像十分生氣呢。

美麗的眉梢從左右兩邊向上翹起，藍色的眼睛看上去非常冰冷，只是被看著就好像要被凍住了一樣。

為什麼要用那種眼神看著我呢？

我到底做了什麼呢？

憧憬著的人，正用看垃圾一般的眼神凝視著我。

只是因為這件事我的心就快要炸裂開來了。

「啊，啊。」

就在我快要哭出來的時候，從身後傳來了哭聲。

光樹哭了起來。

我回頭看去。

光樹的眼中充滿了淚水看向了蕾娜大人。

「母，母親大人！！」

光樹這樣喊了之後筆直的向蕾娜大人沖去。

蕾娜大人彎下身子接住了光樹。

光樹就這麼緊緊的抱在蕾娜大人的胸前哭了起來。

「母親大人！母親大人！」

「啊，光樹你真是的，堅強的孩子可不能哭哦。而且，母親不論何時都會守望著你的。所以說你是不會寂寞的哦。」

蕾娜大人這樣說了之後光樹便離開了。

「是，是的。非常抱歉母親大人……我已經不會再哭了。絕對會成為堅強的孩子。我一定會成為父親大人那樣強大的騎士的。」

「呼呼，真是個好孩子！如果是你的話，一定能夠成為出色的騎士的。」

蕾娜大人將手放在光樹的臉頰之上溫柔的微笑了起來。

怎麼說呢。總覺得我有些置身事外啊。

然後他們還說了一些很在意的事。

「那，那個，蕾娜大人。那個，您知道光樹的事嗎？而且，母親大人是……」

我問出了自己在意的事。

蕾娜大人知道光樹的事。

而且母親大人到底是怎麼一回事啊？

難不成，是蕾娜大人的孩子？

我看向了光樹。說起來確實有哪裡很像蕾娜大人呢。

但是，到底是什麼時候的事啊？

對方是誰？

難不成是勇者！？

那是可能性最高的了。追求蕾娜大人的男人有很多，但是出現傳聞的就只有他了。

可是，居然連孩子都已經生了……

所以說，才會寄放在那個國家的嗎？

我對於這驚愕的事實感到了愕然。

「那麼，光樹，你就稍微睡一會吧。我不將這個內在腐爛了的妖精收拾一下可不行呢。」

蕾娜大人這樣說了之後，光樹的身體突然失去力氣一般倒了下去。

然後，蕾娜大人溫柔的接住了他，就這樣讓他躺在了長椅之上。

蕾娜大人用冰冷的視線看向了這邊。我感覺到了自身的危險而後退了一步。

「盧西恩。你不僅拐走了光樹，還知道了我的秘密……那麼，我該怎麼辦這才好呢？」

「噫！」

蕾娜大人接近了過來。

好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！好可怕！

不妙！

要被殺掉了！

確實這件事要是真的話天上的男人們肯定會騷動起來吧。

然後，一定會與勇者他們爭執起來吧。

要保密這件事我也是能夠明白的。

「不會說的！不會說的！蕾娜大人和勇者大人之間……阿嘞？」

說到這裡的時候，突然察覺到了奇怪的事情。

光樹曾經說過父親在娜邇葛爾。

那樣的話光樹他的父親就肯定不是勇者了。

「為什麼在這裡會出現憐侍的話題啊？他不可能會是光樹的父親的吧。」

「誒，那麼……」

看來果然不是的樣子。

這麼說的話，光樹的父親到底是誰呢？

「誒，那就告訴你吧。不過，這件事可是不能讓任何人知道的就是了。」

蕾娜大人的右手發出光來。

從那只手中感受到了強大的魔力。

蕾娜大人擁有著在艾利奧斯的女神之中也名列前茅的魔力。

我這種程度不可能抵抗的了。

「噫噫噫噫！」

我只能就這樣發出豬一般的悲鳴聲。



◆黑髮的賢者千雪

在妖精之都阿爾瑟迪亞中心的琥珀之宮乃是妖精女王居住的地方。

客人用的會館最上層的房間被矮人們使用了，所以我們就被安置在了琥珀之宮一層的房間裡。

到了夜晚，我們在這裡接受了款待。

看向窗外的一片星光之中，巨大的黃金之樹的光輝照耀著阿爾瑟迪亞。

街道之上夜光花閃耀著，營造出了夢幻般的氛圍。

阿爾瑟迪亞之所以被稱為夢幻之都也是因為這美麗的夜景吧。

在我們眼前許多俊美的少年們正在唱歌跳舞。

因為是很挑長相的妖精們所收集的，所以他們全員都有著相當端正的容貌。

將來肯定會成為大帥哥的吧。

「偉大的黃金樹的腳下，

小妖精們快樂的跳起舞來。

美麗的少女們奏響甜美的歌聲，

鮮花們都絢麗的盛開。

那裡是夢幻之都阿爾瑟迪亞。

美麗的女王守護的地方，

請天上的神明賜予祝福！」

我就這麼聽著少年們的男童音。

他們穿著的白色衣裝尺寸很短。

而且，下面好像什麼都沒穿，能看見那可愛的東西啪嗒啪嗒的動著。

若是以前的我的話，肯定會變得臉紅沒法繼續看下去的吧。

但是，在見過卜楞楞楞之後，只是這種程度已經無法使我動搖了。

倒不如說，喂，少年！再將腿抬高一點！到了很想像這樣吹口哨的程度呢。

我深刻地感受到了自己也成長了啊。

「總覺得……像個大叔一樣啊千雪桑。」

看著我那副模樣的緒美說了很失禮的話。

「等，等下！？什麼意思啊緒美桑？」

「不，什麼也沒有哦千雪桑。話說回來，還真是相當少見的食物呢。」

「總覺得，好像是岔開話題被糊弄過去了，但是實在是不想深入去了解所以就這樣好了……確實是這樣呢緒美桑，因為是妖精的國家，所以有很多稀奇的東西呢。」

正如緒美所說的那樣，在我們的面前擺放著妖精的食物。

那些都是一些稀奇的東西。

我取過了一個從麵包樹上摘下的麵包果實。

叫做麵包樹的植物在我們所在的世界也有，但是和這是完全不同的東西。

要說為什麼的話因為這個乃是正如字面上所說的那樣，麵包會從樹上長出來。

形狀也是圓形麵包的樣子，味道也和麵包一樣。

接下來就是綿羊草做的烤羊肉。

綿羊草是從草木中生長出來的羊。樣貌是做衣服的素材，肉則是可以食用。

嘗了一下那個肉，味道有點像螃蟹非常好吃。

在這個阿爾瑟迪亞農業十分發達，有著很多罕見的食物。

我喝起了用從黃金樹上摘下的果實做成的酒。

這種黃金酒似乎就算是神明也很難喝到的樣子，這次也特別為我們而準備了。

可以說是相當程度的招待了。

除此之外我們還得到了土特產。

比如小妖精絲綢之類的。

小妖精的幼體雖然看上去有著像是芋虫一樣的醜陋外貌，但是卻以能夠突出美麗的絲線而聞名。

用那些絲線所制作而成的小妖精絲綢，乃是這個世界上最高級的布料。

做出的布料上有著淡淡的光彩，手感也非常好。

用它來做衣服的話會變成很棒的東西吧。

我不由的回想起了得到這種絲綢時理乃那喜悅的樣子。

我向理乃那邊看去。

理乃正用一臉無法理解的表情看向一旁。

「唔，不知為何總覺得無法接受……」

理乃看向那邊說道。

在那裡有著一位有著白銀頭髮的美少女在。

那當然正是白銀魔女庫娜。

不知為何她也和我們一起接受了招待。

似乎是妮婭對妖精的女王說了什麼。

因此她才會出現在這裡。

但是，如果只是她呆在這裡這件事的話理乃還不會抱怨什麼。

問題在於圍在她身邊的美少年們。

為了招待我們派來了20名的美少年。

其中一半都在招待著白銀魔女，另一半則是在我們身側。

理乃無法理解那個人數差。

另外，似乎並不是因為妮婭和妖精女王這樣吩咐才會這樣的。

不知為何就變成了這副狀況。

當然也並不是像剛才那樣使用了精神魔法。

他們就好像是被美麗的花兒所吸引聚集過來的蝴蝶一樣。

然後，另外一半似乎也是因為沒有辦法才將我們作為招待的對象的樣子。

對於平時被很多男性崇拜著的理乃來說這應該是很掃興的事吧。

白銀的魔女則是理所當然的讓美少年們侍奉在身側。

「黑樹平時也是像那樣被對待的么。」

白音帶著複雜的心理看向了她。

嗯，這也是理所當然的吧。

青梅竹馬將她當做公主大人一樣對待的話肯定不會覺得是什麼有趣的事吧。

那位青梅竹馬現在也不在這裡。

雖然想要問一下他現在在做什麼，但是她絕對是不會回答的吧。

就算白音內心感到焦急也無濟於事呢。

「理乃桑，白音桑。這次她似乎也是我們這邊的同伴的樣子，所以還是停止爭執比較好呢。」

我嘆了口氣。

她這次似乎是我們的友方的樣子。

從妮婭的話中得知，艾利奧斯的神明的敵人不僅是魔王。

說到底魔王似乎並不是將所有的魔物納於支配之下的。

而這一次，艾利奧斯的神明與魔王共同的敵人將會攻來。

敵人的目標是封印在這個森林中的凶獸非利昂。

對於魔王那邊來說非利昂要是復活了也很不妙，所以她便混了進來來看看情況的樣子。

概括一下差不多就是這樣。

敵人不只是魔王什麼的還是第一次聽說。

嘛，隱隱約約感覺到了一些可疑。

我看向了白銀的魔女。

小吃也好酒也好都不怎麼吃。

看到那纖細的腰身也知道她吃不了太多。

就算如此，明明有著那麼纖細的腰，那個胸部的大小是犯規的啊。

簡直就像是蕾娜一樣的比例。

也能明白少年們為何會被吸引了。

少年們拼命的想要吸引她的注意。

不過，當事人本人似乎感到很無聊的樣子。

雖然想要從她那裡聽到一些更詳細的事情但是似乎不想回答的樣子。

沒有辦法只能再調查一次了。

（完）
