◆暗黑騎士黑樹

到了第二天，我和光樹一同進入了練習場。

這裡是矮人的戰士們訓練用的場所。

但是，現在僅僅只讓我們在使用。

從現在開始就按照約定來教他劍術。

「請多關照，黑樹老師。」

光樹低下頭來說道。

很有禮貌真是不錯。

光樹的眼睛閃爍著。

那雙眼睛看起來似乎並不只是因為要教他劍術而高興一樣。

「請多關照，光樹。好像遇到了什麼好事情呢。怎麼了嗎？」

「是的，昨晚我與母親大人見面了。母親大人她似乎一直在守望著我的樣子。」

光樹高興的說道。

但是他的母親應該是去世了才對。

所以，肯定是在夢中見到的吧。

一想到這件事我就變的好想要落淚了一般。

當然，我沒有辦法將那是一場夢這件事傳達給他。

光樹還十分年幼。

所以肯定到了現在還非常想念母親吧。

所以說才更無法將真相傳達給他。

「是麼，那就開始劍的修行吧，你的母親一定也會注視著你努力的樣子的。」

「事的！老師！我想要給母親大人看自己努力的樣子。」

這樣說了之後我們就開始了劍的修行。

---

我向側方瞥了一眼。

在稍微遠一些的地方有一位女性正在注視著這裡。

那是擁有者光輝一樣的美貌的女神蕾娜。

實際上在這個練習場中，除了我和光樹之外，還有女神蕾娜以及一起到這裡的妖精的四人。

為什麼蕾娜會在這裡我也不太清楚。

阿貝倫也嚇了一跳，似乎是微服私訪的樣子。

因此除了阿貝倫之外，其他的矮人們都不知道蕾娜的到來。

我的話因為是能夠感覺得到蕾娜的存在的，所以知道她到這裡來了。

那個蕾娜此刻不知為何眼神有些閃閃發光。

是很在意我和光樹的練習嗎？



但是，我這邊也有在意的事情。

那就是在蕾娜的腳下用席子卷起來流著眼淚的妖精的公主。

以及在其身後浮現出驚恐的表情的忒斯她們這三位妖精的事。

到底發生了什麼啊？

雖然十分在意，很想知道。

但是因為要打聽那個甘油有些恐怖，所以就將其放在一邊專注於與光樹的練習上了。

蕾娜她們只是在那裡看著，似乎並不打算做些什麼的樣子。放著不管好了。

「那麼，光樹。首先先來揮劍試試。」

「好的！」

光樹元氣十足的回答道並揮動起木劍來。

木劍是由矮人們準備的。

一般來說矮人的武器都是作為海博斯神象徵的錘子，以及作為矮人的戰神斯普里格象徵的斧子。

因此基本沒有使劍的矮人。

於是那些矮人們特意為光樹做了這把木劍。

雖然只是樹木的枝幹就可以了，但是因為是技巧之民的矮人所製作的，就算只是木劍而已也是相當精細的製作。

似乎是配合了光樹的身高更容易揮舞的樣子。

「果然，用的力量太大了呢，平時就只是放鬆的握著就好，只有到了在斬的那一瞬間再注入力量。」

我單膝跪在地上，握住光樹的手。

光樹此刻正嘎吱嘎吱的緊緊握住了劍。

我讓他將那個狀態解放開來。

「好的！老師！」

光樹遵從我的教誨揮起劍來。

動作尚且還有些生硬。

但是之後只要反復練習，就能讓身體記住了吧。

除此之外還教了他身體的動作，以及看清對手的動作之類的事。

這是從被我稱作師匠的人那裡學到的。

我將那些都教給了光樹，當然也將自己原本的一些數量並不太多的經驗也傳授給了他。



當然，要很快將這些全部吸收是做不到的吧。

但是，光樹還是有在拼命的吸收著自己的教誨。

一定能成為一名優秀的劍士的吧。




實際上我也認為光樹他在學劍術方面的資質非常優秀。

而且就算不談其他方面他也非常的有幹勁。

他是否擁有持續練習的毅力這點我並不清楚。



但是，只有那一點我怎樣做都無濟於事。

我能做到的就只有毫無保留的傳授給他。


雖然說他還只是個孩子，但是並不需要有什麼複雜的應對。這與年齡是沒有關係的。

這是男人與男人的約定，光樹的那個眼神是認真的。

所以我也要回應他。

「差不多該休息一會了，光樹。」

從開始教導過了一個小時左右。

我告訴他可以休息一會。

「不！老師！我還可以繼續！」

光樹仍然是幹勁十足。

但是，明明是不習慣的事在此之上卻還要加量，光樹他有些努力過頭了。

只是看著就能知道他已經很疲憊了。

「不行的呦光樹！要很快就變強是很難的。必須得一次又一次的練習才行。所以說，現在不好好休息可不行呢。」

如果太過勉強將身體搞壞了就沒有意義了。

本來，對於充滿幹勁的孩子就沒有嚴厲的必要。

所以說，我就強行讓他休息了。

我和光樹一起坐到了休息用的長椅上。

坐在椅子上的時候，光樹的腦袋就已經來回晃悠了起來。

好像比預想中的還要累呢。

「光樹，躺下吧。因為是第一次所以可不能太過勉強了啊。比起那個，堅持下去才是更重要的。休息也是很重要的啊。」

「是，老師。」


光樹橫躺在椅子上睡了起來。

我看向了光樹的睡顏。

年齡大概是多少啊？

不過，雖然我也知道他還很小，竟然能一個小時都不厭煩的進行練習真是相當厲害呢。

我撫摸了一下好好的努力了一番的光樹的頭。

「還真是個不錯的老師呢，黑樹。」

看到這邊休息了的蕾娜向這邊走了過來。

「蕾娜？為什麼會在這裡啊？」

「啊啦，我會在這裡是理所當然的吧。」

「？」

她就這樣說出了莫名其妙的話。

蕾娜專注的看著光樹。

然後，她在我身旁坐下，將光樹的頭放到了自己的腿上。

看到了那個行為我不覺的歐呀？的想到。

蕾娜應該不是對孩子很溫柔的那種類型才對啊。

到底是怎麼回事？

不過，還有一件想要拜託蕾娜的事。

「蕾娜。關於這孩子的事，似乎是被妖精們搶到了這裡的樣子。能讓他回到原來的國家去嗎？」

光樹為了與母親的約定必須要回到原來的國家。

如果是身為妖精的上位者的蕾娜的話，讓他回到原來的地方也是很簡單的吧。

「當然了。我就是這樣打算的呢。說到底原本將光樹送到艾爾德的就是我呢。」

「？」

她又一次說出了令人費解的話語。

總覺得蕾娜就像是很久以前就知道光樹的事情一樣。

「話說回來，血緣的羈絆還真是強烈呢。原本是打算讓白音來教光樹用劍的，沒想到竟然會變成由你親自來教導他啊……原本的話是打算更嚴厲的處理盧西恩的，托此之福就減輕了對她的懲罰了呢。」

蕾娜一邊看上去十分怜愛的抱著光樹，一邊向妖精們那邊看去。

她們還在蕾娜最初所在的地方看著這邊。

她們的表情仍然像剛才一樣因為恐懼而抽搐著。

老實說到底被蕾娜做了什麼啊？

「母親大人……」

是因為在夢中也被母親抱著的緣故嗎？

光樹說起夢話來。

「真是個可愛的孩子啊。一定能成為一名出色的騎士的。」

「？」

該怎麼說呢？

從剛才開始，就感到了十足的違和感啊。

蕾娜似乎是知道光樹的事。

說不定並不是普通人的孩子。

這麼說來，他也有將狼人撞飛。

好好考慮一下的話，再怎麼因為是突然發生的意外，這對於普通的人類來說不是很難做到的嗎？

「那個，蕾娜，關於光樹的事……」

我只是想問她是不是從以前就知道他的事。

就在想要問的時候，蕾娜微笑著看向了這邊。

那是看上去非常開心的笑容。

「當然，光樹可是我和你的孩子哦。」

就在聽到那句話的時候，我的思考一瞬之間停止了。

「誒？」

我只能像這樣發出愚蠢的聲音就這麼看著蕾娜。
