◆暗黑騎士黑樹

「誒，誒。」

  頭腦變得一片混亂。

  就算突然被說了是自己的孩子，一時間也很難接受這件事。

「什麼啊，黑樹。你是在懷疑嗎？不是有和我做過造孩子的事嗎？」

  抱著光樹的蕾娜好像很生氣似的說道。

  我確實還記得那回事。

  但是，就算這樣光樹也成長的太快了吧。

  我看向了光樹。

  他正被蕾娜抱著安穩的睡著。

  我確實有從光樹身上感受到了有什麼聯繫存在。

  第一次見到的時候，我還以為是自己的錯覺。

  但是，被蕾娜這樣說了之後才清楚的感覺到了光樹的體內沉睡著的黑炎。

  恐怕她所說的並不是謊言。

  而且，這個世界的成長說不定與我們原來所在的世界不一樣。

  也就是說，光樹就是我的孩子。

  這真的是個意想不到的事實。

「如果懷疑的話，就問問那個孩子好了。她應該是知道的才對。」

  蕾娜所說的那個孩子就是庫娜。

  也就是說庫娜知道光樹的事。

  像這樣的事情庫娜是不會說謊的。

  這樣一來就只能相信是真的了。

「不……並不是懷疑，只是該怎麼說呢嚇了一跳啊……」

  這麼說了之後，蕾娜開心的笑了起來。

「好吧，我為了讓你稍微吃一驚對那孩子說了這件事要保密也是確有其事。不過學園的羈絆還真是厲害呢。居然在向你介紹之前就與你相遇了。」

  蕾娜看起來很開心的樣子。

「那個，光樹他知道我是他的父親嗎？」

  我對那件事有些在意。

  看光樹的樣子他似乎是不知道的。

「不，不知道呢。並沒有告訴他真實情況。啊，對了，慎重起見我就先說一下。光樹是我們的孩子這件事要保密哦。要是暴露的話可是會演變成十分糟糕的情況啊。當然，對光樹也要保密。妖後也不要將光樹帶到娜邇葛爾去哦。那樣一來我想要和光樹見面也會變得很難。」

  蕾娜事先向我叮囑道。

  如果要把光樹帶到娜邇葛爾去的話，她似乎會相當生氣呢。

「不，我沒有打算強行把他帶走啦。」

「就算不是強行也不行呦黑樹。果然不能將你的事告訴他呢，要是光樹因為仰慕父親而前往娜邇葛爾的話就麻煩了。嘛，雖然說應該總有一天會知道的，但是在那之前都要保密，可以的吧黑樹？」

「啊，啊……」

  我只能這樣回答。

  說到底，我到了現在頭腦還是一片混亂的。

  然後，蕾娜將光樹交給了我。

「按照預定光樹將會在人類世界成為勇者，然後最終作為我的騎士迎回。所以說，請好好教他劍術吧孩子的父親呦。」

「父親……」

  被稱為父親有些不知所措。

  光樹還在熟睡中。

  因為被蕾娜抱著所以安心了下來，現在似乎睡得更深了一些。

「那麼，差不多也該過去了呢。不好好調教一下那些妖精可不行呢。」

  這樣說著，蕾娜站起身來。

  忒斯她們感到十分恐懼這點我是能看出來的。

  畢竟她們知道了一切。為了封口蕾娜想要做些什麼呢？

  泰國恐怖，實在是不想知道。

  我看向了蕾娜的背影。

  望向了那個皮鼓的話再一次感到自己真實做了很不得了的事啊。

  要說為什麼的話那可是讓蕾娜這樣不得了的美女懷孕了啊！

  這簡直讓人想要勃起呢！

  但是，得注意下盡量不要去考慮比較好。

  因為那樣一來就沒法從椅子上站起來了。

「啊，對了。」

  似乎是想起了什麼事情，蕾娜回到了這邊。

「可以的話我們再來生孩子吧，黑樹。」

  蕾娜在我耳邊呢喃道。

「誒？那個，蕾娜。」

「呼呼，那麼就這樣吧黑樹。」

  蕾娜惡作劇一般的笑著再次離開了。

  就這樣我變的暫時我发從椅子上站起來了。

◆黑髮的賢者千雪

  我們聚集在琥珀之宮的一間房間之中。

  白銀的魔女庫娜也在這裡。

  好像能幫上什麼忙的樣子。

  其他的還有戰乙女的妮婭與妖精女王及其親信。

「非常感謝，千雪。你們也願意來幫忙呢。」

  妮婭向我們表示了感謝。

  我們也提出了要為防衛這座森林的妖精們提供幫助。

「嘛，畢竟我們與綠人們約好了呢。所以也沒有辦法呢。」

  理乃嗯嗯的點了點頭。

  我們與綠人們約好了要阻止那些會令森林變得荒蕪的人。

  幫助他們也是為了那個。

「是啊。光樹君似乎是會回來的，目的也幾乎可以說是達成了。所以說，之後會好好幫助你們的。」

  緒美也點了點頭。

  姑且光樹在妮婭的妥善處理下將會回來。

  因為與天使約好了所以應該不是騙人的吧。

  但是，還有一些在意的事。

  妮婭她似乎知道光樹的事情。

  關於那件事被她含糊不清的糊弄過去了，到底是怎麼回事呢？

  稍微有些在意呢。

「那麼，現在是什麼情況？敵人的戰力如何？」

  我向妮婭問道。

「關於那個，還不太清楚。根據最初的情報的話應該是不算什麼的……」

「誒？是這樣嗎？」

「對了千雪。蛇之王子又來這裡這點事有聽說，不過也聽說了攻來的邪神很少。但是盡管如此戰力似乎也得到了增強。知道了這一點的話，還是希望能請求一下你們的協助呢。」

  妮婭看起來有些遺憾的說道。

「哈哈哈哈，你在說些什麼啊？明明艾利奧斯的男人們都是反對將勇者帶來這件事的。」

  白銀的魔女突然笑了起來。

  然後妮婭一時間說不出話來。

  像是被說中了一樣。

「啊，想要隱瞞也沒辦法呢，這確實是事實……雖然女神大人們似乎是想要尋求他的幫助就是了……」

  妮婭說明道。

  看起來女神們似乎是想要尋求怜侍的幫助的，但是男神們似乎則是討厭這種事。

  我嘆了口氣。

  總覺得艾利奧斯的神明比想像中的還要無聊呢。

  並不是什麼都沒做，什麼也做不了才是事實。

「那個，沒問題嗎？」

  白音有些不安的問道。

  確實很令人不安呢。

  真的能應付的了嗎？

「如果正如當初得到的情報所說的那樣的話就沒問題了。基本上靠我們就能夠處理。所以希望千雪你們在發生不測的事態時再行動。」

「哈，嘛這樣也好，這邊的戰力也好對手的戰力也好，只是想要知道一下能告訴我們嗎？」

「我知道了，畢竟是來協助我們的就給你們說一下戰力情況吧。達達尼亞女王，請調出映像來。」

「是，妮婭大人。」

  妖精的女王達達尼亞向親信下達了命令之後映像在房間的中央浮現了出來。

  在那裡有一位身穿著白色鎧甲的男性在。

  那是以前也曾見過的歌與藝術之神埃爾弗斯。

  埃爾弗斯的身影以浮現出來。理乃和妖精的親信們立即發出了歡呼聲。

  他好像是侍奉神王的聖騎士團團長的樣子。

  雖然是歌與藝術之神，卻非常的強。

「說道天上的戰力，首先將會由埃爾弗斯大人率領的聖騎士團率先進行戰鬥。」

  妮婭看向埃爾弗斯的周圍，指向了乘著天馬的天使們。

  聖騎士是由神王所認可的人們所構成的精銳。

  其中大多數是天使，但是在這其中也有被選中的人類。

  與埃爾弗斯一樣身著白色鎧甲的天使們在感覺上就覺得是相當程度的精銳。

「接下來的第二方陣是由托爾茲大人率領的男神們與聖戰士們所組成的，」

  緊接著，身著華麗服裝的男性們被放映了出來。

  雖然不及埃爾弗斯，但也都盡是些美男子。

  這一方陣是由武裝的戰士們組成的。

  聖戰士是被神明所認可的戰士們的總稱。聖騎士在廣義上來說也是聖戰士。

  另外，與聖騎士一樣，除了天使之外也有人類存在。

  不過，相較於幾乎都是天使的聖騎士，聖戰士這邊似乎人類要更多一些。

  由於很多人沒有翅膀，所以似乎是稱作著天空船進行戰鬥的。

  他們應該是被男神們選中，從而成為了聖戰士吧。

  但是，與穿著重裝備的聖戰士們相比，男神們幾乎都沒有武裝。

  他們在很開心的閑聊著，其中也有女性陪侍在身側。

  現在馬上就要開始戰鬥了，這樣真的沒問題嗎？

「此外，以防萬一也還有我們戰乙女隊在。」

  武裝的女性天使們被放映了出來。

  看過的樣貌一晃而過。

「阿嘞？好像沒有看到你們的主人的身影啊。」

「蕾娜大人她沒有在。好像是有什麼想法，所以採取了別的行動。」

「那麼，指揮是由誰來負責呢？」

  理乃像這樣天真的問了之後妮婭的臉上露出了陰霾。

  我們面面相覷了起來。

「發生了什麼嗎？」

「騎士指揮由誰來擔任並沒有決定，雖說姑且是由亞瑪佐娜大人作為蕾娜大人的副官的……」

  妮婭似乎是有什麼難言之隱的樣子。

  說道亞瑪佐娜的話應該是與蕾娜一同進行戰鬥的女神。

  因為與父親一樣身上不穿鎧甲，以穿著內衣的姿態戰鬥而聞名。

  難道說她有什麼問題嗎？

「嘛，這都是我們這邊的情況。千雪你們不必在意。接下來是地上的戰力。將以妖精騎士與矮人的戰士團為中心進行戰鬥。關於這一部分我了解的並不詳細，達達尼亞女王，能請你說明一下嗎？」

「好的，地面上由我們，阿爾瑟迪亞的軍隊來處理。精銳的妖精騎士們的話肯定能夠將敵人擊退的吧。」

  達達尼亞這樣說了之後，妮婭歪了歪頭。

「矮人的戰士怎麼了呢。應該有說過這次讓他們來協助你們的吧。」

「啊，是這樣呢，矮人們與他們帶來的魔像也在。」

  妖精的女王很明顯的用補充的方式說道。

  與矮人的合作體制似乎很難達成的樣子呢。

「哈，就這樣好了。那麼敵方的戰力如何呢？」

「敵方戰力之中被判明的呦蛇之王子與其眷屬。然後作為援軍似乎也見到了奧克與哥布林的軍隊。達達尼亞女王呦，接下來顯示敵人的戰力。」

  妮婭這樣說了之後，敵人戰力的映像浮現了出來。

  有著巨大的腳的蛇應該就是怒蛇了吧。

  在上面坐著一個褐色皮膚的男人。

  那就是蛇之王子達哈克。

  他們就是破壞森林的犯人吧。由於毒素的影響樹木都枯萎了。

  必須想想辦法。

  其他的還有奧克的軍團與哥布林的軍團。

「等一下！那是什麼！？」

  白音發出了聲音。

  在哥布林的軍團中發現了人類的身影。

  人們被用繩索連在一起，與哥布林軍團一起行進著。

「那是作為哥布林奴隸的人們。似乎是被強迫作為戰士戰鬥的樣子呢。」

  哥布林也有著奴隸文化，不僅是同種族，也有將其他種族作為奴隸工作。

  在這之中就包含了人類。

「怎麼這樣，不幫幫他們的話……」

「是啊，得幫幫他們才行。」

  理乃這樣說了之後緒美也表示了同意。

「想要幫他們的話可能有些難啊，再怎麼說像那樣的餘裕我們這邊也沒有……」

  妖精女王的臉上的表情有些為難。

「那麼，哥布林就交給我們來對付吧。這樣就可以了吧妮婭。」

「啊，沒關係的千雪。但是，敵方的戰力尚不明了，死之眷屬與大地巨人也有可能會到來。要注意一點啊。」

「我明白了。」

  我點了點頭。

  敵人什麼時候會攻過來都不奇怪。

  我想我們隨時都能夠進行戰鬥吧。
