◆黑髮的賢者千雪

  我們離開了妖精之都阿爾瑟迪亞，來到了卡塔霍夫要塞之中。

  按照預定將會從這裡出擊迎擊敵人。

  一只巨大的狗出現在了我的眼前。

  那是被稱為妖精犬的野獸。

  妖精犬乃是妖精所飼養的狗。

  順便一提，在這個世界上狗也是以狼作為祖先的野獸。

  也就是說，是非利昂的原眷屬。

  然後，狗作為被排除到狼之眷屬以外的野獸，成為了其下位的野獸的總稱。

  最有名的應該就是吉普希爾的犬人了吧。

  那是曾經崇拜過非利昂的人們改變了侍奉的人之後的姿態。

「看來蛇的那些傢伙們開始進軍了呢，千雪大人。」

  跟著我們過來的妖精報告道。

  她是妖精女王為了援助我們而派遣過來的。

  妖精犬就是她所飼養，用來作為斥候的。

  蛇之王子等人由埃爾弗斯和妮婭他們作為對手，妖精們則是以奧克豬騎兵與哥布林們為對手。

  至於我們這邊則是幫助妖精們，同時伺機救出成為了哥布林的奴隸的人們。

  妖精用魔法顯示出了妖精犬所看到的景象。

「那是奧克的豬騎兵不對呢。還真是有著相當程度的數量啊。這裡真的沒問題嗎？我覺得妖精的騎兵應該擋不住豬騎兵的衝鋒吧。」

  說道妖精的騎兵的話就是弓妖精的獨角獸騎兵隊以及妖精騎士的刻律涅牝鹿騎兵隊了。

  不管哪邊都是弓騎兵，在防御方面都很弱。

  而且，妖精們也沒有防御力強的重裝步兵。

「確實這種程度的大軍……那個，該怎麼辦才好呢？」

「喂！」

  不由得就吐槽了。

  看起來似乎並沒有料到會來這麼多軍隊的樣子。

  一起跟來的白音、理乃和緒美也都看向了她。

「不要緊的，千牧。正因如此，艾利奧斯的傢伙們才會說才會說讓愛人與他們合作的。」

  白銀的魔女庫娜冷靜的說明道。

  她好像是理解艾利奧斯為何要讓矮人提供協助的意義的樣子。

  總覺得她好像很了解艾利奧斯的神明呢。

  那樣的話，還請也記住我的名字啊。我的名字才不是千牧，而是千雪！

  看來不管說多少次她也記不住呢。

  在那樣的她的身後跟著愛人的戰士與貓人的女性。

  看來她似乎是矮人那邊的代表的樣子呢。

「嘛，有矮人桑們的魔像部隊的話，就能夠阻止了呢。」

  緒美看向了在窗外待機的魔像們。

  矮人們的重裝步兵雖然也是如此，不過他們所帶來的鋼鐵的魔像部隊尤為結實。

「確實如此麼。但是，問題是打到底會從哪邊進攻過來。」

  哥雷姆的腳程很慢，數量也不是很多。

  如果不配置在豬騎兵的進攻路線上的話就沒有意義了。

  根據情報奧克和哥布林似乎會前往阿爾瑟迪亞的樣子。

  雖然這樣一來只要直接在阿爾瑟迪亞迎擊就好了，但若是那樣的話森林就會遭到破壞。

  而且哥布林和奧克什麼都吃，森林之中食物有很豐富。

  如果是持久戰的話妖精這邊說不定會承受不住。

  所以說，想要以最小限度的受害來打到敵人。

  但是，敵人的軍勢很明顯要比妖精與矮人多得多。

  如果要說士兵的質量的話是這邊占優，但是也難免會陷入苦戰吧。

「吶，千雪桑。這樣的話，由我們來行動會更快一點吧。」

  白音這麼說了之後理乃也點了點頭。

「就是說啊。理乃我們行動的要快得多呢。」

「確實是這樣呢……這樣一來就能確實的將損失降到最小了。」

  其實我也想到了這一點。

  我們的話，不管數量有多少也能輕鬆的打倒奧克和哥布林。

「雖然確實是那樣，但是若是你們行動了的話，他們可能也會相應的做出應對。你們就盡量注意一點吧。」

「那個？你不來幫我們嗎？」

「你在說什麼啊白音？若是到了沒有辦法的情況下的話我會幫忙，但是我可不打算積極地進行行動呢。」

  她用冷淡的表情說道。

  白音的名字似乎沒有說錯呢。

  而且，總覺得她感覺有些麻煩。

  那副被美少年們侍奉著坐在那裡的姿態，簡直就像是女王一般。

  這些美少年們是昨晚招待我們的孩子們。

  那個可愛的東西我還好好地記著。

「那個，喝的東西有什麼需要嗎？」

  是注意到了我的視線嗎，他向我詢問有沒有要喝的東西。

  簡直就像幼兔一樣非常可愛。

  總覺得好像有什麼要覺醒了。

「非常感謝。但是，現在就先不用了。」

  盡可能的露出了溫柔的微笑然後看向了隨行的妖精。

  總覺得緒美的視線好像向這邊投了過來。

  說不定是察覺到了我在看著少年們。

  但是，不要介意那些了。

「話說回來，敵人的戰力現在似乎還沒判明的樣子，除了哥布林和奧克之外還有什麼嗎？」

「是的，除了像拉米亞之類的蛇人與狼們之外，還有少量的地精等等。不過，不認為他們能成為千雪大人你們的威脅。」

「原來如此……」

  他所說的地精是住在山洞裡之類的坑道中的魔物。

  臉雖然與犬類相似但是和犬人沒有關係。倒不如說，更接近蜥蜴一些。

  體格比哥布林還要小，生性懦弱膽怯。

  但是，他們潛入土中的能力比起矮人要更加優秀，擁有著變質的能力。

  然後，地精乃是矮人們的天敵。

  在他們所居住的地方所產生的鈷礦，即使是矮人們也很難冶煉，嚴重妨礙了矮人們的工作。

  他們雖說比較弱但是數量若是足夠的話也能成為威脅。

  擅長挖洞的他們作為工程兵被雇傭了。

  我再次看向了妖精放映的映像。

  能看得到那裡有地精在。

  之後，映像就混亂了起來。

  看來是妖精犬被人注意到了。

  我看到了那個敵人的身影。

  那是有著黑色毛髮的狼人。

  狼人投出手裏劍來，向妖精犬追來。

  那就是妖精犬所看到的敵人最後的情景了。

「看來是被影行者發現了的樣子呢。能順利的回來真是太好了呢。」

  那位妖精誇讚起妖精犬來。

  影行者在狼人之中也是以隱秘而聞名的。

  去打探敵人情況的妖精犬似乎是從那個影行者那裡逃了回來的樣子。

  說起來，妖精犬雖然很擅長探索但是並不擅長隱秘呢。

  竟然能夠討回來真是令人敬佩。

  說不定知道了這個也算是一個好情報呢。

「確實是好好地回來了呢。」

  我也表揚起妖精犬來。

  但是，疑問還是沒有消除。

「還是不知道最重要的事情呢。他們到底有什麼企圖啊。說到底，就敵人已知的戰力來說，妖精姑且不論，艾利奧斯的那些傢伙是絕對無法打敗的吧。絕對是有些什麼其他的目的。」

  庫娜露出有些失望的表情說道。

  對於這點我也有些疑問。

  雖然奧克和哥布林的數量都有很多，但是那些事不可能戰勝天上的艾利奧斯的軍隊的。

  就算贏了妖精們，最後也會被天使們殲滅的吧。

  到底是在企圖些什麼呢？

  我們面面相覷的思考著。

◆智慧與勝利的女神蕾娜

  練習場中黑樹和光樹再次開始了劍術修行。

  我在稍微遠一點的地方注視著。

  我並沒有特別的去做什麼黑樹和光樹還是相遇了。

  這就是血緣的羈絆吧。

「唔呼呼呼呼。」

  我不由得露出了笑容。

  光樹一定也會向黑樹一樣成為最強的劍士吧。

  一想到那個我就高興的無法自拔。

  黑樹配合著光樹的木劍，為他進行入門教學。

  光樹也拼命的學習著父親的教導。

  雖然他並不知道黑樹是自己的父親，但是這種事無所謂啦。

  就算不知道實際上是父親，那份血緣也會給出回應的吧。

  有一點不安的是光樹會不會因為仰慕父親而前往娜邇葛爾這件事。

  到了那是的話就全力阻止吧。

「那個，蕾娜大人。總覺得露出了相當厲害的表情……」

  就在我看著黑樹和光樹的樣子的時候，身後的森林妖精有些顫抖的向我說道。

  確實她好像是有著忒斯這個名字來著。

  似乎是過去與黑樹有著一些關係，但是因為一旦問了就仿彿作為女神的我嫉妒了一個森林妖精一樣，所以沒有問詳細的情況。

  嘛，若是真的不喜歡的話消滅掉就好了。

  比起那個，還有要對她們說的事。

「咳！聽好了盧西恩。你們既然已經知道了這個秘密，所以自然是懂該怎麼做的吧。」

  我輕咳了一下，看向了作為妖精代表的盧西恩。

  為了以防萬一對盧西恩使用了制約的魔法。

  這樣一來，秘密應該就不會外泄了。

  然後，從今往後就讓她作為我的僕從行動吧。

「是！我明白！婆婆大人！」

「誰是！婆婆大人啊！」

  我緊緊抓住盧西恩的頭將其舉了起來。

  這傢伙，根本什麼都沒懂啊！

  就這樣捏碎好了！

「痛！好痛啊！」

  對於盧西恩的掙扎絲毫不在意。

  身後的三匹妖精都露出了一副嚇到的樣子。

  差不多也該離開了。

  把手弄髒的話也挺討厭的。

「聽！好！了！哦！盧西恩！你們從現在開始就為了輔助光樹在人類的國家生活！當然若是對光樹做了什麼奇怪的事情的話可不會原諒哦！聽！懂！了！嗎！」

  我強硬的對頭部被按壓的很痛的盧西恩說道。

「呼啊。我明白了。」

  盧西恩淚目的說道。

  那麼，這樣就可以了吧。

  我再次看向了黑樹和光樹。

◆暗黑騎士黑樹

「在做些什麼啊那是？」

  我看向了蕾娜那邊。

  在練習場的額邊緣，蕾娜似乎對妖精們做了些什麼。

  那個氣息是憤怒的氣息。

  有些想要知道，卻又有些不想知道。

「怎麼了嗎，黑樹老師？」

  光樹抬起頭來看向了我。

  那雙眼睛閃閃發光。

  仿彿就算一刻也好想要盡快學會劍術一般。

  但是，這是不能勉強的。

  只靠一朝一夕是無法變強的。

  持續的練習是很有必要的。

  所以，我所教的就是基礎和心理準備。

  能夠教他的東西是有限的。

  之後的經驗就只能靠光樹自己的力量了。

  光樹舉起了木劍。

  光樹是我的孩子。

  被蕾娜告知這件事的時候嚇了一跳。

  到了現在，也還沒有什麼實感。即便如此，我也打算認真地對待光樹。

  只要是能教他的東西想要全都教給他。

  問題在於向他傳達自己是他的父親這件事到底好不好。

  我與蕾娜在教育方針上有些差異。總覺得原來的世界也有這樣的問題呢。

「黑樹殿下！」

  就在我教導光樹劍術的時候矮人王的阿貝倫突然進入了練習場。

  於是我便停下了練習看向阿貝倫。

「發生了什麼嗎？阿貝倫殿下？」

「是的，蛇的傢伙們開始進軍了。」

  聽到那句話我看向了光樹的臉龐。

  看來要中斷練習了呢。

  我想起了自己到這裡來的目的。
