◆奧克的女族長波爾達




自己乘坐的巨大豬重戰車在森林中疾馳。
6頭巨大豬牽著巨大的車是城堡。
以這座城為據點我們在各地掠奪。
前面有先行的我的軍團。
以巨大豬重戰車為先頭，壓倒樹木做出道路。
這接下來是豬騎兵和豬戰車的軍團在後面跟著。
最後是我乘坐的巨大豬重戰車負責發號施令。


“出發了小的們！襲擊精靈之都！”
“““咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”””


我的號召聲讓部下的小伙子們大聲吶喊！
在那雄叫中包含著期待。
那些色鬼們都在考慮接下來襲擊精靈的事吧。
那個我也一樣。
當然，女人的我的目標不是精靈。
是那些非常討厭的女人們所擁有的寶物。
精靈們的首都似乎被很多寶石裝飾著。
美麗的寶石是像我那樣的美女才合適。
我手裡拿著至今為止收集的寶物之一。
寶物是以巨大的鑽石為中心嵌入了小粒的藍寶石和綠寶石的首飾。


“呼呼呼呼呼。有沒有比這個更厲害的寶物呢”


手拿首飾舔著鑽石。
在這個世界上，沒有什麼比寶石更能吸引我的了。
我一定要弄到手。


“呵呵，媽媽。我對妖精騎士感興趣。在床上會發出什麼樣的聲音呢”
“誒誒—！？姐姐坐在上面的話會折斷的。雖然外表很好看呢。剝制下來愛著不是更好嗎”
“嗯。果然是這樣嗎？明明長得很好看可惜啊”


女兒的姐姐和妹妹高興地說著。
到現在為止生了2000只以上，不過那之中女兒是10左右。
這個女兒的姐姐們已經獨立了，在遠方生活著。
應該和我一樣會有很多男人跟隨。
奧克的女人有操縱奧克的男人的力量。
可是，女孩出生的事很少。
那就是我們奧克。


“偉大的奧克大族長波爾達大人和公主大人們。您心情很好呢。”


旁邊的拉米亞打著招呼。
這個蛇女是從蛇之王子那裡派來的。
有著在我的城堡停留，用魔法進行輔助的任務。
奧克不擅長魔法。
不能打破高等精靈的迷路魔法。
通常如果在森林中迷路了的話，就會被妖精騎士們慢慢削減掉吧。
可是，根據蛇女的探知能力，就能在正確的道路上前進。


“嘛吶。精靈不是擁有很多寶物嗎？那個真的全部都是人家的東西也沒關係吧？”
“當然了，波爾達大人。不過，前提是打倒精靈們的事能做到。”


蛇女低著頭說。


“哼，正面互相毆打的話不會輸給精靈的。”


我笑了。
精靈們在魔法上很強，但是力量很弱。
正面作戰的話就不會輸。


“比起這個，天上的那些傢伙們真的不會來這裡吧？要做那些的對手絕對做不到”
“那個沒問題。我們會和王子和死之御子們壓制著天上的人們。在這期間盡情地掠奪就可以了”


我點頭同意那句話。
我不打算占領妖精的首都。
不管怎麼說，那是很危險的。
我看著蛇女。
不知道這個女人的主人蛇之王子在瞄準什麼。
但是，如果有利益的話，就沒辦法坐著不動了。


“對手只有精靈和矮人。波爾達大人是不需要和天上的傢伙做對手的”
“矮人？精靈不是和矮人關係不好嗎？他們雖然腳步遲鈍，但是很堅硬啊”


我想起了過去的事。
過去曾有襲擊矮人村落的事。
因為對方數量少，所以用少量的軍勢進攻，遭到了沉重的反擊。


“關於那個正在調查。他們似乎也在探尋這邊進攻的路線”


蛇女說明。
納帕亞（ナパイア/Napaea/山谷寧芙）的偵察兵好像在吵鬧地飛來飛去。
納帕亞那幫傢伙也被叫做風之精靈。
會快速的在上空飛行，擅長使用透明的魔法探聽周圍。
只是，完全沒有戰鬥力，所以無視就行了。
但是，如果這邊的進攻方向被找到的話會很麻煩。


“沒關係的嗎？嗯？怎麼了？”


我正想問沒事吧的時候。
前方的那些傢伙們的行動變得遲緩了。


“看來，精靈們來阻止前進的步伐了。”


聽了蛇女人的話我用眼睛凝視。
我的視力的話能知道在前方發生什麼事。
奧雷亞朵的獨角獸騎士們從遠處使用著魔法。
聽說只有發誓一生都是處女的人才能成為獨角獸騎士。
即使旁邊有騎著刻律涅牝鹿的妖精騎士，卻無法被觸摸的可怜女人們。
不知道男人滋味的女人們呼喚出的大地的中位精靈土蜘蛛擋住了去路。


“連和男人快樂都不知道的女人的魔法能阻止得了嗎！踢散掉！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”


我發出吶喊。
我的吶喊有使部下的小伙子們沸騰的效果。
增強了力量的混蛋們驅使著野豬進攻。
就連土蜘蛛也無法阻止我們的進攻被吹飛。


“撒，再快一點進攻！精靈的首都馬上就要到啦！”


在我的呼喊中小的們也在吶喊。
可是，進攻再次變得遲緩。


“這次又怎什麼了！？”


再次凝視，用石頭做出來的人型擋住了前方。
是矮人們的石之哥雷姆。
在上空飛著矮人所乘坐的空舟。
石哥雷姆的數量相當多。
往裡看的話也能看見少數鐵之哥雷姆的身姿。


“我不認為這是進攻的路線被知道了。恐怕是全方位地配置著哥雷姆吧。沒想到，會把這麼多的數量分出來防衛，矮人們也很努力呢”


蛇女很高興地說。
為什麼那麼高興的說不知道。
可是，戰豬騎兵不能簡單地轉換方向。
我們只能前進。


“趕快踢散！沒一會兒增援就來了！”


我吼叫道。
雖然哥雷姆的數量很多，但那個數量的話能突破。
問題是費時間的話以及增援到來的事情。
如果是全方位配置著的話，還有相當多其他哥雷姆在吧。
那些全部來了的話，到底還是不能突破的。
我們從哪裡來應該已經暴露了。
太花時間就不妙了。
再次看向蛇女。
那張臉笑了。




◆哥布林王子賈基（ジャーギ）





我乘坐的巨大蜘蛛在森林中奔跑。
建在巨大蜘蛛上的建築物是我的館。
我以這個館為據點襲擊著人類的巢穴。
前面有先行的我的軍團。
以巨大蜘蛛為首，穿過樹木進攻。
這接下來是蜘蛛騎兵和步兵部隊跟​​在後面。


“那麼，出發了！跟在奧克們的後面！但是，絕對不能著急！精靈的軍團就交給奧克，我們去撿漏！”

“GAAAAAAAAAA！！”


我那樣說著部下們叫喊起來。
不用太著急。
精靈們很強，不能從正面戰鬥。
要在沒注意的時候橫插戰鬥。
因此，必須讓愚蠢的奧克們當擋箭牌。
本來我們這裡就幾乎都是步兵，不能急行。
步兵是以哥布林戰士為中心，由哥布林步兵和人類奴隸兵構成的。
暫且不說哥布林的步兵，人類的奴隸兵的腳步太慢了。
由於幻覺蘑菇的功能變得順從,不過，作為代價身體能力下降著。
不管怎麼說都太慢了。


“用鞭子敲打人類們，讓它們趕快！太慢的傢伙吃了也沒關係！”


告訴身邊的哥布林戰士長，傳達命令。
人類都是家畜。
讓他們工作，不能使用的作為肉吃掉就行了。


“偉大的哥布林王子賈基大人。請您發發慈悲……”


突然，在旁邊侍奉的小妾中的一人低下了頭。
這麼說來，我想起了人類的奴隸中有她的丈夫。
雖然都抱了這個女人的身體好幾次了，但應該心裡還是有丈夫吧。
但是，那樣也很有趣。


“真沒辦法。好吧，我會幫助你的丈​​夫。但是，今晚請讓我開心。可以吧”
“是的。賈基大人”


女人低下頭。
當然，幫助丈夫是騙人的。
原本，我就對管理奴隸沒有興趣，也許已經死了也說不定。
雖然沒有說謊的必要，不過那樣比較有趣。
再說，這個女人也厭倦了。
想要個新的女人。
接下來是精靈的女人比較好吧。
雖然能使用強力的魔法，但是如果只是1只或2只的話應該可以抓到。
精靈的女人比人類漂亮得多。
從現在開始就很期待。


“殿下！不好了！”


沉浸在妄想中的時候側近的薩滿（咒術師）來了。
既是我的養育者，也是咒術的老師。
在哥布林中擁有強大的魔力。
不過，在魔力的方面我更強。沒有角的哥布林的魔力無論怎樣努力都有界限。
我是有角的，我是被選中的哥布林。 （哥殺：嗯，就選你了）


“爺！發生了什麼！？”
“是。擾亂聲音的風不知為何減弱了。有必要再次舉行吹風的儀式。”


我被那句話嚇了一跳。
說起來，風變弱了。
我們周圍吹著擾亂聲音的風。
這陣風是通過和我親信的咒術師們的儀式吹來的。
在擾亂聲音的風吹著的地方，誰都唱不出歌，也聽不到外面的歌聲了。
哥布林不擅長歌聲。
如果擾亂聲音的風停止了，就會聽見精靈的歌。
那樣的話，就根本談不上戰鬥了。


“知道了。馬上舉行儀式。把咒術師們叫來”


站起來，去做儀式的準備。
如果是小範圍的話姑且不論，讓聲亂之風覆蓋整個軍團需要很大的力量。
能吹起這種風的我很優秀。
父親也不知道在搞什麼。
我不知道為什麼選弟弟當繼承人。
在後繼者爭奪中失敗的我不得不離開出生的地方。
為什麼不是我呢？
總有一天我一定會回來，讓他們知道我才是優秀的一方。
我發誓。


“不好意思，你的風已經不會吹了。”


突然，從頭上傳來聲音。
抬頭一看，長著翅膀的女人在飛。
美麗的女人。
那個女人把劍尖指向這邊。


“天，天使！？怎麼可能！？”


嚇了一跳，倒在後面屁股猛烈地撞到地板上。
為什麼？天使會在這裡？
天使不會當哥布林的對手。
因為那是用錘子打碎螞蟻一樣的事情。
對於天使來說，我們哥布林就像虫子一樣。
即使有使用人類的事情，也不會為了直接殺掉而來的。
天使用冷漠的眼神俯視著我。
周圍的小妾們把額頭貼在地板上，發出讚美天使的聲音。
對於人類的女性來說，天使是值得尊敬的存在吧。


“那麼，就讓我解放被抓的人們吧。”
