◆黑髮的賢者千雪




森林中的戰鬥開始了。

我用魔法觀察狀況。

精靈和矮人的軍團在和奧克的軍團戰鬥著。


“千雪桑。看樣子趕上了呢”

“是啊，緒美桑。最初的哥雷姆們努力了呢。”


我對緒美點頭。

在離精靈之都阿爾瑟迪亞一步之遙前成功阻止了奧克一行的進攻。

因為不知道進攻的路線，哥雷姆們分散在各方位防守。

因為分散了，所以無論怎樣各自的防守都會變薄。

因此，最初與奧克軍團交戰的部隊有阻擊的任務。

通過最初的部隊的努力，哥雷姆的移動才來得及。

趕上了阿爾瑟迪亞的防衛。

即使是巨大豬淮亞（パイア/Phaia/克戎密翁牝豬）的重戰車，突破奧利哈鋼哥雷姆的事也是做不到的。

然後，奧克們突擊能力強，但其他方面是不行的。

只要停下了突擊，之後讓精靈的弓騎兵削掉就可以了。

奧克他們想追趕精靈，但是豬騎兵即使有突擊力也不擅長轉小圈。 （幻魔：莫名想到怪獵P3的秋名山豬神……）

無法捉住乘坐刻律涅牝鹿的妖精騎士們。

在妖精騎士塔姆利爾的指揮下，精靈的軍隊向奧克他們射箭。

精靈的箭因為帶有魔法能貫穿堅韌的奧克的皮膚。

盡管如此，耐久力高的奧克們還在忍耐著，不過，數量慢慢減少著。


“接下來就輪到我們了。不在這裡打倒哥布林不行”


我看向哥布林們。

精靈和矮人的所有軍隊都在與奧克作戰。

正因為全軍出擊，奧克他們才被阻止的。

如果在這裡向奧克他們援軍，或者別動隊瞄準了阿爾瑟迪亞，形勢就會逆轉吧。

雖然不知道敵人有多少，但是剩下的哥布林們我們一定要在這裡阻止。

已經用理乃的魔法，把哥布林令人不快的風停了。

這個魔法的風會擾亂聲音，在裡面說話會發出奇怪的聲音所以不喜歡。

白音是先行前去哥布林的老大的地方了。

白銀頭髮的孩子不知跑到哪裡去了。

嘛，因為本來就沒有算在戰鬥力上所以沒問題。

姑且是會幫忙的應該是沒錯的了。

風停了，理乃的歌聲響徹四周。

不擅長優美歌聲的哥布林們開始逃跑。


“緒美桑。接下來，去引導被捕的人們。我會警惕周圍的”

“明白了！”


緒美變成獸人形態後跑起來。

因為人類並不會不擅長美麗的歌聲，就那樣留在原地。

緒美負責引導那些人，逃到安全的地方。

因為理乃的請求綠人們來了。

打算拜託他們保護。

我用魔法警戒周圍。

因為也可能有哥布林以外的對手。

我是負責警戒那個的任務。

只是，不是大軍吧。

如果有那樣的傢伙肯定會留下痕跡。

當然，如果有像蛇之王子一樣單體強大的敵人存在的話那就另當別論了。

天空也在展開戰鬥。

看著那個樣子。

蛇之王子與騎士模樣的埃爾弗斯戰鬥著。

被稱作歌和藝術之神，雖然覺得它像是與戰鬥無緣的神，但卻似乎相當強大。

受到埃爾弗斯和天使們的攻擊，蛇的王子被壓制。

好像沒必要幫忙。

就在那樣的時候

魔法的警報告知我有危險。

有什麼人來這兒了。

我趕緊製作魔法防壁，在那之後的瞬間魔法彈飛來。


“看樣子被防住了吧。應該再更加隱密一點。”


看魔法彈來的方向，那裡有下半身是蛇的女人。

一瞬間以為是拉米亞，但是有點不同。

頭上長了角，魔力也比拉米亞高出很多。

我製作的魔法防壁的一部分壞了。


“你是什麼人？”

“沒想到誤算了呢。光之勇者的同伴竟然來了。為什麼會在這裡？我沒聽說你們會來喲。”


長著角的蛇女看著我。

那雙眼睛是看見礙事者的眼睛。相當的對我們居然在這裡感到意外。


“下半身是蛇來看，是蛇的王子的伙伴呢。沒有必要回答你們。”


這樣說著我拿著拐杖，通過魔法的通訊，召喚著同伴們。

只有我的話可能很嚴峻。


“黑髮的女人千雪。你的事我調查過了。雖然好像相當能幹，但能贏過我布提斯嗎。就算用武力也要讓你說出為什麼會在這裡。”


自稱是布提斯的蛇女反手拿著小劍。那個劍柄上嵌有很大的寶石。

恐怕，是魔法杖的替代吧。無論作為武器還是法杖都能使用吧。


“千雪桑！不好了啊！蛇們到這裡來了！”


從緒美那裡收到了魔法的通訊。

看樣子來的不只是布提斯的樣子。

說不定也來到了白音和理乃的地方。

沒有辦法，只好我自己當布提斯的對手了。


“要上了！千雪！妨礙計劃的要素由我布提斯來迅速排除！”




◆劍之少女白音





“啊啊！天使大人……。為了拯救我們而來了。”


哥布林王子身邊人類女性們向我下跪和低頭。

雖然並不是天使，但是說明起來很麻煩。


“嗯，來幫助你們了，所以退到後面吧，讓我殺了那個傢伙。”

“咿咿！”


我那樣說著哥布林的王子發出丟人的聲音向後退。

從千雪桑那裡聽說過哥布林的生態。

哥布林是男性社會，其王族一定會有角。

有角的哥布林個體比其他哥布林更加優秀，有率領不足的力量。

所以，即使是王的孩子，沒有角就無法成為王族。

沒有王族的哥布林部族會因為領導者的缺失而弱化，成為其他部族的奴隸。

為此，有角的哥布林會被精心的培育。

只是，據說如果有兩只以上有角的哥布林誕生的話，會圍繞王位展開爭奪。

並且，因為有角的哥布林，好像很容易生出同樣有角的哥布林。為了成為王的人會製作後宮。

在那個後宮之中也有不是哥布林的種族。

只是，因為哥布林的王雄性比較多，又喜歡人類的外貌，放入後宮的人類女孩子好像很多。

這個哥布林的王子搶走女孩子讓她們遭遇了過分的事情。

是不可饒恕的對象。


“怎麼可能！應該成為偉大的哥布林之王的我怎麼能在這種地方。”

“你在說什麼蠢話啊？”


舉起劍，刺穿了哥布林王的頭。

雖然說哥布林的頭像石頭一樣堅硬，普通的刀劍不會受到一點傷害，但是我的劍是魔法之劍。

像海綿一樣輕易地穿過去了。

被貫穿了頭部的王子，身體有如蟑螂般啪嗒拍搭的，不久之後就變得不能動了。

明明是貫穿了頭部卻不是急死，這什麼生命力呀。

守護王子的哥布林爭先恐後的逃跑了。

沒有領導者的哥布林沒有威脅，放著不管也沒關係吧。

周圍的女孩子們都看著我向我求救。

再把這些女孩子們送安全的地方錢，必須要護送他們呢。


“白音！上面！”


突然聽到呼喊聲的同時，魔法盾在我上頭展開。

緊接著紅色的光束打到魔法盾上。

魔法盾在一瞬間被破壞，貫穿了哥布林王子所乘坐的巨大蜘蛛。

由於被魔法盾阻擋後偏離了軌道，避開了直擊平安無事。

女孩子們從巨大的蜘蛛上面被拋出，不過好像沒什麼大礙。

我往上看。

天空上有著穿艷紅服裝的女性在飛著。


“那是叫做鮮血公主的扎法拉達的女人，要小心！”


不知道什麼時候來到身邊的庫娜手持鐮刀。

如果沒有這孩子展開的魔法盾的話，也許很危險。


“白銀頭髮的女人……。為什麼妳會在這裡？打算妨礙計劃嗎？”


來自扎法拉達來憎惡的目光。


“計劃？怎麼回事！？”


我喊叫著，但是扎法拉達沒有回答。


“好像不知道呢。但是，不能忽視預料外的存在。讓我當你們的對手吧”


扎法拉達擺起的架勢。


“要來了白音！這傢伙是個強敵！”

“知道了！”


沒想到會和白銀頭髮的女孩庫娜一起戰鬥。

自己也架起了劍，同扎法拉達對抗。
