「……唔嗯……嗯……」

「喲，醒了麼？」

離開魔王城後已過了１０個小時。
和來的時候一樣，啥也沒发生地飛空艇朝阿利亞持續飛行著。

之後再過１到２個小時就回到阿利亞了。

「陽人先生……？這裡是……？」

從魔王城就一直爆睡著的里昂，大概是睡迷糊還未清醒么，搞不清狀況地四處張望。

這裡是飛空艇的臥室。
現在只有我和里昂兩個人。

「飛空艇裡頭哦。再過一會兒就要到阿利亞了」

「飛空艇………啊啊，是嗎……是這樣啊」

總算理解現狀的里昂把身子挺直。

「好好地把魔王打倒了吧？恭喜恭喜，辛苦了」

「陽人先生……非常感謝。……嗚」

對於我那慰勞的話語，里昂向著這邊深深地鞠了個躬，只是由於傷口還沒完全癒合而感到了劇痛吧。

「最好再稍微老實睡一會兒吧。回到阿利亞後也得好好接受治療」

里昂的皮外傷通過塞利斯和卡羅音的回復魔法全都癒合了。
只可是，複雜的內傷以及骨折之類的是治療不了的。

和上次我右手骨頭折了的情況是一致的。

「好的。那個……其他的大家呢？」

「大家都很好哦。啊對了……雖說卡羅音和尤尼克也是，不過守護了奧烏拉真的十分感謝」

「陽人先生………也是呢。……總覺得比起打倒魔王，守護了大家的安全還更高興」

對於我的道謝，里昂露出了滿是感慨的神情。

……喂喂，接下來該不會要哭出來吧？

「嘛，總之這下子里昂就是擊倒魔王的勇者大人了。回到王都就是英雄了啊」

我刻意改變話題似的說出那種事。

「……」

可里昂聽了我的話反而沉默起來了。

啊咧？

「是那麼回事，可是……陽人先生，我應該回到王都去嗎？」

「誒？什麼？說的什麼事？」

這個勇者大人在說著什麼啊？

正因為打倒了魔王，不更應該馬上回王都去嗎？

「該怎麼說呢……打倒了魔王的現在，自己真的還有必要存在嗎……我是這麼想的」

一股自嘲說著的里昂。

啊……

要放在平時，我就會感慨道「又在說著什麼麻煩的事啊這傢伙」了。但僅限這次而言，里昂想說的事我也是理解的。

畢竟不管怎麼說，我自己就是「打倒魔王以後被驅逐的勇者」啊。

「那個、這個……唔──嗯……」

要說的話是想給點好的建議，但到底怎麼辦才好我自己也不清楚。

「因此，自己也想著要不要像陽人先生那樣自由地生活呢」

在我多費唇舌之前里昂就已經拋出自己的答案了。

慢著，像我一樣？

你……也要開後宮？

怎麼說…那種事對里昂來說應該是沒門的吧……
唔，實際上也有這個可能嗎？

一直擺著那種正氣凜然的臉，其實對被女孩子們邊包圍邊調情的我感到羨慕嗎？

……也是啊。

要是立場反過來的話，燃起各種嫉妒羨慕恨的我說不定都要變成魔王了。

「想去旅行啊。到處周游列国，遇到困難的人就去幫助他。想要像那樣的旅行」

唔噢噢噢！

這傢伙…正直的程度真是可怕。

算啥啊那個願望。

不不，是好事哦。
為幫助困苦之人的巡游旅行。
真的吊。

「你……真是個好家伙啊……」

該說是聖人才對嗎。

「有嗎？總不能把有困難的人放置不管吧？」

「不不，雖是那麼說」

我個人來說，眼前有困難之人的話在可能範圍內也是會去幫助的……
不過要說特意為此去旅行肯定是沒門的。

「嘛，怎麼說。對今後自己未來的思量如何當然是里昂你的自由，不過我覺得姑且還是回一趟王都比較好呢」

回到最初的話題。

「是這樣嗎？」

里昂的話似乎是一股打算王都也不回就直接旅行去的氣勢。

可是這裡就讓作為前輩原勇者的我稍微勸告一下吧。

「以我的經驗而言呢……到被卷入麻煩各種對待為止也還是有一小段時間的」

「哈…？」

大概是在預想著我要說些什麼，里昂曖昧地回應了。

「最初絶對會被大大奉承一番。會像海潮一樣湧來哦……嘛，雖說參加典禮之類的云云確實也很麻煩，不過一想到自己都是被稱讚的中心就不怎麼討厭了。倒不如說心情相當好。所以說，把那些祝賀照單全收後再慢慢考慮也不遲吧」

我就這麼說著這般俗氣的事情。

「我並不是為了被贊揚才去打倒魔王的……」

「如果不管怎麼說都很討厭就沒辦法了……只是，被舉国宣揚的經驗也不怎麼壊吧」

稍微小家子氣是嗎。
有些不同吧。

「是……那麼一回事嗎？」

感覺一臉懵逼的里昂。

「嘛要怎麼說呢……里昂今後學會享受自己的人生不也很不錯嘛」

本來作為勇者就已經得為打倒魔王的使命花費大量光陰了。更甚的是里昂本人是作為人造（克隆）勇者而誕生的，生來的歳月也全部都花費在勇者的使命上了。

所以今後的人生要去更多地享受，憑誰都無法多嘴的吧。

「是那樣呢………說不定就是這麼回事吧。雖然還沒什么實感，不過我會好好思考的」

感覺那麼說著的里昂的表情變輕鬆了些。
作為前輩稍微給出了不錯的建議吧？大概……不大明白。

「回到阿利亞也不是說就馬上要回王都去了，所以在那期間慢慢考慮不就好了。而且嘛……早點滋潤一下自己的人生也好」

「誒？」

是不明白我在說些什麼嗎，里昂慌亂地提高了聲線。

我放著里昂不管，起身把房間的門打開了。

「呀……」

門前方站著的，是拿著裝滿熱水的臉盆以及毛巾的卡羅音。
是想著給一直熟睡的里昂擦擦汗而來的吧。

卡羅音稍久之前就一直站在門前的事，我可是發現了的。

聽到我和里昂在說著話而自覺回避的。

因為我是第一個和醒來的里昂交談著吧，真是恪守禮儀。

「里昂似乎是醒了，之後你們就自己看著辦吧」

「啊…誒哆……那個……是、是的！」

我這麼說著從臥室退出來，卡羅音慌慌張張地回答了。

「里昂大人……」

「卡羅音……」

進入房間的卡羅音以及里昂相互對視，一拍即合營造起粉紅色的空間。

之後的事就交給兩個年輕人吧。……老頭子嗎我。

快速把門關上後，我偷窺什麼的也不做就離開了。
呼嗯，真是個紳士。

────────────────────

「終於～～回來了啊！」

被稀疏燈光點綴的城鎮夜深裡，回到阿利亞的我從飛空艇離開伸了個大懶腰，久違地深吸了口時隔將近一天的清新空氣。

「陽人，停在那裡的話過不去啊」

「啊抱歉」

被身後的莎朗提醒後連忙移開了。

在下樓梯的地方停住真的很危險呢。抱歉抱歉。

「大家！歡迎回來」

正一個接一個地從飛空艇下來時，米娜朝這邊跑來。

真快啊。

就算是一看到飛空艇登陸就跑出來也太快了。
難道說，一直在這裡等著嗎？

從行程來看雖說大致是能猜到這個時間左右回到阿利亞，但明明途中被什麼耽擱而多花了時間也說不准的啊………

「我回來了，米娜」

「陽人大人。平安無事太好了」

「難不成，一直在這等著嗎？」

「是！」

握住手邊詢問後，乾脆答覆的米娜。

米娜的手變得相當冷了呢。
對被一直等著雖然也感到很高興，可這不能讓人誇獎啊。

關於這個晚上得懲罰一下才行。

邊想著奇怪的事，我把米娜抱住了。

「喵！？」

沒想過會在這場合下被抱住嗎，米娜被嚇到似的提起了聲線。真可愛。

「米娜桑，我回來了！我先去向莉緹娜大人報告吶！」

莎朗從調著情的我身側精神飽滿地跑掉了。

「啊，歡迎回來。誒哆，那個的話我也去…呀可是這…」

米娜雖然對莎朗「我也去」什麼的提案了，可因為被我緊緊抱住而無法如願，慌慌張張的樣子。真可愛。

「沒事沒事。米娜桑就這麼陪著陽人好了。我們走吧香葉桑！」

在不遠處回過頭，原地踏著腳的莎朗那麼說著。

「呼呼。畢竟現在的陽人很興奮啊。就拜托了㗎」

香葉也像莎朗那樣說著類似的東西。

話說興奮是在指什麼啊。
離魔王城的戰鬥都已經經過１２小時以上了早就冷靜下來了。

……嘛雖說在飛空艇上和四人飢渴地不停接吻，場合問題姑且沒延伸到情事上去的緣故…稍微有點欲求不滿也難以否定就是了。

……那個就叫興奮嗎？理解了。

「那個……您興奮了嗎？」

米娜用飽含著期待與不安的眼神看向我。

「稍微呢」

我那麼回答後，米娜臉通紅地低下了頭。

呼呼，接連不斷的各種表情都那麼可愛。真不愧是我的老婆。

「陽人先生，不好意思，我們就先回去了」

尤尼克邊搭著里昂的肩，一邊從我和米娜身側走過去了。

「喵！？那、那個…大家…誒哆……那個」

米娜相當慌張的樣子。

感覺到底是放開會比較好嗎。
不不，可是要離開抱起來感覺很好的米娜也怪可惜的。

真讓人煩惱啊。

「請別在意」

注意到氣氛的里昂也這麼說了。

順便卡羅音的話在尤尼克的反對側支撐著里昂，臉全紅了地低著頭。

那傢伙也是相當可愛的反應啊。

「不，我們也回去吧。也不能一直呆在這」

那麼說著我就把米娜放開了。

「啊……」

被鬆開的米娜稍微有些不捨的感覺，應該不是我多心…吧？

「米娜，我回來了」

「米娜桑，平安回來咯」

「啊……奧烏拉大人、塞利斯大人。歡迎回來。兩人都平安無事真是太好了」

最後從飛空艇里離開的奧烏拉和塞利斯走向米娜打了招呼。

「好了。回去吧，回到我們的家」

「嗯」

三人都很充分地附和了我說的話。

我抱住米娜的肩，另一邊……則把奧烏拉抱住了。
奧烏拉站得比較近，只是這個理由而已。

不能抱住塞利斯感覺很可惜。如果有三條手臂就好了………
雖說真要有的話也很惡心就是了。

總之，我在「雙手捧花」的狀態下向家的方向邁出步子。

嘛…雖說家就在几米開外了。

────────────────────

好了，恭喜卡羅音從魔爪中脫離（真是可惜啊）