Fuu ⋯⋯真爽啊！
我用手背擦掉了額頭上的汗珠。
不，我還在流著汗。
在床上，艾爾丘爾大口大口的喘著氣。

「不要緊吧？？」

雖然是我自己做的，但還是有點擔心。

「哈⋯⋯哈⋯⋯怎麼會⋯⋯沒關係，我還以為要死了。」

我調整好我的呼吸，看了看艾爾丘爾。
要死了⋯⋯這樣說著。
嗯⋯⋯或許有點做過頭了也說不定。
為什麼的話，因為我昨晚什麼都沒做就睡覺了。

「誒⋯⋯但是明明艾爾丘爾也很積極的。」

我還以為艾爾丘爾喜歡激烈一點的。

「嗯嗯⋯⋯雖然這樣⋯⋯也不錯⋯⋯」艾爾丘爾這樣說著說著就害羞了，她把視線移開了。
這孩子真可愛啊。我一邊這樣想著，一邊拿起放在臥室裡的毛巾，開始擦拭艾爾丘爾的身體。
因為經常在臥室裡做這樣的事情，所以毛巾是常備的。

「嗯⋯⋯」

當我擦著汗水等東西時，艾爾丘爾敏感的身體就會顫抖。好色（⊙ө⊙）情啊。

「我想要去洗澡，你呢？要一起去嗎？」把全身擦拭乾淨，我向艾爾丘爾提議。
仔細想想，從昨天起我就沒有洗過澡。

「因為身體疲倦了⋯⋯不了。」

想要就這樣繼續睡嗎？艾爾丘爾背向我轉過去，蜷曲起來。看到露出的美麗的屁股曲線，有種想去摸的衝動。嗯⋯⋯ 還是算了吧。

「這樣啊。」沒辦法，最後撫摸了一下艾爾丘爾的頭，然後我穿上衣服去了浴室。
時間已經快要到了４點。
看來我和艾爾丘爾一起快樂地玩了相當長一段時間。
開心的時間過得好快啊。
在那之後，我一個人泡了澡，準備從另一種角度出發去洗澡的時候，在那裡被米娜叫住了。

「陽人薩瑪，到這裡來了嗎？」
「呀！密娜，早上好」

已經是傍晚了，但今天來說是和密娜的第一次見面。
也就是說，除了艾爾丘爾和密娜以外還沒有和其他人見過面。

「啊，早上好，剛剛好像很愉快的樣子。」

密娜小心地低下頭，說著像旅店的主人一樣的話。
我沒有注意到嗎，和艾爾丘爾玩得很開心的時候被發現了嗎？
有點害羞啊。看來艾爾丘爾发出來相當大的聲音啊。我在心裡試圖把責任推給艾爾丘爾。

「那麼⋯⋯陽人桑，雖然現在說時間有點緊迫，希望你接下來去參加婚禮。」
「哈？」

密娜突然說什麼啊？
太過突然了，以至於我的大腦沒反應過來。
婚禮？誰的？
啊⋯⋯我的嗎？
把頭腦內的記憶組裝起來，我察覺到了密娜的意思。

「好的，我們快點去吧，我已經準備好與艾特娜結婚了。」

與艾特娜桑的婚禮。
聽到這個詞的時候我感覺到自己的心跳在加速。
婚禮。
聽起來真好啊。
但是，與艾特娜桑結婚是前幾天才決定的，現在婚禮已經準備好了實在是有點快啊。

「雖然已經得到了艾特娜桑的同意，但是⋯⋯再多過一段時間會更好嗎？」

對於稍微有點呆然的我，密娜擔心地問。

「不，沒有那樣的事，就這樣去舉行婚禮吧。謝謝你，密娜。」

我牽起密娜的手，開心的說。
如果艾特娜同意，我沒有理由不情願。

「是的，換裝的準備已經做好了，所以往這裡走。」

密娜這樣說著，然後拉著我的手，把我帶到房間，裡面換裝的衣服已經準備好了。

────────────────────

「陽人君，這真的很適合你，很帥哦。」

看著換了一件像燕尾服一樣的婚禮服裝的我，莉蒂娜的臉上浮現出恍惚的表情。

「是⋯⋯這樣啊？」

有這麼適合我嗎？
穿著平時沒穿過的衣服，髮型也選擇了不熟悉的造型，在我看來有種奇怪的感覺。

「非常適合你哦，旦那薩瑪！非常的威風和精悍⋯⋯我的心已經dokidoki了。」

奧烏拉也稱讚著我。
到目前為止的稱讚，我沒有覺得不好。而是覺得很高興。雖然也很讓人害羞。
順便說一句，莉蒂娜和奧烏拉沒穿婚紗，她們是穿著禮服的可愛樣子。
禮服的設計胸部有點大膽地打開，讓我有種想鑽進去的衝動。
但我現在必須忍受⋯⋯
大體上，婚禮儀式在我們的內部舉行的，所以參與者只有我們幾個和利昂、尤尼克和卡洛因的勇者隊伍的成員。
這樣的話，能由卡洛因來扮演牧師的角色，我很感激。
這場婚禮，艾特娜桑的父親沒有參加。或者說，沒有能在幾天內聯系到他的距離。
如果使用飛艇船或許可以⋯⋯但這一次比較緊急。
總有一天我會再次去問候的。

「已經準備完成了，那麼差不多該開始了⋯⋯」

密娜來到準備室，這樣告訴我。

「我明白了。」

我打起精神，走出了準備室。
哈⋯⋯開始dokidoki的緊張了。
大體上，婚禮當時和９人的後宮成員，洋式的與和式的一共進行了１８次，但果然還是沒有「習慣」啊。
而且，自從我從魔王城回來以後，我還一次都沒見過艾特娜桑。
返回後第一次見面就是結婚儀式真是飛躍性的話題啊。

「那麼，陽人薩瑪請在這裡等一下」
「好的。」

被密娜引領著，從準備就緒的房間走到大廳的門前。
現在開始就是正式的把要成為我的新娘的女性引領到會場的過程。

我一個人一動不動地等待著。
好緊張啊。比我突入魔王城時還要緊張。
密娜去了那邊的話，新娘是從那邊過來嗎。
該怎麼辦呢。
該面相走廊看到對面的身影後過去迎接嗎？
還是該背對著，等她過來再轉過身與她見面呢？
嗚嗯⋯⋯好煩惱啊。
但是，希望不要看著這邊啊。
當我在煩惱這樣的事情的時候，走廊對面傳來了腳步聲。
來了！
因為太過緊張的關係，我朝腳步聲傳來的方向背過身去。
dokidoki緊張的不行。
那是⋯⋯因為這樣的事情肯定會⋯⋯，對吧？

「陽人薩瑪？」

腳步聲停在了直立不動的我的身後，傳來了密娜的聲音。
我下定決心，轉過身去回頭望去。

「哦哦⋯⋯」

跳進我的眼睛，是身著一件純白婚紗，展現出害羞的面孔的艾特娜桑。

「⋯⋯⋯⋯⋯⋯」

我目不轉睛的看著艾特娜桑的穿著婚紗的身姿，說不出話來。
之前的９個人的時候也感動了，這次也是⋯⋯
看到了艾特娜桑穿著婚紗禮服的身姿⋯⋯因為不知道這衣服裡面潛藏著怎樣的未知領域，反而激發著我的想像。
那個看上去很小，卻堅定地主張著自己存在的胸部是什麼樣的感覺呢？
一想到今天這個將成為名副其實的我的東西，已經⋯⋯啊⋯⋯糟糕⋯⋯⋯現在只有這種色情的東西浮現在腦海中！

「那個⋯⋯ 陽人君？」

陷入幻想的我，聽到了艾特娜桑的聲音。
啊⋯⋯我回過神來。

「那個⋯⋯ 艾特娜桑！婚紗非常的適合你，非常的漂亮！」

我有種想當場抱上去的衝動。
⋯⋯我被這樣的衝動所驅使著。
不，不如說沒有被驅使的人才是奇怪的。我很正常。

「十，十分感謝⋯⋯ 陽人君也是，非常的帥氣。」

艾特娜桑反過來稱讚了我。
這樣嗎？我，很帥氣嗎？
雖然半信半疑，但既然大家都這麼說了，我覺得可能還是很帥的。
那麼⋯⋯

「那麼大家，差不多該開始了⋯⋯⋯」

密娜向我們介紹了婚禮儀式的進行過程。

「啊，好的。」
「好，好的⋯⋯！！」

在密娜的引導下，艾特娜桑走我的右側的並排，與我手牽著手。
我想把手指纏繞在一起，艾特娜桑就回應了我。
KUU ⋯⋯！
好幸福呀。

「那麼，請⋯⋯」

確保我們準備好了，密娜靜靜地打開了大廳的門。
門一打開，婚禮的現場⋯⋯因為是平時不怎麼用的大廳⋯⋯所以很難想像是在幾天之內裝飾起來的程度⋯⋯，四周都是閃閃發光的鮮花和各種各樣的裝飾，紅色的地毯在中間延伸著。
這正是聖潔之路！
特別是對於艾特娜桑來說，這將是一條真正的處女道路。
嘛、這個婚禮的樣式是我知道的地球的樣式，不過我不知道這個世界的結婚儀式中是否也有聖潔之路的概念。
無論如何，我牽著艾特娜桑的手，兩人慢慢的走在紅地毯上。
左右是穿著晚禮服的大家。
也可以看到穿著清爽的衣服利昂和尤尼克。
全身接受著大家的掌聲和祝福話語，我們三個人到達大廳的後面，穿著修女服的卡洛因在那兒等待著。
我們站在卡洛因的面前，卡洛因說著所屬教會的結婚儀式前的話語。
本來，這個世界似乎就沒有在婚禮上穿白色婚紗的習慣。
像這樣在紅地毯上行走也是沒有的。
那是當然的。
即使在日本，也沒有像這樣的婚禮儀式。
因為，這樣的婚禮樣式是按照我的希望來做的。
但是，接下來要完成的儀式將以這個世界的方式來進行。

「孩子天城陽人。你是否願意以祝福之神維斯塔特・圖因之名起誓，用你的一生來愛護孩子艾特娜・米爾芬？」

雖然具體的形式我不清楚，但根據我在前一次婚禮儀式上聽到的故事，這個世界⋯⋯據說，米莉絲王国的王都卡洛因所屬那個教會，認為這個世界上的所有生物都是神的孩子。
所以，無論是人類的艾特娜桑或是魔族，即使是魔物，也全部都是神的孩子。
按照這樣的理論，出生於地球的我肯定不是那個神的孩子⋯⋯嘛、這種小事怎樣都好。
順便說一下，似乎所有作為父母的神都和剛剛卡洛因所說的神不同。我只記得他們都有讓人會咬到舌頭的繞口名字。
即使這樣也會祝福我的話，我還是會對神心懷感激的。

「我發誓。」

我認真地回答了卡洛因的問題。
發誓。當然會發誓。
無論多少次我都會發誓。

「好的⋯⋯⋯那麼孩子艾特娜・米爾芬，你願意以祝福之神維斯塔特・圖因之名起誓，接下來的一生與孩子天城陽人共度嗎？」

當聽到我的誓言後卡洛因點了點頭，這次向艾特娜桑提出了同樣的問題。
每次說出祝福之神的名字後，都要重複我們的名字似乎相當麻煩，但形式就是這樣的。

「⋯⋯是的，我發誓。」

艾特娜桑也發誓了。
稍微側眼看了一下艾特娜桑的樣子，臉害羞的染成了紅色，一邊認真地注視前方，一邊說著誓言。
哈⋯⋯好可愛呀。

「好的，就這樣把手指放入這聖水中⋯⋯」

卡洛因把準備好的容器放到我們面前。
然後將透明的液體倒入容器中。
看起來這種液體，就是所謂的「聖水」

在之前的結婚典禮上，因為對方是神父，所以什麼都沒想就做了，但一想到卡洛因取出的「聖水」，就會有點奇怪的感覺。不做嗎？
啊，神大人對不起。
能祝福在這種時候還在想這種笨蛋事情的我，真的非常感謝。
在思考著不好的事情時候，我用指尖觸碰了聖水。
當把手指放入聖水上時，指尖會從聖水中微微吸收魔力。
那個量是非常微小的，以至於不是非常擅長操縱魔力的人無法感覺到的程度。

「好的，那麼、把它放到口中。」

確保我和艾特娜桑都把手指放入過其中之後，卡洛因先將裝有聖水的容器交給我。
我接過容器，喝了一口聖水。
接著艾特娜也是。
雖然我記不太清楚，但在日本好像也有類似感覺的儀式。
雖然發誓的神是不一樣的，但基本上要做的事情即使世界改變了也沒有太大變化。

「好的，那麼祝福之神維斯塔特・圖因的祝福之光將會照亮你們。」

在這樣說的時候，卡洛因低下頭用手行了個禮。
我和艾特娜桑也都跟著她，一起低下頭。
不可以用身體正面接受神的祝福之光之類的。
也就是說，當我們低下頭時，神就會啪～地將祝福之光降下⋯⋯這樣。

「抬起頭來」

聽到卡洛因的聲音後我們把頭抬起來

「那麼，最後⋯⋯ ⋯⋯⋯⋯嗯⋯⋯誓約之吻⋯⋯」

來了──！
誓約之吻。
這可以說是婚禮的高潮部分！
順便說一句，這個世界的婚禮儀式是沒有誓約之吻的。

所以，這是一個根據我的要求被納入公式的程序。
在婚禮上沒有誓約之吻是荒謬的。
這是當然的吧。
嗯。

「孩子天城陽人」
「是！」

卡洛因叫了我的名字。
我很精神地⋯⋯⋯非常精神的回答了。

「孩子艾特娜・米爾芬」
「是⋯是⋯⋯是的！」

被叫到名字的艾特娜桑，稍微有點卡頓地回答了。
那個樣子和表情，一看就知道非常的緊張。
先不管那個，我和艾特娜桑在舞台上面對面。

「艾特娜桑⋯⋯」
「春、春⋯⋯陽人，君⋯⋯」

我看著艾特娜桑的眼睛，艾特娜桑的眼睛在不停的游動。
很可愛。
不，眼睛並沒有真的在游動，而是有那樣的緊張的感覺。
我把手放到艾特娜桑的肩膀上。
艾特娜桑的身體顫了一下。
我就這樣⋯⋯⋯慢慢讓我的臉貼近艾特娜桑的臉⋯⋯慢慢貼近艾特娜桑的嘴唇。

「嗯⋯⋯ ⋯⋯」

艾特娜桑緊閉雙眼，輕輕抬起下巴，等待著。
還差一點⋯⋯ 還有１０釐米⋯⋯
我的視線裡，全都是艾特娜桑通紅的臉蛋。
我把眼睛調整到和艾特娜桑同樣的高度，慢慢地將我的嘴唇⋯⋯和艾特娜桑的嘴唇重疊在一起。
啾

「嗯⋯⋯」

艾特娜桑的聲音漏出來了。
⋯⋯終於，我迎來了這個時刻了！
感・動！
我的情緒非同尋常的高漲。
雖然為了這個瞬間，我還去了一趟魔王城。真是沒辦法啊。
雖說如此，盡管我想在這裡和艾特娜桑更多的啾啾地接吻，但現在是在我的婚禮儀式中，我不得不忍耐。
可惜啊。
真的非常可惜，我離開了艾特娜桑的嘴唇。

「～～ ⋯⋯っ」

被解放的艾特娜桑，一邊用手捂住嘴唇一邊低下頭。
這很讓人害羞吧。
還沒有習慣的接吻，在婚禮上，而且還是在眾人的圍觀之下，我能夠理解。

「⋯⋯那麼⋯⋯到、到此結束⋯⋯」

看到在自己眼前進行的接吻而感到害羞了嗎，為了盡早不繼續看著這邊，卡洛因紅著臉發出了儀式結束的宣言。