結婚式後，舉辦了一個小派對。
大家只是吵吵鬧鬧地吃著食物，並沒有特別的事。
比起那個，從現在開始有更加重要的事。
我現在，在寢室前自己的房間裡一個人緊張地在房間中繞著四周走來走去。
過了一段時間後，門被輕微的敲了敲。來…來了！！！！！

「是！請進！」在房間裡的我回應了敲門聲。阿，糟糕了。這裡應該是由我這邊來開門比較好吧！
當我正在後悔的時候門打開了，埃特納桑從門縫之中窺視著裡面。

「春人君…那個…」「埃特納桑…那個…到裡面來吧」

（我）督促著埃特納桑進入房裡，埃特納桑一動也不動地從門那裡繼續偷看。
耶都…正當我在想發生什麼事的時候，埃特納桑怯生生地進到了房間裡面。
喔…喔…！！！！埃特納桑正穿著結婚儀式時穿著的禮服。
儀式結束後，因為婚紗不方便行動的關係就替換成了普通的禮服，應該是特地再穿上的吧。
大概是莉蒂娜在旁邊慫恿的吧，也可能是香葉或者阿烏拉
那種事情誰說的都好，總之Good Job！

埃特納桑進入房間並將門乓地關上，但是行動就到那裡為止，在門前感到很羞恥地拚命的站著。

「…」「…」在彼此之間瀰漫著微妙的沉默。
總感覺我也奇怪的緊張了起來，不行！不行！
埃特納桑緊張是當然的，我也一起緊張的話該怎麼辦！這裡應該是我來領導的狀況吧！

「雖然儀式前就說過了，埃特納桑非常美麗喔！」在說的同時我向埃特納桑靠近。

「非常謝謝」埃特納桑扭扭捏捏地回答，跟以往呆呆的感覺不同，今天一直都是這種樣子。

「埃特納桑，請到這邊來。」我抓住了埃特納桑的手。

「好…」讓埃特納桑坐在沙發上，我也坐在旁邊。

「吸…呼…」埃特納桑大大的吸氣、吐氣。「那個…春人君」「是？」

或許是做了深呼吸冷靜下來了，埃特納桑開始說話：「那個…雖然在結婚式發生了一些鬧劇而沒辦法說，（你）平安地回來真是太好了，辛苦你了。」這次是埃特納桑抓住我的手，微笑的同時也說了一些慰勞的話。

「非常感謝，我是為了與埃特納桑結婚而努力的喔！」「春人君才是，別說那樣的玩笑話了。」

聽了我的話，埃特納桑笑了出來，雖然不是玩笑話。
不過也好啦，今天一直緊張的埃特納桑看起來也回到以往的樣子了。

在那之後，度過了只有我們兩人說話的時刻。在談話中，想聽一下之前就一直很在意的事。

「那個…埃特納桑。之前去過埃特納桑的家之後，是不是微妙的在逃避我的事？我做了什麼事情嗎？」

在一個時期，這件事一直讓我十分無法釋懷。就結果來說想像了一下像現在這樣埃特納桑與我結婚的事情，我應該沒做什麼致命的事情吧。

「阿…非常抱歉，春人君沒什麼錯喔。」「原來是這樣嗎！？」像是命中紅心般，埃特納桑有點慌張地說。
什麼嘛，還以為是我做了什麼壊事，好險。但是…如果是那樣的話，到底是什麼事呢？還是有很在意的地方。

「那個…該怎麼說呢…說了要和春人君結…結婚之後的事情…」好像有什麼要說的埃特納桑？
說了要結婚之後？不是很清楚到底是什麼事。「那個…爸爸他對春人君的事很在意的樣子。在回家的時候，我就對春人君有一種絶對的感覺，如果結婚的話會怎樣…」

埃特納桑很抱歉地說：「然後我意識到了，在那之後看見春人君的話就會變得小鹿亂撞（dokidoki）…非常不好意思。」阿…原來如此。我了解了，原來如此、原來如此，是這種事啊。再一次意識到被人告知的事，這種事情的話，很好很好。ロヴ的大叔，說到費路德，只有埃特納桑的愛慕之心沒有表現出來的記憶，似乎是很輕易的被看穿的樣子。大家似乎也是這麼說的，有這麼容易理解嗎？恩…總覺得有點害羞阿。
即便如此，關於和埃特納桑結婚的事一帆風順地給予承認的事也了解到了。我認為埃特納桑的話這種事情會好好地跟父母親說的吧，已經有了父親的承認的話，就能快速地在結婚之前做出決斷。

「是這樣沒錯呢。我還擔心是不是做了什麼奇怪的事，安心了。」「非常抱歉」
「沒關係唷，反倒是ロヴ的大叔…不對，托岳父大人的福，埃特納桑才意識到了我，不得不感謝他呢。」
「岳父大人…什麼的…」將ロヴ的大叔改口為岳父之後，在一次認知到了結婚的事實，埃特納桑開始害羞了，好可愛。

「但是，春人君可不能搞錯喔。就算父親沒有說，再更之前我就覺得自己已經喜歡上春人君了，阿…我是不是說了
很令人感到羞恥的話。」胸口揪了一下，現在的破壊力真高，太高了。

「埃特納桑！」「きゃっ！？」我不禁抱住了埃特納桑，「我也是…來到這個世界的時候就對埃特納桑一見鍾情了。」初次見面就喜歡上了，會不會有點太輕浮了？但是實際上就是喜歡上了也沒辦法嘛，一見鍾情。「這個世界…？」被抱著的埃特納桑反思了我的話，阿…說起來還沒跟埃特納桑說過呢。「阿…該怎麼說呢，我不是這個世界的人喔，是在別的地方打倒魔王的原勇者的傢伙。」
「？？？」由於複雜的說明，埃特納桑的臉上浮現了問號，「不好意思，應該從最開頭說明的呢。其實…」

我從地球上誕生的事，作為勇者被召喚到異世界打倒魔王之後的事，再這之後被交付麻煩的事、靠自己轉移到異世界之後這個世界的事…這些事都跟埃特納桑說明了。

「是那樣嗎…？」不知道是不是全部理解了，埃特納桑點了點頭。「地球…什麼的、異世界…什麼的，雖然還不能全部了解，但是春人君很厲害的事倒是了解到了。」「嘿嘿嘿…非常謝謝。」被說了很厲害而不開心的人是不存在的。「但是像春人君那麼厲害的人，和我這樣的人結婚…」埃特納桑又說著那種話，那是不好的傾向喔。

我從一直抱著的埃特納桑身邊離開了一點距離，正眼看著她同時開口：「到底在說什麼。那種事情根本沒關係唷，我喜歡埃特納桑，埃特納桑也喜歡我，還需要在這之上的原因嗎？」有奇怪的顧慮也很困擾的，那種自虐必須徹底的切斷它。

「請有自信一點，埃特納桑是有非凡的魅力的！」「春人君…謝謝你，是這樣沒錯呢，我知道了。」強忍著羞恥的埃特納桑。恩…果然女孩子還是笑的時候比較好呢，因為特別的可愛。

「…」「…」眼神交會時，兩個人一起變得沉默，然後臉龐慢慢靠近…KISS了。「恩…」埃特納桑揪地抓住了我的衣服，「哈！阿…Chu～春…人君…嗯…」

KISS的同時嘗試舌頭伸入了埃特納桑的口中，埃特納桑感到驚訝的睜開了眼睛、又再次閉上了雙眼。但是，似乎是不知道該怎麼做的樣子，不是與我的舌頭糾纏，只是普通的做而已。這樣就好，一想到什麼都不知道的埃特納桑被我逐漸教育的樣子，非常的興奮阿。用我的後宮來說，香葉、莎朗、米娜、塞利斯、阿烏拉就是那種類型。這些先不說，我與埃特納桑KISS的同時將手伸向了胸部，KISS已經做了不少次了，但是埃特納桑的胸部…明確的身體接觸還是第一次。有點小鹿亂撞，越過婚紗附手往埃特納桑的胸上。むにゅ，從手上傳來了這樣的觸感，好…好柔軟啊！「哈…」埃特納桑的聲音開始變大，「埃特納桑…我…」因為在KISS的狀態下難以同時撫摸胸部，姑且離開一下嘴唇。
在我撫摸胸部的同時，埃特納桑說了：「那個…春人君…是要做那種事的吧？但是…那種事…還是在…床上…哈～～～」的確是一個很好的意見呢。現在我們並不是在寢室的床上，而是在我的房間的沙發上。對埃特納桑來說是初體驗的事，要做的話就在床上做是理所當然的要求呢。「不好意思，有點忍耐不住了。」「不…沒關係，這就說明了春人君對我感到興奮的意思…」埃特納桑…不管說什麼全部都好可愛啊！牙白！
「不然…就移動到床上吧。」「是…請多多指教…きゃっ！？」試著站起來的埃特納桑被我抱了起來，每次都有的公主抱，穿著婚紗公主抱的經驗也有，彷彿圖畫一般的光景逐漸明朗。我對著被我公主抱的埃特納桑說：「那麼，一起去吧。公主殿下。」，「？我…不是公主殿下喔…」恩？看來埃特納桑的天然在這裡完全發揮出來了，但是那樣的天真也很可愛，不如說怎麼樣都很可愛的埃特納桑。「是我的公主殿下喔。」「原來是那樣的事情啊。」彼此都笑了出來，我就這樣抱著埃特納桑往寢室移動。