「…已經結束了？」正在整理房間時，艾爾丘爾進入了寢室。

「哇！嚇到我了，至少稍微敲個門吧。」裸體的我和婚紗變得亂七八糟、感到羞恥而遮掩的艾特娜桑。

「看來是結束了的樣子呢……」對於那樣的我們毫不在意的艾爾丘爾進入了房間，然而不只是艾爾丘爾連其他人也一起進來了。
進入房間的大家，跟艾特娜桑一樣都穿著婚紗，一如既往地相當厲害的光景。「艾特娜！初體驗怎麼樣？」塔尼亞不給艾特娜桑任何的時間就開始質問。快停下來吧。「那個…陽人君對我非常的溫柔，所以沒有聽到的那麼的痛，感覺很好……」喂喂…艾特娜桑也不要回答阿。不過，原來沒有那麼痛啊。溫柔一點是值得了，嘿嘿嘿。「我從早上就開始在排毒了（？）…」艾爾丘爾掩蓋事實，「習慣的話，激烈一點會比較舒服喔。」莉蒂娜你身為王女的同時又在說些什麼啊…我就記在心裡吧─莉蒂娜喜歡激烈一點。

「那麼，心血來潮就來個初夜的第二輪吧！」香葉哈哈笑的同時做出宣言。初夜的第二輪才不是心血來潮的東西啦！等等…從意思上來說合不合邏輯，我也有點搞不太清楚了。

「老公大人，今晚就來繼續之前的獎勵吧…」奧烏拉懇求我的同時抱住了我的右手。獎勵的繼續阿……說道獎勵就是之前在飛空艇上要求KISS的事吧…嘿嘿嘿。我了解了，想當然爾會給你很大的獎勵喔。「我也想要…獎勵！…我到底說了什麼…」「我也…拜託你了！」莎朗和塞利斯也接著奧烏拉的話說。哈哈哈，可愛的小傢伙們，當然你們兩個人的獎勵也不會少的喔。

「那我也想要春君給的努力過了的獎勵呢…」神樂桑開心的說著的同時抱住了我的左手。耳朵被吹氣使得我的背都因為期待而開始顫抖。

「陽人大人，今天從早上開始就過度消耗，身體沒問題嗎？」米娜擔心我的身體狀況，我的身體浸染在了那個溫柔裡面。
的確，今天從早上開始先跟艾爾丘爾，到剛剛跟艾特娜桑，大概做了不少回…但是大家都這麼說了，我能說出今天再也射不出來了這種話嗎？不可能，肯定是不可能說得出來的！

「陽人君…那個…我也想要再做一次…」艾特娜桑也不假思索的說了。並不是只有我再索求，被對方索求也是相當開心的事。但是，無論如何這太壯觀了，我的面前有十位妻子們，十位。意想不到的兩位數，在多一個人就能組成足球隊了，我就是教練。可惜的是這個世界不會有足球那種東西吧，才沒有覺得可惜呢。
無聊的話就先放在一旁，先不論後宮人數的多寡，也夠壯觀的了。後宮至此，夫復何求！哈…好幸福啊。「喔…陽人君怎麼哭出來了。」在我沉溺在幸福的時候，塔尼亞笑笑地同時說了。「才沒有哭呢！」這次是還沒哭，不…之前的時候也沒哭。「好乖好乖，春君很可愛唷。」神樂桑摸摸我的頭，不過可愛是什麼意思阿，所以才不想哭的說。因為很舒服，所以就那樣接受摸摸頭。艾特娜桑笑著說：「…大家真的都非常的要好呢。」莉蒂娜回答：「恩，陽人君會好好的平等地疼愛大家喔。」但是，莉蒂娜說多虧了我，其實我並不覺得是那樣。基本上是因為全員都是好女人嘛，我想那才是原因。嘛，非要那樣說的話也是很不錯的。
莉蒂娜繼續剛才的話：「所以…」莉蒂娜對我送了秋波說：「今天也請好好的疼愛我們吧！」糟糕…那個超可愛的，我的心被那個媚眼給緊緊抓住了。哎呀，從剛剛就一直好可愛、好可愛的連發，也是沒辦法的事呢。因為實際上就真的很可愛嘛！真不愧是我所璿的惹人憐愛的妻子們，我會一個一個地品嘗的。好，我知道了！今晚就給全員疼愛吧！哈！哈！哈！哈！哈！好久不見的反派腳色。

陽人正在謳歌青春的當下，鮑烏洛瓦在魔王城…不…是原・魔王城的建築物底下行走著。他的肩膀上背著龐大的行李，在黯淡的通道裡有一座奢華裝飾的門扉，那扇門打開了。門打後是一個廣大的空間，在那空間的深處有一個設置了按鈕的台座。然後，鮑烏洛瓦在鎮壓著台座的球體前面停了下來，「我來回收了。」鮑烏洛瓦向球體說話，球體發出了些微的光芒。

「鮑烏洛瓦，你到這裡來回收的話，也就是說魔王大人已經被打倒了嗎？」發光的同時球體發出聲響，「沒必要故意向我確認吧，不是早就知道魔王被打倒的事了嗎？」鮑烏洛瓦在心中發牢騷。但也僅止於抱怨，鮑烏洛瓦還是回答了球體。「恩，沒事，如同計畫般的讓勇者打倒了魔王，真是可喜可賀。」站著不動的鮑烏洛瓦向球體給予祝賀，「…」但是球體沒有回答。因為沒有名為表情的東西，所以鮑烏洛瓦也無法判斷，鮑烏洛瓦聳了肩繼續說：「即使如此，地上有天城・陽人在，卻沒有察覺到？他在米莉絲王国的時就注意到了吧。」

根據鮑烏洛瓦的話，陽人靠近時就注意到球的存在了，這次也是像那次般靠近，陽人卻沒有發現球的存在。「我知道那傢伙來過了，這個裝置的魔力供給是完全隔絶的，我的魔力傳遞不到，那傢伙沒有發現的道理。」少見的是，鮑烏洛瓦對球回答了問題而感到驚訝。也許是對照計畫般讓勇者打倒了魔王的事感覺不錯。「原來如此」鮑烏洛瓦接受了球的回答。並不是陽人有特別的第六感才發現了球體的存在，倒不如說只是感覺到了魔力，沒有感覺到的話是不可能發現的。

「嘛，即便如此還是得回收喔」話說完，鮑烏洛瓦將手伸向了台座上的球體，因為肩膀上還有其他行李而難以拿著球的關係，就將球抱著。「哼…」抱著球回到原路時鮑烏洛瓦吐了一口氣，「怎麼了，對你來說還真是沒有霸氣的樣子阿。果然，作為先代的勇者看到新的勇者打倒了魔王也還是會有別的想法嗎？」球體對著鮑烏洛瓦說。
好像是心情真的很不錯的樣子，不如說已經是「High」的程度了。
像這樣子由球體那邊開始的對話還是第一次，鮑烏洛瓦再一次感到驚訝。「搞錯了喔」鮑烏洛瓦簡潔的否定，對鮑烏洛瓦來說沒有打倒魔王不是會後悔的事。新製造的自己不是自己…利昂打倒了魔王變成了名符其實的勇者，因為現在的我有了新的目的…就只是如此。

「單純只是感到疲累而已，之前從沒像現在這樣到處奔波。」為了讓勇者利昂與天城・陽人討伐魔王，前往魔王城進行縱火，在這段期間為了使魔王領的警備薄弱，特地督促帝国的皇子向魔王領的法莫斯島（ファモス島）進攻。然後今天作為四天王回到魔王城，將剩餘的最後的四天王アダムラハル作為『格雷克之敵（グレイグの敵）』向天城陽人那裡送去。
換句話說，魔王拉基亞的『利用世界樹的力量製造浮游大陸的結界，並將魔王城四周的魔力全部吸收提升自己的力量』的那個重要的裝置，在魔王發動之後就被摧毀了。那時魔王城的爆炸，鮑烏洛瓦也是協助者之一。

然後直到現在像這樣來到魔王城的地下、將難以拿著的球回收，這樣還不感到疲憊的人才是奇怪。鮑烏洛瓦對自身如此評價。「沒錯。的確你是行動的太過頭了。」讓鮑烏洛瓦感到比起之前的驚訝更加震驚的話，沒想到會被誇獎阿…

「…還好…」鮑烏洛瓦停止了多餘的驚訝，再次邁開步伐。「不管怎麼說，多虧了天城・陽人才讓計畫提前了不少…終於來到『最終階段』了」球體的話讓鮑烏洛瓦震了一下。
最終階段。
勇者打倒了魔王的現在，球體的計畫迎來了最終階段。然後，在這計畫到達之前的鮑烏洛瓦的目的…「就麻煩你繼續代替我了…」「…」鮑烏洛瓦向抱著的球看了一眼，然後從那鎧甲的深處瞇起眼睛

「是…了解了，魔王大人啊。」