啪沙⋯的、我翻開了文件。

雖然這樣說、但我只是翻著頁內容就沒怎麼讀了。

只是漫不經心的翻著頁。

最初就沒打算讀了、現在在不同意思上的看著文件。（譯：這句我不太慬⋯今は別の意味でも読んでる場合では無いという事もあった）

「果然、我還是必須要去吧⋯不是嗎？」

我坐在椅子的邊緣上、看完桌子上的所有文件的我、以那個姿勢向桌子搭話。

（我）並不是會向桌子搭話的那種可愛的人。

但是、沒人回應我的話。

剛剛、我說話的目標是莉蒂娜。

然後我現在正坐在莉蒂娜平常工作的位置上、平常放腳的空間內容納著莉蒂娜。（譯：⋯）
由於各種情況而不能說話的莉蒂娜代替回覆點了點頭⋯不是「感覺上的」而是『實感』的『體感』。（譯：就是點頭時動到了啦靠杯）

嗯咕⋯⋯

稍微伸了伸懶腰。

好不容易才沒有漏出聲音來、但是這個狀態下也不能閱讀文件！

我舉起放在文件上的手、放在桌子下的莉蒂娜的頭上。
正好在那個時候、「咯咯」的有人敲門了。

「啊、請、請進」

啊、不好了。

雖然是這個狀況、但還是自然的回答了。

為什麼、不假裝沒有人在呢。

「姆咕⋯？！」

而且、這次又自然的想把莉蒂娜藏起來、把她的頭押下去了、害莉蒂娜發出了與其說是說話更像是嗚嗚的呻吟了。

抱歉。

「哦嗚⋯」

然後、因為我把莉蒂娜的頭押了下去、腰、腰沒有脫力、反而更有力量了⋯全身受到了無法形容的刺激、我發出了突然興奮了起來的聲音、伸直了背肌伏在了桌子上。（譯：我到底是為什麼回來翻啊⋯）

那個不清楚我和莉蒂娜的情況的敲門的人、「咔擦」⋯的打開了門、露出了臉

「啊啦？陽人君？你來這裡了啊」

這樣說著、進入了房間的是艾特娜桑。

艾特娜桑看到伏在桌子上的我露出了不可思議的臉。

那也是理所當然的吧。

來這個房間的話、一定是找莉蒂娜有事的。

但是、房間中只有我一個人。


莉蒂娜和我一起的話是可以理解的、但是我沒有理由一個人在這間房的。

話說回來、來這間房間的偏偏是艾特娜桑。

平時、莉蒂娜正在工作的這間辦公室、只有約好了時間的人才能進入的。

因為和莉蒂娜約好了做奇怪的事、會在現在這個時間拜訪的人必定只有自己人。


其他老婆們⋯比如說來的是米娜的話、即使做著奇怪的事也會無視吧。

畢竟習慣了。

但是、前幾天才和艾特娜桑結婚。

所以、果然『被看見不好的地方』感還很強、可以的話希望正在那個的事可以不被察覺就這樣渡過，但是⋯⋯

「陽人君一個人嗎？莉蒂娜大人在⋯？」

艾特娜桑在進入房間後一步的地方停下了、然後四處張望著房間。

雖然這個有著訪客用的沙發的房間還算寬敞、但是也沒到要四處張望的寬敞程度。

但是那樣做的艾特娜桑十分可愛所以沒有問題。

不、現在不是想那樣的事情的時候。

「那個⋯」

我支支吾吾的回應艾特娜桑的詢問。

莉蒂娜稍後離開了、這樣說不就好了嗎。

由於處於輕微的混亂狀態、所以沒有想到。

意外的容易失去冷靜的我。

「陽人君？」

艾特娜桑用她那可愛的眼睛看著我微微的側著頭。

嗚⋯不好了。

一直被什麼都不知道的艾特娜桑盯著看的話、會變成一件十分辛苦的事啊。

心臟跳得很厲害。

「⋯誒多、莉蒂娜大人現在⋯」

我下定了決心、要說小謊的瞬間、我的大腿被輕輕的敲著。

哦多⋯？

看向自己的下半身、被壓著頭的莉蒂娜彷彿說著「已經不行了」的用淚目從下往上看著我。


哎呀忘記了。

為什麼我一直壓著莉蒂娜的頭啊。

我放開了莉蒂娜的頭的手。

被解放了的莉蒂娜在桌子下的狹小空間離開了我。

「咳咳」

莉蒂娜蓋著口「咳咳」的很小聲的咳嗽著。

咳嗽了起來。（前面的そりやぁあ不太慬就腦補了）

沒辦法。

雖然是沒辦法的、但是在現在這個情況是致命的。

「？⋯剛剛⋯？」

在沒有雜聲的房間裡、聽到了第三者咳嗽的聲音的艾特娜桑嘟嚷著。

這非常的不妙。

很不妙哦。

有沒有能打開這個狀況的方法⋯！？

⋯唔多⋯⋯


沒有啊！

啊啊、完全想不到⋯！

我對這種不能預測的事件也很弱嗎。

「有誰在那邊⋯？」

在我焦頭爛額的時候、艾特娜桑突然鑽進了桌子的側邊。

「哇」

然後、發現了在桌子下蹲著的莉蒂娜。

咕⋯輕易的暴露了（アッサリバレ──Easily Bare）

倒不如說、一般都會暴露出來吧。

如果我和莉蒂娜完全停止了動作的話那就另當別論、但行為繼續了、更何況咳嗽了，那當然是暴露了啊。

的確、以前在同樣的情況時、也是輕易的暴露了啊

「莉蒂娜大人⋯在那裡幹什麼⋯？」

「不⋯那個、只是⋯」

對艾特娜桑的提問、就算是莉蒂娜也錯開了視線支支吾吾的。

哈⋯！

在那個時候、電流通過了我的全身⋯！


這個是有點天然的艾特娜桑。（譯：有沒有人以為上面是要社保了呢～）

如果說「是要找掉了的物件」的話、是不是有機會蒙混過去呢？

有試試看的價值⋯！嗎？

「春⋯春、陽人君⋯那是⋯」

注視著蹲在桌子下的莉蒂娜的艾特娜桑、馬上發現了臉旁的那個。

啊啊、不行了！

莉蒂娜（蹲在桌子下這件事）暫且不論、不存在能把「我露出了下半」這件事蒙混過去的藉口吧！！

「那個⋯該怎麼說呢」

看了就明白了、但是要明確的說明的話還是很害羞的。

⋯⋯⋯⋯⋯

微妙的空氣在房間中漫延、暫時被沉默支配了。

順帶一提、那一個地方被艾特娜桑的視線盯住了。

是什麼、我就不多說了。

然後、打破了沉默的是艾特娜桑。

「那個⋯我可以一起來嗎？」（譯：期待有什麼展開的咸魚君已矇.ｂ）

「誒誒？」

對艾特娜桑突然的提案、我和莉蒂娜發出了驚訝的聲音。

⋯不、等一下。

其實這也不是這麼令人吃驚的事。

和艾特娜桑結婚後成立了這樣的關係後、艾特娜桑意外的對這種事很積極。


也有說過「能令陽人君開心的事、我想更加了解」之類的（譯：我也想要一個這樣的老婆⋯）

值得嘉許！

⋯值得嘉許、可以這樣用嗎？

雖然我是這樣想的、但是並不知道意義上正確的用法。


總之、在被說了那樣非常可愛又令人開心的事的那天、我充分的教授了（艾特娜桑）我的喜好。

誒嘿嘿。

「那真是太捧了。那麼⋯這邊請」

莉蒂娜這樣說著移動到狹小的桌下的一邊、邀請著艾特娜桑。

我也、為了讓艾特娜桑能進入桌子下、把椅子往後退了一點。

「失、失禮⋯了」

艾特娜桑急忙的鑽進了桌子下面。

本來、用途是收納一個人的腳的空間、收納了肩靠肩的兩位可愛的老婆。

不過到底還是有點狹窄、已經沒有了放入自己的腳的空間了。

「陽人君你、喜歡這樣的嗎？」

在桌子下面、艾特娜桑向上看著我問。

「誒～多⋯嘛啊、沒錯」

我一邊回答、一邊用左手撫摸艾特娜桑的頭。

「總覺得有點含糊的回答、不過陽人君最喜歡這樣的吧？」

莉蒂娜代替我在艾特娜桑旁說。

「是、是這樣嗎？」

艾特娜桑一邊說、一邊向我投來了確認的視線。

等一下等一下。

那樣的事⋯完全沒錯。

沒有否定的要素。也就是說、沒有否定的必要。嗯。最喜歡了！

所以、我的回答也變得十分簡單。

「是的」

────────────────────

「話說回來、找我有什麼事嗎？」

滿足了我的性趣的一部份後、想起來的莉蒂娜向艾特娜桑問。

這麼說來是這樣啊。

已經過去了一段時間了、沒有問題嗎？

「啊、是的。是這樣的」

艾特娜桑也忘記了嗎、被莉蒂娜問了後想了起來、從裙子的口袋裡拿出了小紙片。

「這個」

艾特娜桑把那張小紙片遞給了莉蒂娜。

「是許可證嗎。啊啊、原來如此。稍微等一下」

收下了那張小紙片後莉蒂娜明白了什麼、坐到了到剛剛為止我坐著的那張椅子上、在那張小紙片上印上印章。

「許可證？」

我向艾特娜桑問關於小紙片的事

「是的。我也⋯那個、成了陽人君的⋯妻、妻子、所以我想明天搬到這裡來、所以我想取得給搬行李的人的入館許可證」

艾特娜桑這樣說明著。

說是我的妻子那一部份、害羞靦腆的說著的行為。十分可愛。好想「抱」啊。

⋯那個要先忍耐著、原來如此、搬家屋的入館許可證啊。有那樣的東西啊。

不愧是領主的宅第。


雖然領主的帽子是我的、但是事務性的事全部都交給了莉蒂娜。

這樣親眼目睹後、我也想幫忙做些什麼比較好。

印章什麼的我也可以按的。

但是、以前這樣說了的時候、被間接說了「如果不太明白的話就做適當的事不用太費心了就可以了」

想著這是很重要的、如果莉蒂娜沒有說什麼的話我就會堅持著No Touch。

大至上、即使能按印章、我也不會承受按印章的責任。

只要按就可以了。

「陽人君也、看到過之類的文件吧？」

「誒？」

文件？

我見過嗎？

啊啊、說起來有看過呢。我忘記了。

「好了、請」

莉蒂娜按完印章後把許可證交給艾特娜桑

「非常感謝」

艾特娜桑收下那個、放進了口袋裡。

不管怎樣也好、裙子的口袋是怎樣的感覺呢？

想把手放入口袋一次。

發現了新的性興⋯！（譯：？？？）

「艾特娜桑聽我說。陽人君他啊、對慶祝魔王討伐成功的王都的邀請說什麼『因為很麻煩所以不想去』」

聽到了莉蒂娜對艾特娜桑這樣說。

正如莉蒂娜所說、我不想讀的文件裡、有王都來的討伐了魔王的讚詞以及王都的召集命令。

總之被點名指示要來的是、去魔王城的８人。

好像是給予勛章什麼的。

雖然並不太想要但是⋯

「這不是很厲害嗎。陽人君、不能說因為麻煩什麼的哦？好好的去、接受褒獎。因為做了這麼偉大的事啊」

聽說了情況的艾特娜桑捉住我的手、以告誡任性的孩子的語氣對我說。
嗚咕咕。

「誒多⋯不、是的。只是稍微說一下而已。我會好好的去的。嗯」

真的、只是稍微說一下而已。
我知道去比較好沒錯啦、原本也沒想要拒絶。真的哦？

「是這樣呢。了不起」

一邊這樣說、艾特娜桑一邊舉起右手「乖孩子乖孩子」的摸著我的頭。
⋯真的感覺到被人哄是怎樣的感覺了。
終於感受到在我的人生中不存在的母性了

「巴姆」。（譯：嬰兒叫聲）

不、那個退化太過頭了。
至少退化成像是姐姐和弟弟這樣啊。
我在說什麼啊。

「原來如此。這樣的也很有效果呢」

在那樣的我和艾特娜桑的旁邊、莉蒂娜又學到了對付我的有效手段了。
──────完──────

我到底為什麼要回來被人喂狗糧啊⋯