身心舒暢的我、一個人在館裡閒逛。
莉蒂娜好像有工作要做、不能再打擾她了、艾特娜桑也為了準備搬家而回到了街道上的家。

啊啊、不好了。
跟著艾特娜桑去幫忙搬家的準備就好了。
因為進入了賢者狀態、完全沒有那個想法。
與賢者融合了……好像完全沒有變聰明。

要現在去幫忙嗎？
啊啊、不等一下。
好像說過已經準備好了？
今天只是去把文件交給公會什麼的。

那麼、去了艾特娜桑的家也可能不能與她匯合。
而且、還有一會兒就是晚飯的時間了。
雖然說是一會兒，但其實還有一小時、但是要到街上去的話太短了。
我一邊煩惱著、逛著逛著就到了一樓大廳的門口，這時有人回來了。

「我回來了～」

發出輕快的聲音回來了的是塔尼亞。
塔尼亞並不是平常的幼兒狀態、而是稀奇的成熟大人Mode、為了不讓人看見身體的曲線、用斗篷遮住了身體。
雖然晚上在床上時會稍微變成大人Mode、但是平時很少見那種狀態。

「歡迎回來」
「哦、是陽人啊。我回來了」

看到我出來迎接時、塔尼亞的臉瞬間亮了起來。
糟了、剛剛的起棒的。
好可愛！

「在白天變大、很少見啊。怎麼了嗎？」

我抑制著想要抱住她的衝動問。
要說為什麼的話，我現在可是『賢者』啊。
啊呢？並不賢嗎。
怎樣都可以。

「是嗎？但是在公會工作時都差不多是這個樣子啊？」

塔尼亞一邊脫掉身上的斗篷一邊回答我。

「這樣啊」

這樣一說我就理解了。
說起來、我從來沒跟塔尼亞一起工作過。
呼嗯、這樣啊。
但是、話雖如此，脫下了斗篷的塔尼亞真是不妙啊。

斗篷的下面只有塔尼亞一直纏著的布條覆蓋著凶部和腰的附近。
光是動了動就一晃一晃的很令人心動、現在的身體也很大、凶和屁股也很突出、所以光是站著就令人不知該往哪看。
具體的說的話、下乳什麼的都露出來了。

我不想我之外的其他男人看到這樣的塔尼亞。
但是、不管怎樣說塔尼亞也會說「動起來很辛苦」不肯穿普通的衣服。
我也明白對於根據需要來改變身體尺寸的塔尼亞來說，不想穿固定尺寸的衣服。
所以作為替代方案才把斗篷披在身上。

「哈……今天很累了呢」

塔尼亞一邊拍著脖子咯咯的響著、一邊抱怨。

「發生什麼事了嗎？」
「什麼事…在工作中、有個初出茅廬的見習冒険者十分魯莽。放著不管的話好像會死掉、跟上去的話就會黏上來，真夠嗆的」

初出茅廬的、話說、你也不是什麼老手的年齡吧？
…不、和年齡沒有關係。
我也只是小鬼的年齡而已。
雖然說著很辛苦、但是塔尼亞的臉也不是完全「很嗆」那樣。（譯：中文不好…）

是因為被親近了而高興嗎？
…話說、初出茅廬的冒険者…嗎？

「呼…那個冒険者是…男的？」

很在意這一點。
不如說、這一定要打聽清楚。
如果是男人的話、我非要強行（跟他）好好談談不可。
作為老公。
作為老公！

「…」

一瞬間的沉默後、塔尼亞呵呵的笑了

「哦？你很在意那個嗎？很在意嗎？」

塔尼亞咧嘴一笑輕輕的把手繞到我的脖子上。
托那的福、塔尼亞的大凶部壓在了我的臉上。
可惡、來揉一下吧。

「…那、是怎樣啊？」

事後絶對要揉這不像話的乳房、現在先聽一下問題的答案吧。

「是女人啊。明明你自己一下子就出手了、你還真是愛擔心啊」

還是一如既往地笑瞇瞇的…塔尼亞很高興地說。
被這麼說的話的確什麼也說不出口…
但是、女孩子嗎。太好了。
暫時安心了。

「我對其他男人沒有興趣的你放心吧」

塔尼亞一邊這樣說、一邊撫摸著我的頭。
我才沒有擔心！雖然有這樣固執的心情、但是聽到那句斬釘截鐵的話後就高興了起來了。（譯：魔改，意思上差不多）

「是、嗎」

所以、我坦率的接受了塔尼亞的話、用空著的手揉了揉塔尼亞的大凶部。
為什麼是『所以』完全不明白。

「嗯…嗯呼呼。可以像這樣觸碰我的男人就只有陽人了。隨時隨心所欲的摸吧」

雖然只是細微的事、但塔尼亞不是說『只有』我、而是說『男人』、如果是女孩子的話也可以碰他吧…
這個暫且不提、因為已經得到了許可、所以請允許我任意摸吧。
身體成長為大人的時候塔尼亞的凶部相當大。
盡管如此，（塔尼亞的凶部）還是遠遠不及莉蒂娜的凶部，莉蒂娜的凶部可不是蓋的。莉蒂娜，奧烏拉，卡羅音桑和塔尼亞毫無疑問是四天王。

能與她們對抗的…艾爾丘爾、或是千懮桑左右的。
話雖如此、但因為艾爾吉爾是小個子的巨乳、與上面４人相比尺寸較小。
雖然千懮從體格上來看也毫不遜色、但本來就不是可以接觸的關係…

總之、是手掌無法容納的壓倒性壓力、今人滿足。
因為（塔尼亞的）打扮、所以非常容易的就能把手伸進衣服下面、盡情的扭曲原本畫出來的美麗的曲線。

「唔、嗯…呼啊、啊…」

塔尼亞呼應著我的手的動作發出聲音。
同時繞到我的脖子上的手也用力起來、凶部壓在了臉上。
老實說、這種姿勢很難揉凶部、但臉頰上的柔和感也難以捨棄。
而且、雖然這種姿勢很難揉凶部、但是很容易就能摸到屁股。
用在後側的手侵入到塔尼亞的腰部、來回摸索。

「嗯嗯嗯。那裡…我還要」

收到了塔尼亞小姐那樣的要求。
咕嘿嘿。
按照你的要求、那裡再做一點吧。
但是那個啊。
一邊被鎖著頭、一邊一隻手摸著凶部、另一隻手撫摸著屁股的光景，從旁邊看一定很奇怪吧。

哈！
在這個時候、我的腦中有電流流過。
從旁邊…是嗎？
現在、玩.弄著塔尼亞的身體的地方是哪裡？
是入口大廳。
然後還有一會兒就到了吃飯的時間了。
從這些事情得到的結論是…！

「塔尼亞。等等」（譯：這裡的等等是對小孩子的語氣２３３）

我停止玩.弄塔尼亞的身體，輕輕的敲固定著我頭部的塔尼亞的手臂。

「呼誒？什麼？為什麼停下？」

塔尼亞發出了寂寞的聲音。
喂、別發出那種聲音啊。
太可愛了。
不知道是不是因為她迷迷糊糊的、臉頰放鬆了、語氣也變得嬌柔了。
十分直接的工口。

「不、我不會停下的、這邊…有點」

塔尼亞還是沒有放開我的頭、我就以那樣的狀態半強.迫的帶著塔尼亞離開現場、從玄關走到一樓的走廊。
那條走廊是Ｔ字走廊、有著從入口大廳剛好看不到的拐角。
然後、拐進去的瞬間…

「我回來了─！」

從玄關傳來了元氣滿滿的聲音。
是莎朗。
莎朗回來了。

「我也回來了」

接著、聽到了香葉的聲音。
看來今天兩人出去了。

「肚子餓了」（香葉）

「在晚飯前還有點時間。在那之前痛快的洗個澡吧」（莎朗）

「呼姆。那麼要去叫陽人來嗎？」（香葉）

「只、只只、只是流了汗而已！也快要吃飯了、現在不用叫陽人了！」（莎朗）

「哈哈哈！那也是呢。叫了陽人的話會在別的意思上流汗呢。而且反正我之後也會再進去的」（香葉）

「嗚…嗯。沒錯呢」（莎朗）

莎朗和香葉兩人一邊聊著、為了去洗澡從玄關向走廊移動過來了。
然後在Ｔ字走廊處拐彎了。
在那裡已經沒有我和塔尼亞的身影了、兩個人就那樣向著浴室的方向前進。
我從門縫中窺視一切。

庫庫庫…贏了！

雖然在這樣的時間、因為某種神秘的巧合而剛剛好回來的人很少…但是我終於成功的回避了！
不是第三者、是莎朗和香葉的話是完全沒關係的、就像剛才（她們）的對話一樣、把兩個人都卷進來、四個人一起做也完全沒問題…但是現在想盡情的疼愛塔尼亞。

「吶吶、陽人…快點吧？」

放開了我的頭的塔尼雅、這次更直接地把兇部壓到我身上、緊緊的抱住我。
呼呼呼。
嘛先等一下。先冷靜一下。
馬上就會疼愛你了。

我關上了用來窺視走廊情況稍微打開縫隙的門。
又從內側鎖上了門。
我帶塔尼亞進來的這扇門裡面是小房間。
然後房間裡設置了樓梯。

是通往地下室的樓梯。
這座邸宅裡本來就沒有地下室。
是往地上三層的建築物。
那麼為什麼有通往地下的樓梯呢？
答案很簡單。
因為是我挖的。

那個…怎麼說呢…想建立一個秘密基地之類的東西。
新婚旅行啦魔王啦、忙得不可開交、所以還未完成。
絶對沒有參考在王都王宮住過的宅邸的地下室。
嘛…隱藏了從那裡拿來的許多道具。
反正也不是什麼隱蔽的房間。
大家都知道這個房間的存在。

總之、這個地下室基本上都是我專用的。
除了每晚樂趣的後.宮室之外、就像每個人都有單間一樣、我也有單間。
隱私的確保是很重要的。
狡辯什麼的就夠了…總之、如果是前面的地下室的話、就可以完全和塔尼亞獨處了。
我抱住塔尼亞的肩膀、消失在通往地下室的樓梯上。

────────────────────

歸來的原勇者前八卷在全国的書店發售。
請多關照。