
今更ですが第2章の登場人物紹介です。

本当に主要なキャラしか記載してません。
もしあのキャラも紹介に入れてと言う要望がありましたらご連絡ください。

=====================================
第1章主要登場人物

名前：御子柴亮真
性別：男性
年齢：16
出身地：東京都杉並区
本作品の主人公。
190cmに近い長身で体重は100Kgオーバーの巨漢。
コンプレックスは20代半ば～30歳などと呼ばれる老け顔。
地球で高校生活を送っていた時は温厚で人当たりのよい性格という周囲の評価を受けていたが、弱肉強食の世界である大地へ召喚された事によって、今まで押し隠していた冷酷な本性がむき出しになってきている。
祖父から習い覚えた古武術はかなりの腕前。

名前：ローラ＆サーラ・マルフィスト
性別：女性
年齢：十代半ば
帝国の追手から逃げていた亮真に、盗賊団に襲撃されていたところを助けられ忠誠を誓う事になった双子の姉妹。
血盟と呼ばれる儀式を行ったことで、亮真に対して絶対的な忠誠を誓っている。
騎士階級の出身で法術を使うことが出来る。

名前：リオネ
性別：女性
年齢：30代半ば
出身地：不明
紅髪金目の美女の姉御肌な女性。
傭兵団【紅獅子】の頭。
とある依頼を亮真と受けたことにより知り合う。
亮真を「坊や」と呼ぶが実のところ其の頭脳を高く買っている。

名前：ボルツ
性別：男性
年齢：50代半
出身地：不明
傭兵団【紅獅子】の補佐役。
戦で左腕を失った歴戦の勇士。
亮真の事を尊敬し「若」と呼ぶようになる。

名前：ルピス・ローゼリアヌス
性別：女性
年齢：20代前半
出身地：ローゼリア王国
銀髪金目の美女。
ローゼリア王国の近衛騎士団騎士団長。
父である国王の後を継いで女王になろうとしているが……。

名前：メルティナ・レクター
性別：女性
年齢：20代後半
出身地：ローゼリア王国
黒髪黒目の美女。
ローゼリア王国の近衛騎士団副団長。
ルピス王女への忠誠は篤いがイマイチ思慮が足りない。

名前：ミハイル・バナーシュ
性別：男性
年齢：30代後半
出身地：ローゼリア王国
ルピス王女への忠誠篤き騎士。
ローゼリア王国の親衛騎士団副団長。
亮真いわく脳筋。

名前：ラディーネ・ローゼリアヌス
性別：女性
年齢：10代半ば
出身地：不明
銀髪の少女。
ローゼリア王ファルスト2世の血を引くとされ娘。
ゲルハルト公爵の後ろ盾を得てローゼリア王国新女王の座を狙う。

名前：ホドラム・アーレベルク
性別：男性
年齢：50代半ば
出身地：ローゼリア王国
名門騎士の家系を誇るローゼリア王国の将軍。
ルピス王女を擁立し、貴族派と戦うが……
騎士派の頭首。

名前：フリオ・ゲルハルト公爵
性別：男性
年齢：50代後半
出身地：ローゼリア王国
ローゼリア王国の公爵。
ラディーネ王女を擁立し、ローゼリア王国に内乱を起こした張本人。
貴族派の頭首。

名前：スドウ
性別：男性
年齢：40代前半
出身地：不明
ラディーネ王女の擁立をゲルハルト公爵に吹き込んだ男。
どこかの国に使えているようだが……

