召唤到异世界的137天 (摇摆的众人 6)

10年前，埃琳娜・斯坦纳是罗泽利亚的将军。
从平民晋阶到骑士，再晋升到将军。
凭借罕有的才干和实绩被推举为将军。
深受罗泽利亚的国民景仰。
不过也存在嫉妒她的人。
有光的地方就会有影。

那个人的名字是霍洛兰・亚尼贝路古。
他有着得天独厚的体格条件。
以及骑士必备的武术才能。
加上出身于历代都有上位骑士产出的名门世家。
作为骑士而言堪称完美的他，唯一缺乏的——
那就是自制心。

因为远比他人优秀，所以他不知满足。
对骑士而言，骑士团长基本算是顶点了，纵使位居此职，他仍然渴求更高的地位。

罗泽利亚国王军中，地位最高的就是将军了。
在罗泽利亚的6个骑士团中，除国王直辖的近卫队、亲卫骑士团外的4个骑士团都由将军统率。
虽然形式上是由国王任命，不过历代将军都会在离任之前提名出下一任人选供国王确认。
在上一任将军引退的时候，他就发动同僚提名自己。
不过最後被选上的是埃琳娜。
她有着良好的待人接物和【罗泽利亚的百色战神】这一称号。
上一代将军会提名埃琳娜也是再自然不过了。
但是霍洛兰并未就此死心。
他天选之民的意识无法容纳农民出生的埃琳娜。
他在背後搞了很多动作，想把埃琳娜拉下来。
从暗杀到捏造贪污等能想到的都用上了。
但是都被她一一化解了。
当然也有骑士团的友人的帮助。
于是恼羞成怒的霍洛兰把獠牙伸向埃琳娜的家庭。

那天，她在镇压小撮领主叛乱後，回到了阔别2个月的家。
推开玄关的门，没有人出来迎接。
虽然是农民出身，但毕竟是将军。
简单修葺的屋子裡也住有着数名佣人。
每当她回家时必定首先冲出来的10岁大的女儿也不见其踪影。
带着违和感，向全家人往常聚集的起居室走去。
推开房门，进入眼帘的是……

「我看到了我丈夫的头……」

映入推开房门的埃琳娜眼中的是，同为平民出生的丈夫的头。
端座在桌子上的他，一脸痛苦的表情。
埃琳娜的大脑一时无法接受这样的事实。
这就是她最後残留的记忆，数天後，她才在同僚家中的床上醒来。

将军的工作绝不轻松。
从远征回来，也只能在回家当天稍作休息。
次日开始就有编写报告之类、像小山那么多的事务待她处理。
刚好因为次日埃琳娜迟迟不露面，于是她的同僚去拜访埃琳娜的家。
他发现埃琳娜时，她正在起居室抱着丈夫的头、一动不动地坐着。
于是他把失魂落魄的埃琳娜带回了自己的家，然後返回到埃琳娜的屋子。

「有信……上面说女儿在他们手中……作为条件要我从骑士引退……」

想必是心如刀割般的悔恨吧。
她話中的一言一语都带着到可怕的压迫感。

「我……通过努力才从农民攀升到将军的职位……骑士也不是份轻松的工作，基本上都是由男性担任的。」

与其说是性别歧视，不如说是合适性问题。
在力量上女性比起男性有着巨大的差距。
当然埃琳娜也受过男性社会的严酷洗礼。
但是她利用女性的特性表现出男性之上的力量——
并非个人而是集团的力量。
骑士在交战时都崇尚1对1的对抗。
并嫌弃多人围攻一人的行为。
说到骑士的尊严，事实上并不是什么坏事，只是效率实在太低了。
于是埃琳娜提出了让骑士进行连携作战。
那些在开始时因为固执于骑士尊严而反对的骑士，後来凭借埃琳娜的品格，以及目睹了其对作战的积极作用后，都逐渐表示理解。
那都是她努力的成果。

「你能明白把这一切都舍弃掉的感受吗？」

亮真摇了摇头。
虽然可以想象得出。
但只有处于相同立场亲临过这种事的人才能真正理解。

「尽管如此，为了女儿我可以不惜一切……只有我的女儿能够平安回来。」

得到女儿是在她40岁的时候。
本来因为骑士的职务关系，过了30岁才结婚的她早就放弃了拥有自己的孩子。
跟现代日本不同，在医疗技术极为有限的这个世界，基本是不可能高龄产子的。
因此得知怀孕时，埃琳娜感到了无上的喜悦。

因为她总算能体会到那原本放弃了的作为女性的喜悦。

「所以我不管朋友们的劝告，辞退了骑士的职务……我知道这是很天真的做法，但我没有选择的余地……」

「但是她没有回到你身边呢……」

埃琳娜对亮真的話点了点头。

「我勉强把这件事压了下来，因为怕刺激到犯人会对我女儿不利……然而1个月过去了，两个月过去了……等了1年女儿也没有回来……期间霍洛兰坐上了将军的位置。」

为了不让事件的传播开去，一般情况下受害者选择闭口不谈也无可口非。
不过在这裡，亮真对埃琳娜提出疑问。

「怎么回事？将军这职位不是需要前任提名才能继任的吗？」

「确实是这样……不过也有前任在没有提名继任人就殉职之类的……那种情况下就由骑士团的团长投票决定。」

那时的埃琳娜因为过于担心自己的女儿而极度忧郁。
那种状况下也无法考虑继任人的事。

「等待女儿回来的期间，5年过去了……我的内心怕是已经放弃了……即使想手刃丈夫的仇人也不知对方是谁，也没有寻找被掳走的女儿的线索……活着变成了件痛苦的事情」

那很平常。
毕竟孩子是父母的瑰宝。
甚至说是他们的命也不过分。

「你知道吗？5年前在国内暗中活动的奴隶商人被处以斩首之刑那件事。」

埃琳娜向梅尔蒂娜搭話。

「哎！？是、是的……」

奴隶交易本身并不违法。
不过前提是那是战争裡敌国的俘虏、罪犯和他的家庭。
至少掳走城镇的居民充当奴隶什么的，在哪个国家都不会被允许。
出于领主的考量，也不会有公然支持奴隶狩猎的贵族。
不然领地的人民早就出逃了。
但是无论哪个朝代也会有愚蠢的家伙。
认为适度的买卖就会得意幸免，而公然做出越界行为的人。
5年前被斩首的奴隶商人就是那些愚蠢的家伙中的一人。

「对那家伙来说，只要能赚钱，不管什么人都会用来做买卖，不理会那是从哪裡以什么手段得来的，就算那是王都的居民也一样。」

掳走了有权势的贵族的亲属这样的事，让这名奴隶商把命搭了进去。
那是和王族有关系的人。
经常向王国的官员贿以金钱成了他大胆妄为的自信依据，然而得罪了比自己交往的贵族更有权势的人会有什么后果也是显而易见的。

「负责抓捕那个**的是骑士团，那家伙有着庞大的私兵团……也就是说单凭警备队也应付不来。」

「因此得知了女儿的去向吗？」

「嗯……在骑士团的拷问下——还真是个有着各种各样小道消息的家伙呢。」

埃琳娜用平静的语调回答了亮真的问题，尽管裡面的内容十分残酷。

「而且拷问到最後，那家伙承认了对我家庭进行暗杀的事……」

实际那是召集暗杀者的类似中介的工作，但对埃琳娜来说没什么区别。

「因为负责拷问的是我的前部下，所以我得以直接跟那家伙会面。」

简单来说她此举也是在走钢丝。
不管怎样，她作为将军已经是5年前的事了。
虽说不是普通人，但埃琳娜毕竟是跟罪犯会面。

「那样啊……就是在那得知的吧？霍洛兰将军是幕后黑手……」

「是的。」

短短的一句应答，已经说明了一切。

「为什么要等到现在？」

「很简单……那些东西可不能随便说出来……说出来的話，我可能会被隔离起来，又或者被派来的暗杀者瞄准性命……而且在我引退的5年间，霍洛兰的势力壮大了很多，光是奴隶商人的证词也不足以让他下台……」

沉默支配了屋内。
没人预料到会有那么深的隐情。
米歇尔和梅尔蒂娜都不知该说些什么話才好。

(没法子……这样就不能把骑士团交给梅尔蒂娜处理了吧。)

「没问题的。不会做出阁下担心的那种事的……我想要的只是霍洛兰和他的家人，只有那个……」

埃琳娜从亮真的脸色察觉到他的忧虑。
所以把自己的愿望坦白出来。

（诚然……能察觉到这边的忧虑……确实，她的能力和人品都不错……之后这边要下定决心了吗……）

埃琳娜是亮真寻求的人才，这点始终都没有改变。
因为她的能力已经被确证。
现有的问题只有是否从她的复仇下保全霍洛兰和他的家人。
根据法律，复仇是罪恶的行径。
她也充分理解这点。
正因如此她等待了那么久。
等待着自己复仇的良机。
埃琳娜亮出了自己的身价。
现在轮到亮真选择是否接受。

（没有其他的选择了……嘛，虽然有点同情霍洛兰的家人，不过就对此死心吧。）

亮真收起自己的正义感。
因为现在的状况下他并没有选择的余地，所以只能这样了。
反正遭殃的只有敌人和他的家人。
这裡面也有自作自受的因素吧。
虽然有点同情他那些被牵连的家人。

（我的話没问题……问题是露碧丝公主……）

亮真决定对此视而不见。
与露碧丝公主会面以来已经过去了1个月。
这段时间已经足以大致掌握她的个性。

(先不论好坏，但也过于追求理想化了吧……把对霍洛兰的复仇作为报酬这样的事，会被这种人认可吗？……不可能吧……怎么做才好？……在这裡拒绝她的話，无疑是把她推向贵族派……)

她的行动动机是复仇。
当然也有对罗泽利亚王室的忠诚，不过那跟现在的状况无关。

要不是亮真先于贵族向她邀约，不然以贵族派的开价，她定会毫不犹豫地去支持贵族派。

（没法子了……由我承担吧……）

亮真在此下定了决心。
决定不向公主上报就允诺埃琳娜的报仇。

「可以哟……接受你的要求」

「「什么！」」

混着惊恐和非难的声音从梅尔蒂娜和米歇尔口中发出，不过亮真决定不去理会。
交涉总是伴随着涟漪的。
在向公主请示的期间只会让艾琳娜的心意转冷。
所以现在就要做出决断。

「这样可以吗？不用先知会公主殿下？」

埃琳娜试探性的目光向亮真看去。

「嗯。有关这个就由我一力承担吧……虽然会被视作越权……不过我会想办法解决的，请放心。」

听到亮真的話，埃琳娜直直地凝视着亮真的眼睛——
不允许有一丝谎言。
就这样凝视了一会。

埃琳娜的表情缓和下来。

「好吧，我相信阁下，御子柴殿」

作为信任的证明，埃琳娜对远比她年少的亮真以敬称称呼。

「十分感谢，埃琳娜大人。」

「然後，我该做什么？瓦解骑士派吗？」

对埃琳娜的询问，亮真陷入了沉思。

「实际上有多少人对霍洛兰将军心怀不满？」

「我想想……大概有三分之二的人有所不满吧……」

「三分之二？！」

听到埃琳娜的話，亮真发出了惊讶的声音。
要真有半数以上的人对他不满，他应该不可能继续作为派系的首领。

「那应该是不可能的，对吧？」

对亮真的疑问，埃琳娜的脸带笑容地解说道。

「确实，一般情况下那是不可能的……不过他还是做到了——通过骑士的互相监视呢。」

「互相监视吗？」

「告密就能得到奖赏——这样说就容易理解了吧。」

地球上也有数个国家导入了这样的制度。

苏联崩溃前的共产主义圈大都导入了这个制度。例如朝鲜到现在还用此来维持政权。

这个制度简单来说就是鼓励出卖。
把同僚或家人偶然吐露的不满向上级打小报告。
然後就能在组织中获得晋升或奖金。
这种制度轻易让人产生了不信任感。

那很自然。
每个人心中都会有不满的情感。
但是被谁听到了去告密就会轻易招致杀身之祸。
于是对同事或朋友都不能敞开心扉。

「那样啊……确实很容易瓦解呢」

这个稳固的制度的弱点就是，它有着只要其中有人鼓起勇气挺身而出就可能让它瓦解的脆弱性。

既稳固又脆弱，虽然有点矛盾，但这是事实。
问题是很难有人能鼓起勇气站出来。
谁都会在心底积压不满，但不能跟别人说。
说出来要有不惜生命的觉悟。
所以这个制度很稳固。

但要是有那么个人，能够让他们诉说不满，那会怎样？
当然会选择这个人是因为他有很高概率能分享共同的不满。
互相倾诉过後，内心高涨的情感难免满溢出来。
自此一发不可收拾。
压抑的不满将狂暴地爆发出来。
而其开端就是眼前这个人——
罗泽利亚王国的英雄所点燃的火。
想必会烧起旺盛的不满之炎吧。

虽然不清楚头脑不好的梅尔蒂娜和米歇尔会想到什么，不过亮真的脑海中已经浮现出清晰的映像。

「好吧，那边就拜托你了，请好好地报告状况。」

「嘛，那边就给我放心吧，尽管上年纪了，但我毕竟也是原将军呢。」

「有件事能打听一下吗？」

「啊啦，有什么变更吗？」

会议结束後，亮真从後面叫住了正要离开房间的埃琳娜。

虽然他也知道问这个有点不谨慎，但他不想让它悬在心裡。

「你的女儿……」

对亮真的问题，埃琳娜很长时间没有回答。
那很大程度上是她不想提及的事吧。
亮真对自己有失考虑感到後悔。

「啊，忘记了「女儿呢……被凌辱後变得神脑子不正常……不能卖出去……所以就被处理掉了……就在那个奴隶商那裡」呢」

「……对不起」

虽然有某种程度的预想，但由受害者的母亲亲口说出来，显得格外的沉重。

要是在她开口之前说出不用回答就好了。

(我真蠢……干嘛打听些不该过问的事)

「好吧……我不介意……但是呢……正因如此我不会罢手——绝不！」

看着她从房间离去的背影，除了联想到立于万人之上的身影外，还有身为人母的、纯粹的愤怒火焰。
