異世界召喚171日(暗殺者)4
帳篷中響起的聲音消失後,一個老人站在了帳篷入口.
是在帳篷的上面嗎?
在帳篷的支柱上面躲著吧,輕功了得啊
[亮真大人………]
薩拉和蘿拉迅速地架起武器並小聲對我說.
[沒事,就那樣待機這]
對於亮真的命令,莉歐奈和其他人微微點頭後就這樣待機著.
(接著,暗殺者的一族嘛…………會是怎麼樣的發展呢,很期待啊)
如果是奇襲的話可以理解,但是現在的情況下就算暗殺者多一人也沒有緊張的必要.
亮真從容的露出了好奇的目光.咲夜看向老人
應該是非常意想不到的人出現了
她的臉上露出了驚訝的表情
[爺爺……為什麼會在這……]
咲夜的口中說出了這樣的話.
白色的頭髮和鬍鬚.
和咲夜一樣黑色衣服黑色鞋子的老人臉上有一道很深的刀疤
然後左手拿著稍微有點弧度的拐杖.
[恩………老朽出現也不驚訝嘛………是不理解不了狀況的笨蛋呢還是大人物真的很難分辨啊……]
老人無視了咲夜的問題迅速的觀察這周圍的反應.
[不,非常驚訝喲?畢竟是沒有招待的客人出現了呢]
亮真微笑著回答,但是老人在周圍的反應中並沒有發現驚訝的表情.
(了不起啊.這個年輕人……完全支配這在場的人)
老人微微感到驚喜.
上司泰然自若的情況下,部下也不會動搖.
也就是說,御子柴亮真這個人完全控制了部下
[恩……老朽想問的只有一件事……你不殺了那邊的女孩嗎?來暗殺自己的人留他活這幹什麼?而且為什麼不連老朽一起抓起來?]
[難道您不是已經理解了才從出現在我們面前的嗎?]
亮真微笑這回答
如果是為了救咲夜,根本沒有必要出現在我們面前.
既然已經出來了,正是老人對亮真已經沒有敵意了的證據.
[原來如此……能夠理解現在的狀況……真是非常冷靜啊,年輕人……那麼接下來的問題,你是日ノ本的原住民嗎?]
老人向亮真反問.
那個眼睛裡包含了不允許一切謊言的意志.
日ノ本這個是古老的說法,代表這日本的意思.
也就是說日ノ本的原住民就是日本人的意思.
只是現代人在日常的對話中不會使用這樣的詞
使用的話,基本上是時代小說這樣的書中.
[恩,是的呢,我確實是日ノ本的原住民.]
亮真從老人的話語中導出了老人想要的答案.
(日ノ本的原住民嗎……真是古老的說法呢……果然啊)
[恩……聽說最近的日ノ本的原住民已經忘卻戰爭了………還有像你一樣擁有武士氣概的人嘛……真是驚訝啊]
這麼說著的老人看向了咲夜
[咲夜,站起來把衣服脫了.]
[啊?……在這裡嗎?]
聽了老人的話,咲夜的臉色變了.
雖然是暗殺者,但還是女性.
咲夜雖然站了起來,但對於脫衣服這件事還是猶豫不決.
特殊嗜好的人除外,在很多人面前脫光衣服這件事,誰都會猶豫不決吧
[囉嗦!]
喀
老人說話的同時,從拐杖中一瞬間有銀光閃過,注意過來的時候已經消失了.
同時亮真的眼中出現了銳利的光芒.
在亮真的眼中是這樣看到的,老人的右手從拐杖中拔出刀刃,一瞬間從咲夜衣服的下面直接砍到了上面.
[哦……居合嘛,真是厲害啊,只切開衣服卻不傷皮肉……]
像是回答亮真的話一樣,咲夜被切開的衣服左右分開緩緩的落下.
老人聽到亮真的話後露出了微笑,並開始仔細的觀察咲夜的身體.
老人觸摸了咲夜的肩膀.
[恩,和想的一樣……正確的一擊命中要害,而且一擊留下的痕跡這麼小……看來不是普通的拳頭呢………貫手嗎?]
亮真對老人的疑問默默的伸出了拳頭.
[恩……原來如此,把食指的第二關節伸出來的拳頭嗎……確實能很有效的瞄準要害呢]
對於亮真伸出的拳頭,老人自言自語著
[恩,是一本拳的握法]
對了亮真的回答,老人點了點頭,並觸摸一下咲夜的腹部.
[疼!]
咲夜的臉因為疼痛而扭曲.
[恩,這邊是用拳來打擊的嗎……原來如此,根據要害的不同,拳頭的握法也不同……老朽的一族也有差不多的技藝……這是為了阻礙呼吸的技藝嗎?]
[恩]
對於老人的提問,亮真點了點頭.
[咲夜程度的………什麼時候都能殺掉嗎………真是了不起啊]
這麼說著的老人深深的嘆了口氣.
那是對於咲夜實力的悲哀,還是對於亮真技藝的感嘆,誰也不知道.
擊中要害.
說起來很簡單,在實戰中如果不是兩者之間有明確的實力差的話,是很難實現的.
和只需要輕微力量就能傷害到的眼睛不同,肩膀和橫隔膜打擊要發揮效果,需要一定程度的力量和精準的角度.不只是擊中就可以的.
而且是要擊中一流暗殺者咲夜的要害,雖然是偷襲,但黑暗中能精準一擊擊中,已經說明了御子柴亮真的技藝是多麼高超.
[畢竟是偷襲,如果是正面對峙的話,結果就不清楚了呢]
[哪有正面和敵人對峙的暗殺者?]
對於老人的話語,亮真只能苦笑回應.
老人說的話一點都沒有錯.
[那也是啊……對了,咲夜小姐也很可憐,請用這個]
說著的同時,亮真從床上拿起毛毯遞給了咲夜.
[謝………謝謝]
[客氣了,對我來說,也是有點不好意思]
聽了亮真的話,咲夜迅速的捂住了胸部
才想起來自己現在沒有穿衣服.
[恩,看來你並不是不知道女人啊?]
[並不是知不知道女人的問題,只是對女性最基本的禮儀]
亮真聳了一下肩,並回答了老人.
亮真雖然好色,但至少對衣服切開裸體的女性沒興趣.
如果是兩人單獨相處另當別論,但是現在周圍全是人.
雖然不知道在這個世界這樣的做法是不是理所當然的,但在亮真沒有生命危險的時候,並不想偏離自己的常識.
[接下來……這邊也有幾個問題想問呢,可以嗎?]
亮真改變了話題.
不能光回答老人的問題.
現在還不清楚這個老人是誰,也不清楚他為什麼要出現在我們面前.
[可以……但是你已經預測到大部分了吧,還要問我什麼呢?]
老人這樣回答了亮真
[預測和現實並不一樣]
聽了亮真的話,老人陷入了沉思.
[原來如此……很慎重啊………畢竟是率領這一只軍隊啊………好吧,就回答你把]
[首先確實的是,你們一族是以前被召喚過來的人的後代對吧?]
[是的,傳說初代他們是在500年前被召喚到這個世界來的]
對於亮真的問題,老人爽快的回答.
[500年前嗎…………? 他們? 難道不是一個人嗎?]
老人的回答中,亮真注意到有一部分意料之外的詞語.
[是的,我們的先祖是整個村子被召喚過來的]
[整個……村子嗎?]
對於亮真的話,老人點了點頭
[是的,只是20人左右的小村子而已]
根據老人所說,他們的祖先是在家中睡覺的時候被召喚過來的.
大地世界和裏世界的時間流逝是一樣的,那麼晚上召喚的話,就會發生這種事吧.
[那麼現在還會發生召喚整個村子的情況嗎?]
據亮真所知,像這樣的群體消失事件並沒有發生過.
在現代,情報能瞬間傳遍世界,如果一個村子的人都消失了,是不可能不成為話題的.
[不,那是過去的事了.現在觸媒材料非常稀有而且很昂貴,就算是大國,也只能在一年裡召喚數人而已]
(這麼說的話,我真是相當倒霉啊)
一個國家一年數人.
世界上有多少國家並不清楚,一年被召喚的人數大概是200到300人左右吧
雖然亮真並不認為自己的運氣很好,但聽了老人的話後,無奈的詛咒起自己的運氣了.
[原來如此……接著,為什麼現在還在干暗殺者這一行呢?]
500年前被召喚,這個已經了解了
既然在那麼久之前就被召喚過來了,為什麼到現在還在做著暗殺?
而且一族人都在做暗殺者到底是怎麼回事?
亮真想要確定這一點.
[我們一族是亂波一族]
除了亮真和咲夜的所有人都出現了摸不著頭腦的表情.
亂波在素波酸的草地(這句話貌似是地名,反正我沒聽懂)被指做特定的職業.
也有其他各種各樣的名字,這其中最有名的名字是這個.
忍者
所以,咲夜的一族,其實就是忍者一族.
(原來如此……祖先被召喚過來500年後,一族人還這樣存活著的理由終於明白了)
確實忍者的話.被召喚到這個戰亂的大地世界中不可能不使用他們的技術.
在過去的500年裡磨練這他們的戰鬥技術並存活下來了
而且亂波的話,說明咲夜他們不光是暗殺者這一個職業,破壞工作,情報擾亂,要人的護衛也是可以辦到的.
[是這樣的啊,對了,你們是什麼流派的呢?]
[誰知道呢,亂波就是亂波,盜竊,搶奪和殺戮,只是這樣而已]
確實,流派名之類並沒有意義.
如果想宣傳自己的話,需要流派名.但只是在族人內傳授的話,並不需要起特定的名字.
[那麼先祖生活過的地名或者周圍的山名知道嗎?]
[地名之類的不知道,只是傳說在一個大湖邊上的上中生活]
老人誠實的回答了亮真的問題.
畢竟是沒有必要隱藏的情況
(湖………琵琶湖嗎?那麼大概是伊賀或者甲賀的出身………]
是有名的忍者村子的可能性很大.
[那麼最後的問題……你剛剛對於我的問題以"那是我們一族的命運"來回答……那是什麼意思呢?]
這是亮真最後的疑問.
而且這個問題的答案,亮真沒辦法預想到.
日本的忍者一般會在特定的地點居住,有必要的話會去尋找雇主或者是臣服於特定的人.
就戰亂的大地世界來說,需要他們的權力者到處都是.
但是這500年還是流浪生活著.
如果不是有特殊的理由,應該不可能這樣.
[恩…………這個並不能對外人說,因為觸及到一族的族規.]
老人的表情變得意味深長.
[是嗎?那真是失禮了]
對於老人的回答,亮真坦率的低下了頭.
[哦?……你不感興趣嗎?]
由於亮真輕易就放棄了追問,老人反問到.
[我並沒有探究別人秘密的愛好……而且好奇害死貓]
作為人類,對於他人的秘密有興趣,可以說是本能.
越是隱藏越會感興趣.
但是,既然是秘密,就一定有它的理由.
對他人來說只是無所謂的事情,但對於本人來說比命還重要的秘密也是有的.
(知道多餘的事情而導致有生命威脅,我才不干)
在輕易就會死亡的這個世界來說,沒有冒險去探究的必要.
亮真是這麼考慮的.
[驚人的自制心啊……中意你了,老朽的名字是厳翁,伊賀崎厳翁,以後請多關照.]
[以後………嗎?]
亮真因為厳翁的話語躊躇了.
怎麼說也太突然了.
[為什麼這麼說?並沒有殺咲夜不就是為了招攬為伙伴嗎?既然這樣,作為祖父的我也一起成為伙伴啊]
厳翁這麼說著並露出慈祥的表情
到目前為止一直是嚴肅的表情,突然這樣的變化,讓厳翁看起來像是一個好爺爺的樣子.
[爺爺………?]
咲夜戰戰兢兢的詢問著.
[難道咲夜你還有不滿嗎?……任務失敗的你本來應該只有死路一條.既然御子柴殿下讓你活下來了,那麼臣服於殿下這樣的懲罰不是應該的嗎?]
厳翁開始稱呼亮真為御子柴殿下.
從年輕人升級到御子柴殿下,這是對亮真的肯定.
[不…………知道了……]
咲夜也只能聽厳翁命令(PS:這句並不是原文意思,原文大概是感覺到不能反抗他,只能遵從的意思,但不是壞的意義上來說的)
[這樣可以嗎?御子柴殿下]
對於厳翁的問題,亮真陷入了思考.
確實如果是日本人的話,是準備幫助的.
想要利用咲夜暗殺者的能力也是事實.
但是突然出現的厳翁把結果搞得太意料之外了.
[怎麼辦呢?]
對亮真來說,算是求之不得的情況.
除了蘿拉和薩拉,和其他人基本只是同盟關係.
莉歐奈和伯羅斯的雇傭兵團起碼還可以信用,但是騎士團那邊的話,什麼時候背叛都不奇怪.
他們聽亮真的指揮只是因為露碧絲公主還承認亮真而已.
如果露碧絲公主對亮真失望並放棄他的話,騎士們肯定會無視亮真的指揮.
所以有能力的人想成為亮真伙伴的這件事本身是很歡迎的.
但是……………
(事情太突然了,本來是來殺我的人啊,但是………這兩人的能力有利用價值,如果變成友方也不錯……問題在於這兩人到底有什麼目的……………但如果是真心的話…………)
亮真直視這厳翁.
兩個人之間擦出了火花(PS:原文就是這樣的啊!不怪我啊!)
[好吧]
亮真下了決心.
需要能用的棋子.
(需要能諜報的人……問題在於這兩人諜報來的情報是真是假…………不………那完全看我自己的判斷能力)
[那麼請讓我孫女咲夜與我一起侍奉,主殿下]
厳翁和咲夜一起在亮真面前低下了頭.
