異世界召喚175日[決戰]1
[亮真大人……真的要相信他們嗎?]
[啊?……你是說厳翁他們嗎?]
這麼說著的亮真拔出了手中的刀.
[怎麼樣?你是不是也覺得不錯的光澤呢?]
亮真無視裡蘿拉的問題,看著刀的反問道.
[亮真大人!]
[怎麼?有什麼不滿的嗎?]
亮真對於氣勢洶洶的蘿拉也漫不經心的回答著.
[是的……他們是來暗殺亮真大人的暗殺者……什麼時候會背叛都不知道呢.]
[那樣的事早就知道了啊,反正一開始就準備放任他們的……雖然和一開始的預訂後續有點不一樣]
[雖然這麼說!但是其實是因為那把日本刀吧?]
蘿拉目不轉睛盯著由厳翁獻給亮真的日本刀.
[啊!也不是沒有這層關係!恩]
亮真並沒有不承認,反正就算辯解也沒用.
[再說他們的話,應該會在期限內回來的]
被亮真這麼說後,蘿拉也沒有辦法繼續追問下去了.
因為在所有首腦中,只有亮真一個人相信厳翁他們會准時回來.
厳翁說需要向一族進行狀況報告而向亮真請求離開,亮真很快的就同意了
蘿拉,薩拉和莉歐奈還有伯羅斯都強烈的抗議了,但亮真完全的無視了
雖然是不是真心想要侍奉還不能確定,但是他們2人就這麼一去不復返的可能性完全沒有考慮.
如果放棄暗殺就不用說了,假如沒有放棄暗殺就更不用說,肯定會再次回到亮真身邊來伺機暗殺.
[雖然是這樣的………]
聽了亮真的話,蘿拉還是板著一張不滿的臉.
這也是沒辦法的事,馬爾菲斯特姐妹和亮真相處的這半年中,讓她們對亮真的忠誠心進一步升華了.
這並不代表她們會對亮真的話語進行盲從.
她們會自己進行思考,並行動.雖然他們會尊重亮真的意見,但還是會積極的對亮真進行忠告和諫言.
因為理解到雖然御子柴亮真是一個非常聰明的人,但也不是無敵的英雄.
(被討厭也沒關係,被厭惡也無所謂………指出亮真大人思維中的盲點,就是我們的工作)
這就是她們對自己定下的課題.
而且亮真本人也非常理解她們姐妹的心中所想.
所以才會這麼信賴這姐妹2人.
[不管怎麼樣,蘿拉有這樣的疑問我能夠理解,而且也不認為那是錯的,只是純粹意思上我能信賴的人只有你們2個人而已………這個能理解吧?]
聽了亮真的話,蘿拉點了點頭.
對於他們處在的狀況完全不樂觀來說,蘿拉和薩拉都很理解.
[但是……如果不能信賴的話,不就和他們一樣了麼?]
露碧絲的騎士團和來殺自己的暗殺者.
就蘿拉的視點來看,從露碧絲那邊的騎士團更有信用可言.薩拉雖然和厳翁,咲夜有一會的接觸,但也是同樣的意見.
雖然都談不上信賴,但騎士團如果沒有露碧絲的命令基本不會加害于亮真.
但是看起來身為2人主人的亮真完全抱著相反的意見.認為厳翁他們要比騎士團更有信用
[是一樣的哦,只是蘿拉………你的想法中有一個誤會………恩,這個就當作你的作業吧,如果想到答案了就來告訴我吧]
[作業……嗎?]
[恩,和薩拉,莉歐奈一起考慮也可以,但是不能去找伯羅斯哦,他應該來知道答案]
亮真最近為了讓蘿拉和其他人學會自己思考,經常會這麼說.
既然手上的棋子不多,那就只能提升每個棋子的能力來彌補了.
讓他們思考亮真行動背後的理由,不僅能鍛鍊他們的思考能力,還能讓他們更加的理解御子柴亮真是怎麼樣的一個人.完全是一石二鳥的好辦法.
人生經驗比較長的伯羅斯的話,思考的肯定比她們多.
她們2人作為現場指揮官非常的稱職,所以暫時沒辦法放回身邊,但還是和姐妹想法一樣,希望互相交換意見.
[知道了…………但是真的不是因為那把日本刀嗎?]
蘿拉的視線再次看向亮真的手.
[啊……我就這麼沒有信用嗎?……就算是我也沒有單純到只一把刀就能完全收買啊]
亮真搖了搖頭感嘆到.
但是蘿拉的追問並沒有停住.
看著帳篷角落裡立著的一桿長槍,蘿拉的挖苦繼續著.
[好像那把長槍也是他們獻上的啊]
那把長槍是蘿拉從來沒有見過的.
西方大陸這邊的長槍的槍頭一般都是和劍差不多的.
也有稱為槍斧,在槍頭的一邊帶有斧刃的武器.
但是槍頭兩邊都帶有鈎子的十文字槍,從來都沒有見過,而且仔細觀察發現在槍柄部分好像還包括鐵皮.
[啊……確實還收到了那把十文字管槍呢……但是並不是收了東西就會信用的啊,是真的哦]
聽著亮真辯解的語句,蘿拉盡全力的掩蓋自己的笑容.解釋就是掩飾,掩飾就是事實,說的就是現在這種情況.
[就這樣吧,如果亮真大人思考後得出的決定的話,我們是不會有異議的]
蘿拉說完向亮真低頭示意後便走出的帳篷.
就蘿拉來說,已經沒有像和亮真說的話了.
最壞的情況下,是亮真被騙了,就算這樣姐妹2人也做好了覺悟,就算犧牲自己也要保護好亮真的安全.
[惹她們生氣了嗎?]
亮真在只剩他一人的帳篷中自言自語著.
最近才發現,不知為什麼蘿拉,薩拉和堂妹飛鳥很像.
向亮真提意見的時候簡直一模一樣.
[不管了………反正收到的2件物品都很喜歡是事實啦]
實際上,從厳翁那收到的刀要比預期的好很多.要比通常的刀,刀身更加厚實,對於戰場使用來說剛剛好的長度
還有比收到刀更開心的,那就是日本刀的日常保養和研磨完全有厳翁接手這個事.
雖然日常保養亮真自己也能做,但是完全沒有崩刃後的修理和填補刃口的技術(這段完全不知道翻譯的對不對)
而且關於研磨來說,無論如何都希望有專門的技術人員來做.
實際使用刀具的話,刀刃會缺口,砍人的話會留下油脂和血,也會使鋒利度下降.
雖然刀柄上使用了柄卷來防滑,但砍人後刀柄上也會粘到血.使防滑性能下降.
因為不是當美術品來使用的,刀紋,護手做工之類的都無所謂,但不可能拿著鈍刀上戰場.
所以說沒有好好保養的刀作為武器是不合格的.
就這件事由厳翁來處理來說,亮真還是很感謝的.
[故意把這個作為條件真的有價值嗎?]
同意了厳翁的願望後,作為交換條件獻上的就是這把刀.
看到咲夜的刀才想到的注意,結果獻上了比預期還要好的刀.
[恩,也不只是因為這個就相信他們的呢]
只是就獻上刀和槍的事還是很感謝他們的.
亮真從祖父那些會的武術中,也會使用刀和槍.
雖然大地世界的劍和槍也能用,但還是經常使用的刀和槍更能發揮好.
但是亮真並沒有天真到收取物品就相信厳翁的程度.
(在和格哈德公爵的決戰結束前,祈禱不發生什麼意外的事情吧……問題在於那個策略能起到多少作用啊………把凱爾擊退已經過去5天了………比預料更好的,格哈德那邊完全沒有動作………是我的策略效果比預想的好呢,還是有什麼內幕呢………不管怎麼樣,露碧絲公主還有2天就到達了………馬上就要決戰了嘛……]
亮真並不相信神,但是現在就是想祈禱.為了和格哈德公爵的戰爭能夠勝利.
這一天的夕陽緩緩的落在地平線上.
[編成已經完成了嗎!?]
格哈魯公爵的辦公室中今天也響起了憤怒聲音.
凱爾大敗後,格哈魯公爵想貴族派的所有貴族發送了動員令.
本來已經在依拉庫留母集結了3萬左右的兵力,各個領地的貴族派也準備來此集結,期限是2日內.
但是貴族們比預期來的要少.而且不單單是貴族的問題.
[不,遇到了棘手的問題………]
邊上的副官在做好的被罵的準備後,進行了報告.
[**!到底在幹什麼呢!命令發送出去已經過了3天了!就算是威脅他們也沒關係!告訴他們明天內一定要集結兵力刀依拉庫里母來!]
[可以………並是只是貴族的問題………]
副官做好了必死的覺悟回答道.半途而廢的執行命令的話,到時候自己也要負責.沒辦法完成的事不說清楚的話,自己的人頭也不保.
[到底是怎麼回事!到底是什麼問題!]
對於格哈魯公爵的話語,副官戰戰兢兢的進行說明.那是完全超乎格哈魯公爵想象的嚴重問題.
(到底是怎麼回事!為什麼農民都開始不想戰鬥了!明明已經允許隨意搶奪敵人的裝備了)
聽了副官的說明,格哈魯公爵吧所有人趕出了辦公室後,在椅子上躺下.
(啊……原因是知道的,肯定是那個男人干的………)
格哈魯公爵的腦中浮現出了御子柴亮真這個名字.
從副官那聽到的解釋是這樣的.
格哈魯的總兵力減去凱爾損失的5千,大概是6萬.
這是格哈魯自己的領地加上貴族派貴族們領地所有農民征兵後的數量.
這裡的問題是,依拉庫里母並沒有供養全部6萬兵力的生產能力,不管是哪個城市都沒有讓6萬兵力常駐的生產能力.
奧德梅亞帝國的話也許能夠,但是羅賽里亞王國的話,不管哪個城市都是不可能的,也就是只有短期間能完全使用這6萬兵力.
所以現在格哈魯為了擊潰亮真的2000人而發送的總動員令,這也是為了不讓露碧絲使用亮真造的橋頭堡.
反正要和露碧絲公主進行決戰的話,先解決掉礙事的亮真也是自然.
但是發出的動員令基本沒什麼效果.
原因是在農民之間流傳的傳聞.不論依拉庫里母為中心的周邊村子還是其他貴族派的領地都在廣泛流傳著.
(凱爾那個**!這樣的情況下還在給我添麻煩!)
格哈德恨牙癢癢的,如果凱爾現在在面前的話,肯定會二話不說的殺掉.
已經到了這種程度的憤怒了.
由於亮真的水攻,7千人中的5千人死亡了.只是這件事被誇張渲染後在依拉庫里母中到處流傳.
[喂喂!你知道嗎?凱爾大人被打敗了呢!]
[啊,好像是有著將近敵人4倍的兵力還輸了呢]
[好像是呢,大多數都被殺了呢]
[恩恩………]
[對了……你知道敵軍指揮官的名字嗎?]
[啊,好像是叫御子柴亮真的傢伙,聽說是一個殘酷無情的惡魔呢]
[什麼玩意!盡然說是惡魔!太**了吧]
[**!不要說這樣的話!聽說那傢伙故意讓河泛濫淹死了士兵]
[真的嗎?……使用法術的話………不行啊……那樣的事………人類辦不到的吧]
[所以才說他是惡魔啊]
像這樣根本沒有依據的傳聞到處流傳.
如果是亮真聽到的話肯定會笑起來吧,但是農民的話肯定笑不出來,因為那個惡魔是他們的敵人.
[喂……這不是很糟糕嗎?]
[恩,聽說對敵人完全不寬容的說]
[聽說俘虜也會全部殺掉呢]
事實和謊言結合在一起,把亮真印象變成了惡魔.
就是這樣的傳聞流傳的時候,發送了動員令.如果不是完全不要命的傢伙的話,絕對不會響應征兵的.
結果依拉庫里母中集結的兵力,不管有沒有發動總動員的命令.還是那3萬人的兵力.
[嗎的!]
格哈德口中爆出了仇恨的話語.
狀況比預想的要糟,就算命令副官和騎士去村子裡強制征兵,也達不到預計的6萬兵力.
[起碼能有5萬嗎………不…………能有5萬就不錯了]
如果太強硬的話,可能會拋棄村子逃跑.
御子柴亮真這個名字以恐怖為代名詞到處蔓延.
如果以士兵的質量來說的話,沒人能比的上露碧絲公主率領的騎士團.
所以只能從士兵的數量上來壓制.
只是這個關鍵的士兵集結不起來.
[難道說……這所有的事情都是敵人的策略……………?]
格哈魯的腦中出現了不詳的假設.
凱爾被打敗確實是事實,但是為什麼會這麼詳細的在市民間流傳.不管怎麼說對格哈德來說都是不利的情況.
如果只是偶然的話,真的連神都想殺掉.
但是如果不是偶然的話,不光是大敗了7千人,而是有更超前的策略的話……如果不光是為了吧士兵淹死的話……然後故意傳播這些傳聞的是御子柴亮真的話……
[不………不可能………怎麼可能有這樣的事………如果真有這樣的事,不就是像傳說中擁有千里眼的惡魔一樣了嗎!]
格哈魯使勁的忘記腦中的恐懼.
但是他的心中卻對御子柴亮真這個男人留下了恐懼感.
然後這件事在以後也改變了御子柴亮真的命運.(這個Flag到第5章結束都沒回收)
