異世界召喚175日[決戰]2
[須藤……拜托了,幫幫我吧……]
在夕陽染紅的依拉庫里母的一個房間中,格哈魯對一位用風帽遮住臉的男人低下頭請求著.
[公爵大人,抬起頭來,怎麼能讓您這樣高貴的人對我低下頭呢]
帶著風帽的男人有禮貌的回話這,聽起來卻是表面恭維內心卻看不起的語氣.
[拜托了!我現在只有你可以拜托了啊!]
看著平時絕對不可能這麼低姿態的格哈魯,,藏在風帽中的臉上浮現出了嘲笑的表情.
這是因為知道格哈魯為什麼會這麼低姿態的理由.
時間暫時回到這一天的中午.
[什麼!你是叫我把全軍的指揮權都交給你嗎!霍德拉姆!]
[當然.如果叫給你們指揮,本來能贏的也會被你們搞輸,難道這都不明白嗎?格哈魯閣下]
[你!只是逃到這邊的而已,有什麼資格!]
在決定往後方針的會議上,格哈魯和霍德拉姆正在爭奪主導權.
[但是,由我指揮就一定能贏.而且格哈魯公爵手下好像並沒有什麼能指揮軍隊的人才吧.所以由我來指揮不是當然的嗎?]
一開始格哈德是準備給霍德拉姆一點兵權來加以利用的.
但是以霍德拉姆的視點來說,根本沒有必要服從一個連實戰都沒有打過的人.自己來指揮更有效率.
會議開始沒多久霍德拉姆對格哈德的提案提出了反對意見,導致會議到現在完全沒有進展.
[瞎說什麼!格哈德公爵手下有很多生經百戰的猛將,並不需要霍德拉姆殿下你來指揮!]
[哦?還是第一次聽說有那樣的猛將啊………啊,對了,有一個明明有著敵人4倍兵力還戰敗的………好像是叫凱爾的騎士……他我倒是聽說過.]
霍德拉姆臉上浮現了藐視的表情.
本來想反駁霍德拉姆的副官,現在卻無話可說了.
事實上格哈德手下並沒有比凱爾更好的指揮官了.
[那…那是……]
[再說,把指揮官的位置交給那種無能傢伙的格哈德公爵,我也不認為是個有能力的人哦]
[放!]
[放肆!]
對於霍德拉姆目中無人的話語,格哈德的副官們憤怒了.
[喲,因為被指出事實而發火,度量真小啊.格哈德公爵.]
霍德拉姆的語氣完全是在愚弄格哈德.表面恭維內心卻看不起嗎?不,已經是完全看不起了.
[你!……到底在想什麼……………?]
格哈德向霍德拉姆詢問到.
(為什麼?為什麼他會是這般強硬的態度?……在他麾下不是只有2000名騎士嗎?這邊就算還在編成中,也有2萬人啊……到底是為什麼?]
就算因為御子柴亮真的策略導致這邊的情況並不樂觀,在格哈魯看來這也不能成為霍德拉姆如此強硬的理由.
[我只是單純的希望能打贏這仗,為了能贏,才這麼說的.]
(這個我也理解……但不可能只是因為這個……)
單純的說,霍德拉姆的提案是正確的.就指揮能力來說,並沒有比霍德拉姆更好的人選.
但是……………
[我贊成霍德拉姆將軍的提案!]
格哈魯的思緒被房間角落的一個男人打斷了.
[[什麼!]]
在場的所有人都看向了那個男人.
[沒有聽清楚嗎?那我再說一次,我認為應該把指揮權全部交給霍德拉姆將軍.]
會議像是被破了冷水一樣,所有人都因為太驚訝而沒有反應過來.
[到底是怎麼回事!你難道要背叛我嗎?凱爾!]
格哈德的聲音變得低沉且冰冷.
盡然是剛剛被霍德拉姆說成無能之人的凱爾表示贊同,怎麼想都無法原諒.
[您到底在說什麼!閣下!我只是在盡忠職守而已.
[什麼?]
因為態度變得強硬的凱爾而失去語言的格哈德.
[本來我會在格哈德大人麾下工作完全是因為軍事的才能被相中.所以我有義務為了贏得戰爭而做力所能及的事情.]
[凱……凱爾………你!]
格哈魯理解了凱爾的目的.
(這傢伙……是準備跳槽到霍德拉姆那邊……真不應該讓這傢伙參加會議的!)
理解到因為上次的戰敗,格哈德已經失去信用了的凱爾,為了自保開始行動了.
當格哈德得知先前戰敗的時候,就已經決定要拋棄凱爾了,但是沒想到凱爾也是這麼想的.
持有現在還有利用價值就先利用想法的格哈德給了凱爾翻盤的機會.
(擦,為什麼會帶他來參加會議!)
格哈德瞪著邊上的副官.
但這錯在格哈德,副官向他諫言要嚴懲凱爾的時候,他並沒有聽,而且也沒有下令要剝奪凱爾的權力.
結果呢.凱爾不但沒有受到嚴懲,連權力都和以前一樣.那麼和霍德拉姆將軍商量今後方針的會議不可能不讓他出席參加.
[哦!你就是凱爾嗎?傳聞真靠不住啊,沒想到是這麼明事理的人那.]
[多謝您的誇獎]
剛剛還在貶低凱爾的語氣,現在裡面就反轉過來了.
霍德拉姆剛剛貶低凱爾的時候,凱爾也在場,但完全看不出在意的表情.
[原來如此……既然凱爾大人贊同的話.我也只能贊同了啊!]
[什麼!]
[不是吧!……阿德海德伯爵!到底在說什麼?]
格哈德這邊的又一人提出了贊同.副官的臉色變的鐵青.
這也是當然的吧,畢竟是在貴族派中第二把交椅的人.
也就是說自己的左右手也贊同了霍德拉姆的提案.
[格哈德公爵,先說清楚………不要怪我啊,我也有作為家臣的責任……不能就這麼在這等死呢.
雖然怎麼聽都是有苦衷的意思,但格哈德才不會被騙.
家臣?說的好聽,其實從來沒有這麼想過.但是擺出一副老好人的樣子,就能欺騙周圍的人.
(已經不行了嗎……)
被憤怒沖昏頭的格哈魯突然冷靜的理解到現在的狀況.
既然貴族派第二把交椅的人已經倒向霍德拉姆那邊了,就證明格哈德已經回天乏術了.
事實上貴族派的其他貴族也一個接一個的贊同了霍德拉姆的提案.
[那麼,就由來我來全權指揮了]
隨著霍德拉姆說出這句話,會議也結束了.
只留下格哈德一個人在椅子上.
----------------
[拜托了!須藤!………我現在除了你以外沒人可以依靠了!拜托了!]
對於格哈德的懇求,須藤只是冷眼旁觀.
對於須藤的置之不理,格哈德只能盡全力的懇求.
是凱爾還是霍德拉姆呢,不管是誰的策略,都導致了格哈德被貴族派拋棄的事實.
對格哈德來說,現在露碧絲公主率領的援軍的逼近,讓他走投無路了.
(這就是羅斯利亞王國的宰相嗎?………在權力爭鬥中失敗後簡直就像個垃圾一樣)
須藤的心中浮現了對格哈德蔑視的想法.
(就算是權力者,一旦失去權力就只是一個人而已………就這點來說,政治家也是一樣)
但是須藤如果想完成任務的話,就不能拋棄格哈德.
至少是現在.
(從本國接到命令已經半年了………最壞的情況下只要這傢伙還活著,就應該還有挽回的餘地)
[格哈德公爵,請安心,我會幫助您的]
須藤溫柔的握緊了格哈德的雙手.
[啊!真的嗎?真的會幫助我嗎?………但是……我現在的處境……]
平時高傲的形象蕩然無存.如果被命令舔鞋子的話,肯定會照辦一樣的低姿態.
[沒事的,我有一妙計.]
[什麼!難道能化解我現在的處境?]
格哈德的語氣一瞬間回到了平時的樣子,這麼看來超低姿態的懇求和沒有擺出高傲的態度全是演技而已.
但是須藤根本不在乎格哈德的態度.
[雖然是這麼說,但是也需要閣下承擔相應的負擔呢]
因為須藤的話,格哈德變的不安.
[負擔嗎…………錢嗎?還是權力?………不會是要我的人頭吧……]
(這傢伙……到了這種處境……還沒有放棄自己的慾望)
須藤對於貴族這種貪得無厭的人種感到失望的同時搖了搖頭.
[命的話應該能保住,但是錢和權力的話就不好說了呢]
[不是吧!……那樣的話還有什麼意義啊]
[不,就算不好說,也不是沒有對策]
對於須藤的話,格哈德公爵的臉色變了.
[到底是怎麼回事?]
[就現在而言.格哈德公爵閣下並沒多少招可以用,畢竟全權指揮權已經到霍德拉姆將軍手上了呢]
[那樣的事,不用你說我也知道]
對於須藤的話,格哈德提高了嗓門,畢竟是傷口上撒鹽一樣的諷刺.
[但是,這種處境對我們來說也可以說的幸運的]
[什麼!到底是什麼意思!難道被剝脫了指揮權還是幸運嗎?]
[說實話,敵人的指揮官是相當厲害的人物呢,說白了,這邊應該贏不了吧]
[什麼!你!]
聽了須藤的話,格哈德像是要用眼睛殺死他一般的瞪著.
[請聽我說完]
須藤的聲音並沒有變化,但是氣氛確實改變了,冰冷而且銳利的殺氣朝向格哈德公爵,讓他恢復了平常心.
[對………對不起]
從格哈德的嘴中說出了道歉的話語.
[那我就接著說明了,雖然我也是半信半疑的,但打敗凱爾的水攻應該是很厲害的招術,而後的情報操縱也是恰到好處.]
[情報操縱?……是說那個傳聞嗎?]
[恩,那絕對是敵軍指揮官的計策]
[果然………是這樣嗎…………]
格哈德也理解到了.
[能策劃這麼嚴密計策的人,霍德拉姆真的能贏嗎?………而且對方很有可能還有后手哦]
[真的嗎?]
[恩,至少是我的話,絕對不會手下留情]
格哈德感覺到在風帽後面的須藤,好像露出了笑容.
[既然這樣要怎麼辦呢?給霍德拉姆忠告嗎?]
格哈德想到了誰都不會想到的事情,但是冷靜思考的話,就能發現這麼做對格哈德來說一天好處都沒有,看來格哈德並沒有意識到.
須藤搖了搖頭否定了他的提案.
[那樣做根本沒有意義,所以要利用它]
[利用?要怎麼做?]
[就這樣什麼也不說,讓霍德拉姆輸給露碧絲公主的軍隊]
[不可能!那樣的話不就全完了嘛]
雖然有擁立拉蒂尼公主這一正當理由,但是在露碧絲公主看來,這次的戰爭完全就是叛亂.格哈德就是那個主謀
如果輸掉,肯定會讓格哈德來承擔責任.
但是須藤再次搖了搖頭.
[那樣就行,只要把所有責任推給霍德拉姆就行了.]
[什麼?]
[好不容易被奪取了主導權,那就讓我們最大限度的利用這個處境吧]
格哈德感覺到須藤臉上露出了刻薄的表情.
[但是……那樣的事真的可能嗎?就算要把責任全推給他,我發動軍隊的事實也不會改變啊……………]
[恩,但是也許能減輕您的責任.對露碧絲公主來說,肯定要指定一個內亂的主謀來處刑,通常處境下,那個人會是格哈德公爵殿下……]
[是啊!現在有霍德拉姆在啊!]
[是的,如果可以當作主謀處刑的人有2個的話,談判也許能讓另一個人免除死刑.]
[但是……露碧絲公主真的會因為談判而放棄處刑我嗎?]
通常情況下,是不可能放過主謀者的,就算格哈德把霍德拉姆抓起來交給露碧絲公主,估計也沒用.
但是須藤沒有在意格哈德的苦惱,輕松的說著.
[不是有嗎?就在地牢中]
[地牢?……地牢………地牢!]
因為須藤的話,格哈德想起了一個人.
[但是……那個真的有那樣的價值嗎?]
確實想到了須藤所說的談判道具,但是格哈德並不認為那個能救自己的命.
[沒事,不需要擔心,露碧絲公主會答應談判的……肯定會的]
從風帽中能聽到須藤的笑聲.
格哈德雖然感到非常的不安,但只能點頭同意,他已經沒有其他的辦法了,畢竟他現在已經完全的走投無路了.
就這樣決戰的日子一點點接近著
沒有人知道結局會怎麼樣(ps:哎呀不好意思,我知道啊)
