異世界召喚182日[決戰]10
凱爾迅速的整合了殘存下來的騎士擺起了橫陣,看到這個的亮真嘴角微微翹起,露出了微笑.
[恩……不錯啊……挺了不起的呢……受到奇襲還能這麼快的做好防御的準備……]
[要怎麼做呢?小伙子……直接突擊的話,做好多少有點犧牲的覺悟,也不是攻不下來哦?]
凱爾所使用的陣型是最單純也是最簡單的.
對於重視個人技術的騎士來說,就算會做武術和法術的訓練,也不會做合作和陣型的訓練.
所以凱爾只能選擇只需要排成一排的橫陣.但是就只是排在一起的橫陣,稍微下點功夫的話,也能變成堅固的陣型.而且凱爾也有那樣的想法吧.
他們選擇在最前列架起盾牌,後方從盾牌之間的縫隙中伸出長槍來防守.
盾可以防守敵人的攻擊,盾牌直接伸出的長槍可以殺敵.徹徹底底的防御陣型.
但也只是一個比較難攻破的陣型而已.
就如莉歐奈所說的一樣,做好多少有點犧牲的覺悟進攻的話,從正面直接進攻也能攻破.
[不……用一擊就解決他們……向他們後方的蘿拉聯絡.從敵人後方發出奇襲.進行夾擊.首先讓我們這邊先發出進攻,把他們的注意力引到我們這邊來.]
亮真為了圍剿殘黨提案讓在凱爾後方的蘿拉的別動隊進行夾擊.他準備徹徹底底的消滅凱爾他們.沒有任何留情的餘地.
霍德拉姆和其率領的騎士,對於羅賽里亞王國和御子柴亮真來說,沒有任何讓他們活著的理由.不,如果讓他們活著,只會威脅到自己的生命.
[了解……要引誘他們注意我們這邊嗎………那麼比起弓箭,法術應該更好吧?]
對於伯羅斯的話語,莉歐奈點了點頭.
[首先使用雷電系的比較好吧.聽好了小的們!華麗的使用法術,吸引那些傢伙的眼球吧!]
聽從了莉歐奈的命令,傭兵們開始向敵陣釋放法術.
[[[掌管雷電的精靈!用我的血作為代價!展現您的力量!遵從盟約將敵人粉碎吧!]]]
他們一起開始吟唱後,他們手中出現了小小的雷電球.隨著他們的聲音,慢慢變大.
[發射!]
[[[雷弾爆裂ボルトブリッド]]](媽呀,我真不知道這個應該怎麼翻譯,反正只是法術名字,你們看看就好)
他們手中的雷球一齊向騎士們發射.那些雷球互相吸引,變成了一個巨大的雷球.
[全員做好法術防御!用盾擋住!]
聽到凱爾的指令,騎士們放低姿態,緊綳全身的精神,架著盾.
吧唧吧唧吧唧!
響亮的電擊聲音響徹森林.
雷球在盾上炸裂,周圍的地面都是電擊的痕跡.
[聽好了!盾上施加了法術防御!絕對不要在放電停止前放開盾牌!後排的!全力施加法術防御!]
凱爾被雷球放電的光芒閃到眼睛的情況下還眯著眼叫著.
這種時候有一處放鬆的話,就會使所有人被電擊到,所有人都奮力抵抗著雷球的威力.
他們的視線完全被前方的法術所吸引,完全不知這是亮真的策略.
[第二列,吟唱開始!]
由莉歐奈的指揮,第二列的傭兵也開始了向凱爾他們的吟唱,
[掌管風的精靈!狂野之者!服從契約完成你的義務!聽從我的命令消滅我的敵人吧!]
[發射!]
[疾風圧撃チャージングウィンド]
暴風.
傭兵們的手中出現了可以輕鬆吹飛成年男人的暴風,向著凱爾他們襲擊過去.
[哼!無用的掙扎!繼續維持法術防御!敵人的法術打不倒我們的!……他們這麼一直放法術的話也會出現疲勞!聽好了!只要堅持到那個時候!]
凱爾雖然咂舌了,但還是確定了自己的勝利.
(恩,看來只是強盜呢……如果知道這邊是騎士的話,就不會這樣攻擊了.看來並不是追兵啊……那就讓他們這麼一直放法術吧,我們這邊只要使用法術防御就能防守住了,接著就等他們出現疲勞的時候了.)
本來就法術來說,防御方是壓倒性的有利.
法術師在發射法術時會無意識的為了不讓自己的法術傷到自己使用生命能量來保護自己.
而且就現在的情況,已經清楚敵人什麼時候會發射法術,只需要把平時身上包圍著的生命能量在特定時間加強一點,就能防御住強力的魔法.
而且騎士的盔甲大多都附有削弱和抵擋法術的效果.由於這樣的技術,大多的法術都會被抵擋住.(PS:前文有說他們穿起盔甲嗎?我是沒看到啊……)
當然因為會消耗生命能量,也不可能永遠防住,但是這件事對攻擊方也是一樣的.不,就論消耗速度的話,明顯是攻擊方消耗的更快.
所以在這個世界,如果對手是會使用法術的人,就會用法術提高自己的身體能力,進行肉搏戰.
[[[噢噢噢噢噢噢噢!!!!!!]]]
突然,後方的森林中響起了聲音.同時,有複數的影子從森林中飛出.
[殺!殺!殺!]
[聽好了!一個也別放跑了!]
這些男人展現出了明確的殺意,並使用手中的劍砍向了騎士們沒有防備的背後.
[什麼!敵襲!後方出現敵人!]
[不可能!為什麼!難道敵人不只有前方的嗎!]
[**!那種事已經無所謂了!快點對後方的敵人進行防御!]
[不可能!如果現在打亂陣型的話!]
[閉嘴!你想死嗎!]
是在專心防守莉歐奈他們發射的法術時,受到的奇襲.
所有人都開始各自行動了.
專心防守法術的人,專心處理後方奇襲的人.等待凱爾命令的人.所有的判斷並不能說是錯的,但也不能說是對的.因為他們犯了讓亮真他們接近這個最大的錯誤.
[就是現在!突擊!]
聽從莉歐奈的指令,傭兵們拔出劍向凱爾他們進行了突擊.
[前列!別放鬆!架好武器!]
凱爾奮力的提高聲音叫道.現在還沒有確定勝負.聽從他指揮的話,還有可能會勝利.但是他的話語再也沒有傳到騎士們的耳中.
那也是當然的,在後方受到奇襲的情況下,要想不讓陣型崩潰,必須是有相當程度的訓練,和對指揮官的絕對信任才行.這些對於凱爾和騎士們來說,都沒有.
本來堅固的陣型因為蘿拉他們後方的奇襲和莉歐奈他們前方的突擊變成夾擊的狀況,陣型慢慢的崩潰了,就像是被海浪沖垮的沙堡一樣.
[凱爾殿!這裡已經不行了!還是撤退吧!]
騎士中的一人向凱爾叫道.
[沒用的………現在已經無路可逃了]
凱爾像是已經放棄了一樣搖了搖頭.
他的周圍剩下的只有20名左右的騎士了.
因為受到前後夾擊,凱爾他們的部隊被分割了,現在是完全孤立的情況.
逃去森林的人,留在這裡堅持戰鬥的人.想報復亮真進行突擊的人.不管是選擇什麼行動的人,結果都是死.
(操!為什麼!到底為什麼會變成這樣!……前後夾擊!?不是強盜嗎!……難道是露碧絲的追兵!……操!操!)
凱爾奮力的忍住了湧上心頭的謾罵.不管怎麼叫喚也改變不了現實.如果凱爾這時候亂了陣腳的話,就真的全完了.
(還剩下20人嗎………是這麼逃到森林嗎?還是這樣向著敵人突擊呢………怎麼辦……如果在這死了的話,那麼我到底是為了什麼才接下殿後的………明明是有十足的把握防守住才請願殿後的!)
凱爾讓霍德拉姆先跑並不是出於善意.他是有他的打算,才讓霍德拉姆和他的家人先跑的.
(在這裡防守住的話,霍德拉姆會更加看重我,在他落魄的這個時候,會十分想要能夠信賴的部下.)
這就是凱爾的打算.他想向落魄的霍德拉姆表現出忠誠的樣子,使自己在到達塔魯賈王國後的地位能夠上升.如果沒有這樣的理由,像凱爾這樣的男人是不可能讓霍德拉姆和他的家人先跑的.而且他之所以會接下殿後的工作,完全是因為認為是只單純的強盜.
只是強盜的話,根本不可能敵得過凱爾他們這些訓練有素的騎士.就算是受到奇襲一時出於劣勢,也能應為裝備和能力的差距慢慢的搬回來.但是如果是露碧絲公主的追兵的話,所有的條件就都不成立了.
(怎麼辦!怎麼做才能活下來!)
凱爾拼死的觀察這周圍.身邊的劍戟交戰的聲音慢慢變小.因為被分割的騎士已經被傭兵們處理掉了.
(糟糕!這樣下去的話,退路就沒了……沒辦法逃向森林了……那麼……)
凱爾看向了前方.就算這麼逃跑,也只會被追擊.要甩掉追兵的話,怎麼說也要讓敵人先混亂起來.
(就是那!那就是敵人的本陣!只有突擊沖過那裡才有活路!)
凱爾的前方有一團完全沒有動的傭兵.他就此把那當成了敵人的本陣.
[聽好了!砍開前方的道路向敵人的主將攻擊!]
[要突破敵人的包圍!?]
聽了凱爾的話,騎士們發出了嘈雜的回答.但是迅速的就安靜了.因為他們也沒有想到其他能活下來的辦法.
[聽好了!只要考慮怎麼殺掉眼前的敵人就行了!阻礙的人全部殺掉!]
凱爾只要求騎士們做到這一件事.把眼前的敵人殺掉,單純明了的命令,把因恐懼而全身僵硬的騎士們拉回了現實中.
(是啊!殺!殺!殺!)
(想活下去,殺就行了!)
(把敵人殺掉!殺掉就好!)
在騎士們的心中對於生的渴望和對於亮真的憎恨擴散開來.
[[[噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!]]]
騎士們的內心再次燃起鬥志.
[突擊!!!!!!!!!!!!]
由凱爾的指令,騎士們開始了突擊.
狗急跳牆.
因亮真的策略被逼到沒有退路的凱爾他們就像是被逼急了的狗一樣.
所以現在,被逼急的凱爾他們準備像亮真進行反撲.
[哼!這些傢伙怎麼了?突然又有了氣勢!]
[冷靜點!最後的掙扎而已.]
被恢復氣勢的騎士所壓倒,傭兵們的動作停止了.
[**!到底在做什麼!]
[很糟糕啊,大姐!這樣下去會穿過來啊]
聽了伯羅斯的話,莉歐奈咂舌的同時,拔出了劍.
[不管了!我也要上前線!]
原本她就是一名戰士,就算能指揮,說到底也是一個純粹的戰士.但是伯羅斯不能就這麼放她去前線.
[不行啊!大姐!難道忘了少主的話嗎?]
[**!已經不是說這種話的時候了!這樣下去的話!]
戰爭女神這次對凱爾他們微笑了.
在莉歐奈和伯羅斯爭論的時候,他們已經突破了前線.
[大姐!危險!]
伯羅斯擋在了莉歐奈的身前.一把劍迅速的砍過.
[哼!盡然妨礙我!]
對於還沒有掌握情況的莉歐奈,男人的聲音響起.
[你是!]
[你就是他們的頭嗎?為什麼要襲擊我們!………啊,算了……不管是強盜還是露碧絲的追兵……都不會改變你會死在這裡事實.]
凱爾的劍向莉歐奈的頭部砍了過去.在那裡,有著明確的殺意
[就這樣死吧!]
[操!大姐!]
[閃開!退到後面去伯羅斯!]
伯羅斯和莉歐奈已經做好了死的準備.
咻
不知哪裡響起了切開空氣的聲音.
噶
[是誰!盡然敢妨礙我!]
凱爾向被**的手使力的同時叫道.
咻咻咻
噶噶噶
對於不知道從哪裡飛出來的刀,凱爾拼死的擊落.
[操!快出來!]
然後在凱爾和騎士們的周圍出現了5人.
[小伙子……]
在莉歐奈的眼中出現了亮真的身影.
[沒事吧,莉歐奈]
[恩……恩!你才是…什麼時候?]
[這裡沒事了……就拜託莉歐奈和伯羅斯你們消滅殘黨吧]
[但是!]
[沒事的……這傢伙就交給我吧]
亮真的眼神變的冰冷.這樣的眼神看向了凱爾和他率領的騎士們.
[就是你這傢伙嗎!妨礙我!]
亮真無視了凱爾的話語,拔出了刀.
[就請你消失吧.凱爾.因尼亞]
亮真說著的同時像是要隱藏刀身一樣架起了刀.
[你這傢伙!還不至於讓凱爾殿來對付!]
在凱爾周圍的騎士們叫道.但是,下個瞬間,他們的脖子噴出了鮮紅的鮮血.
[別想妨礙主殿下,小P孩們] (PS:我覺得在這個場景下,翻譯成年輕人們不如翻譯成小P孩來的帶勁)
在倒向地面的他們後面,出現了厳翁的身影.是多麼神奇的技藝?雖然說是在混亂的戰場,但是5個騎士在一瞬間就被割喉了,這樣的技藝猶如死神一樣.
[什麼!什麼啊!你這傢伙!]
凱爾的眼中出現了驚訝和恐懼.
[老朽的事怎麼樣都無所謂,我只是處理了搗亂的人,你的對手,是主殿下]
厳翁冰冷的話語給予了凱爾的內心承重的打擊.
亮真和凱爾.
現在兩者的因緣,就要畫上終止符了.
