異世界召喚176日[決戰]4
露碧絲仔細的觀察這面前的男人.
黑髮黑眼.
中等身材,黃色的膚色.
除了身高以外,其他都和御子柴亮真很像的男人.
一部分特徵比較詳細的是見過幾個,但所有特徵都和亮真相似的人,還是第一次見到.
[不要那樣的凝視啊,會害羞的呢]
男人的表情完全不是對一國的公主的表情,但是他的話語卻讓他的表情得到了理解.就是這樣的一個男人.
看起來像是中年人,肚子也有點凸起,要說年齡的話.大概40歲左右吧.
但是脖子和手臂明顯很粗壯,看起來像是身經百戰的戰士.
和平易近人的口氣相反,露碧絲在心中加強的警戒.
[啊,這麼晚來打擾的話,被警戒也是當然的嘛…那麼,我能坐下嗎?畢竟上了年紀呢,一直站著也是很累的啊]
說完須藤並沒有等露碧絲回答,直接就在邊上的椅子上坐了下來.
[再一次問你!你到底是什麼人!]
露碧絲向坐著的須藤喉嚨處伸出了劍.
[我是須藤秋武]
[有什麼目的?]
[是來和露碧絲殿下談判的]
[你是怎麼進來的!]
[從蒂貝河的上流游過來的呢………啊,這邊的指揮官真的是厲害呢,水庫那邊的戒備真的是很完美啊,讓我這把年紀的人游泳者過來了……我都快吃不消了]
這麼說著的須藤露出了無憂無慮的笑容.
(這傢伙……難道說從蒂貝河游泳過來的……)
確實,會游泳的話是能辦到,而且相對正面的戒備,河水中的戒備要小的很多,但問題在於不惜做到這種程度也要進來的理由.
[你到底是什麼意思?說是談判?]
[在那之前能不能把這個危險的東西先收起來呢?畢竟我可是一個膽小鬼哦………被稱為女將軍的人用劍指著的話,都不能冷靜的對話了呢.]
是不是正如他所說,就露碧絲來說,完全判斷不出來.但是畢竟是自稱來談判的,也不能一直拿劍對著他.就算是在深夜潛入公主帳篷的可疑男人也是一樣.
雖然猶豫,露碧絲還是把劍插回了劍鞘中,但還是把劍放在了隨時能夠拔出的位置.
[恩恩……這樣就可以安心的談判了]
[多餘的話別說了,直接說主題!]
露碧絲公主的視線瞪向了須藤.
但是須藤的表情還是一樣的放鬆.
[隨您怎麼想,我是侍奉格哈德公爵的人……要準確說的話,也不算是,但您這麼理解就行了.]
露碧絲無視了這吃人般的話語.
因為認為一直抱怨須藤的俏皮話的話,不過多久都沒辦法進入正題.
是因為露碧絲的視線而感覺到真意還是什麼不清楚,須藤的表情開始嚴肅了.
[事情其實很簡單…格哈德公爵有像露碧絲殿下恭順的意思]
[恭順?投降才對吧?]
露碧絲把須藤的話重新說了一遍.
雖然她並沒有什麼實際經驗,但作為王族受過最起碼的教育,也有最基本的知識.
在這種情況下.格哈德要派過人來,只可能有投降或者暗殺2個目的,露碧絲是這樣考慮的.
[不,格哈德公爵是表示會恭順與露碧絲殿下]
因為須藤的話,露碧絲皺起了眉頭.
[你?明白現在的情況嗎?為什麼我現在還要接受格哈德的恭順?]
恭順和投降有巨大的區別.
投降的話,格哈德一般會被要求對戰爭進行負責而斬首.領地和所有財產都會被沒收.
但如果是恭順的話,就沒辦法把格哈德殺掉了.而且領地和財產都會沒收,但不是全部,會留一部分給他做生活的保障.
所以和投降不同,戰爭結束後也不能對格哈德進行太強硬的處理.如果是勢均力敵的情況下的話可能考慮.
但是現狀根本沒有這樣做的必要.
理解到這一點的露碧絲對於須藤接下來的話完全失去的興趣.
再說格哈德還不知道從哪裡找來了一個庶子出身的公主當後盾,就露碧絲看來,格哈德完全就是這次戰爭的主謀,如果有人來說要饒他一命,露碧絲是完全不可能的聽.
直到聽到須藤的話為止.
[一個名叫米海爾,帕納修的騎士,您知道嗎?]
露碧絲的臉色完全變了.
到現在為止都認為已經死掉的人的人名突然出現,不可能不出現動搖.
[恩?………怎麼回事? ……難道說!]
應該已經死掉的人的名字出現了,而且還是從敵軍的使者口中.
露碧絲的心中浮現了一個可能性.
[難道說……米海爾他………]
就在這時,像是要打斷她的話語一樣,有什麼東西被扔進了帳篷.
嗅喀!
咻咻!(這坑爹的象聲詞)
又有什麼東西從空中飛向了須藤的椅子.
[恩?]
露碧絲因為驚訝失去了語言.
看起來身材笨重的須藤已經從坐著的椅子上消失並站起了身,她的眼睛完全沒有注意到須藤是什麼時候站起來的.
[真危險那…就算我是可以人物也要警告後再攻擊嘛]
須藤拔出插在椅子上的戰輪並拿在手上.
[喲,這還真的稀奇啊……戰輪嘛……能使用這個武器的人………是御子柴亮真嗎?]
像是回答須藤一樣,帳篷的如果又有新的戰輪向他投擲過來.
[哎呀哎呀,被無視了呢]
對於飛過來的戰輪,須藤用椅子防住了.
就算亮真不斷的把戰輪投擲過來,須藤這個男人的口氣還是一樣的輕浮.
[是不是該出現一下了啊,這樣讓我一直一個人說話的話,不就是和**一樣了嘛]
這麼說著的須藤把手中的戰輪扔向了帳篷入口.當然,須藤並不認為這樣會擊中亮真.只是單純的挑釁而已.
須藤語氣還是一樣的輕浮,但他的眼睛卻沒有任何掉以輕心的凝視這帳篷的入口.
但他並不知道那正是亮真的計策.
[殿下!到這邊來]
割開帳篷的梅爾緹娜從後面進入了帳篷,因為是用布做的帳篷,用劍很簡單就割開(廢話,中世紀還有其他的東西找帳篷么……)
[梅爾緹娜!]
[殿下!快過來!]
從帳篷出去後,騎士們包圍了帳篷.
[很是非常抱歉!殿下!這個失態之後肯定會負責]
梅爾緹娜對著露碧絲公主低下頭後叫了出來.
[御子柴殿!殿下已經沒事了!]
聽到這句話後,周圍的騎士手拿這火把,向前走起.
[開始!]
順著亮真下令,騎士們開始把手中的火把扔向帳篷.
[等一下!不能殺他!………梅爾緹娜拜托了!快叫他們滅火!]
露碧絲竭盡全力的叫了出來.
(現在還不行!按照須藤的話………米海爾可能……)
這樣的想法已經完全占據了她的內心.
但是露碧絲的叫聲實在太晚了.
一齊扔出火把,一瞬間就讓帳篷燃氣了熊熊烈火.而且已經預想到須藤可能會從火中跳出來,帳篷四周都有騎士包圍著.
[殿下!您在說什麼呢?他難道是在說那個暗殺者嗎?]
就算是梅爾緹娜沒理解到現在的狀況,畢竟他只是聽到露碧絲公主有危險就趕來了,之後很快就聽從了亮真的指示進行了行動,而且在梅爾緹娜認為須藤已經沒有活路的情況下更不可能理解露碧絲的意思了.
[別管那麼多!快救他!]
[但是……現在的話……]
用布的做的帳篷現在已經完全被火包圍了,這種情況下還在帳篷中的話,不是缺氧暈倒就是已經被燒傷了.
不管怎麼說,須藤都應該已經死了才對.
但是這時候,梅爾緹娜的耳邊響起了聲音.
[擦!這傢伙!]
[長槍隊!向前一步!]
[聽好了!別讓他跑了!]
帳篷的對面聽到了騎士的聲音.
[梅爾緹娜!]
[是!]
雖然不清楚情況,但看起來露碧絲公主並不像殺那個暗殺者(這個世界的暗殺者是不是有BUFF,都不會被殺的)
已經理解到這點的梅爾緹娜為了完成主君的希望開始行動.
[真是的!……做出這麼過分的事情……是不是太無情了啊]
須藤的身姿出現在了亮真的面前.
衣服到處有燒掉的痕跡,但沒有明顯的外傷,聲音也沒有變化.
[你!……是人類嗎……?]
從被火包圍的帳篷中,堂堂正真的走出來,就算是亮真也感到驚訝.
[喲!終於開口說話了啊!真是讓人高興那]
亮真卻無視了須藤的話語,直接拔出了刀.
[哎呀……又不說話了嗎!真是的,就算冷淡也要有個程度啊]
但是亮真接著無視了須藤的話語,一瞬間就往前一步,砍了下去.
ジャリン(坑爹的象聲詞)與遲鈍的金屬音一起,鮮紅的火花在兩者之間飛散,須藤的手中不知道什麼時候已經握著一把短劍了.
[考慮一下獵物的實力啊,我們的對決難道不能日後再說嗎?]
對於一口氣用全身力量砍過去的亮真,須藤用短劍防住後這樣回話到,是不是真心的,還有沒有餘地,周圍的騎士完全沒辦法了解到須藤的真心.
ドガッ！
接著亮真用右腳有力的踏向地上,這是須藤差距亮真準備踩他腳後避開後的結果,接著須藤和亮真之間拉開了一段距離.
[哎呀哎呀……完全無視這邊的話嗎………就我來說,現在和你對決並不是什麼好選擇呢]
亮真並沒有回話,只是默默的把刀架起到頭的上方,全身的肌肉開始蓄力.眼神中燃起了黑色的火焰,出現明確的殺意,並威壓著須藤.
[上段……火的架勢嗎………這下有點麻煩了啊……]
須藤口中出現了有點要放棄的話語.
被舉起的刀,使用平常就鍛煉出的渾身力量加上常人2倍的體重向須藤襲擊過來.
只持有短劍的須藤根本沒有辦法防住這招.
就算就短劍去檔也不會驚人的力量給壓倒.
(不行啊……還不能在這死……)
須藤的腦中出現了自己會死的想法.
但是他的命還沒到死的時候.
[等下!御子柴殿!]
梅爾緹娜出現在了兩人的面前,因為邊跑邊叫的原因,現在的她呼吸有點急促.
[你到底什麼意思?……為什麼要阻止我?]
向梅爾緹娜提問的亮真並沒有放鬆自己的架勢.視線也沒有從須藤身上離開,一點都沒有放鬆警惕.
[不知道!只是殿下的命令!]
[露碧絲殿下嗎?……這是真的嗎?]
[啊,沒有錯,是我當面接到的命令]
亮真深深嘆氣後放下了架起的刀.
[知道了,但是不清楚到底什麼情況的話我也不知道要怎麼做,所以請把殿下帶領到這邊來]
[我已經在這了]
騎士被撥開後,顯出了身姿.
[……能說明一下嗎?]
亮真在沒有把刀收進刀鞘的情況下向露碧絲提問了.
就算是公主不想殺的人,潛入陣營的可疑人士對亮真來說完全沒有放過的理由.
而且不知道什麼時候須藤會展現出他的毒牙……
[…………恩,可以………須藤,我有話想問你,我們換個地方說話怎麼樣?]
[恩恩,沒事,我也想冷靜下來繼續剛剛的話題]
對於露碧絲公主的話,須藤一點都沒猶豫的點頭同意.
[那麼,亮真,你去準備新的帳篷,梅爾緹娜,你去把艾蕾娜叫過來]
[我明白了……但是…請充分的小心……]
說完後,就算還不能釋然的亮真還是聽從露碧絲的命令離開了.
須藤聽到露碧絲的話語後,出現了驚訝的表情.
[殿下?為什麼要聚集人來呢?我更想和殿下單獨商量哦?]
就露碧絲的行動來看,交涉能順利完成的可能行很大.沒有殺掉自己已經說明了很關心米海爾的安危,但是為什麼還要聚集人呢?到底是為什麼?對於露碧絲來說,這件事應該是知道的人越少越好才對,畢竟是私情.須藤是這麼理解的.
[既然是要決定國家大事,那就不能由我來獨斷了,難道有不是和我獨處就沒辦法說的事嗎?]
須藤理解到自己輕視了露碧絲公主.
(哦……並沒有想象中那麼愚蠢嘛……不過,這種程度的話,只要稍稍修正下計划就行了……反正只是個沒有經驗的公主……但是……問題在於那個男人……聽說**了蓋伊大人,還以為是什麼程度人呢……看來是真的很棘手啊)
須藤竭盡全力的壓制自己心中出現的殺意.
現在還不是和御子柴亮真扯上關係的時候.
須藤有被命令的使命在身.
(就算要殺掉,用一般的方法看來是不行的嗎………隨便出手的話只會增加自己的危險………恩,還是先完成使命再說吧)
須藤在心中迅速的算計後,為了表示自己的誠意向露碧絲低下了頭.
--------FIN--------
(以前有些殿的稱呼我並沒有翻譯進去,今後殿這個稱呼 也會加上去,但不會做翻譯
