異世界召喚182日[決戰]11
在場的所有人都遠離了這二人,吞了吞口水.
周圍的呼聲也漸漸消失被寂靜支配這
已經消滅了殘黨的傭兵們也慢慢的圍了過來.
[大姐…要怎麼辦呢]
對於不管到時候都不想離開這裡的莉歐奈,伯羅斯像是放棄了一樣問道.
因為常年打交道,現在她現在在想什麼,伯羅斯是完全了解的.
對於伯羅斯的問題,莉歐奈沒有回頭就這麼回答了.在她的眼前,凱爾正在和亮真進行對峙.她不準備看漏二人的任何舉動.
[呼聲消失不就說明了殘黨已經消滅的差不多了嗎?那麼我並沒有再指揮消滅殘黨的必要了………而且這種程度的對決……不可能不看吧,你的戰士之血也沸騰了吧]
對於莉歐奈的話語,伯羅斯也只能露出苦笑的表情.他也是一個常年在戰場上度過的男人.
只是在失去左臂後,盡量避開了和人戰鬥,但是作為戰士的手段並沒有變弱.就如莉歐奈所說的一樣,就算是屢次征戰的戰士看來,二人也是非常厲害的人.
這樣的二人要堵上性命的對決,不是經常能夠看到的.
而且戰士對戰對的矜持也很理解,並且尊重.
在場的所有人,大概都是同樣的心情吧.
想從凱爾的背後進行偷襲的傭兵一個也沒有.不,或許應該說是被凱爾散發出的殺氣給束縛了,都沒有想到要這麼說才對.
[但是……雖然聽說凱爾是很厲害的……沒想到會有這種程度的……]
[恩…只有單手的你去當對手的話,完全就是自殺行為啊……這傢伙,就算我去一對一的話,估計也沒有勝算啊]
莉歐奈說出了懊悔的話語.這是理解到了凱爾的劍術和武術比自己高太多了.
在戰場上最重要的就是能看透對手實力的眼力.
敵人的力量是在自己的之上還是之下.
敵人的裝備是比自己的好還是壞.
敵人是一對一厲害,還是亂戰厲害.
為了在戰場上活下來,可以說完全都是靠這個眼力.
就算自己再怎麼強,如果敵人更強的就無意義了.
常年在戰場上生存下來的傭兵,當然有這樣的眼力.
亮真和凱爾有能讓他們看入迷的技藝.
[那也是沒辦法的啊……不管是大姐還是我…都沒有正式的學過劍術啊…我們的劍術只是戰場的劍術,如果是在亂戰中的話,我們也應該有勝算啊]
傭兵的劍術,是在戰場的包圍中磨練出來的劍術.那並不是強於弱的問題.只是單純的用途不同而已.對於傭兵的為了在亂戰中存活下來磨練出來的劍術,凱爾的劍術,是專門一對一的劍術.
對於伯羅斯的話語,莉歐奈輕輕的點了點頭.因為理解到他的話確實是事實.
[但是還是輸給了少主啊……對凱爾的氣勢一步都沒有退後啊……多麼厲害的氣魄啊……該死!兩邊都不如啊]
就算沒有實際的短柄交接,兩者的實力也表明了出來.簡單說,氣氛不同.冰冷,而且銳利的氣氛向周圍擴散.
[就準備怎麼不懂嗎……小伙子]
[應該是在試探對方把……而且凱爾穿著盔甲,還帶著盾……有那樣的防御的話,也不能輕易的出手啊]
凱爾不但穿著盔甲,右手拿劍,左手上還架小型的盾牌.是作為騎士的完全裝備.
相對的亮真,手上只拿了由厳翁獻上的日本刀,防具只是輕便的皮夾而已.
雖然是注重機動性的樣子,但是就防御力來說,是壓倒性的劣勢.
[凱爾是重型裝備…按正常情況的話,應該會就這麼和對方對峙這,消磨對方的體力…]
[雖然是這樣,但是應該有用法術增強了自己的身體能力,並不能太期待啊……]
[恩…就算穿著重型裝備,凱爾的機動性也應該沒有受到什麼影響吧……只要小伙子還是不會使用法術,不利的情況就不會改變啊……為什麼那孩子還能保持這種程度的氣魄呢]
對於莉歐奈的話語,伯羅斯無言了.
使用武法術來強化身體的凱爾,就算穿著重型裝備也不會影響到自身的機動性.凱爾在和亮真差不多機動性的情況下,還有重型裝備的強大防御力.情況怎麼看都對亮真來說是絕望一樣的不利.
但是從亮真身體中散發出的氣魄完全沒有動搖.
無心.
好像恐懼和動搖完全沒有.
那是因為他絕對信任自己嗎?還是只是看錯了自己實力的**呢?
ギャリン
突然兩人之間擦碰出了火花.
二者之間的距離瞬間縮小,刀和劍擊打在了一起.
ギギギギギ
劍和刀互相摩擦,像是響起了悲鳴一樣.
最初向是二者的較勁一樣,刀慢慢的接近了凱爾的脖子.
對於雙手握刀的亮真,凱爾是單手持劍.雙手和單手,這個武器握法的差距慢慢出現.
但是對決沒有就這麼結束.
ドガッ
凱爾迅速的把盾划入劍和刀之間,用盡全身的力量,把亮真推開了.
兩人之間的距離再次變大.
(擦!這傢伙怎麼回事!……盡然能和我勢均力敵!和在羅賽里亞王國的騎士中也是佼佼者的我勢均力敵!……而且這傢伙……使用的武器……只有單面有刃……特化了斬擊的武器嗎?)
凱爾咂舌後,再次架起了盾防守了起來.
(不..冷靜點..對手是輕型裝備,那樣的皮夾在我的劍面前就跟紙一樣……只要用盾防守住他的攻擊,再向他的身體砍去就行了……那傢伙並沒有盾……所以這邊還是有利的……冷靜點加固防守,找機會反擊就行了.)
他使用的劍是家族代代傳下來的劍.盔甲和盾也一樣,都是先祖侍奉羅賽里亞王國時候就穿著的.他手再次用力,緊緊的握住了劍柄.
[啊啊啊啊啊啊啊啊]
隨著亮真的叫聲,凱爾的左手感覺到了強烈的沖擊.
保持架著盾的手開始**,盾也慢慢的開始接近他的身體.
(這是什麼樣的打擊……手都**了……比剛剛還要重的斬擊……不行!光是架著盾防御就盡全力了……根本沒有空隙用劍反擊……擦……怪物……)
高速揮下的刀上是有超過100KG力量,亮真體重都加了上去.
全身肌肉一起聯動使出的斬擊,可以說是必殺技了.作為證明,凱爾的盾上留下了深深的斬擊痕跡.
使用木頭和皮革作為主材料,只在表面包裹上一層鐵皮的盾牌.表面的鐵皮已經被斬開,露出了裡面的木頭.
亮真的眼睛並沒有放過這個細節.
(已經斬開表面了嗎……如果不會是完全鋼鐵的盾啊)
就算是亮真,也不可能切開幾釐米後的鋼鐵盾牌.
但是看到被斬開的盾牌,亮真的一個擔憂消失了.在地球的常識中,是不可能使用幾釐米厚完全鋼鐵的盾進行戰鬥的,但畢竟這裡是異世界.使用法術強加身體後再使用的可能性不是沒有.
(穿著那樣的盔甲,還能有那麼的機動性確實很厲害)
亮真冷靜的比較這二者的戰鬥能力.
盔甲這種東西是非常重的,會限制到機動性.
但是他有對於穿著皮夾的亮真也能對應的機動性.
用盾防御住了刀的攻擊就是證據.
擁有強大的防御力,還能無視那防御帶來的笨重.確實能想象到在戰場上騎士的強大.
(武法術嗎……真是了不起的法術啊……比起需要吟唱的文法術更棘手啊)
對於不需要吟唱的武法術,只能在自身施放的反面,不需要吟唱,生命能量的消耗也少.
確實是這個大地世界的戰場中主要使用的技術.能不能使用法術,就是在支配者和被支配者之間豎起的高牆.
(但是……不是絕對的技術,,,,,還沒有超過人類的範疇)
亮真已經看穿了凱爾的弱點.
(凱爾……絕對會在這殺掉你……就讓你看看吧,爺爺的真傳秘技)
亮真身邊的空氣便的冰冷且銳利.
<亮真那……刀是身體的一部分,不要揮刀,而是揮動手……然後拔刀的時候絕對不要猶豫,猶豫的意識會影響到你的意識,也會傳到刀上面……只要專心在斬這一件事上就行了.然後相信它.相信自己修煉的技藝,和你的刀!>
亮真的內心浮現出了爺爺的話語.
(專注於斬這一件事……瞄准那一點)
[啊咦咦咦!]
從亮真口中再次出現叫聲.
亮真用架刀的姿勢一口氣向凱爾沖了過去.
(來吧!用盾防守住你這傢伙的一擊,然後反擊!)
凱爾在手上使勁做好了面對沖擊的準備.
バッ！
沖過來的亮真跳了起來.
(什麼!跳起來!**嗎?著地之後,你這傢伙是完全沒辦法防御的)
一瞬的判斷,凱爾的左手舉過了頭頂.
亮真的身體在空中向後仰起.
手中的刀貼著背,並卻全身的肌肉開始蓄力.
[吃下這招!]
像弓箭一個收緊了的身體,把力量聚集到了一點.
在那之上還加上了亮真的體重向凱爾的頭頂砍去.
バキ！ドチャ！
什麼被切開的聲音響起了.
然後包含這水滴的什麼鈍器的聲音傳到了他的耳朵裡.
[什……什麼?]
凱爾的臉上浮現出了驚呆的表情.
他慢慢的看向了自己的左手.首先引入眼簾的是只剩半個的盾牌,接著看到的是嵌入自己左手的刀.慢慢的左手傳來熱度,並卻感到皮膚上慢慢濕潤.粘稠的液體從盔甲中流出來,
滴答……滴答滴答
地面上的黑點慢慢變多.
[操!]
凱爾停止了驚呆,向亮真揮去了劍.
可是,這只是無意義的掙扎.姿勢不對,力量也沒使好的劍,亮真輕鬆的就躲開了.
(左手……不行…動不了!神經已經**了嗎……操!這樣的傢伙!切開盾牌砍掉了我的手嗎.還是有穿著盔甲的手啊……多麼……怪物啊……)
[那樣的出血量……骨頭和動脈已經斷了吧..已經結束了]
對於凱爾瞪著自己的視線,亮真無表情的宣告到.既然他已經說話了,就說明已經勝利了.
[別瞎說了!對決還沒有結束!我還能戰鬥!]
凱爾架起了劍.確實能戰鬥,也許和凱爾說的一樣.他還活著,右手也沒有受傷.但是,勝負已經確定了.
[沒用的……就算用盾也只能一味防御的你,用右手根本不可能檔下我的刀..而且那個出血量,不進行包扎的話,很快就會出血過多而死,但是在場並沒有人會幫你包扎……你已經輸了]
凱爾的表情扭曲了.
就如亮真的話一樣,勝負已經確定了.
凱爾的左臂因為傷到骨頭,已經完全沒辦法動了.
而且刀已經砍到了動脈.
雖然因為盔甲的原因沒有切斷左手,但是左手還是完全失去了行動能力.
如果不進行準確的治療和休息,他的左手就不可能再動了.
而且從動脈中流出的血液也在無情的剝奪這凱爾的體力.
如果不盡快止血,在幾分鐘後就會因為失血過多而死.
戰場中,而且還是在被敵人包圍的情況下,和敵人對峙這,不可能做到止血這種事.
[只能到這裡的嗎……]
[恩……]
對於凱爾的自言自語,亮真點了點頭.
[,,,,,盡然會在這種地方死去嗎……看來我真是個倒霉的男人啊……]
凱爾的臉上浮現出了將死的戰士,已經放棄了的表情.
[你是御子柴亮真嗎?]
[恩…]
[是嗎……有那樣的謀略還有我之上的武力嗎……真是怪物啊]
凱爾雖然使用了怪物這個詞,但是並沒有任何侮辱的意思.不但是這樣,在他的臉上還出現了誇獎的表情.
[我本來認為沒有比自己更厲害的騎士了……劍術和頭腦都很好,比這個國家的任何騎士都看的遠……但是不管哪方面都比不過你……不管是指揮還是劍術……為什麼我會失敗?是因為你比我強嗎?]
[不是……我並不比你強,但也不認為比你弱]
對於凱爾的問題,亮真真心的回答了.這是對將死之人的禮儀.
[那麼為什麼,我會失敗?]
[你敗了自己的內心……你對自己的能力太驕傲自滿了……]
聽了亮真的話,凱爾的眼睛睜大了.
[驕傲…驕傲嗎……哈哈,沒想到真如米海爾所說的一樣啊……問你一個問題,你為什麼要幫助露碧絲公主,金錢嗎?權利嗎?……那種東西只是空頭支票而已,這個國家對身份的非常嚴格……就算公主原諒了,周圍的貴族也不可能同意的.]
[我並沒有想過要從公主哪裡獲得金錢和權力.]
對於凱爾的問題,亮真搖了搖頭.
[………不可能!……那麼你到底是為了什麼和我們戰鬥!為了什麼和我們敵對!]
凱爾大聲問道.他非常想知道.殺死自己的敵人的戰鬥理由.
[很簡單……我們因為你的原因,才不得不加入露碧絲公主這邊.]
[我的原因?]
[恩.你陷害了米海爾吧]
由於亮真的話,凱爾的臉因為驚訝扭曲了.然後像是想到什麼一樣,接受了一樣點了點頭.
[是拉蒂尼公主向羅賽里亞王國去的事嗎?]
[是的…我們接受了工會的委託,向羅賽里亞王國的路中被襲擊了.作為拉蒂尼公主的替身]
[恩.向米海爾散布了虛假的情報,讓他襲擊了誘餌.在那時候讓真的拉蒂尼公主進入了羅賽里亞王國……那真是順利的完成了呢……也因為那個順利的完成了,我才能投靠到格哈德公爵麾下啊.]
凱爾的語言中多少有點自誇的感情出現了.
亮真臉上浮現出淡淡的微笑說道.
[恩,我也覺得是個好計策啊……如果不把我們卷入的話]
這個也許並不是凱爾的責任.他並不是有意把亮真他們卷入進來的.
偶然,蘿拉的頭髮是銀色.
偶然.富魯扎多港口城市的銀髮傭兵只有蘿拉一人.
各種各樣的偶然合在一起的結果,亮真站在了凱爾面前.
聽了亮真的話,凱爾的臉再次扭曲了.不管是誰聽了亮真的話,都會詛咒自己的命運吧.
因為自己的策略,把自己逼到了絕境.
[我還真是倒霉啊……]
從凱爾的口中漏出了這樣的話語.那是被命運女神所拋棄的男人說出的話語.
[恩,您是很倒霉]
亮真靜靜的點了點頭.
[最後,拜託你一件事……]
對於凱爾的話,亮真無言的點頭答應了.
他的臉色因為失血已經變成了青色,之後只是等死而已.亮真並沒有冷酷到無視將死之人的要求.
[作為騎士……戰死………能當我的對手嗎?]
亮真無言的拔出了刀,並擺好了架勢.
[非常感謝……]
[恩]
亮真無言的點頭後,開始了進攻.
凱爾架起右手的劍,使出最後的力量抵擋亮真的攻擊.
[啊咦咦咦!]
在凱爾的劍快要接觸到亮真身體的瞬間,亮真的叫聲響起了.
噶
下個瞬間.從他頭上揮下的刀嵌入了他的盔甲之中.
凱爾的身體就這樣向這亮真的邊上走去.
2步
3步
4步
慢慢的,凱爾行走的速度變慢,就這樣倒向了地面.
