异世界召唤182日[决战]10
凯尔迅速的整合了残存下来的骑士摆起了横阵,看到这个的亮真嘴角微微翘起,露出了微笑.
[恩……不错啊……挺了不起的呢……受到奇袭还能这么快的做好防御的准备……]
[要怎么做呢?小伙子……直接突击的話,做好多少有点牺牲的觉悟,也不是攻不下来哦?]
凯尔所使用的阵型是最单纯也是最简单的.
对于重视个人技术的骑士来说,就算会做武术和法术的训练,也不会做合作和阵型的训练.
所以凯尔只能选择只需要排成一排的横阵.但是就只是排在一起的横阵,稍微下点功夫的話,也能变成坚固的阵型.而且凯尔也有那样的想法吧.
他们选择在最前列架起盾牌,后方从盾牌之间的缝隙中伸出长枪来防守.
盾可以防守敌人的攻击,盾牌直接伸出的长枪可以杀敌.彻彻底底的防御阵型.
但也只是一个比较难攻破的阵型而已.
就如莉欧奈所说的一样,做好多少有点牺牲的觉悟进攻的話,从正面直接进攻也能攻破.
[不……用一击就解决他们……向他们后方的萝拉联络.从敌人后方发出奇袭.进行夹击.首先让我们这边先发出进攻,把他们的注意力引到我们这边来.]
亮真为了围剿残党提案让在凯尔后方的萝拉的别动队进行夹击.他准备彻彻底底的消灭凯尔他们.没有任何留情的余地.
霍德拉姆和其率领的骑士,对于罗赛里亚王国和御子柴亮真来说,没有任何让他们活着的理由.不,如果让他们活着,只会威胁到自己的生命.
[了解……要引诱他们注意我们这边吗………那么比起弓箭,法术应该更好吧?]
对于伯罗斯的話语,莉欧奈点了点头.
[首先使用雷电系的比较好吧.听好了小的们!华丽的使用法术,吸引那些家伙的眼球吧!]
听从了莉欧奈的命令,佣兵们开始向敌阵释放法术.
[[[掌管雷电的精灵!用我的血作为代价!展现您的力量!遵从盟约将敌人粉碎吧!]]]
他们一起开始吟唱后,他们手中出现了小小的雷电球.随着他们的声音,慢慢变大.
[发射!]
[[[雷弾爆裂ボルトブリッド]]](妈呀,我真不知道这个应该怎么翻译,反正只是法术名字,你们看看就好)
他们手中的雷球一齐向骑士们发射.那些雷球互相吸引,变成了一个巨大的雷球.
[全员做好法术防御!用盾挡住!]
听到凯尔的指令,骑士们放低姿态,紧绷全身的精神,架着盾.
吧唧吧唧吧唧!
响亮的电击声音响彻森林.
雷球在盾上炸裂,周围的地面都是电击的痕迹.
[听好了!盾上施加了法术防御!绝对不要在放电停止前放开盾牌!后排的!全力施加法术防御!]
凯尔被雷球放电的光芒闪到眼睛的情况下还眯着眼叫着.
这种时候有一处放松的話,就会使所有人被电击到,所有人都奋力抵抗着雷球的威力.
他们的视线完全被前方的法术所吸引,完全不知这是亮真的策略.
[第二列,吟唱开始!]
由莉欧奈的指挥,第二列的佣兵也开始了向凯尔他们的吟唱,
[掌管风的精灵!狂野之者!服从契约完成你的义务!听从我的命令消灭我的敌人吧!]
[发射!]
[疾风圧撃チャージングウィンド]
暴风.
佣兵们的手中出现了可以轻松吹飞成年男人的暴风,向着凯尔他们袭击过去.
[哼!无用的挣扎!继续维持法术防御!敌人的法术打不倒我们的!……他们这么一直放法术的話也会出现疲劳!听好了!只要坚持到那个时候!]
凯尔虽然咂舌了,但还是确定了自己的胜利.
(恩,看来只是强盗呢……如果知道这边是骑士的話,就不会这样攻击了.看来并不是追兵啊……那就让他们这么一直放法术吧,我们这边只要使用法术防御就能防守住了,接着就等他们出现疲劳的时候了.)
本来就法术来说,防御方是压倒性的有利.
法术师在发射法术时会无意识的为了不让自己的法术伤到自己使用生命能量来保护自己.
而且就现在的情况,已经清楚敌人什么时候会发射法术,只需要把平时身上包围着的生命能量在特定时间加强一点,就能防御住强力的魔法.
而且骑士的盔甲大多都附有削弱和抵挡法术的效果.由于这样的技术,大多的法术都会被抵挡住.(PS:前文有说他们穿起盔甲吗?我是没看到啊……)
当然因为会消耗生命能量,也不可能永远防住,但是这件事对攻击方也是一样的.不,就论消耗速度的話,明显是攻击方消耗的更快.
所以在这个世界,如果对手是会使用法术的人,就会用法术提高自己的身体能力,进行肉搏战.
[[[噢噢噢噢噢噢噢!!!!!!]]]
突然,后方的森林中响起了声音.同时,有复数的影子从森林中飞出.
[杀!杀!杀!]
[听好了!一个也别放跑了!]
这些男人展现出了明确的杀意,并使用手中的剑砍向了骑士们没有防备的背后.
[什么!敌袭!后方出现敌人!]
[不可能!为什么!难道敌人不只有前方的吗!]
[**!那种事已经无所谓了!快点对后方的敌人进行防御!]
[不可能!如果现在打乱阵型的話!]
[闭嘴!你想死吗!]
是在专心防守莉欧奈他们发射的法术时,受到的奇袭.
所有人都开始各自行动了.
专心防守法术的人,专心处理后方奇袭的人.等待凯尔命令的人.所有的判断并不能说是错的,但也不能说是对的.因为他们犯了让亮真他们接近这个最大的错误.
[就是现在!突击!]
听从莉欧奈的指令,佣兵们拔出剑向凯尔他们进行了突击.
[前列!别放松!架好武器!]
凯尔奋力的提高声音叫道.现在还没有确定胜负.听从他指挥的話,还有可能会胜利.但是他的話语再也没有传到骑士们的耳中.
那也是当然的,在后方受到奇袭的情况下,要想不让阵型崩溃,必须是有相当程度的训练,和对指挥官的绝对信任才行.这些对于凯尔和骑士们来说,都没有.
本来坚固的阵型因为萝拉他们后方的奇袭和莉欧奈他们前方的突击变成夹击的状况,阵型慢慢的崩溃了,就像是被海浪冲垮的沙堡一样.
[凯尔殿!这里已经不行了!还是撤退吧!]
骑士中的一人向凯尔叫道.
[没用的………现在已经无路可逃了]
凯尔像是已经放弃了一样摇了摇头.
他的周围剩下的只有20名左右的骑士了.
因为受到前后夹击,凯尔他们的部队被分割了,现在是完全孤立的情况.
逃去森林的人,留在这里坚持战斗的人.想报复亮真进行突击的人.不管是选择什么行动的人,结果都是死.
(操!为什么!到底为什么会变成这样!……前后夹击!?不是强盗吗!……难道是露碧丝的追兵!……操!操!)
凯尔奋力的忍住了涌上心头的谩骂.不管怎么叫唤也改变不了现实.如果凯尔这时候乱了阵脚的話,就真的全完了.
(还剩下20人吗………是这么逃到森林吗?还是这样向着敌人突击呢………怎么办……如果在这死了的話,那么我到底是为了什么才接下殿后的………明明是有十足的把握防守住才请愿殿后的!)
凯尔让霍德拉姆先跑并不是出于善意.他是有他的打算,才让霍德拉姆和他的家人先跑的.
(在这里防守住的話,霍德拉姆会更加看重我,在他落魄的这个时候,会十分想要能够信赖的部下.)
这就是凯尔的打算.他想向落魄的霍德拉姆表现出忠诚的样子,使自己在到达塔鲁贾王国后的地位能够上升.如果没有这样的理由,像凯尔这样的男人是不可能让霍德拉姆和他的家人先跑的.而且他之所以会接下殿后的工作,完全是因为认为是只单纯的强盗.
只是强盗的話,根本不可能敌得过凯尔他们这些训练有素的骑士.就算是受到奇袭一时出于劣势,也能应为装备和能力的差距慢慢的搬回来.但是如果是露碧丝公主的追兵的話,所有的条件就都不成立了.
(怎么办!怎么做才能活下来!)
凯尔拼死的观察这周围.身边的剑戟交战的声音慢慢变小.因为被分割的骑士已经被佣兵们处理掉了.
(糟糕!这样下去的話,退路就没了……没办法逃向森林了……那么……)
凯尔看向了前方.就算这么逃跑,也只会被追击.要甩掉追兵的話,怎么说也要让敌人先混乱起来.
(就是那!那就是敌人的本阵!只有突击冲过那里才有活路!)
凯尔的前方有一团完全没有动的佣兵.他就此把那当成了敌人的本阵.
[听好了!砍开前方的道路向敌人的主将攻击!]
[要突破敌人的包围!?]
听了凯尔的話,骑士们发出了嘈杂的回答.但是迅速的就安静了.因为他们也没有想到其他能活下来的办法.
[听好了!只要考虑怎么杀掉眼前的敌人就行了!阻碍的人全部杀掉!]
凯尔只要求骑士们做到这一件事.把眼前的敌人杀掉,单纯明了的命令,把因恐惧而全身僵硬的骑士们拉回了现实中.
(是啊!杀!杀!杀!)
(想活下去,杀就行了!)
(把敌人杀掉!杀掉就好!)
在骑士们的心中对于生的渴望和对于亮真的憎恨扩散开来.
[[[噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!]]]
骑士们的内心再次燃起斗志.
[突击!!!!!!!!!!!!]
由凯尔的指令,骑士们开始了突击.
狗急跳墙.
因亮真的策略被逼到没有退路的凯尔他们就像是被逼急了的狗一样.
所以现在,被逼急的凯尔他们准备像亮真进行反扑.
[哼!这些家伙怎么了?突然又有了气势!]
[冷静点!最后的挣扎而已.]
被恢复气势的骑士所压倒,佣兵们的动作停止了.
[**!到底在做什么!]
[很糟糕啊,大姐!这样下去会穿过来啊]
听了伯罗斯的話,莉欧奈咂舌的同时,拔出了剑.
[不管了!我也要上前线!]
原本她就是一名战士,就算能指挥,说到底也是一个纯粹的战士.但是伯罗斯不能就这么放她去前线.
[不行啊!大姐!难道忘了少主的話吗?]
[**!已经不是说这种話的时候了!这样下去的話!]
战争女神这次对凯尔他们微笑了.
在莉欧奈和伯罗斯争论的时候,他们已经突破了前线.
[大姐!危险!]
伯罗斯挡在了莉欧奈的身前.一把剑迅速的砍过.
[哼!尽然妨碍我!]
对于还没有掌握情况的莉欧奈,男人的声音响起.
[你是!]
[你就是他们的头吗?为什么要袭击我们!………啊,算了……不管是强盗还是露碧丝的追兵……都不会改变你会死在这里事实.]
凯尔的剑向莉欧奈的头部砍了过去.在那里,有着明确的杀意
[就这样死吧!]
[操!大姐!]
[闪开!退到后面去伯罗斯!]
伯罗斯和莉欧奈已经做好了死的准备.
咻
不知哪里响起了切开空气的声音.
噶
[是谁!尽然敢妨碍我!]
凯尔向被**的手使力的同时叫道.
咻咻咻
噶噶噶
对于不知道从哪里飞出来的刀,凯尔拼死的击落.
[操!快出来!]
然后在凯尔和骑士们的周围出现了5人.
[小伙子……]
在莉欧奈的眼中出现了亮真的身影.
[没事吧,莉欧奈]
[恩……恩!你才是…什么时候?]
[这里没事了……就拜托莉欧奈和伯罗斯你们消灭残党吧]
[但是!]
[没事的……这家伙就交给我吧]
亮真的眼神变的冰冷.这样的眼神看向了凯尔和他率领的骑士们.
[就是你这家伙吗!妨碍我!]
亮真无视了凯尔的話语,拔出了刀.
[就请你消失吧.凯尔.因尼亚]
亮真说着的同时像是要隐藏刀身一样架起了刀.
[你这家伙!还不至于让凯尔殿来对付!]
在凯尔周围的骑士们叫道.但是,下个瞬间,他们的脖子喷出了鲜红的鲜血.
[别想妨碍主殿下,小P孩们] (PS:我觉得在这个场景下,翻译成年轻人们不如翻译成小P孩来的带劲)
在倒向地面的他们后面,出现了厳翁的身影.是多么神奇的技艺?虽然说是在混乱的战场,但是5个骑士在一瞬间就被割喉了,这样的技艺犹如死神一样.
[什么!什么啊!你这家伙!]
凯尔的眼中出现了惊讶和恐惧.
[老朽的事怎么样都无所谓,我只是处理了捣乱的人,你的对手,是主殿下]
厳翁冰冷的話语给予了凯尔的内心承重的打击.
亮真和凯尔.
现在两者的因缘,就要画上终止符了.
