異世界召喚180日[決戰]8
[恩,還好,趕上了]
艾蕾娜在亮真面前從馬上跳下來,略帶微笑的說著.
亮真從她的微笑中察覺到了黑暗的感情.
[艾蕾娜……為什麼在這裡?不是應該參加依拉庫里母的進攻嗎?您不在的話,不會很糟糕嗎?]
[啊拉,你不是也沒有參加依拉庫里母的進攻嗎?我也是為了……]
對於艾蕾娜的話語,亮真露出了苦笑.
(不愧是被稱為救國英雄的人啊,,,,就算身體老了,大腦還是和以前一樣啊……最後的工作,要用自己的手完成嗎)
亮真從艾蕾娜的表情中察覺到了她來這裡的理由.她和亮真一樣.覺得霍德拉姆會向國外進行逃亡.而且也對自己親自完成最後的工作有了覺悟.
[有多少兵?]
[我的親信300人]
(完全是想殺掉啊………啊,那也是當然的嘛……)
艾蕾娜心中燃起了復仇的黑色火焰.
這次的戰爭由她直接指揮的兵數大概是3000人左右,但艾蕾娜只帶著親信300人就來到了這了,可以體現出她的覺悟.只帶這自己的親信這件事代表著,不管用什麼手段,也要確實的殺掉霍德拉姆的意志.就算霍德拉姆表示投降,也會無視掉,直接殺掉吧.
[那麼,現在是什麼情況呢?霍德拉姆已經逃出依拉庫里母了嗎?]
對於艾蕾娜的提問,亮真搖了搖頭,回答道.
[是嗎……他應該不會選擇在依拉庫里母中死守全軍覆沒的吧]
艾蕾娜臉上浮現出了不安的表情.預想只是預想而已.她並沒有愚蠢到認為自己的預想總的對的.但是這次的預想絕對不能錯,如果錯了的話,她的復仇就要在這裡結束了.
[應該不會……由我的部下調查所知,他已經籌備好了逃亡的資金了呢……]
[……果然啊,那個男人就是會這麼考慮]
艾蕾娜像嘆氣一樣說到.
[向哪裡逃亡清楚嗎?]
亮真從薩拉那接過地圖,在艾蕾娜面前展開.
[已經縮減到二選一了……根據馬車的準備,帶著沒有習慣紛爭的家人一起逃亡的這2點考慮,首先往南邊逃亡這點應該不會錯了.]
亮真指著地圖進行說明.
[原來如此………避開東邊是正確的選擇呢,現在這種情況向東的話,會被想向公主獻媚的貴族們盯上吧]
亮真點頭同意了.現在露碧絲公主的勝利就在眼前.就算是至今一直旁觀的貴族,現在也會為了保住自己的家名而向露碧絲公主獻媚吧.這種情況下往東逃亡,簡直就是自殺行為.誰都想用霍德拉姆的首級當作給公主的見面禮.
[西邊也不行那……賽魯達王國邊境的山太多……接下來就是南邊嗎]
艾蕾娜的分析結果和亮真的差不多.但是她的臉上並沒有露出苦惱的表情,應該是已經確信了什麼.
[亮真君,你是在煩惱南邊和東南邊嗎?](PS:這裡的原文是問的西南和南,但是下文又變成東南,上文也是東南,應該是作者的失誤而已)
亮真無言的點了點頭.
[那麼我來解決這個問題吧,霍德拉姆是逃亡路線是南邊,其他路線是不可能的]
艾蕾娜有信心的斷言了.
[根據呢?]
[因為他的妻子是塔魯賈王國的貴族出身]
塔魯賈王國.從依拉庫里母往南100KM處,國家的名字.確實,如果是妻子的祖國的話,作為逃亡的國家也是個不錯的選擇.稍微有點關係的話,謀求庇護也不會太難.
[原來如此……………有關係的話,逃亡去塔魯賈王國也說的過去呢……只是會不會逆向思考呢?]
亮真並不是想刁難,也承認艾蕾娜的話有說服力.但是就他自身來說,從奧德梅亞帝國逃出的時候就證明了,不是用最好的決策就能換來最好的結果的.最好的決策對於別人來說也是最好預測的.所以選擇並是不最好的手段,可以迷惑對手.這樣的可能性,亮真還在在意這.
[故意不選擇最好的決策嗎?這次的話並不需要這麼擔心……因為從依拉庫里母向東南邊移動的話,會到達布利坦尼亞王國.]
艾蕾娜指著地圖中塔魯賈王國邊上.
[就距離上基本和去塔魯賈王國差不多,難道就沒有去布利坦尼亞王國的可能性嗎?]
對於亮真的問題,艾蕾娜搖了搖頭.
[應該不會……塔魯賈和布利坦尼亞是常年的宿敵.霍德拉姆一個人的話不說,帶著塔魯賈出身的人去的話,是絕對不行的.而且霍德拉姆絕對不會拋棄他的妻子,因為如果拋棄了,那麼會幫助他的勢力就再也沒有了]
[艾蕾娜,您認為霍德拉姆會在塔魯賈王國恢復自己的勢力?……再次追求權力?]
[恩,那個男人絕對不會就這麼放棄權力的……他不是那種天真的男人]
如果艾蕾娜的說是真的話,那麼就可以確定霍德拉姆是逃往塔魯賈王國的了.比起沒有任何關係的國家,逃往妻子的祖國明顯是更好的選擇.但是聽了艾蕾娜的話,亮真感覺到了新的擔憂.那是關於至今都沒有關心過的霍德拉姆妻子的事.艾蕾娜的復仇不光是要殺霍德拉姆一個人.是連他的家族也要殺掉.當然霍德拉姆的妻子也是………
問題在於如果殺掉了霍德拉姆的妻子,會不會為羅賽里亞王國帶來新敵人的這個擔憂.
{艾蕾娜非常了解霍德拉姆這個人,現在就相信她的判斷吧,問題在於霍德拉姆的妻子是別國的貴族這件事,直接殺掉真的沒有問題嗎?)
但是亮真甩開了這個擔憂.
[明白了,就聽您的指揮吧]
這句話的另一個意思就是把艾蕾娜的復仇放在最優先的位置的意思.
聽了亮真的話後,艾蕾娜深深的點了點頭,
[那麼要怎麼辦呢?是等他們出城後直接圍堵呢?還是在他們離開依拉庫里母一段距離的地方進行埋伏呢?]
[我認為在這裡不錯………覺得這麼樣呢?]
對於亮真的問題,艾蕾娜指了一下地圖的某個位置.根據地圖上的顯示,那個地方是森林,用來進行埋伏是最好的地方.
[原來如此……兵分2路比較好呢……恩…那我就率領200人扮演獵犬的角色怎麼樣?這樣的話,對艾蕾娜您來說也是最方便的情況吧?]
亮真迅速的理解了艾蕾娜的意圖,並且轉達給了艾蕾娜.
[謝謝你……亮真君]
這話語,完全表明了她的真心.也表明了霍德拉姆和其家族的命運.
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
[凱爾,沒有看到追兵吧?]
聽了霍德拉姆的話,凱爾向馬的後方看去.
[是的,閣下……就現在來說……應該還沒有察覺到我們逃出的人吧]
[是嗎……聽了你的建議,在露碧絲的軍隊進攻的時候,乘亂逃出城市真是正確那,凱爾]
[您過獎了]
對於霍德拉姆的話,凱爾深深的低下了頭.
霍德拉姆把資產現金化後,召喚了少數服從自己的親信,在屋子裡等待了時機.
為了等待從依拉庫里母出去的機會,然後今天,這個機會來了.
因為露碧絲公主的軍勢開始進攻依拉庫里母,依拉庫里母的街道出現了非常混亂的情況.
一般市民並不知道格哈德公爵已經恭順與露碧絲公主的這個消息.所以一般市民認為露碧絲公主的軍勢是來肅清格哈德公爵的.本來支配階級的人做什麼.都和市民沒有關係.但是如果是軍隊向街道進行進攻的話,當然也會有市民犧牲.所以市民們為了保護自己的財產和性命,不斷的往城外逃亡.
霍德拉姆他們就是瞄准了這個時機.
[哼,別以為就這樣結束了!………露碧絲!格哈德!絕對會給你們好看的!]
或許是因為沒有看到追兵而安心了,霍德拉姆說出了詛咒的話語.
他完全改變了態度.對於王族直呼其名,完全是不敬的表現.
但是他已經完全放棄了自己在羅賽里亞王國的地位.
貴族.騎士和王族.霍德拉姆被羅賽里亞王國的支配階級完全拋棄了.
但是他的怨恨並沒有正當的理由.
並沒有露碧絲公主陷害霍德拉姆的事實.只是他自己背叛了露碧絲公主,也打壓了格哈德公爵.說到底,背叛的完全是霍德拉姆自己.
但是他的腦子裡完全沒有這種想法,完全認為自己的處境完全是別人造成的.而且正因為他是這樣的人,才會落得要逃亡去國外的下場.
[妻子和女兒的情況怎麼樣?沒什麼問題嗎?]
霍德拉姆看向了後面跟著的馬車.上面乘坐車他的家族.
[是的,為了在馬車中也能舒適的度過,做了最大的努力了.]
[恩,那是我最後的王牌了,挺好了,絕對不允許出錯]
[請安心吧,閣下,必定會安全的護送您和家人到達塔魯賈王國……對吧!]
凱爾向同行的騎士們尋求了同意.
[[[請交給我們把,閣下!]]]
霍德拉姆的王牌,也是在場所有人的王牌.
在場的所有人都和霍德拉姆一樣,在羅賽里亞王國已經沒辦法生存了.他們都是利用霍德拉姆的威望作為後盾,到處惹是生非的傢伙.所以他們不能背叛霍德拉姆.霍德拉姆高升的話,他們也會高升,霍德拉姆落魄,他們也會跟這落魄.他們對霍德拉姆完全沒有忠誠,完全是利害關係.
[恩,讓我的女兒嫁給塔魯賈王國的王子的話,我也能獲得外戚的權利,到時候絕對不會虧待你們的!]
[[[是!]]]
親信們回答後低下了頭.
霍德拉姆最後的王牌,那就是塔魯賈王國的貴族的妻子和女兒.
雖然他說是要把自己的女兒嫁給塔魯賈的王子來獲得權力.但這只是霍德拉姆的願望而已.
他還沒有對塔魯賈王國的貴族和王族做任何工作.只是他能選擇的手段很少.
這其中最有可能獲得權力的方式,就是把女兒嫁給王族.
他的內心到現在,還沒有放棄.
(我可不會在這就結束!肯定會再次把權力掌握在手中!)
他可能是食用了名為'權力'的禁果.支配人的快感像毒品一樣侵蝕這人的內心.
[怎麼可能就這麼結束!]
霍德拉姆眼中出現了黑色固執的火焰.
