異世界召喚260日[暗中行動的人們]
[就是這麼回事……到目前為止您都明白了嗎?殿下]
須藤對面前的椅子坐下,並向一直聆聽他報告的夏魯緹娜公主問道.
這裡是帝都的夏魯緹娜的私室.
夏魯緹娜手肘搭在桌上,聆聽這潛入羅賽里亞王國的須藤的報告.
[是啊,暫時還算順利呢……雖然有各種意料之外的事情發生,但是羅賽里亞王國的弱化算是成功了呢……齊藤,就剛剛的報告中,有什麼你在意的事嗎?]
夏魯緹娜想邊上站著的齊藤問話.
[恩,因為須藤先生的功勞.計劃在很小的誤差下完成的很好.如果讓格哈德就那麼死掉的話,投向他的拉蒂尼公主也會被殺.能在那種情況下使那二人存活下來……不愧是須藤先生呢.格哈德暫且不說,拉蒂尼公主可是我們下來很多功夫的人偶啊]
對於齊藤的贊賞,須藤笑容滿面.
[不不,並不是我的實力呢.那個公主……現在是女王吧.不管怎麼說還好那個女人是笨蛋!就算是信賴的親信,只因為一個騎士的命就放過他們二人的笨蛋啊.]
雖然須藤表現出謙虛的樣子,但他的眼神中出現了對於自己策略的自負.
可以說是日本人特有的謙虛,但也只是形式上的.
他是一個自負心特別強,也十分傲慢的人,夏魯緹娜他們也十分清楚.
他那像是吃人的態度,就是象徵.
[她是個有一定智慧的人,但是缺少了決斷的能力啊……用一句話說的話,就是愚蠢的善人吧]
須藤對於露碧絲的評價,沒有留下任何餘地.
他從內心深處藐視這露碧絲.
[恩,剛剛的報告中也有呢……不清楚她到底在想什麼……嘛.敵人是愚蠢的這完全是好事.不過,如果太愚蠢的話,作為對手也提不起勁來啊]
夏魯緹娜這麼說著聳了聳肩,笑了起來.
對於她的話語點頭的須藤.齊藤忍住自己的表情反問到.
[但是,殿下,一個過於厲害的敵人,也很為難啊]
[那個人嗎……真是的……只會到處妨礙我們的男人,真是討厭啊]
對於齊藤的話語,夏魯緹娜嘆氣這說道.
因為他的話語,她的心情瞬間變壞了.
她的腦中出現了那個看起來成熟,身材也很好的男人身影.變的急躁搖了搖頭.
這是也當然的.
對於她來說,最不想聽到的男人的話題.
[只聽須藤說的話的情況下,那個男人只是被卷入了而已…並不是預測到帝國的意圖才參加的…]
[所以才更讓人生氣吧.真是的.還以為他跑到哪去了,盡然參加了羅賽里亞王國的內亂!而且還是偶然!更差點破壞了帝國的計劃!真是掃把星啊!那個傢伙!]
對於齊藤的指點,夏魯緹娜的語氣變強硬了.
[因緣?應該這麼說吧……畢竟是殺死蓋耶斯大人的男人,妨礙了蓋耶斯大人的計劃啊……庫庫庫…]
[因緣嗎?……]
對於須藤的邊說邊笑,夏魯緹娜發出了嘆息.
這次的羅賽里亞王國內亂,是死去的蓋耶斯侵略大陸東部的時候建立的奧德梅亞帝國的計策.
在西方大陸中部稱霸這的奧德梅亞帝國現在,正在北部魯涅斯王國和西部基爾蒂亞皇國的壓力下計劃這東部侵略.
兩國和奧德梅亞帝國的軍事力量差不多.
三國之戰在這20多年來一直持續著.
如果兩國爭鬥的話,只會讓剩下的那一國漁翁得利.
因為明白這個,所以三國之戰沒有結束過.
在國家邊境繼續這小心摩擦,彼此窺視這對方的破綻.
但是,並沒有形成大戰.
因為剩下的3個國家肯定會介入.
作為宮廷法術師和軍事的蓋耶斯為了打破這種情況,向皇帝獻出了一計.
不管是北方的魯涅斯還是西方的基爾蒂亞,就現在的帝國想要消滅他們太難了.
但是和其中一國同盟,攻擊另一個國家也是不可能的.
三國之間因為常年積累的利害關係和怨恨,是不可能形成同盟關係的.
到這時候,他看向了西方大陸的東部和南部.
侵略東部或者南部,來和另外兩國拉開國力差距.
然後他目標瞄准了東部.
南部是由15個小國家組成的激戰地區.
必然的小型摩擦會很多,士兵的實戰經驗也多.
簡單說,就是強兵之國.
相對了東部是賽魯達,羅薩利亞.米斯特的三國長期統治沒有什麼戰鬥的經驗,而且身份階級很嚴格.貴族的長期統治,導致有榨取平民的傾向,所以判斷只要稍微下降點稅率,戰後的統治應該不會太難.
這個蓋耶斯立案的測率,因為皇帝的命令立刻就執行了.
最開始執行的就是對於作為扎魯達王國鄰國的羅賽里亞王國的謀略.
沒有對扎魯達王國直接進行謀略真說明了蓋耶斯是一個有能力的人.
東部三國任何單個國家的國力和奧德梅亞帝國比起來都低.
但是.如果東部三國聯合起來的話,就算是奧德梅亞帝國也沒辦法簡單的獲勝.
為了分割東部而是用的謀略,就是羅賽里亞王國的內亂.
[收到蓋耶斯的命令,須藤帶這拉蒂尼出發是2年前.在那之後,用毒慢慢侵蝕前羅賽里亞國王,終於偽裝成病逝,準備終於完成的時候,那個男人出現了…因為他,蓋耶斯被殺死,這次還差點破壞了計劃……確實是因緣啊……]
可以說是全部的計劃因為蓋耶斯召喚出的那個男人,御子柴亮真而被打亂.
[確實啊……]
對於夏魯緹娜的話語,齊藤深深的點了點頭.
[那麼?那傢伙後來怎麼樣了?]
[御子柴亮真是嗎……呀呀……真是棘手的傢伙呢……就結論來說,確實按照了我們這邊的劇本進行了…]
須藤在這時停下了話語,從他的表情中可以看出他也判斷不好的樣子.
[怎麼回事?不是強賽了沃特尼亞半島給他了嗎?]
[恩……確實是這樣,但是那個男人……在最後關頭提出了條件.]
[誒?怎麼回事?男爵位和沃特尼亞半島?………難道說在這之上還有其他條件?]
對於浮現出驚訝表情的夏魯緹娜,須藤就這麼點了點頭.
[這也很像那個男人的風格……很會瞄准對手的要害啊……結果露碧絲被他擺了一道……]
須藤說出這樣的開場白,然後開始訴說那天在謁見之間發生的事情.那天,亮真聽說露碧絲在謁見之間,就直接請求了會面.
[真是快呢……御子柴……答覆已經有了嗎?]
露碧絲用強勢的表情向亮真問話.
[是的,陛下…這次的事,我也感到十分的開心……如果可以的話,我也想誠心的接受……]
這時亮真暫時停下了話語,看向了露碧絲.
他的眼神,再也看不到前段時間還在戰鬥的眼神.
是純粹的對於露碧絲的敬意的眼神.
[你是想拒絕嗎?御子柴………?]
露碧絲的聲音變的冰冷.
這是王要到平民變成貴族.就算是跪下感謝都不過分的事,眼前的男人卻要拒絕?
就算不用語言表示,她周圍的氣氛也傳達到了亮真那裡.
(哼……**)
亮真壓制住心中湧出的罵聲,說出了道歉的話語.
[那樣的事,真的是誠惶誠恐……作為我也對陛下感激不盡……但是……]
[但是什麼?]
[接受這件事之前,要向殿下確認一點事……如果不確定這件事的話,就算是我……]
對於亮真扭扭捏捏的話語,露碧絲內心的煩躁不斷增加.
[陛下……這裡就先停下這個男人要說什麼吧……比起就這麼要讓逃走要好的多…]
在玉座邊上的梅爾緹娜在露碧絲的耳邊說了悄悄話.
[恩,好吧…御子柴……你想知道什麼?]
對於露碧絲的許可.亮真恭敬的低下頭後,開始說到.
[陛下……首先是確認一下……沃特尼亞半島的現況知道多少?]
[什麼意思?]
露碧絲的表情上浮現出了疑問.
在他身邊的梅爾緹娜也是一樣.
[當然,我也不是很清楚的知道,但是那個沃特尼亞半島……有很大的問題啊]
[啊拉?…是嗎?]
露碧絲裝作第一次聽到亮真這種說法的樣子回應到.
果然沒有愚蠢到在這直接回答亮真的問題.
當然,她會裝傻這件事,亮真早就預想到了.
[恩……我也是因為陛下的這件事開始調查的…]
這時亮真向露碧絲拋出了試探的眼神.
[這個沃特尼亞半島,是位於羅賽里亞王國最北部的半島.大小大概是羅賽里亞王國的十分之一………領地可以說是大的過分了…但是有幾個問題……]
這麼說的亮真說表明的半島的問題是以下幾點.
1:因為被當成羅賽里亞罪人的流放地.會交稅的人民為零.
2:生活著很多強力的怪物,普通的平民連在那生活都很困難.
3:有敵對於人類的亞人種族生在說那.
4:把沿岸部分當作巢穴的海賊.
5:離鄰國賽魯達王國的國境很近,紛爭不斷的地區.
特別是1和2,這2點是非常大的問題.
和貴族的稅收有直接聯繫.
也就是說,露碧絲準備把完全沒有稅收的土地給亮真.
貴族的收入完全是靠稅收的,就這件事就能看出這次的事件是多麼的充滿惡意.
而且,這面土地並不在羅賽里亞王國的領地內.
雖然書面上這個土地屬於羅賽里亞王國,但從來沒有羅賽里亞王國支配過的事實.
畢竟國民是零.
用一整晚從書庫中調查出這個事實的亮真的表情.
那正是魔鬼的表情.
那正是證明露碧絲惡意的證據.
但是亮真並沒有在露碧絲面前表現出來.
憤怒和恨是在比對手強的時候才能展現的東西.
[原來如此,不愧御子柴殿……盡然在這麼短時間就了解到半島的情況了.,,那麼,……御子柴殿是想用這些理由來拒絕嗎?背叛陛下的期待嗎!](PS:這裡也可以翻譯成辜負陛下的期待,只是我還是想要翻譯成背叛)
為了幫助對於亮真的指點而沉默的露碧絲,梅爾緹娜提高聲音聲張到.
[御子柴殿!你完成了討伐格哈德,霍德拉姆這2名人的豐功偉績!所以殿下才打破慣例,破格把你提升為貴族!……確實沃特尼亞半島不能說是繁榮!但半島也是羅賽里亞王國的領土!可以匹敵公國的跨闊領地!就這麼放任這很可惜!難道不這麼想嗎?]
[原來如此……陛下是想把沃特尼亞半島開發成人民能居住的地方?]
[就是這樣!雖然的確是一塊開發起來困難的土地!但是有你這程度人應該能回應殿下的期待!…怎麼樣?]
[把梅爾緹娜殿的話語當作是陛下的意思真的可以嗎?]
就梅爾緹娜來說可以說的很好的說辭.
給予困難的領地,是因為你的優秀.是這麼說的.
但是,亮真並不會被這種話迷惑.
亮真把看向梅爾緹娜的視線收回,看向坐在玉座上,表情僵硬的露碧絲,並問道.
對於他的問題,露碧絲只能無言的點頭.
在本人面前不可能說出'為了封住你,才給你未開發的土地'.
不過,梅爾緹娜的說辭對亮真來說也是預料之中的事.
[原來是這樣的啊……這樣的話,我也可以放心的請求陛下了]
[怎麼回事?……你的請求難道不是像我確定為的意思嗎?]
聽了亮真的話,露碧絲的臉色變了.
她認為聽下自己的想法就是亮真的請求.
當然這種無聊的事不可能是亮真的請求.
全部都是布局.
完全是為了把露碧絲和梅爾緹娜二人逼到絕境.
[不,陛下,我的請求只是一件簡單的事……只是不確定一下陛下的意思的話,我就不能無禮的直接提出請求……但是,如果陛下持有想要開發半島的意思的話……]
對於亮真的話,二人產生了不好的預感.
[是……什麼?]
[為了開發半島,想借些資金……但是數額也不少,所以沒聽到陛下的意思前,我也躊躇著……呀..沒想到陛下對我這麼期待,我也是光榮至極.就算粉身碎骨也會為了回報陛下的期待而努力的.]
這麼說的亮真深深的向露碧絲低下了頭.
[等下!提供資金?到底在說什麼!沃特尼亞半島是你的領地!這麼可能讓王族來支付那個資金!]
梅爾緹娜提高聲音叫到.
不過亮真的表情沒有變化.
[啊?這就奇怪了!陛下明確的清楚沃特尼亞半島的情況,並派我去開發那個半島.]
[就是這樣!所以你就要用你的才能來進行半島的開發!]
[但是你們也清楚,我只是一介平民.並沒有什麼財產.這個梅爾緹娜和陛下不是也清楚嗎?]
[知道是知道………]
[既然我沒有資金,那麼為了回報陛下的期待,我就只能向其他人借取資金了……但是,不管是哪個商人,都不會借給我資金開發半島的吧.]
商人討厭風險.
怪物橫行和亞人存在的半島開發計劃,只能看到風險,完全看不到利益.
這種全是風險的事.商人是不可能投資的.
[所以才需要你的才能……]
梅爾緹娜拼死的狡辯這.
在這裡輸掉的話,全都竹籃打水一場空了.
不光沒辦法封住御子柴亮真,還會丟了露碧絲的面子.
只有這個,必須要回避掉.
[當然,就如您所說,我有才能.但是,我也並不是神!沒有任何本錢的話也沒辦法開發土地!……當然這點聰明的陛下也肯定理解到了,對吧?]
亮真的矛頭指向了露碧絲.
她的臉色發青.
本來她也清楚是自己不講理的這件事.
情況发展到這種階段的話,她也沒有其他手段了.
結果她只能說出亮真希望聽到的話語.
[需要多少?]
[陛下!]
對於梅爾緹娜的叫喊,露碧絲無視了.
在場的並不是只有她們二人.
有旁觀派的貴族和戒備的騎士.
在他們的面前,不能再露出難看的樣子了.
必須要讓他們認為她是一個願意重用平民.英明的君主.
[不愧是陛下.您非常的聰明………恩,經過計算,大概需要1000億左右的資金!]
ブッ
聽了須藤的說明,齊藤不小心笑了出來.
對於冷靜和禮貌的他來說,是非常少見的行為.
不過夏魯緹娜並不準備批評他的行為.
她自身也非常驚訝.
如果是在鎮上的旅館住一晚,只需要100
白天和晚上的飯都在鎮上餐廳吃的話也差不多是100
也就是說一人一天大概需要200
這樣的話,也許可以理解他提出的龐大金額.
[這麼亂來的金額………這樣的話就要羅賽里亞王國的收入大部分都借給他了]
對於齊藤的話語,夏魯緹娜露出了受不了的表情.
[就算是帝國,也不可能一次性支付這樣的金額]
不是拿不出.
但是,能把這樣的數額一次性付清的國家,在西方大陸是沒有的吧.
國家的收入,已經預訂好了使用的地方.
官員的工資,軍事設備的投資,大部分用在重要,而且不能忽視的地方.
如果是在帝國中提出這樣的金額,.那麼就需要花幾年時間來安排預算.
即使是帝國,也要花上一段時間.
更別說比帝國要小的羅賽里亞王國了,根本不可能付的出.
對於夏魯緹娜的話語,須藤無言的點了點頭.
[正如您所說……但是,要開發那個半島的話,沒有這個資金估計是辦不到的吧]
砍伐森林,建造道路.
雇傭長期的兵力來預防亞人和海賊的襲擊.
讓住民移居到那也需要錢.
如果真的是要開發那個半島的話,這個金額可以說是非常正常的.
[雖然是這麼說……但是那樣的金額……啊……原來是這麼回事]
[不愧是殿下……已經察覺到了嗎?]
對於夏魯緹娜的話語,須藤眯眼微笑了起來.
[他從開始就沒想過能拿到這樣數額的資金吧?……首先讓她拒絕資金的提供,然後再提出其他條件吧]
須藤從口袋中取出一張紙交給了夏魯緹娜.
[這個是?]
[是御子柴亮真向露碧絲公主提出的條件的列表…我也看過了,是非常棘手的內容呢…完全是想要從羅賽里亞王國中獨立出來的樣子.]
紙上的條件寫的很詳細,並且數量很多.
夏魯緹娜大概的從上到下把各個條件看了一下.
她的表情陰沉了.
亮真大體上請求了2件事.
法,軍事,外交,經濟所有的事都委任給御子柴亮真一個人.
然後,貴族向王國支付的稅金的免除.
也就是說,帶著男爵地位的亮真,卻又公國國王一樣的權利.
[這個……露碧絲女王真的全部認可了嗎?]
對於驚呆的夏魯緹娜,須藤無言的點頭了.
[雖然聽說是笨蛋了……還真能做啊……盡然給毒蛇自由.]
[被最初提出的金額嚇到,在沒有思考的情況下就給了認可吧]
[就算這樣……這樣的事…]
完全是給了一個危險男人自由.而且還加上土地.
[嘛.唯一的好消息就是不管多有權利.那個半島是一個完全沒有稅收的土地,就算是那個男人也不可能從無到有吧……]
[齊藤……你真的這麼想嗎?]
對於夏魯緹娜的問話,齊藤含糊了.
完全沒有稅收的土地.
到處都是的強力怪物.
沒有羅賽里亞王國的援助.
在這種情況下,還能做什麼?
但是,齊藤並沒有就這麼一口咬定.
自己自身也對御子柴亮真這個男人所有的什麼感到恐懼.
夏魯緹娜從齊藤那邊收回了視線.
在場的所有人,都感覺到了同樣的不安.
[須藤……你的策略……不會出現和預想不一樣的壞結果吧?]
須藤用沉默回答了.
乘著露碧絲的不安,提出把亮真變成貴族的就是他自己.
那是完全為了掌握御子柴亮真居所位置的布局.
夏魯緹娜也一樣不想讓其他國家錄用亮真.
特別是在西部和北部存在的大國.
但是,現在可能和預想的不一樣……
這樣的不安束縛了三人.
[就這樣吧……須藤……但是不能鬆懈對他的監視哦]
對於夏魯緹娜的命令,須藤點了點頭.
[那麼殿下,………下次的報告就在賽魯達進攻開始後進行可以嗎?]
[恩……和預訂的一樣,下個月開始進攻.須藤!所有的安排你都清楚吧?]
[請安心,因為這次的內亂.貴族和騎士都很動搖.破綻要多少有多少……羅賽里亞金絕對不會派援兵支援賽魯達王國的.]
[恩,這樣就好,那麼羅賽里亞的牽制就交給你了]
對於夏魯緹娜的命令,須藤和齊藤一齊無言的點了點頭.
就在此時,奧德梅亞定
