在萊奧內爾的霸氣之下，在場沒有一個人能發出聲音。
含沙扎在內的七名代表們和三名士兵們，全部。

「雖然你們安靜下來也不錯，但受到困擾的可是我們這邊哦？所以可以告訴我們作為謝罪怎麼處分這些粗暴的傢伙們，還有怎麼對我們這邊賠償嗎？」

萊奧內爾這次一轉，用沉穩的聲音緩和了威壓。

這時沙扎終於開始謝罪了。

「非，非常真摯的表示歉意，我們這邊也沒想到治癒士大人才來這天就受到襲擊。路西耶魯大人，作為國家，這些粗暴的傢伙就以死謝罪吧，賠償的話……我們希望我們能下去重新思考一下，可以嗎？」

沙扎雖然在看這邊，不過萊奧內爾也在看著這邊，感覺像是想交給我來判斷。

「這樣啊。因為被襲擊感到驚訝，本來想說馬上回本國報告就好了的……」

我用手撐著下巴。
感覺到了沙扎的焦躁，但因為西拉醬的父親的臉感覺快要哭出來一樣，可以窺探到所有人都不是出於本意。
我就這麼下了決定。

「行吧。首先他們也不是死罪，就讓他們身份降為犯罪奴隸的奴隸吧。接著他們會作為勞動力由治癒士公會接收，費用全部由你們這邊承擔，希望這次的事能正確的公布出去。接著絕大多數的店都不願意賣東西給我們，我希望我們能在所有的店裡都能買到東西。當然，錢我會正常付的。最後為了維持治安，我希望能整備治癒士公會周邊。這次的要求就這些，我也會期待你們的賠償」

其實我也不知道是不是真的是死罪，不過增加戰力的話就可以避免部下們和萊奧內爾們戰力分散了，所以就照高興的來了。
還有，可以買東西的店增加的話，就可以防止發生居民們沒辦法在那些店裡買東西的抗議了，說不定還能再不能買東西的店裡挖到寶。
因為整備周邊，所以擴張公會也沒問題了。
想過以上之後，才提出了這樣的要求。

雖然萊奧內爾稍微有些不滿，但不管怎麼說也不想和伊艾尼斯發動戰爭，正確的公布的話就容易追責了。

沙扎身邊的人感覺到我要求中的怒氣，並且也因為一條難辦的內容都沒有，所以只能接受。

「……這次的是非常抱歉，這些條件我們全部接受了」

沙扎的沒有抬起頭這麼開口說道。不過一定是一臉苦悶吧。

「這次是路西耶魯大人大發慈悲，別想著下次還能有這樣的慈悲。然後現在我們要去奴隸商那裡，所以請派個人一起同行」

萊奧內爾該嚇人的地方絕不手軟。

這時沙扎開口了。

「……說起來來伊艾尼斯的時候你並不在其中吧，您到底是？」
「我嗎？我是路西耶魯大人的家臣。咔咔咔」

萊奧內爾的大笑聲響徹四周。

同行去奴隸商那裡的人，是總讓人感到懷念的，在聖都刺中我腹部的狼獸人古拉爾伽先生。
走出屋子，到了看不到士兵的地方，他保持面向前方的姿勢開始喃喃自語的一個人表示謝罪。

「聖變大人，您特地來到這裡，卻還讓你遇到這樣的事情，真是非常抱歉」

看到他這樣我馬上察覺，於是也小聲說道。

「才三年狀況就變成這樣了嗎？」

他一邊慢慢走，一邊開始進行說明。

內容整理一下大概說了這些內容。
當時作為代表的西拉醬的父親奧爾伽氏在從聖都那裡回來三個月後，任期慢了所以退任。
接著國家的代表變成了龍人族。但是擁有很高的自然治癒力的他們並沒有感覺到治癒士的魅力。
還高呼比起治癒士，更應該優待能治好病症的藥師公會。
第二年整理區劃，把治癒士公會所在地變成貧民窟之後呼聲沉寂了。

然後龍人族的任期結束的時候進行了買收活動，雖然比龍人族差，但是也擁有很高的戰鬥力和自然治癒力的虎獸人族的沙扎變成了國家的代表。

一年前本來準備取消邀請治癒士公會的，但是最近離伊艾尼斯稍微有點距離，原本已經停止活動的迷宮活性化，魔物溢了出來。

因此，現在冒險者公會和國家的士兵正在鎮壓魔物。
但是藥師的藥品就算是最高級的東西，也不能進行回復，毒和麻痺也是效果稍有不同藥也會有變化，導致迷宮的攻略變得難以推進。
怎麼總覺得這樣的話還要再聽四十年？腦海裡盤旋著這種不好的預感的時候，到了奴隸商那裡了。

「這裡不是一開始來的時候，拒絕生客的嗎？」
「沒事的。這裡並沒有接受拒絕的命令，只是不想把奴隸賣給奇怪的客人所以才這麼做的」

敲敲門，從裡面探出了個狼獸人的老人的臉。

「老翁，好久不見。」

「什麼啊，是古拉爾伽啊……怎麼帶了那麼多人來？」

店主當然想起了已經來過一次的我們，但只瞄了一眼就馬上看著古拉爾伽問道。

「啊啊，這位是去聖都的時候救了我們的命的聖變大人。這邊被繩子綁住的傢伙們是襲擊了聖變大人的笨蛋，因為決定從死罪變為奴隸所以才來拜托您的」

「呵……聖變大人啊，你準備用這些奴隸做什麼？」

因為覺得那雙眼能看穿謊言一樣，所以我老實的回答。

「命令是不能做危害和損害我和治癒士公會以及治癒院相關人員和治癒士公會的資產和馬的事。工作照勞動者處理，為治癒士公會及治癒士警護。雇傭條件是普通的吃飯和睡覺。大概這樣吧？」

「……（還真是奇怪的傢伙呢）行吧，進來吧」

給十三人都附上了犯罪奴隸的奴隸紋。

「那麼所有人都搞定了哦」
「老翁，錢之後會由伊艾尼斯給，之後去找他們要就好」
「……行吧。但是聖變大人，不在這家店買奴隸嗎？」
「誒誒，雖然想看並且購買，但是治癒士公會還在重整，房間數也不夠。重整之後會考慮在這家店買的」
「哼 我會滿懷期待的等著的」

被古拉爾伽稱為老翁的老狼獸人好像是叫列魯伽先生，走出店的時候古拉爾伽先生說列魯伽先生好像很喜歡我的樣子，說完就回大屋去了。

「奴隸的大家，現在我們去治癒士公會，我覺得你們遵守命令會比較好哦。雖然待遇不錯，但也有不好的地方，那麼回去吧」

最前面的是古蒂，接著是我，被奴隸們夾著的萊奧內爾的陣型走著，奴隸們因為一直都收到萊奧內爾那裡傳來的壓力，所以走得很老實。

我們回到治癒士公會時，兩名神官騎士正站在入口。

「辛苦了，有什麼異常嗎？」
「沒有。雖然有很多閒雜人等在盯著這邊，但都沒有接近過來」
「這邊因為各種原因得到了十三名犯罪奴隸，所以準備今天晚上由他們來進行警護」
「這還真叫人開心呢」
兩名神官騎士很開心，畢竟晚上的警護很辛苦呢。

「那麼抱歉，請在稍微警護一會吧」
「「是」」

於是各自走進公會，一進來多蘭就過來了。

「哦哦路西耶魯閣下，真玩呢。總之稍微把地下橫擴了一小。但忘了讓您去買固定用的魔石了，不過地盤很堅固所以不會馬上就崩塌，所以放心吧。還有拜托您買的東西呢？」

「啊啊，放進魔法袋了。雖然是從地下產出的，魔石的話用這個可以嗎？」

他看了從試煉迷宮掉落的魔石後點了點頭。

「因為是暗屬性的魔石，所以只要泡一下聖水淨化了就能用了。有聖水嗎？」

「淨化？請稍等一下」

我對魔石施放了淨化魔法，魔石變成了淡淡的青色。

「哦哦，還真的是什麼都能做到呢。這樣的話馬上就能用了」

他很開心的從我這裡接過魔石。

「這樣啊」

我轉向後方下達指示。

「感謝萊奧內爾和古蒂的護衛。然後請到地下，把行李拿出來，監視奴隸們和休息吧。奴隸的大家要是感謝給你們自己做睡床的多蘭的話那就去幫忙吧」

這麼說完後走到地下，看了一下真的橫擴了的地下後放下買來的木材，總之給差不多一百個左右的魔石施放淨化魔法後交給了多蘭。

「之後就拜托了。準備好飯菜之後回來叫你們的，在此之前請加油吧」
「哦，交給我吧」

多蘭因為沒有手腕，已經腐爛了。
而這個再次給予他手腕的男人拜托了他。
多蘭還以為一輩子也不會再有人拜托他制造東西了。
被拜托的是治癒士公會的擴張，把這些全部都交給了他。
因為多蘭的本職就是冶煉師，再次被拜托致使多蘭的幹勁高漲。

於是我拜托的擴張、改造？不，變成傳說中的魔改造什麼的我現在還無從知曉。