我對髮型陰沉的青年施放了淨化魔法。
並祈禱有哪個心地溫柔的主人能早一點買下這位青年。
青年對路西耶魯表示感謝後離開房間。

我看著他走出去的門喃喃自語。

「還真是過得不如意的人呢」

我搖搖頭，想起剛才離開房間時的他。

「請不要買下我」

他這麼說著，眼神裡，有種根據自己的意志抓住僅有的可能性的感覺。一定是在想著即使購買了也會抱著黑暗就這麼生活著的事吧，我只好尊重了他的這個想法。

「不甘心啊，不能像大司教大人那樣把他從黑暗裡拉出來，也不能緩解他的黑暗什麼的……」

走出接待室，奴隸商已經搓著手在等了。

「我要買下矮人的智慧和武人的知識。還有準備去買下能照顧她們的奴隸，我們再去看一下女性的奴隸吧」
「嘿嘿嘿，謝謝惠顧，少爺」

我和奴隸商人前往女性奴隸所在樓層。

其實是我對決定買下的矮人和老人，問過了有沒有想要買下的奴隸，結果兩人都表示有想要買下的人在。當然奴隸不是指的那個奴隸。

畢竟每個人有每個人的想法，不過根據判斷，他們所要求的的人們會成為他們的楔。當然，並不打算對他們過分的對待，而是依靠人道的對待來贏取他們的信任。

在女性的奴隸的樓層處，一邊回憶著面談的內容，一邊尋找著那個人。

「矮人先生的名字是？」
「多蘭」
「多蘭先生有想一起被買下的人嗎？」
「……為什麼？」

知道要買下所以所馬上就變得很緊張了，因為在女性奴隸的樓層裡見過好幾次，所以我覺得這也很正常。

「只是因為你發誓用你的技術來重整治癒士公會，並且不遺餘力的制作武具，所以想要制作出最能發揮你的力量的環境而已」

我這麼笑道。

「……小鬼，你說過你是S治癒士吧？有錢嗎？」
「那個還是有的哦。在聖舒露協和國非常臭的地方，忍耐著打倒不死者賺到了些……」

大概是感覺到我的表情裡帶著哀愁吧，羅蘭先生合上眼睛小聲的說道。

「……這樣啊」
「所以，嘛，請別在意。多蘭先生，有想要買下的人嗎？」
「有一個人族和矮人混血的姑娘在嗎？那是我孫女。名字叫珀拉，特征是赤茶色毛的髮色的寡言的孩子。年齡大概十六歲，可以的話我希望能一起被買下」

到剛才為止的威嚴哪去了？感覺就是感情無法忍耐崩壞了一樣，不過那麼擔心家人的心情總覺的還是可以接受的。

「我知道了。面談結束之後還回去女性樓層處，我跟你約定，要是在的話我一定會買下」

面談的最後也問了老人同樣的問題。

「我的名字叫萊奧內爾。可以的話人類和獸人族的娜麗亞和古蒂就拜托了。年齡分別是三十三和二十三」
「我知道了」

我根據聽到的特徵找到三人後對奴隸商問道。

「可以稍微問奴隸幾個問題嗎？」
「誒誒，當然」

就好像全部都看透了會哄抬必要經費的感覺，但還是會去購買的。

首先是小聲對身高還不到我胸口的赤茶色毛的女孩子搭話。

「你是珀拉嗎？是的話請點頭」

她馬上點頭了。

「首先我是路西耶魯。因為多蘭無論如何都希望能把你買下，所以我準備買下你。不需要你獻出身體，只希望珀拉能幫多蘭的忙打打下手」
「和爺爺一起？」

表情到剛才都沒有變化，但是感覺氣氛變得柔和了。

「啊啊，還會把他的手腕也給治好」
「神明大人？」

她歪了歪頭，這是某種流行嗎？

「不是神明大人喲。然後你能發誓和多蘭一起盡力重整治癒士公會嗎？」

我露出苦笑問道。

「我知道了，能和爺爺一起就發誓」

感覺她微笑了起來。

之後對娜麗亞和古蒂也同樣的開口搭話。

「首先我是路西耶魯。萊奧內爾無論如何都希望把你們買下，所以我準備買下你們。不需要獻出身體，有什麼疑問嗎？」
「萊奧內爾大人沒事嗎？」
「誒誒，現在還不能走，不過會治好萊奧內爾兩腳的肌腱和讓神經壞死的毒素的」
「因為已經對萊奧內爾大人宣誓忠誠了喵，所以我會聽萊奧內爾大人的話的喵」
「我也是，只要能待在萊奧內爾大人身邊不管怎樣都願意」

……萊奧內爾先生到底是什麼人？嘛，總之，這裡也沒問題了呢。她們的事就交給萊奧內爾先生吧。

「店長，剛才的矮人和老人，還有這裡的女孩子們都要買下，所有人一共多少錢？」
「白金幣一枚就夠了」
「……感覺比最開始說的價格還要便宜，這是為什麼？」
「少爺，不，老板，這個也是一種緣分呢，嘿嘿。另外這麼一口氣買那麼多奴隸，之後也有購買的預定和預算吧？」

奴隸商依然帶著那種卑劣的笑容和搓著手的動的樣子看著這邊說著。看來只是以之後的利益作為優先的技巧而已，要是反應過來我這邊沒有再購買奴隸的預定的話就麻煩了……

「確實是有預算。買那些女人只是順便，不過只要能用錢買到努力的幹勁就好」
「嘿嘿嘿。果然是這樣啊。老板，在過幾個月，會有奴隸拍賣。這裡先給你可以參加的介紹信，請收下」

男人的情緒看起來很高漲。

「……也有這樣的事啊？但是為什麼給我介紹信？不管誰都能給嗎？」

我的疑問接踵而至。

「不不，一般是沒有那麼簡單可以邀請去拍賣的。但是，既然像老板那麼有錢的人，說一聲就行了」
「那對你有什麼好處呢？」

我認為要是沒有好處就這麼做的話就只有異常或者陷阱兩種可能。

「要是拿了寫了介紹信的客人買了奴隸的話，就會給那個寫介紹信的奴隸商分一成作為謝禮喲。所以就算老板在那裡中標奴隸，就算不在我這裡買奴隸，對我也沒有損失呢」

雖然無法認同，但感覺男人的話並無虛假，感覺只是把真話全說出來而已。

於是我買完五名奴隸後，叫上在外面待機的部下們，把多蘭和萊奧內爾運到治癒士公會的建築物裡。

看到了簡直是神的奇跡的情景的人，還有實際上受到了神的奇跡的人，大家，都平等的獻上了感謝的祈禱。

「不，那個呢，為什麼大家都在跪拜我？」

我整個人慌了。給多蘭和萊奧內爾施放特級治療後，兩腕出現了，雙腳的肌腱也復活了。

順便給萊奧內爾使用了回復完全的治療結束後，多蘭轉動手腕，又握了握手以確實觸感，萊奧內爾也站起來稍微走了幾步以找回感覺。

看到這樣的光景多蘭的孫女哭著抱住了祖父，萊奧內爾也和一起買回來的奴隸們相擁了。

從教會來的神官騎士和治癒士沒都沒有實際見過特級治療，全都突然單膝跪地雙手握在胸前做出獻上祈禱的姿勢。

看到這樣的奴隸們也做出了同樣的獻上祈禱的姿勢，嚇得我慌忙制止他們，但他們依然暫時保持了這樣的姿勢。