從貧民窟裡出來的穿著白色法衣的集團。
這種打扮不引人注目是不可能的，我的部下們跟遠遠的看著這邊居民們打了招呼，問了有奴隸商的地方，不一會就發現了奴隸商。

但是奴隸商在伊艾尼斯有三家，第一家以拒絕生人的理由拒絕入店，第二家是沙扎預先安排了所以拒絕賣給治癒士公會相關人員的我們。

（兩間都拒絕了啊。話說回來雖然對奴隸確實也有忌諱感，但是以小說來說這基本是成為伙伴的定番呢……）
我悠閒地怎麼想道。

最後來到第三家的奴隸商，這裡離貧民窟很近，是有點髒的奴隸商。

「大家請在這裡待機一下。這次預定買入的奴隸，是武力和工作方面很優秀的奴隸」

我這麼告訴部下們後，走進奴隸商裡。
店裡面雖然不臭，但也沒有乾淨的感覺。

「這裡是奴隸商嗎？」

「沒錯喲少爺，不過最便宜都要5枚金幣沒問題嗎？」

走出來的是露出下流的笑容的狼系獸人。說實話我不擅長對應這種類型，不過現在要買奴隸也沒辦法了。

「啊啊，錢我有。這裡最貴的奴隸要多少？」
「哈？嘛，也行，要花5枚白金幣買精靈嗎？」

這邊是毫不猶豫的刺探這邊的錢包有多少錢的男人，因為他被驚呆了所以我仍然保持撲克臉。

「……只是確認價格而已。比起這個既然有精靈，店裡弄乾淨點不是更好嗎？」
「哈〜什麼？你在嘲弄我嘛？要是店裡變干淨就有錢的話就會這麼做，但哪有那種勞力」

男人因為沒拿到錢，態度明顯改變了。

「是嗎？我倒覺得客人會想要看到乾淨漂亮的奴隸哦？」

我這麼說著，兩指夾著白金幣拿到男人眼前讓他看。

「這不果然是個好人家的少爺嗎，請別吃驚哦」

男人的態度完全翻轉，表達獸人乾淨的耳朵豎了起來，尾巴也在不停地搖。

「我想要看一下店裡所有的奴隸。還有我會幫你把店裡弄乾淨，作為代價稍微給我打點折就好」

男人聽到那個提案馬上跳起，揉著手滿臉是笑的開始帶我到了店裡。

奴隸商帶我從最貴的精靈開始按順序領著我去看。
我不由稍微產生了怎麼除了這個奴隸商的男人以外怎麼沒有其他店員的疑問，但因為在其他店裡也沒看到店員所以沒去管，跟著男人去看奴隸。

奴隸們是被關進牢裡，男女不同樓層，除此之外也根據賣價關在不同牢房裡。

我注意到奴隸之中還有四肢欠損的孩子們。當然我能一個人全把欠損治療好，但一想到這只有奴隸商會感到高興，就握緊拳頭忍耐下來。

變為奴隸的種族從人族開始到矮人、龍人、精靈到獸人，範圍非常廣。

但是我發現，奴隸基本上都是出於眼睛失去光輝了的狀態。

我看著奴隸們，這些人們為什麼變為了奴隸？雖然不知道原因，但是因為男人一直在推薦價格比較高的精靈，也沒注意想要依照直覺的買。

「為什麼這裡的奴隸都眼睛裡除了絕望外映不出其他東西？」

我注意到眼睛裡都沒有意志的存在。波達庫里的奴隸都沒有這裡的奴隸那麼眼睛深處滿是漆黑的絕望的感覺。

「因為是奴隸吧。要是找這個碴的話我也會很困擾的喲」

奴隸商的男人這麼回答道。

「這樣啊。那麼先看一下男的奴隸，也順便想知道一下這裡有幾個人」

我這麼跟奴隸商的男人說的瞬間，感覺到有幾名奴隸的感覺發生了變化，到剛才為止都都沒有產生過這種反應。

「庫庫庫。那麼請來這邊」

不知道為什麼這個這麼爽快的說了的男人剛才稍微有點恐怖。

男性的奴隸並不少。

我聽著奴隸商的男人說明，一個一個的看著奴隸。

我用布羅德師傅叫我的能夠知道膽量的方法，一個一個的施以威壓。

有些男人畏懼，有些男人反過來威嚇。

我選了感覺買下也沒有問題的三名奴隸。

「我想要和這邊沒有手腕的矮人，那邊便雙腳肌腱被切斷的老人，還有這位髮型陰沉的青年面談。在此之前也請先告訴我價格」

因為奴隸商的男人一臉無聊的表情，所以應該很便宜吧。這麼想著側耳傾聽男人的聲音。

「矮人原本非常優秀，不過因為事故兩隻手腕變成這樣了，所以只要五枚金幣。那個老人據說是非常厲害的武人，不過因為被背叛被人用塗了毒的劍切傷了腳，雖然命保住了，但也站不起來了，所以只要五枚金幣。最後這個骯髒的餓鬼是戰爭奴隸，從其他國家流入到這裡來的呢。不過不管怎麼說也那麼年輕，所以要20枚金幣哦」

我對受傷的倒沒什麼特別的感覺，畢竟只要用特級治療就能治好了，不過為了能判斷他們能不能成為治癒士公會最好的補充戰鬥力，必須對他們的幹勁予以重視才行。

因為教皇大人說如果判斷不用特級治療就不行的時候才能用，所以我想通過面談判斷能不能用在這次的補充戰力上。

「這樣啊，那麼面談就拜托了。啊啊，可以的話我想一個個進行兩人面談。女性奴隸也準備會買的所以可以通融一下吧？」

「嘿嘿嘿，那就這樣吧少爺」

於是我就和三人進行面談了。

面談是在6疊大小的房間裡進行，這是一個只有兩張沙發面對面放著，中間夾著一張茶幾的房間而已。

第一個來的是沒有兩腕的矮人。

「請坐下。首先我想問幾個問題，希望你認真回答，不要說謊。在此之前，我是治癒士公會所屬的S級治癒士路西耶魯。首先矮人先生，要是把你的手腕治好的話，除了鍛冶，木工之類的工作也能做嗎？」

「哼，我可是一出生就很快被鍛冶之神賜予了加護的鍛冶師，木工也是鍛冶的必要技能，怎麼可能沒有鍛煉過啊！小鬼你以為在和誰說話啊」

各自很愛，但是手臂就像爆出來一樣超級厲害。

「這樣啊……你對你的手腕很自信嗎？」
「小鬼……你在小看我嗎？」

啊，要這樣想就糟了，我只好再踏出一步。

「換句話說，要是把你的手腕治好的話，你願意發誓對我忠誠，並且著手進行鍛冶和公會的改造嗎？」

我看著它的眼睛的話。

「……要真能治好的好……那應該也不是什麼不好的環境吧」

之後就算怎麼問也不再說話了。

接著進來的是老人（？）。

「我就單刀直入的說吧，我覺得你非常的強，跟我的師傅有種同樣的感覺」

我感覺到老人身上的空氣不一般。

「那又有什麼關系嗎？」

「誒誒，因為聽說你是被背叛用有毒的劍切斷兩腳的肌腱的，對此你是怎麼想的？還希望復仇嗎？」

「哼，就算我想報仇，也沒辦法和一個國家為敵吧。比起這個，我比較在意那個把治癒士鍛煉到這種地步的男人哦」

啊，果然和師傅同類相斥呢。這是強者的特點嗎？總覺得哪裡不對。

「師傅的稱號是旋風，比起這個你到底是什麼人？不，還是別探索這個了。這個腳現在就算治好了中的毒依然沒有消失，也仍然站不起來嗎？」

「……沒錯」

好戰的氣氛減弱了。

「要是還能動的話可能夠發誓忠誠，並守護我們嗎？」

「……像我這樣的老頭能做什麼？」

失力的眼睛感覺又開始點燃了火焰。

「當前來說是給這座城的治癒士公會和馬的護衛，除此以外還希望能給我進行戰鬥訓練」
「……就這樣？」

怎麼表情完全呆住了？

「誒誒，雖然也有其他想做的，但現在來說就這樣」
「哼，哇哈哈哈哈，有意思。如果你能確實能治好我的傷的話，那我就叫你主人並且發誓對你忠誠吧」
「那，就敬請期待吧」

於是這位老人看起來一下子取回了活力，完全看不出年齡了。感覺說不定豪運老師就是為了讓我能遇到他，才讓其他奴隸商拒絕我吧。

然後最後是和年齡感覺好像和我差不多的青年進行免談了。

「你為什麼成為奴隸？」

「我是和帝國的戰爭中失敗，失去領地的貴族的孩子」

眼睛裡寄宿著很強的光芒，莫非他是從盧浮庫王國流到這裡來的？

「這樣啊。那麼你準備怎麼做？我想你大概依然抱有復仇的心，但是卻沒有辦法實行」
「…………」

他只是一直在盯著這邊。

「要是和我來一起守衛治癒士公會的話，就算是奴隸我們也會珍惜的對待。如果想要只為了守護公會而活下去的話，我希望你能一起來，但是不行的話，就只能被其他人買下，然後去尋找你的復仇的道路」

我是安全第一主義，所以不行我也不勉強，也不想買下過多的怨恨，所以就全部交給他了。青年沉下臉思考了。

「……奴隸的任期是多久？」

他就好像擠出來一樣的問道。

我因為這個問題不知道該怎麼回答才好，所以沉默了下來。其實我也不知道公會重整到底需要多久，也沒有考慮這個的餘裕，但是看著他那麼認真的眼神也沒辦法說謊。
相互保持了一陣子無言的狀態後，我回答道。

「其實我並沒有想過馬上進行解放。首先我需要重整治癒士公會，並在在這座城裡做出治癒院。要完成這個我也不知道要花多久，之後也不知道能不能把你解放」

我煩惱的是，其實除了借錢奴隸和違法奴隸外是沒有解放的條件的。因此，一般來說是不能解放作為戰爭奴隸的他的。

「怎麼會」

他緊緊的握住拳頭並低下了頭。

和三名男性奴隸的面談就這樣結束了。