吃完飯後，因為覺得打掃房間很麻煩，所以先把床放到各個房間。
有十疊程度的空間，所以就算放兩張床作為只是拿來睡覺的空間來說也是很寬的。
部下們道謝後，我前往廚房。

廚房裡有娜麗亞和不知道為啥在這裡的珀拉，首先把剛才只施放了淨化魔法的廚房，現在正在每個邊角都施放淨化魔法來奴隸衛生化。

和料理相關的魔道具，全部設置在了廚房周圍。
這是在出去買東西的時候拜托的，雖然之後只是要進行料理，但有件事從剛才開始就一直很介意。

「珀拉從剛才開始就在做什麼？」

珀拉從剛才開始就在摸魔道具，用用看，這次甚至拿了起來。

「因為對魔道具有興趣。在爺爺有工房的時候就在做了」

會做魔道具嗎？我從魔法袋裡拿出一座山一樣多的魔石並施予淨化。
「這樣啊。但是現在這裡要用來做飯，要在這裡會礙事的。因為多蘭也在下面，所以只要發誓不用來做危險的事就把這些給你吧」

珀拉神速點頭，超開心的抱著魔石跑向地下。

「那麼……娜麗亞，雖說現在要做飯，不過在此之前萊奧內爾會吃很多嗎？」

娜麗亞稍微想了一會之後看著這邊的樣子回答。

「確實呢，我覺得會比一般的人更能吃」

說的也是呢……我想了一下之後決定了菜單。

「那就做咖喱和飯和麵包加溫蔬菜沙拉吧。總之做人數的翻倍的的量吧。娜麗亞用清潔溜溜君洗蔬菜，用啪唰啪唰君的削皮模式把蔬菜的皮削掉之後，再換成切末模式。先看一次吧」

把蔬菜放進清潔溜溜君洗乾淨後，放進啪唰啪唰君削皮。

「對了，那些皮放到這邊的乾燥肥料君裡，把全部的皮放進去再啟動的話，就能變成肥料呢」
「那個？為什麼要做那些肥料？」
「想說總有一天會去務農。那時把這些肥料撒在貧瘠的土地上耕作的話，一定能讓土地稍微得到回復呢。只是細小的夢喲」

我笑著回答娜麗亞，從魔法袋裡拿出幾個深底鍋、蔬菜和調味料、肉進行處理。

把淨水器裡的水加進深底鍋裡，用魔導爐燒開後把肉放進去。
魔獸的肉雜質很多，血腥味也很重，所以就這麼拿來做菜的話會有血臭味的，根據古魯嘎先生和格萊茨先生的教導，這個步驟是絕對不能省略的。

把肉煮了20分鐘左右，把肉放進用菜刀切碎的香草裡。
趁這時把蔬菜拿去煮，調好咖喱的香料，取出蔬菜煮出的浮沫，放入肉和調料用小火繼續煮。
這樣重復了五次左右。因為有多的放進魔法袋就好，所以做太多也不會造成困擾。
剩下的就剩準備麵包和飯就好了。

「娜麗亞，先去二樓叫神官騎士和治癒士們吧」
「是」

他們用餐結束後，我和外面的兩名神官騎士，還有買來的奴隸的萊奧內爾他們先吃。

犯罪奴隸們看著這個光景，都閉口不言。
於是我們吃完了。

「也準備了你們的份的。今天最後的命令是吃完飯之後去外面進行警備工作。之間到明早位置。結束之後吃早餐，吃完之後會給你們含睡眠時間在內的八小時休息時間。除了警備中以外原則上禁止走出治癒士公會。還有丟棄寫了和有損治癒士公會利益的情報和自己的近況報告的東西，或者類似的行為也是禁止的。習慣了警備的話，會錯開時間執勤，這樣工作會變得比現在要輕鬆吧。如果你們老實的話，我們這邊也約好會繼續給你們提供飯菜和房間的待遇。但是，要是背叛的話，就做好喝下這個的覺悟吧」

我拿出物體X的時候所有人都顫抖了？啊咧？這個對獸人們來說是討厭到這種程度的東西嗎？我抱著這個疑問，允許他們進食。因為有味覺嗎，所有人都吃完了。

「萊奧內爾和古蒂，拜托你們交替監視他們了。雖然原本也預計讓我們的神官騎士來監視他們，但長途旅行而來今天實在累了，所以想好好休息一下」
「因為我們是奴隸，所以別在意的用吧」
「沒錯喵，交給我們吧喵」
「那就拜托了」

兩人也和犯罪奴隸們一樣發誓不會背叛，我希望能盡可能的得到他們的信任，也希望他們能信任我……我想要構築這樣的關系。

結果把剩下的大概十人份的咖喱收進了魔法袋。
然後我還要開始做早飯的準備，娜麗亞也說想要做他們的宵夜，我也表示許可了。
於是做完早飯的準備後我先回到了自己房間。

「超乎想象的沒有屬於自己的時間呢」

嘟噥著這種理所當然的額事，為了和教皇大人取得聯系，拿出魔通玉閉上眼睛祈禱。然後腦海裡想起聲音。

《這邊是福爾娜。路西耶魯，平安到達伊艾尼斯了嗎？》

是教皇大人的聲音，我把平安到達伊艾尼斯的治癒士公會的事和今天發生的事詳細的告訴了她，然後和教皇大人討論今後的對策和作為治癒士公會的方向性，說好明天要進行聯絡後，掛了魔通玉。

之後進行魔力鍛煉後就睡了。
看來我也因為旅途積攢了很多疲勞，所以馬上進入夢鄉了。

第二天早上，和平時一樣起來……之前突然被轟、咚哐的聲音嚇醒了。

「襲擊？！」

我馬上變身為全裝備的跑出房間。
同時部下們也從各個房間裡跑出來了。

「因為還搞不懂狀況，所以所有人先集中過來！」

我馬上發動範圍屏障並下達指示。

「治癒士們在一樓接待處待機，神官騎師們去外面去人後和萊奧內爾們還有奴隸會合確認情況、報告後回來！要是戰鬥的話所有人固守治癒士公會進行迎戰！」
『是！』

雖然才剛起來，但大家都在緊張的行動。

「多蘭先生在地下的話，能跑出來嗎」

我這麼說著跑下樓梯，沖向地下。

走到地下等著我的是讓人驚訝的光景。

「啊，吵到路西耶魯閣下了嗎？」

聽到多蘭這麼悠閒的說道。

他的聲音從很下面傳來，所以我沒聽到他的聲音。
我走到事業最好的中間看了一圈擴張後的地下一樓，然後把地下的所有情況都把握了。

昨天沒搞錯的話，地下只有三個房間。
買完東西回來後，面積擴張到了六倍的程度，差不多跟一樓的面積一樣寬。

然後現在，不知道為什麼中間設置了魔導電梯和樓梯，看來地下現在至少增加到了四層。

「喂～，路西耶魯閣下？現在到五樓為止都基本上做完了哦。無論是用來做關押蠻橫的傢伙的牢籠。接著地下四樓是萊奧內爾閣下說想要一個能鍛煉路西耶魯閣下的地方所以就做了訓練場。地下三樓是鍛冶場和魔道具工房，用來制作護衛的武器和其他必要的東西。然後把奴隸的房間移到了地下二樓，地下一樓天花比較高，所以馬可以從外面的馬舍嚇到這裡來運動一下。問了娜麗亞，說路西耶魯閣下想要種田，所以連田也做了。然後用魔石做出了天空，就差調整了」

多蘭這麼爽快的說著，珀拉在他背後一臉滿足的笑著睡著了。

我拼命的轉動腦筋。

…不是襲擊。那就好。

啊咧？我昨天好像只是跟跟多蘭說稍微擴張一下？不，雖然這樣也不錯……但矮人有那麼厲害嗎？不過首先我還是想問一下那個問題。

「……今天早上的聲音是？」

「那是珀拉把魔導電梯停止的位置設錯了直接撞到天花的聲音。她把那個修正結束之後就睡著了」

珀拉做魔導電梯什麼的，這也是問題吧！因為出現了看著珀拉小姐的祖父的構圖，所以就問了一下他。

「珀拉，會做魔導電梯嗎？」

「很厲害吧！因為她從小就開始揮舞鐵錘，擺弄魔道具，所以連合成魔石都會哦！」

啊，開始誇耀孫女了，雖然珀拉也非常厲害呢……。

「順便問一句，所有矮人都能做得到這種工作嗎？」

「當然不可能吧。能完成這樣的工作的，就只有古蘭德大哥和我而已」
古蘭德大哥？

「那個，古蘭德先生，是你哥哥嗎？」

「不，是師兄」
原來如此，他的師弟啊……。

「永世名工鍛冶師的古蘭德先生嗎？」

「哦哦！你知道大哥啊」

雖然才說了一句，但發現他非常高興的樣子。

「首先擴張辛苦了。但，要再擴就沒法管理了，所以請不要再擴張了」

「放心吧，剩下就只剩調整而已」

然後因為外面有一場所以神官騎士過來報告，結果跟我一樣愣在那裡說不出話來。

把珀拉放回房間睡之後，多蘭依序對各個樓層進行解說。

久違的使用了魔導電梯……並沒有。不管怎麼說也太危險了。然後通過樓梯下到地下五樓……

「這裡之前也說過了，是關押犯人的牢房。嘛，只是有這想法所以才這麼做的，不過我想也能當倉庫使用」

話雖這麼說但是鐵欄很結實，我不管推還是拉都沒有絲毫搖晃的結實的東西。

「就算這麼說十個房間不會太多嗎？」
「想說說不定會有偉大的人變成奴隸呢」
「別說那麼不吉利的話啦」
「嗯」

雖然也不見得是玩笑，在多蘭營造的這種奇怪的氛圍中就這麼走上了樓梯。

「地下四樓的這個訓練場的牆就算被魔法擊中，只要威力不會太強都不會留下傷痕的和珀拉一起合作的成果」

四～五十平米的空間，雖然比冒險者公會的要小，但用來訓練已經很寬廣了。

「雖然確實是說過要鍛煉，可是……」

認識到他和布羅德師傅是同樣的等級後上到地下三樓

「我想這應該是取得了許可的，可是……」

多蘭的聲音變得很小。這也是應該的，因為有兩個正規的工房。
而且還掛上了〔多蘭武具鍛冶工房〕〔珀拉魔具工房〕的門牌，明顯比起其他樓層做的更認真。

「那就去地下二樓吧」
「路西耶魯閣下！稍等一下」

於是被他拉進了工房，因為可以分解變成犯罪奴隸的人們的裝備和不需要的裝備，還能分解古蘭德氏做出來的聖銀之劍，所以連同淨化後的魔石一起交給他之後興奮值突破天際了。

「還有，也拜托給珀拉魔石了！做東西可是我等的生存意義啊！」

這麼全力勸說我留下淨化魔石。真是的，雖然魔石已經所剩無幾了，但是有也沒辦法，所以把魔法袋裡的所有魔石都拿了出來。

「已經沒有魔石了，請優先為治癒士公會使用」
「路西耶魯閣下，真心感謝」

於是我總算解放了。因為地下二樓的奴隸房裝上了溫控功能，所以決定也為地上二樓的我們的房間也裝上。

總算到了地下一樓，因為說了要作成能讓馬們奔跑的環境，所以把這裡稍微需要改良的地方告訴了他。

因為事先問過了能讓福雷諾瓦他們確保安心，消除壓力的方法，所以想要做出這樣的環境。

「我知道」

然後雖然多蘭依然幹勁滿滿，但聽說通宵對身體不好，所以下達了他吃完飯後好好休息的知識。

「要有人以為這是一般的治癒士公會的地下設施就麻煩了呢…」

我這麼嘟噥著，因為要做早飯所以出去後徑直前往廚房。