嘗試了不知道多少次說服之後，總算停止了祈禱姿勢了。然後能讓人沉浸在這種全能感中的人我想應該是某種意義上是很強悍的，但我一直都是膽小鬼，所以苦笑著對大家說。

「冷靜下來了嗎。這個建築物的構造是，地面三層和樓下一層的建築物，三樓作為治癒士公會長的房間吧，二樓就讓我和從教會本部來的人用，所以大家就得在地下一樓生活了，有什麼疑問嗎？」

我看了一眼大家，他們並沒有表示有特別的異議。

「那麼繼續了喲？因為地下有三個房間，所以多蘭先生和珀拉住一個房間，古蒂和娜麗亞住一個房間，雖然很抱歉，萊奧內爾先生一個人住在最小的那個房間。接著是馬的福雷諾瓦它們雖然能進公會裡面，但這樣下去實在不行。因為我認為需要對治癒士公會進行改造。雖然不認為可以擴張，不過還是希望大家把自己的要求傳達給多蘭先生，由他來判斷做不做得到，這裡基本上是我們自己的城堡所以能做的都允許去做」

聽到這個部下們滿臉都是笑容，已經到了空前熱烈討論的狀態了。然後這是多蘭先生笑眯眯的舉起手……

「怎麼了？多蘭先生」
「啊，哦。路西耶魯大人剛才說的擴張，要是使用魔法的話地下很容易就能擴張了哦？嘛，雖然一層以上要擴張就需要木材和鐵呢」

多蘭先生這麼說道。

「……哈？」

我一時無法理解。

「我等矮人是借助火和土之精靈的力量生活的，所以能讓土地移動、火力增強等各種各樣的事情」
「爺爺火力提升過頭讓工房爆炸了」

珀拉加了這句讓多蘭搔了搔面頰，所以完全轉向別的方向了。

「莫非地下也可以進行擴張？」
「啊啊。不擅長的傢伙來做的話有可能會把地基給弄歪甚至弄塌，但是我們矮人能夠聽到精靈大人的聲音，所以不管深挖還是橫擴都是有可能的」

我買了一個那麼作弊的矮人嗎？我因為驚訝過頭，臉都不可避免的僵硬抽搐了。

「……我知道了，那麼這個就慢慢的來整備吧。接著古蒂、娜麗亞、珀拉會做料理嗎？」

古蒂和珀拉別開了視線，但是娜麗亞點了點頭表示會做。

「我知道了。因為我有做料理的興趣，所以就拜托你幫忙了」
「我知道了，主人大人」

她這麼說我才注意到哦，我還沒有想過對我的稱呼。我稍微想了一下之後開口說道。

「我在教會的時候就很不喜歡被人叫做大人，所以在治癒士公會重整這段時間，請叫我老板或者路西耶魯閣下」

『好的〔是〕。路西耶魯閣下〔老板〕。』

這樣就決定居住和伙食擔當了，之後還要去買包含衣服在內的東西，但是……不管怎麼說這個人數要出來還是很麻煩的呢。

「現在準備去買衣服和床，還有食材之類的。萊奧內爾會用劍嗎？」
「基本上都會用。最擅長的是大劍和長槍」

為什麼這個人說到武器的時候兩眼放光？覺得恐怖的只有我嗎？

「那我就把我師父交給我的劍借給你吧，護衛就拜托了」

然後把其他的事情交給了部下們。

「大家的個人物品和魔道具都放下來了，請大家幫忙整理一下」

珀拉感覺對魔道具有反應，這裡就暫時略過吧。

「不管怎麼說，只帶著大病初癒的萊奧內爾大人是在有些擔心呢喵」

古蒂這麼宣言了，因為也要買女性的內衣之類的，所以就同意她同行了。
因為無法判斷武器會不會被轉賣，所以給她裝備了消失了也沒所謂的聖銀的單手劍。

注意到身邊的奧萊內爾先生正在看著師傅交給我的劍，他收劍入鞘後看著這邊說了一句。

「路西耶魯閣下看來非常珍惜你的師傅呢」。

我笑著點了點頭。

之後娜麗亞表示希望能剪一下萊奧內爾的亂糟糟的頭髮，不過因為沒有時間，所以只把頭發綁起來並給剃了鬍子，迅速的從老人變成了很有威嚴的父親。

看到這個神官騎士們停下手僵直了，這是被嚇到了吧。這麼想著把舊的法衣借給兩人穿上，然後出去買東西了。
順便一提這次是徒步去。

買東西時從賣蔬菜和水果的地方大量的購買。沒錯，就連這裡也有店家不肯售賣，沒辦法之後大量的購買了。

接著跟多蘭那裡說好的一樣，大量買了雖然很鈍但是還算不錯的鐵劍和鐵制品，販賣木材的地方倒是沒有阻礙，但是價格卻非常貴。

關於敬稱，我決定尊重兩人的標準，不對奧萊內爾和多蘭加上敬語。這大概和世間的體系有關吧。
雖然無法釋懷，不過判斷還是該聽年長者的建議。

然後大量買入東西的時候古蒂那瞪圓了的眼睛也叫人影響深刻。

「非常感謝」

被最後那家店的店員送出去後我喃喃自語。

「還真多妨礙呢」

並不是針對這句話的，兩人站了起來そ。

「還想說差不多該來了呢喵」
「哼，笑話。連尾隨都無法滿足，還叫那麼多雜七雜八的傢伙過來襲擊呢」

雖然搞不清楚狀況，但看到拔出劍的兩人我自覺是要戰鬥，於是馬上展開攻擊屏障並對兩人說。

「請盡量避免殺死魔物以外的人」

兩人無言的點了點頭站在我前後的時候，從建築物的陰影裡全部合計超過十人的武裝了的男人們襲擊了過來。

以結論來說完勝。

奧萊內爾用收劍入鞘玩後，用劍鞘擊打或者一拳抽腹，擊沉襲擊者。

「太天真，太天真了哦」

他這個樣子讓我想到了哪裡的頭目的形象，這是秘密。

另一邊，古蒂那邊也是用眼睛怎麼都追不上的速度壓倒襲擊者。

要是避開劍的話揮拳打，照著臉用回旋踢把人踢飛，或者用劍身打擊，這邊也是完勝。

「只是昏過去而已喵。因為是用刀背打的所以放心吧喵、」

聽到這個決定性的台詞後，我完全無法理解他們為什麼會變為奴隸。

兩人把襲擊者們聚集到了一個地方，向我要繩子，我慌忙的從魔法袋裡拿出繩子交給他們。

比起被襲擊，我現在超在意這兩人到底是什麼人，正想那些人包括證據一起帶到治癒士公會時，被萊奧內爾制止了。

「路西耶魯閣下，還是把這些傢伙就這麼帶到伊艾尼斯長那裡去吧。要是就這麼帶去治癒士公會的話，被一口咬定是誘拐不就麻煩了嗎」

這建議說的也是，我決定就這麼辦了，於是萊奧內爾不知怎麼的就拉著綁住十三名襲擊者的繩子就走。
他到底是什麼人？唯有這個問題在我的腦海裡一直揮之不去、。

於是拖著襲擊者的萊奧內爾走在我的身邊，後面由古蒂警戒著周圍進行移動。
我在周圍目瞪口呆的目光中，向著最大的屋子前進。

從買東西的店到沙扎他們住的巨大的建築物最短也有五分鐘的距離。

守衛建築物的衛兵，被突如其來的事情嚇呆了。
我很同情這些嚇得腰都快軟吊的人們，但為了好好的說明還是集中意識說到。

「我是S級治癒士的路西耶魯。我想缺席今天的宴會，還有因為在城裡被襲擊了，想要對治安改善提出建議，所以想見一下沙扎閣下，可以嗎？」

才說完守衛就慌忙的沖進門內。

「因為一句話都沒說要讓我們等的話，也就是說進去也是可以的吧」

哈？我聽到隔壁的人這麼說還以為聽錯了，他卻就這麼拖著襲擊者就走進門裡。

「真不愧是萊奧內爾大人喵。那麼老板也走吧喵」

古蒂也一樣毫不猶豫的走了進去。不管怎麼說一個人待在門外實在太恐怖了，所以我只好追上兩人，這個時候其實我超不安的，但也沒有其他辦法了。

「這樣不會變成不法侵入嗎？」

我小心翼翼的問道。

「哈？就算進去也沒問題的吧。S級治癒士的話，這個世界只有路西耶魯閣下一人吧？」

「誒誒，確實只有我一人，那又怎樣？」
「一般來說國賓受到襲擊的話，會引發國際問題導致國家動蕩的。這個不是應該要加以重視並立即解決的嗎。這對對方來說已經是很溫柔的提案了吧？哈哈哈」

我都說幾次了，他到底是什麼人？為什麼那麼可靠的人會變成奴隸？
我到現在還無從知曉，只能稍微跟在筆直前進的他身後追趕做。
古蒂也是，好像已經非常習慣這樣的狀況一樣，悠閒的哼著小調。

剛來到建築物前面，沙扎他們就從屋子裡出來了，一出來沒想到看到我們，驚訝的整個人愣住了一樣，於是萊奧內爾開口了。

「我的主人是世界僅有一人的S級治癒士路西耶魯大人，剛才在城裡買東西被這些傢伙們襲擊了。作為一個國家，你們準備怎麼謝罪。我想你在這裡給我說個清楚！」

因為那個露出了超強悍的霸氣，沙扎僵硬的像小貓一樣服帖，而沙扎周圍的人直接跪拜了。

看到這個我心裡不由得冒出，這個人難道不像故事主人公的類型嗎？
這麼悠閒地想道。