吃完早飯，唯一沒有對地下的變化感到驚訝的萊奧內爾，因為想要拜托多蘭制作武具而拜訪在公會長房間裡的我。

「比起制作武具，為什麼擅自拜托做訓練場？有冒險者公會的一半寬，還刻了結界魔法陣，卻完全沒跟我報告，不覺得很奇怪嗎？」

我沒有怒吼。因為怒吼很花體力。
特別是對年長者怒吼，留下最差的結果的可能性很高。
會不會信用和信賴感都變成0也是個秘密。
所以生氣的時候先聽聽是哪裡不對，再一個個深究會很有效果。
當然要是不管說幾次都不懂的話發火的等級也當然會慢慢提升，
這次是第一次，所以決定冷靜的對話。

「說的沒錯，我這麼做確實太冒犯了」

萊奧內爾低下頭承認了錯誤。要是再繼續責怪就變成自我滿足了，於是就沒再繼續了。

「以後請注意。確實說不定你會覺得我太年輕無法依靠，不過如果有提案的話還是會好好考慮的。那麼夜間的警備有什麼需要報告嗎？」

因為前輩說過一開始就懲罰的話就會讓人畏縮，這樣是不行的，所以就改變話題詢問報告。

「確實有。沒有襲擊，根據氣息來看我想應該是因為我們警備的人數太多所以撤退了。犯罪奴隸們也是鍛煉的不錯的傢伙們，也沒有說過對待遇不滿的話。然後……他們並不是沙扎的手下，看來和藥師公會那裡有點關系」

說起來還沒從襲擊者那裡問過情報……我也遺漏過頭了吧

「謝謝萊奧內爾和他們談了話。……說起來從昨天開始就一直在想了，艾奧內爾到底是什麼人？」
我忍不住問道。

「哼……只是在某個國家有比較高的立場而已。現在是奴隸，心是路西耶魯閣下的家臣」

透過這麼說的他的眼睛看來，這是真心話，而且一定不會再說更多的了吧。我也沒法知道他的底細，這次就放棄了。

「哈～好吧，如果你覺得告訴我比較好的話再告訴我吧。武具的製作啊，因也和素材也有關系所以請和多蘭商量一下吧。嘛，馬上做出來也是不可能的，在此之前師傅的劍就先借給你用吧。萊奧內爾，團結奴隸們、治癒士公會的防衛任務，還有我外出時的護衛任務就拜托你了」

「是！我知道了」

他把手放在胸前行了一禮，折返走出房間。

我把寫在羊皮紙上一大堆要做的事情整理了一下。

・重整治癒士公會
・治癒士公會的治安維持
・設立接收患者的治癒院
・食材
・藥師公會的事
・含沙扎在內的伊艾尼斯實際情況調查

「有困難的時候就找冒險者公會嗎……也給師傅寄個信吧。雖然也有一口氣提升名聲的方法，但絕對不想用呢」

中午之前我寫了寄給師傅的信，然後和治癒士的部下們做了治癒士公會的看板。
做好午飯後萊奧內爾也起來了，大家就一起吃飯。
下午把犯罪奴隸們交給喬爾德先生，和昨天一樣和萊奧內爾、古蒂，還有神官騎士的畢亞扎先生一起前往冒險者公會。

「我準備去冒險者公會演示一下。一般來說沒有體驗過治癒魔法，連效果都不知道的話，是不會輕易來治癒士公會的」
「這個想法不錯呢喵」
「如果沒有藥師公會和棲身之地的糾紛的話，我也覺得是不錯的想法」
「……不管進展如何，我都會護衛的」
「首先先讓治癒士為人所知，接著調查藥師公會，回來的時候買好東西再回去吧」

三人各自回應後，前往冒險者公會。

伊艾尼斯的冒險者公會和聖都及米拉多尼的不同，冒險者基本都不是人類而是除此以外的種族。

「還真和公會建在一起呢。那去和櫃台打個招呼吧」

我這麼說著走向櫃台。不管怎麼看我也和冒險者有所不同。

「初次見面，我是治癒士公會的負責人，S級治癒士兼冒險者的路西耶魯。可以讓我和公會長見一面嗎？」

我把治癒士卡和冒險者卡展示給接待小姐看。接待小姐雖然是貓獸人，但和古蒂不同。

「是路西耶魯大人嗎？……我去轉達給公會長，請稍等」

她這麼說完後行了個禮暫時離開了。

「……古蒂，為什麼在句尾加咪或者喵？」（←譯者：判定古蒂在賣萌的主角君）

朴素的提出疑問後，古蒂笑著回答。

「因為被人說這樣會比較可愛啊喵」
「……這樣啊」

雖然被視線集中，但畢竟不是一個人，所以並沒有感覺到有殺氣逼近。

「公會長說願意接見，請跟我來」

接待小姐回來這麼說道，於是我們就跟著她前往公會長的房間。

「這裡的公會長，居然好好的在公會長的房間呢」

我一邊走一邊說，結果她聽到明顯的動搖了。

「雖然這麼都好，但是騙人的話說不定會有物體X倒在前台吧。大概十桶…」

笑著這麼說著，樓梯轉角處，她停了下來

「……現在去的雖然是公會長的房間，但是要見的是副會長的傑亞斯大人」

獲得了物體X也可以當威脅獸人們的道具這個新常識後，接著問道。

「請問公會長在哪，和由副會長和我見面的理由是？」

「公會長所在我也不知道，為什麼會這樣見面的理由也……」

她搖了搖頭。萊奧內爾看了後他也搖了搖頭，看來並沒有說謊。

「我知道了。我不會倒的，放心吧」

她好像總算放下心來，繼續走上樓梯。

敲了門允許進來後，接待小姐幫我們打開門，讓我們走進公會長的房間。
裡面的是初次見面的龍人和沙扎。
沙扎看到萊奧內爾瞬間就硬直了，不知道為什麼龍人看到我也硬直了。

「初次見面，我是治癒士公會的負責人，S級治癒士兼冒險者的路西耶魯。非常感謝公會長能和我見面。沙扎閣下昨天已經打過招呼了呢」

我帶著友好的微笑說到。

「我，我不是公會長，我是副會長的傑亞斯，能和您見面我感到非常光榮」

他馬上從椅子上站起來，低著頭說道。那聲音聽起來非常緊張。
沙扎看起來被副會長的行動嚇到了。

「是這樣啊。那麼傑亞斯大人，公會長在哪呢？」
「是。現在親赴活性化了的迷宮，我想正在戰鬥」
「不管公會長有多強，親自行動不奇怪嗎？」
「是。但是哥哥不親赴好像就沒辦法攻略了……」

看來這個公會是由龍人兄弟統領的呢。

「這樣啊。這次還想請冒險者公會協力治癒士公會的演示啊，真是太可惜了。」
「演示是？」

「在這個伊艾尼斯雖然知道回復魔法的存在，但是很多人都不知道實際的效果吧。所以我想實際演示一次回復魔法，好讓更多的人能知道治癒士公會的回復魔法是怎樣的東西」

「……那麼冒險者公會需要做些什麼呢？」
「請讓受傷的人集中在下面的訓練場，治癒士公會會讓大家免費體驗治癒。啊，這是本來的價格範圍表。」

我把法案和規約的冊子交給傑亞斯閣下。

「據我所知治癒士的回復魔法是不能治療病症的。即使如此治癒士公會還能一直存續的理由，我希望能讓以戰鬥維生的冒險者們和伊艾尼斯國能夠知曉」

傑亞斯閣下聽著我的話，看著方針的價格欄。
欲言又止。這樣就算繼續說也只會產生反效果，所以我等待他的回答。

沙扎只是看著萊奧內爾，完全不敢出聲。不，莫非是既想確認傑亞斯閣下的真心，又不敢聽的狀態嗎？

「我知道了。明天這個時間可以嗎？」
「誒誒。非常感謝。考慮到即使一點也能減少冒險者們的死亡率，要是能早一些那就真是幫大忙了」
「順便問一下，誰都能用這個連石化和神經毒都能治好的魔法嗎？」
「不，就算治癒士也不能一概而論。目前為止除了我以外還沒其他人能用。但差不多可能能用的治癒士倒是有好幾個」

沒錯。喬爾德先生他們都一直盡可能的使用魔法，所以他們的聖屬性魔法不管什麼時候升級都不是什麼不可思議的事情。

「……那麼，明天在地下的訓練場恭候」
「這邊也是，請多指教」

我和傑亞斯閣下握了握手。

然後離開公會長房間之前，萊奧內爾開口了。

「沙扎閣下，昨天那花招是藥師公會做的，順便也跟你報告一下」

然後我們沒有聽他的回應就這麼離開公會長的房間了。
我雖然心裡一直惦掛著為什麼傑亞斯閣下會那麼友好的疑問，但也就這麼離開公會去買東西了。

這時另一邊，公會長的房間裡，沙扎也問了傑亞斯這樣的問題。

「傑亞斯閣下，你沒搞錯吧！到底為什麼對那個治癒士公會的那個小伙子？！……」

沙扎被傑亞斯帶殺氣的眼神看著而嚇了一跳，閉上了嘴。

「沙扎，你以為那個人只是個小鬼嗎？你以為，我們會為對崇拜龍族大人的我們龍人族，擁有龍族大人加護的人無禮的傢伙干活嗎！」

龍人族是擁有龍族的加護的人，好比這是怎樣的種族的感覺。
傑亞斯從出生到現在看到的「擁有加護的人」，路西耶魯是第五人。
而且還是出了龍人族以外第一個擁有加護的人。
傑亞斯覺得，這是龍族大人伸手來拯救被迷宮活性化的危機緊逼的自己兄弟們。
他有這樣的預感。
在路西耶魯還不知覺的時候，豪運又發揮威力這件事，他現在還無從知曉。

沙扎既害怕傑亞斯，又因為藥師公會擅自行動而感到不爽。
（這個也是那個也是都礙手礙腳的！你們給我看好了）
因為不順利而感到焦躁，沙扎的心慢慢的染上了憎惡。