我們離開冒險者公會買完東西之後回到治癒士公會，今天也沒有發生襲擊。
不知道是因為魔道具有趣，還是因為今天太有空呢，治癒士們正在幫娜麗亞開始準備晚飯。

「我回來了。今天由大家來準備晚飯嗎？」

我笑著問了之後，喬爾德先生作為代表回答了。

「誒誒，畢竟我們結束回復魔法的學習會後也沒事可干。話說回來這個菜譜集還真厲害呢，連只有我故鄉才有的東西都記載了喲」

說著開心的笑了，其他治癒士們也一樣的超開心的。
然後娜麗亞也點了點頭，不過再怎麼說因為萊奧內爾在後面，所以這個話題就中斷了。

「那麼今天的飯菜就拜托了。還有明天，治癒士的大家要和我一起去冒險者公會。啊，不是去戰鬥喲，是為了讓大家知道治癒士的回復魔法而明天去免費治療。這個也已經和教皇大人商量過了，所以可以放心」

去冒險者公會，我才這麼說完就發現大家一臉血氣上湧的樣子。
所以馬上用否定的語氣告訴他們不是去戰鬥的。然後他們才露出了真的嗎的表情開始聽，我總覺得稍微看到了一點代溝，感覺有些悲傷。

「明天吃完午飯就出門。畢亞扎先生明天就留在公會指揮犯罪奴隸。那麼我稍微去地下一趟，做好晚飯就來叫我吧」
「我知道了，路西耶魯閣下」

喬爾德先生這麼笑著，把手放在胸前做出敬禮的姿勢，然後大家也笑著效仿了。
因為覺得喬爾德先生營造出的這個氛圍會往好的方向發展，於是我也敬禮並笑著走下地下。

因為古蒂說想和娜麗亞聊天所以留在了一樓，身邊就只有萊奧內爾。

「……這裡，是地下對吧？」

我這麼嘟噥著，今天早上沒有吃驚的萊奧內爾也驚呆了。

「……大概，是的吧？」

就連覺得最沉著冷靜的萊奧內爾都撐不住，失去了平時那種什麼知道的感覺。

這是當然的吧。誰能想到才幾個小時就會做出這樣的擬似空間啊？

到今天早上為止，地下一樓還是雖然天花很高但是通過用魔石調整明暗，所以亮度和試煉迷宮一樣的空間。
在裡面有小小的田，有能讓福雷諾瓦他們散步和做簡單的運動的地方。

但是，現在的地下一樓，天花有天空甚至太陽，順便一提還有微風拂過。
田好像被耕耘機耕過一樣，鬆鬆軟軟的，還設置了讓福雷諾瓦它們進不去的柵欄。
然後福雷諾瓦他們散步的地方變成了牧場，福雷諾瓦他們在那裡悠閒的生活著。

「這種事情在現實有可能發生嗎？比起這個這些是人的手能做出來的嗎？」
「老板歡迎回來。魔道具技師的等級和魔法道具制作的技能等級提升了」

回答我的嘟噥的不是萊奧內爾，而是珀拉。

「起來了啊，不是，誒，這擬似空間是珀拉做的嗎？」
「還不行，不再升兩階是沒辦法做到空間擴張的」

她雖然搖著頭，但這個孩子的能力沒壞掉嗎？然後這是多蘭出現並開始誇耀孫女了。

「哦哦！回來了啊，路西耶魯閣下、萊奧內爾。怎麼樣，所有的樓層都加強完畢了。還有作為興……為大家做了能派上用場的東西」

那位矮人，你完全把興趣說出來了哦。我愣在原處時，珀拉向我伸出手。

「嗯？珀拉怎麼了？」
「請給我魔石」
「…………」
「…………」
「…………」（盯）

我看向多蘭，多蘭避開了我的視線。

「已經沒有了哦？我已經全部給了多蘭，也說了已經沒有了哦」

聽到我這麼說，珀拉慢慢的變成了想哭的臉，對多蘭扔了一句。

「……爺爺騙人」
「咕哈！」

對多蘭的精神的殺傷力超群。

「沒辦法吧，路西耶魯閣下拜托想要保證公會的安全，要給公會全體張開結界，那種分量的魔石是必須的。而且也分了給珀拉了哦」
「爺爺說老板還拿著一大堆魔石的」
「這個………」

兩人開始爭吵的時候我對萊奧內爾問到。

「這兩人多少級？」
「……以鍛冶師、魔道具師來說的話就是超一流和接近接近。我遇到他的時候，多蘭先生是單手，珀拉還很小，但那個技術力來說也已經抵得上雙手的相當的厲害」

……以防萬一，我再問了一下。

「娜麗亞有像萊奧內爾和古蒂那麼強，或者多蘭和波拉那樣的技術嗎？」

「娜麗亞並沒有戰鬥技術和魔法之類的嗜好」

也是呢。

「……但是，對氣息很敏感，可以隔斷自己的氣息和魔力，還可以教導禮儀喲」

普通……才怪？啊咧？所有人都不普通哦？還是說這次才是正常？

「路西耶魯閣下，請讓我一起去取魔石，或者明明我去取魔石吧」

多蘭一副快哭出來一樣的表情拉著我。看過去珀拉鼓著腮幫子叉著手，一眼就能看出在生氣……

「不行。作為代替給你這個，有想做的東西就寫上去吧，但請不要再放飛思維了。然後如果想做什麼的話請跟我商量，我會給你適當的魔石的」
「怎，怎麼會」

多蘭肩膀脫力，剛才還鼓著腮幫子的珀拉也變成了啞口無言的表情。
我完全不覺得珀拉是表情缺乏的孩子。
一邊想著，一邊把羊皮紙和墨水和筆交給了他們。

「請再上面寫清楚想做的東西和它的效果和性能然後交給我，並且跟我說明。采用的話魔石我怎麼都會想辦法的」

然後剛才還意志消沉的兩人結果羊皮紙對我道謝後立即沖向地下三樓。

「看著這兩人，感覺自己明天也必須加油呢……」
「護衛就交給我吧」
「拜托了……」

我給福雷諾瓦它們施放淨化魔法之後，祈禱明天在冒險者公會的實際演示可以成功。

這天晚飯比平時還要美味。

由娜麗亞為中心居然能做出那麼有深度的味道啊，真不愧是我的競爭對……當然沒有這麼想過，下次找她教我吧。

晚上的警備由萊奧內爾和古蒂以及犯罪奴隸們對半分進行防衛，我和教皇大人去的聯系後，和平時一樣鍛煉完魔法就睡了。

一早起來進行柔軟體操和魔力操作的鍛煉後，我前往廚房，放下食材後，娜麗亞跟我打招呼。

「老板，早上好」
「早上好。今天開始廚房就交給你了，我想去地下稍微訓練一下」
「我知道了」

在小心翼翼的行禮和目送中下到地下四樓是……已經有先客到了。

「萊奧內爾早上好！」
「好等了」

咧嘴笑著的萊奧內爾右手裝備著大劍，左手拿著大盾。

「……為什麼會知道我會來訓練？」

「人是一旦養成習慣，不照著那個習慣做的話就會感到不舒服的生物」

「所以？」

「跟約好的一樣，來鍛煉路西耶魯閣下了」

他笑著這麼說了，但肯定不是真心話。

「……不說真心話的話我就自己一個人跑了」

然後他聳了聳肩膀說道。

「只是想確認戰鬥的感覺有沒有變遲鈍而已。還有一點是聽說有一個即使受到了致命傷也能復活，很能扛打的治癒士，所以覺得有點羨慕」

誰說的？在哪聽到的？這麼想著的時候，好像猜到了我的想法萊奧內爾報出了一個人的名字。

「旋風的布羅德。在大概二十年前曾經和他在鬥技場裡（想辦法）廝殺，結果兩人都倒下，平局了，從那以後就是經常書信聯絡的好伙伴了」

布羅德師傅！？這不完全是物以類聚嗎！果然可以確定是戰鬥狂？

「……因為我是治癒士所以……真的很容易就會死的，請注意一點哦」

「今天也有重要的是。所以就鍛煉識別吧」

「我知道了。在此之前我先跑一下」

我在萊奧內爾的注視下奔跑、做柔軟體操後準備完畢。

因為萊奧內爾面對面會的有種不好的預感，所以全力的張開屏障後，剩下的就交給身體了。

拿布羅德師傅和萊奧內爾作為例子的話，那就是技和力。
布羅德師傅是正確的用劍和步數，然後回避能力也很卓越。
萊奧內爾是一擊切斷的剛劍和像鐵壁一樣的盾。

兩人的形象是豹和熊。

今天的訓練沒有看到走馬燈。

但是只有一次，在盾把我左腕切斷的時候，看到萊奧內爾露出想當焦急的表情，那種焦急的方式和布羅德師傅很像，讓我有些懷念。

但是我在心裡一直強烈的祈禱這個模擬戰不會變成每日必做的功課，還有「早飯做好了」的呼喚快點到來。