在前往自由都市的路途中好幾次和魔物發生戰鬥，都被含現在伊艾尼斯長的沙扎先生在內的獸人們構成的士兵們眨眼之間就打倒。
這邊則只是張開屏障，給受傷的士兵治療。因此本來還以為等級不會提升的，結果卻提升了。
問了一下喬爾德先生才知道，就算用屏障之類的作為輔助也能提升等級的。這樣的話不就能成為power leveling？

這麼想著，真的在進入自由都市國家伊艾尼斯的領土的三天之後，到達了首都伊艾尼斯。

在休息中西拉醬經常和我聊天，在移動則基本上都在和沙扎先生聊天，但卻沒什麼能幫到他的地方。

然後根據沙扎先生的聊天內容，對治癒士公會的需求大概如此。

・想要治療的價格根據物價浮動。
・即使是異種族也應根據伊艾尼斯的法律之下進行治療。
・因為絕對不會推到前線，所以希望在和魔物的戰鬥中也能作為回復人員一起參加。

「還有非常抱歉，希望能拜托聖舒露爾教會設置治癒院」
這是看到首都伊艾尼斯的時候說出來的要求。我對之前的內容全部都沒有回答，覺得聽完之後需要和部下們討論，所以只報以了微笑。

「是這樣啊，要搞錯的話就麻煩了，我們並不是慈善團體。還有這些話題我覺得都需要更加冷靜的思考了之後再說。首先不先搞好治癒士公會的工作的話也沒用」
我才這麼說完對話就中止了。
我總有一種不祥的預感。西拉醬看來很不擅長應付沙扎先生，周圍的兩年前見過的人們也是沒必要都不對這裡開口。
抱著這樣的疑問，總算到了首都伊艾尼斯了。

「這是……」

我和部下們說不出話來，這是因為這個治癒士公會。

「……這裡是貧民窟嗎？」
「誒誒，但是這裡以前有治癒士公會也是事實，也沒有其他可以土地了」

雖然用很抱歉的語氣在說，但是沙扎先生……不，叫他沙扎就行了，這傢伙的眼睛在笑，而其他人都別開了臉。

「原來如此，我知道。那麼為了重整治癒士公會，治癒的費用就用這個來代替吧，萬一有不夠的情況就用身體來還吧」
「難道要我們變成奴隸嗎？」

雖然眼光看起來很好戰，但是和師傅相比頂多只算是隻貓。我這麼對自己說了之後開口說。

「不，作為治癒的報酬做工匠來抵消而已。對教會誓約，就像對神明發誓一樣束縛那個人的行為呢」
「那和奴隸有什麼差別」

語氣怎麼那麼好戰？

「那我就對神明發誓，我不會要求發毫無道理的誓。為此如果我做了神明判定為不正當的事情的話我就會受到懲罰吧，有可能用不出魔法，甚至可能失去性命。當然也請作為代表的沙扎先生也發誓吧」

沙扎開始一臉焦躁。

「不用那麼緊張也沒事的喲，誓約也可能會讓你身體等級變為1左右跟死了差不多。作為代表的沙扎先生你可以接受嗎？我們也會傾注全力去重整治癒士公會的」

「等，等一下。我也能動你們想要馬上重整治癒士公會的心情，所以，我會想辦法去尋找可以通融的地方的」

「沒事哦。這邊的城也有奴隸商，我會在那裡購買可以通宵值班的人，然後慢慢重整治癒士公會。要是連這樣都不行的話，我想我可沒有人會有氣概想在這裡創設治癒院了」

我全程貫徹撲克臉。其實因為他的言行太過分，並且也想讓部下們摸索一下，再慢慢地決定大家的方向性。

「對了，今天有歡迎會，去那場宴會裡修養精力吧」
「那還真是謝謝了」

他的表情稍微恢復了一點餘裕。

「但是，看到這個現狀……就連聖治神也會為此感到悲傷吧。我們不僅是治癒士，還是從教會本部過來的，這樣的情景，實在叫人看不下去。在這裡誓約了之後，今後請請多指教吧」

我才伸出手，他的臉上就掛滿了汗珠。

「怎麼那麼多汗？」
「聖變大人，非常抱歉我身體不太好。之後有機會再做吧，今天我想就這麼先走了」
「可以馬上用回復魔法喲？高等治療、回復、淨化、驅散」

用放棄詠唱詠唱魔法，嘛，雖然也不會有變化呢。

「哦哦，真是厲害。但是，因為有老毛病就先走了」

他說完這句之後就回去了。

因為西拉醬是前代表的人的女兒，不跟她說一聲會說不過去吧，所以拼命的揮手。然後作為代表的她也深深地低下頭之後，追在了沙扎後面。

「真不知道該說什麼好，看來真是前途多難呢」
「誒誒。嘛，總之用淨化魔法把這裡變乾淨吧。還有總有種感覺，真的不去奴隸商那裡不行了，所以稍微打掃一下之後大家就去奴隸商那裡吧。我覺得還是不要分散行動會比較好」
『是』

我們就掃除了會漏雨的屋頂、快散架的床和蜘蛛網。

趁這個機會順便稍微改造一下治癒士公會吧。把這個想法和部下們說了之後，不知道為什麼兩眼發光想要執行的樣子。

把所有的房間淨化結束後，我們只是決定了房間，然後把現在福雷諾瓦它們的警備交給了神官騎師們後，馬上前往奴隸商那裡。

這時的我，還沒有注意到這裡豪運老師又久違的過來拜訪了。