比平時還要困難的訓練終於結束後，犯罪奴隸們在訓練場集中了。

「啊～大家夜間警備辛苦了，吃完早飯後，好好的睡一覺吧」

我這麼說完之後不知道為啥他們驚呆了，但因為肚子太餓了，所以坐上好不容易設置好的魔導電梯回去。

運作昨天已經確認過，所以知道沒有問題了。

來到飯堂，部下們洗了手還沒吃飯。

「抱歉讓你們久等了」

我道歉後坐到桌前，向神明祈禱後開始吃飯。

「路西耶魯閣下，今天路西耶魯閣下也會去治療嗎？」

部下這麼問道。

「是。但是，基本上都交給大家，毒和石化，還有一般用高等治療治不好的那些會由我來診治。要在伊艾尼斯繁華起來，你們才是主角」

「在路西耶魯閣下治療的時候去看也沒問題吧？」

「是的。我也這麼想過，但是顧及形象在治療的時候沒辦法解說，回來之後問我，我再給你們解答」

這麼聊著，我們吃完了早飯。

娜麗亞做的飯菜果然也很美味。把工作交給她並且給她個助手果然也是必要的吧。

把這個想留在腦海裡之後，為了大家能夠了解冒險者公會的構造和自己配置的地方，把它畫在了羊皮紙上，大家都非常認真的聽著。

（雖然我很年輕，但也沒有頂撞我，真是不感謝教皇和選人的格蘭哈魯特先生不行呢）

「絕對要成功喲」
『是！』

還沒到中午的時候，我都呆在公會長房間裡，然後聽到有敲門聲。

「是，請進」

打開門進來的是多蘭和珀拉，手裡拿著一大卷羊皮紙卷（？）。

「你們兩個，某非都還沒睡？」

兩眼多少都有點充血的兩人一言不發的把羊皮紙卷放在桌子上。

「……某非這些全部都？」

多蘭開口了。

「有一半是想做的東西，還有一半是想做完賣掉的東西」

接著開口的事珀拉。

「一定能賣很好的，所以賣掉的錢請拿一半去買魔石」

要讀完這個不是超辛苦的……這麼想著，我使用了魔法的語言。

「那麼，報告我之後在讀，現在請先去吃早飯和睡覺吧」

但是，魔法的語言多蘭只說一句話就把它葬送了。

「在看完為止，吃也要在這裡吃，睡也要在這睡」

珀拉充血的雙眼充滿了淚水。

「哈～路西耶魯閣下，作為男人讓小女孩哭可不行把！」
「哈～…多蘭你演戲也太差了。那麼先讀哪個好？」

「那當然「我！」」

珀拉在多蘭的注視下就這麼指著自己寫的羊皮紙。

「那我讀了，你們就在那邊沙發休息一下吧」

過來叫我們吃午飯的同時，我全部讀完了。

「珀拉有兩件采用，四件保留。多蘭有五件采用，一件保留。還有兩位，這個我無論如何都希望能做，但是我現在也沒錢，所以請先磨練技術，魔石我跟你們約定最近一定會買來的」

多蘭和珀拉擊掌慶祝，冷靜下來之後和我一起去吃午飯，兩人快睡著一樣吃著飯的樣子也很讓人印象深刻。

「好咧，出發吧！」
『好（是）！』

出發前往冒險者處前成員們吶喊打氣。

『請慢走（啊）』
「加油！」

送行那邊祈禱著被送那邊平安無事，並且能達成目的。

在到達冒險者公會為止差不多十分鐘，包括我在內誰都沒有說話。
所在在入口我看卓大家說道。

「要讓伊艾尼斯的國民知道治癒士的厲害之處哦」
『是』

治癒士的大家情緒高漲。

「治癒士就由神官騎士來守護，如果還有什麼能力的話就發揮出來吧」

「「是！」」

「萊奧內爾、古蒂，護衛就拜托了」
「是！」「好的喵！」

我打開了冒險者公會的門。

「哦，來了啊」

還沒走下地下一樓，受傷的人就已經集中起來了。而且不僅有受傷的人，還有中了毒和石化類異常狀態的冒險者們。

「那麼照C計劃行動。先去接待處，然後去地下。大家都不要停下腳步。要死的人由我來救」

這麼大聲宣布後前往接待處。事實上事先已經決定好模式了。

要是有礙事的話預定是模式A，完全沒有需要治療的人是模式B，然後出現藥師公會不可能回復的是模式C，雖然還有其他，不過省略。

「我是昨天和傑亞斯閣下約好的治癒士公會 伊艾尼斯支部所屬 S級治癒士的路西耶魯。轉達就拜托了」

「是，是的，先生」

接待奔跑中我開口了。

「這次，治癒士公會是準備免費的使用回復魔法。大家要是老老實實排隊等待回復魔法的話絕對會給你治療的。按什麼順序治療由我們這邊進行判斷。要是不接受這些條件的話我們會拒絕治療。還有要是工作中受到攻擊的話，我們會立即停止治療。我們並不像神明那麼慈悲，但是想要治好希望得到治療的人心情是真實的。那麼請多指教」

『請多指教』

跟做我的治癒士們真的很有利。
然後傑亞斯從地下上來了，所以我先跟他打個招呼。

「傑亞斯閣下，我們會根據緊急性高低來為患者施放魔法。一樓由我來為重症者治療。也有可能發生突發情況，但我也不是神明大人，所以這個必須先跟你說一聲」

「是，路西耶魯閣下。那麼大家請過來這邊」

治癒士走到地下，只留下為我護衛的萊奧內爾和古蒂。

馬上行動。
最接近的是一個很年輕已經石化了一半的男人。

「有沒有中毒和麻痺？不知道的話告訴我不知道就好」

支撐著他的伙伴用快哭出來的聲音說道。

「我，我中了迷宮的陷阱，快、快救救我」

想要阻攔我的男人雖然被萊奧內爾攔住了，但我一開始詠唱，就像祈禱一樣支撐著伙伴。

首先詠唱驅散，石化的男人發出光芒，下個瞬間，身體恢復了。

接著施放中等治療後，他看起來完全恢復了，但臉色有些發青，於是再施放了回復，這次回復紅潤了。

「這樣就完全治好了，因為他流了血所以……哈～」

我為剛才被萊奧內爾攔住的男人也施放了回復。

「雖然為伙伴著想很好，但是自己也種了毒和虛弱，所以我勸你也稍微珍惜一下自己的生命會比較好」

我為意識模糊的人、石化、中毒得快要死掉的人進行回復。

「排好隊的話會比較快點哦」

我這麼說了，但他們並不感動，反而來礙事了。

「怎麼都好了先治療我這邊！你以為我是誰！」

兩個神官騎士都攔不住，傑亞斯閣下也拼命的勸男人，完全不聽。

「所以現在馬上停止治療，不介意吧！」

我用那個大嗓門的男人聽得到的音量說道。

「我不知道你是哪裡的什麼人，但是這次的治癒是治癒士公會想志願者一樣的服務。沒有金錢交易你沒有理由抱怨！」

我走近鬥技場。

「要是礙事的話我就要跟冒險者公會正式提出抗議了哦！」
「什麼啊，這麼臭小鬼」
「我是S級治癒士路西耶魯，伊艾尼斯治癒士公會的責任人。要是妨礙治癒的話那麼因為你的責任這裡所有的冒險者都沒辦法接受治療了，要是想治療就好乖乖的排隊等待治療，二選一」

前面是萊奧內爾，後面是古蒂，然後還有希望治療的冒險者們。

正想著對手不管是誰都沒問題了吧，那麼男人卻笑著說道。

「你這傢伙就是S級啊，那麼就吃下這個吧！嘿啊！」

同時向我扔出了黑色的粉末。

「嘖」

聽到這個嘖舌的下個瞬間，舉著大盾的萊奧內爾站在了我前方防御黑色粉末，古蒂也來裹住我，但就算是萊奧內爾還是古蒂都沒辦法完全防住從多個方向扔出來的粉末。

因此，我也中了黑色的粉末。

「庫庫庫，那可是魔封的粉末，好好努力吧。走」

男人確認到這個後扔下這句話就往外逃。

「怎會讓你逃！」

萊奧內爾因為在防守所以沒辦法移動，於是往男人逃跑方向扔出大劍阻止男人。

「切，還真是扔出了個好東西啊」

男人這麼說完後身形變淡，變成了一個貼了符的圓木。

（忍者？）

一邊想這麼嘟噥，萊奧內爾大叫
「那個是暗魔法，而且還是幻術……那個，誰快去阻止那個男人」
萊奧內爾在我們下去的樓梯向其他樓梯大喊。雖然聽到了萊奧內爾的聲音，男人們還是很快通過了很多重症患者的訓練場沖上樓梯。

「沒想到居然還來這手……還能動人去把那些傢伙找出來」

這麼交完，就看到傑亞斯閣下的肩膀沉了下來。

「路西耶魯閣下抱歉」
「那個還真是沒想到呢喵～」

萊奧內爾和古蒂的肩膀也沉了下來。

「喂喂，沒辦法治療了嗎」
「治癒士是這樣的人啊～快救救我」
「我可是強忍著劇痛拖著這樣的身體過來的哦」

冒險者們並沒去這麼做的心情，開始頂撞治癒士。
但治癒士的大家也被潑到了那些分，沒辦法使用魔法。

我慢慢地走著並且開始詠唱魔法。

「神聖的治癒之手喲，像母親一樣的大地的吹息喲，請讓加於吾及吾身的障害、讓不淨的存在回到原本的道路上吧。淨化」

我的身體發出光芒，黑色的粉末蹤跡全無。然後我又向著部下們開始詠唱魔法。

「神聖的治癒之手喲 像母親一樣的大地的吹息喲 願把潛藏在身體裡所有沉淀物全部取走 讓我們回復到正常的狀態吧 回復」

給五人全部都施放了回復。

我用完魔法後，這周圍全部都被寂靜包圍了。

「那麼，有個問題，想要接受治療的人請就那麼乖乖的等著，要是再有人想要鬧事的話從今天開始可以拘束起來吧？吶，傑亞斯閣下」

雖然一副啞口無言的表情，但他馬上就重啟並且點了點頭宣布。

「這樣還要鬧事的傢伙，我是絕對不會饒恕的！」

「那麼，加油治療吧！」

我的部下們應聲後開始施予治療。

果然物體X是我拿到的作弊道具呢。
雖然有無法提升等級的副作用，但這次也是被魔封耐性幫到了。

我一邊這麼想著，一邊進行治療。