我們前往的自由都市國家伊艾尼斯，是沒有種族差別的自由自治國，以兩年為週期選一次這個種族的代表人，然後在根據國家的代表人來營運的民主主義國家。

前往伊艾尼斯的時候，從教皇大人那裡作為餞別禮，得到了福雷諾瓦。楊巴斯先生也說這正式為我準備的。請珍惜著，笑著把他交給了我。
然後這是九天前的事了。現在透過訪問各個村莊施放回復魔法確保睡床，一路南下，明天應該就能通過伊艾尼斯的國境了……這樣的情況。

「那麼大家的治療都結束了呢」

我和被稱為村長的老人說了一聲後準備住下。

「真的只要有睡床就可以了嗎？」

不用擺出那麼不安的表情也……一邊這麼想著，一邊下定決心開口說。

「最近在學料理，雖然做的還不是很好吃，但還是每天都在做呦」

「是這樣嗎？那麼如果有什麼需藥的話跟我們說一聲，我們為您準備」

這麼聊了之後，前往預備住下的地方。

「路西耶魯大人，這個超方便呢，居然連我都能用」

神官騎士的畢亞札先生興奮的在看魔道具。沒錯，那就是名為莉娜的轉生者（？）做的魔道具。他在用的是她的新作清潔溜溜君。

清潔溜溜君是只要把蔬菜放進去就會出來熱水自動清洗蔬菜。上輩子聽說調理之前的蔬菜不僅是待處理蔬菜，不管什麼都用熱水洗一洗之後再放進去會更美味，所以就做出這樣的東西。

「一個個洗真的很辛苦了呢。那邊也是，只要水開了就搞定了吧？」
「誒誒。這個也很厲害哦，能以一定的火力進行加熱，下次回聖都的時候我無論如何都想買一個」

說的也是呢。

「嘛，暫時也不能回去啦，不過有機會的話就給你介紹那家魔道具店吧。那麼晚飯我也不知道好不好吃不過我會去做的，所以大家可以去整理床鋪嗎？」

『是』

所有八名部下一齊出動了。順便一提旅行到現在我們都完全沒有遇到魔物和盜賊的襲擊，因為冒險者們先出動全部擊潰了。
說是為了慶祝S級治癒士出門，冒險者公會會長格萊茨先生讓冒險者先去了國境為止的路轉了一圈。

「說是到伊艾尼斯之後會有人迎接，真是太麻煩她們了，都不知道怎麼報答才好……真是困擾」

一邊這麼想，一邊把料理給做好了。

今天做的事天遠野菜的泡芙和壓碎的葡萄乾放進淨化後的瓶子裡發酵的液體做的蓬鬆的麵包。這些的作法都是古爾嘎先生教我的。
把這些吃完之後就和大家一起進行魔法的基礎鍛鍊。跟他們說明了要透過怎樣的想向使用魔法之後，吃完飯就進行魔力操作的鍛鍊了。

大家都不愧是教會本部的人，都非常優秀。有的人甚至說出比我更簡單易懂的想像，所有人的情報共有，都積極的把好的部分吸收了進去。
只是這麼做而已，統率類技能的熟練度就提升，才幾天就學會了。

「明天就進入伊艾尼斯之後，路西耶魯大人準備如何重建治癒士公會？」

喬爾德先生這麼問道。

「其實還什麼都沒想過，而且也還不知道治癒士公會為什麼沒有，如果僅憑聽來的進行判斷的話估計會有麻煩呢。這次是被請求而牌遷過去的，絕對不能高高在上。我想一定是因為有各式各樣的種族在，所以會有各式各樣的問題吧。不管是多細小的問題也請盡量聯絡，然後把那些情報和大家共有的話，問題也容易解決。我到時也可能會和你商量，倒是也請拜託了呢」

魔力操作的鍛鍊很快就結束了。

第二天，從得到照顧的村子裡出去後，向著伊艾尼斯方向前進，漸漸的樹木變少了，從草原漸漸的變為荒野，在那裡的山與山之間看到了一個山谷。

「那邊就是國境了。過了山谷的話就會有人從伊艾尼斯那邊過來迎接了」
「非常感謝。那麼，還有一點點，加油吧」

看了一下時間後，給部下們施放了範圍高等治療和範圍屏障，也給福雷諾瓦施放了他最喜歡的淨化魔法後前進，總算到達了國境處。

通過了與其說是開在山上還不如說是懸崖（？）之間的國境大門後，感覺到氣溫突然上升了。不過因為裝備的影響我這時還完全沒有注意到。

「治癒士的大哥～哥」

一名少女從伊艾尼斯過來迎接的隊伍之中跑出。啊咧？那個孩子是……西醬……想起來了，是西拉醬。

「不會錯的，是伊艾尼斯過來迎接的。因為是認識的人，所以大家就在這裡待機吧」

我從福雷諾瓦身上下來後，她就飛撲了過來，於是我想接住她……啊，因為以超猛的勢頭飛了過來，雖然好不容易接住了，但因為過度驚訝無異是的放棄詠唱使用了範圍治療，獸人的加速度還真不是一般呢。

「是西拉醬呢，已經可以好好的發出聲音了呢」
「恩，和治癒士哥哥告別的那天開始就能好好的發出聲音了呦」
「這樣啊，說不定是因為那時的西拉醬非常努力，所以神明大人給妳獎勵了呢」

和她話別的時候雖然詠唱了特級治療，但是僅僅如此而已，熟練度還不足以使用。所以能治好說不定真的是神明的獎勵。

「誒嘿嘿」

這麼想著看著滿面笑容的西拉醬，我牽著福雷諾瓦，和西拉講一起向從伊艾尼斯來的隊伍走去。

「聖變大人，還有教會的大家，非常感謝你們到來我們伊艾尼斯，我是這次的代表人虎獸人沙札」
「非常感謝您出來迎接，我是S級治癒士路西耶魯。含我合計九人會先到任伊艾尼斯」
「哦哦，那真是太感謝了。和自由都市國家伊艾尼斯同名的中心地帶並沒有治癒士，只有藥師公會的各位在而已，真是非常感謝」
「既然您這麼想的話，我自會全力去做，但是想要去看一下現場，並且打聽一下，再慢慢地根據伊艾尼斯的情況進行對應」
「非常感謝。這裡到中心地大概還有三天的距離，還要在稍微繼續旅行一陣，所以就請多多指教了」

……還有那麼遠啊。哈～雖然是這種心情但我還是保持著撲克臉伸出手回應沙札先生。

「彼此彼此」

和沙札先生握守候，有一種他非常強……的感覺。做為代表者武力也是必須的嗎？

這麼想著，我們進入伊艾尼斯，向著首都伊艾尼斯出發。