治癒士使用回復魔法的演示以大成功告終。
治癒士公會的會長和的傑斯安閣下、副會長的傑亞斯閣下都給予了很高的評價，並表示要是有病痛以外的情況，在治癒院開張之前都會聯絡治癒士公會。

「話雖這麼說，但是大家，我真的覺得那個實在是絕情。特別是神官騎士的布利茲先生和多塔斯先生好好的守護我啊」

兩人似乎非常抱歉，布利茲先生先開口謝罪。

「非常抱歉，因為第一次見到龍人，還以為是很友好的物種，所以……」
「同樣的表示抱歉。沒想他他會以公會長為攻擊對象……」

兩人眨眼次數過多，語調也提高了。嗯～不是真心話呢。

「……那麼真心話是？」

我微笑著問道。

「……那個是在太可怕了呢」
「……看著路西耶魯點居然敢勇敢的站在那個的面前，感動了」

這次兩人都說的是真心話。

「畢竟是護衛呢。還有……就算要舉辦臨時治癒院，也不能帶萊奧內爾和古蒂一起去呢」

我這麼說完，到剛才位置還笑眯眯的表情立即變作驚愕的表情。

「路西耶魯閣下，請別說那麼殘酷的話啊」
「沒，沒錯喵。不會像今天一樣遲緩的，也不不想讓老板暴露在危險之下，所以希望也能把我們帶過去喵～」

大概這兩人都沒說謊吧

「全部給我老實說。」

但是以防萬一我還是這麼說道。

「處理襲擊者慢了是因為實戰感覺變得遲鈍到說不過去了。而且不僅力氣，全部都下降了，沒辦法迅速行動，所以想馬上進行鍛煉」
「……想進迷宮探險呢喵，從很久以前就很憧憬了」

萊奧內爾有很久都沒辦法走路，知道上半身和下半身的力量不同，所以想要鍛煉也理所當然吧。
古蒂也是萊奧內爾的部下，所以是哪個國家的軍人也並不奇怪。
所以說不定哪個都不是謊言。

「……雖然還沒明白，不過我會努力相信你們兩人的」
「知道了，首先就鍛煉犯罪奴隸們吧」

萊奧內爾別把他們弄壞了喲？

「我會努力的喵」

雖然不知道古蒂要加油什麼，不過有幹勁是好事。

然後我問了一下喬爾德剛才發生的事。

「說起來喬爾德先生。為什麼傑亞斯閣下不把那些扔黑粉的男人們抓住呢？」
「不知道。不過話又說回來那些男人要殺到在那裡的冒險者們也很簡單。那個男人舉起手的時候，周圍那些男人們就出現了很多魔法陣，以此來威脅對他優先治療」

也就是連人質都準備了，準備也太周到了吧？

我一邊想著這件事，一邊一邊閒聊一邊走，很快就看到了治癒士公會了。

這次在治癒士公會門前警戒的是犯罪奴隸們。

「辛苦了，有發生什麼怪事嗎？」

兩名犯罪奴隸點了點頭，其中一人開口說道。

「剛才發生了小型火災，趁那個空隙有些男人潛入了公會，但是已經麻痺了，現在在地下」

……？怎麼……回事？！

「那麼有什麼聲音讓你們注意到了嗎？」

兩人點了點頭答道

「響了」
「……多蘭和珀拉呢。說是地下也就是在地下五樓的牢籠嗎？」

兩人又點了點頭。

「看來這邊也被盯上了呢」
「誒誒。首先去地下吧。那麼拜託你們繼續警戒了」

說完兩人一臉驚訝，不過我們沒去管，就這麼走進公會。

公會裡和早上一樣完全沒變。
這點稍微讓我稍微放下心來，然後下達指示。

「大家今天都辛苦了，之後的時間就自由支配吧。啊，可以的話拜托幫忙準備晚飯。萊奧內爾和古蒂跟我來吧」
『是』
「好的喵」

三人坐魔導電梯來到地下五層，那裡有神官騎士畢亞扎和八名犯罪奴隸，然後牢裡面關著的男人們有七人。

「畢亞扎先生辛苦了」
「是，路西耶魯閣下，歡迎回來。報告一下，在大家前往冒險者公會大概過了兩個小時的時候公會一側發生了小型火災，公會裡好幾人為了滅火走出去的時候，這些男人們趁著空隙侵入了公會」

和上面兩名奴隸證言相同呢。

「然後一走進公會就麻痺了，因為太奇怪了所以就關到這裡面了。是這樣對吧？」

「是！他們的東西被路西耶魯閣下的矮人奴隸帶走了」

嘛，他們現在因為沒有魔石所以也沒事可做，不過……之後稍微罵他們一下吧。

「報告辛苦了。大家都回到任務中去吧，之後交給這邊就行。古蒂去叫一下多蘭和珀拉」
「是！你們，走了哦」
「喵」

一邊看著各自跟著畢亞扎先生一起走了他們，一邊在想，畢亞扎先生對待奴隸還真是嚴厲呢。

還是說我太和善了？一邊想著，一邊有種預感在腦內浮現，不過看到襲擊們後確定了。

「庫庫庫。這樣就能確保治癒士公會的安全了呢」
「……還真開心呢」
「哈哈。有目標可是好事呢，快點鍛煉回來的話，下次就一定能派上用場喲」

萊奧內爾這麼宣言道。

抓到的人是，在冒險者公會對我們投黑色粉末的男人和他的部下。

「所以？是自己過來投案嗎？」
「嗚、唔…咕……的」

男人話語完全不通。

「啊，連話都不會說呢。但是，稍等一下，把這些傢伙送到冒險者公會審問就行了嗎？」

「一般來說降為奴隸後審問就行了，但是也有些奴隸明知道反抗就會死也會故意發動襲擊，所以必須先看清楚」

「原來如此呢……來了啊」

古蒂把多蘭和珀拉帶來了。
兩人的表情稍微有點不滿。
大概在弄這些襲擊者的東西吧。

我開始還是先誇獎一下他們。

「多蘭和珀拉這次的公會的屏障做的很好呢，但是這是怎麼警戒襲擊者的呢？」

然後多蘭開心的說道。

「厲害吧～！珀拉給屏障追加了電擊這個設定，然後我好好地對如何發動進行了調整呢」
「雖然覺得很厲害，不過屏障是如何選擇對象的呢？」
「對象是擁有強烈的惡意、恨意的傢伙」
「……舉個例子，持有對治癒士公會以外強烈的感情也會中招嗎？」

那個瞬間滔滔不絕的多蘭住口了。

「…………」無言的看著珀拉。
「…………」再看看多蘭。
「…………」（移）
多蘭躲開了我的視線。
「…………」（移）
珀拉躲在我看不到的多蘭身後了。

「……因為沒有報告這麼重要的事情，所以必須給你們兩個懲罰。禁止開發工作一週……」
「路西耶魯閣下，因為要改良所以不要說這樣不講理的事」
「老板，請不要…使壞」

兩人拼命地想要解除懲罰，這真的是一眼就看出來。

「……話雖這麼說，不過你們可是奴隸呢？現在既然已經做了所以也就沒辦法了，但是下次要是再不好好報告的話真的要懲罰你了。所以請不要在忘記說了」
「啊，要是關進這個牢裡的話，要是沒有相當高程度的魔封耐性就沒辦法使用魔法，要是沒有虛弱耐性的話就沒辦法行動哦」

我不由想扶額。
（這個矮人說什麼也不會只做個牢房出來，為什麼我都沒注意到這點呢）
深呼吸了之後冷靜下。

「……要是做了什麼的話請務必報告，我相信你們兩人的技術，也信任你們。但是，你們的行動既沒有表現出相信，也沒有表現出信任。所以你們能不能糾正一下，讓我能信賴和相信你們的行動呢」

「姆唔唔。抱歉」
「……得意忘形了」
「那麼你們晚飯前就加油進行屏障的改造吧」
「我知道了」

多蘭點了點頭說道，珀拉則只是點了點頭，不過，沒失去幹勁真是太好了（？）呢。

目送兩人離開後，我對襲擊者的男人之一施放了回復，然後男人立起來大喊。

「你S級治癒士不是失敗了嗎！為什麼沒事啊」

莫非那個地方還有間諜？還是說煽動的人是他們的同伴？嘛，怎麼都好了，必須把之後的事情報告一下呢。

「啊啊，因為我魔封耐性很高，完全沒有效果，所以演示平安結束了哦」
「切」

男人嘖了一聲吼沉默了。
估計在想再說下去也不是上策吧。那麼，開始審問吧。我對襲擊者所有人施放了回復並宣言道。

「審問開始。不想回答的話不回答也行，不過之後讓你們喝下這個而已」

咚的拿出一個桶並且打開蓋，物體X的氣味就蔓延到了整個地下五樓。

「因為我也不喜歡見血，所以審問期間食物就換成物體X，要喝水的話也只能喝物體X。什麼時候想說就什麼時候說吧」

萊奧內爾不知道什麼時候把我扔在這裡退到四樓了。
之後說教的時候也讓他喝這個……？

「啊啊，順便一提」

我把物體X倒進啤酒杯裡一口氣喝乾了。

「噗哈～如你們所見，我是可以普通的喝下的，也不會在意氣味，所以在你們說之前不管什麼時候我都會奉陪。要是要去冒險者公會才肯坦白的話，我也不介意的哦」

宣布完看著他們臉色由青變白，一邊預測著會花多少時間，一邊用魔力操作消磨時間。

萊奧內爾總算站在了樓梯處。

因為物體X的氣味稍微有些叫人不舒服，所以我便預測他們和萊奧內爾誰能忍更久，時間就這麼過去了。