就算沒辦法使用回復，能使用驅散的治癒士部下們還是很活躍的為中了異常狀態的冒險者們進行恢復。
石化和四肢毀壞的患者眼睛受了重傷的患者，全部由我來回復。

治療結束後他們相互擁抱，挽著手轉圈圈，喜悅之情洶湧而出。
但我注意到了一點，那麼就是誰都沒有回來。

（一般都有人回來的吧？到現在為止什麼都沒有的話，怎麼警戒？）

讓快要魔力枯竭的部下們休息，我去聽取患者的症狀，一個個進行治療。

「神聖的治癒之手喲 像母親一樣的大地的吹息喲 願把潛藏在身體裡所有沉淀物全部取走 讓我們回復到正常的狀態吧 回復 呼～這樣就沒問題了」

看了一下周圍，為了確認已經沒有其他患者了所以喊道。
「還有其他患者嗎？附近如果有不舒服的人和沒接受治療的人的話，請應一聲」

……沒有回應，看來全部結束了。

「冒險者的各位。剛才是冒險者公會的錯失，給治癒士公會的各位造成困擾了。可怎麼還有人對進行本來不是免費的治療的治癒士惡言相向？本來該被責備的應該是那些男人們吧」

傑亞斯閣下對獸人們這麼說了，獸人們看起來也很後悔。傑亞斯閣下繼續說道。

「確實，這次是說免費進行治療。但是，這樣下去真的好嗎？不，當然不是。我等，可是獸人冒險者，有恩必報！」
下個瞬間，地下訓練場想起各個獸人們震耳欲聾的呼聲。

「找出剛才那些男人們的黑幕！他們肯定就在這座城裡。取回包括我在內的失態吧！」
『噢噢噢──！』

獸人們低下頭後沖上樓梯。

「路西耶魯閣下，治癒士的大家，辛苦了，就是這樣」

傑亞斯閣下這麼說著，低下了頭。

「請抬起頭，傑亞斯閣下。他們的目的只是妨礙吧，說不定還想就這麼把因為被封魔而沒辦法治療抵賴為『擁有著希望的治癒士，卻拋棄了大部分的患者』等等，比起他們的妨礙行為，還擴大了我們的惡評，這樣治癒士公會的立場就會變得很差」
「……是…這樣啊」

看表情好像心裡有底，於是我對傑亞斯閣下問到。

「他們是沙扎閣下一直待在身邊的人？還是說是藥師公會挑起的犯罪行為？」

治癒士和神官騎士的大家都驚訝了。嘛，畢竟沒告訴他們被藥師公會纏上的事情呢。

「現在還沒辦法判斷是哪邊。不過投向大家的黑色的粉末，是伊艾尼斯的藥師公會以前就有在賣的『扔到魔物那裡就能封住魔法』的東西」

「……一般來說也很容易得到的東西啊…嘛，這次的事，就交給比較了解伊艾尼斯的傑亞斯閣下和冒險者的各位了」
實話說這邊要是深入的話說不定會自找麻煩，考慮到這點的話把問題扔給其他人才是最好的。我就算了，要是讓部下們遭受到更多危險實在說不過去呢。

「……對於失態的我居然那麼快就相信了……太好說話了……但是，這次的是我一定會查清楚的」

傑亞斯閣下這麼說道。但不是信賴，而只是認為我覺得他可以相信。

「那麼我們就回治癒士公會了，要是知道什麼了的話也請順便報告一下」
「我知道了」

他再次低下頭後，送我們到公會入口。

「那麼，失禮了」

我這麼說完，由萊奧內爾帶頭走向公會入口，但突然停下了腳步。

「為什…」

但是，話還沒說完，就有很多受了非常嚴重的傷的冒險者們被送來。

而看到那個動搖了的，並不是我們，而是傑亞斯閣下。

「哥哥？！」

受傷的人裡面還有公會長在，於是我下達指示。

「因為要用範圍高等治療，請讓患者進入我三米以內。之後請大家治療毒和麻痺」
『是』

部下這麼高呼的瞬間，躺下身體都變色了的龍人爬起來盯著這邊喊道。

「你這傢伙，是治癒士嗎～！到底在說什麼強取豪奪的話！」

那樣子比傑亞斯閣下還要凶惡，那猙獰的雙眼包涵憤怒的盯著我。
但是不知道為什麼完全不恐怖，更多的反而是感到可悲，我被自己的心境嚇了一跳，然後對他說道。

「這次是免費的，受傷的人給我冷靜點！！」

是連我自己都會被嚇一跳的大聲怒喝。但，多虧這個龍人冷靜下來了，確認他們走進範圍高等治療的範圍後，開始詠唱。

雖然含龍人在內重傷者很多，但除了還有異常狀態外已經沒有問題了，所以先給最嚴重的的龍人按順序施放淨化、回復、驅散後，變色了的身體變回了原樣。
瞄了一眼一臉呆然觸摸著自己身體的龍人後，因為狀態異常的患者很多，所以我去那邊幫忙，十多人的治療幾分鐘就結束了。

所有的治療結束後，我去跟最開始治療的龍人，也就是公會長打招呼。

「剛才怒喝你真是抱歉了。我是治癒士公會 伊艾尼斯支部 S級治癒士的路西耶魯。因為昨天向傑亞斯閣下提議讓大家了解治癒士的回復能力，所以今天過來拜訪並進行免費治療」

龍人一臉呆然的看著這邊後，看向傑亞斯閣下的臉，傑亞斯閣下點頭了。然後不知道為什麼正坐低下頭說道。

「剛才對你那麼無禮真是抱歉」

這麼說完，依然保持這個土下座的姿勢，感覺他會這麼說下去所以我慌忙讓他站起來。
雖然不知道為什麼會突然土下座，但是在這麼下去絕對會流傳奇怪的流言的，雖然也不知道是不是已經晚了………
光想想就讓我頭痛不已，好不容易讓他站起來後，說道。

「冒險者公會的公會長請不要突然在冒險者公會土下座！要變成奇怪的流言我這邊也會很困擾的」
「喔喔！非常抱」
「謝罪就算了，請別在土下座了」
「…？！不好意思」

好不容易避開這種像死循環一樣的展開，但他的語氣，和最開始的印象差太多了吧！一邊這麼想，一邊聽他說話。

「我是冒險者公會長的傑斯安。我悶頭在迷宮，沒想到還能見到S級治癒士……」

這種事怎麼都好了，因為有些在意之前那憤怒的雙眼，於是我問了一下。

「雖然說是想讓大家知道治癒士的人和能力，不過傑斯安閣下好像對治癒士的印象不太好？」

問完，他的臉沉了下來。

「……誒誒。年輕的時候被拒絕治療了很多次，還被要求了很離譜的價格，所以沒什麼好印象。不過，幾年前在冒險者公會本部會議上，S級治癒士的路西耶魯閣下話題非常熱烈」

布羅德師傅以前也是冒險者的話，傑亞斯大概也是冒險者呢。那麼走遍這個世界，治癒士遭人討厭也不奇怪嗎？比起這個到底是誰把我的傳言流出去的？

「……還是第一次聽說」

「是嗎？聽說是一開始住在米拉多尼本部的新人治癒士，不問種族、性別全力使用回復魔法，而且不管什麼治療都說因為是修行之身，所以只收一枚銀幣」

不知為什麼好像變成了美談。

「……還有後續嗎？」
「是的。只花了兩年就被調到聖舒露爾的教會本部，再過兩年一口氣升到S級的傳說中的由冒險者公會培育出來的治癒士哦」

……因為混雜了事實在內還真難否定啊。

「根據小道消息，好像龍人族的大家反對招攬治癒士公會？」

「……誒誒。我是伊艾尼斯冒險者公會的公會長，並不是種族的代表，所以只是聽說。不過，我也認為過這樣會比較好」

嗯？過去式？

「為什麼這麼想？」

「因為沒想到能不需要代價用出那麼美妙的能力。這可是連藥師公會都放棄的傷」

傑斯安的笑臉，因為想起藥師公會而變成了憤怒的表情，所以我訂正了一下。

「可惜，只有今天是免費的。這個是方針中的價格表」

我從魔法袋裡拿出昨天給傑亞斯閣下的方針交給他。

「…………這個是價格？」
「誒誒。假設這次傑亞斯閣下實際上需要付錢的話，高等治療要3枚金幣，淨化銀幣50沒，回復金幣2枚，驅散金幣1枚，合計金幣6枚銀幣50枚呢。會貴嗎？」

方針裡寫著價格可以在1～1.5倍的範圍內浮動，我這是按1倍來說的。

「……不，太便宜了！光高級藥瓶就要金幣5枚，高級的解毒和解麻痺藥也要1枚金幣，而且效果還沒這個好」

「能聽到你這麼說真讓人開心。設定價格真的是很辛苦呢」

為了決定這個價格進行了很多次市場調查。

不僅是冒險者，經營治癒院的所有治癒士也都進行了調查。

順便一提實驗只在聖舒露爾聯合國而已，治癒士的聖屬性魔法技能等級很低的話，會包吃住的在治癒士公會和冒險者公會半價使用治療進行修行這樣。

我想這些都是多虧大司教他們努力呢。

詳細的價格要是由我來決定的話好像會引發新的斗爭的火種。為此苦惱而和長著惡德商人連的姆涅拉大司教說了後，他跟我說了一句話，我就全部都交給他了。

「才不到二十歲的年輕人怎麼可以樹敵呢！這些事就讓我們這些活不了多久的老人家來接受吧，就算被懷恨也只是暫時的。而且這麼做也會流芳後世，我也希望能把這份榮譽分為我們」

那時，我對我認為他是惡德商人臉而感到抱歉，於是在心裡土下座謝罪了。

實際上才兩年就能把包括價格在內所有完成，該誇獎的應該是他們，但是宣傳形象卻變成了我和教皇大人。

所以在方針裡把他們的姓名作為實績記載在了上面，光是這樣，他們就已經喜悅不已了。
為了他們，我發誓要作為治癒士好好加油，而來到伊艾尼斯能得到這邊的支持，這件事真讓人開心。

「說起來……路西耶魯閣下是冒險者嗎？」

「…誒誒，沒錯」

嗯？有種不好的預感。

「嗯麼，希望你能接受指名委托！」

「沒到B級，是沒有指名委托的義務的」

果然。不過就算拒絕也沒問題。

「咕，那麼希望你能在迷宮外暫時設置治癒院。當然費用由這邊全額負擔」

……無論如何嗎？但是，這個也不行。

「不行呢。今天也是在進行治癒途中受到了阻礙，甚至昨天我還在城裡被襲擊了。在保證治癒士公會安全，並且能好好運營之前，不能離開治癒士公會去呢。更何況我還是治癒士公會的負責人」
「……這樣啊」

放棄了嗎？我怎麼想著出了一口氣。

「……那麼也就是全部都符合的話，就可以接受臨時治癒院了？」

啊咧？沒放棄？比起這個話題好像還往完全不同的方向推進了？

「那個但是，我可是治癒士公會的負責人哦？」
「我也是冒險者公會的公會長。我在這裡發誓一定會盡力保護治癒士公會在這座城的安全和它的地位的」

我的話語完全傳達不到他那裡去。
於是用求救的眼神看向部下們，大家都別開了視線。
連神官騎士也是。

而且兩名奴隸感覺還對公會長的提案感到開心。

於是治癒士公會的實際演示平安（？）結束了，還沒看到黑幕，我就被卷到新的問題中去了。