和萊奧內爾回到一樓和大家一起吃完飯時，把在冒險者公會裡投放黑色粉末的男人們已經被抓到的事情傳達給了大家。

「因為如此，希望大家今天能安心休息。特別是喬爾德先生你們明天以後有可能就要接受冒險者們的治療，所以請好好休息」

「我知道了。然後過來襲擊的男人們，還會變為奴隸用來防衛嗎？」

「不，預計審問結束之後，會交到冒險者公會，由冒險者公會進行對應。雖然也有增加奴隸的可能性，不過他們活著就會肚子餓，但是資金卻沒有那麼充裕。而且雖說是奴隸，但是不以人道主義的處理的話會有損教會的名聲，在受人很多的這個國家裡，要是發生餓死之類的事情的話，我想這甚至關乎到治癒士公會的尊嚴…」

把真心話和場面話混為一談，其實我不過是在找藉口。

「……原來如此。那麼昨天的犯罪奴隸們要怎麼辦呢？」

「在治安真正恢復位置都在治癒士公會工作，之後也說不定會誓約後解放他們，也可能賣給奴隸商。這些都等好好了解他們和這個國家之後再判斷」

「……我知道了」

喬爾德先生也有自己的想法吧，好像在思考各種各樣的問題。

之後解答了關於今天的演示使用的魔法的問題和閒聊，吃完飯後，我和萊奧內爾再次回到地下。

前往地下五層的途中，萊奧內爾開口說道。

「路西耶魯閣下，你太好說話了。你對此有自覺嗎？」

突然被這麼說，我為了想改怎麼回答而停下腳步。

「有的。但是不管怎麼說對奴隸進行無視人權的事情我做不出來。即使奴隸是所有人的東西」

我對身為奴隸的萊奧內爾這麼說道。

「哼。那麼你知道溫柔和天真的不同之處嗎？」

但是萊奧內爾撐著下巴，冷靜地問道

「啊啊，天真是希望招人喜歡，並且覺得這樣會比較好的行動，而溫柔則體諒他人呢」

說起來上輩子一開始擁有部下的時候因為保護過度，妨礙到那個部下的成長呢。之後，課長邀我喝酒時在居酒屋裡發火了。

「……再稍微嚴格一點呀。這樣才能即使那麼年輕也會能人服從吧」

萊奧內爾所說的話，一定就是到現在為止和我相遇的人們的感想什麼的吧。

雖然我知道……說不定只是以為自己知道呢。
在不稍微意識到的話，也沒辦法指揮部下們，嗎。

「……我知道了。那麼因為稍微習慣萊奧內爾了，成立迷宮的臨時治癒院的時候我和犯罪奴隸一起去，留守就拜托了」

「這個是另外一碼事吧……」

「要快點改變呢……感謝你的建議萊奧內爾。我現在真的覺得，那麼天真的我能買下你真是非常幸運呢」

「雖然有些多管閒事，不過總覺得……路西耶魯閣下要是這麼繼續前進會有危險，所以才這麼建議」

萊奧內爾低下頭。

不知道為什麼和我相遇的大叔們比我還了解我自己。
把像師傅那樣的萊奧內爾的話深深的刻在心裡，發誓要一點點改變自己。

然後過了一會，我們到了地下五樓。

「好慢啊喵～」

「好咧，古蒂既然有空這麼廢話的話，那就喝物體X來變強吧」

我笑著這麼說完，古蒂就渾身發抖的用祈禱的姿勢說道。

「只有這個，求求你大發慈悲喵～」

這不是才半吊子嗎～這麼想著，我下達了命令。

「沒辦法，那就去代替畢亞扎神官騎士的任務吧」

「我知道了喵～」

古蒂一瞬間就沖上了樓梯。

「到這種程度嗎？話說回來這演技還真棒呢」

我這麼嘟噥後萊奧內爾搖了搖頭。

「那是真心討厭時才能看到的表情」

他看著古蒂沖上去的方向說道。
對獸人來說物體X是這種程度的威脅呢～這麼想著的時候，牢房裡關著領隊那格的男人搭話了。

「S級治癒士，可以問你件事嗎？」

但是並沒有殺氣的感覺。

「可以哦」

「你對獸人是怎麼想的？」

因為問題太過唐突弄得我摸不著頭腦。

「…不太懂你的意思？」
「和人類相比怎麼想？」

獸人？樣子很可愛嗎？啊，但是難受人很恐怖所以也不是呢、所以是特征嗎？

「特征是有耳朵和尾巴，習慣之後感覺很便利呢」
「……算了。我會把我知道的情報全告訴你，但你要發誓對獸人和半獸人不要差別對待」

雖然回答了，但是卻因為自己沒有興趣所以扔到一邊了，還真是失禮的傢伙呢。雖然這麼想，不過沒有什麼問題所以接受了。

「誒？完全沒問題喲，我對神起誓。你也會全部都說出來吧？」

男人啞口無言地楞了幾秒後，深深的吐了一口氣。

「……哈～。首先知道沙扎有勢力的理由嗎？那是因為那傢伙呢那傢伙的種族的虎獸人族和龍人族和藥師公會有勾結」

果然和那兩個種族有關啊。但是冒險者公會的兩位高管感覺並沒有那麼壞呢～總之先問一下吧。

「怎麼回事？」

「也不能說是人質，這個國家沒有治癒士公會，所以只能靠藥師公會的藥師們才能治好傷病」

因為沒有治癒士公會所以才會這樣呢。

「啊啊，這件事我知道」

「藥師公會知道要找來治癒士之後，要求成為伊艾尼斯長的龍人族撤銷邀請。那時還決定會給錢和折價提供藥品，並且開始把藥賣給反對的犬獸人、貓獸人、兔獸人、狐獸人時以兩倍到五倍的價格進行販賣。雖然已經發生過好幾次問題了，最終都用力量壓制了，藥也因為被壓制反過來決定之後再也不賣了」

……所以他們雖然感覺到很抱歉，但是也沒有過來打招呼啊。說起來其他的……這個國家能成為城的只有這裡而已，所以公會也只有這座城才有嗎。那麼冒險者怎麼辦？

「……那麼冒險者們也受到影響了嗎？」

「啊啊，和長期組隊的傢伙們和其他國家來的冒險者不同，登錄的冒險者們是可以擅自決定順序，有很大的差別」

「這個證言明天也可以在冒險者公會說出來嗎？」

「……啊啊，我願意賭上我的性命作證。所以那邊也拜托了」

總覺得那雙眼睛的深處映出了覺悟。

「啊啊。你也吃了這個然後等待明天吧」

我把裝了面包和咖喱的容器交給他後，和萊奧內爾回到一樓，並在途中討論該如何處理。

「那個男人變得那麼老實是多虧了古蒂嗎？」
「誰知道？但是，那張臉看起來並沒有說謊」
「啊啊。明天早上讓神官騎士們去冒險者公會冒險者公會的公會長和副會長叫來吧。而且不知道那個男人會不會有抱著必死的決心程度的花招，所以治癒士公會明天還是一整天張開屏障會比較好呢」

雖然不知道為什麼會變得那麼暈頭轉向的，但是要是不跨過這一步的話，我有預感治癒士公會就沒辦法再伊艾尼斯站穩腳跟。

第二天早上三名神官騎士拿著我的信去冒險者公會，但是馬上就回來了。

「還真快呢，但是為什麼看起來那麼累？」

剛說這三人在這三十分鐘不會發生了什麼事吧，就累壞了的樣子。

畢亞扎先生像想起來一樣回答。

「去冒險者公會時公會長和副會長兩人雖然都在，但是讀了路西耶魯各縣的信之後發了相當大的火然後就離開了公會長的房間出去了，實在沒辦法，只好先回來了」

布利茲先生接口說道。

「我們走出公會的時候，昨天被大家治療了的獸人們就開始和我們搭話了」

多塔斯最後說。

「跟他們說了希望能在治癒士公會等到副會長的傑亞斯閣下後，就回來了」

「辛苦了。能做的事情都已經做了，所以就只拜托大家警戒了」

『是』

看著從治癒士公會長房間租出去的三人，我喃喃自語。

「龍人族，可別襲擊過來喲」

旁邊的萊奧內爾抓住我的肩膀說道。

「這個時候就該活動身體，什麼都別想。來吧，到地下四樓，我來當你對手」
「萊奧內爾只是想戰鬥而已吧？」

「因為想搞清楚旋風收你做徒弟的理由呢」

我對擺出我師父的名字來說事很弱呢。而且也沒有其他可以做的事情，進行訓練確實會比較有效率，這麼想了之後，我對萊奧內爾宣告。

「今天我就要跨越那個鐵壁的盾」
「無謀可是年輕人的特權呢」

萊奧內爾聽了後笑著回答。

光憑這句，我就下定決心絕對要集中的前往訓練場。

這時離大量獸人們逼近治癒士公會的中午，還有幾個小時。