也不知道過了多久……並沒有這樣的事，那些男人們很快就開始騷動了。

「沒了，我的口罩沒了」
「我的護目鏡和口罩也沒了」
「我的魔法胖次也沒了」
「我的全罩式頭盔啊……」

……男人們為了阻隔物體X的氣味，所以才準備了那樣的裝備吧。
但也不知道該不該吐槽……我理解到那兩人為了得到武具和魔道具，完全不會有半點猶豫的。
而他們是讓我理解到這件事的偉大的犧牲者。

「S級……我的魔法內衣怎麼了？」

唔這麼想著的時候，最開始起來的像是領隊的男人這麼說道……啊，莫非是外表長這樣的女人？……稍微確認一下吧。

「……你是女的？」
「當然是不可能的把！那個是……對了，是用那個來能靜下來的！」

雖然主張是不錯，但是那怎麼說都不可能的。而且我因為對手是男人所以更加不會饒恕他！

「這樣啊。你們拿的東西和穿的東西，根據報告是被剛才那兩名矮人拿走了。所以有可能是拿去調查，甚至改造，所以不可能在回到你們手上了。放棄吧」

他說的裝備是用來阻隔臭味的東西嗎？還是不管什麼異常狀態都能解除的東西？不過根據話語，對他來說應該是必要的東西，所以當知道沒有了之後，就會一臉絕望。

「沒事，不說的話明天就讓你們變成奴隸，然後喝完這個物體X的原液之後會把你們送去冒險者公會的」

我追擊的瞬間，男人們大喊起來。
鬼畜、惡魔不是人。
但是，這麼說完幾分鐘後，一個男人說話了。

「……雇傭我們的是藥師公會和這座城的代表！」

比想象的還要早得多。
看了一下遠處的萊奧內爾也呆呆的看著這邊。

好像還有其他想說的話，不過我對第一個開始說的男人進行誓約。

「如果把知道的全部說出來的話，我會拆除物體X的桶，也發誓不會叫你喝物體X。但是，要是說謊的話就要喝掉物體X的誓約。要是變為奴隸的話你的食物你吃的食物就只有物體X了，你願意為你剛才說的話向著神明發誓嗎？」

「我，我發誓！沒說謊的話，就不用喝那個了吧？」

「啊啊，跟你約好，至少在這裡的期間會以人道主義進行對待」

男人深深的吐了一口氣後開始說道。

「首先我們的工作是治癒士公會的破壞工作和擊潰今天的治癒士的回復披露會。治癒士公會的破壞工作到今早為止都因為戒備森嚴所以辦不到，不過因為你們聲勢浩蕩的去了冒險者公會，所以我們也覺得今天是行動的時機，就是這樣」

男人說到這裡也沒有發生什麼變化，所以我回收了物體X。然後其他人也喊道。

「這邊也會把你想知道的全部說出來的，所以拜托請把那個拿遠些」
「S級治癒士大人，我也會把我知道的事情所有說出來的，請把它拆走吧」

……有那麼討厭嗎？嘛，算了。

「也行，淨化」

給最開始說話的男人的牢房施放了淨化魔法後，那人一臉不可思議的高呼。

「不臭了？那個那麼誇張的臭味消失了？！ 」

「約好會人道的對待你的呢」

我笑著這麼回答後，其他男人們也開始高呼。物體X的味道有那麼離譜嗎？

「我知道了。那麼先把大家的份放在他的牢房前吧」

把桶排在襲擊的領隊的男人那格前面後，去審問他們。

他們之中沒人說謊。

最開始雇傭他們的是藥師公會。
現在在治癒士公會進行警備的犯罪奴隸的各位，是這裡的男人們所在組織的最底層，但是因為組織本身就很小再加上他們不在，所以才變為這次這種連幹部都不得不行動的事態。

昨天沙扎出現在藥師公會，對藥師公會的副會長一同怒喝，說為什麼山治對我這邊放出襲擊者。
然後，傳達了今天在冒險者公會會進行治癒士的演示，嚴格命令一定要進行妨礙活動之後就回去了。
於是男人們就接受了這次騷動的委托了。

問了一下為什麼沒有來殺我後，他們說因為有可能裝備了耐毒的裝備，也沒有刻意瞬間把人殺死的毒，還有護衛實在太強所以很難接近。

因此，他們訂立了要是使用魔封之粉讓治癒士沒辦法進行治療的話，只要稍微煽動一下就能一口氣惡化評價，再加上從很久以前在獸人們中根深蒂固的治癒士輕視獸人的傳播很廣的流言，擅自暴動之後就會讓治癒士沒辦法再站穩腳跟運營的計劃。

男人們這麼說道。

沙扎在伊艾尼斯要把我們逼到這種地步嗎？
都已經警告過一次了，難道連這點判斷力都沒有嗎？

「……為什麼藥師公會是由副會長做出指示的？公會長怎麼了？」
「公會長是對調合完全沒有興趣的男人，所以運營全部都交給副會長掌舵唷」
「這樣啊。最後再問一個問題，為什麼沙扎有那麼大的權勢？以代表來說實在太不自然了」
「……這個，我也不知道」

男人沒有什麼變化，大概真的不知道吧。

「有其他知道的人嗎？」

但是其他人也搖搖頭。

「我知道了。明天會把大家交到冒險者公會，並且會給你們提供食物的」

把放了面包和咖喱的容器交給他們後，他們非常高興，但是因為桶看不到樣子的領隊從剛才開始就一言不發。

有些在意所以去看了一下，他在吐白泡。
所幸還有呼吸，大概是馬上就試圖自殺吧。
在這個世界，只要不死就沒問題了。

我馬上用回復和高等治療給男人回復，然後從魔法袋裡拿出裝了水的瓶子，用手接著水倒在男人的臉上，男人回復意識了。

「在S級治癒士面前，不要以為那麼簡單就能死。有那麼像是的話那麼至少在最後成為一個有用處的人再去死」

男人沉默了。

然後這時晚飯做好了，古蒂過來叫我了。

「古蒂，你什麼時候跑上去的？」
「為什麼有超不妙的預感妙！喵喵？這裡超級臭啊喵」
「這樣啊。那麼我現在要去吃晚飯了，就命令你在我吃完回來之前在這裡監視這些傢伙們吧」
「騙、騙人喵～！！這也太過分了喵～萊奧內爾大人～」

一邊這麼說，一邊捶打萊奧內爾，萊奧內爾一臉認真的說道。

「我是奴隸，所以不能不聽從主人的話」
「你眼睛在笑啊喵～！」
「這是你一個人逃走的懲罰」

萊奧內爾這麼一說，古蒂沮喪的低下了頭。
我把物體X的桶全部放進魔法袋，對地下五層所有地方都施放了淨化魔法。

「這樣就行了吧？加油監視吧」
「真不愧是老板喵。這樣的話就能加油了喵」

像平時一樣回去之前，只有一句話要傳達給古蒂。

「得意忘形的話，古蒂也要喝物體X喲？」
「喵！！」

聽到這句的瞬間，古蒂一驚，用敬禮的姿勢回答道。

這個也通用啊。
我這麼確信了之後，和萊奧內爾一起去吃晚飯了


ＳＩＤＥ襲擊者的男人

S級治癒士和護衛的奴隸走上樓梯。

「吶！你是奴隸吧！我麼知道能解放你的奴隸商，把你從奴隸那裡解放出來吧」
獸人奴隸，而且在很多人族主義的治癒士那裡的話，這傢伙受到過分對待的幾率很高，我是這麼想的。不過回答卻完全在預想以外。

「雖然落為奴隸立場確實不服。不過也就如此而已，除此以外我還蠻喜歡這個生活的」

「奴隸哦？」

我不知道這個貓獸人在說什麼。

「沒錯，確實是奴隸的身份。但是沒有什麼特別的束縛，飯菜也和大家吃的一樣，還給我睡覺的時間，甚至還睡在在兩人一間的房間裡的床上」

「哈？」

我不知道這個傢伙在說什麼。
獸人奴隸基本都是被過分的使用，食物也是有殘羹冷飯就算好的了，甚至還有只給水喝的場。
最讓人驚訝的是居然還給房間，並且能睡在床上。
根本就不是奴隸的待遇。

「……那傢伙、那個S級治癒士是怎樣的傢伙？」

「膽小鬼，性格也很天真。但是沒有充足差別，就算擁有那樣的力量和地位，也不會鼻子高高的人。所以我們才發誓對他忠誠」
「……這樣啊」

聽了貓獸人的話，想著要是能早點見到他就好了，不過，這也是命運吧。
我們已經決定了我們的未來了。
所以要全部都告訴他，並且只要他不討厭獸人的話，就決定為他獻上我的生命。

ＳＩＤＥＥＮＤ