「要說多少次你才明白啊？奧拉小姐！」
「抱歉啦」
「如果没有克雷斯君，事情就严重了啊！」
「啊，是，是，实在抱歉呢。」

我们现在已经討伐完了像苍蝇样的巨大怪物，回到了据点。
說是討伐，但那周圍一带都变成了沙漠。
把我们做的事称作破坏自然才是対的吧。

「完全没有反省呢。」
「我在反省」
「哈，名声又要变差了……」

正在対奧拉小姐說教的人是『Ⅱ』的賽萝拉小姐。
她是灾厄的數字中的，辅佐BOSS的人。

「这事就說到这裡吧」
「噢！果然是BOSS懂我啊！」
「奧拉去禁闭1个月。」
「诶诶诶诶诶诶诶诶！」
「多少记点教训吧」

那并不是救生船，而是宣判之船。
其正体就是这裡的老大，冠以『Ⅰ』之名的艾麗薩小姐。
她表面看起来，是个THE?能干的女人。
她穿着黑色的衣装，留着垂肩長度的黑髮，叼着的烟草散发着好闻的气味。
她就是这个不像组织的组织的領导人，也就是BOSS。
为什么是她，因为她最強。
简单的理所当然的道理。

「辛苦你了，克雷斯」
「真的很辛苦啊！」
「哈哈哈，你每次都是这么說的。」
「这是事实啊，只要和奧拉前辈一组……」
「啊！？是和我一组的错吗！？」
「好了好了，你已经可以退下了。」
「喂，別拉我啊，賽萝拉！」

虽然被奧拉小姐纠缠了一下，但是賽萝拉小姐不知道把她带去哪裡了。
她一边用溫和的語調說着話，一边从她的眼镜後面散发着沉重的压力。
这样子下，奧拉小姐也只好跟着她走出了房間。
然後只剩下我留在这裡，和BOSS两人独処。

「那么，你冠以數字也过了大約一年时間了吧，已经习惯这裡了吧。」
「嘛多少习惯了，虽然都是些奇怪的人」
「是啊。就是这样。」

某个大陸的，某个小镇，其地下就是灾厄的數字的据点。
但是大家要么为了工作，要么喜欢随心所欲地行动，所以很少见面。
也就是說，并不是有那么多见面的机会。
但是他们的沟通能力几乎都很高，馬上就打成一片了，或者說是被他们缠上了。
特別是人妖啊，萝莉老太婆啊，战斗狂啊这几个，尽是些怪人。

（我也很熟悉工作了。不过老是被安排和奧拉小姐一组……）

单纯计算工作的次數的話，我们两人也在一起，进行了半年以上的旅行了。
対方是个超級美女，而且是大我4歳的姐姐，普通来說这事会让別人羡慕吧，但是很遺憾。
対方是排在5号的疯子，腦袋裡只有战斗的战斗狂。
嘛，不过也有着我轻視男女交往的原因吧。

「虽然你才刚回来，但是不好意思，有了个委托来了。」
「……现在就要去干吗？」

其他的人也在工作，或是只是借着名義，奔走在这个世界的各処。
不过这次的任务来的也太快了。
往常的話，在做完一次工作後，会有着1个月的自由时間。

「不急点不行啊，因为馬上就要到春天了」
「春天……」
「哈倫斯王国，似乎要进行勇者召唤」
「勇者吗？」

哈倫斯王国是和因賽魯克帝国并立的大国。
它们都在大陸中最富饶的尤格烈大陸上。
听說虽然哈倫斯王国殘留着貴族制，但是是一个很好的国家

（不过勇者召唤吗……）

关于这事我也只知道个故事。
之所以說是故事，因为实际上只有在1000年前举行了次召唤。
所以我还以为是个童話。
勇者是为了打倒魔王啊什么的，其有着絶対性的力量啊，能击溃一切邪惡啊。
好像強的乱七八糟的样子。

「最近魔王们的行动不是变得活跃了吗？」
「好像是的啊！」
「然後因为王国方很害怕，所以结果就是，他们打算进行勇者召唤了。」

有着许多的魔王，哈倫斯王国也不知道何时就会被他们盯上。
好像在几个月前也受到了魔獸的袭击，当然是会警戒。
不过即便如此，也没想到他们会打算进行勇者召唤啊。
也太过害怕了吧。

「但是听說想举行勇者召唤是很困难的。」
「啊啊。但是哈倫斯王国的公主有点特殊」
「特殊？」
「她接受了神的启示，有着召唤特化的異能。」
「真的吗？……」

虽然会被魔力保有量和适应属性所影响，但是这个世界上的任何人都可以使用魔法这个东西。
作为属性有着：火、水、風、土、无、冰、雷、光、暗等各种各样的属性。
而且还存在着與这些能力不同的，「異能」这种东西。
但是能使用異能的人十分有限，大概在100万人中，也不见得有1个人能使用異能
異能的效果也各不相同，都是唯一且強力的东西。

「說召唤几乎注定能成功也不算过分吧？」
「原来如此啊。」
「那么，直奔主题吧。」

老板带着满面笑容这么說道。
不好，令人討厌的预感扑面而来
是暗杀协助召唤的公主，还是暗杀勇者本身呢。
我咽了口唾沫，要来了，不像是给人做的工作。
              ？？

「想要你做的是，監視……」
「監，監視？」
「勇者们会在被召唤过来後，会去王国的魔法学園上学」
「唉，难道說……」
「克雷斯，你去監視入学了哈倫斯魔法学院的勇者！」
「诶诶？！你是认真这么說的吗？！？」

没想到啊没想到，和我预测的完全相反。
不是要我去暗杀，而是没什么要求的，让我在近処观望他们。

「克雷斯你现在才15歳，正好可以作为一年級学生入学。是我们之中最合适的人选。」
「不，但是……」
「而且你没有暴露真容的原因也很大。」

你說的我都明白。
但是现在対我来說学院只是个麻烦，連一点意義也找不到，原本就是个麻烦。
在我得到異能的那天起，日常就离我而去了。
再加上灾厄的數字本就是个不像组织的组织。
原本就是一些闲人聚在一起，不想接受任务的話，就可以不接受。

「报酬也很高。在这之前，你能去学園上学的話，这一定会成为你很好的经验。」
「……」
「这不是『Ⅰ』說的，而是我个人推荐的。你很強大，但离成为大人，还差得远呢。」

BOSS說过要学习人性。
就是說，我们需要人性吧。
不，在対此抱有疑问时，就說明我还不成熟吧。
自己确实无法否认这点。

「而且你暂时不用和奧拉一起工作！」
「这是什么？」
「是不是很有魅力呢？」

虽說是个算不上玩笑的玩笑，但总之先听听详情。
勇者是很強大的。
或许是可以和我们匹敌的存在。
不能随便対待这种存在。
既然不是委托人没想打倒勇者，而是想好好利用他。
因此，才委托了監視，借此砍穿其实力和性格。

「也就是說不用杀他？」
「可以不用勉強去杀他。重要的是要了解他的能力和性格。」
「原来如此……」
「我也很在意。勇者是否是能触及我们的存在」

我们是很強的，如果九个人聚在一起，就能把所有魔王全部歼灭吧。
只是几乎没有全部聚齐过。
据說連一次也没有。
之後BOSS就一直在解释并說服我了。
这事持续了很長时間，就算是我也──

「好，我明白了。我明白了啊！」
「哦哦！谢谢！」
「只不过我会不引人注目的，悄悄地，做些最低限度的事。」
「即使这样也没关系。」

（暂且不說学院生活，我还是対同年龄有異能的人有点兴趣啊）

报酬也很高，更何况不用和奧拉小姐一起工作真是太好了。
再加可以以監視的名義，过上久违的独自生活。

（而且也欠了BOSS的个人情，这裡救凭此还上一大部分吧）

不管怎么說，我在这裡的生活还是挺快乐的
虽然有很多怪人，却没人討厌最年轻的我。
我明白，这裡対我很友好，可以說这裡欢迎我。
與孤独的那个时候不同。
这都是因为BOSS邀请了我加入，我真的非常感谢她。

「但是，一定要小心不要暴露身份啊」
「这次是做隐秘任务一样啊。」
「手背上的數字自不用提，魔法也……」
「要不显眼，就是保持在所谓的一般水平吧。」
「就是这样。」

水平和周圍的人差不多就行了吧。
只是要去的地方注重魔法的哈倫斯王国，我也很期待同龄人的实力。
先以最大努力进行不显眼的行动吧。

「如果事情就这么确定下来了，把这些给你吧。」

她这么說着并把厚厚的書递了过来，不是一本是几十本書。
我接过来感觉有着相当重的重量。
我稍稍翻了下，裡面写着密密麻麻的文字。

「这是教科書。」
「教，教科書……？」
「哈倫斯魔法学院是名门中的名门，如果不记住这些的話，想入学是难的」
「诶，还要参加考试吗！？」
「这是理所当然的吧。你是作为新生过去的啊！」
「这裡不能走後门……」
「学习也算一种经验。」
「诶诶……」

看来记下这些就是最低条件了。
我确实是能读懂文字，但几乎没有学习过。
虽然我试着翻了一下，但是完全不明白其内容
本来魔法就是靠感觉的，没有必要說理论。
实际上，我救没有学习，即便不用異能，也能用出几乎所有属性。

「────────学习是由我来教哦！」

在困境中可靠的【Ⅱ】，这个组织中最正常的賽萝拉小姐重新出现了。
她把眼镜推上去的动作，让她给人的理智的感觉增加了。

「离入学考试还有两个月,1个月要用来移动，还来得及。」
「那么这一个月？」
「是的。」
「……果然我还是放弃这个工作吧，这样行吗？」

対于我的这句話，BOSS也好賽萝拉小姐也罢，都只露出了niconico的笑容。
看来这1个月要变成学习地獄了。

「事不宜迟，让我们开始吧？」
「现在！？」
「诶诶，你要记住很多东西啊。」

她这么說着，抓住了我的手臂，简直就像在說別想跑了
而且这种力量是从哪来的啊，从她手上传来了與那纤细外表相反的惊人握力
这样子我总算能理解为何奧拉小姐会被拖走了。
然後我就这样子被她拖走了。

「那么Ⅸ，不，克雷斯…，努力吧」
「怎，怎么能这样─！」
「好了好了要走了哦！」
「……这样的話！奧拉小姐来救救我啊！」
「奧拉她死了哦。」
「诶诶！？」

我不得以的向奧拉小姐寻求帮助。
但是賽萝拉小姐告诉了我无情的情报。
虽說是开玩笑吧，但是她眼神很可怕。
至少在我接受这个工作之前，告诉我要学习啊。
是BOSS谋划的这事吧。

「BOSS！这算你欠我个人情啊──」

虽然是自己这么說的。
但是附近只回荡着我那悔恨的临终悲鸣。
不论是BOSS还是賽萝拉小姐，都一直在笑。
灾厄的數字，不仅是个対世界来說十分可怕的组织，対组织内的人也是一样。