从灾厄的數字的据点出发了20天左右。
　途中一边接受学问和常识等各方面的斯巴达式教育一边来到这裡。
　不过这裡也只不过是目的地，哈倫斯王国的前面的前面而已。

　（顺利到不能再顺利了。这样的話也有余裕去找地方住了）

　困难的入学考试当然是要通过的。
　不如說要是没考上的話就会被鬼教官賽萝拉小姐和BOSS痛罵，不対，是說教。
　不过就算考上了也不能安心。
　毕竟是連住哪裡都还没决定的状况，而且如果按照预定的話是要住3年的。
　那么就不能找旅館，而是要找安定居住的房子，而且还必须要习惯那城镇。

　（总之要先去到哈倫斯再說，好想坐馬車呢……）

　尽管一大早馬車的數量很少，但不愧是大国的附近，在乡下人看来是相当多了。

　（說起来这是第一次去哈倫斯王国）

　同样是尤格烈大陸的，因賽魯克帝国和阿麗米納商国则是去过好几次。
　哈倫斯王国虽然是邻国，但没有进去的机会。
　不过連附近的小镇都已经发展到这个程度，不愧是被誉为最兴盛的时期，金钱的味道扑面而来。

　（奧拉小姐也好像很想去，不过外貌已经暴露了呢……）

　我们在各方面都被害怕着。
　別說指名通缉了，甚至还挂了悬赏金。
　不过只有新加入的我，只有第九位魔法使被叫做『絶冰』的我不一样。
　详细地說就是什么都不清楚的状况。
　因为从平时就彻底不露面。

　（不过既然是去学校上学就不能披上大衣。所以要說显眼的話我也的确显眼。因为────）

　这裡尤格烈大陸的人的特征一般是金髮，还有碧眼或者翠眼。
　但是我的不知道该叫浅蓝色还是銀色。
　周圍說是接近銀色的样子，总之就是頭髮和眼睛都带有蓝色那样的銀色。
　Ⅲ（但丁）先生說是受到異能的影响的样子。
　再加上皮肤也很白，经常被說身体好像不太好。
　不过BOSS和賽萝拉小姐，其他的女性们都称赞我的容貌。
　不过說实話，我认为那是客套話。

　（总之试着拜托那个人看看吧）

　烦恼着选哪辆馬車，最终决定的是一个大叔的那裡。
　虽然附近没有馬車，不过那服装跟其他騎手一样，氛圍也是。
　顺便一說选他的理由是因为他跟我一样四処游荡。
　也就是很闲的样子。

　「打扰一下」

　「啊，好的」

　「我想去哈倫斯，还有空位吗？」

　「啊啊……」

　听到那些后，大叔苦笑了。
　怎么，我显眼所以被嫌弃吗？
　不过问了问原因後────

　「你說馬車坏了？」

　「是呢，右边的車轮轴断了呢」

　「不能修理吗？」

　「說是在现在这个小镇不行，已经没办法了」

　「原来如此……」

　「抱歉呀小姐」

　「不，我是男的」

　「唉！？男的！？」

　习惯了的対話，为什么我老是被误以为是女的呢。
　的确是由于嫌麻烦而不剪頭髮，頭发有点長，但是声音听不出来吗？
　嘛，抱怨也适可而止，回归正题，回到馬車的話题。
　大叔說，在这个小镇要修理馬車是不可能的。
　损伤情况是車轴夸张地折断，不动真格地修理就很不妙的样子。
　但是修理師碰巧全都出差了，至少也要再等1星期才行。
　但是馬的伙食费和货物也是问题，可不能再拖了。
　多么不走运的大叔。

　「能让我看一下那馬車吗？」

　「可以是可以，你想干什么？」

　「也许能做些应急処理也說不定」

　「唉唉──小姐你？」

　「我是男的」

　被說女的女的，有点不爽。
　刚才都用敬語說話，可以不用了吧。

　「顺便问一下，从这裡到哈倫斯要多久？」

　「突、突然改变語气了呢」

　「无所谓啦，那么多久？」

　「嘛，3、4天的話肯定能到」

　原来如此要4天，足够了。
　我们一边聊着，一边走到稍远一点的地方。
　那裡放置了一辆向右倾斜的馬車。
　身体贴到地面，从下方往上确认损伤的情况。

　「相当漂亮地折断了呢……」

　「是啊，但因为是車轴，所以不能偷工减料」

　用人体来打比喻的話就是骨折，不是割伤不是打伤。
　虽然简单明了，但是很花时間而且难易度也高。

　（不过要是能固定这裡的話車轮就能转。应该行）

　「呐，大叔」

　「我叫托馬斯」

　「那么托馬斯先生，如果我把这个暂时修好的話────」

　「能修好吗！？」

　「嘛、嘛，那么我想拜托你」

　找到解决方法了，这样就能去到王国了吧。
　但是免费动手也有点那个。
　这裡提出一个提议。

　「希望只载我一个人」

　「就是說不要载其他乘客？」

　「啊啊。那就是条件」

　「完全没问题！」

　能回去的話什么都无所谓那样的感觉。
　意料之外的馬上回答。
　这样就契約成立，首先暂时修好那裡吧。

　「稍微抬一下車轮部分」

　「这、这样吗？」

　「保持那样」

　「非常重，快点啊……」

　不用你說，我也想快点去目的地。
　虽然戴着的手套限制了魔力，但是一定程度的魔法的話是足够能够使用。
　使用的是冰的系统，总之────

　「部分冻结」

　用冰把車轮和轴固定住。
　折断的部分用冰来代替。
　把魔力一层套一层，确认絶対不融化。
　这冰有着跟奧利哈钢同等的硬度。
　車身也从倾斜中復活过来，好好地立在眼前。

　「好了，这样就能撑到哈倫斯了吧」

　「喂、喂，少年……」

　「嗯？」

　「你，那不是属于上級魔法的吗……？」

　刚刚精力充沛地一起修理馬車的大叔突然改变态度，対这光景抱有什么想法。
　那是疑问呢，还是恐惧呢

　（这个程度小菜一碟，話說学園的学生不也能做到这个程度吗？）

　该修的修好了。
　还请你遵守約定吧。

　「不叫你，我叫克雷斯」

　样貌和年龄，甚至連性別都没有暴露，所以没有用假名。
　而且虽然絶対不会发生，但要是暴露了的話就能放弃这个任务了。

　「────好了，到哈倫斯为止就请多多关照了」


　「难怪，克雷斯要去王立的魔法学園就读啊」

　「还没接受考试呢」

　「不不，能用那么厉害的魔法的話絶対能考上」

　问题是笔试部分啊。
　坐在货台上姑且是看着教科書。
　不过由于跟托馬斯先生聊天还有馬車的摇晃，腦袋混乱着。

　「不过还真是罕见的容姿呢。其他大陸出身的吗？」

　「赫爾辛大陸」

　「嗬，乡下出来的吗」

　「嘛，差不多是那样」

　没有撒谎，我是赫爾辛大陸的边境出生的没有错。
　现在那是地图上不存在的村子。
　在那一点上也许跟隐藏身份的牢固程度不无关系。

　（这頭髮和眼睛的颜色也是，其他大陸这姑且能算是借口）

　只是，原因是異能这一点不能說出来。
　先不管内容，光是有異能就会提高注目度，而且会被調查到底。
　然後邀请，希望成为自己国家的战力。

　「真的，今年的魔法学園很厉害呢」

　「今年的？」

　「不知道吗？勇者呀，勇者被召唤了」

　时期也正好，国民好像都知道召唤的事情。
　再继续打听，王国已经狂欢起来了。

　「那些勇者们也去学園上学的話题」

　「勇者、们？」

　「是呀」

　「等下等下，怎么回事？」

　好奇怪，听BOSS說勇者只有一个人。
　而且为什么說得好像勇者已经召唤了那样？

　「勇者在5天前被召唤了喔」

　「唉唉！？」

　「而且不是1人而是4人」

　「唉唉唉唉唉唉唉唉！？」

　喂喂，这跟事前情报完全不同啊。
　听說召唤还要再过一陣子的。
　不过也不觉得托馬斯先生撒谎。
　只是說了真实情况而已。
　再說给我虚假的情报也没有意義。

　「不愧是我们的公主呢。实现了那个传說」

　「4、4人……」

　「好像是男的2人，女的2人吧」

　「还有女的……」

　「全员都去学園喔」

　（男的还好，女的？居然有女的！？而且有2人！？）

　因为是要監視啊。
　跟同年代的都没什么机会扯上关系，这时異性登場了。
　而且一共4人，难度不停上涨。

　「怎么了克雷斯？脸色很差呀？」

　「天生的……」

　「要吐的話吐外面去哦」

　「啊啊……」

　这次是真的不舒服，已经超出1个人能処理的范圍了。
　再說我不擅長交流。
　最近比以前要好多了，不过要是被說阴暗也无法否定。
　总之不得不向BOSS报告一下吧。

　「就是說今天的王立魔法学園裡有4名勇者，然後还有四大公爵家哪家的女儿也在呢」

　「啊啊—啊啊—啊啊─」

　「突然捂住耳朵呢，不过同年代有着无法跨越的墙壁的話一般都会那样吧」

　（不是，不是那么回事）

　无法跨越的墙壁，那是实力方面吧？
　我討厌的是那麻烦的人们，4名勇者，而且还附带1名四大公爵。
　說什么会是一場很好的经验啊，那是絶対是麻烦的家伙啊。
　单纯地思考的話，調查対象变成4倍。
　那么报酬也是4倍吧？或者希望同意我退場。

　「虽然情报还没流出，不过那5人确定是Ｓ班的了吧」

　哈倫斯王立魔法学園的班級是由实力来决定的。
　虽然也留有貴族制，不过的确是实力主義。
　只是也有血统和家庭教師这方面，上面的班級果然还是貴族比较多。
　BOSS命令了无论勇者在哪个班級都要跟去相同的班級。
　就是說我不得不以Ｓ班为目标

　（既然不允许我退場，那就坚持一下看看……）

　我认为自己是理解那个人的性格的。
　那是討厌半途而废的人，哭诉哀求都不管用。
　就是說出来了就要继续任务。

「我能活着回去吗────」

　主要是精神上的意義。
　这次是真的不安了。
　无论是被叫做絶冰，还是把魔法练到极致，只有人际关系方面果然还是不擅長。