「────唔哦哦好壮观！」

今天正好是我乘座托馬斯先生的馬车的第四天。
在太阳升至天空正当中时，我们终于抵达了哈伦斯王国。
伫立在眼前的高大城门哪怕是在远方眺望也能够看得一清二楚，但近在眼前一看后，感到高大得惊人。
由于城门太过高大，导致我仰望得脖子都疼起来了。
真不愧是大国的中心都市，我再次体会到了它的厉害。

「今天没什么人，真是运气好啊」
「平时都很拥乱吗？」
「是啊。平时排队进城的馬车都是排成一条長蛇队伍的」

的确，现在是一路畅通无阻。
本以为是审查很划水，但现在看来似乎只是单纯的运气好而已。

『在那停下ー』

此时我们已经到了城门的近前了，在这里果然有进行审查，或者說比我想得要查得严实。
或许是因为勇者在这里的缘故，所以警戒着来自他国的刺客吧。
首先是查托馬斯先生，然后是我。
不过我有在事前准備好档案跟証明書，当然看上去可能会被怀疑的地方全都是伪造的。
不过我是要去入考王立学園的，仅凭准考証就能够保証我某种程度的安全了。

『好了，你们可以过了』

（首先第一门卡是过了）

対方什么也没询问我们，直接就准许了我们通过了。
馬车继续往前前进，我不自禁地将头探出了车厢外。
出现在门后的是一条我从未见过的活力十足且繁华的街道。

「感觉怎样？　吓了一大跳吧，克雷斯？」
「这是啥啊……」
「从乡下来的家伙第一次都很吃惊」

同大陸的因賽魯克帝国是个彻头彻尾的軍事国家，尽管很是富裕，但同时也给人种粗俗的感觉。
阿丽米納商国也很繁华，但此処不但繁华而且还兼具着美感。
哈伦斯王国的中心都市哈伦斯，放眼望去，令人深感此処正是理想的城下街道。
砖砌的房屋你挤我我挤你地排列着，小卖部、酒铺、旅店，甚至还有些搞不懂的店子一家接一家。
街道中心的大馬路上也是如此，到処都是人、人、人。
这里就用人山人海来形容吧，从那里传来了惊人的名为活力的熱闹。

「那就去广場那边了」
「啊、啊啊」

馬车进入城内后，立刻就朝着有喷水池的广場驶去。
那里停放着多到其他地方完全没得比的馬车。
而且，这里不只是只有市民，还能看到很多携带武器在身的群体、冒険者们的身影。

（这么繁华的大都市，冒険者公会肯定规模也相当不小吧）

只是，粗略一看，并没有发现什么看上去很強的冒険者。
尽管冒険者的总体质量高，但还是要比因賽魯克帝国差一个等次。
哎呀呀，真是怀恋自己那会的冒険者时代啊。
我还没来得沉浸入这类回忆中时，馬车就抵达了目的地，这四天来的長途车也迎来了结束。

「嚯咿，辛苦了，到了」
「总算是到了……」
「有些感觉紧张吗？」
「嘛啊，多少有点」

如果是短期活的話，我就不会这么紧张了。
但是，现在是要去学園就读三年。
而且还是久违的一人独自生活，怀恋、期待、心中不安等各种情感混杂在一起，我都已经搞不懂自己的心情可。

「対了，车费是20000比魯斯────」
「付2000就行了」
「哈？」
「就当是你帮我修理好车的回礼，给你个特別價」

說是，我一个人独自生活，钱就自己留着用吧。
的确我是有帮他修理过东西，但大叔最后的最后却說了很是帅气的話。

「要加油哦，克雷斯！」
「……哈哈，說得也是，不能一直都畏缩不前啊」

该道別了，除了灾厄的數字（Numbers）以外，好久没有與人聊得这么起劲了。
一路上听闻了住所、法律法规、食物等形形色色的情报，但现在该同以此为乐的路途說声再见了。
魔法也正好維持了四天，跟契約一样，冻结魔法也差不多要开始溶解了吧。

「再见了，托馬斯先生」
「噢！  多保重！」

在这里被情所囚还太早了，我的心脏可是冰所成。
这也不过是割舍了一份相遇而已。
虽然很是随意，但我也轻轻地挥了下手，表示期待在会的那一天。


跟托馬斯先生道別后，我的下一个目的地是旅宿。
與其說是旅宿，倒不如說是出租房。
虽然学園里似乎是有学生宿舍，但那里大多數都是與人同居制度，这样的話在万一之时，我的行动就会受到限制。
我单手拿着画得很潦草的地图，朝着托馬斯先生推荐的地方走去。

（离学園也近，房租也还算过得去，最重要是処于背街小巷里吧）

不论是出于灾厄这一名誉，还是出于不想引人注目的精神。
都是比起大道来更喜欢居于小径，比起小径来更喜欢居于背街小巷里。
只是，即便如此也还有很多的人影，感觉不到黑暗的气息。
现在这里的話，與其說是背街小巷，說是貧民小街更为准确。

「────就是这里么」

今后将要長期下榻的旅宿『Green』

名字很是清爽，木造房屋，三层楼，根据窗户數目来看，房間數为九。
只是，适合晒洗衣物的房間只有一半左右。
看样子这里能够达成我「希望是人少的地方」这一主要要求。
的确是个不为人知的好地方，得好好感谢一下告诉我这里的托馬斯先生才行。
我推开久经年月的门，迎接我的是────

「欢迎光临」
「啊，您好」

迎接我的是一位女性，或者說是位老婆婆。
看上去年事已高，尽管是坐在柜台上，但她的身体总是在晃来晃去的。

「是要住宿吗？」
「是的。我正在找長期下榻的地方」
「嚯嚯，你是学生吧？」
「算是吧，虽然連入学考试都还参加就是了」
「嚯嚯嚯，这里不知道有多少年没来过年轻小伙了」

不知道怎么地她就开始說起她的经历，或者說是往事起来了。
說到底，就是她対有我这类的年轻客人上门感到很开心。
她的語調很是溫和，给人一种溫柔的印象。

「那你是要去王立魔法学園？」
「姑且是有考上的自信」
「哈，真了不起」

我这边也跟她說了自己的情况，也就是所谓的闲聊家常話。
像老婆婆这类年長者的話，我就很普通地轻松與之対話。
然而，我之后要去接触是年轻人集体，里面没有一位年長者。

「那，总之先签一年的契約吧」
「好的好的，明白了」
「还请多多关照」
「彼此彼此。要是有什么困扰的事，不用客气，尽管来說呐」

一脸和蔼微笑的老婆婆──亨利小姐很爽快地就把房間租给了我。
我本想着把身份証也给她看，但她本人根本就不在意我的身份。
这样子很危險的，心地太善良了，希望她不会遭人诈骗。
总之，从今天起这里就是我的新据点、新起点了。

（洗澡是在公用場所，一日三餐理所当然是自己解决，要买东西的話就得去大街上）

在请教到各种情况后，我支付了契約金，总算是朝房間走去了。
我踏着陡峭的楼梯，爬向3楼，这栋房子是每一层各有三間房間。
不过，只有3楼碰巧没有人住。
也就是說，住在3楼的只有我一个人，真的是走运。

「301，就是这了呐」

我把得到的钥匙插入钥匙孔中，随着「咔嚓」一声，门就开了。
门后是一間虽然有些年月了但却打扫得很是干净的木造房間。
经年累月反而生出了一种絶妙的対比。
房間内有一扇面向馬路的窗户，面积很小，不过足够一个人生活用了。

「虽然早有心理准備，但真的是空无一物呐。床跟桌子都得去跑一趟去买才行……」

厨房很小，每个房間里都有一間。
厨房里有一个通入魔力后就能生火的小型炉灶，虽然是旧式，但也还在可用范圍内。
保存食物用的东西也是个相当老旧的魔道具，不过我稍微修理一下后，应该就能够用了吧。

（总感觉感慨万分呐）

今后自己要在这里生活了的实感汩汩上涌。
心里在意着各种事情。
明明一切都跟自己至今为止走过来的人生一模一样，但又感觉哪裡不同。
我无法很好地用話語表达出来，但不管是好是坏，我的心都在骚动着。

「不过最先得解决的还是考试，要是在这里就跪了的話，可就不好笑了啊」

距离考试还有數天时間，得有意義地使用剩余的时間才行。