自到达哈伦斯已过數日。
自己也终于开始习惯起新环境。
然后今天，接受哈伦斯国立魔法学園的入学考试的日子终于到来。
我现在正在前往学園的路上。

「好想快点被解放……」

一心想着快点结束。
已经受够学习了，而且就这么走着走着都感觉公式啊文字啊历史啊，这些记住的东西都要挥发了一般。
学園的位置正処在貴族区和平民区的間隙中。
从地理上說的話就在这个都市的中心附近。

（話說果然被周圍的人注視了啊……）

果然銀发或者眼睛很引人注目吧。
几天前出去买东西也承受过和现在一样的視线。
我专心堂堂正正前行。
毕竟被賽萝拉小姐彻底地吩咐过第一印象是很重要的。

（周圍也是看起来很多同龄，估计也有和我一样的考生吧。）

前方不远処的少女低头走着。
估计是在读着教科書吧，正所谓最后的冲刺。

（話說，掉了什么东西吧？）

这位処在最后冲刺紧要关头的少女。
埋头学习不顾其他，而弄掉了带着细绳的小小东西。
那个是护身符吗？感觉会是为了祈愿合格一类的东西吧。
但她并未注意到，而就那样笔直前行。

（只能由我来做了吗……）

因为迎面见到了现場，就这样不管不顾走过去事后也会不舒服。
这就算练习不过练习而已啦，就进行和同龄的異性交談的练习吧。
毕竟至今为止都只和年龄比我大的異性対話过，而且还没进行过正经的交流。
捡起失物，下定决心靠近过去，然后搭話吧。
没问题的，我也并不是要做什么奇怪的事。
不如說这是善举，是应当被褒奖的行为啊。

「那个，打扰一下。」
「好的────」

顺利的搭話了，如同预料她转了过来。
曾经接受过與他人対話的时候应当笔直看向対方眼睛，如果无法做到就看向双眼之間，或者鼻子的教诲。
进行实践，而这样进行対峙的时候，不知为何她半路呆住了。
仿若被冰冻住了一般，嘴大大敞开，瞳孔也扩张开来。
虽然乍一看像是被吓了一跳，但我可不记得自己做过什么奇怪的事情啊。

「那个……」
「呀、呀噫！」

（咬舌头咬的很厉害啊，是那种吗？这一位也不擅長対話吗？）

但是外表看起来完全就是都市女孩。
在哈伦斯中的仅次于金发的发色就是茶发，这个人也是茶发，所以才将她当作城里的女孩的。
外表也好打扮也好都溫文尔雅的，实在不觉得和我是同类。

「这个，你弄掉了哦。」
「诶？」
「因为你没注意到。」
「十、十十、十分感谢！」

总之先把捡到的东西交给她吧。
話說回来为什么是这种战战兢兢的反应呢。
难道是我看起来是很不妙的家伙什么的吗？还是說因为我的头发或者瞳孔是銀色的，或者干脆就是脸不行呢。
果然BOSS他们說我养眼完全就是客道話。
正以为眼前的人吓呆了的时候又红着脸低下了头。

（难道說是生气了吗……？乡下人別靠近过来啊，那种意思的……？）

但是如果說和我的外表或者态度都没有关系的話，能够想到的就是智慧熱一类东西了吧。
也即是学习过度，嗯就把这当作脸红的原因吧。
这里应当向着积极的方向思考。
嘛总之已经将失物好好的交过去了，已经再没有留在这里的意義了吧。

「那、那么別过。」
「唉……」

一副不是还有別的事情吗的表情，已经结束了，已经要撤退了。
继续対話也很尴尬。
唯有迅速撤离此処方可。

（不过意外的是我普通的対話了哦？都觉得凭心而为都能行得通了。）

虽然总觉得対方反应很奇怪，但还是說出想說的話了。
曾经対話也只是三言两語的自己也能主动发起対話了。
仅仅这样就足够了。

「好的，入学考试也这样勇往直前吧。」

干劲十足，动力充分。
之后就只剩出结果而已。