我是克拉丽絲・兰多貝魯克。
是4大公爵世家之一的兰多貝魯克家的長女。
从今年开始我就会成为王立魔法学園里的最高学年的学生，而且我还担任着学生会長这一职务。

（就只有头衔在不断增加啊……）

周圍的人全都在奉承着我。
戴着假面的笑容，在那下面潜伏着別有用心。
說实話，我受够了。

（今年的食堂应该也很多人，我还是……去那里吧）

平常都有一些烦人的阿谀奉承之人在我身边转，但今天是特殊登校日。
其他的学生会干部也都忙成了一団，所以我可以独自一人悠闲地用餐────

「啊啦？」

我所中意的場所是一処秘密之地。
原本应该是谁都不会在这的，然而现在却出乎意料地有先客在。
学園生活两年以来，我还是第一碰见这种事。

（会是谁呢，诶……）

先客是一位美丽的少女，不対，是少年吗？
带有蓝色的美丽銀发，炯炯有神的銀瞳，宛若出自名匠之手的雕像。
然而他的眼神却很是锐利，给人一种冰般的冰冷印象。

（总、总之先去打声招呼吧！）

在貴族社会里生活到现在，我第一次有这种感觉。
应该是有得到了完美鍛鍊的心理此时却在紧张，精神很是不稳定。

「你好」

只是在我停止思考时。
対方似乎也察觉到了我，因此我不得不先出声。

「啊，你好」（原文：どうも 非常随意的一种打招呼）

然而，対方回复过来的却是很随意的招呼。
我吃了一惊，真的吃了一惊。
因为站在我自身的身份出发，我本以为会得到與我身份相应的接待的。
然而他却毫不在乎我的身份，就像是跟朋友搭話一样很随意地跟我打了声招呼。

（总之得先找个話题……）

在他的那副容姿、那份态度之下，我感到自己被人给弄了个下馬威。
常识與日常暂时性地崩塌。
我快速运转着头腦，现在正是展示自己在无聊的茶会上培养出来的交談能力的时候。
然后我想到了，以他是考生这个話题来起头。
从他的服装和持有物来看，他就是位考生，但是在这里我还是故意用了疑问句形式。

「……你似今年的考生吗？」
「是的」

（咬到舌头了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊）

受挫后我直接人设崩坏，自我形象倒塌。
戴着假面的到底是谁啊，我対面露笑容的自己感到无比的羞耻。
这副假面下的自己因为羞耻而满脸通红。
不过対方似乎并不怎么在意，或者說根本就没注意到我的異常？
那么，就这样子继续対話下去────

「一、一般考生都会去食堂用餐的哦？」
「诶！？　难道跟考试有什么关系……」
「没有，只是为了纪念」

哈伦斯王立魔法学園是一所大陸中首屈一指的学校。
仅仅是在这里用过餐就足以令人感到自豪了，似乎是这样子。
好像还有那种为了纪念自己来过这而投考本校的人。
我是完全无法理解那种感性。
我眼前的这位似乎也跟我一样。
他在得知跟考试无关后，安心地松了一口气。

（原本还以为是高冷的那种人，结果意外的很普通？  或者說是可愛？）

他的言行很是慌乱，看上去似乎还有些难为情的样子。
他这一與外表之間的反差感，更让我対他感兴趣了。

「我可以坐在你旁边吗？」
「请便」

我直接坐在了什么也没有铺的草坪上。
坐下时，我很小心地注意着不让白色的制服和長裙子起皱。
纯白是王国的象征，表示威严、正義與清纯洁白。
我们继续聊着，期間基本没有停下过。

「────就是这么回事，所以我根本没想到这里会有人在」
「原来如此」
「而且本来就没什么人会来这里」
「我，不対鄙人也不过是迷路了，碰巧到了这里的」

我们聊得意外地很是起劲。
一开始我是因为対方長得好看。
但实际交談过后，就并不仅仅是因为那个原因了。
我认为我跟他聊得这么起劲是因为他一点也不忌惮我，能够與我很普通対話。
対年長者用的敬語也并不标准。
他是不惧权貴吗？
从他的外貌看来，我还以为他跟我同样是貴族，但我的记忆中根本找不到他。
別看我年纪轻轻，我可是从小就跟貴族打交道了，见过很多的人，但我却不记得他，所以我跟他肯定是第一次见面。

「你居然不怕我，真是个怪人呢」
「这个，你有什么会让我怕你的地方吗？」
「诶？」
「诶？」

「有什么会让我怕你的地方」……我家可是四大公爵世家啊。
都不需要我自报家门，対方就知道我的身份是理所当然的事。
自己来这么說或许有点不大合适，但我的容貌也算是出众，有时候都会困扰不知道为什么被人制作了海报。
在这个国家里这是众所周知的事，就算是其他周边国家的人也是知道这些事的────

「难道，你是別的大陸出身吗？」
「鄙人来自赫尔辛大陸。出身乡下，不周之処还望多多包含」

的确，我还是第一次看到銀发的人。
一不小心就忘了去想这些，擅自认定他是我国的国民了。
据他所說，他似乎是独自一人从邻旁大陸的边境村庄里来到这里的。
既然是这样的話，他会不知道我也是没办法的事。

（話又說回来，居然一个人从那么远的地方到这里，真了不起啊……）

如果我跟他処在同一个立場上，我肯定没有离家的勇气。
他跟什么事都没有地一样笑着，但就算是冒険者，也都是17－19岁才独自谋生。
而且，这所学園的就读费也算是相当高昂的。
他一定是拼命工作，才赚到那笔钱的。

「恕鄙人猜测，您应该是貴族没错吧？」
「是的。家里也还算是比较有名」
「対不起……」
「哼哼，倒不如說我已经好久没有这么跟人有一句每一句地闲聊过了，感觉还挺开心的哦」

这是我的真心話。真心地如此說道。
只是，他也开始意识起我是貴族了。
対此我感到有些悲伤，也感觉很是可惜。
我的心情在下沉。
因为我以为众人皆戴假面的舞踏会又要开始了。

「鄙人是克雷斯」
「诶」
「克雷斯・愛利西亞，还请您多多关照，前辈」

双目相接。
他，克雷斯・愛利西亞径直地直視着我。
没有一絲糊弄，接着他还微微一笑。
他的銀发随风而飘，眼神率直而无动摇。
那威风堂堂，完美无缺的身姿为我的心带来陣陣疼痛，鼓动高涨。
使得克雷斯这一存在深刻在了我的心中。

（我、我也得报上名字……！）

这是理所当然的事，毕竟対方已经自报名号了。
原本的話，我先自报家门也是可以的，毕竟我要比他大上两岁，总有种晚人一步的感觉，不过现在轮到我了。
我拼命平息住砰砰直跳的心中，告诉自己取回平常心。
这段时間里，他没有催促我，而是安静地等待着。
安静的氛圍，就像是我要传达什么重要的事情一样。

「……那么，再次向你问候一声」

好不容易我才說出了这句話。
这一次必须得感谢一番严厉教导我礼仪的女仆長才行。
她就是我为了能够在现在这种情况下也能像平常一样行动所以才那么严格教导我的。
这些行为举止都深刻在我的身体里，因此，我可以自然而然地做到这种事。
她所教导的一切的确在关键之时得到了活用。

「我是王立魔法学園的2年級学生，克拉丽絲・兰多貝魯克」

一字一句清晰无比地說出，这一次没有咬到舌头。
真挚以真挚待之，而且他的話，是一定不会畏缩的。
我相信我们能够維持现在这样的关系。
没有任何根据，但我就是如此相信着。

「啊，下个月开始我就是3年級了。姑且也在担任学生会長」

我対自己的实力很有自信。
只是另一方面，学生会長这个职位果然是因为家境而被选上的这一点我也没法否定。
总而言之，这样一来，我就自我介绍完了。

「那个、兰多貝……」
「叫我克拉丽絲就行了」
「那、那就克拉丽絲小姐」
「嗯。我也直接叫你克雷斯君了」

対于我来說，就算直呼我的名字也是无所谓的。
但是那対他来說是很难做到的吧。
现在这样子，没有加「大人」两字我就心满意足了。

「哈哈哈……」
「怎么了吗？突然笑起来」
「没什么，就是想到鄙人真是招神明大人喜愛……」

他突然笑了起来，是累了吗？
还是說対跟我扯上关系这件事感到了不幸？
不対，不管怎么說也不会是那样，我清楚他并不是会那么想的人。
一定是前者，考完笔试后他感到累了，再加上我的登場，让他吃了一惊吧。
他会感到劳心伤神也是在情理之中。

（而、而且、招神明大人喜愛……也就是說跟我相遇完全就是幸运的意思吧……）

现在这个样子就是会让人这么想啊。
仔细想想的話就跟我小时候看过的故事一样。
虽然立場是反过来，在学校里王子和平民的女孩子相遇，历经各种曲折最后结为連理。
虽然角色有点不同，但还是対这个場景有点既視感的。

（也、也也、也就是說克雷斯君他……）

既没有用什么策略，也没有心怀什么企图来特地接近我。
由于我没有经验所以不是很清楚。
可是这其中的确让我感受到了名为命运这一看不见的存在。

「实技考试快要开始了，鄙人就先行一步了……」
「啊，說得也是！  你知道去会場的路吗？」
「……不知道」
「那我们一起走吧」
「呃，啊，好的」

他看上去有些犹豫，不过这也是没法的事。
毕竟我们之間有着一面名为身份之差的高壁。
他会不知所措也可以理解。
而且，他跟我在一起这件事太显眼的話，他很有可能会被其他貴族虐待。
必须得弄清楚接触的时間带跟时机才行。
即便如此────

（感觉今年会变得很有趣呢！）

我的内心里抱着至今为止从未有过的強烈期待。
向往着即将到来的新学期。
同时，我殷切地祝愿克雷斯君他能够榜上有名。