「请实技考试Ｃ组的人到会場中央集合」

广播声通过扩声魔法道具传开。
我跟在陸续聚集起来的人流，到了这等待着我的最后的关卡。

（不过，没想到那个人的就是四大公爵之一的兰多貝魯克家的人啊……）

而且她还以異常程度的，纠缠着我。
因为被人挑毛病也很麻烦，所以我密切注意着不要给人留下坏印象。
所以我表现的挺亲切的。
然后结果如何呢？

（她作为大貴族却这么友好，也太奇怪了吧）

不论是从我的立場也好，还是从个人角度来說，她都是我最不愿扯上关系的一类人。
但是没想到随随便便就发展到互称名字的程度了。
结果一直到我到这个会場，她都和我在一起，当然是虽然一开始是我拜托她的。

（克拉丽絲?兰多貝魯克小姐，吗……）

嘛，的确是个好人。
不只是大貴族还是学生会長，而且比什么都重要的就是，她还是个超級美女。
如果和她扯上关系的話，应该会遭到周圍人的嫉妒。
入学后要注意尽量不要和她接触。

「请在这里排队」

事务性的广播声让我的意识回到了现实。
关于克拉丽莎小姐的事就暂时先保留吧。
现在，先集中精神于这最后的实技考试。

（果然人还挺多的啊）

在几个会場中，抽到Ｃ的我来到了这里，算上自己这里有大約200名考生。
将所有会場的考生加起来大概有2500人吧。

（只会从中选出200人，而且我还不得不以最好的Ｓ級为目标……）

我当然会隐藏实力。
要是我认真起来的話，冻住这整个城市，也是有可能的。
只是这次的目只是监視罢了。
我又不是来杀观众的暴虐之人。

《那么，再次說明实技考试的内容》

大家带着紧张的神色排队等待着。
都看着前方的台子上开始說明的人。
他给我的第一印象是个強壮的男人，毫无疑问有着冒険者的感觉。

（这个人就是此次的题目吧）

大家都已经知道了，他在台上說明的内容。
一言蔽之就是団队战。
說是団体，其实是我们10人一组，组成队伍，挑战台上的男人。
說白了就是重視实力，在这里表现出色的人就能合格，并进入比自己原先考试水平高的班。

「模拟战斗由我艾萨克，以及席德利老師和休斯老師负责。」

这个冒険者风格的男人，即艾萨克老師，就是主要的评分员。
在他两边各有一个男，女老師，这2人在外面看我们战斗。来打分數。

「喂喂，以哪个艾萨克老師做対手啊……」
「这根本办不到啊」
「我什么都做不到啊。」
「在Ｃ组真是太倒霉了」

我听着周圍的窃窃私語。
他们都是一副在开始之前就相当害怕的样子。
这教師有这么強吗？

（在我一眼看来，他也没什么大不了的吧……）

他不是个有着相应的活跃事迹的Ｓ級人物的話，大概是很难因为由他做対手，而让大家变得如此畏惧吧。
我在想了想后，决定要比预计的认真啊。

《按考生编号决定10人小组的考试顺序。最初是────』

得救了，是由考生编号来决定小组的。
如果說自由组队的話，我絶対会被孤立的。
毕竟，现在我周圍的人也拉开了和我的距离。
为什么要躲着我呢，特別是女性们，而且还能感觉到几道直勾勾盯着我的視线，老实說很烦啊。

『────408号，409号，410号，到这里为止的10人组成一队。」

我的号码是408、漂亮的在开头就被点中了。
如果可以的話，我本想看下艾萨克的实力再和他战斗。
被选中的人都发出了叹息，逃过选中的人则露出一副安心的样子。

「那么被叫到的人在这里待命，其他人往观众席移动」

这个会場内有着能从360度观看的观众席。
然后包括我在内的10个人留了下来。
其他的大約190人则在移动结束后注視着这边。

「已经不需要扩音器是吧。规则就如刚才說的那样，使出全力攻过来吧。」
「『『是！』』」

他们只在这种时候就表现的很精神。
无谓的过于紧张了。
总之，我轻轻地回答了一声，并在腦海里反覆思考着规则。
什么魔法都可以用出来，目的只有打到艾萨克这一个。
简单直接，我已经看到正确答案了。

（总之先注意着周圍情况，并在适当的时机出手吧）

战斗不是游戏。
我让意识敏锐起来，集中全身的神经，并让血液涌入血管。
我可不是随随便便就能背负起，在我戴着的黑色手套下，刻在我手背上的《Ⅸ》这个數字的

「那么，开始5秒倒计时」

我们的陣型是，像画圆一般将艾萨克老師给包圍了。
自然就变成了这样的陣型，这也是最恰当的集団干掉单人的陣型。
虽然其他9人都神色紧张，的那还是有着能摆出架势的程度啊。

（没让我们思考作战计划，也就是說让我们当場思考并行动，还算接近实战形式吧。）

倒计时數字不断的數出来。
随着越来越接近开始时間，大家的姿势也变得更加向前倾，是为了迅速的缩短距离吧。
超微妙的抢跑姿势，但这也是没办法的事。

（大多是些外行人。反正除了突进外什么也没想吧）。

「3，2，1────」

不过这样也行。
不求合作，单挑就行了，每个人性格都不同，方法更是多种多样。
为了好好的定出胜负，我让魔力高涨，做好了这准備工作。

「开始！」

随着终于发出的开始的信号，在此同时，周圍的人就像解开了枷锁的野獸一般，向艾萨克老師突进。
只是从这画面来看，除去打算当后手的我后，还是1対9，看起来局面是这边相当有利。

「传至苍穹之风────」
「貫穿之炎────」
「将此献给水之精灵────」

（果然是预想之中的展开啊，但咏唱太慢了吧！）

他们都想着用近中距离的魔法。
但这还是有个今天不知第几次的，出乎我意料之外的事，就是他们突进时候的咏唱都太慢了。
或者这状况，其实只用低階的魔法就足够了，或者是只用无属性的強化就行了。
速攻的話就用速攻魔法，没必要用这么夸张的魔法。

「还差得远呢────！」

在教師看来就是些花架子。
果然，他只用缠绕着魔力的拳头就把少年少女们给击溃了。
流畅的魔力供给，敏捷的动作及判断，确实这个老師能算是有实力的那类人。
考生们很可笑的被吧嗒吧嗒的击倒在地。

「这样就────！」

在一秒之内，他一下子就打到了许多人，让人數捡到半數以下了。
看到这个場景，观众席上的人也不禁哑然了。
然后艾萨克老師也未就此停手，其速度因为用了強化魔法也相当的快，他高举的拳头再次挥向了学生。

（但是不能让他在这以上的随意出手了────）

「造形，冰壁」
「啊！？」

朝着某个女孩挥去，逼近到她眼前的拳头，我看出了这时正是个好机会。
我在那失去理智，无法找到胜机的她面前，制造了一面冰壁。
这是造形魔法，也是最初的合作，但漂亮的阻止住了他的殴打。
看到表情扭曲的艾萨克的脸，我自认为制造的冰壁強度是馬馬虎虎的啊。
我将不断积累的败北感一扫而空，从现在开始，由我来进行单方面的暴力。

「────总之，进攻就到此为止了」

我再从使用造形魔法，在右手创造出了的一把冰劍。
在飞舞的冰屑中，我対四肢赋予了无属性的強化魔法。
艾萨克老師的注意力也完全转向这边了。
来吧，到我活跃的回合了。

「有趣的少年啊，冰魔法的使用者？」
「嘛，还算擅長吧。」
「但是想打倒我……」

（战斗中还罗里吧嗦的烦人的大叔。这种家伙大多────）

「没什么了不起的，这可是惯例啊！」

我在背后展开了多如繁星的冰魔法陣。
如果将它们比作炮台的話，一个一个都很強大，并且它们气势雄壮的展开，将发射口対准了敌人。
室溫下降了，薄薄的白雾弥漫在了脚下。
在此地建成了冰之堡垒。
我将冷酷的现实打向了敌対者。

「────冰槍炮，全发射」

魔法陣的中心亮光一闪。
冰之槍群从蓝銀色的魔法陣中发射出来。
其硬度匹敌奧利哈钢，其長度和粗细都能自在变化。
好好看着吧，这才是真正的魔法。

「啊！雷化！」

有着锋锐前端的數以千计的投槍，一齐割裂大气朝着他倾注而下。
他的确是感觉不妙了吧，連脸色都变了，但还是发动了対应的魔法。
那是雷魔法中的Buff系，从相性看来还是我比较有利。
嘛，即使他用了炎系魔法，只要不是奧拉小姐級別的，対我来說都没关系。
流经其身体的电流，好像可以在一时之間，进一步提高他的身体能力。
只是他能躲避冰槍躲到什么时候呢，冰槍的发射速度早就超过了雷速，其數量也不会用尽。

（但是他的确挺厉害啊，全都好好躲开了）

果然是原冒険者之类的人吧。
被躲开的冰槍刺中了会場，建筑物一边发出了尖锐的声音，一边崩溃了，观众席也变成了混杂着碎冰的瓦砾堆。
他是带着級別不同的觉悟，花上几十年时間才达到了这种水平吧。
也可以說，他是饱经了实际考验，有着染血的过去和出类拔萃的杀气吧。
但是因为这是考试，才特意照顾，没有让其他考生们出现受害的情况。
也正因为如此，才用穷尽计算的技术，招式击倒了他们，但他们没想到，会有寒冷且迅疾的暴风雨将会場都吹飞了吧。

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

不过因为我还是有手下留情，艾萨克老師总算靠近了我。
但是他身上多少有些伤痕，也就是說他有着能忍受住这些伤害的毅力吧。
嘛，也见识了他在远距离中战斗的強度，这次既然接近我了，就用劍技交流吧。

「无属性，发动」

附加在我四肢上的，是违反物理的魔法。
我为了打倒教官装備上了，适和的，用了相当魔力的強化魔法。
将想象具体化，貫穿苍天的骚乱的狼烟，将如这字面意思的力量附加在了身上。

「噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……粗糙的招式啊」

只凭力量挥出的拳头，対我来說毫无意義，我可和那边的魔法使不同。
不将，体术，魔法，感觉，五感都磨炼敏锐的話，是看不见対手的下一步的行动的。
毫无改变的攻击，一口气逼近过来，在胡乱挥舞拳头，但是他的全部攻击都落空了。
即便一直躲避让我的姿势有点崩坏了，但是我站在更高的境界上啊。

「嘿咻」
「呜！」

片刻間互相使出的攻击，在瞬間撞击在了一起。
我挥出的的劍挖去了他的大块血肉。
対于他飞散的鮮血，我让它们淋在了我的正面。
而且老師的速度絲毫没有下降，真是个顽強的人啊。
从旁人看来，这刹那間的战斗，是电光火石般，如光在大地上无尽驰骋一般的吧。

「啊雷弹！」

艾萨克老師也不只是跑来跑去的挥出拳头。
他还不断地将几发电击朝我射来。
电流描绘出了殘像。追击而来，

（还没必要用大招啊……）

用普通的魔法就足够了。
我用劍击落了这些耍自作聪明的小弹丸。
不只是魔法，我鍛鍊出的劍技和直觉也在好好地运作着呢。
然后我也不只是应付了追击，还发射出了冰槍，确实的造成了伤害。
作为対手的艾萨克老師的体力槽已经到了红色区域了。
现在是，他連赌博的筹码都没有，根本連赌局都无法成立的，一面倒的景象

「408号！你是什么人────！」
「从乡下来的人」

只允许压倒性強大的強者，在战斗中說話。
你还没达到这种程度。
你的一切都很缓慢，选的时机也破绽重重，所以──

「反转」

連这样的陷阱魔法也没有注意到。

保持前倾姿势的艾萨克老師，其身体底下有我设置的魔法陣。
我在絶妙的时机。发动了它。
老師似乎也注意到了，但为时已晚。

「貫穿」

从地面上突然射出的冰之長槍，漂亮的貫穿了艾萨克老師的身体。
从下往上的穿刺，在他的腹部処开了个大洞。
他发出了痛苦的叫喊，地面上流淌着他那鮮红的血。
他以浮在空中的姿态，像是要逃避疼痛一样的慌张的扭动着身体，却什么也做不了，就像是刚出生的嬰儿一样。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

进一步飞溅出来的鮮血，一声痛苦的尖叫，以及同时从观众席传出的悲鸣声。
虽然冰上混入了红色，但我依然冷静。
我大腦的溫度在零度以下，因为我的心脏是冰制的，泵出的也是冰冷的血液。
虽然老師出血严重，但是没有击中要害，所以还有着他就这样攻击过来的可能性。
所以，不会放跑你的。

「冰圆」

这和最初的冰壁的材质相同，它以艾萨克老師为中心展开为个圆形。
対伤者也不能疏忽大意。
敌対者被牢狱，既被冰壁关住，與现实隔离开来了。
正中間是空洞，关着艾萨克的圆柱体完成了。

「这样就结束了」

我啪的合上双掌。
一瞬間巨大的魔法陣出现在了牢狱之下，最后将圆柱给冻结住了。
高涨的魔力爆炸开来，寒冷的溫度刺激着皮肤。
这魔法是在艺术上进行升华，讴歌着冻结，这样的魔法怎么样啊？

「────冰圆牢狱」

这里完成了一个雕像。
美丽通透的冰，反射着光芒而变得特別闪耀。
其中沉睡着一个強壮的男人。
被朝天刺出的冰槍扎穿，其瞳孔张开，实在难以形容其表情
其表情传达着，痛苦啊，恐怖啦，这各种各样的情感。

（到现在为止展示了，我魔法的通用性，然后也见到了我用武器战斗，然后最后是────）

不用担子，我当然没有杀掉他。
虽然被冰槍穿刺，并被冰封住了，但实际上我还是留着足以让他呼吸的空間的。
而且我也悄悄用着回复魔法，伤几乎也都治好了。
这样子，也証明了我在支援的方面的能力了吧。

（魔法，战斗，恢复，已经够了吧）

再把时間考虑上，我也是相当快的解决了他。
再怎么說也会被选为Ｓ級了吧。
但是到现在为止，都是我在表现，夺走了周圍人活跃的机会。
照顾他人和支援行动这两方面可能不行吧。

（話說，为什么周圍的視线有点……）

负责考试艾萨克老師已经不能战斗了，正処于絶赞的冰冻状态。
在旁人看来就是死了，但其实还活着啦。
然后不知怎么回事，我等着的考试结束的信号迟迟不来。
話說回来本应和我组成一组的考生们，都逃走了。
我附近的一个男生腰都直不起来，不停的颤抖着。

（他们在这么害怕着什么东西啊？）

气氛說不出的惡劣。
难道是我的原因？
虽然我后半段确实是稍微认真了点。
会場也变成半毁状态了。
但是老師也没生命危險，会場那边的观众也没人受伤。
我也已经対倒下的考生使用了回复魔法。
我做的很完美啊，没有可以挑毛病的地方啊。

『────────────────────』

突然有声音响彻，那是警笛声。
如果这单单是宣告考试结束的声音，那也太过吵闹了吧。

广播反覆說着【在校内观测到了異常的魔力值！学生，考生，听从教師的指示去操場避难！在校内────】

看来是避难警告啊，似乎魔族也出现了。
恐怕是魔族，或者是差不多的怪物出现了吧。
不然不会有这么夸张的广播。
注意到时，观众席上的几十名考生都脸色大变的跑向了出口。
这么着急的話会跌倒的哦。

（我也先一起移动比较好么？但是不先融化冰层，将艾萨克老師放出来的話────）

就这样放着他离开的話，会在人性这一点上扣分吧。
这是个比起別人的生命，自己的生命理所当然的要更加重要的世界。
只是在这里做出重視他人生命胜过自己的生命的愚蠢行为的話，就会被称赞
嘛，反正也不会我也不会输给魔族。
但要是魔王出现話，就不好說了。

「────待在那別动！」

本应谁都不在的，变成废墟的会場。
这里忽然回响起粗狂的男人的声音。

「离开艾萨克，慢慢地举起双手！」

我回头望去，门口那里有着几十个，魔法師？
他们胸前有着学園的标志，应该是这里的警備队之类的存在吧。
但是为什么要把劍和槍対准着我？
他们的表情也相当的紧张。

「那个……」

我总算是明白了。
看来是我误会了，而这些人也误会了。
鸣响警笛的原因不是魔族而是我。
然后他们似乎是把我当成魔族或者类似的存在了。

（为什么会变成这样啊……）

在结束了苦难的笔试后，和遇见了意想不到的貴族，并且在最后的最后。
我的考试以我被受到了巨大怀疑为结果，落下了帷幕。