王立哈倫斯魔法学園结束了今年的考试後的第二天。
如果說是不是風平浪静地一切结束了的話，事实上并非如此。
教師们全都在因为选定合格者、班級的编成而抱頭苦恼着。

「今年的新生到底是怎么了啊……」
「明明光是4名勇者加上四大貴族世家的千金大小姐就已经很吓人了」
「也就是修羅之年呐」
「我敢保証我Ｓ班絶対会是麻烦事一波未平一波又起」

众人異口同声地表达着感叹或是惊愕。
今年的确很特別，近年难得一见的天才全在今年聚集出现了。
不过在事前就已经得知了被认定为勇者的異世界人们，还有迪安諾斯家的千金的存在。
尽管対他们在考试中展现出来的力量很是惊讶，但那些也完全都还在预测范圍内。
在他们心中最大的问题，是出在了別的人物身上。

「克雷斯・愛利西亞，他到底是什么来頭啊？」
「出生地是赫爾辛大陸西部，是从一个連名字都没有的乡下村庄过来的……」
「我觉得中間没有假。如果不是那样的話，他那等程度的实力，是不可能一直都默默无名的」
「嘛啊，不管怎么說，他有着罕见才能这一点是事实呐」
「嗯。虽然他在考试中只用过冰属性魔法，但那个就足以匹敌魔法騎士了」

魔法被分为10个等次，最低为1階，最高为10階。
10階魔法是难度最高的，倘若想要入读学園的話，那么最低也必须得会第3階的魔法才行。
然而，那位少年展示出来的魔法全都相当于第6階以上的魔法。
看上去不过区区2倍，但两者之間却有如天地之隔。
6階以上的层次是常人所无法抵达的，想要做到，需要努力以及拥有相应的才能才行。
做的事情虽然很单纯，但是这种练度完全不是一个仅仅15歳的少年所能做到的。

「而且那小子，感觉根本没动真格的，还留有余力啊」
「艾薩克老師……」
「跟他打过的我最清楚不过了。克雷斯・愛利西亞，那小子是个怪物」
「連Ｓ級冒険者都这么担保了啊」
「那都是以前的事了，那小子有那么惊人的才能和见识，压根談不上什么担保，而是不得不认可啊」

之前当監考的是原Ｓ級冒険者艾薩克老師，他的实力是任何一个人都认可的。
而他却毫无支架之力地败北了。
他本人說自己根本就是耍着玩，完全敌不过対方。
最後対方还対他用了回復魔法。
两人之間有着如此之大的实力差，然而克雷斯・愛利西亞这一存在却毫无名声，真的非常不可思议。

「愛利西亞君跟勇者那边比，哪边要強呢？」
「那个不管怎么說都是勇者要強吧」
「非也非也，我觉得实战上愛利西亞君要占上風」
「但是勇者那边可是異能持有者啊」
「凭我们的本事能打过他们吗……」

教師们会心怀不安也是不无道理的。
毕竟那是为了討伐魔王而被召唤的4名勇者，大貴族家的千金，以及无名的天才。
除了他们几人以外，还有不少个性很強的学生暂定在Ｓ班裡。
在身为最为优秀的班級的同时，唯独这一次还能够称之为異端班級吧。

「你们觉得今年的国际竞賽会变成什么样？」
「呜ー嗯，帝国是个強敌，毕竟那边有战姬在呐」
「另外，我听說教国那边也选出了第20代剣聖了」
「总感觉变成个动乱之世了」
「是啊。感觉会发生战争，搞得人心惶惶的」

在旧的一年离去，新的一年来到来之前，国内会选出代表去参加国家與国家之間的亲善竞賽。
勇者、天才、战姬、剣聖，这些优秀的人物聚集一堂。
当他们碰撞在一起时，究竟会发生什么事呢。
不过，就算引发了战争也只会是小规模的，会是国家級別的可能性很低。
毕竟近期之間，魔王们的动静活跃起来了，倒不如說人类之間开始准備联手合作了。

「有他们在的話，感觉魔王们也有办法対付啊」
「是啊。如果可以的話……希望把那个组织也解决掉啊」
「灾厄的數字（Namburs）吗……」
「那群人如果有那个意思的話，轻而易举地就能征服大陸，甚至世界────」
「这个話题就到此为止吧」

再說下去的話，论点就偏远了。
一句「题归正传」，为先前的対話打上了休止符。
现在应该討论的是合格了的学生的班級编配。

「好了，我们来談談学生的事吧」

学園長起頭說道。
春季已近在眼前。
崭新的学園生活也要开始了。