「────在这边的世界上也有制服呢」
「────普通的很可愛呢」
「────真是的，服装什么的怎样都好快点开始鍛鍊啦」
「────你总是这么說」

　異世界的勇者被召唤到现在已经过了數日。
　从明天开始就要上学了，魔法学院制服的尺寸也已经测量完毕了。
　虽然在地球上制服这一概念似乎是日本独有的，但意外的是这个世界似乎不同。
　（制服）是由不常见的配色所搭配而成的白色基調的运动衫。
　听說使用了很昂貴的素材，穿起来应该也会比以前的制服感觉还要好吧。

「不过，我们变成勇者了啊……」
「就像是漫画里的剧情一样啊」

　现在站在我面前的三人，包括我在内总共四人的勇者。
　黑发，身高修長，体格也不遑多让，无论哪方都十分优異的劍崎 优斗君。
　虽然語气有些粗魯，但具有男子汉气息，吗？的菅沼 幸树君。
　果然这就是男人的梦想吧，两人不断地熱情的討论着劍與魔法的話题。

「哈啊，为什么我们会成为勇者呢……」
「哈哈，就是啊」
「而且我的異能还是『魔力增幅』这样肌肉腦的东西……」
「但真是让人羡慕啊。我就只能使用恢复系的魔法」
「不不不！舞的地位完全就像是聖女一样啊！这样下去的話王子啊，他国的英雄什么的也会，kufufufu────」
「凛，凛花……？」

　我的挚友和道 凛花，在那边低吟着什么的，眼镜闪着诡異的光。
　虽然在原来的世界给人顽固的班長这样的印象，实际上却是这样。
　她自己也說自己是腐女，老是在做浪漫愛情的转生这样的白日梦。
　虽然事实上就像这样，我们已经来到了異世界。

（但是不打倒魔王就无法回去，这不是只能上了吗……）

　这个世界的人正感到困扰着，并且如果我们不打倒元凶的話也无法回到原来的世界。
　用像是魔道具之类的东西，我们确认了自己所拥有的異能的力量，魔法适应性，以及勇者的称号。
　总之先集中于眼前的事情吧，考虑到现状我如此想到。

（之后还剩下真野君……）

　被公主和国王叮嘱的，絶対不能対外說出去的一件事。
　就是有着被勇者召唤────所波及到的人。
　不是勇者的一般人，我们4人之外的，碰巧在教室里的他。
　名字是真野 彰吾，被魔道具判断为『平凡』的，没有任何特点的一般人。

「真野君，没问题吧……」
「不知道为什么就逃走了？」
「恩。似乎是这样呢」

　被过分的対待什么的，应该没有啊。
　但是等到注意到的时候他就已经离开这里了。
　留下的只有一封信，說是出去旅行了。
　異能也好魔法也好知识也好都不具備，到底是什么让他做出这样莽撞的行动的呢。

（其实有着特別的力量，什么的）

　如果是这样的話国王就损失大了呢，虽然也說过测定的魔道具絶対是正确无比的。
　也通过那个机器得到了自身各种各样的數据。
　那份测定结果所得到的力量现在正体现着。
　比如說我，明白了春风 舞是光属性，特別是回复系统的特化。
　異能也是『再生』，被公主大人「聖女」，这样称呼着。

（明明其他的人都是攻击系的……）

　不过也不能說是対此感到遺憾吧，毕竟原本就不认为自己是善战的性格。
　不如說这个结果真的是万幸吧。
　尝试了很多次的结果，大部分的伤势能都治好。
　这样的話就能帮上大家了。

「但是平衡性是最棒的呢」
「平衡性？」

　劍崎君他们也加入了我和凛花対話。
　話题果然还是关于战斗的事情。

「我是前卫，幸树则是中卫，后卫则是和道同学、然后回复役也有春风同学在」
「这已经可以轻松打倒魔王了吧？」
「笨蛋，你根据什么这么說」
「是啊，明明还没有完全熟悉这个世界……」
「靠着魔法轻松啦轻松！」
「哈啊，果然対笨蛋說什么都没用」
「你說什么凛花！？想吵架吗！？」
「只是說出事实了」

　一如既往地粗枝大叶呢，要強的菅沼君。
　自从来到異世界之后就一直是这样的状态。
　顺带一提虽然咋一看像是在吵架一样，但凛花和菅沼君是青梅竹馬。
　如此氛圍的対話，大概就像是一种习惯吧。

「没关系的哟春风同学」
「诶？」
「你由我来保护」
「啊，嗯。谢谢……」

　劍崎君回应了我一个非常棒的笑容。
　不过，說实話有点夸张了，又或者說有点烦人。
　有点接近过头了，明明没有遇到困难，就随意的插手我的事情。
　說真的很郁闷，虽然不会这么說出来。
　即使如此还是很像那么回事，毕竟劍崎君是世間所說的帅哥，五官也很端正，学习也好运动也好都很厉害。
　在日本的时候就觉得他是像勇者一样的存在。

「啊咧咧，还真是熱情呢？」
「啊，熱情！？」
「不过真配呢。舞看起来偏差值就轻松超过80了」
「没，没这回事！」
「帅哥和美少女，王道哇……」
「不要說了和道同学。很让人害羞啊」

（害羞！？虽然完全看不出那种感觉！？）

　談話的本人，劍崎君则露出了从容的笑容。
　就我看来应该适可而止了。
　被班上的同学们认定为情侣，被戏弄，而真相，明明是劍崎君擅自接近过来。
　他是个好人，我也知道他没有惡意、只是被人误解的話也很烦。
　在接下来要去的学院里，不更加主张自己的話。

「黑珍珠一般的長发和眼睛，像是人偶一般美丽的脸型的主角，圍绕着闪耀的她，世界上的帅哥们────」
「凛花，不要把我当成女性向剧本当中的主人公，这是第几次这么說了……」
「対不起。不知不觉就开始妄想了」
「够了……」

　确实从以前开始就经常被男性告白。
　可是大家都只看得见我的脸，只対外表感兴趣。
　所以，在我15年的人生中，都找不到自己喜欢的人。
　虽然被周圍的女生们，暂且先和谁交往吧，这么說────

（更加关注我的，不是外表而是内心的人……）

　想要遇到以毫无企图的視线正視春风 舞这一人类的人。
　即使是闲談也没关系，自己的事也没关系、怎么样都没关系。
　仅仅，想要更靠近几步的关系。

（我也是，想要恋人的……）

　絶不是說対此没有任何兴趣，倒不如說非常的感兴趣。
　毕竟年龄也是相同的。
　対未知的領域产生兴趣，也是没有办法的。

「学院，意外的非常期待啊────」

　不了解的世界，不了解的力量，不了解的知识和物品。
　然后和我不认识的人相遇。
　虽然也有不安但内心也很期待。
　作为勇者，作为春风 舞，第二次的人生，开始了。