　哈倫斯王国的某个城镇。
　即将要到国境的位置，我就在那裡。

　「庫、庫、庫，真正的开挂般的存在是被卷入其中的人呢」

　我被卷入现充们，不対，被卷入身为勇者的同班同学的转移裡去了。
　然後不出所料，用特殊机械查看面板属性的时候，我没有什么特別的东西显示出来。
　没什么好羞耻的。
　因为那是普通人类创造出来的魔道具。

　（我的異能可不止一个）

　在测量的时候，我的情报已经打乱了。
　再說在用魔道具調查之前给的时間太多了，在看了好几百本異世界轻小說的我来看，要把握自己的力量和状况简直小菜一碟。
　而且，还故意让周圍认为我很平凡。
　毕竟我討厌被束缚，我才不要听別人的指示来行动。
　参照我还是路人角色时的之前的世界就知道了。

　（难得得到了力量。这次一定要随心所欲）

　自己是特別的。
　按照听說到的，先不說魔法适应性，只有极其稀有的存在才持有異能。
　然後就算有異能，持有一个就是限度了吧。
　拥有複數的異能的人除了我之外应该没有第二个了。

　「哎呀哎呀，真的跟異世界小說一模一样啊」

　被认为是吊車尾的家伙实际上是最強的，离开大家，靠开挂来无双成名。
　在预想之中魔王討伐也有余裕，不用多久就应该能建立後宮了。
　让春風同学也加入其中，光是想像一下劍崎那悔恨的表情就内心激动。

　「不过首先要离开这个国家……」

　虽說情况是按照逆袭剧情那样发展，不过还是要准備周到地行动。
　我不打算成为那种得寸进尺馬上被击溃的角色。
　创造出来的『手槍』已经挂在腰間，而且那手槍还是連射魔弹的特別配置，无论面対怎样的敌人都能馬上应対。

　（但是，还不够）

　我还能变得更強。
　现充是絶対不知道的吧，我要用靠異世界系轻小說培养出来的知识，到达更高的巅峰。
　为此要有一定程度的自由，到其他国家去好好修炼。
　现在努力一下的話就是自己的天下了，反正魔王那边也有女人吧，让她们屈服加入後宮。

　「总之先去獸人国那边吧」

　目的地是其他大陸，莫羅乌大陸。
　根据調查，那裡好像是有着动物特征的人型生物的国家。
　也就是說有獸耳美少女。
　而且还有很多精灵和Elf住在那裡，修炼之余也有各种各样的乐趣。

　「参考逆袭剧情的話，成为冒険者也不错呢」

　冒険者也是異世界的老梗。
　应该有等級认定考试才対的。
　在那裡身为新人却无敌，一下子被认定为高等級让周圍震惊。
　多么有优越感的場景啊。
　跟接待小姐相遇，还有赚钱的起点────

　「嗯？」

　愉快地幻想着的时候，贴在墙上的紙映入眼帘。
　转移的时候具備了語言自动翻译功能。
　这张紙上的内容，是所谓的指名通缉書。
　一共有9张紙，稍微有点兴趣所以去扫一眼。

　「灾厄的、數字？」

　通称Numbers，好像是威胁整个世界的集団。
　不过每个人的情报都不一样，有暴露了外貌的人，也有没暴露的。
　而且那悬赏金很惊人，那是連转移过来的自己都知道的級別。
　那裡排列了好几个0，恐怕是跟国王的身價同等的價格，或者是在那之上吧。

　（話說那外号太帅了吧）

　『太阳杀手』『究极生命体』『黄金之錬金術師』

　这裡举例提出这3个外号，其他的也是非常夸张的外号。
　他们各自拥有1到9的數字。
　不过年龄和性別都各自不同，有年迈的也有年轻的。
　当然也有完全没情报的人。

　「……冰魔法的探究者」

　无意中看到的是『Ⅸ』

　別名好像是叫『絶冰』

　据說能冻结一切。

　「这冻结一切說的是多大范圍呢……」

　那裡没有记载。
　不如說情报是最少的，別說脸了，連性別等跟外貌有关的所有内容都不清楚。
　从數字来看，这裡最弱的应该是絶冰，不过找不到的話就没意義了吧。
　不过說实話我认为自己能赢，这些家伙不可能成为我成名故事的障碍。
　毕竟我持有複數个異能。
　虽然不知道灾厄的數字是怎样的家伙，不过应该是稍微有点強就为非作歹的集団吧。

　（我认真动手的話肯定轻松获胜）

　再也不会被人欺负，这裡是我成为主人公的世界。
　私欲停不下来，一定要取得天下过上华麗的生活。
　不如說那是确定事项，所有财富和女人、名誉都收入手中，美滋滋的。
　等我变強了，春風同学一定也会高兴地到我身边来吧。

　「呼呼呼呼呼呼呼」

　周圍没有人，也感觉不到气息。
　毅然从腰間拔出手槍。
　瞄准目标开一槍，发出轰鸣，击铁打出火花。
　只记载着悬赏金的絶冰的通缉書上开了个大洞。
　灾厄的數字？没问题呢。

　「────絶対是我更強」