平静且时間缓慢流淌的世界。
正在这个时候突然响起了連续的闹鈴声。
声音刺激着耳朵，狙击着睡意，猛然将我从梦中稍稍地拉回了日常之中。

「……早上、啊？」

我费劲力勉強是把闹钟魔道具给关掉了。
不过睡意依旧惊人，只能以半睡半醒的大腦进行着思考。
现在这么困恐怕是因为昨夜感到紧张而无法入睡的缘故吧。
跟令人心舒的环境也很有关系──

「啊嘞…？」

不知为何我再次醒了过来。
我记得自己有起过一次床。
但是很快我就意识模糊，把应该抓在手里的东西置之不理。
废話說了这么多，但总而言之就是我睡了个回笼觉。

「好久没有睡过头了啊…」

平稳的环境，一个人的空間，使得我一不注意就再一次返回床的拥抱。
不过，我并没有流露出懊悔的感情，也没有說完蛋了之类的話。
毕竟，我有把闹钟设置得很早，以便于让我早晨有足够的时間去処理一系列事情。
不过是稍微睡了个回笼觉而已────

「现在时間是9点了，诶，9点？完蛋啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

前言撤回，我实在是太过松懈了。
9点是入学式开始的时間，其他新生早就已经在学園里集合了吧。
虽然是借口，但是至今为止的任务都会有奧拉小姐陪在身边。
因为她相当懒散，而且粗枝大叶，所以我不得不上点心好好干。
现在一个人且无拘束的情况，一不小心我就松懈下来了。

「不、不管怎么想都赶不上入学仪式了啊…」

事到如今才說，別看我现在迟到了，但我也是顺利通过了哈伦斯魔法学園的入学考试的。
当然考进的还是Ｓ班，你有努力过了啊，我。
制服和書包也收到了，必须提交的档案的准備工作也已经完成。
只是在考虑到现在开始弄最低程度的打扮以及赶路的时間等等一系列事情后，我觉得我是没法赶得上了。
我确认了一下发到手的日程表。
很遺憾，我只能放弃参加入学式了，把目标定在10点过后在自己教室解释迟到的原因吧。

（再說就算我没参加入学仪式也不会怎么样吧，反正也没人认识我）

硬要說的話也就只有保安人员认识我。
毕竟我因为艾萨克老師那件事被他们给圍困住，还被带走喝茶了。
尽管由于我没有做了什么坏事，后来误会也解开了，但在某种意義上我也算是受过了他们的照顾。

「反正有点时間了，去吃早饭吧……」

反正都迟到定了那还不如将错就错。
着急也没办法，在仪式中途参加反倒会引人注目，变成自找麻烦。
而且我本来就不喜欢被人关注，想要像影子一样度过学園时光。
就这一点来說，像这样第一天开始就迟到的失误，不得不說是件大失败。
这可是任务，必须要打起精神好好干才行。

「啊，迟到的借口该怎么說啊────」

就直接說我睡过头了，内心纠结了几十分钟后我决定了答案。
我在通往学園的馬路上大步走着。
因为本身就是不容易翘起来的发质，所以用梳子一梳就搞定了。
制服的尺寸也正好，顺便說一下，测量的结果我身高正好是170。

（我还想更高一点的呐…）

本身我的身体就長得比较纤细，不管吃多少都不见得長胖。
我的理想是IV（罗兰）先生，好想变成他那种壮硕的肌肉男啊。
那样的話，我应该就不会被误认为是女生了。
只是从自己的战斗风格来考虑，太多的肌肉反而会碍事。
果然还是现在这副纤细的身躯是最佳的。

（就算是这样也还是希望能長高一点，和奧拉小姐一样高就好了。）

在同龄里的話我这么高还算好，然而，周圍女性陣营的身高比例都太高了。
虽然我対容姿并不是那么注重，但作为男人还是有种不甘心的感觉的。
虽然我们之間是有年龄差，但一直被人当小孩子疼愛也有点────

「啊嘞勒ー？」
「诶。」

我倒也不是因为沉浸在思考里突然被人搭話而吓了一跳，而是因为突然有人主动跟我搭話这件事而不自觉发出了声音。
声音的主人是一个跟我一样穿着白色制服的男生，我从小路走出来后突然跟他相遇了。
尽管対方是带着疑问句过来搭話，显得我们很熟，但我根本就不认识他。

（……魔法学園的校服，但是在这个时間，还在校外真是少见呐。）

周圍的行人都是些商人和冒険家。
少年少女则应该在学校里学习，或者在开学典礼里。

「难道說，你也迟到了？」
「啊…嗯…」
「睡过头了？」
「嘛啊……」
「喔！我也是！居然有和我一样的同志，太棒了！」

知道事实后这家伙亢奋了起来。
看来是个和我一样，第一天就能迟到的不守规矩的家伙。
原本我还以为，名门中的名门里都是些认真努力的家伙，原来里面也有这样的家伙啊。
于是，我们互相說了自己的情况，自然而然地一边聊着天，一边朝着学園走去。

「啊，我叫斯密斯。斯密斯?开尔文」
「我是克里斯.愛利西亞。」
「那我称呼你克里斯吧。」
「OK，那我就叫你克里斯了」
「那、那我也直接叫你斯密斯吧」

跟同年龄的男生說話，果然还是比和女生說話要轻松得多。
这是一年以前的事了，別看我这样，以前我也是当过冒険者的。
周圍尽是些粗旷的男人，我跟同性之間的交流应该也还算是过得去。
现在这种情况下应该是不需要用敬語的吧，或者說在这种情况下使用敬語会显得不自然。
毕竟从今天开始我就得作为一名平凡的学生进行潜入調查了。

（嘛，现在这样子說話也有斯密斯很友好的原因就是了）

対話有8成都是由対方发起的。
真是帮大忙了。
斯密斯的身体特征是金发碧眼，身高比我高10公分，身材意外得相当结实。
性格也很开朗，和奧拉小姐有点相似。

「诶！那克里斯你也是Ｓ班吗！？」
「姑且算是。反倒是斯密斯你，我完全没想到你居然是Ｓ班的」
「……几个意思嘛？」
「毕竟你是第一天就迟到的问题学生嘛」
「那你也一样的吧！」

稍微得意忘形地貧嘴了一句后就被回击了。
說不定我睡过头是一件好事。
因为多虧了迟到我才在路上遇到了斯密斯。
毕竟我最起初要解决的问题就是交朋友，要是三年間一个朋友都没有，不管怎么說也被周圍怀疑的，說到底就是我自己单纯地会感到很悲哀。
能够偶然和容易交往的人保持关系真的是很侥幸。

「話又說回来，要是没去入学式这件事不会暴露就很爽了」
「那个你就別想了，克里斯，S班的学生可是坐在新手队列里的最前列的」
「也就是說没那么好运么……」
「反正又不会死，不过可能会被貴族稍微說上两句就是了。」

在这里有一件事絶対要记牢，哈伦斯王国是由王族还有貴族所统治的。
在学園中有着一大堆我从来没有接触过的貴族。
据斯密斯說，他是平民出生。
能进入Ｓ班的平民似乎并不多，从这层意義上来說，我们也算是同伴。

「話說，克里斯你这副模样長得挺受人注目的呐」
「我是赫尔辛大陸人嘛。長成这样，真的是在不好的方面受人关注得不得了……」
「啥！  我可是很羡慕你这样子啊！」
「羡慕？」
「因为長得你这么好看，絶対会很受女孩子的欢迎的吧！」
「哦…哦…」
「来自其他国家的你可能不知道吧！哈伦斯皇家魔法学園里面可是聚集着这个国家最可愛的女孩子们────」

斯密斯好像打开了奇怪的开关一样，一个劲地說着有关可愛女孩子的事。
我有長得那么吸引人么？不就只是带点蓝色的銀发很罕见而已吗？
只是因为我这种外貌特征很少见所以才多注意了几眼，等之后习惯了其他人就会觉得这也没什么大不了的了。

（不过話說回来，有当地人的朋友果然就是方便呐。）

能够从他们口中得知到当地人那些仅靠書籍與文献是无法弄清楚的风土人情以及情报。
特別是貴族。
我这一次的任务并不是战斗，而是顺利地进行潜入調查，尽可能地获取更多的情报。

（而且斯密斯看上去也像是不知道我的事一样…）

毕竟我在实技考试时搞得那么过头了，我心里其实有点不安，想着自己会不会被当做传闻対象了。
但是，他现在表现出来的样子，这肯定就是第一次见面，也是第一次听到我的名字。
大概除了我以外也有那么不在少數的考生打败了考官吧。
我自己就別在意了，应该是没有人关注我这种人的。

「然后，尤其是可愛的女孩子里……」
「是是。女孩子的情报已经听够了。」
「真是冷淡啊。好不容易要說到还有个長得超級可愛的勇者────」
「勇者！？」
「啊，嗯」
「详细跟我說說」
「搞什么啊，克里斯，你果然対这种事还是有兴趣的嘛。告诉你也行，其实啊────」

由于现在我完全是処于在一无所知的状况中，所以只要是有关于勇者的情报，不管是什么我都想要得到。
毕竟我就是为了得到他们的情报才跋山涉水来到如此遥远的異地的。
虽然斯密斯告诉我的全都是有关勇者外貌的情报，不过，现在有这些也算是有所收获了。

（虽然真正想知道的是有关于対方的内在还有能力的情报就是了────）

勇者里面还有女性在么，没办法。
長得好不好看放一边去，反正我必须得去比任何人都要深入了解她的内在。