「果然还是紧张……」
「振作点啊克雷斯！都說没关系啦！」

经过睡过头后的邂逅，我终于和斯密斯一起到达了学園。
和保安先生们說过情况，展示过学生手册之后平安进入学園。

（嘛虽然看到我的脸还是稍微吓了一跳。）

是那个入学考试的影响吧，这也是没办法的。
然后尽管已经迟到还是稍微偷窥了一下入学仪式的会場，但果然里面已经一个人都没有了。
也就是說新生已经前往自己的教室了。
而且恐怕対于学校的說明已经在教室中开始了。

（因为也是第一次上学什么的呢……）

接下来才是正戏。
我也只能在老師还在讲坛上対学生们說明期間，說着什么睡过头了啦闯入教室了。
虽然対于所谓学校的构造已经习惯了的斯密斯很有余裕，但我还是人生中第一次，已经到了比討伐任务还要紧张的地步。
这可不是能靠力量就能三下五除二的情况啊。

「那么接下来就决定谁先进去吧。」
「诶，斯密斯先进去吧。」
「我也討厌先进去啊。这里就用这个────」

果然无论是谁都討厌直截了当的闯入教室。
这时斯密斯从怀中取出了一枚硬币。
也即是赌正反，猜错的一方打头陣吧。

「那么我赌正，克雷斯赌反可以吧？」
「嗯。」

斯密斯将硬币抛向空中。
虽說事到如今但在没有人在的走廊做这种事情，还真是羞耻啊。
但是现在应当关注的是硬币的胜负，只要是正面就是我输了。
几率是二分之一，有十足的赢的────

「好的是正面！」
「开玩笑吧……」
「快点快点，你这家伙就先成为祭品吧。」
「切……」

为什么神总是让我行走在險峻的道路上呢。
但是继续在这磨磨蹭蹭也不是个办法，只能前行了。
积极的考虑吧，刚刚不是也从斯密斯那里得到了勇者的情报吗。
虽然内容上只有外表的情报，但那也毫无疑问是欠了一个人情。

（只能上了吧。）

烦恼于这种事情很傻吧？
但是不愧是王立的学園构造极近豪奢，从其方方面面皆能感受到格調與条理。
貴族似乎也很多，规矩也似乎会相当烦人。
第一天就犯下惡行的話，不被关注就好了啊。

「里面的教室就是Ｓ班。」
「排在后面有余裕了啊。」
「毕竟是在后面嘛。」
「……」
「你是能做到的！」
「哈……」

虽然并没有什么理由但还是不发出脚步声的前行。
既然做了决定就做到极致，和工作一样。
磨锐意识，強凝精神。
我的心脏为冰之所成。
就以无人能将其动摇的，冷酷的神色上吧。

「看，到地方了。」
「啊啊。」

磨锐目光，稍微握紧戴着黑手套的双手。
虽然対斯密斯說是因为患病才戴着的，但対于手背而言，这个數字可是注入了既然已经背负起这份责任的意气。
制服妥当，姿势妥当，台词的准備也已妥当，不低头面挺起胸膛向前方。

「……出发吧。」

于教室之前，将手放在门手把上。
凝心與連汗水都要褪去般的冰冷心境中。
在斯密斯站在身旁的时候，我终于打开了那扇门。


我，春风舞从今天开始入学哈伦斯魔法学園。
鉴于我们作为勇者，再加上異能而决定班級为Ｓ班。
据說是选择了作为魔法使作为优秀的学生。

（像我这样的人没问题吗……）

周圍的人都是经过了严厉的考试才来到这里的，和我们不同。
而且班里的大家都散发着气度。
女孩子也尽是从同性角度看来也很可愛的孩子，貴族也看起来很多。

「呐呐！原来的世界是怎样的地方！？」
「持有異能是真的吗！？」
「等下、接下来该我问啦！」
「哈？你才是按顺序来啊！」

（不如說，被圍的死死的啊……）

身为異世界人这种事已经被全国的人都知道了。
无论是不是貴族，任何人都很有兴趣。
要是外星人成为同班同学的話，那当然会在意的啦。
我和凛花从女孩子那里，劍崎君和菅沼君同样从男孩子们那里接受着各式各样的询问。

「────差不多可以了吧。」

该說是啪叽一下就将喧闹喝止的存在吗。
然后熱度一口气静止下来。
因从我身旁的，右侧的邻居。

「就算再有兴趣，这么挤上去的話也只会造成困扰的吧。」
「迪、迪安密斯大人……」
「稍微冷静一点。」
「『『『『是、是的。』』』』」

已经和管住观众们的她相识，在王城中已经几度见面。
名字是瑪丽・迪安密斯，不愧是四大公爵家地位很高，大部分人都会害怕。
特征是，嗯，在画集一类中见过的，金发的螺旋卷。
虽然菅沼君好像是因为叫她金发转头而被討厌了。
总之，逼近劍崎君他们的势头也萎靡了很多。
而且也到时間了，大家也渐渐回到了座位上。

「十、十分感谢瑪丽大人。」
「不愧是你。」
「没什么，统領民众也是貴族的职责。而且也被吩咐了要照看大家。」

众人都是刚被召唤没多久，虽然言語上被自动翻译了，但基本没有这个世界的知识。
和日本不同的，独立的常识或者礼仪，这些方面都接受着瑪丽大人的帮助。

（但話說回来，和日本的学校也没有不同啊。）

刨除校园的大小和学习的科目以外，班級制度或者活动，以及学生会的职责都没有太大不同。
虽然也有貴族在，但不少普通人也能普通的交談。
階层的金字塔比想象中要平坦很多，但瑪丽大人是金字塔顶是肯定的了。
不如說正因为有她来担任塔顶，才变成了这么和平的空間。

「────好了，差不多该开始了哦。」

门滑动而开，一个穿着白衣服的男人从走廊登上讲台。
不用說也能猜到的吧，估计是这个Ｓ班的班主任老師吧。
年龄在30岁左右？从穿着白衣服来看是理科系的人吗？不过說起来如果这里还分理科和文科的話就太奇怪了吧。
总之和原本的世界基本相同，从现在要开始讲各种注意事项和关于学校的說明了。

「那个啥，我是担任班主任的戴米洛・阿尔朋特。请多指教。」
「『『『『……』』』』」
「那啥，自我介绍已经结束了啦。」

真是过于简单的自我介绍，当事人似乎很是无精打采，而没有回应我们无言的視线。
就連批评啊开玩笑的交流都没有。
連吐槽都没有一个的就这么进行下去。

「那么首先确认一下出席情况吧……」

班級为25人编制，这是就算不用点名也能看得出来的人數。
谁来了、谁没来基本看一眼就知道，而且也决定过座位了。
然后豁然的空旷的座位就在我面前，和我的左前方。
尽管自己坐在最后一列，但只要登上讲坛的老師也能把握的了吧。

（但是第一天就迟到还真是有勇气啊。）

而且还是两个人一起。
似乎就算是被选入Ｓ班也是需要相应的实力的。
难道說是像我们一样靠门路入学的吗？
我觉得怎么也不会睡过头什么的吧。

「没来的是，啊是那家伙啊……」

說起来入学典礼的时候没有发生骚动呢，老師自言自語的如此說到。
坐在我前面的人是被老師标注了的很不妙的家伙？
坐在左边的凛花也是在腦袋上浮现出了问号。
虽然声音很小，但坐在右边的瑪丽大人告诉了我答案。

「有一人，是十分了不得的天才。」
「『天才？』」
「是学園创办以来的人才。是在实技测验中唯一打败教師的男人，而且还仅靠自己哦。」
「好厉害啊那个人。」
「嗯，而且外貌似乎也很端正秀丽，本来我也是很期待见面的……」
「居然第一天就迟到。还真是个问题儿童呢。」

瑪丽大人一副什么都說不出来的表情，凛花也将那个天才当做了问题儿童。
仅仅只有才华，所以戴米洛老師也很为难，而觉得他很难应付吧。
只不过能让老師都放弃的，究竟是何等的────

「────打扰了。」

究竟是怎样的人，就在这么思考的同时。
门被匆忙的大力打开了。
从走廊里走进来的是一位男性？中性的面容就算被称为少女也不为过，只不过制服并非是裙子而是裤子所以，估计是男性没错吧。
神色威风堂堂，耀眼的銀色中点缀些许苍蓝的头发和眼瞳，虽然双手上不知为何戴着黑色的手套但窥視过去的話能看其肤色如同雪一般。
到了实在无法让人觉得同为人类程度的，就算說是完美也不为过的人物就在那里。

「总算来了啊愛利西亞。」
「……十分抱歉，我迟到了。」

比起在原来的世界，甚至这个世界中遇到的所有人都更完美。
超越帅气或者美丽的次元。
堪称艺术层級的容貌姿态。
再加上目光锐利，似乎是似乎是相当酷的性格啊。

「────舞、舞！」
「啊，嗯，怎么了？」
「太不妙了啦那个！那种生物存在于这个世界真的可以吗！？」
「这、这就算和我說也……」

到了这种程度的話連尖叫的欢呼声都寂静不发。
我们仿若变成了仅会呼吸的物体一般。
仅仅仅仅凝視于他。
就算被說实际上是哪裡来的王子也会相信的等級。
不，已经，只能說得出实在太厉害了。

（但是似乎不是能轻松愉快対話的氛圍、呢。）

出窍的日本刀，就是这种感觉。
虽然很是美丽，但还有着触碰到他的瞬間就会被斩断的锐利。
如果被问到能不能作为朋友和他轻松相処什么的，哎呀，対我而言还是太难了。

「然后克雷斯・愛利西亞，迟到的理由呢？」
「……了。」
「嗯？」
「睡过、头了。」

（（（（（（好、好可愛！）））））

恐怕这个班級的所有女孩子都是这么觉得的吧。
从凛花那里也听到过很多东西，这也就是所谓反差萌的那种东西吧。
我第一次体验到这种萌。
虽然以为他，克雷斯・愛利西亞君是一个很酷的人，但实际上接下来說出的話語居然是带着疑惑的辩解。
而且虽然被称为天才，迟到的理由居然是睡过头什么的。
完全不觉得他在說谎什么的。

「舞、舞。」
「什么事，不対凛花！你流鼻血了！」

自称被腐附身之女的凛花，似乎是无法忍受这个情景的。
因为这个世界也发展的不错，所以还是有着像是卫生紙一般的东西存在的。
取出口袋大小的卫生紙递给凛花。

「……睡过头了，当真？」
「是、是真的。」
「嗯，嘛算了。总之到座位上去吧。」
「好的。」
「座位就在舞・春风的前面，很好哦就在勇者身边。」
「诶。」

（总、总觉得好像一副很复杂的表情……！？）

难道說是討厌接近我吗。
不対应该并不是这么回事。
不过果然他以很是沉重的脚步走到了我的面前。

「你、你好。」
「啊，请多关照。」

話說回来为什么就只和我打招呼。
空位的左面还有左前方，右面也有其他孩子在哦。
就算面対那么冷淡的招呼，我也尽可能的回应了。
如同绷紧一般，或說如同饱和一般的謎一般的气氛在教室中蔓延开来。

「那么反正愛利西亞也来了，就回到正事上吧。」

坐在前面的他的后背笔直挺立，真是漂亮的姿势。
从倾泻的銀发上似乎传来了不错的味道。

（────話說我在想什么啊！）

就算我是重視内心的主義，但容姿到这种程度的話果然还是感触颇深啊。
总觉得像是能明白向我求愛的男性的心情一样了。
哎呀，当然不是說我有他那种程度的匀称。

（說、說起来没来的不是还有一个人吗……？）

因为他的登場太过冲击而完全忘掉了。
只不过周圍的同学也好老師也好都没有在意，一定不是迟到而是病假什么的吧。
而且就算是睡过头了，在这种登場之后我也会觉得害羞而不敢进来的吧。

（总、总之必须先集中精神在眼前的事上！）

仅仅是见过面程度的关系。
今后应当会有說話的机会的。
而且自己是勇者还是異世界人，现在更应该去倾听老師的話語。
我感觉到我的崭新的学園生活，起始的一页被那銀色的风用力的拂过。