「没想到居然第一天就上实技课啊」
「嘛啊，的确是出乎意料」

本以为第一天肯定只是說明一下就结束了。
不过实技课也不是要我们动真格地进行战斗。
班主任說是为了进行今後的授课，想要现在亲眼稍稍看一下我们全员的实力如何。
换而言之就是初次露面会。

（之前还納闷着怎么就实技用的衣服没到，原来是这么回事啊）

在合格的时候，制服跟教科書立刻就送过来了。
然而，唯独魔法訓練的实际服没有在第一时間到。
因为今天有实技课，所以才在不久前发了下来。

（不过対我来說也是个好机会，没想到居然这么快就能见识下勇者他们的实力）

从身体情况看来，勇者他们并不是很擅長实战，倒不如說在实战方面他们很弱。
在我看来，他们就是外行人。
不过，战斗技術只要鍛鍊就能够慢慢跟上。
问题是異能及魔法的质还有练度，如果这些出类拔萃的話，那么大多數的差都能够逆转。

（嘛啊，不清楚他们会不会把異能也展示出来就是了）

同时还负责实技课的班主任戴米洛說，我们的対手是授课用的哥雷姆。
只要会用一定层次的魔法的話，就足以将之打倒了。
很难想象勇者他们会特地使用異能来跟这种家伙打。
这一次能够拜见到的多半就只有他们的魔法吧。

「那你们就随意地找个人组个2人组吧」

实技場所是在学園内的几个魔法练习場的其中之一。
之後要做的事的說明已经在教室裡說完了。
対手是哥雷姆，两人一组进行挑战，目的只有一个，打倒哥雷姆。
组队的原因是为了缩短时間，另外就是我们之間有那种魔法很強但却是志愿系的同学。
尽管他们无法站在最前列战斗，但他们可以在後面进行支援，组队似乎也是为了看清他们能够支援到那种程度的样子。

「克雷斯，待会拜托你手下收着点哈」
「我动起手很有分寸啊」
「听了対你的事前评價後，我觉得你的分寸跟我们的分寸完全不是一个次元」

我是跟斯密斯一个队伍。
毕竟关系要好的人就只有这家伙了。
話又說回来，不是一个次元？毕竟我经历过的修羅場數目跟那边的魔法使不一样，不在一个次元实属正常。
不过，有比我更強的人存在。
举个例子就是那位在前段日子裡跟我一起做任务的前辈。

（奧拉小姐，不知道她过得还好吗……）

我离开据点出发时，奧拉小姐到最後都在闹別扭。
或者說是，她很反対这个任务。
說是「克雷斯你应该一直跟我一起共事，毕竟很开心嘛」

听到她这么說的时候，說实話我真的很开心。
虽然平常很是胡闹，但她有好好地看着我。

（虽然我是觉得应该不可能再发生了的，但她以前有过鸽了任务突然跑来见我的前例啊）

没有要事的話，我们是严禁碰面的，因为很有可能会影响到任务。
但是我们组织裡都是些无法无天的胡闹家伙。
尽管我认为应该是不会出现中途鸽了自己任务这种事，但世事无常，任何时候发生了什么意料之外的事也絲毫不足为奇。
除了我以外的數字基本上都已经暴露長相了，这一点我也得多加注意才行。

「────喂，喂，你听见了吗，克雷斯」
「嗯，怎么了？」
「第一组开始了。是勇者他们」

当我回过神来时，第一组实技馬上就要开始了。
要是斯密斯没喊我的話，就糟糕了。

（最先是优斗・劍崎跟舞・春風一组啊）

从外表来看，舞・春風跟同年的女生没什么太大差別。
看上去没有特別鍛鍊过的样子，身上也察觉不到強大的气息。
硬是要說有什么突出的地方的話────

「春風同学，胸部挺有量的啊」
「魔力量……啥？」
「哎呀，我就是感叹一下真是一対好胸器呐」
「……是么」

硬是要說有什么突出的地方的話就是胸部很大，不対，不是这个。
是哪怕是在远方看也能够看到魔力从她体内溢出。
另一名女性勇者凛花・和道也是一样，或者說她这边魔力要更庞大些。
有种比起魔法资质来，更具備魔法強度的感觉。
这是她身为勇者所获得的恩惠吗，还是說是異能的原因？

（跟她们两个比起来，两个男勇者那边的魔力量虽然也不少但并不突出）

魔法方面是女性这边要強。
不过男生就是男生，起码身体鍛鍊方面比起女生来要好，嘛啊，虽然身上散发着一股不知道实战的貧弱气就是了。
他们究竟能做到什么程度呢，又或者說是他们隐藏着有战斗才能吗？

（就让身为灾厄的數字裡排名第九的我好好见识一下你们的实力吧────）

「那么，第一组开始模拟战」

从观众席上往下看，可以看到一座宽阔的运动場上站着两个人與一只哥雷姆。
之前也有說明过了，这种哥雷姆是授课用的。
跟我在數字裡的前辈──黄金錬金術師所使用的哥雷姆完全就不是一个玩意。
运动場上这个动作看上去很是迟钝，素材估计用的是铁，瑪那泰拉石跟秘銀这些全都没有使用。
低級到說它是玩具都一点不为过。

「我来打前陣，春風桑你退到後方去吧」
「不、不，我也────」
「我希望你交给我来！我要証明我比那个家伙要厉害多了！」

（……那家伙？）

难不成他还有対手吗？
是說同为異世界人的幸樹・菅沼？
恐怕是在立場或出生地上対対方有着対抗心吧。
毕竟今天可是第一天，他应该是不可能会班上的其他某个人燃起如此执恋的。
不过，虽然那种心情会让自己奋起发奋，但同时也会使得自己視野狭隘。
优斗・劍崎，你究竟会采取怎样的行────

「光之神啊！  请赐予此身以加護！」

（一上来就用異能！？）

男子高声咏唱，随后突然有光从天上倾注而下。
那炫目光芒，與勇者之身完全相符。
如此一来优斗・劍崎便得到了力量。
光形作劍形，勇者将之握入手中，他的身体上也出现一副半透明的鎧甲。
如众人所见，整一个光之劍士。
真是没想到他居然会把我期待看到的东西给展现出来了。

「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢」

只见他高声呐喊着，向前突进过去。
劍崎他独自一人杀向了哥雷姆。
看上去似乎是没有让舞・春風参加战斗的打算。
他有没有理解这个时間的主旨暂且不提，我在考察之後首先感到的事有一。

（那个異能是什么鬼……）

关于他那沉浸在个人世界，就跟个第一次握劍的少年一样的超惨劍術，在此先放一边不談。
首先来談談他那个大方地展现出来的異能。
我原本很是期待那个究竟是有多恐怖的开挂能力的。
比较我就是为了得知其真实情况才来这裡的。

（这、这也弱爆了吧？）

我就看到优斗・劍崎得到了光之加護什么的后跑来跑去的。
他用出吃奶的劲挥动手中的劍，然後就产生出光之冲击波。
速度和力道跟战斗之前的他相比要有所上升。
然而，那只是看上去很华麗，然而实际上根本就是个空架子，华而不实。
不，只說異能的話的确是有效果的，有的确是有……

「真不愧是異能者，劍崎果然超強啊。克里斯你也这么觉得吧？」
「诶」
「說起来，居然能操控光属性到那种程度，是原本就有适性么」
「是、是啊ー……」

（劍崎超強！？　居然能操控光属性到那种程度！？  原本就有适性！？）

我怀疑斯密斯的眼睛是不是瞎了，然而周圍的反应跟他一样。

「劍崎大人果然好帅啊！」
「嗯嗯！有种王道的感觉！」
「那个異能，要是在选拔战里碰上的話，很难攻破啊……」
「毕竟那可是勇者啊？  是给他也是没办法的事」

（全、全都在称赞他……？）

不是，我感觉这个異能没什么大不了的啊。
不过这裡我保留个人意见，先客观性地进行观察下吧。
光劍还算精准地击中了哥雷姆，対其造成伤害。
他的速度也还算过得去，跟同龄的冒険者相比，他要稍微快些。
只是，我完全看不到那个異能的本质。
異能名是『光之加護』，毕竟使用者本人是这么說的。

（物理強化？　魔法強化？　不是应该还有些更加特別的什么内容吗？）

異能一般都很华麗夸张且凶狠。
比如卷起暴風雨、远距离爆破敌人大腦、掌控重力，其中还有用強化到了異常的拳頭砸裂大地的家伙在。
一般都会有这一类具体的内容才対。
反而，劍崎的異能却只有光缠绕其身而已，虽然有所強化，但幅度实在是微妙得不行。
这种程度提升，就算是用无属性的強化魔法都能够做到。

（不対，等一下啊，会不会其实他是有在隐藏着異能的力量啊……？）

仔细想想，異能的表面能力就算了，本质是不可能这么简单就展示给他人的。
勇者也不可能会是身具着这种看上去是外強中干的半吊子異能的。
那家伙是在防備着我这样的監視，特意隐藏着实力，以此来让監視者大意。
这么一想，如果一切都如他所计划的那样，那么我认定勇者是毫无上升潜力的『杂魚』这件事在某种意義就是必然的。

「优斗・劍崎，城府真深啊……」

被他耍了一道。
我差点直接把上当了的内容给报告回去了。
运动場裡，花费了一段相対長的时間後，劍崎总算是打倒了哥雷姆。
不过，花费这么長时間恐怕是在演戏，你是骗不了我的。

「哈啊哈啊哈啊……」
「没、没事吧，劍崎君」
「不、不、不用、担心」
「真的吗？」
「我、还行的、啦……」

此时光之鎧甲也开始消散，他正朝着原本的状态恢复。
劍崎只是看上去像是在喘气、一副真的累了的样子而已。
我的直觉是这样対我說的，肯定那个也是在演戏。
他的演技真的很好，都可以直接去当演员了。

（哼哼哼，但你是骗不过我的眼睛的）

他看上去真的真的是一副累透了的样子。
现在站在場上是一副摇摇晃晃的样子，感觉下一刻他就会倒下去了。
但是，我対自己的直觉有着自信，这一些都是他的计谋，那家伙肯定还有隐藏着更強的实力────

「这裡比起回復魔法来，用那个更好些吧……」

到頭来，舞・春風完全没有参加战斗。
我也没能够彻底地了解劍崎的異能。
嘛，光是能知道他是个谋士，就已经收获很多了。
舞・春風现在好像是要対那家伙用回復的魔法。
不过，那终究是支援系魔法罢了，没什么大不了────

「再生（RE：CREATION）」
「！」

我以为她这是在给已经疲惫了的劍崎施加回復魔法。
然而，舞・春風所释放的却是半透明的光辉。
当那光辉触碰到劍崎的瞬間，他的一切就都回復了，不対，是复原了。

「你怎么了，克里斯，发出那种吃了一惊的声音」
「……看到她的能力你有感觉到什么没？」
「春風同学吗？　没什么感觉啊，就是普通地进行回復了而已吧？」
「回復……」

一开始我也以为她是在用魔法。
然而我错了，那个是时間倒转。
那才不是什么魔法，而是干涉世界的『異能』啊。
劍崎到此为止的滑稽比试已经完全从我腦海中消失。
他之前是不是在演戏现在都已经无所谓了，不管那家伙有着怎样惊人的大招，在價值上都彻底比不过舞・春風。

（斯密斯跟其他人全都弄错了。那个根本就超越了魔法的領域了啊）

逆转事象，这种事前所未见、前所未闻。
要解释的話就是簒改过去，主动大幅度覆写掉世界的走向。
那个異能究竟蕴含着多么惊人的可能性啊。
而舞・春風则正在轻而易举地使用着那份力量────

（某种意義上，可以成为與我们并肩的存在么……）

我必须得认清事情的重要性。
当她完全掌控了再生这一異能之时。
說不定她就能克服所有的受伤、变故，搞不好甚至連死这一概念她都能跨越过去。
不管杀死多少次她都能苏醒过来，到那时，这个異能就将是最为凶惡且疯狂的異能了。
冷汗自然而然地淌了下来。
接着我自然而然地笑了起来。
我在这个世界裡发现了新的可能性啊。

「哦哆，接着轮到我们了啊」
「啊啊」
「你干嘛在笑啊」
「就是觉得我没白来这个学園」
「你搞得我感觉更莫名其妙了。总之不能让女孩子们看到我们出糗呐，拜托你可要振作点哦？」

好想快点让BOSS他们也看一下啊。
想让他们知道虽然并不是四个人全都是块料，但勇者的确就是勇者。
想让他们知道终于有能够威胁到我们的存在出现了。
說实話，这个潜入調查任务我之前一直感觉不到有什么干的價值，现在让我感觉到了很強的一股干劲。
随之，力气和魔力也从身体中喷涌而出。

「不能让人见笑、啊」
「是啊。我可是想要受女孩子欢迎的……」
「斯密斯」
「嗯？」
「可別被我甩下了哦」
「你那是什么意思，喂，你走得太快了！  你怎么突然就有干劲了啊！」

我感觉自己的心情異常高涨。
之後，我対哥雷姆发动了范圍大过頭了的冰魔法。
一不小心就把斯密斯跟会場一起给冻住了，导致事情变得大条了，被罵的时候已经是为时已晚了。
另外，我再次被周圍所注目，这使得我更加的后悔莫及。