勇者监視任务的首日报告。

终于开始対勇者的监視了。
当我知道有4个被召唤过来的異世界勇者的时候，我真的是吓了一大跳，但我还是会尽最大努力去接近他们。

首先开学第一天，我就睡过头了。
我认为这是由于久违的一个人生活导致我太过于松懈而产生的结果。
平时我都得叫醒堕落了的奧拉小姐起床，所以从没睡过头过，没想到仅仅是她不在身旁我就出了这种失败，說实話我真的是感到震惊。
我并没有貶低或者瞧不起奧拉小姐的意思啦，我是說真的，天地可鉴。

在上学的路上我遇到一个叫斯密斯・开尔文的男人。
性格上有些喜好女色，一直在談论有关女人的話题。
好像是第一时刻就対班上的女生发动了进攻，但结果是一个都没攻下。
非常令人遺憾的结果。
嘛啊，如果我是女生的話，的确是不想跟斯密斯交往。
人是不坏，但不把他那烦恼丛生的腦子修一下的話，多半是没女生接受得了他。

說到交往，勇者的其中一人，凛花・和道，问了我一个问题。
──『你有恋人吗？』

因为觉得対任务并没有什么影响，所以我就诚实地回答了。
正当我說完最后一句話的时候，女孩子们一下子就沸腾了起来。看她们反应那么大，我想可能这个消息很快也会传到別的班里去的。
现在回答是回答了，不过这有可能是他们用来寻找敌対者的暗号性提问，我打算做到最细心仔细地対之进行解读。

然后是报告第一天的成果。
我亲眼看到了勇者的力量。
下面與名字一起记载下暂定的異能名。

优斗・劍崎『光之加護』

幸树・菅沼『加速』

舞・春风『再生』

凛花・和道『魔力増大、魔法強化系』

我简单地対各人都进行一下說明，但这不过是第一天了解到的部分罢了。
内容可靠性并不是很高，而且也有很多不清楚和令人在意的地方。

首先是男性陣营，可以說现階段的优斗・劍崎和幸树・菅沼很『弱』

他是使用光创造出拟似劍與鎧甲，在己身上缠绕光来进行战斗的。
只是身体能力上升的幅度很低，低到让人不敢相信那是異能得恩惠，上級冒険者的无属性魔法都能够达到跟他相同的效果吧
他的战斗技术更惨。以食材来举例的話，就像是把埋在地下1个月的魚挖出来，烤得半途而废的感觉。
不死生物都要比他会打架些。

不过上文所提到的这些是假象的可能性非常高。
从他的言行和现場的情况来看，我认为应该是为了迷惑我这样的监視者，让我们抓住虚假的情报而演的戏。
劍崎是罕见的谋略家，我个人比较倾向于这个說法。

接下来是幸树・菅沼。
他的異能是加速，仅仅是单纯地增加速度而已。
简直烂得不行。
也没有一种像是谋略家的感觉，恐怕真的就只是很单纯的速度強化。
只是劍术和身体动作很好，多加鍛鍊的話，他在实战中会有活跃的表现吧。
因为性格比较大条，弄出的声音也很大，要找到他很是简单。

接着就是有点正题味道的正题部分了。
尤为令我感到吃惊的是女性勇者这边。

首先是舞・春风，性格开朗外向，待人接物都非常到位。
不过把性格之类的先放一边，她所被授予的異能实在是特異过头了。
虽然她没有跟劍崎和菅沼一样喊出了表示異能实质能力的異能名，但根据效果来推测，应该是『再生』或者『操纵时間之类』的能力。
如果她只是対劍崎的身体进行治癒的話就不多說什么了，然而她却是連精神状态都帮他恢复到了几分钟之前，能做到这种程度的回復魔法最起码也是9階，然而舞・春风当时所释放出来的魔力量微乎其微，基本上确认不到有魔力释放出来。
尽管只是乍一看，但她所蕴含的可能性可以說在勇者里也是首屈一指的，有关于她的情报将会记载在別的报告里。

最后是凛花・和道。
她可能和我一样，是魔法強化系的異能。
她対所有的属性基本上都有着适性，魔力拥有量也相当大，不管是好是坏都是种很朴素的力量。
只要通过鍛鍊，应该是能做到魔王級別的魔法的。
虽然没有舞・春风那种突出的地方，但她的異能也是很可靠而強大的。
只是我感觉她内心有着些许阴暗面？。
或许只是我的错觉，但总感觉她看我的眼神很是吓人。
我觉得自己该多加注意自己的人身安全。

除了他们外还有很多公爵世家的千金，由于我不习惯学校的缘故，引发了很多自己也无法预测的情况。
馬上学校就要进行郊外合宿了，国际比賽的预选也将近。
我会在严加注意不暴露自己的身份的基础上，今后也继续开展监視任务的。