「対、対不起，让你久等了」
「不，我也是刚来」
「这样啊，那就好」

从骚乱的教室里中解放出来后我来到了約定之地。
在这里與我汇合的，当然就是克拉丽絲。
斯密斯他们盘问了我，我到底是为什么被叫了出去，但我自己也不完全不清楚自己会被喊出去的原因。
我只在入学考试时跟她碰见过一次。
像这样子两人対話距离上一次已经隔了有數周了。

（完全没有想到她竟然直接到教室里来…）

第一次见面的时候，我认为我们之間的亲密度的确是多少有所上升。
但就算是如此，也还没到会被她亲自登门给叫出来的程度。
說老实話，我并不想和她扯上太多关系，但是如果无視她的話，可能会导致事情变得麻烦。
所以我赶紧答应，老老实实地过来看看她有什么要紧的事。

「那我就直接进入主题了，那个，我有点事想要拜托克雷斯君你……」
「有事拜托吗？」

应该不可能是要我去打倒大魔王之类的吧。
从常识上考虑的話，像四大公爵世家这类地位很高的人，大多數的愿望他们应该都能自己实现。
克拉丽絲同学在此之上来指名我帮忙的委托，再加上现在她满脸通红的，难不成是要我去做那种一般人的話会因为太羞耻而做不到的活吗？
光是想一下就脸红了，那究竟是什么样的请求，就算是身为灾厄的數字的我也开始有点紧张起来了。

「其，其实────」

我是克拉丽絲，是兰多貝魯克家族的長女。
现在正在家里和家人共进晚餐，坐在我対面的是父母，坐在旁边的是弟弟西魯克。

「我听說你顺利地完成了入学考试的帮手工作呐」
「是的。毫无问题地完成了工作」
「克拉丽絲真是优秀呢。跟那个时候的这个人一点也────」
「咳哼！就別說我的旧事了」
「阿啦阿啦，居然还害羞起来了」

父亲和母亲的关系一如既往的亲密无間。
哪怕是在我和西魯克的面前，也在調着情。
弟弟再过段时間就要12岁了，到时他应该会进入魔法学園中等部，希望他不会再顾忌其他人的看法。

「西魯克再过2个礼拜，就12岁了啊……」
「是的父亲！我也已经可以入学中等部了！」
「孩子的成長可真快啊」
「是啊。还有，西魯克，一边讲話一边吃饭是违反礼仪的」
「把东西咽下去再說話！」
「就是」

弟弟比我小4岁，在我眼里看起来西魯克是相当的可愛。
他的長相也像女孩子，但是他本人希望自己更有男子气概点。
我个人倒是希望他能就现在这样子成長，进而成为像克雷斯君那样的美男子。

（克雷斯君，不知道他现在过得好吗…）

虽然我跟他的关系只是在互相聊了几十分钟的程度，但那段记忆深刻的时間，却是难以忘却的。
但是没想到他的名声一下子传遍了整个学園。
据說他打倒了一名考官，而且还是用把整个会場都冻结住的大招。
这些事必然是有传到身为学生会長的我耳中。
现在的通宵职员会议上，虽然有关于勇者的討论，但是关于克雷斯的話题更多。

「虽然有点罗嗦，但西魯克的生日庆祝那天会举行舞会，还请各自进行准備好」
「是」
「是～！」
「还有就是，克拉丽絲」
「什么事？」
「关于你的舞伴这事──」
（这个事啊…）

我今年也要17岁了，差不多也要决定将来的伴侣了。
虽然因为父母対我的关心，所以至今都没有许配给谁，但现在期限越来越近了。
如果想体面地参加貴族活动，却没有舞伴，也就是未来伴侣陪着的話就糟糕了。
早就已经有很多家来我家中提过亲了。
但这几年来全都拒絶了，但往后可能就没法再这样下去了。

「其他公爵家，艾汀斯特家族的大儿子怎么样？」
「我不要…」
「你就这点总是不听話啊」
「克拉丽絲，你也是个貴族。差不多该做个了断了」

父亲大人和母亲大人并没有让我进行政治婚姻的打算。
而是說只要是我喜欢且相信能够将终生托付给対方的人的話，不管是谁都可以。
这是家里因为有身为嫡長子的西魯克在。
但就算是这样，如果我一直找不到対象的話，就只有去相亲了。
対于父母来話，我早点找到婆家，他们也就能早点宽心吧。

「也有来自周圍的压力，如果你没有能带去参加舞会的人选的話…」

再之后的話，我不想再听下去了。
之后的話肯定是「如果没有的話，就给我跟哪个貴族订婚吧」

就算是我，也终于是找到了自己喜欢的人，不久之前找到了啊。
时間真是无情，要是能早他早点遇见的話该有多好。
毕竟我现在才刚跟克雷斯邂逅，还没有发展到能够跟他說交往的状态。
但是如果在这儿要說和谁去参加舞会的話，那就是──

「啊嘞？不是有一个和姐姐在交往的人吗？」
「诶！？」
「因为姐姐你有时候在房間里一个人偷笑，还会自言自語說些『我们会永远在一起』、『命中注定的相遇』、『我深愛着你』之类的────」
「停！別說了！西魯克」
「就算是在隔壁也可以听见姐姐你在自言自語，我记得対方的名字是…」
「打住打住！已经可以了！已经够了！」

（我、我的妄想竟然被西魯克听到了…！）

別看我这样，其实我经常有在看童話書籍，最近看的都是些跟克雷斯君和我的相遇重叠在一起的愛情罗曼史。
里面都是些他人听到后会以为我们两人在交往，且深愛到回到家中也忘不了対方的内容。
而我居然有那么說漏嘴了，这已经不是羞人了，而是想要找个洞自己钻进去了。
只是和対方說了短短几句話，自己就擅自地如此把他放进了自己的妄想之中。
対不起，克雷斯君，在妄想中対你做了各种各样的事。

「克拉丽絲…」
「是…是！」
「你有在交往的人了吗？」
「那…那个」

（我该怎么办！？）

大家都知道西魯克是老实人。
因此父母才会把我的那些妄想认为是事实。
父母此时的眼神都很认真，要是我不在这里做出回答的話，他们肯定会找某个我不喜欢的貴族来当我的婚約者的。

（父亲大人、母亲大人，还有克雷斯君，対不起──）

于是我顺着现在的气氛。
調整呼吸、挺起胸，宛若在說事实般說道。

「──我已经有在交往的意中人了」

克拉丽絲前辈的回忆结束，回到现在。
虽然有很多可笑的地方，但我也算是大体了解了事情的起因。
也就是說她不想结婚，所以想把我作挡箭牌。

（那为什么非要是我呢？）

回忆是以客观性角度进行的。
克拉丽絲前辈只是把大致的过程告诉了我，却完全没有說过她自己的感情。
把事情发展排个顺序，先是有弟弟的生日会，再是差不多该有个伴侣了，如果没有的話就随机选个伴，因为不喜欢那样子，所以就选择了我。

「克拉丽絲前辈你认识的人应该有很多，为什么偏偏来找我？」
「因、因因、因为，没错！一下子想到你了！」
「一下子想到我？嘛啊，的确不可能会対一介平民的我有什么好感呢…」
「才没有那回事！」
「诶？」
「啊，不是，什么也没…」

你已经有点情緒不稳定了喔，克拉丽絲同学。
这就是那个吧，因为自己非常不想要婚約者，现在却偏偏不得不找个婚約者，导致她积攒了很多压力吧。
嘛啊，世間喜欢独処的人也挺多了，简而言之就是这个人想要成为单身貴族吧。
明明她的長得这么好看，想接近的她的男人要多少有多少。
身为男性的我是无法理解她那种感性。

「但我才刚到这个大陸不久，理论上，不觉得我们的交往期太短了吗？」
「这些我都已经想好了。嘛啊，虽然很牵強就是了」
「嚯嚯」
「也就是說，我们一见钟情」
「啥？」
「我们两个互相一见钟情，是一対刚开始交往的熱恋情侣，我这样子跟父母解释了」
「…」

看来是把时間短这一点全赖在了一见钟情、感觉到了为此人不可的命运这一理由上了呢。
我是觉得那样子根本就没人会信，但克拉丽絲同学的父母似乎就是接受了的样子。
本人說因为她一口咬死了这个說法。

「但是我是平民哦？身份差有点…」
「克雷斯君你的魔法才能很是出类拔萃，所以身份差距根本不算什么」
「但是…」
「貴族的女孩子最喜欢这种身份不同的恋愛了！絶対OK的！」
「太…太近了」
「啊，対不起，不小心就激动起来了────」

対我都是这样子。
那要是亲密的対象她到底会亲熱聊天到何种程度去了，我是真推测不出来。
尽管她的解释里有着好几个疑点，但这种事克拉丽絲应该都能应対処理的吧。
対症下藥，貴族还是得由貴族来应対，貴族之間的処世就都交给她来弄吧。

「那說到头来就是我只要附和你的那个设定就行了吧？」
「不是设定，是认真的……」
「诶？怎么了？」
「没，没什么！」
「哈，哈啊…」

我已经是满头雾水了。
总之我是被卷入可貴族的胡闹之中去了。
如果我在这里拒絶了的話，克拉丽絲同学的未来就会被改变，既然如此的話，那么不管我如何挣扎最后都会主动答应下她的吧。
没办法。
这里只能乖乖和她交往了。

「那么十几天后，就拜托你了」
「十几天后？」
「是的。舞会」
「嘿…」

（真的假的啊！！！！！！！！！！！！！！！！！）

対啊，話题太过跳跃搞得我把这个给忘了啊。
原本就是因为缺舞会舞伴所以才会有现在这茬事的，所以我现在必须得当她的伴侣才行啊。
舞蹈我在来之前有学习过，准備服装的钱也还是有的。
但是，我必须得在貴族扎堆的地方离站在主角級別的美女旁边。
这么高难度的难题─────

「而且我的父母也說了很想见你」
「这、这样子啊……」
「是的！真期待呢！」
「是呢…」

不知为何，克拉丽絲满脸笑容。
貴族的城府果然很深啊，就算是虚伪的行为，也能够自然而然地做得如此硬核迫真。
这也是我作为潜入調查员所应该学习的科目吧。
现在說有点早，但看样子我必须要决定搞定那一天如何监視勇者这个难题啊。
想到这里，我极度无可奈何地叹了口气。