阿路雷大陸。
　那裡是魔王和众多魔族所居住的土地。

　「────那么作战是按照计划进行着是吧」

　「────没错」

　「────人类们好像都大意了呢」

　为某个魔王效忠的干部们现在聊着的話题是哈倫斯王国召唤出来的勇者的事情。
　只是，关键的会议主持人，那位大人不在这裡。
　但是就算那位大人不在也要开会。
　现在正在确认『暗杀』異世界人的计划的进展情况。
　重要的计划实行时間，由潜伏在王国那裡的魔族传达过来。

　「但是勇者居然有4个人这是意料之外呢」

　「嗯。要在成長之前快点杀掉才行」

　「现在的世間上，全是碍眼的人类呢」

　除了勇者之外还有剣聖和战姬等麻烦的存在。
　虽然不想认同，但是上面所說的人们有着能與魔族抗衡的力量。
　解决她们要花上相应的时間和手段。
　但是刚召唤过来的勇者的話，先不說警備，勇者个人的訓練程度不怎么样。

　「第一次是在舞会上，失败的話……」

　「嘛，那些家伙们的話肯定成功的吧」

　要說完全没有不安的話那是假的。
　但是，魔王大人的命令不容许失败。
　第一次下手是在哈倫斯有着絶大权力的公爵家，那長男的生日庆祝舞会上。
　从入手的情报得知勇者也会参加。
　警備也会加強吧，不过那警備的重点是公爵他们。
　勇者的警備应该多少会松懈一点才対的。

　（让特化了暗杀能力的那个魔族混进去。潜入简直轻而易举）

　勇者的暗杀几乎可以說成功了也不为过。
　如果可以的話希望顺便也绑架貴族。
　要是能活捉四大貴族的話，就能单方面地提出要求。
　毕竟最终目的是歼灭那些家伙。
　只要那些家伙还在这个世界上任意妄为，那就无法支配世界。
　就算是使用可恨的人类也必须要把數字杀死。

　「好了，等待好消息的到来吧────」