在我终于开始适应学園生活的时候。
今天也即是周日，学校放假了。
大家都去做自己喜欢做的事情去了吧。

（虽然我連周日都必须要做監視的工作就是了……）

太阳只是稍微往天空正中間走了点就给白昼的喧嚣添了一把柴火。
带着想要在家裡懒上一天的想法，来到人潮涌动的王都的中心街。
进行隔开某种程度的距离的監視。
当然監視対象正是勇者一行人。

「既然是休息日就给我老实呆在王城裡啊……」

勇者们的住所処在貴族区块的城中。
似乎，是在那裡进行有別于学校中学到的东西的学习及訓練。
到手的情报大多數来源于斯密斯，或者偷听来的。
因为并没有直接确认过，所以也不能說是絶対正确的。

（而且那个是魔法騎士団団長吧？）

刚刚也說过了来到城中是为了監視。
勇者去了哪裡的話就要跟到哪裡。
无论何时发生什么都不奇怪。
魔法騎士団団長，名字叫阿爾帕特吧，他正在带領勇者们前往何処的路上。

「話說回来勇者这种东西还真是有人气啊。」

勇者路过民众就发出欢呼声。
如果挥手致意欢呼的話欢呼声就会更上一层楼。
嘛対我而言対面是越吸引人我隐蔽起来也会越轻松。
首先很容易就能找到，而不放出杀气的我和普通人没什么两样，被索敵找到的可能性极端的低吧，

「但是他们这是要去哪呢？」

虽然消除气息能正常的使用出来，但按照其他數字的說法似乎还差得远呢。
总之熟练度上还是能対这边的家伙有效的。
而且粗略一看那个魔法騎士団団長，不是意外的很強吗？
哎呀，虽然是从远方看的所以没有确証。
但该說是来到这个国家後感到的最強的气場呢，还是该說直觉上就是这么感觉的吗。

（嘛就算这样也没有会输的感觉。）

說到騎士的話就是经常故意使劍的吧。
別看这样我也是被奧拉小姐胡乱鍛鍊过的身体，劍術的极致也见怪不怪了。
不过如果和剣聖対峙又会如何呢。
BOSS說过虽然上代剣聖比不上我们，但似乎也相当強大了。
比魔王一类似乎要难対付点────

「呀！」
「啊……！」

正在将想法清除腦中的时候遭受了身体上的冲撞。
不用說大家都应当知道，因我一不小心而撞上了別人。

「抱、抱歉。没关系吗？」
「……美少、年？」
「那、那个──」
「好、好的！我听见啦！」

在潜伏中居然犯下了如此初級的失误，这样被那群家伙成为不成熟也没办法了。

明明在战場上的話就不会有这种失败，果然来到这裡之後精神松懈了。
撞到的人不知为何似乎慌张起来但似乎也没有受伤。
穿着黑色为基調的套装？是看起来就很厉害的家伙啊。

（冒険者公会的徽章……）

她胸口上有着展现自由和力量的狮子的紋章。
也不是冒険者的装扮，估计是接待小姐一类的吧。
垂肩的中長茶发。
按照大众观点而言应该是能被成为美人的那一类。
最近我都觉得哈倫斯的容貌偏差值（注一）很高了。

「是我不小心。十分抱歉。」
「不、不不！因为我也是在发呆！」
「是吗。」
「那、那个……」
「嗯？」
「一会有什么预定吗什么的，那个，至少喝个茶，不是，并不是搭讪什么的────」

为什么在这个状况下搭讪？果然是个擅自慌张的女性呢。
虽然刚刚說过哈倫斯的美人很多，但相同的行为怪異的人也很多。
虽然由这个不太擅長应対他人关系的我来說也有点那个，但果然哪裡有点奇怪啊。
和我交流的人只要被我直視双眼就基本上都会转移視线，尤其是女性。
究竟是在想着什么啊，嘛估计也不是什么好东西。
总之还有任务，而且也不能继续與対象之間进一步拉开距离了。

「抱歉，之後还有事。」
「啊，是这样吗……」
「那么別过。」

虽然道歉太过也不好但最後还是轻轻的低下了頭。
总觉得被用奇怪的視线盯着，赶紧离开吧。

（話說回来冒険者吗，好想久违的试一试啊。）

无论报酬还是内容都一概不在意。
虽然不愧收集草藥什么的还是討厌。
即便如此也想要将这个松弛了的自己的气氛，在那裡一下恢复。
但也不能这么傻站着了，继续監視吧。
安静的，并且迅捷的行动。
从满是活力的摊子出发，在满溢而出的人潮中如同流水一般行进。

（話說玩真的啊。）

没关系，任务対象完整的好好的在視野中。
只不过被騎士団長带領的勇者们正前往某个建筑。
対于冒険者而言实在是造的过于华麗的建筑，正面刻着刚刚见过的紋章。
也即是說即是哈倫斯的冒険者公会本部。

「那么怎么办呢……」

进入裡面？只不过无论构造多宽广屋内就是屋内。
而且万一裡面有到达极致的魔法使的話该怎么办啊。
只不过真心想要窥視一下情况，该怎么判断────

「啊啦！这不是克雷斯吗！」
「……诶？」

正在建筑物的影子中偷偷摸摸的时候，将这种監視方式干脆斩断的家伙突然出现了。
是挥着手接近这裡的存在。

「好久不见了呢。一如既往的好・可・愛・呢！」
「……」
「討厌呢。居然把我忘了吗？」

眼前的金髮美女，身上女仆的打扮，披着这个外貌的「男人」出现在眼前。

（为什么会在这种地方见面啊……）

原以为难道說奧拉小姐会不会什么的，这么认为的自己真是大错特错。
與预想完全不同。
为什么偏偏遇到这个人啊。
不知为何一副甜掉牙的声线，就算内在是粗糙的大叔也无可奈何。

「真没想到会在哈倫斯见面什么的呢。难道說是命运────」
「不是。」
「立刻否定！？要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「……」

喂喂，这不是相当引人注目吗。
至今为止的努力全都白费，和他见面的一瞬間现状就奔溃殆尽了。
絲毫不知道这样的我的心情，他独自一人的颤抖着发出喘息，眼睛微微翻白，真是适合称为可疑的人的举动。
只不过他虽然身为变态，同时也是冠以『Ⅷ』的最強魔法使的一人。
灾厄的數字的第八人，名为波恩・蹦蹦。
即作为「究极生命体」（Okama・Genom）被世界畏惧，而被持有相同性癖的人当做神来崇拜的女装大叔。


注一：偏差值，是指相対平均值的偏差數值，偏差值越高，水平越高，反之亦然。