“然後呢？為什麼要提出那樣的條件？”
指的是白天拜見時亮真提出的條件的事。
亮真他提出的所有條件都被答應了。
因為沒有讓露碧斯感到疼痛的程度，自然而然的被答應了。
沒有經過大臣們的商討，露碧斯當場就做出決定這點，也可以看得出。
當然，這是亮真故意抑制了自己條件的結果，但是對於露碧斯他們來說，是不可能知道的。
“有什麼可疑之處嗎？”
對於艾琳娜的提問，亮真微笑著回答。
雖然從那個表情中看不見任何隱藏，但是絕對有！
艾琳娜確信這點。
“可疑？不，絕對沒有，不過，太過分了！”
就像她斷言的那樣，亮真無法掩飾自己的驚訝。
“啊？為什麼要指責我？”
會被反駁也是理所當然的。
如果有可疑之處被追究也是能理解的，但是沒有可疑之處還被追究反而很奇怪。
但是，艾琳娜的表情並沒有發生改變。
“亮真……你在計劃什麼？”
艾琳娜的眼神很認真，沒有絲毫動搖。
如果得不到滿意的回答，艾琳娜就不會放棄的吧。
（哎呀……確實，在艾琳娜的眼中能看出不自然嗎？）
亮真的臉上終於浮現出了苦笑。
並不是有什麼大不了的。
只是盡量提高一點勝算罷了。
既然要上戰場了，不竭盡全力，死的就會是自己。
在國家之間的衝突中，僅僅數百的軍力又能有多少的作用呢？
如果能有機會，抓住空隙，打出必殺一擊就好了，但是真的有這樣的機會嗎？
戰場上的主角是艾琳娜率領的騎士團和米斯特王國的援軍。
需要自己的原因致使想減輕艾琳娜的負擔。
唉唉，我對他們來說還是有一點用處的啊。
只是一個討人厭的便宜消耗品啊。
（沒辦法了，如果讓艾琳娜產生了懷疑，我這邊就有麻煩了。）
亮真嘆了一口氣，然後靜靜地問道。
“你是指軍用資金的條件嗎？”
獲得讓在王都及周圍生活的流民和平民們移居的許可，以及為了參加援軍需要一個月的準備時間。
技術人員的移居雖然或多或少會有些困難，但是也不是多大的事兒。
流民的移居可以讓王都惡化的治安多少有些恢復，而為參加援軍的準備時間，一個月也還算是短暫的了。
如果是這樣，會讓艾琳娜注意到的就只有一籌集軍隊資金為借口而獲得的5000萬錢幣。（忘了故事裡的貨幣單位了，請整合君幫忙添上）
“武具和兵糧應該是在這裡進行準備的吧？”
艾琳娜將探索一般的目光投向了亮真。
如果以軍隊資金為名義就會很不自然，因為金額很少。
雖然沃特尼亞半島的開發需要資金，艾琳娜也知道，只要對她坦白就好了。
誰都知道自己會願意幫助亮真的。
即使是加上開發半島的資金援助，也沒有人敢提出異議。
在這種情況下，沒有必要用這樣的名義來求得資金。
“的確，但是自從我看了王都的情況，就非常擔心啊。”
“什麼意思？”
“就是字面的意思，陛下現在沒有完全的掌握王都。在這樣的情況下，真的能夠管理好從國內收集到的物資嗎？”
亮真的話讓艾琳娜的表情僵住了。
“嗯，雖然不是由陛下來親自收集，但是……”
對面的亮真聳聳肩，臉上浮現出笑意，讓艾琳娜感到毛骨悚然。
（這孩子……已經充分的了解了王都的狀況了嗎）
確實露碧斯的改革沒有順利進行。
不，幾乎是錯誤到極點了。
原來，露碧斯自封了近衛騎士團團長，而沒和官僚跟貴族打招呼。
結果，露碧斯為了加強國王的權利而實行集權制，限制了現有官員和貴族們的權利，因此引起了強烈的反對。
對他們來說，連政治的左右都分不清楚的外行國王運用權力，侵犯了屬於他們自己的領地。
留下了這樣的印象。
如果格哈德死了，那麼他們也只能放棄了，雖然擁護拉迪娜公主的格哈德從公爵降到了子爵，爵位受到大大的降低，但是他的實權反而增強了。
具體來說，出謀划策的大臣的確替換了。
澤列夫和伯格頓伯爵等人為首，由這些一直以旁觀派度過每一天的貴族們就任。
但是，聽命的，卻是格哈德掌握實權時期所率領的中下級的官員們。
如果他們不聽命，國家就不可能夠運行的起來。
實際上，從決定向扎盧達派出援軍，到現在為止，以王都為中心，命令籌集的武器和兵糧等物資，僅僅籌集到了所需總量的三分之二。
當然，即使從扎盧達王國那裡也能得到物資補給，但是也不能把一切需求都丟給他們。
即使是援軍，也不能因此而在當地掠奪，所以有必要提前做準備。
實際上，在米斯特王國的威風凜凜的充作先鋒軍的騎士團後面，也跟著很多裝滿物資的輜重。
不僅是糧食，還有預備的武具和馬的飼料，以及給受傷兵員使用的醫療品。
“亮真君……你……”
艾琳娜不知該如何吐詞了。
眼前的這個青年如此年紀輕輕就深知何為軍隊。
軍隊和巨大的生物一樣，都是只會消耗大量的物資，可自己卻什麼都不生產的巨獸。
有著這樣的習慣，而且如果供給不足了，名為軍隊的生物就會開始暴走。
但是，理解這個的人相當的少。
在軍人中，除了當上上級幹部以外的人，都沒有這樣的理解。
但是，令人驚訝的同時另一個想法從艾琳娜的心中浮現出來。
（這孩子……打算從哪裡去採購呢）
確實，物資是有必要的，因此，軍隊需要資金。
但是，即使有再多的資金，如果買不到物資，就是毫無意義。
軍隊消耗的物資數量很容易就會超過物資的限度的。
艾莉娜率領一個騎士團和亮真率領的數百士兵，雖然兩者加起來也不到三千人，但是這並不是在街上的商店就能買得到的物資需求量。
雖然除了委托那些有規模的商會以外沒有別的辦法，但是沒有商會會接受這種突然的顧客的訂單。
如果自己沒有實績，商會就不可能願意買你的單。
因為進貨也是很有風險的。
“啊啊，沒關係啦，老實說，我已經要求過了，之後就只需要付錢而已。”
“呃？”
就像沒什麼要緊事一樣，亮真輕鬆的回答，讓艾琳娜忍不住想要反問一句。
“我已經和伊庇羅斯的商會說過了，嘛，真是幸運，所以，我已經確保了大約半年時間的物資了。”
“這樣啊……所以只需要一個月啊。”
在眼前悠閑平靜的微笑的青年，是在做好了所有準備的基礎上，才來到這座王都的。
事先，就考慮到了被傳喚的可能。
亮真有在為這個國家努力工作的樣子。
這似乎是本該值得高興的事。
但是，考慮到過去對他的處理，那是不可能的。
（究竟是從什麼時候開始……不，不對，到底是為了什麼？）
由於沒有向亮真問清楚，艾琳娜的心中湧出了無限的疑問。
如果想要用言語來形容的話，大概就是一切都崩壞了吧……心裡這麼覺得的。

