西方大陸歷2813年11月3日正午

這一天，羅賽里亞王國的首都匹雷烏斯那高聳的王城籠罩在一片沉重的氣氛中。
上級官員們面色蒼白的奔走在各個有關部門之間，軍隊的主要指揮官不論是否願意出席都被強令參加了軍部的會議。至於騎士們，則是無論當班與否，都被命令準備好個人的武器留在宿舍裡。
王宮裡每個人都慌慌張張的走來走去。
不過它們當中的絕大多數僅僅是在執行所收到的命令罷了
事實上只有很有限的當權者掌握了情況而已。
不，也很難說他們是否真的準確地把握住了事態。
當他們經過王宮的某一扇門時，總會加快腳步，但又會將不安的目光投向這扇門。
這扇厚厚的鐵門隔絕了王宮中的一個房間。

“是……我知道了……但是，這太勉強了……”

露碧絲的口中發出了深深的嘆息。
梅爾緹娜的說明讓她的內心更加灰暗。
確切來講，聚集在皮雷烏斯城最裡面的這間房間裡的人，臉上無不浮現出了不安的神情。
以露碧絲女王為首，梅爾緹娜與米海爾分侍其左右。艾琳娜將軍作為軍隊的負責人出席。出息的文官則是伯格頓伯爵與其他幾名有權勢的貴族。

“但是陛下……不能無視問題啊……”

“我知道，但現在的我國有這樣的實力嗎？”

對於梅爾緹娜的發言，露碧絲用放棄了一樣的語氣反問了回去。

露碧絲也不覺得這件事可以無視。
不，正與此相反，她判斷這件事絕不能無視。
她雖然有著很容易被感情左右的缺點，但也絕不是個無能的人。
作為一名王族成員，她也是接受了大地世界上最高水平的教育了。
如果沒有失去理智的話，她是一名看得清現實的支配者。
在這姑娘看來，這次的難題是把羅澤利亞王國逼到了進退兩難的境地。

“不……太勉強了……尤其是現在貴族派的動向也需要繼續關注……但是……”

“但是我們又不能無視這個請求，不管怎麼說內戰和騷亂已經過去快一年了。當然，從國力復興這一點上講的話，這點時間還是不夠，但是現在把這個當做借口是不可能的吧……而且這次是……”

接著梅爾緹娜的異議，伯格頓伯爵發言了。
他的視線轉向了擺在桌子上的兩封信。
內亂時轉投公主派的他，因其卓越的政治手段而得到重用並躋身女王的親信。
特別是對政治力量平衡的嗅覺機器敏銳，也具備足夠的關注外國動向的才干。
在他看來，這次的難題可以說是無視回復的迷宮邀請函。

（恐怕不管怎麼樣，這個國家的未來……）

這樣的念頭在他腦海中浮現。
露碧絲面前擺著的兩封信
一封是從奧特梅亞帝國入侵扎盧達王國便頻繁送來的，由朱利葉斯一世所發來的求援信
內容是羅薩里亞王國內亂結束以來便反覆送達的。
諾提斯平原一戰奧特梅亞帝國擊敗了扎盧達王國後侵吞了其大量的國土。
為了打破這種局面，扎盧達王國向同處東部地區的羅澤利亞王國和米斯特王國求援也就是順理成章了。
支配著西方大陸中部的奧特梅亞帝國幅員遼闊，其軍事實力遠非扎盧達王國一國所能抵抗。
但是若西方大陸東部三國扎盧達王國、羅澤利亞王國、米斯特王國聯合起來的話，奧特梅亞帝國便無力與之對抗
事實上他們曾經抵御過奧特梅亞帝國的入侵。
這並非是基於俠義或者友情一類的原因
而是單純的因為輔車相依、唇亡齒寒的關係。
若失去了名為扎盧達的防波堤，羅澤利亞將直面波濤的沖擊。
換言之，兩國向扎盧達派出援軍也是為了保護自身的利益。
但是在過去的一年間，露碧絲一直以國內尚不穩定，國力還需恢復為由拒絕了朱利葉斯一世的求援。
不，現在的羅塞利亞王國就算是想派兵出國也無力派遣。
由於除掉了長年把持軍隊的霍德拉姆將軍，王國不得不開展了重編騎士團的工作，這也造成了王國戰鬥力低下的局面

（果然，當時不應該接受格哈德公爵的恭順啊……不，現在應該是子爵了吧。無論如何，就算是爵位下降成子爵對於格哈德也是無所謂的，所以那傢伙才乾脆地接受了條件。）

伯格頓伯爵的心裡浮現出了這樣的想法。
實際上就算是格拉德的爵位從公爵貶到了子爵，他對貴族們的影響力依然是看不見的陰霾。
不，不僅如此，因為拉迪涅公主得到了王族的正式承認，因而對露碧絲不滿的貴族開始緊緊地團結起來。
因為露碧絲創造了她自己的權力架構，所以許多貴族自內戰之後就被迫離開了宮廷。
對她而言，清理掉對格哈德搖尾乞憐的人是自然而然的選擇，而那些被清理掉的人可不會接受。
即便如此，如果格哈德死掉的話這種不滿者的聯盟也會結束了吧。
格哈德所擁有的力量，便是拉迪涅所擁有的大義的名分。
那個是先於露碧絲女王的。

（就算是要對米海爾・邦納見死不救……算了現在說什麼都晚了）

伯格頓伯爵的視線直盯著在梅爾緹娜身邊靜靜地抱臂站著的米海爾。
這是他所後悔的。
本來應該完勝的。
那個時候只要不接收格哈德的恭順。

（雖說沒有其他的選擇……如果御子柴先生能想到什麼就好了）

伯格頓伯爵也明白了當時處於什麼境地。
他本人也出席了會議並收到了艾琳娜的說明。
這恐怕是難以避免的吧。
但是，在這種情況下，為什麼御子柴先生對格哈德的恭順沒有任何反對意見呢。
至少，那時候不承認格哈德的恭順，將拉迪涅作為騙子處刑的話，現在羅澤利亞王國的問題也能少一半。
國內的不穩定分子至少表面上會順從露碧絲。
這樣的話，也可以早一些派兵前往扎盧達。

“最大的問題是米斯特王國的動向。他們已經向東部國境派出援軍，如果我們同意他們通過我國那麼他們就會立即開赴前線……我國是無法拒絕的……拒絕的話米斯特王國會與我們開戰。而這也是拯救扎盧達的最後一點可能性了吧。”

伯格頓伯爵的發言讓室內的氣氛愈發沉重。
所有人的目光都投向了桌上的另一封信。
米斯特王國是絕不會善罷甘休的。
如果放棄了扎盧達，那麼奧特梅亞的鐵蹄將會如雪崩般蹂躪整個東部地區。
然後，三國獨自面對的話也毫無勝算。
任何一國的國力面對奧特梅亞都是望塵莫及的。
反過來講，米斯特對羅澤利亞的態度已經夠有耐心了。

“現在我國也只能派兵了……”

露碧絲搖著頭，喃喃道。
不存在其他的選項。

“現在的問題是派多少部隊過去，從國內的形勢來看，一個騎士團就是極限了。”

梅爾緹娜的話讓屋子裡充滿了沮喪的氣息。

“兩千五百……”

伯格頓伯爵驚呆般的低語說出了在場所有人的想法。
作為一個國家派出的援軍而言實在是太少了。
最少是五千。
按現在的情況派一萬也不過。
當然沒有必要全部用王國直屬騎士編成，不過也沒法指望貴族們合作。
無論誰，都能感受到羅澤利亞王國那動蕩不安的氣氛，也都在關注著格拉德的一舉一動。
在這種情況下，派閥不是問題。
即使是受到了女王重用的伯格頓伯爵和澤列夫伯爵也無法提供部隊。

如果出兵他國的時候內戰戰火重燃，貴族的領地就難逃灰飛煙滅的下場。
羅澤利亞王國國內姑且不提，介入其他國家的戰爭是無法承受的。

“貴族是不會有動作的，之後就只能征召民兵了……說實話，我不認為能募集到多少。當然，威脅的話就兩說了……”
“這樣反而會拖後腿的。”

露碧絲停了梅爾蒂娜的話後搖頭嘆息到。
征兵的話數量肯定沒問題了。
兩萬甚至三萬都可以。
不，恐怕十萬都能召出來。
但是，從戰鬥力角度而言的話是完全不能指望。
正相反，他們甚至可能成為累贅。
問題是這次戰爭不是侵略戰爭。
如果是侵略戰爭的話，征召兵會積極的參與其中。
因為這種情況下會允許他們掠奪村莊和城鎮、搶掠婦女。
然後，活下來的人將會被當作奴隷賣掉。
這是值得賭上性命的好處。
但這次是作為援軍。
不能隨意的許可掠奪一類的暴行。
如果允許了的話，就不知道是去幫誰了。
確實對方會保障衣食住，但這都是最低限度的。
如果能在戰場上討伐掉對方的指揮官那就另當別論了，但這種幸運微乎其微。
對大多數士兵，國家只會支付麻雀眼淚般少的金錢作為補償。
這和賭上性命的價值而言簡直不值一提。
士兵的士氣將會跌到谷底，而糾紛也會變多。
最恐怖的則是不滿將會轉化為暴力，繼而襲擊扎盧達的城市。
在國內短期使用還能說得過去，大批的作為援軍派向別國則是完全不可能。

“下面，就只有派遣兩國都信得過的指揮官了。”

所有人都點頭同意澤列夫伯爵的發言。
此戰不容有失
如果失敗，羅澤利亞王國將直面奧特梅亞帝國的獠牙。
與此同時，扎盧達和米斯特兩個王國則僅僅是想要尋求取得不辱其名譽的戰果的戰鬥。
另一方面，如果派出這麼少的援軍對勝利也沒有什麼貢獻的話，扎盧達和米斯特是絕不會原諒羅澤利亞的。
雙邊貿易方面恐怕要做出大幅讓步，否則就要開戰了吧。

“我去吧。”

從會議開始就保持沉默的艾琳娜將軍終於開了口。
眾人無言，沉默支配了房間。

“這樣好嗎，艾琳娜？”

最終露碧絲開了口。
在那張臉上，浮現出了窘迫和自責。
這是理所當然的。
派出的援軍僅有兩千五百人。

另一方面，並不是派去援軍就行了，必須要拿得出令另外兩國信服的戰果
挑明了的下下簽也有這種好處。

“當然，陛下”

艾琳娜點著頭，眼中飽含著強烈的意志。
沒有別的辦法能拯救羅澤利亞王國了。
即使是露碧絲的親信，米海爾和梅爾緹娜的名望也沒有在周邊各國傳播開來。
沒人能接受無名將領率領的兩千五百名士兵。
可以預見到這樣的話將要引發不必要的衝突。
再這一點上，被諸國譽為“羅澤利亞的白色軍神”的艾琳娜是誰都信服的。

“那麼，主將的話便從艾琳娜將軍所願，副官也是有必要的”

環視著對艾琳娜的發言點頭的人群，梅爾緹娜開口了。

“確實，需要找一個有能力的副官……不過要找誰呢？米海爾閣下？還是梅爾緹娜閣下？”

澤列夫伯爵的疑問是理所當然的。
如今的羅澤利亞王國，有名的軍官寥寥無幾。
當然這些人也都擔負著無法替代的工作。
一旦作為援軍派遣出去，回到羅澤利亞王國最少也要半年之後。根據戰況，有可能會在外數年之久。
誰都沒有這麼做的餘地。
但是也不能讓艾琳娜一個人奔赴死地一般的戰場。
所有人都默默不語的時候，一個男人打破了這片沉靜。

“拜託御子柴閣下如何？”
