西里欧斯的街上洋溢着活力的气息。
前几天被运送过来的奴隶孩子，为了抓住这难得而来的幸运，正在发死力的挥舞着剑。
为了在这五个月的训练裡，能够让自己从奴隶的身份中解放出来重获自由的孩子们，正在为创造自己的新故乡而挥洒汗水。
每个人都毫不吝惜的施展出全副力量，街道也在着实的发展。
夺走了孩子们的奴隶身份，让他们恢复为人，他们每个人心裡都怀揣着对御子柴亮真的尊敬。
在坐上椅子的同时，亮真念起了从王都比留斯快马加鞭送来的信，房间的气氛瞬间发生了改变。
看信的日期，是前天的。
考虑到王都到沃特尼亚半岛之间的距离，可以说是非常的快了。
因为是重要的加急文件，使者在各地换马後立刻加鞭奔驰的缘故吧。
“虽然之前听孩子们提到过，所以不会感到吃惊，但是这真的……让人笑不出来啊。”
莉欧奈一边这么说着，一边苦笑道。
在这个房间裡的每个人都是这样的心情，他们的脸上也浮现出了惊讶的神色。
唯一平静的保持微笑的。只有御子柴亮真而已。
在亮真坐在椅子上念着比留斯王都送来的信件时，屋子裡有声音响起：
“好不容易才把街道的扩张推上正轨，就遇到了这样的事……真是让人为难啊。”
听着从窗外传进来的喧嚣，严翁小声的嘀咕着。
“然而，我们还是只能去了。那边都传唤我了，我也不能为了无聊的面子问题而固执啊，而且如果不接受传唤加入援军的话，这边也会受到牵连吧。”
亮真一边微笑一边说着。
他的话让在座的每个人都认同的点了点头。
虽然提出的要求很容易让人想拒绝，但是考虑到今後的结果，就让人不会那么轻易的做出决定。
罗泽利亚王国正在下滑。
这是无可否认的事实。
它所追求的权利机构，对于缺乏决断力的露碧斯来说只能是负荷。
事实上，作为一个被霍德兰和格哈特长期夺去了实权的皇室成员，自然会想要让国王的命令变成绝对的。
但是，露碧斯。罗泽利亚的性格却会酝酿出大问题来。
（我不是坏人，是个好人，我的头脑也不差，知识丰富，也能考虑到要如何关怀民众，是一个合格的君主。）
亮真对于露碧斯的评价并不坏。
亲信有梅尔蒂娜和米海尔之类的骑士，虽然有各自相应的缺点。
但对王室有充分的忠诚心，且武力也算是这个国家的一级水平的人才。
只是他们并不是无能之辈。
（但是最大的问题是无知吧）
孙子兵法裡有这样一句话。
知己知彼百战百胜。（日本翻译的是一百次战斗也不危险）
这句话，即使不曾看过孙子兵法的人也肯定听说过，是一句非常有名的名言，也有以下这样的延续。
不知道敌人但知道自己，就有一半的胜利把握。
不知道敌人的情况也不知道自己的情况，那么战斗起来就一定会有危险。
要说什么重要的话，那就是收集战前情报了。
等情报收集起来了，再去研究和分析它。
清楚己方和地方的情况後，再战斗就能明白有无胜机了。
即使没有胜机，只要事先知道了结果，就可以避免不必要的战斗。
但是相反，如果连敌人的情况和自己的情况都摸不清楚，那战斗就变得毫无意义了。
因为，一旦战斗就必定战败。
最重要的一点是，要清楚自己。
自己的优点是什么?
自己的缺点是什么？
要去透彻的清楚这些。
如果露碧斯能够清楚自己的缺点，就不会去建立以自己为中心的政治体系了。
国王的工作是决断事情，但是她那种心肠柔软，容易感情用事的性格会影响决断力。
如果强化在想和大臣们的权限并且引入合议制，大臣们就会承认露碧斯的才能，这样不就很好了吗？亮真想到。
当然，会存在像格哈德时期一样被专权的可能性存在，但是，只要近卫队、亲卫队、直属骑士团和军队的指挥权握在手上就问题不大。
实际上，倘若当初露碧斯不去搞那些多余的阴谋，而是选择找亮真进行商讨的话，亮真就会这么回答。
“虽然麻烦了，但还是要去吗?老实地说，我实在没什么心情。”
虽然和平常一样是轻松的口气，但是莉欧奈的眼神却是认真的。
对她来说，让她接受王室命令是不可能的。
她和波尔茨承担了训练奴隶们的任务。
如果驱使他们去战斗的话，他们的生命遇到危险的可能性很高。
镇守西里欧斯的街道，才是莉欧奈和他们的命令。
但是，要为这个无聊的罗泽利亚王国而死，这是她所不能理解的。
“虽然对莉欧奈有些不好，但是这是不能让步的。这不是为了罗泽利亚王国和露碧斯而去的，这是为了我们能生存下去而去，为了提高比现在更强大的力量而无可避免的。”
“这是为了对抗奥特梅亚帝国的侵略！”
严翁的话亮真点头赞同。
“如果扎卢达被消灭了，那么接下来就会进攻罗泽利亚。如果考虑到国土和国力，东部三个国家练手起来才能对抗的奥特梅亚侵略军，现在却只有米斯特和罗泽利亚两个国家。”
“那肯定是不行的了。”
莉欧奈摇着头回答到。
莉欧奈并不是没理解现状。
只是，她无法接受听从露碧斯命令这点。
“嘛，虽然这么说，但是这也是一次难得的机会，可以从露碧斯身上敲敲竹杠。”
亮真耸耸肩说道。
“怎么敲？”
似乎是没能明白意思吧，莉欧奈疑惑的看向亮真。
“街道的形状大抵成型了，我想接下来该正式进行半岛的开发了。具体来说，需要有农民和会特殊技能的手艺人移居了，所以，是不是需要派遣几个文官前往呢？”
“这就是参加援军的条件吗？”
“啊，不管怎么增加人口，光是奴隶的话那是绝对不够的。如果裡面没有可以生产的相应东西的话，也是毫无意义。”
“确实，城墙和道路的建设很容易就结束，房屋的建设，随时都可以做出来……”
波尔茨发出困惑的声音。
事实上，现在的西里欧斯除了伊贺崎忍着众和其他的奴隶们就只有佣兵了。
忍者中存在会锻造技能的，所以对武器的修缮没有问题，但是城市裡缺少商人和农民的存在。
唯一的例外，是由萨尔茨堡伯爵送来的几名女仆。
当然，也并没想到过可以一直这样下去。
无论如何，如果不进行培育农田和发展工业，就没法做到征税。
但是，为什么是现在呢?
这个疑虑浮现在波尔茨的脑子裡。
“现在的话虽然勉强，但是可以勉强接受，即便对我们的权利扩张警
戒着。”（这句话读了好几遍才明白过来）
农民暂且不说，没有能轻易容忍技术人员的移民的统治者。
因为技术不是一朝一夕就可以学会的东西，基本上都是被藏着掖着。
那是因为他需要花费相当多的时间和费用。
没有人愿意把自己的利益给损害。
但是，在现在这个走投无路的情况下，平时难以接受的条款也能轻易接受了。
不，或许提出资金和领地扩张的话，露碧斯会更容易接受的吧。
“原来如此……以此为契机，一口气推进半岛的开发。”
对亮真来说，露碧斯已经只是猎物了，能取得飞跃的食粮。
“正因为是是难道的请求，所以才要狠狠敲一顿竹杠啊。”
莉欧奈说完，亮真的脸上浮现出了冷笑。
然後莉欧奈也变成了和这个男人一样的笑容看向他。
“纳尔西奥斯，有什么疑问吗？”
面对亮真的问题，男子脸上浮现出困惑的神色，向前走一步。
虽然是身材魁梧，但身材高大健壮的男人。
深蓝色的皮肤和金色的瞳孔。（黄金瞳！）
阳光照耀下，白银般的头发闪闪发光。
雕刻出的深沉的脸，任是谁看到他都会称赞是一个绝世的美男。
“为什么要把我叫到这个地方呢？”
声音很低沉。
他的外表只有大概三十岁左右，但是声音感觉像是上了年纪的人。
“给您添麻烦了吗。”
面对亮真的提问，纳尔西奥斯静静的摇头。
“不，并没有……但是，我确实感到惊讶，为什么要把身为亚人的我叫到这个地方来呢？”
纳尔西奥斯会感到疑惑也是理所当然的。
在场的都是御子柴男爵家的核心人物。
其中却有一个异样的存在。
他和御子柴男爵算是无关的人。
至少，他是这么想的。
“哦，你不要太在意，因为现在的目的就是要让纳尔西奥斯先生你站在这裡。”
“噢？你这是什么意思？”
亮真的话，让纳尔西奥斯歪着头。
并不是要寻求意见。
也不是要求任何物资援助。
只是在这个场合倾听他们的谈话。
对认为可能会被传达某种要求的纳尔西奥斯来说，这是意料之外的事情。
对怀疑是否有裏层意思的内疚视线正面相待，亮真露出了微笑。
“嘛，……就这样吧。”
亮真用这句话作收尾，会议就这样结束了。
（真是个不可思议的男人，一点也没有害怕我们的样子，而且，那个男人为什么要叫上我呢？）
回到几天前离开的家裡，纳尔西奥斯在回忆起刚刚的会议。
（不，不可思议的只有那个男人……）
在那个房间裡，没有人会讨厌纳尔西奥斯。
他是一个亚人。
在这几个月的交往中，他们却对身为亚人的自己并没有任何偏见。
一起聊天，一起吃喝玩乐的真实感。
但是，到现在心裡都无法相信吧。
在今天早上被告知要和这裡的人一起参加会议的时候，纳尔西奥斯的内心中充满了失望。
原来这家伙终究还是个人类啊。
但是他今天也只是露出了微笑。
精灵和暗精灵所拥有的法术知识。
是很久很久以前就失落了的秘宝。
还有他们天生就拥有的力量甚至比得上骑士了。
他们拥有极为强大的力量。
但是，第一次见面的那天，御子柴亮真什么都没有索要。
无论是提供技术还是增加兵员。
因为取回了被海盗夺走的部落的姑娘们，纳尔西奥斯接受要求，每半个月一次的来造访西里欧斯的街道。
刚开始只是来了。
不管怎么说，只是机械的应对而已。
但是，随着次数的增加，有过一起开玩笑，赠送物品，一起吃饭。
最初的半月一次的访问，到现在也只是形式。
最近，被赋予住宿的房子，经常会有几个人想要留在这个城市。
在部落中，两百岁以下的被称为年轻人，即使知道被迫害的历史，也没有实际体验过。
亚人赌上了自己尊严和人类兵戈相见，也是距今400年前的事了。
因家人被杀和被迫离开故乡的仇恨是不会轻易消失的。
也有人把参与访问的纳尔西奥斯贬低为无情的卑鄙小人。
（是吗……把握叫到那个地方，只是想让我观看。）
他不由自主的发出了呻吟之声。
（是想告诉我们，他们并无打算隐瞒任何事情吗？）
也是说，御子柴亮真这个人，选择相信亚人的意思吗。
他不是用语言来表达。
纳尔西奥斯回到了故乡的路上。
就这样，不能按照那个男人的想法去做。
如果以怨报怨，那就得用信任为基础来偿还。
因为他是骄傲的黑暗精灵的长老。
不能忘记对人类的怨恨！
常常这样对自己说。
但是，也不能因而忽略了眼前的未来。
说不定能回到像远古时期那样，人与亚人共同生活的时代。
这个想法正在不断的从後面推着纳尔西奥斯。
