在位於王都比留斯城的米哈伊爾的臥室裡，雖然已經深夜，但有兩名男子隔著桌子，在油燈的照耀下對峙著。
一個人是這個房間的主人。
而另一個人是不應該在這個房間裡的人。
“好像按照計劃出兵了吧。”
聽見了坐在對面的沙發上的須藤的話語，米海爾感到不可思議，不禁看向他。
“你為什麼知道那件事呢?還沒有公開談論過呢?”
在白天會議上才剛剛決定，對扎盧達王國派出援軍。
雖然已經向擔任公職的人通報了，但是眼前的男人並不是任何公職人員。
“這種事，不管想怎麼隱瞞，很容易很快泄露出去的。”
“一如既往的能說啊，須藤。”
雖然聽起來好像是褒獎，但米海爾的眼神分明是在輕蔑須藤。
低賤的平民在城堡裡像老鼠一樣偷偷摸摸地。
雖然沒有說出來，但是須藤的眼神告訴了須藤自己的意思。
“因為我沒有其他的能力了。”
“哼，真是不知道，為什麼向你這樣的**之人會是拉迪娜大人（庶民公主）的親信啊。”
“和米海爾大人一樣，我無論表里都向王家發誓忠誠的。”
“我可不覺得你對羅澤利亞王國抱有忠誠心。”
米海爾有些不高興的丟下了一句
須藤看著它，心中充滿了嘲諷。
真是個愚蠢的人。如果不那樣的虛張聲勢就不能保持內心的安定。
去年的內亂以後，米海爾的評價直線下滑。
如果要說清楚的話，已經是下滑到最低限度了。
（這個笨蛋好像被逼到了絕境了呢……之後只剩下收尾。好吧，我要看你怎麼摔倒。）
曾經是露比斯的親信，作為羅澤利亞的高貴劍客，米海爾的名字原本被充滿了榮譽和稱讚。
羅澤利亞的劍客，作為露比斯的親信而被信賴著。
這種忠誠心可以說是羅斯王國的寶物。
然而現在，因為自己急功近利而背負的屈辱，收到了禁閉數個月的處罰，雖然在露碧斯的命令下被提拔為親衛隊騎士團長，但是部下和同事因為知道始末都對他白眼相向。
當然，如果是露碧斯身邊信賴的親信，得到這樣的配屬是理所當然的事情，但周圍的人是不明白這些的。
在別人看來，米海爾只是一個向露碧斯諂媚的膽小鬼而已。
然後，經須藤的手，用真實與謊言絕妙的搭配，混合起來的傳言，在王城的內外傳播開來了，讓米海爾瞬間聲譽掃地。
同事或部下的輕蔑，貴族們的嘲笑。
這讓自負的米海爾來說如同活在地獄一樣。
如果他真的是個卑鄙的人，那麼周圍的評價就不會太在意了。
正因為是一個自負的人，所以無法忍受現在的現實。
所以通過貶低他人，來提高自己。
他完全沒有認識到這是在往自己的脖子上套繩子。
因為他這樣的作為，讓他漸漸的被周圍的人孤立起來，變得孤獨。
而且，他一直沒有認識並從束縛自己的枷鎖中逃離出來。
“當然，我連米海爾先生的腳都不能及，只是，拉迪娜大人雖然是一個庶子，雖然已經得到了王族的認可，如今願意忠心侍奉她的人很少，所以像我這樣的卑鄙之人也會得到很高的評價。”
“原來如此。”
對須藤的回答，米海爾露出了滿意的笑容。
他的話中含著毒，卻能讓米海爾那卑微的自尊心得到滿足。
他充分理解了在他眼前這名微笑的男人，那一番恭維話語。
但是，這毒散發著甜蜜的芳香，在不斷的侵蝕著受到了部下和同事們的嘲笑和侮蔑，漸漸變得脆弱的米海爾的心。
即使知道是謊言，也會想要抓住……
“但是……正如你說的那樣，我在會議上提出了建議，可這樣真的好嗎？”
“當然，雖然失禮了，但是請問，米海爾先生有其他的更好的辦法嗎？”
面對米海爾的問題，須藤反問了他一句。
“但是……我覺得不一定會順從啊，最壞甚至再度爆發內亂。”
事實上，御子柴亮卻是可恨，即使仇恨凝結在一起，但米海爾似乎還殘留著這樣的思考能力。
(真的很矛盾呢。既然已經知道了，還在會議上提出建議，所以說這個男人的頭腦是怎麼回事呢……嘛，對於木偶來說，這樣反而正好。）
心裡輕蔑和嘲笑，臉上須藤把柔和的笑容轉向了米海爾。
雖說是為了達到目的自己讓一切變得如此，但米哈伊爾的想法卻沒有一貫性。
在心深處，只是對自己所處的立場變化的哀嘆，以及讓自己成為現在樣子的那個元凶，御子柴亮真的深深恨意。
焦慮、仇恨、嫉妒、憎惡。
動搖的心束縛住米哈伊爾的心，讓他失去正常的判斷。
“這樣就不是很好了嗎?從陛下的身邊清除奸臣，讓像米海爾這樣的忠臣再次出現。”
“可是!”
“我們不能害怕流血事件！”
“但是……真的順利嗎?”
米哈伊爾的臉不安地扭曲著。
“米哈伊爾大人，不要害怕，不管是周圍的人還是米海爾大人，都會有做錯的事，可如果拘泥于無聊的罪惡感中，國家是不可能運行的。有時即使是不合理的事，為了保護國家也必須做。而且，現在能做到那個的，只有米海爾大人，我了羅澤利亞王國，為了露碧斯陛下，請您救救他們！”
對於須藤強硬的語言，米海爾陷入了沉默。
過了一分鐘左右，兩者的視線在桌上相接。
“知道了……我會相信你的。”
“那麼……以後就按照計劃行事吧。”
說完，須藤就向米海爾低下頭致敬，然後走出房間。
他默默地目送著須藤的背影。
離開米海爾房間的須藤，為了避開別人的視線，快步走向自己的房間。
（你應該誇獎我的舞蹈吧。）
想起剛才的會談，須藤臉上露出了黑暗的笑容。
人是總是選擇相信自己想要相信的東西的生物。
在內亂結束後，米海爾一直被否認其能力和品格。
正因為如此，從須藤口中出來的肯定話語就會使米海爾的內心產生動搖。
他內心深處的對御子柴亮真的恨。
那不過是泄憤。（原文逆恨）
但是，須藤花了一年時間，才把他的毫無根據的仇恨定義為正義。
這是保護羅澤利亞王國的正義。
（但是，對於國家的思念，對於王家的忠心，卻在不斷的侵蝕著這個國家，這簡直是絕佳的喜劇啊！）
受到了露碧斯的信賴。
在受到她包庇的時候，米海爾也被周圍的人的視線逼的想要爆發。
越是受到庇護，越是這樣惡性循環。
不過，王城內流傳的流言是出自須藤之手，會這樣也是理所當然的。
（君臣的紐帶如果過度了，反而是有害的啊）
這真是充滿了諷刺呀。
忠貞如一的米海爾卻毫無能力，而對國家連一絲的忠誠都沒有的御子柴亮真，卻能挑下保護這個國家的重擔。
“然後，御子柴亮真會如何行動呢？……他很難預測啊，都已經是第三次了……不愧是殿下想要消失的人。那麼，該怎麼辦呢？”
御子柴亮真自召喚到這個世界上，已經過了兩年半了。
將奧特梅亞帝國的宮廷法師蓋耶斯殺死，被卷入了羅澤利亞王國的內亂，和御子柴亮真這個人有瓜葛已經是第三次了。
（不參加還好對付，但恐怕他是會選擇參加援軍的吧……問題是是否會提條件……嘛，反正不會免費工作的）
雖然是想要以是否願意去給扎盧達當援軍來尋求回答，但形勢不容忽視。
如果拒絕參與援軍的情況下，不管援軍的勝負如何，御子柴亮真的立場都是太危險了。
如果在戰爭結束之前他能做好獨立的準備，那就另當別論了，但從常識上看，是不可能的。
如果是這樣的話，之後的問題就是條件的範圍，或者通過協商來爭取什麼，但他更應該先考慮一下自己的性格和露碧斯到現在為止對他做的事情。
(是要錢還是領土……也有提升爵位的可能性……嗯，現在好像沒什麼地方需要用的上錢呢?）
在沃特尼亞半島的開發尚未結束的如今，即使再加上新的領土，也無法管理。
(確實，離半島最近的是扎爾茨堡伯爵的伊庇羅斯……那裡是和扎盧達
相接的邊境。首先，將它賞賜給新晉的男爵是沒道理的。這樣的話，只有可能是爵位或金錢，但是考慮到他的性格，即便沒有爵位了吧。
他也一定會想方設法逃離羅澤利亞，所以他根本不會在意這個國家的爵位等級吧。）
他不可能有為羅澤利亞捐軀的思想打算，如果為了建立自己的國家，去尋找他國的庇護，自然也不會在意羅澤利亞王國的爵位有什麼價值。
再加上，沃特尼亞半島的開發將會話費巨額的資金。
應該是錢吧……那麼，會索要多少錢呢？
根據這個金額，御子柴亮真的今後的動向也就可以預測了。
（如果金額數是千萬的話，那還有十年以上，但如果要求過億的金額的話……我們的計劃也要提前一點了）
須藤感到愉悅又無措。
剛被這個世界召喚的時候，只能為生活環境的落差而嘆息，現在看來他似乎更適合這個世界。
背後操縱人意，進行策劃的工作。
是在被日本的溫水般淹沒的人生中難以想象無法體會到的充實感。
特別是，像這次一樣，根據自己的策略，是覺得戰爭的勝負關鍵，如果已經確定勝利，就更不用說了。
(哎呀呀，會怎麼樣呢?)
浮現在須藤的臉上，是確信勝利的人的微笑。
