在位于王都比留斯城的米哈伊尔的卧室裡，虽然已经深夜，但有两名男子隔着桌子，在油灯的照耀下对峙着。
一个人是这个房间的主人。
而另一个人是不应该在这个房间裡的人。
“好像按照计划出兵了吧。”
听见了坐在对面的沙发上的须藤的话语，米海尔感到不可思议，不禁看向他。
“你为什么知道那件事呢?还没有公开谈论过呢?”
在白天会议上才刚刚决定，对扎卢达王国派出援军。
虽然已经向担任公职的人通报了，但是眼前的男人并不是任何公职人员。
“这种事，不管想怎么隐瞒，很容易很快泄露出去的。”
“一如既往的能说啊，须藤。”
虽然听起来好像是褒奖，但米海尔的眼神分明是在轻蔑须藤。
低贱的平民在城堡裡像老鼠一样偷偷摸摸地。
虽然没有说出来，但是须藤的眼神告诉了须藤自己的意思。
“因为我没有其他的能力了。”
“哼，真是不知道，为什么向你这样的**之人会是拉迪娜大人（庶民公主）的亲信啊。”
“和米海尔大人一样，我无论表里都向王家发誓忠诚的。”
“我可不觉得你对罗泽利亚王国抱有忠诚心。”
米海尔有些不高兴的丢下了一句
须藤看着它，心中充满了嘲讽。
真是个愚蠢的人。如果不那样的虚张声势就不能保持内心的安定。
去年的内乱以後，米海尔的评价直线下滑。
如果要说清楚的话，已经是下滑到最低限度了。
（这个笨蛋好像被逼到了绝境了呢……之後只剩下收尾。好吧，我要看你怎么摔倒。）
曾经是露比斯的亲信，作为罗泽利亚的高贵剑客，米海尔的名字原本被充满了荣誉和称赞。
罗泽利亚的剑客，作为露比斯的亲信而被信赖着。
这种忠诚心可以说是罗斯王国的宝物。
然而现在，因为自己急功近利而背负的屈辱，收到了禁闭数个月的处罚，虽然在露碧斯的命令下被提拔为亲卫队骑士团长，但是部下和同事因为知道始末都对他白眼相向。
当然，如果是露碧斯身边信赖的亲信，得到这样的配属是理所当然的事情，但周围的人是不明白这些的。
在别人看来，米海尔只是一个向露碧斯谄媚的胆小鬼而已。
然後，经须藤的手，用真实与谎言绝妙的搭配，混合起来的传言，在王城的内外传播开来了，让米海尔瞬间声誉扫地。
同事或部下的轻蔑，贵族们的嘲笑。
这让自负的米海尔来说如同活在地狱一样。
如果他真的是个卑鄙的人，那么周围的评价就不会太在意了。
正因为是一个自负的人，所以无法忍受现在的现实。
所以通过贬低他人，来提高自己。
他完全没有认识到这是在往自己的脖子上套绳子。
因为他这样的作为，让他渐渐的被周围的人孤立起来，变得孤独。
而且，他一直没有认识并从束缚自己的枷锁中逃离出来。
“当然，我连米海尔先生的脚都不能及，只是，拉迪娜大人虽然是一个庶子，虽然已经得到了王族的认可，如今愿意忠心侍奉她的人很少，所以像我这样的卑鄙之人也会得到很高的评价。”
“原来如此。”
对须藤的回答，米海尔露出了满意的笑容。
他的话中含着毒，却能让米海尔那卑微的自尊心得到满足。
他充分理解了在他眼前这名微笑的男人，那一番恭维话语。
但是，这毒散发着甜蜜的芳香，在不断的侵蚀着受到了部下和同事们的嘲笑和侮蔑，渐渐变得脆弱的米海尔的心。
即使知道是谎言，也会想要抓住……
“但是……正如你说的那样，我在会议上提出了建议，可这样真的好吗？”
“当然，虽然失礼了，但是请问，米海尔先生有其他的更好的办法吗？”
面对米海尔的问题，须藤反问了他一句。
“但是……我觉得不一定会顺从啊，最坏甚至再度爆发内乱。”
事实上，御子柴亮却是可恨，即使仇恨凝结在一起，但米海尔似乎还残留着这样的思考能力。
(真的很矛盾呢。既然已经知道了，还在会议上提出建议，所以说这个男人的头脑是怎么回事呢……嘛，对于木偶来说，这样反而正好。）
心裡轻蔑和嘲笑，脸上须藤把柔和的笑容转向了米海尔。
虽说是为了达到目的自己让一切变得如此，但米哈伊尔的想法却没有一贯性。
在心深处，只是对自己所处的立场变化的哀叹，以及让自己成为现在样子的那个元凶，御子柴亮真的深深恨意。
焦虑、仇恨、嫉妒、憎恶。
动摇的心束缚住米哈伊尔的心，让他失去正常的判断。
“这样就不是很好了吗?从陛下的身边清除奸臣，让像米海尔这样的忠臣再次出现。”
“可是!”
“我们不能害怕流血事件！”
“但是……真的顺利吗?”
米哈伊尔的脸不安地扭曲着。
“米哈伊尔大人，不要害怕，不管是周围的人还是米海尔大人，都会有做错的事，可如果拘泥于无聊的罪恶感中，国家是不可能运行的。有时即使是不合理的事，为了保护国家也必须做。而且，现在能做到那个的，只有米海尔大人，我了罗泽利亚王国，为了露碧斯陛下，请您救救他们！”
对于须藤强硬的语言，米海尔陷入了沉默。
过了一分钟左右，两者的视线在桌上相接。
“知道了……我会相信你的。”
“那么……以後就按照计划行事吧。”
说完，须藤就向米海尔低下头致敬，然後走出房间。
他默默地目送着须藤的背影。
离开米海尔房间的须藤，为了避开别人的视线，快步走向自己的房间。
（你应该夸奖我的舞蹈吧。）
想起刚才的会谈，须藤脸上露出了黑暗的笑容。
人是总是选择相信自己想要相信的东西的生物。
在内乱结束後，米海尔一直被否认其能力和品格。
正因为如此，从须藤口中出来的肯定话语就会使米海尔的内心产生动摇。
他内心深处的对御子柴亮真的恨。
那不过是泄愤。（原文逆恨）
但是，须藤花了一年时间，才把他的毫无根据的仇恨定义为正义。
这是保护罗泽利亚王国的正义。
（但是，对于国家的思念，对于王家的忠心，却在不断的侵蚀着这个国家，这简直是绝佳的喜剧啊！）
受到了露碧斯的信赖。
在受到她包庇的时候，米海尔也被周围的人的视线逼的想要爆发。
越是受到庇护，越是这样恶性循环。
不过，王城内流传的流言是出自须藤之手，会这样也是理所当然的。
（君臣的纽带如果过度了，反而是有害的啊）
这真是充满了讽刺呀。
忠贞如一的米海尔却毫无能力，而对国家连一丝的忠诚都没有的御子柴亮真，却能挑下保护这个国家的重担。
“然後，御子柴亮真会如何行动呢？……他很难预测啊，都已经是第三次了……不愧是殿下想要消失的人。那么，该怎么办呢？”
御子柴亮真自召唤到这个世界上，已经过了两年半了。
将奥特梅亚帝国的宫廷法师盖耶斯杀死，被卷入了罗泽利亚王国的内乱，和御子柴亮真这个人有瓜葛已经是第三次了。
（不参加还好对付，但恐怕他是会选择参加援军的吧……问题是是否会提条件……嘛，反正不会免费工作的）
虽然是想要以是否愿意去给扎卢达当援军来寻求回答，但形势不容忽视。
如果拒绝参与援军的情况下，不管援军的胜负如何，御子柴亮真的立场都是太危险了。
如果在战争结束之前他能做好独立的准备，那就另当别论了，但从常识上看，是不可能的。
如果是这样的话，之後的问题就是条件的范围，或者通过协商来争取什么，但他更应该先考虑一下自己的性格和露碧斯到现在为止对他做的事情。
(是要钱还是领土……也有提升爵位的可能性……嗯，现在好像没什么地方需要用的上钱呢?）
在沃特尼亚半岛的开发尚未结束的如今，即使再加上新的领土，也无法管理。
(确实，离半岛最近的是扎尔茨堡伯爵的伊庇罗斯……那裡是和扎卢达
相接的边境。首先，将它赏赐给新晋的男爵是没道理的。这样的话，只有可能是爵位或金钱，但是考虑到他的性格，即便没有爵位了吧。
他也一定会想方设法逃离罗泽利亚，所以他根本不会在意这个国家的爵位等级吧。）
他不可能有为罗泽利亚捐躯的思想打算，如果为了建立自己的国家，去寻找他国的庇护，自然也不会在意罗泽利亚王国的爵位有什么价值。
再加上，沃特尼亚半岛的开发将会话费巨额的资金。
应该是钱吧……那么，会索要多少钱呢？
根据这个金额，御子柴亮真的今後的动向也就可以预测了。
（如果金额数是千万的话，那还有十年以上，但如果要求过亿的金额的话……我们的计划也要提前一点了）
须藤感到愉悦又无措。
刚被这个世界召唤的时候，只能为生活环境的落差而叹息，现在看来他似乎更适合这个世界。
背後操纵人意，进行策划的工作。
是在被日本的温水般淹没的人生中难以想象无法体会到的充实感。
特别是，像这次一样，根据自己的策略，是觉得战争的胜负关键，如果已经确定胜利，就更不用说了。
(哎呀呀，会怎么样呢?)
浮现在须藤的脸上，是确信胜利的人的微笑。
