“最近伊特梅斯弗拉王國有新的動作，有將近數萬人規模的大部隊進入了扎盧達王國的境內。”

西蒙娜讀完信件後，亮真咂著嘴，將信紙撕得粉碎。
信中提到了劍、鎧甲等武具和食物價格飛漲的消息，西部的基爾坦蒂亞王國的幾個騎士團正在轉戰向著東部戰線前進，因此，在一個月內一定會有動作，正在繼續努力的收集情報。

“諜報組織的規模，好像已經變得相當大了。”

西蒙娜的任務有兩個，分別是通過貿易來籌集物資，以及從事諜報活動。
嚴翁他們在進入半島後，就擔下了應付密探間諜和防止敵對勢力的暗殺的工作，而西蒙娜就只需要收集大陸上發生的粗略形勢，再一一匯報。飢荒、疫病、戰爭、叛亂。
這些事情一旦發生了，就必定會通過某種形式影響到市場經濟。
飢荒發生時食物價格高漲，疾病發生時醫藥品價格上升。
任何的經濟活動都可以毫無保留地反映出某個國家或者領地的信息。
像這次如果購買大量武具和食物，就可以很容易推測為是要有軍事行動。
從這個意義上說，西蒙尼可以說是充分發揮了其作用。
“是的，正在持續努力中。”

聽了莎拉的話，亮真靜靜的點了點頭。
然而，其表情卻與語言相反，十分的嚴峻。
“時機不好啊……”“嘛……抱怨也沒有用。”

聽了莎拉的話，亮真聳聳肩，笑了笑，表情放鬆了下來。
戰爭等同於將岩石扔入平靜的睡眠一般。
像被投下的岩石猛烈地拍打著的水面，向著四周波及一樣，戰爭給周邊國家帶來了各種各樣的影響。
至於是好是壞，是要根據不同的立場來確認的，但是有一點倒是必然的。那就是一定會受到影響。
而問題是，無法預測到影響會出自哪裡。
根據羅澤利亞對待扎盧達的態度，倘若派出援軍，說不定會有物價上漲的情況發生。
現在，波爾茨負責領地內的警戒工作，明天就會從山上下去，和五十名精兵一起駐紮在山腳下的堡壘中。
在前幾天的會談中，得到了扎茨爾伯格伯爵的批准修建這座堡壘，表面上是以防御設備的名義建立起來的，為了阻止從沃特尼亞半島向伊庇魯斯方向南下的怪物。
但是，實際上，這是為了排除想要進入沃爾特尼亞半島內的伊庇魯斯的冒險者和密探的關隘。
怪物雖然是有害的獸類，但是確實當下沃特尼亞半島非常重要的產業之一。
而且亞人更是一個問題。
和亞人建立相互信賴的關係，有必要讓他們相信這個名為“御子柴亮真”的人，但是不可能能夠預測到冒險者會來沃特尼亞半島採取什麼行動。
就像海盜一樣，會有想要奴役他們而來的人。
在和他們沒有建立信賴關係之前，有可能會成為致命傷。
現在，不能允許冒險家們的任意行動。
而且，正如亮真的目的那樣，根據波爾茨的作業，冒險家們的侵入明顯減少了。
雖然仍有些人不走道路的方式來入侵，但是那些部分都是由嚴翁和他的族人負責的，所以那些人也處於掌控之中。眼下情況也不壞。
但是，在這個重要的時期，領過的戰爭影響也許會擴大。
不，應該說肯定會發生戰火。
而且，對於想要在沃特尼亞半島的開发上傾注全力的亮真來說，這是絕對不歡迎的事態。

“不過，既然主戰場是扎盧達王國的話，那我們應該不會有什麼直接影響。”

確實，莎拉的話是正確的。
會有影響不錯，但是即便羅澤利亞向扎盧達派出了援軍，只要不要求身為貴族的亮真派出部隊參與，就不會有什麼直接影響。但是，莎拉的話卻讓亮真一愣。
驀然間一股不祥的預感從亮真的腦中穿過。
現在的亮真擁有的士兵數量很少。
前些天，有嚴翁的族人加入了，雖然多少增加了些，但現在能被稱為戰鬥力的人還不到四百人。距離西蒙娜送來交付的奴隷，還需要等一段時間。
而且，就算是他們的訓練結束了，粗略估計，亮真手下的兵力最多也就大概不超過1000人。運氣好，能有八九百人，運氣不好，可能就只有六百人左右吧。
因為通常一個騎士團是由兩千人構成的，所以可以說自己目前是連一半的戰鬥力都沒有達到。當然，作為一個地方領主而言，這個數量的兵力，已經算是破格了。
而且所有人都能使用武法術。
作為領土的防衛力量可以說是相當大的。
但是……

（哪怕降低一點門檻，也要盡快提升軍隊的數量。在西蒙娜追加的那1000人送過來之後……立即著手準備光工作）亮真的直覺告訴他，現在的兵力對他來說是非常危險的。
自從被召喚到了這個世界上，在生命廝殺中亮真磨練出來的直覺。
因為他明白，只有事先做好準備，才能決定自己和同伴們的生死。
“唔嗯，這真是一個非常精緻的街道啊，道路的旁邊還修建了渠溝，是為了讓雨水疏導出去的吧？”

看著窗外的景象，很多人都不禁眯眼嘀咕著。
月光照射在了街道上。前幾天，亮真將這個區域划給了伊賀崎一族。
在那個區域的正中心，五名男女圍坐在桌子跟前。
這是伊賀崎一族的長老的意思所決定的見面會。

“是啊，這是少主的提案，在街道上也有很多同樣的工藝品。”

“你真是花了很多心思啊。”對方似乎很佩服嚴翁的回答，點了點頭。
“雖然建造還有些粗劣，城市機能也還不全，但是這麼早建成真的很讓人吃驚啊。”

龍齋說出了感慨的話。
窗外的街道，正在一日一日的變化和蔓延著。
不斷擴大街道。而且也不是胡亂的發展。
是在縝密的計算下，一邊進行著劃分，一邊發展的。
“只是，不夠優雅。”

冴子用嘲弄的口吻回應龍齋的話。
正如大家所言，西里歐斯的街道在功能上是充分考慮的，但對於藝術的審美觀念卻完全被忽視了。
一種人工的無機質感。（日語詞匯，不太懂，大致形容毫無美感吧）

如果是以木材為主的日式房屋，就能有不同的印象。
但是亮真為了警惕火災的威脅，最後選擇了用石材來建造房屋。
或許正是因為如此城市才變得有些粗劣吧。
“嘛，現在是戰亂的世界吧？美雅什麼的能幫得上什麼忙嗎？”

“話是這麼說的，但是就像一個地方的中心，也還是需要優雅的吧。如果只是作為邊境的一個領主過完一生那就不好辦了。”

梅做出了並未否定雅的重要的話語。
雅致。是文化的香味，是洗練後的藝術性詞匯。
粗劣並非不行，但是不能全是。
文化還是有必要的力量。和暴力不同，但也是國家需要的力量之一。
這是偷盜國家的武裝力量組成的重要要素之一。
“哎，那是以後的事吧，正相反，在現階段如果想要追求雅致，反而讓人的腦子會覺得不安的啊。”

文化對國家來說是一個重要的要素之一，但因為過於熱衷而毀滅了的國家有很多。
龍齋的話是最重要的。
“少主似乎對亞人的文化很感興趣。不過，想要得到他們的心，還有很長的一段路要走。”

雖然比第一次見面的時候更容易進行交流，但不能說是融洽的關係。
唯一的救贖機會，是消除我們的人對於亞人的厭惡感吧。
住在西里歐斯的人們年齡大約都是十幾歲，而且傭兵們也都不信仰光明神梅里歐斯。
如果亞人倘若選擇了敵對，就會毫不留情的排除掉，但是因為不信仰宗教的原因，對於亞人並不排斥，所以說亮真非常幸運。
以後的時間會為兩者建立出溝槽。
“我認為，御子柴亮真先生正是第一代首領所追尋的存在，大家怎麼看？”

嚴翁的話，讓大家都沉默了。
伊賀崎初代目的願望。
為此，一族在長期以來持續磨練自己一族的事業。
一邊流浪，他尋找他們的主人。
異邦人會被輕蔑是很正常的，有時還會遇到迫害。
然後，他們終於找到了，這個名為御子柴亮真的男人。
“也許是時候，召集分家進行會議了……就是不知道以後御子柴先生是否會失敗……這樣。”

低微的聲音從梅的嘴中傳出。
五個人的視線都集中在神龕前的一根刀上。
被命名為鬼哭的那把刀，在白色的刀鞘中，繼續沉睡著。一邊等待著自己的主人，一邊靜靜地……
