
西方大陸歷2814年1月3日 上午

“男爵大人，我看到了！佩裡菲利亞的都城！”

聽到這話的亮真視線順著旁邊的村姑所指的方向望去，看到平原的另一邊有一些灰點一樣的東西
隨著一群人沿著街道前進，小點的輪廓變的漸漸清晰起來。
這是被高高的城牆所保護著的堅固的要塞城市。
只是，不愧是一國的首都，其巨大的規模是伊庇魯斯所無法相提並論的。

“啊，父親！”

村姑在從佩裡菲利亞方向走向亮真一行人的人群中發現了自己的父親，高興地揮起了手。
雖說是工作，不過畢竟家人分離了好幾天，會這樣也是理所當然的，亮真的臉上不禁浮現出了一絲苦笑。
外表上看起來已經成年的村姑，表現得尚不成熟。

（我還是想得太好了啊。嘛，沒辦法了嗎……）

在亮真身後等候的瑪爾菲斯特姐妹也有著相同的想法。
恐怕村姑的行為是一種不安和恐懼的表現吧。
為了作為報酬的食物和少許的錢，為先頭部隊提供到佩裡菲利亞的向導，這幾天都處於持續的緊張狀態中。
以戰爭名義征收的額外稅款已經讓農民們的生活難以為繼，但是即使他們已經被逼上絕路，接受外國軍隊的雇傭依然是要冒著極大的風險。
即使以羅薩里亞王國援軍的名義做保證，他們也不知道情況是否真的如此。
畢竟，要考慮敵人偽裝成友軍的可能性。
如果是這樣，那麼村民有可能會被當做叛徒處刑。即被當作叛國者。
即便他聲稱是被騙的，恐怕也會被無視。
對於統治者而言，以表面行為定罪處刑不是什麼大事。
這樣農民就會有一個清楚的認識。
不管怎麼說，命是自己的。
即使沒有什麼知識和智慧，僅靠本能也能理解這些。
因此，當亮真提出這個提議的時候，整個村子都瀕臨陷入危機的狀態。

隨著兩者之間距離的縮短，一群人身影漸漸清晰，而亮真在注意到之後皺起了眉頭。
走在那群人前面的男子臉上寫滿了恐慌二字。
注意到父親的表情後，女兒的神色也變得憂慮起來。

（怎麼了？雖然看起來不像是遭到了追趕。）

如果遭到了敵軍的追趕，那麼這群人不可能走得這麼慢。
他們的後面有武裝了的騎士跟隨著。

（那是扎盧達的騎士……那為什麼要害怕呢？）

“亮真大人……”

亮真把手輕輕地放在了一臉擔心看過來的薩拉的頭上，露出了微笑

“沒關係的，二人は此処に居ろ……それと、分かっているな？”

“請小心……”

羅拉靜靜地點了點頭，亮真命令部隊停止行軍並獨自走到了騎士的前面。
無論如何，在不知道情況的前提下是無法採取進一步行動的。

騎士們左右分開，一名騎著馬的騎士帶著侍衛出現在了亮真的面前。
從他身上穿著的甲胄來看，這是名高級別的騎士。
除此之外，保衛他的侍衛也穿戴著看起來相當不錯的裝備。

（這是騎士團的團長，或者是將軍嗎……）

亮真的眼睛盯緊了他。

（為什麼特意派出這麼高級別的人物？或者說他們正在遭受追捕？）

“你們是來自羅薩里亞的援軍嗎？”

看到真亮的臉之後，這位看起來級別很高的人物帶著銳利的目光問了起來。
作為對初次見面的人來講，還是相當的無禮的。
至少，這不是面對遠道而來的援軍應有的態度。
但是亮真並沒有生氣，而靜靜地低下了頭。

“我是羅薩里亞王國的男爵，名為御子柴亮真。這次，因為貴國遭遇危機，奉羅薩里亞王國女王露碧絲·羅薩里亞努斯陛下之命作為援軍而來。是否可以允許我獲准謁見扎盧達國王朱利葉斯一世陛下的請求？”

基本可以算是完美的禮儀。
從貴族的角度來考慮，可以說是完全合格了。
但是，亮真所展示出來的禮儀，被面前的男人輕而易舉的踐踏了。
面前的男人摘下頭盔，交給身後隨員之後，將銳利的目光投向了亮真的身後。
這是個留著整齊短髮的中年男人。
看起來大概是四十歲前半段的吧。
雖然騎在馬上無法準確判斷，但是他的身材相當龐大。
宛若一度厚厚的肉牆。

“嗯……看起來還不到五百人，就憑這點人你能做什麼？”

這個男人張大嘴笑著，說出的言辭都喊著尖銳的愚弄。
雖然只看一眼就能準確地把握兵力這個能力是相當的高明，不過不管他能力再怎麼突出，他的高姿態的態度毀掉了一切。
看起來這傢伙沒什麼人會想和他來往啊

“貴國的露碧絲·羅薩里亞努斯陛下，是打算拋棄我們扎盧達王國嗎？屢次請求援軍都被置之不理，最後好不容易拍了援軍，卻是讓退出一線這麼多年的老骨頭和不知道哪裡來的毛孩子帶隊，你們到底知不知道現在是什麼情況啊？”

這個男人的言辭已經停止了掩飾自己。
如果讓梅爾蒂娜和米海爾聽了這話，估計扎盧達和羅薩里亞非得打起來不可。
太多了，這個男人言辭中對露碧絲的侮辱。
不過對於亮真這種對羅薩里亞和露碧絲都沒什麼敬意的人而言，這只是毫無意義的挑釁而已。

“閣下所言甚是，目前這裡有大約三百名士兵，還有一百五十人在押運物資。
貴公的慧眼卻是過人，想必您必然是一名大人物，敢問閣下可否告知在下您的尊稱。”

“我很想知道閣下是否有矜持可言。”

面對完全面不改色的亮真的態度，男人的臉上浮現出了驚愕的表情。

（笨蛋，居然在別人面前輕易暴露自己的情緒！）

亮真在內心中嘲笑著這個用著太過於簡單的方法的挑撥別人的男人。
最重要的是，不能讓別人看透自己的情緒。
隱藏自己的內心。
這是御子柴亮真從自己幼年時的經歷所悟出的真理。
然後，這條真理在這個戰亂的世界中發揮了它真正的價值。

“我國在一年裡一直未能回應貴國的請求一事是個不爭的事實。另外，由於國內局勢未穩定，作為主力的艾蕾娜將軍所率的騎士團加上我們也不到三千人的事也是個事實。貴國得擔憂也是理所當然的……我們所能做的也只有在戰場上證明我們的價值。”

“喔，如果這是真心話的話那還真是難能可貴啊。”

聽了亮真的話，這個男人開始評估一般打量著他。
確實，如果只聽他的所說的話的話，確實是相當好聽的言辭。

“好吧，艾蕾娜閣下已經去參加在佩裡菲利亞的軍事會議了，貴公在謁見陛下之後也去參加軍事會議吧。”

不知道這個男人是不是真的信了亮真的話，但他的表情確實緩和了下來。

（看來他們早有安排……所以，他之前的態度是在演戲嗎？……不過對面對這事很在意也是理所應當的啊。）

恐怕這種突如其來的侮辱，也是為了由此判斷亮真的態度。
即使僅憑將要謁見國王已經是既定事實一事來推斷，也是極為明顯的。

“說起來，我還沒有自我介紹。我是扎盧達王國近衛騎士團團長，格拉哈特·亨舍爾。嘛，請多關照。”

說完，格拉哈特就像要我跟過來一樣騎著馬直接走向了佩裡菲利亞。

（……接下來會怎麼樣呢。）

看著格拉哈特的背影，亮真從懷裡拿出了準備好的金幣。
這是準備付給路邊上因弄不清情況而目瞪口呆的男人做報酬的。
