演习场被火苗照的灯火通明，平时除了士兵以外鲜有人来这个地方，现在却随处可见贵族和王族的身影。

“真是悠闲啊。”
“没办法啊，这场战争并没有多引人关注，相对的，我也对于这个的结果抱有好奇呢。”

对一边看热闹，一边笑着的亮真，艾琳娜在一旁伫立说道。
从罗泽利亚王国的内乱结束到现在，两人直接面对面的见面还是首次，但双方之间并没有任何的气压威严，反而像是友善的祖母和孙子。
或许从旁观者的角度来看，两者就是这样的关系。

“哎呀！艾琳娜大人的脸色都变了。”
“那是当然的吧。因为这是确认你和你带来的士兵们的实力的机会，我怎么都不能设身处外。”

看着艾琳娜苦笑的脸，亮真露出了明朗的笑容，然后将视线投向了反对方的阵容。
接下来举行的是，扎卢达王国的亲卫骑士团和御子柴亮真男爵的友谊赛。
如果是通常情况的話，为了不让双方留下遗恨，会对武具进行限制，三是这次友谊赛，因为对方的强烈希望，所以决定根据实际状况进行比赛，取消对使用武器的一切限制。
反对方的人穿着钢板盔甲，紧紧握着长枪。
枪身上发出了微弱的金属光泽，以提醒人们接下来的是战斗而不是比赛。

“嗯，你应该还是有胜算的吧，不过，不能大意的呀，因为对方可是扎卢达王室的矛和盾……而且那些，似乎想要杀死你和你的士兵呀。”

此时，艾琳娜的脸上虽然始终洋溢着笑容。
但是浮现在这之上的确实铁血刚毅的意思。
仿佛即将上战场了的表情一样。

“艾琳娜你可真是一个爱操心的人，你认为我会输吗？”

亮真看向她的眼神真叫人不舒服，艾琳娜不禁摇摇头。

“我并没有开玩笑！我很清楚你，在罗泽利亚王国你也算是首屈一指的剑士了，ケイル?イルーニアをたった一人で打ち取った事もね。可是，那些孩子们该怎么办啊？现在还不晚，让你带领的士兵中用那些熟练的佣兵来替换吧，如果你不想让步的話，那就交给我吧，我会帮你想好办法的。”

面对艾琳娜的提问，亮真只是平静的微笑并保持沉默。
不管怎么样，艾琳娜都无法把援军撤回去的要求收回去。
虽然艾琳娜和尤里安一世的关系相当好，但是，扎卢达王国的贵族和骑士阶级却能发挥出巨大的力量。
如果不处理好的話，可能会把罗泽利亚王国给逼到绝境的可能。
尽管如此，艾琳娜知道是费工夫，但还是把希望寄托在亮真身上。
艾琳娜的视线转向了在两人后方等待的一队人。
在他们眼中士兵都还年轻。
甚至是比年轻人还要年幼的姿态。
不仅有少年，还看到了少女。
若是看手上的装备，即便是熟练的佣兵都不过如此，但若是说实战，那就另当别论了。
艾琳娜在战场上目睹过许多次年幼的孩子的尸体。
有被征役的农民兵。
也有骑士家族的年轻一代。
无论本人愿不愿意，战场上，都会平等的受到死神的祝福。
在那里没有身份等任何意义。
这是不可避免的现实。
正因为如此，她才不想在战场以外的地方看到孩子的尸体。

（结果，只是我的一厢情愿而已……啊）

艾琳娜的心里产生了如同自虐的想法一样。
回忆起，过去死在权利争夺中的女儿也不无原因的吧。

“那么，我将举行御前比赛，罗泽利亚王国的御子柴男爵、扎卢达王国的亲卫骑士团成员们，双方都到中央去。”

一个声音响彻训练场，周围的喧嚣声都停了下来。

“哦，在叫我了……那我就过去了。”

听到了作为裁判的老贵族的声音，亮真微微扬起嘴角笑着说。
五对五的团体战。
施巴兹海姆伯爵表示，想要看到战士的个人技术，再决定能不能最为战场上的士兵参与集体战役，如此强烈要求到。
施巴兹海姆伯爵，似乎相当不喜欢御子柴亮真。
对于之前格拉霍特没有把士兵的真实情况告诉尤里安一世而耿耿于怀，所以强烈推荐让其所率领的近卫骑士团作为作战对手，于是近卫骑士团作为对手就被定下来了。

“没关系啦，不用去煞费苦心，就混在一起解决好了。而且我已经下了赌注了，还能赚一笔钱……啊！打赌的事现在应该还得保密才对。”

在艾琳娜耳边低语了几句，亮真就无言的向着身后的士兵发了个手势，然后走向了训练场中央。
看了亮真开了一盘贵族之间进行的地下赌博。
虽然这是扎卢达王国的生死存亡之际，但是总觉得这太过悠哉，好似没头没脑的人一样。
嘛，当人处于极度紧张的时候如果没有充分休息，就没法持续下去，到最后也毫无意义。

（并没有因为我的話而为孩子们产生动摇吗？……还是说……）

看见亮真的笑容，仿佛是确信自己将会胜利，艾琳娜的脑海中浮现出了这样的想法。
虽然从旁观者的角度来看，也依然有赌输的可能。
但是就现在的状态下，御子柴亮真作为人的神经是不是太大条了。

（说什么有胜算呢……）

这名名为御子柴亮真的青年拥有着如同兵峰一般锋利的智谋。
艾琳娜很清楚其锐利程度。
艾琳娜清楚，正是依靠这份智慧自己才得以完成了渴望多年的复仇。
现在，艾琳娜的心里出现了两个相反的心声在闹内讧。
一方面，很想见识一下，这名名为御子柴亮真的男人，所锻炼出来的士兵究竟战斗力如何。
一方面，作为一名有过孩子的母亲，又不想看见有年轻的孩子在眼前死亡。
刚才亮真的話，都进了艾琳娜的心里。

（我相信你……亮真君）

艾琳娜用充满期待和担忧的眼神看着亮真的背影。（艾琳娜是真爱呀）

“那么，双方都准备好了吗？”

被任命为裁判的白发老贵族，向亮真和格拉霍特确认道。
这个老贵族经常自夸自己年轻时候的勇武传，所以自作主张的报名当了这场比试的裁判。
但是，实际上，与其说是裁判，不如说是节目主持人兼决定胜负的人应该才对。
一旦比赛开始，单凭他那样的老人，是不可能用力量阻挡的了装备完善的骑士们的。
也就是说，如果只是进行了形式上的裁判，就可能会出现一些没办法的凄惨的杀戮场面，这是扎卢达内心所期盼看到的。

“当然啦。”

格拉霍特则是点了点头不说話，然后用轻蔑的淡淡的目光看向了亮真。
在格拉霍特的脸上浮现出了对这场比赛的不满。

“为什么作为王室的矛的亲卫骑士团，必须要和那样的孩子作对手呢。”

在演习场上的几乎所有人，都对胜负结局充满了兴趣。
这是拥有强壮体格的完整装备的骑士和年轻的少年少女们的对决。
装备虽然看起来像是坚固的皮革铠甲，但是装备后的体格太大了。
现代格斗的大部分人都采用了体重级别的方式，也考虑到了体格高大、体重过重的现实。
以柔克刚的思想是作为柔道的思想而有名的，但实际上，大部分人认同的都是刚强断金的。
当然，格拉霍特不知道这个道理，毕竟不同世界的人价值观都不一样。
胜负是毫无悬念的事情。
在格拉霍特的心里，只留下了这样的无谓想法。
但是，心中还残存着不能堂堂正正比赛的不满。
但是，毕竟是在扎卢达的国王尤里安一世面前比武。
即使有什么不满，也不能流露出来让国王看到。

“嗯，什么时候都行。”

亮真露出温柔的笑容回答道，格拉霍特的眉毛轻轻往上抬。

“好，那么双方，不要为这胜负结果而遗憾，可以吗？”

裁判督促双方往前走。
似乎是要求比赛前的握手的意思。

“请多关照。”

亮真说完，递出了自己的右手。
但是，格拉霍特把亮真当做是个傻瓜，哼了一声就转了过去。

“喂！我说，你这是怎么回事啊！”

格拉霍特的态度让老贵族惊讶不已。
不管有什么样的理由，这都是不懂礼貌的无礼态度。

“不好意思，在比赛结束前不打算跟敌人有交集……要批评我等比赛结束后吧。”

格拉霍特背对着，一边说一边走到了部下的身边。

“唉麻烦了，被这家伙讨厌了啊。”

亮真用被无视了的右手挠了挠脸。
然而，他的表情并没有变得难看。

“我为格拉霍特卿在比赛前的态度感到抱歉，御子柴先生，虽然我也不清楚为什么会这样。”
“嗯，突然被命令做我们的对手，格拉霍特肯定觉得没意思也没办法吧，老先生，你也别在意了。”

亮真露出平静的笑容安慰老人，然后转身往回走。
打心里亮真对于格拉霍特的态度并不感兴趣。
因为他只不过是摆在亮真面前用来成名的饲料而已……

“来吧，宴会要开始……一起来愉快的跳舞吧。”

亮真的嘴唇中隐约传来了这样的小声的呢喃。

