“有什么事吗?施巴兹海姆伯爵。”

尤里安一世似乎有些不愉快地把视线投向玉座前的男人，然后用手撑着下巴，催促着他发言。被称为施巴兹海姆伯爵的男子穿着用金线织成的衣服，上面镶嵌了的相当数量的宝石和精致的图案，在宫殿中算是地位高的人了。
最重要的是，冲过卫兵走到国王面前，却做出这样的发言，这本身就说明了他的权力之大。
这个把金发束到身后的四十岁左右的男人，面前的肚子就像布袋一样肥。
但是，联想到他一米七的身高，不相称的肩宽和浑圆的两臂，显示出他并非只是一个权力者。

“我知道很可怕，会引起陛下的不快，但是这是我做好了觉悟才说出来的。”

边低垂着头诉说，边向旁边的亮真露出了锐利的目光。
憎恨、愤怒、嫉妒、轻蔑。
对初次见面的人来说，感情太浓了。
(喂喂，干嘛……)
无论是谁，都不清楚对方是什么人，不可能无缘无故的去憎恨他。
亮真拼命按捺住上涨的动摇。
在敌人和伙伴关系纷乱的谒见之间，不能显示弱点。
当然，为了故意让对方放松警惕，这也是一种对策之一，但现在亮真需要的是对扎卢达的贵族们产生绝对的敬畏之心。
因此，自己的脸上的神色也需要细心的注意。

“你有什么意见，就直说吧。”
“臣认为，御子柴亮真可能是有能让陛下期待的力量，但是理应让他带兵撤回自己的国家才对。”

对于他国派遣的援军，却施以态度不明的挑衅一般的态度，谒见之间发生了争吵的声浪。

“你是认真的吗？对于千里迢迢来到我国援助的御子柴阁下要他返回国家去？”
“是的。”

面对尤里安一世的提问，施巴兹海姆伯爵毫无惧色的点了点头。

“你知道自己的在想什么吗？你想让罗泽利亚王国和我国之间产生裂隙的打算吗？”
“有这样的担心很正常，但是我不能接受陛下同意让第一次见到的人去带领援军，所以才提出这样的请求。”

在谒见之间前的施巴兹海姆伯爵脸上带着笑容。

“可艾琳娜将军说了，他是精锐？”
“如果艾琳娜将军真的这样跟陛下说了，那么我只能抱歉的说，这是一个很大的误导。臣到营地估摸了，只有大概三百人，而且，士兵大多数是平民的女人和年纪尚小的孩子，不是应该出现在战场上的角色。如果到了战场也只会成为敌人的猎物，但是如果让我军的士气低下，就会产生动摇，从而全军溃败的可能。另外，近一年的防卫战里我军物资没有富余的，在现在战力才是最重要的时刻，让罗泽利亚的这个援军离开才是上策之选。”

施巴兹海姆伯爵的話响彻谒见之间。
罗泽利亚的援军是艾琳娜率领的二千五百人和亮真率领的三百人一共二千八百人。
虽然是由著名的艾琳娜将军带领，但是和米斯特王国派遣的精锐援军一万人相比，实在是太少了，这是众所周知的。
虽然对来到邻国远路的援军的人来说，态度太失礼，但他不能说他的意见本身就错了。
软弱的伙伴是比强大的敌人更麻烦的存在。
战争讲求的是，如何把人的心理压住。
确实，即使打败了指挥军队的将军，也要在决战阶段才能结束，甚至可能要把对方军队杀的一个人也不剩下才算是胜利了。
但是，当士兵听到将军被杀的消息，都会受到打击而出现动摇。
战争的胜败多数是因为率领的士兵的心和将领的心，在害怕死亡的意识之下，被压倒。

（哎……清除战争和士兵的心理，这家伙不笨啊）

亮真直截了当的对旁边的施巴兹海姆伯爵重新进行了审视。
表面上是傲慢、愚蠢的贵族，但是真实的能力和容貌无关。
如果将偏见消除掉，就能看见施巴兹海姆伯爵的真意。

（有两个可能性，他是认真的还是受人指使的……如果是认真的，那么他就是一个可以信赖的人。相反，如果是受人指使，那么他就是一个**）

亮真平静地盯着什巴茨海姆伯爵的侧脸。
仿佛要看穿伯爵的内心一样……
对施巴兹海姆伯爵的指责和忧虑，某种意义来说是当然的东西。
从表面上看，亮真的率领的三百名士兵的价值确实低下。
兵数很少，而构成军队的大部分士兵是平民的女人和小孩。
如果只由壮健的男性组成，施巴兹海姆伯爵也不会说出这句話了。
一般情况下，虽然没有出现派遣征求的农民兵的情况，但是罗泽利亚王国的内情在某种程度上是广为人知的。
现在正致力于从内乱中解除的重建工作，能为邻国派出的士兵很少。
所以，罗杰里亚王国竭尽全力的结果，就是把二千五百的骑士带领到经验丰富的埃里娜麾下这件事情，但也总算是得到了正面的评价。
可是，御子柴亮真正领导的部队不一样。
像没有业绩的新兴贵族所领导的战士们，他们的实力简直无法想象。
(把这样的士兵当做援军，是在戏弄我国吗?)
这让人又愤怒又烦心。
从施巴兹海姆伯爵的角度来看，只能看到为整顿军队而把平民打扮成士兵的样子。

“能作为援军远道而来我们非常感谢，但是我们目前没有什么多余的余地。像阁下这样的军队，区区的三百人，战斗力和人数我只能断言说是垃圾！我们没有多余的粮食物资供给你使用。”

在谒见之间里响起了怒吼。
确实，给没用的士兵分发贵重的物资，绝对不会有帮助。

“施巴兹海姆伯爵，有点言过了吧？”
“说什么話？格拉霍特团长，你到底在想什么？听说你去王都的郊外迎接了，但是如果你事先就知道了的話，为什么不告知陛下。本来在谒见之间之前，就能够将他赶回去的！”

那是不留抗辩余地的争论。
扎鲁达王国需要的是援军，不是包袱。
他毫不留情的打消了格拉霍特的掩护。
其他贵族们或许不知道，施巴兹海姆早已在心里下定决心，把一切都寄托在让扎卢达王国和王室能够幸存这上面。
虽然周末的国家都认为是平庸的尤里安一世，但是从他的眼睛来看，这反而是一个由充分服侍价值的君主。

（陛下根本不平庸，在这个战乱的年代，不断的摆脱反复的战争，一直守护着国家）

这样的想法驱使着施巴兹海姆伯爵自己。

“嗯，伯爵的担心我明白了……不过，我并没有打算让御子柴阁下回国。”

尤里安一世平静的笑了笑，捋了捋胡子。
然后在已经变得热切的谒见之间，再次掀起了一阵骚动。

“为什么？为什么！”

对于出乎意料的話语，施巴兹海姆伯爵变了色，跑到王座前。

“不许对陛下无力！”

格拉霍特用巨大的身体压制住了施巴兹海姆伯爵的身体。（♂^-^♂）

“可恶！放开我！陛下，告诉我为什么？”

因为激动，脸变得通红，施巴兹海姆的手在格拉霍特的束缚下挣扎着。

“好了，格拉霍特，放手吧。”

尤里安一世的平静声音传来，施巴兹海姆伯爵也反应过来自己的行为有何意义。
任由感情逼问王座，无异于谋反的行为。

“失礼了……陛下,我是……”

缩拢身体双手合上，施巴兹海姆伯爵好像是明白自己的无力，尤里安一世说道。

“没事的，伯爵的担忧是对的……”

说完，他马上将视线投向了字啊一旁沉默的跪着的亮真。

“怎么样？现在，大厅里的大家都和施巴兹海姆伯爵有一样的担心，或许，这也是让阁下烦恼的事儿呢，要不以玩玩的心态，把阁下和阁下士兵的力量展现个大家看看？”
“你是说进行战斗吗？”
“如果不那样，果然施巴兹海姆伯爵的担忧是真的吗？”

对于亮真的问题，尤里安一世笑着挑衅道。

（终于到了吗……虽然想能友好的促进关系，但这也行。反正早晚也要在某个地方做的，就当做是预定的安排好了……）

其实，亮真并不只是为了援助扎卢达王国的防卫而来的。
掌握了沃特尼亚半岛主权的现在，为了实现质的飞跃自己现在需要的是名声。
获得名声才是这次行动的最大目的。
而且获得荣誉就需要牺牲。
流的血越多，御子柴亮真的名字就越能扩散到西方大陆的更远处。

“不，就让我在陛下和各位面前证明我们军队的实力吧。”

说完那句話，亮真的脸扭曲的笑了。
这是一个肉食动物的笑容，仿佛看见愚蠢的猎物到了他的面前，还舔了舔舌头。
但是，亮真是跪在了王座面前的，所以没有一个人能够看见亮真的表情是什么样的。

