在王都佩裡菲利亞城堡裡的一個房間中，兩名男女終於見面了。
一人，是名浮現出平靜笑容的年邁女性。
作為戰士擁有著自豪的功績和實力，這個女性散發出了溫和又溫暖的氣氛。

（這個人一直沒有變啊……）

看著用手抓著茶杯以優雅的姿勢送到嘴邊的艾琳娜，格拉霍特在心中嘟噥道。（音譯的人名）

格拉霍特第一次見到“羅澤利亞的白色軍神”的身姿的時候，還是他剛進入騎士團的時候的事。
當時她坦率的人品征服了很多的騎士，但是與此同時，她外表的年齡也在持續衰退。
外表的美麗隨著年齡的增加而衰退，人的魅力卻在隨著年齡的增長而增長。

“那麼，你是怎麼想的呢？實際上你親眼看到他的感想是什麼？”

艾麗娜用溫和的語調說話，向比自己小近一圈歲的格拉霍特問道。
如果考慮到兩者之間的業績和經驗的差距，格拉霍特本身就會產生刺眼的感覺，但不管怎麼說也發生不了改變，只好老實的告訴艾琳娜自己的感覺。

“雖然艾琳娜大人這麼說……但是老實說，我無法做出判斷。”

躊躇不決之中，但グラハルト仍然堅持自己的想法。

“的確，他個人好像具備了堅強的自制力，不過，率領的士兵數量太少了，我不認為他能夠對戰況有多大的影響……”

格拉霍特像是在思考詞語一樣，暫時的閉上了嘴。

“而且，領導的士兵都很年輕，而且也有很多女性……對吧？”

艾琳娜這麼說完，露出了像惡作劇的小孩一樣的天真笑容。

“你知道的嗎？”

格拉霍特露出了驚訝的表情。

“沒有，我也是剛剛才從遠處看到的。”
“剛才嗎？”

大概是在格拉霍特帶亮真他們去營地的時候，從不知哪裡看到的吧。

“我想在下午的謁見之前和那孩子見個面……可是。”
“沒辦法，畢竟陛下對羅澤利亞的援軍保持了很大的期待……如果再讓御子柴閣下和艾琳娜大人見面的話，講和派的人就不知道會找什麼碴了。”

扎盧達王國的處境並不是一件樂觀的事情。
近一年的時間裡，由於單獨對奧特梅亞帝國的侵略戰爭進行了抵抗，所以國土疲憊，官兵們的厭戰情緒也蔓延著。
臨近前方的農村田間被焚燒，年滿工作的男人們被征兵為農民兵，剩下的女孩子只能置身附近的城市中。
而且，從領主那裡得不到充分的保護，因為生活的痛苦而被當做奴隷賣出去的人越來越多。
扎盧達王國的國力正以眼睛可見的形式迅速下降。
正因為如此，扎盧達王國珍視這最後的機會了。
現在，可以通過羅澤利亞王國、米斯特王國的援助，集合國內的所有戰力，一口氣決戰定勝負。
當然，這是一場國家存亡的賭博，但有價值的賭博。
至少，以國王為首的格拉霍特等人保持著扎盧達王國能存續下去的人是這麼想的。

“格拉霍特……雖然我明白你的心情，但是不能把講和派的主張在腦袋裡否定掉呀！”

當主和派這個詞匯從格拉霍特的嘴裡出來時，明顯有微弱的感情波動，艾琳娜敏銳的察覺到了並且用母親告誡孩子一樣的口氣說了這番話。

“但是！”
“聽我說，講和派不是叛徒，他們只是有他們的想法，對這個國家和尤里德陛下，做最好的選擇。即使那是和你們騎士團不同的方法，目的也一樣，是一樣的吧?”
（也罷，那些沒有惡意的想法是最大的問題，可是……）

エレナ在心裡為自己的話而苦笑。
她知道，善意是危害國家的最危險的毒藥。
即便如此，如果抓著這個問題不放，他就可能會想要憑借著自己的實力去實現自己的正義。
用過武力來讓思想實現統一。
也許這是正確的選擇，但是但那是全部的可能性被摧毀後，最後應該取的手段。

“無論如何……都一定要讓扎盧達王國存續下去。”

不知道艾琳娜的心裡活動的格拉霍特用微弱的聲音回答道。

“我認為，即使成為奧特梅亞帝國的屬國，如果扎盧達的王家能存活下去，那也能成為一種選擇。當然，雖然代價很大，但是那並不意味著就是失去了一切。有人會這樣思考不也是理所當然的嗎？”
“艾琳娜大人也覺得可以嗎？”

從有著近乎于崇拜的感情的艾麗娜大人的口中聽到了內心不想聽的話語，格拉德的表情顯得非常苦悶。

“你認為我是為了什麼才專營組織軍隊，來到這個國家的?”

這句話從艾蕾娜的口中放出的瞬間，室內的空氣就被凍結了。
目光以及表情，什麼也沒有改變。
只是平靜地露出了笑容。
但格拉哈爾特卻因恐懼而顫抖。

“我說了一件愚蠢的事……對不起。”

扎盧達王國被奧特梅亞帝國吸收的事情不可能是不知道的。
如果想要默許，完全可以不任命艾琳娜.施泰奈作為援軍的將領。
即便如此，艾琳娜也不改顏色，更加嚴厲的斥責了格拉霍特。

“嗯，反正我是一個退休的老人，所以你不感到不安是不可能的事。”
“請問您聽過嗎?”

亮真第一次見面時，他說了要看一下自己的態度，但艾琳娜沒想到的是，格拉哈特連想都沒想過。
就像上廁所的時候和同事聊天一樣，一股尷尬的氣氛籠罩在室內。

“哎，即使老了，眼睛和耳朵還是很好的。”
“請你別開玩笑……”

在這裡所說的眼睛和耳朵，大概不是指艾琳娜的身體功能。
艾琳娜說的絕對不可能是那個地方。
如果這樣，那麼艾琳娜就是在扎盧達王國擁有可靠的信息源。

（真是個可怕的人）

雖然很多人都把艾琳娜.施泰納成為“羅澤利亞的白色軍神”，但是他真正的恐怖並不是在戰場上的武略或者智略。
誰也不知道她用的什麼手段，能夠將大陸上的各種信息集中在自己的手上。
從那樣收集的多種多樣的信息中，組裝出自己所追求的東西的情報。
在戰場上，她的確發出了所謂軍神的威風，但它只不過是她的一面。
格拉斯哥在艾琳娜的視線中低下了頭。

“啊，開玩笑的……當然了。”

那句話，從仿彿因為笑而張開的嘴巴裡傳出，格拉霍特呆愣的看著露出笑容的艾琳娜。

“不好意思……”
“如果這就如此吃驚的話，就不可能控制的了那個孩子的繮繩了?”
“到了那個程度了嗎?”

面對艾琳娜的話格拉斯頓眯起眼睛問道。
他不知道在這裡提到那個孩子是為了什麼，她不像是個好人。

“嗯，我是說，在我看來，他就是一匹凶橫的野馬。”
“野馬？”
“不過，腦袋似乎是蛇或者蠍子。”

對於這樣的人物評論，格拉霍特覺得很是矛盾。
野馬。
這個評論是可以理解的。
御子柴亮真的體格確實很引人注目。
雖然表情溫和，待人親切，但是可以想象，到了戰場上，會有所變化。
但是，如果用蛇或者蠍子來形容的話，就很難想象亮真是什麼樣子了。

“格拉霍特，不要小看那個孩子，如果你不想被他吃乾抹淨的話。”
“我不認為這是對我方的批評。”

他的語氣聽起來就像是帝國的將軍或者國內的政敵一樣。
但是，聽了格拉霍特的話，艾琳娜輕輕的搖了搖頭。

“那是錯覺，格拉霍特。我信任那個孩子，那個孩子也信任我。但是，格拉霍特，你對於那個孩子來說敵人同伴都不是。所以，請對那個孩子友好點，坦率的向他尋求幫助吧……如果被當做了敵人，他會把你的一切都奪走的。”
“真的嗎……如果那個人也有像艾琳娜大人的話一樣的力量的話……那時候……一定。”

沉默再次支配了這個房間。

“是呀，即使是討厭也會理解的吧……這個國家的大多數人都……啊”

眼前浮現出了年輕的毒蛇張開嘴露出獠牙的樣子……

