伊庇羅斯的郊外，有一群士兵在那裡扎營著。
大概有三百名左右士兵。
另外，還有一百多名穿著寒酸的男人們找地方坐下來。
穿著染成黑色的皮革鎧甲的士兵們，卻用著與他們年幼的臉不相稱的眼神打量著四周。
突然卷起一道風吹起了營地上的黑色的旗幟。
旗幟上那纏在劍上的金色雙頭蛇圖案，血紅的蛇瞳發出了妖艷的光芒。
飄蕩的旗幟向著四周傳出像是威壓的風勁兒。
不管是誰，都在驕傲的仰望著這個旗幟。
劍是力量，像守護一樣的纏繞的雙頭蛇則是政治和謀略的象徵。
這正是體現了其主人的創意，是他們自己親手建立的新國家的證明。
“咸魚干四十桶。”
“棗脯五十桶。”
“豬肉干五十桶。”
在營地南方的十輛馬車那裡，不斷傳來士兵們的報告聲。
“雖然很辛苦，但還是要一個一個的打開蓋子，確認桶裡面的內容。”
似是在回應蘿拉的話，士兵們紛紛默默點了點頭，然後回到了確認工作中。
在她旁邊，一名魁梧的男子配合著士兵們的報數聲，不斷的在手上的羊皮紙上記錄著什麼。
“這就是全部……哎呀呀，雖然是扎茨爾堡伯爵囑咐了的，但是要在短時間湊夠這個量還真的是很辛苦啊。”
終於確認完了所有的貨物，商人大大的嘆了一口氣。
光是由這個商人搬到營地裡的貨車就有十輛。
把堆積在貨架上的每一件貨物按照薄上的目錄一一對照和確認。
會出現疲憊不堪的神色也是理所當然的啦。
但長達兩個小時的工作終於結束了，商人的臉上也終於浮現出了笑容。
“加上這個部分，價格可是很高了的哦，你會支付的吧？”
蘿拉把視線從羊皮紙上挪開，冷冷的看向商人。
驗貨的結果、數目和品質都沒問題，但是發給蘿拉的支票上金額太高了。
實際上，雖然這裡的商人大都很是熱心，但都是不可大意的對手。
他們為了逃避、為了增加自己的利益，一直都在虎視眈眈的尋找著破綻和機會。
在蘿拉的面前，滿面笑容的在羊皮紙上記錄的，這個堆出笑容的商人絕不可是可以掉以輕心的角色。
“我開玩笑的，不過，這裡的和提供給扎茨爾堡伯爵先生的價格一樣的哦。”
商人似乎是心不在焉的說了這麼一句。
不經意的提起伯爵的名號就是這個商人狡猾的地方嗎？
確實，如果被提及扎茨爾堡伯爵的名號，在其爵位之下的貴族也只能乖乖閉嘴。
倘若他的不良行為，傳入了扎茨爾堡伯爵的耳中，會發生什麼樣的事情呢？
這樣的恐懼就會束縛了他們的心。
這個男人運來的東西都是些肉乾魚干的可以長期儲藏的糧食。
因為是一般家庭的日常消費產品，所以準備了許多，但是價格絕對不是商人手上寫的金額。
亮真原本勉強說服了自己，如果增加一成左右的金額，自己也就沉默的支付了吧，但是這個支票上的金額增加了三成多的不切實際的金額。
市場的價格是事先進行了調查的，而且除了眼前的這名商人之外，他們自己也購買了同樣的量。
將雙方一對比，就可以得出來正常的價格了。
亮真可沒打算盲信商人的花言巧語連哄帶騙下的甜頭。
“是嗎？那就請帶回去吧，拜託其他的商會好了。”
蘿拉毫不猶豫的決定將貨物退回。
確實現在需要這些物資，但是什麼事都是有限度的。
這是不能讓步的局面。
“哈啊！這也太過分了吧，我們可是收到了扎茨爾博伯爵的囑咐，才勉強吧貨物收集好的，到現在卻要退貨……你就不怕以後的交易會出現問題嗎？”
應該是把蘿拉當做小女孩來哄了吧，商人搬出扎茨爾堡伯爵的名號做靠山，發出了威脅聲。
確實，如果平時的話會起效果的，但是接下來他反而會詛咒自己放出的大話。
“出什麼情況了？”
“啊！”
商人完全沒有發覺到在自己身後出現的被騎士們守護的扎茨爾堡伯爵的身影。
而且在那裡有好一會兒了。
商人的嘴角微微的顫抖著。
“啊……扎茨爾堡伯爵大人，歡迎您大駕光臨。”
根據貴族的禮法，蘿拉以完美的動作向伯爵表示敬意。
“嗯，我聽說了御子柴先生要參與遠征，所以前來告別，之前給你們添麻煩了，請問你們有時間嗎。”
臉上浮現出愉快的微笑的扎茨爾堡伯爵，用落落大方的口氣問候道。
“確實是在做出征的準備，但也是受到了各種各樣的照顧，要不是伯爵先生的幫助的話，應該是不可能完成的。”
“是嗎……那就辛苦你了。”
將話說完，扎茨爾堡伯爵就轉過臉，看向了那個臉色蒼白的商人。
“你是拉斯菲魯商會的人吧。”
雖然扎茨爾堡伯爵的語氣並沒有夾帶其他的情感，但是這個商人的身體卻像是被判了死刑一樣僵硬。
這位可是娶了掌握伊庇羅斯經濟的代表商會米斯托爾商會的獨生女的領主啊。
對於需要看他的臉色經營的商人們，他的話就是神的宣告。
“御子柴男爵是為了羅澤利亞王國獻出生命而參與的工作，你就不能好好考慮一下嗎？”
他並沒有命令什麼。
但是，這個人並不是一個傻子，他明白了伯爵的意圖。
“真是失禮了，我這好像出了點差錯。”
雖然這是露骨的要求降價，但是這名商人在那個場合並沒有說什麼貶低別人的事情。
看扎茨爾堡伯爵什麼都沒有說。
他認為自己理解的意思是正確的。
“嗯，雖然每個商會都有需求，但是畢竟是為了國家，拜託你們了。”
“是的，太失禮了，我馬上更改價格。”
恐怕只能以改變貨物的結果、數量和等級來回復商品價格算錯了吧。
（運氣真不好）
蘿拉看著眼前這個滿臉大汗，正看著目錄確認貨物的商人的臉，在心中笑起來。
這個男人為了以後的更多的利益，被迫下降到了比普通的價格還低的價格。
不過，如果不是扎茨爾堡伯爵的喊話，也不會有這樣的發展吧，所以這個男人應該對自己的慾望進行深度的反省，還是僅僅感嘆自己運氣不好更合適呢？
“你也會參加啊。”
就像沒什麼事一樣，扎茨爾堡伯爵被蘿拉帶領著。
事實上，這對於伯爵來說是個微不足道的小事。
根本就是一個過於貪婪的商人搬起石頭砸自己的腳了。（原意是陷入窘境）
“真是的，閣下挺有意思，不管怎麼哭鬧，也要向羅澤利亞派遣援軍，也不管自己有幾條命夠不夠用。”
他被蘿拉帶領著走入帳篷裡，一看到亮真的臉，就厭惡的歪起嘴巴。
不過，他的臉上還是浮現出了笑容，聽他的語氣似乎並沒有說什麼特別的挖苦。
如果要說感覺的話，比較接近在說朋友的壞話的樣子呢。
“好久不見了。在薩爾茨堡伯爵閣下，這次非常感謝您的幫助。”
蘿拉快速的移動到了亮真的耳旁，對著他耳語了幾句。
“啊，來寒暄的叨擾幾句，多虧了這次事件，我賺了不少錢。”
亮真按著頭試圖低頭，扎茨爾堡伯爵就近找了個椅子坐了下來。
“沒問題的，承謀伯爵閣下關懷，物資已經順利的收集齊了。”
“嗯……今後也要互相關注啊。”
看了眼再次鄭重的低下頭的亮真，扎茨爾堡伯爵露出了滿意的笑容。
這也是理所當然的吧。
此次，扎茨爾堡伯爵所做的僅僅是同自己身為米斯托爾商會的會長的岳父聯絡，要求商會所有的商行能夠確保物資的籌集。
伯爵自己並沒有出什麼力。
盡管如此，因為亮真的緣故受到了大量的訂單，賺了一筆中介費，伯爵不可能會不高興的。
再加上商會一方也會給自己些回報。
雖然不清楚扎茨爾堡伯爵究竟賺了多少錢，但是恐怕不低於百萬。
而且，亮真給伯爵帶來了利益的同時，並沒有對伯爵抱有感恩。
亮真明白伯爵這種人的想法。
他那樣的人，討厭別人對他保持感恩的態度。
相反，他更在乎義理的一面，如果對方做的不好，就會給予相應的回報。
重要的是不去刺激對方的自尊心。
“對了，艾琳娜.施泰奈已經前往羅澤利亞了嗎？”
原本氣氛很平靜，伯爵卻突然提到了戰爭的話題。
據說，他原本就是個習武的人，所以會對此次的援軍出兵感興趣。
“是的，但是時間上還是有些延遲，所以多少給羅澤利亞和米斯特王國留下了些不好印象。”
重要的不是給人留下好壞印象的事。
要是再拖延一些，甚至都可能引發米斯特王國對羅澤利亞王國宣戰的可能性。
“嘛嘛，這是當然的吧，畢竟羅澤利亞是一個重要的盾牌啊，而且他都已經忍耐了一年以上了。”
“我也知道羅澤利亞目前的情況，陛下還沒有統治好全部的貴族，也只能選擇避免和從後方通過的米斯特軍隊發生衝突吧。”
“盡管這樣，但是遠征並不容易，而且當前國家很不穩定也是事實。”
軍隊遠征是不容易的。
光是保持離開家鄉的士兵們的士氣就很辛苦了。
同時還要籌措物資，建立國內的防御。
需要擔心的地方很多。
如果再加上要通過的國家動蕩，那麼久很難決定往羅澤利亞派遣援兵和遠征的打算。
“你接下來準備做什麼。”
“我要向西移動，進入羅澤利亞的境內。之後，向南往羅澤利亞的首都厄勒菲利亞和艾琳娜將軍匯合。”
“嗯，這是理所當然的吧……你覺得你今後的命運會怎麼樣啊？”
對把目光放到了別處的伯爵，亮真選擇用沉默來回答。
事到如今再怎麼說也沒有用處。
運氣好就能生存，運氣不好也就只好戰死。
那是，不管是這個世界還是裏世界（原世界）都不會改變的道理。
會談結束後，在士兵的護衛下伯爵離開了營地，突然他把視線移向了那個隨風飄揚的旗幟。
（嗯……被蛇纏繞的劍……和那個男人的性格完全相符啊）
至少蛇這個動物確實很像那個男人。
（雖然做出猜測，但是很好奇那個男人究竟會怎麼樣啊）
伯爵對他沒有任何的信賴或者信任。
因為，只是那個男人為他帶來了利，自己才稍微的把力量借給了他而已。
在會談中表現的友好，終究都是虛假的表面的套話。
並且，這是雙方都清楚的。
（只要那個男人能安心去救援羅澤利亞就行了，再怎麼也比北方的貴族們需要聯合起來對抗奧特梅亞帝國的交涉要好）
只要羅澤利亞王國得以延續，貴族的生存手段要多少有多少。
只是，並不想進攻奧特梅亞。
畢竟戰爭是要花錢的。
即使沒發生戰鬥。
（那個男人的意思是蛇代表著智謀……而劍則是武力嗎？這個設計的涵義到底是怎麼樣的呢）
扎茨爾堡伯爵的臉上露出冰冷的笑容。
仿彿，是從高處悠然的蔑視著在掙扎的弱者。
