“有什麼事嗎?施巴茲海姆伯爵。”

尤里安一世似乎有些不愉快地把視線投向玉座前的男人，然後用手撐著下巴，催促著他發言。被稱為施巴茲海姆伯爵的男子穿著用金線織成的衣服，上面鑲嵌了的相當數量的寶石和精緻的圖案，在宮殿中算是地位高的人了。
最重要的是，沖過衛兵走到國王面前，卻做出這樣的發言，這本身就說明了他的權力之大。
這個把金髮束到身後的四十歲左右的男人，面前的肚子就像布袋一樣肥。
但是，聯想到他一米七的身高，不相稱的肩寬和渾圓的兩臂，顯示出他並非只是一個權力者。

“我知道很可怕，會引起陛下的不快，但是這是我做好了覺悟才說出來的。”

邊低垂著頭訴說，邊向旁邊的亮真露出了銳利的目光。
憎恨、憤怒、嫉妒、輕蔑。
對初次見面的人來說，感情太濃了。
(喂喂，幹嘛……)
無論是誰，都不清楚對方是什麼人，不可能無緣無故的去憎恨他。
亮真拼命按捺住上漲的動搖。
在敵人和伙伴關係紛亂的謁見之間，不能顯示弱點。
當然，為了故意讓對方放鬆警惕，這也是一種對策之一，但現在亮真需要的是對扎盧達的貴族們產生絕對的敬畏之心。
因此，自己的臉上的神色也需要細心的注意。

“你有什麼意見，就直說吧。”
“臣認為，御子柴亮真可能是有能讓陛下期待的力量，但是理應讓他帶兵撤回自己的國家才對。”

對於他國派遣的援軍，卻施以態度不明的挑釁一般的態度，謁見之間發生了爭吵的聲浪。

“你是認真的嗎？對於千里迢迢來到我國援助的御子柴閣下要他返回國家去？”
“是的。”

面對尤里安一世的提問，施巴茲海姆伯爵毫無懼色的點了點頭。

“你知道自己的在想什麼嗎？你想讓羅澤利亞王國和我國之間產生裂隙的打算嗎？”
“有這樣的擔心很正常，但是我不能接受陛下同意讓第一次見到的人去帶領援軍，所以才提出這樣的請求。”

在謁見之間前的施巴茲海姆伯爵臉上帶著笑容。

“可艾琳娜將軍說了，他是精銳？”
“如果艾琳娜將軍真的這樣跟陛下說了，那麼我只能抱歉的說，這是一個很大的誤導。臣到營地估摸了，只有大概三百人，而且，士兵大多數是平民的女人和年紀尚小的孩子，不是應該出現在戰場上的角色。如果到了戰場也只會成為敵人的獵物，但是如果讓我軍的士氣低下，就會產生動搖，從而全軍潰敗的可能。另外，近一年的防衛戰裡我軍物資沒有富余的，在現在戰力才是最重要的時刻，讓羅澤利亞的這個援軍離開才是上策之選。”

施巴茲海姆伯爵的話響徹謁見之間。
羅澤利亞的援軍是艾琳娜率領的二千五百人和亮真率領的三百人一共二千八百人。
雖然是由著名的艾琳娜將軍帶領，但是和米斯特王國派遣的精銳援軍一萬人相比，實在是太少了，這是眾所周知的。
雖然對來到鄰國遠路的援軍的人來說，態度太失禮，但他不能說他的意見本身就錯了。
軟弱的伙伴是比強大的敵人更麻煩的存在。
戰爭講求的是，如何把人的心理壓住。
確實，即使打敗了指揮軍隊的將軍，也要在決戰階段才能結束，甚至可能要把對方軍隊殺的一個人也不剩下才算是勝利了。
但是，當士兵聽到將軍被殺的消息，都會受到打擊而出現動搖。
戰爭的勝敗多數是因為率領的士兵的心和將領的心，在害怕死亡的意識之下，被壓倒。

（哎……清除戰爭和士兵的心理，這傢伙不笨啊）

亮真直截了當的對旁邊的施巴茲海姆伯爵重新進行了審視。
表面上是傲慢、愚蠢的貴族，但是真實的能力和容貌無關。
如果將偏見消除掉，就能看見施巴茲海姆伯爵的真意。

（有兩個可能性，他是認真的還是受人指使的……如果是認真的，那麼他就是一個可以信賴的人。相反，如果是受人指使，那麼他就是一個**）

亮真平靜地盯著什巴茨海姆伯爵的側臉。
仿佛要看穿伯爵的內心一樣……
對施巴茲海姆伯爵的指責和憂慮，某種意義來說是當然的東西。
從表面上看，亮真的率領的三百名士兵的價值確實低下。
兵數很少，而構成軍隊的大部分士兵是平民的女人和小孩。
如果只由壯健的男性組成，施巴茲海姆伯爵也不會說出這句話了。
一般情況下，雖然沒有出現派遣徵求的農民兵的情況，但是羅澤利亞王國的內情在某種程度上是廣為人知的。
現在正致力於從內亂中解除的重建工作，能為鄰國派出的士兵很少。
所以，羅杰里亞王國竭盡全力的結果，就是把二千五百的騎士帶領到經驗豐富的埃里娜麾下這件事情，但也總算是得到了正面的評價。
可是，御子柴亮真正領導的部隊不一樣。
像沒有業績的新興貴族所領導的戰士們，他們的實力簡直無法想象。
(把這樣的士兵當做援軍，是在戲弄我國嗎?)
這讓人又憤怒又煩心。
從施巴茲海姆伯爵的角度來看，只能看到為整頓軍隊而把平民打扮成士兵的樣子。

“能作為援軍遠道而來我們非常感謝，但是我們目前沒有什麼多餘的餘地。像閣下這樣的軍隊，區區的三百人，戰鬥力和人數我只能斷言說是垃圾！我們沒有多餘的糧食物資供給你使用。”

在謁見之間裡響起了怒吼。
確實，給沒用的士兵分發貴重的物資，絕對不會有幫助。

“施巴茲海姆伯爵，有點言過了吧？”
“說什麼話？格拉霍特團長，你到底在想什麼？聽說你去王都的郊外迎接了，但是如果你事先就知道了的話，為什麼不告知陛下。本來在謁見之間之前，就能夠將他趕回去的！”

那是不留抗辯餘地的爭論。
扎魯達王國需要的是援軍，不是包袱。
他毫不留情的打消了格拉霍特的掩護。
其他貴族們或許不知道，施巴茲海姆早已在心裡下定決心，把一切都寄托在讓扎盧達王國和王室能夠倖存這上面。
雖然周末的國家都認為是平庸的尤里安一世，但是從他的眼睛來看，這反而是一個由充分服侍價值的君主。

（陛下根本不平庸，在這個戰亂的年代，不斷的擺脫反覆的戰爭，一直守護著國家）

這樣的想法驅使著施巴茲海姆伯爵自己。

“嗯，伯爵的擔心我明白了……不過，我並沒有打算讓御子柴閣下回國。”

尤里安一世平靜的笑了笑，捋了捋鬍子。
然後在已經變得熱切的謁見之間，再次掀起了一陣騷動。

“為什麼？為什麼！”

對於出乎意料的話語，施巴茲海姆伯爵變了色，跑到王座前。

“不許對陛下無力！”

格拉霍特用巨大的身體壓制住了施巴茲海姆伯爵的身體。（♂^-^♂）

“可惡！放開我！陛下，告訴我為什麼？”

因為激動，臉變得通紅，施巴茲海姆的手在格拉霍特的束縛下掙扎著。

“好了，格拉霍特，放手吧。”

尤里安一世的平靜聲音傳來，施巴茲海姆伯爵也反應過來自己的行為有何意義。
任由感情逼問王座，無異於謀反的行為。

“失禮了……陛下,我是……”

縮攏身體雙手合上，施巴茲海姆伯爵好像是明白自己的無力，尤里安一世說道。

“沒事的，伯爵的擔憂是對的……”

說完，他馬上將視線投向了字啊一旁沉默的跪著的亮真。

“怎麼樣？現在，大廳裡的大家都和施巴茲海姆伯爵有一樣的擔心，或許，這也是讓閣下煩惱的事兒呢，要不以玩玩的心態，把閣下和閣下士兵的力量展現個大家看看？”
“你是說進行戰鬥嗎？”
“如果不那樣，果然施巴茲海姆伯爵的擔憂是真的嗎？”

對於亮真的問題，尤里安一世笑著挑釁道。

（終於到了嗎……雖然想能友好的促進關係，但這也行。反正早晚也要在某個地方做的，就當做是預定的安排好了……）

其實，亮真並不只是為了援助扎盧達王國的防衛而來的。
掌握了沃特尼亞半島主權的現在，為了實現質的飛躍自己現在需要的是名聲。
獲得名聲才是這次行動的最大目的。
而且獲得榮譽就需要犧牲。
流的血越多，御子柴亮真的名字就越能擴散到西方大陸的更遠處。

“不，就讓我在陛下和各位面前證明我們軍隊的實力吧。”

說完那句話，亮真的臉扭曲的笑了。
這是一個肉食動物的笑容，仿佛看見愚蠢的獵物到了他的面前，還舔了舔舌頭。
但是，亮真是跪在了王座面前的，所以沒有一個人能夠看見亮真的表情是什麼樣的。

