
　演習場で繰り広げられた試合の二日後。
　城の大部屋には三十人以上の人間が集められていた。　

「以上が我が国の現状である。本日はこの状況を打破する為に諸兄らには活発に論議して頂きたいと思う」

　大きな卓上に広げられたザルーダ国内の地図。
　その上に配置された部隊と砦を表す駒を指揮棒で指し示しながら、グラハルトは声を張り上げた。

「我が国を守り抜く為にも、皆の力を貸して欲しい」

　グラハルトの隣に腰を下したユリアヌス一世が口を開いた。
　王城の大広間を使用し、初めて開かれた東部三国合同の軍議。
　ミスト、ローゼリア、ザルーダの各王国から選び抜かれた将軍や騎士団長に加え、ザルーダ王国の外交や財政を担う上級貴族達が一つの部屋に集められ、初めて互いに顔を会わせたのだ。
　そんな中に、ザルーダ国王ユリアヌス一世の姿もある。
　今まで、ユリアヌスが軍議の場に姿を見せたことは数えるほどしかない。
　それだけ、ザルーダ王国の現状が楽観視出来ないという事なのだろう。

　国王臨席の軍議は、開始当初から白熱した。

「いや、それがしはこのまま前線を維持し、周辺諸国に対してオルトメア帝国への締め付けを強化するように働きかけるべきだと考える！」

　恰幅の良い貴族が声を大に叫ぶと、隣に座っていた若い騎士がその言葉に噛みついた。

「なにを言うのだ！　それではオルトメアの思う壺ではないか。奴らの狙いは我等が手を拱いている隙をつき国土を占領する事だぞ！」

「落ち着かれよ。私が思うに、ザルーダ、ミスト、ローゼリアの三国だけでは太刀打ちできまい。ここはやはりエルネスグーラの参戦を待つべきではないのか？」

「それは、開戦当初から続けているが、この一年の間、なんの進捗もないではないか」

「しかし、我が国のみで戦線をこれ以上維持することは難しいだろう。ここはどうしてもエルネスグーラを引き入れるべきだ。それに全力を尽くすべきではないのか？」

「馬鹿な！　エルネスグーラが我が国に助力してくれるはずがあるまい。かの国の女王が何と呼ばれていると思っているのだ！」

「左様！　のらりくらりと我等の送った使者と会談を続けながら、国境付近に軍を進めたのは間違いなく我が国の国土を狙ってのこと！」

　古老達はオルトメア帝国の抱える問題として、補給線の確保が困難である事と、四方が敵国に囲まれた大陸中央部であるという立地を理由に持久戦を提案し、若手の騎士達は徴兵した農民兵の士気を維持する為に積極的に打って出るべきだと自論を展開する。
　皆、己の知恵を振り絞り、活発に意見を言い合っていた。
　そんな中、人目を避けるかの様に部屋の片隅に固まる亮真、リオネと、マルフィスト姉妹の四人は冷めた視線を彼らへと向けていた。

「フン、活発もクソもねぇなぁ……この状況じゃぁ既に詰んじまってるだろうに。何を今さら分かり切った事ばかり叫んでいるんだか」

　亮真の呟きを聞き、傍らに立つリオネが苦笑いを浮かべた。
　小声で言う程度の配慮はしているが、軍議の場で口に出すような言葉ではない。
　それでも、リオネが亮真をたしなめようとはしない理由ははっきりとしていた。
（全く、きついことを言う坊やだよ……まぁ、事実なだけに否定のしようがないけれどもね……）
　目の前で繰り広げられる激論の内容は、この場に居ない咲夜を含めた五人の中で、既に考慮され検討された内容ばかり。
　亮真達にとって、目の前の激論は茶番にすぎなかった。　
　そもそも、ザルーダ王国の国力はオルトメア帝国の三分の一以下。
　東部三カ国が連合してようやく対等になる計算なのだ。
　しかし、ローゼリアは内乱によってその国力を疲弊しており、肝心のザルーダ王国もノティス平原での敗戦が響いて兵力を大きく損なっている。
（今のままじゃ、勝敗は目に見えている……か）
　亮真の状況判断に揺らぎはない。
　都合の悪いことを真正面から見据えることの出来る精神力。
　それこそが、御子柴亮真という人間が生き残ってきた理由だとリオネは理解している。

「首都近郊まで前線が押し込まれている段階でアウトだな……このまま国土の南北を両断されて各個撃破。それでこの国はおしまいさ……」

　ザルーダ王国は南北に広がる長方形に近い国土だ。
　首都ペリフェリアは、中央部より東に寄ったあたりに位置していた。
　前線はその首都から南西に徒歩で三日ほどの山岳地帯。
　ジョシュア・ベルハレス率いる一万五千の軍勢が決死の覚悟で戦線を維持していた。
　しかし、はっきり言って、日々オルトメアの侵攻軍によってザルーダ王国の国土が侵されていくのを、ほんの少し遅らせているというのが真実だろう。
　一刻も早い増援が必要だ。

「まぁ、真っとうな手段でこの状況をひっくり返そうって言うのは無理だろうね。少なくとも、アタイはそんな博打を打ちたいとは思わないねぇ……」

　リオネは苦笑いを浮かべて首を振った。
　既に、ザルーダ王国の状況は、亮真達の中で共有できている。
　亮真の脳裏に昨夜の話合いで使った地図が浮かび上がった。　

　一年前、ノティス平原での決戦に勝利したオルトメア帝国はそのまま軍を東進させ、国境の山岳地帯を越えたあたりで一旦進軍を止めた。
　そして、砦を構築すると、西方大陸中央部の覇者という豊富な国力に物を言わせて、大量の物資と兵をザルーダへと送り込んできていた。
　後は砦を起点として、じわじわと東進すれば良い。
　そして、無理に首都ペリフェリアを攻略するつもりがないのは、地図上に示されたオルトメアの進軍経路からも明らかだ。
　わずかに首都ペリフェリアの南を通り過ぎるような経路。
　そこから見えてくるオルトメアの狙いは、ザルーダ王国の南を分断すること。
　一度分断されてしまえば、ザルーダ王国の南を領有する貴族達は首都との連絡を阻まれ動揺し、各個撃破されていくだろう。

「やはり、亮真様の策以外にこの状況を打開は……」

　サーラの問いに、リオネは唇を吊り上げ肩をすくめる。

「無理だろうねぇ。まぁ、確かに昨日聞いたあれが実現出来るなら今の状況は激変するだろうよ。ただし、本当にそんな事が出来るのかどうかが問題だけれどもねぇ。何せ事が事だからね。そう簡単にはいかないと思うよ？」

「問題はミスト王国の動きですね……こちらの話に乗ってくるかどうか」

　リオネの答えにローラは小さく頷く。

「まぁ、ミスト王国はまだいい。咲夜に命じて情報を集めさせているところだからな。それに、例の話はまだ、ユリアヌス陛下にすら通していない。とりあえずは、エレナさんとユリアヌス陛下を説得してからだ」

　亮真の視線が、グラハルトとエレナの間に立つ一人の若い女へと向けられた。
　漆器を思わせる艶やかな黒髪と、雪の様な白さを誇るきめ細かな肌。
　年の頃は二十代半ばから三十代前半といったところだろうか。
　どこかの姫君と紹介されても納得してしまう様な、気品あふれる立振舞いと容姿。
　美しさだけならば、ルピス女王と良い勝負だろう。

「エクレシア・マリネール……【暴風】の異名を持つ将軍さ……まぁ、あの顔を見た限りじゃ、そんな風にはとても見えないけれどもね」

　リオネは苦虫を噛み潰したかのように顔を歪めながら小さく呟いた。
　確かに、亮真の目に映るエクレシアの姿は、どう見ても貴族の令嬢にしか思えない。

「リオネさんは過去に彼女と一度やり合ったことがあるんですよね？」

　ザルーダへ出発する前に、ボルツの口から聞いた話だ。
　亮真がそのことを知っているとは思わなかったのか、リオネは目を見開いて驚きの表情を浮かべる。

「ボルツだね……全く、あのおしゃべりめ……あぁ、その通りだよ。数年前にミストと南部諸国の一つが領土をめぐってぶつかった時にやり合ったのさ。もっとも、多少名前が売れたところでアタイ達は戦場の駒の一つだ。向こうはアタイ達なんざ知りもしないだろうけれどもねぇ」

　脳裏に浮かぶのは苦い敗戦の記憶。
　その悔しさを吐き出すように、リオネは言葉を続ける。

「ヤバイと思って追撃を打ち切ったのが良かったのさ。何とかうちの連中だけは被害がなかったけれども他の連中は全滅させられたよ……結果、負け戦さ……あの時、あの女の策であたし等は皆殺しになっていたとしても不思議じゃなかったよ……全く、虫も殺さないような顔をして怖い女さ。あいつはね」

　悔しさと共に、エクレシアという人間の力を認めようというリオネの態度を見て、亮真はかすかな笑みを浮かべる。
　亮真の目から見て、リオネは指揮官として優れた能力を持っていた。
　冷静な判断力と、兵を鼓舞する威。
　多少、頭に血が上りやすいところはあるが、それを自覚し抑えようという意識もある。
　平民という身分の縛りがなければ、どこの国でも重用されるだけの力を持っているのだ。
　そのリオネがここまで言うエクレシア・マリネールという将の力を侮ることはできない。　
（まぁ、できる奴が増えるのは悪くない……この劣勢をひっくり返すのに俺やエレナさんだけじゃ話にならないからな……前線を維持しているジョシュア・ベルハレスと共に一度話をするべきだろうな……だが、ミスト王国か……連中がこの戦をどうしたいのかが問題だな）
　未だにその心の内が見えないミスト王国と援軍の将。
　彼らの狙いがどこにあり、どこまで犠牲を許容できるのか。
　その見極めがつかない今の状況で、亮真が練り上げた策を披露するのは危険すぎる。

「器量に期待ってところか」

　国を守る為にどこまで犠牲を払う事が出来るか……
　それは何もユリアヌス一世だけに向けられた言葉ではなかった。
　亮真は小さく呟くと、静かに部屋の片隅から激論を繰り広げる愚者達を見続けていた。　
　
