约书亚站在悬崖峭壁前，看着在悬崖下方的道路上，挂着奥特梅亚帝国的“不死鸟”旗帜的运输部队，然後把夹在手指上的烟叶卷放到了嘴边。
这裡是群山屹立的扎鲁达王国的国境线，在这座山谷裡，有着蜿蜿蜒蜒的街道，和无数的人马所覆盖着。
公主夏迪娅正在从广阔的奥特梅亚帝国往前线基地运送物资。
大概运送来了很多的士兵和物资吧。
西方大陆的三大强国之一的奥特梅亚帝国，在此展现其强大国力的景象。

（根據之前的信息……看来那个女人现在也很焦躁呀）

把这个数量的人马和物资聚到一起，再投放到一个战线上，即便是对於国力强大的奥特梅亚帝国来说，也很不容易了。

（真辛苦呀……）

在约书亚的脑海裏浮现出了在这一年裡和自己鬥智斗勇的奥特梅亚帝国第一公主的身影。
不过，脑海裏的夏迪娅并没露脸。
根據情报信中，约书亚已经知道，夏迪娅是一个相当美丽的女人，但是在这个没有照片和电视的世界裡，自己现在绝对没可能能够了解到敌国公主的相貌。

（就国力而言，选择乾坤一掷赌上一切……做出了这样的战术选择，真是明智呀）

说出这副話的是一个很没精神的脸庞。
鬍子没有刮乾净，头髮蓬乱，全身都是酒和雪茄的味道。
身上偶有那些廉价妓女散發出的便宜香水味道，看他的外表就是一个喜欢混迹於贫民窟的家族三男。
约书亚在指尖上冒出法术之火把烟叶卷点燃，然後静静地吸了一口气，在嘴裡享受烟叶所带来的芳香。

（察觉到了艾雷斯古拉王国的动向了吗，想要在不發生衝突的情况下快速解决吧，就像屁股着火了一样……不过眼下根本什麼也没有改变呀）

在约书亚的脑海裏计算，留给扎鲁达王国的时间太少了。
同时，对於奥特梅亚帝国来说一样。
在过去的一年裡，虽然约书亚利用山峦地形的特点进行非正规的战鬥，成功拖慢了奥特梅亚帝国的进攻速度，但是并没有达到根本的解决。
就像晚期的病人，如果仅仅是对生命的维持，把未来赌在了未知效果的新药上。
而此刻在悬崖下面行进的人群，就像死神一样，对病人无情的带来了死亡。

（也罢，不管怎麼说，我已经把我的命和这个国家的命运，全部都赌在了那个男人的身上……现在我只需要完成好我当工作）

在约书亚的脑海裏，浮现出前幾天初次见面并交谈的男人。
是比同样被身边的人们各种厌恶和误解，散步谣言的约书亚更年轻的青年。
而且还是一个来历不明的平民出身的贵族。
但是，青年提出的策略，有让约书亚赌上一切的价值。
策略并不是奇特的，只要有一点智慧的人，都能够想到。
但是，虽说能够想到，但是将其实现可就不一定了。

（真是个有趣的男人呀……）

御子柴亮真的笑脸浮现在了脑海裏，约书亚的嘴唇开始颤抖起来。
约书亚有着难以自拔的赌博慾望。
而且是高风险的。
以往的周末，来到了这样的修罗场裡。
约书亚就能够感受到一种爽撤脊髓的感觉。

“是时候开始了。”

现在即将开始一场自己从未体验过的巨大赌博。
这是一个相关西部大陆东部三国命运的赌博。
将烟叶卷扔到脚边，再用力用皮靴将火苗踩灭。
在那一瞬，在约书亚的脸上，仿佛浮现出了如同凶猛野兽一般的表情。

“说真的，把工作全部揽到自己身上……真亏你吃得消呀。”

在约书亚的背後传来了一声戏谑声，回头望去，是一名有着火红头髮的女佣兵。

“准备工作已经做好了吗？”
“啊，随时都可以开始了。”

对着约书亚的背後，莉欧奈自信的点了点头。

“是吗，真是辛苦你了。”
“是呀，真是棘手的坏心肠呀。”

看到莉欧奈露出的笑容，约书亚叹了一口气。
约书亚已经充分的了解到，她的話中有話。

“我们家的人手艺都不差，但如果认真说，我们也是有脾气的，如果有人敢说有人的手艺比我们的更厲害，那可是会让他吃不完兜着走。”

实际上，被派到了王都佩裡菲利亚的士兵们坚决不听从骑士们的指挥。
他们都是已故的贝哈勒斯将军组织的特别兵团，将军去世後现在就完全是约书亚的私兵。
更何况，他们原本就是一些混迹在扎鲁达境内肆虐的山贼和强盗等罪犯。
既是优秀的骑士，又是优秀的策略家的贝哈勒斯将军坚持着自己的战鬥方式，最後却屈服在了奥特梅亚帝国的国力面前。
国土的大小也好，国力也好，人才也好，一切都是不同的。
即便扎鲁达是一个尚武之国，骑士各个的质量都挺高，但是也无法忍受数量的暴力。
而且，扎鲁达王国也不是一堆石头。
而是由森林覆盖和群山断裂的土地构成的。
扎鲁达王国的国王是人民和贵族的盟主，而不是统治者。
是接受奥特梅亚帝国所谓的皇帝意志统一然後看脸色行事，还是就在扎鲁达做一个贵族。
究竟哪边好，即使是一个婴儿也应该能看得出。
因此，伯哈勒斯将军为了填补奥尔特梅亚帝国和扎卢达王国之间的国力差，採取了各种各样的手段。
其中，排除骑士的对策也是理所当然的。
其手段之一就是奥特梅亚帝国内的治安下降。
因此，贝哈勒斯将军把决定死罪的盗贼团的首领们送到了奥特梅亚帝国领土内。
这样的，原来那些过着比雇佣兵和冒险家更粗暴的生活的男人们。通过事实证明了其能力。（这裡作者填了一个坑，男主初遇姐妹的时候，就是碰上了扎鲁达王国的强盗部队，差点失身，情急下认主）

“不好说吧，我和他们打了一架，之後还朝着他们屁股踢了一脚，真是可爱呀。”

莉欧奈睁着金色的眼睛笑着。
实际上，对她来说，她可没打算做约书亚的部下。
虽然是一个爱喝酒的粗狂女人，但是怎麼说也是“红狮子”的首领呀。

（确实……和那个男人说的一样，是个可以使用的女人，而且，我也相信那个男人）

御子柴亮真现在不在这裡。
他赌上了东部三国的命运，来到了北方的雌狐面前。
约书亚和莉欧奈需要负责的是，直到奥特梅亚帝国正式开始进攻前，绝不後退绝不让步。
即使这麼想也不是一点不自然的情况下，在莉欧奈的脸上，哪裡都看不到不安的样子。
还不成熟的忠诚心和义务感，大概就是同御子柴亮真之间的羁绊吧。

“好吧，开始吧。”
“嗯，我明白了。”

听到了约书亚的回答，莉欧奈回过头去。

“好吧，无论什麼时候什麼方向，都有可能遇到敌人的袭击，一定要充分的警惕四周，并向先行部队传达，当然，也不要忘记殿後的部队。”

指挥官的命令传达後，传令就一齐散开了。

“是不是太过警戒了呀？”

听了副官的話，指挥官摇了摇头。
虽然明白自己也过於警惕，但是在这一年裡，很多的部队队长都被约书亚.贝哈勒斯的奇袭所击杀。
对於前任者们，这是不可避免的事情。
特别是，这次的运输任务无论如何也不能失败。

“这可是夏迪娅殿下强烈要求的事情，难道你希望我让这个任务失败吗？”

对於上司的纠缠，副官慌忙摇头。

“请别开这样的玩笑。”
“那麼，你为什麼……这次的任务和至今为止的规模和重要性都不一样，你应该明白的吧？”

根據夏迪娜的命令，从奥特梅亚国内，往诺斯曼平原的堡垒内，有着山一样的士兵和物资被运送了过去。
但是，如果将大量的物资投入後方的补给基地，就没有把它搬到前线的价值了。
对指挥官的提问，副官默默地点点头。

“开始吧！”

随着莉欧奈的声音，超过两百人的黑甲士兵同时开始了咏唱。

“大地之母呀，请用你顽强的手臂隆起来，保护你的兒子们吧。”（这裡一开始我看成了唱歌，後来才反应过来是在咏唱魔法）

大地上不断隆起了岩石的墙壁。
过去，只有在防卫的时候用过这招，但是处理起来并不茫然。

“把它推倒。”

士兵们将手放在了岩壁上，往内注入力量。

“上，把它推倒！”
“加油用力呀！”
“怎麼回事，都没有吃饭吗？”

这是接近几吨重量的墙。
即使是用武法术强化身体能力的士兵们，也不能轻易地推倒。
士兵们脸充血放变得通红，肌肉隆起，血液在全身加速流动。

“就差一点，把它推倒悬崖下面！”
“好啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

最後用力一推，士兵们用尽了最後的力量，将石壁推下了悬崖，为了击溃正在进军的奥特梅亚部队。

“什麼声音？”

听见了上方传来声音，指挥官微微抬头。

“阁下，是落岩！有落岩掉下来了！”

视线顺着副官所指着的方向看去，随着一片泥烟尘，一个巨大的岩石墙从悬崖上落了下来。
因为不是圆形的，收到了互相的碰撞，一边以不规则的动作改变前进的方向二落下的岩石墙壁。
很难预料很难避开。

“哇！是扎鲁达的奇袭……侦察兵幹什麼吃的？”
“先别管这种事了，阁下，请快跑！”

这一天，因为约书亚.贝哈勒斯的突袭，而受到巨大损失的奥特梅亚军进一步降低了推进的速度。
然後，给了御子柴亮真宝贵的时间……

