"形勢正在按照陛下的預想發展……是這回事吧……"
格林森用手帕擦拭一下摘下來的眼鏡，並嘆了一口氣。
在他心中，是對一切都在自己的主人意料之內的恐懼……還是說在害怕出現了能與主人相比的人呢。
"哎呀，格林森，有句話說嘆氣會讓幸福溜走的哦?"
在亮真他們離開房間後，戈林蒂爾娜懶洋洋地躺在沙發上，開心地取笑著格林森。
她毫不在意由最高級的裁縫師所製作的禮服上皺起了的褶紋。
面對那如同孩子般沒有禮貌的舉止，深深的嘆息再一次從格林森的嘴裏漏出來。
無論是謀略，政//治還是戰//爭都展現出非凡的才華，必須敬愛的主人。
(假如，能改掉那孩子般的性格的話……嘛，沒有完美的人嗎……)
雖然戈林蒂爾娜的行動令人頭疼，但也有一些讓人感到可愛的地方。
她也是一個人類……
"陛下又再說笑了。侍奉在陛下的身邊，事到如今也不會有什麼幸福留下"
"唔，你剛才是不是說了什麼奇怪的話?"
格林森的回答讓戈林蒂爾娜歪著頭。
感覺他好像說出了與自己所預料的完全相反的話。
"是嗎。雖然不知道陛下是怎麼想，但我發誓只是說出了真相而已"
雖然那是對知道君臣的份量的人不好辦的發言，但戈林蒂爾娜只是露出苦笑，沒有打算在那之上責備格林森。
大國伊雷斯古拉有四位將軍。
在那當中，格林森是戈林蒂爾娜從父親手中篡奪王位時便開始侍奉的親信之一。
雖然在公開的場合裏看不到，但他們之間存在著超越君臣隔閡的，確實的羈絆。
"算了，這就好了……所以，軍隊已經做好了隨時都能行動的準備了吧?"
"當然。已經命令了副官在孟菲斯留下守備隊，其餘全軍都作出調動"
戰爭的準備已經結束了。
阿諾德·格林森所率領的八個騎士團，仿佛像上滿弦的弓一樣，等待著開戰的狼煙。
剩下的，就只有決定要進攻的方向。
"問題是如何進攻……可以的話，我不想讓查魯達成為戰場"

格林森對查魯達王國的荒廢並不感興趣，但也想要避免在查魯達王國領內的戰鬥。
在山岳地帶，大軍是很難調動的。
茂盛的森林會阻礙視野，在山間穿梭般延伸的路又細又彎。
在那種地方指揮大軍可以說是一件極其困難的事。做得不好的話，兵數多反而會妨礙軍隊的動向。
假如是兩軍合起來進行過十萬人的大規模戰爭的話，最好是在平原等視野障礙較少的地形上展開戰鬥。
"雖說多少有從密探得來的消息，但並不是對土地的了解比較詳細……嘛，等明天的軍議上聽取御子柴的意見後再決定吧。他大概已經有腹案了"
"恐怕是這樣吧……如信上所言，真是個不可小覷的男人……"
格林森凝視著戈林蒂爾娜的臉。
"問題是他是否對我們有敵意……陛下是怎麼看這個男人的呢?"
但是，看到高興地笑了起來的戈林蒂爾娜，格林森搖了搖頭並再次嘆了口氣。
站在我方還是可以的，但成為了敵人的話便麻煩了。
這種事戈林蒂爾娜應該也理解的，但在她的臉上，絲毫的不安也沒有浮現起來。
"不必擔心哦，阿諾德。只要四國聯盟繼續下去，御子柴亮真絕對不會對伊雷斯古拉露出獠牙……因為他很清楚經濟的重要性和從中獲得的利益"
一邊看著扔在桌上的信件和地圖，一邊嘲笑格利德的擔擾，戈林蒂爾娜把一顆糖果送入口中。
羅賽里雅，米斯托，還有當事國的查魯達。三國的國王們的信件絕非可以輕率地放在桌上的東西。
(真是的……這就是號稱北之雌狐的吾主的姿態……)
格林森咽下了從心底裏湧上來的諫言，將桌子上裝有糖果的籃子夾在腋下，打開了書信。
"可是，真是想了個好方法呢。在聯合成立的同時附上了通商條約……讓四國都能得到好處"
"就查魯達而言，只要忍耐我國作為盟主在形式上上進的事，就能得到援軍。假如能以這種程度的代價維持住僅次於性命的重要領地的話，就一定會飛奔過來的"
格林森對格林愛迪娜的話默默地點了點頭。
"因內亂而國力疲憊的羅賽里雅，本來就對這場戰爭非常消極。假如我國參戰而令戰爭提前結束的話，應該會很高興吧……再加上，在試圖回復國力的現在，他們會把這次的聯盟當作渡船，使我國成為後台的吧"
"沒錯，還有，能讓我國與米斯托的交易活躍化，強化經濟力。是誰都不會吃虧的好辦法……表面上是這樣呢"
對，誰都沒有損失。
不，是大家都能得到好處的計策。
然而，兩人都看穿了隱藏在背後的亮真的意圖。
"做得真不錯……雖然四國都能夠獲利，但最大的受益著是擁有沃特尼亞半島的他呢"
戈林蒂爾娜的眼中閃耀著詭異的光芒，瞪著地圖上描繪出來的沃特尼亞半島的存在。
北回航線最大的問題是，被稱為魔境與秘境的沃特尼亞半島的存在。
凶暴的怪物們四處排徊，海盜作為根據地的麻煩之地。
然而，假如四國聯盟成立的話，他的土地將會變成一座寶山。
在這次收到的書信中，除了涉及國防的條款外，還包含了交易相關的條款。
特別是關稅統一化將大大增加進出口。
這為擁有主要與其他大陸連接的貿易港的依雷斯古拉與米斯托帶來巨大的利益，但對羅賽里雅和查魯達的兩國來說，也決不會有損失。
因為商業的活性化直接關係到稅收。
所以四國都將致力於商業。
那樣的話，物資運輸量會增加加速度。
光靠陸路是無法滿足需求的，商人們遲早會考慮穿越海路運輸。
"海路運輸物資比使用陸路更加大量，快速。從沃特尼亞半島的海賊被清除了的現在，北回航線必然會被重新審視，半島的街道會作為交易的中繼點日益繁榮吧"
沃特尼亞半島不僅作為船隻的補給港，也將被用作往羅賽里雅國內的卸貨港吧。
除非實施非常愚蠢的政策，否則繁榮是必然的。
"他的性格顯而易見呢。慎重而大膽。而且，極力隱藏自己的實力避免周圍的注目，同時保持著警戒心。呵呵，真是個可怕的男人啊……確保了最大的利益，同時為了不讓周圍的人感到不滿而到處奔波……不過，憑他現在所擁有的戰力來說應該也是無可奈可的呢"
得到的金錢越多，人就越想要獨佔它。
但是，這將會招來嫉妒。
當然，假如能獨佔的話應該會做吧，但現在的他還沒有能夠獨佔自己的權益的力量。
御子柴亮真十分明白這種事。
"這與陛下的想法有些偏差。本來應該是被周圍的人孤立後拉攏到這邊的……"
"算了吧。沒想到他是做到那一步的男人。好像有點小覷了他呢"
戈林蒂爾娜坐了起來，把放在桌上的茶杯端到嘴邊。
戈林蒂爾娜從很久以前就一直關注著沃特尼亞半島所擁有的地政學價值。
不管怎樣，只要在他的領地想想辦法，就能確立從米斯托王國到伊雷斯古拉王國的航路。
對於了解商業價值的戈林蒂爾娜來說，對長期以來一直將他的領地置之不理的羅賽里雅王國，真是要懷疑一下其政治方針的正確性。
"嘛，也好。我也沒有特別不滿的"
"但是，真的可以嗎?根據談判的情況，讓他讓出領地也是有可能的"
格林森的話讓戈林蒂爾娜嘴唇上揚起來了。
"我並不是特別執著於直接統治沃特尼亞半島的哦。假如御子柴亮真能好好統治那個魔境，為我謀利的話……"
那個笑容，充斥著與傳聞一樣的北之雌狐的妖艷和威嚴。
對戈林蒂爾娜來說，最重要的，是這次四國聯盟的成立而使貿易網擴大的事。
這樣一來，伊雷斯古拉一定會比現在更富有。
戈林蒂爾娜明白，領土的擴張確實很重要，但過份廣大的領土會成為統治的枷鎖。
荒謬地擴大領土成為了叛亂的溫床的話，那就慘不忍睹了……


---

"哎呀，正如傳聞所說，真是個可怕的人啊……不愧是被稱為北之雌孤的。露碧絲完全沒法與她相比。是怪物嗎?那個人"
與戈林蒂爾娜見面後的亮真，在城下的一家旅館的房間裏深深地嘆了一口氣，把放在桌子上的玻璃杯裏的酒一口氣喝光了。
在那個臉上揮之不去的陰影，是對北之雌狐的敬畏吧……
被蘿拉的法術冰鎮過的麥芽酒，治癒了亮真的火熱之心。
"不過，會談不是圓滿地結束了嗎?"
蘿拉一邊拿著酒瓶往砸在桌上般的杯子裏倒酒，一邊對亮真露出慰勞般的微笑。
不知在什麼時候買的，瑪爾菲斯特姊妹的服裝從略為骯髒的旅行服換成了整潔的村姑風的服裝。
看起來像是隨處可見的麻織服裝，但設計卻便於行動而不失華麗。
而且，從她們身上傳來了薔薇的香氣。
大概是在孟菲斯的城下町替換服裝時一起買下的香油吧。
"是呢。グリード團長也很高興呢?"
"是……吧"
亮真以苦笑回應莎拉那天真的笑容，再次將玻璃杯內的酒一飲而盡。
"有什麼在意的事嗎?"
"啊啊，我想也許做過頭了……"
束縛住亮真內心的是臨別時戈林蒂爾娜展示的眼神。
那是瞄準獵物的肉食獸的眼神。
雖然他認為自己沒有弄錯，但應該還有其他意思吧。
"應該要把牙藏得更好……嗎"
最好是不要自己直接行動，而是從查魯達貴族之中選出合適的人來//操//縱。
"嘛，正因為可能會被對方察覺，所以才自己行動……)
在亮真深入幕後時，戈林蒂爾娜會對查魯達的緊急應對抱有不信任感吧。
在與奧德梅亞帝決戰之前沒有時間，也支持了亮真的決斷。
"但是，如果再花多些時間的話，麗歐奈他們可能會撐不住了。果然，這就是最好的吧?"
"也是……呢"
聽到蘿拉的話，亮真只好點了點頭。
被戈林蒂爾娜警戒雖然是沉重的打擊，但這種擔心事後也會發生。
最重要的是，能幫助在最前線抵御奧德梅亞帝的猛攻的麗歐奈他們。
"姐姐說得對。按照計劃的話，現在應該在巫沙司盆地附近與奧德梅亞帝對峙。雖然是由查魯達，米斯托和羅賽里雅三國組成，但也只能抵御奧德梅亞帝的攻擊半個月左右"
亮真在聽過莎拉的話後凝視著空中。
"時間，時間，時間……雖說出乎意料順利地與伊雷斯古拉談妥了，但果然時間還是很緊張啊……可惡，一定要來得及啊……)
原本就是想打破壓倒性的劣勢一決勝負。
非在幾處上賭//博不可。
不，這也不意味著只要贏了一個賭//博就可以了。
"算了，現在在這裏亂說也沒用。只能相信歐麗奈和喬書亞能好好地做呢……直到我們摧毀諾提斯堡為止"
在亮真的腦海裏，浮現出遠在南方戰場上那兩個人的臉龐。
(完)
