扎鲁达王国北境附近。
在一个横穿了大森林的街道上，一个团队朝着西北方向扬长而去。
这裡谈不上是交易盛行的地区，再加上，在伊雷斯古拉王国动向不明，如今，使用这条道路的基本上都是附近生活的村民。
所以，基本上不存在有骑马的人。
可现在，不管怎麼样，都能清楚的听见远方传来的马蹄声。
等到可以清楚看到烟尘时，农民退到马路边查看。
發现那队人的打扮非常寒酸。
恐怕，是为了能够节省旅途的行程，还特意选择了在街道以外的没有结界保护的岔道吧。
披着的防风斗篷，像是被野兽撕咬过一般，破破烂烂的，而且明显好幾天没有洗澡了，浑身弥漫着一股浓浓的馊味。
恐怕没有选择在旅馆裡住宿而是荒野露宿。
如果他们骑在马上且没有武装，那麼可以当成是逃避战火的难民。
这个集团有20人左右，脸上都弥漫着浓烈的旅行後的疲惫。

“团长，我看到了！”

站在队伍前面的一个年轻骑士，回过头来。
在敌我还未确定的伊蕾斯古拉王国占领的土地上，队前人员也充当着侦察兵的作用。
从他的声音裡能够感受到，在沉重的压力下所释放出来的一丝安心。
在亲卫骑士团中的各位，听了那名眼力突众的男子的話，纷纷朝着他所指着的前方望去。

“那就是北方的城塞都市梅茵斯茨达吗。”

亮真顺着奥山.格拉德所指着的方向，一个小黑点随着马匹的前进而慢慢变化。
不久，亮真就能够清晰的看到那座城墙连绵不断的城市的影子了。
在扎鲁达王国北方要地被伊蕾斯古拉王国占领了一年的时间了。
城墙上正飘扬着伊蕾斯古拉王国的旗子。

“啊，真不容易呀。”

亮真并没有降低马匹的速度，并把视线投向了前方的城墙。

“到这裡花了四天的时间呀。”

亮真蕴含着不满和焦虑的嘟囔，传入了马菲斯特姐妹的耳中。

“和以往相比，这已经算是早的了……用法术强化马的身子，不分昼夜的跑，当然，避免了在中途换马的时间，把让马休息的时间降低到了最小。”

萝拉说完，劳拉表示赞同的点了点头。
对马的鞍和马蹄施以法术，然後骑乘者通过传输活力，以便提高速度和马匹的恢復力，从而得到更快的速度。
亮真等人如此全速的驾驭着马匹，比起等到了街上，格拉德再运用自己身为亲卫队骑士团团长的立场，从屯守部队中换取新的马匹继续跑，缩短了太多的时间。

“嘛，只好这样了……”

亮真像是放弃了嘟囔，看向了前方。

“你有什麼不满吗？”

面对劳拉担心的話语，亮真无言的摇了摇头，然後再次提高了马匹的速度。

（不满意是肯定的……虽然也没有别的办法了……不知道还来得及不。）

运用法术这个操作很方便，但并不是没有劣处。
无论用多少法术强化马，只要是生命体，疲劳就会积累，而且速度也有极限。
因此，中途在街道上，也换乘过马匹。
而且。为了不让马匹产生过多的体力消耗，对於行李和打扮也刻意挑选了。
扎鲁达的骑士大多是厚重的金属铠甲覆盖全身，而现在的骑士们都穿着雇佣兵一样的轻型铠甲。
如果没有在他们的斗篷上缝制扎鲁达王国的剑盾徽章，估计没有人会认为他们是骑士吧。
武器也只有腰上挂着的长剑。
连枪之类的替换武器都没有。
带着便携的水，和作为干粮在皮袋中放入了些许肉乾，一起捆在了马鞍上。
所谓的轻装，就是形容现在的这样打扮。
虽说是有在街上进行补给的打算的，但是毕竟和地球不同，这裡的环境随时都不知道会發生什麼事情。
如果是平时的御子柴亮真，是绝对不会以现在这样的装备去旅行的。
因为这是一个能赌胜负的机会，是一个近乎赌博的行动。

（那两个人，应该能争取到足够的天数吧，但是奥特梅利亚帝国的兵数还是太多了，即便占据了算是地利的地方，最多也只能争取个十多天吧……即便说服的好，也未必能赶上决战。）

亮真的脑海裏浮现出了莉欧奈和约书亚的脸来。
作为自己的心腹，莉欧奈的指挥能力自己充分信赖。
而且，虽然认识的时间尚短，但是亮真从约书亚的身上感受到了和自己一样的气息。
对於这两个人的能力自己无需担心。
但是，在奇袭战法後，将物资运输中断，降低行军的速度也是有限的。

（之後，就祈祷伊蕾斯古拉王国的女王大人是如同传说中的人物一样的吧）

虽然有胜算，但并不是绝对的。
亮真用力咬着嘴唇，盯着前方飘扬的伊蕾斯古拉王国的旗帜。

“御子柴亮真阁下，作为扎鲁达王国的使者……这麼年轻的人，就背负着国家的命运，真是不可思议的景象呀。”

亮真和格拉德被引领进了这个房间，一名三十岁左右的男人笑盈盈的招待他们。
即便是突然来访，脸上也并没有丝毫不快。
这是按照了原计划的剧情走着，亮真点了点头。

（果然，已经注意到了我们的动作了吗……也罢，这样反而好呢）

在城门上之告知了身份，并没有进行确认就被带到了城裡的这个房间，就应该认为，他们的人一直在监视着他们或者早已经收集了亮真的情报了。
即使在斗篷上缝制了扎鲁达王家的徽章也是没有用的，毕竟那是要多少都能伪造出来的东西……

“这太失礼了，我还未告知我的名字。我叫阿诺德.格里森，在伊蕾斯古拉王国，也是将军地位的人了，同时也是东部方面的最高指挥官。”

这是一个消瘦，脸色苍白的男人。
看起来不太健康。
虽然样子很劳苦但也还年轻，中间分开的金髮中夹杂了少许白髮。
他带着银边眼镜，不太像是武人。
如果是是商人或者学者，恐怕更容易接受。

“突然来访，实在对不起，格里森先生，因为扎鲁达王国已经到了生死存亡的紧要关头了，请您宽恕，我叫做御子柴亮真，这位是扎鲁达王国的亲卫骑士团团长的奥斯.格拉德先生。”

对於郑重的低下头的亮真，格里森将军的目光尖锐。
看着两人坐下後，格里森凝视着亮真的脸，然後静静的开口了。

“呵呵……没必要恪守礼仪，我以前也是平民出身的，不喜欢方圆规矩那一套。”

不觉得是讨厌。
不，真要说，是对亮真的好意吧。
(真心……不会吧。嗯，最好不要乐观考虑。)
这也有可能是隐瞒了真心，对萨鲁达贵族们的嘲讽和轻蔑，且没有暴露的可能性。
不管怎麼说，今後要进行重要协商的亮真，此刻不能放鬆警惕。

“对不起，因为时间不充裕，所以让我进入正题。”

既然亮真已经掌握了話语权，便单刀直入。

“可以，我也不是很闲。”

格里森将军似是慵懒的缩了缩肩膀，催促道。

“要说的話很简单，希望你们能帮助扎鲁达王国。”

亮真说完，格里森将军微微抬了抬眉毛，脸上浮现出很是惊讶的表情。

“对扎鲁达王国提供支援……是吗？”

对於格里森将军的嘟哝，亮真无言的点了点头。

“嘛，确实在这个情况下，从扎鲁达王国来的使者不可能求其他的事，但是这有点麻烦呀。”
“现下吗？”

对於亮真的问题，格里森将军露出了平静的笑容。

“自从我们占领了这个区域後已经一年多了，到现在为止，已经收到过很多次的使者了，可是我们无意帮助扎鲁达王国，我想我们的方针你们应该清楚的理解了吧？”
“抱歉，我也明白，但是我认为，伊蕾斯古拉王国，应该不愿意看到，奥特梅亚帝国占领了全境，是这样的吧？”

面对亮真的話，格里森将军笑了笑。
那是与至今为止的友好表情不同的，一种暗暗意味的微笑。

“嗯，真是不错，竟然能想到这个地方……不愧是以平民之身挤入贵族行列的年轻人吗……竟然能这样了不起的摸清情况。就是这样，我等并不希望扎鲁达王国消失，但是眼下情况，如果提出要扎鲁达王国割让土地的要求，那是非常不合适的，可不这样又怎麼和奥特梅亚帝国交战呢？”

确实，格里森将军的話是正确的。
对於伊蕾斯古拉王国，眼下没有任何理由，哪怕是和奥特梅亚帝国交战，也找不到理由。
与其用割让领地的条例，让扎鲁达王国继续倖存，不如让扎鲁达王国全国土地都被占领了，再以解放统治为名义，将其重新占领，反而比较轻鬆。
当然，时机也很重要。
在奥特梅亚帝国的占领统治进入轨道前，扎鲁达的国民，对於奥特梅亚帝国只会留下不满和憎恶的情绪。
正因为如此，伊蕾斯古拉王国才会在占领的国境上待了长达一年之久。
但是，亮真还没有把他的战略内容全部说出。

“当然了。”

看着毫无犹豫的亮真对着自己点头，格里森将军的表情变了。
脑海中浮现的是怀疑和困惑。
亮真的态度和语气是完全没有匹配性的矛盾。
至少，在格林森将军的耳裡，听起来是这样。

“真是奇怪……你好像事先就已经明白……我们的意图，是不会往扎鲁达派遣援军。那麼，你为何还要来这裡呢？”

格里森将军会有疑惑也是理所当然的。

“无论如何，还是请求你们帮助。”

听到亮真毫不犹豫的回答，在格里森将军的脸上，第一次浮现出了侮辱和轻蔑的神色。

“你们远道而来，但也是一个愉快的谈話了，虽然是在浪费时间。”

说完，格里森从椅子上站了起来。

“啊！请等一下。”

在亮真身後守护着的格拉德不禁叫了起来。
虽然事先有听到过一定程度的事情，但是谈判本身却被亮真担任了。
格拉德理解到这样的谈判对於自己是件不合适的事情，正因为如此，才在椅子上保持沉默。
但是，眼看谈判只有决裂。
格拉德会出声也是理所当然的吧。

“再说又有何用？这和贵国这一年裡来送来的使者又有什麼区别呢？”

格里森将军的話。
像是将冰面劈开的声音。
在那冷酷的愤怒面前，格拉德无法说話。
但是，即便看到了格里森将军愤怒的表情，亮真的脸上也没有任何阴影。

“茶会结束了……各位请回吧。”

格里森将军刀刃般的目光贯穿了亮真的脸。
这是绝对的命令！
即使是看不出武人的外表，怎麼说也是贵为大国伊蕾斯古拉王国的东部方面委任战略的将军。
普通人只能老实遵从这句話。
但是，亮真的表情并没有改变。

（现在，这裡就是胜负的所在了……）

亮真大大地吸了一口气，让自己的心平静下来，拿出了现在能拿出的最高王牌。

“那麼，我希望能和伊蕾斯古拉王国的女王，格林迪爱娜直接对話。”

——24 完——

