扎魯達王國北境附近。
在一個橫穿了大森林的街道上，一個團隊朝著西北方向揚長而去。
這裡談不上是交易盛行的地區，再加上，在伊雷斯古拉王國動向不明，如今，使用這條道路的基本上都是附近生活的村民。
所以，基本上不存在有騎馬的人。
可現在，不管怎麼樣，都能清楚的聽見遠方傳來的馬蹄聲。
等到可以清楚看到煙塵時，農民退到馬路邊查看。
發現那隊人的打扮非常寒酸。
恐怕，是為了能夠節省旅途的行程，還特意選擇了在街道以外的沒有結界保護的岔道吧。
披著的防風斗篷，像是被野獸撕咬過一般，破破爛爛的，而且明顯好幾天沒有洗澡了，渾身彌漫著一股濃濃的餿味。
恐怕沒有選擇在旅館裡住宿而是荒野露宿。
如果他們騎在馬上且沒有武裝，那麼可以當成是逃避戰火的難民。
這個集團有20人左右，臉上都彌漫著濃烈的旅行後的疲憊。

“團長，我看到了！”

站在隊伍前面的一個年輕騎士，回過頭來。
在敵我還未確定的伊蕾斯古拉王國佔領的土地上，隊前人員也充當著偵察兵的作用。
從他的聲音裡能夠感受到，在沉重的壓力下所釋放出來的一絲安心。
在親衛騎士團中的各位，聽了那名眼力突眾的男子的話，紛紛朝著他所指著的前方望去。

“那就是北方的城塞都市梅茵斯茨達嗎。”

亮真順著オーサン・グリード所指著的方向，一個小黑點隨著馬匹的前進而慢慢變化。
不久，亮真就能夠清晰的看到那座城牆連綿不斷的城市的影子了。
在扎魯達王國北方要地被伊蕾斯古拉王國佔領了一年的時間了。
城牆上正飄揚著伊蕾斯古拉王國的旗子。

“啊，真不容易呀。”

亮真並沒有降低馬匹的速度，並把視線投向了前方的城牆。

“到這裡花了四天的時間呀。”

亮真蘊含著不滿和焦慮的嘟囔，傳入了馬菲斯特姐妹的耳中。

“和以往相比，這已經算是早的了……用法術強化馬的身子，不分晝夜的跑，當然，避免了在中途換馬的時間，把讓馬休息的時間降低到了最小。”

蘿拉說完，サーラ表示贊同的點了點頭。
對馬的鞍和馬蹄施以法術，然後騎乘者通過傳輸活力，以便提高速度和馬匹的恢復力，從而得到更快的速度。
亮真等人如此全速的駕馭著馬匹，比起等到了街上，グリード再運用自己身為親衛隊騎士團團長的立場，從屯守部隊中換取新的馬匹繼續跑，縮短了太多的時間。

“嘛，只好這樣了……”

亮真像是放棄了嘟囔，看向了前方。

“你有什麼不滿嗎？”

面對サーラ擔心的話語，亮真無言的搖了搖頭，然後再次提高了馬匹的速度。

（不滿意是肯定的……雖然也沒有別的辦法了……不知道還來得及不。）

運用法術這個操作很方便，但並不是沒有劣處。
無論用多少法術強化馬，只要是生命體，疲勞就會積累，而且速度也有極限。
因此，中途在街道上，也換乘過馬匹。
而且。為了不讓馬匹產生過多的體力消耗，對於行李和打扮也刻意挑選了。
扎魯達的騎士大多是厚重的金屬鎧甲覆蓋全身，而現在的騎士們都穿著僱傭兵一樣的輕型鎧甲。
如果沒有在他們的斗篷上縫製扎魯達王國的劍盾徽章，估計沒有人會認為他們是騎士吧。
武器也只有腰上掛著的長劍。
連槍之類的替換武器都沒有。
帶著便攜的水，和作為乾糧在皮袋中放入了些許肉乾，一起捆在了馬鞍上。
所謂的輕裝，就是形容現在的這樣打扮。
雖說是有在街上進行補給的打算的，但是畢竟和地球不同，這裡的環境隨時都不知道會發生什麼事情。
如果是平時的御子柴亮真，是絕對不會以現在這樣的裝備去旅行的。
因為這是一個能賭勝負的機會，是一個近乎賭博的行動。

（那兩個人，應該能爭取到足夠的天數吧，但是奧特梅利亞帝國的兵數還是太多了，即便占據了算是地利的地方，最多也只能爭取個十多天吧……即便說服的好，也未必能趕上決戰。）

亮真的腦海裏浮現出了莉歐奈和約書亞的臉來。
作為自己的心腹，莉歐奈的指揮能力自己充分信賴。
而且，雖然認識的時間尚短，但是亮真從約書亞的身上感受到了和自己一樣的氣息。
對於這兩個人的能力自己無需擔心。
但是，在奇襲戰法後，將物資運輸中斷，降低行軍的速度也是有限的。

（之後，就祈禱伊蕾斯古拉王國的女王大人是如同傳說中的人物一樣的吧）

雖然有勝算，但並不是絕對的。
亮真用力咬著嘴唇，盯著前方飄揚的伊蕾斯古拉王國的旗幟。

“御子柴亮真閣下，作為扎魯達王國的使者……這麼年輕的人，就背負著國家的命運，真是不可思議的景象呀。”

亮真和グリード被引領進了這個房間，一名三十歲左右的男人笑盈盈的招待他們。
即便是突然來訪，臉上也並沒有絲毫不快。
這是按照了原計划的劇情走著，亮真點了點頭。

（果然，已經注意到了我們的動作了嗎……也罷，這樣反而好呢）

在城門上之告知了身份，並沒有進行確認就被帶到了城裡的這個房間，就應該認為，他們的人一直在監視著他們或者早已經收集了亮真的情報了。
即使在斗篷上縫製了扎魯達王家的徽章也是沒有用的，畢竟那是要多少都能偽造出來的東西……

“這太失禮了，我還未告知我的名字。我叫阿諾德.格里森，在伊蕾斯古拉王國，也是將軍地位的人了，同時也是東部方面的最高指揮官。”

這是一個消瘦，臉色蒼白的男人。
看起來不太健康。
雖然樣子很勞苦但也還年輕，中間分開的金髮中夾雜了少許白髮。
他帶著銀邊眼鏡，不太像是武人。
如果是是商人或者學者，恐怕更容易接受。

“突然來訪，實在對不起，格里森先生，因為扎魯達王國已經到了生死存亡的緊要關頭了，請您寬恕，我叫做御子柴亮真，這位是扎魯達王國的親衛騎士團團長的奧斯.グリード先生。”

對於鄭重的低下頭的亮真，格里森將軍的目光尖銳。
看著兩人坐下後，格里森凝視著亮真的臉，然後靜靜的開口了。

“呵呵……沒必要恪守禮儀，我以前也是平民出身的，不喜歡方圓規矩那一套。”

不覺得是討厭。
不，真要說，是對亮真的好意吧。
(真心……不會吧。嗯，最好不要樂觀考慮。)
這也有可能是隱瞞了真心，對薩魯達貴族們的嘲諷和輕蔑，且沒有暴露的可能性。
不管怎麼說，今後要進行重要協商的亮真，此刻不能放鬆警惕。

“對不起，因為時間不充裕，所以讓我進入正題。”

既然亮真已經掌握了話語權，便單刀直入。

“可以，我也不是很閑。”

格里森將軍似是慵懶的縮了縮肩膀，催促道。

“要說的話很簡單，希望你們能幫助扎魯達王國。”

亮真說完，格里森將軍微微抬了抬眉毛，臉上浮現出很是驚訝的表情。

“對扎魯達王國提供支援……是嗎？”

對於格里森將軍的嘟噥，亮真無言的點了點頭。

“嘛，確實在這個情況下，從扎魯達王國來的使者不可能求其他的事，但是這有點麻煩呀。”
“現下嗎？”

對於亮真的問題，格里森將軍露出了平靜的笑容。

“自從我們佔領了這個區域後已經一年多了，到現在為止，已經收到過很多次的使者了，可是我們無意幫助扎魯達王國，我想我們的方針你們應該清楚的理解了吧？”
“抱歉，我也明白，但是我認為，伊蕾斯古拉王國，應該不願意看到，奧特梅亞帝國佔領了全境，是這樣的吧？”

面對亮真的話，格里森將軍笑了笑。
那是與至今為止的友好表情不同的，一種暗暗意味的微笑。

“嗯，真是不錯，竟然能想到這個地方……不愧是以平民之身擠入貴族行列的年輕人嗎……竟然能這樣了不起的摸清情況。就是這樣，我等並不希望扎魯達王國消失，但是眼下情況，如果提出要扎魯達王國割讓土地的要求，那是非常不合適的，可不這樣又怎麼和奧特梅亞帝國交戰呢？”

確實，格里森將軍的話是正確的。
對於伊蕾斯古拉王國，眼下沒有任何理由，哪怕是和奧特梅亞帝國交戰，也找不到理由。
與其用割讓領地的條例，讓扎魯達王國繼續倖存，不如讓扎魯達王國全國土地都被佔領了，再以解放統治為名義，將其重新佔領，反而比較輕鬆。
當然，時機也很重要。
在奧特梅亞帝國的佔領統治進入軌道前，扎魯達的國民，對於奧特梅亞帝國只會留下不滿和憎惡的情緒。
正因為如此，伊蕾斯古拉王國才會在佔領的國境上待了長達一年之久。
但是，亮真還沒有把他的戰略內容全部說出。

“當然了。”

看著毫無猶豫的亮真對著自己點頭，格里森將軍的表情變了。
腦海中浮現的是懷疑和困惑。
亮真的態度和語氣是完全沒有匹配性的矛盾。
至少，在格林森將軍的耳裡，聽起來是這樣。

“真是奇怪……你好像事先就已經明白……我們的意圖，是不會往扎魯達派遣援軍。那麼，你為何還要來這裡呢？”

格里森將軍會有疑惑也是理所當然的。

“無論如何，還是請求你們幫助。”

聽到亮真毫不猶豫的回答，在格里森將軍的臉上，第一次浮現出了侮辱和輕蔑的神色。

“你們遠道而來，但也是一個愉快的談話了，雖然是在浪費時間。”

說完，格里森從椅子上站了起來。

“啊！請等一下。”

在亮真身後守護著的グリード不禁叫了起來。
雖然事先有聽到過一定程度的事情，但是談判本身卻被亮真擔任了。
グリード理解到這樣的談判對於自己是件不合適的事情，正因為如此，才在椅子上保持沉默。
但是，眼看談判只有決裂。
グリード會出聲也是理所當然的吧。

“再說又有何用？這和貴國這一年裡來送來的使者又有什麼區別呢？”

格里森將軍的話。
像是將冰面劈開的聲音。
在那冷酷的憤怒面前，グリード無法說話。
但是，即便看到了格里森將軍憤怒的表情，亮真的臉上也沒有任何陰影。

“茶會結束了……各位請回吧。”

格里森將軍刀刃般的目光貫穿了亮真的臉。
這是絕對的命令！
即使是看不出武人的外表，怎麼說也是貴為大國伊蕾斯古拉王國的東部方面委任戰略的將軍。
普通人只能老實遵從這句話。
但是，亮真的表情並沒有改變。

（現在，這裡就是勝負的所在了……）

亮真大大地吸了一口氣，讓自己的心平靜下來，拿出了現在能拿出的最高王牌。

“那麼，我希望能和伊蕾斯古拉王國的女王，格林迪愛娜直接對話。”
