

「本当にそんな事が出来ると思っているのか！　貴様はザルーダ王国を……われら騎士をそこまで愚弄するのか！　そんな屈辱に耐えてまで生き延びる事を望む人間などこの国にはおらん！」


深夜、ほとんどの住民達が寝静まった王城の一室に、大声が響いた。

　憤怒、その叫びに含まれているのは誇りを傷つけられた獅子の咆哮。

　グラハルトは怒りで顔を真っ赤に染め、血走らせた目で亮真の顔を睨みつける。

　事前に人ばらいを命じてはいたが、その声のあまりの大きさに、ユリアヌスは思わず部屋の扉に視線を向けた。

　声が大きいことは、兵の指揮を高めるという点で戦場においては大きな利点だが、こういった密談の場には向かない。

　亮真の隣に腰かけたエレナと、グラハルトの左に座っている女の顔にも、苦笑いが浮かんでいた。


「出来る出来ないじゃないんですよ。他に方法はありません……それとも、このままオルトメアに滅ぼされますか？」


　グラハルトの体から放たれる激しい怒気を真正面から受け止めながら、亮真は顔色一つ変えずに切り返す。


「何を言う！　まだ我等が負けると決まってなど居ない。第一、貴様の提案は机上の空論もいいところだ。我が国だけならばまだしも、ローゼリアとミストを巻き込むなど正気とは思えん。両国がこの提案に乗ると本当に考えているとしたら、貴様は度し難い愚か者だ！」


「まぁ、確かに……ね。ですが、グラハルトさんはこれ以外に勝つ方法を考えられますか？　滅亡を数年先延ばしにするだけで満足ならばいくつか方法はありますけど、ザルーダ王国という国を残して勝ちたいと願うのであれば……他に方法はないでしょう」


「それを話し合うための軍議だったのだ！　部屋の片隅でなんの意見も出さず黙り込んだままだった貴様が、今さら何を偉そうに。陛下！　エレナ様の顔を立ててこの場を設けましたがこれ以上聞くに堪えません。これ以上は時間の無駄です。お部屋へお戻りください」


　グラハルトはユリアヌス一世の方へ顔を向けると、席を立つようにと促す。

　しかし、ユリアヌス一世は白い顎鬚を撫でながら、目を細めて言い返した。


「まぁ待て、グラハルト。せっかく、深夜に人目を忍んで場を設けたのだ。結論を急ぐこともあるまい」


　内密にという亮真の願いを聞き、細心の注意と多大な労力を費やして設けられたこの会談だ。

　中途半端なところで話を切り上げる必要などどこにもなかった。


「しかし、陛下……こやつの話は絵空事も良いところです。第一、この男の言う通りにすれば、我が国はエルネスグーラの属国になり果ててしまいます」


　だが、ユリアヌスの口から洩れた言葉は、グラハルトが予想もしないものだった。


「良いではないか、グラハルト」


　その言葉が部屋に響いた後、沈黙が場を支配する。

　エレナですら、大きく目を見開いて驚きを隠せなかった。


「へ……陛下」


「何を驚くのだ？　このまま手をこまねいていれば、我等に残される道は、オルトメア帝国へ臣従し属国となり果てるか、さもなくば、我が民を道ずれにして玉砕といったところしか残らぬではないか。どちらにしても結果はたいして変わらぬ。ならば、少しでも条件の良い方へ臣従するのもありだろうて」


　最後まで抗戦すれば、当然ザルーダ王国の国土は荒廃する。

　国民の生活は滅茶苦茶になるだろう。

　しかし、それはオルトメア帝国へ臣従を申し入れたところで同じこと。

　戦争は経済活動の一つ。

　費やした戦費が莫大であればある程、臣従を受け入れたオルトメアが戦後、ザルーダから搾り取ろうとする金額は多くなる。

　毎年、求められる莫大な献上品。

　そして不平等な関税率。

　即死か、緩慢な死かの差だけで、死ぬという結果は何も変わらない。

　しかし、それはオルトメア帝国が悪で非道な国家だからではない。

　費やした戦費をどこかで回収しなければ、自分達の国が滅びることを知っているのだ。　　


「エルネスグーラへ臣従すること自体はかまわん。だが、御子柴殿よ。それがオルトメアへの臣従と変わらんのならば意味がない。どうじゃ、ちがうか？」


　ユリアヌスの問いに亮真は無言のまま頷いた。

　それは、当然出てくる質問であることを理解していたから。


「その為にミスト、ローゼリア、ザルーダのそれぞれを代表する方に集まってもらったわけです。まぁ、一つ訂正すると、私の提案は臣従ではなく、エルネスグーラを頂点とした四ケ国の連合という事ですが……まぁ、属国化という認識でも間違いではないでしょうね」


「一番気に入らんのはそこだ！　何故我が国の事情に他国を巻き込む。それに、エルネスグーラへはノティス平原での戦の後から頻繁に使者を送り参戦を促してきた。だが、この一年余りのらりくらりと言を左右して動こうとはしておらぬ。とても貴様の思い通りになど事が運ぶとは思えぬぞ」


　亮真の言葉にグラハルトが再び噛みついた。

　策に対しての嫌悪感から発した指摘だが、間違っているわけではない。

（全く……どうしてこう、人の話を最後まで聞かないかねぇ……ミハイルの奴も同じ様な感じだったが、騎士の職業病か？）

　亮真は内心深いため息をついた。

　グラハルトの指摘は間違っていないが、それを考慮した上で亮真は策を練っているのだ。

　話を最後まで聞けばそれが分かるのだが、度々、話の腰を折られると煩わしさと苛立ちが募る。

　国を守りたいと焦る気持ちが空回りしている結果なのだろうが、亮真としてもそろそろ我慢の限界だった。

（大体、テメェ等が無能だから俺が態々援軍に駆り出されたんじゃねぇか。ノティス平原で負けたのだって敵の罠に真っ向から突っ込んだ結果だ。馬鹿共が！　そんなに俺の策が気に入らねぇならテメェ等の手で尻拭いしやがれ！）

　亮真としては、出来るだけザルーダ王国にはこのまま存続してもらいたい。

　今、ザルーダ王国という盾を失えば、オルトメアは雪崩のように西方大陸東部を蹂躙する。

　ミスト王国はその豊かな経済力に支えられた騎士団の力で多少は持つだろうが、ローゼリア王国は未だ一年前の内乱で低下した国力を回復しきれていない。

　いや、ルピスの政策が上手く機能していない今、一年前よりも国力が落ちている可能性すらある。

　そんな状況下でオルトメア帝国の進攻軍を迎え撃てる訳がなかった。

　亮真としては、そんな絶望な状況を何とかひっくり返そうと知恵を絞ったのだ。

　それなのに、話の途中で怒鳴り声を上げ、席を立とうとユリアヌスを扇動するなどとても許せない。

　亮真の心に、暗い炎が灯った。

　そして、それは少しずつ亮真の理性を蝕んでいく。

（いっそ、殺しちまうか……）

　そんな考えが亮真の脳裏に浮かんだ。

　伊賀崎衆の中から指折りの人間を差し向ければ、たとえ騎士団長を務める強者だろうと十分に暗殺は可能なはずだ。


「どうも結論を急ぎ過ぎますね。グラハルト様？　御子柴様は未だにすべてを説明されたわけではございません。ユリアヌス陛下がおっしゃられた様にせっかく人目を忍んでこうして集まったのです。愚策か奇策かを決めるのは、最後まで話を聞いてからでも遅くはありませんわ？」


　場の空気にそぐわない、明るくさわやかな女の声が響いた。

　その声を聞き、亮真の中で育ちつつあった怒りの火が急速にしぼんでいく。

（ヤバいヤバい、どうも最近、考え方が短絡的になってきてるな……結構、俺も追い詰められてるんだろうな……）

　邪魔者は消す。

　間違った選択ではないだろうが、それだけでは生きていける筈がない。

　短絡的な行動は新たな敵を生み出すだけだ。

　それに、今の様な劣勢の状況下では、多少愚かでも味方は多ければ多い方がいい。

　切り捨てるのは、本当に最後の手段。　


「マリネール殿……貴方はこの男の策を聞く価値があると言われるのですか？」


　思いがけない人間の思いがけない言葉に、グラハルトは顔を歪めた。　

　援軍に派遣された隣国の将軍が聞くという以上、たとえグラハルトに不満があってもここは引くしかない。


「無論ですわ。中々興味深いお話でしたから……」


　そういうと、エクレシアは顔を亮真の方へと向けた。


「御子柴様……でしたわね？　お名前を聞いたことがあります。昨年のローゼリア内乱時にはルピス陛下と共に闘い、素晴らしい戦果を上げたとか。そうですわね？　エレナ様」


「はい、彼は私の知る中でも屈指の戦略家であり戦術家です……グラハルトさんには事前に話をしていたのですが、どうやら私の言葉を信じては貰えなかったようですね……」


　エレナはそう言うと、さも残念だとばかりに首を振った。


「し、しかしこの男の策はとても聞くに値するとは……」


「もう良い、グラハルトよ。御子柴殿の話を黙って聞けないのなら部屋を出ておれ」


　主君に諭され、グラハルトの顔に迷いが浮かんだ。


「話の腰を折り申し訳なかった。グラハルトも分かったようだ。このまま話を続けていただけるかな？」


「勿論です。陛下」


　ユリアヌスの言葉に、亮真は静かに頷くと、己の策を話し始めた。



「エレナ様……彼は中々の切れ者ですわね……」


「えぇ、私の知る限り、策士としては一流以上でしょう」


「そして、一人の戦士としても……ですわね」


　会談が終わり、部屋に残されたのはエレナとエクレシアの二人だけ。

　対面で座り、卓の上に置かれたワインを傾けていく。　


「奇策……ではないのでしょうね……」


　エクレシアの呟きにエレナは静かに頷いた。


「奇策ではないでしょう。先日の軍議の場でも盛んに出された案ですから……」


「でも、それはこの一年の間、誰も実現できなかった策……エレナ様は御子柴様なら可能だとお考えですか？」


　探るような問いかけに、エレナは首を横に振った。


「分かりません。先ほどの会談で、あの子ならあるいはと感じはしましたが……本当に、北の雌狐を動かせるかどうか……」


　エレナの言葉に嘘はない。

　可能性という観点ならば、十分にあるといえる。

　だが、絶対に可能かと問われれば首を横に振るしかない。

　正直なところ、良くて五分五分といったところだろう。


「エクレシアさんはどうされるのですか？　やはり、ミスト本国へこの事を……」


　今度はエレナがエクレシアへ問いかける。


「勿論、今夜中に伝令を向かわせるつもりです。流石に、私一人の独断で結論を出すには重すぎますから……ですが、私個人はこの策に乗るべきだと考えています」


　亮真の策に乗るか乗らないか、その決断をこの場で下す権限を持たないのは、エレナとエクレシアの二人。　

　しかし、国力を疲弊させ選択肢が殆ど残されていないローゼリアと違い、ミスト王国は未だに単独でも数年は抗戦が可能なだけの経済力と軍事力を保持している。

　東部三ヶ国で協調する意味はないと考え、ミスト王国単独による開戦の可能性もあるのだ。


「戦後のことも考えると、ここは三ヶ国で協調した方が良いと思いますから……少し、御子柴様の思惑通りの展開すぎて、癪に障りますけれど」


　そう言うとエクレシアは、悪戯っ子の様な笑みを浮かべて肩をすくめる。


「そこまでエクレシアさんが分かっていらっしゃるなら、私が余計な事を言う必要はないわね……わざわざ残っていただいて申し訳なかったかしら？」


「そんな事はありませんわ。【ローゼリアの白き軍神】と謳われたエレナ様とこうしてお話が出来たのですから」


「あら、【暴風】と呼ばれるエクレシアさんにそんな風に言われると、照れてしまいますね」


　二人は共に笑い声を上げ、手にしたグラスを傾ける。


「今回の戦、一体どうなるものかと不安でしたが、御子柴様のお陰で大分面白くなってきましたわ……」


　エクレシアの口から小さな呟きが漏れた。　
