
　テーブルを挟み、両者は無言のまま見つめ合っていた。
　十秒、二十秒……永劫にも似た時間。
　卓上に置かれている凝った彫り物を施されたゼンマイ式の置時計だけが、ただ静かに時を刻んでいる。
（こいつは今何と言った……？）
　背筋を這い上がってくる恐怖を押し殺し、グリッソンは亮真の言葉を心の中で繰り返した。
　エルネスグーラ王国の女王、グリンディエナ・エルネシャールは前線基地であるメンフィスから遠く離れた王都ドライゼンに居る。
　それだけが、目の前の青年が知り得るただ一つの現実。
　真っ直ぐな視線を向ける青年の言葉は、ただの戯言のはずだった。
　世迷言をと豪快に笑い飛ばそうとしたが、グリッソンの口はいつの間にかカラカラに乾き、喉が張り付く。
（まさかこいつ、陛下の思惑に気がついたというのか？）
　間者や商人達の報告から、目の前に立つ青年が切れ者である事は聞いている。
　平民出身でありながら、その智謀は一国の命運をも左右したと……
（いや、ありえん……陛下の思惑が読めるという事は、陛下に比肩するという事に他ならん……そんな事が……）

「馬鹿な……陛下は王都ドライゼンに……」

　長い沈黙を破り、ようやく絞り出されたグリッソンの言葉を聞いて、御子柴亮真は唇を吊り上げて笑った。
　その表情を見ただけで、亮真は己が賭けに勝ったこと確信している。

「王都ドライゼンですか……そんな筈はないと思いますがね」

　亮真の刺すような視線にグリッソンの顔が歪む。

「一体、何を根拠にそんな事を……」

　先ほどまで、場の主導権を握っていたのは確かにグリッソン自身だった。
　しかし、場の雰囲気は一変した。
今、この場の主導権を握るのは、目の前で薄ら笑いを浮かべる青年だ。
　年若き若造と侮るつもりは初めからなかったが、これはグリッソンの想像を超えていた。
　グリッソンは思わず壁に掲げられた鏡へ縋る様な視線を向ける……

「根拠はありますよ……ただ、今ご説明するよりも、グリンディエナ様を交えてから話をさせていただいた方が手間が省けると思うのですがね」

「そ……それは……」

　グリッソンは再び言葉を詰まらせる。
　肯定も否定もグリッソンには出来なかった。

「困りましたね……グリッソン将軍もご存知の様に、我々にはあまり時間がないのですよ」

　亮真はさも困ったと言わんばかりに首を振った。
　事実、亮真に残された時間は少ない。
　何時までも権限のない人間に関わって時間を浪費するわけにはいかないのだ。
　亮真はチラリと壁に掛けられた鏡へ視線を向けた。
　その視線の意味に気がついたグリッソンの顔が青ざめる。
（こいつ……何故？）

「ですが、突然訪ねてきて陛下に会わせろと言うのも無礼ですからね……今日のところは一先ずグリッソン将軍のお言葉に従って帰りますか。グリード団長、失礼するとしましょう」

「オッ、オイ」

　そう言うと、亮真は傍らで成り行きを見守るグリードを促し席を立とうとする。
　そして、亮真は壁に掲げられた鏡へ向って頭を深々と下げ、扉へと向かった。
　その行動の意味を知るのは、グリッソンともう一人の人間だけ。
　グリードは目を白黒させながらも、亮真の後に続いて席を立った。

「では、これにて失礼。部下がメンフィスの城下町に宿を取っているはずですので、後で宿屋の名前をお知らせに参ります。グリッソン将軍には申し訳ありませんが、グリンディエナ様へ私の事をお伝え頂きたいと思います」

　再び丁寧に頭を下げ、亮真は部屋のドアノブを回す。
　だが、亮真は背後から掛けられた女の声に、開きかけた扉を閉めた。

「腹の探り合いはもういいわ。お互い茶番はここまでにしましょう」

　亮真が振り返ると、そこには今まで存在しなかったはずの女の姿があった。
　いつの間にか壁に並んでいた本棚の一つが斜めになっている。
　恐らく、マジックミラー越しに亮真達の行動を見ていたのだ。そして、交渉の余地があると判断し、隣室の隠し部屋から出てきたのだろう。

「貴方の事は色々と報告を受けているわ。ローゼリアの若き英雄にして、オルトメア帝国に召喚された異世界人。ねぇ、御子柴男爵」　

　鈴の鳴るような美声。
　そして、その声には人を平伏させるだけの意志が込められている。
　圧倒的な存在感を放ち、その女はグリッソンの傍らに立っていた。
　しかし、亮真は落ち着いた表情のまま、静かに頭を下げる。

「ご尊顔を拝し恐悦至極にございます。グリンディエナ・エルネシャール様」

　その姿を見ながら、煌びやかな王冠を被ったエルネスグーラの若き女王グリンディエナ・エルネシャールは優雅に微笑みを浮かべた。


「では、話を聞きましょうか」

　ソファーに腰を下したグリンディエナは対面に座る亮真の顔へ視線を向けた。
　確かに彼女は絶世の美女とは言われないだろう。
　レースや宝石を使用した豪華な純白のドレスに身を包んでいるとはいえ、容姿の美しさだけを比較したならば、ルピスやシャルディナに数段劣ると言ってよい。　
　しかし、丁寧に櫛を入れた金髪は優雅に波打ち、アーモンド形の瞳には強烈な意志の光が宿り見る者を惹きつける。
　年の頃でいえば二十代半ばから三十に手が掛かるかどうかといったところだろう。
　それが北の雌狐と噂される女の姿だ。

「どちらの話からしたら良いでしょうか？」

　物怖じする事なく問い返した亮真の言葉を聞き、グリンディエナは目を見開いて楽しそうに笑った。

「そうねぇ。グリッソンも気にしているようだから、私がメンフィスに居ると判断した理由から聞きしましょうか。グリッソンもそれで良いわよね？」

　グリンディエナが傍らに立つグリッソンへ視線を向ける。

「それでは……」

　グリンディエナの問いに無言のまま頷くグリッソンを見て、亮真は静かに口を開いた。

「正直に申しまして、私はグリンディエナ様がここにいらっしゃると事前に分かっていた訳ではありません。ただ、様々な条件を考え合わせると、メンフィスに駐屯するグリッソン将軍と緊密な連携が取れる手段をお持ちだとは考えていました」

「それはつまり、私の望みを理解していると、そう考えていいのね？」

　グリンディエナは目を輝かせ嬉しそうに手を叩く。

「完全ではないですが……おおよそのところは」

　亮真は静かに頷くと、卓の上に持参していた西方大陸の地図を広げた。

「良いわねぇ、貴方。お馬鹿なザルーダの連中は私が散々ヒントを上げていたのに一年以上も時間を無駄に費やして、まだ分からないのだもの……正直に言って、このままオルトメアに滅ぼされてしまうつもりなのかと内心では心配していたのよ」　

　一国の存亡を話題にしながらも、グリンディエナの口調はまるで世間話でもする様な軽いものだ。
（やはり、どちらに転んでも良い様に天秤に掛けていたか……流石、雌狐なんてあだ名されるだけはあるぜ）
　グリンディエナの態度を見て、亮真は改めて自分の予想が正しかった事を悟った。

「では、貴方の答えを聞きましょうか」

　グリンディエナの目がまるで玩具を貰った子供の様に輝く。

「えぇ、それでは……まず、私が最初に注目したのはエルネスグーラ軍が一年前、あれほど迅速に軍を起こしていながら、メンフィスを占領した後ピタリと侵攻を止めたことです。私はそれを交渉の合図だと感じました」

　オルトメアにザルーダ全土を侵略されてしまっては、エルネスグーラとしても黙ってはいられない。
　しかし、だからと言って馬鹿正直にザルーダと組んでオルトメアと戦ったところで、エルネスグーラに齎される利は薄い。
　ザルーダ王国自体は山岳地帯にある為、食糧の生産には不向きな土地だ。
　良質の鉄鉱は取れはするもののそれを譲り渡せと要求するのは、他にこれといった産業を持たないザルーダ王国にとって、国を滅ぼされるのと同じ事になってしまう。
　貴族達はザルーダ王国に対して愛国心を持ってはいるものの、基本的に独立独歩の気風であり、国王の命令に対しても決して従順とは言えない。
　いや、ザルーダ王家そのものが、貴族達の盟主的な位置づけに過ぎないのだ。
　ザルーダ国王ユリアヌス一世は世間では凡庸と噂されているが、それも当然の事だった。
　彼はあくまでも調停役や代表者であってザルーダ王国の支配者ではないのだ。

「この一年、ザルーダ王国は幾度となくエルネスグーラへ使者を送ってきましたが、話し合いは進展しませんでした」

「そう、貴方はそれを聞いてどう思ったのかしら？」

　グリンディエナは悠然と紅茶の注がれたカップを口にしながら探るような視線を向ける。
　いくらザルーダから土地と譲り受けようと、そこから利益が生まれなければ何の意味もない。

「無論、グリンディエナ様の判断は当然だと思います。いや、あの条件で軍を動かされたとしたら、逆に何か裏があるとしか私には思えません」

　亮真の答えを聞き、グリンディエナは満足げに頷いた。

「まぁね。あのお馬鹿さん達は断腸の思いで条件を奮発したつもりらしいけど……ね。あの程度の条件で私をこき使おうとは随分と甘く見られたものだわ」

「やはりそうでしたか」

「当然でしょう？　独立心旺盛な貴族達のお守まで一緒に押し付けられる事を考えたら……ね」

　グリンディエナは呆れた様に溜息をついた。
　ザルーダ王国側が提示してきた領土は、およそザルーダの国土の北部。全体にして五分の一程度といったところだった。
　しかし、その条件にグリンディエナが難色を示したのは当然の事だ。
　確かに、条件としては破格とも言える。
　ザルーダ側にしてみれば血を吐く思いで提示した条件といえるだろう。
　何しろ戦をせずに領土を譲るのだから。
　だが、それはあくまでザルーダ側の勝手な思いでしかない。
　彼らには、譲り受ける側であるグリンディエナがどう受け取るかという観点が抜けている。
　自分が欲しい物が、必ずしも万人が欲しいと思うものではないという事を分かっていないのだ。
　元々、農業には不向きな山岳地帯を多く有する国だ。鉱山を有する土地ならともかく、多少広い領土を貰った程度では割に合わない。
　その上、提示された領土の半数には領主が居る。
　全てがザルーダ王家の直轄領でない事が最大の問題だった。
　何故なら、彼等貴族達がグリンディエナの統治に大人しく従うとはとても思えないからだ。
　国境に後背の定かではない貴族を配置しておくわけにはいかない。
　そんな人間を放置すれば、隣国からの干渉を受け思わぬ火種を抱え込むことになる。
　だが、だからと言って彼等の領地を替える訳にもいかない。
　余程、今治めている領地より豊かというのであれば別だが、同じ程度の領地では代々治めてきた領地の方が土地柄を把握している分、治めやすいからだ。
　だから、彼等が納得するような豊かな土地をグリンディエナが用意しなければ、彼等は決して自らの領地を手放さない。
　そして、無理に領地替えを押し付ければ、結局彼等は反乱を起こす。
　グリンディエナ側から見れば、厄介者を押しつけられたとしか感じないだろう。

「それならばいっそ、ザルーダをオルトメアが滅ぼした後、統治者が変わって支配が揺らいでいる間に攻め込んだ方が良い。そうすれば、邪魔な貴族達を排除する口実にもなる。グリンディエナ様はそう思われた」

　亮真の言葉に、傍らで黙ったまま成り行きを見ていたグリードは思わず息を飲む。
　事前に説明は聞いていたものの、ザルーダ王国に仕える人間には酷な話だった。
　ザルーダ王国の存亡に一欠けらの興味もないと言われたようなものだからだ。

「当然の判断でしょう？　私はエルネスグーラの女王ですもの。兵達に死ねと命じるからにはそれなりの利というものがなくてはね」

　おどけた様に肩を竦めて笑うグリンディエナの姿に、グリードは戦場で感じる物とは別の言い知れぬ恐怖を感じた。
　顔は笑っていても、その目には支配者としての責務を自覚し背負う者だけが宿す峻烈な光を放っている。

「だが、それではオルトメアと全面対決になる。国力はエルネスグーラがやや勝ってはいるものの、ほぼ同じと言ってよい以上、勝敗はどちらに転ぶか分からない。ましてや、土地勘の少ないザルーダ国内での戦。出来れば自国だけで戦う事は避けたい」

　穏やかだった亮真の目に、いつの間にか刃の様な鋭さが宿っていた。　

「それで？」

「だからこそグリンディエナ様、貴方はメンフィスを占領したまま軍を動かさなかった。そして、王都ドライゼンを空けてまで此処にいらっしゃる。貴方の目的を正確に理解し、共に手を携えて戦うに足る人間が訪れるかどうかを見極める為に」

　亮真の言葉にグリンディエナは愉快そうに笑い声を上げると、表情を一遍させ鋭い視線を向ける。
　それはまさに北の雌狐と呼ばれるにふさわしい顔だ。

「当然よ。馬鹿と組む気はないわ……良いでしょう、そこまで分かっているのならサッサと本題に入りましょうか……貴方は一体どんな条件を持ってきたのかしら？」

　まるで剣で切り合っているかのような空気が部屋の中を支配する。
　いや、彼等は今言葉という剣を振るっているのだ。
　一国の命運を賭けて……

「えぇ、ご満足いただけると確信していますよ」

　そう言うと、亮真は懐から出した書状をグリンディエナへと差し出した。
　


=====================================

　更新が遅くなってしまい申し訳ございません。

※第二巻に関してですが5月18日に発売されました。　Ｗｅｂ版ともどもよろしくお願いいたします。

※拙い作品ではございますが、評価ポイントやお気に入り登録、感想などを頂けると嬉しいです。

　今後も本作品を宜しくお願いします。

