"就是你啊，奧德梅亞的使者……從來沒有見過的面孔呢。沒有錯是叫須藤的嗎?"
沉悶的沉默包圍了辦公室。
坐在椅子上的尤里亞努斯一世，對跪在眼前的中年男子投以憐憫與嘲笑的目光。
對於一直忍耐著的弱者來說，這是最棒的瞬間。
逆轉掉的立場。
身為強者的從容和優越感，使尤里亞努斯的心漸漸融化了。
"是的，陛下。恭候尊顏，不勝惶恐"
"那麼，這次究竟有何貴幹?又來勸我國投降嗎"
尖銳的諷刺從尤里亞努斯的口中漏出來了。
奧德梅亞的後方補給基地諾提斯堡，經御子柴亮真的手被徹底摧毀的消息傳到了是在數日前。
那個結果，進攻巫沙司堡的奧德梅亞帝國軍的食糧與物資的補給線被斷絕，在查魯達國內被孤立。
也就是說，近六萬名奧德梅亞的兵將都成了袋子裏的老鼠。
雖說是大軍，但與本國分離的事實卻非常沉重。
若是指揮官級別的暫且不提，那些沒有學識的農民和機智職明的傭兵們的動搖是顯而易見的。
在這種狀況下，奧德梅亞帝國不可能向尤里安送出勸降的使者。
勸降是不可能的。
尤里亞努斯自身說出口的這一事實，在須藤的耳邊回響著，這是比什麼都強烈的諷刺。
須藤似乎已經掌握了尤里亞努斯的心態，完全看透了這一點。
並不會因為這點小事而感到憤怒。
須藤緩緩抬起頭，向坐在眼前的可憐小丑張開口了。
"豈有此理。勸降什麼的……"
須藤臉上浮現出出乎意料的表情，搖了搖頭。
"那麼，你是來幹什麼的?難道是來飲茶的嗎。我可不認為閣下現在有那麼大的餘地"
傲慢在言語間若隱若現的。
聽到尤里亞努斯的話，須藤不禁露出苦笑。
這只是一次的勝利。
但是，沒有人不知道勝利意味著什麼。
到目前為止，掌握主導權的總是奧德梅亞帝國一方。
何時在何處進攻。能否掌握這個選擇權在很大程度上左右了戰爭的趨勢。
從這個意義上來說，在諾提斯堡淪落的現在，奧德梅亞帝國和以查魯達為首的聯合國，雙方的攻守互換了。
面對尤里亞努斯拼命地忍住這種無法遮掩的喜悅的身影，須藤拼命地扼殺湧上來的笑意。
(真是個笨蛋……真可笑。又不是靠自己的力量取得的勝利……)
確實，有著為查魯達王國燃起了希望之光的燈的存在。
考慮到一直被奧德梅亞蠶食領土的查魯達一方的現狀，這次的後方阻斷作戰可以說是起死回手的一著。
然而，它並不能解決眼前的所有問題。
一方面存在要解決的問題，另一方面，越來越難以解決的問題也堆積如山。
最重要的是，並不是因為查魯達王國本身的力量打破了狀況，這比什麼來說都是致命傷。
(那麼，讓你理解一下查魯達所處的立場吧)
形勢確實發生了逆轉，現在奧德梅亞軍陷入了困境。
但是，這只不過是暫時的。
"本日我是想結束這場不幸的戰役而前來拜訪的"
須藤一開一合地緩緩張開口。
就好像在嘲弄一個不懂事的幼子一樣。
"你說什麼?"
不知道須藤這句話的意思，尤里亞努斯皺起了眉頭。
"直截了當地說，我奧德梅亞希望與查魯達王國和解"
在須藤說出'和解'這個詞的瞬間，站在尤里亞努斯身旁的戈拉哈特的身體裏湧出了殺氣。
如同冰冷的暴風雪般的殺意拍打著須藤的肌膚。
(沒有當場發怒的那樣愚蠢呢……真幸運)
雖說是靠事前收集到的情報就能預測到的，但戈拉哈特和尤里亞努斯也比想象的要冷靜得多。
但是，假如想在外交上取勝的話，不能掩蓋自己的內心就沒有意義了。
(尤里亞努斯也好，這個叫戈拉哈特的男人也好，都比想象中要差得多。這樣一來就有足夠的談判的餘地了)
進攻的奧德梅亞一方突如其來地告知和解的交涉。
被單方面攻陷國土的查魯達人戈拉哈特的內心深處湧現出憤努，這是理所當然的。
即便如此，從表面上表情沒有穿透出來，也是因為戈拉哈特強烈的自制力所致。
是理解即使感情用事也沒有任何意義的證據。
換句話說，它暗示了有談判的餘地。
(被激情所驅使而中斷的話，就沒有交涉的可能了)
只要能說清楚，須藤就確信自己的勝利。
"失禮了，我不知你的意思。到底是怎麼回事嗎?"
"就是那樣的意思。陛下。奧德梅亞帝國希望與查魯達王國達成短暫的和解"
眼中浮現出來的是毫無動搖的光芒。
"認真的……看起來也是呢"
尤里亞努斯察覺到須藤的話並不是假的，深深地嘆了口氣。
在內心中浮現的是驚訝。
雖然侵略了他國，但當看到局勢不利時，便無恥地與他國進行和解，尤里亞努斯對這種態度忍不住怒火中燒，不禁大吃一驚。
"閣下知不知道這次戰爭是由何引起的嗎?"
"當然了，陛下。是以我國進攻貴國為開端"
須藤毫不猶豫地回答了尤里亞努斯的問題。
那是意料之中的話。
在這種程度上便會動搖的軟弱神經是不可能進行外交交涉的。
最重要的是傲慢般的自信。
"明明知道這一點，卻從奧德梅亞帝國一方提出和睦……"
須藤的眼中映照出無懈可擊的強烈意志之光。
尤里亞努斯的心中也產生了些許焦躁不安。
這是因須藤的態度而感受到的一絲不安。
"無恥之徙……"
大概是不由自主地溢出來吧。
在身旁佇立著的戈拉哈特小聲的嘟噥在須藤的耳中響起來了。
"閣下真的認為我國會聽這種話嗎?"
在數個月前，尤里亞努斯應該會跟上這個話題吧。
然而，戰爭的天秤往查魯達一方大大地傾斜著。
尤里亞努斯並沒有感覺到特意在這個時候接受和睦的必要性。
須藤對尤里亞努斯的話毫不動搖，不由得笑著張開口了。
"嗯，假如能理解貴國處身的立場的話，我確信一定會接受的"
"這是什麼意思?"
"什麼也沒有。我只是為貴國帶來了救生艇"
對須藤傲慢的態度和話語，尤里亞努斯忘卻了一瞬間的怒吼。
在一國之王面前竟有如此傲慢的態度……
即使如此，尤里亞努斯也無法發出將在眼前悠然地浮現笑容的無禮男子斬掉的命令。
那是一種預感，應該說是膽小的愚者的生存本能。
"說到底，陛下沒有誤會嗎?……自己占了上風之類"
須藤的唇揚起來了，浮現出厭惡的笑容。
那是嘲笑。
是對無法理解自身立場的愚者的憐憫。
"不是嗎?六萬名奧德梅亞軍從本國分離出來，已經是袋中之鼠了。再加上我軍的突襲導致補給遲滯的情況，現在你軍儲備的物資也應該可以見底了"
須藤強硬的態度讓尤里亞努斯感到一絲不安，竭盡全力保持著平靜。
"沒有糧食，即使是替換的武器也無法滿足吧?那麼即使是怎樣的大軍也只是紙老虎罷了"
"的確，那是事實。正如陛下所說，我軍遲早會完蛋的。但是假如陛下認為這是優勢的話，那只能說是一種幻想"
(到關鍵時刻了……)
名為談判的流動。須藤親身感受到那個分水嶺的到來。
"是的。陛下究竟打算如何結束這場戰爭呢?你真的認為我奧德梅亞會烕亡嗎?"
"你在說什麼?"
不懂得話裏的意思，尤里亞努斯皺起眉頭了。
"就是以下的意思，陛下。結束戰爭的方法有三個。是將敵人打得落花流水，徹底根絕，或是被敵人斬首，或是在戰爭途中交涉並和解……那麼，陛下打算以怎樣的形式結束這場戰爭呢?"
要麼贏，要麼輸，要麼平局。
雖然有著各式各樣的變種存在，但坦白說，只有這三種情況是不可能實現的。
"那是……"
對須藤的指摘，尤里亞努斯說不出話來。
那是因為被指出自己沒有理想。
前些日子，得到諾提斯堡淪陷的報告的艾蕾娜她們的查魯達軍，與開始將軍隊拉向後方的奧德梅亞軍有不少交鋒，給敵人造成了不少的損失。
戰爭的趨勢己經開始向查達魯一方傾斜了。
但是，這終究只是局限在這場戰爭而已。
在查魯達國內獨立心旺盛的貴族被割據，王家直轄的近衛騎士團和親衛騎士團受到了不少損失，降低了他們的戰力，作為被依賴的繩索的隣國的援軍決不會承認對奧德梅亞的侵略的。
在這種狀況下，不可能進行對奧德梅亞國內的反攻作戰。
假如不能派兵去奧德梅亞國內的話，就無法消滅奧德梅亞帝國這隻巨獸。
這樣的話，剩下的結論有兩個。
直到查魯達滅亡的那一天，將繼續毫無勝算的戰爭，還是在數處放棄，參與這個和解交涉。
從這個意義上來說，在目前為止只有勸降的使者來訪的場合，有停戰的使者造訪可以說是相當大的前進了。
"在理解到所處身的立場後，我再問一次吧，陛下。會繼續這毫無勝算的戰爭嗎?"
這是惡魔的誘惑。
須藤悠然自得地笑了出來，聽到這番話，尤里亞努斯只能默默地點頭。

那一天，狂熱覆蓋了查魯達王國的首都佩里非亞。
不，這不單單是佩里非亞的話題。查魯達王國各地都發生了這樣的景象。
這是在不久前還覆蓋著這座王都的烏雲已經消散掉的證明吧。
貫穿王都中央的大街兩旁都站滿了人。
他們不分男女老少，被母親牽著手的幼子和手握枴杖的老人都一心一意地向在眼前行進的士兵揮手致意，齊聲歡呼。
"萬歳!查魯達王國萬歳!"
"陛下受神的祝福!為我國帶來榮光!"
人們滿臉笑容地站在大街上，各自說出勝利的話語。
不久前，持續了一年以上的與奧德梅亞帝國的戰爭，以和解的形式告終了。
到目前為止，作為戰時特例，以各種稅收為基礎，征兵的丈夫和兒子也會回來。
為他們帶來回到曾經的平靜生活的希望。

但是，有人與因如此歡呼聲而沸騰的城下町的氣氛無緣。
其中一個是這個國家的國王，也是做出這次決斷的男人。
他現在深深地坐在設置在自己的辦公室的長椅上，抬頭仰望著天空。
"你認為這是正確的判斷嗎??"
深沉的聲音。
這是對自己的決斷沒有自信的證據。
"我不知道……"
受到尤里亞努斯如依靠般的視線，戈拉哈特緩緩地搖了搖頭。
"總而言之能先爭取點時間……這是事實"
奧德梅亞帝國軍開始撤退到查魯達國外。
雖說是暫時的，但根據今後的交涉，可以掙出幾年的時間。
也有可能擠出重建損耗了的騎士團所需的時間。
"不能浪費有限的時間……"
"遵命"
聽到尤里亞努斯的話，戈哈拉特深深地點頭。
(完)

