
全部的發端，要從奧德梅亞帝國第一公主夏爾蒂娜所帶領的查魯達侵佔軍，慌張地開始準備進行撤退的數日前開始說起。

燈火通明的巨大城寨聳立在一望無際廣闊的平原上，石造的建築有著驚人的防禦力，半生不熟的攻擊是無法傷害到城寨的。
駐紮在其中的數千守備戰士毫無疏忽大意地警戒接近的人。
城寨中的倉庫內，存放了堆集如山的為了侵佔查魯達王國，從奧德梅亞帝國境內各地聚集而來的食品和盔甲。
並且，與在後方散佈的城市聯合，
如果選擇從正面武力征服此處，至少需聚集數萬兵馬，大量的攻城兵器和花費數個月以上的時間來進攻。

「那個是諾第斯城寨……嗎，誠然，確實了不起的城寨」

在山脊一側，有個男人坐在搖動的馬背上，拿起頭盔，徐徐的凝視那個龐大身姿的城寨。
實際上，坐落在諾第斯平原西端的這個城寨，被建造之後的這數十年之間，是持續作為對查魯達王國的防衛據點的目而存在。
對查魯達來說烏莎絲堡壘是阻止奧德梅亞侵略的最後的防線，而對奧德梅亞來說這個諾第斯城寨正是東部方面防衛的樞軸。

「是的，但現在……」

在旁邊跟著的隨從人員，對男人的嘟噥用鈴響那樣美妙的聲音回答著。
伴隨著豐富曲線的胸型。
雖然被面罩遮住看不出臉的樣子，但從頭盔的間隙中灑放出如絲綢般光澤的銀色頭髮。
對少女的言詞男人聳著肩膀點頭。

「嗯……為了這舞台準備的謀略阿。如果在這裡失敗可就沒臉見艾蓮娜先生了呀」

確實，從正面進攻攻陷諾第斯城寨的方法現在沒有，
但是，不代表沒有其他的手段，只不過為此需要其他的犧牲和時間來準備了。
並且，終於來到了……這個時候……

「久等了，多花了一些時間說明，不過對方已經準許我們的進城了。」

從城寨方向騎著馬迎面而來的騎士，在男人面前小聲的說著。
對那個身姿很輕地舉起右手慰勞著，男人回頭看著在自己後方長長的隊伍。

（全部的準備結束……夥伴們的活動……正如我預想的那樣）

不像表面上打扮那樣的平靜穩重，男人的心焦躁不安的狂暴著，
那個厚實的肩膀上承受的是一國存亡的壓力，
如果是一般人早就無法承受而動彈不得了。
但是，男人不知道在那樣的自己的心中，攙雜著對此事的飢餓和對作戰的渴望，攙雜著獲得充分地顯示自己力量能做到哪裡的機會，因為這些事讓他喜悅振奮不已。

（不要緊……一定會很順利地……從那個時候起本質什麼都沒變化）

因為興奮緊張讓他的嘴唇非常乾燥。
好幾年前還是孩子的記憶，當時的情景浮現在腦海裡，為了生存和自尊而拼命的那個時候。

「走吧！」

周遭的人聽到男人的話後默默點了頭，
於是一個集團的人慢慢的從艾德魯芙鎮往諾第斯城寨走過去。
響著無數沉悶的馬蹄聲和馬車的車輪聲，和在漆黑的夜晚中被火把的光反射，閃耀著銀色光芒的鎧甲，這是一群來自幽暗地府的勾魂使者……
命運的舞台是設置在奧德梅亞帝國和查魯達王國的國界線不太遠的諾第斯平原，從有查魯達王國守護神之稱的貝哈雷斯將軍戰死在這塊大地上開始上演。

「總算下面的運輸部隊到達了……護衛部隊二千嗎……啊，不管怎樣一口氣把工作結束吧……」

在堅牢的諾第斯城寨中一角的一間簡易辦公室內。
與嘆氣一起，諾第斯城寨的守備隊長，作為後方支援的負責人的格雷格·穆爾吸了一口煙。
這是中央大陸產的最高級品的雪茄煙的味，有安定心神的作用。

「據說是，運送在帝都聚集的盔甲和食品來的」

穆爾把拿的雪茄煙放在煙灰缸上面的話，從親信那兒接收了被伸出的檔案。
確實，上面印有奧德梅亞帝國正式的徽章。

「是啊……可是，好像比被預定的數多？」

「是……也許他們假設自己會受到攻擊……嗎」

聽那個言詞，穆爾的太陽穴動了一下。

「約書亞·貝哈雷斯……嗎」 （查魯達守護神貝哈雷斯將軍的兒子）

穆爾頂著精短俐落的金髮，修飾在嚴肅的臉龐，虎背熊腰粗壯的體格，並且，身體散發出長時間在戰場活下去的人特有的氣味兒。
穿過左臉臉頰的傷痕給人沉悶的壓制感。
有著第一流戰士的能力，以他的實力作為諾第斯城寨的守備隊長和擔任後方支援的負責人，是非常適合。
穆爾的大的手無意識地撫摩了右腳的大腿，那是在諾第斯平原與查魯達騎士們作戰所受的傷。
那是被馬蹄所踐踏本來應該是要切除的腳，但用高價的秘藥佐以細心的照料，再配合上位魔法師的治療法術，終於把腳給留了下來，不過，還是與以前多少感到不協調感。
對於日常生活絲毫沒有障礙，
但說到身穿全身鎧甲揮舞著自己愛用的大劍進行戰鬥，腳的動作就沒有以前俐落了。
如果對上連武法術都不會使用的小兵是沒有問題。能不能使用武法術所造成的差異是很大的。
若對方只是會武法術但沒能掌握到這麼精妙的經驗尚淺的年輕騎士，經驗的多寡會影響武法術的使用順暢，所以對穆爾也不會造成威脅。
但若對方也是掌握武法術精妙且戰場經驗豐富的騎士的話，這點腳的不協調感會追不上戰鬥的節奏，可是相當致命。

（要不是這個腳傷……我一定會到最前線去，與殿下一起擊潰對方……）

絕對沒有貶低、輕視後方守備這個任務，不過對長久以來都是在戰場最前線與敵人作戰的穆爾來說心中還是急著想去前線。
眼睛不禁往牆壁上掛著的那把愛用的大劍瞧了一下。

「這真是一個該死的害蟲……雖然勝負結果已經明顯可見了，但還在抓不到癢的地方活動…這對父子都是一樣的煩人阿……打算阻止我們奧德梅亞帝國的大業嗎……啊……好了……有了這個就可以安了殿下焦急的心了」

被拖長的戰況。
最前線烏莎絲盆地的戰事膠著的情況被傳聞著。
對於無法站在戰事險峻的前線，穆爾感到焦躁惱怒。

「運往查魯達方面的運輸部隊如果被敵人攻擊而產生損失的話，說殿下會憤怒是想當然耳，不過……」

因為查魯達方面選擇焦土作戰的結果，在當地的物資籌措相當困難，
並且，這麼龐大的軍隊如果沒有足夠的物資補給，是根本發揮不了它的作用。

「最近，從夏爾蒂娜殿下捎來緊急催促物資補給的命令，總算，有了這些我的老臉可以保住了……」

當然，為了避免補給被全部奪走，因而持續警戒著隨時會發生的奇襲，運輸部隊的速度極端地慢，然而也沒有太大的損害。
那個最大的理由，是查魯達方面會把到手的物資銷毀，
沒有猶豫地，把貨物用火燒毀或用岩石壓破，
奪取自我軍，會對我軍不利的物資對他們沒有一點吸引力。
活動於在群山間縫中所開闢的隱密小路，利用這裡的地利，作非常有效率的奇襲。
如果警戒奇襲必須增加警護部隊的兵數，則運輸速度會降低。
如果反過來重視速度，運送的物資的量和警護的兵數無論如何也會被侷限。

「阿~，好歹也算結束了阿」

看著穆爾嘴角上揚的笑容，親信默默的點頭。
從前線帶來夏爾蒂娜終於要對烏莎絲堡壘，作全面性的總攻擊的這樣的資訊。

「是……接著，只是運送這個物資到前線。嗯，從軍隊中挑選出警衛兵兩千的兵力作為護衛應該就足夠了。」

馳騁在查魯達的山岳地帶中，約書亞所帶領的奇襲部隊，數量估計為數百人到一千人。
為了要維持輕快的機動力所以將兵力精簡到這個數量。

「如果要保證安全無虞，可派出四千兵力護衛，這樣的數量料他們不敢這麼簡單就出手。但問題城寨的守備戰士的數就不太夠……嗎」

聽親信的言詞穆爾把手一邊貼到下巴上的鬍鬚上一邊沉思。
原本諾第斯城寨的守備軍力是五千左右，派出去的士兵數量最好不要讓留守軍力降到二千五百以下，其中至少二千兵是要警護諾第斯城寨的，五百則是警備附近。
這樣的安排如果是應付盜賊團是足夠的，但作為一個大型要塞的軍力則是嫌太少。

「如果說等之前派遣的部隊返回再送出補給隊伍呢？」
「不，考慮前線戰況的吃緊，盡量早點送過去會比較好」

查閱從抽屜取出的命令書，穆爾對親信的問題搖搖頭。
不能打攪打算進行總攻擊的夏爾蒂娜的心思。
從穆爾的那個表情看出他的決心，親信很小地點頭。

「那麼我快去準備，失禮了」

親信稍施一禮離開辦公室。
一邊看那個後影，穆爾很小地一邊嘟噥了。

「再稍微撐一下……一旦這場戰鬥結束，一切都會恢復原樣……」

雖是大國，不過，支配基礎較他國脆弱。
而現在，奧德梅亞帝國的支配可以說更是很大的搖動。
那個最大的理由，是隨著入侵查魯達，在奧德梅亞帝國國內的警備產生空洞化的結果。
因為預謀短期決戰的夏爾蒂娜拔出在國內各地相當的數量的兵。
特別是，規模從小農村到戰略上不被重視的小城市，這些地方只留下最低限度的治安維持部隊留守，
而在國境上，對四方都被敵國的圍住奧德梅亞帝國來說，把守備軍力從國境守備隊抽出是上不可能的事。
這些策略的結果造成奧德梅亞國內治安惡化的很嚴重，特別是偏離主要道路較為偏遠的農村或鄉鎮，因盜賊的損害情況就比較多。
他會這麼想並不是說穆爾對平民比較好，他也沒有所謂的統治者對被支配者的義務，或是什麼高尚的使命感。
雖說在這個大的世界國家是重於個人的，更不用說是生命像草芥一樣對待的平民。
可是，治安的降低對作為侵略者的奧德梅亞帝國來說絕對不是等閒的問題。
雖然平民的價值比較低，但也不能做出完全無視的政策，
治安惡化這種事會傷害的國的威信，平民對的國的支配就會感到懷疑，累積起來就有可能會發生叛亂的可能。
只要發生一起叛亂，處理不好就有可能會發生叛亂的連鎖反應。
並且，這是會影響重要的稅收和交易的。
現在，奪取扎魯達王國的戰爭還在進行中，如果國內形勢惡化，入侵的軍隊可能會被孤立在敵方的領土上。
(現在，平民爆發不滿的情緒，雖然對這點很不爽，讓大家都活著不要殺最好……)
雖然是武人的穆爾，但有這樣的見識是帝國中難得的人才。
在以強大自傲的帝國中比穆爾強的武人要多少有多少，比穆爾更擅長謀略的也大有人在，但在兩者都比穆爾厲害的就寥寥可數了。
就在前些日子，阿德爾福附近的村莊因大規模的盜賊團的襲擊而受到嚴重破壞。
為了處理那個，為了治安維持，穆爾派遣使者到帝都申請從守備隊調出一部分人到各地去做治安的回復這類的工作。
為了讓物資的運輸部隊安全地往返，治安復甦可以說最優先。

「夏爾蒂娜殿下……已經……暫時請忍耐……」

目光一邊轉向在窗外邊蔓延的滿天星空，穆爾一邊嘟噥著祈願傳給在遙遠地那兒作戰的夏爾蒂娜。
那個是奧德梅亞帝國忠誠的騎士最後的身姿。
可是，格雷格·穆爾沒注意到，偷偷靠近自己背後的死神的身姿……
