在中央塔一樓設置的大廳。
在雙方持續對峙的過程中，傳來了鎧甲相互碰撞的喀達響起的聲音。
從周圍傳來的粗暴氣息，或許是因為對以半圓狀包圍住自己的十倍以上的敵兵的恐懼吧。
(是嗎……就是這個男人把蓋亞西大人……)
摩亞凝視著眼前露出微笑的男人的臉。
乍眼一看，是個體格魁梧的青年。
有著為人良善的笑容。
但是，摩爾確實看到了隱藏在瞳孔深處的神秘光芒。
那就是對奧德梅亞帝國的憎惡。
(擬態嗎。原來如此……確實，這對我國來說太危險了……)
摩爾曾多次聽到有關御子柴亮真的傳聞。
最危險的野獸是會故意隱藏自己的獠牙的野獸。
在這之上，這野獸有毒。名為智謀的毒……
(這傢伙的傳聞我都聽膩了。是個謹慎且精明的男人。雖說那樣的傢伙這麼有利，卻自己站在前線……)
摩爾輕輕地向站在一旁的親信眨了眨眼睛，用下巴發出走上樓梯的指示。
雖然這真的只是小小的動作，但在多年的交往中，他的親信似乎已經正確理解到摩爾想要傳達的事情。
帶領著數名士兵的親信的一人快步走上塔的樓梯了。
(這樣就好了……只要能拖延時間，最壞的情況是可以阻止的)
這個中央塔的書庫保管著絕不能交給敵人的各種東西。
斜視著親信的背影的摩爾稍微點點頭，把視線重新投向眼前浮現出笑容的亮真。
(從容嗎……還是有什麼目的不能動嗎?罷了。我也是想拖延時間)
奧德梅亞帝國作為西方大陸中央部份的霸者，其名字甚至在隔著海洋的其他大陸也轟動著。從這麼龐大的帝國逃脫出來的，唯一的男子。能稱得上是奴隸以下的異世界人，是殺害支撐奧德梅亞帝國的人柱之一的首席宮庭法術師蓋亞西‧渥朗多，破壞了帝國面子的逃亡者。
表面上，蓋亞西的死是被當作因事故死亡處理掉的。
一國的重臣在皇帝居住的城堡中被殺，犯人更逃亡國外，這種事情是不可能公諸於世的。
在擁有絕對權力的皇帝的命令下，在封閉的城堡裏發生的事情也奏效，結果奧梅德亞帝國總算是可以留住自己的面子。但是，真相是越想隱瞞就越容易洩漏的。
即使沒有傳到一般民眾那裏，只要是從事國家工作的人，就總會聽到一兩次傳聞，這是理所當然的。雖然為了尊重國家的面子決不能高聲說道，但御子柴亮真可以說是奧德梅亞帝國的仇敵。
但是，摩爾迅速環視四周，發出了尖銳的咂舌聲。
(但是，不妙了啊……大家都被這個男人的氣勢所吞沒了)
並不是對一個把帝國逼到絕境的人沒有憎恨吧。
但另一方面，在摩爾周圍呆住了的騎士們，卻產生了一種既不稱讚也不算恐怖的喧嘩聲。
對於奧德梅亞的騎士們來說，御子柴亮真只不過是個憎恨卻恨不盡的敵人而已。
最近奧德梅亞帝國的苦戰。假如那是因擔任軍師的筆頭宮庭法術師蓋亞西‧渥朗多的死而開始的話……
那麼所有的元凶也可以說是站在眼前的男人。
但是作為一名武人，作為一個男人，在心裏的某個地方，也承認了這個叫御子柴亮真的男人。
因為，隻身一人逃離了警備森嚴的帝都奧德梅亞，將多次追擊的夏蒂娜的追擊甩開，逃到國外去了。
國家與個人。彼此的力量之差也不用比了。
天地以上的隔閡橫臥在兩者面前。盡管如此，眼前的男子還是穿過了奧德梅亞的獠牙。
他的功績和實力，從敵方奧德梅亞的騎士們來看是不能不承認的。
人總會響往擁有自己沒有的東西的人。
縱然分敵我方也是……
(沒辦法了，這裏只能專心爭取點時間了……)
比起最懷，只能選擇好一點的。
但是，如今的摩爾沒有別的選擇。
摩爾雖然預料到周圍會有什麼反應，但還是沉重地張開口了。
"原來如此……和傳聞一樣非常有趣的男人啊。在前線吸引我國的注意，燒毀我們這邊的糧倉，不戰而摧毀遠征軍嗎……"

為了盡量從容不逼而用了沉穩的口吻，終究還是徒勞的一籌莫展。聽到這個句，周圍的視線一同投向摩爾。
眉毛一動不動，依然悠然自得地浮現出笑容的只有站在眼前的亮真。
這種態度暗示了摩爾的預想是正確的。
(這也是理想當然的。我甚至連這個狀態都沒注意到)
面對出乎意料的言辭，摩爾感覺到自己的親信們的視線，只能拼命地保持住自己的戰意。
與預想一樣。但是，話一說完，這就變成了沉重的壓力，勒緊了摩爾的身體。
使用大軍，以為是單方面侵略查魯達王國的領土。那一瞬間就被改變了。
士兵們動搖也是理所當然的。
被看做是壓倒性有利的自己，實際上只是在薄冰上歡鬧著的愚者。
(這個男人是什麼人。全都被計算了嗎……慢住，這麼一說，襲擊附近的村子和城鎮的盜賊團……那個也是這個男人指使的嗎?)
摩爾遂漸將拼圖拼湊在一起，描繪出一個形狀了。
話說回來，散佈在諾蒂斯堡周邊的城鎮和村落都被一同襲擊，使得救援部隊在兵力下降的時機被抓住了，那對摩爾來說太過不利了。
認為這只是巧合還比較困難。
(但是，到底是怎麼侵入國內的?與查魯達和依雷斯古拉相接的國境線應該特別嚴密地監視著……不………等等，莫非這傢伙是)
摩爾想到的可能性只有一個。但那是一條殘酷的道路。
現實的問題是不可能完全監視從查魯達到依雷斯古拉的廣大的國境線。
大地世界沒有衛星的監視和無線電。
街與街相連的街道在西方大陸緃橫遍佈，其管理也變得更加明確。
但是，在遠離街道的被稱為邊境的深山和險峻的山岳等無人地帶，即使說是國境線，處理起來也是非常暖昧的。
雖然在地圖上畫了國境線，但實際上並沒有監視者。
只不過是以街道的要地和城市為起點的監視而已。
因此，只要避開街道，越過未開墾的森林地帶和群山，理論上就可以侵入任何國家。
實際上，那些以冒險者或傭兵的戰鬥為生的人，以及那些屬於盜賊等裏社會的人，為了避開街道而越過森林或翻山越嶺，這些事並不稀奇。
但是，一但出動軍隊的話，事情就完全改變了。
從補給的問題開始，行軍速度的問題。最主要的是，無論如何冒險，只要一支軍隊一起行動的話，在潛入期間就會被人們察覺到這些動作。
那個危險性會隨著軍隊的規模增加。
但是，假如要安全地穿過遍佈凶猛的怪物的邊境的話，就只能夠增加兵數。
在這之上，在地圖方面也絕非現代使用的那麼精巧。
測量技術本身就是國家的管理，國內的地理是作為軍方的機密情報來處理。
在這種情況下，不可能有寫有邊境和敵國詳細地理的地圖。
要安全的話，就需要增加兵數，要不被讀到行動的話，就只能控制兵數。這是相反的兩個條件。
正因如此，在大地世界漫長的歷史中被多次實施，但與其說是戰術的一種，不如說是賭博或奇跡來考慮。
但是，現在在這裏重現了那個奇跡。在奧德梅亞帝國最糟糕的情況下……

"一切都是你的計策吧……"
"嗯，我受了很大的苦呢"

亮真聳聳肩地回答了摩爾的問題。
雖然只是簡短的一句話，但卻對摩爾想說的話料如指掌一樣。

"盜賊團的襲擊以諾蒂斯堡為中心，散佈在相當廣的範圍內。由少數人組成的小部隊越過國境，在襲擊村子和城鎮時會合的吧"
"嗯，從依雷斯古拉和查魯達的騎士，以及佩爾哈雷斯建造的私兵團中，嚴選了在邊境地理上出眾的人呢。非常接近賭博，但是成功了"
"佩爾哈雷斯的私兵?紅月團的事嗎……"

是現在已故的佩爾哈雷斯將軍製造的私略部隊。
聚集了很多原盜賊，他們非常凶惡，且毫不留情。
這個名字被住在奧德梅亞帝國東部的居名們像厭惡蛇蠍一樣的憎恨著。

"看來他們一開始就被命令掌握奧德梅亞領地的地形。這一次我們成功地運用了它"
"勝利就是一切……你想這麼說嗎?"
"嗯，即使是罪犯，只要有利用價值就使用它。為了取勝……吶"

亮真臉上浮現出溫和的笑容說道。
實際上，在逃離帝都的途中，與他們交鋒過的亮真自己也明白，紅月團中的每個人都是非常凶惡的罪犯。
假如蘿拉和莎拉沒有亮真幫助的話，其純潔就會被殘忍地奪走了吧。
是與亮真所持有的正義感完全相反的人們。
光就喜歡和討厭來說，亮真是討厭他們的。是到了想要殺光的程度……
但亮真並不會因此而錯過勝機。
(這個男人在說什麼……這傢伙，到底怎樣了?)
用不著把那些傢伙的行為全部放任不管。
只是在需要他們的力量時忍耐而己。
從亮真的眼中體會到這種想法，摩爾不由自主地吸了一口氣。
那不是戰士或騎士的想法。那正是老練的政//治//家和外//交//官的想法。
摩爾在他那鋼鐵般的意志面前感到了恐懼。
(不能讓這傢伙活下來……這個男人對我國來說太危險了)
即使在這種不利的狀況下，只有摩爾一人的話，就有可能擺脫。
假如能最大限度地發揮摩爾的實力和手中握著的法劍，犠牲在周圍護衛的部下們的生命的話……
但是，摩爾選擇戰鬥勝過逃跑。
(時間賺夠了……之後就是做個了結)

"跟我一對一吧!御子柴!"

非常唐突的話。
在場的每個人都往摩爾投以驚奇的目光。
然而，摩爾有亮真絕對不會拒絕的證據。
與其拒絕這個提議，不如從一開始就不出現在場上。
(他有什麼企圖也沒關係)
戰意圍繞著摩爾的身體，振奮著鬥志被屈服的心。
全身的肌肉膨脹起來，鮮血也在沸騰。
陰部的脈輪，像船舵一樣高速回轉起來。
那是狂暴的生氣流。
摩爾靜靜地調整呼吸，控制住生氣的流動。
根據摩爾的意思，第二，第三的查克拉，本我輪和臍輪兩者開始慢慢動起來。
(準備好了……哪怕是互刺……也要在這裏把你殺死!)
手中握著的愛劍遵從摩爾的意志，刻入刀身的文字開始發出蒼白的光芒。
(完)

