刀刃激烈地交鋒著，劍戟聲響徹廣場。
然後，重疊在一起的兩個影子在數秒後一起往後退開。
到底重覆了多少次呢。伴隨著粗暴的喘息，兩人的肩膀大大地上下擺動著。

"比預想的還要棘手……"

穆亞小心翼翼地看著亮真的架勢低聲說道。
用最大限度發揮法劍能力的水刃進行遠距離攻擊，無法取得出乎意料的成果，即使帶入接近戰也被巧妙地避開了。
(竟然會有這種戰鬥方法……這就是這個男人的，異世界人的戰鬥方法嗎……)
雖然這是個大大的誤解，但擁有長得誇張的戰歷的穆亞也沒有從正面與異世界人一對一交鋒的經驗。

穆亞的戰鬥方法是剛。
用武法術強化鍛鍊出來的全身肌肉擊潰敵人，是一種簡單明快的戰鬥方法，對穆亞來說也是最熟悉的。
最大限度使用肌肉力量的剛的鬥法，作為大地世界的騎士們使用的戰鬥法是非常普通的。

與之相對，亮真的戰鬥方法是在最大限度上使用自己的肉體力量的鋼的同時，加上了利用脫力和利用對方力量的柔的戰鬥法，是剛柔一體的鬥法。
亮真對剛和柔都不講究。因為對他來說，戰鬥的目的就在於殺死敵人。
有時出力以剛來抵御，有時放下身體的力量以柔招架。
巧妙地混合了兩者，完全地利用力的緩急。
那就是以柔對剛的戰鬥方法。對一直沉浸在剛對剛的勝負之中的穆亞來說，這是初次的體驗。
柔法在性質上無論如何都需要高度的技術和集中力，才能認清和控制敵人的力量的流動。在除了眼前的敵人外，還必須在意識分明的戰場這種特殊環境下，能夠完美地完成這艱苦的工作的人是有限的。

即使是亮真的師傅御子柴浩一郎，也是很難做到的。
當然，穆亞並不了解這種事情，但是，亮真的戰鬥方式和至今為止自己所經歷到的戰鬥方式有很大的不同，這一點倒是切身感受到的。
(算了。我只需做我該做的事)
為了取得勝利，穆亞遂一驗證獲得的情報，以組成勝利的方程式。
(就這樣用水刃削掉他的體力嗎?不，連連刃都被擋住了。雖然能讓他負點傷，但致命傷是不行的……只會浪費掉生氣)
哪怕是擦傷，只要給敵人造成傷害，也就不是毫無意義的。無論是多麼小的傷口，只要數量一多，出血量就會增加，從而導致敵人的體力下降。
但是，不能以給敵人一絲一毫的傷勢來消耗龐大的生氣。
戰鬥也好生意也好，最重要的是費用對效果。
也就是說，經費和投下的資本與回報率有多大是直接聯繫在一起的。
穆亞的眼睛看著緊握在手中的愛劍。
不需要詠唱的賦予法術確實很方便，但並不是說是絕對無敵的萬能技術。
特別是在生氣的消耗量方面，在戰鬥中是一個很大的問題。
這對於歷經戰場的戰士，連第三脈輪臍輪都能運轉起來的穆亞來說也是個絕不能忽視的問題。
不，在運轉被稱為脈輪的三個引擎的同時，還要將生氣注入法劍。即使是以豐富的生氣誇耀的穆亞，也總有枯竭的時候。
不管是多麼高性能的汽車，假如沒有汽油這種燒料的話，就等同於擺設一樣。
(那麼要帶他進接近戰嗎?)
然而，穆亞卻否定了這種想法。
(不，假如他就這樣堅持防守的話，就不可能輕易的造成致命傷。即使帶進了接近戰，也只會拖拖拉拉地延長勝負。那樣一來，在我的生氣用盡的瞬間全都會完結了)
確實，總的來說，穆亞比御子柴亮真強。
但是，在一對一的限定殺戮中，這種評價卻未必正確。
穆亞的強是以熟習武法術這一技術為根基。
反過來說，在生氣枯竭一瞬間，穆亞就會變成普通的騎士。
雖然這並不意味著穆亞很弱，但用武法術也解決不了亮真，那就不可能不用武法術便殺死他。
穆亞面前的是有著人類的智謀和野獸的肉體，同時兼具鋼鐵般意志的人形的凶猛肉食獸。
只要在一瞬間露出破綻，在那一瞬間，眼前的野獸就會高興地想要咬破喉嚨般的襲向他。
(恐怕，技量的話是那一邊更優勝吧……)
使用了武法術的穆亞和沒有用過的亮真。
雖然是難以承認的現實，但也不能不承認。
然而，這是只有當事人的兩人才能明白的事。

""""噢噢噢噢噢噢噢!願穆亞大人獲勝!賜予我國奧德梅亞榮光!""""
後面的奧德梅亞士兵們的雄叫在穆亞耳中回響著。
現在看起來像是單方面的攻擊，奧德梅亞士兵們的士氣會提高是理想當然的。
相對於敵人亮真，穆亞是毫發無傷的。
周圍的人確信會獲勝也不足為奇。
(切。笨蛋們在自作主張……)
把視線移向四周，穆亞小聲地吐了出來。
平時這種聲援是值得高興的。
背後的聲援確實給穆亞的身體增添了力量。
但是，從外表上來說，對實際感到無能為力的穆亞來說，周圍的人甚至連什麼都不知道的不負責任的聲音，都讓人感到焦躁和煩躁了。
而且，腳的違和感漸漸變大更讓穆亞的心鬧起來了。
(微妙地不能維持了……就是這個才防住連刃的吧……果然，離完全治好還需要時間嗎……)
尤其是打算釋出連擊的時候，雙腳的穩札是尤其重要的，但如今卻不能順利地進行。
小小的違和感。它總是在身體的某處築巢，一直侵蝕著穆亞的身體。
為了保護身體而採取了偏離原來的型態運用身體，這會進一步破壞身體的平衡，使違和感變得更大。
(果然，接近戰……只能這樣嗎)
雖然是自己一度排除的戰法，但別無他法的話就沒有辨法了。
(那麼……)
只能把溫存下來的最後的王牌用掉。
那個對穆亞來說需要付出很大的代價。而且，一但使用過的話，王牌就無法成為王牌了。
然而，穆亞下定了決心。
雖說使用了武法術強化過，但在揮舞大劍時，下半身的穩札顯得尤其重要。
(就差一點……想辦法再忍耐一下吧……)
輕輕地將視線投向感到疼痛的腳，穆亞緩緩舉起手中的大劍。
磨練到極限的殺意化身成風，從穆亞的身上釋放出來。
被高高舉起的穆亞的大劍，閃耀著反射開來的油燈的光芒。

"去死吧!御子柴!"

雄叫從穆亞的口中傳過來了。
(初擊，上段的斜斬)
武法術強化過的身體。它甚至會給大腦的思考速度和反射神經帶來恩惠。
通過極限的集中得到了被稱為延長的瞬間的時間。
從左上到右下描繪軌跡的穆亞的大劍注入了大量的生氣，產生出比之前的刀刃大一倍多的巨大水刃。
在那之後，刀身毫不停歇地揮舞著大劍。
(第二擊，右砍)
這次刀身跳了起來，再次生成的水刃襲向了亮真的右腹。
(切……果然還是被防住了嗎……)
亮中手中握著的厚刀。以其刀身把飛來的水刃切碎了。
到目前為止就該完結了。
但這次不同。
穆亞輕輕地咂舌之後，全身更加用力了。
在這場勝負之中沒有出現過一次的第三擊。
穆亞雖然絕不能多用，但還是能用大劍使出三連擊的。
由於大劍這種武器的重量與長度的關係，要將一度去勢的大劍還原是不容易的。
全長將近一點五米之上，考慮到在戰場上使用，以將近通常的兩倍的厚重大刀為傲的大劍。
它的重量超過了十公斤。
確實，假如只是舉起的話並不是那麼困難的重量，但以這個作為武器戰鬥的話，便不是一回事了。
一般單手劍的重量在一點五公斤前後。與雙手使用的大劍的平均重量為兩倍的三至五公斤相比，穆亞持有的大劍實際上重了近三倍。
而且，只要用力揮舞大劍，就會增加離心力，所以重量會增加好幾倍。
不斷努力的積累。要高效率地使用一種武器，即使是利用武法術強化過的久經鍛煉的強韌肉體，也是相體困難的。
亮真的無力身影映在穆亞的眼中。
看起來像是把連續飛來的特大水刃防往了而使緊張緩解下來了。
(蠢貨，你大意了!)
那是花費時間所刻印下來的。在目前為止只出現過兩連擊的情況下，對御子柴亮真來說應該是致命傷的奇襲。
(好好地吃下吧!)
由於離心力而變重的大劍被穆亞的手吞噬了。
無視慣性法則，強行使用全身的筋力，制止了去勢了的大劍。
全身的肌肉一齊發出痛苦與慘叫。
由於無理地運用身體使肌肉纖維撕裂了。
特別是作為所有基礎的腳和腰的負擔非常大。
但穆亞卻無視了痛苦。
或許是咬得太緊的緣故，穆亞的嘴裏散發出鐵鏽般的味道。
穆亞所持有的技能中最快的技能。
是勒緊全身衝向敵人的突進技。
(最後一擊……突刺!)
將自己的一切賭在這一瞬間。
將身體裏殘餘的所有生氣都注入臍輪的穆亞，為了積蓄全身的力量，微微地縮了下腰。
下一瞬間，紅色的火花隨著異樣的金屬聲飛散，兩個人的影子交錯在一起。
在十幾公尺的間隙中瞬間穿過的兩個影子。
寂靜支配了大廳。
(什……麼)
從脖子上流下來的某種溫暖的東西……
氣管和食道被完全切開了。
溫熱的液體從喉嚨深處湧上來了，鮮血從穆亞的嘴唇上流下來了。
全身都脫力了，穆亞不由得倒在地上。
(這樣啊，這傢伙……武法術……)
穆亞確實看到了。
假如御子柴亮真不會使用武法術，那是絕對不可能發生的光景。
以非人的速度逼近的御子柴亮真。使出渾身的力氣，以手中的刀，從下往上擦過自己的大劍並將其彈飛，撕裂脖子的那個瞬間。
然後理解了。
御子柴亮真的所有目的……
悠然地俯視著自己的御子柴亮真的嘴角浮現出的笑容的意味……
"殿下……抱歉……"
在昏暗的意識中，穆亞使出了最後的力氣，向在查魯達之地戰鬥的夏蒂娜為自己的不中用道歉了。
即使明白到那只不過是自我滿足而已……
(完)
