"呼呣……"

微微的嘟噥聲響徹整個房間。
聳立在諾蒂斯堡中心的中央塔。
躺在設置在最上層的一角的臥室的床上，一名男子正凝視著空中。
不知發出了多少次類似嘆息般的嘟噥。

"唔呣……"

摩爾再度翻身。
閉上了眼睛，並將臉埋在羽毛枕上，但很快又轉過身來。
這到底花了多少時間呢……
窗外的黑闇遂漸減弱了它的濃度。再過不到三十分鐘，朝陽就要從地平線上現身了。
(睡不著……呢)
躺到床上的時間和平時沒什麼不同。
也就是說摩爾在床上躺了好幾個小時。
像是有某種東西在自己的身體裏盤旋的感覺。
心急如焚，莫名其妙的憂慮打動了摩爾的心。
在戰場上，睡覺時睡覺，以及從睡眠到醒過來的切換。這兩件事在保護自己的性命上是最重要的心得。
人必須睡覺。
但在另一方面，因為不知道敵人會在什麼時候攻過來，在戰場上不可能有充足的睡眠。
因此，睡著的時候休息一下身體，在敵人來襲的時候，迅速地使意識變得鮮明，這可以說是戰士們所養成的理所當然的習慣。
但是，現在的摩爾怎樣也睡不著。
(放棄了，起床吧……)
他從床上爬起來，搖響了放在床邊的傳喚鈴。

"失禮了……請問有什麼事嗎?"

命令了在下一個房間等候的警備兼待童拿水過來。
(呼呣……好喝)
將從水壼倒入杯子的水送入口時，適當地冷卻了的水從喉嚨滑落，治癒了摩爾身體的飢渴。
似乎有比想像中還要悶悶不樂的憂慮侵蝕住身體。
過了一會兒，摩爾又躺在床上。
這次不是為了睡覺。
(不知道……到底怎麼了?)
摩爾作為武人的直覺似乎在不停地敲響警號。
硬要說的話，感覺和在戰場上受到夜襲時很像吧。
背肌有著像蟲子在爬行一樣的難以形容的焦躁感。
但是，摩爾所在的這裏是奧德梅亞帝國的國內。而且是在受堅固的石壁和數千兵力守護下的鐵壁要塞裏，不是最前線的野營。
假如在諾蒂斯平原西端建造的這個堡壘受到敵襲的話，那麼就是來自東方，也就是查魯達王國一方的可能性最高，而這只有在查魯達遠征中的夏蒂娜所率領的遠征軍敗北時才會發生。
然而，戰敗的消息還沒有來到摩爾手下。
如果遠征軍敗北的話，那將關係到奧德梅亞帝國的存亡。
不管付出怎樣的代價，都絕對會把報告送到摩爾的手下。

"果然，是心理的……不……"

摩爾輕輕地搖了搖頭，並從床上走下來了。然後，緊握著掛在牆上的愛用的大劍。
作出合理考慮的話，摩爾的心事只是單純的迷惑而已。
但是，直覺是事實的積累和根據自己的經驗法則得出來的答案。
結果是到底能不能相信自己。
(我之所以能活下來是因為我一直相信自己的直覺)
刻有獨特的複雜文字的鋼鐵刀身。
是在最高級的鐵匠所鍛造的物品上，刻有最高級的術師的賦予法術的法印的名劍。
可以稱得上是共同在眾多戰場上穿越的摩爾自己的分身。
銳利的光輝照亮了臉孔，手中握著的冰冷的觸感讓摩爾的心平服下來了。
然後，武人的直覺是絕對沒有錯的。
現在，在他身後挨著餓的狼群，正想露出那尖牙襲向他。


在堡壘的中庭裏聚集了無數的人影。
在他們面前，是由停在堡壘中庭的貨車組成的長長的隊伍。
由於是在深夜裏才進入城內，而且第二天早上就要出發到查魯達進行物資運送，所以並沒有送進堡壘的倉庫，而是被擱置在一旁。
當然，這是亮真調整到在半夜裏到達諾蒂斯堡的結果。
(笨蛋嗎……)
確實這是最高效率的選擇。
因為很快就會被運出堡壘，沒有人會想在夜深時分存取貨物吧。
但是，節省了這一手的結果，讓諾蒂斯堡付出了巨大的代價。
仔細確認馬車上的物資的話，應該就會發現提交的文件與實際的貨物有很大的差別。
面對眼前的景象，亮真揚起嘴角笑超來了。

"開始吧"

亮真把手向前揮下去。
按著這個信號，穿上了奧德梅亞帝國的鎧甲的伊雷斯古拉的騎士們一起分散到堡壘的內部。
他們手上的是大量的油。
不管是怎樣堅固的石造堡壘，一但內部起火了，火勢就難免會蔓延開去。
因為不可能全都只用石材來製作。
"那麼，請按這邊的打算來起舞吧……"


清晨與深夜並行，是讓人警戒心下降，突擊的好時機。
警戒夜襲的警備士兵由於徹夜的疲勞，使注意力和集中力都下降了。
諾蒂斯堡雖然擁有強大的防御力，但如果從內部被吞噬的話就毫無意義了。
不久，靜靜地等待黎明時分的諾蒂斯堡陷入了混亂的漩渦當中。

"火!起火了!"
"滅掉!水，去打水來!"
超初小小的喧鬧聲漸漸變大了。
"敵襲!是查魯達那邊的敵襲!"
"不。冷靜點。各部隊集合待命!"
"笨蛋!你想就這樣被火燒死嗎!快點把水拿過來"
燒得旺盛的火會激起人們的恐懼，黑煙會妨礙人們的視線。
火災的可怕之處。即使這裏是異世界，其本質也不會有任何改變。
那裏一個接一個的怒吼。
情報錯綜複雜，誰也無法知道真相。
每個人都把自己想到的事情說出口。
而且，扮成奧德梅亞士兵的伊雷斯古拉的騎士們不斷散佈胡鬧的流言，助長了指揮系統的混亂。

"適可而止吧……莎拉，蘿拉。帶領五百人點燃作為重點的物資儲藏庫。現在，警備的眼目應該會鬆懈下來吧"
""是""

首先點燃堡壘內建的兵營和監視塔，在奧德梅亞混亂時再點燃物資的儲藏庫。
那是當初的計劃。

"很好，油和點火用的乾草都是滿滿的。痛快地幹吧!把這個堡壘燒得一幹二淨"
聽到亮真的話後稍微點了點頭，莎拉和蘿拉率領自己的士兵跑了出去。
事先掌握了堡壘構造的兩人並沒有迷茫的神色。

"那麼，我也該行動了嗎……"

亮真一邊注視著跑了出去的瑪爾菲斯特姊妹，一邊把掛在腰間的劍從鞘裏拔出來。
"走吧。只需要一個勁地斬!不需要什麼捕虜。全都殺掉!"

"""噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!"""

在那個呼喊之後，依雷斯古拉的騎士們發出了雄叫。

"火災?"

從地底傳來了低沉聲音與親信的臉一同闖進屋間裏。
面對已經從睡衣換上鎧甲，準備好臨戰狀態的摩爾的身影感到驚訝的同時，親信繼續說道。

"是!以西塔東塔為首，堡壘各棟一同起火了"

"什麼……?"

對還沒喘過氣來的親信的報告，摩爾皺起眉頭了。

"是怎麼回事?警備的士兵在做什麼?"
"我不清楚。只是轉眼間的事……現在，各部隊正在拼命滅火……非常難辦……"

對親信的話默不作聲的摩爾。他的大腦不斷積累事實，最終得出一個假設。
然後，從昨天晚上開始就感覺到的違和感在摩爾心中變得明確了。
冷靜下來想一想，不自然的地方還有很多。
(糟了……果然是查魯達的傢伙……那麼，目標是我的首級嗎?不，不妙了。假如那些傢伙的目標是那個的話，那麼查魯達遠征就會受到挫折。最糟的是夏蒂娜殿下也……)
的確，滅火活動是最優先的。
但很明顯，這場火災是由某人策劃的。
絕對，不會是對日用火的不妥。
然後，真正的目的是……

"蠢貨!誰會離開崗位?"

銳利地咂嘴後，摩爾目不轉睛地跑了出去。
(還有辦法……現在的話還……)
將混亂的指揮系統鎮靜化後，假如摩爾能有效率地下達命令的話，應該還能推翻局勢。
但是，為了做到這一點，摩爾必須親自指揮。
必須用自己的身姿為士兵們鼓舞。

"可，可是……這到底是什麼回事……"

在匆忙地從臥室跑出來的摩爾的身後，是拼命地追趕著的親信。
在那之後，有作為警衛安置在中央塔裏的數十名士兵。
摩爾拼命地跑下樓梯。
鎧甲的金屬聲在堡壘中回響著。
但是，在摩爾正要跑到中央塔的一樓，從門走到中庭的面前，有無數的人影在擋住。
"你們是誰!擋住摩爾隊長的去路，到底在想什麼!"


親信粗暴地喊道也是理所當然的。
這是身份差距非常劇烈的大地世界的事。
在上級騎士與被委任為諾蒂斯堡壘的守備隊長摩爾面前，阻擋其去路的人在這種場合是不存在的。
因為狀況就是狀況，所以不打算嚴重責備，不過，要讓周圍的人看到秩序的恢復，可以說是恰到好處的祭祀。

"你這傢伙，是哪支部隊的。報上名來!"

擋住前方的人牆左右分開了，一個男人走上前了。
雖然對那堂堂的腳步感到微弱的違和感，但親信還是張開口了。

"拿起頭盔!讓我看看你的臉!"

沒有警戒的那個男人迅速接近親信。

"等等!離他遠點!"
"欸?"

摩爾的叫聲在堡壘中回響。
然後，不經意轉過身來的親信，腹部被什麼冰冷的東西刺進去了。
它一邊翻肚子一邊被拔開了。

"嗚……嗚……咳"

一股鐵味的黏糊東西從喉嚨深處湧出了。
這是在戰場上多次品嘗到的令人懷念的味道。

"什……麼……"

親信看著眼前的男人手中握著的沾滿鮮血的短劍。
光芒從瞳孔中遂漸消失。他到最後也不知道自己被殺的理由。

"果然，是這麼一回事嗎……你這傢伙，是查魯達手下的人吧"

站在摩爾身後的士兵們一齊拔出劍來。
摩爾的話將無法跟上眼前的展開而茫然若失的他們拉回現實裏。

"先問一下名字吧……"

非常冰冷的聲音。
磨練到極限的殺意從摩爾的身體裏釋放出來。

"嗯，這也好"

這麼說道後，男子脫下戴在頭上的頭，把臉露出來了。
這像是為人善良，充滿男子氣慨的臉孔。
雖然並非沒有魅力，但這也只是根據喜好的不同吧。

"初次見面。我是羅賽里雅王國沃特尼亞半島領主，御子柴亮真。請隨意就好了"

這是像太陽般晴朗，無懮無慮的笑容。
而且，在敵人面前恭敬地低頭致意了。
但是，他那溫柔的笑容，對如今的摩爾來說，卻令人毛骨悚然。
明明有著人形卻不是人，就好像看到了什麼莫名其妙的東西一樣。
(完)
