自从我来到布拉尼卡，已经过去三天了。
当我到达布拉尼卡时，一下子就被星兔族给找到了，暴露出来不少蛛絲馬迹啊我。
从那以后，现在的我改変了我的外表。
対刹那她们有点抱歉，手头能做到的事情太多了，跟嚼了炫迈一样根本停不下来，我一直在不停地伸展着我的羽翼妄图能再多触碰到什么。
暮羽要到这裡最短的話还需要四天左右的吧。

「在这样下去不行，要变成废人了啊。」」（克亞罗）

因为我手头上有多餘的钱，所以我随自己喜欢地享受了一下生活。
照这样下去，我的身体会变得迟钝。稍微去做点运动吧。
就这样，我决定去外面运动运动。


◇

我到森林之後就开始准備狩猎活动。
我唯一能想到的运动就只有提高我的等級。
我自嘲地苦笑了一下。
本来从一开始，我就没有什么愛好。
种植苹果和偶尔狩猎。
如果我有空闲时間，我会用苹果做成小点心，然後卖给城镇赚点零花钱，除此之外，还曾经梦想成为英雄，作为一名英雄为人民挥舞劍。
真的有些太孤单了呢。
我来创造一些有趣味性的趣味吧。
从现在开始，这个領域将会成为我的研究课题吧。
我要过充实而愉快的生活，需要找到一个愛好。
我甚至可能会从钓魚这种事情开始呐。
在思考这些事情的时候，我猎杀了一些怪物。

「虽說已经有一段时間了，但我的弓箭技巧并没有下降。」」（克亞罗）

因为我用它在村子裡打猎，所以我自然而然地就可以用弓。
我没有複製別人的经验和技巧，这些能力是我自己訓練出来的技巧。
它與我的天性相匹配，所以用弓打猎很有趣。
又有一匹魔物被我射杀了。
我杀的是一只小型的像是松鼠一样的魔物。它的体积虽然很小，但它可以很容易地粉碎一个人的头骨，因为它是一个牙齿和下巴都很凶殘到夸张的怪物。
这是一只没有被刹那她们吃过的魔物，有着特別的魔物因子，剥皮熏制之後带回去给她们吧。
她们会因此而变得更加強大。
此外……

「稍微找找就能发现的东西呐。」」（克亞罗）

在搜寻怪物的过程中，我一直在仔细观察周圍的环境。
这是为了寻找藥用植物和毒草，作为我的藥剂制作圌愛好的原料，有实际的價值。
因为我通常都是临时起意，所以我没有那么多的时間。
我很高兴我能在小镇附近找到毒性如此猛烈的的素材。
就像魔族的領地。这边的大气和大地都充满了浓厚的魔力。

「我应该做什么好呢？」（克亞罗）

我特別得到了这么好的材料。
不制造新的藥剂真是浪费。
我已经做了一个令人满意的春圌藥，并且已经得到了刹那她们的满意认可，现在是时候开始制造另一种藥剂了。
拥有**毒藥和神经毒气会让人很方便。
虽說自白剂也是挺不错的，但我不需要它，因为我可以用【回復】来窥探他人的记忆。
在平常狩猎中所储藏的魔物毒一起组合再造，再将今天所采集的的素材混合来制造一种非凡的**毒藥。
……做出了一个了不得的东西了呢。这种**剂能使他们完全清醒，他们却不能移动一个手指的好东西呢，我可以给他们足够的痛苦，让他们认为死亡会比这样活着更好。
最重要的是，他们甚至不被允许咬舌自尽。
他们連一个声音都不能发出，只能默默地欣赏发生在自己身上的奇妙光景。
如果我仔细想想，这可能是现如今我的愛好。
那就这样，我要比以前投入更多的精力来做魔藥。这是一个相当有成效且有意義的愛好，这不是非常之棒吗。

将狩猎與采集都搞定之後我准備从森林裡出发回到城裡的街道。
因为已经好好运动过，所以我觉得今天可以高枕无忧了。
我握住了放在腰間的劍柄。

「……还真是乱来的騎行方式啊。」」（克亞罗）

我能听到远処传来的声音。
这是盜龍的脚步声，它们的脚步声沉重激烈。他们一定是強行让盜龍奔跑。看来发生了什么麻烦事。
我发动【翡翠眼】来增強我的視力，并朝他们的方向看了过去。
如果使用这个【翡翠眼】，就算他们离得很远我也能从这看见他们。

「什──！？」（克亞罗）

我无意中发出一种奇怪的声音。
那个騎着盜龍的人居然是（剣聖）暮羽。
她的銀髮在空中飘动，抱着視死如归的目光鞭策着盜龍。盜龍的口角因为过度的疲劳已经开始口吐白沫，它似乎随时都有可能会当場去世。
这，没道理啊。
我是叫暮羽来布拉尼卡。然而，考虑到天數，这封信甚至还没到达王国的吧。
此外，她的样子很是奇怪。
対于一个关心自己外表的人来說，暮羽的衣服很脏，头发也很乱，就好像她根本没有时間关心梳洗一样。

「难道說是有人在追她吗？」」（克亞罗）

在她身後，有两个盜龍被騎士跨圌騎。
看来，暮羽正在被騎士追赶，正在逃亡的途中。
暮羽的盜龍因为強迫的持续行动，翻了白眼的同时昏倒了。
它一定已经达到了被过度使用的限度。
她立刻処理了那突如其来的猛摔，华丽的着地之後拔圌出劍站了起来。
两名騎士停止盜龍的脚步，拔圌出劍，准備向剣聖突击冲锋。
看来，暮羽打算要和他们来一次交锋。
这让我感到深深的违和感。
如果是被追上而拔圌出劍，不早点迎击的話就很奇怪。
如果是暮羽，仅仅只是两名騎士，明明一下子就能够打倒。
我像风一样在森林弯弯曲曲的林中小路上飞驰。
援护什么的明明是没必要的，但我有一个不祥的预感。
如果这张脸的話，会让我看起来像个敌人。

「【改良】」（克亞罗）

我换回到我的克亞罗外观。
暮羽准備和两个騎着盜龍的騎士互相碰撞。就在那之前，我在暮羽和騎士之間跳跃而入，拔圌出了我的劍。

「暮羽，你来的比我想象的要来的早啊。」」（克亞罗）

我这么說完之後，让她有些惊讶，暮羽美丽的天空色眼眸突然睁圆。

「克亞罗?为什么！？难道說你是来救我的吗？」（暮羽）

「没错，如你所见。」（克亞罗）

騎士们毫不关心我的出现，挥舞着他们的劍朝我们冲了过来。
一个去向了暮羽，另一个袭圌击了我。
我避开它，用劍锋轻抚过他的手腕。接着，他的动脉就被切断了，流出的鮮血像喷泉一样。
我対他的指控是他试图用劍杀我，谋杀未遂。他试图袭圌击暮羽，暮羽是属于我的财产，这是非法破坏他人财物。罪状充足，數罪并罚，执行死刑。

「克亞罗，別太大意了！」」（暮羽）

正在和另一个騎士战斗的暮羽喊道。
……骗鬼的吧。这家伙真的是人吗？」（克亞罗）

当他的血还像喷泉一样喷涌而出时，他转过身来就像没事人一样対着我继续猛砍。
我架住了他的劍。
Md真重。対于一个普通的騎士来說，他的筋圌肉力量是不可想象的。这是什么怪力。
如此一般的巨大失血量还能保持劍的威力这是不可能发生的。
我用魔力強化了自身的劲力，用我所有的力量击退他的劍时，騎士就顺势與我保持了距离。
更不用說什么因为失血而倒下，现在他的血也停止了，甚至刚刚喷出的血变成了黑雾，就像时光倒流一样回到了他的身体。

「暮羽，这些家伙到底是什么？」我至少知道他们不是人类。」（克亞罗）

「我也不知道……至少，他们原本是人类。」」（暮羽）

可能是因为暮羽习惯了和这些人缠斗，她的目标一直瞄准双圌腿。似乎切断他们的腿和保持距离是一种拖延的方式。
当然，他们断了的腿要么馬上就粘回身上，要么就硬生生長出来，立刻冲你冲过去。
我真的不能再继续下去了。
用劍是没用的。没有必要执着于刀劍。我有別的有效方式来処理掉它们。
一边这么考虑，一边用【改良】赋予自己将技能点改为用魔力型，来现場使用魔法。
取得距离的騎士们騎着盜龍向我冲了过来。
我将手笔直地向前伸去……接下来

「如果他们不能被砍死，那我就把他们烧成灰烬。」第三階位魔法，【火焰漩涡】。」（克亞罗）原文是『炎岚』

我释放了炎之魔術。
與芙莉雅不同的是，我通过分配我的技能点来专攻魔法进攻的力量来弥补力量的缺乏。
即便如此，我也不能像芙莉雅那样使用超越等級六的魔法。
我释放了高級法術，第三階位的【火焰漩涡】。

就像它的名字一样，创造了一場火焰漩涡。
騎士和盜龍一起被火焰所包圍。
在與一个有很高的再生能力的怪物战斗时，点燃它们是最好的选择──克亞罗語录
如果它们从碳基生物经过燃烧变成碳的話，那就不能再生了。

「克亞罗，你还真是有些乱来呢。」不仅仅是【回復】和完美劍術，居然連魔法也可以用。」（暮羽）

「我対我的手牌还是很有自信呢。」暮羽，你說他们本来就是人，你知道些什么？」（克亞罗）

「他们原本只是騎士。如果我也犯了那个错误，我可能也会变成那样的。」（暮羽）

被黑色魔力所缠绕的人类。
这些話浮现在我的腦海裡。
难道說，这个吉欧拉尔王国已经获得了将人类改造成这样一个怪物的技術吗？
无论如何，我现在能见到你真的太好了。这封信提早到了，真的很好。」（克亞罗）

「你为什么知道有神父寄出的信？」」
「你在說什么？」」（克亞罗）

多虧了神父的提醒，我才得以从口吉欧拉尔国王的魔爪下逃脱。吉欧拉尔王为了获得最強的手牌，我和神父像现在的騎士一样，要被黑色的力量所染指，察觉到这一切的神父牺牲了自己让我逃脱。」（暮羽）

布雷特神父牺牲了自己让暮羽逃脱？
真是让人笑不起来的玩笑呢……
那个有着精神变圌态的人会宛若好人吗？。
我看着暮羽的眼睛。
至少，它看起来不像是个笑話。

「让我以後再详细地听听。」所以你从这裡逃出来的是神父的話，而不是我的信，対吗？」（克亞罗）

「没错哦。」（暮羽）

話虽如此，你还是逃跑了。対你来說，这一定是最糟糕的対手，因为你只能使用劍技。」（克亞罗）

「没错啊。每次他们追上我的时候，我要么杀了他们，要么偷了他们用的盜龍，就算把他们切成肉块……但即便如此，拖延时間是我的极限，他们会立即恢复正常。另外，和我不同的是，因为他们感觉不到疲劳，所以我无法摆脱他们。因为这样，我在两天左右的时間裡都因为他们而无法入眠。」（暮羽）

这是真是噩梦。
最坏的假设是，所有的騎士和士兵都是这样的。

凭借與劍交锋的感触，我能明白。
他们变得难以置信的強大。
最关键的是他们是不死之身，我无法想象，也不敢去想，由这种騎士所组成的騎士団………
没有一个国家能战胜他们。能使用高位階火魔法的魔術師數量很少，可以說屈指可數。那群家伙会在弹指一挥間中袭圌击进去吧。
喂喂，开玩笑的吧，居然能做到这种地步的吗。」（克亞罗）

尽管他们烧成灰烬，烟灰聚集在一起，又形成了人形。
我从未见过如此荒谬的再生，居然还能死灰复……生
対于专门从事再生的魔物来說，都到这种地步，復活是不可能的。
看来我得用我最後的办法了。
我跑向那些稳步返回人形的騎士们，用我的手触摸圌他们。

「【改悪】」（克亞罗）

我使用的是我所拥有的【回復】的攻撃形态，这是能将生物往错误的形态改変的神技。
騎士们完全恢复了……但我改変了他们的形状。

「克亞罗，这到底是什么？」」（吴羽化学工业）

「我把它们改造成不具備人的机能的形体作为替代他们原来的身体。」（克亞罗）

我尝试做过各种各样的实验。
我让一个人的心脏那流动的血，不经由他们的其他内部器官，直接回到心脏。
我也曾让另一个人的四肢无法动弹。
他们不会死，但却不能走一步，他们所能做的就是在說「auau」的时候扭动身体。

「为什么他们不能再生了？」
「他们依旧可以再生。然而，我的【改悪】扭曲了他们的正确形状。他不能移动一个单步的原因，是因为他重新生成的外观。这样就不能死得更可怜了。」（克亞罗）

我用土魔法挖了个洞。
然後，我把騎士扔进去，用泥土埋了起来。

「这就是，克亞罗的力量……不仅荒唐透顶，还十分惊人。」」（暮羽）

「只要是我能摸圌到的，就没有什么是我不能破坏的。」」（克亞罗）

而且我还有『神装宝具』乔尔乔斯来帮我克服我的弱点。
比起那个……

「你平安无事真的太好了，暮羽。听闻吉欧拉尔王国的动荡气氛後，我寝食难安，我发完信後，就在布拉尼卡等候。虽然那封信无疾而终，但我还是很高兴能再次见到你。」（克亞罗）

我拥抱暮羽。
暮羽脸霎时染上了红晕，并向我拥抱过来。
我也是，與你相遇，很开心。你来救我时，我几乎都要感动到哭呢。」（暮羽）

暮羽的眼睛湿了。
我把嘴唇與她的嘴唇重合。暮羽并不抗拒。然後，我们把舌头/缠/在一起。
自从她在一个危險的、生死攸关的情况下战斗之後，她的母性本能正在试图让她留下基因。暮羽的Xing奋就这样传递给了我。
暮羽紧/圌/夹/着双圌腿内/侧，磨来蹭去。

「我租了一間房。等我们搬到旅館後再继续，还是說，你想先休息一下吗？毕竟你已经很久没睡了。」（克亞罗）

「我不要，我想要你给我愛嘛。」让我们在我清理完我的身体後再/做吧……我无时无刻不想念着你，人都要因此变得奇怪了呢。」

她用Yin圌荡的目光诱惑着我。
真是一个好孩紙。今天就好好地满满当当地愛她吧。
暮羽那种精干精致的大人身体拿来/淦的話，可以享受到平时不同的有趣感受呢。