「那个暮羽，居然变成那种风格了呐。」（克亞罗）

自从我和暮羽做愛以来，已经有很長时間了。
在我们分开的那段时間裡，她似乎很寂寞，暮羽以不可思议的姿态胡乱渴求我。
如同艺術品般的匀称身材，她的身体状态还算不错。
有着足够的体力，可以完成伊芙她们做不到的体位，还能欢欢喜喜地全盘接受。那还真是一段非常让人愉悦的时間呢。
就連她的睡脸也很可愛。
我轻轻地抚摸着她那引以为傲的銀髮。感觉很好，很柔圌滑。

「……真是的，简直不可置信。」那个布雷特居然会助人为乐。在他人面前让別人以为光鮮亮丽，但我不认为这是如此。」（克亞罗）

我从暮羽那裡收到了一封来自布雷特给芙莉雅和我的信。
我看了看这封信和他从調查中得到的许多文件，我抱住了我的头。
尤其是写给庫雷哈的信。
这是一場充满了対暮羽和自我牺牲的思考，让我们看起来像一个专注的精神变圌态者是一个好人的假象。
实际上，他一定是暮羽眼中的好人。
他是她父亲的朋友，也是一位非常非常和蔼可亲的老爺爺。
除了対同性男孩的扭曲倾向外，被称为「布雷特」的男人被归类为好人。
然而，那种错误是致命的。
我不可能原谅他。
因为我是受害者之一，那家伙到今天为止侵犯了无數的少年，为了保存他们就将他们宰杀。在如今的时間线里他肯定也是一样的，命运石之门的选择不会因为重置而发生改変。
那样的人圌渣会被归为正義？我无法将这种荒唐无稽之事置之不理。
就算是，暮羽觉得他是好人我也要将我的復仇进行到底。
在我的生涯中要将这个復仇完成的，但是

「可惡至极，吉歐拉爾王这个混帐东西，居然対我的猎物，横加干涉。」（克亞罗）

我想到的针対布雷特的復仇计划已成泡影。
我最初的计划是把自己当作诱饵。
在第一条世界线里，那家伙的口头禅就是和我做，好可愛。他还不停地念叨着我是理想中的少年之类的，并执着與我。
简而言之，只要带着克亞魯的面孔出现在他面前，他可能就会尝试无论用何等手段也要让我成为他的奴隷。
一旦他得到了我，他就会试图把自己的性圌欲強加给我。
当他暴露出他弱点的瞬間时，我就会把我特制的**剂注射圌到他身上，慢慢地享受我的復仇。
如果我这样做了，将很容易使他变得软弱无力，而我的復仇的借口也将是完美的。
事情本来应该是这样的。
然而，如果我相信暮羽的故事和布雷特的信的話，那就意味着布雷特已经和騎士一样了。
対这样一个空虚而又活着的尸体进行报复是毫无意義的，没有他的灵魂，只剩下殘破不堪的碎片。
仅仅只是破坏一个只会动的人偶，无法让他感觉到恐怖、苦痛、絶望以及憎恨，这样的，咋能让我平息我的怒火的啊。
我要报复那个患有精神变圌态的疯子布雷特。我要给他留下同等以上的心理阴影，让他只要看见少年就会因此发狂。如果我把他逼到那个地步，初次的復仇就会得到成功。
见鬼，明明好不容易重新来过，尽管我费尽心机想要报复，但我想我不能报复我想要报复的人。
我怎能允许让这种不讲理的事情发生啊。！

「不対，仔细想想。那个人会轻易落入敌人之手吗？那个男人肯定做了些什么。我很了解他，明明知道他有不轻易放弃的坚韧和习惯的。」（克亞罗）

絶不让他的猎物逃走的执念，在任何絶望的情况下都能活下来。
就在这一点上，我不知道能比他更顽強的人了。
我从那个人的身上学到了很多东西。
我从他那裡学会了谨慎，以及做事之前需要充分准備之类的技能。
换句話說，布雷特既是我復仇的目标，同时也是我的老師。

那个「布雷特」会像「吉歐拉爾王」想要的那样做吗？开什么玩笑。
而且，他事先收集了大量的信息。是那个家伙的話是不会做一些让自己放弃的事情的。
肯定，是做了什么手脚。
恐怕，他把暮羽作为信使，向芙莉雅和我泄漏情报，这可能是有某种意義的。
如果布雷特能保护自己，我就有机会向他进行復仇。

「我絶対不会让你逃走的。」布雷特。直到我将你破坏殆尽为止，我的復仇之路就不会结束。」（克亞罗）

他可能也在寻找着我吧。
他至少看到了一幅像是克亞魯的画像。于是対它感兴趣，便搜寻了我的足迹。
那家伙不可能不会対我一见钟情，我也不会停止寻找他的。
虽說承认这一点很让人烦躁，但在某种程度上，我们有共同的想法──強烈地想要找寻対方。
快一点，好想见到你哟。布雷特（TL注：*也可以指互愛。）

我等待着暮羽醒来。
我不会把她叫醒的，因为她在精神上和身体上都很疲惫，所以我要等她自然醒过来。
即使使用【回復】能够治癒她身体的疲劳，它并不能治癒她心灵上的疲劳。
现在，应该保持安静。
在这段时間裡，我反覆阅读了布雷特留下的信件。
他做了相当多的調查工作。
*魔王與魔族之間的联系，被污染的想必是担任要职的人物。（TL注意：魔王と魔族の繋がり，汚染されていると思われる要職の人間）。

吉歐拉爾国王想要征服世界的具体计划。
然後是暮羽與我的交流。
那家伙想通过我，试图将这个王国的窘境诉說于芙蕾雅王女。
但是有件事让我很在意。
这是关于【勇者】的资料。

【勇者】存在的意義白紙黑字地写在紙上。
这不是人们談论的冒険故事和神話，也不是人们対此想要的心愿，而是关于圌勇者対于这世界来說是发挥怎样作用的装置。
如果将这份文件公布发表的話，它将导致死刑。
这是対【勇者】的亵渎。
可是，奇怪的是，我在试着阅读时感觉它是有意義的。
我最终理解了为什么世界会产生勇者这种东西。
作为一名勇者，我就是忍不住同意了他的观点。翻页的手自然而然地开始移动得更快。
在我看来，接下来是他写的关于【勇者】系统的文章。

关于【勇者】的基本事项。
１。世界上只有十个人会同时出现。
２。如果在缺少勇者的情况下，将会有新的勇者诞生。
３。被选为什么勇者会與你所选的職業相关。
４。勇者不存在等級限制。
５。两倍于正常的经验点是给那些勇者们的。
６。通过给他们体圌液来解放另一个人的水平限制是可能的。精圌液的成功率很高。其他以外的成功率极低。
直到这裡的話我还是挺清楚的…
问题是这个接下来的。
７。如果一个勇者死了，平均来說，下一个勇者要花两年的时間才能再次被选中。
８。在７年的时間裡，如果有人與一个死去的勇者所拥有的条件相一致，就有可能当选。根据过去的文件，有资格的人可以通过前往一个特異点来吸引他们。
我不知道这两个。
在另一份文件中，它阐明了特異点是什么，它就像我得到【翡翠眼】的地方，那裡的精神世界和人类世界是相通的。
星座的循环和我得到【翡翠眼】的时候一样重要。
我展开了一张地图。我将布雷特的资料详细解读之後，在地图上绘制了几个特異点。
然後，我计算了恒星的周期，在特異点中选择一个位置，这是恒星进程的最佳时間。

「不会吧，到那裡有５０公里，我们必须在後天到达。」而现在死去的勇者是【劍】。这是一个巧合吗？」（克亞罗）

巧合的是，在我们可以到达的位置上，我们可以在两天内到达，而死去的那个点正好适合暮羽，【劍】。在这个世界上，没有比她更配得上这个名号的人了。
居然巧合到这种程度上，都让我感觉是故意的了。
我听到身後有声音。看来是暮羽已经醒了。

「早上好。克亞罗。」（暮羽）

「早上好。暮羽。」（克亞罗）

正如预期的那样，在一起度过亲熱的时光，暮羽很是害羞。
然後，她用眼睛盯着我，與我対視了一下。
我苦笑着，把我的嘴唇压在她的嘴唇上。
暮羽是一个被宠坏的孩子呢。
克亞罗，我有一个请求。」
「……是关于圌勇者的吗？」」（克亞罗）

「嗯，没错，从现在起我会和你一起战斗。」但我不能放着吉歐拉爾王国不管。如果我想要于你并肩战斗的話，就现在的力量是完全不足的，因此，我想要勇者的力量。我在看完神父布雷特留下的文件後，也完全没有搞懂特異点和出现时間的事情。但我想，如果是你……
我已经仔细看过了。
我正在犹豫，因为我只找到了一个我们可以在破解後找到的地方，但是如果我们在两天内无法到达。
那除了等待一年或者两年之外，別无他法。
简而言之，时間和地点都是被指定的。
简单地說，想要设置陷阱让我们去跳是非常容易的。
这感觉就像我被邪惡的意图和虚假的信息所召唤了一样。
但是，需要相当高度的知识来破译它。
如果是在这方面，这样来设置陷阱就像是是一場豪赌。

「我明白了。我们走吧。看一下地图。据我所知，从星轨来看，明天晚上会出现一个特異点，就离这裡５０公里，如果我们放弃这个机会，下一次就要等一年了。」（克亞罗）

「看来不去不行了呢。」」（暮羽）

暮羽的眼睛裡闪耀着她坚定不移的决心。
即使有可能成为一个陷阱，我也不能放过任何一个机会让暮羽成为勇者。
除了前行，我们別无选择。
即使是一場鸿门宴，我也要竭尽所能地対付它。

「我们明天早上出发。所以在那之前还有不少时間。不拐弯抹角的說了，我们来做愛吧。我觉得我和你身体的羁绊还不够。」（克亞罗）

「其实我也是这么想的。但我怕你认为我是一个不矜持的女子，所以就没敢要你愛我。」

她朝我飞扑过，全身的体重都托付在我的身上。
似乎有种香香的体圌味。

「我更喜欢有些Ｈ的女孩哦。」赶紧来交合吧。」（克亞罗）

她点点头，瞬間脸就染上红晕。
然後，我把她推倒在床上，貪食着她的香圌唇。

罠だろうが構わない。もし、罠ならその罠を食い破って、俺を罠に嵌めたことを後悔させてやろう。