回到了星兔族的村落的附近。
并没有直接回到村落、而是在附近的森林裡等待夜晚的降臨。

不能被发覺我溜出村落、去过布拉尼卡的事。
打算等到晚上的时候、通过地下通路先进去。

然後、让暮羽装作在明天早上作为我的访客来到这裡與我会合的样子。
暮羽在见不到我的时間裡、似乎相當地寂寞、每晚都渴求着我。
充分地疼愛了她。和暮羽的身体相性很好。

终於、四周开始变暗了。
把暮羽留在了帐篷裡出發了。
……刹那他们进行得还顺利么？
变幻成我的样子的紅蓮让我特別地胃痛。那傢伙相當地我行我素。
我带着不好的预感向地下通路的深处前进。


◇

我从我们借用的房間中爬出来。
當我从床边探出頭後、突然感到了視線。

「终於、回来了。刹那一直、一直、都在等着克亞羅大人回来」

白色的尾巴不停地摇摆、刹那跑了过来。
刹那的耳朵很好。比谁都要更早地察覺到从地下接近的我吧。

「抱歉我回来晚了。比予定时間要晚啊」
「嗯、没關係。只要能安全地回来就好」

刹那抱了过来。
我紧紧地抱了回去。
刹那的耳朵Biu～Biu地动来动去。似乎察覺到了什麼。

「克亞羅大人。身上有暮羽的味道。刚才、缠绵过了吗」

好敏锐。
不愧是冰狼族。这種方面就很敏感。

「没错。刚才和暮羽缠・绵过了。……明天也会好好疼愛刹那的。
正好我也很怀念刹那的身体」
「好高兴。克亞羅大人不在的日子裡、一直都很寂寞」

摸着刹那的P・P、刹那将身体贴了过来。
进行了接吻。
真是可愛的傢伙。要好好疼愛一番。
其他人、也发现我回来了而靠近了过来。

「真是的、克亞羅、等死我了啊。发生了好多事呢」

是伊芙。黑色的翅膀张开来。
虽然她鼓起了脸颊生气着、不过没有好好掩飾住因为我的归来而开心、嘴角略微地上扬。

「……因为紅蓮醬的任性遇到了很多事呢」

芙莉雅似乎很疲惫。
大概、一直在给紅蓮圆場吧。
話說回来、艾蓮和紅蓮怎麼样了？

「还有两个人去哪了？」

我巡視了下後、伊芙說道。

「去参加作戰会议了。表面上的那个。两周後各種方面要开始进行準備和行动、最近
去得比较频繁了。」
「要这麼說的話、你不去没關係么？」
「是艾蓮的決定。說气氛变得火藥味很重、我最好能待在安全的地方。實际的情况、
制定作戰方案或者交涉的工作、艾蓮比较擅長嘛。不过、重要的事我也会出席啦」

我覺得那样做是正确的。
伊芙有时会頭腦一熱而不顾後果。要是因为这个而落下什麼口實就不好了。
那麼、由艾蓮先将事情听一遍、伊芙再听艾蓮复述、进行恰當的判断再向他人回应比较
好。

「艾蓮、有好好的努力着呢」
「让我大吃一惊呢。竟然是那麼聪明的孩子耶。现在我明白为什麼克亞羅要把
不会戰斗的她拉入进来的理由了」
「是吧、因为能幹所以出手了」

我很中意艾蓮的外表和身体。
對於作为芙莉雅的妹妹、也覺得她很适合。
但是、只是因为这些我不会让她做我的伙伴。

在戰鬥中只会拖後腿。我没有将不能好好利用的道具一直带在身上。
艾蓮的智谋很有用。比具備那样才能的艾蓮还要优秀的人我找不到第二个人。不在戰鬥的时刻、
艾蓮的能力才更能发挥。
說曹操曹操到。
艾蓮和化身成我的紅蓮回来了。
紅蓮立刻高兴得露出笑颜、向我扑了过来。以克亞羅的样子做这些、說實話真的很惡心。

「耶～终於、主人回来了喏。这样、就能变回原来的样子了喏！」

紅蓮在我不在的日子裡受到我的命令的束缚而一直变成我的样子。
而由於我的归来、这个命令就终止了。
似乎很开心地「嘎嗯」地叫着、翻了个跟斗。
变成了毛绒绒地小狐狸的身姿。

然後抖动着全身、拉長着身体。顺着毛。
好好享受着久別數日用狐狸的身体做着狐狸的举止。
好可愛。
我把紅蓮抱进怀裡。
还是一如既往、毛绒绒地抱起来真舒服。

「嗯嗯嗯、好难受喏。放开我喏。我还要卷成一團进行狐睡喏」

紅蓮甩动着四肢挣扎着。

「嗬、說这種話真的没關係么？明明按照約定给你買了礼物啊」

我抱着紅蓮、就那麼坐下来。然後从背包裡拿出了肉块。
那是紅蓮要求的、昂貴的、柔软的、美味的牛肉。
不在相當繁荣的城镇就无法買到。
把牛肉、切成能一口放进小狐狸的嘴中的大小。

「紅蓮、最喜欢主人了喏！」

看到了肉馬上就变得安分了、张开了嘴巴對着我撒娇。

「哈哈哈、可愛的傢伙」

向毛绒绒地小狐狸的嘴裡喂着肉、抚摸着。享受着爪子上的肉球。
只是做着这些就感覺得到了治癒。小动物真是太犯规了。
给紅蓮喂了足够多的肉後、肚子变得饱饱的。我也得到了满足。
紅蓮就像刚才宣言的那样、卷成一團开始睡覺了。就如紅蓮說的、狐睡。
稍微一会、鉴赏着那样的姿势治癒着身心。
好了、差不多该談正事了。
不得不了解一下村落裡发生了什麼。

「艾蓮、告诉我我不在的时候都发生了些什麼」
「只是发生了一些小麻烦而已、大致上、就和克亞羅歐尼大人预想得那样进行着。
作为作戰第一階位段、即作为佯攻、在距离魔都稍远的地方引发小规模的叛乱。预定两周後、在不同的三处引起」

已被魔王君得知的叛乱。
必定会失败的吧。
……在此之前、在没有星兔族的情况下必须得在魔都降下死亡之雪才行。

「还真能只是引发一点的小麻烦就完事了啊。我以为紅蓮会更加地惹事呢」
「很简單。禁止紅蓮在有人的时候說話就行了。根據我的暗示、点頭、摇頭。除此之外都没有允许做嘛」

非常高兴的笑着說出非常厲害的事情。
……紅蓮应该积累了不少的压力了吧。
这方面、我覺得应该是受到作为諾伦姫的殘影的影响吧。
諾伦姫一直優先重視效率、其他的一切东西都会剔除捨弃。虽然会提升戰果、但是会被當場的人埋怨的那種指挥官。

「關键的對魔都的袭击方面的事怎麼样了」
「那边的事还没开始討论。……因为和打算协助我们这边的種族的人们一起拖延了的原因」
「干得好」

艾蓮拖延会议的进程、是为了收集更多的情报而在争取时間。
在没有收集必要的情报、就定下作戰什麼的、就跟遮着眼睛走在地雷区裡一样。
我對艾蓮說、将暮羽带了过来、并同时将她收集的情报也带了回来。
这次、还有布雷德收集的资料。
如果是艾蓮的話、就能利用这些、构筑出最恰當的戰略吧。

「艾蓮、我这边也要进行报告。和暮羽平安汇合了。明天早上、就会来村落。就戰力来說、怎麼說呢。就相當于又增加了一个我」
「太棒了。那样的話、能更放得开手脚了。呼呼、可以让我大展身手了呢」
「还有、这是额外奖品。【砲】之勇者布雷德調查的王国的内部资料。我已经全部记在腦子裡了。……把这些都好好记一下」

艾蓮、以难以置信的速度翻阅着文件。
将全部读完、就还给了我。
瞬間记忆能力。艾蓮的特技。就艾蓮所說、经过訓練、似乎谁都能做到。

「全部记住了……这个资料、要是有个万一让魔族知道了会很不妙、推荐把它们都烧掉。
因为我的腦子裡已经全部保存好了」
「恩、就这麼做」
「……呼呼呼、相當地惊人呢。这个情报的數量、质量。可靠性相當地高。这个分量的所有资料互相没有相悖的地方。而且、和至今为止在旅行中所听闻的也保持一致。…以这些作为前提来制定作戰也没有问题」

艾蓮似乎很乐在其中。
虽然在笑、但腦子裡应该以相當惊人的速度、规划着作戰吧。
好了、这样必须知道的事也没有了。

「大家、今天好好地聊天吧。買了很好的酒回来呢」

我面向大家露出了微笑。
公事报告以外、她们也应该有很多想要跟我說的話吧。

喝着作为回归的礼物的酒、然後慢慢听她们說吧。
大家、因为有各種事情想要跟我說、都打开了話匣子。
真是的、搞不好会一直持续到早上啊。


◇

总算、花了相當長时間的吐槽大会結束了。
果然、在敌方的村落裡都绷紧着神经、耗費着心神吧。
得快点把魔王杀掉回到自由自在的旅行中去啊。

艾蓮中途脱离了吐槽大会、根據布雷德的资料思考着多種方式的作戰方案。
……然後、阴沉着脸、自言自語着总覺得有相當阴險的圈套的感覺之类的話。
这話的意思应该在不远的将来就能知道了吧。
所有人在同一个房間和睦地睡着了。

在醒过来的时候充分地疼愛了刹那和伊芙。
两人、因为做了比较过頭的事而昏迷了过去。
……因为一直都在和暮羽那个、以她的水准来干了。暮羽既強健体力也好、所以一直进行激烈的Play……對这两人来說激烈过頭了。
得反省了。
不过、两人都带着幸福的表情昏过去算是一丁点的安慰了。
芙莉雅和艾蓮都紅透着脸傻愣在那。
这两人在今天晚上也卯足劲地疼愛他们吧。

穿上伊芙、走出房屋。
会因为太吵而睡不着、或者发生了什麼事而到外面散步的紅蓮跟着我。
然後索性、爬到我的頭上。

「竟然自己主动跟着我、是怎样的心境变化啊」
「不由自主地就这样了。可、可不是因为见到许久不见的主人而开心喏！」

等等、我不是很懂紅蓮在想什麼。
难道說、紅蓮在以紅蓮的方式、在粘着我么。

在离开前、也冒着触犯神獸的规则的風險、以擦边球的形式忠告了我啊。
回去後、就给她梳梳毛吧。
魔族们开始闹腾了起来。

嘛、那是當然的。
毕竟、这个隐秘的村落会有人类来、就已经不可能了。
星兔的看守们、包圍了暮羽、举起了武器。
好了、走吧。
这样下去的話、打起来就不好了。

「大家、冷静一点。她是我的同伴。因为能成为討伐魔王的戰力所以就请她来了」

視線集中到我身上、然後再次回到暮羽那边。
嘈杂声变得更大了、身为星兔族之長的加洛尔出现了。

「原来是您的客人啊……这让我感覺相當惊讶。竟然能叫来【剣聖】」
「您知道暮羽的事么？」
「在魔族中可是相當有名的了。因为把向人类的世界进攻的著名的魔族们一个个都解決了啊」

【剣聖】会被派往吉歐拉爾王国陷入困境的領地。
被有名的魔族入侵的戰鬥中、那样的地方会陷入困境。
那麼毋庸置疑地、暮羽和魔族的接触的次數也会很多。
……得多留点心啊。對暮羽怀有恨意的魔族在己方也是有的。

「这样的她、站在我们这一边、不是很振奋人心吗？为了保護伊芙、没有比她更适合的了」

加洛尔的表情一瞬間凝固了。
對他来說、暗杀伊芙的难度一口气可是上升了好几級。
我、向暮羽的身边走去。

「你真的来了啊。【剣聖】暮羽・克莱因雷特」
「只要是你的请求、无论何方我都会赶来的。克亞羅」

然後我们握住了彼此的手。
虽然感覺有点做作、但是没办法。
总不能說我不在的时候去把她接了过来吧。
这样戰力就齊全了。情报也得到了。
之後、就只是等着艾蓮制定出活用我们力量的作戰、然後由我们来執行而已。