和【剣聖】暮羽汇合了。
因为这事、周圍的魔族们都产生了动摇。
星兔族之長、加洛尔友善地靠近过来說道。

「克亞羅大人。虽然和【剣聖】是朋友让我感到惊讶、不过您是用什麼办法将她请来这裡的呢？」

理所當然的疑问。
我、让变化成我、表面上我应该一直在这个村落裡才對。

将在人类的城镇裡的暮羽叫来会让人覺得不合理。
并且、会让人怀疑在人类那边與不知名的势力有着联繫吧。

给伊芙贴上護衛并不是出自个人的意願、而是由於某个组织
在後面支援着伊芙。或者、在利用这伊芙、会自然地这样想着这些。

「用信……你可別问我怎麼送过去的哦。只要是稍微長点心的人都会有在紧要时刻能进行联络的手段吧」
「向您打听了不该问的事了呢。我真是太失礼了」

虽然是相當牵強的說法、不过看来加洛尔并没有再问下去的意思了。
姑且把我算作这次以伊芙为中心一起討伐魔王的伙伴。基本程度的礼仪还是有的。

……然而、那只是表面上的、今後会被更加严密地監視着吧。
还是尽量不让紅蓮替换成我的样子比较好吧。

「暮羽就和我们住在一起吧。毕竟借来的房子相當大呢」

为了不让暮羽被隔离开来、先发制人。
加洛尔、說着没办法了、点了点頭。
話說回来、有一件让我在意的事。正好就问一问吧。

「星兔族的魔王候補不在这个村落裡吗？想要问候一下。毕竟是伊芙的伙伴呢」

伊芙說过星兔族也有魔王候補。
當初、是因为协定好不管是哪个種族的魔王候補
當上了魔王都会优待彼此。而组成同盟的。

不管怎麼样、有魔王候補的種族、都会具有更有力的发言权。
星兔族是这个村落的中心。再加上到目前为止的作風、不可能没有。

「虽然的确是在这裡的、我的女兒还在静养之中……还不能出现在人前」

静养中么。
这到底是借口、还是實話并不知道。
然後、要想知道也不难。

「是很严重的病吗？」
「……是的。而且还会传染给其他人、现在正被隔离着」

嗬、很好的回答。
这样就退路就没有了。

「要是我的話說不定就能治好呢。我說过我是勇者吧。而且、在勇者之中得到了【癒】的称号。是这个世界最好的回復術士。在神鳥的試練中、連神鳥的疾病也能治好」

加洛尔睁大了眼睛。
到现在为止一直都极力隐瞒自己是个回復術士、不过事情发展到现在已经没有隐藏的理由了。

那麼、比起隐瞒自己是回復術士、作为揭晓他的女兒是否真的在这裡的手段来用。
一般作为父亲的心理、只要有一絲能治好的希望存在、就应该会紧紧地去抓住它的。
要是拒絶了我、就代表女兒不在这个村落、生病是在說谎、有着要說这个谎的理由。

「这真是太巧了。没想到、克亞羅大人竟然是【癒】之勇者大人啊。请务必看一下我的女兒的病」
「没事。毕竟、我们是共同與魔王戰鬥的同伴啊」

至少、女兒在这个村落的样子。
不管是魔王候補还是疾病、只要见到了就能知道。
进展顺利的話、就能抓住加洛尔的把柄了吧。
……前提是、算不算抓住把柄、得看是不是真的很看重女兒了。


◇

带領暮羽到我们借用的房屋後、被加洛尔带往他的女兒的住所。
似乎他的宅邸旁边的別館裡就住着他的女兒。
进入別館前、加洛尔和他的部下用布将嘴巴和鼻子蓋住。虽然也递给了我不过我回絶了。
疾病對我没有用。
踏进去後、就感到了一股惡臭。原来如此、生病不是在說谎啊。

「非常抱歉。克亞羅大人。将你带到了令人不适的地方」
「没事、不要紧」

好不容易、有了能抓住这个村落之長的把柄的机会呢。
然後、大庭广众之下、向其身体用【回復】、获得记忆和情报。
就这点小事、我完全不在意。

「非常感謝」

加洛尔低下頭、先行一步。
然後、终於来到女兒的房間。

「请问是哪一位？」

好沙哑的声音。
喉咙估计壊了吧。
这名少女、全身被绷带包裹着。另外、还沾染着血、还有体液。
皮肤已经烂掉了。

用【翡翠眼】观察病症。
好严重啊。这是中了重度地猛毒状态。而且、用绷带藏着的眼睛也被弄的看不见了吧。
……这不是病而是毒。总而言之、这个状态是人为的。

「拉碧絲、我带医生来看你了。是位手段相當高明的医生。他的話或许能治好拉碧絲的病」

我仔细听着加洛尔說話的声音。
这是体贴女兒、作为父亲的声音。至少这句話并没有虚假。
另外、作为医生进行介绍是来自我的建议。身为人类的勇者的話、会让魔族的少女感到害怕的吧。

「是这样啊。医生、感謝你能来到这裡为我看病」
「没什麼、不用在意。这是我的工作」

不过話說回来、好有忍耐力啊。
以现在喉咙的状态来看、就算說一句話也会感到剧烈的疼痛才對。
即使如此、也很有礼貌地說出要說的話。
毋庸置疑、是个好孩子。
不覺得是将其他的種族出賣给魔王的男人的女兒。

「加洛尔、我现在就开始诊断、可以么」
「好的、拜托了」

我拖起少女的手。然後、啟动【回復】。

故意地、在途中取消发动。
这样做并不会治癒。却能得到现在身体的状态和少女的记忆。

【翡翠眼】只能知道是毒、用【回復】就能知道得更加详细。

原来如此、很有趣的毒。
让其受尽苦难、但是却注意不会杀死、将痛覺麻痹。
然後、把这毒定期给她喝下去的样子。

经由【回復】的效果、拉碧絲的记忆流了过来。
真是傑作。
让着少女以为是在吃藥、其實却一直在服用着毒藥。
因为有能让痛覺麻痹的成分在、喝藥之後痛苦会减轻而产生错覺。
还很贴心地这藥还有让人成瘾的的效果、要是不喝的話会让人想喝得令人发狂。
……还真是、調和出了这麼殘酷的毒啊。
就让我作为今後制毒的参考吧。

……是我的話、治好这名少女很简單。
但是、要是这麼做就一点都不有趣、也不能成为把柄。
所以、就做点能让我感到有趣的事好了。

「【回復】」

这个【回復】一直使用到了最後。
但是、隨我所想的、只是治好了外表、毒只治了个半吊子、将藥的的成瘾症状消除而已。

少女、抚摸着自己的脸和身体、然後、不像是出声得出声哭了起来。

「拉碧絲、你没事吧！你！到底做了什麼！」

加洛尔慌张地靠近到了女兒的跟前、對我怒吼着。
态度谦卑地青年馬上剥离了假面、完全暴怒了起来。
而我微笑面對（危險，诶嘿，就是这麼調皮）。

「你冷静一点。要對我斥责之前先听听你女兒要說什麼」

加洛尔看向他的女兒。
然後、拉碧絲开口說道。

「父亲大人、不是、不是的。我是太高兴了。喉咙一点都不疼了、眼睛能透过绷带看到东西了。而且、黏黏的皮肤、也不再变得那样了」

多麼惹人怜愛的声音。
和刚才沙哑的声音不一样。
拉碧絲用颤抖的手想把绷带解开、但是却使不上力没法很好地做到。

但是、只是这样也让加洛尔震惊不已。
因为、之前的話、就連抬起手臂都没有过。

加洛尔一边颤抖着一边取下女兒的绷带、剥开混合着血液和皮肤和体液的布。
在那之下、是漂亮地、洁白无瑕、富有弹性的肌肤。

取下脸上的绷带。有着一双美麗的紅色双眼。稍微瞳孔有些涣散、留着高兴的眼泪。
之前引人注目的兔耳上的毛和頭髮都掉光了、现在毛好好的長着、頭髮也披了下来。

「我能好好地看到父亲的脸了。皮肤上的痛也逐渐地消失变得漂亮了。镜子、请让我看看镜子。时隔两年、请让我看看自己的样子」
「啊啊、啊啊！我也能看见拉碧絲漂亮的面容了。比歐、快把镜子拿过来」

加洛尔對部下怒罵道。
部下急忙跑了出去。
这个房間裡没有镜子。失去了視力的她不需要、失去視力之前的階段也因为肌肤醜陋地溃烂掉。

她不想看到自己的脸、要求将镜子拿出去。
部下将镜子拿了过来。
少女一点点地窥探着镜子。

「父亲大人、我的脸、真的、是好好的我的脸」

似乎很开心地一边哭着一边重複說着这些話。
對这名少女来說、是比任何事都能感到开心吧。

加洛尔抱住了女兒。紧紧地、紧紧地、然後流下了眼睛。
看到这裡、我确信了。让拉碧絲把毒當做藥持续服用的不是加洛尔。
……如果、加洛尔是幕後黑手的話那还真是相當完美的演员。

「克亞羅大人、對你的感激之情难以言喻」
「我只是做了我该做的事而已」

那样說着、我等待加洛尔离开拉碧絲的身边。
离开拉碧絲旁边後、我在他的耳边小声說道。

「……接下来、有一些話想對你說。是關於拉碧絲的情况。可以的話、希望只有我们两个人。拉碧絲的病是被设计而成的。不想让拉碧絲本人知道这件事」

加洛尔的脸上泛青了。
但是、到底是村落的執掌者、不一会就恢復了过来。
然後、和拉碧絲說着恭喜的話、指引我到別的房間裡去了。


◇

「那麼、重要的話到底是什麼呢？」
「有两个。第一个、我只是将拉碧絲的外伤治好了。虽然将病的症状成功缓和了、并没有完全的治癒。要是放任不管的話、肌肤又会腐烂、喉咙被毁壊、眼睛也会失明」

加洛尔露出沮丧的表情。
嘛、當然会这样吧。
一定以为完全治好了吧。

「那、那麼、我的女兒会再一次、变成那样的模样是吗」
「要是这样下去的話、是的。我没有用【回復】将其治癒、是因为一口气全部治好会给身体带来过大的负担。定期地将我所調和的藥水……算一下的話、三天一次、持续服用三个月的話、就能抑制住症状、总有一天痊癒的吧」

加洛尔显示高兴、然後同时又露出相當困扰的表情。
……毕竟本来打算、要在一个月後给我设下圈套杀掉的嘛。

三个月不持续喝藥水就治不好、就等於无法治好。

「克亞羅大人、请把那種藥水賣给我三个月的分量。钱的花不管多少我都会支付的。
除此之外的东西的話、用我的权限不管怎样都会替你準備好的」

如我所料的请求。
但是、我就是不听。花上三个月慢慢地治好是为了保住我的命的。

「钱倒是不用了……不过那是品质劣化相當严重的藥水。做成以後、经过一周就会不能使用了。除了我定期地制作就別无他法了」
「那麼、请賣给我藥水的配方吧！」
「给你配方倒是没關係拉、除我以外大概没人能做的哦？」

隨便在紙上像那麼回事的配方写上去。
弄成超一流的錬金術士也只能一百次里成功一次的配方。姑且、写上看上去会有藥效的素材。

虽然加洛尔小心地将配方收好、反正馬上就会发覺自己的人们根本没法做而哭着来求我吧。

「真的非常地感謝你」
「让我、一周过来做一次也感覺很麻烦、星兔族能做出来的話就会轻鬆很多。姑且做了一周量的两瓶。三天一次地让拉碧絲喝下吧」
「究竟、是什麼时候」
「来这裡的途中。利用魔法制作藥水的話、只要有魔力和材料、边走边做也是行的」

……然而、那裡面最重要的材料、是特意将拉碧絲体内的毒流入自己的身体裡而取出的抗体。
是用我的血做成的血清。別人根本得不到。
这重要的材料以外其實不管什麼都行。我調和的也只是普通的营养剂而已。

接下来才是正题。
就让我好好利用加洛尔为女兒着想的这个软肋吧。
变得有趣了。

「将我的女兒的外伤治好、还给了我配方、您真的是一位善良的人啊」
「不管是魔族还是人类、只要不是敌人、如果有困难的話就会去帮助。这就是我的处事原则。
嘛、反过来也可以理解为、只要是敌人的話、管他是人类还是魔族我都杀掉。
即使是女人也好、小孩子也好、絶不留情」

當做开玩笑而笑了起来。
加洛尔、应该会听成要是背叛了我的話你女兒就没命了的吧。

「还有、另外让我在意的事情」
「请问那是？」
「拉碧絲并不是生病了。那个症状是由於中了毒而造成的。那个孩子是中了毒才变成了那个样子」

我仔细观察着加洛尔的表情。
絶不看漏这时任何的表情的变化。
是不是他自己也被骗了、想知道这个。
加洛尔的表情是、错愕和愤怒。什麼啊、这傢伙也被骗了麼。

「是、毒是吗。这还、真的是」
「是啊、而且还是定期地服用以让症状严重化。应该是每天都服用着相當大的量。可不是悄悄的给喝下去的情况。有没有、符合这样情况的东西吗？请告诉我拉碧絲定期会喝的东西」

这样說着後、似乎想到了什麼。
一边颤抖着、加洛尔向外面走了出去。
……說不定、会演变成我假设的情况中最好的一種情况。
加洛尔又出现了。
手裡拿着装有黄色的液体的小瓶子。

「每天、女兒一直都会喝这个东西」

这个是什麼加洛尔并没有說。
但是、看过拉碧絲的记忆的我却知道。
这是拉碧絲误以为是藥的东西。

「可以把这个弄报废了行么？我想分析一下」
「可以的。请吧」

煞有其事地、用華麗的魔法装作在調查而表演着。
并且舔了舔、装着露出險峻的表情。

「请问怎麼样了？」
「……这很糟啊。这就是折磨着拉碧絲的毒。而且、还很用心地麻痹痛覺、制成让毒无法被发覺的形式。什麼都不知道的話、会误以为喝了後变得轻鬆了许多啊。
而且、还有成瘾性。将麻藥和毒混合在一起、做出这个藥的傢伙还真是惡劣啊」
「是、这、这样么、哈哈哈、这、就是、毒么。我、到底、为了什麼…」

加洛尔本想装作平静却没能成功。
我明白为什麼。
这是愤怒。从加洛尔内心中爆發出无以隐藏的怒意。

都看到现在了白痴都能明白。
加洛尔之所以出賣其他的種族、虽然也有为了守護星兔族这个目的。
但是、更多是为了获得拯救最重要的女兒的藥。那个藥的出处就是魔王那一边。
加洛尔一定是、因为被告知这个毒是唯一可以拯救女兒的藥而被利用了。
真是愚蠢的人。将女兒折磨的毒、即使出賣自己人也要得到手、还很高兴的接受着。

「絶對不要把这个给拉碧絲。只要三天一次服用我調和的藥水的話、就能治好病征、完全地得到治癒。
但是、服用了毒的話、能治好的也不能治好了」
「我明白了。真的非常感謝你。克亞羅大人。此次的恩情日後、必定会报答。虽然我们会按照配方试着制作藥水、但是如果不行的話、还请下周也麻烦您費神了」
「啊啊、交给我吧。毕竟、我们是共同對抗魔王的同伴嘛」

最後的一句話虽然很老套。
就这样行了吧。
我离开了房間。
离开房間的时候、加洛尔一直都低着頭。

嗯、虽然是隨性想到的事作为开端、但多虧我說了啊。
让星兔族的族長理解到我要是死了女兒也会死这件事、还让其产生對魔王的恨意。
以後一定能见到效果。

果然、帮助人的感覺很好啊。同情不是为了他人而存在。帮助人就結果来說是为了自己。

拉碧絲也是个相當了不得的美少女。
不如、定期地去检查然後慢慢地、将其得到手也不错。
星兔族相當地有耐力、在布拉尼卡就得知了。
那个样子、应该会很简單的就能攻陷了吧。
……不、还是不要了。即使我對她的父亲有怨恨、對那孩子本身并没有恨意。玩弄女人的心是邪道干的事。
从今以後、就作为正義的回復術士做出正直的举止吧。