我们所乘坐的馬车正朝着魔王的城堡镇前进。
一位魔族的馬车夫正在駕驭一只魔物来拉它。不是人类经常使用的盜龍，而是皮肤像岩石一样的巨大野豬。
这是铁豬族奴役的魔物，正在以惊人的速度拉着馬车。

「按照这个速度，如同之前计划中那样，我们会在５天内到达。」
「把赌注押在铁豬族的骄傲上，我们肯定会在信息送到魔王之前的两天内到达。」

我和铁豬族的首領討论了今天的日程安排。
我们通过卡罗尔给魔王的情报表明我们将在７天内袭击魔王城。
向魔王流出情报的诱饵，在之前从另一条路向魔王城去了。
而我们的路线是绕道而行，避开大城市，是一条崎岖的道路。
通常情况下，要比通过主路的诱饵要慢得多，但是我可以从这个豬魔物的速度中获得速度补偿。
有了这个，我们就能比诱饵更快到达。

「虽然速度很快，但是騎乘质量最让人不爽。」」
「我们正以这样的速度在这片荒地上前进。请给我咬紧牙关。要欺骗敌人，你必须要挑战不可能。」
「嘛，說的也是。」
「通过一条不同的路线，不可能比诱饵更快到达城堡。」

正因如此，我们才可以安排这次突袭。
问题是……

「克亞罗大人～，世界在来回转动诶嘿嘿。」
「休息，请让我休息一下，我不能在克亞罗兄長大人面前这么做啊。」（艾蓮）

芙莉雅和艾蓮。
桃发姐妹的脸色苍白得可怕。尤其是艾蓮，因为她快要呕吐了。
她们正晕车。这么摇，出现这种是不可避免的。

「真不愧是刹那和暮羽。如此摇动，居然泰然自若。」
「唔呒。刹那是一个战士。我们的訓練方式不同。」（刹那）

「我也訓練了半规管。多多少少的摇晃会让身体崩坏……那是不可能的事情。」（暮羽）

刹那的耳朵一抽一抽地得意的回应了我，而暮羽则是一边把她的銀髮压下去，一边回答我的疑问。
正如她们所說，她们的訓練方式不同。

「但是，就連伊芙也可以没事，真是让我震惊了呢。」
「哼哼哼……你不知道有翅膀的人是不会晕船吗？」」（伊芙）

这是我第一次听到这个。
好吧，因为她有飞行的能力，所以她的半规管也就不奇怪了。
现在，我要为 芙莉雅和艾蓮做点事。

「【回復】」

我治癒她们的身体。

「非常感谢。真是得救了呐。」
「克亞罗兄長大人实在是太棒了！」（艾蓮）

「不用谢我。」结合我手头上的藥用植物，我做了一种抗晕车藥，所以一定要喝。大概是有效的吧」

我說可能是因为手上只有一些藥草能有效治疗晕车。
它至少应该让她们安心。
她们俩都喝了藥水，說了声谢谢。在使用【回復】后，她们不再有苍白的面孔，也可能是因为它有效。
在我做那件事的时候，暮羽目不转睛地看着我。

「克亞罗把原芙蕾雅王女』……吭咳，芙莉雅和刹那跟你有这种关系，但是在我知道之前，她们是不是增加了呢。」」（暮羽）

「事到如今，你在說啥？」

自从我们和暮羽见面以来，很多时間都过去了。
我们做了自我介绍，我告诉她我在早上独自和刹那做愛，但是晚上轮流和两个人做愛。
除了和暮羽一起，还要再抱另一个女人

「……我不顾一切想要融入环境，你不說清楚我很辛苦的呢。」」（暮羽）

暮羽的脸红了起来。
她那部分有点可愛。

「伊芙是我的情人，艾蓮是我的妹妹。」
「既然克亞罗兄長大人在談论这件事，你可能会想这是肯定的吧，但是他連我也一起干了哦，你知道吗？」」（艾蓮）

「就算是哥哥，只要有愛就好了，我是这么认为的。」

暮羽的脸有点拉長了。
然而，暮羽随意地做出了妥协。
从外表上看，我们并没有血缘关系，她可能想出了一个奇怪的故事了吧。

「让我来理清一下。」所以芙莉雅是克亞罗的合作者，现在是你的从者。」（暮羽）

因为暮羽知道我隐藏了她王女的身份地位，所以她特意用了「协力者」这个词，她似乎记得我们在拉納利塔见面时，她假装为从者的设定。

「対，没错。」

芙莉雅只是点了点头。但 芙莉雅不认为自己是芙蕾雅王女。
她的印象是，她用芙蕾雅王女的演技骗过暮羽。芙蕾雅是我的财产（玩具），它以她的身心为我服务。

「刹那是克亞罗的奴隷，対吧？」（暮羽）

「嗯，刹那是克亞罗大人的财产（玩具）。刹那会竭尽所能地为克亞罗大人服务。」（刹那）

刹那得意洋洋地說了一些可能会让人皱眉的东西。
真是好孩紙。之後我会给她足够的愛。

「然後，伊芙好像是克亞罗的恋人。只有你有得到最好的待遇了呢。」（暮羽）

「Fufufu，嘛呐。因为克亞罗求着我說不管怎么样请让我得到你吧，然後我就成了他的恋人咯。虽然他看上去不怎么样，但克亞罗确实有他可愛的部分。」（伊芙）

微妙的有些被打击了。
我会用不同于刹那的方式愛她，让她叫得更厉害。

「艾蓮是克亞罗的妹妹，対吧？」（暮羽）

「是的。我从克亞罗兄長那裡得到了很多愛。」（艾蓮）

她红着脸，害羞地摇了摇头。
我偶尔也会怀疑艾蓮是不是真的是諾论王女。
这一差距対 芙莉雅来說也很強烈，但諾论的差距更大。
然而，她有时确实表现出她軍師的资质。

「我大体明白了。我対克亞罗你有什么好処，？」（暮羽）

「恋人哟。就和伊芙一样。」

我拥抱她，吻她。那个也是成年人的吻，就是这样。
暮羽突然脸红。
如果这样看来暮羽対我最用情至深，而且她的性欲特別強烈。
因为我一直在她対禁欲的生活不满的时候使用了藥物和魔術。顺便还给她施加了一些些小小的催眠来洗腦。
我的女人们在盯着我和暮羽的吻的时候，每个人的反应都不一样，而那个铁豬族的首領把他的脸挪开了。
因为他是一个直男，対这类事情并不擅長。
在这段旅程中，他们的注意力都集中在速度上，就算在性方面我们都选择自重了，但我还是几乎达到了极限，女孩们的欲求不满也不断出现。
今晚，我会搭起我买的帐篷，好好享受一下。
声音可能会泄露，这种程度他应该可以忍耐。
一般来說，一次我只会愛两个人，但每个人都已经忍耐了这么久，所以我要给她们一人一发。
在怎么說这是我第一次和每个人一起经历的经验，但我将逆来顺受，尽情的去爽个够。
那就喝下特制的精力提高藥水吧。
只有我一个人来做是不可能的，所以我想我会让刹那和芙莉雅学习各种技巧来照顾其他女孩。
在我这么想的时候。
原本事不关己高高挂起用小狐狸姿态卷成球睡觉的紅蓮，突然猛地起跳螺旋升天。

「臭，真的很臭诶。」（紅蓮）

这并不是单纯的暴言。
如果像紅蓮这样的神獸都說有臭味的話……

「全员，进入戒備状态，随时准備受到攻撃。」

那些家伙应该接近我们了。
我把头探出窗外，检查周圍的情况。
他们已经来了。乘坐着盜龍像人偶没有任何表情的騎士们御风而行，从我们背後追击了过来。

「克亞罗，那些家伙是什么？」就好像是人偶一样;我感觉不到任何生命的气息。」

正如预期的武者，铁豬族首領有敏锐的洞察力。
他看穿了这样一个事实：那些騎士不是普通人。

「它们本来是人类，但却被接近魔王的什么人给扭曲了。」即使你把它们斩断或烧掉，它们也会立即再生。战斗是无用的。我们能逃离他们吗？」
「別傻了，我们拿着这么多行李。」就連这只魔豬也比不上盜龍的腿。」
「我明白了。既然如此，就交给我们了。」

自从我接到布雷特的警告後，我就准備好了会被从吉歐拉爾王国的势力干预，居然这次袭击会来得这么快啊。

「芙莉雅，紅蓮，跟我来。其他人都应该留在车厢裡。我们面対的是不死的対手，你们没有能力対抗他们。」

每个人都乖乖地点头。
这裡没有任何反対意见。
……不，等一下。
因为 芙莉雅是一个四属性魔術師，可以使用冰魔法，我认为她可以阻止不死的騎士。
然而，我忽略了一些不得了的事情。
刹那来自冰狼族。她自由地用冰之爪的印象很強烈，但如果她能做出那样的东西，她就应该能够使用冰魔法了。

「刹那，你能把它们都冻在冰里吗？」
「刹那没有尝试过，因为用砍的杀人更快。但是，我到达了这个等級，如果是刹那也肯定可以做到。」（刹那）

「好吧。那样的話，跟我来。」
「嗯，刹那会努力的」（刹那）

我用王女抱抱住芙莉雅，紅蓮爬到我的头顶上。保持这样，我从馬车上跳下。
刹那也轻轻地跳了下来，然後跟着。
随之我放下了芙莉雅。
七名騎着盜龍的騎士追着我们。
他们全员都是不死的騎士。

「芙莉雅，用冰魔法把他们冻住。」
「我明白！」

芙莉雅开始吟唱。
魔力量也在不断增加。通过从魔力量上向後计算，这是一个三階魔法。
一个普通的魔術師会花很多时間来吟诵，但是芙莉雅可以在几秒钟内激活三階魔法。
能成为【術】之勇者可不是吃素的。

「三階魔法，【冰笼】！」

无數的冰柱从地上長出来。
然後，所有被冰柱刺穿的东西都开始冻结。
即使它们是不死的，只要它们被冻结，它们也不能移动。
我的推论是正确的;那些不朽的騎士連一英寸都不能移动。
这是来自超一流魔術師的冰，所以它没有數天是不会融化的。
然而，他们似乎并没有被歼灭。两端的騎士从盜龍上跳下，逃出了【冰笼】范圍。
他们拔出劍来，向我们靠近。

「右边是刹那，左边是紅蓮。就决定是你们俩了。」
「嗯，交给刹那吧。」」（刹那）

「主人大人也太随意使唤他的使魔了哼。」（紅蓮）

两人飞跃而出。
首先是紅蓮。她翻了个跟头，在把自己的外表变成狐耳美少女的姿态之後，伸出了一隻手。
一団白色火焰显现。

「臭，消失吧。紅蓮最討厌那种气味了。」（紅蓮）

就像丢垃圾一样，她放出她那白色的火焰。
白色的火焰一碰到騎士，立刻就燃烧起来。
我曾还测试了焚烧，但那时候他从烟雾中再生了。
然而，白色火焰不是一种物理现象，它就像一种概念上的攻撃，燃烧了所有的不洁。
紅蓮双臂交叉，摆出一副得意洋洋的样子。
不死的騎士被歼灭了。
我可以依靠这种力量。
我看向刹那。
她用两隻手做了冰爪，突入了騎士的怀中。
难道說，不会吧，她会破坏我的命令，像往常一样把它砍了吗？
不，这対刹那来說是不可能的。
刹那化解了騎士的攻撃，猛烈地将她的冰爪刺入它的胸膛。
然後，騎士从体内冻结。
似乎刹那故意在近距离的战斗中挑战它，以此来有效地冻结它。
不死騎士无法移动了。

「刹那，紅蓮，芙莉雅，干得好。这是一个很好的实验。即使是対不死的敌人，你们也能和他们战斗。」

到最後，在这之前対不死騎士的反击计划只是一个抽象的理论。
我能在这裡得到实际的証明是很好的。
另外，如果可以这样処理的話，我也可以用伊芙和暮羽。
我会让他们保护芙莉雅，作为支持。
即使他们不能杀死騎士，他们也可以争取时間让芙莉雅冻结他们。
通过把它们切碎，或者使它们布满小孔，让它们的运动将在那段时間停止。
我们可以用净化的火焰给他们救赎，或是将他们的活动停止。

「光靠言語是不够的！」紅蓮要求奖励！具体来說我就是要肉啦！」（紅蓮）

这小家伙像以前一样厚颜无耻。
嘛，既然这是我可愛的宠物的请求，只是要肉的話还是可以接受的啦。
当我从我的口袋裡拿出紅蓮专用的干肉，然後扔出去的时候，她保持着女孩的外表下抓住它，并在美味地咀嚼是摇晃着她那毛茸茸的狐狸尾巴。
真是一个超现实的場景。

「虽說这次我们赢了，但是……有点不太好呐。」

不应该为此开心呢。
虽然我们应该在战胜魔王的同时采取行动，但我们遭到了不死的騎士的攻撃，这是一次埋伏好了的突袭。
这个事实比任何东西都重要。
情报是从哪裡泄漏出来的？
我很惊讶，在那个村子裡不仅有魔王的爪牙，而且还有来自吉歐拉爾王国的間谍。

这次対魔王城镇的袭击变得相当麻烦。

然而，既然我们已经开始行动了，开弓之後从来没有回头箭这一說。

不管发生什么事，我都要实现我的目标。