在通往魔王城的路上，我们受到了来自吉歐拉爾王国的攻撃。

我想到的対策與不死騎士完美地结合在一起。

用冰封的方式将他们的动作封存起来，或者用神獸──净化的火焰来击败他们，这两种方法都是有效的。

然而，并不是所有的事情都是好消息。

通过使用诱饵，我们虚晃一槍，走了一条不同的路线，但我们仍然遭到伏击。
这个事实是非常有问题的。
这証明了来自王国的間谍已经在村子裡了。由于它被泄露给了王国，信息再被泄露给魔王的可能性很高。
我把这件事告诉了伊芙的守卫，铁豬族的首領。

「那么，你打算怎么办？」（古尔伽）

「我们別无选择，只能继续这样做。」不，我们会在一天前完成的。通过背叛我们的盟友，我们可以战胜敌人。不要告诉任何人;就我们来自行解决。」（克亞罗）

「我明白你的意思，但这是不可能的。即使是现在，我们也让这个家伙跑得太过火，这家伙可能会死。」（古尔伽）

铁豬族首領正在使用的野豬，正在以极限的速度奔跑。
它具有巨大的体力和耐力。即使如此，缩短一天是不可能的;如果我们使用一个普通的方法，那就是。

「没关系的，有我在。【回復】」（克亞罗）

我把【回復】用在拉车的野豬上，喘气的野豬恢复了它的力量。
我正计划恢复它的耐力，但它似乎没有从它曾经的骨折中恢复过来，所以我也恢复了它的旧伤。

「它不仅能治疗受伤，还能缓解疲劳。我从来没有听过这样的回復。」（古尔伽）

「毕竟这是来自一个勇者的回復技。现在我们应该可以把时間给缩短到一天了，対吧？」（克亞罗）

离开车厢，我们开始准備露营。

晚上行进很危險，因为野豬并不具備夜視功能。此外，即使我能恢复它的耐力，我也不能恢复它那已然疲惫不堪的精神。

它有必要适当地获得足够的睡眠时間。

我们在这一点上也是一样的。

如果不能在晚上得到适当的休息，当到达魔王的城镇时，我们会身心俱疲。

铁豬族是可靠的守卫，但由于和他们一直在一起很累，他们离开了我们在一个露天的篝火边圍坐一圈。

今晚，我们要搭个帐篷，在那裡过夜。

晚餐结束。

在我所储備的所有东西中，我都使用了最高质量的獸肉，甚至用昂貴的蔬菜来获取能量，我做了最棒的盛宴。

每个人开心的不得了。
现在我们应该能够完美地享受夜晚了吧。

「紅蓮，能听听我的愿望嘛？」（暮羽）

「如果你想从紅蓮这裡实现愿望，哼哼，需要表现出诚意才行喔！」（紅蓮）

这只小狐狸带着一种恬不知耻的声音，向暮羽要肉吃。
这么厚…颜…无…耻，这家伙像谁呐啊……

「那我给你干肉。」（暮羽）

暮羽把干肉递给她。然後，小狐狸跳到肉上，一眨眼的工夫就吃掉了它。

「好吃。没有问题，說說看吧！」（紅蓮）

「我想测试一下，你的净化火焰是否可以用在我的劍上。当然只是一把普通的劍是不可能的，但我认为这是一个机会，可以用克莱因雷特家族的传家宝劍。这把劍可是专为切割魔法而特意制造出的呢。」（暮羽）

我注意到暮羽有一把新的利劍。
然而，我觉得这还没到克莱因雷特传家宝的地步。拿出这样的东西来，应该是暮羽拿出的觉悟吧。

「紅蓮的火焰可是很厉害的喔，所以如果它没办法耐受的話，劍可能会融化喔。就算这样也可以吗？」（紅蓮）

「是的，我想这把劍应该可以。此外，如果这行不通，我也会成为一个负担。」（暮羽）

这是显示决心的眼睛。
暮羽抽出她的劍刃。
那真是美丽的劍。
一柄庄严而锋利的劍，暮羽这么称赞着。虽然它在功能上很重要，没有华丽的装飾品，但它看起来比任何宝劍都更漂亮。
仔细地看，似乎让它切割魔法的机制吸收了魔法的力量，当它触及它的时候，然後打破魔法公式。
而且，在这样的假设下，它将被如此不合理地使用，它被用一种神奇的金属制成，以使其经久耐用。

「如果被弄坏了可別怪我喔。接下来，让我试试看！紅蓮会竭尽全力，让火焰有一种粘粘的感觉。」（紅蓮）

小狐狸发出「Koya～N」这般的叫声，从鼻尖喷出火焰。
火焰击中了暮羽的劍，吞没了劍刃。

「不可思议。火焰完全吞没了那把劍。」（暮羽）

「紅蓮很利害喔！」（紅蓮）

暮羽站起来，并向一棵像她的腿一样粗的树发出横斩。
在它的火焰覆盖的状态下，被暮羽挥舞着。
那棵树从砍下来的地方，如同镜面一般滑了下来。
火焰还没熄灭。

「克亞罗，有了这个，我也可以和不死騎士作战。」（暮羽）

「这可真是一个令人喜悦的误算啊。但是，在那之前，我需要惩罚惡作剧的小狐狸。紅蓮，你为什么要做那些无意義的威胁？你在我面前点燃了净化的火焰，対吧。我不记得不是很熱。那些火焰只烧毁了不洁净的东西。」（克亞罗）

紅蓮的眼神开始左右飘忽。

「我想我可能已经說过了，但我也觉得我没那么說，対没错！」」（紅蓮）

「我可以命令你告诉我真相，你懂的。」（克亞罗）

「呜呜呜，対不起了啦。一把普通的劍不可能包含火焰，反正我想就是不可能的啦，而且会很麻烦的啦。」（紅蓮）

我把试图逃跑的紅蓮用抓后颈的方式将她拎了起来。
这只小狐狸的手和脚在四処翻动，试图逃跑。
我把她放在我的膝盖上，拍打她的屁股，发出「啪」的声音。

「好痛啦！虐待呀，眷属虐待啊！」（紅蓮）

「这是惩罚。从现在开始，不要仅仅因为你不能被打扰而說谎。」（克亞罗）

「呜呜呜，都說対不起了啦。」（紅蓮）

打了她三次後，释放了她。
紅蓮试着用手搭在她的屁股上，但这似乎并没有在她的小狐狸的外表下起作用，所以她变成了她美少女的外表，并掀起裙子，捂住了她那已经通红的屁股。
她的耳朵和尾巴都焉了下去。

「火辣辣的喏。」（紅蓮）

微妙的感觉有些色情。
嘛啊，就算是我也不是一个殘忍的人，不可能侵犯我自己的女儿，因为她生来就吸收了我的魔力和情感。
我会停下来欣赏它。

「不管怎样，紅蓮。当不死騎士再次出现时，用你的火焰再次净化她的劍。」（克亞罗）

「好吧。如果要消灭那些家伙，我会合作的。」（紅蓮）

有了这个，我已经取得了她的承諾。
现在即使是暮羽也能战斗，所以我们不再需要害怕不死騎士了。

不，只有一个人我们需要害怕。

【砲】之勇者，布雷特。只有我能打败他，我不打算让別人去做。


◇

那天晚上，我变得很兴奋，因为我们最近好久没有愛愛了。
即使是対我来說，我也很难同时上每个人，但我対每个人都很满意，因为我得到了很好的支持。

如果我们每天都这样做的話，这样一个庞大的色情群体会耗尽我的精气，但如果我们偶尔这样做的話，那将是非常刺激的。
大家都累了，就睡着了。

这样，信赖着你的女人，她们会不假思索地暴露她们的睡脸，看起来是很刺激的。
我也想睡觉，但既然我有机会，我就会慢慢地在睡觉前比较她们的感觉和味道，试着愉悦身心。

不太好呐。我以为我全给她们了，但老二又恢复了活力。
把她们叫醒是不好的，所以我会用她们保持睡眠时尽情的使用可以让我开心的方法的。


◇

真是一次愉悦的身心解放啊。
多虧了这一点，我们的旅程才可以令人愉快地继续向前推进。
然後，几天後，我们终于到达了魔王的城镇。

我们下了馬车，步行了好几里。这是我们能够做到的，因为只有少數几个人。
不同地方的牵制战術很可能已经开始了，就像士兵一样的魔族不顾一切地从大门出来。
今天是我们开始执行计划的前一天。

晚上，我们将用神鳥的力量将送上死亡之雪。
一旦这种情况发生，这个镇上所有的魔族和魔物都将被消灭。
这是卑劣的手段。它涉及到每个人，包括有能力战斗的人和没有能力战斗的人。
但是如果我们不能这样做，我们就无法到达魔王座下。

「我不想用这种方法。这如同惡魔降臨般的战術。但你知道，如果走错路的是你们。你就不会抱怨的，対吧？」（克亞罗）

我不会忘记它。
対魔王軍队的，根除了黑翼族村庄的怨恨。
那些人们接納了人类的我。
他们使我想起日常與和平。我在那个村子裡的每一天都充满了幸福。
尽管如此，魔王軍摧毁了它。
因此，以牙还牙，以血洗血。将众人打入地狱。
这便是復仇，我不会怜悯。
现在，让我们把死亡之雪降在魔罪之都上，以躁动的悲鸣来驱散那些逝去的黑翼族人的仇恨。