由于神鳥所降下的疾病之雪，破灭突然造访了魔王城城下的镇子。无论是魔族还是魔物全都被杀掉了。
就連魔王城内部也被这場死亡之雪波及，戰力处于了毁灭状态。

如此顺利的到達这一步，星兔族所流出的虚假情报起到了很大的效果。
魔王城内还活着的也就只有呆在結界的房間裡的而已。
魔王的房間为起点的几个要处都被結界严守着，只有那裡神鳥的疫病之雪没法影响。
要打倒魔王就要趁现在。
虽然魔王手上的戰力已经接近毁灭，但也就需要两三天各地分散的戰力就会回到魔王城
如果那样就完蛋了。

同样的手段已经没法使用第二次了。神鳥的力量在人手上是有限度的。如果超过不仅對伊芙的肉体造成巨大的负荷，甚至連灵魂也要作为代價被夺去。再被夺去更多的灵魂的話伊芙会撑不住的。

「赶紧走吧，城内的地图是正确的吧？」

铁豬族的族長问道。

「从上代魔王的时候这座城就已经在使用了，所以地图还留着。构造上有着魔術與龍脉相兼備的地方，不是說变就能变的东西。」

虽說现在被魔王驱逐了出去、但这城原本也是追隨者前任魔王與现任魔王的種族们所使用的。
详细的掌握着内部构造。

拜其所赐，我们避开陷阱径直的向着魔王所在的宝座突进着。
途中有几个魔族和几个魔物的尸体横在那。
全都在是痛苦的挣扎中死掉的。
再一次感受到了神鳥的力量。

看向伊芙。
她被一个铁豬族的精锐背着，失去了意识。
让其他人碰伊芙虽然不是很舒服、但我的小队是主力，必须一直处于戰斗状态。
没法给伊芙治療这点让我着急。
不管什么样的伤病，我的【回復（Heal）】都能治癒。
但无论是被榨干到极限的魔力还是受伤的灵魂，【回復（Heal）】都无法治癒。
唯有这个只能交给时間去抚平。（除了交给时間，我別无他法。）

而我所能做的也只有祈祷伊芙醒来和杀掉魔王确保伊芙的努力不会白費这两件事。
已经走了半个钟頭了吧。
我们驻足查看眼前的东西。

「封印着的門吗」

事先就听說过魔王所处的最上层的前面有几个防御措施。
其中之一就是封印之門了。
巨大到要抬頭瞅的厚實大門。
非但被施加了重重結界，还是由山铜为材料制成的。
用蛮力突破的話要消耗大量的魔力。
眼看要和魔王決戰了，我可不想犯这个蠢。

「克亞罗、钥匙在这」

铁豬族拿出了魔王的钥匙。
没错，本来这座城的主人就是现在村落裡的众人。
将門锁紧握于手。
真没想到，如果持有的主人变换的話，門锁也会变得不一样。这一定是代代相传的超古代遺物，甚至連识別都做到了。

铁豬族旋转了钥匙後門就打开了。

「全员向後撤！」

我大喊道。
按照我的指示，作为前方的我、刹那與暮羽立刻飞了出去。
但是與我们一同在前面的铁豬族精瑞们反应却满了半拍。
也不怪他们。
他们和行动之後再考虑理由的刹那他们不同，刹那她们只要还活着就会毫不犹豫地遵从我的指示。
这份迟疑的代價，就是他们的性命了。
白銀的大锤砸下，铁豬族们直接被击溃，當場去世。

「山铜制的哥雷姆吗，有点意思。」

出现了两只有我两倍高的巨大哥雷姆。
手中拿着武士大锤。
肌肤透着白銀的光辉。魔法金属中最上位的山铜，不仅魔法无效还有着极高的物理防御能力。

不擅長的敌人啊。對手是无机物的話就算是用【改悪（Heal）】也是无济于事。
就算是神鳥的疫病也无法杀死哥雷姆啊。
……看了下铁豬族们的脸，只有恐慌。
不知道有这么个玩意来着吗。
也就是說现任魔王也增加了防御手段吧。
接下来的路就认定後面还有不知道的陷阱继续下去好了。

「集中精神，那玩意很強。」

我向全员发出警告。嘛，就算不說看上去也都知道这玩意很強吧。
换算下等級大概是７０級左右。
能和一周目时的勇者们匹敌。和这玩意打的話会有所消耗吧……只是，只有我们这些人的話。

现在还有余裕，因为魔王城下镇子裡數以万计的魔族與魔物與勇者三人组队时的八倍经验加成的關系，我、暮羽和芙蕾雅三人的等級都到了接近２００級。
就算用蛮力也能赢。

「克亞罗大人，其中一只请交给刹那。久违的強敌，我想测试下力量。」

我微微笑了笑。
想到一起去了。
我和暮羽就算干掉一只也没多少经验可以赚。
刹那来打倒变強是坠吼的。

「知道了，右边的那只交给刹那一个人，我们把左边的那只秒了去。」

在危急關頭再救下来吧。
就让我来看看刹那能做到什么份上吧。


◇

戰斗开始了。
然後，我惊了。
暮羽挥舞着劍，干净利落的劍法带着无與倫比的美麗。这都没让我惊到。惊了的是後面的事情。……暮羽的劍就像是切黄油一样咔咔的切着哥雷姆。

膝蓋以下的部分被切掉后哥雷姆崩倒在地，暮羽接着對心脏一刺。
核心被破壊後行动便停止了。
奇怪，暮羽的劍是名劍没错但和山铜相比是要软的。
物理上来讲是不可能的。

「你还真能把那種东西给斩了。」
「把集中力提高到极限时物质看上去就是很多很小的点一样的集合体一样，對着点與点之間斩击的話就算是坚硬的东西也能轻松斩断，而且等級提高後感覺能對气的控制比以前更好了，将气缠绕在劍上的話斩击就会更強了，这点小事还是能做到的。」

难道說是将分子與分子間的結合给斩断了么？
虽然想到剣聖会变強但是没想到竟然到了这種地步。嗨嗨嗨說好的勇者呢
而且說到底气是个什么玩意，魔力的另一種概念吗？
一会對暮羽使用【模仿（Heal）】吧，能得到我所不知道的概念就再好不过了。
这样的話我可能也会在变得更強一点。

因为戰斗已经結束了，所以看了看刹那那边。
刹那正在苦戰。
她的冰爪在攻撃哥雷姆之後就会碎掉，而哥雷姆連一点伤口都没见到。

按照地上散落着的冰块數量来看这样的步骤已经重复过很多次了。
凭借超人的敏捷性與戰斗直感，刹那一下都没有被攻撃到，但脸上已经显露出疲态。

这样下去早晚会被抓到，没法做出有效的攻撃的話这样下去也没有意義。
差不多该让她停下了吧。
當时我是这么想的。

「首先用刹那的冰把關节冻住，趁着打乱平衡的时机對着關节处全力一击。这样应该就可以打到哥雷姆了！」

艾蓮喊道。
不错的方法。
瞄准關节这是没错的，但是哥雷姆不但将關节隐藏得很好而且还在不断移动。
平Ａ的話倒是好說，全力一击想要打中很是困难。
它的關节也是山铜所以很硬，不好打中不說刹那现在也没有那个余裕了。

但是如果只是以冻住關节为目标的話还是很简單的，只要触碰到後发动魔法就好了。
先撂倒再瞄准要害一击毙命。我们这管这叫打雪仗

「嗯。我试试看。」

刹那点了点頭冲了出去。
回避掉敌人的一击、接触到膝蓋的關节後膝蓋就被冰固定了起来。

哥雷姆想要转身，却因为膝蓋被冰固定住了失去了平衡倒在了地上。

「做到了。这个机会。不会放过！」

刹那躲开倒下的哥雷姆顺势绕到了侧面，轻松的放出了全力一击。
被冰冻住的關节被粉碎，哥雷姆失去了膝蓋以下的部分。
这样也就失去了戰斗下去的能力。

「艾蓮，謝謝！一直把你當作没用的人真是對不起！」
「我除了腦瓜以外没有可取的地方，在这種时候就要活跃起来啦！」

刹那和艾蓮互相点了点頭。
真是不错的景色。

这之後戰况就是一边倒了，把連戰立都无法做到的哥雷姆凿开了它的核心凿了出来。
刹那靠着艾蓮的计策将哥雷姆打败了。
……本以为只会是場不错的戰斗的，没想到竟然赢了。
这種误算很是开心。

「克亞罗大人，刹那赢了」
「干得不错，了不起」

摸了刹那的頭。刹那高兴的摇着白色的尾巴。
與７０級的敌人戰斗也不算太难，这很让人开心。

不如說已经没有能赢过刹那的人类和魔族了吧。
将打倒的哥雷姆身上的山铜碎片装到了袋子裡。山铜可是珍稀金属，能入手的机会很难得。
就心怀感激的收下吧。
顺便上衣内的口袋裡也放上，就當是護身符了。

「看門的已经打倒了，我们继续走吧」

听到我的話後众人隨即点頭并开始了行动。
失去同伴的铁豬族组長虽然脸上很沉重，但也整理好心情向我们追了过来。

接下来就是把殘兵剩将击败到達魔王面前了。喵喵喵喵喵 說好的有一些防御设施呢
最终決戰已经快到了。
就算是为了伊芙，我也要追求絶對的胜利。