在到达魔王的城堡後，我们打败了守门人──山铜哥雷姆，更快地先行一步。

「我很高兴看到了刹那的成長，但现在可不是开心的时候。」」（克亞罗）

心慌意乱啊，现在的我。
问题是，在之前的魔王的时代裡，哥雷姆这种东西是不存在的。
从现在开始，最好能想到未知的敌人和陷阱。

我把自己的能力转换成我从【模仿】中获得的类型，充分利用我积攒的知识。
这种效果立竿见影。
敲泥Mua【真是的】，生活在这样一个充满陷阱的地方还真是水深火熱呐。
Md，陷阱真多，累死个人。
尽我所能地去避开了那些能避开的，故意地进入那些无法避免的陷阱，并且花时間去解除那些太难的。

「克亞罗─大人，好牛B。你居然看穿了所有的陷阱耶。（´，，・∀・，，`）」（刹那）

刹那发出了钦佩【６６６】的声音。

「嘛呐。基本操作，坐下，之所以玩得溜是，因为我擅長这类事情喔。」（克亞罗）

我故意踩进陷阱後立即後退。无數的長矛从天花板上掉下来。

矛上有血迹，而且还是新鮮的。
没听說过有人偷偷潜入魔王的城堡，也就是說这基本上是什么人自杀的証据。
也不是不能理解。如果设置了这么多陷阱，深陷其中的可能性很大。
从此，能猜透魔王的性格。

他非常懦弱，无端猜忌。
如果不是如此，他不可能让自己的城堡有这么多陷阱。
在成为新魔王的时候，立即驱逐了前魔王的近臣。我从他身上看到了这样的性格

按普通地这么做，时間应该也是不够的。
如果不适当地进行控制，国家就会陷入混乱。国家可不是那么简单的机构，它可以在領导人突然改変某一天后，毫无異议地陷入万劫不复之地。

在某种程度上，这也意味着我们这次的战略也非常不可靠。
将首都裡的人全都给杀了，再谋朝簒位，然後再聚集其他人民。

运用魔王的強制力，魔族们应该无条件服从，但这并没有改変危險的事实。
除非直接告诉人民你的意图，否则魔王強大的強制力将无法生效。

再說，这又不是所有魔王候補通用的，这事留在伊芙成为魔王之後再說。
恐怕，很有可能会在不同地方发生叛乱和暴乱，我敢肯定，现在的魔王的影响力将会対我们造成打击。即便如此，我也只能这样別无他法。

「终于可以从这层楼脱离了。」」（克亞罗）

穿过充满陷阱的房間，我们走到更高的楼层。

「克亞罗殿，一旦我们再上一层楼，就会到魔王的房間。再有一下的辛苦就会得到回报了。

铁豬族的士兵发出了兴奋的声音。

有些出乎意料，似乎很快结束了。
还以为会有更困难的敌人呢。
啊！我似乎不小心立下了个FLAG。
ummm似乎立即见效啊，那些家伙出现了。

『別想先从这离开。』
『別以为你能打败我们这些亲卫队。』

那些自称亲卫队或啥人来着的，都给出了他们的正体。
拥有狮子脸的人型魔族。他全身覆盖着皮毛，一眼望去的肌肉看上去很有力量。
我用我的翡翠眼看穿了他们的那所谓力量。

６６６不愧为魔王亲卫队，每一个都超过了６０級。
在这个世界上，几乎没有任何非正规軍有６０級，这支亲卫队是规格外的存在。
除了这些十只之外，他们还带着一头有着蛇尾的狮子型魔獸。
因为他们在魔王附近待命，所以一定是在死亡之雪下使用了屏障。

『我们的任务是无伤护送你们到魔王面前。请把这裡交给我们，继续向前吧』

铁豬族的声援此起彼伏。

当然，他们也算是比较強了，但他们的等級落後于亲卫队。最好的情况是，亲卫队水平在４０級，没有带任何怪獸。
看不见胜利的曙光啊。

『我明白了。那就交给你了。別给我死了哈。』（克亞罗）

然而，他们的眼裡已经抱有必死的决心。
我不是那么麻木不仁，所以要践踏这一决心。
他们一定想找个理由一起去魔王的城堡的吧。
如果什么都做不到，那他们就是累赘，因为他们不能原谅自己像影子一样跟着我们，所以决定阻止亲卫队离开。

勝ち目なんてないように見える。

「わかった。任せよう。死ぬなよ」

だが、彼らの目には覚悟があった。その覚悟を踏みにじるほど野暮ではない。
彼らはきっと、魔王城に自分たちが同行した意味が欲しいのだろう。
なにもできずに金魚のふんのように俺たちについてきただけでは、ただのお荷物だ。そのことが許せないから、ここで足止めを買って出た。
その意気に免じて、おまけをしてやる。

「【改変】」

鉄豬族たちに【改変】をする。
俺は他人のステータスまでは弄れない。
今回は、腦のリミッターを外して百パーセントの力を引き出せるようにし、さらに腦内麻藥を過剰分泌して疲れも痛みも感じなくさせた。

「我充满了力量，这样的話，能行！」

「感激不尽，克亞罗殿。」

「行大礼就免了。如果你们倒下了，我们就会被後面的人攻撃。」（克亞罗）

即使在这种情况下，如果他们正常战斗，铁豬族也会输。

我相信他们的力量，但他们的水平或状态不会显示出来。

当然，虽然我把背後交给他们，但如果我们不先突破，那可就没戏唱了。眼神交汇，我的別动队在我耳边交换了一下情报。

从铁豬族那裡叫刹那把伊芙交接过来扛在肩上。
如果用王女抱的話，就腾不出手，所以像行李一样扛着是最合乎逻辑的方法。这样的話，她仍然可以只用一隻手。

「突破！」（克亞罗）

我大喊突击，我與暮羽一起打头陣。

「你以为我们会让你们就这样堂而皇之的过去？」

你们就到此为止了。
在我眼前，两只亲卫队队员的首級落下。
暮羽斩左，我砍右。

対于我们这些已经超过２００級的人来說，这甚至不能算熱身。
在这裡消灭这些家伙并不是会有大的消耗，但是为了让铁豬族有突出的作为，所以要把此交付于他们。

当亲卫队的队员们胆怯动摇时，我的別动队迅速地通过了，而铁豬族为了阻止亲卫队通过而留下。

没有转身，我继续向前。魔王的房間就在我们面前。
我们终于到达了魔王的房間。
就像邀请我们一样，大门的锁是开着的。

「大家都准備好了吗？」」（克亞罗）

「嗯。刹那时刻准備着。」（刹那）

「如果是和克亞罗大人在一起，我不可能会输！」」（亞）

「真想不到，会以这种方式與魔王作战呐。」（暮羽）

「我从後方为你加油喔！」如果有什么值得注意的事情，我会好好地看一看的。」（艾蓮）

刹那，芙莉雅，暮羽和艾蓮。每个人都在說可靠的东西。
顺便一提，红蓮睡在我的头顶上。……这只混球狐狸。

刹那肩上的伊芙醒了…
刹那告诉伊芙当前的情况。

「你感觉如何？」（克亞罗）

「很差。感觉天旋地转的。但是，能醒来还行。刚起来就要当魔王什么的有点不太乐意。」（伊芙）

「你不觉得我会输吗？」」（克亞罗）

「怎么会？！堂堂克亞罗会输？我可想象不出来的呢Ծ ̮ Ծ。……呐，克亞罗。我成为魔王之後，你还会在我身边吗？偶尔会忘记它，但你或多或少是一个人，当我成为魔王後，你却离我而去也說不定，这样想时，心裡不由生惧。」（伊芙）

「我不可能那样做。」我向你保証我会待在你身边。那时，也许我可以把自己命名为黑騎士克亞罗。」（克亞罗）

「什么鬼，你很逗诶。」」（伊芙）

伊芙莞尔一笑。

我打开大门，走进魔王的房間。
这是一个宽敞的房間。奢侈的，令人印象深刻的。然而，却又是孤单的。

在房間深処，有一个宝座。
有一个人坐在上面。
像亲卫队一样，他是一个有着狮子脸的魔族。
他有比亲卫队大上一号身躯，而且他的魔力也比亲卫队的魔力高出一个數量級。

１８０級。
不愧身为魔王。他的一套技術也很麻烦。
尽管我们用等級来压倒他，但魔王的技能组合是很麻烦的。
无论他的技能和地位多么优秀，我都可以一击必杀。没有必要害怕。

这就是我的理由，但我的直觉告诉我，它不会那么容易。

在一周目的世界裡，伊芙是魔王，他杀死了砲勇，劍勇，并使芙蕾雅濒于死亡。
如果我不出面，魔王就会战胜那些勇者。
魔王是规格外的存在。
不应该乐观。

房子很大，硬生生让魔王看上去小了不少。
他的样子看上去并不威严，却非常孤独。

可能是因为他注意到我们，他咧嘴笑着站起来。
从那以后，他的孤寂如同谎言一样消失了，充满了魔族般的野心。

「勇者们，你们来了。居然連来自黑翼族的女孩也会和勇者们并肩作战什么的。連我都无法想象耶。」（魔王）

「切，又不是不可能。再說，你不是也和人类联手了？」（克亞罗）

我就耸耸肩。

「哈哈，你真Ｊ巴有趣。」你来这裡的方法也很有趣。似乎那些该死的人把魔族和魔王称为殘暴。……哈哈，就算是我这么个惡逆非道的魔王也没杀过那么多呐？」（魔王）

他大概是在說我。

「似乎如此。我不会找任何借口的。我不杀无名之辈，因为你或多或少是魔王，所以我向你致敬。吾乃【癒】之勇者──克亞魯，是一名回復術士喔」（克亞罗）

「我是王獸族的哈庫欧乌。万王之魔王。现在，来吧，啊，勇者。试着来给予我救赎啊！！」（Hakuou）

魔王怒吼。
接着，我们拔出劍向他跑去。
我将赢得这場战斗，让伊芙成为魔王，获得【賢者之石】。