打败了魔王哈克歐读取了他的记忆。

想起来，我没有把握魔王是怎麼存在的。
人类拥有的對於魔王的知识，只有捆绑魔族和魔物来威胁人的生活的惡劣程度。

魔族方面也没有那麼大的差異。
成为魔王的瞬間，虽然拥有能够获得很大的力量控制所有的魔族的能力这样的表明性的信息，但是谁都不知道在那之前。

不，应该說是故意隐藏着吗？
魔王的力量来源是什麼？而且，它的存在是为了什麼给予魔王的力量呢？

如果开始怀疑的話会覺得有些奇怪的臭味。
最令人难以置信的气味是【勇者】的存在也是一样的。
魔王哈克歐接触了那个秘密。
吉歐拉爾王所给予的力量，不是魔王的力量，而是给予魔王力量的存在的力量的一部分。

然後………
感覺到爆炸性魔力的提高，立即横向跳跃。
魔力的子弹貫穿了我所在的位置。
回避之後也会接連不断地进行追击。继续奔跑着持续下去。
在超过２００級的现在，大部分的攻撃都感覺不到回避的必要性……但是这个攻撃不能让它直接攻撃到我。

我寻找敌人的身影。
世界上只有一个能够兼顧如此威力和連射的【砲击】的存在。

「哈哈哈，不愧是我的克亞魯。做的很好打败了魔王，不过，我应该告诉过你，我会来找你。」（布雷德）

在魔王的房間裡出现了带着好幾个騎士的【砲】之勇者布雷德。皮肤黝黑的光頭男人。

……黑色的瘴气所给予的只有不死性，应该不会变強。什麼啊，这个玩笑的破壊力是！？

與一周目的魔王戰鬥的布雷德根本不能比较。
一边躲避【砲】的槍林弹雨，一边看着刹那和芙蕾雅，两人都受到了黑色騎士的袭击，为了保護自己用尽了魔力的芙蕾雅。
她们两个人没有多餘的力量援助我。
我只是一味的回避。

「只是不断的逃跑吗？真无聊，克亞魯。」（布雷德）

一个奇怪的声音，那个傢伙一边射击一边鼓起着胯間。
暮羽用一张令人惊讶的脸看着布雷德。如果她看到她这样崇拜的男人，她當然会感到惊讶。
暮羽喊布雷德，但布雷德不是故意无視她，因为他就是只能看到我，所以他没有反应。

「终於能看到布雷德了。」

一边回避一边抓住时机。差不多该轉向反击了吧。
是那样想的时候。

布雷德笑着放弃了以我为目标的射击，把槍口朝向了伊芙。尖锐的声音开始回响。
チャージショット（蓄力射击）【注：这个是技能】。压倒一切的光芒来自神槍塔司拉莫

（凱爾特神話中光之神Lugh所持有的太陽弹弓）。

从这个位置发射前不可能把布雷德打倒。

伊芙的護衛紅蓮（就是小狐狸）也无法阻挡那个威力的攻撃。

只有一个选项。

「瑪德」（克亞羅）

只有我能阻挡这个攻撃
来得及，伊芙是我的恋人，不能置之不理。
使用【改良（Heal）】来变更自己状态的分配牺牲攻撃力和快速度，将防御和魔法力提升到极限。
从神砲塔司拉莫喷出粗厚的光線。
从全身挤出魔力，形成墙壁，但墙壁逐渐被削掉，然後剜了我的肉。

當它被刨去的时候，【自动恢復】的力量就修復了，不，甚至不能赶上。
當我用来保護自己的手臂快要变成灰烬时，光線就停止了，神聖之槍塔司拉莫耗尽了电荷。

【自动恢復】赶上了。我的胳膊回来了。

「布雷德啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」（克亞羅）

「啊，我的克亞魯。不要那麼熱情地叫我名字。我会勃起的。討厌，我早就已经这样了。」

一边拔刀突进，一边【改良（Heal）】把状态轉换为攻撃和速度。
再放这麼大的砲击之後。不能正常再进行砲击。必须在下一次射击之前決定胜负。

这把劍是圆的。把注意力集中在劍上與笼罩着【改悪（Heal）】带入不能戰鬥的状态。虽然不死但是没有關係。
他往後跳。
没用。我更快。

不，不是只跳到後面。我和他之間会有一个黑色的洞。黑騎士从那裡涌出来。

「啊，【改悪（Heal）】」

不要紧，把【改悪（Heal）】放上去。
为了切断神经系统的传递，把脊髓弄乱了。
即使是不死，如果陷入了无法动弹的状况的話就无能为力了。

虽然對黑色騎士们无力化，但最重要的布雷德却在遥远的後方。
那傢伙笑。

「我差点儿和克亞魯一起玩了。我的目的已经達到了。今天就到此結束了。我的克亞魯呦。你知道这是什麼吗？」

那傢伙手裡拿着的，是比血更紅的宝玉。
魔王的心臟，【賢者之石】。

在布雷德因砲击而停止了我的时候，是黑色騎士的某一个是把魔王哈克歐的心臟挖到手的吗？

「还给我，那是我的東西」

不能失去【賢者之石】。为了得到那个，我一直努力到了这裡。

「不能给你呦，如果无论如何想要的話，就到吉歐拉爾城堡。亲愛的克亞魯。我在那裡等着你。」

更多的黑騎士被创造出来冲出去，他也準備好了神槍塔司拉莫不是砲击。
光的质量不一样。我打算做那个。

「全体人员，闭上眼睛，堵住耳朵！！」

我大声叫喊。

在击退附近的黑色騎士们，想要援助我的刹那和暮羽以及芙蕾雅照我所說的那样，
正在进行伊芙的護衛的格倫，成为少女形态，用手捂住狐狸耳朵然後用手捂住了他的耳朵。

光弹从神神槍塔司拉莫放出来了。
墙壁颤动的大音量和在世界上塗上白色的光量。

这是他逃跑时经常使用的手段。

睁开眼睛，布雷德和周圍的黑色騎士也消失了。

「芙蕾雅，可以使用【熱源感知】的魔力吗？」

「那样的話就很勉強了。试着做一下。……不行。感知範圍内没有熱源。」

给我做。

他从一开始就瞄准了【賢者之石】。

因为不能打倒魔王，所以他就等着我们打倒魔王吧。

一周目的世界裡，吉歐拉爾王和王女芙蕾雅将使用【賢者之石】进行禁咒计划。
不管怎麼說，有必要夺回【賢者之石】。

如果準備好的話，就馬上向吉拉爾王国出發吧。

如果是在最後的吉歐拉爾城堡的話，就很可能成为致命伤，但是布雷德的性格我很了解。
絶對不会有这種无聊的谎言。

「首先，在这裡等待之前」

魔王的殘党只不过是存在的，在街外出现的那些傢伙都会回来袭击我们，
没關係。

伊芙变成了魔王。
只要伊芙醒来，就可以對魔族和魔物全部进行命令。

「芙蕾雅，真的在效果範圍内除了我们以外没有熱源反应啊」

「我找不到了，我找不到了。」

「是吗……」

……在芙蕾雅的【熱源感知】中没有除了我们以外的熱源，在下面戰鬥的铁豬族们已经完全灭了。

和亲衛队戰鬥的地方被布雷德们袭击了，这是自然的。
如果被他们袭击的話，一点也没有。

铁豬族们，是个好人。可以說是朋友吧。

布雷德等人杀了他们。

我心中愤怒了。
即便抢夺了【賢者之石】也不能原谅，却夺走了朋友的生命。

布雷德和向布雷德發出命令的吉歐拉爾王都确實该杀了。
那也是在杀前侮辱，给予地獄的痛苦。

我会按照布雷德的願望去吉歐拉爾城堡。
这不是正義感，也不是義务感。
只是復仇而已。

在魔王之間我们休息了一个小时左右。

在这个房間裡出现的東西没有除了我们。

现在凝視着伊芙的睡脸。

伊芙的身体是用【回復（Heal）】来治療，
为了找回用完的魔力，用嘴轉移MP回復的藥水。
差不多该醒了。
伊芙的眼睑变了，慢慢地睁开眼睛。

「克亞羅，这裡是……」

「在魔王房間。我等着你在这裡睁开眼睛。」

「在这样的地方可以休息的話……赢了吧。我们」

「是的。伊芙变成了下一个魔王。」

伊芙慢慢地看着自己的手背。
刻着魔王的徽章。
她用手臂遮着脸呜咽哭着。

「做了魔王这样的話，黑翼族们已经不会被迫害了。终於被大家召集起来了。」

黑翼族被现魔王迫害，一部分形成村落，可大部分都已经被魔王所杀死

因为依芙成为了魔王，他们从被迫害的身上，成为了最受魔王恩惠的種族。

……嗯，那是有問题的。被迫害的他们，会在艰苦的生活中吐出沉闷的怨恨和愤怒。

到现在为止，将對迫害自己的種族相反的迫害，然後向作为魔王的依芙恳求。

如果不按它的話，就重複同样的事情。接下来，另一種種族变成魔王的依芙将拯救同伴。

對作为復仇者的我来說，黑翼族们想消除被迫害的心情，但为了伊芙的幸福，让別人的復仇毫不留情的打扰吧。

即使不是那样，也要竭尽全力保護伊芙。

「嗯，你可別变了」

「什麼，突然这样說」

「我就这样的意思。我很喜欢现在的生活，如果你变了的話我会很难过。」
「你真奇怪，我就是我」

我读取了魔王哈克歐的记忆。
魔王哈克歐本来就是一个既溫柔又懦弱，又为了保護自己的種族而拼命扮演着強大的自己的魔族。
但是，我感覺日子裡自己变成了攻撃性且殘忍的样子。本来他不会迫害所有優待先代魔王的種族吧。
一点一点地怕自己不再是自己，开始對魔王彻底調查信息，他就会知道真相。

「當魔王的时候，周圍和自己都会改変的。注意不要失去自己。」
「可能。各種各样的人都靠近，不要迷失自我。」

魔王的哈克歐調查結果了。
被称为黑色神的存在是魔王力量的源泉，黑色神希望能够成为祭祀的灵魂和恢復到现世的身体。
被黑暗的神的意识吸引着魔王们变得好戰而喜欢戰祸，散布无數的生命，以其灵魂为祭物献给黑暗的神。
不仅如此，黑色的神也会为了使魔王成为自己的器皿而強化。

……不久，如果得到必要的祭物，黑神就会降到地上、魔王就被身体夺走、灵魂也会被吃掉
因为是那样的原因。

魔王哈克歐對抗手段也进行了調查。其中一个是为了夺回黑神回收的祭品而推迟復活。

但是，那个有着意想不到的副作用。
把被黑神污染的祭品给人和魔族成为不死的怪物。
这就是吉歐拉爾王所制作的黑色騎士的真實身份。
黑神为了強烈地支配起了谋反的魔王哈克歐，在体内嵌入了终端。
那就是魔王哈克歐的不死之身的真面目。是个惡心的胎儿。

「那麼，伊芙也起来了。差不多该做了吗？」

發出明亮的声音。依芙也终於开始被黑神污染了。

那是我想办法防止。不告诉本人。
即使說了也会让人不安。

「做什麼？」

「这是就任魔王的問候」

我笑着看。

本来打算等原魔王的部下来的，但是停止了。

有更快的方法。
这間屋子没有窗户，把墙壁打掉。

然後，使用了風的魔術。用風改変光的折射率，将對象的姿态扩大到空中。

看了依芙轉移到天空的自己的身影，使眼睛黑白。

俯視下界的时候，从其他街道回来的魔王軍的人们指着天空，在喊着什麼。

「伊芙，用風把你已经是魔王的消息传達出去」

声音是空气的震动。
使用風可以扩大声音，也可以把声音传到指定的地方。

「诶，等…等一下啊。就算你突然这麼說」
「还有十秒就开始开始了哟」
「只有十秒！？再等一下啊」
「还有五秒哦～」

伊芙着急的样子看起来很搞笑。
用手指，三、二、一来倒计时。
正如我說的那样，我使用了能把声音传到城镇的魔法。

「诶，那…那个，我是黑翼族的伊芙。打倒了现代魔王哈克歐哦，现…现在开始我就是魔王了，大…大家要听我的話哦」

完全没有一点威严，和以前一样。
因为过於激动，腦袋裡除了该說的話以外大概完全一片空白吧。

因为忍住笑已经到极限了，所以停止了空間投影和扩声。
真的是很有意思。
一看下面，魔族们都慌慌张张的跑向城堡。
等他们到了，就以魔王的絶對遵守的命令让他们全力向魔王的支配範圍内传達新的魔王已经诞生了吧。

「克亞羅真是太过分了！」
「反正目的也達到了有什麼不好的。比起这个，魔族们馬上就要来了哟，现在快点开始準備吧」

我这麼一說，伊芙停止了抱怨，拼命的摇了摇頭。
根據魔王哈克歐的調查，内心越脆弱的人被精神侵蝕的越快，伊芙虽然看起来那样，但内心还是很強大的，暂时应该没問题吧。
在空闲的时候再来尝试一下各種東西一下吧。
使用【回復（Heal）】，可以让其回到改変前也說不定。

在伊芙平安的期間，让我的復仇結束，夺回【賢者之石】。

不管怎麼說和一周目做同样的事的話魔族会全被杀掉。

即使不是那样，这也同样是我的復仇。
復仇，快点完成才是我的風格。
我絶對不能原谅从我这夺走東西的人。

【砲】的勇者布雷德，你也和王女芙蕾雅與【劍】之勇者布雷德一样，在这个世界也伤害了我，从我那裡夺走了東西。
我需要让他充分地得到「回报」