在某一個晴朗的午後。
一般普通的高中生。近衛悠斗正在自己在異世界購買的住宅裡悠悠然著。

「絲碧卡…」
「是的。有什麼事嗎」
「好無聊…」
「是呢」
「今天天氣真好啊…」
「太陽公公真是舒服呢」

頭上長著犬耳的美少女絲碧卡藍妮露正回答著主人的牢騷。
因為有原因悠斗將這名少女以奴隷迎入家門。
現在。
悠斗正把頭枕在絲碧卡的大腿上，在房子的走廊上悠閒的享受著曬太陽。
按照平常的話，這個時間應該是作為冒険者出去遠征的時間才對──。
但是悠斗卻控制不出門。
要說為何的話──

悠斗前些日子得到了迷宮攻略報酬的2000萬利亞的鉅款。
悠斗被召喚來的異世界的2000萬利亞就相當於有日元貨幣2億的價值。
也就是說在當前，就算不工作也不用為食物而困擾。
因此，悠斗的幹活欲望在這段時間不斷下降。

「啊哈哈！歐尼醬好像小嬰兒啊」（尾語Na No De Su）

悠斗正在絲碧卡大腿上享受的時候，偶爾從旁經過的是貓妖精的少女，薩尼亞。佛雷斯

提浮現著純潔無暇的笑容。

「口啦！薩尼亞！你對我們的主人說了何等的話！」
「…哈唔！」

聽到妹妹無禮的言語而讓薩尼亞頭吃了一拳的貓妖精少女是麗麗娜。佛雷斯提。

「對，對不起。悠斗。薩尼亞等會我會好好說她的」
「…不。並沒有在意」
（的確這一陣子我壓根就沒有工作過）

和在自家進行著墮落生活的悠斗不一樣，佛雷斯提姐妹似乎為工作相當忙的樣子。
麗麗娜是主人房子的所有家事，薩尼亞也有擔任警備和雜物的魔物管理的工作。

「呐。絲碧卡。說起來希露菲婭那傢伙在哪裡？」
「誒～頭。希露菲婭的話應該在庭院裡練習劍吧」
「從今天早上開始一直？」
「是的。似乎希露菲婭不握著劍修煉就冷靜不下來的樣子」
「是嗎。希露菲婭真認真」

孤高的女騎士。希露菲婭。魯根貝魯是在休息的時候也會進行劍的鍛鍊。
要說為何，因為希露菲婭著急了。
在這一段時間，為主人壓倒性的戰鬥能力而驚訝感覺到自己完全派不上用場的感覺。
考慮到在主人休息的時候就算是一點也可以縮短實力的距離的絶好機會。

「說實話最近我也有向希露菲婭學習劍術哦」
「誒。絲碧卡嗎！？」
「是的……做過分了嗎？我也是不能一直被主人和希露菲婭保護才行。
想到至少也要有自己可以保護自己的能力才行」
「……」

雖說銀狼族所擁有的嗅覺和體力對悠斗的冒険起了很大作用──

但是作為旅館女僕的絲碧卡完全沒有在戰鬥中可以派上用場的能力。
絲碧卡也和希露菲婭一樣對一直被保護的現狀產生了危機感。

「雖然不是不行…劍的練習的話找我也是可以的哦？」
「誒。主人大人…嗎？」
「啊啊。不僅是劍。馬術，槍術，棒術，弓術也是OK的哦。讓我來把近衛流體術的好處
告訴絲碧卡吧」
「誒～頭。那還是算了」
「被拒絶了！？」

被立馬拒絶的悠斗受到了打擊。
不管怎麼模仿也沒有接近悠斗強悍的印象。
絲碧卡認為與其學習遠在雲上的悠斗還不如學習希露菲婭的劍的練習才是自然的想法。

（是嗎。大家都在努力呢）

作為奴隷的絲碧卡和希露菲婭都在努力，自己又怎麼能不努力呢。
悠斗舒服的伸了個懶腰──

心想從明天開始認真幹活吧，下定了決心。