从结论說，悠斗的预感中了。
跟着露娜走，来到了以前拜访过的同一个猫妖精的村子。
这个村子是在悠斗宅邸裡工作的丽丽娜和萨尼亞姐妹的故乡。

「喂！在那裡的不是露娜吗！？」
「村子第一手腕的她回来的話，也就没有惧怕食尸鬼的必要了！」

看来露娜在村子裡也是相当有名的人呢。
当悠斗们踏进村子的时候，大量的村民开启了欢迎模式上来迎接。

「露娜呦。那位是？」
「村長的希望带来了手段高的冒険者。作为这边的助手而参战的近衛悠斗先生哒」
「你…刚刚說什么…？」

露娜介绍完的瞬間。
前来的村民们骚动了起来。

「难道这位大人…就是那个以１人把千人盜贼団给毁灭的那位…？」
「我听說的是以一拳就打倒龍了…」
「村子的英雄来了的話就安心了」

看来悠斗的活跃添油加醋的在村民中传开了。
村人们兴奋的說着武勇传說。

「难。难道！你就是…把丽丽娜带到村外的那个…？」

拯救了猫妖精村子的英雄的事情也传到了以埃克斯佩恩街为据点的露娜的耳中。
但是。
露娜至今为止都不知道那个人物和悠斗是同一个人什么的。

「啊啊。丽丽娜的話就在我家做着家政妇的工作哦」
「是吗。是那样吗…就是这个人…把我的丽丽娜给…」

是为什么呢。
和高兴的村人们相対露娜的表情好冷淡。

「接下来将会把悠斗桑带到村長的家裡去。在那裡将会详细說明报酬的…是那样打
算的」

虽然嘴上說的很平静但，感觉到露娜的态度有点不愉快的感觉。

（是有什么在意的事情吗……？）

完全莫不清楚头腦的悠斗在头上浮现了个大大的问号。