那天的晚上。
悠斗被《有单独的話想要和你說》而被奧利維亞叫了过去。
没有特别想要做的悠斗把絲碧卡和希露菲婭放在一旁自己来到了村長的家里。

「喂～。悠斗君。真是让我好等～」

家中充满了酒精的臭味。
奧利維亞的脸上浮现着红晕，衣服也比平常要更加暴露。

「醉了吗？」
「牟牟…我才没醉喵！」
「……」

明显用不在調上的語气否定了。
从周圍的酒瓶也可以分析她醉了。

（真不知道。奧利維亞也有这样的一面）

対悠斗来說奧利維亞有着认真看得懂气氛的印象，但这回印象一下就没了。
看来她也有和年龄相符合的一面。

「撒！悠斗君！给我喝！酒和小菜也准備的相当多！」
「是的，那么我不客气了」

和现代日本不一样没有不准喝酒的法律。
因为如此悠斗也有多次喝酒的经验。

（恩，这还真美味）

水和蜂蜜发酵以后制作出来的蜂蜜酒在这个世界男女都很有人气的饮品。
在这之中対酒很讲究的奧利維亞的家里的蜂蜜酒就更是絶品──

是可以让还没喝惯的悠斗的舌头满足的程度。

「悠斗君！喝的好！」

在倒酒的势气下大胆的绕到背后双手抱住悠斗。
在那之后。
悠斗的背后有两个大大的胸压了下来、

（…好大！？）

这是体会了奧利維亞的胸的触感悠斗第一个可以想到的东西。
那个尺寸和希露菲婭都五五开啊。
但是。
就算尺寸一样两人的胸部性质是完全不一样的。
如果希露菲婭的胸是水灵灵的甜瓜的話，奧利維亞的胸就是成熟的增加了甜味的蜜瓜。
柔软香甜的奧利維亞的胸里有着男人的浪漫。

「等一！你这是在做什么奧利維亞桑！？」

经不起年上女性色香的悠斗不禁发出了厚厚的声音。

「哦呀～哦呀哦呀～难道悠斗君…対这欧巴桑的身体起了反应？」
「……」

虽然在說欧巴桑但是奧利維亞是货真價实的２０代。
対悠斗来說與其說是欧巴桑不如說是姐姐的年龄。

「这是当然的。奧利維亞桑很漂亮。这种情况下不兴奋才是不可能的」
「…不是說了很让人开心的話吗」

听了悠斗話的奧利維亞漏出了妖艳的笑容。
然后不知道在想点什么，奧利維亞突然脱起了衣服。
在那之后。
被真红的内衣包裹的奧利維亞的裸体裸露了出来。

『……』

悠斗惊呆了。
要說为何──

奧利維亞的裸体美丽到让人惊呆的程度。
反应过来后，悠斗隔着内衣拼命的开始揉胸。

「这样好吗？在这样下去将会一发不可收拾哦？和年轻女性不一样…我的性欲可是
不见地的哦」
「没关系哦」

悠斗简单回答后，在自己的掌上发动了詛咒魔法发情。
发情

（让対象性的感度上升的魔法）

「那边才是…不要为挑逗我的事而后悔啊」

让対方性感度上升这一魔法対女性特别起作用这一点经过过去的经验就知道了。

（什，什么…这个感觉！？）

奧利維亞的体内发生的快感是她至今为止的人生中都没法比较的程度。
被施了发情这一魔法的奧利維亞的意识慢慢淡去。


～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

另一方面的同时。
猫耳忍者娘──露娜.霍内克前往这奧利維亞的家里。

（我真是…做了无礼的事呢）

露娜一直想要向悠斗道歉。
再說这次危險度都不知道的这个任务接受了完全是悠斗的好心。
明明是那样自己却擅自漏出私情，対対方用冷淡的态度。
冷静考虑了一下错的这么看都是自己。

（不知道能不能好好的和好…？）

在这种情况下能依靠的只有年上的女人。
从小露娜就在困扰的时候找奧利維亞相談。

「村長。想談談关于明天的事情」

虽然在家外呼唤了一下但没人回应。
和奧利維亞相処很長时間的露娜默默的走向了玄关。

「什…！？」

打开了房間的门是露娜絶句了。
要說为何──

露娜来到的房間正是奧利維亞发出下流淫叫的瞬間。
不知为什么，表情像是被玩坏了一样双手做着剪刀手的样子。

「那个声音…是露娜吗！？」

被熟人看到下流姿态的奧利維亞一瞬間取回了理性。

「不。不是的！露娜！这是我这一方诱惑的…」
「你这变态…！变态！变态！变态变态！」

这个时候露娜有一点误解了。
対露娜来說奧利維亞是这个世界最尊重的女性。
那样的人不可能那么简单就把身体交给男人。
不可能边摸着男人边下流的做着剪刀手。
那么能考虑到的只有一点。
要么就是眼前这个男人握有什么弱点，要么就是乘了醉了強行袭击的吧。
自顾自搞错的露娜対悠斗产生了憎惡的感情。

「近衛悠斗…我絶対不会原谅你的！」

露娜那样宣告后很气势的关上了门飞出了家外。
到底为什么会变成这样呢。
不要說和好反而更加被討厌了不是吗，悠斗抱着头。

１２４