「早安，主人桑馬」

「啊啊。絲碧卡。早安」

　隔天的早上。
　优斗的意识因为絲碧卡的招呼而醒来。

「昨晚似乎回来的非常晚。是去了哪裡呢？」

　虽然是笑着的表情，但是眼神却一点笑意也没有。
　絲碧卡的表情，就像是在追究丈夫外遇的新婚妻子。

「阿惡。为了明天工作开了一个小小的会议。」

「原来如此，是会议啊。如果主人說是会议的話，那就是这样吧。在衣服上闻到了女人的味道……原来去奧利維亞的住所是我搞错了。」

「…………」

　头上長着犬耳的种族，跟优斗等人类相比嗅觉灵敏了许多。

恐怕，这次的事情全都被絲碧卡所预见了吧。

「嘛，不要这么生气啦。今晚我会好好疼愛最可愛的絲碧卡的。」

「恩…… 就这样說定啰。」

　悠斗从絲碧卡那里收到的，是因生气而鼓起膨胀的脸颊。


　～～～～～～～～～～～～

「……诶？　 露娜不见了？」

「抱歉，悠斗君。当我去找他的时候；只看到她留下的一封信写着去討伐食尸鬼了。」

「…………」

　原因似乎只有一个。
　可能是因为昨晚悠斗的事，因此几乎没有想要強烈斥责露娜的想法。

「対于昨天的事，她似乎有着各种的误解。虽然我也有跟她說明，但是没有成功說服有着強烈误解想法的她。真的非常抱歉。因为我诱惑悠斗给各位添麻烦了。」

「请不要介意了。这不是奧利維亞的错。」

　対于得意的使用詛咒属性的魔法的我来說，也有过错。

　是因为接二連三的厄运加在一起，所造成的事故吧。

「悠斗君。能不能去帮我找她呢？　那个孩子确实拥有作为冒険者的实力……但是在控制情感的方面却很弱。
　这次原本预定要和做为帮手的冒険者一起去，但是她一个人去会感到不安。」

「我明白了，我会尽我所能去做我所能做到的事。」

　预想之外的展开，悠斗被这个麻烦十分顺利的抓住了。

　拥有能够夺取対手能力的《能力略奪》的悠斗，目前拥有七个固有能力及五种属性魔法。

　如果没有外人在附近，就可以不用隐瞒自身的实力，全力去战斗。

　虽然一起行动的美少女少了一个这件事很悲伤，但是在意的話就输了吧。