此刻，在罗納斯平原最北部位置的某个洞穴中。
猫耳娘忍者────露娜.霍内克，用火焰魔法照亮四周昏暗的洞穴并裡面前进着。
途中虽然遇到了传言中強化了得食尸鬼，但対于拥有【隐密】技能的露娜来讲算不上敌人。
从我方发起攻击的話対方是察觉不到的。
可以完全阻挡自身气息，气味，魔力流动的【隐密】技能対于不依靠視力进行战斗的魔物可以說有着无敌的性能。
有着得天独厚的固有能力和身体能力的露娜有着在埃克斯佩恩的冒険者当中历代最快速升上白銀等級的经验。

（……一开始我一个人做就行了，借助那样的变态的力量我肯定是哪裡有问题）

烙印在露娜腦海裡一直忘不掉的是昨夜奧莉維亞淫乱的身姿。
対幼年在完全與外界隔絶的猫妖精的村子長大，成为冒険者後过着专心致志工作的生活的露娜来讲，対于色色的事情是完全无缘的东西。
一想到昨夜的事脸就发熱起来并且大腿間不可以思议地感到痒痒的。

（为什么会対昨天的事……）

变成这样的話，开始担心在埃克斯佩恩工作的丽丽娜了。
关于坚強的丽丽娜的事。
因为那轻薄男的毒牙而双手摆出胜利手势的事态，１００％不可能发生的，不过──────

【大概就是說露娜觉得男主毒牙侵害的程度还没到把丽丽娜弄到双手摆出Ｖ字手势的那种程度（我觉得你懂的）

原文：軽薄な男の毒牙にかかり両手でピースサインを作るような事態は、１００パーセント起こり得ないはずであるが──。】

最好还是多注意。
就算是一刻也好，快点把工作做完。不去帮助丽丽娜的話不行这样想着的露娜提起了斗志。

（話又說起来，这个洞好像好宽敞啊）

越往洞裡面走，食尸鬼的數量就越来越多。
露娜这样想着。
正因为天生有着【隐密】技能的自己才能没事，不过，如果是普通的冒険这进到这裡面，肯定一瞬間就会成为他它们的食物了。
更加往裡面走着的时候─────

露娜走向了不经意間打开的空間。
在那空間裡放着有什么被祭祀过的痕迹的祭坛。

「吼，没想到能有人类能达到这裡」

在洞穴中响起了令人毛骨悚然的声音。
往声音方向看去，一个巨大骸骨怪物在那裡。

「什……」（なっ）

和普通的怪物的級别明显不同。
馬上明白到眼前的怪物是持名魔物。

「老朽名为塔納托斯，自深淵的黑暗所产生的支配者。」【塔納托斯（THANATOS），希腊神話中的死神。额，不是說是美男子么，咋在这就成一堆白骨了，２３３３】

以冒険者为目标的人，不管是谁都会听說过那个名字。
不死者之王塔納托斯的威势从现在开始也有５００年以上了。【原文：猛威を振るったのは今から５００年以上も昔のことである。不知道怎么表达，說到这想到了某飞鼠…】

「竟然是塔、塔納托斯！？」

持有能够把人变成不死者的固有能力的塔納托斯被称为史上最惡的魔物多年流传着。

「骗人的！不死者之王塔納托斯在５００年前被《传說的血脉》封印了，才不会被你骗到！」【不作死就不会死】

「喀喀喀。哈哈哈哈哈哈！」

听到露娜发言的塔納托斯，嘴的骨头响着喀哒喀哒地大笑着。【额，就是上下颚碰到的响声】

「……你也是說了好笑的事呢，这个祭坛就是封印老朽的場所，为什么没有发觉到？」

听到塔納托斯的話的露娜移动視线窥探周圍的状况。
恐怕是冒険者为了寻找值钱的东西吧。
注入了魔力的紙被剥离，祭坛也有几个被推翻或弄倒了。

（经过５００的岁月，結界的机能几乎都丧失了吗……）

封印着塔納托斯的东西应该是不允许任何人进入的才対。
当初应该召集了最強的魔術師们张开了結界才対的─────
日月过去使得結界变弱了让冒険者进到裡面把封印解开了吧。

（这个魔物是不行的…我絶対打不倒）

領悟到絶望的力量差距的露娜放弃了战斗，一溜烟地跑了起来。
刹那。
露娜的脚游走着剧痛。

「Kaha……」（カハッ……）

被塔納托斯的镰刀斩到脚的露娜翻到在地上。

「嘛，别着急嘛。久违地遇到了有骨有肉的対手了，人类哟。握起劍站起来，让老朽开心开心看吧」【男主来了有你开心的】

为什么会发展成现在的事态呢。
陷入絶体絶命的困境的露娜自然的眼角泛起了眼泪。