接受了奧利維婭新的委托的悠斗开着空气摩托向罗納斯平原的最北部移动。
以风属性的魔法为原动力的这台摩托因为搭乘者注入魔力的缘故使速度提升成为了可能。
魔力精致 稀有度＠☆☆☆☆☆☆

（使体内魔力的回复速度上升的技能）

之前，从摩托下来的时候会感觉到魔法使用後的疲劳，不过───────

从水晶魔法人偶获得《魔力精制》的技能後身体再也感觉不到疲劳感了。
托新入手的技能的福，速度能够比以前更加地快。

「主人大人，有敌人！」

食尸鬼 威胁度LV24
从摩托上下来不久就立刻遇到了敌人。
対手的威胁度时LV24
和罗納斯平原的其他魔物対比，战斗能力好像出奇的高。【还不是渣渣……】

數量是４体
食尸鬼的魔物有着人类死後腐烂的尸体变成的怪物一样令人毛骨悚然的外表。
走在一起的話，其冲击力是３倍。

「主君。请小心……？那个食尸鬼感觉不対劲！」

有不祥预感的希露菲婭対悠斗說出注意的提醒。
那个食尸鬼缠绕着正体不明的可怕气場。
普通的食尸鬼就算成群地袭击过来也不是用劍达人希露菲婭的対手。
但是。
眼前的対手自己用尽全力都不知道赢不赢得了。
対于不死之王塔納托斯制造的食尸鬼有着希露菲婭都不禁这么想的力量。

「诶？什么？」

但是。
在希露菲婭說出那个提醒之後。
４体食尸鬼被悠斗用手中的長劍把它们的头和身体分离了。
到底在眼前发生了什么────

対于悠斗的动作完全看不清的希露菲婭不禁哑然地呆在原地一动不动。
絶対不是敌人很弱的原因。
岂止如此，眼前的敌人隐藏着連普通的冒険者都不能打倒的战斗力。

（这样之类的……只是我们的主人有着压倒性力量的人而已。）

接受了意料之外的事态的希露菲婭重新体会到自己主人的力量。

悠斗在那裡确认着自己的状态。
近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製
　魔法　　：火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　　詛咒魔法ＬＶ３（２１／３０）

　特性　　：　火耐性ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　　水耐性ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

詛咒魔法那栏从（９／３０）上升到了（２１／３０）了。
从食尸鬼那夺来的技能好像是３点詛咒魔法的样子。

（也就是……不断地打倒食尸鬼的話发情的威力就能得到提高！？）【想那么多还不是不敢上她们，怂包】

能够提升対象的性的感知度的魔法対于悠斗来說是不可或缺的存在。
最初看到食尸鬼那诡異外表的悠斗対委托的熱情大大下降了，不过────

因为这个的原因，状况有了改变。
悠斗対今後夜晚的事情有着與以往不同的充实感。
提高熱情开始了対食尸鬼的討伐任务。