「好。这一带的食尸鬼大概都打倒了吗？」

这之后。
悠斗的食尸鬼討伐任务以平时在以上的步調快速进行着。

話說这次的委托是从行会收到的东西，不同部位的討伐証明不需要剥掉。

也就是說可以直接放置打倒的魔物，直接和下一个魔物战斗。

有一点在意的是，这样来回走都没有发现露娜的身影。

食尸鬼们又把活生生的人类带回巢去的习性，也得到了这样的信息，所以很担心露娜那边的事。

「主人Sama！从那之中传来了很厉害的數量的食尸鬼的气味！」

「……你說什么？」

寻找食尸鬼一会儿，絲碧卡一边指着剥离出岩壁的洞穴一边提高了声音。

那个洞穴直径約１米左右。
如果屈着身体就勉強能进去的小地方。

「……原来如此。也就是說这就是食尸鬼的巢呢？」

如果进去的話也许能救助被捕的村民们。
如今委托已经完成了，无視这个洞穴感觉是可以的。

「主君！请看那里的树枝！」

看向希露菲雅所指的方向，洞穴附近的树系着很眼熟的颜色的布。

「那是……和露娜桑穿来的衣服一样的东西吧。那个布那里稍微有露娜桑的味道。」

「原来如此。也就是說那是露娜进入洞穴时做成的记号呢？」

洞穴的木系着的布，和露娜穿着的忍者装束是同样的颜色。

这个时候，悠斗还不知道──

在魔物住的洞窟探索时预先留下染上了气味的衣服的一部分，是有名的冒険者提高自己的生存率的手段之一。

「好。那就决定了，立刻探索那其中吧」

从行会那收到的《初学者支援集》，放入了能将黑暗照亮的魔石。

悠斗从魔法包里拿出魔石交给絲碧卡和希露菲雅后，向洞穴里走去。


～～～～～～～～～～～～

食尸鬼的巢的洞穴中是比悠斗想像的更大更复杂的地方。

悠斗落足在險惡的道路上，向洞穴深処前行。

先行一步的露娜那边已经进行討伐了吧。
在路上偶尔，滚转著被斩首的食尸鬼的尸体。

悠斗在那里再次确认状态。

近衛悠斗
固有能力：能力略奪隷属合同魔眼透过警钟生長促进魔力精制
魔法：火魔法LV4（１２ / ４０）

水患法Lv ６（１０ / ６０）

风魔法Lv ５（４ / ５０）

聖魔法Lv ２（５ / ２０）

詛咒魔法Lv ５（６ / ５０）

特性：火耐性LV3（１９ / ３０）

水属性耐性LV3（０ / ３０）

风耐性LV4（６ / ４０）

住在洞穴里的食尸鬼比想象的还要多，悠斗的詛咒魔法急速成長了。

咒魔法Lv ５
使用魔法催（０）情减重增重

催（０）情

（対象的性（=V=）灵敏度提升的魔法）

减重

（降低対象的重量的魔法）

增重

（增加対象的重量的魔法）

詛咒魔法的等級上升了追加产生了新的能使用的魔法了。

対象的重量提高的魔法增重，有着與以前取得的减重的魔法正相反的性质。

以催（０）情为开始，詛咒魔法有多种吸引了悠斗的心思。

回到宅子的話馬上就开始增重的魔法的验証工作吧。

「啊。在这里就走不了了？」

那之后走了不一会儿，悠斗面前出现了一面耸立的墙壁。

在某処路线选择错误了么？
悠斗的眼中看来这之后继续向前走是不可能了。

「不，主人Sama。看来爬上墙壁就有路了。那上面有露娜桑的味道。」

「原来如此。上面啊」

习得了吸取全部的格斗技的优点的概念的《近衛流體術》的悠斗，《攀岩》的技术也十分精通。

対在幼时就《攀岩》至极的悠斗来說，爬上这种程度高度的墙壁是轻而易举的事情。

「絲碧卡。希露菲雅。你们先爬上去，我在后面跟着」

「嗯。那是没关系……很意外啊。还以为主君一定是比什么都先一步前进的类型呢。」

「嘛啊。平时是那样吧，不过这次不一样啊。你们掉下来受伤的可能性也是有的吧？我在后面爬的話，两人掉的时候也可以接住。」

悠斗简洁地用凛然的表情回答道。

「主，主人Sama………如此为我们考虑……！？」

「真是佩服。主君的慈愛的心，已经达到了天上居住的女神们的領域了吧……」

被悠斗的話感动的絲碧卡和希露菲雅，眼睛湿润了。

「我明白了。那么不肖的絲碧卡・藍妮露！作为先锋登上去了！」

「嗯。那么絲碧卡殿的後續就由我来吧」

「啊。去吧」

确认了事情按照自己的想法进行的悠斗，在两人的看不见的地方浮现出黑色的微笑。

悠斗让两人走在前的理由，有除了防止她们受伤这一目的以外的隐藏的想法。

（哦哦。Bachiri「完完全全」能看见！）

悠斗提高視线的話，确实能看到先行攀爬的两人的胖次。

虽然有有心的話随时让二人【内衣让我看到】这种很厉害的立場，但対悠斗来說这种場景别有意義。

为什么的話──
让看和窥視，这两种快乐的矢量（应该是方向的意思）是不同的。

悠斗向攀登岩壁过程中集中以至于太过无防備了的二人的裙子中眺望着。

但是、在那之后。
対悠斗来說意料之外的事态发生了。

「……呀！」

不幸抓住了脆弱的岩壁的絲碧卡，失去平衡掉下来了。

「絲碧卡殿！」

希露菲雅为了帮助絲碧卡慌忙向她伸出了手，但她的行为是多餘的并导致事态惡化了。

在落脚点不安定的地方支撑人类的体重不是容易的事──

帮助伙伴的希露菲雅以被絲碧卡卷入一样的形式落下了。

就算是悠斗在脚下不安定的地方，抱起两人的身体也是很困难的。

（这样的話！）

之后悠斗使用过的是，《风魔法》的Wind和《詛咒魔法》的减重结合在一起创造出的《飞行魔法》。

使用飞行魔法的悠斗，成功快速接住两人落下的身体。

「你们两个有没有受伤？」

「……対，対不起。非常感恩。主君」

不知不觉被主人帮助了的希露菲雅，露出了混杂了抱歉的心情和害羞的心情的表情。

「……主人Sama。說来原本就能飞的話，最初不就没有必要攀爬了么？」

「……」

與希露菲雅相比直觉敏感的絲碧卡，眯起眼睛如此吐槽到。