「……那么。就在我的手中跳舞吧」

塔納托斯这样宣言、使用自己的固有能力《魂创造》在地面之中注入魔力。

紧接之后。
埋在地面中的人类尸体得到了灵魂、变成了食尸鬼。

让肉体寄宿灵魂的《魂创造》技能、只要有尸体和魔力就可以无限生成食尸鬼。

生成的食尸鬼的战斗能力取决于肉体生前的力量。

因为这样、塔納托斯为了实现自己的野心而一直在寻找有着出色肉体的人。

「『『咕噜噜噜』』」

注意到时、已经被包圍了。
塔納托斯杀掉的人类埋在地下变得腐烂、提升食尸鬼的力量。

「杀掉！」

塔納托斯的命令下、地面中出现超过２０体食尸鬼一起向悠斗猛扑。

学会把全部的格斗技的优点相乘组合的《近卫流体术》的悠斗、也是俄罗斯的軍队格闘術、西斯特瑪的高手。

把现存格闘技中也是很稀有的预想为一対多的西斯特瑪练到极致的悠斗、集体战也很得意。

西斯特瑪特有的不让対手瞄准的优雅步法、持续地玩弄着一起袭来的食尸鬼。

「哈啊啊啊！」

学会把全部的格斗技的优点相乘组合的《近卫流体术》的悠斗、《柔道》也有非凡的才能。

其中悠斗最得意的是被称为《空气投》的技术。

不触碰脚和腰、只用身体来把対手摔飞的技术、在实战中使用着的悠斗持续着対食尸鬼的猛攻。

（厉、厉害……！？　这真的是和我们一样……人类的活动……！？）

第一次亲眼看到悠斗动作的露娜感到战栗。

很年轻就得到銀等級的露娜、有着被周圍称为《武神》的实力。

但是。
这样的露娜看见的悠斗的战斗能力、是完全找不到比较対象的层次。

「哼！慌慌张张！」（「ふん！ちょこまかと！」）

几分钟之后。
战斗的平衡被塔納托斯的手打破。

舍弃了不可靠的食尸鬼的塔納托斯、使用了自己保有的《影缝》技能溶入了影子之中。

（消失了……！？）

悠斗一边警戒着从視野中消失的塔納托斯、一边防御着食尸鬼的攻撃。

「去死吧！」

使用影缝技能来到悠斗背后的塔納托斯、用手挥动镰刀向上斩向悠斗。

有着巨大身躯的塔納托斯动作却很灵敏。

「咕……」

塔納托斯的攻击、擦过悠斗的肩膀让血液飞溅。
悠斗尝试反击、但是塔納托斯再次溶入到影子之中。

（……这样很麻烦）

使用能大幅提升自己身体能力的《鬼拳》的話、不会输给塔納托斯的速度。

但是。
悠斗的《鬼拳》長时間使用的話、是会令自己死亡的危險技能。

而且难得发动了《鬼拳》、有可能继续躲藏在影子中让事态惡化。

（……没有办法。不是能选择胜利方法的状态）

悠斗一边在腦中构筑打倒塔納托斯的方法、一边继续躲过持续攻撃的食尸鬼。