「呼哈哈哈！小鬼！之前的威勢到哪裡去了！？」

「…………」

在那之後。
找不到反撃機會的悠斗加強了防守。

不死王塔納托斯、是悠斗被召喚到德萊意崴德（這個世界）之後的對手中最強的存在。

適合戰鬥的固有能力《魂創造》＆《影縫》的組合攻撃、悠斗沒有反撃的機會。

「悠斗桑……！？」

切開的豪爽的一擊

把自己生出的食屍鬼切開的豪爽一擊、令已經很勉強的悠斗更加陷入困境。

身體上的傷也不只是有一兩處。

露娜眼中看到悠斗所受的傷、還能站著已經是很不可思議。

「這樣就結束了啊啊啊啊啊啊啊啊！」

確認了自己塔納托斯的塔納托斯、大動作揮動手中的巨大鎌刀刺下去。

「咕……」

勉強停下攻撃的悠斗、鎌刀已經深深地陷入悠斗的側腹。

是傷到了哪個内臓了嗎？
悠斗把從喉嚨湧上的血吞下。

但是。
到這裡都是悠斗的計劃之內。

意識到作戰很好地進行的悠斗一邊垂下頭一邊露出笑容。

「……怎麼了？　痛到瘋掉了嗎？」

「哈哈。削肉断骨*……就是這樣的狀況」

（原文為「肉を斬らせて骨を断つ」，文字直譯是削肉断骨，意思是杀敌一千自损八百）

「你……在說什麼……」

塔納托斯理解悠斗口中的話是緊接之後的事。

「什麼……很重……」

到剛才還能旋轉揮舞的鐮刀拿不起來。

這是因為──。

悠斗受到攻撃交換到的是對象的重量上升（的機會）──取得的增重魔法用在塔納托斯的鎌刀上。

增重

（對象的重量上升的魔法）

悠斗不會錯過這個機會。

《破鬼》。

比鬼拳提升更多的身體能力後打出破拳的技術、如果只是單純的考慮威力在悠斗所持的技能中說是最大也不為過。

向下打出的《破鬼》讓塔納托斯的身體陷入地面之中。

「咕！喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

緊接著、塔納托斯的口中發出臨終的哀鳴聲。
破鬼的衝擊在塔納托斯全身中奔走、把那肉體粉碎。

「沒想到……這樣的我！要成為魔王在世界馳名的我……在這種地方……！」

從現在算起約５００年前──。

率領著超過一萬食屍鬼而君臨德萊意崴德的塔納托斯、有著和《七大罪》並肩的能力。

作為最強之一的塔納托斯敗因有兩個。

第一個是剛從５００年的封印中覺醒的塔納托斯、還沒有到能發揮自己所有力量的狀態。

第二個是遇到了戰鬥能力凌駕魔族的奇跡的少年。

悠斗在那裡確認自己的狀態。

近衛悠斗
固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
魔法　　：　火魔法　ＬＶ４（１２／４０）

　　　　　　水魔法　ＬＶ６（１０／６０）

　　　　　　風魔法　ＬＶ５（４／５０）

　　　　　　聖魔法　ＬＶ２（５／２０）

　　　　　　呪魔法　ＬＶ６（３／６０）

特性　　：　火耐性　ＬＶ３（１９／３０）

　　　　　　水耐性　ＬＶ３（０／３０）

　　　　　　風耐性　ＬＶ４（６／４０）

狀態的固有能力欄新增了《魂創造》。

打倒塔納托斯的同時周圍的食屍鬼失去了靈魂倒在地面。

發現取得技能中沒有《影縫》、對手的固有能力有兩個以上的時候──《能力略奪》可以得到我好像只有一個。

（呼………總算贏了嗎）

悠斗選擇了勝利可能性最高的作戰、但是──。

這次戰鬥用了還沒有完成調查的魔法、不是心情很好的勝利。

身體感到疲累的悠斗、做用回復魔法的《恢復》的同時單膝跪在地上。

（就起來這骸骨……到底是什麼人？？）

一邊俯視著已經粉碎的塔納托斯、一邊想著這樣的事。