「Bie。Bieeeeeeee！」（哭的声音）

「主人！主人……主人！！」

确认了战斗结束的絲碧卡＆希露菲雅、以猛烈的气势抱着悠斗。

「哇！这个声音……絲碧卡和希露菲雅！？」

悠斗因为没办法确认吃了《透明果实》和《消臭果实》的两人而动揺。

「很可怕！你们很可怕！」

「主人………没事……没事真的太好了……」

「真的令人佩服！以那样的怪物当対手、一个人打赢了……」

被看不到的人触摸、因为这样激起了恐惧。

悠斗晚上会自称《透明人間PLAY》而袭击在睡的女生──。

但是决定今后要控制一下。

（不敢相信。那个塔納托斯……只靠一个人就打倒了……）

从拘束解放的露娜、陷入了自己还在做梦的错觉中。

「悠、悠斗桑……」

但是。
一直这样逃避也不是办法。

这样判断的露娜說出了从之前就决定「不能不說」的話。

「之前几次的无礼……真的很抱歉。対悠斗桑充满了抱歉、还有感谢」

「不。我也有要反省的部份、不要在意……」

「没有这样的事！我从悠斗桑得到的恩打算要用一生来偿还！」

露娜打断悠斗的話、用力握着了手。

近距离看着露娜的脸、悠斗再一次这样想。

有着滴溜溜地转的吊眼的露娜、是１０个男生中有两、三个会转头的美少女。

被这样的美少女感谢、是男生的福气。

「悠斗桑！有什么我可以做的请命令我吧。猫妖精是很重義理的种族！不报恩是我们的自尊不能容许的」

「原来如此。顺便问一下、那个『什么都会做』当然也包含了Ｈ的命令吧？」

「……唉？　……唉？」

从悠斗受到出乎预料问题的露娜、不由自主地讲不出話。

少时候在没有同世代男生的猫妖精村長大、成为冒険者之后补称为《武神》的露娜対異性毫无抵抗力。

「这、这是那个……我不是有那想的想法而說的……」

「主人SAMA……」

「主人……」

注意到主人别有用心的絲碧卡＆希露菲雅、対悠斗送出了吃惊的視线。

「……嗯。当然刚才的話是开玩笑的！忘掉！」

「…………」

在那样的場合待不下去的悠斗试图搪塞过去。

但是。
露娜的腦海里已经刻录了悠斗的話。