在那之後。
時間過了８小時。

這裡是罗納斯平原往東２００公里、被稱為《四獸之塔》的建築物之中。

在最上層《黄金之間》中有一個看了悠斗和塔納托斯的戰鬥的魔族在。

「他是。獨自一人把不死王塔納托斯打倒的少年……」

這名魔族的名字是《瑪門》。

七大罪中冠上《強欲》之名的瑪門、因為有著壓倒性的財力和兵力而眾所周知。

看著水晶中顯示的戰鬥映像、瑪門優雅地在口中含著倒入杯中的葡萄酒。

「──哈。這個映像是前幾天的記錄。說起來這個叫做近衛?悠斗的男人、在魔族的世界也變得有名」

　下級魔族的小惡魔深深地低下頭向瑪門報告。

「話是當然的。以人類來說是很了不起的戰鬥能力。路西法他們會注意也能明白」

打倒了強力的魔族和持名魔物、快速地持續進撃的悠斗的存在魔族之間也知道了。

「但是、塔納托斯會死真的是預想外。他如果接受的話、還有考慮給予《四獸》之後的實力者的厚遇……結果令人失望」

瑪門個人保有的兵力、包括魔族？魔物超過了一萬。

那個戰力非常厚實、就算是史上最惡的持名魔物塔納托斯加入戰鬥力也只能在瑪門的部下之中排在第五以後。

「瑪門大人。要怎樣做。恭謹地進言。近衛?悠斗這個男人……就這樣繼續野放的話是太危險的存在」

「但是、對於他能發揮這個力量的肉體也很感興趣。……對了。把他的遺骸帶到我前面的人給１億利亞的獎金」

「咿、１億……嗎！？」

在德萊意崴德的１億利亞、以現代日本來說和１０億円的價值相當。

這個金額即使是魔族也不是能那麼簡單地拿出來──。

但是獨占販賣《召喚的魔石》以這份資金在很多裏商域也成功的瑪門來說、１億利亞也只是零錢的程度。

「呼呼呼。近衛?悠斗。不知道你是從哪裡來、但是會讓你後悔對我們露出獠牙」

向著已經空掉的杯中溶入葡萄酒的瑪門無畏地笑著。

以打倒史上最惡的持名魔物《不死王塔納托斯》為開端──。

水面下產生了新的火種──悠斗還不知道