在那之後。
悠斗討伐了史上最惡的持名魔物《塔納托斯》之後已經過了5天。

早兩天的死鬥就像是假的一樣、平穩再次回到了悠斗身邊。

「啊啊啊啊……！出現吧！我的下僕！」

現在。
悠斗在豪宅的花園中驗證從塔納托斯奪走的《魂創造》技能。

魂創造　稀有度＠☆☆☆☆☆☆☆☆☆

（在容器中注入靈魂的技能）

悠斗往水池之中注入要變換成靈魂的魔力、馬上就有一隻魔物出現。

水之化身（水の化身）　威脅ＬＶ１　狀態（組隊中（テイミング））

#テイミング，應該是和製英文Teaming，組隊中，當寵物中的感覺

「噗咕！噗咕！」

悠斗作成的《水之化身》、就像名字一樣有水的身體。

身高大約有10厘米。
用兩隻腳行走、感覺就像是什麼地方也有的氣氛。

「呼～。就先到這裡」

暫停作業、已經生成合計３０匹的《水之化身》的悠斗鬆了一口氣。

把自己的魔力變換成靈魂的《魂創造》技能、不習慣的話需要用到必要以上的魔力。

考慮到第一天只做了5匹的《水之化身》已經上氣不接下氣、已經是很大的成長。

（雖然生成了出來……但是真的看不到用他們的方法）

悠斗驗證下《水之化身》能維持能時間、現在兩小時左右已經是極限。

也就是說放出去的話、身形會劣化、兩小時後就會變回普通的水。

繼續修行的話、維持時間變長、也可能把豪宅的警備交給他們──。

但是現在《水之化身》使用的方法、沒有除了《魂創造》的練習以外的用途。


～～～～～～～～～～～～

「好。休息吧。木之化身！把蘋果分下來」

呼出一口氣的悠斗、坐在地上說出意義很深的一句話。

　木の化身　脅威ＬＶ１３　状態（組隊中）

「摩梭……摩梭……」

接收了悠斗命令的《木之化身》、從自己的身體落下了蘋果。

這個《木之化身》是悠斗昨天對著蘋果樹用了《魂創造》技能生成的魔力。

外表和普通的樹比較除了多了像眼睛和啃一樣的東西以外、沒有特別不同。

（和水之化身相比木之化身……就像是完全沒有劣化）

在這數天內《魂創造》技能有驗證知道的事。

這個技能可以讓物體有靈魂、變成像是生物的效果、選取適當的容器可以成為戰力。

要說為什麼──。

要把靈魂長時間固定、要選取適當的容器。

現在想起來、塔納托斯要收集人類的屍體、因為人體是很適合靈魂停留的容器。

沒有特別的池水中、只能生出比史萊姆還弱、馬上就會死掉的《水之化身》就能明白了。

「主人SAMA！丽丽娜桑說晚飯已經準備好了～！」

突然聽到了熟悉的聲音

「這下麻煩了」

悠斗覺得焦急起來。

要說為什麼──。

可以自由創造生物的《魂創造》技能、考慮會不會觸犯了人類的禁忌。

因為有這樣的原因、到現在為止悠斗驗證《魂創造》技能的時候、絶對不讓其他人看到。

「吶……」

絲碧卡說不出話來。

悠斗週圍有30匹的《水之化身》徘徊著。
豪宅之中有沒有見過的怪物大量出現、這是理所當然的反應。

「主人SAMA。這到底是……？」

「咕咕咕。看來你觸碰到了……絶對不能碰的禁忌……！」

在已經被看到的情況下。

悠斗決定放開地玩弄絲碧卡。

「不知道自己立場的女孩………你打開了絶對不能打開的潘多拉的盒子！」

「唉ー多。主人SAMA……你在說什麼？」

「上！水之化身！把她捉著！」

「『『噗咕！噗咕！』』」

收到了悠斗命令的《水之化身》一起跳向絲碧卡。

「…………」

悠斗預測。
遇到這個情況的絲碧卡會發出「唉。唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！」這樣奇怪的悲鳴然後逃走。

悠斗很想看到絲碧卡這樣的情景。

「哈！唉喲！」

但是。
只有這次、悠斗的期待被大大地背叛。

因為之前和希露菲雅練習劍。
絲碧卡手上從鞘拔出長劍、靈巧地打散了《水之化身》。

「什麼……！？　絲碧卡那麼強……！？」

本來、運動神經就很好。
絲碧卡的劍技已經沒辦法看成是初學者的程度、合計３０匹的《水之化身》一隻接著一隻消失了。

「做、做到了！我、人生第一次打倒了怪物了！」

達成人生第一次壯舉的絲碧卡、浮現了炫目的笑容。

就算打倒了自己生出來的怪物《能力略奪》也沒辦法得到技能、這點已經驗證了。

（水之化身……作為絲碧卡劍的對手可能不錯）

經驗了沒想到的情況的悠斗、找到了《水之化身》新的有効活用方法。