「唉ー多。悠斗君的家應該是這邊沒錯」

在悠斗驗證《魂創造》技能的同時。
精明能幹的情報屋、拉瑟・诗格丽特、拿著地圖在找悠斗的家。

穿著胸部大膽打開著的夾克＆好像可以看到屁股的短褲、拉瑟吸引著路人的視線。

少女每走一步、大胸部和屁股都會「Poyopoyo」地搖曳。

「喂喂。那是什麼。那個エロ的姐姐……！？　去搭話吧」

「笨蛋！停下來！不知道嗎！？」

「在說什麼」

「那個女的……拉瑟・诗格丽特是很厲害的冒険者、而且不是一般的強？而且、很討厭男人。上星期才把去搭話的黑手黨的男人都打得半死……」

拉瑟路過的地方持續著這樣不安的話題。

在牛仔帽下隱藏著視線的少女、沒有在意男人們的眼光、威風凜凜地走在路的正中間。

「那麼前輩……到悠斗桑的家有什麼事？」

和拉瑟一起走的少女名字是露娜.霍内克。
是頭上長著猫耳、穿著忍者服裝的少女。

「啊啊。我從冒険者公会會長オスワン桑接到了傳話給悠斗君的工作。因為他這幾天都沒有在公會露面。所以認識他的我就被選上了」

（*找不到之前的中文譯名，放置）

「就只是這樣」

露娜和拉瑟、是從一年前左右開始組隊進行討伐任務的關係。

對於體力很重要的冒険者這工作來說、女性的比例極端低是眾所周知的。

再一步說、女性之中有著《青銅》以上稱號的一流冒険者是更加稀有的存在。

女生組成隊伍能降低風險、兩個人也就很自然地在一起。

「說起來露娜君為什麼會來悠斗君的家？」

「我的朋友在悠斗桑的家當家政婦。以前就想來拜訪……但是不知道他的家在哪裡」

「原來如此。所以跟著我一起來」

以拉瑟的情報網要找到某人的地址是很簡單的事。

露娜在工會偶爾遇到在找悠斗家的拉瑟、便提出要一起去。

「鳴。這個家到底是……！？」

到了目的地時、拉瑟講不出話來。

要說為什麼──。

眼前的豪宅、怎麼也不像是十幾歳的少年可以持有的東西。

「太令人吃驚了。那麼大……」

「啊。雖然事前聽過、但這還是在想像以外」

「悠斗桑在這個家中過著怎樣的生活」

「……呼鳴。的確很令人在意」

拉瑟在思考著

仔細想的話、近衛悠斗這個少年是充滿著謎団的人物。

成為冒険者還只是一個月左右程度、但是實力可以和一些黃金級的冒険者相提並論。

拉瑟體內作為情報屋的血突然開始激動起來。

到底、他是從哪裡來的？
到底是怎樣變得這麼強？

興趣單純地湧出來了。

「好。那麼我們來調查一下吧」

「唉！什麼意思！？」

「就像這樣。跟我來」

拉瑟來到沒有其他人看到的豪宅側面、在背包中拿出愛用的鉤縄

「很明顯到了作為情報屋的我的隠密技能活躍的時候」

緊接著。
鉤縄旋轉著發出了「Hyuruhyuru（ひゅるひゅる）」這樣把風切開的聲音、利用離心力鐵勾勾在了柵欄上面。

「前輩！這樣不太好！這樣是盛大的不法入侵……」

「露娜君不用擔心。今時的霧很濃、雲也把月亮隱藏了起來。是我們入侵很好的機會」

「不是這個問題！？」

正義感很強的露娜、拉著拉瑟的手試圖阻止她的暴走。

「露娜君不在意嗎？　悠斗君在這家中過著怎樣的生活」

「那是……雖然很在意……」

特別在意的是、親友的丽丽娜在這個家中受到怎樣的對待。

這樣的情報結果作為客人被招待的話是得不到的。

想親眼看到悠斗的日常生活、就像拉瑟所說的只能夠潛入豪宅中。

「在這樣磨蹭下去就丟下你了。我沒有那麼好的耐性」

「啊！等一下！前輩！」

拉瑟抖開了露娜的手、一個人用縄爬上了牆壁。

「等著我吧。悠斗君。情報屋……拉瑟・诗格丽特要暴露你的真實身份」

拉瑟露出得意的臉、華麗地用繩爬上了豪宅的牆壁。