潛進到了屋中的拉瑟＆露娜、再一次因為面積而吃驚。
不只是因為籠罩著濃霧的晚上、屋中也漂浮著森恐怖的氣息。

「這是……什麼啊……」

「簡直就像是森林型的迷宮」

土地上望過自去哪裡都是充滿著果樹。

雖然聽過貴族會像是娛樂一樣在家種葡萄樹、但是拉瑟不知道有那麼認真在種果樹的家。

「停下來也沒有用。馬上開始探索吧」

拉瑟以豪宅為目標向著花園的中心前進。

「是什麼……？　這樹是……？　沒有看過的果實」

令拉瑟看見後停下的是、從貓妖精村拿回來的栽培的《神樹》。

返老還童果實＠稀有度　☆☆☆☆☆☆☆

（實際年齡老年輕一歳。效果為永遠）

長著等級７的稀有物品《返老還童果實》的珍稀神樹、觸動了情報屋拉瑟的興趣。

「那ー個。這是被稱為神樹的貓妖精村傳說的樹。聽說是我們的祖先從迷宮深處帶回來種植的。
有很多高價的果實、是貓妖精村不可或缺的收入來源」

「……先等一下！為什麼這樣的東西會長在悠斗的家！」

「撒………我也是剛知道」

期待著潛入家中可以知道些什麼──。

但是拉瑟心中對悠斗的疑惑只是變得更加多。

「Zugyaaaa（ズギャァァァ）！」

但是。
全長超過８米的龍把拉瑟＆露娜的路堵住了。

「這、這是龍……！？」

現存魔物中龍也是被以最強種的生物認知。

其中能夠以強力的火炎吐息攻擊的布萊爾龍、和其他的龍比較也是有更加強的戰鬥能力。

拉瑟快速用《神秘的火槍》向龍射撃。

但是。
快速連續發射火焰球、也只是輕易地被布萊爾龍的鱗片擋下。

擅長火炎吐息的布萊爾龍、對火屬性的耐性也是異常的高。

緊接著。
突然間拉瑟的視野變得黑暗。

發覺到自己的身體被困在在布萊爾龍的口中、是再之後的事。

「咕……！怎麼了……這裡是！？」

布萊爾龍的口中、有著沒辦法輕鬆呼吸的強烈臭味。

在這臭味之中、拉瑟的意識慢慢變得薄弱。

「這條！龍！快離開前輩！」

看見拉瑟困境的露娜、試圖用《半月的魔刀》斬向布萊爾龍。

但是。
緊接著她被植物的藤蔓覆蓋著。

從塔納托斯奪取的《魂創造》技能所創造的《木之化身》、用藤蔓綑綁著露娜的頸部。

「伊、呼吸……」

想用刀切斷藤蔓、但是重要的武器已經被藤蔓拿走了。

（這、這是什麼……這個魔物………完全沒看過的種族……）

在薄弱的意識之中、最後露娜想著這樣的事。