「主人大人。拿茶進來了」

「謝謝。絲碧卡」

在那之後。
悠斗把拉瑟的綑綁解開、把衣服給她之後、重新請她進到家中。

「啊咧？　說起來露娜到哪裡了？」

「唉ー多。露娜桑的話、丽丽娜桑說著那麼晚才來、然後帶走了。」

「原來如此。嘛、應該有很多想聊的」

現在。
悠斗和拉瑟在豪宅中也能以最大而自豪的客房之中。

豪宅中放著大吊燈和桌子的豪華客房、其實也是第一次被使用到。

「那麼悠斗君。你的家到底是……？有著魔物、種了沒看過的植物、連溫泉也有。完全搞不明白是怎樣！」

悠斗暫且應付了拉瑟那不合理的說教。

當然不是老實地全都說實話、有適當的欺騙。

從異世界召喚時打倒了對手奪取了技能、入手了《能力略奪》的事、對絲碧卡・希露菲雅也是秘密。

「說起來拉瑟桑。找我有什麼事嗎？」

「失禮了。話說回來！我收到了送信給你的委託」

悠斗從拉瑟手上拿到了一封信。

「我們的公會長好像無論怎樣都想和你見面聊一下」

「公會長……嗎」

「嘛、不用那麼緊張。是很好的人所以你也馬上就能很好的相處的」

「…………」

這次的內容、對悠斗來說不是能開心起來的事。

聽到被偉大人物注意到時覺得開心──。

但是考慮到是從現代日本召喚來的立場、就不想做太顯眼的行動。

但是
決定了明天開始認真工作的情況下、無視公會長也不行。


～～～～～～～～～～～～

在那之後。
在客房聊了一小時左右、拉瑟慢慢站起來了。

「聊了那麼長時間。我也差不多該走了」

「唉ー多。今天已經那麼晚了、要不要直接在這邊過夜？　有很多空房間」

「不用了。不能讓後輩的你做那麼多」

「那麼至少……讓我送你吧」

「沒有必要。不是不信任你……但是對作為冒険者剛剛起步時有很多慘痛的經歷」

「慘痛的經歷……嗎」

「啊。遠征結束、我回家時……護送的男人突然變成狼一樣（豹変）。從那之後、心裡就決定回家時絶對要一個人」

「是那樣嗎。還真是災難……」

「嘛。為了那個男人不會再作惡所以徹底的打倒了。但因為是相信的伙伴所以受到很大打擊」

拉瑟這樣說著、收拾行李走向屋後。

悠斗推測。
作為女生一個人成為冒険者、絶對有著男生無法想像的辛苦。

（這個人對男人的討厭……有著各種很深的理由）

看著從拉瑟的短褲露出的屁股肉、悠斗想藉這樣的事。