在這之後。
在玄關送走了拉瑟的悠斗、為了看露娜的樣子而到丽丽娜的房間。

從半開的門中看向裡面、出現的桃色的景象。

「丽丽娜………丽丽娜………一直很想見你……」

「真是的。真的拿露娜沒辦法」

現在。
露娜的頭正放在丽丽娜的膝蓋上、發出撒嬌的聲音。

從平常冷淡的態度相反。
和丽丽娜一起的露娜、身體中都像是要放出愛心的樣子。

（難道露娜……喜歡丽丽娜？）

因為這次的事、看見了露娜和拉瑟不同的和男生保持距離的理由。

精明的冒険者、但是有很多像是少女行為的露娜。
精通家務、性格也像男生的丽丽娜。

仔細考慮的話、兩個人可能是很相稱的情侶。

「呢。丽丽娜。有很重要的話」

「嗯。怎麼了。那麼突然」

「有在我不知道的地方被悠斗桑做Ｈ的事嗎？如果悠斗桑有對丽丽娜做這份的事、就告訴我吧！」

「…………」

受到露娜質問的丽丽娜、尷尬地移開了視線。

老實來說、她的身體每天都正在受悠斗的《触手魔法》開發的過程中。

但是。
明白說實話不會有人幸福的丽丽娜、適當地簒改過去。

「啊哈哈！在說什麼よ。悠斗身邊還有其他那麼多充滿魅力的女性。我完全不是對象」

「那、那樣的話就好了」

從親友的口中確認了的露娜、放心地撫摸了胸口…

「嗯～。但是、這也很令人生氣。丽丽娜這麼漂亮又可愛……竟然沒有注意到」

「這算什麼～。要怎樣才好～」

「…………」

（這樣看的話就像是真正的姊妹）

丽丽娜是長女、露娜是次女、萨尼亞是三女、這樣說的話也感受不到違和感。
因為這樣悠斗想起了留在了之前世界的妹妹。

叫做近衛愛菜的妹妹、對悠斗來說是天敵的存在で。

容姿端麗。成績優秀。
也有著優秀的武術才能、乍一看是無可挑剔的美少女、但是內裡要用一個詞形容的話就是「異質」

她的存在、已經對悠斗造成了很多的創傷。

（……嘛、幸好這裡是異世界。只要我不回日本、就不會再看見那傢伙）

女生的聊天還在繼續。

感覺進去房間會很辛苦的悠斗、在丽丽娜＆露娜沒注意到的情況下把門關上。