第二天早上。
悠斗醒來後、眼前的是在床上整理儀容的露娜。

「悠斗桑………昨天受你照顧了」

背對著悠斗、只穿著內褲的露娜就這樣說著。
從背後看去的身姿充滿著美妙的艶影。

「難道是在生氣？」

「……哈？」

露娜因為悠斗預想外的問題而動揺。

「啊、沒有生氣！為什麼會覺得我在生氣！？」

「…………」

對於悠斗來說這是有太多原因反而很難回答的問題。

「反過來不知道怎麼感謝悠斗桑。確實契機說不定有些強硬……但是昨天晚上和最喜歡的麗麗娜第一次一起過……在我的人生中是不可替代的時間」

「真是意外。一直在想露娜是不是很討厭我」

以為會被憎恨、沒想到反而是被感謝。

想著最壞的情況下會在晚上的路上被刺的悠斗、露娜的話完全是在預想外。

「……在說些什麼。不可能討厭我的麗麗娜喜歡的人吧」

如果無視麗麗娜的意願強要晚上的工作──。

露娜絶對不會容許悠斗這樣做。

但是。
知道麗麗娜愛著悠斗的露娜、對悠斗的評價也改變了。

「悠斗桑。如果悠斗桑不介意的話……之後也可以有三個人一起的時間嗎？」

「啊。什麼時候也歡迎」

悠斗想著。
人類愛的形式真的每個人都不一樣。

可以『喜歡』愛的人所愛的人、露娜是比想像更加大器的人。


～～～～～～～～～～～～

在那之後。
昨晚收到拉瑟傳話的悠斗、為了向公會會長見面而去了指定的酒館

奧沙溫・馬丁內斯　（オスワン・マルチネス）

種族：人類
職業：公會職員
固有能力：無

「是近衛・悠斗君吧。聽到你的活躍了」

就像拉瑟所說的──。

公會會長奧沙溫、看上去就像是隨處可見的普通大叔一樣。

以前作為銀級的冒険者在埃克斯佩恩聞名、都是現在完全看不出來。

頭髮和年齡相應的變薄、肚子也和年齡相應的變胖。

「雖然不是應該立刻說的、這次叫你來不為別的事。希望悠斗君請一定要接受銀級的昇格試驗」

「昇格試驗……嗎……？」

「啊。聽說你不是一個人就攻略了高難度的迷宮了嗎。這樣的人材還留在銅級是公會的損失。
冒険者公会有著為了確保優秀人材的特別昇進制度。希望你一定要利用這成為銀級的冒険者」

「…………」

奧沙溫的提議對悠斗來說很有魅力。

如果晉升為銀級、銅級以下任務的報酬可以提升50％

至今都只能慢慢地得到點數來升級、特地準備另一個方法老實說很感激。

「那麼……具體來說我要做什麼？」

「說起來很簡單。首先讓我們看一下你的實力。知道作為銀級冒険者獵場的貓頭鷹礦山區域嗎？
　那裡面藏了幾個代替合格證的硬幣。請你去把硬幣找回來」

「明白了。找到硬幣就可以了吧」

從聽到的內容、不是那麼難的試驗。

如果出問題的話、那時再回頭就好了。

就這樣悠斗在奧沙溫的勸告下接受了銀級的昇格試驗。


～～～～～～～～～～～～

時間是在悠斗決定前往貓頭鷹礦山後。

「KI嘻嘻嘻。人類來說做的不錯」

現在。
冒険者公会局長室有一匹魔族發出了大膽的笑聲。

魔族的名字是阿曼達。
特徴是長瀏海和鼻環的男人。

「……啊。遵守諾言。近衛・悠斗君就像預定一樣的前往貓頭鷹礦山」

「好像是呢。剛才收到的同伴的連絡了」

「所以拜託了……就算只有女兒也好！請放過我的女兒！？」

奧沙溫用悲痛的面容懇求著阿曼達。

「是吧。不用擔心。我是遵守約定的男人。殺了近衛・悠斗之後一定會解放你女兒的」

阿曼達適當地回答、但是心中浮現了黑暗的笑容。

（……嘖。這個笨蛋。你的家人已經在我同伴的肚中了）

悠斗討伐史上最惡的持名魔物《不死王塔納托斯》、之後已經過了一星期。

打倒作為德萊意崴德的支配者君臨著的《不死王塔納托斯》的悠斗、在魔族之中也逐漸增加著存在感。

阿曼達抓住了在這個情況下讓自己提高名聲最大的機會。

（KI嘻嘻！殺掉一個人類就有２０００萬利亞和武勲。這麼好的事！）

以人類為對手自己可以在他不發覺的情況下獲勝、但是多做準備不會有錯。

阿曼達為了絶對勝利、以公會會長的女兒為人質、引誘悠斗到《貓頭鷹之街道》。

（這樣瑪門大人……一定也會認同我了！）

原來服侍著強欲魔王瑪門的阿曼達、露出了大膽的笑容。