「那么在决胜负之前先确认规则。我们现在进入的【大角猫头鹰的街道】理将出现在悠斗君面前的魔物们打到。比谁能狩猎得更多的魔物为目标」（翻：啊嘞？是我记错还是什么？明明是矿山变街道，明明是守护变狩猎！？心疼魔物！）

「……嗯。没有異意」（翻：……嗯！我有！！）

「哦………真有自信呐。多少能让我快乐一番的吧」

対在众多专业的冒険者中也算是拥有顶尖成绩的拉瑟来說希露菲婭是微不足道的存在吧。

做为冒険者而自立的自己，被做为奴隷而满足的対手打败什么的是不可能的事。

至少拉瑟觉得现在自己的胜利連一趴仙都没怀疑过。（翻：等看着你花式打脸）

「那么首先先前进吧。这附近是先前我做为狩猎場使用过。我来带路吧」

拉瑟把做为洞窟探險的必需品照亮黑暗的魔石从包包中取出，先悠斗一步踏入黑暗之中。

悠斗和希露菲婭跟着拉瑟那布丁布丁的屁股後面


～～～～～～～～～～～～～～

豬人 威胁Lv15
精灵 威胁Lv13

走了一陣子，馬上就和敌人遭遇了。

敌人组成的队伍，是由３只豬人做前卫，一只精灵做后卫。

豬人这魔物是，拥有豬頭人身的种族。
対悠斗来說，做为被召唤到这世界开始就有很深的感触的怪物。

精灵这魔物是，以前遇到的妖精这魔物还要大上一圈的外形。
可是它不是手持弓箭又有妖精那样回复魔法的魔物如此推测（翻：这裡不明白しかし、手には弓を携えいることからフェアリーのような回复魔法だけが取り得の魔物ではないことが推测される。）

「那么。首先让我看看你的实力如何。让你先手」

拉瑟从皮套中取出«神秘的火槍»。带上西部帽子整理着衣領。

「………」

希露菲婭默默的拔出秘銀劍，开始往豬人群突击。

（果然是外行人。以豬人和精灵为対手还正面対抗………已经吹牛吹破皮了啊）

引用冒険者们的理论的話，这样的状态应该绕到後面先把精灵干掉才是最好的手段。

先干掉精灵，这样在前线的豬人们就失去了回复手段了。

先跟前卫的豬人战斗什么的，可以說是菜鳥才会犯的初級错误。

「哈啊啊啊！哒啊！」

但是
从结论而言是大大的颠覆了拉瑟的预想。

希露菲婭将豬人的槍用秘銀劍轻轻的错开，发动«风魔法»进行大跳跃。

「『『呼吼噢噢噢噢！』』」

那过後
豬人们的头随着斩线分离，发出了最终的悲鸣。

「什………」

看见了希露菲婭的劍技的拉瑟一句話也說不出。

要說为什么的話──。（翻：脸被打得肿胀了）她的劍技是拉瑟至今为止从没看过的美丽。

連风都能斩断的希露菲婭的劍技，让豬人連回复的时間都没能给予。

（………最近，练习的时間增加了还以为发生什么了原来是这样啊）

悠斗觉得很佩服。
悠斗対希露菲婭的劍技评價是【太过忠实于基本了所以破绽很大】这样的东西。

但是，
希露菲婭的劍技因加入«风魔法»急速的达成進化了。

希露菲婭追上了背対着逃走的精灵。
用风魔法提升移动速度的希露菲婭以対【絶対追不上】如此评價的精灵还要快的速度追上！（翻：从今天起传說（８６）将落幕）

「哪裡跑！」

「叽咿咿一一！」

那个结果──。
让連銀Rank的冒険者要討伐都会头痛的精灵轻易的討伐成功了。

「原，原来如此。希露菲婭是这名字対吧。看来事情有意思起来了呢……」

自己吵的架却输掉什么的是不可以的。

因这回的事件而不能**了的拉瑟，从额头上流下了一滴汗。（翻：原文是没了余裕被我改成不能**了因为如此花式打脸什么的看了就觉得很喜感