然後。
希露菲婭＆拉瑟的争斗平安的结束了，悠斗为了成为銀級冒険者而被 委托的寻找硬币的任务继续进行。

暂时确认下状态↓

近衛悠斗

　固有能力：　能力略奪　隷属契約　魔眼　透過　警鐘　成長促進　魔力精製　魂創造
　魔法　　：火魔法　lv4（１２／４０）

　　　　　　　水魔法　lv6（１０／６０）

　　　　　　　風魔法　lv5（４／５０）

　　　　　　　聖魔法lv3（１２／３０）

　　　　　　　呪魔法　lv6（３／６０）

　特性　　：　火耐性lv3（１９／３０）

　　　　　　　水耐性lv3（０／３０）

　　　　　　　風耐性　lv4（６／４０）

可以使用魔法来照明

闪烁灯（聖光照亮周圍的魔法）

聖魔法的Lv上升而得到追加的新魔法。

新魔法《闪光照明》，取得了悠斗想要的效果（照明）。

到目前为止，使用魔石来照明，但《闪光照明》取得了，而没有必要依赖工具。

「这裡面是矿山的最深部。这一带开始渐渐 出现高水平的魔物。」

拉瑟带路，走下去，悠斗等人来到了宽敞的空間。

「クハハハハ（庫哈哈哈）！！我的城堡！」

矿山洞中回响着男人刺耳的声音。

注意到被包圍着。
悠斗的周圍包圍的是，馬蒙（マモン）的手下軍勢 阿瑪达（アマルダ）率領。

那異样的外貌，周圍普通人没有不知道这个是（魔族）

「魔族……！？为什么魔族在这裡！？」

拉瑟在战栗。
作为冒険者，各种经历的拉瑟，是首次遇到魔族。

魔族與人类的战争中失败後，在各地躲避人类，與人类的街道没有接点。
很少人接触，虽然有些人做了坏事，但也有这样的原因，但只有极少數派这样的存在。

「告诉你吧。小姐姐。我的目的是……杀了那裡的男人」

快速从岩壁上跳下来的阿瑪达（アマルダ）继续說。

「你们不要问我为什么，等下我们来場游戏」（コノエ?ユートと言ったか。お前にはこれから俺っちが用意するゲームに付き合ってもらうこ

とにする）

「游戏是……？」

「啊。在我们的世界裡，你是一个小小的名人。这裡的魔族，他们都是想把你打倒的人。
所以我要……向你提出一対一的战斗，但是你的胜利条件是把这裡的所有的魔族打倒。」

「太槽了…」

阿瑪达（アマルダ）的建议 令希露菲婭陷入絶望。

聚集在矿山的魔族们的人數最少也超过了３０。

魔族和人类與生俱来的身体能力與魔力量不同。
再加上，如果在几个方面都処于不利地位，情况就会陷入絶望

「嗯～ ～。参加也不错。不过那个游戏，我赢的話有什么好処呢？」

「嘻嘻嘻（キヒヒ）。没理由吧！你会死在这裡！」

阿瑪达（アマルダ）不断发出刺耳的笑声

「只是嘛，提高你的动机，你想要說什么准備做什么，也是可以的哦（有点長，不好理解）？这裡的人为了打倒你赢的荣誉的也是有的噢？」

（我把这个魔族的話分段了，变得娘炮了，嘛…）

「是吗，我赢了，你就随便回答我一个问题」

「喂喂！那样的条件吗？！？反正这裡是梦想的报酬更建议嘛（就是說男主你可以想个更美好，更有建设性的报酬）。」

「……没有这样的必要，就请你遵守約定吧」

対于悠斗来說，阿瑪达提出的条件比较好

悠斗（为了）追逐魔族的行踪。

其中叫做馬蒙（マモン）的魔族是『传唤的魔石』的相关信息的最重要的人物──。
悠斗从以前开始追查其存在的。

「那么第一个対手是谁呢？因为我有很多対手，我想尽快开始战斗。」

「……稍等一下，战斗的顺序是从现在开始用卡决定哟。」

阿瑪达（アマルダ）面带微笑的，走向魔族们。

「主公。不要紧吗？対方魔族……那个數量！？即使不愧是主君，这次也不好的吧…………」

「没关系。这个游戏我有必胜战法。」

从悠斗那裡得到了令人安心的話語，希露菲婭的表情变得充满了光彩。

「真令人惶恐啊，因为他答应了敌人的提案，所以感到不可思议…你的作战，我想顺便问一下，那个必胜战法的内容可以吗」

「啊，嘛，总而言之，把这裡的魔族打飞就好了吧，如果把出来的魔物，以随机应变的方式打倒的話，絶対不会输的战法哟！」

「什么也没有考虑？！」

悠斗的作战希露菲婭听了，心中的不安・倍增。

麦多梅（マッドロブスター）（杂魚×１）

种族：魚人
没有職業：
没有固有能力：

「ヒャッハッ（夏赫）ー！最初的対手是老子啊！」

然後几分钟後。
在悠斗前面出现的是巨大的虾（机番有虾仁，虾的氧化物，，Smg）。（０.=）