悠斗面前出现的馬多羅布斯塔是兼具了虾和人性质的魔族。
从尾巴到头部的長度高達了３米。

虾樣的惡魔全身赤黑。

那２个巨大的剪刀隐藏着能切斷岩石的力量。

「喂喂。从首战突然就是馬多羅布斯塔先生啊……」

「那个人运气很差啊！人类怎麼能战胜馬多羅布斯塔先生啊？」

在身边的魔族们，對於馬多羅布斯塔的胜利是毫無疑問的样子。

「庫庫庫。人类啊。老子被抽到心情很好啊。现在开始求饒還可以讓你不感到痛死去呢？」

「啊啊。怎樣都好請隨意」

「什……」

馬多羅布斯塔因為悠斗从容的态度而愤怒脸红了。

「呼呼呼。可恨的人類啊。你以为我是谁？老子是在魔族中無人不知的……嘎啊！」

突然，馬多羅布斯塔的視野反转了。

察覺到自己的腦袋和身体分离已經是之後的事了。

周囲認為會早早結束的魔族们，只能嘴巴半开着當場愣住。

「好。首先是第一只！下面還有想和我战斗的人吗？」

「『『………』』」

悠斗的邀请使魔族们感到恐懼僵硬了。

要說為何──。

擁有兩把剪刀這強大攻击手段的馬多羅布斯塔，是魔族们之中也是有點名氣的人物。

就算是巨大的身体行動速度卻很快，被周囲魔族稱為《暴速的甲殻类馬多羅布斯塔》害怕了。

因為馬多羅布斯塔被打到而感到震驚的魔族们，雖然晚了但也注意到悠斗的战斗能力。

「滚开！雜魚們！讓我上！」

古雷塔戴蒙（グレータデーモン）

种族：惡魔
職業：无
固有能力：魔力压缩 身体強化 巨大化

魔力压缩 稀有度@☆☆☆☆☆☆

（压缩体内魔力的技能）

身体強化 稀有度@☆☆☆☆☆

（提高自身身体能力的技能）

巨大化 稀有度@☆☆☆☆

（使身体巨大化的技能）

刚才从容的态度转变。
從害怕著的魔族们中出来的，是長著羊角的惡魔。