Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5244197315

座落在罗涅斯平原的《四獸之塔》，其最上层《黄金之間》的座位上瑪蒙正拿着葡萄酒坐着。

（那麽………悠斗君。到底你能够攻略我的城到几楼呢？）

这个《四獸之塔》，是用上无數岁月所累积的庞大资产建造的，是瑪蒙自豪的根据地。

全長300米的这座塔，原本是以《迷宮》最为原型来做成的建筑。

全部由50階构成，每10階數来各自是由《玄武》、《白虎》、《朱雀》、《青竜》4个魔族所组成的《四獸》来当作防卫时。

1～10階《玄武》守护的階层，玩弄侵入者拥有复杂地形概念的区域。

这階层就像迷宮一样交错，并且设置陷阱的數量與其他階层比起来也是最多的。
超过1万以上的岔路，削弱侵入者的体力和精神力，是殘酷的階层。

11～20階《白虎》守护的階层，是由严酷的『寒冷』所组成的区域。
到达这階层后室溫下降至零下40度，吐出的气息会馬上冻结的环境。

21～30階《朱雀》守护的階层，與前面相比是由严酷的『炎熱』所组成的区域。
这階层的室溫超过70度，一但失足直接落入岩浆中的陷阱无數散落着。

31～ 49階《青竜》守护的階层，跟到现在为止的区域和理念不同，复杂的地形和殘酷的环境并不存在。

守护这階层的，是瑪蒙直系的武闘派的魔族们。
拥有纯粹的『力量』才能突破的这个階层，出来的即是真正的強者。

「如果顺利地攻略了階层……到达最顶层大概在七日之后吗？」

說到底瑪蒙是不可能让悠斗到达最顶层的。

到现在为止的侵入者到达的最高记录是3 F。
不管运气多好，也不可能在10 F的《玄武》中获胜。

拥有7个固有能力和狡猾的战术两者巧妙运用的《玄武》，在魔族中拥有顶尖的战斗能力。

「哎呀，让我好好的开心一番吧。打败了古雷塔戴蒙的你的实力是值得期待的。」

塔的各个階层，被设置能映照的景色的《投影的魔石》。

根据这个产品，瑪蒙不动也能知道入者的动向。

「呼………还是俯瞰别人饮用葡萄酒最棒啊。」

心情变好的瑪蒙喝了一口葡萄酒馬上。

（谁……？应该是禁止任何人进来了才対）

听到不知从哪裡发出的敲门声。

虽然也有部下的谁来拜访的可能性，但是那样的情况也很奇怪。

这个房間入口的门被封闭了。
在这房間里除了一个小小的『窗户』以外，应该没有能够传达声音的手段。

拥有相当高度的『飞行能力』的話，就可以在全長超过300米的《四獸之塔》的顶端从窗户里进入房間。

「你好啊。你、就是瑪蒙吗」

「噗！！」

看到那个少年──近衛悠斗的脸的那一瞬間。
瑪蒙喷出了口中的葡萄酒。