Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5259702797

用魔眼确定了《归还的魔石》效果的悠斗察覺到。

看来用这个道具能回到原来世界的就好像只有1名。

也就是說，用这个魔石回到原来的世界，就必须把伙伴们留下。

「顺便一问，这个魔石只有一个庫存吗？」

这边厚脸皮这麽问了，好歹这边可是被瑪蒙的部下瞄准生命的立場。

稍微有点強硬，但也未必不合适。

「啊啊。无庸置疑。那个魔石是从我所有的矿山出来的稀有品。近20年管理着矿山的运营，但是出来的只有那麽一个」

「是那样吗……」

悠斗是这样想的。
恐怕瑪蒙說的是事实吧。

《归还的魔石》这个道具，対瑪蒙来說是利用價值低的东西的可能性很高。

如果不是这样是不会如此简单的交付──

应该没有捨不得拿出《回乡的魔石》的事情吧。

「我明白了。我的要求只有这样。不好意思打扰你了。」

「你……真的只有这个要求？我的生命不是你的目标吗？」

用金钱才有现在的地位，瑪蒙在人类和魔族之間有很多敌人。

対于要放过可以絶杀自己好机会的悠斗的言行，是难以理解的东西。

「啊啊。原本，我対魔族和人类的争夺，完全没有兴趣。不管成为哪一方是怎样都行的事。
就是所谓的『絶対中立主義』。如果你不想战斗的話，我也不会危害你。」

「…………」

（看来并没有說谎。哎呀哎呀……看来我的厄运还尚未穷尽呢）

魔族们中拥有最強的兵力和财力的瑪蒙，只有本人的战斗能力并不是特别高。

被称为头腦派的瑪蒙，会尽量避免1対1的战斗。

「瑪蒙。我也想问你……」

「诶多。你是……？」

「我的名字是希露菲亞・露可貝魯庫。是具有荣耀的露可貝魯庫家的騎士！」

看到希露菲亞的样子，瑪蒙皱眉头。

（怎么？这个无名小卒是……？）

虽然在人类之中是鍛鍊过的身体，但不觉得有什么特别的力量。
瑪蒙眼裡所看到的希露菲亞的实力，显然不是该在这場合出现的人。

「诶多。这家伙是我的伙伴好像有什么事想要问瑪蒙。能给她一点时間吗？」

「……哎呀哎呀。没办法。反正都这样了。我很忙所以请把話說得简洁一点」

催促悠斗的瑪蒙坐在椅子上观察着。

（果然強的很煳涂啊……这个少年……）

保有超过1万人部下瑪蒙，有着能够看出対方战斗能力以及技术的能力。

打败古雷塔戴蒙也是可以理解的。
不是武闘派的自己很难在战斗取胜。

瑪蒙眼裡的悠斗的战斗能力，跟《四獸》相比也毫不逊色。

「你记得魯梅魯这个国家吗？」

「……魯梅魯。诶。有那样的国家吗？」

「别装煳涂！我目击了你和魯梅魯王……加利乌斯大人接触的现場！」

「加利乌斯……啊啊。听到那个名字我想起来了。魯梅魯。是是。就是那个俗气的乡下啊」

「咕……」

听到自己的祖国被侮辱的希露菲亞勉勉強強咬住嘴唇忍住。

「第13代国王加利乌斯………如果按照我的命令的話，就不会丢掉生命………完全是个愚蠢的男人啊」

「你……？那是怎麽回事……？」

「強力有着固有能力的異世界人，対现代战争来說是必需的人才。所以，我対各国的王族推销《召唤之魔石》。
但是，那腦袋发霉的男人拒絶了我的交易……无礼地把我的部下从国家赶走了」

「理所当然！谁会和魔族进行交易呢！」

「哈哈哈。所以我教*唆罗德兰特的王族，把国家都灭了。
哎呀，真是滑稽啊。眼前的女儿被奧克士兵们侵犯的时候的加利乌斯的表情……！
如果老实听話的話就不会取他性命了呢。」

「～～～～！」

魯梅魯公主瓦儿莉嘉，與年幼时和希露菲亞可以說是唯一一个可以称为亲友的存在。

在出乎预料的时机听到最愛的朋友临终的希露菲亞，眼睛呆然。

「那麽希露菲亞君……这麽說的話。你到底，対于这已毁灭的国家有什麽想知道的吗？」

「…………」

（如果知道会变成这样的心情……就不该打听真相）

一想到最愛的朋友的最后不能抑制泪水。

我明白。
本来的話应该自己来做，为了消除亲友所受的屈辱，现在馬上拔劍。

但是。
希露菲亞的身体是涌上了不可思议的心情。

在她心中萌发的感情不是愤怒，而是悲伤的情感较为強烈。

「怎麽？突然哭了起来？所以我才不喜欢人类这种生物啊。被那样愚蠢的王统*治的国家灭亡是理所当然的……咕！」

突如其来悠斗的拳头陷入瑪蒙的脸颊。
瑪蒙的身体大在空中飞舞撞击在黄金制成的房間墙壁上。

「咕……咕。咳咳咳」

折断的肋骨扎进了内脏。
在瑪蒙口中血如泉水般溢出。

（……疼！疼。痛啊！什、什么啊。为什么我会遭遇这样的事情呢！）

没有习惯战斗的瑪蒙，眼看意识像是要飞走般的剧痛，忍受着在黄金的地板上蹲着。

「……人*渣。我絶不会宽恕你这样的邪道！」

瑪蒙視线上升，在那里的是满脸愤怒的悠斗的身影。

「你………刚才說的……『絶対中立主義』的信念在哪裡……！？」

有种种想說的，瑪蒙口中最初出现的是那样的疑问。

「那没关系啊！対男人来說……有扭曲自己的信念也要完成的事啊！」

「…………」

瑪蒙踌躇。

技能使用确认悠斗的話，并没有說谎。

刚才的『絶対中立主義』这句話没有說谎，这次的『扭曲信念也必须完成的事』这句話也是真的。

（不能理解！这、这家伙的思考回路究竟是怎样的！？）

在心中的吐槽的瑪蒙，现在在是分析対方的思考。
悠斗抓住了瑪蒙的胸仓，瑪蒙陷入了穷途末路的危机。

「你这家伙……你竟敢让我家的希露菲亞哭了？」

「诶！？」

这种状况就算是大人物的瑪蒙也没有馀裕。

为了求饶已经不是选择手段的时候了。

「……明、明白了！金钱吧？你想要钱吧？多少？你想要多少？还是道具？我的金庫里有这个世界的所有的宝物！怎么样？那些宝物之中让你挑一个可以饶过我吗？」

「…………」

悠斗无言了。
自己没有力量，以为金钱什么都可以解决的男人，为此生气了。

「既然这麽喜欢钱就沉浸在黄金中吧！」

于是悠斗把瑪蒙的头撞上黄金制成的地板上。

「啊啊啊啊！？」

紧接之后。
黄金的地板破碎，瑪蒙的身体直直朝楼下坠落。

（不可能……！君临魔族的顶点的我……竟然被这样的家伙……！）

一直落下的气势。
49 F……48 F……一个接一个打通了地板的瑪蒙的身体终于从悠斗的視线里消失了。

悠斗的一击而使头盖骨碎裂，瑪蒙意识逐渐消失。

「回去吧。希露菲亞。大家还在等着」

战斗告一段落的悠斗，向痛哭着的希露菲雅伸出手。

「……対不起。主君。这次借的到时候一定偿还」

即使一怒之下使出自己的力量，也不能打倒瑪蒙吧。
代替自己报仇的悠斗，希露菲亞更加发誓忠诚。