Https：//Tieba.Baidu.Com/P/5260373045

然后。
从悠斗打倒強欲的魔王过后的一段时間。

「悠斗！终于溫泉已经完成了哦！」

在莉莉娜兴奋的声音中被邀请到庭园，那里有露天的溫泉。

「哦哦！」

看到完成的溫泉的悠斗那感激的声音泄露。

周圍被石头所包圍的溫泉，总体上的「和」的气氛很简单。

「嘿嘿。怎么样。悠斗。以外行人来說做得相当出色吧？」

保持神气表情的莉莉娜继续。

「个人特别在意的是，在溫泉四周用树木做的栅栏。果然溫泉就是要一个人慢慢泡才能平静下来的吧？用牢固的栅栏包圍着的対策是刚刚好的！」

溫泉圍起坚固的栅栏，是絲碧卡＆希露菲亞＆莉莉娜的要求。

3人让悠斗看到裸体，是不会介意不过──。
让意中人看到裸体的事，会紧张的而无法享受溫泉。

因为是难得的溫泉，所以想好好地洗澡。

「原来如此啊。我明白了！那么，馬上就开始溷浴派対吧！」

「完全没明白啊！？」

但是。
不管那样的事──。

根据家主的提桉，那个夜晚决定召开溷浴聚会。


～～～～～～～～～～～～

（这是……怎样的絶景啊……！）

此后。
與絲碧卡＆希露菲亞＆莉莉娜＆賽尼亞4人一起泡溫泉的悠斗，看着各自女孩的裸体。

「哎呀～！有了辛苦做的價值了。真是好汤啊～」

首先，絲碧卡。
最近因为劍的练习，不断积累着经验，身体和以前相比更加绷紧。

胸部是正好能納入手掌中的碗型，比起性感不如說是可愛的气氛。

「呼～！很好！家里出来一个溫暖的池子啊！」

「喂！賽尼亞！在洗澡中游泳的是很不礼貌的！」

在来是弗雷斯提姐妹。

溫泉中畅游的賽尼亞的身体光滑。

虽然在成長期，但却絲毫不见胸部的发展是相当担心的，但这也有着相当的魅力所以也可以。

另一方面，莉莉娜的身体每过一天就变得更圆润。

與猫妖村的时候相比，食用更多营养價值高的食物的缘故吧？
比起相遇的时候，胸部和臀部看起来似乎都大了起来。

「……主君。打扰了」

最后希露菲亞。

比较后，果然还是压倒性的大。

明显與其他女性成员等級不同的希露菲亞的胸部，只有1人是在汤中轻飘飘地漂浮着。

「那个……主人是何时與希露菲亞桑距离拉得更近了……？」

與独佔悠斗旁边的希露菲亞相対，是絲碧卡怀疑的眼神。

絲碧卡不满也不是没有道理。
與瑪蒙战斗结束后希露菲亞比起过去更加大胆了。

「……喂。希露菲亞。糟了。絲碧卡在怀疑。」

「対不起。主君。但是，我一秒也不想和你离开。」

希露菲亞偷偷紧握着悠斗的手。
在白浊的汤中还可以，但被絲碧卡发现的話，就不知道怎麽說明了。

（什么啊！希露菲亞桑……超越其他的大家要夺取正妻的位置吗！？）

幸福的依靠在悠斗旁边的希露菲亞的样子，絲碧卡浮现黑色的感情。


～～～～～～～～～～～～

「呼～！？不好了！欧尼醬！」

之后。
享受了30分钟左右的溫泉，突然賽妮亞提高了声音。

「恩。怎么了。賽妮亞」

「诶多。因为不能很好地說明，所以请过来这里！」

莉莉娜做的溫泉，加入悠斗『100人的美少女同时放入』的这种要求作製成的结果，是很巨大的尺寸。

被賽妮亞被带到就溫泉里转，看到难以置信的光景。

「啊，这是什么呀！？」

「骨头！骨头！」

骷髅 威胁Lv 16

在那里的是超过50只的骨架……才怪，那是超越50人的美少女。

她们的姿容是从希露菲亞一样的巨乳，到賽妮亞这样丰富的体型。

朝美少女进行变化的骷髅们的威胁Lv上升了。

「賽妮亞。能說明情况吗？」

「呜～。賽妮亞也不明白，不过，骷髅头先生们刚刚进入溫泉了！」

「…………」

（看来奇怪的是溫泉……？）

因为賽妮亞的言辞悠斗向溫泉发动《魔眼》的技能。

進化之汤 稀少度＠☆☆☆☆☆

（使特定的魔物朝另一种形态進化的汤）

读完溫泉的上显示的說明的悠斗，対于骷髅们的变化大致理解了。

所有的原因都是有「使特定的魔物朝另一种形态進化」效果的《進化之汤》吗。

一个不解的是，为什么骨架成了美少女呢？

关于这点，悠斗也不深深考虑了。
也许是因为自己対神明许下的愿望成真了。

「骨骸们！【聚集在我的四周！】」

「『骨头！骨头！』「

奴隷合同的魔物被认为是部下了吧。
由隷属合同的『命令权』验証了。

『哦哦！厉害！乳房也是普通的柔软！』

原来是骨架的缘故，表情貧乏，但是肉体與人类的少女完全没有差異。

根据这次的事──
悠斗的宅邸的女性成员，絲碧卡?希露菲亞?弗雷斯提姐妹还有骷髅（美少女）合计超过60人。

最初100人的奴隷后宮的野心也有着现实感。

（如此一来……能比起想象中还要更快实现100人的奴隷后宮的目标……！）

目标的实现确实感觉到的悠斗，享受了美少女骷髅们的身体，一边也享受片刻的休息。

第4.5章 幕間　～　？？？编　～