神明大人，佛祖大人，游戏的制作者大人。
我现在眼前的光景到底是怎么回事呢。请教教我。
到底这个乙女游戏的世界发生了什么？

安洁醬的探索一会就搞定了。
就在附近的没有人气的女子厕所，不自然的张开了結界魔法。
想着她全身湿透应该会逃入没有人的厕所中，结果立馬就猜中了。
神聖魔法专家设定的安洁醬。虽然魔法的倾向有着若干的不同的部分，但似乎結界魔法也是得意的分野。展开了相当復杂难以解除的魔法式。
不过，请不要忘了。我可是超高规格的人物。除了精灵召唤以外，魔法分野的各方面也很优秀。即使不依靠精灵，也有着能够展开所有分野的中級程度的魔法的实力。
况且，伯雷亞家可是获得魔法知识的最佳环境。就算是最強結界魔法的解除知识，一般人无法知晓的机密情报，使用大贵族伯雷亞家的情报网都可以简单的入手。并且，我対于安洁醬展开的結界魔法的解除方法，特地获取并习得了。
将魔力聚集在指尖，用手指抚弄着展开的魔力式般摆弄着，啊啦简单。然后在此処变更術式打开仅能通过一人的眼睛看不见的洞。
我只需要悠然的潜入洞里就行了。
顺便說一下契約精灵通过改写結界被視作了契約者的一部分，所以萨拉姆们通过也完全没有问题。
我不让里面的安洁醬注意到一般通过了結界，在那前方的洗面台前，发现了垂着头两手叉腰弯着身子的安洁醬的身姿。

──Bingo！！果然在这里。不愧是我！！天才！！

我一边在内心里自夸自赞，一边悄悄的用墙壁挡住身子，观察着安洁醬的样子。
突然搭話也有点太那个了，机会难得就伺候着登場的时机吧。总觉得有点小激动呢，这种像是間谍一样的行动。
安洁醬没有注意到我的登場，向着洗面台自言自語的嘟囔着什么。
……嗯，总觉得看到了不该看的东西的感觉呐。有点恐怖哟，安洁醬。

可是因为有点在意她到底說了些什么，为了听取她的自言自語我试着仔细的倾听了一下。

「……那个，粪女……总是总是做这种无聊的事，就知道一个劲的欺凌人……最差劲了，总有一天要让她哭……彻底的让她哭，让她土下座，把她的额头压在地上……在额头压在地上的状态，踩在她的后头部上……」

……不，不是一点可怕呢。
是相・当・的・可・怕啊。

噫，那个粪女，絶対是指我吧！？咦，难道我相当的被安洁醬记恨着！？
不，虽說确实采取了被记恨了也不奇怪的行动没错……不过好奇怪啊……明明原作的安洁醬是那种対事不対人感觉的天使，所以并没有直接的憎恨露庫蕾婭的样子。正因如此，我才敢随心所欲的行动的。这展开可是相当的误算哦！？
……話說，安洁醬。还真是相当的嘴不饶人呢。明明原作是像普通的女孩子一般的人来着。
莫非安洁醬也是转生者？所以才产生了这么多误差之类的，是这种展开吗！？

就这么把困惑着的我放在一边，在此之后更加冲击性的展开等待着我………

「……吸了水真重呐，好郁闷……」

不高兴似的說着，边把手放在头上的安洁醬。
然后，稍有粗暴的猛抓起，仿佛天使的光圈一般闪耀着光辉的有着最高发质的金发，

「…哎」

──就这样，向洗面台扔了过去。

「──啊啊……清爽了……真是碍事呐，这玩意」

像是放松僵硬的脖子一般，咕噜咕噜的扭着脖子发出响声的安洁醬，叹息着的同时挠着她那金发下隐藏的漆黑的短发。

……哎，哎，哎哎──！？

那个美妙的金发，居然是假发！？