嘴唇重合的时候，感受到了甘甜的清香。

简直就像沁入腦髓一般，使人心神荡漾一般，如此甘甜的香味。

想想吧。
普通，在厕所裡被变态打扮的男人突然Kiss还会因喜悦而心怦怦跳的女人哪裡有啊。
就算対方再怎么美型，普通都会感到惡心也是当然的吧。
就算是我也是如此。即使用这么反常的……唯美的視线看着我，由于这有些滑稽过头的状况，也没有心潮澎湃而心脏高鸣的兴趣。即便因为恐怖的原因引起了某种程度的吊桥效应，也请不要和恋愛的心脏高鸣搞错了。話說能忍吗。在这种最糟糕的状况下。更何况还是我的初吻，简直悲惨过头了吧。

不过，在嗅到那甘甜的香味的时候，我的头腦中一片空白了。
从唇與唇接触的地方熱量扩散了开来，全身都变熱了。
可以感觉到心脏激烈的鼓动着。
睁开眼睛，和观察似的看着这边的安洁醬绿宝石般的瞳孔視线重合的瞬間，感觉身体的深処因欢喜而震颤着。

──啊啊，真是何等，美妙的人啊。

这么美妙的人，我还从没见过。
这个人才是我想要的人。

脸颊染成了赤红，离开的嘴唇和嘴唇之間流出了溫熱的吐息。
简直令人神魂颠倒般的高昂感，包裹着我的全身。
対于这仿佛刺痛般心头一紧的感觉，我猛然的倒吸了一口气。因为太过害羞了，不能正常的看向安洁醬。
这个感觉，我知道。遥远的过去，那还是少女的时候吧，曾有过同样的感觉。

──没错，这是恋愛了。我现在，今世初次的，堕入了愛河。除了恋人以外什么都看不到一般，激烈的恋愛。

想要这个人。
想要成为这个人的东西。
为了这个人的話，我什么都能干。
看到安洁醬的嘴角抬了起来。明明刚才为止还只能看到惡魔的笑容，如今看起来却是令人陶醉般有魅力的笑容。

「──果然以女人为対象，就是好啊」
「……？」

他嘟囔的言語我瞬間没能理解。这么理解力差的我，会被这个人討厌吗。这么想想的話，就变得非常的悲伤了。
请不要討厌我。请不要討厌，笨女人的我。被您討厌的話，我会想死一般的悲伤的。

「呐，粪女，你喜欢我吧？」

他意味深长的笑着的同时向我询问道，我想都不想的就点头了。

「……喜欢。最喜欢了」

喜欢喜欢，喜欢的不得了。这个世界上已经不存在比您更重要的人了。
只有您，才能支配我的全部。
想被您支配。

「那么，为了我的話，什么都能做吧？──可以，成为我的下仆吗？」
「这不是当然的嘛！！」

我的心已经早已被您束缚住了。
我，是您恋愛的奴隷。
恋愛的下Pu……


……下仆？
……等，等等！！喂！！

我回过神时，已经晚了。

「……得到承諾了哦。粪女？」

惡魔一边高笑着一边在其手中积蓄着魔力，放在我的脖子上。

「──【隷属】」

从惡魔伸出的手裡放出的光，集中在我的脖子上，形成了特殊的印记。
惡魔的魔力沁入了全身，大腦，体内，対于这仿佛全部被改写一般不快的感觉，我发出了无声的悲鸣。
身体被灼烧般，強光包裹了我的全身，然後瞬間消失了。
用手支撑着女子厕所的地面，无力的低下了头的我的面前蹲着的惡魔，一边抓起我的下颚让我抬起脸，一边邪惡的笑道。

「──撒，成为我的下仆的感觉如何？粪女醬？」

咬牙切齿的瞪着惡魔的我的脖子上，清晰的刻上了【隷属之印】。