【隷属之印】

在說明其中的意味之前，首先来說明一下这个世界的魔法概念吧。
这个世界所谓的魔法，是通过展开相当于絶対的理的【術式】发动，并产生效果作用的。

在腦内描绘術式，通过言灵发动的【演唱法】

把術式直接在大气中、或是地面、紙等所谓的媒体上描绘的【记载法】

让像精灵之类的自已以外的存在行使術式的【使役法】

魔法的展开方式一般会用到的以上述３种为首，其它的还有各种各样的存在，但不管哪个全都都是用的【術式】这点是不变的。

【術式】

那是，类似于几何学模型的东西。
那是，由某种方式为根源行成，并产生特定的魔法效果的特殊的纹样。
人类通过认识那个術式，模写其形状，来展开魔法。
如何正确的暗记住更多的模型，以及如何更快的正确再现，那是直接关系到魔法的能力的。
不过，那不是会被单单的形态模写能力，以及记忆力左右的单纯的问题。
即使是同样的，復杂怪奇的几何学模型，根据那个人的属性，能不能记住就不同了。
比如說，生下来水属性较強的人，対于水属性的魔法，各种要素的组合不管怎样復杂的模型，也能不可思议的轻松记住。
可是，关于相反属性的火魔法，就算是仅仅的几个三角形重叠的单纯的图形组成的術式，不知为何就是很难记住，这种事情常有发生。
所以，关于魔法的才能，絶不是书面测试能够测出来的，所以学习时讲座和实技双方都是必要的。

【隷属魔法】

那是曾经奴隷贸易作为国家重大的收入来源的时代蔓延开来的，黑暗魔法之一。
隷属魔法的行使者，只要让対方做出承认自己是主人的发言后，就能使対象奴隷化。
通过魔法【仆人】除了关于自身的生杀予夺之类的事态以外，不管是怎样的命令都必须遵从【主人】所說的才行。
被展开魔法的【仆人】脖子上，会刻上表示自身立場的印记。这就是【隷属之印】。

持续拒絶命令的話，脖子上的印记就会侵蝕【仆人】的体内，被课以【主人】所期望的形式的【惩罚】。由于那个惩罚的形式，完全交由【主人】的意志判断，所以从像教育不听話的孩子一般轻微，到想要遮住眼睛一般的悲惨，实在是各种各样。虽然有着形形色色的惩罚，但从殘留在文献里的过去的资料来看，设定的【惩罚】一般都是很殘酷的。
隷属魔法蔓延的结果，导致了太多无視人权的极其悲惨的事件，因而在英雄艾丽卡使奴隷制崩坏的时候，隷属魔法是最先被禁止的禁咒。
通过持有干涉理的特别能力的神官使【隷属】的術式被破坏了，那个瞬間全部的人类都想不起那个術式了。
记有那个術式的书只留下了一册由王家保管，剩下的全部都被烧掉了。
从奴隷制被解放经过了百年的如今，已经成为了传說一般的魔法。出现能够行使的人类的話，搞不好比起本来游戏女主的安洁醬能够行使的【神聖魔法】，还要引起骚动。也许会产生国家級别的影响。

嘛，虽然乱七八糟的說了很多细微的东西，但总的来說就是安洁醬使用的【隷属魔法】是非常不得了的东西。
国家机密的案件，为什么你会知道，就是这么回事了。

这家伙，到底是什么人。
我対于装作安洁・露琪的女装男感到的疑问随着时間的经过一味的增加着。

我正一边神游在魔法理论中欺骗着自己的感觉，一边拼死的忍耐着苦行。
具体来說的話，就是忍耐着脚麻痹的苦行。

我现在，在被正座着。

──在厕所的地面上。