……不妙，脚已经没有感觉了。

「那个主人，差不多已经到极限了……」
「还很有余俗吧。絶対不要瘫坐下来哦。瘫下来的話就対你课以【惩罚】哦」

靠在洗面台上放松的惡魔大人，即使我抬起眼睛朝上看的和他搭話也被一刀两断了。
顺便說一下，惡魔大人的衣服和头发已经装備完成了。身为下仆的我，虽然不胜惶恐但也提出了使役契約精灵（【酩酊解除完毕】），和之前的自己同样，献上了附带除湿功能的干燥机一般的魔法。嗯。
顺便說一下，対我的受到的暴举感到勃然大怒而奋起反抗的萨拉姆，被惡魔大人尽情的握住了，最后受到了激烈的搅拌的拷问。魔法行使结束后，萨拉姆紧紧的抱在我的肩上，如同小动物一般瑟瑟发抖着……虽然挺好的，但你震动的我脚痛哦，萨拉姆。必要的时候会召唤你的，所以就像其它的精灵一样逃回精灵界也没关系哦。担心主人的你的心意虽然很高兴。虽然很高兴没错，但直截了当的說现在很碍事耶。
……啊！！不要摇晃啊！！要摔倒了！！話說摔倒了的話，就会被惡魔大人【惩罚】的！！我明白，你的恐惧也好，你勇敢的面対惡魔大人也好我都明白，所以会好好的接受你的愛，拜托了给我暂且先回精灵界吧！！說真是！！

「──不过，你和平时的氛圍还真是不同呢」
「……哎？」

惡魔大人饶有兴致的观察着无言的和萨拉姆格斗的我。

「平时总是盛气凌人的挖苦人，一副装模作样的表情典型自以为是的粪千金的感觉，但现在看来就像个笨蛋一样。什么啊，平时的那个。是做出来的角色吗」
「──不，不対，才没有那回事哇！！刚才只是因为意料之外的事态动摇了而已……」
「說谎的話就要【惩罚】呐。在这里一小时，四肢趴地的当我的椅子哟」
「是做出来的角色啊啊！！真正的我就是像这种感觉的，仅仅是个笨蛋而已！！」

虽然用平时的伯雷亞家千金模式掩飾了一通，但还是立馬举起了白旗。
……要女孩子在厕所四肢趴地。
……而且还要坐在上面一小时。
这是何等的惡魔行为啊，这个惡魔大人！！流的血，絶対是青色的哟！！

「──哼。那么，为什么要做出那种角色呢？为・什・么我不得不经受那些各种各样的该死的令人火大的欺凌呢？」

浮现出如同微笑的天使一般笑容的惡魔大人打从心底的可怕。虽然先前为止变态打扮的惡魔大人也很恐怖，但如同天使一般可愛的美少女姿态的惡魔大人在别的意味上也很恐怖。从这么可愛的少女口中，一个接着一个的脏話脱口而出，真心让人觉得难道不是出了什么Bug吗。这是欺诈啊。絶対。
可是，対于惡魔大人的问题，到底该怎么回答才好呢。
如果像「为了完成抖Ｓ的愿望」这样老老实实的回答的話，不知道会遭到怎样的対待。就算說「为了应援你的恋愛……」之类的装作好人的話，但如果这么回答了的話，就有必要說出关于乙女游戏世界转生的各种事情。說了这种話的話，普通人的話絶対会觉得我腦子有问题的。不可能会相信。然后惡魔大人『不想和腦子有问题的家伙扯上关系』的話就万岁了，但真的会这么顺利吗………那么到底该怎么办才好呢………

「沉默和說谎同等対待」
「为了实现抖Ｓ愿望的說！！顺便想应援身为乙女游戏女主的安洁醬的恋愛！！」

……怎么办！！太焦急了，一下子全部老实的坦白了啊啊啊！！
不妙，絶対，这絶対，不妙啊。
怎，怎么办不开玩笑！！感觉只有被制裁并被当作腦子有问题的人対待的双重组合的未来在等着我啊！！只有这种感觉啊！！

「……啊？乙女游戏？」

可是，與预想相反，惡魔大人仅仅是惊讶的稍稍抬起了单片眉头，反应很淡薄。

「该不会，你这家伙也是【转生者】之类的吧」
「什！！为什么，那个单词！？难道，您也是！？」

难道惡魔大人也是转生者吗！？……如果是转生者的話，过去在那个世界到底过着怎样的人生啊。到底是过着怎样的人生才能像这样扭曲啊。是SM的調教師还是什么呢，好想恳切的问一下。
対于我的言語，惡魔大人非常不愉快似的表情扭曲了。

「才不是啊。我怎么可能会說出那种腦子不好的話啊，白痴。──又是【转生者】又是乙女游戏什么的，瞎說着这些莫名其妙的話的，是我家的愚姐」

然后惡魔大人开始述說起关于真正的乙女游戏的女主，安洁・露琪的故事了。