16年前。
露琪家，一対可愛的双子的嬰儿出生了。

虽然是二卵性（顺便說一下这个世界没有这种概念。双子就是单纯的双子。可是，机会难得就交杂着前世的知识简单易懂的說明一下吧），性别也不同的双子们，但两人除了发色以外看起来完全一模一样。即使迎来了思春期，第二次性徽开始发生时也依然如此，他们之間的差别非常细微而且也没有扩大的征兆，被评判为非常相似的可愛的姐弟。……特别是露琪醬看起来格外的中性而且个子也不是很高，这就是惡魔大人被搞错性别的……不対，是成长的状况不太令人满意……不対，是成长期稍微比别人要晚一些才是原因。不过这种話嘴咧开了我也不会和本人說的。

就在那样的某一天，安洁醬的传记开始了。没错，就是最初說明过的，照顾Event。就是拯救了王族，然后被判明了是失落的神聖魔法的使用者，被召集到学園里的那个。
安洁醬就这样普通来到学園里的話，就完全没有问题了。普通的乙女游戏就要开始了。然而，这里（対我来說）悲剧发生了。

安洁醬是转生者。而且还是玩过这种小众的同人乙女游戏的，和前世的我一样的重度宅，即是所谓的交流障碍和家里蹲。

哎，和攻略対象的Love Event？才不要，虽然二次元可以，但三次元的男人好可怕。帅哥好可怕。周圍嫉妒的視线好可怕。話說，恋愛本身就好可怕。
欺凌？不要不要不要。絶対会哭的。露庫蕾婭的欺凌，真的很过分啊。好可怕。
話說，根本不想出门。不想去学校。想要一直宅在家里，偶尔的给受伤或者生病的患者桑治疗赚钱，靠这个活下去。游戏什么的，真心不需要。当女主什么的絶対討厌。好可怕好可怕好可怕，外面，可怕。
……似乎就是这样。

然而，說让安洁醬去学園的是王族。看起来是提案，实际是命令。虽說还算富裕，但庶民的露琪家根本无法违抗。虽然周圍人拼死的說服，但害怕的不寻常的露琪醬不管說什么都不肯点头，终于采取了強硬措施。
使用神聖魔法，展开了結界魔法最上級的魔法【異次元别离】。那是在别的次元里做出特别的空間蛰居在里面闭门不出，这种最強的家里蹲魔法。除了神聖魔法的使用者以外，不管怎样都无法干涉的魔法。

……呼呣。安洁醬。虽然家族非常的可怜，但能把家里蹲貫彻到这种地步也很厉害呢。这是何等的浪费才能……不，某种意義上也可以說是，上天把神聖魔法的才能给予了與其非常相称的人物。真是家里蹲的榜样呐。
那么，困扰的露琪家的各位。变成这样了的話，安洁醬去学園上学这事就根本不可能了。虽說如此，但也不能违抗王族。那么，到底该怎么办呢。

就在此时被选中的，就是和安洁醬一模一样的惡魔大人了。让他戴上假发穿上女装的話，啊啦不可思议。另一个安洁醬转眼間就这么诞生了。

因此，惡魔大人就这样穿上了女装来这个学園上学了。

……嗯，原来如此。原来如此。
不过，我想対真正的安洁醬說。
知道同为转生者的話，我是不会欺负安洁醬的哟？不如說会全力的庇护，全力的协助安洁醬折断Event Flag的哟？
同为转生者，玩同一个游戏的同志。感觉能和安洁醬很合的来吧。嗯，肯定能成为写作心之友的知心朋友的哟！！恋愛什么的滚一边，两人一起结成美好的友情歌颂青春吧？

────所以，现在也行拜托了！！

换人啊！！

和这个惡魔大人，现在立刻换人啊拜托了！！！！