「……那家伙从懂事起，就净是說些这个世界是乙女游戏？啦，前世什么的这种莫名其妙的話。老实說一直觉得她腦子是不是有问题……」

惡魔大人一边抱着胳膊，一边斜視着我。

「本来是当作妄想処理的，不过还真是相当的猜中了呐。那家伙的粪预言。那家伙在闭门不出之前說漏嘴了，学園入学后会被一个叫作露庫蕾婭・伯雷亞的该死的蛮横女欺凌一事。这实在是没法当作仅仅的偶然来処理吧？」
「……」
「然后今天，你又和愚姐同样，說出了乙女游戏之类的意義不明的单词。况且你这家伙又和愚姐不认识呐。这样的話就算是我也不得不开始认为那家伙的妄言是真实的了呢」
「……你没有想过神聖魔法的范圍内有能够预知未来的能力吗……？」
「预言能力？」

惡魔大人対我的話一笑置之了。

「那家伙如果有正经的预言能力的話，就不会一次次的毫无学习能力的上了我企划的【小小的惡作剧】的当了，就不会一次次的暴露出那种蠢样子了。每次每次我対她做点什么就『泣咕—泣咕─』的嚎哭的那张脸，实在是搞笑呐，那家伙」

仿佛从喉咙深処发出鸣响般笑声的那个身姿，正恰如惡魔一般。
好可怜，安洁醬。
看来一直过着被这个惡魔虐待的日子。从幼小的时候开始十年以上一直如此实在是可怜过头了。身为元家里蹲阿宅肯定非常辛苦吧。如果是我的話，絶対不要。
……嗯，这么想想的話，莫非这次闭门不出也是瞅准了得手的話就能把惡魔的弟弟推给学園远离自己的行动？被当成替身的，怎么想都会是惡魔大人呢。自身宅在家里。把碍事的惡魔赶到外面的学園。対安洁醬来說的話，现在是最完美的环境了。
是刻意瞄准的吗？还是偶然？到底是哪个啊？这件事。

「嘛，虽說现在可以相信那家伙的話了，但因为至今为止从没认真听她讲过，到底說了什么想不起来了呐。毕竟没听呢」

……给我去听啊…！！
因为是转生者的缘故，想着自己的腦子是不是有点奇怪的这种纠葛，安洁醬可是鼓起勇气才說出口的啊，给我好好的面対她啊…！！
我是因为神经大条所以才没怎么多烦恼，但从听到的話来看安洁醬可是相当的纤细啊！！如果这样下去的話，說不定会因为拒絶世界而闭门不出的……，啊，話說已经变成这样了呢。事到如今吗。

「……综上所述」

啊，惡魔大人。真是不错的笑容。
明明非常的可愛，但知道本性的如今不知为何颤抖的停不下来呢。
技能名：【惡魔的笑容】；效果：使人出冷汗、激烈的心跳、口内干渴、起鸡皮疙瘩等。

「把你这家伙知道的情报，全部吐出来」
「好的，这是当然的。主人」

……还有，服从心的強化……以及調教系的技能呢。我懂的。

于是，我就这么全部坦白给惡魔大人了。
关于前世。关于乙女游戏。关于知道的各种各样的结局（隐藏结局）。以及关于我的性癖。
全部，我知道的全部，全都向惡魔大人毫不隐蔽的說了出来。（毕竟要是万一遺漏了之后要是暴露了感觉会很恐怖）

在那之中，听到某个单词的瞬間，惡魔大人的眼睛，きゅぴんと，きゅぴんと闪现出了妖艳的光芒。（虽然是漫画效果音的表现，但我看起来真的是这样。是由于惡魔大人混杂着魔物的血吗，还是我恐惧的错觉呢）（注：きゅぴんと效果音翻不出来…）

「──【逆後宮】？」