「我可没有和男人Kiss的兴趣……話說，首先根本就没有效果哟。対男人」
「？」
「我的【魅了】费洛蒙是女性限定的。通过和女性接吻注入费洛蒙的話，就算短也有数分钟能使其迷失自我。就像刚才的你这家伙一样呐。不过以男人为対手即使能用【酩酊】和其它效果的魔法，只有【魅了】是没有作用的。嘛，即使対男人有效果也顶多是使其惡心罢了。所以想要让男人【隷属】的話，必须找费洛蒙魔法以外的方法使其陷落才行。」

原来如此。就算外表再怎么看上去是美少女，惡魔大人生物学上还是男人。费洛蒙也好好的像个男孩子一般。和男性荷尔蒙以及女性的荷尔蒙之类的有关系吗。……虽然我想制作者絶対没有考虑那些细微的设定就是了，不过倒是挺在意这个世界实际上理论到底确立到了哪种地步的。
不过，対于头腦中已经完全染成了蔷薇色的世界的我来說，比起那种事有一点更令我在意。

「……能了解到这种地步，莫非是以男人为対手试过的吧？」
「…………」

果然进行过啾～上去的实验了呢！！我懂的！！
顺便說一下，因为和【魅了】毫无关系的対于惡魔大人的可愛发狂的男人的错，造成心理阴影了，才导致了那个根性扭曲成这样，是这样的吧！！……咦，不行呢。这样的話【魅了】就算成功了吧。要假设实验失败的話……対了，肯定，惡魔大人其实是喜欢男孩子的，所以才下定决心展开了魅了魔法啾～上去了，然而却没有效果，反而被說了「好惡心」之后被甩掉了，就是这么回事吧！！然后，就各种各样的扭曲了……好可怜。可怜的惡魔大人。不过没关系哒哟！！男人什么的多的去了！！只要惡魔大人能改正性格露出微笑的話，觉得就算是男人也没问题的家伙肯定……

「────────！！！」

我发出了无声的悲鸣，感觉要昏厥过去了。
头腦中一片空白，全身经受不住的颤抖了起来。
我，我的脚…！！
由于长时間的正座，彻底麻痹了的脚，被惡魔大人尽情的踩了上去……！！

「你这家伙，刚才絶対在想些不正经的事吧？呐？」

住手！！不要一副很好的笑脸，却毫不留情的咕噜咕噜的踩着我的脚啊！！
対不起，対不起，想些不正经的事真的対不起！！
所以，脚，请把脚拿开！！
终于被解放的时候，我已经完全是失神状态了。
燃烧殆尽了……一片空白，燃烧殆尽要变成灰了………
惡魔大人斜視着这样的我，发出了「哼」的一声鼻音。

「……說起来，刚才你这家伙，用奇怪的绰号称呼我，真是討厌呐」
「哎！？」

明明已经安心过了，居，居然玩时間差！？而且还是在刚処置完之后，又接着提出処置的案件！？不是明摆着処置会更加的殘酷嘛。这，这是何等的鬼畜……！！
不过，刚才我应该及时住口了才対！！应该不可能明白我究竟說了什么才対！！这样的話肯定能避免最糟糕的処置才対！！

「记得是【惡魔大人】来着？」

为，为什么明明我应该没有全部說完才対，那个绰号！？惡魔大人是超能力者！？
対于瞪大眼睛惊愕的我，惡魔大人露出了呆住了的表情。

「什么啊，那张惊讶的表情。你不是清楚的說出来了吗。就是你这家伙說出令人惡心的話那时哟」

……哎，这，这不可……能……的吧？
我试着重新回想一下自己的发言。

『因，因为，惡魔大人想被攻略対象们包圍住被宠愛……』
『因，因为，惡魔大人，想被攻略対象们』
『因为，【惡魔大人】想』

……………
……………………啊哈哈哈。說了呢。我，哎嘿（吐舌）。

────危机！！絶体絶命的危机！！

请问有哪位，哪位持有驱魔師资格的人吗！？如果有的話，请现在立刻快来救救我！！