其實是（访問埃特納桑父母的家）

突然发现
喜欢的埃特納桑
原来是帝国第一公主！？（不
没什么事的話应该晚上发
忘了埃特納家名是啥……
她姐姐是在哪出现的？
……

【喔喔─！厉害─！】

對于在眼前展现的街道，我禁不住漏出了感概的声音。
港街費路德。
位于米莉絲王国的北部，正與「港街」之名一致面朝大海。（有点困惑街道要怎么面朝大海）

米莉絲王国南北两边都被海包圍着，似乎是海上交通與货物流通的重要枢纽中的一个。
與因为是海岛而形成的海上都市安赫爾不同地有着内陸；與至今看見的街道都不同地，作为压轴的光景街道里所到之处都被设置了水路。
虽說像王都的那个能够称之为「幻想」的街道也很不错，不过这里也是與「感动」相称的街道。

「虽然有听說过，不过总覺得很厉害！」
「莎朗也是第一次？」
「嗯！第一次！」

把馬車寄存在街道保管处的莎朗也，为費路德的街道感叹着。
虽然怎么都好，不过由女孩子說出「第一次」这種單词，相當不错。
虽然莎朗的「第一次」老早之前就拜領了。
嘿～

　……这样之类的我，最近有点大叔化。稍微反省。

「春人，春人」
「嗯？」

为費路德的街道正感叹着，香叶把我的衣服下摆拉了下。

「魚！」

　魚？

「啊………明白了啦。不过，再稍微等等」
「姆……」

香叶，听說了埃特納桑關于費路德名产的諸多海鮮料理的話后，好像相當地期待着。
为了能充分满足地品尝費路德的海鮮料理，做出了舍弃早饭这種暴举什么的。
虽然我也是很期待的，不过那里嘛～还是稍微等候。
准确地把送埃特納桑回家的工作完成以后。

「抱歉，香叶桑。但是作为补偿，过会儿为你引导到推荐的店去吧」
「嗯姆。那快点去吧，直接去，来来走啦」

因为埃特納桑的言词香叶重新振作起来，拉着埃特納桑的手臂吓人地（ズイズイ，zuizui）跑出去。
你啊，不知道路吧。打算要去哪里的說吗。

「香，香叶桑！不是那边，这边。往这边」
「啊─，这边吗」

果然还是不明白的样子，埃特納桑惊慌地做着向导。
真熱闹啊。

「春人。如果我们不快点跟上，就要被香叶醬落下了」

在身旁的莎朗那样說着，非常自然地握住我的手。
虽然是已经不知道多少次相牵的莎朗的手，不过因为是冷不防地被做吗，對那只手的溫暖與柔软大吃一惊了。

「怎么了？」
「哎……不，也没什么。去吧」

我回握莎朗的手，往剛在街角处轉过弯却早已看不見身影的香叶與埃特納桑的后面追赶。

「那边正在各種各样地建设中啊」

赶上先走的香叶并劝告，虽一边慢慢地享受街道但仍在往埃特納桑父母家行走的途中，那样的感想一边漏出来了。
号称米莉絲王国内首屈一指的港街的緣故，街道的规模是相當庞大。
明明是那样大型的街道，不过这儿那儿各处的水路前都显现出建设熱潮的景象。

「是那样呢。比我离开这里之前都更加地，好像接連稳步地发展着的說。即使是这个街道，以前也是没有这么多建筑物建造的哟？」

走在前頭的埃特納桑對我的嘟哝回答到。
虽然埃特納桑是在什么时候离开費路德，前往王都的行会开始工作的也不知道，不过不管内容如何費路德似乎是在絶赞发展中。
那之后，暂且往街道中央走时「这里就是父母的家」地，埃特納桑在一所建筑物面前回过頭說了。

「……喔」

　很大。
在眼前展现的巨大門扉。
那个里面伸延开去的庭园。
并且往其中所看見的豪華宅邸。
诶。
什么啊这个，超豪華。
如果只是單纯就面积而言，比阿利亞我的房地还远远地要大。

「哇诶─……」
「嚯～……」

旁边的莎朗與香叶也边冒失兴奋地提高声音，边仰視眼前的景象。

「Sa，请过来。是在这边」

暂且不管哑然地呆立不动的我们，埃特納桑那么說道連忙往旁边似乎是常用出口的門扉处引导。

「欢迎你回来埃特納大小姐」
「謝謝」

……大，大小姐。

「打扰了……」

對在門边像是警衛员那样的人寒暄，紧跟在埃特納桑的身后。

「春人，埃特納桑好厉害！是大小姐！」
「啊啊，大吃一惊了啊。莎朗也不知道吗？」
「嗯─……之类的，像是那样的事是有听說过，不过没想到是这種地步！」

和埃特納桑经常很好談話的莎朗好象也不大知情。
难道說，虽然到此为止还是庞大房地的大小姐。
貴族……不是的呐。
如果是貴族家闺女的話，行会的接待姑娘之类的不会有的不是吗。
怎么說吗……里社会的………
不，即使如此結果也是一样的事吗？
怎样办。
如果超級—可怕的岳父桑之类的出来了的話…
啊，岳父桑什么的这样說了。
虽說还不是那样的關系，但抢先了啦。嘿嘿。
那……考虑着没意義的事期間穿过庭园，到達了房子的門口。
一踏进气派的門口，那里面與門扉也不相上下的豪華内部装飾也延展开来。
呜哇。有着見都没見过的魔物吗什么的剥制标本。
稍微愛好不太好呢？
屋子里面，天花板附近有垂下的巨大的帘幕悬挂着，在那之上被描绘了像是紋章的圖样。
那个紋章好像是有着長角的馬一样的生物。而且雪白雪白的。
那个是……俗話說的獨角獸……是吗？

「噢，埃特納。回来了吗」

好象进城的乡下人一样在屋内東张西望时，从里面的房間嘶哑着声音的大叔出来了。

「父亲大人。我回来了」

埃特納桑，向那个声音嘶哑的大叔那样宣告。
那就是你的父亲大人吗？直呼其名呐。
太好了。首先看起来似乎没有那么可怕。

「好久不見。工作是很好的做着吗？虽然听說变得移动到其他街道了。」
「是的。托您的福，没什么問题」

到埃特納桑跟前来的大叔，好像與埃特納桑做着家族的對話。
拥抱之类的好像不做吗。总覺得安心了。哎呀，不过因为是父亲什么的，做了也没什么不好吗。

「那样啊那样……那边的是？」

大叔的視線朝向这边。

「请他们为了到这为止的路途護衛了。在阿利亞也很受照顧的春人君和莎朗桑。还有那边的是香叶桑。另外，春人君是阿利亞的領主大人哟，父亲大人」
「啊，诶哆……我的名字是天城春人。承蒙埃特納桑各種各样地關照了」
「我是天城・莎朗！请多關照！」
「天城・香叶・冯・斯坦霍特的說」

接着埃特納桑的介绍，我们對大叔寒暄了。
因为在莎朗和香叶的名字前加进我的姓氏而变得有点心痒痒的心情。

「天城……？嗯？領主……？　嗯嗯？」

大叔，對于我们的寒暄紧锁双眉皱起脸地浮现着問号。
對不起。是有些复杂呢。
說来，連为什么是領主来亲自護衛也是个問题啊。

「哈哈哈。領主什么的，怎么会，說着什么啊。哎呀，嘛作为埃特納桑的護衛辛苦了。因为房間有预備着，请充分休息吧」
「啊，是。不，诶哆……」

姑且，好像作为笑話来处理了。虽然并不是笑話。
好好地订正下会比较好吗？
虽然现在作为冒険者来处理也是没什么關系的。

「父亲大人。春人君真的是阿利亞的領主大人啊？」
「多么愚蠢………不……嗯？埃特納那样說的話……难道說，真的？」

因为埃特納桑咬住不放，大叔试着把考虑改变。
噢。
如果是埃特納桑說的話就要相信，埃特納桑好像被大叔信任着。
在家族内也能拜見到埃特納桑的人品之好啊。

「虽然的确……听說了年轻的男子最近成为了阿利亞的領主，不过……唔唔」

虽然那样說，一码归一码，說到底还是不相信吗大叔的眉毛倒竖着。
……那，不是发呆地注視着动向的場合吗？
是關于我的話题。

「啊，對不起。我确實是新任的作为阿利亞領主的人」

如果真要是領主，首先「對不起」地道歉的事就不该会有，不过不知不覺道歉了的我，是日本人。

「……唔」

對于我的言词，大叔的視線在我和埃特納桑之間游走。
相信吗？不相信吗？
经过大叔最后的深思熟虑后，看起来好像得出了結论。

「原来是这样啊！这真是失礼了」

大叔的脸突然地变得明亮，一口气友善起来。
好歹，姑且是像作为真實而接受了的样子。

「我，是在这条街上做着買賣的米露菲姆（ミルフィン）家家主的羅福.米露菲姆（ミルフィン）。虽然是在什么样的机緣巧合下负责了埃特納的護衛吗也不知道，不过让我重新再一次表示感謝」
「不，我才是，那个，十分感謝」

完全切换为适合向外交际的脸的大叔，流畅而恭谨有礼地重新叙述着謝词。
買賣……商人吗？
買賣的緣故所以能在这么巨大的豪宅居住，到底是做怎样的買賣才会成为之类的事呢？
啊，是那样吗？
埃特納桑有着家名的事，作为相应以上門第的事应该是能察覺到的。

「Sa，请往这边来。各種各样的話题务必让我听听」

大叔向家里面引导。
诶─。虽然那样的實在是非常麻烦的。
可是，这里我拒絶也是不行的不是吗？
毕竟是未来继父桑的邀请？

「春人……」

正當我打算跟从大叔的诱导时，衣服的下摆又被拉了拉。
拉了的还是香叶。

「魚……」

到现在为止基本沉默着的香叶，小声地呻吟。
不好。眼神变得奇怪了。
香叶的胃部已经到達了界限。

「啊啦，不好意思香叶桑。父亲大人，有話在夜晚再說吧」
「嗯？　啊，啊A……知，知道了。夜晚再，是吧」

虽然朝向谁的道理也没有，不过對于香叶酿造出负的光环羅福大叔也有些畏缩。

「抱歉啦！春人！米饭㗎！魚㗎！」

香叶向羅福大叔只說了句道歉的話，就抓住我的手向外边轉过身体。
莎朗还有埃特納桑也慌忙跟上。
不，所以說就算跑在前頭也不知道店在哪啊你。
非常麻烦的事只是变得向后延缓了，虽然那么說我还是松了一口气。