因为要和岳父嘿嘿嘿
所以翻完可能要明天…
說起来六月尾更了三篇，后面基本都能猜到啦…說到底要春人禁欲…怎么可能…

（エイシャ：Eisha，翻「愛莎」，話說这不是Asia么…）

归根到底，麻烦的事充其量也只是被往后推延了而已，什么都没解決。
夜晚。于是夜晚。

「哈哈哈哈。诚然，那个很不容易啊。可是，以这个歳數有这種程度的活跃，想必是師从哪方高明吗？」

十分满足地享受了午饭和旅游之后，重新返回到埃特納桑父母家的所在，这次以羅福大叔来举办了晚饭会兼欢迎会。
并且，虽然大叔他每每有什么事都极力称赞着，不过到哪里为止是真的呢？
不，虽然對被赞扬的事本身并没有感到討厌呢。

「師父是吗？没，嘛像那样的事也是没有的」

要說著名說不定是著名的。那个老頭子也是，据說是王国第一的騎士。
可是，即便在这里报上名字，会认识的人也不存在吧。
自我满足地报上名字后「Fu—嗯，虽然没有听說过，不过嘛总之赞扬吗」被作出那样的反应也只是困扰的緣故，适當地蒙混过去。

「真的是那样吗？哎呀，啊呀，原来世界上还有名不经传的高手呐」

羅福大叔一边那样念叨着，一边喝被注入玻璃酒杯的酒。
E—嗯，對适度糊弄的我的回答也轻送地做出稍微奉承的反应之类實在是厉害。
是善于聆听別人讲話这样的人吗？

「姆呀姆呀……已经吃不下啦……」

對大叔的話适當地附和着，不知不覺間吗在旁边的香叶开始說着模板化的夢話。

　白天吃得饱饱之余，晚上也尽情地吃想必是非常满足的吧。
就这样睡着了的話，因为不能「享受」好不容易才有的久別的床，而感到有些困扰。

　哎呀，虽然这么說與莎朗只有两个人充分地也不错，不过在埃特納桑的父母家交尾（…）也不太好吗？
　姑且，第一天应该老實地看看情况吗？唔唔。
　可是，那个暂且不提，香叶倒下了說不定是侥幸。
　以香叶作借口，这个晚餐会大概也能够結束了。

「喂，香叶，没問题吗？如果要睡睡床上去」
「诶嘿嘿……banana～」

　對我的提問完全没作出反应。完全睡糊涂了。
　我說，到底是在什么夢里看見香蕉啊。
　就在剛剛，才「已经再也吃不下了」这么說着。魔族真是可怕。

「哦呀。那边的小姐是要休息了吗？呼姆，正好时間也差不多了，就在这附近結束吧」

　噢，做到啦。
　像故意让大叔听得見一样地呼吁香叶好象是有意義的，羅福大叔看着表那样說了。

「是那样呢。今晚能够如此華麗地欢迎，實在非常感謝」

　我也顺着大叔的言词，做着总結的寒暄。
　虽然與善于聆听的大叔說話并不是痛苦，不过反正都是了我比较有想在房間里與莎朗亲熱的心情。

「非常感謝！料理非常好吃！」
「不不，哪里的話。今晚安安稳稳地休息吧」

　莎朗也顺着流势一边站起来，一边元气满满地對大叔表示感謝。

「嚯啦，香叶醬。能站起来？」

　并且，伺机把突然趴在桌子上的香叶抱起。
　啊。
　那个，我想做的被抢在了前頭。
　莎朗坐的位置在香叶的隔壁，从我来說稍微远离了的緣故导致出手晚了。
　嘁。嘛也好。

「那么埃特納。请把两位引导到房間。我與天城大人还稍微有話要說」
「是那样吗？明白了。莎朗桑，这边请」
「诶哆……啊，是的」

　哎？說啥？
　虽然稍微没听得太清楚。
　不过對患上重听病的我抛开不管，埃特納桑带背着香叶的莎朗从房間出去了。
等下。等下。
我也。我也跟上。

「對不起，天城大人。这之后，再稍微打扰下好吗？」

　假装听不見，我也追在埃特納桑后面吗这么想着时，大叔边那么說边接近了。
　诶，不，等下。
　那種事后请求同意實在太卑鄙了哦。
　那是大人该做的事吗？

「……是，是的。有什么……」

　狠狠地吃了美味料理，这样被欢迎了的身体也不能說「今天状况稍微不舒服」之类的。
令人懊悔。

「很感謝。在这里說不了什么的緣故，稍微出去下吗？来这边请」

　是對我的回答感到满足吗，大叔高兴地浮起了和蔼可亲的笑容，然后仅仅离开了房間。
　为什么会成为这样的事？
　一边那样想着，到底不表现出来，我在大叔后面跟隨。
　到底要被带着到哪里去，然后只能跟我做的談話又是什么，一边戰戰兢兢跟去时，大叔往房子外面出去了。
　完全暗下来的天空，冰冷的夜風稍微让人轻松了些。

「天城大人也请」

　屋子外边，大叔做着诱导的前方，豪華的馬車正待机着。
　先进入馬車里的大叔，也从里边催促我登上去。
　诶。連在房子里都不行？亞哒（討厌～）…可怕。
　嘛，因为那样說也并不是感到切身危險的意思，这里就坦率地遵从，于是我也进入到馬車。

「出发」

　无精打采地登上了馬車的我，正在确认着馬車上被设置的非常松软的沙发座椅时，羅福大叔向从者给出了指示。
　于是，慢慢地，仿佛完全感覺不到振动似的，馬車开动出发了。
　那之后１０分钟的路程。
　馬車往費路德街里頭去。
　夜晚的費路德街道，又有着與白天所不同的美麗。
　被魔力灯照亮的道路明亮着，與那灯火并齊的水路反射出Kira☆Kira～的光辉闪耀着。
　在道路沿边也有几个摊子，在那里冒険者又或當地居民各色各样的人在一边吃饭一边高兴地談笑着。
　我从馬車中模模糊糊地眺望着那样的景色。
　……很好的氛圍啊。
　…只要大叔不坐在對面的話。

「那个……这个是向着哪里去来着？」

　适當地，打听了很在意的事情。
　說来，最初就应该打听。

「名为愛莎，是店哟天城大人」
「愛莎？」

　就算說是愛莎也不知道。
　店？　去店？　什么？
　那个，不是有話要說的吗。

「老爺大人。已经到達了」
「唔嗯。天城大人，请」

　一瞬間，真的停住了吗也不明白之类的，馬車缓慢地停下了，隨从的人小声地陈述，然后大叔催促着下車。
　我在對那个以上到底要深入打听到什么地步才好而感到苦恼时，目的地好象到達了。
　被催促着的我从馬車上下来。

「噢……这，这里……难道說……」

　从馬車下来的前方，看見所說的愛莎店那样的建筑物，声音漏出来了。
　通往这里的道路上也挂着之类的魔力灯，有着說是白天也不过份的明亮。
　在铺面，不是以道路照明为目的的几个高級品魔明灯点着，酿造出来一副绮麗豪華的画面。
　像是騎士團的守候室一样的小房建立在建筑物旁，要是有什么事的話也馬上会有騎士飞似地赶来吧。
　而且。
　比什么都好的是。
　在那个店的入口处，左右各三人合计六名女性在身体上穿着绮麗的女士礼服，深深地垂下頭迎接着。

「天城大人。里面请」

　继我之后从馬車下来的羅福大叔，對我那样說后淡然轻松地走进店内。
　真的假的啊大叔。习惯着呐。虽然也是啊。
　……这里，难道是、那个吗？
　在異世界也有吗？
　不用說我去过之类的事是没有的，不过有在漫画和动画片听說过。
　总之这里就是……異世界高級俱樂部！

（被未来爸爸带去嫖娼的我？）