因為要和岳父嘿嘿嘿
所以翻完可能要明天⋯
說起來六月尾更了三篇，後面基本都能猜到啦⋯說到底要陽人禁欲⋯怎麼可能⋯

（エイシャ：Eisha，翻「愛莎」，話說這不是Asia麼⋯）

歸根到底，麻煩的事充其量也只是被往後推延了而已，什麼都沒解決。
夜晚。於是夜晚。

「哈哈哈哈。誠然，那個很不容易啊。可是，以這個歳數有這種程度的活躍，想必是師從哪方高明嗎？」

十分滿足地享受了午飯和旅游之後，重新返回到艾特娜桑父母家的所在，這次以羅福大叔來舉辦了晚飯會兼歡迎會。
並且，雖然大叔他每每有什麼事都極力稱讚著，不過到哪裡為止是真的呢？
不，雖然對被讚揚的事本身並沒有感到討厭呢。

「師父是嗎？沒，嘛像那樣的事也是沒有的」

要說著名說不定是著名的。那個老頭子也是，據說是王国第一的騎士。
可是，即便在這裡報上名字，會認識的人也不存在吧。
自我滿足地報上名字後「Fu—嗯，雖然沒有聽說過，不過嘛總之讚揚嗎」被作出那樣的反應也只是困擾的緣故，適當地蒙混過去。

「真的是那樣嗎？哎呀，啊呀，原來世界上還有名不經傳的高手吶」

羅福大叔一邊那樣念叨著，一邊喝被注入玻璃酒杯的酒。
ｅ—嗯，對適度糊弄的我的回答也輕送地做出稍微奉承的反應之類實在是厲害。
是善於聆聽別人講話這樣的人嗎？

「姆呀姆呀⋯⋯已經吃不下啦⋯⋯」

對大叔的話適當地附和著，不知不覺間嗎在旁邊的香葉開始說著模板化的夢話。
白天吃得飽飽之余，晚上也盡情地吃想必是非常滿足的吧。
就這樣睡著了的話，因為不能「享受」好不容易才有的久別的床，而感到有些困擾。
哎呀，雖然這麼說與莎朗只有兩個人充分地也不錯，不過在艾特娜桑的父母家交尾（⋯）也不太好嗎？
姑且，第一天應該老實地看看情況嗎？唔唔。
可是，那個暫且不提，香葉倒下了說不定是僥幸。
以香葉作借口，這個晚餐會大概也能夠結束了。

「喂，香葉，沒問題嗎？如果要睡睡床上去」
「誒嘿嘿⋯⋯banana～」

對我的提問完全沒作出反應。完全睡糊塗了。
我說，到底是在什麼夢裡看見香蕉啊。
就在剛剛，才「已經再也吃不下了」這麼說著。魔族真是可怕。

「哦呀。那邊的小姐是要休息了嗎？呼姆，正好時間也差不多了，就在這附近結束吧」

噢，做到啦。
像故意讓大叔聽得見一樣地呼吁香葉好象是有意義的，羅福大叔看著表那樣說了。

「是那樣呢。今晚能夠如此華麗地歡迎，實在非常感謝」

我也順著大叔的言詞，做著總結的寒暄。
雖然與善於聆聽的大叔說話並不是痛苦，不過反正都是了我比較有想在房間裡與莎朗親熱的心情。

「非常感謝！料理非常好吃！」
「不不，哪裡的話。今晚安安穩穩地休息吧」

莎朗也順著流勢一邊站起來，一邊元氣滿滿地對大叔表示感謝。

「嚯啦，香葉醬。能站起來？」

並且，伺機把突然趴在桌子上的香葉抱起。
啊。
那個，我想做的被搶在了前頭。
莎朗坐的位置在香葉的隔壁，從我來說稍微遠離了的緣故導致出手晚了。
嘁。嘛也好。

「那麼艾特娜。請把兩位引導到房間。我與天城大人還稍微有話要說」
「是那樣嗎？明白了。莎朗桑，這邊請」
「誒哆⋯⋯啊，是的」

哎？說啥？
雖然稍微沒聽得太清楚。
不過對患上重聽病的我拋開不管，艾特娜桑帶背著香葉的莎朗從房間出去了。
等下。等下。
我也。我也跟上。

「對不起，天城大人。這之後，再稍微打擾下好嗎？」

假裝聽不見，我也追在艾特娜桑後面嗎這麼想著時，大叔邊那麼說邊接近了。
誒，不，等下。
那種事後請求同意實在太卑鄙了哦。
那是大人該做的事嗎？

「⋯⋯是，是的。有什麼⋯⋯」

狠狠地吃了美味料理，這樣被歡迎了的身體也不能說「今天狀況稍微不舒服」之類的。
令人懊悔。

「很感謝。在這裡說不了什麼的緣故，稍微出去下嗎？來這邊請」

是對我的回答感到滿足嗎，大叔高興地浮起了和藹可親的笑容，然後僅僅離開了房間。
為什麼會成為這樣的事？
一邊那樣想著，到底不表現出來，我在大叔後面跟隨。
到底要被帶著到哪裡去，然後只能跟我做的談話又是什麼，一邊戰戰兢兢跟去時，大叔往房子外面出去了。
完全暗下來的天空，冰冷的夜風稍微讓人輕鬆了些。

「天城大人也請」

屋子外邊，大叔做著誘導的前方，豪華的馬車正待機著。
先進入馬車裡的大叔，也從裡邊催促我登上去。
誒。連在房子裡都不行？亞噠（討厭～）⋯可怕。
嘛，因為那樣說也並不是感到切身危險的意思，這裡就坦率地遵從，於是我也進入到馬車。

「出發」

無精打采地登上了馬車的我，正在確認著馬車上被設置的非常鬆軟的沙發座椅時，羅福大叔向從者給出了指示。
於是，慢慢地，仿彿完全感覺不到振動似的，馬車開動出發了。
那之後１０分鐘的路程。
馬車往費路德街裡頭去。
夜晚的費路德街道，又有著與白天所不同的美麗。
被魔力燈照亮的道路明亮著，與那燈火並齊的水路反射出Kira☆Kira～的光輝閃耀著。
在道路沿邊也有幾個攤子，在那裡冒険者又或當地居民各色各樣的人在一邊吃飯一邊高興地談笑著。
我從馬車中模模糊糊地眺望著那樣的景色。
⋯⋯很好的氛圍啊。
⋯只要大叔不坐在對面的話。

「那個⋯⋯這個是向著哪裡去來著？」

適當地，打聽了很在意的事情。
說來，最初就應該打聽。

「名為愛莎，是店喲天城大人」
「愛莎？」

就算說是愛莎也不知道。
店？　去店？　什麼？
那個，不是有話要說的嗎。

「老爺大人。已經到達了」
「唔嗯。天城大人，請」

一瞬間，真的停住了嗎也不明白之類的，馬車緩慢地停下了，隨從的人小聲地陳述，然後大叔催促著下車。
我在對那個以上到底要深入打聽到什麼地步才好而感到苦惱時，目的地好象到達了。
被催促著的我從馬車上下來。

「噢⋯⋯這，這裡⋯⋯難道說⋯⋯」

從馬車下來的前方，看見所說的愛莎店那樣的建築物，聲音漏出來了。
通往這裡的道路上也掛著之類的魔力燈，有著說是白天也不過份的明亮。
在鋪面，不是以道路照明為目的的幾個高級品魔明燈點著，釀造出來一副綺麗豪華的畫面。
像是騎士團的守候室一樣的小房建立在建築物旁，要是有什麼事的話也馬上會有騎士飛似地趕來吧。
而且。
比什麼都好的是。
在那個店的入口處，左右各三人合計六名女性在身體上穿著綺麗的女士禮服，深深地垂下頭迎接著。

「天城大人。裡面請」

繼我之後從馬車下來的羅福大叔，對我那樣說後淡然輕鬆地走進店內。
真的假的啊大叔。習慣著吶。雖然也是啊。
⋯⋯這裡，難道是、那個嗎？
在異世界也有嗎？
不用說我去過之類的事是沒有的，不過有在漫畫和動畫片聽說過。
總之這裡就是⋯⋯異世界高級俱樂部！

（被未來爸爸帶去嫖娼的我？）