「Trick Or Treat！」
（不给糖就捣蛋）

「Treat—！」
「呜哇，大吃一惊了啊。诶……什么？」

　對于一边呼喊定型文一边闯入房間的我们，即我和香叶和塔尼亞的三人，好像在做着劍的維護的莎朗被吓得哆嗦了一下。

「……为什么那个样子？」

　回过頭的莎朗，看見我们的样子感到很惊讶。

「呼哇哇。因为今天是万聖节呐。我是吸血鬼。香叶是灯笼杰克。塔尼亞是绷带女人」（其實万聖节有绷带女这種東西的吗）

「哒─」

　我是把頭发整理成大背頭，在嘴巴里装上锐利的八重齿（就是虎牙），用像无尾晚礼服一样的套装穿在身上，并且披上黑色的斗篷的吸血鬼COS。
　香叶是稍偏向魔法使的帽子（魔法是巫師帽？）以及把南瓜挖空的灯笼杰克COS。
塔尼亞是裸着体把挡在重要部位的绷带一层一层地卷起来的绷带女人COS。

「万……万聖节？……那，是什么？」

　對我们的样子和「万聖节」这个词語，莎朗感到了疑問。

「这就說明哟！莎朗不知道也是理所當然的。万聖节是我在的地球上的节日活动啊」

　我把万聖节是什么给莎朗做着說明。
化妆成妖怪的孩子们在各个家庭周圍「Trick Or Treat」地，即所谓的「不给点心的話就捣蛋」这样說着，是得点心的日子，像这样的感覺。

「嘿～。春人故乡还真是有趣味的习俗呢！」

　听到我說明的莎朗那么說，忽地露出微笑。
　哎呀，不过是那啥歐洲哪里所有的习俗，而不是作为故乡的日本的习俗呐。
　嘛也不是那样大的問题吗？

「香叶醬的南瓜？妖怪很可愛呢！塔尼亞醬的绷带一层层的虽然不太明白，不过总覺得也很可愛」
「對吧？是剛才拼了命挖空的㗎」
「好像在这样說的是吧！虽然请求卷上绷带的时候，春人的視線很奇怪呐」
「啊哈哈！是这样呢」

　莎朗赞扬塔尼亞和香叶的样子可愛。
　也不是在追求着可愛度的角Cosplay，不过………
　嘛虽然那样說，确實两个人都非常可愛。只是……
　那个我呢？
　呐，莎朗桑。我呢？

「诶哆……但是，点心吗。嗯……诶哆……」

　理解了趣味的莎朗，没有点心吗地東张西望环視房間里頭。
　可是这里是卧室的緣故那么說之类的東西好像找不到的样子，到頭来鬼鬼祟祟地开始往裙子的口袋里找，不过仍旧好像还是没有点心。

「点心没有是吗………Fu……是那就没办法了。要捣蛋了哟─！」

　哇哈哈哈哇！

「等……春K-Ya～呀！？」

　嘎啪──。
　我把不知所措的莎朗在床上推倒压住。
　虽然莎朗也没做什么特別的反抗，不过我把莎朗的手臂用我的脚夹在一块儿来轻轻固定住。
　并且，用空出来的手来回抚摩莎朗的大腿。光滑。

「呀嗯……！春，春人……这个是捣蛋吗？」

　是捣蛋吗？是的，是捣蛋。

「莎朗。我是吸血鬼呐」
「啊，是吸血鬼啊」

　哦。吸血鬼理解吗？
　这个世界好像也存在吸血鬼。
　虽然是那種實际存在的吗还是虚构存在的吗也不知道。

「姆嗯。正是吸血鬼呐。总而言之，从这开始会被做什么知道吗？」
「诶─……哆……吗，被咬？」

　正解！
　我开始正解的實行。
　咔噗～（Kapu）。那，在莎朗的脖子咬下。
　虽然这么說，當然實际上并没有在吸莎朗的血而是在甜咬着。

「摁……呀─……啊摁～」

　對这个莎朗果然还是没抵抗，任由身体委托给我。
　咔噗—咔噗地對着脖子甜咬，一边用舌頭舔舐着的同时，莎朗的娇喘也变得过于甜腻。
　Fu……Fu哈哈哈。
　那样子张力上扬的我，固執地對脖子做着甜咬，對莎朗身体其余的部位全然不顧惡作剧，一个劲地咬着脖子。
　然后，莎朗的手也在我脊背上环绕，Gyu～紧紧地抱住我。
　在彼此紧贴着頭的位置上，莎朗的声音在我的耳边直接地传来。（湿润而溫熱）

　呜哇真快樂啊。

「……啊─……因为好像会变得花时間那样，我们往其他地方去吗」
「……也是啊。何时会結束也不知道」

　在一旁观望的香叶和塔尼亞那样說。
　可不过没有對两人作出反应的富余。不好意思。
　我现在，为了對莎朗捣蛋而忙碌着呢。

「那么，接下来去神樂的地方吗？啊那家伙是不是往房間里塞了很多点心？」
「噢，好呐。那走吧」

　以香叶和塔尼亞两人的對話結束后，从房間里离开了。
　虽然最初打算以三人巡回的形式不过……没办法啊。
　以我自己的全员巡回拜访吗？
　并且對全员都捣蛋。
　给点心也要捣蛋
　庫庫Ku……哈哈哇！
　万聖节最高！
　……万聖节是这样的活动来着？
　我說不定向異世界传達着错误的地球文化。