dokidoki。（七上八下心跳不已）

　怎么說呢没想过会被带来高級俱樂部。
　这就是传說中听到过的「接待」的東西吗……！？
　不，虽然說来所看見的當真是高級俱樂部吗也不明白。
　如所見的一样，款项由大叔负担可以吧？
　我，錢包没拿来。

「客官大人？是怎么了吗？」
「U诶哆……不，啊，是」

　我在入口前为金錢之类的担心而呆立着不动时，出来迎接的女性中的一人抬起頭，催促我进入店里。
在所谓的異世界俱樂部这種未知的領域面前，是没有办法地紧张起来吗，對于問题全然没回答地发出了冒冒失失的声音。

　于是我往未知的世界踏出脚步。
　────深夜。
　在女佣桑的引导下打开了房間的門。

「嗯……春人？回来了……？」
「啊……吵醒你了吗？不好意思。我回来了」

　虽然像是不吵醒谁一样自以为很小心了，不过在睡的莎朗发现了并挺起身。

「N…嗯……没問题……」

　可是，好像到底是发困，庫西庫西地（くしくし，kushikushi）擦着眼的莎朗一边直起腰背。
　香叶在那旁边Gu～地就这样睡着。
　埃特納桑對我们的事用「家族」那样說明的緣故，卧室被分配到同一个房間了。
　嘛反正就算被分配到不同的房間，因为結果还是会集合到一个房間里吧，也可以說省了不少工夫。姆嗯。

「哈啊─……累了」

　我脱去上衣，往附近的桌子上抛出，一边在莎朗與香叶所在的床坐下。
　房間里的床也有四张，不过與莎朗香叶是在一张床上睡覺的呐。
　平时也是一起睡的呢。

「Fu啊……辛苦你了。那么話是什么呢？」

莎朗一边伸懒腰一边打听着。

　說着的想當然也是與羅福大叔的對話吧。

「嗯─……嘛好像是工作的話之类的。想着这几天可能会变忙。嘛，详細的明天再說」
「是那样吗？嗯……明白了」

　對我的說辞做出特別追究的也没有，莎朗坦率地接受了。

「對了莎朗。可以稍微触摸一下胸部吗？」

　虽然事到如今也不是好像得逐一确认的關系，不过再亲近的關系也有着礼仪那样的東西？不一样吗？

「诶？！诶，诶哆……嗯……可，可以哦？」

莎朗做出吃惊的脸后，确认着什么一样吗東张西望地确认着周圍，然后好像让变得容易触摸那样地挺起胸向着我轉过身来。

　有这么可愛的娘们吗？
　那么即然许可也给出了就失礼了。
　姆扭。

「嗯N……」

　确切地从手掌恰意的触感扩散开来。
　呼姆。嗯哼。
　姆怩姆怩。
　就是这个。
　「果然还是这个」的感慨从我胸内蹦出。

「哆……怎，怎么了吗？」

　因为专心致志地搓揉着莎朗的胸部，到底是被听見了。

「不，對莎朗变得很喜欢」
「呋诶！？……那个，謝謝。我對春人也，非常喜欢！」

　庫哇─。怦然心动。
　赤紅着脸羞答答地宣告喜欢我的莎朗醬是我的媳妇儿！
　满溢出的感情无法抑制。这样的緣故我把莎朗抱到怀里让彼此的嘴唇贴紧重叠。
　莎朗任我摆弄地把身体托付给我。
　……De，Da。
　何故我突然要触摸莎朗的胸部……不，嘛虽然意外是平时的事也說不定，不过那个姑且先放到一边……至于之所以沉湎在这样的感慨中，到先前为止被羅福大叔带去的高級俱樂部就是事情的起因。
　……现在来自那个大叔的話题也先放一边，俱樂部里穿着绮麗的女性坐在我的两侧，逗留期間也做了各種各样的服务。
　笑容满面地听着說的話，對我的事好好地奉承着，确實心情是不错。
　变成了那样，虽然也有我對初次的事态保持些许兴奋欢闹的理由，不过那个过程里……嘛怎么說呢，触碰到女性的身体也是没办法的。那样的事有着被容许的氛圍在呢。
……虽然，不过。但是啊。
那样的一切全部怎么都无法在我内心中回响。

　當然，女性特有的柔软嫩滑地有感覺到，我也表现着物理性质的反应（喂），不过心情全然没高涨起来。
　难道說触摸女性都不会心情高涨吗之类的也不那么认为。
　不，說快樂确實也十分快樂，不过总覺得有什么不同。
　要說那个不同是什么，总之我對那个姑娘是喜欢还是怎样，對方也對我是喜欢的吗，之类的事呐。
　絶對不是說否定了这種店的存在意義，不过嘛和我大概不适合，作为結论。
　實际上，我现在就这样触摸着莎朗的胸部，不过與之比起来，在店里感到的乏味連灰尘也不是，就这样不能满足也无法停止地化身炽熱的蒸汽火車（污污污～地响）。

「呀─……摁～！春人，香叶醬Ga……会起来，的唷」

　阿咧？　好奇怪？
明明直到剛才还让我触摸着胸部，不知什么时候被按倒在床上的莎朗在我的胸口添上手做着不能說得上是反抗的反抗。

　香叶会醒来？
　把視線瞥向一旁，香叶仍旧Gu～地熟睡着。
　不，不会醒来的吧这家伙。
　更何况，醒来是什么有問题吗？不，没有。断言。
　倒不如說叫醒也好。
　可是嘛这里应该享受这種場合不是吗？

「不要紧。如果莎朗能抑制住声音就没問题」
「那，那样的不～……嗯摁……春人，不行……～」

　一边說着恰當的事，继续執行玩弄莎朗胸部的我。
　虽然口里「不行」之类地說着，對我的手逐一表现出反应的莎朗。
　而且，那忍耐着不出声的身姿實在是煽情。
　Fu……Fu哈哈！！这个受不了啦！
　接下来攻击哪个部位，怎么让莎朗忍耐声音呢──这样，更进一步咣當！地打算伸出手时──

「不不，已经起来了呐？」

　Biku。Σ（￣。￣ﾉ）ﾉ
　對突然发出的香叶的說話声，我和莎朗的活动完全停下了。

「不不不……如果发出咣當！的声音，在旁边就那種程度偷偷摸摸的話，哪怕是冬眠的岩羊也是会醒来的呐」

　从香叶那居然也吐出了很犀利的正论。
　虽然冬眠的岩羊到底是怎样的生物也不知道，不过作为比喻能明白。
　那个Gu～的声音也没出来。
　是的呢。哇哈哈

（笑她之前明明还睡得死死的，大概）

「香……香叶醬，抱歉呢？」
「唔姆。把我只當作野獸是不行的㗎」

　對莎朗的道歉香叶那样一边說，一边用膝蓋與嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅着我的侧腹。
　痛痛。为什么踢我。
　哎呀，虽說也并不是踢莎朗就行啦不过。

「没什么……噢Gu……對谁排挤……这，这样做的打算完全没有……嘎！……對不起！」

　等下，我說話的时候，快住手。
请您停下来。
真的非常抱歉。

「姆」

　由于我的道歉而咽下口气了吗，来自香叶的膝踢停下了。呼………
　哎呀不过，虽然真的把谁排挤在外之类的意圖也是没有的，但是作为結果变成了那样的状况。
　我深刻地反省，赔罪也包含在内，與我愛的女孩子二人度过了满足的夜晚。