dokidoki。（七上八下心跳不已）

怎麼說呢沒想過會被帶來高級俱樂部。
這就是傳說中聽到過的「接待」的東西嗎⋯⋯！？
不，雖然說來所看見的當真是高級俱樂部嗎也不明白。
如所見的一樣，款項由大叔負擔可以吧？
我，錢包沒拿來。

「客官大人？是怎麼了嗎？」
「ｕ誒哆⋯⋯不，啊，是」

我在入口前為金錢之類的擔心而呆立著不動時，出來迎接的女性中的一人抬起頭，催促我進入店裡。
在所謂的異世界俱樂部這種未知的領域面前，是沒有辦法地緊張起來嗎，對於問題全然沒回答地發出了冒冒失失的聲音。
於是我往未知的世界踏出腳步。
────深夜。
在女傭桑的引導下打開了房間的門。

「嗯⋯⋯陽人？回來了⋯⋯？」
「啊⋯⋯吵醒你了嗎？不好意思。我回來了」

雖然像是不吵醒誰一樣自以為很小心了，不過在睡的莎朗發現了並挺起身。

「ｎ⋯嗯⋯⋯沒問題⋯⋯」

可是，好像到底是發困，庫西庫西地（くしくし，kushikushi）擦著眼的莎朗一邊直起腰背。
香葉在那旁邊Gu～地就這樣睡著。
艾特娜桑對我們的事用「家族」那樣說明的緣故，臥室被分配到同一個房間了。
嘛反正就算被分配到不同的房間，因為結果還是會集合到一個房間裡吧，也可以說省了不少工夫。姆嗯。

「哈啊─⋯⋯累了」

我脫去上衣，往附近的桌子上拋出，一邊在莎朗與香葉所在的床坐下。
房間裡的床也有四張，不過與莎朗香葉是在一張床上睡覺的吶。
平時也是一起睡的呢。

「Fu啊⋯⋯辛苦你了。那麼話是什麼呢？」

莎朗一邊伸懶腰一邊打聽著。
說著的想當然也是與羅福大叔的對話吧。

「嗯─⋯⋯嘛好像是工作的話之類的。想著這幾天可能會變忙。嘛，詳細的明天再說」
「是那樣嗎？嗯⋯⋯明白了」

對我的說辭做出特別追究的也沒有，莎朗坦率地接受了。

「對了莎朗。可以稍微觸摸一下胸部嗎？」

雖然事到如今也不是好像得逐一確認的關係，不過再親近的關係也有著禮儀那樣的東西？不一樣嗎？

「誒？！誒，誒哆⋯⋯嗯⋯⋯可，可以哦？」

莎朗做出吃驚的臉後，確認著什麼一樣嗎東張西望地確認著周圍，然後好像讓變得容易觸摸那樣地挺起胸向著我轉過身來。
有這麼可愛的娘們嗎？
那麼即然許可也給出了就失禮了。
姆扭。

「嗯ｎ⋯⋯」

確切地從手掌恰意的觸感擴散開來。
呼姆。嗯哼。
姆怩姆怩。
就是這個。

「果然還是這個」的感慨從我胸內蹦出。

「哆⋯⋯怎，怎麼了嗎？」

因為專心致志地搓揉著莎朗的胸部，到底是被聽見了。

「不，對莎朗變得很喜歡」
「呋誒！？⋯⋯那個，謝謝。我對陽人也，非常喜歡！」

庫哇─。怦然心動。
赤紅著臉羞答答地宣告喜歡我的莎朗醬是我的媳婦兒！
滿溢出的感情無法抑制。這樣的緣故我把莎朗抱到懷裡讓彼此的嘴唇貼緊重疊。
莎朗任我擺弄地把身體托付給我。
⋯⋯De，Da。
何故我突然要觸摸莎朗的胸部⋯⋯不，嘛雖然意外是平時的事也說不定，不過那個姑且先放到一邊⋯⋯至於之所以沉湎在這樣的感慨中，到先前為止被羅福大叔帶去的高級俱樂部就是事情的起因。
⋯⋯現在來自那個大叔的話題也先放一邊，俱樂部裡穿著綺麗的女性坐在我的兩側，逗留期間也做了各種各樣的服務。
笑容滿面地聽著說的話，對我的事好好地奉承著，確實心情是不錯。
變成了那樣，雖然也有我對初次的事態保持些許興奮歡鬧的理由，不過那個過程裡⋯⋯嘛怎麼說呢，觸碰到女性的身體也是沒辦法的。那樣的事有著被容許的氛圍在呢。
⋯⋯雖然，不過。但是啊。
那樣的一切全部怎麼都無法在我內心中回響。
當然，女性特有的柔軟嫩滑地有感覺到，我也表現著物理性質的反應（喂），不過心情全然沒高漲起來。
難道說觸摸女性都不會心情高漲嗎之類的也不那麼認為。
不，說快樂確實也十分快樂，不過總覺得有什麼不同。
要說那個不同是什麼，總之我對那個姑娘是喜歡還是怎樣，對方也對我是喜歡的嗎，之類的事吶。
絶對不是說否定了這種店的存在意義，不過嘛和我大概不適合，作為結論。
實際上，我現在就這樣觸摸著莎朗的胸部，不過與之比起來，在店裡感到的乏味連灰塵也不是，就這樣不能滿足也無法停止地化身熾熱的蒸汽火車（污污污～地響）。

「呀─⋯⋯摁～！陽人，香葉醬Ga⋯⋯會起來，的唷」

阿咧？　好奇怪？
明明直到剛才還讓我觸摸著胸部，不知什麼時候被按倒在床上的莎朗在我的胸口添上手做著不能說得上是反抗的反抗。
香葉會醒來？
把視線瞥向一旁，香葉仍舊Gu～地熟睡著。
不，不會醒來的吧這傢伙。
更何況，醒來是什麼有問題嗎？不，沒有。斷言。
倒不如說叫醒也好。
可是嘛這裡應該享受這種場合不是嗎？

「不要緊。如果莎朗能抑制住聲音就沒問題」
「那，那樣的不～⋯⋯嗯摁⋯⋯陽人，不行⋯⋯～」

一邊說著恰當的事，繼續執行玩弄莎朗胸部的我。
雖然口裡「不行」之類地說著，對我的手逐一表現出反應的莎朗。
而且，那忍耐著不出聲的身姿實在是煽情。
Fu⋯⋯Fu哈哈！！這個受不了啦！
接下來攻擊哪個部位，怎麼讓莎朗忍耐聲音呢──這樣，更進一步咣當！地打算伸出手時──

「不不，已經起來了吶？」

Biku。Σ（￣。￣ﾉ）ﾉ
對突然發出的香葉的說話聲，我和莎朗的活動完全停下了。

「不不不⋯⋯如果發出咣當！的聲音，在旁邊就那種程度偷偷摸摸的話，哪怕是冬眠的岩羊也是會醒來的吶」

從香葉那居然也吐出了很犀利的正論。
雖然冬眠的岩羊到底是怎樣的生物也不知道，不過作為比喻能明白。
那個Gu～的聲音也沒出來。
是的呢。哇哈哈

（笑她之前明明還睡得死死的，大概）

「香⋯⋯香葉醬，抱歉呢？」
「唔姆。把我只當作野獸是不行的㗎」

對莎朗的道歉香葉那樣一邊說，一邊用膝蓋與嘎嘶嘎嘶（ガシガシ，gashigashi）地捅著我的側腹。
痛痛。為什麼踢我。
哎呀，雖說也並不是踢莎朗就行啦不過。

「沒什麼⋯⋯噢Gu⋯⋯對誰排擠⋯⋯這，這樣做的打算完全沒有⋯⋯嘎！⋯⋯對不起！」

等下，我說話的時候，快住手。
請您停下來。
真的非常抱歉。

「姆」

由於我的道歉而咽下口氣了嗎，來自香葉的膝踢停下了。呼⋯⋯⋯
哎呀不過，雖然真的把誰排擠在外之類的意圖也是沒有的，但是作為結果變成了那樣的狀況。
我深刻地反省，賠罪也包含在內，與我愛的女孩子二人度過了滿足的夜晚。