翌朝。
　咚嘣！伴隨著這樣很有氣勢的聲音，巨大的沖擊襲擊了睡著的我。

「咿呀痛痛痛！？」
「Fu-啊！？什，什么？什么？」

　意識一下子清醒過來。
　注意到時，世界翻過來了。
　那，不，翻過來的是我嗎？
　狀況Get。
　姑且從床上滾下來了好像。

「春人，不要緊嗎？」

　處于事況外的莎朗從床上面，看起來擔心地向我打招呼。

「嗚咕咕……不，不要緊。謝謝」

　我一邊回應莎朗一邊挺起身。
　昨晚，雖然消耗著充沛的精力時以及臨睡前都擔心著，不過果然，至少以雙人床Size的床去睡三個人是不行的這點好像是理解了。
　不，等等哦？
　睡的時候，我應該是把莎朗與香葉在兩腋下抱著的。
　莎朗還在床上。那么假如，在我滾下來之前香葉應該會先落下……？
　啊。
　環視我落下的地方周圍的話，即使稍微離開一點的香葉也像是撅著屁股一般的模樣趴著。
　如果時間和場合對得上（就是TPO合適的話），就是不能更讓人興奮的姿勢了……不過作為睡相實在是很滑稽。
　喂，先掉下來居然還照樣睡著嗎？
　厲害吶—這家伙。太牛了啊。

「哎—喲」

　我抱住趴在地板上的香葉的腰，在旁邊床上空著的位置讓她睡覺。

「嗚Uu……嗯。春人這個變態……咩～……姆呀姆呀」

　對我的紳士行動，香葉說著失禮的夢話。
　到底是做著怎樣的夢呢這個家伙。
　但是，夢中也和我在一起嗎？什么啊真高興因為很可愛所以原諒。誒嘿嘿。
　那么現在什么時候了？
　從窗口往外看也並非完全漆黑的一片，不過說清晨的話還是有些許发暗。

「啊─……五點稍前嗎？嗚哇微妙的時間吶……」

　一邊確認表，一邊坐到莎朗所在的床上。

「嗯？」

　往莎朗的那邊看，用床單好像要遮住身體一樣地裹在身上，一邊視線朝下地低著臉。

「莎朗？怎么了？」
「誒哆……那，那東西……」

　那東西？
　莎朗邊說著，我看了眼視線的前頭。
　……啊。
　嘛，因為是早上所以。
　Fu。
　……不，因為這個是生理現象所以。
　與我的節操沒有關系。男人早上變成這樣是必然的哦？

「……」
「……」

　莎朗看著我。
　我也看著莎朗。
　如果平時的話是起床數分鐘也就會平息下來的現象，不過由于對「被莎朗看到」這事有所意識，從原本「每天早上生理的現象」轉變為『生物的現象』了。（反正就是自然勃變為人為硬直）

　總之，今天也是從早上開始元氣滿滿！
　今天也很健康！

「那么說來……昨天的話題到底是什么？」

　重新鑽進被褥中（啪啪啪）后再次愉快地迎接早上時，莎朗那樣提出了疑問。

「昨天的話……？　啊─，羅福大叔的話？」
「嗯」
「話指的啥？」

　萬事冷靜的我立刻對「是什么的話」推測了。
　香葉也是，（我和莎朗）在旁邊的床上嘎吱嘎吱做著的話到底還是醒來了，與昨晚大體上一樣交流（物理性的）的終末，以三個人都躺著床上作為結局。

「昨天，晚飯會后，羅福大叔說了工作的話題。你途中就睡著了吧」
「誒～」

　雖然向香葉說明情況，但是興趣全無那樣地返還了回答。不過也沒什么不好。

「……那，雖然是那個工作的話題……不過前往南邊的森林……好象想要捉住獨角獸之類的」
「獨角獸？」
「是什么呢那個？」

　兩人好象對獨角獸這個單詞不明白。
　不太常見是嗎？

「要說獨角獸什么的話，那個。差不多是頭上長角的雪白的馬那種感覺的東西」

　……這，我想多半是符合的。

「誒！獨角獸嗎。捉住那個獨角獸？」

　莎朗雖然理解不了（獨角獸）眼睛卻變得Kira☆～Kira地閃閃地发亮。

（莎朗的冒険者之心吶…）

「嗯。如果可以的話好像也能抓住？不過最壊的情況下打倒就可以」
「強嗎？」

　對打倒這樣的單詞，這次香葉的眼睛變得閃閃发光。

「嗯～？……不，我也…先不說戰斗嗎，連實物都沒有見過不明白強度啊」
「Fu嗯，是那樣嗎。嘛，特意對春人請求的話。可見就像那樣是力所能及的戰斗吧」

　是那樣嗎？
雖然也不是不覺得我被請求的有些太湊巧了，說不定就是那樣。

　因為說什么打倒過魔族，大叔的期望值也是上升了嗎？