翌朝。
　咚嘣！伴隨着这样很有气势的声音，巨大的冲击袭击了睡着的我。

「咿呀痛痛痛！？」
「Fu-啊！？什，什么？什么？」

　意识一下子清醒过来。
　注意到时，世界翻过来了。
　那，不，翻过来的是我吗？
　状况Get。
　姑且从床上滚下来了好像。

「春人，不要紧吗？」

　处于事况外的莎朗从床上面，看起来担心地向我打招呼。

「呜咕咕……不，不要紧。謝謝」

　我一边回应莎朗一边挺起身。
　昨晚，虽然消耗着充沛的精力时以及临睡前都担心着，不过果然，至少以双人床Size的床去睡三个人是不行的这点好像是理解了。
　不，等等哦？
　睡的时候，我应该是把莎朗與香叶在两腋下抱着的。
　莎朗还在床上。那么假如，在我滚下来之前香叶应该会先落下……？
　啊。
　环視我落下的地方周圍的話，即使稍微离开一点的香叶也像是撅着屁股一般的模样趴着。
　如果时間和場合對得上（就是TPO合适的話），就是不能更让人兴奋的姿势了……不过作为睡相實在是很滑稽。
　喂，先掉下来居然还照样睡着吗？
　厉害呐—这家伙。太牛了啊。

「哎—哟」

　我抱住趴在地板上的香叶的腰，在旁边床上空着的位置让她睡覺。

「呜Uu……嗯。春人这个变态……咩～……姆呀姆呀」

　對我的绅士行动，香叶說着失礼的夢話。
　到底是做着怎样的夢呢这个家伙。
　但是，夢中也和我在一起吗？什么啊真高兴因为很可愛所以原谅。诶嘿嘿。
　那么现在什么时候了？
　从窗口往外看也并非完全漆黑的一片，不过說清晨的話还是有些许发暗。

「啊─……五点稍前吗？呜哇微妙的时間呐……」

　一边确认表，一边坐到莎朗所在的床上。

「嗯？」

　往莎朗的那边看，用床單好像要遮住身体一样地裹在身上，一边視線朝下地低着脸。

「莎朗？怎么了？」
「诶哆……那，那東西……」

　那東西？
　莎朗边說着，我看了眼視線的前頭。
　……啊。
　嘛，因为是早上所以。
　Fu。
　……不，因为这个是生理现象所以。
　與我的节操没有關系。男人早上变成这样是必然的哦？

「……」
「……」

　莎朗看着我。
　我也看着莎朗。
　如果平时的話是起床數分钟也就会平息下来的现象，不过由于對「被莎朗看到」这事有所意识，从原本「每天早上生理的现象」轉变为『生物的现象』了。（反正就是自然勃变为人为硬直）

　总之，今天也是从早上开始元气满满！
　今天也很健康！

「那么說来……昨天的話题到底是什么？」

　重新钻进被褥中（啪啪啪）后再次愉快地迎接早上时，莎朗那样提出了疑問。

「昨天的話……？　啊─，羅福大叔的話？」
「嗯」
「話指的啥？」

　万事冷静的我立刻對「是什么的話」推测了。
　香叶也是，（我和莎朗）在旁边的床上嘎吱嘎吱做着的話到底还是醒来了，與昨晚大体上一样交流（物理性的）的终末，以三个人都躺着床上作为結局。

「昨天，晚饭会后，羅福大叔說了工作的話题。你途中就睡着了吧」
「诶～」

　虽然向香叶說明情况，但是兴趣全无那样地返还了回答。不过也没什么不好。

「……那，虽然是那个工作的話题……不过前往南边的森林……好象想要捉住獨角獸之类的」
「獨角獸？」
「是什么呢那个？」

　两人好象對獨角獸这个單词不明白。
　不太常見是吗？

「要說獨角獸什么的話，那个。差不多是頭上長角的雪白的馬那種感覺的東西」

　……这，我想多半是符合的。

「诶！獨角獸吗。捉住那个獨角獸？」

　莎朗虽然理解不了（獨角獸）眼睛却变得Kira☆～Kira地闪闪地发亮。

（莎朗的冒険者之心呐…）

「嗯。如果可以的話好像也能抓住？不过最壊的情况下打倒就可以」
「強吗？」

　對打倒这样的單词，这次香叶的眼睛变得闪闪发光。

「嗯～？……不，我也…先不說戰斗吗，連實物都没有見过不明白強度啊」
「Fu嗯，是那样吗。嘛，特意對春人请求的話。可見就像那样是力所能及的戰斗吧」

　是那样吗？
虽然也不是不覺得我被请求的有些太凑巧了，說不定就是那样。

　因为說什么打倒过魔族，大叔的期望值也是上升了吗？