那么，以那样的理由花費了一天准備后，我和埃特納桑两人向着獨角獸退治出发了。

「春人君，真的不要紧吗？」

埃特納桑担心地向我我打招呼。

「诶E，嘛这種程度是不要紧的哟」

　我那样地回答了。
　要說埃特納桑在担心着我什么的話，馬車并不是由馬来牵引，是由我来拉着。（为了把妹也太拼了！）

　到獨角獸出没着的森林大概要花費半天。
　不忍心让埃特納桑那么走提议了用馬車来移动。
　如果只是那样如「馬車」其名一样让馬牵引就好了，不过不管怎么說，目的地是在森林里。
　不得不把是馬車放置在哪里是一个原因，此外，照料馬車的人也没有。
　即便是请谁来负责迎接送別，回来的日子是今天吗还是明天吗又或者大后天吗？
　那期間，仅仅让埃特納桑等候也不是办法，这么想着的緣故，因此我来牵引着这样事情有了着落。
　而且难得與埃特納桑的２人旅行，多余的人员不需要。
　虽然是无论怎么都好的事，不过这个情况下，馬車还能叫馬車吗？
　作为交通工具毫无疑問叫馬車，不过如果是由人来拉的应该称作人力車吗？
　真的无论怎么都好。

「呼U。暂且，就在这一带附近进行午饭吧」

　来到离目的地为止还有一半左右路程的地方，我卸下了牵引的支柱。（馬車前面两根東西）

　因为用魔力強化着身体所以痛苦也没有，不过長时間持续的強化于此相应地感到疲勞。
　而且，从早上出发，正好就要到午饭的时候了。

「辛苦了。春人君」

　从馬車下来的埃特納桑，那样說朝我靠近。
　并且，用从裙子取出的手帕，和善地沿着我脸颊上的汗擦拭。

「謝謝你」
「呼呼。不客气」

　對說出感謝的我，埃特納桑在跟前露出了微笑。
　只是能够在眼前拜見到那个笑容无论多少次馬車都要拉。诶嘿嘿。

「那么，我来做午饭的准備呐」

　埃特納桑，與取出手帕的时候一样地放回荷叶裙的口袋里，从馬車中取出带来的午饭然后返回。
　擦去我的汗的手帕，现在，在埃特納桑裙子的口袋里………
虽然自认为现在并没持有那样的兴趣，不过不由自已的Doki-Doki了。（心动心跳）

　──嗯……相當地像是变态呢。

「这个，是埃特納桑制作的吗？还是當然的美味！」

　晴朗的天空下，我和埃特納桑亲近地吃着作为午饭的三明治。
　虽然什么是「當然的」之类不太明白，不过女性亲手做的料理，那个还是埃特納桑的情况下，美味是必然的啊。
　不，實际上即便把恭維的話去掉也是非常美味的。
　作为把三明治不是故意地，制作得不好吃的事真的会有吗，这点暂且不說。（没遇見过毁灭性料理技能的男人）

「話說回来，虽然是覺得这次的話题还真是非常突然的急事，不过埃特納桑是知道的吗？」

　作为午饭的顺便，與埃特納桑进行闲談。很好啊，这样的。
　說是在學校屋顶與女孩子只有两人吃着午饭，像这样的事，如果是男性的話是谁都多多少少夢見过的事情不是吗？
　虽說这里也不是屋顶。不过中庭也可以。

「不，我也是返回后才开始听說了。有着獨角獸先生之类的實在让人吃惊！所以不知不覺吗想去看一下哟～」

　埃特納桑那样說，啪—地拍手，眼睛也Kira☆Kira地闪耀着光辉。
　埃特納桑只是因为要回父母家这个理由，拜托了護衛的工作。
　獨角獸云云什么的埃特納桑好像也不知道。
　虽然莎朗啦香叶啦對獨角獸本身也不知道，不过對于埃特納桑来說，獨角獸成为了想看一下的對象吗？
　呐，这可不是去动物园，是以捕获又或者討伐为目的，不过这个人是明白的吗？嘛虽然也好啦。（天然黑…）

　那么說来，在埃特納桑的本家里有总覺得是獨角獸的生物描绘着的紋章。
　和獨角獸說不定有着什么淵源。
春人君，嘴巴……」
「哎？」

　想着對这打听一下吗被埃特納桑抢先指出了什么。
　嘴巴？
　边考虑事情边吃着的緣故，是有什么粘附了吗？
　呜咕咕……害羞。
　虽然试着触摸自己的脸颊。可是，特別的異物发现不了。
　这種时候，自己是哪里滑稽是不明白的呢。

「再稍微靠左一点……啊，再稍微靠往下……」

　虽然埃特納桑做着诱导，不过實在不能很好地发现。真的。
　而且，說左边是从埃特納桑的角度来看？从我的角度来看？就这样在最初的时間点附近就栽着跟頭，也是以人来诱导怎么也不能发现的原因吧。

「嗯─……春人君，请稍微不要动」
「诶……啊，是」

　发现不了異物的我是看着令人着急吗，埃特納桑命令我待机了。
　这，这个……在意外外的地方突入了王道式的展开！
　絶對不是故意的。是偶然而成的产物。
　坐在對面的埃特納桑，弯腰变得前倾地缩短與我的距离。
　并且，向我的脸慢慢地伸出手。
　埃特納桑清澈透明的瞳孔。
　因为集中着精神吗，仅仅少许分开的双唇。
　向着我伸来埃特納桑的纤細的手臂以及指尖。
　尽管变作薄暗的陰影，但與平日比起来仅且一点能稍微窥伺到胸口的里面。
身体变得前倾的緣故，重力的作用下荷叶裙暴露出腰部與屁股构成的美麗弧線。

　我应该看哪里比较好呢？
　这个瞬間想用照相机拍下来永远眺望着。
　dokidoki。
　可是，那样的至高幸福的时光下一刻也宣告結束。
　埃特納桑纤細的手指，触碰了我嘴唇边儿稍微下去的地方。
　那只不过是一瞬間就完結了的事，不过埃特納桑的手指溫暖啊。

「是的。这样就不要紧了哦」

　那样說，埃特納桑恢复了姿势。
　啊─，恋恋不舍。想要更加满足呐。

「非，非常感謝」
「不不，不需要客气哦」

　我小声地挤出感謝的言词，埃特納桑莞然地返还着微笑。
　庫U，好可愛！是多么可愛的微笑啊。
　让人覺得，被做出这样的事能不为之恋慕的男人根本不存在，这種程度的微笑。恋慕。虽然从最初开始就恋慕。不过再次恋慕上，吗？哪一个都可以。只要可愛就够了。
　可是，这个突发事件从这里开始才正式上演。
　那确實是究极的一瞬間。
　啪庫。（咬東西的声音）

　腐A……！？
　埃特納桑，把好像是我嘴唇下方粘上的覺得是鸡蛋黄碎一样吃剩的東西，一点都不介意地往自己的口里运送了。
　呜噢噢噢噢……！
　什么啊。什么啊这个。
　什么什么是什么也不明白，不过感覺非非非常羞耻。
　并且，脸变得超級滚烫。
　Doki—Doki-Doki。
　这，这是……在想像以上厉害得可怕的交食。
　王道有着之所以是王道的理由。
　为何我到现在为止都整洁漂亮地吃着呢。
　后悔剛才应该吃得更加狼吞虎咽。
　不，那个理由有点奇怪。
　不可以瞄准。
　正因为是冷不防的才好吧。
　是的。
　那样的緣故，岂只是休息吗，前所未有过程度地高涨着张力（干劲）并且力量涌出的我，在以目的地森林为止的路途上急猛地突进。就是如同真正的拉車馬的說法那样，作为一只拉車馬（重生的春人馬）。