这是我回到海蘭領以后的故事吧。刚从領民那里受到欢迎的几天，每个星期都会收到數不清的赞誉，但这样的情况很快就結束了。因为之前不在的缘故，海蘭領要処理的事情像山一样的多，在愛莉絲和拉瑟的帮助下，我们每天埋頭工作到深夜。
有几次到了极限后就在桌子上睡着了，因为口水和胶水，起床的时候被沾了一脸的文件。領民要是知道，他们饱含願望的文件上的签名是带着口水的話，会怎么看我呢………肯定会认为領主偷懒啊啊啊（#ﾟДﾟ），被这么认为就死定了！！我动摇的打算销毁証据。在暖炉前文件举起，拼命的把口水晾干。結果虽然干了，但由于文件的波动，口水流过的地方紙变皱了。以自以为絶妙的力度拼命想把紙拉平，結果最后发出討厌的声音。不用看也知道发生了什么。
被絶望打垮的那一刻，更可怕的事情发生了。暖炉的火一瞬間飞散，文件被点燃了。因为紙已经被烤干掉了，所以文件在我的面前很快地燃烧了起来。「啊啊」的怪叫着放开了手，重要文件就在脚下化成了灰。（╥ω╥`）

背后响起了有人靠近的声音，我沉默的把脚下的灰压碎了，地板之后就由我来打扫吧。

「大哥，早上好啊。昨天也那么工作到很晚呢。」
「まぁね（語气词，我也不知道是什么声音）。要做的事情像山一样多。辛苦工作是必须的呢。」
「真不愧是大哥！領主的模范！！」（原文領主の鏡！！）

真是让人感到心痛的話……
領主的模范是会把文件烧毁隐藏的吗？不，不！！
但是已经做出的事情就没办法了。总之为了挽回过错工作吧。
哎，那个文件，究竟是为什么等待批准的？我覺得在读的时候就睡着了………
糟了，这不是伪造文件都不行了吗。啊，等等。我大概记得申请者的名字。像山一样非常長的名字，是什么来着？就快要想出来了。

「哥哥，早上开始就不要这么勞神了。伊利先生正在制作美味的早餐，吃后再考虑工作上的事情吧。」
「那好吧」

像太阳一样溫暖的拉瑟說的話非常正确，我坦率的听从了他的話。

去了房子的客厅，桌子上摆放着以蔬菜为主的早餐。往厨房里面看，艾利正在准備剩下的菜。
客厅的桌子是一件圆桌子。在桌子边坐着可以看见所有人的脸，这正是我所希望的样式。这个桌子是某个領民给我做的。對，那个人的名字像山一样………是那个被烧毁文件的申请者吗！！啊，谁来着。

「庫魯利又从早上就开始烦恼事情了」

晚些来到客厅的，是看起来很困的愛莉絲。她也在帮助我処理海蘭領堆积的工作一直到深夜。帮了大忙的存在。

「烦恼的話找我们商量就好了。」

坐在我身边的少女是会說人話的天使吗？真是被治癒了。

「烦恼的話也不是没有，不过，做了这个圆桌子的領民叫什么名字─」
「恩，好像是个像山一样的名字呢？」
「是！我想到这了。但是之后……」
「这么說起来我也有印象哦。确實是像非常雄壮的山一样的名字。」

太阳先生（拉瑟）也想起来了吗？。雄壮的山？啊，差一点就要想起来了啊。

「サンミャーね先生。」

把最后的料理带来的艾莉正确說了出来。（聖叫？这个人的名字是什么鬼？話說像山一样的名字到底是什么样啊）

大家疲倦的脸上露出了笑容。啊，的确是像山一样雄壮的名字呢。サンミャーね，暂时不会忘了这个名字了。

「那么，吃吧」

艾利恰好坐在我和愛莉絲中間，感謝做了今天的饭，我开动了。
艾利做的菜真好吃。从身体刚刚回复的时候到现在，艾利的厨艺大有長进。艾利說，这是在饭菜里加入了愛情。愛情真是美味啊。說不定愛情就是像蛋黄醬一样的东西吧。（噗，艾利的愛情=蛋黄醬，庫魯利你没有求生欲２３３３３）

现在打理房子的只有艾利一个人。料理扫除也现在全部她一个人処理着。本来打算雇用一些人手，但现在的情况，很难找到信赖的人。虽然她說没有问题的，但是现在看来还是非常辛苦的。工作告一段落的話，就去给愛莉絲和拉瑟，还有她買点慰勞品吧。

「文件山今天要全部処理完啊」

把沙拉放入嘴里的同时，我把今天大致的预定项目說了出来。

「是啊。中午就可以結束。这样一来，大哥你的手段终于可以展现出来了啊」
「展现手段？」

总覺得很可疑。

「到现在为止都是满足領民们的要求和領主的最低限度所需要做的事情，但是从现在开始就终于可以做大哥想做的事了。就像以前的海蘭領那样，充满了崭新的想法，整个領土的气氛都很好。一切都是大哥的所想的那样。領民们也一定会好好的支持的。」

这句話的压力太大了，这个家伙。我明明吃的是沙拉，胃却像吃了油炸的东西似的躁动起来了。

「如果有車的話，我会很轻松的。」

艾莉斯對我的胃发动了追击。

「是啊，可是这个人什么都做不到」

艾利发动了致命一击，效果拔群。这个話题就到这里結束了。

吃完早饭后，就到了和文件山告別的时候了，我们三个人的工作节奏很好。也许是从窗户射进来的明媚阳光的原因，这几天在办公室里呆着的阴郁空气被一扫而空。
向窗外扫了一眼，看见了身体長到了２米左右的普維爾。这是我从王都得到的龍之卵中诞生的伙伴。是一只通过吸入空气，膨胀身体而飞起来的龍。像今天这样阳光明媚的日子，普維爾一整天都会在天空中飘着。領民们看到这样的普維爾都覺得它像是表達「今天是晴天」的天气预报一样。
普維爾特意降落在地上，是因为那个吧。
看，艾爾带着大量的普貝耶喜欢的食材从房子里出来了。普貝爾也会自己觅食，但是肚子饿的时候就会降落到地上，从艾利那里討食。行为没有规则性，是一个很自由的家伙。
那么，我所看到的普維儿就是这样，工作工作。
以这样的感覺工作着，不知不覺就到了客人拜访宅邸的时間。客人们基本上都会给我一个宝貝。
今天来的是羅拜。
在我的失忆之前，我是一个很有才干的人。虽然懈怠了一段时間回来，但是我不自夸的說，这一段时間，一直在忙着工作。

「領主先生，早上好」

到了办公室的他，做了一个很有礼貌的寒暄。

「早上好，羅茲啊。文件今天就整理好了。这样就可以悠闲地生活了。」
「那太好了。對領主的工作感到很钦佩。」
「謝謝。顺便问一下，羅茲先生，你知道サンミャーね先生的家吗？」

稍微思考了一下，羅鹤先生回答道：

「你說的是木匠先生吧。如果是去的話，就交给您详细路线的地图吧。」
「那样的話就得救了」

羅茲先生就像是我的手一样，他對領民也很了解，也有人望。是个很方便的人。
从文件山里收拾好以后已经是中午了，我放下了想要悠闲休息的拉瑟和艾莉斯，打算去拜访サンミャーね先生。坐在舒适地漂浮着的普維爾上，一转眼就到了山南的地区。因为在普維爾上没有飞的感覺，感覺像是要被風冲走一样，但實际上能紧紧地锁定着方向，而且还有着非常快的速度。普維爾是一个隐藏着的高性能的龍啊。真是我的骄傲。

敲了敲門。サンミャーね先生的家是一栋面阳的木屋。大門是没有任何装飾的木門，整个屋子给人一種非常朴素的感覺。流石は大工（这句話不知道怎么翻，放在上下文也不通顺）。

「你好，请问找谁？」」

出来的是个身高偏矮、体型壮硕的４０多歳的中年男性。

「这，这不是領主大人吗？」」
「是的。可以进去吗？」
「當然，當然了！」」

很快被欢迎进家了，家里有着相似体系的妻子也用笑容迎接了我。我的風评似乎很不错。把口水流到文件上，还把它烧着了真是對不起。

「那么，領主大人到底有什么事？」」

夫人在搬茶的同时，丈夫这样询问到。

「嗯，是那个，那个。因为你发的文件。我来処理那件事了。」
「啊，真對不起，特意麻烦您跑一趟了。如果您叫我，我会立刻赶过去的。」
「嘛，不必那么畏惧。即使是領主也想偶爾外出。有了普維爾，在宽广的海蘭領移动也不累。」

虽然这么說，但是烧了申请書的罪惡感才是真正的原动力。

「謝謝您的關心。果然那个申请有点勉強了吧？」

……怎么办？

「不是那样的。我覺得这是个好方案。」
「那，是吗！哎呀，和妻子和朋友们一起聊天就在說，如果是这个内容的話，如果是庫魯利大人的話，肯定会得到认可的吧。我正在召集好的木匠，为了能给大家汇报好的結果，这几天我很不安。哎呀，太好了！」

糟了。虽然承认了下来，但我完全不知道内容啊。

「嘛，不要心急。虽然是个好主意，但还没有批准。所以就这样直接来找你开个会，我想来商討一些具体的事宜。」
「啊，是这样啊。」

對着苦笑的丈夫的，是嘲笑的妻子，和流着冷汗的我！

「事情的开始是因为庫魯利大人的归来。果然憧憬庫魯利大人的年轻人很多呢。我也不想只停留在气势上，所以我想要寻求庫魯利大人的帮助。
糟了。完全看不懂他们要干嘛。
你憧憬着我吗？你想坐普維爾吗？如果想增加雷德龍的話就不行了。虽然不是一个不错的方案。
『憧憬的有几个人？』」
「包含不明白内容的人在内，大概有３００名。」

３００人也是！？喂喂，你到底打算做什么？终于完全看不懂了（￣∀￣）。

「我不知道是否能准備３００个人的物资……」
「这方面没有问题。重要的是手臂，我认为如果聚集了ものはワシら（沙丁魚？没看懂什么意思）等手艺人的話就不会不足。
手臂很重要？？
很憧憬我，有３００人，手臂很重要。
啊，原来是这样啊。我是有名的铁匠師傅。不仅仅是铁匠師傅，应该說是有名的手艺人才是正确的。絶對是的。我做的劍作为庫魯利系列，在这个国家很有名。我也被称为传說中的铁匠手艺人，这是很憧憬也没办法的。
『哈哈哈哈！！』」
「您突然怎么了？」」

不，我已经明白了，原来憧憬也会打动人心。

「有３００个年轻人希望成为手艺人！然后，大家商议过后推举你来规划这件事。但是在现状下，设施和钱都没有！所以向我发出了申请！希望增加工匠的环境！」
「哈哈，是的……」

这是理所當然的事，事到如今我终于明白了，真是令人高兴。

「好，我決定了！就让这个海蘭領成为手艺人的天堂吧。對了，在这资源丰富的海倫領中，依靠资源是很简单的。但是，不是仅仅是如此。如果是男人的話就得经过磨练！先生，我将任命你为海蘭領手艺人天堂化计划的总负责人。负责培养年轻人，鍛鍊他们！然后建造一个生产王国！１０年后，我们将在这个国家的所有物品的背面刻上『去做海蘭領的女仆吧！！』」（原文是んでやる、メイド イン・海蘭とな！！百度给的翻译是去做女仆咖啡厅，分开翻译是去做，和女仆海蘭，不管是那个都怪怪的……）

「哈哈哈。承蒙您的任命，非常感謝！」
「我的知识、人员、资金都可以使用。来吧，做下去吧！」
「是！！！」」

丈夫和夫人都用闪耀的強烈視线注視着我。在这視线的前方，看到了海倫領的未来吧。
但是，那有一件事要說。

「那么，申请書，现在把内容再写一次吧」
「申请書？啊，好的……」
「那么，请多關照」

哎呀呀，烧毁文件的事情也処理了，还有了未来的理想。
我的海蘭領未来是光明的。