「呵呵哈哈哈哈哈！！！」」

眼前的男人发出了奇怪的笑声。一边笑着一边用叉子叉起一块肉，把它放在嘴里，一边又继续发出奇怪的笑声。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若无其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一点吃东西的样子都没有。
这个男人太肥了。明明这么胖了，还想着吃呢，真是失礼。不，或许是因为肥胖症，所以更想要吧。

「很好吃」

好吃吗？虽然有点困惑，但那太好了。这是一桌艾莉和临时来的厨師们拼命完成的料理。好吃的話，比什么都好………但是，看了看盘子，这个男人只吃了肉。
蔬菜，汤，谷物，还有艾莉重点培育，饱含愛意料理出来的白薯都被剩下来了，真是愚蠢！

「那么，福爾德家的亞历山大先生特地来海蘭領是做什么的？」」
「呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多该进入正题了。」

亞历山大把脏了的下巴用脏的餐巾擦了起来。所以这样会变得干净吗？抱着这样的疑问，他馬上就擦了擦他那「漂亮」的脸。
白色的餐巾，每當他擦一下，就会留下一块污渍。我会把这些餐巾还给你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）

今天早上，在这一天刚刚开始的时候，就有一个使者騎馬来到了宅邸，通知了福爾德家的貴族亞历山大的来访。亞历山大先生中午的时候就到了，为了做到不失礼的迎接，要求我们准備一頓豪迈的饭菜，真是个傲慢的人。
从羅茲先生那里得到的消息来看，對方是王都有权势的貴族，也是经营许多事业的商人。这次的来访是有重要的目的的。
老實說我已经厌倦这个人了。而且對方的态度也愈发的惡劣起来了。

「杀了你哦！」

虽然對这傲慢的使者破口大罵也可以，但我还是強忍住了。

「我等着你」

真希望有人夸奖现在还能微笑着和他說話的我啊。

因此，正如预定一样，乘坐着豪華的馬車，客人来到了宅邸。
从馬車上下来的是一个，需要被同伴２、３人支撑才能走下来，身体为正常人的三倍宽的肉块，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴着宝石制成的首飾，但是因为太胖了，首飾们都陷到肉里去了。今すぐにでも、パーン！！とはじけ飛んできそうで、ちょっと怖い（这一句翻不出通顺的意思（›´ω`‹））。

「呵呵，肚子饿了」

开口第一句就是这个。我们为了迎接他，一直在外面等着他，他却連招呼都不打。第一印象非常差。
在把他带到宅邸的那一瞬間，室内的溫度好像猛地升起来了一样。不，也许不是错覺吧。
不能把他領到经常使用的客厅。那里很窄，而且我也不想把不认识的人带到哪裡去。这个宅邸里有一个大厅。里面放置了豪華的桌子还是椅子。在那里也准備了招待他的宴席。那才是要带他们去的地方。
福爾德*亞历山大一行人刚坐到座位上，就开始了那令人生厌和作呕的进食。肉，肉，肉！
而且，刚才那个奇怪的笑声越来越高了。

「庫魯利・海蘭殿，这是對你来說非常好的消息（そなたにとってもよい話をもってきたふぉっ）」

终于用那个「漂亮」的脸看过来了，他就这样转过頭来和我說話。不，等一下。你的脸颊还油光发亮着呢！好好擦一下！

「有什么好消息吗？」

虽然很在意他的脸，但也不能太失礼。想象一下，對方是想来这个海蘭領做生意。不能把可能带来巨大利益的人弃置不顾。對于領主来說，这个地方能繁荣是比什么都重要的事。所以，他现在是最重要的人物。

「你以前的活跃我也有所耳闻。这是一项很了不起的事情。你完成了很多不可思议的成就。海蘭領之前是一块被沙子包圍的土地，虽然不知道原因，但是现在又变回来了。而且，庫魯利・海蘭殿也重新回到海蘭領了。
他停了一下，端起了饭后的紅茶。一口气喝干了，接着聊了起来。

「你回来的事在王都也成为了很大的話题。而且大家都期待着海蘭領能恢复以前的繁荣。想投资的貴族也在逐渐增加。
投资？什么什么？难道迄今为止这个印象最差的客人，意外的是个好客人吗？

『这真是一个很有意思的消息呢。』
「是这样吗？其他的貴族也都在注視着你今后的动向。但是仅仅观望的話是不行的，只会落到后手。所以虽然很麻烦，但我还是特意来到了海蘭領。

『那可真是太令人高兴了，我很高兴你能相信我的實力。』

我也要端起了饭后的茶。今后有很多想去做的事情。前几天开始建造的手艺人街的整備花費了相當大的費用。在这之后，想让住在王都的貴族们出资真的很难。啊，真是忍不住要笑起来了。还是把它放在心里吧。呵呵哈哈哈。

『其實，最近在王都被加普商会的那群小鬼们弄得很頭疼。虽然也做了很多努力，但是已经停止和他们竞争了。我现在找到了新的好地方，下次在这里做生意就行了。
加普商会吗？我想起了之前在王都遇到的加普商会的那个男人。在失忆之前，我和他好像是好朋友。确實，他已经发现了別人无法想象的事情。眼前的肥胖症貴族恐怕在王都和那个加普商会进行了争執吧。

『對于海蘭領来說。如果是好好做的生意我们会接受的，當然……』

我今后也打算和加普商会进行合作。如果說这个男人是输给了加普商会而逃到这里的話，對他来說今后又会变得很辛苦吧。所以我有点沉默了。

『这可是一笔好生意啊。說起藥，福爾德家可是王都代代相传的名家。說起福爾德家，就想到藥。說到藥，就想到福爾德家。加普商会的人如果不把他那用紅薯做的假藥放弃的話，就一辈子都在那边挣钱吧。』

那是白薯。男人的嫉妒真是丑惡。

『不过是海蘭領是准備賣那一边的藥呢？』』
「當然」

听到我这样同意后，他竖着摇了摇一頭动不动的頭。

「我很欢迎你。但是，你討厌的加普商会，在我们海蘭領，他们的商品也会大量销售。如果說你想要在我们領地开分店的話，我也很欢迎你。还有就是福爾德家和加普商会，各自的商品都会公平的排在市場上。買哪一个由領民自己来決定。」

生意上的竞争我很欢迎。无论哪一方胜，最后能成为我们的利益就可以了。結果一定是好的藥胜出吧，就像在王都一样，我们这边恐怕也是加普商会会赢。

「就在这个啊。我所要求的就是没有竞争。我希望在这个海蘭領上能賣藥的只有福爾德家。」

是为了这个吗，这才是他特意来到这么远的地方的真心吧。

「为什么？」

一応理由だけは聞いてやるか。どうせ禄でもない話に決まっているが。（这一句不太会翻译，这个为什么应该是庫魯利问的吧）

「當然是因为獨占的話，利润就会增加啦。藥是必不可少的东西。如果加普商会的人買不到紅薯的話，那作为真正的藥的福爾德家的藥就会畅销的。也就可以不断地把價格钓上来哦。因为这是不可或缺的东西。絶對会畅销的」
「哈哈」

我不由得叹了一口气。
离开座位。走到了这个大厅的窗户的旁边。看到了亞历山大乘坐的馬車。那么豪華的馬車，到底是多少钱做的。而且他身上戴着的许多宝石。那些都是他现在所說的哄抬價格挣来的吗？一定是这样吧。

「亞历山大先生，按照你說的那样做的話，那失败的結果正在等待着呢。」
「你在說什么呢。钱肯定可以挣到的。利润的三成让给你。不，如果能獨占其他的东西的話，那让给你利润的四成也不是不行。」
「已经够了。結束談話吧。」

我頭也不回告诉他了。已经是时候了。回去吧。

「你是笨蛋吗？为什么不知道这个的價值呢？」
「笨蛋的是你。所以你才会在竞争中赢不了」

糟了！被說是笨蛋，不知不覺地回来了。虽然没有看到他的脸，但一定是十分愤怒的表情吧。那么就別看了吧。外面的景色比他的脸值得看１００倍。

「呵呵哼！！！」真令人生气，我听說海蘭的領主很聪明，可是现在看了不过是谣言罢了。让我来告诉你吧。」
「你想要說什么？」
「我的士兵已经准備了把加普商会一网打尽了。我也会把那个待遇全部送给你的。请给我一份惹我生气的补偿吧」
「呵？是威胁吗？」
「對。如果现在撤回前言的話，我还可以原谅你。」

嗯，这样就真的結束了。
我回頭，给在房間門附近的羅茲先生一个眼神。
我的意图很好地传達了。羅茲先生打开了門，把所有的人都请了出去了。
房間的空气变的紧张了起来。
留在房間的是我和羅拜，亞历史登和那个部下３人。

「你要威胁我吗……」

我用着冰冷的声音，慢慢地走到亞历山大的一个部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，静静的說道，

「你也是同样的意见吗？」」
「當，當然。對亞历山大先生发誓絶對的忠诚。」

再迈步走。坐在旁边的部下也同样触动肩膀。

「你也是？」」
「没错！」

因为太麻烦了，最后的部下没有确认。啊？我很想看他的表情，却被他无視了。慢慢地踱着步子。在房間里回响着的只有我的脚步声。亞历山大一行感到紧张。羅茲先生却很平静。
慢慢的踱到亞历山大的正面，我静静地告诉了他。

「我拒絶」
「拒絶？那就这样吧！你等着吧！」
「所以要省去麻烦的事情吧。现在在这里，就把你们４个人杀掉吧。」
「嗯！？」」

他的这个表情真令我开心。就是为了那个才演了这出戏。

「我不喜欢被威胁。尤其是被自以为自己很強的人威胁就更加生气。」
「不……你要想出手的話，那就来试试吧！」

亞历山大大声叫喊着。部下们也猛地站起来了。想要守護主人的气势很出色呐。
扫視了一下房間。
要怎么処理这些家伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能会很痛苦。
吃饭用的銀刀是？太可惜了。
看向房間的深処。
那里正好有四个壶。
那个是前几天开始致力于开发的手艺人街的人给我的东西。不管是哪一个都像是新人的手笔，虽然完成了，但是没有什么出彩的地方，但我想起了他们說可以用宝石装飾一下，并說这些壶是为了纪念手艺人街而做的。除了本来的目的以外我本来不想把它们用在其他地方，但是尺寸太合适了，让我渐渐下定了決心。
所谓尺寸，就是眼前４人的頭的尺寸和这些壶的口的尺寸简直完美一致。
就这么干吧。
慢慢地走到壶旁边，先拿起了一个。

「先来処理你的部下们吧」

一边一隻手举起壶，一边走近其中一个部下。

「你不要过来！我是武術高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

頭上被套上了一个壶。
被套壶的部下一边躺在地板上一边挣扎着。

「下一个」

回頭去拿下一个壶。随后，将視线转向其他部下。露出了灿烂的微笑。

「啊啊啊啊啊啊」
「不要啊啊啊啊」

部下们全部都被套上了壶，在地板上挣扎着。

「你，你不能这么做。我在王都有很多手下。福爾德家也有很多厉害的人。別以为你这么做可以被原谅！啊啊啊啊啊！
最后留下的丑惡肥胖的脸也消失在了壶中。

『怎么办？如果在这里杀了他们的話，艾莉小姐会生气的。』

羅茲先生冷静地說了很可怕的話。

『嘛，好吧。今天就这样吧。这个壶今后也会成为一个很好的装飾，希望他们以后不会說出同样的話。』
『那么就装在馬車上再送回去吧。因为从壶里漏出体液来了，得尽快処理呐。弄脏地板的話，艾莉小姐就要生气了。』
『是啊。回頭请她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧』

之后的処理全部交给了羅茲先生。他既聪明又有力气。把４个人扛起来，一眨眼就扔到了馬車上。给馬一发鞭子，馬車从院子里跑出去了。
做完这一切以后，我和羅茲站在院子里。

「做得有点过頭了吗？」」

我先问了旁边的他。

「不，我不覺得對庫魯利的行为有什么错误。」

是吗？我覺得还不行。

「这样吵的苍蝇们不会来了吧。虽然敌人增加了，但與庫魯利相比，只是一伙成事不足败事有余的人。就请不要把这些小事放在心上，再听听領民们的要求吧。」
「这有什么要求呢？申请書的話我都已经看过了。」
「連申请都不需要。大家都在期待庫魯利先生再次挖出溫泉。我可是很期待溫泉貴公子的归来呢。」
「是吗？」」

在我还没反应过来的时候，羅茲先生不知从什么地方拿了把铁锹过来递给了我。

「来吧」
「诶～～」