「呵呵哈哈哈哈哈！！！」」

眼前的男人發出了奇怪的笑聲。一邊笑著一邊用叉子叉起一塊肉，把它放在嘴裡，一邊又繼續發出奇怪的笑聲。
真的很不快。嘴唇中漏出的肉汁若無其事地垂到下巴上，餐巾也非常脏，一點吃東西的樣子都沒有。
這個男人太肥了。明明這麼胖了，還想著吃呢，真是失禮。不，或許是因為肥胖症，所以更想要吧。

「很好吃」

好吃嗎？雖然有點困惑，但那太好了。這是一桌艾莉和臨時來的廚師們拼命完成的料理。好吃的話，比什麼都好⋯⋯⋯但是，看了看盤子，這個男人只吃了肉。
蔬菜，湯，谷物，還有艾莉重點培育，飽含愛意料理出來的白薯都被剩下來了，真是愚蠢！

「那麼，福爾德家的亞歷山大先生特地來海蘭領是做什麼的？」」
「呵呵哦，吃了好吃的肉，差不多該進入正題了。」

亞歷山大把髒了的下巴用脏的餐巾擦了起來。所以這樣會變得乾淨嗎？抱著這樣的疑問，他馬上就擦了擦他那「漂亮」的臉。
白色的餐巾，每當他擦一下，就會留下一塊污漬。我會把這些餐巾還給你的。真的。（もうそれあげる。ほんとに。）

今天早上，在這一天剛剛開始的時候，就有一個使者騎馬來到了宅邸，通知了福爾德家的貴族亞歷山大的來訪。亞歷山大先生中午的時候就到了，為了做到不失禮的迎接，要求我們準備一頓豪邁的飯菜，真是個傲慢的人。
從羅茲先生那裡得到的消息來看，對方是王都有權勢的貴族，也是經營許多事業的商人。這次的來訪是有重要的目的的。
老實說我已經厭倦這個人了。而且對方的態度也愈發的惡劣起來了。

「殺了你哦！」

雖然對這傲慢的使者破口大罵也可以，但我還是強忍住了。

「我等著你」

真希望有人誇獎現在還能微笑著和他說話的我啊。

因此，正如預定一樣，乘坐著豪華的馬車，客人來到了宅邸。
從馬車上下來的是一個，需要被同伴２、３人支撐才能走下來，身體為正常人的三倍寬的肉塊，腹部、下巴和下半身都是脂肪的男人。手指和手腕上戴著寶石制成的首飾，但是因為太胖了，首飾們都陷到肉裡去了。今すぐにでも、パーン！！とはじけ飛んできそうで、ちょっと怖い（這一句翻不出通順的意思（›´ω`‹））。

「呵呵，肚子餓了」

開口第一句就是這個。我們為了迎接他，一直在外面等著他，他卻連招呼都不打。第一印象非常差。
在把他帶到宅邸的那一瞬間，室內的溫度好像猛地升起來了一樣。不，也許不是錯覺吧。
不能把他領到經常使用的客廳。那裡很窄，而且我也不想把不認識的人帶到哪裡去。這個宅邸裡有一個大廳。裡面放置了豪華的桌子還是椅子。在那裡也準備了招待他的宴席。那才是要帶他們去的地方。
福爾德*亞歷山大一行人剛坐到座位上，就開始了那令人生厭和作嘔的進食。肉，肉，肉！
而且，剛才那個奇怪的笑聲越來越高了。

「庫魯利・海蘭殿，這是對你來說非常好的消息（そなたにとってもよい話をもってきたふぉっ）」

終於用那個「漂亮」的臉看過來了，他就這樣轉過頭來和我說話。不，等一下。你的臉頰還油光發亮著呢！好好擦一下！

「有什麼好消息嗎？」

雖然很在意他的臉，但也不能太失禮。想像一下，對方是想來這個海蘭領做生意。不能把可能帶來巨大利益的人棄置不顧。對於領主來說，這個地方能繁榮是比什麼都重要的事。所以，他現在是最重要的人物。

「你以前的活躍我也有所耳聞。這是一項很了不起的事情。你完成了很多不可思議的成就。海蘭領之前是一塊被沙子包圍的土地，雖然不知道原因，但是現在又變回來了。而且，庫魯利・海蘭殿也重新回到海蘭領了。
他停了一下，端起了飯後的紅茶。一口氣喝乾了，接著聊了起來。

「你回來的事在王都也成為了很大的話題。而且大家都期待著海蘭領能恢復以前的繁榮。想投資的貴族也在逐漸增加。
投資？什麼什麼？難道迄今為止這個印象最差的客人，意外的是個好客人嗎？

『這真是一個很有意思的消息呢。』
「是這樣嗎？其他的貴族也都在注視著你今後的動向。但是僅僅觀望的話是不行的，只會落到后手。所以雖然很麻煩，但我還是特意來到了海蘭領。

『那可真是太令人高興了，我很高興你能相信我的實力。』

我也要端起了飯後的茶。今後有很多想去做的事情。前幾天開始建造的手藝人街的整備花費了相當大的費用。在這之後，想讓住在王都的貴族們出資真的很難。啊，真是忍不住要笑起來了。還是把它放在心裡吧。呵呵哈哈哈。

『其實，最近在王都被加普商會的那群小鬼們弄得很頭疼。雖然也做了很多努力，但是已經停止和他們競爭了。我現在找到了新的好地方，下次在這裡做生意就行了。
加普商會嗎？我想起了之前在王都遇到的加普商會的那個男人。在失憶之前，我和他好像是好朋友。確實，他已經發現了別人無法想像的事情。眼前的肥胖症貴族恐怕在王都和那個加普商會進行了爭執吧。

『對於海蘭領來說。如果是好好做的生意我們會接受的，當然⋯⋯』

我今後也打算和加普商會進行合作。如果說這個男人是輸給了加普商會而逃到這裡的話，對他來說今後又會變得很辛苦吧。所以我有點沉默了。

『這可是一筆好生意啊。說起藥，福爾德家可是王都代代相傳的名家。說起福爾德家，就想到藥。說到藥，就想到福爾德家。加普商會的人如果不把他那用紅薯做的假藥放棄的話，就一輩子都在那邊掙錢吧。』

那是白薯。男人的嫉妒真是醜惡。

『不過是海蘭領是準備賣那一邊的藥呢？』』
「當然」

聽到我這樣同意後，他豎著搖了搖一頭動不動的頭。

「我很歡迎你。但是，你討厭的加普商會，在我們海蘭領，他們的商品也會大量銷售。如果說你想要在我們領地開分店的話，我也很歡迎你。還有就是福爾德家和加普商會，各自的商品都會公平的排在市場上。買哪一個由領民自己來決定。」

生意上的競爭我很歡迎。無論哪一方勝，最後能成為我們的利益就可以了。結果一定是好的藥勝出吧，就像在王都一樣，我們這邊恐怕也是加普商會會贏。

「就在這個啊。我所要求的就是沒有競爭。我希望在這個海蘭領上能賣藥的只有福爾德家。」

是為了這個嗎，這才是他特意來到這麼遠的地方的真心吧。

「為什麼？」

一應理由だけは聞いてやるか。どうせ禄でもない話に決まっているが。（這一句不太會翻譯，這個為什麼應該是庫魯利問的吧）

「當然是因為獨占的話，利潤就會增加啦。藥是必不可少的東西。如果加普商會的人買不到紅薯的話，那作為真正的藥的福爾德家的藥就會暢銷的。也就可以不斷地把價格釣上來哦。因為這是不可或缺的東西。絶對會暢銷的」
「哈哈」

我不由得嘆了一口氣。
離開座位。走到了這個大廳的窗戶的旁邊。看到了亞歷山大乘坐的馬車。那麼豪華的馬車，到底是多少錢做的。而且他身上戴著的許多寶石。那些都是他現在所說的哄抬價格掙來的嗎？一定是這樣吧。

「亞歷山大先生，按照你說的那樣做的話，那失敗的結果正在等待著呢。」
「你在說什麼呢。錢肯定可以掙到的。利潤的三成讓給你。不，如果能獨占其他的東西的話，那讓給你利潤的四成也不是不行。」
「已經夠了。結束談話吧。」

我頭也不回告訴他了。已經是時候了。回去吧。

「你是笨蛋嗎？為什麼不知道這個的價值呢？」
「笨蛋的是你。所以你才會在競爭中贏不了」

糟了！被說是笨蛋，不知不覺地回來了。雖然沒有看到他的臉，但一定是十分憤怒的表情吧。那麼就別看了吧。外面的景色比他的臉值得看１００倍。

「呵呵哼！！！」真令人生氣，我聽說海蘭的領主很聰明，可是現在看了不過是謠言罷了。讓我來告訴你吧。」
「你想要說什麼？」
「我的士兵已經準備了把加普商會一網打盡了。我也會把那個待遇全部送給你的。請給我一份惹我生氣的補償吧」
「呵？是威脅嗎？」
「對。如果現在撤回前言的話，我還可以原諒你。」

嗯，這樣就真的結束了。
我回頭，給在房間門附近的羅茲先生一個眼神。
我的意圖很好地傳達了。羅茲先生打開了門，把所有的人都請了出去了。
房間的空氣變的緊張了起來。
留在房間的是我和羅拜，亞歷史登和那個部下３人。

「你要威脅我嗎⋯⋯」

我用著冰冷的聲音，慢慢地走到亞歷山大的一個部下身旁，悄悄地把手放在他的肩上，靜靜的說道，

「你也是同樣的意見嗎？」」
「當，當然。對亞歷山大先生發誓絶對的忠誠。」

再邁步走。坐在旁邊的部下也同樣觸動肩膀。

「你也是？」」
「沒錯！」

因為太麻煩了，最後的部下沒有確認。啊？我很想看他的表情，卻被他無視了。慢慢地踱著步子。在房間裡回響著的只有我的腳步聲。亞歷山大一行感到緊張。羅茲先生卻很平靜。
慢慢的踱到亞歷山大的正面，我靜靜地告訴了他。

「我拒絶」
「拒絶？那就這樣吧！你等著吧！」
「所以要省去麻煩的事情吧。現在在這裡，就把你們４個人殺掉吧。」
「嗯！？」」

他的這個表情真令我開心。就是為了那個才演了這出戲。

「我不喜歡被威脅。尤其是被自以為自己很強的人威脅就更加生氣。」
「不⋯⋯你要想出手的話，那就來試試吧！」

亞歷山大大聲叫喊著。部下們也猛地站起來了。想要守護主人的氣勢很出色吶。
掃視了一下房間。
要怎麼處理這些傢伙呢？
椅子？太辛苦了。
桌布？可能會很痛苦。
吃飯用的銀刀是？太可惜了。
看向房間的深處。
那裡正好有四個壺。
那個是前幾天開始致力於開發的手藝人街的人給我的東西。不管是哪一個都像是新人的手筆，雖然完成了，但是沒有什麼出彩的地方，但我想起了他們說可以用寶石裝飾一下，並說這些壺是為了紀念手藝人街而做的。除了本來的目的以外我本來不想把它們用在其他地方，但是尺寸太合適了，讓我漸漸下定了決心。
所謂尺寸，就是眼前４人的頭的尺寸和這些壺的口的尺寸簡直完美一致。
就這麼干吧。
慢慢地走到壺旁邊，先拿起了一個。

「先來處理你的部下們吧」

一邊一隻手舉起壺，一邊走近其中一個部下。

「你不要過來！我是武術高手。不要！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

頭上被套上了一個壺。
被套壺的部下一邊躺在地板上一邊掙扎著。

「下一個」

回頭去拿下一個壺。隨後，將視線轉向其他部下。露出了燦爛的微笑。

「啊啊啊啊啊啊」
「不要啊啊啊啊」

部下們全部都被套上了壺，在地板上掙扎著。

「你，你不能這麼做。我在王都有很多手下。福爾德家也有很多厲害的人。別以為你這麼做可以被原諒！啊啊啊啊啊！
最後留下的醜惡肥胖的臉也消失在了壺中。

『怎麼辦？如果在這裡殺了他們的話，艾莉小姐會生氣的。』

羅茲先生冷靜地說了很可怕的話。

『嘛，好吧。今天就這樣吧。這個壺今後也會成為一個很好的裝飾，希望他們以後不會說出同樣的話。』
『那麼就裝在馬車上再送回去吧。因為從壺裡漏出體液來了，得盡快處理吶。弄髒地板的話，艾莉小姐就要生氣了。』
『是啊。回頭請她吃烤白薯，再好好哄她就行了吧』

之後的處理全部交給了羅茲先生。他既聰明又有力氣。把４個人扛起來，一眨眼就扔到了馬車上。給馬一发鞭子，馬車從院子裡跑出去了。
做完這一切以後，我和羅茲站在院子裡。

「做得有點過頭了嗎？」」

我先問了旁邊的他。

「不，我不覺得對庫魯利的行為有什麼錯誤。」

是嗎？我覺得還不行。

「這樣吵的蒼蠅們不會來了吧。雖然敵人增加了，但與庫魯利相比，只是一伙成事不足敗事有余的人。就請不要把這些小事放在心上，再聽聽領民們的要求吧。」
「這有什麼要求呢？申請書的話我都已經看過了。」
「連申請都不需要。大家都在期待庫魯利先生再次挖出溫泉。我可是很期待溫泉貴公子的歸來呢。」
「是嗎？」」

在我還沒反應過來的時候，羅茲先生不知從什麼地方拿了把鐵鍬過來遞給了我。

「來吧」
「誒～～」