肩上扛着铜制的稍微有点昂貴的铁锹，我带領着２００名带着各種工具的領民。从现在开始我们要搞一个大新闻。
但是，比起后面那群活力四射的人，很遺憾，我的眼睛里毫无干劲。
挖溫泉其實不需要２００人，但是，想挖溫泉想到不得了的領民太多了，最后通过抽签的方法选出了２００个人跟随我。他们在后方充满活力的叽叽喳喳地吵闹着。也有很多年轻人都胡乱地紧张起来了。

「不要迟到啊」
「『啊！』」

我真喜欢这異口同声的回答。
好像在失忆之前的我是专門挖溫泉的专业户。emmmm这種事情应该没有专业和业余的区別吧，但是海蘭領因为溫泉而变得富裕起来了，所以我还是可以自称为专业的吧。
在我回来以后，他们似乎很期待溫泉也会像以前一样回来。所以在我还没意识到这件事的时候。對溫泉的狂熱就已经在他们心中逐渐沸腾，终于喷发了。
这样熱情的意见被传递到了羅茲先生哪裡，限界だと判断した彼によって（理解不了作者想說的是什么意思_（：з」∠）_），半強制地让我把这件事情提上了日程。
啊，真討厌啊。我想回去啊。說到原因的話，并不是討厌体力勞动。倒不如說，我还是很擅長这个的。也不是因为領主的工作而没有办法。我討厌的是領民们那種「如果让庫魯利大人挖的話就１００％能挖到溫泉」的疯狂的信念。
一般来說，不可能做到啊。
我對于溫泉的知识也只是一知半解，但是不行不行啊。要是给他们說这里絶對没有溫泉什么的。絶對不行啊。
當亞克王子代替我管理領地的时候，似乎也有重新挖溫泉的想法。但是，他的工作没有被領民所认可。因为挖溫泉的數量并没有很多。客观地看，王子管理的时候有很多很棒的东西。虽然没有让領地實力有夸张的成長，但在稳步地巩固海蘭領領土的同时，为領土的发展做出了贡献。而且，溫泉也有在挖。但即便是这样，溫泉的數量还是没有達到以前海蘭領的水平。
这是正常现象。
以前才是異常的。
虽然以前的那个好像是我做的，但是很遺憾我还没想来是怎么做到的。
我覺得这里面应该要用到什么特別的知识。但我现在想不起来。这样一来，最后的結果就只有一个了。
……我们没能挖到溫泉！！
很遺憾。如果可以的話，我想把它挖出来。但是，现實是不能那么顺利的。
領民们也暂时感到遺憾吧。嘛，那也是需要一段时間才能治癒的吧。
我今天应该做的，不是拼命挖溫泉的。
我应该告诉他们。那个会挖溫泉的男人已经不在了。
海蘭領勤勤恳恳地发展着，手艺人街的开发也非常顺利。那不就行了吗？从现在开始，不同的道路在等待海蘭領。
我们一行人走了很远，来到了远离街道的荒野。
这是一块干巴巴的土地，在海倫領里这样的土地是很少见的。在这片美麗的土地上，虽然大部分地方都被绿色和花朵覆蓋，可也有这样的地方。在有点裂痕，有点干燥的土里，我插下了我的铁锹。

「这里」

听到我的話，所有人脸上都浮现了疑惑的表情。
在到達这里为止，无论我做什么都会深信不疑的他们，却對眼前的情况感到困惑。
土被太阳晒得很熱。連杂草都不喜欢生長在这片土地上。听不到鳥儿悦耳的声音。因为不是能成为田地的土地，所以没有人住在附近。
这片土地好像被所有东西討厌了一样。
他们的疑惑是理所當然的。在这样的地方能涌出溫泉吗？这是理所當然的疑虑。
溫泉什么的當然不会涌出。
这種事情我最了解了。但是只有我知道不行。今天是想要告诉他们。我已经没有挖溫泉的才能了。

「就挖这里吧。」

我带頭用……用铁锹挖下去。
干涸的土和铜制成的铁锹发出摩擦的声音。領民们也挖了下去。
刚才的活力到哪裡去了。
除了我，所有人的行动都很沉重。
虽然不覺得痛苦，但这样就可以了。这样就可以了。
我无心挖掘。也许是因为身体已经习惯这个动作了，只有我一个人前进得快，已经挖了可以完全填满下半身的深度。不需要隐藏这样的能力。算了，反正本来的目的就是挖到底让他们死心的。
虽然应该是这样的情况，但是为什么在刚刚在挖的洞里扎上铁锹的瞬間，我感覺到脚下有点摇晃呢……这正好是从我挖出一人身高的深度时候的事。
然后，紧接着，突然从地面听到了一点点的声音………
我附近的几个領民也发现了那个声音。

「刚刚的声音！？」」

几个人跑了过来了。我把視线从洞里依赖。
喂喂喂，別吧。真是这样啊。

「刚刚的声音是！？」」
「啊，對不起。我好像肚子有点饿了。差不多快到中午了吗？」
「嗯，刚刚那个声音是領主大人发出来的吗？」

當然不是了。我并不感覺到累，中午还早。但是，有什么討厌的预感。就这样前进的話………

「嘛，不是很好吗？听到刚才的声音了吧？領主的腹部发出那样的声音，即使吃了一点午饭，也不会受到惩罚的吧。」
「哈哈，領主先生想要吃饭了吗？好吧。那么我会向大家传達的！」

那个活泼的年轻人像传递消息喇叭一样，去联系２００名成员们开始午餐。
我也从洞里出来去吃午饭吧。
我举起了一只脚，双手沾上地表的时候。地面又摇晃了。

「……」

也许是我的错覺。
想再爬一次……不，不行的，刚刚絶對晃了一下。不是错覺。
抱着頭。
不能从洞里出来！！
自己建议吃午饭，自己不从洞里出来！？这種事也太不正常了吧。
那么，怎么办？
恐怕我已经完蛋了。
我一旦从洞里出来，就会开始摇晃，就会发出声音。然后，溫泉就会涌出来了！！
那个？那不就行了吗？不，不行，这不一样。差点就要掉到甜蜜的陷阱里了。
我没有挖溫泉的能力。这次只是发生了奇迹而已。今天必须要告诉他们我没有挖溫泉的能力，溫泉还不可以挖出来！
嗯，果然很为难。
在这空虚的烦恼中，刚才那个充满活力的年轻人又过来了。
好像對不出来的我抱有疑问。这是當然啦。

「領主大人，大家都在等着你呢。不来的話吃不到饭哦。

『啊，你们先吃吧。對了，我要在这里吃，能给我带便當吗？我想再确认一下地质。』

听到那样的話，他的脸一下子染上了笑容。
真不愧是領主大人！吃午饭的时候也在考虑溫泉的事！不，連休息的时間也不放过，一直在考虑地质的事情。天才就是这样诞生的啊！」
「……是这样吗？」

能混过去真是太好了。對不起，我對地质完全不感兴趣。
他馬上给我送了便當。运气好的是他馬上回到了朋友那里。如果我在这个地方保持不动的話，地面就不怎么动。但我抬起一只脚，地面馬上就开始摇晃了。
虽說过了午饭这一關，但没法从根本上的解決问题啊。因为我无法从洞里出来。
但是，着急也不行。现在先冷静下来吧。把便當吃了，一点点的增加体重。如果坐着２、３个小时的話，应该可以抑制溫泉想要溢出的心情。因为世界上大部分的心情都很冷的很快的。
那么，开始吃便當吧，洞里很窄。想要坐下的話就得先把铁锹拔掉。
趁溫泉不注意（ಡωಡ）突然把铁锹拔掉，放在地表上。这样我就有坐的地方了。
便當是带着艾莉做给我的。弯下腰腰，打开了便當盒。颜色鮮艳，扑鼻的香气在洞里弥漫开来。

「从早上开始就准備这么丰盛的便當………謝謝你，艾莉。」

表達感謝的意思，我尝了一口了。
美味的味道充满了嘴巴……同时，在屁股附近也有什么东西漫出来了。
……好吧。
即使不拼命的去感覺，我也明白了发生了什么。
我的屁股，右边一半附着了大量的水分。

「……」

如果是漏ｏ了，那漏的地方很奇怪。但是我也没有屁股的右半部分会剧烈出汗的经历。如果有这样的話就麻烦了，我也不是那么特別的身体。
……这个位置。铁锹刚刚刺入的地方，正是屁股的右半边。
摇晃，伴随着声音来了，我终于确定屁股右半边的那个是水了。（溫泉：「假装不注意你果然上當了（ಡωಡ）」）

地表这么干。不可能，不可能，不可能的，这里絶對不可能有溫泉的。
冷汗止不住。我不敢吃便當。連一点点的动作都害怕。
时間慢慢过去了。
刚刚那个有活力的年轻人吃完午饭，来到了我身边。
他拿着刚吃过的便當，看着严肃地坐着的我，他会怎么想呢。

「領主？您心情不好吗？」
「啊，阳光太熱了，我只是感覺不舒服而已。休息一会的話就好了」
「那么请到凉爽的地方。那边有个樹荫。」

伸出手来，想把我从洞里拉出来。

「不，在洞里很好。我喜欢这里。」

我當然会拒絶伸出的手。

「虽然这么說，但因为是垂直地挖掘的，所以这里也会被太阳晒哦。」
「在这里呆着感覺很舒服」
「您不是被太阳晒了吗！？您的身体到底是怎样的？？」
「有点难說明啊。看，差不多要到工作的时間了。是啊，你也想换一个地方挖吧。」
「不，没有啊。以庫魯利先生挖的部分为中心，我们正在进行挖掘！那么我就回去工作了！」

他用清爽的笑容离去了。
过了一会儿，听到了他们在洞周圍恢复了工作的声音。好像是以扎克扎克的声音和良好的速度进行着挖掘。
在洞里一直坐着也很难，我稍微弯腰改变了一下姿势，但是馬上摇晃，声音和水同时喷出来了。我立刻恢复了正坐。
这次不只屁股的地方，連下半身都湿透了。
难道已经不允许我动了吗………
結束了。已经結束了。
……过了一会儿，我终于下定決心。
总之，先把艾莉的便當收好了。
屁股附近渐渐变得熱起来的溫度我已经忍不下去了。
我猛然站起来，从洞里爬出来。

「大家啊！！！逃吧！！熱水，溫泉要喷出来了！！」

我跑了起来，領民也跑了起来，洞发出巨大的声音，附近一带发生了強烈的摇晃。
过了一会的时候，终于从洞里喷出了大量的熱水。

「啊！！！」」

水浇在了男人们的皮肤和干涸的荒地上。
喷射到高空的水柱。我们以感叹的心情继续眺望着。
哎呀，终于冒出来了。
非常、非常大的溫泉。
如果整理好的話，这里就可以成为一个很好的溫泉地了。
領民们互相拥抱着，分享着喜悦。虽然是个不方便的奇迹，但如果能看到这样的笑容的話，也许是太好了。
但是，没能让他们意识到我没有挖溫泉的才能这件事情。要早点想一个更好的计划。
虽然今天很盛大地和他们庆祝了，但在我腦子里想的是，明天天要选一个更干涸的土地。
然后，明天。

「咦！」

然后，后天。

「啊！」

然后，大后天。

「啊～ ～！」」

于是，几天过去

今天也是理所當然的挖出一根溫泉柱。水从上空分散，垂下一陣溫暖的雨。这已经没有什么令人吃惊的了。
看来，我好像真的有挖溫泉的才能啊……