如果我不管在什麼地方挖都會湧出溫泉的話，那麼我索性在房子的一側也挖一個溫泉。（認命.Jpg（ಡωಡ））

這是幾周以後，領民們馬上就把我宅邸旁邊的溫泉周圍鋪滿了大理石，精心的裝潢了溫泉。「這是領主大人泡的溫泉，我們一定會會精心製作的！」從溫泉的裝潢來看真是能夠感受到他們的幹勁啊。從宅邸到溫泉的道路上也鋪滿了大理石，溫泉周圍種了遮擋外面視線的樹木。原本圍繞著房子的圍牆，也像圍繞著溫泉一樣展開，真的非常感謝。一眨眼的功夫就建造了這麼美麗的溫泉，真是讓我感到驚嘆。
他們的確是懷抱善意的用大理石鋪了地板，但事實上這個地板很滑。包括進入這個溫泉的我在內的４個人評價都不好，滑倒後打到頭部就會非常痛。除了這一點之外，包括地理位置在內都是完美無缺的溫泉。
今天這個溫泉也有人使用。
現在進入的只有我和拉瑟。
もちろんこれは一般に貸し出すことのない、領主一家が使う溫泉となっている。

「那麼，大哥，我先上去了。」

一邊用毛巾遮住重要的地方，一邊用紅彤彤♂的臉向我打招呼。

「嗯嗯」

我的眼睛幾乎要閉上了，向著拉瑟搖了搖手。一邊聽著腳步聲，一邊慢慢地泡在溫泉裡。拉瑟比我洗澡時間短。我也不是洗澡時間很長的那種人，但是在涼爽的夜晚泡溫泉的話，總是想要把這個奢侈的時間延長一些，等到注意到的時候，總是比拉瑟多泡了很長時間。

「啊啊啊～♂」

我也差不多該回去了吧？一邊確認潮紅♂的臉蛋，一邊考慮這樣的事情。
洗完澡以後，就可以去品嘗冰涼的井水了。啊，只要想像一下就充滿了涼爽的感覺。雖然第一次喝的時候沒有那麼多的感慨，但拉瑟總是會在洗玩澡以後一邊喊著「真棒！海蘭領的水真是太美味了！」一邊咕嘟咕嘟地喝著。當然我也非常喜歡那個井水。可是拉瑟總是喝得太多，每次都會喝到從肚子裡發出「嘩啦嘩啦」的波浪的聲音，我暗自擔心那是不是真的喝得太多了。如果讓拉瑟拉肚子的話，我大概每天都會被王宮的人發牢騷吧，稍微有點頭疼。
越想越無法忍受了。冰冷的井水在等著我～～。

「什麼？」哪位？」

把久泡在熱水裡的身體喚醒，好好地打量著眼前這１０個戴著黑色蒙面的人物。
因為這裡是領主宅邸專用的溫泉，所以即使在算上艾莉她們，這十個人也有很多人肯定是入侵者。而且，因為艾莉她們不可能這樣，所以全體人員都是入侵者吧。

「是庫魯利・海倫殿吧？」」
「對？」」

站在正面的男人確認了我的名字，坦率地回答了。一想到馬上要發生的事情，剛剛的心情就消失了。
我是赤裸裸的。至少想要穿條褲子。活躍したところでモロ出しじゃ恰好がつかないでしょ。

「我也想確認一下，是庫魯利・海倫殿嗎？」」

不僅是正面的男人，站在牆上的蒙面的男人也確認了我的名字。為什麼？現在確認了嘛。

「是啊」

我若無其事的心情傳達給他們了嗎，這個侵入者只稍微確認了一下就行了。如果有那樣的入侵者的話，希望不要襲擊裸體的男人。
嘛，他們也是因為工作，所以沒有辦法。即便如此，這是什麼工作呢？一般可能是暗殺？哇，我越來越想穿褲子了。

「請讓我再次確認一下⋯⋯」
「所以說是庫魯利・海倫吧！」」

一個潛伏在樹蔭旁邊的男子確認了第三次。你們是笨蛋嗎？？為什麼要問三次相同的問題呢。

「是！你們，是來開玩笑的嗎？？」你的工作是什麼？是來聽我的名字嗎？不是吧！認真一點啊！」

赤裸裸的我到底在說什麼，不過，真是忍不住讓人吐槽啊。
站在樹蔭旁邊的男人，露出了一副被欺負的樣子。

「我們這麼做是有理由的」
「如果有什麼話就說吧」
「好嗎？」」
「⋯⋯好。」
「我們是不同小組的暗殺者⋯⋯」

「啊？」

處理目標的時候，要反復確認是不是本人是你們美學的嗎？

「對暗殺的目標要先確定是不是本人，總是這麼做的，為了慎重起見又再次確認了⋯⋯並不是沒能讀到氣氛⋯⋯」

你也太好欺負了吧！

「等一下，你們是不同小組的暗殺者嗎？」」

他們好像也很困惑，全體人員都很含糊。

「你們到底是不是一個團體的啊？搞清楚沒有啊！」

總之，在我的指揮下，各個團體都確認了。
在牆上確認了我的名字的人還有兩個同伙。一共三個人來殺我。
正面的人有兩個同伙，也是三個人來殺我。
然後在樹蔭下被欺負的傢伙也有兩個同伙。也是３個人。

「那麼，你呢？」」

我指指剩下的一個人。

「對不起，我是單獨的。因為好像不是能確認你身份的氣氛，所以我忍耐了沒有問。」

了不起！不愧是一個人來暗殺的，非常機靈。
不，不，等一下。
暗殺者是不是有點太多了！？
為什麼來了四組。你是有多恨我啊。
嘛，主謀是誰還是有線索的。
前幾天把壺套在頭上的男人，名字應該是亞歷山大吧？那個醜惡的胖豬貴族。

「喂，亞歷山大是什麼時候雇傭你們的？坦率地告訴我吧。」

沒有人反應。
難道是沒有把雇主名字記住的笨蛋嗎？
⋯⋯難道不是亞歷山大做的嗎？

「喂，你們對自己的工作感到自豪嗎？」」

所有人都用目光注視著我。這是理所當然的。

「那麼，讓我穿個褲子吧。即使死了也不喜歡裸體。」
「不，這對於我們來說很方便。如果能誤認為是溺死的話，那就是最好的了。」

這樣說著就站在正面的蒙面男子拔出了背上裝備的劍。
喂，你說的話和你的行動不一樣啊！不是溺死更方便嗎？為什麼滿滿的都是要砍了我的感覺！？
眼看這個男人就要把我斬了的殺氣放出來了。這可不好辦。我想穿褲子。

「等一下。再向前一步，你就要死了。」

我伸出手想來控制男人。

「突然說什麼⋯⋯！？」

但他已經說不出話來了，那傢伙在大理石地板上猛沖起來，腳被光滑的大理石滑了一下，后腦強烈地撞在地板上。在這裡的人中頭腦最棒的也是這個男人吧⋯⋯⋯
但因為他邁出時用了強大的力量，所以他摔倒的氣勢也很強。很遺憾，這傢伙的意識暫時不會回來了吧。

「下一個是？」

雖然我不穿內褲，而且我自己也覺得很不可思議。
把躺在了溫泉的水面上，我張開雙手。

「大家都有自己擅長的時候吧？下雨天。晴天。狂風狂風的日子。漆黑一片的夜晚，你們好像很擅長啊。但是你知道我擅長的情況嗎？」

大家都在緊張了起來。

「我擅長的情況，那是泡溫泉的時候。雖然你們自以為襲擊的是處於悠閑時間的我，但實際上你們這群笨蛋已經中了我的陷阱了。這個溫泉才是我的主場。那個氣絶的男人你們以為是事故了吧？」
「難道⋯⋯」

聽到這樣的自言自語，暗殺者們也緊張了起來。

「當然！沒有什麼事故。一切都在我的掌握之中！」

所以請讓我穿褲子吧⋯⋯
沒能屈服於我有魄力的說服，很遺憾所有人都拔出了劍。
好像壓力讓他們更加有幹勁了。哎呀，只是想穿褲子的我的行動好像讓他們點燃鬥志了。
沒辦法，既然這樣，我也只好做了。
如果不想死的話，就只能赤裸裸地戰鬥了。
我下決心要站起來的時候，從房子的方向看到了一個人影。

「真是沒想到，居然有暗殺者⋯⋯⋯我拿著劍過來，真是太好了。」

冷靜的聲音和冷靜的腳步聲，出現的男人，是裝備了劍的拉瑟。

「有一種討厭的預感，所以把大哥的劍也帶來了」

是為了緩和緊張，拉瑟一臉笑容告訴了我。
但是比起劍，我更想要褲子。

「嘛，請放心吧。如果是這樣的人，我一個人就足夠了。」

拉瑟拔出劍，發出了支配周圍一帶的壓倒性的殺氣。在王都的時候和他戰鬥過一次，不過和現在的情況不一樣⋯⋯⋯拉瑟是朋友真是太好了。

「把劍朝向大哥的罪，絶對不能原諒。但是，請放心。我會留下一個活口的。不好好聽聽指示使你們來暗殺的主使的話不行啊。
拉瑟加速了。
一瞬間，沖進了目標男人的懷抱。揮劍向空空的腹部斬了過去⋯⋯⋯

『來的好！』

雖然到了急速加速是好的，但是突然停止的話，就會和剛剛摔倒的暗殺者一樣了。
因為下面光滑的大理石地板已經濕了。
這樣的交換重複了３、４次，拉瑟重新站到了我的面前。
站在我的面前說。

『只要保護了庫魯利的話，這就贏了。』

嗯，沒有必要特意保護我哦。從一開始拉瑟就表現的很帥啊，不過如果我不赤裸裸地戰鬥就更好了。
故事的展開變成了拉瑟所說的那樣。急急忙忙地完成工作的是暗殺者一方，因為他們耽擱的時間越久處境約不妙，所以他們必然要先發制人。
他們一邊巧妙地注意著腳下。一邊觀察著我們伺機發動必殺的一擊。
雖然暗殺者的本領很高，但意外的是這會是一場長時間的戰鬥。

『對不起，大哥。好像身體有點重⋯⋯⋯』

身體很重？你，剛開始動的時候，我就發現你的肚子裡有一個很奇怪的聲音。水喝得太多了吧！你那膨脹的肚子、響徹的水聲。你到底喝了幾杯啊！
拉瑟的肚子有點不舒服，很難解決。看來是我要忍辱去戰鬥的時候。
突然，我在牆上看到了四個影子。一瞬間我就知道他們的真實身份了。
在我注意到他們

拉瑟拼命地抵擋著９人的攻擊。雖然這是一場長時間的攻防戰，但現在卻突然結束了。
９名暗殺者停止了活動。
為什麼呢？仔細一看。全體人員的身體被鐵線綁上了。
就像蜘蛛網上的小虫子一樣，他們也無法掙脫出來各自放下了劍和戰意。

『我們來晚了，對不起老大』

四個影子躥到我身邊。我知道這些傢伙。
是那群叫做「活力滿滿大鑽石」的義賊團。啊，這好像是我命名的名字。無法相信。在失去記憶之前的我到底在想什麼。
想起來了，和他們在王都見過一次。所有人都在頭上纏著鐵環的４兄弟。
只要是我的命令，什麼都會做的義賊，原來是王都一的暗殺者集團。但是，我和我的戰鬥失敗了，從那以後就成為了徹頭徹尾的家臣。

「啊，沒事沒事」

差一點就要不穿內褲去戰鬥了啊。
拉瑟を出汁にして、その間にトラップを張っていたことは、あとで拉瑟に謝ればいい。

「哼，這傢伙都是笨蛋啊。他好像暗殺了原王都第一的暗殺者集團的克裡利大人。
４兄弟的妹妹對著被逮捕的暗殺者們說。
那也是。希望以此為契機，停止對我暗殺。

『哎呀呀，那麼從他們那裡聽到信息嗎？』

在那之前先讓我穿褲子吧。（╥ω╥`）