橫穿庫丹国的魔導列車計劃，以前跟羅茲先生一起推敲過。但是由於物資和人員不足等原因，一直擱置著，不過現在終於迎來了轉機。

前段時間大量發現的魔石令領民們都動員了起來，挖掘快速的進展著。為了防止可能發生的事故，專門對挖掘點的設施進行了整備和加固，因此暫時可以獲得穩定的魔石開採量供給。

魔導列車自身需要用到大量的魔石，同時列車行駛的軌道上也等間隔嵌入了魔石。駕駛員將魔力注入魔導列車，魔石作爲列車運行的動力源推動車輪開始旋轉。隨著魔導列車在鐵軌上持續行進，動力源會逐漸衰減。在能源降低，速度下降的時候，可以通過軌道上的魔石，對列車剩余的能源進行增幅。

魔導列車上的魔石負責能源的維持，鐵軌上的魔石則負責對能源的增幅，如此相輔相成，列車就能暢行無阻。

王都現在肯定正因爲拉瑟帶去的新兵器──澆水設備的情報而亂作一團。雖然對此感到抱歉，我還是爲了獲得国王大人的許可，將這次列車的計劃寫了一封信送了過去。其實只要領主同意，就能隨意的在他們的領地上鋪設鐵軌，但是要建設橫貫国家的大工程，果然還是希望能夠得到国王大人的同意。如果東部邊境的海蘭領同西部的王都連結的鐵道貫通後，這個国家便會誕生出前所未有的便利的物流吧。海蘭領這種鄉下領地，如果成爲了魔導列車的起點和終點站，必定能獲得相當可觀的利益。

迎接海蘭領的將會是前所未有的繁榮。真是令人興奮！

在等待王都的聯絡回話期間，如果什麽事都不做就太浪費時間了，于是決定先從海蘭領的始發站開始建設。最壊的結果如果王都不同意的話，那就決定只在海蘭領開通魔導列車運行。沒必要一直靜靜地等著。

始發站建設的人員安排和資金周轉就交給羅茲先生了。這個領地擅長建設的男人要多少有多少，完全不用擔心。交給他們去做一個月後就能給我一個好交代吧。

而我則必須要著手負責魔導列車的制造。

畢竟這是將來要為這個国家來回奔波的重要的鋼鐵之足。我必當注入作爲鍛冶工匠培養至今全部的技術來完成它。

工匠街參與制造的各行各業的專業技術工匠們聚集了起來，制造現場的巨大倉庫裏大約來了一百來人。我對周圍的工匠們逐一進行確認，這裏的每一位工匠都將負責一部分的基礎制造。在實際的制造作業中，也需要他們的弟子參與進來，但是負責核心工程的無疑就是在場的各位工匠本人。

「現在，我們將邁出傳說的一步！拼上你們的性命將魔導列車造出來吧！」

在我的鼓舞之下，全員一致表示贊同。

就這樣，魔導列車的制造開始了。

這條道路艱辛而漫長，我也不知道在道路的盡頭，願望是否能夠實現………

──才沒這回事，大概一個星期就把可以投入實用的魔導列車給完成了！

當然並不是整體全部完工，投入實際運行時需要製作更巨大的車體，總質量也會有所不同。要讓巨大的鐵塊跑起來，並沒有那麼簡單………

但是從結果上來看，產生出的大量的能源完全足夠令設想中的車體在滿載的情況下順利行進。雖然用實際的重量能否跑起來暫時還不知道，不過利用較小的車體進行試驗是成功了。實際中的運行狀況現在還處在理論階段，但從理論上來看，產生的能源相當充足，這點堅定了我們的自信。

讓這股爆發的能源帶動魔導列車奔馳起來，加之軌道上等間隔設置的魔石能夠將速度維持下去。光是想象著，就讓握緊的拳頭更加有力。

我們首先需要做的事，就是正確的推算出設想中魔導列車的重量，設計推動它所需要採用的結構，以及計算出其所需要消耗的能量的大小。

最開始，考慮使用魔石放出的能量直接推動車輪旋轉，但是最終得出了無法推動過重的魔導列車的結論。

駕駛員魔力排出量的多寡會大幅影響到所消耗魔石的數量。還有魔導列車的裝載量與成本，以及運行過程中所產生的人事費用。這些無論如何也無法長久維持下去。

考慮到橫貫庫丹国所需要消耗的能源，實際運行時會相當缺乏效率。甚至有人說用直接用馬移動還比較輕鬆。

沉悶的空氣流動著，我感到開發的進展並不順利。疲憊的我正聽著大家的討論，將身體靠向一旁。靈感突然來了！

我身體靠向的正是澆水設備３號。

就是它！瞬間有什麼東西降臨到了我的腦中。

但這時正好艾莉和工匠街的太太們送來了努力製作的料理。所有人肚子都餓了，送來的飯菜看起來也相當美味，大家就在倉庫裡熱鬧的吃起了飯。

吃飯的過程中情緒漸漸高漲起來，大家紛紛討論起海蘭領的未來，也有人喝了些酒后引發了輕微的騷動，隨後我們就這樣睡著了。

第二天，主意飛不見了……

啊咧，我想到什麼來著？！

啊啊！！好像要出來了，但就是出不來！！

啊啊啊啊啊啊啊！！！！

為了將它想起來我花了兩天的時間。現在想想那真是最無助而痛苦的幾天。

說起回想起來的契機，那是在疲憊地走著路的時候，一沒注意小腳趾踢在澆水設備上。

一陣激痛后，靈感就回來了。

工匠街的那些傢伙看到我一邊忍受痛苦一邊歡天喜地的樣貌時，露出了嚇了一跳的表情，我至今不想回憶起來。

「全員注意！！我想到了一個好主意」

我站在台上讓聲音在巨大的倉庫裡迴響。

我的想法是這樣的。

至今為止一直是將能源直接作用到車輪上讓它旋轉。

這樣的話要推動魔導列車就必須消耗大量的能源。

但是，如果使用澆水裝置向著魔導列車行駛的反方向持續噴射出風魔法，這個作用力就足以令車輪轉動起來。

這個想法很快就被實行了。幸好澆水裝置３號性能良好，適當的能源就能夠噴射出足夠的動力。

根據計算的結果，得出了推動魔導列車所需要的魔力量和魔石量都在允許範圍之內的結論。並且速度估計也會相當的快。

隨後便製作出了魔導列車的簡易版，在車尾的部分進行了些許改良，搭載上了澆水裝置３號。

鋪設了１００米長的試作軌道，在上面進行了試跑。

駕駛員搭乘，魔力流入。

從澆水裝置３號開始便不再具有危險性，它便於使用，並且噴射出的是領先於時代的強風連射。

能源供給安定，簡易版魔導列車搖搖晃晃的出現了一些可疑的動作。

但是很快就穩定了下來，整個過程相當順利，鐵質的車輪徐徐轉動了起來。

然後穩定加速，速度上升，跑完了１００米長的鐵軌。

這時，緊張的氣氛一口氣轉變為了喜悅。不只是我，而是在場的所有人。

呀～～的歡呼著，激動地思緒完全飛了出去。

「咚！」──突然響起的轟鳴聲，將我們的歡呼停止了下來。誒！？隨後看向傳來轟鳴聲的地方。

魔導列車跑完鐵軌后依然繼續前進著，一直衝破了倉庫，撞進了工匠街的建築才停了下來。

……所有人滿腦子都想著如何讓它動起來，卻並沒有考慮怎麼停下來，這就是簡易版魔導列車發生的第一起事故。

當駕駛員的工匠受了兩周才能痊愈的傷。

「這沒什麼大不了的，明天絶對會來幫忙的！」

頭上流著血露出笑容的他，令我深感歉意而無法直視他的雙眼。對不起。

並且在這一天，降臨到這個男人身上的並不僅有這件事。當回到工匠街的家時，懷孕的夫人正好要出產了。他給剛出生的兒子起了「菲利普」這個名字。這好像是從他尊敬的父親那得來的名字。

（某些国家有用父親的名字給兒子起名的習俗。）

為表歉意，我將簡易版魔導列車命名為「菲利普」。第一輛魔導列車是以他的兒子和父親的名字命名這件事令他非常高興。他那頭上纏著一圈又一圈繃帶的樣貌，再次令深感歉意的我無法直視。

我將「菲利普」這個命名向工匠們說明的時候，沒有任何人提出反對，都坦率的表示了同意。

「那就這樣吧。」

「啊啊，沒問題。」

都這麼回答著。

對滿頭都是血，第二天還纏滿繃帶前來的駕駛員感到歉意的看來不止我一個。魔導列車菲利普一定會在歷史中留名的。所以請原諒我吧！

方向就此決定了。

隨著澆水裝置的進一步改良，魔導列車的尾端還需要進行不少改造。但是前進的道路已經明確的現在，完成它只是時間的問題了。魔導列車的完工指日可待。

就這樣時間向著魔導列車完工的日子一天天推進了。

就在這樣忙忙碌碌度過的日子裡，王都的回復送達了。
當然是關於魔導列車計劃的。
內容令我有些許驚訝。
有關魔導列車製造以及橫貫庫丹国鐵道建設相關的權利義務，全權委託給了我，並且還是由国王大人的親筆信。
但是王都如今正因為澆水裝置的問題，忙於處理對達特尼爾家的處分，以及艾米拉雷王国的危險人物薩魯曼牽連出來的国防問題。因此無法給予人員上的支持和資金上的援助。
作為代替，在魔導列車完成之際，必當給予不計其數的報酬。──這些內容強而有力的書寫在了信紙之上。
嗯，不計其數的報酬呢………要加油了！
但是，王都無法提供人員和資金的援助，光憑海蘭領的資源終究還是有些吃緊。沒辦法了，錢的話讓活力鉆去偷點過來吧。開個玩笑。
嘛，也不是沒有解決的策略。
反正權利和義務都被全權委託了，辦法總會有的。
總而言之，首先要說服海蘭領西邊接壤的卡拉瑟斯領領主，是時候要準備建設始發站連接的目的地站點了。先讓羅茲先生收集一下卡拉瑟斯領主的情報吧………
這樣下來，感覺沒有困難能夠難倒我，腦海中對於今後的前景一片明朗。話剛說出口，就在意想不到的地方栽了一個跟頭，從被傳喚來的羅茲先生那裡帶來難以置信的消息。
我正想說聊一聊卡拉瑟斯領主的話題，羅茲先生帶來的消息卻令我驚訝的說不出話來。

「海蘭領的領民們雖然願意為製作魔導列車提供助力，但是卻對在當地鋪設鐵道陸陸續續提出了反對。」
「為什麼又？」

確實自然美景是海蘭領的特色，但是鐵道的鋪設並不會對景觀造成太大的破壊，對自然環境造成的影響也並不大。

「主要是關於迷信的話題，根據他們所言，這片土地的地底深處有龍沉睡著。」
「誒？又是這麼嚇人的消息……」
「以前這片土地發生過天地異變，又有異常數量的溫泉湧出，這些都讓人覺得迷信所言確有其事。」
「龍……跟溫泉有什麼關係呢？」
「他們認為是龍的吐息令水沸騰的。而且普貝也相當喜歡溫泉，這似乎也增進了人們對迷信的認同。」
「啊呀──」

我抱著頭。
沒想到事到如今自己人先反對了起來。本以為海蘭領的領民們會大為讚同的。
普貝那傢伙最近都沒怎麼看到，想著是跑哪去了，居然是去泡溫泉了嗎。真是個優雅的傢伙。
海蘭領發生天地異變這件事，我也無法詳細解釋。雖然將它解決的是我，遺憾的是記憶也被吹飛了。即使說是龍引起的，我也只能回答不知道。

「真是的，因為是龍沉睡的土地，所以鋪設鐵軌會發生不好的事嗎？」
「是的。會打攪到地下龍的睡眠，萬一龍醒過來天地又將發生異變。相信它的領民的已經有著不可忽視的數量了。」
「真難辦。這該如何說服他們才好。一個不好就會變成火上澆油……」

真令人煩惱。這個預想之外的事件，完全打了我的短板。沒有根據的話，這邊也無法用根據去進行說明。

「雖然可能比較困難，解決的方法還是有一個的。」
「喔！不愧是羅茲先生。」

不愧是海蘭領最值得信賴的男性排行榜，排名第一的男人。──雖然並沒有實行這個排名。

「就是將另一條迷信傳播開來。『挖掘溫泉百發百中的庫魯利大人的體內好像流淌著龍的血液。』也有這麼一個說法。這有可能成為解決問題的突破口。」
「喔，原來如此。就用這個方法吧。」

在時代迎來變革之時，偶爾也是會誕生出這樣的問題。
讓我們將它逐一解決，為了海蘭領光明的未來！