「哎呀哎呀～大家好，歡迎各位的到來。」

我站在台上，俯視著面前集結的反對鐵軌建設的各地區代表。

外面太陽已經落山，夜色漸漸濃厚，零零散散有人露出睏倦的面容。在這個時間點的話，能夠令人頭腦遲鈍。魔導列車的製作相當繁忙，只有這個時間點能夠設置說明的場所，如此對他們進行了解釋。要另行安排說明場所太過麻煩，索性就利用了工匠街的巨大倉庫，讓他們進入到製作魔導列車的現場來。不過居然集結了三百多個人？！

總而言之需要先建立一個好的印象。今天的商談之中並沒有出現有偏激意見的人，「無論如何都是反對鐵道建設的，今天就稍微聽聽我的說法而已。」他們給我一種這樣的感覺。
不錯不錯。如果是這種氛圍的話，我的意見估計他們能聽的進去吧。

「大致情況我都從羅茨昂先生那兒聽說了。大家都反對魔導列車的鐵軌建設是嗎？」

從上方看過去，他們全都點著頭表示同意，也能聽到「沒錯」「是啊」的聲音。

「然後，理由是海蘭領的地下深處有龍沉睡著，萬一醒過來時候看到地面有鐵軌會有損龍的心情是嗎？」

他們對這句話也表示了同意。但有若幹人表現出對傳聞有些部分認知有所出入，正同附近的人小聲討論著。
為了讓他們把意見統一，稍微等了一會。

「會擔心是理所當然的。但是請不要小看身為領主的我！」

我將一隻手用力向前伸出，並將手掌攤開。盡全力將腹中所有空氣擠出來般，大聲喊了出來。

「各位擔心的事從今往後都不會發生，我在此以我庫魯利・海蘭之名斷言！！」

哇喔～ 的感歎聲從領民之中透露出來。用腹腔發出聲音好像展現出了效果。如此斷言的話，即使是說的謊話，也不會輕易被看穿吧。

「即使如此斷言，依然不安的人肯定也還是有的吧。」

這是事實。發出感歎之聲的人確實有很多，但是面露懷疑表情的人也有不少。

「請各位安心。我也是斷言也是有理有據的。⋯⋯話雖如此，讓大家這麼晚聚集過來，想必都很累了吧。其實我委託工匠街的太太們準備了一些吃的。我也還沒吃晚飯，不如大家一起吃點東西如何？」

有不少人是從較遠的地方趕來的，已經忍耐了很久的空腹感。這個提議令所有人笑著答應了。
看到我的信號，艾莉帶著工匠街的太太們將大量的料理送進倉庫來。工匠們搬來桌子，在桌上擺滿了以肉類為中心的豪華料理。

「來來～ 大家吃大家吃！」

餐會採用了自助餐的風格。如果有人想要喝酒，太太們會面帶笑容的為其斟上。

工匠街的人們基本都是讚同魔導列車鐵軌建設的，如果他們自己要出來反對自己製作的東西那就太可笑了。如今正是他們在對今天的說服工作提供著全面的協助。
餐會歡快的進行中。
讓他們吃飽喝足，同時艾莉率領的太太集團們也在盡力的討好，加之時間變得更晚了⋯⋯⋯
呋呋呋，現在他們應該沒有人還能正常思考了。這次的說服工作，進行得相當順利。

餐會結束的片刻，頭腦清晰的簡直不像是我的腦袋。反對集團的人們一個個都露出幸福的表情，甚至連今天前來是為何事都忘得一乾二淨了。

「各位，美味的食物還令各位滿意嗎？」

我再次回到台上，向他們講話道。
喔！？突然回過神想起自己前來目的的他們，再次集合到了台前。

「那麼，肚子也吃飽了，讓我們回歸正題。剛才說到要在這裡建設鐵軌沒有問題這裡停下了，這麼說的依據讓我跟你們徐徐道來。」

在場的既有吃飽了想睡的人，也有酒喝多了的人。呋呋呋，哦呀哦呀。讓我們快點讓話題進行下去吧。

「各位，你們在聽說有龍沉眠的傳言同時，有聽說過另一則傳言嗎？」

嗯？困惑的人們互相看著彼此的臉，不論是誰都想要知道這句話的後續。

「我聽說過庫魯利大人的體內有龍血流淌著這個傳言。」
「沒錯，正如他所言！」

如此回答的青年正是我所安插的臥底。你，說的不錯。嘛，他是為了預防緊急情況而事先安排好的工匠街的青年。立刻就幫上了我的忙。

「還請說到這就夠了，如此纖細的話題由我自己說出口還是有些為難。其實我是龍和人類的混血。」

誒誒！？驚訝之聲擴散開來。突如其來的Coming Out，令領民們無法掩飾自己的驚訝之情。

（※カミングアウト，Coming Out，指把自己的秘密公布於眾的表現。）

「所以說傳言確有其事。」

龍之血！？怎麼可能！？
但是，庫魯利大人的話的確有可能啊。確實！
場面一口氣活躍起來。很好很好，都給我接受認同下來吧！
但是，繼續吵鬧下去的話，就沒人能聽到我說的話了，於是艾莉給出了一個信號。

她和太太們一同將搬入倉庫的大鍋鍋蓋掀開，冒出的熱氣擴散開來。
熱氣也飄到了站在台上的我的身邊。這是熬煮藥草所產生的含有治癒效果的熏香，在場的諸位都將這香氣吸入了體內。剛剛還熱烈交談著的他們，開始漸漸平靜下來。這是在睡前聞的效果很好的香草，現在他們大概滿腦子都想睡覺吧。
看到這之後，稍事斟酌，話題再開。

「雖說有龍之血流淌著，不過我也無法做出什麼特別的事。但是唯有一件事！我唯一能為大家做的事。」
「是什麼呢？」

當托兒的工匠街青年問道。

「我可以跟龍對話。其實地下沉睡的那條龍就是我的表哥。龍與人類的血緣關係不同相當的複雜，所以無法對大家進行詳細說明。但是，表哥大人並沒有對鐵軌的建設表示反對！」
「這是為什麼呢？！」

工匠街的青年在完美的時機提出了問題。嗯，待會要好好褒獎他一番。

「這次鐵軌建設所使用的魔石大家都知道吧？其實，這個魔石對肩痛效果很好。」

對此工匠街的青年露出了驚訝的表情，沒有再繼續提問。同樣領民們也啞口無言。

「發現魔石的那座山，地下深處其實有表哥大人的脖子在那兒。大量的魔石在那，可以讓脖子的血液循環變好。當然這是龍專用的哦，大家請不要嘗試。」

哦呀呀，話題終於要進入高潮了。
艾莉打出了信號，將有香薰治療效果的香氣停了下來。
取而代之，拿出某個東西。
這是魔導列車設計圖所使用的長兩米的紙，但是這次有其他的用途。
三四個人在攤開的紙上開始描繪赤紅色的龍的全身之姿。作為模特的正是拉瑟所騎乘的那條龍。普貝的體型不太適合，所以這次落選了。

「這就是表哥大人，然後魔石就在這個地方。」

將手指指向了脖子的根部。

「表哥大人的肩痛很久以前就已經治好了，所以現在要將魔石從這裡拿走，然後像這樣鋪滿。」

我劃出了一條長線。沿著龍的脊椎徑直前進，直達尾巴的前端。

「如此這樣分配魔石，魔石的效果能夠促進血液的流通，能夠沿著表哥大人的脊椎鋪設就太棒了。如此的舒適感，簡直如同按摩一樣！！」

喔～ 歡呼聲響起。

「我們鋪設鐵軌，其實是為了表哥的身體考量。好，就這麼決定了！今後我們不用鐵軌來稱呼了，就叫它『龍之脊骨』吧！在龍之脊骨上行駛的魔導列車，能夠給與表哥背部適當的壓力，這樣就能令睡眠更加舒適吧，然後將人類世界的事情忘個精光，大家看如何！？如此美妙的計劃，大家還要反對嗎？！」
「不會！絶不會反對！」

緊跟著大聲喊出話的工匠街的青年，其他領名陸陸續續開始發出聲音。

「鐵軌讚成！不對，是龍之脊骨讚成！！」
「龍之脊骨讚成！！」
「龍之脊骨讚成！！」

倉庫裡響起了大合唱。
他們帶著高漲的情緒踏上了歸途。肯定能憑藉這股熱情在他們的地區好好進行說明吧。
呋呋呋，說服大成功。這樣魔導列車計劃就會漸漸步上正軌了吧。
為了鐵軌建設而聚集過來的人大概會增加吧。

「幹得漂亮。我要褒獎你，有什麼想要的東西嗎，我會賞賜給你。」

反對集團離去後，我走向了努力當托兒的青年。
雖說要給與他褒獎，但他並沒有展露出高興的表情。
好像相當煩惱的樣子。
誒─，不會是什麼不得了的要求吧？現在手頭比較寬裕，所以拒絶也不太好。

「那個，我並不想要東西。」
「錢嗎？」
「不是不是，我不是這個意思。那個，我想一直工作下去。大概這個魔導列車計劃會是一項相當漫長的工作吧？所以我不想離開這份工作。我對參與這份工作感到快樂，最後的最後，直到列車通向王都之前，請讓我一直工作下去！」

這人怎麼回事？雙眼放光的在說著什麼？！
人類不是應該默認為「不想工作」的嗎？　話說回來在人員不足的情況下，也不可能把主力成員撤走的吧！？

被要求不要給予褒獎了。

「你的名字是？」
「誒？啊啊，我叫格拉修。」
「很好，直到最後讓我們一起工作下去吧格拉修。全靠你了。」
「非常感謝，直到最後我都會追隨著您的！」

這個名叫格拉修的青年，後來在魔導列車計劃中成為了至關重要的一位人物。
最終還被任命為魔導列車的總責任人，但這些都是魔導列車完成之後的後話了。