魔導列車是以我為中心負責製作的，始發站的建設工作則交由羅茲先生進行指揮。並且這次龍之脊骨的建設也取得了領民們的正式同意。

為了魔導列車能夠順利完成，龍之脊骨的建設也在同時展開了。

「格拉修，能來一下嗎？　」

魔導列車製作過程中，我叫來了前幾天努力扮演托兒的青年──格拉修。

「怎麼了？庫魯利大人。」

格拉修取下工作帽，滿臉煤污的來到了我面前。

他是一個身子很高頂著光頭的颯爽青年，在聚集而來的工匠中年齡最小，性格也被大家所喜愛。

現在臉上完全看不出疲勞，反倒顯得一臉輕盈。

「格拉斯你們負責的車輪我看過了，做的非常棒。不但輕，而且堅固。要維護時估計也很方便。」

「是的，感謝你的誇獎。」

他害羞的把手放在了頭後，開心的笑著。

「然後我還有事要跟你商量。格拉修，我看了你的工作狀況並進行了考量，打算將龍之脊骨建設的指揮交付給你。」

「誒？開玩笑吧？」

「不，這不是玩笑。」

我將作出決斷時的想法，告訴了滿臉困惑的他。

「雖然最開始打算親自去做，但是為了將魔導列車完成，我還是無法離開這裡，畢竟這比其他事優先度更高。雖然也考慮過羅茲先生，不過他已經負責了過多的工作，而且是比這更加困難的任務。於是我就選中了你。」
（（※白羽の矢が立つ，從多數人中選出特定者。日本諺語，據說來源於傳說尋求活祭的神，會在被選中的少女的家的屋頂上，把白色羽毛的箭作為標志豎在上面。原本的意思是從多數人中選出犧牲者，現在多用於被選出承擔名譽的意思。）

「但是，我只是比較擅長指尖上的活兒⋯⋯⋯那個，感覺不太適合這方面的工作。」

「什麼嘛，這些東西習慣了就沒問題了。關鍵是你對車輪的知識能夠活用在軌道上，再加上我對你討人喜愛的性格有很高的評價。請務必去試著做一做好嗎？」

「庫魯利大人既然都說到這個份上了，我會試著去做的，不過結果肯定會令您後悔的。」

「沒關係的。鐵道的基本知識已經先灌輸給他們了，到現場後只需要格拉修你帶領他們做該做的事就行了。工作的分配我也已經事先安排妥當。也就是說，只需要格拉修你作為工作楷模，帶動大家就好。」

「就那樣就行了嗎？」

「就是那樣。只要自信滿滿的帶頭走在前面，其他人就會自然而然地跟隨過來。」

如此這般進行了說服之後，格拉修也無法說出拒絶的話，了解到這次任命的重要性後，表現出了像是勝券在握般的自豪感。

交談後過了一個小時，他又來了，這次來用堅定的語氣告訴我希望務必把剛才說的那件事交給自己去辦。

⋯⋯既然如此堅定，那就去做吧。

當然我也會全面進行支援的。最開始由我幫忙，工作計劃則在這裡進行佈置。但是習慣之後，打算將各種各樣的工作逐一轉交給他來辦。格拉修特有的年輕人風格的態度總是能夠讓場面緩和下來，但他實際上也是個對工作很有要領的男人。之前雖然只說他手很巧，但遠不止如此，他在為人處世上也相當有一手。一般來說手巧的男人在處世上都會顯得很笨拙，但兩者都擁有的他是個相當難得的人才。只要適當積攢經驗的話⋯⋯噹噹噹！完成了！羅茲先生二號！呋呋呋，我可是能人善用主義者。

隨後第二天，格拉修就立刻率領龍之脊骨建設組投入到了工程之中。

當天我也趕到了現場，向作業員工全體進行了講話。專門作業交由一個作業組獨立進行，其餘人員按照程序化作業的要求進行分組作業。

現場比想像中運轉的更加順利。

果然被任命為領頭的格拉修這個男人很好的在工作著。

因為感到了責任感，本來只要慢慢記住就行的事情，他非常勤奮的只用了幾天就全部記住了。原本就人見人愛的性格也起到了效果，現場的氛圍相當好，工作進展也很順利。

鐵軌建設這部分看來我能夠比預定更早的將全權委託給格拉修進行了。

參加魔導列車計劃的人每天都在增加。

現在海蘭領處於除了主要產業之外幾乎所有商業活動全部停止的狀態。所有的人，都為了魔導列車的啟程之日而全身心投入到工作當中。

就在這樣的時候，羅茲先生來到了我的身邊。

還是老樣子一臉冷靜的表情，也不會表露出任何態度，想要說什麼只能全憑想像。我將魔導列車的設計圖收了起來，轉向他。

「羅茲先生，歡迎到來。一臉有什麼重要話題要說的表情呢。」

「哦呀？臉上表露出來了嗎？」

「其實臉上並沒有表露出來，只是我覺得差不多該來了。」

「那麼話就好說了，資金差不多要見底了。」

「果然啊。」

雖然詳細的管理交給了羅茲先生，不過我也會每天關注一下重要的資金流動。

儘管很久之前就對資金方面存有不安，但是問題比預想中更早到來了。

鐵道建設僅算海蘭領的部分進展狀況大約三成。

魔導列車的製造進展狀況大約有七成。

好在羅茲指導的始發站建設組的進展狀況已有九成，即將完工。

魔石挖掘現場現在的人員必須長期維持。

海蘭領作為主要收入來源的溫泉，和工匠街販賣的商品收入都還不錯，並且有逐年上升的趨勢。但是即便如此，也無法負荷急劇增加的支出。

「原本人事費用的支出就大。我認為給工匠們支付的工資過多了。海蘭領的工資與周邊領地相比是破格的，再加上工作量不大，當然會有大量的移民前來。因為把他們全部僱傭了，資金比預定更早見底這是當然的結果。」

我無言的聽著羅茲先生的忠告。他是正確的。

但是，我有我的想法。

「嘛嘛，不要這麼斤斤計較。」
（※カリカリ 咬堅硬物體的聲音，根據前後文意思翻成了斤斤計較，小心眼。）

「我並沒有斤斤計較。我只是擔心庫魯利大人的魔導列車計劃會受挫。現在海蘭領是因為度量大才能掌握住人心，今後人口也會繼續增加下去吧，暫時人員不足的情況可以得到消解，但是資金見底之後，人心就會離我們而去的。」

「事到如今要削減人事費用是不行的。不能讓他們失去難得的動力。」

「確實。如果錢少了，大概也不會有像現在這麼多的貴重的人才願意在這工作吧。」

我覺得應該也會有不少。雖然我不說。

羅茲先生明顯是擔心過頭了。

這次大概確實用了太多的錢。

但是⋯⋯⋯

「不需要擔心。羅茲先生至今所言都是正確的。其實我也有這樣的自覺。但是，為了今後的豐饒，現在必須忍耐艱辛的現狀，無論如何這都是必須的。既然是要面對光明的未來，那麼在路途中就看開一點吧。反正我們平時一直都在做著艱辛的工作。」

「即使這麼說⋯⋯」

「沒有的東西就製造出來，或者找人借來就行了。我有個比較有錢的朋友，已經向他寄出信了，大概近期就會過來這裡吧。已經準備好了有勝算的商談，所以安心就好。」

「是嗎。不愧是庫魯利大人。我對這件事表現的這麼慌張真是非常抱歉。」

「不必道歉，今後也要多依靠你哦。」

和羅茲說的有錢的朋友，指的是學園認識的托托・加普。雖然很遺憾我忘記了那段記憶，但是在離開王都時他跟我說過如果遇到困難時可以依靠加普商會。

他的商會在王都勢不可擋的迅速發展起來，資金想必也有相當的餘裕吧。

資金問題不好辦啊⋯⋯正當這麼想著的時候，就想起他來了。

只有在需要借錢時才聯絡的朋友會被他怎麼想呢⋯⋯雖然是這麼說，但也不光是為了借錢。我也打算好好將對他有利的方面說清楚。所以就這麼決定了。

羅茲先生來到工匠街倉庫的那天，宅邸送來了消息。

看來是加普商會的一幫人到達了。

時機正好，羅茲先生也還在倉庫這邊，就叫他一起去吧。但是，送來的通知不僅僅只告知了這些。

據說湧向宅邸的加普商會的人員數量很不一般。總數大約有４００人以上。

而且加普商會的那群人個個都顯得幹勁滿滿。

原本想著能跟舊友悠閑地進行商談，這下一個說不好，估計要把我的屋子給燒了⋯⋯⋯

擔憂著現況的我，不禁被眼前不同尋常的光景轉移了視線。

騎著馬的部下們正引導著眾人前往宅邸時，遠遠望去，宅邸前等候著的龐大集團引入眼簾。

馬車的數量相當多，可以看出這次到訪花費了不少錢。

啊哈！？　想要借錢嗎！？

那就把一半的土地給我可以吧！！

腦中浮現出與強硬的男人對話商談的想像。

不會吧。那樣的話應該把澆水裝置帶來吧，不過那樣就變成戰爭了。哎，總覺得心情很沈重。

也許是傳達出了這一點，連馬的腳步仿彿也變得沈重起來。

隨著越來越靠近那個大集團，我的不安也隨之加劇中。

我跟加普商會那夥人交過一次手，知道他們有很多人都擅長武藝，很明顯這群人個個都氣勢滿滿。

真是請來了一個相當凶惡的集團啊。紋身和鈎環隨處可見，渾身肌肉的人也很多，臉和頭上都是勛章般的舊傷！──盡是這種氛圍。更有全身布滿傷痕，眉宇間的深溝仿彿刻畫著自己的一生般的有著窮凶極惡面容的男子。甚至還有像是被野獸養大一般凶猛猙獰的巨大男子。

加普商會呀⋯⋯之前聽說在王都經歷了不少艱辛，這麼看來完全就是個犯罪者集團啊，說好聽點就是個傭兵團吧。不是要來打仗的吧？

靠近他們後，馬的腳步慢了下來。

我正在尋找負責人的托托・加普時，他從集團對面揮起了手。看到他的臉後我浮現出笑容，看來他是帶著好意而來的。

我也立刻揮手回應，但是突然感覺到了不妙的視線。

不，不用感覺也能知道。大量的視線以我為目標投射了過來。

雇主的買賣對象出現在了這裏。犯罪者集團將視線投向我也不足為奇。

但是，感覺有些許不同。

因為是相當強烈的視線，最初以為是飽含敵意的視線。

對了，像是如果對托托大人失禮的話立刻就把你殺了這種感覺⋯⋯⋯

但好像並不是這麼回事。

視線中透露著熱烈的感情。

啊咧咧？這個視線是那種，對長時間沒見的親友和家人送去的熱烈的視線。

奇怪啊。眼前這個有著凶惡面容的男子居然哭了起來！？

餵餵，像野獸一樣的男子也忍不住哭了出來。而安慰著他的正是那個面容凶惡的男子，這畫面在世間一般不可能會存在的吧。注意過來的時候，幾乎所有人都感動得雙眼被淚水潤透。

怎麼回事，一個個都這樣。是要發生什麼事了嗎？

什麼？是來之前從托托那裏聽到了什麼奇怪的話嗎？那可真是傑作啊，如果繼續哭下去的話就可以好好談生意了。

「喲，庫魯利。再見到你真令人高興。」

這才注意到托托從剛才的集團後面已經來到了我面前。

我急忙從馬上下來。相互伸出的手交握在一起。

「能夠再會我也很高興。這次突然叫你來真是抱歉。」

「別這麼說，即使你不叫我，我也會自己來的。加普商會也想要進駐海蘭領呢。」

「謝謝。比起那個⋯⋯」

我將聲音壓下來，把嘴靠近托托的耳邊。

「後面那個集團，那是怎麼回事。看起來很凶惡的樣子。」

「不不不，抱歉了。想著絶對會嚇你一跳，果然還是嚇了你一跳。其實他們跟我沒有任何關係，那是第一王子送來的禮物。我從他那收了一封信，你讀了就明白了。」

「不是托托的部下嗎？」

「我的部下只有馬車周圍的５０人，還有３００多人並不是。不過與外表相反，他們在路途中相當本分哦。時不時還能聽到有在說你的名字。」

那是什麼！？

**庫魯利・海蘭。喂，來海蘭領之前我都溫存著體力哦。到了就把你給血祭了！！是嗎？

不對，從視線來看感覺完全相反。

跟看向祖父或者祖母的視線比較接近。啊咧？我是爺爺？還是奶奶呢？

「總之先進屋去吧。艾莉會準備美味的料理還請期待。托托的部下怎麼辦？如果需要的話，我能安排住宿。」

「他們還要輪班照看行李，放著不管就行。食物也打算就在附近的市場籌措。」

「是嗎。那那些人呢？　」

「王子只說把他們都帶來。之後全都交給庫魯利看著辦了⋯⋯」

感到困擾的托托說道。

我也同樣感到困擾。是王子討厭我嗎？因為將愛莉絲借走這麼長時間，於是心生嫉妒造就了這次凶惡的行徑是嗎。

總而言之，人都已經來了，既然交給我辦的話也只能做了。

「羅茲先生，他們的住宿和夥食安排一下。接下來我要跟托托進行商談。」

「嗯，這就去辦。」

把羅茲先生帶來果然沒錯。

在他的指示下，犯罪者集團暫時能夠有地方安置吧。具體的處置安排之後再做決定。現在比其他事更重要的是和托托的商談。

「請等一下！！」

向他們說明之後跟著羅茲先生走後，一個男人嘲向屋子走去的我喊話道，讓我停了下來。

在意是什麼事的托托停下了腳步，我也回過頭去。

面前是一名體格壯碩的光頭男子。

頭上有著好幾道刀傷，人生看起來相當坎坷。

「對我們⋯⋯不對我們說些什麼嗎！？　」

什麼？不是說了之後跟著羅茲先生嗎。他們的事都已經安排好了啊。

「還需要我說些什麼嗎？」

「誒？」

「所以說，你們特意想要我說些什麼。但這種東西是不需要的吧？」

「⋯⋯BOSS。唔⋯⋯哦哦哦哦哦哦哦哦，喔嘶嘶嘶嘶嘶嘶嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚。我們之間已經不需要言語了！默默離去的背影已經向我全都訴說了啊啊啊啊啊啊！」
（※う⋯⋯おおおおおおおお、ボススススススウウウウウウウウウウウウ 音效，喊聲和哭聲）

喂喂喂，怎麼突然興奮了起來。BOSS是誰啊！？我嗎？我是這群家夥的BOSS！？這裏面絶對有什麼誤會。

「小的們！我們做了件無聊的事！都給我閉嘴做自己該做的事去！」

喔喔，他們小聲回應的聲音擴散開來。

所有人都用力擦去眼中的淚水，露出清爽的表情。用輕快的步伐跟隨羅茲先生走去。

那是怎麼回事。好像帶著非常不錯的氛圍離開了。

話說回來，那傢夥到底是誰！？