卡拉瑟斯領的龍之脊骨建設開始了。
領主為了領民們動用了自己積攢的全部財產，卡拉瑟斯領至今為止一直處于停滯狀態的經濟即將迎來黎明，漸漸出現了活性化的征兆。
魔導列車現在還只在海蘭領運營，但是對它需求則日漸增加。它已經不能再被局限在海蘭領了，從王都和其他領地前來參觀的人絡繹不絶。
想要搭乘的請求堆得像山一樣高，已經不得不采取手段進行處理了。
魔導列車２號機、３號機的增設必須要實行了。當然只要有需要，建造的成本也很快就能回收。魔導列車的制造只能在海蘭領進行，以后也只會在這里進行制造，而魔導列車相關的其他設施我准備分配出去。
魔導列車的制造由海蘭領獨占這點並沒有其他貴族反對。海蘭領今后也會活用這門技術和經驗走在世界前列。
王都的情勢現在依舊緊張，我本想讓拉瑟也來乘坐一下魔導列車，但是他在回信里回復說一段時間內都抽不開身。
最想招待的人卻拒絶了我。
想要搭乘魔導列車的人們實在太多，為了回應他們，我決定舉行大抽簽會。
參加報名的資格是可以通過消費來獲得的，只要在海蘭領泡溫泉，或者在工匠街購買一定金額的物品就能得到。
為期一個月的「期間限定」，為此專門准備了大量報名用的紙簽，最終將由我跟艾莉隨機抽選決定當選者。
如果只能有錢人才能乘坐的話，就太令人遺憾了。因此即使空間變得略微狹窄，還是設計成了平民也能搭乘的客車。雖然舒適性略有犧※牲，不過價格還是在合理范圍之內的。客車分為了一等車二等車和三等車，報名者會按照其希望從對應等次的名額中抽選出來。

「我剛剛看了一下，這紙片上不僅寫了名字，連報名的理由也寫在了上面。」

本來應該是隨機抽選的，艾莉卻特意拿起其中一張紙片放在了眼前。

「嗯─，這個孩子好像只有四歳的樣子。」

我靜靜的聽著，並不打算開口。

「什么什么？誒！？不會吧！？太可憐了。讓這個孩子通過吧！」

就是為了避免這種情況才選擇用隨機抽選不是嗎？艾莉小姐，你明白嗎？
但是如果提出反對的話，最壊的情況可能我的晚飯就沒了，所以我姑且還是讀了一下報名的理由。

『我的爺爺每天都跟我講，在海蘭領制造的魔導列車的事。
每天每天，都非常快樂。
我最喜歡爺爺了。
爺爺說過，總有一天要跟我一起搭乘魔導列車。
用一點一點節省下來的錢一起去………
但是爺爺已經不在這個世上了。
我想實現爺爺的夢想。
所以，我想成為第一批乘客。
我想去看看，爺爺沒能看見的事物！
拜托了，請讓我搭乘魔導列車吧！』

嗚………
雖然有點想哭。
但是不行。
字跡和文筆實在不像是四歳能寫出來的。
想用爺爺存的錢搭乘一等座？如果金額沒有差錯，應該是相當昂貴的吧？他絶對是個有錢人吧！
雖然艾莉放進了當選的箱子，不過等會我會好好的把它給排除掉的。

「吶，看這個看這個。這個也有寫報名的理由。」
「又來！？明明說了只要寫姓名和住所的！」
「什么什么？哇！還有這樣的事！？這個絶對要當選。」

所以說那樣是不行的啊！
但是我不會說出口。因為可能會導致我沒有晚飯可吃。

『魔導列車開通的那天，我的人生改變了。
原本被診斷為不治之症，但是從魔導列車開通的那一刻起，我的病痛完全消失無踪了。
我想這就是命運吧。
這一定是神賜予我讓我活下去的天啟。
要我乘上魔導列車。
雖然我沒有錢，但是論這份心意我不會輸給任何人。
所以，請讓我搭乘吧！』

這可真是厲害的話題啊。
魔導列車開通的那天，不治之症治好了？
說得好像真的得到了什么天啟一樣。
但是不行。
不治之症治好了雖然可以說是奇跡，但這跟魔導列車沒有任何關系。
還有，錢是一定要付的。健康了的話，就去好好工作吧。
而且還要求坐一等座，真是厚臉皮啊。
艾莉這次也放進了當選的箱子，等會我會把它拿出來處分掉的。

「呀─，像這樣把理由寫在上面真有趣啊。沒有別的了嗎？」

不不不，這可是隨機抽選的哦？艾莉小姐，你是不是把這點給忘了？
沉迷于尋找這類紙條的艾莉已經無法阻止了，我只能默默的在旁對艾莉提供協助。
真正的當選者我會在晚上抽選出來。現在還是附和一下艾莉的興趣吧。

「有了！這個上面也寫著！」
「哦。讀讀看吧。」
「誒─，這次寫的也不錯呢。給，你也讀一讀吧。」

雖然想聽艾莉念出來，但她讀完之后就交給了我，就又去尋找下一個了。我想著反正這個也是要當選的吧，就讀了一下。

『老公被解雇了。
為上司的失敗負責，而當了替罪羊。雖然說著要加倍奉還，但是我勸住了老公。
之后老公就換了工作，回家的時間早了很多。現在的工作沒有以前那么長的工作時間。
自那以來，家人之間的關系好了很多。
原本家人間的距離感，現在漸漸縮短。
我感到非常開心，但是這種害羞的話題跟他人說不出口，所以我就寫在這里了。』

關于魔導列車的話題呢！？
不不，這又不是匿名信！
即使說謊也行，好歹寫些跟魔導列車有關的話啊！
相比起來之前那兩個人寫的還要可愛的多。
當然落選了。真想當場撕掉扔了。
這已經完全不是隨機抽選，而變成了尋找艾莉感興趣的故事了，這樣下去工作看來是沒個盡頭了。
艾莉好像相當擅長找出這種紙條，我找到一張的時間以她的速度能夠找到五張。

「嗯──，這個不行呢。沒有寫故事在上面。」

我把艾莉丟掉的紙條撿起來，讀了一下。

『我想要乘上魔導列車！！』

簡單易懂，包含心意的文字書寫在上面。
雖然是我至今為止最中意的一個，但是並沒有受到艾莉老師的青睞。因為沒有故事啊！下次請注意。
因此，只能讓他重新參加抽選了。
艾莉的手一刻不停。
視線飛快的掃過，手則更加迅速。
平時只是偶爾往返于市場購買食材的艾莉，居然能有著如此靈巧迅捷的動作。
這就是主婦之眼！主婦之手嗎？！

「下一個是這個。嗯──，勉勉強強可以當選。」

仿佛已經程序化了一樣，艾莉讀完后，接著我也讀了一遍。

『我想讓兒子見一見魔導列車。
于是約定一起去看一看。
兒子一見鐘情了，現在已經完全為它著迷了。
我打算慢慢存錢，讓他能夠乘坐一次。
還請務必成全我們。』

唔哇。來了個正經的。
還說了「請務必成全」

相當的正式啊。
因為之前讀的都是些奇奇怪怪的，這個反倒讓人感到違和。
嗯──，勉勉強強，放回去等會重新抽選吧。
隨后像形成了作業流程一般，找到后我們會一起各自都讀一遍。艾莉把選出來的全都交給了我，不過我把里面沒有什么故事內容的給放了回去，之后再重新進行抽選。
艾莉完全從挑選當選者變成了尋求故事內容。而那個能夠理解她的好男人，就是我！
抽選的過程中，我輸給了艾莉的步調，漸漸也開始尋找起寫了故事的紙簽來。

『我想搭乘一次兒子制作的魔導列車。
最好能坐在特等席上。
錢我是有的。畫賣的很好所以賺了不少錢。
妻子也非常期待。
久違的回到故鄉也感到很高興。
真是懷念海藍的溫泉啊。』

大概是認識的某個人報的名吧。
在王都悠閑的畫著畫，自由自在度日的那個人。
居然報名了！居然普通的來報名了！
總覺得有點不可思議的感覺？
不，畢竟是那個人。好像又能夠理解。
我偷偷的把這張報名紙放入了落選的箱子里。

（※某個跑去王都當宮廷畫師的原領主，６章１７話出現。）

在艾莉挑選的時候，時間飛快流逝著，到了晚飯的時候才終于停下了手。

「呋，已經到這個時間了嗎。那我去做飯了，之后就交給你了。」
「這些就讓我來吧。」

在這期間，我把艾莉選出來的全都當作無效票，准備進行廢棄處置。
但是，難得艾莉花了那么多心思都讀了一遍，要把它們廢棄實在于心不忍，還是決定給他們一次再抽選的機會。
我把它們重新放回箱子里，然后再隨機抽取。
抽到了假裝四歳兒童的那張………
絶句。冷汗。恐怖。
請和大人一起搭乘吧。
接著抽了一張。
病好了身無分文的青年當選了。
免費乘車容我拒絶。
丈夫換工作的主婦當選了………
請別忘了事先做點（魔導列車相關的）預習。
一張又一張的抽出來，接下來出現也全都是艾莉剛才選中的報名者。
順便說一句，我的父親當然很普通的沒有當選。
被命運所主宰的抽選會結束了。好吧，只看結果的話，這些全都是艾莉選出來的人。
由艾莉參與的，為艾莉進行的，艾莉抽選會，就這樣落下了帷幕。