７章　１６話
客車車廂連結上了魔導列車。
始发站聚集了大量的人潮。
入口的大門附近變得非常擁擠。
購買車票的窗口都已經事先收到了領主館送來的當選票。憑當選票支付車票的金額，就能夠成為今天的乘客。
排隊購票的人各種各樣。
既有穿著高級大衣，拿著行李的大叔。也有看起來地道老實，小心翼翼抱著錢，並且面帶笑容的青年。
他們的後面有一位背著巨大背包的４歳左右的少女⋯⋯⋯
還有一位骨瘦如柴，仿彿患有疾病的男子⋯⋯⋯

「說到底魔導列車到底是什麼東西？」以及跟丈夫說著話的太太⋯⋯⋯
當做沒看見吧。
總而言之，參加率相當高。
一部份當選票被高價轉讓了，雖然聽說有這種情況，不過使用方法因人而異。
由於還沒有習慣車站內的工作，工作效率比較低下，不過今天的話做到這樣就可以了。出發時間並沒有規定，所以會一直等到乘客全員都乘上列車為止。
魔導列車的目的地是海蘭領的一處溫泉勝地，反正大家原本的目的只在於搭乘魔導列車，應該不會有什麼不滿吧。

已經通過大量貨物運輸為海蘭領帶來了大量財富的魔導列車，終於開始向客運盈※利方向發展了。
初次運行那天，啟動後數分鐘時間內都會飽受沖擊和爆破音，陷入地面晃動的錯覺，如今已經變得可愛許多。
從艾莉露出充滿苦悶和不滿的表情那天起，直到魔導列車能夠讓她給出OK信號之前，一直都沒有再允許他人進行搭乘。
購買了車票的乘客們井然有序的登上了魔導列車。

我也通過了大門，來到了鐵軌上的魔導列車旁邊。我將以乘務員的身份，搭乘這趟車，作為服務員為首次付錢乘坐本趟列車的乘客們提供服務。
今天的服務將由身為領主的我本人親自為大家奉上。此乃一生一次的奢侈體驗，敬請放心享受。
我一邊思考著接下來要進行的計劃，一邊望著魔導列車。突然背後被人撞了一下，中斷了我的思考。

「唔哇。」

為了穩住身子，我踏出了一步，然後回過頭去。
那裡有個體格壯碩，穿著大衣，帽子深深的把臉遮住的男子。年齡大約４０歳左右，滿臉的大胡子相當引人注目。
男子正準備轉身離去，他的視線一瞬間和我對上了。
男子驚訝的雙目大睜。我則因為完全不知道是誰而並沒有太過在意。
最後什麼都沒弄明白，男子就匆匆逃走了，從其他車廂登上了魔導列車。

今天到處都洋溢著祭典般的氛圍。
大家花錢毫不吝惜，即使身旁坐著不認識的人也能輕快的搭起話來。在這種和睦的氛圍裡，唯獨剛才那名男子格格不入。
他給人一種非常急迫的印象。拜此所賜，即使沒有特別留意，也深深印在了我的腦海中。
說起來，那張臉⋯⋯⋯
好像在哪見過。在哪裡呢⋯⋯⋯應該是今年見過的⋯⋯⋯
想不起來，算了。
我戴上乘務員用的帽子，從第一節車廂搭上了魔導列車。
牽引著滿客的客車車廂，魔導列車終於出發了。
將魔力注入灌水裝置式引擎中，現在能展現出以前所不可比擬的安定性，噪音也小了很多。隨後魔導列車開始行駛起來。
景色飛快的流過。
乘客們比出發前聊得更加熱鬧。但這些還是漸漸被魔導列車行駛的聲音所掩蓋。
服務用小推車的最下一層，放有報紙。
再上一層是點心和零食，再上一層則是乘客可能會需要的各種必需品。
最上層則是飲品，果汁和酒都是特別定制的。僅限今天，由海蘭領所提供的逸品。
將帽子的位置擺正，確認衣著沒有凌亂后，我推著推車出發了。
離魔導列車駕駛室最近的，是一等車。
基本都是富裕階層的這節車廂，年齡層都比較高。
夫妻一同乘車的較多，可以看到許多人跟隔壁坐席的同乘者們愉快的聊著天。
即使是一個人來的，也跟周圍的人們打成一片。
激動的心情將人與人之間的隔閡融解，今天就是如此特別的一天。
而我則按照自己的步調繼續著我的工作。
將新聞遞給想讀新聞的紳士們，並收取相應的金額。
想要喝酒的男子，看向推車時，好像發現了我是誰。
我將手指豎在唇前，表達出請保持沉默的意思。
理解了的男子默默收下了酒水。

隨後我也回應著乘客的要求工作著。大部分的人都被窗外流動的景色吸引了視線，除了剛才那個敏銳的男子，並沒有其他人注意到我的身份。

一等車靠後的座位上，一位少女正在跟旁邊的老奶奶說著話。被以年紀雖小卻內心堅強表揚了的少女，表現的相當謙遜，正在聊著乘上魔導列車前關於她爺爺的話題。當初懷疑你真是萬分抱歉。

我向少女和老奶奶提供了飲料和小吃。今後也歡迎二位再次搭乘魔導列車。

接下來就是二等車。

這節車廂裡基本也是富裕階層，也有一些勉強能搭乘的平民。

這也是最容易發生Boy Meets Girl的地方。

（※ボーイミーツガール，男孩遇見女孩，很多故事的經典橋段。）

看吧，那邊那個座位。

一位相當消瘦的青年，和一位看起來很富裕的適齡女性坐在一起。

兩人相互談論著搭乘這列列車的經歷。兩人原本都想搭乘一等座，但是男子由於沒有足夠的錢，所以將當選的名額和他人進行了交換。女子則出生在富裕家庭，但是雙親反對她這次搭乘魔導列車，所以自己所擁有的錢只夠搭乘二等車座。

意氣相投的兩人進一步談論起自己的事來。

男子講述著魔導列車的完成和自己的病好了的話題。女性則深感興趣的聽著。兩人給人一種關係親密的感覺。

當我結束了配送服務，向三等車走去時，靠近通道側座位的消瘦的男子突然失去了平衡。背部仿彿被人推了一下一般，男女兩人的距離迅速縮短。

這時正好是列車在進行減速。

還請盡情享受這份緣分吧。

我打開了車廂盡頭的門，來到了最後面的三等車。

這邊的年齡層則一口氣下降許多。

充滿活力的年輕人居多。雖然沒錢，但是有著幹勁與朝氣。

這節車廂比前兩節車廂更加吵鬧。

大家都眺望著窗外，將對流過景色的率直感想傾吐而出。

他們都是憑運氣當選，然後帶上自己僅有的一點錢乘上來的吧。在這節車廂裡的行李是最少的。

今天請享受這趟服務，我帶著微笑向他們提供飲料和小吃。

這些在三等車內免費供應。對一等車和二等車的乘客們還請保密。

推車空下來後，我為了回到二等車打開了通向對面的門。

這時，車廂內一名身材壯碩的男子突然站了起來大聲喊道。

「你們所有人想要活命的話，就給我老老實實的呆著！」

舉起的右手上，握著一顆赤紅色的魔石。

「現在這節車廂被我占領了。誰敢反抗的話，就讓這魔石把整節車都給炸飛！」

雖然背後看不見相貌，不過從大衣和帽子看來，這個男子就是之前在站台上撞到我的那個人不會錯。

那份急迫的感覺原來是這麼回事嗎。

總之，先把門關上。

再次回到了三等車的喧囂當中。

給大家造成困擾真是萬分抱歉，不過我也只能這麼應對了。這該怎麼辦才好呢？

正思考著的時候，門邊坐著的一對夫婦在意起我來。

他們對魔導列車的事一無所知，大概就是報名時寫了夫妻日常的那兩人吧。

「發生什麼事了嗎？」

夫人詢問道。

「不，沒什麼，前面的車廂稍微出了點麻煩。」

「是嗎。所以過不去嗎？」

「就是這樣。稍等片刻我就過去，請不要在意我。」

「這在魔導列車上經常發生嗎？」

「並不是，這是第一次呢。不過想想好像也不是不可能會發生這種事。」

「是嗎？到底是發生了什麼事呢？」

「只是一點小麻煩。有熊在胡鬧。」

「熊在胡鬧！？在魔導列車裡面！？」

夫人露出驚訝的表情。對魔導列車並不熟悉的丈夫也被我的話嚇了一跳。

「是啊。相當凶暴呢。」

「一般來說不是不可能發生這種事的嗎？」

「是啊。今後看來必須要提前想好對策才行呢。」

「不讓它上車不就好了嗎？」

夫人一本正經的說道。

「您說的沒錯。但是要分辨出來很有難度。也可能會被人偷偷隱藏起來帶上車，這是一個很難解決的問題啊。」

行李檢查看來是必要的。但是，即使如此隨身的攜帶物品還是有可能混進來。

「熊能被帶上來的嗎？是怎麼做到的？魔導列車到底是什麼東西！？」

夫人漸漸陷入混亂之中，我差不多是時候離開三等車了。

「那麼夫人，我要稍微打開一下窗戶了。」
「為什麼？」
「很抱歉，我要從窗戶出去一下。」
「魔導列車的乘務員都是從窗戶出去的嗎？」
「嗯，偶爾會。」
「我已經搞不懂魔導列車是怎麼回事了！」

我從丈夫和夫人面前穿過，將身子探出窗外。

「那麼今後也請再次搭乘魔導列車。」

被嚇到的夫婦啞口無言的目送我離去。
我從窗戶出去後，爬上了三等車的車頂。
強風吹得眼睛難以睜開，要站立起來也很困難。
我用手臂擋住視線，一步一步慢慢的向前走去。
隨後跳過三等車和二等車的連結部分，落在了二等車的車頂。
我來到車廂的側面，伏下身子。
將頭探下，從窗戶窺視車廂裡面。
依然是那名身材壯碩的男子，好像在喊著什麼話，令乘客們倍感恐怖。
多虧魔導列車的聲音將喊話聲掩蓋了過去，一等車和三等車並沒有察覺到這裡的緊迫狀況。比起擴大恐慌，能夠只限制在一個地方當然是最好的。
男子手中握著赤紅色的魔石。雖然還不清楚具體是何物，不過還是暫且相信男子的主張，認為是只要有魔力流入就會引發爆炸的危險物比較好。
拿著這麼危險的東西，他肯定要提出相應的要求吧。難道說，單純以金錢為目標嗎？
如果是這樣的話就簡單多了。

從窗戶窺視期間，我將注意力投向身材壯碩的男子。

本想不被發現的取得一些情報，但是卻被旁邊坐席的男女注意到了。

他們正是不治之症痊癒的男子，和短期離家出走中的女性二人。

兩人察覺到我後，漏出了少許驚訝之聲。啊─，的小小的一聲，卻沒能逃過神經敏感的壯碩男子的耳朵。

我立刻將頭抽回。回到車頂上，然後再次移動到對面側的窗子邊。

發出聲音的二人正在被壯碩的男子問著話。

大概是想問出發出聲音的理由吧。

然後這次在這邊席位的兩名男子又察覺到了我。他們被車頂上突然伸下來的一顆頭所嚇到，同樣驚叫了出來。

我又縮回頭，回到車頂上。

這時車廂內響起了咆哮聲，我匍匐前進，再次來到對面的窗戶。

雖然沒有暴露給壯碩的男子，但是再一次暴露給了乘客。

這次又輪到那邊發出聲音的人被問話了。

暫且先回到車頂，將獲得的情報稍加整理。

壯碩的男子大聲吼叫著什麼，但是並沒有對乘客的行李出手的征兆。大概不是為了進行搶劫吧。話說回來，從他能夠入手引發大爆炸的魔石這點來看，應該就不是這種人物。

大概他本人相當有錢，又或者他的雇主出手闊綽。

為了再次獲取情報，我把臉探向窗戶。

正好這時，大概是在意為什麼我這麼久都沒有回去，從駕駛室過來了一位乘務員，進入到二等車內。

然後察覺到了二等車內的異常，和壯碩的男子視線對上了。

好像說了什麼話，面色發青的乘務員急忙返回，向駕駛室跑去。

我也沿著車頂經過一等席，來到駕駛室側面，敲了敲被鎖上的窗戶。

駕駛員嚇了一跳，驚訝的把手從魔石上抽回。

他很快就注意到原來是我，然後將窗戶打開了。

我從窗戶跳入駕駛室中，與此同時從一等車回來的面色鐵青的乘務員沖了進來。

（※不要問我庫魯利為什麼這麼快，我也不知道。）

「狀況如何？」

對於我的提問，駕駛員露出困惑的表情，而乘務員則一瞬間理解了。

「一名男子一手拿著爆炸魔石占據了二等車。人質一共有７８人。」

「要求呢？」

「啊，那個⋯⋯他好像並沒有察覺到庫魯利大人在這輛魔導列車上，先是要求繼續就這樣向前行駛。然後提出交出在始发站的庫魯利大人的性命，並且索要逃亡用的資金。」

「我的性命？　」

我的心臟和性命可不會輕易交出去的哦！請不要開這種玩笑。

「是的，看起來好像是個對庫魯利大人有著深仇大恨的人。」

「我做過招他怨恨的事嗎？他的名字呢？有打聽到嗎？」

「是的，好像是個貴族，自稱是布勞・達特尼爾。」

布勞・達特尼爾⋯⋯⋯

好像是聽過的名字。而且看到他臉時的既視感，原來是這麼回事嗎。

他的相貌跟如今在牧場開始新人生的弗雷肯如出一轍。布勞・達特尼爾正是弗雷肯的父親，企圖顛覆国家的達特尼爾家的當家。

確實曾經聽弗雷肯說過父親逃掉了，不過沒想到居然跑到這裡來了。

兒子也是這個樣，父親也是這個樣，為何把這些事都扯到我頭上來，說得好像都是我的錯一樣。自己犯的罪扔到一邊，反倒遷怒於我，真是個厚顏無恥的男人。

要好好懲罰他一下才行。

「我來想點辦法吧。吶，那個在吧？備用的。」

「那個？啊，魔石是嗎？」

「沒錯。等會為了讓魔石的力量通過，先把備用的回路準備好。」

駕駛員按照我的要求，將備用魔石和回路拿了出來。

回路先由駕駛員進行操作，連接上魔導列車的魔石。然後放在地上讓它沿著地面前進。

（※這裡的回路，就相當於電纜。也就是為了讓魔石的能量通過回路傳遞，所以在地面進行鋪設。）

把門打開後，讓回路一直沿一等車的過道延伸過去。

在駕駛員和乘務員的幫助下，將回路鋪設到了二等車的連絡門前。

不清楚狀況的一等車乘客們眺望著這邊。

我來到一等車後方後，看向了旁邊坐在一起的老奶奶和少女。

「魔導列車感覺如何？」

「嗯，跟爺爺說的一樣有趣！」

「現在開始會稍微提升點速度，會害怕嗎？」

「我喜歡速度快！」

「很棒哦。」

我笑了起來。

「大家，請聽我說。」

為了盡量不讓二等車有所察覺，我向一等車的乘客們呼吁道。

「二等車有熊出現，現在正在處理。」

熊？那個熊嗎？

我的話讓乘客們充滿疑惑。

「現在魔導列車將會逐漸提速，能否請各位坐穩扶好可以嗎？」

「我知道了！」

雖然他們還露出困惑的表情，不過少女的聲音令大人們開始老老實實的照做起來。

在確認了乘客們準備好後，我從窗戶上到了車頂上。

不知為何響起了歡呼聲。

我已經習慣了在車頂上移動，之後來到了三等車，敲了敲三等車的窗戶。

之前聊過天的夫婦將窗戶打開。

「乘務員都是從窗戶進來的嗎？」

「當然！」

在三等車上我也進行了同樣的說明，請大家坐穩扶好。也許是之前的服務起到了效果，冷靜的年輕人們坦率的聽從了指示。

然後我叒一次登上了車頂，再一次回到一等車。從窗戶跳入車廂內時，歡呼聲再度響起。這歡呼聲聽起來感覺還不錯。

向乘客們傳達即將實行計劃後，乘客們將座位扶得更穩了。

我將延伸到二等車前的魔導回路的一端拿起，與手上的備用魔石接合了起來。

「難道說，庫魯利大人⋯⋯⋯那個是⋯⋯」

不愧是駕駛員。

能夠將我接下來要做的事鮮明的想像出來。他和之前的乘務員一樣臉色變得鐵青。

「你們也要牢牢抓好哦？」

他們匆匆忙忙跑回駕駛室。

我則在這一頭，將魔石藏在背後的手中，面帶笑容打開了二等車的門。

我出現在二等車內時，乘客和布勞的視線一齊集中到了我身上。

布勞露出驚訝的表情，一瞬間差點鬆開了手裡握著的魔石。

但是立刻又小心握好，和我對峙起來。

「呋哈哈哈哈，沒想到你這傢伙就在車上啊。省去了我不少麻煩。」

「我這邊才是方便了不少呢。能夠懲治企圖顛覆国家的大罪人。肯定能夠得到不少獎賞吧。」

「臭小鬼！把你的臭嘴給我閉上！這顆魔石流入魔力的瞬間，這節車廂就會被炸飛。不論是你還是這些乘客都得死。」

「你也是啊。」

正確的言論反倒激怒了布勞，他越發憤怒的臉上浮現出青筋。

「乘客們還請放心。這傢伙沒有讓魔石爆炸的膽子。他的要求是我的性命，以及逃跑用的資金。想要逃命的傢伙怎麼可能自爆？所以還請安心吧。」
「別小看我！臭小鬼！」

但是，布勞什麼都沒做。或者說是什麼都做不了。

「但是，這傢伙就像現在這樣情緒很不穩定。說不定有一不小心引發爆炸的可能性。以防萬一，還請各位坐穩扶好。這麼做是有充分的效果的，還請相信我。」
「小鬼，你以為這顆魔石只有這點程度嗎？不只是二等車，說不定連駕駛室都能一起吹飛。別以為在座位上好好坐著就能得救。」
「是嗎？總之所有人都坐穩了。現在開始我將懲治這個賣※国※賊。」

我跟布勞之間隔著很長的一段距離，即使想要做什麼，這段距離還是太遠了。
但是，這正好。布勞肯定認為我什麼都做不了吧。

「布勞・達特尼爾。不對，現在僅僅只是布勞而已。從現在開始１０秒內你將會被打倒，我在此宣言！」
「胡說八道！」

那麼倒數吧。

「１０」

乘客們做好了準備。
布勞也露出一絲警戒的神態。

「９」

看了一眼乘客們，所有人都已經坐穩了。
那麼，就開始吧。
我向背後隱藏的魔石中一口氣注入了大量的魔力。魔力通過魔石進一步被放大，通過回路傳輸到了駕駛席上的魔石中。然後通過正常行駛時的魔力通道，龐大的魔力一口氣注入到魔導列車的引擎當中。
隨後，灌水裝置式引擎噴射出火焰，送出了前所未有的推進力，列車開始急劇加速。
和我預想的一樣，做好了準備的乘客們承受住了加速的沖擊。
而沒能承受住的，只有布勞一個人。
他被拋向了空中，巨大的身體撞開了二等車的門，被甩飛進了三等車內。
魔石掉在了地上，正好滾到了我的腳邊。
將它撿起來後，我向乘客們開口道。

「熊已經被擊敗了，還請各位繼續享受這趟魔導列車之旅。」

一邊把玩著魔石，我向三等車走去。
我到達的時候，布勞也站了起來。
大概摔得很重，身體搖搖晃晃。他將嘴角的血擦掉，用力瞪視著我。

「還沒到１０秒呢。」
「耍小聰明的小鬼。」

布勞罵了一句後，走向三等車的後方。
打開後門，在那前方空無一物。
只能見到魔導列車所跑過的筆直的鐵軌。
現在的速度可沒辦法跳下去。他是不是以為後面還有一節車廂？
不對，布勞的臉上露出了下定決心的表情。
他的眼神仿彿說著不論如何都要逃掉。

「停下來吧。跳下去就死定了。」
「我是不會放棄的。給我記好了小鬼。總有一天我還會出現在你這傢伙面前的。」

眼中的力度愈發強大。王牌被奪走的那個男人，如今已是孤注一擲。現在僅僅是靠精神支撐著他而已。
不妙，他真的打算跳下去。
如果在這裡讓他逃掉就麻煩了。雖然不認為能夠逃掉，不過他的惡運也相當的強啊。

「喂，布勞。」
「已經沒話好說了。再見了⋯⋯」
「你的兒子會傷心的哦。」

準備跳出去的布勞突然停下了腳步。這個話題看來是選對了。

「我兒子？那個笨蛋兒子嗎。他會傷心嗎？他要在大監獄裡度過一輩子，當然會傷心的吧。」
「不是那樣哦。弗雷肯現在過得很幸福呢。前段時間還送了我親手做的酸奶。」
「⋯⋯你說什麼？」

為了歇口氣，我找了個座位坐下來繼續說明道。

「達特尼爾家沒落後，兒子被抓去了大監獄。父親至今仍作為賣※国※賊逃亡中。但是歸根結底企圖顛覆国家的罪魁禍首是布勞・達特尼爾。弗雷肯終究只是個小角色，如果沒收了財產只是個什麼都做不到的人。因此王子給與了他恩赦。雖然是跟別人混在一起被送了過來，但是弗雷肯還是被允許在海蘭領生活下去的。」
「說謊也不打個草稿！」
「沒有說謊哦。什麼都做不來的那傢伙，現在終於在牧場找到了自己的居所。現在這個時候大概和牧場主的女兒一起清掃著雞舍吧。那裡的酸奶很好喝哦。」
「那又如何⋯⋯⋯反正肯定是騙我的。達特尼爾家一族基本全都被處罰了。」
「其他人可能是這樣，不過弗雷肯現在在海蘭領好好的生活著哦。過去犯的錯能夠被原諒，也有工作可以做，還可以交到可愛的女朋友。沒錯，只要是在海蘭領的話。」
「別再說下去了。」

真拿他沒辦法。

「你要逃到什麼時候呢？弗雷肯已經不再逃避了哦。」
「⋯⋯」

也許是這句話奏效了，布勞的眼中想要逃走的意志漸漸消失。
之後，他老老實實的被束縛了起來。
庫丹国內背負著最大罪名的這名男子就這樣簡簡單單迎來了他的最後一刻。
和弗雷肯不同，他大概不會被恩赦，不僅如此還會受到嚴厲的懲罰吧。企圖顛覆国家的達特尼爾家的野心就此徹底被擊潰了。
雖然發生了一些意外，列車卻毫不在意的繼續奔跑著。
從三等車打開的車窗外，吹來了舒適的風。
一個時代結束了，新時代之風必將接踵而至。