帝都北方，舒塔蘇平原。
毫無遮擋的廣闊大地上，雙方共計超過１０萬的軍勢互相對視著。
在北陣展開的，是海年達爾公爵率領的軍隊，約５萬。自稱正統的瓦爾多蘭德帝国，獲得了北方貴族的半數以上的支持。
迪安德率領的帝国軍，約６萬。在數量上完全可以與之對抗，騎兵和重裝步兵部隊很多，下級士兵的裝備也比較的先進。如果是從正面硬杠的戰鬥會有絶對的優勢吧。
但是，在這裡有著能獨自影響戰局的人。
魔導士的存在，兩軍都在警戒著。
此外還有一個，讓迪安德擔憂的。

「那個報告確切嗎？」

本陣建立的帳篷裡，帝国軍在進行軍事會議。在大概的議題決定的時候，那個報告被加急送了過來入了。
讓戰鬥方式從根本上都有必要重新審視的報告，全體人員都皺著臉也是理所當然的。
有複數的居民的證言，諜報部隊也已經確認了。叛逆的海年達爾的領地，有著蕾米莉亞的激光飛翔船停泊著。」

反復的報告，大家呻吟著抱著胳膊。
暫時的沈黙后，一個人的騎士苦悶的嘟噥著。

「難道和蕾米莉亞聯手了⋯⋯」

這種可能性也被考慮了。但是根據身為武斷派的海年達爾的性格，認為只有極低的可能性。
就算見到了飛翔船，。也要考慮其偶然性
但是，如果在領地停泊的話，能想到的絶對是練手。

「但是，在偵察中沒有確認到蕾米莉亞的士兵」
「為了避免危險。不引人注目投入眾多的士兵，而是用不顯眼的戰力嗎？」

也就是說，蕾米莉亞的魔導士加入了敵方。
對帝国來說，蕾米莉亞的士兵並不是值得害怕的東西。即使有著幾倍的數量，也有信心在軍隊的士氣和熟練度的差距上擊敗他們。
但是，国土內很多古代遺跡的蕾米莉亞，在魔導遺物的處理有關問題要領先一步。強大的魔導士也很多。
特別是近衛十二騎士，全員都是超過」戰術級」的「戰略級」的名聲響亮的魔導士。
對抗的敵人，是可怕的，但是自尊心強的帝国騎士決不會這樣說。
也就是那樣的帝国騎士，絶不能疏忽大意，得到了對方這樣的評價。

「反正，現在也不能撤退了」

把身體完全依托於椅子，迪安德的聲音回響著。
面對在場的全體人員的視線，（他）充滿信心地一笑。

「還是，您的家人們已經戰敗了嗎？」
「不。決不是那樣的⋯⋯」
「是啊。不過是背叛者耍的小聰明而已。是不需要畏懼的東西

稍稍有些演戲，不過，正是從真心誓言勝利的人。
以強大的魔導士對手，經歷過各種各樣樣的戰鬥。被要求能隨機應變的對應，會變成嚴峻的戰場吧，不過，這才是騎士的夙願。
如果只是一個戰略級的話，在這也掌握著一個。

『那個，怎麼想？』

迪安德對位於末位的夏洛透出了話語。
全身身穿鎧甲的騎士中，只有夏洛一個人穿著輕甲。以護胸為主的銀色鎧甲，釋放了複雜的魔術。到處都有傷痕，可見這是一個穿越了數次激戰的絶品。
對細長的身體也很相稱。和有光澤的銀髮互相結合，靜靜佇立著便飄散著連敵兵也能魅了這般的美麗。
初次見面的時候，在場的騎士們陶醉著被奪走了視線。
但是現在，人們只是持有著敬畏感。
再一次，迪安德追問。

『對《殲滅的極雷》來說，是足以心動的戰鬥嗎？』

『你真會開玩笑⋯⋯但是，絶對會取得不讓這個名字蒙羞的戰果』

擺出低首閉目的表情的夏洛，聲音中充滿了自信。
殺戮的業炎，屠殺的冰嵐，白髮的惡魔，召喚死亡的女魔術師───，
都是幾十年前，帝国為夏洛起的綽號。
她本人認為這很不好意思。
但是，她不打算否定過去，這些名字在這個場合的作用也是理解的。在上戰場前決不能挫敗士氣。

『蕾米莉亞的十二騎士的方面，其能力方面也知道一些。好像也有很難與之戰鬥的人⋯⋯』
「您也感到畏懼嗎？」
「怎麼可能。只要付出多少的犧牲的話，什麼人都能討伐吧。」

場上的全體人員一起吞了一口氣。
這個女魔術師確實有可能會這樣做，幾人在胸內呻吟著。
但是即便如此，也不是所有人都會保持沉默。

「哼。大話的話，誰都會說
比較年輕的一名騎士，向夏洛反唇相譏。那荷盧蘭侯爵，因為曾祖父被夏洛殺了的因緣抱著仇恨。

「陛下，這個人雖是強大的魔術師。但是，依賴於一個人的戰術，是無法挽回事態的。

『哼⋯⋯當然，你們的力量也是要依靠的』

雖然夾雜著私怨，但意見的話還是正確的。
迪安德點了點頭，再次看向夏洛。

『荷盧蘭先生』

發出清脆的聲音，夏洛直視著荷盧蘭。

『您的曾祖父的事我有好好記著。是與猛將的稱呼相稱的名字。』
『⋯⋯』
「那位大人的血族的話，當然也會有激烈的性情吧。如果還對我有著怨恨的話，我不會逃跑或隱藏的哦。而且無論何時都接受你的決鬥

危險的話語，讓場面變得十分騷亂。
荷盧蘭把手伸向了腰間，但這是響起了夏洛制止的話語。

「但是，現在應該優先討伐反叛者。但我也在公主殿下的身旁服侍著，那兩位大人從心底裏希望我能平穩著。但是關於戰鬥的事。其思念絶不虛偽的事，能否相信我呢？

「⋯⋯知道了。但是，那個不是相信你。我只是相信公主殿下的品德
對坐在座位上的荷魯斯，夏洛恭鞠地鞠了一躬。
周圍的人暗自撫了下胸，悄悄地發出放心的感嘆。
然後，軍事會議重新開始。
騎士們交換議論，夏洛的探索鳥也觀察了的敵陣的樣子。
並沒有窺視到什麼有用的地方。
正式的布陣還沒有固定的，不過排了比較密集的陣形。
所以夏洛，獨自想著。

（把他們）一起吹飛好像會很開心啊。

第二天，兩軍在平原中央對峙著。
根據海年達爾的指示，北方軍採取密集隊形等待著帝国軍。正因為和魔物群做對手的機會多，所以北方貴族的士兵們，擅長迎擊瘋狂沖來的敵人。
在密集的陣形之上，還有一個巨大的理由。
為了隱藏決定這個戰場的勝負的秘計。

「哦哦哦哦哦⋯⋯真是不錯啊
捋著茂盛鬍子，海年達爾發出感嘆聲。
離本陣稍微遠的地方，放置了一個帳篷。
一個可以把全部糧食都一起保管的大帳篷，又進一步挖掘地面的空間。如果不是這樣的話，就無法無法隱藏這巨大的身軀。

『看到這個屍龍的話，迪安德那個小子也肯定會害怕吧』

海年達爾仰視的前方，剛才為止像是被冰封了的龍挺起粗脖子抬起頭了。從那個瞳孔中以及冰冷的身體都感覺不到一絲生氣。
但是低沉的呻吟時，能看到喉嚨深處充斥著紅色的火焰。

『內格羅斯卿，你的力量，確實讓人吃驚啊』
『能夠得到賞贊的話，我也很高興。』

紅黑色的屍龍的旁邊，年輕的男人行了一禮。
米爾露雷亞近衛十二騎士，第九位的內格羅斯，有著是不會被認為是騎士的那樣瘦弱身體的男人。連頭都覆蓋的暗灰色的長袍非常合身。與死靈術士的名一起的話，誰都可以理解吧。
像只有骨頭和皮一樣的纖細的手上，握著一個漆黑的杖。
魔導遺物《死叛天杖》，木炭般扭曲的杖，有著所有能操縱所有屍體。準備多少有些花時間，生前的能力能夠具備，也能增加多名下僕。一只匹敵萬軍的龍也不例外。

「這個紅龍，曾經是襲擊了蕾米莉亞聖都的東西。被十二騎士中的一個人討伐了，不過，我的⋯⋯不，這是我国的秘訣。我只能借給你這個程度的力量，請您理解。

『嗯。我不會往心裡去的的。』

從正面接受黑暗的眼神，海年達爾大大方方的點了點頭。
什麼也沒有許諾。
作為戰鬥力是承認的，不過，那只是這樣的關係。
提出合作的蕾米莉亞使者，說了希望海年達爾登上皇帝的寶座。想建立友好的關係，也。
雖然從表面上全數接受了，但是海年達爾並不傻。
對方以帝国的疲敝為目標的計謀也已經推測到了，不過還是決定了與其合作。
只要利用就好了。之後，也可以從背後捅一刀捨棄掉。反正對方也是那樣打算的。
從正面作戰的話，海年達爾有著討伐那個屍龍的自信。

『但是⋯⋯這傢伙的出場的可能性，也許是沒有吧？』
「是這樣啊。就算說戰場已經是我的部下的東西也不過分

低鳴著，內格羅斯握著杖欣賞那樣地撫摩。
枯痩的指尖，品味愉悅一樣微微顫抖著。

「巨大狂蟻《Giga・Ant》（千兆・螞蟻⋯⋯）群，什麼都不知道沖過來攻擊的人。被突然出現在地下的螞蟻，一個接一個地被吃掉，應該會十分不堪入目吧

『內格羅斯殿，奪走了我在戰場上的活躍的話就麻煩啦』

直到那為止一直都不在的男人，說出了混雜著苦笑的言語。
來自蕾米莉亞的兩名援軍。全身披鎧甲包裹的艾扎德，可以算是渾身充滿惡趣味內格羅斯制止役了吧。正經的騎士般打扮著，相貌也適當完善，有著相應的鍛鍊的體格。
不好的說的話，可以說這是一個沒有特徵的男人。
這是近衛十二位的第十位，擁有魔導遺物《反骨鏡》。

所有的魔術都能反射的可能性，與巨大狂蟻的群合起來，會是一個很麻煩的東西吧。
那個體液連鋼也溶化巨大狂蟻《Giga・Ant》，在接近戰中挑戰簡直是愚蠢透頂。因為有著弓的程度無法擊穿的硬度的甲殻，所以，正經的對抗手段只有魔術。
但是只要有艾扎德，魔術都會被反彈給施術的人吧。
即使戰術級的魔術的像雨一樣降下來也能應付。就做了這樣的準備。

『我們兩個人的力量，皇帝迪安德也是能夠討伐的吧！』
『嗯。是的⋯⋯⋯』

擺出清爽的微笑艾扎德，內格羅斯雖然很困惑但還點了點頭。即使排名在其之上，內格羅斯還是拿艾扎德沒轍。
看著兩人的爭論，海年達爾撫摸著絡腮鬍。
果然這傢伙們的力量是不能放置不理的啊。
在戰鬥之後，應該討伐。
考慮著那樣的事，不過，偶然注意到了什麼把脖子扭了過去。

『⋯⋯？什麼啊，外面很嘈雜⋯⋯』

嘟噥著的時候，正好一個士兵跑了進來。
古式的甲胄鳴響著，一邊費力呼吸著一邊稍微施了一禮告訴他。

「是，海年達爾先生，那個，外面⋯⋯」
「什麼？說清楚」
「請你看外面！說不清⋯⋯很奇怪呢！

驚訝的同時也皺起眉頭，海年達爾走向帳篷外邊。艾扎德和內格羅斯也緊隨之後。
然後，一起吞了一口氣。

「⋯⋯什麼，這是⋯⋯！
凝視著上空，海年達爾像是呻吟一樣困惑的聲音泄露了。
從上午，直到剛才為止，還是一片廣闊的藍天。
但是現在已經染上紅色。天空就像被業火烤了一樣，還有一個不自然的光的漩渦。
而且，那仿彿燃燒般的紅色，是從帝国軍的南方開始蔓延的。
微微刺激皮膚的魔力流也感覺到了
仿彿，對北方軍隊有什麼巨大的攻擊在準備。

『不，不，不⋯⋯不可能的。這種距離。無論什麼樣的魔術都不能到達的！』

說出否定的言語，海年達爾僵住了。
仰望南邊的天空，有什麼東西在逼近。
火紅的，仿彿在燃燒天空的巨大的、數個東西
當人們理解其為下落的巨大岩石時，已經為時已晚。