かなり増量中。


════════════════════

衝撃四散傳遞。
仿彿地獄那樣的火柱正熊熊燃燒。
士兵們發出了悲鳴，但是被大地的破碎的聲音蓋過去了。
這個瞬間，北方軍隊的本陣被消滅殆盡，取而代之的是完全被毀壊的大地。在那裡的生命，甚至連痕跡的存在都不允許。

「到，到底，⋯⋯發生了什麼⋯⋯？」

倒在地面上的海年達爾，失去的意識勉強清醒了一些。忍著眩暈撐起上體，窺視周圍。
然後，愕然地失去了語言。

就在剛才，那些強悍的士兵們還應該組成整齊的隊伍。
為了將皇帝的寶座收為我物，所以鍛鍊了幾年的精兵。
用他的野心作為動力，今後也打算繼續戰鬥的。
但是，卻───，

約５萬的大軍，半數以上成為無法說話的屍體。
不，如果是屍體還算好。其中一半的人連屍體都沒有。
倖存的士兵中大多數人都受傷了，到處都回響著悲慘的叫聲。
從天空傾注而來的巨岩的雨，將北方軍趕到了瀕臨毀滅的地步。

「不，不可能⋯⋯這樣的事⋯⋯」

蹣跚的海年達爾的腳下，赤黑色的龍鱗四處散落著。燒焦的鱗片，應該是秘計的屍竜的一部分吧。
遮蓋屍竜的天幕也被破壊了。
地面之上，黑漆漆的燒焦的痕跡，一直延續到遙遠的後方。
士兵，秘計，在戰鬥在開始之前就被破壊殆盡。

「這已經⋯⋯啊，不行！還沒完呢！不能就這樣結束了！」

從絶望中轉回意識，海年達爾由於憤怒回歸了思考。緊接著，一邊咬牙切齒一邊思考。
為什麼會變成這樣呢？平安的士兵到底有多少？
最後看到（他先環視了周圍一下）的是，巨石落下的地方啊───。

「啊⋯⋯對了！蕾米利亞的那兩個人呢？」

事到如今才想起，海年達爾轉動脖子。看向背後的地方，找到了艾扎德和內格羅斯。

跑到跟前，內格羅斯已經無法辨認死活。
手腳各斷一根，全身奇怪的扭曲著。恐怕是因為巨石的衝撃，讓飛來的碎片擊中了吧。
腋下滾動的《死叛天杖》也停止了工作，其中操縱巨大狂蟻《吉拉蟻》的部分被破壊了。即使魔導遺物平安，在這連地下都能波及到的衝撃之下，魔物們也會被擊潰的吧。

海年達爾，如果一步走錯了的話就會和他一樣了吧。
到底還是生存了下來，正是是因為立刻發動了魔導遺物《鋼劫劍》。

另一方面，艾扎德也是十分的幸運。多虧了內格羅斯的身體作為盾。只是暈了過去。
雖然有些磕碰，但在這種情況下完全可以說是輕傷。
敲打艾扎德的臉頰，為叫其起來，海年達爾大聲呵斥著。

「趕快起床了！小子，你還算是騎士嗎！」
「明⋯⋯」

發出呻吟，艾扎德搖晃著腦袋。
意識朦朧也沒有辦法，但是現在的海年達爾，沒有讓其自然恢復的富餘。

「你的職責應該是阻止魔術！但是你看！就是因為你的無能，所以才會造成這個樣子！」
「呃⋯⋯啊⋯⋯啊！」

終於意識清醒了的艾扎德，瞪大了眼睛看著周圍。愕然地，啪庫啪庫（擬聲詞）地動著嘴。
露出像是驚訝一般，放棄了似得，混雜著悲哀的笑容。

「哈哈⋯⋯哈哈，這是⋯⋯啊，這樣啊，那個魔術⋯⋯」
「你笑著什麼！？你，你知道那是什麼嗎！？」
「啊哈哈，你到底是不是帝国人啊？那是⋯⋯精靈族的秘術。據說能操縱天空的星星，讓其落下來⋯⋯」

被指出的海年達爾瞬間喘不上氣來。
確實有聽過的記憶。曾經帝国和精靈族開戰的時候，受盡使用那樣的秘術的怪物的折磨。
銀髮的惡魔，長耳的死神───。

「***，迪安德！竟然和作為怨敵的精靈族一伙了嗎！」

明明海年達爾也與敵国合作了，卻是在這個場合的指出者（賊喊抓賊）。

艾扎德露出空虛的眼神，悲嘆似的發出了笑聲。

「哈哈哈，別開玩笑了啊⋯⋯『反骨鏡』怎麼有辦法對付那個⋯⋯⋯」

《反骨鏡》雖然能將所有魔術反彈，但是，物理現象就會無能為力。

夏洛使用的術式，是對天空產生影響的魔術。而下落的隕石本身沒有任何魔術的力量，單純的以壓倒性的暴力來蹂躪敵人。
再一次放出的話，就會了結艾扎德的性命吧。

「那種東西，是不可能防御的！」

突然叫喊，艾扎德轉身跑了起來。
背向戰場，誰也不在的後方。

明顯是敵前逃亡。即使是被斬也不能有怨言。
海年達爾把手放在了腰間的劍上，咂嘴的同時還是自制了行為。
現在不是在意這個膽小鬼的時候。
就算只有一刻應早日重整軍隊。

「鎮定！各位，聽好了！我們還有戰鬥的方法！」

混亂的士兵們，海年達爾爆炸一樣發出了很大的聲音。
其實海年達爾也沒有恢復冷靜。雖然說了還有戰術，但在這種毫無勝算的地方，當然是沒有答案的。

但是就算是這樣的話，這聲音還是很有意義的。
當得知主子平安的士兵們，一個個的臉恢復了生氣並感到十分安心。
如果士氣積攢了起來的話，就還能戰鬥的，應該是──。

「──，敵人襲擊！帝国軍要突擊了！」

一個士兵，幾乎號啕大哭地喊了出來。
緊接著就傳來了馬蹄的聲音了。
從上空飛來了無數的箭矢。
恢復的空閑時間都沒有，北方軍又再次陷入了混亂的旋渦中。


◇　◇　◇

大氣在顫抖，腳底下也傳來了衝撃。
確認了遙遠的前方那大範圍的破壊，夏洛吐了口氣。

全身被倦怠感所包圍著。雖然夏洛為在精靈族中都有著出類拔萃的魔力量而自豪，不過，到底降下巨大隕石還是稍微難了點。
要求極高的集中力，直到術式的發動的那一刻。
但這並不是賭博，對自己有沒有餘裕還是很明白的。

「⋯⋯雖然聽說過，不過，還是很驚人啊。」

從迪安德那裡發出吃驚的聲音，（周圍的人）總算恢復了意識。
身邊的騎士們，都是一副啞然的表情。
察覺到若干的尷尬的氣氛，夏洛走了過來，靜靜地敘述到。

「陛下，現在正是最好的機會呢」
「啊⋯⋯是那樣啊！」

短暫的討論後，迪安德收緊表情。
在本陣中的騎士們，也將意識轉到戰場上。

「叛亂軍已經瓦解了。向全軍傳達，突擊！」

霸氣的聲音響遍周圍，士兵們用歡呼聲來回應。
不久，帝国軍的全體就出動了。
先頭的不對快速的跑過去，然後輔助那個部隊的形式的箭雨飛向敵陣。在混亂中無法自控的北方軍的士兵們，不斷的發出悲鳴而倒下。

「突擊，突擊！突擊吧！」

首先沖到敵陣的是，荷盧蘭侯爵。
馬蹄將敵兵驅散，揮舞著長槍，轉眼間就突破敵陣。

「突擊」！突擊！突擊啊！」

那氣勢無法阻擋。進行抵抗的敵兵，被壓制，被蹂躪。已經沒有任何的戰術，也沒有任何反擊。

「⋯⋯的確是與猛將相稱的姿態啊」
「如果是陛下的稱讚的話，無論到哪裡都會突擊吧」

迪安德露出苦笑，夏洛微隱嘴角的笑著回答到。
本陣內，有種什麼讓人平靜的空氣流動著。
這種程度的，帝国軍的優勢不動搖的思想早就有了。

只要，有將敵將海年達爾打倒了這樣的報告傳回來。
完全決定勝負，只差最後一手。

「我也出去了」

迪安德如此告知之後，騎士們急忙聚集到一起。
不是不相信迪安德的功夫，但是皇帝奔赴前線還是難以認同。就算是在壓倒性優勢的情況下，也要考慮萬一的事態。
夏洛本也應該制止的。
但是，看到騎乘在馬上的荷盧蘭，除了嘆息忍耐就沒有別的話可說了。

「祝您武運昌盛。我也會緊隨您之後的」
「嗯。根據你的判斷來遊擊也沒關係」

召集部隊，迪安德朝前線奔跑過去。
目送其背影後，夏洛拿起了弓，發動了新的術式飛向了天空。

───

帝国想要一口氣決定勝負。
可是打頭陣向敵人本陣突擊的荷盧蘭，在到達那個地方時停止了。
從旁，巨大的火焰吹襲過來。

「不要慌張！受傷的人馬上下來！」

遵從荷盧蘭的指示，士兵們放出水的術式。但是比火焰被撲滅的速度更快，熊熊燃燒的火牆逐步包圍部隊。
在熊熊火焰的深處，一個男人露出了身姿。

「你⋯⋯找到了，叛徒海年達爾！」
「哼。僭帝的狗的吠嗎」

一邊釋放火焰一邊走出來的海年達爾的手中，握著發出鮮紅光輝的劍。
魔導遺物《鋼劫劍》，它操縱的火焰在通常的方法中不會消失，並有著在一瞬燃盡十名士兵的程度。並且讓給予持有者鋼一般的身體，給予包裹全身的屏障保護。
在戰場全體都無法戰鬥的時候，無疑是強大的魔導遺物。

「我的目標只有迪安德的頭。消失吧！」

傲然地斷言，海年達爾揮舞著赤劍。
周圍的一切都被火化為了灰燼。
但是荷盧蘭張開魔力屏障，靈巧的策馬跑了起來。

「你這種人，怎能讓陛下費神！」

讓馬跳起向海年達爾的頭部刺出長槍。在火焰面前戰馬雖說有些害怕，但是荷盧蘭還是做出了英明的決斷。

刺出的長槍，普通的士兵的話一擊就會被擊倒了吧。
但是海年達爾卻沒有倒下。而是用赤劍彈開了。
長槍與赤劍碰撞。二次，三次，勢均力敵的戰鬥。
但是荷盧蘭繼續向前，不知放棄般的攻擊。

「哼。不愧是豬武者的思想，要警戒的只有頭嗎？」
「我不會放任你的策略的！」

深入地前進的話，海年達爾就會放出大量無法消滅的火焰。在這無法防御的情況下，從正面突擊是極其危險的。
對荷盧蘭來說，利用長槍的間隔的最大限度進行攻擊時最聰明的戰鬥方式。

「雖然是很讓人開心的對手，但是現在對我來說已經沒用了。早早的消失吧」
「怎會這麼容易───」

剛想反駁，槍就被彈回了。
並且放出了格外大的火焰。
雖然荷盧蘭立刻釋放屏障，彈開槍並立刻後退但還是遲了。瞄準那個間隙，海年達爾的火焰牆襲擊了過去。

「ぐっ⋯⋯！」

赤劍的強烈一擊，雖然荷盧蘭依靠槍的防御拉開了距離。但是其同時放出的火炎，將左臂完全包裹在內。

身體燃燒的痛苦，咬緊牙關也難以忍受。
盡管如此還是不承認陷入了困境。

「作為狗好好的履行了職責呢。最後就問一下你的名字吧」
「我的名字豈是背叛者所能知道的！」
「那就去死吧」

海年達爾毫不留情的劍揮起。
但是在揮下之前，立刻把軌道變成了橫向。

打落投來的槍，海年達爾自己飛身離開。
向槍射出的方向看去，荷盧蘭一臉驚愕，海年達爾歡喜的扭曲了臉。

「啊，陛下！？」
「哈哈哈，自己在敵人的陣地深處的出現。特意來為我獻上頭顱嗎！」

辛辣的諷刺，迪安德是憮然的回避了。
背負著的大劍，《斷傲劍》靜靜地拔出來。

「連捨棄部下的氣概也沒有。果然你不是皇帝的料啊！」
「⋯⋯最後的忠告。還是留給你吧」

騎著馬，過來，用眼神這樣說著。
海年達爾也回以注入了殺意的目光，紅色的火焰從劍中放出了。

將周圍的士兵燒盡的火焰，海年達爾也知道，但就這程度還不能把迪安德討伐。
所以，把火焰放出了之後。
就像剛才對荷盧蘭那樣，憑借屏障保護身體向對方發出渾身的一擊。

就算很容易就能逃避。但至少也會有間隙誕生。
這麼確信著，邁出一步的瞬間，海年達爾後背感到一冷。

「啊──！？」

察覺到微弱的氣息，立刻往背後一轉。
但是那個時候，黑漆漆的刀刃已經飛過海年達爾的脖子。
這是一個不會給予反應時間的，可怕的鋼劍。

即使是『鋼劫劍』主人有鋼一樣的身體，在《斷傲劍》面前也和紙一樣。雖然在帝都以外不能使用《斷傲劍』本來的力量，但就算不能，也擁有超越其他刀劍的鋒利刀刃。

此外，迪安德還使用了短距離轉移的術式。
用火焰擋住視線，反而對海年達爾來說變成了最該怨恨的事。把自己的視野也遮住了，而且絲毫沒有察覺迪安德的身姿消失了這件事。

確認了海年達爾滾落的頭顱，迪安德鬆了口氣。

「『鋼劫劍』也沒有損害嗎？」

確認周圍的情況，熊熊燃燒的炎之勢慢慢衰弱了。因為持有者倒下了，所以那個不會消失的火焰就慢慢熄滅了。
胳膊被燒毀了的荷盧蘭也平安無事。

然後，迪安德抓起海年達爾的頭。
舉高，大聲的說。

「叛亂軍頭領海年達爾，被瓦爾多蘭德帝国的皇帝迪安德討伐了！」

一瞬間的停頓，發出了大量歡呼聲。
帝国兵不斷地呼喊勝利，北方軍隊的士兵愕然地不斷地扔掉武器。

就這樣，北方貴族的叛亂宣告結束。
對於帝国軍來說是最好的，壓倒性的勝利了。

───

遠離戰場的森林的角落─────────，
早早逃走的魔導士艾扎德，坐在樹蔭下調整呼吸。

從剛才開始帝国軍勝利的聲音就在回響。
雖然每次聽見的時候肩膀都會一縮，但艾扎德也沒有絶望。
原本，此次的戰鬥就是在帝国內發生的。
蕾米利亞的近衛十二騎士來說海年達爾勝敗都沒有關係。
無論勝負，只要啟動剩下的方案就行。

「對了⋯⋯還有，到飛翔船的話⋯⋯」

就能安全地逃跑了。
也能對讓自己遭遇這樣慘狀的帝国復仇。

「kuku⋯⋯現在，沒想到還有點高興──」

嘟噥，張開了口，然後艾扎德僵住了。
搖搖晃晃地前進幾步。
用生硬的動作，全身顫抖著落下視線。

細長的箭，從喉嚨裡伸了出來。

「啊，是，啊。⋯⋯什麼啊，這個⋯⋯？
一邊吐著血一邊回頭。
之後，這次是額頭刺入了箭。
之後，向地面倒下的艾扎德仰望著天空一動不動。
讓蕾米利亞自豪的十二騎士的一個人，在戰場在外面安靜地斷氣了。

貫穿了那個額頭和喉嚨的箭上，寫著祈禱勝利話語。
精靈族使用的古老文字。