在帝都的西邊，對魔導国的遠征結束了的米莉絲，早早的返回了瓦努湖的要塞那裡。智率領著親衛隊，而且使用了『一騎當千』，所以比起主力部隊要提前幾天回国。

「姐姐！」

到達要塞之後，露比絲跑了過來。米莉絲也從黑馬上跳了下來，小小的身體緊緊地擁抱在一起。（真心妹控啊這孩子）

「嗯⋯⋯我回來了，露比絲。」
「啊，是呢，歡迎回來。」

身體分開，露比絲那柔軟的臉頰放鬆了下來。米莉絲也一樣，緊張的心情緩解了下來。露出了符合孩子身份的微笑。作為皇女而言不是應該表揚的態度，但是周圍的騎士們，都微笑著守望著這對關係很好的雙胞胎。但是兩人同樣的，年幼的臉上露出了疲憊的神色。露比絲那邊也非常操心了吧。現在那雙眼中也因為喜悅而滲出了淚水，浮現在雙眼之旁。
即使是米莉絲也感到十分疲憊。此外，從魔導国首都到這裡連一點休息都沒有滿足就策馬奔馳趕了回來。那是就算是身強力壯的氣勢也會悲鳴的強行軍，年幼的身體卻承受了下來完全是靠精神在支撐著。如果說現在準備好床的話，米莉絲馬上就能睡著。但是在那之前，有必須要確認的事。米莉絲綳緊了表情，重新看向了露比絲。

「⋯⋯發生了什麼事嗎？」

用認真的聲音問道。急急忙忙的趕了回來，是因為從露比絲那裡來的傳令。這座城池沒有出事的話就放心了，但是內心中還是充斥著不安。看起來似乎是聽說了帝都那邊發生了什麼事的樣子──

「完全聯絡不上，聽說是這樣吧》」

露比絲也是一臉認真的表情，用低沉的聲音說了起來。這座瓦努湖要塞定期與帝都進行著魔導通信。若是平時的話，沒幾天會進行一次，雖然只是報告沒有異常發生。但是遺憾的是現在的帝国處於著十分不安定的狀態。所以說聯絡每天都不能缺。特別是北方的征討方面露比絲也一直關心著。

「夏洛老師她們，在北方的戰鬥也平安無事的結束了的樣子。獲得了壓倒性的勝利，蕾米利亞的十二騎士也討伐了兩人。」
「壓倒勝利⋯⋯那雖然是很好啦，但是蕾米利亞？和那些人有什麼關係麼？」
「啊，那邊也還沒說呢。」

關於北方貴族與蕾米利亞聖教国的關係，露比絲也詳細的告知了。雖然說可能也還有沒調查出來的部分在。不管怎麼說，結束了北方軍征討的帝国軍，將在海年達爾發現的飛翔船也捕獲了，戰後處理完成之後就返回了帝都。到那裡為止，露比絲都聽到了通知安心了下來。但是，那個聯絡到了這裡突然中斷了。

「在帝都發生了什麼吧。好吧，我去確認一下⋯⋯」
「等，等等！話還沒有說完呢！」

米莉絲轉過身來就準備飛身而去，但是卻被露比絲阻止了。抓住了紅色的頭罩的部分，變成了勒住脖子的形式。輕輕地咳嗽了一陣，米莉絲苦澀的回過頭來。

「大概，會是在戰鬥呢。帝都被包圍了那樣的感覺。像是對轉移結界一樣，應該也有著防止魔導通信。」
「那樣的話就更加的需要了吧，增援⋯⋯」
「所以就說了等一等啦。冷靜下來。在帝都的話『斷傲劍』也能夠使用吧？」

那樣說了之後，米莉絲歪了歪嘴角。守護著帝国的那個『斷傲劍』的力量，米莉絲也清楚的了解著。雖然說實際的與其進行過戰鬥，也將其打破了，但是根據情況而定當時也有著敗北的可能性吧。包含魔導士在內，召喚十萬以上身經百戰的戰士。有那個力量的話，即使是蕾米利亞全軍襲擊而來也能夠將其打散吧。

「現在，作為周邊領主的貴族們也一起合作收集著情報。在帝都的附近也有人在，所以若是有什麼事的話很快就能通知過來了吧？」
「但是，到現在為止情況還沒有詳細搞清楚吧？」
「雖然是這樣⋯⋯但是姐姐也很累了吧？」

被這樣問道，唔，米莉絲沉默了。積累了相當程度的疲勞這一點自己也是有自覺的。就算說是援軍，能夠調動的也只有親衛隊而已。那邊也因為強行軍而積累了疲勞。若是在那之上再勉強的話，也許到達帝都之前就會倒下了。

「⋯⋯我明白了。只休息一天吧。」
「嗯，就那樣吧。吃飯和洗澡的準備也做好了。」

對於親衛隊的人們，也向米莉絲的身後揮了揮手。對於那樣的露比絲，騎士們也回以敬禮帶著笑容歡呼回應著。一邊對露比絲的人望感到欽佩，米莉絲一邊下達了解散的命令。只留下了數名作為護衛，騎士們行了一禮就解散了。

「露比絲也要好好休息哦。」
「和姐姐一起呢。」

溫柔的眯起了眼睛，露比絲牽著姐姐的手邁開了腳步。米莉絲平靜的點了點頭坦率的跟從著。

瓦努湖要塞雖然常年被冰雪所包圍著，但是那個寒冷並不是多受歡迎。不如說正因為那個冰冷的環境對於溫暖的需求才更大。在那樣的要塞，能夠溫暖的用餐與洗浴可以說是最高等級的奢侈。在兵營中也設有著公共的大浴室，在特別的日子裡，一邊泡澡一邊喝酒這種事也被允許了。歸來的親衛隊員們也是，在上級的士兵用浴室中想當的熱鬧著吧。米莉絲也在溫暖的熱水中將疲憊丟掉了。在城主專用的浴室中，和露比絲一起。

「那麼，蘿娜桑的仇人也在呢。真是相當殘酷的人呢。」
「啊⋯⋯雖然說已經包裹抽將其斬殺了，但是，果然還是會懊悔的吧。」

一邊朦朧的說著，米莉絲的眼皮僅僅閉上。好像是從頭部落下的泡沫進到眼中了的樣子。刷拉刷拉的，露比絲幫她洗著頭髮。

「瑪雅桑也在一起的話，一定會沒事的。之後就會回來的吧？」
「是這樣啊。但是，還是想找個時間好好聊一下啊。」

回想起來，盡是一些相當忙碌的行動著的感覺。而且總是在戰鬥。雖然說將魔導槍握在手中的那一刻起就做好了心理準備，但是還是想要稍微休息一下。然後，還有悲傷的感覺。眼皮緊閉，對於烏爾勃拉姆斯村的生活想當懷念的感覺。

「熱水，要倒了哦。」
「嗯⋯⋯」

從頭上開始溫暖的熱水灌了下來。暫時用指尖玩弄著潤濕著垂下的金髮，之後又再度用香皂打起了泡沫。這次換成互相清洗對方的後背。

「蕾亞醬，也能夠幸福麼？」
「沒問題的，有好好地露出了笑容，普魯特也是，還有那個老婆婆也在呢。」
「是個健康的婆婆呢！而且，很大的史萊姆麼。真想看一下呢。」
「看著像果凍一樣，看上去很好吃的樣子呢。」
「果凍？」

什麼也沒有，米莉絲連忙搖了搖頭。露比絲也沒有繼續深究，重新回到了用香皂打起泡沫的工作。柔軟的布輕輕地滑動著，鄭重的擦起了背。突然，米莉絲的手臂被抓了起來。噗尼噗尼的，好像確認著觸感一般，露比絲揉了起來。

「那個，好癢啊。」
「姐姐，稍微有了一些肌肉呢。」
「嗯⋯⋯但是，並沒有很結實吧？」

自己也為了確認而捏了幾下。果然，噗尼噗尼的呢。想要再進一步的鍛鍊一下身體，這個年幼的軀體太不可靠了。畢竟，今後肯定也會持續戰鬥下去呢──

「唔，嗚哇！？」

突然，熱水澆了下來。露比絲拿著桶，嘩啦嘩啦的追擊了過來。

「好了，不好好洗掉的話可不行呢。」
「就算這樣⋯⋯啊，夠了啦！」

米莉絲也反擊著，將熱水潑了過去。因為是熱水所以既不會痛也不冷。但是，稍微有點玩過頭了。然後玩了一陣之後，兩人一同泡在了浴缸中。溫暖的感覺包圍了全身。呼，不由得呼出了一口氣來。

「嗯⋯⋯要融化了啊。」
「啊，真是的！不安靜一下的話可不行啊！」

將米莉絲半邊緊緊抱住，露比絲支撐著她。身體的疲憊，以及心中的不快，全都漂亮的融化掉了。看著鬆懈下來的姐姐的表情，露比絲一邊望著一邊露出了笑容。

「睡覺之前，要先吃飯麼？」
「嗯⋯⋯沒問題的⋯⋯大概⋯⋯」
「我看一點也不是什麼沒有問題。」

抱怨者的同時，露比絲也沒有放開姐姐。在寬敞舒適的浴缸中，眯起眼睛享受著這舒適的時光。然後撫摸著姐姐的頭，孤零零的嘟囔了起來。

「但是，真的沒問題的對吧。」

米莉絲沒有回答。但是小小的腦袋輕輕搖了搖。

「我們一直都會在一起的。即使沒有戰鬥的能力，無論發生什麼，我都會好好支持姐姐的。」

微微的晃動著腦袋的米莉絲，已經發出了細微的鼾聲。露比絲在發出了混雜著困擾的笑聲的同時，緊緊地抱著那柔軟的身體。（一直在一起，告白宣言，姐妹結合預定，百合賽高）