結束了北方征討的帝国軍，暫時在歸途中休息著。用戶海年達爾的人已被討伐，中立者也向迪安德表達了順從，戰後處理進行的非常順利。捕獲的蕾米利亞的飛翔船也很大。若是對其進行研究的話，早晚會成為保護帝国的一大戰力吧。勝利而歸的士兵們買著輕盈的步伐。受害者也很少所以這也是理所當然的吧。行軍也順利的進行中。雖說迪安德是在幾番波折中即位的，但是現在能夠威脅那個地位的應該已經沒有人了吧。大家都這麼認為著。但是，有一點是值得擔憂的。

「那麼，現在為止擊墜的就只有一艘麼？」

對於不是很好的報告，迪安德一邊托著腮幫一邊問道。向帝都歸來的征討軍，在沿途的路上露宿了。迪安德也進入帳篷，喘了口氣。就在這時，傳令者所帶來的，是關於帝国領內的飛翔船的報告。雖然也選拔了稀少的天馬騎士和能夠對空戰鬥的魔術師，組成了精銳討伐部隊來應對，但是得到的戰果完全沒有達到預期的程度。

「非常抱歉，雖然我們也盡全力了⋯⋯」
「帝国的領地太過寬廣。果然對方神出鬼沒還是很麻煩吧。」
「是的。而且與此同時，在擊落一艘之後，那些傢伙也警戒了吧。出現的次數也減少了。」

嗯嗯，迪安德盤算了起來。這次的報告並不是利用魔導通信來傳達，而是直接來訪了討伐部隊這裡。除了對任務的失敗進行道歉，也有著向這邊尋求新方案的意思吧。但是飛翔船的襲擊減少了也不是壊事。這也說明示了威產生了一定的效果。

「這是很難的任務這一點我也能夠理解，並不打算責備你們。」
「是。非常感謝您的寬大處理。」
「我們回到帝都之後會增加新的討伐隊。但是在那之前還得靠你們的奮戰了。」

在沒有其他手段的狀況下，能夠維持現狀可以說是最好的了。而對於討伐隊來說，沒有受到斥責也已經滿足了吧。傳令兵恭敬地行了一禮然後安靜地從這裡退了出去。

「乾脆，採用攻入蕾米利亞本国的手段⋯⋯」

迪安德自言自語到，但是立即就打消了自己的話語苦笑了起來。再怎麼說這也太過胡來了。自己也被女兒的性格所傳染了麼。迪安德並不害怕戰爭，但是無用的戰爭只會讓民眾疲乏這一點還是知道的。現在的話国內的安穩才是應當最先追求的。既然已經繼承了皇帝的寶座，那麼就必然與安穩的生活無緣。但是只是一段時間的安穩的話應該還是能夠享受的。雖然說很不擅長整理文件什麼的，不過回到帝都的話──

「失禮了。」

朦朧的思索，背帳篷外傳來的聲音打斷了。新進來的傳令兵的臉迪安德還能記得。那是總是在固定的時間帶來帝都的魔導通信報告的人。說起來已經是這個時間了麼，迪安德將表情綳緊。一直想著家人的臉孔，好像稍微有些懈怠了。

「有什麼異常麼？」

所以便發出了那樣的問題。仔細注意一下的話，就能夠注意到傳令兵臉色蒼白這件事吧。

「⋯⋯給您的報告。與帝都聯絡不上。」
「什麼⋯⋯？」
「反復的進行通信也已經嘗試了，但是為了以防萬一，請給予許可派出斥候。」
「許可了。」

迪安德的判斷是很快的。只是不能取得聯絡，但是雖然如此也不能疏忽大意。因為帝都被軍隊所包圍。導致通信被阻礙這種可能性也是有的。已經到了數日之內就能返回帝都的距離，但是情報的把握的延遲可能會造成致命打擊。如果只是通信用的魔導具出現故障的話，之後就能夠安心了。

「組成騎兵小隊，立即行動。」

待命在一旁的另外的士兵得到命令之後向外面走去。此刻內心鬆散的心情已經完全消失了。

「對其他的士兵也傳達保持警戒的命令。歸還帝都的時候不要出現鬆懈。」
「是，立即傳達命令。」

一邊聽著奔跑下去的士兵的腳步聲，迪安德的沒見泛起了皺紋。稍微，感覺警戒的是不是有些過度了。但是內心的不安預感無論如何也無法抹去。吹進帳篷的風，有些潮濕令皮膚感到了不快。


◇　◇　◇

在帝都的上空──八艘飛翔船向下俯瞰著被堅固的城牆所守護著的街道。在地面上，多達八萬的蕾米利亞軍降低度團團圍住。也多虧了妨礙通信和轉移的裝置，飛翔船才能夠迅速的出擊。八萬的軍隊同時行動，想要做到氣息是十分困難的。首先，飛翔船需要跨越国境，能讓士兵駐紮的地方也是必要的。這一點，視線在暗中行動的教會行使了這一工作。利用帝国的領主貴族，把握其弱點，令其準備不引人矚目的土地。位於帝国西南部的丘陵地帶，正好有著對人沒有什麼吸引力的山谷地區。對於不肯背叛国家的貴族也沒有必要令其積極地配合行動，只需要睜一只眼閉一只眼就好了。
但是，在行軍的過程中被發現的可能性還是很高。預定前進的道路之外，預先安排了飛翔船不對進行攻擊和掠奪的行為，從而避免這邊被他人的目光發現。

「但是啊，雖然以為會很引人矚目⋯⋯運氣太好了呢。」

在飛翔船的甲板上吹著風眯起了眼睛，菲莉西亞自言自語道。那個表情有些弱氣與陰暗。美麗的黑髮謹慎的修理得很整齊，仙茅也很端莊，看起來是與在房間中安靜讀書十分相配的少女。但是實際上卻有著近衛十二騎士中第二的頭銜。再加上，現在又擔任著帝国入侵軍總指揮官這樣的任務。
菲莉西亞還只有十幾歳，但是與大小不相符的，是那在年齡以上的戰場經驗。自身作為貴族的門第並不是什麼了不起的東西，但是卻因為那份實力與成績而被託付了大軍。十二騎士的地位也是與上一代決鬥而得來的。魔導遺物『殲滅輪』，以及『染血』的菲莉西亞的名號，在蕾米利亞可以說是家喻戶曉的。

「對周邊的偵查進行的順利麼？」
「是，沒有什麼異常的報告。從帝国士兵慌張的樣子來看，可以認為通信沒能傳達出去。」
「是這樣啊，飛翔船的奇襲是完美的呢。」

但是也能大意呢，菲莉西亞搖了搖頭。帝国軍的主力在北方這一點已經確認了，在那個間隙令帝都失守當然最好，但是並不是那麼容易的吧。正面與帝国軍作戰的局勢也設想過了。除了菲莉西亞以外也有其他的十二騎士加入，若是以匆忙歸国十分疲憊的帝国軍為對手的話，應該是很有優勢的戰鬥吧，恐怕會演變成這樣的吧。在帝都東側布陣的蕾米利亞軍本陣，將與從北方而來的帝国軍進行決戰。想象著流淌著大量鮮血的戰場，菲莉西亞輕輕地撫摸了手腕上的銀色腕輪。

「要是能夠投降的話，是最好的呢。」
「在說什麼軟弱的話啊！」

在後背待命的騎士的一人高聲的提高了聲音。他是宰相吉爾亞德所指派的名為憲兵隊的負責監管的之一的男人。雖然說是以監視軍紀為任務的憲兵的一員，但是細小的事情都要吹毛求疵的糾纏簡直都到了要懷疑她的目的是不是騷擾塞菲利亞的地步了。

「帝国的那些傢伙都應該殺掉！身為將領的菲莉西亞殿若是如此消極的話，那麼士兵的士氣也會下降的吧！」
「哈，是麼。」
「什麼啊，那個態度！？因為是不知道這種事情的下級貴族出身，這樣的借口可行不通哦。大體上啊──」

菲莉西亞嘆息的同時，無視了那煩瑣的聲音。向另一個士兵下達了指示。

「偵查結束之後，首先是飛翔船部隊的進行攻擊。就像這樣通報吧。」
「不行！！等一下！！」

憲兵隊長再度插起話來。菲莉西亞一邊撫摸著手腕上的腕輪，一邊抄喧囂的聲音的方向回過頭去。

「要進行攻擊準備的話，請等到與聖都聯絡之後。」
「嗯，為什麼啊？」
「應該先讓吉爾亞德大人確認一下，菲莉西亞殿說到底畢竟還是夏季貴族出身的前線指揮官，這場戰鬥是絶對不能出錯的，所以，現在一定要先等候吉爾亞德大人的命令──」
「──煩死人了。」

菲莉西亞冷漠的宣告了的同時，鮮血飛舞著散落了。憲兵隊長的身體被斬的那一刻，無數的肉塊彈飛出去。不只是他，在那個場合的十名左右的憲兵也同樣在一瞬間就迎來了死亡。一定是連自己死的事情都沒來得及發現吧。滾落到甲板上的憲兵隊長的臉浮現出了神氣的嘲笑。由於這過於唐突的死亡，其他的士兵都愕然了。這個殘局明顯是菲莉西亞所制造的。對憲兵以劍相向是大罪，但是能夠聲討她的人一個也沒有。與這個安靜的場合不相稱的，輕快地聲音響起。

「那個，不能快點去傳令麼？」
「誒⋯⋯啊，啊，攻，攻擊的準備是吧，已經了解了！」

目送著奔跑開的士兵，菲莉西亞重新俯視起了帝都。不愧是帝国的士兵已經做好了應對。城牆上也有很多士兵正在守衛著。正面與其碰撞的話，只是數量超過數倍也會陷入苦戰吧。就算是菲莉西亞，就算是有著在一息之內斬殺千人的自信但是──

「⋯⋯真的是，好希望他們能夠投降啊。」

一邊說著懦弱的話語，一邊撫摸著自己的臉頰，並將那個手指用舌頭舔了一下。剛才所沐浴的鮮血，將白皙的皮膚染紅了。