在瓦爾多蘭德帝国的歷史上，敵軍軍隊打到帝都的次數有兩次。
曾經魔導国和商工聯合的同盟軍，憑借量產的魔導槍的威力不斷進攻。本想（打到）投降為止，結果被厚厚的城牆和《斷傲劍》的守護反彈回去了。
再一次，是與精靈族爭鬥的時候。《銀髮的惡魔》率領的游擊部隊，使用星墜之秘術打破了城牆。但是因為只有少數的部隊，所以在《斷傲劍》之前也不得不撤退了。
然後『斷傲劍盧迪菲露多』，現在因突破天際的威容而自誇著
像是守護帝都一樣地聳立著，帝国民的驕傲。
當然，那力量鄰国蕾米利亞也十分忌憚。召喚超過１０萬精銳的大軍，在敵人眼裡，只能說別開玩笑了。
真正有知識的人，都會知道從正面碰撞是下下策。

「所以，現在是好機會啊⋯⋯」

皇帝迪安德不在的話，《斷傲劍》是不能啟動的。所以趁著這個間隙攻擊帝都。
蕾米利亞軍的對策，說起來很簡單。
還有準備其他的策略，對付早晚都會發生的硬抗。

「但是，多少的受害的覺悟不做的話是不行」

費利西亞一邊自言自語，一邊甲板上注視著戰況。
但是，飛翔船本身停在地上。因為持續在空中停留是十分危險的。
最初是數艘飛翔船，從帝都上空開始進攻。潑灑滾燙的油，射出大量的箭也有十分的效果。也用魔術作出冰塊和岩塊，壓扁那城牆上的帝国兵。
如果能保持一定程度的高度，好似能做到單方面的攻擊。
但是帝国軍也採取了對策。對一口氣向城裡迫近的飛翔船，從地上發出了驚人的一擊。
天空也能燒焦似的粗大的光之槍，貫穿飛翔船並引起大火，把其擊飛到了城牆外面。飛翔船被焚燒，嗖嗖地落到了平原。
那是集體魔術一擊。據偵察，在城堡的院子裡畫了巨大的魔法陣，有數百名魔術師在一起。但是，好象不能連發，很多的魔術師在發動術後倒下了。
魔力的枯竭的樣子，或者是賭上生命的那樣的術式的嗎？───。
無論如何，見識了帝国兵的士兵的士氣。
為了守護城池，我會很高興地獻出生命⋯⋯帝国兵就是做了這樣的事
撫摸手腕上的手鐲，費利西亞一邊露出害怕的樣子，一邊納悶的問向旁邊站著的士兵。

「你們的話，會做同樣的事嗎？」
「哈，哈哈！當然，我国的事的話，絶對會賭上性命的！」
「⋯⋯那個，即使不那麼膽怯，也不會說讓你去死的

「是，是的！謝謝您！
把憲兵隊殺盡了也不好呢，那個士兵勉強地挺直的身體看起來有一絲膽怯。
費利西亞嘆了口氣，把目光重新轉到戰場上。

『這樣的話，還要依靠巴瓦多先生和弗倫安多先生呢。』

飛翔船一艘被擊潰，造成了巨大的創傷。所以，現在退到了是戰場的後方，地面部隊的正攻城著。
十二騎士的四位，《地火焰獄劍》的弗倫安多，率領主力部隊攻向東側城牆。拿著如果巧妙地使用的話，城牆也能用一擊粉碎的魔導遺物，受到激烈的抵抗陷入了苦戰。無法越過壕溝，也不能貼近牆壁。
同樣是第八位，『崩甲拳』的巴瓦多───。

『⋯⋯咦？巴瓦多先生的身姿看不見了。』

費利西亞歪著脖子，反復眨眼。
魔導遺物『殲滅輪』，費利西亞手腕上的手鐲，能發出無數的圓盤狀的刃切割敵人。其中也施加了魔術，最大的特徵，就是擁有感覺共享這一點。

視覺也共享，所以也適合在空中偵察，不過把握全部的情報是很難的，聽取戰場聲音時，疏忽大意的話，就無法聽到周圍的聲音了。
不過，那樣的東西都是些小事。
不管怎嘛說，這可是『全能感知（すべての感覚）』
『有游擊部隊在西側周旋的報告。巴瓦多大人是那兒呢』
「啊，啊⋯⋯是真的。我找到了。嗯，沒有在偷懶呢。

士兵的話一邊點頭，遠遠放飛了環刃的確認畫面。
然後一邊放心的吐息，一邊伸舌頭舔了艷麗的嘴唇。

『太好了。已經不用因敵前逃亡而把他切碎了。』
「⋯⋯是。正好防備相當薄弱。是個不壊的目標

『是這樣啊。不讓敵兵休息也很重要』

從戰場全體來看，蕾米利亞軍雖沒有完全進攻，但還能看到幾分優勢。帝国軍的士氣很高，但是也讓人感覺到了一些焦躁。
除飛翔船的奇襲之外，皇帝的不在也是主要的原因吧。
一上來首都就被敵人包圍著，這樣還能保持冷靜的士兵很罕見。
如果活用氣勢進攻就必能勝利。剩下的就是和時間的賽跑。

『我也應該積極行動嗎？雖然我不喜歡殺人，但是』

費利西亞垂著頭嘟噥著。
這個時候，聽到了向這邊跑來的士兵的腳步聲。

「報，報告！發現帝国的主力正從北方接近！

『嗯⋯⋯？已經回來了嗎？
是的，根據偵察兵的報告，應該會在後天到達吧。』

費利西亞一邊將手指貼眉頭上一邊思考。
雖然這是已經預想到的。但是，太快了。
難道與北方貴族的戰鬥，是單方面虐殺的戰鬥嗎？
明明作為蕾米利亞的援軍，派遣了十二騎士。

「預想以上的難對付啊⋯⋯無論如何，現在只能保持警惕了。
讓其退下繼續偵察報告。
低下頭，費利西亞弱氣的嘟囔著。

『哈哈。穆里爾小姐如果能好好的做就好了』

想起率領別動隊的朋友的臉，用自己的手環抱住自己的身體。
像凍僵了似的，身體做作的顫抖了起來。

『失敗了的話⋯⋯我指揮的不好，被這樣罵了⋯⋯⋯』

臉上下起伏，團成一團的費利西亞的身姿，怎麼也不像一個指揮官。
但是旁邊站著的士兵，看到這個樣子臉色卻十分蒼白。
不是不安，而是恐懼。
同時也是對未知事物的逃避。
垂著頭顫抖的費利西亞，其嘴角高興地扭曲了。

南進的帝国軍主力部隊，到了一條狹窄街道。
軍隊勉強能夠通過的街道，兩邊是歪斜樣子的森林。無論如何都只能排列豎長的隊伍，所以在埋伏的層面上講是絶好的地方。
當然，帝国軍是不會怠慢警戒的。
雖然是急行軍，但也細致地進行了偵察。

「向您報告。前方右邊的森林裡發現了敵人的部隊。數量大概在三千左右

『果然在嗎？。但是，三千是不是太少了』

騎的馬的狀態下，迪安多接受了報告。
周圍是親衛隊騎士和夏洛，其他主要的騎士為了指揮部隊而散落著。特意召集進行軍事會議的空閑也沒有。
雖說如此，迪安多毫不迷惑的做出了決斷。

「也有誘餌的可能性。保持警惕的基礎上，準備戰術級魔術。多少，即使是燒毀森林也沒有關係

『哈啊！全部焚燒殆盡吧』

指示快速傳播，先鋒部隊在敵人絲毫沒有察覺的情況下加速。
進入魔術的射程，放出了數十枚巨大的火焰彈。潛伏的敵人的部隊被火焰所纏，失去統帥，發出哀鳴向四方逃散。

「⋯⋯太脆弱了

『陛下，前方左翼有奇怪的魔力的跡象───』

夏洛策馬提出建議的時候，腳下的地面震動了起來。
被認為是地震的搖晃，從街道的前方傳來。

『警惕！組成防御陣型！』

全軍停下腳步，快速的聚在一起。但還是遲了一些。
先鋒部隊下的地面猛地抬高。一口氣幾十名士兵被卷入，被崩潰的砂土壓倒了。
出現的是，足有人數十倍大小的巨大魔法人偶。
與其說是埋在地下，不如說是用街道的地面作為材料建成，等待著進行直接的襲擊吧。
就算是冷靜的帝国兵，也吃驚的，發出困惑的聲音。
在這期間，魔法人偶站了起來，粗大的手臂向士兵的隊伍揮了過去。
一次十幾個士兵，像紙屑一樣地被打飛。

『報告！大量魔法人偶從左翼沖了過來！』
「不要慌張的！正確地進行報告！

向士兵大喝一聲，迪安多把目光移向左翼前方。
被樹木所包圍的側面，人類一般大小的魔法人偶成群跑下來。大約有五百個。

『陛下，這恐怕是魔導士，蕾米利亞的十二騎士干的吧』
『對了。這個能力，『傀儡裂鞭』的穆里爾？』

厭惡地發泄的迪安多，眼睛中失去了冷靜。
在身旁點頭的夏洛，發動了反擊的術式。