突然出現的巨大魔法人偶，讓帝国軍先鋒部隊受到沉重打擊。
有城牆左右的身高的魔法人偶，只是揮舞著拳頭，就造成了普通的攻城兵器以上的破壊。士兵被接二連三的擊潰，打飛。
魔導遺物『傀儡裂鞭』──的形狀，像是前端分成了無限伸縮自如的鞭子。作為武器使用，能發出高速且變幻自由的斬擊。而且，據說能吸收對方的魔力。
然後積聚魔力，創造出眾多的傀儡《魔法人偶》。

巨大魔法人偶的背部伸出了很多鞭子。沿著它追尋的話。就會到達操縱者穆里爾那裡吧。
但是鞭子中途埋到了地面下，也沒有把它挖出來的時間。

「正面的大號獵物，歸我了」
「好吧。盡可能的減少犧牲。我相信你的判斷」

夏洛的術式發動，飛向天空。
迪安多快速下達指示，命令士兵們後退防御。
盡可能──這個言語，也包含了多少的犧牲是可以無視的意義。無法捨棄小部分士兵的生命，而錯過了使用大規模魔術的機會，夏洛的生命也有被暴露在危險中的可能也說不定。
對於迪安多的關懷夏洛微笑點頭表示感謝。
但是在內心中，也有對輕視感到困擾的思想。

「就算借助了魔導遺物的力量，也就是個臨時湊數的魔法人偶。」

作為軍隊的對手是有一定用的。但是，魔術師也好劍士也好，如果有一定的手腕的話，一個人也能打倒的。
總之，動作遲鈍。
夏洛一下子飛到魔法人偶的頭部附近。巨大的拳頭揮起，不過被很平常的躲了過去，接觸到了土做的堅固的頭骨。
馬上發動了術式。
從注入魔力的指尖觸及的地方，白色的霧逐漸擴大。轉瞬之間魔法人偶的巨大的身軀都被白色包在其中，凍了起來。

「也許，也能作為冰魔法的人偶操控吧。」

暫時停止活動就足夠了。
而且，也變得易碎了。
夏洛把腰間的劍拔出，刺到了凍結的頭部。劍上纏繞般描繪的魔法陣開始發動，術式從刀鋒發動。
氣浪與沖擊一起擴散，把巨大的頭部打的粉碎。
魔法人偶痛苦的呻吟般搖晃著身體。即便如此，冰凍的身軀也無法移動。
夏洛再一次把劍刺出，兩肩，胸，腹，轉眼就碎落了。接著攻擊魔法人偶內部發生的鞭子的尖端，最後落地，剩下的巨大的雙腳也同時崩潰了。
後退的帝国兵歡呼起來。
夏洛自己的勝利一般把劍一揮，大聲歡呼。
在如此美麗鮮明的戰鬥之後，眾多的士兵就像被魅了了一般。
然後高昂的士氣，也傳到了將左翼小型魔法人偶為對象的士兵中。稍稍有點混亂被壓制了的隊伍，也恢復了冷靜按照指揮官的聲音反擊過去。

「不愧是帝国軍，真是可靠的伙伴啊」

放心的同時嘟噥著的夏洛，有些疏忽大意了。
在空中扭轉身體，劍一閃而過。彈飛了從下方迫近的鞭子。
從地面伸出來了幾條鞭子，就像生物的觸手一般以夏洛為目標。

「⋯⋯真麻煩！
夏洛眉頭一皺，鞭子只是被」彈了回去」

本來打算用劍斬斷。但是這是相當堅固的魔導遺物，只削去了一點點鞭子的表面。
咂嘴的時候，鞭子又襲擊了。
雖然是尖銳的攻擊，但是不是那麼精准，所以也不難避開。就是因為操縱者不在附近的地方吧。但是鞭子的數量繼續增加的話，不久就會陷入困境。
所以夏洛，決定不和它做對手。
盯著斜下方的森林，快速發動術式。是短距離的轉移術。
緊接著鞭子切空之後，夏洛在森林上空再次出現。隨即發動另外的術式，焚毀了周圍。
森林的一角出現了城牆般的火焰。樹木被熊熊火焰的照耀這，化成灰燼。
一口氣能奪走數百名生命這樣的火焰牆，是以『傀儡裂鞭』的魔導士本人為目標的術。即使是在藏在地下的鞭子，其魔力的流動也無法隱藏。
根據魔力的氣息，粗略的找到了對方的位置。
那個感覺沒有錯，咔────，

「っ⋯⋯！」

火焰的牆壁動搖了。
接下來的瞬間，龍卷風一般大的黑漆漆的風。
匯集了無數的鞭子的漩渦，撕裂了火焰的牆壁。想起『傀儡裂鞭』吸收魔力的特性，夏洛咂了一下嘴。
但是，那一擊確實產生了傷害。
黑漆漆的漩渦平息後，展現在燒焦的森林中的，是一個站著的女人。一手拿著鞭子，穿著露出度很高的衣服。全身黑色的不祥存在，煽情的服裝，但其下擺也能看到微微的燒焦的痕跡。
雖說能吸收魔力，但也不能完全無效化。

「十二騎士之一，穆里爾嗎？」

從上空，夏洛用冷酷的語氣詢問。
女人靜靜的點了點頭，帶著妖艷的微笑著回答了。

「嗯。第十一位，被授予了『傀儡裂鞭』。雖然已經知道了⋯⋯你那邊是？可沒聽說過帝国有精靈族的魔術師在哦？」
「雖然不喜歡在戰場上這樣自稱。但姑且有被稱呼為《銀髮的惡魔》」
「哎呀，竟然自稱是惡魔」

緩慢地微笑著的穆里爾，突然停止話語皺起了眉毛。
那個單詞浮現在了記憶之中。

「難道，是給予了帝国巨大打擊的？長耳的死神？

「對不起呢。我只知道有可能會成為你的死神。但是如果捨棄武器投降的話，或許會放你一條生路吧？
拔出劍的同時，夏洛周圍浮現出新的魔法陣。
不打算進行長時間的問答，也不打算等對方做出決定。如果馬上投降的話就留他一命，
那種毫不留情的判斷，穆里爾立即做出回應。

『雖然很遺憾，但我沒有束手就擒的喜好啊』

一抖鞭影便伸展出去，打算捉住的夏洛。分成無數條的鞭子，一把劍是不能盡數防御的。如果考慮能夠侵蝕魔力的性質的話，用障壁防御的也不可能吧。
所以夏洛立即轉移到了，穆里爾的背後。

『請去死吧』
『貴方，啊』

夏洛刺出劍。但是那個被鞭子被彈了回去。
同時，從地裡出現的鞭子想要糾纏夏洛一般襲擊過去。

『嗯⋯⋯！？』

穆里爾發出了驚訝的聲音。
沒有出現被鞭子包圍著的夏洛的身姿，取而代之的魔法陣復現了出來。用連續的轉移術，把那個魔法陣棄置了下來。
察覺到了危機的穆里爾，雖然立刻揮舞鞭子侵蝕術式。
但是，爆炎的噴出得比較快。

「っ──！」

周圍一帶被業火包圍。
而且夏洛的攻擊沒有停止。向天空轉移之後，馬上發動了另一術儀式。天上出現了巨大的光之柱，為了將穆里爾燒盡，摧毀，產生可怕的沖擊射在了地面上。
戰場的喧囂都打消左右的轟鳴聲響徹天地。
遠離的著彈點的魔法人偶也受到餘波的影響，多數都被吹跑了。
不久光消失了，之後是有圓形的焦土的殘破森林。
穆里爾屍體沒有發現。但魔法人偶們停止了的事實，便可考慮為已經達到了。
但是，微弱的魔力的流動還是被夏洛感受到了。

「轉移逃跑了⋯⋯」

夏洛是苦悶的嘟噥這。因為沒有殺死那一危險的對手。
而且，蕾米莉亞軍的最大戰力的十二騎士，幾乎是單獨出來這一點讓人十分在意了。恐怕目的是拖延時間，能夠推測主力有著她以上的戰力。
帝都能否堅持下來，心中的不安驅使著。
但是，如果敵人還在準備戰鬥的話，就不應該急忙趕回去。
避免士兵的疲憊，以萬全的態勢挑戰吧。而且現在的戰鬥中受傷的士兵也必須治療。
雖然成功擊退了敵人。但是不能說獲得了勝利。
遺憾的是，讓繆里爾漂亮的爭取到了時間。

「但是⋯⋯下次必定會被幹掉吧。面對米莉絲的軍隊
重要的，女兒們也。
在胸前緊緊握著拳頭，夏洛為了回到大本營而轉過身去。

前進受到了略微阻礙的帝国軍，之後順利地繼續南進了。
蕾米莉亞軍包圍了帝都一事已經在全軍傳開了。士兵們得到這沖擊性的情報，先是感到驚愕，之後便感到十分的憤怒。
在軍隊不在的時候突然侵略，簡直和小偷一樣不是嗎
但迪安多即使如此也沒有露出破綻（理解為動搖比較好），不用說，在士兵面前承認這件事是絶對不可能的。刻意去打壓士兵們高昂的士氣的，只有愚蠢的指揮官而已
盡管多少有連戰積累的疲勞
但就這樣保持著充足的士氣，迪安多率領軍隊向帝都逼近
然後（就這樣）與包圍帝都的蕾米莉亞軍對峙了起來
因為北方軍多少也有一些殘留，所以帝国軍的兵力只是略微減少到了５萬多（記的皇帝帶了６萬兵力，收拾殘兵還要死那麼多人嗎）。但是再加上守城的帝国軍士兵，就能和蕾米莉亞的８萬軍隊相抵抗了。
此外，在帝都的邊上戰鬥還能夠使用【斷傲劍】

能夠召喚出１０萬對帝国絶對忠誠的士兵
在帝都的城牆上奮戰的守衛士兵，看到向帝都迫近的皇帝的旗幟，都發出了獲得勝利的歡呼聲。在這樣的歡呼聲中大量的士兵，都發出了能夠沖出來戰鬥的氣勢。
但到底還是敵人盡在眼前的情景，城門已經被關的嚴嚴實實了

『竟然組成了向這面突擊的陣型啊，蕾米莉亞軍做出了很好的決斷啊』

一邊在陣地遠望著戰場，迪安德一邊摸著下巴
雖然沒有造成不利，但是是有些遺憾的開局。本來打算在衝突之前，看准機會來一波大的
就像夏洛用星墜之秘術，

『還有瞄准敵方本陣的話。沖擊的餘波，會讓前線變得混亂的』
『那種程度，我軍頃刻便能恢復。更何況已經見過一次了』
『那嗎，開始準備嗎？』
「嗯，我期待著哦」

迪安德略微點了下頭，示意周圍的親衛隊警戒周圍
施展術式的時候，夏洛幾乎是毫無防備的。突然襲擊敵方本陣本來就被認為是很困難的，而且自己會做的事，對方也未必不會做。
向組成護衛隊形的隊員們稍微行禮後，夏洛進入了施展術式的准備工作
但是巡視了周圍的魔力後，夏洛突然停止了

「⋯⋯陛下，很遺憾，現在準備施展術式是十分困難的」
「嗯？」

夏洛一邊向斜上方凝視，一邊拔出了收在腰上的劍
馬上迪安德和親衛隊也發現了同樣的東西，緊張感在全身蔓延。

「敵襲！保護陛下！」

發出聲音的同時，細小的黑影也在向這面迫近
數十枚圓盤狀的影子。回轉著從天空上飛過來，而且纏繞著代表鋒利的閃光

「切，那個難道是『殲滅輪』嗎」

迪安德眼睛張開的瞬間（原文「目を見開く」，但我感覺這應該是眨眼吧，感覺怪怪的），那十幾個円刃，分裂成了幾十個。
並且速度變得更快了，以眼睛無法追跡的動作迫近著，本陣的人全都感受到了被瞬間斬殺般的殺意
兩名親衛隊的成員舉著大盾向前站出
然後，金屬質感的聲音便響個不停
作為魔導遺物《殲滅輪》，其刀刃能輕鬆斬斷鋼鐵。普通的魔法屏障也不可能把其彈開。
即使是持著厚重盾牌親衛隊員，也應該被殘忍的斬裂，成為在地面上滾動的屍體。
但是，被彈開的是《殲滅輪》這一邊。
巨大的光盾漂浮著。其把円刃全都彈回去了。其兩邊無數的的小小的光盾，以保護本陣的形式漂浮著。
魔導遺物《金剛盾》《銀流盾》，是授予皇帝的親衛隊，代代相傳的東西。其每一枚都是以極大的防御力著稱的盾牌，可以用魔力生成無數堅固的盾牌。
即使是從空中襲來的數十枚円刃，也不被允許接近。
很難攻擊到的円刃，在親衛隊不斷的發射的魔法箭之下，一個一個也被打掉了。

「⋯⋯幹得漂亮，但是面對著《殲滅輪》，一瞬間的疏忽大意也絶對不行」

意識到無法突破防御之後，剩下的円刃也從高空中飛回了敵方本陣。但是，隨時都有可能再次襲擊。

「施展需要準備時間的魔法實在是很危險啊，雖說如此，但也不是無計可施⋯⋯」

手裡拿著劍，夏洛想起了幾個術式
施展相對簡單的戰術級魔法也準備了幾個。但是為了強大的力量不惜增加犧牲，反而可能會被逼到絶境。
這一點，迪安德也十分明白。

「不了⋯⋯在這裡還是由我來拔劍把。」

又長又大的黑劍，拔出並插到地面上
把手放在其柄的位置，迪安德開始向其注入魔力。
おお、從親衛隊員那裡傳來了期待的聲音。
戰場上的全體人員都看到了那個變化，在帝都中心聳立的《斷傲劍》本體，發出了明亮的光輝。就如同其壓倒敵軍般的威容一般，放出了積累的龐大魔力。
在傾注而下的光中，戰場周邊無數的影子從地面上隆起。
由流體魔鋼形成的，黑漆漆的士兵。其總數超過了十萬。強壯的男人們手持各自的武器，迅速的組成陣型，向蕾米莉亞軍的腹地直直的沖了過去。
帝国軍歡呼不斷，蕾米莉亞軍哀聲連綿。

「看吧，帝国漫長的歷史，在這一刻成為我們的伙伴！仰仗連存在都沒有的神的蕾米莉亞完全不是對手啊。」（這FLAG立的）

「真是，勝負完全已經決定了吧」
「現在正是好機會。陛下，下達突擊的命令吧」

本陣的騎士都發出了興奮地呼喊聲。
作為帝国的象徵的《斷傲劍》，因為其龐大的魔力消耗很少被發動。但是一旦發動就會釋放強大的力量，並極大地鼓舞士氣。
迪安德也滿意的點了點頭，是時候下達總攻的命令了。
但是，──────後背突然一陣惡寒。
未知的魔力氣息，在戰場上流動著。旁邊的夏洛也注意到了一樣的東西，臉色變得蒼白並皺起了眉頭。

「什麼⋯⋯？」

嘟噥的疑問的答案，馬上就出現了。
向蕾米莉亞軍迫近的十萬大軍，突然停下了腳步。
不，不是停了下來，而是───消去了存在。

影子一樣的士兵們的身體，像是在風中的消散沙子一般。那個異常現象，波及了《斷傲劍》召喚的全體士兵。
或者，像被切碎飄散紙屑一樣。
所有的影子士兵，保持著沖向敵人的身姿就那樣消散了。
不久，連接觸到蕾米莉亞軍都沒有，十萬大軍煙消雲散了。