一邊乘坐在黑馬上疾馳著一邊泄露出了咂嘴的聲音。就在米莉絲好不容易到達帝都的時候，南側的城牆坍塌了。盡管如此也並沒有回頭的選項。倒不如說應該突進的加快速度，將強大的魔導槍緊握在手中。詳細的情況還不清楚，但是在城池還沒有完全陷落的情況下，不應進行徒勞的戰鬥。救下更多的生命，勝利的可能性一定還是有的。為此，米莉絲飛快的趕向了那邊。

「公主殿下，首先應該先去南側進行掩護。」
「我明白了。那麼就實行第二方案吧。」

對於作為親衛隊長的澤古多而言，公主殿下的安全自然是放在第一位考慮的吧。但是並沒有說出撤退什麼的建議。是因為即使說出來也沒有用，亦或是被米莉絲的思考回路所毒害了也說不定。不管怎麼說，向前突擊這個選項也絲毫沒有改變。

「進入帝都之後，稍微歇息一下也不壊呢。」
「公主殿下進城之後，那些傢伙就因此而逃走了也是有可能的呢。」
「哈，也有那樣的結束戰鬥的方法啊。」

嘴角像月牙一般微微翹起，米莉絲迅速的做出了指示。

第一方案，是在帝都周圍繞一個大圈，從敵軍本陣的背後進行偷襲的計劃。再怎麼說要突破敵陣所帶的人手也太少了。因此，是在砲撃形態下的一擊之後，就立即脫力的作戰。但是在處於帝都城牆被攻破的危險處境的現在，已經不能採取這麼耗時間的作戰了。索性，南側的蕾米利亞軍還不是很多，所以就算只是小股軍隊也能將其擊破。米莉絲身後跟隨的是騎兵百餘名。雖然也覺得有些少，但是只有這部分人的話機動性非常充足。為了之後的作戰，人數上有著集中一些的必要。

「將南側的敵人一掃而光。砲撃形態！」
『了解。填充開始。』

將變形的魔導槍架好的同時，用力的踩著腳蹬使腳固定在那裡。但是──

開始填充之時，從上空之中出現了幾個影子。

『Master，從上方有敵襲出現。』
「那是⋯⋯『殲滅輪』！保護公主殿下！」

旋轉的圓刃襲來。看到了那刀刃的銳利光芒，米莉絲立即扣動了扳機。雖然因為速度太快還沒來得及從份的填充。但是已是能夠發揮出足以讓敵人察覺到威脅的破壊力了。

射出的砲撃，將靠近城牆的敵陣的側面打破。巨大的爆炸擴散開來，數千的生命葬送其中。蕾米利亞軍之中悲鳴與怒吼，各種混亂的聲音交雜在一起。然後城牆之上的帝国軍，在一瞬的寂靜之後歡呼聲沸騰而起。米莉絲雖然很想回應友方的聲音，但是很遺憾，此刻就連向他們揮手的餘裕都沒有。

「⋯⋯！」

爆炸不久之後，數十枚圓刃向騎兵部隊襲擊而來。雖說因為散布開來的衝撃而使得動向變得混亂了，但是那個刀刃的鋒芒並未喪失。親衛騎士們馬的速度並沒有減慢下來，張開了障壁，揮舞著劍對抗著。但是依然還是有數名被斬斷了臂膀，身體被深深的切入，吐著血掉下馬來。米莉絲的眼前也有圓刃接近了過來。雖然澤古多將槍突刺而出擊落了幾個，但是剩餘的還是靈巧的在空中盤旋。以切割那幼小的身體為目標飛了過來。立即拔出的魔導槍與銳利的刀刃碰撞在一起。發出了尖銳的聲音，火花四濺，被彈飛的刀刃重新返回了空中。

『Master，那個魔導遺物太過危險了。』
「啊⋯⋯能夠讓你受傷，這還是第一次吧？」

雖說只是很小的傷痕，但是槍身確實是被砍出了一個小缺口。

『技能並沒有出現障礙。但是，要補充流體魔鋼還需要時間。』
「小心一點啊。如果可以的話，我想直接一口氣去打倒這個魔導士本人⋯⋯」

魔導槍向著散射形態變形之後向著空中射擊過去。打算再度襲擊的刀刃，立即做出了反應散了開來。但是數不清的魔彈無法回避，全都被準確的擊落了。

「姑且，讓它們的行動停止下來的話就行了吧。還有其他反應嗎？」
『附近傷害無法確認，將會繼續警戒。』
「好的，接下來就是⋯⋯將眼前的敵人全部擊潰！」

因為先前的砲撃，蕾米利亞軍陷入了大混亂之中。雖然也有著向著騎兵部隊舉起槍來的士兵，但是這種零零散散的行為完全無法構成威脅。除此之外，有著『一騎當千』守護的馬的話是能將普通的武器推翻的。原本說來，就沒有打算讓這些槍蹭到自己就是了。

「不想死的話，即使是裝死也無妨哦！」

溫柔的敦促對方投降之後，扣下了散彈形態的扳機。射出的魔彈，就如字面意義上的那樣在空中擴散開來，將無數的死亡向周圍散布開來。那些舉槍刺來的士兵，被擊穿，被打飛，淒慘的暴屍於地上。並且，在那之後又被馬蹄蹂躪的踏了過去。雖然僅僅是百騎而已，但是卻每一步都在散步者死亡的集團飛馳而過。儼然已經忘記了攻入帝都已經近在眼前這件事，蕾米利亞軍的士兵爭先恐後的逃了起來。

「把那個大傢伙也收拾掉，老爺子，可別被擊潰了啊！」
「公主殿下才是，不要胡來呢。」
「哈，總覺得有種在爬樹的感覺呢。」

輕輕地回以微笑，米莉絲令黑馬向空中跑去。像城牆一般大的哥雷姆，已經將拳頭朝向了這邊。但是那個動作太過遲緩了。作為攻城兵器來說雖然十分優秀，但是相對於馬來說實在是太慢了。更不用說對米莉絲而言，那個巨大的身軀只是一個很好的靶子而已。

『正如此前所得到的情報那樣，只要貫穿在背部聯通著的『鞭』，就能令其機能停止了。』
「那樣的話，就輪到這傢伙出場了呢。」

向著槍身修長的狙擊形態，魔導槍開始了變形。在此期間，巨大的哥雷姆已經揮下了拳頭，在空中翱翔的黑馬則是迅速的從一旁掠過。一口氣跑到頭頂之上，米莉絲將槍口轉向了下方。從巨大的頭頂向著胯下，一條直線直接被魔彈所貫通了。並不是單純的開了個孔。內部也因為衝撃而充分的消散了。

「大件的垃圾，也要好好地帶走呢。」

被嵌入內部的『傀儡裂鞭』被破壊，哥雷姆停了下來。在那個悲傷不斷奔馳，令黑馬猛烈地在上面一踢，巨大的身軀向著蕾米利亞軍頭頂上方倒了下去。像是詛咒一般的悲鳴，伴隨著骨肉被壓潰的聲音一起回蕩在耳邊。米莉絲絲毫沒有回頭，就這樣飛奔在空中。地面上的親衛騎士們，也在澤古多的帶領下穿過了那崩塌的城牆。

『Master，發現迪安德大人了。似乎正在交戰中。』
「嗯⋯⋯什麼啊，明明是身為皇帝，居然還那麼亂來嗎？」
『⋯⋯這是對您自己的諷刺嗎？』
「囉嗦啊。比起那個地點在哪⋯⋯在那裡啊！」

被火焰所包圍的街道的一角，魔力的光芒閃爍著，劍戟的聲音也不斷回響著。雖然還有一些距離，但是握緊拳頭的敵人的魔導士的身姿已經捕捉到了。

「那個男人⋯⋯你有印象嗎？」
『肯定。巴爾薩魯要塞那裡遭遇的，自稱是『崩甲拳』巴瓦多的人。』
「啊啊。最初出現的那個傢伙嗎。」

嘛不過怎樣都好啦──切換了自己的思考方向，將狙擊形態瞄准向那裡。就在那個時候，遠方的巴瓦多回了一下頭。在避免了襲擊而來的帝国兵的劍的同時，也清楚的看到了米莉絲的所在。

「什，麼──」

米莉絲雖然感到了有些疑惑但還是扣動扳機射出了子彈。但是同時，巴瓦多向一旁跳開。一瞬之間巴瓦多此前所在的地方，被魔彈所貫穿。被應該是產生大量的肉塊，結果卻只是地上的一些石塊被崩起而已。

「還真是個有著不得了的直覺的傢伙啊！迪多！」
『了解。在這個戰場之上，果然還是速射形態最合適呢。』

米莉絲點了點頭表示同意，將分為兩把的魔導槍分別握於手中。眼前排列著平民的房屋，隱藏在那個屋頂之上，不斷地破壊牆壁，米莉絲一點一點的拉緊了與巴瓦多的距離逼近了過來。原本來說，住宅的牆壁這種程度就無法防住魔彈。看不見對方的身影也不成問題，已經捕捉到了生物的活體反應。接二連三的用宿舍狀態扣動著扳機。但是，還是被回避了。期待中臨終前的慘叫聲並沒有響起，取而代之的一陣笑聲傳了過來。

「哈哈哈，這可是巴爾薩魯依賴的第一次見面啊！我可是找了你很久了啊！」
「那還真是辛苦了。你就這樣隨意的繼續到地獄去尋找好了。」

一邊這樣回嘴到，米莉絲一邊騎著馬跑了過去，放眼望去射出了魔彈，但是果然還是射不中。雖然說並未達到無法捕捉到那種程度的速度。但是施加了強化術的騎士這種程度還是無法逃掉的，米莉絲的技術也在不斷上升之中。巴瓦多的動向，則是在魔彈被放射出來的瞬間便意識到了似的。

「啊，到底直覺是要好到什麼地步啊！你這傢伙難道是新人類嗎！」（高達梗吧應該）

「哈哈哈！真是太開心了！能感覺到嗶哩嗶哩的感覺呢！還是一如既往十分厲害的殺氣呢。」
「只是個變態傢伙而已嗎！」

一邊伴隨著罵聲咂著嘴，米莉絲在戰場上移動著。對付這個傢伙應該改變為散射形態才好。但是這周圍還有帝国兵在，所以有必要重新考慮一下自己的位置。一拉繮繩，轉過了馬頭。但是就在這攻擊暫緩的瞬間，眼皮底下回想起破壊的聲音。住屋的房頂被開了洞，無數的碎片化作彈丸向米莉絲襲擊而來。

「⋯⋯！」

雖然說被打了個措手不及，但是這種程度的攻擊算不上什麼。正中成都的打擊的話『赤狼之加護』就會令其無效化。一瞬間突襲了過來，跳躍起來的巴瓦多縮短了與這裡的距離。

「哈，終於能打到你了呢！」
「別小看人了！」

來到了手能達到的距離互相瞪視著。但是那也僅僅是一刹那之間的事。巴瓦多出拳更快一步，米莉絲也迅速的扣動了扳機。左手朝向頭部，而右手則是朝向身體。但是即使這樣也還是被躲開了。

巴瓦多的身體在空中轉動，迅速的伸出胳膊，將兩只魔導槍抓住，使出了像是要將槍身捏碎一般程度的力量。只是微微的一點，堅固的槍身發出了聲響。

「這樣一來，這傢伙就不能再攻擊了吧。這次就輪到我了呢。」

是確信了自己的勝利了吧，巴瓦多滿臉喜悅的翹起了嘴角。確實，被緊緊地抓住了魔導槍，平米莉絲的力量是無法掙脫的吧。弄不好的話，就這樣直接被捏碎也有可能。雖然說雙手被占用這一點巴瓦多也是一樣，但是在還能使用踢擊的情況下，在以一個孩子為對手的格闘戰中輸掉什麼的是不可能的吧。考慮到還在空中這一點的話，很明顯巴瓦多這邊更有優勢──

旁觀者或許也是這樣想的吧。但是，米莉絲卻是有些驚訝的同時這樣說道。

「是什麼時候說過，我們不擅長近身戰了嗎？」
「⋯⋯啊？」

巴瓦多的聲音有些渾濁，伴隨著那句話的末尾，混入了奇怪的聲音。啪嗒。與此同時巴瓦多的身體動搖了，緊緊握住魔導槍的手也鬆開，滑落下去。要說為什麼的話──那個手臂，從肘關節那裡開始被扭斷了。
從赤紅的外套那裡深處了四根帶子，像是觸手一般纏住了巴瓦多的手腳，『赤狼之加護』中伸展出來的帶子自由的活動著。雖然無法發揮人類的成人的程度之上的力量，但是，要破壊人體這力量已經足夠了。

『雖然擁有關節技相關的指示，但是要達到熟練可是相當辛苦了一番呢。』

一邊發出了平淡的話語，迪多一邊操縱著紅色的帶子。不斷地破壊著肘部﹑手腕﹑膝蓋等等，將這些人體的關節不斷破壊。毫不留情的，徹底的。也可以說是機械的。被折斷的骨頭從皮肉中突了出來，鮮血飛舞著散落開來。吸收了鮮血的外套，像是感到愉悅一般伸展開來，纏繞到了巴瓦多的脖子上去。

「啊，嘎啊⋯⋯為什，麼⋯⋯殺，意⋯⋯」
「感覺不到殺意是麼？那種事情，留到地獄再去考慮吧。」
『不只是幸運還是不幸，我和人類是不一樣的呢。』

控制『赤狼之加護』，原本就是交給迪多的。所以即使是有著野生的直覺的巴瓦多，也感受不到殺意。但是，也沒有告訴他那種事情的義理就是了。抬起了自由的重新構建出的魔導槍，米莉絲扣動了扳機。與此同時，巴瓦多的脖子向著背後扭曲過去。射出的魔彈，擊中他的頭部後方將其擊得粉碎。

「哈⋯⋯」

俯視著脫落到地面的淒慘屍體，米莉絲皺了皺眉。打倒了敵人戰力之一雖然是很好的。

「再怎麼說這是不是有些做過頭了啊？」
『只是將敵人葬送掉而已。沒有一點問題。』

聽到這冷淡的聲音，米莉絲露出苦笑點了點頭。重新握緊了黑馬的繮繩，向著下一個戰場奔馳而去。