彌漫著血腥味的街道的中央，全體愕然的陷入了沉默。即使在帝国軍之中也數得上是精銳的親衛騎士，他們不可能不知道在戰場上失去冷靜的危險性。能令即使進入如此險地也不曾感到恐懼的他們達到動搖的程度的，是因為眼前那難以接受的事實。魔導槍『万魔流転』──

縱橫於數個戰場之上，帶來有如蹂躪一般的那規格外戰力，在場的每個人都十分清楚。在此之上還擁有著意識，對於米莉絲來說可以說是獨一無二的戰友這一點也向身邊的親衛騎士們傳達了。在這個帝都城牆崩塌的困境之中，他們仍舊沒有懷疑己方的勝利。支撐著他們的心的，果然還是那雙幼小的手中所握著的魔導槍了。但是現在。那個約定這將會帶來勝利的銀色光輝依然蕩然無存，反倒是黑漆漆有些扭曲的仿彿馬上就會崩解一般。

「非常抱歉！」

打破了沉默的是澤古多。飛身下馬，單膝跪地陳述了自己的謝罪。

「都是因為我沒能將這傢伙殺掉，才會害公主殿下和迪多殿受傷。這份失態的罪責，無論如何也請──」
「閉嘴。」

米莉絲用冷冷的話語將其打斷了。但是並沒有打算責備澤古多。若是說有失態的話，那也是令對方有反擊的機會的米莉絲自己。只要立即停止扣動扳機的話，就不會遭到這樣的打擊了。某種意義上而言，澤古多也許正是知道了這一點才會低頭的也說不定。若是接受了這是澤古多的失態這一點的話，那麼米莉絲獲得了勝利這一點就不會被打破了。然後就能夠保證有些動搖的士氣了吧。但是，那樣的劇本什麼的完全不需要。一兩處傷什麼的，將其一笑置之就行了。

「不是什麼大不了的問題。對吧？」
『⋯⋯肯定。多少需要點時間。但是修復是可能的。』

用比起平常更加提高了一些的聲音，魔導槍迪多回答道。哦哦，周圍的騎士們紛紛露出了安心的聲音。但是，──實際上，是相當嚴重的事態，這樣的情報流入米莉絲腦中予以報告。分為兩把的速射形態之中，其中一邊的機能幾乎完全停止了。想要修復需要幾天的時間。在此期間沒有辦法進行向其他形態的變化。可以使用的只剩下速射形態的其中一把，還有隱藏在袖口之中的暗殺形態德林杰了吧。只能在最低限度的，作為保護自身的武器了。

但是以大量的蕾米莉亞軍，或者是其魔導士為對手的話會如何就不知道了。比如說『傀儡裂鞭』所操縱的巨大哥雷姆為對手的話，速射形態無法將其打倒的可能性很高。米莉絲自身也負傷了。魔導槍破裂之際，因為離的太近產生的沖擊在手指上留下了幾道傷痕。雖然立即用『赤狼之加護』變形將其纏繞起來作為應急措施了，但是現在只是將手指放到扳機之上就會感到痛楚。其他的還有，要列舉這些不安要素的話就沒完沒了了──

「還不快點站起來啊。讓老人背負罪責什麼的，我應該是很溫柔的吧？」
「⋯⋯直到這個身體腐朽為止會一直陪著您的。」

米莉絲露出月牙一般的笑容，隨你喜歡好了，輕輕舒了口氣。側眼看著澤古多站起身來，然後將變得焦黑的魔導槍收到腰間。正好就在此時，腳下傳來了震動。是從那邊開了大洞的南側城牆附近傳來的。抬起頭一看，發現了從城牆那裡探出頭來的巨大哥雷姆的身姿。而且還是有三體。看樣子是打算要一口氣攻進來的樣子。發出咂嘴聲的米莉絲，立即便想要前往支援，但是事態似乎並沒有像她想的那樣發展。

『Master，這邊也來了。是『殲滅輪』。』
「啊⋯⋯那個圓盤嗎！」

在這種時候──

這樣的有些軟弱的發言，強忍住咽回了喉嚨之中。回頭看去，上空能夠看到成群的小小的影子。數量大概有數百發吧。若是擴散形態的話應該能夠將其擊落的吧，但是速射形態的話想要一個一個打掉的話實在是太難了。但若是放著不管的話，那麼普通士兵的傷亡就會加重了。如果在這種時候再令蕾米莉亞軍士氣大漲的話，這次帝都就真的要淪陷了。

「不要讓他們如願！把這些全打掉！」

米莉絲迅速的下達了指示，百餘名親衛騎士一同向著附近的廣場移動了。隨即組成了圓陣緊盯著上空。米莉絲則是一手握著剩下的一把速射形態，另一隻手握緊了暗殺形態。從空中逼近的日月輪群體，很大的擴散開來。應該是打算從四面八方展開進攻吧。暫時的滯留在空中釋放著殺氣。米莉絲也稍稍綳緊了身體。

「啊──！」

圓刃動起來之後，上空之中瞬間一道閃光奔流而來。橫掃著放出的雷擊，將上空的圓刃一掃而光。燒的又黑又焦，像觸電了的人類一般停止動作的圓刃，一個接一個的掉了下來。

強大的雷擊魔法──使用它的到底是誰，馬上就明白了。

「米莉絲！太好了，平安無事。」
「夏洛老師！」

看見披著一頭銀髮浮現出來的身影，米莉絲發出了孩子一般的聲音。雖然馬上回想起了這是在戰場之上，忽然間綳緊了表情。但是並沒有那樣的必要。馬上就被夏洛緊緊地抱在了胸前。

「真的平安無事啊⋯⋯真的很想見你啊！」
「嗯⋯⋯我也，很想再見到你。」

被這股溫柔的溫暖所包圍，米莉絲輕輕地垂下眼皮。還是很危險的事態沒有改變。但是，僅僅只是一小會而已，想要想這份溫柔撒一撒嬌。
與夏洛再會之後，米莉絲她們一桶桶返回了街道。夏洛也一同乘坐在黑馬之上，一邊奔跑一邊互相傳達著狀況。夏洛本來在東側城牆守護著，但是那邊的攻勢突然停止了。取而代之，城牆被打破的南側敵兵集中了起來。確認到這一點的夏洛，為了援護而向這邊趕來。當然，也有為了確認米莉絲的安危的目的。不過，她的臉色也滲透出疲憊之色。那是與曾經同『怨靈槍』對峙時一樣的魔力枯竭的感覺。總而言之，必須先與迪安德匯合決定今後的對策才行。所以，米莉絲在背後輕輕地向夏洛說道。

「到了緊急的時候，老是一定要守護好露比絲。」
「⋯⋯你在說些什麼啊？」
「我的話沒問題的。因為這次不是只有一個人。」
「所以就說了，在說什麼──」

巨大的破壊聲響，打斷了夏洛的聲音。將目光轉向那邊，發現又有巨大的哥雷姆令城牆崩塌了。像是保護著那個哥雷姆一般，無數的圓刃在四周飛舞著。也能夠聽到吶喊的聲音，有次可以得知蕾米莉亞軍趁勢湧入了這件事。在一旁騎馬前行的澤古多，泄露出了有些憎惡的聲音。米莉絲緊緊握住魔導槍，低聲詢問道。

「老爺子，帝都要淪陷了嗎？」
「⋯⋯雖然很不甘心，但是敵人的勢頭已經無法阻止了。」

是么，米莉絲簡短的回應道。不久之後，在街道的深處看到了組成陣型的帝国軍的集團，但是已經是開始戰鬥的狀態了。被幾乎要將街道填滿一般的蕾米莉亞軍所壓制著，迪安德也親自揮舞著劍指揮著。恐怕是想要等到米莉絲回來為止忍耐著吧。向一名敵人斬下，迪安德回過頭來與米莉絲視線相合。間隔了一拍的時間之後，有些苦悶的咬緊牙關將頭垂下。就像是在為自己的不中用而道歉一般，但是馬上又再次抬起頭來，大聲的宣告到。

「退到城中去！願意戰鬥到最後一刻的人，跟隨著我！」

現在退兵的話，城下街一定會被蕾米莉亞軍的士兵所蹂躪。雖然有讓居民前去避難，但是也不過只是在遠離城牆一些的區域裡歸攏著而已。一定會出現數不清的犧牲。將本該守護的国民暴露在敵人面前，那個換句話說就已經意味著帝国軍的敗北了。
回到城中的迪安德，休息片刻之後對部下下達了指示。向還殘留在城牆的守備兵，傳達了最後的命令。守護人民。但是，不要白白死去。然後就這樣在王座坐下，但是那個眼睛仍舊充滿了戰意。

「你不逃么？」

米莉絲用銳利的目光看了過去這樣詢問道。但是，答案是顯而易見的。

「愚蠢的問題呢。已經被敵人包圍了，到底要逃到哪裡去呢？」
「一定在哪裡隱藏著吧，皇族專用的逃生通道？」

說到城堡的話，那麼這就可以說得上是必定存在的準備了。米莉絲雖然還不知道，現在也沒有讓她知道這種事的空閑。但是迪安德還是一笑置之的搖了搖頭。

「他国是如何並不知道，但是瓦爾多蘭德的皇帝是不會逃的。」
「也就是說，沒有準備逃跑的路嗎？」
「那是當然的。會戰鬥到最後一刻給你看的。」

迪安德傲然的笑了起來，像是完全沒有一絲迷茫一般。但是在那膝蓋上的拳頭像是要滲出血來的程度的緊緊握著。屈辱，悔恨，是因為這各種各樣的感情在心中充斥著的緣故吧。

「夏洛，有一件要向你請求的事。」
「皇妃大人，還有米莉絲的事情嗎？」
「是的。無論如何都請讓她們逃走。我的親衛隊也先交付於你吧。」
「⋯⋯我明白了。會努力做到最好的。」

聽著兩人的爭論，米莉絲將目光轉向了靠牆的小窗戶。城下回蕩著刺耳的喧囂。能看見令城牆崩塌的哥雷姆被勇敢地士兵糾纏住了。士兵雖然將哥雷姆的頭斬下，但是下個瞬間因為從背後迫近的『殲滅輪』，自己的首級也掉了下來。那樣的戰鬥，到處都在展開著。特別是在住民避難的區域，帝国軍和蕾米莉亞軍混入其中，男女老少都沾染了鮮血。蕾米莉亞軍完全趁著這股勢頭，一口氣向獵物逼近過去。為了保護城牆而分散的帝国軍，已經無法對抗了。不久之後，這座城也會和街道與居民們一樣將會遭到蹂躪吧。那已經是無法避免的事了。

「哈，真水最糟的地獄啊，這群畜生。」

舒了口氣，將目光移回了室內。也許是故意想要將眼睛移開也說不定。再看下去的話，怕自己壓抑不住沖出去的衝動。米莉絲在這個帝都生活的時間很短暫，但是即便如此，也見到了很多安穩而又快樂的生活在這裡的居民們的樣子。乘著黑馬出去散步了的話，會有很多孩子們聚集過來。米莉絲在微服私訪的時候遇到的燒烤攤的店主，認出米莉絲的身份時露出了稱得上是有趣的蒼白的表情，但是還是老實的向這邊搭話了。製作了皇女用的衣服的服裝店的姑娘，向對衣服漠不關心的米莉絲從正面提出了意見。呼的閉上眼睛，她們的面容仍舊浮現在眼前。但是，米莉絲搖了搖頭，轉換了思考。還有，應該去做的事情。並沒有打算就這樣敗北。

「⋯⋯這座城的大門，這麼長時間了真是可惜呢。」

現在也能夠聽得到打算攻入的蕾米莉亞軍的聲音。城門之上用撞槌擊打的聲音也回響著。

「那些傢伙疏散之前，必須得爭取時間呢⋯⋯」

這樣嘟囔著，米莉絲向王座走了幾步。回想起來，似乎一次也沒有做過正兒八經的親自談話。也許這是最後的機會了，所以稍微一點的話──

雖然這麼想了，但是怎麼也沒能說出什麼好話。

「終於要迎來這一刻了嗎，愚王陛下？」

不知不覺間，就說出了這種不討喜的話語。迪安德皺了皺眉，回以了充滿威壓的眼神。

（這裡就是興国醬曾經翻過的那個最開始的那個斷章了，當時還以為是女主叛變來著，真是過了好久了啊）

「哼。先將不懂禮儀的逆臣誅殺也是沒問題的呦？」
「哈，太過恐懼而被沖昏了頭腦了嗎？連敵我方都分不清了呢。」
「誰也不服從的你這傢伙，是友方嗎？」
「啊，當然的吧。就算被說了討厭也還是友方啊。」

米莉絲露出了笑聲。雖然是稍稍與預定有些不同的對話，但是覺得那邊應該也是一樣就是了。（知道老爹和自己一樣是傲嬌，懂他想表達的意思）所以已經足夠了──像這樣點了點頭，對夏洛使了個眼色。在迪安德一旁等著的夏洛靜靜地走了過去，將手放在了他的肩上。

「失禮了。」
「幹什麼啊！？」

青白色的光輝奔流。雖然迪安德立即便想要站起來，但還是晚了一步。那是令全身麻痺，奪取意識的魔法。在來這裡之前和夏洛商量好了。若是不這樣做的話，肯定會堅持戰鬥到最後的吧。雖然也有拔出劍來的親衛騎士，但是由米莉絲那邊將其制止了。然後朝向現在正咬緊牙關勉強維持意識的迪安德，米莉絲靜靜的宣告了。

「逃跑的時間什麼的會幫你爭取的。什麼時候到了地獄，在好好地謝我吧。」
「⋯⋯又一次，讓我⋯⋯對女兒見死不救嗎⋯⋯」

在逐漸模糊的意識之中，迪安德也察覺到了情況了吧。有夏洛在的話，就能夠讓數百人逃脫。帶著迪安德和舒特菈莉潔逃往瓦努湖要塞的話，就能夠重整戰力。使用魔力持續重複的話，就能夠拯救更多的人。當然，也有依靠其他轉移術師的手段。不管怎麼說，那裡並不包含米莉絲。再怎麼說因為魔法無效化，並沒有打算增加旅伴。正因如此才打算繼續戰鬥。為了讓夏洛脫離戰場，蕾米莉亞的對轉移結界就太礙事了。敵軍本陣，還有其他三個基點的裝置之中，哪怕只有一個也要將其破壊掉。

「全部意識轉向進攻，敵陣不斷擴散開來的現在正是大好的機會。我的騎兵隊的話一口氣就能夠將其貫穿。你們這些傢伙，就保護好帝国的皇帝吧。」

簡短的說明之後，思安的的親衛騎士們陷入沉默。這樣一來就將最危險的工作托付給了公主殿下，不可能不明白這個道理。但是現在也沒有別的方法了，因此沒有人出言反對。

「那麼，之後就交給你們──」
「米莉絲！」

米莉絲剛要出門離開王座之間，不過在那之前身後傳來了夏洛的聲音。沒有辦法無視，於是便停下了腳步。

「一定，絶對要平安無事的回來。不管多久都會等你回來的。我也是，露比絲也是⋯⋯然後，還有你真正的父母也是。」
「⋯⋯嗯，約好了。」

並沒有回過頭去，只是用力的點了點頭。然後這次真的離開了。身披鮮紅色的外套，買著毫無迷茫的步伐離開了王座之間。

「父親，嗎⋯⋯」

在走廊之上只剩自己一人時，米莉絲如此低語道。那小小的聲音被血腥的喧囂所掩蓋，但是那個嘴角卻露出了開心的笑容。

『那位大人，比起這個帝国來說，更想要保護Master呢。』
「是這樣么？怎樣都好啦。」

比起那些，將手放在了腰上。從大衣之上輕輕地撫摸著受傷的伙伴。

「傷勢的狀況如何了？」
『現在，修復率２３％⋯⋯在這樣的時候卻無法成為助力，萬分抱歉。』
「不需要道歉。能射十發左右就足夠了。」

露出苦笑之後，米莉絲隨即抬起頭來。表情也綳緊了起來。城裡已經幾乎沒有士兵了。手頭沒事的人，全都在城門那裡進行最後的抵抗。喧囂的聲音回響著，走廊卻又被奇妙的寂靜所環繞。米莉絲有規律的腳步聲回響在其中，就這樣走向了中庭。
親衛隊那邊，被下達了休整裝備同時稍作休息的命令。也告訴了她鍆逃走也沒關係沒有抱有什麼期待。但是像是背叛了米莉絲的預想一般，全員都拍好了隊列在哪裡等候。

「等您很久了，公主殿下。我等一百零八名，無論何處都會與公主殿下一同前往的。」
「哈，你們這群傢伙到底有多蠢啊，一個都沒有逃走嗎。」
「就算是公主殿下的要求，也是不可能的呢。因為我等全員都對公主殿下死心塌地了啊。」

難得的開著玩笑，澤古多大聲回應道，其他騎士們也笑了起來表示同意。

「夠了，真是一群無可救藥的戰鬥狂啊。」

雖然嘴上惡言相向。但是米莉絲的嘴角還是微微翹起。以與全員面對面的形式站在對面，確認著一張張面容。慢慢的放下了兜帽，揮起手臂高聲喊道。

「──現在開始，向敵軍本陣突擊！」

騎士們紛紛點頭，吶喊著回應。米莉絲浮現出猙獰的微笑，用在那吶喊聲之上的聲音宣言到。

「讓那些假借神之威名的豬玀們知道！對於我等帝国的獠牙來說，要將那滿是肥肉的身軀撕碎有多麼容易！那些傢伙只不過是送到狼面前的獵物而已！」

騎士們舉出劍來，將槍刺出。在那裡的他們已經沒有了意思猶豫，完全做好了似的覺悟。就算是在百萬大軍面前，也會一直戰鬥直到最後一刻的吧。就算只有一點點，也深深地相信著勝利的可能性。

「梅亞，你也要辛苦了呢。」

輕輕眯起眼睛，米莉絲向著在一旁等待著的黑馬走近過去。黑馬高興地嘶鳴一聲。輕輕地撫摸一下之後，像是撒嬌一般將臉靠近過來。

「這場戰鬥結束之後，要不要去一些能盡情奔跑的地方啊？這次也和露比絲，還有夏洛老師一起。然後下次就去溫暖一些的地方吧。」

嘶鳴一聲。黑馬微微屈膝俯下身來。米莉絲點了點頭，以習慣性的動作跳上了馬背。其他的騎士們也紛紛跨上馬去，整齊的跟隨其後。到達城門之前緩慢的驅馬前行，然後向持續拼命戰鬥著的士兵做出了開門的指示。雖然也有感到吃驚的士兵。不過由於米莉絲直接下達了命令所以還是老實的接受了。片刻的等待之時，米莉絲像是心血來潮一般，對旁邊的澤古多露出孩童一般的惡作劇笑容。

「有一句正好適合現在的狀況，一直想要說一次的台詞呢。」
「嚯。是怎樣的台詞呢？」

澤古多很有興趣的反問道，米莉絲去沒有給出回應。就在這樣的時候，城門被打開了。隨進蕾米莉亞軍如雪崩一般湧入了進來。那個表情仿彿已經確信了勝利一般，眼睛之中充滿了慾望。但是那樣的他們，一瞬之後便後悔了。陷入了死亡的恐懼之中。率先進入的蕾米莉亞士兵所迎來的，並非可悲的四下逃竄的獵物，而是凶惡的黑馬的鐵蹄。將那啞然的臉孔踏扁，黑馬就這樣直接踩踏著士兵前進起來。其他的騎士也緊隨其後，掀起了死亡的暴風。揮動長槍擊碎敵人的頭顱，劍光閃爍四下首級掉落。接連不斷的帶來著死亡，將地面染成一片赤紅，臨終前的悲鳴將整個街道填滿。在那之中，米莉絲高盛吶喊著。

「It」S A Good Day To Die！」（當年中二的興国醬特意把這句翻成英文２３３３，這裡就按她的來好了，興国醬卡哇伊！）

以浮現瘋狂笑容的幺力女打頭，士氣大增的騎兵隊一口氣突進了起來。目標是敵軍本陣。前往那裡，為了抓住微弱的勝利的可能性。