飛空艇的甲板上，菲莉西亞正抱著膝蓋坐著。
偶爾，嚇了一跳似得身體一震顫抖。在散布的無數的《殲滅輪》中，傳來了各種各樣的刺激。
斬斷筋肉的觸感，被血液沾染的不快感，甚至臨死前的呼喊也傳過來了。
自己被打碎的感覺也嘗到了，菲莉西亞粗魯的喘著氣，**一般接受著各種各樣的痛苦。
如果是常人的話，早就應該理性（大霧）蒸發（失去理智）了吧。
但是對菲莉西亞來說完全沒有問題，倒不如說感覺很舒服。
因此戰況也能把握，斜後方發出的聲音也能好好回應。

「好像贏了吧。」
「⋯⋯⋯是的，雖然那兩個人的死是意料之外。」

點著頭的菲莉西亞的聲音聽起來感覺無關痛癢，看到弗雷南德和巴瓦多淒慘的屍體，也只是為其醜陋皺了一下眉毛，絲毫沒有感到悲傷。
只是，呆呆的注視著天空。

「那個魔彈王女閣下，有著流言以上的凶惡啊」
「就是啊。忍不住激動地心情了吧⋯⋯什麼啊，那個魔導槍」

艷麗的嘴唇露出笑容，另一邊用雙手環抱自己一樣不停轉動手臂（腦補痴漢紳士）。

通過魔法人偶的眼睛，穆里爾大體上也能掌握戰況。
所以當然，也知道自己的巨大人偶是被一擊打倒的。雖然是為攻城趕忙做出來的東西，被打倒也在設想以內。在其勉強能被成為動作的遲緩運動中，帝国軍或多或少也對其造成了損害。
但是，被那樣輕易地打倒可謂是意料之外。
更讓人驚訝的是，《傀儡裂鞭》受到了損傷。分成無數條的鞭子的其中幾縷被打斷了，雖然還能修復。但是《傀儡裂鞭》在所有的魔導遺物中其韌性也是得到公認的。

「破壊力這麼高，而且還能夠做到變形。雖然我和你的形狀也能變化，但也只是分開和變長了」
「是啊，⋯⋯還有那個真紅色的外套。」
「啊啊，你說《赤狼的加護》啊。」
「有一次，我的《殲滅輪》纏住了她，使勁折騰了一番⋯⋯但是一點傷害也沒有留下」
「⋯⋯好厲害啊，那個」

繆麗爾瞪大了眼睛發出了驚訝的聲音。對於總是保持著妖艷的微笑的繆麗爾來說這可是很難得的反應，但是這個反應也不是毫無道理的。
菲莉西亞操作的《殲滅輪》，能把鋼像紙一樣斬斷。雖然對魔力屏障有些弱，不過就殺傷力而言是十二騎之中最強的。
到底，是怎麼防御住的呢────。
雖然略微吸引了菲莉西亞的興趣，但馬上就伏下頭放棄了思考。
即使是如此讓人吃驚的事，但如果是防御性的魔導遺物的話就構不成多大的威脅。而且，現在最優先的目標是攻陷帝都。
或多或少魔導士能夠顛覆戰場，到底造成逆轉還是不可能的吧。

「⋯⋯⋯那個騎兵部隊，很讓人在意呢」
「這麼說起來，很不好對付啊那個。」

僅僅一百多人，可以說是漂亮的擾亂了戰場。
不只是單純的精銳部隊，那些馬穿的鎧甲，著實吸引了菲莉西亞的注意。

「給這些馬統一那樣的裝備，應該很困難吧。」
「是啊。明明是從西面趕回來的，卻完全感覺不出有疲勞感⋯⋯或許，那個也是魔導遺物吧。」
「嗯嗯⋯⋯是啊。明明都有兩個超規格的東西了，卻還是用著第三個之類的⋯⋯」

繆麗爾艷麗的微笑扭曲了。
菲莉西亞弱氣的笑容牽動了一下臉頰。
絶不是，不可能的，嗯。

「反正已經決定勝負了。現在來做些什麼吧⋯⋯啊⋯⋯！」

略微睜開眼睛，菲莉西亞把意識轉移到俯瞰戰場的《殲滅輪》上。蕾米莉亞軍聚集的城門，
伴隨著沉重的聲音打開了。
這些士兵會像雪崩一樣進入吧───。
正這樣想的時候，一支騎兵部隊沖了出來。
在其排頭，看到了穿著紅色外套的幼女的身影。

「⋯⋯啊啊，好像在突擊啊。」
「⋯⋯難道是那個魔彈皇女？」
「是⋯⋯沒關係，吧？」
「啊，那不是理所當然的嗎。就算從帝都裡面出來也很難了。」

蕾米莉亞軍馬上就會整個湧向帝都。雖然南部的城牆以外的門尚未打破，情況不明。
但眼前的這一支騎兵部隊，馬上就會被包圍斬盡殺絶吧。
就算萬一，她們沖到了本陣，但那裡為了防守還留了一萬士兵。這些寡兵是絶對不可能突出重圍的。

「那個魔導槍也壊了吧？沒有什麼好擔心得了。」
「嗯，說的也是⋯⋯但還是要謹慎起見⋯⋯」

用手招呼來士兵，督促他們加強警戒。
一旦有情況，魔導遺物停止結界也會發動。
之後菲莉西亞又把注意力轉移到戰場上。並用力的抱著膝蓋。
明明勝利已經是必然的了，但為什麼顫抖還是沒有停下來呢。


從內城城門沖出來的米莉絲的騎兵部隊，直直的向東方策馬而去。
敵軍的本陣就安置在帝都的東部。打算一口氣強攻下來。
寬大的街道上，早就擠滿了蕾米莉亞的士兵。但是他們專注於搶奪，雖然以巨大黑馬為先鋒的部隊很顯眼，但是沒有人主動上來阻攔。
沖入商店搶劫的一伙，在馬蹄之下變成了肉泥。
一起襲擊女人的男人們，則用劍砍下頭顱，用長槍貫穿在地。
在一瞬間就造成十分淒慘景象，只有百餘人的騎兵隊繼續沿著道路飛馳。
去被破壊的南門的那面，可能會面臨多種情況。大量蕾米莉亞軍的士兵集中湧入的時候，受到的抵抗或許會激烈一些。
但是只有個別抵抗的話，是無法阻止乘著勢頭的騎兵隊的。
雖說如此，也還是有停下來的必要。
東側城牆那面的抵抗還在繼續，城門也緊緊關著。敵人進不來是讓人高興的情況，但打開城門還是要爭取一些時間。那之後還要面對一擁而上的敵兵。
即使敵軍大多湧向了倒塌的南側城牆，但是這裡還有幾千士兵。僅僅一百名騎兵是不可能沖散他們的。
但這只是對普通騎兵而言。

《馬上就到城牆了，『一騎當千』的操控就交給我吧》
「交給你了。一口氣沖上去」
「都聽到了嗎！別從馬上掉下來！」

米莉絲提高聲音，澤古多則更大聲的下達了一遍指示。
在這期間也繼續踐踏著蕾米莉亞的士兵，新的血沫不斷飛濺，騎兵部隊向著城牆迫近。
從上方仰望的話，就會發現城牆上的守備軍在持續減少，而且還有一些混亂的局面產生。一副面對突然出現的我方部隊不知所措的疑惑的樣子。就算下達指令了，打開城門應該也會花費很多時間。
但是，沒關係。反正事情早就已經決定好了。
米莉絲他們勢頭不減，向前突進。
堅固高大的城牆，馬直接跑了上去。
騎兵的鎧甲的變形，也是《一騎當千》能夠做到的技術。讓馬蹄鐵延伸出一個突起，牢牢地釘在城牆上，而且馬的身體能力也已經提升了。幾乎能夠以不變的速度，垂直在城牆上面奔跑。

「到本陣之前，先吃一點小小的甜點吧」
「真是相當美味的前菜啊」

登上城牆的最高點後，米莉絲瞪視著巨大的魔法人偶。在這個東側城牆也只有這一只攻過來了。
在啞然的守備兵們的注視下，騎兵部隊直接跳了過去。
以巨大魔法人偶的身體為踏板著陸。同時，米莉絲扣動了魔導槍的扳機，騎士們則是揮舞著劍和長槍。
米莉絲現在是速射狀態，所以只是對巨大魔法人偶造成小小的傷害就已經竭盡全力了。像是劍和槍之類的東西，對巨大魔法人偶來說就只有指甲上的一根肉刺被拔掉的程度而已。
但是如果全身持續遭受這種剪指甲肉刺的傷害又會怎樣呢？
而且更殘酷的是，這是單方面的，其一點反擊的空閑也沒被給予。
巨大魔法人偶在轉瞬間就被削去，弱點內部纏繞著的《傀儡裂鞭》也被魔彈完全破壊。而對面僅僅是通過劇烈的搖晃抵抗了一下，也沒有人因此而掉落下去。
巨大的土塊倒下的同時，米莉絲的部隊也全部落地了。
城牆的前面聚集著的大量的蕾米莉亞士兵，很多也被卷入其中。於是想著便趁著這混亂的間隙，一口氣沖過去。
但是，敵人也不會一直毫不反抗。

《前面，發現敵方的小型魔法人偶部隊。請保持警惕》
「不管它們！沖過去！」

數百名身體和人一般大的魔法人偶，持著槍組成陣列。

雖然很混亂，但周圍還是充滿了敵兵。只要稍微一停腳馬上就會被包圍。
尤其是無法感知恐懼的魔法人偶，最適合干阻止敵人腳步這樣的事了。
於是米莉絲便大聲呼喊了，但多少要警戒一下⋯⋯⋯

「納，尼⋯⋯！」

騎兵部隊與魔法人偶部隊沖撞了。
絲毫不顧已經架好的長槍，堅硬的鐵蹄碾碎了魔法人偶。但是那之後，幾個影子以騎士為目標跳了過來。
跳的比馬上的騎士還要高的魔法人偶，將自己的身體投了出去。
不只瞄准了騎士，而且還直接抱住馬腿想要迫使其停下來。即使馬騎鎧甲上面附有鋒利的刀片，不過，魔法人偶依然不顧一切的襲來。
換成人大概就是死士吧
不計犧牲，依靠數量的攻擊方式，十名左右的士兵從馬上被拉下來了。盡管如此也沒有放棄的士兵，被聚集而來的蕾米莉亞士兵奪走了姓名。
米莉絲也差點遇到落馬的危機。將跳過來的魔法人偶用魔彈擊落勉強避了過去。黑馬梅亞的腳上也有還幾個魔導人偶抱著。
就算是它也不得不削減勢頭。
看到那個樣子的蕾米莉亞士兵，重新從混亂當中恢復過來聚集在一起。

「這傢伙！真想用掃射狀態一口氣⋯⋯」
《十分抱歉，現在的情況下⋯⋯》

想起變形機能被封印的事，米莉絲一邊嘖嘴一邊扣下了速射形態的的扳機。身邊的蕾米莉亞士兵不斷被擊斃，總算是達成了突圍的目的。
這時候，幾乎所有的魔法人偶都被打到了。
但是，在這之上又有大量的士兵圍了上來。迫於數量的壓力，就算是憑借強韌的黑色噩夢《Nightmare》的腳力也跑得很艱難。勉強繼續前進的話，搞不好會有馬匹被推倒的可能。
然後──。
蕾米莉亞軍的指揮官，決定要在這做個了斷。
將魔導士米莉絲徹底排除。
ぞわり（Zowari）。

米莉絲的背部突然感到一陣惡寒。感受到了一股奇妙的魔力在流動。

「什麼，這是⋯⋯？」
《魔力信號已經確認。解析⋯⋯這是，魔導遺物的機能被阻礙了。》

冷靜的說明之後，抱在黑馬腳上的魔導人偶全部崩潰了，失去力量化為了普通的土塊。

「就是那傢伙封殺了《斷傲劍》！」

聽到米莉絲忌諱似地聲音，在周圍揮舞著劍的騎士們都咽了一口氣。
現在，能夠抵抗這數量的洪流，完全是依靠《一騎當千》的力量。憑借保護馬驥的全身甲和身體強化，勉勉強強沒有被推倒。
但是，如果失去這些力量────完全沒有擔心那個的必要。（翻到這雖然已經預想到但還是笑了出來）

《對我們完全沒有意義。》
「對了。太過焦急了啊，明明這麼好的情形真是喝了倒彩了呢」
「級式」魔導遺物的名字可不是白叫的。

它的構造和其他的魔導遺物完全不同。
米莉絲一邊把魔彈射向手邊的敵人，一邊露出凶惡的笑容。
黑馬也像是同意似得嘶鳴了起來，抬起強有力的兩只前腳並向後仰（腦補拿破侖）。麻煩的魔導人偶消失不見，僅有的間隙也消失不見了。

「痛擊對面吧，梅亞！」

前腳重重的踏下去，擊潰了集結過來的敵兵。驚人的沖擊波繼續蔓延，十幾名士兵像石子一樣被吹飛了。

「公主已經打通了道路！繼續前進！」

哦哦哦哦哦哦！勇猛的呼喊響徹四周。
其中混雜著敵兵的悲鳴，頓時阻塞道路的壓力就沒有了。
恢復氣勢的騎兵隊，蹂躪著城牆前的敵人，一口氣突破過去。

「爺爺，發送信號。」
「是，馬上」

短暫的交流之後，澤古多的手邊浮現出了魔法陣。然後向空中放出了光。
紅色的閃光，間隔著放出了三個。這是已經事先決定好了的事項。
確認之後，米莉絲重新看向了前方。

「只剩下敵方本陣了！把他們吞噬殆盡！」

騎兵部隊速度越來越快，卷起層層沙塵向前突進。
我方的數量已經不足百人。
但是在超越一萬人的敵軍面前，沒有一個人面露恐懼，全員都高聲吶喊著充滿了戰意。