不足一百人向千軍萬馬突擊。
完全就是自殺行為。
但是米莉絲僅僅重新握住繮繩，讓黑馬的速度進一步提高。其銳利視線的前方，既是作為敵方本陣的飛翔船。
也就是說在不斷地迫近目標。

『阻礙裝置的效果還在持續著。果然，不能完全抵抗呢』
「哈啊，也就是自己把自己送進陷阱了嗎。」

就算是敵軍魔導士跑出來，米莉絲也就只有將其踢飛這一個選擇，即使米莉絲已經多少認識到了問題的棘手性。
想要不受妨礙，就要盡可能的縮短到敵軍本陣的距離。

「踢散他們！華麗的胡鬧一番吧！」

聲音回響的同時，米莉絲扣動速射形態的扳機。連續擊中敵方前列的數名士兵，其腦子如同西瓜般爆散，胸口驟然被開出一個大洞。
見到慘烈下場的屍體，附近的蕾米莉亞士兵發出了悲鳴。
隨後，黑馬嘶吼著。全身發出青白色的光向敵陣降下雷擊之雨。親衛隊們也放出了魔法，放出大量光彈與火球。
對於萬人軍勢來說，這點損傷不過冰山一角。
但就算只是一角，一旦展開了如地獄一般慘烈的情景的話，周圍的士兵自然便會感到恐懼，之後便是恐懼的蔓延。
蕾米莉亞軍作為反擊放出的漫天魔法，並沒有降低士氣。施展戰術級的雷擊與火焰魔法，不但沒有對騎兵隊構成傷害，也沒有讓其害怕而停止前進。

『切換抗魔形態的話，能盡可能堅持的更久一些』
「啊啊，變成糟糕的混戰了。」

魔法攻擊的洗禮結束，米莉絲終於突擊到了敵人的防守陣列。
本來那裡應該是架著槍陣與大盾的地方。但是因為魔彈和魔法的攻擊，蕾米莉亞軍的戰列已經完全陷入混亂。就像不給恢復的時間一般。米莉絲利用人少的靈活性，像針一般，直擊混亂部隊的弱點。
最初的激戰便擊飛了數十名敵軍。
馬蹄，劍，槍還有魔彈不斷地收割著生命。不禁讓人想到，沒有阻止這強勢的騎兵隊的術式，存在的只有不斷蔓延的屍山血河。
但是，沉重的金屬聲突然響起。
黑馬罕有的產生了姿勢崩壊，煩躁的發出了嘶鳴。

「切，重甲兵嗎！」

阻擋在米莉絲前面的是一堆像鐵塊一樣的士兵，每個人都拿著覆蓋全身的巨大盾牌，並牢牢地杭在地面上。保護身體的鎧甲看起來十分沉重。並且刻有魔法能夠增加重量，施展魔法之後，更是一步也不能讓其移動。
就算用強力的馬蹄擊潰一個人，其後面也還有重甲兵，潰倒的屍體甚至被用來當做盾牌使用。

『單純的屏障的話，抗魔形態的馬踏是無法擊潰的⋯』
「沒關係，這樣就好。」

擺出右手速射形態《旋轉者》，左手暗殺形態《德林杰》的姿勢，米莉絲露出了猙猛的笑容，既然被壓制了勢頭，區區百名重甲兵，全部擊斃不就完了。
話雖如此，敵人也不可能一直保持沉默。
停下來的騎兵部隊，其兩側和背後都有敵人殺了過來，重甲兵部隊也緩緩地舉起反射鈍光的鐵錘。
之後，便是量的洗禮。

「保護公主！」
「不要管我！就算一步也要繼續前進！」

刺出的長槍和劍一個接一個刺穿了親衛隊的成員，削減著親衛隊的人數。
米莉絲雖然不住地嘖了舌，但依然不斷地扣動扳機。重甲兵雖然不斷被打倒，但是前進的速度依然很慢。
蕾米莉亞軍刺出的長槍終於逼近了米莉絲的身前。
就在這時──敵人的飛翔船突然燃起大火。
悲鳴四起，馬蹄聲不斷回響。
不是米莉絲她們，而是別動隊。
在這場戰鬥開始之前，就有八百名親衛隊士兵潛伏在帝都周邊的森林裡。然後現在，襲向了地方的背後。
米莉絲不在附近的時候，《一騎當千》是無法發揮全部實力的。
即使如此，馬鎧裡儲存的魔力依然可以支持其活動──。
本陣遭到襲擊一事，讓蕾米莉亞軍多少產生了動搖。
米莉絲周邊的敵人，也產生了一些混亂。

『看來干上了呢』
「啊啊。我們這邊也來突破吧！」

看向僅剩的幾名重甲兵，米莉絲扣下扳機。
黑馬高聲嘶鳴著高抬前腳扣向地面，產生沖擊吹飛敵人的隊伍。

飛翔船極大地傾斜了，菲莉西亞緊緊抓住身邊的柱子。
同樣穆里爾也分開雙腳站定。如果使用魔導遺物的話，無論如何都能找到自己的支撐手段。但是現在只能依靠自己的力量。
雖然周圍也有護衛的士兵，但並不覺得能夠依靠。

「敵襲⋯？」

疑惑地嘟囔著，但是菲莉西亞也只能這麼想了。
恐怕是支撐船體的柱子被壓斷了吧。因為巨大的船體而無法直接看到，但吹起的火焰可以看得一清二楚。
穆里爾雖然焦慮到面容扭曲，但是依然把握了情況。
從船上探出身子轉向聲音發出的方向，卻使臉色愈發蒼白。

「哪裡隱藏的伏兵啊！而且⋯還是穿著那個鎧甲的騎兵部隊！」
「⋯這裡才是本命嗎。」

無法相信，菲莉西亞吞了一口氣。
也就是說，魔彈皇女把自己作為誘餌使用。依照情況本應該受到在皇帝以上保護的有著這樣的立場，卻擔起了最危險的任務。
而且其現在還在不斷逼近本陣。
舉起魔導槍。猙猛的，露出渴求鮮血的微笑。

「啊，那個算什麼啊！那個，姑且還算是個公主大人吧！？」
「是啊。真想讓我們的陛下多少學習一下⋯不，果然還是太討厭了。」

雖然意料之外的事不斷發生，菲莉西亞的語氣卻多了份餘裕。
畢竟，也不是會老實的待著等人家來討伐的性格。

「不關怎麼說，這都是最後的抵抗了。無論如何直接壓制了他們吧。」
「是，是啊⋯那之後⋯」

穆里爾剛點頭回應，便傳來了極大地沖擊。
船體劇烈的搖晃著，甲板上也噴出火焰。並且，還發出了吱吱嘎嘎的聲音。

「要崩塌⋯Le！」

急忙發動強化術式，但是並沒有什麼用。
被卷入崩壊的船體中，兩人被投到了空中。
在華麗的崩壊聲與馬嘶，以及士兵臨死前的吶喊不斷響起中，在地面翻滾，卷起煙塵，浸染淤泥的菲莉西亞和穆里爾皺起了面孔。
盡管如此好不容易抬起頭來向上看，映入眼簾的首先便是被破壊的飛翔船。
騎兵好像想讓殘骸更加殘破一般四處奔走，不斷屠殺蕾米莉亞軍的士兵，旗幟在業火中燃成飛灰。
明明在上一秒，蕾米莉亞軍還應該是勝利者。
不，狀況並沒有改變。帝都毫無疑問已經陷落了。
但是眼前的情景，卻好像是敗軍模樣的完美寫照。

一邊確認反轉移結界裝置的殘骸，一邊仔細的用馬蹄將其踩爛。
最低限度的任務已經完成，萊昂多（注：忘了叫啥湊活著先叫一個）安心的鬆了口氣。
但依然不能疏忽大意。現在正處於戰場之中。為了確認周圍的情況，帶領著其他的騎士在這巡邏。
作為敵本陣的飛翔船，在八百多名騎兵的暴動下已經完全破壊了。雖然到處還都是大塊的殘骸，但是比起修復還不如新作一個來得快。
守備的那一小股士兵已經全部殲滅。
之後，要是能和公主陛下回合就好了⋯⋯

「這種地方竟然有女人⋯（吐槽：你主子不還是個幺力女嗎）」

殘骸得旁邊站著兩個女人。其中一個拿著鞭子，另一個什麼也沒有拿，臉色看起來十分虛弱。
萊昂多皺起了眉頭。
無比清楚女人也是會上戰場這件事。他絲毫不疏忽大意地。
謹慎的舉槍瞄准並發出疑問。

「你們是什麼人？拿著那個鞭子的莫非是《傀儡裂鞭》的穆里爾？」

在馬上用威壓的目光注視著她們。
而這兩個女人只是微微晃動肩膀，什麼也沒有回答。
看來再問一遍也沒用──然後，萊昂多開了槍。
金屬質的聲音響了起來。
穆里爾揮動鞭子打下了萊昂多的子彈。
與此同時鮮血飛散開來。
突然襲來的圓盤鏢切飛了一個騎士的手腕。要是沒有防御屏障的話，其餘的騎士也會被斬裂吧。

「啊呀，真是危險啊。我們的魔導遺物總算是恢復了。」

抽動握著的鞭子，穆里爾鬆了口氣。
然後再次面相萊昂多。

「沒錯，那我就自我介紹一下。如你所想，我是第十一位的《傀儡裂鞭》的穆里爾。」
「誒多⋯同樣的第二位，《殲滅輪》的菲莉西亞。」
「切⋯果然是魔導士！而且還是十二騎士！」

把握到面臨的威脅，萊昂多高聲回應。以讓和其他士兵戰鬥的同伴的注意到，自己打算先和難敵戰鬥。

「米莉絲皇女殿下的親衛騎士，御馬番萊昂多是也。十二騎士的頭顱就由我收下了。」

握緊繮繩，立刻策馬突擊。
以魔導士為對手可以說是十分愚蠢的決定。大部分魔導遺物，都有著能夠輕易奪取人的生命的力量。
但只要能一口氣拿下首級。這樣的判斷就不算錯誤。
但是⋯

「騎兵什麼的，再也不想看到了。」

說著穆里爾揮動鞭子。分成無數股伸縮自如的小鞭子，宛如壁壘般阻擋了親衛隊的突擊。
被鎧甲守護的馬騎們，被其繞遍全身只是無法順利前進而已。但是作為騎士的人就不行了。鎧甲被撕裂，刻下無數的傷痕，血霧噴薄而出。
在鞭子中的奮力掙扎人，緊接著就會潑灑著赤紅的血沫倒下。在空中飛舞的《殲滅輪》，毫不留情的斬向與鞭子對抗的騎士們。就算使用劍和長槍彈開，也會被其鋒刃折斷武器。使用魔法屏障來阻止，也不過能停下一次呼吸的時間。

「啊！哈啊⋯⋯」部下轉瞬之間就被奪取生命。利亞露多梅伽自己也被鞭子吹飛。
在地面上翻滾。盡管如此他還是握緊了長槍，就算其鋒芒已被円刃消去，僅剩的殘刃也被鞭子擊飛。

「庫⋯竟然一點傷害也無法造成嗎⋯」

利亞露多梅伽屈辱地咬緊牙關，拔出腰上的長劍。在其周圍僅剩的幾個還能動的騎士也沒有放棄。
放任鮮血浸潤身軀，用蘊含滾滾戰意的眼睛凝視著敵將。

「這些傢伙太危險了。為了米莉絲殿下，無論如何也要將其抹除乾淨！」

騎士們吶喊著，一起踏向地面。
就算是面對帶著如此陰氣迫人的決意的突擊，穆里爾和菲莉西亞的表情也沒有任何變化。

「啊呀。就是說不擅長應付這種躁動的騎士啊。」
「是⋯是啊。太嚇人了。」

再次，鞭子和円刃，相繼散布著死亡。
就算是有人放出了魔術，也因為《傀儡裂鞭》吸魔的特徵而煙消雲散。也有將劍和槍投出去的人，但是依然沒有打到。
不過十數不的距離，騎士們相繼倒在地上。

「馬⋯⋯上⋯」

利亞露多梅伽用屏障防御，用劍擋開眼前高速迫近的円刃，卻被接踵而來的鞭子擊斷了武器。
緊接著，鞭子繞上喉頸。
雖然馬上就握住了鞭子，但是卻什麼也做不了。
呼吸愈發困難，脖子上的壓力越來越大⋯

「⋯公主大人，無法報恩，請原諒⋯⋯」

就在已經放棄的時候，繞在脖子上的鞭子被切斷了。
不，是被射斷了。
在地面翻滾的利亞露多梅伽瞪大了眼睛看向那一邊。
響起早已聽慣了的黑馬的嘶鳴的地方。
然後──。

「大叔，沒有我的允許可不准你死哦。」

掛著三日月般笑容的幼女，舉起了魔槍。