從黑馬上跳下，米莉絲將槍口朝向了面前的兩名敵人。

背後有著騎兵五十多人。穿過敵陣明明已經穿過了敵陣，卻被迫遭受了想當殘酷的犧牲。雖然還是足以作為戰力的數量，但若是要以『殲滅輪』與『傀儡裂鞭』為對手的話，就不可避免的將會造成更進一步的犧牲吧。

在這之中也有著為了從敵人的凶刃之下庇護米莉絲而失去生命的騎士在。雖然並沒有要哭泣的意思，但還是不由得咬緊了牙關。

要是沒有這樣的戰鬥的話──不能發出這樣的嘆息。

因此，米莉絲飽含著殺意詢問道。

「你們，就是這支軍隊的大將嗎？」

首先應該是不會搞錯的。

但是還是為了慎重起見，也有著催促投降的意味的問道。

「⋯⋯是的，沒錯呢。我是十二騎士的第二位⋯⋯」

「那麼，死吧。」

沒讓對方說到最後，米莉絲直接扣下了扳機。

首先瞄准了菲莉西亞，以速射形態打出了數發。但是魔彈在空中被阻止了。無數的『殲滅輪』取代了盾牌，破碎散落，保護了菲莉西亞。

很遺憾，速射形態的魔彈貫通效果很薄弱。那是只要有著相應的大小的話，就算石礫也能防住的程度。

就算不經意間進行了突襲，也僅僅達到了令對方一驚這種程度的效果而已。

米莉絲發出了咂舌的聲音，橫向跳躍開來。

另一方面，尤里埃爾操縱著『傀儡裂鞭』，像蛇群一般襲擊過來。讓人完全無法聯想到是鞭子的聲音的破碎聲響起，一瞬之前米莉絲米莉絲所站立的大地之上被剜去了一大塊。

『果然，無論是怎樣的魔導遺物都是威脅。一不小心承受下來的話就會變成致命傷了。』

「只要避開就好了。沒什麼了不起的啊！」

第二擊，第三擊，將襲來的鞭子紛紛避開，米莉絲這邊也進行了反擊。

雖然魔彈又被圓刃防住了，但是菲莉西亞卻微微的扭動著身體，好似有些痛苦的垂下頭來，發出微弱的悲鳴聲。

「怎麼回事⋯⋯？」

產生了警戒，米莉絲稍微拉開了距離。

尤里埃爾也暫時停下了鞭打，有些驚訝的凝視著站在身旁的菲莉西亞。

「哈，就算在這樣的狀況之下，你的癖好也還是治不好呢。」

「⋯⋯呼呼，但是啊⋯⋯這不是沒有辦法的嗎？像這樣，如此的⋯⋯接近⋯⋯疼痛到這種地步，厲害的，真的是第一次⋯⋯」

菲莉西亞扭動著身體抬起頭來。

她的臉頰之上染上了緋紅，纖細的手指放在嘴唇之前，吐露出紊亂的氣息。

然後用潤濕的眼睛凝視著米莉絲，以陶醉的語調低吟道。

「無比的舒服⋯⋯太，棒了⋯⋯」

全身上下感覺到了惡寒，米莉絲扣動了扳機。

但是，魔彈果然還是被圓刃防住了。金屬質感的破碎聲響起，菲莉西亞愉悅的扭動著身體。

「真讓人糟心！搞什麼啊那傢伙！？」

『⋯⋯恐怕，『殲滅輪』與其持有者之間存在感覺上的聯繫。破壊帶來的疼痛，也得以傳達，如此推測。』

再怎麼說這樣的功能也太⋯⋯

比起提出疑問，米莉絲更先一步蹬向了地面。戰鬥還在繼續著。從側面揮舞而下的鞭子，掠過了米莉絲的手臂。

『恐怕是通過給持有者的靈魂帶來負荷，從而引出魔力的吧。亦或是，有著為了預防出現過剩戰力的意味。』

「過剩的戰力⋯⋯！」

對於那句話的含義，米莉絲從視覺上理解了。

與至今為止相比有著數倍的圓刃，以圍繞在菲莉西亞周圍的形式浮現了出來。乍一看已經超過兩百甚至三百了吧。立即便開始了高速的旋轉，一邊從反射著光線一邊飛了出來。

米莉絲也散布著魔彈，做出迎擊。

但是，要將充斥著整個視野的圓刃都擊落是不可能的吧。若是掃射形態或是擴散形態的話，應該就不一樣了吧──

「切⋯⋯！」

『防御支援。赤狼之帶由這邊進行操作。』

猛地一蹬地面，米莉絲從圓刃之雨中逃了出來。

托幾乎全身都被『赤狼之加護』覆蓋的福，沒有必要害怕刀刃的切割，好幾個都被帶子纏住了。但是，對方的麻煩之處在於數量壓倒性的多，環繞著有效的身體四周的圓刃充滿氣勢的擊打了過來。

多少也還是有些沖擊傳遞過來的。從背後向著脖頸處，從死角向著側腹處，無數的圓刃不斷持續著扣打過來，米莉絲只能四處走位。

若是被斬裂的話──像這之類的，連感到毛骨悚然的空閑都沒有了。

在動作變得遲鈍的瞬間，尤里埃爾的鞭子纏住了幼小的手臂。

「什──！」

「公主殿下⋯⋯！？」

親衛騎士會發出戰慄的聲音也並不奇怪。不僅是手臂，練身體都纏繞住了的鞭子，將米莉絲小小的軀體高高舉起。

就這樣以輕盈的氣勢，向地面敲擊了下去。

米莉絲也在空中嘗試進行抵抗，但是沒能趕上。

「嘎⋯⋯！？」

『Master！』

飛翔船的殘骸被吹飛，堅硬的地面被剜開。一瞬間，受到了足以令意識模糊的沖擊，米莉絲的臉激烈的扭曲了起來。

然後鞭子的動作也並沒有停下。

米莉絲再一次被抬起到了空中。但是這一次，在被叩打下來之前就在空中被放了出來。

「啊啦⋯⋯？」

尤里埃爾發出了有些不可思議的聲音。鞭子的動作突然變得遲鈍，對於她本人來說似乎也是出乎意料的。

『傀儡裂鞭』具有著從纏繞的對象那裡吸收魔力的機能。正因如此米莉絲那特殊的魔力流入其中，才導致引起了機能障礙。

話雖如此，單頁並沒有達到無力話的程度。

『敵方機能障礙只是暫時的，利用這個空隙撤退的選項⋯⋯』

「才沒有那種玩意！」

這兩個人就在這裡殺掉。

不那樣做的話，更多人會被殺掉的。

在空中被放開的米莉絲，在空中做出魔力板作為立足點調整了一下自己的體勢。靜靜盯向下方的菲莉西亞，在一瞬的間隔之後，全力奔跑起來。

一邊擊出魔彈，一邊想要穿過圓刃群逼近菲莉西亞。

半毀的速射形態和暗殺形態沒有辦法貫穿兩名魔導士的防御。但是，若是直接在近處將槍口對准她們的話──

米莉絲雖然這麼想，但是圓刃的防御卻很厚實。在空中也能自由行動的圓刃從四面八方叩打向了幼小的身體，將射向地面的魔彈彈回。

「呼呼⋯⋯斬不動，不過還真是不可思議的觸感呢⋯⋯」

「少在那開玩笑了！」

一邊忍受著疼痛，米莉絲一邊辛苦的落地調整體勢重整旗鼓。

但是馬上圓刃和鞭子就又襲擊了過來。飛身退開，為了守護自身射出了魔彈，不過果然圓刃還是之減少了幾個而已。那個圓刃，在一個呼吸之間數量就又增加了。

只能處於防守一方──咬緊牙關的同時，米莉絲也開始尋找反擊的線索。

但是，在這期間攻擊變得更加激烈了，漸漸的只是避開、防御都變得困難了起來。

『Master，背後，腳下。』

「有事哥雷姆嗎！」

地面長出了手來，想要抓住米莉絲的腳。雖然立即跳著退開了，但是像是等在那裡一樣前面又出現了數個哥雷姆。

用魔彈將其擊碎，踢飛出去，但是被再次出現的哥雷姆從身後抓住了。

向著動停下的米莉絲，圓刃和鞭子已經逼近了過來──

「──公主殿下！」

叫喊著，飛撲過來的是利亞魯多梅迦。

投出槍來令數枚圓刃破碎，同時站到了米莉絲的正面，張開障壁防住了攻擊。

雖然只爭取到了一點點時間，但是令米莉絲展開反擊已經足夠了。

從身後的哥雷姆那裡掙脫，向其打出了魔彈。

「喂，大叔，退下⋯⋯！」

回過頭來的她，剛想下達命令卻倒吸了一口涼氣。

並沒有回應，取而代之覆蓋了視野的鮮血噴湧了出來。

在赤紅的外套之上更進一步的染上了赤紅，米莉絲凝視著這如慢鏡頭般在眼前展開的景象。

身體被氛圍上下兩端的利亞魯多梅迦，仰望著天空倒下了。

一條手臂也是，自手肘往前的部分被斬斷了。

已經沒救了。不管是誰都能看的出來這點。

但是，米莉絲卻無法接受，感到了愕然。立即向那邊靠近，想要向那個即將喪失生命的身體伸出手去。

但是即便如此還是停下了腳步。現在還在戰鬥之中。

謹慎的握緊了魔導槍之後，再次走向了倒下的利亞魯多梅迦那裡。

「⋯⋯公主，殿下⋯⋯」

就算從口中吐出血來，利亞魯多梅迦也還是抬頭看向了米莉絲。剩下的那條獨臂顫抖著，放在了自己的胸前表示敬意。

米莉絲點了點頭，敦促他繼續說下去。

「沒能，隨侍您，直到最後⋯⋯很⋯⋯抱歉⋯⋯」

「⋯⋯不用在意。我身為瓦爾多蘭德皇女允許了。睡吧。」

「⋯⋯是⋯⋯無論如何，帝国⋯⋯務必⋯⋯繁，榮⋯⋯」

利亞魯多梅迦閉上了眼睛。那張臉龐好似打從心底放下心來一般十分平靜。

米莉絲一時之間也閉上了眼睛。

想起了這位原警備隊長，一位過於正直一心盡忠的騎士的事來。

黑馬也發出了嘶鳴聲。那是混雜著嘆息與憤怒，然後又好似在為他祈禱一般的聲音。

米莉絲，這已經不是第一次為死去的人送行了。直到到達這個地方為止，也已經有數十名親衛騎士喪命。盡管如此，利亞魯多梅迦死還是有著很大的分量。

笨拙，過於認真，就算給他安排怎樣的瑣事去做也沒有怨言──

因為人品被那樣評價而令其加入親衛騎士，不是別人正是米莉絲本人。

周圍騎士們的臉也變得扭曲起來。

也有人用拳頭錘著地面，因自己的無力而感到悔恨。

令這裡是戰場一事顯得像是謊言一般的沉重氛圍在四周彌漫著。

但是──嘲笑聲，冷冰冰的響了起來。

「只不過是一個士兵而已，還真是相當溫柔呢。」
「是呢⋯⋯明明是皇女，還真是奇怪呢。」

「難不成和皇女醬是戀愛關係嗎？要是那樣的話，我們還真是做了相當抱歉的事呢。」

「誒⋯⋯但是，這邊還是孩子⋯⋯這不是變態嗎？」

就像是貴族茶會一般，菲莉西亞和尤里埃爾笑著說道。

又或者說，說不定是以向米莉絲她們挑釁為目的的。

如果真是那樣的話，那還真是發揮了最大的效果。

米莉絲要緊的牙齒發出了聲響。以從未有過的強度握緊了魔導槍。

因為憤怒思考陷入了一片空白之中。

視野也染上了一片赤紅。

大概下一個瞬間，就會因為憤怒而奔向敵人，什麼都不考慮就扣下扳機了吧。

但是，像是為了制止這衝動一般，耳邊響起了清爽的聲音。

『吸收的血量達到了一定數值。

條件達成。由此，『赤狼之加護』一部分機能將會解放。』