帝国的東方──

靠近過境的彼得波爾庫，整個街區被騷動的氛圍所彌漫著。
一切開始於清晨所目擊到的飛翔船。這是屬於蕾米利亞軍的東西這一點，被街區內的守備兵所告知，作為傳言在居民之中傳播開來。
如果只是這樣的話，那只要讓士兵多加警戒就可以了。
但是不久之後，一群士兵從城市的西方走來。數目在兩千人左右。也被確認為蕾米利亞士兵。

「我乃蕾米利亞騎士，朗格雷布是也！向異教徒們宣告。立刻讓出這片街區，歸順于偉大的摩澤路多・波迪亞！若是反抗的話，就讓你們嘗嘗地獄般的痛苦，將你們盡數殺掉！」

這與其說是勸降，倒不如說是威脅了。
彼得波爾庫的居民們，由於之前的吉拉蟻騷動，最近對于摩澤路多教的評價變得非常差了。畢竟都被放入了魔物，連整個街區都差點被毀滅呢。
對於蕾米利亞的看法也與此類似，對於過去曾經多次嘗試侵略的鄰国，應該沒有對他們抱有什麼好感的人在。
但是，一旦開戰的話，究竟能否獲勝呢，這樣的疑問也沸騰了起來。
幸運的是，由於各地頻繁發生的飛翔船襲擊，街區的守備部隊增加了。但盡管如此，其兵力也不過一千餘人。就算街區本身變的十分熱鬧，但是石砌的外牆卻並不怎麼堅固。
如果只是應對盜賊團的話，這可以說是能夠輕易將其驅散的戰力。但是並沒有設想過要與他国的士兵為敵。本來的話，只是這樣就足夠了。位於東邊国境的巴爾薩魯要塞，理應會將侵略者驅逐出去。
但是，現實就是，敵人已經逼近了眼前。
是使用飛翔船趕來的，還是發生了什麼別的事態呢──

「就算嘆息也只是無濟於事而已。讓我們用自己的力量將他們趕走吧。」

擔任守備隊長的薩爾伽斯剛剛上任不久，就因為其認真的工作態度而受到了人們的歡迎。也有著在領主安格洛斯伯爵的帶領之下，參加與蕾米利亞的戰鬥的經驗。
即使投降，也只是被奪走除了生命以外的一切而已。
不，臉性命也無法保證。對蕾米利亞軍他們而言，對異教徒的應對無論何時都始終是殘忍的。
面對如此陳述的薩爾伽斯，守備部隊的士兵們老實的點了點頭。

「那麼，就決定要進行戰鬥了。要固守在城內嗎？」
「那個外牆可不太可靠呢。還是打出去比較容易戰鬥呢。」
「不管怎麼說，都應該趕快呼叫救援呢。排除快馬前往巴爾薩魯吧。」

一旦決定好了方針，守備兵們便積極的行動了起來。再怎麼說他們也是作為帝国的士兵而不斷的訓練著，也有著用自己的雙手來守護人民的氣概。
然後守備部隊就這樣在街區之外與蕾米利亞軍展開了對峙。
薩爾伽斯的判斷是正確的。雖然敵人在數量上占優，但是裝備卻良莠不齊，根本看不出是精銳士兵的樣子。恐怕是朗格雷布的私兵吧。根據戰鬥方式的不同，應該是有著將對方驅趕離開的機會的。
但是，他忽略了一件事。
那就是朗格雷布乃是魔導士這件事。

「愚蠢的異教徒們，我的『風絶槍』的力量，就到地獄裡去訴說吧。」

劍與鎧甲，甚至連魔法都能切開的風刃，將大量的守備兵的生命奪去。
然後──

抵抗也只是徒勞，彼得波爾庫的城鎮被蹂躪了。
直到那一瞬間為止。居民們都還相信著守備部隊能夠獲得勝利。
原本民眾們對於帝国士兵的信賴就很深厚。此前吉拉蟻前來襲擊城鎮的時候，士兵們也堅持戰鬥到了最後。雖然最後是被名為『魔彈』的強力援軍所救，盡管如此仍然有許多居民目擊了士兵們拼上性命戰鬥的樣子。
回顧過往的歷史，帝国軍帝国軍的精良強大是毋庸置疑的。就算有過幾次敗仗，但最後還是以收獲了勝利告終的。
所以，這次也一定是如此──這樣想的人占了大半。
但是守備部隊卻慘遭敗北，蕾米利亞軍如雪崩一般湧入城鎮。一邊喊著神的名字，一邊殺戮、掠奪著逃竄的居民，令鮮血染紅了街道。
甚至還闖入了狹小的民宅，蕾米利亞士兵做盡了暴虐之事。

「媽媽⋯⋯！」
「露露，快逃吧！」

母親一邊拼命地按住大門一邊用視線示意著窗戶的方向。雖然只是一扇很小的窗戶，不過只是年幼的孩子的話應該是能夠通過的吧。
但是露露眼中卻充滿了淚水，搖了搖頭。

「我不要！媽媽不一起走的話，不要！」
「聽話，快點──！」

就在這時門被踢破，一個身材高大的男子走了進來。手中拿著劍的男子，全身已經被鮮血所沾染。
身上纏繞著連孩子也能察覺的到的死亡的味道。
因醜陋的慾望而使面容變的扭曲得男子，用那雙充血的眼睛交替看向了這對母子。

「嘿嘿，這次是女人嗎。終於中獎了。」

要從哪邊開始品嘗呢，他像是在這麼說一般舔了舔嘴唇。
僅僅如此就讓這對母女感到了一陣惡寒。而那個連她們那份膽怯的樣子都感到樂在其中的男子，突然間皺起了眉頭，凝視著露露的手邊。
幼小的手中，緊握著小小的閃著金色光輝的東西。

「這不是金幣嗎。拿過來！」
「啊⋯⋯不要！？」

為了不將重要的「護身符」交給他，露露反抗了起來。
但是還是沒能抵抗得了大人的腕力。她自己本身被扔到了地上，握著的金幣也被奪走了。
男子仿彿要在光芒照射下觀看一下般舉起了金幣，他微微一笑眯起了眼睛。

「連這樣的小鬼都帶著金幣嗎。帝国，還真是富足呢──」

話語到此中斷了。
在那之前，便響起了激烈的破碎聲。
趁男子的注意力偏移開來。母親將手伸向了房屋內的罐子，將裝滿水的罐子叩打在男子頭上。
沒有戴頭盔的男子一瞬便失去了意識倒了下來。

「露露，要逃走了！」
「嗚，嗯！」

對母親強硬的行為感到了吃驚，露露快速的撿起了玩具的金幣跑了出去。
母女兩人緊緊牽著手，在街道上拼命跑著。
到處都是叫苦連天的居民們逃竄的身影，吶喊著的蕾米利亞士兵則是追趕著他們。說不定突然之間，母女兩人就會再次被注意到的吧。
但是，總算是安全逃離的居民也有很多。
事先已經被守備兵們告知，一旦出事了就從東門逃走。據說是要到東邊的巴爾薩魯要塞求救。要到那裡去不行的話需要走十天以上的距離，但是就算如此留在街上的話也只會被殺。
因此雖然母女二人都氣喘吁吁，也還是拼命的跑著。
不久，同樣在街上奔跑著的居民增加了，內心稍微收到了些許的鼓舞然而──

「你們這些異教徒，以為自己能跑的了嗎？」

在大門之前，一群蕾米利亞士兵正在那裡等候著。
站在最前方的士兵臉上浮現出了殘忍的笑容，手中拿著一顆首級。雖然不知道那是誰，但肯定是住在這個城鎮裡的人吧。

「妄想逃離神之裁決的愚蠢之人啊！你們是絶對無法被赦免的！」

單方面的宣告之後，士兵揮舞起劍來。以此為信號，周圍的士兵們一齊向居民們襲擊而來。
露露也好，抱著年幼孩子的母親也好，都已經閉上了眼睛。
耳邊響起了數聲悲鳴。
但是，這是與至今為止所聽到的都不同的聲音。

「侵略者們！不允許在這之上繼續你們的暴行了！」

發出悲鳴的事蕾米利亞的士兵。
身穿帝国軍軍裝的騎兵部隊接二連三的砍下了蕾米利亞士兵的頭顱，用槍穿刺了他們。瞬間便將東門解放，向街區內進攻而去。
在那個騎兵部隊之中，也有本應在巴爾薩魯要塞的安格洛斯伯爵的身影。

帝都淪陷的消息，通過魔導通信傳到了巴爾薩魯要塞。
雖然安格洛斯一時間陷入了愕然之中，不過恢復過來之後，便迅速的做出了判斷。
某種意義上，可以稱得上是英明果斷了吧。
他決定放棄作為国境守護要地的巴爾薩魯要塞。
若是帝国領內被蕾米利亞軍侵蝕了的話，就算守住了一個要塞也毫無意義。比起那個，還是選擇了為了奪回帝都而與向南進發的皇女殿下一同作戰。
他立即向部下發出了指示，首先對要塞進行了偽裝。東邊的平原之上還有蕾米利亞軍在那裡布陣，有必要讓他們覺得要塞之中還殘留著士兵，迫使他們停留在那裡。
雖然大概數日之後就會暴露，但是也能夠爭取的到足以擺脫追擊的距離了。
讓集團迅速的進行行軍，也是帝国軍所擅長的一件事。
帶著半夜離開要塞的兩萬多名士兵，首先就前往了彼得波爾庫城鎮。雖然在那之後的戰鬥是無法預見的，但也不是完全無法料到。
既然蕾米利亞擁有飛翔船，那麼無論身在何處都有可能演變為戰鬥。
因此頻繁的讓斥候飛出巡查，從而能夠敏銳的察覺到城鎮的危機。
於是，安格洛斯伯爵首先率領著騎兵部隊，為了保護居民而趕來了。

「東門和南門已經解放！還能動的人趕快去避難！」

將兩千騎兵隊分為了四支，安格洛斯伯爵同時進行著對敵人的討伐與保護居民避難的工作。
因為是在街巷之內，聚集大量人數的話反而會喪失作戰能力。雖然也有會被各個擊破的危險，但是這個彼得波爾庫可是安格洛斯擔任領主的城鎮。也有將熟悉道路的人派到了各個部隊之中，他們應該都能夠選擇有利的地點進行戰鬥吧。
好不容易到達了街區內的中央廣場，一個士兵向這邊搭話了。

「⋯⋯伯爵，大人⋯⋯」

那個士兵橫躺在廣場的一角。他失去了一條手臂，胸口下方被染上了鮮紅色。這應該就是戰鬥到最後的守備兵之一了吧。

「地方有⋯⋯魔導士，在⋯⋯」
「知道了。你很好的保護了人民，安心的休息吧。」

背對著閉上眼睛的守備兵，安格洛斯伯爵向上空放出魔術。那是傳達指令的閃光魔術。

「穿過北門，將敵人誘出。繼續行進！」

通過在天上飛行的探索鳥，已經基本掌握了敵人的  數量與配置。不過對方有魔導士在可以說是個難得的信息。
雖然並不是因為感到膽怯，但是在錯綜複雜的街巷中戰鬥的話也有著無法做到萬無一失的可能。
如果就他的本意而言，想要馬上就將傷害了自己城鎮領民的人斬殺。但是為了確保勝利，安格洛斯選擇了在平原進行決戰。分離的部隊也匯合了的話，就能夠快速的擺好陣型等候對手。

「那恐怕，不是蕾米利亞軍本隊吧。動作太過主張自我了些。也就是說，是被慾望所驅使的貴族擅自胡鬧起來的嗎。」

那麼，應該就是想要獨占獵物。
也就是說，沒有後續增援的敵人。只需要消滅眼前的戰力就能夠解決了。
就這麼察覺了大部分情況，安格洛斯在那裡等候著敵人。
不久之後敵人便從北門現身。雖然數量上少了一千多，但是與其說是減少了，倒不如說是分散在街上沒有集合過來吧。
但是，這邊也沒有慢悠悠的等到敵人準備好為止的義理。
在安格洛斯看來，只要打倒了魔導士，之後就能輕易的收割了。

「愚蠢的異教徒呦，還沒有被殺夠嗎！就用我的『風絶槍』的力量──」
「──全軍突擊！」

沒有要和侵略者交談的話。
用眼神如此說道，安格洛斯揮下了粗長的槍來。
騎兵部隊立即奔馳而出。組成了有條不紊的陣型。
與此同時，安格洛斯向身上所穿的『不滅骸鎧』中注入了魔力。施加了骸骨裝飾的鎧甲上閃耀起了青白色的光芒，與周圍的騎士們以魔力聯繫起來。
那條青白色的線條在空中擴展開來，形成了屏障將整個部隊包裹在了其中。

「什麼⋯⋯竟然是魔導遺物！？」

守護東方国境的『不滅骸鎧』的存在，也在蕾米利亞廣為流傳。但是正因如此，朗格雷布才沒能說出那個名字。

『不滅骸鎧』乃是存在於巴爾薩魯要塞的東西，他對此深信不疑。

「雖然不知道擁有著怎樣的力量，但是絶對不是我的『風絶槍』的對手！」

臉色有些蒼白的喊道，朗格雷布雙手舉起細長的槍來。
將魔力注入其中，立即卷起了暴風漩渦，像小型龍卷風一般將朗格雷布包裹了起來。

「庫庫，這把槍能夠吸收自然界的風並將其變換為魔力。在這樣的平原上，不管什麼時候都能做出風之刃！」

自豪的宣言著的朗格雷布做出了無數的風刃，向逼近而來的騎兵部隊放出。
那是含有抗磨效果的利刃，就算是魔術的炎彈與雷擊也能夠切開。雖然能夠看到騎兵部隊前方有著障壁，但是他認為這樣的障壁隨便就能船頭一兩枚。
正如他所期待的那樣，風之刃切開了障壁。
但是，就只有一面而已。
對於展開多重堅固障壁的『不滅骸鎧』來說，正可謂是微風拂面了。騎兵部隊不單沒有出現上著，反而增強了氣勢進行了突擊。

「怎，怎麼可能！？但是，這個風之守護──」
「碾碎他們！一個人也不要留下！」

朗格雷布最後的話語被馬蹄的響聲中破碎開來。
雖然安格洛斯輕易的擊敗了敵將，但他並不是因此而麻痺大意的性格。慎重，卻又相信著『不滅骸鎧』的力量，徹底的殲滅了蕾米利亞士兵。
按照他的命令，一個人也沒有放過。
雖然採取了有些殘虐的行動，但是這其中也有出於安格洛斯的謹慎的緣故。

「飛翔船向西邊前進了，居民們是這麼說的嗎？」
「是的，但是還沒能得到確認。」
「不過也不能無視呢。在等待本隊的同時放飛探索鳥。令其保持足夠的高度，不要被注意到。如果可能的話，就去將那個飛翔船也擊潰。」

敵人所使用的『風絶槍』也加以回收，安格洛斯再度舉兵前往城鎮。把西門封鎖了起來，將殘留在街區內的敵兵盡數斬殺。