林中的悲鳴不斷響起，緊接著迎來了低劣的歡呼聲。
帝都的廣場上籠罩著令人窒息的鮮血氣味與熱氣。背部的帝国士兵與無辜的居民們一個接一個的被送上了刑台，被以各種各樣的方法給予了痛苦斷送了生命。
有的人被活生生的燒死。
有人被捆綁住雙手雙腳後將其砍掉，刻意花時間等其大量失血而死。
有的人被毆打致死，有的人頭部被按入水桶之中溺死。
已經不能用殘虐這個詞語來概括的行為反覆的發生著。
仿彿是俯視著這幅情景一般，白底上有著交叉的赤色之劍的旗幟飄揚著。這是摩澤路多・波迪亞教的聖旗。以包圍著那面旗與處刑台的形式，被整齊劃一的白色鎧甲包裹住身體的騎士們在那裡組成了隊列。
這個瘋狂的儀式是以教會為主體進行的。是為了對異教徒進行展示，同時也兼具聖堂騎士團出征儀式的功效。
周圍也有帝都的居民在，但是都是些被強行召集的人。

「如何啊！這就是違背神明者的末路！」

在處刑台的一端，波多爾樞機卿大聲的呼喊著，一邊晃動著他那微胖的身體，一邊大肆揮舞著手中的木杖。杖的尖端被血染紅，不斷的敲打著一個被束縛著的男人。
跪在那裡，垂下頭來的男子，是在帝都防衛戰中奮戰的部隊長中的一人。直到現在為止都一邊忍受著自身快要散架了一般的疼痛，一邊看著被殺者們的情況。
儘管如此，那雙眼中依舊沒有失去光芒。他粗暴的抬起頭來，瞪視著周圍的神官與士兵們。

「什麼啊，你的那雙眼睛！？還不能理解自己的罪行嗎！」

波多爾再次用權杖毆打著男子的臉頰。對吐出帶有著血的口水的他，狠狠的踩住了他的頭部。

「認罪吧，懺悔吧！從心底向神明氣球寬恕吧！」
「⋯⋯懺悔？是呢⋯⋯」

不對賬歪了歪嘴角。向滿身瘡痍的身體中注入力量跳了起來，將才在頭上的腳彈了開來。
雖然手腳都被束縛著，不過他卻毫不介意的提高了音量。

「帝都的民眾啊，讓我為我等的不中用道歉吧！事態發展到這種地步，都是因為我等力量不足所致！但是，絶對不能放棄！只要皇帝陛下平安無事，就一定會──」
「──誒，給我閉嘴！」

由於被重重的毆打，不對賬一邊吐血一邊滾了出去。
揮動著權杖的波迪亞抓起了不對賬的頭髮，再度唾液橫飛的喊道。

「誰讓你說那樣的話了！你們能做的，就只有向神明請求寬恕，悲慘的祈求性命而已！」
「我們絶對不會屈服！侵略者們，你們才是──」

部隊長的話被打斷了，這次是因為頭直接被砍了下來。
只是這對于波多爾來說也是預料之外的事。被鮮血淋在了臉上，他發出了輕微的悲鳴。
在驚愕的目光看向的前方，失去了透露的部隊長的屍體之上，漂浮著閃著光輝的圓刃。

「這，這是⋯⋯為何⋯⋯！？」

波多爾將頭轉向了處刑台的一旁。
在那裡站著一名女魔導士，是『殲滅輪』的菲莉西亞正佇立在那裡，平時根本不想與教會扯上關係的她這次卻說了要一同出陣，於是便加入了聖堂騎士團的陣列之中。
菲莉西亞帶著一副空虛的目光，小聲嘀咕著收回了『殲滅輪』

「儀式已經足夠了。應該早點出陣了。」
「但，但是，這些異教徒們⋯⋯」
「再多花費些時間，就會逃的更遠了。得把她⋯⋯將魔彈皇女，絶對要⋯⋯不殺掉不行⋯⋯沒錯，不殺掉的⋯⋯話⋯⋯」

宛如幽鬼一般，菲莉西亞重複著同樣的話語。
那雙瞳孔之中，已經沒有映出任何人了，只是一味的呆呆的眺望著虛空。

在城堡的走廊之中，透過窗子就可以看到廣場上的情況。
雖然吉爾亞德並沒有窺視公開處刑的洗好，但還是有必要看一下的。雖然覺得民眾應該已經沒有抵抗的力量了，不過為了慎重起見，還是想要確認一下情況。

「⋯⋯果然是狂信者呢。」

如果只是某種程度的話，表現出殘酷的手段應該也有著相應的效果。
但是，這樣做的太過分了。
看著將要出征的聖堂騎士團，吉爾亞德嘆了口氣。

「算了。若是有那個戰力的話，要殺死魔彈皇女也是⋯⋯」

突然之間，吉爾亞德停下了話語轉過頭來。
石造的走廊之中回響著腳步聲，漸漸地向這裡逼近過來。就仿彿充滿著威壓一般。
那道視線，也很明顯的注入了威壓。

「吉爾亞德，你打算做什麼！？」
「這不是繆麗埃爾大人嗎。祝您有個好心情。」
「少給我裝傻了！向被殺掉嗎！？」

繆麗埃爾迅速的向腰間伸出了手，揮舞著染成黑色的鞭子。雖然『傀儡裂鞭』尚未修復完畢，但是要殺死一個人還是很容易的。
硬質的尖端將石階削掉，在吉爾亞德的臉頰上留下了一道紅色的印記。

「⋯⋯在城內使用武器，就算是十二騎士也不能被允許的吧？」

吉爾亞德撫摸著喂喂被撕裂的臉頰，回以冰冷的聲音。
但是繆麗埃爾也並沒有退縮。投來充滿敵意的視線。

「理由可是要多少有多少呢。比如說討伐叛賊，之類的。」
「想說我做了危害蕾米利亞的事嗎？真是愚蠢呢，就算那樣說⋯⋯」
「我可不打算和你玩文字遊戲呢。」

繆麗埃爾再度用鞭子敲打著地板。
吉爾亞德絞盡腦汁躲開了被彈出的石子。表情冷漠的凝固了，在那裡一步也不動。
但是他卻用自然的動作抱起了胳膊。
令對方察覺不到的微量魔力流向那裡。

「⋯⋯與聖堂騎士團的共同戰鬥，是她自己提出來的。」
「別在這糊弄人了。是你做的中間人這件事我可是聽說了。」
「因為教會想要功勞，而菲莉西亞大人在上次的戰鬥之中也有所考量吧無論如何都想要殺掉魔彈皇女⋯⋯所以說，我只是取了二者都能得到好處的方法而已。」

自己的利益也能因此得到保障，這一點卻絶口不提。
但是這對于蕾米利亞而言並不是壊的策略這一點也是事實。繆麗埃爾也已經很沉痛的體會到了魔彈皇女的威脅了。
只要有一點能讓她接受的要素就足夠了。
接下來，像吉爾亞德所期望的那樣對事情的「流向」進行操作就好了。

「聖堂騎士團的兵力很少。但是，對於對手是魔導士個人的話可是最適合不過了。因為都是些對他們所說的聖遺物十分了解的人呢。」
「⋯⋯異端審問隊嗎。但是，你認為事情會這麼順利的進行嗎？」
「沒問題的。反擊的士兵還沒有集結起來，現在正是進攻的最好時機。」

冷淡的玉吊鐘混雜著文中的色彩。
雖然相遇奧寬恕對方，但是是因為出動了繆麗埃爾的肝火的緣故嗎，那張端正的臉此刻卻有些苦澀的扭曲了。

「不管怎麼說，這不只是在利用那孩子嗎！」
「被這麼說了可真是讓人困擾呢。我只是，按照菲莉西亞大人的話去做而已啊。」
「啊⋯⋯已經夠了！再繼續跟你說話也不會有什麼進展了！」

繆麗埃爾轉過身去，一邊響起粗暴的腳步聲一邊離開了。
目送著那個背影的吉爾亞德，不久之後微微的笑出了聲來。

「如果感到憤怒的話，一開始便殺了我就好了。正因為只有這種半吊子的覺悟，所以像我這樣的小人物才會受到這麼好的待遇呢。」

混雜著自嘲的嫣紅低鳴著。
在黑暗中的自言自語，在沒有人煙的走廊中消失了。


◇　◇　◇

在帝都的東南部，法伊拉特男爵領地──

在寂靜的街道上，米莉絲與親衛騎士們一同前進著。這是在馬上的休息也包含在其中的強行軍，雖然偶爾也有進行休息，但是大家的臉上都滲透著疲憊。
並沒有說泄氣話的人。
但是儘管如此也已經接近底線了，年幼的米莉絲也感覺到了這一點。

「馬上，就能到卡塞姆的城鎮了。在那裡應該可以稍微休息一下吧。」
「公主殿，您認識愛蒂姆卿對吧。」
「啊，可是很好的相處了呢。至今為止遇到的村子都沒有人在，大概是因為愛蒂姆讓他們前去避難了吧。」

不僅僅是疲憊，米莉絲她們也抱有著不安。這之中當然有帝都的狀況的因素在，不過與此同時另一個危機也逼近了。
單純的，因為食物已經用盡了。
到現在為止的路途之中，也狩獵了鳥與野豬。靠近較大的城鎮的時候，在呼吁警戒與避難的同時，也接受了僅有的一些食物供給。
但是既然是有著八百多名成員的騎兵部隊，光是食物就已經需要相當的量了。人和馬都經過了相當程度的鍛鍊，所以伙食很好。但是因為行軍趕得很急，所以並不能攜帶太多的行李。

「雖然並不算是太大的城鎮。但是如果是愛蒂姆的話，一定有為緊急時刻準備的食糧吧。應該能分給我們數日份的食物吧」
「嗯⋯⋯休息一下的話，之後肯定就能更快的到達巴利馬的領地了吧。」
「雖然我是想要盡量的幫助居民們進行避難的⋯⋯」

米莉絲一邊嘟囔著一邊皺起眉頭。可能是因為肚子餓了的緣故，臉思想也向有些陰暗的方向發展了。
至今為止經過的城鎮和村落之中，有很多想要避難都做不到的難民。附近有森林或是城塞的話，想要暫時躲起來是沒問題的，但是有人連這點都無法做到。對於孩童與老人來說想要進行長途旅行是很困難的。
想要幫助全部的人，雖然知道這一點只是自以為是──

『Master，上空有探索鳥。』

被投來了無機質的聲音，米莉絲猛的將手伸向腰間。
迅速的用熟悉的動作拔出了魔導槍。

「敵人嗎？馬上將其擊落。」
『否定。請您安心。』

雖然米莉絲目光立即轉向上空，不過卻因聽到了這意外的回答而皺了皺眉。
如果不是敵人的話──雖然像這樣反問，但是很快她便知道了答案。

『那個魔力反應是──』
「──夏洛老師！」

青白色的光芒閃爍的瞬間還是這樣想著，緊接著下一個瞬間便出現了一個人的身影。美麗的銀髮，溫柔的臉龐，根本不可能會認錯。
由於使用了轉移而出現的夏洛，就那樣直接跳下，緊緊的抱住了米莉絲。

「好想見你啊。啊，能夠平安無事真的是太好了。」
「夏洛老師你才是⋯⋯」

雖然在魔導通信中聽到了對方平安無事的消息，但是像這樣實際上見了面的話，心裡還是涌起了一股暖流。
米莉絲一邊遮掩住鬆弛下來的臉孔，一邊將身體依偎在緊緊抱著的夏洛懷中。

「雖然有很多話想說⋯⋯但是首先，是來自露比絲的留言。不平安回來的話，就再也不給你做點心了。」
「⋯⋯那樣，我會很為難的。」

米莉絲露出了苦笑。
正好在那個時候，肚子響了起來。

「⋯⋯肚子，餓了麼？」

看到滿臉通紅的垂下腦袋的米莉絲，夏洛歪了歪頭。
雖然向周圍的騎士那裡投去了責備的目光，不過察覺到大家都十分疲憊了之後，馬上便理解的點了點頭。

「已經沒事了，到了卡塞姆城鎮的話，就可以好好休息了。」
「但是，那個城鎮的人們不也十分困難嗎？」

一邊揉著肚子，米莉絲一邊問道。
以前訪問的時候，也並不是能夠充分的位騎兵部隊提供補給的城鎮。雖然對成為領主的愛蒂姆有著一定程度的信賴，但再怎麼說也不會突然就變成繁榮的城鎮吧。
所以米莉絲想著能夠確保幾天的食物的話就足夠了。

「陛下，然後還有露比絲都好好努力過了。所以姑且糧食不用太擔心呢⋯⋯避難的人們的飲食，應該也能準備好。」

哦，周圍的騎士們紛紛發出了聲音。看來是忍耐著米莉絲想像以上程度的飢餓呢。
但是在有避難者的情況下的糧食，應該會成為相當程度的負擔──

米莉絲嚴重劉露出這樣的疑問，但是緊接著夏洛的手邊放到了她頭上。

「總之，現在先到街上去吧。今晚我會給你做飯吃的。」
「嗯⋯⋯」

被撫摸著頭，她眯起了眼睛。
雖然事態還沒有什麼好轉，但是一感受到那溫柔的手上傳來的溫暖，心中的那份不安便自然而然的淡薄了下來。