在舒適的溫暖之中意識甦醒了過來。
模糊的視野之中，首先映入眼簾的便是銀色的頭髮。

「早上好。好像睡得很舒服呢。」
「⋯⋯嗯。早上好。」

在大床上，米莉絲與夏洛並排著睡著。被對方抱在懷中，米莉絲現在也感覺得到柔和的香氣刺激著自己的鼻子。
自己還很困，像是在這樣說著這一般撒著嬌，米莉絲卷曲了身體。

「睡懶覺這一點還是老樣子呢。今天的話再多睡一會兒也無妨哦。」
「嗯⋯⋯再過一會兒就起來。」

抵達了卡塞姆城鎮的米莉絲，被迎接到了繼任領主的愛蒂姆的宅邸。以前雖然也收到了歡迎，但是這次由於有著皇女的頭銜，所以受到了愛蒂姆十分重視的應對。
儘管如此，由於事態十分嚴重，所以再怎麼說也沒法舉辦多麼華麗的歡迎會，知道這一點的愛蒂姆在昨晚就已經將必要的話題談完了。
據說在這周邊的小領主們已經集結了難民，準備經由這個卡塞姆朝向東南方的巴利馬伯爵領前進了。也就是說，和米莉絲她們的目的地是一樣的。
準備完畢的人已經開始撤退了。在米莉絲她們進城的時候，就有著一隊被士兵們保護著的人正要從別的門出發。
再過幾天的話，附近的村民們就能撤退完畢。
為了保護他們，聽愛蒂姆所說他們也打算前往巴利馬的領地。

「⋯⋯好了！」

調整好狀態，米莉絲從床上一躍而起，迅速換好了衣服，將放在枕邊的魔導槍收回腰間。
對於最喜歡被褥的米莉絲來說，這是十分少見的行動。
先前就已經起床的夏洛也衝她眨了眨眼睛。

「怎麼了？到早飯前為止還有些時間的吧？」
「嗯。現在可是關鍵時刻呢。」

已經好好地休息了一夜。不能因為是孩子就老實撒嬌。
既然冠以了皇女的名號，就不能讓她人看到自己愚蠢的樣子。

「我會，將這場戰鬥結束掉的。」

如此宣言之後，米莉絲拍了拍雙頰綳緊了表情。
站在她正對面的夏洛驚訝的瞪大了眼睛，然後眼神有些憂郁的動搖了起來。但是緊接著便靜靜的點了點頭，輕輕地撫摸起了她那小小的腦袋。

「說的也是呢。我們也會，竭盡全力支持你的願望的。」

有諒解自己的人，支持自己的人在。
即使分離了，也一定會在某處再次相見。
對於這一點她有著絶對的信賴──正因如此米莉絲非常開心，露出了滿臉的微笑。

「總有一天，我也會支持夏洛老師的。」
「呼呼⋯⋯我已經得到足夠的支持了呢。」

這次又再次被刷刷的撫摸起腦袋來。
雖然對於那句話感到十分開心，但是米莉絲卻在心中再次發誓。
總有一天要報答這份恩情。

目送最後的避難民離開之後，愛蒂姆女男爵（這個說法是真的怪）終於鬆了口氣。
但是馬上又重新充滿了緊張感。她走到了立於城鎮門旁的黑馬之前，完全不介意漂亮的衣服被弄髒屈膝跪了下來。

「在皇女殿下的協助之下，民眾的避難得以順利進行。對此我深表感謝。」
「我只是單純站在這裡而已。」

更確切的說的話，只是跨在黑馬之上而已。
宣告了皇女旗下的「八千」騎兵部隊將會擔任殿軍，對於讓避難民們感到安心一事起到了一定的作用。雖然不知道到底有多大的效果，但是正如愛蒂姆所說的那樣，避難似乎是可以順利進行下去了。

「那麼公主殿下，我們也。」
「啊。馬上出發吧。愛蒂姆這邊沒問題嗎？」
「是的，我們不會成為累贅的。」

愛蒂姆站了起來，跨上了等候在附近的自己的馬上。帶著僅有的一些隨從士兵跟在了親衛騎士們的後邊。
雖然愛蒂姆今年才十二歳，但是卻很好的停止了幾輛緊握著繮繩。看起來好像很擅長騎馬的樣子，即使到了關鍵時刻一個人逃走這種程度應該還是做得到的。
在騎馬這件事上，米莉絲並沒有太值得驕傲。只是任由黑馬馳騁而已。
儘管如此，還是能夠達到保持堂堂正正的姿勢的程度。
就這樣一邊注視著避難的重任的背影，米莉絲靜靜的驅馬前行了。

大部分的避難民都是徒步行進，而且大都是些不習慣長距離移動的人。騎兵的話自不用說，就連與一般的士兵的移動速度相比都要差上許多。
儘管如此，由於使用了車輛，同時借助一些比較有精神的人的幫助，還是加快了前行速度。
過了數日之後，總算是到達了巴利馬伯爵領的邊緣。

「現在還是沒有看到飛翔船的影子呢。」
「不過，從帝都出發的教誨的不對也很令人擔心呢，雖然並不認為他們會馬上追上來。」

夏洛一邊頻繁的放飛著探索鳥，一邊與騎馬並排前行的澤古多討論著今後的安排。
通過殘留在帝都的密探，也能夠在某種程度上掌握蕾米利亞軍的動向。
除此之外，雖然也有認為應該盡早進入巴利馬伯爵領的意見，但是已經提出出任殿軍的米莉絲卻頑固的搖了搖頭。
現在已經與從帝都撤離那時不同了。
魔導槍已經得到了完全的修復，無論何時都能夠全力進行戰鬥。
比起那些更重要的是──已經不想再有第二次誰也無法保護只能轉過身去的經驗了。

「若是被追上的話，那樣也無妨。」

望著前方避難民的隊伍，米莉絲的眼神銳利了起來。

「就讓他們後悔，知道將他們打回自己的国家為止吧。」

不過說到底，能夠會的了国的人就算是幸運了呢。
感受到了這樣的言外之意，夏洛和澤古多面面相覷露出了複雜的表情。

「⋯⋯對了，就是這附近吧。」

就在這時話題突然一轉，夏洛將目光轉向了聳立在東方的山脈。
雖然與記憶中的稍稍有些不同，但是那向著南北方向綿延開來的山脈，米莉絲也曾經見過。她的內心涌現出一股莫名的感慨。

「再往東走一點就是烏爾勃拉姆斯村了。雖然說復興一事還沒有進展⋯⋯」
「現在的話，這樣就好。」

順道去故鄉那裡看看，腦海之中浮現出了這樣的念頭。想必夏洛也是想要提出同樣的建議吧。
但是，米莉絲卻垂下腦袋來搖了搖頭。
現在，還不行。
肯定會想要哭出來的──

「說的也是呢⋯⋯說了奇怪的話呢。」
「不是的。近期之內一定會回來的。到了那時，大家一起。」

米莉絲抬起頭來，向平緩的綿延開來的草原眺望過去。
一瞬之間眼睛有些發熱。
但還是咬著嘴唇抑制住了。已經不打算再讓他們奪走自己的一滴眼淚了。
為了這個信念，殺戮，殺戮，全部殺盡。
這一次，一定會有足以將這幼小的身軀吞沒的程度的鮮血流出吧。
戰鬥什麼的從來沒有期待過，這一點從一開始就是如此。
正因如此──米莉絲發出了爽朗的聲音。

「真是令人期待呢。」

簡直就像是焦急的期待著祭典的孩子一般，嘴角向上揚起。
浮現出了猙獰而又凶惡的新月型的笑容。