新陽之月10號。自我們到達此地起，時間就毫無波瀾的緩緩流去。讓我都覺得，其實混沌熊兔已經不在大

燈塔上了吧。

但阿瓦隆軍姑且還是用著，魔力感知和透視等魔法，一直監控著混沌熊兔。

它保持著令人毛骨悚然的沉默，一直守在大燈塔的頂層。

“master，請用”

“哦，謝了”

我今天也在仰望著安靜的大燈塔，而沙利葉遞給了我一杯咖啡。是杯已經加入了適量牛奶和砂糖的牛奶咖

啡。

看到這在任務地點也十分勤勞的沙利葉，感覺自己作為冒險者是不是有點墮落了。雖然沙利葉也沒穿女僕

服……只系了條圍裙。

沙利葉的淫魔鎧外面套著平常穿的修道服。因此，在外觀上看沒有任何問題。

“菲奧娜大人，您的第二杯。”

菲奧娜眼睛沒從翻開的書上移開，手卻穩穩接住了裝滿咖啡的比我的杯子要大上一圈的馬克杯。

明天就將開始攻擊，而這五天我們都只是在默默等待。探索周邊地區和進行一定程度的情報收集，這事都

在到達第一天就大致做完了。閑的發慌的菲奧娜，基本上都是靠讀書打發時間。

“克里斯蒂娜大人，請用”

“謝謝。”

然後，在我們露營的時候，阿瓦隆的龍騎士，是詛咒武器愛好者的千金小姐，克里斯蒂娜理所當然般闖了

進來。

“喂，克里斯。工作不要緊嗎？”

“今天我輪休。”

“昨天你不也是這麼說的嗎？”

“今天我也輪休啊！”

克里斯一邊說著怎麼看都是在偷懶的話，一邊把啜飲著咖啡。這傢伙也已經完全習慣咖啡的味道了。

她究竟是為何才會像我們隊伍的成員似的堂堂正正的坐在這裡呢？正是因為『暴君之鎧』。

因為又被她抱住的話就糟糕了，所以我沒穿鎧甲。

“呀！？不，不能摸那裡的說！”

“呼嘿嘿，不能摸嗎，摸摸也沒事吧”

作為代替，我讓小柩進入『暴君之鎧』，並讓克里斯蒂娜去抱。她因為能盡情接觸自己憧憬的鎧甲，所以

每天都出現在我們的露營處，花上一天時光與鎧甲玩耍。

因為每天如此，就算討厭與她見面，也會變得融洽起來。所以我現在也叫她為“克里斯”。

一開始她抱過來時是發生了點矛盾，但是菲奧娜也只是襲擊了我，管都沒管克里斯。所以也沒人會管她。

話說龍騎士團的人啊，你們還是管管一直在這玩的克里斯吧。

抬頭一看，今天頭頂上也有飛來飛去的她的同伴的身影。難道說，克里斯已經被炒魷魚了嗎？

“喂，克里斯，那傢伙真的在燈塔裡嗎？”

“嗯，它今天也沒什麼特殊行動。”

我沒有趕走肆意過來的克里斯，是因為她會告訴我各種各樣的阿瓦隆軍有的情報。雖然也會用廣播向冒險

者傳達某種程度的情報，但比起問真的騎士，信息量還是判若雲泥。真是個泄露機密的大嘴巴啊。

“不是偽裝吧？”

“那麼巨大的反應是很難偽裝的。而且，這邊也不是外行啊。”

即使它用史萊姆做出分身，像用predeter coat一樣隱藏起來，阿瓦隆軍也有著看穿這些偽裝的手段。況且

，這裡兵強馬壯，所以絕對不會放跑它。

“黑乃大人才是，準備好沒啊？”

“要是你能放開我的鎧甲的話，我就能做好戰鬥準備了。”

“這可不行。哦吼吼吼！”

“主人大人！小柩已經很討厭應付這個奇怪的人的說！！”

“就只忍今天一天了。再忍忍吧”

我將克里斯說是個高貴的客人，讓小柩好好招待她。這樣子我就將應付麻煩的傢伙的事扔給了優秀的女僕

，得以偷閑。

“對了，我偶然聽說，作為黑乃大人母校的皇家斯巴達神學校晉級到騎士選拔的決賽了。”

母校是正確的說法，不過，我還聽不太慣。因為離畢業也才過了一周都沒有。

“啊，這事還上了報紙頭條”

我也從阿瓦隆商人那買了報紙讀來消磨時間，又或者說，收集情報。最近的每一天，報紙中都會有一版報

紙詳細寫著騎士選拔的比賽結果，所以就算沒興趣也會看到。

“對手是，妮露公主的帝國學園吧”

阿瓦隆中歷史最為悠久的學校。聽說米婭醬也在這上過學……下次見她，試著打聽下吧。

“嗯，聽說她戰鬥的十分勇猛。”

“……這樣啊。”

讓人難以置信的是，報紙華麗的刊載著妮露壓倒性的連戰連勝。這看上去像是誇張的報道，卻是千真萬確

的事實，到目前為止，與妮露戰鬥的對手，都沒在她手下走過一招。

阿瓦隆史上最強的公主，雖然這種誇張的標題很引人注目，但妮露的強大也不是假事。

對我來說，妮露只有著普通的治癒術師的印象。打魔眼後被她治療了右手，或是有著凌駕于貪婪戈爾的等

離子炮的，強大的魔法之力，但這都和戰鬥力聯繫不上。

在某一日，她轉職為戰巫女，進行了各種各樣的修行……有著這樣的新聞報道，讓我很在意她的力量到底

有多強大。

“我還以為今年也是學生會長賽利斯桑領隊來挑戰連霸……但帝國學園現在就像是妮露公主忠誠的騎士團

一樣。妮露公主終於也展露出她作為公主的風采了啊”

現在妮露已經是雲上之人了。在騎士選拔中十分活躍，讓她本就很高的人氣，更進一步提高了。

“啊，是啊……她不可能，一直都是只是個普通的學生啊。”

雖然我們以最糟糕的方式絕交了，但我並不討厭她。

妮露正筆直的走在真正的公主之路上，這是多麼讓人高興的事。所以，在扎在內心深處的我的寂寞和悲傷

的感情，只是些無聊的感傷。

“正因為是學生，黑乃桑才會和妮露公主那麼親密吧……是吧？”

“的確，就是這樣。話說回來，你也出現在了詛咒物品決鬥大會，你可別產生什麼奇怪的誤會了啊”

“別誤會，這種說法也太勉強了吧”。

哎呀呀，我對發出這種，像是取笑少年少女的酸甜戀愛劇惡趣味的笑聲克里斯有點生氣。混蛋，別摸我的

『暴君之鎧』了。

“我和妮露之間，沒什麼特別關係”

“我明白的。嗯，我完全明白的”

嘖，這傢伙，肯定是覺得我被甩了。

算了，實際上，比起被甩了這種悲慘的結局，還是清楚自己的分量後，自覺退出要強多了。

而且，正因為克里斯這麼誤會了，她才能這樣和我悠閑聊天吧。如果她覺得我是，真心想蒙騙妮露公主的

無禮之徒，一定只會像當初闖入的時候一樣，只對我報以敵意吧。就算不是克里斯，只要是侍奉王室的阿

瓦隆騎士的話，自然就會如此應對。

“真受不了，這樣的話，你那邊又怎樣？”

你看，我有菲奧娜這個優秀的戀人。雖然她現在沉迷讀書，完全沒管男朋友，但我們依然是對恩愛情侶。

應該是這樣的。是這樣的吧？然而，也感覺不到我們間有什麼恩愛的氣氛。

“啊，我、我嗎？”

“啊，總有過一兩段戀愛吧。”

嘛，克里斯可是早就從帝國學園畢業，去當了龍騎士，以此推測她的年齡，就算是結婚了也不奇怪。雖然

看上去就是個普通的美少女。

“那、那、那這事，對吾來說……嘛，嘛，雖然現在是沒有了。”（請看輝夜動畫理解此話BY九條）

“現在啊……難道說，你完全和沒經歷過這種事嗎？”

“真，真是失禮啊！吾乃克里斯蒂娜·戴蒙得·蘇波拉爾霍，學生時代既有帝國學園的黑薔薇之稱，日復

一日的受到男士們的邀請，讓吾應付的十分辛苦啊”。

“啊，總覺得是在說謊”

“不，不是說謊啊！我可以對此堵上處女之身！！”

“哎……是、是嗎，不，那啥，對不起啊”

克里斯，眼淚汪汪的。不好，看來是我順著情形問過頭了了吧。

其眼淚順著眼角滑落，將腦袋埋在『暴君之鎧』那健壯的胸部裝甲中的身姿，正是受傷的少女啊。

“沒關係的……我有『暴君之鎧』”

“不是，那是我的啊”

別擅自說是自己的東西啊。

“啊，大概是，因為吾過於熱衷於收集詛咒武器了吧——”

“master”

聲音毫無跡象的從我的背後傳來。

“什麼事，沙利葉”

沒有回答。只是，她像是指著天空一樣，指著塞勒涅的大燈塔的頂部。

“要動了”。

一瞬間，我的第六感感覺到了強大的魔力氣息。這是與其說是氣息，不如說是巨大的浪潮——

“黑乃桑”

“啊，準備戰鬥。混蛋，要發生什麼了”

丟下書本，菲奧娜一手拿著法杖一躍而起。沙利葉右手也已經拿好了，不知放在那裡的『反逆十字』。

異常的魔力的氣息，從塞勒涅的大燈塔的頂部傳出。一直保持沉默的混沌熊兔的臉龐，終於開始行動了。

“回來，小柩！”

“是，主人大人，我回來了！！”

在這種場合下，只從小柩那傳來了歡快的聲音。『暴君之鎧』甩開糾纏她的克里斯，立即回到了我身上。

另一方被甩開的克里斯也沒有蠢到摔倒，而是馬上跑到了停在旁邊的她的飛龍處。

“這到底是怎麼回事！黑乃大人，請小心點啊！！”

“嗯，你那邊也是”

吧嗒，強力的振翅刮起暴風，龍騎士克里斯飛了起來，周圍的魔力已經異常高漲，其他人也開始匆忙行動

起來。

“到底是怎麼回事啊……之前看到的那傢伙的魔力，可沒到這種程度。”

討伐傲慢杰姆的時候，雖然只和混沌熊兔拼了一拳，雖然那時這傢伙的魔力氣息就比任何怪物都要龐大，

沉重……但也沒有這種會讓整座山都震動起來的壓力。

與其說這是一只強大的怪物發出的氣息，不如說是山本身的魔力暴漲了起來。

“這無疑是地脈活性化了。沙利葉，你明白這是怎麼回事嗎？”

“是”

沙利葉從將耳朵貼在地面上的姿態轉為站了起來，說道。

“在地脈中流動的魔力，大多聚集在燈塔上。能推測其使用了最上層的有著能收集龍穴魔力的某種古代魔

法裝置”

“喂喂，我可沒聽過有這種東西啊”

要是有的話，在就會有傳聞吧。但這塞勒涅的大燈塔，從入口處到頂層都全部被調查過，什麼古代遺物都

不剩了。正因為如此，才會成為讓低級怪物進出的，適合新手冒險者的簡單迷宮。

“到現在為止都沒有發現，或者是，被認作是完全損壞了吧”

“你是說，它被怪物啟動了嗎？”

“難以置信。”

就連菲奧娜也一邊吃驚地流著冷汗，一邊仰望著大燈塔。

她視線的前方是，歷經幾千年時光的老舊燈塔幾千年的時間之後，它像是終於想起了自己的作用似的，塔

頂開始閃耀起刺目的光芒。

“……混沌熊兔腦袋裡應該有怠惰吉爾的一個分身。既然是有這種強大寄生能力的傢伙，的確可能黑進古

代的系統”

莉莉也能靠著用心靈感應，黑掉了金牛座的控制權。雖然它應該也是第一次接觸到古代技術，但有著怠惰

吉爾的它的確也同樣能簡單操縱大燈塔的裝置吧。

至少，這比混沌熊兔踩到迄今為止誰都沒有發現隱藏的電源開關，偶然打開了裝置的可能性要大。

“原來如此……那麼，該怎麼辦，黑乃桑？”

“不管怎樣辦，也阻止不了這個了吧”

大燈塔塔頂的光芒加速閃爍，終於，其不僅只是發出光芒，還開始射出紫電了。

與此同時，燈塔的牆面上浮現出了鮮艷的紫色紋路。其與銘刻在『首斷』和『暴君之鎧』表面的真紅之線

一樣，一邊釋放著濃密的魔力，一邊發著奪目的光輝。

“被吸收的地脈的魔力，在塔中被變換成了雷之原色魔力。”

沙利葉為我做出了這個景象的說明。但是，有著比我更優秀的第六感的她，是在有了準確感應後，才如此

說的吧。

“黑乃桑，我在最近，見過與這個很像的東西”

“真巧啊，我也一樣。”

巨大的雷電之力慢慢收聚到了燈塔之巔。這個力量到底會被如何使用呢？我想，古代人也不會將這份非同

小可的雷電之力，當做照耀大海的巨大燈泡吧。

到底是誰把這個東西稱作大燈塔的啊。明明鄰國就有一個相似的東西啊。

這東西可不是大燈塔啊。

“是和戰塔法羅斯一樣的，古代砲台啊。”

守護加拉哈德要塞的，斯巴達自滿的秘密武器。連金牛座都能以一擊擊毀的，威力超絕的魔力大砲。這就

是，戰塔法羅斯。

然後，這塞勒涅的大燈塔，錯，塞勒涅大砲台，與斯巴達的戰塔相比，更有著成倍與戰塔的高性能。

“混蛋，這威力根本擋不了啊……”

就像是在嘲笑渺小的人之力一般，匯聚完巨大能量的魔力炮，在下一個瞬間，被釋放了出來。將世界上的

一切，包裹在耀眼的光芒之中——
