安全的校舍，優秀的教師和充實的設備——在這種得天獨厚的環境下，不放棄，不氣餒，且沒有死的，認真學習了三年的貴族少年少女們是不可能弱的。

但是因為如此，他們也不可能成為壓倒性的強者，這是凱· 艾斯特· 加爾布雷斯一貫的見解。或者應該說是經驗吧。

成績優秀的學生，的確有著相應水準的魔法和武技。假想出各種各樣的情況和對手，學習過這種戰術的他們，的確有著能與平民騎士高上一重的實力吧。但是，這還不夠。這種程度在神賜予天賦的天才，和從真正的戰鬥中積累經驗的強者面前，完全不夠看。

皇家斯巴達神學校因為在去年的騎士選拔中第一輪就被淘汰了，所以在今年就沒有種子選手的資格。從第一輪比賽開始，一直打到了到今天，新陽之月11日的決賽。但這結果是理所當然的事。所以，凱並沒感到特別感動。今年的神學校可是派的等級5的冒險者，連真正的戰爭都經歷過的，自己和薩菲兩個人。

凱的第一輪比賽的對手，是個魔法劍士。但是，遠沒尼祿那麼強。第二輪比賽的對手，是位用槍的女學生。但自然是，沙利葉更強。第三輪比賽的對手，是和自己一樣的，誇耀自身之力，使用著大劍的劍士。他也不可能和黑乃相比。

太弱。每個人都是這樣。這些在溫室裡成長的少爺，小姐果然不配做自己的對手。

薩菲總是逼逼我太過得意忘形了，但凱的確沒碰到能讓他用出全力的對手。就算確信自己能在第一次攻擊就打到他們，也會盡量引出對方的全力。說不定……他既有著這樣的小小期待，也是在比賽時的一種禮貌。正因為沒有賭上性命，所以雙方更應該使出全部的力量。

“凱，你懂吧？”

“啊，這一次，從最初開始就要全力以赴”

決賽的對手，是五戰全勝的去年的霸者，阿瓦隆帝國學園。

先鋒早早就出場了，她是帝國學園的學生會長，是能與尼祿匹敵的魔法劍士，塞利斯·安·阿克萊特。而斯巴達的先鋒，是比凱弱兩重的劍士。自然不可能贏過她。

帝國學園像是趁勢追擊般，次鋒戰也拿下了勝利。但在此時就被神學院打斷了。

在這裡停住敵人的氣勢的，就是作為中堅的，斯巴達自豪的天才屍魂術師薩菲爾·瑪雅·海德拉。她不顧與對手那明顯的實力差距，上演了狠狠蹂躪對方的殘酷表演，斯巴達像是點燃反擊的狼煙般拿下了一勝。

接下來的副將戰，像是展現出斯巴達的精神一般，以微弱優勢拿下了勝利。勝負的結果，就定在了大將戰。

“要贏啊。”

“用不著你說”

“既不是為了斯巴達，也不是為了你。我啊，是真的很想看，妮露因為悔恨而扭曲哭泣的臉”

“你，真的很惡趣味啊”

在回了這意外的真心話後，凱背著武器，邁向了觀眾們正焦急等待著即將開始比賽的圓形競技場。

凱使用的武器自然是，他愛用的結構簡單的斯巴達式的雙刃大劍——其實是，與它很像的假貨。

因為是比賽，所以不能拼上性命。但雖說如此，要是無法盡全力戰鬥的話，這比賽也就沒有意義了。想要使出全力，自然也要用上性能優越的武器。

但要是用上真正的武器的話，死亡的危險性自然會猛漲。或者說，一旦認真戰鬥的話，肯定難以成功留手。

為此被開發出來的，正是這個『幻影器』。

簡而言之，就是創造出與真貨一模一樣的假武器。其形狀，重量完全一致，而最重要的是，加入其中的魔法。開發者還說出連詛咒也能再現出的豪言壯語……總之，就是能完美再現的複製品。但是，其沒有絲毫的攻擊力。

使用手感和真貨一樣。但是，因為這個武器本身並沒有實體，所以刀刃砍到對方身上時也只會穿過去。而只要看到這一幕，也足夠讓裁判判斷勝敗了。

順便一提，因為沒有攻擊力，所以可以穿真正的防具。

然後，凱帶著虛假的愛劍，登上了圓形競技場。

“——呵呵，沒想到我們真的會戰鬥啊”

從被填滿的巨大的圓形劇場的觀眾席處，那五萬人以上的觀眾爆發出的雷鳴般的歡呼聲包圍的同時，凱確實聽到了妮露平靜的聲音。

兩校的代表選手站在圓形競技場那，絲毫看不出到曾經進行過的激鬥的痕跡的美麗白石地板上，相對而立。

“我到現在為止也從沒想像過會和妮露戰鬥。”

這麼一想的話，腦海中就會浮現出尼祿這溺愛過頭的哥哥，對此可不會保持沉默的樣子。

在今天的決賽，米里亞德國王陛下也會按照阿瓦隆的傳統來此觀看比賽。不過，無法確定尼祿是否也在貴賓室之中。以他那嫌麻煩的性格，就算是不來也不是不可能。

“但是，我會盡全力戰鬥的！”

“非常謝謝。讓我們來一場無悔的比賽吧”

遵從裁判的信號，凱和妮露兩人行了進行決鬥的騎士之禮，再分別就位。

相對而立的人，是斯巴達的天才劍士和阿瓦隆的公主。凱立在沒有天花板一側，陽光傾注而下，照耀著他那堂堂正正的劍士之姿。另一方面，妮露則站在有著屋頂的一方，其身影朦朧，靜靜散發出屏息潛藏於黑暗中的可怕怪物一樣的威壓感。

充斥著緊張感的沉默，在這一瞬間，支配了圓形競技場。

“——開始！”

終於，身著白色神官服的裁判，宣告了比賽開始。

“嗚哦！？”

剎那間，妮露的身影消失了——不，凱那超人的動態視力，好不容易捕捉到了她的動作。

妮露瞬間穿過兩人間那十米的距離。其雙翅大張，滑翔著逼近過來。而且她並不是筆直飛過來，而是用上了人類視野難以捕捉的Z字機動。

熟練地可怕的『疾馳』。不，其動作比起正常的疾馳，不如說是妮露活用上翅膀，半原創化的東西。

要是普通人的話，就會左右追逐妮露的身姿而最終看丟她吧。但作為劍士，還是能艱難的捕捉到她。

儘管如此，凱也在一瞬間看丟了妮露，不僅是因為她的速度，更因為她在同時間還巧妙的使用了隱藏魔法。在現在的凱看來，妮露的身影十分的模糊。雖然她有著顯眼的飄揚的黑馬尾和紅白巫女服，但其存在感十分稀薄，眼看就融入要圓形闘技場的背景中一般。

（是在翅膀上附加了幻術之類的東西嗎！）

在凱將通過直覺發現答案的時候，妮露已經拉近了距離了。

凱套件反射般的拔出劍來，放出凶猛的斬擊。

“——嗚哦！”

伴著叮的一聲金屬輕響，凱的一擊被輕巧彈開了。

擋住斬擊的是，包裹著妮露右手的白銀籠手。其特徵為鑲在手背上的真紅寶玉。

之所以能彈開是幻影的劍刃，是因為其同樣是靠『幻影器』再現的武器。只要同為『幻影器』，就算是幻影，也能相互干涉，能像真貨一樣的彈開攻擊、或是兵刃交鋒。

因此，驚人的就是，妮露那輕而易彈開凱的一擊的動作。或者說，真正嚇人的是她在防御的同時，還使出了銳利攻擊。

“一式·徹”

妮露左手掌底逼向凱的腹部。其如右手一樣裝備著白色籠手。但是，其手背的寶玉的顏色確實艷麗的青色。

像是呼應著它的顏色般，其使出的攻擊帶有如使用真正的刀劍般的鋒銳感。但是，凱知道，這尼祿也會用的古流柔術中，排在第一的攻擊技的『一式·徹』的真正威力。

就算因為劍被彈開了，姿勢變得稍微有點不穩，不過，為了躲過那可怕的一擊，凱全力向後跳。

“——啊，真危險啊！”

在落地的同時，凱對自己的腹部並沒被開個大洞而感到安心，不禁這麼說道。

在這圓形闘技場中，並沒有一個人對凱那狼狽的身姿發出嘲笑。因為他是從大會開始以來，第一個應付住妮露的首次攻擊的人。

“不愧是凱桑。”

妮露並沒追擊，而是換成優雅的站姿如此說道。

“嘿，我也是看過尼祿用那個“突刺”——哇嘔嘔！？”

突然，鮮血從凱的口中溢出。二次，三次，凱不停地劇烈咳嗽著，吐出血來。

“是？……是被擦到了嗎？……嘖，這招的威力可真大啊，妮露”

“對不起。我的攻擊不是通過『幻影器』發出的，所以傷害是不會消失的。”

凱知道這點。在這個使用著『幻影器』的安全的比賽中，唯一的例外，就是以自己的肉體發出的攻擊，即體術、格闘術等。

因為用的是自己的身體。所以不可能將手腳虛幻化。

雖說如此，使用體術也沒被禁止。因為赤手空拳的話，其威力那能和刀劍與攻擊魔法相比，明顯是很安全的。就算多少弄出點傷，優秀的醫療人員也能馬上治好。

但是，妮露的雙手現在已是能輕易致人死亡的凶器。

到現在為止，吃下妮露的第一擊『一式·徹』的人，下場都是一邊從口中噴出巨量鮮血，一邊被打飛，直到撞上圓形競技場的白牆為止。

其凶惡程度讓人覺得，或許，從明年開始，可能就要禁止使用體術了。

“但是，凱桑的話是沒問題的吧？”

看到露出皇室的高貴微笑的公主大人，凱的背脊戰慄了一起來。

但是，這個戰慄，決不是因為恐懼。是的，這便是，武者震。

“那是當然！最棒了啊，妮露，要是現在的你，我就能使出全力來戰鬥了！”

呸，凱吐出最後的一口血，用力的舉起大劍。其戰慄已經平息。

作為代替，他那保經錘煉的劍士肉體上，泛起了薄薄的青色光芒。

“呵呵，我似乎明白了，哥哥為什麼會合凱桑這麼要好呢。”

對此，妮露擺好了無比平靜，優美，像跳舞一樣的古流柔術的架勢。

“上了——”

現在，騎士選拔的決賽，即將迎來最高潮了。







“——一哎呀！剛剛可真險啊！！”

在無數次與妮露的激烈碰撞後，凱再次拉開了距離。

凱已經將『不朽闘士』的加護擴散到了全身，提高了身體能力後，全力戰鬥。他輕而易舉地揮舞著無比沉重的大劍，如暴風雨般的連斬向敵人，但加爾布雷斯流的大劍術，似乎于妮露的古流柔術相性極差。

或者說，不得不承認，自己和妮露的實力差距吧。

“我終於，看出了凱桑的劍術。真厲害啊。我還以為只是用蠻力揮舞大劍而已……真是出色的劍術。”

這背脊戰慄的感覺，從比賽開始後，是第幾次感受到呢？

雖說從一開始妮露那鐵壁般的防御就沒讓自己得手過，但那時其實她還沒看穿自己的劍術嗎？

並且最重要的是，從旁人看來，只是依靠著超人的身體能力來揮舞劍加爾布雷斯流大劍術。隱藏在這其中的技術，妮露也在戰鬥中快速看穿了。

想起來。第一次和尼祿戰鬥的時候，就是這種感覺啊。

不愧是兄妹啊。看來這種罕見的戰鬥直覺，完美的流淌在艾璐羅德的血脈中。

“呵，這可真是太好了……”

自己的發熱的身體上已經滿是汗水。與之相對的妮露，則如比賽開始前一樣，一臉清爽。看來她還留有餘力。

通過與尼祿的交往，凱清楚古流柔術的招式。

最初看到的『一式·徹』，用於防御的『一之型·流』。然後就是，作為後續的『二式·穿』『二之型·還』，這兩招已經在比賽中看到了。看這樣子，說不定妮露已經學會了，尼祿也很少用的三式和三之型。

凱並沒有見到除尼祿以外的，使用古流柔術的人，但即便這只是十分普遍的武術，妮露的實力也肯定已經達到了高手的水平。

能將凱逼到如此境地，妮露那高手水平的本領自不待言，但她雙手裝備的白色籠手的能力也占了很大部分原因。雖然凱是第一次看到這對籠手，但薩菲在大會期間調查過了，所以知道妮露的籠手的名字和秘密。

其銘為『天空龍掌“蒼天”“紅夜“』。事艾璐羅德王室傳下來的，阿瓦隆的國寶。

其是將在古代打到的襲擊阿瓦隆的可怕白龍為素材製造的極品武器。

散發著神聖的白銀光輝的籠手，是用神鐵與白龍之鱗煉制的特殊金屬製造而成。分別鑲嵌在手背上的紅青寶玉，則是用白龍之眼精制而成。

正是這兩個寶石，賦予了本只是十分堅固的白龍籠手以特殊能力。

（『反射』和『吸收』，這算開掛吧……）

這就是凱在戰鬥中體驗到的籠手的能力。右手裝備的嵌著紅寶玉的『紅夜』是『反射』能力，左手佩戴的鑲著青寶玉的『蒼天』是『吸收』能力。

能輕鬆彈開凱最初放出的斬擊，正是因為『紅夜』的反射能力。要不是妮露的實力和籠手的能力的話，她也不可能擋下凱暴風雨一樣的連擊吧。

『反射』，正如其名，就是將攻過來的所有力量給反彈回去。以拳毆，刃斬為首的物理性衝擊也不用說，連灼熱的火焰和神聖的光芒這類魔法攻擊也能反彈回去。

『吸收』的效果，與反射相反，是將所有力量全部吸收。本來這應該只是個吸收魔力的能力，但令人吃驚的事，這個『蒼天』中蘊藏的『吸收』竟然可以將物理性的衝擊也一併吸收。

凱在自己的拿手武技的『大斷』的衝擊波被吸收之時，也不得不焦躁了起來。

（不過，這不可能是無敵的能力。這兩能力一定有著極限）

如果真的連再怎麼龐大的力量都能『反射』或是可以無限『吸收』的話，妮露無疑是世界上最強的存在。但是，這種事情是不可能的。無論是魔法之力，還是龍之力，都不能可能如此輕易的製造出這麼萬能的能力。

『反射』『吸收』，這兩者都有著極限。如果吃下在那之上的攻擊的話，就會被破壞掉。

（不過，想用武力破壞它們的話，還是太天真了啊……）

至少，以自己現在的實力，是不可能強行以力破壞的。就算自己加護全開，但以籠手的能力，還有妮露那罕見的古流柔術的本領，明顯是會被她阻礙的。

（想贏的話，只能賭一把了嗎）

不過，這也不是個好選擇。

但是，如果想打倒現在這展露出可怕的才能和實力的妮露，必須要背負這相應的風險，通過至今為止的戰鬥，凱有著這討厭的覺悟。

凱沒有迷茫。想要打倒強大之人，就只能去賭。以自己的生命為賭注。只有賭贏了，才能達到那強大的境界。

沒有不去挑戰的理由。凱正想如此行動。

凱明白這就是最後一擊了，他舉起了劍。雖然不會死，不過，在比賽結束，可能要暫時在神殿裡住上一段時間的院了。

“那，要上了——啊，喂，妮露”

凱跑出一步後停了下來。

並不是被妮露搶了先手。恰恰相反。是因為她在比賽中露出了出乎意料大破綻。

她根本沒有看凱。完全轉向了後方。毫無防備的將那有著美麗潔白的翅膀的後背露了出來。

“怎麼了？”

難道，這是什麼奇計嗎？但以凱對妮露的理解，應該是她察覺到了“什麼”而不得不放棄了與自己的比賽。

“……我感受到了，一股非常巨大的力量”

“哈？什麼啊這是——！？”

凱在遲一拍後察覺到了，妮露所說的『巨大的力量』。

那是，魔力的氣息。雖然離的相當遠，但仍然有著讓人身體打顫的重壓。

“這，這是，怎麼回事……”

“危險！大家，請快點走！這裡非常危險——”

在妮露大喊出聲的那個瞬間，凱從遠處的群山中，看見了一道閃耀的光芒——
