“怎。怎麼回事……”

耀眼的光芒熄滅後，我一邊慶幸著自己還活著，一邊睜開眼睛觀察四周。

最先映入眼簾的是一條直線，一條一直延續到遙遠的彼方的破壞軌跡。草木一同蒸發，大地也被轟出深溝。從山腰一帶起，延伸出寬為十米左右的紅褐色的砂土帶。

這一切，都是塞勒涅的大燈塔釋放出的魔力炮制造的景象。

“真是厲害的威力。”

身旁的菲奧娜以事不關己的口吻說道。確實如此。那粗上幾十倍的光束，和那直至地平線的超遠射程。讓我覺得我那『荷電粒子龍炮』就像是小水槍一樣。

只是借了點自然的魔力而已，就能發揮出如此威力，真讓人不禁感覺到人類之身的渺小。

“總之，大家都平安無事真是太好了”

“魔力炮的著彈點，正好阿瓦隆軍展開結界的地方。所以在燈塔周圍的我們沒有受傷”

比起菲奧娜，沙利葉十分冷靜的這麼說道。

幸好我們十分接近大燈塔。而光束的發射地點在大燈塔的頂部，離地一百米左右的高度。所以其並不是能攻擊到腳下的結構。

“但是，結界被漂亮的打破了”

我不認為這是偶然。那混沌熊兔可是連古代大砲都能重新啟動，它為了自己能夠逃跑，肯定是好好瞄準了的吧。

作為在燈塔周圍展開的廣域結界的核心的，有著大規模的魔法陣並聚集著魔術士部隊的儀式祭壇，被那粗壯的等離子光束掃過，完全灰飛煙滅了。阿瓦隆軍損失巨大。那優秀的魔術士部隊，昂貴的儀式和觸媒裝置都蒸發掉了。

但現在並不是為巨大損失哀嘆的時候。


噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！



伴著撼動山峰的巨大咆哮，巨大的黑影從燈塔中跳出。把握十足的混沌熊兔為了突破騎士團的突圍，跳到了地上。

“——一嘖，是以這為目標嗎？”

我和菲奧娜迅速的舉起了準備好攻擊魔法的法杖和填滿子彈的槍，但是混沌熊兔落下的地方正好是大燈塔的陰影下。

已經能看見零星的攻擊魔法的光閃並聽到爆炸聲了，但這種程度的攻擊，是無法停住那傢伙的腳步的吧。

“快點追！”

比起能否追的上它的疑問，我對它會去攻擊塞勒涅鎮的危機感變得更加劇烈了。

混沌熊兔雖然射出了一發扭轉乾坤的大砲，但通過這段時間的包圍，它肯定十分飢餓吧。而有著幾十萬，或是上百萬左右的人的地方，有著能肆意吞食的無力獵物的餌場就只有塞勒涅鎮哪裡了。

等到聚集在大燈塔的阿瓦隆精銳軍團回到塞勒涅時，那傢伙已經吃掉了多少人？我因為這太過可怕的想像，都要眩暈過去了。

“過來！梅麗！！

隨著攝人心神的低沉嘶鳴，漆黑的夢魘如從地獄的深淵裡爬出般從森林中衝出。

現在連一秒都不能浪費。我沒有讓梅麗停下腳步，而是在她從身邊衝過時一把抓住繮繩直接跳上馬背。時機剛好。而且，在我上馬的一瞬間，她還貼心的放慢了速度。真是一匹好馬。

“啊！”

然後，我順著砲擊的痕跡直追向混沌熊兔的背影，梅麗以翻山越水的氣勢奔跑了起來。

“……可惡，那傢伙跑的真快”

梅麗不論遇到什麼障礙，都是一腳踩過，跳過，衝過，但即便這樣也沒能拉近和混沌熊兔的距離。

回想起來，它還是憤怒熊兔時，也能一點聲音都沒有的憑空出現，就算受了右手被砍的重傷，只要有一瞬間的破綻，就能夠逃走，它那快速的移動速度與其巨大的身體十分不相稱。以哪個肉體為基礎的話，的確是會有那驚人的運動能力。

像野獸一樣用四足在大地上奔跑的混沌熊兔，其速度如獵豹一般迅捷。就算是有著無限體力的不死馬，也無法追上它。

“——止步於此！從地獄中重生的，邪惡混沌的魔獸之王混沌熊兔！！”

高聲響起的，是與某個人風格很像的開場白。

能如此從容的追上有著無與倫比的速度的混沌熊兔之人，就在此處。

“克里斯的龍騎士部隊嗎？！那傢伙，真的是副隊長啊”

悠然自得地在頭頂的天空飛來飛去，是作為空中霸者的健壯飛龍。雖然克里斯執拗地說，“我的塞利奴提烏斯醬可是黑龍啊！！”但不管怎麼看其鱗片都是茶色的，現在，她一馬當先，隊友分列在其左右兩邊，排成了箭頭一般的飛行隊列，不斷逼近在地上奔跑的混沌熊兔。

不管跑的有多快，既然地在地面上，那麼就不得受到地形的影響。就算跑的是一條直線，但只要地面有起伏，那麼路程就會增大。而且，就算是有著怪獸般巨大體型的混沌熊兔，見到陡峭的懸崖等這類障礙物也必須繞行。

但理所當然的是，天空種就什麼障礙物都沒有。能以距離最短的直線行動，而且是能高速飛行的飛龍的話，就不可能會追不上。正如克里斯說的一樣，就是為了這種時候，才會讓龍騎士部隊駐紮於此。現在，正是他們出場的時候。

除了克里斯的部隊之外，還能看見其他的幾隻龍騎士部隊。它們環繞在仍然在逃跑的混沌熊兔的周圍，為了阻止它繼續逃跑，龍騎士們快速地在這傢伙頭合攏包圍圈。

好，就這樣從頭頂單方面放出攻擊魔法，然後那傢伙就會停下腳步。之後，他們就那樣在空中保持攻擊，而地面部隊也突擊餛飩熊兔，就這樣完美收尾。

這樣一來，我都不用出場了，功勞全被克里斯她們拿走了啊——在我這麼天真的思考的時候。

混沌熊兔的後背上，突然長出了漆黑的翅膀。

“難道說，它能飛嗎！？”

不可能吧。

確實，那長出的黑色翅膀是對不輸於龍翼的強壯翅膀，其當場振翅飛翔。但作為本體的混沌熊兔卻留在了地面上，飛起來的，只有那對翅膀而已——不，那是鳥。是只巨大的鳥，更準確的說，是只鷲。

並且，我對它的輪廓感到非常熟悉。因為從前我見過那個輪廓一次。

“迦樓羅的分身……這是它在帕提亞草原上吃掉的怪物？”

它所分裂出的迦樓羅，其黑色身體的原形就是鐵砂，而翅膀根部和腳部的關節等可動部分，則能看見微閃的水色光芒。

不管如何，都只能想到些不好的猜測

混沌熊兔吃了從我這搶去的傲慢杰姆的核心後，真的吸收掉了它的能力。迦樓羅的身體是由史萊姆般的液體構成的，然後混沌熊兔又在其表面上覆蓋了一層鐵砂加以強化。而且，傲慢杰姆的複製體只有個大概的結構，但混沌熊兔製造的迦樓羅複製體卻相當精巧。有著會把它錯以為真的完成度。

振翅飛翔的漆黑大鷲並沒發出它那特徵性的叫聲，取而代之的是，充斥在它全身的紫電發出的嗶哩嗶哩的電流聲。

有著可以飛行的巨大分身。還帶有鐵砂鎧甲和雷屬性能力。

並且最糟糕的是，這種怪獸不斷的從混沌熊兔的背後出現。

“什麼鬼！？全騎散開！別靠近那傢伙！”

龍騎士一邊釋放出以火焰為主的攻擊魔法牽制其行動，一邊向四周散開，遠離身上帶有危險的電流的迦樓羅分身。本十分集中的火力卻向四面八方散落開來，火力程度已不足以停下混沌熊兔的腳步了。

天空中，龍騎士已經和數十只迦樓羅分身陷入混戰種。雖然龍騎士部隊不會被它們全滅掉，但是，現在卻暫且無法動彈。

結果，在追混沌熊兔的人就只剩我一個了。

但是，我的速度確實比它慢。這樣下去的話，只會被它完全甩掉，而且那傢伙一定也明白這件事。

儘管如此，它是為了以防萬一呢，還是只是想噁心人呢？那傢伙回頭向看後方，那凶惡的嘴角吊了起來，在露出這嘲笑似的表情的同時，它繼續創造出了新的分身。

“這次是帕提亞的弓騎兵啊！”

就像我製造觸手出來一樣，混沌熊兔的背後生出透明的藍色果凍狀物體，其噁心的顫巍巍的蠕動著，然後就直接與它分離開來。順著慣性掉到地上，滾著滾著就膨脹了起來，固定成明確的形狀。

仔細一看，其上半身是人類，下半身是馬，固定成了半人馬族的形象。就連左手拿著的短弓和穿的鎧甲上的細節裝飾都好好再現出來了。最後，混沌熊兔撒了些鐵砂下來，如風暴般將半人馬分身的全身都覆蓋住，就這麼化為了保護其的黑鐵鎧甲。

然後它創造出來近二十只分身身。就以並排好的弓騎兵部隊的陣形，擋在了我的眼前。

“魔彈！”

如果是以遠距離攻擊互相射擊的話，我就只能用這招了。我馬上從影空間中拔出了『the greed』，扣下了扳機。

對面的半人馬分身，則是拿弓一齊射出了由鐵砂形成的尖銳的箭。

黑色子彈和黑箭交叉而過。

雖然人數差距二十倍，但性能差就在百倍以上。

火力全開的『the greed』，一邊不斷地擊落飛來的鐵砂箭，一邊粉碎著正面的分身。一口氣正面從穿了過去——但是，在我前方等候的分身，才是混沌熊兔製造出的主力。

我面前是由黑色大盾組成的牆壁。圓形大盾整齊的排列在一起，其間隙中刺出著尖銳的長槍。分身間彼此保護，其是能以數量和勇氣迎擊騎兵的突擊，並能漂亮的團滅騎兵的密集陣型。

“這是斯巴達重裝步兵啊！”

除掉被鐵砂染黑的這一點，其身姿就和加拉哈德戰爭中看到的第一隊『勇敢的心』的隊員一模一樣。其模樣就和被譽為是斯巴達最精銳的精英騎士的重裝步兵一樣。

帕提亞弓騎兵也好，斯巴達重裝步兵也好，混沌熊兔似乎是在能理解人類軍隊的特點上，準確的記住並創造出來的。那個混蛋，是不是有人在它的裡面啊？……比起這樣咒罵它的狡猾，現在更應該集中精力來突破這凶惡的密集陣型。

幸運的是，分身的大小都一模一樣。以我和梅麗，是能直接跳躍過去的高度——這時，在林立的排頭兵的身後，不斷伸出著長槍。其以等間隔的傾斜角度逐步舉起，最後變成垂直的角度，成為名副其實的槍林。

看來，那傢伙好好的製作了，第二排，第三排，到最後排

“畜生啊啊啊啊啊！”

像這般寬廣的槍林，實在是跳不過去。

我慌忙後扯繮繩，梅麗的蹄子猛地頂在地面上，這個急剎都在地面上剎出溝來，中途我都覺得自己要被甩下來了，但總算是在和槍林正面衝突前成功停了下來。

那麼，雖然避免了跳入無數槍林的結果，但該如何對付這些斯巴達兵分身呢？他們可不是些擺設。雖然沒有隊長的命令，他們全體還是一致的邁出了一步。

這樣的話，雖然明知會被它們留住，也只能上了，在我這麼下定決心的時候，那東西飛了過來。

“——『烈光槍』”

雖然名字是槍，但那實則為雷。就像自然中出現的真正的雷電一樣，一縷雷光落於大地。然後幾十道，幾百道雷電都傾泄而下。這在遼闊的藍天下爆發出雷電轟鳴，正完美解釋了晴天霹靂這個詞語。

“是沙利葉啊！”

抬頭一看，就能看見一頭天馬的影子，正逆著日光飛翔。

其像是墜落一般向下俯衝，沙利葉驅使天馬小白強行突擊到了密集陣型的正中心。

不知是著陸的衝擊，還是她用了某種武技？在塵土飛揚之時，不知多少的虛假的重裝步兵也被衝飛開來，那些鐵砂和史萊姆的肉體也四散飛濺。

“master，這裡就交給我，您去追混沌熊兔吧。”

在煙塵消散後，沙利葉堂堂正正地站於大地，提著漆黑的十字槍。催促著我前進。的確，擋在我面前的傢伙們都被他打飛了。

“真的可以嗎，還有其他的分身啊”

混沌熊兔一直在播撒分身軍團，我環顧四周。除了半人馬和重裝步兵，還有有著各種裝備的人影。

“沒有問題。阿瓦隆軍和其他冒險者馬上就會加入這裡的戰鬥”

“攔住分身的任務就交給他們吧，我們先去追混沌熊兔，它可是我們的獵物。”

騎在瑪莉上的菲奧娜也從身後追了上來。

確實，現在可沒留在這煩惱的時間。難得我們比其他人先行一步，自然要盡可能發揮出這個優勢。雖然混沌熊兔在街上大鬧是十分糟糕，但它被其他人搶走也很麻煩。

“這裡就拜託你了，沙利葉。走吧，菲奧娜！”

“好的，黑乃桑”

沙利葉那黑色的十字槍槍芒上亮起紅黑雷光，再次與縮小了包圍網的分身們碰撞在一起，而我則再次揚鞭，讓梅麗全力奔跑。

就算眼前再次出現新的分身，也會被從背後飛來的雷擊給打倒。果然，沙利葉的援護十分優秀。交給她的話，就不用擔心半人馬會追上我們了

然後，我的子彈和菲奧娜的火球擊潰紛紛出現的模仿各國騎士的分身，一次都也沒停下奔跑的腳步。

“終於看到塞勒涅了”

“黑乃先生，那段城牆崩塌了”

正如菲奧娜所說，有段城牆崩塌了，或者說，被擊毀了。其崩塌的情況，正好只塌了寬約10米的部分。當然，地面上的剜痕也一直延伸到了這裡。

看來從塞勒涅的大燈塔釋放的光束，一直貫穿到了塞勒涅的街道上。

“……真是淒慘的景象啊。”

我們從那段崩塌的城牆直接跳入城市之中，奔馳在漂亮的石板路上。

神秘的砲擊突然射到了街道上，但卻不是像戰爭時一樣，敵國的士兵如雪崩般衝入街道的混亂狀態。不過，光束周圍的居民們全都逃開了，所以我和菲奧娜還是能縱馬前進。

但是，能聽見從對面小巷中傳來的喧囂聲，可以想像塞勒涅的混亂。也可能是因為保護街道的士兵們覺得，已經有精銳的大部隊去包圍了混沌熊兔，所以疏忽了吧。我對能否快速消除這騷動抱有疑問。

“混沌熊兔呢？”

“那傢伙……恐怕，在那邊。”

雖然比不上沙利葉，但我的第六感也不是擺設。那種程度的強大怪物正在大舉肆虐的話，就算隔著一定的距離，我也能感受到微弱的氣息。

“現在，眼睛也有反應了。不會有錯的”

像是在認同我察覺到的氣息似的，我的左眼閃起紅色的光芒。雖然像往常一樣，只是閃一下就馬上消失了，但決不會弄錯。

“在那裡……原來如此，是在闘技場啊”

走到寬闊的街道上，就能一眼看見它所在的位置了。端坐在筆直延伸的道路的前方的是格外巨大的圓形建築。塞勒涅圓形闘技場。

“衝入了人最多的地方嗎？”

這是最糟糕的狀況。因為在舉辦十分有人氣的騎士選拔，所以競技場處於爆滿狀態。數萬人齊聚一堂。從飢渴的怪物的角度來看，口水根本停不下來吧。

“快一點，現在都已經不知道有多少人傷亡了。”

雖然對在沒有沙利葉的狀態下挑戰混沌熊兔感到有些不安，但生命是無價的。就算背負上一些風險，也不能放棄那麼多的人。

“……不，現在去還來得及的人，只有黑乃桑而已。請看，屋頂已經開始關閉了。”

真的有這麼荒唐的事嗎？但作為現代的日本人的我說不出這句話。

隨著咔咔的聲音，塞勒涅圓形闘技場那只有一半的屋頂開始慢慢關閉了起來。那巨大的屋頂平穩流暢的一點點封住了敞開的部分。

周圍和我們一樣發現闘技場的不對勁的居民們紛紛發出驚訝的呼聲。雖然我也很是驚訝……但我確是因為不同的原因吃驚，原來如此，是開閉式的圓頂建築啊。

在日本，就有著能開閉的屋頂巨蛋建築。我記得是應該是在福岡吧。

沒想到在古代也有想到同樣的設計的建築家。果然因為都是人類，所以會想到一樣的事嗎？

“那個闘技場是古代的建築吧，所以要是被關住的話，恐怕不能簡單地就破壞開來吧。混沌熊兔就能不受任何人打擾的，也沒有人能逃走的，將全部觀眾吞食至盡吧”

菲奧娜的話，將我的意識一下子拉回到殘酷的現實中。這是最壞的設想。但是，要是這樣下去的話，是絕對會出現的淒慘未來。

僅僅是一只怪物，卻造成了幾萬人的犧牲。然後，我卻只能在外面無能為力的看著，這般讓人毛骨悚然的景象。

“請您不要過去，黑乃桑”

“……要是菲奧娜的話，果然會阻止我啊。”

我一個人去挑戰混沌熊兔實在是太危險了。而且我已經輸過一次了。

現在應該等沙利葉過來，順便等候阿瓦隆軍的支援，等那傢伙吃完飯，從闘技場出來之時，再以萬全的準備挑戰它。

菲奧娜確實提出了最為安全的建議。沒有一個缺點的完美的作戰。

“可是，十分抱歉。我要走了”

我不能放棄。雖然十分危險，但我不能拋棄。

不能拋棄那過萬人的生命。

並且最重要的是，在那之中，一定有著我的朋友，妮露和凱。

“要是黑乃桑的話，果然會這麼說”

“你很懂我啊。”

“誰叫我是女朋友呢。”

敵不過她啊，我打從心底這麼想。

“去吧”

“謝謝，菲奧娜——高速機動形態·轉換”

我在從梅麗的背上下來的瞬間，向『暴君之鎧』下達了命令。她瘋狂吸收著我的魔力，混沌主機點火啟動，精靈推進器也發出咆哮。

仔細一看，闘技場的屋頂只剩十米的空隙了。離它完成封閉，還剩三十秒左右吧？

但是，還勉強來得及。從這裡『飛翔』過去的話，應該勉強能擠進去吧。

第五加護，發動。

“——『嵐之魔王』”
