黑暗，无论哪裡都是黑暗，感覺不到一点光線的黑暗。
最初感到不协調是气味，鼻子疼，有一股浓厚的腥臭味。然後呼吸器官开始陷入有某種胶状的污泥升上来的错覺中，被这样的不快感所震惊。
睁开双眼，一跃而起。

「──！」

映入視野中的是黑暗的回廊，没有一絲絲的光照，只有默默发光的石造房間。
环視四周，背後是小型祭坛一般的建筑。仔细观察发现「祭坛」風化严重，処在快要奔溃的边缘。
上面有小石台和两只蜡烛的殘渣，还供奉着插着箭的动物皮。

「这是什麼……」

自言自語的我，自然拼凑着零碎的語言。

「意義不明……气氛糟糕……」

語言重叠在一起，心脏鼓动的声音越变越大，有快要蹦出来的感覺。
不能理解情况，說着意義不明的話語。
什麼时候在这裡睡着的？
但是，这裡没有溫暖的床，没有灯光，也没有討厌的机械闹钟，更没有早晨窗帘下洒落的阳光，只有不衛生的石床，发出刺鼻的異臭，还有模模糊糊惡心的石頭在发光。
气氛好糟！
我按住惡心的胸口走过回廊。
突然，从远処传来咆哮声

「－哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

那是理性的，能让人感到恸哭的声音！
就像受伤的野獸发出的怒吼一般，夹杂炽熱的杀意振动着。

「───等等等等等等等」

慌乱发出的呼喊，不懂发生了什麼，所以也不知道在說着什麼。
混乱的状况下，我朝着听到咆哮声相反的方向跑去。
跑着穿过了石造的回廊。
多次的曲折，但是路途上的景色没有絲毫改变，焦躁的同时也只能往远的方向逃跑。
途中，周圍依然杂乱无章地散落着惡心的石頭。
脚底发出「咔叽」的声音，像是在努力逃跑的同时踩到了什麼的感覺，慢慢地向穿着运动鞋的脚下看去
在那裡的是拳頭般大小的昆虫尸体

「好吧啊！！！」

死状的凄惨，不由得让我提高了声音。
我并不是特別討厌昆虫，但是混凝土包圍的城市裡絶對不会看见如此之大的虫子，因为生理上的厌惡，跑开了那裡。

昆虫发出叽叽的鸣叫，就想在呐喊助威的样子。
突然感覺到发冷的我抬頭看向下一个转角。
从那个转角処，人大小的昆虫露了出来。
那有着常识来看不可能的大小。

那个「可絲可思」晃动的身体和討厌的声音加上昆虫特有的棱角和摇动的前肢，突然看见的时候，感覺與锹形虫相近。只是其異常的大小和異常形式的两根角削去了我的理智。

「──！」

再也无法发出声音，只能紧紧盯着它，那怪物像飞一般的向我扑过来，我能做的什麼都没有，只有立即向後奔跑而已。
跑，跑 继续奔跑。
没有可以选择的道路，只是在移动，只能继续的跑。
持续奔跑到体力耗尽，上气不接下气，这才拿回了我小小的理性。

「───哇啊啊啊啊啊啊！！」

野獸的怒吼声
这次离的更近了，我是笨蛋嘛我，又逃回来了。
忽地血色就退下去，身体变得僵硬。
但是，有比那个怒吼声更近的声音。
那是人的說話声

「───話說，───！！」

我被看不见的光邀请似的，朝那个声音的方向走去。
腦中想道，有其他人，在寻求着『人』

越接近獸的声音也逐渐增大，人說話的声音也变得能清楚的听懂。

「拉开距离！距离！还剩多少时間！！」

一个成熟男人低沉的声音。
一个男人在對着附近其他的人发号施令。
那童話般的景象。
拿着木弓穿着只有博物館才能看见的皮鎧。奋力挥动的铁劍，絲毫机械要素都没却能让木杖喷火的人。
不现實的人类们在與２米左右的狼戰鬥。
我没有加入这場激戰中的勇气，所以我只能站在远方，呆呆的看下去。

「还有时間的話，会有办法的！黏住！」

认为是队長的男子，拿着大劍指挥着戰鬥
大劍大振りかぶり，打ち下ろそ的戰士。巨狼好像察覺到了什麼，以可怕的速度撞向戰士。戰士像枯木一般的被吹跑了。
再次急速接近劍士的狼被木杖能喷火的女性烧了眼睛。像是察覺到了什麼，其他人开始以保護女性为主陣形发生巨大的改变。
於是开始了大幅度的移动，移动的結果，戰鬥地带越发向我靠近。
混乱，恐惧。
如果頭腦冷静，也有充裕的話，我也应该向後方跑去，但是，我只是呆呆的站着，到最後也只能呆呆的站着
然後，拥有细劍的領导人样子的男人的視線看向我

「起来，你谁啊！」

男人是非常吃惊的表情朝我怒吼开

「坛子，我迷路了，请帮助我！」

我在求助。
然後，我慢慢向男人的方向爬去，言語断断续续的，但是意思应该有传達到。
应该是的，但男人反应非常冷，就像在看什麼无所谓的东西一般。

「帮助？你是笨蛋吗？」
「──啊？」

不是肯定，但是也不是否定。
那样的要求不值一提般污蔑的回答。
平时的我应该注意到了吧。
这个人不是什麼善类，这个人没有絲毫的溫柔。那样的装束，手持凶器面對狂乱的野獸，这是危險的状况，这種情况下不可能获得帮助。
但是，现在的我没有那样的思考力

「迷宮，这裡是『管理外領域』。覺悟啊，小子。」

男人还是继续着冰冷的話語。
然後，男人所持有的冰冷细劍轻拂过我的大腿。