早晨在酒館摄取完足够的早餐後开始出門採购必需品。虽然睡眠时間不断的被削减，但习惯了所以有富余。

时間还很充裕，但我早早的就到了教堂前的汇合場合。

神父捧着像聖经一样东西在咏叹，许多人们也跟着在祈祷。緹亞也掺杂在内。

在这个世界上，向神献上祈祷的人有很多。单纯的宗教信仰的人也很多，以武戏为主幾乎没有信仰心的探索者也在祈祷。

那个祈祷也是工作中为了提高級别的一部分。除神父的咏叹以外，平日的教导也含有級别提高的術式，在这種策略模式下，各種各样的人都会访问教会。

跟我的世界中的神什麼也不给予的样子完全不同。能提高級别的宗教，能成立同盟国之类的东西也是可以理解的。

祈祷完毕的緹亞发现了我，和神父說完少许的話後朝我靠近过来。

「基督，已经来了吗？」

「早上好。真快啊，緹亞」

「想着做了的話說不定級别会提升，不过似乎没那样的事。」

「是啊，可惜」

我偷偷的确认緹亞的地位。

──状态

名字：迪亞波羅・西斯

HP 39／52　MP 431／431

職業：劍士

級别１

肌肉力量0.59 体力1.12 功夫0.92 速度0.88 聪明1.34 魔力23.25 素质5.00

状态：呵護1.00
经验值：89／100──

看来級别，还差一点点就提高了。

然後，还是开玩笑般的属性，特別是魔力。

我们边討论着關於在迷宮中如何連携的问题边朝着迷宮前进。

「我来吸引怪物的注意力你攻击就好。」

「不好意思。无力的我普通攻击无法對怪物给與伤害，因此，想使用魔法。」

好像緹亞的劍无法擊倒怪物，而找到的同伴似乎也都拘泥这一点。魔法需要咏唱，而Solo怪物的話通常没有时間进行咏唱，所以理解了魔法不能有效利用的原因。

那已经不是劍士了吧？把劍放下比较好不是吗？但是嘴上不能說出来。好歹緹亞是以劍士作为目标。

「我明白了。不过，我会尽量逃离有效的範圍，毕竟不想受伤。」

「好的，我也会尽量离前排远点。」

「嘿，这的确是最好的陣形，不过，我偏重在策略和扰乱敌方的方面。」

「級别上升的話我也可以用劍戰鬥，在那之前请忍耐！」

不，你还是侧重在魔法方面比较好。不过，說不出口啊，因为如果被问到为什麼要这麼說的时候，无法說出是『表示』裡面的信息，所以会回答不出来。

「那我去前方寻找敌人。」

在談話中，到達了迷宮入口。與弗茲亞茲漂亮的迷宮入口不同，相當的狂野。瓦爾德入口処也没有警備兵。

「好，走吧。」

我是第二次挑戰迷宮。

心裡一陣苦闷，拼命掩蓋着不安與恐怖的漩渦。

情报收集的也很完善。查遍了跟怪物有關的書籍。在酒吧裡也听了很多探索者们的体验。装備合适，道具也齊全。

稍微有点靠不住，但还是可以信任的伙伴。也适应了一边行动一边使用着『表示』

习惯了使用魔法，也能灵活的运用。作为挑戰的准備无可挑剔。

我精神平静的往迷宮中前进。

───

一只眼睛的怪物『撕裂者比德爾』（枫：再次修改第幾話出现的怪物名字来着，反正就是那只大甲虫，激突→撕裂）

刚脱离『正道』，稍稍前进就遇到了。迷宮的北部虫系怪物较多，瓦爾德在这一层面上更为強化，所以这一只是预想中的怪物。

用魔法『維度』的侦察能力取得先手，接着开启與泛用魔法不同的『維度・决戰演算』。这个魔法专門特化了戰鬥方面，使「實物」印象更为深刻，降低了索敵範圍，大大提升了作戰所需的距离感和集中力。

魔法是根据印象的改变而改变的，这就是最好的例子。

这个魔法使我不会丢失怪物的一举一动。

「这东西只有一只，像预定那样，上吧！」

「我明白了！」

按照预先商量好的那样行动。緹亞进入魔法咏唱，为了不让怪物打断緹亞的咏唱，我堵在怪物眼的正前方，用劍和它干架。

弹开，闪避，走位。集中的同时，注意位置的走动不让怪物向緹亞靠近。

『撕裂者比德爾』向我突进。我全力用劍抵住，停止它的突进。

魔法的效果逐渐显现出来，没有任何看不清的动作。危險的情况也没发生，被两边夹击的样子也没发现。

久违的戰鬥，因为是戰鬥过一次的怪物，所以可以毫不紧张的對应。

跟以前相比差的远了，很弱的感覺。升級之後敏捷上升，怪物的攻击看起来很慢。肌肉力量的上升，甲殻上慢慢的出现了一道道裂痕。没有當初那样的恐怖。

这一瞬間感到了这个世界級别系统的異常。

「基督！射击！」

持续牵制着畏怯了的『撕裂者比德爾』，从後方发来信号後跳开。

我偏离到侧面，緹亞出现在怪物的視線中

「炎之箭。」

緹亞的魔法咏唱完毕，从空中放出闪光。

炎之箭。事前听說，緹亞会的攻击魔法只有火焰魔法的入門也就是这个，炎熱的魔力像箭一样被射出。

听到时，在想象中是那个名字响彻大街的火的箭，由弓放出的箭形火焰。

但是，實际上是不同的。

不是箭而是線。一瞬在空間引导出白色的線，也就是所谓的激光。

用目光追逐是不可能的。刚发光，線就已经跑完了。

伊，喂，哎……？

「好！」

緹亞使出全力发出的一击，发出了成功命中的声音。

中間穿了个洞的『撕裂者比德爾』就消失而去。

一击。

「打倒了，未免太简单了吧！」

听见後方紧张着的緹亞高兴的声音。

发愣着的我似乎没有进入他的眼睛。

「额，恭喜你……」

棒读的祝福。

「嗯，謝謝啊！第一次打倒这个大小的怪物！」

「那就好…」

冷汗直流。

緹亞没有理解到自己的異常。

这样的魔法，我本人在書中也没见过，更没有听过。

确實，緹亞的魔力２３，技能属性魔法２。恐怕还有其他因素在起作用，不过，这種程度的數值就能引发这样的现象，难以掩飾對今後的不安。

今後的戰鬥，相當于有一柄激光槍在我的背上。足够多的信赖下是一把利器，但緹亞與我相交的时日甚短。会发生什麼无法预测。惡意的攻击，就算是误伤我的肚子也会穿个洞。

我的心在不停的颤抖。

「多虧了基督，能让我集中注意施放魔法。照这个情形继续吧！」

「我明白了。但是，魔法射击的时候要慎重。真的，真的，要慎重」

「啊，明白了，交给我吧」

緹亞由於击破了怪物更兴奋了。不断的加速着我的不安。

「那麼，那麼，走吧。在侦查，安静点。还有，遇到突发情况，听我的指示。別随便放魔法」

我不断叮嘱着不能随便施放魔法，边将『維度』的侦查範圍扩大。

「我明白了。听从指挥，会朝基督說的話做」

緹亞，坦率的承諾了。看来對我有着一定的信赖。

侦查和戰鬥消費了５MP左右，緹亞消費了３左右。

緹亞先生，真的是異端的存在。

低成本，高功率。那个激光有着超乎人类所能持有的可怕熱量。完全无視质量守恒定律。

「啊，那裡的的转弯処有敌。」

「我知道了」

我的魔法『維度』捕捉到一只大怪物，向緹亞說明。

『表示』确认怪物的名字和級别，與所拥有的情报进行對照。腦中模拟戰鬥後，再开始與敌人相遇。

是蜘蛛型的怪物。

和刚才戰鬥同样的程序，等待緹亞的魔法放出。只是那样，没有其他危險的击破了。

「哦，基督，又击破了」

「啊，太简单了……」

如此容易的击破感到过去對迷宮胆怯的自己似乎超級愚蠢。

因为不想受到攻击，我在戰鬥中也使用『維度』

以游戏来考虑的話会附有技能奖励点吧，应该有命中回避的大幅度補正。

然後，緹亞『炎之箭』明显必中的吧，速度太快了。

我索敵获得先机，取得最有利的位置。没被发现的話直接『炎之箭』狙杀。即使遇敌我処在敌方與我方的對角線中，敌人也无法到達我方炮台「緹亞」的位置。在不利的地形下，被敌方发起先手攻击的情况下，也许是我級别４與敌人存在着級别差，很轻易的反杀。

一只又一只的怪物逐渐被我们打倒。

「完美的擊倒了」

「基督，有PT之後迷宮如此简单的吗？」

最初是欢天喜地的緹亞，看到单方面死去的怪物不由发了疑问。

「不，不是这样的。听到酒館探索者们的話，一层也很容易出现死者，只是我们很奇怪吧。」

「那是我们很強？」

就是那样。級别１的緹亞魔法攻击力高出太多了是原因之一。

可是，如果极力称赞緹亞，就不能体现出我的必要性。

如果能和緹亞做長久的交往，会對我起到很大的帮助。

「啊，緹亞是很有魔法才能的。」

「是吗，那就是──」

「──，但这是由於我们之間特性很合的来的原因。」

「特性合得来？」

是的，特性相合，就是这个戰術唯一的空隙。

「我是特化了侦查的魔法師，所以才有这个結果。」

「这麼說来，基督不断的在黑暗中发现敌人。即使是在很远的地方……」

「啊，敌人都是用魔法发现的。因此，怪物不可能取得先手。所以，炮台型魔法師无法被瞄准。此外，将緹亞安排在好的位置，採取最好的状态後才开始戰鬥。根据情况可以事先狙杀。也可以由我来填补緹亞咏唱所需的时間，制作必胜的結果」

「确實，我一人的时候，大多是怪物先找到我，没有使用魔法的空隙。不过基督是如何找到敌人的。那種魔法听都没听过。」

如果全部說出来会理解的吧，次元魔術『維度』『表示』有这两个的話没有怪物会不被发现。

但是，我的次元魔術，在这幾天收集的信息中还没有发现过。『表示』也没說明，这应该是只属於我的能力吧。根据这个可能有討厌的麻烦飞来，更重要的是还怕自己的信息暴露了，这会令胆小的我很为难。

「我故乡流传的古老魔法。能轻易的找到狩猎的怪物，秘传的详细情况不能說。」

「是吗，稀有技能呢。」

好歹緹亞理解了现在的說明。本来，以武戏为職業的人一般不轻易披露自己的手牌是理所當然的事情。緹亞也许因为这样不再深究下去。

「但是，MP耗費很大，其實是緹亞辛苦的１００倍。」

「啊，基督没有和敌人戰鬥时也在使用着魔法吧，如果变成戰鬥也为了我在吸引怪物。」

緹亞简单的說着。

好。看来很好的推销了我的力量，畅销了的感覺。

「如果MP快完了会說的。不会馬上就消失的，不过我也有很長一段时間没进入了迷宮了，因为有在酒館裡好好的工作。」

「明白了。那麼，在稍微向前一点，去找看起来強的魔物」

「好，在酒館有听到關於敌人的分布，知道強的在什麼方向」

「好的，再来。」

緹亞赞同了我的意见。并且，如果使用『表示』可以看见級别，碰到惹不起的怪物可能性很低。

多次使用必胜的陣形，在迷宮中探索了２小时。

───

打倒３０条左右的怪物后，我的MP也所剩无几

「啊，魔法差不多无法維持了。」

「啊，已经？」

大概还是在下午左右的时間。但是，因为連戰，我的MP只剩下３，已经不允许继续探索了。

「我要从迷宮出去了，不过，緹亞你准備怎样？」

「嗯，该怎麼办呢，没有侦查的，前衛就不做了？」

絶對NO

虽然很想发怒，但是委婉的交談。

「嗯。不想增加受伤的几率。其實在戰鬥中也在使用着魔法，但MP３怎样也不可能吧，接近戰也会弱化。」

「嗯？劍和魔法同时的吗？」

「是啊，这是一種古来的魔法，可以使感观变得清晰。」

「一直在用着魔法吗？完全不知道，快速自在用着劍的样子就跟劍士一样。真的是魔法師呀！」

「是的，所以没了MP的魔法使就跟单纯拿着棒的木偶了一般」

老實說，一点都不想在没有MP下的戰鬥。

受伤的概率会上升，保護不了緹亞的可能性也会跟着出来。

如果不使用魔法将怪物打死可能会消耗大量的时間和体力。耗費的时間越多发生意想之外事态的可能性越大。

给與敌人攻击的机会，根据敌人的能力大概会发生不能防御的状态，就不能变成完胜。

「我明白了。基督到外边去吧，接下来我一个人做。」

「嗯，稍後见」

没有對我的想法感到反對，緹亞一个人打算往前走。

你在說什麼啊，明明是炮台特化型的魔法師却这麼狂妄！

死了的話，我很为难的！

「等等等等等等等等等等等等等等。緹亞，难道你真的打算一个人干？」

「是，打算这样。时間还有很多，到昨天为止都是一个人，所以现在也没什麼不一样啊。」

「顺便问下，一个人打倒怪物的數量是？」

「……」

一言不发的緹亞

「一个人能做的話，我就什麼也不說了。」

「呜…打到过。」

「打倒过吧。但是，身体怎麼样了？挑戰到现在，直到昨天为止打倒了幾只？」

「有的，一只…」

「这还让我不要担心你一个人？」

我立即回答。

說不定是有点严厲的說法。但是，我难得找到的同伴不能这麼随便的就失去了。

「不过，今天擊倒了相當的魔獸。有点抓住感覺了！」

「魔法打倒了哟。一个人无法施放魔法攻击，到现在无法打倒怪物的原因。你自己应该最清楚了吧！」

「我有劍！」

「所以呢，那个无法造成伤害的劍是行不通的吧。」

我能看见緹亞的状态，所以某方面比緹亞更了解緹亞。

他是个魔法特化型的人，所以用劍的效果一点也不显著。

「不过，没有时間了，我要尽快的得到『力量』和『钱』……」

緹亞认真的表情嘟哝着。

在那裡的強烈意志，让我很頭疼。

「緹亞就算在这裡挥舞多少次劍都打不倒怪物的。可以使用魔法，有能使用出魔法的状况的話，我就同意。但是，那样的状况少的可怜吧」

「不，魔法是不行的。现在是没办法，但是我的劍想要变得更強。用劍戰鬥是我的夢想。因此想訓練劍」

你没有劍的才能。

心裡忍耐住折断緹亞的夢想的話继续向緹亞說

「为什麼是劍啊？如果你想要力量和金钱的話，努力磨练魔法一个劲的打倒怪物不就好了。因此，緹亞成为魔法使，钱也同样能得到」

「也许会是这样。不过，不是劍不行！」

緹亞很能恭維說她擅長理性思考。无论如何，感情的部分都拘泥在劍上。要說服这个现在恐怕我们的關係还太稀薄了。

「无论如何？」

「啊，怎麼也要。我想鍛鍊劍」

我頭痛的挠着頭，确认緹亞的属性。

积存着升級所需的经验，HP有所减少。

「我明白了。无论如何都想用劍的話，不会阻止了。劍和魔法都会的話，那真是件好事。但是，想做好准備开始劍的修行的話，首先一口气冲出迷宮吧。」

「哎～那样。」

緹亞有点感到吃惊的样子

「怎麼了？」

「不，还有点不理解状况……到现在为止，谁都不同意我用劍……」

緹亞的劍術似乎相當的拙劣。

我作为前排没有确认到那无情的景象，不过好像是谁看了都会阻止用劍的級别。

「我也不是不明白这種心情」

我也是玩游戏的时候大多选择劍的角色，也有作为男孩子感到魅力，这样的世界观使用劍的話容易成为主角的想法。想成为主人公的童心，勉強使用劍的心情也是可以理解的。

真的希望只用魔法戰鬥，但是，在这裡強硬的話，可能导致緹亞對我的好感度下降。有着这样肮脏的打算，我只能用着承认的語調。

「啊，謝謝啊，基督」

緹亞的脸上写满了害羞。

通紅的脸颊加上金色的发澤显得越加可愛。这个事情也包含在裡頭，緹亞真的不是女孩子吗。但不认为在这裡深究会有益。

无论如何，都不能问这个。

對我来說緹亞只是迷宮攻略的伙伴。不在这个以上也不是在以下。

我使用着殘余的MP，在迷宮中避开敌人走着。

在这时候，开始討论怪物掉落的物品。

「这麼說来，这个魔石怎麼分啊？」

「我看到PT的募集贴紙上写着大家平均分配。」

「那麼，一半一半」

「但是基督的负担比较──」

「──不用想这麼麻烦的事。我们互相帮助的，所以一半一半。不管什麼时候都各半。这样容易理解，也不会留下不满」

「む」

如果真的話 我的份多少也想转点给緹亞。让緹亞能好好的吃饭和休息，整備好装備和道具。但是现在还是一半一半更妥當吧。

「还有，从这裡出去後要不要去教堂一下」

「嗯？早上去过了不是吗？」

「托到到现在为止連戰的福，可以升級了也說不定。級别低的时候不厌其烦的去比较好不是吗？」

我知道緹亞可以提高級别的事，所以推荐去教会。

也說了其他需要買齊迷宮所需的装備和道具，以及調整好身体状况的忠告。

也提了一个人不要进入迷宮，除我以外也可以找其他PT結盟的建议。上升到級别２，在迷宮中得到的魔石展现出實力的話，說不定能发现伙伴。

「明白了，知道了。知道基督为我考虑着各種各样的事情。但是，一直被說我也很为难的。」

「重新进入迷宮的話，现在最低限度的說教是必要的」

緹亞看到愛唠叨的我露出一脸苦涩的表情。

但，似乎感覺到那一句句的話都是为了不让他 ──緹亞死去。一边討厌一边也认真的听我說。

一直說着那样的事情，边摆脱了迷宮。之後，到开始工作为止继续照顾着緹亞。

與其没有MP的状态无法在迷宮中帮忙离开而感到後悔不如现在就考虑如何让緹亞不会死的事。

这些如果都只考虑利益的話，肯定是过剩的行为。

緹亞是破格的人才。但是相川渦波如果被耗去过多的时間就本末倒置了。

我自己也是这样理解的。

只是单纯的事故，但恐怕会日久生情。

如果只是考虑的話，緹亞应该是利用的存在。根据情况要當诱饵抛弃，作为让我继续生存下去的工具，但是，緹亞是这个異世界第一个同龄的朋友。

比什麼關係都好，一起在PT里探索迷宮，一起跨越危險，亲近感油然而生了吧。我也是第一次在緹亞身上感受到了朋友这个存在。

我在这满是疏远感的世界，依靠这个不幸的东西，也說不定找到了宝物。