「呐，基督为什麼要潜入迷宮呢？」

「你问为什麼，大概是为了生存吧。」

我和緹亞归途中进行着不疼不痒的對話。

其中緹亞问了为什麼要潜入迷宮。

「为了生存啊……基督这麼聪明，没必要特意跑到迷宮中去赚钱。现在也有酒館的工作，料理也可以的吧？」

「确實如此啊，不过，潜入迷宮對於我来說是必要的。怎麼說才好呢，为了自己，为了生存」

是的，为了让我能作为『相川渦波』活下去，攻略迷宮是必要的。我絶不是基督之类的人。那就是答案，但那不是可以直接传達给緹亞知道的事，所以只能抽象的回答。

「噢，基督說的事不太明白呢。」

「这麼說来，緹亞又是怎麼样的呢？」

「我是单纯的想要钱。」

說起来，以前也說过想要钱和力量。那可能對於緹亞来說，是不需要迷茫的，就跟回答中一样确實的人生指标。

「前面也說过希望得到钱和力量了吧。但是，为什麼那麼想要钱和力量呢？」

「如果有这两个的話，无论什麼都可以得到。即使是地位还有名誉，即使是女人和食物以及自由，即使是幸福。一切的一切都能如我想的那般。」

緹亞编织着怨念般的言词。那裡感受到的是對某物有着犹如怨念般的執着。緹亞的过去似乎有着难以言喻的某種情况，让他如此執着于金钱與力量。

但是，凭我们现在还浅的關係，那是还不足以能够探听的过去。

「相當世俗的夢啊。」

「也许是吧，不过男人的夢想不就是那样的东西吗？」

「不，不是这样的。」

「不，基督心裡的某処应该也有朝那裡期盼着。有钱，住在豪宅裡，和一个好女人相守一生，吃着好吃的东西。男人都有着那样的欲望。」

「也许吧…」

也许因为我在原来的世界构筑的價值观，似乎不抱有那样的欲望和感情。在原来的世界，住在漂亮的家裡，吃着好吃的食物是理所當然的。因此，比起物质上的充裕，更注視精神上的富足。

并没有感到金钱和欲望是非常重要的东西，难不成是因为我待在甜蜜的世界中太久的缘故。

「我的故乡有钱和力量的傢伙可以为所欲为。由於那个人拥有私人軍队的原因，谁也不敢反抗他。因为那傢伙是領主，所以无止尽的从領民里拿钱。如果我们說没有钱，便把脸漂亮的人抓走當奴隷。
为什麼欲望集合体的那傢伙能活着，而且比任何人活的都幸福。这个国家也是，那样的东西到処乱爬乱钻。貴族，豪族，在迷宮中赢得一切东西的他们，所谓的有钱人。」

緹亞喋喋不休的在向什麼控诉似的。

「我也要进入那个有钱人的行列。并且拥有力量，谁都不敢反抗。这样的話，大家也会承认我。到了那个时候，我终於也能认可『我』」

緹亞強有力意志的獨白結束了。

我說不定看错緹亞了。认为他是因为實力不足，所以通过用极力的虚荣的来保持着自我的孩子。不过，那个心紧紧的、牢牢的盯着目标，没有絲毫动摇。

那个目标到底是什麼。

「是吗，太厲害了。緹亞」

「啊，没，而且我没有什麼厲害的。我还是没钱又没力量，明白了多虧了基督的福才能有现在这種状况。」

緹亞熱情的讲了许多，但似乎想了想什麼，难为情的低下了頭。

切身的体会到緹亞的内心活动，感到一陣眩晕。

與我世界的倫理观反过来一样的感覺。緹亞充满力量的言词，这个世界的倫理观，不断侵蝕着我。啊，确實，說不好，那样的考虑也不错。

心中骤冷。

一心只把目光投向「归还」的我。不禁覺得若真如緹亞所說，那样不也是一条通往幸福的道路吗。

我在这个世界裡拥有的能力，就跟緹亞說的一样在什麼地方都能入手钱和力量。在离现在不远的未来，是在现實中可能實现的事。毕竟我的魔法和『表示』系统是犯规的。

变成那样的时候。

拥有金钱和力量的我，谁敢违抗，地位和荣誉，就連女性也可以随意的选择。

但穷极奢華的生活到手，所有的欲望都满足的时候，我还会去想「归还」吗？

发熱的頭腦逐渐冷却下来。

但殘存的熱量犹如走投无路般让我有发狂的感覺。

「喂，基督，没事吗。为什麼脸这麼青！」

「……不，没關係。」

我強挤出似的嘟哝着。

这只是单纯的听听人的夢想和野心之类的而已，我这麼想着。

與「人性」的接触，让一直把这當作游戏来思考并进行着最佳行动的我的精神出现了裂缝。看错了完成的条件，重要的完成条件是──

眩晕感不断加強。

此後，我以没有MP为由和緹亞分手了。

緹亞「好的，明天见」，對明天也是幹劲慢慢的样子。

我一个人走在街上。

确认自己的属性，明白积累到了升級所需的经验。但是，没有了进行游戏般升級的心情。

直到现在，我只考虑着游戏通關的事，迷宮攻略的事。

为了迷宮造访城市，为了迷宮收集情报，为了迷宮开始工作。

但是，今天想不考虑那样的事情，好好的眺望着城镇。

是触及到緹亞作为人的最纯粹的感情的缘故吧。

这个事實，让我對来来往往的人们产生了兴趣。现在经过的背着劍的青年，是什麼样的地方出生的，有着什麼样的願望。其次走过的獸人女性是什麼样的性格，又为了怎样的目的走着。

虽然在心裡的某処蔑視着那些非玩家角色的人，但从血脉中理解他们也是作为一个人活着的。

惡心──

非现實感的现實感，现實感的非现實感在涂抹中改变，那样──

──技能『？？？』暴走了。

等價感情交换开始，……精神稳定

混乱+1.00 附有補正──

──但是，没办法、这个世界的居民每个人都好好的活着。

一个一个的故事，就算與我世界裡的人们相比，也有着许许多多絲毫不逊色的美好人生。

我凝視着为城市带来活力的人们。

有幸福的人，也有不幸的人。理解到有些事情絶不是仅有负面，絶不是可以用游戏的『表示』来理解的，而是必须用表情中的微妙之処体会到的人情味去理解。

像說的那样，我決定去还未去过的地方观察多種多样的人。

途中，心情改变了的我顺便进行了級别提高的作业。

───

偶爾，也能看到被锁链捆住的人。

緹亞的話語中像奴隷这个词也很理所當然的存在着。

即使是我世界的歷史中也存在着奴隷。同样的，在这个世界裡奴隷也是存在的吧。

今天切身的在異世界人的身边感受他们的生活时，腦子裡浮现出奴隷这一存在可能是攻略迷宮的大提示这样的想法。

无论如何都討厌迷宮與自己联繫在一起，但關於那个實用性，我也没什麼頭緒。

也就是說，使用奴隷来攻略迷宮。

我的『表示』能找到适合迷宮才能的奴隷。看穿奴隷们的才能，让他们攻略迷宮。

打着如意算盘想出的计划，有需要检討的價值。

我朝着瓦爾德治安差的方向走去，找到能得到奴隷信息的地方。

一般看来，奴隷们是被锁在人类的馬車上移动的。我使用着『維度』，很快就瞄准了目的地。

沿着一般情况找不到的小巷前进，通过地下道。走了不知多少路，出现一扇简朴的門。是一栋幾乎不会被人发现的建筑物。

我用『維度』观察着裡面的情形，掌握到那裡就是奴隷的拍賣所。

由於剩餘的MP不多，太过内部的情况没有掌握到。我看向在入口负责接待的人，堂堂正正的伪装成客人进入建筑物。

「这…这…老板，这样早的时間有什麼事？」

我看见的是一个身姿矮小却绮麗的男人，行着礼向我寒暄

「朋友推荐，来看看情况。」

总之先嘴頭收集情报。有着幾次迷宮探索的自信，如果变成武戏，凭现在的状态逃跑是没有任何问题的。

我捏造出虽然年轻但是也有来这裡的资格和财力的气氛。

我的身高接近大人，加上态度坚決一点的話应该可以成功。

「原来如此。但是，裡面只有深夜营业，所以在太阳高照的现在能看到的东西只有限定的一小部分。」

「是吗，那为了夜晚，现在能方便稍微告诉我点吗？」

「是，不介意。」

以为会因为从客人身上赚不到钱而无情的拒絶，出乎意料的允许问某些问题。

只有一个客人可能会吐出较高的单價。为了不让人怀疑，我慎重的挑选着问题。

「是啊，我在意的是──」

「嗯，那就是──」

我为了收集情报一边推进着会話，一边观察着周圍。

『維度』的有效範圍内，也能把握到刚才馬車运送的奴隷位置。好歹有整理过服飾。为了商品的外观好看，被进行着洗澡，化妆等装飾。

被铁链锁着的奴隷數量超出數十人。

我边观察着这个世界裡的奴隷们遭受着怎样的對待，边持续从待客的男人中获得信息。

少许时間过去了，一个奴隷出现在我和待客男人談話的大厅中。

在我的魔法『維度』的掌握中，明白这个孩子是迷路的奴隷，从相當久前就开始，一个人奔走在这个巨大的宅邸裡。

年幼的黑髮少女。

黑色的眼睛透露出一股空虚，干瘦的身体。是还没有打扮吗，仅有难看的布贴合着身体。

「──在那裡的是奴隷吗？」

我明知故问道。

随後，馬上注視，粗略的观察着属性。

──状态

名字：瑪利亞

HP 39／41

MP 35／35

職業：奴隷

級别３

肌肉力量0.86 体力2.01 功夫1.23 速度0.73 聪明1.07 魔力1.91 素质1.52

状态：混乱0.56 有气无力1.02

技能

先天技能：炯眼1.43
後天技能：狩猎0.67 料理1.07──────

罕见的拥有三个技能，高魔力持有者，平均以上的才能。

只是，與我和緹亞相比的話，有着天壤之別。毕竟和规格外相距甚远。

「啊，我，我……」

最初有反应的是拥有瑪利亞这个名字的奴隷。

空洞的眼睛中出现了色彩，凝視着我的感覺。似乎看见了什麼的样子。

「啊，對不起。喂，谁！把这裡的奴隷拉到深処去！」

接待的男人也发现了，为了从这裡叫人拍响了手。

尽管如此，奴隷的少女，继续看着我。并且蹒跚的向我走来，嘟哝

「……我，瑪利亞。名字是瑪利亞。」

就要消失般纤细的声音。

我和奴隷的少女隔着一段距离，但是，清楚的听到了。

突然的自我介绍，让我感到很困惑。

然後，是因为原来世界的习惯吗，犹如诱惑般我开始自报名字

「我是基督，但是……」

說了才发现失态了。在这種地方需要公布名字的事一个也没有。

怎麼突然就不知所措了，如此的疏忽大意让我在心裡自责着。

在後悔的时候，奴隷少女被从裡面出来的人带走了。

被带走了，虽說如此奴隷少女也一直看着我。因为某个理由眼睛无法移开。

那双眼睛在期望着什麼？不想去推测。

接待的男人檫了檫额頭，开始道歉

「對不起，老板。让你看到难看的地方…」

「不，没什麼…」

我发覺到自己比想象上更动摇。

是那位瑪利亞少女空虚眼神的原因吗，不知道。也有可能是在这場合中紧张过度，疲勞过剩了說不定。

总之，用『表示』确认奴隷属性的事完成了。下次来的时候再寻找有才能的奴隷。

好像没有问题。

在这以上久坐就不好了。

「那麼接下去說明──」

「不，没關係了。今天就到这个地方吧。想知道的事全都知道了」

「啊，是吗？那麼，恭候下次光临。」

从店裡出来时，男人在後面恭恭敬敬的行着礼。

很好的得到了關於奴隷的知识，頭尾都做的非常好。但是，不知道为什麼，心情很忧郁。

太阳也下山了，所以我开始朝着工作場所的酒吧迈步。

不知道为什麼，那个脚十分沉重的感覺。

───

第五天結束