（譯：现在进行名字修改，由於是重要的角色 所以接下来我会删帖重发 對於赞我也是感到很可惜的虽然只有一点
提供助力的大大 名字就不发了 因为比较懒 我知道大大不会怪我的 ）
（門君：你現在才改啊！？）

───

「啊，那麼开始吧。开始的話，就不能後退了……」
「是，不介意。」

結果，我所有的提案都被同意了。
那之後，两人對四人也没關係这一地方进行更进一步的挑衅。虽然会被怀疑但没有可能可以退出了。
从他们看来，對上前几天还是名不见经传的低級別的孩子，不可能会输，这只是单方面的剥削而已。
从这个世界的常识来看，級別是要花數年时間提高的东西，對於我们６級的事可能做夢都没想到吧。
如果在这裡說的話，那如床般的大额頭肯定会流下害怕的冷汗。作为探索者長年以来的骄傲，不会被允许的吧……
然後，在『正道』宣誓結束，我们开始共享怪物的情报。
怪物的名字是「影挂」。如影子般粘在迷宮的墙壁上的黑色液体生物。并且，有着会暗地裏从墙壁上吊下来袭击探索者的特征。劍等物理攻击能给與有效的伤害，魔法攻击效果不显著，无法造成決定性的一击。
有固定的掉落物品，用它的數量決胜负。

「去吧，开始！」

这麼說完的烯烃们分成两队跑出去。其實是想四人一起行动的吧，但为了快速的決出胜负而分成两路。他们的眼中透露出一股认真。

「緹亚，明白？」
「啊，明白。」

我们站在原地不动。
對於那样的我们 男人们以不可思议的目光看着我们，但没有回来这样的事。
他们从我的視线裡消失的那一刻，咏唱开始。

「那麼，压倒性的取胜吧。──『維度・魔法多重展开』」

然後，我开始對眼部集中使用MP，展开索敵。
對这个魔法习惯了的我，可以用最低的消費，在一瞬間取得广域内大致的情报。
瞬間取得的信息中，只有怪物的信息清楚的记在腦袋裡。抑制了在徒勞的东西上大量的消耗MP。因此，成功发现了幾只潜藏在角落的黑暗中隐藏着的影挂。还算过的去，MP的消耗連１０都不到。

「找到了些目标。确實是擅長潜藏在黑暗之中，隐藏起来的怪物，但是和我相性不好啊。这場比賽，没有任何输的要素。」
「果然是基督啊。喂，这不就代表了没有我能活跃領域的意思吗，但是没办法了…」
「不，在戰鬥中緹亚的魔法攻击应该能成为主力，放鬆点」

我和緹亚互相說着俏皮話，边奔跑在路上。
错综复杂的迷宮中，走在离目标地点最近的道路上。并且，接近對象後再用『維度』锁定目标位置，最终变身为狙击形态。

「发现，那麼，跟之前BOSS戰时候一样，在我的手臂上装填」
「我明白了。──『炎之箭』」

闪光撕裂了黑暗。
第一只没有问题當場死亡。馬上回收掉落物品，向下一个目标跑去。「影挂」是不怎麼进行移动的怪物，所以这个作戰的效率非常高。

「是的，下面，射击！」
「哦，啊──『炎之箭』」

第二只一瞬間當場死亡。
在这裡确认到只流逝了１０分钟左右的时間。从我殘余的MP来看，可以坚持一小时左右。第二度的魔法『維度・多重展开』，确认更换場地後目标们的位置。

「是，接連──『炎之箭』！」

我们没有浪費對任何一只「影挂」的狩猎。也会與偶爾能躲过狙击的「影挂」进行戰鬥，有隐藏能力的怪物比我強。不过只要有『維度』就不会被冷不防的袭击，而且「注視」的話也会出现详细情报，所以也不会丢失目标。
一小时不到，我们就到手了１１个「影挂」的掉落物。
在集合場所，６层的入口処悠然的等待着烯烃们。

「SO，那样的笨蛋…」
「谎言，不可能──！」
「喂，烯！你的错啊！」

我们在連接这５层與６层的楼梯前的空間集合了。
出入口只有两个房間，坚定的坐落在『正道』上。
在那裡烯烃们排成一排，脸上都露出不可能的表情。他们全部人都发狂了。也就是那个，他们陷入了一时間失去手頭上所有钱的窘境。
然後，烯烃向我们叫喊道。

「啊，这是谎言！你们犯规！因为，不可能吧，你哪裡像个老手了，那裡的小鬼只有級別１哦！然而１１只，１１只！」

烯烃现在也是像野獸般向我们接近。
跟预料中差不多。結果，真变成这样了。
意念变成确信

「不，真的打倒１１只了」
「是啊是啊，故意找茬啊！我们是──尤其是基督特別強，这是當然的結果！」

緹亚也跟着我一起反驳。不过为什麼，我不记得說过要推我出去……
这傢伙在这时候也要继续浪費着无谓的坚強。

「說什麼蠢話！那裡的店员小子，从乡下来挑戰迷宮一层反被杀的傢伙！也就是說，出现这样的結果，不可能！」

烯烃们不断重複着不可能。只是继续这样下去不否认会变成武斗。接着找更多的藉口，捡到的无效啦，原本带着的无效啦，接着狡辩，不过似乎没有发生那样的事。在出乎意料的展开上丢失了原本的理性說不定。

「可惡，！喂，你们，圍住！！」

然後，和预想中一样，烯烃们不顾一切的展开行动。
結果，这样的胜负，只是強者強加于人而已。
強者欺凌弱者，欺骗，抢夺。仅仅是为了胜负。在这裡，没有秩序可言。
过去的回忆只是微弱的火種。但在这裡的东西们使它熊熊燃烧起来。
我對这種事情抱有着微小的敌意。

「結果──，結果是这样的啊。如果我们输了，像现在你们一样不服顶嘴，你们还是可以蹂躏我们取得接着取得胜利。然後，即使你们输了，也可以照样蹂躏我们取得胜利。只是，为了从什麼都做不到的弱者身上拿到钱吧。仅此而已。」

我淡淡的谴责着烯烃们

「所以，怎麼了，这是个只有強者才能生存的世界吗！」

其他人犹如要跟烯烃呼应般的吼叫。

「什麼決鬥的宣誓。那样的东西，反正从国家逃跑的話，就没问题了吧。就像我们一样，肯定在不同的国家在不同的傢伙身上也做着同样的事赚钱吧。」

我也忍不下去了，开始罵人。这样的规则，从最初就满是漏洞。

「哈，明白了？即使不在迷宮中也能赚钱的，那也不壊，但是在这裡能请你们去死吗！」

我也那麼是那麼想的，因此，我做了赌上手頭全部钱的胜负。
还是变成了这样弱肉強食的展开
我放弃了和烯烃的会話，向緹亚诉說

「瞧，緹亚，相信了吧」
「啊…基督說过会变成这样了……」

緹亚在烯烃们们杀气满满的时候，一直垂着頭。
緹亚相信这胜负的公平性吧。如果胜利的話，就能得到夢想中的认可。发生争執也罢，只要有實力的話就会被认同，做着如此虚幻的夢。
扯下夢想的外套，殘留在那裡的只是名为暴力的东西。緹亚對決斗和宣誓當作一種信仰崇敬着，所以受到的打击似乎是常人的數倍。

「接下来，我来処理。緹亚退後」
「您，我也来帮忙」
「不，这样就好。已经足够了」

然後，我拔出了劍。
殘余的MP还有三成左右。预料到可能会变成这样的事，留下了一定量的MP。一定要達到压倒性打倒他们的地步。
我嘟哝着

「──魔法『維度・決戰演算』」
「小子们啊啊啊啊啊！！」

看到眼前的烯烃向我斩来。
并且，與此同时，同伴的獸人劍士，和轻鬆的使用着槍的人，追随在後。在後排的女性开始了魔法咏唱。根据那个信息，我开始构想最快压制的方案。
烯烃的劍掠过我的鼻尖。
晚了，對我来說烯烃太慢了。級別比我高出３的男人。但是，其技術和速度远在我之下。此外，『維度・決戰演算』的影响下，命中率和回避率得到不同寻常的補正，所以只单单的是有碰到的样子。
行动时間轴的不同造成了那样的絶對差。
我的劍轻鬆的刺入了烯烃的惯用手，接着弄伤双脚。看到倒地的烯烃，長槍使猛然朝我刺来，轻鬆避开的同时砍向他的惯用手。就这样，我没有停下脚步继续朝魔法師的方向跑去。
途中，獸人劍士吼叫着跳斩过来，但在對方手臂挥舞下来之前躲开并刺伤他的脚。无視在地上抱着脚忍受剧痛的獸人劍士，跨过他的頭。最後在，咏唱的女性魔法師喉咙下亮出劍尖。
发生这些事情仅仅花費了數秒的时間。
我尽可能的压低說話的声音。

「这个胜负我真正希望的并不是什麼金钱。我的願望是侮辱了緹亚的你们，不再在我们面前出现的事。所以，消失的話，什麼都不会做的。」
「啊，不可能……」

烯烃们边看着被砍的地方边嘟哝着。
几秒之内就決定了胜败，他们的人生没有那样的经验吧。目瞪口呆的看着，抵着伙伴魔法使処的劍。

「希望快点回答。不說消失的話，就继续增加伤害。」

这麼說着的我微微挺进女魔法師喉咙処的劍。

「啊，我明白了，投降。我馬上消失」

首先，直接被劍抵着的女魔法師发起投降。
劍客與長槍使紧跟其後也表示出投降的意思。

「可惡，无论如何在『正道』上承諾的話。已经无法进入这个国家了。」

然後，烯烃们承諾馬上就离开这个国家。
力量存在着如此明显的差距。在哪裡有准備後路的話，也只有朝哪裡前进了。
烯烃们到这裡总算发现这是经过我精密计算的情况。如果目的不是手中所有的钱話，最好是遵从什麼都不问老老實實的离开这裡。

「太好了，这下解決了。互相的运气都不错。」

我这样說着，用劍催促着烯烃们从屋裡走出来。

「我们从这个国家出去的話，除了这个以外其他都不会做，是那样？」
「是那样。但是，至少会向行会进行简单的报告，至少同盟国是没有了。还是早点出去比较好。」
「茲，可惡，馬上消失。」

烯烃们还没說完，就开始离开。
獸人劍士将肩膀借给烯烃，四人一起从屋裡走出来。远远能看见他们还在争吵着所以能明白。
我没有大意的目送着他们。

「唉…」
「基督，對不起，由於我的原因惹上麻烦了」

事情結束，在他们不在之後，緹亚垂着頭的样子謝罪。

「不，我也對那帮傢伙生气了。能看见难看他们的样子，清爽多了」
「我，不是那样的打算，可是一想到那傢伙会认同我就……」

我托烯烃们哭丧着脸拜求的样子解除了紧张状态，不过緹亚好像没有那样。没有惡意的纯真的緹亚心中，想像着这次比賽获胜的話，互相奋斗，互相赞美的美好場面吧。
但，那只是夢。

「可惜，我承认它很难，說是非常难也不过分。」

例如說，我能否承认这个世界。这是非常难的问题。

「那样，……所以今天怎麼办？」
「是啊，MP也减少了，回去比较──」
「──不，回去的話很困扰啊。」

提出回去建议的时候，被来自頭顶的声音挡住了。

「──！？」

我被意想之外的事情吓到，立即向後跳了一步。
對烯烃们集中使用『維度・決戰演算』，對我们身処『正道』内的侦查 疏忽大意了。
緹亚也仿效着急忙躲开

「啊，吃惊了吗。但是，就这麼回去的話感到有点困扰。像你们这样的孩子可是很少能遇到的，不是每年都有的。」

声音的主人贴附在迷宮的天花板上。
那个身姿與刚才狩猎的「影挂」相似。只是相似，本质是完全不同的东西。「影挂」絶不是人形的，根本不会发出声音产生交流。但是，这傢伙，跟「影挂」一样是黑色液体制作的人型也有智能会說話。
由黑色液体组成的身体蠢蠢欲动着，只有凹凸没有表情面具般的脸，被真正的怪物搭話了。
那傢伙脚底贴着天花板，那个面具脸朝向我们。
我立即注視着那个，确认详细情报。
──怪物
二十守護者 黑暗之理盜物
級別２０ 守護者──

不是人。
并且，數值中并不是表示出怪物，而是作为守護者的表述。
黑色的面具笑了。

「哼哼哼，我是守衛着２０层的看守，黑暗之理盜物，缇达，请多指教」

并且，在自我介绍中，宣告了自己就是２０层的BOSS怪物。