「可惡，这算什麼啊！」

我因为突然暗了的視野而困惑着。

房間的黑暗是没有变化，这通过『維度』可以明白。但是，体感的黑暗程度很明显地增加。

简直就像，夺走我對『明暗』的感覺一样。

通过『維度』得到的信息也笼罩在淡淡的黑幕裡。这不是物理上的黑，而是精神上的。

「我的別称──暗之理的盜竊者。只是，那并不是因为操纵黑暗而被那样称呼。我擅長的是，操纵人心的黑暗。是状态異常、专門精神攻击的怪物。」

黑暗的深処缇达很自豪地讲述自己的魔法，弱点什麼的没有說。虽然對此很生气，但是要感謝轻鬆的态度。因为有可能从这个話語中能找到制胜的机会的可能性。

黑暗、異常状态、精神攻击，我思考这那如游戏般的語言。

「我接触过的。」

缇达指出我的无知。

我感到身体上飞散的黑色液体的蠢动。我馬上在用手能到達的範圍裡用力推开。

这时，缇达的身体修復結束了。变深了黑暗的深処可以看到人影。視野幾乎没有用。但是通过『維度』，人影和距离还是能够感覺到。

借助游戏性的思維定下行动方针。

我不關注黑暗裡的人影，而是集中精神在自己身上。

──状态：混乱5.29 精神污染1.00 黑暗1.00──

「那麼，第二轮戰鬥…」

想更进一步了解状态的时候，喘息的影子迫近。

「哦，还可以看见影子。」

我没有办法，向人影发动斩击。

「欠缺活力的斩击啊。」

灼熱的感覺在肩上迅速传達。

没有切开人影的触感。相反，左肩被切开了。

「庫！」

「那麼，又達成是一个条件了。我进入了哦。经歷黑暗之後，脚也夺吧。魔法『心異变化・穷脚數值化』」

这样說着話，缇达发出像手指鸣响一样的声音。

那一瞬間，我的脚就像不是我的脚一样的感覺，小腿如同似断线的人偶不动了。

「──啊、啊！？」

不知道发生了什麼。缇达刚一宣言魔法，脚就不动了。對此，我立刻打算用力。

但是，不知道使力的方法，更不知道怎样站起来。

身体正常，但重整的指令，我的神经没有收到。

──状态：

混乱5.30

精神污染2.00

黑暗1.00

部位麻痹1.00

出血0.31──

「到这裡为止的強力魔法，我也有些难以应付呢……但是，你已经到此为止了吗？」

然後，缇达的影子慢慢地靠近。

對抗手段没有了。刚才的連续高速攻击我的MP也没有殘留多少……

好恐怖…

死的恐惧。

異常的恐惧支配身体，并且我附有的黑暗使之加速。

缇达說过这黑暗是经歷的夺取。

那简直就像是小时候，毫无意義在夜裡哭泣一样的感覺。黑暗中每晚對死亡的忧虑不安。那样的不明身份的巨大的黑暗将心掩埋。

「啊，呜啊啊啊！这、这…別接近我！」

我像孩子一样地呼喊。

「理解恐怖了吗你？在黑暗中被吞没脆弱的心的样子啊，才能值得期待，不过，精神不值得评價。」

冰冷的声音传来。不是到现在为止的尽兴的声音，而是像砍掉家畜的頭一样毫不介意的声音。

「──『炎之箭』！」

将那声音打断，黑暗中飞过的闪光。

是緹亚的魔法。

「基督，没事吗！？」

担心着被打垮了的我，緹亚跑过来。

不要紧吗？如果继续这样发展下去，緹亚一个人獨自對着缇达，決一胜负。想办法，不去除缇达的魔術不成。大腦明白的，但是，身体的颤抖不止。

「啊，可怜的你。作戰只依赖別人，光是依靠魔法，你不是威胁。这样子，如果夺去那个魔法，就会結束了吗？无需夺走声音。」

「什麼乱七八糟的！別接近基督，『Frey──？」

明白黑暗的前方緹亚狼狈的样子。

按缇达的言词，緹亚被強加了「沉默」

異典型的異常状态为中心的對手，魔法特化的緹亚很糟糕。

不着急，这種精神魔法想方设法，精神………

說起来……这个對精神起着作用

「『Frey，Fure──，缇达，到刚才都能說的。为什麼现在只能說一半！」

「无咏唱也不会使用的魔法師呢」

好暗、好暗、好恐怖、好恐怖、不想死、不想死，不想結束。在这样的偏僻地方，剩下的家人──妹妹，一个人死什麼都不留下的，毫无道理──

──技能『？？？』，暴走了。

部分的感情交换，精神稳定。

混乱附有+1.00 補正──

反过来使之加速不安，使之引起技能就好了。

黑暗的視野淡薄，精神稳定。脚的感覺是完全不回来，勉強自己让脚动起来。只要鬥志回来，还能继续。

我站在地面上用颤动的双腿，向悬挂着的缇达袭去。

「緹亚，离开那裡！」

「什麼──！？」

對突然能动了的我吃了一惊的缇达，没能躲过从背後发起的一击。

我用劍刺向缇达的背後。

「魔法『冰』。『冰冻』！」

劍尖发出急剧的冰化。

释放我所掌握的冰冻魔法的全部。

缇达的身体内部开始冰冻了，而且向着全身冻結。

剩餘的MP全部投入。當然，馬上MP为０。但是，魔法会继续。本来，MP为零的話就不能使用，这样的确认了。

然後，理解不够的MP从生命──，最大HP中支付这件事。

──HP 152／197　MP 0／262──

──HP 140／190　MP 0／262──

──HP 128／183　MP 0／262──

「結冻冻結，冻結，ぇえええええええ冻結！」

我将全部堵在这魔法上。将全部的力量榨出，进行冰冻。

打算生成席卷全境的寒流，在分子水平上压住所有的振动，缇达这怪物，自己也全部──，冻結形体的魔法，使之爆炸。

缇达体内持续生成冰。房間的气溫急剧下降，慢慢地、黑的液体向黑的固体变化。

那个餘波导致我的伤口都冻住了。火星向視野散开，喉咙裡充满了铁味。

缇达抖动的手臂，打向毫无防備的我的脸颊。

「庫！挺厲害的！」

我拉开了和缇达的距离。

我改变了姿势，缇达瞪着我。

因为技能『？？？』的缘故，視野、精神都良好。脚也逐渐恢復。

除了殘余的HPMP之外，都恢復原状了的感覺。技能『？？？』不一而足。

「呵呵，哈哈，为什麼能走？敢于面對的。好啊，你，非常好的！」

缇达笨拙的动作Paki、Paki（拟声词）和身体磨合。

从那个动作可以看出冰冻魔法是有效果的。可是，好像不能說是決定胜负的一击。缇达笨拙地向这边走过。

我暗暗吃惊、虚张声势，「看来，你擅長的魔法，對我来說没有效果呢。」

假装从容，但其實腦血管断裂似的頭晕目眩。


尽管如此，我竭尽全力地虚张声势。

「哦，是吗？刚才你不是慌了，不是吗？即使是之无效化也需花費时間的呢？」

「这个嘛……是哪一種呢…」

缇达一边笑一边接近。

我在對話期間結束了状态的确认。


──状态

名字：相川渦波
HP 101／171　MP 0／262 职业：无

級別６

肌肉力量4.12 体力4.21 本領5.11 快速7.24 智力（聪明）7.23 魔力11.43 资质7.00

状态：混乱6.61 精神污染0.34 出血0.31──

MP一点也没留下，现为０，HP由於遭受直击，现减少到一半附近。先前格外的冰冻魔術显著地损害着身体。

「魔法『維度』！」

消减最大HP，作为MP的替代迎击。

袭击悬挂着的怪物。

缇达的刃因为劍被冻結而阻挡了下来。这边的『維度』的效力也下降了，不过，缇达的动作因为冰冻魔術也变慢。

「如果接触了，精神魔術就不能避开！接下来是『手』！」

缇达在一隻手化为刃的情况下，另一隻手液化向我袭来。對承接手刃没有空闲的我，皮肤多少粘贴了一些液体。


然後，手的感覺被打乱，手上拿的劍──


──如果丢落劍，就会死，馬上会死，会死、会死、会死、会死、会死……！


──技能『？？？』暴走了。

部分的感情进行交换，精神稳定。

混乱附有+1.00 補正──


──重新握紧劍。

「啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

紧紧地握着劍滑过缇达的手刃。就那样，打算砍断結冰的頭。

「哇──！」

缇达打算将液状的手固形化，借此停住那个攻击。


可是，太慢了。液体收回和魔術使用之間确實存在着間隙。

我在固形化前切断了那个手臂。


切断缇达的肘処并使之結冰。被切断的手臂在空中飞舞。

理解那个的缇达大幅度地向後跳跃。并且，接住半空中的手臂。

「啊，我的魔術真的不通用吗？哈，因为这样，不得了！」

缇达准備把接受的手臂使之液状化用来恢復身体。可是，結冰的地方不能液状化，所以只有一半左右回到身上。

丢掉結冰的部分，发出冰破碎的声音。

「如果結冰了，就回不去了吧？」

「呵呵，千万別这麼說，在戰鬥中确认一下吧。」

「是么」

从缇达的情况看，如果现在攻击，有制胜的机会。

「不过，我也习惯抵抗魔法了。對於那样的魔法師，特定的抵抗手段有很多。」

那样說着的缇达一边端好刃，一边向我另一边手臂放飞液体。（後臂）

我察覺異常并想发动技能『？？？』，不过因为判断没有问题，一边受到那个攻击，一边優先缩短距离。

「你的力量──比什麼都『冷静』，『佯攻』、『判断力』、『观察力』，这很碍事啊」

缇达與我一边保持距离一边笑着。

然後，我感到異常。眩晕消失，頭腦感覺清爽。

我的技能『？？？』发动了。虽然可以避免足以致命的精神状态，但产生了不少破绽，所以不能频繁使用。

我产生了咆哮的冲动。

「再一次，切断！」

我向缇达持续发出劍击。

好幾次的砍击，被一隻手的缇达接下了

「太单纯了！」

在攻击的間隙，将缇达踢飞。

我血气上涌，任由缇达的感情闯入，挥舞着劍。

「基督，平静下来！」

於是，传来了緹亚的呼声。

那个声音让人心烦。要把那个怪物切碎，不想要被打扰。

「我很平静的！」

「明显，攻击变得单調！根据精神魔術，不正常！！」

不正常吗？

我由於紧紧压住焦躁，确认状态。

──HP 92／169　MP 0／262

状态：混乱7.61 精神污染2.35 出血0.32 高2.01──

精神污染和兴奋确认。

我咂了下嘴，技能『？？？』诱发死的恐怖而不安。

──技能『？？？』暴走了。

部分的感情交换，精神的稳定。

混乱+1.00 附有──補正

但是，尽管如此，兴奋感控制不住。

大腦的兴奋感没有消失，鬥志高昂。

──HP 92／169　MP 0／262

状态：混乱8.61 精神污染0.08 出血0.32 兴奋2.02──

兴奋2.02 没有消失。

我的技能，没有将兴奋『？？？』消除。

不，壊状态没有被认知吗？没有像预测的那样消除这个状态。

发动神秘的技能『？？？』，混乱就会增加。没有對技能内容进行分析的参考了，以此为主轴戰鬥，不确定因素太多了。

「果然不能消除吗？但是，没有安心的时間。」

缇达向踌躇的我袭来。

一边播撒液体，一边用手刃袭击。

一边避开飞到的液体一边作戰很困难。我无視液体，集中對付手刃。

「可以吗？魔法『心異变化・闭穏偏執狂』。」

魔法渗透到我的身体裡。

兴奋高涨，所有的抑制失灵。熱血沸腾，想和眼前的強敌继续戰鬥。

确實，劍的速度和威力都上升了！但是，不能考虑技能和策略！

劍與刃多次碰撞，鸣响。

然後，这期間，缇达的黑色液体持续侵蝕我。

「啊，最高吧！劍與劍的互相碰撞！相互竭尽全力的戰鬥！活着这種事！！」

缇达宛如對話般咏唱。

然後，不能把它否定的自己。我，现在，因为戰鬥而快乐得不得了。

这个是即使缇达的想法那样也不能停住。

来自正面的互相碰撞，即使是永远也令人恋恋不舍。

MP没有、HP也快没有。重要的事也不能考虑。

「哼哼哼，真晚哈哈！」

缇达的笑声，黑色的液体，到哪裡都侵蝕着我。

所有东西的都被冲刷着。那不是像危害一样的东西，岂止如此，連心情都很好。

心情愉快，我的心很乾净。

计划啦，打算啦，後果这種无聊的东西都消失。

原则，利也，害也，不需要那样的镣铐。

「不行，基督！如果一直这样的話！」

「不要打搅，緹亚！」

从後方静止的声音。

我条件反射般地那拒絶了。

这幸福的时間阻碍的东西全都是敌人的感覺。

「基督！」

从背後靠近的声音。

尽管如此我还是继续挥舞劍，停不下来。

生命不断削减下去。長期拖延的話，我的劍快要到達极限，形势惡化下去。尽管如此，无法停止。

缇达的刃持续防御我的劍。慢慢，缇达的刃向我的身体接近。

终於，關键性的，缇达的刀刃向我的脖子挥动。

我除攻击以外什麼都不做到，到了我的极限。

毫无道理的突进，身体无力。趁现在。以那个間隙为目标，缇达的刀刃向我的脖子──

──到達之前，緹亚的身体从中間挤进。

攻防太快她跟不上，但她的身体跳入，打算保護我。

鮮血在空中飞舞。

第一刀斩向緹亚的身体，尽管如此緹亚将劍砍向缇达。但緹亚的劍是无力的，第二刀切飞了拿劍的右腕。（黑炎：心痛……）

什麼都没能做到，緹亚继续崩壊下去。

「──啊，啊」

看到被斩飞的緹亚的手臂。

支配着我的兴奋感瞬間熄灭了。

不仅如此，感到脊髓像被插入冰柱一样地寒冷。

慢动作地认识到，找到的「心灵的依托」壊掉了。

原本，一开始只是利用，万一的时候就是盾牌，像扔掉般使用是明智的选择──

──但现在不一样了，不想失去，不想珍惜着的东西壊掉。

斩緹亚的缇达絶不原谅，被緹亚守護的自己无法原谅。

两个愤怒的冲动，被压缩的感情在喉咙震动。

「緹亚啊啊啊啊啊啊！」

一瞬間而已，只是一瞬間而已，與緹亚的視线相撞。