冰冷的刀刃划过我的大腿，一陣似被熊熊燃烧的火焰灼烧的感覺袭来。

「啊，好痛！」

劍尖上滴落的血液，我理解到被斩了，呼喊着跌坐到地上。

「Solo同行！全体人员，准備，开始！」

領导人似的男子向周圍的人命令，其内容我没有理解，也不想去理解。
持仗的女性看了看我，什麼也没說从旁边走过。
被吹跑的男人，还有其他人们，都以冰冷的目光看着我，全部无言的朝我背後跑去。
也就是說，追赶着他们的，那个巨大的狼现在就在我的眼前────

「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

内心充满了恐惧的我，跳到了狼的正侧面。
被斩的大腿突然剧痛难忍，只能难看的在地上打着滚
在此期間，男人们早已跑到了安全圈的下面。
也就是說，往正面看去最接近狼的是我。
思考的洪流，各種各样惡意的風潮，依凭现在为止累积的经验，至今为止的人生一幕幕在眼前跑过。
并且────────────────────

技能『？？？』暴走了。

感情交换开始，精神処于稳定状态，混乱+1.00（附有補正）

不清楚是什麼的『表示』在我視野中浮现。根本没有那样的东西，那样的东西更不想去理解。
但是，随着『表示』的出现一起，突然整个人冷静了下来
思考的洪流变得安静，惡意消失了，仅剩下如何集中精神。
不使用被斩的左足，仅靠着右脚站起来，同时狼向我袭来。
相對于袭击而来的狼，我垂直向远処跳去。
但是，速度压倒性的不够。狼的速度犹如火灾现場蔓延的火势，與我插肩而过，右臀被狼爪撕裂。
接着，听到了逃到安全圈中人类们的声音。

「好了，就这个位置！开火！封锁道路！！」

感到一陣惡寒的我赶紧跑开。
这只狼是威胁，同时那个人也是我的敌人。
那个人将我作为诱饵好不容易跑掉，尽管如此还不知足！
感到惡寒的我，遵循本能向後看去，遮蔽天空的轰炎朝这边逼近
巨狼也意识到了，但是晚了，如此巨大的狼没可能及时回避，我也是，一切都晚了。
可惡，那些傢伙们，犹如粪虫，早晚有一天一定要烧光你们！！！
我在心中罵道。
轰炎以我们为中心，往四周扩散开。
我馬上用双手尽量的護住頭部，向远処的一処掩体飞奔过去。
火焰炽熱的風钉在背上，我被吹飞了。
火焰烧焦了全身，就像被放在烧烤架上般的感覺。
发狂般的剧痛在腦中奔跑，剧痛占据腦中，但还是努力保持着思考，极力保持着悔恨與憎恨。
被吹飞撞到地面上後，慢慢地睁开双眼，环視四周。
遮蔽天空的烈焰，仿佛魔法一般瞬間消失了。
但是，人们逃走的方向有一堵漂亮的炎之墙。

「那・那，啊────」

那是，那些傢伙的目标。
灼熱的喉咙說出的最後一句話。
然後，被火焰之墙挡住道路的现在，只有殘破不堪的巨狼慢慢的玩味着我的这个事實。
狼也跟我一样站着，但是，一看就知道比我更多的沐浴在烈焰的洪流中。
身体大小上的差距不言而喻，最後和我一样被覆蓋的火焰吹飞，怎麼看都比我受害大吧。
脆弱，呼吸粗暴，也能看见蹒跚的样子
但是，它的眼睛依旧闪耀着光辉。
而我完全是鬥志萎靡，满身伤痕的狼一边呻吟一边朝着这边走来。
我也和狼一样覺悟了。
被吹飞的位置刚好処在狼看不见的位置，背後是刚才戰鬥中劍士掉落的劍，如果使用它的話，可能真的有那麼一点点的胜算。
決定了，馬上向背後奋力奔跑，提脚的瞬間，視野的一端狼飞扑而来。
要被捉住了。
左大腿开始剧痛，危險！危險！危險！警告不断的在腦中回响疾驰
尽管如此，还是跑了，感覺微弱的脚跑在地上跟被刺扎一般疼痛。
生存还是死亡，能抓住生的机会吗？狼已经近在眼前了，无法预测。
全力将大劍捡起来，随机地回頭甩动大劍。
双手无法承受大劍的重量。尽管如此只有用力，只有这一次赌上全部，犹如舞蹈动作一般的甩出了。
听到活生生的沉闷声音，回首望去狼的喉咙処插着大劍。

「干了────啊，啊，什麼情况！」

狼喉咙上的大劍摇晃着，像陀螺一般转了一圈朝我倒来。
好不容易躲过了倒在地上的狼挥舞的利爪和锐齿，度过这难以置信分量的时間，胃裡面的东西全部倒流，吐了出来。
到现在还没吃饭的我想斩了狼頭，有杀而食之的冲动。
慢慢的朝着狼的方向张嘴走去。遥远的意识突然間回来，與身体发挥到极限事實交换。插在狼喉咙上进一步摇晃的大劍。

「啊，多麼 ──────！！」

２米高的巨大身躯像为了驱赶我一样挥舞着双手，在仅有的空隙裡，下意识的从手下摆脱。
依旧在頭上晃动的大劍有着不可能拿到的距离。
狼追不过来了，不应该是打算追过来，但是身体却很诚實。
虽然流出大量的血，全身烧焦，破旧的身躯。但是不能大意。
不想疏忽的我紧盯着狼 注意到了狼另一只眼睛不见了，後脚根深深的插着弓箭。大劍恐怕是插到呼吸道了吧，呼吸的声音就像奏响的笛声。伤明显比我严重的多

「──啊，你……」

不由洒落的話語。
狼一边拖着大劍一边朝我爬来。
这地方処于狼烧毁眼睛的死角，只要动作不被捕捉到就是万无一失的。
不久後，狼倒了。
然後，狼被淡淡的翡翠绿的光芒所包圍在光芒四射的同时消失了。

「卡蘭」一声，大劍和矢同时落地。

「诶……？」

是的 消失了
没有尸体的殘骸，就像幻想中一般充斥着光芒消失了。
我只能呆然目送着这景象。
狼消失的同时留下了闪耀着翠色光芒的石頭。
──────获得了『深绿称号的开始』

Str+0.1 的时間補正──。