打败狼後，开始朝四周調查。

不远処有被狼切裂的两个尸体，在尸体身上四処摸索，入手了食物和道具。

罪惡感充斥着我，那是必要的感情，不过除了这以外的情感都已麻木。

思維还算正常的我強忍住颤抖的身体，不考虑除了生存以外的事情，只为生存而奋斗。

夺走一切能夺走的东西。

也许现在从这个尸体拿走的东西今後可能会有用

这样判断着。

只是，對於我一个人来說，两个尸体上的东西大多了，實在拿不完。

一切准備妥當後，最後朝尸体双手合十，朝着没有火的方向迈进，走到狼消失地方，大劍静静的躺在那裡。

有想用大劍的想法，但到重量是单手劍的两倍，随身携带似乎是不切實际的想法。

想想还是算了。

眼睛被某種发出強烈光辉的东西闪了一下。

那是闪闪发光的────翠石。

尸体所带物中，有很多这样宝石似的东西。

實际来看是非常沉重的东西，那只是徒勞的东西，想到當生命受到危險时候是个累赘，就没有放入行李中。

只是，这石頭的颜色與狼的毛色很相像。

突然腦中浮现出一種想法：这石頭应该是这世界上生物消失後遺留下的东西

有点感伤，也许是同样被那个人袭击而产生的亲近感。

将那个石頭捡起，放入了口袋。

「接下来，该怎麼办呢？」

能做的事全部結束了。

也有一定的迎击手段，就算出现某種敌對的生物也不会坐以待毙。

「待机」还是「行动」

大腿的刀伤比想象中要浅，大概是，引起身体反射性的反应了吧。姑且压迫止血，但是走路还是有点轻飘飘的。

行动的話肯定会增加出血量，会失去相當多的体力，这是以生命當赌注的一步。

只是，静静在这裡等待太可怕了。

虽然有乖乖等待救援的选项，但是在这裡体验的事情太可怕了。怪物也是，但没有比被求助的人斩了更可怕的事情，这在我的内心已深深扎根。

所以，決定「行动」

确认劍的触感，用这把劍當拐杖走路？太大，不适合當拐杖。

「有更好的东西，更好一点的工具这类的吗？」

一边說着，一边环視四周搜索──────

──Ltem Empty──

看到有一串文字浮在空中。

「嗯，什麼……嗯？」

混乱，快速挤满了我的腦袋，以非现實感的速度。

乾燥的喉咙連「嗤」声都发不出。

就像贴在視网膜上的垃圾一般，非常清楚地看见，就算移动視野『表示』也不会从眼前消失。

「是，哈哈，就像────」

仿佛，游戏『系统』一般。

多少感覺到这些字有鼓莫名的即視感。

幻想般的光景，巨大的迷宮，怪物般巨大的昆虫，巨大的狼。探索者，劍士，魔法師的火焰，死後的光，殘留下的宝石。

都是存在于童話中的东西，游戏中更犹如王道般的存在。

眼前一昏，陷入地面就像耷拉一样的错覺。

我立刻就认同了。

轻鬆的承认了。如夢一般，処在遥远的世界中。

恐怖感慢慢褪去，只剩下一个想法，「逃」

「没错。那麼首先，關於『表示』该怎麼办？」

总之，希望能用恰當的語言看懂。

──状态

Name KanamiAikawa HP 4／51　MP 72／72 Class

Level 1

Str 1.01 Vit 1.03 Dex 1.01 Agi 2.02 Int 4.00……──

「……哇，难以理解，有更容易读的版本吗？」

──状态

名字：相川渦波

HP 4／51

MP 72／72

职业：无

級別１

肌肉力量1.01 体力1.03 功夫1.01 速度2.02 聪明4.00 魔力2.00 素质7.00

状态：混乱0.52 出血

1.01

经验值：805／100
装備：铁的单手劍

異界的衣服

埃爾芬的外套

皮手套

皮鞋

咒印的进入的手投掷小刀７──

「啊，日語。」

总覺得嘟哝的語句與『表示』相對应。

相较之下英語文字有点不容易看懂，但更容易明白。

但更重要的是看的懂，所以我在这个日語表上读着。

首先最在意的是刚才的「Ltem Empty」

坦率的接受现在，我认为没有什麼不可能的。

「嗯。拿着肉啦，水啦，不过……」

变成这样了，尽管如此

──物品──没有──

再次确认还是什麼都没有。

「嗯，知道大致的方向性了，我也是很喜欢游戏的。」

重要的是是否满足条件，游戏就是如此幼稚而拙劣，只通融灵活的东西，而在那裡最重要的条件，我没满足。

「装備，可能是直接影响戰鬥的因素。所谓参數左右的东西……」

然後装備不了那以外的东西，应该是这样。也就是說本身拥有或者是某処获得持有的东西。

「有无限袋之类的吧？」

我再次确认拥有的东西。往衣服的空口袋，各種各样的的东西都存取一遍。

什麼都没发生。

「那麼……」

放放放入呃──………

我對什麼也没有的空間，将肉干举起了一下

空間发生稍微的扭曲，肉干被吞噬进去。

「这哇！」

馬上的放手了，这景象生理上感到恐怖，但是会感到恐怖才是正确的吧！

「好，『所有物』」

──物品 肉干×１──

「哈哈，嗯，非常不错的游戏」

半高兴半恐怖地笑着，还不知道存入物品的规则。

这引起了我的兴趣，试试在空中举到哪个位置可以吧。

「相當的轻鬆！」

我已经放弃了食品和道具的實验，決定寻找其他的物品實验以确认『所有物』的其他规则。

不断的失败不断的将各種各样的东西放进空中。

顺便說下，探索者的尸体和小虫子不行，是因为太大了吗还是說因为是生物，與某種条件冲突。

──物品

肉干×３ 水袋×２ 止血藥×２ 油×３ 麻针×１ 解毒藥×２ 锉×１ 试听，後面的大劍×１ 皮手套×１ 皮鞋×１

布的衣服一樹的弓一铁刀一无印的箭一打火机一智能手机１小石子一十位４樹枝的魔石的１２九位魔石３──

顺便說一下，打火机和智能手机是放在牛仔裤裡的，确认出納安全後放进『所有物』裡。

发现智能手机後馬上尝试通信，當然一样的連接不上。还有最後确认的时間與现在的时間错开了幾年，应该是冲击造成的故障。但灯和手表的技能还能用，真是得救了。

「进入了……比什麼都不了解的东西要有帮助。作为游戏的难度下降了吧。这算是得救了吧，不过……」

单位被暧昧的表示「１－９」之間这事有点不满，这只是装飾品一样的东西，看见所持物品中有「解毒藥」时，脸颊自然的松弛了下来。

「接下来还有各種各样的尝试────」

「──呼哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

从现在开始认真的考虑的时候，回廊深処传来了獸回响的怒吼声。

「这是最後的考验了吧」

由於『所有物』太过方便的事實忘记了我还処于危險的漩渦中。

優先使用了高級的止血藥，不知道使用方法，所以用水洗过伤口後直接涂到了伤口，将劍作为拐杖，朝远离咆哮声的一方迈步。

不着急一步一步慢慢的向前走去，以免造成身体的负担，一边仔细的观察着周圍。

确认到状态裡的出血缓解了，HP也自然的在缓慢回復，为稍微远离了生命危机而感到安心，慢慢的向前走着。