边走边进行其他的尝试，发现不停下无法實现东西的存取。

同时想到「指令」

「状态，帮助，地图，保存，日志，聊天，退出，登录，技能──」

新出现的东西吗，感覺像游戏基本菜单的情景。

最希望有反应的「帮助」，没有任何反应，在线游戏一样的日志、聊天室也完全没有反应。

有反应的是『地图』和『技能』

『地图』

方格状的简易模型浮现出来，但总覺得只有自己走过的地方有被表示出来。依现状来看，不用担心迷路是件好事。

希望比预计更值得期待的『技能』

先天技能：劍術1.01 冰魔法2.00
後天技能：次元魔術5.00

？？？？？？

？？？？？？────

有两个东西表示『？？？』

是谁将我送到这裡，这个系统的设计者是人或者神，还不知道，不过『者』是肯定的，到底有什麼目的。还是說，有什麼其他的想法。

还是說，这只是普通的「魔法」

不知不覺，我成为了魔法師。该高兴吗，『魔法』

『魔法』一栏的數据浮现出来。

──魔法

冰冻魔法：冻結1.00 冰1.00
次元魔術：維度1.00。

本来已经做好了什麼都没有的覺悟了，但三个魔法的事實不经让我雀跃不已。

技能一般都知道使用方法，但为什麼我不知道魔法的使用手段。游戏初期拥有些技能却不知道使用方法不是很可笑的事吗？

游戏性如此？但是……

我決定尝试射击，『冰』！

「诶？要說出来吗？冰冻魔法『冰』！」

言词一起，我举起手，期待着冰雹从手中飞出的景象。

宣言难道不行，要用喊出的感覺吗？然後手掌慢慢的凉起来，聚集着什麼。聚集……缓慢的聚集着。

也许是将空气中水分子的运动平息下来，冻住的吧。但是，大概花了１０秒才产生手掌大小的冰而已。

顺便說一下，飞出去什麼的似乎是不可能的，怎麼看这都不像是什麼攻击手段。

「……」

魔法到底是……额呵呵呵呵…

这应该相當于生活魔法吧。到现在为止的时間裡，能華麗的與大型昆虫和动物的對抗的手段，有吗，似乎没有吧！

只是，为了不浪費好不容易完成的冰，取出尸体的衣服物品，将冰放在衣服剪出的口袋中，敷在身体烧伤的位置上，但敷上的地方隐隐作痛最後还是扔了。

接下来，『冻結』也尝试射击了，也出现了类似的結果。

周圍的溫度开始缓慢下降的程度。

『次元魔術──維度』这又是什麼啊……这麼說来，維爾确實有尺寸和次元的意思这样的感覺。

没什麼自信，不过有刚才冰魔法的先例，预测到会有出现差不多效果的可能。

未知的領域可能会有脱离这个迷宮的可能性，但完全打破这个状况的魔法完全难以想象。会出现什麼现象不明，效果也不明。

这个魔法的操控性不明，弄的不好的話可能連黑洞都召唤出来。

因为好不容易获得魔法了，试着想象了其他各種各类的魔法。

「恢復魔法，白魔法，取得新魔法，新魔法，急救，治療烧伤，──」

毫不受欢迎的我，想尽办法的去拥有恢復魔法，但是似乎那種东西没有为我准備好。

有趣的是『表示』又浮现出来了。

───技能点的分配

劍術1.01

冰冻魔法2.00

次元魔術5.00

现在技能点为０──

零

恐怕級別上升的同时，会提高吧。

不，級別……

──升級菜单

805／100

满足条件──

刚才状态画面的经验值栏，分子好像超过了分母。果然，升級这是有可能的。

但是，「满足条件」这一栏有種令人討厌的预感。

好像不是自动升級，而是任意升級的可能性很高，但升級的方法有非常高的可能是非常严苛的。

总之，去寻找可以随意升級的方法吧！！！！

「如果可以的話，来吧（升級）──痛！」

提高声音喊道，右腕隐隐发熱。

只见腕部被切开，伤口滴落鮮紅的血液。

「──！」

我馬上左顾右盼，視野的角落抓住了一个会动的东西，扭曲的，如外星人的頭部一般，失真的浮在那裡。

仔细观察可以发现，那个失真的身影跟虫有点相近。

「怪物！？」

馬上转换思維。

这是不寻常的东西，所以才会迷失自己。

日常生活的思維，切换成游戏裡的思維。

麻痹的大腦，作为游戏腦开始高效率工作。

我手拿劍从下往上斩去。但是那个扭曲在那之前就已甩开。确认到无法造成伤害的我逃走了，扭曲馬上追了过来。原路返回，拉开與扭曲的距离。

事先如此判断到那是在肉体能够承受的程度下挥出的一击，以肉眼无法观测的速度，那时候絶對不是勉強。

不是未开化的道路，而是跑在曾经走过的路上。

追逐中逐渐听到了振翅声，冷静的计算着距离。

當然，声音从正後方传来，嘛！这是理所當然的事情，我被追着……

那麼，剩下的只有时机，现在手边拥有的材料足够反击。

在頭腦中构思反击的方法。其方法有尝试的價值因为是游戏所以說不定可行这样认为了。

接近到相當近的地方，我立刻从『所有物』从取出装有水的皮袋，将裡面所有的内容物全部向後倒去。

空气中回响着混乱的振翅声、金属的落地声。

只要拥有生物这一特性，那麼溺水的可能性非常高，我停在了原地。依照對付游戏裡面虫子的方法戰鬥，所以也有这样的方法不通用的可能性。扭曲的轮廓逐渐清晰，其机动性明显下降。

确认状况後放出魔法『冻結』

只是，这是降低溫度的魔法，但依现在这情形的溫度差，也有没什麼用的可能性。

这个距离施放的魔法等待它結束是最安全的判断。

不要說「冻結」了，連「冰」不是都没吗？

失真拼命挣扎的虫子朝我这个方向飞来。

但是，那机动性看来非常的柔弱，到我这裡似乎有点遥不可及的感覺。

我注視着它，就像不想错过什麼一样看着。

──怪物──

Lv２──油蚱暗黑环

『表示』出现了。

这表示的是怪物的情报吗？

老實来說，这是非常严重的情况。也许，这位油蚱暗黑环先生是丢失的武器化为的怪物吧。尽管如此，『表示』还是毫不不客气的显示着怪物的情报。

不会在被攻击的前提下，随着时間的流逝怪物越发迟钝起来。在适當的时候用劍當頭挥下。

落下的怪物同光一起消失了，殘留下一颗暗淡透明的石頭。

顺便說一下，『表示』中石頭是『十位魔石』，确认到经验值的变动，综合之前的情况判断『油蚱暗黑环』似乎是较弱的怪物。

「級別２的怪物，道具和MP使用後才勉強打败了吗…？」

还好殘余有MP-68…全部浪費完後会怎麼样呢，不懂！

往回来的道路继续向前，缓慢的探寻着未开化的回廊。

一边前进，一边不断的进行調查。

最後，升級好像是不可能的，一直維持这級別一。

看来升級要经过某種必要的特殊条件，看着累积的经验值，心裡不免急躁起来。

接着，开始回想起刚才的戰鬥。

难以预计的怪物奇袭，那就是級別２的怪物，如果是更加凶猛的怪物的話，难免不会因此失去性命。

尽量的集中注意力，『表示』一直显示着前方物品的信息确保安全後才敢迈出脚步，不然的話注意力散漫有可能被出其不意的袭击。

就那样一边考虑着一边走着，从远処传来了声音。

前进方向的正前方，巨大的虫子伫立在那裡。

那是我来到此処，最先也是最初遇到的怪物。以两根異形的角为特性的的巨大昆虫。

──怪物

撕裂者比德爾 Lv３、──

从名字中可以判断其攻击手段，但如果它站着不动的話更好。为了對应可能发生的情况，我稍微弯下腰。

撕裂者比德爾也注意到了这边的样子，在地上蠢蠢欲动的磨着指甲，火辣辣的注視着这边。

Lv３的事實，隐藏着多少的危險度还不知道。

但是，刚刚級別２的油蚱被用劍解決掉，用劍应该能解決級別１－５之間的威胁，但是这样不要紧吗？

撕裂者比德爾移动到一定距离的地方开始猛然突进。但是速度與巨狼比起来相差悬殊，抽出放在身旁的劍用力挥出。

「因为愛！」

响出铁與铁相撞的声音，劍被弹开了。砍的地方說不定不好，但是，这麼沉重的刀劍被简单的弹开也是出人意料的。

逞強的喊出「因为愛！」这麼轻浮的发言，在各種意義上都是肉麻的話。

从动作上没有任何问题，但无法跟狼相比，速度也比『暗黑环』更慢。开始在腦中构思方法。为了计划的實行，从道具物品中取出『』

撕裂者比德爾的攻击方式非常的单纯，只是重複的冲来冲去。第一次躲过攻击的同时让油裹住撕裂者比德爾，第二次躲过攻击时用打火机点燃。

當初设想是要多次点火，幸好一次成功。

撕裂者比德爾身上火势开始蔓延，每个關节都开始燃烧。

「吧，哇…」

高溫使關节脱落了，手脚脱落的撕裂者比德爾就像无脊椎动物一样。弱点好像是高溫。馬上就一动不动了。在各種各样的地方用劍刺的时候被光包圍着消失了，同时落下ぽとりと石頭。

这次怪物掉落的黑石頭『黑虫石』这样显示到。到现在为止这些石頭被表示为魔石一样特殊的东西。

我还是很在意，用手掌捧着凝視，观察。

──『黑虫石』

與通常的魔石不同，这块是由虫属性魔力构成的魔石。

是不存在級別这種东西的，虫子怪物的話，級別不同魔力強度同时也下降了。

详细情况，出现了……

太方便了。

我立刻把不明的东西们都进行详细的調查。

首先从装備品。

埃爾芬的外套和试听，後面的大劍之类的名字太長了，好像有一点加護的样子。

埃爾芬能在高溫和低溫下保護身体，大劍在與自己格相對时好像附有奖金加成，數值多少能造成多少影响不得而知，好像攻击力和防御力也有好好的设定，这是很重要的事情所以看的很明白。

然後，最在意的是魔法的细节。

──『維度』

消費MP１

基础次元魔術。根据施術人的力量，對空間把握进行補正──

单纯的补助魔法一样。

但願这个魔法能让我回到原来的世界，真是那样的話就太好了，到那裡就方便多了。

「次元魔術『維度』」

总之，不管怎麼說，先试下确认效果。

魔法名宣告後，五感敏感起来，甚至是第六感应该是这麼叫的吗，周圍的信息似乎都能以五感捕捉到。

恐怕可以清楚的识別半径５米内的空間。

「这，这是，好厲害」

获得各種各样的优势的我，頓时理解到魔法是这世界最美好的东西。

比什麼都好，對敌人的對策和能力也上升了，生命危險程度也大大下降了。

我计算着『維度』持续时間的同时，运用着異样的策略躲避怪物，边避免與怪物的接触边朝迷宮前进。

确认物品的同时，一边点击新的系统，一边尝试。

尝试「實物」作业时没有被突然袭击。在效果的影响領域内，也絶對没有與生物檫肩而过。

利用着『維度』，不断着掌握着地图，现在不知道以多少倍的速度，朝着迷宮前进。

利用魔法到手压倒性的优势後自满，这足够是让我疏忽大意的因素了。

良好的施放着魔法的我过于自信，将这擅自考虑成是游戏裡的迷宮。

发现事态惡化的时候已经是开始走後的３０分钟。