異常狀態的毒將我的體力削去。

開始使用『維度』１５分鐘左右的時候，與級别１的怪物發生了戰鬥。

回避了全部怪物的我，偶然發現了不動的怪物。那個怪物級别１，看起來似乎是睡著了的樣子。

處在瓦礫之下，『維度』無法判別的一動不動的大青蛙。

名字是弗咯克，看起來單純的體型很大沒什麼威脅

想賺取金錢和經驗值的我，用劍擊碎了。

大弗咯克本身被一劍擊潰了，但是體液四處分散開來。

但最重要的是我的身體已經破破爛爛，身體各處都有傷口。

體液從傷口各處進入身體，結果陷入異常狀態：毒。

從全身的青褪色確認到進入了毒狀態，馬上使用工具取出解毒藥。

但是，解毒失敗

詳細確認剩下的解毒藥，意識到了問題的嚴重性。

──解毒藥

在市場上出售的普通品種

可以中和『劇毒B』

除此以外的毒只有５％的概率解毒成功──

呼吸困難起來，解毒藥的種類？

也就是說，現在的我，唯一擁有的解毒手段，真如『表示』那樣的話只有５％的成功率。

果然，要是全部解毒藥都用完也砸不中那５％成功率的話……

「真…糟糕。危險危險」

已經沒有任何富余。

大量的排汗消耗著體力。使用『冰魔法』產生冰含在嘴裡，補充水分，但是沒有其他手段恢復系統上的HP。

不得了了，狀態確認

──狀態

名字：相川渦波

HP 17／51　MP 61／72

級别１

肌肉力量：1.12
體力：1.01
功夫：1.03
速度：2.02
聰明：4.00
魔力：2.01
素質：7.00
狀態：混亂1.09 出血0.21 毒1.00──

一個小時自然恢復近３０點的HP，現在只剩下１７點

毒以每幾分鐘的速度一點點減少著HP，不僅削去現實中的體力連精神上也受到影響。

「啊啊，哈哈哈哈，真是啊！」

呼吸粗暴起來，意思開始模糊。

就這樣死去嗎？

我頭腦的角落，開始構思著解決方法。

如果只是單純的方案是有幾個，但其成功率無論哪個都很低。

經過一些取舍後，選擇犧牲剩餘的MP，決定更強烈的使用『維度』

這是使用『冰魔法』補充水分是發現的。同樣的魔法在不同的條件下使用效果迥異，力量的強弱與MP的消耗量有關，消費越大效果越強。


幾倍膨脹下去的知覺，探知的範圍越发廣闊起來。

在充滿特徵性的怪物中，為了解決現在這種情況我將意識抽出集中於探查。

擴展到５０倍左右的範圍附近，發現到回廊的差別很大。

有個走廊好像被整備過。地板在某種程度上有被打掃過，還有經過別的什麼礦物材料涂層處理的感覺。

每一定的間隔，必定設置一盞燈，猶如入口的道路一樣。

以那為中心，更加擴大我的感覺，接著，觀察到有几組人走在整備的道路上。

停止『維度』

殘余的MP被消耗到只剩下一位數。

──HP 16／51　MP 9／72──

「終於，哈…哈哈……」

找到人了。

與此同時，即使跟那些人檫肩而過也沒有起爭執。

也許那是另一條路，跟現在所走的這條路不同的吧。

想起我被襲擊時的回話內容。「迷宮，這是『管理領境外』──」

也就是說這條道路是管理領境外所以可以發生紛爭，那條道路是管理境內不能發生爭端。

這是十分充足的預測，不如說，只能賭在這種可能性上。

「最低限度的『維度』，一口氣沖到那裡去……」

只能倚靠在牆壁上朝著整備道路的方向前進。

停止確認損耗了多少的HP，只是一味的走著。

我的解毒藥是從屍體上到手的。

我是從那裡奪走的，但是人死了留著也無濟於事。

眼睛越发充血，不斷積累的脹痛，只是現在不能去在意這種事情，要一心集中在走路上。

把這單純當作遊戲解釋覺得富余的我，現在這種想法已經一點不剩的被吹飛了。


不能稍稍的放鬆意識，腳步僅僅為了生存而邁動。

「今天試著進到第十層去吧」

「好啊。最近狀態不好，這次一次性賺夠本出來吧！」

「我也贊成」

偷聽著男人們的對話，從會話內容上來看，這三個男人是靠迷宮維持著生計。

但是，沒看見樣貌正經的人。

用我的世界的話，無論是受歡迎的男人們還是流氓都會做這樣的工作。

用僅有的MP，增強『維度』來聽取會話看來是正確的。

殘余MP４

我到達了整備道路，由於有人靠近過來，所以在背地裏隱藏起來。

求助對象最好是一對一的形式，最好是年輕有著忠厚外表的女性，符合任意一個條件都行。

但是，這或許只是奢望。現在還因為毒HP在不斷的減少。

使用最後的MP發動『維度』（雖說MP０可能發生可怕的事情，所以控制在１）在附近搜索符合條件的人。

範圍內有著４組PT

剛才的男子三人組，男女混合裝束凌亂的五人組，男女混合，身穿銀色鎧甲的四人組，最後是女性兩人組。

決定了，向女子兩人組求救。

樣子也很文靜溫柔的感覺，這對談話內容應該有所助力。

只是，中途５人組和銀鎧集團經過，只能繼續躲在暗處等待他們離去。

盡量不發出一點聲音，就這樣讓他們通過了──

「在那裡的潛伏者，快出來！」

隱藏起來的事被銀鎧集團看穿了。

凌亂裝束的五人組沒找到我，不知為何這個銀凱集團卻發現潛藏在死角暗處的我。

心臟鼓動的不停。這是第二次碰到的集體。

整理好心情，在頭腦內組織好對話。

將單手劍放在隱蔽處，慢慢的走到整備道路上來。

「嗯，似乎只是小偷呢？」

銀鎧的其中一個男人，什麼都沒問的說道。

穿著銀鎧的四個人，四個人與之前相遇的人不同看上去非常富裕…

只是，孤身一人在四人中的少女吸引了我。年齡大概和自己差不多，身高也相近。

然後，可怕，……世界竟有這樣美麗的女子

金砂似流淌的長髮，猶如人偶般端正的臉龐。

馬上從少女身上移開視線。因為她身體持有的非現實感奪走了我的現實感。

我決定向其他男人打招呼，然後注意到身穿銀色鎧甲的男子目光，似背負著最高的忠誠。

「我是小偷，身體累了，所以在那裡休息。」

「真的是嗎，那樣在『正道』上休息不是更好嗎！一看就能看出你在說謊。」

我的話立即被男子否定，也感到話語中帶有少許的怒氣。

看來，這個被整備的道路被稱為『正道』，是用來休息的場所。被更加警戒了，不進入整備的道路的事反過來看是個錯誤。

發生了最低級的錯誤，血色退了下去。

「我有不能在『正道』休息的理由，絶對沒有惡意的，請相信我。」

謊言只會造成適得其反的效果，這樣判斷著，所以只能如實的回答。

對在他眼前說謊的事情生氣，但和他外表看起來一樣，是個誠實的人。

「嗯，確實，埋伏的只有你一個人。」

男人的臉頰稍稍緩和了，然後其他男人也對其表示贊同

「一個孩子而已，怎麼樣都好，沒有問題。」

「一個人大膽的闖進去，魯莽的進行挑戰了吧，或者是幫忙拿行李，但是PT全滅只剩下一個人了吧。」

隨意的朝良好方向解釋的男人們，把一個人又全身破舊的我不視做威脅。

我盡量不做其他事情免得破壊這個氣氛。

「太嚇唬孩子了，海因，違反我們的騎士道！」

「吵死了，這種事情應該要抓緊的吧。」

出現了稍微有點滑稽的氣氛

聽見『騎士道』這句話，我老實的在腦海中開始盤算：似乎是有錢人家的樣子，從他們的樣子上也很有富余。

也許要賭的話就是現在。

下定決心，為我中毒的事進行協商準備喊話時──

「啊，那個──」

「──你，很有趣嘛。」

正準備說出口被少女的話語所遮住了。

不知不覺，少女朝我的方向走來。

然後，那個幻想的黃金瞳孔捕捉到我。太過美麗了，以至於我的視線內已容不下其他東西。

男子們對少女的突然行動感到驚訝，招呼到

「嗯？嗯？小姐，有什麼要求……？」

「啊，沒什麼，不是什麼了不起的事。」

少女一邊說一邊還是在向我靠近，我對於她的靠近想大聲的呼喊，但叫不出來，喉嚨乾咳到黏在一起的感覺，已經無法用言語來表達。

「啊，請停下，請不要做與其他探索者接觸的事。」

一個男子的聲音慌亂了。

「這種程度不行嗎？其他什麼的都不碰，只是沒什麼的吧。」

「這，只是……」

無法反駁，少女的話似乎讓男子們信服了。

少女到達了我的手能靠近了地方。

「真有趣啊──」

少女似乎以我能聽見的聲音而低聲細語。

「──有趣，真的是很羨慕啊，真的，真的，都快眼紅了。」

那個私語只有我能聽見，清澈而微弱的聲音，令人不寒而栗。

突然，少女的臉扭曲了，那是真心嫉妒的表情，只有從我的角度才能看見的表情。

但，男人們都只是注視著。

「啊，好啊，好啊啊──」

然後，少女繼續著詛咒似的耳語。

我只能忍受著，即使那像女神般端正的口中吐露出詛咒的話語也只能忍耐。

「怎，怎麼了？還是說『炯眼』發現了什麼？」

似乎等的有點不耐煩的男子問道。

以此為契機，少女的臉，一下子從面無表情切換。

滿臉笑容的往男子的方向回頭。

「嗯，沒有那樣的事情。」

少女無邪的提高聲音，好像到剛才為止的詛咒就像謊言一般。

「是這樣的啊，難道是拿到了什麼有趣的技能？」

「不，不是那樣的。多謝關心，這個人似乎中毒了，體力也剩下的很少。給你施加恢復魔法吧。」

「啊？」

我的聲音泄漏了出來。

凍結的身體就跟被陽光照射一樣，血液開始加速循環。

「原來是這樣的啊。」

「那麼，溫柔又強大的我，最喜歡幫助他人了」

這麼說著，少女朝我的方向筆直的轉過來，開始了詠唱魔法。

「奏響撫摸大地陽光的歌謠，虛幻之流水，不歸還之血啊」

「『歸還的天地』──」

純白的光輕飄飄的從少女的手中溢出，將我的身體緊緊的裹住。

同時，纏繞著身體的倦怠感和疼痛緩和下來。到現在為止發生的事就跟謊言似的，身體輕飄飄的。

似乎是恢復魔法，所以我也沒有任何理由去抵抗，只能凝視著這神聖的樣子。

「──『固化的愚人節』，好的，結束。」

少女停止施放光，向我露出笑容。

這個樣子，就像剛才嫉妒的情感是幻覺一般。

然後，少女和我的距離更接近了。

「哼，咦，吼，那個『混亂』，是相當有意思的狀態呢。啊，還有燒傷的處理晚了，看殘留下的痕跡看起來處理的很急。」

少女像是佩服般點了點頭。

「混亂」？那樣說好像我──

──狀態

名字：相川渦波

HP 51／51　MP 1／72

級别１

肌肉力量：1.12
體力：1.03
功夫：1.03
速度：2.02
聰明：4.00
魔力：2.01
素質：7.00
狀態：混亂1.00──

「混亂」

難道少女也看的到這個『表示』嗎？

同樣可以看到？還是說，這個「混亂」能夠以某種形式被察覺。

我的這種樣子，少女沒有在意，薄薄的笑起來小聲的對我說，

「再見。我的名字是拉絲緹婭拉」

「大小姐，有什麼嗎？」

騎士們確認到恢復魔法結束後接近過來。

「沒，什麼都沒有，啊啊，幫助完別人之後心情果然很好啊。那麼，往深處進發吧，而且時間也不多了。」

騎士們接近自稱為拉絲緹婭拉的少女，但這以上什麼都沒說的就離我而去了。

我突然發出聲音。

「啊，謝謝你了…」

「好啊，那你什麼時候要還給我哦。」

拉絲緹婭拉微笑著以肉食動物盯著獵物般的眼神的回應道。

當然，那張臉還是處在只有我能看見的角度。

「那麼，小子，多加小心。」

「直接回家去吧。」

「沒錯。」

其他的男人們，也都微微笑著，但沒感受到拉絲緹婭拉那般的惡意。那是，保護弱者後的成就感和安心感的笑容。

我想盡快的從拉絲緹婭拉的身邊離開。

「是的，得救了，那麼諸位，再見了」

這樣說完的我走在整備的道路『正道』上朝著與騎士們相反的方向前進。恐怕這個方向是出口吧。男人們不含疑慮的朝在背後的我揮了揮手。

我諂笑回應著，與這個集團分別。