結果上看來，PT里基本都是好人。
可能因為第一次，腳被砍傷又被當誘餌還差點被殺掉所以抱有強烈的不信任。
但心頭上還是有股難以言喻的不安（主要出在拉絲緹婭拉這位少女的身上）

聽從老好人們的話，我堂堂正正的走在『正道』上。
馬上便與女性二人組檫肩而過，由於堂堂正正的走在路上的緣故，什麼事情都沒有發生。
這邊是否與出口吻合這件事猶豫了，但是人流上看的確都是走向這邊，所以大膽的踏出腳步了。
路上，與各種各樣的團體檫肩而過了，有些團體還帶些許著估價的眼神看過來，但是這些都不是什麼問題。
行走在『正道』上幾分鐘後，看到幾個台階，終於到達了出口。

「做到了啊…」

灼燒眼睛似的溫和陽光，拂面而來柔和的風，空氣中彌漫著跟迷宮完全不能相比的清澈氣息。
我終於活著回到了地面上。
全身上下都為此感到了喜悅，身著綺麗衣裳，警衛兵一樣的男子向我打招呼。

「嗚嗚，外套啊！」

確認到自己還拿著凶器──腰間佩戴的劍，但是男子還是友好的向我露出笑容。
看起來不像是有敵意的樣子。在『出口』的位置站著，說明是警衛兵的可能性很高。裝束也很正式。
馬上將思考冷靜下來，壓抑住浮躁的情感。

「嗯，相當的操勞了……」

沒有任何語言障礙的順利的出來。

「哼，確實看起來破破爛爛的啊。這段時間，那邊的水渠可以使用。」

男人邊說邊用大拇指指向遠方。

「謝謝，走了…」

低了下頭，但聽到『水渠』時內心非常的高興。

「好好工作啊。」

然後，我朝男人指示方向起步。
邊走，現在大部分男人都是好的邊這樣想到。他剛剛說的話裡的『工作』。似乎是公共的工作，這有很高的可能性會幫助到我。
在某種程度上來看，是口井，和自來水完全不同的東西，對不是想象中現代性的物品感到有些灰心。
但是，改變不了得救了的事實。
跟我的世界裡的水井一樣的裝置，將扳手提高水自然而然的流了出來。
首先將『所有物』裡的皮袋充滿水。不能忘了將衣服泡在水裡，泥垢漸漸的從濡濕的布上脫落下來，衣物在某種程度上又變漂亮了。
起初猶豫到是否要用水洗刀具，但是在散發出令人不能無視的氣味後，便馬上開始用水洗。
清洗的同時，腦子裡出現再去找剛才的警衛兵對話的想法，路上也沒什麼行人，被追問到危險事情的可能性也很低。他的人品和相貌都挺不錯的樣子，要想盡快得到信息，應該是不錯的人物這樣判斷。
在腦中模擬著某種情況的對話，偽裝成自然而然的樣子接近男人。

「哎呀，多謝了，幫了我很大的忙」
「這個『弗茲亞茲』可是只有這迷宮北面的自來水才有的東西。」
「……哦，是嗎？其他地方都沒嗎？」
「啊，這個騎士国家有著迷宮這一產物，所以是五国中最有錢的。」

嗯，普通的聽來這個世界沒有能隨便在天上飛來飛去的東西。
老實說，現代的，也就是在我的世界裡這是已經實現的東西。但是這是『魔法』的世界，這之類的東西應該有吧。（可以自由飛來飛去的世界看來是希望渺茫了，只能作為可疑的想法，因為還什麼都不知道，所以還處在賭博階段）。

我裝作知道了，繼續打聽情報。

「弗茲亞茲做起來是很花錢的東西嗎？」
「是啊，這是為了迷宮而興建的專門設施的一環。什麼啊，小子，你這是第一次來到我們的国家嗎？」
「嗯，的確是那樣的。」
「最近五国之間往來相當輕鬆啊。」
「所以，這個国家知名的場所有哪些能告訴我么？」
「能啊，首先你朝著這邊筆直的前進可以去到中央廣場。可以看到一個招牌，那裡有著城鎮地圖。最好先去国立圖書館和中介所看看。如果已經習慣了的話也可以去行會和教會」
「原來如此，多謝了。」

深深的低下了頭。

「好啊，開始工作吧」

男人似乎感到害羞的樣子一邊撓著臉頰一邊說到。
有著各式各樣的工作，一邊照顧著我這個小鬼一邊工作的的男人說不定還會有再次與之說話的機會。
判斷無法繼續這以上的會話，而且覺得在說下去會被懷疑，是時候該告別了。

「再見」
「啊，拜拜」

我輕輕的揮了揮手，筆直的以中央廣場為目標前進。
走到某種程度後，終於看清了迷宮入口的全貌。
迷宮，神奇的巨大遺跡。
那個的中央是一棵直插云霄的巨樹，巨樹的眾多樹枝皆以渾濁的寶石裝飾。裝飾的本身也非常的龐大，或許其中的某部分空間變成了迷宮的一部分也說不定。
雖然我離迷宮而去，但是無法改變從那裡逃出的事實。
終於到達了街上。
街上的風景是只有在王道RPG里才能看到的東西。文化偏向西方，時代大約是中世紀左右的感覺。
不同之處應該是道路整備的異常完善，經常可以看到被認為是漂亮的礦物，寶石似的東西裝飾著的部分。迷宮的『正道』也是這個樣子，寶石鋪成的路不斷延伸出去。
在這個異世界裡那樣的寶石說不定不是什麼昂貴的東西。
繼續在街道上往前走，接著許多的房屋開始映入眼簾。從木制到磚造的多種多樣。
街上的行人們都充滿了活力，人們的裝束也是多種多樣的，有身著跟迷彩服一樣簡易布料的人，也有穿著鋼鐵般的重裝備「噶撒噶撒」奏響的人。
然後，也有各色各樣的皮膚的人，偶爾也有野獸般姿態的人，就是所謂的獸人吧。有長著尖牙赤裸膀子的，有擁有尖尖長長耳朵的，擁有毛絨絨的尾巴和擁有美麗翅膀的，本只存在於幻想中的人種，十分平常的走在路上。
常識與非常識發出了就像放在攪拌機裡攪拌一般的聲音，同時，嘎吱嘎吱的發出切碎了什麼重要東西的聲音。
雖然人很多，但是卻覺得好像誰都不在一樣，有著這般廣闊的天空，卻被閉塞感所襲擊。
感到壓倒性的孤獨，就跟年幼時在百貨商店迷路的時候一樣的，猶如世界結束般的絶望。
啊啊，這裡就是我所在的世界，只有我所在的世界──
──技能『？？？』暴走了。
感情交換開始，精神處於安定狀態
混亂+1.00 附有補正──

「啊……」
『表示』如此的告知了。

我平靜的看著它。
按照字面的意思，焦躁和不安作為代價得到了清晰的思考。

『？？？』的效果到底是什麼？感到不安。但是判斷現在只能靠這個技能。如果沒有這個技能，說不定現在已經在巨狼的肚子裡了。
認識的人沒有，看慣的建築物也沒有，跟現實產生了鮮明的巨大對比。
這情景，已經無法證明這是我的世界。
本以為是什麼整人的活動，在某個外国的景點，地球上未開化的土地，但這樣的希望被無情的剝落了。
啊，沒辦法了，覺悟了。
更重要的是「那麼，該怎麼辦呢……」

迷失的話失去的就不僅僅是本身還有其它得到的東西，冷靜下來開始在腦子裡組裝下一步的行動。

「首先，先找到看板。」

我重新鼓足幹勁，擺出堂堂正正的樣子在街上走著。
幸運的是，我的裝束不算輕浮。也有不少探索者樣子的人穿著漂亮的衣服外套卻像我一樣別著劍。
步行幾分鐘後終於找到了廣場。大小在棒球巨蛋左右，噴水池和石制的長椅之類的東西也都有放置。
中央放著格外大的噴泉，大招牌就豎立在旁邊。
沒有眺望著那個的人。不如說在這個廣場停下腳步的人很少。本來就是公共活動場所的土地，平時說不定只是作為道路。
招牌上記載著巨大的地圖，還寫著這個国家的歷史。噴泉中央建著一個壯年男人的雕像。說不定，這類似於這個国家紀念碑的東西。
我做好把一切信息都記下來的準備，開始看招牌。
從招牌的信息上看來，這是個以迷宮為主建立的国家。
正確來看應該是联合国，五国中宗教都存在的教會集合各国的軍隊想要攻下那個巨大的『迷宮』，周圍開始傳揚迷宮的攻略。這就是這個国家組建的全貌。
根據那個宗教傳承下來的教典來看無論如何也希望實現通過迷宮１００層試練。
定下了那樣的條件。
想回去的話，要下到迷宮１００層才可以嗎？
我繼續讀著，這是一個由偉大的騎士的祖先建立的，以貴族為中心講究騎士道的国家。
我現在所在的位置是迷宮北部的弗茲亞茲，地圖中詳細的記述了弗茲亞茲在哪裡。
弗茲亞茲為起點把住地按號碼區分，有著號碼越低住著越高貴的人的風俗。
順便說一下這裡是２１號，往前走是２２號商店街，２０號裡有公共機關和中介所。
憑借著那些信息，首先到２０號的圖書館去。
圖書館猶如城市的象征一樣顯眼。因此有點迷茫了，我不安的隱藏起來偷偷的進入建築物。不過被工作人員阻止了。
寬闊的木造洋館，非常的安靜，跟我所知的圖書館沒有任何區別，十分平常的拜訪了。
拿了几本感覺能對現狀有所幫助的書坐到配備的桌子上。

「書」真的看的懂嗎？正解是，到現在為止出現在眼前的文字全都看的懂。打開了書本

「為什麼，能看懂？」

我說了，而且周圍有反應，安靜看書的人抬起臉往這裡看……

「啊，對不起。」

我微微垂下了頭，馬上看這邊的人就失去了興趣，目光重新移到書上。
說起來，現在的道歉他們也聽的懂，奇怪的是，看這邊的人中，有金髮的白人，也有毛絨絨獸耳的人，日語在這邊是不可能存在的，但為什麼能平常的用日語對答。
書籍也是可笑，仔細看的話，是不屬於英語和日語的奇怪文字羅列著。我手裡拿著的東西，卻可以很好的明白，說不定這是這個世界出於人性化的考慮。
說出口的話語，說不定被改寫了。
日語自動翻譯成奇妙的語言，奇妙的語言自動翻譯成日語。
在那之前有『魔法』在干涉也說不定。
但是要在我的世界裡進行，首先肯定要先腦改造，在大腦的根部，對記憶與人格進行強烈的改造。突然一股難以言喻的恐怖漫上我的心頭
──技能『？？？』暴走了
感情交換開始，精神處於穩定。混亂+1.00 附有補正──

吧……嘛，只是……
黏糊沸騰的恐怖感突然消失了。
得救了，在各種方面上，但確實有種討厭的感覺。
技能發動的條件與精神上的東西有掛鈎，限制思考，支配激烈的感情，為了不讓我做出不好的事情。

「唉……」

深呼吸冷靜下來。
只是，這冷靜真的是好的東西嗎，也許有可能是什麼別的東西。

『表示』混亂無法被詳細說明。但是腦子裡確有與混亂相反的清晰鎮定。
技能『？？？』的本身或許有讓混亂無效的效果，但眼睛看到的「狀態：混亂2.99」的表示卻越发感到不安。
很不安，但是無法進行這以上的思考。
為了平靜這個立於洪流之中不安定的精神，集中注意力準備往書中推進。
在允許的時間內，沒完沒了的埋頭苦讀，為了了解這個世界的国家，文化和已經知道的迷宮。