結果上看来，PT里基本都是好人。
可能因为第一次，脚被砍伤又被當诱饵还差点被杀掉所以抱有強烈的不信任。
但心頭上还是有股难以言喻的不安（主要出在拉絲緹娅拉这位少女的身上）

听从老好人们的話，我堂堂正正的走在『正道』上。
馬上便與女性二人组檫肩而过，由於堂堂正正的走在路上的缘故，什麼事情都没有发生。
这边是否與出口吻合这件事犹豫了，但是人流上看的确都是走向这边，所以大胆的踏出脚步了。
路上，與各種各样的團体檫肩而过了，有些團体还带些许着估價的眼神看过来，但是这些都不是什麼问题。
行走在『正道』上幾分钟後，看到幾个台階，终於到達了出口。

「做到了啊…」

灼烧眼睛似的溫和阳光，拂面而来柔和的風，空气中弥漫着跟迷宮完全不能相比的清澈气息。
我终於活着回到了地面上。
全身上下都为此感到了喜悦，身着绮麗衣裳，警衛兵一样的男子向我打招呼。

「呜呜，外套啊！」

确认到自己还拿着凶器──腰間佩戴的劍，但是男子还是友好的向我露出笑容。
看起来不像是有敌意的样子。在『出口』的位置站着，說明是警衛兵的可能性很高。装束也很正式。
馬上将思考冷静下来，压抑住浮躁的情感。

「嗯，相當的操勞了……」

没有任何語言障碍的顺利的出来。

「哼，确實看起来破破烂烂的啊。这段时間，那边的水渠可以使用。」

男人边說边用大拇指指向远方。

「謝謝，走了…」

低了下頭，但听到『水渠』时内心非常的高兴。

「好好工作啊。」

然後，我朝男人指示方向起步。
边走，现在大部分男人都是好的边这样想到。他刚刚說的話裡的『工作』。似乎是公共的工作，这有很高的可能性会帮助到我。
在某種程度上来看，是口井，和自来水完全不同的东西，對不是想象中现代性的物品感到有些灰心。
但是，改变不了得救了的事實。
跟我的世界裡的水井一样的装置，将扳手提高水自然而然的流了出来。
首先将『所有物』裡的皮袋充满水。不能忘了将衣服泡在水裡，泥垢渐渐的从濡湿的布上脱落下来，衣物在某種程度上又变漂亮了。
起初犹豫到是否要用水洗刀具，但是在散发出令人不能无視的气味後，便馬上开始用水洗。
清洗的同时，腦子裡出现再去找刚才的警衛兵對話的想法，路上也没什麼行人，被追问到危險事情的可能性也很低。他的人品和相貌都挺不错的样子，要想尽快得到信息，应该是不错的人物这样判断。
在腦中模拟着某種情况的對話，伪装成自然而然的样子接近男人。

「哎呀，多謝了，帮了我很大的忙」
「这个『弗茲亚茲』可是只有这迷宮北面的自来水才有的东西。」
「……哦，是吗？其他地方都没吗？」
「啊，这个騎士国家有着迷宮这一产物，所以是五国中最有钱的。」

嗯，普通的听来这个世界没有能随便在天上飞来飞去的东西。
老實說，现代的，也就是在我的世界裡这是已经實现的东西。但是这是『魔法』的世界，这之类的东西应该有吧。（可以自由飞来飞去的世界看来是希望渺茫了，只能作为可疑的想法，因为还什麼都不知道，所以还処在赌博階段）。

我装作知道了，继续打听情报。

「弗茲亚茲做起来是很花钱的东西吗？」
「是啊，这是为了迷宮而兴建的专門设施的一环。什麼啊，小子，你这是第一次来到我们的国家吗？」
「嗯，的确是那样的。」
「最近五国之間往来相當轻鬆啊。」
「所以，这个国家知名的場所有哪些能告诉我么？」
「能啊，首先你朝着这边笔直的前进可以去到中央广場。可以看到一个招牌，那裡有着城镇地图。最好先去国立圖書館和中介所看看。如果已经习惯了的話也可以去行会和教会」
「原来如此，多謝了。」

深深的低下了頭。

「好啊，开始工作吧」

男人似乎感到害羞的样子一边挠着脸颊一边說到。
有着各式各样的工作，一边照顾着我这个小鬼一边工作的的男人說不定还会有再次與之說話的机会。
判断无法继续这以上的会話，而且覺得在說下去会被怀疑，是时候该告別了。

「再见」
「啊，拜拜」

我轻轻的挥了挥手，笔直的以中央广場为目标前进。
走到某種程度後，终於看清了迷宮入口的全貌。
迷宮，神奇的巨大遺跡。
那个的中央是一棵直插云霄的巨樹，巨樹的众多樹枝皆以浑浊的宝石装飾。装飾的本身也非常的庞大，或许其中的某部分空間变成了迷宮的一部分也說不定。
虽然我离迷宮而去，但是无法改变从那裡逃出的事實。
终於到達了街上。
街上的風景是只有在王道RPG里才能看到的东西。文化偏向西方，时代大約是中世纪左右的感覺。
不同之処应该是道路整備的異常完善，经常可以看到被认为是漂亮的矿物，宝石似的东西装飾着的部分。迷宮的『正道』也是这个样子，宝石铺成的路不断延伸出去。
在这个異世界裡那样的宝石說不定不是什麼昂貴的东西。
继续在街道上往前走，接着许多的房屋开始映入眼帘。从木制到砖造的多種多样。
街上的行人们都充满了活力，人们的装束也是多種多样的，有身着跟迷彩服一样简易布料的人，也有穿着钢铁般的重装備「噶撒噶撒」奏响的人。
然後，也有各色各样的皮肤的人，偶爾也有野獸般姿态的人，就是所谓的獸人吧。有長着尖牙赤裸膀子的，有拥有尖尖長長耳朵的，拥有毛绒绒的尾巴和拥有美麗翅膀的，本只存在于幻想中的人種，十分平常的走在路上。
常识與非常识发出了就像放在搅拌机裡搅拌一般的声音，同时，嘎吱嘎吱的发出切碎了什麼重要东西的声音。
虽然人很多，但是却覺得好像谁都不在一样，有着这般广阔的天空，却被闭塞感所袭击。
感到压倒性的孤獨，就跟年幼时在百货商店迷路的时候一样的，犹如世界結束般的絶望。
啊啊，这裡就是我所在的世界，只有我所在的世界──
──技能『？？？』暴走了。
感情交换开始，精神処于安定状态
混乱+1.00 附有補正──

「啊……」
『表示』如此的告知了。

我平静的看着它。
按照字面的意思，焦躁和不安作为代價得到了清晰的思考。

『？？？』的效果到底是什麼？感到不安。但是判断现在只能靠这个技能。如果没有这个技能，說不定现在已经在巨狼的肚子裡了。
认识的人没有，看惯的建筑物也没有，跟现實产生了鮮明的巨大對比。
这情景，已经无法証明这是我的世界。
本以为是什麼整人的活动，在某个外国的景点，地球上未开化的土地，但这样的希望被无情的剥落了。
啊，没办法了，覺悟了。
更重要的是「那麼，该怎麼办呢……」

迷失的話失去的就不仅仅是本身还有其它得到的东西，冷静下来开始在腦子裡组装下一步的行动。

「首先，先找到看板。」

我重新鼓足幹劲，摆出堂堂正正的样子在街上走着。
幸运的是，我的装束不算轻浮。也有不少探索者样子的人穿着漂亮的衣服外套却像我一样別着劍。
步行幾分钟後终於找到了广場。大小在棒球巨蛋左右，喷水池和石制的長椅之类的东西也都有放置。
中央放着格外大的喷泉，大招牌就竖立在旁边。
没有眺望着那个的人。不如說在这个广場停下脚步的人很少。本来就是公共活动場所的土地，平时說不定只是作为道路。
招牌上记载着巨大的地图，还写着这个国家的歷史。喷泉中央建着一个壮年男人的雕像。說不定，这类似于这个国家纪念碑的东西。
我做好把一切信息都记下来的准備，开始看招牌。
从招牌的信息上看来，这是个以迷宮为主建立的国家。
正确来看应该是联合国，五国中宗教都存在的教会集合各国的軍队想要攻下那个巨大的『迷宮』，周圍开始传扬迷宮的攻略。这就是这个国家组建的全貌。
根据那个宗教传承下来的教典来看无论如何也希望實现通过迷宮１００层試練。
定下了那样的条件。
想回去的話，要下到迷宮１００层才可以吗？
我继续读着，这是一个由伟大的騎士的祖先建立的，以貴族为中心讲究騎士道的国家。
我现在所在的位置是迷宮北部的弗茲亚茲，地图中详细的记述了弗茲亚茲在哪裡。
弗茲亚茲为起点把住地按号码区分，有着号码越低住着越高貴的人的風俗。
顺便說一下这裡是２１号，往前走是２２号商店街，２０号裡有公共机關和中介所。
凭借着那些信息，首先到２０号的圖書館去。
圖書館犹如城市的象征一样显眼。因此有点迷茫了，我不安的隐藏起来偷偷的进入建筑物。不过被工作人员阻止了。
宽阔的木造洋館，非常的安静，跟我所知的圖書館没有任何区別，十分平常的拜访了。
拿了几本感覺能對现状有所帮助的書坐到配備的桌子上。

「書」真的看的懂吗？正解是，到现在为止出现在眼前的文字全都看的懂。打开了書本

「为什麼，能看懂？」

我說了，而且周圍有反应，安静看書的人抬起脸往这裡看……

「啊，對不起。」

我微微垂下了頭，馬上看这边的人就失去了兴趣，目光重新移到書上。
說起来，现在的道歉他们也听的懂，奇怪的是，看这边的人中，有金髮的白人，也有毛绒绒獸耳的人，日語在这边是不可能存在的，但为什麼能平常的用日語對答。
書籍也是可笑，仔细看的話，是不属於英語和日語的奇怪文字羅列着。我手裡拿着的东西，却可以很好的明白，說不定这是这个世界出于人性化的考虑。
說出口的話語，說不定被改写了。
日語自动翻译成奇妙的語言，奇妙的語言自动翻译成日語。
在那之前有『魔法』在干涉也說不定。
但是要在我的世界裡进行，首先肯定要先腦改造，在大腦的根部，對记忆與人格进行強烈的改造。突然一股难以言喻的恐怖漫上我的心頭
──技能『？？？』暴走了
感情交换开始，精神処于稳定。混乱+1.00 附有補正──

吧……嘛，只是……
黏糊沸腾的恐怖感突然消失了。
得救了，在各種方面上，但确實有種討厌的感覺。
技能发动的条件與精神上的东西有挂钩，限制思考，支配激烈的感情，为了不让我做出不好的事情。

「唉……」

深呼吸冷静下来。
只是，这冷静真的是好的东西吗，也许有可能是什麼別的东西。

『表示』混乱无法被详细說明。但是腦子裡确有與混乱相反的清晰镇定。
技能『？？？』的本身或许有让混乱无效的效果，但眼睛看到的「状态：混乱2.99」的表示却越发感到不安。
很不安，但是无法进行这以上的思考。
为了平静这个立於洪流之中不安定的精神，集中注意力准備往書中推进。
在允许的时間内，没完没了的埋頭苦读，为了了解这个世界的国家，文化和已经知道的迷宮。