日光开始倾斜，我停止了读書作业，开始跟工作人员打听道路。

和工作人员打听道路时候，听取了他對这个世界的看法，特別注意的是不能让人产生怀疑，将之與在書中得到的情报进行對比。

从几小时的读書时光中收获了很多。

从書中了解到基本的歷史，从专业書和近代書中知道了人们的职业和生活是怎样的。最重要的是也有记载着这个迷宮都市情况的書，特別是跟探索者和迷宮有關的情报特別多。

朝着圖書館工作人员指示的道路前进，到達能够变賣物品的设施。

确认附近没有人後，微微低下腰从『所有物』取出皮袋，圖書館裡没找到跟『表示』和『所有物』有關系统的情报，这个系统只有我拥有的可能性很高。这个存在让人知道可能会引起不必要的麻烦，所以使用时要隐蔽。

进到店裡，那裡跟我的世界所說的古董店相似。杂乱的跟垃圾一样的东西随意散落着。

我向认为是店主的微胖的男人搭話。

「有点意思，这裡是可以换钱的地方吗？」

礼貌的話語进行交涉。

最初，想着如何保留变賣目的不被停止交涉。但是如果想进行情报收集，这是带有風險的方针。

「啊，好啊，拿出来看看吧」

「是」

店主馬上就回应了，真是奇妙的地方。

──物品

肉干×３ 水袋×２ 止血藥×２ 油×２ 麻针×１ 解毒藥×２ 锉×１ 试听，後面的大劍×１ 皮手套×１ 皮鞋×１ 木弓×１ 铁刀×１ 无印的箭×１ 打火机×１ 智能手机×１ 小石子×４ 十位魔石×１２ 九位魔石×３──

首先从『所有物』中取出十位魔石１２个，假装往後挪了挪皮袋後放到店主面前的柜台上。

「啊，这是浅层地方的魔石，一律，每颗一铜元。」

「我知道了，拜托您了」

有了最初交涉的感覺了，听到價格统一的时候，我立即回答了。

「喏，铜币１２枚。証明書有吗？」

「……不，没有。」

「那麼，请将手指按在这裡。」

店主指着黑色印泥一样的东西和白紙說道。

被証書震惊了，但似乎不是必须要有的东西。

我像說的那样，把手指按上，奇怪的开始想「我的世界公历幾年开始使用指紋？」

「証明書也没有就去迷宮，外国人吗？」

說不定我笨拙的样子看起来很可疑，听到店主的話不禁吓了一跳。

「嗯，與其这麼說，不如說来迷宮本身是第一次，听到迷宮传言，从遥远的国家来到这裡。」

「哦，第一次来到这裡？很艰难啊，哪裡人？」

相當的难，但好像只在尸体上偷过东西，所以不能說。

只是，从会話的流程看起来挺不错的，決定从圖書館裡得到的安全信息裡选择来回答。

我的家乡设定成遥远的国家，而與此同时遥远的中小型国家，确實是帕尼亞呢。

「是相當远的国家，不过『帕尼亞』知道吗？」

「帕尼亞？详细的不清楚，不过位置还是明白的。还真是从相當远的地方来了啊，帕尼亞的什麼地方？」

奇妙的钻着我回答裡的空子呢，被识破之前进入正题吧。

「不是什麼特別的地方。比起这个，哪裡有能住的地方能推荐下吗？」

「啊，能住的地方？『弗茲亚茲』（枫：弗茲亚茲翻译软件是FUZUYAZU用拼音打出来是弗茲亚茲所以接下来我都会用弗茲亚茲来表示話說弗茲亚茲到底是什麼是水井的名字还是国家名２３３３３）的話，就有公共的住宿设施，只是價格有点高。虽說如此，原本『弗茲亚茲』
就没有便宜的地方」

「是吗？」

看来这个国家──『弗茲亚茲』是个高消費的国家。

在和迷宮前的警衛兵對話时多少有预料到。

「看来，随便的就选择入境了啊。从外在来看『弗茲亚茲』是一个非常富饶的国家，所以一心为了迷宮的傢伙最首先进入这个富饶且安定，治安也很好的国家，不过在这之上，所有东西
的價格都很昂貴。是以大貴族为中心的騎士国家。」

「原来如此……」

进入『弗茲亚茲』是偶然。但是总覺得是个缺点满满的感覺。就跟有钱人为有钱人服务的国家一样。

「老實說，没有相當的钱和富余的人只靠在迷宮探索在『弗茲亚茲』是很难生存的，只能挣到些许铜币，也不能好好的吃上饭，所以不是高收入高級別的迷宮探索者是不会呆在『弗茲亚茲』的」

「要到那裡？……顺便說下，住宿費和別的国家相比起来增加多少左右」

「不是增加，跟領国比起是他的好幾倍。『弗茲亚茲』的住宿设施哪裡都是普通的數百枚铜币」

「什麼！數百枚…！？」

「这个国家随処都是金币随身带着的傢伙。遺憾，没有钱的話今天只能先找个没有『魔石线』地方露宿了，明天就到东边的『瓦尔德』去。那个国家治安稍微有点不好，但是个进行探索迷宮的理想国家。铜币几枚就能找到入住的地方。」

只有露宿这个选项是想回避的。本来，猛烈的精神消耗加上紧张状态的积累，在此之上继续累积的話不知道会变成什麼样子。精神状态決定了技能『？？？』的是否暴走。

虽然是有帮助的东西，但随着次數的累积越发有着不是什麼好东西的预感。

此外『魔石线』是什麼东西也没有把握到，但从店主的口气，理解到露宿必须要避开它。

圖書館的文献中「魔力宝石的线」这样传達着，但之上的事不知道。

也就是說，现在身上的钱完全不够住宿。

总覺得店主是很有良心的人對於一个初学者的我很是照顾。

「嗯，嗯，那麼所有的物品全部都能帮我看一下吗？让我知道下值多少钱…？」

「嗯，还有吗？总之全部拿出来吧。」

「是…」

此後，我到店的外面从『所有物』中取出大劍等物品。谎称替熟人保管得到的，果然还是被怀疑了。但还是很认真的听取了。或许，世界上有着本身與『所有物』系统相近的魔道具。

保留下最低限度的东西，其余全部兑换成现金。

──物品

联邦銀币１０联邦铜币２１铁刀一肉干３水袋２止血藥２油２解毒藥２打火机一智能手机１小樹枝１──４

带有名字的大劍和巨狼的魔石加起来就價值９枚銀币，加上其他东西加起来也有铜币１００枚左右，现在有銀币１０枚左右进入我的口袋。

首先的目标是在『弗茲亚茲』的住宿，所以现在我走到了最便宜的旅館前。

堂堂正正的办理住宿手续，租了一間房間。有附送晚餐和早餐，所以来到了食堂用餐。

用餐的方法跟維京的形式很相似，有很多獨特的料理。向店员羞耻的问了礼仪和规则。是因为昂貴的價格吗？非常详细亲切的告诉了我。

老實說，晚饭不怎麼好吃。

跟我的世界比起来相差悬殊。没有米之类的东西，即使是磨碎的谷物和薯类也没有，只有以異样坚硬的麵包之类的东西为主食。

晚餐結束後，我进入了租房内。

简朴的房間。以我自己评分来說絶不能說是清洁。但是这个房間，在这个世界可以排到上等行列中。

记住这个事實後，感到轻度頭晕，为了不让精神感到混乱开始做深呼吸。

「累了……」

我直接倒在准備的硬床上。

今天，第一次休息。

精神松懈了。

突然，思考开始朝正常方法偏离。

正常来看，今天一天发生的事情全都很可笑。有无數的疑问存在着。

并且，无法为疑问做出回答。

到底发生什麼。

我在做什麼啊？眼前晃过：在迷宮醒来，怪物的袭击，魔法，犹如ＲＰＧ一般的世界？傻吗我，流血，丧命。

累的就像尸体一样趴着。不去想多餘的事情，为了生活而挣扎着。莫名其妙，这个世界是什麼？我的世界在哪裡？我的家在哪？

双亲都不在了，不过还有妹妹。我是从世界上消失了吗？家裡中只有妹妹一个人吗？早起後，两人的早餐在也做不了吗？一定要回去，不能不回去！

一定要摆脱这犹如谎言般的世界。原本『表示』的出现就已经心情不好了，惡心，視网膜要经过怎样的処理才能变成这样。游戏般的状态栏，思考反应着系统。腦子经过多少摆弄後才能变成这样。可怕，太可怕了。明显是外国人却可以用言語沟通。感覺就像日語配音的好萊坞电影。不可能的，不可能有什麼方便的东西存在那裡。

別开玩笑了，我可以不想要啊！別开玩笑，別开玩笑了！

呕吐了出来，淋浴也没有熱水。可惡，混蛋，啊啊──

──技能『？？？』暴走

感情交换开始，精神稳定。

混乱+1.00 附有補正

『表示』如此告知了

腦中熊熊燃烧的火焰被一瞬間扑灭。

啊，又做了啊。

但是，没办法。

为把握推进中的现状，不断重複竭尽全力的想出對策，是现在我唯一能做的事。

話是这麼說，现在慢慢的让身体休息也是重要的事情。

死去就鸡飞蛋打了。

我感到厌倦了，決定让大腦休息，犹如淤泥一般的睡去。

像漆黑的淤泥，一直朝底层掉落。

夢什麼的东西完全没有看见的餘地。只有黑暗，笼罩着不安的黑暗。无论去到哪裡都是一片漆黑的世界。

几小时的时間，感覺中只有數秒，睡眠就落下帷幕。

「起床吧！」

堵塞在肺中的空气全部被挤压出来。

腹部完全被压垮，與疼痛一起醒过来。

「那麼，快点，起床吧！快点快点！」

这是什麼声音，高而清澈，却又年幼的声音。

这是，确實……

「啊……你是……」

眼皮打开，确认到声音的主人。

對我来說，在那裡存在着非现實的象征。

「东西带好了吗？起床吧。」

声音的主人，是在迷宮中遇见的令人毛骨悚然的少女。名字叫拉絲緹娅拉。

迷宮中看到的是鎧甲的样子，现在是穿着白絲绢的打扮。

看来，我被这位拉絲緹娅拉少女，紧紧的压住肚子了。

不能理解这麼突然的事情。原本理解就追不上现實，因此，还是可以冷静的会話。

「这裡，是我的房間哟……」

总之，關於非法入侵试着指责。顺便，这个世界有这样的法律吗？并不知道。

「哦，哦，太厲害了，这样的事态竟然没有吃惊。」

「當然有吃惊，只是思考还没追上来而已。」

我對比自己小的女孩用敬語来對待着。

是个正体不明的人物，但在迷宮的事让我知道有很高的概率她是上流階級的大小姐。

「是这样啊。不，以你的級別很困难吧，１級是做不来的。」

拉絲緹娅拉很开心的說道。

尽管显得开心的，眼睛却很可怕。兵乓球大小的眼球，放出與深海魚相似的異质。

焦点没有吻合？没有和她四目相對所以不知道，但还是使我很不安。

「你是看得见級別的人呢。」

我淡然的回应。

顺便說一下，在这个世界一般都掌握着級別的概念。

在圖書館读过的書很多地方都有級別和状态等的记述。而且，只有被选中的人才能看见級別之类的详细情况書里这样写道。

只是，被宗教『神』选中的人这一点记述让我感到不安

「嗯，这个世界上运气好的人，是有着那样的技能。也能经过長久不懈修行到手。公共机關和教堂等负责查看級別的神官是後者。顺便說一下，我是前者。」

我想要知道的东西，對拉絲緹娅拉不算什麼。但我不习惯这个世界是理所當然的，然而她却能普通的用「这个世界上」来表達。

我惊讶的同时，倒吸一口气。

尽最大的努力，慎重的选择言词。

「那就不知道了，謝謝。但是你的目的是什麼？来历也不清楚，是想叫人赶我走的吗？」

「當然是在等你，为难了，明明是来救你的。你积累的经验值消化不了吧，所以帮你来了。」

拉絲緹娅拉过度的举起双手表示自己的善意。

「不用了，在圖書館級別方面的書中确认了要去教会的地方，已经很明白了。」

我冰冷的否定。

被这样可疑的人帮助的事想极力避免的。對我来說，升級这一活动是非常重要的。

「嗯，诶……」

拉絲緹娅拉對我的回復感到气馁耷拉着肩膀。

「所以，出去！」

「普通的話，这样更……之类的反应也没有，已经……」

拉絲緹娅拉乖僻的嘟哝着。看来我的對应對她来說是预定外的东西。

尽管如此，我也毅然无言地催促她出去。

拉絲緹娅拉下了什麼決心的样子抬起頭看向这边。

「好，強制執行吧。」

露出今天最美好的笑容。

我偷看了那一双眼睛，和最初的印象没有任何变化。深金色的眼睛只能感受到畏惧。

可怕，我把她看作是披着人皮只能让人感到恐惧的怪物。

感情丰富的那张美麗的的脸有着能使人感受到溫暖的眼睛。但在我眼裡那是有着爬虫类生物瞄准猎物时冰冷的眼睛。

恐怖的我拖着饥饿的身体，全力想从床上动起来。

相對，拉絲緹娅拉採取的行动是咏唱。

「忌讳的木箱，没有声音的天空，不振之歌，梳連吧……」

拉絲緹娅拉像指挥者那样摇着手将魔法咏唱下去。

我是一溜烟的往出口跑去。與这傢伙對峙是不可能的，有第三者介入最好。

从房間中脱出是先決条件。

使用魔法的缘故吧，拉絲緹娅拉對我置之不理，在哪裡一动不动，我摆动房間入口的把手──

……門把手紋絲不动。『魔法』一样淡紫色的光聚集在門把手上。

我強烈的敲着門喊叫着请求帮助。

「谁──！」

「因为隔音效果不错，所以还是老實点吧」

拉絲緹娅拉不知不覺接近到我背後，抚摸着我喉咙的後面。

馬上将手拨开，我的喉咙开始发出淡紫色的光。和門把手上一样的魔法，喉咙処感到了一陣惡寒。

「──！」

喉咙颤抖不已

拉絲緹娅拉再度伸过手来抚摸我的喉咙，想再次确认。

我下定決心，抓住她的手腕，打算用力扭到拉絲緹娅拉的背後。

那一瞬間，我被向空中抛出。

在頭顶上看见眼下的拉絲緹娅拉。然後理解，我的手腕被反过来抓住，被扔了出去。

那一瞬間我真正的感受到了来自这位体重不满５０公斤少女的威胁。

快速的将思考冷却下来，集中注意力准備採取受身。決定先做好心理準備，为应對接下来无论发生什麼的事情都不会感到震惊。

檫过天花板，摔倒到了地上，运气好，正好双脚和右手接地，但那冲击是不可估量的。因为冲击让脸扭曲的时候，拉絲緹娅拉已经迫近到眼前。

从『所有物』拿出刀的时候，拉絲緹娅拉稍微有点吃惊的样子。但是，立即像是没什麼大不了的样子苦笑，并伸出了手。

對此，我立刻动不了了，用刀切开少女肌肤的行为，让我的良心踩下了刹車。

谁都知道在这種情况下这是过于天真的考虑，但依然只做出拿刀砍上去的样子，空着的手从『所有物』取出水袋做拍晕的打算。

我的反抗在拉絲緹娅拉预料之中吗。将取出的水袋拍开，然後以恐怖的速度用脚踢开了活动中的刀。

然後，压住頭，开始咏唱魔法。

腦海裡有種被淡紫色的光包圍的感覺，身体完全动不了。

「嗯，被动状态下出色的判断力，好，好厲害。这真的是一級的吗？」

完全没有了獠牙的我，對拉絲緹娅拉来說却是值得感叹的，从心底感到吃惊的样子继续對話。

「这就是出现『未知數值』的傢伙吗？哎呀，厲害厲害。數值的速度和敏捷也只有我的十分之一，但是怎样，才能做出刚才的动呢。像魔法，但是那也很难办到啊。」

我什麼都不能回答，身体不能动，一句話都罵不出来。

这个状况，只能感覺到不安。

「不用那麼担心，可能无法相信，但是我真的没有惡意，真的只是升級而已。」

尽管是这样說，拉絲緹娅拉一把坐在一动不动的我背上，从怀中取出一本很旧的書。

「嗯，升級是要经过咏唱的，一直都是……『汝，是否为此木色的人生反省过──」

拉絲緹娅拉开始进行咏唱。

拉絲緹娅拉和我的身上开始流露出白色的光。

「──在于我，您一直同在』就这样結束」

那个魔法馬上就要結束了，拉絲緹娅拉没有說谎，我的級別确實提高了。

「你可是我重要的『候补』，开什麼玩笑以一級的級別到処的转来转去我可是很困扰的。心裡总想着，級別和社会地位这麼低会不会被随便拍一下死了。但是这样一来姑且放心了。」

拉絲緹娅拉用手檫了檫工作結束但是没流一滴汗的额頭，走向房間的窗户。

「那麼请拼命的找到我吧，接下来我该告辞了。」

最後拉絲緹娅拉从窗户飞走了。

顺便說一下我的身体还是动弹不得。

我目送这風一样离去的拉絲緹娅拉，确认状态。───

──状态

名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 职业：无

級別４

肌肉力量3.03 体力3.15 功夫4.07 速度5.05 聪明6.09 魔力8.08 素质7.00

状态：混乱4.29
经验值：127／800
装備：異界──的衣服

奖励点──３

发生了什麼……

究竟是什麼……

拉絲緹娅拉这位少女确實對我没有任何惡意。但是，交手过，仍是无法解除警戒的人物。

也没有再三思考，毕竟，没有钱的我无法改变依旧在冰冷的床上睡着的窘境。

───

一天結束

──状态

名字：相川渦波　HP 119／121　MP 71／141 职业：无

級別４

肌肉力量3.03 体力3.15 功夫4.07 速度5.05 聪明6.09 魔力8.08 素质7.00

状态：混乱4.29
经验值：127／800──

──技能

先天技能：劍術1.01 冰冻魔法2.02
後天技能：次元魔術5.01

？？？？？？

？？？？？？──

──魔法

冰冻魔法：冻結1.00 冰1.01
次元魔術：維度1.01