第二天，睁开眼，身体能动了。

开始朝當初预定的在东边的瓦爾德移动。

因为询问旅館的工作人员被告知了道路和注意事项，所以不会感到困惑。

虽然做好了跨越国境需走过漫長道路的覺悟，但上午就到達了过境。五国的領地圍着迷宮，所以离迷宮越近，與五国之間的距离也就越短。

国境只是简单的石垣而已，没有越境手续之类的东西。人和物的出入到底是怎样被管理的？难道是以张开的『石垣魔石線』自动巡逻，靠着我不了解的技術，自己解決了？

稍微的在瓦爾德走了走，馬上就明白了與弗茲亞茲的差距。

貧富差距显著，工作层面也不同。

看到的人们幾乎都是探索者的打扮。拿刀的人很多，大部分人的職業都是以武戏为主。

到達了一片新天地，开始整理现状。

我的第一目标是归还。继续呆在这个充满不可思议的危險世界，我肯定会发狂的。

为了被遺留下来的家人，我一定要回去。

但是，现在归还的希望渺茫。首先现存在一个強烈呼吁挑戰巨大迷宮的传言，传說攻略迷宮的人，他的「任何願望」都能被實现。

如果以游戏方面的思考来看是正确答案吧。以後，也要进行關於『归还』有關的魔法和文化的調查，不过这边成功的概率更低。

从圖書館的書中也完全没发现關於这类事情的情报碎片。

为了顺利的調查，即使是攻略迷宮，即使是花費再多的金钱那也是必要的。

吃饭和去旅館住宿，钱就失去了一大笔。如果在加上，进入迷宮的話各種道具都需要钱，與武器装備相關的也一样。

也就是說，钱 钱 钱

为此我的选择是──！

「喂，新人。碗洗完後记得把垃圾倒了。」

「是的，我明白了！」

开始在某酒館裡打工。

老實說，我真的再也不想进入迷宮了，連看都不想看到。

从心底裡这麼认为。

要在迷宮中赚钱，但还为时过早这麼判断了。

简单来說──害怕。

如果可能的話，想在过段时間後在开始。

走到瓦爾德的迷宮口附近，发现酒吧正在招聘员工。於是我，決定尝试新东西，接受了面试。

面對坚固的挑戰用相应的谎言应對，結果一次性通过，合格了。也不进行什麼身份确认，就这样直接被派去工作。

異世界的就业如此顺利让我吓了一跳。

我的世界那不景气的国家的样子简直都想與你一同分享。

顺便我也有过在餐厅打工的经验。料理方面，每天都做饭的我完全有自信。这麼合适的工作，所以不经过任何的考虑就扑过去了。

而且，酒館离迷宮很近，最新情报也源源不絶，所以没有一絲後悔。

「基督过来，这边收拾下──」

「诶！」

基督

总覺得很怕，所以使用了个洋名的假名。

主要可怕的是，被拉絲緹婭拉之类的变态少女暴露出相川渦波这个名字。

基督・歐亞。这是这个世界裡我的名字

當然，起着名字是有原因的。說不定在这个世界上存在着其他我的世界中的居民也說不定。

为了增大與同胞之間彼此相遇的机会，取个比较有名的名字比较好这麼想道。

把国名原封不动的當作名字，或是用有名国家的总统名，这虽然可以随口說出来，但问题在于组合的技巧吧。

語感上要比什麼都好。直译过来是拯救大陸的感覺，或者可以說这已经是我大腦的极限了。

「基督・歐亞君」

「對不起。」

高个子的酒吧老板娘日樱小姐，责備停下脚步的我。

现在是最忙的时間段，晚餐时間。

在座位上坐着迷宮探索結束後来填饱肚子的探索者们。到処都是没品的喧嚣，但也能說是充满着活力的空間。

我一边记录着迷宮的情报一边进行杂事的処理。

「呵呵，今天已经完全赚够本了」

「啊，『戰士安特』遭遇怪物群的时候，真让人捏了一把汗，但从結果来看进行了高效率的狩猎就是了」

「嗯，遭遇了吗？遇到群怪是运气啊，但危險就是了，回报也确實很高」

「确實呢，結果上看来。」

在酒館裡大多都是有關迷宮的對話。在酒館裡进行反省，複习，以及信息的交换。所以侧耳倾听是非常有意義的。

边檫着脏桌子边进行观察。

「那个，新人吗，小子。前面的的傢伙不干了吗？」

途中，跟我說話的人也不少。

跟原来的世界不同，这边世界餐厅裡的人都很友善。

「是的，我是从今天开始工作的基督，前面的人不干了」

「原来如此啊，这裡比较忙而且薪水低啊。」

搭話的男人心情愉快的笑了。

听到店長从厨房飞出「低薪碍到你了吗？」的声音，男人再次笑了。

这是在酒館裡特殊的平衡。

店長原本是迷宮有名的探索者，不管如何粗暴的人都会退让一步。就像刚才說的，不知道听见多少次罵客人了。

但不这样，是无法在迷宮旁边开店的吧。

例如，女性员工快被戏弄了，日樱小姐笔直的飞出去，一脚踹飞了他。

虽然接触很短，但是感覺是可以信任的店長。

只是，馬上就信任了刚雇佣的我，在经营方面感覺不太好。

「小子感覺怎麼样？包括我在内也有感覺到相當烦人的客人。」

「不，大家性情都很溫和，能愉快的工作。」

「吼，习惯了啊，跟前面一位不一样，会說話。」

「謝謝。」

「嘛，不过，行事太过古板也不好。轻鬆的做下去吧」

「喂，克羅！不要被新人超过了！別被打垮了！」

比刚才更大的声音从裡面飞出来。

好歹，克羅之称的男性好像是店長的朋友，但是台词也没有絲毫溫柔。

「那麼我走了，还等着我去洗碗。」

「嘿嘿，我也被打垮了，哎呀日樱小姐原谅我。」

克羅先生双手抱在胸前点了点頭。

我赶紧回到厨房。

然後，大量的脏碟子送到这裡，让它们变漂亮就是我的工作。

总之，大量的碟子盘子托付给我，我就竭尽全力吧。

从傍晚一直工作到了深夜，一直进行着作业。

一直坐着不动不断的工作太辛苦了，原来世界累积的经验很好的帮助了我。

还有，『魔法』──展开『維度』的同时，對事物良好的把握，高效率的推进了工作进度。

就这样，平安的度过了在異世界的首次工作。

「呼哟──結束了啊，新人。首次工作怎麼样？」

「为了应付相當多的數量，所以努力做了啊。」

最後的客人也走了，进入收拾工程的时候被店長搭話了。

「自大的傢伙。这个状态的話明天也没问题吧。」

「哎，自大吗？现在？」

「唔嗯。不，怎麼說呢，奇怪礼貌的言词，总覺得听起来很了不起的样子。」

「确實，今天严格的来說……」

世界之間有存在文化的差異。以为我說出的話不会给人带来不快感，但似乎不是这样的，在这个世界裡有着不通用的可能性。

看来认知有改变的必要。

就像刚才客人說的那样，以弗蘭克最佳店员为目标。

「哎呀，別太勉強了，一点点的习惯。你的料理可比待客更让人期待。」

「嗯，基督君真的会料理吗？」

听到料理这个词，高个子的日樱小姐摇晃着相配的茶色長辫靠近。

「啊，是想让基督君去厨房的。考试的时候，无可挑剔的刀工。灵巧的使用着各種道具，看来有想當長的料理经验。」

「所以，馬上合格了？」

「說話的感覺，以及无论谁都很礼貌的待客之道，没有理由拒絶啊。」

虽然如此，并不是什麼了不起的东西，也没有经过很好的說明，馬上就被入取到店裡工作也很奇怪啊。难道是有想說也說不出的痛処吗？

「是啊，也没怎麼教过。」

「對吧，我果然没看错，那麼能让他在这裡工作。」

「是。」

店長說完，开始收拾厨房那边。

「太好了，基督你啊，很需要钱吧。」

「嗯，得救了。我的故乡不是什麼随意能到達的地方，所以只能靠自己。」

过度的被期待也很为难，所以決定先设好防線。

「嗯，遥远的国家呢，嗯…」

「帕尼亞」

「對，帕尼亞。帕尼亞，很少听见过呢。真的是从相當远的地方来了。」

「为了淡淡的迷宮夢，魯莽的挑戰了，結果就是这種状态。」

这麼說着边展示了双臂的烧伤。

也就是說，从乡下来为一获千金的夢去挑戰迷宮，但一日就败北的少年就是我现在的设定。

「啊哈啊，这样啊。但是太好了啊，手臂没有掉下来或者眼睛看不见。这裡工作量大但不会死呢。」

日樱小姐說話的語調相當的可怕就是了。

虽然有着不同的世界观，但这个酒館也是迷宮攻略的最前線，继续在这裡工作的話也可以看到各種各样的东西。

「在这裡工作的話，首先不会为吃饭感到为难真是太好了。」

「嗯嗯，工作吧。姐姐是支持你的。显然比前面的人好得多。礼仪正确，记忆力也不错。」

看来我给日樱小姐有个好印象。礼仪的話应该是關於異世界之間教育水平的差距吧。记忆力很多方面都靠魔法『維度』。好像很狡猾的样子，真不好意思。

「努力工作吧，那麼，桌子也要整理一下呢。」

「是，我来帮忙。」

店内的整理結束後，和店長详细談了關於合同的内容。

由於人手不够所以会优待被这麼說了，不过關於合同的内容，也有拒絶的情况。對我来說打工只是一種手段而已，现在还処在尝试各種各样东西的階段。

但是，也不能否定對这家店的喜愛感。

「啊，結束了。基督你最後检查下門。」

「我知道了。」

做完所有工作的日樱小姐，叫我最後检查下門的状态，往裡走去。

朝店門口走去，大門是铰链锁着的。

但突然发现，魔法『維度』有反应的感覺。

好歹店外面也有人存在的，但还是用殘余的MP确认。

状态──

「……嗯，好的。『維度・魔法多重展开』」

消耗剩餘的MP，更清楚外面的情况了。

顺便这个『維度・多重展开』就是应用于远距离把握迷宮中远距离的傢伙的魔法。

MP消耗增加效力也越大，所以在當时简单的就把名字给改了。

技能名字越長，在使用时的爽快感也越強，这是我的主张。

店的外面是一个大的木制揭示板。好像有个和我同龄的孩子戴着衫帽蹲在那裡的样子。

我很在意，出到店外。

外面下着白色颗粒，纷纷扬扬的，很漂亮。

顺便說下，这只是像雪一般的东西，與我世界的雪是不同的东西，正解是一種叫『泪雷』的东西。

这不是冬天降臨的冰的結晶，而是天空积存的魔力結晶後落下，在圖書館的書中似乎也没记载详细的情况。

戴着衫帽的孩子，就蹲着静静的让『泪雷』积累着。

我出声喊他

「喂，起床了吗？」

「──！」

衫帽少年抬起頭，往这边看。

吃惊的睁大了双眼，我的視線裡…

孩子是名少女。

金髮从抬起頭的衫帽中溢出。溫暖的如阳光般率直的長髮，令人印象深刻的大大的苍色眼瞳，天真且带有中性的容貌。

少女看着我站了起来。感覺年龄與我相近，个子比我低了２个頭。是娇小的少女。

我以店员的姿态来對待。

「醒来真是太好了，倒下就不好了」

「……在这儿的話，不行吗？」

少女粗魯地答道。

「嗯，我想大概发生了奇怪的事情就不好了」

「这样啊。那麼，我就要在这裡，接下来就麻烦的說。」

这麼說完，少女又坐下了。

少女用與跟她的脸型不配的男孩子語气說着。

「不，不是那样的。都半夜了，一个女孩在獨自在外很危險的。」

「……」

情况都不知道，說不定只是多管闲事。但是，因为原来世界的倫理观就擅自编织了話語。

「哪裡有，能住的地方──」

「因为没钱，所以只能在较溫暖的酒館前取暖睡覺。」

少女不理我的話語，擅自的捨去我的主张。

那麼，我能說的話能做的事都没有了。

她只是在關店之前看到的女孩。但是，这样的女孩必须露宿接頭的事實让我心痛。

「是么，那麼，再见」

「……」

可是，我应该也没有那样的富余決定與毫无關係的人扯上關係。

我一边拉着腦后的頭髮，一边打算關門

「顺便說一句，我并不是女孩子。別担心」

門關闭前听到了少女的声音。

不，少年的声音。看来，是个男人，我在考虑了无需担心的事。

我在这个事實的惊讶之中關上了店門。

不知道这是不是谎言。但这以上，我想没有想去理解的意義。

我进到店長们等着的店裡頭。

在那之後，與店長在合同上进行了各種各样的修改和決定。虽說如此，但都是一些细小的地方和粗略的东西。

总之，尝试先以日薪的方式做短工。每天的薪水是根据月薪的多少改变，今天是铜币１０枚左右。有包括伙食，也可以住在酒館的角落了。

我對於这麼好的待遇有点吃惊。

相反，还到了苦口婆心劝我的地步。这样對我这麼可疑的人不注意真的好吗。是店長對自己的眼光有自信还是說过于相信人，这我可不知道。

日樱小姐說「如果是壊人的話，脸一碰到『魔石線』就会馬上被捕了」

好歹，镇内各種各样的地方都布置着『魔石線』，起着警报和防止犯罪的效果。說不定因为有这種东西，才有如此的待遇。

然後，我现在，在屋顶的阁楼中好好的裹着毛毯。

與刚才的少年相比简直是天堂與地獄的差距。

「状态──技能──」

──技能点剩餘：２──

在酒館的角落裡进行『表示』的各種尝试

由於上次拉絲緹婭拉的袭击，級别被提高了。所以馬上进行奖金点和技能的処理。

奖金点對力量和耐力这类的东西有提升效果，技能点能使技能获得成長效果。

因为不想死，所以打算把全部奖金点都花在HP上。如果这是个游戏的話，最有效率的应该是花在力量和敏捷这类地方，但考虑到差点死过一回所以HP優先。

一点奖金点上升最大生命值１０，现在我的最大生命值为１５１。

一点甩在了次元魔術上，『次元魔術5.01＋0.10』这麼标记後改变了。魔法『維度』只能看到这么点儿的变化，所以保留殘余的２点技能点。

「說不定会入手新的魔法……」

尽管不怎麼抱有期望，但今後的生活都與迷宮有關肯定没错。技能点２，分配给其他魔法比较妥當。

「酒館的工作是在夜晚真不错，明天中午就走到街上收集情报吧。」

我冷静下来开始思考接下来的预定。

有了一定收入的现在，开始有了期待，焦躁的情况也变得越来越少。

對異世界的困惑和恐惧，技能『？？』的不安都幾乎消去。但还是密切注意着精神的起伏。

想要进行合理的『归还』，一步一步慢慢前进是很重要的。

首先是经过幾天的信息收集，腦子裡记住了相關的迷宮常识。『表示』和魔法也已经能够自如的运用了，整頓好装備和道具後，就能够再次向迷宮发起挑戰了吧。

我到入睡为止，持续进行着『表示』的反覆尝试。

然後，我異世界之旅的第二天也比较平稳的度过了。

───

──状态

名字：相川渦波　HP 151／151　MP 34／141 職業：无

級别４

肌肉力量3.03 体力3.15 功夫4.07 速度5.05 聪明6.09 魔力8.08 素质7.00

状态：混乱4.29
经验值：127／800────技能
先天技能：劍術1.01 冰冻魔法2.02
後天技能：次元魔術5.01＋0.10

？？？？？？

？？？？？？──

──魔法

冰冻魔法：凍結1.00 冰1.01
次元魔術：維度1.02