切面是黑曜石也好金属也好，会發出磷光的神秘物质制作出来约高度7～8公尺，直径30～40公尺的巨大环状列石(stone circle)群。
那是到地平线的远方之前，有规则地排列站立着的广阔空间——可怕的是这裡并不是户外，而是在难以置信般大小的建造物的内侧——塑造出来。没有细缝的白色大天花板，纵览四周是连个尘埃都没有的纯白色且静谧的空间，蕾吉娜(レジーナ)闻到了麻烦气味。

「呼、果然是重置了阿。超帝国本土……还真是好久没来到这裡了呢。」

无奈的缓慢地摇了摇头，在她的脚旁等待着的玛雅(マーヤ)，惊吓的往背後看了过去——那个瞬间，被弹开似的在空中半旋转後飞快地後退了，卷起尾巴的全身像往地面摩擦似的，朝着那个方向摆着恭顺的姿态。
看着在地上连灾害S级的魔兽也害怕的自己的使魔，用完全屈服的姿势趴着，不高兴地皱起了眉头。
她凝视的视线前方，是刚才回头的蕾吉娜(レジーナ)没表情的脸(仏顶面)……轻轻的微笑着。
轻盈的振翅声在保持宁静着——时间都停止似的，这个场所的空气在颤抖着——这时突然停下了的时钟的针，有了再次动起来这样的错觉。

「――好久没有使用了、因为东部方面転移门(テレポーター)有啟动的气息就来了……原来如此、是你啊」

那个瞬间，与如银铃般凉爽的声音一起，三对六翼的纯白翅膀在轻轻的摇晃着，无法清楚的用話语表达美貌——清秀且可爱，优美且典雅——从黄金律产生出来，耀眼银髮的炽天使(セラフィム)，在从不知道的虚空中，降落到蕾吉娜(レジーナ)们的眼前。
年龄……不清楚。
有着少女一样的纯洁和成熟女性般深思熟虑。说起来——这也是被称做“天之使者”的存在。以人类的角度来说是勉强符合的話吧。

「好久不见〈白〉。还有真绫(まあや)，你也都平安阿。」

承受着蕾吉娜(レジーナ)们的视线，那位银髮的炽天使(セラフィム)，脚尖碰到地板的同时，温柔的微笑且抓着长裙裙子的下摆，优雅的行礼了。

「你也没有变呢，命都(みこと)。真红帝国(インペリアル・クリムゾン)——不，现在是称为『鲜红玫瑰(カーディナルローゼ)超帝国』吗——那裡的副总裁，现在也穿着女仆服吗？」

如同刚才的話，称为命都(みこと)的炽天使穿着的服装，是白色和藏青色的典型女仆装。

「对於我来说，侍奉在公主的身边才是本职。」

毫不犹豫的断言了，感觉到非常大的气势，原本微笑的蕾吉娜(レジーナ)，收起了笑容，这对傲慢无礼的魔女来说是很难得的——或者说，在别人面前是绝对看不到的，然後朝着自己背後的转移门送去了视线。

「話说，虽然有事要讨论，在那之前先把连接着的转移门，处理一下吧。」
「――嗯？你是指？」
「长时间放置了的缘故吧，虽然不知道在那之前受到冲击的原因，本来应该是帝都直行到黑暗森林（暗の森テネブラエ・ネムス），不过因为初期化的关係这裡的转移门无法到纪录的地方。从这裡绕道也不可能吧？能不能想个办法。」


接受了耸肩的蕾吉娜的请愿，命都端正的脸上蔓延着困惑。

「那个，虽然无法说出我的意见。不，那本身并不是那麼困难吧……」

「哼。帝国转移门什麼的，全部破坏了就好。对说要留下来的你，我的方案比较好。」

那个瞬间，跟硬质的悦耳声音一起，穿着燕尾服，金髮金瞳有着不存在这世上般美丽的青年——但是相当不高兴——，悠闲地走了过来。

「喔呀、超帝国宰相大人你也来了吗、好久不见了天涯(てんがい)。」

总觉得疲倦的样子，那美青年向蕾吉娜(レジーナ)打了招呼。

「别说那麼亲密！不准直呼我名字！！」(译:図のぼせるな人间风情が！私を呼び舍てるかっ!!…大概这意思)

那个时候，怒吼的同时从青年那發出了大量的闪电，朝着蕾吉娜(レジーナ)全部打上去——但，命都的光盾完美的防御了。

「做过头了喔，天涯阁下。作为奥里亚娜(オリアーナ)大人爱的证明，不是都会去掉敬称来直呼本名嘛。」

对冷静的命都，天涯用冷淡的眼神瞪着。

「而且，对奥里亚娜大人出手的話，公主殿下会很悲伤喔。」

那句話立刻见效了，天涯以苦涩的神情沉默着。

另一方面，蕾吉娜(レジーナ)很淡然地站在原地，在旁边的玛雅(マーヤ)则是完全腿软的样子在颤抖着。

「嘛，天涯…殿下对我生气也是当然的。35年前可以察觉到笨蛋失控的事也好，没能阻止的事也好。我一个贫瘠的脑袋能平息的話，可以在这场所献出的。」

毫无气势的态度在低头着的蕾吉娜(レジーナ)。
天涯扬起了眉毛，命都慌张的踏出了步伐，在双方有什麼話要说出来的时候。

那个瞬间，不知从哪裡發出了像悲鸣般唢呐的演奏声，同时「kiko-kiko」生锈了的金属在互相摩擦着般有规律性的声音，慢慢的往这边接近了。

傍晚～时分
背～着～我看～红蜻蜓

(日本童谣，赤とんぼ)
(夕焼～け小焼えの　赤と～んぼ～)
(负わわれ～て见たの～はーいつの～日ぃか～)

只是听着，有静静地寂寞感的音乐响起，同时杂乱黑髮的没存在感青年，在老旧且附着台座的自行车上，向着这边骑了过来。
那个台座上有放在上面的粗糙木箱，并且挂着旗帜。

『纸芝居本铺』

嘛，总之是连环画剧店吧。
形迹非常可疑。
如果只是这一点的話也没有什麼其他特别的——不，以一般考虑的話相当奇怪——而且，在这箱子的後头乘坐了很少见的东西。
丰富且耀眼的黑长直发，只能认为是不知道哪裡来的公主，以黑为主题的蔷薇饰品在身上到处散落着的奢华礼服，娇小的少女。
在看到那个身姿的瞬间，天涯和命都膝盖接触了地面，行了最大的敬礼。
同时蕾吉娜(レジーナ)也恭敬地低下了头。
骑着有kiko-kiko声的自行车的青年，在蕾吉娜(レジーナ)们的面前停下……吹着的唢呐也停止了，从自行车上下来，竖起了支架，转动到了侧面。

「吼拉，经典的连环画剧《河童骑士》要继续开始了喔。因为邪恶军团橡胶橡胶(ゴムゴム)团的关係让活动资金快速飞走了的英雄，逼近了河童骑士的邪恶之手！因为敌人的改造奇美拉，蜂与虎合成的『蜜虎娘(ハニトラ娘)』而献出了全部财产的河童骑士！那麼後续是……在那之前麦芽糖，酱煎饼，糕饼模子(カタヌキ)，有人要买吗？只有看的話是不行的喔。」

「不用！」「谁想要！」「不需要！」
「……虽然相当有趣呐」


箱子上的脚在摇晃着，嘴巴塞满了麦芽糖的少女回头了。
那个瞬间，全世界都注目的那个少女——那样说一点也不夸张般的惊人美少女。
年纪约13岁左右。白瓷般的肌肤，根據光线照射而有浓度变化的绯色瞳孔，红色的小嘴——身体全部都无可挑剔，之前青年和少女有的朦胧气质和存在感在她身上也有，这不正是神之化身的少女了吗。

「不会吧，公主亲自大驾光临……」

除了苦恼敬爱的主人亲自出来以外，直到最近都消失了的灵魂因为再次见到了她而回来，高兴到颤抖著的心情让天涯石化了。

「可以认为是需要和这裡的影郎大人密谈些事吗，是这个样子的吗？」

命都方面则混杂着惊讶和指责的视线往主人和那个共犯看了过去。

「真是没变化的自由国家啊」

混合了无奈的蕾吉娜(レジーナ)感叹了。

「嘛，咱们是以不论好坏的乐天个性为卖点的呐」

轻轻地耸了耸肩的少女，叼着麦芽糖，转了脖子往蕾吉娜(レジーナ)的方向看过去。

「那，發生什麼事了，您在这裡露面……的确，从天涯暴走了之後，恩……」
「时隔35年了。另外，那个不是暴走。而是制裁，公主。」
「不，没有得到我的许可，所以怎麼考虑都是暴走了……或者说，每个人都想要您停下来。」


在偷偷看著的命都，用了凉爽的脸在回答了。

「公主的疗养地，各国的不干涉地带中有针对黑暗森林（暗の森ネブラエ・ネムス）的军事行动而赶了过去，难道还要温和的处理吗。」

说了那句話後天涯大大的点了点头。

「呜哇～，不行了这些傢伙！」
「基本上，全体都是武斗派吧。所以像是在山字的事务所裡扔了鞭炮一样的感觉？」(译:不意外的話应该是山口组…)


相对着抱头苦恼的少女，像在安慰呢还是有趣呢，这种微妙的语气说話的青年。

「谢谢你适当的例子。——唉，算了。总之，那麼待在这裡的你又怎麼回事？”」

因为少女的询问，蕾吉娜(レジーナ)深深地低下了头。

「跟那个有关联，有事想请求公主陛下。这是我任性的愿望，希望能再次运作帝国内的转移门，衷心拜托了。」
「转移门？」
「是的。拜托，将我这个老人家的最後愿望给实现了的話将不胜感激。」


因为蕾吉娜(レジーナ)的話语，少女暂时的沉思了，然後以不愉快的表情看着她的脸。

「奥里亚娜(オリアーナ)，你故意说了『老人』吧？明明知道我和你是同年的吧」

「呵呵呵，那，是这样嘛……嘛，所以彼此都是稳重的大人吧。」

「该怎麼说呢ー，你到底算有改变，还是没改变呢……」

在叹息的少女面前，蕾吉娜(レジーナ)也像少女一样无防备的露出了笑容。
-------------------------------------------------- ---------------
顺便一提，河童骑士在这之後，因为起死回生了，而进化成《河童骑士FX》。然後有了新的危机！ ！


