切面是黑曜石也好金屬也好，會發出磷光的神秘物質製作出來約高度7～8公尺，直徑30～40公尺的巨大環狀列石(stone circle)群。
那是到地平線的遠方之前，有規則地排列站立著的廣闊空間——可怕的是這裡並不是戶外，而是在難以置信般大小的建造物的內側——塑造出來。沒有細縫的白色大天花板，縱覽四周是連個塵埃都沒有的純白色且靜謐的空間，蕾吉娜(レジーナ)聞到了麻煩氣味。

「呼、果然是重置了阿。超帝國本土……還真是好久沒來到這裡了呢。」

無奈的緩慢地搖了搖頭，在她的腳旁等待著的瑪雅(マーヤ)，驚嚇的往背後看了過去——那個瞬間，被彈開似的在空中半旋轉後飛快地後退了，卷起尾巴的全身像往地面摩擦似的，朝著那個方向擺著恭順的姿態。
看著在地上連災害S級的魔獸也害怕的自己的使魔，用完全屈服的姿勢趴著，不高興地皺起了眉頭。
她凝視的視線前方，是剛才回頭的蕾吉娜(レジーナ)沒表情的臉(仏頂面)……輕輕的微笑著。
輕盈的振翅聲在保持寧靜著——時間都停止似的，這個場所的空氣在顫抖著——這時突然停下了的時鐘的針，有了再次動起來這樣的錯覺。

「――好久沒有使用了、因為東部方面転移門(テレポーター)有啟動的氣息就來了……原來如此、是你啊」

那個瞬間，與如銀鈴般涼爽的聲音一起，三對六翼的純白翅膀在輕輕的搖晃著，無法清楚的用話語表達美貌——清秀且可愛，優美且典雅——從黃金律產生出來，耀眼銀髮的熾天使(セラフィム)，在從不知道的虛空中，降落到蕾吉娜(レジーナ)們的眼前。
年齡……不清楚。
有著少女一樣的純潔和成熟女性般深思熟慮。說起來——這也是被稱做“天之使者”的存在。以人類的角度來說是勉強符合的話吧。

「好久不見〈白〉。還有真綾(まあや)，你也都平安阿。」

承受著蕾吉娜(レジーナ)們的視線，那位銀髮的熾天使(セラフィム)，腳尖碰到地板的同時，溫柔的微笑且抓著長裙裙子的下擺，優雅的行禮了。

「你也沒有變呢，命都(みこと)。真紅帝國(インペリアル・クリムゾン)——不，現在是稱為『鮮紅玫瑰(カーディナルローゼ)超帝國』嗎——那裡的副總裁，現在也穿著女僕服嗎？」

如同剛才的話，稱為命都(みこと)的熾天使穿著的服裝，是白色和藏青色的典型女僕裝。

「對於我來說，侍奉在公主的身邊才是本職。」

毫不猶豫的斷言了，感覺到非常大的氣勢，原本微笑的蕾吉娜(レジーナ)，收起了笑容，這對傲慢無禮的魔女來說是很難得的——或者說，在別人面前是絕對看不到的，然後朝著自己背後的轉移門送去了視線。

「話說，雖然有事要討論，在那之前先把連接著的轉移門，處理一下吧。」
「――嗯？你是指？」
「長時間放置了的緣故吧，雖然不知道在那之前受到沖擊的原因，本來應該是帝都直行到黑暗森林（暗の森テネブラエ・ネムス），不過因為初期化的關係這裡的轉移門無法到紀錄的地方。從這裡繞道也不可能吧？能不能想個辦法。」


接受了聳肩的蕾吉娜的請願，命都端正的臉上蔓延著困惑。

「那個，雖然無法說出我的意見。不，那本身並不是那麼困難吧……」

「哼。帝國轉移門什麼的，全部破壞了就好。對說要留下來的你，我的方案比較好。」

那個瞬間，跟硬質的悅耳聲音一起，穿著燕尾服，金髮金瞳有著不存在這世上般美麗的青年——但是相當不高興——，悠閑地走了過來。

「喔呀、超帝國宰相大人你也來了嗎、好久不見了天涯(てんがい)。」

總覺得疲倦的樣子，那美青年向蕾吉娜(レジーナ)打了招呼。

「別說那麼親密！不准直呼我名字！！」(譯:図のぼせるな人間風情が！私を呼び舍てるかっ!!…大概這意思)

那個時候，怒吼的同時從青年那發出了大量的閃電，朝著蕾吉娜(レジーナ)全部打上去——但，命都的光盾完美的防御了。

「做過頭了喔，天涯閣下。作為奧里亞娜(オリアーナ)大人愛的證明，不是都會去掉敬稱來直呼本名嘛。」

對冷靜的命都，天涯用冷淡的眼神瞪著。

「而且，對奧里亞娜大人出手的話，公主殿下會很悲傷喔。」

那句話立刻見效了，天涯以苦澀的神情沉默著。

另一方面，蕾吉娜(レジーナ)很淡然地站在原地，在旁邊的瑪雅(マーヤ)則是完全腿軟的樣子在顫抖著。

「嘛，天涯…殿下對我生氣也是當然的。35年前可以察覺到笨蛋失控的事也好，沒能阻止的事也好。我一個貧瘠的腦袋能平息的話，可以在這場所獻出的。」

毫無氣勢的態度在低頭著的蕾吉娜(レジーナ)。
天涯揚起了眉毛，命都慌張的踏出了步伐，在雙方有什麼話要說出來的時候。

那個瞬間，不知從哪裡發出了像悲鳴般嗩吶的演奏聲，同時「kiko-kiko」生銹了的金屬在互相摩擦著般有規律性的聲音，慢慢的往這邊接近了。

傍晚～時分
背～著～我看～紅蜻蜓

(日本童謠，赤とんぼ)
(夕焼～け小焼えの　赤と～んぼ～)
(負わわれ～て見たの～はーいつの～日ぃか～)

只是聽著，有靜靜地寂寞感的音樂響起，同時雜亂黑髮的沒存在感青年，在老舊且附著台座的自行車上，向著這邊騎了過來。
那個台座上有放在上面的粗糙木箱，並且掛著旗幟。

『紙芝居本鋪』

嘛，總之是連環畫劇店吧。
形跡非常可疑。
如果只是這一點的話也沒有什麼其他特別的——不，以一般考慮的話相當奇怪——而且，在這箱子的後頭乘坐了很少見的東西。
豐富且耀眼的黑長直发，只能認為是不知道哪裡來的公主，以黑為主題的薔薇飾品在身上到處散落著的奢華禮服，嬌小的少女。
在看到那個身姿的瞬間，天涯和命都膝蓋接觸了地面，行了最大的敬禮。
同時蕾吉娜(レジーナ)也恭敬地低下了頭。
騎著有kiko-kiko聲的自行車的青年，在蕾吉娜(レジーナ)們的面前停下……吹著的嗩吶也停止了，從自行車上下來，豎起了支架，轉動到了側面。

「吼拉，經典的連環畫劇《河童騎士》要繼續開始了喔。因為邪惡軍團橡膠橡膠(ゴムゴム)團的關係讓活動資金快速飛走了的英雄，逼近了河童騎士的邪惡之手！因為敵人的改造奇美拉，蜂與虎合成的『蜜虎娘(ハニトラ娘)』而獻出了全部財產的河童騎士！那麼後續是……在那之前麥芽糖，醬煎餅，糕餅模子(カタヌキ)，有人要買嗎？只有看的話是不行的喔。」

「不用！」「誰想要！」「不需要！」
「……雖然相當有趣吶」


箱子上的腳在搖晃著，嘴巴塞滿了麥芽糖的少女回頭了。
那個瞬間，全世界都注目的那個少女——那樣說一點也不誇張般的驚人美少女。
年紀約13歲左右。白瓷般的肌膚，根據光線照射而有濃度變化的緋色瞳孔，紅色的小嘴——身體全部都無可挑剔，之前青年和少女有的朦朧氣質和存在感在她身上也有，這不正是神之化身的少女了嗎。

「不會吧，公主親自大駕光臨……」

除了苦惱敬愛的主人親自出來以外，直到最近都消失了的靈魂因為再次見到了她而回來，高興到顫抖著的心情讓天涯石化了。

「可以認為是需要和這裡的影郎大人密談些事嗎，是這個樣子的嗎？」

命都方面則混雜著驚訝和指責的視線往主人和那個共犯看了過去。

「真是沒變化的自由國家啊」

混合了無奈的蕾吉娜(レジーナ)感嘆了。

「嘛，咱們是以不論好壞的樂天個性為賣點的吶」

輕輕地聳了聳肩的少女，叼著麥芽糖，轉了脖子往蕾吉娜(レジーナ)的方向看過去。

「那，發生什麼事了，您在這裡露面……的確，從天涯暴走了之後，恩……」
「時隔35年了。另外，那個不是暴走。而是制裁，公主。」
「不，沒有得到我的許可，所以怎麼考慮都是暴走了……或者說，每個人都想要您停下來。」


在偷偷看著的命都，用了涼爽的臉在回答了。

「公主的療養地，各國的不干涉地帶中有針對黑暗森林（暗の森ネブラエ・ネムス）的軍事行動而趕了過去，難道還要溫和的處理嗎。」

說了那句話後天涯大大的點了點頭。

「嗚哇～，不行了這些傢伙！」
「基本上，全體都是武斗派吧。所以像是在山字的事務所裡扔了鞭炮一樣的感覺？」(譯:不意外的話應該是山口組…)


相對著抱頭苦惱的少女，像在安慰呢還是有趣呢，這種微妙的語氣說話的青年。

「謝謝你適當的例子。——唉，算了。總之，那麼待在這裡的你又怎麼回事？”」

因為少女的詢問，蕾吉娜(レジーナ)深深地低下了頭。

「跟那個有關聯，有事想請求公主陛下。這是我任性的願望，希望能再次運作帝國內的轉移門，衷心拜託了。」
「轉移門？」
「是的。拜託，將我這個老人家的最後願望給實現了的話將不勝感激。」


因為蕾吉娜(レジーナ)的話語，少女暫時的沉思了，然後以不愉快的表情看著她的臉。

「奧里亞娜(オリアーナ)，你故意說了『老人』吧？明明知道我和你是同年的吧」

「呵呵呵，那，是這樣嘛……嘛，所以彼此都是穩重的大人吧。」

「該怎麼說呢ー，你到底算有改變，還是沒改變呢……」

在嘆息的少女面前，蕾吉娜(レジーナ)也像少女一樣無防備的露出了笑容。
-------------------------------------------------- ---------------
順便一提，河童騎士在這之後，因為起死回生了，而進化成《河童騎士FX》。然後有了新的危機！ ！
