到了隔天，我們把位於納塔利亞王国的學術界作為目標，繼續著接下來的旅程。

到目前為止，一路上的旅行都很順利，並沒有遇到什麼阻礙。

而且從使魔傳回的報告中，也得知了阿拉斯汀王国的迦南王又打贏了些許魔王軍的部隊。

接著，到了當天晚上，我們來到了接近納塔利亞王国的城鎮進行休息。

而我也在吃晚飯的同時，把得到的情報告訴了其他同伴們。

「從獲得的情報來看，因為有將軍和騎士們的幫助，迦南有好好的應對著魔族的攻擊呢」

聽到我開口後，全部人的注意力都集中到了我身上。

「而且戰果也不壊，人類終於慢慢變成優勢了……不過，希望不要讓魔王過度警戒就好」

然後，就在我說完後，庫札馬上接著發問了。

「那麼，現在魔族方面有沒有什麼特別的行動？」

「至少從肉眼能及的部分來看，魔族們並沒有什麼大行動，不會還是要小心一點比較好」

我回答完之後，接著換成西爾維提問了。

「那麼，那些比較小的行動，會對南部戰爭有影響嗎？」

「這我就不知道了……不過如果真的發生了什麼影響，我會馬上跟你們說的」

最後，終於連蘇菲亞也加入了提問的行列。

「路恩先生，你知道艾伊娜，還有其他主角們的行動嗎？」

「不用擔心，她現在正一邊打倒著魔物，一邊積蓄著力量。至於除了她以外的其他主角們，目前也各自在解決各地的委託，並沒有人去挑戰五大魔族」

聽完我的回答後，西爾維露出了放心的表情。

「看來，暫時不用太擔心了是嗎？」

不過庫札看到她的樣子後，馬上反駁了她的話。

「不要忘記，這次是因為迦南王的崛起，人類軍才有了轉機。等到這邊的事情都辦完了，我們也應該去幫忙他們吧？」

嗯……這麼有熱情是很好啦，不過他好像忘記了一件重要的事。

「庫札……如果我們也去的話，誰來處理跟五大魔族有關的事啊？」

「啊！對喔，那就沒辦法了……」

「不過在南部戰爭開始之前，應該也只需要參加其中兩隻五大魔族的事件就好。剩下的那隻，只要加上監視後，暫時就可以不用去管它了」

「放置不管？這樣真的可以嗎？」

「因為它們帶來的威脅，主要是幫助魔王發動毀滅大陸的魔法。關於這點，早就交給迦盧庫他們去處理了」

就在這時，小迦盧庫也突然出現在桌子上。

「放心吧，我已經想好對付它們注入地底魔力的對策了」

聽到他說的話後，西爾維馬上點了點頭。

「也就是說，那個部分全部交給神靈大人們，我們只要專心在自己能做到的事，對嗎？」

「是的，不過雖然不用分心處理，最好還是要做好心理準備比較好喔！」

我說出了提醒的話後，全部人都點了點頭。

最後，既然都做出了結論，討論就到此結束，大家也各自準備休息了。

────────────────────

就這樣持續旅行了好幾天後，我們終於來到了納塔利亞王国的首都「克洛那」

接著，就是要前往位於這個都市的學術界了。

在我的修行時期，我也曾經來過這裡幾次，並對這裡有著深刻的印象。

因為，明明這個都市的城牆非常的雄偉堅固，就像是監牢一樣。

不過卻給人一股平靜又高貴的感覺，非常有趣。

而且，位於這裡的學術界據點，也是大陸東部最大的據點。

也因為如此，進入都市後，常常可以看見穿著藍色長袍的學生。

不過雖然是學生……他們可都是對付魔王軍的主力之一啊。

「有股學問之都的感覺呢！」

西爾維一邊觀察著四周，一邊發出了感嘆。

大概是因為之前她幾乎都在充滿戰士的迦納伊傑活動，所以才會有這麼強烈的新鮮感吧。

接著，我馬上向庫札進行了確認。

「那麼……庫札，就交給你帶路囉？」

「那當然，就放心的交給我吧！」

「那就靠你囉，畢竟我可不認識學術界的其他人啊……」

說到這裡，我突然想到了一件事。

「對了！這麼說來，這邊會不會有人認出蘇菲亞啊？」

「我在這邊也沒有認識的人，我想應該沒問題吧？」

「這樣啊……如果有被發現的可能，要馬上通知我喔？」

「明白了」

雖然所屬於學術界的建築，遍佈於這個都市中，不過我們的目的，則是位於城內的中心。

於是，我們無視了街道上玲瓏滿目的商店，筆直的朝著學術界前進著。

如果沒記錯的話，這邊的魔法使有很多都是以成為軍官為目的，所以非常講求實戰魔法。

也因為如此，才會有專門研究精靈之力的部分吧。

「對了，庫札……你在學術界的成績好嗎？」

走在路上的時候，西爾維突然向著庫札提問了。

不過……

「你們兩個不是之前就很熟了嗎？難道都沒有聊過這部分的事嗎？」

我發出了疑問之後，庫札聳了聳肩後回答了。

「因為從來沒有過必須說明這件事的情況啊……關於這點，大概只有在實戰時才表現的不錯吧」

……我想，大概是因為庫札的長處不在於單一魔法的強度，而是在於能連續接近無詠唱的施放魔法，所以沒辦法被一般的研究者認同吧。

「然後，就在我對要不要繼續進行研究感到困惑時，各地都發生了魔物威脅增加的情形，所以就決定到處戰鬥了」

「那你怎麼不去當個軍官之類的？」

「雖然那也是一個選擇，但是跟我的個性不符啊」

「個性不符？」

「是啊，我從很早以前，就一直不太擅長團體行動呢」

……原來如此，這就是為什麼在遇到我們之前，他一直都是一個人流浪嗎？

「還有另外一個理由就是，以前一起研究的同伴們，大部分都去當官了。為了不想被比較，我就不太想仕官了」

「喔！難道是相當優秀的同伴嗎？」

「至少跟我比起來，算是非常聰明，頭腦非常好的類型吧」

「會忌妒嗎？」

「我並沒有那樣想啦……」

庫札一邊回答，一邊露出了苦笑。

這麼說來……在遊戲中，並沒有提到太多關於庫札的故事。

不過這個国家，的確也有一位能勸誘成同伴的魔法使，難道就是他所說的那位同伴嗎？

不過，就在我正想問他那位同伴的名字時，學術界的建築物，已經進入了我們的眼前。

「就是那裡，那就是學術界的訓練場。不過跟其他地方相比，空間可能會稍微有點小就是了」

在我們眼前出現的，是一棟茜紅色的建築。

從外面看起來有著嚴肅的氣氛，還用唯一的一扇門把外界區隔開了。

「……我們真的能進去嗎？」

聽到我的疑問後，庫札馬上用手指著旁邊一間像是守衛室的地方。

「我先去打個招呼，你們在這稍等一下吧」

說完之後，他就一個人走進了守衛室。

接著沒過多久，就有一位士兵從守衛室出來，並朝著建築物內部走去。

我想，應該是去通報的吧？

「如果吃到閉門羹的話，要怎麼辦呢？」

「有庫札在應該不會啦……如果真的發生了，我們就死心離開吧」

「……不過看來我們的擔心應該是多餘的」

就在蘇菲亞開口的同時，一位穿著跟建築物相同顏色長袍的男性，從裡面走了出來。

「庫札！」

還沒完全靠近，這位男性就大聲叫喊了起來。

看來，這位應該是庫札認識的人吧？