「一直都沒有你的消息傳回來，還以為你已經死了呢」

出現在我們面前的，是一位擁有藍色的頭髮的瘦弱男性。

從他亂糟糟的頭髮來看，似乎是個不太注重儀表的人啊……

「喔！是諾迪魯啊，好久不見呢」

「這麼久沒消息，卻只有一句好久不見嗎……」

這位男性「諾迪魯」，一邊嘆著氣一邊說著。

就在這時，西爾維走到了庫札旁邊，開口問著。

「是以前的朋友嗎？」

而看到出現了不認識的人後，諾迪魯也馬上把注意力放到了我們身上。

「庫札，這些人是？」

「是現在一起旅行的同伴喔」

「什麼！你居然會有同伴？」

「什麼意思啊！？我有同伴非常稀奇嗎？」

「……沒有啦，我沒什麼特別的意思………」

說完後，諾迪魯馬上轉向了我們的方向。

「各位旅人，歡迎來到學術界。我是庫札的朋友『諾迪魯?瑪利巴』，請多指教」

……看來，他不是我在遊戲中看過的那位人物啊。

接著，就在我們陸續做完自我介紹後，我向著諾迪魯開口了。

「瑪利巴先生，是所屬於學術界的研究人員嗎？」

「叫我諾迪魯就可以了。然後，就如路恩先生說的，我正是所屬於學術界研究機關的人」

就在這時，庫札突然插嘴向他詢問著。

「你……不是進城當官了嗎？」

聽到問題後，諾迪魯聳了聳肩。

「原本是這樣啦……不過因為我的實力不足，所以只能回到研究所工作了。而且，這邊雖然薪水不高，不過還能勉強過活，這樣也好」

「……其他人呢？」

「大家都留在軍中，不過大概只有『阿雷特』比較有成就吧」

諾迪魯就像在說自己的事一樣，洋洋得意的說著。

「一直都在流浪的你可能不知道，他最近還成為魔法使部隊的隊長了喔！」

「喔，他混得不錯嘛！……雖然對詳細的情況有點興趣，不過這次回來還有其他重要的事，先辦完這件事再說吧」

說到這裡，庫札用手指了指蘇菲亞。

「這位蘇菲亞小姐，成功的跟四大精靈都簽訂契約了。現在正為了能更好的運用精靈之力，才來到學術界求教的」

「精靈啊……我試著去問問看相關的教授好了」

「可以嗎？那就拜託你囉！」

「交給我吧！」

就在他們對話的期間，我則是一直在想著『阿雷特』這個名字。

這個名字並沒有出現在遊戲中，而且魔法使部隊的隊長，也應該是我所知道的另外一人才對……這個差異，究竟是怎麼回事呢？

接著，我們一路跟隨著諾迪魯，來到了建築物的內部。

而跟外牆不同，建築物內部則是以白色為主，給人一股非常乾淨的良好印象。

接著，就在我們在走廊前進的同時，諾迪魯繼續跟庫札聊著天。

「對了……庫札你這次，應該也只是暫時回來這裡吧？」

「是啊，我之後應該會跟著路恩先生他們繼續旅行」

「這樣啊……那出去旅行一趟後，你的魔法程度有稍微提升了嗎？」

「托你的福，還不錯吧！」

從他們的對話中可以聽出，明明庫札能夠使用上級魔法，也可以接近無詠唱的連續使用下級魔法，諾迪魯似乎也不認為庫札算是強力的魔法使……

這麼說來，難道這裡的宮廷魔法使中，有很多能使用上級魔法的人嗎？

「在這裡稍等一下吧」

當我們到了其中一扇門的時候，諾迪魯讓我們在原地等待後，就獨自走進了門中。

然後沒過多久，他就陪同了一位女教授，從房間走了出來。

「是誰跟精靈籤訂契約了啊？」

外觀看起來，大概三十歳左右吧……她有著一頭黑髮，雖然沒有化妝，但是膚質看起來還不錯。

不過……她的眼睛似乎充滿了血絲，看來是常常沒睡飽吧！

接著，這位女性的視線在我們身上繞了一圈之後，停留在了蘇菲亞身上。

「喔，就是妳嗎？」

「看得出來嗎？」

「因為我是專門研究這個領域的，而且以前我也有跟精靈籤訂契約過啊」

這位女教授一邊打著哈欠，一邊繼續說著。

「我的名字是『赫達?布朗茲』，叫我赫達就可以了」

就在她做完簡單的自我介紹後，我們也馬上做著自我介紹。

接著，諾迪魯繼續向我們說明著。

「赫達教授之前也當過冒険者喔！既然有著類似的經歷，跟路恩先生你們也會比較談得來吧？」

看到我點了點頭後，赫達一邊笑著一邊用手指了指房間內。

「我現在想睡的不得了……有話想說的話，先進來一邊喝茶一邊說好嗎？」

────────────────────

帶路的工作完成後，諾迪魯就先離開了。

接著等我們入座後，則換成另一位男性助手來幫我們上茶。

另外，原本我以為房間內會四處散落著研究資料的……沒想到她的房間還挺整齊，不管是書架、桌子和地板都有好好的清理過。

不過，不知道是不是預算不太夠的關係，這間房間的傢俱好像都是用舊傢俱進行修補來使用……

「原來如此，妳想同時使用四大精靈的力量啊！」

在我們進行說明後，赫達發出了感嘆的聲音。

「要融合精靈們的魔力，理論上不是不可能啦……不過，大概很難實現喔」

「為什麼？」

「嗯……我以我之前的經驗來說明好了」

赫達喝了一口茶潤了潤喉後，繼續著說明。

「簡單來說，人類身上的魔力有其特性。不管是魔法武器還是精靈，也都有著各自的癖好。如果彼此個性不合，就算是進行契約了，也無法好好合作的」

「個性合不合……也就是屬性擅不擅長對吧？」

聽到我插嘴之後，赫達點了點頭。

「說的沒錯，例如我因為跟地屬性的相性比較好，跟風屬性的相性比較差，所以就比較擅長地屬性的魔法。如果要使用風屬性的話，就算使用大量的魔力，也很難發揮出威力」

……這麼說來，雖然我能使用全屬性的魔法，不過其中也有不擅長的屬性。

最後為了提升威力，也只好靠大量的修行來鍛鍊了。

「也就是說，如果沒有將四種屬性都鍛練到相當熟練的地步，就無法融合四大精靈的力量」

「不鍛鍊到四大屬性都擅長就不行！？」

聽到她的說明後，蘇菲亞不禁發出了驚呼。

「沒錯，不過蘇菲亞小姐如果能融合精靈之力的話，一定能成為非常強力的武器」

「……如果從現在開始鍛鍊的話，要花費多少時間？」

「遺憾的是，因為沒有成功的前例，所以我也不知道需要多久……不過，我想大概需要幾十年吧……」

「幾十……年！？」

「雖然說是這樣說，不過不嘗試也不知道啦……妳想試試看嗎？」

「在這裡嘗試嗎？」

「是啊，我們這邊也有訓練場，讓我帶妳過走吧」

赫達說完，就帶著我們往訓練場移動了。

蘇菲亞的臉上露出了嚴肅的表情，雖然成功的機率很小，不過至少赫達為她帶來了一種變強的可能性。

至於蘇菲亞能不能成功取得強力的技能……就看赫達的評斷了。