接著，我們跟著赫達來到了所謂的訓練場。

不過與其說是訓練場……看起來只像是一片焦黑的空地而已啊？

不過，既然已經到目的地了，我、庫札、西爾維三人都走到了一旁，只留下蘇菲亞和她而已。

「那麼，在開始之前，有兩件要先確認的事」

赫達停下之後，一邊看著蘇菲亞一邊說著。

「首先是，蘇菲亞想要把精靈之力融合成什麼技能？」

「融合成技能？這是什麼意思？」

「也就是說，融合力量之後，妳想用什麼形式來展現這股力量呢？例如……純粹凝聚力量，將之纏繞在劍上變成魔法劍，也是一種選擇喔！」

「……原來如此，不過與其融合到武器上，我比較想得到新的魔導技能」

「嗯……這樣也好。畢竟就算想融合武器，以妳手上的那把劍，應該也撐不住精靈的力量吧」

赫達一邊說著，一邊看著蘇菲亞的劍。

雖然不知道這把劍是不是真的撐不住……反正之後為了跟魔王對抗，也會準備新的劍，這樣也好。

「那麼，既然決定將目標放在魔導技能上了，那就進入第二個問題吧！」

「好的，還需要做什麼呢？」

「妳來決定名字吧」

聽到了赫達的話後，蘇菲亞露出了有點困惑的表情。

「名字……是嗎？」

「妳是想要新的魔導技能吧？那就為技能取個名字啊」

「這是必要的嗎？」

「當然，名字可是非常重要的。例如只要說出『神聖射擊』這個魔法名，大家馬上就能聯想到發出光彈的魔法，也會比較容易使用出來。
既然妳想要創造新技能，同樣利用這種名字的聯想，也比較容易成功吧」

「原來是這樣啊……」

「既然瞭解了，那麼蘇菲亞小姐，趕快決定技能的名字吧」

在赫達的催促之下，蘇菲亞也只能默默的思考著。

看她這麼拚命思考的樣子……看來這個唐突的要求果然太為難她了嗎？

「對了，因為名字非常重要，所以一定要用自己能夠理解的語句喔！」

看到她苦惱的樣子，赫達馬上加上了下一句提醒。

會特地加上這句……難道是她以前有類似的經驗嗎？

「沒想到從一開始就遇到難題了啊……」

西爾維在一旁小聲的說著，而我則是默默的在心中同意她的話。

然後，就在這時候，蘇菲亞突然向我們投來的求救的眼神。

「……你們」

「不要問我喔，我可沒有命名的才能」

「我也是啊……我只擅長魔法，技能是我專業外的部分」

他們兩人馬上看到蘇菲亞的眼神後，馬上迴避了這個問題。

於是，蘇菲亞的視線自然而然的就轉移到我身上了……

「路，路恩先生有想法嗎？」

……我也沒有想法啊，被妳這樣期待我也挺為難的……

接著，看到我們完全沒有半點頭緒後，赫達馬上做出了建議。

「其實，妳也可以試著從喜歡的故事中找找看適合的名字啊。不過……儘量不要找事後會覺得羞恥的名字比較好喔……」

聽起來，她好像很有經驗的樣子……難道！？

「妳真的取過令人感到羞恥的名字嗎！？」

「你在說什麼呢……我什麼都沒聽到喔？」

我反問後，赫達馬上將視線偏移開了……看來是段不堪迴首的記憶啊。

不過，如果要從故事借名字的話，對我來說這個「賢者之劍」的世界，就像是遊戲中的故事啊……

想到這點之後，我的腦中突然浮現出了一個詞。

「看來，你好像想到了什麼嘛？」

聽到赫達說的話後，其他人的視線馬上向我集中過來。

我想到的詞，就是這個「賢者之劍」遊戲的副標題。

「……精靈世界」

在遊戲中，玩家操控的主角們，就是居住在充滿精靈的大陸，也藉由精靈之力來跟魔王軍作戰。

因此，遊戲公司才給了這款遊戲這麼一個副標題。

聽到我說出的這個詞後，西爾維馬上發問了。

「這是……從哪裡借來的名字啊？」

「……還記得我所說的那個故事嗎？這就是那個故事的副標題」

「原來如此……」

聽到我的解釋之後，蘇菲亞她們都露出了理解的表情。

接著，看到大家達成共識後，赫達也說著。

「嗯，看來這是蘇菲亞小姐也能理解的詞，這樣也不錯吧？」

啊！？我只是隨口說出心中想到的詞而已，這樣真的好嗎……

「那麼，既然問題解決了，我們就從現在開始訓練魔導技能『精靈世界』吧！」

────────────────────

開始訓練後的第一天，蘇菲亞一直持續著發動魔力，讓赫達來進行驗証的工作。

至於，西爾維則是對這一成不變的情景感到厭煩，就把庫札當成導遊，到街上四處閒晃了。

接著又過了一段時間後，西爾維和庫札終於從街上返回，向我走了過來。

「路恩，她們有什麼進展嗎？」

「看起來完全沒有耶……」

我一邊回答著她，一邊坐在旁邊的草地上進行休息。

「那你們兩個，有找到什麼有趣的東西嗎？」

「嗯……這個都市還蠻大的，光探索就花了不少時間。不過很可惜，我們也沒發現什麼有趣的東西……」

「畢竟這邊都是魔法的研究機關，對劍士的西爾維來說，應該很無趣吧」

庫札一邊進行著補充說明，一邊向我看了過來。

「但是，還是有點奇怪啊……」

「怎麼了？」

「這邊的人好像變少了很多」

「你是說學生變少了嗎？」

「還有教授也是，我們幾乎沒看到幾名教授，好像也有很多的課程都停課了」

「那是當然的」

從旁插嘴的是赫達，只見她帶著蘇菲亞一起向我們靠近了。

「庫札，就像你說的，現在的人很少，所以大部分的課程也都暫時停課了」

「不過……這又是為什麼？」

聽到他反問後，赫達稍微沉默了一會。

接著，她用著有點沉重的眼神向我們看了過來。

「……能答應我，不要跟別人說是我說的嗎？」

「當然可以」

「其實……最近，將會有大規模的魔族討伐活動」

喔！？不是討伐魔物，而是討伐魔族嗎……

「納塔利亞王国，雖然到現在還沒被魔族成功侵略，不過還是有受到大大小小的攻擊。而且，最近聽說有些勢力甚至已經侵入了領土，並且開始製作據點了。也因為如此，王国方面打算聚集戰力，一口氣將它們清理乾淨」

……原來如此，雖然大軍還沒入侵，卻已經有小部隊成功滲透了嗎？

的確，如果放置不管的話，等到戰爭正式開始之後，這些部隊將會成為非常麻煩的游擊戰力吧！

「而且，因為這件事，也有很多教師們忙得暈頭轉向的呢！」

「是這樣子啊……」

庫札一邊回應著，一邊偷偷的看向我。

恐怕，他是想向我確認遊戲中有沒有一樣的故事吧？

可是我只是微微的搖了搖頭，畢竟跟納塔利亞王国有關的戰鬥，在遊戲中只是做為背景設定而已，所以並沒有敘述詳細的內容。

如果我記的沒錯的話，納塔利亞王国跟玩家有關的事件，也只有他們派出以宮廷魔法使為主的援軍，去支援正在南部戰爭的迦南王。

不過，好像也沒有很活躍的樣子……

那麼，這次未知的魔族入侵，跟他們在之後的戰爭並不活躍的結果，有沒有關係呢……？

「怎麼了嗎？」

「……不，沒什麼重要的事」

看到我默默的沉思著，赫達馬上向我詢問著。

雖然我用不是很在意的語氣回應著她，不過庫札好像已經從我的表情發現了什麼，露出了險峻的表情。