結果這天結束之後，蘇菲亞果然沒有馬上學到新的技能。

所以我們只好循序漸進，請赫達幫忙分析調查的結果。

接著，我們走向了投宿的旅館，並一如既往的在我和庫札的房間進行著作戰會議。

大家在床邊坐下之後，蘇菲亞稍微看了西爾維一眼後，慢慢的開口了。

「雖然我沒有馬上學到新的技能……不過既然艾伊娜和其他人都還沒有什麼特別的行動，應該還有時間可以繼續努力吧」

「可是那也只是現在，我們無法保証在妳學完之前，都不會發生什麼事吧？」

聽到西爾維說的話後，我也點了點頭。

「那麼，現在只能把希望寄託在赫達小姐身上了……」

說到這，我看向了正靠在牆邊，交叉著手臂的庫札。

「庫札，你很在意這個国家的魔族討伐隊伍嗎？」

「是啊……路恩先生，你所說的那個故事中，真的沒有這件事的描述嗎？」

「真的沒有。而且現在回想起來，故事中幾乎沒有跟納塔利亞王国有關的事件，只有提到曾經有作為援軍，參加南部戰爭而已」

「那麼……只有兩種可能了」

就在這時，西爾維突然開口了。

「第一種可能性，就是一個納塔利亞王国為了保護自己的国家，所以將戰力都集中在一起，並不想派去其他地方戰鬥」

「這的確是有可能啦，不過……」

「……不過他們還是有去參加南部戰爭，所以你認為不是這個原因嗎？
那麼，第二個可能性就是他們就算進行戰鬥了，卻也從來沒有活躍過？」

聽到西爾維的推論後，蘇菲亞也開口了。

「這應該不太可能吧，畢竟納塔利亞王国可是個強国呢！」

嗯……她說的很有道理，這兩種推論都跟現實的狀況不太符合啊……

「對了，聽到討伐隊成立之後，我曾經派過使魔調查過這個都市周圍」

「有發現什麼嗎？」

「因為魔族討伐的部隊似乎還沒出發，所以現在也不知道他們接下來的行動。如果想獲得更多的情報，也只能慢慢觀察了」

「這樣啊……」

聽到我說的話後，庫札露出了有點為難的表情。

「庫札，你就這麼擔心他們嗎？」

「是啊，總覺得有股討厭的預感。納塔利亞王国的武力應該是很強的，但是卻有魔族可以越過国境，偷偷的隱藏在境內……說不定，是很強的魔族啊！」

「庫札說的沒錯，我也同意他的想法」

西爾維馬上出聲贊同著庫札，而蘇菲亞想了一下後，也跟著點了點頭。

「……可是，就算你們的想法沒錯，我們又該怎麼說服他們呢？」

我針對著這個国家的情形，對他們進行反問。

「如果是庫札認識的朋友們，可能還會相信我們。不過要說服全部的宮廷魔法使，怎麼想都是不太可能的吧？」

「那麼，就展現出你的力量，讓他們臣服怎麼樣？」

雖然西爾維馬上就提議用力量解決，不過……

「……如果這樣做，就會有經由其他人，將我的實力暴露給魔王知道的風險啊。比較一下兩者重要程度的話，當然不能這麼做」

「那麼……如果我們搶在他們之前先把入侵的魔族消滅掉呢？」

「這倒是可以考慮看看……不過現在我們並不知道魔族在哪，只能明天問看看赫達小姐了」

聽到我們說的這個想法後，庫札也說著。

「那麼，明天我也會讓諾迪魯幫忙，一起從認識的朋友那裡探聽消息。只要說我們也想合作的話，說不定就能知道大概的討伐內容」

「嗯，那樣最好。等到多收集一點情報後，我們再來決定是否要提前討伐掉吧」

我們討論出結果後，這次換蘇菲亞發問了。

「那麼，我該怎麼做才好？」

「蘇菲亞妳還是暫時先專注在訓練上吧。妳可是我們要打倒魔王的王牌之一，希望妳能越早有成果越好」

「我明白了……路恩先生，請小心」

就在這時，西爾維突然看了我一眼後開口說著。

「那麼……我來負責輔助蘇菲亞如何？畢竟我在這個都市中，也沒有什麼門路，跟宮廷魔法使的性格相性也不好，根本就沒有獲得情報的管道啊」

「……就這樣吧。收集情報就交給我和庫札好了」

於是，就在行動方針決定之後，今天的討論就結束了。

────────────────────

到了第二天，我和庫札照著計畫來到了學術界的建築後，馬上就把諾迪魯叫了出來。

「諾迪魯，如果可以的話，我也想幫忙討伐魔族」

「這樣啊，看來庫札你還是挺重視這個都市的嘛！」

「那是當然的」

聽到庫札的回答後，諾迪魯馬上露出了笑容。

「好，我明白了。我會盡力幫你問看看，不過因為庫札你本來就不是預定的人員，所以我可不能保証結果喔？」

「沒關係，我只是想幫點忙而已」

「啊，對了！阿蕾特今天也來了這邊一趟，你要不要也趁機問她看看，說不定她有掌握重要的情報喔？」

「明白了，那就拜託你幫忙聯絡了」

雙方達成共識後，我就趁在等待諾迪魯的時候，偷偷的向庫札問著。

「庫札，阿蕾特是？」

「在我們的求學時期，她靠著自己的實力，在模擬戰中獲得了第一名。當時她用著獨特的戰鬥方式，以武器配合魔法的戰術打敗了所有人」

嗯……聽起來，是個令人感興趣的人呢！

不過就在我想繼續追問詳細情形的時候，諾迪魯已經往我們的方向走了回來。

「沒想到，她居然馬上就答應見面了……你們要現在過去嗎？」

「當然」

庫札一邊說著，一邊開始了移動。

而我也跟在他身後，經過走廊來到了建築物的內院。

在那裡的，是一位穿著合身白色長袍的金髮女性。

另外，她的手上，也拿著鐵製的法杖……這難道是宮廷魔法使的標準配備嗎？

接著。

就在我們走進內院時，馬上就被這位女性發現了。

只見她緩緩的轉向了我們這邊，並睜開了黑色的雙眼。

「好久不見啊，庫札」

從正面看過去，可以看到她有著一張稍嫌稚嫩的面貌，配合上及腰的金色長髮，就像是幻想作品中會出現的天使一樣夢幻。

不過跟她端正的面貌相比，她臉上的表情卻是有點困惑和為難的樣子。

「真的好久不見呢……不過阿蕾特，妳為什麼露出這個表情啊？」

「還不是因為有人偷懶的關係……為什麼你不留在国家，好好的為国家貢獻啊？」

「但是，我本來就不想做那些跟国家有關的工作啊……」

阿蕾特聽到後，露出了有點吃驚的表情。

「怎麼跟我聽說的不一樣啊？諾迪魯不是說你想幫忙嗎？」

「雖然是這樣，不過我只想以外人的身份幫忙啊。所以，希望能從妳那邊得到一些情報」

「為什麼？難道你想自己前去討伐嗎？」

「我可沒這麼說喔？這應該算是……討伐合作必須的情報交流？」

「這只是藉口吧……真是的，庫札總是這麼讓人操心啊」

阿蕾特一邊嘆氣一邊說著，難道庫札以前真的有這麼令人困擾嗎？

不過，雖然阿蕾特的個性看起來非常認真，跟庫札根本就是天差地遠……但是聽他們剛剛的對話，說不定關係還不錯呢！

「……對了，說到令人操心，以前在考試前你還常常來求我幫忙呢……」

阿蕾特小聲的嘟囔著，看來是真的回想起了不少麻煩的事啊……聽到她的細語後，諾迪魯在一邊偷偷的笑著，庫札也跟著露出了苦笑。

接著，等阿蕾特終於停止了回憶後……

「庫札你願意幫忙雖然很讓人高興，不過我可不能這麼輕易的把情報交給你。而且，不管你是想自己討伐，還是參加討伐隊……」

說到這裡，阿蕾特的眼神突然尖銳了起來。

「……首先，不讓我親眼看看你的實力嘛？」