同伴們休息幾小時後，我終於成功追蹤到魔族的據點。

地方是在山壁上──地上存在的洞窟。

周圍被森林包圍所以觀察很難，導致找到很辣。

「這樣的地方，国家的人能找到的……不，等等」

魔族就在洞窟，去迎擊討伐隊這樣的信息──那個本身就是計謀這樣的可能性也有。

「從最初被算計了的可能性……從不管怎樣，先移動吧」

雖然對索菲亞不好……不過我叫起同伴們，一直往魔族的據點移動了。

由於迂迴前進的結果，在有些離開的地方，在位置上到達森林的旁邊。

如果做以洞窟為中心的話我們在西側。

討伐隊像恐怕會從南側刺透森林一樣地攻進。

周圍是森林地帶，能遮住身體的地方也不少。

去這個地方的途中迦盧庫和蕾芬逐次確認著魔族的樣子，不過看，從確認的地方地方來看，在洞窟中那樣應該沒錯。

「討伐隊應該也會使用使魔偵察……在討伐隊的內奸以外，在洞穴裡潛伏著，為了儘可能不把信息交出去」

庫扎說。

他說的我的使用魔之外的存在也已經確認了。

因為關於那邊蕾芬事前也發現之前沒找到的會動的物體了。

『森林其中充滿著魔物。這些應該不是作為陷阱迎擊討伐隊的東西吧』我右肩膀的迦盧庫說。

這樣的話──「迦盧庫，確認一下，我們沒被發現吧？」

『哎呀。

沒有警戒這邊的樣子』

「從這個地方，看到魔物的配置，有沒有什麼可疑的地方？」

『嗯，關於這點……即使只是分身也感到有圈套存在』

「圈套嗎？」

『啊啊。

但是詳細的──』迦盧庫把視線投向索菲亞。

『最好是問一下洛庫特。如果考慮到長眠於地底的魔力的特性，在這個地方他應該能分析到』

「……知道了」

與索菲亞的言詞一起洛庫特顯出了身姿。

『洛庫特，知不知道詳細的情況？』

「必須調查一下，不過……被魔族跟蹤的可能性也有」

『關於那個我會支援的』迦盧庫明確表示。

因此，神靈和精靈合作，為了把握魔族的棲身地而行動。

順便蕾芬也參加了。

看起來很有趣吧，艾瑪莉亞都出來了。

『那麼，如果利用洛庫特的力量，洞窟內部的情況也能把握了』

「是。洞窟之外的地方就請蕾芬殿和迦盧庫殿調查了」

「這樣的合作幾乎沒有過呢，根據可同的做法把敵人赤身露體的弄出來吧」

會話的精靈中──，連精靈中也位於高位的精存在加上，有神靈的分身在。

這麼想是理所當然的。

「譬如說，關於魔族的居城掌握得了嗎？」

西維爾問了。

而相應的，艾瑪莉亞回答了。

「此次敵人潛伏的是天然的洞窟。而且因為在大地上能夠很好地干涉所以很容易呢。如果把同樣的事做在魔族的據點，不是很難嗎？」

「而且，也有暴露的可能性」

蕾芬繼艾瑪莉亞後說道。

「這次的情況，是因為我們有不會敗露的手法，才考慮的。分析如果暴露了，被魔族襲擊會更危險」

「就當此次幸運吧。嗯，反正不能依頼這樣的技術，這就好了吧」

我接受了之後，洛庫特發出「我去了」的聲音。

「敵人，好像在全個森林構築著魔法」

「魔法？那是擊破侵入的人類的魔法嗎？」

對我的問題，洛庫特小小地點頭了。

「可是把森林化為焦土那樣的魔法，就連討伐隊的各位也應該能發現。此次地底形成魔法陣，並用魔物的瘴氣巧妙地遮住了。關於效果，不是很明白，但動作停止的話多少會讓對手負傷的魔法」

「是不是預料到討伐隊到來所以準備了？魔物是為了隱藏魔法陣而配置的話，那就應該是他的計策了吧。」

「怎麼辦？」

洛庫特問道。

我向迦盧庫發送視線，「魔法陣……如果是魔族形成的話，我們作為人類應對是很難的」『……嗯，在這裡進行實驗也說不定不錯』迦盧庫唐突地說出。

實驗？

「打算做什麼？」

『說明之前……洛庫特，是不是知道魔族放出的魔力的內容？』

「如果是和被稱作為五大魔族的存在相比非常簡單喲。更不用此次是由魔族單獨放出的魔法陣。應該能行」

洛庫特好像知道迦盧庫想做什麼。

打算提疑問時，迦盧庫解說了。

『魔王會放出強大的魔法……那個有對抗的策略，不過不得不先驗証理論是否正確。當然，實驗想和精靈們合作做，不過這次想確認一下這對魔族放出的魔力是否通用』

「總之，現在開始做的是對付魔王的魔法發動對策？」

『對……是對付魔王的魔法的方法，不過，是幾個手段的結合』──和魔王有關，包含我的同伴們都在吞口水。

『首先不要讓沉睡在大地上的魔力和他們合作。魔王的魔法根據路恩先生的說明是利用五大魔族的魔力侵蝕大地發動。假如魔王不提升那其中的魔力魔法不會發動，可以考慮一下這樣防禦』

「只是，只靠這個手法，有重大風險」

蕾芬繼迦盧庫，發言了。

「說不定會被魔王的力量切斷……如果是這樣的話，大陸就會崩潰」

『就是那樣。正因為如此，一邊阻礙魔法發動並相抵魔力去抑制威力』「那主要是我們的職責」補充蕾芬敘述，迦盧庫說。

『相抵銷，這樣說做法也各種各樣。譬如長眠於大地的五大魔族的力量預先用神靈和精靈的力量填入，魔法發動時以魔力使之互相爭吵』

「爭吵……？」

『用精靈們的魔力操縱魔族的魔力。因為魔力量太多不能操縱全部、用相反的魔力互相衝撞以削減其威力』

「其他的，也有各種各樣的手法…………為了一種做法不能完全對應的時候、迦盧庫大人想出來的那樣用複合策略」

緊接迦盧庫之後的話的蕾芬，有很為難的臉。

「有著多少魔力在沉睡，如果好好地發動策略，那麼理論上就算能被控制……由於是幾個手段複合在一起的手段，它們的一切是不是都是按照設想的功能，這也有疑問。」

『正因為如此，才在這裡驗証對魔族的計策。』迦盧庫說完了話，瞥了我們一眼。

『當然，有不發動陷阱，就把魔法封住的方法。這裡可以交給我嗎？』──對神靈和精靈說的，我們只好點頭。

只有我有疑問。

「有關圈套的對策給迦盧庫你們……但是，我們應怎樣行動呢？」

『也包含那些，已經考慮了』總之此次，作戰是由迦盧庫們籌劃──到底會變成怎樣？

「請多關照」

蕾芬說。

結果我們曉得……暫且休息一下。