使用隱藏氣息的魔法，我再次向討伐隊接近。

雖然應該不會給注意到，不過預先注意一下吧。

「迦盧庫」

我小聲呼喊。

終於，討伐隊到達洞窟跟前的森林。

『怎麼樣了？』

「再次確認一下，沒關係吧？」

『這邊的魔法有在發揮作用。也有暴露給魔族看到的樣子』

「知道了」

緊接在對話之後，我們前頭騎士──叛徒之一，發出了聲音。

「根據使魔的報告。森林中有大量的魔物。全體人員，進入戰鬥狀態！」

其他人以快速的動作回應，同時，從森林中傳來了威脅討伐隊一樣的呻吟聲。

「全體人員──戰鬥開始！魔物一隻都不要剩下！」

進入了森林。

緊接之後，妖魔們向討伐隊襲來。

最初回應的是阿蕾特等最前線的人。

她以外人也利用武器的魔法攻擊敵人，好像亦是無詠唱的攻擊。

魔物給那個一一消滅。

後方的魔法師們也開始攻擊。

在因為遮蔽物而不能看得很清楚的森林中的戰鬥，儘管如此他們還是能漂亮地以合作應對。

相當的熟練。

阿蕾特以外的人只是用下級魔法，但是那些亦有好好地集中訓練過。

另外，由複數人放出的魔法效果亦比較高，確實地在擊殺魔物。

『嗯，以這個節奏進行下去的話很容易就可以突破陷阱了』迦盧庫說──當然這可以用魔族為了引誘之類去解釋，不過擊破魔物的速度是不尋常的，所以迦盧庫的話亦可以理解。

進擊的討伐隊。

阿蕾特也在奮戰著，揮動枴杖迎擊眼前逼近的魔物。

她的實力，我應該沒有看錯──如果這樣下去，到達魔族下位只是時間的問題。

（譯者：練個十年有一隻嘍囉的強度…）

可是，『──路恩先生』迦盧庫的聲音。

在想終於發生什麼時，討伐隊的正面，有一個人影。

用黑衣包起身體，金髮的男性。

裝模作樣的，故意行了一個有禮貌的禮後開口了。

「歡迎光臨我的領域」

魔族是把洞窟作為據點錯……想不到會光明正大的出來，而且利用圈套現身，難道把阿蕾特留在森林中才是目的？

討伐隊當然相當的警戒。

後方有的騎士和魔法師在注意周圍魔物的情況……根據氣息，討伐隊現在是被魔物包圍的狀況。

「我名是電之蟎蟲。是為了打倒你們而被派遣的存在」

「──不過現在反過來，成為被攻進的一方了啊？」

阿蕾特問道。

於是電之蟎蟲浮起醜惡的笑容，「當然，這個亦在預料之中」話語過後，後面的魔法師露出了很納悶的表情。

難道說，把我們誘進是圈套嗎……感到疑問的樣子。

「如果是這樣，打破你的策略就行了」

阿蕾特向前踏出一步。

那時，馬里安和騎士的身體移動了一點點。

在這裡打倒電之蟎蟲感覺上是不是不實現的。

但是該魔族的實力超然，即使現在像迎擊阿蕾特一樣的舉止也是。

「嗯，說不定不讓你痛一下的話你的眼睛是不明白的」

電之蟎蟲在發言之後，向左右打開雙手。

沒有發動魔法陣的跡象。

在等待時機嗎？

「無論如何，為自己到達這裡後悔吧……不過後悔之後亦只有死」

「你試看看啊？」

阿蕾特堅決地回應。

我在這裡一邊注意不要發出聲音，一邊把目光轉向作為叛徒的馬里安和騎士。

恐怕，他們都有受到指示。

本來是夥伴的人物背叛……這是奇襲中最難搞的狀況。

那個目標，應該處於前頭的阿蕾特……考慮與魔物的戰鬥，她是這個討伐隊的中心戰力。

總之，一旦她出了什麼事，討伐隊一定會出現大混亂。

由魔法陣發動的攻擊，如果有魔力障壁的話應該可以防住，不過如果是在對方很狼狽，抑或混亂的狀態下使用，就可以決出勝負。

「──迦盧庫」

『怎麼了？』

「像裡察魯的時候一樣地暫時幫我負責魔法」

『明白了，只可以持續數分鐘啊？沒問題嗎？』

「啊啊……恐怕，連數分鐘都不需要」

阿蕾特沒有疏忽大意給魔族看。

而馬里安和騎士亦打算出發，……他們想做什麼，從我的角度來看一目瞭然。

沒錯他們是瞄準了……阿蕾特她的意識完全朝向給魔族之後，從背後刷地砍一刀過去。

「那麼，開始教學吧」

電之蟎蟲那親切的話語之後，阿蕾特開了口。

「馬里安」

「明白了」

預先把討伐隊的指揮交給他吧──我重新對迦盧庫發出指示，讓他負責我的魔術。

並且開始詠唱，「──請」電之蟎蟲吐出有富餘的聲音之後，阿蕾特猛然走向了他。

刹那間，馬里安和騎士行動了。

馬里安的枴杖發光，騎士的劍向她橫砍。

那個目標沒錯就是阿蕾特──而且她也，發現了來自背的殺氣。

但是，沒有對應的方法。

其他的騎士和魔法師用眼捕捉到了這個光景，不過就算動起上來都已經太遲了。

總之，在這種場合能救她的只有我。

「──風唷」

我放出了魔法。

風屬性中級魔法『風之槍』

如字面那樣風像長槍一樣地刮向對方的魔法。

如果想的話可以做成很尖的風在魔物的身上開孔，不過這次的做法不同。

風抓住兩個叛徒的武器，再把臂彈飛。

對橫側側的魔法馬里安他們不能抵抗，那個身體也向橫吹飛了。

「嗚──！！」

呻吟之後，二人在草木繁茂處倒下了。

另一方面阿蕾特停住腳步，一邊拿好鐵杖一邊看向吹跑的馬里安他們。

「……有什麼，想說的？」

「──完全，沒用呢」

極為莊嚴冷靜的聲音。

用看垃圾一樣的眼神，電之蟎蟲看向給吹跑的叛徒二人。

「這種程度的事都做不好，和預料的有些出入呢。只是這次看來，是有影響了計劃的援軍來了」

從這個場所放出魔法，所以給看穿了吧……不露面的選擇亦沒有了「是……正確答案」魔法解除。

討伐隊的每個人基本上都向我投來驚訝的眼神，……只有一人例外。

是阿蕾特。

「你是，庫扎的──」

「在那兒的是馬里安先生，對吧？看了一眼覺得可疑，所以就跟來了」

「……魔物都察覺不到的情況下來到這裡、姑且表揚一下你吧」

電之蟎蟲用像輕蔑我一樣的眼神看向我說。

「順便問一下，為什麼會知道？」

「給你一個忠告，雖然不知道是什麼，不過溢魔族氣息的工具最好不要給別人啊。至於為何有這樣的直覺嗎……這邊有那樣的道具啦」

「……天使的神器嗎」

魔族一臉理解的說……實際上並不是，不過這樣理解的話不如說我這邊得救了。

「喂，叛徒的存在暴露了。現在你的心情怎樣？」

「──」

電之蟎蟲定睛看馬里安他們。

叛徒二人給回以害怕的眼神。