討討伐隊在周圍確認情況的時候，阿蕾特有話想說。

我們這邊亦沒有拒絶的理由，在洞窟的跟前和她會話──基本上就由庫扎應對，我在一邊閉口不言。

只是，阿蕾特好像有在意的事。

「那個魔族驚慌的時候，好像說了什麼可笑的事」

「什麼？」

「向大地注入了魔力……只是我的推測，魔族想干涉大地中的魔力去做些什麼」

──因為庫扎從我那兒聽說過情況，所以他知道那個理由。

「最好調查一下吧」

「……嗯，果然要吧」

庫紮好像沉思什麼一樣的表情。

他在考慮應怎樣回答吧。

如果他說出應該要在這裡調查一下，納塔利亞王国本身的情況就有可能開始變動。

這樣的話魔王方就會警戒，也有可能會暴露我們的策略。

因此，最好的方法是先用其他藉口混過去……但看阿蕾特的樣子，她應該不能理解──

「關於這一點，是不是應該保留作秘密？」

唐突的，庫扎說了。

「哎？為什麼這樣說？」

「說實話，我們正一邊旅行一邊調查著那個」

「調查著……？為什麼？」

「我們同伴的索菲亞小姐，本身就與精靈有契約」

庫扎向索菲亞一瞥。

「正因為和精靈有契約，所以形形色色的情況都發現了。因為這一點有精靈在幫忙，所以最好不要插手」

「精靈……如果嚴重成那樣子的話的確沒錯」

「就是那樣。因為精靈們已經從我們的手中離開，也很難回答你是什麼情況。只知道調查應該有好好的前進著，所以暫時觀察一下情況吧？」

「好。既然精靈已經行動了，就輪不到我出場了吧」

某種程度上，在理解的方向上有點偏了……這次就算了。

「還有，不說謝謝不成啊」

阿蕾特重新說，庫扎縮了下肩膀。

「反正我們沒有人頭落地。沒必要那麼在意吧」

「你擔心了嗎？」

對阿蕾特的提問，庫扎側頭回應。

「確實，認識的人死了的話會睡不好的」

「……就當是這樣吧。可是，只有這有這邊被幫助了的話就保不住面子了。感謝之類的還是要做的」

「那樣的話，希望讓我在學術界這個方走兩轉吧。現在總有種我不擅長的氛圍啊」

「那樣就好了嗎？
雖然如果城裡的人答應的話的確有可能」

庫扎把目光瞥向我們。

我和索菲亞表示這就好了。

「還有，另一件事……如果可以的話我們的介入，請別向城裡報告──」

庫扎說完這些話之後，我們就離開了。

至於學術界的進入許可因為已經預先約定了會給我們，所以回去等一下就行了。

「暫且，精靈們的策略是成功阻止了魔族的魔法？」

庫扎向我確認。

我點了下頭，「沒錯。

雖然好像有點問題，不過防禦方面魔法好好的發揮了作用」「那樣……」

「有問題嗎？」

「我稍微考慮了一下……此次的作戰，如果沒有精靈和神靈的力量我們可以怎樣做」

庫扎談所說的情況，總覺得有點沉重。

「討伐隊之所以可以獲救，是因為路恩先生的計策吧」

「那要怎麼說？？」

「稍微考慮一下吧。對採用那種策略的魔族，路恩先生以外的我們應該怎樣戰鬥……」

索菲亞和西維爾兩人移開視線，好像在沉思什麼一樣的情況。

當我單獨行動的時候，說不定他們說了什麼。

「在魔族發動策略之前把它擊潰。或者在魔族沒有發現時攻擊……有這樣的做法，不過有種東西是必要的」

「即使怎樣做，力量是必要的」

對之前的發言，庫扎深深地點頭了。

「對了。從我們認識的冒険者來看……我認為，討伐隊的每個人都有相當的實力。但是如果要與魔王作戰，這種根本不足夠」

「確實強度是個問題。不過沒有焦急的必要」

「如果路恩先生那樣說，就應該沒錯了吧。可是，就這樣依賴神靈和精靈是不好的，這是事實」

這麼說的庫扎，很小的縮了下肩膀。

「這次總算可以調查下學術界了……說不定不僅僅是索菲亞小姐，我和西維爾變強的方法都可以找到」

「怎麼說呢？」

對這個問題，庫扎拍了一下手說。

「人的力量是有界限的沒錯。不過在這種情況下、找到和其對抗的手段等也不是沒可能」

……對抗手段、嗎。

「首先，強力的技能和魔術──王牌之類的東西啊。應該可以從學術界得到所需的知識和技術。在獲得力量的過程中、應該可以得到足以打破魔族策略的力量」

「對了……因為索菲亞有四個精靈的力量，現在開發的新技術就要成為王牌了」

「我也那樣想」

索菲亞的回答之後，這次西維爾說了。

「我也有各種各樣想要的技術……雖然學習不行，但我覺得學院中也存在著各種各樣的變強的提示」

「我，與西維爾也同樣……在這裡，我有個建議」

那樣說的庫扎對我要求了。

「新的技能之外，還有其他想做的事……話說路恩先生，能做對手嗎？」

「對手說的是──」

「因為要對試驗成果，你是絶好的對手啊」

以前西維爾說過的實驗體嗎。

因為同伴們有了幹勁是件好輸，沒有拒絶的理由。

我亦想從學術界中入手情報。

不知道這次戰鬥的對策的水平是不會明白的。

、索菲亞們考慮了一下就得出結論了──「如果是我的話多少也想成為戰力。

那麼，各自回到學院處理自己的事情吧」這邊也有想調查的事……內心那樣嘟噥之後，向城市返回了。

回到城市的時候，已經是從阿蕾特那聽到有關學術界的話題數日後的事了。

「首先，你們的事沒有報告。隊中的每個人口暴風很緊，沒緊係吧」

「抱歉」

「不過，真的好嗎？如果報告的話能收到這以上的感謝啊」

「我們不介意喲。而且，也有不可以太顯眼的理由」

因為索菲亞的事吧。

雖然在阿拉斯汀王国裡的迦南說了應該沒問題，不過還是太危險了。

「作為交換，只是讓我們自由的調查學術界就好了」

「那樣的話……向學術界的教授們傳達一下，他們應該會高興地配合的吧」

「得救了的說」

阿蕾特一臉對不起的表情，向我們行了一次禮之後離開了。

「那麼，各隨己願行動吧」

對庫扎的言詞索菲亞她們點頭，並開始行動。

索菲亞當然是去找赫達要求指導了。

雖然不知道西維爾有什麼安排，不過既然她與庫扎一起走了，是事前所聽到的那件事吧。

「那麼……首先調查一下圖書館嗎」

我決定開始行動了。

訪問了與索菲亞在一起的赫達的房間，請她告訴了圖書館所在的地方……之後我一個人朝圖書館走了。