次日，我們重新開始旅行。

首先要看一下索菲亞他們的成果……但因為太靠近城市的話會發生騷動，所以決定從城中出來。

「下次返回的時候，是全部結束了的時候了吧」

「庫扎先生，阿蕾特小姐的事這樣好嗎？」

對索菲亞的問題，庫扎縮了下肩膀。

「我說了吧，沒什麼了不起的。而且，今後她應該會對叛徒有所警戒。同樣的事應該不會再發生了」

「是這樣就好了……但是、南部戰爭她們會參戰的吧」

「那個我的確有想過。但就算變成那樣、我亦只是一同戰鬥而已」

庫扎既然都這樣說了我們就沒有什麼好抱怨的了……之後，我們從城中出來了──

「下個目的地，不決定下來不行啊」

我向同伴們說。

「應該要確認在學術界的成果，不過現在預先決定之後的目的地吧」

「就這樣前往西邊的盡頭，聖樹的所在地吧？」

西維爾說。

但是我搖了下頭。

「現在與五大魔族的戰鬥沒開始，不過就算什麼時候開始都不奇怪了……按現狀說，最好不要去西邊的盡頭」

「如果路恩那樣說……，我們應該怎樣做？」

被問的時候我試著考慮了一下。

沒有目的持續地旅行……在這裡我突然想起了一件事。

「……對不起，我有個候補的地方，不過要看下索菲亞們的成果之後再判斷可以嗎？」

「路恩，實力是必要的嗎？」

「沒錯」

對西維爾的問題我回答說。

「首先，要尋找可以驗証的地方……可能的話，想在今天內找到那樣的地方。」

離開城市後、我們走到人少的山上。

那兒沒有太高，不過因為和街道有點遠所以周圍沒有人影。

時間大概是中午左右。

因為是溫和的氣候，郊遊也一定會心情舒暢的，但現在要開始的是戰鬥。

「那，從誰開始？」

「那就我吧」

索菲亞舉手。

我和她對峙的時候，感到之前的魔力與現在有著不同。

「已經準備好了嗎」

「是。因為我明白魔力變質的話敵人也會做些什麼的…所以實戰中還不能使用」

「不提那個，最重要的威力呢？」

「那個，到底怎麼樣呢」

她抽出了劍。

動作非常緩慢，好像在反覆確認魔力的感觸等的情況的樣子。

「那麼，路恩先生」

「啊啊，無論什麼時候」

說話的同時，索菲亞跑了起來。

由於精靈之力的結合，身體強化的程度也確實上升了。

首先我是從正面受到攻擊。

金屬碰撞的聲音在周圍迴響，附近的樹木中的鳥都飛了起來。

「單純的，只用力量對決嗎？」

「是」

索菲亞點頭後退了。

也許是在嘗試身體強化中能去到哪一步吧。

調整呼吸，向刀身注入魔力。

動作相當安靜，但是仍能魔感到力。

現狀是，因為就像索菲亞所說的那樣使用時會覺得特殊的魔力，考慮到向敵人暴露的可能性很難善用。

不過，我認為在這個情形下提升到可以使用的水平不那麼花費時間。

不久索菲亞魔力的流動就停住了。

好像完成了，雖然看不見，但應該是相當強大的魔力，。

「……路恩先生」

「我會用適當的力量應對的。來吧」

這邊宣告之後，索菲亞點了下頭跑了起來。

刹那間，從刀身中魔力一口氣放出了。

我想，這是和她在使用魔法和技能時一樣的魔力量，不過此次質的量不同。

這是怎樣的效果呢──我抱著想確認的心情，從正面接下了。

緊接之後，沉重的觸感從索菲亞的刀身中傳了過來。

無泓推回去，稍有不注意的話都快被彈飛了。

並且比什麼都集中的魔力──四精靈的力量在如火如荼的，從她持有的劍注入我的劍中。

哦，恐怕四精靈的感情寄宿到刀身中了吧──這麼想的時候，我的劍出現了裂痕。

使用的劍是單純的長劍。

平時亦會把魔力注入到武器中使用、但是當然存在上限、不能無限的注入魔力。

不過、我一直把注入長劍的魔力維持在界限值附近……如果是之前忍耐一下去用的劍、似乎就應對不了今次的技能了。

「且慢」

馬上避開劍尖並後退。

因為索菲亞對刀身集中了力量，不能對應為我的動在，在一刹間體勢崩壊了。

她攥住的劍切開了空氣──下個瞬間，魔力從刀身觸到地面。

突然，腳下的地面裂開了。

魔力的餘波、成為衝擊波在地面上著弾了──我後退避開捲起的沙土、進行評價。

「好像也使用了爆破魔法呢」

「對，對不起」

對索菲亞來說，也許是預料之外的結果，馬上中斷了魔力。

「哦，好了。那個技能還不完全，不過到我能向我的劍注入魔力，而且餘波造成的衝擊波撼動了地面。有相當的威力」

「那個，你的劍──」

「不需要擔心。因為我有後備」

從收納箱子中取出交換用的劍。

之後，索菲亞說。

「但是，有兩個問題」

「什麼？」

「第一個，路恩先生應該已經理解了、四精靈的力量時會產生特殊的魔力。如果不解除這個，技能會很難進步」

「只有耐心地去做了。另一個呢？」

「是這把劍」

索菲亞對我出示她自己的劍。

那個──

「這把劍，對這個技能而言不是不足夠嗎？」

「魔力太特殊，赫達小姐說過如果用上全力的話劍會折斷。在剛才也不是全力」

「武器上不需要擔心吧」

西維爾從旁插嘴。

「結合神靈和精靈的力量作成的物品。如果是那樣的話，是不是能應付索菲亞的技能？」

「……嗎，應該是那樣。關於武器，不用擔心吧」

我那樣向索菲亞說。

「索菲亞要做的事，是進一步提高融合精靈們的力量的技術……但是，其他的魔法和技術也要學會。不可以疏忽了」

「明白……但是這個可以嗎？」

「從我的角度來看，是對抗魔王的好方法。迦盧庫怎麼想？」

『我有同感』肩膀出現的迦盧庫對索菲亞說。

『就好像赫達所說的那樣，不是誰都能通過融合進一步提升精靈的力量。所以沒錯的是王牌吧』

「謝謝。路恩先生和迦盧庫先生這樣說的話，我就有信心了」

那就好了。

那麼，下個是──「那麼到我了」索菲亞所在的地方，庫扎前來交替了。

一邊關注他右手握住的杖，我問他。

「庫紮在學術界做了什麼？」

「首先考慮過索菲亞小姐的技能，但是明白了很困難所以轉為了別的候補」

「別的候補……？」

「原本我有研究過，自己擅長什麼樣的魔法……還有對自己應用什麼方法戰鬥，我有一定程度的瞭解。在那之上，要如何完成我的王牌──雖然和完全完成仍很遙遠、但在現在可以展示的範圍內已經相當不錯了」

他一幅充滿自信的氣氛。

在這邊點頭的瞬間，庫扎行動了。

「那就──開始吧」

和話語一起，他扔掉了手中的枴杖。