因為庫扎扔掉是枴杖的行動，我有一刹那僵直了。

但是馬上把視線轉回去，從他左手發出了光。

「首先，是這個」

金色的光錢。

閃閃亮亮的光線，慢慢變為我明確地知道的武器。

「是弓嗎」

「正確答案」

庫扎左手生成了弓。

右手生成了箭。

只是──「……庫扎，是弓是不是能使用的你會用弓嗎？」

「不，完全不行」

他的回答讓我有些出乎意料。

「哎。要是不能用弓的話為什麼──」

「我使用魔法的時候，雙臂預先攢下魔力」

對我的言詞，庫扎回答說。

「路恩先生也知道，我實質能無詠唱發動下級魔術。主要是因為雙臂攢下魔力省略了從身體裡面拉出魔力的過程。當然，為了馬上利用魔法需要各種各樣的手法……」

好像很簡單，不過大概是學不會的。

這就是庫扎研究後得到的技術了吧。

「因此，要怎樣做才能進一步縮短它──結論是不在身體的內部，而是維持魔力在外界的狀態」

「那麼，弓呢？」

「雙手使用的武器，而且需要遠距離攻擊的場合……這樣考慮的話，只有弓了」

因為採用了弓，容易的印象上技術也很快能學會。

「那，該怎麼辦？？」

「啊，那麼開始吧」

對我的問題庫扎說──接下來架起了箭。

緊接之後，完全沒有拉弓或者手的動作的情況下，箭被放出了。

「稍等一下！庫扎自己不會動嗎！？」

「當然了。原本學術界的教練稍微有教過弓的用法之外我完成沒有記憶啊」

照葫蘆畫瓢都沒有──當我覺得很白痴的時候，發覺到。

箭，一口氣放出了十數支，攻了過來。

「真是麻煩的攻擊……！」

一邊苦笑一邊用劍彈開箭。

從魔力的感觸我猜大概用了火屬性下級魔術『火焰針』

箭的數量大概到此為止吧。

庫扎連續放出黃色的箭。

這恐怕是『閃電縲旋』──是由弓和箭這個印象構成，魔法全部是箭的形式，外觀上缺乏變化。

「好像箭一般被放出的是，裝備了下級魔法的魔力的東西」

庫扎進行解說。

「基本上，一般都是因為在使用魔法時壓縮魔力，威力也會有所提高，但這只是微不足道的東西。」

說話的期間進一步的放出了箭。

冰，風，火焰……各種各樣的箭朝我攻了過來，我則把它們彈了回去。

「如果是普通的魔物，應該相當有效」

「的確呢」

一直彈開的箭我回答。

在那裡，庫扎的行動停止了。

「怎樣了？」

「……，到這裡為止是基本的能力」

就是有應用的嗎──，我這麼想時，觀戰的索菲亞說。

「那個箭，萬一──」

「就是那樣，索菲亞小姐。如果路恩先生，探知周圍的氣勢我想馬上就明白了」

被這麼說了，環視周圍後──我注意到了。

之前頭那樣的箭雨，地面多少有些破損，可以看見箭紮上的痕跡。

那些是不是有著什麼意思──「……魔法陣嗎？」

「不能說是魔法陣，只是向地面打進了我的魔力。只要一點技巧就能發動」

說完，腳下突然就發光了。

反射的張開屏障，打算從光中逃出。

但是下個的瞬間，從腳下像長槍一樣的光伸長了。

那個向我追了過來──立刻用劍抖落。

計劃成功，總算成功應對了。

「……可是呢，這邊還未完成喲」

庫紮在光消失的時候解說。

效果時間好像也相當短。

「本來的話，在發動這樣的魔法控制住對方時發動更加強大的魔法，但這也是未完成的。」

「這不是現在的王牌嗎」

「那樣的事……我這邊結束了。下個是西維爾了」

庫扎簡單地讓出位置。

和我對峙的是西維爾──在這裡我考慮了一下。

如果她學會固有上級技能──遊戲有著破例的力量的『一刹那』──「開始吧」西維爾抽出了劍。

好戰的眼神是想因為嘗試技能的心情，還是能和我戰鬥呢

「……從那你邊開始就好了」

我單方面地告訴並觀察西維爾。

雖然不足道把魔力收斂的理由……不，在我能感覺到的程度上想做什麼呢？

無盡的疑問中，西維爾跑了起來。

首先問候的一擊，我輕輕地防禦了。

從那裡西維爾改為橫砍。

像只有用全力放出著攻擊一樣，看不見的牽制的的意義我理解了。

在學術界學習了放出攻擊的時機吧。

我等西維爾的攻擊一樣，持續承接她的劍。

「──嗚！」

西維爾僅發出聲音──突然增加力量，逆來順受我的劍也微微的抵抗。

是想怎樣……就這樣想著，突然她用無法相比的速度放出了劍。

「且慢」

不過我抵禦那個給你看。

與格外大的金屬聲音一起西維爾的劍停止了，一時成為了互相角力的情況。

「……無論是力量上的勝負，還是劍的速度都不可能勝過我的」

「我明白的」

西維爾的回答在我意料之外。

「之前十分抱歉。到現在為止，魔力在反覆調整，所以稍稍有些辛苦。」

「沒有什麼關係……如果是這樣的話，離完成還很遠喲」

「哦，沒有那樣的事」

大膽的笑了。

刹那間，西維爾的身體一點點的傾斜了。

恐怕，到現在為止精煉魔力時的小習慣吧。

直後、亂舞が俺へと押し寄せる。

緊接之後，亂舞般向我斬來。

與一旦連擊系的技能相比明顯地快。

基本上無法防禦，和普通的魔物交手的話對方什麼也不能做在一瞬間分出勝負了吧。

這個是她最強技能的『一刹那』沒錯。

可能是未完成的東西，但是有著很高的攻擊能力，我能夠理解。

遊戲中技能的一發就沒有那麼大的威力。

但有個例外在她的『一刹那』中，有一個被認為是BUG的規格外的威力……雖然沒法徹底弄清楚、但在這一跡象中，飄浮著這樣的氣息。

我作出反應用劍接下了。

但是彈了之後下一發的劍就都了過來，然後不斷的反覆。

從索菲亞和庫扎眼中這只是一瞬間的事情吧。

劍以驚人的速度在我和西維爾之間閃過──不久後她的劍，停了。

「所以說，覺得如何」

「如果正面地接下說不定很危險」

「有著那個能力，不是很好的嗎」

西維爾苦笑。

把劍拉起，露出清爽的表情。

「滿足了。也有還不足的地方，不過足夠了」

「剛才使用的技能，和平時魔力精煉的方法有差異吧？」

「啊啊。因為我自己之前沒有做過所以很辛苦呢。如果不提高精煉的速度實戰沒法使用難，但是，鍛鍊後其他能力也提高了…
作為結果我滿足了」

「那樣嗎……」

和『一刹那』那種能用在實戰止的技能有些不同呢。

但是接下了劍後，我明白西維爾的能力確實地成長了。

「……西維爾」

「怎麼了？」

「接下了劍後，我想過了。只是，西維爾自己怎樣想，我就很少考慮過」

「怎樣了？」

對西維爾的問題，我停了一拍後宣告。

「──是有關西維爾的目的話。為了完成那個必須去的地方，在這個納特利亞王国領土內存在」

（譯者：這貨是什麼啊……有出現過嗎？）