關於西維爾的目的我當然知道，不過還沒和索菲亞和庫扎說。

那個要如何應付我已經和西維爾商量過了──「……總之，我的目的是復仇。

我在找尋燒了我故鄉的人」確認在學術界的成果之後，我們決定移動至城市吃晚飯。

西維爾開始說明。

向索菲亞們說明自己的目的。

要是可以簡簡單單的說明下就好了，但到這裡之前發生了不少事所以才變成這樣吧。

「為了這才想變強嗚呼？」

對索菲亞訪的問題，西維爾立即點頭了。

「是那樣的嗎……那麼，路恩。向二人也說明了情況。我和索菲亞他們想聽一下你的話。」

「我明白了……從這裡開始說明我認識的故事」

我注意到，蕾芬在索菲亞附近，不知什麼時候迦盧庫已經在桌子上面。

對於故事他們都有興趣吧。

「以前，打倒了魔物化的僱傭兵。根據那個……西維爾，應該得到復仇對象的筆記了吧」

「哎呀，對了」

「真是相當，令人覺得不安的東西啊」

庫扎一邊感到吃驚發出聲音。

「從手記能得到住處的信息嗎？」

「哦，很困難。到底為什麼在那個獵手小屋裡還不清楚」

「關於這件事，在故事中也沒有詳細說明……所以，這就很重要了。簡單地說，通過用那個委託得到手記，使某事情發生」

「不得到那手記，就不會發生那個事情嗎？我不認為有關聯性」

索菲亞感到疑問。

我不知道她們會如何理解我所說的」故事」，至少可以想像的是自由劇本的遊戲等。

因此可能會有疑問。

「那一點，詳細說明會很長，其中……即使是完全無關的材料，也有實際上關聯的情況，如果能這樣的理解就得救了。」

「我明白了。因此，通過得到手記會發生什麼？」

「Nateria王国內有一座城市……故事中從王国的首都向另外的地方移動時，與西維爾那個復仇的對象會異常接近」

對這邊的發言，西維爾顯示沉重的表情。

「會遭遇並開戰對吧？」

「哎呀。說實話發生那個事情之後西維爾才是同行者──這個場合的故事的主人公。向那個人物說明復仇對象的事。然後關於復仇對象開始調查，不過……我知道那個傢伙在哪裡」

「能省下調查的時間呢」

「就是那樣。但是，如果沒有恰當的步驟就不能相見。」

「不管是哪邊，去城市裡有必要的」

對庫扎的言詞我點頭了。

「當然，有那裡什麼都沒有的可能性。因為在故事的發展而來的情況下，就有不一樣的情況，所以不能和我說明的一樣之前去做準備。西維爾，那樣好嗎？」

對我的話西維爾低下了頭，思考之後向我說。

「在和他見面前，有一件要確認的事」

「什麼？」

「我到底能不能取勝。路恩好像推測我有著一定的實力，所以才提出了這樣的話，不過我還是有點懷疑」

「……如果是現在，以西維爾的能力，是有勝算的。解決南部侵攻以後，就是與五大魔族的作戰……因為有兩個五大魔族同時行動的可能性，能和他戰鬥的機會只有現在。但，西維爾的能力即使不高事實也沒有變化」

「為什麼？」

「因為你可以使用麻煩的技能」

「的確，我也知道那個。魔力によって衝撃波を生み出す技だろう？
是根據魔力生出衝擊波的技能吧？」

「哎呀，對了」

體術的中級通用技能『虎連炮』

模仿虎的動作向前方放出青白色的衝擊波這樣的技能。

威力並不是那麼高（貴），不過多段的行動能樸回其威力。

就算是成為現實的現在，那個效果仍然健在。

而且性質變更惡劣。

「就是這個技能，不過，基本我們是以迴避為優先的情況下戰鬥的啊？但是，衝擊波不會因為避開了一次就結束……一而再再而三，這樣是防止不了攻擊的」

「普通的方法很難迴避呢」

「就是那樣……關於這個的對策大體就是這樣」

對那個言詞，西維爾也想說什麼。

「路恩是不是也能使用？」

「啊啊。要是明白西維爾的感覺也有對策不是說過嗎。因此關於這個技能的確有辦法……確認一下，對策沒問題吧？」

「沒有策略就突擊，是魯莽的。而且，一次都不給對手的攻勢打中……我是做不到的」

「那就合作吧……但是對手有一個很煩人的技能」

說好之後，一邊回想遊戲的事說。

「首先名稱是『血濡』」

「是怎樣的技能？」

「極為質樸的二連擊……不過和『虎連炮』同樣有衝擊波擴散。
第一次放出衝擊波，停止對方的活動後放出第二擊……麻煩的技能，威力也高等於『虎們炮』而且連衝擊都比較大」

「那個路恩也不能使用？」

「西維爾你應該知道，對方拿著特殊的劍。有那個才可以使用那個技能。總之是，固有技能」

對我的說明西維爾回答「明白了」

「那麼，我應該做的事呢？」

「首先是『虎連炮』的對策。之後是如何應付『血濡』……我能模仿那個技能是真的，不過不可能是真貨講授可能有點困難」

「足夠了……路恩，對不起」

「不需要道歉喲。我不希望西維爾會死的是吧」

那個行動西維爾敗了的話，她就會死去從同伴中脫離。

總之活動以Badend結束。

作為任務是決鬥的形式，不過要是在現實中能無視那樣的東西掩護她。

可是──「路恩，預先說別參一腳進來。

這場戰鬥我希望一個人做」西維爾說。

能明白到她有徹底獨力作戰這樣的意志。

「……OK，明白了」

「因為不想要在暗中的魔法支援？」

「啊啊」

對我而言，事前多少可以對她做點對策……如果是這樣的話那個任務說不定亦可以用些什麼手段。

當然，我知道全部的情況下西維爾是會提起這個話題，令她心中留有隔閡也不好。

我們，應以最好的形式使任務結束。

「我們，應怎樣做？」

這次到索菲亞問。

想從西維爾聽些什麼話，向她借出力量吧。

「……我能指示的什麼都沒有。西維爾，怎樣？」

「索菲亞和庫扎能請平時那樣就行了。因為這次的事說的是信賴二人的事，想要理解今後的事才將自己的過去進行清算。」

「如果那個任務結束，你會怎樣做？」

庫扎問。

即使如果把報復作為目的，如果完成那個已經握劍的理由也說不定沒有了，不過──「那當然」西維爾根據立即回應。

「到現在為止是為向與魔族的戰鬥邁進」

「是吧，請讓我們好好地看到那個」

索菲亞說。

西維爾回應「抱歉」之後，向我轉了過來。

「還請你配合了」

「哎呀，當然」

我點頭，為了處理西維爾的任務，向城市走去。