在遊戲裡被叫做『戰士之丘』的地方，說起來也是為希維爾（西維爾）的事件準備的場所。

是不會發生其他事件，保証希維爾的同伴沒有出場機會「？」的場所。

事件專用的場所在遊戲裡也有幾處。

但是，這樣的地方一般都是在發生的時候才能進去，而現在卻沒有了標記管理，希維爾的同伴也能隨意進出。

當然，所有的場所都沒有出入的限制，所以（標記管理）沒有意義。

然後，知道了決鬥的地點之後，我開始了單獨行動。

希維爾的復仇對象總是在某個酒館泡著不走。

所以我就筆直地朝著那裡走去，進入了店裡。

在店裡張望……目標發現。

我徑直向那裡走去，跟他搭話。

「……能稍微談一會兒嗎？」

男性把臉轉向這邊。

手裡拿著玻璃杯，卻沒聞到酒臭味，是在喝水吧。

閉上眼睛的瞬間，感覺到難以表達的氣息。

本來他應該受到劍的魔力的影響出現暴走的跡象，但是他的氣息裡卻只是偶爾夾雜著那樣的片斷。

但是，像是拙劣表演出來的理性好像還殘留著，看向我的目光也帶著傭兵特有的鋭利感，但也明顯能看見一些古怪的地方。

在等待回應的時候，對方有些驚訝地看著我，開口道。

「你是？」

「找你有點事的人」

對方的劍豎放在牆上，所以應該不會立刻襲擊過來。

對方沉默了一會兒後說「無所謂」，並催促我坐在對面的空座位。

（我）入座後，開始確認名字。

「你是……傑爾伽=弗魯蓋特（ジェルガ＝フルガイト）對吧？」

「正是。既然知道我的名字，也就是說，你跟我有仇沒錯吧？」

「不是我，是我的同伴」

「那你把那傢伙帶走吧。找我報仇的人都死了」

（他）如此宣言，給人的感覺不出所料是被劍魅惑了──還是該說他是個理性的殺戮者。

或許他自身也有著自覺，自己所做的事總有一天會迎來報應。

「從那個樣子看來，你好像很清楚自己所做的事」

「啊啊，是啊」

對於毫不遲疑地回答的傑爾伽，我用戲劇般的感覺（假模假樣）嘆了一口氣。

「為什麼，既然知道，為什麼不停下來？」

「這傢伙，渴望著血」

左手拿起豎放在牆上的裝在袋子裡的劍，放在我面前。

此時在他的眼睛裡，能看到寄宿在深處的光輝。

「這傢伙一直在我耳邊念叨，給我血」

「……就這些？」

「啊啊，就這些」

──他確實是被劍魅惑了，可以說是為劍奉上整個人生的人物。

到這裡為止，是在遊戲裡發生的會話流程。

話雖如此，也有只在面對面談話的時候才能明白的事情。

（他）在聊到劍的話題時的樣子，看上去很開心。

一直洋溢著要去遊玩的小孩子一樣的氛圍，也許有些人會覺得很恐怖。

只是……我也注意到，對劍抱有純真的熱情……在不斷殺戮的他的眼裡，也寄宿著瘋狂。

如果說出蹩腳的話就會被襲擊，暫時對我沒有敵意真是太好了……然後我進入了正題。

「で（Dei），有個人跟我強調一定要和你見面。從這裡往南走，有個叫『戰士之丘』的地方，我們會在晚上等你」

「真會挑地方啊」

講完感謝的傑爾伽，拿起玻璃杯喝完裡面的內容物，再次回應。

「我知道了。就沖那句話（その言葉に従い），我接受了。讓那個人……就是你的那個同伴，洗乾淨脖子等著吧」

說完他就站了起來，從店裡出去了。

我暫時就這樣坐著，盯著他走出去的那道門（出神）。

不久，我吐了一口氣，站了起來。

「希望來到這裡不是錯誤的」

事到如今，為時已晚。

接下來就是希維爾的事了。

索菲亞們應該安排好了住的地方。

得跟他們彙報一下傑爾伽的情況。

從店裡出來，正準備行動──就在這時，我注意到了站在店外的希維爾。

（我）很吃驚，正想問她的時候希維爾先發問了。

「剛才看到那傢伙出去了，話談得怎麼樣？」

「……雖然對方還不知道你的長相，但也太亂來了」

聽到我的感想，希維爾聳了聳肩。

「別在意。這只是我的任性」

「如果那傢伙在這裡暴走的話，你該不會準備在這裡和他戰鬥吧？」

「啊啊」

對於老實肯定的希維爾，我真想勸勸她，但是，考慮到她戰鬥的理由，應該很難說服吧。

「……呆在這個城鎮裡，他看上去沒什麼特別的」

「是麼」

「但是，在談到劍的時候，他所表現出來的卻是能令人感到厭惡那種程度的喜悅之情。他的理性隨時都有可能消失，然後導致悲劇的發生」

「原來如此……這種傢伙絶對不能放著不管對吧」

在她發出的聲音裡混雜著黑暗……果然，復仇的對象就在眼前，很難抑制住感情吧。

「希維爾，決鬥就在今晚……做好心理準備了嗎？」

「沒問題，路恩」

希維爾點著頭，表情卻很僵硬──「這樣啊」我這麼回應著，推進了話題。

「那麼，在那之前先休息一下……和索菲亞們會合吧」

「啊啊」

──之後，我們無言地行走著。

我在想用什麼話題打破沉默，結果，最後還是一句話也沒說，就和索菲亞們合流了。

進入旅館。

面對庫扎和索菲亞的詢問，希維爾勉強地應付過去了，吃飯的時候氛圍也有些沉重。

就在我想著只有這一點是很難解決的時候，

「路恩，能稍微談一下嗎？」

──吃完飯後，索菲亞和庫扎都已經離開座位的時候，她（希維爾）說。

「我針對那傢伙的攻擊想了對策。但是，這次我自己也不知道能否對那傢伙造成致命的一擊」

「只要用你平時使用的劍技就足夠了」

對我的發言，「這樣啊」希維爾這樣回應著，她好像也在思考著什麼。

「怎麼了？」

「……給路恩看過的技能，那個你覺得怎麼樣？」

也許是『一刹那』的事。

我想著自己所受到的技能，發言道。

「如果技能成功的話，確實能給予致命的一擊……但是，那個還在開發途中也有很大的破綻。那個技能很難瞄準目標吧？」

「我也不知道會不會用到。萬一到了不得已的狀況，還是有可能會用到」

「這樣啊……希維爾」

「什麼事？」

被反問回來，我卻對要說什麼感到猶豫了。

事到如今對她說「不要勉強自己」「加油啊」之類的話也很奇怪。

「……不，沒什麼」

「怎麼了？像是自己的事一樣感到緊張嗎？」

「……也許是這樣。索菲亞和庫扎也是這樣的感覺吧」

「這樣啊」

希維爾苦笑。

「所謂的夥伴，會對這次的事件感到不安嗎」

「當然了」

「……一個人磨煉劍技的時候，我也沒想過這樣的事」

「像這樣會被誰擔心的事嗎？」

「啊啊」

點著頭的希維爾──和剛才相反，展現了充滿自信的笑容。

「路恩，我不是為了被殺才去的。我一定會贏的」

（看見那樣的笑容──我好想守護那個笑容）

看見那樣的表情──我點了點頭。

「我知道了。希維爾，健闘を祈る（祝福語）」

「啊啊」

回應的希維爾的表情，最後的最後回到了平時的樣子。