於是來到了……晚上。

與索菲亞和庫扎匯合後，以希露菲為先導，全員一同到郊外。

老實說，勝利的保証……正常的傑魯卡的強度不難判斷，用不普通的手段的話我也能理解。

不久、我們便到達戰士之丘。

用光明魔法照亮全景。

山丘的頂點有棵大樹，其根附近有墓石存在。

這裡是布拉庫過去驅趕魔物而喪身之人的長眠之地。

在這個沒有什麼的地方進行戰鬥，打擾什麼的不必考慮。

在這裡等待著，不久後……便聽到腳步聲。

「四人嗎。」

男性的聲音，毫無疑問是傑魯卡。

從暗夜之中漸漸顯現出他的身影──拔出鞘的劍在他的右手顯得格外顯眼。

劍之身透著紅。

恐怕那正是其劍自身的顏色，真紅的劍光宛如濺出了至今染指的無盡人間鮮血，在這夜中散出不祥之光。

加之，那緩緩的笑容所透露出的猙獰，愈發讓人發冷。

而其眼睛則是至今所未見過的無比地渾濁。

而那從雙目望向我們的是……盯著獵物的野獸眼神。

「先說一下，你的對手是我。」

希露菲向前走去，傑魯卡則聳了下肩。

「女人嗎，不怎麼起勁啊。」

「……什？」

「不過穿上男裝罷了，怎麼可能騙得了。看起來像是戰士嗎……哦～在迦納伊傑加油過啊？」

看也不用說與傑魯卡的對戰……隨著其挑釁的開場對話就這樣開始了。

不過希露菲仍然保持住冷靜……那是因為會影響動揺的話早在事先我就告知了。

所以精神面不大會出現問題。

「是的話，那又怎麼樣？」

接受挑撥的希露菲說著，拔出劍。

看了那樣的傑魯卡嘆了口氣。

「你呀，有被我的劍殺過的親人、朋友嗎？還是說是哪個燒掉的村子存活下了的？」

「那樣的廢話到底有多少。」

這些對話的大概在事先已經告訴過，因而反應不會太大。

傑魯卡看著那樣的反應，覺得已經再說也沒什麼意思。

「沒怎麼動搖嗎……嘛，算了。有沒有在硬撐，打一下就知道了。」

緊握劍，魔力高漲，隨即進入戰鬥模式。

「希露菲。」

「不用擔心。」

呼叫的同時，希露菲隨即回應。

「請不要出手。」

我沒有任何回答──緊接著傑魯卡跑了起來。

終於戰鬥開始了。

那麼，初擊會怎樣呢。

傑魯卡沒有要發動『虎連砲』的樣子，揮動劍。

從動作中也沒有看出發動『血濡』的跡象。

看起來也只是一撃，沒有連發。

要是一次攻擊就死了，那也太掃興了──不過情況與傑魯卡想的不同。

「吼拉！」

聲音放出的同時，希露菲正面接受，承受住其劍。

金屬音響徹著，雙方的劍……互相持平。

「原來如此，確實有相應的力量。」

傑魯卡說著倒退。

希露菲沒有趁勢追擊，只是觀望著，掂量情況。

「而且、還很沉著冷靜……還真許久沒遇見的對手嗱。」

稍微調整劍勢後，傑魯卡接著說。

「不過吶，我還有不少客人要招待，雖然遺憾，還是早點下單吧。」

「客人，是指我的同伴？」

「啊啊，那是當然啦。這桌菜的，都要吃完。用我這劍一塊料理！」

劍勢調好。

希露菲確信即使瞄準索菲亞和庫扎，有我的話是毫無問題的，不過……傑魯卡的話讓她有些不快。

「遺憾的是，那是不可能的。」

「噢，你是覺得你才是料理人？」

「那是當然！」

希露菲跑起，隨即放出毫無破綻的橫薙斬。

而傑魯卡則輕勢接受，不過──希露菲已提高了魔力，因而他的劍被大大地彈開。

「還真能幹吶，不過。」

傑魯卡露出醜陋的面孔。

一副歪曲的笑容，無掩地綻放著。

「只是那種力度──是剁不了我的！」

絶叫疾呼，同時左手猛力推出。

『虎連砲』要來了──希露菲隨即進入防禦體勢。

直後無時，衝撃波便向她襲來，瞬時便被攻撃的光束包裹起來。

「哈哈哈！是我先吃啦！」

傑魯卡即刻再加一擊，那並不是『血濡』而只是單純的斬撃。

這個連續攻擊，是如果沒做對策確實會被擊倒的技能。

但是，瞬間砰地一聲把傑魯卡的劍彈開了──希露菲衝撃波防守成功，無傷地架好劍勢進行回擊。

「……唉？」

頭斜著──那是瘋狂的扭曲。

不過話說回來，他會驚訝也怪不得他。

「竟然能夠防住……看來對我是相當執著嗱，到底是從哪調查的。」

你這傢伙的情報全部在我的掌控之中──我在心中對其回應著。

嘛，不會說就是了。

且不論這些，刻苦訓練的成果出來了。

希露菲現在能無傷防住。

不過，接下來的『血濡』就未必了。

由於希露菲防住攻擊……傑魯卡重新調整攻勢。

「那麼，這樣如何！？」

劍身散發出魔力。

猶如鮮紅的血液被吸入一般扭動──這也是我確信『血濡』（用血液渲染之意）的原因。

希露菲也不禁發出警戒的聲音，提高戒備。

不過情況的變化比她的行動更快。

當然，對『血濡』也進行過預先對策訓練，不過完全不能抵禦。

模擬設想與實際戰況是有很大差異的。

連模擬的都防不住更不用說對真正的實物，想要完全應對是非常困難的。

體術技的『虎連砲』與衝撃波發射方向是一致的，因而可以預見對準地點。

即使如此，訓練的時候也很困難……而『血濡』的衝撃波是擴散性的。

要對準的地方不明，且還是多點無定，要看透攻擊進行防護是很難的。

訓練中所得出的那個結論泥潭──正陷其中。

傑魯卡一副驚訝的樣子，希露菲為防禦而後退──事到如今，這樣還有什麼意義呢，對於其無意義的行動不禁感到疑惑。

衝撃波的量很多，障壁的防禦力有界限的，加之，根本無法避開的擴散性衝撃波想要躲開是極度困難的。

面對那樣麻煩難對的技能，希露菲決斷地選擇前進。

看起來無謀的魯莽行為，我在希露菲構建魔力障壁的一瞬間便理解了。

緊接著衝撃波吞噬她的──那一刹那，越過激流，斬向傑魯卡。

毫無疑問，其發動的是『清流一閃』──

「噶哇啊！」

傑魯卡叫了起來，不用問，是出色的一擊。

「還、挺能幹的嘛……！」

緩過神來的傑魯卡，瘋笑著重新調好姿態，對向希露菲。

本以為她也會因衝撃波而多少受點傷，但是……實際與預想的不一樣嗱。

希露菲所構建的障壁強度在傑魯卡的預料之外，照著這個勢頭能行──這樣想之時，希露菲對著傑魯卡開了口。