五大魔族的二體同時攻略……遊戲的時候不同的魔族同時攻擊的案例，我也是第一次遇到這種狀況。

現在二體同時在不同地點，進行攻略也並非做不到……不過預測會是相當嚴峻的事態。

「蕾芬，確認嗎。」

「嗯。」

「魔王的魔法對策研究，現在還是需要時間對吧？」

「嗯，對。除非是緊急重大的場合，否則還是想避免被魔族們發覺。」

關於這個……準備預防還是很有必要的，不暴露的話劇情發展就不會差別太大。

到底該怎麼辦──怎麼想的時候，希露菲問了。

「路恩，五大魔族對戰的前提事件……那個，不能想辦法停止嗎？」

最核疑問，但是我搖了搖頭。

「前提事件，之前就說過了這就是五大魔族在各自啟動的跡象，就算中間加入了什麼干擾，五大魔族動起來，魔族側便開始行動了，並且可能不隨著事件的走向而進入城堡的可能性也挺高，要是弄不好會有立起壊旗的風險。」

「路恩，就不能在打倒五大魔族之前拖延一下嗎？」

這次是庫扎發問了。

「例如艾伊娜方面……確實記得是索菲婭的従妹來著？　如果她說的話應該會聽的，說明一下的話大概會理解的。」

「那是不可能的。特別是其中的一隻。」

今回戰鬥的五大魔族是以西部的據城的達蒂斯和以東部為據城的達庫萊多，不管哪個先動都有非常麻煩的事情等待著。

「首先是西部……達蒂斯這個魔族，蕾芬以前有說明過嗎？」

「是個對賢者之力進行實驗的魔族。」

「對。利用賢者之力，製造大量魔物產生。例如拉特拉斯的方略是放出魔物，達蒂斯的話是製造大量魔物尖兵的實驗。也就是說它們都有實驗的目的」

「放置不管的話，魔物的大量產生也會造成巨大災難啊。」

庫扎苦惱地說著，我也表示贊同。

「所以鑒於現狀……騎士們是不會坐視不理的？」

「嗯，正是如此。」

「達蒂斯確實記得，其實驗以大陸中央部向外擴散覆蓋這麼計畫著，放置不管的話會有甚大的災害……而且，對南部侵攻的防衛有影響的可能性也有，並且時間太長的話魔物可能會變得更強……放置的話後果將難以預估。」

「那麼，另一個五大魔族呢？」

希露菲問道，對此──我搖了搖頭。

「這個也不行，絶對是不得不防的。」

「那麼斷定，是會有什麼大麻煩嗎？」

「啊啊，情況很嚴峻，恐怕搞不好城堡周圍會全部變成荒野。」

我的發言讓索菲婭和夥伴們全員視線集向我。

「……這五大魔族中，達庫萊多是在做魔王發出的強大魔法的相關調查，它所做的是魔法方面的相關驗証實驗。」

「也就是，那個崩壊魔法縮小版的發動？」

索菲婭的質問，我以頭肯定。

「故事中倒是沒有關於這方面的問題，但是如果放置的話可能會……」

「那個魔法實驗要多久才能完成？」

今度輪到蕾芬提問，我苦澀地答道。

「不知道喲。故事上沒有說多久時日的描述……不過應該也不需一個月之上。」

「確實嗱，應該儘早做好對策是很有必要的，看來這邊不得不加緊時間呀。」

「魔王對策？」

「是南部侵攻的對策。」

『嗯，這個狀況是預想之上，不得不全力以赴呀。』

迦魯庫發話了，接著桌子上出現一幼幼迦魯庫，向全員開始說明。

『現在，菲烏斯和阿澤阿的行動要比預定的對策更早完成……即使如此也應該有點急吧，因此路恩殿。』

「嗯？」

『南部侵攻，那是什麼樣的時間點結束的？』

「老實說，無法確認。不過，可以確定不是一兩天就能結束的。南部魔物的集結情報、迦南王兵力集結主力開始、戰爭開始……那個大概需要一個月的時間。」

『嗯，這樣啊……』

「有對策？」

『所考慮的那個有點……如果讓我們神靈出動以應對的話，萬一被發覺危險性又太高，可不想讓魔王發覺又太花費時間。』

「──路恩様，可以再問個問題嗎？」

索菲婭所想詢問的，我差不多可以猜到想說的是什麼。

「想說的我明白。巴魯庫斯王国的事對吧？」

「是的。五大魔族開戰後，南部侵攻開始的話……巴魯庫斯王国為首、已在侵佔国的魔族們會怎樣呢？」

「像巴魯庫斯王国之類的，南部侵攻開始的時點確實有可能被解放……」

這附近因為伊汀多拉庫的原因，即使放置最終也會在南部侵攻後被奪回。

要是沒被解放也沒什麼大的問題。

遊戲時是人類側勝利結果的話，各種各樣的侵攻国的魔族們就會退卻據守，感覺就是這樣差不多──我述說出自己的見解。

「不過放置的話，與南部的對應一起夾擊之類的可能性也是有的。」

「要是那樣戰力就會因此分散，那麼南部防守就會因此陷入苦戰。」

希露菲冷靜地進行分析，未等我回答又再次問道。

「那麼，在進行其他不良活動的魔族？」

「……使魔有對迦南王的動向進行一定程度的調查，比預想以上的處理得早。由於我們救了騎士們，兵力因而比故事的多了不少保障。照這形勢，到了五大魔族中四體撃破的時段，應該會比較充裕。」

說著我看向索菲婭說道。

「要是時機恰當還可能……跟艾伊娜她們匯合，與索菲婭同行一起行動也並非不可能。」

「這個時機有可能嗎？」

「啊啊。巴魯庫斯王国側的魔族出動的可能性並非沒有……那樣王的周邊就會安定許多、並且現在迦南王的動向也有牽制魔族側的一面的作用，應該是沒問題的。」

「那、路恩。兩方同時攻略的話，關鍵的賢者之力該怎麼辦呢？」

希露菲進而問道。

我返過頭回道。

「現狀，關於魔王的魔法對策仍然需要研究。而賢者之力是對抗魔王的絶對存在，其增加的話也意味狀況變化。現狀這份力量持有的是索菲婭和拉迪兩人……雖然考慮菲利和艾伊娜的實力也想讓其戰力增加──」

最惡情況，必須讓持有賢者之力的人以精靈之力聚成精靈之劍。

而最可能做到的現狀只有一人──索菲婭，想要在此之上讓持有賢者之力的人增加這份可能──

「路恩様。」

想到這時，索菲婭發出了聲音。

「我想……儘可能、讓得到賢者之力的人越多越好。」

對其的主張──我反問道。

「那是，考慮到各種各樣的事情？」

「是的。」

──到現在為止也有不少不測的事態發生了。

所以索菲婭也想全力避免未來各種不祥事態，有必要儘可能考慮各種可能性。

「我知道了。如果能夠儘可能的話，就要向增加賢者之力的所持者的方向發展。」

我的發言，索菲婭對此深深地點頭。