「那麼，我該怎麼辦呢？」

詢問的是希露菲，我抬下頭，考慮著答道。

「在那之前，要確認下狀況。現在菲利在東部、艾伊娜在西部開始各自的行動。使魔找到的其他的主人公在……首先，拉迪與菲利一樣在東部活動，阿魯托是……西部。」

想著我向蕾芬進行確認。

「菲利們各自適應的賢者之力，已經可以確認嗎？」

「雖然要判斷哪個人物更加適合是很困難，但是，通過魔族持有的賢者之力進行解析，一兩天還是沒問題的。」

「還真快嗱。」

「我通過派遣去各處的部下，讓它們進行探究，以它們調查的進行研究，這種程度還是做得到的。」

原來如此……我點點頭，然後提出今後的方針。

「五大魔族中於東部的達庫萊多，其距離與菲利非常之近，發生事件比較合適。不過達蒂斯那方比較遠，即使全力使用魔法象艾伊娜那種程度，事件也早就開始了。」

「那，我們要在哪裡集中起來？還是說，二體分開？」

希露菲因而進而問道……雖然那麼說，看了夥伴們的表情也知道是怎麼想的。

「……二體分開，恐怕只能這樣。」

「那麼我和庫扎負責達庫萊多那方怎樣？」

「大概可以吧。要是希露菲你們往艾伊娜那邊去，吃閉門羹的可能性也不是沒有。」

「那麼定下了。」

聽了我的話，希露菲浮出了笑容──不用擔心喲，一副可靠的樣子。

──經過學院的修練，希露菲和庫扎已經很強啦。

而且兩個人是知道瞭解我想做的事，是可以信賴的夥伴──

「事前的話，我也可以儘可能地跟蹤。」

「不用擔心喲。明日就開始行動怎樣？」

「啊啊，就這樣也沒有關係……但是必須通過使魔，時常保持聯絡的狀態。發生了什麼事，要立刻向我聯繫。」

「知道了。」

作戰會議終瞭。

我們開始明天的準備。

蕾芬在進行賢者之力方面的調查，而我則和索菲婭在鎮中做各種準備。

話這麼說，充其量也不過是食物之類的準備，幾個小時的時間準備就結束了。

「索菲婭，要長時間使用移動魔法。沒問題嗎？」

途中向索菲婭詢問道，對此其以覚悟的表情回覆道。

「當然……這樣的時刻，各種各樣的早已準備好。」

「是嗎。但是嗱，這回有相當麻煩棘手的戰鬥等著喲。」

對於我的話，索菲婭深深地點頭。

「雖然與艾伊娜相會之後，就是五大魔族作戰……」

「我嗱，雖然不怎麼能暴露能力，但是支援的話一定會的……啊，對了！」

「怎麼了？」

「之前忘了說，你在迦納伊傑訓練的時候，可能跟艾伊娜她們擦肩過。」

「哎！那是什麼時候？」

然後我開始關於莉莉莎的事件進行說明。

索菲婭「是這樣啊。」後，又再次說。

「情況理解了。那我們與騎士團說明看起來並不是那麼困難。」

「那一帶不必擔心……不過索菲婭。」

「是。」

「關於你父王的事……在意嗎？想讓索菲婭公開的話也非不可以。雖然會以稍稍迂迴的形式……使用移動魔法的話多少會有不少時間。」

「……確實，也想讓父王知曉。那麼也有勞了。」

「不過，有一點要記住。」

「是。」

明郎的回應，她大概察覺到了我想說的。

「索菲婭的存在，是這次戰爭不可缺少的。因而即使王大人反對，也一定要務必參戰。」

「這點請放心。」

聽了那話……我小聲歎了口氣。

索菲婭斜了斜腦袋。

「怎麼了？」

「不，沒什麼。那個……你看，王只知道索菲婭到師匠那裡去，別的什麼不知道吧？」

「說來也是。不過，大概已經知道師匠去世的消息。」

「那樣的狀況下，我和索菲婭一起出現的話……那個，怎麼說嗱。」

「那由我來說明。」

索菲婭微笑地說著，我也只能「拜託了。」之後向住宿的地方邁去。

──翌日、各種各樣的情報向我飛來。

首先是，菲利和艾伊娜的動向。

兩者各自與夥伴們共同處理了各自的事件，確實的往與五大魔族作戰的狀況進發。

另一方面，與菲利較近的拉迪好像發生了什麼異變的樣子。

照這調子，即使希露菲他們沒有干涉，感覺也會和菲利一起共同戰鬥。

並且，他還和原來一起戰鬥的夥伴們一起行動。

艾伊娜一側則在巴魯扎多又加入了莉莉莎，她的話在遊戲時沒有成為夥伴，不過毫無疑問持有在前線作戰的戰力。

阿魯托的話則剛剛到西部活動。

達蒂斯的行動也漸漸進入範圍，如果事件發動導致的魔物出現，他可能再次參戰也說不定。

再加上，他的隊伍中出現了意外的人物。

「……雖然沒怎查過什麼，但是以這種形式參戰嗎？」

以前一起行動的凱倫又和阿魯托共同行動。

理察魯以前曾「她會與魔族作戰。」這麼預言過，也許預示著的就是這樣的事。

還有，奧魯迪亞……仍然單獨行動中。

並且與各主人公的距離非常遠，參加與五大魔族戰鬥的可能性非常低。

把握狀況後，從今之後就是動真格的行動啦……這麼考慮著，我在早餐之時向蕾芬報告我所知道的。

「解析已完成。之後到較近的，判斷是否可行。」

「希露菲他們的怎麼辦？」

「關於這事我也有考慮。希露菲様，可否與我的部下一起同行，去現在要說的地方？這個城鎮不遠的地方。」

「啊啊，當然沒問題。不過要是菲利不是力量的適應者怎麼辦呢？」

「……拉迪也很近。雖然他已有賢力，不過與其讓賢者之力白白消失，讓他再加一個也不為過。」

「那參加戰鬥？」

「以現在的地方到城堡對面哪條道都有可能。」

「那、怎麼辦具體由我們應機判斷？」

「報告的話就拜託了。」

「明白啦。」

這邊的阿魯托也要漸漸接近，想著該怎麼辦呢。

「……路恩，在此想確認一件事。」

突然，希露菲發出了疑問。

「沒關係，怎麼了？」

「路恩的事喲。以我來說，要是能聽到能得到賢者之力的人物增多會很高興。」

「……雖然也想著不特定多數的人物廣散分佈著，可能我觀察那個力量的能力很有限，可能不經意間就錯過不少擁有血脈的人……姑且，留意一下吧。」

「知道了。」

就這樣我們的談話終瞭──終於各種事後，行動開始。