我和索菲婭一起出動──目的地是進行五大魔族事件的艾伊娜所在的騎士團。

不過在此之前，要先去一個地方。

「路恩様，拜託了。」

「知道了。」

索菲婭要向其父，即巴魯庫斯国王所在的地方去──我們使用高速移動魔法，向目的地出發。

「說起來，我也要打下招呼嗱。」

蕾芬的發言，讓我不由得反問她。

「魔王侵攻前，不是要悄悄地進行各種各樣的行動嗎？有必要見王大人嗎？」

「當然是有的。」

……雖然想追下問，不過應該是有什麼必要的事吧。

「當然不會全說己情。如果不是這種狀況下，也有各種各樣想說的話嗱。」

「那大概得等全部戰鬥都結束了才能說……索菲婭，累了的話就告訴我。路程很長，要是在這裡倒下也不好辦。」

「明白了。」

之後我們再次使用魔法，加速前行。

去往王所在的旅途，沒什麼特別的很順暢地就到了。

對進行五大魔族相關事件的菲利和艾伊娜的觀察也持續著，事件發展本身需要一定時間，因而與王談話的時間還是有的。

接著我們來到住宅……巴魯庫斯王国領內一處周圍由山包圍的隱蔽場所。

「這裡就是……騎士團副團長弗歐雷的兄長所持有的屋子。撒嘚，進去吧。」

隨著臨近屋子，越發感到緊張。

雖然知道不會突然襲擊，但也不免緊張。

（哼！女婿見岳父，最怕看鬼父）

漸漸來到屋子門前。

雖然沒有見到周圍守衛的人，但是也是能感受到平穩的景色中，房屋周圍的空氣流動比較異質。

撒嘚，對方會如何反應呢……這麼考慮時，房屋的門開了。

其中出現的是──

「王女……！」

弗歐雷好像對於王女的出現，感到很驚訝。

「王女，為何會在此……！」

「父王呢？」

沒有再追問索菲婭，弗歐雷也終於注意到我了……在看到索菲婭不容分說的樣子後接著答道。

「在屋中……王女的師匠──奧達殿的事過後才知道。一直很擔心──」

「關於這事待會我會說明。會跟父王細細說明的。」

「臣下明白了。那麼，這邊的貴方怎麼辦呢？」

弗歐雷指著我問。

索菲婭稍微黙想後。

「將路恩様帶到客室吧。」

「──明白了。那麼路恩様，這邊請。」

……理所當然的，身為王女的索菲婭所說的話，騎士沒有怨故地遵從。

不過看到其對騎士進行指示的樣子，不得不重新認知下她身為王女的一面。

我和索菲婭一起進入屋子。

我對索菲婭會如何說明我有點在意……因而什麼也沒說，就這麼等著。

進入客室後，我便一直喝著紅茶等著。

房間裡不知是因為人太多了比較麻煩，還是索菲婭指示不要監視，因而一直處在沒有人訪問的狀況。

還是說王女的出現導致現在狀況比較混亂……大約一個鐘頭後，終於房門打開了，出現了一名騎士。

「……王，有請。」

看來我可以跟王交談了。

點頭後，騎士便帶頭領路。

上到二層，走到裏面的房間。

房門是開著的，王坐在一個上等沙發上。

「久等了。」

一言寒暄之後，指著對面的沙發。

「請坐。」

我點點頭便進入房間。

騎士將房門關上，房間裡響著我的腳步聲。

索菲婭不在。

看來是二人面對面對話的樣子，稍微有點緊張。

（見岳父都這樣，怕禮金不夠）

「那麼……首先是，有話必須要向貴殿說。」

王的話。

我對『貴殿』這個詞，想著對我的印象大概不會太差──

「至今對我的女兒的守護，對此表示感謝。」

──那句話所強烈蘊含著的是，不是以王的身份，而是以父親的的身份。

不過我對於感謝，對此露出了有點困惑的表情。

「不，那個……雖說也是她的意志，不過在各種各樣的地方戰鬥也是事實。」

「本來的話，也想讓索菲婭待在這裡，有這麼考慮過嗎？」

「也有考慮這樣的事情。但是──」

「索菲婭認為遵循現在的狀況比較好，已經是無法迴避、深深陷入的狀態。」

我試著猜測索菲婭所說的話。

「關於貴殿的情況雖然有說。儘管那樣，但我也不是什麼的都清楚的。我所知道的是，貴殿擁有不尋常的實力，而那份力量又曾為了索菲婭而戰鬥、也就是說。」

我一直沒有詳細說明，是因為我自身判斷沒有恰當的時機。

與王說的話大概……要是這場對話產生不祥的變化那就麻煩了，不過看起來這個場合沉默的話也很困難。

「這其中，有一點耐人尋味。賢者之力……從魔族中取回，並且現在寄宿於索菲婭。」

「……到底從王女，聽到哪種程度啦？」

「那份力量，是討伐魔王必要的力量……並且只有賢者的末裔，才有討伐魔王的可能。所以才要到従妹的艾伊娜的地方去。」

她是……我沒有再說，等著王的話，王接著再說。

「我呀，擁有兩份力量。但是這兩份有些忌憚的地方……一個是預言之能，另一個是探覺他者之力。」

「預言之能我能夠明白……探覺他者之力也能？」

「嗯，這個先說下，那個時候我和索菲婭要逃跑是困難的。因而，讓王族之中最有能力的艾伊娜優先逃走。」

──在遊戲中，關於那一帶的原委是無法觸及的。

嘛，本來眼前的王在劇本中是已死的人物，故事沒講也是當然的。

「……可以問個問題嗎？」

聽到這些，我想了個問題。

「剛才說的預言之能是什麼時候……」

「我小的時候就經常有過多的直覺預感……成人後，通過調查才知道，那是名為預言之能的力量。」

「也就是說王女那個時候，也是有預兆的，不過感覺，陛下的這份力量並不是特別……」

「嗯。我只是一點點，那份力量大概也只是如此。大概跟賢者相比是微不足道的吧……不管怎樣說，就這樣預計著，將女兒交給貴殿是沒問題的。那時的預想，現在看來是沒錯的。」

（釣到金龜婿！）

……王為何會那麼相信我，其理由現在明白了。

像同樣是賢者末裔理察魯也同様有預言能力，末裔之中再突發能力的可能性也並非沒有。

「不過，那個……不管陛下怎麼說，我讓王女前赴危險的戰地也是事實。」

（遇岳父你就這麼軟了？）

「索菲婭即使不與貴殿一同行動，也會在哪個時候戰鬥吧。與其反對她的意志而導致災難的發生，還不如交給能夠制御的貴殿，貴殿能夠接受的話對此反倒十分感激。」

既然話說到那個份上……我也只能默然地垂下頭。

王又再次對我表示感激，之後話題繼續。

「那麼，今後的方向。就是要到艾伊娜的地方去。」

「是的。有重要的戰鬥等著。」

「索菲婭對於那方面沒有過多的詳說，大概貴殿有自身的考慮吧。我在聽到索菲婭的力量已經在騎士團的每個人之上時，便已明白她已不是我們能阻止的……女兒，就拜託了。」

「──知道了。」

看著點頭的我，王浮出了笑容──

「我們這方也要出動了。看起來要預備大戰的樣子。而且我們也打算動格。在此抱歉，拜託貴殿也請盡力前赴。」

「是，那是必然的。」

回答後──我退出房間。