出去房間後，發現索菲婭已經在玄關上等著。

「久等了。」

「……已經可以出去了嗎？」

「是。情況不是很緊急嗎？」

周圍都是騎士，想著索菲婭要出動的話也應該會一兩個護衛跟著，不過並沒有人開口。

接著，索菲婭靠近弗歐雷說道。

「弗歐雷，父王就拜託了。」

「是……索菲婭様也請保重。不過如果看到了那個實力，或許是不需要照料的。」

索菲婭浮出了微笑……比在場場的任何人都強，騎士們已經理解到了。

「那麼，走了哦。」

她向我說道。

點頭後，我與索菲婭一同出去房子。

「……這樣可以嗎？」

我在出去不久後詢問道。

「畢竟現在戰鬥尚未結束。」

那視線是筆直的，像是在腦海中描繪下一次戰鬥的樣子。

我沒有再多說什麼，對她下達了下個指示。

「那麼，前進吧。阿魯托有什麼行動的話我也會做相應的調和。向艾伊娜的地方前進吧。」

「是。」

索菲婭明白了，接著我們便開始行動。

移動期間，狀況有稍微變化。

不過跟五大魔族的戰鬥依舊前行著，因而也沒過多需過慮的。

菲利和艾伊娜順暢地消化事件。

希露菲和庫扎已經跟拉迪合流了，對事情進行說明。

菲利也在向這處進發。

照這調子，跟五大魔族戰鬥的恰當時機應該是與菲利合流之後。

而對於魔法對周邊造成的災害則不必考慮。

事件中由五大魔族的能力而出現的魔物，其程度推測以希露菲他們來說是不成問題的，即便是對菲利他們也是正常標準。

打倒消除並不是特別大的問題。

不過要說，可能發生問題的地方……魔法自身無法阻止停住的話，我就必須全力移動去，以應對可能的災害。

與希露菲他們的聯絡也是緊密不斷的，以便掌握狀況時常做出調整。

而艾伊娜他們的話……按階段看起來我們跟他們會在五大魔族的居城合流。

「路恩様，想問一下。」

途中，索菲婭問道。

接著她露出複雜的表情再次說道。

「這次我要是暴露自身存在，可能會導致各種麻煩發生。」

「大概會吧。但是現狀魔族因迦南王的行動而有了很大的制限，並且現在王的周邊已經集結不少兵力……所以我想大概是沒問題的。」

「那個附近，在房子裏已經跟父王討論過，所以不覺有問題。個人顧慮的是艾伊娜所屬的騎士團。」

「哦，有什麼問題嗎？」

「是的，那個……我的現身，會讓艾伊娜提出與我共同行動的請求。」

「也就是說，很難像至今為止一樣四人一起行動。」

「是的，艾伊娜要是加入的話……但是那樣的場合，艾伊娜所屬的騎士團就未必樂意了。」

「……雖然覺得是不會做什麼非難麻煩的事，不過恐怕會理解接受的人不會太多。」

要是騎士團能夠理解索菲婭所做的，並且認同其實力，阻力或許會少許多。

嗯……迦南王也曾說過，最好能摸索到互相對應，連攜行動的方法……如果可以做得的話。

「那樣的話，乾脆開到底吧。」

「……哈？」

索菲婭發出不解，說明開始。

「也就是說，乾脆公開存在，並與騎士團一起行動。」

「哎，可是那樣──」

「五大魔族打倒之後，南部侵攻依然還不會停止，並且還需防備與魔王的戰鬥。那樣就沒有在各地巡遊的闊余，僅靠我們幾個組團活動是做不了太多的。那麼不如乾脆借這次與騎士團一起行動來構思今後互助的方案，提前建立連攜基礎。」

「那希露菲、庫扎他們怎麼辦呢？今後，在菲利他們之後的各方呢？」

「那二人跟菲利合流之後應該會一起同行。讓他們一邊戰鬥一邊試探著，希露菲他們要是能連騎士團一起，把共同的意思傳達給對方就好了。迦南王恐怕一定會干涉吧，要是能再次見到當面說就好了。嘛，這些都要等到戰鬥結束後再根據狀況來判斷。」

「明白了。」

索菲婭似乎已明白了──不過不管怎麼說，其身姿出現，對兵力集結是相當有力的，人間側的士氣也將高漲，魔族大概會相當警惕吧。

「劍的製成我一個人也能做到的，關於這點不必擔心。倒不如希望索菲婭能充當人間側軍勢──」

直到這時我才察覺到。

「也許，我想今後應該考慮以索菲婭的従者立場──」

「不，我才是路恩様的従者。」

不等我說完，索菲婭便蓋住我的話。

「今後，我作為王女的立場是必要的的話，就履行表明……不過做為路恩様的従者這點，不會改變。」

「……不，那個、本來就是王女的索菲婭作為従者不是很奇怪──」

「不，我才是路恩様的従者。」

固執地不容分說……雖然沒有說明，但我也能大概理解到，除了點頭沒有辦法。

「這樣跟別人說明會比較麻煩……啊，明白了。但是如果那一帶的事情混亂的話──」

「自會處理麻煩，不必擔心。」

索菲婭強有力地答道。

那話擺明了，此事不容歧義。

「……那、那就趕緊走吧。跟艾伊娜他們和騎士團合流之後，根據狀況再考慮。」

「是。」

她回答後──我們便往騎士團急速前進。

移動的過程中，終於艾伊娜和菲利與五大魔族開始來到了戰鬥階段。

這其中，有個好消息。

我的使魔對魔族側也有進行一定程度的監視，看來魔族對同時攻略這一狀況有點意外，多少陷入了混亂中。

巴魯克斯王国的魔族沙魯達多也、猶豫著沒有行動。

五大魔族的攻撃陷入到了無法連攜互應的狀態……果然迦南的動向影響很大，抑制了魔族的行動。

雖然這麼說，這種狀況也不會持續太久。

必須乘其他魔族不敢行動之際，結束與五大魔族的戰鬥……在心中下此決心後，我們加緊前往目的地。

看到的是──

「相當、混亂嗱。」

「看來五大魔族的實驗，其範圍比預想的廣。」

我們在偶然經過的村子裏將蔓延的魔物擊潰。

索菲婭的能力能夠輕易擊倒的──五大魔族的能力與製造出的魔物的強度相應，也就是說五大魔族的達蒂斯的實力可能並不怎麼樣。

實驗的範圍相當的廣闊，使魔要観察好像很困難的様子。

艾伊娜也開始動了，想要立即合流看來比較困難。

不過這樣狀況下出現了意外的事，但並不是消極的話題。

「阿魯托們也在這附近……看來不能顧慮太久了。」

「是嗎。那麼首先、跟他合流？」

索菲婭問後，我稍微考慮下。

「……嗯。別的村子也有戰鬥。往那邊方向前進吧。當然不必說，途中的所有敵人全部要打倒。」

「是。」

「體力能應對大混戰嗎……沒問題嗎？」

「毫無問題，請交給我吧。」

自信說著的索菲婭。

我也只能以「拜託了。」向她答道……與阿魯托他們合流去。