夜裏，我在分配的房間中與希露菲他們進行聯絡。

使魔雖然做不到映像傳播，但稍微調整還是能發送聲音的，不過要消耗魔力就是啦。

『總算，這邊也合流了。』

庫扎報告後，我也說下這邊的狀況，對此庫扎接著又說。

『對路恩那邊沒什麼疑問，有別的行動的話也會理解。』

「那真是太好了……那，庫扎。知道五大魔族的準備進行得怎樣嗎？」

『啊啊。靠近居城附近就感到空気有些不穏，有些不祥氣氛。雖然沒有對菲利他們說明魔法實験，不過都同意往那邊去。』

喲唏，看來那邊也調整好了。

『不過，路恩。有事可以談一下嗎？』

「五大魔族達庫萊多的能力？」

『嗯啊。可以重新說下嗎？』

「啊啊，沒問題。首先是能力。五大魔族有各自的屬性。拉特拉斯是風。貝露娜是地。」

『吼哦。』

「那其中，達庫萊多是水屬性……不過嘛，主要使用的是冰來著。」

『好像麻煩嗱。』

「確實是很麻煩，使人無法行動的攻撃比較多。」

五大魔族達庫萊多外表是二刀流的鎧武者。

裝束在遊戲中是東洋風的鎧甲設計，不過總覺得在這個世界観中有些違和感。

「防禦能力也就那樣，並不太特別，二刀流的劍與其說是用，不如說更多的用來防禦。」

『以魔法為主？』

「啊，正是這樣。攻撃模式以反擊為主體，會保持一定距離後突然衝鋒……那種攻擊模式下，會先用冰魔法讓人無法移動。」

劇情裏這裡會先強化劍術能力，大概是因其自身劍術並不是特別高吧。

「那傢伙的冰屬性專用技能有兩個。一個是叫『冰之束拘』的魔導技，魔力填入後會產生衝撃波。擊中的部分會被冰包裹。不過，有些人防禦高的話，在受到攻擊後也可以馬上擺脫束縛的。」

『那拘束時間多長？』

「雖然想是不足十秒的，不過戰鬥時的話恐怕是致命的。在那段空隙，達庫萊多另一個専用攻撃……魔法『冰柱之域』發動的話──恐怕會受重傷。」

『真難應對嗱……拘束的防禦手段有嗎？』

「衝撃波的防禦嘛，用武器彈開吧。冰是與人類的魔力反應才會凍住的設定，因而不是身體接觸就沒有問題。魔法那方雖是範圍冰柱攻擊，不過庫扎不是有『冰素防罩』這個技能嗎，用這個來防就行。雖然基本都是兩個専用技能連用攻撃……不過不可太依故事裏所說的。特別是魔法方面，庫扎你要特別注意下。」

遊戲時『冰之束拘』就可用盾來防守迴避，問題是専用魔法嗎……這次，輪到希露菲發問了。

『路恩，我有問題想問下。』

「希露菲嗎？想問什麼。」

『剛才才回來的地方。路恩。進居城的時候要注意什麼？』

「達庫萊多的居城嗎，其本身並不是太特別複雜的構造。不過，要稍稍注意下魔物的數量有點多。」

遭遇率特高是個問題……其理由倒不是在於力量會分散。

『知道了。會儘可能以萬全之態迎擊。』

「……希露菲。」

『怎麼了？』

「可以的話先儘可能避免同時攻撃，敵方的強度雖然並不是太特別……不過根據出場的魔物，能推定五大魔族的強度。如果做到的話聯絡就拜託了。通過使魔，可以立即知道。」

『有什麼考慮嗎？』

「優先順序的話，是那邊較先……數日以內到達雖然做不到，但我會全力趕赴的。」

『……感覺會變得像乞丐一樣。』

「因為是關鍵時刻嘛。」

希露菲笑出了聲。

不過明顯是苦笑來著。

『那樣的話加油吧。路恩，也願那邊武運滿滿。』

「希露菲你們也是。」

聯絡終瞭。

這次問迦魯庫那邊。

「迦魯庫，魔王的魔法對策怎樣？」

『現在魔王方面沒有進一步行動。對策得以有序進行著，可說順調……不過有稍稍疑惑的地方。』

「怎麼了？」

『總覺得有魔族在觀察精靈們的動向。』

那還真是懸念事項……我因而進而問道。

「敵人也看出端倪啦？」

『不，大概是戰況越來越差，因而開始監視精靈們的動向──土精靈之王是這麼推測著。』

「要是因此這樣注意到自方的對策就饒了我吧。」

『關於這方面有細心注意地應對的……關於這一帶，對照故事如何？』

「有點微妙嗱。我到底只知道人類和魔王相關的戰鬥……魔王會對精靈們怎樣，就不清楚了。」

這裡是跟故事一樣，還是不一樣呢……不過不管是哪一個，與其想些沒的不如行動比較好。

「迦魯庫。南部侵攻會跟五大魔族同時撃破的時機重合的可能性也不是為零。我們的戰鬥不是那麼長，之後南部侵攻開始……如果那樣，還來得及嗎？」

『儘可能做能做的事吧。』

迦魯庫那樣說後，會話就終瞭了。

嗯，之後就是確認蕾芬那邊了。

那麼想時，突然發現蕾芬出現在窗邊。

「……怎麼了？」

打開窗，她微微一笑。

「想著差不多與各方的會話已經談好了。」

「啊啊，跟你預想的一樣。已經跟希露菲他們聯絡過了。也有聽取迦魯庫關於魔王的魔法對策報告，以及南部侵攻方面的。」

「迦南王的動向呢？」

「好像是盡最大限地進行著。知道南部會有敵來，因而有預早做準備，應該會有充足的戰力可以對抗。」

不過，以理察魯說過的話來考慮，恐怕還是有些懸念。

「蕾芬，精靈們是否會協力呢？」

「那個不必擔心。到底要是南部侵攻的情報洩漏了的話會很麻煩，將會導致人類側陷入危機中。這些精靈們都理解的。」

「順便問下，精靈們會聽從嗎？」

「包括我，還有土精靈之王的號召，以及阿瑪莉婭他們的聯名……」

感覺像全明星動員一樣。

「身為四大精靈的我們，格比別的精靈高得多，說的話比起其他精靈更有份量，因而這方面是不覺有問題的。」

「……這場戰鬥結束的話，毫無疑問南部侵攻便會開始。時間所剩不多，可能的話要儘可能快，而且還要確保不暴露。」

「雖然會比較困難，不過會努力的。」

說完之後就出去了。

接著我在情報大致整理確認後，為了明天以及之後有充足的準備就休息了。

索菲婭和艾伊娜雖然有很多話要說，不過為了翌日的戰鬥大概不會太晚吧。

嗯，想著我也睡吧。

躺下床後。

想來好像沒有問巴魯扎多這場戰鬥後的打算嗱……嘛，明天再確認吧，太晚會睡眠不足的。

雖然這麼想著……不過考慮最後，還是讓使魔到周圍探探情況。

要是睡眠期間，有什麼怪異之事，就來報告……後來不長時間，我的腦海裏漸漸顯現村周圍巡守的騎士，燈火通亮的房子……

「……嗯？」

那其中，在村不遠的草原，再前進就可到達五大魔族的居城……而那裡，現在有不少魔物漸漸靠來。