騎士的動作相當快，周邊要是有別的騎士的話，處理可能會容易些……但是我立即應對，拔出劍，正面接受騎士的攻擊。

「看起來身體並沒有被瘴氣污染……那麼，為何要協助魔族？」

對於我的問話，回應的是攻擊。

別處警戒的騎士也注意到了這唐突的紛爭，開始奔來。

攻擊更加鋒猛，背信的騎士終於決意早點解決。

「──死吧！」

騎士叫喊著衝了過來。

如想的一樣想儘早決戰。

同時以跳彈之勢向我揮斬，宛虎豹張口揮爪般，猙獰地襲來，我則淡然應對。

「……真危險嗱。不過就沒想我能看破？」

對話還是無果，跟剛才一樣以物理攻擊反答。

如果就這麼膠著著，顯然會陷入不利狀態──這時，背信的騎士舉起劍。

周圍的騎士們也不知道他在做什麼。

「──幻魔喲！」

話語剛落，瞬間從其劍中噴出瘴気。

周圍的騎士見狀趕緊後退，我也警戒著。

「看來魔物是陷阱嗱，本命是你吧。」

果然，沒有任何回答──這時，傳來使魔報告。

有別的騎士，沒有進行警戒而是腳悄悄地窺探著。

這份報告讓我直覺地意識到。

「背叛者，不只一人嗎。」

發出苦悶的聲音後，對峙的背信騎士開動了。

比剛才更鋒猛迅速──毫無疑問，想一擊刺死我。

而我呢──揮著劍，將其彈開。

雖然對手的武器是魔族之物，不過終究身體能力只是人類罷了。

確實是全力來著，不過──魔力強化的我，可不是那麼輕易能擊潰的，不僅將其盡渾身之力砍來的劍彈開，還使劍飛出。

騎士有些不知所措。

而我則乘那空隙，向其腹部斬去，不過沒有直接斬，而是使刀身生風，將其吹飛。

結果，騎士浮在高空，不會兒便因風停而直擊地面，沒有絲毫反應，看來已經昏厥了。

那之後其他騎士靠了過來，我則向一名看了過來的騎士講明狀況。

「那個人拿了把寄宿著魔族之力的劍，請將他逮捕起來。」

說完我便走回原來過來的路──不會兒，便到索菲婭她們的房前。

找到剛才使魔報告的騎士，拔出劍，騎士浮出困惑的表情。

「──你也，跟剛才的騎士一樣，拿著把魔族的武器對吧？」

一瞬間，騎士震動了──未等我再說便拔出劍來。

「太慢了喲。」

說著，我便放出斬擊，瞬時擊中其襲來的劍。

結果，騎士的劍大大的彈開，飄在半空。

趁著其僵硬期間，再次放出風斬，讓他跟剛才的騎士一樣享受著風潮──接著浪停，與剛才彈開的劍同時著地。

「──路恩様！」

索菲婭從民宅中飛出，向我靠來。

後方，阿魯托他們也出來了。

「……拿了發出瘴氣的武器的騎士。」

我直當地說明，索菲婭有些衝擊，一時說不出話來。

代替說的是阿魯托。

「也就是說，混入了背叛者。」

「可以這麼說……那麼，該怎麼辦呢。」

看著地面掉落的劍說道。

這時，村的入口方向傳來魔物吼叫聲，接著便聽到金屬音。

看來那裡開始戰鬥了。

讓使魔到上空確認狀況。

現在並沒有其他奇怪行為的傢伙。

「……索菲婭。」

「是。」

「我去確認下還有沒有其他背叛者。」

索菲婭小小地點下頭。

「阿魯托、抱歉嗱，請跟索菲婭一起在家中待機。」

「可以嗎？」

「啊啊。這種事只有我一個人辦得到。」

說著便開始邁開步。

騎士除了守衛的還有別的。

最在意的是與魔物們戰鬥的騎士們。

「迦魯庫，一接近就能看出魔族的武器嗎？」

『不必擔心。』

「即使因戰鬥，魔力混亂也能？」

『沒問題的。』

我「那麼拜託了。」說後，便朝戰場走去。

當然，也會讓使魔對周圍的狀況進行確認。

背叛的騎士只有兩人嗎，沒有別的動作嗎。

一會便到達戰場，首先環視周圍。

「迦魯庫，怎樣？」

『……沒看到那種跡象。』

「那樣的話，魔物的佯攻沒有別的用意嗎？」

『也許，目標說不定是王女。』

「……那樣的可能性確實也有。」

會話期間，騎士們不斷將魔物擊倒。

雖然也想著加入支援，不過看著騎士們即使受傷，也能連攜無間的樣子……看來毫無問題，這裡還是到別處看看吧。

「可能還有別的守衛的騎士中混入背信者也說不定。迦魯庫，到別處調查吧。」

『啊啊，可以。』

我跑著離開村口──而與戰鬥一起，夜色越發越深。

結果，背叛者只有最初的那兩人，沒有別人持有相同的武器。

不過到底我們只確認到了持有武器的人類，其他與魔族私通的人類可能會有別的方式的可能性也蠻高的。

「……這還真是，相當麻煩狀況嗱。」

在索菲婭她們的宅中，跟艾伊娜他們進行說明，巴魯扎多不禁發出擔憂的聲音。

同樣的，還有莉莉莎也是一副陰沉的樣子。

「騎士們現在也因這事而陷入混亂中。本來預備之後要到魔族的居城……這種狀況非常危險。」

「我們也弄清楚了沒有探測到魔物們的原因。」

接著說的是艾伊娜。

「利用魔法陣可以探知魔力及其距離。由於被騎士二人妨礙，因而無法發現魔物。並且還確認到了目視妨礙的幻術。」

……我能發現大概是由於對方的幻術不起作用吧。

使魔雖然不是太特別的構造，不過對魔法生物而言，幻術大概是無法起效的吧。

推測期間，艾伊娜又再說道。

「恐怕背信的騎士和魔族們在哪裡碰頭過，進而探測到襲撃的機會。乘我們預備去進攻居城之時來奇襲。」

「也有可能跟王女的到來有關。」

巴魯扎多看著索菲婭說道。

對此我點點頭，認同他的看法。

「逮捕的騎士二人呢？」

「拘束著、關在一處民宅中。他們的處置這邊來做就行……不過，有他們之類的存在，才是問題。」

「問題？」

「對，相當麻煩的問題。」

回答的是莉莉莎。

「照著可能，本部也有可能有背叛者。」

「這是最讓人擔憂的。」

巴魯扎多重重地說道。

「向本部報告是不行的……那是因為本部側的叛者可能會有所行動。不管哪個混亂必然會來。必須早點解決殘餘的叛者不然等其出動再應對就麻煩啦……可是，誰是背信者，沒有判明的方法嗱。」

──雖然遊戲上沒有這方面的描寫，不過也有可能在看不到的地方有戰鬥過。

對此的對策，我想不出應對的方案。

為了應對、該怎麼辦呢──（我看你這話多少遍了，這時候不是機油就是後溝嗎）

「──我有個提案。」

突然發出的聲音，其主人是，顯露身姿的蕾芬。