「──有一些方法可以判斷是否是背信者對吧。首先嗱，是他們的武器。」

蕾芬指著放在牆上的東西──從背叛者那裡收繳過來的劍。

「我的話，只要靠近就能判斷出它們的特別。」

「可是，那終究只能辨別出拿著武器的人啊。」

我的話，蕾芬微微地點頭。

「嗯，正是。到底也不可能內通者全部都是拿著武器的，以此來判斷是很危險的。」

「有別的方法嗎？」

「有哦，我有個對策。」

蕾芬指著自己說道……對啊，她有個窺察人類內心的能力。

「雖然做不到讀出心語，不過我能大致把握對方的感情。」

這裡充分展露風之女王的一面……不過，那就有個問題。

在我問之前，巴魯扎多便向蕾芬問道。

「那麼，要和王女一起去一趟本部？」

「不。這個時候索菲婭様暴露的話，可能會導致混亂，因而，我要單獨去。」

蕾芬搖頭說道。

也就說，蕾芬要分開行動。

「要一度解除契約嗎？」

我問道，蕾芬立刻搖頭。

「契約一旦解除，將不能再跟同一精靈契約。」

「也就說、保持契約狀態……那個，可以做到嗎？」

「可以喲。魔力雖然會一點點減少，不過讀取感情還是做得到的。」

──精靈的契約，會吸取契約者一部分魔力來聯繫，精靈施展力量的魔力可從人類那裡獲取，不然必會損失精靈自身的力量。

以蕾芬的級別應該並不會有太大影響……這時她面向索菲婭說道。

「索菲婭様。離開之後，多少會有些風能力不能使用，請諒解包涵。」

「不，這邊才是。探測背信者那方才是最重要的。蕾芬，就拜託了。」

這方面終於完了。

這時，巴魯扎多「那麼。」開口道。

「暫且是，村裏的騎士們先待機──」

「不，那樣並不好。」

蕾芬阻止道。

是怎麼一回事呢。

「騎士們所持的劍，總覺得跟這回襲來的魔物有著相同的氣息。」

「也就是說，製造武器的是居城之主？」

「恐怕是。雖然不知道本部可能存在的背信者拿的是否是相同的……不過最好以居城裏的魔族已經知道背信的騎士已經被捕了來假設。策謀被看破的話，恐怕會對居城最近的場所進行更加猛烈的攻擊。」

「待機的話，可能會繼續受到攻擊嗎……那麼，我等騎士團只有兩個選項。」

「是的。要麼往居城前進，要麼後退。」

「我們走哦。」

說話的是阿魯托。

「抱歉啊，我和騎士們的方針不合嗱。即使這邊退卻，我們也會前行。」

「不能等待一下嗎？」

「本部那裡雖然不知道要費多少時間，不過至少要數日之上吧？在已經發生被害的現在，最好是儘早打倒解決較好。雖然可能會覺得有些無謀，不過不管怎麼勸都不會停。」

「那麼，我也同意。」

索菲婭的發言，最早反應的是艾伊娜。

「王女……」

「艾伊娜，我自身經歷過不少事，也見過各種各樣的問題。以那些經驗來考量，這裡也不會退卻的。」

宣言後，索菲婭看向蕾芬。

「不過，要去本部辨別背信者，蕾芬也要同意帶上嚮導。」

「……我明白了。巴魯扎多騎士，意下如何？」

「知道了。不過對我說這些話，也就是說對我很信賴咯？」

「對。」

看著即答的蕾芬，巴魯扎多笑了笑。

「知道了。那我也同行吧……莉莉莎，騎士就由你指揮了。」

「率領殘留的騎士，去攻略居城？」

「啊啊。但是嗱，這周邊還有魔物，要打倒得費不少勁吧。」

「──巴魯扎多騎士，這邊有個建議。」

這次輪到我說。

「俺和索菲婭有過兩次進入魔族居城的經驗。以那些經驗來看，居城內的敵人並不多。所以少數人攻略是有可能的。」

「今回攻略的居城，也可以這樣認為？」

「對外放出魔物。也就是說居城內的魔族製造魔物是有限界的。如果感覺不對就趕緊撤退就行。」

「嗯……那要是進入居城之時，散出的魔物都跑回來怎麼辦呢？」

「確實有這可能。真有那樣的話，就把從外面要進來的魔物全部擊潰。」

「也就是說要分成兩組咯。」

「那麼，我們擔任突入組？」

阿魯托說道，對此艾伊娜有些驚訝。

「你們嗎？沒問題吧？」

「可以保証有十分的戰力。」

這次我回答道。

艾伊娜皺著眉看向索菲婭，而索菲婭則點點頭，之後不再反對了。

「……這邊已有人選，那麼進入居城的……」

巴魯扎多說著，看向莉莉莎。

「根據狀況進行應對，並且要調理好。我覺得這可能有點困難。」

「會盡力的。」

莉莉莎答道。

那麼這裡也好了。

騎士團方面也有不少人。

雖然想著他們一起攻進的話，達蒂斯可能會無法行動……不過這裡也有現在不能說的做不到的事。

遊戲的時候這裡倒不會有別的來介入，只有主人公一行來攻略。

那種場合現在怎麼都不可能的……那個時候必須注意些。

「那麼，明早就開始行動咯。」

巴魯扎多最後宣告，會議就這樣終瞭解散。

「路恩，明天就多多指教。」

出去之際，阿魯托向我說道。

點頭反答之後，這次是凱倫向我說道。

「這次，一定要讓你好好見識一番！」

「啊啊，很期待喲。」

阿魯托他們出去後，則是莉莉莎，為了聯絡騎士們而離開。

這時索菲婭向巴魯扎多說道。

「巴魯扎多騎士，蕾芬就拜託了。」

「啊啊，請放心。」

行禮之後便出民房。

蕾芬與索菲婭眼神交流之後，便跟隨他出去。

留下的是我和索菲婭還有艾伊娜……那我也出去吧，雖然想著向索菲婭確認件事。

不過在艾伊娜面前不好說出……這邊顧慮著不敢說出，不過反倒是索菲婭開口了。

「路恩様，有事想確認下。」

「……啊啊。」

「那，艾伊娜。」

「是。」

「可以稍微到外面一下嗎……拜託了。」

聽到指示的艾伊娜對我還有索菲婭交互看了看。

特別是對我，特別注視著……一副想說什麼的樣子，不過最終的還是點頭出去了。

「……艾伊娜在的話，就不好說出對吧。」

索菲婭說道。

「雖然還不至於會對路恩様有各種懷疑。」

「雖然我覺得這是沒有辦法的事情……順便問下，我的事是怎麼說明？」

「救命恩人，還有各種各樣之類的。」

那個「各種各樣」有點讓人在意……嘛，算了。

「那麼，對達蒂斯的戰鬥，開始最後的商談。」

對我的話，索菲婭點點頭──就這樣，只有兩個人的商談開始了。