「想問的是，這次要打的五大魔族的情報。」

那樣說後，索菲婭與我視線相視。

「達蒂斯的……過來的途中雖然已有說過了，不過還想再確認下關於它的情報。」

──旅途中有對這一帶進行過說明。

不過要攻入城中，最後再確認一下，確實對避免發生失誤有幫助。

「我明白了。首先嗱，是……魔族達蒂斯的居城，不像貝露娜那樣錯綜複雜，地下也沒通道。不過那傢伙的居城裏有城內限定的轉移裝置。」

「因為城中存在轉移魔法陣，所以魔族可以轉移到上空？」

點頭肯定……轉移技術是從天使遺蹟那裡入手的。

達蒂斯的任務是研究大陸上殘留的天使技術。

「接下來是達蒂斯自身的。屬性知道嗎？」

「知道，是火屬性。」

「對。主要是遠距離攻擊，靠近的話會製造炎壁來防。想要突破那道防壁，必須破壊達蒂斯製造的浮在空中的魔力球。」

遊戲時會用炎壁來妨礙，必須破壊散佈在空中的白色光球才能突破。

恐怕就是通過那些魔力球來形成炎壁。

「魔力球我想大概可能是達蒂斯事先準備好的魔法。可故事中破壊後會再次重現，想要持續破壊來突破恐怕有些困難。」

「那作戰方針──」

「有兩個。一是破壊炎壁進行接近戰。這種情況需要隔段地破壊魔力球。」

「必須一定週期破壊嗱。」

「啊啊。而且炎壁的形狀也會變化，所以不能用平常同樣的戰鬥方式……雖然，即使將力量抑制的我也是能夠應對的。」

這邊說後，索菲婭「我知道了。」答後，接著說。

「然後另一個戰鬥方式是……遠距離戰。」

「沒錯。用魔法攻擊……但突入組的成員是，阿魯托他們和騎士們……必然會採用接近戰吧。對達蒂斯比較有利的是能使用魔法的我和索菲婭還有伊格婼絲，相比於接近戰那隊比較好。」

──達蒂斯自身的攻撃能力很低，也許是遊戲的製作者認為炎壁很掛，難以擊破吧。

由於攻擊力很低因而全滅的可能性不大，危險性就降低不少，加上有恢復手段因而要打倒並不困難。

可說是五大魔族中最輕鬆的。

「不過炎壁有一點要注意，不經意碰到的話會導致火傷。我想大概就連阿魯托也不會想就不想就突進的……嗯，不過還是要找適當的理由，給他個炎耐性較高的道具吧。」

「我明白了。」

索菲婭笑著點頭道，我有些疑惑。

「怎麼了？」

「不，沒什麼……那個，想問下。像有這樣的戰鬥場合下，會事先跟蕾芬進行這樣的會話嗎？」

「嘛，根據各種情況也會商談的。」

「是嗎。」

好像有些満足……感覺索菲婭對這種事情的交談有些高興。

「……索菲婭也請好好地努力，那就拜託你了。」

對此索菲婭深深地點頭。

「嗯，沒問題……路恩様也，請不要勉強。還有……」

「還有？」

「如果發生了什麼的話，我也會盡僅有的微薄之力的。」

感覺那話說得就像跟蹤那回一樣，說來談論従者的那時候也是，還是說有什麼原因──

「……索菲婭。」

「是！」

「拜託了。」

少女微笑地點點頭。

「啊，還有……」

突然想到了──我用使魔與希露菲他們聯絡。

『路恩，怎麼了？』

聽到希露菲的聲音，我將這裡發生的一連串的事告訴她。

『真是大問題嗱……與五大魔族的作戰沒問題嗎？』

「要是發生什麼的話我會想辦法應對的……希露菲，那邊，有介入菲利和拉迪他們以外的他国騎士嗎？」

『這邊也有混入背叛者的可能嗎。雖然覺得沒有被魔族拉攏的人類……不過會注意的。』

「希露菲！」

索菲婭提高音說道。

「請注意小心。」

『索菲婭也是。一定要用究極一撃把魔族打趴！』

那話之後就終止了談話──而我也與索菲婭解散分開。

我離開索菲婭她們的房屋後，進入要睡覺的地方。

悄悄的小聲地說道。

「……迦魯庫。」

『怎麼了？』

「重新確認下。與希露菲他們一起同時進行五大魔族攻略……真的沒問題嗎？」

『勉強湊合吧。那邊沒問題吧？』

「與達蒂斯的戰鬥倒不覺擔憂，可是嗱……之後就有些麻煩。」

『我也隨行看看戰鬥吧，路恩殿就拜託了。』

「知道了。」

點點頭──終於，漫長的一天結束了。

翌日，太陽升起之前就開始行動了，巴魯扎多和蕾芬已經離開了村莊。

莉莉莎則帶領騎士們先行。

而我和阿魯托他們則跟在他們後方。

還有艾伊娜跟著索菲婭和我們一起同行。

──以這樣的隊形。

「全員、做好覺悟了嗎？」

艾伊娜問道。

而阿魯托則像笨蛋一樣發出高高的聲音。

「當然喲！說起來，那邊的騎士好像一副自負強盛的樣子嗱。」

「……請敬請期待。」

那樣說後，艾伊娜看向索菲婭。

「……索菲婭様。」

「沒問題。」

聽了那樣的話後，艾伊娜不再說什麼──畢竟已經踏入進軍居城的征途中，索菲婭那堅定的意志，艾伊娜已經強烈意識到了，因而什麼也沒再說了。

「──那麼，出發！」

在騎士們的前方，莉莉莎喊道。

同時，隊伍開動。

我們在後方持續跟著──我嘛，則有用使魔對周圍進行確認。

居城的周邊多少有些魔物。

還有村的入口到森林之間斷斷續續有些，不過這裡還沒什麼跡象。

雖然想著騎士團快步先行探查……不過畢竟昨夜要過夜襲，不能貿然前行，必須保持著警惕。

總覺得不會這麼簡單的就能到達居城，達蒂斯一定會做什麼妨礙。

如果什麼都沒發生的話，那麼很快就會到達……這麼想還沒多久，便聽到魔物遠遠的嚎叫聲。

通過使魔，可以大致把握居城周邊的魔物。

「必須快點嗱。不，還是說是在等著我們行動呢？」

聽到阿魯托的發言。

騎士們警戒起來，不過沒有停止行軍。

「……如果、魔物大量出現的話。」

這時，艾伊娜開口道。

「像作戰會議說過的那樣，可能要分成兩組。」

「我們的話城內城外，哪個都行哦？」

對於阿魯托的發言，艾伊娜「不，不能那樣。」答道。

「要根據狀況來判斷……進入居城之前消耗體力並不是什麼好主意。要早點判斷較好。」

「那樣決定的是，莉莉莎嗎？」

我詢問道，艾伊娜回道。

「……我們是，單自判斷的。」

「我和阿魯托他們並不在騎士的指揮下，自由地做吧。」

「真是被信頼嗱，作戰什麼的沒必要聽，撇開地幹吧。」

阿魯托的話，讓艾伊娜多少浮出不悅的表情。

兩者，不怎麼相合嗱。

要是沒產生問題就好了……稍稍抱著點擔憂，向魔族的居城前去。