看到我們前來，莉莉莎稍微有點驚訝的樣子──不過，立刻調整表情，對騎士們發出攻撃指示。

與騎士們連攜或許有些難度……雖然理解到那點，不過莉莉莎與騎士們的行動可不是我們能夠干涉的。

在莉莉莎的指揮下騎士們跟昨夜一樣洗練地進攻，對夜襲的魔物進行持續追擊的能力毫無疑問是有的。

雖然其擊破的速度不比我們，不過作為這一帶最強力量是無可質疑的。

「……看來，不早做決定是不行的。」

莉莉莎的話傳入耳中。

決定、也就說──

「艾伊娜騎士！」

「是！」

「請與路恩殿還有諸位一起前往、居城！」

那樣大叫的莉莉莎，艾伊娜伴著驚訝的表情返應道。

「我也……！？」

「據戰鬥判斷，路恩殿和阿魯托殿那方的力量更大。魔物打倒後會跟去的。拜託了！」

可說是苦肉之策嗱。

但不這樣的話，全員踏入居城之時將已十分疲倦。

因而這裡當機立斷地根據我們的能力，做出那樣的指示。

「艾伊娜。」

索菲婭放出魔法後擔心道。

在戰場上的這種狀況，無論什麼時候都不能迷惑。

艾伊娜聽到索菲婭的聲音後，反應道。

「冒険者的諸位……突破！」

「交給我吧！」

阿魯托應答後，大劍一掃。

發動『大地之則』將正面迎來的敵人全部擊飛，空出一條道來。

順著那道我們急速前進，以莉莉莎為首的騎士們沒有追隨。

我們也做些掩護，吸引些魔物。

阿魯托好幾次將襲來的魔物吹飛──突破包圍，不過距離居城還有些距離。

「城周圍沒有看到魔物嗱！這可是大好機會呀！」

阿魯托叫道，奔跑著，凱倫和伊格婼絲則進行援護，而我和索菲婭、還有艾伊娜則在後方進行掃除，繼續向城前進。

「必須在騎士們擋住期間瞭結。」

艾伊娜的發話，阿魯托很有氣勢地肯定──終於到達城的入口。

一扇重厚的鉄門，擋住我們的去路。

到底這樣的狀況下是不會歡迎人的，雖然肆意地使用魔法也是能破壊的。

不過在我們未行動之前動，門冷不丁地就打開了，誘請我們前入。

「唉～可以進去嗎，還真是好心嗱。」

阿魯托調侃地說著，帶頭進去了。

「……我們也進吧。」

艾伊娜說後，我們也進入城中。

全員皆進不會，門就開始關了。

一度往回看，可以看到不斷將魔物群擊退的騎士們奮戰的身姿。

想著這樣大概沒問題的時候，門也終於完全關閉了。

「看來，不前進不行嗱。」

阿魯托說道。

有誰「你倒是往後退試試看嗱。」這麼說也不奇怪的狀況，不過最終沒有一人說話，無言地在走廊前進。

城內的構造本身並不是那麼複雜。

並沒有利用転移魔法陣這一特殊構造，製造類似於無限走廊這樣的陷阱。

因此從這之後謹慎前行的話，前往與達蒂斯戰鬥的道路將不是那麼難。

繼續前行，終於遭遇到了魔物。

不過嘛，跟至今剛才遭遇的程度一樣，應對並不難。

「這還真是節前娛樂嗱。」

「太過大意會吃虧的。」

對於從容無迫的阿魯托，我忠告著，接著發出前進指示。

「探索下去的話會因疲勞而倒下。根據城的形狀來考慮，目標魔族應該在上方。」

「俺也是這麼想的，那麼上去吧。」

調整大劍姿勢後，阿魯托做先頭前進，接著的是艾伊娜和索菲婭，再後是凱倫和伊格婼絲，最後是我跟隨。

這裡重新審察下，在場的全員都是實力高強的。

特別是凱倫和我一樣能夠使用遊戲時的上級技能，看見那副新鮮的樣子，稍微有點感動嗱。

在考慮各種各樣的事情時又再次跟魔物遭遇。

不過即使阿魯托和艾伊娜有些應接不暇，漏過些魔物，也會被索菲婭援護，處理掉，因而戰況十分順暢。

結果，就那樣打鬧之後，我們到達一個廣闊的空間。

離城的最上階還有不少距離，不過已沒有上前的路了。

大廳中有一魔法陣。

這大概就是転移裝置吧，可以轉移到存在於上空的居城的某處──

「看著有點可疑嗱。可是，作為陷阱好像又太顯眼了。」

阿魯托疑問道。

嘛，會警戒也不奇。

遊戲的時候並沒有遇到特別的抵抗，沒什麼問題地就轉移到上方了，現實的話大概也是那樣的吧。

「繼續前進的路已經沒有了……要找找其他地方？」

「別的地方會有樓梯，這個可能或許有。」

艾伊娜說道。

接著話題繼續，往尋找別的地方的通道上去，就是沒談過進入魔法陣。

看到話題越發持續，索菲婭看向這邊。

她的話，當然有聽過我講過的劇情發展，那雙眼毫無疑問是在問該怎麼辦呢──

「稍微調查下吧。」

我靠近阿魯托和艾伊娜提議道。

兩者的反應是，同時斜腦傾頭。

二人沉疑一會後，發聲的是阿魯托。

「調查？怎做？」

「其實，在很久以前，我就見過相似的場景。」

說著，走近魔法陣。

艾伊娜看起來一副想阻止的樣子，我毫不介意地行到魔法陣中央。

「像這類魔法陣，是無論誰站在中心部分都會發動的。」

刹那，我的周圍發出光芒。

艾伊娜不禁叫出聲，阿魯托他們也是一副驚愕表情，眼瞪瞪地盯著我轉移。

注意到的時候，正面已是鉄製的門。

嗯，看起來跟遊戲時見到的場所一樣，並無問題。

不過，這個房間有一特色。

我是無論如何也不想注意的。

「……喔喔。」

不由得發嘔。

──転移魔法傳送過來的房間是，五大魔族達蒂斯所鍾愛的特殊素材構成的。

門是鉄製的，不過其他的則是外邊景色能透過的素材。

那透光的樣子倒是蠻漂亮，可說是由玻璃做成的屋子，玻璃窗在這個世界有作為一種魔法技術進行運用，因而並不是那麼新奇的事。

也許別的同伴也會這麼想也說不定。

不過，可以透過腳下，清晰見到非常遠的五大魔族城堡。

雖然使用魔法的話不管多高都還不會死，可即便如此腳還是不禁發抖竦縮。

「其他人，沒問題吧？」

喃喃著，我再度使用魔法陣転移。

看見我平安返回，艾伊娜問道。

「看起來沒問題吶……不過請不要做這麼亂來的事。」

「啊啊、抱歉。這個転移魔法陣，毫無疑問是會通往目的地的。只是。」

「只是？」

「這裡有恐高，或是不擅長高處的人嗎？」

問後，一陣沉默……不過說來即使這個世界有高樓存在，其高度恐怕也不是我剛才所看到的，大概怎麼也想像不出我剛剛遇到的那樣高度的場所吧。

「有什麼問題嗎？」

阿魯托問道。

不過大概不管我怎樣說明，恐怕仍會有疑惑，無法理解到……還是實際體驗到才會早點明白吧，於是開口道。

「……嘛，算了。怎樣也難以說明。總之先做好轉移到『高處樓臺』
的預感。在心中做好心裏準備吧。」

「為什麼，要怎麼說？」

（下一話你就明白了）

對於阿魯托的話，我聳聳肩說道。

「進去的話是沒問題的。那麼，就走吧──」