転移處正面是鉄之門。

並且四方之外的景色皆可看到，而向下則可遙望居城於高空之下……結果。

「──哇哇哇哇哇！好高！不好！要死！死了！」

……嗯，該怎麼說呢，看到預想之中的反應，真是太感謝啦！阿魯托喲！

在心中思考感慨後，我看向轉移過來的夥伴們。

這樣常識外的高處，當然是毫無經驗的，全員打從心底裡警戒，步調變得越發慎重起來。

「如果掉了的話，確實會死的吧！」

「艾伊娜！就不能想辦法嗎！？」

「使用風魔法的話……索菲婭様，沒問題？」

「嗯，大概。」

沒有看下面的索菲婭回道。

雖然想著巴魯克斯王国的城蠻高的，她的話應該會最習慣的，不過到底這樣的高度還是很難吧。

嘛，更何況下面完全可得見。

「那麼，我就先走咯。」

「喂，路恩！你怎麼這麼鎮定！？」

「之前転移的時候就已經享受過了。」

說著適當的話，打開門。

那裡，壁的上半份還是透視材料，下半份的材質跟居城的地面是同種素材，沒有用透視材質。

通路沒有使用同樣的素材是有什麼理由嗎。

單純的因為素材不足？還是有別的理由？

「……嗯呃嗯，雖然討厭，多少想像得到。」

唐突地凱倫說道。

進入通路也是輕輕地走，多少有些沒注意。

「這個，就是要打倒魔族的建物……」

「嗚哇哇哇哇！那怎麼可能！我們全員死定了！」

「冷靜下……」

看著反覆誇張行為的阿魯托，我提醒道。

遊戲的時候在達蒂斯倒下之後，由於魔法中斷，懸浮於空中的城就會開始崩壊，所以要搶先在那之前使用転移魔法逃離──也就是這樣的流程。

嘛，即使來不及，或是沒有按流程發展，最糟糕的狀況下也可以用魔法應對。

在阿魯託大嚎大叫期間，我們先行進入了──突的，冷不丁地前進方向上出現個魔法陣。

魔力爆發的瞬間，惡魔出現了。

……怪不得嗱，沒有放置看守是因為可以通過魔法陣生產出來嗎。

通道不使用透視素材是由於有這樣的作用嗎。

我們隨即開始交戰，但夥伴們──特別是阿魯托的動作相當遲鈍。

將對高處的恐懼無意識地紮進人們心中，藉此來封住侵入的冒険者們的行動……這麼想來城本身並無什麼了不起的地方。

不過不管我怎麼積極勸告也無濟於事……但，凱倫這時說起壊心話來。

「吶，要是突然出現個落穴的話……」

「別說了，那樣的鬼話！」

大叫著，阿魯托突然緩過神來。

看到這，我也跟著往下挖。

「說來我能稍微察覺到陷阱，要是有什麼的話會記得說的。」

「真的！？真的嗎！？」

像陰鬼一樣迫近，不斷說著確認的話……對此連續地嗯嗯大幅肯定道，阿魯托「拜託了！」鄭告後，又開始移動了。

雖然遊戲的時候到達蒂斯所在的地方都沒有遇到那種陷阱……嘛，繼續警戒著前行就行。

「……可是，還是有些疑問。」

這時，伊格婼絲唐突地開口道。

「転移裝置……恐怕是魔族的居城専用的，人間和精靈的技術都沒有這類魔法。是魔族這方面比較發達嗎？」

「不，雖然這麼想也不全錯。」

我答道。

立刻所有視線向這邊集中過來──盯←_←請重新說明一下。

「転移裝置是過去居住在這個大陸上的天使所持有的技術。大概這裡的魔族是，模仿了那樣的技術。以魔族自身的實力從零開始研究是很困難的，不過以其天生的魔力再現過去的技術的話就容易許多。」

──過去，這個大陸是存在天使的。

其存在是可以根據存在於大陸各地殘留的天使遺蹟來証明……確實，記得在某個讀過的文獻上記載，在其他的大陸上存在移動裝置，還有移動的技術好像也有的。

「也就說這個居城的魔族，除了製造魔物還有別的任務嗎？」

凱倫推測道，我肯定地點頭道。

「只是，到底想要用天使的力量來開發戰鬥是很不可能的。魔族之力與天使的特性是正反相對的。」

「是那樣啊……吶，路恩。這個大陸為何會沒有天使的理由，知道嗎？」

「與其說是沒有了，不如說是移到別處去了。我們所在的大陸雖然沒有看到天使，不過還是有與其存在碰上的場所的。」

本來，天使們就不會參加今回的戰鬥……嘛，大概是有各種各樣的事吧。

不管怎樣，期待著那樣的存在來救援就是傻瓜一個，我們要做的只有用盡所能做的來應對。

在做這做那的時候，我們又發現了個転移的魔法陣。

聽著阿魯托「饒了我吧。」悲歎的感慨，我率先前去確認。

這是、更加高的上空。

大地遠遠地似乎已見盡頭，看上去雖然還不是宇宙空間……不過離平流層很近嗱，下面好像是雲層來著。

「嗯哇、不是吧……」

転移處前又是除門之外一切一覽無遺，阿魯托嘟嘟道。

「吼啦、阿魯托。先走咯。」

「路恩、為什麼你都一臉平靜……」

「只是單純的沒有表現臉上罷了。」

一邊做著這樣的往來，一邊前往下一個樓層。

大致上還是存在分岔，不過並不是那麼複雜到會迷路，而且探索本身也是一種樂趣。

前進的路上所遇的敵人其強度也什麼變化，照這調子，可以溫存相當的體力和魔力與五大魔族的達蒂斯對戰。

就在我在道中考慮期間。

現在五大魔族的第三體與第四體是同時攻略的，不過魔物的強度大致與第三體相當。

恐怕希露菲他們所遇到的也是同樣的吧。

如果真是這樣的話，這次戰鬥將會比預想的輕鬆多……這麼想的同時，於心中又不斷發出不要麻痹大意的警告。

就這麼轉著又發現了転移裝置。

確實記得在遊戲中是最後的轉移點來著。

「饒了我吧啊啊。」

雖然阿魯托有些百番不願意，我們還是繼續轉移。

在那裡看見的是──

「這還真是……」

最初的是艾伊娜發出散碎的聲音。

大地更加遙遠不可視，空間相當暗。

看來已經是進入了宇宙空間的地方──竟然是這樣的場所，最終迷宮居然安排在這，不禁回憶起在遊戲時的吐槽。

「……美麗吶。」

索菲婭不禁漏出感想。

我要是也沒有以這樣的形式俯視過世界的話，大概也會跟她有同様的稍微感觸吧。

與前世同様，這個世界也是球體的這點我也是知道的。

我們所在的大陸以外的場所，最引人注目的是海之青和雲之白互相參合的幻想般光景。

「喂，快點走吧。」

阿魯托著急地說著。

對於他來說，往下看世界，除了恐怖之外沒有別的吧。

這時，想著一件事。

遊戲的時候就有點在意，這個達蒂斯的存在相對與其他五大魔族有些異質。

本來預備註入於大地的魔力，卻被用於構建與之相反的空中居城。

是由於其要做的已經完成，還是說以天使技術的研究最為優先嗱──

「路恩様！」

被索菲婭的呼喚提醒道。

我中斷思考，向前方前進了。

之後幾度將魔物撃倒後……來到一扇誇張的門前。

印象中那扇門之後，毫無疑問達蒂斯就在裡頭。

「這扇門之後──」

「應該不會錯的。」

阿魯托的話我點頭回應，接著確認夥伴們的表情。

覺悟與餘力毫無疑問是有的，之後的戰鬥也應該是較為順暢的──這麼判定後，我將手放在門上將其推開。