門之後是一間穹面狀的房間。

地面跟有轉移魔法陣的場所一樣，用的是同種素材。

而壁則仍是透視的，透過其壁可以看到我們住的青色世界。

「歡迎。」

屋中全身被黑色包裹的魔族發出老奸巨猾般的聲音。

惡魔般的尖牙往外拋出，露出獠牙的相貌，那副體格離肌肉發達很遠，顯得很細。

彎曲的腰加上那滄桑沙啞的聲音給人一副活了很久的老人的感覺。

「呀嘞呀嘞、既然進貨了就要不得不整理啦。」

放著抱怨的聲音，一副非常麻煩的樣子，達蒂斯繼續言。

「雖說如此，既然來到這，也應該給予相應的禮儀。歡迎來到吾之居城，吾名達蒂斯。」

「只要把你打倒，那些魔物們就會停止？」

阿魯托把大劍的尖面指向著問道，達蒂斯點頭。

「誠然……話雖如此。但是這裡全員都要下葬！」

拋出決斷的話後，身後的門便關上。

跟遊戲時的流程是一樣的……那麼，之後會怎樣呢。

耐火道具已經讓全員都裝備了。

那樣的話應該不會太受傷──

刹時，達蒂斯攤開雙手，隨即在其左右生出白色光球，大小跟籃球差不多。

阿魯托和艾伊娜警戒著，轉入戰鬥姿態直後不會──達蒂斯宣道。

「──做好覚悟吧！」

與其言一起戰鬥開始。

阿魯托和艾伊娜突進瞬間，球體便散發魔力，在我們正前方生出炎之壁。

不用說，阿魯托他們立即警備──不過隨後不久，索菲婭便放出『雷電』

是根據從我這裡聽到的情報進行的行動。

雷光筆直朝向魔力球。

結果，觸碰之際便隨之而潰，正面的障壁也隨之消失。

「吼，理解得很快嘛。」

達蒂斯又製出魔力球來──速度與遊戲時相比快了不少。

炎壁再度形成，阻擋我們前去的進路。

雖然強硬地突進也可以──阿魯托豎直出劍，與金屬聲一起被阻礙。

「可惡！障壁還能再擴展生成的！」

達蒂斯又製出不少魔力球。

炎之壁無序地形成，一下便把廣闊的空間填滿，當然也把進攻魔力球的路也給隔住了。

雖然想著越過障壁之上，不過恐怕是向上延伸的類型。

要飛過大概是不可能吧。

那樣的話──

索菲婭亦以『雷電』應對。

之前阿魯托的武器雖然無法通過，不過魔法則可以暢通無堵。

「看起來魔法可以無礙地通過。」

「──你們的戰法很好懂嗱。」

這時達蒂斯插進話來。

「吾對肉體勞動很不擅長。所以實在抱歉嗱，不能讓你們有靠近的路啊。」

……跟遊戲時不一致嗱，會理解我們的戰法並採取不一樣的行動。

不過好在不擅長近戰這點還是一樣的。

「看來只能全員都去把魔力球破壊掉。」

凱倫說道，確實本來是那樣的……不過我也該行動了。

「我來做吧。」

說著向前。

阿魯托他們視線看向我不久，便發動光屬性中級魔法『不滅之刃』

當然有斟酌減少發動量，以達蒂斯的能力酌量著使出相應的威力。

「我來破壊魔力球。朝著破滅面向達蒂斯突撃。」

「光之劍麼？」

阿魯托問後我隨之行動。

劈向炎壁──稍微一點抵抗，便隨著斬擊而消散。

「吼，還能幹嘛。」

嗤鼻後又再增炎壁。

不過這邊可不會等著，隨即追加斬撃。

「一要來咯！」

隨著我的提醒，光之劍又再次輕易擊毀炎之壁。

索菲婭立即跟著放出魔法，伊格婼絲也開始攻撃。

阿魯托們也緊隨著突進。

我和索菲婭立刻連續把達蒂斯阻礙我們前進的炎壁消毀。

達蒂斯也隨之更變，改變自身的防勢。

看來已經意識到攻勢已越發接近其自身──進而生出更加強力的炎壁。

「看來打算徹底隔絶嗎。」

見狀我也沒有留情地放出劍斬。

阿魯托和艾伊娜也跟續突進，已經著實接近達蒂斯了。

不用說，越接近那傢伙的攻擊越發兇狠苛烈……已經對火屬性施與了措施，那麼應該是沒問題──

「居然能這麼輕易地突進到這個份上嗎。」

達蒂斯嘟囔道。

好像考慮著什麼後，又更加一層魔力，提升障壁強度。

我也對應著往刀身集中魔力──瞬間，達蒂斯兩手發出赤色紅光。

雖然不知名稱，不過照這樣會產生出赤色光彈──大概那是一種普通攻撃，準備要發射吧。

阿魯托他們見狀也立即停止攻勢。

「首先嗱，嗯，先把數量減下來吧。」

話一落，達蒂斯周圍奔出光彈，一齊往我們這邊直飛。

「迴避！」

提醒後方的同伴，又以光之劍防守。

有彈飛到別的同伴的可能，因而用光之魔力相抵。

「是個優秀劍士嗱。想來是你們之中有著領隊地位吧。」

對我估評道──

「可是要是這種人被壓住的話，你們也就將會輕易地陷入窘境對吧。」

到底要幹什麼，這時──索菲婭好像察覺到什麼往我這邊來。

「路恩様──」

瞬時，在我後方出現炎壁。

將阿魯托他們還有其他同伴阻隔開來，結果只有索菲婭與我在炎壁內側中。

「索菲婭様！」

艾伊娜叫喊著，這時索菲婭對著產生炎壁的魔力球放出雷撃。

魔法飛過魔力球隨之消失──不過這次又立即再生。

「稍稍有些麻煩，遠距離地注入魔力還是有可能的。」

達蒂斯好心地告訴我們。

期間我試圖用劍再度擊碎炎壁，不過跟之前一致又瞬間再生，無法破壊。

「你們這些傢伙的能力我已經大致把握到了。確實那個劍和魔法是成威脅，不過以我的力量就能壓制住。」

──雖然是想要就能簡單打破的程度罷了……不過這裡是能輕易使出全力的場合嗎。

想要這麼確切判斷非常難。

接著達蒂斯空出條道來誘引我們，是打算讓我們兩人迎擊嗎？不，這是──

「封鎖我們，是打算出全力？」

「要殺掉你們至少要維存些力量。重新考慮下，接近戰也不是不可以，獲勝的可能性也挺高的。」

「路恩様。」

索菲婭叫道，看過去，劍握著有什麼考慮的樣子。

「這裡我來，路恩様還請稍等。」

是勸我還別盡全力吧。

而且索菲婭所考慮的──我明白。

是想要使用新的技能『精靈世界』

「能做到嗎？」

「稍稍需要些時間。」

「我知道了，我會爭取那段時間的。」

一說後我向前去──到底對魔族的效果如何，這可是個絶佳的試驗機會。

「吼，看來已經決定好方案了？」

與其話對應著，索菲婭集中力量來響應。

與成果發表初始相比，魔力收束的熟練度已經比以前更上手了。

「吼，看來是要做很有趣的事嗱。」

看起來有些理解的様子。

不過警戒感沒多少，好像還沒意識到其本質。

「要是認為能贏，就來試試看吧。」

達蒂斯放言道。

應其響應，我以劍相對。

「啊啊，會好好回應你的期待的──