我的話現在馬上說也沒有問題，不過希露菲他們需要一些時間來整理穩定。

因而，即使話到今晚說也沒關係。

「在進本題之前，先確認下。」

通過使魔的傳遞，我發出聲音。

「希露菲，庫扎也在那場戰鬥對吧？」

『啊啊』

希露菲返答道，我聽後點下頭。

「那麼，希露菲。接下來，說明下那場戰鬥的各方面。」

『啊，沒問題。首先參戰的有菲利，還有他的夥伴、克莉；還有一位魔法使，巴希利。』

「跟以前一樣嗱。」

『啊啊。加上拉迪和埃斯托魯……這也是、以前跟貝露娜這一魔族戰鬥時共同的戰友。』

「這場戰鬥全員皆在？」

『正是。』

「我知道了……那、不可思議的是？」

『那個要說，要先順便說明下，跟居城魔族──達庫萊多的戰鬥……不、在那戰鬥之前，要在那戰鬥之前說起──』

接著希露菲所說的話，還有其他面，其中庫扎的能力最讓人震驚。

「真是犯規嗱，那個魔法。」

「是嗎？」

發出感嘆之聲的是拉迪，而庫扎聳聳肩答道。

「你們要是訓練一番的話也能做到哦。」

「怎麼可能做得來。」

拉迪苦笑道。

前衛有希露菲，後衛還有能無詠唱的庫扎……一行人在到達城的最深處時仍然有十分餘裕的戰力，在沒怎麼負傷的狀態下希露菲他們就到了達庫萊多的房前。

打開巨大的門、進去。

那裡、有前世就知曉的一體穿著武者鎧的魔族。

「來了麼、侵入者。」

──拉特拉斯是好戰的騎士，達庫萊多是忠實於職務的武士。

揮著刀，威嚇希露菲他們。

「好好聽著，吾之警告。老實離去，就放你們一條生路。」

「那是做不到的事。」

決然，拉迪述告著。

「你在進行實驗對吧？雖然不知詳情不過可以肯定的是那毫無疑問會危害人類的。所以一定要讓這裡停下來。」

「……那就沒法了。」

以達庫萊多來說，是想避免無用的紛爭──不過這並不代表其實力是吃素的。

刹那、魔族的周圍突現冰來。

「只能消滅了。」

「這是這邊的臺詞！」

最先應對行動的是庫扎，放出的炎之箭凝聚著赤色紅光。

毫不容異地往達庫萊多突刺──對付出現的魔物是十二分通效的攻擊，不過果然對五大魔族級別的話就不那麼容易。

「漂亮的攻撃嗱，不過對吾而言可沒有用。」

放出決然話來的達庫萊多，就那樣站立不移，其周圍的冰突然四散開來。

廣散的冰碎直擊各面，全員立即迴避──拉迪進行援護，後退。

達庫萊多見狀隨即反應，欲圖追加攻擊……不過在那之前，我方的前衛便出動了。

先鋒的是希露菲。

到底沒有放出『一刹那』的餘裕，接近後使出『貝利亞之擊』，達庫萊多亦以刀相對。

只僵持一時，接著便受到菲利他們的攻撃而不得不後退。

拉迪見準又發動魔法，還有庫扎也使出魔法炸裂，成功使得達庫萊多大大地後退。

「你們的戰鬥方式已經見識過了。」

達庫萊多說後，架起刀。

「因而，已經理解到了你們的戰法。」

「是嗎，不過嗱。我們還有怎麼也防不住的攻擊還沒使出哦。」

庫扎決然告言後，進行攻撃構架。

「要是真有無可奈何的招數……那就使出看看吶。」

「那就讓你見識見識。」

挑撥的激語之後，不會直後，庫扎的箭便蜂湧殺到達庫萊多。

魔族以障壁防住，不過那樣範圍衝撃想要完全防止是很困難的，怎麼也會出現空隙的。

瞄準那個，便是希露菲和菲利的工作。

希露菲選擇的是一招決勝的方案──不過。

「確實，見識了你們的戰法。利用人數這一有利條件，可以著實擊倒我。」

達庫萊多評價著──刹那、其緊握的刀身發出魔力。

「但是、那樣的特攻是無謀的。」

那話的同時，埃斯托魯切入到希露菲和菲利他們前面。

構架盾，承受住達庫萊多的一閃。

人類與魔族──這要是魔法或是強力的技能或許能互相抵消掉，埃斯托魯也是那麼想的。

「咕っ！？」

與聲音一起他的身體被輕易地吹飛。

誰也沒有呼叫的餘裕，達庫萊多又放出二之太刀。

接著反應動起來的是克莉，利用身體強化嘗試用劍與之對抗──那時、出現了希露菲所說的不可思議的事來。

「──哦哦哦っ！」

菲利突然、橫出到克莉前面。

要做什麼呢，希露菲疑惑著──不過感覺到他的刀身凝縮著相當的魔力。

究竟要做什麼──在心中疑惑時，菲利已經抵近達庫萊多，承受其劍。

一對一的激突……結果、菲利他們成功抵回其劍。

「何……！？」

這讓對手相當驚愕──這時希露菲感到有些違和感。

達庫萊多的刀身散發魔力，有瘴気是當然的、可是吶，又覺得有別的不可思議的感覺。

推測著各種各樣的事，同時又進行攻防。

希露菲為了扭轉局勢進行反撃，把足向前踏去；菲利和克莉則一同攻勢。

達庫萊多、則由於體勢崩壊而陷入行動遲緩的狀態。

庫扎見狀以魔法進行援護，僅晚一步之後──

菲利和克莉、還有希露菲的劍便殺到──

『──那之後、我們對達庫萊多的猛攻便開始了。

雖然有反撃不過全部迴避成功，最後終於撃破成功。』

希露菲那樣回憶地說著。

從其所說的來看可說是楽勝，不過她當時好像不這麼想。

『就戰鬥本身自始自終都對我們有利。不過就埃斯托魯的事例來看，一步之差就可能毀滅。』

「是嗎……那說不可思議的是、菲利的？」

我的疑問，希露菲以『嗯啊。』返答。

『菲利的力量突然膨脹、而且還在達庫萊多身上感到不可思議的力、光……』

看來好像跟賢者之力有関係，希露菲說的應該沒錯。

嗯、跟賢者之力呼應有關嗎？可是索菲婭還有其他主人公都沒有遭遇過這樣的情況呀。

『拉迪則認為、那份力量要是能夠在今後的戰鬥中有效利用的話，會是一大戰力……並且菲利也想自身的這份力量能有所作用。』

「是嗎……這邊會進行驗証的。」

返答後便聽到菲利『那就拜託了。』的請求。

可是、戰鬥之時所出現的力……希露菲感到不可思議的感覚，恐怕是由於達庫萊多運用賢者之力進行攻撃，並且菲利的賢者血脈與之相呼應、引出力量。

可是同樣擁有血脈的拉迪為何沒有什麼感覺呢……可能是菲利特有的也說不定。

賢者之力會有所反應，是由於菲利所有的這份力量跟別的主人公相比比較特殊嗎？　不、那樣考慮或許還太早。

也有可能引出賢者之力的方法是無意識的行為。

要是真的那樣的話，其他的血脈之力活性化的可能……那樣思考著，我又繼續推進話題。