「嗯，那麼首先，讓菲利他們過來這邊。」

『明白了』

提出提案後便聽到菲利的返答。

『那個、一些事已經從希露菲桑那裡請教了，巴魯庫斯王国的王女様還活著之類的。』

「希露菲、說了嗎？」

『與魔族作戰終瞭後世間都會知道的、沒問題吧？』

「嘛，也是嗱……不管怎樣、那後續方針就拜託了。」

那之後，又稍稍談了些話後、會話便終瞭。

通信切除後，我預備睡覺時──使魔又來聯絡。

『路恩、有事些確認下。』

又聽到希露菲的聲音。

這次毫無疑問，菲利和拉迪他們都不在的樣子。

「啊啊、知道了。」

『那個、終於南部侵攻開始了嗎？』

「啊啊。不過也不是五大魔族四體撃破之時便開始戰鬥的。這此之後必須時常關注魔族的動向，有必要跟迦南王說明這一點。」

『知道了。我們合流之後該怎麼辦呢？』

「坦白說，不怎麼明白嗱。菲利和拉迪要跟迦南王說明下，索菲婭的話雖然知曉情況……可是必須跟騎士團側協議下。不過、很難說。」

『那路恩呢？』

「還沒有決定、魔王的魔法對策還不完整，必須先解決這方面的。」

或者、趁現在抓緊製作精靈。

（怕忘了，就是路恩自身的專屬精靈）

「到底該怎麼做，現在我一人還無法說定。必須先收集情報収集，再做適當的決定。」

『我知道了。

我們暫且先前往那邊。』

「啊啊，有勞了。」

通信切斷。

同時攻略戰雖然出現了些問題，不過總算越過去了。

可是、還有個更大的問題等著。

南部侵攻開始後、距離正式的攻撃還有一段時間。

在那期間我應該做些什麼呢？。

要是選錯的話、會演變成相當糟糕的事態。

我今後、應該做的……在思考的期間、傳來咚咚的敲門聲。

「請進。」

開門進來的是、索菲婭。

「怎麼了？」

「想相談下關於今後的發展。」

索菲婭鄭重說道。

對此我對她發出疑問。

「今後、是關於我的？　還是索菲婭自身的？」

「我的。我想路恩様現在恐怕在考慮著跟我分開行動的事。」

「那個，之前是有說過……不過、以現在的狀況來看還不怎麼確定。」

「希露菲他們現在的狀況呢？」

「打倒了。我想之後南部侵攻就會開始。」

我的話，索菲婭對此點點頭。

「那個、我也知道老是依賴路恩様的力量是不行的……不過我認為對抗南部侵攻已有十分的戰力，能夠自行應對。」

「雖然不知魔族會怎麼行動，不過應該不會產生太大的問題。我想即使我不在的狀況也能應對的。嗯、索菲婭。對跟艾伊娜他們一起行動有什麼不滿嗎？」

「不、我健在的事實已經廣為人知了，要是當事人不在了的話是會很麻煩。可是。」

「是在意我的事吧。」

索菲婭點點頭。

雖然沒有不安地抱著頭──

「對路恩様擔心的是、雖然以那份力量可能擔心過頭了。」

「……現在、照著物語的流程推進著，即便是我也無法破壊，不要太勉強自己啦。」

對於我的話，索菲婭小小地點點頭、臉漸漸放晴。

會抱著什麼不安的想法……可能她的預感是跟什麼能力有關。

「……索菲婭、是怎麼考慮的，想怎麼行動？」

「我、嗎？」

「那樣的表情上、有著什麼考慮對吧？」

問後、索菲婭稍稍有些萎縮的様子。

縮著脖子、好像被問到什麼壊的題目的表情。

「對不起、有些僭越，多管閒事了……」

「別在意。不過、我想聽一下索菲婭所考慮的。」

聽了這邊的要求後，索菲婭片刻考慮後……最終、

「那個、以我來說──」

在那話未落的瞬間、蕾芬突然出現在索菲婭旁邊。

那唐突讓我都驚訝地張開口、不過蕾芬在那之前便開口了。

「抱歉、索菲婭様。」

「……蕾芬？」

「有話要跟路恩様說。」

「發生了什麼了嗎？」

「還不能說是十分壊的……不、這時恐怕正遭遇南部侵攻。」

蕾芬的話後、我浮出稍稍險峻的表情。

「雖不知情況是好是壊、不過肯定的是魔族的行動了。」

「是。直截了當地說──」

蕾芬瞥了我和索菲婭一眼後、言道。

「複數的魔族……佔據都市的魔族、退卻據守了。」

──數日後、騎士團和迦南都收到情報了。

佔據都市的魔族多數、都像浪潮一樣退卻了。

迦南「我們必須預備擊破這個之上的戰力。」跟騎士團說明著相關事項。

他有聽過我講事情發展、領會到這是南部侵攻的前兆。

不過像巴魯庫斯王国首都之類的、幾個重要據點仍然被制壓佔據著。

那些不可輕易放手，魔族側也所考慮吧，知道這些據點的重要性。

也有一些主張立即攻撃的人物、不過迦南以「先觀察下。」發言道，主張先對魔族的動向進行調査。

那期間、索菲婭還活著的事實漸漸在人類社會廣播開來。

不必說身為賢者血脈的她的存在本身就是一大號召力、更何況還有従妹的艾伊娜，進而使得騎士團越發壯大起來。

關於她的各方面應該沒有特別大的問題……那麼、我的話也該行動起來了。

「……選擇肢有各色各樣的、那麼先著手精靈作成怎樣？」

那樣主張的是蕾芬。

索菲婭離開我的房間後我們就開始交流。

「魔族會往南部侵攻節節推進這是沒錯，不過這點人類側亦是同樣的。迦南王由於事前便已知緣故而早已有備，進行對應，因而關於這方面的不必擔心。」

「所以、要趁這余空時間進行精靈製作。」

「是。首先是成為精靈基礎的魔力……適當的場所已經找到了。」

「在哪？」

「北部之城、納古托拉多的附近……雖說是城不過只是廢墟，因而是沒有人住的。」

「那個城鎮附近的遺蹟嗎？」

「是的。更準確的說，是在那城的下面、存在於地底之中。」

……土精靈們進行地底調査時、發現的。

「我明白了。在時間充裕的時候、那就去看看吧。」

『──只是、路恩殿。』

這時、迦魯庫的聲音在腦中響起。

『那個場所、是魔力特別強力的地方……看來、好像有什麼不可解的魔力存在。』

「不可解的魔力？」

『人類和精靈……還有魔族和天使的魔力都不同。雖然蕾芬是依據路恩殿的力量考慮推薦的場所，不過仍然有些不安。』

「連神靈的迦魯庫都這麼說，看來是相當麻煩棘手的場所嗱。」

雖然這般回答……不過有某個予感。

「嘛，也沒什麼不可的。那裡有我所尋的力量，去也沒關係。」

『可以嗎？』

「啊啊。迦魯庫、能帶路嗎？」

『沒關係。』

「喲唏、那就朝那裡走吧。蕾芬、索菲婭就拜託了。」

這時、回想起那天我和索菲婭說談些話時、她突然闖入進來。

不過這數日、都沒有詢問的時機……那個怎麼都覺得有點奇怪。

「那個時候跟索菲婭說話時……是故意插進來的嗎？」

「……在我的口中說出並無什麼、不過索菲婭様的心情會有些問題。」

「我明白了。」

我沒有做在此之上的詢問、迦魯庫也向蕾芬告別後。

「那麼走吧，去地底下的天使遺蹟。」