「說到底只是個假說，入手這個魔力便是魔王的目的……我是這麼想的。」

「唉～？嗯……」

我的話，迦魯庫發出饒有趣味的聲音。

「魔王知道這個特殊魔力的詳細資料？」

「……到底是怎麼入手這些情報的我並不明白。」

「嗯、是這樣嗎。可是到底要怎麼使用這個魔力呢……」

迦魯庫喃喃著考慮什麼。

就剛才交戰的魔物來看，強度並不高，也不知道是否是魔力吸取方式比別的更具壓倒性。

可是，即便那樣非得靠侵略入手嗎，也有這個疑問來著。

「可是魔王、到底要拿這個魔力幹什麼？」

「到底還只是個可能性。或是另有完全不同的目的……例如提高吸收神靈之力的概率，那個可能性可能比較高。」

「不過我們可不會乖乖被打哦。」

菲烏絲說著，視線轉向她、一副浮出微笑的樣子。

「準備好了。話題就到此，開始精靈作成吧。」

「啊啊、好的，我該怎麼做？」

「我來收集這個遺蹟存在的魔力。路恩則想像下精靈的姿態，一邊待機中。」

「我知道了。那麼開始吧。」

菲烏絲靠近過來，向我伸出右手。

「即使手沒合在一起也沒關係，靠近就行。」

那樣說的話，我也伸出手──並沒有接觸到菲烏絲的手、保持著一定的距離，等待著其下個指示。

不過……說來。

神靈彙集虛物生成事物的光景，本來於人類而言很有衝擊感，即便不是本來的姿態，以人類之姿也極具威圧感。

再來，神靈的協力而獲得的精靈……以我的能力來考慮、能夠製造出具有相當力量的存在嗎。

「往右手集中魔力。」

菲烏絲指示道。

我點頭、往菲烏絲伸出的右手集中魔力。

「接著、想像下精靈的形象。」

那話後、我在腦中浮出形象。

為了避免想的多餘的東西而閉上眼睛、以前討論精靈作成時、便想到的形象漸漸在腦中浮現出來。

這是……全身被鎧甲覆蓋的重裝天使。

手持大劍、背展翼。

持有著解析各種各樣魔力的能力、如果發生了什麼就遵從我的指示成為夥伴還有他人的守護之盾──

魔力突然彈開。

張開雙眼、我和菲烏絲的手縫間有一小小的光綻放著。

那個大概就是、紮根於大地的天使之力與我的魔力融合出來的姿態──看到後、迦魯庫和阿澤阿來到我的左右。

「真是感謝嗱！」

突然、阿澤阿向我道謝。

「本來的話、精靈的作成就相當花費時間，但是多量的魔力存在的話就會產生別的。」

「唉？」

想再問時，阿澤阿已經伸出手來。

接著還有迦魯庫也伸出手來、將光圍了起來。

「要做什麼？」

「路恩對於因希望而產生的劍很期待對吧？」

這次迦魯庫說道。

「跟魔王放出魔法的對策同様、即使不明白也不得不去嘗試。僕們神靈的力量、真的能合之為一嗎。阿澤阿雖然不善言說、不過對此深感興趣是同樣的。」

「唉、等下！神靈之力要往我的精靈注入！？」

「放心吧，有路恩的魔力做基礎、多多少少還是有點精靈機能的。」

真是蠻不講理的話嗱──不過說來、本來這個存在神靈的場合，會要那樣的做法也沒什麼奇怪的。

「聽好了、路恩。要全部承受僕們的魔力是相當嚴峻的、因而必須要用持有相當素質的精靈。但是，那還不夠。路恩到底只是人類之器。要讓精靈活動的話、還必須用能儲存魔力的道具。」

「啊，知道了……不過、沒有相當糟糕的東西吧？」

「之後就看路恩啦。」

這次是菲烏絲開口道。

「靠我？　是怎麼一回事？」

「嗯、那就開始吧。」

「喂！等下！先大致跟我說明下──」

話未完，神靈三體的魔力便往光集中。

到這份上我怎麼說也無可奈何了。

魔力漸高之時、迦魯庫說道。

「要將僕們的力量組合起來相當複雑，難操作吶。」

「可是最終、要看路恩的使用方式不是嗎？」

阿澤阿回道。

菲烏絲同意著點點頭、

「精靈的分析能力、就由我們來灌輸……關於那方面要怎麼活用，就看路恩的操作處置了。」

……那個、我也在哦，怎麼沒人問問我？　雖然連續理解不能、不過有一點可以明白，那就是製成的精靈將會成為相當很不得了的存在。

「撒嘚、路恩。再一次想像下吧。」

菲烏絲說道。

我只能點頭、像剛才那樣開始想象形象。

閉眼的瞬間、手尖的魔力也像神靈他們那樣膨脹。

總之先避免被流動吸引注意、然後一味地埋頭想像。

時間大概、過去三分……對我來說則相當漫長的時間後、終於収束終瞭。

「好、這樣就完了咯。」

與菲烏絲的話一起同時睜開眼。

跟剛才一樣沒有變化的光球依舊在我手前。

神靈們的手已經離開、不過光仍在同一區域滯留著。

「這之後就靠路恩創造出來。不過形象已經固定了，之後精靈的姿態會隨之改變的。」

「……姑且、讓這個白色光體到體內可以嗎？」

「唉唉、雖然融入了我們的力量，不過是以路恩的魔力為基礎的，所以沒有問題。」

我將光球用手包住後緊握。

僅感到一瞬僅發熱後、光便消失了。

「真期待嗱。」

「雖然形象不會改變了，不過創生後的姿態可能跟想像的有些不一樣。」

阿澤阿說道，眼看過去一副很開心的樣子。

「精靈會以什麼方式創生嗱、真期待呀。」

阿澤阿一副饒有興趣的樣子，看上去像是在想要是生出有趣的東西就好了。

「……不過說來、能夠儲存魔力的神器是？」

不由得問下、回答的是迦魯庫。

「還在調査中。嘛、到底之後找到也不會讓路恩過來取的，畢竟這之後要預備大戰，這邊會想辦法解決的。」

「可以嗎？那就拜託了。」

重大的精靈作成已經好了。

之後首先，先確立好目的吧。

撒嘚、也不會就這麼就回去、姑且先讓使魔到周辺探查情報，等看後情報再說。

出到外面、查看使魔情報。

索菲婭那裡無異常。

迦南還在騎士團的樣子。

又有、為了驅退魔族而聚合一起的人類開始行動。

毫無疑問南部侵攻已經開始了──

『這之後會跟物語的流程一樣嗎？』

冷不丁地、聽到迦魯庫的聲音。

尋查下，原來是在我的肩上用著原來口調的幼幼迦魯庫。

「……剛才的本體呢？」

『回到工作崗位去了。』

「……總覺得、那個姿態最好除了我之外不要讓他人看到，威厳可能會全部崩潰掉的。」

「是嗎。那麼以後用大人的姿態吧。」

「那個就隨你了……菲烏絲和阿澤阿他們呢？」

「為了魔王的魔法對策之後會回去的。要是發生了什麼會說的。」

「這邊也要集中應對南部侵攻嗱。」

菲烏絲和阿澤阿他們各自告知後、便離開了。

看著他們離去、我姑且確定今後的方針。

「回去騎士團所在的地方。」

──在腦中浮出那個想法。

「……說來、跟他預先說下較好，姑且已經通過使魔知道了住所。」

『要說什麼事？』

「同行之後就會明白了……首先、往那邊走吧。」

我單方面宣言後、使用移動魔法──