魔物們……這個都可說是集團軍規模了、通過使魔観察的情況來看已達到相當可怕的光景。

我出真本事的話，全部撃滅也非無可能……不過到底那麼多數量、想要全滅實在是──使用最上級魔法嗎……不、以那規模想要一發全滅實在是有點困難。

那麼試著把魔族指揮官打倒，使之失去統率，喪失群集戰鬥能力，可那樣又有魔物暴走的危險性，這反而更麻煩。

『怎麼了？』

煩惱時、迦魯庫詢問道。

「不、沒什麼，我只是在想怎麼才能全滅全軍。」

『……真不愧是路恩殿、跟我想的不同。』

「唉？」

『不是以驅趕它們、使其退卻，而是以全滅為前提來思考。』

……確實，人類與魔物軍團為對手時、一般是不會想到全滅來著。

我一邊撓著臉一邊煩惱著怎麼回答──嘛，還是先推進話題吧。

「迦魯庫。雖然我對那邊的話一直重視……不過我的能力還不能暴露哦。」

『那自不用說。我也不會加援這次的戰鬥。』

「那、要做什麼？」

『……以前、路恩殿也解決過蕾芬所住渓谷的騒動對吧？』

突然冒出來的話題讓我有些不知所以然。

嗯、那個騒動是──

「是說惡魔退治、幫助竜那件事？」

『正是那個。

事實上這回考慮的要說的事，正與那個有關。』

「……也就說、竜會來協助嗎？」

『啊，是的。

經我的本體去呼喚出動的。』

確實我是有幫竜解決騒動，不過………

「那個、也不是什麼大不了的事啦。而且說來我幫助的只是普通的竜罷了。」

『竜的同族意識很強。精靈方面也巧妙地利用那個事實作了交涉吧。』

是這樣嗎……上級階層的竜的話，確實有可能跟魔王『軍』對抗。

「可是、即便是竜想要全部殲滅也很困難呀？」

『為何以全滅為前提？』

「唉、不都打倒麼？」

『到底讓竜全滅是不可能的，反倒是路恩殿的想法很奇怪。』

竟然說是我的想法奇怪………

『聽蕾芬所說、是精靈側拜託竜的。到了人類和精靈都無法挽回的事態時、要一同協助。』

「那是、今回？」

『我和蕾芬的見解是、南部侵攻是大規模的戰鬥……恐怕除了往南攻來以外、魔族還有別的攻撃行動。對此的應策是、拉上竜族。』

說到這我也明白了迦魯庫所說的構思。

「也就說，人類之軍在南部侵攻對抗時、竜的別働隊會出擊協助防禦。」

『嗯、正是這般。今回的狀況、魔族是在南以外的北側進行戰力集結。這與南部侵攻是否有關聯尚不明瞭，如真有關係、人類就有被挾撃的可能性。」

那個後援就是竜嗎……不過這有個疑問。

「以竜的強度來考慮、不能在各地轉戰阻止北方的敵人嗎？」

『那是做不到的。絶對強者過少的緣故。魔族軍為了對抗各方會編成各類部隊，因而即便是魔族也能對竜構成脅威，是因為預備了對抗方策。今回竜對抗的、魔族方是匆忙集結的，因而沒有組織對付竜的機能。』

啊啊、確是如此嗱。

『也考慮著隨著魔族的動向變化而跟著在各地援護人類……不過那真的好嗎。』

「這方面我也不明白嗱。」

聳聳肩。

與遊戲時相比狀況差異太過。

想要完全預讀魔王側對於戰果的反應則是不可能的。

「……嘛，總之夥伴增加是件好事。於是乎、今回竜族將參加戰鬥？」

『正是那樣。』

「那先暫且觀戰吧。根據場合再進行援護……」

『不需要吧。話說回來、物語的主人公怎麼辦？』

「是指奧魯迪亞嗎。到底要幹什麼完全不明白呀、姑且去碰下面也不壊吧。」

其路程毫無疑問是往魔族的據點處去的。

到底也不會以單薄之力去攻重磅之勢吧。

到底會怎樣呢，怎樣應對嗱，還是到那裡看看再考慮吧……結論出果後、我往魔族的集結地急速前進。

魔族們往城寨移動、然而並沒有那樣、與平地的魔物群集合在一起的狀態。

周圍沒見一人……或不如說，可斷言不會有人類會來這裡的。

「……真壯觀嗱。」

那之中、我在岩場陰處隱藏著、像軍首一般俯視観察魔物們。

稍稍一望、便確認了全軍兵種。

魔物的種類有惡魔、哥布林、地精之類能力較為低下的魔物，還有像巨大狼般的魔物──那傢伙確實是劇本後半才出來的魔物。

也就說遊戲的初期到後半期的魔物都有出場、毫無統一性來著。

而之後的統率魔族……擔任指揮官的高位魔族至少有十體以上這點是不會錯的。

侵攻大陸的魔族們一度退卻在此聚集、要說不壯觀那是騙人的。

「人類側要對抗這樣的對手必須預備相當的戰力嗱……而且，這樣的規模還遠不能跟南部侵攻的相比。」

再次認識到魔物軍的麻煩之處。

阿拉斯汀王国對抗的魔物種類還比較固定、騎士和兵士還能與之相戰。

可是今回有相當強力的魔物存在，人類到底能應戰到哪種程度嗱。

『路恩殿、讓竜們往這邊過來吧。』

迦魯庫詢問道，我返答。

「要多久？」

『看樣子一會就能見到。奧魯迪亞這號人物怎麼辦？』

「有通過使魔確認、好像只是來偵查魔族們的動向。好像應該不會做胡來的事的樣子、安心吧。」

『那麼竜只要做到驅趕魔族們就好了。』

「可是、竜們真的沒問題嗎？　要是魔族們狙擊怎麼辦呢……」

『那方面就盡交給竜側吧、像是有對策來著。』

一副滿不在乎的樣子嗱……考慮期間魔物開始哼哼一唱一和地叫來叫去。

看上去並不是現在就要去攻擊的樣子、也許是魔物們忍不住想襲擊人類而發出的嘮叨聲，大概吧。

魔物們轉來轉去，一副不安定的樣子、不過仍然在一定的範圍內行動的様子。

感覺好像是受到了魔族的命令而在周圍停留的樣子。

『──路恩殿。』

冷不丁地、迦魯庫發出聲。

『竜族們到來後、路恩殿要怎樣說明？』

「那邊還有沒說的事嗎？」

『直接聽取路恩殿的指示我覺得是有必要的。而且、有些事是有必要與竜之長當面對談的。』

「竜之長、嗎。」

『怎麼了？』

「不、以個人來說沒有太好的回憶。」

竜之長、在遊戲中是有存在的。

名字是『遠古竜』、遊戲標題上也有冠名遠古的敵人。

沒有直接的劇本劇情、不過踏進特定的迷宮就會遭遇到，要是打倒的話就會掉落武器。

清楚地記得第一次玩的時候……我在那個迷宮、被揍到半死的記憶。

雖也有自身水準不足這原因，但是這個竜有一高等忍耐的開關技能，是很難進行猛攻的對手、極其麻煩。

讓我留下自身陷入苦戰的深深回憶的遠古竜，以個人來說是相當不擅長、難對付的對手。

『是相當直爽的竜來著。本來個人主義很強的竜是很難統率的，不過今回特地來此協助。』

「那還真的值得慶倖嗱……只是嗱、雖然是說交談不過還是照剛才的來說吧。」

『瞭解了。』

迦魯庫應答不會後──我便發現在空中翱翔的竜之姿。