我們返回騎士團據點──索菲婭的存在已經完全眾人皆知再加上、迦南王的軍隊加入、騎士們的士氣確實一副高漲的様子。

「首先、跟索菲婭會面吧……」

轉來轉去、先撞到的是希露菲。

「路恩、回來啦。」

「嗯啊、希露菲……五大魔族戰鬥、辛苦了。」

「路恩也是吶。」

「嘚、現在在幹什麼？」

「姑且、作為索菲婭的同行者、當作親信服侍著、跟艾伊娜一起。」

嘛、同是女性，選擇這種也不奇怪。

「不過艾伊娜在索菲婭周圍轉來轉去、各方面都很周到、我則處在沒什麼工作的狀態。說來、她是不需要護衛吧？」

「是為了慎重起見吧？　撒嘚、我該怎麼辦呢。」

南部侵攻迫近的狀況下，到底是沒法去西之邊際入手劍的素材。

能做的是、派遣使魔到各地去窺探魔族們的動向。

「路恩、有一疑問問下。」

「……疑問？」

「戰鬥終於迎來佳境是沒錯。迦南王也對那採取行動，制定對策了。那之中、我和庫扎應該擔任什麼角色呢？」

「……沒有必要進行什麼準備。跟往常一樣就行了。」

「像往常一樣、嗎。」

希露菲縮著肩品味著。

總覺得、像是對現狀感到不滿的様子。

迄今已與五大魔族戰鬥過、因而有了站在與魔族戰鬥最前線的覺悟。

現在那份心也沒有改變、不過自從騎士還有迦南王開始站在軍前、引導人類，自身的存在感越來越薄。

對此該如何回應呢……考慮時、庫扎出現了。

「啊啊、路恩桑。回來啦。」

「啊啊。在幹什麼？」

「稍稍去商談下。不過也只是、問下今後的戰鬥我和希露菲的安排罷了。」

「騎士們怎麼說？」

希露菲詢問道、庫扎對此搖搖肩膀。

「老實說、感覺不怎麼要我們出動的樣子嗱。」

「果然嗎……路恩、這樣下去我們遲早會被攆到角落裏去吶。」

「魔王側會用軍隊規模來行戰，對此人類側也應該以軍來對抗才行……不過希露菲所說的我多少明白的。如果迦南王再訪的話、會跟他說下的。」

雖然那麼說了，不過希露菲仍然一臉不滿……但最後她還是以「我知道了。」回道。

「路恩那麼說的話、這裡就先聽從下吧。不過、我會按我的來行動。」

「胡來的事就拜託別做了。」

「這自不用說。當然是不會做讓索菲婭感到困擾的事的。」

「那就拜託了……庫扎也是。」

「放心吧。」

與二人分別後。

那麼、我也做我能做的事吧。

畢竟南部侵攻事件還在進程中、必須時刻注意魔族的動向……不過、果然是不會就忽然就開盤的、還是需要經過一段時間發酵。

而且這邊還有魔王的魔法對策這一必要準備、還有時間當然是歡迎的。

暫且就這麼沉浸在小康狀態吧……繼續情報収集吧。

──暫且魔族側的行動也趨於停滯。

大概是因與竜的交戰、導致行動變得遲緩吧。

接這樣……五大魔族中四體撃破一個月後、南部確認到了魔物的存在，看來越發臨近正場啦。

迦南王因為聽過我的指示說明、已經早早的迅速做好應對。

還有可說是為了南部侵攻而準備的人類精英、在他的指揮下進行著令人驚歎的統制行動。

還有、索菲婭的存在和巴魯庫斯国王還健在這一強力宣傳、人員預備很是有力，並且還有我們拯救的納特利亞王国魔法使們也參與作戰……各個方面皆已準備整理好了這點是無疑問的。

「……就目前來看、應對南部侵攻所準備的戰力十分充足。」

在這樣的狀況中、我與蕾芬交談分析各方面，場所是騎士團的城寨。

我和希露菲他們持續滯留的地方、已經漸漸習慣這裡的生活。

商談的房間是像會議室般的小場所，不過在場的只有我和蕾芬兩人，因而足夠了。

「五大魔族二體同時攻略仍有些掛慮的地方，不過目前還一切良好。」

「這大概得感謝迦南王，要是僅憑我們大概做不了多少。」

「是吶，恐怕確是如此……關於南部侵攻的詳細流程、還想請教一下。」

「詳細？」

「是的。確實記得、路恩様在精靈作成之後、便去確認魔族與竜的戰鬥對吧？　有可能還有別的相似戰力……南部侵攻的戰鬥正式開場後、可能會利用相似的進行奇襲、我認為瞭解相關情況對於應對是很有用的。」

「確實嗱……不過我的情報到底只是物語之中存在的罷了。戰鬥至今已有不少變異、老實說很難說定。」

「即便如此也沒關係。」

「……我明白啦。」

──南部侵攻作戰、在遊戲時是最大規模的戰鬥、並且以最大難度的仿真戰鬥誇耀著。

難度高的理由有兩個。

一是敵怪的數量。

除了數量多以外、還有後續不斷襲來的援軍。

在那不知何時終止才會勝利終瞭的狀況下，給予玩家徹底無盡的絶望。

還有另一理由是、己方的兵。

雖說不是特別差。

不過在敵方強度高過頭的情況下、相對的使得己方的顯得相當弱。

而且、兵的種類相當少。

遊戲時是模擬仿真形式的戰爭、持有著騎馬兵、魔法使特徴的能力。

那一方面對於打倒突出敵人確實有利、不過南部侵攻的場合不同。

首先是、軍團名名為『連合軍』、通常情況下、裝備強力的兵士為主戰力。

到這還是好的、問題在於魔法使的特點與騎馬兵不同，對於蜂擁而至的敵人難以進行對應、其應策被大大限制住了，因而處於劣勢。

例外的戰力是迦南王率領的『親衛隊』軍團。

他們都很強、要是他們積極奮戰、難度會消減不少。

並且還有、遊戲上的主人公參與這場戰鬥、能力也很強因而可以對戰。

不過不可任意使用。

連續作戰的話會有能力下降懲罰。

主力的親衛隊和主人公互相配合、再運用好連合軍兵士，基本上就能攻略……不過、聽理察魯所說，要是在此與魔王作戰就會敗北。

恐怕是因為普通的方法不行吧。

而且現在、還存在五大魔族同時攻略的餘波……那麼考慮著、想著跟蕾芬說明時，傳來咚咚的敲門聲。

「何事？」

開門的是一名士兵。

「迦南王請……路恩様談話。」

發生了什麼了嗎？　抱著疑問我點點頭、向迦南王所在的房間移動。

蕾芬也隨著跟來。

進入的是一廣闊會議室。

室內有迦南王和波斯洛將軍，還有索菲婭和護衛的希露菲。

不見艾伊娜的蹤影……也就說、今回要談的是知道我講過內情的話。

「久等了。」

那樣說著的迦南的聲音有些生硬。

這邊等待著、不久他又說道。

「發生問題了……首先、說下狀況吧──」