「首先說下南部侵攻的應對兵力。」

迦南的話、寂靜地聽著，房內的各人包含我一齊往他集中視線。

「這個大陸已有十足的各動員集合。並且還有竜族的協力、因而北側的魔族們不會侵攻過來。這對我們有很的幫助。」

「那麼就是統製出了問題？」

對於我的問題，迦南點點頭、一副麻煩的樣子。

「問題有兩點點。一點是：我們是跨越国界的軍團……以連合軍的立場、當然就要考慮各處的問題。」

「為了討伐魔王，必須考慮各個方面、兼顧各方的利益。」

「正是如此。現在還很溫順、不過我也只能給予有限的響應──路恩殿」

「怎麼了？」

「包含索菲婭様在內、貴殿還有同伴……進一步說、要應對冒険者各方面的問題、還有今回的戰爭也有可能被什麼人干涉，並且還要預備之後跟魔王的決戰，人類側的動向可能會被阻礙。」

「關於這方面的事、會好好檢討下的。」

「拜託了。」

「啊啊……不過、沒問題吧？」

對於擔憂、迦南安穩地點下頭。

大概是在勉強吧。

不過、政治的事我是不知道怎麼操作的，這裡只能交給他了。

這時、我往希露菲投向視線。

或許這是詢問包含她在內的夥伴們的安排的最佳時機。

「迦南王、有一事問下。」

「是什麼？」

「我的同伴們……在這南部侵攻中將何種形式參戰？」

「……會參戰是不會錯的，只是、最初就站在最前線是不可能的。現在滯留在這個城寨的其他賢者之後、還有其同伴也是同樣的。」

「因為怕有個萬一？」

「那個也有……我考慮的是、戰爭乃軍士之行、要是藉助冒険者們的力量可能會導致軍心向異。」

……確實、嗱。

據迦南所說、戰爭是兵士與騎士的分內事，要是那以外的人物參加可能會發生不快事件。

「不過、今回意識到現在不是講究那些的狀況、因而期望能進行某種程度的協力……不過由軍方來主導行動、恐怕以路恩殿為首的諸位冒険者中會有人抱有不滿吧。但今回還請諸位多多包涵，體諒著聽從這方的安排。」

「……我明白啦。」

我回應後，迦南轉向索菲婭。

「還有、索菲婭様也是如此。」

「迦南……」

「你、要待命重要的戰鬥。」

是說跟魔王的戰鬥吧──為了以防萬一、這裡就不宜站到前線。

「正因索菲婭様和巴魯庫斯国王健在、士兵的士氣才會如此高漲。我站在前線領導、索菲婭様你們在後方指示就能保持士氣穩定高漲。這才是最堅固的佈陣嗱。」

「我也贊成陛下所說的。」

波斯洛也贊成說道。

接著索菲婭向我這邊望來。

這邊點下頭──結果、索菲婭「我明白了。」返道。

「雖然那麼說……可是、一旦到了危急時刻──」

「即使看到了也很難判斷狀況吧。還請不要做蠻幹的事。」

迦南把話釘住。

索菲婭除了點頭以外沒有別的辦法。

菲利還有阿魯托他們、大概也會留下不滿吧。

然而総指揮的迦南那麼認為的話、那就應該遵從。

「好了、回到剛才的話題。到南部侵攻終結之前、各種裏表行動的人物、都應該遵從我的指示行動。軍隊要是沒有那樣的機能就無法傳達指示、將難以全力行動。」

「存在叛徒的可能性呢？」

發問的是希露菲。

迦南看向她、稍稍一段時間後答道。

「雖有些擔心的部分、不過至少還沒有發現指揮官級別的有背叛者。而且還有索菲婭様契約的蕾芬様的協助，所以沒問題。」

那方面似乎事前已確認好的樣子。

嘛、要是發生了軍中有背叛者的狀況。

「騎士那級別的到底無法全部確認，不過有對軍隊的指揮做各方面的說明；即便有背叛者也有對應的措施，是做不了顛覆戰局的事來的。」

雖無法完全斷定，但會儘可能做能確認的。

希露菲也發出理解的聲音。

「那麼、第二個問題是？」

我問道。

迦南對這話反應的同時、滿是沉重表情。

「事實上，有對魔族們放出間諜。而根據那些所獲得的情報──」

「那個、等一下。那樣沒問題吧？」

我發出慌張的聲音詢問道、迦南對此微微點下頭。

「是些值得信賴的人物，且至今未被發現。」

是有什麼特殊的技術或能力嗎……雖有些在意、不過還是繼續聽著。

「那之中、有潛入巴魯庫斯王国去探查情報的。表面上還跟別的魔族佔據城市的那樣……不過看來、那邊會配合南部侵攻行動起來。雖然考慮著應對那裡、不過戰力規模遠遠超出預想之上。」

「──至今都不行動，恐怕是怕暴露戰力吧。」

索菲婭推測道，而迦南則大大吐了口氣。

「從各方來看、都不得不往那邊派遣戰力……不過，考慮到往南部蜂湧過來的魔物數量、剩餘戰力將難以應對……路恩殿、這是物語中存在的事件流程嗎？」

「物語中是，南部侵攻的時點、巴魯庫斯王国就會被解放。」

「也就是說、是預定外的事態嗎？」

「是的。」

「是那樣嗎……」

「要是分割戰力、會怎樣？」

「我想想……西部還有要阻擋的敵人、因而必須分出相應的兵力去那裡。以現在預想的魔族兵力來考慮──」

王的表情越發嚴峻，對此我開口說道。

「會有相當的戰力下降沒錯吧。」

「啊啊，正是。」

聽過迦南的話、我點點頭。

「我知道了……迦魯庫。」

話之同時、桌上現出迦魯庫的身姿。

唐突的行動讓房內的人們往我聚來視線。

「雖然已確認過、不過再問下，魔王的魔法對策大致已完成了對吧？」

『多少還需些調整、不過發動是可能的。』

「以現在的狀況去防止魔法、會有問題嗎？」

『多少會有些風險、不過應該沒問題吧。』

「對抗魔法發動之際，有什麼必要的嗎？」

『必要的？』

「例如說、必須我在附近。」

『沒那必要。身為神靈的我們就能對抗。』

「我明白啦。也就是即使我不在，碰到魔王出動了也沒問題……那麼、竜以外的有力戰力、精靈有麼？」

對於我的問題、迦魯庫沉默半會。

似乎不怎麼理解疑問的意圖的様子。

『有是有……不過不多。要像竜那樣困住敵方，還需要看下對方的規模……路恩殿、要做什麼？』

「巴魯庫斯王国的魔族存留下來、本就是物語之外的狀況。人類側的戰力必須集中於南部侵攻，且要是離開迦南王的指揮、就更難談統制行動。那樣的話、也只有這個方法最好。」

那話之後、向著迦南──說道。

「我去應對。」

一句話。

迦南在理解到那句話後皺著眉。

索菲婭和波斯洛也同様──對此、我繼而說下去。

「既然有精靈加入我方的強力存在……那麼我去、迎撃西部的魔族、將其打倒。」