「精靈的作成是、從往神器注入魔力開始。」

以那話開始、迦魯庫的解說。

我聽著說明往神器送去視線。

那是染著青色、象皮革樣素材製成的腕輪狀物體。

感覺是纏繞起來使用的樣子、這樣的形狀感覺用腳也可以。

「嘚、那個神器是身體哪個部位都可以纏上的，只有往平時發動魔力的地方纏上就行。那樣魔力比較容易注入。」

接受迦魯庫的講解、我往左上臂纏上。

「喲西、這樣就好。」

少年姿的迦魯庫說道。

到這我不禁還是吐槽下。

「難道、要一直保持這個姿態？」

「啊啊。只有不暴露是迦魯庫不就好了麼？　就當是神靈讓精靈送過來。」

……嘛、能想到眼前的少年是神靈的人類大概是沒有的。

不過我仍就無法釋然。

「那麼、只要魔力収束就可以對吧？」

「啊啊。往纏繞的地方集中魔力便可。」

聽著解說、我開始操作。

雖然想著一口氣會聚魔力可能會壊掉的……不過仔細想想，天使的神器、應該有能存儲人類魔力的容量吧。

一點點往神器注入魔力……沒過多少時間後、迦魯庫便阻止道。

「到這就好。嗯、僕也沒看到魔力漏出，魔族也應該看不出吧。」

「這之後的戰鬥、暴露也沒關係啦。」

「吼啦、不到極限之時不暴露魔力，那樣不被關注不是更好嗎？　好啦、趕緊開始精靈製成的最後工程吧。」

「啊啊。」

「想像著精靈的身姿的同時、將精靈的原型取出來。」

聽完解說、我便閉上眼睛。

精靈的原型、大概就是指神靈們會集魔力的那光球吧。

雖然那之後沒有拿出來過一次……不過、只是在腦中發出指示後便出現了。

「成功啦。那麼接著，繼續想像著、往神器注入魔力。」

「瞭解。」

答後，從左腕往光流去魔力。

感覺相當費神。

「就那樣維持著、慢慢地注入魔力。成功的話、想像的精靈姿態就會出現。」

我反覆想像著。

天使般背展羽翼、身著鎧甲的精靈──

就那麼想像時、光開始膨脹起來。

越來越大、看上去會越發膨大的樣子。

「……啊。」

その時、迦魯庫突然發出聲音來。

總覺得有某種不好的預感──

「喂、怎麼了？」

「不、只是想問一下、要多大才滿意？」

「哈？」

「所以說啦、問你要多大的精靈。」

聽後、我思考著想像的天使的大小。

「嗯、比我更大。大概體格大一圈左右──」

「那麼大的精靈在這裡瞬間產生的話、會爆炸哦。」

「哈！？」

喂、剛才怎麼不說下──話還沒說完、室內便被光籠罩、如迦魯庫所說的、爆炸了。

耳朵聽到轟轟的同時，身體受到衝撃。

自己被吹飛這點還能判斷出、不過由於衝擊已經不知道哪上哪下了。

雖然構建了魔力障壁而沒有受到傷害，不過老實說、被捲入爆發的漩渦中有感覺喪失的危險嗱……在冷靜分析時、背後受到衝撃。

雖然不痛，不過大概是門倒了。

然後接著，飛到走廊的床倒下。

偶然走過來的騎士，呆然地看著我這邊、不知如何是好。

「……最初就說下嘛。」

我對著天花板喃喃道……不久、便聽到耳熟的聲音。

「──喂、怎麼了！？」

是阿魯托。

我慢慢的站起身子、看著跑過來的他……啊、後方還有索菲婭他們。

「路、路恩様！？　沒事吧？」

「是敵襲嗎！？」

那樣架著劍衝過來的是艾伊娜。

聽到爆發音的其他騎士也相繼跑了過來……引發騒動了呢。

「啊─、唉哆。」

那之中，我吱吱唔唔說出聲來。

爆炸後就結果而言是沒有受傷，不過頭有點眩暈。

這個、大概不是因為衝擊而是因為過於接近爆發的閃光吧。

「不、那個，只是稍微做了個使魔生成實驗罷了。」

精靈的作成、那麼說的話就太過麻煩了，所以找了差不多的說法。

艾伊娜聽後露出了有些可疑的表情。

「使魔生成實驗、導致這樣的？」

「不、這個嘛，是魔力輸入過頭導致的。」

說著、我往房中掃動視線。

雖然從殘壊的門中看不到、不過知道迦魯庫早已不在。

並且──

「總之實驗是成功啦。」

說著往上看。

房間之中、有一持有天使般翅膀、身長超過二米的全身鎧精靈。

天使、或者說是重騎士比較好。

騎士和索菲婭他們也隨著我的視線望過去、全體都十分震驚的様子。

「今後會注意的。啊、房間也會好好地整理的。門……不得不重新做了。」

我的話、騎士們面面相覷──最終、艾伊娜開口道。

「今後、請多注意點。」

之後對跑來的騎士們發出指示、她本人也隨後走了。

阿魯托也離開後，只剩索菲婭留了下來。

「……精靈、嗎。」

「啊啊。這是魔力不斷輸入、膨脹的結果喲。」

苦笑的我說著。

不過不管怎麼說，這樣就完成了。

「首先是賦予魔力解析能力、然後是各種各樣的能力。」

「是嗎……路恩様。」

「嗯？」

「亂來的事、不要再做啦。」

近乎要求的聲音，對此我點頭返應。

「當然。」

「……那麼、我這就回去啦。」

索菲婭離開後。

只有我一人殘留下來，該怎麼辦呢、在腦中迴路著。

「──被害比預想的大吶。」

迦魯庫的聲音。

不知什麼時候就站到精靈旁邊。

「嘛、總之精靈成功創生了。不是很好麼。」

「……即便如此，你也該早點說呀。」

「我一時失神忘了。抱歉吶，實在對不起喲。」

毫無反省的誠意嗱……嘛、已經這樣了也沒法了，繼續話題吧。

「嘚、精靈創生已經成功了、那麼這之後怎麼辦呢？」

「精靈還要學習各種各樣的才行，並且還要聯通下魔力。能做的都會教給他的，不用擔心。啊、還有要確定下名字。」

「我知道啦。」

……總之，這邊就等著作業完成吧。

「迦魯庫、要是途中魔族們出動的話、就必須去喲。」

「我知道啦。那麼現在就──」

「不、等下。到底現在房內亂七八糟的，不整理下不行。」

多餘的工作增多了……忍耐著抱怨的衝動，我向著沒有房門的房間走了進去。

──就這麼對精靈進行各種試驗後，終於戰鬥臨近了。

迦南為了與侵攻南部的魔王軍對抗，帶著軍隊往南出動了。

本來魔物們在四方之土蹂躙也不奇怪、卻心無旁鶩地往北部突進。

還有、在大陸北部集中的魔族們又受到竜們的妨礙而進軍受阻。

並且東部的納特利亞王国為首的魔族們也受到各国的監視而侵攻不了。

要是過來的話、果然還是大陸西側的軍勢嗱。

「看來、那個終於出動啦。」

制壓巴魯克斯王国的魔族、沙魯達多出動了。

看來那傢伙是総司令官沒錯。

「確確實實的總體戰麼……魔族側也開始想再度顛覆戰況嗎。」

以理察魯的話推測，這個南部的戰鬥、人類側敗北的話，那麼進入大陸崩壊路線的可能性挺高的──並且魔族側髮動總體戰、可說對於人類而言確實是關乎生亡的緊要關頭。

可是理察魯周圍的狀況比以往更差。

人類側的戰力則十分充足──

想著那時、使魔傳來報告──那也是、跟沙魯達多出動是同様的、與劇本相異的內容。