４２．進化
一一一一一一一一一一

「汪！」。

　影子中的莫莫精神奕奕地飛奔而來。
　噢噢，莫莫！你究竟是變成―――啊咧？
　……沒怎麼變化？。

「……莫莫？」。

「汪嗚？」。

　我仔細端詳著莫名的樣子。
　它的樣子就跟影子包裹住之前別無二致。
　啊咧？這是怎麼回事？
　我還以為等級達到上限就會『進化』了呢……？。
　不對，仔細一看似乎多了幾分『可怕度』？

　……是我的錯覺吧。
　還是平時可愛的莫莫。
　摸摸。
　嗯，不錯的毛茸感。
　莫莫也似乎很舒服似的眯起眼睛。。

「莫莫，你有沒有哪裡覺得奇怪?比如說感到痛苦或者奇怪的感覺之類的？」。

「汪！」。

　莫莫像是在說“沒事”，精神奕奕地搖著尾巴。
　看樣子似乎沒有問題……。。

「嗯~……」。

　啊，對了。
　只要打開人物狀態面板，確認一下不就好了嗎。
　迅速打開，看看項目上的隊伍成員。。
莫莫
暗殺犬ＬＶ１。
　如此顯示著。
　…………暗殺犬？
　喂，這名字總覺得好嚇人啊。
　既然都有警犬和導盲犬，那有暗殺犬也不奇怪……吧？
　不對，這也太奇怪了吧。。
　嘛，如果考慮到莫莫和我的戰鬥風格，那倒是可以接受。
　利用『影子』奪取對象的自由和視覺，趁機接近並捅死。
　嗯，這的確是暗殺啊。。
　令人信服的進化。
　不對……不如說這算是進化嗎？
　真要說的話，感覺類似於我轉職為上級職業。
　我還以為肯定會『進化』成類似於那只影狼一樣的感覺。
　我想過如果那樣子的話，莫莫不就變成魔物的樣子嗎。
　不過從結果來說還是毫無變化，太好了。
　如果依然是原本的姿態，還是可以如同往常一樣隨意行動。
　更重要的是這樣比較可愛，這很重要，是最重要的事情。。

「話說回來……」。

　看著莫莫，我突然想到一件事。
　狗主人和狗的職業都是『暗殺者』『暗殺犬』，這樣會怎麼樣……？
　不會太嚇人了？
　如果被其他人看到，我有百分百的自信被人誤解就是了。。
　嗯，絕對隱瞞不過的。
　要是暴露了，在各種意義上都很不妙。
　我可沒有自信可以跟別人好好解釋。。
　結論，就跟以前一樣繼續行動吧。。
　嗯，這樣就好。
　……總覺得我似乎是順利走上單人（孤獨）的道路了？
　這應該是我的錯覺吧？。

「咕？」
「……（抖抖）」。

　哎呀，在考慮事情，莫莫它們都擔心地看著我了。
　抱歉抱歉，我沒事的啦。
　嗯，沒錯。
　我還有莫莫和小紅。
　絕不是單人……才對。。
　而且目前我沒打算要跟別人打交道。
　雖然想要遠距離類型的伙伴，但終究只是覺得有的話就好。
　並不是說我有這麼渴望孤獨。。
　即便要和他人打交道，我也希望會是事務性的關係。
　雙方都有利益，不會過多干涉彼此。
　這樣的關係是最好的。
　嘛，雖然現實中是不可能有這麼好的事情吧……。。

「總之先離開吧……」。

　我還想確認一下莫莫進化過後的能力以及技能相關。
　在這裡說不定還會被人看到。
　為了以防萬一，我們離開了此處。。

　後來隨便來到一家沒人的房屋裡，確認一下莫莫的新技能相關。
　我可不會做出一來就在實戰中進行驗證這種蠢事。
　一定要事先確認完畢。。
　結果就是莫莫得到跟我相同的技能。。
　『氣息消除』、『無無聲移動』等技能，以及看透對象要害的技能。
　而且操控『影子』的技能能力也更上一層樓。
　效果範圍更加廣泛，影子的束縛力和攻擊力也增強了。
　還有身體能力也提高許多。
　大概就跟以前戰鬥過的影狼相同甚至更高。
　不對，在反應和動作的靈敏度方面完全是超越影狼了。
　總的來說，現在就是以前莫莫的加強版。。
　驗證也結束了，接下來就提升等級並順便測試一下。。

「哦，剛剛好啊……」。

　『索敵』有反應了。
　幾隻哥布林。
　而且也有大型哥布林。
　作為測試莫莫的實力來說，或許是剛剛好的對手。。

「上吧，莫莫，小紅」。

「汪！」
「……（抖抖）」。

　往哥布林所在的地方過去。
　它們似乎沒有察覺到我們。
　在接近到極限的時候，我向莫莫發出信號。。
　莫名點著頭，釋放出『影子』將哥布林它們束縛住。
　釋放『影子』的速度以及纏繞住對象的所需時間。
　無論哪一項都是以往的莫莫所無法相提。。
　輕而易舉地就將那些哥布林給無力化了。
　莫莫進化過後，『影子』拘束力強大到連那只大型哥布林都甚至無法解開。
　雖然它拼命抵抗，但解不開影子。。

「汪！」。

　而且光是這樣還沒有結束。
　莫莫更加強著影子的束縛力，哥布林它們直接就被絞殺了。
　哥布林它們的頭部和身體都折向奇怪的方向，氣絕身亡，掉落魔石。
　好強。哥布林這種程度的魔物，即便是團體也似乎已經不是莫莫的對手了。。
　唯一存活著的大型哥布林也被我一擊致命。
　哥布林和大型哥布林的要害位置是一樣的。
　弱點也是一樣。
　捅進去轉動一下刀柄。

　大型哥布林就輕易死亡了。。
≪獲得了經驗值た≫
≪經驗值達到一定的水平≫
≪工藤和人從ＬＶ１１升級到ＬＶ１２了≫。
　天之聲告知我升級了。
　跟昨天在超市戰鬥時截然不同啊、。
　有種順利變強的感覺。
　不過不能驕傲。
　不如說正因為自己的等級提升了，所以才更加清楚我跟『那傢伙』之間的實力差距。。
　―――還不夠強。。
　會讓我這麼覺得。
　而且我莫名感到不安。
　再稍微升點級之後，還是趕快離開這座城市說不定比較好。。


　另一方，這時候在購物中心―――。。

　那頭魔物正感到無聊。
　沒有樂趣，也覺得索然無味。。
　他踩著躺在地面上的屍體，邊思考著。
　究竟要到什麼時候才會出現能夠排除這份無聊的獵物？。
　無論怎麼等待，總是出現一些毫無半點感覺的雜魚。
　都是一群見到自己的身姿就會感到膽怯、癱軟、迷茫著是否要逃跑的軟腳蝦。。
　他所期望的並非是蹂躪。
　而是戰鬥。
　戰鬥才能滿足自己的本能，它是神聖的儀式，能夠給自己帶來活著的充實感。
　與此對應的對手。
　究竟要到什麼時候才出現？。
　雖然對於從空中出現的人抱有些期待，但期待落空了。
　像剛才出現的人們，即便是**也有不錯的地方。。
　十分煩躁的他，將拳頭揍向大地。
　同胞們都在懼怕。
　他知道的。
　他已經對弱小的同胞感到失望。。
　啊啊，已經不行了。
　不會再等了。
　已經忍耐到極限了。。
　既然不過來這邊，那就親自去找吧。
　為了找到能夠滿足這份渴望的相應獵物、相應的對手而出發吧。。
　他大叫著。
　其叫聲震撼大地，撕裂大氣。。
　他行動了。。
　來吧―――如同沉睡的時間已經到此結束了。
