４４．郵件
一一一一一一一一一一

　剛、剛才的天之聲是怎麼回事……？
　我感覺好像聽到與平時截然不同的內容……？。
≪滿足一定條件≫
≪可以獲得技能『郵件』≫
≪目前有一條未讀郵件≫。
　腦海裡再次回響起天之聲。
　……郵件。
　剛才果然說的就是郵件吧？
　原來不是我聽錯了啊。。

「汪！」。

「誒、……啊！」。

　莫莫的叫聲讓我回過神。
　對了，總之我得先藏起來。
　我和莫莫立即走到附近的牆邊。。
　在那座公寓看來，這裡就是死角。
　沒辦法狙擊到我們。
　嘛，既然那人都放過那些學生，只打死魔物，也就是說至少不是盯上了誰。即便如此，還是小心為妙。。
　如果那人有意狙擊，早就立馬開槍了吧。
　……想到這裡就感到一股寒意。
　雖然不知道對方是誰，可如果有這種念頭，我早就已經死了。
　認識到這種事實，冷汗都流出來。
　笨蛋嗎，我……實在太大意了。。

「咕嗚」
「……（抖抖）」。

　正當我沮喪的時候，莫莫和小紅都在擔心我。
　啊啊，抱歉讓你們擔心了。
　沒錯，現在不是沮喪的時候，而是吸取教訓不要再發生這種失誤。。
　好，重新振作起來。
　冷靜了一些。
　那麼重新思考―――郵件到底是什麼鬼啊!?。
　從剛才的天之聲可以得知有這麼一個叫『郵件』的技能。。
　我打開人物狀態面板。
　在追加獲得技能的項目上。
　的確是顯示著『郵件』。

　所需點數是1點，與其他追加技能不同，所需點數比較少啊。
　雖然這技能挺令人在意，不過我現在的技能點數是0。
　直到下次升級之前都不會有點數。。
　可是好在意……。。
　至少能讓我看看剛才发送給我的郵件內容吧？
　我這麼想著後，人物狀態畫面發生了變化。
　怎麼了？。
　在變化的人物狀態畫面上顯示著『郵件菜單』。

　看了下項目，裡面有著寫郵件、收件箱、发信箱、未讀信息等等。
　底部還有為了輸入文字而提供的長形條。
　簡直就像是立體的電腦畫面一樣。
　還有這種功能嗎……。。
　項目當中的『未讀』欄目正閃爍著。
　我嘗試著點擊了一下。。

未讀郵件一條。
發件人『一之瀨 奈津』

主題『初次見面』。。

　……真的是郵件啊。
　這世界到底是變成什麼樣啊，什麼都有嗎。
　不對，現實中的手機已經用不上了，取而代替的就是以這種形式建立起聯繫方式？
　總、總之還是先看看內容比較好吧？。
　話說這傢伙是誰啊？
　一之瀬 奈津……？
　在我認識的人當中沒有人的名字是這個，公司裡也沒有一個姓氏是一之瀨的傢伙才對。
　歸根究底，我的交友關係並不是那麼廣泛。
　朋友的數量也是屈指可數的，如果有人叫做這名字我肯定會記得。
　到底在哪裡見面過？
　我看向郵件的文字。。

實在萬分抱歉，突然向您發送郵件。我的名字叫做一之瀨奈津。
請問您應該是觀望到方才的戰鬥了吧？
當時的狙擊就是我。。

「……哈?」。

　我不禁發出聲。
　什、什麼……？
　剛才是這傢伙幹的？
　儘管腦海裡滿是疑問，可我還是決定先看下去。。

我看到您躲在那邊觀望著戰鬥。
會發現到您也是偶然。
當我在公寓屋頂上觀察外邊的情況時，便發現了在商業合作商鋪裡尋找食材的學生們，以及您還有那只汪醬的身影。。
原本我是想在當時向您發送郵件的，不過在發送之前魔物便出現了。
由於我覺得即便是互不相識的陌生人，要是死了也會令我感到愧疚不安，因此才做出了那般舉動。。
實在是萬分抱歉，導致到讓您驚嚇一番。
不過就結論而言也因此拯救了他們的性命，我覺得真是太好了。。
那麼請讓我言歸正傳，會如此像您發送郵件，是希望請您務必讓我加入您與那只汪醬的隊伍。。
也許你應該會覺得我為什麼突然有這種念頭，其實早在之前我就已經得知關於您的事情了。
請問您還記得嗎？
昨天，您有在離此處幾公里的商業合作商鋪離與幾隻哥布林戰鬥對吧？
當時我就在遠方觀望著您的戰鬥。
經過縝密計算過的走位英勇無比，儼然讓我衷心感到佩服。。
特別是您所攜帶的那只柴犬，著實美妙至極。
它的強大、可愛、毛感，它的一切都將我的心靈緊緊抓而不放。。
目睹它的身姿，我就奢望自己也能成為你們的力量。
突如其來的聯繫應該會造成您的困惑，但還請務必給予諒解，若需要考慮還請務必告知一下。
我就此等待您的好消息。。

「……」。

　啊——，這什麼？
　事務郵件？。
　雖然我覺得這郵件主要就是在說要不要組隊，不過真是生硬。
　就像是運營公司發送過來的通知短信一樣。。
　怎麼辦？。

「……總而言之，似乎不是什麼壞人的樣子……」。

　我不知道這人是誰。
　文筆也很生硬。
　不過在這個部分上。

『特別是您所攜帶的那只柴犬，著實美妙至極。
它的強大、可愛、毛感，它的一切都將我的心靈緊緊抓而不放』。

　光憑這部分我也可以認為這傢伙不是壞人。
　你說為什麼？
　會知道莫莫可愛之處的傢伙不可能是壞蛋。
。
嘛，這件事暫且不提。
　那麼該怎麼辦……？。
　現在還不能確認這不是陷阱，也可以選擇無視這條郵件。
　不對，這樣不行。
　畢竟這傢伙認識我。
　既然都看到我昨天跟哥布林的戰鬥，那也意味著看到我取出收納道具的瞬間。
　最好還是讓那人以為我沒有『道具包』，只是擁有類似的技能，這樣比較好。。
　……難不成就是當時感到的『視線』嗎？
　當時總覺得似乎被別人看著，如果是這傢伙就說得通了。
　既然我的技能有可能暴露給那人了，那無視郵件就絕對不妙。。
　而且這傢伙也有可能是真的想和我們組隊。
　我想要的是可以遠距離攻擊的伙伴。
　並且那傢伙還是具備遠距離一擊斃命魔物的威力。
　如果那傢伙成為伙伴，絕對是強大的戰力。。
　雖然還不是很相信那傢伙，但至少還是回復一下比較好吧。
　隨便寫點『總之請讓我先考慮一下』，拖延時間。
　我點擊『回信』項目。。
≪未得到技能『郵件』，無法回信郵件≫。
　腦海裡響起聲音。
　喂喂，原來沒得到『郵件』技能就不能回信嗎。
　該不會其他項目也是。我想到這件事點了點其他項目，結果是全部行不通。
　看樣子在沒有得到技能的狀態下，可以做到的就只是確認已接受的郵件。。
　先升級吧。
　只能離開這裡打倒魔物升級，再立馬學習『郵件』。。

「待會再回復吧」。

　總之先離開這裡。
　既然對方可以發現我，也就代表那人已經很有可能看穿潛伏和氣息消除。
　在沒辦法相信那人並且攻擊手段是狙擊的情況下，漫不經心地接近實在太危險了。
　我們慎重地走到處於那座公寓死角的地方，離開了此處。。


　另一方面，此時在高層公寓的屋頂上―――。。

「……寫成這樣應該沒問題吧？」。

　她一之瀨奈津正在檢查郵件的內容。
　如果想要不與他人會面，從而取得聯繫的話，究竟要怎麼辦才好？
　答案就是『郵件』。

　這是怕生的她也能夠與他人取得聯繫的手段。
　當抽到這個技能時，她都高興到小跳一下。
　如果是這技能，自己也能行。。
　只要是自己遇見的對象，技能『郵件』都能夠與對象取得聯繫，是一個方便的技能。
　雖然只限定是人類，但也沒有問題。。

「這樣就能見到那只汪醬了……！」。

　她就只抱著這份念頭发送出郵件。
　原本她就考慮過跟別人組隊，所以那封郵件所寫的內容幾乎都是她的真心話。
　雖然是說過他是人渣，不過她也明確地對那個男人做出評價。
　特化遠距離與特化近距離，彼此都能彌補雙方的不足之處。
　雙贏的關係。
　嘛，雖然這些事情都只是那只柴犬的附帶品就是了。。
　剛才偶然發現到他們時，正所謂是感覺到了命運。
　剩下的就只是等待OK的回復。
　看樣子她似乎是半點也沒考慮過會被拒絕。
　完全就是樂觀的想法。。

「……躲在牆後面看不到啊，他有沒有看到郵件呢？」。

　從這裡來看，他所躲藏的地方是死角，因此看不到。
　姑且再發送一封郵件吧。
　也許是因為誤以為是可疑郵件，所以就無視了。。
　像這種郵件開頭都是比較重要的。
　文筆也有點生硬，還是稍微改正一下再發送吧。。

「……這樣還會生硬嗎？」。

　發送。

「啊……有錯別字。我、我得再發送一次」。

　發送。。

「……還是再稍微稱讚一下汪醬比較好吧？」。

　發送。。

「嗯，就是這樣。這樣就能行」。

　發送。。

「……還沒有回復啊……」。

　發送。。

「以防萬一，再發送一封吧」。

　發送。。

「啊，文章也稍微改一下吧」。

　發送。。

「然後在―――……」。

　發送、發送、發送。
　發送、發送、發送、發送。
　發送、發送、發送、發送、發送。。
　於是她一直在發送郵件，一小時後―――。。

「啊，終於有回信了」。

　太好了。
　雖然發了四十五封郵件左右，不過他終於是注意到了。
　好像是因為SP不夠，所以沒有學習『郵件』技能。
　於是為了升級，回信才會這麼晚。內容上寫的就是這些。。

「呼……太好了」。

　「請讓我稍微考慮一下，所以能不能給我點時間。還有郵件我已經仔細讀過了，所以您不需要多次發送也可以的。拜託您了，拜託您了」，回信是往好的方面發展。
　嗯，結果不錯。
　先回信說“我明白了，還請多多指教”。。

　話說，他的回信內容為什麼這麼謙虛，並且像是顧及到這邊的心情呢？
　她歪著頭。
