4１．踏實地提升等級
一一一一一一一一一一

　我帶著莫莫和小紅再次在街道上搜索。
　話是這麼說，正確地來講小紅並沒有在走路。
　而是以『穿在』我身上的狀態。。

「真的是沒有違和感啊ー……」。

　我摸著小紅『所擬態的夾克衫』。

　從質感到穿上的舒適度都跟一般的衣服別無二致。
　不如說穿起來比起普通的衣服還要舒服。
　重量雖然比起普通的衣服還要重，但我現在數值已經提升了，倒是沒有任何痛苦的感覺。
　好厲害的技能啊。。

「……（動動）」。

「啊小紅，抱歉。很癢嗎？」。

　我確認著衣服舒適感時，小紅抖動了。
　看樣子還是不要老是摸它比較好。
　明明就可以穿上去，真搞不懂其中的基準……。。
　關於小紅的擬態技能已經各方面確認過了，小紅似乎可以擬態為『自己吃過的食物』。

　我試著將道具包裡面的碗具和垃圾、衣物之類的東西都給它吃，它都能順利擬態出來。
　只不過太小的物品以及太大的物品都不行。
　必須是自己原本體型的某種程度上的尺寸變化才行。。
　因此我讓它擬態為我所穿『衣服』。

　畢竟小紅的原本的移動速度實在太慢了。
　如果是這樣就比起背著它還輕鬆，而且擬態狀態下的小紅根本不會在『索敵』和『敵意感知』上產生反應，因此我技能上是沒有問題的。。
　重點是小紅所擬態的衣服既結實，又具備防彈衣等諸多效果。
　在此之上還善於抵抗衝擊力。
　性能只是嘗試了一下，不過一般的子彈大概是貫通不了吧？
　嘛，雖然『衝擊力』本身似乎還是會傳來就是了。
　即便如此也是幫大忙了。。
　多虧了小紅，我的防御力急劇上升。
　莫莫的判斷是正確的。
　讓它成為伙伴真是太好了。。
　順便一提，它能夠擬態的終究只是道具和衣服這類的『物體』。

　似乎不能變化成莫莫這種屬於其他的生物姿態。
　雖然這樣也十分了不起就是了。
　如果等級提升之後，能不能擬態成武器呢。
　有點小期待。。

　那麼，該尋找合適的物資以及魔物了吧 ……。
　雖然我還想再多調查一下小紅的擬態技能，不過升級也是很重要。
　就在實戰中檢驗小紅的擬態性能吧。。
　噢，『索敵』有反應了。
　這股感覺……是哥布林嗎。
　數量正好合適，就解決掉吧。。

　哥布林它們正在公園徘徊著。
　總共是七只嗎……。似乎沒有大型哥布林。
　我讓莫莫躲進『影』裡，就這樣接近到效果範圍的極限距離時，利用莫莫的『影子』一口氣束縛住。。

「吱……吱？」「嘰……嘰!?」
「吱吱……」「咕嘰嘰……！」。

　哥布林們拼命地想要擺脫，但沒能實現。
　應該是等級提高的影響吧，莫莫的『影子』技能的能力也提高了。
　以前根本沒辦法束縛住這些數量的哥布林，但現在可以輕鬆束縛住，而且綳緊的力量也提升了。。
　我走近身體無法動彈的哥布林們，用菜刀給它們最後一擊。
　雖然也可以利用道具包砸死，但這次就菜刀了。
　並且我的目標盡可能還是一擊斃命。
　隱約能明白哥布林它們的『要害』位置。
　這就是『要害突擊』的效果吧。。
　通過這樣持續使用技能，『劍術』和『要害突擊』的熟練度也會提升。
　如今道具包已經達到等級上限，所以我想盡可能提升其他技能的等級。
　這樣也能節約ＳＰ。。
≪獲得了經驗值≫。
　打倒七只哥布林，回收魔石。
　各分一半給莫莫和小紅，立馬進行移動。。
　順便一提，小紅在吃魔石的時候似乎一定要解除『擬態』。

　在它要吃之前都要以防萬一，確認一下周圍有沒有人或者魔物。
　魔石在史萊姆體內逐漸溶解的模樣，無論看幾次都覺得非現實。。

　後來我們繼續在尋找一定能夠解決的魔物。
　安全第一。
　根本沒必要冒險行事。
　畢竟我已經切身體會到「不是還行嗎？」、「還差一點點……」這類念頭會導致生命危險。
　最優先的事情是活下來。。

　之後當我們打倒幾隻僵屍和哥布林的時候就升級了。
　太棒了，我在心中擺出勝利姿勢。。
　點數怎麼分配早就決定好了，立馬結束掉吧。
　ＪＰ那邊是將『暗殺者』提升到ＬＶ７。
　剩下3點數就保留著。。
　技能那邊是將『觀察』提升到ＬＶ６、『危機感知』到ＬＶ６，而『敵意感知』則是ＬＶ５。
　剩下一點數也是保留著。
　果然技能等級越高，每個技能所需要的點數就越來越多啊。
　在實戰中想點辦法提高熟練度，盡可能節省點數吧。。

　話說回來，我已經來到離購物中心相當遠的地方了呢。
　從距離上來看，百貨商店剛剛好就是處於中間的位置嗎。
　嘛，雖然還沒辦法放心就是了呢。
　雖說『危機感知』沒有反應，但也不一定說周圍沒有跟那頭高級豬頭人相同層次的魔物。
　如果能夠像寶箱怪一樣進行擬態，那就有可能沒察覺到。。

「是時候決定下一個目的地比較好吧……」。

　隔壁鎮嗎，市中心嗎、又或者是呆在山裡呢……。
　無論哪個地方都沒辦法保證比起這裡更安全，不過如果不確認一下也不知道具體。

雖然最近的地方就是市中心，不過要前往那邊必須要路過那座購物中心的周圍。
　這點我想盡量避免。。
　這樣一來就是隔壁鎮和山裡嗎。
　不過我想在這一帶盡可能地提升等級。
　畢竟誰也不能保證我走到的地方沒有比起那頭高級豬頭人還要強大的魔物。
　基於這層意義而言，現在能夠平安無事地狩獵魔物，在某種意義上該稱之為安定的狀況吧。
　總之今天一整天都來提升等級吧。。

「好，再稍微努力一下吧」

。

「汪！」
「……（抖抖）」。

　我將再次得到的魔石給了莫莫和小紅。
　它們都高興地收下了魔石。。
　然而在吞進魔石的瞬間，莫莫的樣子不對勁。
。

「……嗯？怎麼了，莫莫？」。

「……嗚嗚嗚」。

　即便我向它搭話，莫莫也沒有反應，僅僅是顫抖著身體呻吟著。
　怎、怎麼了啊、莫莫？
　我走近莫莫後，它的腳邊噴發出『影子』。。

「!?」。

　影子完全包裹住莫莫的身體，形成一個繭。
　怎、怎麼回事……莫莫到底發生了什麼？。
　吃完魔石以後……。
　能想到的就是―――難道說！。
　我打開人物狀態面板，確認看看最下面的項目。。

「果然……」。

　那裡顯示的是『莫莫　柴犬ＬＶ１０』。

　既然如此，這種現象就是……。。
　我和小紅定睛注視著被影子包裹住的莫莫。。
　幾秒後影子形成的繭消失不見。
　莫莫從中出現的姿態是―――。
