４３．狙擊
一一一一一一一一一

　趕緊用掉升級時得到的點數吧。
　這次提升的職業也是『暗殺者』。

　提升到ＬＶ８，剩下５點數保留起來。
　順利的話再升兩級就可以提升到ＬＶ１０。
　這樣一來估計會轉職為下個階段的上級職業。
　『暗殺者』的上級職業究竟會是什麼呢？
　……雖然我只有可怕的預感就是了。
　嘛，這件事還是到時候再想好了。。
　接下來是技能這邊，『危機感知』提升到ＬＶ８，『敵意感知』提升到ＬＶ６。
　這樣就剩下0點數。。
　雖然技能我是使用了，但熟練度不怎麼提升啊。
　感覺也該差不多提升『劍術』和『要害突擊』比較好了。
　只能腳踏實地地打倒魔物了嗎。。
　那麼就走吧。
　啊，說起來這附近還有商業合作商鋪來著。
　順便也把那邊的物資帶走吧。。
　―――走了幾分鐘。
　抵達商業合作商鋪。
　『索敵』有反應了。
　不是魔物，是人類。
　看來是有人先到了。。
　我躲藏在附近窺視著情況，是學生們在店裡。
　那應該……是西野君的團伙吧。
　總共是四個人數，其中一個是眼鏡君。
　他們滿臉笑容地將食材裝進背包或者購物推車裡面。
　應該是終於找到食糧了吧，相當高興的樣子。。

「太棒了，有這麼多吃的食物」
「啊哈哈，可樂超好喝的！雖然不是冰的就是了！哈哈哈哈哈哈」
「喂，馬鈴薯也吃點吧！反正全部都要帶回去啦」
「你、你們……不要再吃了，快點拿回去吧……」
「啊？大野，你這傢伙究竟是在命令誰啊？」
「對對對。西野也真是沒有眼光，找個更有用的傢伙不就好了嗎。啊，你要是告狀就殺了你。啊哈哈哈哈」
「好、好痛。別這樣，別打我肩膀啊……！」
「也就只是碰碰你而已，別總搞得這麼大的反應，你這傢伙」
「沒錯。啊，大野，馬鈴薯你拿著」。

　嗚哇ー……感覺就像是典型的霸凌者與被霸凌者之間的談話。
　眼鏡君好可怜，雖然我不會幫你。
　一個人在默默地裝著食糧，還被他們指使。。
　話說東西都裝在推車上真的沒問題嗎？
　那玩意在推的時候就沒有聲音？
　雖然我感覺遭到魔物襲擊的概率變高了……。。
　嘛，這也不是我該想的事情。
　總之在這裡等一陣子吧。
　過幾分鐘之後，他們也應該會離開了。
　然後我再回收物資就好了。。

　接著幾分鐘過後―――。

　他們終於裝好東西，正準備離開時，『索敵』有反應了。。

「嗯……？」。

　不遠處有股氣息……不是人啊。
　是魔物。
　我稍微探出身子利用『遠望』確認一下，發現有兩只小狼。
　它們正逐漸往這邊緩慢接近過來。。
　偏偏是這群傢伙嗎。
　又是我嗎?又是來我這邊嗎？雖然我是這麼想的，但看來似乎不是。
　小狼它們貌似是盯上了店裡的學生們。
　看也不看我這邊一眼，直接往商業合作商鋪過去。。

「喂、喂！你們看！」「不會吧……那不是魔物嗎」
「那群傢伙不就是昨天戰鬥過的吧？」。

　眼鏡君他們終於注意到小狼它們。
　相當慌張的樣子。
　就沒有人擁有『索敵』系的技能嗎？
　真虧你們這樣也能出來探索啊。
　是說你們也該預料到魔物會襲擊吧，根本用不著這麼慌張。
　西野君，你這是搞錯人選了吧？。

「你、你們還在幹什麼啊！快點逃跑吧！」。

　學生們都紛紛拿起武器，只有眼鏡君一個人在唱反調。
　他很寶貴似的背著背包，並且還大聲地叫喊逃跑吧。。

「哈？大野，你是在害怕嗎？敵人就只有兩只喔？這不是很輕鬆嗎？」
「說的對！昨天也升級了，這次可不回輸給它們了啦」
「可、可它們有可能會像昨天一樣喚來同伴吧？這、這樣的話，憑我們根本就打不過……」。

　眼鏡君似乎在警惕小狼會像昨天一樣呼喚同伴。
　這是正確的。
　它們那種舉動，連我都有了大麻煩。被換來的魔物個體不知為何總來我這邊。
　然而，其他的學生似乎不會這麼想。。

「哈！那麼只要在那種事發生之前打倒它們不就好了！」
「對啊！畢竟機會這麼難得，也順便提升等級吧。總不能讓六花那個笨蛋一直在搶盡風頭吧！」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊！給我去死吧啊啊啊！」。

　他們往小狼那邊衝過去。
　在呼喚同伴之前打倒就好了嗎。
　嗚哇——……這是什麼無腦理論。。
　是說這樣根本行不通吧。
　這些傢伙真的有在看清現實？
　明明昨晚都經歷過那種地獄了，為什麼還能說出這種話？
　還是說他們的等級都已經高到這麼自信了？。

「嗚啊啊啊啊啊啊！去死啊啊啊啊啊啊!!」
「嘎咕嚕嚕嚕嚕嚕!!」。

　小狼與學生們開始戰鬥。
　眼鏡君沒有參與其中，所以是三打二嗎。
　畢竟數量上比較有利，說不定還真的能秒殺小狼……辦不到了
　他們完全就是苦戰中，不如說被小狼壓制著。。
　嗯，單純只是沒有看清現實而已。。
　無論怎麼看，他們的等級都不高。
　技能也都沒什麼了不起的吧？
　真服了他們這樣也能說大話。
　西野君沒有跟他們說過食糧和安全是最重要的嗎？。
　看到他們的樣子，眼鏡君的臉色越來越蒼白。
　他連忙背緊背包。。

「……！抱、抱歉！」。

「啊、喂！大野，你這傢伙!?」
「逃跑了嗎，喂！」。

　眼鏡君丟下同伴逃跑了。
　他的身影也逐漸越走越小。
　好快的逃跑速度啊……。。
　嘛，不過這也是正確的判斷吧。
　畢竟無論怎麼樣，他們都聽不進眼鏡君說的話。
　還有就是他們大概打不過了。
　既然這樣，還不如自己拿著食糧盡可能逃跑比較好。。
　嗯，他並沒有做錯。
　至少我就會這樣做。
　那麼，他們要怎麼辦呢？。

「哈啊……哈啊……可惡！」
「喂，該怎麼辦啊……？再這樣下去……」
「吵死了！事到如今只能硬著頭皮上了吧！」。

　學生們的傷口越來越多，逐漸感到疲憊。
　這樣大概會死吧。。

「嗚啊啊啊啊啊啊！」。

　一位學生向小狼發起突擊。
　然而小狼輕鬆躲開，並且打算就這樣直接咬住他的脖子。
　啊，這人死定了吧。。
　當我這麼想著的瞬間，聽到一聲“砰”的微弱開槍聲。。

「……誒？」。

　驟然間，小狼的頭部炸開了。。

「哈……？」。

　學生露出一副不知道發生什麼事的茫然表情。
　我也一樣。。
　怎麼了？剛才發生什麼事了？。
　我又再次聽到一道“砰”的微弱開槍聲。
　於是，另外一只小狼的頭部也炸開了。。
　……該不會剛才的是狙擊吧？
　可是到底是從哪裡開槍的？
　那位眼鏡君的技能？
　不對，大概不是。
　聲音傳來的方向跟他逃跑的方向完全不一樣。
　地點是―――。。

　我往聲音傳來的方向看過去。
　距離這裡百米以上有座高層公寓。
　公寓的屋頂上似乎閃著不自然的光芒。
　在那裡嗎。。

「喂、喂！雖然不知道怎麼了，但我們還是趁現在逃跑吧！」
「啊、啊啊！」
「噫噫！」。

　學生們都拼死地逃跑。
　比起他們那不堪的樣子，我的注意力早就集中在對面的高層公寓上。。
　是在那邊射擊的？
　這樣一來，這距離可是相當遠喔？
　槍？……在這個日本？
　不對，是某種技能嗎？。
　正當我思考著種種疑問時，天之聲響了起來。。
≪收到了信息≫。
　……哈？。
