４５．我沒有錯！我沒有錯！
一一一一一一一一一
　……我現在的心情就像是目睹到現代社會的黑暗。
　郵件好可怕。
　不如說是這女人好可怕。
　不，雖然我不知道是男是女，不過這傢伙大概是女的。
。
　完蛋了、完蛋了……。
　這傢伙是神經病吧。
。
　什麼鬼啊，一小時发45封郵件.！
　有點恐怖啊。
　都感覺到了狂氣。
。
　差不多每分鐘都會在腦海裡回響起天之聲的≪收到了信息≫。
　我都覺得腦袋要變奇怪了。
　這或許是以往最痛苦的精神攻擊。
。
　你說有多麼痛苦？
　都痛苦到『抗壓耐性』的等級都提升了。
　從ＬＶ５升級到ＬＶ６。
　拜此所賜，我感覺輕鬆了點。真可惡！
。
「啊——……好糟糕的心情……」
。
　我蹲下來抱著頭。
　被個不得了的傢伙盯上了啊……。
　真的要怎麼辦呢……。
　雖然無論我怎麼打滾，感覺都只有不妙的預感就是了。
。
　啊啊，好想逃跑，好想無視，好想當做沒發生過。
　說不定可以增加一位遠距離攻擊的伙伴，我真想把當初會想得這麼簡單的自己給揍一頓。
。
　這次狩獵魔物說不定是這三天裡最拼命的一次。
　無論是尋找魔物的時候，還是戰鬥的時候都會經常響起天之聲的≪收到了信息≫。
　升級的瞬間，我二話不說地就學習了『郵件』。
　然後我一來就尋找『垃圾郵件』。
　我想著能不能拒收呢。
　原來沒有啊，該死！
。
　在各種意義上很不妙。
　如果不能摸摸莫莫我就要既死了。
。
「咕嗚？」
。
　莫莫歪著頭。
　啊啊，好可愛。
　光是看到它的舉動，感覺被治癒了。
　今天我也能努力了啊……。
。
「……（抖抖）」
。
　啊啊，抱歉了，小紅。
　我並不是忘記你了。
　嗯，不錯的舒適感。
　習慣以後意外感覺挺不錯的，史萊姆。
。
「哈啊——……雖然她不是個性很壞的人……」
。
　只是腦袋進水了而已。
　啊不對，這才是致命的嗎。
。
≪受到了信息≫
。
　還來……。
　我不是才剛剛說過讓我考慮一下的嗎。
　到底又怎麼了？
　我撓撓頭打開郵件。
。
『說起來我有件事情忘了告訴您了。郵件技能提升到等級２以後，聊天室功能就會解鎖哦。這樣通訊延遲會更加少，並且還能清楚地了解彼此，我建議這樣做』
。
　嘖……。
　這種情報我可不想知道。
。
　就維持現在這樣。
　當聊天室功能解鎖之際，我已經能預見到自己會多麼痛苦。
。
　……好，郵件就維持現在這樣好了。
。
『是這樣啊，十分感謝您提供的貴重情報。關於組隊這件事還請稍微等一陣子。還有不需要頻繁地發送郵件喔，我都會仔細看完，並且您的想法也已經完完全全傳達給我了』
。
　好了，發送。
　明明都回信說讓我稍微考慮一下，還像這樣老是給我发郵件啊……。
。
　這傢伙，沒有常識也要有個限度吧。
　再給我稍微站在對方的角度思考事情。
。
　並且本人還毫無自覺，性質更加惡劣了。
。
　偶爾會有這種類型的人呢。
　自己明明沒有這種意圖，可還是無意識地給別人添麻煩。
　我真的是不擅長應付這種類型的人。
　再稍微站在對方的角度想一想啊。
。
「汪嗚……」
「……（抖抖）」
。
　莫莫和小紅以意味深長的眼神看著我。
　幹嘛，我可是很普通的吧？
。
　話說回來，這個一之瀨奈津到底是什麼樣的傢伙啊？
。
　等級、職業、技能以及槍。
　實在有太多在意的事情了。
　特別是槍，到底是在哪裡得到的？
　如果是氣槍也就算了，在這個法治國家的日本中，根本不可能有任何渠道可以得到真正的槍，而且大概還是遠距離狙擊用的來福槍。即便有也是通過非法的地下交易吧。比如某種自由職業。
　從一發就可以解決小狼，並且還是在那種距離下，可以看出威力十分強大。
　說到對物來福槍，也就是巴雷特或者赫卡特來著？
（颯:玩吃雞的都知道巴雷特狙擊步槍，赫卡特有興趣的同學自己百度）
　雖然我不怎麼了解槍械方面的知識，所以幾乎是一竅不通就是了。
。
　連這種槍都能靈活運用的技能。
　等級應該相當高。
。
　並且還有武器，該不會是擁有『製造』的技能吧？
　有可能啊……。
　既然連『郵件』這種技能都有。
　那有『網絡』和『郵購』之類的技能也不奇怪。
。
「再怎麼想也是沒用的嗎……」
。
　雖然向本人打聽是最好的方法，但人家又不可能老實告訴我。
。
「總之已經拖延時間了，慢慢考慮吧……」
。
　遠距離支援的確是有魅力，可要是遭到背叛就是背後來一發子彈。
　不能輕易地就得出結論。
　必須要看清楚這傢伙是否真的值得相信。
。
　這段時間還是利用『郵件』進行交流吧。
　雖然很討厭，雖然不情願。
　在過程中慢慢地確認對方的情報以及為人就好。
　既然不是直接會面而是使用『郵件』，那就代表對方也是這種想法吧。
。
「某種意義上也算是郵件網友嗎？」
。
　我邊想著這種無所謂的事情，邊再次在街上探索。
。
≪受到信息了≫
。
　……所以說好快！郵件來得太快了！
　到底是有多麼沒有耐心啊！

　如此這般，在我們的探索中增加一個可疑的郵件網友。


。

　另一方面，此時在百貨商店―――。
。
　戴著眼鏡的學生——大野平安無事地回歸到據點。
　同伴們都滿臉笑容地迎接他。
。
「大野，你回來了嗎！你沒事真的太好了！……其他人呢？」
。
「嗯、嗯……那個、途中遭到魔物的襲擊，大家走散了……」
。
「……是嗎，我知道了。總之光是你能夠平安回來就已經很高興了。真的太好了……」
。
　西野完全沒有展現出懷疑大野所說的樣子。
　面對他擔心著自己，大野感到心很痛。
。
「是……啊。那個、這些雖然很少……不過還是找到食材了」
。
　仿彿為了掩飾一般，大野將裝滿糧食的背包遞給西野。
　見狀，不光是西野，就連他身後的學生們都露出笑容。
。
「謝謝，你就慢慢休息吧」
。
「嗯。……啊，柴田君他們呢？還沒有回來嗎？」
。
「是啊，比起預定的時間要晚得多，也許是發生什麼事了」
。
「是……這樣啊……」
。
「對。如果再過一小時也沒有回來，我是打算出動搜索隊的。畢竟現在人手不多，所以跟你一起出去的那些人就先不管了……這點你就諒解一下吧」
。
「……」
。
　面對他擔心同伴的樣子，大野始終感覺到胸口很痛。
　走散只是謊言。
　自己是拋棄他們逃跑了。
。
（……沒有錯，我沒有錯……！是那些傢伙擅自行動，而且還無視我所說的話……對啊，我沒有錯，什麼錯也沒有啊……！）
。
　他無數次無數次在心中嘀咕道。
。

　過了幾十分鐘後，柴田回來了。
　他所帶來的情報給西野他們產生巨大的動搖。
