「那是，主人，我馬上就買來了」
「一之丞先生，是我不好，這樣的小事⋯讓您久等了」
「喂、喂⋯⋯我在這裡、喂」（瑪麗娜）

讓卡羅和哈露兩個人一起去買東西了。
其實我也想一起去，但是偶爾讓我去買東西其實也不錯的吧，我決定了⋯在這個世界上⋯⋯
當然，在我的世界裡大門敞開的時候，空無一人的房間會令人感到害怕⋯，所以，讓瑪麗娜看家就可以了。
我們的休憩場所在我的世界。
在那裡意想不到的嘉賓來了。
或者說，隨意地滯留盤踞。

「⋯⋯你做什麼？
我呼喚了那個少女的身姿和偉大的名字。

『托蕾露露』

沒錯，對我的世界訪問的是托蕾露露。

『妾在哪裡啊？』。完全、是因為誰的原因⋯⋯哎呀，這是柯修馬蕾她說的哦。
享樂懶惰的女神托蕾露露大人做了天文台一樣的建築物前不知不覺準備了特大號的床，托蕾露露躺在床上享受。
雖然說是家裏蹲這個名字的技能，但是也沒有這樣的女神來訪的。
這裡成為女神的聚集休養地了嗎？
如果這樣的話，我就只能不愉快的說。

『那麼說起來，托蕾露露，今天不是雙馬尾頭呢。很好很適合你哦』

女神像平時都是雙馬尾，托蕾露露把玻璃束发帶改變了髮型，額頭上一覽無餘⋯⋯
長長的頭髮伸長了背，在那裡延伸著。
我覺得孩子氣的髮型的雙馬尾對她很合適，托蕾露露就不一聲不吭了。

『決不是因為妾被別人這麼說而改變髮型⋯⋯跟你說也沒有意義⋯⋯哈⋯⋯因為妾有點累壊了。日本人真麻煩，還有，和其他女神的對話幾天也繼續，很累了。事先聲明，一半是你的錯啊。妾真的是累壊了，如果你去做的話就好了，不過，什麼時候都是沒有的。』
「啊⋯⋯對不起，對不起」

原本說的話，托蕾露露這樣的話，我的話到最後都沒有聽經驗值１ / ２０的原因的必要，不過，那個當然沉默。

「從剛才就在心裡想說的吧，妾也同樣在柯修馬蕾心裡左右讀的啊」
「嗯⋯⋯對不起，對不起」
「好了，好了。在這個世界上，也真的沒有任何東西在這個世界裡。至少準備賭場吧」

不，不太亂來，那。
賭場、賭場，在貝拉蘇拉輪盤或狹槽機方面也很有名吧，不過，做那個也要費一番力氣。

「如果是托蕾露露的願望，若賭場想製作，畢竟進入這個世界來的是我，包括四名同伴由於只有自己的家，至今還沒有做的。」
「比起女神的希望的東西優先自己的家，如果被信徒聽見了的話，作為異端者被宗教裁判也會被掛上了哦」

也許，托蕾露露那樣在玩笑中說的吧。

「如果是聽了命令的人偶也會好吧」
「聽了命令的人偶？」
「嗯，人類所說的人造人的傢伙啊」
「⋯⋯人造人？」

當然，實際沒有見過。
但是，在我的世界裡的話，人造人是錬金術創造的生命的事。
燒瓶中的人的精液和血液放入製作的存在，天生地全知的存在。
燒瓶裡的小人也被稱，比人類更小，而且在燒瓶裡生存著。

「這樣的世界做的不是人造人大概能做的吧？」

做不出來
有各種各樣的技能，但是生命是神的領域。
不是做生命的。就像做一個簡單的命令的人偶。

「主要在我的世界所說的地方有人工智能機器人。」
「無論哪個，都做不了那種東西。」
「是這樣嗎？」
「那麼，做妾的人造人吧。」

這樣說，托蕾露露是不銹鋼制的試驗管道，和試驗管。
試驗管裡面，有一個小蛋的東西。

「這個，人造人？」
「如果打開蓋子被地面攻下，就隨隨便地成長起來的人的身影。還有就是⋯⋯不是那樣的。柯修瑪蕾給了妾說明書。但妾一次都沒讀過。」

托蕾露露這樣說

「嗯，代我得到了」

這樣笑，把床單卷起來。
於是，那床單裡加入了大量的西紅柿。
我拿一個西紅柿給托蕾露露。

「很好吃的。別人製作的，不用勞動到手的果實的美味啊」

快活地笑著，把那個身姿消失了。
我抱著試驗管，向田地走去。
於是，在那裡的是西紅柿的果實全部被打掉在田地裡了。
田地下面有無數小小的足跡。
不是托蕾露露的。比那更小。
這是人造人的足跡吧。
⋯⋯嘛，西紅柿的物品包裡還有還有幾個，種種的話就復原了。
人造人的價格是大量的西紅柿的話，青森安上り啊。
我這麼想，我把一根試驗管，翻過來了。
和液體一起，散落的白色的雞蛋。
那漸漸膨脹起來，人的身姿形能自動地進行運算。
那是什麼？
看了西紅柿的四周的足跡，我以為他是幼兒園孩子的孩子，可是眼前的孩子怎麼看都是小學生，還是中學生？⋯⋯女子高中生？
然後，正如字面那樣誕生的姿態。
胸口比哈露小，比卡羅更大⋯⋯瑪麗娜左右吧？
然後，視線更加地朝向下。

「啊，啊⋯⋯啊⋯⋯那個，那個。」
「早上好，主人」（人造人）

金髮Bob頭髮的少女，面無表情的那樣金色的瞳孔向這邊，用不抑揚的聲音我說。
那個質感是怎樣看都是真正人類的女孩子⋯⋯

「主人，那邊是！？」
「一之丞大人⋯⋯又是新的奴隷！？」

哈露的尾巴逆立起驚訝，卡羅布袋掉了。

「不是那樣的！」不是那樣的啊！
我的世界裡我的聲音響響徹了。
那個聲音是在哪裡消失的，連世界的我都不懂。