有句話先說在前頭──這裡是草原。雖然這裡那裡都有樹長著，但畢竟不是樹林，枯枝沒那麼簡單掉在地上。
說是說去撿枯枝、只不過是為了和哈露兩個人單獨說話找的理由，實際上並不是以收集枯枝為目的。
也不能一直只讓卡蘿和斯黛拉兩個人呆在那，於是先讓哈露回去了，我用技能「家裏蹲」向我的世界移動。

說是家裏蹲，女神也來了、也有了幫忙的人、私人空間是有，但是離家裏蹲的程度還差得遠了。想著這些事，我見到的是遠遠延伸開的森林。
然後回過頭去看到的是建設之中的小屋。
雖說是小屋、不知為何使用了奶油色的木材。

「真厲害啊⋯⋯」
「歡迎回來，Master」

要說什麼「真厲害」的話、佩歐尼亞的右臂變成鋸子的形狀，真是驚到了。

「是付屬裝置麼？」
「是變身。」

佩歐尼亞如此說到。她那鋸子形的手臂這次又變成了槌的形狀、然後又變成了劍的形狀。
真厲害呀，這樣的話能作為前衛戰鬥了。

「只有手臂能變形麼？」
「不，並不是這樣的。」

如此說著，佩歐尼亞的全身都發生了變化。
然後，那變化後的樣子與哈露超像。

「是能像這樣自由自在變化的。不過遺憾的是穿著的服裝不能一起變化。」

怎麼會！連聲音都變了嗎！？
啊，知道這個梗的平成年代出生的人有幾個？我也不知道實況。
這且不說⋯⋯嗚哇⋯⋯胸也變大了。

「不過平衡會變壊，還是這個樣子最輕鬆。」

這樣說著，佩歐尼亞變回了原本的姿態。嘛、佩歐尼亞還是這樣最適合。嗯。

「對了、佩歐尼亞，製作了房子的話，廢木材還有麼？」
「廢木材的話，和果物一起放在家裡面了。」
「果物？不是西紅柿？」
「對。從Master哈露瓦塔特、Master卡蘿爾那裡得到了樹苗，當木材使用了的只有菠蘿和橡樹。橡樹的木材當作地板材料使用了。剩下的樹苗有、蘋果呀葡萄啊、麵包樹之類的，這些都在收獲後保存起來了。如果有Master的許可的話，我會把葡萄做成葡萄酒，您意下如何呢？」
「也對，雖說想保有一定數量的葡萄，但那不是能吃完的量吧？剩下的分就用來做葡萄酒吧。」
「明白了、Master。那麼，能幫我補充MP麼？使用了相當多的MP。」
「嗯嗯，可以。」

我如此說到，脫掉上衣背向佩歐尼亞。
於是，從佩歐尼亞那裡接受按摩，感到MP被抽走了。

「說起來，昨天並沒有補充多少MP，卻能做到增殖這麼多的樹呢。仔細看看的話這不是還有河流在流動麼！」
「MP的話、從Master瑪麗娜那裡接受了援助。」
「欸？」

我看向佩歐尼亞指向的方向，看到了見慣的三角帽子。
啊啊，瑪麗娜倒在那呢。
被稱作Master瑪麗娜就得意忘形了吶。
ＭＰ補給結束，穿上上衣，總而言之先走到瑪麗娜的身邊、把手放在她的頭上。
貌似是睡著了。呼吸也很安定，脈搏也正常。
典型的MP用盡的症狀。

「佩歐尼亞、今後就算瑪麗娜說沒事、也不要吸MP一直吸到她倒下。」
「了解了，Master。」

瑪麗娜就讓她這麼睡著吧。

「轉告瑪麗娜，明天的傍晚來接她。」
「了解了。在那之前會把Master的據點設置完成。」
「有勞了」

我如此說到，拿著廢木材離開了我的世界。
回到了Otherworld，我走回大家的身邊、四人烤魚吃。
斯黛拉燒的魚相當的美味。

在同行的女性成員裡、第一次正兒八經做出料理的是貓精靈的斯黛拉，這真是個寂寞的話題。

　　　※※※

哈露、卡蘿和斯黛拉在馬車的貨艙裡睡著。
輪到我守夜，我仰望著漫天的星斗。

交班的時間稍稍過了一點點、沒有睡意，再稍微多值守一會兒吧。
這麼想著⋯⋯就在這時。

我的技能──氣息察知發現了什麼人的氣息。
而且，不是一個人兩個人這樣的數量。
把這邊圍起來接近的有組織行為、是盜賊之類的吧。

「主人！」
「哈露，醒了啊」

真不愧是她。對方在下風處接近這邊，氣味什麼的都沒法知道、也並沒有氣息探知的技能，光靠野生的直覺就察覺了啊。
⋯⋯啊、哈露才不是野生動物。心裡話失言啦。

「哈露，把卡蘿和斯黛拉叫起來，是盜賊！」

就在我這麼叫著的時候⋯⋯

「喂喂、人類。把我等和盜賊什喵的混為一談可就讓人難辦了喵！」
「喵喵實實把史黛拉交出來喵」
「還有、有魚的氣味喵。把魚也交出來喵！」
「木天蓼也交出來喵！」
「不需要錢喵，把吃的交出來喵！」
「然後把斯黛拉也交出來喵！」

說著這樣的話，呈扇形圍著我們出現的是六只灰色的貓⋯⋯不對，貓妖精。
全員都以短劍尺寸的劍武裝著。

「喂，斯黛拉，那些傢伙是你的同伴麼？」
「難⋯⋯難道說⋯⋯灰色喵七星⋯⋯王的身邊喵⋯⋯」

斯黛拉雖然在說著什麼帶Pose的帥氣的東西⋯⋯
但這到底是啥？
明明應該只是個特殊的木天蓼採摘工作的，要說果然吧，總覺得被卷入到麻煩的工作裡去了。
不過在此之前，有一件事要打聽。

「為啥明明是七星卻只有六個？」