我走進了森林之中。讓斯黛拉帶路，將我帶往魔物經常出沒的地方。
問了到底會出現什麼樣的魔物，聽說是以鬼魂（Ghost）系魔物居多。於是將職業變更為魔法系。
來確認一下Status看看吧。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
名前：一之丞
種族：人類
職業：無職Lv88土魔術師Lv1 火魔術師Lv1 錬金術師Lv29魔術師Lv64
ＨＰ：３３２／３３２（１０＋１９＋１９＋１０５＋１２４）（×１.２）
ＭＰ：８９５／８９５（８＋５８＋５８＋２０１＋４２１）（×１.２）

物攻：３２６（９＋１１＋１１＋１２３＋９１）（×１.２）
物防：２９４（７＋１３＋１３＋１２２＋１１３）（×１・１）

魔攻：９１６（４＋３９＋３９＋２９４＋５４１）（×１・１）
魔防：９７３（３＋２９＋２９＋２５２＋４９８）（×１・２）

速度：２２２（４＋９＋９＋８２＋９８）（×１・１）
幸運：５５（１０＋１０＋１０＋１０＋１０）（×１・１）

裝備：棉質服裝皮靴鉄質軽鎧阿庫拉皮歐斯之杖
技能：【劍裝備Ⅱ】【SlashⅡ】【回旋斬Ⅱ】【劍術強化（中）】【二刀流】

已經取得的稱號：稀有獵人技能發燒友職業發燒友迷宮踏破者Ⅳ 劍之道見習魔術師的極致狩人的極致見習法術師的極致拳闘士的極致槌使的極致見習鍛冶師的極致

無職Lv85 平民Lv75 農家Lv8 狩人Lv60★ 樵夫Lv14 見習劍士Lv40★ 見習魔術師Lv40★ 行商人Lv6見習槍士Lv8劍士Lv60★弓士Lv1見習錬金術師Lv37魔術師Lv64 斧使Lv1槌使Lv40★拳闘士Lv60★ 玩世不恭的花花公子（遊人）Lv13魔記者Lv7 見習法術師Lv40★ 解體士Lv16見習鍛冶師Lv40★ 錬金術師Lv29法術師Lv48 音楽家Lv1歌手Lv1舞者Lv1芸術家Lv10魔法劍士Lv12 火魔術師Lv1水魔術師Lv1風魔術師Lv1土魔術師Lv1武士Lv1 剣聖Lv1劍闘士Lv1槌士Lv1
天恵：取得経験値２０倍必要経験値１／２０
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

雖說是特化了魔力，但就算如此物攻和物防也不會輸給這一帶的冒険者。
姑且武器是杖。
在蒼翠茂盛的森林之中、頗有一種幽靈會冒出來的氣氛。

「會來的樣子啊、一之！會來的樣子！」

瑪麗娜亢奮地說著。這傢伙確實是會在試膽大會上興奮地大喊大叫把企畫全都糟蹋掉的類型呢。

「瑪麗娜、順帶一提，果然真梨菜不擅長應對幽靈什麼的麼？」
「不、對死者之魂什麼的也沒什麼不擅長應對的。對方又不會來搭話。」

真意外啊、真梨菜不怕幽靈。而這邊，卡蘿也很冷靜。

「卡蘿也不怕幽靈麼？」
「因為夜裡自己的能力更加可怕吶」

⋯⋯請別說如此悲傷的事情。確實是啊，說到幽靈就會想到夜裡，對卡蘿來說，比起幽靈來，夜裡因為自己的能力吸引到魔物來襲更值得害怕。就算說是在密室裡，如果哪裡空氣泄漏了的話魔物就會被吸引過來。這種恐怖是幽靈之類完全比不了的吧。
這樣的話、這裡的女孩子誰都不會因為幽靈而害怕啊。

「以鬼魂（Ghost）為對手的話、好像不怎麼有卡蘿和哈露的出場機會啊⋯⋯吶？」

我看向在最後方走著的哈露──咦？──不由得這樣想道。
哈露的腿好像在發抖。

「哈露？」
「⋯⋯怎麼了麼？主人」
「不、沒什麼」

還以為肯定是因為怕幽靈呢，結果哈露還是一如既往無表情地樣子。想著是錯覺吧看向她的尾巴──倒豎起來啦！還一抖一抖的！

「哈露、難道說怕幽靈麼？」
「不、我所畏懼的並不是幽靈，而是這兩把劍所不能斬的東西。」

哈露如此說著、將兩把劍拔了出來。

「所以說、定把鬼魂斬給你看」
「啊⋯⋯嗯。加油加油」

要說的話、幽靈沒法斬到只是我的世界的常識，在這個世界並不一定能通用。
普通的劍的話也許斬不了也說不定，但哈露的愛劍──火竜的牙劍是火屬性的劍，或許能打倒鬼魂也說不定。

「斯黛拉，鬼魂這種東西，用物理攻擊能打倒麼？」
「闇以外的屬性的話能打倒喵。但如果是光屬性以外的屬性劍的話要斬很多次喵」

如來如此。無屬性物理攻撃的話則完全免疫、帶有其他屬性的物理攻撃的話則是有強耐性，而弱點屬性則是光啊。

「這樣啊。那樣的話哈露也能打倒它們的。雖然瑪麗娜的弓也能好好活躍，但最需要努力的果然是我的光魔法啊」

不如說不是這樣的話反而讓人為難。
比如說，哈露將魔物打倒了、而那魔物能產生２００經驗值的情況下，能獲得的經驗值是按哈露１２５、我２５、卡蘿２５、瑪麗娜２５這樣分配的。
但是如果是在我打倒魔物的情況下，因為有２０倍經驗值的關係，則是按我２５００、哈露５００、卡蘿５００、瑪麗娜５００這樣獲得經驗值。
這個差距是很明顯的。

「鬼魂會出沒的是哪邊來著？」
「就在前面的沼澤一帶喵⋯⋯注意點喵」

斯黛拉的聲音加重了。
沼地的幽靈呢。稍稍有點恐怖。
但是啊、伙伴們全員都說了不害怕，只有我害怕的話作為男人面子也掛不住。

「果然是在沼澤裡溺水的人的靈麼？」

是不是還有一些悲劇的傳說什麼的呢？

「一之大人，叫鬼魂的不僅僅有人，也有被殺的魔物的瘴氣在特殊的環境聚集起來並具象化形成的東西。如果是沼澤的話，魚之類的瘴氣的可能性很高呢」
「啊、這樣啊、魚之類的鬼魂也有啊」

魚之靈啊──這樣一想的話不可怕啊。唔。

「是魚的話哈露的劍就能烤魚──哈露？」
「怎麼了嗎？」
「不、不、啥事都沒有」

哈露看起來雖是冷靜的表情，然而尾巴則不僅僅是倒豎著──正以一秒三十次震動左右的頻率顫抖著。為什麼都抖成這樣了還能「有什麼事麼？主人」這樣看著這邊沒事一樣說話呢？這真是不可思議。
嘛、打倒了一條魚之靈的話，哈露也就不怕了吧。
如此想著我們向沼澤裡走去──
在那裡我們見到的是──飛在空中的老鼠的靈。

「今天也是大盛況喵。一直都會跑到這來逮老鼠所以日積月累這裡就到處都是老鼠的靈了喵！」

大量像是溝鼠的巨大老鼠在空中東奔西跑地亂竄。那數量簡簡單單就破千了吧？
話說，要窮追猛打到什麼程度才能把這麼多的鼠魂聚集起來啊。
就在我目瞪口呆的時候，一支風之箭將鼠靈貫穿。

「何等脆弱⋯⋯就讓我來代替冥界的使者、將你等超度吧」

瑪麗娜正精神飽滿地用魔弓射擊。
好的，我們也不能輸給她。
就在這麼想著的時候──
後方傳來了什麼倒下的聲音。

「一之大人！哈露桑昏過去了！」
「⋯⋯唔、就讓她那麼睡著吧。在這裡讓她起來的話她就太可怜了。」

果然是在勉強自己呢、哈露。
下次就多注意一下吧。