竜。
幻想系的代表生物。
根據故事也有將其神格化的，如果敵對的話會以其壓倒性的力量折磨主人公們的存在。
理所當然地從嘴裡噴出火、近年來冰之吐息毒之吐息什麼的也能簡單吐出來的麻煩的傢伙。
雖這麼說，也不過是遊戲之類虛構的事情。
但是珂修瑪蕾大人曾說過，我們的世界的遊戲這類東西，本來就是為了讓我這樣的轉生者容易接受這個異世界、讓地球人在無意識間做出來的東西。
實際上，鈴木養的波奇──雙足飛竜也是和我想像中一樣的魔物。
這樣說來，果然不警戒不行。

「這邊喵」

小聲說著、斯黛拉為我們帶路。

「這種時候，身體小小的就很便於隱匿啊。吶、卡蘿」
「一之大人、為什麼這種時候要來尋求我的認同呢⋯⋯我又沒小到那種程度」

卡蘿賭氣一般鼓起了臉頰。

「⋯⋯小這方面很在意麼？」
「不⋯⋯小這方面倒並不是很在意但是（⋯⋯一之大人不認真把我當大人來看待這方面就）」
「不好意思、最後那句不怎麼能聽清楚」
「什麼事也沒有！」

看來好像發火了啊。因為卡蘿平時都很能幹一不注意就讓人忘記了，但她還是個孩子呢。在嚴酷的旅程中積攢了壓力也說不定。回到城鎮的話四人一起開開心心去購物緩解壓力可能會比較好。
老實說，我們工作過頭了。明明是無職卻工作過頭了，這玩笑也開過頭了。

「一之喲。這可不是玩鬧的場合啊」
「⋯⋯似乎是這樣啊。從剛才開始就一直能感覺到氣息。」

敵人的氣息也因魔物的不同有微妙的差異。如果是弱小的魔物的話，啊、有啥在呢──是這種程度的氣息，而放出殺氣的魔物則是讓人能感覺到尖銳刺痛般的氣息。
原本、敵人的數量較多時就會和其他的氣息混在在一起很難分辨，然而這次的氣息──要用語言來形容的話，那就是強大的氣息。只是站著就有強風迎面吹來那種感覺的氣息。
恐怕穿過這片草場的話就能遇到那傢伙了吧。
雖然如此，該怎麼說呢。
並非贏不了的感覺。

「卡蘿在遠處試著對它使用魅惑魔法。瑪麗娜用魔弓對敵人脆弱的地方──眼睛啊嘴裡面啊之類的射擊」
「明白了」
「交給我吧──能從我的第三只眼中逃離的敵人是不存在的呢」

卡蘿點頭應承，而瑪麗娜則自信滿滿地說著。
瑪麗娜在第三只眼開眼之前，還是為了先把面具拿掉擴大第一、第二只眼的視界而努力吧。

「哈露、我倆在前排戰鬥。雖說以瑪麗娜的本領的話應該沒關係，但還是要注意不要站到射界上去戰鬥。最初還是和通常一樣以Slash的攻擊為開始。然後、我說散開的話就盡量從竜的身邊離開。然後我會用最大威力放出魔法」
「知道了」

哈露點頭。

「斯黛拉找個地方躲起來。畢竟也不知道能不能連斯黛拉都照顧到。然後、雖說是斯黛拉無關的話、姑且把空間打開吧。感覺要糟的時候就逃進去」

我如此說到、使用家裏蹲技能，做出了前往我的世界的門。
有備無患。
能做到的保險就都做上吧。
這次不是升級而是一決勝負。
職業設定成無職、剣聖、劍士、魔法劍士、劍闘士。
以劍專精的職業設定。
不過、最後一擊是要用魔法就是了。
然後、我從樹叢中看向對方。
在懸崖上有個單人能勉強通過的洞穴，在那洞穴的旁邊，有著魚蜥蜴BOSS一倍左右尺寸的大傢伙──竜在那裡。
竜的顏色是茶色。
茶色的話是地竜麼，或者說和紅色接近，是火竜也說不定。

「是青銅竜呢⋯⋯」

在我的右下方，卡蘿如此說著。
原來如此，不是茶色、而是十円硬幣那樣的紅銅色啊。

「不會特殊攻擊、也不能吐息，所以在竜中屬於較弱的一類──但、就算如此也是要Ｂ級冒険者６人的隊伍挑戰的對象。」
「Ｂ級⋯⋯嗎」

哈露小聲嘀咕道。她現在是最低級的冒険者。

「安心好了。冒険者等級和實力並非一致你是明白的吧。哈露已經十分強了」

我撫摸著哈露的頭、

「好、出發吧、哈露」
「是、主人」

我與哈露從樹叢之中沖出。
幾乎同時、從身後風之箭飛了出來、朝著竜眼一直線飛去。

但是──

【グアァァァァァァァァァっ！】

讓人忍不住想塞住耳朵的咆哮大幅震動了空氣。比起這個，風之箭偏離航向朝著錯誤的方向飛去。
就算是較弱的種族也是竜啊。
一邊這麼想著、我和哈露同時放出Slash展開了攻擊。