要說一點都沒期待偶然得手什麼的是騙人。
因為僅靠著我們就打倒了連軍隊也束手無策的魔物群，Ｂ級冒険者需要組隊打倒的敵人、讓我一擊打倒──這種不可能的事情或許也能做到不是麼如此想過。
但是──

我所放出的Slash的一擊擊中了龍的右腹，將數枚鱗片彈飛，飛散的血沫將周圍的草染成了紅色，然而卻不到致命傷的程度。
哈露的一擊雖是對著竜的腹部放出的，但被前爪所遮擋沒有能夠造成傷害。
該死的、自己太自負了。

「好厲害喵！雖然是有竜背上的鱗片非常堅硬所以攻擊的話會瞄準腹部正中鱗片薄的部分這樣的理論喵、喵想到連鱗都一起劈開了喵！」

斯黛拉稍稍有點興奮的樣子、在藏身的樹叢中叫道。
啊、腹部是弱點、本來的話不瞄著那裡的話是不行的啊。
這是盲點呢。

「主人，來了！」

與哈露叫喊的同時、竜將其背後所生的的巨大的翅膀扇動起來──居然將那巨大的身軀飛了起來。

（喂喂喂喂！再怎麼說用那種翅膀讓那龐大的身體飛起來也是從物理上犯規的吧！）

不能飛的話那要背上的翅膀幹嘛？可能會被這麼吐槽，我得坦白，我以為竜背後長的不是翅膀。
與沒有前爪的雙足飛竜不同，竜好好長著兩條後腿和兩條前腿。那麼，背後的翅膀就不會是由手進化來的翅膀──我覺得那是進化之後的肩胛骨。
不、騙人的。沒想過這種事。
但是、覺得那最多是能扇起風程度的附屬品是真的。

（相當快的速度哪）

以某種程度上升後、急速俯沖的青銅竜為對手、我想著某件事。
然後、高高地跳起來、乘到了竜的背後。

「背後的鱗很硬所以不必注意──」

我如此說著、在上升中的竜的背後揮下了劍。
將數枚鱗片彈飛、深深地扎了進去。
竜暴亂起來、想將我甩下去麼。不將深深扎入的劍拔出來，而且，我以握力將劍緊緊握住不放。
我用力將劍往我這邊拉。
不是為了斬開──劍是橫向扎進去的，要以切開為目的的話不往旁邊挪一挪不行。

「主人！！！！」

雖然能聽到哈露叫喊的聲音、但那聲音漸漸遠離。
竜在不斷上升。直指雲霄。
竜越過樹木的樹冠、飛入一片云也沒有的清空之中，讓我覺得仿彿獨占了太陽一般。
森林的對面是一片廣闊的大草原──達凱特的領土延伸開來，反對側則是──恐怕是科拉特領土的、紅土的大地鋪開著。更遠的地方則是霧靄遮擋著看不清。

（這裡是⋯⋯異世界呢。這裡是Otherworld呢）

最近、感覺自己變得奇怪了。就算再怎麼說是為了真梨菜的朋友，以竜為對手挑起戰鬥什麼的、而且理由是為了木天蓼什麼的、真的讓覺得是怎麼了。
然後、為了拂去這違和感，為何我像這樣行動了、為何我在這種地方。

「我──我在這個世界上到底想做什麼呢──」

一邊用皮膚感受著風、我一邊低訴著這些事情。
最近、日本的事情也好、以及、多半和哈露同樣，比起我自身更加重視的美里的事情也好想不起來的日子也有。
我的願望是，哈露、卡蘿、以及現在的真梨菜與佩歐尼亞，與她們一起僅僅是平和地生活著。
但是、為什麼我會被卷入這種事情裡呢？
為什麼像這樣，自己一頭扎進事件裡去？
這次的事件也是，喵逗六星與斯黛拉爭執的時候起，就有什麼事的預感了。
然而對此我到底採取了什麼行動呢？
還會被卷入其中麼？
我看著自己腳邊的竜，露出了微笑。
然後、我相信著竜的實力，開了口。

　　　※※※

竜開始慢慢地下降、在原來的場所著陸。哈露進入了臨戰態勢，但是我用手制止了她的攻擊。
竜在確認我下去了之後，慢慢上身、向空中飛行而去。

「不追擊也沒關係麼？說了要用竜的素材來做武具」

目送著離開的竜、哈露如此問道。我搖了搖頭。

「嘛、反正有好幾枚鱗掉下來了嘛。比起那個來，因為那傢伙堂堂正正地來戰鬥了啊」

那個時候、那頭青銅竜只看著我一個人。明明旁邊的哈露、射箭的瑪麗娜、躲起來的斯黛拉和卡蘿的存在也注意到了的，卻只鎖定我一個展開戰鬥。

「那頭龍從最初的戰鬥看相當聰明，然而在我攻擊之後卻僅僅是耿直地找我一個人單挑。還有啊、它讓我看到了最高的景色吶」

所以，我在空中試著和竜交涉了。
已經確實了解實力差了吧？在這裡我要是認真起來的話，在跳上來的時候就能貫穿腦袋喔。
如果認輸了的話就慢慢在原來的地方著陸。如果這樣的話就放過你。

──像這樣。然後，竜真的慢慢降落了。如果語言無法溝通的話，就差點不憑借武力著地不行了。
看著離開的竜、我微微地笑了。

雖然想了各種各樣的東西，但我最終還是想要變得幸福。只要幸福的話那就可以了。
哈露、卡蘿、瑪麗娜、佩歐尼亞⋯⋯與重視的人們一起變得幸福的話，那就可以了。