由兩只貓妖精帶路，我們來到了村子裡最大的屋子的前面。
這裡由一個穿著比給我們帶路的貓妖精更加重裝備的白貓妖精把守著。那看起來非常重的鎧甲，也說明了這裡就是如此重要的場所。

「停下喵！來做什喵的、人類（人間族，人族）！」

與之前開玩笑似的門衛不同，用的是強硬的語氣。
不僅是警戒心，連敵對心都表現出來了。

「啊、卡蘿不是人類族，是人族和小人族（ミニヒュム）的混血。」
「我也不是人族」

卡蘿和哈露破壊了現場的氣氛。
說起來的話，在場的除了我以外就沒有其他人族了。地球人在這個世界倒底能不能算純粹的人族呢⋯⋯嘛，從Status上來看是人族就是了。

「是、是這樣喵⋯⋯別糊弄我喵！除了我們貓妖精以外誰也不能通過喵！」

不，沒打算糊弄你來著。

「我們是來見斯黛拉的。能幫我們叫一下嗎？」
「見斯黛拉大人喵？說起來你們身上有斯黛拉大人的氣味喵」
「是麼、能明白就好」

看起來沒問題，應該能進去了。
這麼想著──

但是眼前的貓妖精一動也不動。黃色的眼瞳直盯著我。
有討厭的預感。

「⋯⋯⋯⋯」
『⋯⋯⋯⋯』

沉默在現場彌漫開來。
將這份沉默打破的，是之前的雙胞胎（？）貓妖精。

「如果是鎧甲太重喵動不了的話、我們來幫你脫喵」
「如果動不了是因為那個鎧甲的話、我們來幫你脫喵」
「拜託了喵。前天起就動不了喵」

喂，這裡有笨蛋啊⋯
如此想著時，一瞬，腦子裡閃過了認識的人的面孔。
紅髮的男人與藍髮的女人──雖然是不久前才分別的──不知道他們還精神麼？
脫掉鎧甲後就是裸著的貓妖精，但是它好像對裸著完全不在意。這白貓將站崗的工作丟下不管跑了起來。

「我要去廁所喵！」

⋯⋯忍了三天了啊。
我們在剛才的門衛回來之前，坐在石台階上等它。
之前的緊張感由剛才的對話一口氣掃去了。

「⋯⋯真是和平啊」

我在門衛回來之前，看著天空，而貓妖精的小孩們則遠遠地圍著這邊看。貓妖精的小孩總算是和普通的貓差不多的大小了。真是可愛。雖然讓人忍不住想摸摸他們的耳朵，但真去做了的話有重蹈真梨菜覆轍的可能性。

「⋯⋯哈露、稍稍打擾下好麼？」

我對坐在左邊的哈露如此說著將手伸了過去。

「有什麼事情麼⋯⋯啊～」

哈露發出了稍稍有些性感的聲音──

因為我的左手突然摸了她的耳朵。
雖然頭髮的觸感很清爽，但是將手指伸入哈露的耳朵內測，哈露的體溫就傳了過來很溫暖。而且脈搏也傳了過來，能夠直接感受到哈露的存在。

「稍稍忍耐一下。我又再次認識到我是犬派這個事實」
「⋯⋯啊～⋯⋯那個、主人、我不是狗而是白狼族，您忘了麼？」
「⋯⋯⋯⋯我・沒・有・忘・記」

我流著汗如此生硬地說道。哈露好像稍稍有點生氣⋯⋯雖然基本算是無表情，但還是稍稍有些生氣一樣的表情露出來。
我真想表揚能看出這些纖細變化的我自己。

「一之大人、右手空著呢」

坐在我右側的卡蘿如此說著輕輕靠了過來。
⋯⋯卡蘿很少見地擺出了要求什麼的表情。
我微笑著看著她，將右手放在她頭上撫摸。卡蘿紫色的頭髮也和哈露同樣艷麗，摸起來非常舒服。
正是如此⋯⋯我所追求的不是什麼屠竜也不是和數萬匹魔物戰鬥，而正是這份平靜啊。
回到菲魯伊特的話，在南邊的街道整備完成之前，這回真的要悠閑度日了。
在我如此想著的時候，之前遠遠圍觀的貓妖精小孩的其中一個走了過來、

「原來人族的男人在哪裡都能發情是真的喵」

這樣看著我們低聲說道。在一下子感到羞恥（都是我的錯）將手放下來的時候，之前站崗的白貓回來了。

「我帶你們去王那裡⋯⋯喵？怎喵了？臉這麼紅？」

面對這問題，我什麼也沒能回答。覺得頭上都快冒出水汽了。

　　　※※※

建築最深處的房間。
在長長的房間的白牆旁邊有斯黛拉在那裡。

「斯黛拉、別突然跑掉啊⋯⋯」
「啊、大家，對不起喵。驚慌失措了喵」

那表情裡毫無霸氣。

「倒底怎麼了？」
「大家所見到的傳說中的木天蓼樹，是王在成為王的時候所種下的喵。然後，在王成長的同時樹也一起成長喵」

斯黛拉看著白色的牆壁，自言自語一般說著。

「樹的壽命所剩不多也就是說，王的生命也所剩無幾喵」
「⋯⋯是麼⋯⋯那是斯黛拉的父親吧、王⋯⋯但這樣的話為什麼呆在這樣的地方啊？不去見王不行吧⋯⋯」
「哎？現在正見著呢喵」

斯黛拉如此說。
現在正見著？
但是，哪裡都看不到貓妖精之王的身姿⋯⋯如此想著，牆壁上突然現出了巨大的眼睛和嘴巴。
不、雖然以為是牆壁，但那是巨大的貓妖精。巨大的貓妖精滿滿地塞在房間裡（注：貓喜歡鑽到盒子啊管子啊之類自己會把空間塞得滿滿的地方）。

「⋯⋯喔、歡迎、用這樣的身姿來見客人實在是失禮了。我是貓妖精的現国王──斯貝洛瓦」

這時候我大吃一驚。
這個貓妖精真不愧是王啊，果然不是泛泛之輩。
對自己的身姿說了「用這樣的身姿來見客人實在是失禮了」。確實，滿滿地塞進房間裡動不了的身姿讓客人見到是無禮的吧，但這不是問題。

「『失禮了』能正常的發音不會說成失禮喵啊」
「吃驚的點在那裡麼，主人」

哈露吐槽了。

「嗯、首先就是那裡吧。真是驚人⋯⋯啊失禮了、国王陛下」

卡蘿用視線訴說著「真的說了很失禮的事情喔」

「不、沒關係。我作為国王的時間也僅僅剩下一點點了。比起這個來，我的愛女真的是受你們關照了。不是作為王、而是作為斯黛拉的父親我想向你們道謝。多謝」

斯貝洛瓦如此說著閉上眼睛。

「不要說什喵僅僅剩下一點時間喵、王」
「沒關係的、斯黛拉。看啊、我這身毛。原本是漂亮的黑色的，如今已經變得雪白了。已經活了如此長的歳月，足夠了。但是，在死之前，真想喝喝斯黛拉做的木天蓼酒啊」
「⋯⋯父親」

我看著兩個貓妖精的交談雖然一時沒有開口，但下定了決心如此說道：

「陛下、請稍等片刻。我與斯黛拉，現在就為陛下製造最好的木天蓼酒」