但這樹還真是巨大啊。這個世界雖然沒有太陽，不過整個天空還是發著微弱的光芒。
因此大樹下出現了淺淺的影子。
雖說我也想馬上去採集木天蓼，不過我還是暫時等一下吧。

「喵喵喵！這大樹是從哪裏出現的喵！？」
「很厲害吧。這個可是一之丞桑的力量喲」

無視自己被揉臉的絲黛拉對此嚇了一跳，而用臉去揉喵的真梨菜則對她解說。和平時的真梨菜，現在的她非常多話。

「在這裏能夠加快植物的生長速度哦」
「可是、傳說的木天蓼在普通的地方應該是生長不喵才對呀喵⋯⋯」

是那樣嗎？說起來，那棵木天蓼樹所在的地方的確是很特殊啊。
天花板都鋪滿著水晶。

「那個地方的天花板的構造不只是在太陽升起的時候把光從正上方照射下來、在夜裏也能收集月光來促使植物的成長呀喵」
「是那樣的場所嗎⋯⋯說起來那裏面的確是明亮啊⋯⋯不過我總覺得那裏面別的植物很少啊」

對我的問題，佩歐妮婭看著地上枯萎的小草向我回答。

「應該是因為這棵樹把其他植物原本應該拿到的營養全都奪走了吧」

啊啊，原來如此。我看了看腳下。
這棵樹周圍的草全都枯萎了。

「也就是說王是靠吸取草民的能量來成長嗎」
「喵王才不是會做那種事的喵！」
「抱、抱歉。我不是那個意思。我是想說世界上也有那樣的王吶」

被絲黛拉生氣了。因為對她來說，王就是父親啊。

「不由得就生氣了喵。對不起喵」

看到我反省了，絲黛拉也低下頭道歉了。

「那麼、我們趕快去採集木天蓼的果實喵」
「不、絲黛拉你去採的話會危險吧。因為要是你不小心在樹上醉掉的話就會掉下來吧。再加上、我想把採取的工作交給卡蘿⋯⋯不過⋯⋯」
（譯：我還在想爬樹怎麼會醉⋯這才想起木天蓼和貓）

我把之前買回來備用的和瑪麗娜平時戴著的差不多的面具拿出來，交給了真梨菜。

「一之丞喲、吾並不是什麼面具都可以啊？　吾從花音領受的假面可是被賦予了特殊的力量啊」
「有什麼問題呀、不是出來了嗎。而且這個也是個特殊的面具啊」

真梨菜變成了瑪麗娜。順便說下，那根本不是什麼特殊的面具，實際上只是個普通的面具。

「哦哆、絲黛拉、抱歉」

瑪麗娜放開了絲黛拉。
然後我沒拿出魔弓，把普通的弓和箭筒拿出來了。

「我想你做的是有如羅賓漢般的絶技、能做到嗎？」
「唔嗯、沒有我心眼射不穿的東西。放心吧」

相當可靠的臺詞啊。雖然我完全不懂她用心眼到底看到了什麼東西，不過我們當中誰都認同瑪麗娜使弓的技術。

「對了、一之丞喲。吾要打下幾個啊？」
「說的也是、拜託你暫時三個」
「唔、承知」

瑪麗娜從箭筒裏拿出一支箭。
哦？我還以為她肯定會拿出３支箭，一臉驕傲臭美地一次射落３個，不過看來她是想踏踏實實地一個一個地射下來啊。
Maa，因為那些果實很寶貴，她大概是考慮到不可以弄傷那些果實吧。

就在我那樣想的時候，我好像看到瑪麗娜的眼裏燃起了小小的火。

這個時候，她的箭飛出去了。

（──線！？）

我的眼睛沒有看漏箭尾被線打了個結。
然後，我也注意到瑪麗娜在箭飛出去的那瞬間把手轉眼間放到背後了。

是想要把第一次遇到我時做的街頭表演再一次表演給我們看嗎？
特別的在這個時機？

箭漂亮地射中了木天蓼的莖部。
木天蓼的果實開始掉下來，掉進我的手裏。然後，箭就飛去遙遠的他方──才不是。我還以為會是那樣，但箭在空中轉了一大圈飛回來了。

（她到底是怎麼做才能像那樣子操縱箭啊）

大道芸這個天惠說不定是個大獎啊？
這絶對是超人級別的技術啊。

箭筆直地飛回來，擊穿兩個木天蓼的莖部。木天蓼分別掉在絲黛拉和瑪麗娜前。
最後，箭以刺穿的氣勢插進箭筒裏，幹勁利落地收納好了。箭筒也沒倒下來。

（譯：箭筒應該是在地上吧）

我想應該沒有不會對此驚訝的人吧。
箭筒沒有倒下來。如果箭大致上不是從正上方插進去的話是不可能做到的吧。
而且，箭筒裏還有其他的箭。
盡管如此，她還能幹勁利落地收納進去啊。

「瑪麗娜、你的技術不是變得更厲害了嗎？」
「唔、果然是因為獲得了弓矢裝備的技能啊。毫無違和感啊」

原來如此，是那個造成的影響嗎。一般來說，沒有專用的裝備技能的話就應該無法使用那個裝備，但瑪麗娜以前是無視了這個規則而巧妙地操縱弓箭吶。

「好啦、快點造酒吧⋯⋯咦？」

咦？平常的話，絲黛拉應該會在這裏叫著「厲害喵、太厲害了喵！」，怎麼這麼安靜啊。想到這裏，看看絲黛拉那傢夥，

「唔喵～～～～～～～～」

她懷抱著木天蓼的果實，仰面倒地發出嬌嗲的聲音。
看來是木天蓼的氣味造成的啊。

「主人大人、我回來了⋯⋯啊咧？　絲黛拉怎麼了？」
「看來是聞到了木天蓼啊。麻煩了啊、我還想試著問她關於木天蓼酒的做法⋯⋯啊、對了。說起來，花音當初也製造過木天蓼酒，瑪麗娜你知道做法嗎？」
「唔、我知道。花音是將木天蓼泡在白酒裏面來製造出木天蓼酒」

⋯⋯白酒啊，燒酒的一種嗎。我可沒有這種東西啊。
這個時候，

「MASTER一之丞、只要有木天蓼的糖度，我們還能以這個樣子來造酒。請使用葡萄酒和花蜜吧」
「⋯⋯做得到嗎？」
「肯定。請交給我吧」

因此，我們開始製造木天蓼酒了。
順便說下，雖說發酵需要用幾周的時間，不過好像發酵也算是植物成長的範圍內，所以好像使用MP就能一瞬間發酵完畢。正確來說，因為為了保持酒精度數，在加入花蜜的時候必須停止用MP成長，所以也不能真的在一瞬間裏就弄好，而且發酵前也有準備工作，暫缺把全部算上的話，大概要用５小時吧。

（譯：作者，你知道逗號的存在嗎⋯）

啊不過，在５小時內就能造好酒也算厲害了吧。

「那麼、佩歐妮婭。詳細跟我說說要怎麼製造？」
「那是──」

────────────────────

作者的話：
那是──

下回木天蓼酒突然就完成了。
誒？你問為什麽？
因為隨意製造木天蓼酒是大罪啊，所以就暫且這樣吧。
雖說這個小說說不定好像是在對HELLO WORK找茬，

（譯：HELLO WORK = 工作介紹所）

可是這個小說不會助長他人製造私酒哦。

順便說下，木天蓼酒⋯⋯不怎麼好喝呢。