老子的未來毫無希望。

醒悟出這個的是三十分鐘前。
平安夜的這個夜晚存在著所謂『性的六小時』的令人氣憤的時間帶。
老子為了不去直視那個無情的現實，決定跟往年一樣從傍晚開始持續玩黃油，與在畫面另一邊的金髮傲嬌的美少女卿卿我我。
當然，作為專業的NEET黃油玩家的老子在遊戲時當然不忘活用腳踏（用腳能單擊的便利機器）勤勞的為自己發電，好好地完成了作為自家警備員的職責。
不過，在因此而成為賢者時，醒悟了。

老子的未來毫無希望。

簡直就像得到天啓一樣，突然開啟悟性了。是因為在這個迎接三十歲的深夜零時，終於要成為魔法使了嗎。
是嗎，童貞已跟老子攜手踏入三十之路了。

What、What the fuck……這一生不會就如此糟糕直到結束吧!?

這樣的不安是絕對沒法無視，但也沒法顛覆。然而，老子也可以順便嘗試驗證都市傳說的可信性。

「……幹吧」

稍稍叉開雙腳使勁從椅子站起，從桌子的抽屜取出以前在某處買的power stone(註:水晶、誕生石)，用體脂率四十%以上的肥胖體站立在房間正中。
然後想像。化為印象。
想像力是很重要的。因為那是在學習、運動甚至自家發電也能利用的萬能之力。
老子回憶在人渣路上三十年的種種藉以滾存的負能量，替power stone充填魔力，把它變成魔法石。
十二月二十五日，零時三十分……準備就緒了。

「……………………」

腳與肩寬比齊，抬首，把彎曲的背肌盡量挺直。
舉出去緊握魔法石的右手，充分地發揮多年來以工口妄想鍛鍊出來的想像力。
時空魔法。穿越時空的NEET。
即使不是新生兒也好，至少三歲……不，就算是五歲左右也好。不管怎樣，Back to the past。
老子的未來毫無希望。
大大地深呼吸，注入各式各樣的感情念出咒文。

「BALS！」

…………不是這個，這是毀滅那個天空飛行的島的破滅咒文。
老子還不想死。只是想重啟人生而已。
忘掉對在享受性夜的現充的憎惡。現在的是時空魔法。
話說，久違了再發出聲音相當嘶啞。
一瞬間沒想到是誰的聲音而吃驚。

「啊ー，A、I、U、E、O……好，可以了。」

稍微練習發音後，開始詠唱恰當的咒文。
總動員宅知識，甚麼也不管的持續詠唱所有詞彙。
家的牆很薄說不定會令周遭做成麻煩，不過今天是老子的生日。而且平常也很安靜，今天就睜一眼閉一眼吧。
不過，使用隔了好久沒用的聲帶所以嗓子很痛……。

「……嗄……嗄」

喘不過氣了，已經到了極限。奮戰的時間大致一個小時左右嗎？
已經足夠對自己說做得很好了，嗯。
而理所當然的甚麼也沒發生。
魔法使終究只是都市傳說。

「…………呼」

這個世界沒有魔法。
當然魔法少女也不存在。
還有神也不存在。

「不，不……等等。」

要死心還早。
完全沒注意到，正確來說老子還不是三十歲。
老子出生的時間好像是十二月二十五日的上午三時左右。
早了一個半小時。
真沒用，這不就變成早洩了嗎。

「那麼，姑且……」

在椅子坐下，與在PC顯示器裡映照的金髮傲嬌美少女面對面。
然後在此一小時半，老子為了成為更進一步的賢者，一股勁地把煩惱從身體拔除。成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者成為賢者。
更新了過去最高記錄。即使現在有著現成的飯菜也有不出手的自信。所有佳餚在老子眼中已經如同透明。
……嗯，話說兒子已經感覺到疼了。
再繼續下去太亂來了。

「嘿喲」

再次站起來了。這次是全裸。為了專心於賢者修行，把變得妨礙的衣服脫下丟開了。
現在時刻是三時二分。
再多等五分鐘……不，慎重起見等個三十分吧。
全裸待機。
趁現在把魔力注入魔法石。

「…………………………………………」

閉上眼，直立不動的進行了三十分鐘的魔力填充。
如同冥想一樣令精神安定，一聲不響的集中。
以精神一到何事不成的氣勢把全精神力灌注。
也許因為成為過度的賢者，『趕快穿衣服睡覺吧』神志清醒那一面的老子如此低聲私語了，不過因為氣勢而忽略了。

時間，終於到了。

在只有個人電腦的顯示器照耀，微暗的房間中。
老子再次腳與肩寬比齊，緊握已經以最大的魔力填充的魔法石，手臂向前舉出。準備以出生的姿態開口——

「————」

發出了『格喳』的聲音。
不是從嘴裡而是門開了。
老媽和老子也無言著。因為走廊的電燈沒開著，只有顯示器的光作為光源。都是因為發暗，沒法注視，才不知道老媽的表情。
老子漏出了「呀，耶……」異怪的聲音後，接著便發出了令人討厭的哀鳴聲。

「幹，幹幹幹幹嗎擅自進來啊!?」
「…………」

  老媽沒回答。表情也不知道。
老子硬是閉上眼，垂下著臉。因為是全裸中，心跳聲一直嘭貢嘭貢吵鬧，大概不論被怎麼回嘴也聽不見。

「咦……？」

那個，來得十分突然。
忽然地，甚麼預告也沒有，不協調的感覺向肚子襲擊過來。
在反射性的張開眼，從昏暗中可以看見微弱的光輝。
那個與老子的肚子連接著。

「哎……？」

慢慢地提高視線，老媽在不知甚麼時候來到眼前。
與能面一樣的毫無表情的老媽對視。
不，雖然對上眼了，不過她並不是看著老子。
焦點沒對上，那是像眺望汪洋看著遠方一樣的眼神。

「嗚……幹，呀」

突然，微弱的光輝全部闖進了老子的肚子。
不由自主的退了一步。
熱度從肚子開始擴散，沒法忍受的疼痛襲擊過來。
在肚臍上面，黑色的棒與皮膚水平緊貼在一起。看起來超滑稽的，這即使用快乾膠固定，也不能這樣穩定粘附著吧，因為老子的肚子猶如布丁。

「啊……嗚，哎……？」

黑色的棒有見過的印象。
是最近，把從冰箱取出的去骨火腿隨意切時使用的那個，菜刀的柄。刀刃的長度大約……有二十厘米左右。
沒有那個。
刀刃不見了。

「————」

不明白啊，意義完全不明。
不，確實老子的肚子好像去骨火腿一樣，但為甚麼是菜刀？
又痛，又熱，又冷，是因為老子是全裸嗎？
今天是聖誕節吧？是平安夜吧？是老子的生日吧？
老子做了甚麼？幹嗎老媽要捅老子刀子？
是禮物嗎？祝賀三十歲嗎？
Merry happy birdetah for christmas嗎？

「咕……嗚呀！」

菜刀的柄被充滿皺紋的手抓住，被一口氣拔出。那是不論怎麼形容也是相當粗暴手勢，要是再稍微增加一下回轉，內臟應該會被拖出來。
老子的肚子被刻上扭曲的直線。不是縱線，而是橫線。用左手試著觸摸的話，感覺非常熱，濕滑且紅。
即使還是十分暗，但也十分紅。

「嗚哈!?」

逆流到食道的血液開始從口溢出，老子倒下了。
激烈的疼痛——三十年人生從未經驗過的劇痛，毫不留情的襲擊過來，也明白肚子正咕嘟咕嘟地把生命洩漏出來。
這個，很危險。
過份的混亂反而令人冷靜嗎，老子冷靜地那樣想著。
這時，背後有甚麼倒過來。是相當美妙的溫暖。是久違了的人的肌膚的溫暖，不過稍微有點濕滑。

「呀……」

靠直覺就明白。
這個是媽媽。是媽媽的溫暖。

「嗚，啊……啊，啊…………」

在沒可否應地有些深刻感慨的時候，視野模糊了。
以微弱地殘留在右手的觸覺，了解至今還緊握魔法石。

…………哈，老子是笨蛋啊。

三十歲。童貞。魔法使。時空魔法。魔法石。
重置人生？
別開玩笑了，要是有那樣的奇蹟。如果能使用魔法，小鬼時代早就用來對付那個垃圾大哥了。
但是……啊，就是那樣。
如果老子有更強的意志，就能擊退那些暴虐者了。不去忍耐，誰也不忌憚，老子只貫徹老子自己的意志。

如果老子更有勇氣。
如果老子更聰明。
我要是帥哥……不，跟臉沒有關係吧？
人類的內在。對，完全是人格。
人生多變，根據本人的意志也可以成為意想不到的甚麼吧。
不過，事到如今沒意義了。

「……天堂，能去……就好……啊」

這個成為了老子的遺言。


♂　　　♂　　　♂



死了。
清晰地記得那個生命盡頭的瞬間。
如同沙漏的最後一顆掉下來一樣，生命力已經到底了。
我，已經死了。
在平安夜的這個生日，經由親生母親的手。

「你這傢伙處以流放了。」

首先能聽見的聲音是那個。
嗓音粗大，充滿威嚴而鬆弛的語調。
那是與小鬼時代住在近處的突然逝世乖僻爺的聲音很相似。那是誤認為該對年長者無條件尊敬，實為老害特有的無意義的頑固聲音。

「呵，老夫也成老害了。」

周圍一片雪白，我則是赤身露體。
分不清是站立著還是躺著。上下左右這些方向完成不知道。這種感覺大約就是無重力吧。

——你是誰啊？

那樣打算問，但聲音沒發出來。
聲帶終於因為長期沒使用而廢掉了。
不，到死前還是能用的。

「老夫是神。不長進的垃圾。」

是神，嗎？
真的吃驚不了。
即使不能出聲，我的聲音也能傳遞到，確實是神。不過正太期的老子發自內心的悲鳴救助怎麼傳不到的……算了，這不是現在說的話。

眼前純白的世界伸展著。
如果這裡是天堂，確實是冷淡的風景。話說，倒是令人想起『無』這個單字，這個甚麼也沒有的地方。
畢竟，這實在無法令人聯想到天堂之類的東西。

「你這傢伙犯了最大的罪。你令讓給予你生命的人絕望死了」

嗯，關於那個正在反省著。
抱歉啊老媽。確實是，了解？
閉居人渣NEET的兒子在三十歲的生日全裸擺出怪異的動作。
當然會受到衝擊。
但是，為什麼那個時會持有菜刀？

「在聽到你大呼小叫時，她就下定決心了。殺死兒子，然後自己也赴死。是確實令人嘆息的話題。」

如來如此。
在聽到兒子喊「BALS」時堅定了殺意。
又或許，聽到滅亡咒文而誤解了老子想死嗎？
所以等到老子入睡後，打算作為禮物悄悄刺過來嗎？
抱歉聖誕老人，還醒著的。

「你是垃圾。」

嗯嗯，是的，老子很明白。
被哥哥很好地以『爛泥』、『消失』，諸如此類的狠話稱呼過了。
但那種程度的罵詈，對老子而言根本不痛不癢。

「作為兒子，把親生母親打進絕望谷底的你，即使死了。老夫也決不寬恕你。」

啊，這樣嗎？
但是神大人，那個垃圾大哥甚麼處罰也沒有嗎？
那東西才是萬惡根源吧？

「那個原垃圾已經改過了。但是，你不一樣。」

如果改過了過去的罪狀也一筆勾銷嗎……
喂喂神先生，那樣不是很奇怪嗎？
只要改過就能原諒？
別開玩笑了，罪過依然是罪過啊。

「對，罪過依然是罪過。但不論理由為何，你也讓你母親絕望死了。」

……確實。老媽的確是絕望了吧。
畢竟與其刺殺，還不知拿著菜刀等老子睡著了。
因為割斷橫躺身體的主動脈，終究比刺站著的人有效。
那確是有著殺意但沒事前考慮才有的舉動。

「因此，是流放。你這貨不論是天堂也好地獄也好，也沒有去的價值。」

流放，就是外島放流之類嗎？

「流放就是流放，即次元間放流。」

嘛，不太明白,不過那樣的人應該為數不少吧？
那些在老子之上，真正的人渣？
喏，例如老子的那個垃圾大哥。
「那個已經決定要前往地獄。本來，你也應該前往地獄，不過因為最後的最後那決定性的罪的緣故，匆忙變更了。」

原來如此。
老子不講理的把親生母親的心迫到絕望了。
那確實大罪。
那，流放具體來說是怎樣？
希望可以得到只有中學畢業的笨蛋也能明白的說明。
跑題總是在所難免？

「流放就是把垃圾們放流到次元的空隙中，以永劫的時間來贖罪。不是甚麼新奇事。」(註:永劫，佛家用語，意為永窮無盡)

次元的空隙。
永劫的時間。
嗯，出現了好像RPG的詞彙……，哎……？

「你所犯的那個罪，最好就是以永劫的時間來贖罪。」

高傲的聲音傳達到老子的意識的同時，腳下打開了虹色的洞穴。
突然，甚麼預告也沒有的裂開了。
虹洞像旋流一樣地一邊波動一邊轉著。十分漂亮，不過也的的確確令人感到毛骨悚然可疑。與這個純白的世界的對比，那過分的鮮豔色彩就像充滿了各式的毒。

「最後能與老夫對話，你可以好好的驕傲。那是給你的最大限度的慈悲。」

然後老子遭到即使D○son也感到驚愕的吸引力，一邊宛如氣旋般轉一邊被虹洞吸入……。(註:Dyson，大英的電器公司，世界首家研發生產旋風分離式吸塵器的公司)



♂　　　　♂　　　　♂



老子十分徬徨。
仍舊是全裸。

SF動畫和電影裡出現的蟲洞那樣的空間。上下左右均有著光的河流，以各式各樣的色彩快速流動。不，與其說流動不如說老子正在被沖走？
僅僅只是看著就快要頭暈了。

但是，這個……該怎樣辦才好？
因為很不巧直到剛剛還一直在發生沒法處理的狀況，所以稍微有些為難。
暫且，試著整理狀況。根據神所說時間好像十分充足。
因為是永劫嘛。

首先，我被老媽殺死了。在注意到的時候就在好像天堂的純白的空間，被自稱為神的不可見的人物宣告流放。
搞不好……果然。
這個，是夢。
被刺時的疼痛是貨真價實的，大概被殺是真的。可是，我還沒死。大概神以及現在所在的這裡，全部也是走馬燈，也就是人死前看的幻覺之類的東西。
總之，就是死前的猶予期。這裡是腦內世界。
以現在這個時候回顧生前以及懺悔，然後安心地死吧。
人類的身體性能相當好呢。

那麼……要是這樣的話，怎麼不斷地通過的光的河流的景象看上去還是一成不變。要是集中精神看的話，感覺會看到人和動物的身姿之類。
而且，為甚麼？
老子右手正握住魔法石。
還是說因為是夢才會出現。
真不愧是原power stone。

可是……嗯，是石頭。
只是帶白色的石塊……，啊呢？
這個石頭原本不是像玻璃珠一樣透明的嗎？
嘛，不管怎麼都好。這個東西是不起眼垃圾石頭一點也沒變。

是因為老子用這東西打算發動時空魔法嗎？
那個是認真。
……真不想承認啊。由於自己是人渣NEET以至於犯下錯誤。(註：似乎是揑他某紅彗星的『真不想承認啊，由於自己太年輕以至於犯下的錯誤』)
抱持幻想，並不是懦弱的證明。
嘛呀，不過那天真的幻想在被老媽殺時，已經完全清醒了。所謂，這世界不論是魔法、魔法少女還是神都不存在。

老子並不後悔以這樣的人生生活，並且就這樣死了。
死了就甚麼也沒有，不過佛教也有輪廻轉世這種想法。
要是能脫胎，下次想更堅強地活下去。
縱使脫胎為蒼蠅或是豬，也要拼命活著。
去考慮、慎重的、踏實的、根據情況而大膽的。
如果放掉石塊，這個夢應該就會結束。
時空魔法，正是老子的留戀的象徵。
把留戀放開，切斷一切，老子就回歸於無。
然後就從人渣NEET轉生成蒼蠅或是豬了。

呵……確實，就是那麼混帳的人生。

老子深深感慨地那樣想後，用指尖抓住了石塊，把它舉過頭頂。
就在最後做出比較像樣的樣子，作出下手投球。
以代謝綜合症的身體所能的界限拉圓，注入力量。
一直的累積累積……然後解放出去。雖然說的話微妙有點工口，但用盡全力投了。用裝上了老子的差勁人生的全部的氣勢投出去了。

即使是這樣，還是偏離目標出界。在最後的最後失誤了。
石塊完全飛去預定外的方向。
是人生最後的一投。
雖說是夢裡，但的的確確是我的最後。

石塊像被光之河吸入一樣地，簡單地消失……原本是這樣，但消失點爆炸出宛如虹色的極光。光淹沒了老子的視野的同時，連意識也奪去了。

是這個，真的結束了。
Good bye，My life。
三十年，辛苦了。

就那樣，老子成為魔法使不久，死亡了。
(注: 想看時空魔法,網站右上關燈,然後按左上的星星.)
