■　Other View　■



琪紗用幼小的身體在沿海岸的丘陵上跑著，找到了想要尋找的人。

但是卻不能向對方打招呼，光是能站在這里看著就已經是非常不容易的了。



在懸崖附近的草地上，一名美麗的女性正面向著壯麗的風景席地而坐。

夕陽光輝的赤紅色渲染著天空，大海也因此散发著鮮艷輝煌的色彩。被夕陽染紅了的長发在海風的吹拂中飄動，用琪紗無法理解的語言唱著歌。

凜然的側臉上落下一道陰影，空氣中彌漫著虛幻飄渺的氣氛，美妙的歌聲在成乘著微風緩緩的在空中回蕩。



「――――」



沉迷在這樣的身姿之中，琪紗一副呆然的樣子正看得出神。

總之對琪紗他們一族人來說，這名女性是如同神一般神聖且偉大的存在。僅僅是打聲招呼都會猶豫地值得崇敬的人，那成熟的美貌就像是一幅美麗的絕景，一個人在黃昏下映照出悶悶不樂的臉。

不識趣地效仿等事實在是做不出來。



而就在此時，那名女性的歌聲停止了，靜靜地吐了一口氣。

然後向著這時依然呆若木雞的琪紗，從晚霞之中的大海移開了視線並打了聲招呼。



「有什么事嗎?」

「啊……是、是滴!?」



琪紗因為驚嚇挺直了身體，泄漏出了不爭氣的聲音。不懂的太多禮教的自己腦中是一片空白，也因為這樣身體比剛才更不能動彈了。

相當於女神一般的女性露出了苦笑，將手舉起緩慢的招了招手。



「要過來這里嗎?」



琪紗在聽到了之后，在極度緊張的狀況下緩慢的走到了側邊。

但是卻被女神「再過來點，坐在旁邊吧」這樣的說了，就這樣不能好好思考的情況下，在她的旁邊正座(跪姿坐法)了下來。于是，被用溫柔的方式撫摸著頭，琪紗不禁仰望著女神那如同蒼穹般的雙瞳。



「不用這么的拘謹也沒關系的，我也和你一樣，雖種族不同但都是人類不是嗎?」



即使被這么說，對琪紗和他們一族來說，她就是如此讓人尊敬的對象。



「總的來說，我也不是什么了不起的大人物呦。既不是神也不是偉人，而且連重要的人都無法守護……僅僅是貧弱的人族罷了」

「不、不對，絕對沒有那回事！　聽說若不是大人您竭盡全力的話，我們一族可能就這樣滅亡了！　這座島上的所有人都是拖您的福才能誕生在這個世界上、能像這樣的活著的！」

「我什么事也沒做，實際上一切都是多虧了艾勒……為什么都不明白呢？」



像感到困擾地無力笑了笑，女神將視線轉回到了大海上，向著西沉的落日瞇細了雙眸。



在遙遠的過去，這個世界上眾神明是真實存在的。

有的神創編織魔法，有的神創造生命，而有的神對人們降下詛咒結果壓倒性的力量蹂躪著世界。而這詛咒對琪紗他們一族有非常致命的效果，在經過一場大的戰爭後他們一族也接近了滅亡。

但是，在那里出現了兩名女性。她們帶來了救贖，並用只能稱為神秘的隔絕之力，將琪紗他們所住的島嶼和被詛咒的世界隔離了開來。

這之后，女神中的一人就陷入了永恆的沉睡，另一位也陷入沉睡之中，不過……經過慢長的時光穌醒了過來。而那位就是現在正坐在琪紗身旁的女性。



琪紗為他說出的這反射性的反駁后悔了。

對方明明是島上誰都非常尊敬的女神，但是連誠惶誠恐也不夠的年幼的自己卻非常失禮的發出了激烈的聲音。

變得不安起來，偷偷的看了一眼女神的側臉，但，沒看到她絲毫在意的樣子，只是用望向遠方的眼神看著夕陽。

感到放心之后，再度從旁望向了她蒼藍的眼眸。



「喂，你.....那個、名字是叫什么呢?大概記得，是個非常擅長魔法的孩子沒錯吧」

「是琪....琪紗」

「啊、對對、琪紗，是個很好的名字吶。那么琪紗，你能聽聽我的願望嗎?」

「是，是的!」



琪紗抱著非常緊張的心情，干勁十足的回答了。



「我很不善長被人敬畏啊。說實在的，從我醒來之后，被大家感激的樣子稍微有些令人不舒服」

「哎……？」



怎么會，怎么辦，為什么會這樣.....

如此這般，琪紗的腦袋陷入了極度混亂的狀態。



「所以說，我希望你們能更普通一點地接觸我。不用太拘束，至少做到像是父母或是長老的感覺難道不行嗎？」

「但、但是，這樣的事情是——」

「拜托了」



被不拘泥地摸著頭的同時被說了這些話，琪紗用僵硬的動作點了點頭。

覺得若是拒絕從神那裡得到的請求會是相當無禮的，不得不點頭。



「那么，就來加深一下交情吧，為了讓你們知道我不是什么了不起的人物呢。如果有什么問題想問的話，什麼都行喲」

「啊.....哎，那個.....」



就算被美麗的臉微笑著說，對于如此突然的狀況琪紗的腦袋完全的處里不能了。



「都沒有嗎?難道說，是對我一點興趣都沒有嗎?」

「沒、沒沒沒有那回事！嗯、嗯……啊，剛才的歌，我想請教一下剛剛唱過的那首歌！」



用空轉的思考想方設法地說了出來。

但是，女神似乎感到意外的眨眼了兩次眼睛之后，就像先前一樣，微弱的陰影落在了臉上。這時太陽已經有大半隱藏在水平面之下了，殘存的一絲紅光照耀著那柔弱的美貌。



琪紗被無數次的焦躁感所折磨。

正想著要道歉的時候，女神回答了。



「剛才那首歌呢，是一個對我來說非常重要的人教給我的」

「.....重要的人....是指艾勒西絲大人嗎?」



被溫柔又悲哀的微笑吸引著，琪紗不知不覺的又提出了問題。

于是女神輕輕的苦笑，輕輕地聳了聳肩膀。



「嘛，那家伙說重要也確實是重要啦，不過是別人呦。是個非常溫柔、又可愛、又開朗，比任何人都更喜歡的人歐」



面向暮色漸深的景色，就像凝望著已逝去的日子一般，女神用遠望的眼神看去。

琪紗已經什么都說不出來了，就這樣從近處目不轉睛地凝視著那美麗的側臉。



「那么」



不久，就這樣隨著無言的時間流逝，夕陽已經完全下落，女神慢慢地站了起來。



「雖然還有很多想說的，但是在真正的暗下來之前不回去不行呢。啊啊，說起來琪紗不是找我有什么事嗎？」

「――啊」



琪紗慌忙地站了起來，把頭深深的低下回答著。



「真、真是非常抱歉，我是來傳達晚餐已經准備好了的....」

「這樣啊，那么不早點回去不行了哪」



在殘照中，女神翻飛著長发，起身背向大海踏上草地走了。

琪紗從斜后方跟上了，想著女神到底在想什么啊，用緩慢的步伐跟到了身側。



「那....那個?」

「雖然打算在今天晚上向大家傳達，不過差不多該開始行動了」

「――!?」



聽到意想不到的話，琪紗的身體又僵住了。



女神曾經，在遙遠的過去拯救了琪紗他們一族的祖先。

但是，世界依然被詛咒著。琪紗他們一族都只是在這與外世隔絕的島上反覆著世代、生活了很長很長的時間。

如果不是這被封閉的世界，她們是無法好好地生活下去的。

一族之中不管是誰都尊崇著旁邊走著的女性，而其理由不只是因為過去的豐功偉業。因為堅信著，不久的將來她會將這個自己所封印的世界解放出來。為因為不祥的詛咒而潛身起來的歷史打上休止符，這樣期待著。



「我想大概也會需要琪紗你的幫助，麻煩妳嘍」

「是、是的！」



琪紗興奮到都忘了緊張，意氣風發的點了頭。

聽說一族之中能和女神同行、協力的人數有限。琪紗因為有著和年齡不同的實力，

大概能同行也說不定.....的期待著。

一想到能向外面的世界翱翔、作為一族的代表和女神一起行動，琪紗感到非常地自豪。



「……………………」

「.....那，那個，請問发生什么事了嗎?」



突然，走在旁邊的女神停下了腳步。她帶著嚴峻的表情，仰望著滿天的星星。直到剛才還待帶著的微笑美貌就像從來沒有一樣可怕地繃緊了起來、雙眼中寄宿了明確的敵意。



「.....被你奪走的東西，我一定會取回來的」



一邊瞪著夜空中最炫目的光芒，如同女神一般的她发布宣戰佈告般地嘟噥著。





■　Other View　■





「那個」是宛如出柙的沒有理性的野獸。沒有思考的能力，僅僅是無法不遵循本能而動的，原始的「形態」。

所以，「那個」只是一心尋求著容器。

為了在世界生存必要的憑依。



能作為容器的個體存在無數個，但都是已有內容物的容器，沒有能讓「那個」進入的餘地的。不對，正確地說佔全體半數的個體都是綽綽有餘的，不過對於「那個」的抗性太強，「那個」是無法干涉的。

雖然已經有半數抗性較低的，偶爾也有內容物變少而產生空餘的個體在，但是因為「那個」僅因本能而動，討厭著不潔之物。(譯者：不潔之物指什麼……賣個關子不劇透呵)



不過幸運的是，「那個」發現了最合適的容器。比起其他容器內容物遠遠地低、對自身的抗性也壓倒性地低、而且還是十二分新鮮的容器。

「那個」不管三七二十一，將自身滲透到瞄準的容器中。



進入容器時花費了不少時間。

最初開始要一邊和進入的容器裡極少的內容物融合，一邊慢慢地重新構成理性。在那期間，容器的周圍發生了各種各樣的事情。可是，因為「那個」還沒有意識，不管答應與否只能化為遵從周圍指示的順從的下僕，除此之外沒有辦法。



然後，一段時光流逝。

「那個」的重新構成不斷進行，適應了容器，終於形成了理性。

半沉睡變得淡薄，將新的容器完全化為己身之物的「那個」，充分準備地以己之意識覺醒了……。
