沒想到清醒過來的地方，是被全裸幼女佔據的密室。

一時間不由得啞然，困惑，是對那一成不變的地方，終於用夢幻來逃避現實了。不過，不知道用了多少的時間後，我不得不接受現實。



「……………………」



四疊半也沒有的狹窄且昏暗的空間，悶熱且臭。斷斷續續地轉來的重物相碰聲音和震動令室內搖擺不定，也聽見像馬一樣的嘶叫和車輪的滾動聲，恐怕這個房間是被馬之類的甚麼牽引。大約就是馬車，載貨車的貨倉。

在天花板附近有著裝有鐵柵的小窗，到那個的對面絕景一直伸延。像寶石碎片一樣的滿天的星空過於壯麗，較大的深紅新月和較小的黃金色滿月亮燦爛地閃耀，照亮夜晚的黑暗。

透過格子窗進入的微弱光芒，勉勉強強地確認完成了室內的情況和自己的身體。



「……………………」



室內被一絲不掛的幼女們二十人所淹沒。

因為昏暗而沒法確認，但年紀只有從三歲到五歲左右的幼兒，全員也是全裸。在這蘿莉天堂真的很想坦率地感到喜悅努力進行蘿莉觀察，不過現在的狀況，刺激著鼻腔的腐臭正妨礙呼吸實在沒法進行這種愚蠢的思考。

這個……是廁所的臭味，肯定是幼女們漏出的排泄物的臭味。

不論是哪個幼女也稍微沾污，而且盡是相當疲憊的樣子。抱著膝，像昏迷般的睡著，那就孩子特有的天真爛漫的霸氣連微塵程度的也感覺不到。

但是，沒有甚麼比那三個更吸引老子的意識的東西。

第一個是項圈。所有幼女均無例外地，被反射出微弱的黑光的金屬圈覆蓋頸部，而項圈之間則用鎖鏈連接。

第二個是獸耳。當中有被短毛覆蓋稍微下垂獸的耳朵的幼女在。是披著人皮的獸子。超可愛的。軟綿綿的。

第三個是自己的身體。非常平坦的肋骨稍微突出的胸口，纖細的一雙小手，兒子不在的胯下，以及發黏的長發。頭髮顏色因為昏暗不太清楚，不過現在這種事無所謂。



「…………真的假的」



在吐口氣時順便洩漏出的驚愕。嘟噥的聲音雖然稍稍嘶啞，不過卻是音高的蘿莉蘿莉聲音。

這下就確定了。

不管說甚麼也是超出認知的狀況，要是沒有這厲害的污臭和微弱的振動，鐵定會認為至今還是在做夢，不過五感的刺激卻訴說著這是現實。

對，是現實……這應該現實，不過老子卻是幼女。

是幼女。

無論怎麼說，要是有一個三十歲的代謝綜合症**混進這密室，周圍的蘿莉們不可能默不作聲吧。近來的蘿莉子們可是很聰明。只是稍有危險，即使只是走錯路也會通報。



「不……」



應該說不能通報吧。

這裡明顯地不是老子所知道的世界的情況。

在旋轉的星空中主張自己存在的二個月亮，有著獸耳的幼女，現在已經不能像最初一樣認為是幻覺。最少能有五成以上確信這是現實了。

十年以上的隱居，沈溺在對無數妄想的老子想到了一個能說明現狀的假設。

即使突然也難以相信為，但這裡是異世界，老子轉生為幼女了。

一定是這樣……也想那樣認為……想要變成這樣。

雖然是那麼說，但老子最後的記憶是在彩色的空間被光吞沒，完全沒有成為幼女到現在為止的記憶。



「啊呢……？」



不等等，是甚麼來著……感覺是想起甚麼的。

可是，突然面對這個異常的狀況，現在的老子為甚麼能如此冷靜。果然在無意識間，老子已經接受了這個狀況。不過甚麼都好，如果要轉生，真的不想如此的以幼女來中途開始。

想起來了，老子回想起來了……總而言之就是甚麼也不知道？

到底來到這個幼女密室的經過是怎樣？

正當開始要沈溺於思索的時候，那應該殘留下來的僅餘記憶，就像融入大海裡的一滴血一樣模糊，全部融化了。



「……………………」



前世的事只要認真仔細的就能想起，但現在到達這裡的經過卻怎麼都想不起。

那麼……現在，該怎樣辦？

可是來了個幸運的異世界幼女轉生—！

現在感覺幹勁十足，完全利用三十歲的知識仔細來個幸福的人生藍圖規劃嗎？

但是，包含老子在內的室內所有幼女們，怎樣看也是奴隸。全裸，附項圈，還用鎖鏈親密地連接起來。二十人左右的幼女們一起被塞進馬車的貨倉中。

這個……不是相當不妙嗎？

總之，這裡是異世界，假定老子轉生了，試著進一步思考。

於是，怎樣？

看到了光輝的希望……………………才怪。

要是只是無論怎麼說也是無力的蘿莉身體還算可以，即使是奴隸。

但老子是三十歲的NEET。即使想仔細規劃人生但能利用的知識量也是有局限性，加上精神是用絹濾的豆腐並列的強度。更甚因為承繼前世的記憶，不僅有知識和經驗還附帶各種詛咒（交流障礙和陽光厭惡等）以套裝也繼承著。

這樣的轉生即使再多好處也會被抵銷。

…………應該能吧？

嘛，或許是因為成為幼女了，總覺得心情很舒暢。



因為死過一次了，得到了解放，想法也有了改變。說不定即使是奴隸也能堅持。

不過啊，好不容易轉生了，為甚麼突然就成了奴隸！ ？

很想發牢騷，不過那種軟弱的聲音沒有必要。

因為環境惡劣而發牢騷，不是放棄努力的理由。

那隻是在撒嬌。前世全部是命運（特別是有那差勁的大哥在）的錯，那樣想只不過是鬧情緒。

不能再犯同樣的錯。

老子臨死前就如此想。

構成人的內在的，全取決於人格。

人生里眾多的關口，根據本人的意志如何也會有意想不到的發展。

現在的老子已經知道了。

雖說是渣渣，但也有三十年分的人生經驗。

這一定昰最糟糕的開始。

無力的幼女身體，來到這個地方的記憶完全沒有，以及成為奴隸這個境遇。

然而，正因為如此，已經不會再墮落了。

只有向上，沒有往下的。

人渣NEET，從最底層的開始。

如果這麼想，這樣的身長也不是不能接受。

老子只要竭盡全力往上就行了。

堅強地活下去。不去忍耐，誰也不忌憚，老子只貫徹老子自己的意志。　

三十歲的童貞人渣NEET，現在成為了幼女。就只是這樣。

大概是奴隸，不過儘管如此，大體上是真正新的人生。

重新來過。

不過是怎樣的狀況，已經不想再後悔。

要和沒法跟那個垃圾大哥對抗的軟弱的自己訣別。老子，要能自己誇耀自己很堅強地生活，然後變得幸福。　

而且首先要做的，就是把握現狀。必須去認識這個世界。

並且，必須脫離奴隸行列。



「…………嗯？」



在乘著氣氛鼓起幹勁堅定決心時，震動突然停止了。

到剛剛為止狠狠地煎熬老子的美臀的搖晃終於平息了，也聽見甚麼聲音。

那麼說來語言會變成怎樣？老子沒有日語和少許的英語以外的語言知識。如果這裡是異世界，日語當然不管用。　一邊不安地想，一邊試著聽清楚外邊的聲音。

就在這個時候，右手邊看起來堅固的鐵門發出很小的聲響，然後慢慢地打開，淡淡的光隨即擁入。

在一直沈思默考的時候好像已經破曉了。



「喂，你們這堆廢物趕快下來！」



在逆光中出現的人影發出語調粗暴的言詞。

男人所說的老子能理解，不過那明顯不是日語，而且也不是英語……應該啦。儘管如此，老子還是知道這個跟歐美圈附近語言相似的話語的意思。

……怎麽回事？是這個幼女腦記得話語嗎？

前世的記憶相當鮮明，但有關這個幼女身體相關的記憶全部不明。完全不明白其中意義，不過，現在似乎沒有困惑的餘裕吧，語言有預裝真是不幸中之大幸。



「喂，在悠閒地睡覺的廢物都趕快起來！……嗔，趕快站起來！從這出去！」



男人的人影毫不隱瞞怒氣發出怒吼。因為逆光所以表情看不清楚，不過，一定有著和那垃圾大哥一樣的臉吧。

幼女們看起來因為害怕令動作很彊硬。儘管如此還是戰戰兢兢的站起來，從靠門的孩子開始順序出去外邊。

她們孩子氣的臉大多滲出了只有恐懼的表情，也有像失去感情一樣無表情的孩子。那些都沒有夢想和希望的人的臉。不，說不定只是害怕向自己而來的暴威而已。

……好像看著從前的老子，胃開始痛了。

鎖鏈發出嘩啷嘩啷的聲音，討厭的心情有增無減。

饒了老子吧。



「嗨喲」



老子也站了起來。

話說，我們被幼女鎖鏈連接著，根本不得不站起來。

用不習慣的蘿莉身體碎步走，快速的鑽過門。前世的肥胖體和這個幼女體的身體用法應該不同，壓根沒想過突然就能很好地動，但老子卻能普通地站立和行走。歸根究底，老子只是丟失了記憶，說不定真的是轉生成小寶寶。

不過，不曉得的事再繼續思考也毫無意義。

從馬車出來的老子因為意外地耀眼禁不住瞇起眼，光著腳走下去到大地。嗯，是土的觸感。是真貨。

OK！ NEW LIFE START了！

已經自暴自棄到變得得意揚揚地時，注意到了。

怎麼說，在周圍的男人手持像槍那樣的東西……是甚麼，那個？





♀　　　♀　　　♀





從道旁的馬車被迫下來之後，我們就被迫走路。

當然全裸的。

地面因為被踏平很硬，周圍有青綠的樹木茂盛生長著。作為朝早還是有點早，太陽被樹葉遮蔽而看不見。多少也有馬車內充滿腐臭味的原因，不過新鮮的空氣從舌尖傳遞過來，空氣有著清涼而清澈的好味道。



「走快點廢物，慢吞吞的！」



從後面響起怒罵聲。



我們幼女排成一列的一個跟著一個走在森林的路上。當然，被鎖鏈繫結著的項圈作為高雅的飾品也戴著。

試著快速回首窺看，有著狗耳的獸子幼女被大叔踢屁股。



「……真殘忍。」



禁不住嘟噥。

虐待幼女的傢伙真的沒紳士風度……這句話即使嘴巴裂開也不會說就是了。看著大聲叱責的那伙人，即時想起了垃圾大哥令恐怖心也跟隨發芽。不過這種身高體格差本來就沒有得勝的希望，而且男人拿的東西也太令人不安。

可是，那東西一看就知道是槍。總覺得長長的槍身造型流麗，黑和紅兩種顏色構成的槍身在強調著攻擊性與不祥。看起來跟現代的突擊步槍類似，不過設計比較懷舊。

也就是所謂的鳥銃的代替品。

儘管如此，槍就是槍，那個毫無疑問昰凶器。

武裝有槍的男人有四人，他們的服裝統一地為藏青色的短褲與短袖衫的簡單裝扮，不過手持不祥外表的凶器釀成了黑暗氣氛。

要是動作笨拙說不定會被射擊。正因為這裡是異世界，即使討厭，但奴隸的生命跟垃圾廢渣沒兩樣。

在這裡要像蟑螂一樣地隱藏氣息，慎重地行動。

不，蟑螂不行，會被驅除的。

話說回來，武裝男裡有一人的背長著灰色的翅膀……

那個是甚麼？

明白那是無數的羽毛不斷重疊，形成一對鴿子的翅膀。

幻覺……不一定。已經想躲起來逃避現實了。要是每次有疑問都去想會受不了的，暫且，先接受現實吧。

考慮在夜晚，睡之前一口氣的。



「……………………」

可是事到如今才說，在這樣的大自然中裸奔甚麼的……

要是老子和幼女們覺醒了異怪性癖怎麼辦。每次微風在刮過股間的時候，那個不能說的過度的感覺實在令人為難。

坦蕩蕩的的確乾脆清爽，不過還是想在沒成習慣之前穿上衣服。

想穿胖次。

啊，就那樣，第一目標是胖次。某人渣NEET也是全裸的，內衣是真正人類的證據。首先以上胖次為夢想而努力。

把那樣的決心隱藏胸內後大約走了兩分鐘，到達河岸。

河的寬度大約十五米左右。水質相當好，清澈得可以看見水底。令人自然地想起清流這個單詞，水流就是如此平靜澄徹。



「喂，趕快進入！」



臉上有傷的中年老頭向幼女們下達命令。

我們唯唯諾諾的進入河中。最初冷得令人猶豫，但馬上就覺得感覺舒暢。

儘管還是早晨，氣溫徧高是原因吧。現在是夏天，或是這裡是熱帶地區，二十五度以上昰跑不掉的。



「身體清洗乾淨，頭也要好好的洗！」



水大致泡到腰間，再次地男人命令著。

……的確，現在的我們可是相當臭。因為馬車中也很臭。

垃圾NEET的我，可是很愛乾淨的三日洗一次澡的。

話說從剛才開始頭稍微有點癢，這裡我就不客氣了。

我屈蜷身體鑽入水中的話，咯哧咯哧的洗頭。

想要洗髮精，不過現在只能忍耐。

話說回來，上次在河游泳之類到底隔了多少年？

記得好像是小學低年級以來了。好像取回童心了。其實從剛才開始前世的詛咒（廣所恐怖症和太陽光厭惡）緊緊地煎熬著我的琉璃心，不過重壓現在已經像溶化了的冰一樣減少。

嘛，因為現在的我是幼女所以。

已經不是有代謝綜合症的噁心宅垃圾NEET，身體上呢。



「——哺嗄」



因為是幼女所以沒法繼續呼吸，馬上就露出水面。

然後，聲音從頭上來了。



「啊，能幫我洗頭嗎？」



仰視旁邊的話，栗色毛髮的幼女把可愛的眼睛轉向我。

水靈的雙眸與繃緊的眉能確實感到生氣。與其他的幼女們比較，表情沒有那麼灰暗。可能是在馬車中在我旁邊睡覺的孩子。理成短髮的栗髮很可愛，可以說是美幼女。



「我，莉安娜。你叫甚麼名字—？」



老子困惑了。

雖然事到如今才說，但這個蘿莉身體的名字是甚麼？

眼前的幼女莉安娜自報姓名了。語感是歐美風。在這個世界日本風的名字沒被使用嗎？



「嗯……？」



偶然，老子的視線落在水面。

在閃耀著的搖晃河水上同時反映出一個可愛的幼女。如同變得赤熱鋼鐵一樣的，或是讓鮮血色也成為只是在表述美麗的引人注目紅髮。瞳孔是如蒼穹一樣的純粹的淡藍色，不帶半點渾濁的清澈。

從身高和相貌推測，大約是三歲或四歲左右嗎？與栗髮的莉安娜相比看上去比較年幼，不過也是跟莉安娜不相上下的美幼女。



「————」



一瞬間，因為安心了而忘記名字的事。

嗯，真的太好了。因為顏值是很重要。

要在醜男還是帥哥中選，不論是誰也是同樣答案。



「那個，難道，聽不懂嗎？」





因為被莉安娜問了，老子也回過神來。

對了，名字。怎樣辦？

名字是很重要，所以要好好地考慮。



「唉，不，說話能明白，不過……」



嗯，名字…………夏朧，可以嗎？

為甚麼老子一想到的，就是女性化的名字。

為了不忘男兒心，即使外表是女也要用男性化的名字。



「嗯？怎ー麽了？」



不，不行……想不到中性而凜凜的名字。

恨死自己的命名感了。

唔……先用記憶喪失混過去吧。

畢竟這個世界的事甚麼都不知道，而且這在各方面也有各種方便。就如異世界旅行的遊戲和漫畫之類的記憶喪失，會有周圍的人們把各式各樣的事告知的展開。



「名字……不知道。」

「不知道？」



即使對方是幼女也用敬語，莉安娜可愛地把小首傾向一邊。

「因為沒有記憶，也不知道自己的名字。」

「記憶？」

「啊，過去的事想不起來。」

「……那麼，那個，甚麼都想不起來？」

「是。」



莉安娜可愛的柳眉稍稍挪動了，做出交叉手臂不像幼女的舉止。這會使人微笑的身姿確實是令人想要抱過去，老子暗地裡感動了，不過現在不是這種時候。

話說，普通的說話也可以。前世的老子的聲帶因為長期沒使用而退化了，不過這個蘿莉身體可以用loliloli的美妙聲音普通地說話。

是就連有社交障礙的老子……這也是多虧新生的緣故吧。



「嗯，是嗎？不是很明白，不過就是不知道自己的名字吧？」

「是，就是那樣。」

「那麼，我來改吧。」

「哎……？」



莉安娜充滿精神地宣言，與老子並肩泡在水裡，以稍微有點認真臉思考。

哎呀……怎麼辦？

老子原打算只是暫且記憶喪失，想要踏踏實實的考慮一下……算了，只要打斷地就能結束。

可是，有幼女為了老子拼命思考耶？

怎可能不感動。

擁有女兒的父親的心情，現在稍微有點明白。

就在如此深深地感慨時，莉安娜笑容綻放宣告了。



「露絲……就露絲吧，作為名字怎樣？」

「露絲」



完完全全的女性名字。

英語是玫瑰。

人渣NEET和玫瑰可說是最不相配的組合。

不……這個說不定好也是機會。用不人渣NEET的名字，與我垃圾的部分告別。

據說名字代表著身體。

先以這種形式作為開始，說不定裡頭也會有變化。

露絲。

那樣想的活就成了好名字了。

漂亮的老子帶著刺？

很帥，很喜歡。說不定今後的人生也會成為玫瑰色。



「這很好，露絲。謝謝……莉安娜。」



差點不禁要加上『小姐』或『醬』，不過停住了。

莉安娜是個好孩子。老子想和這個孩子成為朋友一下。

…………朋友，嗎？

是隔了多少年有這種想法，老子。健全的精神住宿健全的肉體說不定話會成真的。在這個不知道污穢的可愛身體，感覺老子粗俗的人渣精神以現在進行式得到淨化。



「那麼露絲，可以幫我洗頭嗎？」

「請交給我。」



莉安娜把頭沉到河面下。

老子謹慎仔細地幫她洗頭。雖說是洗，說白是為頭皮按摩搓揉，在水中梳髮。

那樣洗著幼女的頭，老子偶然感到指尖傳來不協調感。莉安娜的前髮——大約是左右兩側太陽穴上面幾厘米的頭皮，能感覺到甚麼硬硬的。像瘤子卻帶著石頭一樣的堅硬質感，雖然小但相當奇怪的存在感。

想著是甚麼而持續觸摸，莉安娜的頭浮上來了。



「哺嗄，呼……呣，露絲，不要只摸角，好好地洗。」

「角，角……？」

「因為我是竜人和人類的混血兒。」





竜人和人類的混血兒。

……竜人，是那個竜人嗎？

即使討厭，有獸子也有長著翅膀的男人。



十有八九，這個世界有亞人種吧。

喂喂，那個……真好。是說異世界的亞人，能這樣實際用眼看或用手能摸，好興奮。

嘛呀，老子是普通的人類。

要是可以我也想向轉生成有翼的種族。

能在天空飛的話就好了。

原人渣NEET想要翼。





「對不起，稍微感到吃驚。接下來會好好地洗。」

「嗯，我之後也會幫露絲洗。」



好可愛啊。莉安娜醬好可愛，嗯。

不論發生甚麼，老子也會保護這個孩子。

怎麼說才是為老子起名親人。這個蘿莉身體的真正父母不明，前世的老子則是個不孝的人，但這不重要。

一邊考慮那樣的事，老子一邊和幼女互洗身體。

順便，莉安娜好像四歲。

有說孩子在三，四歲的時候是最可愛，是真的。

還沒有傲慢的純真瞳孔，即使是垃圾石頭也能像寶石那樣美麗。





♀　　　♀　　　♀





如果要說異世界就會想到亞人，不過另外還有一個重要要素。

魔法。



「————」



我無言了。發呆地在一邊站著，身體置身於從前後左右不規則地狂吹過來的風中。

跟之前一樣，我們這些幼女從河裡出來後，在河邊排成一列。在想有甚麼事的時候，持槍男中的兩人一邊閒談著來到我們前面，一邊各自把一隻手伸向我們。



「■■■■■■■■――〈■■〉」



莫名其妙的嘟噥著後，風吹起了。

是強風。遭受了差點要倒下的那樣的風壓從正面狂吹，同時從背後也突然刮起的暴風吹襲過來。在那十數秒後則換成來自左右的風，那之後是從斜前和後面。不規則的，但強風必然是從兩面夾著一樣的襲擊過來。

老子的長發因那樣而相當零亂，但這個狀況包含的意義憑直覺的理解了。

是魔法。

到底是為甚麼幹甚麼完全莫名其妙。

不過全身的水分因為那樣的風而彈開捲走了，不過是那兩個伸手男幹的絕不會錯。

魔法……難道老子也能使用嗎？

不，應該能使用。不管怎麼說老子也是這個世界的幼女。只是沒有到現在為止的記憶，雖然以覺醒的時間來說到底是對這個身體憑依還是轉生是不明，不過不管怎樣，老子是在有亞人種存在的世界的幼女露絲。



「呼，呼呼呼呼……」





興奮得沒法控制住。臉頰自然地鬆緩了。

前世令人遺憾沒成為魔法使，畢竟這只是似是而非的東西當然甚麼都不會發生。可是，在這個世界不一樣。





「……………………」



老　子　充　滿　力　量　了 ！ (注：原文為ミ　ナ　ギ　ッ　テ　キ　タ　！揑他某人在網評對FF11騎士的蔑稱)

好，老子無論如何也要從奴隸這個立場逃出。

還要學習魔法。

穿胖次成為真正人類的同時，也要成為真正的魔法使。

可是話說回來，剛才的詠唱完全不知道在說甚麼，沒法理解其中意義。恐怕不是這個蘿莉身體知道的語言吧。

不，這個，或許只是詠唱就能使用魔法？

奴隸馬上就要發起叛亂了，制度即將崩壞。

方才那傢伙詠唱的音調有好好地記著。

雖然不明白意義，不過先模仿發音俏俏地試著嘟噥了。



「■■■■■■■■――〈■■〉」



……。



…………。

………………是，沒甚麼特別的變化。

還是光只是詠唱是不能使用？

嗯ー，完全不明白。

總之，先盡快找個能詳細地知道的人。



「可以了，走吧**們！趕快走！」



經過大約一分鐘的強烈且亂來的吹風機弄乾之後，我們再次返回過來時的路回去。項圈和鎖鏈依舊健在，沒有胖次也沒有鞋，不過老子的心變得輕鬆。

同樣是人類，當有著希望和目標就能堅強起來。而且年輕的肉體暗示著無限的可能性，幹勁滿滿。



「莉安娜，莉安娜」



老子即使年紀很大了還不懂事，心情雀躍得根本不能控制住好奇心，向在前走的莉安娜搭話。



「嗯？甚麼？」

「剛才的風，是魔法嗎？」

「是呢，大概是魔法。」



噢噢，喲夏，是魔法啊！

好好，先停一下，果然是魔法！



「如何使用，知道嗎？」

「那個，不知道。」

「是那樣嗎……」



嘛呀，沒辦法。

莉安娜還是四歲的蘿莉子。即使不知道也沒有辦法。



「露絲，想使用魔法？」

「當然，莉安娜不想使用嗎？」



老子有點情緒高漲的點頭。

於是，莉安娜以看起來不可思議的臉，非常理所當然地說。



「但是，女性沒有魔力，以前媽媽是這麼說來著？」

「…………哎？」

「所以，我和露絲也不能使用魔法。因為要使用魔法就要有魔力，媽媽是這麼說的。」

「……………………」



魔法，不能使用？





「喂那邊的，不要閒聊！閉嘴走啊廢物！」



在附近傳來男人的怒吼聲。

怒氣轉向老子了。

只要一那樣想，男人的聲音便彷彿和垃圾大哥一樣，喚起了恐怖心。

不過，現在的老子已經不在乎了。



魔法，不能使用。

因為女人沒有魔力，不能使用。

老子是幼女。

胯下是沒有兒子的身姿。



「…………哎？」



老子懷抱的希望在三分鐘內就被打破了。
