
回过神来的时候我已经坐在草原上。

一望无际的碧绿草原、连接上清澈的蓝天白云
微风徐徐迎面而来，轻抚着脸颊。

真是宁静优美的景色，但是我为什么会在这里。

不，我是谁啊？
名字是……Rei Ji，汉字的写法是……不知道
我的姓氏是……想不起来了。

我好像是住在充满高楼大厦的城市。
我的家好像是一栋公寓里的小房间。
我好像还和双亲跟妹妹住在一块儿。

记忆模糊不清的。
有点不妙啊。该怎么办呢？
总之先站起来再说吧。

连个人影或建筑物都没见着。
当然，也没有派出所可以问路。

『啊、好像醒来了呢～早安』

这时不知道从哪里传来了声音。
四处张望也没看到任何人。

「你是谁？」
『超级美少女天使晴艾酱的唷～☆（ゝω・）v。今后也请多多指教☆』
「……哈？你脑袋还好吗？」
『等等、怎么突然这么失礼的反应啊，很过份诶―』


ε=(｡･｀ω´･｡)噗噗地生气声传了过来
天使什么的，老实说真的是毫无头绪
而且还自称是超级美少女……搞得我很头痛。

『啊、什么嘛什么嘛、那是什么眼神―？

晴艾酱真的是天使哟~是真的是真的啦』
「是真的話为何不在我面前现身。話说妳到底躲在哪里啊？」
『没有藏在哪啦、是从天界用念話来进行对話的说～。

再来就是，因为被限制了，所以很可惜不能到你那边去――难过～』
「这样啊。那么，刚才的自称天使是做什么用的？」

(喻意: 那刚才干嘛还自称天使，讲得好像很厉害一样)

这家伙的真实身份先暂时放一边
必须赶快推进下一个話题。不然又得听她说一堆莫名其妙的話。

而且虽然自称天使的話还不太能相信，
但是搞不好会有关于我失忆的线索。

『所以说真的是天使嘛～。嘛、不信也不能怪你呢。
因为你失去了前世的记忆――啊说溜嘴了』

说了不能当作没听见的話。

「喂、你刚说的前世是怎么一回事？」
『其实、你已经死翘翘了喔～♪　南无阿弥佗佛～♪』


感觉就是一副嘻皮笑脸的模样…
而且南无阿弥佗佛是天使那边的东西吗？

「也就是说、我在异世界转生啰？」
『That’s～right！』


不知道为什么，从推论得知自己转生的事实后，反而让我更加理解现况。
一般应该会陷入混乱地不知所措吧，但是现在的我却完全不会动摇。

「那为什么会我会失忆了呢？」
『这个嘛、其实发生了有点复杂的状况呢～』
「怎么回事？」
『在那之前、先看一下这边吧。嘿～』


我眼前突然浮现了文字。

「这是什么啊？」
『这是你的――状态区（Status）喔！虽然是简易版的呢～锵锵』


状态区！
听到那句話的时候心悸动了一下。
关于游戏的记忆还有残留一些，好像是过去很喜欢的样子。
虽然游戏的标题名称、剧情什么的都想不起来了
但是似乎回想起一点玩游戏的画面。

伶二
种族：人族（邪神）

等级：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉
称号：大罪人

「喂、明明种族是人类，括号邪神是怎么回事啊？
而且称号还是大罪人……」

『其实你呢～把负责转生的女神杀掉了呢――真是糟糕』

「……哈？」

过于直截了当地说出冲击性的事实，听到后让我整个人呆掉了。
自称天使继续用轻描淡写的口吻说道。

『女神那时还因为男神而失恋中呢，每天都在叹气中度过。
而又刚好受理到才刚去世的你、对沉浸于悲伤中的她这么说道――

――呜哇、好丑啊ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ』

「我没说过啊！？話说也太多ｗ了吧！」

我立刻反驳道。

『你有说！在附近的晴艾酱都听到啰～
因为过于悲伤、女神受不了打击就这样死掉了。锵锵～
嘛、也是这样，才会让晴艾酱代班，真是麻烦死了―』
「因为这种事就死掉了、女神心里承受能力也太弱了吧！？」
『不不不、其实她从很久以前开始，就很在意自己样貌这件事了。

但她是很高位的女神、所以周围的人都不太敢说实話吧？
然后就这样自信满满的跑去跟男神告白了、光荣的阵亡了。
在那之后直接听到有人当面说自己很丑
什么时候死掉也不奇怪―哎，好可怜吶』

我真的是会说这种話的人吗……？
可恶……因为失忆了所以想不起来。

『然后呢、问题在于你生前持有的技能〈死者簒夺〉呢―。

那个是能夺走被杀一方生前技能的能力
所以杀死了女神的你，取得了女神部份的技能―好棒～』

而我身为人类，却因此得到了神格。
但弒神可是天地不容的大罪。
所以才会是，括号邪神…

『记忆丧失其实是像副作用一样的东西啊――请节哀顺变～。
对人类的灵魂来说，神明拥有的力量还是太过于强大了说―』
「那我接下来会变得怎么样呢？」


弒神被视为大罪的話，那我接下来可能会被其他的神进行审判。
然而那个自称天使却哈哈大笑着。

『要是暴露了的确有可能会很糟糕，但是不用担心唷―。

反正众神只会对自己的事感兴趣，只要不被抓包就好啦』
「还真是非常随便啊」
『姑且不论美丽的神，对于超丑神来说，本来就是迟早要面对残酷的现实。

当然、晴艾酱不会跟任何人说得，所以没关系！

　倒不如说杀了一个他妈丑到爆还自我感觉良好的女神，非常欢迎呢～咳咳』

……看来死去的女神被部下深深厌恶着。

『如果还是担心的話、就变得比谁都强就好了呀―』
「变强？」
『嗯嗯。神明只要是越多信徒就会变得越强大的唷――真羡慕。

……喔斗、已经这个时间了啊！
抱歉唷～、晴艾酱接下来要去参加联谊会了！

　呵呵呵、这次一定要抓到一只好男人天使带回家～☆』
「喂等一下、我还有事情想问啊。

这个世界是什么地方、还有我现在在哪里――」
『剩下详细的使用〈神智〉就会知道了喔！

就这样啰～掰掰―』

嘟嘟嘟。
对不起！您拨的号码是空号！请查明后再拨！
The number you have dialed is not available. Please try again later.

看来，是把念話通讯切断了啊。
在那之后，不管怎么大喊大叫都没有再听到自称天使的回复了。

还没说明完就把我一个人丢在这个陌生的地方，我傻眼呆呆地站在原地。

过了不久，才咕囔了一句。

「……原来天使也会联谊啊……」

