虽然至今仍半信半疑的，但还是听了那只自称天使的話，使用了技能〈神智〉。

下个瞬间，脑内突然流入了大量的情报。

「诶！？」

等等、这是什么啊！？
一股袭来的强烈晕眩感，使我抱着头蹲了下来。

脑袋稍微清晰了点后，我才理解到技能〈神智〉的作用。

Ｑ：〈神智〉是什么样的技能？
Ａ：能让您具有访问《神智图书馆》的权限。

Ｑ：《神智图书馆》是什么呢？
Ａ：集结众神们的智能结晶而成的图书馆。

看来刚才的晕眩感，是因为看了一次刚才那个图书馆里的庞大知识。
当然，那并不是人类大脑能处理过来的讯息量。

尝试了半天，总算可以过滤多余的讯息量，选择自己想要知道的知识。

話说应该要先教我用法啊，那个可恶的自称天使。

但是想要找自己要的讯息还是很花费时间啊。
虽然说图书馆的知识都整理得井然有序
但是在习惯之前找东西、检索上还是很不方便。
好想要一个搜索功能啊。

Ｑ：这里是哪里？
Ａ：……。

Ｑ：这附近有街道吗？
Ａ：……。

就这样，查不到目前的所在位置。
仔细想想，这种个人情报相关的，《神智图书馆》里根本不可能会有吧。

我突发奇想地凝视着地面。
之后，在边缘处浮现出像是状态区一样的文字。

・地面

这不用看也知道吧……。
嘛、这应该就是技能〈神眼〉的能力。

再次使用技能〈神智〉。
诶斗，说明「技能」的相关情报我记得是在……。
喔、有了有了。

Ｑ：〈神眼〉是什么样的技能？
Ａ：能使用神明之眼洞察事物。〈鉴定〉、〈鹰眼〉为包含在内的子技能。

呼姆呼姆，原来如此。
也就是说我刚才已经〈鉴定〉了地面吧。

接着，我闭上双眼、将意识抛向空中
脑内就流入了从上空俯视地面的画面。
这就是技能〈鹰眼〉的能力吧。

在西北方发现了类似街道般的地方。
技能〈鹰眼〉发动的同时，使用对着街道使用技能〈鉴定〉。

・初始之街

知道街道名称了喔。
现在又是换技能〈神智〉出场的时候啦。

Ｑ：初始之街在哪里？
Ａ：位于希尔斯泰尔王国东南部里的一座城市里。人口数约三千人。

不愧是神的技能。
〈神眼〉、〈神智〉能两者并用的話，大部分想知晓的情报都能入手。

总之我先出发前往初之街道。
从上面俯瞰到的结果来说，中间还隔着深山和森林，所以应该有点距离。

「诶……那是……」

在半路上的时候，在前方发现了大约50公分高的无色透明团块。
我停下了脚步。

种族：史莱姆
等级：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉

发现第一只魔物了！
而且还是游戏中熟悉的最弱怪物。

等级2，对才刚转生到异世界的我是很合适的对手呢。

只是，技能〈物攻耐性〉会比较棘手一点
我可是连个武器都没有，完全是赤手空拳。
唯一装备的道具是 随处可见的衣服，至少给我一个简单的武器吧。

嘛抱怨也不能解决问题。
幸好史莱姆还没有意识到我的存在，我隐藏了自己的气息跑到了它的背后。

好，就是现在。
我下定了决心往前冲刺，一股作势的跳起来飞踢了史莱姆。

　　　◇　◇　◇

先说结论吧、史莱姆果然是杂030鱼。
我那个先发制人的攻击，几乎使它奄奄一息
史莱姆发动技能〈自我修复〉的途中，被我的追击打中后就死掉了。

史莱姆死后形状好像不能保持的样子，就这样慢慢地融化了。
只留下一颗球形的小珠子。

「这是什么？」

・黏性生物的眼球

Ｑ：黏性生物的眼球是什么？
Ａ：黏性生物的眼球是有时会掉落的道具。稀有度普通（Common）

虽然价值不是很高，但还是先把它捡起来吧，也许之后还可以换钱。

伶二
种族：人族（邪神）

等级：１
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉
〈死者簒夺〉、〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
称号：弒神的大罪人

「加入了新技能啊。」

确认过状态区后，追加了史莱姆原本持有的两项技能。
大概又是技能〈死者簒夺〉发动了吧。

Ｑ：〈死者簒夺〉是什么样的技能？
Ａ：能夺取杀死的生物所持有的技能。

而这个技能同时也是我让我得到神的力量的原因。

为了试试技能〈自我修复〉的效果，我故意让自己跌倒了。
我盯着膝盖上破皮的伤口处，虽然一点一点地很缓慢，
但确实是比伤口放着不管自然恢复的速度还要快。
一段时间后，伤口就消失的无影无踪。

看来人类也能好好发挥技能的作用。
虽然不像是治愈系魔法那样的回复效果，但已经很不错了。

那之后也遇上几次史莱姆，都很轻松的打败了。
无论哪一只个体都只持有<物攻耐性>、 <自我修复>的技能
所以没有新加入的技能。

到了打败第五只时，也上升到等级2了。
也许是等级上升的缘故，感觉身体变得更轻盈了。

「喔、有一只绿色的史莱姆呢。」

种族：绿史莱姆
等级：２
技能：〈突进〉、〈物攻耐性〉、〈自我修复〉

Ｑ：绿史莱姆是什么？
Ａ：属于史莱姆的亚种。比史莱姆数量少。

好像是稀有种的样子。
和史莱姆差不多强，打倒后得到了新技能〈突进〉。

「是森林。」

走了两个小时的路，眼前突然出现了一片森林。

・初始的南之森

Ｑ：初始的南之森是什么？
Ａ：初始之镇的南方森林。有哥布林栖息在此。

「哥布林嘛……嘛、总有办法的吧。」

虽然也有绕过森林走远路的这个选项。
但我还是觉得直接从中间穿越比较快。

打倒哥布林的話，搞不会会有新技能入手。
而且我想要尽快提升自己的等级。


=========

(附注)
这次在所有的技能前面都会自己加一个「技能」
除了强调外也是帮助读者记忆。
之后应该就不会再特别添加了吧。(茶)


技能〈神智〉：神智，在日本并非指的是中文的精神智慧、头脑意识。
而是指神学相关的知识，也可泛用到神秘学相关
故这边的意思就是直译的「神明的智慧」。
