
看到初始之街时，已经是太阳倾斜的傍晚。
充满中世纪欧洲风格的街道被夕阳染成了红色。

「比预料中还要花时间啊。」

原因是我在森林中狩猎太多哥布林的错。
如同〈神智〉所说，那座森林中有许多哥布林栖息在内。

种族：哥布林
等级：３
技能：〈剑技〉、〈逃跑〉

种族：哥布林
等级：４
技能：〈枪技〉

一开始只能徒手攻击所以有点辛苦，打倒一只后就轻松了很多。
因为同时入手了技能〈剑技〉和武器。

・生锈的剑

总比没有好，算是还可以用的程度。
其中也有滚刀哥布林，哥布林的亚种。

种族：滚刀哥布林
等级：６
技能：〈怪力〉

这家伙比起普通的哥布林体积大上2倍，并持有技能〈怪力〉。
虽然刚开始有点陷入苦战，但最后总算是打倒了。
幸好它的动作很迟缓。

・棍棒

滚刀哥布林的武器棍棒也相继入手了。
虽然很沉重，但或许是因为取得了技能〈怪力〉，还可以作出一般的挥棒动作。

离开森林时，等级已经上升到4等了。

伶二
种族：人族（邪神）

等级：４
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
称号：弒神的大罪人

技能〈逃跑〉、〈爬树〉、〈毒耐性〉，这些也是打倒哥布林后得到的技能。

到达了初始之街的我，先把得到的素材道具换成金钱了。
毕竟我现在是身无分文啊。

因为一路上掉落道具能拿多少就拿多少，所以非常重。
好想要一个可以无限收纳物品的袋子，不知道有没有这种东西。

・冒険者公会

进入街道后，看到了附近的一栋建筑物时，我的〈神眼〉是这样告诉我了。
恐怕是受前世的记忆影响，我很快就能理解那是什么样的地方。
这里的話应该有在收购素材道具。

走进了公会。是因为出入频繁吗？大家好像都对我视而不见，没有人来招待。
大致上四处张望了一下
果然冒险者中热情过头的男人占了大部分，再来就是意外地有很多女性。

我走到了柜台接待处，传达了希望能卖出素材道具的意愿。
于是他告诉我，如果是属于冒险者公会的一员，就可以以更高的价格收购。
所以我就顺便去登录了冒险者。

果然这些素材道具并不是什么大数目的金额呢。
哥布林掉落的剑和长枪等等杂七杂八的道具以10枚铜币售出、
棍棒以50枚铜币售出、黏性生物的眼球以30枚铜币售出。
合计今天赚到的总金额是280枚铜币。

这边平均一餐好像是50～70枚铜币，所以现在大约可以吃个五餐吧。
但是还有住宿方面也需要用钱呢。

顺便一提，这个世界的货币，据说是100枚铜币相当于1枚银币、
而100枚银币又相当于1枚金币。

用铜币就是十日圆，银币就是一千日圆，金币就是十万日圆来想的話
感觉比较好理解呢。日圆就是我以前那个世界的货币，应该吧。

「哥布林的讨伐悬赏，每打倒一只就可以获得1枚银币。
滚刀哥布林则是一只3枚银币。」

看来如果是先来注册冒险者后再去讨伐，还可以拿到报酬。
现在说这些都太晚了。

如果成功地完成委托，就可以得到相对的报酬。
但是才刚注册成为冒险者的我目前公会的排名等级还很低。
危险度等级高的委托，都是以排名等级较高的上级冒险者为优先、
所以我还不太可能接触到这种大型的委托。
现在脚踏实地去打倒哥布林来赚钱比较适合我。

而且、我还有技能〈神眼〉可以事先得知魔物的种族等数据
一般来说是不可能的。

那么，如何辨别魔物的不同，就是一门很大的学问了。
例如说，哥布林与其他魔物的种族相比，
耳朵的形状大不相同，就可以做为判别的地方。
在向公会报告任务成果时，也必须要带魔物尸体的一部分作为讨伐证明。
当没有能简单辨别魔物的方法时，也有人会直接把整具尸体一路扛回来。

注册成为了冒险者，在取得冒险者公会卡后便离去。
之后找到了一家旅馆，即使收费很便宜但住一晚也要2枚银币。
也就是200枚铜币。目前身上还剩下80枚铜币。
干扁扁的荷包有些寂寞。但是没办法，明天再去讨伐魔物赚钱吧。

　◇　◇　◇

　翌日から、俺はせっせとゴブリンのいる森に足を運び、ゴブリンの討伐に精を出した。
　稼いだ金でちゃんとした武器を揃えることができた。

　・鋼の剣：量産品。稀少度コモン
　・皮の鎧：量産品。稀少度コモン

　もはやゴブリン程度、俺の相手ではない。ホブゴブリンも余裕で倒せる。たぶん単純にレベルが上がり、しっかりした武器を手にしたというだけではこうはいかないだろう。〈死者簒奪〉で得た〈剣技〉や〈怪力〉などのスキルによるアシストの影響が大きいはずだ。

　実はゴブリン討伐の報酬以上に、森に生えている薬草の採取がいい稼ぎになった。

　・薬草：ポーションなど治療薬の原料になる。
　・赤い薬草：薬草より稀少。ポーションなど治療薬の原料になる。

　薬草は一束（２００グラムくらい）で銀貨３枚、赤い薬草は一束で銀貨１０枚に換金できた。
　どうやら薬草の見極めは専門的な知識がないとできないらしく、そのため高値で買い取って貰えたのである。
〈神眼〉がある俺にとっては、薬草の見極めなど朝飯前だった。

「よし。そこそこ金が溜まったな」

　一週間で金貨３枚と銀貨３０枚を稼いだ俺は、ある場所へと足を運んだ。
　奴隷商館だ。
　もちろん奴隷を買うためである。
　もっとも今の所持金では厳しいかもしれないが、大よその相場を確かめておきたかった。

「いらっしゃいませ」

　街の裏通りにある商館に入ると、小太りの男性店員が出迎えてくれた。
　ただし身なりは良い。商館の内装も豪華で、けっこう儲かっているようだ。

「奴隷を見に来た」
「お客様は冒険者でございますか？」
「そうだ」
「では、戦闘用の奴隷をお買い求めで？」
「ああ。けど、戦闘用に限らず、できる限りたくさん見せてほしい」
「畏まりました」

　店員の案内で奥の部屋へと通される。
　と、そのときだった。

「おい、とっとと歩け」
「……」

　小柄な少女が、追い立てられるように歩かされていた。体調が悪いのか、ふらふらしている。横顔しか見えないが、顔色もかなり悪いようだ。

　俺は〈神眼〉で彼女のステータスを見た。

ニーナ
　種族：ドワーフ族
　レベル：２
　スキル：〈採掘＋１〉
　称号：奴隷
　状態：病気（深刻）

　ドワーフ族か。レベルは低い。
　どうやら深刻な状態異常にかかっているようだ。

「あの奴隷は？」
「え？　ああ、はい。あれはこれから処分する予定でして」
「処分？」
「ええ。実は酷い病気に罹ってしまいましてね」
「治療はしてやらないのか？」
「してあげたいのは山々なのですが、治療にはハイポーションが必要だと診断されたのです」

　Ｑ：ハイポーションって？
　Ａ：ポーションより効果の高い治療薬。大抵の傷や病気を治すことが可能。

　当然ながら、一本当たり銀貨１０枚もするポーションより、さらに高価らしい。

「あれは売れ残りでして」

　つまり、治療してやるほどの価値もないということか。店員が当然のような顔をしているのを見るに、商品にならない奴隷を処分するというのは、この世界では普通の価値観なのだろう。

　そもそもドワーフはあまり人気がない商品らしい。鍛冶や採掘などの能力は高いが、奴隷にそれを期待する者は稀だ。大人になっても身体つきは子供のままなので、性奴隷としての価値も低い（特殊な性的嗜好を持つ者には人気らしいが、ごく一部に過ぎない）し、戦うのも得意ではない。

　ふと、その少女と目が合った。
　絶望を通り越し、もはや諦観し切った瞳。恐らくこれから自分が辿る運命を知っているのだろう。

　さて、どうするか。

　１．「ふーん……」自分には関係のない話なので放置する。
　２．「処分するなんて酷いじゃないか」店員を非人道的だと非難する。
　３．「彼女を買おう」あの奴隷を買う。

　俺の頭に三つの選択肢が浮かんだ。
　悩むまでもなく、俺はその内の一つを選択する。

「ハイポーションは置いてあるか？　俺が金を出すから、彼女に飲ませてやってくれ」
「えっ？　ですが……」
「彼女を買おう」

　選んだのは３だ。
