高级治愈药水售价1枚金币，矮人族少女的价格也同样是1枚金币。
如果就这样治疗少女，蛤蠣商的确是赚不到任何利润呢。

「但是这样真的可以吗？
如果客人您是想要战斗用的蛤蠣，那么矮人族并不是适合的种族。
力量也就比人类强一点而已。」
「没问题。比起这个，快点给我治疗的药物。」


我将手上的金币2枚递了出去。
店员吩咐一个手下男去准备高级药水。

「……？」

矮人族的少女被带到我的面前。
看来还搞不清楚状况呢，脸上露出难以置信的表情。
我把高级治愈药水交给了少女。

「这是高级治愈药水，可以治好你的病。」
「那个……要帮助、妮娜……？」
「啊啊」
「为、为什么的说……？」
「我把你买下来了。总不可能让好不容易买来的蛤蠣死掉吧？」
「……」


虽然还是一副难以置信的表情
少女――妮娜咕噜咕噜地把高级治愈药水一口饮尽。

好像要等一段时间效果才会出现的样子。
在等待的这段时间里，我决定先看其他的蛤蠣商品。
首先从战斗用的蛤蠣开始吧。

长廊上过去一整排，个个都身强体壮。
虽然大部分都是男性，但是女性也不少。
在这个世界，女性的战斗能力不一定会低劣于男性的样子。

店员将商品信息摊给我看，上头的介绍写的不是「擅长剑术」就是「原佣兵」

大致上都差不多是这几项。
我使用能力〈神眼〉，读取了在场所有人的状态区。
在那其中，我的目光停留在一位少女身上。

一头银白色的美发、端庄秀丽的容貌。
但是却一脸睡眼惺忪的模样。
年龄大概是15、16岁左右吧。

值得一提的是，头顶上有着一对兽耳。
毛茸茸的，感觉摸起来会很舒服。

芳
种族：犬人族
等级：２３
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉
〈体术＋１〉、〈嗅觉＋２〉、〈斗气〉
称号：蛤蠣、英雄の卵

果然是兽人。而且仅仅是十几岁的少女，等级就很高了。
技能后方的＋２、＋３，那些应该是掌握了技能熟练度才会上升的数值。
但技能熟练度并不是那么容易就能上升的。
与她同龄的也很少人能练到这样，也就是说她是很有才能的吧。

虽然也被她持有的技能〈二刀流〉、〈斗气〉所吸引
但是我最感兴趣的还是称号「英雄の卵」。

Ｑ：称号英雄の卵是什么？
Ａ：有成为英雄气量之人。
具有更容易获得经验值和熟练值等等诸多的辅助效果。

未来的英雄吗？
这个蛤蠣势必是要入手的呢。

「客人您真有眼光。犬人族是忠诚心很强的种族、身体能力的素质也很高
因此作为战斗用的蛤蠣非常受欢迎呢。」
「她的价格是多少？」
「40枚金币」


好贵。与我持有的金币数量相差甚远啊。
经过一番询问后才得知，战斗用的蛤蠣本来就价格不菲。
再加上这个少女种族的关系。在这家店里也是数一数二的最高价商品的样子。

买了妮娜之后，手里的钱只剩下1枚金币30枚银币而已。
不，即使没有买妮娜也远远不够。
嘛虽然了解自己经济上的囧境，但无论如何还是想要得到她。

「我出50枚金币。作为交换、可以再等我一个礼拜吗？
如果我能顺利完成最近接受的委托任务，刚好能得到报酬50枚金币。」

是骗人的呢。根本没接受过那样的委托。

听了我的提案后，店员稍微犹豫了一下。
大概是因为我几分钟前才刚买完一个奴隶
所以判断了我是个有信誉的客人吧。最后还是点头答应了。

回到了一开始的房间，见到了出来迎接我的妮娜。
脸色从原先的惨白恢复了不少生气，高级治愈药水很有效果嘛。
看她元气满满，配上水汪汪的大眼睛、楚楚可怜的模样
真是一个可爱的美少女呢。

「主、主人……从现在开始也请多多指教的说。」

很有气势的低下了头向我鞠躬。

「我是伶二。以后也请多多关照。」

回答的同时，使用了技能〈神眼〉。

・妮娜：信仰度　０％　→　５０％

……呵呵呵。
嘴角不自觉地上扬、情不自禁地笑出了声音。
看来我的选择是对的呢。

这边所谓的信仰度，就是有多信仰、崇拜我的样子。
若是觉得难以理解，可以把它当作恋爱模拟游戏中好感度之类的东西。
对于拥有神之力的我，信仰度是很重要的。

说明一下我的技能之一，技能〈接受贡品〉吧。

Ｑ：〈接受贡品〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，为神明的固有技能之一。

Ｑ：一部分的经验值、那具体来说是多少呢？
Ａ：获得经验値×信仰度

举个例子好了，妮娜得到了100点经验值。
目前她的信仰度是50%，所以我也会得到那50%的经验值
也就是经验值50点。
当然，不会影响她自身获得的经验值，她还是会得到原本的100点经验值。

换句話说，信徒越多我就会越强。
这里恐怕是比前世还要更危险的世界，而且魔物猖獗泛滥
我应该要尽可能的变得更厉害才行呢。

再者，虽然那个自称天使说了不用担心
但是不知道什么时候会被其他神明察觉到我犯下弒神这项滔天大罪。

「听说主人在寻找战斗用的蛤蠣。
但是妮娜并没有战斗的经验，而且还是矮人族的说。
……这样的話为什么要买下妮娜呢？」
「是呢……」


选择

　１．「其实我是个不折不扣的萝莉控」并带着认真的表情说出口。
　２．「只是我一时兴起罢了」粗鲁地说道。
　３．「听到你要被处理掉的消息后、就想要帮助你了。
现在恢复精神真是太好了呢」

选项１是不可能选的吧。说了反而信仰度会下降的。
选项２也不行。这是在耍什么帅啦。
而且这是只有乙女游戏才会出现的角色台词吧。



「听到你要被处理掉的消息后、就想要帮助你了。
现在恢复精神真是太好了呢」
「……主人真是个温柔的人的说。」


・妮娜：信仰度　５０％　→　５５％

哦，信仰度上升了。
呵呵呵，真是轻而易举。

实际上，还是有考虑过如果在对方濒死前出手搭救，信仰度会不会上升。
看来是在预料之中呢。
妮娜不知道我早有预谋，完全的信任着我。

真是个善良的孩子呢
作为第一个同伴(信徒)来说是最好的吧。
首先在她身上尝试各种事情吧。

而且虽说是矮人族，我也有让她立刻成为战力的方法。
那就是使用我的另一个神之技能，〈恩赐授予〉。


==============

(附注)
芳的译名日后可能会变动，原文ファン，英译过去也可视为fan，有粉丝之意。
然而’’范’’不是很好听，故先暂时译作’’芳’’。

技能〈俊敏〉严格来说并不是「敏捷」而是「机灵」或是「灵活

但是目前这样比较好理解，会视后文而定再做修改。

〈接受贡品〉也有点难听……改祭品又不太对…之后再改吧。
直译就是，贡品拿来。然而这样翻好像没有神明的架式，再说吧~
