离开蛤蠣商后，我带着妮娜前往武器店。


「你哪一种武器比较上手？　身材娇小所以用短剑会比较适合吗？
不、矮人族力气很大，斧头类的会比较好吧。妮娜，你觉得呢？」
「那个、难道妮娜也要战斗……？」


妮娜一脸不安地问道。


「啊啊。但是放心吧，一开始最多只是哥布林之类的而已。」
「哥、哥布林……」


妮娜顿时脸色发青。


「……妮娜、大概比哥布林还要弱的说……」
「别担心。之后哥布林这种程度的，都不会是你的对手」


我持有的神之技能〈恩赐授予〉，具有可以将自身的经验值转让给信徒的效果。
如果使用了这项技能，妮娜即使不战斗，也能获得经验值提升等级。
虽然到时候我的等级会因为经验值减少而降低，多少会变弱一点
但还不至于无法打倒哥布林那种程度。


但是尽量避免在街上使用技能比较好。


我先在武器店先买好了斧头和短剑，合计支付了30枚银币。
出了街道外，确认周围附近没有人之后，我一脸认真的看着妮娜。


「好了，妮娜。接下来讲的事情绝对不要对其他人说喔」
「好、好的……」


简明扼要地说明了一下我技能的能力。


「经验值、是什么的说……？」


妮娜一脸惶恐不安的问道。
看来无论是状态、经验值、技能等等概念本身，对他们来说无法理解的样子。


Ｑ：在这个世界上能看到状态区会很不寻常吗？
Ａ：并非常态。能使用技能〈鉴定〉者极为稀有。


〈鉴定〉这个技能，是我的神之技能〈神眼〉的下位版。
但是就连能使用〈鉴定〉的人都少之又少
那么状态区不被人们所熟知也是理所当然的了呢。


而对这个世界的人来说，打倒越多魔物就能变得越强
反复练习技能，技术就能更成熟等等
这些事情就只能靠实战经验慢慢累积才能得知了。


「妮娜的脑袋没有那么灵光、对不起的说……」
「不、别在意了。抱歉，说了一些让你难以理解的話呢。」


我试图安抚垂头丧气的妮娜，轻轻地摸着她的头。


「哈呜……主人、真的很温柔的说……」

既然口头上不能理解，那么就来实际操作一次吧。
我一边摸着妮娜的头，一边使用了技能〈恩赐授予〉
将自身的经验值转让到她的身上。

伶二
种族：人族（邪神）

等级：１１　→　８
技能：〈神眼〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授予〉、〈死者簒夺〉、
〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈突进〉、〈剑技〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、
〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉
称号：弒神的大罪人、新手级冒险者

妮娜
种族：矮人族
等级：２　→　７
技能：〈采掘＋１〉
称号：蛤蠣

我的等级下降了3等，反倒是妮娜的等级上升了5等。
这是因为等级越低，所需要升级的经验值越少吧。

感觉身体变得有些沉重、动作变得也有点笨拙
不过前几天的自己比现在还要再弱上好几倍，应该没什么大碍。

况且与〈接受贡品〉的机制不同，〈恩赐授予〉是直接100%的经验值转让。

「……突然身体充满了力量……？」

从等级2一路冲到等级7的妮娜，惊讶地睁大了眼睛。

「这就是我的能力。我把自己的力量一部份分给了妮娜你。」
「这、这种事也能办得到吗……？」
「不要对任何人说喔」
「当然的说！ 主人、真的很厉害呢！」


妮娜一脸崇拜的眼神目不转睛地盯着我看。

・妮娜：信仰度　５５％　→　６０％

信仰度又上升了。
之后我们便前往哥布林的栖息地，初始的南之森。

　◇　◇　◇

种族：哥布林
等级：４
技能：〈剑技〉〈逃跑〉

「找到了，是哥布林喔」
「啊……」


在前方不远处发现了哥布林，幸运的是只有单独一只而已。
妮娜腰上插着准备好的短剑，手上拿着斧头摆好架势。
然而双手仍不停的颤抖，脸色惨白地凝视前方。

「没事吧？」
「当当当然没事的说！」

紧张到说話都会咬舌头，怎么看都不像没事啊。
询问下才知道，原来好像是过去有创伤才会如此畏惧。

「……被带到这条街上的途中、被一群哥布林袭击了的说……。
虽然最后佣兵把它们都赶走了……但是一路上牺牲了好几个奴隶……」

哥布林虽然是弱小的魔物，一旦成群却会成为具有威胁性的存在。
而且对身材娇小的妮娜来说，哥布林更高大，所以又加深了恐惧感吧。

姆，这样不行呢。

我找了几块大小适中的石头，交给了妮娜。

「这是……？」
「用这个朝着哥布林丢，偏了也没关系。」


突如其来的战斗对妮娜来说难度太高了吧，我决定先教她用石头丢哥布林。
先不论命中率，被石头打中还是会有伤害的。

「如果太靠近我们、就由我来打倒，所以妮娜就尽情地丢吧」
「知、知道了的说」

妮娜来了一个投手的姿势，将石头举高过头顶

紧盯着前方的哥布林，用力振臂投出。


哦？好有甲子园的气势，有点意外啊。


但是很残念，石头从哥布林腋下的空白处穿了过去，撞向了后方的树干。


哥布林察觉到了这边的气息，朝着我们的方向前进。


「没关系，继续朝它扔石头。」
「知、知道了的说！」


我在一旁手中握着剑准备，妮娜则是一个接一个地将石头扔向哥布林。
怎么丢都打不中。


当哥布林只剩5公尺远的时候，终于被一颗石头击中了肩膀。


「呜嘎」


哥布林发出了悲鸣，看来应该是很痛呢。


「啊、打中了！」
「做的好」


我趁机向前，哥布林虽然注意到我的气息，想拿出武器攻击
但是已经太迟了，我的剑已经贯穿了它的胸膛。


「打、打倒了的说！」
「如何，哥布林是不是比想象中还要弱呢？」
「主人非常厉害的说！」


那之后也让妮娜继续训练丢石头。
有可能是我的陪伴使她觉得比较安心吧，原本的紧张和不安渐渐趋于稳定。
精神安定下来后，命中率也稍微上升了一点。
我对投掷的姿势也做了一点小指导可能也算在内吧。

在打败了10只以上的哥布林后，我的等级也从８升到了９等。
那之后也继续狩猎哥布林。

「又打中了的说！投掷好好玩呢！」

从某个时候开始，妮娜的命中率突然大幅上升。
投出的石头几乎百发百中。
妮娜丢石头的姿势也近乎成熟、稳定下来了。

「恩、等一下。这个难道是……」

妮娜
种族：矮人族
等级：７
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉
称号：蛤蠣

妮娜不知不觉就学会了新的技能〈投掷〉
这么快就习得了新技能，可能原本就很有才能吧。

「嘿啊的说！」
「呜嘎！」


妮娜扔出的石头命中了哥布林的要害处，将其一击毙杀。

「太神奇了的说！妮娜现在也能打败哥布林了！全都是托了主人的福！」

妮娜是发自内心的欢喜呢。

「不，是因为妮娜很努力喔」
「但是、那是因为主人在的关系的说！」


・妮娜：信仰度　６０％　→　６５％

好、到这里应该就没问题了吧。

选择
１．「和我结婚吧」

２．「和我当朋友吧」

３．「把你从蛤蠣的身份中解放出来吧」

选项１是……为什么突然就求婚了？
选项２也不行。我有这么孤单吗？
不、的确我在这个世界都是孤身一人啦……。

「妮娜」
「是的说？」
「把你从蛤蠣的身份中解放出来吧」
「诶！？」


==================

(附注)
妮娜的语尾都有口癖’’のです’’。
原本是想无视的，但是这对角色塑造来说具有加分效果
因为她几乎每一句話后头都会加’’的说’’
所以我尽量在同一句話不用超过一次以免影响文意通顺
大家自己脑补上去就好www
