看到眼前那团巨大未知的团块，我们不得不停下脚步。

「那、那到底是什么东西哇！？」
「好像是史莱姆的稀有突变种」

它的高约有三公尺，宽足足约有四公尺之多。
和普通的史莱姆不同，多了一种叫〈吸收〉的特殊技能。
能成长至如此庞大的体型
可能就是至今都把各式各样的东西都吞进肚子里去了吧。
这时，暴食史莱姆从身体伸出了触手，突然对我们发动攻击。
我和妮娜两人慌张地闪来闪去。
说到触手，那不是用来凌辱女孩子、长得很可爱的东西吗（？）

才不是。
触手波状般的槌头攻击，打到地面后马上变成了小坑洞。
暴食史莱姆继续对我们发动攻势。
幸运的是，本体的移动速度不快
我们也能先向后跑，拉开彼此的距离。
接近这家伙根本是自杀行为吧。
只能在触手到达的范围外，使用远距离攻击将它击破了。

「物理攻撃好像没有什么效果呢」

试图让妮娜用投掷飞刀
然而飞刀刺入暴食史莱姆的身体后，慢慢沉入体内。
就这样被吸收掉了。
生命：１６７／１６８
几乎没有造成伤害。
而且因为它有技能〈自己修复＋３〉，马上就能恢复ＨＰ

那只剩魔法攻击了呢。

「火焰球」

生命：１６５／１６８
发动了火魔法攻击，虽然比刚才还要多一点伤害。
但是这样下去马上又会回复了，会没完没了。

「妮娜、帮我准备好魔力药水。」
「知道了的说！」

魔力药水顾名思义就是用来恢复ＭＰ的药剂。
我一鼓作气地发出了火焰球连射。
攻击的对象很大只，所以不必担心会射偏。
生命：１４５／１６８
暴食史莱姆的ＨＰ不断骤减。
我这边则是硬吞着以難喝著名的魔力药水恢复ＭＰ后
连续发动火焰球、火焰球、火焰球、火焰球、火焰球……
好想要习得更强力的魔法啊…。
为了以防万一，最后已经把买来的三瓶魔力药水全部灌完了。
嗝～。因为比其他一般药水的价钱还要贵，当初买也花了很多钱呢。
生命：０／１６８
终于暴食史莱姆的ＨＰ槽被我清空了。
・黏性生物的眼球（大）：稀有度偏高（Uncommon）

或许是因为这只比较大只吗
掉落道具的稀有度比较高一点。
一般史莱姆掉落的道具大概才一个拳头大
这只掉的差不多是一个人头的大小。
感觉要一路扛回去好重啊。
虽然不知道为什么，但是这只史莱姆只有一颗眼睛
伶二 ０岁（２４岁）

种族：人族（邪神）

等级：１４　→　１５
技能：〈神眼＋１〉、〈神智〉、〈接受贡品〉、〈恩赐授与〉、〈死者簒夺＋１〉、
〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、
〈枪技〉、〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力〉、
〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋１〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、
　　〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉
称号：弑神的大罪人、中级冒险者（Ｄ级）

等级上升，学会了新技能〈吸收〉和〈触手攻撃〉
話说我也可以使用这些技能吗？

Ｑ：人类也可以使用技能〈吸收〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于经口摄食。
换句話说，就是以后我可以吃下任何东西啰。
而且还能吸收被吃掉的对手的能力。
不、可是我不想吃魔物……。
况且我已经有〈死者簒夺〉能做出一样的效果了。
看来是不太需要的技能啊。
嘛、假如哪天快要饿死的时候，身边又没有食物，或许就派得上用场了吧。
再来就是即使吃到有毒的东西也不会有事了。
Ｑ：人类也可以使用技能〈触手攻撃〉吗？
Ａ：可以。但是仅限于手腕部分才能使用。
那样还算是触手吗？
不过经〈神智〉这么一说，总觉得手臂好像有点软软的……。
感觉有点可怕，以后还是尽量不要提升这个技能的熟练度好了。
毕竟某个海洋冒险漫画的主人公已经把那部分诠释得很好了。　（注1）

伶二
技能上升：〈神智〉→〈神智＋１
哦，〈神智〉的技能阶段也上升了啊。
解除一部分的访问权限制，同时还附有搜索功能呢。
多亏如此，调查情报的效率提升了不少。
如此一来，战斗中使用也是有可能的。
我和妮娜回到初始之街
把黏性生物的眼球抱回去公会登录，一路上引起了不少骚动。

「从来没有见过这么大的啊！」

就连柜姐赛尔卡也吓了一跳。
选择
１． 「我的那边也很大喔？」配上爽朗的笑声说道。
２． 「喜欢的話我送给妳当礼物」展现慷慨大方的一面。
３． 「偶然遇到特大只的史莱姆、我也吓了一跳呢」用说得过去的理由塘塞。
选项１为什么突然就开起了黄色笑話。一般就只会单纯地觉得很大而已吧。
选项２也意义不明。这又不是光鲜亮丽的珠宝，是魔物的眼珠耶。

「偶然遇到特大只的史莱姆、我也吓了一跳呢」
「您平安无事真是太好了呢。这只重型史莱姆……

不、我认为这颗眼珠的大小至少也有史莱姆之王的等级。
那可是排名Ｃ级的冒险者也会陷入苦战的对手呢。 」

Ｑ：重型史莱姆是什么？
Ａ：史莱姆进化而成的上位种。等级１０以上可以进化为此。
Ｑ：史莱姆之王是什么？
Ａ：史莱姆进化而成的上位种。等级１５以上可以进化为此。
但我打倒的是暴食史莱姆。
对他们来说，单凭掉落的眼珠是无法判别的吧。
既然无法证明，那也没办法。
我也不想把〈神眼〉的技能效果公诸于世。

「那我顺便问一下，暴食史莱姆是算什么类型的魔物？」

若无其事的问问看。

「说到暴食史莱姆、根据其成长状况，可能会判定为危险度Ａ级的魔物。
具有吸收周围的一切并永无止境成长的特质、
据说曾经有一只全长超过数百米的巨型史莱姆，一口吞掉了整个城市呢。 」

果然是只不得了的魔物啊。
我打倒的应该算是小只的个体
这样说起来，如果先被认定为危险度Ａ级之后才去讨伐
可能会赚上一笔吧。
嘛、到了那个时候，搞不好还会有其他冒险者来争夺抢怪，借此分一杯羹呢。

隔天清晨一大早，我和妮娜又前往矿山冒险。
顺利地攻略了地下第二层，还进到昨天尚未踏足的地下第三层。

「嘿啊的说！」
「嘎啊！？」

妮娜挥舞着名为枪斧长的柄武器，咻的一声横扫过去。
狗头人就这样被巨大的怪力打飞出去，用力地撞到坑道的墙壁上。
・枪斧（Hellebarde〉：结合枪与斧的武器。量产品。 （注2）

这是我给她新买的武器。
虽然很重，但是如果是现在筋力值上升许多的妮娜，则可以完美驾驭。 （注3）

嘛、小女孩挥舞着重型武器是很奇怪的景象就是了。
原本之前用斧头都打不中这些速度比较快的敌人，还有点担心
不过现在这样看来是不用多操这个心了
虽说对手只有一只，但是如果使用大范围的攻击时，对方躲过一劫
侧身就会毫无防备，很容易遭受反击。
这点是很需要注意的地方。
妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：１３　→　１４
技能：〈采掘＋１〉〈投掷〉〈忠诚〉〈怪力〉
称号：新手级冒险者
妮娜积极地主动打倒敌人，加速了等级的提升。
还获得了新技能〈怪力〉。
这个技能我在打倒滚刀哥布林时也入手过了
但是看来似乎是矮人族很容易学会的技能呢。
伶二
等级上升：１５　→　１６
同时，我什么也没有做，等级也跟着上升了。
除了妮娜外，大概是丽莎它们也获得了大量经验值吧。
辛苦了，我的信徒们。 （注4）

不久我们移动到了地下第四层。
靠的是绳梯。
一边上下警戒着一边慢慢降下。
平安无事地到达了第四层，正想歇一口气时，听到了地震的声音。

「快、逃啊啊啊！」

一个冒险者队伍正被狗头人集团追杀着，直直地朝向我们冲过来。
真的假的啊？

===============

注1
原文: 某海洋冒険漫画の主人公と被ってしまいそうだしな。
这边指的是JUMP上的名作《海贼王ONE PIECE》中的男主角蒙奇·D·鲁夫
后者因食用橡胶果实，使的手腕可以变得伸缩自如向敌人攻击。
其最著名的招式「橡胶手枪（ゴムゴムのピストル）」

注2

「枪斧（Hellebarde〉」常常被误认为中国的戟。
实则两者大不相同，前者为枪与斧结合的武器，后者则是戈与矛/枪。
附上一张妮娜与武器的人设图。
注3

「筋力」指的是单纯肌肉的力量值。一般也可以翻作「力量值、力气值」

个人是没什么意见，若有读者看不习惯可以提出建议，看哪个比较喜欢就采用。
注4
原文「信者乙」，网路用语。

「乙（おつ）」这边指的就是辛苦了（お疲れ様）

而「信者」原本是指「粉丝」、「某某厨」之意。并没有指真的指宗教信仰。
不过既然这边男主角是真的信仰，故沿用「信徒」一词。
