从狗头人军团中逃离的，是两个男人和一个女人所组成的队伍。
巴尔多克　２９歳
种族：人类
等级：１７
技能：〈剑技＋２〉、〈指挥＋１〉、〈胆量〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）

状态：疲劳
可可莉亚　２４歳
种族：人类
等级：１６
技能：〈体术＋２〉、〈动态视力〉、〈敏捷＋１〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）

状态：疲劳　受伤（重伤）

洛基　２２歳
种族：人类
等级：１６
技能：〈土魔法＋２〉、〈高速咏唱〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）

状态：魔力枯渇　受伤（轻伤）

剑士、武斗家，还有魔法使齐聚一堂啊。
那名女冒险者，可可莉亚好像是脚受伤的样子。
由剑士巴尔多克背着她，但是他似乎也快达到体力的极限了。
魔法使的洛基则是负责殿后，使用土魔法阻挡上前的狗头人追兵
但是他的魔力值也渐渐要见底了。
相对地，另一头追赶他们的狗头人，从这里看至少也有十只以上。
狗头人队长也在其中。
现在的他们一旦被追上，肯定就是真的穷途末路了吧。
他们是想要利用绳梯，逃到第三层去吗？
然而在背着一个人的状态下，在绳梯上移动应该很困难。
可能是因为恐慌，所以没有仔细下正确的判断吧。
那么该怎么办呢？
选择
１．会被卷入什么麻烦事的，还是免了吧。先爬上绳梯逃走吧。
２．要求支付代价、再根据其回答决定是否帮助。
３．无条件帮助。
就选项３的无条件（表面上）可以帮助吧。

「妮娜。可以帮我一下吗？」
「当然的说！」

妮娜脸上一副，就知道主人会这样说，的表情。
看来作为我的信徒，有好好的成长呢。

「能、能帮助我们吗！？」
「当然！」
「感激不尽！」
「妮娜、等到那三个人快抵达这里的时候、就先用枪斧投掷后头追来的狗头人」
「知道了的说！」

千钧一发之际，三名冒险者们跑到我们身后
只见妮娜使出全身的力量挥舞数圈斧枪，并用力扔向迎面而来的狗头人群。

「嘎呜！？」
「嘎诶！？」
「咕哇！」

飞出去的斧枪击中了跑在最前面的几只狗头人，发出了悲鸣。
而在后面的狗头人试图追上、却相继绊倒在前面同伴的尸体中。

「这是治愈药水」
「谢、谢谢……」

趁这个时候，先将治愈药水交给脚受伤的女冒险者饮用。
同时使用了回复魔法治疗。

「洛基先生先上去！」
「好、好的……啊咧、为什么会知道我的名字……？」
「（啊、糟了……）」

先让名为洛基的魔法使登上绳梯逃走
魔力枯竭的他现在也帮不上什么忙。
接下来轮到刚治疗完毕的女冒险者可可莉亚。
伤口处应该还很疼，不能随意走动。
不过她原本身体的能力值很高，现在的話应该也能自己一个人爬上去。
最后是剑士巴尔多克。

「妮娜也快走！」
「那主人呢！？」
「我留下来拖时间！」

为了代替妮娜的位置，我摆出架势迎战冲向我们的狗头人军团。
挥舞着钢之剑，俐落地斩下其中一只狗头人先锋的头颅。
虽然对方也持有〈剑技〉的技能，但我的是〈剑技＋２〉
而且还有〈动态视力〉和〈敏捷＋１〉技能辅助
狗头人这种程度根本就是秒杀，来一只杀一只。
比较棘手的是跟我差不多等级的狗头人队长
虽然普通一对一战斗我也不会输就是了。
但是现在问题是敌方数量实在太多了。
由于狗头人智力不高，所以不会团结合力击倒敌人。 （注1）

尽管如此，同时被复数的敌人连续攻击也很难办。
无法全数挡下。
所以就决定干脆用肉身接下来。

「主人！？」
「喂、没事吧！？」

从身后传来担心的声音。
但是完全没问题。
我持有从暴食史莱姆那里所获得的技能〈物攻耐性＋３〉和〈自己修复＋３〉。
即使被狗头人的剑砍中，也只会出现轻微的割伤。而且马上就会回复了。

「呜噢噢噢噢！」

伴随着深沉的咆啸，狗头人队长出现了。
种族：狗头人队长
等级：１９
技能：〈剑技＋２〉、〈咬住＋２〉、〈统率〉、〈长嚎〉
Ｑ：〈长嚎〉是什么样的技能？
Ａ：为具呼叫同伴的技能。
真是麻烦的能力。
不早点打到的話，会到处呼朋引伴、杀也杀不完的。

「火焰球！」
「嘎！」

使用火魔法达到牵制的效果。
如此一来，其他狗头人就不会贸然靠近，首先要先制止这点。

「嘎呜！？」
「打中了的说！」

狗头人队长的胳膊被插上了一把小刀。
是妮娜的好掩护。
可不能让这个机会逃走了。
我趁乱将狗头人的首级斩下。
妮娜
技能上升：〈投掷〉→〈投掷＋１〉
哦、妮娜的〈投掷〉技能熟练度变＋１了呢。

总共打倒了约二十几只吧。
终于能将其一次全数歼灭。
啊，話说本来是打算争取时间的。
嘛、怎么样都好了吧。
伶二
等级上升：１６　→　１７
我的等级也上升了一等。

「主人、没事吧！？」
「啊啊、没事」

妮娜从绳梯上跳下匆忙地跑向我。

「一个人就把数量那么多的敌人打倒了……」

巴尔多克他们也从绳梯上下来。
可可莉亚的伤似乎已经痊愈，正常的行走着。

「比起那个，脚伤还好吗？」
「嗯、嗯嗯。托您的福……」

面对我担心的提问，可可莉亚倒是有点不知所措地频频点头。

「我是巴尔多克，Ｄ级冒险者。」
「我是可可莉亚」
「我、我是洛基！」

巴尔多克是个身强体壮、三十出头的青年。
不、这样算是中年吧？
年龄正好介于一个微妙的分界。
看来他就是这个队伍的队长呢。
可可莉亚是一名二十几岁、身材苗条的美女。
虽然看起来性格乖僻，实际上却持有技能〈体术＋２〉，似乎很擅长肉搏战。
洛基则是给人一种懦弱的印象。
二十岁左右的青少年，擅长土魔法的魔法使。
从外表来看也很有土魔法使的味道。

「我是伶二。姑且算是一名Ｄ级的冒险者、毕竟资历尚浅。」
「难道说、你就是那个最近炒得沸沸扬扬、話题中的新人吗！？」

我一报上名字，巴尔多克就惊讶地看着我。
我的名声也变得有点响亮了呢。

「最近、在冒险者之间成了很多人讨论的話题。
就是一直对公会的偶像赛尔卡一脸色眯眯的样子、不知死活的新人」

不，我才没有一脸色眯眯的看人家。

「不过撇开那些玩笑，据传闻所说
他是仅仅用一周就晋级为Ｄ级的超级新人喔」

可可莉亚一旁补述说道。

「我不是什么夸张的大人物啦」
「不、从刚才战斗的样子让我更加确信了。

而且不只是剑技、就连攻撃魔法和回复魔法都能运用自如……」
「不过、真的是帮了大忙呢。

怎么也没想到会被这么大群的狗头人追杀到快走投无路」

巴尔多克豪爽的笑着说道。

「还不都是你不小心闯进人家睡觉的巢穴、真是的」

可可莉亚一边叹气一边瞪着巴尔多克。

「哎呀、抱歉呢、抱歉呢」
「抱歉的話应该拿出点样子来吧、队长！

　不是差一点就死在那边了嘛！ 」

洛基有点斥责的说着。
不过这样看来，刚才我叫出他的名字好像并不是特别在意。
如果就这样忘记就帮大忙了。

「喂喂、出来冒险总会遇见危险的东西吧？

　别摆出一副快死的样子丢人啊」

似乎是有点不修边幅的性格啊。
不、应该是优先把自己投入到危险的环境内工作
冒险者们大多都是这样的吧。

「那么一事归一事、既然受到了帮助，我们这边就必须支付相应的谢礼」
「不、没有这个必要。只是因为我想帮忙所以才帮助你们的。

今天大家都平安无事。对我来说就是最好的报酬了」

巴尔多克眼睛瞪大了眼。

「你、还真是个善良的家伙……」
「不但实力坚强、个性还这么温柔……」
「我、感动快落泪了……」
「真不愧是主人……！」

就连妮娜都用赞叹不已的眼神望着我。
・巴尔多克：信仰度１５％
・可可莉亚：信仰度２５％
・洛基：信仰度４５％
就这样，巴尔多克他们也成了我的信众之一。
虽然有点在意洛基那异常高的数值……。
====================

注1
原文这边使用的「连携」
指的是合作、共同完成某样事物。
原本想用比较ＲＰＧ式的叙事法，译作「连携技能」
不过怕读者不了解，且怕后续有相关设定、有违作者意图，故弃用。
连携技能指的是连续攻击的组合式攻击手段或是技能
通常是与队伍中的同伴共同使用一系列的招式，对敌人造成不可抹灭的伤害。
切れない: （超越某一限度）…不完、不了
远吠え: 狗、狼科动物在远方发出长生的嚎叫声。
这边参考宝可梦里的招式とおぼえ的译文，翻成长嚎（长嚎 / Howl）
