和巴尔多克他们道别后，我和妮娜继续在第四层狩猎狗头人。
伶二
技能上升：〈接受贡品〉→〈接受贡品＋１〉
哦，〈接受贡品〉的技能阶段上升了呢。
Ｑ：〈接受贡品＋１〉是什么样的技能？
Ａ：能从信徒方获得一部分经验值，以及一部分的技能熟练值
为神明的固有技能之一。
熟练值顾名思义就是技能的熟练程度。
越是使用技能，熟练值就会上升，从而提升技能的一个段阶＋。
例如说技能〈剣技〉。
在熟练值１００时获得该技能则为一般的〈剣技〉。
若是在熟练值２００时获得则会变成〈剣技＋１〉
同理，熟练值４００时则会得到〈剣技＋２〉，然后继续叠加下去。
Ｑ：熟练値的一部分、具体来说是多少呢？
Ａ：获得熟练値×信仰度
也就是说，妮娜的技能〈投掷〉若是达到熟练值１００
那么１００×０．８５＝８５，我也会从中获得８５的〈投掷〉技能熟练值。
当然，同样也能套用在丽莎还有巴尔多克他们。
熟练值与经验值不同，入手不易，所以现在这样真的是帮大忙了。
我没入手的技能也还有很多，但是这几天即使是无所事事，也能获得熟练值。
而技能熟练值的获得方法
其实根据其种族、天分也有着密不可分的关系。
比如说，我不是很擅长使用回复魔法
而且即使使用了也很难提升熟练值。再加上能使用的状况也不多。
然而，要是这个时候出现了擅长回复魔法的信徒
便能补足才能上的不足且能使用的机会也增加了不少。

「主人、怎么了吗？　好像很高兴的说」
「因为能和妮娜一起冒险所以很开心喔」
「噫？　是是、是这样子的嘛！？」

看着满脸通红的妮娜匆忙地样子，使我在内心里笑了出来，
好，要继续努力增加更多信徒了喔。

◇　◇　◇
伶二 ０岁（２４岁）

种族：人族（邪神）

等级：１９
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授与〉
〈死者簒夺＋１〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进〉、
〈剑技＋２〉、〈逃跑〉、〈枪技〉、〈爬树〉、〈怪力〉、〈毒耐性〉、〈盾技〉、
〈勇敢〉、〈动态视力〉、〈敏捷＋１〉、〈统率〉、〈火魔法＋２〉、〈风魔法〉
〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、〈长嚎〉、〈吸收＋３〉、
〈触手攻撃＋１〉、〈投掷〉
称号：弑神的大罪人、中级冒险者（Ｄ级）

妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：１８
技能：〈采掘＋１〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力〉
称号：新手级冒险者（Ｅ级）

营救巴尔多克他们后的隔天。
这一天，我们又潜入狗头人矿山，并在傍晚时分回到了初始之街。
我的等级升到了１９，妮娜则是１８。
由于积极地使用火魔法，所以现在也变成了〈火魔法＋２〉
另外，因为妮娜也获得了不少〈投掷〉的熟练值，使我也获得了该项技能。
为了报告今天的战果，我们来到了冒现者公会。
这个时间，公会内部设置的酒馆吧台总是熙熙攘攘
众多的冒险者都聚集在此饮酒助兴。
我和妮娜前往柜台接办处，正好今天又是轮到柜姐赛尔卡值班呢。
鲁巴特・迪奥多罗斯　２５歳
种族：人族
等级：２２
技能：〈剑技＋２〉、〈盾技＋２〉、〈敏捷＋１〉、〈动态视力〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）、伯爵家的三男（断绝关系中）

还正想说真是一个恶趣味的青年
全身上下都是装饰过度的装备，原来是贵族啊。
但是身为三男就不能继承家业了吧。
不、说起来这家伙已经与家里断绝关系了啊。
・秘银剑：单手剑。稀有度偏高（Uncommon）

・秘银盾：盾。稀有度偏高（Uncommon）

・秘银装甲：铠甲。稀有度偏高（Uncommon）

但是金钱还是有的样子，一身的装备都是秘银制。
Ｑ：秘银是什么？
Ａ：带有魔力的稀有金属。强度在钢以上、若是要加工则必须要有特别的技术。
我也好想要那个装备，但是好贵啊。
在鲁巴特身后，有两名看起来像是随从的男人跟着。
古斯　２６歳
种族：人族
等级：２１
技能：〈体术＋２〉、〈怪力＋２〉
称号：上级冒険者（Ｃ级）

埃里克　２１歳
种族：人族
等级：１６
技能：〈魔物调教＋２〉、〈念話〉、〈逃跑〉
称号：中级冒険者（Ｄランク）、驯兽师
古斯是一个虎背熊腰的壮汉，埃里克则刚好相反，是一个瘦骨如柴的青年。

「很漂亮吧？　这是能招来幸福的虹晶石。一定会保护你的」

鲁巴特一边露出恶心的笑容，一边将嵌有宝石的戒指交给赛尔卡。
・幸运之戒：稀有度偏高（Uncommon）。使携带着幸运値上升。

「那个……这样我会有点为难呢。
工作中是禁止接受赠送个人物品的……」
「啊啊、也是呢。那等你下班后怎么样？

　马上就要结束了吧？ 」
「不……今天稍微要加班一下、所以也不确定是几点结束……」

虽然试着委婉的拒绝了，但鲁巴特毫不退缩地继续说道。

「那我就在酒馆那边等到你下班」
「诶斗……」

选择
１．被牵涉到也好麻烦，就假装没看见吧
２．说实話虽然很麻烦，但是帮助赛尔卡的話信仰度会上升，所以就帮她吧。
３．单纯以纯粹的善意帮助赛尔卡。
当然是选３啰。
……真的是３喔，才不是２

「赛尔卡小姐」
「啊、伶二先生！」

我从一旁打了个招呼，朝这边看的赛尔卡瞬间眼睛为之一亮。
・赛尔卡：信仰度２５％
之前用〈神眼〉读取的时候是１５％
上升的这个１０％不知道是从哪里来的。
这中间发生了什么事吗?

「我听说了喔！在危急时刻拯救了巴尔多克先生他们的事！」

原来如此，是这件事啊。

「还有、丽莎他们的队伍也是！她们大家、真的都非常感谢你呢！」

赛尔卡她不但是个美人，待人又亲切，因而受到许多冒险者喜爱。
想必因为如此常常会听到许多关于冒险时的故事吧。
也因为如此，偶尔也会有过来纠缠的虫子……。

「……嘿、你就是传闻中的新人啊」

突然加入話题的鲁巴特，嘴角那端不断抽蓄着。

「我还在和她说話呢？」
「诶斗……巴特鲁先生对吧？　Ｄ级冒险者的那位」
「是鲁巴特！而且我是Ｃ级！」
「不好意思呢。我才刚加入冒险者、只记得一些有实绩的人的名字」
「……Ｃ级是上级冒险者

……是要具有足够的实绩才能达到的排名等级喔……！ ？ 」

鲁巴特头上浮现出一条条青筋。

「喔ー、原来是这样啊ー。……話说回来、赛尔卡小姐。
今天约定好的那件事、没问题吗？ 」
「……诶？」

当然没有过那样的约定。
赛尔卡马上察觉到了我的意图。

「啊、是的！稍微加班一下、应该是可以……」

我把视线转回表情扭曲的鲁巴特，告诉他说。

「就是这样、巴比特前辈。
今天赛尔卡小姐跟我有约所以没空呢、抱歉喔」
