我和下班后的赛尔卡一起离开了冒险者公会。
虽然附近没看到鲁巴特的身影
但还是提出送她回家的提议，她有点不好意思地接受了。
另外，先让妮娜回到旅馆里了。
大概是有察觉到某种程度上的理由，所以就乖乖地同意了。
看来是不会嫉妒的孩子呢。
对我毫不怀疑或抱有不满、全然地信任，真是帮大忙了。
真是个方便的好女人(ry （注1）

「今天真是谢谢你了、伶二先生。多亏你的出手帮助」
「不、是我这边多管闲事还得致歉呢。

……但是、没关系吗？　我不认为他这么简单就会退缩呢」

赛尔卡皱了下形状姣好的眉头。

「说的也是呢……
迪奥多罗斯家在附近这一带也是具有影响力的伯爵家族、
虽然也没有到非常深。但从中出来的冒险者也都很优秀……」

不、那家伙其实已经跟家里断绝关系了。

「不用向上头报告吗？」
「有传話告诉过公会长了……

那个、『那种家伙、无视就好了』被这样说了」

公会长啊。
虽然没有见过面，但听说实力是冒险者公会中最强的、是个性格相当豪爽的女性。
好像不会过份地关照部下的样子，嘛这只是我随意的想像罢了。
之后在回家的路上，赛尔卡气势汹汹地向我抱怨一堆工作时的难处。
平常都是笑脸迎人，但是看来内心积累了许多不满呢。
也是，冒险者一般都是一介武夫，想必接待起来也不容易吧。
不只如此，据说还有被其他接待职员嫉妒而讨厌的情况。
好残酷的职场啊。
我不时嗯嗯地点头附和，一边听她发职务上的牢骚。
不久后，抵达她家门口，她才惊觉地从浑然忘我的状态回来。

「……那个、不好意思呢。对你说了这么多話……。
对、对我感到幻灭了吗？　笑容背后竟然隐藏这么黑暗的感情什么的……」
「没有那种事喔」

毕竟我也是一样的嘛。

「请不要介意。
把平常一些不满和讨厌的事情向他人宣泄出来、会使人心情变得畅快呢。
如果我这种人可以的話、随时都愿意倾听喔。
我、那个……之后也想看到赛尔卡小姐工作时精神饱满的样子……」

呜哇、刚刚那是连自己都觉得好做作的台词。
最后有点不好意思所以说得更小声了。

「伶二先生……」

・赛尔卡：信仰度　２５％　→　３０％
信仰度又上升了。
但是，说真的，她所说的話不知为何让我感同身受。
说不定我在前世也经历过类似的劳苦吧。

「那么、我就送到这里」
「好的。谢谢你了」

把赛尔卡送到家后（她好像住在一个漂亮的公寓里单身生活着）

我转身正打算离开。

「……那个、伶二先生、要小心一点喔」
「没事的。我、是个冒险者呢」
「……不、不是那个……是鲁巴特先生的事。

那个……我、过去曾收到过某位冒险者热情的求婚……
他、在那之后就行踪不明……后来、就被人发现他的遗体……」
「……你认为是被他杀的吗？」

直截了当的问了。

「……有这个可能。但是、身为冒险者这种事是很常见的……
而且、遗体上还发现留有巨大牙齿咬过的痕迹……」

呼姆。那么归咎于魔物杀害也没有错啰。

「奇怪的是、遗体的发现处并不是魔物会出没的场所」
「……我明白了。我会注意的」
「好的。……不好意思呢、因为我的关系」
「这不是赛尔卡小姐的错喔」

和赛尔卡道别的我，没有回到旅馆找妮娜
而是出了大街，向哥布林之森前进着。

转眼间就到了森林的附近，这时从背后传来了脚步声。

「没想到、居然会特意一个人来到这样的地方啊。
你打算在这种时候狩猎哥布林吗？ 」

回头一看，在朦胧的月光下，三个人影从黑暗之中现身了。
是鲁巴特他们。

「这不是鲁巴特先生吗？找我有什么事吗？」

虽然说连问都不用问，但还是听听看好了。

「你这家伙、和赛尔卡是什么关系？」
「……就算听到了回答你又打算怎么做呢？」
「回答我。再依据你的回答决定……」
「把我给杀了？　就像那个之前向她求婚的冒险者一样」
「……」

听到我的話后，鲁巴特倒抽了一口气。
感觉会很麻烦，还是用普通的语调说話吧。

「其实我和她之间有什么关系、也不甘你的事吧。
说到底、与家里断绝关系的贵族、实力只是个下级冒险者的程度
我认为也与她不相称。还强硬地只在装备上花了大钱呢」
「你、你这家伙……为什么会知道那件事……！？」

鲁巴特明显地动摇了。
不过大概是想起这里是杳无人烟的场所，还是三对一的有利状况
一下子又回复了平静。
从剑鞘中拔出了秘银剑。

「……要上了喔」
「喀、嘿嘿……可以杀了那家伙对吧……？」
「啊啊。绝对不能让他逃了」

古斯露出下流的笑容，一脸怒气的鲁巴特点头同意了。

「嘻、嘻嘻嘻、好久没有、大开杀戒了啊……！」

古斯用力蹬下地面向我冲了过来。
話说，以人类作为对手还是第一次啊……。
但这是正当防卫，不需要跟对方客气。
要是犹豫的話，可能真的会被杀掉。
我从怀里拿出了小刀。
――咻

「呜哇？」

是没想到居然会突然把小刀扔过来吧。
小刀就这样完美地刺进了古斯的额头。
从妮娜那边获得的技能〈投掷〉马上就派上用场了。

「爆焰波（Blaze Wave）！」

我立刻发动了中级的火魔法
火焰的波浪将古斯的身体团团围住。

「呜啊啊啊啊！？」

事先在那把小刀上涂上了油。
古斯倒地后，拼命地打滚想扑灭身上的火焰。
但是没那么容易就能消去吧。

「你这家伙！」

鲁巴特一跃而上。
虽然持有和我一样的〈剣技＋２〉，锐利又沉重的斩击不断向我袭来。
看来这家伙不只是装备优良，状态值也很高呢。

「啊……我的剑……」

大概是和秘银剑争锋相向的缘故，我的钢之剑的剑身已经面目全非。
这对持久战来说很不利啊。

「受死吧！」

鲁巴特一个转身，用尽全力使出了一击。
我直接用左手肉身挡下。

「什……」

我的防御方法，使史鲁特瞪大了眼睛。
話说、超级痛的啊！ ！ ！
肉被切了开来，甚至都已经砍到骨头的部分
即使我有了技能〈物攻耐性＋３〉还能如此，真不愧是秘银剑。
嘛、反正我还有〈自我修复＋３〉，所以伤口这样放着不管也不会有事吧。
在这种近距离下战斗，普通的剑是有点棘手。
我丢掉了手中的钢之剑，从怀里抽出了第二把小刀
往巴鲁特没有铠甲保护的下颚刺去。

「～～～～～啊！？」

似乎不能好好地发出声音而悲鸣，巴鲁特放开了手中的剑、整个人趴倒在地。
好、最后一击。
我将卡在我左腕上的秘银剑拔下（好痛！）

决定就这样把鲁巴特一刀斩死。
就在此时。

「喀吓呀呀呀呀！！」

从头顶上听见尖锐的威吓声、突然一个巨大的黑影从天而降。
一只拥有翅翼形似蜥蜴的生物快速地往地上抓过，从猛地向一旁滚去的我旁边飞了过去。
巴鲁　６歳
种族：飞龙族
等级：３１
技能：〈翼飞行＋４〉〈炎之吐息＋３〉〈威吓＋１〉
状态：已驯化

「不、不会让你碰鲁巴特大人一根寒毛的……！」

埃里克大喊道。
这种龙的亚种，飞龙（wyvern）

肯定是持有〈魔物调教＋２〉的他召唤出来的没错。
果然啊。这下就能确定杀害冒险者的犯人了。
虽然有预想过会是经驯化过的魔物，但真没想到竟然是飞龙呢。
这可能是个小危机呢。
=========================

翻譯菌的話(附注)
注1
(ry，网路用语。「りゃく」（略）的罗马音缩写，意为「以下略」。
(ry的使用并没有什么硬性规定、一般用于表示「再说下去就有点……」
之类暧昧不定(ry。省略通常也在了解该部分内容时使用
有时也能看到故意留下谜团让其想像的(ry
以上资料源自萌娘百科
