
处理掉鲁巴特后，赛尔卡将弓箭转向一旁想逃跑的古斯，射出了箭矢。
流失大量的ＨＰ，壮硕的身躯终于不支倒地，再也起不来了。
赛尔卡把脸转向我，是平常的笑容。

「笑容的背后一直都在扮演这种肮脏的角色喔。现在幻灭了吗？」
「没有那种事喔」

因为我也一样。

「暗中处理掉不良冒险者的美女接待小姐、我认为反而是很有魅力的角色喔」

听完我的感想，赛尔卡噗哧一声笑了出来。

「我就知道伶二先生会这么说。
不知道为什么、总觉得我们两个很相似呢」
「很像吗？」
「好像跟我一样背后隐藏着什么不为人知的一面、之类的」 (注1)

「隐藏不为人知的一面什么的、我才没有那么酷炫的角色设定喔」
「是这样吗？　至少、绝对有在隐瞒着什么对吧？」

赛尔卡用着试探性的眼神看着我。
呼ー姆、真是敏锐啊。
不愧是〈洞察力〉的技能效果。

「我、其实是个神」
「诶？」

赛尔卡听完后目瞪口呆。

「这个、是我最重要的机密、绝对不要对任何人说。
赛尔卡小姐的事情、我也不会对任何人说的」

我满脸认真地对她说道，赛尔卡却整个人笑喷。

「伶二先生你、真的是很有趣的人呢。
呼呼呼、我明白了。当然不会对任何人说的」

看来是被当作开玩笑而接受了。
但是实际上真的是神啊，虽然是邪神就是了。
・赛尔卡：信仰度　３０％　→　３５％
又上升了。
她的信仰度上升基准与其他普通人很不同啊。
不管怎么说没有发生那种

「既然被知道了秘密就不能让你继续活下去！」之类的事情真是太好了。
老实说，现在的我感觉打不赢她。
◇　◇　◇

◇　◇　◇
隔天，前往狗头人矿山的路上。
我决定赶快来试试昨晚入手的技能。

「主人、在做什么呢？」

妮娜满脸疑问地问道。
我双手抱着一只史莱姆。
虽然拼命挣扎扭动、试图从我手中逃走，但却被我抱着紧抓不放。

「我想尝试看看驯化史莱姆」
「诶、主人、也会调教魔物的说！？」
「虽然是第一次啦」

果然说到当同伴的魔物的話，就是史莱姆啊。
虽然是最弱的怪物
然而一旦成长起来，也有成为魔王级的可能性――通常是这样的设定。
捕捉一段时间后史莱姆放弃挣扎，似乎是变得比较老实了。
使用技能〈念話〉传达了意志。

『不会做危害你的事情』
『……？ 』
『是真的。想让你成为我的同伴。这是作为友好的一点心意』

喂它吃了点赤红药草（比一般药草稀有）

好像很高兴的样子不停震动着。

『……！ 』

一般的史莱姆是草食性，其中有些似乎喜欢食用药草。
从外观上虽然看不出来，但其实史莱姆也有嘴巴的构造。
而基本上也都是由口进食。
能促使全身进食的，可能就只有前几天遇到的暴食史莱姆这个特例吧。

「哦、成功驯化了」

种族：史莱姆
等级：１
生命：１３／１３
魔力：４／４
筋力：６
耐久：８
敏捷：７
智力：２
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉
状态：已驯化
就这样简单的成为了同伴。

「太、太厉害了的说！」

不为它取个名字不行呢。

「好、从今开始就叫你史莱啵好了！」
『……！ 』

咕溜咕溜！
・史莱啵：信仰度１０％
看来即使是魔物也能成为信徒。
使用了技能〈恩赐授予〉、转让了一部分经验值给史莱啵。
伶二
等级下降：２０　→　１８
史莱啵
等级上升：１　→　１１
史莱啵的等级一口气提升了许多。
就照这个样子不断地培育吧。
这天，我们来到了矿山的地下第五层。
伶二
等级上升：１８　→　２０
技能上升：〈剑技＋２〉　→　〈剑技＋３〉
获得技能：〈土魔法〉、〈隠密〉
妮娜
等级上升：１８　→　２０
史莱啵
等级上升：１１　→　１３
这是一整天下来在状态栏上取得的成果。
得到了新技能。
先不论〈隠密〉
原本还在纳闷为什么连用都没有用过的〈土魔法〉就这样突然入手，
看来应该是从信徒那边，有人熟练值够高才学会的。
没记错的話，〈隠密〉应该是来自玛莉和赛尔卡
而〈土魔法〉则是洛基原持有的技能。
〈剑技〉的話是丽莎和巴尔多克，还有赛尔卡也有。
我本身也常常用剑战斗，所以也赚取了大量的熟练值。
问题是……钱。
和奴隶商约定的期限还有三天。
现在全身上下持有的金币为１５枚。
目标是５０枚
完全不够啊。
按照这个趋势继续讨伐狗头人，应该也很难赚到５０枚金币吧。
話是这么说，但分配给Ｄ级冒险者的任务中，并没有能大赚一笔的委托存在。
虽然危险度比较高，但还是去主要都是上级（Ｃ级）冒险者狩猎的地方吧……。
那天的傍晚。
站在公会的任务公告栏前面，正思考着该怎么办时
赛尔卡过来向我打了招呼。

「伶二先生、公会长找你喔」

不记得我有做什么会被传唤的事情（引人注目的事情）

感觉也不能拒绝，所以就老实地走到了公会长室。
妮娜和史莱啵也在。
另外，史莱啵的身体戴上了名为「从魔之证」的标签魔法。
所以现在跟着我们上街也没有问题。
一开始还把它当成食物，差点吞了进去，害我很辛苦地教导它。
进到了公会长室，
一名双腿翘在办公桌、看起来很自以为是的美女坐在位子上。
从我进到公会长室以来，就一直死死地盯着我看。
一旁的妮娜被吓得不敢说話。

「你这家伙就是伶二吗？」

美女站了起来。
虽然身材苗条显瘦，但是却凹凸有致，该有的地方都有。
也就是说称得上是魔鬼身材呢。 （死语）

由于身穿像是BDSM的束缚装（Bondage fashion-like）

更衬托出她火辣的身材。
安洁莉妮　４３歳
种族：亚马逊族
等级：３９
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋４〉、〈体术＋４〉、〈怪力＋３〉、〈柔软＋１〉
〈动态视力＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈闘气＋２〉
从〈神眼〉读取到的资料来看，的确有与公会长这个头衔相称强大的程度。
話说，是亚马逊族啊。
听说是只有女性的战斗民族，即便如此也看不出来有４３歳了。
Ｑ：亚马逊族是长寿种族吗？
Ａ：与人类的寿命相差无几。但是保持年轻的时间很长。
是赛亚人嘛。 (注3)
安洁莉妮把一袋装的满满地、鼓鼓地袋子丢了过来。

「是奖赏」

打开一看，里头装着金币１５枚。
大概是因为鲁巴特他们的事件吧。说不定这里面也包含了封口费。
冒险者公会不具有对犯罪者的裁判权。
既然秘密地处理掉品行不良的冒险者，要是泄漏出风声也会坏了事吧。
嘛、要是这样就能和平相处，我也没什么意见就是了。

「这些钱、是……？」
『……』

不知道内情的妮娜看到这么一大笔钱后惊讶不已
史莱啵的話一如往常地不知道在想什么。

「那我就满怀感激地收下了」

我们郑重的道谢后，便离开了公会长室。
这么一来现在就有金币３０枚了，还差２０枚。
=======================

(附注)
注1
稍微提一下，上一話的鲁巴特使用的你这家伙是「きさま(贵様)」

这边公会长用的是「てめえ(手前/てまえ)」，两者都是很不礼貌的用法
尤其是后者，与「おのれ(己)」并列通常是要开始吵架/打架会用的称呼词。
注2
原文「ダイナマイトボディ(Dynamite Body)」，意旨凹凸有致、玲珑浮凸的好身材。
后面接的「死语」是作者想开的玩笑吧。
死语:多指曾经风靡一时，却退流行而鲜少被使用的用词。
使用死语调侃自己通常会造成很强的时代特色，让使用者显示出年龄隔阂的效果。
以上资料源自萌娘百科
注3
サ●ヤ人，指赛亚人（サイヤ人）

为作者想调侃鸟山名老师笔下的名作《七龙珠》的其中一种虚构种族。
命名的来源是将蔬菜（野菜/やさい）进行移位构词
直接写成汉字即为「菜野人」。

赛亚人的最大特征是有尾巴、看见满月时会巨猿化
纯种赛亚人的发色、发型自出生便为黑色并固定不变，寿命也高过地球人。
天性凶狠好斗，被誉为战斗民族，在极端愤怒的状态下能变身为超级赛亚人。
以上资料源自维基百科
かと言って: 与前言相反、反对的连接句。
目星い(めぼしい): 值钱、出色、较好的
目を白黒させる: 非常惊讶的样子
