种族：狗头人长老（Elder-Kobold）

等级：２８
技能：〈剑技＋３〉、〈啃咬＋３〉、〈长嚎＋２〉、〈怪力＋２〉


Ｑ：狗头人长老是什么？
Ａ：狗头人的上位种。在等级２５以上可以进化为此。


在最底层的地下第六层等待着我们的
是有着比普通狗头人身躯还要大上3倍的巨型魔物。


带领着几只狗头人队长和一大群的狗头人，同时向我们袭来。


此时，从上方突然掉落了一块巨物砸中了狗头人长老的头。


「！？」
『……！ 』


不停大快朵颐地吃着狗头人的史莱啵，如今已经成长到一颗巨石的程度。
降落到狗头人长老头上后，便张开其大嘴将狗头人长老的头颅一口吞入。


史莱啵
种族：暴食史莱姆
等级：１７
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈吸收＋３〉、〈触手攻撃＋１〉、〈啃咬＋２〉
称号：暴食生物
状态：已驯化
（注1）

「……呜？　呜！？」


突然一下子被夺去视力和呼吸，使狗头人长老慌张得不知所措。
史莱啵接着使用了技能〈吸收＋３〉，打算将狗头人长老的头颅直接融化掉。


干得不错呢。
事先已经在天花板预备好，等到狗头人长老路过时再抓准时机落下。


狗头人长老敲打着头上的史莱啵试图挣扎
但是这对持有〈物攻耐性〉、〈自我修复〉的史莱啵来说，几乎没有什么效果。


即使想要甩开，也因为被牙齿紧紧咬住的关系无法挣脱
是〈啃咬＋２〉的技能吧。


史莱啵
技能上升：〈物攻耐性〉→〈物攻耐性＋１〉
〈自我修复〉→〈自我修复＋１〉


哦，技能段阶上升了。
有可能是因为种族是史莱姆的关系，所以这两种技能的熟练度比较容易上升。


当然，我这边也会好好地接收那些熟练值。


「妮娜、杂鱼就交给你了！」
「知道了的说！」


狗头人队长都交给妮娜处理，我跃向狗头人长老那边。
一边挥舞钢之剑，一边使用火魔法攻击
给这个矿山相当于BOSS等级的强敌造成了严重的伤害。


自从〈神眼〉升级为〈神眼＋１〉之后、感觉攻击时更能瞄准到对方的要害。
大概是包含在〈神眼＋１〉内的〈慧眼〉的功效吧。


「嘎啊啊啊啊啊！」


狗头人长老发出了垂死前的惨叫并倒下，这样之后就能轻松取胜。


史莱啵在〈吸收〉狗头人长老剩余的尸体时
我和妮娜负责善后，将旁边其他的狗头人清得一干二净。

「史莱啵、长大了的说……」


***头人长老的史莱啵，现在已经长得比我还高了。
体积更是我的数倍。


「不能用神秘的物理学法则变小吗？」
『……？ 』


用念話问了一下，史莱啵只是百思不解地望着我、咕溜咕溜扭动身体。
要是按照这个趋势继续成长下去，可能就没办法回到街上了啊。


「嘛之后总会有办法的吧」


反正现在也想不出什么好主意，所以干脆之后再回来解决这个问题吧。


既然已经成功打败了狗头人长老，这边就没有用处了。
要不要去上级冒险者的狩猎场，位于山上名为猪头人的巢食那边看看呢。


正要转身离去时。


「恩……这里、好像有什么东西啊」


我注意到墙壁上的违和感，停下了脚步。


・隐藏房间。


使用〈神眼〉鉴定后，发现墙壁背后似乎隐藏着空间的样子。
但是尝试了许多方法，墙壁质地坚硬，完全破坏不了。
用剑砍的話，感觉会被折断。


「要是有十字镐的話，搞不好能破坏掉……」
「好、去买十字镐吧」


马上就下了决定。
这是当然的吧，在这种地方找到了隐藏的房间。
里头肯定是藏着什么贵重的宝物。
一定是这样。


应该吧……。


我们暂时回到街上去，在市场买了把最贵的十字镐。


・矮人的十字镐：当矮人族装备时，具有采掘技术提高的效果。


真是适合妮娜的装备。
顺便一提，价格是金币一枚。 （注2）


我们又匆匆忙忙地赶回矿山。然后直接下到最底层。
由于完全记得该怎么走，一路上打跑几只狗头人后
花不到一个小时的时间，我们又回刚刚找到隐藏房间的位置


「嘿啊的说！」


妮娜用力使用十字镐敲打着墙壁。
传来令人满意的声音，十字镐那头的尖端刺入了墙壁。


妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：２１
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋１〉、〈忠诚〉、〈怪力＋１〉
称号：新手级冒険者


由于装备赋予的状态补正，技能暂时变成了〈采掘＋２〉。


妮娜一次次的敲击，顺利慢慢地挖开墙壁。


伶二
获得技能：〈采掘〉


连我也得到〈采掘〉技能。
果然是因为矮人族的种族血统吧，熟练值比较容易累积。


身材娇小的妮娜，拿着巨大的十字镐挖掘
看起来很乐在其中呢。


这样下去也不是办法
使用了〈恩赐授予〉把原本从妮娜那边得到〈采掘〉的熟练值全部还给她。

不久，十字镐的尖端便刺穿了墙壁。


「就差一点点的说！」


妮娜满头大汗喊道。
之后终于打通了墙壁，以至于一个人能过的程度。


「不知道会出现什么。要小心一点喔」
「知、知道了的说」


我们两人踏入了房间


「这、这是……」


・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石。稀有度偏高（Uncommon）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）

・圣银矿：为秘银原料的一种矿石（高纯度）。稀有度高（Rare）


这里居然藏着大量稀有矿石……！


「这、这么大量的圣银矿、还是第一次见到的说！」


即使曾经身为矿山奴隶的妮娜也止不住惊讶。


「可是为什么会藏在这种地方呢……？」


不知道原因。
但是这里已经是废矿。
不属于任何人的所有物，也就是说…


「都是本大爷的啦啊啊啊！」
「主人！？」



哦斗，刚刚好像见钱眼开，不小心陷进去了。


「总之、谁都不知道这里藏着矿石之类的事。
也就是说、我们全部拿走也没有关系」


然而这时才意识到，这么大量的矿石该怎么带回去呢？


「妮娜。很抱歉、但是可以和史莱啵在这里等我一下子吗？」
「诶？　好、好的说」
『……？ 』


我一个人全速冲刺是最快的。
幸好，现在已经傍晚了。
这个时间应该不会还有人会跑到地下最底层吧。


我又一路跑回初始之街，直接冲向快要结束营业的市场。
然后，我终于买了之前都觉得太贵不敢出手的魔法道具。


・道具箱：收纳用魔法道具。相连着亚空间。
收纳空间＝１０公尺×１０公尺×１０公尺。稀有度高（Rare）。


虽然常常在游戏中是作为初期装备赠送，但很遗憾地这个世界并没有那么亲切。
这里也有收纳空间再扩张的服务，价格居然要……金币３０枚！太贵了啦！


说起来这个道具箱，好像只有王都强大的魔导技师才作的出来。
真的是非常珍贵的东西。


我抱着手中的道具箱，再次返回矿山。好累啊！


「啊咧、伶二君！？」


全力冲刺的途中还遇到丽莎她们，把她们吓了一跳
但我现在没有空留下来说明，下次有机会再说吧。


我就这样全速跑回矿山地下最底层。


=====================

注1
这边为作者失忆、或是因修改多次，忘了附上〈啃咬＋２〉技能
这里已自行作修正动作。

注2
原文「ちな」，网路用语，为「ちなみに」的省略版
在日本论坛2ch(现在的5ch)中棒球相关帖子上经常出现。
同样类似的用语还有「とりま」和「とりあえずまあ」。

以上资料源自意味解说ノート


押っ取り刀: 急急忙忙、慌慌张张

金に目が眩む: 见钱眼红、利欲薰心

*这边顺便问一下，大家比较习惯看到「公尺」还是「米」呢?
