「总、总共是金币１００枚」


第二天早上，我们将一部分圣银矿拿到市场贩售
被商人鉴定其价值，总额高达１００枚金币。


用前世换算的話，大约是相当于一千万日圆的巨款。


而且这样还只是占一小部分的圣银矿。
全部的库存，至少也有上亿日圆的面额。


一口气全数抛售贩卖，会造成市场混乱。
所以还是一点一点慢慢卖掉吧。


「……我们现在已经晋升为有钱人了……」
「果然主人好厉害的说！」


捧着金币装得满满的袋子，我们回到了旅馆。


「……史莱啵、快要挤不进这个房间了」


光史莱啵就占了房间的三分之一。
那个房间地板感觉已经快塌了。


没记错的話，旅馆好像有另外附设一间马廊
可能拜托旅馆人员，会允许我们放置使魔吧。


于是我发现原本放在地上的道具箱不见了。
顺便一提，虽然外观只是个小盒子，实际上里面的容积相当于一个小金库。


「啊咧？　原本放在这里的道具箱、去哪里了啊？」


难道是、遭小偷……！ ？


不对，史莱啵一直都在房间内待命
我们外出的时候也会好好地看守道具箱。


「主、主人……那个……」


妮娜似乎发现了什么，手指着史莱啵。
一股不好的预感涌上心头，沿着手指的方向看去。


――史莱啵的体内有道具箱残留的碎片。


只剩下碎片，而且也在转眼间就被消化了。
史莱啵把道具箱吃下去并〈吸收〉掉了。


「你做了什么啊、史莱啵啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！？」

◇　◇　◇


史莱啵
种族：暴食史莱姆
等级：２０
技能：〈物攻耐性＋１〉、〈自我修复＋１〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亚空间〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化　信仰度６０％


在〈吸收〉掉道具箱后，史莱啵的状态栏里多了一项新技能〈亚空间〉。


「史莱啵、圣银矿吐出来」
『……！ 』


吐出了十字镐。


「不对、这是矮人的十字镐。圣银矿是一种小块的石头」
『……？ 』


这次吐出来的是黏性生物的眼珠。
有点可惜，大小是差不多啦。


总结来说，史莱啵取代了道具箱的存在。


一开始存入道具箱的圣银矿也没有消失
只要依靠史莱啵就能将它们从亚空间取出来。


只是智力不高，所以经常会弄错。


「这很方便呢。
当下我还以为发生了什么不好的事、就结果来说还是挺不错的、史莱啵」
『……！ 』


我摸着史莱啵果胶状的身躯，它高兴的摇来摇去抖动着身体。


……整个旅馆也跟着摇晃。


「这是奖励喔」


我把从狗头人那边得来的其中一项战利品，狗头人的佩剑喂给它吃。
自从进化成暴食史莱姆后，似乎已经喜欢上吃肉类和金属。


尤其是变得喜欢带有魔力的物品
会吃掉道具箱就是因为本身就是个魔法道具的关系吧。


史莱啵
获得技能：〈硬化〉


史莱啵咀嚼金属的时候，获得了新的技能。
又是一个使用上很方便的能力。


索性就让史莱啵吃吃看圣银矿。


『……！……！ 』


秘银附带着大量的魔力，所以吃得相当津津有味吧。
史莱啵高兴地不停晃动巨大的身躯，手舞足蹈的样子。


……旅馆真的要塌了。


史莱啵
获得技能：〈带魔〉


又学会了新技能。
这次是经过秘银被〈吸收〉后的产物。


Ｑ：〈带魔〉是什么样的技能？
Ａ：可从周围收集魔力并加以储存的能力。


这也是一个非常方便的能力。


「恩？史莱啵、是不是变得小了一点啊？」
「啊、真的说」
『……！ 』
「史莱啵、你做了什么事了吗？」（妮娜 / 注1）

「说是将身体的一部分放进亚空间里了」（伶二）


話说原来这种事也办得到阿。


眼看着史莱啵的身形越来越小，最后变回跟以前第一次相遇时一样的尺寸。


「这样的話在房间内也可以养啰」
『……！……！ 』


史莱啵看起来很高兴的样子。


「好、这样就凑足了金币。出发前往蛤蠣商馆吧」


还没过约定的一周，就已经完成赚取５０枚金币得目标。
如此一来就可以买下那名蛤蠣了。


然而，当我得意洋洋地抵达蛤蠣商馆时
从上次的店员那边得知了一个冲击性的事实。

「ああ、申し訳ありません、お客様。あの奴隷はつい昨日、他のお客様に買われてしまいまして」

　おい何言ってんだこのクソ野郎死にたいのか？

　俺はこめかみに青筋を浮かべつつ、それでも何とか気持ちを沈めながら応じた。

「……一週間、待っていてくれるよう、約束したと思うんだけどな？」
「それが、そのことをお伝えすると、金貨６０枚出すとおっしゃいまして」

　おい何言ってんだこのクソ野郎もう殺してもいいよな？

　しかも悪びれる様子がないのが、さらに腹立たしい。
　いや、落ち着け。ここは異世界だ。前世の常識は通じない。誠実さ云々を抜きにすれば、支払われるかどうかも分からない金貨５０枚を待つより、金貨６０払ってくれるという目の前の客を選んだ方が遥かに賢いだろう。

「……どんな客だったか教えてもらってもいいか？」
「そうですね……」

摆出了若有所思的态度，却完全没有想告诉我的意思。

而且搞不好会说谎，跟我说一些假消息也说不定。


我从金币１００枚的袋子里取出５枚，塞进店员的手里。


「啊啊、我想起来了」


店员的口风立刻缓和许多。


「是一名住在王都的商人。在我们这一行里很出名的人物。
据说会去世界各地搜集各种稀有种族的蛤蠣放在自宅家中。 」


去王都坐马车至少也要花一个星期的时间。
从现在开始出发，搞不好还有可能追上。


但即使追到了，又该怎么办呢？
已经成为了那家伙所属的蛤蠣，不能出手了吧？


不，也不是完全没有方法……。

◇　◇　◇


真是不走运。


在摇晃的高级马车上，犬人族的蛤蠣，芳内心想着。


坐在一旁的是，满脑肥肠长得像猪一般的男子。
头顶上还很残念地光秃秃的一片。


明明不堪入目的外表，身上穿的衣服却光鲜亮丽。
奢华的服装上，镶着宝石和贵金属。


不是皇宫贵族就是个大商人吧。


「洁白的毛发加上清秀的脸蛋……啊啊、怎么看都觉得好漂亮……。
吾这次可真是买了个好东西」


男人一脸垂涎欲滴的舔着舌头，以热烈的视线投向这边。
恶心的气息在全身游走。


本来是希望能作为战斗蛤蠣被购买。
然而这个男人买自己的目的，怎么想都是作为性蛤蠣……。
而且还是跟这么丑陋的男人，只能自叹命苦。


此时马车突然紧急刹车，猪男就这样从座位上滚了下来。


「你在搞什么东西！？　这不是害我撞到头了吗！
喂、车夫！你这家伙被开除了！ 」
「是、是盗贼啊啊啊！」


猪男发出了怒吼，得到的回应却是侍者的悲鸣。


「你、你说什么！？」


或许还没被幸运女神抛弃呢，芳心里想着。


==============

附注

注1
实在是不知道要在哪里加「的说」，怎么放感觉都好突兀
所以就括号在后头方便读者阅读。
一般来说译者是不会括号后面擅自添加一些非原作者的文字
本次为特例状况，请读者见谅。

とりわけ: 特别、格外
见る见る: 眼看着、转眼间
下手をすると: 搞不好、一个弄不好
俄か: 突然、马上
