　ファースの街を出発し、馬を走らせること街道を約五時間。
　そこで俺たちは横倒しになった馬車を発見した。

「これは……」
「盗賊に襲われたのです……？」
「……だろうな」

　周囲には幾つもの死体が転がっている。護衛が応戦したのか、一見して盗賊と思われる身なりの汚い死体もあった。
　生きている人間はいないようだ。

　死体の中には丸々と太った豚のような男も含まれていた。殺された後に身ぐるみを剥がされたのか、真っ裸で絶命している。

　名前：リョエール
　種族：人間族
　レベル：７
　スキル：〈交渉力＋２〉〈目利き＋１〉〈金運＋１〉〈算術＋１〉〈精力増強＋３〉〈性技＋２〉
　称号：好色商人
　状態：死亡

　こいつが奴隷商が言っていた商人のようだ。
　探してみたが、あの獣人奴隷は見当たらない。ドサクサに紛れて逃げたか、あるいは盗賊に捕まってしまったかのどちらかだろう。
　後者の場合、盗賊の住処を発見する必要がある。

　俺は〈神眼＋１〉（に内包された〈鷹の眼〉）を使い、上空からこの付近一帯を見下ろした。
　＋１になったことで能力が拡張されたらしく、見える範囲が大きく広がっていた。

嗯？那是……。
在一座小山丘上方现了类似城堡的建筑物。


应该是有着相当久远的历史了
外面墙壁风化的很严重，到处都是断垣残壁。
大概已经很长的时间都没有被人使用过了吧。


正因为如此，这里就是作为据点的最佳选择。


「前方有座城堡。可能有盗贼团窝藏在那里」

◇　◇　◇


芳被抓进了监牢。


虽然是腐朽多年的破旧牢房，但或许是当初建造时牢房做的很坚固
无法逃脱出去。


牢房中除了自己以外还有许多女孩子也被掳获到这里
每个脸上都是绝望的神情。


今后她们会被作为蛤蠣被卖掉吧。


但已经是蛤蠣的芳很冷静。
这次又会被卖到那里去呢？
由于被那个像猪一样的商人做了蛤蠣契约，已经戴上蛤蠣之症的手镯。
所以之后可能会被卖到黑市去吧。


只求这次能作为战斗蛤蠣被购买。


然而希望不大。
看来是自己的美貌，作为战斗蛤蠣来说太可惜了。


芳是作为竞技场中、角斗士蛤蠣的孩子出生的。
从小就开始培养成为剑斗士，每天都进行严格的训练。
虽然很辛苦，但好在芳她本身很喜欢战斗。 （注2）


不幸的开端是从第一次上场比赛的时候。
一名在竞技场上观看比赛的贵族，花了重金将她买下。


被带进贵族豪宅里的芳，突然摇身一变成了女仆。
对从小只知道战斗的芳来说，女仆的工作留下的只有苦痛。


有一天，贵族的妻子终于再也忍受不了。
因为贵族对芳的眼神总是超越了主仆关系，使她妒火中烧
便把她赶出了家门。 （注3）


接着才刚回到蛤蠣商馆的芳，又辗转被卖给以好色闻名的变态收藏家。
……之后就是你知道的那样了。


「呀啊！？」


忽然附近发出了悲鸣声，使芳回过神来。


「……史莱姆？」


到底是从哪里进来的？
牢房中有一只小小的史莱姆。


可能是刚出生吧，只有五十公分高左右。


但是下个瞬间，史莱姆逐渐开始巨大化。


「救、救命啊！」
「呀啊啊啊……！」


其他女孩子在牢房内害怕地四处逃窜时，芳用拳头揍向了巨大的史莱姆。

咕溜咕溜。


「……！？」


身体被弹开了。好惊人的弹性。
这样下去没有武器是无法造成伤害的。


虽然在危急时刻下想找武器防身，但这里可是牢房，怎么可能会有…


「啊！」


这时突然史莱姆伸出了触手。
没办法躲开。


手脚都被紧紧抓住，并拉向史莱姆自身。


扑通！咕噜咕噜……。 （注4）


芳的身体就这样沉入史莱姆体内。
难道自己要在此丧命了吗……这时，芳被史莱姆吐出。


「……出来了？」


那里是牢笼外。
虽然不知道是什么原理，但史莱姆又变回原本缩小版的大小。


一蹦一跳地，朝着通道的出口处逃走了。
不过，却又突然停下脚步，像是想传达什么意思似的，挥舞着触手。


「是想要我跟上的意思吗？」


咕溜咕溜！


……感觉是点头的意思。


◇　◇　◇

盗贼团是由一群狐群狗党、随便拼凑起来的组织
等级顶多就在１０～２０之间。


然而，只有头目一人是特别的。


毗伽
种族：人虎族
等级：２８
技能：〈虎化＋３〉、〈剑技＋１〉、〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈怪力＋２〉、
〈威吓＋２〉
称号：盗贼团的头目


「嘎噜噜噜噜！！！看到了这副模样就不能让你们活着回去了啊！！！」


名为人虎族的兽人种。
平常都是以人类的姿态生活，但是一旦虎化，状态值都会向上飙升的种族。


虎化过后的头目朝我们展开攻击。


我躲过了它尖锐的利爪。
但是，似乎是受到〈威吓＋２〉的影响，身体变得很沉重，动作有些笨拙。
正因如此，使我一个闪避不及，利爪擦过我的肩膀后被削下了一块肉。


「主人！」
「我没事！妮娜、杂030鱼就拜托你了！」


把其他的小啰喽都交给妮娜，我专心一个人对付头目。
只是无论妮娜或是我都处于劣势。


此时，有着一头飘逸的银发少女突然出现。


好，出来了啊。
史莱啵干的不错嘛。


「为、为什么她在牢房外！？」
「可恶、快把她抓起来！那是我们贵重的商品！」


当盗贼们想上前捉住眼前的少女时
只见她用手上的两把剑轻轻地挥了一下，数十人便哀鸿遍野、倒地不起。


「你这家伙做了什么！」
「你的对手在这啊。不是分心看别人的时候吧？」
「嘎啊！？」


我用钢之剑（利刃）劈开了头目的右眼。


「切、你这个――」
「爆焰波（Blaze Wave）！」


一边后退一边发动火魔法追击
被击中的头目全身被火焰包围，痛苦地发出悲鸣。


「交给我吧」


银白色长发的少女蹬了下地面一跃而上
在空中翻转身体一圈后，从人虎族头目上方落下。


「嘎啊啊啊啊啊啊！？」


她双手连续挥舞两把剑，疾风迅雷般的斩击，速度快到眼睛都追不上。


之后只是静静地站在那，沐浴着人虎身上喷出来的大量鲜血。


头目痛苦不堪而昏倒在地。
我立刻奔驰向前，使出浑身的力气往它的眉心把剑突刺过去。


这就是最后一击了。


「老、老大被打倒了！？」
「快逃啊！」


抱头鼠窜的盗贼们打算就这样一走了之
然而挡在他们面前的是一只体型庞大的史莱姆。


是史莱啵。


「这、这只巨大的史莱姆是怎么回事！？」
「喂、它准备开始使用触手攻击了！？」
「哇啊啊啊啊！」


陷入混乱状态的盗贼们由于失去了理智变得很脆弱，一下子就全部压制完毕。


伶二
等级上升：２１　→　２２
获得技能：〈虎化＋３〉、〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈威吓＋２〉


妮娜
等级上升：２１　→　２２


史莱啵
等级上升：２０　→　２１


〈死者簒夺〉获得了至今都没有看过的技能呢。
但是这个〈虎化〉的技能，我能用的出来吗？
等一下来试试看吧。


比起那个，现在应该先处里这边。


「好久不见了呢」
「……你是谁？」


想要装熟打声招呼，却反而吓到对方。
嘛、也不记得了吧。


芳　１５歳
种族：犬人族
等级：２３
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体术＋１〉、〈嗅覚＋２〉
〈斗气〉、〈忠诚〉
称号：蛤蠣、英雄の卵


终于可以把她加入我的同伴们（纳为我的信徒们）的一员了。


====================

(附注)


作者：10／16　芳的技能〈忠诚〉追加。

注1
目利き: 具有眼光、能鉴定真伪。
然而这边如果直接翻成鉴定会与主角「神眼」的子技能译名冲突
(且其汉字也为「鉴定」)。翻成「鉴赏」感觉又容易与「鉴定」搞混。
翻成「别具慧眼」也会与主角「神眼」的另一个子技能「慧眼」冲突。
(且其汉字也为「慧眼」)

故这边就直接翻成「有眼光」


注2
剣闘士: 角斗士，英文为Gladiator
拉丁文gladiator，其意即为"swordsman（剑士）"。
源自罗马共和国，一种对上生死的竞技搏斗。
通常都是蛤蠣或是战俘，以供人民以及王族等娱乐用。

也可译为剑斗士，但是怕读者会把它跟剑士搞混
但是又不想让芳感觉在练角力(摔角)
所以第一次先翻成角斗士，后面就全部翻成剑斗士


注3
原文中没有描写这一句被赶出家门，这是为了文意通顺，译者擅自添加的。
因为少了这句話，感觉中间有个剧情空洞。
读者大可放心，仅仅是作为阅读方便而已，并不影响剧情


注4
感谢@KLinys丶孤孤的帮助 (这里刻意不at以免打扰)
べちゃん！是形容落水声
ずぶずぶ……。相当于形容接触到柔软质地时(水、泥巴等)发出的声音
前者译者翻为扑通，后者则是由于找不到是当的形容
故直接译为咕噜咕噜的声音。


売り飞ばす: (狠心地)卖掉
过酷: 严苛、残忍
歯车が狂う: 原本很顺利突然出了差错

晚發了抱歉的唷

