「……你是谁？」


少女――芳一脸茫然地歪着头望向我。


该怎么说呢，真的好白啊。
白银色亮丽的长发，白色瓷砖般剔透的皮肤。
而且脸部缺乏表情变化，反而更加重了白色的印象。 （注1）


「我是在初始之街的那家奴隶商馆、原本预定要买下你的客人
嘛不记得也是正常的」
「啊」


好像想起来了。


只是，我这边各式各样的计画都被打乱了阿。
现在她的所有权在那位好色商人手里。
本人虽然已经逝世，但还是会自动传到他的下一代。


那位店员那时说这个商人住在王都，所以他的家人应该也都在王都吧。
若是如此，手续上就会变得很复杂。


请求对方转让给我可能会被拒绝
也有可能会故意抬价，要求支付高金额之类的。


尽管也可以就这样直接强硬地把她带走，
然而她手腕上已经戴有奴隶之证的手镯。


虽然说被查到的可能性不高，但是擅自将他人的奴隶占为己有
一旦被发现了可是会被兴师问罪的。


所以呢，现在就是快要变成便利屋的史莱啵登场的时刻了！ （注2）


史莱啵咕溜咕溜地移动靠近到芳旁边。
芳不安地后退了几步。


『……？ 』
「不用这么害怕啦」
「……刚刚被它吃掉了……」


看来对她造成了一点心理创伤。


实际上，让她从牢房中逃脱是按照以下步骤进行的。


・巨大化后的史莱啵将她的身体放入亚空间保存。
・再把体型缩小，穿越牢房的铁栅栏。
・最后出去外面后把她吐出来。


这个能力如果可以应用自如，或许能借此表演魔术赚大钱呢。


况且，为了使人们不能进入道具箱内，在制作时已经下了魔术上的限制。
但是当它被史莱啵吸收成为〈保险库〉的同时，那项限制也跟着失去作用。
（注3）


而且亚空间的大小还是维持在１０公尺 × １０公尺 × １０公尺。

经过一番勸說，芳战战兢兢地靠近史莱啵。
史莱啵伸长了触手，将她的手腕整个包覆住。

「……手镯消失了……？」


芳惊讶地瞪大了眼睛。
这是因为史莱啵使用了技能〈亚空间〉将手镯丢进去罢了。


其实只要强行破坏手镯，附在手镯上的契约魔法就会发动
那么相反的，只要用不破坏的方法取下，就不会有任何问题。


算是个小小的秘技，一般的道具箱可是办不到的呢。
这是只有用黏液覆盖住手镯的史莱啵才能做到的事。


「这样现在你就不是奴隶了」


虽然有点微妙地违法。


「……好意外」
「也是呢。那么、既然已经不是蛤蠣、现在的你就是自由之身。

今后想做什么事、都可以自己决定了」
「我自己……作决定……」


芳反覆回味我所说的話。


「有什么想做的事吗？」
「……我只会战斗而已。其他的事一概不知」
「那就和我们一起当冒险者吧」
「冒险者……」


芳沉思一会儿后。


「……无所谓，我都可以」


如此一来，她将会成为我们的新同伴
只是和我原本计画的形式不太相同就是了。


如同狼和狗等犬科动物会对群体当中的佼佼者（Boss）表示忠诚
犬人族的奴隶对主人也会抱有强烈的忠诚心。

（当然前提是一位值得尊敬的主人）


然而现在的她已经脱离蛤蠣的身份
我们之间就不可能会产生那种主人与蛤蠣的关系。


・芳：信仰度１０％


即使已经出手相助从她身上获得了信仰度，果然还是很低。
而且話说回来根本就没有向我道谢过吧，这家伙。


既然无法回到主人与蛤蠣的关系，就只能用别的办法构筑上下关系。


「芳。我们来决胜负吧」
「主人！？」
「……？」


我决定和她一对一单挑。

「来真的？」
「阿阿」
「……我知道了」


我们面对面，举起剑摆好架式。
持有〈二刀流〉技能的她，双手各拿着一把剑。
无论哪一把，都是原本从保险库预备好的。


芳两脚蹬地。
用手中的双剑发出犹如暴风雨般快速的斩击。
呜哇、这该往哪里躲才好！ ？


我当机立断，放弃闪躲两把剑的攻击，直接接受其中一把的斩击。
防御方面就交给〈物攻耐性＋３〉和〈自我修复＋３〉并开始进攻。


只是无论耐性再高，会痛的东西还是会痛……。


伶二
获得技能：〈痛觉减轻〉


才正苦恼着，就获得了新技能。
真是太感谢了。


「……」
「怎么了？　就只有这种程度吗？」


我放弃防御并一股脑地展开攻势后，形势终于逆转。
果然攻击就是最好的防御。


「……我认真上了」


芳的全身像是包裹了一层气场（Aura）

从〈神眼〉分析来看，所有状态值都在直线上升中。


这是〈斗气〉的技能效果吧。
绝对想要入手的技能阿。


「那我这边也拿出真本事吧。爆焰波（Blaze Wave）！」
「魔法？　咕呜……」
「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」


芳虽然避开高温的烈焰
却来不及闪躲第二波攻势而撞上突然在眼前出现的巨大墙壁。


我的武器不只有剑而已呢。

◇　◇　◇


「是我赢了呢」
「……我输了」


才过五分钟左右就分出了胜负。
我的剑尖停在芳的喉咙前，芳丢下手中的双剑。


似乎是想到了什么，芳在我脚边仰面朝天的躺下。
接着把身上的衣服卷了起来，露出可爱的肚脐。


……不、岂止如此，连下面全都一览无遗。
因为是蛤蠣所以没有内030裤吧。


我刻意别开了视线问道。


「……你搞这个是什么意思？」
「服从的姿势」


看来是向对方露出肚皮，简直和真的狗一样。


・芳：信仰度６０％


信仰突然急遽上升。


对喜爱战斗的芳来说，实力强大与否为决定上下关系的重要因素。
她了解到我的实力比她高，便承认我的身份在她之上。


「从今以后也请多多指教」
「恩」


我介绍妮娜他们的事情给她听。


「她是矮人族的妮娜。然后这只史莱姆是我的使魔，史莱啵」
「请多多指教的说！」
『！ 』
「……彼此彼此」


芳急忙低头行礼。


「如果有什么不明白的事情、都可以来问妮娜的说！」


妮娜忽然拿出前辈的风范。
但是看到妮娜这副模样，芳小声地说道。


「……好可爱」
「哦诶？」
「可以抱抱你吗？」
「等、不要这样的说！？」
「好乖好乖」
「请、请不要把妮娜当作小孩子的说！

虽然看不出来、但是妮娜十五岁的说！ 」
「和我一样大？」


芳惊讶地张大眼睛。
这么说来，原来是相同的年纪阿。


「但是、因为妮娜是前辈，所以是姊姊的说！」
「好违和的感觉」
「虽然有违和感，但妮娜还是姊姊的说！」
「……要来比赛吗？」
「接受挑战的说！」


不知为何，两人开始分起胜负。


三分钟过后。


「是我赢了」
「认输的说……」


妮娜轻而易举地被打败了。


「之后我就是姊姊了」
「呜呜……真是屈辱的说……」


被一脸得意的芳抱住，妮娜不甘心地垂头丧气。


咕溜咕溜。


「……感觉对上史莱啵的話不会赢呢」


看来芳自认史莱啵还是略胜一筹
目前对她来说，这个队伍里成员的上下排序肯定是这样子。


我 ＞ 史莱啵 ＞ 芳 ＞ 妮娜


「为什么妮娜在最底下的说～！」


=========================

(附注)

注1
这里描述芳的皮肤也是白色的，与文库版的插图有所不同。
可能是文库版内文有过变动，不然就是画师画错了。
总之这是web版，与文库版有些微差异是再正常不过的。

注2
便利屋即使过去以送货、传話为职的行业。
与银魂中的万事屋还是不太一样的。

注3
〈保险库〉不是技能，这里只是呼应前几話的标题。

里技: 游戏中的密技、秘密技能、秘笈、秘诀
一骑打ち: 一对一胜负
受けて立つ: 应战、接受挑战
どや颜: 得意洋洋的表情
一目置く: 围棋用语。认输、谢绝
