
「……你是誰？」


少女――芳一臉茫然地歪著頭望向我。


該怎麼說呢，真的好白啊。
白銀色亮麗的長髮，白色瓷磚般剔透的皮膚。
而且臉部缺乏表情變化，反而更加重了白色的印象。  （註1）


「我是在初始之街的那家奴隸商館、原本預定要買下你的客人
  嘛不記得也是正常的」
「啊」


好像想起來了。


只是，我這邊各式各樣的計畫都被打亂了阿。
現在她的所有權在那位好色商人手裡。
本人雖然已經逝世，但還是會自動傳到他的下一代。


那位店員那時說這個商人住在王都，所以他的家人應該也都在王都吧。
若是如此，手續上就會變得很複雜。


請求對方轉讓給我可能會被拒絕
也有可能會故意抬價，要求支付高金額之類的。


儘管也可以就這樣直接強硬地把她帶走，
然而她手腕上已經戴有奴隸之證的手鐲。


雖然說被查到的可能性不高，但是擅自將他人的奴隸占為己有
一旦被發現了可是會被興師問罪的。


所以呢，現在就是快要變成便利屋的史萊啵登場的時刻了！    （註2）


史萊啵咕溜咕溜地移動靠近到芳旁邊。
芳不安地後退了幾步。


『……？』
「不用這麼害怕啦」
「……剛剛被它吃掉了……」


看來對她造成了一點心理創傷。


實際上，讓她從牢房中逃脫是按照以下步驟進行的。


・巨大化後的史萊啵將她的身體放入亞空間保存。
・再把體型縮小，穿越牢房的鐵柵欄。
・最後出去外面後把她吐出來。


這個能力如果可以應用自如，或許能藉此表演魔術賺大錢呢。


況且，為了使人們不能進入道具箱內，在製作時已經下了魔術上的限制。
但是當它被史萊啵吸收成為〈保險庫〉的同時，那項限制也跟著失去作用。
（註3）


而且亞空間的大小還是維持在１０公尺 × １０公尺 × １０公尺。


經過一番勸說，芳戰戰兢兢地靠近史萊啵。
史萊啵伸長了觸手，將她的手腕整個包覆住。

「……手鐲消失了……？」


芳驚訝地瞪大了眼睛。
這是因為史萊啵使用了技能〈亞空間〉將手鐲丟進去罷了。


其實只要強行破壞手鐲，附在手鐲上的契約魔法就會發動
那麼相反的，只要用不破壞的方法取下，就不會有任何問題。


算是個小小的秘技，一般的道具箱可是辦不到的呢。
這是只有用黏液覆蓋住手鐲的史萊啵才能做到的事。


「這樣現在你就不是奴隸了」


雖然有點微妙地違法。


「……好意外」
「也是呢。那麼、既然已經不是奴隸、現在的你就是自由之身。
  今後想做什麼事、都可以自己決定了」
「我自己……作決定……」


芳反覆回味我所說的話。


「有什麼想做的事嗎？」
「……我只會戰鬥而已。其他的事一概不知」
「那就和我們一起當冒險者吧」
「冒險者……」


芳沉思一會兒後。


「……無所謂，我都可以」


如此一來，她將會成為我們的新同伴
只是和我原本計畫的形式不太相同就是了。


如同狼和狗等犬科動物會對群體當中的佼佼者（Boss）表示忠誠
犬人族的奴隸對主人也會抱有強烈的忠誠心。
（當然前提是一位值得尊敬的主人）


然而現在的她已經脫離奴隸的身份
我們之間就不可能會產生那種主人與奴隸的關係。


・芳：信仰度１０％


即使已經出手相助從她身上獲得了信仰度，果然還是很低。
而且話說回來根本就沒有向我道謝過吧，這傢伙。


既然無法回到主人與奴隸的關係，就只能用別的辦法構築上下關係。


「芳。我們來決勝負吧」
「主人！？」
「……？」


我決定和她一對一單挑。


「來真的？」
「阿阿」
「……我知道了」


我們面對面，舉起劍擺好架式。
持有〈二刀流〉技能的她，雙手各拿著一把劍。
無論哪一把，都是原本從保險庫預備好的。


芳兩腳蹬地。
用手中的雙劍發出猶如暴風雨般快速的斬擊。
嗚哇、這該往哪裡躲才好！？


我當機立斷，放棄閃躲兩把劍的攻擊，直接接受其中一把的斬擊。
防禦方面就交給〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉並開始進攻。


只是無論耐性再高，會痛的東西還是會痛……。


伶二
獲得技能：〈痛覺減輕〉


才正苦惱著，就獲得了新技能。
真是太感謝了。


「……」
「怎麼了？　就只有這種程度嗎？」


我放棄防禦並一股腦地展開攻勢後，形勢終於逆轉。
果然攻擊就是最好的防禦。


「……我認真上了」


芳的全身像是包裹了一層氣場（Aura）
從〈神眼〉分析來看，所有狀態值都在直線上升中。


這是〈鬥氣〉的技能效果吧。
絕對想要入手的技能阿。


「那我這邊也拿出真本事吧。爆焰波（Blaze Wave）！」
「魔法？　咕嗚……」
「巨牆岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」


芳雖然避開高溫的烈焰
卻來不及閃躲第二波攻勢而撞上突然在眼前出現的巨大牆壁。


我的武器不只有劍而已呢。


◇　◇　◇


「是我贏了呢」
「……我輸了」


才過五分鐘左右就分出了勝負。
我的劍尖停在芳的喉嚨前，芳丟下手中的雙劍。


似乎是想到了什麼，芳在我腳邊仰面朝天的躺下。
接著把身上的衣服捲了起來，露出可愛的肚臍。


……不、豈止如此，連下面全都一覽無遺。
因為是奴隸所以沒有穿內褲吧。


我刻意別開了視線問道。


「……你搞這個是什麼意思？」
「服從的姿勢」


看來是向對方露出肚皮，簡直和真的狗一樣。


・芳：信仰度６０％


信仰突然急遽上升。


對喜愛戰鬥的芳來說，實力強大與否為決定上下關係的重要因素。
她了解到我的實力比她高，便承認我的身份在她之上。


「從今以後也請多多指教」
「恩」


我介紹妮娜他們的事情給她聽。


「她是矮人族的妮娜。然後這隻史萊姆是我的使魔，史萊啵」
「請多多指教的說！」
『！』
「……彼此彼此」


芳急忙低頭行禮。


「如果有什麼不明白的事情、都可以來問妮娜的說！」


妮娜忽然拿出前輩的風範。
但是看到妮娜這副模樣，芳小聲地說道。


「……好可愛」
「哦诶？」
「可以抱抱你嗎？」
「等、不要這樣的說！？」
「好乖好乖」
「請、請不要把妮娜當作小孩子的說！　
  雖然看不出來、但是妮娜十五歲的說！」
「和我一樣大？」


芳驚訝地張大眼睛。
這麼說來，原來是相同的年紀阿。


「但是、因為妮娜是前輩，所以是姊姊的說！」
「好違和的感覺」
「雖然有違和感，但妮娜還是姊姊的說！」
「……要來比賽嗎？」
「接受挑戰的說！」


不知為何，兩人開始分起勝負。


三分鐘過後。


「是我贏了」
「認輸的說……」


妮娜輕而易舉地被打敗了。


「之後我就是姊姊了」
「嗚嗚……真是屈辱的說……」


被一臉得意的芳抱住，妮娜不甘心地垂頭喪氣。


咕溜咕溜。


「……感覺對上史萊啵的話不會贏呢」


看來芳自認史萊啵還是略勝一籌
目前對她來說，這個隊伍裡成員的上下排序肯定是這樣子。


我 ＞ 史萊啵 ＞ 芳 ＞ 妮娜


「為什麼妮娜在最底下的說～！」







========================


(附註)


註1
這裡描述芳的皮膚也是白色的，與文庫版的插圖有所不同。
可能是文庫版內文有過變動，不然就是畫師畫錯了。
總之這是web版，與文庫版有些微差異是再正常不過的。


註2
便利屋即使過去以送貨、傳話為職的行業。
與銀魂中的萬事屋還是不太一樣的。


註3
〈保險庫〉不是技能，這裡只是呼應前幾話的標題。


裏技: 遊戲中的密技、秘密技能、秘笈、秘訣
一騎打ち: 一對一勝負

受けて立つ: 應戰、接受挑戰

どや顔: 得意洋洋的表情

一目置く: 圍棋用語。認輸、謝絕
