回到初始之街的我們，向冒險者公會報告了毀滅盜賊團的消息。


「應該就是最近頻繁襲擊旅行的商人們的盜賊團『虎牙』沒錯。
也有向工會提出相關的討伐委托。
不過是上級冒險者（Ｃ級）的委托範疇就是了」


賽爾卡回答道，從她口中得知他們好像是惡名昭彰的盜賊團。


那些被關在牢房中的人們，大部分都是來自於附近村莊裡的女性以及小孩。
幾乎每個人都哭著向我道謝。


事後的處理就交給公會吧，讓他們確認過身份後，再與家人團聚。
雖然應該也有許多家人都被盜賊們殺害的被害者……。


盜賊團搶奪來的非法財物也都全數物歸原主。
只不過申訴者寥寥無几，可能在當下就已經被殺害的人占多數吧。


而那些找不到原主人的財物，就交給將盜賊團滅團的人
――也就是都歸我所有了。


我把其中大部分都捐給公會，以補助這場事件中的受害者們。
當然也可以解讀成我是為了賺取大量的信仰度。

關於武器相關這方面，我收到了很多好東西。
其中包含有不少稀有物品。


・剎龍劍威芙爾（Vouivre）：
雙手劍。能殺死龍的劍。對龍的傷害增加。稀有度高（Rare）


・獨角獸之刃（Unicorn Knife）：
小刀。使用獨角獸的角所做的刀刃。
攜帶輕便且質地堅硬。稀有度偏高（Uncommon）


・不壞魔斧因派特（Impact）：
雙手斧。被賦予魔術「不會損壞」之特性。稀有度偏高（Uncommon）


・精靈劍絲露菲德（Silpheed）：
單手劍。受到風之精靈加護過的劍。
使用者敏捷值上升。稀有度偏高（Uncommon）


將武器分配出去了。


伶二
裝備：剎龍劍威芙爾
裝備：秘銀輕鎧
所持：獨角獸之刃


妮娜
裝備：不壞魔斧因派特
裝備：秘銀輕鎧
所持：投擲用小刀十把


芳
裝備：精靈劍絲露菲德
裝備：秘銀劍
裝備：秘銀輕鎧
（注1）

因為又賺了一筆足夠我們消費的資金
剩下的就是把街上最高級的秘銀系列裝備全部買下。


史萊啵雖然沒有裝備
但是在保險庫中還有保存許多備用的裝備。


真是太方便了，史萊啵。

再來就是我們人數太多，決定換個住宿地點了。
是和巴爾多克他們同一間旅館。
租兩個房間，我一個人住一間（包含史萊啵在內），妮娜和芳住一間。


「和主人住不同的房間……」


妮娜好像有點難過的樣子。


「不會有事的。和姊姊在一起的話就不會害怕了」
「所以說不要再把妮娜當小孩子的說！」


到了隔天早上，起床時不知道為什麼妮娜一副行屍走肉的模樣。


「……沒事吧？　該不會是昨晚沒睡好？」
「被、被玷污了的說……」
「我倒是睡得很好呢。精神舒暢」


相反的，芳的肌膚光澤增加，閃閃發光。
這一夜之間你們倆到底發生什麼事了啊？


在旅館食堂內食用早餐時，正巧碰見了巴爾多克他們。


「我聽說了喔。不久前、你們把那個『虎牙』滅團了吧？」
「真不愧是你們呢」
「真的好厲害啊！」


不不不，這是多虧了你們提供經驗值和熟練值給我，你們的功勞。
可能是被我們激發到了吧，最近好像也很努力的樣子呢。


・巴爾多克：信仰度２０％
・可可莉亞：信仰度３０％
・洛基：信仰度６０％


經過確認後，信仰度也有稍微增加。
話說，為什麼洛基的信仰度和我隊伍裡面的成員差不多啊……？
嘛、〈土魔法〉雖然看似平凡但使用上很有效，也算是幫大忙了……。


有了新同伴，芳的加入，我們的戰力更上一層樓。
因而決定在幾天後出發遠征進行委托任務。


目的地正式的名稱為托波爾山，不過當地人都稱之為豬頭人之山。
正如其名，這座山即是豬頭人的棲息地。


從初始之街向西走整整一天後，終於看到了那座山。
看上去真是一座平緩的山，海拔並不高。
有座連綿的山巒，不知道哪一座才是最高峰的山頂呢？


上面有的地方雖然寸草不生、露出光禿禿的地面
但基本上還是被郁郁蒼蒼的樹林覆蓋著。


一路上，還能看到山下平常見不到的岩壁後面，
一些來露營的冒險者們的踪影。


對於那些將初始之街作為據點的上級冒險者們（Ｃ級）來說
這座山是最佳的狩獵場所。


就這樣決定這幾天，暫時在這裡露宿，並一心一意地專心狩獵豬頭人。


我們撥開草木叢生的雜草進入了森林。
豬頭人的生態習性與哥布林類似，通常都是以複數甚至到十幾隻為單位行動。
聽說也有獨來獨往的豬頭人存在。


哦，這麼快就找到了。


種族：豬頭人（綠）

等級：２１
技能：〈劍技＋２〉、〈怪力＋２〉、〈健壯＋２〉


身長超過一米九、長著像是豬頭般的魔物。
雖然體型比不過狗頭人首領，但是比一般的狗頭人相比大上許多。


發動〈神眼〉中的子技能〈鷹眼〉環視這一帶
附近好像沒有其他豬頭人的樣子。


「交給我吧」


芳小心翼翼地壓低身姿、緊貼地面的向它移動。
除了技能〈敏捷＋２〉外，還有精靈劍絲露菲德的加護作用
使她能在不動聲色下快速接近對方。


「嘎！？」


芳的劍一刀割開豬頭人的咽喉。


「……好硬」


豬頭人踉蹌地試圖止住噴出的鮮血，還留有一口氣。


如果是狗頭人，剛剛那一擊下去就當場斃命了。
然而持有技能〈健壯＋２〉，並且以生命力和耐久值最為優秀的豬頭人


它拔出了腰上的劍，準備對突如其來的襲擊者應戰。
老實說，一般要是弄成這副模樣，根本無法戰鬥。


芳想給予它最後一擊而向前突刺過去。


「等一下」
「知道了」


芳乖乖聽從我的指示。不愧是犬人族，對主人很忠誠。


我上前給了它最後一擊。
如果並非經由我之手，那麼〈死者簒奪〉就不能發動了。


伶二
技能上升：〈死者簒奪＋１〉→〈死者簒奪＋２〉
獲得技能：〈健壯＋２〉


剛剛好〈死者簒奪〉的段階上升了。


Ｑ：〈死者簒奪＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。
若已持有該技能，則會加成至熟練度數值。


順便說一下，＋１的時候是這樣的。


Ｑ：〈死者簒奪＋１〉是什麼樣的技能？
Ａ：能奪取殺死的生物所持有的技能、連同技能熟練值。
若已持有該技能，則會選擇數值較高者為熟練度數值。 （注2）


知道差別在哪嗎？


例如說我持有技能〈劍技＋１〉，殺了一只具有技能〈劍技〉的魔物。


若是〈死者簒奪＋１〉的情況下，目前我自己持有的熟練值較高
所以想要奪取對方技能的熟練值是徒勞無功的。


一直以來都覺得好可惜，然而在升為〈死者簒奪＋２〉後
熟練值能被加成，完美地解決了這個問題，是個很大的進步。


咕溜咕溜。


豬頭人的屍體，除了討伐證明的部位留下，其他全部被史萊啵〈吸收〉掉了。


史萊啵
等級上升：２１　→　２２


作為暴食史萊姆的史萊啵，只要攝取屍體就能獲取經驗值提升等級。


