「嘎啊啊啊啊！？」


一只体型格外庞大的猪头人（Orc），发出临终前凄惨的咆哮后倒下。


种族：猪头人队长（茶）

等级：２９
技能：〈剑技＋３〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈统率＋２〉


少了猪头人队长（Orc Leader）的带领，便群龙无首。
当我在对付这家伙时，妮娜他们也正与其他猪头人们交战。


「打败五只了的说！」
「我这边十一只」
「又输了的说……」
「但是很努力呢。好了不起喔 」
「所以说不要把妮娜当小孩子对待的说～！」


咕溜咕溜。


在妮娜和芳一搭一唱之余
史莱啵默默地将一地的猪头人尸体全部〈吸收〉进肚。


来到猪头人之山，今天已经是第三天了。
等级上升了不少，也有与成群的猪头人作为对手，并经历过多场激烈的战斗


伶二　０歳（２４歳）

种族：人族（邪神）

等级：２７
技能：〈神眼＋１〉、〈神智＋１〉、〈接受贡品＋１〉、〈恩赐授予＋１〉
〈死者簒夺＋２〉、〈物攻耐性＋３〉、〈自我修复＋３〉、〈突进＋１〉、
〈剑技＋５〉、〈逃跑〉、〈枪技＋１〉、〈爬树〉、〈怪力＋４〉、〈毒耐性〉
〈盾技〉、〈勇敢〉、〈动态视力＋１〉、〈敏捷＋１〉、〈统率＋３〉、
〈火魔法＋２〉、〈风魔法〉、〈回复魔法〉、〈杖技〉、〈啃咬＋２〉、
〈长嚎＋２〉、〈投掷〉、〈翼飞行＋４〉、〈炎之吐息＋３〉、〈威吓＋２〉、
〈魔物调教＋２〉、〈念話〉、〈隠密〉、〈土魔法〉、〈虎化＋３〉、
〈爪技＋３〉、〈体术＋２〉、〈痛觉减轻〉、〈健壮＋４〉、〈高速咏唱〉
称号：弑神的大罪人、 中级冒険者（Ｄ级）


妮娜　１５歳
种族：矮人族
等级：２６
技能：〈采掘＋２〉、〈投掷＋２〉、〈忠诚＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋３〉、
〈斧技〉
称号：中级冒険者（Ｄ级）

状态：信仰度８７％


史莱啵　０歳
种族：暴食史莱姆
等级：２５
技能：〈物攻耐性＋２〉、〈自我修复＋２〉、〈吸收＋４〉、〈触手攻撃＋１〉、
〈啃咬＋３〉、〈亚空间〉、〈硬化＋１〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、
〈带魔〉
称号：暴食生物、保管生物
状态：已驯化、信仰度７０％


芳　１５歳
种族：犬人族
等级：２７
技能：〈剑技＋３〉、〈二刀流＋３〉、〈敏捷＋２〉、〈体术＋１〉、〈嗅觉＋２〉
〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈忠诚＋１〉
称号：新手级冒险者（Ｅ级）、英雄の卵
状态：信仰度６０％


如此看来，果然有了〈死者簒夺＋２〉大不相同。
每打倒一只猪头人，〈剑技〉、〈怪力〉、〈健壮〉的熟练值就源源不断的上升。
所以只好用〈恩赐授予〉来分配给同伴们。


他们本人好像都没有察觉的样子。


「……最近、心情特别好？」


芳歪头问道。


一般来说是不能看到自己的状态值的、而且不具有等级和技能等概念。
因此对他们来说，就是类似「最近自己、感觉有显著的成长呢ー」的感觉吧。


关于我的能力，这部分目前都还是对她们两人保密。
只有当时为了妮娜使用〈恩赐授予〉的那次有稍微透露一点
之后就再也没提过。


同时隐瞒了〈死者簒夺〉的事，所以他们每当我学习了新的技能
他们才会有「主人的成长速度突飞猛进、真是太厉害的说」这样的误解吧。

「这附近还有一群」


芳发挥其犬人族特有的〈嗅觉〉能力，又感知到了猪头人。
我也使用〈神眼〉的子能力〈鹰眼〉从上空俯瞰确认周围。
于是，在东南方发现了约三十只成群结队的猪头人集团。


聚集了好多只啊。但是好像怪怪的
仔细一瞧，发现好像猪头人们正争斗着什么。


「好像是茶色的猪头人和绿色的猪头人在交战呢」


这座山上有两种猪头人栖息着。
主要是以东部为地盘的茶色猪头人、和以西部为地盘的绿色猪头人。


不同的肤色其实不太会影响其能力强弱。
硬要说的話，茶色的筋力值比较高，力气比较大
而绿色的则是敏捷值比较出色，速度方面较为优势。


这两种猪头人水火不容，关系非常差
据说两个种族间过去也曾爆发过大规模的战争。


目前双方领土的交界处也常常会发生小型战争。
今天还是第一次实际遭遇到这种事。


「話说回来、这个地方正好是两边的交界处呢」
「那该怎么办的说？」
「能和大量的猪头人战斗，不是正中下怀嘛。

就直接闯入然后将它们全部一网打尽吧」
「……三方混战」 （注1）


我们决定乱入猪头人间的战争。
然而，虽然说两者关系不好，但毕竟还是源自同个祖先，血浓于水。
一看到我们闯入战争中，便马上不计前嫌，开始共同抵御外敌。


出乎意料的大危机啊。


「太、太多敌人的说！」
「有点吃力」
「我们先暂时撤退！」


虽然我们想退离战场，可是早已被无数的猪头人们团团包围。


这样的話，就只能用那一招了！


「妮娜、使用史莱啵飞球！」
「知、知道了的说！」
『……！ 』


来说明一下吧！


所谓的史莱啵飞球
就是史莱啵先把身体的一部分收纳进亚空间中
让体型变得和一颗球一样大之后，再全力朝敌人们投掷的必杀技。


如果是持有〈投掷＋２〉的妮娜
可以投出初速度为每小时２００公里的快速球。


途中史莱啵会回到原本的大小，且速度不降的情况下
在对方眼中，将会是被一个在空中高速飞行的巨大的团块击中
是个非常可怕的绝招。


史莱啵就这样一次轰掉了五、六只猪头人。


「好厉害……」
「这就是妮娜和史莱啵的连携技能的说！」　　　　　　　（注２）


被其威力震慑到整个人目瞪口呆的芳，这次换妮娜摆出了得意洋洋的笑容。
我们突破包围网中的一边后，立刻溜之大吉。


当初如果没有被包围，早就成为我的东西、全部拿下了。


整体上来说，猪头人的脚程并不快，当然其中也有个体差异。
而我们便利用这点，刻意放慢移动速度，将后方追上来的猪头人逐一击破。


从战况看来，猪头人早已毫无胜算
但是以它们血气方刚的个性，应该不会这样就轻易退缩吧。　（注３）


况且现在是两种肤色的猪头人目的一致
更不用表明它们那种毫不掩饰的竞争心态。


「再一次……可以再用一次、史莱啵飞球吗！？」 （妮娜）


看来相当中意呢。
妮娜再次将史莱啵飞弹投掷出去，轰掉许多直线方向的猪头人
还连带伤害卷入相当多只的猪头人一同陪葬。

◇　◇　◇


结束五天行的远征，我们在回到初始之街的路上。


身上没什么行李，因为全部都寄托在史莱啵的亚空间里了。
一般来讲，这种短期外出旅行应该会携带帐篷和备用粮食等等大量的物资。
果然史莱啵好方便啊。


「机会难得、就来试试这项技能吧」
「主人变成了老虎的说！？」
「好吃惊」
『……！……？ 』 （注4）


我变身成了老虎。
使用了之前从盗贼头目那里得来的技能〈虎化＋３〉。


总觉得怪怪的。
体型大了一圈，而且身体重心改变，向前倾斜。
虽然两条腿姑且可以站起来，但还是四只脚着地轻松得多。


「坐、坐在主人身上什么的、实在是不胜惶恐的说……」


妮娜战战兢兢的双脚跨到我的背上坐好。
史莱啵则是缩小后，黏在她的肩上。


「不用客气。抱紧抓好吧」 （注5）

「知、知道了的说！呼哇……毛软软的摸起来好舒服的说……」


我让妮娜乘坐在身上便开始向前奔驰。
好快。而且身体好轻，跑起来好容易。


芳立刻从一旁追上。
犬人族的她健步如飞，所以我才会决定比起让她坐在我身上
还不如这样并驾齐驱一同行动更好。


而且同时载两个人也很累。


总结来说，这个移动方法是正确的。
去的时候走了整整一天才到，回程我们只花了半天的时间就回到初始之镇了。


