「伶二先生、恭喜您！
經過這次的成果、公會獲准伶二先生可以參加Ｃ級的晉級考試了」


回到初始之街，向公會報告這次的討伐成果時
櫃姐賽爾卡傳來這樣的喜訊。


這麼說來，Ｃ級以上的排名都需要經過升格試驗囉。


順道一提，目前在這條街上以公會作為據點活動的冒險者
大約有一百人左右。


在那其中，Ｃ級以上的頂多也才十人，下去一階Ｄ級約為五十人
而剩下的，也就是絕大部分的冒險者全部都是Ｅ級。


那十人中最高階的，為被稱作第一級冒險者的Ｂ級
據我所知總共也只有三個人。


其中一位是公會長安潔莉妮，另一位則是擔任櫃姐的賽爾卡。
第三位有見過幾次，是一位年近半百的劍士。


到目前為止，我從來沒有看過被譽為英雄階級的Ａ級冒險者。


「不愧是主人的說！」
「啊、再來是芳小姐也晉升為Ｄ級了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的說……」


第二天一大早，我馬上出發去參加晉級考試。


考試的內容很簡單。
與Ｃ級的冒險者進行模擬對戰，借此證明有Ｃ級相稱的實力。


我進入位於公會地下的訓練場。
許多冒險者為了來參觀晉級考試而齊聚一堂。


其中也有麗莎和巴爾多克他們的身影。


「伶二君加油喔！」
「不過話說回來、都已經是要去參加Ｃ級晉級考試的程度了呀」
「……明明以為已經追上了……」


聽說麗莎她們最近才剛晉升到Ｄ級。


「那位是監考官」


朝著賽爾卡說的方向望去，那裡站著一位似曾相識的美女。


「……公會長？」


那是一位眼神看起來很凶狠的亞馬遜族女性。
過去我們曾經為了處理魯巴特的事件，而見過一次面。


可是，感覺卻有點微妙的不同……。

安潔莉妮　１８歳
種族：亞馬遜族
等級：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈體術＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔軟＋１〉、
〈動態視力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈鬥氣＋１〉
稱號：上級冒險者（Ｃ級）

根據〈神眼〉讀取的資料來看、雖然和公會長同名同姓
但年齡和稱號都不相同。還有等級和技能段階也是。
（注1）


所以是不同人囉？


「是公會長的女兒。許多亞馬遜族會幫女兒取同個名字、
而正好與公會長同名同姓這件事引發了諸多混亂呢。 」


一旁的賽爾卡解開了我的疑惑，原來如此。就像是○○二世之類的吧。
從賽爾卡口中得知，她已經快要夠格參加Ｂ級的晉級考試了
目前在Ｃ級中是實力最強的上級冒險者。


我和安潔莉妮在訓練場正中央面對面。


「你就是伶二啊。放心吧。考試方面、會好好手下留情的」


戰鬥民族好像都有這種好勝的天性呢。
呼姆……。


選擇

　１． 「請多多指教！」為了真心向她討教而大聲的禮貌性答覆。
　２． 「……請、請手下留情……」表現出驚慌失措的樣子再趁虛而入。
　３． 「那我這邊也掌握點分寸吧」硬是要挑釁她。


好久沒有出現選項，讓我不禁思考了一下。


「那我這邊也掌握點分寸吧」
「哈？　在說什麼呢？　你是接受考試的立場吧」
「不、要是因為區區考生的立場而打敗了監考官、我想對你不是件好事」
「……！」


選了選項３。


安潔莉妮的全身爆發出鬥氣，飄逸的長髮因而豎起向上擺動。
哦，生氣了生氣了。


盡管如此，她還是故作鎮定（臉上微微的抽動）壓著怒氣用鼻音說話。


「哈。沒想到、會狂妄到自以為打得贏我。
想必您這一路走來都是一帆風順、讓您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就讓我用拳頭徹底將它粉碎吧」
「那我們彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才後悔莫及喔」

考試開始。
開始的瞬間，我用力兩腳一蹬、以高速逼近對手。


同時用雙手劍・剎龍劍威芙爾水平揮斬過去
發出了刺耳的金屬撞擊聲、鏗鏘作響。


仔細一瞧，安潔莉妮右手戴著的籠手裝甲抵擋住我劍刃的攻擊。


竟然能夠擋住剎龍劍的一擊？
真是堅硬的籠手裝甲。


我發動〈神眼〉解析她身上的裝備。


・戰鬥手甲（Battle Gauntlet）：在亞馬遜相傳的籠手裝甲。
為玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）


・戰鬥皮靴（Battle Boot）：在亞馬遜相傳的戰鬥用靴。
為玄武（Black Turtle）身上的甲殻制成。稀有度偏高（Uncommon）


無論哪個都是用龜系魔物的甲殻所制而成。
況且從她的技能分配，可以推測她的戰鬥風格
應該是可攻可守、對付起來相當棘手的裝備。


「喝阿阿阿！」


安潔莉妮使出了漂亮的一記上段橫踢。
我立刻身體向後仰閃躲，戰鬥皮靴的腳後跟快速地擦過我的鼻尖。


以自身實力高強為豪的她，不僅在防御方面，攻擊方面也足以形成一大威脅。
而且一看到我躲開了上段踢，她便接上流暢的動作準備做出下一波攻勢。
我舉起剎籠劍為盾，好不容易才防下這一擊。


安潔莉妮沒有因此停下攻勢。用上雙手雙腳，以狂風怒濤般拳頭腳踢的連擊。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，還有〈鬥氣＋１〉的能力使攻擊力增加
一擊比一擊更沉重。


我處於防守的一方。
姆，根本沒有能攻擊的時機。
雙手劍無論發起什麼攻勢都需要大動作預備
而她積極的進攻方式讓我抓不到那種空隙能趁虛而入。


「…居然能防下我連續的攻擊、比我想像中的還要能幹嘛。
但是、再這樣下去是贏不了我的喔？ 」
「那可難說呢」


以狀態欄分析，她的數值在我之上。
但是有眾多技能的我，從她身上取勝的方法要多少有多少。


譬如說，捨棄防御、抱著吃下對方攻擊的覺悟，硬碰硬的方式進攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修復＋３〉兩者技能相輔相成
至今處於逆境時使用這個戰法，好幾次都被我成功反轉局勢。


但果然還是不太喜歡這個做法，因為會很痛啊。


接下來，就和方戰鬥時一樣，加入魔法戰鬥。
同時擁有武鬥技能和魔法技能的人很少。
所以才能來個出其不意。
一般人一看到我的雙手劍，只會以為我是個劍士而已吧。


「巨牆岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」


我發動土魔法，一堵巨大的土之壁從我面前出現。
前幾天由於學會了新技能〈高速詠唱〉，使我在近戰中能更快速應用魔法技能。


「竟然也會使用魔法！？」


反倒是我比較驚訝吧。
這是可以輕易地從其他冒險者那邊獲得的情報，但本人卻不知道的樣子。
……看來這傢伙的人際關係不太好呢。


安潔莉妮忽然一拳擊碎了眼前的高牆。
然而牆壁的另一端早就已經沒有我的踪影。


「……在哪裡……！？」


我發動〈隠密〉技能全開，朝她的死角移動。
然後在無聲無息地靠近，就是現在、將她用力猛撞出去（Tackle）！


「咕哇」


從她口中發出了不該是女性會有的聲音。
……為了她個人的名譽，還是裝作沒聽到吧。


有著〈突進＋１〉技能的我
曾經使用這招把體型巨大的豬頭人隊長（Orc Leader）撞飛。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注2）


如果像是安潔莉妮這樣纖細的身材，應該會直接飛向遠方吧。


但是我就直接抓著她的身體不放開。
一起滾到地面上的話，就有機會使用〈體術＋２〉直接進入勒頸。


「咕！快、快給我放開……！」


安潔莉妮拼命地掙扎亂動，但這樣做只會使頸部鎖得更緊。


「要投降（Give up）了嗎？」
「我、我死都……不、不要……」


果然還是不認輸啊。
沒辦法了。


「那就祝你有個好夢囉」
「…………………………………」


安潔莉妮就這樣昏倒了。 （雙重意義上）。 （注3）


・安潔莉妮：信仰度　０％　→　７０％


=========================

(附注)

初老: 原指四十歲，現意為五十歲上下
見學: 參觀學習
らしい:句尾，像…的樣子，似有……的風度
胸を借りる: 向高手求教、討教
鼻を鳴らす: 用鼻子發出聲音，意指撒嬌
不過這邊應該只是單純指發出鼻音
上段蹴り:空手道中的用語，指上段踢。
付き合い: 交際

*鏗鏘作響一詞其實是用來形容樂器的聲音。
譯者中文能力差不善表達，還請多多包涵。

注1
大概是作者又忘記修改了，而上次公會長第15話那邊也沒有寫稱號
這邊暫時附上第一章結尾的狀態總結，湊合著使用。
另外，第15話公會長的稱號也會以相同方式補上。

注2
大家如果還記得的話，文中上次提到使用這招（Tackle）

其實應該是在第七話的偽善神
當時戰鬥使用的對象是哥布林隊長（Goblin Leader），可能是作者記錯（99%）

不然就只是作者之前沒有提而已（1%），在此做出澄清。

注3
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同時也有墮落、深陷的意義在內
在這邊並不是指走上歪路，而是類似陷入情網的感覺。
另外，雖然很想把她的台詞改成寧死不從，但是以她野蠻的個性來說
文謅謅的反而感覺不太適合
