

「伶二先生、恭喜您！
经过这次的成果、公会获准伶二先生可以参加Ｃ级的晋级考试了」


回到初始之街，向公会报告这次的讨伐成果时
柜姐赛尔卡传来这样的喜讯。


这么说来，Ｃ级以上的排名都需要经过升格试验啰。


顺道一提，目前在这条街上以公会作为据点活动的冒险者
大约有一百人左右。


在那其中，Ｃ级以上的顶多也才十人，下去一阶Ｄ级约为五十人
而剩下的，也就是绝大部分的冒险者全部都是Ｅ级。


那十人中最高阶的，为被称作第一级冒险者的Ｂ级
据我所知总共也只有三个人。


其中一位是公会长安洁莉妮，另一位则是担任柜姐的赛尔卡。
第三位有见过几次，是一位年近半百的剑士。


到目前为止，我从来没有看过被誉为英雄阶级的Ａ级冒险者。


「不愧是主人的说！」
「啊、再来是芳小姐也晋升为Ｄ级了」
「知道了」
「……一下子就被追上了的说……」


第二天一大早，我马上出发去参加晋级考试。


考试的内容很简单。
与Ｃ级的冒险者进行模拟对战，借此证明有Ｃ级相称的实力。


我进入位于公会地下的训练场。
许多冒险者为了来参观晋级考试而齐聚一堂。


其中也有丽莎和巴尔多克他们的身影。


「伶二君加油喔！」
「不过話说回来、都已经是要去参加Ｃ级晋级考试的程度了呀」
「……明明以为已经追上了……」


听说丽莎她们最近才刚晋升到Ｄ级。


「那位是监考官」


朝着赛尔卡说的方向望去，那里站着一位似曾相识的美女。


「……公会长？」


那是一位眼神看起来很凶狠的亚马逊族女性。
过去我们曾经为了处理鲁巴特的事件，而见过一次面。


可是，感觉却有点微妙的不同……。

安洁莉妮　１８歳
种族：亚马逊族
等级：３１
技能：〈拳技＋３〉、〈踢技＋２〉、〈体术＋３〉、〈怪力＋２〉、〈柔软＋１〉、
〈动态视力＋２〉、〈敏捷＋２〉、〈斗气＋１〉
称号：上级冒险者（Ｃ级）

根据〈神眼〉读取的资料来看、虽然和公会长同名同姓
但年龄和称号都不相同。还有等级和技能段阶也是。
（注1）


所以是不同人啰？


「是公会长的女儿。许多亚马逊族会帮女儿取同个名字、
而正好与公会长同名同姓这件事引发了诸多混乱呢。 」


一旁的赛尔卡解开了我的疑惑，原来如此。就像是○○二世之类的吧。
从赛尔卡口中得知，她已经快要够格参加Ｂ级的晋级考试了
目前在Ｃ级中是实力最强的上级冒险者。


我和安洁莉妮在训练场正中央面对面。


「你就是伶二啊。放心吧。考试方面、会好好手下留情的」


战斗民族好像都有这种好胜的天性呢。
呼姆……。


选择

　１． 「请多多指教！」为了真心向她讨教而大声的礼貌性答覆。
　２． 「……请、请手下留情……」表现出惊慌失措的样子再趁虚而入。
　３． 「那我这边也掌握点分寸吧」硬是要挑衅她。


好久没有出现选项，让我不禁思考了一下。


「那我这边也掌握点分寸吧」
「哈？　在说什么呢？　你是接受考试的立场吧」
「不、要是因为区区考生的立场而打败了监考官、我想对你不是件好事」
「……！」


选了选项３。


安洁莉妮的全身爆发出斗气，飘逸的长发因而竖起向上摆动。
哦，生气了生气了。


尽管如此，她还是故作镇定（脸上微微的抽动）压着怒气用鼻音说話。


「哈。没想到、会狂妄到自以为打得赢我。
想必您这一路走来都是一帆风顺、让您得意忘形了呢。
……好啊。你那份自信、就让我用拳头彻底将它粉碎吧」
「那我们彼此都拿出全力吧」
「可不要等一下才后悔莫及喔」

考试开始。
开始的瞬间，我用力两脚一蹬、以高速逼近对手。


同时用双手剑・刹龙剑威芙尔水平挥斩过去
发出了刺耳的金属撞击声、铿锵作响。


仔细一瞧，安洁莉妮右手戴着的笼手装甲抵挡住我剑刃的攻击。


竟然能够挡住刹龙剑的一击？
真是坚硬的笼手装甲。


我发动〈神眼〉解析她身上的装备。


・战斗手甲（Battle Gauntlet）：在亚马逊相传的笼手装甲。
为玄武（Black Turtle）身上的甲壳制成。稀有度偏高（Uncommon）


・战斗皮靴（Battle Boot）：在亚马逊相传的战斗用靴。
为玄武（Black Turtle）身上的甲壳制成。稀有度偏高（Uncommon）


无论哪个都是用龟系魔物的甲壳所制而成。
况且从她的技能分配，可以推测她的战斗风格
应该是可攻可守、对付起来相当棘手的装备。


「喝阿阿阿！」


安洁莉妮使出了漂亮的一记上段横踢。
我立刻身体向后仰闪躲，战斗皮靴的脚后跟快速地擦过我的鼻尖。


以自身实力高强为豪的她，不仅在防御方面，攻击方面也足以形成一大威胁。
而且一看到我躲开了上段踢，她便接上流畅的动作准备做出下一波攻势。
我举起刹笼剑为盾，好不容易才防下这一击。


安洁莉妮没有因此停下攻势。用上双手双脚，以狂风怒涛般拳头脚踢的连击。
除了她持有的技能〈怪力＋２〉外，还有〈斗气＋１〉的能力使攻击力增加
一击比一击更沉重。


我处于防守的一方。
姆，根本没有能攻击的时机。
双手剑无论发起什么攻势都需要大动作预备
而她积极的进攻方式让我抓不到那种空隙能趁虚而入。


「…居然能防下我连续的攻击、比我想像中的还要能幹嘛。
但是、再这样下去是赢不了我的喔？ 」
「那可难说呢」


以状态栏分析，她的数值在我之上。
但是有众多技能的我，从她身上取胜的方法要多少有多少。


譬如说，舍弃防御、抱着吃下对方攻击的觉悟，硬碰硬的方式进攻。
我持有的〈物攻耐性＋３〉和〈自我修复＋３〉两者技能相辅相成
至今处于逆境时使用这个战法，好几次都被我成功反转局势。


但果然还是不太喜欢这个做法，因为会很痛啊。


接下来，就和方战斗时一样，加入魔法战斗。
同时拥有武斗技能和魔法技能的人很少。
所以才能来个出其不意。
一般人一看到我的双手剑，只会以为我是个剑士而已吧。


「巨墙岩壁（Grand Wall）！」
「什！？」


我发动土魔法，一堵巨大的土之壁从我面前出现。
前几天由于学会了新技能〈高速咏唱〉，使我在近战中能更快速应用魔法技能。


「竟然也会使用魔法！？」


反倒是我比较惊讶吧。
这是可以轻易地从其他冒险者那边获得的情报，但本人却不知道的样子。
……看来这家伙的人际关系不太好呢。


安洁莉妮忽然一拳击碎了眼前的高墙。
然而墙壁的另一端早就已经没有我的踪影。


「……在哪里……！？」


我发动〈隠密〉技能全开，朝她的死角移动。
然后在无声无息地靠近，就是现在、将她用力猛撞出去（Tackle）！


「咕哇」


从她口中发出了不该是女性会有的声音。
……为了她个人的名誉，还是装作没听到吧。


有着〈突进＋１〉技能的我
曾经使用这招把体型巨大的猪头人队长（Orc Leader）撞飞。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（注2）


如果像是安洁莉妮这样纤细的身材，应该会直接飞向远方吧。


但是我就直接抓着她的身体不放开。
一起滚到地面上的話，就有机会使用〈体术＋２〉直接进入勒颈。


「咕！快、快给我放开……！」


安洁莉妮拼命地挣扎乱动，但这样做只会使颈部锁得更紧。


「要投降（Give up）了吗？」
「我、我死都……不、不要……」


果然还是不认输啊。
没办法了。


「那就祝你有个好梦啰」
「…………………………………」


安洁莉妮就这样昏倒了。 （双重意义上）。 （注3）


・安洁莉妮：信仰度　０％　→　７０％


=========================

(附注)

初老: 原指四十岁，现意为五十岁上下
见学: 参观学习
らしい:句尾，像…的样子，似有……的风度
胸を借りる: 向高手求教、讨教
鼻を鸣らす: 用鼻子发出声音，意指撒娇
不过这边应该只是单纯指发出鼻音
上段蹴り:空手道中的用语，指上段踢。
付き合い: 交际

*铿锵作响一词其实是用来形容乐器的声音。
译者中文能力差不善表达，还请多多包涵。

注1
大概是作者又忘记修改了，而上次公会长第15話那边也没有写称号
这边暂时附上第一章结尾的状态总结，凑合着使用。
另外，第15話公会长的称号也会以相同方式补上。

注2
大家如果还记得的話，文中上次提到使用这招（Tackle）

其实应该是在第七話的伪善神
当时战斗使用的对象是哥布林队长（Goblin Leader），可能是作者记错（99%）

不然就只是作者之前没有提而已（1%），在此做出澄清。

注3
原文落ちる
意指她昏倒而倒下，同时也有堕落、深陷的意义在内
在这边并不是指走上歪路，而是类似陷入情网的感觉。
另外，虽然很想把她的台词改成宁死不从，但是以她野蛮的个性来说
文诌诌的反而感觉不太适合
