來參觀的冒險者群眾們歡聲雷動。


「太厲害了吧！？　沒想到、居然打敗了那個安潔醬！」
「這樣即使晉升為Ｂ級都夠格了吧！？」
「真不愧是主人的說！」


「嗚……」


才剛昏倒的安潔莉妮馬上就睜開雙眼取回意識。
嘴角那端有流幾滴口水……就當作沒看到吧。


一副恍神的模樣，像是不知道發生了什麼事情般
眼神呆滯地觀看四周。


不久後大概是回想起來了，悔恨地咬著下唇，低著頭身體直哆嗦。


「是我贏了呢」


聽到我的聲音後，安潔莉妮抬起了頭。
淚水在眼睛裡打轉，用著像是殺父仇人的眼神瞪著我。


然而轉眼間，不知道為什麼忽然又變得滿臉通紅。
慌慌張張地從我身上移開了視線。


試著用〈神智〉調查了一下。


Ｑ：關於亞馬遜族的繁殖問題。
Ａ：雖然會與其他種族的男性繁衍後代、
但生下來的孩子一定是亞馬遜族的女性。
會對比自己強大的男性一見鐘情，且會產生發情的特性。
即使是打從心底厭惡的對象，若戰鬥敗北仍然會受到強烈的吸引。


・安潔莉妮：信仰度７０％


這數值也上升的太快了……。


「抱歉啊」
「你、你為什麼要道歉啦！」
「不、雖然是為了取勝、但突然抱住女性的身體也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」


她的臉變得更紅了，還慌張地不停發出哇哇哇的聲音，真有趣。


「才才才、才沒有、那種事、完全都沒有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起這個！我下次絕對不會輸了！做好覺悟吧！」


就留下這句台詞，安潔莉妮頭也不回地從訓練場跑掉了。


亞馬遜族明明是戰鬥民族，不是也有可愛的一面嘛。

◇　◇　◇


在初始之街，成為有史以來最快晉升到Ｃ級冒險者的我
最近好像變得很有名氣。


「那、那個、伶二先生！請、請給我您的簽名！」
「我的簽名？」
「是、是的！」


和我要簽名的，是我們目前住宿下旅館老板的女兒，拉拉醬（８歳）。


・拉拉：信仰度４５％


不知何時她也成了我的粉絲（信徒）之一。


「好了、這邊。還不太習慣這種事、所以有點生疏呢」
「謝、謝謝你！」


之後發現在旅館大廳的牆壁上掛著我的簽名，還用相框裱起來。
旁邊也有其他有名人士的簽名，不是王都著名的演員，就是表演歌手。


話說回來，前世好像也有類似的文化呢。

「大家。伶二先生來了喔」
「哇ー、是伶二哥哥！」
「來玩吧來玩吧ー！」


幾個小孩子看到我後沖了上來，過不久便被團團包圍。


「芳姊姊也來玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的說！雖然看不出來、但是妮娜已經是大人的說！」
「騙人～」
「怎麼看都是小孩子哇！」
「人家已經十五歲了的說～～～！」


妮娜和芳也被小孩子們親近了呢。


這裡是位於街道外的一間孤兒院。
在破破爛爛的設施裡，院長和十五個小孩在此生活著。


阿魯娜　５６歳
種族：人族
等級：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈剣技〉、〈水魔法＋２〉、〈動態視力＋２〉、〈慈愛＋１〉、
〈養育＋２〉、〈料理＋１〉
稱號：孤兒院院長、索裡雅教徒


身為曾經風光一時的Ｃ級冒險者
阿魯娜院長現在還是具有不輸給大部分冒險者的狀態值。


順便一提，索裡雅教，顧名思義就是信仰女神索裡雅的宗教。
這間孤兒院內也有禮拜室，裡面設有供俸女神索裡雅的祭壇。
然而，名為索裡雅的女神已經不在了。


因為我把她殺了啊。


經過〈神智〉調查，我來到這個世界的那天
正好這名女神從這個世界上消失了。


「多虧有了伶二先生的幫助、能讓我們這家孤兒院繼續撐下去」
「不不不、很高興能幫上您。……這個、就請您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派來拯救我們的救世主阿……」


在某些層面上，也沒說錯。
但不是救世主，是邪神呢。


事實上這間孤兒院，很久以來一直處於資金嚴重不足的狀態。
主要是因為原本索裡雅教徒的捐款，從某一天開始突然減少了。


那個大概是因為，我殺了女神的緣故吧……？


這些都還好（這樣還好？）。（註1）


阿魯娜院長利用冒險者時代的管道設法籌到一筆錢
試圖讓孤兒院能勉強繼續運作下去。


然而日復一日，日子過的越來越坎坷。
終於三餐不繼的孩子們都開始出現營養失調、休克等征狀。


正好這時偶然造訪的我，救濟這間孤兒院，捐出了大筆的金額。
當時正逢入手大量的聖銀礦，一時心血來潮罷了
院長卻對這件事一直感激不盡。


其結果就是


・阿魯娜：信仰度５０％


成了我的信徒。
反正我現在也是家財萬貫
從那之後一旦來訪，就會像現在這樣慷慨地捐款。


「好強喔ー！哥哥、已經晉升為Ｃ級了呀！」
「好厲害！」
「等我長大後也要成為冒險者！」


・盧卡斯：信仰度４５％
・伊麗莎：信仰度５５％
・貝魯：信仰度５０％


再來很有意義的一點是，這裡的小孩信仰度都很高。
總有一天也會長大成人，為我賺取經驗值吧。


所以說這並不是什麼捐款做公益，而是先行投資
庫庫庫……。


伶二
等級上升：２９　→　３０


在孤兒院裡與孩子們玩鬧時，等級上升了。


這幾天經常如此，沒有出去冒險就自己獲得經驗值。
是明白信徒們有多努力，只是這樣感覺還是有點太多了……。


雖然可以知道經驗值獲得多少，目前卻沒有明確的方法追溯其源頭。
但如果是熟練值的話，倒是可以看出一點端倪。


經過一番調查後，發現特別是〈體術〉、〈怪力〉、〈動態視力〉、〈敏捷〉
這幾項技能的熟練值，有成長上升的趨勢。


從這幾項技能組合來看……是安潔莉妮吧。


伶二
獲得技能：〈拳技〉、〈踢技〉


連〈拳技〉和〈踢技〉都相繼入手，那應該就是安潔莉妮沒錯了。


大概是因為戰鬥中輸給我而羞愧，現在正進行嚴峻地訓練吧。

◇　◇　◇


「喝啊！」
「嗚噫！？」


安潔莉妮的拳頭陷進豬頭人的臉，將其打飛。


在晉級考試中敗給考生的她，滿腹屈辱
現在人位於豬頭人之山，日以繼夜的特訓。


但是無論如何強迫自己投入其中，都無法消除內心的不快。


「啊啊啊啊啊！這到底是什麼是什麼是什麼啦啊！？」


腦海裏不停浮現出那個男人的臉。
她拼命地揮舞著拳腳，試圖擺脫這份情感。


但是身上流著亞馬遜族的血的她，
就像是被天上高掛的月亮追趕般，毫無勝算。


「明明不喜歡、那種傢伙的！才不喜歡呢～！」


亞馬遜族是僅有女性的戰鬥民族。
因此會被比自己更強的男人吸引，會違反自身意志而促使發情。


一直以來與男人戰鬥從未嘗過敗績的安潔莉妮，這是她人生第一次的經驗。
與嘴上說的話相反，一想到他的事情，就會心跳不已，全身發燙。


解除這個狀態的方法，只有一個
戰鬥，然後取勝。
也就是說只要自己變得更強就好了。


「絕對！絕絕絕絕～對、下次絕對會打敗你的啊啊啊！」


抱持強烈的決心，安潔莉妮將豬頭人們一一殲滅。


然而，這是個不幸的故事。


那樣的她並不知道。
自己越是爭取越多經驗值，對方也會變得越強。


安潔莉妮
等級上升：３１　→　３２


伶二
等級上升：２９　→　３０


=======================

(附注)

注1
那是原文中就有的，作者自己括號吐槽，非譯者無故添加。

お役に立てて何よりです: 敬語，常用於工作場合。
白話一點就是能幫上你比什麼都好。


気紛れだった: 正好當下心情很好，這裡譯作心血來潮

甲斐: 有價值、有意義的。
與日文「価値」的差別在於

「価値」通常是指客觀或可以被量化的事物，例如「金額」

而「甲斐」指的則是較為無形的事物，例如說「完成某件事」、「某份工作」等等

もやもや: 朦朧、模糊，這裡指心理的疙瘩
