
来参观的冒险者群众们欢声雷动。


「太厉害了吧！？　没想到、居然打败了那个安洁酱！」
「这样即使晋升为Ｂ级都够格了吧！？」
「真不愧是主人的说！」


「呜……」


才刚昏倒的安洁莉妮马上就睁开双眼取回意识。
嘴角那端有流几滴口水……就当作没看到吧。


一副恍神的模样，像是不知道发生了什么事情般
眼神呆滞地观看四周。


不久后大概是回想起来了，悔恨地咬着下唇，低着头身体直哆嗦。


「是我赢了呢」


听到我的声音后，安洁莉妮抬起了头。
泪水在眼睛里打转，用着像是杀父仇人的眼神瞪着我。


然而转眼间，不知道为什么忽然又变得满脸通红。
慌慌张张地从我身上移开了视线。


试着用〈神智〉调查了一下。


Ｑ：关于亚马逊族的繁030殖问题。
Ａ：虽然会与其他种族的男性繁030衍后代、
但生下来的孩子一定是亚马逊族的女性。
会对比自己强大的男性一见钟情，且会产生发030情的特性。
即使是打从心底厌恶的对象，若战斗败北仍然会受到强烈的吸引。


・安洁莉妮：信仰度７０％


这数值也上升的太快了……。


「抱歉啊」
「你、你为什么要道歉啦！」
「不、虽然是为了取胜、但突然抱住女性的身体也不太好呢」
「～～～～～～～～～！」


她的脸变得更红了，还慌张地不停发出哇哇哇的声音，真有趣。


「才才才、才没有、那种事、完全都没有在意……！」
「是嘛。太好了呢」
「比比比、比起这个！我下次绝对不会输了！做好觉悟吧！」


就留下这句台词，安洁莉妮头也不回地从训练场跑掉了。


亚马逊族明明是战斗民族，不是也有可爱的一面嘛。

◇　◇　◇


在初始之街，成为有史以来最快晋升到Ｃ级冒险者的我
最近好像变得很有名气。


「那、那个、伶二先生！请、请给我您的签名！」
「我的签名？」
「是、是的！」


和我要签名的，是我们目前住宿下旅馆老板的女儿，拉拉酱（８歳）。


・拉拉：信仰度４５％


不知何时她也成了我的粉丝（信徒）之一。


「好了、这边。还不太习惯这种事、所以有点生疏呢」
「谢、谢谢你！」


之后发现在旅馆大厅的墙壁上挂着我的签名，还用相框裱起来。
旁边也有其他有名人士的签名，不是王都著名的演员，就是表演歌手。


話说回来，前世好像也有类似的文化呢。

「大家。伶二先生来了喔」
「哇ー、是伶二哥哥！」
「来玩吧来玩吧ー！」


几个小孩子看到我后冲了上来，过不久便被团团包围。


「芳姊姊也来玩！」
「了解」
「妮娜也一起玩！」
「也要叫妮娜姊姊的说！虽然看不出来、但是妮娜已经是大人的说！」
「骗人～」
「怎么看都是小孩子哇！」
「人家已经十五岁了的说～～～！」


妮娜和芳也被小孩子们亲近了呢。


这里是位于街道外的一间孤儿院。
在破破烂烂的设施里，院长和十五个小孩在此生活着。


阿鲁娜　５６歳
种族：人族
等级：２８
技能：〈鞭技＋３〉、〈剣技〉、〈水魔法＋２〉、〈动态视力＋２〉、〈慈爱＋１〉、
〈养育＋２〉、〈料理＋１〉
称号：孤儿院院长、索里雅教徒


身为曾经风光一时的Ｃ级冒险者
阿鲁娜院长现在还是具有不输给大部分冒险者的状态值。


顺便一提，索里雅教，顾名思义就是信仰女神索里雅的宗教。
这间孤儿院内也有礼拜室，里面设有供俸女神索里雅的祭坛。
然而，名为索里雅的女神已经不在了。


因为我把她杀了啊。


经过〈神智〉调查，我来到这个世界的那天
正好这名女神从这个世界上消失了。


「多亏有了伶二先生的帮助、能让我们这家孤儿院继续撑下去」
「不不不、很高兴能帮上您。……这个、就请您收下吧」
「阿阿、伶二先生真的是女神大人派来拯救我们的救世主阿……」


在某些层面上，也没说错。
但不是救世主，是邪神呢。


事实上这间孤儿院，很久以来一直处于资金严重不足的状态。
主要是因为原本索里雅教徒的捐款，从某一天开始突然减少了。


那个大概是因为，我杀了女神的缘故吧……？


这些都还好（这样还好？）。（註1）


阿鲁娜院长利用冒险者时代的管道设法筹到一笔钱
试图让孤儿院能勉强继续运作下去。


然而日复一日，日子过的越来越坎坷。
终于三餐不继的孩子们都开始出现营养失调、休克等征状。


正好这时偶然造访的我，救济这间孤儿院，捐出了大笔的金额。
当时正逢入手大量的圣银矿，一时心血来潮罢了
院长却对这件事一直感激不尽。


其结果就是


・阿鲁娜：信仰度５０％


成了我的信徒。
反正我现在也是家财万贯
从那之后一旦来访，就会像现在这样慷慨地捐款。


「好强喔ー！哥哥、已经晋升为Ｃ级了呀！」
「好厉害！」
「等我长大后也要成为冒险者！」


・卢卡斯：信仰度４５％
・伊丽莎：信仰度５５％
・贝鲁：信仰度５０％


再来很有意义的一点是，这里的小孩信仰度都很高。
总有一天也会长大成人，为我赚取经验值吧。


所以说这并不是什么捐款做公益，而是先行投资
库库库……。


伶二
等级上升：２９　→　３０


在孤儿院里与孩子们玩闹时，等级上升了。


这几天经常如此，没有出去冒险就自己获得经验值。
是明白信徒们有多努力，只是这样感觉还是有点太多了……。


虽然可以知道经验值获得多少，目前却没有明确的方法追溯其源头。
但如果是熟练值的話，倒是可以看出一点端倪。


经过一番调查后，发现特别是〈体术〉、〈怪力〉、〈动态视力〉、〈敏捷〉
这几项技能的熟练值，有成长上升的趋势。


从这几项技能组合来看……是安洁莉妮吧。


伶二
获得技能：〈拳技〉、〈踢技〉


连〈拳技〉和〈踢技〉都相继入手，那应该就是安洁莉妮没错了。


大概是因为战斗中输给我而羞愧，现在正进行严峻地训练吧。

◇　◇　◇


「喝啊！」
「呜噫！？」


安洁莉妮的拳头陷进猪头人的脸，将其打飞。


在晋级考试中败给考生的她，满腹屈辱
现在人位于猪头人之山，日以继夜的特训。


但是无论如何强迫自己投入其中，都无法消除内心的不快。


「啊啊啊啊啊！这到底是什么是什么是什么啦啊！？」


脑海里不停浮现出那个男人的脸。
她拼命地挥舞着拳脚，试图摆脱这份情感。


但是身上流着亚马逊族的血的她，
就像是被天上高挂的月亮追赶般，毫无胜算。


「明明不喜欢、那种家伙的！才不喜欢呢～！」


亚马逊族是仅有女性的战斗民族。
因此会被比自己更强的男人吸引，会违反自身意志而促使发030情。


一直以来与男人战斗从未尝过败绩的安洁莉妮，这是她人生第一次的经验。
与嘴上说的話相反，一想到他的事情，就会心跳不已，全身发烫。


解除这个状态的方法，只有一个
战斗，然后取胜。
也就是说只要自己变得更强就好了。


「绝对！绝绝绝绝～对、下次绝对会打败你的啊啊啊！」


抱持强烈的决心，安洁莉妮将猪头人们一一歼灭。


然而，这是个不幸的故事。


那样的她并不知道。
自己越是争取越多经验值，对方也会变得越强。


安洁莉妮
等级上升：３１　→　３２


伶二
等级上升：２９　→　３０


=======================

(附注)

注1
那是原文中就有的，作者自己括号吐槽，非译者无故添加。

お役に立てて何よりです: 敬语，常用于工作场合。
白話一点就是能帮上你比什么都好。


気纷れだった: 正好当下心情很好，这里译作心血来潮

甲斐: 有价值、有意义的。
与日文「価値」的差别在于

「価値」通常是指客观或可以被量化的事物，例如「金额」

而「甲斐」指的则是较为无形的事物，例如说「完成某件事」、「某份工作」等等

もやもや: 朦胧、模糊，这里指心理的疙瘩
