


　朝起きたら巨乳になってました。
　何を言っているか分からないと思うが、俺にも分かりません。

　まぁ冗談はさておき、俺は胸の上に乗っかっているスラぽんをぷにぷにと揉んでやった。

『……！』

　巨乳の正体はスラぽんだ。俺の胸の上で二つの膨らみを作っていたため、まるでおっぱいのように見えたというしょーもないオチである。

　……ん？　待て。何で二つ……？

「ちょ、何があったんだ！？」

　俺は慌ててベッドから飛び起きる。二匹のスラぽんが転がり落ち、床にぶつかってぽよよーんと跳ねた。

スラぽん　０歳
　種族：グラトニースライム
　レベル：２６
　スキル：〈物攻耐性＋２〉〈自己修復＋２〉〈吸収＋４〉〈触手攻撃＋１〉〈噛み付き＋３〉〈亜空間〉〈硬化＋１〉〈怪力＋３〉〈頑丈＋３〉〈保護色〉〈帯魔〉〈酸攻撃〉〈毒攻撃〉
　称号：暴食生物　保管生物
　状態：テイム　信仰度７５％

　とりあえず〈神眼〉で見てみた。
　こっちは何の変哲もない（？）スラぽんのようだな。身体の大部分を保管庫に入れているため、今はかなり小型化した状態だ。

　ちなみに〈保護色〉とか〈酸攻撃〉とか〈毒攻撃〉というのはつい最近、気が付いたら取得していた。
　何を〈吸収〉した結果だろうか……。適当に色んなものを食わせているからな。

　スライムの中には、カメレオンスライムやアシッドスライム、ポイズンスライムとかいう変異種もいるらしいが、スラぽんの種族はグラトニースライムのままだ。

　俺はもう一匹の方を〈神眼〉で見た。

　種族：ミミックスライム
　レベル：１
　スキル：〈物攻耐性〉〈自己修復〉〈保護色〉〈擬態〉
　称号：ベビィスライム　擬態生物

　どうやらこの子、スラぽんから生まれた赤ん坊らしい。
　スライムは無性生殖により繁殖する。親の身体の一部が独立し、新たな個体として誕生するのである。

　その際、親の能力の一部も受け継ぐらしいが、グラトニースライムであるスラぽんの最大の特徴である〈吸収〉スキルは受け継いでいないようだ。
　その代りに〈擬態〉という見たことのないスキルを所持している。

　どうやら〈保護色〉の上位版らしい。
　すでに絨毯に擬態しようとしていて、べろーんと煎餅のように薄くなっていく。すごい、これ本当に見分けがつかないぞ。〈保護色〉だけだとこうはいかない。




被甩落至地面上后，已经开始拟态，与地毯融为一体
形状变得像是扁舌的仙贝般细薄。

好厉害，这个不仔细观察还真的没发现呢。
如果只有〈保护色〉就做不到这种效果了吧。

咕溜咕溜。

我恶作剧似的把它抱起来举到空中，这次它慌慌张张地透明化了，真有意思。

Ｑ：拟态史莱姆是什么？
Ａ：史莱姆的突变种，为变色史莱姆的上位种。能在任何下环境进行拟态。

当然，我也打算驯服这只拟态史莱姆。

史莱壹　０歳
种族：拟态史莱姆（Mimic-Slime）

等级：１
技能：〈物攻耐性〉、〈自我修复〉、〈保护色〉、〈拟态〉
称号：幼儿史莱姆（Baby-Slime）、拟态生物
状态：已驯化、信仰度１５％

给它取名为史莱壹。
理由是因为今后可能还会陆续增殖，到时候数起来比较简单了事（方便）。

噗腻噗腻！

史莱壹很开心的样子呢，大概吧。
要是刚出生马上就夭折就不好了呢，我发动〈恩赐授予〉分一些经验值出去
顺便把〈健壮〉也给它吧。

伶二
等级下降：３０　→　２８

史莱壹
等级上升：１　→　１７
获得技能：〈健壮〉

这样就好多了呢。

「有两只史莱啵的说！？」
「繁殖了吗？」
「这只是新的使魔。要好好相处喔」


之后，把史莱壹介绍给妮娜她们认识。

「这样就可以做出两发史莱啵飞球的说！」
「不、以这孩子的体型是没办法的啦」
「……好可惜的说……」


啊，但如果也授予史莱壹〈吸收〉的技能呢？
再如法炮制，喂它吃道具箱，最后获得〈保险库〉的能力。

过去，我曾将持有的〈吸收〉技能包含全部的熟练值都给予了史莱啵。
但是托了〈接受贡品〉的福
我这边也还有史莱啵还给我〈吸收〉的一部分熟练值。

再过不久，日积月累起来又会重新获得〈吸收〉技能了吧。

插入个题外話
状态区上虽然没有显示，但实际上隐藏着许多未达目标熟练值。
而未达目标熟练值无法成为完整的技能，如此一来便无法发挥出其完全效果。

例如说，无论什么种类的史莱姆，持有〈吸收〉与否，
都还是能吸收植物或昆虫以进食。
同理，持剑者即使没有〈剑技〉技能，还是能够普通的挥剑。

話虽如此，技能的影响力还是很大的。
一旦学会了，便会茅塞顿开，相关能力和性质都大大提升。

「真希望能在短段时间内，也把史莱壹〈拟态〉的能力传授给史莱啵呢」

◇　◇　◇

「恶魔？」

得到新使魔后，便踏上新冒险的我们，在公会里听到赛尔卡小姐这样说了。

「是的。传闻名为圣托尔的村庄里出现了一只恶魔」

　Ｑ：恶魔是什么？
　Ａ：魔族的一种。地下世界的主宰者、鲜少于地面上出没。
即使是最低阶的下级恶魔也是被列为危险度Ｂ级的讨伐对象。

解释一下，这边危险度Ｂ级的讨伐对象的意思是
排名Ｂ级的冒险者若一对一战斗会陷入苦战的程度。
但如果算上Ｂ级冒险者组队战斗，则安全性较高，可以比较放心进行讨伐。
有这样的意义饱含在内。

然而，目前这个城市中以公会为据点的冒险者当中
我所知道的Ｂ级冒险者仅有三名。

其中一位是公会长安洁莉妮，另一位则是担任柜姐的赛尔卡。
第三位有见过几次，是一位年近半百的剑士。 （注1）

即便是下级恶魔也都如此强大，由此可知恶魔这一族拥有多么可怕的力量。

「所以是、希望我们过去调查一下？」

赛尔卡有点抱歉似的、不好意思的点了头。

嘛、毕竟也没有其他可以委托的冒险者。
这三人当中，有两位因共事不能离开公会
剩下一位又是个独行侠（Solo），因此也不适合接这次的任务。

而且虽然表面上我是Ｃ等级，但实际上早就相当于Ｂ级冒险者。
妮娜和芳都是Ｄ级，不过也有着不输给Ｃ级上位的实力。
我们队伍才是最好的不二人选呢。

「当然，我们会交付您优渥的报酬。另外、还准备了强力的帮手」

帮手啊……。
我不禁在心里皱了下眉。

我的队伍中全部都是我的信徒。
能忠实听从我的指令并合作无间，保持良好的运作关系。
这时要是加入一位外人，可能会破坏这份合作关系，反而使整体的战力降低。

而且队里还有史莱啵、我们几个这样就够了……。
可能是因为平常在街上都是缩小版的体型，被当成普通的史莱姆了吧。
再加上史莱姆一般都不是战斗用、而是玩乐性质的使魔居多。

話是这么说，
但也会有像是暴食史莱姆这样带来大量灾害的不明物体存在就是了……。

就在那个时候。

「哼、居然让本小姐跟你同行、还不快好好感激！」

从背后传来了盛气凌人的声音。
回过头来，发现原来是安洁莉妮（女儿）站在那儿。

看来所谓的帮手就是她了呢。


======================

(附注)
煎饼（せんべい）: 仙贝饼干
安直: 省钱、便宜，不费事、简单、方便
水面下: 水下。延伸意义，秘密、隐藏着的


注1
应该是作者修改时，忘记写过这段与23话一模一样的句子。
