
我們乘著馬車在街道上前進著。
這次的委託任務，從公會借來了某樣東西。


「為、為什麼你要坐我旁邊！？　至、至少、再離我遠一點啦！」
「不、這樣已經是極限了。座位很擠所以沒辦法啊？」
「可、可是……」


作為幫手的安潔莉妮（女兒）也在。


「（還、還不都是因為在你旁邊、我的心會一直撲通撲通地跳……）」
「誒？　你剛才說了什麼嗎？」
「什什、什麼都沒有說啦！」


嘛、其實聽得一清二楚呢！


抵達目的地的村莊，大約需要三天。
但如果真的出現惡魔的話，等我們到達的時候，早就被滅村了吧。


「可能性很高。但是、為了以防萬一，有必要派遣冒險者前往偵查。
  ……哼、事實上只需要我一個人去就足夠了！　
 有你們幾個跟著、反而只會礙手礙腳的！」


安潔莉妮也是個單獨行動的冒險者（Solo）。
聽說她原本想一個人接下這個委託任務。
但危險度實在太高了，而被賽爾卡勸阻與其他冒險者組成臨時隊伍。


也就是說，嚴格上我們才是幫助她的人。


「但是、安潔莉妮說不想和其他隊伍組隊、而是傾向選擇了我們的隊伍
  賽爾卡小姐是這樣說的喔？」
「你你你、你在說什麼啊！？　我才不會說出那種話！？」
「妮娜也聽到了的說」
「同上」
「啊啊啊、總之我不可能會說出那樣的話啦！」


橫眉瞪眼、發出怒吼的安潔莉妮。
又小聲的抱怨道
「（賽爾卡～～～、你幹嘛跟他們說啦～～～！）」


恩，我可是從剛開始就全部聽得一清二楚了喔。


「話說回來安潔莉妮這個名字太長了、
  而且容易和公會長搞混，所以就直接叫你安潔吧？」
「什……當、當然是不行的吧！？　
  憑什麼要被你這種人、用那麼親密的口氣稱呼啊！」
「同為臨時隊伍的成員、這樣不是很好嗎、安潔？」
「～～～～～～～！！！！！」


我一臉愜意的叫她的綽號
安潔莉妮――安潔的臉頰馬上變得像是煮熟的章魚般通紅。


「嗚、嗚嗚……明明很討厭……明明很討厭的啊啊啊！！！！！」


・安潔莉妮：信仰度　７５％　→　８０％
                                             （註1）

心裡其實很高興的不得了，這件事早就暴露了啦。


◇　◇　◇


我們終於抵達目的地。
是一個名為聖托爾的小村莊，總人口數約二百人。
為了防備魔物的襲擊，挖掘了圍繞全村護城用的人工堡壘。


「但是看上去平安無事的樣子」


土牆和家門都沒有被破壞的痕跡。


「惡魔也有各式各樣的種類呢。
  有些喜歡吃人、也有些會通過支配人類，享受荒淫無度的日子」


正如芳所言，猶如人類，不如說擁有更高智能和風格的惡魔
有著更多不同種類的行為模式。


而藉由原始的破壞欲和任由食慾擺佈的下級惡魔
造成的傷害事件也比比皆是。


「……有種不好的預感。亞馬遜族的直覺很準的。你們大家小心一點」


我們往護城河的橋上走去。
仔細一瞧，除了這邊，村莊外沒有其他入口了。


村莊的大門處上方設有瞭望台，檯上有名由村民擔任的守衛。（註2）
The・門衛，是一看就知道是守門的大叔呢。


上級惡魔中也有能使用洗腦等特殊魔法的存在
所以村民中已經混入幾個惡魔的爪牙也不足為奇。


我們警戒著四周，朝門衛的方向前進。


蒙克　３２歳
種族：人族
等級：１４
技能：〈劍技＋２〉〈槍技＋１〉〈忍耐〉
稱號：聖托爾村的門衛


嘛、從我的〈神眼〉來看，好像沒什麼異樣的地方。
如果被惡魔洗腦的話，狀態那一欄應該會顯示「洗腦」。


安潔一邊出示公會發放的證件，一邊向那名門衛打招呼。


「我們是從初始之街而來的冒險者。
  據說這村子附近有惡魔出沒的傳聞」
「有勞你們遠道而來。但是、惡魔已經被聖騎士大人捕捉到了喔」
「哈？」


意料之外的回覆，使的安潔呆若木雞，嘴巴張得大大的。


門衛也不是在說謊的樣子。
通過〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿謊言。


「……我們現在、正好在廣場中央進行惡魔的公開處刑呢」


門衛用了有點含糊不清的聲音說道。


「快點過去看看吧！」
「好！」


我們急忙趕往廣場。
幸好是小村莊，一下就找到了。


廣場上人山人海，幾乎半數以上的村民都聚集在此。
中央處只有一個空曠的小空間，以那個為中心村民從外部包圍著。


恐怕是要被處以磔刑。
在廣場中央的一根柱子上，綁著某人。  （註3）


「……什」


我們不禁倒抽了一口氣。
被綁在柱子上的是一名年僅七、八歲的小女孩。


「殺了她！」
「殺了那隻惡魔！」
「不能讓惡魔活下去！」


村民們惡言相向、大聲的破口大罵，
不僅如此竟然還對如此年幼的少女丟石頭。


小小的身體，不斷被石頭擊中。


其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但極為少數。


「沒想到、居然說那樣的孩子是惡魔……！？」
「太過份了的說……」


我用〈神眼〉解析了那名少女。


琉乃亞　７歳
種族：半惡魔族


Ｑ：半惡魔族是什麼？
Ａ：惡魔與其他種族之間的混血惡魔。


惡魔混血啊……。


確實用肉眼可以觀察到
頭上長著像是山羊般的角，背上有著小小的黑色翅膀。


那一頭有如鮮血般的紅髮，可能也是惡魔的特徵之一。


我進一步作狀態欄的解析。


等級：４８
技能：〈黒魔法〉、〈翼飛行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
     〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
稱號：惡魔公爵的女兒
狀態：疲勞（輕度）


誒、等級有４８！？




================









(附註)
足手まとい: 絆腳石、礙手礙腳
馴れ馴れしい: 過分親暱、嘻皮笑臉、不拘禮儀
気軽: 隨便、輕鬆、爽快的
あだ名: 綽號
蛸: 譯者本人，也就是章魚的意思。
バレバレ: 明顯展露、暴露得一覽無遺
手先: 部下、走狗
歯切れが悪い: 口齒不清


土塁:
築城工事。這樣寫的話沒有人會懂，故這邊用簡單易懂的方式描述。
為用來防止動物或敵人入侵，臨時搭起來土製的堤防狀牆壁。


註1
原本安潔莉妮的信仰度是70%
可能是作者又筆誤寫錯了（70%），不然就是之前修改忘記改回來（25%）
最後才可能是因為沒有交代（5%）


註2
櫓門（やぐらもん）:
櫓，為日本一種類似防禦塔臺的建築，有時與城郭本身相連
功能類似中國建築中的角樓。

「櫓（やぐら）」，又可寫成「矢倉」、「矢藏」、「兵庫」等漢字。
關於櫓的由來，有三種說法：
1.認為櫓為收藏弓箭的倉庫，即武器倉庫；
2.或認為櫓是矢之座，即發射弓箭的地方；
3.也有認為是由物見(ものみ，瞭望台)發展而成。
基本上這三說皆屬正確，因櫓於平時可用以收藏武器，
戰時可作為發射弓箭之陣地，同時也能兼具瞭望之功能。

而所謂「櫓門」，即是將櫓與城門結合的產物。
櫓門因為具有高度的戰略價值，
往往作為大手門(城的大門)或是本丸正門等重要城門的形式。

以上資料源自WTFM 風林火山 教科文組織

根據文中的描述，這邊的櫓門是屬於類似弘前城的樓門型櫓門。


註3
磔刑:
簡單來說就是1.斬刑；2.破開並肢解身體；3.陳屍示眾
源自中國西周時代的酷刑，原為類似祭品的形式，後發展為行刑的一種方式。
可自行查閱，這方面的資料不適合在貼吧中長篇論述。

日本的磔刑分得也很細，
廣義上來說指的是綁在柱子上進行死刑，最常見的為鋸挽（鋸挽き）。








