



我们乘着马车在街道上前进着。
这次的委托任务，从公会借来了某样东西。


「为、为什么你要坐我旁边！？　至、至少、再离我远一点啦！」
「不、这样已经是极限了。座位很挤所以没办法啊？」
「可、可是……」


作为帮手的安洁莉妮（女儿）也在。


「（还、还不都是因为在你旁边、我的心会一直扑通扑通地跳……）」
「诶？　你刚才说了什么吗？」
「什什、什么都没有说啦！」


嘛、其实听得一清二楚呢！


抵达目的地的村庄，大约需要三天。
但如果真的出现恶魔的話，等我们到达的时候，早就被灭村了吧。


「可能性很高。但是、为了以防万一，有必要派遣冒险者前往侦查。
……哼、事实上只需要我一个人去就足够了！
有你们几个跟着、反而只会碍手碍脚的！ 」


安洁莉妮也是个单独行动的冒险者（Solo）。

听说她原本想一个人接下这个委托任务。
但危险度实在太高了，而被赛尔卡劝阻与其他冒险者组成临时队伍。


也就是说，严格上我们才是帮助她的人。


「但是、安洁莉妮说不想和其他队伍组队、而是倾向选择了我们的队伍
赛尔卡小姐是这样说的喔？ 」
「你你你、你在说什么啊！？　我才不会说出那种話！？」
「妮娜也听到了的说」
「同上」
「啊啊啊、总之我不可能会说出那样的話啦！」


横眉瞪眼、发出怒吼的安洁莉妮。
又小声的抱怨道

「（赛尔卡～～～、你干嘛跟他们说啦～～～！）」


恩，我可是从刚开始就全部听得一清二楚了喔。


「話说回来安洁莉妮这个名字太长了、
而且容易和公会长搞混，所以就直接叫你安洁吧？ 」
「什……当、当然是不行的吧！？

凭什么要被你这种人、用那么亲密的口气称呼啊！ 」
「同为临时队伍的成员、这样不是很好吗、安洁？」
「～～～～～～～！！！！！」


我一脸惬意的叫她的绰号
安洁莉妮――安洁她脸马上变得像是煮熟的章鱼般通红。


「呜、呜呜……明明很讨厌……明明很讨厌的啊啊啊！！！！！」


・安洁莉妮：信仰度　７５％　→　８０％
（注1）

心里其实很高兴的不得了，这件事早就暴露了啦。

◇　◇　◇


我们终于抵达目的地。
是一个名为圣托尔的小村庄，总人口数约二百人。
为了防备魔物的袭击，挖掘了围绕全村护城用的人工堡垒。


「但是看上去平安无事的样子」


土墙和家门都没有被破坏的痕迹。


「恶魔也有各式各样的种类呢。
有些喜欢吃人、也有些会通过支配人类，享受荒*銀无度的日子」


正如芳所言，犹如人类，不如说拥有更高智能和风格的恶魔
有着更多不同种类的行为模式。


而藉由原始的破坏欲和任由食欲摆布的下级恶魔
造成的伤害事件也比比皆是。


「……有种不好的预感。亚马逊族的直觉很准的。你们大家小心一点」


我们往护城河的桥上走去。
仔细一瞧，除了这边，村庄外没有其他入口了。


村庄的大门处上方设有瞭望台，台上有名由村民担任的守卫。 （注2）

The・门卫，是一看就知道是守门的大叔呢。


上级恶魔中也有能使用洗脑等特殊魔法的存在
所以村民中已经混入几个恶魔的爪牙也不足为奇。


我们警戒着四周，朝门卫的方向前进。


蒙克　３２歳
种族：人族
等级：１４
技能：〈剑技＋２〉〈枪技＋１〉〈忍耐〉
称号：圣托尔村的门卫


嘛、从我的〈神眼〉来看，好像没什么异样的地方。
如果被恶魔洗脑的話，状态那一栏应该会显示「洗脑」。


安洁一边出示公会发放的证件，一边向那名门卫打招呼。


「我们是从初始之街而来的冒险者。
据说这村子附近有恶魔出没的传闻」
「有劳你们远道而来。但是、恶魔已经被圣骑士大人捕捉到了喔」
「哈？」


意料之外的回覆，使的安洁呆若木鸡，嘴巴张得大大的。


门卫也不是在说谎的样子。
通过〈神眼＋１〉的子技能〈慧眼〉，我也可以看穿谎言。


「……我们现在、正好在广场中央进行恶魔的公开处刑呢」


门卫用了有点含糊不清的声音说道。


「快点过去看看吧！」
「好！」

我们急忙赶往广场。
幸好是小村庄，一下就找到了。


广场上人山人海，几乎半数以上的村民都聚集在此。
中央处只有一个空旷的小空间，以那个为中心村民从外部包围着。


恐怕是要被处以磔刑。
在广场中央的一根柱子上，绑着某人。 （注3）


「……什」


我们不禁倒抽了一口气。
被绑在柱子上的是一名年仅七、八岁的小女孩。


「杀了她！」
「杀了那只恶魔！」
「不能让恶魔活下去！」


村民们恶言相向、大声的破口大骂，
不仅如此竟然还对如此年幼的少女丢石头。


小小的身体，不断被石头击中。


其中也有不忍心向小孩子出手的村民，但极为少数。


「没想到、居然说那样的孩子是恶魔……！？」
「太过份了的说……」


我用〈神眼〉解析了那名少女。


琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族


Ｑ：半恶魔族是什么？
Ａ：恶魔与其他种族之间的混血恶魔。


恶魔混血啊……。


确实用肉眼可以观察到
头上长着像是山羊般的角，背上有着小小的黑色翅膀。


那一头像是鲜血般的红发，可能也是恶魔的特征之一。


我进一步进行状态栏的解析。


等级：４８
技能：〈黒魔法〉、〈翼飞行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
〈自然治愈力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：疲劳（轻度）


诶、等级有４８！ ？


=======================

(附注)
足手まとい: 绊脚石、碍手碍脚
驯れ驯れしい: 过分亲昵、嘻皮笑脸、不拘礼仪
気軽: 随便、轻松、爽快的
あだ名: 绰号
蛸: 译者本人，也就是章鱼的意思。
バレバレ: 明显展露、暴露得一览无遗
手先: 部下、走狗
歯切れが悪い: 口齿不清


土塁:
筑城工事。这样写的話没有人会懂，故这边用简单易懂的方式描述。
为用来防止动物或敌人入侵，临时搭起来土制的堤防状墙壁。


注1
原本安洁莉妮的信仰度是70%
可能是作者又笔误写错了（70%），不然就是之前修改忘记改回来（25%）

最后才可能是因为没有交代（5%）


注2
橹门（やぐらもん）:
橹，为日本一种类似防御塔台的建筑，有时与城郭本身相连
功能类似中国建筑中的角楼。

「橹（やぐら）」，又可写成「矢仓」、「矢藏」、「兵库」等汉字。
关于橹的由来，有三种说法：
1.认为橹为收藏弓箭的仓库，即武器仓库；
2.或认为橹是矢之座，即发射弓箭的地方；
3.也有认为是由物见(ものみ，瞭望台)发展而成。
基本上这三说皆属正确，因橹于平时可用以收藏武器，
战时可作为发射弓箭之阵地，同时也能兼具瞭望之功能。

而所谓「橹门」，即是将橹与城门结合的产物。
橹门因为具有高度的战略价值，
往往作为大手门(城的大门)或是本丸正门等重要城门的形式。

以上资料源自WTFM 风林火山 教科文组织

根据文中的描述，这边的橹门是属于类似弘前城的楼门型橹门。


注3
磔刑:
简单来说就是1.斩刑；2.破开并肢解身体；3.陈尸示众
源自中国西周时代的酷刑，原为类似祭品的形式，后发展为行刑的一种方式。
可自行查阅，这方面的资料不适合在贴吧中长篇论述。

日本的磔刑分得也很细，
广义上来说指的是绑在柱子上进行死刑，最常见的为锯挽（锯挽き）。
