


琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
等级：４８
技能：〈黒魔法〉、〈翼飞行〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈念話＋１〉、
〈自然治癒力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女兒
状态：疲劳（轻度）


看到小女孩状态值的我，不禁咽了一口气。


等级４８，是至今为止看到最高的等级。
事实上，查阅状态值的那些细项，全都是压倒性的高数值。


年仅７岁便能如此……虽然是混血，但不愧是魔族中最强的恶魔呢。


不、以她的情况来说，应该不只如此。


恶魔公爵的女兒。


这个称号，怎麼看都是非常不妙的傢伙啊。


年幼的少女不仅被处以磔刑，还被困在强大的结界内。
但是似乎只有防止由内而外逃离，村民们从外面丢进来的石头都穿过了结界。


「那是由我们迪音圣骑士团相传，用来消灭魔族的结界」


忽然向目瞪口呆的我们搭話的，是一名身穿银白色铠甲的少年。
乍看之下，是一位品行善良的好青年。


「看各位的打扮与冒险者有幾分相似、难不成是来讨伐恶魔的吗？」
「啊啊」
「那真是辛苦各位了。但是、如您所见，恶魔已经由我们迪恩圣骑士团捕获」


看来这傢伙就是门卫口中所说的圣骑士。
在他身旁，还有好幾位身穿相同颜色铠甲的人。
似乎是在维持结界的样子。


瑞克
种族：人族
等级：２７
技能：〈剑技＋３〉、〈盾技＋３〉、〈圣魔法＋１〉、〈结界魔法＋２〉、
〈忠诚＋１〉、〈对魔战鬥＋１〉
称号：迪音圣骑士团的圣骑士、魔族扑杀者


对他使用〈神眼〉进行了鉴定。
这傢伙，居然有〈对魔战鬥〉这种技能啊。

Ｑ：迪音圣骑士团是什麼？
Ａ：由迪音教派的信徒们所组成的骑士团。


Ｑ：迪音教是什麼样的教团？
Ａ：崇尚人类之母，女神迪音作为最高位神明的教团。
教义是以人类为尊，将亚人视为劣等种族，魔族则是需要扑灭的存在。


使用〈神智〉稍微调查了一下，好像是相当麻烦的宗教啊。


这个世界是多神教。实际上有诸多神祇存在於这世上。
包括初始之街那边的希尔斯泰尔王国，也有着多元不同的信仰。


話虽如此，大部分教义不严，同时信仰複数神明才是常态。
而且，无论哪个神明或是信仰都不分优劣，但这仅仅是一般的认知。


迪音教就并非如此。
以女神迪音为唯一最高位的主神，其他众神皆在其支配之下。


在希尔斯泰尔王国也有一些信徒
但是在东边的邻国，圣迪音纳斯教国是被誉为国教，万人信仰。


说起来，这附近与圣迪音纳斯教国的领土很接近
应该有很多居民都是信仰迪音教吧。


「用结界封印住内部魔族的行动、同时还以神圣之力继续夺取其生命力」


圣骑士一脸自豪地说道。
推测上是由结界魔法和圣魔法结合所产生，能够削弱被封印的恶魔的生命力。


对他们来说，消灭恶魔是绝对的正义。
即便那只是个年幼的孩子也是一样。


「那样的孩子真的是恶魔吗……？」
「毋庸置疑。那个头上的羊角和背上的黑翼，就是最容易辨识恶魔的特徵」


圣骑士有点不开心的皱了眉，断言道。


「但是、那麼年幼的小孩子的说……」
「……好残忍」
「不要被眼前的外表迷惑了！恶魔就是这样从弱者的内心趁虚而入的！」


圣骑士突然脸色大变，瞪大了双眼，对我们大声喊道。


「何况那是恶魔与人类之间所生下最忌讳的存在！
应该尽快淨化，刻不容缓！ 」


看到这一幕的我们，都吓得说不出話来。
之後好像又恢復了神智。


「……不过也是、非我方迪音教信徒的你们，应该难以理解吧」


说的好像我们才是怪胎一样，请停止这样的行为吧。


「女神迪恩总是处处守护着我们人类。
你们也会有感受到其慈悲为怀的那一天吧」


那天可能永远都不会来呢。
毕竟我啊，是邪神。


「即使是亚人、只要对女神迪音发誓忠诚，同样也可以得到救赎」


对妮娜和芳留下这句話後，圣骑士瑞克便转身离去。
被暗中歧视为劣等种族，两人都露出微妙的表情。


不马上處刑取那名少女的性命
是为了公众于世，还是具有宗教意义，这些都不得而知。
但恐怕，那个结界内所谓的「淨化」，才是背後真正杀死恶魔的元凶吧。


那麼，该怎麼办呢？


选择

　１．恶魔的事情就交给他们处理。回到初始之街报告吧
　２．实际上如果成功讨伐恶魔、报酬会上升数倍，所以必须给予她最後一击
　３．去救那名小女孩出来

◇　◇　◇


深夜裡。
我们悄悄地溜出旅馆，来到广场。


暂且不提那些维持结界的圣骑士们，广场上还有许多村民的身影。
然而和白天的喧嚣相比起来安静许多。


「真的到现在都还平安无事吗……？」 （妮娜）

「年纪那麼小的孩子、我不认为能长时间忍受那个结界……」
「……好担心」
『……！ 』
『？ 』


妮娜、芳、安洁都在。
当然史莱啵和史莱壹也是。


嘛、会感到不安也是正常的。
但是确认过她的状态栏的我，可以拍胸脯保证没有问题。


年幼的少女，目前还仍被绑在柱子上。
一动也不动的，看起来像是死了的尸体般。


琉乃亚　７歳
生命：６８７／６９４


ＨＰ幾乎没减少。


除了原本就有的高强生命力外，还有技能〈自然治癒力＋３〉的效果吧。
虽然说是利用圣魔法削减生命力，但幾乎是徒劳无功
要花上多少时间根本无人知晓。


更何况持有这麼强大的力量，逃脱这种结界应该是易如反掌才对吧……。


「从这边开始，我一个人行动」


能使用〈隠密〉技能的只有我一个人。
最近还升上了〈隠密＋１〉，在黑夜裡暗中潜入，应该不会找到我的踪影吧。


再加上


「史莱啵、拜托你啰」
『……！ 』


缩小後的史莱啵独自前往广场中央。
经由〈保护色〉技能的效果，完全与黑暗融为一体。
是在使用〈隠密〉的我之上，更隐密的状态呢。


不久，史莱啵快要抵达结界时。


「就是现在」


我尽情地朝天空中发射火焰球。
伴随轰隆隆的声响火光冲天，划开了黑夜。


背後突然变得异常明亮
维持结界的幾位圣骑士都回过了头来察看發生了什麼事。


「什麼！？」
「火焰！？」


计画是在那个瞬间，史莱啵抓住结界内小女孩的身体，发动技能〈吸收〉
而我这边也继续连射火焰球，为的就是故意吸引圣骑士他们的注意力。


「那个不是火焰球吗？」
「但是、那裡一个人都没有啊？」


趁幾名圣骑士困惑时，史莱啵的身体穿过了结界。
然後迅速地接近小女孩，并巨大化。


「……诶！？」


史莱啵以惊人的气势将小女孩吞入腹中。
当然，只是将她存放在〈亚空间〉裡而已。


「啊！？　恶魔不见了！？」


等到圣骑士发现小女孩消失时，史莱啵早就已经回到了我的身边。


「干得好啊、史莱啵」
『……！ 』


每次夸赞史莱啵，它就会高兴地咕溜咕溜摇晃身体呢。


