


「……为什么要救我呢？」


被帮助的半恶魔混血儿、小女孩开口的第一句話便是这个问题。
与其说是单纯的疑问，不如说其中包含着责备的意味。


因为持有许多宝贵的技能，想要卖人情给你并把你变成信徒。
……诸如此类的真心話才不会说出口咧。


「你想要就这样、死去吗……」


以这孩子的实力，要走出这个结界根本是轻而易举的事。
说起来根本不是被圣骑士逮捕的吧。


那么又为什么乖乖地被捉去处以磔刑，留下诸多悬念呢？
答案就是她是自愿的，希望自己就此结束自己的生命。


姆……。
虽然有先预设一些可能的状况、但果然很沉重呢、这孩子……。


正当我在思考该如何是好
被她叫了一声


「……叔叔」


不，我的年龄还不至于被叫那个称呼，也才２４岁而已唷？
虽然想订正一下对我的称呼，但好像有什么話想要发问的样子
我便老实地洗耳恭听。


「不害怕、琉乃亚吗？」
「为什么会这样想呢？」
「因为、琉乃亚、是恶魔的孩子」


我知道。不过正确来说是混血儿。


「恶魔很可怕、大家都是这样说的。
……所以、必须要被大家杀掉才可以」


低着头，幼女――琉乃亚咬着下唇说道。
但我敢断言说道。


「不可怕喔」


琉乃亚不可置信的歪着头。


「……为什么呢？」
「那琉乃亚会对我们做出什么可怕的事情来吗？」


琉乃亚咻咻地甩动马尾，摇了摇头。


「……不做」
「那就不可怕呀」


但是，琉乃亚小声地说道。


「……都是因为琉乃亚、所以麻麻才会死掉……」

询问之下才知道，她和母亲两人直到前不久，都安然无恙地生活着。
据说为了不让村民们发现，还是暗中扶养长大的。


然而最近，母亲生了场重病。
一心想要帮助母亲的琉乃亚，打破了规矩擅自外出求医。


其结果便是，她长着角和翼的事情传遍全村。
更祸不单行的壞事接踵而至，母亲也因病情恶化而不幸逝世。


剩下孤身一人的琉乃亚，被村民冠上了「悪魔之子」的罪名遭受迫害。


再宣称母亲之所以会病逝
是因为产下了恶魔之子，还当成秘密隐藏起来的错。


不久，便传到专门狩猎恶魔的圣骑士的耳里
――之后就是我们看到的那样了。


「那些、通通都不是你的错啊！」


一直以来沉默不语的安洁忽然大声的叫了出来。


「……是这样吗？」
「应、应该是吧……」


喂，这边应该要大声肯定才对啊。


Ｑ：若恶魔相伴，会引发诅咒导致病发身亡吗？
Ａ：除非恶魔本身有意图施加诅咒，否则是不可能的。


经过〈神智〉调查，这孩子和母亲的病情是毫无关联的。


「正如这位姊姊所说。妈妈的死不是琉乃亚的错喔」 （伶二）


本来是一般能治好的病，被刻意放置不管、杀鸡儆猴的可能性很高。
要是我们再早点来的話，或许还有办法能够补救……。


「……真的吗？」
「主人说的話准没错的说！」
「伶二他博学多闻」


其实是多亏了〈神智〉啦。


「可是、已经没有琉乃亚的容生之处了……」
「那就跟我们一起走好了」
「……和叔叔们一起……？」


所以说，我不是什么大叔。


「确实，如果是初始之街
比起这个众多迪音教信徒泛滥的村庄好上许多，但是……」
「不会有事的。羊角和黑翼、用帽子和披风来遮蔽吧」


对于安洁提出的不安，我回答道。
还有其他一堆蛊惑人心、混淆视听的方法存在。


「可以吗？」
「啊啊。当然啰」
「……要去。琉乃亚、要和叔叔们一起走」

最后，琉乃亚终于下了决心。
但似乎是误会了什么呢。


「叔叔、难道就是琉乃亚的拔拔吗？」
「诶？」
「麻麻生前一直挂在嘴边、总有一天拔拔会来迎接我的」


我不是恶魔，而是邪神喔。
说起来这孩子的父亲，恶魔公爵到底是什么样的家伙呢。 （注1）


Ｑ：恶魔公爵是什么？
Ａ：仅次于魔王最上级的恶魔。目前为玛斯多拉、阿萨尔、普鲁泽夫这三名。


总共有三名吗？是哪一位呢？


Ｑ：阿萨尔是谁？
Ａ：堕天使。外表上是名好青年。
实际上四处诱惑各种族的女性，令她们产下自己的孩子。


这家伙的可能性很高。
该怎么说呢，感觉并不是个品行端正的家伙阿。


「你是琉乃亚的拔拔吗？」


琉乃亚用充满期待的眼神望着我。


选择

　１． 「我不是你爸爸」为什么我要假装自己是恶魔的父亲呢
　２． 「我不是拔拔，是欧尼酱喔」我还很年轻
　３． 「我是拔拔喔」成为一名爸爸吧


「没错，我就是拔拔喔」
「呜……拔拔啊啊啊！」


琉乃亚用力地撞进了我的胸膛。


咕哈……。
真、真不愧是等级４８……这样轻轻一撞都能造成伤害，减损我的ＨＰ……。


「诶诶诶！？　原来是这样嘛的说！？」


不、妮娜，怎么可能真的是那样呢。
嘛、等这孩子长大，能清楚明辨是非之前，就先代替她父亲的位置吧。


诶？　无偿免费的？　不不，天底下怎么可能会有这么便宜的好事？


・琉乃亚：信仰度７０％


代价当然就是经验值和熟练值啰。
得到强力的信徒一名啦。


「那那那、那样的話！我、我、我也会成为一位称职的麻麻的！」


面红耳赤的安洁，好像说出了什么爆炸性的話语。


接着，琉乃亚缓缓地抬起头望向她。
然后很残念的摇了摇头。


「……不是麻麻」
「打ー击」 （注2）

◇　◇　◇


第二天清晨，圣骑士来到我们暂住的旅馆进行盘问。


「其实恶魔在一夜之间消失了蹤影。你们有什么线索吗？」
「没有耶ー。我们昨晚一直都睡得很熟」


对我们说的证词半信半疑的样子，还因此搜查我们的房间。
琉乃亚已经躲进史莱啵的亚空间中，不可能会形迹败露。


「嘛話说回来、这里有圣骑士就足够了呢。毕竟是狩猎恶魔的专业人士」
「这是当然的」
「哇ー、那还真是可靠阿ー。那么、我们就先打道回府啰」


之后我们就假装全都交给圣骑士处理后续，立刻动身离开了村子。
在马车内，才将琉乃亚从史莱啵的亚空间释放出来。


「琉乃亚出村、是第一次呢」
「初始之街比那里大上好几倍喔」
「感觉好期待」


琉乃亚依序指着我们的脸。


「伶二拔拔。安洁ー欧内酱。芳ー欧内酱。
再来是、妮娜酱、史莱啵和史莱壹」
「真了不起。已经把大家的名字都记得很清楚了呢」
「诶嘿嘿」


我温柔地抚摸琉乃亚红色的秀发，她高兴地嘻笑着。


「希望也能叫妮娜姊姊的说！」
「有种违和感……」


有点咄咄逼人的妮娜，却轻易地被琉乃亚摇头拒绝了。


「到底为什么的说！？」
「妮娜是永远的妹妹角色。乖乖、不哭喔不哭喔」
「才、才没有哭的说！

芳也是、差不多不要再把妮娜当小孩子的说～～～！ 」
『……！ 』
『……？ 』


不知不觉，我们队伍变得越来越热闹了呢……。


===============

(附注)
追い讨ちを挂ける: 穷追猛打、更不幸的事情紧接而来
マント: 法语manteau，英语为mantle，意指斗篷、披风（无袖的长外套）

注1
其实很想译为何许人也，但是怕江湖味太重，故放弃。
译者最近很爱用成语，但是其实自己中文底子差，都是一个个上网查的
若有使用错误，请不用吝啬地提出以便改正，谢谢。

マストラ、アーセル、プルゾフ，三名恶魔公爵的译名为暂定。
毕竟还不确定后期何时出现，是男是女。

注2
这边出现的「がーん」，为遭受打击后的喜剧性台词。
然而中文好像没有类似能形容的语句，故这边只能直翻，请读者见谅。

補圖片，完全忘記惹
