



我们一行人乘坐在前往初始之街的马车上，回程的途中不巧碰上了魔物。


种族：铠甲ー灰熊（Armor-Bear）

等级：１７
技能：〈硬化＋２〉、〈爪技＋１〉、〈啃咬〉、〈威吓〉


是熊系的魔物。
由于体毛坚硬，有如全身披了层盔甲般，故命其名为铠甲灰熊。


但防御力高的反面，敏捷值低下，并不是什么厉害的对手。
話虽如此，若是以普通的Ｄ级冒险者作为其对手，也会陷入苦战的程度。


为了讨伐魔物，我们请车夫停下马车。


「琉乃亚、要试试看吗？」
「嗯」


在路途中，已经大致上向她说明了冒险者的职务。
不懂人间世故的她一开始还问了类似「冒险者是什么呀？」的问题
听完我们的解释以后，她眼睛闪闪发光地说出

「琉乃亚也要帮拔拔的忙！」忽然浑身充满干劲。


正因如此，这便是小女的初次讨伐、是也。


「真、真的不会出事嘛的说！？」
「担心」


妮娜和芳两人看起来有点焦燥不安。
马夫大叔也说出「诶？　没想到那样的孩子也会战斗啊？」地吓了一跳呢。


确实，琉乃亚要是没有羊角和翅膀的話，外表就是个非常普通的七岁小女孩。
而现在头上戴着顶大帽子

（一般帽子的形状会盖不到角，所以是由史莱壹拟态变化而来）

翅膀也都收好藏在衣服底下，因此完全看不见半点痕迹。


然而实情是，她是流着最上级恶魔之血的半恶魔混血儿。
是连状态值全部都远远在我之上的存在。


琉乃亚　７歳
种族：半恶魔族
等级：４８
技能：〈黒魔法〉、〈雷魔法〉、〈重力魔法〉、〈翼飞行〉、〈念話＋１〉、
〈自然治愈力＋２〉、〈魔力吸收＋１〉
称号：恶魔公爵的女儿
状态：信仰度７０％


等级竟然是４８
与之相比，我还停留在等级２９。


「……」


只有被誉为战斗民族的亚马逊族安洁，不知道是不是察觉到琉乃亚真实的力量
仅仅是单纯观察，沉默不语。


琉乃亚小心翼翼地靠近铠甲灰熊。
就在此时。


「！？」


突然，铠甲灰熊像是感到畏缩开始后退，就这样夹着尾巴逃走了。


「……怎么了吗？」


遭遇到出乎意料之外的事，琉乃亚整个人傻眼呆掉了。
看来那只灰熊，发现琉乃亚并不只是个普通的幼女呢。
不愧是魔物。或者应该说是野生生物的直觉吗？


在那之后，遇到魔物时，琉乃亚也试图发起攻击
但就结果而言都是一样的。

现在也是，名为赤红獠牙（Red-Fang）的狼系魔物看到琉乃亚后拔腿就跑。


「好无聊喔」


琉乃亚嘟囔着，向前张开双手
然后，逃跑中的赤红獠牙就跌到了。


「！？　……！？」


赤红獠牙想站起来却倒地不起。
岂止如此，就像是被巨大的岩石压着般，只能在趴在地面上勉强爬行。


「是重力嘛」


恐怕是重力系的初级魔法之一，万有引力的重力（Gravity）吧
藉由增加对方背负的重量，使行动变得迟缓的魔法。
这么说来，琉乃亚的确持有〈重力魔法〉的技能呢。 （注1）


不过刚才，是不是无咏唱发动？


正想静下来分析，突然雷声轰顶。
从琉乃亚放出的雷电笔直高速地击中魔物。


这次是雷魔法的初级魔法，闪电（Lightening）吧
而且还是在同时使用重力（Gravity）的情况下发动两种魔法。


赤红獠牙在琉乃亚面前豪无缚鸡之力，一命呜呼。


「拔拔、打倒了喔」


琉乃亚兴奋地向我跑来。
仿佛希望我称赞她一样，我摸摸她的头并说了一句「做的很好喔」

她只回了一句「诶嘿嘿」，一边眉开眼笑地绽放出笑容。


姆、好可爱。


然而，与天真无邪的个性相反，琉乃亚的战力相当惊人。
妮娜他们霎时间全都哑然无言。


「嘿诶诶、她、她真的只是孩子吗？」


马夫大叔仰着头，看到整个人从座位上摔下来。


我询问琉乃亚，是否有做过特别的魔法训练，
得到的答案，则是因为无意中想用就使出来了。


这是什么恐怖的才能啊……。話說这才是恶魔被畏惧的原因吧。


琉乃亚
获得技能：〈无咏唱〉


而且还一瞬间就学会了〈无咏唱〉技能。


目前除了重力魔法和雷魔法之外，琉乃亚还有一项魔法的技能
黑魔法，同样也是高深莫测、不为人知的魔法。


Ｑ：黒魔法是什么？
Ａ：死亡、疾病等诅咒相关的魔法。


除了即死魔法以及其弱化版本之外，
将敌方洗脑并在背后操纵的魔法，也是属于黑魔法的范畴。


确实，只要琉乃亚有那个意愿，圣托尔村就会被灭村呢。
那个恶魔公爵名为阿撒尔的家伙，真的在各处增生了这样危险的孩子吗？

之后我们继续向前行，回到了初始之街。
我们对公会长，还有表面上是柜台小姐、
实际上是这个公会的No. ２的赛尔卡小姐，完整地说明了一切情况。


「你这家伙不嫌麻烦的話，就没意见」


公会长爽快地答应了。


「最近传闻比较少了、但是渴望使役恶魔的冒险者也不少吧」


好像是这样没错。


「但是迪音教的信徒也很缠人
把那头角、那对翼，还有那条尾巴等可能被外人看到的地方通通都藏起来」


公会长意外地懂事真是帮大忙了。
嘛、连女儿的安洁都说了

「因为是不拘小节的个性，所以大概没关系吧。应该。」


比想像中还要顺利地结束报告，得到报酬正要离开之际。
那时，公会长忽然向她女儿丢出了一个不得了的提问。


「話说你这家伙、已经被这家伙抱过了吗？」
「什……什什什、你到底在说什么啦！？　怎么可能会那种事嘛！？」


虽然都是用「你这家伙（てめぇ）」或直言「你（あんた）」互相称呼
但是这在亚马逊族的母女的对話中似乎是很正常的。


根据安洁的回答，安洁莉妮（母亲）打从内心露出了惊讶的神情。


「哈啊？　你这家伙、是笨蛋吗？

　明明在一起度过了一周、却还没被上过吗？ 」
「什什什、你又再说什么啦！？」
「哀、听好了，亚马逊族要是和喜欢的男人在一起的話

就绝对做的事。 SE――」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


用充满气势的音量，安洁把母亲的話盖了过去。
然后满脸通红地转头看向我。


「阿阿阿、那个笨蛋女人到底在说什么鬼話？！
我完全、连一丁点都听不懂喔？ ！ 」


安洁开始喋喋不休地试图混淆过去。
看到女儿慌慌张张的模样，公会长口角微微上扬。


「呵呵、连自己都不能诚实面对内心的感情，你这家伙还真是个笨蛋阿！」
「吵吵吵、吵死人了你！」
「实际上是想好好干的吧？

还是要我传授给你亚马逊流传的房中术、参杂着实例说明吗？
我记得、当时生下你这家伙的时候――」
「说过你很烦了吧ー啊啊啊啊啊啊！！」


安洁再次发出咆啸般的吼声。


「总总总、总之！你、你快给我出去！快点出去啦！」
「喔、喔喔……」


被强硬地赶出了房间。


「拔拔。姊姊她们、在说什么呀？」
「琉乃亚、这种話题对你来说还太早了」


==============

(附注)
肩透かし: 出其不意；闪躲、使对方落空
きょとんと: 呆然失神的样子、发愣
遣り手:


注1
这编译者硬是翻回重力，原因是后期重力系的技能名称不好取
有High-Gravity还有Gravity-Zero等等
两者 (超重力/零重力；失重) 都是译为重力名字会比较好听的形式
