
「最近有情报指出、绿色猪头人和茶色猪头人之间的战乱日渐趋缓。
经过实地调查后、发现出现了名为猪头人之王的魔物」


赛尔卡说，这种猪头人之王出现的现象，过去也曾经发生过类似的案例。


绿色猪头人和茶色猪头人每年都为了地盘而争得你死我活，
但是当其中一族出现猪头人之王时，另一方就会无条件投降并自愿归属对方。


这次就是茶色的猪头人之中，有进化成猪头人之王的个体出现。


「虽然可能性不高、但是必须考量到它们攻击这座城市的风险。
公会长打算一出差回来、就马上派遣远征队讨伐。
现在她人也在其他城镇的公会进行委托、招募更多参加者」


看来公会长安洁莉妮目前不在公会呢。


「所以这次、拜托伶二先生，请你们务必要参加」
「当然要参加啰」
「谢谢你们。如果可以的話、请在远征前尽可能留在街上待机，会帮大忙的」
「我知道了」

离开公会后，我发动〈千里眼〉将视线抛向远方的猪头人之山。


然后在半山腰的一个敞开的洞穴里，看见聚集着声势浩大的猪头人群。
绿色的、茶色的猪头人通通齐聚一堂。


虽然看起来关系并没有到非常友好，但是谁也没有大打出手。
明明平常待在同一个环境下就会拼得你死我活，现在却和平共处、团结一致。


原因便是眼前那只巨大的猪头人。


猪头人之王
等级：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈剑技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：猪头人之王


全身赤茶色皮肤的，便是猪头人的最上位种，猪头人之王。


如果想要安全讨伐等级４４的魔物，至少也需要Ａ级冒险者所组的队伍。
然而现在初始之街上没有任何一名Ａ级冒险者
连公会长安洁莉妮也只有Ｂ级。


其他等级３０几的猪头人队长多达十头以上，一般猪头人则有数百头。
虽然已经去别的公会分部请求支援，但这恐怕是场有去无回的硬仗。

◇　◇　◇


那一天，公会紧急召集了全部留在街上的冒险者。
冒险者们聚集于大厅内等待公会出面说明目前最新现况


一名职员匆匆地跑来
从她苍白的脸色便能得知事态的严重性。


「猪头人之王现在正带领着大军朝我们城镇移动。」


在场的冒险者听到后全都倒抽了一口气。
最不希望的终究还是发生了。
而且，猪头人群进军神速，预计最快几个小时内就会抵达这个城镇。


「真的假的！？」
「怎么没有早一点发现呢！？」
「可恶、这样根本没有时间让民众避难！」
「真、真的很对不起……」


面对怨声载道的冒险者们，公会职员只能低下头拼命道歉。


当然，公会一直都有派遣人员到猪头人之山勘察敌情。
但是在不久前，忽然毫无预兆地开始出兵。


冒险者们个个急忙赶往街上的西门。


大约有七十名冒险者聚集在那里。
Ｃ级的安洁不说，Ｄ级的巴尔多克、
甚至才刚晋升为Ｄ级的丽莎她们也都纷纷前来。


「我、我、我们几个也升到Ｄ级冒险者了……
打、打倒猪头人应该不成问题吧！ ？ 」
「是那样的話就好了。毕竟我们一次也没有踏足过猪头人之山」
「……猪头人好大只喔……」
「我、我们的队伍有狩猎猪头人的经验喔！」
「虽然说下场就是不自量力地被团团包围，然后拼命逃走就是了」
「我们几乎就是在鬼门关里走一遭、是真的喔！」


「即使是那样……」

丽莎一脸不安地看向同伴们。


「不知道现在伶二君怎么样了？」
「話说回来没看到他们呢。妮娜、芳她们也是……」


人群中，也有为了保护自己的城镇而站出来的一般民众。
大约有两百多人吧。


即使是普通的猪头人，也有相当于Ｄ级上位冒险者的实力。
这些武装的市民，最多也只是为数不多战力中的一丁点罢了。

另一方面，调整完爱弓的赛尔卡，在门橹上方望向远方一望无际的平原。
持有〈望远＋３〉的她，看见了蜂拥而至的猪头人大军。


「……要是早知道会发生这种事
就不会让自己手脚怠惰、定期去接任务练练身手了呢」


赛尔卡一边叹气说道。


如今公会长不在，整个镇上的Ｂ级冒险者包括她只有两位。
事已至此，也不能再继续隐瞒自己的实力。


箭在弦上，不得不发。


所幸，从门橹上方进行长距离射击不会太显眼。


有别于王都的高墙，初始之街的墙壁相当薄弱
想要依靠它来抵挡敌军攻势是万万不可的。


因此另外在墙壁外组成队伍阵行，迎击敌兵。
以上级冒险者在前、下级冒险者、最后是武装市民为排序。
像是孤儿院院长阿鲁娜等等，有实力的原冒险者也在其中。


猪头人之王麾下约莫五百头猪头人大军排山倒海而来。


身在最大军的最后方，体型格外巨大的就是猪头人之王吧。
身高有三米多，是危险度Ａ级的魔物。


「！」


这时，赛尔卡才惊觉到。
在那大军的前端，率领它们的魔物。


「……猪头人将军（Orc-General）……？」


没想到，竟然还有仅次于猪头人之王的上位种出现。
完全没有收到类似的相关情报。
可能是因为外观与猪头人之王相似，一时之间没有辨认出来吧。


「喂！那、那个、不是猪头人将军吗！？」


其他冒险者也开始注意到了。
每个脸上都映照出绝望的神情。


仅凭一只猪头人之王就已经是大难临头，现在危险度Ｂ级的魔物也来参一脚。
群众中开始出现失去战意而逃跑的人。


无论怎么想，双人马的战力悬殊，毫无胜算。
开战前，每个人都做好壮烈牺牲的觉悟。

「喂、那家伙去哪了啊！？」
「一定就是被吓得屁**流，所以想逃了吧！

其实根本就不具有Ｃ级的实力！ 」


冒险者之中开始出现附和的声浪。


「伶、伶二君他才不是那种人！」
「是啊！师匠绝对会来的哟！」


虽然丽莎和洛基积极地反驳众人
但是战争一触即发，却迟迟不见他的踪影，这也是事实。


「……虽然说我对他抱有过期待……」


赛尔卡又叹气道。
然而现在不是失望的时候。


当猪头人将军快要进入自己的射程范围内时，她架起了弓，蓄势待发。


就在此时。


「那个是……？」


赛尔卡感到一股异样袭来。


天上好像有什么东西。


赛尔卡只能用「什么东西」来形容。
虽然目不转睛地盯着，却也看不清楚为何物。


但是，确实是有「什么东西」在那儿。


这时「那个东西」忽然
从上空中朝着猪头人大军，以迅雷不及掩耳之势高速坠落。


无论是猪头人群或是冒险者们，都没有意料到这突如其来的一击。


明明毫无根据，赛尔卡无意中脑海闪过一道人影。


「难道是、伶二先生……？」


嘟囊的同时，烟气散去一道人影出现。


没错。

「那个东西」的真面目就是那位黑发黑眼的少年。


他从高空中落下，以惊人的速度挥刀下劈。


咚的一声倒地不起――是猪头人将军。
在伶二的重击下粉碎了其头颅，当场暴毙身亡。


=============

(附注)
大势（中文vs日文vs韩文）:
在中文里，大势通常是被形容作事情的概况、走向
日文中的大势，是指声势浩大、数量繁多
韩文中的大势(대세)，是偏指有名气、主流


落胆: 气馁、灰心
大上段: 剑道的一种招式。由上而下劈斩的动作架式。
