

「最近有情報指出、綠色豬頭人和茶色豬頭人之間的戰亂日漸趨緩。
  經過實地調查後、發現出現了名為豬頭人之王的魔物」


賽爾卡說，這種豬頭人之王出現的現象，過去也曾經發生過類似的案例。


綠色豬頭人和茶色豬頭人每年都為了地盤而爭得你死我活，
但是當其中一族出現豬頭人之王時，另一方就會無條件投降並自願歸屬對方。


這次就是茶色的豬頭人之中，有進化成豬頭人之王的個體出現。


「雖然可能性不高、但是必須考量到它們攻擊這座城市的風險。
  公會長打算一出差回來、就馬上派遣遠征隊討伐。
  現在她人也在其他城鎮的公會進行委託、招募更多參加者」


看來公會長安潔莉妮目前不在公會呢。


「所以這次、拜託伶二先生，請你們務必要參加」
「當然要參加囉」
「謝謝你們。如果可以的話、請在遠征前盡可能留在街上待機，會幫大忙的」
「我知道了」


離開公會後，我發動〈千里眼〉將視線拋向遠方的豬頭人之山。


然後在半山腰的一個敞開的洞穴裡，看見聚集著聲勢浩大的豬頭人群。
綠色的、茶色的豬頭人通通齊聚一堂。


雖然看起來關係並沒有到非常友好，但是誰也沒有大打出手。
明明平常待在同一個環境下就會拚得你死我活，現在卻和平共處、團結一致。


原因便是眼前那隻巨大的豬頭人。


豬頭人之王
等級：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈劍技＋２〉、〈鬥氣＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壯＋４〉、
     〈威嚇＋３〉、〈統率＋３〉
稱號：豬頭人之王


全身赤茶色皮膚的，便是豬頭人的最上位種，豬頭人之王。


如果想要安全討伐等級４４的魔物，至少也需要Ａ級冒險者所組的隊伍。
然而現在初始之街上沒有任何一名Ａ級冒險者
連公會長安潔莉妮也只有Ｂ級。


其他等級３０幾的豬頭人隊長多達十頭以上，一般豬頭人則有數百頭。
雖然已經去別的公會分部請求支援，但這恐怕是場有去無回的硬仗。


◇　◇　◇


那一天，公會緊急召集了全部留在街上的冒險者。
冒險者們聚集於大廳內等待公會出面說明目前最新現況


一名職員匆匆地跑來
從她蒼白的臉色便能得知事態的嚴重性。


「豬頭人之王現在正帶領著大軍朝我們城鎮移動。」


在場的冒險者聽到後全都倒抽了一口氣。
最不希望的終究還是發生了。
而且，豬頭人群進軍神速，預計最快幾個小時內就會抵達這個城鎮。


「真的假的！？」
「怎麼沒有早一點發現呢！？」
「可惡、這樣根本沒有時間讓民眾避難！」
「真、真的很對不起……」


面對怨聲載道的冒險者們，公會職員只能低下頭拼命道歉。


當然，公會一直都有派遣人員到豬頭人之山勘察敵情。
但是在不久前，忽然毫無預兆地開始出兵。


冒險者們個個急忙趕往街上的西門。


大約有七十名冒險者聚集在那裡。
Ｃ級的安潔不說，Ｄ級的巴爾多克、
甚至才剛晉升為Ｄ級的麗莎她們也都紛紛前來。


「我、我、我們幾個也升到Ｄ級冒險者了……
  打、打倒豬頭人應該不成問題吧！？」
「是那樣的話就好了。畢竟我們一次也沒有踏足過豬頭人之山」
「……豬頭人好大隻喔……」
「我、我們的隊伍有狩獵豬頭人的經驗喔！」
「雖然說下場就是不自量力地被團團包圍，然後拼命逃走就是了」
「我們幾乎就是在鬼門關裡走一遭、是真的喔！」


「即使是那樣……」
麗莎一臉不安地看向同伴們。


「不知道現在伶二君怎麼樣了？」
「話說回來沒看到他們呢。妮娜、芳她們也是……」


人群中，也有為了保護自己的城鎮而站出來的一般民眾。
大約有兩百多人吧。


即使是普通的豬頭人，也有相當於Ｄ級上位冒險者的實力。
這些武裝的市民，最多也只是為數不多戰力中的一丁點罷了。


另一方面，調整完愛弓的賽爾卡，在門櫓上方望向遠方一望無際的平原。
持有〈望遠＋３〉的她，看見了蜂擁而至的豬頭人大軍。


「……要是早知道會發生這種事
  就不會讓自己手腳怠惰、定期去接任務練練身手了呢」


賽爾卡一邊嘆氣說道。


如今公會長不在，整個鎮上的Ｂ級冒險者包括她只有兩位。
事已至此，也不能再繼續隱瞞自己的實力。


箭在弦上，不得不發。


所幸，從門櫓上方進行長距離射擊不會太顯眼。


有別於王都的高牆，初始之街的牆壁相當薄弱
想要依靠它來抵擋敵軍攻勢是萬萬不可的。


因此另外在牆壁外組成隊伍陣行，迎擊敵兵。
以上級冒險者在前、下級冒險者、最後是武裝市民為排序。
像是孤兒院院長阿魯娜等等，有實力的原冒險者也在其中。


豬頭人之王麾下約莫五百頭豬頭人大軍拔山倒樹而來。


身在最大軍的最後方，體型格外巨大的就是豬頭人之王吧。
身高有三米多，是危險度Ａ級的魔物。


「！」


這時，賽爾卡才驚覺到。
在那大軍的前端，率領它們的魔物。


「……豬頭人將軍（Orc-General）……？」


沒想到，竟然還有僅次於豬頭人之王的上位種出現。
完全沒有收到類似的相關情報。
可能是因為外觀與豬頭人之王相似，一時之間沒有辨認出來吧。


「喂！　那、那個、不是豬頭人將軍嗎！？」


其他冒險者也開始注意到了。
每個臉上都映照出絕望的神情。


僅憑一隻豬頭人之王就已經是大難臨頭，現在危險度Ｂ級的魔物也來參一腳。
群眾中開始出現失去戰意而逃跑的人。


無論怎麼想，雙人馬的戰力懸殊，毫無勝算。
開戰前，每個人都做好壯烈犧牲的覺悟。




「喂、那傢伙去哪了啊！？」
「一定就是被嚇得屁滾尿流，所以想逃了吧！
  其實根本就不具有Ｃ級的實力！」


冒險者之中開始出現附和的聲浪。


「伶、伶二君他才不是那種人！」
「是啊！師匠絕對會來的喲！」


雖然麗莎和洛基積極地反駁眾人
但是戰爭一觸即發，卻遲遲不見他的蹤影，這也是事實。


「……雖然說我對他抱有過期待……」


賽爾卡又嘆氣道。
然而現在不是失望的時候。


當豬頭人將軍快要進入自己的射程範圍內時，她架起了弓，蓄勢待發。


就在此時。


「那個是……？」


賽爾卡感到一股異樣襲來。


天上好像有什麼東西。


賽爾卡只能用「什麼東西」來形容。
雖然目不轉睛地盯著，卻也看不清楚為何物。


但是，確實是有「什麼東西」在那兒。




這時「那個東西」忽然
從上空中朝著豬頭人大軍，以迅雷不及掩耳之勢高速墜落。


無論是豬頭人群或是冒險者們，都沒有意料到這突如其來的一擊。


明明毫無根據，賽爾卡無意中腦海閃過一道人影。


「難道是、伶二先生……？」


嘟囊的同時，煙氣散去一道人影出現。


沒錯。
「那個東西」的真面目就是那位黑髮黑眼的少年。


他從高空中落下，以驚人的速度揮刀下劈。


咚的一聲，應聲倒地――是豬頭人將軍。
在伶二的重擊下粉碎了其頭顱，當場暴斃身亡。




=============




(附註)
大勢（中文vs日文vs韓文）
在中文裡，大勢通常是被形容作事情的概況、走向
日文中的大勢，是指聲勢浩大、數量繁多
韓文中的大勢(대세)，是偏指有名氣、主流

落胆: 氣餒、灰心
大上段: 劍道的一種招式。由上而下劈斬的動作架式。















