


我的刹龙剑击碎了猪头人将军的头颅
咚的一声，笨重的身躯就这样应声倒下。


猪头人将军
等级：３６
技能：〈剑技＋４〉、〈斗气〉、〈怪力＋３〉、〈健壮＋３〉、〈威吓＋１〉、
〈统率＋２〉
称号：奥克的将军


看来为了响应猪头人之王，名为猪头人将军的上位种也随之出现。
但是很遗憾，还没有显示出实力，这里只能请你乖乖退场了。


伶二
等级上升：３６　→　３７
技能上升：〈斗气＋１〉→〈斗气＋２〉、〈怪力＋４〉→〈怪力＋５〉


等级上升了。
而且还是在这种情况下，〈斗气〉的技能段阶上升，获益良多。


「噗咿！？」
「噗咿咿咿？」


一旁的猪头人还没理解过来发生了什么事
对眼前这位突然从天外飞来的少年还完全处于状况外。


当然，我不会放过这样的空档。


「雷电风暴（Thunder-Storm）」


托琉乃亚的福，习得了她的中级雷魔法技能。
电闪雷鸣，直击中数百匹猪头人后，化为焦炭。


「噢噢噢噢噢噢！」


其中经过一击未能倒下的猪头人队长
发出了激昂的怒吼，向我袭来。


我双脚一蹬，跳了起来。
猪头人队长趁机对空中毫无防备的我砍去。


「！？」


猪头人队长再次对眼墙的光景瞠目结舌。
我瞬间在空中再次跳跃，达到武器无法伤到我分毫的高空之中。


其名为――〈天翔〉。


多亏了芳，我终于习得了这项技能。


一开始能从天而降也是因为使用了〈天翔〉的力量。
加上并用技能〈隠密〉，成功来个出其不意的奇袭。


哎呀，已经能运用地得心应手了呢。

「雷电风暴、雷电风暴、雷电风暴」


我在无人能及的高空下放出无数的雷电风暴。
技能〈高速咏唱〉，使我能每隔两至三秒，就能连续发动下一个技能。


这里是猪头人们无论如何都无法触及的所在
只能一味地忍受我单方面的攻击。


猪头人们像是自暴自弃地直接将武器扔到空中，试图击中我
我轻易地将它们一个个拨开。


「雷电风暴、雷电风暴、雷电风暴」
「噗咿！」
「噗嘎！？」
「噗呜！？」


地面上霎时间成了烤野猪全餐。
哈哈哈、不会飞的猪，也不过就是只平凡的猪罢了！ （注1）


伶二
技能上升：〈健壮＋４〉→〈健壮＋５〉


先不说〈死者簒夺〉带来丰厚的经验值
它们提供的大量熟练值也使我的技能不断精进。


「这招、方便」


为了不波及同伴，芳离了我一段距离，同样使用〈天翔〉单方面蹂躏对手。
习得〈飞刃〉的她，也能在猪头人无法接触到的范围，进行远距离攻击。


「雷电风暴、雷电风暴……姆、魔力用尽了呀。史莱啵、拜托你啰」
『……！ 』


小型化后藏于我怀里的史莱啵，为我取出魔力药水。
一口气饮尽，得到充沛的魔力补给。


顺便，也喝了些普通的治愈系药水。 （注2）

发动〈天翔〉需要使用到斗气，会消耗自身的ＨＰ生命值。


「……来了啊」


不远处，一只庞然大物将挡在前面的猪头人都推向一旁，步步向我逼近。


是猪头人之王。

猪头人之王
等级：４４
技能：〈斧技＋５〉、〈剑技＋２〉、〈斗气＋１〉、〈怪力＋４〉、〈健壮＋４〉、
〈威吓＋３〉、〈统率＋３〉
称号：奥克之王
状态：洗脑（轻度）


「呜噢噢噢噢噢噢噢！！！！！」


猪头人之王发出〈威吓＋３〉震耳欲聋的战吼，蹬地跳向高空之中。
尽管有着沉重的身体还能如此，真是惊人的跳跃能力。


然而不管怎么说，我的所在就算是用手够也够不着――


「咻」


在要跳至最高点的瞬间，猪头人之王又再次向上跳跃。
居然是〈天翔〉！ ？


猪头人之王
获得技能：〈天翔〉


这家伙，难不成只是这样观察我们，看着看着就学会了吗！
虽然同样也持有〈斗气＋１〉，但真没想到它能如此轻易地习得〈天翔〉。


猪头人之王在空中挥舞着巨大的斧头向我袭来。


「咕！」


千钧一发之际，我赶紧继续用〈天翔〉往更高处回避。


背后被异常巨大的斧头刃面擦身而过
附带强而有力的手劲成了风压从身后呼啸而过，真危险ー


猪头人之王也随后使用〈天翔〉追了上来。
我转过身来使用〈飞刃〉应战。


斗气形成的锋利刀刃理应能将猪头人之王的身体切得身首异处
但是猪头人之王拥有的〈健壮＋４〉使其防御上升，伤害值降低。
让原本的〈飞刃〉能造成斩击威力都无法正常发挥出来。


那么，用这招的話呢？


「超重力（High-Gravity）！」
「――！？」


我发动中级重力魔法。
身上背负巨大质量的猪头人之王就这样直落而下。


落下的途中，虽然曾试图用〈天翔〉在空中煞住
然而，仍然抵挡不了重力加速度的自然法则。


惊天动地的一响，猪头人之王终于坠落于地。
不幸的是，身后许多猪头人也随之辗毙。

「噗嘎！？」


猪头人之王发出了悲鸣，想要站起身却又跌坐下去。
仔细一瞧，才发觉右脚的膝盖上中了一箭。


話说回来，声音意外的娇柔啊，喂。


大概是赛尔卡的掩护射击吧。
在那种距离下，还能丝毫不差地射中膝盖，不愧是百发百中的神射手。


膝盖受伤的猪头人之王，现在应该难以再使出〈天翔〉了吧。


我解除施加在猪头人之王身上的重力魔法
这次改用〈高速咏唱〉后的雷魔法伺候。


「轰雷爆破（Lightning-Bust）！」


这是我新习得的中级雷魔法，轰雷爆破。
与大范围攻击的雷电风暴（Thunder-Storm）不同的地方在于较为集中
相对的，威力也更强。


「噗嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


猪头人之王正面吃下雷击，强力的电流直接从头顶流窜至全身。


「这就是最后一击了」


我以信仰之跃的姿势落下，不时使用〈天翔〉在空中加速往地面前进。


眼看就快要碰到受雷击影响而全身**状态的猪头人之王，
拿出刹龙剑以大上段的手势，用尽全力往下挥斩！


「噢噢噢噢噢噢噢！」


剑笔直地从头顶至胸口将猪头人之王劈开，脑浆四溢、景象血肉模糊。
猪头人之王还未发完其临终前的惨叫便气绝身亡。


伶二

　等级上升：３７　→　３８
　技能上生：〈斧技〉→〈斧技＋５〉、〈威吓＋２〉→〈威吓＋４〉、
〈天翔〉→〈天翔＋１〉

「「「噢噢噢噢噢！！！！！！！」」」


身后突然欢声雷动，许多人热烈的鼓掌叫好。
是从头到尾都在一旁观战，目睹我实力的冒险者们以及当地居民。


「太厉害了！那家伙把猪头人之王打倒了诶！？」
「真是叹为观止啊！」
「那个男人究竟是何方神圣！？」
「名字叫伶二！冒险者伶二！」
「那家伙就是传闻中的伶二呀！」
「真是个身手了得的家伙！」


另一方面，开始表现地惊慌失措的猪头人们。


同时失去两位首领级人物
现在群龙无首的情势下，使它们面面相觑，不知如何是好。


「雷电风暴（Thunder-Storm）」


对付这些家伙最好的办法，
就是将它们都转换成自己的经验值和熟练值全数吸收。


我双手使出一道又一道的雷击，将它们变成香喷喷的碳烤全猪。


不过不愧是血气方刚的种族，其中也有不屈不挠地向前反抗的个体。
可惜这样单枪匹马地冲锋陷阵，只会落得被冒险者围殴的下场。


原本人多势众的猪头人们，就这样眨眼间被全数歼灭。


=============

(附注)
破れかぶれ: 摔破罐子，自暴自弃的意思。


注1
原文「飞べない豚はただの豚だ！」，直译为「不会飞的猪不过就是猪罢了」

这边是在调侃宫崎骏老师吉卜力旗下的作品《红猪》动画电影中的名言台词
男主角耍帅说出「飞ばねぇ豚はただの豚だ」，意思是

「不能在空中翱翔的猪 (不会操作飞机) 不过也就是猪罢了」

而被另一头担心的女主角回嘴说「バカ! (笨蛋)」后生气得挂了电話
这句台词后遭到恶搞，而成现今的「飞べない豚はただの豚だ」

意思就是「本身不会飞的猪也就只是只猪罢了」

以上资料源自维基百科


注2
这边应该是作者笔误，将ポーション（potion ; 药水）拼成
モーション（motion ; 动作），除非是他有意将motion解释为
Mind-Potion的缩写版本，精神药水，也就是前文翻译的魔力药水。
后者可能性太低，故不做考虑。
