
「好強！　伶二君、真的好厲害！」


在周圍人們都讚不絕口的氣氛下，麗莎顯得比平常興奮。


自從哥布林襲擊事件被拯救以來，
麗莎就一直有預感他將來會成為一位舉世聞名的大人物。


儘管如此，他看上去還是和當時還是新手級冒險者沒有什麼改變。
然而，今天在眾目睽睽之下以一己之力打倒了豬頭人之王。


究竟以多麼可怕的速度在成長呢？


「真是令人嘆為觀止呢……」


站在麗莎旁邊，同為隊伍一員的美露菲也不禁露出讚揚的聲音。
總是性格冷靜不太表現出感情的她，現在卻毫無掩飾地表露出興奮之情。


「對吧、果然伶二君很厲害吧！」
「雖、雖然不知道為什麼你擺出一副得意洋洋的表情。
  當然也是這樣想的喔」
「騙人。
  每次我和瑪莉討論到伶二君的時候、美露菲都一副漠不關心的模樣！」
「那只是單純不喜歡你們迷妹般的舉動罷了」
「人家才不是迷妹呢！　我可是……那、那個……認、認真的……」


因為太害羞，所以最後越說越小聲。


「瑪、瑪莉你也是這樣想的對吧！？」


向同隊伍的同伴瑪莉，投出求救信號。


「……那位是、神……我能從祂背後看到滿溢而出的光輝……」


瑪莉一個人在那邊自言自語地嘀咕著眾人聽不懂的話語。
一邊以熱情的視線望向伶二君。


正當麗莎想要把她拉回現實時


「瑪莉……？」
「……讚頌祂吧……崇拜祂吧……」


看來每個人投身的感情都不相同呢。


・麗莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・瑪莉：信仰度　５５％　→　８５％


◇　◇　◇


「果然我沒有看走眼啊！」
「……為什麼一副沾沾自喜的模樣啊」


哇哈哈哈，巴爾多克那爽朗的笑聲，讓一旁的可可莉亞忍不住吐槽。


「真不愧！　真不愧是師匠啊！
　我、來生都要跟隨師匠的腳步！！！！」


同隊伍的洛基也在那天發下了誓言。


最近他擅自把伶二稱呼為師匠。
可可莉亞雖然好奇兩人什麼時候成了師徒關係，試圖問了一下
卻得到了「是我心中的師匠啊！」這樣的答覆
便決定不再繼續深究下去。


・巴爾多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亞：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％


◇　◇　◇


為了這一戰，賽爾卡早已做好了覺悟。


要是稍有閃失，有很高的機率會使豬頭人入侵街上，造成不可抹滅的傷害。
當然，那些勇於站在前線的冒險者們，都會為此犧牲喪命吧。


然而――


「沒想到、居然能一個人就打倒豬頭人之王……」


賽爾卡簡直不敢相信自己的眼睛。


豬頭人之王是被編列為危險度Ａ級的魔物。
雖說才剛進化不久，還在成長途中。
但如果能想辦法討伐之，實力也相當於排名Ａ級的冒險者了吧。


然而、區區一名Ｃ級的冒險者――雖然用箭給了他一點掩護
――竟然幾乎是憑一己之力將其擊破。


這絕對不是什麼僥倖。
一開始雖然使用奇襲戰法，但卻能將豬頭人將軍秒殺。
接著使用中級的雷魔法將一波又一波的豬頭人大軍擊退。
甚至還用出能在空中奔走、令人難以置信的秘技。
這麼說來，那個重力魔法也是。


在一旁目睹這一切的冒險者們
沒有人會料想到他能獨自打到豬頭人之王吧。


「也不輸給過去的英雄豪傑們……。
  伶二先生、看來您的真面目真的如您所言呢」


・賽爾卡：信仰度　３５％　→　７０％


◇　◇　◇


與豬頭人一戰獲得勝利後，街上的人們發起了盛大的慶功宴。
我的活耀事蹟馬上就傳遍了各街小巷，成了人們口中讚譽不絕的「英雄」。


多虧如此，我的信徒人數一口氣暴漲。
結果就是――


伶二
等級上升：３８　→　４０
技能上升：〈劍技＋６〉→〈劍技＋７〉
　       〈槍技＋１〉→〈槍技＋３〉
　       〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
       　〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
       　〈杖技〉→〈杖技＋１〉
       　〈體術＋３〉→〈體術＋４〉
       　〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
       　〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
       　〈風魔法＋１〉→〈風魔法＋３〉
       　〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
       　〈回復魔法＋１〉→〈回復魔法＋３〉
       　〈望遠〉→〈望遠＋３〉
       　〈高速詠唱〉→〈高速詠唱＋１〉
       　〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
       　〈健壯＋５〉→〈健壯＋６〉
       　〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
獲得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈結界魔法〉、〈召喚魔法〉、〈一撃必殺〉
〈並列思考〉、〈精力増強〉、〈性技〉、〈鍛冶〉、〈工藝〉、〈裁縫〉、〈創造力〉、
〈審美眼〉、〈執筆〉、〈算術〉、〈酒豪＋１〉、〈醉拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤獨耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸運〉


大量入手了至今沒看過的技能。


話說，這個世界也有〈醉拳〉啊。
〈孤獨耐性〉一下子就有＋２，看來大家生活都很寂寞啊……。


〈一撃必殺〉是能提升命中要害機率的技能。
〈第六感〉和〈幸運〉也是感覺很有幫助的技能。

伶二
技能上升：〈恩賜授予＋１〉→〈恩賜授予＋２〉


〈恩賜授予〉的技能段階也跟著上升了呀。


Ｑ：〈恩賜授予＋２〉是什麼樣的技能？
Ａ：可將自身經驗值、以及熟練值能譲渡給信徒，為神明的固有技能之一。
    也可以負向轉讓。即使對方離開信徒，只要一想起也能轉讓。


話說回來，至今為止轉讓出去的都還沒能還清呢。
既然能負向轉讓，就可以取回先前轉讓的部分。
不僅如此，還能強制奪取對方的經驗值和熟練值。
話說這樣就與授予的本意背道而馳了吧。


嘛、不管怎麼說，根據狀況能自由賦予能力並將其收回
將會使戰術上面增添不少樂趣，也算是幫大忙了。




慶功會到一半
我悄悄地離開，來到街道外透透氣。


才沒過多久，從空中跳下一道嬌小的人影，在我面前落地。


「拔拔！」
是琉乃亞啊。
真令人羨慕呢，〈翼飛行〉，能比〈天翔〉更快在空中移動。
可惜對沒有翅膀的我，是無法使用的技能。


「歡迎回來、琉乃亞」
「嗯！」


琉乃亞天真無邪地跳進我的胸膛。


「一個人很努力了呢」
「史萊壹也一起、所以就可以了的！」
『……！』


琉乃亞的帽子，擬態的史萊壹咕溜咕溜地搖晃。


「琉乃亞、照著拔拔說的話去做了喔！
　對豬先生它們說了、往東邊前進吧！」


對。
沒錯。


事實上這一切全部都是精心策畫的布局。


拜託琉乃亞把將豬頭人之王洗腦
命令它們朝東邊進軍的始作俑者，就是我。


畢竟比起單純討伐打倒
能將大家從生死攸關的絕望中拯救出來
才會讓人印象深刻，不是更能增加我的信仰嗎？


這是只有等級比豬頭人之王更高，唯獨琉乃亞才能辦得到的差事。


不過要是違反對方意志，則會提升其難度。
這次的「帶領大軍襲擊人類的居住地」是遵從豬頭人之王的意志所下的決定。


「好棒好棒呢」
「誒嘿嘿」


我輕輕地撫摸琉乃亞的頭，她很舒服似地靠過來撒嬌。


「琉乃亞有按照拔拔說的去做真的幫大忙了呢。之後也拜託你了喔」
「恩！　琉乃亞會加油的！」


這樣看上去，就只是一對關係親暱的普通父女吧。
但是大錯特錯！　我們是邪神和惡魔的組合唷ー


庫庫庫……果然那時選擇當她爸爸是對的。




第二天，我因為宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有點得意忘形所以喝得太多了。
雖說得到了〈酒豪＋１〉，果然還是有所極限。


眼看窗外，太陽早已高高掛起。
昨晚喝到很晚，因為是慶功會的主角，留到很晚才踏上歸途。


「拔拔……最喜歡了……」


琉乃亞在床上說著夢話。


不是這樣的唷？ 一開始還是有與妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亞無論如何都想要一起睡才這樣的喔？
喜歡向父親撒嬌是沒辦法的事對吧？
才不是因為我是羅莉控喔？


『呀吼ー、好就不見ー☆』


那時，突然腦內聽到了熟悉的聲音。




=================




(附註)


標題括號內原文「マッチポンプ」，和製英語。改編自英語詞彙「Match Pump」
指的是自己用火柴點火，接著卻又用泵浦將火撲滅。
其意為偽善式的自導自演，並企圖通過此種行徑從中獲利。
源自於1961年4月1日的第38回日本國會會議，日本國眾議院議員松井誠對
「銃砲刀剣類等所持取締法の一部を改正する法律案」一案提出的質疑言論。
在此之後，日本全國性的報社《朝日新聞》沿用此專有名詞
來斥責當時政治醜聞，於1966年黑霧事件中涉嫌恐嚇、欺詐、凌職、
恐嚇未遂、教唆恐嚇、欺詐未遂、逃漏所得稅等多項罪名，
來自民黨籍的眾議院議員兼決算委員會委員長的田中彰治。
日後此詞彙遭廣為流傳，成為日本的流行語之一。


我関せず: 事不關己、漠不關心
ミーハーな: 追求時髦、趕流行

