



「好强！伶二君、真的好厉害！」


在周围人们都赞不绝口的气氛下，丽莎显得比平常兴奋。


自从哥布林袭击事件被拯救以来，
丽莎就一直有预感他将来会成为一位举世闻名的大人物。


尽管如此，他看上去还是和当时还是新手级冒险者没有什么改变。
然而，今天在众目睽睽之下以一己之力打倒了猪头人之王。


究竟以多么可怕的速度在成长呢？


「真是令人叹为观止呢……」


站在丽莎旁边，同为队伍一员的美露菲也不禁露出赞扬的声音。
总是性格冷静不太表现出感情的她，现在却毫无掩饰地表露出兴奋之情。


「对吧、果然伶二君很厉害吧！」
「虽、虽然不知道为什么你摆出一副得意洋洋的表情。

当然也是这样想的喔」
「骗人。

每次我和玛莉讨论到伶二君的时候、美路菲都一副漠不关心的模样！ 」
「那只是单纯不喜欢你们迷妹般的举动罢了」
「人家才不是迷妹呢！我可是……那、那个……认、认真的……」


因为太害羞，所以最后越说越小声。


「玛、玛莉你也是这样想的对吧！？」


向同队伍的同伴玛莉，投出求救信号。


「……那位是、神……我能从祂背后看到满溢而出的光芒……」


玛莉一个人在那边自言自语地嘀咕着众人听不懂的話语。
一边以热情的视线望向伶二君。


正当丽莎想要把她拉回现实时


「玛莉……？」
「……赞颂祂吧……崇拜祂吧……」


看来每个人投身的感情都不相同呢。


・丽莎：信仰度　６０％　→　８０％
・美路菲：信仰度　２０％　→　４５％
・玛莉：信仰度　５５％　→　８５％

◇　◇　◇


「果然我没有看走眼啊！」
「……为什么一副沾沾自喜的模样啊」


哇哈哈哈，巴尔多克那爽朗的笑声，让一旁的可可莉亚忍不住吐槽。


「真不愧！真不愧是师匠啊！

　我、来生都要跟随师匠的脚步！ ！ ！ ！ 」


同队伍的洛基也在那天发下了誓言。


最近他擅自把伶二称呼为师匠。
可可莉亚虽然好奇两人什么时候成了师徒关系，试图问了一下
却得到了「是我心中的师匠啊！」这样的答覆
便决定不再继续深究下去。


・巴尔多克：信仰度　２０％　→　３５％
・可可莉亚：信仰度　３０％　→　４５％
・洛基：信仰度　６０％　→　８０％

◇　◇　◇


为了这一战，赛尔卡早已做好了觉悟。


要是稍有闪失，有很高的机率会使猪头人入侵街上，造成不可抹灭的伤害。
当然，那些勇于站在前线的冒险者们，都会为此牺牲丧命吧。


然而――


「没想到、居然能一个人就打倒猪头人之王……」


赛尔卡简直不敢相信自己的眼睛。


猪头人之王是被编列为危险度Ａ级的魔物。
虽说才刚进化不久，还在成长途中。
但如果能想办法讨伐之，实力也相当于排名Ａ级的冒险者了吧。


然而、区区一名Ｃ级的冒险者――虽然用箭给了他一点掩护
――竟然几乎是凭一己之力将其击破。


这绝对不是什么侥幸。
一开始虽然使用奇袭战法，但却能将猪头人将军秒杀。
接着使用中级的雷魔法将一波又一波的猪头人大军击退。
甚至还用出能在空中奔走、令人难以置信的秘技。
这么说来，那个重力魔法也是。


在一旁目睹这一切的冒险者们
没有人会料想到他能独自打到猪头人之王吧。


「也不输给过去的英雄豪杰们……。
伶二先生、看来您的真面目真的如您所言呢」


・赛尔卡：信仰度　３５％　→　７０％

◇　◇　◇


与猪头人一战获得胜利后，街上的人们发起了盛大的庆功宴。
我的活耀事迹马上就传遍了各街小巷，成了人们口中赞誉不绝的「英雄」。


多亏如此，我的信徒人数一口气暴涨。
结果就是――


伶二
等级上升：３８　→　４０
技能上升：〈剑技＋６〉→〈剑技＋７〉

　 〈枪技＋１〉→〈枪技＋３〉
　 〈盾技＋１〉→〈盾技＋２〉
　〈弓技＋２〉→〈弓技＋４〉
　〈杖技〉→〈杖技＋１〉
　〈体术＋３〉→〈体术＋４〉
　〈火魔法＋３〉→〈火魔法＋４〉
　〈水魔法＋１〉→〈水魔法＋２〉
　〈风魔法＋１〉→〈风魔法＋３〉
　〈土魔法＋１〉→〈土魔法＋２〉
　〈回复魔法＋１〉→〈回复魔法＋３〉
　〈望远〉→〈望远＋３〉
　〈高速咏唱〉→〈高速咏唱＋１〉
　〈隠密＋１〉→〈隠密＋２〉
　〈健壮＋５〉→〈健壮＋６〉
　〈怪力＋５〉→〈怪力＋６〉
获得技能：〈冰魔法〉、〈光魔法＋１〉、〈结界魔法〉、〈召唤魔法〉、〈一撃必杀〉
〈并列思考〉、〈精力増强〉、〈性技〉、〈锻冶〉、〈工艺〉、〈裁缝〉、〈创造力〉、
〈审美眼〉、〈执笔〉、〈算术〉、〈酒豪＋１〉、〈酔拳〉、〈大吃大喝〉、〈交涉力〉、
〈孤独耐性＋２〉、〈第六感〉、〈幸运〉


大量入手了至今没看过的技能。


話说，这个世界也有〈酔拳〉啊。
〈孤独耐性〉一下子就有＋２，看来大家生活都很寂寞啊……。


〈一撃必杀〉是能提升命中要害机率的技能。
〈第六感〉和〈幸运〉也是感觉很有帮助的技能。

伶二
技能上升：〈恩赐授予＋１〉→〈恩赐授予＋２〉


〈恩赐授予〉的技能段阶也跟着上升了呀。


Ｑ：〈恩赐授予＋２〉是什么样的技能？
Ａ：可将自身经验值、以及熟练值能譲渡给信徒，为神明的固有技能之一。
也可以负向转让。即使对方离开信徒，只要一想起也能转让。


話说回来，至今为止转让出去的都还没能还清呢。 ’
既然能负向转让，就可以取回先前转让的部分。
不仅如此，还能强制夺取对方的经验值和熟练值。
話说这样就与授予的本意背道而驰了吧。


嘛、不管怎么说，根据状况能自由赋予能力并将其收回
将会使战术上面增添不少乐趣，也算是帮大忙了。

庆功会到一半
我悄悄地离开，来到街道外透透气。


才没过多久，从空中跳下一道娇小的人影，在我面前落地。


「拔拔！」

是琉乃亚啊。
真令人羡慕呢，〈翼飞行〉，能比〈天翔〉更快在空中移动。
可惜对没有翅膀的我，是无法使用的技能。


「欢迎回来、琉乃亚」
「嗯！」


琉乃亚天真无邪地跳进我的胸膛。


「一个人很努力了呢」
「史莱壹也一起、所以就可以了的！」
『……！ 』


琉乃亚的帽子，拟态的史莱壹咕溜咕溜地摇晃。


「琉乃亚、照着拔拔说的話去做了喔！

　对猪先生它们说了、往东边前进吧！ 」


对。
没错。


事实上这一切全部都是精心策画的布局。


拜托琉乃亚把将猪头人之王洗脑
命令它们朝东边进军的始作俑者，就是我。


毕竟比起单纯讨伐打倒
能将大家从生死攸关的绝望中拯救出来
才会让人印象深刻，不是更能增加我的信仰吗？


这是只有等级比猪头人之王更高，唯独琉乃亚才能办得到的差事。


不过要是违反对方意志，则会提升其难度。
这次的「带领大军袭击人类的居住地」是遵从猪头人之王的意志所下的决定。


「好棒好棒呢」
「诶嘿嘿」


我轻轻地抚摸琉乃亚的头，她很舒服似地靠过来撒娇。


「琉乃亚有按照拔拔说的去做真的帮大忙了呢。之后也拜托你了喔」
「恩！琉乃亚会加油的！」


这样看上去，就只是一对关系亲昵的普通父女吧。
但是大错特错！我们是邪神和恶魔的组合唷ー


库库库……果然那时选择当她爸爸是对的。

第二天，我因为宿醉，正咎由自取。
呼姆。昨天，好像有点得意忘形所以喝得太多了。
虽说得到了〈酒豪＋１〉，果然还是有所极限。


眼看窗外，太阳早已高高挂起。
昨晚喝到很晚，因为是庆功会的主角，留到很晚才踏上归途。


「拔拔……最喜欢了……」


琉乃亚在床上说着梦話。


不是这样的唷？一开始还是有与妮娜睡在一起的喔？
是琉乃亚无论如何都想要一起睡才这样的喔？
喜欢向父亲撒娇是没办法的事对吧？
才不是因为我是罗莉控喔？


『呀吼ー、好就不见ー☆』


那时，突然脑内听到了熟悉的声音。


=============

(附注)

标题括号内原文「マッチポンプ」，和制英语。改编自英语词汇「Match-Pump」

指的是自己用火柴点火，接着却又用泵浦将火扑灭。
其意为伪善式的自导自演，并企图通过此种行径从中获利。
源自于1961年4月1日的第38回日本国会会议，日本国众议院议员松井诚对

「铳炮刀剣类等所持取缔法の一部を改正する法律案」一案提出的质疑言论。

在此之后，日本全国性的报社《朝日新闻》沿用此专有名词
来斥责当时政治丑闻，于1966年黑雾事件中涉嫌恐吓、欺诈、凌职、
恐吓未遂、教唆恐吓、欺诈未遂、逃漏所得税等多项罪名，
来自民党籍的众议院议员兼决算委员会委员长的田中彰治。
日后此词汇遭广为流传，成为日本的流行语之一。


我关せず: 事不关己、漠不关心
ミーハーな: 追求时髦、赶流行
