今回から第２部開始です。
這一話開始第二部。


════════════════════

「不要從上面硬上，左右分散迎擊！」
「從平日裡一派寧靜安詳的景色的廣闊草原的一角延展開來的是、將那空氣都撕裂開來的鳴響的怒號。」

聲音的主人是以白色為基調包覆著全身的甲胄、對著遵從自己的４０人左右的士兵們不間斷的發出命令的疾馳著的健碩的男人。不過，亨赫德的咆哮簡單地就把那個消去了。
咕哦哦哦哦哦哦────的重低音嘶鳴著，令地面震動以至於身體的中心都搖動起來。
身長５米身高超過２米的鉛灰色的巨體，比什麼都突顯的是作為特徵的名稱的由來的頭部那裡既長且粗的不優雅的角。亨赫德是以岩石一般硬質化的角以及頭部作為武器進行突進的狂暴的怪物─────怪物。

有著鐵甲包覆的巨大的看起來是犀牛一般的眼睛。
雖然是雜食性的，但是並不會自己主動捕食包含人類和怪物在內的其他動物。不過領地意識很強，這附近擁有對抗亨赫德力量的怪物並不存在，慢慢慢慢地其活動範圍就擴大到人類的生活圈周邊了。
現在他們和亨赫德對峙並打算將之討伐的理由就在於此。
作為最大威脅的突進，以一軒家程度來說是可以輕易破壊掉的威力。人類正面對抗的話是無法活下去的吧。

因此採取了左右夾擊的方式來解決它，但是亨赫德也為了不讓對手得逞而來回甩動著長長的角和尾巴用以威嚇士兵們。

隨著一點點的受傷動作也變得遲鈍起來，於是隨著戰鬥的延長同伴的士兵們的受傷狀況變得顯眼起來。

萬幸現在招致戰線崩潰程度的重傷著還沒有出現，但是以現在的狀態繼續戰鬥終歸是會出現死者的。
該如何是好────擔任士兵的隊長職務的男人開始思索起來。霎時間，就在近旁的小小的身影連聲音都沒有發出地穿過去了。

「請、請等一下！很危險的！」

即便被發覺了的男人制止，少年也沒有停下腳步。頭也不回的對那個男人宣告道：

「在這之上的時間是徒勞的。給個信號讓全員退下。純粹就是礙手礙腳。」

冷淡的語調令男人一時說不出話來。

他們這些士兵的雇主海登・斯托克斯的兒子哈洛特・斯托克斯將腰間懸掛的一口劍拔出來。

與渾身鐵甲加強保護的士兵不同，哈洛特穿著七分長的夾克、緊身的革制短褲、長及小腿一半的靴子的一身輕裝，以如此佇立于亨赫德面前。

士兵們退下去、突然之間四面八方的攻擊都停下來的情況下，亨赫德的視線盯緊了哈洛特。

對著用著毫無滯障的腳步泰然縮短著距離的哈洛特，亨赫德發出低低的哼哼聲。於是哈洛特的表情終於發生了變化。

「越是膽怯的狗越是狂吠不止，是這樣說的吧～」

毫無恐懼或緊張，只是嘲弄著。他的眼裡完全看不起亨赫德這一存在。
著或許是挑釁也說不定。

再度高聲咆哮起來的亨赫德對著比起自身來說小得多的存在發起突進。巨體迫近而來，可是哈洛特一動不動甚至連揮劍的架勢都沒有擺出來。

而後就在二者之間只剩下幾米的距離的那一霎那，哈洛特向前而出。

緊接著，鏘（King）地高亢的聲音在空中鳴響著。聲音的真面目是相互交錯的一瞬間哈洛特的劍和亨赫德的角激烈碰撞而來的聲音。

勝負已定，與方才不同，懷著苦痛的神色的亨赫德的悲鳴以及從根部切斷的作為自身象徵的角。

「似乎這傢伙的角是鍛冶屋都在收集的是吧。雖說是微不足道的小錢去把它回收起來。」
「⋯」被場面震懾，全員噤聲不語。

苦悶地呻吟著亨赫德，哈洛特連一瞥都沒有給予，單純只是因為一開始它就不存在與哈洛特眼裡的緣故。

不過雖是相當令它痛苦的一擊卻並不是什麼致命傷。亨赫德向彎曲的四肢注入氣力站起來了。

它的眼睛裡充滿了怒火。憤怒的嚎叫３次的凶猛的衝撞過來。

「那。那個是！？」

士兵中的一人發現亨赫德的變化而音調升高。巨大的像是要環繞在周圍，其表面出現黃金色的光。
那是魔法陣。

可以使用魔法的怪物大致上分為２個種類。不是先天就長於使用魔法的種族，就是各種各樣的種族當中為了變得更加強大，長長的成長過程中後天變得可以使用魔法的怪物───────這兩種之一。
這頭亨赫德是後者。證據就是擁有如此出類拔萃的力量。

咕嗚—地兩只前腿升騰起來，像是要將大地踏碎一般的氣勢踢擊地面。以那為起點向著哈洛特一直線地割裂大地疾馳而來，地面揚起塵土。

『グランドパニッシャー』
『Grandpanisher』（遺憾的是Grand、Ground都是グランド，也可以猜成是地面執刑者，不過這裡還是正經點譯為大執刑者好了）

大層な名稱でありながら中級魔法に屬するそれは、對象を挾み込むように捲れた地盤で相手を壓殺する土系統の魔法である。威力は高いが直線的にしか攻擊できない故に見切りやすく、距離が離れていれば回避も難しくはない。
だかハロルドはグランドパニッシャーに對し正面から突っ込んでいく。

然後眼見土壁就沖擊而來在這之前躍起。左右兩腿分別交替踢擊著從兩側襲來的土壁，就如同在空中疾馳一般奔走。

沖破大概１０米左右的距離的哈洛特最後高高躍起。足以俯視亨赫德巨體那樣程度的高度。

吧唧吧唧地、哈洛特手握之劍纏繞著雷電。

「胡鬧就到此為止吧。」

讓人產生刀身也許發光了的錯覺程度的纏繞著電氣的那把劍，哈洛特沒有絲毫迷茫揮了下去。

「『雷鳥』」

霎時，與炸裂聲一起劍放出的雷之巨鳥像是要將亨赫德吞噬一般襲擊過來。
寄宿著如同要把看見之人的眼睛燒盡一般的熱量的雷鳥刺穿了那個巨體。

哈洛特翩然落地，隨即亨赫德姿勢崩塌轟然倒地・巨體全身上下都是燒傷和炭化的痕跡，各處焦煙升騰。

保持著橫臥的姿態抽搐了一下，亨赫德的生命活動完全停止了。

「這樣這裡就沒什麼事了。趕緊收拾好。」

毫髮無傷，一汗未落就將強大的怪物幹掉的哈洛特把這當成理所當然的樣子回到了馬車上。像是在說角的回收和屍體的處理就交給你們了一樣。

啪嘡地關上馬車門的哈洛特的身姿消失與視野，籠罩在他們身邊的氣氛終於緩和下來。不謀而合的一齊大大的吐了一口氣。

「１班去回收角，其餘的班去處理屍體。利索的干起活來！對於麻煩了哈洛特大人動手的我們來說，正是恰如其分的工作啊！」

為了讓遲緩下來的氣氛綳緊，隊長風馳電掣地嚇著命令。被下達相對輕鬆的工作的第１班的新兵尚未完全相信自己眼睛所看見的光景，向前輩詢問道：

「哈洛特大人是那樣強大的嘛？」

「是啊，說起來你是第一次看見吶」

那樣的話看見剛才的光景一副難以置信的樣子也是無可奈何啊，被訊問的士兵阿里亞斯苦笑起來。

「大約３年以前哈洛特大人便即自願前往討伐遠征。那個時候就有了相當的實力了，現在的話就像你看到的那樣啊」

「但是沒關係嘛？即便再怎麼強他也是斯托克斯家的嫡子萬一受傷了的話⋯⋯」

「嘛、包括隊長不知多少人會人頭落地的吧。物理上的」

一邊作出砍頭的姿勢一邊這樣說到。

滿不在乎的語氣和內裡的內容完全不相符啊，新兵的後背僵硬起來。

「這不是完全不是沒關係不是嘛⋯」

「並不是這樣啦。總有一天你也會明白的。」

不必怯懦也無需不安的如此斷言，阿里亞斯輕拍起新兵的後背。

當初哈洛特表明參加遠征的意願之時雙親也面露難色。對於溺愛兒子的父母來說是理所當然的。

不過在眼前稍微展示用劍之道魔法之器，就降下來應允的許可。迷戀憧憬他優秀的才能的同時，向外人展示這份英勇的話斯托克斯家的名聲也會高漲的吧────含有這樣的考慮。

就這樣哈洛特遠征的同行的許可下達了，最初與怪物戰鬥也是從那個時候開始的。剛開始的時候苦戰也有過絶不算小的傷也受過。

不過哈洛特把受傷的事情向雙親瞞了下來。嚴重的時候骨頭裂開這樣的傷也受過。與此無關地就像什麼事都沒有發生一樣一如平常行動舉止。數日後前往皇領傷好之前是不會回來的。

其中意味著的準確的心事除了哈洛特以為其他人是根本無法得知的吧，在這背後有著得到救助的生命。

原本，討伐遠征就是與危險相伴於左右的。雖然像這次遇到的亨赫德這樣的強敵很少見，但是在戰鬥中身受重傷甚至死掉也絶不算什麼稀奇的事情。

不過，哈洛特同行的這次遠征重傷者急劇減少，死者至今為止一人都沒有出現。

哈洛特把大多的怪物打倒也是一部分的原因不過，他一邊在言語上否定著士兵們一邊卻在保護著士兵這也是相當重要的因素。致使骨頭裂開的傷也是在庇護就要被怪物殺死的士兵的時候承受的。

這次也是在那以上的時間消耗會出現負傷者的可能性很高，如此判斷才會出手這件事是昭然如揭的。

這份關懷令他們有些高興，然後也有些後悔。
被自己這些人不保護不行的哈洛特反過來保護了。而且他還是個孩子啊。
因此有很多士兵揚言總有一天要變得能夠保護哈洛特那般強大。以此為訓練的動機的大有人在。

（與這周邊出沒的怪物的戰鬥經驗積累好了。可以的話想要遠征到更遠更遠的地方，要是沒有出現負傷者的話，越是山野之地遭遇之前尚未遇見的怪物的可能性越大，真想早一點獲取數據（Date）啊）

即使是這樣說的哈洛特，其行動原理是高效率的賺取為了在各種各樣事件中倖存下來的經驗值，除此之外兼顧救助士兵們的生命。

順帶一提隱藏自己的傷情是因為暴露給雙親的話恐怕會禁止再遠征同行。

像這種感覺的，在各種各樣的事情各種各樣的人們感覺的差異的重疊之中，走過的３年間給哈洛特帶來了巨大的變化。

其中最大的變化是戰鬥能力的提升和精神層面的成長。拜持續拼死戰鬥所賜，現在獨自與複數的怪物對峙也可以毫無恐懼與之交戰，並兵不血刃將之盡數屠戮。（處亂不驚毫髮無傷）

由於太過英勇地投身於戰鬥，在領民間成為了戰鬥狂（Berserker）一般的恐怖象徵。

即便如此也有一個，不是哈洛特自己而是其周圍引起的變化。造成這個變化的最大功勞者是佑・皇。他的盡心盡力使得ＬＰ農耕法終於可以搬到台面上，在附近都已經實施了。

往返２周的遠征結束回到斯托克斯的宅邸的哈洛特就像是治癒疲勞的時間都很可惜一樣跟隨佑一同乘坐馬車飛奔至皇領。對此，對雙親用迷戀著繪理香來蒙混過去。

這個婚約解除的時候，那兩人會有怎樣的表情一想起來胃就難受起來，隨他去吧順其自然好了。

「交涉情況怎麼樣了？」

「事情進展很順利。就要就可以開始正式的普及作業了」

對著板著臉的哈洛特，佑笑容滿面地回答道。事情進展順利，也就是說一如計劃當中的那樣，斯托克斯家對眼前握有的利權感到滿意。

所謂利權是指，在使用ＬＰ農耕法之際，與農戶之間的契約金予以免除且使用費予以削減，其後依據收貨量返還相應數額的應繳納稅金的一部分給斯托克斯家────這樣的事情。

這樣斯托克斯領的農戶就會以更少的負擔來推行ＬＰ農耕法。更短周期就能收獲的ＬＰ農耕法盛行起來的話，比起其他領地其他国家就更加有利了。相對的收益的上升使得拖欠斯托克斯家賦以的重稅得以能夠支付得了。

對於海登來說，應該是判斷沒有強行對ＬＰ農耕法的實權出手的必要性，因為什麼事都不用做稅收就自然而然的上升了。權利的共有化等到哈洛特和繪理香正式結婚之後來推進也不遲。

「至今為止事情簡單的就好好地進展了啊」

雖然作為策劃的主謀者不太好說，我的父親真是作出了相當無謀的選擇啊────如此嘆息道。

「伊月給你有傳話」

「又是比試嗎？」
「啊哈哈，嘛啊，慣例的那個也有就是了但是，這次還有一件事呢。德爾菲特那裡舉行的闘技大会不去參加嘛？────這樣說著的邀請哦」

聽到德爾菲特、還有闘技大会這樣的詞句想起來了。在『Brave Hearts』的原作中德爾菲特的闘技大会獲得優勝的那個事件（Event）。

（那是人類的敵對角色普通做法那種的。又不是要真的相互廝殺⋯）

那就意味著那是新的獲取對人作戰經驗的絶佳機會。對於現在的哈洛特來說那就是引誘自己最佳的餌食。

「⋯⋯有趣。那就參加好了。」

就這樣哈洛特的闘技大会的出場就決定下來了。