「哈啊～啊，為什麼這種時間還不得不要我去巡視啊」

聖王騎士團都穿著雕刻著模仿了黑曜石的黑色翅膀和銀色的劍的標志的甲胄，一個２０歳多的男人，一邊大口打開哈欠一邊倦怠地說出了那樣的話。

他對跟著的明顯沒有幹勁的部下進行著斥責。

「工作就是這樣不要發牢騷，小分隊隊長。我也是不想這麼早就去巡視啊。」

現在的時間是早上５點過一點點。更進一步說，巡視是從日出，也就是早上４點開始的。

其理由是在已經開張了的商店之中。特別是經營酒類的店鋪特別興隆。

一年一度，持續３天的比武大會的期間，幾乎所有的漁夫都會休息，他們從大白天就開始舉行讓氣氛熱烈起來，騷動擴散開來的喝酒大會。

因此城裡充滿了醉漢，爭吵也經常發生，治安也稍稍變壊了。這是作為威懾力和事件的對應的巡回。

「想起來不要因為是祭典就吵鬧起來了啊，我」
「一邊喝酒一邊談怎麼樣？」

部下極其自然地攀著自己的長官，分隊長科迪的肩膀進入了居酒屋。

他能對自己的上司也能完全使用這種隨意的語氣和態度是他人品的。這並不是因為他對科特沒有敬意。

「啤酒在叫我」
「不要突然一本正經地說些白痴話啊」

科迪的部下硬是把他領回了巡視路線上。
科迪目送著遠去的居酒屋。東西南北都分不清了。

「哈⋯⋯ 看樣子周圍的這群傢伙們還要繼續喝３天嗎？⋯⋯」
「話雖如此，分隊長酒量不是很弱嗎」

並且糾纏著喝酒很煩人，部下一致向他提出申訴。

「我才不是喜歡喝酒呢。我只是喜歡喝醉」

科迪喝酒只是手段而不是目的。只要能喝醉什麼都行，他殷切地說著。
廉價的不好喝的酒不斷被灌下去，到頭來被互相勸酒卷進來並非偶然的事

兩人在這樣無聊的談話中，前方道路突然出現了宛如割裂般的聲音。並且聽到了女性的悲鳴和巨大的噪音。
互相之間面面相覷，哪邊都沒有啊，這樣嘆了一口氣道。

「好像是工作時間呢」
「真的是⋯⋯完全不能開心地喝酒呢」
「雖然分隊長說的不是沒有道理」
「閉嘴。來吧，羅賓，必須在演變成嚴重的事態之前把事態控制住」

一邊說著一邊向發出聲音的地方跑去。推開人牆確認路邊轉角處到底發生了什麼。

背後還在說些什麼⋯⋯等等把嘟囔著什麼的羅賓和羅賓森無視吧。

「不好意思，請讓一讓」
「啊嗯？是來處理這件事的嗎！？」

一個強壯的大海男兒轉向後面，跟在科迪后並抱怨著的羅賓森看到他的臉說不出話來。

身高高達１９０厘米，有著肌肉發達的身軀，並且有著漁夫特有的淺黑色的皮膚。淺墨色的三白眼，加上好像是在威脅對方的凶惡的樣子
。比那邊的怪物還要恐怖

羅賓森本人性格溫和。是所謂的外表吃虧的那一類人。

但是那是作為騎士的優勢，有作用的情況也不少。膽小的敵人只要瞄一眼就膽怯了，今天的場面也是自然地就被打開了。

這次就起了效果。由於注意到了羅賓森的存在，圍在一起的人紛紛避開。

「真的是有羅賓在就順暢多了」
「誇獎的話我就收下吧」

就這樣，科迪和羅賓森到達了人牆的中心，那裡是一個少年和大人，並且店前的水瓶那，有一個一邊用上半身，一邊用腳吧嗒吧嗒地不斷掙扎著的人。

科迪他們到達的時候不是很理解情況，少年把套在水瓶裡的男人拉了出來。少年俯視著全身濕透的四肢無意識地抽搐的男人說道

「怎麼樣，稍稍喝醉的感覺？」

拼命呼吸的男人根本沒有回答的餘地，與之代替的是另一個男人反唇相譏。

「混蛋，你在做什麼！」
「看了也不知道嗎？你這傢伙看來也是人事不醒啊，你也想洗一次冷水澡嗎？嘛，不過要是沒有清醒的話就沒有意思就是了」
「隨你喜歡怎麼說⋯⋯！即使是小孩也不可饒恕！」

多少有些喝醉了的男人打算跑過去用右臂毆打那個少年

科特雖然知道這個距離來不及了，但還是為了阻止那個男人跑了過去，然後他捕捉到了。
少年的瞳孔底部像冰一樣寒冷。
要傷害自己的男人到了面前，少年卻對那個敵人好不關心，更別說是抱有敵意。正是由於這個時間的停留。從那個男人背後極速接近的科特的視野看到了。
在這個情況下不是孩子能夠擁有的思考的冷靜和視野的寬廣。

他和少年的眼神交匯了。在那個瞬間，少年毫無感情的眼神流露出驚愕，然後是警戒的神色。

但那也是瞬間發生的事情。少年從男人大揮大掄的拳頭中鑽了進去並且用手肘強烈地打擊胸口。

男人的膝蓋彎了那也就夠了。周圍的人們向崩落似的男人的對面的少年鼓掌喝彩，向科特露出嚴厲的視線。

一連串的行動是考慮了科特的存在。

（難道是察覺到了我的強大嗎？就那麼一瞬間不到的視線交匯？）

科特由於沒有幹勁並且討厭規則而將實力隱藏起來的影響，甘願處於分隊長的地位，其戰鬥能力在騎士團中也是數一數二的。被視為可以和文森特─梵─ 威斯特爾霍爾特相互抗爭的下任團長的有力競爭者。

如果被他的強大所震驚，由於他的介入而警戒的少年的反應也就是可以理解的了。

（擁有將那麼大的男人一擊打倒的實力和那雙注意觀察的眼睛都是值得吃驚的）

可以看見對手的強度，對處於自己之上還是之下有正確的認識，這也要求相當的力量。看起來少年本身也是相當的實力者呢。

要解除現在還盯著這邊的少年的警戒心。然後科迪兩手上舉，臉上帶著疲累的笑容。

「呀，你的本事真漂亮啊。哥哥我非常吃驚」

哈哈哈笑著的姿態非常可疑。但是少年判斷出科迪不想與之交戰的氣場，於是少年放鬆了警惕下來。

「雖說不好意思，能告訴我發生了什麼嗎？我們才趕到還沒能把握狀況」
「只是醉漢們全都聚在一起。在裡面有一個人突然向我的人飛奔過來，所以處理了」
「原來如此，那真是一個有藝術性的處理。就不開玩笑了」

想起從水瓶裡長出來的腳就笑翻了。以後會成為酒席上的笑話吧。
少年已經把話說完打算離開。

「哎呀，等等、等等！不是受傷了嗎？皮外傷受霉菌感染也是大麻煩啊」
「只是做準備運動也沒有的傢伙的對手罷了。沒有問題」
「真的嗎？不要太天真，疼痛會移動到身體的各個角落的⋯⋯」
「囉嗦。如果想要知道事情經過的話就問看熱鬧的人啊。還是說想要浪費我的時間嗎？」
「哎呀，暴露了嗎？」

說真的狀況是把握了２成。剩下的是在意少年的身份，將會話往那方面引導但是無疾而終。

「分隊長，這群人怎麼辦？」
「啊，是呢。等一段時間就恢復了吧⋯⋯」

羅賓森收到指示飛奔而去。科迪思考著黑髮少年的事情。

那種洞察力和舉止，在科迪這樣的實力者面前也好不膽怯的魄力。
那是如果沒有實戰經驗就無法學到的力量。

看樣子的話大概是１２，３歳，到底是在哪裡積累了這樣的經驗的呢。

（需要注意的地方有很多，首先應該關注比武大會嗎。看來會看到有趣的東西呢）

準備運動也沒有的話也就是說在今天的比武大會出場的可能性很高。第一天是１３歳以下的部門召開的，考慮年齡的話也是完全恰當的。

從這份我認為很無聊的工作中，意外得到了些微的快樂。少年的名字仍然記憶猶新，這麼說當時忘記問名字的是科迪。


◇

（焦躁啊！真的很焦躁啊！為什麼科迪在！？）

從群眾中逃跑了，不如說實際上哈洛特逃了出來在沒有人的小巷子裡抱著頭。
其原因是剛剛遇到的科迪。正如哈洛特所知道的名字一樣，他也是在遊戲中登場的角色。

匯集了流浪者的傭兵集團【弗里艾里】的中心人物⋯⋯但是時常出現在主人公的隊伍面前或共同戰鬥，或利用他們的好意的無法束縛的角色。嘛，基本上來說是個好人，雖然是偶爾幫忙參加戰鬥的角色。
原聖王国騎士團這樣的設定是知道的，雖然不會為那身甲胄兒吃驚，但是沒想到會出現在這種場所。
日出同時開始的城市的喧囂，哈洛特醒來的時候是早上４點過左右

他想著真吵啊，哪裡不忙呢，浮躁的空氣令他想到大學時候的學園祭，好像在邀請他走向街道一樣。

作為輕微的運動在德魯菲特街上散步３０分鐘，哈洛特漫無目的地在市場上徘徊，突然聽到了怒吼的聲音。把目光投向聲音的方向可以看到來到兩個男人互相抓著前襟爭執。扭打在一起的餘波將整個桌子翻了過來。桌上的盤子和碟子在喧囂聲中被打碎了。
從早上開始就精力過剩啊，想想還是放棄勸說吧，這時候多管閑事還不如就當沒看見吧。
被推開的男人向哈洛特的方向倒下了。
雖然如此但並沒有什麼，避開繼續走就行了。
快要碰到了，哈洛特注意到自己的背後有一個小女孩，如果避開的話小女孩就會被壓傷。
因此在思考之前身體先行動了。失去平衡的男人掉落在水瓶中，用腳，同時用手腕抓住了打開的蓋子。沒有對抗浮在空中的男人的手段。
被哈洛特的諷刺煽動的另一個男人開始和他戰鬥了起來。這個時間點哈洛特已經是怎麼樣都隨便了的這種自暴自棄的心情。

差不多快要對這個口出狂言招仇恨的嘴巴放棄了。

科迪注意到了隨便對待的哈洛特突然參加戰鬥造成的混亂。

由於這個原因失去了判斷力，一不小心用沒輕沒重的肘擊問候了。

（抱歉，稍微做過頭了，不知名的大叔哦）

想起昏倒的男人的姿態，在心裡說出謝罪的話，等到冷靜下來的時候注意到沒有特意從科迪那裡逃離的必要。

而且原作中對科迪和哈洛特的關係沒有描述。原作開始的時候，哈洛特是屬於騎士團的，科迪已經建立了弗里艾里。所屬期間可能會有可能性，但那也是一點點吧。

（但是，記住了臉的人今後會很輕鬆）

科迪和莱納曾經同行過，應該可以入手主人公隊伍內部的情報源。這樣考慮的話，剛才的行動或許就太早了。
下次見面的時候，我想是否能夠抓住建立友好關係的線索呢？一邊打算一邊回旅館吃早飯。
到旅館前正好和出來的伊月遭遇了。

「早上好，哈洛特君，你去哪了呢？」
「會場的預習」

只是散步的時候順便去看了一下，沒有說謊。
到了舞台外意想不到地有點緊張。

「看起來幹勁滿滿啊，有想交給這樣的你的東西」
「那是什麼？」

伊月把紙包裹著的什麼遞了過去。
驚訝地把包裝打開。裡面的是可以將鼻子之上遮住的如同假面舞會一樣的面具。

「改變了名字出場乾脆將平時的面容也隱藏起來如何？」
「需要嗎！」

那是哈洛特全心全意的吐槽。這也許是從附身在這個身體開始最有力的一句話。

難怪最近伊月的角色好像越來越搞不懂了。剛相遇的時候本來還覺得是一本正經的妹控，實際上愛開奇怪的玩笑，那也許可以說是原作的繪理香。
但是嚴肅的表情是準備好的東西，不如說不是愛開玩笑，天然的言辭也是值得懷疑的。昨晚哈洛特和繪理香搶先的男人真的是我自己嗎？
作為禮物的假面讓哈洛特覺得很疲憊，之後馬上得知了以Mr.洛德這個可疑點滿分的名字做的出場登陸。大會開始之前又與伊月起了爭執。
結果緊張煙消雲散，取而代之的是帶著無用的疲憊站在舞台之上。
會場的舞台被周圍觀眾熱情的視線和聲援包圍。感覺身體好想要被推開似的。

１３歳以下的參加者集中到了崗亭，走出去一步就不能享受歡呼。

「對面是本名不詳的Mr.洛德君！」

自己的注冊名被叫到了，哈洛特君重重地踏上了舞台。說點題外話，在全體參加者使用的假名之中，哈洛特使用的假名是遠超他人的醒目。
出身是沒有暴露，但是引人注目反而起反效果了吧。

這樣一邊思考一邊將羞恥扼殺的哈洛特的臉好像是將全部的表情排除一樣的，無感情的臉。
像是要將所有來看比賽的人的視線集中起來的那個身影，走向那個相對年幼的少年的是不能想像的恐怖的存在。
然後，在比賽開始的時候。哈洛特發現了。

陽光照射下的金髮比記憶中的還要長，現在已經可以綁成馬尾了，３年前救助的小女孩，還是小孩子的樣子。讓人感覺只有哈洛特知道５年後的身影，柯蕾特就在觀戰席上。
柯蕾特用栗色的眼瞳凝視著哈洛特。那個視線好像要逃離哈洛特的眼睛似的移開。
完全暴露了。驚訝地睜開了眼睛地柯蕾特的表情讓哈洛特確信到。如果有神存在的話，會是個讓人恨的心眼壊的神呢。

（啊，如果戴上了伊月準備的面具就好了⋯⋯⋯說不定意外地有用。不是隱藏身份去掉笑容地最好的道具嗎）

陷入了危機的哈洛特嘗試試圖逃避現實。