即使被帶著熱氣的擁擠人群不斷沖撞著，他仍然分開人群前進。
邊對周圍的人說著「抱歉」、「不好意思」，邊以敏捷的身法走位前進，他轉眼就到達了觀眾席的最前列。

「啊，看來是趕上了啊。把工作交給部下們也有了相應的價值了啊。」

撫摸著下巴的拉渣胡的科迪看著站在舞台上的黑髮少年如此說道。
科迪的小隊被命令進行街上的巡邏警戒工作。他把這些工作推給了羅賓森為首的部下三人，為了觀看這闘技而溜了出來。
現在部下們大概正一邊恨恨地发著牢騷，一邊完成工作吧。之後碰到的時候會變成向這邊发牢騷的情況，但現在先忘記那些事情，優先滿足自己的好奇心吧。
在視野良好的位子上看了數回合無趣的比試後，目標的少年終於出現在了舞台上。
他穿著優質皮革縫制而成的服裝，從顏色上判斷，左腕上穿著的手甲也使用材質也與一般的青銅不同。

（那些裝備比下等的騎士《我們》穿的還要好啊。是哪裡的貴族大人嗎？）

注冊名也是MR.洛德這樣明顯的假名，從他的服裝來看，不太可能是一般的市民。
那樣的話，要把他勸誘到騎士團稍稍可能會有些棘手。但到底要不要勸誘他還是得根據實力，而這次科迪就是為了看清他的實力才來到這裡的。
也就是說，這次是為了搜羅有可能肩負起未來的騎士團的人才這樣崇高的名義而前來觀戰的，絶對不是為了偷懶。

──他甚至已經為了萬一的時候準備好了這樣的歪理。這樣的話就能高枕無憂的集中精神觀看少年的比試了。

「讓我拜見一下你的本領吧……吶？」

可是，科迪的這句話尚未落地，比試就結束了。緊接著「開始！」的這一聲裁判聲，一步拉近了彼此距離的洛德打飛了對方的劍，在下一瞬間刺出了劍尖。
算時間的話，是連三秒都不到的電光火石般的比試。對戰的那個少年的眼瞳縮成了一個點也是沒辦法的吧。
除此之外，像是要射殺對手一樣的視線可能比停在眼前的模擬刀更讓人產生恐懼感。
被洛德散发著殺氣的氣場給吞噬，對戰對手用顫抖的聲音投降了。
對於這在一瞬之間就決出的勝負，至今為止一直歡騰著的觀眾們甚至不明白到底發生了什麼事，吵鬧了起來。
而洛德完全沒有在意周圍人滿滿的困惑，直接離場了。

「……喂、喂、這下子不是发現了真正的人才了嗎？」

這種大會的參賽者參差不齊，現在的對戰對手也擁有相應的實力的吧，但再怎麼說也是符合那個年齡的水准。
也就是說，值得關注的並不是勝利了這一點，真正讓人感到驚訝的是速度。恐怕對手的感覺是還沒有反應過來就輸了吧。
單純以速度而言的話，與現在管理的部下們比起來，也是洛德完全占了上風。
被數千名觀眾包圍也沒有一絲動搖，以沒有任何多余的、非常流暢的動作壓制了對手。在心、體、技方面雖然還只是一個未成熟的孩子，但洛德能在這樣的狀況下還能发揮那樣的身體性能，實在是做的很漂亮。
如果讓這樣的才能淹沒於市井，那就真的是太浪費了。
這樣的想法可能是隷属于騎士團人士的自我主義也說不定，但對於科迪來說，如果能增加優秀的人才的話那是再好不過了。即使去勸誘了，是否進入騎士團的決定權仍然在對方的手裡，但科迪並沒有會顧慮這種事情的可敬的性格。

（這樣的話帶上劍鍔會比較好一點吧。但是……）

在剛才的一戰裡，科迪從洛德那裡感受到了某種氣氛。那是種就像是急著決出勝負一樣的，非常略微的，但又確實存在的焦躁感。
那可是今天早上，在一瞬間不到的時間內就看穿了這邊實力的洛德。他不可能察覺不到自己與對手之間的實力差距。當然，也沒有急于獲勝的理由吧。
也可能單純是科迪搞錯了也說不定。
但如果並沒有搞錯的話，他顯示出來的那份焦躁究竟是朝向何人的呢？
這個疑問殘留在科迪的胸口。


◇

察覺到柯蕾特存在的哈洛特行動非常迅速，伴隨著比賽開始的裁判聲就展開了速攻，轉瞬之間就讓對手投降退場。
他回到了聚集著大會參賽者們的休息區，來回巡視著、開始尋找某個少年。
既然柯蕾特在這裡的話，他在這裡的可能性也很大──《Brave Hearts》的主人公、莱納。
問題是，他是與柯蕾特一樣的觀眾，還是參加了這個大會。最糟糕的情況下可能會在這個大會與其對戰。
拜托了，呆在觀眾席裡吧──哈洛特的這個願望，很遺憾的被打破了。
像是展現出天性的活力的、充滿了跳躍感的刺蝟頭進入了哈洛特的視野。发色也和記憶中的一樣，是燃燒的火焰一般的紅色。
聽到呼喚莱納・格里菲斯這一名字後，他以幹勁滿滿的樣子沖上了舞台。
確認到他的身影的哈洛特垂下了腦袋。這樣就能確定莱納是作為選手參加大賽的。

（認真的嗎……？應該在碰到之前棄權嗎？）

在原作之中應該沒有這種展開。遊戲裡到達德爾菲特的時候，有一段莱納看到巨大的船只而感到驚訝的劇情。在那裡也說過「這是第一次到德爾菲特來」這樣的台詞。
到底是怎樣才會演變成參加闘技大会的情況呢？完全搞不明白。
總而言之，多一事不如少一事。就在他隨便想找一個棄權的理由時，忽然想到，這不是和今天早上的事情一樣了嗎。沒有深入思考，只因對方是原作的人物角色就反射性的回避。
重新考慮一下，莱納會對哈洛特見而生厭的主要原因是殺害了克拉拉以及遊戲中內的言行的關係。然後克拉拉的事件已經Clear了。
雖然措辭用語有點那個，但將來也還是會像至今為止一樣，只會去做一些正經的事情，也就是說，完全沒有會被莱納討厭的因素。
不如說和他搞好關係才是上策。雖然哈洛特沒有要加入最為危險的主人公隊伍的想法，但他能夠活用原作的知識從而提供一些能增強戰力的建議。如果變成了敵對關係的話，莱納根本不會願意聽從這些建議的吧。
考慮到這裡，大腦已經冷靜了大半。
話說回來，即使繪理香與柯蕾特遇到了，兩人也是初次見面。只要哈洛特不在場，那麼過去的行動就不會暴露。
繪理香也不是因為自己喜歡才來接近哈洛特的，這次大會也是一個委婉的了解莱納與柯蕾特之間關系的好機會。
在現在這個時間點上確認莱納的強度的同時，還能為了未來而保持聯繫、在彼此之間構築友好的關係。
沒有必要坐視不理、眼睜睜地放跑這個機會。
確定了這個方針後，哈洛特將意識集中到了比試上。一眼望去，正好是莱納獲得了勝利的時候，他看起來非常高興地擺出了勝利的手勢。
再怎麼說他也是未來將要拯救世界的英雄。雖然要是在遊戲中的話他還只是１級，但也實在不認為他會在這種地方輸掉。
雖說如此，首先還是應該坦率地祝福他吧，這樣就成為對話的契機了吧。

（該怎麼開口呢？恭喜的話……那麼「這不是還挺能幹的嘛」這樣？感覺有些太了不起了。嗯，不激怒對方的說法）

就在哈洛特這麼思考的時候，莱納已經走過了他的眼前。為了喊住莱納，哈洛特急忙說道。

「喂、那邊的紅頭髮。」

從結果來說，選擇了錯誤的措辭。
保持著背靠牆壁，架著手腕的姿勢用非常盛氣凌人的語氣說了出來。
可是一旦說出口的話就沒辦法收回了。聽到「紅頭髮」這個字眼的莱納停下了腳步。

「啊，是你！」

被叫住的莱納確認到哈洛特的身姿之後一下子靠了過來。
本來以為他是在生氣，但在他的眼中沒有任何的怒氣，不知為何還閃耀著光輝。

「吶、你是剛才那個速度非常快的人嗎？雖然看到了，但完全不能理解發生了什麼事！那個是怎麼做到的？我也能做到嗎？」

那股勁頭甚至讓主動搭話的哈洛特都不禁想要後退。原作裡莱納就是留有一些孩子氣的角色，而實際上是孩子的時候就更是如此了。

「只是訣竅也好，教教我吧！如果那也不行的話，告訴我平時都是怎樣鍛鍊的也好！我也會負重跑步，但沒辦法做到像你一樣快啊。」
「首先把你那毫無用處開合的嘴巴給閉上。」
「啊、抱歉。說起來我還沒有自我介紹呢。我是莱納！」

莱納精神滿滿地伸出了右手。
猶豫了一瞬間後，哈洛特握住了那只手。

「……哈洛特。用你喜歡的方式稱呼我就好。」
「好！請多指教、哈洛特！」

莱納露出了沒有任何擔憂的笑容。在他心裡哈洛特已經是他的朋友了吧。莱納就是這樣的少年。
對於哈洛特來說，他也相當中意這一點。內心打著滿滿的算盤來接觸這樣純粹的少年讓哈洛特的良心稍稍有些发痛，但他還是無視了這一點。

「我看過你的戰鬥了，還挺能幹的啊。比起其他那些不入流的傢伙要好上那麼一些啊。」
「嘿嘿，3Q──」

不管怎麼想，這些話都對其他的大會參加者的挑釁；理所當然的，周圍的人都對著他們投去了險峻的視線，而莱納完全沒有在意周圍的人，率直地因為哈洛特的話而感到害羞。他似乎如同原作一樣，是不理解諷刺話語的笨蛋類型的孩子啊。
對於因說出口的話會強制的轉變成咒罵而感到煩惱的哈洛特的來說，這實在是相當令人感激的反應。

「但是我並沒有特意去教你的義務。如果想要知道的話，就與我戰鬥然後自己偷學吧──前提是你能不斷勝利直到遇見我的話。」
「還真敢說啊！哈洛特才是，在遇到我之前可不要輸了啊！」
「你以為你是在對誰說話！就讓你知道我和你之間存在的猶如云泥一般的實力差吧。」
「我期待著哦！那麼我們稍後再見吧！下次見面就是比試中了！」

先前那熱情的表情從臉上消失、轉而露出了一副好戰笑容的莱納，以及一如往常驕傲狂妄的哈洛特。好勝與無畏。
首先，這就是前哨戰了。
其他的參賽者遠遠圍住了這兩人瞪著他們。因為兩人毫不在意除了對方以外的其他人，所以會被別人當做挑釁也是沒辦法的。
雖然沒想到會變成與莱納之間的戰鬥，但如果是主人公的話，應該會非常輕鬆地跨越這一關的吧。

「正因如此，才有一戰的價值。」

哈洛特看著還殘留著強有力握住的觸感的右手，如此說道。