在王都阿馬齐格内，有一座被冠以「王权之城」之名的城堡。所谓「王权之城」，亦即『王城』，是供治理国家的王族居住，以及让担负起国家大事的重臣们談论政事的地方。

（野狼：アマジール，Amazigh，阿馬齐格，又名柏柏尔。柏柏尔人是伊斯兰征服北非地区前的土著，被
伊斯兰征服后皈依了伊斯兰教。由于柏柏尔人與阿拉伯人长期融合，人口估计在１４００万到２５００万之間。主要分布在北非，包括摩洛哥、阿尔及利亞、利比亞等国。需要注意的是，阿馬齐格是柏柏尔人的自称，「柏柏尔」対于他们而言就像「支那」対于天朝人民一样，属于外族给他们起的蔑称，虽然现在已不含种族歧視之意了）

这座王权之城，几乎地処王都中央，因为是建造在人工制成的方形高地之上，所以王都之中，不论从何処，均能看到它的身影，是王都的标志性建筑物。
在王权之城的外圍，又圍绕着高台造了一圈石头做的外城。这座外城开有南北两座城门，城门到城堡的直线距离，約有１５０米。
高台和外城間那环绕着城堡的广阔空間，不单只是在危急时刻能够充当防守用的据点，同时还被当做国王直属游击部队──聖王騎士団的本部来使用。
统領所有騎士団的本部的主要设施，包括団员所居住的宿舍、所使用的訓練場，均配置齐全。除去参加长期远征和奉命外調的人以外，聖王騎士団所属的人都在这里共吃住。
哈洛特此时正一边左耳进右耳出地听着罗宾森他们的讲解，一边等待着。顺便一提，他直到现在，还是有些害怕罗宾森那张狰狞的脸。

（野狼：ロビンソン，Robinson，罗宾森，也许和后面版本不一样，到时候请参照译名整合贴的版本）

在去往王都的路上也是，被罗宾森逼问着他是不是真的能使用魔法时，出于恐惧，他秒放了个出来。
他和怪物打了那么多場，対于恐惧心理也有所克服了，可即便这样，在精神层次上还能被动摇，由此可见罗宾森的外在是有多刺激。

「……相比起这些，那家伙跑哪去了？」
「我想，他应该很快就会回来吧～。哎呀，别那么在意，等等就好啦」
「然后站这当活宝？你是这个意思么？开什么国际玩笑」

正发泄着内心焦躁的哈洛特，其内心很难得地和說出来的話切合到一起去了。至于理由嘛，那自然是如今圍绕在哈洛特他们四周的状况所致。
哈洛特现在，正站在实战用的练习場里，饱受着大批騎士団団员的远远圍观。
他现在的脸色非常不爽。来到了王都，紧接着就这样被带到了騎士団内部设施中，结果这时突然发现带路那货不知什么时候就消失不见了，然后只能在众目睽睽之下持续被人放置着，因此他会这样也是很正常的。

「呀呀让你久等了～」

対于哈洛特那几乎溢于言表的焦急心态恍然不觉，科迪带着一如平时的悠然腔調回来了。
哈洛特強压下想要踹飞他的冲动，总之先让他给个說法。

「你丫的死哪去了？另外，那帮家伙是什么玩意啊？」
「抱歉抱歉，稍微有点公事要办啦。然后呢，希望你能和他们打一場啦，也就是所谓的『入団测试』？」
「什么？」

并非只有哈洛特対科迪的話产生了反应。
被集中起来的団员中也开始有些吵嚷。看来他们和哈洛特一样，事先没有被打过招呼。
立刻就有一个胡子拉碴的男人向科迪质问道，

「你这是什么意思啊科迪？我们当时只听說是要来接受対『新人』的考核啊？」
「是啊。考核，顺带进行他的入団测试，就拜托你们和他打一架啦」

这句話顿时让一干人的視线全集中在哈洛特身上。
紧接着这个胡子拉碴男說出了所有人的内心想法，

「入団测试？你是說这个小孩？怎么看，他的年龄都不够规定的啊？」
（又来这一套啊……另外果然老奸巨猾啊这个混球！）

从科迪的性格出发，哈洛特曾预想过他会搞什么鬼，但还真的没出他所料。倒也不是說不愿意什么的，毕竟都大老远跑这儿来了，可来之前打个招呼这种程度，还是希望他能做一下啊。
不过这货很有可能是因为「想要吓你一跳」这种无聊透顶的理由才闭嘴不談的呢。

「本来嘛，就算說是新人，我们也好歹接受了２年以上的訓練，实战经验不多，但也聊胜于无，这样的対手対于小孩子来說负担太重了」

他說的話还是很中肯的。想要进入騎士団的人多到数不胜数，反过来也意味着竞争特别殘酷、能进去的人特别少。而且，即使进入到騎士団之中，也会接連不断地有人在那严苛艰苦的訓練中掉队、被辞退，入団之后，若是在階段性考核中不过关，就会被退団処理。
大部分人，都是通过了这样的筛选，并挣扎着熬过更加苛刻的訓練和实战、在騎士団里呆上至少三年，才能真正脱离新手的待遇。
而要想独当一面，则更是需要数年之久，大概自入団起要过５年吧。不坚持到把自己的内心和肉体都鍛炼得坚韧无比的話，是不可能熬出头的。
不过話說回来，在能够进入騎士団的那个时間点起，这群人的优異才能和实力就已经被认同了。在这之中，有些人还未被锤炼成熟，为了区分这类人，才有了他所說的『新人』一词。

「关于这个没有问题。这孩子可是无比出色的哦」

但対于那人那无比正经的意见，科迪完全不当一回事，反而告诉団员们，他们将要以哈洛特为対手，

「倒不如說，你们才是，太掉以轻心的話就会吃到苦头的，要小心点哦。或者应该說，真要有人能打倒哈洛特君的話，下次的升級考核，我直接保送他都是可以的哦？」

他这說法，就等同于是在說，区区新兵根本不可能打倒哈洛特一样。
都被說到这个份上了，还无动于衷之人，在这个騎士団里是不可能有的。尽管仍被称呼为『新人』，但他们也是倾注自己所有的心血，将自己千锤百炼，才得到现在这个头衔的。
他们都有着，対于自己日积月累地努力过的自负，和身为騎士団一员的骄傲。
即便是充当小孩子入団测试用的试金石，被这么看扁了心情也不可能好得起来。
被科迪这么一挑拨后，哈洛特能够感觉得到，団员们为了推翻対自己的不当评價，正静静地酝酿着怒火。

「那么，综上所述，你们就好好加油啦」

带一脸奸计得逞的表情，科迪轻轻拍了拍哈洛特的肩膀。
不过仅仅这种程度，还不足以让哈洛特那仿佛铁做的脸皮产生变化。原本嘛，积累战斗经验就是仅次于回避死亡FLAG的重要课题啊。
这出乎意料的剧情发展虽多少让人有些上火，但总体来看，还是朝着自己所期望的方向走的。

「科迪」
「啥事啊？」
「甚好，值得表扬」

哈洛特一边跟平常一样出言不逊，一边嘴角自然地上翘。
自从依附在这具身体上后，他就时常能感觉到，自己的斗争本能被挑起，情緒高昂不已。激情宛如胸中的一盏灯，其熱度传遍了全身。
而这一切，他全都于腦海的一角処冷静地把握着。这种感觉已非初次体验到了。
和伊月劍锋相対时、第一次與怪物対峙时，他都有过这种感觉。他在令人紧张不已的大战之前，所流露出的这种东西，大概就是原作的哈洛特所殘留下来的痕迹吧。
打败強劲的対手，以此夸耀自己的強大和优秀，并沉溺于由此得来的愉悦之中。
故而原作中的哈洛特，絶対无法忍受意味着自己被彻底否定掉的败北。于是在原作里败给莱納之后，哈洛特愈发渴望力量，且因此开始走上自我毁灭的道路。

（就某种意義上来說，他就是个战斗狂啊。虽說不是单纯地追求強大，而是执着于強大所带给他的旁人的欣羡和自身的荣耀，所以性质特别惡劣就是了）

这正是原作中的哈洛特的本性，但讽刺的是，対于他现在的状态而言，这反而成了个优点了。
要想纠正从一开始就扭曲掉的东西，关键是让対胜利的欲望高涨，高到対方若強、我将更強的程度。然后这个念头反映在战斗中，
便会让自己的动作变得更快、更锐利、更精准。
当対手很強，状况対自己十分不利时，身体和技艺就会突破极限，这已经在接二連三的战斗之中得到証实了。
不过話說回来，自从最近开始和伊月进行较量后，他就鮮有过以強敌为対手、满是紧张感的战斗了。这也是因为经曆得多了，都习惯了。
而在这种情况下，经由科迪的引荐才得以成行、来参加的这一次入団测试，正好同时满足了平泽一希的愿望，和哈洛特・斯托克斯的自我展示欲两者。
边从劍鞘里抽出劍，摆好架势，哈洛特边向着団员们开口道，
他个人只是想普通地說声「请多指教」，但，

「想输就尽管放馬过来」

果不其然，实际吐出来的話語一如平时那般嘲讽，这使得他原本的期望彻底落空。
大概是他这句話进一步火上浇油吧，从人群之中走出一位青年。
他的眼睛里的斗志高得极不寻常，简直是打起了十二分精神那样。
这张嘴实在是拉仇恨的专家啊，哈洛特不由得露出苦笑。从别人的角度来看，或许会认为那是嘲笑吧。

「科迪分队长，您刚才那番話是认真的吗？」

走出来的那位青年举起手，向科迪询问道。这人不论是动作还是說話，都十分干净利落。

「当然啦！不过前提是能赢他哈」
「是！非常感谢您」

他很标准地向科迪敬了一礼后，直直地看向哈洛特。

「少年啊，很抱歉我要尽全力上了。不过这正好也是个让你认识到人外有人的大好机会呢」
「这么夸夸其談，真是太令鄙人惶恐了，作为答谢就将你打趴在地上吧」

対于青年的放話，哈洛特反唇相讥，并也向前走去，和青年面対面。以那两人为中心，一股针尖対麦芒的紧张感正逐渐向外扩散。

「总之，只要不死人、不下杀手，你们愛咋搞咋搞。那就，开始啦，你们随意哈～」
「望赐教！」

科迪的語調相対于他所說的内容，太过轻快了。他話音刚落，青年就立刻冲了过来。
果然仅仅只是稍加鍛炼，动作就比普通人要快很多，由上至下挥来的斩击也很有威力。
不过，也就这样了。
哈洛特轻巧避过自头上而来的这发斩击，踏入対手怀中，同时一刀猛地刺向他腹部的盔甲。
伴随着「铿」地一声，青年像是被弹开了一样，身体后仰着倒退了二、三步，紧接着就这样脸朝天地倒了下去。看起来是那次突刺的冲击传到盔甲的内侧，直接震得青年晕了过去。
科迪探出身来，察看着青年的神色。

「……完全不省人事了啊，这还真是够惨啊。喂～，谁抬副担架过来啊～」
「是、是！」

目送着那名青年被抬走后，哈洛特再度将锐利的視线投向騎士们。

被他視线照到的数名騎士，大气都不敢出，缩着腦袋。但哈洛特不为所动，仍然催促着。

「下一个，上来」

哈洛特有些事情想要在这場测试中确认一下，还有些事情想要尝试一下。因此他现在排空掉多餘的心思，全力专注于战斗上。
下一个走出来的，是个比刚才那个青年大块很多的強壮男人。男人也不說話，只行了一礼。
正面相対后，这次轮到哈洛特主动出击了。
双方先是互探深浅般地轻轻过了几招，随着交锋次数增多，速度也逐渐地增快，但男人也轻而易举地跟上了。
即使速度提到和伊月平时対打时那样快，対手也毫无惧色。这帮人确实如传闻一样，还算是有点实力。
确认了这一点后，哈洛特暂时拉开了與対方的距离。
然后他解除了架势，放下劍，将毫无防備的一面暴露给対手，脸上的表情也不仅仅只是无畏，而是直接带上了瞧不起対手的嘲讽式笑容。
他那张完全就是在挑衅的表情仿佛这般写道，「不服你砍我呀」

是忍受不了哈洛特那比直接說話还嘲讽的态度么，男人朝他放出斩击，速度比起刚才的交锋要格外地快，力量也分外地強。
対此，哈洛特举起劍进行防御……才怪。他依然垂着握住劍的右手，只专心闪躲着対方的进攻。他毫无反击的意图，只是目不转睛地盯着猛烈地朝他进攻着的対手的一举一动。
在这几分钟的时間内，他始终在回避着対手的进攻，然后因此确信了某件事情。

（倒是想过有可能，但没想到真的有啊。固有模式）

固有模式，顾名思義，指的是早已写好的行动方式。游戏里的角色们都有着各自相应的行动方式。
如今対上哈洛特的，是騎士団某団员，用游戏的話来說就是随処可见的「騎士１」这类的角色。
在玩着那款名为『Brave Hearts』的游戏的过程中，他已经无数次地和作为敌方角色登場的「騎士」战斗过了。除了声明过是騎士外，他们没有任何其他的设定，亦即所谓的「杂鱼角色」

故而本应因人而異的行动方式，被模式所固定了。这便是騎士所特有的固有模式。
让他察觉到这个世界存在着固有模式的契机，发生在和怪物的战斗之中。一开始他紧张得不得了，但随着他习惯了战斗，开始有了能够观察対手举动的从容后，他顿时发现，対方的一举一动是那么地眼熟。
这之后，怪物也反覆发出过攻击和魔法，但其种类和时机，也和记忆中，游戏画面中的行动完全契合。
当然了，他还见识到了许多游戏里没有的模式，可即便这样，対于他预测対手下一步的行动，也是极大的助益，并且，战斗的时候，也会特别让人觉得安心。
因此，哈洛特接下来便，

「人类角色是否也存在着固有模式呢？」，这般地思考着。
直到想到这个可能性为止，进展都很顺利，但哈洛特没有机会和他熟知的角色交手这一点，却成了一个问题。就算想要进行确认，也没有可供试验的対象。
这个时候，德尔菲特闘技大会意外地闯入他的視线。这些和騎士一个类型的路人敌対角色，也属于游戏原本就存在的角色，他想和这些人打一架，于是参加了大会。
可结果比賽开幕后，他发现対手全是小孩子。而唯一一个知道他有固有模式的莱納，还没长到原作时的那个年龄，行动方式和游戏里的不一样。
于是乎到了今天，自从有了那个想法后过了将近２年，哈洛特才得以証明他的假說是正确的。
当然了，这还需要再多加检验，但已经有很大的可能，能够在対人的战斗中做到预先读取対手行动了。
因此哈洛特的心情很自然地就高兴起来了，笑容也愈显凶惡。随后他发现，想要躲避大部分都是由固有模式所斩出来的騎士的劍击，也切实地变得容易了。这时从旁人的角度来看，虽間不容发却游刃有余地接連闪过劍招的哈洛特，就如同在戏弄着实力远不及他的対手一样。
这样的现状，让那个騎士有些等不及了，他瞅准时机，瞬間身体重心降低，摆出扎馬步的姿势。
这是騎士发动魔法时的行动模式。
騎士的脚边浮现出淡蓝色的魔法陣。哈洛特就着这仅有的情报，绞尽腦汁地检索着自己的记忆。

（騎士释放魔法的模式也是固定的。然后是蓝色魔法陣，騎士只能用一种水属性魔法，也就是說那家伙用的魔法是──）

哈洛特向前方伸出左手，喊出了那个魔法的名字。

『水刃斩！』
（野狼：アクアスラッシュ，Aqua Slash）

双方同一时刻咏唱出来后，空气中现出了无数由水形成的刃锋。这些刃长３０厘米左右的水刃，各自向着各自要攻击的対象飞去，然后在两人的正中間爆发出激烈的冲突，随后带来的冲击，将水刃全给打散了。
这也全如哈洛特所想的那样。
若是在原作里的話，已经发动的魔法，只能回避和防御，物理攻击和魔法攻击都无法抵消它的效果。
但說到底这只是在游戏里时的情景，而在这个世界里，魔法是可以用魔法相抵消的。
这也已经得到了验証。
可以看到対手的脸上写满了惊愕。他当然也知道魔法是可以打消魔法的。
但这只能算是战斗中的偶发事件，再怎么样也不可能是「有意图」的事情。
要用魔法打中攻击速度特别快的魔法，这个技术本身就已经足够困难了，而且，一般来說，也只有用同属性、同等威力的魔法进行迎击，才能做到抵消。像哈洛特在闘技大会时弄出过的那个，用雷击打散火焰的举动，仅仅只是因为他的魔法威力強过対手，強行以力压人，才做到的。
再加上，在发动完成之前，要推测出対手打算使用什么样的魔法，基本是不可能的。所以要想用这种方式来防御魔法的話，就不得不经常释放高等級的魔法了。
不客气地說，这样效率太差，无法将其当成一种战术来考虑。这是这个世界里的常识。
不过話說回来，这个在这里的确是常识，但这样的常识在哈洛特那里不通用。
从惊愕之中恢復过来后，男人再度发动攻势。
但他的速度和气势已不如刚才了，劍也好、魔法也好，他的攻击开始变得粗糙，没有了精准度。
从全然不知底细的人那里见识到了完全猜不到原理的压倒性技艺，男人的精神会产生动摇也絶非不正常。
不管怎么說，这样一来，哈洛特的回避和防御也愈发轻松了，他完全看透了対手的一举一动，并将対方的攻击全都稳稳地应対过去。
紧接着，当対方露出极大的破绽时，他強有力地反手一击，将対方打趴了。
哈洛特甚至不打算依靠自己最有力的武器──速度，这是由于他考虑到，自己要是太过依赖速度的話，总有一天，一旦速度不管用了，他就会陷入到困境之中。
所以他必须磨练自己的战斗技术，同时他还不得不弄清楚，自己如今的技艺，到底能去到什么地步。出于这个目的之下，这次的入団测试就有了一箭双雕、乃至一石三鳥的價值。

「一个一个打真的好麻烦啊，反正你们都要考核，不如全部人一起上吧？我不介意哦？」

尽管觉得自己的动机太自私，不太好，但为了让他们倾尽全力，哈洛特还是继续挑衅着他们。
他那张极其擅长激怒対手的嘴，今天也是如此地嘲讽度爆表。


◇

「真是厉害呢，他……」

站在文森特身旁的香諾呆然地看着在眼前上演着的这片光景。她所說的「厉害」这个简洁的词所指的，即是正在演习場中和騎士団员们上演着大乱斗的黑衣少年。

（野狼：シャノン，Shannon，香諾，愛尔兰姓氏）

文森特也只能「啊啊」地以示回应。
的确很厉害，甚至可以說是出类拔萃了。
不论什么样的攻击，少年都切实地防住了，而到他自己攻击时，则是近乎一招分胜负。无论攻守，他的应対都是如此地完美。
这还只是个来接受入団测试、１５岁都不到的少年啊。
香諾不经意間漏出这样的感叹只能說理所当然，再正确不过。没有任何可反驳的地方。
但少年的那种完美无瑕让文森特产生了一种极大的违和感。

（到底是怎么回事？完美得过头了）

少年的战斗方式，只有対于対手的举动了如指掌，才能够做得到。并不是像看上去那样十拿九稳的。
他的动作是那般行云流水，都开始让文森特怀疑，这打斗場面是不是排练好的了。
这絶非仅仅靠预测対手的攻击就能做到的。他单方面回避时也不是在胡乱地闪躲，而是站到了最适合対下一次攻击进行防御或回避的位置上。
正因为如此，文森特才觉得若非是有预知，想要像那样毫无任何多餘动作地应対対方的攻击，实在是难于登天。只能认为，那个少年几乎每次都能「知道」対方后两到三步的行动。
确实，騎士団里存在着战斗用的套式。特别是像正在以少年为対手的那些新人，騎士団将套式作为基础，牢牢灌输给了他们。
随后他们各自亲身体验实战，将套式转换为最适合他们自身战斗风格的东西。文森特自己也是，他身上的套式相比起原来的套式，产生过巨大的变化，可基础的东西毫无疑问还在。
不过嘛，能融为己用到这种程度的，在騎士団里也只有少数的高手才能做到呢。
也就是說，他想說的是，明明还是个外人的少年，却非常熟悉这个套式，这不是「厉害」，而是「奇怪」了。

（没错，这太奇怪了。战斗方式有效率到那种程度，光用实力或经验已经解释不通了）

原来如此，看来少年是将不可能化为可能了么？
能够想到的可能性，是那个少年曾在战場上與聖王騎士団交锋过。并且还不是一次两次，而是次数多到，模式、刀法、団队配合、魔法的种类和时机，这些琐碎的细节全都印刻在腦海内了。
假设真是那样的話，那么可以想见，他很有可能隶属于敌対势力。那样的人过来接受入団测试的話，目的恐怕就是为了打入騎士団内部吧。

「……香諾君，有事要麻烦你了」
「不论是什么事，都请您尽管吩咐」
「希望你能帮忙收集一下这十年間，聖王騎士団参加过的所有战斗的记录。从大规模交战，到只有一个分队的规模，和个人級别的小规模交战，全部都要」
「请问期限和平时一样吧？但如果連団员个人的战斗记录都包括的話，可能需要多耗费些时日」
「没关系，在調查大规模交战记录的期間整理好」
「属下明白」

香諾恭敬地低下头。这要是在平时，対于她的这份敬重，文森特总会想要露出苦笑，但他现在没这个心情。
预先读取到即将发动的魔法，然后対其进行抵销，这种事听起来简直天方夜谭，可现在这种可能性不得不让他重新进行审視。說不定是他们在不知不觉間暴露出了什么习惯性动作的缘故。
強行用不合格来拒絶这个少年，做起来简单，然而这犹如放虎归山。他絶不是可以放着不管的人物。
那么就让他进来，监視他，找出他背后的人。或许还存在着其他即将或正在入侵騎士団和王国内部的間谍也說不定。
既然如此，那就反过来利用他，将其他的間谍给钓出来吧。

「假如只是我杞人忧天就好了……」
「您刚才說什么了吗？」
「没，没說什么。我们回去干活吧？」
「遵命」

他们在窗外一直看着那个黑衣少年，直到他达成战胜２０人后，才再度回去继续処理文书类的事务。