在王都阿瑪吉魯內，有一座被冠以「王權之城」之名的城堡。所謂「王權之城」，亦即『王城』，是供治理国家的王族居住，以及讓擔負起国家大事的重臣們談論政事的地方。

（野狼：アマジール，Amazigh，阿瑪吉魯，又名柏柏爾。柏柏爾人是伊斯蘭征服北非地區前的土著，被
伊斯蘭征服後皈依了伊斯蘭教。由於柏柏爾人與阿拉伯人長期融合，人口估計在１４００萬到２５００萬之間。主要分布在北非，包括摩洛哥、阿爾及利亞、利比亞等国。需要注意的是，阿瑪吉魯是柏柏爾人的自稱，「柏柏爾」對於他們而言就像「支那」對於天朝人民一樣，屬於外族給他們起的蔑稱，雖然現在已不含種族歧視之意了）

這座王權之城，幾乎地處王都中央，因為是建造在人工制成的方形高地之上，所以王都之中，不論從何處，均能看到它的身影，是王都的標志性建築物。
在王權之城的外圍，又圍繞著高台造了一圈石頭做的外城。這座外城開有南北兩座城門，城門到城堡的直線距離，約有１５０米。
高台和外城間那環繞著城堡的廣闊空間，不單只是在危急時刻能夠充當防守用的據點，同時還被當做国王直屬游擊部隊──聖王騎士團的本部來使用。
統領所有騎士團的本部的主要設施，包括團員所居住的宿舍、所使用的訓練場，均配置齊全。除去參加長期遠征和奉命外調的人以外，聖王騎士團所屬的人都在這裡共吃住。
哈洛特此時正一邊左耳進右耳出地聽著羅賓森他們的講解，一邊等待著。順便一提，他直到現在，還是有些害怕羅賓森那張猙獰的臉。

（野狼：ロビンソン，Robinson，羅賓森，也許和後面版本不一樣，到時候請參照譯名整合貼的版本）

在去往王都的路上也是，被羅賓森逼問著他是不是真的能使用魔法時，出於恐懼，他秒放了個出來。
他和怪物打了那麼多場，對於恐懼心理也有所克服了，可即便這樣，在精神層次上還能被動搖，由此可見羅賓森的外在是有多刺激。

「……相比起這些，那傢伙跑哪去了？」
「我想，他應該很快就會回來吧～。哎呀，別那麼在意，等等就好啦」
「然後站這當活寶？你是這個意思么？開什麼国際玩笑」

正发泄著內心焦躁的哈洛特，其內心很難得地和說出來的話切合到一起去了。至于理由嘛，那自然是如今圍繞在哈洛特他們四周的狀況所致。
哈洛特現在，正站在實戰用的練習場裡，飽受著大批騎士團團員的遠遠圍觀。
他現在的臉色非常不爽。來到了王都，緊接著就這樣被帶到了騎士團內部設施中，結果這時突然发現帶路那貨不知什麼時候就消失不見了，然後只能在眾目睽睽之下持續被人放置著，因此他會這樣也是很正常的。

「呀呀讓你久等了～」

對於哈洛特那幾乎溢于言表的焦急心態恍然不覺，科迪帶著一如平時的悠然腔調回來了。
哈洛特強壓下想要踹飛他的衝動，總之先讓他給個說法。

「你丫的死哪去了？另外，那幫傢伙是什麼玩意啊？」
「抱歉抱歉，稍微有點公事要辦啦。然後呢，希望你能和他們打一場啦，也就是所謂的『入團測試』？」
「什麼？」

並非只有哈洛特對科迪的話產生了反應。
被集中起來的團員中也開始有些吵嚷。看來他們和哈洛特一樣，事先沒有被打過招呼。
立刻就有一個胡子拉碴的男人向科迪質問道，

「你這是什麼意思啊科迪？我們當時只聽說是要來接受對『新人』的考核啊？」
「是啊。考核，順帶進行他的入團測試，就拜托你們和他打一架啦」

這句話頓時讓一干人的視線全集中在哈洛特身上。
緊接著這個胡子拉碴男說出了所有人的內心想法，

「入團測試？你是說這個小孩？怎麼看，他的年齡都不夠規定的啊？」
（又來這一套啊……另外果然老奸巨猾啊這個混球！）

從科迪的性格出發，哈洛特曾預想過他會搞什麼鬼，但還真的沒出他所料。倒也不是說不願意什麼的，畢竟都大老遠跑這兒來了，可來之前打個招呼這種程度，還是希望他能做一下啊。
不過這貨很有可能是因為「想要嚇你一跳」這種無聊透頂的理由才閉嘴不談的呢。

「本來嘛，就算說是新人，我們也好歹接受了２年以上的訓練，實戰經驗不多，但也聊勝于無，這樣的對手對於小孩子來說負擔太重了」

他說的話還是很中肯的。想要進入騎士團的人多到數不勝數，反過來也意味著競爭特別殘酷、能進去的人特別少。而且，即使進入到騎士團之中，也會接連不斷地有人在那嚴苛艱苦的訓練中掉隊、被辭退，入團之後，若是在階段性考核中不過關，就會被退團處理。
大部分人，都是通過了這樣的篩選，並掙扎著熬過更加苛刻的訓練和實戰、在騎士團裡呆上至少三年，才能真正脫離新手的待遇。
而要想獨當一面，則更是需要數年之久，大概自入團起要過５年吧。不堅持到把自己的內心和肉體都鍛鍊得堅韌無比的話，是不可能熬出頭的。
不過話說回來，在能夠進入騎士團的那個時間點起，這群人的優異才能和實力就已經被認同了。在這之中，有些人還未被錘煉成熟，為了區分這類人，才有了他所說的『新人』一詞。

「關於這個沒有問題。這孩子可是無比出色的哦」

但對於那人那無比正經的意見，科迪完全不當一回事，反而告訴團員們，他們將要以哈洛特為對手，

「倒不如說，你們才是，太掉以輕心的話就會吃到苦頭的，要小心點哦。或者應該說，真要有人能打倒哈洛特君的話，下次的升級考核，我直接保送他都是可以的哦？」

他這說法，就等同於是在說，區區新兵根本不可能打倒哈洛特一樣。
都被說到這個份上了，還無動於衷之人，在這個騎士團裡是不可能有的。盡管仍被稱呼為『新人』，但他們也是傾注自己所有的心血，將自己千錘百煉，才得到現在這個頭銜的。
他們都有著，對於自己日積月累地努力過的自負，和身為騎士團一員的驕傲。
即便是充當小孩子入團測試用的試金石，被這麼看扁了心情也不可能好得起來。
被科迪這麼一挑撥後，哈洛特能夠感覺得到，團員們為了推翻對自己的不當評價，正靜靜地醞釀著怒火。

「那麼，綜上所述，你們就好好加油啦」

帶一臉奸計得逞的表情，科迪輕輕拍了拍哈洛特的肩膀。
不過僅僅這種程度，還不足以讓哈洛特那仿佛鐵做的臉皮產生變化。原本嘛，積累戰鬥經驗就是僅次於回避死亡FLAG的重要課題啊。
這出乎意料的劇情发展雖多少讓人有些上火，但總體來看，還是朝著自己所期望的方向走的。

「科迪」
「啥事啊？」
「甚好，值得表揚」

哈洛特一邊跟平常一樣出言不遜，一邊嘴角自然地上翹。
自從依附在這具身體上後，他就時常能感覺到，自己的鬥爭本能被挑起，情緒高昂不已。激情宛如胸中的一盞燈，其熱度傳遍了全身。
而這一切，他全都于腦海的一角處冷靜地把握著。這種感覺已非初次體驗到了。
和伊月劍鋒相對時、第一次與怪物對峙時，他都有過這種感覺。他在令人緊張不已的大戰之前，所流露出的這種東西，大概就是原作的哈洛特所殘留下來的痕跡吧。
打敗強勁的對手，以此誇耀自己的強大和優秀，並沉溺于由此得來的愉悅之中。
故而原作中的哈洛特，絶對無法忍受意味著自己被徹底否定掉的敗北。於是在原作裡敗給莱納之後，哈洛特愈发渴望力量，且因此開始走上自我毀滅的道路。

（就某種意義上來說，他就是個戰鬥狂啊。雖說不是單純地追求強大，而是執著于強大所帶給他的旁人的欣羨和自身的榮耀，所以性質特別惡劣就是了）

這正是原作中的哈洛特的本性，但諷刺的是，對於他現在的狀態而言，這反而成了個優點了。
要想糾正從一開始就扭曲掉的東西，關鍵是讓對勝利的慾望高漲，高到對方若強、我將更強的程度。然後這個念頭反映在戰鬥中，
便會讓自己的動作變得更快、更銳利、更精准。
當對手很強，狀況對自己十分不利時，身體和技藝就會突破極限，這已經在接二連三的戰鬥之中得到證實了。
不過話說回來，自從最近開始和伊月進行較量後，他就鮮有過以強敵為對手、滿是緊張感的戰鬥了。這也是因為經歷得多了，都習慣了。
而在這種情況下，經由科迪的引薦才得以成行、來參加的這一次入團測試，正好同時滿足了平澤一希的願望，和哈洛特・斯托克斯的自我展示欲兩者。
邊從劍鞘裡抽出劍，擺好架勢，哈洛特邊向著團員們開口道，
他個人只是想普通地說聲「請多指教」，但，

「想輸就盡管放馬過來」

果不其然，實際吐出來的話語一如平時那般嘲諷，這使得他原本的期望徹底落空。
大概是他這句話進一步火上澆油吧，從人群之中走出一位青年。
他的眼睛裡的鬥志高得極不尋常，簡直是打起了十二分精神那樣。
這張嘴實在是拉仇恨的專家啊，哈洛特不由得露出苦笑。從別人的角度來看，或許會認為那是嘲笑吧。

「科迪分隊長，您剛才那番話是認真的嗎？」

走出來的那位青年舉起手，向科迪詢問道。這人不論是動作還是說話，都十分乾淨利落。

「當然啦！不過前提是能贏他哈」
「是！非常感謝您」

他很標准地向科迪敬了一禮後，直直地看向哈洛特。

「少年啊，很抱歉我要盡全力上了。不過這正好也是個讓你認識到人外有人的大好機會呢」
「這麼誇誇其談，真是太令鄙人惶恐了，作為答謝就將你打趴在地上吧」

對於青年的放話，哈洛特反唇相譏，並也向前走去，和青年面對面。以那兩人為中心，一股針尖對麥芒的緊張感正逐漸向外擴散。

「總之，只要不死人、不下殺手，你們愛咋搞咋搞。那就，開始啦，你們隨意哈～」
「望賜教！」

科迪的語調相對于他所說的內容，太過輕快了。他話音剛落，青年就立刻沖了過來。
果然僅僅只是稍加鍛鍊，動作就比普通人要快很多，由上至下揮來的斬擊也很有威力。
不過，也就這樣了。
哈洛特輕巧避過自頭上而來的這发斬擊，踏入對手懷中，同時一刀猛地刺向他腹部的盔甲。
伴隨著「鏗」地一聲，青年像是被彈開了一樣，身體後仰著倒退了二、三步，緊接著就這樣臉朝天地倒了下去。看起來是那次突刺的沖擊傳到盔甲的內側，直接震得青年暈了過去。
科迪探出身來，察看著青年的神色。

「……完全不省人事了啊，這還真是夠慘啊。喂～，誰抬副擔架過來啊～」
「是、是！」

目送著那名青年被抬走後，哈洛特再度將銳利的視線投向騎士們。

被他視線照到的數名騎士，大氣都不敢出，縮著腦袋。但哈洛特不為所動，仍然催促著。

「下一個，上來」

哈洛特有些事情想要在這場測試中確認一下，還有些事情想要嘗試一下。因此他現在排空掉多余的心思，全力專注于戰鬥上。
下一個走出來的，是個比剛才那個青年大塊很多的強壯男人。男人也不說話，只行了一禮。
正面相對後，這次輪到哈洛特主動出擊了。
雙方先是互探深淺般地輕輕過了几招，隨著交鋒次數增多，速度也逐漸地增快，但男人也輕而易舉地跟上了。
即使速度提到和伊月平時對打時那樣快，對手也毫無懼色。這幫人確實如傳聞一樣，還算是有點實力。
確認了這一點後，哈洛特暫時拉開了與對方的距離。
然後他解除了架勢，放下劍，將毫無防備的一面暴露給對手，臉上的表情也不僅僅只是無畏，而是直接帶上了瞧不起對手的嘲諷式笑容。
他那張完全就是在挑釁的表情仿佛這般寫道，「不服你砍我呀」

是忍受不了哈洛特那比直接說話還嘲諷的態度么，男人朝他放出斬擊，速度比起剛才的交鋒要格外地快，力量也分外地強。
對此，哈洛特舉起劍進行防御……才怪。他依然垂著握住劍的右手，只專心閃躲著對方的進攻。他毫無反擊的意圖，只是目不轉睛地盯著猛烈地朝他進攻著的對手的一舉一動。
在這幾分鐘的時間內，他始終在回避著對手的進攻，然後因此確信了某件事情。

（倒是想過有可能，但沒想到真的有啊。固有模式）

固有模式，顧名思義，指的是早已寫好的行動方式。遊戲裡的角色們都有著各自相應的行動方式。
如今對上哈洛特的，是騎士團某團員，用遊戲的話來說就是隨處可見的「騎士１」這類的角色。
在玩著那款名為『Brave Hearts』的遊戲的過程中，他已經無數次地和作為敵方角色登場的「騎士」戰鬥過了。除了聲明過是騎士外，他們沒有任何其他的設定，亦即所謂的「雜魚角色」

故而本應因人而異的行動方式，被模式所固定了。這便是騎士所特有的固有模式。
讓他察覺到這個世界存在著固有模式的契機，發生在和怪物的戰鬥之中。一開始他緊張得不得了，但隨著他習慣了戰鬥，開始有了能夠觀察對手舉動的從容后，他頓時发現，對方的一舉一動是那麼地眼熟。
這之後，怪物也反復發出過攻擊和魔法，但其種類和時機，也和記憶中，遊戲畫面中的行動完全契合。
當然了，他還見識到了許多遊戲裡沒有的模式，可即便這樣，對於他預測對手下一步的行動，也是極大的助益，並且，戰鬥的時候，也會特別讓人覺得安心。
因此，哈洛特接下來便，

「人類角色是否也存在著固有模式呢？」，這般地思考著。
直到想到這個可能性為止，進展都很順利，但哈洛特沒有機會和他熟知的角色交手這一點，卻成了一個問題。就算想要進行確認，也沒有可供試驗的對象。
這個時候，德爾菲特闘技大会意外地闖入他的視線。這些和騎士一個類型的路人敵對角色，也屬於遊戲原本就存在的角色，他想和這些人打一架，於是參加了大會。
可結果比賽開幕後，他发現對手全是小孩子。而唯一一個知道他有固有模式的莱納，還沒長到原作時的那個年齡，行動方式和遊戲裡的不一樣。
於是乎到了今天，自從有了那個想法後過了將近２年，哈洛特才得以證明他的假說是正確的。
當然了，這還需要再多加檢驗，但已經有很大的可能，能夠在對人的戰鬥中做到預先讀取對手行動了。
因此哈洛特的心情很自然地就高興起來了，笑容也愈顯凶惡。隨後他发現，想要躲避大部分都是由固有模式所斬出來的騎士的劍擊，也切實地變得容易了。這時從旁人的角度來看，雖間不容发卻游刃有余地接連閃過劍招的哈洛特，就如同在戲弄著實力遠不及他的對手一樣。
這樣的現狀，讓那個騎士有些等不及了，他瞅准時機，瞬間身體重心降低，擺出扎馬步的姿勢。
這是騎士发動魔法時的行動模式。
騎士的腳邊浮現出淡藍色的魔法陣。哈洛特就著這僅有的情報，絞盡腦汁地檢索著自己的記憶。

（騎士釋放魔法的模式也是固定的。然後是藍色魔法陣，騎士只能用一種水屬性魔法，也就是說那傢伙用的魔法是──）

哈洛特向前方伸出左手，喊出了那個魔法的名字。

『水刃斬！』
（野狼：アクアスラッシュ，Aqua Slash）

雙方同一時刻詠唱出來後，空氣中現出了無數由水形成的刃鋒。這些刃長３０厘米左右的水刃，各自向著各自要攻擊的對象飛去，然後在兩人的正中間爆發出激烈的衝突，隨後帶來的沖擊，將水刃全給打散了。
這也全如哈洛特所想的那樣。
若是在原作裡的話，已經发動的魔法，只能回避和防御，物理攻擊和魔法攻擊都無法抵消它的效果。
但說到底這只是在遊戲裡時的情景，而在這個世界裡，魔法是可以用魔法相抵消的。
這也已經得到了驗證。
可以看到對手的臉上寫滿了驚愕。他當然也知道魔法是可以打消魔法的。
但這只能算是戰鬥中的偶发事件，再怎麼樣也不可能是「有意圖」的事情。
要用魔法打中攻擊速度特別快的魔法，這個技術本身就已經足夠困難了，而且，一般來說，也只有用同屬性、同等威力的魔法進行迎擊，才能做到抵消。像哈洛特在闘技大会時弄出過的那個，用雷擊打散火焰的舉動，僅僅只是因為他的魔法威力強過對手，強行以力壓人，才做到的。
再加上，在发動完成之前，要推測出對手打算使用什麼樣的魔法，基本是不可能的。所以要想用這種方式來防御魔法的話，就不得不經常釋放高等級的魔法了。
不客氣地說，這樣效率太差，無法將其當成一種戰術來考慮。這是這個世界裡的常識。
不過話說回來，這個在這裡的確是常識，但這樣的常識在哈洛特那裡不通用。
從驚愕之中恢復過來後，男人再度发動攻勢。
但他的速度和氣勢已不如剛才了，劍也好、魔法也好，他的攻擊開始變得粗糙，沒有了精准度。
從全然不知底細的人那裡見識到了完全猜不到原理的壓倒性技藝，男人的精神會產生動搖也絶非不正常。
不管怎麼說，這樣一來，哈洛特的回避和防御也愈发輕鬆了，他完全看透了對手的一舉一動，並將對方的攻擊全都穩穩地應對過去。
緊接著，當對方露出極大的破綻時，他強有力地反手一擊，將對方打趴了。
哈洛特甚至不打算依靠自己最有力的武器──速度，這是由於他考慮到，自己要是太過依賴速度的話，總有一天，一旦速度不管用了，他就會陷入到困境之中。
所以他必須磨練自己的戰鬥技術，同時他還不得不弄清楚，自己如今的技藝，到底能去到什麼地步。出於這個目的之下，這次的入團測試就有了一箭雙雕、乃至一石三鳥的價值。

「一個一個打真的好麻煩啊，反正你們都要考核，不如全部人一起上吧？我不介意哦？」

盡管覺得自己的動機太自私，不太好，但為了讓他們傾盡全力，哈洛特還是繼續挑釁著他們。
他那張極其擅長激怒對手的嘴，今天也是如此地嘲諷度爆表。


◇

「真是厲害呢，他……」

站在文森特身旁的香諾呆然地看著在眼前上演著的這片光景。她所說的「厲害」這個簡潔的詞所指的，即是正在演習場中和騎士團員們上演著大亂鬥的黑衣少年。

（野狼：シャノン，Shannon，香諾，愛爾蘭姓氏）

文森特也只能「啊啊」地以示回應。
的確很厲害，甚至可以說是出類拔萃了。
不論什麼樣的攻擊，少年都切實地防住了，而到他自己攻擊時，則是近乎一招分勝負。無論攻守，他的應對都是如此地完美。
這還只是個來接受入團測試、１５歳都不到的少年啊。
香諾不經意間漏出這樣的感嘆只能說理所當然，再正確不過。沒有任何可反駁的地方。
但少年的那種完美無瑕讓文森特產生了一種極大的違和感。

（到底是怎麼回事？完美得過頭了）

少年的戰鬥方式，只有對於對手的舉動了如指掌，才能夠做得到。並不是像看上去那樣十拿九穩的。
他的動作是那般行云流水，都開始讓文森特懷疑，這打斗場面是不是排練好的了。
這絶非僅僅靠預測對手的攻擊就能做到的。他單方面回避時也不是在胡亂地閃躲，而是站到了最適合對下一次攻擊進行防御或回避的位置上。
正因為如此，文森特才覺得若非是有預知，想要像那樣毫無任何多余動作地應對對方的攻擊，實在是難於登天。只能認為，那個少年幾乎每次都能「知道」對方後兩到三步的行動。
確實，騎士團裡存在著戰鬥用的套式。特別是像正在以少年為對手的那些新人，騎士團將套式作為基礎，牢牢灌輸給了他們。
隨後他們各自親身體驗實戰，將套式轉換為最適合他們自身戰鬥風格的東西。文森特自己也是，他身上的套式相比起原來的套式，產生過巨大的變化，可基礎的東西毫無疑問還在。
不過嘛，能融為己用到這種程度的，在騎士團裡也只有少數的高手才能做到呢。
也就是說，他想說的是，明明還是個外人的少年，卻非常熟悉這個套式，這不是「厲害」，而是「奇怪」了。

（沒錯，這太奇怪了。戰鬥方式有效率到那種程度，光用實力或經驗已經解釋不通了）

原來如此，看來少年是將不可能化為可能了麼？
能夠想到的可能性，是那個少年曾在戰場上與聖王騎士團交鋒過。並且還不是一次兩次，而是次數多到，模式、刀法、團隊配合、魔法的種類和時機，這些瑣碎的細節全都印刻在腦海內了。
假設真是那樣的話，那麼可以想見，他很有可能隷属于敵對勢力。那樣的人過來接受入團測試的話，目的恐怕就是為了打入騎士團內部吧。

「……香諾君，有事要麻煩你了」
「不論是什麼事，都請您盡管吩咐」
「希望你能幫忙收集一下這十年間，聖王騎士團參加過的所有戰鬥的記錄。從大規模交戰，到只有一個分隊的規模，和個人級別的小規模交戰，全部都要」
「請問期限和平時一樣吧？但如果連團員個人的戰鬥記錄都包括的話，可能需要多耗費些時日」
「沒關係，在調查大規模交戰記錄的期間整理好」
「屬下明白」

香諾恭敬地低下頭。這要是在平時，對於她的這份敬重，文森特總會想要露出苦笑，但他現在沒這個心情。
預先讀取到即將发動的魔法，然後對其進行抵銷，這種事聽起來簡直天方夜譚，可現在這種可能性不得不讓他重新進行審視。說不定是他們在不知不覺間暴露出了什麼習慣性動作的緣故。
強行用不合格來拒絶這個少年，做起來簡單，然而這猶如放虎歸山。他絶不是可以放著不管的人物。
那麼就讓他進來，監視他，找出他背後的人。或許還存在著其他即將或正在入侵騎士團和王国內部的間諜也說不定。
既然如此，那就反過來利用他，將其他的間諜給釣出來吧。

「假如只是我杞人憂天就好了……」
「您剛才說什麼了嗎？」
「沒，沒說什麼。我們回去幹活吧？」
「遵命」

他們在窗外一直看著那個黑衣少年，直到他達成戰勝２０人後，才再度回去繼續處理文書類的事務。