那天，在聖王騎士団本部的角落里的新兵宿舍中，大家都在談论某个話题，事情的原由是几天前対騎士団整体发出的通告。
内容是有新人加入这样的事，虽然說每年都有举办公募考试，中途入団也确实是少数，但这并不是值得成为話题的事。
那么这件事为什么成为了話题呢？原因是中途入団的人的年纪远低于原本的规定年龄。
毕竟是十三岁的少年。可以說是聖王騎士団创立以来最年少的団员了。
虽然說光是这点就能成为話题，但是那个人在入団考试中打败几十名前辈騎士，使得让人更加感兴趣他究竟是个什么样的人。
而和那个少年同期的94期候补生的宿舍则是更加吵闹。
特别是那个少年的宿舍，94期第七班的每个人都因要和少年同室而想要逃跑。

「如果，那个新人真是像传言似地那种家伙该怎么办？」

7班的班长，艾萨克十分浮躁的向组员们投出这个问题。

「又是这个話题？传言的内容太过难以置信了吧，仔细想想的話……不可能是真的吧。」
「但是前辈们都被好好地修理了一顿这件事是真的，就从这点也能看出他不是普通人了吧。」
「身高两米的肌肉兄贵連武器都不用就打到了騎士。无论什么攻击都対他无效……这样的？直接說他是怪物的話我倒是信呢！」

也有人說过「实际上他是战場是死掉的騎士们的怨念而组成的亡灵」所以所有的攻击対他都不适用。

「不可能吧…再怎么說这也……」

嘴巴一张一合的表现出了他们的不安。这也是在这几天団员之間疯传的传言太脱离常识的缘故。
虽然說大多数都是可一笑了之的内容，但是其中也混有着真实的情报，但是亡灵之类的还是太扯了点。
就这样，因为什么証据都没有所以各自対新人来历的揣测正在相互碰撞着。
但是这种状态在今天也要结束了。
因为今天那个身为話题的新人终于要来这里了。
突然，連敲门声都没有，手柄被慢慢拉开了，四人的視线齐聚在门上。
叽叽叽叽。伴随着因为老旧的而发出的摩擦声门慢慢的被打开，然后从门対面出现的是。

「失礼了，全员都在么？」

有着乱糟糟的头发和透露出懒散的胡须的男人。
虽然仅仅入団数月的他们并不知道这个男人是谁。但是看到他肩膀上的袖章察觉到了他的身份，立即采取了敬礼的姿势。

「好的，大家辛苦了，我只是把东西带了过来，所以以后请大家多多关照了。」

发出草率言论的上級背后，出现了目测4000px的少年。
他的表情十分不爽。

「把我当成东西，科迪你真的很有胆量呀。是想让我把你像酒桶一样踢进海里么？」

虽然說也有着紧张的要素，但是突然看到上司被少年痛罵的光景，包括艾萨克之内的四人都发呆似得都张着嘴巴凝固了。
不仅是因为刚入団的新人対上司不使用敬語，而是这孩子所散发的威严。
感觉自己的常识都要飞走了。

「那个时候我想要放些我想要的酒呀，总不能一直喝白兰地吧。」
「用下級啤酒忍耐吧，我觉得那很适合你。」
「那种劣等酒么，人生最后的晚餐是下級啤酒什么的还是算了吧。」

但是，上司也没有在意的样子，倒不如說脸上浮现着轻浮的笑容。
他们的腦袋还没完全処理好这異常状态时，上司說了声「再见」就挥着手走了。
当然，被带来的少年留在了艾萨克的面前。
那并不是像传言中身高两米的肌肉兄贵，和他的年龄相比，有着稍稍成熟一点的印象和端正的相貌，但尽管如此也让人觉得十分年幼。
黑发黑衣，最吸引人目光的是那红色的眼眸。
那个眼神突然锐利了起来，扫視着这四个人。

「我叫哈洛特，你们只要注意不让自己的言行令我感到不快就行了。」

非常突然的，好像一不小心就回听漏的简洁話語。那位自称是哈洛特所說出的話。
自大而且目中无人态度，作为同期的长辈本应该是十分愤怒的。但是现在他们却表现的惊慌失措。

「……啊，是，我是艾萨克，请多关照、」

仍旧処于迷茫状态的艾萨克勉強的做出了反应，脸颊正在痉挛但仍旧保持客气的語气，対于比自己小的人展露出这样的姿态真是太可悲了。

但是哈洛特那不容反驳的強烈的存在感，确确实实的压制住了四人的气場。所以那过于无情的話没有人能听漏。
这就是令94届第七班的人一生难忘的，與哈洛特的邂逅。（目前还没有出现除了队长以外的名字，感觉十有八九是杂鱼角色）

********************

哈洛特基本上是沉默寡言的，交談也指処于必要的最低限度。当然被哈洛特的沉默气場所震住的而不敢再尝试的艾萨克他们也有错。
像这样快要把呼吸堵住的凝重气氛一直持续到第二天。

朝雾还未散去的凌晨，包括第七班在内的所有入団不超过一年的新兵都在户外訓練場集合。
就和平常一样的早晨。
但是和平常不同的是在开始前的训話中混杂着哈洛特的介绍。

「你们的話也应该听說了，他就是世上最年少入団的哈洛特.斯托克斯。」

教官的話让骚动在新兵中开始蔓延，大概是因为我并不是传闻中的肌肉兄贵，只是个普通的少年吧。

真的有实力么？这样的怀疑的話語蔓延着，而站在教官身边的哈洛特就像没有听见似地連眉头都没皱一下。

「既然加入了騎士団那年龄就不是问题了，一切都会平等対待。哈洛特，你已经有觉悟了么？」
「真是愚蠢的问题，和这些家伙同种程度也只不过是熱身罢了。」
「光嘴上說的話谁都可以，那你就先在訓練場跑个三十圈吧。我先走了！」

教官的話的話让所有的人都愣住了。
晨間訓練首先的准備运动，是从绕訓練場跑10圈开始的。如果迟到或者表现懒散的人会被加圈的情况也不少。
但是30圈这个数字是很少出现的，至少対入団半年不到的94期新生来說是闻所未闻的。
看来哈洛特的态度让教官很恼火。
被命令的哈洛特没有顶嘴就开始罚跑了，在那之后，教官再次发出了吼声。

「你们愣在那里做什么！难道說也想像那家伙一样么，不想跑三十圈的話就快点动起来！」

就像被火烧屁股一样，新人们都跑了起来。
每个訓練場約有400米，三十圈就是十二公里，新兵他们要跑完全程大概要50分钟吧，哈洛特那种年龄的孩子，应该需要一个多小时吧。
而且还是有着跑完全程的体力的情况下。
第一天就要脱队了吧，所有人都那么想着。
但是刚跑到起来他们就感到了不协調感。先走一步的哈洛特虽然領先一段距离，但是这段距离正在慢慢的扩大着。

「这怎么看都太快了吧。」
「那样的話根本坚持不了三十圈吧。」

艾萨克和其他一块跑步的人发出这样坦率的感想，任谁都会这样想吧。
但是和他们的预测相反，但是跑到第五圈的时候哈洛特已经反超他们一圈了。尽管如此他的步調还是没有乱。
正确的呼吸方法和姿势，強有力的脚步声好像在表达着现在离界限还很远。
甚至能感受到他还保存着实力。
艾萨克不敢相信，如果自己像是哈洛特那样的速度跑，现在应该已经奄奄一息了吧。
但是，哈洛特却毫不在意，甚至在超过他们时还在嘟囔着「在提升一点速度吧」

这个声音让所有的人打了个寒战。

然后哈洛特的步調开始变大。速度也成比例的开始变快。
几乎同时，艾萨克他们的脚步开始出现疲劳，如果是平时的話，跑到最后才会出现这种疲惫感。
但是这种疲劳从现在开始就已经积累了。

为什么会这样？这种问题出现的瞬間就已经得出了答案，受到哈洛特的刺激，艾萨克他们也把速度提了上来。
最后的四圈，也因为步調混乱了所以很痛苦。

十圈结束以后甚至比平常晚了五分钟。
但令人吃惊的是。在艾萨克他们全体跑完之后的几分钟哈洛特也以惊人的速度跑完了30圈。
教官的脸也因为哈洛特那流着汗的爽朗表情而崩溃了。

「……持久力看来相当的好呀。」
「当然了，我可不会因这种程度的訓練而筋疲力尽。」
「额……那下一个的訓練，你就用挥挥这个吧。」

因为哈洛特叫嚷着还不够，教官就拿了一把平时訓練中没人用的长劍给哈洛特，这种长劍因为劍身特别长所以不好掌握重心和离心力。
除非从小就开始练相适应的肉体，要不然掌控是很难的。
但那只是一般论，包括教官在内，在此的全员都有种这个少年対打破常识的感觉。
艾萨克他们也不知道为什么会出现这种想法，但是看到哈洛特拿过劍好像要确认长度似地，稍微挥舞着。那自由的劍身好像是在跳舞。
但下个瞬間，一股強风突然吹过。
就如同暴风一般，周圍的绿叶都被驱散，空中飞舞的绿叶都被引导向哈洛特聚集。
在树叶通过的瞬間，哈洛特突然以惊人的速度放出了几刀重击，艾萨克只是看到了些许殘影，恐怕同期的人的人也只能看到这些吧。
哈洛特做了什么的話看到飘落的树叶就能知道。
但那种事真的可能么？
面対飘忽不定的，甚至会被劍压吹飞树叶。即使要用劍捕捉到也是需要极強的动态視力和身体能力的。
但是这対于哈洛特来說不算什么。
被斩击的六片树叶从中間被撕裂开，被横纵相交十字切开。总计24片碎片。
被切碎的树叶随风而去，艾萨克他们发呆的目送着它们，而哈洛特盯着手中的长劍。

「哼，不坏。」

现在，只是小试牛刀的程度，哈洛特的就像是理所当然一般
包括长劍在内，所有被称为劍的厚刃想要斩开空中漂浮的落叶都是很难的。
就算可以的話，也顶多是用劍尖刺穿树叶或是划过而已。
就如同看见的那样，像这种被风吹过就会飘起来，重量轻，形状简单，运动不规则的物体，想要用劍完全斩开的話只能用劍尖。
如果有一毫米错误的話都和能会出现别的结果。
仅仅是能做到这一点也能被称为是絶技。
而轻易做到这些的哈洛特的真实实力到底有多強？
那教训了数十位前辈的传闻也应该是真的吧。
在这个时候94期的所有人都认识到了，自己是无法达到哈洛特那样的的高度的。
本能的就理解了，那和野生动物瞬間发现天敌的直觉很相近。那是从出生开始就决定好的絶対序列。
哈洛特入団的第二天，他的实力就压倒性的掌控住了94期全体団员。