日出時起床、完成將近兩個小時的清晨訓練。吃完早飯之後開始做起騎士團內的雜物、根據情況還像小鴨子一樣跟著前輩去街上巡邏。
吃完午飯之後、就一直訓練。如果實踐的話、還是相當困難的日程（Schedule）。

這樣的生活已近持續了兩周以上、哈洛特身上並沒有什麼變化。不過是哈洛特自己還是周圍。
首先在訓練上、不管是體力還是技術都是小事一樁。不管怎麼運動、體力都不會見底、不管是什麼樣的訓練都可以輕易通過。
另一方、完全不知道TPO這個概念、一直說出頂撞長官的惡語、這使得訓練項目（Menu）不停的被追加、這件事上哈洛特感到稍稍有些煩惱。雖然哈洛特有著即使追加訓練也能輕鬆完成的體能、一想到這種事會使得長官的印象下降、而且說不定會辭退他。哈洛特每日在心裡都這樣偷偷地害怕著。
周圍的狀況也一如既往。被同期生避開、而且還經常被反哈洛特勢力纏上。
順便說一下、哈洛特不是很知道關於與他同房的那群人。因為哈洛特無法忍受沉默、所以把自由時間全都花在訓練上。他的房間變成了一個完全只是為了睡覺的地方了。
也就是說除了人際關系處於完全破損模式以外、直到現在並沒有出現什麼致命的問題。
就這樣、今天也、為了準備午後的訓練、打算吃午飯的哈洛特、突然吃了一記「呼叫到教導室」（譯：這裡不知道作者是不是打算開冷笑話所以就留成這樣）。該不會真的要把我給解雇了吧？就這樣哈洛特戰戰兢兢地來到了教導室。教官毫無前兆地說道。

「哈洛特、我想現在讓你接受基礎訓練課程的最終試練」
「你說什麼、最終試練？」
「沒錯。如果合格的話、你就可以從新兵畢業並且正式入隊了」

這麼說來收錄了騎士團所有的規則的法典裡似乎有記載著這樣的內容、哈洛特模糊地想起這件事。
如果他的記憶是正確的話、能夠參加基礎訓練課程的最終試練的、必須是入團超過一年的人才有這個資格才對。

「我記得我入團還不到一個月吧？看來這裡時間流動的速度、跟外面好像不太一樣啊」
「這次是特別措施。你的實力被判斷為完全超過了新兵的領域」
「這種事你們在入團測試的時候應該早就知道了。嘛、做出特殊措施這種英明的判斷倒是值得表揚就是了」

對著長官做出理所當然的俯視視線。就連哈洛特都認為自己這種態度盡然還沒有被騎士團趕走、這簡直是不可思議的事。
而且突然讓他接受最終試驗也稍微讓哈洛特感到震驚。雖然自己肯定是想要接受的就是了。
原作的哈洛特的職業不詳。有些時候可以看到他帶著部下、以此推斷他多少還是一個地位比較高的人。哈洛特自己對出人頭地這種事並不講究、但是能夠一定程度上採取自由行動、那當然是再好不過的啦。

「最終試練將在數日後舉行。內容我們會當天通知你、做好隨時能遠征的準備」
「就這麼點事？」
「啊啊、就這麼多。祝你好運」
「不用祝我什麼的。因為結果是一目了然的」

對著教官的激勵、不會坦率的說出「我會努力」。要是這次試練失敗了的話、那還這是成人笑柄了。
哈洛特在心裡再次決定、至少在行動上會表現出自己真摯地努力。
從哈洛特被教官叫去之後過了四天。最終試練的日子、很快就來訪了。
穿著象征騎士團的甲胄、丁玲桄榔響著、一步一步向前走的是。九個被、從正上方照下來的太陽光印在地上的影子。
哈洛特和科迪隊的四名、小隊長兩名、中隊長和輔佐官各一名、如此變成的小部隊。
如果要用一個詞來概括試練的內容的話、那便是野外演習。現在哈洛特正在徒步前往行軍目的地的途中。
這也是演習的一環、總的算起來走了都要將近三個小時了。

「怎麼樣哈洛特、也差不多該覺得累了吧？」

沉默地向前走的哈洛特背後突然響起了一個聲音。于其說是擔心、聲音裡包含的感情比較接近惡作劇。
聲音的主人、希德似乎一點疲勞的樣子都沒有。

「要是看我的樣子像是那樣的話、趕快去給醫生看看。雖然你可能已近無藥可救就是了」
「真是有從容啊。不愧是在老家參加過討伐遠征的男人」
「……為什麼你這個傢伙會知道這件事？上次也是這樣子」
「上次？你到底在說些什麼啊？」
「別裝傻。關于繪理香的事」
「啊啊、哈洛特的婚約者的那位」

婚約者、強調著這一個部分的科迪。
哈洛特這是在自挖墳墓。做出自己從新提起那件事這樣愚蠢的行動。
為什麼科迪科迪會有自己的情報、哈洛特表示疑惑。但是現在、前有科迪、後有希德、這種不利的狀況、哈洛特也只能被迫保持沉默了。這邊是傳說中的戰略性撤退。
但是突然哈洛特吃了一記從自己預想不到的地方來的追擊。

「真是一件讓人產生興趣的事啊。斯托克斯君有婚約者嗎？」

那是比起甲胄、穿西裝應該更合身、七三分髮型的中隊長・撒克里斯（さくリス）。與精英的外表相反、難道這傢伙暗地裏實際上是喜歡這種話題的人。
而且因為撒克里斯向這邊搭話、所有人的視線現在都集中在哈洛特身上。雖然說哈洛特早已習慣這種事、盡管如此無視還是不好的。

「……有又怎麼樣？」

因為還不能公開否認這件事、但是回答的時候、哈洛特還是會覺得非常緊張。特別是輔佐官的表情變得非常可怕。
果然他是不會允許對中隊長的謾罵嗎。沒辦法、這裡只甘心受到訓示、如此好下定好決心的哈洛特、等待著對方的責罵。
但是、哈洛特唯一聽到的只是包含著憂傷與淒慘的聲音。

「是嗎、是這樣嗎……比自己小二十歳的少年都已近有婚約者了、而我還是……」

感覺在那自言自語說些什麼的撒克里斯。對著這樣的他、輔佐官似乎在「沒關係的！」地安慰中隊長。科迪和小隊長兩人忍著笑意偷偷地看向他們。看來他們並不打算追究我不敬的態度、而我則踩中了撒克里斯的地雷。
沒有戀人的團員們大概都會做出這種反應吧、這麼想著的哈洛特看向了艾琳。

「粉碎了（你）哦？」（譯：你是暗指、並沒有明說）

當哈洛特和她的目光交替的瞬間就被警告了。雖然不知道她到底要粉碎誰、但她還真是不可理喻的傢伙。如果說她沒有男朋友這也是可以理解的。
不管是那個部位我都不想被粉碎、所以只好集中於看著前方、筆直地向前走。但是、那也立刻被中斷了。

「手錘樹精（Hammer Treant）兩只！往這邊接近中！」

羅賓森大聲向大家注意道。往旁邊看、有著將近五米高的樹木、正在把它那和樹幹一樣粗的兩根樹枝當成拐杖一樣用、往這邊靠近中。
那當然不可能是普通的植物。
所謂的手錘樹精是像樹木一樣的怪物。移動的時候用他的巨大的樹枝也能當做棍棒一樣揮舞、將防御中的對手也全部擊潰的手錘一樣、因此名字裡冠上了手錘。
樹幹上有著眼睛和嘴巴之類的器官、所以也被人叫做人面樹。即使作為植物、它的嘴巴也可以用來捕食動物吸取養分。就算對方是人也毫無例外。

「嗯、看來它的目標是我們的樣子」
「對方離得還有一段距離、要不我們逃跑吧。下了後面的山丘馬上就可以到街道」
「那不更應該留在這裡嗎。斯托克斯君─」
「給我退下。該不會想這麼說吧？」

表明了自己想要戰鬥的哈洛特。

「遭遇手錘樹精是在計划外。所以不會影響試練的成績哦？」
（不會影響啊！）

本以為野外演習裡、對預計之外的事態做出反應也算被在試驗裡、真是適得其反啊。但即使如此、現在退下的話也太失面子了。
而且哈洛特對手錘樹精恨之入骨。正好來一場復仇戰（Revenge Match）。

「我才不管什麼點數。我來殺了那傢伙」
「……好吧。以防萬一我讓薩博特（サポ－ト）和盧卡斯（ル－カス）也跟你一起去。請別太勉強」

根據撒克里斯的決定、哈洛特與兩個小隊長、和剩下的人分成兩隊。誘導兩只手錘樹精使它們分開。
給出了一個逐一擊破的機會。

「我們會在後方。安心地去戰鬥吧」
「我很期待你那傳聞中的實力。但是如果感到危險的話、立刻退下來哦？本來這就是一個對新兵來說負擔太大的對手」

盧卡斯和賽林姆（セリム）（譯：好吧、這裡作者大概打錯名字了）都為了給哈洛特勇氣、在他背上啪啪地拍了兩下。真是可靠的前輩啊。

（話說這群人對我一點敵意都沒有。只是這點就已經很好了─）

雖然哈洛特本人實際上是有著思考這種事的從容地。
即使說是復仇戰、哈洛特心裡並沒有什麼特殊的想法。上次受傷也只是因為需要保護受傷的士兵、要不然的話這樣的對手哈洛特應該可以輕鬆地打倒才對。
更何況這次是試練中發生的意外事件。還是不要浪費時間、盡快打倒才對。
哈洛特並沒有拔出劍、以猶如散步一樣冷靜的步伐進入了戰場。就像於其相對一樣、手錘樹精開始了攻擊、他將右邊的樹枝、他的手錘抬起、往哈洛特方向揮去。
DoKan！一聲破壊的巨響和飛舞的沙塵、大地正在搖晃。哈洛特輕身一躍、躲開了怪物的攻擊。
但是此時哈洛特陷入了一個浮在空中、這樣一個姿勢。分毫不放的怪物揮起了左邊的手錘、襲向了哈洛特。
這是時機（Timing）的攻擊是無法避免直擊地。
可是哈洛特在空中自轉了一圈、他的右腳纏身了紫色的氣（Aura）、然後向襲向他的手錘踢去。

『鳳仙腳』

這是和剛打掌齊名的徒手打擊技。在玩家之間被稱為『斧頭腳』的腳法。（譯：斧頭腳是跆拳道中將腳提高、那後腳跟去Ｋ敵人的頭部的腳法之一、在其他武藝中很少見到的攻擊）

鳳仙腳本來也是被組織在連擊（Combo）里的技能、它和剛打掌不一樣、對單體的威力相當地高。即使如此攻擊判定的範圍（Reach）非常地短、所以很少會用在敵人身上。
順便說一聲、遊戲裡在踹擊的時候也會發生紫色的能量（Energy）、那個到底是什麼哈洛特也不是很清楚。即使沒有想要放出來也會自然的出現、大概就是那樣的東西吧、哈洛特在心裡如此確信著。
手錘樹精的硬質地樹皮和哈洛特的右腳接觸了。體重５０公斤（Kilogram）的哈洛特和數百公斤的手錘發生了衝突。如果按照常理想的話、在這個質量的差上、哈洛特會被輕鬆地彈飛。
但是實際上並不是這樣、有些時候會對對手帶來不合理的傷害的原作角色（Character）在這個世界存在著。
腳與樹枝交錯的瞬間、Gakin的一聲回響起。輸掉這場勝負的是手錘樹精。
然後Zuton的一聲、怪物手錘的一部分被埋入了地面。手錘完全地粉碎了、被踢的那個部分的樹皮脫落掉了。
看到這個風景的盧卡斯和賽林姆完全地呆住了。好好地看一下的話會发現正在和另一隻手錘樹精戰鬥的希德他們也嚇呆了。但他們總而言之現在還是把妨礙敵人作為優先事故。
哈洛特把手錘當做立足點、把鞘里的劍拔出來、插進了手錘樹精的嘴中。手錘樹精連發出苦悶之聲的時間都沒有、勝負就如此決定了。

「『火焰劍』」

從哈洛特手中握著的劍噴出了火焰。但是感受到火焰在體內燃燒的痛苦對手錘樹精也只是一瞬間的事情。
哈洛特拿著插在怪物口中的劍直接將手錘樹精切成了兩半。
由此行動、手錘樹精被火焰大劍、從內側完全燒盡而死。
將近五米的巨體被砍成兩半、而且迅速地被火焰包圍。燃盡地手錘樹精倒在大地上沉默。
如果算時間的話、那是一個一分鐘未滿的戰鬥。這就是、文字上的秒殺。