完成試驗回到王都的哈洛特，在等待著結果下達的期間，一邊一如往常地每日刻苦訓練、認真對待雜務，一邊一直在腦袋裡煩惱該怎麼和尤西烏斯接觸。
尤西烏斯的研究所就在王都，而且在遊戲裡面也曾經特意進入過王城。接觸的機會想要的話總能制造的。
可是，讓對方放鬆警惕，加上這個條件後，難度就成倍上升了。尤西烏斯的計划可是極度機密、不為人知的，就算計划實施時需要加進什麼人來進行利用，核心部分也肯定是他個人來做的。
更何況哈洛特可是將那等機密的計划的全部內容都掌握到了。而從身為天才的對方的言行來看，也存在著被他看穿的危險。
這從某種意義上來說，也許是種特別的封住哈洛特的口的手段吧。

「哈……」

那麼乾脆來個出其不意，把他抓住，會怎樣？但這種事情風險也很高。
最需要擔心的是大地侵蝕的程度。假設即使抓住了尤西烏斯，大地侵蝕依然沒有被中斷的話，那麼就現階段而言，已經沒辦法阻止他了吧。

「……洛特」

可是尤西烏斯，是絶對不可能會自行中止自己的計划的。哪怕捨棄自己的生命，他也要完成這個願望。
再加上，他覺醒了「那個力量」，哈洛特不覺得自己能獨自打倒他。
他認為，要是貿然出手的話，可能來不及等莱納他們出現，大地就開始崩壊了。
而且說到底，也沒有足夠的證據支撐他抓捕尤西烏斯。就算向文森特他們挑明計划的全貌，結果因為太過天方夜譚而不被重視，也是不難想象得到的。
尤西烏斯居然要以這個世界作為願望機來讓死者復活，這種荒誕不經的話哪有人會信。

「哈洛──」
「閉嘴」

哈洛特將從剛才開始就一直在喊著自己名字的聲音給打斷，再怎麼無視別人執著地喊著自己名字，他也是會有限度的。
他停下正揮著劍的手臂，很不情願地，轉過頭看向聲音的主人，希德。

（野狼：シド，希德，參考第３５話的版本）

「什麼啊，你知道我在啊？」

不過，希德卻一臉意外地說出了這樣的話來。
很不湊巧，他正一個人待著人跡罕至的角落裡偷偷地做著訓練，只要有人過來，立刻就能发覺。以前他曾經選過類似馬廊的廢棄房屋，和茂密的樹林作為訓練地點，就光線昏暗而言，最適合一個人單練了。
而說到為什麼要選這樣的場所的話，是因為他最近連在訓練場裡都會被糾纏不休。那幫人是想著借訓練的名義來公然折磨他吧。
而這種環境很惡劣的地方，即使被找茬，也不會給周圍的人添麻煩吧，他是這樣斷定的。

「這不是廢話，只不過我懶得理你罷了」
「這話說得也太絶情了吧」

這張嘴還是一如既往地欠，不過畢竟是連客套話都說不出來的嘴巴，也只能放棄了。
哈洛特無視了希德的吐槽，繼續著兩人的對話，

「那麼，有何貴幹？」

終於等到哈洛特這一句的希德立刻深深地低下頭，腰彎成了直角，向他行了個大禮。
對著被這突如其來的行動搞得內心不知所措的哈洛特，希德這般向他提議道，

「拜托了，請你來訓練一下我們吧！」

哈洛特有片刻說不出話來。
的確希德還說不上能夠獨當一面，但他作為騎士，好歹也經受過了三年的刻苦訓練，將自己的實力千錘百煉過。那樣的他，竟然向著剛剛才進來，且比他小６歳的哈洛特，發出了這樣的請求。
作為當事人來說，他真的是始料未及。

「真難看，抬起頭來。而且說到底，『我們』指的是誰？」
「我、羅賓還有艾琳」

這倒是沒出他所料，希德說出來的是平時那三人組的名字。
聽到這個後，哈洛特毫不掩飾地大大嘆了口氣，這嘆息聲中包含著「那幫傢伙也要麼」的想法。

「那兩個死哪去了？」
「正在城市中巡邏著。所以我只是一個人過來求你，但這是我們三個的共識」

可就算他們求到這個份上，哈洛特也只有困惑的份，因為他根本沒什麼入門級的技術可以教給他們。
身為騎士團的團員，希德他們在基礎方面，不用說也肯定比哈洛特要更勝一籌，反倒是哈洛特很不明白他們為什麼要這麼求他。
只是再現遊戲裡的行動模式的話，跟技術論是一點都不沾邊的，這種狀態下，能教些什麼玩意哦？
這些都是哈洛特內心的真實想法。但是想辦法讓希德他們變強，對自己也不是完全沒有好處。
希德、羅賓森、艾琳這三人，有可能會在２年的戰鬥中丟掉性命。而哈洛特直到現在，都還沒想好該不該頂著破壊原作劇情的風險去救他們。說到底，這是不是能靠哈洛特的行動解決得掉的事件，還不得而知呢。
自從和希德他們相遇，已經過去一個月有多了。還有很多的機會從各個方面加深與他們間的友好關係，可以的話，他還是不希望他們死掉的。
真不希望出現「終於下定了決心，卻发現為時已晚」這種情況的話，那麼讓他們變強就絶不是在做無用功。

「……可以啊。明天，將另外兩個也帶到這裡來」
「哦哦，謝謝啦！」

稍微糾結了一下後，哈洛特應承了下來。不論將來怎麼變化，這都會成為他應對事態發生的助力。
另外，他還有別的打算，只是利用下希德他們，不至於遭報應吧？
到了他做出這種滿是那些小算盤的回答後的第二天。
聚集在這個寂寥、陰暗的空間裡的人，多達八個。這其中，有希德他們三個，和包含哈洛特在內的第９４期新生第７班共五個。
希德他們和艾薩克他們之間互不相識，周圍彌漫著一股微妙的氣氛，不過哈洛特無視了這些，直接開門見山。

「那麼就開始了啊」

又是連開場白和說明都沒有，就突然從嘴裡蹦出這句話。這讓剩下的七個人各自帶著不同的神情面面相覷著。

「你說『開始』，那首先該做些什麼？」
「拔劍，全部人一起來攻擊我」
「哈啊？！再怎麼說你這也太瞧不起人了吧？！」

聲音的主人是這裡唯一的女性，艾琳，她的聲音奔放得根本不像個少女。
哈洛特很能理解她為何會不由自主地這般反應，但一個個地解釋的話，時間就來不及了。不管怎麼說，為了讓他們明白一些事情，總之先打過一場是最直截了當的方式了。

「還敢頂嘴？」

這都怎麼轉換的啊，從解釋不清楚所致的焦急，就變成了怒氣爆表。所有人都被他一下子嚇得臉色发青。
只是帶了些恐嚇成分在裡面，就這麼駭人，就連哈洛特自己心裡都產生了這種疑問。真要是這樣的話，平時沒人靠近自己的原因，也多少能夠理解了。
光是單純被前輩糾纏，就像是對待煩人貨那樣發出高壓氣場，只要是有常識的人，都自然會避他唯恐不及的。

「雜魚就乖乖像個雜魚那樣成群結隊來干我，我會教會你們，即使這樣，也是有你們所夠不到的存在的」

在感嘆著自己的獨孤求敗的同時，這次他開始放出嘲諷。這種一打多的局面正是哈洛特想要的。
到目前為止，他曾一個人以多個怪物為對手，但卻還未曾同時和多個人類進行戰鬥。為了今後著想，他需要盡可能多地累積對抗多個人時的戰鬥經驗。
不管怎麼說，他可能遲早有一天，會不得不一個人以主人公所在的整個隊伍為對手。

「你們這幫傢伙，想拿我當踏腳石，就盡管來試。想要變強，就和我戰鬥，偷學走我的手段吧。不過在我看來，這多半是痴心妄想就是了」

宛若火上澆油那般，他無比欠揍地笑著。

「……可以啊」

希德恫嚇似地瞪著哈洛特，隨後拔出劍。他這麼一開頭，頓時全部人都跟著進入到臨戰狀態。
再怎麼說，被騎士團聚集到這裡的，都是優秀的人才。都被小看到這種地步了，還不生氣的人，是不存在的。

「這就好。你們就盡情地掙扎吧，這樣我也好有個樂子」

以這句台詞為契機，八個人摻雜其中的大亂戰開始了。


◇

「──以上是這次報告的全部內容」

薩克里斯結束了對這次特意實行的最終試驗的匯報。

（野狼：サクリス，Sacris，百度搜到一個童聲合唱團，然而沒搜到中文名，所以我音譯了）

聽完報告後，被召集到一起、負責對這次試驗是否合格進行判定的人們，開始各抒己見。剛才的報告應該讓他們吃驚不小吧。
大部分都是吃驚在哈洛特那高強的實力和那未知的、像是怪物的存在上。這其中也有不少人對於報告上的內容表示懷疑。
文森特來到眾人面前，首先发話道，

「或許諸位各自有各自的想法，但正如諸位剛才所聽到的那樣，哈洛特如此年幼，可只看實力的話，已經遠在中隊長級別的人之上了。更何況，可以看得出他的指揮能力亦是一流，因此，若能盡快配置到正式部隊之中積累實戰經驗，他的才干也能有所增進吧」
「文森特君所想，我已明了。依我之見，這個培養方案很是合理」

回話的人，是管理著聖王騎士團部隊組編工作的米爾斯特拉姆。在他眯細了眼睛後，那滿是滄桑的眼角皺紋也跟著扭曲變形。

（野狼：ミルストラム，Millstrum，沒有中文意思，所以我音譯了）

米爾斯特拉姆的眼神並未銳利到可以穿透一切，可即便如此，他還是帶著周身的威壓氣息，向文森特問道，

「但從另一方面來看，您是否有些操之過急呢？我聽說，哈洛特和周圍相處得不甚愉快，並且這皆是他自身的性格所致。考慮到他還年輕，先花點時間對他進行這方面的教導，再談實戰也不遲，不是麼？」
「閣下所言甚是。因此，接下來我將會對矯正他的合適人選，進行提議」
「願聞其詳？」
「是。米爾斯特拉姆閣下您有所不知……」

文森特向著他，就現在哈洛特周圍環繞著的狀況進行了說明。
關於哈洛特在入團測試時，單槍匹馬地一個個干倒了所有前輩，因此讓一部分人記恨，揪住不放地對他施加著惡意的事。
還有因為這個緣故，他被許多人疏遠、孤立了起來，在這種狀態下，很難和周圍打交道的事。

「……原來如此。將哈洛特盡快編入到對他沒有惡意的部隊之中，您是這個意思吧？那樣做的話，只在部隊內部也好，說不定能構建出信賴關係來呢」
「正是。並且我所推薦的科迪，也是個擅長於掌控人心的男人，特別是在和下屬打交道方面，無人能出其右。而更重要的是，勸說哈洛特加入騎士團的，也是科迪，平時可以看到哈洛特和他隊里的人，像是相互認識那般地談笑風生」

文森特多少有些言過其實了，因為他從香諾那兒聽到，基本是滿臉黑線的哈洛特被希德一直纏著不放，然後羅賓森和艾琳則是啞然地苦笑著在旁看著他倆，這樣的情景。
但即便這樣，也沒有看到哈洛特擺出一副拒人于千里之外的態度來，這就說明他稍稍對那幫人敞開了心扉吧。

「不過話說回來，這事實在是令人嘆息。哈洛特自身的言行固然有錯，但不正視自己實力不足的事實、不守規矩之人，在騎士團裡面亦是大有人在呢」
「皆是道德缺失所致。我打算查清楚是誰在對哈洛特施加暴行，隨後給予其適當的處罰。另外，據說這一系列的行動背後有人在煽風點火，關於這一點，這邊也正在進行調查和確認」
「既然您已經開始行動了，我就不多嘴了。讓我們回到剛才的話題吧。將他配置到部隊中，既可以積累經驗，還可以矯正他的人格，同時兼顧替他擋掉自周圍而來的反感情緒的保護傘，是這麼一回事對吧？」
「是的。雖不是什麼值得稱道的事情，但您可以把這些措施，看成是為了不屈就哈洛特的才華而採取的」

他這番話頓時讓在場的人都交頭接耳起來。在涉及到職務方面，以公正磊落出名，不論是誰都一視同仁的他，竟然公然宣稱，要給予哈洛特特別的對待。
於是乎他們都明白了。這位名叫哈洛特的少年，是個擁有著需要他關照到這種地步的驚世之才的存在。

「……能讓文森特君著迷到這種程度的才能么。那麼我也無話可說了。我批准他進入正式部隊」
「承蒙理解，感激不盡」

沒有人對米爾斯特拉姆的判斷唱反調。哈洛特被正式加入到科迪那一隊中。
直到現在為止，事情的发展都一如文森特所願，可最後的最後，卻意想不到地半路殺出了個程咬金。

「嘎吱」一聲後，會議室的大門被打開了。有一位大腹便便的中年男人，招呼都不打，只隨口說了聲「恕我失禮了哦」，就出現在眾人面前。

「來得這麼突然，抱歉啦各位。不過看樣子，似乎是有值得期待的新人進來了？」
「是的，喜事一件。話說回來，哈里森閣下您來此，有何貴幹？」
（野狼：ハリソン，Harrison，哈里森）

「聽說你們在商議對那個孩子的待遇，所以有點感興趣呢。雖說不打算來添亂，但我這裡正巧有個足以雪中送炭的話題，於是就過來打擾你們了」

哈里森自說自話地找了個空位置坐下，摸著肚子，同時像是對什麼感到很有趣似地發出「哈、哈、哈」的笑聲。
真是何等旁若無人的態度。

「可以具體地說明一下嗎？」
「就是一巡哨任務。不是很緊急，也不怎麼危險，只是地方遠了點，必須得沿著国境線而行」
「這個也很麻煩呢」
「但是說到邊境的話，平時不是有負責巡哨任務的人在嗎？」

由於只有王都本部是無法迅速採取應對措施的，因此在国內其他地方還另外設立了幾個騎士團的支部。出大事的時候，支部和本部會抱團行動，不過平時的話基本上是，支部自行處理力所能及的事務，只需要事後將相關的信息上報給本部。
而在国境附近進行巡哨，按道理應該是支部的常規業務。

「從他們那裡傳來了請求增援的報告。最近貝爾提斯森林那兒有些不安分，他們想要認真進去調查一下，不過似乎人手不夠呢」
「我這邊並沒有收到類似的報告呢，不知……？」
「什麼，真的么？或許是哪裡出差錯了吧？」

哈里森抱著雙臂，歪著腦袋。
他的舉動像是在裝傻，可他的話裡提到了一個不能置若罔聞的字眼。

「說到貝爾提斯森林的話，那是占星一族《星詠族》所居住的地方。外人沒那麼容易進入其中吧？」

星詠【Stella】族，被稱為「星之後裔」，是大陸上最古老的現存民族。
這個民族過去曾將整個大陸置於其支配之下，極盡繁榮，但經過長年累月、反復的權力鬥爭後，數量大大削減。如今它只是一個倖存下來的後代少得可憐，過著閉關鎖国、與世隔絶的生活，謎團重重的民族。
有這麼錯綜復雜的情況在，所以極度厭惡其他民族對其的干涉。
假如要對貝爾提斯森林進行調查的話，應該會引起十分強烈的反彈吧。甚至繼續強硬下去的話還會有引发戰爭的危險。
聽到米爾斯特拉姆有些擔憂地詢問後，哈里森再度很是得意地晃動著他的大肚子，同時回答道，

「這個的話現在正在進行交涉。不過嘛，又不是打算入侵到他們的生活圈裡，事先談好的話就沒有問題了。那麼說到正題上來吧，那個巡哨任務，我覺得不如讓那個新人跟著同行吧？不知你們意下如何？」
「……敢問理由是？」
「就算他再怎麼優秀，一下子就把他丟進實戰當中，風險也很大吧？而正如我剛才說明的那樣，這一次的巡哨任務危險度很低。而且，要進行長期的調查的話，和其他隊員的接觸時間也會變長，作為第一次參加的任務來說，不是再合適不過了麼？」

確實，哈里森的話合情合理。就算是文森特，也不希望一開始就讓哈洛特去做需要進行戰鬥的任務。
不過在這前提之上，想要他盡快挑起擔子也是事實。正是看明白了文森特內心的這些打算，哈里森才會將這個提案稱之為「雪中送炭」吧。
只是讓文森特在意的是，他不明白為何哈里森要幫忙幫到這種地步。
哈里森的官職是統領長，負責統領騎士團和軍隊兩者，換言之是控制著這個国家的軍事力量之人。
然而騎士團和軍隊相互間看對方不順眼。這其中最大的原因，便是「騎士團比軍隊更厲害」這樣的認知被廣為人知。
原本的話，騎士團和軍隊之間就組織上而言，不存在上下屬關係，兩者是對等的。而之所以那樣的認知被廣泛傳播開，是因為出現在民眾視野中的頻率差太多。
騎士團為了應對各種各樣的事態，在行動方面會顯得比較主動，可軍隊的任務主要是守衛，因而會顯得比較被動，而且歸根結底，軍隊很少需要執行大規模的任務。
於是乎經常大顯身手的騎士團便炙手可熱起來，同時軍隊給人的那種低存在感的印象也變得根深蒂固。
而在現實中，以騎士團為奮斗目標卻落選了，結果進入到軍隊就職的人，也是大有人在。在他們眼中，也覺得「相比起軍隊，騎士團要更好」

于這種風氣之下爬到統領長位置的哈里森，有著曾經隷属於軍隊一方的履歴。自他還是軍隊裡的人的時候起，一有機會他就會煽動起對騎士團的競爭意識。有個關於他的逸聞，就是他曾說過「將沒能進入騎士團的不甘心，轉變為向上的動力吧」這句話。
真心話是什麼只有他自己知道，但從他以往的言行舉止來看，他是處處都把騎士團當成眼中釘的。
因此剛才那番話可疑得就像是黃鼠狼給雞拜年一樣。哈里森這也要來幫忙，讓文森特腦海裡閃過些許疑問。
做到這種程度，不像是哈里森的風格。

「……確實呢。我們會認真討論一下的」

看不出哈里森的意圖，但也沒有什麼很好的理由去拒絶他的提案，於是文森特姑且這般回答了。聽到這句話後，哈里森留下了一句「能夠幫到你們的話就再好不過了」，就離開了會議室。
數個月之後，這個巡哨任務的名單裡，寫入了哈洛特的名字。