「和老爺說的一樣呢」

兵分兩路朝著星詠族村落前進的途中、一同前往的同僚不經意地說出心聲。

「啊啊。能夠侍奉老爺真是太好了」

該說是霸道嗎、還是傲慢呢。
根據事前從別人身上打聽到的傳聞、他們就算能輕易地將生命交到哈洛特手中、也無法認同少爺吧。
不過在最後的鼓舞就可以知道、哈洛特只是個無法和別人坦率地對話、充滿溫情的少年。要不然也不會做出這種事。
接受緊急召集後、想起了下達這道命令的那天。
他們的主人佑在溫順的外表下說出的卻是要介入一場預期會發生的大規模戰鬥。
風險高的任務已經做過好幾次了。所以並沒有討厭這道命令。
但這並不像老爺的風格、大家都這麼覺得。也許察覺到那些、佑說出這次任務的緣由。

『關於這次的工作、表面上是騎士團與星詠族的紛爭、但背後有薩里昂帝国的存在。打算將騎士團和星詠族一齊擊破』
『……帝国君的意圖是？』
『如果不論正確性的話有帝国意圖捕獲星詠族的情報』

如果真的話那對国家是一件大事。一旦忽視紛爭就會擴展到国內。
但無落如何都無法抹消那股違和感。

『如此嚴重的事態不應該派我們無名者而是派正規兵才對』
『這次的情報缺乏證據無法展開大規模的行動。其實連你們都不應該派遣。我也不希望你們和皇家的因緣就此斷了』
『即使如此也要我們冒険向危險前進是嗎』

在黑暗中、究竟是為什麼、我問。
佑給我的回覆是一個苦笑。

『……雖然不是什麼值得誇獎的事情、但我想幫哈洛特分擔一些事情』

哈洛特。我聽過這名字。
是皇家潤女繪理香的未婚夫。
決定好婚約後就開始收集有關哈洛特的情報、所以多少耳聞那名少年的事跡。能坦率地祝福這場婚約的人不怎麼多。

『為什麼要在這裡提到他的名字』
『哈洛特為了阻止這場戰爭打算一個人奔赴戰場』
『……實在太過無謀、阻止他』
『那孩子不會住手的。因為他一直以來、都孤獨一人、不斷地戰鬥』

佑傷心地說著。那身影就像是在譴責自己力量不足一般。
佑是賭上皇家的存亡來支援哈洛特。但已知道哈洛特品行的人來說實在是難以接受。

『為什麼要做到這種地步？』
『……這其實應該當做秘密。原本我打算就這麼帶進墳墓裡、但是對要將性命交到哈洛特手中的你們還是知道會比較好──只不過、我接下所說的內容絶對禁止向他人提起』

房間裡的氣溫一口氣下降。會有這股錯覺是因為佑正放出沉重的威壓感。
就連好幾次在死亡裡走過的他們也留下冷汗。

『我們向老爺宣誓忠誠』
『謝謝。好了、你們有人聽說哈洛特殺了僕人的事跡嗎？』
『有所耳聞』

擔任過間諜的他們都曾耳聞哈洛特的惡行。其中殺害僕人是最為惡劣的事情。
那作為一大反對婚姻的理由。

『其實他沒有殺害僕人。而是從雙親的手中庇護了那名僕人、並且為了拯救她背負上殺人的罪名。多虧哈洛特無償提供的資金那為僕人和她的女兒至今仍平穩地生活著』

佑突然透露出令人難以置信的事實。
哈洛特是在３年前殺害僕人、在他還只有１０歳的時後。那種年紀的孩子真的能作到這件事嗎。

『如果那是事實的話為什麼會變成這樣？只要公開就能讓反對婚約的傢伙閉嘴』
『那並不是哈洛特的希望。他以她們的安全為最優先、果斷地散波「被殺了」的謠言。對那孩子來說、自身的稱讚和名聲都是身外之物』

所以佑才決意將這個事實帶進墳墓裡。
僅僅１０歳的少年能作出這種決斷、光是想想心裡覺得的煩悶。
被什麼都不知道的人們給鄙視究竟是多麼的辛苦。即使如此他也打算貫徹自己的意志。

『……還有、瘴氣的抗体藥與ＬＰ農耕法的開发、也是哈洛特提供的』
『真的嗎？』

這讓全體人員不得不驚愕了一番。
佑曾經突然下達的任務、收集指定的材料製作出抗体藥。都不知道究竟有多少人獲得救贖。
用划時代的手法開发出ＬＰ農耕法。多虧此農法對皇領的經濟回復有很大的影響是誰都清楚的事情。
皇領的民眾異口同聲稱讚佑。真不愧是我們的領主大人。
在那裡哈洛特・斯托克斯的名字連影子都看不見。一切的功勞都由佑來接受。

『啊啊。他不打算上自己的名字出現在舞台上。為了防止雙親知道自己是開发者被用來榨取利益。也許是想到被拯救的人就會減少了』

捨棄掉原本會降臨在自身的好評、即使被冠上污名也不要求回報。
就只是為了守護某個人、拯就某個人、不斷地抹殺自己。這就是哈洛特・斯托克斯這位少年的本質。

『掌握到這次情報的哈洛特。明明就像是在走獨木橋般危險、還是向我拜托為他準備好薩里昂帝国的軍服、打算一切由自己收拾』
『……』

佑想要替哈洛特分擔的理由、他們理解了。
要說的話哈洛特是皇家、聖至是皇領的救世主。有還不清的恩情。
那位少年、這次又為了防止国家紛爭一個人奔赴戰場。

『哈洛特只是個孤獨。不擅長拜托別人、有些笨拙的少年而已。雖然他的口德和態度確實是不怎麼好、但其實比誰都還要溫柔。我想要守護那孩子』

佑就像是為自己的孩子著想般。
那麼實現那麼願望、正是自己的使命。因為不只是佑這位男子、還有皇這塊地、都還有很多沒有還給他的恩情。

『我已了解詳情』

一絲的混亂都沒有全體人員低下了頭。
這次的任務伴隨著極大的風險、但誰也沒有反對。
脫下騎士團的鎧甲穿上薩里昂帝国軍服的哈洛特、在茂木的樹林間飛馳。在惡劣到無法稱為道路的道路上高速奔走。
追著他的黑衣眾們。要是不使出全力就追不上哈洛特。

（如果剛才能讓士氣稍微提升一點就好了……）

斜視著他們、哈洛特出現了這種想法。
到了現在我有自己還是太天真的自覺。但即使如此也要盡可能讓他們活著。
嘛雖然說最容易遭受攻擊的是哈洛特。
抵達那裡之前再次在腦中將情報整理一次。

薩里昂帝国軍隊大約有１５０人。其中與騎士團交戰的人大約１００。剩下的５０人攻擊星詠族。
原本預料的人數至少有５倍以上、但實際比預料中的還要少、這是我第一個浮出的感想。這次派遣過來的騎士團團員總數有兩百多人。應該要避免數量上的不利。才對

但這裡是王国的領土。想秘密地讓大量的軍隊入侵太過困難了。
這樣一想就覺得真虧他們能讓如此多的兵力入侵。
加上在森林裡巡邏的騎士有１２０人、並且分為１５人左右的小組行動。加上只要清楚巡邏的警戒路線就能巧妙地誘導各個單位。
這樣的話就算數量上有些不利也能顛覆那個劣勢。用奇襲就更容易辦到。
而且要是羅賓森們戰死就會進入原作路線裡的騎士團毀壊。幕後黑手尤斯特思會抓到星詠族、造成」星詠族集體攻擊騎士團」這既成事實。

讓騎士團毀滅的必要性低。
就哈洛特來看羅賓森他們只是運氣不怎麼好罷了、不說定不用按照劇本上死去也行。
理想狀況為在後援部隊到達之前決出勝負、不過應該不可能吧。
那裡就只能讓回歸戰線的科迪來努力了。

「……快到了」

怒吼和悲鳴傳達到哈洛特的耳裡。隨著前進不斷地擴大、直到清晰地烙印在耳裡。
首先追上了一個小組。

「各自散開。在我吸引注意力時搜索周圍」
「是！」

說出了解指示後黑衣眾的身影消失在森林裡。這個集團隱密行功力遠遠超過哈洛特。
哈洛特負責吸引敵方的火力就是最能派上用場的地方。（嘲諷技能MAX）

臉的下半部、裝備上覆蓋住嘴巴和鼻子皮制面具。要是暴露身分可是會有很多麻煩的事情接踵而至。
原本想戴上面具將整張臉遮起來、但是視野變狹小會妨礙回避只好廢棄。
深吸一口氣、向地面注入更強的力量使速度提升。

為了特意宣示自己的存在、哈洛特向天空釋放魔法。雷電發出轟鳴聲將路徑樹木全數摧毀接著消散在天空。
連名字都不知道的同僚被雷擊剝奪意識、我在他們面前獻出身影。
那裡只有騎士團的人。薩里昂軍的士兵們隱藏住身影、準備发動遠距離攻擊。
此手段大概也是為了消除數量上的劣勢。

「做、做什麼！？」
「喂、那裡！」

其中一名騎士指著某個地方大喊。順著那道視線會看到哈洛特站在樹枝上以仁王立的姿態俯視著騎士團。
見到這一幕騎士團們拔出劍來、提高警戒心。
但是、還是不夠。這樣無法讓他們認定敵人為薩里昂帝国。
哈洛特因此拔劍、醞釀出反派的感覺。

「歡呼吧、利夏爾王国的騎士喔。你們這群傢伙將會成為帝国繁榮的基石」
「帝国的繁榮、……難不成又打算发動戰爭嗎！」
（誒、還有這種解釋啊？）

現在哈洛特全身穿著薩里昂帝国的軍服。然後說出的台詞就像是要发動侵略戰爭來擴大領土一般。
如果再把薩里昂帝国準備攻擊星詠族和騎士團的陰謀暴露出來究竟會變成怎樣啊。
冷靜地思考後才发覺這是理所當然的事。一個不小心就會點燃利夏爾王国和薩里昂帝国的戰火。
至今才想到這種可能性、令人留下冷汗。

但是都到了這裡已經沒有退路可言。
而且唆使薩里昂帝国的傢伙並非他人正是尤斯特思。要是讓一連串的事件暴露、會有泄露尤斯特思有參與的危險。
雖然我覺得那個天才不會讓火燒到自己。恐怕暗地裏在薩里昂帝国也有牽線就算在王国裡發生什麼大事應該也有應對的方法。
所以沒問題的、哈洛特鼓舞自己。

「接下來就要死的這裡的你們沒有知道的必要。全員、準備」

就像是真的指揮官般、向潛伏的薩里昂帝国軍發出指示……一切都是裝的。
對薩里昂軍來說哈洛特的存在也是個謎。突然間就出現的指揮官。
不過看起來是帝国軍人、也表明對騎士團的敵意。很明顯是敵對關係。
再加上少尉的勛章在他的左胸閃耀。無視就等於違反命令。
要是潛伏著的他們如此思考的話就是哈洛特的勝利。

「攻擊開始！」

接著哈洛特、完美地整握了勝利。
隨著命令發出、周圍一齊飛來弓箭。薩里昂軍隊實行了哈洛特的命令。
騎士們各自抵擋、回避弓箭。幸好、他們之中沒有出現死亡者或中傷者。
而且這樣就能掌握薩里昂軍士兵的位置。
之後黑衣眾按照作戰捕捉薩里昂軍的士兵。

（拜托了早１秒也好早點結束吧！真的！）

為了賺取時間保持適當的距離、謹慎地发動魔法避免被擊中、哈洛特在心裡如此懇求。