「和老爷說的一样呢」

兵分两路朝着星咏族村落前进的途中、一同前往的同僚不经意地說出心声。

「啊啊。能够侍奉老爷真是太好了」

该說是霸道吗、还是傲慢呢。
根据事前从别人身上打听到的传闻、他们就算能轻易地将生命交到哈洛特手中、也无法认同少爷吧。
不过在最后的鼓舞就可以知道、哈洛特只是个无法和别人坦率地対話、充满溫情的少年。要不然也不会做出这种事。
接受紧急召集后、想起了下达这道命令的那天。
他们的主人佑在溫顺的外表下說出的却是要介入一場预期会发生的大规模战斗。
风險高的任务已经做过好几次了。所以并没有討厌这道命令。
但这并不像老爷的风格、大家都这么觉得。也许察觉到那些、佑說出这次任务的缘由。

『关于这次的工作、表面上是騎士団與星咏族的纷争、但背后有萨里昂帝国的存在。打算将騎士団和星咏族一齐击破』
『……帝国君的意图是？』
『如果不论正确性的話有帝国意图捕获星咏族的情报』

如果真的話那対国家是一件大事。一旦忽視纷争就会扩展到国内。
但无落如何都无法抹消那股违和感。

『如此严重的事态不应该派我们无名者而是派正规兵才対』
『这次的情报缺乏証据无法展开大规模的行动。其实連你们都不应该派遣。我也不希望你们和皇家的因缘就此断了』
『即使如此也要我们冒険向危險前进是吗』

在黑暗中、究竟是为什么、我问。
佑给我的回覆是一个苦笑。

『……虽然不是什么值得夸奖的事情、但我想帮哈洛特分担一些事情』

哈洛特。我听过这名字。
是皇家润女绘里香的未婚夫。
决定好婚約后就开始收集有关哈洛特的情报、所以多少耳闻那名少年的事迹。能坦率地祝福这場婚約的人不怎么多。

『为什么要在这里提到他的名字』
『哈洛特为了阻止这場战争打算一个人奔赴战場』
『……实在太过无谋、阻止他』
『那孩子不会住手的。因为他一直以来、都孤独一人、不断地战斗』

佑伤心地說着。那身影就像是在谴责自己力量不足一般。
佑是赌上皇家的存亡来支援哈洛特。但已知道哈洛特品行的人来說实在是难以接受。

『为什么要做到这种地步？』
『……这其实应该当做秘密。原本我打算就这么带进坟墓里、但是対要将性命交到哈洛特手中的你们还是知道会比较好──只不过、我接下所說的内容絶対禁止向他人提起』

房間里的气溫一口气下降。会有这股错觉是因为佑正放出沉重的威压感。
就連好几次在死亡里走过的他们也留下冷汗。

『我们向老爷宣誓忠诚』
『谢谢。好了、你们有人听說哈洛特杀了仆人的事迹吗？』
『有所耳闻』

担任过間谍的他们都曾耳闻哈洛特的惡行。其中杀害仆人是最为惡劣的事情。
那作为一大反対婚姻的理由。

『其实他没有杀害仆人。而是从双亲的手中庇护了那名仆人、并且为了拯救她背负上杀人的罪名。多虧哈洛特无偿提供的资金那为仆人和她的女儿至今仍平稳地生活着』

佑突然透露出令人难以置信的事实。
哈洛特是在３年前杀害仆人、在他还只有１０岁的时后。那种年纪的孩子真的能作到这件事吗。

『如果那是事实的話为什么会变成这样？只要公开就能让反対婚約的家伙闭嘴』
『那并不是哈洛特的希望。他以她们的安全为最优先、果断地散波「被杀了」的谣言。対那孩子来說、自身的称赞和名声都是身外之物』

所以佑才决意将这个事实带进坟墓里。
仅仅１０岁的少年能作出这种决断、光是想想心里觉得的烦闷。
被什么都不知道的人们给鄙視究竟是多么的辛苦。即使如此他也打算貫彻自己的意志。

『……还有、瘴气的抗体藥與ＬＰ农法的开发、也是哈洛特提供的』
『真的吗？』

这让全体人员不得不惊愕了一番。
佑曾经突然下达的任务、收集指定的材料制作出抗体藥。都不知道究竟有多少人获得救赎。
用划时代的手法开发出ＬＰ农法。多虧此农法対皇領的经济回復有很大的影响是谁都清楚的事情。
皇領的民众異口同声称赞佑。真不愧是我们的領主大人。
在那里哈洛特・斯托克斯的名字連影子都看不见。一切的功劳都由佑来接受。

『啊啊。他不打算上自己的名字出现在舞台上。为了防止双亲知道自己是开发者被用来榨取利益。也许是想到被拯救的人就会减少了』

舍弃掉原本会降临在自身的好评、即使被冠上污名也不要求回报。
就只是为了守护某个人、拯就某个人、不断地抹杀自己。这就是哈洛特・斯托克斯这位少年的本质。

『掌握到这次情报的哈洛特。明明就像是在走独木桥般危險、还是向我拜托为他准備好萨里昂帝国的军服、打算一切由自己收拾』
『……』

佑想要替哈洛特分担的理由、他们理解了。
要說的話哈洛特是皇家、聖至是皇領的救世主。有还不清的恩情。
那位少年、这次又为了防止国家纷争一个人奔赴战場。

『哈洛特只是个孤独。不擅长拜托别人、有些笨拙的少年而已。虽然他的口德和态度确实是不怎么好、但其实比谁都还要溫柔。我想要守护那孩子』

佑就像是为自己的孩子着想般。
那么实现那么愿望、正是自己的使命。因为不只是佑这位男子、还有皇这块地、都还有很多没有还给他的恩情。

『我已了解详情』

一絲的混乱都没有全体人员低下了头。
这次的任务伴随着极大的风險、但谁也没有反対。
脱下騎士団的鎧甲穿上萨里昂帝国军服的哈洛特、在茂木的树林間飞驰。在惡劣到无法称为道路的道路上高速奔走。
追着他的黑衣众们。要是不使出全力就追不上哈洛特。

（如果刚才能让士气稍微提升一点就好了……）

斜視着他们、哈洛特出现了这种想法。
到了现在我有自己还是太天真的自觉。但即使如此也要尽可能让他们活着。
嘛虽然說最容易遭受攻击的是哈洛特。
抵达那里之前再次在腦中将情报整理一次。

萨里昂帝国军队大約有１５０人。其中與騎士団交战的人大約１００。剩下的５０人攻击星咏族。
原本预料的人数至少有５倍以上、但实际比预料中的还要少、这是我第一个浮出的感想。这次派遣过来的騎士団団员总数有两百多人。应该要避免数量上的不利。才対

但这里是王国的領土。想秘密地让大量的军队入侵太过困难了。
这样一想就觉得真虧他们能让如此多的兵力入侵。
加上在森林里巡逻的騎士有１２０人、并且分为１５人左右的小组行动。加上只要清楚巡逻的警戒路线就能巧妙地诱导各个单位。
这样的話就算数量上有些不利也能颠覆那个劣势。用奇袭就更容易办到。
而且要是罗宾森们战死就会进入原作路线里的騎士団毁坏。幕后黑手尤斯特思会抓到星咏族、造成」星咏族集体攻击騎士団」这既成事实。

让騎士団毁灭的必要性低。
就哈洛特来看罗宾森他们只是运气不怎么好罢了、不說定不用按照剧本上死去也行。
理想状况为在后援部队到达之前决出胜负、不过应该不可能吧。
那里就只能让回归战线的科迪来努力了。

「……快到了」

怒吼和悲鸣传达到哈洛特的耳里。随着前进不断地扩大、直到清晰地烙印在耳里。
首先追上了一个小组。

「各自散开。在我吸引注意力时搜索周圍」
「是！」

說出了解指示后黑衣众的身影消失在森林里。这个集団隐密行功力远远超过哈洛特。
哈洛特负责吸引敌方的火力就是最能派上用場的地方。（嘲讽技能MAX）

脸的下半部、装備上覆盖住嘴巴和鼻子皮制面具。要是暴露身分可是会有很多麻烦的事情接踵而至。
原本想戴上面具将整张脸遮起来、但是視野变狭小会妨碍回避只好废弃。
深吸一口气、向地面注入更強的力量使速度提升。

为了特意宣示自己的存在、哈洛特向天空释放魔法。雷电发出轰鸣声将路径树木全数摧毁接着消散在天空。
連名字都不知道的同僚被雷击剥夺意识、我在他们面前献出身影。
那里只有騎士団的人。萨里昂军的士兵们隐藏住身影、准備发动远距离攻击。
此手段大概也是为了消除数量上的劣势。

「做、做什么！？」
「喂、那里！」

其中一名騎士指着某个地方大喊。顺着那道視线会看到哈洛特站在树枝上以仁王立的姿态俯視着騎士団。
见到这一幕騎士団们拔出劍来、提高警戒心。
但是、还是不够。这样无法让他们认定敌人为萨里昂帝国。
哈洛特因此拔劍、酝酿出反派的感觉。

「欢呼吧、利夏尔王国的騎士喔。你们这群家伙将会成为帝国繁荣的基石」
「帝国的繁荣、……难不成又打算发动战争吗！」
（诶、还有这种解释啊？）

现在哈洛特全身穿着萨里昂帝国的军服。然后說出的台词就像是要发动侵略战争来扩大領土一般。
如果再把萨里昂帝国准備攻击星咏族和騎士団的阴谋暴露出来究竟会变成怎样啊。
冷静地思考后才发觉这是理所当然的事。一个不小心就会点燃利夏尔王国和萨里昂帝国的战火。
至今才想到这种可能性、令人留下冷汗。

但是都到了这里已经没有退路可言。
而且唆使萨里昂帝国的家伙并非他人正是尤斯特思。要是让一連串的事件暴露、会有泄露尤斯特思有参與的危險。
虽然我觉得那个天才不会让火烧到自己。恐怕暗地里在萨里昂帝国也有牵线就算在王国里发生什么大事应该也有应対的方法。
所以没问题的、哈洛特鼓舞自己。

「接下来就要死的这里的你们没有知道的必要。全员、准備」

就像是真的指挥官般、向潜伏的萨里昂帝国军发出指示……一切都是装的。
対萨里昂军来說哈洛特的存在也是个謎。突然間就出现的指挥官。
不过看起来是帝国军人、也表明対騎士団的敌意。很明显是敌対关系。
再加上少尉的勋章在他的左胸闪耀。无視就等于违反命令。
要是潜伏着的他们如此思考的話就是哈洛特的胜利。

「攻击开始！」

接着哈洛特、完美地整握了胜利。
随着命令发出、周圍一齐飞来弓箭。萨里昂军队实行了哈洛特的命令。
騎士们各自抵挡、回避弓箭。幸好、他们之中没有出现死亡者或中伤者。
而且这样就能掌握萨里昂军士兵的位置。
之后黑衣众按照作战捕捉萨里昂军的士兵。

（拜托了早１秒也好早点结束吧！真的！）

为了赚取时間保持适当的距离、谨慎地发动魔法避免被击中、哈洛特在心里如此恳求。