「像蛆一樣一個接著一個湧出到底煩……」

突然間、男子停下他的台詞。盯著哈洛特──正確來說是盯著哈洛特的服裝。
深紅的軍服毫無疑問是薩里昂帝国的軍服。

「你這傢伙、是薩里昂兵吧？為什麼要妨礙我」
「呵、在這種情況下還當我是伙伴別逗我笑了好不好。看起來很大只但沒有腦袋的樣子」

哈洛特先行使用「嘴炮」導彈。一直以來、無論何時都不會改變的那份傲慢、現在則反映出他的可靠。
男子哼笑了一聲太陽穴抽搐了起來。
不放過這一瞬間的破綻、哈洛特沖向男子、朝著頭盔踢出強烈的一擊。
雖然幾乎沒有造成傷害、但是男子沒想到會突然間踢過來連退了好幾步。

「那些傢伙是死了？」

哈洛特將視線從那些傢伙移開盯著郁乃看。那些傢伙指的是倒在地板上的人們。

「生死不明。但是肯定有重傷者在……」

狀況危急到分秒必爭。但是四周還有敵兵包圍、生存的機率基本上為零。
不知是否理解到這點、哈洛特的反應十分簡潔。

「這樣啊」

僅僅三個文字。
但是那傳達出哈洛特的沉著冷靜、以及明確的怒意。
哈洛特將手頭的回復道具丟在郁乃面前。無論是治療傷手的、還是回復魔力的、兩者兼具。

「你這傢伙會用治療魔法嘛？就算把那些全用完了也繼續治。死掉的傢伙給我打醒」
「請別說這麼亂來的話呀～」

郁乃用一如往的輕鬆語調回答並觀察起哈洛特的全身。
無論何處都有撕裂傷、深紅色的軍服上什至有凝固成黑色的血液。
絶非輕度的傷口。即使如此也不打算將回復道具使用在自己身上。
還不快動、沉默地表達出這種主張。拯救伙伴、沉默寡言的溫柔。

「不是說了沒有許可就不准死嗎、我可不記得我有發出許可」

真是個嚴厲的上司呢。能夠工作到令哈洛特滿足的人才應該不存在吧。畢竟是對他人嚴厲、對自己更加嚴厲的斯巴達化身啊。
盡管情況危急、郁乃還是從嘴角露出了一絲苦笑。

「還在睡的傢伙立刻給我醒來。如果打算一直待在我的腳下那我就讓你永眠」
「那麼就趕緊……雖然想這麼說、撤退的難度太高了」

敵將率領的士兵數粗略估計不下３０。帶著多名負傷者突破這個包圍網在現實裡不可能實現吧。
如此判斷的郁乃沒有錯誤。
但那是在沒有規格外的存在的情況下。

「我本來就沒有期待你們工作到那種地步。那些不堪入目的雜兵有我一人就足夠」

哈洛特若無其事的斷言。
他說了要一人對上超過三十人以上的敵兵。不只是郁乃、在現場的全體人員都在懷疑自己的耳朵。

「別得意忘形了小鬼！做到的話就放馬過來！」

男子對那句妄語憤怒了起來。就算隱藏起容貌根據聲音和體格還是可以知道稱為哈洛特的傢伙還只是個少年。
自己率領的部下怎麼可能會輸給一個小孩。
那是正確的主張、理所當然的大意、以及適當的自負。
但那同時也是致命的傲慢。

「啊啊、我正打算那麼做」

說完那句話之後哈洛特的身影就從郁乃的視野裡消失。接著、沉默的金屬聲不斷地從森林裡發出。
朝著聲音的方向看去會看見已經好幾名士兵倒下。
但是那裡沒有哈洛特的身影、這次又從別的方向出現沉悶的金屬音以及短暫的悲鳴。

雖然草木擋住視線也是原因之一、但即使去除掉那點郁乃的目光還是追不上哈洛特。
包圍郁乃他們的士兵一個接著一個倒下。
郁乃只能呆在原地眺望那副光景。
難得哈洛特都挺身爭取時間了。自己得完成自己的使命才行。
被劍砍傷的人、遭到火焰焚燒的人。郁乃拼命地治療痛苦的伙伴們。
其他能夠使用回復魔法的兩人也讓他們喝下乙太並施以應急處置、想辦法讓他們能夠一起行動。
原本壓倒性有利的戰況開始反轉、敵將焦躁地怒吼。

「不過就一個小鬼在幹什麼！快點殺了他！」
「動、動作太快了！無法捕─啊！」

一名士兵說話說到一半就被打倒。腹部的鎧甲被擊碎、倒在地上失神地抽搐。
經過鍛鍊就算是用劍也能漂亮地擊碎鎧甲。正因為不使用斬擊、對人體的內部的傷害很大。
很快地只剩下十名敵兵。原本絶望的局勢哈洛特用不到一分鐘就顛覆。
對友方來說是拔除黑暗的英雄。但對敵人則是奪去性命的死神。
戰況大幅傾斜、敵軍的將領焦急地做出行動。

「化為灰燼吧！『火爆破』！」

火焰的風暴猛烈地飛散。在射程裡不只有的哈洛特、還有應該是友軍男士兵們。
好像有誰發出了」誒」一聲。
但那已經是無法確定的事情。因為有可能發出疑問的敵兵、全體都被卷入火焰的風暴裡。恐怕沒有任何的倖存者。

「……你這傢伙、是打算做什麼？」

即使是令人措手不及的奇襲哈洛特還是回避掉火爆破一邊在距離男子不遠的地方降落一邊提出疑問。
聽到那個聲音令郁乃冒起冷汗。宛如骨髓都要化成冰一般的錯覺。
並非高亢的怒吼、而是平靜低沉甚至令人感到沉重。郁乃宛如看到暴風雨前的寧靜。

「無能的棋子什麼事都做不好。所以把他們和你一起埋葬罷了。把沒用的傢伙當做誘餌是有什麼問題？」
「不、十分合理。將無能的傢伙捨棄是非常正確的判斷。畢竟要是被他們扯後腿就麻煩了」

哈洛特稱讚男子的非人道手段。對那感到意外並非他人正是敵將本人。
雖然說出那段話、但是哈洛特鄙視地看著比自己還要高一顆頭的男子。

「我並不打算否定。但這只代表你這傢伙的氣量也就這種程度。怨恨自己的無能吧」

為了就出瀕死的伙伴而賭上性命的哈洛特。
為了擊倒一名敵人而犧牲伙伴的敵將。
誰擁有王者的風范、一目了然。
無論何處都桀驁不遜、還不斷地污辱自己、卻只能處於下風地看著哈洛特。男子的忍耐到達了界限。

「看來你很想死呢！賭上帝国少將、『魔導師』利賽魯多之名就按照你這傢伙的希望慢慢地把你折磨死」
「哈、這塊頭還真不適合魔導師之名呢。那些無謂的肌肉全是裝飾嗎？揮著大劍還比較像樣。嘛、不過無論是哪個、你好像都不會用腦子來戰鬥」

但是哈洛特對男──對利賽魯多的怒氣視若無物。繼續用辛辣的言語挑撥。
原本一觸即发的緊張感。變換成一片的靜默、但隨即彼此的殺意開始交戰、將沉默破壊殆盡。
利賽魯多自稱為少將。極為擅長使用魔法、毫無疑問是位和階級相輔的實力者。
滿身創痍的哈洛特究竟能不能勝過對手。那份不安在郁乃的心中擴散。
如果知道這場戰鬥的結果郁乃就算要亂來也會阻止哈洛特吧。
但那並不會實現。
郁乃僅僅能、看著哈洛特被殘酷的命運給重重束縛。