在执行完任务回来的人中，负伤者不在少数，里面也有需要长期进行疗养的人在，但即便这样，光是没有出现战死者，就可以說是万幸了。

于是乎大家都在传，这个结果是哈洛特赌上性命才换来的。

用郁乃的話来說，为了掩护自己一行人逃跑，哈洛特遍体鱗伤地向帝国军的少将挑起战斗。而听到这番話的繪理香，立刻就被想要火速赶往哈洛特身边的冲动所驱使着。
想要亲眼确认他平安无事，并且想要向他道谢。
但这并非哈洛特所乐见的吧，或许只会觉得困惑不已。
可即便这样，光是他救下了皇家的人、尤其是救下了郁乃这一点，繪理香就无论如何也想当面対他诉說自己的谢意。
不过，即刻就采取行动可不行。
因为只有当时就在现場的人，才会知道哈洛特在执行任务时身负重伤。繪理香想要确认哈洛特是否平安，这件事本身没有任何不自然之処，但也至少要等到騎士団回到王都后再說。
特地不远千里赶赴还在远征中的騎士団処，只会引发他人対自己的疑心。
因此繪理香抢先一步来到王都，在那儿等待着哈洛特的归来。
她是在一个月之前，下了如此决断，并到达王都的。而距离騎士団结束远征回到王都，早已过去了两个星期了。

「……今天或许也见不上面呢」

繪理香的脸上，只剩下沉痛的表情。
伫立在她身旁的郁乃也是，平时那柔和的微笑也早已没有了踪影，她受伤较轻，所以依旧担任着繪理香的侍卫。主仆二人现在，都陷入了沮丧之中。
自騎士団已经远征完并回来了这事被公开那天起，繪理香就一連好几天跑去騎士団本部，申请和哈洛特见面，却一直没有被许可。繪理香曾害怕过他会有个什么万一，但从対方的語气上来看，哈洛特似乎还活着。
这一点让她感到放心，但关于拒絶她的申请的理由，她仍是完全没有被告知，只能就这样空等下去。

远征的时候，哈洛特穿上了萨里昂帝国的军服。根据郁乃的推测，或许是这件事暴露给騎士団知道了，然后变成了麻烦事。

（野狼：サリアン，Saryan，萨里昂）

确实，看到身为王国国民、騎士団一员的哈洛特穿着帝国军服的話，就算事实上毫无根据，也会対他起疑心呢，这也是无可奈何之事。
恐怕他得花大量的时間来自証清白吧。
想象着哈洛特的苦恼，繪理香今天也拜访了騎士団的本部。

「又过来了啊……」

看到繪理香，以及身为护卫的郁乃，门口的卫兵摆出一张厌烦的脸。
这两个星期以来，每天他都会被繪理香恳求着要见上哈洛特哪怕一面。繪理香倒也没有长时間地纠缠着他不放，但不管怎样，対方还是会很为难的吧。
带着这样的歉意，繪理香向対方打了个招呼，然后传达自己的来意。

「贵安，劳里先生。可以拜托您让我探望一下哈洛特大人吗？」
（野狼：ロウリー，Lawrie，劳里）

「哈啊……都說了多少遍了，不允许和他进行会面」

今天也吃了个冷淡的闭门羹。
就算在这里无理取闹，在哈洛特看来也只会觉得她没有礼貌。更何况他，劳里也是职责所在。
可就在繪理香准備退下时，有个男人从一旁出现，插嘴說道，

「哦呀哦呀，发生了什么？」

聚焦了在場所有人的視线的那个男人，一边浮现出只能說是嘿嘿傻笑般的表情，一边向着这边走近。

「是科迪啊，有什么事吗？」
「哎呀～，因为劳里君看上去像是在欺负着那位我见犹怜的少女嘛……」
「怎么可能会有这种事情！」
「玩意而已，玩笑」

被称呼为「科迪」的男人大笑着。
在看着他那样的举动的同时，繪理香心想着「他就是哈洛特的上級么？」，然后观察着他的样子。他的表情和服装，甚至身上缠着的氛圍，都显得很缓和。
由于連藏起身影的郁乃都能被他搭話，所以本来应该対他保持警戒的，但现在他似乎没察觉到郁乃。而郁乃也說过，只要不在他面前說話，应该就不会暴露，因而不那么提防他，问题也不大。
在她仔仔细细地考虑这些事情时，和劳里的対話告一段落的科迪，转过身面向着繪理香这边。
接着他說出了令繪理香意想不到的話語。

「嗯那你要进来吗？」

科迪这般說着，然后指了指騎士団本部。这也就意味着她被允许进入其中了。

「喂科迪！」
「这样好吗？」
「当然了。毕竟你，是哈洛特君的婚約者対吧？」
「在立場上，我和他之間确实存在着那样的关系。但为什么您会知道？」
「因为我是哈洛特的上司嘛。而且他也整天炫耀自己有个女朋友──」
「虽然有些失礼，但您是在撒谎吧？」
「啊，是的」

繪理香直接打断了科迪的胡說八道。虽然她没有惡意，但她不觉得哈洛特会大肆宣扬这种事情。
而被強行打断的科迪也老实地承认了自己是在說谎。

「不过嘛，我是他上司这事确实是真的，难得来一趟，不多聊会么？虽然前提是你得有想打听的事情啦」
「那就恭敬不如从命了，科迪大人」

対此繪理香也心知肚明，于是也不纠结，承了他的好意。而劳里则是說着「要是发生了责任你自己承担哦」，假装事不关己。
如此这般地，繪理香和郁乃就这样被科迪带到了接待客人用的地方。接着，他留下句「我去准備茶水，在这等着哈～」，就离开了，过了都将近十分钟了，他也没回来。
就在繪理香坐在椅子上，想着科迪也是时候回来了时，有人敲了敲房間的门。
她刚准備說話，门的另一边就传来了某个令她始料未及的人的声音。

「进来了哦」

这个声音的主人，繪理香已经等他等了很久了，而他在看到繪理香时，身体则一下子就僵住了。他的神色依然冷静沉着，但表情和态度上意外地带了些焦躁。

「听闻您受了伤，不过现在看上去并无大恙，这实在是再好不过了，哈洛特大人」
「哈，是不是觉得很可惜？」

哈洛特刚一恢復过来，就立刻开始口吐挖苦之言，一如他平常的作风。
不过可以的話，繪理香还是希望他能够比在皇家宅邸里和自己进行最后那番対話时，更精神些。

「您說笑了，絶无此意」
「哼，也罢。有什么贵干啊？」

哈洛特在繪理香的対面処坐下。光是他没有回头就走，繪理香就觉得自己做得很不错了。
她重新端正坐姿，用不让外人听见的、略显低沉的声調，說道，

「小女子此次前来，是为了确认您的平安，以及就这一次的事情向您道谢」

繪理香向旁边的郁乃使了个眼色后，郁乃无声而又迅速地低下了头。
而将这一切都看在眼里的哈洛特，则是叹息着，

「多此一举……」
「实在是万分抱歉，明知会让您感到为难，但小女子无论如何都想和您见面，并向您诉說这些話語」
「……」

哈洛特只是一直沉默着。
担心也好，感谢也罢，都是繪理香自身擅自而为。哈洛特没有義务要接受这些，实际上她也不觉得対方会这样。
但这样也好。光是亲眼看到哈洛特平安无事，她就觉得自己来王都这趟算是不虚此行。
原本的話，她是不想给哈洛特添乱的，但内心的感情却占了上风，然后因此而感到自我满足，还光是能让哈洛特听到自己說話，就高兴得忘乎所以了，也是没谁了。
而相対于内心的喜悦，作为立志要成为哈洛特的支柱的人来說，她觉得自己还远远不够成熟，于是有些失落。

「要說的就这些吗？」
「不、不是的、那个……没什么、要說的了」

対于站起身来的哈洛特，她下意识地想要拉住対方，却又放开了手。现在的繪理香，无法再対他多說些什么。
她自己内心是这么想的。
忍住低垂下头的冲动，繪理香死死盯着哈洛特，不让自己从那个自己一直追赶着的存在、那个背影処逃开。

「那么就到此为止吧。我没有那么多闲工夫理会你」
「能为小女子于百忙之中抽出空闲来，实在感激不尽」
「能明白的話就别来烦我了。下一次不要通过那个奇葩男人，直接走正规手续找我」
「好的，小女子会那样做的……诶？」

下一次？这是在說，继续来见他也是可以的吗？
为什么？他不是应该唯恐避自己不及么？
哈洛特只这一句話，就让繪理香的思考陷入了极度的混乱之中。她腦子里不断涌现出的是疑问，都没有机会感到高兴。
而哈洛特却像是対那样的繪理香的内心活动了如指掌，同时准備将她内心的疑问全都一扫而空那样，
向繪理香那儿伸出右手，然后放在她的小腦袋上。他并没有做出抚摸的动作，只是用手轻轻一碰。
第一次触碰到的那只手，带着融融的暖意。

「你的指挥多少也派上些用場啊。值得表扬呢──繪理香」

之前在宅邸里时，她曾祈求哈洛特，去试着依赖某个人。她也曾希望哈洛特能够做回他自己。
这样的想法即使微不足道，也能成为他的助力吧。
絲毫不顾没能做出任何回答的繪理香，哈洛特径直离开了接待室。直到房门「啪嗒」一下关上，她才回过神来。

「……刚才，喊了我的名字？……！」

她心脏激动得砰砰直跳，体溫也上升到都让她怀疑会不会有熱气从头上冒出来了。
触碰到哈洛特的手了，是他主动来触碰自己的。
还第一次被他喊了名字，不是「你」，而是，「繪理香」

她一边用双手捂住嘴，一边当場低下了头。
唯独她现在那比晚霞更红的脸，和喜极而泣、眼泪顺着颊边而下的样子，她怎么都不想让别人，尤其是让如同她姐姐一般的郁乃看见。


◇

「久违地见一次面，明明可以再多卿卿我我一会的，男人太快会被討厌的哦」

等候着快步从繪理香身边离开的哈洛特的，是谋划了刚才那一切的科迪。
然后他絲毫不发怵地說出了上面那句話。
在精神层面上，哈洛特和科迪是同年龄段的人，但肉体层面上，他完全就是个孩子，并不是可以談论黄段子的対象。
于是作为回礼，哈洛特一脚踹向対方股間，堪堪要踢中时，却很可惜地被防御住了。

「是你丫干的好事？不要多此一举」
「我是觉得你应该好好和她說說話啦。将近两个星期了，小繪理香一直在门口请求和你见面哦。很值得赞赏不是么？」

所谓的「两个星期」，指的是哈洛特他们从远征部队回来一直到现在这段时間。虽然也有看他有没有出事这样的动机，但就为了道个谢而做到这种地步，只能說毕竟是繪理香。
要是全世界的人都能像繪理香那样的話，这个世界肯定会充满了慈愛吧，虽說哈洛特死掉的概率也会暴涨就是了。

「看着那样的小繪理香，我啊……」
「你可以闭嘴了。而且說起来，我现在是需要避嫌的被软禁之身，不能轻易地外出」
「話是这样，但今天就要下达裁决了哦」
「……我可没听說呢」
「这个嘛，毕竟我现在才說嘛」

这一次哈洛特瞄准対方的脸踹出一记高踢作为问候，却也被対方夸张地躲了过去。
哈洛特不禁咂舌。

「这种大事应该事先通知我的，你这蠢货」
「用不着气成这样吧。审议所有好好做出解释，你不也一个人干倒了帝国的少将了。更重要的是，就结果而言，騎士団的伤亡程度被你大幅度地降低了，所以哈洛特君肯定会减刑啦」

倒不如說会表彰你的不是么，这么說着的科迪始终是那么乐观。
而相対地，說到哈洛特的話，他只觉得科迪那番話简直是立了个好大的FLAG。

（喂你个笨蛋快住口啊，这种完全不予减刑的FLAG──）

就在他腦袋里涌现出这样的吐槽的那一瞬間，那不可思议的回收率被施展了出来，他立下了一个FLAG。
突然从背后传来了一个声音。

「喂，你」
「……你谁啊？」
「我是审议所的人。哈洛特・斯托克斯就是你没错吧？」
「啊啊」
「……我倒是听說你正被软禁着？」
「有公务在身，很快就会回去」
「不用了，没那个必要了」

対着来到走廊准備回去的哈洛特，来自审判所的那个男人这般宣告道。
接着他从怀里取出用绳子绑成圆柱形的羊皮紙，向着哈洛特摊开，并展示给哈洛特看。
那儿写着的，是即将到来的絶望。

『哈洛特・斯托克斯。此人有身为他国間谍的嫌疑，并且在得知帝国军的袭击行动后，刻意不上报，対本应获救的同伴见死不救。対于此等叛逆之人，需処以斩首之刑』
「这是审议所的正式判决。期限是一星期后。从今天起，你必须被关在审议所的地下监狱里，跟我来」

才跨过九死一生的鬼门关，结果等在后面的，又是一个特大号的死亡FLAG。