# 

[TOC]

## 00000_null/00020_２．お買い物

- '「ぐげえ！！」舒萊斯瞪大了眼睛，倒在了那里。'


## 00000_null/00040_４．商品を作ろう！

- '「すごい！このアイデアだけでひと財産になりますよ！？」'
- '「へっ、へめーふはへははって、おへぇのひああだほお！？」'
- '「へめーほほうはってひっへんは…」'
- '「うぎひいいいぃぃいぃいいいいぃい…」と人間とは思えない化け物のような声をあげてトリタは気を失った。'
- '「あちゃー、やめといたほうがいいのに。俺のこの『守る（改）』スキルはパッシブっぽいからなあ……トリタのも多分そのせいだろうし…」'


## 00000_null/00050_５．ステータスオープン！

- '「うう、ぐす…ん、あ、ご主人様……良かった、ご主人様、いてくれた」'
- '「ステータスオープン！」'
- '「エリンちゃんも、なぜかご主人様のそばにいると、どんどん魔力が上がるって言ってました。おかげで、高位の風魔法を連続で使用できるようになったから、荷物を浮遊魔法で浮かせて運んでるみたいですよ？」'
- '「うーん、すごいな……ん？危ない！」'
- '評價頂けるとモチベになります！'


## 00000_null/00060_６．VS.魔王軍！

- '「ぐわああああ！！だ、ダメだ、私ではとても…」'
- '「だからいらんって。魔王の側近とかなんとか、やってるほど暇じゃないんだ」'
- 'はぁ、しょうがないなあ。なるほど、どうやら強すぎることで逆に放っておけない存在になってしまっていたようだ。条約を結ぶなど面倒ではあるが、逆に締結しなければもっと面倒なことになりそうだ。俺は静かに孤児院を運営したいだけなのに、なまじ規格外の力を持ってしまったことで周圍が放っておいてくれないらしい。やれやれだな。'
- '「ありがとうございます！ありがとうございます！あの、これは心ばかりのお礼です」'
- '「たいしたことじゃないさ。いくら強いからって威張れるようなことじゃないからね。そんなことより孤児院の運営のほうがよっぽど難しいよ。さあ、そんなことよりも、井戸に水を汲みに行くんだろう？一緒に行こう」'


## 00000_null/00070_７．這一次是精靈神・・・

- '原文里的【鬼門】「きもん」【Kimonn】'
- '（2）厌忌（憎惡，棘手，不擅長）的事物。（行くと惡いことに出あう場所。また、苦手な人物や事柄。）'


## 00000_null/00170_１７．ギルドマスターからの依頼　前編

- 'とギルドマスターであるドランは素直に頷くと、俺の言葉に従っておとなしく直立不動の姿勢で待つ態度を取る。'
- '「ありがとうございます」'
- 'いや、「らしい」ではない。'
- '「ランキングなんてどうでもいいさ。どうせ俺の真の實力は、他の誰にも理解なんて出来ないだろうからな。他人が俺の事をいくらSSSと評價しようが、しょせんソレは正確な評價ではないんだ」'
- '執筆のモチベになります！'


## 00000_null/00180_１８．ギルドマスターからの依頼　中編

- 'ふむ、ギルドマスターぐらいになれば、なんとか俺の言葉の真意くらいは分かるらしい。'
- '「うるせえええええええええええええ！！俺は認めねえええええええええええええええええええええ！！！」'
- '「死にやがれえええええええええ！！！！！！！！！！！！！」'
- '「くっ、くそっ！マ、マグレだ！マグレに決まってる！！」'
- '「もうやめておけ。どうやってもお前ごときでは俺には勝てん」'


## 00000_null/00210_２１．冒険者たちへの試練　後編

- '「気にしていない。それよりも、あんたは？」'
- '「ふむ…？ああ、なるほど。思い出したぞ。たしか、弾き飛ばされたオリハルコンの劍を、俺に消滅させられた冒険者だな？」'
- 'くそ、これではドラゴンを倒した場合、それが俺の仕業だとバレてしまうではないか。'
- '…ふう、だがまあ、アレンも惡気があったわけではない、か。'
- '執筆のモチベーションになってます！'


## 00000_null/00270_２７．ウサギの肉の串焼き　香草仕立て風味

- '「リュシアちゃん、ヨダレがいつもより多いよ！で、でも、いつものマサツグ様の宮廷のお料理も最高ですが、こういうのも最高ですね！！」'
- 'みんなテンションがおかしくなってるな。'
- '「すごい！すごいですよこれは！！」'
- 'ほう、そんなにおいしいのか。どれどれ。'
- '「ぐあああああああああああ！！！！！ゆ、許さんぞ！！！ナオミのくせにいいいいいいい！！！！！」'


## 00000_null/00280_２８．旧友たちとの対決　前編

- '「ぢぎじょお、ぢぎじょお！！おい！サカイ！！！この女を殺せえええええええええええええええええええええ！！！」'
- 'そんなことをしている間に、イシジマが半泣きになって叫んだ。'
- '「ぐわーっはっはっは！！み、見たか！！俺の全魔力を注いだ完璧なゴーレムを！！！Ｓ級冒険者でさえも歯が立たない鋼の防御！魔皇すらとも互角に戰える岩を砕く破壊力！！無敵無敗を誇る殺戮の巨人だああああああああああ！！！！！！！！！！！！」'
- '「死ねええええええええええ！！！！！！！」'
- 'ありがとうございます。'
