作為冬天的工作,我決定幫忙戈佐去狩獵鐵製哥雷姆。
現在因為有恐怖的魔物正在這裡居住著,讓人非常害怕。所以、公會也提高了物品收購價格。
然而在這村莊並沒有人比我更了解這地城了~~~所以沒有什麽好恐怖的、就像是在散步一樣。

正在處理鐵製哥雷姆的掉落物途中、剛好看見了戈佐。

哎呀、真是巧遇呢!!!
我正好有事想問，真是太好了。

桂馬「說起來、村莊的名子到底怎麼樣了阿？戈佐？」

戈佐「啥？　……阿、抱歉。有、有想過不過忘記說了」

這傢伙根本是忘了吧。

桂馬「是嗎？就算我只是掛名的村長，這也太過份了吧？」

戈佐「……這樣說起來、你先前有說過你只是掛名的呦？」

桂馬「那麼就這樣好了、戈佐羅普愛愛村!哎呀~~~這名字不錯呢!」

戈佐「步、不、不是的！好好的……考慮一下格雷姆斯這個名字」

喂喂！難不成看了一眼哥雷姆就決定了。

但是嘛、格雷姆村納。
感覺還不錯呢~~~雖然隱隱約約有這種感覺，不過、「哥雷姆」作為象徵我家的地城和旅館~~~~~心情還挺愉悅的。只是在異世界語言中，哥雷姆也還是哥雷姆嗎？這樣一來【創造哥雷姆】應該是其他技能名的可能性非常高。

桂馬「是有特殊意義嗎？」

戈佐「……是哥雷姆的村莊吧?」

桂馬「非常適合呢、那就這樣吧。」

戈佐「哎！？不、不是可以更認真考慮在做決定呀？！」

桂馬「不、這是戈佐長久考慮之後的美妙名字!!!不可能還有更好的了~~~快叫村民都到酒館集合吧!要盛大的發表!!讓戈佐親口說出這名字的意思吧!!!」

戈佐「且慢阿！在一次的合理考慮一下啦、饒了我吧！」

桂馬「哈哈哈、我還以為是呢」

哈哈、我和戈佐彼此都互相笑了。

桂馬「但是、格雷姆就這樣決定了。聽起來還蠻順耳~~~」

戈佐「蛤、真的還假的……」

從今天開始無名的村莊，就此成為格雷姆村莊。
比起戈佐羅普愛愛村莊更是美妙的名字吧。

桂馬「話說回來、已經開始下雪了、冬天的庫存沒問題吧？

戈佐「那個阿、這事已經處理完了。多虧了桂馬旅館裡的溫泉免費向村民開放,節省很多必要的柴火以及魔道具所使用的魔石,大致上已經都準備妥當了。至於糧食方面、倉庫也有存放著老舊麵粉,只要稍微忍耐一點...味道還是說得過去~~~~~最後、這村莊是錫亞和帕維拉的通商道路,就算是過冬的日子,商人依然會經過。」

也就是說、庫存是萬無一失的。就算有意外發生讓庫存耗盡,也能立刻在進貨。畢竟有預先借予100枚金幣來作為村莊的營運費用。
另外收入方面還有著洞窟的通行費，就算什麽都不做、收入也能增加呢！這就是投資的美妙之處~~~~~真是太感謝了。阿、如果事情進展順利的話，也許金幣回來的時候就會變多了？

桂馬「戈佐……商人真是太厲害了」

戈佐「老爺阿。雖然你突然發財了，卻仍然可以拿出大筆金錢出來也是很不了起的」

最近聖女拼命的將錢丟到水溝內，害我認為100枚金幣也不是什麼鉅款了。
另外這次借出去的錢、如果能回來並且增值的話，下次就拿出200枚金幣來委託吧。


--------------場景線------------------


數日後。從聖王國送來信件了。
信中的內容……只有回國命令。

聖女:『……回國命令？　我還沒做到任何事情？！』

隨從:『這封信到底在追究什麼責任……看來不太寧靜』

聖女:『責任？什麼的呀？』

似乎洛庫可的信件也平安無事的抵達了。
順便也有給洛庫可送來一封信。
信件的內容是『聖女的所作所為,非我本人的意圖所在，並沒有戰爭的打算、對於此事感到非常遺憾。請向皇帝問候。』
用這種麻煩的歉意來表達『聖女將回去』
沒有突然說要戰爭實在是太好了,如果真的發生我可負不起責任。

隨從:『我不知道、現在要我們早一分一秒都好快點回去……還有申請的資金沒有送來』

聖女『難、難不成蛋糕該省著吃了嗎……！但是那個誘惑無法抗拒的阿！那貴重嗜好品只剩下8片而已、我絕對不會後悔的！』

恩、是蛋糕。免費招待聖女一片之後……就算是缺錢仍就毫不猶豫的買了一整個蛋糕8片總共80金幣。甜點的魔力真讓人害怕。
這是一款極為奢侈的蛋糕!!!有用上新鮮的雞蛋和高品質的砂糖，在加上濃郁的牛奶以及上等的小麥粉。此外他還用上了【料理人】技能輔正來提高品質。能夠在這種山上的小村莊吃到,就算是一片要10金幣也很便宜的啦。
聖女在購買之後就立刻用上了【収納】技能保存著，因此不會因為時間而導致腐敗。
雖然蛋糕的材料雖然要多少有多少，但是沒有在做新的出來.....所以「只剩下這個」並不是說謊騙人。

隨從:『信件已經送過來了，就算想要敷衍了事、在這里停留的時間只剩下三天吧……』

聖女:『在這種情況下、就只能盡快攻略地城獲得功績吶。雖然對不起村長先生呢、但是只要事後取得同意就行了。為了報答村長先生拿出如此貴重的嗜好品、我會很認真呦。』

喂、事後承認說得那麼簡單!?這聖女。
……這邊也不認真防守就不太妙了。
我決定把聖女的監督工作交給洛庫可、然後去找靈談話。
靈正在新造的溫暖房間內、暖烘烘橫躺著。

桂馬「喂~~~靈。起床了嗎。稍微來聊天一下吧。」

靈『恩？　我起來了。桂馬、怎了』

桂馬「其實阿――」

我告訴靈三天內那個非常麻煩的聖女會過來。
還有就是靈如果能在防衛上更努力的話、就最好不過了。

桂馬「那就拜託你了、靈」

靈『恩……』

一邊這樣說著一邊咕嚕咕嚕地躺著得靈。雖然感覺不到幹勁，但這樣繼續下去會變成冬眠模式嗎？
只是冬眠阿……真不錯呢、我也好想要冬眠。如果可以的話也想要有春眠和夏眠以及秋眠。
