我把這事情向靈請求完之後,徒步的走回城主之間。
洛庫可現在並不在核心房間內,應該是在旅館內的某個房間裡面監視聖女吧。
如果洛庫可不在房間內的話就只能徒步走回去了。真不方便阿、好想要有一個專門回收到城主之間的人。

桂馬「可是、認真的聖女到底是想要做什麼吶。」

核心房間必須從地城核心近去。如果前往城主之間後、經由旅館的虛擬核心,轉眼之間就能到達自己的房間了!不過我稍微在城主之間思考事情。
不管怎麼說~~~這個房間一直維持著舒適的溫度~~~感覺蠻好的！比自己房間內的被窩裡面更適合思考事情。

從最初看到現在為止的戰鬥，我不認為聖女可以靠肉搏戰勝過靈。現在充其量也只能避開3~4次的攻擊就已經竭盡全力了。就算在加上魔法也不可能簡單獲勝。
就在這此時，發出了隆隆聲響。發生地震了！
……恩？　震度大概是２、３級……？
喔、並不會讓人驚訝。……等、稍微等一下。城主之間應該是存在異次元之中阿？為什麼會搖晃？
就在我困惑地歪著頭時，洛庫可就跑進了城主之間。

洛庫可「桂馬！阿、糟糕了！」

桂馬「怎麼了？那種微不足道的地震、沒有什麼大不了的吧？」

洛庫可「地在晃動？你再說什麼、是攻擊阿、是聖女的攻擊阿！」

……蛤？
到底再說什麼阿？難道是聖女大人對靈的攻擊引發地震嗎？就在我擔憂的看過地圖後，靈看起來沒事、而聖女正在地城前停留著。
就像是背包一樣地背著簡易祭壇的從者也正在一起。
隨從向聖女鞠躬致意後、就此返回旅館。此時聖女立刻進入地城。

桂馬「到底是怎麼回事阿？」

洛庫可「看這個」

洛庫可打開菜單後，有會動的影像顯示出來。好像是之前聖女的樣子。
在那裡的是，聖女正在地城前做著祈禱&供奉的模樣。
聖女額頭流著汗又認真的祈禱中，並且小聲在滴咕什麼。試著把聲音放大來聽。

聖女『地城死亡、地城滅亡、核心碎裂、核心破滅、光神大人您的敵人就在這裡、光神大人的封印之力在此顯靈阿。地城死亡、地城滅亡......』

現在聖女正在閃爍著白色光芒，平常看不到的魔力正在以非常高的密度聚集到發光了!真是恐怖的少女!!!……到底發生什麼事。

桂馬「這麼長的咒文第一次聽到……妳知不知道這是什麼魔法阿？」

洛庫可「痾、這是咒文嗎……這咒文真讓人厭惡」

然後在最後的時候、這咒文的關鍵字終於出現了。

聖女『遵照眾神的誓言、在此三日間、對此地城束縛著封印著――【神之契約】』

正在聖女周圍聚集的龐大魔力，此時全部朝向地城飛過去。
好像地震就在這時候發生的。不過、村莊內完全沒有任何搖晃，只有洛庫可和全部的地城怪物感到晃動而已。
然後作為純粹人類一邊的妮庫和一花完全沒有任何事情發生。原來我也算是怪物範圍……這樣嗎。
影像到此結束。

桂馬「可是、地城能封印？　到底發生什麼事啦……」

洛庫可「封印……？　疑、等、桂馬快看！　ＤＰ目錄啦！」

桂馬「恩？」

聽了後立刻叫出選單查看ＤＰ目錄――
――到處都是顯示著紅色封條無法使用『使用不可：殘７１時間』。

ＤＰ功能的封印、原來是這件事。

房間和以及怪物的招換全部都被封印了。現在只剩下修復受損的&牆壁的功能而已。
就連轉蛋都被封印了。……武器防具的交換也使用不可。還好、甜點麵包和日常用品等等的道具都可以交換，例如寶石系列的珠寶。
咒文到最後提到了【眾神的契約】是什麼！？那樣的事情到底是誰決定的？？？

桂馬「這個……的確是地城的封印、是呢」

如果無法在設置新的房間、那麼沒辦法在進入地城的時候，偷偷擴張或是設置隱藏出入口……也就是地城的成長或是變化全都被禁止。
至於想依靠純粹戰鬥力的話，怪物也無法招換更不能進行武裝。
大致上判斷的話,只剩下GameOver死亡結局了……通常來說啦。

洛庫可「阿、阿阿蛤蛤……這不是真的吧！」

桂馬「我們家還好有【創造哥雷姆】的存在、勉強還可以做一些事情。可是今天假設是普通地城的話，那就等同手和腳都無法使用吶」譯A

洛庫可「是、是呀！太好了啊桂馬！　那、要擊退勝女呦！」

桂馬「說的是！那麼就來努力的製作哥雷姆吧」

可是、對於地城的怪物而言……正在地城居住的靈會發生什麼嗎？
嘛、就算是受到影響好了，應該也只是感覺到搖晃、怎樣都可以啦。
我走向魔法哥雷姆……不對、應該說前往涅努涅正在研究石像鬼的研究室。


-----------場景線-------------------


涅努涅以及助手石像鬼格君，共同在哥雷姆製的土板上雕刻魔法陣。
仔細看的話魔法陣就像是打火機一樣冒出火焰，那火焰非常的小、直徑大約三公厘。
然後有８個像是圓形一樣排列著。

涅努涅「哎呀、主人。從前幾天的蛋糕中獲得的靈感、將8個魔法陣用圓形的方式刻在上面，能夠非常有效率的加熱。這樣如何呢？」

桂馬「……這不就是爐灶。話說魔法陣的研究怎樣了？」

涅努涅「是阿～、現在正用一個魔石來啟動複數符文魔法陣以及雕刻小型魔法陣～。從主人大人那邊收到的土板比較容易寫字、可以做的非常小呢～」

確實、非常精密。說實在話想要放大鏡……恩？

桂馬「不對、說不定可以小型化阿！如果能非常精密的描繪……你有辦法刻上去嗎？」

涅努涅「是的、可以將魔法陣刻印後，再把魔石溶入凹槽內就完成了。不過、現在我的眼還有手不夠靈敏，所以非常困難……」

我把DP目錄叫出來。……恩、果然還是到處都無法使用。可是、日常用品放大鏡毫無問題就交換了。

涅努涅「這個是……？！這是什麼阿、疑、看起來非常大喲～？！」

桂馬「這個世界沒有鏡片和眼鏡嗎？」

涅努涅「是鏡片、眼鏡嗎～？　有喲～、有時候成功招換出神的尖兵會連身上的道具一起招換過來～像是視力矯正的裝備呢～？還有很多大量的複製品呢～……那又怎樣呦～？」

是嗎、原來是這樣阿。如果沒有這些老花勇者說不定凸透鏡就不可能存在了。

涅努涅「這麼說來、我聽說過如果從上往下看水晶球的話，就會看到下面的東西放大～。」

桂馬「是阿、那也是一種凸透鏡。嘛雖然很難使用水晶球來雕刻魔法陣。」

那麼、眼睛的問題已經解決了，至於手的靈巧問題嗎……那個以後再慢慢考慮吧。

桂馬「比起那個、現在簡單的就好。……涅努涅妳一天能做出多少個魔法陣？」

涅努涅「恩、那個……１日、１０個就是限界、是吧、都……如果要在更多的話，就不一定可以正確雕刻了～」

桂馬「……關於魔法陣能不能雕刻、還有其他問題嗎？」

涅努涅「不只是這樣、對了、這是最重要的地方呦～。那個阿～魔石經常會溶化～這是為什麼呢～？。只要沒有那個問題～一天100個或是200個只要有魔石我就會做喔～？」

那比什麼都好。因為魔石是寶石類道具、因此可以用DP來交換。

桂馬「那麼就來製造吧、１日２００個」

我這樣說了後、涅努涅變成了像是吃了豆鐵砲一樣的臉孔。譯B
關於魔法陣的量產，我想到了解決方案。
說到這裡還失敗的話就太丟臉了。
……對於聖女認真的樣子，我也會認真的回應的！


-----------------------------------------------------------------------------

譯A：手も足も出ない(手和腳都無法使用)
意思是一籌莫展　日本俗語

譯B:鳩が豆鉄砲を食ったよう是日本的典故
    (吃了豆鐵砲)
   小鳥突然被豆子射後,大吃一驚的臉孔
大吃一驚
