首先把一個土板刻上魔法陣。
然後用【創造哥雷姆】製造出柔軟的鐵後壓住，正確的來說是把鐵壓入凹槽內，在取出魔法陣的形狀。
這樣就形成『原型』了。
然後再次使用【創造哥雷姆】製造另一個柔軟的鐵後，再往那『原型』擠壓上去。
現在從『原型』上拿起來後，最後剩下來的就是魔法陣的凹槽了。
之後在把普通的魔石溶入進去，魔法陣就這樣完成了。

桂馬「完成了！」

涅努涅「哇～……」

然後把魔法陣的魔石灌入到正確的地方。成功啦！
看到魔法陣就這樣完成後，涅努涅大吃一驚。

涅努涅「竟然有這種辦法……好厲害阿～、這樣不論多少都能作出來啦～？」

桂馬「是吧？不管100個或200個都一樣啦。」

總而言之只需要印章……不、這是版畫。
這樣不論大小都能量產了。

涅努涅「但是、這只有主人才能做到呢～」

桂馬「恩？沒有這種事情。做出模具的話非常麻煩，不過只要有模型之後就能用黏土輕鬆的刻上去了。如果還要進一步提高耐久度的話，那就把黏土拿去再簡單的烤一下。……稍微碰到可能就壞了，嘛、不過用黏土做的話要多少有多少。……那麼、有必要的話用『模型做模型』來量產土製模型。至於量產土製模型的做法，就是用鐵的魔法陣來製作出來、土模如果毀損ＯＯＸＸ……之類的？」

那樣地講解後，涅努涅暫時凝固了。
現在頭腦正在認真的思考能夠做到哪些事。
……這樣的話、就算是封蠟或印章什麼的、如此等等某種靈光一閃的可能性，也不是那麼奇怪。
也有可能為了提高魔道具的價值而變成秘傳什麼的？

涅努涅「主人、那個、……不是能不能做到這問題呀～？！這是技術革命呦～？！」

桂馬「順變一提把頻繁使用的符文和文字全部都做成模型分開來，然後在搭配使用如何？」

涅努涅「哎呀呀呀呀～？！主人竟然那麼淡然說出會改變歷史的發明～？！我要做筆記請等一下呦～！！」

涅努涅慌慌張張的做完筆記。其實不用那麼緊張的。
可是這樣、量產石像鬼的目標就完成了。
不過、靈應該會好好的防衛吧？這是為了萬一而準備的……說不定認真的聖女會超越靈呢。
再加上封印的關西導致我心神不寧，讓我冬眠的心情慢慢離去。

綜合以上問題，因此我認為量產石像鬼可以簡單的消磨時間。
是說難得有這機會、所以決定和涅努涅一心一意的製作石像鬼。


-------------場景線------------------


認真的第一天。雖然是第一天、聖女用打算一次決勝負的心情前進。

在已經習慣了地城中、通行無阻的朝向黑狼的房間直直前進。
而且、由於儀式魔法【神之契約】發動後的效果，現在地城已經受到弱體化狀態的影響。
她確信能輕鬆的推進了。
弱化後的地城不會在新增房間，所以不用擔心之後會有變化。
雖然只有整整三天的時間，不過攻略地城的時候非常有用！

最特別是、在弱化的時候，房間的怪物不能夠復活。
就算是這個地城的(BOSS)黑狼，這畜牲也不可能是例外的。
那麼、只要一次就行了。
就算是失敗，如果能殺掉那畜牲就夠了。
之後就能輕鬆愉快的尋找地城核心了。

在怎樣說、這麼強大的黑狼就是地城BOSS不會錯的。
地城的最深處都沒有被攻略的話，地城BOSS極有可能會在淺層地帶出現。
這種事情在地城經常發生。
越是強大又好戰的地城BOSS，就越有這種頃向。
看到侵入者就二話不說的虐殺，這麼好戰的黑狼一定是這地城最強大的！

……啪啪！
拍打臉頰增加氣勢後。然後在進入房間前就開始提煉魔力。

一邊嘟嘟噥噥維持詠唱、一邊窺探房間內。
此時黑狼把注意力轉向入口處。
……如此小聲竟然被注意到、聖女在內心中咂嘴了。
詠唱即將結束前進入到房間內。
就像是對此行為響應那般，黑狼快速的猛衝過來。
一邊擺動著那可愛毛茸茸的尾巴、一邊張開嘴露出獠牙來，用很有氣勢的述說著（我開動了～）

靈『喀阿阿阿阿阿阿！』

狼的咆嘯聲。
但是對於聖女來說，現在這種程度並不足讓人恐懼到腳無法動彈。
畢竟腳無法動彈的那一瞬間就只剩下死亡了。
然而詠唱仍然繼續進行著，並沒有因此停止。
來吧！認真勝負！
立刻移動身體閃躲第一擊。隨後那獠牙就在眼前閉合了。
……此時看見右腳伸出銳利的爪子，聖女反射性的蹲下來。
緊接著右腳爪子立刻從外向內的橫掃襲擊過來。
狼剛強的右腳從聖女蹲下的頭上、空氣發出咻咻的聲響通過。
如果此時是用踢擊模式的話，那就非常危險了。
一下子從頭上擦了過去，數根毛髮就此飛舞著。
突然後背冷汗直流。
雖然流下冷汗、可是按照往常的經驗不可能就此結束。
黑狼揮動右腳落空後的、立刻向前猛衝過來，現在這個場景、如果和暴走的馬車以及落石相庭並論話，都要可愛輕鬆多了。
聖女維持著蹲下的姿勢立刻向左滾動起來借此閃避。
剛好、詠唱終於結束了。
此時非常幸運的黑狼就在眼前露出了空隙。
快速伸出了右手就此吶喊著。

雅爾卡「――【審判之光】！！」

聖女詠唱完的同時閃光就大量湧出。
那一瞬間光芒直直的貫穿了靈的身體。
光芒從身體貫通過去直達天花板後，就此爆發出一個隕石坑痕跡。

――勝負已分。聖女總算嘴角漏出了微笑。

但、黑狼並沒有就此倒地。
聖女的視野忽亮忽暗的閃爍。
魔力貌似缺乏後，意識漸漸的離開。
聖女恢復意識後，發覺正躺在旅館的棉被中。
抬頭就能看見簡易祭壇。

賽托「雅爾卡大人、您睡醒了嗎？」

雅爾卡「……恩恩」

到底是發生什麼事呢。聖女敲打著剛死亡後正茫然的腦袋思考著。
【審判之光】是光屬性王級魔法。
那可是超過上級遠比特級更加高強，號稱是一次能夠橫掃全軍的戰術級攻擊魔法。
有著能夠粉碎一切邪惡的正義一擊。
明顯是邪惡存在的黑狼不可能沒有效果……
實際上、對於黑狼的身體也確實有開了一個大洞。
那個洞穴大小是足以看到對面，甚至連小孩都能通過的大小。
可是、那個黑狼不管身體被轟了多大的洞，依然咬了過來。
先是突然咬下了手腕吞食之後，緊接著享用了聖女的腦袋。
雖然記憶有點模糊，不過這就是這次的死亡經歷。

賽托「您有使用【審判之光】嗎？」

雅爾卡「恩恩、已經沒有魔力了。果然王級消耗還是一樣非常劇烈呢。」

就算已經使用了一張王牌，依然還是被當食物吃掉了。
聖女就此發出了嘆息聲。

雅爾卡「……可是轟出那麼大的洞穴，現在應該死透了……！這場勝負是我的勝利呢～」

話雖如此、直到勝利之前只要繼續死亡，總有一天會贏的～
這次停留的時間短暫到無法依靠長久以來的戰鬥方式，極有可能在勝利之前就不得不回去了……不過最後我還是勝利了!
姑且先確認完屍體後，然後在向冒險者公會報告依頼已經完成。
這樣就能完成來到這個地城的藉口之一了。
聖女這次非常滿意的嘆了一口氣。
