靈『稍微、吃驚』

桂馬「我還以為靈被打敗嚇了一跳呢。」

靈並沒有事情。
本來還在想身體被轟出一個大洞會怎麼樣？結果是靈『主動張開』一個大洞。
真不塊是史萊姆，就算是那樣緊急迴避也可以的嗎。
不過也托靈的鴻福、現在房間天花板出現了一個巨型大洞。

靈『伸手、動作、厭惡的感覺、隨後就閃躲』

桂馬「真不塊是靈阿。真佩服閣下的老大呦」

靈『科科科、我是、非常、強大吧』

你說的是。
不過、聖女還真是非常能幹阿。
竟然能夠一邊維持詠唱一邊迴避攻擊，最後還超近距離放出大魔法根本亂來阿～。
就算是怎樣死都能沒關西，我也根本不想要模仿。

靈『稍微、有點餓了。桂馬、可以吃嗎？』

桂馬「恩？　阿、好阿。全身都可以阿？」

靈『喀咕。嚼嚼嚼嚼嚼……』

信使～哥雷姆就這樣淡然的被靈吞下去了。
用好久沒吃的氣勢猛嚼。
只是、並不是能不能吃、而是「可以吃嗎」、看來我開動了已經是既定事項……
沒關西的。恩。
總之最後結局~~~聖女無法勝過靈~~~我的地城守備宛如堅石！

在繼續說下去可能會立Flag就到此打住吧。

首先、今天聖女也不會在過來了，就讓我們繼續量產石像鬼吧。
今天要製造的是火焰腕甲石像鬼！要集中在手腕上刻入３０個火焰魔法陣，目標是做出10架。
基本材料是鐵製哥雷姆、為了不會讓自身的火焰傷害到自己，只有肩膀的部位換成土的混合型。
……因為手腕是滾燙的鐵塊、只要稍微碰觸就能燒傷了吧？
哇哈哈哈、我還順便讓他發出紅色的光芒，如果還能搭配猛烈的吼叫就更好了～。

只不過、魔石消耗速度愚蠢到受不了。
手腕燃燒一小時就會耗損10DP等級的魔石。
製作一個魔法陣也要消耗同樣等級的魔石，也就是一架必須要花費300DP了。

突然還想做其它各式各樣的石像鬼，夢想越來越廣大了……
……阿哩、可是這個完全不是魔法攻擊而是物裡攻擊的結局嗎？
恩～、有點想要招換出幽靈系的怪物來試試看了，等聖女的封印解除就來嘗試吧。


--------------------------------場景線-------------------------------------------


認真起來第二天。
為了確認黑狼死亡，聖女慎重的從房間外窺視時，不約而同的和黑狼對視。
然後聖女立刻遠離房間一段距離。如果用簡單易懂的言語來描述、逃跑了。
因為身體已經被調教到，只要判斷稍微遲緩就會導致死亡了。

亞爾卡「哈、哈阿、哈阿……」

聖女離開了相當距離後，開始壓抑粗暴的呼吸聲。

……開什麼玩笑阿、難道說這匹狼是不死之身？
聖女思考了一陣子後，猛然想到昨天轟出的大洞現在已經完全沒有痕跡了！？
看來只能把頭部破壞掉了，即死攻擊應該能夠殺掉吧？
不過地城如今受到【神之契約】的效果影響，就算是不死的魔獸也算地城怪物的範疇內才是，傷口復原速度應該也會變慢阿。
地城的BOSS應該更加――

……此時、聖女在那裡感覺到違和感。
這地城出現的魔物與黑狼看不到任何共通點。

一般地城都會有種頃向，例如火屬性、亜人系、獣系。
所以普通地城的王者以及底下怪物們都是一系列才對。

但是地城現在出現的怪物除了突然湧現的果凍大人以外，只有哥布林和哥雷姆2種類。
屬性也是偏向土屬性。
亞人系的哥布林與魔法生物系的哥雷姆，共通點有點弱嗎――

――在這個地方、突然有濃厚暗屬性纏繞的野獸系黑狼。

按照平常的經驗，哥布林或哥雷姆成為地城BOSS並不奇怪。
例如「強大的人形」之類。
話雖如此、全部魔物與地城BOSS一定有共通點存在，反過來說、地城BOSS和其他怪物沒有共通點是前所未聞的。

闇屬性、野獸系、壓倒性的身體能力、不死性的復原速度。
上述哪一項都找不到任何共通點，非常明顯的奇特。

雅爾卡「……難道是、不、那個……並不是沒有前例、是有可能的」

聖女想到了。
(說不定黑狼是跟地城毫無關西的流浪怪物嗎？)
她覺得這就是正確答案了。
根據事情調查、『普通的洞窟』這地城原本只會出現哥布林。
之後轉換期來臨，哥雷姆和陷阱才出現。
阿、還有魔劍！
如果考慮到漂流的情況，那麼殘暴的流浪怪物進入地城內，並強硬把這房間當做自己的家。
這種可能性非常的高。

聽說、最初是在第二階層附近的地方遭遇,聖女就因此從附近被呼喚過來。
謎題『智慧之門』被破壞的報告,也有從公會那邊聽到。
總之、這不就是從地城外面進來的證明嗎。
從結論來看、那個黑狼……極有可能跟地城完全沒關西。

如果真的是這樣,【神之契約】的效果完全對黑狼沒有影響……
雖然這事實非常麻煩,不過同時還能這樣考慮。
跟地城沒有關連只要抹殺後就不會再度復活了！

那麼、這次一定要盡力打倒。
聖女下定決心。

然後開始詠唱起【審判之光】。
這個魔法是聖女技能中對於黑狼最有效果的王牌魔法。
王級魔法雖然威力非常強大不過代價也非常大。
比起上級、王級【審判之光】詠唱實在太過長久,通常只會用在『表演』上而無法戰鬥使用。
這次要打掉那顆頭。
在詠唱即將完成前,再次窺視黑狼所在的房間。

在那裡平時存在的黑狼――不見了!?

(……阿哩、不見了？太奇怪了。)

可是一但開始詠唱就無法靠自己停止了。
小心翼翼的往房間內踏進了一步后,結果並沒有看到狼影。
本來還以為是躲在入口的死角處。……難道是去房間外面了嗎?
如果是和地城無關的怪物,這種事情是可以做到的。
畢竟繼續待在一間隨時都有性命危險的房間實在非常可笑。
如果還繼續在這裡待著,不是有事無法動彈、就是有自信不怕復仇的笨蛋。
可是該怎麼辦呢？
已經完成詠唱了，毫無意義射擊而導致魔力乾枯的話，就只能躺著任人宰割了。
快要沒有辦法繼續控制住。

靈『恐嗚嗚嗚……』

此時從背後傳來了狼鳴聲響。

雅爾卡「――【審判之光】！！」

太棒了！再也沒有比現在更好的時機。
回頭的那一瞬間就放出像橫掃一樣的光線，居然偶然命中黑狼的腦袋。

雅爾卡「做到了――？！」

雖然黑狼的頭消失了。可是、聖女的肌膚感到了刺痛般的殺氣。
身體已無力、只能隨著重力往前倒地。
……聖女上半身遭到黑狼前腳啪一下後就漂浮在空中。

(鬼扯嗎――沒有頭也可以動？！)

就在知覺完全消失前,聖女難以置信的看著。
頭部的地方咕嚕咕嚕的冒出黑色團塊後,竟然頭就這樣再生了?!

雅爾卡「哈、哈哈……呢、什麼、閣下到底是誰……ー！」

靈『喀嚕喀嚕喀……！』

再生完成後就慢慢啃咬聖女的頭。
剩下、還有１日。
到底要怎麼做才能把這黑狼給殺死？聖女想破了頭都沒辦法想像的到。
