桂馬「……那個也避開了嗎？」

靈『沒有、直接命中。很危險。身體、稍微、消失一點』

不過、那個光線傷害太強大反而是好事吧。傷口並不會有疼痛,光線所接觸的地方都一瞬間消失。
沒有感到痛苦的期間就算是余波挖掉周圍一部分,痛楚也不會更加擴大了。

之後、慢慢再生就能復原了。不過今天靈如果是狼的魔物話,後果就不堪設想……
是說、史萊姆應該有核心。靈的核心是在哪裡？
可是頭好像不對的樣子……能隨心所欲的移動嗎？畢竟是史萊姆很有可能啊。

靈『因此桂馬。要吃了』

桂馬「還要再來一碗嗎？　身體受到損傷最好多吃一點比較好。如果普通的哥雷姆也可以的話能弄一些來喔」

靈『也是呢、快拿來』

我使用取之不盡的泥土量產哥雷姆，送到了靈正在居住的房間內。
就算不使用DP，也能用哥雷姆繼續挖掘地城進行擴張&建造。而且土壤和石頭要多少有多少。
在地城設置好的會產出哥雷姆的魔法陣的生產速度也落下來了,已經漸漸製作不出來了...哥雷姆。

靈像是吸吮一般吃著哥雷姆,宛如是碗子蕎麥麵一樣。校A

不過就算對著狼說，碗子蕎麥麵……在異世界也是不通用的呢。嗯、什麼事都沒有。

靈『呼、稍微、冷靜下來了』

桂馬「喔呦、那真是太好了。還有1天、拜託嚕」

靈『恩』

最後我操控的信使哥雷姆也被靈嚼嚼的吃掉。
靈還真是可靠阿。還有一天,只要再撐過去就是我的勝利了！

話雖如此、今天的攻防戰感覺讓聖女大受挫折了。
說不定她明天不會來、什麼的~這樣也挺有可能吧？


-------------------------------場景線----------------------------------


聖女按住太陽穴。

該怎麼辦才好？
就算是下毒或是身體轟出了一個大洞甚至連頭都吹飛了也都完全沒有用處……
如果把全身一次性煙滅掉的話？應該總可以了吧？

可是那個黑狼如果不配合是癡人說夢話，實力根本是絕望性的差距。
今天也只是碰巧打到而已。

……總之先去泡溫泉再說。
在這旅館住宿的時間快要沒有了。
那只能盡量享受呢！
沒有辦法完成委託地城竟然也攻略失敗真是難過……算了、現在不想管了。

聖女穿完浴衣便進入溫泉內。
大型浴池是比想像中還要舒服的東西～通過奢華的享受能得到心靈上的富足～
今天旅館的溫泉只有業務員而已。
叫做一花有著帕維拉鄉土音的奴隸。
一花「阿、聖女大人。……您辛苦了呢？」

雅爾卡「……恩恩、看得出來嗎？」

一花「那麼嘛。要替妳揉揉肩膀嗎？」

雅爾卡「不用、房間已經有按摩椅」

一花慢慢撥開溫泉的水後向著聖女靠進。
聖女和一花是有著同樣興趣，共同在遊戲室享受老鼠比賽的夥伴。
因此、彼此話也比較多。

一花「今天的比賽聽說嗶嗶嗶會出場咧。來賭一次大冷門、怎樣～」

雅爾卡「……呼恩、那或許也不錯呢」

運氣嗎、感覺自己的運氣已經全部用在這次轟爆黑狼腦袋【審判之光】上了呢。
那就算幹脆地全賭在絕對落空嗶嗶嗶上結果也是一樣的吧。

一花「恩？　怎麼啦、有什麼煩惱嗎？　如果可以的話,我能聽妳說呦？」

雅爾卡「哎、稍微嘛、那個。……有些事情不太想說呦。」

一花「嘛嘛。有些事情說出來會比較輕鬆？」

雅爾卡「……吶、如果只有一花知道的話也許不錯呢。」

那麼、聖女:「對村長大人要保密呦？」的前提之上才和一花商量煩惱。。

雖然多少都有點模糊,訴說著即將要回國的事情&居住在地城的黑狼太過強大贏不了的事實。
順便還說了,最近隨從一直用猥褻的目光偷看著聖女屁股。

一花「……隨從桑也是男人呢……！話說、聖女大人的教義有著《不可以有男人》嗎？」

雅爾卡「那個是沒問題。不過、不管怎麼說村長大人那邊相當熱情友善呢。那時大人親自送的禮物……呵呵呵、是愛、我感受到了愛！」

非常不容易才獲得的物品,對於聖女來說這就是禮物阿！
即使那禮物是花錢才到手的東西,但這些都是小問題不重要！

一花「等下？那個可不行阿？　恩、不行。村長已經有伴侶(搭檔)了啊而且還有情投意合的孩子在呢...」

雅爾卡「以教義來說的話完全沒有問題喔。人阿、只要有器量不論是誰想要有多少地下伴侶(搭檔)都是沒問題的。『生孩子直到遍地都是,然後支配一切』……這就是光神大人的教誨。然後我是聖女當然有著器量!只要把跟村長是伴侶(搭檔)的事隱藏起來就好」

一花「光神教、真是厲害呢！？而且聖女大人是隱藏的那方啊！」

雅爾卡「這不是當然的嗎？　因為私是聖女啊」

ふんす(哼～)、聖女發出了鼻音。
所謂的聖女到底是……一花這樣思考著。
雖然眼前的存在正正就是那答案....。

一花「阿、嘛那個暫且不說,黑狼吶、如果覺得贏不了的話逃走不就行了？又不是委託失敗了就會死。」

雅爾卡「但是名聲會下降呢。而且、把潛伏著聖女也敵不過的魔物的地城這種危險的東西放置在村長大人的附近是……」

一花「疑!?等下聖女桑？認真的？妳真的盯上村長了？」

雅爾卡「先不管私是否看上了他,被那種程度的好意對待的話,好感度不可能會差吧。」

一花「呼唔……可是、能贏得過嗎ー？」

雅爾卡「……」

『在說什麼呢』聖女用手托頭思考著。

一花「學會放棄、也是很重要的事咧」

雅爾卡「雖然話是那麼說呢……」

一花「而且偷偷跟妳說啊，勇者大人差不多每個月都會過來唷！所以聖女大人不用那麼努力也沒問題的喔？」

雅爾卡「……勇者大人嗎？帝國的勇者大人、嗎？」

聖女聽到了這消息隨後「呼嗯」地點頭了。

雅爾卡「……原來如此、就算我沒有取勝......、心情稍微愉快拉～不過嘛、我會盡力到最後的。」

一花「是嗎ー」

聖女的煩惱多多少少減輕了，『有來泡溫泉真是太好了！』聖女如此想道

然後

這是帝國的勇者想攻略的地城的話……
如果這邊先攻略下來了,之後把聖王國剩下的未踏破地城介紹給勇者應該也不錯吧。
聖女這樣考慮著。

另外、聖女在當天的老鼠競賽中,對嗶嗶嗶投下了大筆賭金、然後完美的輸掉了。

=============

校A【崇：碗子蕎麥麵，是一種奇葩的吃法，就是一個碗裝一口麵(總之就是很少一口就能吃下)，然後侍應會為客人一碗接一碗地添麵(貌似是很強硬的)，直到客人【堅稱】再也吃不下為止(正宗是用碗蓋把碗子蓋上)。我找到的某資料的某店內最高紀錄是570碗，在文中就是用來形容一個接一個，凸(=＿=)】
