聖女用沉重的步伐慢慢進入地城內。
內心中並沒有贏過黑狼的計畫,然而也不打算就這樣逃避。
在聖王國有『一不做二不休』這樣的諺語,此時聖女正抱持這種心態前去挑戰地城。
聖女還沒有擺脫沉重的心情,走路發出蹦蹦的聲響、拖著鐵塊一樣的雙腳隨意擊敗哥雷姆。

雅爾卡「……阿哩？這裡、原本有牆壁嗎？」

不對、應該沒有這種事、真奇怪。
【地圖製作】技能毫無疑問的的顯示出這裡原本有道路。
由於【神之契約】的效果應該能防止地城牆壁變化,難道是效果消失了？
……不過那是不可能的。
如果效果已經結束的話,力量會因為反動一起消失。
然而現在還能夠全力以赴,並沒有發生那種情況。
等等、聖女再次思考。

如果沒有道路、那就只好無奈的繞道了。
原本沒有牆壁的地方卻有牆壁,相反的有牆壁的地方卻出現道路。
本來好用的【地圖製作】與【地城罠探知】在這個地城都派不上用場。
……實在是不可思議的地城。

(總算成功到達)

……總之、抵達黑狼居住的房間。
雖然也有不起勁的原因、反而浪費相當多的時間

雅爾卡「……那……該怎麼辦呀」

在進去房內之前,為了決定方針而停止移動。
應該開始詠唱咒文嗎?……還是在稍微花點時間考慮呢?

靈『喂』

雅爾卡「……恩？」

靈『喂、妳』

聲音是從哪傳來呢?……一定是冒險者吧。
不過這地方除了我以外還有其他冒險者來嗎?
但是沒看到人影呢……這個令人害怕的聲音是從影子那邊傳來的。

雅爾卡「……你在哪邊呢？」

靈『在上面』

往聲音的地方抬頭看。……在那裡的是黑狼。
用四隻腳在天花板站著・・・找到了。

雅爾卡「……哈……？」

此時聖女就像是重力反過來一樣的錯覺,黑狼正在天花板坦蕩的走著。
不過現在有比這件事更重要的問題。

聲音的主人究竟是誰呢?
有種厭惡的想法浮現出來。
因為在這個地方已經沒有任何人存在
比起那個、狼先動口說話了。

靈『竟然、來了呀、人類』

並不是狼的吼叫聲,而是破碎短暫又笨拙的話語。
這的確是從狼的口中說出來的話語。

雅爾卡「人、人類的語言能了解嗎……？」

靈『是說、有什麼奇怪、地方？其他的、也會說、啊。恐嗚嗚嗚……我有、怎麼樣』

雅爾卡「私並不懂狼鳴呢」

靈『……的確阿』

確實、智能高的怪物能夠理解人類語言外,有些甚至可以講話。
龍就是非常有名的例子。
這麼強大的狼會說人類語言,那樣、並不是不可能的事情。

不過通過黑狼的談吐更進一步證實聖女的猜測！果然黑狼就是來自地城外面的怪物～
聖女是這樣考慮的,如果只在地城中生存的怪物、很難和人類有所關連並且學會人類語。
畢竟、來到這裡的人類實在是太少了。
在外面哪個地方學會、這樣的想法更是妥當。

黑狼突然從天花板離開、快速迴轉半圈隨後就降落到地面上。
聖女不知不覺增強戒備並且擺好架勢。
可是對方都毫無動作的模樣。

雅爾卡「……何故在天花板上？」

靈『消遣時間、啦？』

似乎沒有更深層的意義。到底是為什麼……究竟是怎樣簡單的站在上面呢?

如果就這樣的偷襲過來,在發出悲鳴的時間點、就會死亡了。
也就是說、此時此刻並不打算殺死聖女。
……至少、現在是。

也許只是反覆無常、因為不論何時都能殺掉，又或是抱持遊戲態度慢慢的玩弄。
就跟貓用前腳玩弄毛線球一樣沒多大差別。
不管是為了什麼目的。
此時此刻決定權正掌握在黑狼那邊。

即使那樣都行。
這也是聖女觀察黑狼的大好機會。
為了今後勇者能夠順利打倒黑狼,現在要收集情報之後才能貢獻。

現在就有能夠理解人類語言的新情報了。
今後如果想要對話也可以成立。
儘管只是稍微鬆懈而已,根據使用的方式、那也是珍貴的時間或是情報。

雅爾卡「……所以、是怎麼呢？」

靈『妳、很好吃』

雅爾卡「……哈、非常不巧私並沒有吃過自己」

靈『也就是、給我、食物、獻上供品？』

聖女在心中苦笑著,這匹狼純粹認為私只是飼料而已。
那麼、這裡應該用盡死亡力量一樣,就如同字面上死亡的意思,在最後給予一擊來報一箭之仇――
不過對于狼來說、這只是活生生的飼料,在吃之前跳過來餵食的可愛抵抗吧。
而且、這還是故意送上門來,可以吃的美味飼料。
實力差距實在是太大。

雅爾卡「摁、哼。所以吶、你打算怎麼做呢？」

靈『阿阿』

黑狼突然科科的笑了。
就在那一瞬間看到了、奪走生命的牙齒,聖女此時打起冷顫。

靈『妳就是、我的部下了』

……到底再說什麼阿?聖女愣了30秒才理解這句話的意思。
