桂馬「……蛤？」

突然部下的宣言。
我的頭瞬間呈現空白。
是說、原來能講人類語阿。

這麼說來、靈把我當作部下的時候是怎麼說的?
――獻上了。所以你就是我的部下――應該是這樣說的。
在這裡稍微回顧一下,這個聖女每天都怎麼作。
每天一次、進入了地城。……然後、被靈享受的吃掉。

這個、好像跟靈把我的哥雷姆吃掉沒有什麼不一樣?

桂馬「……的確是一樣阿！可惡！緊急事態呀！」

如果是看綜合評價的話,聖女根本香醇可口。怎麼辦……到底該怎麼辦阿！
總之不管怎麼樣，我先找洛庫可討論再說。
城主之間可以直接前往洛庫可房間內的虛擬核心。

桂馬「洛庫可、糟糕了阿！快點過來！」

洛庫可「等等、桂馬？！不要進來呀！」

恰巧撞見洛庫可正在換衣服時刻，此時洛庫可正裸露出雪白的肌膚。
恩、抱歉(感謝招待)。

桂馬「嘛、這個並不重要」

洛庫可「蛤、是哪裡不重要呀？！疑、緊急事態？　怎麼了。」

桂馬「聖女變成靈的部下了」

洛庫可「好、我明白了,完蛋了阿、情況失控了呀！」

不塊是最近的洛庫可真聰明。
能夠馬上了解事情的嚴重性、這比起什麼都還重要。
洛庫可快速穿著衣服一起去城主之間。
這中間只花了３０秒。

洛庫可「聖女變成部下……那、那樣事情會怎麼發展？」

桂馬「不知道呀、還沒有動作。總而言之先叫所有沒事幹的都來準備防衛戰」

發愣的聖女開始回神後，重新開始和靈展開對話。此時桂馬正在監視中。

聖女『部下、是嗎？』

靈『恩阿、是部下。讓我、品嘗美味的飯、是部下、吧？』

疑、靈會不會把我的事情跟聖女抖出來阿？
不過就算把事情抖出來了,靈只知道哥雷姆應該沒問題才對……

靈『就是部下吶、有什麼、為難的事、如果有、你說吧』

聖女『……那個、就是呢。我想請教一下。……您是從地城外過來的嗎？』

靈『我從、同老大』

聖女『疑？』

靈『來自、老大』

聖女『父、老大、是嗎？』

靈『恩、不錯』

靈在這裡莫名的執著,絲毫不肯退讓半分。

聖女『……老、老大、也是從地城外面來的嗎？』

靈『嗯嗯。因為我是、非常強大、吶。這裡是、我的、啦』

雖然最近我也習慣和靈成功溝通,不過還是一樣和靈對話非常困難。
現在就順手的簡單描述一下「是的。我是從地城外過來的。因為我超級強的就壓制地城,順便接收了這個房間」就是這個意思。
對話的訣竅?就是經驗、經驗。

聖女『……把地城佔領啦？……也是有那樣的呢……』

靈『如果沒、困難、那麼就開動了』

聖女『等、稍微等一下！吃了、那個――你要吃掉部下嗎？』

靈『？有什麼、問題阿？妳、不管吃了幾次、都會回來』

聖女『……今天不可以呀。比起那個、是這樣的呢……我想要欣賞一下地城核心、到底在哪裡呢？』

靈『地城核心？那是什麼』

說起來靈並不知道地城核心。邀請時也沒有說過「地城的部下」等等之類的話。雖然被拒絕了。

聖女『……大概像這樣、會發光的球呢？』

靈『……恩~……好像、有一個、阿』

聖女『請讓我看一下！到底在哪裡呀！』

靈『恩~、這邊、。過來』

雖然不知道地城核心的事情,不過的確知道會發光的球。(……對喔、靈確實一開始就在核心房間那邊睡覺。)聖女就這樣跟在靈後面緩緩的移動著。
好。開始防衛戦。在這裡的地城守備人員除了娟慧小姐以外,全員都已經在城主之間集合了。
……旅館現在只有娟慧小姐一個人在應付著。

妮庫「主人大人、陶俑哥雷姆、無論何時都可以」

一花「牆壁哥雷姆已經開始動作了。姑且事先安排好移動位置？」

妮庫與一花和往常一樣的行動,有種洗鍊的感覺。

伶「主人、弓兵多腳哥雷姆、已經準備就緒」

涅努涅「魔石數量充足、大量填充完成～！石像鬼部隊、開始起動呦～！」

洛庫可「喔、新的部隊阿！也讓我使用吧？」

涅努涅「是～、請隨意使用呦～！」

伶負責多腳哥雷姆、涅努涅與洛庫可則開始操作石像鬼部隊。

桂馬「好、那麼防衛戦開始……不過、在那之前先讓最深處的地城核心去避難吧。畢竟真正的地城核心,還在靈當初睡覺的房間放置中」

洛庫可「我知道了。王車易位到我房間可以嗎？」

桂馬「是阿。就這樣做吧」

在靈離開核心房間後，開始返回最深處的房間。不過另一條通道還在製作中。這都是因為、最近我稍微研究魔道具到有點過頭了。
……另外、真正的地城核心已經往村莊方向移動了，可以安全的進行守備戰。。
就算抵達地城最深處，在那裡的也只是虛擬核心、被破壞也完全沒問題。
即使靈和聖女結伴進入核心房間也無所謂。
實在是安全無虞呦～。

洛庫可「阿……」

桂馬「恩？怎麼了？」

洛庫可「王車易位、使用不可――還有１５時間、完了。封印好像還在繼續……」

洛庫可臉色蒼白的說著。
恩？在說啥、

桂馬「妳是說沒辦法跑、不是這樣吧？」

洛庫可「應該已經沒辦法跑、就是這樣阿」

有種討厭的感覺讓我冷汗直流。

桂馬「哎呀、還真是好久沒有聽到死亡的腳步聲阿……」

我孤單的嘀咕一句後,寧靜正在城主之間擴散著。

洛庫可「……桂馬。你剛剛有說話嗎……」

桂馬「阿、抱歉。我說了奇怪的話」

洛庫可「不是超級帥呀！我下次也要使用看看～死亡的腳步聲呢！」

桂馬「拜託了、不要。我錯了、對不起我做錯了」

向著眼睛閃閃發亮的落庫可道歉後，總之繼續進行防衛戰準備。
不管如何、只要殺掉聖女一次就是我們的勝利了！因為聖女只有住到今天為止阿。

=============

譯：薔薇竟然含有犯罪自白意思....................
