在黑狼的帶領下、聖女雅爾卡順從的跟隨著。

不管是如何思考、卻都毫無答案浮出。
雖然平常都是獨自潛入迷宮內,不過、有嚮導而不會迷路的感覺真好。稍微能體會馴獸師的心情了。

黑狼『恩？……這裡有牆壁嗎？』

訂正、我還是迷路了。

不過在下一個瞬間後,黑狼令人意外的發言。

黑狼『……破壞嗎？硍硍……恩、做的到吶』

聖女「疑！？不是吧、能破壞阿？」

黑狼『破壞阿。因為、我是、很強吶。弄壞、也沒、關西』

聖女是這樣想著。就連迷宮的牆壁都能輕易毀滅,是多麼超出規格外的怪物阿。
因為迷宮還在【神之契約】的效果中,聖女能夠感知到、迷宮的牆壁正以異常的速度修復著。
因此就算完全損壞也只需要0.1秒就能回復原狀。
而且修復途中被牽連到的話,不只是痛苦的窒息死亡而已,還會白白浪費一天的時間、簡直就是大失敗阿!!!

聖女「不用、沒關西的。在找其他的路呦」

黑狼『好吧』

黑狼走回原來的通道的途中，聖女聽到風切的聲響。

聖女「呀！」

頭因為頃斜的反射動作，在那錯開的空間內一枚箭矢立刻穿越過去。
隨後聖女突然感到劇烈疼痛,原來隱藏在第一擊的影子內還有另一發箭矢深深刺入肩膀內。
是狙擊！而且技巧還相當高明。往箭矢飛來的方向看過去，在那裏有雙持弓箭的哥雷姆存在著。疑！？不對阿、兩手都拿著弓實在是太奇怪了吧！？仔細一看原來那哥雷姆不管是手或是腳都有４隻。此時、哥雷姆往背後伸長的手臂，同時在弓箭搭上箭矢。

不過、黑狼立刻猛撲過去捕食。哥雷姆並沒有在放出第二輪的攻擊。

聖女「哼、明明只是個哥雷姆……還有點厲害呢。自然的精靈阿~稍微輕撫汝等的身軀吧！――【治癒】」譯１

強硬把箭矢拔出來。雖然這作法反而被箭頭挖掉附近的肉、但這痛楚並不是值得介意的程度。畢竟比起那點程度的痛楚，因為有麻痺症狀、只能的自己把傷口給更加挖開。然後在傷口處塗上解毒藥，在對自己施放回復魔法治療就結束了。刺痛的身軀經由恢復魔法慢慢復原，回復完畢。
在那裏的黑狼也回來了。

黑狼『喂、攻擊部下、吃掉、太慢了嗎？』

聖女「……不、得救了」

黑狼『恩、那就好。走吧』

就這樣說完話的黑狼好像沒發生過任何事一樣走著。
……聖女在那之後繼續跟隨著黑狼，無意中、意識到自己被什麼給保護了。

雖然遭到變異種的哥雷姆狙擊，也只不過是有４隻手腳又能夠使用弓箭＆毒物的怪物而已。
並不是什麼大不了的存在。
可是如果黑狼沒有立刻擊殺哥雷姆的話，極有可能會在放出一擊毒箭矢、緊急處理也會慢一步。

黑狼『姆』

黑狼的尾巴一揮、隨後就有４枝箭矢掉落。
聖女也注意到了新一輪的狙擊。不過、並沒有發現這次的數量有２倍這次有兩個變異種存在。明明是變異種、但是有許多相同的存在，這樣子只能認為是出現新品種了。就取名為百臂哥雷姆你覺得如何呢？

黑狼『那個、該怎麼做？』

聖女「……殺掉」

聖女從【収納】取出了戰槌。果然對付哥雷姆還是該用這個。雖然是變異種，基本架構應該沒有任何變化。
這一次黑狼並沒有出手。……也沒有從背後襲擊聖女。
簡單的收拾完哥雷姆後，回到黑狼身邊吧。

黑狼『那麼、上嗎？』

聖女「……好的」

聖女總是一個人獨自進入迷宮內，然後、獨自死亡、獨自進行功略。如果還有能夠復活的同伴存在就另當別論了，很不湊巧至今都沒有遇見。就算去尋找應該也找不到這種存在……
所以、這次是第一次得到他人的守護。
雖然是理應討伐的對象，不過、被做為敵人的黑狼所保護著真是出乎意料之外。

……總感覺胸口正在鳴叫著。
也許是之前中毒並沒有去除乾淨又或是遲緩性病毒，所以正要開始發作著。

黑狼『姆？這也是、牆壁阿。……破壞嗎？』

聖女「不、有【地圖製作】技能、在稍微回去尋找一下吧。破壞是最後的手段呢。」

黑狼『是嗎。好吧。……好好地、跟過來、因為妳、太弱小了、吶』

聖女「……您說的是呢。呼呼呼」

黑狼搖搖晃晃的邊行走著邊探察著，聖女則在後面順從跟隨著。
這還是我第一次像這樣跟隨著某人慢慢前往戰場。
就算是委託他人作為臨時向導，在前頭先行一步的永遠是聖女。作為最強的聖女守護他人是應該的，畢竟凡人的生命是有限的。

然而現今有比自己還要強悍的黑狼『因為很弱所以好好地跟上』這樣守護著。

聖女用前所未有的新鮮心情在迷宮漫遊著。
我也許想要再多花一點點時間來完成這次的功略。

=================

譯１原文是■■、■■■■■■■■所以.....只是我隨意腦補(默

嗎阿-.-這就是戀愛嗎...戀愛嗎!?連怪物都有妞幹= =
