黑狼與聖女一起在地城行走著。
雖然途中遭到幾次哥雷姆的襲擊，但是、黑狼把針對聖女的攻擊都檔下來之後、在經由聖女或是黑狼把敵人給處理掉。
因此、聖女都不需要花費精神來閃躲就能輕鬆把哥雷姆砸爛。

地城的路途中、不僅有攜帶弓箭的多臂變種型哥雷姆而已，還有像是劍山的烏龜型哥雷姆席捲而來……
不過、在聖女眼中和普通的哥雷姆並沒有哪裡不同，沒有任何問題。

然而、地城中不只是只有哥雷姆存在、還有陷阱等等。
還發生過落入坑洞的聖女被黑狼叼著衣領救出來場景，以及想要開門的黑狼被毒劍刺入。
順便一提、黑狼就算是被劍刺入也若無其事的前進著，不但絲毫沒有任何影響、也完全沒有任何傷口。
聖女不但曾經想要使用【治癒】也想要詢問說『為什麼都不會受傷也不會疲勞呢？』……
但是、看見黑狼即使被深深刺入到貫通過去也毫髮無傷，如此那樣不可思議場景後、就把話給吞回去了。

就在這樣的時光過後，【地圖製作】這技能總算看清楚這樓層的全貌了。
……看一看沒有其他路可以通行，那就只能使用最後的手段把牆壁給破壞掉了。
然而、突然瞧見有個哥雷姆毫無防備的坐在牆壁前，乍看之下只是普通哥雷姆而已。
……但是、這個哥雷姆才是聖女至今為止所看過最為奇特的變異種！！！

桂馬『咕嚕嚕、菇蘆、嘎烏』

黑狼『恩？　……咕嚕嚕嚕、這樣阿、咕嚕嚕』

哥雷姆正在使用狼的語言。
但並不是胡亂模仿著狼吠而已，的確有著和黑狼對話的功能。
不管怎樣、那都是狼在鳴叫的聲音罷了，聖女完全無法理解其中含義。
在進行一陣子呻吟般的對話後，狼把頭轉向聖女。

黑狼『嘎嚕嚕、咕嚕嚕烏？』

聖女「恩？」

黑狼『對喔、僅會、人語。那個、名字、是什麼？』

聖女「蛤、阿、好的、我是雅爾卡」

在黑狼的詢問之下，聖女坦率的回答出來。

黑狼『我來介紹一下。你的前輩是、攸馬。攸馬、那是你的後輩雅爾卡、好好相處。』

聖女「蛤？前輩？」

桂馬『……是攸馬。是作為部下的前輩吶。如果可以的話希望你快點回去阿』

那個是人類的語言。
如此過份的自我介紹，是用著奇妙的性質所發出來的聲音。
總覺得那聲音聽起來非常像村長大人。

聖女「……那個、您是哥雷姆吧？？」

桂馬『哥雷姆會說話是非常意外嗎？靈也是在那樣說話、我不覺得有什麼奇怪的』

聖女「靈？」

黑狼『是我、的名。桂……攸馬、叫我老大』

是嗎、原來黑狼的名字是靈呢。
聖女將靈的名字深深刻印在內心裡。

桂馬『喂、雅爾卡。這是來自前輩的請求、今天就此回去吧？』

聖女「那是不可能的。因為……我除了今天就沒有時間了」

桂馬『是嗎、那還真遺憾。……唉、老大。從現在開始我會打倒這個、不要來打擾我』

名叫攸馬的哥雷姆慢慢的背靠著牆壁站起來。

聖女「稍微等一下、到底發生什麼事呢？」

桂馬『真的只是這樣而已。你是前來功略地城的冒險者、而我……和老大不同而是地城誕生的怪物、這是理所當然的吧？』

攸馬用著人類腐爛的習慣聳聳肩膀這樣答復。
雖然只是個哥雷姆。
不過作為地城的怪物，就得為了守護地城而戰
這是理所當然的事。

聖女「研究成果指出、有智慧的怪物是不被地城束縛的，就算是地城核心破壞掉依然可以繼續活著。對於攸馬桑那一方來說，應該是大好機會呢？」

桂馬『不對、沒有喔。我的工作就是保護地城的核心喔』

難不成是地城BOSS！？
可是、那麼低等級的地城BOSS應該是不會遠離頭目房間阿？

桂馬『雖然你應該已經注意到了，要穿過這個樓層只能殺掉我――話雖如此、我會繼續派出部下戰鬥到底。……靈、不要在繼續插手了？接下來就是認真了！會在箭矢和陷阱追加倒勾造成大量痛苦嘍！』

黑狼『恩、明白。攸馬也、雅爾卡也、都很弱阿。那麼、兩個人都、會守護。因為是、老大阿！』

聖女「是？」

桂馬『恩？』

攸馬彷彿聽不懂靈到底在說什麼一樣與聖女一起歪著頭。

桂馬『……那麼、我要趕走雅爾卡請不要來打擾』

黑狼『拒絕。保護』

桂馬『……那樣、可以不要再繼續往深處前進吧？』

黑狼『恩？不可以。已經約定好了』

哎呀還真煩、攸馬已經放棄和靈繼續溝通後，朝向聖女那邊直接說起話來。

桂馬『就算過去也是沒用，前面完全沒有你想要的任何東西。我早就都藏起來啦』

聖女「……騙人、的吧？」

聖女小聲的滴咕著。

桂馬『……騙人？是從哪裡來的根據？我從來都不說謊騙人呦』

聖女「據說【真實之眼】技能有辦法判別騙人的能力。你現在紅到發亮呢？」

桂馬『是媽。……那麼、該怎麼辦阿？』

沙沙！聖女揮舞著戰槌被黑色的尾巴緊緊纏繞著。
攸馬絲毫沒有任何的動作，難不成是非常有自信的、能夠理解靈一定會制止媽。

桂馬『……靈、不要礙事吶』

黑狼『妨礙？是什麼』

桂馬『太久沒有聊天看來語言都不通吶。喂、雅爾卡。不離開嗎？如果不先打倒我就不能再繼續前進嘍』

聖女「老大？就是這樣子、可以媽？」

黑狼『沒辦法阿。唉、都是部下們、這樣的話、就沒辦法了。攸馬、吃掉了』

之後、嚼嚼嚼、靈就這樣享受了攸馬的身軀。……到頭來保護到底是指什麼。

聖女「……保護、是什麼？」

黑狼『沒事的、攸馬、一定會、確實的、又活過來』

喀啦喀拉、就這樣把攸馬背後的牆壁給破壞掉了。在那裡有一條通往前方的道路。


=============

聖女：靈-.-對你來說我到底是什麼人阿
靈：後備糧食
