桂馬:「……唉、總算完成工作……」

庫洛姆:「桂馬、你辛苦了」

攸馬先行到牆壁彎曲的另一側通道，再操控信使哥雷姆。
最後持續等待聖女到來、在發出聲音。
至於靈那邊則是適當說著「我的名字用人類語言來說叫攸馬，請多多關照」等等糊弄過去。

看一看命名怪物名單上並沒有增加「攸馬」名字。
這樣的話、塔斯托爾也不會出現在名單上太可惜了，畢竟要用【創造哥雷姆】的技能製造出塔斯托爾是非常困難的事情。

至於聲音這方面有可能早就已經曝露了，畢竟、哥雷姆缺乏再現高音的手段。
就是所謂的『爆音』聲響。之後再想辦法蒙混過去就好了。
如果被質疑就用『只不過是在模仿最初抵達這一層的冒險者聲音而已』硬是這樣蒙混過去。
畢竟哥雷姆模仿我聲音的這件事並沒有說謊。

話說回來、都是靈沒有幹掉聖女害我不得不過來。明明聖女同樣是作為部下，就不能好好相處就此回去媽。
可惡、靈怎樣都說不通……真希望靈可以別繼續守護聖女。

不管怎樣、現今聖女正通過靈所破壞的牆壁，那個地方正是前往『火焔窟』的岩漿地帶。

都已經「就算過去也是沒用，前面完全沒有你想要的任何東西。我早就都藏起來啦」這樣說過了……
雖然、目標核心就是『火焔窟』的地城核心，已經藏起來也是假的。
恩、真的完全沒有說出事實！

聖女果然跟預料的一樣，擁有能發覺說謊的技能。
虛張聲勢極有可能已經被察覺了，不過、全部都在預定內、完全沒有問題。
……隔著哥雷姆這個替代品也能有效果還真是厲害阿！也有可能是虛張聲勢？
話說回來、隨從對於這樣胡亂花錢的荒唐行為，應該早就知道不論多少錢都不夠才對。
難不成是國家被迫要持有優秀的技能嗎?
先不談聖女的生存率多少，但是、回歸率確實是百分之百！就算使用了卷軸學會稀有技能也毫無浪費阿。

不管怎樣、已經完成我被打倒讓出通道了。
但是、這一條道路並沒有通往我的地城核心，這樣就能爭取到充足的時間吧。

費盡千辛萬苦準備的哥雷姆和陷阱、以及要拿靈來試驗很過份毒藥和毒矢，看來也只能無疾而終了。
唉、總算能鬆了一口氣。沒辦法我之前處境太糟糕了……
……如果事情順利的話，就能賺到封印結束的時間了。
繼續往『火焔窟』走過去的話，之後不論發生什麼都不會有改變了～因為那邊都沒有被封印。
……應該是沒有吧？雖然有連接中的通道。
如果被封印的話，應該是會被一轍抱怨才是。

伶「過去了呢、主人、洛庫可大人。」

桂馬「……伶操作哥雷姆使用弓箭的方式、相當有長進阿」

伶「是、哥雷姆是我唯一能給予傷害的手段……畢竟這次的競賽還有用DP薪資增添弓術卷軸……就算是這樣仍然沒贏過尼庫前輩阿、呵呵。那個前輩是什麼阿？真的只是獸人的孩子嗎？阿咧、看見飛來的箭矢還能夠輕鬆閃躲阿哈哈不可能阿哈哈哈哈」

伶眼睛空洞的看著遠方、邊傻笑邊說著話。
唉、都是因為靈害我部下的努力全都白費了。

現在那個靈和聖女共同進入『火焔窟』前，洛庫可所製作的岩漿地帶。
以前要進去前曾經猶豫著，但並不是代表岩漿地區就無法進入。
不僅僅酷熱難耐而已，作為睡覺也是令人非常不舒服的場所！不管是誰只會得到這個結論而已。

再說、拿岩漿來代替飲用水都是沒問題的！畢竟、岩漿理論上含有H20哈哈。……這只是玩笑話。

聖女:『老大。這和先前的樣子完全不同呢』

靈:『……這前面、並沒有、行走過。道路、不清楚。』

靈和聖女輕鬆隨意的走在踏石立足點前進。
聖女為何對於稱呼靈為老大都不會反感阿？為什麼？

桂馬「……以靈為對手不派出全部哥雷姆沒什麼意義……」

涅努涅「好不容易準備好的石像鬼也不會出場呢～」

洛庫可「那～麼、該出手干擾一下呦。菲尼、上吧～！」

在什麼也沒有非常不自然的地方，突然菲尼襲擊過來。

聖女『姆！這是……不死鳥？！顆、顆、抓起來！』

靈『恩？恩～姆、那個也是攸馬的部下吧？』

聖女『捕獲！請讓私抓吧～不死鳥是初代聖女的同伴呢！我、私也要、私也想要不死鳥作為同伴！』

洛庫可「菲尼、快點跑ー？！」

就在聖女動起捕獲菲尼的念頭時，菲尼迅速逃跑。
聖女為了要追上菲尼甚至打算跳入滾燙的大片岩漿內，不過、被靈給阻止了。

靈『部下的東西、不可以。所以、想要的話、就拜託、攸馬』

聖女『汙汙……請於地城毀滅之時……！在崩潰前請過來這裡……！』

如果把菲尼給貢獻出去不知道聖女會不會放棄地城核心呢……
就在這樣考慮的時後，看到洛庫可狠狠的瞪了過來。
恩、不可以阿、恩。

然後、經過漫長的道路靈&聖女，在那裡看見了『火焔窟』的門扉。
總算可以放心的去睡――

聖女『――老大、從這裡開始好像就是另一個地城。……恐怕就是『火焔窟』了呢。我們回頭吧』

靈『姆？是媽。是別人、的家阿。那麼、下次、在去吧』

――就在這樣想著可以放心睡覺的時後，聖女和靈背對著回來了。
……疑、為什麼妳會知道阿？聖女、到底是什麼阿……

洛庫可「……桂馬該怎麼辦？」

桂馬「事到如今就只剩下迎擊這個做法了，引導到BOSS房。沒辦法 如果條件允許是想要保留下來 只好開始新型陶俑的披露會了。另外 派出對靈專用哥雷姆」

洛庫可「阿咧、桂馬、你是在什麼時後準備好的阿」

一定要好好地準備的吧。我可是完全不想要死阿。




===========



譯１踏石=一塊一塊的石頭放在一起-.-類似健康步道.....也是日式庭院在泥土上鋪的一塊一塊白色石頭
