聖女「最初老大您要去的地方，正好和現在的方向是相反呢」

靈『……是嗎。不錯、能注意到阿』

聖女「恩。應當的。攸馬前輩還真是一位策士呢」

靈『是嗎？攸馬、太弱小。那麼、走吧』

聖女雅爾卡就這樣回頭走在踏石上，非常自豪的回去。
然而、奇妙的是！與靈一同行走著景象絲毫沒有任何違和感。
回頭後、聖女在岩漿區域再度尋找不死鳥的身影，卻一無所獲八成在哪裡躲起來了。……真令人傷心。

總算從充滿岩漿酷熱的階層回到、四周都是石磚疊起來的石壁地城。

聖女「最初老大您要去的地方就是這裡呢。」

發動【地圖製作】技能來確定是不是已經回到原本目的地。

但在那裡有一面牆壁堵住。可是、打倒攸馬之後牆壁就消失了。

聖女「……原來如此、攸馬前輩就是鑰匙呢」

靈『恩、麻煩、好臭阿』

再次看見先前倚靠牆壁上的哥雷姆――這次、在那裡並沒有巧妙的陷阱。
那是攸馬。那個、哥雷姆身上圍繞的氛圍和其他哥雷姆明顯不同。
雖然只是跪坐著，但是、不知道為何充滿著人類的惡習。
攸馬一看到認識的聖女和靈後，就舉起右手打招呼。

桂馬『呦、要是就那樣沒有回來就太棒了阿。』

聖女「還真是漂亮的應對呀。普通的冒險者早就被您蒙混過去呢、前～輩」

桂馬『哀……一姑且問一下。――你不回去嗎？』

聖女「我拒絕」

聖女微笑的表情、就在說話後消失了。
攸馬嘆息後聳聳肩。

桂馬『靈也不打算阻止雅爾卡吧？』

靈『恩？是阿。沒有阿』

桂馬『好吧？那麼、接下來的房間將會把你們都摧毀掉。』

靈『喀喀喀、能夠、做到阿？好呀、試試看、來吧！』

喀哩、靈把攸馬吃掉後，憑藉著氣勢一口氣把牆壁破壞掉。
……在那前面出現了一扇門扉。那豪華到極致的門扉無疑是BOSS房間才會出現景象。
攸馬剛剛所說的房間毫無疑問就在這裡。

聖女「攸馬前輩說要打倒老大、有可能做到嗎？」

靈『喀喀、來、阿。那傢伙、比雅爾卡、弱阿……頭腦、還不錯』

跟人類、不對、攸馬擁有比人類還要高的智慧。
難不成是地城BOSS嗎？聖女不由得緊張了起來。
枝枝嘎、門開啟後發出了沉重的聲音。

在那之中有發出暗色光輝鐵製的騎士像。
他的模樣是騎乗在馬上並穿著鐵製鎧甲手持長矛的騎士，但是、保護臉部的面甲並未蓋上，所以能夠看到容貌。
……他的臉就像是雞蛋開了洞的樣子。(譯:蘭斯的哈尼)
攸馬到底是躲在哪裡呢？腳步緩慢移動著。

此時驚覺有殺氣！聖女快速後退了2步。長矛突如其來刺穿聖女之前的位置。
緊接著長矛立刻再向上揮出第二擊，鏘！被靈插入制止。
騎士像動起來了。……原來那是哥雷姆阿。
還是第一次看到馬型哥雷姆呢，如果是地城BOSS也會有這種情況吧。
相當不錯的突襲呢。如果沒有靈的話，也許就此結束了。

靈『喀喀喀、攸馬呀、你是、攸馬吧！怎麼、在馬上！吶！』

靈高興的開懷大笑。

桂馬『……那麼、過來吧』

騎士哥雷姆邊放下面甲邊嘀咕著。
那個、毫無疑問就是攸馬的聲音
攸馬一但距離足夠，就回頭再度攻擊。

聖女「就如你所願、來吧！」

靈『喀喀顆！喀希喀喀！上了呦、攸馬！』

靈和攸馬同時互相切磋後回歸原位。
……本來是這樣想著，但是、攸馬從馬上跳了下來。
無人乘騎的馬匹，非常有氣勢的朝向靈衝過去。

靈『那是之前、看到……？！』

就在靈張開血盆大口準備飽餐一頓時，馬匹突然破裂、大量白色的未知東西往口內飛濺而去。

靈『殼呸？！殼哈、呸、呸！這、這個、是、塩！！』

桂馬『還有其他的喔、盡量隨便吃嘿』

攸馬背後的門扉打開後，白色的馬匹從那裡冒出來，其數達到５匹後、門就自動關上了。

靈『等、等下攸馬？！那個、難不成、全部、都是、塩阿？！』

桂馬『還有其他的喔、盡量隨便吃嘿』

攸馬用毫無人性將一字一句甚至連語氣都一樣重複一次。
鹽巴的白馬……鹽馬毫不留情追逐著靈。

聖女一邊看著靈一邊和攸馬&鹽馬保持相當距離，來自背後的攻擊輕易用戰槌擋下。

聖女「鹽馬腳步聲稍微隱藏一下比較好呦、攸馬先輩」

桂馬『…………』

聖女「哎呀、攸馬先輩怎麼不說話呢。可以簡單的稱讚我一下呦？還是說、只有一個人能說話嗎？」

看到第二個騎士型哥雷姆。
這次突襲應該已經完美狙擊疏忽大意的時候才對。
但是、聖女對於攸馬至今的認知，總覺得攸馬即使這樣做也不奇怪。
到不如說只有這種程度實在是讓人失望透頂。

桂馬『……那麼、過來吧。』

聖女「好阿、前輩、就讓我們繼續呢。」

攸馬對聖女說出和靈完全一樣的話語，戰鬥繼續下去。
攸馬的劍術和騎士劍術非常接近。
可是、技巧只有C級冒險者那種程度的雜耍而已。

聖女手持戰槌持續對騎士型哥雷姆攻擊。
另一方面、靈被鹽馬繼續追擊著，看來無法期待有所掩護了。
不過、聖女意識到如果正面戰鬥的話一定會勝利。

聖女「呵呵呵、這種程度跟老大比起來……太輕呦！」

鏘、鏘、鏘、與金屬同伴一起演奏的交響曲。

聖女手持的戰槌是用比鐵還要堅固的礦石，黑鋼所製造出來。相較之下、攸馬不論全身鎧甲還是武器全部都只是鐵製而已。
鐵劍每次承受聖女的攻擊，不但發出喀裡喀哩令人不愉快的悲鳴聲，還會在身體殘留槌子痕跡。

聖女「看阿、就這裡！注意、在那裡！天真、這裡也是！」

攸馬動作逐漸露出焦慮還有傷害，如今的表現和之前相比實在欠佳。
聖女在物理上、毫不留情的讓攸馬屈服。
攸馬搖搖晃晃的蹲下後，就把劍給捨棄、並且左手張開向前推出去。

聖女「什麼、等一下嗎？呵呵呵、把劍丟掉難不成是要投降呢？可是阿、如果沒有打倒攸馬前輩，就沒有辦法到達地城核心呢。所以、請讓我結束呦！」

攸馬『……還有其他的喔、盡量隨便吃嘿』

攸馬追加右手手指往上指。
聖女緊張的害怕是不是陷阱，立刻注意攸馬視線所殘留的地方，但是、什麼都沒有。
……不對、仔細一看天花板全是白色的。
下個瞬間、天花板崩潰。純粹白色的鹽巴大量落下。
作為哥雷姆的鹽馬和攸馬一丁點影響都沒有，靈和聖女在那瞬間則是無可奈何的雙雙閉起眼睛。

靈『模拿？！呸、呸！咳、咳咳污！難吃！好難、吃阿！是雷、呸！』

能聽到靈非常痛苦呻吟聲。

大概是在眼睛閉起來的空檔，突然吃到鹽馬的自爆攻擊。
疑！？原來靈的弱點是鹽巴嗎？不對、一定是弱點。
總算知道攸馬為何準備如此大量的鹽巴，正因為如此、我並不知道現在該怎麼做阿。

聖女「阿！」

邊用戰槌防禦固守邊睜眼時，攸馬就正前方位置！
到底是沒有持有武器呢？還是因為沒有激烈的動作？又或者是鹽巴繽紛落下的關西，攸馬的左手遠比剛才遙遠的位置更加接近聖女。
――下個瞬間、攸馬的左手非常有氣勢的噴出細長的某物，直直貫穿聖女的心臟。

聖女「……哈？」

估嘔、聖女把血吐出來。肺部、呼吸道出現形狀大小不一的洞。
就連身穿鐵製的護胸甲，也被完美的貫通過去。

聖女「區哥雷姆……卻、魔法、是嗎？詠唱、什麼時後……？」

即使想要詠唱回復魔法，眼前的敵人也不可能會給予任何機會。
血液開始積存在肺部導致呼吸怪怪的，說話的方式也開始跟靈一樣會途中中斷。
從以往的經驗明白「阿、這是死亡呢」的感覺。

聖女「估呵。呵呵……疏忽、大意了。看來、是我、輸了呢……」

攸馬『……』

攸馬無言以對。
這是當然的、告知將死之人話語是冥界的特產，所以不能夠說出任何話語。
聖女還會再次復活。
如果不小心曝露弱點的話，下一次就會有其他對策了。
所以沒有任何要說的話，也無話可答。

其實、聖女多少也有推測出來。
衣服濕掉了。這就代表是水系魔法。
一瞬間貫穿鐵護胸的威力，恐怕那是上級以上的魔法。
攸馬與其說是哥雷姆，不如說是石像鬼的亞種。

雖然不清楚詳細情況「那樣的魔法可以無詠唱使用」親眼所見一定不會錯的。

那麼、下次。下次就是。
可是、在那之前就先保留了。
因為【神之契約】這個技能的限制，會有一段時間內、聖女都無法再度潛入地城了。

靈『捂？！喂、喂、雅爾卡！被打敗了阿！』

聖女「殼、老大、非常抱歉、阿……那麼、不久會再來、呦……」
儘管聖女的意識漸漸被黑暗所壟罩，眼皮也慢慢閉上。
「……阿阿、最後、應該至少讓老大吃掉比較好。可是、現在全身上下都沾滿鹽不能讓老大吃了呢。」稍微這樣想著不合常理的事情。
