桂馬「好勒！拿下聖女了！」

我下意識擺出姿勢來。

就這樣打倒真的太好了！
如果這樣還沒有結束的話，另外還有50台庫存的火焰腕甲石像鬼能夠展開消耗戰。
是說用最少戰力讓石像鬼隱藏到至今的話，這種決心不是非常帥嗎。

如今靈也沒有再尋找地城核心的理由，聖女也打倒了！這邊獲得完全勝利！！！

洛庫可「……驚人的威力阿。這是桂馬正在研究的石像鬼？」

桂馬「恩阿、為了石像鬼準備的手腕」

水刀，那個就是貫穿聖女的真面目。
哥雷姆的左腕內部特別準備了，有100個可以放出水的魔法陣以外，還有大量仿造竹筍縮小後在置入手腕內的物品。

最初是用日常用品寶特瓶來作為素材在上面雕刻魔法陣，不過、在實驗的時候手腕發生破裂，出現非常危險的事情。
最後想辦法用三層黑鋼的構造往內部插入進去才總算大功告成！
唉呀、幸好當時在研究室的特別房間實驗室，真是太好了。

魔法陣方面，每個魔法陣都具有在一瞬間裝滿一杯水的能力。
至於在手腕方面――必須要再陶俑哥雷姆的手腕結構內同時發動100個魔法陣，雖說只有一瞬間，但是、因為範圍太過狹窄那瞬間壓力超乎想像。
為了提高貫通力，也有在混入一個會製造出沙子的魔法陣效果很好。
雖然、最初是想準備紅寶石的粉末來進行。不過、由於水壓威力驚人，就算是用沙子也沒問題。另外、在實驗中一發就能貫穿3公分厚度的黑鋼。然而、被水貫穿的黑鋼就像是鐵針那樣精緻，甚至還超高速飛行著。
……恩、即使沒有水刀光這樣威力就十分驚人了。

作出一個水刀腕甲需要2000DP，這價格主要是用黑鋼鑄塊＆使用魔法陣的魔石。

桂馬「可是阿、發動那瞬間需要把上等魔石(500DP)完全消耗殆盡，那樣令人心痛不已的犧牲程度阿……所以不想胡亂使用」

洛庫可「哇阿……吶、雖然封印前是這樣說過，那個要用在比溫順的靈、還要麻煩又強悍的招喚怪物比較好吧 ?」

研究費用實在是花費太過龐大了，也許另一種方法比較好
……唉、算了、也不知道到底能不能贏。

我不僅是製造了鐵製陶俑石像鬼，就連鹽馬哥雷姆也是我製作的。這次工作感到非常辛苦。
相當辛苦的把鐵馬身上的裝甲殼浪費快速除掉。
從外表看起來的確只是「塩！」但是、為了確保強度，鹽馬哥雷姆的骨架材質是用鐵製造而成再用鹽巴覆蓋。
之後、天花板哥雷姆則是單純的放進靈所厭惡的鹽巴而已。
我辛苦工作了、超級辛苦工作阿！已經可以睡了吧。

桂馬「……不對、雖然話是這樣說，這次蠻危險的阿」

洛庫可「是阿」

桂馬「哥雷姆能夠再生的聲音只有『……那麼、過來吧。』和『……還有其他的喔、盡量隨便吃嘿』很少，準備不夠阿……」

這次舞台太過倉促，導致放進錄音哥雷姆僅僅如此程度就是極限了。
本來讓他以為一直碎碎念就是攸馬，預定用第二個來愚弄看看。
趁著聖女緊盯著攸馬時候用另一個人突然襲擊，真不塊是聖女就連突然偷襲都被防禦了。

洛庫可「疑、是那樣嗎？」

桂馬「恩、是呦。即使這裡遭到突破，深處還會有「新・謎解區域」的階層喔。不過、還沒有製作」

……恩？雖然、是BOSS房不過好像還沒有說過裡面是核心房間吧？
當然、地城核心早就事先放置在別處了，所以誘導是指別的深處房間。原本倉庫地區曾經被靈給大肆破壞過，後來修復的時候順便擴張了一下非常順利！所以、靈並不知道早已有所變化。
哎呀、總之誘導成功真是太好了。

伶「那個、主人大人、這個、是要繼續追到什麼時候……？」

儘管命令妮庫用鹽馬哥雷姆追逐著靈。但是、能夠正確的逼近靈的操作，真是厲害到讓人佩服。

桂馬「對喔。那麼我等下用信使哥雷姆過去找靈談話，再稍微追趕一會直到我發出暗號為止。阿、洛庫可。掉到地上的鹽巴收起來。馴服靈的時候會用到」

洛庫可「我知道了」

涅努涅「好～的」

回答的很好。我準備了信使哥雷姆後，往鹽馬哥雷姆和靈一起玩耍的BOSS房間行走著。


--------------------------------------場景線------------------------------------


桂馬「喂～靈、要停止嗎？」

靈『呀、桂馬！原來、已經、回來了阿！』

用以往和靈說話的信使哥雷姆搭話，靈卻是驚訝的往這邊看過來――仔細看了後，靈被鹽馬哥雷姆大量的潑灑鹽巴，如今全身都再品嘗著鹽巴。
對於靈來說就算沒有用嘴巴也是能吃掉，只要發生吃這件事情就一定會造成相當嚴重的傷害。

我來的時候回收了兩個陶俑，現在只有殘留『桂馬』這一個而已。

靈『捂哇ー？！快、快、快停止、桂馬！你的、部下、對吧！』

桂馬「靈你如果成為我的部下我也是可以放棄喔？」

靈『估捂！那個是、不可以！』

靈說著桂馬並不是攸馬這是因為，現在正在用狼語和我說話。
深思熟慮實在是太麻煩了，隨便哪一個都可以。

靈『可惡、雖然不想這樣做、不過、沒辦法……――吞噬一切的黑暗洞穴呦――』

桂馬「等一下、我知道了、快點停止那個霹靂啪啦。」

靈進行詠唱魔法的行為後，開始出現黑色的閃電霹靂啪啦的作響著。桂馬慌張的趕快用暗號讓妮庫停止鹽馬。靈看到後也停止詠唱了。說起來、那是把一切消滅殆盡的黑洞嗎？
也是會有那種恐怖的魔法阿。
如果就這樣慌慌張張成為我的部下最好不過了，看來靈還有我所不知道的底牌……

靈『亨、從一開始、就坦率、這樣做、就好了』

桂馬「唉……喂靈、不成為我的部下就從地城出去……雖然是想這樣說、算了繼續在這房間待著就好」

靈『恩？看起來很偉大阿、桂馬』

桂馬「這次是我贏了吧」

靈『……算了、好。好吧。事情就這樣、決定了』

大概是累了吧？靈的樣子非常的疲勞。

桂馬「那個嘛。總而言之、一天會給你5個哥雷姆吃，要好好守護不要再讓人任何侵入者過來呦、老大」

靈『恩、在這裡、會好好、保護著。交給我吧』

桂馬「也不能因為是部下就帶領到內部哦？如果這樣做的話就繼續喂你吃鹽馬了喔」

靈『……我知道了、就這麼辦』

也許是非常討厭鹽馬的關西，靈很安份的點頭答應。
在這之上或許很有可能會發生藪蛇，條件就到這裡為止了。  譯：藪蛇　打草驚蛇/招致惡果
再說加上太過詳細的條件也可能會「有這樣約定過嗎？」就這樣忘記也說不定。
而且、靈在這裡待上一天就有950DP的基礎收入以上，再加上是居住在密閉的房屋內還會再翻一倍！
靈只要居住在這裡，就能獲得相當美味的DP是個不錯的傢伙。雖然這次相當的危險阿。

實際上、算上到昨天為止擊敗聖女的實績，這一次就這樣原諒了……夷、也許並不是打不打倒的問題，只能就這樣許可了吧。

桂馬「……說起來、打算在這裡停留多久阿？」

靈『恩？對喔……最慢、春天就會、出發。桂馬要、一起嗎？』

桂馬「不要。我不想要離開這裡阿」

靈『是嗎、本來想說、如果有桂馬、就不用擔心、食物問題』

你是那麼喜歡吃阿？是說如果哥雷姆也可以的話...直接吃泥土不就行了嗎。
