聖女曾說過下次再來，有可能等等復活就會立刻過來、也有可能是我想太多了。但是那麼美好的事情並沒有發生...聖女一復活後、立刻獨自過來拜訪身為村長的我。
距離封印結束剩餘時間還有一小時。

聖女「非常不好意思、雖然我還未解決這件事情……但是、如果本國並沒有歸還命令的話，就能夠繼續在這裡停留了……」

桂馬「算了、這也是沒辦法的。看到妳每日都潛入地城努力、真的很感謝妳」

聖女「雖說過去承蒙照顧……很可惜、我已經沒有時間了，不得不離開這裡」

可以的話已經別再過來了，但是、居住在此的DP收入又非常美味……
恩、考慮到帶來的麻煩還是不要了。

聖女「那麼關於攸馬前輩、他是誰？」

桂馬「……攸馬前輩？是誰的事情阿？」

聖女「…………沒、我搞錯了。在地城的深處、有一個哥雷姆說話和村長大人很相似呦」

恩、現在已經使用能看到說謊的技能嗎？但是我不會說謊的。

桂馬「哼恩、會說話的哥雷姆吧。……我曾經有到過地城的深處。也許那時被模仿也說不定哦。」

聖女「是這樣嗎……順便一提、當時那東西自稱攸馬，是這個地城的BOSS。老大……有和目標威脅的魔物建立起合作關西呢。那麼、你知道些什麼嗎？」

桂馬「真遺憾阿、我並沒有任何能說出來的事情阿。」

聖女「……是真的？」

桂馬「唉、這是真的」

不能對聖女說的話只有隱瞞犯罪內容而已。因此、這全都是真的。
如果問到「沒有隱瞞的事情嗎？」的時候，那麼、「這個是冒險者的事情哦」預定這樣巧妙擺脫，不過、並沒有比這些更深入的問題了。比什麼都好。

聖女「……那麼、村長大人。不久會再來」

桂馬「恩阿。如果有機會的話。……阿、要不要點心等等作為土產呀？剛好我最近有得到奶油泡芙。一個金幣1枚有5個、怎麼樣？」

聖女和奶油泡芙、就此朝向聖王國返回了。
……不知道旅費夠不夠？雖然是敵人但是也非常擔心，只有這裡是秘密阿。


--------------------------------場景線-------------------------------------------


洛庫可「喔！看阿桂馬！我已經能招換怪物了呦！」

桂馬「是阿、牆壁與通道還有房間又可以繼續創造呢」

聖女回去一小時後，【神之契約】的效果平安無事地解除了。開啟DP目錄查看武具、道具、陷阱、怪物都能夠再度交換，順便把地城核心移動道洛庫可的房間內。

因為、之前聖女曾經在旅館住宿著。我最初認為最安全的場所是在地城深處地方。完全沒預料到在關鍵的時候，地城核心的移動會遭到封印導致無法緊急脫離，差點因此而決定勝負。

洛庫可「還有不知道為何菜單的功能也增加了。我找到能在地城內向對方搭話&設定出擊場所位置」

桂馬「真想要在更早就有那個阿」

在這個地城中漸漸能做到的事情越來越多了，也許是承受【神之契約】並且突破的實際獎勵阿、又或者地城的等級提高阿，隱約感覺到就是這麼回事。總之、不管如何都能好好的更深入擴建地城了。
……如果是實績制的話，也許該做各式各樣等等的極端事情吧？不過、目前只有階層增加到100層而已，樓梯和房間竟然需要吃掉50萬點數！？


桂馬「靈還在這裡居住著，這樣下去就沒有辦法高枕無憂的睡覺了」

洛庫可「桂馬還真是喜歡睡覺呢」

桂馬「我只是遵從人類的三大需求那又如何。那麼我要睡了。一心一意睡覺。連續三天三夜都在睡。途中去廁所或是吃飯都要繼續睡。雖然覺得應該什麼都不會發生，但是、盡可能都別吵醒我啊」

洛庫可「好的～、不會打擾到你呦。晚安了桂馬」

被洛庫可目送後，我回到村長邸的自己房間內。

吩咐哥雷姆準備完棉被，慢慢的進入被褥後就立刻睡著了。


--------------------------------冬眠線-------------------------------------


緊接著3天後。
我終於起床了、然後久違地走向洛庫可的房間了。
哎呀、睡的真好。睡的真香。醒來心廣神怡、讓人感覺就算稍微做點工作也挺不錯什麼的。
然後就在洛庫可的房間內，看見微笑著的哈庫桑和滿臉(ﾟ∇ﾟ*)笑容可掬的洛庫可在卿卿我我。而且哈庫桑是把洛庫可抱在膝上座著的...。

哈庫「早安、桂馬桑？」

心情愉快微笑著的哈庫桑往我這邊打招呼。

桂馬「阿嗨。早上好呀哈庫桑……那個、是什麼時候來的阿？」

哈庫「我昨天中午就來了喔？　今天就要回去了、我在等桂馬桑起床喔、竟然讓我等你什麼的、真是好膽量呢」

喂喂喂喂喂？！雖然我曾說過盡可能不要叫醒我、不過哈庫桑來了的話得叫醒我啊啊啊？！都是因為最近太過操勞，所以我才盡情地睡了一覺阿！

難不成跟『除了去廁所以外完全沒有離開房間』這事結仇了嗎！
.......畢竟吃、喝之類無論什麼都在被窩裡用DP交換、善後工作包括刷牙全都是用『浄化』一發解決掉的嘛...哈哈哈！
我的心裡現在像這樣盛大的驚慌失措了。

洛庫可「等下 哈庫姐姐大人。我說過因為桂馬十分努力了所以要讓他好好休息一下的吧？　都遵守諾言3天就起床了這樣就夠了吧」【崇：嗯...洛庫可是好老婆呢<3<3<3】+1

哈庫「啊...嗯、是這樣說過呢洛庫可醬。看在洛庫可醬的面子上 讓我等待這件事就 就此別過吧」

桂馬「感、感謝萬分」

哈庫「然後咧、今天是因為有很多想聽的事所以來這了。最近這段時間一直非常忙所以沒法來見洛庫可醬呢。戰爭真的非常麻煩啊、雖然有利可圖」

啊、如果是像哈庫桑這麼偉大的人的話  對戰爭的認識會變成這樣的啊。
還有、雖然也有聽說過關於戰爭的傳言、真的要打嗎……

哈庫「損失了士兵的話就會失去與之相對份量的定期DP收入、從魔王軍的角度來看的話最大的目的應該是削減這邊的收入吧。魔王軍應該也知道、這邊根深蒂固不可能因為這種小技倆就會動搖阿，難不成是因為差不多到排行榜的時期、所以幹勁滿滿吧」

啊、說起來以前好像也有談過魔王是地城核心吧。

桂馬「那ー個、排行榜是什麼？」

哈庫「啊啦、你不知道嗎？　每年都會有一次地城核心的集會喔。會在那裡發表DP持有量的排行榜喔。去年我好像是排在第7位吧」

印象中感覺很久很久以前好像從洛庫可那裡聽說過這件事吧。
話說、第7位...。比哈庫桑高的竟然有6人在啊。不對 不是人呢。是地城核心才對。

哈庫「然後、第6位是魔王軍総帥、6號核心。通稱是『大魔王』呢。雖然這傢伙自身沒有來搞什麼事是挺好的、不過卻送點數給魔王軍派閥的雑魚間接來攻擊這邊啊」

桂馬「各式各樣的麻煩呢」

哈庫「嗯。要不你來幫忙包攬一點也可以喔？」

那個得盡全力謝絕掉...。

哈庫「啊、話題跑偏了呢。關於想問的事、我姑且、從我派過來的手下那裡聽說過咧」

桂馬「……哈庫桑的手下、嗎？」

哈庫「嗯。雖然沒有說過、酒場的主人、沃茲馬和有著大工才能的冒険者、虎山唷。有見過的吧？」

沃茲馬和虎山、嗎……？無論哪個都是村子的幹部、不如說有一個是副村長不是嗎。話說連虎山也是哈庫桑的手下什麼的、手下的範圍真廣啊……不、說回來這個人是冒険者公會的頂點咧。那理所當然的無論人裡人外的手下都豐富如雲。

哈庫「雖說是手下、不過無論哪個都是跟地城沒關係的人類呢。所以別談DP和地城主的話題」

桂馬「啊、係」

哈庫「然後、從沃茲馬和虎山的報告聽說、你好像相當認真地做著村長的工作不是嗎」

桂馬「只是適當地把工作甩到別人身上而已喔」

哈庫「唔...、嘛是那樣的話就繼續那樣吧。沃茲馬最初是在咱家的城堡裡工作的文官呢。所以關於內政的事交給他是沒錯的」

那還真是聽到一件好事了。在帝國的城堡裡工作的文官什麼的肯定是超級菁英沒錯、以後就毫不顧忌盡情地把麻煩的工作丟給他吧。

哈庫「說回最初的話題、在我有點忙來不了的期間好像發生了很多很多的事呢、因此讓我有很多很多想聽的事咧。……你能說說嗎？」

桂馬「額、係。您想聽什麼呢？」

哈庫「雖然也想聽黒狼和聖女的事……不過先來說說送洛庫可醬戒指的事吧？」

談話至此、我本能地土下座了。
