
网译版 转自 百度贴吧

图源：弘岩315

翻译：OVERLORD贴吧汉化管理群

1

距离冬季结束还有很长一段时间，空气仍旧非常冰冷。但这对於他来说却并无大碍，这多亏了包裹着身体的体毛。光泽的黑色毛皮覆盖着全身，在这之上再穿衣服的话就能形成绝佳的隔热效果。就算身着着金属质的全身铠，也不会因为寒冷而颤抖。

不过因为别的理由他现在正颤抖着。

那便是怒气。

那是将其称之为愤怒也不为过的强烈怒气。

不由自主的發出了食肉兽般低沉的嘶吼，却又因为羞耻而啧了下舌。

对於他——被称为兽身四脚兽[Zoastia]的种族来说，發出野兽般的低鸣是没能抑制住感情的证明，对於成人来说是不可取的表现。

不过，这仅限于他的种族。

如果有其他人听见、那从尖牙下所流露出的嘶吼，保不准会被吓的胆颤心寒、因为恐惧而动弹不得。

他转过身去，背对直到方才还凝视着的人类都市，走向自己的阵地。

纵使站在顶点的是被称之为亚达巴沃的、拥有压倒性力量的支配者，在那之下也集合了许多的种族，可每天却仍然会發生着无聊的争吵。

超过十万的亚人联合军大致分为三路。

一路是正与圣王国南部的军队所对峙的四万。

一路是负责圣王国俘虏收容所防卫与管理的五万。

一路是负责探索圣王国北方、回收各种物资等等杂务的一万。

来到这裡的是从负责俘虏收容所的五万中所选出来的四万。

有那麼多人在的话，阵地会闹腾也是实属当然。但是偏偏这时却没有出现敢挡住他去路的傢伙，为此他也没能驻足、又或是放慢脚步。

无论上哪也找不到敢挡在滚动着的巨石前的傢伙吧。

这裡没有人精神力强到敢招惹身缠霸气的他

犹如走在无人旷野的他，已经能够看得见一顶格外气派的帐篷了。

虽然在出入口前有亚人兵站在那裡，但他们并不是在警卫。他们是为了听候帐篷裡的人吩咐才在那裡待机的，换句话说就是仆人。

从战慄着让开道路的他们之间走过，猛地掀起了帐篷入口的帘布，霎时在室内的五只亚人同时向他投来了锐利的视线。

在那裡的是即使在亚人军中——不算恶魔的话——也能被数进前十的亚人们。虽然无论哪道都是能从物理层面上感受到压迫感的强烈眼光，但他却丝毫不改平然的态度。

同为十杰的他，反是哼笑一声，大大方方的坐在了空着的席位上。虽说是坐下，但因为他的下半身是野兽的关係，因此便成了像是躺卧着的形式。

虽然其中五只中的一只向着他轻轻点了一下头，但他却将其无视掉，瞪向坐在最上座的亚人。

那是宛如蛇长出了双手般的存在。

身上的鳞片绽放着无愧于其别名“七色鳞”那样有如彩虹般的光彩、闪烁着湿滑奇异的光芒。而且不单只是美丽绝伦，据说其硬度更是可以与龙[Dragon]媲美。另外再加上高等级的魔法耐性，装备上魔法铠甲并持有大盾，算上作为战士所增添的实力的话，即使被看做那个亚伯利恩丘陵最坚固的存在想必也不为过吧。

那个亚人正是蛇王[Naga Raja] 罗格修。是被魔皇任命为这支部队总指挥官的亚人。

而作为他的主武器闻名的、拥有着强大特殊能力的“渴竭三叉戟[trident of dehydration]”，正横放在他的身旁。

「——为什麼，还不进攻？」

他用压得很低的声音质问罗格修。

抵达人类那可悲的抵抗势力所支配的都市，已经过了整整三天。但到目前为止却连一点点小纷争都没有發生。

「……我知道人类所造的城墙很麻烦。但在此等数量面前根本就无足轻重吧」

特别是亚人联合中有着完全不把城墙当一回事的人。如果能好好活用那些傢伙的话，应该并不是什麼困难事才对。

「怕不是怂了吧？」

「魔爪阁下」

被称为魔爪的他——威贾?拉蒋达拉露出了凶恶的表情，将视线扫过在座的另一位同族，立刻又转向了蛇王。

在丘陵地带“魔爪”这个远近闻名的称号，已经有近两百年的歷史了。

这并不是由於兽身四脚兽这个种族很长寿，而是因为这是在某一族中代代相传的称号。

对於他来说，这是从父亲那裡继承过来的东西。他也十分明白这个称号对现在的他来说并不相称。正因为如此，才要在这一连的战鬥中，把自己的名号打响。然而到现在为止，他都还未能向世人证明自己的——新的继承者的力量。

打倒的对手基本都是弱者，不存在能撑下他所持的魔法双手战斧“刃翼”两回合攻击的人。

再这样下去可不行。

在这场战争中不能让自己仅仅作为、被称为超越者恶魔的亚达巴沃的其中一名手下而结束。必须要找到机会在某处提高自己的武名，而现在正是那个时机。

但是、罗格修却还不打算进攻。正是因为对此不满，所以他才会表现出这样的态度。

「听说那都市过去曾由那个豪王守护，该不会是因为对方有能把那种程度的强者打倒的对手在而怕了吧？」

豪王——统帅山羊人[Bafolk]兴起之王。

是与他同样居于上位十人中的强者之名。

虽然知道他有着能够破坏对方武器的麻烦武技，即便如此他也有与豪王互相较量的自信。如果能够打倒那个豪王的话，肯定够格当自己的对手了吧。

「那傢伙就由我来当她的对手，所以还不赶紧去準备进攻」

说到能够打倒那个豪王的强者，在他的心中只有一名人选。

（是那个传闻中的雌性人类圣骑士吧。如果传闻属实的话、说不定还真能胜过豪王）

他模糊地描绘起了持有散发光辉之剑的圣骑士的形象。

「威贾阁下，迟到了连一句谢罪都没有还立刻说出这番话，我身为指挥官……别那麼兴奋，我知道了、我知道了」

罗格修以富有餘裕的态度挥了挥手。

「真受不了，什麼都不懂得雏儿还真会叫」

發出了库库的笑声的是有着四条胳臂的、拥有名为“冰焰雷”外号的魔现人[Magelos]女王——纳斯蕾涅?贝鲁特?裘露。

威贾皱起了眉头。

虽然肉搏战不感觉会输，不过因为纳斯蕾涅擅长魔法，所以有着胜负说不定会在想不到的地方一发逆转的恐惧。但就算是这样，继承了“魔爪”之名的自己要是被喊成雏儿还老实地让步，可就真的没脸去见祖宗了。

「老太婆真是慢条斯理叫人困扰啊」

虽然魔现人的寿命算是挺长，但从威贾还是孩子的时候那个外号就传遍丘陵这点来看，她的寿命应该也已经过半了才是。

仔细观察面部的话，虽然由於有化妆的遮掩，不清楚实际的肌龄到底怎样了。但既然会去遮掩就说明自己也是有意识到的吧。而且洋溢的花香不也是用香水在掩饰着老人臭吗。

「——嚯」

纳斯蕾涅的双眼咪了起来，帐篷种充满了冰冷的空气。这并不是什麼心理上的东西，而是物理上的现象。

「——我应该没有说谎才是」

威贾边说着边稍微挺身。四脚兽型的下半身可不是什麼花架子，而是兼具着野兽的瞬发力与敏捷性。虽然本来的战鬥方式应该是活用身体的能力，压低姿势發动攻击，但是现在却并没有摆出那种动作。这是因为想要摆出自己才是有利的一方，不过是把先手让给了对方这样一种态度而已。

「这不是只要不说谎就可以的问题吧？也应该教教你这小子对待女性的礼仪了。这也是——作为前辈的义务啊」

就在这一触即发的状况下罗格修开口说道。

「你们两个都适可而止。如果再继续在军事会议上惹是生非，我也不得不向亚达巴沃大人禀报了啊」

在被搬出绝对强者名字的仲裁下两人只得收手。不过还是没有忘记互相瞪着，那眼神好像在说「这事还没完」「要打架就来啊」

「哎……虽然身为强者的我很强也没有办法，但你们也差不多该懂得合作的意思了啊」

「嘻嘻嘻，汝也没资格说其他人不是吗」

身上长着白色长毛的猿猴亚人笑着吐槽着罗格修的怨言。

「嗯，也确实是那样。那麼，魔爪阁下。关於你刚才的问题，并不是说我感到害怕。虽说豪王确实勇猛过人，但在场的不都是足以与豪王匹敌的强者吗」

罗格修看了看魔爪和冰炎雷，还有剩下的三个人。

穿着多件金色的魔法防具，浑身长着白色长毛如同猿猴一样的亚人。

食石猿[Stone Eater]之王——哈利夏?安卡拉。

在他们的种族中到达上位种的人，能够根據吃下去的原石而得到各种特殊力量。比如说如果吃下了钻石，就能在一定时间内获得对除了殴打以外的物理攻击耐性。一般来说这种能力只能储存3个，但是他却可以储存远超这个数量。这也是他被称为变异种的缘由。

之後是威贾进帐篷的时候对他颔首致意的半人半兽[Orthrous]将军。

身穿雕刻着精美纹样的铠甲，将同样气派的头盔与骑士枪横放在边上的男人——赫克托维杰斯?阿?拉加拉。

会向威贾致意，是出於整个兽身四脚兽种族对其表示的恭顺，而并非认可了威贾个人的能力。让其感到不快的也正是这一点。

但是，也不是通过决鬥战胜赫克托维杰斯来展示自己的强大就行了。确实拿起武器单挑胜利者会是威贾吧。但是赫克托维杰斯却并不是因为他个体的强大而知名，而是以即使相差十倍的兵力也能取得胜利的名将而广为人知的。如果是率领集团战斗的话优劣的逆转是十分明显的，在明知如此的情况下还夸耀个人的武力自满「老子更强」什麼的，没有比这更差劲的了。所以威贾也捏拿不好与这只半人半兽之间的距离。

最後是闷声不发一言的同族——穆阿?普拉库夏。

外号“黑钢”的存在，是被称为在暗影中奔跑的影子的游击兵。

在活用被恩惠的身体能力，靠力量战鬥的四脚兽中十分稀有的，使用隐藏、出其不意、悄悄地收拾掉对手的可怕暗杀术。坚定的意志绝不会动摇，必定会解决掉盯上的目标是他外号的由来。

虽然不觉得自己会输，但在座的都是些正面战鬥的话会有些棘手的对手。

「那麼回到为什麼不进攻的话题好了。那因为我在被叫做利蒙的都市，收到了亚达巴沃大人指令的缘故」

「你说什麼？是这样的吗？」

威贾会这麼问，是因为这次的编成的四万攻击部队裡，直接和亚达巴沃联繫的就只有罗格修。其他成员被唤来这座叫卡林夏的都市的时间，都是在部队已经列队完毕、只待出發的时候。

由於亚达巴沃不停地使用着转移在複数的都市间移动，所以才抓不住时机从他那裡直接收到指示。

「亚达巴沃大人说了，要给占领都市的人类数天的时间」

「给他们时间？为什麼？」

「说是要给与他们恐惧。那座都市裡的人类连一万都没有。在那之中能战鬥的也不会有那麼多。与之相对这边则全都是能战鬥的人……被围困在那都市裡的人类们的恐惧又会是怎麼样的呢」

「原来如此……是这样啊。真是为可怕的大人」

「嘻嘻嘻。说得一点不错。虽说如此，威贾阁下的心情我也能够理解。问题是还要给他们多少时间？」

「不，具体给幾天我们自行决定就好的样子。话是这麼说，虽然粮食够两个月的份，但真给他们这麼多时闲的话可不妙啊」

「是因为还要管理俘虏们是吧？」

现在管理着压倒性数量的人类俘虏的，只有一万只相对少量的亚人。虽然拿亚人和人类

比的话亚人比较强，但数量就是暴力。發生了暴动之类的事态应付不过来的可能性相当高。

「正是如此。所以才会像这样把各位召集起来。就是想要把方针给定下来的意思。我个人倒是想差不多两天后發起进攻，把这件事给结束掉，有没有不同意见？」

包括威贾在内，集合在场的亚人们谁都没有表示反对。

「好。那就再过两天进攻。但在那之前还是要保持监视」

虽然觉得不太可能，但是敌人反攻过来的可能性也不是没有。

「这麼说也差不多是时候处理带来的人类了呐」

一部分的亚人会食用人类。这类的种族大多更喜欢新鲜的食材。兽身四脚兽虽然并不会特别嗜好人※肉，真要说的话还是牛、马的肉更好。不过如果在是牛肉干和新鲜的人※肉中选择的话，多数还是会选择後者吧。

与之相对地冰炎雷则露出了厌恶的表情。或许是因为魔现人并非是会食用人类的种族，外观上也与人类比较接近的缘故吧。

「嘻嘻嘻。那麼明天，在他们的都市前杀了吃掉怎麼样呐？那些傢伙会感受到恐惧的吧？」

「那真是个好主意。在那裡宣布第二天将进攻……」

「也不要逼得太紧了。他们投降的话怎麼办？正因为怀抱着希望，奋力抗争才能让战鬥变得有趣啊。没有比杀掉失去求生意志的人更无聊的事了」

对来威贾说还是想和强者交手。和弱者就算打起来也没意思。

「也是啊。另外还有一点很重要。这也是亚达巴沃大人的命令。不能杀光他们，要适当的放跑一些。所以我打算我们这边——把守西门的人都杀光，而守东门的人则是赶走他们」

「换句话说负责东门那边攻势的人，若不能很好地指挥部队是不行的，是这样吧。不然的话感觉会全杀光的啊」

拉斯蕾涅这麼一说，在场的视线都集中在了一个人身上。

「原来如此……那麼我把所有同族都带上也没关係吧？」

「能不能留下幾个作为使者呢？」

「了解了，罗格修阁下。那麼就由我、赫克托维杰斯?阿?拉加拉来负责东门吧」

「剩下的就是为了要给予压力，南、北两侧的城墙也要去点兵。虽然没有必要真的攻下那裡，但还是要杀掉一定程度的吧。想派擅长保持距离作战的人选去……」

在场的人中擅长远距离战的有三人。而罗格修在其中所选中的是闷声不响的兽身四脚兽。

「穆阿?普拉库夏阁下」

「——应」

“黑钢”只回应了这麼一句。

「剩下的人就是负责西门那边。虽然不觉得会有你们出场的机会，但如果有强者出现的话就交给你们了。毕竟我还有要指挥全军，所以没办法上到前线去啊」

包括威贾在内，剩下的三名亚人都点了点头。

「既然各位都同意了。那麼就两天後攻下那座都市。在愚蠢的人类發出惨叫前各位就好好地养精蓄锐吧」

2

一边朝向魔导王的房间走去，宁亚一边将从胃中涌上的酸液给咽回肚里。强烈的酸味因此在嘴裡扩散开来。

宁亚拿起系在腰上的皮囊，喝了口装在裡面的水。

染上皮革气味的水虽说不上美味，但却能够抑制喉咙裡的烧灼感以及嘴裡的口臭。然而宁亚胸中怒气依旧残留，苍白的脸色也没有好转。

宁亚回想起那她想忘也忘不了的、令人作呕的景象。

亚人的大军已经持续包围这座都市整整三天了。

虽然敌人既不进行攻击也没有交涉的意思，仅仅就是让时间过去而已。但今天亚人们却将圣王国的俘虏带到了宁亚等人现在所在的位置、小都市洛依兹的城市外墙附近。要是有熟练的弓箭手或是投石手在场的话，想来是能够对其进行攻击的吧。可遗憾的是现场并没有这样的人在。

只要使用向魔导王借来的弓，宁亚也有能够射中亚人的自信。但要是在这裡莽撞地發动攻击的话，就会导致战火一发不可收拾。事情演变成那样的话，那可就一万对四万的战争。而且如果要救出那些俘虏，无论如何都必须先打开城门才行。

城门一开，亚人大军势必有如雪崩般涌入，那样的情况当然不能让它發生，因此众人只能眼睁睁地袖手旁观。

俘虏的数量不足二十人。性别有男有女，有大人有小孩，但就是没有老人。俘虏们全员都赤裸着身子，身上满目疮痍。

就当聚集在现场的众多圣王国民认为、俘虏们应该是被带来当做某种交涉筹码时，惨剧突然地發生了。

亚人们开始肆意杀害俘虏。

看起来有三公尺高的亚人将俘虏的头砍断，再将其上下颠倒地拿着。宁亚清楚地看见大量鲜红的血液被地面所吸收。

接着，亚人们开始将俘虏解体。

虽然宁亚也看过幾次父亲将野兽解体的过程。但同样的事情發生在人类身上，却是截然不同的光景，这让宁亚的心灵受到强大的冲击。

之後，俘虏们便被亚人给趁着新鲜一个一个的吃下肚裡。

尤其残酷的是，甚至有人是被活生生吃下去的。

就连现在，宁亚耳边都还回荡着被亚人咬破肚腹的小孩發出的惨叫声。还有内臟被扯出时的声音。

多亏了古斯塔沃清晰的头脑，以保护王兄为借口，没让蕾梅迪奥絲出现在现场，否则要是她看到了这样的景象，想必战端早已打开了吧。

宁亚深深吁了口气，再度将水含进嘴裡、硬是咽了下去。

虽然听人说过，难过的时候直接吐出来会比较舒服，但自己接下来要去的可是魔导王的房间，如果身上散发着呕吐物的气味，那可实在是有失礼数。

在几次三番的确认气味後，宁亚站在了魔导王的房前。

房门左右两侧都没有人影。

在都市被亚人包围的情况下，已经没有多餘的人手来保护——实则为监视——魔导王了。

宁亚敲了敲门，向房内确认道。

「魔导王陛下，我是侍从宁亚?巴拉哈，请问可以入室吗？」

「进来吧」

隔着房门获得了许可，宁亚安静地进入室中。

由於大部分的室内用品都被亚人破坏的缘故，房中摆设显得相当俭朴。可尽管俭朴，所摆设的用品恐怕还是比住在这个城市裡的任何人用的都要更好。

魔导王背对着宁亚，像是望着窗外似地矗立。

「外头的样子挺慌乱的啊，我看到很多人从这窗下跑过。被包围後已经过了四天，除了第一天之外，这麼吵闹的情况还是第一次呢。这麼说来……是有敌人準备进攻的迹象了吗？」

对此次战役魔导王表现出不愿参与的态度，只是安静地在房中度过。就连亚人的军队在城市近郊展开时所招开的军务会议也没有出席。

解※放※军的高层对此当然没有什麼好脸色，但是在魔导王「考虑到之後的事情，要是他国的国王不知分寸地出手，应该是不会有什麼好事的吧?」如此發言下，也很难再开口向其要求什麼。

取而代之的，宁亚则是受命去出席各种会议。这是解※放※军高层想要透过宁亚，与魔导王达成情报共享的企图，宁亚明白也认同这一点。但也因为如此，这才导致了宁亚亲眼目睹刚才所上演的那场惨剧。

「……不，亚人们没有什麼大动作。但是……亚人们的、那个……该怎麼说呢，或者该说是他们發起了一场示威活动吧，因此亚人们的配置产生了一些调动的样子」

「这样啊，那麼看来这种对峙的情况还会持续一阵子啰？亚人他们是想要藉着动摇我方军心，来削弱我军士气吗——话说回来，这场仗打得赢吗?」

不可能。答案呼之欲出到宁亚可以当场回答的地步。

首先，双方兵力差距过大。

人类一万对亚人四万。

虽说是一万，但这可是算上老人与小孩的数目，更别提全员在俘虏收容所所受的伤——包含精神上的——以及疲劳都还没有完全痊愈与恢復。

确实一般而言，攻城战中防御方是有利的一方，但那是指双方兵力相等的情况。

普通的、一般的亚人与人类的平民。若是比较这两者就会發现，後者就是弱到连比较本身都让人觉得愚蠢的地步。

能够和亚人同等对决的，顶多就只有圣骑士、神官、以及职业军人的军士之流而已，但理所当然地，这些人的数量并不多，在亚人四万大军之前简直就像是对火龙的吐息泼水一样杯水车薪。

可若问是不是绝对不可能打赢这场战争，却也不是这麼一回事。

就算不考虑魔导王这张王牌，也可能凭一人之力击退亚人大军。

若是不考虑肉体疲劳以及敌方幸运命中的攻击，对手若是四万名普通的亚人的话，圣王国最强的女圣骑士，蕾梅迪奥絲应该还是能够将其全数斩杀的。

然而亚人军中，不见得没有可与蕾梅迪奥絲相提并论的强者。不，有的可能性还比较高。

宁亚回想起之前在这座城市裡的亚人王、豪王巴塞。虽然巴塞被魔导王像是处理垃圾一样的杀死——但那是因为魔导王实在是太强了——实际上那可是个具备压倒性实力的强者。是宁亚不论如何努力也无法取胜的存在。

像是那样的亚人王，或许就能够和蕾梅迪奥絲相提并论，甚至还在她之上也说不定。从宁亚的观点来说，他们都太过厲害，所以完全无法正确判断两者之间的高下。

加上以现实而言，是不可能不去考虑肉体疲劳的影响的。不论是什麼样的强者，都无法逃离疲劳的阴影。虽然可以利用魔法一时地消除疲劳，但疲劳依旧会再度累积。

就算斩杀了一万大军，要是在疲劳困顿之际遭到袭击，就算是蕾梅迪奥絲也会被普通的亚人所杀。果然数量本身就是一种暴力。

但是、如果，有能够将其推翻的存在的话——宁亚的视线投向了依旧背对着自己的伟大王者。

那就是绝对的强者。

超越这个世界的存在 [OVERLORD]

魔导王、安兹?乌尔?恭，除此之外再无他人了吧。

目光被那符合王者身分的堂堂背影所夺去的宁亚，这时才想起自己还没有回答魔导王的问题，慌慌张张开口。

「我、我不清楚！」因为慌张的关係，声音不小心比平常大了点，宁亚一边红着脸，一边用普通的音量继续说道「——但是，我会全力以赴的」

魔导王看起来似乎无动於衷，继续抛出了新的问题。

「原来如此，那麼有获得关於敌军的新情报吗？有确认到亚达巴沃的存在吗？」

「关於这点，和幾天前的状况一样没有改变，敌军之中并未發现亚达巴沃的身影」

「嗯。那就对不住了，我怕是很难出手协助你们这次的防卫战了。不先把消耗掉的魔力恢復过来可不太好。毕竟那傢伙的目的或许正是想让我陷入魔力缺乏的状态也不一定，必需要先考虑这一点再决定如何行动」

「那是理所当然的，陛下的想法，大家都已经十分明白了」

曾经有人在会议中说看见了类似亚达巴沃的恶魔，但宁亚一说要加以确认，那人就当场回答很可能只是自己看错了。从当时现场气氛判断，显然除了宁亚以外的人，都已经达成协议，想要藉着散布亚达巴沃的虚假情报，诱使魔导王参与战鬥。

（就算是他们讨厌的不死者，但对於他国国王说出那样谎言的人，根本没有信义可言。就算身陷绝境，让理应受到尊敬的人物瞧瞧自己值得骄傲的一面，不才是正确的态度吗？）

「那麼，你们怎麼看亚人之後的行动？」

「是。到目前为止只在西门展开大军的亚人，现在分散了兵力，在另外一道门也就是东门附近也派出了少数的军力。我们判断亚人军差不多是该有些动作了，或许是攻城战前的準备也不一定」

「也就是说，已经过了足够它们完成攻城兵器的时间了吗？嗯，这可以说是好事吧。毕竟敌人没有採取兵粮战的打算」

到底是好是坏，宁亚没有办法判断，但亚人军要是打兵粮战的话，我方确实没有任何对策。

要是主动出击的话，就是在平地作战，面对敌军的压倒性兵力，我方会立刻兵败如山倒。但是要是在城市外墙的保护下作战的话，至少战况不至於一边倒。当然，只是从压倒性的不利转变成相当的不利，这种程度上的差异而已。

「虽然这也有可能是因为，亚人军不了解我方到底有多少存粮。但更有可能的是，亚人们根本不把这种程度的小都市放在眼裏的缘故吧」

「亚人们可是攻陷了我们进入圣王国时见到的那座要塞防卫线，那麼认为像这样的小城市没什麼大不了也在情理之中……若是在防卫战让亚人尝到苦头，让它们觉得攻城战对它们不利的话，应该就会转换成持久战才对。那样的话之後的战鬥可就非常麻烦了啊」

看来魔导王是认为，得先打赢这场没有胜算的战鬥，真正的战鬥才会到来。

「陛下，请问您认为之後的情况会如何發展?」

「之後的發展吗？那我也不知道啊。老实说，会落到被迫在这裡进行守城战的状态，这种状况本身就已经可以说是输了。所谓的守城战，必须是在会有援军前来支持的前提下进行的。或者是敌方具有某种类似时间限制之类的不利要素才行。然而我们的所在却是敌方支配的地域，只是单纯的守城，胜算可说是令人绝望」

「不过我们至少还有将之前被囚禁在这裡的贵族们送往南边，所以援军来援的可能性也不能说是完全没有」

虽然宁雅嘴上这麼说，但心裡却很明白援军应该是无法期待的。

南部军要抵达宁亚目前所在，大前提必须是得先击破亚人联军的对南部军。而且就算南部军真的突破了，在这裡还得再对上四万的亚人大军。

连续的战鬥对兵力会是相当大的消耗，与其这样，那不如乾脆放弃这座城市里的一万人民，还算是比较明智的选择。

「若是那样就好了……」

魔导王看来是一丁点也不信。

那也是当然的，在这种状况下，哪有能够不牺牲任何人就能改变现状的办法——

宁亚将脑中浮现的想法打消。

（魔导王陛下是为了和亚达巴沃决战而来到这裡的，所以为了其他的事情而消耗宝贵的魔力、削弱陛下胜机的行为是不被允许的）

「……我用在那些半兽人[Orc]身上的转移魔法，要再次使用还得花上不少时间，但是我偶尔用来返回魔导国的转移魔法的话，还有不少的次数可用，数十个人的话应该还不成问题……不过你们是决定不了人选、也不会去选的吧」

「感谢您的体谅，魔导王陛下」

或许该请魔导王至少带着王兄逃走是比较好的选择也不一定，但是这个举动也着实有待商权。

为了对抗恐怖的恶魔，他国之王都不惜只身投入战火了，而流着我国王者血脉的人却厚颜无耻地要求别人带他逃离战场，丢脸也要有个限度。

就在宁亚思考着这些事情的时候，魔导王自她进入室内後，首次转过身来面对宁亚。

那空虚眼窝中的红色光芒正面直视着宁亚。虽然那眼睛曾经让宁亚感到过害怕，但如今习惯後，却反倒觉得有些帅气。

「我的想法是这样的，巴拉哈小姐。事情会变成得在这裡和敌军硬碰硬是因为解※放※军高层的愚蠢所导致的结果。而这样的结果光凭一个侍从的力量是无法扭转的。比起大局，更加重视自身安危如何呢？……只要你愿意的话，我国是可以接受你投靠的喔？受过圣骑士训练的你在我国想必也能够有所發挥才是」

宁亚不知道该如何回答，心中迷惘。

宁亚固然感激为自己担憂操心的魔导王，但一想到接受魔导王的提案之後，自己可能会失去的东西，便不禁恐惧颤栗。

父亲和母亲为了这个国家而呈现的奉献精神。

对自己故乡的爱情。

恐怕再也无法回到祖国的未来。

与数个友人的回忆。

宁亚眼前有许多的东西一边转着圈圈，一边一个一个啪地消失不见，但在那些东西之中，有一个不论如何都不会破裂，一直留到最後的东西——也是最重要的东西。

自己是圣骑士团的团员。

虽然还不明白什麼才是正义，但这是宁亚唯一一个可以挺起胸膛说出来的事情。

「承蒙陛下厚爱，但身为圣王国民，觉得自己非得尽最大可能拯救人民才行。因为拯救弱者——拯救痛苦中的人民是理所当然的事情」

魔导王的动作突然停了下来，就像是被冻在原地那般急促停止。

「……哼嗯」

呢喃了一句，魔导王用手托住了自己的下颚。

宁亚说的话，似乎有什麼地方让魔导王相当在意，他仔细地观察着宁亚。

明明只是句再普通不过的话而已，宁亚不禁感到些许坐立难安。

「亚人来犯之际，你被派驻的场所是西门城市外墙，从都市看过去是左边的地方吧？那边是很危险的地方，要是期待我出手相助的话可就大错特错了喔？」

「我很清楚」

擅长弓术的宁亚被派驻的是会成为最前线的地方，那麼可以说毫无疑问地，宁亚将会战死吧。但既然是要上战场，理所当然已有此觉悟。

嘴唇一抿，宁亚眼神直视魔导王。

「啊啊，是他的眼神。是我喜欢的眼神」

魔导王自言自语般的呢喃，让宁亚不禁脸红起来。虽然魔导王说的喜欢并不是那个意思，但从自己尊敬的人口中听见喜欢这个字眼还是相当具有破坏力的。

「那麼，我就借幾样东西给巴拉哈小姐吧，好好运用它们」

腾地一声，一件大得惊人的东西凭空出现。之前在马车裡，魔导王取出那把弓的时候也是也曾这麼想过，但魔法这种东西真的很是惊人。

凭空出现的魔法道具——那件铠甲宁亚曾经见过。那绿色的甲壳一样的铠甲，是之前豪王巴塞穿在身上的东西。

「这、这是!」

「这件铠甲一定会派上用场的，我指的是能保护你安全的意思」

对宁亚来说这件铠甲太大了——或者该说对人类而言这个铠甲的尺寸是相当大的。但宁亚依据自己所知有关魔法铠甲的知识，预测穿上去应该是没有问题才对。

若是普通的铠甲，想要合身穿着必须要透过锻造工法等手段才行。但就算如此能改变的幅度也是有限的，像这麼大的铠甲，可以明白的说根本就是无法处理的。

但是魔法铠甲就不一样了，只要没有特殊的装备条件的限制，不论性别还是种族，都可以顺利装备。虽然不会有什麼太大的变化，但铠甲会自动配合装备者的体型改变形状。

要是想做的话，甚至可以让巨人穿上只有拇指大小的魔法铠甲，但是由於魔法铠甲的耐久力会因为使用素材的品质和质量而有所不同，若是遭到魔法、酸性、或是防具破坏技的攻击的话，原本只有戒指大小的铠甲会被轻易的破坏，所赋予的魔力的一半以上也会因此而白白浪费掉了。

毕竟天下没有白吃的午餐，所谓的捷径大部分也都是行不通的。但不论如何，既然巴赛的铠甲在没有人穿上的基本状态就是这样的大小，显然具备相当足够耐久力这点是不会错的。

「除此之外，再借给你三样东西吧」魔导王亲手将物品交给宁亚「头冠、护手、以及项链。有没有和你身上的道具是重複的？」

「没、没有。我身上本来就没有装备魔法道具」

「那真是再好不过。那麼我就简单说明一下这些道具的用途吧」

精神防壁之头冠如字面所示，是守护精神免于诸如魅惑、恐怖之类的精神攻击的道具。但头冠虽然可以完全防御魔法的攻击，但面对源自特殊能力的攻击，似乎就顶多只有强化装备者的抗性程度的能力而已。另外要注意的是头冠会连正向的魔法效果也会一併抵销的样子。

护手是射手的护手。在众多魔法之中，也有某些必须要具备射击技术才能使用的魔法，魔导王因此才制作了这样的道具。但尽管做了这样的道具，魔导王自己却将相关的魔法全都捨弃，因此护手便派不上用场的一直被保存到了现在的样子。

至于最後的项链，是消耗魔力来發动第三位阶治癒魔法<重伤治癒[heavy recover]>的道具。虽然只要魔力足够的话，可以不限次数使用，但似乎会比直接使用魔法消耗更多的魔力，以宁亚浅薄的魔力来说，大概还是当成只能用一次的比较好。所以该何时使用这个道具必须谨慎考虑。这个项链并不是魔导王或其关系人制作的道具，而是被其外观所吸引，魔导王在某处购买的样子。

确实，仔细一看，项链上施有非常精细的工艺手法，看起来就像是手持着绿色宝石的女神一般。确实是件能够吸引人的艺术品。

面对眼前这些宝贵的道具，宁亚摇头表示了拒绝。

「非、非常抱歉，陛下、我不能借用这些东西」

魔导王打算借给宁亚的道具，恐怕无论哪件都是超一流的物品吧。可如果宁亚装备着这些道具战死的话，又会發生什麼呢？这些装备想必会落到亚人手裡，结果反而变相强化了亚人的战力。就算没有落到亚人手裡，在战乱之中，宁亚的尸体不知去向，导致装备遗失的话该怎麼办呢?更何况宁亚手上已经有魔导王借给她的弓了，岂能甘于魔导王的好意，向他借用更多装备。

话说回来，在出發前往战场前，就连这把弓也是不还给魔导王不行。

「这是为什麼？我认为在接下来的战鬥中，这些装备可是一定会为你派上用场的喔？啊、毕竟你是战士系统出身的关係，比较缺乏魔力，也有可能无法使用那个项链的能力啊。乾脆先来一次实验好了」

面对魔导王的疑问，宁亚将自己的不安诚实吐露出来，魔导王听了，只是稍微笑了笑。

「那麼这样吧，你就带着绝对要将装备还给我的决心，前往战场吧」

当然，宁亚本来就有此决心，但是光靠决心是无法打破现状的。听见宁亚如此回答，魔导王大气地挥了挥手。

「好了拿去吧。我有能调查魔法道具位置的魔法，而且已经标记好了，就算丢失了我也可以用那个魔法去找」

「是那样吗？」

「就是那样……那麼、没有客气的必要。拿去用吧」

如果可以做出表情的话，应该是在边笑边说吧——听着魔导王那温柔的声音，不由自主得产生这般想象。

如果不接受这份亲切而造成的无礼。以及接受这份善意，而给魔导国带来损失时的谢罪。各种念头在脑海中盘旋着——。

「怎麼？你无法向我做出承诺吗？之後得将这些道具权属归还给我的承诺」

「！」

活着回来吧。含有这种意愿的话语，使眼眶不由自主地湿润。在宁亚的人生中只从双亲那裡得到过到如此温柔的关怀。

有如此温柔的王来治理的魔导国是幸福的。如此想着宁亚紧咬嘴唇，低下了头。

「万分感谢！保证送还！」

「…………哦」

抬起头时擦掉眼角的泪水。

再怎麼说也不能在这裡穿戴铠甲。但护手、项链和头冠就没什麼问题了。首先将项链挂在了脖子上。

带上的瞬间，马上就理解了关於这个道具的用法和能力。仿佛道具就是自己身体的一部分，就像使用自己的手脚不会有任何不安那样，感到非常的理所当然。

接下来是头冠。但是装备後并没有产生什麼特别的感受。不过从说明来考虑的话，应该是在發生什麼事态後就会明白的吧。

最後是护手。

这次可不一样，可以真切地感受到那变化。

力量涌了出来。

这感觉很像接受肉体强化魔法时的那份体验。仿佛肌肉瞬间增加一般，可以感到动作变得更快、更精准了。不仅仅如此，还能看清微小的东西，连心肺机能也增强了，精力充沛的感觉。

就好像肉体的强度整整提升了一个档次的感觉。

「好厲害……」

通过训练得到的实力是慢慢增强的，所以难以察觉。但这种激烈的能力增强可以切切实实的感受到。

更令人感到惊讶的是，并不会因为和之前自己的强烈差异，而感到身体难以控制。

「魔法还真的是厲害啊……」

听着宁亚的小声感叹，魔导王耸了耸肩。

「不错，其实我也有对生活魔法之类的感到吃惊啊」

「是说、那个吗？」

「可以制造出砂糖和胡椒，还能产生冰块。虽然就消费的魔力量来说似乎并不划算，但就连矿物也能制造。也有都市的水源是依靠生活魔法相关的魔法道具来补给的吧……生活魔法和这个世界的文化發展有着莫大的关係啊」

「是……吗？」

魔导王这般伟大的魔法吟唱者，为何会对那种程度的魔法感到惊讶呢。但是，既然魔导王是那麼说的，那应该是很有道理的吧。确实，生活魔法在很多地方都起到了作用，如果没有那些魔法的的话就连日常生活怕是都无法保证了吧。

「还有通过使用史莱姆的……或者该说是共存才更合适的下水道设备也……哎呀、有点扯远了啊。巴拉哈小姐也很忙吧，不必在意我回到自己的工作去吧」

说实在的不存在比陪同魔导王更重要的工作。但现状下人手确实不足，宁亚的工作也意外的多。虽然是以警备为主的、谁都能做得来的工作，但却是重要的职责。

「非常感谢，魔导王陛下。我一定会活着回来的」

「啊啊、如果真的不妙就往东门逃吧。恐怕、也只有那裡才有存活下来的可能性」

宁亚收下了巴塞的铠甲、低下头後就那样离开了房间。

?

作战指令室内蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥与三名圣骑士一起思考着合适的兵力布局。

和平时令人遗憾的蕾梅迪奥丝相反，与战鬥有关的时候就能看到她的敏锐清晰的思路。虽然被妹妹说过「明明本身素质还不错的，要是能多学学就好了呢」，但是如果听从那个忠告的话就无法得到如今的武力了吧。

因为自己和被神赐予了三样礼物——智慧、才能、美貌——的妹妹不同。

(这边的兵力是一万。对面推测有四万。胜利条件是坚持到南方的援军赶来，或者是敌军撤退……如果有十个和我一样的强者的话，说不定还有可能……)

被称为九色的众人当中，由因实力被选上的成员们在的话说不定也能打场漂亮的战鬥，但是现状则是非常的困难。

(如果要争取时间的话，必须在敌人第一次攻过来的时候用反击给他们个大打击才行。那样敌人就会警戒起来能争取到些时间。因为对手应该也没能完全掌握我方的兵力、吧)

由我方主动进攻的提议也认真地探讨着。

在东门集中兵力，一气呵成地进攻击破敌人。之後再向西门转进。

然而结论立刻就出来了。一旦失败就全完了。打败在东门布阵的少量地方别动队之前，与敌人本队对峙的西门可能就会被攻破，从而导致都市失陷。

果然兵力差是问题所在。要取得胜利的话必须要想办法缩小这个差距。

(这种事不可能做的到)

蕾梅迪奥丝皱起眉头，适当的移动着地图上所放着的棋子。

期待着会有灵光一闪的降临。然而那样的灵感却并没有出现。

「你们有什麼好主意没有？」

「是。就我个人而言——」

探讨了圣骑士说出的方案，否决掉，再次征求意见，重複同样的过程直到全员都想不出新的点子。就在沉重的寂静降临房间时门被敲响了。

「团长，您在这裡啊」

进来的是副官——古斯塔沃?蒙塔涅斯。简直就像是拯救的钟声响起。在这个房间裡的其他圣骑士似乎也是相同的感受，能在暗沉的表情中看到象征着微弱希望的小小光明。

「啊啊，你来得正是时候。正想向你借点好主意呢」

蕾梅迪奥丝下巴指向的地方，是在桌子上展开的都市地图。想是理解了她想说的话，古斯塔沃点了点头。

「能借的话想要多少都会借的。不过，在那之前有幾件事想要商量下可以吗？」

「嗯？怎麼了？没事你说」

「那麼……」古斯塔沃稍稍降低了音量「实际上稍微有点变得糟糕了呢，一部分民众想知道这次魔导王是不是也会参加战鬥」

魔导王不会参加这次的战鬥。因为既要恢復迄今为止所消耗的魔力，也是警戒着在这裡再次消耗掉魔力是不是亚达巴沃的计谋。

因为如果是妹妹葵拉特的话一天魔力就能恢復，所以前一个理由蕾梅迪奥丝至今仍难以接受。但是其他人都相信，魔导王仅靠一人就夺还城市所消耗的魔力量不是能和人类相提并论的说法，蕾梅迪奥丝也就没有再说什麼。说起来也有神官在场，其他人都认为确实如此的话也只能认可就是那样了吧。

後者的理由则连蕾梅迪奥丝也是认同的。

谁能说亚达巴沃没有藏在亚人的军队之中呢。

原本魔导王就是为了对抗亚达巴沃才带回来的。虽然想着他们两败俱伤就最好了，但也并不是说希望魔导王被打败。所以为了让魔导王能全力以赴地去战鬥而提供协助，即使是对非常讨厌不死者的她来说也是正常的。

在即便有那些理由依然希望魔导王参战的情况下，虽然在这座都市里的幾名贵族们尽全力——提出了连蕾梅迪奥丝都惊讶得眼珠要掉出来的金额——约定好作为谢礼支付，然而魔导王还是没有点头。

「那有什麼问题？魔导王不会参加这次的战鬥。这事你也知道的吧？直接告诉他们不就好了」

「团长。不能把这事告诉他们。弄得不好——不，弄好了也会引起大骚动的」

「为什麼啊？」

无法理解。魔导王不参加战鬥会有哪裡有问题。

面对着把疑问直接写在脸上的蕾梅迪奥丝，古斯塔沃皱起脸回答道。

「因为见过这座都市夺还战鬥的民众，知道了我们圣骑士做不到的事情，魔导王仅靠两个人就轻易地办到了」

古斯塔沃说的话果然还是无法理解。

「虽然这稍微有些令人不快，但实际上就是那样吧。那有什麼问题？」

「不，所以说，比起我们圣骑士，魔导王更被信赖着。这座都市的人要是得知，最为可靠、也是最强的魔导王不参加战鬥的话，士气就要一落到底了」

「信赖？……魔导王可是不死者啊？」

「即使、他是不死者也一样。解放了这座都市，拯救了被囚禁的人们的是魔导王。所以对他们来说魔导王就是英雄」

「英雄？」

蕾梅迪奥丝不明所以的复述道。

「人们觉得他是英雄？那可是不死者哦？憎恨活人、喜爱死亡。捨弃人质，不，不仅如此，是毫不在意地杀了人质的啊？」

「就算如此、也一样。而且……如果只是觉得是英雄的话那倒还好。再这样下去，就会有人觉得魔导王是救世主了吧。一个搞不好对圣王的——」

「——是圣王女大人，的」蕾梅迪奥丝不快地扭起了脸「虽然说过很多遍了，卡儿可大人一定是被关在了什麼地方。和亚达巴沃的那次战鬥之後，圣骑士和神官们都倒在了那裡，但是哪裡都找不到卡儿可大人和葵拉特。如果是已经死了的话没有必要运走。肯定是被做为人质带走了吧」

「是属下失言了，团长。那是足以会对圣王女大人今後的统治带来阻碍的问题」

「对统治？」

「是的。……我们的要塞线被攻破，没能阻止亚人的侵略。所以应该会有想要跟随在能保护自己的绝对者身边的人出现才是」

「可那是不死者……啊？」

「我重複一下，就算是不死者，也一样。他们可是在受苦的时候得到拯救的啊？」

在这点上蕾梅迪奥丝仍然没有明白。

「在战鬥的可不只有魔导王啊？在圣王女旗帜之下的我们不也参与了战鬥吗」

「是。您说的对。包括我们还有民众，大家都战鬥了。但是即使考虑了这点，如果魔导王拿出了在此之上的结果，恐怕就有取得比圣王女更高的人望，希望他作为新的支配者的人出现的可能」

「哈！？」蕾梅迪奥丝不禁提高了音量。「为什麼会变成那样！？不仅成为了英雄，那个不死者还会站在圣王女之上？你知道自己在说什麼吗！！」

「不是，从民众的角度来看——」

「——好死不死偏偏是不死者！圣王女大人为了人民的幸福操碎了多少心，花了多少力气啊！民众怎麼——」

「——请等一下，团长！」

「怎麼等得了！古斯塔沃，你丫在说什麼！不，你是当真这麼想的吗！」

受激烈的感情驱使，蕾梅迪奥丝一拳砸在了桌子上。踏入英雄领域的人愤怒的一击，把桌子被拳头打中的部位砸落到了地上。就像是巨人按住了桌子边缘取走了中间部分般异样的破坏痕迹，诉说着她的怒火究竟有多强烈。

「团长，请冷静一下！我们当然知道圣王女大人慈悲为怀，有多麼得伟大。魔导王之类的不死者什麼的根本无法和伟大的圣王女大人做比较！但是，因为我们是呆在圣王女身边所以才知道的啊」

「你丫是笨蛋吗！就算是没有谒见过，也不可能存在尊敬别国的不死者会超过尊敬處於这个国家顶点的大人的人。是你想得太多了！」

「团长！」古斯塔沃發出了近乎惨叫的声音「就算魔导王是他国的国王是个不死者，但也是把他们从苦难当中解放出来的人！而且那是……是圣王女大人、是我们没有做到的事！」

古斯塔沃大声地一口气把话说了出来，房间裡响起着调整纷乱呼吸的声音。

「……你们怎麼想？」

听到蕾梅迪奥丝宁静的声音，一开始就在房间裡的圣骑士们面面相觑。之後一个人摆出做好了觉悟的表情开了口。

「我们圣骑士当然不认为魔导王是英雄。但是我们也知道平民之中有这样的观点和氛围」

接着又一个人开口了。

「大多数民众都知道魔导王仅靠两人——不，是一个人就把这座都市给攻占了下来。那些没有见识过魔导王力量的人们则谣传得更厲害，似乎进一步加剧了他的神格化」

最後的那人继续道。

「魔导王只身前来，对既不是同盟国也不是友好国的国家提供帮助是事实。如果不考虑他是不死者的话，那确实是……会被称为英雄般的行为吧」

无法接受的似乎只有蕾梅迪奥丝。那麼在理解了这些之後，如何回答古斯塔沃的问题才是正确答案呢。

确实如果英雄不参加战鬥的话会令士气下降，思考缘由会引起大骚动的吧。不要说敌人是四倍於我方的大兵团了。考虑到想着必须要和那个战鬥的状况下的精神状态，这也是当然的。

「……那把魔导王塑造成恶人不就一箭双雕了吗。告诉民众魔导王不会再帮我们了如何？」

「说谎会非常糟糕的」古斯塔沃说道。「现在民众的精神状态有如决堤前的堤坝一般。如果通过什麼渠道得知了真相，知道我们想要把实事隐藏起来的话就会变成无法挽回的事态了」

「不要说得太假，婉转地告诉他们就行」

「只要民众觉得那是谎言的话，就会变成谎言的吧」

「那绝对不要让他们见到魔导王就行了吧」

「……發生暴动的情况，或者是有人要直接向他请愿的情况，要把那人杀掉吗？」

「……不想那麼做啊」

古斯塔沃深深地叹可口气。

「真是让人困扰。魔导王展现了太多的力量了。我们能只靠自己的力量就夺回这座都市的话，我觉得就不会有这种事了……最糟糕的情况是国家会分裂也说不定。如果魔导王宣布要把这片土地化为魔导国的飞地时，又有谁能阻止得了呢」

【译注： 飞地，一种特殊的人文地理现象，指隶属于某一行政区管辖但不与本区毗连的土地。通俗地讲，如果某一行政主体拥有一块飞地，那麼它无法取道自己的行政区域到达该地，只能“飞”过其他行政主体的属地，才能到达自己的飞地】

「这个国家是圣王女大人的，也是生活在这个国家的人民的！绝不是不死者的！而且说到底，你觉得周边国家会认可吗！」

蕾梅迪奥丝再次击打了桌子。但古斯塔沃表情毫无变化，断言道。

「会认可的吧。团长也见到了吧……在都市裡的怪物们。不会有国家想成为拥有那麼可怕军事力量的魔导国的敌人的。比起那样还是无视失去力量的圣王国要来的更聪明……而且如果这裡成为了飞地，魔导国的防卫战力就会一分为二，觉得这样更好的周边国家肯定会很多。再有如果民众也期望如此的话，魔导王就有了大义名分了」

「……比起连自国国民都保护不了的国家，还是不死者的国家要来的更好一些……是这样吗，副团长？」

对於圣骑士的问题，古斯塔沃点头表示「就是这样」

「古斯塔沃。我把魔导王带回来是做错了吗？」

「没有那样的事，团长。那个时候这是最好的选择了。只是……太过於依赖魔导王的力量也是事实。刚才也说了，如果两个收容所都是只靠我们的力量就解放了的话，也就不会出现这样的结果了吧。民众们现在也会对身为不死者的魔导王感到恐惧，保有敌意也说不定」

「……要怎麼办才好？」

「总之先尽量应付下民众，争取时间，只靠我们去击退大军。如果连这点都不去做的话，就算将来打倒了亚达巴沃……战争说不定也会继续下去」

蕾梅迪奥丝抬头仰望起了天花板。

「……那就只能这样了。可恶的魔导王……这真的不是他事先算计好的吧？」

「不知道……真的不知道。但是说不定这种程度的事还真是计算好的」

「说不定有着扩张领土的野心么。魔导国的领土很小吧？」

「我觉得虽然还不至於说很小，但确实，魔导国的领地似乎只有都市和周围的土地，外加传闻会出现大量不死者的那片平原」

所以才会觊觎圣王国的领土，引导至这个结论的证据已经足够了。

「那个可恶的不死者！果然还是应该只去借用飞飞的力量吗！」

「可能就算来的是飞飞也会导致相同的结果。只是不会有像魔导王那麼大的冲击吧。王单人攻城，实在是给人过於强烈的印象了。而且还是本应该是我国仇敌的不死者，这点影响也很大」

换言之就是当一个坏人做了好事，会看起来比一般人做得更加好的效果。

「……可恶」

恢復安静的房间内，明白了古斯塔沃在询问自己意见的蕾梅迪奥丝下达了指示。

「和卡斯邦登大人商量一下吧。如果、是的，只是如果，虽然觉得不可能，只是以防万一，圣王女大人已经去世的情况下，他可是最有可能成为下任圣王的大人了啊」

「既然现在还没有發现其他的王族成员，那确实会变成那样的吧。那就去征询下他的意见吧」

把圣骑士们留在屋内，带着古斯塔沃，蕾梅迪奥丝前往了卡斯邦登的房间。

结果和古斯塔沃说的一样，结论是推迟给民众的回答，在此期间如果敌人攻过来了就在不依靠魔导王力量的前提下击退他们，要向世界展示圣王国的实力依然还健在，这样的答复。

3

亚人的阵地有了大的动静——得到这个报告的宁亚知道了这一时刻终於要来了。

不会错的，这是敌人要进攻的前兆。

身着从魔导王那裡借授来的武装，宁亚在都市中奔跑着。

明白那些擦身而过的民众们正睁大眼睛凝视着自己。

民众们被从魔导王那借来的弓的精美夺去了视线，然後因看到了穿着曾经支配了这个都市的豪王巴塞的铠甲而惊愕。宁亚敏锐的听觉捕捉到了嘈杂中有人问「那个战士是谁啊」。回答则是「是那个魔导王的侍从啊」或是「是从魔导国过来的女人啦」。

(我并不是从魔导国来的啦……)

就这样每当听到各种不正确的传闻，就会很在意、有点想知道、又不太想知道自己到底被传说成了什麼样子。但是，如果有会对魔导王造成困扰的信息的话，就必须明确地否定吧。

(不过魔导王陛下的侍从吗……)

而正当宁亚稍稍有些高兴着，不禁快要笑出来的时候，路过的一群民众中传来了小声的悲鸣。

(就算再怎麼和父亲像也……)

这样想着的宁亚前往的是作为配置场所邻接西门的城墙。也是聚集了亚人幾乎所有兵力的地方。

在这座都市中近乎八成的圣骑士、神官、士兵、和健壮的男性，都被配置在了西门或附近的城墙上。剩下的两成配置在东门，女人小孩和老人等非战鬥人员则安排在南北的城墙上负责守卫。

西门的指挥官是蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥。东门是古斯塔沃?蒙塔涅斯。名义上的总指挥官是卡斯邦登?贝萨雷斯。当然，总指挥官会呆在都市内的指挥官室不会到外面来。

终於能见到西门了。

被魔导王粉碎了栅栏门的是东边的那个，这边的格子栅栏门是完好的。但是许多亚人都有着凌驾於人类的力量。如果那些人拿着圆木突进的话这门很容易就会被破坏掉的吧。

宁亚握紧了就快要颤抖起来的手。

一旦这裡被突破，被入侵进来，亚人在都市内散开的话应对立刻就会变得困难，变成都市陷落的完全败北了。

那种情况下宁亚根本就没有逃走的方法，会在大量的亚人面前战鬥致死的吧。

宁亚将颤抖的双手靠近嘴边，然後咬了下去。

(不要害怕！害怕的话本来能射中的目标也会射不中的！)

从魔导王那裡借来的魔法道具能防御精神系的魔法攻击，但却没有抑制从自己内心诞生的恐惧心的效果。即使如此不穿戴着的话可能会感到更加害怕的吧。

伴随着手指传来的痛感，宁亚进入了从都市这边来看是左侧的侧塔，沿着通往城墙的阶梯飞奔而上。

在魔导王身边的宁亚似乎是最後一个到的——当然，因为得到了上层的许可不会因为迟到被指责——城墙上为了守卫这裡而聚集起来的民众多数已经在了。

在宁亚正着急準备前往自己被安排的场所时，作为西门城墙左侧部队的指挥官的圣骑士挡住了她。

「魔导王——陛下看起来好像不在啊」

一瞬间，宁亚惊讶地看着圣骑士。已经向上层部门报告过，魔导王没有参加此次战鬥的意向了。

即使如此他还会这麼问的话，是说明那个情报没有让他们知道吗？

不过宁亚马上就察觉到了并不是那样。他是怀抱着一丝希望，想着魔导王会不会改变想法过来的吧。

宁亚望向展开在都市外的亚人军队。有足足三万以上的亚人在那裡，但直接看过去感受到的压力会让人觉得数量比实际更多。

站在那样的阵势前，会想要让拥有压倒性力量的魔导王来帮忙的心情宁亚也十分理解。因为宁亚也有着完全相同的感受。但是——

「是的。陛下没有来。因为这是我们的、是圣王国的战鬥」

圣骑士一时无言以对。

宁亚从他身边走过，向着自己的岗位跑去——

「——等等！侍从宁亚?巴拉哈！」

「是！」

宁亚停下身子、立正。

「妳暂时就在这裡待机」

「哎！？」

宁亚瞥了一眼周围。这裡是从侧塔前往城墙的出入口附近。是人流量非常大的地方。在这裡呆着不会很碍事吗。而且这裡离宁亚本来在中央附近的岗位非常远。

「请、请问这是为什麼呢？是有什麼需要我来做的事吗？」

「不、不、虽然也不是有什麼要妳做的，是稍稍有点麻烦。……侍从巴拉哈。总之在这裡待机。明白了吗！」

「啊，是……」

虽然不明白为什麼但一定是有理由的吧。明明在战鬥何时开始都不会奇怪的时候，没有可能会让受过正式训练的士兵在这裡毫无意义地待机的。

(或许是配置改动？是为了让我能专心狙击敌人的指挥官吗？……从魔导王那裡借来的弓光看就能明白是很优秀的东西，所以被当成了底牌了？)

「明白了。那麼要待机到什麼时候呢？还有要在哪个位置待机好呢？」

「啊，唔姆，差不多、就到敌人开始进攻的时候吧。位置啊，哪裡好呢」

「哎？要等到那种仓促的时机吗？」

果然很奇怪啊。就在宁亚感到诧异的时候，好幾个像是民兵样子的男人们运着很大的锅子从楼梯上上来了。这是要给已经在城墙上待机的士兵们做饭吧。从他们身上出汗的量不符合这寒冷的天气来看，很明显这些男人已经往返过很多次了。要负责数百名士兵的粮食这也是当然的。

为了给他们让道宁亚靠向了墙边，男人们不紧不慢地从她身边走过。但是，其中一人稍稍抬头看到了宁亚的脸。

「哎？妳是在魔导王身边的侍从——啊，不、您是吧？」

「啊，不用敬语也……。啊，失礼了。是的。我正是担任魔导王陛下侍从的人」

不知道是不是听见了宁亚和男人的对话，运送锅子的其他民兵也停了下来，用惊讶的表情看着宁亚。他们的理由也和刚才那个男人一样吧。

想到被以魔导王的侍从而人尽皆知，有点害羞的同时，也感到十分自豪。

不知道宁亚内心那些感情的男人，有点顾虑地问道。

「我是说，那个，其实有点事情想向魔导王询问——」

「——等下！不，能不能请你等等。她很忙的。能请你们去继续自己的工作吗？」

突然，就好像是要把宁亚藏起来似的，圣骑士插入了宁亚于男人之间。

这态度实在是太奇怪了。怎麼看都是不希望自己和那些男人有交流的样子——

(刚才的命令也是这个原因？不想我和他们说话……。为什麼呢？难道是因为要问与魔导王陛下有关的问题？)

虽然不明白理由是什麼，不过要得到答案则很简单。

「我没有关係。能让一下吗？」

既然圣骑士不想让自己说话的话，那直接说就好。

「侍从巴拉哈！」

「你是要妨碍与魔导王陛下有关的问询么！」

宁亚用被怒吼相同的音量怼了回去。

说实话虽然总是重複假借魔导王来狐假虎威挺不知羞耻的，但是必须要确认圣王国这边有没有做出对魔导王不利的举动吧。不想让自己的祖国变成那麼不要脸的国家。

宁亚温柔地向之前的那个男人搭话。当然，虽然她也明白就算自己觉得是温柔的也只会吓到别人。

「如果是那位伟大的魔导王陛下的事的话，只要是我知道的我都会回答。说是这麼说，毕竟我也不是魔导国的人，很遗憾也有很多不知道的事情」

「哎！？不过妳——不，大人您不是从魔导国来的吗？」

「哎！？不、不、不是的哦。我是这个国家圣骑士的侍从」

「哎？是这样吗？」

「是这样的哦？所以不用敬语也没关係的……」

人群一下子就嘈杂起来了。不知是不是因为刚才圣骑士怒吼的关係，不知何时开始城墙上的民兵们也在观察着这边。

虽然变成非常令人害羞的状况了，不过既然已经拿出了魔导王陛下的名号，就不能在这裡露出醜態。宁亚怀着索性让所有的士兵都能听见的心情堂堂正正地挺起了胸膛。圣骑士看起来已经做好了事已至此无法再隐瞒的觉悟，只是在一边怨恨地盯着宁亚。

「那个，那麼首先……妳这个铠甲我觉得像是那个山羊怪物的头头穿的东西，难道是妳打倒它的吗？」

「不，不是的。穿着这身铠甲的豪王巴塞，被魔导王仅用一击魔法就葬送掉了」

哦哦，人群中传出了这样的感叹。

还能听见中间还夹杂着「居然把那个怪物！」「只用一个魔法什麼的难以置信……」「真的只靠一个人就把都市打下来了啊……竟然打倒了那麼多的亚人……」「超强啊……要被迷住了啊……」「和我所知的不死者完全不同啊……」等等话语。

虽然他们只是想说悄悄话或者在自言自语吧，但是对耳朵敏锐的宁亚来说已经足够听清了。

果然、如果他人也对自己所尊敬的大人怀抱着相同的感情的话，非常令人开心。特别是在已经知道对方是不死者的情况下，也依然如此这点。

(陛下所做的事不是没用的呢，明白的人果然还是能理解的啊)

「那、那麼，那个、魔导王陛下这次也会对我们伸出援手吗？」

嘈杂声转瞬间安静了下来。这样的反应让宁亚瞬间明白了这个问题才是关键。

「……魔导王陛下不会参加此次的战鬥。因为这是我们圣王国的人民为了拯救自己祖国的战鬥，而不是他国国王的战鬥。何况魔导王陛下必须为了与亚达巴沃作战而保存魔力」

听到回答的男人们的表情染上了阴霾。宁亚在心中做好了迎接他们责骂的準备——

「说的也是啊……一般，其他国家的国王也不会一个人过来的呐。都为我们做了那麼多了，还不感谢的话会遭天谴的啊」

「是啊。而且保留魔力说的也是为了要打倒亚达巴沃呢」

「……那位国王虽然十分冷静透彻，即便如此也是会选择拯救更多民众的方法的人……不，是不死者。这麼看来，不参加这场战鬥也是这个原因吧。毕竟我那个时候看见了呐」

「啊啊，我也看到了。确实将这个国家放在最有价值地位的是我们自己呐。——妻子就由我来守护！」

「这说的是什么啊？」

「我们是解放这座都市之前的收容所的——」

到处都能听到带着好意的声音。

对不来帮忙的魔导王抱有不满的人也是有的吧。但更多的是能够理解魔导王考虑的人，这让宁亚的胸口热了起来。

「我也可以回自己的岗位了吗？」

宁亚向圣骑士询问。他不希望自己去到岗位的理由已经充分理解了。那麼现在去也没有问题了吧。

圣骑士苦着一张脸一点也没有隐藏的意思，只对宁亚说了句去吧。

从谈论着魔导王的话题嘈杂着的民兵面前通过，来到了自己原定的岗位，宁亚紧盯着敌人的阵地。

那是大军。是只要一口就能把这边吞没的兵力。这就是会攻过来的敌人。

好像又开始反胃了。

在要塞线驻防的父亲不知道有过多少次相同的感想呢。

宁亚仰望着如同她心情般阴沉的天空。

?

亚人军团是在天亮的时候正式开始行动的。

宁亚加快了啜饮麦片粥的动作。

以小麦和牛奶煮成，装在木制容器的麦片粥，因为冬天户外空气的原因，送到宁亚手中时早已变冷，老实说非常难吃。不过要是不吃的话，接下来要走的长距离身体可撑不住，也不会有除此之外的食物。而且，虽然有替班的人，但是因为感觉不会顺利地轮值到，今後没法得到让人满足的吃饭时间吧。正因如此，今天的午饭量很足。

以粗糙的木勺一口气扒进嘴裡，把吸饱了牛奶的小麦产生的粘糊糊的白色结块强行塞进胃袋。

虽然因为只有量很足而把肚皮撑着，不过一想到这难吃的饭说不定会成为人生最後一餐就感到丧气。

宁亚罩在外面的木棉布卷成一团，放在靠亚人那边的胸墙。之後就靠灰色的外衣抵抗冬天的寒气了。虽然同时开始进食，不过民兵们还没啜饮麦片粥。

所有人都板着脸。果然没有人会满足于这味道吧。那也没有办法。

但是，使他们摆出那副表情的原因并不是麦片粥吧。人们的视线并不是集中于手中的食物，而是朝着前方持续行动的亚人们。

只是看着那压倒性数量的暴力就感到心情沉重，不可能抱持着快活的——比如希望之类的感情。

而且成为了俘虏的人们——尝过亚人们支配下的辛酸的他们铭刻着对亚人的强烈恐惧。因为感到过强的压力，胃部无法承受也没办法。

（如果是魔导王陛下的话，遇到这种情况会怎麼做呢？）

是發出有着霸气的演说提高战意呢，还是一笑置之呢。

宁亚无法想象到他会作出怎样的英雄般的行动。但是，就算知道那点，也不可能让宁亚做到同样的事。毕竟她和既为英雄，亦为王者的魔导王完全不同。

而且要是宁亚对他们说出什麼「放鬆点别紧张」的话也会为难吧。而且说到底，适当的紧张感本来就会让事情往好的方向推进。

他们的表情虽然灰暗，但是没有被绝望感所支配的迹象，也没有想逃跑的迹象。他们有着某种、该说是做好了思想準备的士兵们该有的东西吧。

原因似乎是身处最初解放的收容所的民兵所说的魔导王的事。它像风一般在驻守着城墙的士兵中传了开来。

生命的价值是不同。

听说他把亚人连人质一起杀掉的人一致产生了不快的感觉。称之为很有不死者风格的无情的行动。但是，在那儿的人却极力主张并非如此。他们说即使是那个强大无比的魔导王也说出了「即使我也会在比我厲害的对手面前成为被掠夺的一方吧」的话。

宁亚也记得。那个样子因为非常像人类，甚至散发着化作毅然的觉悟和一种悲壮感。有着一种名为想守护住重要的什麼东西的强烈意志保证着，有着一种无法言语的说服力。

然後他们回想起来了。一旦在这裡败北，自己珍视的人会受到怎样的对待。

他们被名为“再也不想自己珍视的人们，尝到那种地狱的滋味”的强烈觉悟增强了自己的战意。

（难道陛下从那时起就考虑到，事情说不定会發展成这样子了吗……）

如果没有说出那句让人民做好觉悟的话，军队会在於压倒性的大军面前还没战鬥就让士气变得沮丧，说不定还会瓦解。

宁亚只见过圣王女一次。对能力和人品近乎完全不清楚。不过，她幾乎能断言，作为王者，魔导王明显等级更高。不——魔导王说不定即使置身於被称为王的人们之中也是最高等级的王。

「虽然以前还觉得，魔导国的人民……被不死者支配着真可怜啊之类的……」

但现在想想说不定是很幸福的呢，这句话在宁亚嘴裡转了个圈没有说出来。毕竟给周围听到可不是好事，就在那时——

「——确认敌军进击！！守在这个地方的人们进入战鬥準备！！」

从远处听到了大喊。

所有人一起扒完了麦片粥，做好战鬥配置。

要是超越一万的军队同时出动，空气会發出那种程度的震动，甚至连城墙都会摇晃。变得似乎会被涌过来的重压压垮一样。

事实上，宁亚敏锐的听觉也感觉到了在大地摇撼一般的进军的吵闹声中，从民兵们之中發出嘶哑的悲鸣。

士气正在急剧地降低着。

不过，没有宁亚能做得到的事，而且并不是處於能做出那种事的地位。宁亚的职责只是一味地让进入了射程範围的敌人尝到自己箭矢的滋味而已。

从这个都市得到解放开始，没有作为侍从的工作是就惜时如金地继续弓箭的训练。她想多亏了这样才把握了这把“终极超级流星”的特徵，现在才变得可以用它作出正确的射击。

（不过亚人们为什麼在白天的这个时间攻击？明明在夜晚袭击过来比较有利……有什麼目的？……明明魔导王陛下在的话说不定能问他了……）

在这一个月之间，那位就像是引导自己一样在前方行走，或者是挨着走一样在自己身边的魔法吟唱者不在了这件事，让她心怀缺少了什麼重要的东西一般的寂寞。

（不行。得靠自己站稳脚跟，不能完全依赖陛下。……虽然暂且不会连亚人们的目的都清楚，不过从白天打过来这件事应该有理由。既然这样还是不要大意为妙）

从胸墙注视敌军的宁亚被走在敌军最前线的亚人身姿吸引了目光。

「……咦？那个是……」

走到前列的是足有三米左右的食※人魔[orge]。而那个亚人拿着巨大的武器。

前端设置着感觉是以木制成盾的远隔武器。那是弩炮。虽然由於亚人很大所以看上去刚刚好，可那种尺寸实际都是被作为攻城武器而使用的。

複数的食人魔把本应设置好再使用的武器以手携带着，一列排开。

是在哪裡的都市缴械到的东西改造成可以立射了吗？

大鼓震荡着巨响，弩炮做好了发射準备。

然後——

——并非开玩笑，城墙开始摇晃。根據位置不同，甚至有胸墙發生崩塌。虽然运气不错没有出现死者的情况，不过那真的是因为幸运。

击碎胸墙的巨大箭矢。与其把它称为箭矢，还是称为投枪比较接近正确答案。说不定拥有超越宁亚身高的长度的粗大投枪以高速射来，插在了城墙上。都到这地步，果然只能称为攻城武器了。被这种东西来一下，能承受住的人应该万中无一吧。

看来食人魔们开始做第二射的準备了。

「混账！」

宁亚注视着它们。

离食人魔的距离实在过远。

以这把弓的威力来说，要射到的话恐怕是射得到吧。但是毕竟贯穿力明显会大幅衰减，而且说到底要进行射出如此远距离的练习，在都市内是无法做到的。因此这是完全未知的距离，没有射穿弩炮前方的盾，将其射杀的自信。

虽然这种规模的都市有着好幾门现在食人魔拿着的大弓也不奇怪，不过因为直至前幾天还支配着这裡的山羊人门把大弓尽数破坏，没有修復的期望。

演变成这样的话只能为了击溃弩炮部队毅然打开城门进行野战，但那是糊塗透顶的行为。

换句话说就是只能继续受单方面的攻击。

（只能撤退了……但那样做就不能阻止敌人的入侵了。上面的大人物们立下了怎样的战略？）

虽然目前只进行了射击，如果士兵从城墙撤退的话，敌人明显会开始进击占据城墙，如果失去城墙的话都市也接近陷落了。

控制住连接着城墙和下方的楼梯，边把在它周围的士兵推回去边打开门，把本队唤回都市。只要能把这个靠蛮力按顺序实行就好。没有阻止这边的手段。因为已经成为混战了，就算是蕾梅迪奥絲也会应付不了被四面八方围困吧。

那样的话这边只能边以神殿为牺牲边捨弃都市逃亡南方。但是，就跟之前军事会议讨论到头的结果一样，会在中途的平原被追上，或者被它们与南部军对峙着的大军联合使己方受到更大的打击。

作为西门城墙指挥官的圣骑士会作出怎样的判断呢。

是撤退呢，还是作为彻底抗战的忍耐呢。

在宁亚考虑着那种事的时候敌方开始了第二射。

城墙再次被巨大如枪一般的箭矢射入，大幅摇晃。摇晃幅度比先前更大这点绝对不是错觉。同时，發出了不知道是什麼的声音。

「噢咯噗噗哦」

视线一旦投向發出声音的方向就会目睹可怕的光景。

射到这裡来的一支巨箭击碎了胸墙，插穿了躲在它後面的一个民兵。血※化为大泡沫从口中溢出。幾秒後，那个民兵发抖的身体就像断线人偶一样倒下了。不，说是倒下，因为身体被桩一般粗的箭矢像昆虫标本一样固定在城墙上，只是手脚无力地垂下而已。

因为身边出现了死得过於凄※惨的尸体，周围發出了惨※叫。

宁亚抓住从魔导王处借来的项链，咬住了嘴唇。

那是致命伤，不能以回復魔法救治。

即使死了一个民兵，也不会影响大势。只是，因为那种死状引起了强烈的恐惧，传染了周围。名为下一次说不定是自己的，绝对不能置身事外的事实刺激了生存本能，让全身发抖。

「<在神的旗帜下>[Under Divine]！」

魔法迸發。

在那瞬间，民兵们所谓恐惧的感情一口气被抑制住了。这是魔法所致使对恐怖的抵抗力升高的结果。虽然如果是信仰系魔法的<狮子心>[Lions Heart]的话会赐予对恐怖的完全耐性，但是这只会对个人起效。在那方面，<在神的旗帜下>会以發动者为中心，对所有位於圆形中的人起效。

圣骑士们走到民兵当中就是为了那样。

「不要害怕！」發动了魔法的圣骑士喊到「为了拯救与你们一样有着同样疾苦的人们而拿起武器！」

虽然如果是魔法或者特殊能力引致而强制产生的恐惧会让人一瞬间陷入恐慌状态，但是袭向他们的是自己内心产生的恐惧。受到魔法影响而将恐惧心抑制住，民兵们的眼裡再次燃起了火焰。

不过那也只是掩饰。重要的是能不能将这种受敌方单方面攻击着的现状改变成怎样。否则只是照样继续受到敌人攻击，继续出现死伤者而已。但是，宁亚没能想出代替它的妙计。

「躲起来！敌人的弹药也不是无限的！不可能大量地带到这裡来！」

原来如此，宁亚想到。因为被缴获的物资应该大部分为了準备与南部大军战鬥而带到了南面，所以才会觉得这个包围军拥有的弓箭弹药不会太多吗？只是，不谈弩炮本身，只是那种箭的话，俘虏的技术人员短时间也能做出相当数量的吧，这方面会成为一场赌博吧。

——第三射。

食人魔们不习惯用弓，打歪的次数更多。即使如此一發出第三射就击碎了不少胸墙，令民兵出现了複数的死者。

巨大的枪一般的箭矢不止贯通一个人类，还简单地连在後面的人也贯穿了。

<在神的旗帜下>是以圣骑士为中心的範围魔法。为了让对象进入效果範围有尽量集中的必要。就是说那反而招致了毁灭。

在敌人的第四射前，响起了哗啦的声音，天使们从天空，从宁亚她们的上面掠过。

虽然是最低等的天使们，但它们径直往亚人们前进。右手拿着燃烧的松明。左收拿着从瓶口部分伸出布的罐。罐里毫无疑问是油或者烈酒。

换句话说它们拿着的是瞬发式的投掷武器——燃烧罐。

当然，用这个能产生的火焰对拥有耐性的对手连一点小伤都无法造成，对皮糙肉厚的亚人以及因为锻炼而身负超越性力量的亚人来说，说不定造成不了什麼效果。

但是，反过来说难以应付火焰的人也是存在的，而且对弩炮给予伤害的话也能阻止敌人的攻击。

天使们在拿着弩炮的食人魔上空布阵，点燃拿着的罐子。不过，就连把那个扔下的时间也没能被给予。

亚人啪的一声飞了起来。是翼亚人[Pteropus]。双手变成了膜状的皮翼。简直像乘风一样双手不动地陡直上升着，是因为某种魔法性力量的作用吧。

与此同时白色的网状物飞出，网住了天使们。恐怕是以人蜘蛛[Spidan]的特殊能力造出来的吧。

犹如被蜘蛛丝粘住的蝴蝶，无法自由行动的天使们就那样无法抵抗地向地面掉去，被亚人们的人潮吞没。之後發生的事就不用多说了。

然而天使们的牺牲并非白白的浪费。

有好幾个火炎壶砸向了地面，飞散出熊熊的火炎

宁亚判断这就是最好的机会，拉紧了弓弦。

至今为止都是因为有防护盾架在了弩炮的前面造成的阻碍使得无法对其瞄准。即使瞄准了没有防护的脚部，想造成一击致命的效果也是无比困难的。

如果是父亲的话，想必仅靠一丝的缝隙便能将食人魔的眼睛给射穿吧。然而，宁亚的技艺却仍未达到如此精湛。不知道是不是厌恶着火炎壶抑或是害怕弩炮被烧到了。食人魔们纷纷将弩炮拾起，将盾向着上面举着。被从天而降的火炎吸引了注意力，完全没有顾及到这一边。

恐怕要是错过这次机会就很难想象再有下次了。

鬆开拉至极限的弓弦将箭矢射出。

凭借从魔导王那裡借来的魔法道具的补正让宁亚能發挥出接近父亲的实力。

箭矢以让人惊讶的射程保持着一直线的飞行，命中了食人魔的头部。

避开了坚硬的头盖骨，瞄准的地方是柔软的眼球。虽说有一部分魔物的眼球是有防护膜覆盖的，但还是作出了至少会比头盖骨更容易造成致命一击的判断。

然而——实际上并不会有如此一帆风顺的。

命中部位是下颚的附近。

被击中的食人魔嗷嗷大叫，看得出因为疼痛而不停地在颤抖。

弩炮从那只食人魔手中掉落，只见它将手按着脸上——被箭矢命中的部位。接着便摇摇晃晃地转过身背对着宁亚，开始往後撤退了。虽然并没有给予致命一击，但至少也让它丧失了战意。

要是亚人军队中有治癒伤痛的单位的话，恐怕很快就能重新回到前线吧。

「切！」

即便使用了从魔导王那裡借来的强力魔法道具，宁亚也只能做到这种程度而已。

宁亚咂了一下舌後便立刻隐藏在城墙壁下，然後贴着都市那一边的城墙壁开始移动了起来。向着因为她的突然离开岗位而惊讶的民兵们用强硬的口吻说到道。

「——赶紧逃！这裡快要受到反击了！」

虽然并不是因为听到了宁亚的怒吼声，但反击的弩炮有好幾发打向了这边。即使多数的弩矢都是打偏的，还是有幾根射在宁亚的附近，连同城墙壁的一部分也被削去了。

要是宁亚的运气再差点的话，被弩矢贯穿的可能性也是极大的。

再次窥向亚人一方，由天使和火攻带来的混乱已经被逐步控制，食人魔们又重新架起了弩炮。

看来是被箭矢射中的情报在军队裡传开了。那样的话，看来就不会再犯放下盾的的失误了。那麼——现在是要赌着自己能幸运地發挥出父亲那样的实力，哪怕只能命中身体也要射击呢。还是说要像乌龟那样蜷缩着，等待着必杀的时机呢。

正当陷入迷茫时，从魔导王那裡借来的弓正反射着太阳的光，闪耀着夺目的光辉。

（鲁莽无谋是不会受到赞许的）

没错。自己借到的是如此强大的极品装备，是无论如何都是要交还的东西。因此是不该去冒险才对的。

（如此特别的弩矢也不可能大量存在！）

看起来亚人们好像就是为了打破城墙壁而不断地射出如长枪般的弩矢。然而，由於太过粗糙的射击导致很多情况下都是向着什麼都没有的地方飞去，甚至有的更是在什麼也打不中的情况下掉进城内的街道中。

在毫无还手餘力的情况下，只能俯着身子静静等待敌方攻势停止。

被打碎的城墙碎屑飞散在宁亚的身上。即便是有不走运的民兵被射中而当场死亡，大伙却什麼也做不了只能默默的祈祷着敌人的攻击赶快停下。

不久後终於——咚，的传来了一声巨大的鼓响。然後同样的声音再接连响了四次。在远处，大概应该是从敌方左翼阵型中也传来了同样的声响。

（……是利用击打大鼓的次数来传达作战的内容吗。看来右翼与左翼之间就是靠着这个来进行作战联络的。要是能切入敌方的阵地，将一边的大鼓抢夺过来再随便的击响，如此一来便能打断敌人的连携——虽然根本做不到就是了）

当然，大鼓的重要性敌方肯定也是心知肚明的。所以必然是有重兵把守的。这样的地方又有谁能闯进去呢？

如果是冒险者的话，或许是可以使用<透明化>或者<静寂>等魔法来扰乱敌方混入其中的。

（期待着根本不存在的东西也无济於事啊……）

不过无论如何敌方即将採取新的动向是毋庸置疑的。从已经是破壁残垣的城墙缝隙间，宁亚——以及其他众多的民兵们也是——战战兢兢地抬起身子，窥探着敌军的动向。

然後他们的心中同时涌现出了难以言喻的动摇。

这其中夹杂着惊愕、恐怖、以及强烈的愤怒。

城壁对面伫立着的大军终於是开始进军了。亚人联合军的右翼、左翼继续以横阵的姿态进军。在中央部分的部队则是以鱼鳞阵的阵势兵临城门之下。

仿佛是要对宁亚她们赶尽杀绝那样，亚人们以地动山摇般的脚步声行进着。

另外还有一支——虽然只是很小数目的——军队正像似迂回一般向都市这边行进着。想在不同的地方跨越都市的城墙吗，又或者说是佯攻吗？

总之敌方的第二波攻势已经开展起来了。从现在开始就不再是单方面，而是双方都要进入浴血奋战的阶段了。

然而问题并不在这裡，毕竟这确实是期待已久的展开来的，只是一点也高兴不起来罢了。

民兵们所愤怒的是看到从左右展开的横阵、其最前列的是由各种各样的种族集结而成的部队。在缺失了统一感的同时，这个部队却有着两个共同点。

一个是都带着可以挂在都市墙壁上的梯子。

也就是说这是通过攀登城墙壁切入城内的部队了。同时也意味着这就是宁亚她们的作战目标了。

另一个则是，它们身上都捆绑着人类的小孩。

其中有在嚎啕大哭的，也有四肢瘫软的。所有人都没有穿上衣服，并且全都还活着的。

宁亚紧紧地咬着嘴唇。

但宁亚的心中却令人惊讶的的冷静。

从墙壁的暗处窥视着亚人们犹如汹涌的波涛压向这裡，像是滑出箭筒般将箭矢抽出，宁亚开始拉弓搭箭。

即使敌人的先头部队已经进入了射程範围，也继续忍耐。

还太早。

多次深呼吸後，凝神屏气，以最快的速度翻过身子并拉紧了弓弦。

瞄准只有一瞬间。目标只有一个点。

（——就是这裡！）

箭矢射出。

由於不再迷茫地行动，箭矢分毫不差地将以人身作的盾——小孩的胸口——以及後面的亚人给一併射穿了。

要是食人魔的话，以它们那超常理的体格韧性，恐怕即使受到如此强烈的一击也难以倒下吧。然而刚刚射中的亚人看上去倒是没有如此不讲理的生命力。

再没去注意那个倒下去的亚人，宁亚再次抽出箭矢。

一个人，将一个被困住的孩子杀害了。

手在不停颤抖。眼前一片漆黑，心更是一直在哆嗦。

即使是知道会这样的，也已经做好了觉悟的情况下还是如此的反应。

因为一直以来的习惯使得不由自主地将手伸向爱剑的剑柄，结果手指却碰到了弓弦。

简直就像是在被弓告诫的，知道现在已经不是在做这些事的时候了一般。

宁亚冰冷的心中亮起了一丝微弱的灯光，很快便像野火一般扩散，将心中狂啸的寒风给驱散了。

停下了颤抖，视野也不再感到狭窄。心中有的，是拥有无法撼动的正义感的人的言辞。

（啊啊，效果果然是如此强大的啊）

宁亚再次确认到魔导王所说的话是如此的正确。

宁亚攻击的那一带的亚人们的行军速度很明显地迟钝了起来。那是因为它们發现以人身作盾的效果并没有發挥出作用而产生了动摇。

因此更要叫起来。

宁亚睁开双眼，向凝视着她的民兵叫到。

「还在愣着幹什麼！快扔下石头啊！凭我们是救不了人质的！」

是的。宁亚他们是绝不可能救出人质的。然後，对於已经失去作用的人质到底会有什麼样的下场，都已经能看在眼裡了。所以要做的事……

那就是再来一箭送亚人们一程而已了。

宁亚用她久经锻炼的清澈视力，捕捉到箭矢贯穿少年额头的光景。不知道是不是因为对方是铁鼠人，还是因为少年的头盖骨减弱了箭矢的威力，这一箭并没有造成一击毙命。不过敌方先头部队的阵脚是确确实实的乱了。这是理所当然的。事情没有朝着预定的方向發展，无论是人类还是亚人，脚步都会自不然地迟缓起来的。

不过，敌方的战列也只有视角的这边到那边而已。

宁亚所造成的影响到的也就只有她射击的那一块地方一带，除此之外的都是像没事發生似的继续着行军。

现在就像一条长长的线之中有一处轻微凹下去的程度而已。

「快点把石头扔下去！」

再次，宁亚怒吼道。

要是他们再不扔下石头的话，那麼宁亚所做的一切也就白费了。

那可是是要比——夺取还有未来的孩子们的性命更加不可饶恕的事情。

敌人是通过左翼右翼以及中央联合同时进攻的。和数倍於自家军队数量的兵力进行正面衝突的话就会因为数量上的差距被压垮。但是，哪怕是只有一处的行动迟钝了起来也能让压力有所减缓。

敌人若是到达了城壁的话，就会一直让孩子们作为肉盾而爬上来吧。要是让它们成功登上城壁的话，想必民兵是无法与亚人们抗衡的。要看的，就是在敌人到达之前，能减少掉多少的战力吧。

（让民众去杀害孩子确实是非常难。所以才必须要有人不惜弄髒双手也要身先士卒才行！）

宁亚瞪向远处的一位圣骑士。

（在攻陷收容所和这个都市时，应该就已经明白了才是！明知道魔导王所採取的行动是最正确的！也知道除此之外的行动是谁都做不到的！更明白拘泥於救不了的性命是无意义的！全力救助还能拯救的生命才是最正确的！）

宁亚再次射出了箭矢。

这次的一击像上次那样将被捆住的少女的性命夺取了，同时也成功将身後的亚人一起杀死了。

「快点——」

「——呜噢噢噢噢哦哦哦！」

四周响起了仿佛将宁亚心中躁乱一扫而空似的雄叫的同时甩起了投石索将石头甩飞。

飞出的石头打中了还在迟疑着的亚人们。虽说离致命伤还很远，但看来多少还是给予了一定的伤害。

「喂你们！赶紧向亚人们發动攻击！放弃那些作为人质的孩子们吧！」

看到这个怒吼的民兵，宁亚见过这个人。

他正是在最初解放的那个收容所裡，被魔导王所杀害的那位孩子的父亲。

他居然就在这个地方，宁亚感到甚是惊讶。

「要是这裡被越过了的话，裡面的女人孩子们都会遭到、比救助前更残酷的待遇啊！要是你们还珍惜自己的孩子、就给老子把石头狠狠的砸过去啊！」

因为这道声音，把心中的犹豫全打消了，接着就是数个石头飞了起来。虽说这些是连向哪儿瞄准都不知道地描绘着奇怪的轨迹，但重要的是投出去的这一事实。

当宁亚再次拉弓的时候，石头已经一整片地向亚人们投过去了。

不少石头命中了在最前线以孩子作肉盾的亚人们。与其说是命中了亚人，倒不如说是命中了捆在亚人身上的孩子们还来得正确。

孩子们在不停哭泣，撕心裂肺地恸哭着。即便是对着如此可怜的孩子们，石头仍然无情地砸来。他们承受着两军的野蛮对峙，成为了最可悲的牺牲品。

宁亚最優先地向着这些孩子们射出箭矢。

这是为了拯救多数人而牺牲的那部分少数，是值得尊敬的牺牲者。

为了寻找下个目标而準备挺出身子的宁亚，感觉像是有着将风给切开般的声音在接近的时候，眼前却看到像是光幕一般的东西展开了。

（这是敌人的魔法攻击？）

一瞬间宁亚的身体僵直了。与此同时咚的一声轻微的冲击感在腹部那裡传来了。就是像是被什麼东西轻轻地打中了的触感。

吃惊地後退了一步，听到了脚跟前咔啷地大响了一声。仔细一看，与其说是枪倒不如说是巨大的箭矢——正是弩炮的箭矢。

箭尾像是被锤子从正面砸下来般呈现出压瘪着的样子。

宁亚慌张地躲回去城壁裡。接着，咚嘶嗯咚嘶嗯的，听到了像似有什麼巨大的东西在向着墙壁撞击的声音在响着。

後背的冷汗直流。

宁亚不知不觉地抚摸着刚刚發生冲击感的部位。

想起了之前魔导王向这边投来剑的时候，被巴萨的铠甲所展开的光幕所挡下的光景。刚發生的事就是因为这个。

原来是被从魔导王借来的巴萨的铠甲所保护了。也就是说，宁亚的性命被非常及时的救了下来。

（那是——防止远程投射物的力量吗！？胸膛肩膀以及腹部虽然受到铠甲的覆盖，但除此之外的地方又怎样呢？这个力量是需要發动的吗？不对，在此之前更应该知道的是可以使用的次数还有多少次？还是说就仅仅这一次就没有了？）

要是没有从魔导王那裡借来的这件铠甲的话，恐怕宁亚的腹部会被毫无疑问的贯穿。

因为这个事实，颤抖不断地往全身传开。

「呼。呼。呼……加油。加油啊我！」

宁亚并没有进入<在神的旗帜下>的魔法範围内。那是因为觉得自己有从魔导王那裡借来头冠，所以并不需要才下的判断。因此才会像这样感受到了由自身产生的死亡恐惧感。然而——宁亚眼角连半点的泪水都没有渗出，而是紧握长弓，现出了身子。

已经是下了即使要夺取孩子们的性命也要继续作战的决心了。因此仅仅是受了一箭就因此害怕而失去战意是绝不能被允许的。

为了不让无法被救助的孩子们受到更多的痛苦。同时给与将他们拿来用於作战的亚人们死亡。贯彻着这一心之念射出箭矢。

城壁的一小撮区域所开始的对孩子们见死不救的攻击意图开始逐渐扩散开来，变得全部队都开始对亚人们进行投石攻击。

宁亚看到连圣骑士们也进行着投石攻击。

「畜※生！畜※生！」

「啊啊，可恶。亚人们……」

「对不起！对不起！」

「对不起……请原谅我……」

即便能听到对孩子们忏悔的声音此起彼伏，然而他们手却一刻也没有停下。

这是来自於认同“为了救助最多数的生命、而必须流下一定量的血”这一判断的人们的攻击。

但是敌人的数量太多了。打倒了把孩子当盾牌的最前排的人的时候，亚人们已经到了城壁的近处，一个接一个地架起了梯子。

虽然生产技术低落的亚人们能做的攻城武器、顶多也只有破城锤和梯子而已，但实际上也没有能完美应付那些的对策。有幾个男人用长棒顶了回去或是让天使去进行破坏，但是无奈人数实在太多。

「火焰壶的準备怎麼样了？快叫神官用魔法支援！」

「不妙！那边梯子已经架起来了！我赶去那裡，这裡拜托了！」

「把石头扔下去！」

城壁上骚动了起来。为了赶下四处登上架好的梯子的亚人，他们扔出石头或是用枪来突刺，然而梯子还是一个个的架起来，对应也逐渐变得困难。

有亚人巧妙的闪开民兵刺出的长枪，反过来抓住枪把人拉下来。还有像铁鼠人[Armot]和刀铠虫[Blader]一样防御力堪比板甲的亚人，无视刺在自己身上的长枪，一口气爬了上去。

虽然受过近身战训练的圣骑士们会去对付这些高防御力的亚人，不过站到城壁上的亚人越来越多。一旦哪处出了决口，只要一瞬间就会被吞没。

下定决心的宁亚从雉堞探出半身，大胆地从侧面射击在梯子上爬的亚人。

与其说是凭借宁亚自己的技术，不如说是靠手中借来的武器将亚人一击射杀。能够干掉坚硬的铁鼠人和刀铠虫是因为有终极超级流星[Ultimate Shootingstay Super]在的缘故。

食石猿们吐出的石砾之中有几块打中、了从雉堞看得一清二楚的宁亚身上。被铁甲都能打凹的石头击中，宁亚却因为有巴塞的铠甲而平安无事。不过肯定免不了瘀青，骨头大概也裂开了吧。

虽然出着黏汗，但宁亚对亚人的攻击却一秒也没有停下。

（还能、撑得住。……从陛下借来的回復项链以我的魔力只能使用一次而已，所以必须得保留下来！）

一边持续着精密射击，大脑的一部份尝试正确把握住自己还能坚持多久。毕竟只有一次的回復魔法可是宁亚的王牌。

－－从箭筒抽出箭，搭在弓上，瞄准亚人的头部或胸部射出。这个动作重複了无数次。

重重撞过来的石头冲击力让拿在手上的箭矢掉了下来。

宁亚慌慌张张的躲向雉堞後面。

会弄掉箭是因为食石猴的攻击让宁亚的全身發出悲鸣，不过理由不只这一个。

圣骑士的本职是用剑。作为侍从所锻炼出来的是剑技，即使拥有弓术的底子，训练的时间却并不长。就是这份练习不足使得手臂痉挛和手指发痛。

无法使用弓箭的自己只会碍事。在这裡使用王牌实在太早了，然而除此之外没有其他恢復自己战鬥能力的手段。

「發动<重伤治癒>(Heavy Recover)」

宁亚体中的魔力被急速抽出，让她稍微感到晕眩，这再来一次的话会撑不住的。

与此同时全身的痛楚都消失了，不管是手臂的痉挛还是手指的疼痛。

「能行！」

宁亚再度探出身体射箭。 

幸运的是亚达巴沃的军队一定程度上进行着统率。若非如此，弩炮应该会为了杀死宁亚毫无犹豫地进行攻击，但正因为被统率着，为了提防击中友军才没有發出攻击。 

宁亚一心持续着攻击 ，最後取箭的手扑了个空。

慌慌张张的一看，箭筒空了。

同一时间点民兵们發出了悲鸣 。

在梯子前有个看起来很强的亚人。虽然和对宁亚投出石头的食石猴的种族并没有不同，但体格却非常良好。虽然不如巴塞，但有着强者的气质。

右手拿着如同切肉用的菜刀般厚实的樸素大剑。另一只手拿着装着什麼的头盔。那是担任这个地方指挥官的圣骑士的首级。

「拉恭族、我加将大人拿下指挥官的首级了！喂，你们快都动手！把人类们都杀了！」

?

战况一口气恶化。

圣骑士的数量很少 。而这少数中的一人被杀也就意味着这个地方的防御力将会一下子低落。而且还有一点。

民兵和圣骑士之间——即使不是被严选出来的的精锐——有着决定的实力差 。将那个圣骑士杀掉的亚人是民兵所赢不了的。

在民兵害怕得不能动弹的时候，亚人爬上了那个食石猴——加将身後的梯子。从那裡起就像是溃堤的浊流一样涌来。一个人变两个人，然後增加到四个人。如同增倍遊戏。

城壁上逐渐染上了亚人们，而取而代之的是名为民兵的颜色眼看着衰退了下去。

亚人与民兵。个体的差异明显的表现出来。

焦急的环顾四周。

箭。要是没有箭什麼都做不了。

如同在沙漠中彷徨着求水的人一样红着眼寻找，接着就看到倒在雉堞上筋疲力尽的士兵旁边有箭的箭筒。

（就是那个！从伤兵那裡拿到箭，然後请他退到後面去）

但在宁亚跑过去的同时吞了一口气。那个弓兵打扮的男人半张脸都没了，已然断了气。

大概被食石猴的石弹打个正着吧。脑浆流了出来，像是玻璃珠的眼睛望着虚空，这个弓兵的模样很可能就是宁亚的末路吧。

仔细一看的话，周遭倒着好幾具同样的尸体。平常灵敏的嗅觉此时终於感受到周围浓浓的血腥味。不对，鼻子是正常的，只是大脑没有接收到而已。 

宁亚用尽全力把往上冲的麦粥咽了下去。勉强成功是因为运气好吗，还是因为之前看过的「生吃」让她有了抗性呢。

宁亚咬紧着牙关，将无名的弓兵留下来的箭移到自己的箭筒。随着将箭矢补充到了空箭筒，宁亚感到如同战鬥的气力也得到充填一样。

（还能战鬥下去。还有我能做得到的事……）

宁亚快速的结束作业後，讲弓兵的尸体两手摆在一起，阖上了剩下的眼睛。虽然根本就没有做这种事的空闲，但是却无法忍着不去做。

「我会连你的份一起战鬥。直到最後，一定……」

转身站起来的宁亚已经完全没有杂念。

前所未有的精神高昂，感觉也变得极端敏锐，感觉自己彷佛变成了手中的弓的一部分。

城壁上的战鬥终於成了乱战，与高高举着圣骑士的首级的加将之间掺杂着敌我双方，以宁亚的技术来说要狙击对方幾乎不可能。但是——

（我还有这个护手在！而且也有从陛下借来的终极超级流星！——能行！）

与强烈的确信一同放出箭矢。

加将注意到划空声时已经太迟了。

一击就刺穿了头部，加将轻易地倒了下去 。

「拉恭族，加将！已被我宁亚?巴拉哈讨伐！」

虽然大声叫了出来，却没有欢声响起。这也是理所当然的。在拼命战鬥的时候根本没有空闲给出悠长的喝采声。理解到这点的宁亚有点害羞起来，但是却成功动摇了亚人。能够明白感到压势减弱了。

并不是完全失败的样子。

宁亚再度拿起箭，对着看着合适的亚人射了进去。同样被贯穿头部的亚人从城壁上落了下去。

宁亚从箭头抽箭。既像若无其事一样，也像只能如此一样毫无一丝多餘的动作。自己现在是不是就像用弓高手的父亲一样了呢？

在这场战鬥中宁亚的用弓手段急速成长。所以之前才能——虽说在和圣骑士的战鬥中负了伤——杀得了加将吧。

乱战之中，宁亚搜索着能够狙击的猎物。

（——为什麼不先解决身为弓兵的我呢？）

这个问题在把箭矢穿过下一个亚人的脑袋时得到解答。

「不要随便接近那个人类！她穿着豪王的铠甲呢！」

「豪王！？」

「豪王巴塞？巴塞的铠甲？」

宁亚敏锐的听觉捕捉到了亚人之间的嘈杂声。

「绝对没错！那是巴塞的铠甲！」

「难道说，那个人类将豪王给……」

（啊！是这样子啊！魔导王陛下所说的能够保护我、不是这个铠甲的防御飞行道具的魔力，而是打倒巴塞的评价吗！）

豪王巴塞之名似乎在亚人军中广为人知。因此现在对於登上城壁的亚人来说，是误以为要跟可能打赢那个巴塞的战士对峙了吧。而且宁亚一击杀死了队长级的亚人也起到了帮助。

因此即使他们知道宁亚是弓兵，却警戒着不肯踏前一步 。

（不愧是魔导王陛下，连这点都考虑到了吗……）

大概就算背对着逃跑，追来的亚人也不多吧。比起去追强敌——虽然是误会——还是确保这裡来得優先才对。宁亚的性命大概相当安全。突然脑中浮现了魔导王所说的「往东门逃跑」的话语，但果然还是觉得办不到。 

如果是那样的人的话，根本就不会来到这裡 。

宁亚放出箭，再度射杀了一匹亚人。

「呜喔！又是……那道锐利的目光……」

（锐利……的确是在盯着看啦……）

「那是嗜杀成性的眼神！那个、大概是雌性的人类，不是普通的傢伙！」 

（大概是……雌性……）

「看看那把弓！多麼厲害的弓啊！不只是技术而已！」

（哼哼！）

「狂眼的射手！」

（…………欸？）

「那是什麼，那个名字！你知道那个人类吗？」

（…………不对不对）

「那个雌性的人类有别名吗！」

（…………等下！？）

「以前听说有个拥有如同恶鬼一样的凶恶脸孔和厲害技术的人类弓箭手在……就是那个吗！」

（那是父亲啦！）

「狂眼的射手！杀了巴塞的弓箭手！」

不知为何「狂眼的射手」这个词在亚人之中如同微波一样传了出去。已经确定下来了！这样想的宁亚已经没有任何修正和否定的餘裕。

宁亚放箭的同时，民兵们也开始行动。

「——大家快守住！那个女孩，不要让亚人接近她！」

「喔！列队！快回想起那个训练！」

「我到前头去了喔！」

约二十人的民兵们打算让自己成为盾牌。

「替我们射杀那些傢伙！我们会保护你！」

「我明白了——」

敌方阵营传来了呼呼的拍动翅膀的声音。

立刻就扭动身子，将箭对向声音的来源。

映入眼中的是从亚人阵地裡起飞的翼亚人身影。数量很多。

虽然觉得跨越城壁才是主要的目的，但那之中有几匹朝着宁亚猛冲过来。

早已从脑中抛开掉该瞄准哪个的思考。 在这一片纯白，除了敌人什麼都看不见的无声世界中，宁亚只是十分冷静的对着一匹匹敌人放箭。那个射击不是人类而是近乎机械般的毫无犹豫的準确。

击落朝着宁亚飞行而来的翼亚人，稍微缓了口气。所以才从刚刚那极度集中的状态解放出来了吧，宁亚再度能听到声音。 

正侧方——

虽然想要立刻闪躲开来，左手臂却传来一阵剧痛。

从侧面而来的铁鼠人钩爪撕裂了手臂。

「噫！！」

尽管宁亚發出悲鸣仍想取出箭矢，但能否用这左腕架好弓的不安在脑中掠过，如果是那样的话不如拔出剑会比较好吗。

将这段迟疑判断为巨大破绽，在宁亚眼前露出狰狞貌相的铁鼠人将手举起、用钩爪瞄准脸部作进一步追击。

虽然想要後退避开，但对方作为战士的实力在自己之上而被成功缩短了距离、没办法回避。

剧烈疼痛在脸上涌出。虽然至少用转头方式避免了眼睛被撕裂的情况，但左颊的肉被挖开、形成了能连接到口腔内部的切割伤口。

口中满溢着鲜血、血的滋味在舌头上大量蔓延开来。并不止如此，感觉到温热的血液从左颊滑落、传到了脖颈以及胸部。

宁亚没有拔剑的餘裕，用终极超级流星用力敲进了铁鼠人的脸部。

铁鼠人从未想过会使用弓做如此动作吧，因此退到後方想要闪避那个攻击。

没法好好活动的左手持着弓，宁亚用右手将剑拔出。

宁亚以豁出性命的方式使出冲撞般的猛地一刺，铁鼠人虽然放出锐利反击、但因为旁边的民兵砍伤了脚而使得瞄准偏差了。宁亚被钩爪略微削过耳朵、取而代之钢剑刺穿了喉咙。

斜视铁鼠人咕咚倒下後环视周遭确认情况.

在集中精神放箭的这段时间裡，作为墙壁的民兵幾乎被杀尽，亚人已到达了宁亚的身边，而紧贴着都市的城壁侧边残存下来的民兵只有五人。

最接近的援军以呈现包夹的方式与上了梯子的亚人们在另一侧作战着，难以帮助这边。而说到背後、看样子因混战而没有来这边的餘裕。

宁亚所在的区块裡亚人的数量有三十只以上，与其相对这边只有六人。

宁亚以锐利眼光瞪了瞪，让亚人们往後面退了些许，而使得压力减轻。

「抱歉、巴哈拉大人！」

被逼迫到墙壁的民兵们在宁亚的前面筑起了防御的队列。

「我们至死都不会放那些傢伙们通过！」

对宁亚这麼说的是腹部不健康地向外突出、约四十岁左右的胆小男人。但是、那张脸上浸染着可能是因为战鬥而兴奋的红潮，以及全身上下受到了分不清是他自己的、亦或是飞溅回的血那般程度的伤痕。即便如此也绝不屈膝、以坚强气魄一同站立着。

确实是能让人依赖的战士模样。

「非常感谢！」宁亚一边将口中积累的鲜血吐出一边道出感谢的话语、然後——「就拜托您了！」

并不只是他，倒卧民兵们的尸体之中没有任何一个离开宁亚的範围诉说着死守的事实，那麼除了信赖的话语之外还有什麼可以说的呢。

男人将视线移往宁亚的左腕、脸色变得僵硬。

「能看得到骨头噢……」

「请别说那样的话，被明确说出来的话会感觉非常痛」

「啊、啊啊、抱歉」

身为圣骑士如果有一定程度实力的话，姑且能使用低位的回復魔法，但对於只是侍从阶级的宁亚是做不到的。在宁亚的身边没有圣骑士也没有神官，魔力也还没有回復到能够再一次使用魔法道具。在这场战鬥中应该放弃使用左手比较好吧。

宁亚瞪向亚人们，即便只是移动眼珠也让脸上的伤口阵阵发痛。

因疼痛的关係而更加险恶的视线，使感受到的亚人们架好姿势戒备。

「多亏了巴哈拉大人用弓不断地打倒他们、像刚刚那种闯进来的傢伙也没了呢，因此我们才苟活了下来」

宁亚眼前的亚人们如果一齐进行突击的话，民兵们恐怕在一转眼间就会被驱逐了吧，但是由於警戒着弓兵的宁亚而没有办法一齐行动。事实上，如果听到从亚人们口中流出的言语就能明白那个警戒。

「狂眼的射手……用剑没有什麼了不起？」

「别大意，那傢伙是装作不会用剑而引诱对手的粗心大意」

「是吗，你的脑袋真灵光呢」

「叫蛇身人[Snake Man]过来，拉开距离用枪杀了她吗？」

宁亚在心中嘲笑，在借来的魔法弓力量的帮助下，看来受到了相当大的过分评价呢。

「……能抱以期待吗？」

以亚人无法听见的声音做出的提问，宁亚对此笑了笑。

「……如果是弓的话……从魔导王陛下借来的这把弓、终极超级流星如果能射出去的话也许不成问题，但是……」

口中玩转着终极超级流星的男人有点寂寞地笑了。

「是吗……很不妙吗。吶阿、巴哈拉大人。……从这个城壁跳下逃走吧，妳应该活下来」

宁亚看着男人。

「唏！抱、抱歉。说出这麼狂妄的话而惹您生气也是当然的。但、但是，虽然不知道您过去从什麼样的地狱中倖存下来，如同我的女兒一般的年龄……虽然只是大概、让这样的孩子死去实在是……」

并没有生气、明明只是普通的看着，虽如此想着但也不过是一直以来常有的事，宁亚并没有在意。

男人所说的话是真实的，与其在这裡挥舞不擅长的剑，暂时撤退、将伤口治癒到能够用弓还比较明智吧。

（——如果那样做的话，他们怎麼样。我很清楚。我就算在这裡作战也没有办法帮助他们，只是白白送死。但是……）

宁亚一撇左手持着的弓。

（不得不将这个武器还回去，作为我逃亡的理由有非常多，但是、但是啊、如果在我拿着魔导王陛下借来的武器而逃亡的情况之下，对陛下抱持着敌意的人们会说什麼呢。那麼——）

「怎麼可能逃走！」大声怒斥。「我怎麼可能、从陛下借来武器的我怎麼能逃走！」

紧紧握住右手持有的剑。

以恩义回报恩义，作为人是理所当然的。

这个国家的——特别是圣骑士的顶点实在是难以让她报答恩义，然而自己还是想要向魔导王传达、在这国家裡的并不尽是那样的人。

「唔哇阿啊啊啊！」

一边發出有如悲鸣的声音、宁亚断然进行突击。即便保护无法用弓的自己，民兵们也不过是白白送死而结束。那麼、趁着将宁亚误认为强大的敌人感到害怕的现在，正是亚人们无法發挥实力的机会。

对方恐怕也没有想过宁亚会朝着大量敌人突击吧，动作迟钝到就算宁亚的不入流剑术也能够砍得到。

跟在宁亚之後残存的民兵们也跟着冲了出去

宁亚挥出剑。

被弹开、亚人陆续的向着那满是破绽的身体發动攻击，而巴塞的铠甲则将那些攻击接下。

宁亚将剑挺出。

刺穿亚人的身体、拔出，臟器溢了出来。在那个亚人倒地之前、亚人的钩爪从侧面方向朝着宁亚的颜面袭击过来，继左颊之後在右侧的额头造成伤口，流出的血液进入了眼睛。

脚發出剧烈疼痛。

亚人所持的短剑深深地插入。

民兵一人倒下。

用剑挥舞。

民兵两人倒下。

击倒一只亚人。

民兵全灭。

旁边及前方都是敌人

呼吸失调、心臟的鼓动令人烦躁。

被敌人的攻击所切开的身体發出高热，每当活动时的阵阵抽痛都让宁亚感到痛苦。

——好害怕。

宁亚很害怕。

自己要死了，一想到这裡就不自主觉得害怕。

确实有着觉悟，自己将在这裡死去。

敌军是我军的数倍之多，个体的战鬥能力也是对方较高。

不利的地方数也数不完，有利的点也不过这边是防守方罢了。

在这个状况下自己不会死反而比较奇怪。

尽管做了这样的觉悟，果然直面死亡时还是太过恐怖。

所尊敬的人物说出的「东门」这句话在脑中回响、即便有觉悟还是出现了活下去的念头。

人在死去之後会变得如何呢、宁亚在还小的时候曾经思考过。

自己这个存在完结的瞬间，会如何呢。

回归到伟大河流之中的灵魂，在那裡接受神的审判，在圣典中写道行善之人往安息之地、而行恶之人将被送往苦痛之地。

但即使以安息之地为目标而一直累积善行，在自己的生命终点仍感到害怕。

挥剑。

已经失去力量的攻击，要将对方一击毙命已是不可能的了。

在被包围的状态下即使想要追击也会受到敌人的强烈的反击。

宁亚的铠甲被剑所刺穿、满是伤痕。

宁亚还能活着是受到魔导王借来的铠甲的帮助，如果没有这个的话早就死了吧。没错、就好像在城壁四处散落、嫌碍事而被随意弃置在都市内的市民兵尸体一般。

（全身上下、状态一定很糟糕吧……）

宁亚笑了笑，笑自己在能看见彼世的这个状况之中还能思考那样不合时宜的事。

脚因挥剑的势头而打滑，左大腿痉挛、右大腿因伤而无法坚持站住。

失去平衡、即将要倒下。使身体倚靠胸壁、忍着不倒下已是尽全力。

世界变得白色而浑浊、听见远方唏唏的喘气声。

觉得很烦、想着是谁發出的呢原来是自己。

已是极限。

宁亚会死。

「狂眼的射手、再一步就死了！」

「啊啊！我们一起上！」

远处传来亚人的声音。

（真烦人、呢——）

亚人们在到底说什麼、宁亚已经听不到。但是、不可能是说对自己有利的事吧，在思考不断散落的其中一个角落中只是想着那样的事。

现今不过是摆动手上的剑，不让别人靠近——如牵制程度一般、或是那以下的效果的攻击。

（好、怕……但是、大家、在等着我、呢。）

在变得白浊的世界中看见了父亲和母亲的笑容，以及与自己故乡相同的友人们。

（是、谁呢、啊啊、小布和小莫、丹姐、吗。好、害怕。陛、下）

肺和心臟和手腕和脚和脑想得到休息。

宁亚已经无法抵抗那个诱惑，但、即使如此仍未崩坏、是为什麼呢。

有着对死亡的恐惧。有着不战到最後不行的侍从信念。

除了那些之外——想要做出与借得武具相符的功劳。

武器一齐伸出、刺穿宁亚的身体。

然後、宁亚?巴拉哈死了。

4

战场的空气是一种独特的味道，各式各样的东西纠缠不清混合在一起，直截了当的说就是让人恶心的味道。但、那是闻习惯的味道。

在被关闭的吊门栅栏铁格子的内侧，蕾梅迪奥絲一个人反覆深呼吸，将那沾染味道的空气吸入。

严厲的瞪着视线的前方，约超过万人的军势开始动作。

朝向这裡进行突击的敌军先锋是食人魔和像马一般的亚人，蕾梅迪奥絲紧紧握着圣剑。

非常喜好以剑分胜负这种非常容易理解的方式，超喜欢。能明确的区分胜者和败者、毕竟杀了对方以後也不会再有麻烦事了。所有事情都像这样简单的话，生活将会变得多容易呢。妹妹（葵拉特）或是自己的主人（卡儿可)的眉间也不会再紧皱了吧。

「哈啊」

一个叹息。

然後蕾梅迪奥絲思考自己应该做的事。

古斯塔沃虽然说着各种难懂的话，但简约来说只要不让任何一只亚人通过这扇门的後方便是。

亚人的数量有数万，逼近这道门的是那之中的一万左右吧。

（在广阔平原作战的情况下，不让任何一只通过是不可能的，但是在用门限制住範围的场所中作战的话，一次向我袭来的敌人数量有限，那麼只要我无拘无束地动作的话不让他们通到门後也很容易！只要一面喝着疲劳回復药水、一对一重複个一万次不就好了吗！）

古斯塔沃在附近听到的话，可能会做出「这傢伙认真的吗」的表情，一面如此冷静想着的蕾梅迪奥絲笑了。但这件事也不是过於荒唐无稽，因此才成了古斯塔沃会抱头苦恼的理由。

（我的作战是多麼完美！虽然之前卡儿可大人就曾说过、大能够将指挥权移交给我的卡斯邦登也是相当了得的人物啊）

唔姆的、蕾梅迪奥絲点了点头。

然後蕾梅迪奥絲遥想到所思考的完美作战「一对一重複一万次」的唯一问题点。

那就是亚达巴沃的存在。

蕾梅迪奥絲的作战之中如果有比自己更强的存在的话就会产生破绽。

蕾梅迪奥絲虽然不擅长动脑，但关於战鬥方面的话脑筋很灵活。

因此理解到自己要战胜亚达巴沃这件事是很困难的。当然，不能在部下面前承认这件事，因为自己是圣王国最强的战士，那个自己如果承认败北的话，部下们的士气恐怕会跌倒谷底吧。

正因如此才会将魔导王带过来。

（魔导王吗……）

不得不将国家托付给不死者这件事，让她产生了呕吐般的不快感。但是，即使如此也别无他法。

（啧。那个不死者如果不引人注目偷偷地从暗地中参加战鬥、使用大量杀害王国士兵的山羊还是绵羊的魔法的话不就好了，那麼一来也不会有任何一名无辜百姓会受到牺牲。拥有力量的人要保护弱者——这道理不死者无法理解吗。但是……那个不死者真的很强吗）

独自一人攻陷都市令人佩服。巴塞是相当有名的亚人——古斯塔沃如此说道——将之打倒也是非常出色。但是、与亚达巴沃相比的话差距悬殊。独自一人攻陷都市这般程度的魔法吟唱者是否能够取胜，关於这点还是有所疑问。

如果能够进行一次交手的话就能够明白也说不定，但古斯塔沃拼命地阻止了。为此完全弄不清魔导王的真正实力究竟是何种程度的东西。

蕾梅迪奥絲对魔导王的强度保持着怀疑的态度。

亚达巴沃露出本性的那个时候所见到的强悍已亲身体会，但从魔导王那裡完全感受不到那样的气息。如果能够使得王国军队溃灭的实力是真的话，应该在身上缠有怎样也隐藏不了的强者气息才对。

是因为他身为魔法吟唱者的关系吗，但是，即使如此若是亚达巴沃般的程度的话，应该能够少许察觉到才对。

（若是真有夸下海口那般实力的话就好了，嘛、就算死了损失也很小，将来那个不死者对圣王国来说是个麻烦，如果可能的话那两人就两败俱伤而死就再好不过）

就算被部下所否定，蕾梅迪奥絲的想法也依然没有改变。不、在魔导王杀害作为人质的少年之後更加强固了这个想法。能坦然自如地实行那样残暴行为的存在，身为圣骑士是绝对无法容忍的。

（那个国家的人民事实上是受着恐怖所支配不是吗）

回想起来、会發现可能是如此的地方有非常多，或许为了那些人们也让两人就这麼两败俱伤而死比较好吧。

（问题是我国的国民，古斯塔沃所言属实的话这次是个机会，展示我方的强悍而捨弃掉依赖於魔导王的愚蠢想法。……但是，若亚达巴沃出现的话也只能让他撞上了）

蕾梅迪奥絲将头盔取下，很想强烈地抓头。

有卡儿可这般傑出的人物统治之下的国家的人民，难以相信他们会容忍那样的不死者。就连思考那样的问题之时，都觉得感觉变得很糟。

（侍从巴拉哈也是——唔？该不会是受到了魅惑之类的魔法影响吧？是吗！或许是施展了大範围强制抱持好感度的魔法也说不定！）

完蛋了！蕾梅迪奥絲思索着，从未考虑那个可能性。

（将这个想法告诉古斯塔沃比较好吗，话虽如此，也要在这场战鬥中取胜之後！）

蕾梅迪奥絲瞪向後方。

那裡整齐排列着持盾和枪的民众。

「勇敢的各位！很遗憾圣王国现在正被亚人们所蹂躏，承认吧！ 将亚人们击退、将正在受苦的无辜民众——同伴们拯救出来吧！这个是为了那个目的的第一步，在这裡将那些傢伙击退、让我们亲手夺回圣王国！」

蕾梅迪奥絲喊出富有霸气的咆哮之时，民兵们的脸上浮现出紧张的神情。

「肮髒的亚人们往这进击，诸位在这架好盾、刺出长枪，在这成为敌人一步也过不了的墙壁！不用害怕！除了最初的第一击，诸位的对手只有从我这裡逃离的亚人！一点点的时间、只要让他们停下脚步的话，本人以及优秀的圣骑士们会将他们击倒！」

些许缓和了紧张感，虽然过於缓和也不好，但太僵硬则是更加糟糕。依蕾梅迪奥絲所见，民兵们的士气處於理想的状态。

「各位昨天一整天、接受了训练！那个训练的成果、只要在今天發挥出来就行！不需要那麼紧张！」蕾梅迪奥絲慢一拍後、以至今为止未有的大声音量喊出。

「第一列！架盾姿势！」

如包围门一般的民兵们的第一列摆好架盾的姿势。

那是能完全隐藏住全身般的巨大盾牌，手指长度般的钉刺附着在盾的下部。

「盾！往下架」

持盾的平民们将盾的钉刺部分使劲全身力气扎在地面上。这样就完成了速成的金属墙壁。

昨天、这个盾牌队伍只严格地进行三项训练。第一是将巨大盾牌全力举起後用力摔下、使得盾牌的钉刺深深地插入地面的训练。第二项是不论是受到什麼样的压力、也绝对不顶输对方。

「第二列！架盾姿势！」

虽然这裡的盾与第一列持有的盾牌大小相同，但没有钉刺。这样在第一列和第二列的两人头上，宛如盖子一般以盾牌覆盖住，如此一来就能够防住越过第一列盾牌而来的攻击。

这个第二列的盾牌队伍以一定间隔加入了發动<在神的旗帜下>的圣骑士们，藉此能够从因敌人压力而感受到的恐怖中保护自己。

「第三列长枪队前进！接着第四列长枪队前进！」

然後第三列和第四列是长枪队。

他们从盾牌队的缝隙中挺出长枪，将金属箍固定在地面上用於防止敌人的突进。第三列和第四列的长枪长度有着微妙不同、第四列比较长，这是因为本来的话应该再多几列的长枪队所挺出的长枪形成枪林，但因为没有这麼多人数的关係，採用重迭杀伤圈的方式达到阻止突破的目的。

完美的阵型。

但是有着弱点。

这个是对抗战士很有利的阵型，但是对於持有特殊能力的亚人或是魔法吟唱者来说很不利。

确实火球[Fireball]之类的魔法能够被墙壁所阻挡、能够大幅度降低伤害。但像是电击[Lighting]的攻击魔法是雷击贯通过一条直线直到後方，而亚人不见得没有这种特殊能力。

之所以明知如此却还这麼教导他们，是因为除此之外没有其他有效的阵型了。

「很好！那就开始吧！把门升起来！」

配合着蕾梅蒂欧丝的怒鸣声，落下的铁栅栏向上抬升。前进中的亚人们的动作因动摇而变的迟缓。竟然自己把门打开了——乐观主义者会认为这是投降吧，现实主义者则会判断这是陷阱。

蕾梅蒂欧丝笑道。

「你们这群肮髒的亚人！我定要将你们的毛皮剥下来，当成擦屁股的厕纸！」

被弱小的人类挑衅，为此焦躁的亚人们立刻發起了冲锋。

蕾梅蒂欧丝转身逃去。双手撑在民兵的盾上，像跳箱那样的翻了过去。

亚人们就那样维持着突进，而就在它们穿越门附近的地方时，有幾名亚人就这样摔倒了。

在那个位置上有着大量的油，在冲锋过程中摔倒的话，结果只有两种。将後面的人牵连进来，或者被後面冲上来的人踩扁。

可惜像食人魔那样大个子的亚人们没有摔倒，入侵到了城市中。像马一样的亚人们，则因摔倒速度变慢了的样子。

大型亚人们的冲锋应该能和军马的一次冲撞相匹敌吧。但是，如果不能坚持下来的话，这一切就得推翻重来了。

就算脚步被打乱，食人魔们也还是在冲锋着。来回挥舞着手中的大型木槌。但是，相比之下枪要来的更长，有好幾只无法掌握距离感的食人魔被枪刺到了。可是，食人魔还没有柔弱到这种程度就会死的地步。

「就是现在！丢出去！」

听从蕾梅蒂欧丝的指示，火焰壶飞过民兵的头顶，在门附近响起瓶子碎裂声的同时吹起了业火，停留在门附近的亚人们被大火包围。

亚人们也应该预测到了吧，吹起的火焰强度远远超乎了他们想象，蕾梅蒂欧丝这样确信着。这是由於洒在地面上的油和淋在他们的身上的油，同时被点燃的缘故。

和盾兵队对峙着的食人魔间也产生了动摇。

在背後正發生着火灾，会这样也是理所当然的。

就算拥有比人类更厚的皮肤，也不意味着就不会被烧伤。

门附近回响着怒嚎和悲鸣。可是，该说真不愧是生命力旺盛的亚人吗，被这种程度的火势包围住，失去战鬥力的人却不是很多的样子。

那样的亚人们能够选择的行动只有两种，前进或者後退。

黑烟挡住了视线，所以除此之外的选择都被夺走了。虽然在黑暗中也能看清的亚人种族有很多，但是那份视力在烟雾中却看不见。

视野被封锁，被火焰灼烧，没有人能一边受烟雾折磨，一遍冷静的行动。

这种情况下很难後退。因为後续想要从这扇门入侵都市的人也蜂拥而至。实际上门外的亚人也因火势而踌躇着驻足不前，但在被烟雾包围的先如今，他们对此浑然不知。

因此，亚人们选择了前进。

这和蕾梅蒂欧丝判断如出一辙。

亚人们凭借着这幅强韧的身体，开始试了强硬的进攻。然而——

——盾兵队的第三项训练。其内容就是即使身处在喷出黑烟的环境中，依然维持构筑着盾壁阵型。

「枪兵队！收！」

一齐将枪收到後面——

「枪兵队！刺！」

一齐将枪刺出。

伴随着狰狞的吼声，只顾冲出烟雾，防御和回避都变得极为困难状态下的亚人撞上了枪阵。只是，以平民们的力量很难将亚人的身体一击贯穿。特别是对从门的正面攻破，被挑选出来的亚人们来说就更是如此了。

不过，就算是这样也无妨。

靠一波攻击就能打倒对方什麼的，蕾梅蒂欧丝也没有这麼想过。

只要盾兵队依然健在，不管多少次我方都能反覆攻击。

「收—— 刺！」

再重複这个命令的同时，蕾梅蒂欧丝自身也一反刚才的态势，跨越盾牌，在枪够不到的地方斩杀着亚人们。

黑烟浸入到眼睛和喉咙中，可是，没有在意这些的时间。从落下的铁门——撒油的地方被引到这边的亚人数量很少。最多也就不到五十名吧。

首先将他们全部干掉，削减敌人的战意。因为是打头阵的部队，所以毫无疑问一定是气势很高的精锐。如果能够扫荡他们的话，相比消灭杂鱼应该有更强的影响力。

蕾梅蒂欧丝的气息一丝不乱，将敌人一个接着一个的斩杀。

像食人魔一般的大型亚人在这样的混战中无法發挥出自己的能力。

圣剑却能够无拘无束的纵横驰骋着。

不久，亚人的影子就消失在了视野中。但是在烟雾的对面还能听到大量的亚人骚动的声音。说不定正在整顿战鬥队列。

在慢慢後退的蕾梅蒂欧丝对面的黑烟中，出现了数道亚人的身影。

「团长！ 回到这边来！」

部下的圣骑士發动了<在神的旗帜下>这麼喊道。

可是蕾梅蒂欧丝没有後退，她用直感感觉到了什麼。

在渐渐变薄的黑烟中，她感觉到有三只亚人正慢慢地向着这边走来，接着她确信了自己的想法并没有出错。

一名是拥有着野兽的上半身和食肉动物的下半身的战士。

一名是有着四条手臂的女性亚人。

然後最後是身着许多黄金器具，有着纯白色长毛的如猿猴一般的亚人。

蕾梅蒂欧丝本打算在这裡一个人斩杀数万亚人，并且也有着十足的胜算。但现在她感觉到要同时以这三只亚人为对手战鬥是极其危险的。

只有三只。虽然因为有烟雾还看不清楚，但是从他们从容不迫地接近着的脚步中，看得出充满了确切的自信。就连身为同伴的其他亚人们，好像也打算完全交给了他们三只似得，没有要靠近一步的意思。

（……很强。就算一对一也不知道赢不赢的了……吗？三对一的话可以说是胜算皆无了啊）

蕾梅蒂欧丝的直觉在喊着，与其同时以这三人为对手，还是逃走比较好。可是要如何边战边逃呢？想不出答案。相反，如果能过赢过这幾只亚人们取得胜利，那麼也就相当于获得了这场局部战役的完全胜利了吧。

蕾梅蒂欧丝紧握着圣剑，没有回头的说道。

「……圣骑士萨菲卡斯，圣骑士艾斯特邦」

二人做出了「是！」的答复，能从声音中判断他们从民兵中挤出、来到了自己的身边。

「你们两个，在我幹掉其中一只前，能把另外两只压制住吗？」

二人一同回答道「请交给我们！」

蕾梅蒂欧丝的直感在低语道，这是在强人所难。总之先争取幾分钟吧。那麼派出比对手数量更多的人又如何呢。

不，蕾梅蒂欧丝摇了摇头。

这三个亚人既然单独前来，就肯定都是自信满满地想要展示自我的傢伙，这样的人一般都会接受一对一的挑战。这就是所谓的强者的骄傲吧。

而且怀着这种骄傲的傢伙大多都喜欢欺凌弱者，明明幾秒就可以解决的对手也要花时间折磨一番。怀着这样一丝希望，那就来三组一对一吧。

「圣骑士们啊，如果先行出战的两人被打倒的话，你们就继续挑战他们。按照萨菲卡斯，艾斯特邦，弗兰克，卡尔伯尔尼的顺序一个一个上」

这是为了争取时间而放弃人数优势，甚至基本是让大家去送死的命令。然而对於这种命令，圣骑士们也毫不犹豫地接受了。

这就是圣骑士。

这就是正义的代表者。

（这就是舍己为人的信念）

这大概就是他们在这世上留下的最後的神态了吧。但即便如此，蕾梅蒂欧丝也始终没有将目光从三个亚人身上移开。她不想错过任何一点能从他们身上得到情报的机会。

（虽然具体情况还不得而知，但首先那两个亚人确实有战士的力量。那个像猴子的亚人有可能是武僧。四条手臂那个应该先视为魔法吟唱者吧，还是说有什麼别的力量呢？）

单凭蛮力前来挑战的亚人并不恐怖，恐怖的是经过训练之後的亚人。如果接受了战士的训练，哪怕训练程度不高，也会凭借其天生的身体能力成为实力在圣王国久经沙场的战士之上的强手。实际上让蕾梅蒂欧丝负伤最重的敌人——除了亚达巴沃之外——就是这样一个对手。

那贯穿腹部的一击至今让她记忆犹新。正因如此，与亚人战鬥时她都会稍稍注意，并用直觉加以提防。

（……能够使用魔法的亚人总是最麻烦的。要是飞上天就不妙了）

虽说蕾梅蒂欧丝也能凭借铠甲的能力短时间在空中飞翔，但并不能自由自在地活动。上升，下降或者转弯都很费力，而且一般的作战方式这时候也行不通了。如果对手能够使用<飞行>的话，自己的攻击就可能一直无法触及对方。虽然也有远距离的武技，但是考虑到威力的衰减之类的因素，要在短时间内取胜非常困难。

三个亚人来到门内侧之後就停下了脚步。

「——没想到我等居然得为了区区人类而不得不联手、啊？」

亚人们的身影在烟雾的笼罩之下尚未能看清，但是那满不在乎的话语已经传了过来。

蕾梅蒂欧丝握着圣剑的手心沁出了汗水，舌头上一股感知危险迫近的特有苦味扩散开来。

可以很清楚的感觉到对方正向这边走来。

兽人和猿猴绝对是强者中的强者，四只手的虽然看不出来，但既然能站在他们身边也一定有同等的实力。也就是这三个亚人都有能与蕾梅蒂欧丝不相上下。

「这烟真是碍事啊，真是烦得要死」

大风轰的一声把剩餘的烟雾吹散了。

亚人们的身影显现了出来。站在最前面是手持战斧的巨大亚人。

「果然是兽身四脚兽[Zoastia]！」

圣骑士艾斯特邦喊出了声。蕾梅蒂欧丝有些困惑，Zoastia是什麼？这个亚人的名字吗？

「喔……知道也不奇怪嘛」兽人的脸上浮现出笑容。「那麼看在你的博学上就放你一马吧，就算为了让更多人知道我的强大吧」

「嘿嘿嘿，威贾阁下。你这样乱来的话亚达巴沃大人会發怒的啊，至少让他放下武器成为俘虏才行吧」

猿猴一般的亚人对兽身四足兽说道。

一头雾水的蕾梅蒂欧丝满头问号的询问着周围的人。

「Zoastia？威贾？威贾?佐斯提亚？佐斯提亚?威贾？」

这不过是在询问对方究竟叫什麼名字而已，但是威贾本人却没怎麼领会其含义，很高兴地笑了起来。

「哇哈哈哈哈！这称呼是认为我是我们种族的领袖吗？你们人类还真是挺有眼光的嘛！」

「外交辞令而已，威贾阁下」

左後方四只手的亚人带着嘲笑的口气说道。

「没、没错。我不过是在说外交辞令而已，威贾！」

蕾梅蒂欧丝这才明白自己搞错了的是对方的种族名。

被称为威贾的亚人不愉快的歪过头。

「嗯，我还向那位大人请求要是有能让我高兴的傢伙就饶他一命呢，你可别後悔啊」

「还不知道谁会後悔呢，你就在那个世界後悔与我们战鬥吧」

「嘻嘻嘻，真是个有活力的小姑娘……应该是小姑娘的年龄吧？我并不懂其他种族的年龄啊……」

「怎麼都行啦，大概没错吧」

亚人们这就算是很认真了，种族的不同大概就是这样吧。

「那麼人类的小姑娘啊，就让我自我介绍一下。我叫做哈利夏?安卡拉。这位可能已经不需要介绍了吧，威贾?拉蒋达拉阁下。然後最後是这位纳斯蕾涅?贝鲁特?裘露阁下」

「那个名字！是白老还有冰炎雷吗！」

圣骑士萨比卡斯發出惊呼。

「呼呼呼，老夫们的名字连人类都知道了啊。小毛头则──」

「──人类。我没有那样的外号吗？」

「我没有听说过威贾?拉蒋达拉这个名字。不过和你一样拿着战斧的兽身四脚兽之中倒是有个很有名。是魔爪，魔爪威祖?桑迪克纳拉」

「那个是我老爹」威贾哼了一声。「我是魔爪的继承人威贾?拉蒋达拉。得让你们一听到魔爪就会想起我的名字才行啊」

「嘻嘻嘻。那麼人类的老大就交给威贾阁下吧」

「那就这样吧。我都特意不从老远的地方放魔法，而是像这样出现在对手的前面了，这种程度的话。──老实说，我是想一个人与全员交手的」

「嘻嘻嘻。互相合作处理工作可是命令喔」

「上了年纪就是麻烦吧？那样也没关係喔？」

「啧！」

啧嘴的四只手亚人摆出一脸可怕的样子瞪着威贾。这股敌意老实说甚至让人觉得、若是就这样放着不管的话，它们会不会就那样自己互相残杀起来了。

「那麼，我是真的一个人也关係啦不过──」威贾盯着蕾梅迪奥丝「在那之前先听听你的名字吧。虽然要听个杂兵的名字也是没办法的事，但我看妳的剑倒是把不错的利器」

「蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥」

威贾和哈利夏的表情都变了，但各自的意义却不同。

威贾是对渴求强敌之血的笑容，而哈利夏是惊讶。

纳丝蕾涅的表情则毫无变化。

「就是妳啊？妳就是，蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥？人称这个国家最强的圣骑士。哈哈！这可真不错。杀了妳的话，我的大名就能广为人知了吧。作为魔爪之名的新继承者，打倒圣王国最强圣骑士的兽身四脚兽」

「哼嗯。那样的话那一把就是圣剑了吗？吶、威贾阁下，要不要换个对手啊。要是肯跟我换的话，我可以让我的部族的人把你的武勋四处传扬出去喔？」

两匹亚人瞬时对纳丝蕾涅的话起了反应。

「嘻嘻嘻。将那个交出去，以此来向亚达巴沃大人恳求孩子，是这麼打算的吗？」

「哼，都决定好是我来应付了吧。没有你出场的份」

「──恳求恶魔的子嗣吗？真是令人作呕」

听到了无法置之不理的台词，蕾梅迪奥丝直白的说出内心所想後，纳丝蕾涅对着蕾梅迪奥丝露出了真是受不了的表情。

「无法理解怀上绝对统治者的孩子是多麼有价值的事……人类真是低能的生物呢」

「就算是那位大人……也会对产下自己小孩的种族多加照顾的吧。这样想的话，女的还真占便宜」

「嗯。而且要是能继承到优秀父亲的血脉的话，生下来的小孩也不会差到——不」威贾提起胸膛「也能够生下超越父亲的优秀小孩吧—— 嗯？或许也可以说我是例外吗」

虽然是在战场上，这三匹亚人却全然不像是有危机感的样子。

看到他们轻鬆聊天的样子， 蕾梅迪奥丝开始燃起滚滚怒火。

「一群胡言乱语的亚人，居然在遐想着没可能的未来。我要在这裡把你那愚蠢的梦想击溃。不，不只你而已，你们三只都是」

「嘻嘻嘻。好可怕，好可怕」

虽然哈利夏手忙脚乱的样子，却一点也没在害怕。这是因为即使对上蕾梅迪奥丝也有胜利的自信才会这样的。正因为这样，这让蕾梅迪奥丝更加不快。

蕾梅迪奥丝对圣骑士们大声下令，这是为了让亚人们也听得到。

「你们听着，要单挑。我和威贾交手，你们就——」

「那麼我来对付他」萨比卡斯朝向哈利夏，「那样的话，我就是这个」埃斯特班挡在纳丝蕾涅前面。

「……喔呀？……我不是战士所以不太清楚，感觉好像要逊色不少呢？」

「嘻嘻嘻……是真实还是虚伪呢？不要大意比较好喔，纳丝蕾涅阁下」

感到威贾用鼻子發出笑声，蕾梅迪奥丝怒吼着「我要上了！」肯定是看出来那两名圣骑士很弱的这件事了吧。如果让他说出来的话肯定只有坏处。

最初的一击是关键。包括消除後方屏息观看的民兵的不安这点在内，还有让对手知道自己是强者的意义上，都有必要打出不考虑步调分配的全力一击。

蕾梅迪奥丝单手持圣剑朝威贾砍去。

对此威贾则以巨大的战斧来迎击。

双方互相碰撞，空气强烈振动。

听到後面的民兵传来的喧哗声。没有多餘的功夫去慢慢分析那是赞叹还是畏惧。浑身的一击受到了同等刚强的回击。

放出势均力敌的一击的双方武器都没有损伤。

要是用一般的武器来进行这场剧烈衝突的话，大概多少都会出现缺口并且歪掉的吧，也就是说威贾的武器也是魔法武器。

「咕！」

「唔！」

蕾梅迪奥丝接下来挥动的一击，划伤了威贾的上半身，血花飞溅出来。但同时战斧也打到了蕾梅迪奥丝的胸部。

虽然魔法铠甲防住了战斧的锋刃，但冲击却将肺中的空气一点不剩的打了出去，呼吸变得困难了起来。

面对由於冲击而被吹飞到後方的蕾梅迪奥丝 ，威贾吼叫着迈步，挥动战斧大力劈下。

要进行回击的氧气不够。蕾梅迪奥丝将圣剑高举过顶，优雅的架开化解了战斧的力道。让人起鸡皮疙瘩的一闪穿过身旁的数公分处，敲落在大地上。那冲击的力道幾乎让人觉得自己一瞬间浮在空中。

对着威贾因为战斧敲落在地面上而变得毫无防备的脸，蕾梅迪奥丝用圣剑突进。

「<刚击>！！」

「<要塞>！！」

判断没有时间拿起战斧这样的重型武器，威贾单手放开斧柄化成盾牌。

威贾的右上臂迸出鲜血。

但是圣剑并没有碰到威贾的脸。理由有两个。

一个是發动了防御系的武技。另一个是蕾梅迪奥丝麻痹的手无法使出全力斩击。

那样的话，就这样把突刺进去的圣剑推过——脚上传来剧痛让蕾梅迪奥丝的动作瞬间僵硬。

疼痛的原因是威贾的下半身，野兽身体的前足横扫了蕾梅迪奥丝的脚。足甲弹开了大部分的锐爪，但那其中的一根还是切开了蕾梅迪奥丝的脚。

此时战斧已经被举了起来。

为了不让战斧挥动，蕾梅迪奥丝朝着威贾踏前一步。脚一动就传来剧痛。

「<刚击>！」

「<刚爪>！」

威贾巧妙的用战斧防住了突击过来的圣剑。

另一方面，蕾梅迪奥丝就这样用被弹开的圣剑横扫过被强化了的兽前足。

威贾往後退的话，蕾梅迪奥丝就为了把距离拉得更进而向前跨出。

进行了幾次使用武技的来回攻防。

虽然双方都避免了致命伤 ，但每一轮攻防都血花四溅。

蕾梅迪奥丝确信自己压制着对方。

（这样下去能赢！）

心底掀起一阵喜悦。

把这三匹强劲的亚人打倒的话，就能平安保护住这裡的百姓了。那样的话 ，他们也会再度取回对圣王国的信赖吧。

（没有那个不死者出场的份！）

战士和圣骑士的差别，简单来讲的话，战士是攻击型的前卫，而圣骑士是防御型的前卫。

虽然难以用数值来表现，要说的话，战士是攻击11、防御9的话，而圣骑就是攻击8、防御11吧。 不用说，圣骑士是能行使魔法，但战士能够学习各种武技，因此无法单纯的进行比较。但是对於什麼都不知道的人来说，这样的说明比较好懂。

要说对上魔法吟唱者[Magic Caster]谁比较强的话，答案是圣骑士。得到神明加护的他们比起战士对於魔法的抗性更高。因此若是纳丝蕾涅是和蕾梅迪奥丝身处同等领域的魔法魔法吟唱者，威胁性并没有那麼高。

然後是哈利夏，从装备的武装和动作来看，属於武僧系的可能性很高。武僧对上魔法吟唱者或盗贼的话有利，但对上圣骑士的话则是圣骑士有利。所以那只猴子也不是多可怕的敌人。

正因这样——

（打倒这个威贾的话，能把那三只都杀了的可能性很高）

从“连战後疲劳的状态下与威贾战鬥”和“无伤的状态下和与威贾战鬥”中选择的话，後者的胜算更高，这样判断的蕾梅迪奥丝向威贾挑起战鬥。这应该并没有任何错误。然而计算错误的是——

「喔呀喔呀。已经死了啊？」

「嘻嘻嘻。这裡也是」

——对上另外两只的圣骑士实在太弱了。

「什麼！」

对於那两名圣骑士评价过高了吗，或是对那两只亚人的评价过低了吗？又或是，两者都有呢？

「敢从我身上移开注意力可是在侮辱我啊！」

朝着蕾梅迪奥丝挥出带有愤怒的一闪。

「呜！」

虽然勉强将那一击承受下来，但还是稍微被弹开来，两者间的有利位置瞬间被翻转了过来。

「是叫蕾梅迪奥丝吧……在妳面前的可是将来要名震四方的强者，本大爷威贾啊？不全力以赴的话，幾秒就会死的喔？」

咬着下唇的蕾梅迪奥丝听到了其他的战鬥声音。

「嘻嘻嘻。这次的圣骑士够强吗？」

「……和刚刚没有什麼区别吧……嘛，不是战士的我也不是很懂啦」

「圣骑士，弗兰克」

「同样是圣骑士，加尔班，来当你的对手！」

出声后不过数秒的时间，再度响起了穿着金属铠甲的人倒下的声音。

圣骑士弗兰克是个不错的男人。作为圣骑士的实力仍嫌不足，但他注重协调关係，被许多人所喜欢。实际上会被配置在这裡也是因为深受古斯塔沃的信赖，蕾梅迪奥丝也知道他的性格，所以才把整合此地民众的任务交给他。

圣骑士加尔班，听说他在最近刚结的婚，但是妻子现在不知道被囚禁在哪裡。压抑着想要赶紧去救援的心情，为了能帮更多的人而来支援。

要丧命还嫌太早的两人都被杀了。

「又分心了啊！」

比刚刚还要猛烈的攻击伴随着威贾的咆哮袭击过来。蕾梅迪奥丝自己扑向威贾的怀中，所持手在近处承受住攻击，接着就这样滑动剑——威贾巧妙的闪开。

「嗯。怎麼，是幌子吗？还是说因为饱经锻炼，身体已经记住了动作呢」

威贾發出野兽般的嘶吼声。这不是在警戒强敌，而是喜悦。

「小毛头。这裡已经结束了，你那裡还要拖很久的样子。怎麼样，要帮忙吗？」

「不要开玩笑。要是借了你们的手杀了这傢伙，那我的英勇传说可是会有污点的。一对一打赢才能让多数人传开来。

「威贾阁下说的是事实。那麼要怎麼办好呢，纳丝蕾涅阁下，把在那裡的人类盾牌打破，我们先——」

「——岂会让你得逞！」

蕾梅迪奥丝无视对峙中的威贾，跑向看起来毫无防备的两人。但是——

「妳这傢伙！都说了我才是妳的对手吧！」

但威贾不会允许这种事。虽然满是空隙，却没有用战斧切飞，而是飞踢过去。狠很的吃了一记的蕾梅迪奥丝被吹飞，猛撞上了盾牌的防栅。

一瞬间呼吸因为冲击而紊乱。

「咿！」

民众發出恐怖的悲鸣。

「不要分散注意，人类！认真的来打！」

随着怒吼而接近的脚步声。要是挥动那把长长的战斧的话，持盾的民众大概会被打飞造成无法弥补的空缺吧。

蕾梅迪奥丝即使失去平衡，但还是跨步向前，对迫在眼前的威贾进行突击。

若是可以的话，本想要仅用自己的力量来收拾威贾的。那是为了对付剩下的两只蕾梅迪奥丝所密藏起来的力量。

那是圣剑色法尔利希亚所拥有的、一天只能使用一次的大招。

将圣骑士的圣击强化後放出的一击。

只有持有这把剑的圣骑士才能使用的最强攻击。

直觉告诉她说还是不要这麼做比较好。但要是不立刻打到威贾的话，那两个亚人会让许多民众牺牲。

（我要——守护卡尔可大人的心愿——！）

「————！！」

發出不成话语的吼叫，掸去响起了警报的直觉，心中对圣剑發出命令。同时将圣击注入，啟动招式。

圣剑散發出神圣的光芒，延伸至刀身的两倍。

这道光芒似乎对越是邪恶的存在就越刺眼，要闪躲或防御这种情况下的一击就会变得越是困难。说似乎是因为在蕾梅迪奥丝眼裡这光芒并没有那麼耀眼的缘故。

蕾梅迪奥丝将圣剑举到最高，全力地挥下。

毕竟是失去了平衡的蕾梅迪奥丝所發出的斩击，要预测剑的轨道看起来似乎十分容易，威贾随意地準备用战斧接住这下攻击，然後推回去。但是——

「————！！」

伴随着再次發出的无声怒吼，蕾梅迪奥丝在圣剑被战斧架住的状态，继续使劲往下方压去。

这并不是想靠蛮力让剑能砍到目标。

要说为什麼的话——寄宿在剑上的光芒就像是沿着剑的轨迹向下而去，穿过了战斧，也穿过了威贾的身体。

圣剑色法尔利希亚的绝技。

是无视防御、装甲的神圣波动。

无论是多麼坚固的盔甲、鳞片、外皮在它面前都没有意义。因为连魔法武具都能穿透，是想要靠武器或是盾牌来挡住攻击的人所绝对无法回避的必杀技。

虽然如果不选择正面硬接，身手足够矫捷能回避掉的话就不会被光芒的波动所命中，但是不可能在被光辉闪耀到视线的状态下还能够躲开蕾梅迪奥丝极速的一击。

随着光芒的波动如风一般吹过，寄宿在剑身的神圣之光也消失了。

然而——蕾梅迪奥丝瞪大了双眼。

明明是正面命中了目标，威贾看起来却丝毫没有受到沉重打击的样子。

「……嗯，这是什麼？还真是华丽的技能啊……不过幾乎完全不痛嘛。只是看着好看用的？虽

然确实是有被吓到就是了……」

蕾梅迪奥丝不禁愕然。

(这傢伙——竟然不属於邪恶位相！)

这个技能对越是邪恶的敌人越能發挥效果。但是反过来对不是邪恶的目标就无法造成多少伤害。对善良的人则和没有攻击力差不多。换言之既然有对威贾造成伤害，就说明他虽然不属於善良，但也一定不是邪恶的。

(让人民受苦！侵略我们的国家的傢伙竟然不是邪恶的吗！)

「嘻嘻嘻。真是耀眼的光呐，威贾殿下。你真的没有受伤吗？」

哈利夏半眯着眼睛向威贾询问。

「真刺眼啊……到现在眼睛还有些眩」

纳斯蕾涅则在一边念叨着。

做错了——果然这招不该对威贾用的。

威贾动了动手动了动脚，确认了自己身体没有异样之後耸了耸肩。看上去似乎是毫无防备的动作，但在蕾梅迪奥丝看来，却丝毫没有破绽。

「……耀眼的光？虽然不是很懂，但好像不怎麼样吗？」

「……威贾，这还真是叫人吃惊。挨了那一下居然毫发无伤……说不定是我小看汝了呐」

「哈！你总算明白啦。哈哈哈！好了人类。作为衬托我的绿叶你已经做得很好了。如果肯投降的话，倒也可以送你痛快上路哦？」

「收起你那无聊的笑话！还没分出胜负呢！」

蕾梅迪奥丝架起剑，朝着三只亚人發出怒吼。

就像她所说的一样。蕾梅迪奥丝还能继续战鬥。她将手覆盖在伤口上發动了治癒的力量。温暖的感触带走了伤痛。

(虽然不是邪恶的话，圣骑士的很多特殊技能都无法奏效……但既然旁边那两只有感到目眩，那麼就把技能留给它们好了)

对付威贾只要作为纯战士去战鬥就行了。

「嘻嘻嘻。那麼威贾殿下，那边就拜托你喽。老夫们就去狩猎後方的人类吧」

「什麼！卑鄙的傢伙！」

叫来的圣骑士们已经被全灭了。民兵是不可能对付得了它们的。

「怎麼可能让你们得逞！」

蕾梅迪奥丝一边後退，一边向着能同时对付三只亚人的位置移动。

「虽然你看起来好像要同时对付我们三个，但威贾说了要由他来呐」

「嘻嘻嘻。老夫们的目的是适当地扫荡些都市裡的人类。不是当你一个人的对手的哟。纳斯蕾涅殿下，用你的力量清除掉後方的傢伙们如何？」

「也是呢……」

纳斯蕾涅的四只手裡三只手寄宿了魔法的力量。它们一个是冰、一个是火、一个是雷。

「可恶！」

蕾梅迪奥丝向着女性的亚人奔去——

「刚才就说过了吧！你丫的对手是老子我啊！」

——用剑接下了伴随着咆哮横挥而来的战斧，被击飞了很大的距离。

至此蕾梅迪奥丝也理解了，要在和威贾战鬥的同时去对付纳斯蕾涅是绝对不可能的。虽然可以直接跳到纳斯蕾涅那裡，但换来的是要防住纳斯蕾涅的攻击的同时，自己也会毫无防备地暴露给威贾。

(不可能什麼的……决不承认！做不到什麼的只是借口！)

民兵的呻吟声令蕾梅迪奥丝的心情激昂起来。

不能让那些因为信赖着自己即使面对恐惧也没有逃跑的人们，看到自己丢脸的样子。

建立谁都不会哭泣的国家——卡儿可的理想，自己绝不会放弃。

「民兵！全员後退！」

做出指示的同时，蕾梅迪奥丝也作好了觉悟。

(只是吃下一击的话死不了人的。开启<要塞>向那个女亚人冲锋！)

对着开始奔跑的蕾梅迪奥丝，威贾似乎误会了什麼笑了起来。

「嚯。做好觉悟了嘛。就是要这样！拿出妳的一切来战鬥！来场能写入传说的战鬥吧！！——<决鬥宣言>！」

「——哈？」

咕喔喔，从威贾那裡传出了带有特别力量的咆哮。想要向纳斯蕾涅跑去的蕾梅迪奥丝的双脚，有如失去控制般地继续向着威贾冲锋而去。不仅是双腿，剑也好、意识也好、视线也好、都无法从威贾身上移开。

「——<火球>」

第三位阶的範围魔法从蕾梅迪奥丝的身旁飞过，袭向民兵而去。对蕾梅迪奥丝而言是能够承受的魔法对民兵来说却是致命的——

「——<骸骨墙>[wall of skeleton]」

火球撞上了出现在民兵前方由骸骨组成的异形墙壁，飞散着消失了。

不知是谁發出了惊呼。

最初是由於發生了无法理解事态。不过之後就慢慢地变化了。因为看到了像是感受不到重力一般飘落而来，降落在由骸骨构成的可怕墙壁上的身影。

那个人完全没有战场上激烈的情绪，用着和战场完全不搭的温柔语气说道。

「虽说是战场的常态，可三对一还是有点叫人看不下去啊。我也参战没有问题吧？」

声音的主人是不死者。

在这座都市没有谁不认识他。本因要恢復魔力而拒绝上战场的人。

其人正是魔导王安兹?乌尔?恭。

喔喔喔喔喔！有如要震撼大地般的欢呼声从墙的另一边传来。

蕾梅迪奥丝紧紧地握住了持剑的手。

「什、什麼啊，那傢伙？」

「……那个样子，多半是死者大魔法师[Elder Lich]吧。也存在没有皮肤的类型的吗。但是……仅仅死

者大魔法师这种程度，有可能挡得住我的魔法吗？披风看起来倒是不错，是因为那个的效果？不，还是因为召唤它的主人拥有强大的力量吗？」

亚人们的话语完全没有进到耳朵裡。虽然声音是有听到，但是完全不明白它们在说什麼。因为蕾梅迪奥丝的精力全放在了压抑那激烈的憎恶上了。连自己毫无防备地站在威贾面前这件事都没留意到。

(————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！为什麼这傢伙冒出来了！为什麼会要对这傢伙欢呼！为什麼！为什麼！对这个肮髒的不死者啊啊啊！！)

在危难之际出手相助这是很自然的反应，在蕾梅迪奥丝的脑中不知何处也有这麼冷静思考的角落。但是在那之上的是无法饶恕为不死者欢呼的民众的心情，明明周围也能看见那些为了守护民众、而作为盾牌牺牲了的圣骑士们的尸体。

(你们这些人居然不为了作为盾牌战鬥的人，而是对迟来的傢伙喝彩！！！)

心中的怒火简直让人想要扔掉头盔，挠着头皮在地上翻滚。

蕾梅迪奥丝拼命压抑住心中的愤怒，对着骸骨墙壁上的不死者问道。

「——你来做什麼」

魔导王的动作像是被冻住了似地停了下来。空虚的眼窝中浮现的红色火焰从亚人那边转向了蕾梅迪奥丝。

「……过来？……做什麼？……我是打算来帮忙的哦？」

「……是这样啊」

为什麼不早点来？是为了等圣骑士们死完以後吧。是为了能在民众的面前飒爽登场吧！

想要就这样把想到的话吼出去。但是——

「那麼就交给你了」拜托什麼的说不出口，也不想说「把墙壁消去吧」

「姆？」

「交给你了！」不自觉地怒吼了起来，蕾梅迪奥丝奋力地把情感压了下去「——把墙消除掉。做不到吗？」

「……没有这回事」

刷地一下魔导王脚下的墙壁便消失了。魔导王不会掉下来是因为使用了<飞行>魔法吧。

蕾梅迪奥丝直接将後背对向了威贾。就算被从後方而来的攻击杀死也没有关係。那样就能嘲笑魔导王没能保护到自己了。

被自暴自弃的心情支配了的蕾梅迪奥丝，从某种意义上或许该说是很遗憾地，并没有遭到亚人的攻击就回到了民兵的前方。

民兵的眼中带着一丝恐惧。自己的表情有这麼糟糕吗。

「——这裡就交给魔导王！我们去援助那些战局更加紧迫的地方！」

听到蕾梅迪奥丝的命令民兵们面面相觑，人群中飘荡着困惑的氛围。

「不听从命令么！」

被蕾梅迪奥丝一瞪，民兵中的一人轻声地询问道。

「啊，不，不是的。那个……这裡交给魔导王陛下、一个人……」

「魔导王非常强大！是这样的吧！既然那样那种程度完全没有问题的吧！我们走！」

?

蕾梅迪奥丝带走了离开时多次回头看向这裡的民兵们，前往了其它的战场。

望着人都走光了的空旷空间，安兹小声地嘀咕起来。

「哎？……那个混球，还真的全丢给我一个人了啊」

对在这裡發生的如此莫名的事态，让安兹不禁露出了自己的本性。

(一般的话不是会变成那麼大家就一起战鬥吧～那样的情节的吗？不如说全扔给来帮忙的人什麼的。好歹也相互客气客气，退让个幾次问问这裡就交给你好吗之类的……被救了却连句感谢都没有的吗？这是怎麼回事？)

心裡开始烦躁了起来。不过并没有达到激怒的程度，所以也就没有被压抑。只是小小的怒火熬煮着内心的程度。

就像是因为他人的失败变得要加班了，而搞出这一切的当事人却说自己有事先走了一样。

不——

(那个时候的愤怒是更为强烈的。我也要回家玩YGGDRASIL的啊……公会已经定好计划了，迟到的话会给大家添麻烦的啊。像这样事也發生过呢，虽然当时大家都笑着原谅我了……)

被添加了燃料的怒火化为了熊熊烈焰，然後又被强行镇压了下去。

「呼姆……虽然怒气被压下去了，不过还是不愉快啊。被那麼无礼地对待还是第一次」

虽然也有被吼过“闭嘴”，不过当时的状况不同。首先他们可都是已经同意了安子不参加这次战鬥的，可安兹却还是作为援军赶来了。有点常识的话难道不是该选择更为不同的态度吗。

至今为止安子遇到的人物都还是讲一定的礼仪的。

正因如此才让安兹觉得奇怪。

更加冷静地在记忆中搜寻一下的话，铃木悟时代好像也遇见过好幾次像蕾梅迪奥丝这样的人。

不过这完全构不成安慰就是了。

安兹把含有怒气的视线转向三只亚人。

虽然也不全是他们的错。

安兹也明白自己这不过是在泄愤。

本来应该是，在危机之中得救的蕾梅迪奥丝对安兹的好感度直线上升，为自己一直以来的态度向安兹赔罪，今後在各方面都为了安兹而努力才对啊。正是为了这个目的安兹才会在蕾梅迪奥丝遇到危机前，用了<完全不可知化>[ perfect unknowable]一直在上空观察着情况，然後在危机發生的时候出手相助的。

结果却是这个样子。

只有这个结果完全无法理解。

如果部门的营业额在接近月末却无法达成的时候，有谁把不足的营业额补上的话，大家理应都会对那个人充满感激的吧。何况那个人早就完成了自己的业绩，还是从休假中返回来帮忙的。

从战场的上空俯瞰战局的安兹，掌握着战场的全局。比这裡更危险的场所还有很多。就连那个一直瞪视着自己的少女遇到的危机也是知道的。

即便是这样还是选择到这裡来，是因为想着要卖恩情的话自然要卖给地位最高的人物，宁做鸡头不做凤尾——判断下来圣王国圣骑士团的团长就是这裡地位最高的了。

然而——

「果然还是有点不愉快啊」

不自觉地嘟囔起来的同时，安兹听见了刺耳的笑声。

「嘻嘻嘻。看起来是被单独留下来了呐。嘻嘻嘻，真可怜真可怜」

「死者大魔法师。也是种作为魔法吟唱者则力量更强大的个体呢。有当心的必要哦？虽然没见过那个创造出墙壁来的魔法，不过大概是有点高位的魔法吧」

「哼。所以还是魔法吟唱者吧？提不起精神来呐。果然要被人当作传说来讴歌的话，还是要靠打倒战士才行啊」

三只亚人似乎也从异样的状况中恢復了过来在互相交谈着什麼。安子把视线投向了在他们中、觉得是刚才發出笑声的、长得像猿猴似的那个亚人身上。

「有什麼关係嘛。把那傢伙杀掉，然後——」

「——闭嘴」

安子打断了他们的对话，發动了无咏唱化的第八位阶魔法<死>[death]。

猿猴似的亚人保持着抽筋般的笑容，缓缓地倒了下去。

「……什？做了什——」

「——我说了、闭嘴吧？」

安兹再次發动了无咏唱化的<死>。

和刚才一样，四只脚的亚人也倒了下去。

「哎？哎？什？發生了什麼？究竟？」

最後残留下来的女亚人虽然还没有理解到底發生了什麼，但似乎至少已经明白了是谁造成的现象。

「是、是你做的吗？一瞬间就把那两个人……？」

恐惧这种情感深深地刻在了她的脸上。她的身体也在巨幅地颤抖着。

「对，对」安兹向着的女亚人也随随便便地放出了无咏唱化的<死>「——姆？」

并没有死。安兹的<死>被防住了。

在得知这一事实的瞬间，安兹瞬时切换了自己的思考模式，换成了可称为战鬥模式的精神状态。

是靠种族的特徵？对自己施加了防御魔法？或者只是肉体抵抗了？魔法道具的防御效果？还是其他什麼理由造成的呢？

虽然也不是百分百不会出现偶然情况，但还是不可能仅靠自身的实力就抵抗得了的吧。安兹仔细观察过这三人的战鬥。虽然不觉得那些就是他们的全部实力，但无论如何也不认为他们拥有能正面挡下安兹的魔法的力量。

思考着到底是什麼原因的安兹，觉得果然这裡还是应该先警戒着，让对手出招才对。

说不定能得到只有在这裡才有的情报。如果有机会能见识到挡住了安兹常用攻击手段的对手的底牌的话，还是想见识一下的。

「呼姆。……做了什麼之类的怎样都好。真是把时间浪费在了没用的地方。早知如此就不管那个女人，去其它地方帮忙好了。本来还想如果和那女人一起战鬥的话，就演一出苦战而胜的戏，稍微多花点时间来打得有来有回的……」

面前是个正在滔滔不绝的不死者。

(这个不死者究竟是个什麼东西？……不死者不可能成为人类的同伴。是被死灵法师[Necromancer]支配着的吗？但、那强大到底……)

虽然完全不知道他做了什麼，总之实力和自己差不多的战士瞬间就被杀掉了。那麼强大的不死者是能够被支配的吗。

被那根手指指到的话，下次就是自己的死期了吗。

能做到这种事的人，据她所知除了魔皇亚达巴沃、也就只有其亲信的大恶魔了。

(——那是不可能的！能将与那些尊者匹敌的不死者放在自己的支配下什麼的，简直就是神了吧！怎麼可能存在那种死灵法师！)

如果人类国家有那种程度的死灵法师在的话，怎麼可能还被亚人联合侵略到现在的样子。

(要逃吗？乘他现在很悠哉的机会逃跑吗？逃不掉？)

她并不会方便的逃跑用魔法。因为从来没有陷入过如此的危机，感受不到那种魔法有什麼习得的必要性。

(那麼！除了向前没有别的活路了吧！)

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

依靠战吼振奋了自己的内心，她用颤抖着的双唇發动了魔法。

在魔力系第四位阶存在一种叫<白银骑士枪>[ Silver Lance]的魔法。虽然是物理系的魔法但是因为拥有银的属性效果，是对具有银属性弱点的敌人能造成非常强大的破坏力的魔法。并且还带有被称为贯通的特殊效果，对没有穿戴盔甲的目标能产生更多的伤害。只是，也有能被盔甲降低伤害的缺点存在。

而将如此强力的魔法加以改变、创造出的独有魔法正是她的绝招。

能给予火属性伤害的<炎烧骑士枪>[burn lance]。

能给予冰属性伤害的<冰葬骑士枪>[freeze lance]。

能给予雷属性伤害的<雷爆骑士枪>[shock lance]。

这三种魔法全部是由属性伤害构筑而成的，所以无法被盔甲降低伤害，并且还保留了贯通这一效果具有十分凶恶的能力。

当然，与其凶恶的能力所相称的是，也会消耗掉远超第四位阶魔法的魔力。

这样的大魔法——对她来说——同时發动了三个。

仅仅一个就会用掉很多魔力的魔法同时用了三个。加上同时發动魔法时本身就会消费更多的魔力，受到巨量魔力被吸走的冲击，有那麼一瞬间，她感受到了似乎就要失去意识似了的飘浮感。

「去死吧啊啊啊啊啊！！！」

三柄枪飞向了不死者——然後全部消失得无影无踪。

「——哈？」

眼前發生的事情完全无法理解。无论是受到伤害、还是扛住了伤害的话都还能理解。但是——像什麼也没發生过一样。

枪就这麼消失了。

「哎？哎？什？什麼？」

「……给了这麼多时间结果就是这个吗。这就是压箱底的杀手锏了吗？呼姆。也没有必要为了警戒而让你一手吗。那麼也没多少时间了。就快点去死吧。<魔法最强化?现断>[ Maximize Magic Reality Slash]」

5

世界一片漆黑

连自己是什麼也不明白

想要睁开眼睛——不知道什麼是眼睛

什麼是漆黑，什麼是世界，都不明白

也不明白那麼为什麼，会想到这些东西

什麼都不知道

要消失了

消失是什麼意思也不明白

但是要消失了

不过、突然间，有了被什麼拉动的感觉

从上、下、右、左、正中、不知何处——

牵引的对象是已完结了的世界

因同伴的编造之物而完结了的可悲之人

认为没有比那个更珍贵的宝贝而封闭了思考之人

随後——白色爆炸带来的闪光将世界染色

巨大的丧失感——

从一个整体脱离——

宁亚?巴拉哈反覆地眨了幾次眼睛，想要从模糊的视野中回復原状。

感觉發生了什麼、但什麼也记不得。只是、自己理应与亚人们战鬥过。到底是怎麼了呢。

「……还真是危险啊」

响起了安静的声音、宁亚以异常锐利的半眼朝那裡。

那看上去好似黑暗。

并不是孩童会恐惧的黑暗，而是能让疲劳之人得到安宁般的黑暗。

是魔导王安兹?乌尔?恭。

「陛、下……」

宁亚不自主地将手伸出、如同不安的幼子向父母伸出的手一般——

「宁亚?巴拉哈。不要勉强活动，这裡就交给我好好休息吧」

从後方看得见亚人们拼命地对魔导王进行攻击，用剑插上、砍劈、痛打。

然而魔导王却完全不将其当一回事，仿佛没有任何事發生般向宁亚温柔地搭话。

宁亚的脑中浮现出巴塞之时的光景。

魔导王将手伸入法袍的下襬之中，稍微迟疑了下後取出了看似有毒的紫色药水。说到药水的话一般是蓝色。

就算被撒上看似有毒的药水、宁亚没有任何疑问。魔导王所做的一定是正确的。

而事实，也与想象完全吻合。洒在宁亚身体上的紫色液体、在一瞬间就让宁亚的伤口痊愈了。看来魔导国的药水颜色并不一样。

「虽然离完全治癒还有相当一段距离的样子、在此之前先回復疲劳————真烦人呢。啧。民兵已全灭……在那一边还有的样子。那麼……」

魔导王转过身面向从背後反覆进行攻击亚人们。

现在这个瞬间战鬥还在这个都市的各处發生、每一秒钟都有人丧失生命吧。但是，仅在这个瞬间宁亚完全忘了那件事，为了保护自己而奋起、被魔导王那英勇的背影夺去目光。

对於亚人大军的不安与担憂、那些感情已不复存在。

那个是——宁亚一直向往的身姿。

（原来就在这裡。是这样啊……）

宁亚对於至今为止自己一直抱持着的疑问、确信已得到了那个疑问的完美答案。

魔导王毫不费力地放出魔法。

眩目的雷电在都市壁上奔走通过，那个似乎是称为<连锁龙雷>[ Chain Dragon Lighting]的魔法。

在都市壁上的亚人们被一扫而空，仿佛让人无法想象在这裡曾经發生过死鬥一般轻易地扫荡了。

「全、部……都打倒了……吗？」

「不，因为离这有一段距离的地方还有人在战鬥，所以想办法不将他们卷入。所以全部——<焼夷>[ Napalm]啊啊……这下就是全部了。接着是解决掉爬上来的愚者们吗。<魔法效果範围扩大化．骸骨壁>[ Widen magic．Wall of skeleton]」

外侧、亚人军势所在一侧的都市壁、如追加一般由骸骨所制成的墙壁耸立着。虽然视线被遮蔽而无法看见另一侧，但是听见了乘着梯子上来的亚人们發出悲鸣的声音。然後落下、与大地激烈碰撞的声音。

「接着是解决布阵中的军势……那边的话在来这裡之前已事先将不死者送了过去，不久就会清理完毕吧」

一面说着一面取出另一瓶药水，与刚刚的完全不同、是非常漂亮而纤细的瓶子。虽然不清楚裡面装入的药水性能，但能看出一定是非常高价的物品。

「我、没事的、陛下……」

「……别客气，不好意思这麼晚才来救妳」

魔导王如同感到眩目一般一边以手覆盖自己眼窝的上半部、一边洒出瓶中的液体。直到方才还有的脱力感如融化般消失。但是、身体很疲倦，有着自己之中的某些东西被削减了的感觉，但与之相同程度，不、在那之上，感觉体内的芯中蓄积一股温暖。

这样的话能够起身，虽然身体四处还是痛的冒出眼泪，即便如此在前来救助的人面前可不能用像这样失礼的姿势。

「停下——巴拉哈小姐。没有必要勉强爬起来」

虽然想要爬起来，但肩膀被推回去所以宁亚再度躺平。

「就那样……让人搬运就行。——你们、在这裡！」

魔导王向似乎是民兵的人挥手。

到这宁亚才忽然发觉、为了表达感谢而还没有询问一定得问的问题。

「陛下、没有问题吗？来救助我们。用掉了为了与亚达巴沃战鬥而留存的魔力」

「没问题。考虑到是为了救妳的话也是没有办法的事」

「陛下……」胸中担憂如盘石落下「我已经明白了」

「嗯、什麼呢」

魔导王等待着宁亚接下来的话语。

「正义究竟为何、我明白了」

「——啊啊、妳找到了属於你自己的正义了吗，那真是太好了。……保护弱者、之类的吗？」

充满关怀的声音，所以宁亚满怀自信地说出。

「陛下即是正义」

只一瞬间、魔导王停止动作。

「…………嗯？？」

「我终於明白了！陛下即是正义！」

「………………啊啊、是吗。是累了吧，好好休息比较好哦？在疲劳状态下总会去想一些无聊的事。你也不想在冷静下来之後，在床上一边發出奇特声音一边滚来滚去吧？」

「我有点累，但在那之上我的内心有如拨云见日一般，我确信陛下是正义的想法绝不会有错！」

「不、不不，那个时候也说过了，我不是正义。你看、所谓的正义是那种像是保护弱者是理所当然或类似的概念、那个………呃、抽象概念？的什麼东西才对吧、一般来说」

「不。无力的正义没有意义、但像是亚达巴沃那样仅拥有力量也不是正义。那麼有着力量、并且将那股力量用於助人才真正是正义、也就是说陛下是正义的化身！！」

宁亚睁大眼睛说出时，魔导王突然将手举起、接着如哄孩子睡觉一般覆盖在宁亚的眼睛上，宁亚因那手骨的冷冽感触而放鬆了脸颊绽开笑容。

「…………啊啊。如果發出太大的声音会让伤口疼痛吧？之後再慢慢地继续刚刚的话题吧」

「是！魔导王陛下！」

听见複数的脚步声、一移动视线就發现朝向这裡走过来的圣骑士和民兵的身影。

「魔导王陛下！非常感谢您到这裡来帮助我们！」

「不用介意」

一面回答、魔导王一面缓慢地起身。因王起身离去而感到寂寞的宁亚、不禁想将手伸向魔导王的法袍，但發现想做的动作实在是太过于羞耻而使劲忍着。

「——不、那就请你们介意吧，所以希望你们表达感谢，将这位宁亚?巴拉哈运往安全的场所。虽然在这裡看不到，但我已经将作成的不死者送去了亚人的阵地，暂时让警备放鬆一点也没有问题才是」

「魔导王陛——」

「——宁亚?巴拉哈，以及这个国家的民众们，之後的事就交给我吧，我向你们约定会尽可能将这个都市的人们救出」

魔导王轻飘飘地浮上空中、

「然後有件事，那边三只亚人的尸体能够帮忙运送吗？因为是强敌所以想要详细调查」

魔导王所指的方向有着三只的尸体，那是相当有气魄的亚人。

「连着武装一起运输，用粗糙的方式对待也无所谓，但不要丢失道具。那麼就拜托你们了」

目送飞上天空的魔导王，圣骑士将脸朝向宁亚。

「侍从宁亚?巴拉哈、虽然想就这样带妳走……但没有担架的材料所以有点困难，站得起来吗？」

「是、勉强可以」

宁亚慢慢地起身，脚在发抖、一负荷起体重就涌出疼痛，宁亚抓在从其中一名民兵借来的肩膀的上面。

从都市壁往下窥视、在西门附近防守的部队已经不在，也没有任何一具尸体，乘着风而来的剑戟声相当遥远，从侧塔降下以最短距离前进也不要紧吧。

寻求消失在空中的魔导王身姿、一边想着完全见不到身影很是遗憾，宁亚一行进入了侧塔之中。

?

对侵入都市内的亚人们一边从上空放出攻击魔法作为招呼、一边想着刚刚一连串發生的事件，安兹皱起了眉头。

（——损失惨重。顺序發生严重错误。比起那个不愉快的女人，应该優先宁亚?巴拉哈的才对）

因为帮助了蕾梅迪奥絲?卡斯托迪奥的关係，而延迟了前往宁亚所在之处，因为这个而使得宁亚死去了。为了让宁亚苏醒而不得不使用高位的短杖，因为还不清楚宁亚的等级到达哪种程度，而害怕像当时蜥蜴人一样化为灰烬。

老实说復活宁亚所需支付的代价，和她復活後能带给安兹、以及纳萨力克的利益，究竟对不对等还是个未知数。话虽然是这麼说，既然帮助蕾梅迪奥丝，卖她一个顺水人情的计划已经完全失败。那至少要卖给宁亚一个恩情才行，於是才就选择的让她復活。可是。

（……苏生的短杖，第七位阶的魔法也行的吧？……稍微有点大方过头了。要把这个戒指换掉还要花一个小时）

安兹注视着的是八个戒指中的一个，右手大拇指上戴着的戒指。

短杖大师戒指[ring of mastery wand]

BOSS掉落系的超稀有人工遗物[artifact]

说起注入了魔法的短杖[wand]，原则上只有该系统的魔法吟唱者才能使用其中的魔法。比如说，能使用注入了第一位阶的信仰系魔法＜轻伤治癒＞短杖的，就只有信仰系魔法吟唱者。如果其他系统的魔法吟唱者也能够使用的话，那就是更加高价的杖[staff]了。

虽然一部分的短杖在之後的版本修正後，让所有的玩家都能够使用了。但即使如此，这次復活宁亚使用的第九位阶信仰系魔法＜真正的苏生＞[true resurrection]，注入了这个魔法的短杖，安兹是没办法使用的。

但是只要有这个戒指在的话，就变得能够使用了。

然而，只要使用这个戒指的话，就可以让短杖变成能够使用的状态，一次只能是一根短杖，一旦切换短杖後，一个小时之内无法再次交换。同时还有使用时会消耗魔力之类的缺点，但还是相当高价的道具。

由於稀有度很高，在“安兹?乌尔?恭”中，持有此物的人也很少，安兹现在所持有的是天目一个弃坑的时候留给自己的。

（嘛，就眼下来看那个短杖应该也没有要使用的地方了吧，所以还是不要太在意的比较好。话说回来，虽然现在才注意到，但只要把她眼睛遮住的话，感觉就像是很普通的在尊敬我一样啊。从她的话语部分来看的话……这是已经得到了她的信任了麼？唔姆。究竟怎麼样呢？）

安兹回想起宁亚的反应。

（虽然感觉是在真心地表达感谢的样子……但是，也有被瞪着的感觉。是因为脸很恐怖么。试着给她推荐下太阳眼镜的话怎麼样呢？）

虽然这麼想，但这种话安兹果然还是说不出口的。她在马车裡的时候就说过很在意自己的眼神看上去吓人的事。

在公司裡和有狐臭的女性面对面的时候，说到「你身上的味道很难闻哟」然後把香水给她。对方会如何反应呢。

（培养起来的尊敬不知会消失到何处，只会留下敌意的感觉……）

而且安兹——铃木悟并不是能说出这种话的勇者。

在这边發现了亚人的安兹，对地面释放了範围魔法，将亚人杀掠殆尽。与其对峙着的民兵们就像是挥出声响那般地、大大地朝这边挥着手。安兹也抬起手——本想着稍微举起手示意一下就好了，但由於有着一段距离，为了能让他们看到就高高地抬起了手——这麼回应道。

（是的哦—。是温柔的魔导王哦—。要感谢我哦—……话说回来……復活魔法会让人发狂，变得奇怪么？如果单纯是因为情绪比较激动的话倒还好……）

想起宁亚的事。

那个不管怎麼想都很奇怪。明明和她分开的时候还是正常的，復活了之後就成那样了。

（精神错乱？要用魔法来恢復么？如果是復活带来的影响的话，稍微有点恐怖啊。随着时间的推移，如果人性都扭曲了的话，这种展开我可不要哦）

宁亚那杀手一般的眼神裡包含着异常的气魄，和让人感到恐惧程度的那闪耀着炯炯有神的疯狂的光芒。

（是把我误会成正义这种程度啊。休息以後能恢復么……哦）

安兹把视线转向亚人阵地的方向。

阵地已经摧毁了一半，在想要逃跑而慌忙逃窜的亚人们之间，噬魂魔[Soul Eater]们肆无忌惮的横行着。就仅仅是这样，即死的气息就让亚人纷纷倒下了。吞噬其灵魂的噬魂魔也随之变得强大了起来。

YGGDRASIL遊戏裡噬魂魔出现的时候，基本上都是在适合己方等级的情况下，所以，玩家会吃到即死攻击的情况基本上在数百次里也才只有一次吧。正是如此，噬魂魔就算有这样的特殊能力，也会被一直雪藏。

但是，这次不一样。正可谓是展现身手的大好时机。

「灵魂么……糟了啊。应该要进行一个实验才对的啊」

安兹突然降落到了地面上。然後使用中位不死者作成，制造出一匹噬魂魔。

（去吧）

在心中下达了命令後，噬魂魔立刻开始了行动。与此同时，对已经在外面充分蹂躏了亚人的噬魂魔们下达命令。

给新作出的噬魂魔留出它的那一份猎物。这样。

用尸体製作出的不死者就算时间经过也不会消失。那麼究竟是为什麼不会消失呢。

（如果不是以肉体作为媒介，而是以灵魂的话，会不会吃了灵魂的噬魂魔，也就不会消失了呢……嘛，即使有了答案我也不觉得有地方利用、啊。但是，比起不知道还是知道了会比较好吧）

再次，上升到空中，确认都市内的安全状况。大部分的亚人应该都被清扫乾净了，但为了以防万一，还是应该稍微留点神。

（姆，那个让人火大的女人在那裡。无视。无视）

从蕾梅迪奥丝那裡收回视线，安兹飞往各处。

安兹飞着就能听到下面传来的欢呼声，对此安兹则挥手回应。在确认已经没有亚人——战鬥已经结束後，安兹开始前往作战司令室。要回到纳萨力克，还得等处理掉各种麻烦的会谈以後，时间上有了富裕才行。

「要好好的顺利进行啊……」

心中涌进了压倒性的不安，然後精神强制冷静了下来。但是，只有那一点点渗入的像是冰冷的水的感觉残留在了心中。

不得不使用＜信息＞告诉迪米乌哥斯在纳萨力克汇合啊。

?

安兹出手的话，胜利可谓是小菜一碟。清扫攻入这个都市的亚人，随後再完成两件事，安兹就回到了自己的房间。

其中之一是，去卡斯邦登的房间露个脸，拜托他之後的一些琐碎的事情。这个主要内容是，在蹂躏了亚人的阵地後，在那留下的粮食和其他诸类物品——除魔法道具以外——交付给他们也没关係这件事。

既然是安兹一个人摧毁的亚人阵地，那麼以常识来考虑亚人们的持有物就应该都交付给安兹。放入兑币箱的话，应该会有很可观的收入吧，但是，如果独占的话，或许好不容易卖给他们的恩情就会贬值了。即然这样就权当是先行投资，还是将物资让给圣王国那边吧。当然，或许会有贵重的魔法道具，所以并没有把那些也交出去的打算。

本来的话，是打算安兹一个人前往阵地，在那裡用＜魔法视力强化/魔力看破＞再加上其他的调查系魔法，来进行检查的，但是觉得没有那种必要。而且，亚人持有的魔法道具迪米乌哥斯应该也在事先调查过了才是。即使有漏网之鱼，应该也没有能对安兹这边造成威胁的道具。如果有的话，应该会更加引人注目的吧。

然後另一个是去回收那三个亚人的道具。再怎麼说也不至於遇到被私吞的情况，安兹顺利地就回收了魔法道具。当然，通过裡面包含的魔力量，已经能想象到是哪种程度的道具了，但还是抱有说不定会有奇怪种类这样的期待。

把道具往床上哐当一放，想要一个一个地拿魔法调查，但在那之前还有不得不做的事情。

「——那麼！」

故意發出声音。

虽说有让自己拿出气势的意义，但还有另一层意思。

在使用＜信息＞给迪米乌哥斯發出消息之前，还有个不得不做的事情。

安兹取出卷轴——迪米乌哥斯牌的——發动魔法，随即，安兹的头上长出了兔耳。

使用这个寻找周围的声音，看起来没有什麼人潜伏起来偷窥这边的样子。但是，仅仅这样还没法让人放心。既然存在着以第二位阶＜寂静＞[silence]为代表能消除声音的魔法，和盗贼的特殊技能，没有声音就判断没有人还有点为时尚早。

（能像这样能随意地使用卷轴，也多亏了在经营牧场、让原材料的供给变得更简单的迪米乌哥斯啊。把大量农作物放入兑币箱的话，制作卷轴时消耗的所钱也没问题了吧。虽然之前就这麼觉得了，但纳萨力克的各种發展不是都在顺利进行着么）

像＜兔耳＞这样的第一位阶魔法还能用这个世界普通贩卖着的羊皮纸。稍微再往上一点就不得不使用YGGDRASIL里的材料了。但这其中一部分的材料问题已经得以了解决。

的确现在还只能代替到第三位阶为止，即使是这样迪米乌哥斯的功劳也已经非常大了。首先毫无疑问，考虑到至今为止的行动，他的功勋可以说是第一位吧。接下来就是把纳萨力克完美地管理着的雅儿贝德了。

安兹继续使用下位不死者作成，制造出了死灵[Wraith]。

（巡视周围，去调查有没有偷窥我的人）

接到命令的死灵没有打开门就出了房间。拥有灵体的死灵可以直接穿过墙壁这类的障碍物行动。虽然根據厚度还是存在着极限，所以也不说是无限的，但这个房间墙壁的厚度还是没问题的。

安兹把精神集中到长出来的耳朵上。

就算身手相当好的盗贼在潜伏着，突然出现的不死者，而且还散布着恐怖的气息，在这样的对手面前能否做到一点微小的动作都没有呢。在这之上还要拥有不被死灵發现的潜伏能力。当然，想要糊弄低位不死者的死灵还是比较容易的吧。如果真的有同时具备这些条件的人，那肯定是相当的实力者了。

首先就不可能有吧，安兹这麼判断着。如果这个国家裡有此等人物在的话，那麼之前的两场战鬥就应该让其参战才是。

（话虽如此，为了警戒我，而将那样的人物隐藏起来的可能性也不能说没有。但是，按照那个女人的个性来看，应该是不可能的吧……如果有那样的对手，会从迪米乌哥斯那裡收到追加情报也不奇怪）

也不奇怪。想到这裡的时候，安兹突然觉得，真的是这样么。

迪米乌哥斯应该不会觉得如果是安兹的话，即使不说明也能理解的吧。

（……啊啊，越想越觉得胃疼了）

如果出现了这种失败的情况，应该做好觉悟，跟迪米乌哥斯和雅儿贝德好好交谈一下吧。

不久後，不死者回来了。

「有人在吗？」

从不死者那裡得到了「否定」的回应。安兹的耳朵也没有捕捉到可疑的声音。

「是么。那你就隐藏在墙壁裡，在周围巡视警戒着」

目送不死者钻入墙壁，安兹做好了觉悟。

（那麼，接下来得要發动＜信息＞）

虽然是简单的事情，但还是下不了决心。

简直就像知道回到公司後，会被上司责骂的业务员那样。

但是，也不能一直这样下去，如果迪米乌哥斯先传来联络的话，那样心情也会很沉重。

「要上咯，我！」

安兹给自己打着气，对迪米乌哥斯使用了＜信息＞。把对话内容在脑子裡重複无数次，场景模拟已经足够了，之後只需要将其说出口就好了。

但是，比想要做深呼吸来舒缓紧张更快——或者不如说，在＜信息＞使用後连一瞬间的功夫都没有，就和迪米乌哥斯的通话连上了。这个反应实在是太快了。

「迪米乌哥斯吗？」

「是的，安兹大人」

「唔姆」已经练习过很多次了。之後就像朗读一样念出来就行了。

「是不是对我的行动和报告中有所差别抱有疑问呢，我这麼想着就和你取得联络了。虽然很明白你想说的，但觉得详细的问题还是把雅儿贝德也叫上比较好。火速回到纳萨力克。我也马上回去。就在地面上的木屋裡汇合吧」

「遵命。那麼就由我这边去联络雅儿贝德」

「啊啊，拜托你了」

立刻取消了＜信息＞。随後，安兹重重地长叹了一声。

（啊啊，太好了。没有在生气的样子哟。啊啊，好恐怖）

被优秀的部下发火了该怎麼办，这麼想着。内心在害怕着的安兹，因为涌入安心感而快要倒下的身体，重新注入力量，盯着墙壁。

死灵的任务也完成了。由於可以对友军造成伤害，像夏提雅那样把不死者消灭掉也可以，但没有必要使用无用的力量。让其归还也是很简单的事情。顺带一提，也没有说话的必要，在脑子裡下达命令即可。这样就能把那微乎其微的联繫破坏掉。

虽然是这麼说，现在，有数不清数量的联繫，向着耶?兰提尔延伸过去。在那个地方没有自信不通过话语就能好好地下达命令，这是事实，但与此相对，在这个地方安兹作出的不死者非常少，所以要分清的话就很容易。

（——消失吧。那麼，之後就先回纳萨力克……）

接下来要做非常恐怖的工作——可以说是不得不做拿借口进行坑蒙拐骗的工作。如果能交给谁的话，还真想这麼干啊，但是这是不可能的。话说，这能交给谁啊。

触碰着桌子上放的三个亚人的魔法道具，试着消除这份不安感。

（呼呼，好弱，价值也低，即使这样，在这个世界得到魔法道具，还是相当开心的……虽然不及潘多拉?亚克特那样，感觉我也相当喜欢魔法道具的样子？）

首先鉴定有四只手的亚人持有的魔法道具。那之中的一个，臂环才是防住安兹即死魔法的道具，名为死亡守护臂环[arm band of death guard]。一日里只能發动一次，赋予对即死魔法的完全抗性。

安兹把它拿在手裡转了好幾圈，然後放回了桌上。

（真无聊。如果是更好的道具的话，就好了啊。那麼——）

準备出發的时候，突然，听到了敲门声，从外面传来了「魔导王陛下，我是宁亚?巴拉哈」的声音。

安兹立刻开始检查自身的装扮。然後环视一圈，确认自己是否与绝对的王者魔导王身份相称。然後慢慢地坐到椅子上，选用的是安兹王者姿势中的第二十四种。

「——请进」

尽可能的發出沉重的声音。这个声调也是无数次反覆练习的成果。

门打开後，伤势已经恢復了的宁亚进入了房间，然後行一礼。

「能给予许可，真是非常感谢，魔导王陛下。我是为了履行侍从的职责，而来这裡的」

「呼姆。来的好，巴拉哈小姐。可是今天，你无需履行侍从的职责也可以哦。伤势虽然已经恢復了，战鬥的疲劳还——」

啊，已经消除了啊，安兹这麼想到。那个时候使用的药水是把疲劳和疲惫全部消除的药水。也是皮肤乾燥没有光泽的恩弗雷亚赞不绝口的药水。

「多亏了魔导王陛下的力量，要履行侍从的义务已经没问题了。而且——我对於能待在陛下身边也感到很开心」

微笑——不，是冷笑吧——宁亚露出了笑容。在好像有敌意或是恶意的笑容面前，身体不由自主的就要採取架势了，但是安兹的王者的姿势是没有破绽的。

「……是吗。但是，我接下来有不得不处理的工作，要回一趟魔导国。麻烦你跑一趟了」

「是这样么……」

看起来很失落的样子，但是可爱的成分是一点也没有。只能让人觉得是在瞪着自己。然而，安兹已经想出了对待宁亚的对策。

把眼睛闭上。这样一来那眼睛就不会让人感到害怕了。

「话说回来，巴拉哈小姐平安无事——能生还真是让人很高兴啊」

「非常感谢您，魔导王陛下！这也是多亏了陛下的力量。特别是这个铠甲，如果没有这个铠甲，我不觉得能坚持到陛下赶来」

（然而并没有坚持到哦，已经死了哦……嘛，结果好的话，就一切都好、吧。话说回来。听说是在城墙上战鬥，所以借给她能抵御飞行道具的铠甲果然是正确的选择呢！）

「呼呼。那真是太好了。弓又怎麼样呢？有让多数的民众见识到它的力量了那？」

「是的……这张弓中蕴含着的强大力量让很多的人见识到了……虽然，大家、都死了」

「什麼！——是吗，是这样啊，那还真是遗憾」

又失败了啊。安兹打从心底觉得很遗憾。见识到的人都死了，这跟没人见识到是一样的。还是，放弃符文武器的宣传吧，安兹这麼考虑道。但是——我觉得应该还有机会。即使这个计划失败了，也等於是没有损失，一旦成功了好处可是很大的。

「我也是，如果没有从魔导王陛下那裡借到装备的话，肯定会跟其他人一样前往天国了吧……魔导王陛下，真是非常感谢您」

觉得这句话是打从心底裡發出的感谢，安兹在心中喊出了一句，好样的。然而，不能表露出这样的感情。果然只能让她看到与王者相符的姿态。

「不必在意。你只要知道保护自己的侍从是主人的义务就好」

稍微睁开眼睛瞥上一眼，观察情况，听到侍从，宁亚的表情微微地扭曲了。应该不是在生气才对，但是还是觉得有不高兴的成分。只能根據至今为止的态度和话题的流向来相信，这并不是这种感情了。

不如说，果然睁开眼睛是失败的选择啊。安兹再次闭上了眼睛。

「非常感谢您，魔导王陛下。然後，那些被魔导王陛下救助的人、希望我替他们传达对陛下的感谢之情」

「嚯…」太好了，安兹拼命隐藏住这样的情感「没有在意的必要。仅仅是偶然救助的生命碰巧在那裡罢了。只是，希望他们不要觉得这份幸运能重複好幾次。由於这次的战鬥中又使用了相当多的魔力，接下来真的没法帮忙了哦？」

「遵命，这旨意，我会传达到的」

「啊啊。但是……也是呢。向那些人传达，能对我表示感谢之情，我很高兴。……那麼，巴拉哈小姐。不好意思，我差不多得走了。在这之後——是呢，能在差不多四个小时之後过来吗？」

「好的！没有问题！那麼陛下，我失礼了！」

宁亚退出了房间，安兹睁开了眼睛。

(唔。感觉的确怀揣着感谢之意啊。这样就总算有一个人了吗。不，不过也有千里之行始于足下这种说法。这裡应该顺带宣传下回復系的药水，无偿地提供吗？应该会受到更多的感谢吧……能弥补符文那边的失败吗？）

安兹取出了紫色的药水。

是恩弗雷亚所作的药水。品质上比起YGGDRASIL里产出的药水性能上稍微差了一点点，是處於还在开發阶段的药水。但是，将来效果或许能追上来也不一定，或许可以变得能制作YGGDRASIL里的红色药水也不一定。

（把YGGDRASIL里红色药水的情报白白地传出就太浪费了，所以就没用……但是，果然习惯了青色药水的人们，能否接受紫色药水还是个疑问啊。在这裡使用并拿出实绩来感觉也是一个不错打算）

现在，恩弗雷亚和他祖母所製作出的药水，由纳萨力克藏匿，没有打算让技术流出。但是，随着今後计划的变更，说不定贩卖这种药水的时机也会到来。为了那时先做好布局不也是挺好的吗。

（好纠结啊。不管是哪边都有好处和坏处的样子。但是恩弗雷亚吗……）

讲道理，找我商量夫妻之间的夜生活什麼的也很叫人困扰啊。虽然不是活生生的摆在我面前，但谈论妻子那方面的事情被發现了不是很不妙吗。

话说回来，为什麼会想到找我商量啊。没有了男性亲人，再加上远离了至今为止居住的城市，只能认为是没有与之商量的对象了吗。说不定是他以外自己和娜贝拉尔是那种关係。

（应该知道我是骸骨的啊……）

虽然也曾为了满足好奇心，而想要偷窥过两人的夜生活，但是，感觉那样的话自己对那两人的态度或许会發生变化，所以就自重了。然而，每当听恩弗雷亚商量的时候，想要把脑子裡不断闪过的好奇心抑制住还真是费了一番功夫。

（记得是说因为知道了是很舒服的事，所以被要求了很多次吗……难道说那种类型的药水——滋养恢復类的吗，即使要制作大量那种药水给我也……）

总之言之，最後还是决定给那两个蜥蜴人，让他们继续努力增加稀有的孩子吧。

（技术的發展首先会被运用于军事，接下来则是性与医疗。这是真理吗？……那麼，回去吧）
