網譯版 轉自 百度貼吧

圖源：弘岩315

翻譯：OVERLORD貼吧漢化管理群

1

距離冬季結束還有很長一段時間，空氣仍舊非常冰冷。但這對於他來說卻並無大礙，這多虧了包裹著身體的體毛。光澤的黑色毛皮覆蓋著全身，在這之上再穿衣服的話就能形成絕佳的隔熱效果。就算身著著金屬質的全身鎧，也不會因為寒冷而顫抖。

不過因為別的理由他現在正顫抖著。

那便是怒氣。

那是將其稱之為憤怒也不為過的強烈怒氣。

不由自主的發出了食肉獸般低沉的嘶吼，卻又因為羞恥而嘖了下舌。

對於他——被稱為獸身四腳獸[Zoastia]的種族來說，發出野獸般的低鳴是沒能抑制住感情的證明，對於成人來說是不可取的表現。

不過，這僅限於他的種族。

如果有其他人聽見、那從尖牙下所流露出的嘶吼，保不准會被嚇的膽顫心寒、因為恐懼而動彈不得。

他轉過身去，背對直到方才還凝視著的人類都市，走向自己的陣地。

縱使站在頂點的是被稱之為亞達巴沃的、擁有壓倒性力量的支配者，在那之下也集合了許多的種族，可每天卻仍然會發生著無聊的爭吵。

超過十萬的亞人聯合軍大致分為三路。

一路是正與聖王國南部的軍隊所對峙的四萬。

一路是負責聖王國俘虜收容所防衛與管理的五萬。

一路是負責探索聖王國北方、回收各種物資等等雜務的一萬。

來到這裡的是從負責俘虜收容所的五萬中所選出來的四萬。

有那麼多人在的話，陣地會鬧騰也是實屬當然。但是偏偏這時卻沒有出現敢擋住他去路的傢伙，為此他也沒能駐足、又或是放慢腳步。

無論上哪也找不到敢擋在滾動著的巨石前的傢伙吧。

這裡沒有人精神力強到敢招惹身纏霸氣的他

猶如走在無人曠野的他，已經能夠看得見一頂格外氣派的帳篷了。

雖然在出入口前有亞人兵站在那裡，但他們並不是在警衛。他們是為了聽候帳篷裡的人吩咐才在那裡待機的，換句話說就是僕人。

從戰慄著讓開道路的他們之間走過，猛地掀起了帳篷入口的簾布，霎時在室內的五只亞人同時向他投來了銳利的視線。

在那裡的是即使在亞人軍中——不算惡魔的話——也能被數進前十的亞人們。雖然無論哪道都是能從物理層面上感受到壓迫感的強烈眼光，但他卻絲毫不改平然的態度。

同為十杰的他，反是哼笑一聲，大大方方的坐在了空著的席位上。雖說是坐下，但因為他的下半身是野獸的關係，因此便成了像是躺臥著的形式。

雖然其中五只中的一只向著他輕輕點了一下頭，但他卻將其無視掉，瞪向坐在最上座的亞人。

那是宛如蛇長出了雙手般的存在。

身上的鱗片綻放著無愧於其別名“七色鱗”那樣有如彩虹般的光彩、閃爍著濕滑奇異的光芒。而且不單只是美麗絕倫，據說其硬度更是可以與龍[Dragon]媲美。另外再加上高等級的魔法耐性，裝備上魔法鎧甲並持有大盾，算上作為戰士所增添的實力的話，即使被看做那個亞伯利恩丘陵最堅固的存在想必也不為過吧。

那個亞人正是蛇王[Naga Raja] 羅格修。是被魔皇任命為這支部隊總指揮官的亞人。

而作為他的主武器聞名的、擁有著強大特殊能力的“渴竭三叉戟[trident of dehydration]”，正橫放在他的身旁。

「——為什麼，還不進攻？」

他用壓得很低的聲音質問羅格修。

抵達人類那可悲的抵抗勢力所支配的都市，已經過了整整三天。但到目前為止卻連一點點小紛爭都沒有發生。

「……我知道人類所造的城牆很麻煩。但在此等數量面前根本就無足輕重吧」

特別是亞人聯合中有著完全不把城牆當一回事的人。如果能好好活用那些傢伙的話，應該並不是什麼困難事才對。

「怕不是慫了吧？」

「魔爪閣下」

被稱為魔爪的他——威賈・拉蔣達拉露出了凶惡的表情，將視線掃過在座的另一位同族，立刻又轉向了蛇王。

在丘陵地帶“魔爪”這個遠近聞名的稱號，已經有近兩百年的歷史了。

這並不是由於獸身四腳獸這個種族很長壽，而是因為這是在某一族中代代相傳的稱號。

對於他來說，這是從父親那裡繼承過來的東西。他也十分明白這個稱號對現在的他來說並不相稱。正因為如此，才要在這一連的戰鬥中，把自己的名號打響。然而到現在為止，他都還未能向世人證明自己的——新的繼承者的力量。

打倒的對手基本都是弱者，不存在能撐下他所持的魔法雙手戰斧“刃翼”兩回合攻擊的人。

再這樣下去可不行。

在這場戰爭中不能讓自己僅僅作為、被稱為超越者惡魔的亞達巴沃的其中一名手下而結束。必須要找到機會在某處提高自己的武名，而現在正是那個時機。

但是、羅格修卻還不打算進攻。正是因為對此不滿，所以他才會表現出這樣的態度。

「聽說那都市過去曾由那個豪王守護，該不會是因為對方有能把那種程度的強者打倒的對手在而怕了吧？」

豪王——統帥山羊人[Bafolk]興起之王。

是與他同樣居於上位十人中的強者之名。

雖然知道他有著能夠破壞對方武器的麻煩武技，即便如此他也有與豪王互相較量的自信。如果能夠打倒那個豪王的話，肯定夠格當自己的對手了吧。

「那傢伙就由我來當她的對手，所以還不趕緊去準備進攻」

說到能夠打倒那個豪王的強者，在他的心中只有一名人選。

（是那個傳聞中的雌性人類聖騎士吧。如果傳聞屬實的話、說不定還真能勝過豪王）

他模糊地描繪起了持有散發光輝之劍的聖騎士的形象。

「威賈閣下，遲到了連一句謝罪都沒有還立刻說出這番話，我身為指揮官……別那麼興奮，我知道了、我知道了」

羅格修以富有餘裕的態度揮了揮手。

「真受不了，什麼都不懂得雛兒還真會叫」

發出了庫庫的笑聲的是有著四條胳臂的、擁有名為“冰焰雷”外號的魔現人[Magelos]女王——納斯蕾涅・貝魯特・裘露。

威賈皺起了眉頭。

雖然肉搏戰不感覺會輸，不過因為納斯蕾涅擅長魔法，所以有著勝負說不定會在想不到的地方一發逆轉的恐懼。但就算是這樣，繼承了“魔爪”之名的自己要是被喊成雛兒還老實地讓步，可就真的沒臉去見祖宗了。

「老太婆真是慢條斯理叫人困擾啊」

雖然魔現人的壽命算是挺長，但從威賈還是孩子的時候那個外號就傳遍丘陵這點來看，她的壽命應該也已經過半了才是。

仔細觀察面部的話，雖然由於有化妝的遮掩，不清楚實際的肌齡到底怎樣了。但既然會去遮掩就說明自己也是有意識到的吧。而且洋溢的花香不也是用香水在掩飾著老人臭嗎。

「——嚯」

納斯蕾涅的雙眼咪了起來，帳篷種充滿了冰冷的空氣。這並不是什麼心理上的東西，而是物理上的現象。

「——我應該沒有說謊才是」

威賈邊說著邊稍微挺身。四腳獸型的下半身可不是什麼花架子，而是兼具著野獸的瞬發力與敏捷性。雖然本來的戰鬥方式應該是活用身體的能力，壓低姿勢發動攻擊，但是現在卻並沒有擺出那種動作。這是因為想要擺出自己才是有利的一方，不過是把先手讓給了對方這樣一種態度而已。

「這不是只要不說謊就可以的問題吧？也應該教教你這小子對待女性的禮儀了。這也是——作為前輩的義務啊」

就在這一觸即發的狀況下羅格修開口說道。

「你們兩個都適可而止。如果再繼續在軍事會議上惹是生非，我也不得不向亞達巴沃大人稟報了啊」

在被搬出絕對強者名字的仲裁下兩人只得收手。不過還是沒有忘記互相瞪著，那眼神好像在說「這事還沒完」「要打架就來啊」

「哎……雖然身為強者的我很強也沒有辦法，但你們也差不多該懂得合作的意思了啊」

「嘻嘻嘻，汝也沒資格說其他人不是嗎」

身上長著白色長毛的猿猴亞人笑著吐槽著羅格修的怨言。

「嗯，也確實是那樣。那麼，魔爪閣下。關於你剛才的問題，並不是說我感到害怕。雖說豪王確實勇猛過人，但在場的不都是足以與豪王匹敵的強者嗎」

羅格修看了看魔爪和冰炎雷，還有剩下的三個人。

穿著多件金色的魔法防具，渾身長著白色長毛如同猿猴一樣的亞人。

食石猿[Stone Eater]之王——哈利夏・安卡拉。

在他們的種族中到達上位種的人，能夠根據吃下去的原石而得到各種特殊力量。比如說如果吃下了鑽石，就能在一定時間內獲得對除了毆打以外的物理攻擊耐性。一般來說這種能力只能儲存3個，但是他卻可以儲存遠超這個數量。這也是他被稱為變異種的緣由。

之後是威賈進帳篷的時候對他頷首致意的半人半獸[Orthrous]將軍。

身穿雕刻著精美紋樣的鎧甲，將同樣氣派的頭盔與騎士槍橫放在邊上的男人——赫克托維杰斯・阿?拉加拉。

會向威賈致意，是出於整個獸身四腳獸種族對其表示的恭順，而並非認可了威賈個人的能力。讓其感到不快的也正是這一點。

但是，也不是通過決鬥戰勝赫克托維杰斯來展示自己的強大就行了。確實拿起武器單挑勝利者會是威賈吧。但是赫克托維杰斯卻並不是因為他個體的強大而知名，而是以即使相差十倍的兵力也能取得勝利的名將而廣為人知的。如果是率領集團戰鬥的話優劣的逆轉是十分明顯的，在明知如此的情況下還誇耀個人的武力自滿「老子更強」什麼的，沒有比這更差勁的了。所以威賈也捏拿不好與這只半人半獸之間的距離。

最後是悶聲不發一言的同族——穆阿・普拉庫夏。

外號“黑鋼”的存在，是被稱為在暗影中奔跑的影子的遊擊兵。

在活用被恩惠的身體能力，靠力量戰鬥的四腳獸中十分稀有的，使用隱藏、出其不意、悄悄地收拾掉對手的可怕暗殺術。堅定的意志絕不會動搖，必定會解決掉盯上的目標是他外號的由來。

雖然不覺得自己會輸，但在座的都是些正面戰鬥的話會有些棘手的對手。

「那麼回到為什麼不進攻的話題好了。那因為我在被叫做利蒙的都市，收到了亞達巴沃大人指令的緣故」

「你說什麼？是這樣的嗎？」

威賈會這麼問，是因為這次的編成的四萬攻擊部隊裡，直接和亞達巴沃聯繫的就只有羅格修。其他成員被喚來這座叫卡林夏的都市的時間，都是在部隊已經列隊完畢、只待出發的時候。

由於亞達巴沃不停地使用著轉移在複數的都市間移動，所以才抓不住時機從他那裡直接收到指示。

「亞達巴沃大人說了，要給佔領都市的人類數天的時間」

「給他們時間？為什麼？」

「說是要給與他們恐懼。那座都市裡的人類連一萬都沒有。在那之中能戰鬥的也不會有那麼多。與之相對這邊則全都是能戰鬥的人……被圍困在那都市裡的人類們的恐懼又會是怎麼樣的呢」

「原來如此……是這樣啊。真是為可怕的大人」

「嘻嘻嘻。說得一點不錯。雖說如此，威賈閣下的心情我也能夠理解。問題是還要給他們多少時間？」

「不，具體給幾天我們自行決定就好的樣子。話是這麼說，雖然糧食夠兩個月的份，但真給他們這麼多時閑的話可不妙啊」

「是因為還要管理俘虜們是吧？」

現在管理著壓倒性數量的人類俘虜的，只有一萬只相對少量的亞人。雖然拿亞人和人類

比的話亞人比較強，但數量就是暴力。發生了暴動之類的事態應付不過來的可能性相當高。

「正是如此。所以才會像這樣把各位召集起來。就是想要把方針給定下來的意思。我個人倒是想差不多兩天後發起進攻，把這件事給結束掉，有沒有不同意見？」

包括威賈在內，集合在場的亞人們誰都沒有表示反對。

「好。那就再過兩天進攻。但在那之前還是要保持監視」

雖然覺得不太可能，但是敵人反攻過來的可能性也不是沒有。

「這麼說也差不多是時候處理帶來的人類了吶」

一部分的亞人會食用人類。這類的種族大多更喜歡新鮮的食材。獸身四腳獸雖然並不會特別嗜好人肉，真要說的話還是牛、馬的肉更好。不過如果在是牛肉干和新鮮的人肉中選擇的話，多數還是會選擇後者吧。

與之相對地冰炎雷則露出了厭惡的表情。或許是因為魔現人並非是會食用人類的種族，外觀上也與人類比較接近的緣故吧。

「嘻嘻嘻。那麼明天，在他們的都市前殺了吃掉怎麼樣吶？那些傢伙會感受到恐懼的吧？」

「那真是個好主意。在那裡宣布第二天將進攻……」

「也不要逼得太緊了。他們投降的話怎麼辦？正因為懷抱著希望，奮力抗爭才能讓戰鬥變得有趣啊。沒有比殺掉失去求生意志的人更無聊的事了」

對來威賈說還是想和強者交手。和弱者就算打起來也沒意思。

「也是啊。另外還有一點很重要。這也是亞達巴沃大人的命令。不能殺光他們，要適當的放跑一些。所以我打算我們這邊——把守西門的人都殺光，而守東門的人則是趕走他們」

「換句話說負責東門那邊攻勢的人，若不能很好地指揮部隊是不行的，是這樣吧。不然的話感覺會全殺光的啊」

拉斯蕾涅這麼一說，在場的視線都集中在了一個人身上。

「原來如此……那麼我把所有同族都帶上也沒關係吧？」

「能不能留下幾個作為使者呢？」

「了解了，羅格修閣下。那麼就由我、赫克托維杰斯・阿?拉加拉來負責東門吧」

「剩下的就是為了要給予壓力，南、北兩側的城牆也要去點兵。雖然沒有必要真的攻下那裡，但還是要殺掉一定程度的吧。想派擅長保持距離作戰的人選去……」

在場的人中擅長遠距離戰的有三人。而羅格修在其中所選中的是悶聲不響的獸身四腳獸。

「穆阿・普拉庫夏閣下」

「——應」

“黑鋼”只回應了這麼一句。

「剩下的人就是負責西門那邊。雖然不覺得會有你們出場的機會，但如果有強者出現的話就交給你們了。畢竟我還有要指揮全軍，所以沒辦法上到前線去啊」

包括威賈在內，剩下的三名亞人都點了點頭。

「既然各位都同意了。那麼就兩天後攻下那座都市。在愚蠢的人類發出慘叫前各位就好好地養精蓄銳吧」

2

一邊朝向魔導王的房間走去，寧亞一邊將從胃中涌上的酸液給咽回肚裡。強烈的酸味因此在嘴裡擴散開來。

寧亞拿起系在腰上的皮囊，喝了口裝在裡面的水。

染上皮革氣味的水雖說不上美味，但卻能夠抑制喉嚨裡的燒灼感以及嘴裡的口臭。然而寧亞胸中怒氣依舊殘留，蒼白的臉色也沒有好轉。

寧亞回想起那她想忘也忘不了的、令人作嘔的景象。

亞人的大軍已經持續包圍這座都市整整三天了。

雖然敵人既不進行攻擊也沒有交涉的意思，僅僅就是讓時間過去而已。但今天亞人們卻將聖王國的俘虜帶到了寧亞等人現在所在的位置、小都市洛依茲的城市外牆附近。要是有熟練的弓箭手或是投石手在場的話，想來是能夠對其進行攻擊的吧。可遺憾的是現場並沒有這樣的人在。

只要使用向魔導王借來的弓，寧亞也有能夠射中亞人的自信。但要是在這裡莽撞地發動攻擊的話，就會導致戰火一發不可收拾。事情演變成那樣的話，那可就一萬對四萬的戰爭。而且如果要救出那些俘虜，無論如何都必須先打開城門才行。

城門一開，亞人大軍勢必有如雪崩般涌入，那樣的情況當然不能讓它發生，因此眾人只能眼睜睜地袖手旁觀。

俘虜的數量不足二十人。性別有男有女，有大人有小孩，但就是沒有老人。俘虜們全員都赤裸著身子，身上滿目瘡痍。

就當聚集在現場的眾多聖王國民認為、俘虜們應該是被帶來當做某種交涉籌碼時，慘劇突然地發生了。

亞人們開始肆意殺害俘虜。

看起來有三公尺高的亞人將俘虜的頭砍斷，再將其上下顛倒地拿著。寧亞清楚地看見大量鮮紅的血液被地面所吸收。

接著，亞人們開始將俘虜解體。

雖然寧亞也看過幾次父親將野獸解體的過程。但同樣的事情發生在人類身上，卻是截然不同的光景，這讓寧亞的心靈受到強大的衝擊。

之後，俘虜們便被亞人給趁著新鮮一個一個的吃下肚裡。

尤其殘酷的是，甚至有人是被活生生吃下去的。

就連現在，寧亞耳邊都還回蕩著被亞人咬破肚腹的小孩發出的慘叫聲。還有內臟被扯出時的聲音。

多虧了古斯塔沃清晰的頭腦，以保護王兄為借口，沒讓蕾梅迪奧絲出現在現場，否則要是她看到了這樣的景象，想必戰端早已打開了吧。

寧亞深深吁了口氣，再度將水含進嘴裡、硬是咽了下去。

雖然聽人說過，難過的時候直接吐出來會比較舒服，但自己接下來要去的可是魔導王的房間，如果身上散發著嘔吐物的氣味，那可實在是有失禮數。

在幾次三番的確認氣味後，寧亞站在了魔導王的房前。

房門左右兩側都沒有人影。

在都市被亞人包圍的情況下，已經沒有多餘的人手來保護——實則為監視——魔導王了。

寧亞敲了敲門，向房內確認道。

「魔導王陛下，我是侍從寧亞・巴拉哈，請問可以入室嗎？」

「進來吧」

隔著房門獲得了許可，寧亞安靜地進入室中。

由於大部分的室內用品都被亞人破壞的緣故，房中擺設顯得相當儉朴。可儘管儉朴，所擺設的用品恐怕還是比住在這個城市裡的任何人用的都要更好。

魔導王背對著寧亞，像是望著窗外似地矗立。

「外頭的樣子挺慌亂的啊，我看到很多人從這窗下跑過。被包圍後已經過了四天，除了第一天之外，這麼吵鬧的情況還是第一次呢。這麼說來……是有敵人準備進攻的跡象了嗎？」

對此次戰役魔導王表現出不願參與的態度，只是安靜地在房中度過。就連亞人的軍隊在城市近郊展開時所招開的軍務會議也沒有出席。

解放軍的高層對此當然沒有什麼好臉色，但是在魔導王「考慮到之後的事情，要是他國的國王不知分寸地出手，應該是不會有什麼好事的吧?」如此發言下，也很難再開口向其要求什麼。

取而代之的，寧亞則是受命去出席各種會議。這是解放軍高層想要透過寧亞，與魔導王達成情報共享的企圖，寧亞明白也認同這一點。但也因為如此，這才導致了寧亞親眼目睹剛才所上演的那場慘劇。

「……不，亞人們沒有什麼大動作。但是……亞人們的、那個……該怎麼說呢，或者該說是他們發起了一場示威活動吧，因此亞人們的配置產生了一些調動的樣子」

「這樣啊，那麼看來這種對峙的情況還會持續一陣子囉？亞人他們是想要藉著動搖我方軍心，來削弱我軍士氣嗎——話說回來，這場仗打得贏嗎?」

不可能。答案呼之欲出到寧亞可以當場回答的地步。

首先，雙方兵力差距過大。

人類一萬對亞人四萬。

雖說是一萬，但這可是算上老人與小孩的數目，更別提全員在俘虜收容所所受的傷——包含精神上的——以及疲勞都還沒有完全痊癒與恢復。

確實一般而言，攻城戰中防御方是有利的一方，但那是指雙方兵力相等的情況。

普通的、一般的亞人與人類的平民。若是比較這兩者就會發現，後者就是弱到連比較本身都讓人覺得愚蠢的地步。

能夠和亞人同等對決的，頂多就只有聖騎士、神官、以及職業軍人的軍士之流而已，但理所當然地，這些人的數量並不多，在亞人四萬大軍之前簡直就像是對火龍的吐息潑水一樣杯水車薪。

可若問是不是絕對不可能打贏這場戰爭，卻也不是這麼一回事。

就算不考慮魔導王這張王牌，也可能憑一人之力擊退亞人大軍。

若是不考慮肉體疲勞以及敵方幸運命中的攻擊，對手若是四萬名普通的亞人的話，聖王國最強的女聖騎士，蕾梅迪奧絲應該還是能夠將其全數斬殺的。

然而亞人軍中，不見得沒有可與蕾梅迪奧絲相提並論的強者。不，有的可能性還比較高。

寧亞回想起之前在這座城市裡的亞人王、豪王巴塞。雖然巴塞被魔導王像是處理垃圾一樣的殺死——但那是因為魔導王實在是太強了——實際上那可是個具備壓倒性實力的強者。是寧亞不論如何努力也無法取勝的存在。

像是那樣的亞人王，或許就能夠和蕾梅迪奧絲相提並論，甚至還在她之上也說不定。從寧亞的觀點來說，他們都太過厲害，所以完全無法正確判斷兩者之間的高下。

加上以現實而言，是不可能不去考慮肉體疲勞的影響的。不論是什麼樣的強者，都無法逃離疲勞的陰影。雖然可以利用魔法一時地消除疲勞，但疲勞依舊會再度累積。

就算斬殺了一萬大軍，要是在疲勞困頓之際遭到襲擊，就算是蕾梅迪奧絲也會被普通的亞人所殺。果然數量本身就是一種暴力。

但是、如果，有能夠將其推翻的存在的話——寧亞的視線投向了依舊背對著自己的偉大王者。

那就是絕對的強者。

超越這個世界的存在 [OVERLORD]

魔導王、安茲・烏爾・恭，除此之外再無他人了吧。

目光被那符合王者身分的堂堂背影所奪去的寧亞，這時才想起自己還沒有回答魔導王的問題，慌慌張張開口。

「我、我不清楚！」因為慌張的關係，聲音不小心比平常大了點，寧亞一邊紅著臉，一邊用普通的音量繼續說道「——但是，我會全力以赴的」

魔導王看起來似乎無動於衷，繼續拋出了新的問題。

「原來如此，那麼有獲得關於敵軍的新情報嗎？有確認到亞達巴沃的存在嗎？」

「關於這點，和幾天前的狀況一樣沒有改變，敵軍之中並未發現亞達巴沃的身影」

「嗯。那就對不住了，我怕是很難出手協助你們這次的防衛戰了。不先把消耗掉的魔力恢復過來可不太好。畢竟那傢伙的目的或許正是想讓我陷入魔力缺乏的狀態也不一定，必需要先考慮這一點再決定如何行動」

「那是理所當然的，陛下的想法，大家都已經十分明白了」

曾經有人在會議中說看見了類似亞達巴沃的惡魔，但寧亞一說要加以確認，那人就當場回答很可能只是自己看錯了。從當時現場氣氛判斷，顯然除了寧亞以外的人，都已經達成協議，想要藉著散布亞達巴沃的虛假情報，誘使魔導王參與戰鬥。

（就算是他們討厭的不死者，但對於他國國王說出那樣謊言的人，根本沒有信義可言。就算身陷絕境，讓理應受到尊敬的人物瞧瞧自己值得驕傲的一面，不才是正確的態度嗎？）

「那麼，你們怎麼看亞人之後的行動？」

「是。到目前為止只在西門展開大軍的亞人，現在分散了兵力，在另外一道門也就是東門附近也派出了少數的軍力。我們判斷亞人軍差不多是該有些動作了，或許是攻城戰前的準備也不一定」

「也就是說，已經過了足夠它們完成攻城兵器的時間了嗎？嗯，這可以說是好事吧。畢竟敵人沒有採取兵糧戰的打算」

到底是好是壞，寧亞沒有辦法判斷，但亞人軍要是打兵糧戰的話，我方確實沒有任何對策。

要是主動出擊的話，就是在平地作戰，面對敵軍的壓倒性兵力，我方會立刻兵敗如山倒。但是要是在城市外牆的保護下作戰的話，至少戰況不至於一邊倒。當然，只是從壓倒性的不利轉變成相當的不利，這種程度上的差異而已。

「雖然這也有可能是因為，亞人軍不了解我方到底有多少存糧。但更有可能的是，亞人們根本不把這種程度的小都市放在眼裏的緣故吧」

「亞人們可是攻陷了我們進入聖王國時見到的那座要塞防衛線，那麼認為像這樣的小城市沒什麼大不了也在情理之中……若是在防衛戰讓亞人嘗到苦頭，讓它們覺得攻城戰對它們不利的話，應該就會轉換成持久戰才對。那樣的話之後的戰鬥可就非常麻煩了啊」

看來魔導王是認為，得先打贏這場沒有勝算的戰鬥，真正的戰鬥才會到來。

「陛下，請問您認為之後的情況會如何發展?」

「之後的發展嗎？那我也不知道啊。老實說，會落到被迫在這裡進行守城戰的狀態，這種狀況本身就已經可以說是輸了。所謂的守城戰，必須是在會有援軍前來支持的前提下進行的。或者是敵方具有某種類似時間限制之類的不利要素才行。然而我們的所在卻是敵方支配的地域，只是單純的守城，勝算可說是令人絕望」

「不過我們至少還有將之前被囚禁在這裡的貴族們送往南邊，所以援軍來援的可能性也不能說是完全沒有」

雖然寧雅嘴上這麼說，但心裡卻很明白援軍應該是無法期待的。

南部軍要抵達寧亞目前所在，大前提必須是得先擊破亞人聯軍的對南部軍。而且就算南部軍真的突破了，在這裡還得再對上四萬的亞人大軍。

連續的戰鬥對兵力會是相當大的消耗，與其這樣，那不如乾脆放棄這座城市裡的一萬人民，還算是比較明智的選擇。

「若是那樣就好了……」

魔導王看來是一丁點也不信。

那也是當然的，在這種狀況下，哪有能夠不犧牲任何人就能改變現狀的辦法——

寧亞將腦中浮現的想法打消。

（魔導王陛下是為了和亞達巴沃決戰而來到這裡的，所以為了其他的事情而消耗寶貴的魔力、削弱陛下勝機的行為是不被允許的）

「……我用在那些半獸人[Orc]身上的轉移魔法，要再次使用還得花上不少時間，但是我偶爾用來返回魔導國的轉移魔法的話，還有不少的次數可用，數十個人的話應該還不成問題……不過你們是決定不了人選、也不會去選的吧」

「感謝您的體諒，魔導王陛下」

或許該請魔導王至少帶著王兄逃走是比較好的選擇也不一定，但是這個舉動也著實有待商權。

為了對抗恐怖的惡魔，他國之王都不惜只身投入戰火了，而流著我國王者血脈的人卻厚顏無恥地要求別人帶他逃離戰場，丟臉也要有個限度。

就在寧亞思考著這些事情的時候，魔導王自她進入室內後，首次轉過身來面對寧亞。

那空虛眼窩中的紅色光芒正面直視著寧亞。雖然那眼睛曾經讓寧亞感到過害怕，但如今習慣後，卻反倒覺得有些帥氣。

「我的想法是這樣的，巴拉哈小姐。事情會變成得在這裡和敵軍硬碰硬是因為解放軍高層的愚蠢所導致的結果。而這樣的結果光憑一個侍從的力量是無法扭轉的。比起大局，更加重視自身安危如何呢？……只要你願意的話，我國是可以接受你投靠的喔？受過聖騎士訓練的你在我國想必也能夠有所發揮才是」

寧亞不知道該如何回答，心中迷惘。

寧亞固然感激為自己擔憂操心的魔導王，但一想到接受魔導王的提案之後，自己可能會失去的東西，便不禁恐懼顫栗。

父親和母親為了這個國家而呈現的奉獻精神。

對自己故鄉的愛情。

恐怕再也無法回到祖國的未來。

與數個友人的回憶。

寧亞眼前有許多的東西一邊轉著圈圈，一邊一個一個啪地消失不見，但在那些東西之中，有一個不論如何都不會破裂，一直留到最後的東西——也是最重要的東西。

自己是聖騎士團的團員。

雖然還不明白什麼才是正義，但這是寧亞唯一一個可以挺起胸膛說出來的事情。

「承蒙陛下厚愛，但身為聖王國民，覺得自己非得盡最大可能拯救人民才行。因為拯救弱者——拯救痛苦中的人民是理所當然的事情」

魔導王的動作突然停了下來，就像是被凍在原地那般急促停止。

「……哼嗯」

呢喃了一句，魔導王用手托住了自己的下顎。

寧亞說的話，似乎有什麼地方讓魔導王相當在意，他仔細地觀察著寧亞。

明明只是句再普通不過的話而已，寧亞不禁感到些許坐立難安。

「亞人來犯之際，你被派駐的場所是西門城市外牆，從都市看過去是左邊的地方吧？那邊是很危險的地方，要是期待我出手相助的話可就大錯特錯了喔？」

「我很清楚」

擅長弓術的寧亞被派駐的是會成為最前線的地方，那麼可以說毫無疑問地，寧亞將會戰死吧。但既然是要上戰場，理所當然已有此覺悟。

嘴唇一抿，寧亞眼神直視魔導王。

「啊啊，是他的眼神。是我喜歡的眼神」

魔導王自言自語般的呢喃，讓寧亞不禁臉紅起來。雖然魔導王說的喜歡並不是那個意思，但從自己尊敬的人口中聽見喜歡這個字眼還是相當具有破壞力的。

「那麼，我就借幾樣東西給巴拉哈小姐吧，好好運用它們」

騰地一聲，一件大得驚人的東西憑空出現。之前在馬車裡，魔導王取出那把弓的時候也是也曾這麼想過，但魔法這種東西真的很是驚人。

憑空出現的魔法道具——那件鎧甲寧亞曾經見過。那綠色的甲殻一樣的鎧甲，是之前豪王巴塞穿在身上的東西。

「這、這是!」

「這件鎧甲一定會派上用場的，我指的是能保護你安全的意思」

對寧亞來說這件鎧甲太大了——或者該說對人類而言這個鎧甲的尺寸是相當大的。但寧亞依據自己所知有關魔法鎧甲的知識，預測穿上去應該是沒有問題才對。

若是普通的鎧甲，想要合身穿著必須要透過鍛造工法等手段才行。但就算如此能改變的幅度也是有限的，像這麼大的鎧甲，可以明白的說根本就是無法處理的。

但是魔法鎧甲就不一樣了，只要沒有特殊的裝備條件的限制，不論性別還是種族，都可以順利裝備。雖然不會有什麼太大的變化，但鎧甲會自動配合裝備者的體型改變形狀。

要是想做的話，甚至可以讓巨人穿上只有拇指大小的魔法鎧甲，但是由於魔法鎧甲的耐久力會因為使用素材的品質和質量而有所不同，若是遭到魔法、酸性、或是防具破壞技的攻擊的話，原本只有戒指大小的鎧甲會被輕易的破壞，所賦予的魔力的一半以上也會因此而白白浪費掉了。

畢竟天下沒有白吃的午餐，所謂的捷徑大部分也都是行不通的。但不論如何，既然巴賽的鎧甲在沒有人穿上的基本狀態就是這樣的大小，顯然具備相當足夠耐久力這點是不會錯的。

「除此之外，再借給你三樣東西吧」魔導王親手將物品交給寧亞「頭冠、護手、以及項鏈。有沒有和你身上的道具是重複的？」

「沒、沒有。我身上本來就沒有裝備魔法道具」

「那真是再好不過。那麼我就簡單說明一下這些道具的用途吧」

精神防壁之頭冠如字面所示，是守護精神免於諸如魅惑、恐怖之類的精神攻擊的道具。但頭冠雖然可以完全防御魔法的攻擊，但面對源自特殊能力的攻擊，似乎就頂多只有強化裝備者的抗性程度的能力而已。另外要注意的是頭冠會連正向的魔法效果也會一併抵銷的樣子。

護手是射手的護手。在眾多魔法之中，也有某些必須要具備射擊技術才能使用的魔法，魔導王因此才製作了這樣的道具。但儘管做了這樣的道具，魔導王自己卻將相關的魔法全都捨棄，因此護手便派不上用場的一直被保存到了現在的樣子。

至於最後的項鏈，是消耗魔力來發動第三位階治癒魔法<重傷治癒[heavy recover]>的道具。雖然只要魔力足夠的話，可以不限次數使用，但似乎會比直接使用魔法消耗更多的魔力，以寧亞淺薄的魔力來說，大概還是當成只能用一次的比較好。所以該何時使用這個道具必須謹慎考慮。這個項鏈並不是魔導王或其關係人製作的道具，而是被其外觀所吸引，魔導王在某處購買的樣子。

確實，仔細一看，項鏈上施有非常精細的工藝手法，看起來就像是手持著綠色寶石的女神一般。確實是件能夠吸引人的藝術品。

面對眼前這些寶貴的道具，寧亞搖頭表示了拒絕。

「非、非常抱歉，陛下、我不能借用這些東西」

魔導王打算借給寧亞的道具，恐怕無論哪件都是超一流的物品吧。可如果寧亞裝備著這些道具戰死的話，又會發生什麼呢？這些裝備想必會落到亞人手裡，結果反而變相強化了亞人的戰力。就算沒有落到亞人手裡，在戰亂之中，寧亞的屍體不知去向，導致裝備遺失的話該怎麼辦呢・更何況寧亞手上已經有魔導王借給她的弓了，豈能甘於魔導王的好意，向他借用更多裝備。

話說回來，在出發前往戰場前，就連這把弓也是不還給魔導王不行。

「這是為什麼？我認為在接下來的戰鬥中，這些裝備可是一定會為你派上用場的喔？啊、畢竟你是戰士系統出身的關係，比較缺乏魔力，也有可能無法使用那個項鏈的能力啊。乾脆先來一次實驗好了」

面對魔導王的疑問，寧亞將自己的不安誠實吐露出來，魔導王聽了，只是稍微笑了笑。

「那麼這樣吧，你就帶著絕對要將裝備還給我的決心，前往戰場吧」

當然，寧亞本來就有此決心，但是光靠決心是無法打破現狀的。聽見寧亞如此回答，魔導王大氣地揮了揮手。

「好了拿去吧。我有能調查魔法道具位置的魔法，而且已經標記好了，就算丟失了我也可以用那個魔法去找」

「是那樣嗎？」

「就是那樣……那麼、沒有客氣的必要。拿去用吧」

如果可以做出表情的話，應該是在邊笑邊說吧——聽著魔導王那溫柔的聲音，不由自主得產生這般想像。

如果不接受這份親切而造成的無禮。以及接受這份善意，而給魔導國帶來損失時的謝罪。各種念頭在腦海中盤旋著——。

「怎麼？你無法向我做出承諾嗎？之後得將這些道具權屬歸還給我的承諾」

「！」

活著回來吧。含有這種意願的話語，使眼眶不由自主地濕潤。在寧亞的人生中只從雙親那裡得到過到如此溫柔的關懷。

有如此溫柔的王來治理的魔導國是幸福的。如此想著寧亞緊咬嘴唇，低下了頭。

「萬分感謝！保證送還！」

「…………哦」

抬起頭時擦掉眼角的淚水。

再怎麼說也不能在這裡穿戴鎧甲。但護手、項鏈和頭冠就沒什麼問題了。首先將項鏈掛在了脖子上。

帶上的瞬間，馬上就理解了關於這個道具的用法和能力。仿彿道具就是自己身體的一部分，就像使用自己的手腳不會有任何不安那樣，感到非常的理所當然。

接下來是頭冠。但是裝備後並沒有產生什麼特別的感受。不過從說明來考慮的話，應該是在發生什麼事態後就會明白的吧。

最後是護手。

這次可不一樣，可以真切地感受到那變化。

力量涌了出來。

這感覺很像接受肉體強化魔法時的那份體驗。仿彿肌肉瞬間增加一般，可以感到動作變得更快、更精準了。不僅僅如此，還能看清微小的東西，連心肺機能也增強了，精力充沛的感覺。

就好像肉體的強度整整提升了一個檔次的感覺。

「好厲害……」

通過訓練得到的實力是慢慢增強的，所以難以察覺。但這種激烈的能力增強可以切切實實的感受到。

更令人感到驚訝的是，並不會因為和之前自己的強烈差異，而感到身體難以控制。

「魔法還真的是厲害啊……」

聽著寧亞的小聲感嘆，魔導王聳了聳肩。

「不錯，其實我也有對生活魔法之類的感到吃驚啊」

「是說、那個嗎？」

「可以製造出砂糖和胡椒，還能產生冰塊。雖然就消費的魔力量來說似乎並不划算，但就連礦物也能製造。也有都市的水源是依靠生活魔法相關的魔法道具來補給的吧……生活魔法和這個世界的文化發展有著莫大的關係啊」

「是……嗎？」

魔導王這般偉大的魔法吟唱者，為何會對那種程度的魔法感到驚訝呢。但是，既然魔導王是那麼說的，那應該是很有道理的吧。確實，生活魔法在很多地方都起到了作用，如果沒有那些魔法的的話就連日常生活怕是都無法保證了吧。

「還有通過使用史萊姆的……或者該說是共存才更合適的下水道設備也……哎呀、有點扯遠了啊。巴拉哈小姐也很忙吧，不必在意我回到自己的工作去吧」

說實在的不存在比陪同魔導王更重要的工作。但現狀下人手確實不足，寧亞的工作也意外的多。雖然是以警備為主的、誰都能做得來的工作，但卻是重要的職責。

「非常感謝，魔導王陛下。我一定會活著回來的」

「啊啊、如果真的不妙就往東門逃吧。恐怕、也只有那裡才有存活下來的可能性」

寧亞收下了巴塞的鎧甲、低下頭後就那樣離開了房間。

?

作戰指令室內蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧與三名聖騎士一起思考著合適的兵力布局。

和平時令人遺憾的蕾梅迪奧絲相反，與戰鬥有關的時候就能看到她的敏銳清晰的思路。雖然被妹妹說過「明明本身素質還不錯的，要是能多學學就好了呢」，但是如果聽從那個忠告的話就無法得到如今的武力了吧。

因為自己和被神賜予了三樣禮物——智慧、才能、美貌——的妹妹不同。

(這邊的兵力是一萬。對面推測有四萬。勝利條件是堅持到南方的援軍趕來，或者是敵軍撤退……如果有十個和我一樣的強者的話，說不定還有可能……)

被稱為九色的眾人當中，由因實力被選上的成員們在的話說不定也能打場漂亮的戰鬥，但是現狀則是非常的困難。

(如果要爭取時間的話，必須在敵人第一次攻過來的時候用反擊給他們個大打擊才行。那樣敵人就會警戒起來能爭取到些時間。因為對手應該也沒能完全掌握我方的兵力、吧)

由我方主動進攻的提議也認真地探討著。

在東門集中兵力，一氣呵成地進攻擊破敵人。之後再向西門轉進。

然而結論立刻就出來了。一旦失敗就全完了。打敗在東門布陣的少量地方別動隊之前，與敵人本隊對峙的西門可能就會被攻破，從而導致都市失陷。

果然兵力差是問題所在。要取得勝利的話必須要想辦法縮小這個差距。

(這種事不可能做的到)

蕾梅迪奧絲皺起眉頭，適當的移動著地圖上所放著的棋子。

期待著會有靈光一閃的降臨。然而那樣的靈感卻並沒有出現。

「你們有什麼好主意沒有？」

「是。就我個人而言——」

探討了聖騎士說出的方案，否決掉，再次徵求意見，重複同樣的過程直到全員都想不出新的點子。就在沉重的寂靜降臨房間時門被敲響了。

「團長，您在這裡啊」

進來的是副官——古斯塔沃・蒙塔涅斯。簡直就像是拯救的鐘聲響起。在這個房間裡的其他聖騎士似乎也是相同的感受，能在暗沉的表情中看到象徵著微弱希望的小小光明。

「啊啊，你來得正是時候。正想向你借點好主意呢」

蕾梅迪奧絲下巴指向的地方，是在桌子上展開的都市地圖。想是理解了她想說的話，古斯塔沃點了點頭。

「能借的話想要多少都會借的。不過，在那之前有幾件事想要商量下可以嗎？」

「嗯？怎麼了？沒事你說」

「那麼……」古斯塔沃稍稍降低了音量「實際上稍微有點變得糟糕了呢，一部分民眾想知道這次魔導王是不是也會參加戰鬥」

魔導王不會參加這次的戰鬥。因為既要恢復迄今為止所消耗的魔力，也是警戒著在這裡再次消耗掉魔力是不是亞達巴沃的計謀。

因為如果是妹妹葵拉特的話一天魔力就能恢復，所以前一個理由蕾梅迪奧絲至今仍難以接受。但是其他人都相信，魔導王僅靠一人就奪還城市所消耗的魔力量不是能和人類相提並論的說法，蕾梅迪奧絲也就沒有再說什麼。說起來也有神官在場，其他人都認為確實如此的話也只能認可就是那樣了吧。

後者的理由則連蕾梅迪奧絲也是認同的。

誰能說亞達巴沃沒有藏在亞人的軍隊之中呢。

原本魔導王就是為了對抗亞達巴沃才帶回來的。雖然想著他們兩敗俱傷就最好了，但也並不是說希望魔導王被打敗。所以為了讓魔導王能全力以赴地去戰鬥而提供協助，即使是對非常討厭不死者的她來說也是正常的。

在即便有那些理由依然希望魔導王參戰的情況下，雖然在這座都市裡的幾名貴族們盡全力——提出了連蕾梅迪奧絲都驚訝得眼珠要掉出來的金額——約定好作為謝禮支付，然而魔導王還是沒有點頭。

「那有什麼問題？魔導王不會參加這次的戰鬥。這事你也知道的吧？直接告訴他們不就好了」

「團長。不能把這事告訴他們。弄得不好——不，弄好了也會引起大騷動的」

「為什麼啊？」

無法理解。魔導王不參加戰鬥會有哪裡有問題。

面對著把疑問直接寫在臉上的蕾梅迪奧絲，古斯塔沃皺起臉回答道。

「因為見過這座都市奪還戰鬥的民眾，知道了我們聖騎士做不到的事情，魔導王僅靠兩個人就輕易地辦到了」

古斯塔沃說的話果然還是無法理解。

「雖然這稍微有些令人不快，但實際上就是那樣吧。那有什麼問題？」

「不，所以說，比起我們聖騎士，魔導王更被信賴著。這座都市的人要是得知，最為可靠、也是最強的魔導王不參加戰鬥的話，士氣就要一落到底了」

「信賴？……魔導王可是不死者啊？」

「即使、他是不死者也一樣。解放了這座都市，拯救了被囚禁的人們的是魔導王。所以對他們來說魔導王就是英雄」

「英雄？」

蕾梅迪奧絲不明所以的複述道。

「人們覺得他是英雄？那可是不死者哦？憎恨活人、喜愛死亡。捨棄人質，不，不僅如此，是毫不在意地殺了人質的啊？」

「就算如此、也一樣。而且……如果只是覺得是英雄的話那倒還好。再這樣下去，就會有人覺得魔導王是救世主了吧。一個搞不好對聖王的——」

「——是聖王女大人，的」蕾梅迪奧絲不快地扭起了臉「雖然說過很多遍了，卡兒可大人一定是被關在了什麼地方。和亞達巴沃的那次戰鬥之後，聖騎士和神官們都倒在了那裡，但是哪裡都找不到卡兒可大人和葵拉特。如果是已經死了的話沒有必要運走。肯定是被做為人質帶走了吧」

「是屬下失言了，團長。那是足以會對聖王女大人今後的統治帶來阻礙的問題」

「對統治？」

「是的。……我們的要塞線被攻破，沒能阻止亞人的侵略。所以應該會有想要跟隨在能保護自己的絕對者身邊的人出現才是」

「可那是不死者……啊？」

「我重複一下，就算是不死者，也一樣。他們可是在受苦的時候得到拯救的啊？」

在這點上蕾梅迪奧絲仍然沒有明白。

「在戰鬥的可不只有魔導王啊？在聖王女旗幟之下的我們不也參與了戰鬥嗎」

「是。您說的對。包括我們還有民眾，大家都戰鬥了。但是即使考慮了這點，如果魔導王拿出了在此之上的結果，恐怕就有取得比聖王女更高的人望，希望他作為新的支配者的人出現的可能」

「哈！？」蕾梅迪奧絲不禁提高了音量。「為什麼會變成那樣！？不僅成為了英雄，那個不死者還會站在聖王女之上？你知道自己在說什麼嗎！！」

「不是，從民眾的角度來看——」

「——好死不死偏偏是不死者！聖王女大人為了人民的幸福操碎了多少心，花了多少力氣啊！民眾怎麼——」

「——請等一下，團長！」

「怎麼等得了！古斯塔沃，你丫在說什麼！不，你是當真這麼想的嗎！」

受激烈的感情驅使，蕾梅迪奧絲一拳砸在了桌子上。踏入英雄領域的人憤怒的一擊，把桌子被拳頭打中的部位砸落到了地上。就像是巨人按住了桌子邊緣取走了中間部分般異樣的破壞痕跡，訴說著她的怒火究竟有多強烈。

「團長，請冷靜一下！我們當然知道聖王女大人慈悲為懷，有多麼得偉大。魔導王之類的不死者什麼的根本無法和偉大的聖王女大人做比較！但是，因為我們是呆在聖王女身邊所以才知道的啊」

「你丫是笨蛋嗎！就算是沒有謁見過，也不可能存在尊敬別國的不死者會超過尊敬處於這個國家頂點的大人的人。是你想得太多了！」

「團長！」古斯塔沃發出了近乎慘叫的聲音「就算魔導王是他國的國王是個不死者，但也是把他們從苦難當中解放出來的人！而且那是……是聖王女大人、是我們沒有做到的事！」

古斯塔沃大聲地一口氣把話說了出來，房間裡響起著調整紛亂呼吸的聲音。

「……你們怎麼想？」

聽到蕾梅迪奧絲寧靜的聲音，一開始就在房間裡的聖騎士們面面相覷。之後一個人擺出做好了覺悟的表情開了口。

「我們聖騎士當然不認為魔導王是英雄。但是我們也知道平民之中有這樣的觀點和氛圍」

接著又一個人開口了。

「大多數民眾都知道魔導王僅靠兩人——不，是一個人就把這座都市給攻佔了下來。那些沒有見識過魔導王力量的人們則謠傳得更厲害，似乎進一步加劇了他的神格化」

最後的那人繼續道。

「魔導王只身前來，對既不是同盟國也不是友好國的國家提供幫助是事實。如果不考慮他是不死者的話，那確實是……會被稱為英雄般的行為吧」

無法接受的似乎只有蕾梅迪奧絲。那麼在理解了這些之後，如何回答古斯塔沃的問題才是正確答案呢。

確實如果英雄不參加戰鬥的話會令士氣下降，思考緣由會引起大騷動的吧。不要說敵人是四倍於我方的大兵團了。考慮到想著必須要和那個戰鬥的狀況下的精神狀態，這也是當然的。

「……那把魔導王塑造成惡人不就一箭雙雕了嗎。告訴民眾魔導王不會再幫我們了如何？」

「說謊會非常糟糕的」古斯塔沃說道。「現在民眾的精神狀態有如決堤前的堤壩一般。如果通過什麼渠道得知了真相，知道我們想要把實事隱藏起來的話就會變成無法挽回的事態了」

「不要說得太假，婉轉地告訴他們就行」

「只要民眾覺得那是謊言的話，就會變成謊言的吧」

「那絕對不要讓他們見到魔導王就行了吧」

「……發生暴動的情況，或者是有人要直接向他請願的情況，要把那人殺掉嗎？」

「……不想那麼做啊」

古斯塔沃深深地嘆可口氣。

「真是讓人困擾。魔導王展現了太多的力量了。我們能只靠自己的力量就奪回這座都市的話，我覺得就不會有這種事了……最糟糕的情況是國家會分裂也說不定。如果魔導王宣布要把這片土地化為魔導國的飛地時，又有誰能阻止得了呢」

【譯注： 飛地，一種特殊的人文地理現象，指隸屬於某一行政區管轄但不與本區毗連的土地。通俗地講，如果某一行政主體擁有一塊飛地，那麼它無法取道自己的行政區域到達該地，只能“飛”過其他行政主體的屬地，才能到達自己的飛地】

「這個國家是聖王女大人的，也是生活在這個國家的人民的！絕不是不死者的！而且說到底，你覺得周邊國家會認可嗎！」

蕾梅迪奧絲再次擊打了桌子。但古斯塔沃表情毫無變化，斷言道。

「會認可的吧。團長也見到了吧……在都市裡的怪物們。不會有國家想成為擁有那麼可怕軍事力量的魔導國的敵人的。比起那樣還是無視失去力量的聖王國要來的更聰明……而且如果這裡成為了飛地，魔導國的防衛戰力就會一分為二，覺得這樣更好的周邊國家肯定會很多。再有如果民眾也期望如此的話，魔導王就有了大義名分了」

「……比起連自國國民都保護不了的國家，還是不死者的國家要來的更好一些……是這樣嗎，副團長？」

對於聖騎士的問題，古斯塔沃點頭表示「就是這樣」

「古斯塔沃。我把魔導王帶回來是做錯了嗎？」

「沒有那樣的事，團長。那個時候這是最好的選擇了。只是……太過於依賴魔導王的力量也是事實。剛才也說了，如果兩個收容所都是只靠我們的力量就解放了的話，也就不會出現這樣的結果了吧。民眾們現在也會對身為不死者的魔導王感到恐懼，保有敵意也說不定」

「……要怎麼辦才好？」

「總之先盡量應付下民眾，爭取時間，只靠我們去擊退大軍。如果連這點都不去做的話，就算將來打倒了亞達巴沃……戰爭說不定也會繼續下去」

蕾梅迪奧絲抬頭仰望起了天花板。

「……那就只能這樣了。可惡的魔導王……這真的不是他事先算計好的吧？」

「不知道……真的不知道。但是說不定這種程度的事還真是計算好的」

「說不定有著擴張領土的野心麼。魔導國的領土很小吧？」

「我覺得雖然還不至於說很小，但確實，魔導國的領地似乎只有都市和周圍的土地，外加傳聞會出現大量不死者的那片平原」

所以才會覬覦聖王國的領土，引導至這個結論的證據已經足夠了。

「那個可惡的不死者！果然還是應該只去借用飛飛的力量嗎！」

「可能就算來的是飛飛也會導致相同的結果。只是不會有像魔導王那麼大的衝擊吧。王單人攻城，實在是給人過於強烈的印象了。而且還是本應該是我國仇敵的不死者，這點影響也很大」

換言之就是當一個壞人做了好事，會看起來比一般人做得更加好的效果。

「……可惡」

恢復安靜的房間內，明白了古斯塔沃在詢問自己意見的蕾梅迪奧絲下達了指示。

「和卡斯邦登大人商量一下吧。如果、是的，只是如果，雖然覺得不可能，只是以防萬一，聖王女大人已經去世的情況下，他可是最有可能成為下任聖王的大人了啊」

「既然現在還沒有發現其他的王族成員，那確實會變成那樣的吧。那就去徵詢下他的意見吧」

把聖騎士們留在屋內，帶著古斯塔沃，蕾梅迪奧絲前往了卡斯邦登的房間。

結果和古斯塔沃說的一樣，結論是推遲給民眾的回答，在此期間如果敵人攻過來了就在不依靠魔導王力量的前提下擊退他們，要向世界展示聖王國的實力依然還健在，這樣的答覆。

3

亞人的陣地有了大的動靜——得到這個報告的寧亞知道了這一時刻終於要來了。

不會錯的，這是敵人要進攻的前兆。

身著從魔導王那裡借授來的武裝，寧亞在都市中奔跑著。

明白那些擦身而過的民眾們正睜大眼睛凝視著自己。

民眾們被從魔導王那借來的弓的精美奪去了視線，然後因看到了穿著曾經支配了這個都市的豪王巴塞的鎧甲而驚愕。寧亞敏銳的聽覺捕捉到了嘈雜中有人問「那個戰士是誰啊」。回答則是「是那個魔導王的侍從啊」或是「是從魔導國過來的女人啦」。

(我並不是從魔導國來的啦……)

就這樣每當聽到各種不正確的傳聞，就會很在意、有點想知道、又不太想知道自己到底被傳說成了什麼樣子。但是，如果有會對魔導王造成困擾的信息的話，就必須明確地否定吧。

(不過魔導王陛下的侍從嗎……)

而正當寧亞稍稍有些高興著，不禁快要笑出來的時候，路過的一群民眾中傳來了小聲的悲鳴。

(就算再怎麼和父親像也……)

這樣想著的寧亞前往的是作為配置場所鄰接西門的城牆。也是聚集了亞人幾乎所有兵力的地方。

在這座都市中近乎八成的聖騎士、神官、士兵、和健壯的男性，都被配置在了西門或附近的城牆上。剩下的兩成配置在東門，女人小孩和老人等非戰鬥人員則安排在南北的城牆上負責守衛。

西門的指揮官是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。東門是古斯塔沃・蒙塔涅斯。名義上的總指揮官是卡斯邦登・貝薩雷斯。當然，總指揮官會呆在都市內的指揮官室不會到外面來。

終於能見到西門了。

被魔導王粉碎了柵欄門的是東邊的那個，這邊的格子柵欄門是完好的。但是許多亞人都有著凌駕於人類的力量。如果那些人拿著圓木突進的話這門很容易就會被破壞掉的吧。

寧亞握緊了就快要顫抖起來的手。

一旦這裡被突破，被入侵進來，亞人在都市內散開的話應對立刻就會變得困難，變成都市陷落的完全敗北了。

那種情況下寧亞根本就沒有逃走的方法，會在大量的亞人面前戰鬥致死的吧。

寧亞將顫抖的雙手靠近嘴邊，然後咬了下去。

(不要害怕！害怕的話本來能射中的目標也會射不中的！)

從魔導王那裡借來的魔法道具能防御精神系的魔法攻擊，但卻沒有抑制從自己內心誕生的恐懼心的效果。即使如此不穿戴著的話可能會感到更加害怕的吧。

伴隨著手指傳來的痛感，寧亞進入了從都市這邊來看是左側的側塔，沿著通往城牆的階梯飛奔而上。

在魔導王身邊的寧亞似乎是最後一個到的——當然，因為得到了上層的許可不會因為遲到被指責——城牆上為了守衛這裡而聚集起來的民眾多數已經在了。

在寧亞正著急準備前往自己被安排的場所時，作為西門城牆左側部隊的指揮官的聖騎士擋住了她。

「魔導王——陛下看起來好像不在啊」

一瞬間，寧亞驚訝地看著聖騎士。已經向上層部門報告過，魔導王沒有參加此次戰鬥的意向了。

即使如此他還會這麼問的話，是說明那個情報沒有讓他們知道嗎？

不過寧亞馬上就察覺到了並不是那樣。他是懷抱著一絲希望，想著魔導王會不會改變想法過來的吧。

寧亞望向展開在都市外的亞人軍隊。有足足三萬以上的亞人在那裡，但直接看過去感受到的壓力會讓人覺得數量比實際更多。

站在那樣的陣勢前，會想要讓擁有壓倒性力量的魔導王來幫忙的心情寧亞也十分理解。因為寧亞也有著完全相同的感受。但是——

「是的。陛下沒有來。因為這是我們的、是聖王國的戰鬥」

聖騎士一時無言以對。

寧亞從他身邊走過，向著自己的崗位跑去——

「——等等！侍從寧亞・巴拉哈！」

「是！」

寧亞停下身子、立正。

「妳暫時就在這裡待機」

「哎！？」

寧亞瞥了一眼周圍。這裡是從側塔前往城牆的出入口附近。是人流量非常大的地方。在這裡呆著不會很礙事嗎。而且這裡離寧亞本來在中央附近的崗位非常遠。

「請、請問這是為什麼呢？是有什麼需要我來做的事嗎？」

「不、不、雖然也不是有什麼要妳做的，是稍稍有點麻煩。……侍從巴拉哈。總之在這裡待機。明白了嗎！」

「啊，是……」

雖然不明白為什麼但一定是有理由的吧。明明在戰鬥何時開始都不會奇怪的時候，沒有可能會讓受過正式訓練的士兵在這裡毫無意義地待機的。

(或許是配置改動？是為了讓我能專心狙擊敵人的指揮官嗎？……從魔導王那裡借來的弓光看就能明白是很優秀的東西，所以被當成了底牌了？)

「明白了。那麼要待機到什麼時候呢？還有要在哪個位置待機好呢？」

「啊，唔姆，差不多、就到敵人開始進攻的時候吧。位置啊，哪裡好呢」

「哎？要等到那種倉促的時機嗎？」

果然很奇怪啊。就在寧亞感到詫異的時候，好幾個像是民兵樣子的男人們運著很大的鍋子從樓梯上上來了。這是要給已經在城牆上待機的士兵們做飯吧。從他們身上出汗的量不符合這寒冷的天氣來看，很明顯這些男人已經往返過很多次了。要負責數百名士兵的糧食這也是當然的。

為了給他們讓道寧亞靠向了牆邊，男人們不緊不慢地從她身邊走過。但是，其中一人稍稍抬頭看到了寧亞的臉。

「哎？妳是在魔導王身邊的侍從——啊，不、您是吧？」

「啊，不用敬語也……。啊，失禮了。是的。我正是擔任魔導王陛下侍從的人」

不知道是不是聽見了寧亞和男人的對話，運送鍋子的其他民兵也停了下來，用驚訝的表情看著寧亞。他們的理由也和剛才那個男人一樣吧。

想到被以魔導王的侍從而人盡皆知，有點害羞的同時，也感到十分自豪。

不知道寧亞內心那些感情的男人，有點顧慮地問道。

「我是說，那個，其實有點事情想向魔導王詢問——」

「——等下！不，能不能請你等等。她很忙的。能請你們去繼續自己的工作嗎？」

突然，就好像是要把寧亞藏起來似的，聖騎士插入了寧亞與男人之間。

這態度實在是太奇怪了。怎麼看都是不希望自己和那些男人有交流的樣子——

(剛才的命令也是這個原因？不想我和他們說話……。為什麼呢？難道是因為要問與魔導王陛下有關的問題？)

雖然不明白理由是什麼，不過要得到答案則很簡單。

「我沒有關係。能讓一下嗎？」

既然聖騎士不想讓自己說話的話，那直接說就好。

「侍從巴拉哈！」

「你是要妨礙與魔導王陛下有關的問詢麼！」

寧亞用被怒吼相同的音量懟了回去。

說實話雖然總是重複假借魔導王來狐假虎威挺不知羞恥的，但是必須要確認聖王國這邊有沒有做出對魔導王不利的舉動吧。不想讓自己的祖國變成那麼不要臉的國家。

寧亞溫柔地向之前的那個男人搭話。當然，雖然她也明白就算自己覺得是溫柔的也只會嚇到別人。

「如果是那位偉大的魔導王陛下的事的話，只要是我知道的我都會回答。說是這麼說，畢竟我也不是魔導國的人，很遺憾也有很多不知道的事情」

「哎！？不過妳——不，大人您不是從魔導國來的嗎？」

「哎！？不、不、不是的哦。我是這個國家聖騎士的侍從」

「哎？是這樣嗎？」

「是這樣的哦？所以不用敬語也沒關係的……」

人群一下子就嘈雜起來了。不知是不是因為剛才聖騎士怒吼的關係，不知何時開始城牆上的民兵們也在觀察著這邊。

雖然變成非常令人害羞的狀況了，不過既然已經拿出了魔導王陛下的名號，就不能在這裡露出醜態。寧亞懷著索性讓所有的士兵都能聽見的心情堂堂正正地挺起了胸膛。聖騎士看起來已經做好了事已至此無法再隱瞞的覺悟，只是在一邊怨恨地盯著寧亞。

「那個，那麼首先……妳這個鎧甲我覺得像是那個山羊怪物的頭頭穿的東西，難道是妳打倒它的嗎？」

「不，不是的。穿著這身鎧甲的豪王巴塞，被魔導王僅用一擊魔法就葬送掉了」

哦哦，人群中傳出了這樣的感嘆。

還能聽見中間還夾雜著「居然把那個怪物！」「只用一個魔法什麼的難以置信……」「真的只靠一個人就把都市打下來了啊……竟然打倒了那麼多的亞人……」「超強啊……要被迷住了啊……」「和我所知的不死者完全不同啊……」等等話語。

雖然他們只是想說悄悄話或者在自言自語吧，但是對耳朵敏銳的寧亞來說已經足夠聽清了。

果然、如果他人也對自己所尊敬的大人懷抱著相同的感情的話，非常令人開心。特別是在已經知道對方是不死者的情況下，也依然如此這點。

(陛下所做的事不是沒用的呢，明白的人果然還是能理解的啊)

「那、那麼，那個、魔導王陛下這次也會對我們伸出援手嗎？」

嘈雜聲轉瞬間安靜了下來。這樣的反應讓寧亞瞬間明白了這個問題才是關鍵。

「……魔導王陛下不會參加此次的戰鬥。因為這是我們聖王國的人民為了拯救自己祖國的戰鬥，而不是他國國王的戰鬥。何況魔導王陛下必須為了與亞達巴沃作戰而保存魔力」

聽到回答的男人們的表情染上了陰霾。寧亞在心中做好了迎接他們責罵的準備——

「說的也是啊……一般，其他國家的國王也不會一個人過來的吶。都為我們做了那麼多了，還不感謝的話會遭天譴的啊」

「是啊。而且保留魔力說的也是為了要打倒亞達巴沃呢」

「……那位國王雖然十分冷靜透徹，即便如此也是會選擇拯救更多民眾的方法的人……不，是不死者。這麼看來，不參加這場戰鬥也是這個原因吧。畢竟我那個時候看見了吶」

「啊啊，我也看到了。確實將這個國家放在最有價值地位的是我們自己吶。——妻子就由我來守護！」

「這說的是什麼啊？」

「我們是解放這座都市之前的收容所的——」

到處都能聽到帶著好意的聲音。

對不來幫忙的魔導王抱有不滿的人也是有的吧。但更多的是能夠理解魔導王考慮的人，這讓寧亞的胸口熱了起來。

「我也可以回自己的崗位了嗎？」

寧亞向聖騎士詢問。他不希望自己去到崗位的理由已經充分理解了。那麼現在去也沒有問題了吧。

聖騎士苦著一張臉一點也沒有隱藏的意思，只對寧亞說了句去吧。

從談論著魔導王的話題嘈雜著的民兵面前通過，來到了自己原定的崗位，寧亞緊盯著敵人的陣地。

那是大軍。是只要一口就能把這邊吞沒的兵力。這就是會攻過來的敵人。

好像又開始反胃了。

在要塞線駐防的父親不知道有過多少次相同的感想呢。

寧亞仰望著如同她心情般陰沉的天空。

?

亞人軍團是在天亮的時候正式開始行動的。

寧亞加快了啜飲麥片粥的動作。

以小麥和牛奶煮成，裝在木制容器的麥片粥，因為冬天戶外空氣的原因，送到寧亞手中時早已變冷，老實說非常難吃。不過要是不吃的話，接下來要走的長距離身體可撐不住，也不會有除此之外的食物。而且，雖然有替班的人，但是因為感覺不會順利地輪值到，今後沒法得到讓人滿足的吃飯時間吧。正因如此，今天的午飯量很足。

以粗糙的木勺一口氣扒進嘴裡，把吸飽了牛奶的小麥產生的粘糊糊的白色結塊強行塞進胃袋。

雖然因為只有量很足而把肚皮撐著，不過一想到這難吃的飯說不定會成為人生最後一餐就感到喪氣。

寧亞罩在外面的木棉布卷成一團，放在靠亞人那邊的胸牆。之後就靠灰色的外衣抵抗冬天的寒氣了。雖然同時開始進食，不過民兵們還沒啜飲麥片粥。

所有人都板著臉。果然沒有人會滿足於這味道吧。那也沒有辦法。

但是，使他們擺出那副表情的原因並不是麥片粥吧。人們的視線並不是集中於手中的食物，而是朝著前方持續行動的亞人們。

只是看著那壓倒性數量的暴力就感到心情沉重，不可能抱持著快活的——比如希望之類的感情。

而且成為了俘虜的人們——嘗過亞人們支配下的辛酸的他們銘刻著對亞人的強烈恐懼。因為感到過強的壓力，胃部無法承受也沒辦法。

（如果是魔導王陛下的話，遇到這種情況會怎麼做呢？）

是發出有著霸氣的演說提高戰意呢，還是一笑置之呢。

寧亞無法想像到他會作出怎樣的英雄般的行動。但是，就算知道那點，也不可能讓寧亞做到同樣的事。畢竟她和既為英雄，亦為王者的魔導王完全不同。

而且要是寧亞對他們說出什麼「放鬆點別緊張」的話也會為難吧。而且說到底，適當的緊張感本來就會讓事情往好的方向推進。

他們的表情雖然灰暗，但是沒有被絕望感所支配的跡象，也沒有想逃跑的跡象。他們有著某種、該說是做好了思想準備的士兵們該有的東西吧。

原因似乎是身處最初解放的收容所的民兵所說的魔導王的事。它像風一般在駐守著城牆的士兵中傳了開來。

生命的價值是不同。

聽說他把亞人連人質一起殺掉的人一致產生了不快的感覺。稱之為很有不死者風格的無情的行動。但是，在那兒的人卻極力主張並非如此。他們說即使是那個強大無比的魔導王也說出了「即使我也會在比我厲害的對手面前成為被掠奪的一方吧」的話。

寧亞也記得。那個樣子因為非常像人類，甚至散發著化作毅然的覺悟和一種悲壯感。有著一種名為想守護住重要的什麼東西的強烈意志保證著，有著一種無法言語的說服力。

然後他們回想起來了。一旦在這裡敗北，自己珍視的人會受到怎樣的對待。

他們被名為“再也不想自己珍視的人們，嘗到那種地獄的滋味”的強烈覺悟增強了自己的戰意。

（難道陛下從那時起就考慮到，事情說不定會發展成這樣子了嗎……）

如果沒有說出那句讓人民做好覺悟的話，軍隊會在於壓倒性的大軍面前還沒戰鬥就讓士氣變得沮喪，說不定還會瓦解。

寧亞只見過聖王女一次。對能力和人品近乎完全不清楚。不過，她幾乎能斷言，作為王者，魔導王明顯等級更高。不——魔導王說不定即使置身於被稱為王的人們之中也是最高等級的王。

「雖然以前還覺得，魔導國的人民……被不死者支配著真可怜啊之類的……」

但現在想想說不定是很幸福的呢，這句話在寧亞嘴裡轉了個圈沒有說出來。畢竟給周圍聽到可不是好事，就在那時——

「——確認敵軍進擊！！守在這個地方的人們進入戰鬥準備！！」

從遠處聽到了大喊。

所有人一起扒完了麥片粥，做好戰鬥配置。

要是超越一萬的軍隊同時出動，空氣會發出那種程度的震動，甚至連城牆都會搖晃。變得似乎會被涌過來的重壓壓垮一樣。

事實上，寧亞敏銳的聽覺也感覺到了在大地搖撼一般的進軍的吵鬧聲中，從民兵們之中發出嘶啞的悲鳴。

士氣正在急劇地降低著。

不過，沒有寧亞能做得到的事，而且並不是處於能做出那種事的地位。寧亞的職責只是一味地讓進入了射程範圍的敵人嘗到自己箭矢的滋味而已。

從這個都市得到解放開始，沒有作為侍從的工作是就惜時如金地繼續弓箭的訓練。她想多虧了這樣才把握了這把“終極超級流星”的特徵，現在才變得可以用它作出正確的射擊。

（不過亞人們為什麼在白天的這個時間攻擊？明明在夜晚襲擊過來比較有利……有什麼目的？……明明魔導王陛下在的話說不定能問他了……）

在這一個月之間，那位就像是引導自己一樣在前方行走，或者是挨著走一樣在自己身邊的魔法吟唱者不在了這件事，讓她心懷缺少了什麼重要的東西一般的寂寞。

（不行。得靠自己站穩腳跟，不能完全依賴陛下。……雖然暫且不會連亞人們的目的都清楚，不過從白天打過來這件事應該有理由。既然這樣還是不要大意為妙）

從胸牆注視敵軍的寧亞被走在敵軍最前線的亞人身姿吸引了目光。

「……咦？那個是……」

走到前列的是足有三米左右的食人魔[orge]。而那個亞人拿著巨大的武器。

前端設置著感覺是以木制成盾的遠隔武器。那是弩砲。雖然由於亞人很大所以看上去剛剛好，可那種尺寸實際都是被作為攻城武器而使用的。

複數的食人魔把本應設置好再使用的武器以手攜帶著，一列排開。

是在哪裡的都市繳械到的東西改造成可以立射了嗎？

大鼓震蕩著巨響，弩砲做好了發射準備。

然後——

——並非開玩笑，城牆開始搖晃。根據位置不同，甚至有胸牆發生崩塌。雖然運氣不錯沒有出現死者的情況，不過那真的是因為幸運。

擊碎胸牆的巨大箭矢。與其把它稱為箭矢，還是稱為投槍比較接近正確答案。說不定擁有超越寧亞身高的長度的粗大投槍以高速射來，插在了城牆上。都到這地步，果然只能稱為攻城武器了。被這種東西來一下，能承受住的人應該萬中無一吧。

看來食人魔們開始做第二射的準備了。

「混賬！」

寧亞注視著它們。

離食人魔的距離實在過遠。

以這把弓的威力來說，要射到的話恐怕是射得到吧。但是畢竟貫穿力明顯會大幅衰減，而且說到底要進行射出如此遠距離的練習，在都市內是無法做到的。因此這是完全未知的距離，沒有射穿弩砲前方的盾，將其射殺的自信。

雖然這種規模的都市有著好幾門現在食人魔拿著的大弓也不奇怪，不過因為直至前幾天還支配著這裡的山羊人門把大弓盡數破壞，沒有修復的期望。

演變成這樣的話只能為了擊潰弩砲部隊毅然打開城門進行野戰，但那是糊塗透頂的行為。

換句話說就是只能繼續受單方面的攻擊。

（只能撤退了……但那樣做就不能阻止敵人的入侵了。上面的大人物們立下了怎樣的戰略？）

雖然目前只進行了射擊，如果士兵從城牆撤退的話，敵人明顯會開始進擊佔據城牆，如果失去城牆的話都市也接近陷落了。

控制住連接著城牆和下方的樓梯，邊把在它周圍的士兵推回去邊打開門，把本隊喚回都市。只要能把這個靠蠻力按順序實行就好。沒有阻止這邊的手段。因為已經成為混戰了，就算是蕾梅迪奧絲也會應付不了被四面八方圍困吧。

那樣的話這邊只能邊以神殿為犧牲邊捨棄都市逃亡南方。但是，就跟之前軍事會議討論到頭的結果一樣，會在中途的平原被追上，或者被它們與南部軍對峙著的大軍聯合使己方受到更大的打擊。

作為西門城牆指揮官的聖騎士會作出怎樣的判斷呢。

是撤退呢，還是作為徹底抗戰的忍耐呢。

在寧亞考慮著那種事的時候敵方開始了第二射。

城牆再次被巨大如槍一般的箭矢射入，大幅搖晃。搖晃幅度比先前更大這點絕對不是錯覺。同時，發出了不知道是什麼的聲音。

「噢咯噗噗哦」

視線一旦投向發出聲音的方向就會目睹可怕的光景。

射到這裡來的一支巨箭擊碎了胸牆，插穿了躲在它後面的一個民兵。血化為大泡沫從口中溢出。幾秒後，那個民兵發抖的身體就像斷線人偶一樣倒下了。不，說是倒下，因為身體被樁一般粗的箭矢像昆虫標本一樣固定在城牆上，只是手腳無力地垂下而已。

因為身邊出現了死得過於淒慘的屍體，周圍發出了慘叫。

寧亞抓住從魔導王處借來的項鏈，咬住了嘴唇。

那是致命傷，不能以回復魔法救治。

即使死了一個民兵，也不會影響大勢。只是，因為那種死狀引起了強烈的恐懼，傳染了周圍。名為下一次說不定是自己的，絕對不能置身事外的事實刺激了生存本能，讓全身發抖。

「<在神的旗幟下>[Under Divine]！」

魔法迸發。

在那瞬間，民兵們所謂恐懼的感情一口氣被抑制住了。這是魔法所致使對恐怖的抵抗力升高的結果。雖然如果是信仰系魔法的<獅子心>[Lions Heart]的話會賜予對恐怖的完全耐性，但是這只會對個人起效。在那方面，<在神的旗幟下>會以發動者為中心，對所有位於圓形中的人起效。

聖騎士們走到民兵當中就是為了那樣。

「不要害怕！」發動了魔法的聖騎士喊到「為了拯救與你們一樣有著同樣疾苦的人們而拿起武器！」

雖然如果是魔法或者特殊能力引致而強制產生的恐懼會讓人一瞬間陷入恐慌狀態，但是襲向他們的是自己內心產生的恐懼。受到魔法影響而將恐懼心抑制住，民兵們的眼裡再次燃起了火焰。

不過那也只是掩飾。重要的是能不能將這種受敵方單方面攻擊著的現狀改變成怎樣。否則只是照樣繼續受到敵人攻擊，繼續出現死傷者而已。但是，寧亞沒能想出代替它的妙計。

「躲起來！敵人的彈藥也不是無限的！不可能大量地帶到這裡來！」

原來如此，寧亞想到。因為被繳獲的物資應該大部分為了準備與南部大軍戰鬥而帶到了南面，所以才會覺得這個包圍軍擁有的弓箭彈藥不會太多嗎？只是，不談弩砲本身，只是那種箭的話，俘虜的技術人員短時間也能做出相當數量的吧，這方面會成為一場賭博吧。

——第三射。

食人魔們不習慣用弓，打歪的次數更多。即使如此一發出第三射就擊碎了不少胸牆，令民兵出現了複數的死者。

巨大的槍一般的箭矢不止貫通一個人類，還簡單地連在後面的人也貫穿了。

<在神的旗幟下>是以聖騎士為中心的範圍魔法。為了讓對象進入效果範圍有盡量集中的必要。就是說那反而招致了毀滅。

在敵人的第四射前，響起了嘩啦的聲音，天使們從天空，從寧亞她們的上面掠過。

雖然是最低等的天使們，但它們徑直往亞人們前進。右手拿著燃燒的松明。左收拿著從瓶口部分伸出布的罐。罐裡毫無疑問是油或者烈酒。

換句話說它們拿著的是瞬發式的投擲武器——燃燒罐。

當然，用這個能產生的火焰對擁有耐性的對手連一點小傷都無法造成，對皮糙肉厚的亞人以及因為鍛鍊而身負超越性力量的亞人來說，說不定造成不了什麼效果。

但是，反過來說難以應付火焰的人也是存在的，而且對弩砲給予傷害的話也能阻止敵人的攻擊。

天使們在拿著弩砲的食人魔上空布陣，點燃拿著的罐子。不過，就連把那個扔下的時間也沒能被給予。

亞人啪的一聲飛了起來。是翼亞人[Pteropus]。雙手變成了膜狀的皮翼。簡直像乘風一樣雙手不動地陡直上升著，是因為某種魔法性力量的作用吧。

與此同時白色的網狀物飛出，網住了天使們。恐怕是以人蜘蛛[Spidan]的特殊能力造出來的吧。

猶如被蜘蛛絲粘住的蝴蝶，無法自由行動的天使們就那樣無法抵抗地向地面掉去，被亞人們的人潮吞沒。之後發生的事就不用多說了。

然而天使們的犧牲並非白白的浪費。

有好幾個火炎壺砸向了地面，飛散出熊熊的火炎

寧亞判斷這就是最好的機會，拉緊了弓弦。

至今為止都是因為有防護盾架在了弩砲的前面造成的阻礙使得無法對其瞄準。即使瞄準了沒有防護的腳部，想造成一擊致命的效果也是無比困難的。

如果是父親的話，想必僅靠一絲的縫隙便能將食人魔的眼睛給射穿吧。然而，寧亞的技藝卻仍未達到如此精湛。不知道是不是厭惡著火炎壺抑或是害怕弩砲被燒到了。食人魔們紛紛將弩砲拾起，將盾向著上面舉著。被從天而降的火炎吸引了注意力，完全沒有顧及到這一邊。

恐怕要是錯過這次機會就很難想像再有下次了。

鬆開拉至極限的弓弦將箭矢射出。

憑借從魔導王那裡借來的魔法道具的補正讓寧亞能發揮出接近父親的實力。

箭矢以讓人驚訝的射程保持著一直線的飛行，命中了食人魔的頭部。

避開了堅硬的頭蓋骨，瞄準的地方是柔軟的眼球。雖說有一部分魔物的眼球是有防護膜覆蓋的，但還是作出了至少會比頭蓋骨更容易造成致命一擊的判斷。

然而——實際上並不會有如此一帆風順的。

命中部位是下顎的附近。

被擊中的食人魔嗷嗷大叫，看得出因為疼痛而不停地在顫抖。

弩砲從那只食人魔手中掉落，只見它將手按著臉上——被箭矢命中的部位。接著便搖搖晃晃地轉過身背對著寧亞，開始往後撤退了。雖然並沒有給予致命一擊，但至少也讓它喪失了戰意。

要是亞人軍隊中有治癒傷痛的單位的話，恐怕很快就能重新回到前線吧。

「切！」

即便使用了從魔導王那裡借來的強力魔法道具，寧亞也只能做到這種程度而已。

寧亞咂了一下舌後便立刻隱藏在城牆壁下，然後貼著都市那一邊的城牆壁開始移動了起來。向著因為她的突然離開崗位而驚訝的民兵們用強硬的口吻說到道。

「——趕緊逃！這裡快要受到反擊了！」

雖然並不是因為聽到了寧亞的怒吼聲，但反擊的弩砲有好幾發打向了這邊。即使多數的弩矢都是打偏的，還是有幾根射在寧亞的附近，連同城牆壁的一部分也被削去了。

要是寧亞的運氣再差點的話，被弩矢貫穿的可能性也是極大的。

再次窺向亞人一方，由天使和火攻帶來的混亂已經被逐步控制，食人魔們又重新架起了弩砲。

看來是被箭矢射中的情報在軍隊裡傳開了。那樣的話，看來就不會再犯放下盾的的失誤了。那麼——現在是要賭著自己能幸運地發揮出父親那樣的實力，哪怕只能命中身體也要射擊呢。還是說要像烏龜那樣蜷縮著，等待著必殺的時機呢。

正當陷入迷茫時，從魔導王那裡借來的弓正反射著太陽的光，閃耀著奪目的光輝。

（魯莽無謀是不會受到贊許的）

沒錯。自己借到的是如此強大的極品裝備，是無論如何都是要交還的東西。因此是不該去冒險才對的。

（如此特別的弩矢也不可能大量存在！）

看起來亞人們好像就是為了打破城牆壁而不斷地射出如長槍般的弩矢。然而，由於太過粗糙的射擊導致很多情況下都是向著什麼都沒有的地方飛去，甚至有的更是在什麼也打不中的情況下掉進城內的街道中。

在毫無還手餘力的情況下，只能俯著身子靜靜等待敵方攻勢停止。

被打碎的城牆碎屑飛散在寧亞的身上。即便是有不走運的民兵被射中而當場死亡，大伙卻什麼也做不了只能默默的祈禱著敵人的攻擊趕快停下。

不久後終於——咚，的傳來了一聲巨大的鼓響。然後同樣的聲音再接連響了四次。在遠處，大概應該是從敵方左翼陣型中也傳來了同樣的聲響。

（……是利用擊打大鼓的次數來傳達作戰的內容嗎。看來右翼與左翼之間就是靠著這個來進行作戰聯絡的。要是能切入敵方的陣地，將一邊的大鼓搶奪過來再隨便的擊響，如此一來便能打斷敵人的連攜——雖然根本做不到就是了）

當然，大鼓的重要性敵方肯定也是心知肚明的。所以必然是有重兵把守的。這樣的地方又有誰能闖進去呢？

如果是冒險者的話，或許是可以使用<透明化>或者<靜寂>等魔法來擾亂敵方混入其中的。

（期待著根本不存在的東西也無濟於事啊……）

不過無論如何敵方即將採取新的動向是毋庸置疑的。從已經是破壁殘垣的城牆縫隙間，寧亞——以及其他眾多的民兵們也是——戰戰兢兢地抬起身子，窺探著敵軍的動向。

然後他們的心中同時涌現出了難以言喻的動搖。

這其中夾雜著驚愕、恐怖、以及強烈的憤怒。

城壁對面佇立著的大軍終於是開始進軍了。亞人聯合軍的右翼、左翼繼續以橫陣的姿態進軍。在中央部分的部隊則是以魚鱗陣的陣勢兵臨城門之下。

仿彿是要對寧亞她們趕盡殺絕那樣，亞人們以地動山搖般的腳步聲行進著。

另外還有一支——雖然只是很小數目的——軍隊正像似迂回一般向都市這邊行進著。想在不同的地方跨越都市的城牆嗎，又或者說是佯攻嗎？

總之敵方的第二波攻勢已經開展起來了。從現在開始就不再是單方面，而是雙方都要進入浴血奮戰的階段了。

然而問題並不在這裡，畢竟這確實是期待已久的展開來的，只是一點也高興不起來罷了。

民兵們所憤怒的是看到從左右展開的橫陣、其最前列的是由各種各樣的種族集結而成的部隊。在缺失了統一感的同時，這個部隊卻有著兩個共同點。

一個是都帶著可以掛在都市牆壁上的梯子。

也就是說這是通過攀登城牆壁切入城內的部隊了。同時也意味著這就是寧亞她們的作戰目標了。

另一個則是，它們身上都捆綁著人類的小孩。

其中有在嚎啕大哭的，也有四肢癱軟的。所有人都沒有穿上衣服，並且全都還活著的。

寧亞緊緊地咬著嘴唇。

但寧亞的心中卻令人驚訝的的冷靜。

從牆壁的暗處窺視著亞人們猶如洶涌的波濤壓向這裡，像是滑出箭筒般將箭矢抽出，寧亞開始拉弓搭箭。

即使敵人的先頭部隊已經進入了射程範圍，也繼續忍耐。

還太早。

多次深呼吸後，凝神屏氣，以最快的速度翻過身子並拉緊了弓弦。

瞄準只有一瞬間。目標只有一個點。

（——就是這裡！）

箭矢射出。

由於不再迷茫地行動，箭矢分毫不差地將以人身作的盾——小孩的胸口——以及後面的亞人給一併射穿了。

要是食人魔的話，以它們那超常理的體格韌性，恐怕即使受到如此強烈的一擊也難以倒下吧。然而剛剛射中的亞人看上去倒是沒有如此不講理的生命力。

再沒去注意那個倒下去的亞人，寧亞再次抽出箭矢。

一個人，將一個被困住的孩子殺害了。

手在不停顫抖。眼前一片漆黑，心更是一直在哆嗦。

即使是知道會這樣的，也已經做好了覺悟的情況下還是如此的反應。

因為一直以來的習慣使得不由自主地將手伸向愛劍的劍柄，結果手指卻碰到了弓弦。

簡直就像是在被弓告誡的，知道現在已經不是在做這些事的時候了一般。

寧亞冰冷的心中亮起了一絲微弱的燈光，很快便像野火一般擴散，將心中狂嘯的寒風給驅散了。

停下了顫抖，視野也不再感到狹窄。心中有的，是擁有無法撼動的正義感的人的言辭。

（啊啊，效果果然是如此強大的啊）

寧亞再次確認到魔導王所說的話是如此的正確。

寧亞攻擊的那一帶的亞人們的行軍速度很明顯地遲鈍了起來。那是因為它們發現以人身作盾的效果並沒有發揮出作用而產生了動搖。

因此更要叫起來。

寧亞睜開雙眼，向凝視著她的民兵叫到。

「還在愣著幹什麼！快扔下石頭啊！憑我們是救不了人質的！」

是的。寧亞他們是絕不可能救出人質的。然後，對於已經失去作用的人質到底會有什麼樣的下場，都已經能看在眼裡了。所以要做的事……

那就是再來一箭送亞人們一程而已了。

寧亞用她久經鍛煉的清澈視力，捕捉到箭矢貫穿少年額頭的光景。不知道是不是因為對方是鐵鼠人，還是因為少年的頭蓋骨減弱了箭矢的威力，這一箭並沒有造成一擊斃命。不過敵方先頭部隊的陣腳是確確實實的亂了。這是理所當然的。事情沒有朝著預定的方向發展，無論是人類還是亞人，腳步都會自不然地遲緩起來的。

不過，敵方的戰列也只有視角的這邊到那邊而已。

寧亞所造成的影響到的也就只有她射擊的那一塊地方一帶，除此之外的都是像沒事發生似的繼續著行軍。

現在就像一條長長的線之中有一處輕微凹下去的程度而已。

「快點把石頭扔下去！」

再次，寧亞怒吼道。

要是他們再不扔下石頭的話，那麼寧亞所做的一切也就白費了。

那可是是要比——奪取還有未來的孩子們的性命更加不可饒恕的事情。

敵人是通過左翼右翼以及中央聯合同時進攻的。和數倍於自家軍隊數量的兵力進行正面衝突的話就會因為數量上的差距被壓垮。但是，哪怕是只有一處的行動遲鈍了起來也能讓壓力有所減緩。

敵人若是到達了城壁的話，就會一直讓孩子們作為肉盾而爬上來吧。要是讓它們成功登上城壁的話，想必民兵是無法與亞人們抗衡的。要看的，就是在敵人到達之前，能減少掉多少的戰力吧。

（讓民眾去殺害孩子確實是非常難。所以才必須要有人不惜弄髒雙手也要身先士卒才行！）

寧亞瞪向遠處的一位聖騎士。

（在攻陷收容所和這個都市時，應該就已經明白了才是！明知道魔導王所採取的行動是最正確的！也知道除此之外的行動是誰都做不到的！更明白拘泥於救不了的性命是無意義的！全力救助還能拯救的生命才是最正確的！）

寧亞再次射出了箭矢。

這次的一擊像上次那樣將被捆住的少女的性命奪取了，同時也成功將身後的亞人一起殺死了。

「快點——」

「——嗚噢噢噢噢哦哦哦！」

四周響起了仿彿將寧亞心中躁亂一掃而空似的雄叫的同時甩起了投石索將石頭甩飛。

飛出的石頭打中了還在遲疑著的亞人們。雖說離致命傷還很遠，但看來多少還是給予了一定的傷害。

「喂你們！趕緊向亞人們發動攻擊！放棄那些作為人質的孩子們吧！」

看到這個怒吼的民兵，寧亞見過這個人。

他正是在最初解放的那個收容所裡，被魔導王所殺害的那位孩子的父親。

他居然就在這個地方，寧亞感到甚是驚訝。

「要是這裡被越過了的話，裡面的女人孩子們都會遭到、比救助前更殘酷的待遇啊！要是你們還珍惜自己的孩子、就給老子把石頭狠狠的砸過去啊！」

因為這道聲音，把心中的猶豫全打消了，接著就是數個石頭飛了起來。雖說這些是連向哪兒瞄準都不知道地描繪著奇怪的軌跡，但重要的是投出去的這一事實。

當寧亞再次拉弓的時候，石頭已經一整片地向亞人們投過去了。

不少石頭命中了在最前線以孩子作肉盾的亞人們。與其說是命中了亞人，倒不如說是命中了捆在亞人身上的孩子們還來得正確。

孩子們在不停哭泣，撕心裂肺地慟哭著。即便是對著如此可怜的孩子們，石頭仍然無情地砸來。他們承受著兩軍的野蠻對峙，成為了最可悲的犧牲品。

寧亞最優先地向著這些孩子們射出箭矢。

這是為了拯救多數人而犧牲的那部分少數，是值得尊敬的犧牲者。

為了尋找下個目標而準備挺出身子的寧亞，感覺像是有著將風給切開般的聲音在接近的時候，眼前卻看到像是光幕一般的東西展開了。

（這是敵人的魔法攻擊？）

一瞬間寧亞的身體僵直了。與此同時咚的一聲輕微的衝擊感在腹部那裡傳來了。就是像是被什麼東西輕輕地打中了的觸感。

吃驚地後退了一步，聽到了腳跟前咔啷地大響了一聲。仔細一看，與其說是槍倒不如說是巨大的箭矢——正是弩砲的箭矢。

箭尾像是被錘子從正面砸下來般呈現出壓癟著的樣子。

寧亞慌張地躲回去城壁裡。接著，咚嘶嗯咚嘶嗯的，聽到了像似有什麼巨大的東西在向著牆壁撞擊的聲音在響著。

後背的冷汗直流。

寧亞不知不覺地撫摸著剛剛發生衝擊感的部位。

想起了之前魔導王向這邊投來劍的時候，被巴薩的鎧甲所展開的光幕所擋下的光景。剛發生的事就是因為這個。

原來是被從魔導王借來的巴薩的鎧甲所保護了。也就是說，寧亞的性命被非常及時的救了下來。

（那是——防止遠程投射物的力量嗎！？胸膛肩膀以及腹部雖然受到鎧甲的覆蓋，但除此之外的地方又怎樣呢？這個力量是需要發動的嗎？不對，在此之前更應該知道的是可以使用的次數還有多少次？還是說就僅僅這一次就沒有了？）

要是沒有從魔導王那裡借來的這件鎧甲的話，恐怕寧亞的腹部會被毫無疑問的貫穿。

因為這個事實，顫抖不斷地往全身傳開。

「呼。呼。呼……加油。加油啊我！」

寧亞並沒有進入<在神的旗幟下>的魔法範圍內。那是因為覺得自己有從魔導王那裡借來頭冠，所以並不需要才下的判斷。因此才會像這樣感受到了由自身產生的死亡恐懼感。然而——寧亞眼角連半點的淚水都沒有滲出，而是緊握長弓，現出了身子。

已經是下了即使要奪取孩子們的性命也要繼續作戰的決心了。因此僅僅是受了一箭就因此害怕而失去戰意是絕不能被允許的。

為了不讓無法被救助的孩子們受到更多的痛苦。同時給與將他們拿來用於作戰的亞人們死亡。貫徹著這一心之念射出箭矢。

城壁的一小撮區域所開始的對孩子們見死不救的攻擊意圖開始逐漸擴散開來，變得全部隊都開始對亞人們進行投石攻擊。

寧亞看到連聖騎士們也進行著投石攻擊。

「畜生！畜生！」

「啊啊，可惡。亞人們……」

「對不起！對不起！」

「對不起……請原諒我……」

即便能聽到對孩子們懺悔的聲音此起彼伏，然而他們手卻一刻也沒有停下。

這是來自於認同“為了救助最多數的生命、而必須流下一定量的血”這一判斷的人們的攻擊。

但是敵人的數量太多了。打倒了把孩子當盾牌的最前排的人的時候，亞人們已經到了城壁的近處，一個接一個地架起了梯子。

雖然生產技術低落的亞人們能做的攻城武器、頂多也只有破城錘和梯子而已，但實際上也沒有能完美應付那些的對策。有幾個男人用長棒頂了回去或是讓天使去進行破壞，但是無奈人數實在太多。

「火焰壺的準備怎麼樣了？快叫神官用魔法支援！」

「不妙！那邊梯子已經架起來了！我趕去那裡，這裡拜託了！」

「把石頭扔下去！」

城壁上騷動了起來。為了趕下四處登上架好的梯子的亞人，他們扔出石頭或是用槍來突刺，然而梯子還是一個個的架起來，對應也逐漸變得困難。

有亞人巧妙的閃開民兵刺出的長槍，反過來抓住槍把人拉下來。還有像鐵鼠人[Armot]和刀鎧虫[Blader]一樣防御力堪比板甲的亞人，無視刺在自己身上的長槍，一口氣爬了上去。

雖然受過近身戰訓練的聖騎士們會去對付這些高防御力的亞人，不過站到城壁上的亞人越來越多。一旦哪處出了決口，只要一瞬間就會被吞沒。

下定決心的寧亞從雉堞探出半身，大膽地從側面射擊在梯子上爬的亞人。

與其說是憑借寧亞自己的技術，不如說是靠手中借來的武器將亞人一擊射殺。能夠幹掉堅硬的鐵鼠人和刀鎧虫是因為有終極超級流星[Ultimate Shootingstay Super]在的緣故。

食石猿們吐出的石礫之中有幾塊打中、了從雉堞看得一清二楚的寧亞身上。被鐵甲都能打凹的石頭擊中，寧亞卻因為有巴塞的鎧甲而平安無事。不過肯定免不了瘀青，骨頭大概也裂開了吧。

雖然出著黏汗，但寧亞對亞人的攻擊卻一秒也沒有停下。

（還能、撐得住。……從陛下借來的回復項鏈以我的魔力只能使用一次而已，所以必須得保留下來！）

一邊持續著精密射擊，大腦的一部份嘗試正確把握住自己還能堅持多久。畢竟只有一次的回復魔法可是寧亞的王牌。

－－從箭筒抽出箭，搭在弓上，瞄準亞人的頭部或胸部射出。這個動作重複了無數次。

重重撞過來的石頭衝擊力讓拿在手上的箭矢掉了下來。

寧亞慌慌張張的躲向雉堞後面。

會弄掉箭是因為食石猴的攻擊讓寧亞的全身發出悲鳴，不過理由不只這一個。

聖騎士的本職是用劍。作為侍從所鍛鍊出來的是劍技，即使擁有弓術的底子，訓練的時間卻並不長。就是這份練習不足使得手臂痙攣和手指發痛。

無法使用弓箭的自己只會礙事。在這裡使用王牌實在太早了，然而除此之外沒有其他恢復自己戰鬥能力的手段。

「發動<重傷治癒>(Heavy Recover)」

寧亞體中的魔力被急速抽出，讓她稍微感到暈眩，這再來一次的話會撐不住的。

與此同時全身的痛楚都消失了，不管是手臂的痙攣還是手指的疼痛。

「能行！」

寧亞再度探出身體射箭。

幸運的是亞達巴沃的軍隊一定程度上進行著統率。若非如此，弩砲應該會為了殺死寧亞毫無猶豫地進行攻擊，但正因為被統率著，為了提防擊中友軍才沒有發出攻擊。

寧亞一心持續著攻擊 ，最後取箭的手撲了個空。

慌慌張張的一看，箭筒空了。

同一時間點民兵們發出了悲鳴 。

在梯子前有個看起來很強的亞人。雖然和對寧亞投出石頭的食石猴的種族並沒有不同，但體格卻非常良好。雖然不如巴塞，但有著強者的氣質。

右手拿著如同切肉用的菜刀般厚實的樸素大劍。另一只手拿著裝著什麼的頭盔。那是擔任這個地方指揮官的聖騎士的首級。

「拉恭族、我加將大人拿下指揮官的首級了！喂，你們快都動手！把人類們都殺了！」

?

戰況一口氣惡化。

聖騎士的數量很少 。而這少數中的一人被殺也就意味著這個地方的防御力將會一下子低落。而且還有一點。

民兵和聖騎士之間——即使不是被嚴選出來的的精銳——有著決定的實力差 。將那個聖騎士殺掉的亞人是民兵所贏不了的。

在民兵害怕得不能動彈的時候，亞人爬上了那個食石猴——加將身後的梯子。從那裡起就像是潰堤的濁流一樣涌來。一個人變兩個人，然後增加到四個人。如同增倍遊戲。

城壁上逐漸染上了亞人們，而取而代之的是名為民兵的顏色眼看著衰退了下去。

亞人與民兵。個體的差異明顯的表現出來。

焦急的環顧四周。

箭。要是沒有箭什麼都做不了。

如同在沙漠中彷徨著求水的人一樣紅著眼尋找，接著就看到倒在雉堞上筋疲力盡的士兵旁邊有箭的箭筒。

（就是那個！從傷兵那裡拿到箭，然後請他退到後面去）

但在寧亞跑過去的同時吞了一口氣。那個弓兵打扮的男人半張臉都沒了，已然斷了氣。

大概被食石猴的石彈打個正著吧。腦漿流了出來，像是玻璃珠的眼睛望著虛空，這個弓兵的模樣很可能就是寧亞的末路吧。

仔細一看的話，周遭倒著好幾具同樣的屍體。平常靈敏的嗅覺此時終於感受到周圍濃濃的血腥味。不對，鼻子是正常的，只是大腦沒有接收到而已。

寧亞用盡全力把往上衝的麥粥咽了下去。勉強成功是因為運氣好嗎，還是因為之前看過的「生吃」讓她有了抗性呢。

寧亞咬緊著牙關，將無名的弓兵留下來的箭移到自己的箭筒。隨著將箭矢補充到了空箭筒，寧亞感到如同戰鬥的氣力也得到充填一樣。

（還能戰鬥下去。還有我能做得到的事……）

寧亞快速的結束作業後，講弓兵的屍體兩手擺在一起，闔上了剩下的眼睛。雖然根本就沒有做這種事的空閑，但是卻無法忍著不去做。

「我會連你的份一起戰鬥。直到最後，一定……」

轉身站起來的寧亞已經完全沒有雜念。

前所未有的精神高昂，感覺也變得極端敏銳，感覺自己彷佛變成了手中的弓的一部分。

城壁上的戰鬥終於成了亂戰，與高高舉著聖騎士的首級的加將之間摻雜著敵我雙方，以寧亞的技術來說要狙擊對方幾乎不可能。但是——

（我還有這個護手在！而且也有從陛下借來的終極超級流星！——能行！）

與強烈的確信一同放出箭矢。

加將注意到划空聲時已經太遲了。

一擊就刺穿了頭部，加將輕易地倒了下去 。

「拉恭族，加將！已被我寧亞・巴拉哈討伐！」

雖然大聲叫了出來，卻沒有歡聲響起。這也是理所當然的。在拼命戰鬥的時候根本沒有空閑給出悠長的喝采聲。理解到這點的寧亞有點害羞起來，但是卻成功動搖了亞人。能夠明白感到壓勢減弱了。

並不是完全失敗的樣子。

寧亞再度拿起箭，對著看著合適的亞人射了進去。同樣被貫穿頭部的亞人從城壁上落了下去。

寧亞從箭頭抽箭。既像若無其事一樣，也像只能如此一樣毫無一絲多餘的動作。自己現在是不是就像用弓高手的父親一樣了呢？

在這場戰鬥中寧亞的用弓手段急速成長。所以之前才能——雖說在和聖騎士的戰鬥中負了傷——殺得了加將吧。

亂戰之中，寧亞搜索著能夠狙擊的獵物。

（——為什麼不先解決身為弓兵的我呢？）

這個問題在把箭矢穿過下一個亞人的腦袋時得到解答。

「不要隨便接近那個人類！她穿著豪王的鎧甲呢！」

「豪王！？」

「豪王巴塞？巴塞的鎧甲？」

寧亞敏銳的聽覺捕捉到了亞人之間的嘈雜聲。

「絕對沒錯！那是巴塞的鎧甲！」

「難道說，那個人類將豪王給……」

（啊！是這樣子啊！魔導王陛下所說的能夠保護我、不是這個鎧甲的防御飛行道具的魔力，而是打倒巴塞的評價嗎！）

豪王巴塞之名似乎在亞人軍中廣為人知。因此現在對於登上城壁的亞人來說，是誤以為要跟可能打贏那個巴塞的戰士對峙了吧。而且寧亞一擊殺死了隊長級的亞人也起到了幫助。

因此即使他們知道寧亞是弓兵，卻警戒著不肯踏前一步 。

（不愧是魔導王陛下，連這點都考慮到了嗎……）

大概就算背對著逃跑，追來的亞人也不多吧。比起去追強敵——雖然是誤會——還是確保這裡來得優先才對。寧亞的性命大概相當安全。突然腦中浮現了魔導王所說的「往東門逃跑」的話語，但果然還是覺得辦不到。

如果是那樣的人的話，根本就不會來到這裡 。

寧亞放出箭，再度射殺了一匹亞人。

「嗚喔！又是……那道銳利的目光……」

（銳利……的確是在盯著看啦……）

「那是嗜殺成性的眼神！那個、大概是雌性的人類，不是普通的傢伙！」

（大概是……雌性……）

「看看那把弓！多麼厲害的弓啊！不只是技術而已！」

（哼哼！）

「狂眼的射手！」

（…………欸？）

「那是什麼，那個名字！你知道那個人類嗎？」

（…………不對不對）

「那個雌性的人類有別名嗎！」

（…………等下！？）

「以前聽說有個擁有如同惡鬼一樣的凶惡臉孔和厲害技術的人類弓箭手在……就是那個嗎！」

（那是父親啦！）

「狂眼的射手！殺了巴塞的弓箭手！」

不知為何「狂眼的射手」這個詞在亞人之中如同微波一樣傳了出去。已經確定下來了！這樣想的寧亞已經沒有任何修正和否定的餘裕。

寧亞放箭的同時，民兵們也開始行動。

「——大家快守住！那個女孩，不要讓亞人接近她！」

「喔！列隊！快回想起那個訓練！」

「我到前頭去了喔！」

約二十人的民兵們打算讓自己成為盾牌。

「替我們射殺那些傢伙！我們會保護你！」

「我明白了——」

敵方陣營傳來了呼呼的拍動翅膀的聲音。

立刻就扭動身子，將箭對向聲音的來源。

映入眼中的是從亞人陣地裡起飛的翼亞人身影。數量很多。

雖然覺得跨越城壁才是主要的目的，但那之中有幾匹朝著寧亞猛衝過來。

早已從腦中拋開掉該瞄準哪個的思考。 在這一片純白，除了敵人什麼都看不見的無聲世界中，寧亞只是十分冷靜的對著一匹匹敵人放箭。那個射擊不是人類而是近乎機械般的毫無猶豫的準確。

擊落朝著寧亞飛行而來的翼亞人，稍微緩了口氣。所以才從剛剛那極度集中的狀態解放出來了吧，寧亞再度能聽到聲音。

正側方——

雖然想要立刻閃躲開來，左手臂卻傳來一陣劇痛。

從側面而來的鐵鼠人鈎爪撕裂了手臂。

「噫！！」

儘管寧亞發出悲鳴仍想取出箭矢，但能否用這左腕架好弓的不安在腦中掠過，如果是那樣的話不如拔出劍會比較好嗎。

將這段遲疑判斷為巨大破綻，在寧亞眼前露出猙獰貌相的鐵鼠人將手舉起、用鈎爪瞄準臉部作進一步追擊。

雖然想要後退避開，但對方作為戰士的實力在自己之上而被成功縮短了距離、沒辦法回避。

劇烈疼痛在臉上涌出。雖然至少用轉頭方式避免了眼睛被撕裂的情況，但左頰的肉被挖開、形成了能連接到口腔內部的切割傷口。

口中滿溢著鮮血、血的滋味在舌頭上大量蔓延開來。並不止如此，感覺到溫熱的血液從左頰滑落、傳到了脖頸以及胸部。

寧亞沒有拔劍的餘裕，用終極超級流星用力敲進了鐵鼠人的臉部。

鐵鼠人從未想過會使用弓做如此動作吧，因此退到後方想要閃避那個攻擊。

沒法好好活動的左手持著弓，寧亞用右手將劍拔出。

寧亞以豁出性命的方式使出衝撞般的猛地一刺，鐵鼠人雖然放出銳利反擊、但因為旁邊的民兵砍傷了腳而使得瞄準偏差了。寧亞被鈎爪略微削過耳朵、取而代之鋼劍刺穿了喉嚨。

斜視鐵鼠人咕咚倒下後環視周遭確認情況.

在集中精神放箭的這段時間裡，作為牆壁的民兵幾乎被殺盡，亞人已到達了寧亞的身邊，而緊貼著都市的城壁側邊殘存下來的民兵只有五人。

最接近的援軍以呈現包夾的方式與上了梯子的亞人們在另一側作戰著，難以幫助這邊。而說到背後、看樣子因混戰而沒有來這邊的餘裕。

寧亞所在的區塊裡亞人的數量有三十只以上，與其相對這邊只有六人。

寧亞以銳利眼光瞪了瞪，讓亞人們往後面退了些許，而使得壓力減輕。

「抱歉、巴哈拉大人！」

被逼迫到牆壁的民兵們在寧亞的前面築起了防御的隊列。

「我們至死都不會放那些傢伙們通過！」

對寧亞這麼說的是腹部不健康地向外突出、約四十歲左右的膽小男人。但是、那張臉上浸染著可能是因為戰鬥而興奮的紅潮，以及全身上下受到了分不清是他自己的、亦或是飛濺回的血那般程度的傷痕。即便如此也絕不屈膝、以堅強氣魄一同站立著。

確實是能讓人依賴的戰士模樣。

「非常感謝！」寧亞一邊將口中積累的鮮血吐出一邊道出感謝的話語、然後——「就拜託您了！」

並不只是他，倒臥民兵們的屍體之中沒有任何一個離開寧亞的範圍訴說著死守的事實，那麼除了信賴的話語之外還有什麼可以說的呢。

男人將視線移往寧亞的左腕、臉色變得僵硬。

「能看得到骨頭噢……」

「請別說那樣的話，被明確說出來的話會感覺非常痛」

「啊、啊啊、抱歉」

身為聖騎士如果有一定程度實力的話，姑且能使用低位的回復魔法，但對於只是侍從階級的寧亞是做不到的。在寧亞的身邊沒有聖騎士也沒有神官，魔力也還沒有回復到能夠再一次使用魔法道具。在這場戰鬥中應該放棄使用左手比較好吧。

寧亞瞪向亞人們，即便只是移動眼珠也讓臉上的傷口陣陣發痛。

因疼痛的關係而更加險惡的視線，使感受到的亞人們架好姿勢戒備。

「多虧了巴哈拉大人用弓不斷地打倒他們、像剛剛那種闖進來的傢伙也沒了呢，因此我們才苟活了下來」

寧亞眼前的亞人們如果一齊進行突擊的話，民兵們恐怕在一轉眼間就會被驅逐了吧，但是由於警戒著弓兵的寧亞而沒有辦法一齊行動。事實上，如果聽到從亞人們口中流出的言語就能明白那個警戒。

「狂眼的射手……用劍沒有什麼了不起？」

「別大意，那傢伙是裝作不會用劍而引誘對手的粗心大意」

「是嗎，你的腦袋真靈光呢」

「叫蛇身人[Snake Man]過來，拉開距離用槍殺了她嗎？」

寧亞在心中嘲笑，在借來的魔法弓力量的幫助下，看來受到了相當大的過分評價呢。

「……能抱以期待嗎？」

以亞人無法聽見的聲音做出的提問，寧亞對此笑了笑。

「……如果是弓的話……從魔導王陛下借來的這把弓、終極超級流星如果能射出去的話也許不成問題，但是……」

口中玩轉著終極超級流星的男人有點寂寞地笑了。

「是嗎……很不妙嗎。吶阿、巴哈拉大人。……從這個城壁跳下逃走吧，妳應該活下來」

寧亞看著男人。

「唏！抱、抱歉。說出這麼狂妄的話而惹您生氣也是當然的。但、但是，雖然不知道您過去從什麼樣的地獄中倖存下來，如同我的女兒一般的年齡……雖然只是大概、讓這樣的孩子死去實在是……」

並沒有生氣、明明只是普通的看著，雖如此想著但也不過是一直以來常有的事，寧亞並沒有在意。

男人所說的話是真實的，與其在這裡揮舞不擅長的劍，暫時撤退、將傷口治癒到能夠用弓還比較明智吧。

（——如果那樣做的話，他們怎麼樣。我很清楚。我就算在這裡作戰也沒有辦法幫助他們，只是白白送死。但是……）

寧亞一撇左手持著的弓。

（不得不將這個武器還回去，作為我逃亡的理由有非常多，但是、但是啊、如果在我拿著魔導王陛下借來的武器而逃亡的情況之下，對陛下抱持著敵意的人們會說什麼呢。那麼——）

「怎麼可能逃走！」大聲怒斥。「我怎麼可能、從陛下借來武器的我怎麼能逃走！」

緊緊握住右手持有的劍。

以恩義回報恩義，作為人是理所當然的。

這個國家的——特別是聖騎士的頂點實在是難以讓她報答恩義，然而自己還是想要向魔導王傳達、在這國家裡的並不盡是那樣的人。

「唔哇阿啊啊啊！」

一邊發出有如悲鳴的聲音、寧亞斷然進行突擊。即便保護無法用弓的自己，民兵們也不過是白白送死而結束。那麼、趁著將寧亞誤認為強大的敵人感到害怕的現在，正是亞人們無法發揮實力的機會。

對方恐怕也沒有想過寧亞會朝著大量敵人突擊吧，動作遲鈍到就算寧亞的不入流劍術也能夠砍得到。

跟在寧亞之後殘存的民兵們也跟著衝了出去

寧亞揮出劍。

被彈開、亞人陸續的向著那滿是破綻的身體發動攻擊，而巴塞的鎧甲則將那些攻擊接下。

寧亞將劍挺出。

刺穿亞人的身體、拔出，臟器溢了出來。在那個亞人倒地之前、亞人的鈎爪從側面方向朝著寧亞的顏面襲擊過來，繼左頰之後在右側的額頭造成傷口，流出的血液進入了眼睛。

腳發出劇烈疼痛。

亞人所持的短劍深深地插入。

民兵一人倒下。

用劍揮舞。

民兵兩人倒下。

擊倒一只亞人。

民兵全滅。

旁邊及前方都是敵人

呼吸失調、心臟的鼓動令人煩躁。

被敵人的攻擊所切開的身體發出高熱，每當活動時的陣陣抽痛都讓寧亞感到痛苦。

——好害怕。

寧亞很害怕。

自己要死了，一想到這裡就不自主覺得害怕。

確實有著覺悟，自己將在這裡死去。

敵軍是我軍的數倍之多，個體的戰鬥能力也是對方較高。

不利的地方數也數不完，有利的點也不過這邊是防守方罷了。

在這個狀況下自己不會死反而比較奇怪。

儘管做了這樣的覺悟，果然直面死亡時還是太過恐怖。

所尊敬的人物說出的「東門」這句話在腦中回響、即便有覺悟還是出現了活下去的念頭。

人在死去之後會變得如何呢、寧亞在還小的時候曾經思考過。

自己這個存在完結的瞬間，會如何呢。

回歸到偉大河流之中的靈魂，在那裡接受神的審判，在聖典中寫道行善之人往安息之地、而行惡之人將被送往苦痛之地。

但即使以安息之地為目標而一直累積善行，在自己的生命終點仍感到害怕。

揮劍。

已經失去力量的攻擊，要將對方一擊斃命已是不可能的了。

在被包圍的狀態下即使想要追擊也會受到敵人的強烈的反擊。

寧亞的鎧甲被劍所刺穿、滿是傷痕。

寧亞還能活著是受到魔導王借來的鎧甲的幫助，如果沒有這個的話早就死了吧。沒錯、就好像在城壁四處散落、嫌礙事而被隨意棄置在都市內的市民兵屍體一般。

（全身上下、狀態一定很糟糕吧……）

寧亞笑了笑，笑自己在能看見彼世的這個狀況之中還能思考那樣不合時宜的事。

腳因揮劍的勢頭而打滑，左大腿痙攣、右大腿因傷而無法堅持站住。

失去平衡、即將要倒下。使身體倚靠胸壁、忍著不倒下已是盡全力。

世界變得白色而渾濁、聽見遠方唏唏的喘氣聲。

覺得很煩、想著是誰發出的呢原來是自己。

已是極限。

寧亞會死。

「狂眼的射手、再一步就死了！」

「啊啊！我們一起上！」

遠處傳來亞人的聲音。

（真煩人、呢——）

亞人們在到底說什麼、寧亞已經聽不到。但是、不可能是說對自己有利的事吧，在思考不斷散落的其中一個角落中只是想著那樣的事。

現今不過是擺動手上的劍，不讓別人靠近——如牽制程度一般、或是那以下的效果的攻擊。

（好、怕……但是、大家、在等著我、呢。）

在變得白濁的世界中看見了父親和母親的笑容，以及與自己故鄉相同的友人們。

（是、誰呢、啊啊、小布和小莫、丹姐、嗎。好、害怕。陛、下）

肺和心臟和手腕和腳和腦想得到休息。

寧亞已經無法抵抗那個誘惑，但、即使如此仍未崩壞、是為什麼呢。

有著對死亡的恐懼。有著不戰到最後不行的侍從信念。

除了那些之外——想要做出與借得武具相符的功勞。

武器一齊伸出、刺穿寧亞的身體。

然後、寧亞・巴拉哈死了。

4

戰場的空氣是一種獨特的味道，各式各樣的東西糾纏不清混合在一起，直截了當的說就是讓人噁心的味道。但、那是聞習慣的味道。

在被關閉的吊門柵欄鐵格子的內側，蕾梅迪奧絲一個人反覆深呼吸，將那沾染味道的空氣吸入。

嚴厲的瞪著視線的前方，約超過萬人的軍勢開始動作。

朝向這裡進行突擊的敵軍先鋒是食人魔和像馬一般的亞人，蕾梅迪奧絲緊緊握著聖劍。

非常喜好以劍分勝負這種非常容易理解的方式，超喜歡。能明確的區分勝者和敗者、畢竟殺了對方以後也不會再有麻煩事了。所有事情都像這樣簡單的話，生活將會變得多容易呢。妹妹（葵拉特）或是自己的主人（卡兒可)的眉間也不會再緊皺了吧。

「哈啊」

一個嘆息。

然後蕾梅迪奧絲思考自己應該做的事。

古斯塔沃雖然說著各種難懂的話，但簡約來說只要不讓任何一只亞人通過這扇門的後方便是。

亞人的數量有數萬，逼近這道門的是那之中的一萬左右吧。

（在廣闊平原作戰的情況下，不讓任何一只通過是不可能的，但是在用門限制住範圍的場所中作戰的話，一次向我襲來的敵人數量有限，那麼只要我無拘無束地動作的話不讓他們通到門後也很容易！只要一面喝著疲勞回復藥水、一對一重複個一萬次不就好了嗎！）

古斯塔沃在附近聽到的話，可能會做出「這傢伙認真的嗎」的表情，一面如此冷靜想著的蕾梅迪奧絲笑了。但這件事也不是過於荒唐無稽，因此才成了古斯塔沃會抱頭苦惱的理由。

（我的作戰是多麼完美！雖然之前卡兒可大人就曾說過、大能夠將指揮權移交給我的卡斯邦登也是相當了得的人物啊）

唔姆的、蕾梅迪奧絲點了點頭。

然後蕾梅迪奧絲遙想到所思考的完美作戰「一對一重複一萬次」的唯一問題點。

那就是亞達巴沃的存在。

蕾梅迪奧絲的作戰之中如果有比自己更強的存在的話就會產生破綻。

蕾梅迪奧絲雖然不擅長動腦，但關於戰鬥方面的話腦筋很靈活。

因此理解到自己要戰勝亞達巴沃這件事是很困難的。當然，不能在部下面前承認這件事，因為自己是聖王國最強的戰士，那個自己如果承認敗北的話，部下們的士氣恐怕會跌倒谷底吧。

正因如此才會將魔導王帶過來。

（魔導王嗎……）

不得不將國家托付給不死者這件事，讓她產生了嘔吐般的不快感。但是，即使如此也別無他法。

（嘖。那個不死者如果不引人注目偷偷地從暗地中參加戰鬥、使用大量殺害王國士兵的山羊還是綿羊的魔法的話不就好了，那麼一來也不會有任何一名無辜百姓會受到犧牲。擁有力量的人要保護弱者——這道理不死者無法理解嗎。但是……那個不死者真的很強嗎）

獨自一人攻陷都市令人佩服。巴塞是相當有名的亞人——古斯塔沃如此說道——將之打倒也是非常出色。但是、與亞達巴沃相比的話差距懸殊。獨自一人攻陷都市這般程度的魔法吟唱者是否能夠取勝，關於這點還是有所疑問。

如果能夠進行一次交手的話就能夠明白也說不定，但古斯塔沃拼命地阻止了。為此完全弄不清魔導王的真正實力究竟是何種程度的東西。

蕾梅迪奧絲對魔導王的強度保持著懷疑的態度。

亞達巴沃露出本性的那個時候所見到的強悍已親身體會，但從魔導王那裡完全感受不到那樣的氣息。如果能夠使得王國軍隊潰滅的實力是真的話，應該在身上纏有怎樣也隱藏不了的強者氣息才對。

是因為他身為魔法吟唱者的關係嗎，但是，即使如此若是亞達巴沃般的程度的話，應該能夠少許察覺到才對。

（若是真有誇下海口那般實力的話就好了，嘛、就算死了損失也很小，將來那個不死者對聖王國來說是個麻煩，如果可能的話那兩人就兩敗俱傷而死就再好不過）

就算被部下所否定，蕾梅迪奧絲的想法也依然沒有改變。不、在魔導王殺害作為人質的少年之後更加強固了這個想法。能坦然自如地實行那樣殘暴行為的存在，身為聖騎士是絕對無法容忍的。

（那個國家的人民事實上是受著恐怖所支配不是嗎）

回想起來、會發現可能是如此的地方有非常多，或許為了那些人們也讓兩人就這麼兩敗俱傷而死比較好吧。

（問題是我國的國民，古斯塔沃所言屬實的話這次是個機會，展示我方的強悍而捨棄掉依賴於魔導王的愚蠢想法。……但是，若亞達巴沃出現的話也只能讓他撞上了）

蕾梅迪奧絲將頭盔取下，很想強烈地抓頭。

有卡兒可這般傑出的人物統治之下的國家的人民，難以相信他們會容忍那樣的不死者。就連思考那樣的問題之時，都覺得感覺變得很糟。

（侍從巴拉哈也是——唔？該不會是受到了魅惑之類的魔法影響吧？是嗎！或許是施展了大範圍強制抱持好感度的魔法也說不定！）

完蛋了！蕾梅迪奧絲思索著，從未考慮那個可能性。

（將這個想法告訴古斯塔沃比較好嗎，話雖如此，也要在這場戰鬥中取勝之後！）

蕾梅迪奧絲瞪向後方。

那裡整齊排列著持盾和槍的民眾。

「勇敢的各位！很遺憾聖王國現在正被亞人們所蹂躪，承認吧！ 將亞人們擊退、將正在受苦的無辜民眾——同伴們拯救出來吧！這個是為了那個目的的第一步，在這裡將那些傢伙擊退、讓我們親手奪回聖王國！」

蕾梅迪奧絲喊出富有霸氣的咆哮之時，民兵們的臉上浮現出緊張的神情。

「骯髒的亞人們往這進擊，諸位在這架好盾、刺出長槍，在這成為敵人一步也過不了的牆壁！不用害怕！除了最初的第一擊，諸位的對手只有從我這裡逃離的亞人！一點點的時間、只要讓他們停下腳步的話，本人以及優秀的聖騎士們會將他們擊倒！」

些許緩和了緊張感，雖然過於緩和也不好，但太僵硬則是更加糟糕。依蕾梅迪奧絲所見，民兵們的士氣處於理想的狀態。

「各位昨天一整天、接受了訓練！那個訓練的成果、只要在今天發揮出來就行！不需要那麼緊張！」蕾梅迪奧絲慢一拍後、以至今為止未有的大聲音量喊出。

「第一列！架盾姿勢！」

如包圍門一般的民兵們的第一列擺好架盾的姿勢。

那是能完全隱藏住全身般的巨大盾牌，手指長度般的釘刺附著在盾的下部。

「盾！往下架」

持盾的平民們將盾的釘刺部分使勁全身力氣扎在地面上。這樣就完成了速成的金屬牆壁。

昨天、這個盾牌隊伍只嚴格地進行三項訓練。第一是將巨大盾牌全力舉起後用力摔下、使得盾牌的釘刺深深地插入地面的訓練。第二項是不論是受到什麼樣的壓力、也絕對不頂輸對方。

「第二列！架盾姿勢！」

雖然這裡的盾與第一列持有的盾牌大小相同，但沒有釘刺。這樣在第一列和第二列的兩人頭上，宛如蓋子一般以盾牌覆蓋住，如此一來就能夠防住越過第一列盾牌而來的攻擊。

這個第二列的盾牌隊伍以一定間隔加入了發動<在神的旗幟下>的聖騎士們，藉此能夠從因敵人壓力而感受到的恐怖中保護自己。

「第三列長槍隊前進！接著第四列長槍隊前進！」

然後第三列和第四列是長槍隊。

他們從盾牌隊的縫隙中挺出長槍，將金屬箍固定在地面上用於防止敵人的突進。第三列和第四列的長槍長度有著微妙不同、第四列比較長，這是因為本來的話應該再多幾列的長槍隊所挺出的長槍形成槍林，但因為沒有這麼多人數的關係，採用重迭殺傷圈的方式達到阻止突破的目的。

完美的陣型。

但是有著弱點。

這個是對抗戰士很有利的陣型，但是對於持有特殊能力的亞人或是魔法吟唱者來說很不利。

確實火球[Fireball]之類的魔法能夠被牆壁所阻擋、能夠大幅度降低傷害。但像是電擊[Lighting]的攻擊魔法是雷擊貫通過一條直線直到後方，而亞人不見得沒有這種特殊能力。

之所以明知如此卻還這麼教導他們，是因為除此之外沒有其他有效的陣型了。

「很好！那就開始吧！把門升起來！」

配合著蕾梅蒂歐絲的怒鳴聲，落下的鐵柵欄向上抬升。前進中的亞人們的動作因動搖而變的遲緩。竟然自己把門打開了——樂觀主義者會認為這是投降吧，現實主義者則會判斷這是陷阱。

蕾梅蒂歐絲笑道。

「你們這群骯髒的亞人！我定要將你們的毛皮剝下來，當成擦屁股的廁紙！」

被弱小的人類挑釁，為此焦躁的亞人們立刻發起了衝鋒。

蕾梅蒂歐絲轉身逃去。雙手撐在民兵的盾上，像跳箱那樣的翻了過去。

亞人們就那樣維持著突進，而就在它們穿越門附近的地方時，有幾名亞人就這樣摔倒了。

在那個位置上有著大量的油，在衝鋒過程中摔倒的話，結果只有兩種。將後面的人牽連進來，或者被後面衝上來的人踩扁。

可惜像食人魔那樣大個子的亞人們沒有摔倒，入侵到了城市中。像馬一樣的亞人們，則因摔倒速度變慢了的樣子。

大型亞人們的衝鋒應該能和軍馬的一次衝撞相匹敵吧。但是，如果不能堅持下來的話，這一切就得推翻重來了。

就算腳步被打亂，食人魔們也還是在衝鋒著。來回揮舞著手中的大型木槌。但是，相比之下槍要來的更長，有好幾只無法掌握距離感的食人魔被槍刺到了。可是，食人魔還沒有柔弱到這種程度就會死的地步。

「就是現在！丟出去！」

聽從蕾梅蒂歐絲的指示，火焰壺飛過民兵的頭頂，在門附近響起瓶子碎裂聲的同時吹起了業火，停留在門附近的亞人們被大火包圍。

亞人們也應該預測到了吧，吹起的火焰強度遠遠超乎了他們想像，蕾梅蒂歐絲這樣確信著。這是由於灑在地面上的油和淋在他們的身上的油，同時被點燃的緣故。

和盾兵隊對峙著的食人魔間也產生了動搖。

在背後正發生著火災，會這樣也是理所當然的。

就算擁有比人類更厚的皮膚，也不意味著就不會被燒傷。

門附近回響著怒嚎和悲鳴。可是，該說真不愧是生命力旺盛的亞人嗎，被這種程度的火勢包圍住，失去戰鬥力的人卻不是很多的樣子。

那樣的亞人們能夠選擇的行動只有兩種，前進或者後退。

黑煙擋住了視線，所以除此之外的選擇都被奪走了。雖然在黑暗中也能看清的亞人種族有很多，但是那份視力在煙霧中卻看不見。

視野被封鎖，被火焰灼燒，沒有人能一邊受煙霧折磨，一遍冷靜的行動。

這種情況下很難後退。因為後續想要從這扇門入侵都市的人也蜂擁而至。實際上門外的亞人也因火勢而躊躇著駐足不前，但在被煙霧包圍的先如今，他們對此渾然不知。

因此，亞人們選擇了前進。

這和蕾梅蒂歐絲判斷如出一轍。

亞人們憑借著這幅強韌的身體，開始試了強硬的進攻。然而——

——盾兵隊的第三項訓練。其內容就是即使身處在噴出黑煙的環境中，依然維持構築著盾壁陣型。

「槍兵隊！收！」

一齊將槍收到後面——

「槍兵隊！刺！」

一齊將槍刺出。

伴隨著猙獰的吼聲，只顧衝出煙霧，防御和回避都變得極為困難狀態下的亞人撞上了槍陣。只是，以平民們的力量很難將亞人的身體一擊貫穿。特別是對從門的正面攻破，被挑選出來的亞人們來說就更是如此了。

不過，就算是這樣也無妨。

靠一波攻擊就能打倒對方什麼的，蕾梅蒂歐絲也沒有這麼想過。

只要盾兵隊依然健在，不管多少次我方都能反覆攻擊。

「收—— 刺！」

再重複這個命令的同時，蕾梅蒂歐絲自身也一反剛才的態勢，跨越盾牌，在槍夠不到的地方斬殺著亞人們。

黑煙浸入到眼睛和喉嚨中，可是，沒有在意這些的時間。從落下的鐵門——撒油的地方被引到這邊的亞人數量很少。最多也就不到五十名吧。

首先將他們全部幹掉，削減敵人的戰意。因為是打頭陣的部隊，所以毫無疑問一定是氣勢很高的精銳。如果能夠掃蕩他們的話，相比消滅雜魚應該有更強的影響力。

蕾梅蒂歐絲的氣息一絲不亂，將敵人一個接著一個的斬殺。

像食人魔一般的大型亞人在這樣的混戰中無法發揮出自己的能力。

聖劍卻能夠無拘無束的縱橫馳騁著。

不久，亞人的影子就消失在了視野中。但是在煙霧的對面還能聽到大量的亞人騷動的聲音。說不定正在整頓戰鬥隊列。

在慢慢後退的蕾梅蒂歐絲對面的黑煙中，出現了數道亞人的身影。

「團長！ 回到這邊來！」

部下的聖騎士發動了<在神的旗幟下>這麼喊道。

可是蕾梅蒂歐絲沒有後退，她用直感感覺到了什麼。

在漸漸變薄的黑煙中，她感覺到有三只亞人正慢慢地向著這邊走來，接著她確信了自己的想法並沒有出錯。

一名是擁有著野獸的上半身和食肉動物的下半身的戰士。

一名是有著四條手臂的女性亞人。

然後最後是身著許多黃金器具，有著純白色長毛的如猿猴一般的亞人。

蕾梅蒂歐絲本打算在這裡一個人斬殺數萬亞人，並且也有著十足的勝算。但現在她感覺到要同時以這三只亞人為對手戰鬥是極其危險的。

只有三只。雖然因為有煙霧還看不清楚，但是從他們從容不迫地接近著的腳步中，看得出充滿了確切的自信。就連身為同伴的其他亞人們，好像也打算完全交給了他們三只似得，沒有要靠近一步的意思。

（……很強。就算一對一也不知道贏不贏的了……嗎？三對一的話可以說是勝算皆無了啊）

蕾梅蒂歐絲的直覺在喊著，與其同時以這三人為對手，還是逃走比較好。可是要如何邊戰邊逃呢？想不出答案。相反，如果能過贏過這幾隻亞人們取得勝利，那麼也就相當於獲得了這場局部戰役的完全勝利了吧。

蕾梅蒂歐絲緊握著聖劍，沒有回頭的說道。

「……聖騎士薩菲卡斯，聖騎士艾斯特邦」

二人做出了「是！」的答覆，能從聲音中判斷他們從民兵中擠出、來到了自己的身邊。

「你們兩個，在我幹掉其中一只前，能把另外兩只壓制住嗎？」

二人一同回答道「請交給我們！」

蕾梅蒂歐絲的直感在低語道，這是在強人所難。總之先爭取幾分鐘吧。那麼派出比對手數量更多的人又如何呢。

不，蕾梅蒂歐絲搖了搖頭。

這三個亞人既然單獨前來，就肯定都是自信滿滿地想要展示自我的傢伙，這樣的人一般都會接受一對一的挑戰。這就是所謂的強者的驕傲吧。

而且懷著這種驕傲的傢伙大多都喜歡欺凌弱者，明明幾秒就可以解決的對手也要花時間折磨一番。懷著這樣一絲希望，那就來三組一對一吧。

「聖騎士們啊，如果先行出戰的兩人被打倒的話，你們就繼續挑戰他們。按照薩菲卡斯，艾斯特邦，弗蘭克，卡爾伯爾尼的順序一個一個上」

這是為了爭取時間而放棄人數優勢，甚至基本是讓大家去送死的命令。然而對於這種命令，聖騎士們也毫不猶豫地接受了。

這就是聖騎士。

這就是正義的代表者。

（這就是捨己為人的信念）

這大概就是他們在這世上留下的最後的神態了吧。但即便如此，蕾梅蒂歐絲也始終沒有將目光從三個亞人身上移開。她不想錯過任何一點能從他們身上得到情報的機會。

（雖然具體情況還不得而知，但首先那兩個亞人確實有戰士的力量。那個像猴子的亞人有可能是武僧。四條手臂那個應該先視為魔法吟唱者吧，還是說有什麼別的力量呢？）

單憑蠻力前來挑戰的亞人並不恐怖，恐怖的是經過訓練之後的亞人。如果接受了戰士的訓練，哪怕訓練程度不高，也會憑借其天生的身體能力成為實力在聖王國久經沙場的戰士之上的強手。實際上讓蕾梅蒂歐絲負傷最重的敵人——除了亞達巴沃之外——就是這樣一個對手。

那貫穿腹部的一擊至今讓她記憶猶新。正因如此，與亞人戰鬥時她都會稍稍注意，並用直覺加以提防。

（……能夠使用魔法的亞人總是最麻煩的。要是飛上天就不妙了）

雖說蕾梅蒂歐絲也能憑借鎧甲的能力短時間在空中飛翔，但並不能自由自在地活動。上升，下降或者轉彎都很費力，而且一般的作戰方式這時候也行不通了。如果對手能夠使用<飛行>的話，自己的攻擊就可能一直無法觸及對方。雖然也有遠距離的武技，但是考慮到威力的衰減之類的因素，要在短時間內取勝非常困難。

三個亞人來到門內側之後就停下了腳步。

「——沒想到我等居然得為了區區人類而不得不聯手、啊？」

亞人們的身影在煙霧的籠罩之下尚未能看清，但是那滿不在乎的話語已經傳了過來。

蕾梅蒂歐絲握著聖劍的手心沁出了汗水，舌頭上一股感知危險迫近的特有苦味擴散開來。

可以很清楚的感覺到對方正向這邊走來。

獸人和猿猴絕對是強者中的強者，四只手的雖然看不出來，但既然能站在他們身邊也一定有同等的實力。也就是這三個亞人都有能與蕾梅蒂歐絲不相上下。

「這煙真是礙事啊，真是煩得要死」

大風轟的一聲把剩餘的煙霧吹散了。

亞人們的身影顯現了出來。站在最前面是手持戰斧的巨大亞人。

「果然是獸身四腳獸[Zoastia]！」

聖騎士艾斯特邦喊出了聲。蕾梅蒂歐絲有些困惑，Zoastia是什麼？這個亞人的名字嗎？

「喔……知道也不奇怪嘛」獸人的臉上浮現出笑容。「那麼看在你的博學上就放你一馬吧，就算為了讓更多人知道我的強大吧」

「嘿嘿嘿，威賈閣下。你這樣亂來的話亞達巴沃大人會發怒的啊，至少讓他放下武器成為俘虜才行吧」

猿猴一般的亞人對獸身四足獸說道。

一頭霧水的蕾梅蒂歐絲滿頭問號的詢問著周圍的人。

「Zoastia？威賈？威賈・佐斯提亞？佐斯提亞・威賈？」

這不過是在詢問對方究竟叫什麼名字而已，但是威賈本人卻沒怎麼領會其含義，很高興地笑了起來。

「哇哈哈哈哈！這稱呼是認為我是我們種族的領袖嗎？你們人類還真是挺有眼光的嘛！」

「外交辭令而已，威賈閣下」

左後方四只手的亞人帶著嘲笑的口氣說道。

「沒、沒錯。我不過是在說外交辭令而已，威賈！」

蕾梅蒂歐絲這才明白自己搞錯了的是對方的種族名。

被稱為威賈的亞人不愉快的歪過頭。

「嗯，我還向那位大人請求要是有能讓我高興的傢伙就饒他一命呢，你可別後悔啊」

「還不知道誰會後悔呢，你就在那個世界後悔與我們戰鬥吧」

「嘻嘻嘻，真是個有活力的小姑娘……應該是小姑娘的年齡吧？我並不懂其他種族的年齡啊……」

「怎麼都行啦，大概沒錯吧」

亞人們這就算是很認真了，種族的不同大概就是這樣吧。

「那麼人類的小姑娘啊，就讓我自我介紹一下。我叫做哈利夏・安卡拉。這位可能已經不需要介紹了吧，威賈・拉蔣達拉閣下。然後最後是這位納斯蕾涅・貝魯特・裘露閣下」

「那個名字！是白老還有冰炎雷嗎！」

聖騎士薩比卡斯發出驚呼。

「呼呼呼，老夫們的名字連人類都知道了啊。小毛頭則──」

「──人類。我沒有那樣的外號嗎？」

「我沒有聽說過威賈・拉蔣達拉這個名字。不過和你一樣拿著戰斧的獸身四腳獸之中倒是有個很有名。是魔爪，魔爪威祖・桑迪克納拉」

「那個是我老爹」威賈哼了一聲。「我是魔爪的繼承人威賈・拉蔣達拉。得讓你們一聽到魔爪就會想起我的名字才行啊」

「嘻嘻嘻。那麼人類的老大就交給威賈閣下吧」

「那就這樣吧。我都特意不從老遠的地方放魔法，而是像這樣出現在對手的前面了，這種程度的話。──老實說，我是想一個人與全員交手的」

「嘻嘻嘻。互相合作處理工作可是命令喔」

「上了年紀就是麻煩吧？那樣也沒關係喔？」

「嘖！」

嘖嘴的四只手亞人擺出一臉可怕的樣子瞪著威賈。這股敵意老實說甚至讓人覺得、若是就這樣放著不管的話，它們會不會就那樣自己互相殘殺起來了。

「那麼，我是真的一個人也關係啦不過──」威賈盯著蕾梅迪奧絲「在那之前先聽聽你的名字吧。雖然要聽個雜兵的名字也是沒辦法的事，但我看妳的劍倒是把不錯的利器」

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧」

威賈和哈利夏的表情都變了，但各自的意義卻不同。

威賈是對渴求強敵之血的笑容，而哈利夏是驚訝。

納絲蕾涅的表情則毫無變化。

「就是妳啊？妳就是，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧？人稱這個國家最強的聖騎士。哈哈！這可真不錯。殺了妳的話，我的大名就能廣為人知了吧。作為魔爪之名的新繼承者，打倒聖王國最強聖騎士的獸身四腳獸」

「哼嗯。那樣的話那一把就是聖劍了嗎？吶、威賈閣下，要不要換個對手啊。要是肯跟我換的話，我可以讓我的部族的人把你的武勛四處傳揚出去喔？」

兩匹亞人瞬時對納絲蕾涅的話起了反應。

「嘻嘻嘻。將那個交出去，以此來向亞達巴沃大人懇求孩子，是這麼打算的嗎？」

「哼，都決定好是我來應付了吧。沒有你出場的份」

「──懇求惡魔的子嗣嗎？真是令人作嘔」

聽到了無法置之不理的台詞，蕾梅迪奧絲直白的說出內心所想後，納絲蕾涅對著蕾梅迪奧絲露出了真是受不了的表情。

「無法理解懷上絕對統治者的孩子是多麼有價值的事……人類真是低能的生物呢」

「就算是那位大人……也會對產下自己小孩的種族多加照顧的吧。這樣想的話，女的還真占便宜」

「嗯。而且要是能繼承到優秀父親的血脈的話，生下來的小孩也不會差到——不」威賈提起胸膛「也能夠生下超越父親的優秀小孩吧—— 嗯？或許也可以說我是例外嗎」

雖然是在戰場上，這三匹亞人卻全然不像是有危機感的樣子。

看到他們輕鬆聊天的樣子， 蕾梅迪奧絲開始燃起滾滾怒火。

「一群胡言亂語的亞人，居然在遐想著沒可能的未來。我要在這裡把你那愚蠢的夢想擊潰。不，不只你而已，你們三只都是」

「嘻嘻嘻。好可怕，好可怕」

雖然哈利夏手忙腳亂的樣子，卻一點也沒在害怕。這是因為即使對上蕾梅迪奧絲也有勝利的自信才會這樣的。正因為這樣，這讓蕾梅迪奧絲更加不快。

蕾梅迪奧絲對聖騎士們大聲下令，這是為了讓亞人們也聽得到。

「你們聽著，要單挑。我和威賈交手，你們就——」

「那麼我來對付他」薩比卡斯朝向哈利夏，「那樣的話，我就是這個」埃斯特班擋在納絲蕾涅前面。

「……喔呀？……我不是戰士所以不太清楚，感覺好像要遜色不少呢？」

「嘻嘻嘻……是真實還是虛偽呢？不要大意比較好喔，納絲蕾涅閣下」

感到威賈用鼻子發出笑聲，蕾梅迪奧絲怒吼著「我要上了！」肯定是看出來那兩名聖騎士很弱的這件事了吧。如果讓他說出來的話肯定只有壞處。

最初的一擊是關鍵。包括消除後方屏息觀看的民兵的不安這點在內，還有讓對手知道自己是強者的意義上，都有必要打出不考慮步調分配的全力一擊。

蕾梅迪奧絲單手持聖劍朝威賈砍去。

對此威賈則以巨大的戰斧來迎擊。

雙方互相碰撞，空氣強烈振動。

聽到後面的民兵傳來的喧嘩聲。沒有多餘的功夫去慢慢分析那是讚嘆還是畏懼。渾身的一擊受到了同等剛強的回擊。

放出勢均力敵的一擊的雙方武器都沒有損傷。

要是用一般的武器來進行這場劇烈衝突的話，大概多少都會出現缺口並且歪掉的吧，也就是說威賈的武器也是魔法武器。

「咕！」

「唔！」

蕾梅迪奧絲接下來揮動的一擊，劃傷了威賈的上半身，血花飛濺出來。但同時戰斧也打到了蕾梅迪奧絲的胸部。

雖然魔法鎧甲防住了戰斧的鋒刃，但衝擊卻將肺中的空氣一點不剩的打了出去，呼吸變得困難了起來。

面對由於衝擊而被吹飛到後方的蕾梅迪奧絲 ，威賈吼叫著邁步，揮動戰斧大力劈下。

要進行回擊的氧氣不夠。蕾梅迪奧絲將聖劍高舉過頂，優雅的架開化解了戰斧的力道。讓人起雞皮疙瘩的一閃穿過身旁的數公分處，敲落在大地上。那衝擊的力道幾乎讓人覺得自己一瞬間浮在空中。

對著威賈因為戰斧敲落在地面上而變得毫無防備的臉，蕾梅迪奧絲用聖劍突進。

「<剛擊>！！」

「<要塞>！！」

判斷沒有時間拿起戰斧這樣的重型武器，威賈單手放開斧柄化成盾牌。

威賈的右上臂迸出鮮血。

但是聖劍並沒有碰到威賈的臉。理由有兩個。

一個是發動了防御系的武技。另一個是蕾梅迪奧絲麻痺的手無法使出全力斬擊。

那樣的話，就這樣把突刺進去的聖劍推過——腳上傳來劇痛讓蕾梅迪奧絲的動作瞬間僵硬。

疼痛的原因是威賈的下半身，野獸身體的前足橫掃了蕾梅迪奧絲的腳。足甲彈開了大部分的銳爪，但那其中的一根還是切開了蕾梅迪奧絲的腳。

此時戰斧已經被舉了起來。

為了不讓戰斧揮動，蕾梅迪奧絲朝著威賈踏前一步。腳一動就傳來劇痛。

「<剛擊>！」

「<剛爪>！」

威賈巧妙的用戰斧防住了突擊過來的聖劍。

另一方面，蕾梅迪奧絲就這樣用被彈開的聖劍橫掃過被強化了的獸前足。

威賈往後退的話，蕾梅迪奧絲就為了把距離拉得更進而向前跨出。

進行了幾次使用武技的來回攻防。

雖然雙方都避免了致命傷 ，但每一輪攻防都血花四濺。

蕾梅迪奧絲確信自己壓制著對方。

（這樣下去能贏！）

心底掀起一陣喜悅。

把這三匹強勁的亞人打倒的話，就能平安保護住這裡的百姓了。那樣的話 ，他們也會再度取回對聖王國的信賴吧。

（沒有那個不死者出場的份！）

戰士和聖騎士的差別，簡單來講的話，戰士是攻擊型的前衛，而聖騎士是防御型的前衛。

雖然難以用數值來表現，要說的話，戰士是攻擊11、防御9的話，而聖騎就是攻擊8、防御11吧。 不用說，聖騎士是能行使魔法，但戰士能夠學習各種武技，因此無法單純的進行比較。但是對於什麼都不知道的人來說，這樣的說明比較好懂。

要說對上魔法吟唱者[Magic Caster]誰比較強的話，答案是聖騎士。得到神明加護的他們比起戰士對於魔法的抗性更高。因此若是納絲蕾涅是和蕾梅迪奧絲身處同等領域的魔法魔法吟唱者，威脅性並沒有那麼高。

然後是哈利夏，從裝備的武裝和動作來看，屬於武僧系的可能性很高。武僧對上魔法吟唱者或盜賊的話有利，但對上聖騎士的話則是聖騎士有利。所以那只猴子也不是多可怕的敵人。

正因這樣——

（打倒這個威賈的話，能把那三只都殺了的可能性很高）

從“連戰後疲勞的狀態下與威賈戰鬥”和“無傷的狀態下和與威賈戰鬥”中選擇的話，後者的勝算更高，這樣判斷的蕾梅迪奧絲向威賈挑起戰鬥。這應該並沒有任何錯誤。然而計算錯誤的是——

「喔呀喔呀。已經死了啊？」

「嘻嘻嘻。這裡也是」

——對上另外兩只的聖騎士實在太弱了。

「什麼！」

對於那兩名聖騎士評價過高了嗎，或是對那兩只亞人的評價過低了嗎？又或是，兩者都有呢？

「敢從我身上移開注意力可是在侮辱我啊！」

朝著蕾梅迪奧絲揮出帶有憤怒的一閃。

「嗚！」

雖然勉強將那一擊承受下來，但還是稍微被彈開來，兩者間的有利位置瞬間被翻轉了過來。

「是叫蕾梅迪奧絲吧……在妳面前的可是將來要名震四方的強者，本大爺威賈啊？不全力以赴的話，幾秒就會死的喔？」

咬著下唇的蕾梅迪奧絲聽到了其他的戰鬥聲音。

「嘻嘻嘻。這次的聖騎士夠強嗎？」

「……和剛剛沒有什麼區別吧……嘛，不是戰士的我也不是很懂啦」

「聖騎士，弗蘭克」

「同樣是聖騎士，加爾班，來當你的對手！」

出聲後不過數秒的時間，再度響起了穿著金屬鎧甲的人倒下的聲音。

聖騎士弗蘭克是個不錯的男人。作為聖騎士的實力仍嫌不足，但他注重協調關係，被許多人所喜歡。實際上會被配置在這裡也是因為深受古斯塔沃的信賴，蕾梅迪奧絲也知道他的性格，所以才把整合此地民眾的任務交給他。

聖騎士加爾班，聽說他在最近剛結的婚，但是妻子現在不知道被囚禁在哪裡。壓抑著想要趕緊去救援的心情，為了能幫更多的人而來支援。

要喪命還嫌太早的兩人都被殺了。

「又分心了啊！」

比剛剛還要猛烈的攻擊伴隨著威賈的咆哮襲擊過來。蕾梅迪奧絲自己撲向威賈的懷中，所持手在近處承受住攻擊，接著就這樣滑動劍——威賈巧妙的閃開。

「嗯。怎麼，是幌子嗎？還是說因為飽經鍛鍊，身體已經記住了動作呢」

威賈發出野獸般的嘶吼聲。這不是在警戒強敵，而是喜悅。

「小毛頭。這裡已經結束了，你那裡還要拖很久的樣子。怎麼樣，要幫忙嗎？」

「不要開玩笑。要是借了你們的手殺了這傢伙，那我的英勇傳說可是會有污點的。一對一打贏才能讓多數人傳開來。

「威賈閣下說的是事實。那麼要怎麼辦好呢，納絲蕾涅閣下，把在那裡的人類盾牌打破，我們先——」

「——豈會讓你得逞！」

蕾梅迪奧絲無視對峙中的威賈，跑向看起來毫無防備的兩人。但是——

「妳這傢伙！都說了我才是妳的對手吧！」

但威賈不會允許這種事。雖然滿是空隙，卻沒有用戰斧切飛，而是飛踢過去。狠很的吃了一記的蕾梅迪奧絲被吹飛，猛撞上了盾牌的防柵。

一瞬間呼吸因為衝擊而紊亂。

「咿！」

民眾發出恐怖的悲鳴。

「不要分散注意，人類！認真的來打！」

隨著怒吼而接近的腳步聲。要是揮動那把長長的戰斧的話，持盾的民眾大概會被打飛造成無法彌補的空缺吧。

蕾梅迪奧絲即使失去平衡，但還是跨步向前，對迫在眼前的威賈進行突擊。

若是可以的話，本想要僅用自己的力量來收拾威賈的。那是為了對付剩下的兩只蕾梅迪奧絲所密藏起來的力量。

那是聖劍色法爾利希亞所擁有的、一天只能使用一次的大招。

將聖騎士的聖擊強化後放出的一擊。

只有持有這把劍的聖騎士才能使用的最強攻擊。

直覺告訴她說還是不要這麼做比較好。但要是不立刻打到威賈的話，那兩個亞人會讓許多民眾犧牲。

（我要——守護卡爾可大人的心願——！）

「————！！」

發出不成話語的吼叫，撣去響起了警報的直覺，心中對聖劍發出命令。同時將聖擊注入，啟動招式。

聖劍散發出神聖的光芒，延伸至刀身的兩倍。

這道光芒似乎對越是邪惡的存在就越刺眼，要閃躲或防御這種情況下的一擊就會變得越是困難。說似乎是因為在蕾梅迪奧絲眼裡這光芒並沒有那麼耀眼的緣故。

蕾梅迪奧絲將聖劍舉到最高，全力地揮下。

畢竟是失去了平衡的蕾梅迪奧絲所發出的斬擊，要預測劍的軌道看起來似乎十分容易，威賈隨意地準備用戰斧接住這下攻擊，然後推回去。但是——

「————！！」

伴隨著再次發出的無聲怒吼，蕾梅迪奧絲在聖劍被戰斧架住的狀態，繼續使勁往下方壓去。

這並不是想靠蠻力讓劍能砍到目標。

要說為什麼的話——寄宿在劍上的光芒就像是沿著劍的軌跡向下而去，穿過了戰斧，也穿過了威賈的身體。

聖劍色法爾利希亞的絕技。

是無視防御、裝甲的神聖波動。

無論是多麼堅固的盔甲、鱗片、外皮在它面前都沒有意義。因為連魔法武具都能穿透，是想要靠武器或是盾牌來擋住攻擊的人所絕對無法回避的必殺技。

雖然如果不選擇正面硬接，身手足夠矯捷能回避掉的話就不會被光芒的波動所命中，但是不可能在被光輝閃耀到視線的狀態下還能夠躲開蕾梅迪奧絲極速的一擊。

隨著光芒的波動如風一般吹過，寄宿在劍身的神聖之光也消失了。

然而——蕾梅迪奧絲瞪大了雙眼。

明明是正面命中了目標，威賈看起來卻絲毫沒有受到沉重打擊的樣子。

「……嗯，這是什麼？還真是華麗的技能啊……不過幾乎完全不痛嘛。只是看著好看用的？雖

然確實是有被嚇到就是了……」

蕾梅迪奧絲不禁愕然。

(這傢伙——竟然不屬於邪惡位相！)

這個技能對越是邪惡的敵人越能發揮效果。但是反過來對不是邪惡的目標就無法造成多少傷害。對善良的人則和沒有攻擊力差不多。換言之既然有對威賈造成傷害，就說明他雖然不屬於善良，但也一定不是邪惡的。

(讓人民受苦！侵略我們的國家的傢伙竟然不是邪惡的嗎！)

「嘻嘻嘻。真是耀眼的光吶，威賈殿下。你真的沒有受傷嗎？」

哈利夏半眯著眼睛向威賈詢問。

「真刺眼啊……到現在眼睛還有些眩」

納斯蕾涅則在一邊念叨著。

做錯了——果然這招不該對威賈用的。

威賈動了動手動了動腳，確認了自己身體沒有異樣之後聳了聳肩。看上去似乎是毫無防備的動作，但在蕾梅迪奧絲看來，卻絲毫沒有破綻。

「……耀眼的光？雖然不是很懂，但好像不怎麼樣嗎？」

「……威賈，這還真是叫人吃驚。挨了那一下居然毫髮無傷……說不定是我小看汝了吶」

「哈！你總算明白啦。哈哈哈！好了人類。作為襯托我的綠葉你已經做得很好了。如果肯投降的話，倒也可以送你痛快上路哦？」

「收起你那無聊的笑話！還沒分出勝負呢！」

蕾梅迪奧絲架起劍，朝著三只亞人發出怒吼。

就像她所說的一樣。蕾梅迪奧絲還能繼續戰鬥。她將手覆蓋在傷口上發動了治癒的力量。溫暖的感觸帶走了傷痛。

(雖然不是邪惡的話，聖騎士的很多特殊技能都無法奏效……但既然旁邊那兩只有感到目眩，那麼就把技能留給它們好了)

對付威賈只要作為純戰士去戰鬥就行了。

「嘻嘻嘻。那麼威賈殿下，那邊就拜託你嘍。老夫們就去狩獵後方的人類吧」

「什麼！卑鄙的傢伙！」

叫來的聖騎士們已經被全滅了。民兵是不可能對付得了它們的。

「怎麼可能讓你們得逞！」

蕾梅迪奧絲一邊後退，一邊向著能同時對付三只亞人的位置移動。

「雖然你看起來好像要同時對付我們三個，但威賈說了要由他來吶」

「嘻嘻嘻。老夫們的目的是適當地掃蕩些都市裡的人類。不是當你一個人的對手的喲。納斯蕾涅殿下，用你的力量清除掉後方的傢伙們如何？」

「也是呢……」

納斯蕾涅的四只手裡三只手寄宿了魔法的力量。它們一個是冰、一個是火、一個是雷。

「可惡！」

蕾梅迪奧絲向著女性的亞人奔去——

「剛才就說過了吧！你丫的對手是老子我啊！」

——用劍接下了伴隨著咆哮橫揮而來的戰斧，被擊飛了很大的距離。

至此蕾梅迪奧絲也理解了，要在和威賈戰鬥的同時去對付納斯蕾涅是絕對不可能的。雖然可以直接跳到納斯蕾涅那裡，但換來的是要防住納斯蕾涅的攻擊的同時，自己也會毫無防備地暴露給威賈。

(不可能什麼的……決不承認！做不到什麼的只是借口！)

民兵的呻吟聲令蕾梅迪奧絲的心情激昂起來。

不能讓那些因為信賴著自己即使面對恐懼也沒有逃跑的人們，看到自己丟臉的樣子。

建立誰都不會哭泣的國家——卡兒可的理想，自己絕不會放棄。

「民兵！全員後退！」

做出指示的同時，蕾梅迪奧絲也作好了覺悟。

(只是吃下一擊的話死不了人的。開啟<要塞>向那個女亞人衝鋒！)

對著開始奔跑的蕾梅迪奧絲，威賈似乎誤會了什麼笑了起來。

「嚯。做好覺悟了嘛。就是要這樣！拿出妳的一切來戰鬥！來場能寫入傳說的戰鬥吧！！——<決鬥宣言>！」

「——哈？」

咕喔喔，從威賈那裡傳出了帶有特別力量的咆哮。想要向納斯蕾涅跑去的蕾梅迪奧絲的雙腳，有如失去控制般地繼續向著威賈衝鋒而去。不僅是雙腿，劍也好、意識也好、視線也好、都無法從威賈身上移開。

「——<火球>」

第三位階的範圍魔法從蕾梅迪奧絲的身旁飛過，襲向民兵而去。對蕾梅迪奧絲而言是能夠承受的魔法對民兵來說卻是致命的——

「——<骸骨牆>[wall of skeleton]」

火球撞上了出現在民兵前方由骸骨組成的異形牆壁，飛散著消失了。

不知是誰發出了驚呼。

最初是由於發生了無法理解事態。不過之後就慢慢地變化了。因為看到了像是感受不到重力一般飄落而來，降落在由骸骨構成的可怕牆壁上的身影。

那個人完全沒有戰場上激烈的情緒，用著和戰場完全不搭的溫柔語氣說道。

「雖說是戰場的常態，可三對一還是有點叫人看不下去啊。我也參戰沒有問題吧？」

聲音的主人是不死者。

在這座都市沒有誰不認識他。本因要恢復魔力而拒絕上戰場的人。

其人正是魔導王安茲・烏爾・恭。

喔喔喔喔喔！有如要震撼大地般的歡呼聲從牆的另一邊傳來。

蕾梅迪奧絲緊緊地握住了持劍的手。

「什、什麼啊，那傢伙？」

「……那個樣子，多半是死者大魔法師[Elder Lich]吧。也存在沒有皮膚的類型的嗎。但是……僅僅死

者大魔法師這種程度，有可能擋得住我的魔法嗎？披風看起來倒是不錯，是因為那個的效果？不，還是因為召喚它的主人擁有強大的力量嗎？」

亞人們的話語完全沒有進到耳朵裡。雖然聲音是有聽到，但是完全不明白它們在說什麼。因為蕾梅迪奧絲的精力全放在了壓抑那激烈的憎惡上了。連自己毫無防備地站在威賈面前這件事都沒留意到。

(————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！為什麼這傢伙冒出來了！為什麼會要對這傢伙歡呼！為什麼！為什麼！對這個骯髒的不死者啊啊啊！！)

在危難之際出手相助這是很自然的反應，在蕾梅迪奧絲的腦中不知何處也有這麼冷靜思考的角落。但是在那之上的是無法饒恕為不死者歡呼的民眾的心情，明明周圍也能看見那些為了守護民眾、而作為盾牌犧牲了的聖騎士們的屍體。

(你們這些人居然不為了作為盾牌戰鬥的人，而是對遲來的傢伙喝彩！！！)

心中的怒火簡直讓人想要扔掉頭盔，撓著頭皮在地上翻滾。

蕾梅迪奧絲拼命壓抑住心中的憤怒，對著骸骨牆壁上的不死者問道。

「——你來做什麼」

魔導王的動作像是被凍住了似地停了下來。空虛的眼窩中浮現的紅色火焰從亞人那邊轉向了蕾梅迪奧絲。

「……過來？……做什麼？……我是打算來幫忙的哦？」

「……是這樣啊」

為什麼不早點來？是為了等聖騎士們死完以後吧。是為了能在民眾的面前颯爽登場吧！

想要就這樣把想到的話吼出去。但是——

「那麼就交給你了」拜託什麼的說不出口，也不想說「把牆壁消去吧」

「姆？」

「交給你了！」不自覺地怒吼了起來，蕾梅迪奧絲奮力地把情感壓了下去「——把牆消除掉。做不到嗎？」

「……沒有這回事」

刷地一下魔導王腳下的牆壁便消失了。魔導王不會掉下來是因為使用了<飛行>魔法吧。

蕾梅迪奧絲直接將後背對向了威賈。就算被從後方而來的攻擊殺死也沒有關係。那樣就能嘲笑魔導王沒能保護到自己了。

被自暴自棄的心情支配了的蕾梅迪奧絲，從某種意義上或許該說是很遺憾地，並沒有遭到亞人的攻擊就回到了民兵的前方。

民兵的眼中帶著一絲恐懼。自己的表情有這麼糟糕嗎。

「——這裡就交給魔導王！我們去援助那些戰局更加緊迫的地方！」

聽到蕾梅迪奧絲的命令民兵們面面相覷，人群中飄蕩著困惑的氛圍。

「不聽從命令麼！」

被蕾梅迪奧絲一瞪，民兵中的一人輕聲地詢問道。

「啊，不，不是的。那個……這裡交給魔導王陛下、一個人……」

「魔導王非常強大！是這樣的吧！既然那樣那種程度完全沒有問題的吧！我們走！」

?

蕾梅迪奧絲帶走了離開時多次回頭看向這裡的民兵們，前往了其它的戰場。

望著人都走光了的空曠空間，安茲小聲地嘀咕起來。

「哎？……那個混球，還真的全丟給我一個人了啊」

對在這裡發生的如此莫名的事態，讓安茲不禁露出了自己的本性。

(一般的話不是會變成那麼大家就一起戰鬥吧～那樣的情節的嗎？不如說全扔給來幫忙的人什麼的。好歹也相互客氣客氣，退讓個幾次問問這裡就交給你好嗎之類的……被救了卻連句感謝都沒有的嗎？這是怎麼回事？)

心裡開始煩躁了起來。不過並沒有達到激怒的程度，所以也就沒有被壓抑。只是小小的怒火熬煮著內心的程度。

就像是因為他人的失敗變得要加班了，而搞出這一切的當事人卻說自己有事先走了一樣。

不——

(那個時候的憤怒是更為強烈的。我也要回家玩YGGDRASIL的啊……公會已經定好計劃了，遲到的話會給大家添麻煩的啊。像這樣事也發生過呢，雖然當時大家都笑著原諒我了……)

被添加了燃料的怒火化為了熊熊烈焰，然後又被強行鎮壓了下去。

「呼姆……雖然怒氣被壓下去了，不過還是不愉快啊。被那麼無禮地對待還是第一次」

雖然也有被吼過“閉嘴”，不過當時的狀況不同。首先他們可都是已經同意了安子不參加這次戰鬥的，可安茲卻還是作為援軍趕來了。有點常識的話難道不是該選擇更為不同的態度嗎。

至今為止安子遇到的人物都還是講一定的禮儀的。

正因如此才讓安茲覺得奇怪。

更加冷靜地在記憶中搜尋一下的話，鈴木悟時代好像也遇見過好幾次像蕾梅迪奧絲這樣的人。

不過這完全構不成安慰就是了。

安茲把含有怒氣的視線轉向三只亞人。

雖然也不全是他們的錯。

安茲也明白自己這不過是在泄憤。

本來應該是，在危機之中得救的蕾梅迪奧絲對安茲的好感度直線上升，為自己一直以來的態度向安茲賠罪，今後在各方面都為了安茲而努力才對啊。正是為了這個目的安茲才會在蕾梅迪奧絲遇到危機前，用了<完全不可知化>[ perfect unknowable]一直在上空觀察著情況，然後在危機發生的時候出手相助的。

結果卻是這個樣子。

只有這個結果完全無法理解。

如果部門的營業額在接近月末卻無法達成的時候，有誰把不足的營業額補上的話，大家理應都會對那個人充滿感激的吧。何況那個人早就完成了自己的業績，還是從休假中返回來幫忙的。

從戰場的上空俯瞰戰局的安茲，掌握著戰場的全局。比這裡更危險的場所還有很多。就連那個一直瞪視著自己的少女遇到的危機也是知道的。

即便是這樣還是選擇到這裡來，是因為想著要賣恩情的話自然要賣給地位最高的人物，寧做雞頭不做鳳尾——判斷下來聖王國聖騎士團的團長就是這裡地位最高的了。

然而——

「果然還是有點不愉快啊」

不自覺地嘟囔起來的同時，安茲聽見了刺耳的笑聲。

「嘻嘻嘻。看起來是被單獨留下來了吶。嘻嘻嘻，真可怜真可怜」

「死者大魔法師。也是種作為魔法吟唱者則力量更強大的個體呢。有當心的必要哦？雖然沒見過那個創造出牆壁來的魔法，不過大概是有點高位的魔法吧」

「哼。所以還是魔法吟唱者吧？提不起精神來吶。果然要被人當作傳說來謳歌的話，還是要靠打倒戰士才行啊」

三只亞人似乎也從異樣的狀況中恢復了過來在互相交談著什麼。安子把視線投向了在他們中、覺得是剛才發出笑聲的、長得像猿猴似的那個亞人身上。

「有什麼關係嘛。把那傢伙殺掉，然後——」

「——閉嘴」

安子打斷了他們的對話，發動了無詠唱化的第八位階魔法<死>[death]。

猿猴似的亞人保持著抽筋般的笑容，緩緩地倒了下去。

「……什？做了什——」

「——我說了、閉嘴吧？」

安茲再次發動了無詠唱化的<死>。

和剛才一樣，四只腳的亞人也倒了下去。

「哎？哎？什？發生了什麼？究竟？」

最後殘留下來的女亞人雖然還沒有理解到底發生了什麼，但似乎至少已經明白了是誰造成的現象。

「是、是你做的嗎？一瞬間就把那兩個人……？」

恐懼這種情感深深地刻在了她的臉上。她的身體也在巨幅地顫抖著。

「對，對」安茲向著的女亞人也隨隨便便地放出了無詠唱化的<死>「——姆？」

並沒有死。安茲的<死>被防住了。

在得知這一事實的瞬間，安茲瞬時切換了自己的思考模式，換成了可稱為戰鬥模式的精神狀態。

是靠種族的特徵？對自己施加了防御魔法？或者只是肉體抵抗了？魔法道具的防御效果？還是其他什麼理由造成的呢？

雖然也不是百分百不會出現偶然情況，但還是不可能僅靠自身的實力就抵抗得了的吧。安茲仔細觀察過這三人的戰鬥。雖然不覺得那些就是他們的全部實力，但無論如何也不認為他們擁有能正面擋下安茲的魔法的力量。

思考著到底是什麼原因的安茲，覺得果然這裡還是應該先警戒著，讓對手出招才對。

說不定能得到只有在這裡才有的情報。如果有機會能見識到擋住了安茲常用攻擊手段的對手的底牌的話，還是想見識一下的。

「呼姆。……做了什麼之類的怎樣都好。真是把時間浪費在了沒用的地方。早知如此就不管那個女人，去其它地方幫忙好了。本來還想如果和那女人一起戰鬥的話，就演一出苦戰而勝的戲，稍微多花點時間來打得有來有回的……」

面前是個正在滔滔不絕的不死者。

(這個不死者究竟是個什麼東西？……不死者不可能成為人類的同伴。是被死靈法師[Necromancer]支配著的嗎？但、那強大到底……)

雖然完全不知道他做了什麼，總之實力和自己差不多的戰士瞬間就被殺掉了。那麼強大的不死者是能夠被支配的嗎。

被那根手指指到的話，下次就是自己的死期了嗎。

能做到這種事的人，據她所知除了魔皇亞達巴沃、也就只有其親信的大惡魔了。

(——那是不可能的！能將與那些尊者匹敵的不死者放在自己的支配下什麼的，簡直就是神了吧！怎麼可能存在那種死靈法師！)

如果人類國家有那種程度的死靈法師在的話，怎麼可能還被亞人聯合侵略到現在的樣子。

(要逃嗎？乘他現在很悠哉的機會逃跑嗎？逃不掉？)

她並不會方便的逃跑用魔法。因為從來沒有陷入過如此的危機，感受不到那種魔法有什麼習得的必要性。

(那麼！除了向前沒有別的活路了吧！)

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

依靠戰吼振奮了自己的內心，她用顫抖著的雙唇發動了魔法。

在魔力系第四位階存在一種叫<白銀騎士槍>[ Silver Lance]的魔法。雖然是物理系的魔法但是因為擁有銀的屬性效果，是對具有銀屬性弱點的敵人能造成非常強大的破壞力的魔法。並且還帶有被稱為貫通的特殊效果，對沒有穿戴盔甲的目標能產生更多的傷害。只是，也有能被盔甲降低傷害的缺點存在。

而將如此強力的魔法加以改變、創造出的獨有魔法正是她的絕招。

能給予火屬性傷害的<炎燒騎士槍>[burn lance]。

能給予冰屬性傷害的<冰葬騎士槍>[freeze lance]。

能給予雷屬性傷害的<雷爆騎士槍>[shock lance]。

這三種魔法全部是由屬性傷害構築而成的，所以無法被盔甲降低傷害，並且還保留了貫通這一效果具有十分凶惡的能力。

當然，與其凶惡的能力所相稱的是，也會消耗掉遠超第四位階魔法的魔力。

這樣的大魔法——對她來說——同時發動了三個。

僅僅一個就會用掉很多魔力的魔法同時用了三個。加上同時發動魔法時本身就會消費更多的魔力，受到巨量魔力被吸走的衝擊，有那麼一瞬間，她感受到了似乎就要失去意識似了的飄浮感。

「去死吧啊啊啊啊啊！！！」

三柄槍飛向了不死者——然後全部消失得無影無踪。

「——哈？」

眼前發生的事情完全無法理解。無論是受到傷害、還是扛住了傷害的話都還能理解。但是——像什麼也沒發生過一樣。

槍就這麼消失了。

「哎？哎？什？什麼？」

「……給了這麼多時間結果就是這個嗎。這就是壓箱底的殺手鐧了嗎？呼姆。也沒有必要為了警戒而讓你一手嗎。那麼也沒多少時間了。就快點去死吧。<魔法最強化・現斷>[ Maximize Magic Reality Slash]」

5

世界一片漆黑

連自己是什麼也不明白

想要睜開眼睛——不知道什麼是眼睛

什麼是漆黑，什麼是世界，都不明白

也不明白那麼為什麼，會想到這些東西

什麼都不知道

要消失了

消失是什麼意思也不明白

但是要消失了

不過、突然間，有了被什麼拉動的感覺

從上、下、右、左、正中、不知何處——

牽引的對象是已完結了的世界

因同伴的編造之物而完結了的可悲之人

認為沒有比那個更珍貴的寶貝而封閉了思考之人

隨後——白色爆炸帶來的閃光將世界染色

巨大的喪失感——

從一個整體脫離——

寧亞・巴拉哈反覆地眨了幾次眼睛，想要從模糊的視野中回復原狀。

感覺發生了什麼、但什麼也記不得。只是、自己理應與亞人們戰鬥過。到底是怎麼了呢。

「……還真是危險啊」

響起了安靜的聲音、寧亞以異常銳利的半眼朝那裡。

那看上去好似黑暗。

並不是孩童會恐懼的黑暗，而是能讓疲勞之人得到安寧般的黑暗。

是魔導王安茲・烏爾・恭。

「陛、下……」

寧亞不自主地將手伸出、如同不安的幼子向父母伸出的手一般——

「寧亞・巴拉哈。不要勉強活動，這裡就交給我好好休息吧」

從後方看得見亞人們拼命地對魔導王進行攻擊，用劍插上、砍劈、痛打。

然而魔導王卻完全不將其當一回事，仿彿沒有任何事發生般向寧亞溫柔地搭話。

寧亞的腦中浮現出巴塞之時的光景。

魔導王將手伸入法袍的下襬之中，稍微遲疑了下後取出了看似有毒的紫色藥水。說到藥水的話一般是藍色。

就算被撒上看似有毒的藥水、寧亞沒有任何疑問。魔導王所做的一定是正確的。

而事實，也與想像完全吻合。灑在寧亞身體上的紫色液體、在一瞬間就讓寧亞的傷口痊癒了。看來魔導國的藥水顏色並不一樣。

「雖然離完全治癒還有相當一段距離的樣子、在此之前先回復疲勞————真煩人呢。嘖。民兵已全滅……在那一邊還有的樣子。那麼……」

魔導王轉過身面向從背後反覆進行攻擊亞人們。

現在這個瞬間戰鬥還在這個都市的各處發生、每一秒鐘都有人喪失生命吧。但是，僅在這個瞬間寧亞完全忘了那件事，為了保護自己而奮起、被魔導王那英勇的背影奪去目光。

對於亞人大軍的不安與擔憂、那些感情已不復存在。

那個是——寧亞一直向往的身姿。

（原來就在這裡。是這樣啊……）

寧亞對於至今為止自己一直抱持著的疑問、確信已得到了那個疑問的完美答案。

魔導王毫不費力地放出魔法。

眩目的雷電在都市壁上奔走通過，那個似乎是稱為<連鎖龍雷>[ Chain Dragon Lighting]的魔法。

在都市壁上的亞人們被一掃而空，仿彿讓人無法想像在這裡曾經發生過死鬥一般輕易地掃蕩了。

「全、部……都打倒了……嗎？」

「不，因為離這有一段距離的地方還有人在戰鬥，所以想辦法不將他們卷入。所以全部——<焼夷>[ Napalm]啊啊……這下就是全部了。接著是解決掉爬上來的愚者們嗎。<魔法效果範圍擴大化．骸骨壁>[ Widen magic．Wall of skeleton]」

外側、亞人軍勢所在一側的都市壁、如追加一般由骸骨所制成的牆壁聳立著。雖然視線被遮蔽而無法看見另一側，但是聽見了乘著梯子上來的亞人們發出悲鳴的聲音。然後落下、與大地激烈碰撞的聲音。

「接著是解決布陣中的軍勢……那邊的話在來這裡之前已事先將不死者送了過去，不久就會清理完畢吧」

一面說著一面取出另一瓶藥水，與剛剛的完全不同、是非常漂亮而纖細的瓶子。雖然不清楚裡面裝入的藥水性能，但能看出一定是非常高價的物品。

「我、沒事的、陛下……」

「……別客氣，不好意思這麼晚才來救妳」

魔導王如同感到眩目一般一邊以手覆蓋自己眼窩的上半部、一邊灑出瓶中的液體。直到方才還有的脫力感如融化般消失。但是、身體很疲倦，有著自己之中的某些東西被削減了的感覺，但與之相同程度，不、在那之上，感覺體內的芯中蓄積一股溫暖。

這樣的話能夠起身，雖然身體四處還是痛的冒出眼淚，即便如此在前來救助的人面前可不能用像這樣失禮的姿勢。

「停下——巴拉哈小姐。沒有必要勉強爬起來」

雖然想要爬起來，但肩膀被推回去所以寧亞再度躺平。

「就那樣……讓人搬運就行。——你們、在這裡！」

魔導王向似乎是民兵的人揮手。

到這寧亞才忽然發覺、為了表達感謝而還沒有詢問一定得問的問題。

「陛下、沒有問題嗎？來救助我們。用掉了為了與亞達巴沃戰鬥而留存的魔力」

「沒問題。考慮到是為了救妳的話也是沒有辦法的事」

「陛下……」胸中擔憂如盤石落下「我已經明白了」

「嗯、什麼呢」

魔導王等待著寧亞接下來的話語。

「正義究竟為何、我明白了」

「——啊啊、妳找到了屬於你自己的正義了嗎，那真是太好了。……保護弱者、之類的嗎？」

充滿關懷的聲音，所以寧亞滿懷自信地說出。

「陛下即是正義」

只一瞬間、魔導王停止動作。

「…………嗯？？」

「我終於明白了！陛下即是正義！」

「………………啊啊、是嗎。是累了吧，好好休息比較好哦？在疲勞狀態下總會去想一些無聊的事。你也不想在冷靜下來之後，在床上一邊發出奇特聲音一邊滾來滾去吧？」

「我有點累，但在那之上我的內心有如撥雲見日一般，我確信陛下是正義的想法絕不會有錯！」

「不、不不，那個時候也說過了，我不是正義。你看、所謂的正義是那種像是保護弱者是理所當然或類似的概念、那個………呃、抽象概念？的什麼東西才對吧、一般來說」

「不。無力的正義沒有意義、但像是亞達巴沃那樣僅擁有力量也不是正義。那麼有著力量、並且將那股力量用於助人才真正是正義、也就是說陛下是正義的化身！！」

寧亞睜大眼睛說出時，魔導王突然將手舉起、接著如哄孩子睡覺一般覆蓋在寧亞的眼睛上，寧亞因那手骨的冷冽感觸而放鬆了臉頰綻開笑容。

「…………啊啊。如果發出太大的聲音會讓傷口疼痛吧？之後再慢慢地繼續剛剛的話題吧」

「是！魔導王陛下！」

聽見複數的腳步聲、一移動視線就發現朝向這裡走過來的聖騎士和民兵的身影。

「魔導王陛下！非常感謝您到這裡來幫助我們！」

「不用介意」

一面回答、魔導王一面緩慢地起身。因王起身離去而感到寂寞的寧亞、不禁想將手伸向魔導王的法袍，但發現想做的動作實在是太過於羞恥而使勁忍著。

「——不、那就請你們介意吧，所以希望你們表達感謝，將這位寧亞・巴拉哈運往安全的場所。雖然在這裡看不到，但我已經將作成的不死者送去了亞人的陣地，暫時讓警備放鬆一點也沒有問題才是」

「魔導王陛——」

「——寧亞・巴拉哈，以及這個國家的民眾們，之後的事就交給我吧，我向你們約定會盡可能將這個都市的人們救出」

魔導王輕飄飄地浮上空中、

「然後有件事，那邊三只亞人的屍體能夠幫忙運送嗎？因為是強敵所以想要詳細調查」

魔導王所指的方向有著三只的屍體，那是相當有氣魄的亞人。

「連著武裝一起運輸，用粗糙的方式對待也無所謂，但不要丟失道具。那麼就拜託你們了」

目送飛上天空的魔導王，聖騎士將臉朝向寧亞。

「侍從寧亞・巴拉哈、雖然想就這樣帶妳走……但沒有擔架的材料所以有點困難，站得起來嗎？」

「是、勉強可以」

寧亞慢慢地起身，腳在發抖、一負荷起體重就涌出疼痛，寧亞抓在從其中一名民兵借來的肩膀的上面。

從都市壁往下窺視、在西門附近防守的部隊已經不在，也沒有任何一具屍體，乘著風而來的劍戟聲相當遙遠，從側塔降下以最短距離前進也不要緊吧。

尋求消失在空中的魔導王身姿、一邊想著完全見不到身影很是遺憾，寧亞一行進入了側塔之中。

?

對侵入都市內的亞人們一邊從上空放出攻擊魔法作為招呼、一邊想著剛剛一連串發生的事件，安茲皺起了眉頭。

（——損失慘重。順序發生嚴重錯誤。比起那個不愉快的女人，應該優先寧亞・巴拉哈的才對）

因為幫助了蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧的關係，而延遲了前往寧亞所在之處，因為這個而使得寧亞死去了。為了讓寧亞甦醒而不得不使用高位的短杖，因為還不清楚寧亞的等級到達哪種程度，而害怕像當時蜥蜴人一樣化為灰燼。

老實說復活寧亞所需支付的代價，和她復活後能帶給安茲、以及納薩力克的利益，究竟對不對等還是個未知數。話雖然是這麼說，既然幫助蕾梅迪奧絲，賣她一個順水人情的計劃已經完全失敗。那至少要賣給寧亞一個恩情才行，於是才就選擇的讓她復活。可是。

（……蘇生的短杖，第七位階的魔法也行的吧？……稍微有點大方過頭了。要把這個戒指換掉還要花一個小時）

安茲注視著的是八個戒指中的一個，右手大拇指上戴著的戒指。

短杖大師戒指[ring of mastery wand]

BOSS掉落系的超稀有人工遺物[artifact]

說起注入了魔法的短杖[wand]，原則上只有該系統的魔法吟唱者才能使用其中的魔法。比如說，能使用注入了第一位階的信仰系魔法＜輕傷治癒＞短杖的，就只有信仰系魔法吟唱者。如果其他系統的魔法吟唱者也能夠使用的話，那就是更加高價的杖[staff]了。

雖然一部分的短杖在之後的版本修正後，讓所有的玩家都能夠使用了。但即使如此，這次復活寧亞使用的第九位階信仰系魔法＜真正的蘇生＞[true resurrection]，注入了這個魔法的短杖，安茲是沒辦法使用的。

但是只要有這個戒指在的話，就變得能夠使用了。

然而，只要使用這個戒指的話，就可以讓短杖變成能夠使用的狀態，一次只能是一根短杖，一旦切換短杖後，一個小時之內無法再次交換。同時還有使用時會消耗魔力之類的缺點，但還是相當高價的道具。

由於稀有度很高，在“安茲・烏爾・恭”中，持有此物的人也很少，安茲現在所持有的是天目一個棄坑的時候留給自己的。

（嘛，就眼下來看那個短杖應該也沒有要使用的地方了吧，所以還是不要太在意的比較好。話說回來，雖然現在才注意到，但只要把她眼睛遮住的話，感覺就像是很普通的在尊敬我一樣啊。從她的話語部分來看的話……這是已經得到了她的信任了麼？唔姆。究竟怎麼樣呢？）

安茲回想起寧亞的反應。

（雖然感覺是在真心地表達感謝的樣子……但是，也有被瞪著的感覺。是因為臉很恐怖麼。試著給她推薦下太陽眼鏡的話怎麼樣呢？）

雖然這麼想，但這種話安茲果然還是說不出口的。她在馬車裡的時候就說過很在意自己的眼神看上去嚇人的事。

在公司裡和有狐臭的女性面對面的時候，說到「你身上的味道很難聞喲」然後把香水給她。對方會如何反應呢。

（培養起來的尊敬不知會消失到何處，只會留下敵意的感覺……）

而且安茲——鈴木悟並不是能說出這種話的勇者。

在這邊發現了亞人的安茲，對地面釋放了範圍魔法，將亞人殺掠殆盡。與其對峙著的民兵們就像是揮出聲響那般地、大大地朝這邊揮著手。安茲也抬起手——本想著稍微舉起手示意一下就好了，但由於有著一段距離，為了能讓他們看到就高高地抬起了手——這麼回應道。

（是的哦—。是溫柔的魔導王哦—。要感謝我哦—……話說回來……復活魔法會讓人發狂，變得奇怪麼？如果單純是因為情緒比較激動的話倒還好……）

想起寧亞的事。

那個不管怎麼想都很奇怪。明明和她分開的時候還是正常的，復活了之後就成那樣了。

（精神錯亂？要用魔法來恢復麼？如果是復活帶來的影響的話，稍微有點恐怖啊。隨著時間的推移，如果人性都扭曲了的話，這種展開我可不要哦）

寧亞那殺手一般的眼神裡包含著異常的氣魄，和讓人感到恐懼程度的那閃耀著炯炯有神的瘋狂的光芒。

（是把我誤會成正義這種程度啊。休息以後能恢復麼……哦）

安茲把視線轉向亞人陣地的方向。

陣地已經摧毀了一半，在想要逃跑而慌忙逃竄的亞人們之間，噬魂魔[Soul Eater]們肆無忌憚的橫行著。就僅僅是這樣，即死的氣息就讓亞人紛紛倒下了。吞噬其靈魂的噬魂魔也隨之變得強大了起來。

YGGDRASIL遊戲裡噬魂魔出現的時候，基本上都是在適合己方等級的情況下，所以，玩家會吃到即死攻擊的情況基本上在數百次裡也才只有一次吧。正是如此，噬魂魔就算有這樣的特殊能力，也會被一直雪藏。

但是，這次不一樣。正可謂是展現身手的大好時機。

「靈魂麼……糟了啊。應該要進行一個實驗才對的啊」

安茲突然降落到了地面上。然後使用中位不死者作成，製造出一匹噬魂魔。

（去吧）

在心中下達了命令後，噬魂魔立刻開始了行動。與此同時，對已經在外面充分蹂躪了亞人的噬魂魔們下達命令。

給新作出的噬魂魔留出它的那一份獵物。這樣。

用屍體製作出的不死者就算時間經過也不會消失。那麼究竟是為什麼不會消失呢。

（如果不是以肉體作為媒介，而是以靈魂的話，會不會吃了靈魂的噬魂魔，也就不會消失了呢……嘛，即使有了答案我也不覺得有地方利用、啊。但是，比起不知道還是知道了會比較好吧）

再次，上升到空中，確認都市內的安全狀況。大部分的亞人應該都被清掃乾淨了，但為了以防萬一，還是應該稍微留點神。

（姆，那個讓人火大的女人在那裡。無視。無視）

從蕾梅迪奧絲那裡收回視線，安茲飛往各處。

安茲飛著就能聽到下面傳來的歡呼聲，對此安茲則揮手回應。在確認已經沒有亞人——戰鬥已經結束後，安茲開始前往作戰司令室。要回到納薩力克，還得等處理掉各種麻煩的會談以後，時間上有了富裕才行。

「要好好的順利進行啊……」

心中涌進了壓倒性的不安，然後精神強制冷靜了下來。但是，只有那一點點滲入的像是冰冷的水的感覺殘留在了心中。

不得不使用＜信息＞告訴迪米烏哥斯在納薩力克匯合啊。

?

安茲出手的話，勝利可謂是小菜一碟。清掃攻入這個都市的亞人，隨後再完成兩件事，安茲就回到了自己的房間。

其中之一是，去卡斯邦登的房間露個臉，拜託他之後的一些瑣碎的事情。這個主要內容是，在蹂躪了亞人的陣地後，在那留下的糧食和其他諸類物品——除魔法道具以外——交付給他們也沒關係這件事。

既然是安茲一個人摧毀的亞人陣地，那麼以常識來考慮亞人們的持有物就應該都交付給安茲。放入兌幣箱的話，應該會有很可觀的收入吧，但是，如果獨佔的話，或許好不容易賣給他們的恩情就會貶值了。即然這樣就權當是先行投資，還是將物資讓給聖王國那邊吧。當然，或許會有貴重的魔法道具，所以並沒有把那些也交出去的打算。

本來的話，是打算安茲一個人前往陣地，在那裡用＜魔法視力強化/魔力看破＞再加上其他的調查系魔法，來進行檢查的，但是覺得沒有那種必要。而且，亞人持有的魔法道具迪米烏哥斯應該也在事先調查過了才是。即使有漏網之魚，應該也沒有能對安茲這邊造成威脅的道具。如果有的話，應該會更加引人注目的吧。

然後另一個是去回收那三個亞人的道具。再怎麼說也不至於遇到被私吞的情況，安茲順利地就回收了魔法道具。當然，通過裡面包含的魔力量，已經能想像到是哪種程度的道具了，但還是抱有說不定會有奇怪種類這樣的期待。

把道具往床上哐當一放，想要一個一個地拿魔法調查，但在那之前還有不得不做的事情。

「——那麼！」

故意發出聲音。

雖說有讓自己拿出氣勢的意義，但還有另一層意思。

在使用＜信息＞給迪米烏哥斯發出消息之前，還有個不得不做的事情。

安茲取出卷軸——迪米烏哥斯牌的——發動魔法，隨即，安茲的頭上長出了兔耳。

使用這個尋找周圍的聲音，看起來沒有什麼人潛伏起來偷窺這邊的樣子。但是，僅僅這樣還沒法讓人放心。既然存在著以第二位階＜寂靜＞[silence]為代表能消除聲音的魔法，和盜賊的特殊技能，沒有聲音就判斷沒有人還有點為時尚早。

（能像這樣能隨意地使用卷軸，也多虧了在經營牧場、讓原材料的供給變得更簡單的迪米烏哥斯啊。把大量農作物放入兌幣箱的話，製作卷軸時消耗的所錢也沒問題了吧。雖然之前就這麼覺得了，但納薩力克的各種發展不是都在順利進行著麼）

像＜兔耳＞這樣的第一位階魔法還能用這個世界普通販賣著的羊皮紙。稍微再往上一點就不得不使用YGGDRASIL里的材料了。但這其中一部分的材料問題已經得以了解決。

的確現在還只能代替到第三位階為止，即使是這樣迪米烏哥斯的功勞也已經非常大了。首先毫無疑問，考慮到至今為止的行動，他的功勛可以說是第一位吧。接下來就是把納薩力克完美地管理著的雅兒貝德了。

安茲繼續使用下位不死者作成，製造出了死靈[Wraith]。

（巡視周圍，去調查有沒有偷窺我的人）

接到命令的死靈沒有打開門就出了房間。擁有靈體的死靈可以直接穿過牆壁這類的障礙物行動。雖然根據厚度還是存在著極限，所以也不說是無限的，但這個房間牆壁的厚度還是沒問題的。

安茲把精神集中到長出來的耳朵上。

就算身手相當好的盜賊在潛伏著，突然出現的不死者，而且還散布著恐怖的氣息，在這樣的對手面前能否做到一點微小的動作都沒有呢。在這之上還要擁有不被死靈發現的潛伏能力。當然，想要糊弄低位不死者的死靈還是比較容易的吧。如果真的有同時具備這些條件的人，那肯定是相當的實力者了。

首先就不可能有吧，安茲這麼判斷著。如果這個國家裡有此等人物在的話，那麼之前的兩場戰鬥就應該讓其參戰才是。

（話雖如此，為了警戒我，而將那樣的人物隱藏起來的可能性也不能說沒有。但是，按照那個女人的個性來看，應該是不可能的吧……如果有那樣的對手，會從迪米烏哥斯那裡收到追加情報也不奇怪）

也不奇怪。想到這裡的時候，安茲突然覺得，真的是這樣麼。

迪米烏哥斯應該不會覺得如果是安茲的話，即使不說明也能理解的吧。

（……啊啊，越想越覺得胃疼了）

如果出現了這種失敗的情況，應該做好覺悟，跟迪米烏哥斯和雅兒貝德好好交談一下吧。

不久後，不死者回來了。

「有人在嗎？」

從不死者那裡得到了「否定」的回應。安茲的耳朵也沒有捕捉到可疑的聲音。

「是麼。那你就隱藏在牆壁裡，在周圍巡視警戒著」

目送不死者鑽入牆壁，安茲做好了覺悟。

（那麼，接下來得要發動＜信息＞）

雖然是簡單的事情，但還是下不了決心。

簡直就像知道回到公司後，會被上司責罵的業務員那樣。

但是，也不能一直這樣下去，如果迪米烏哥斯先傳來聯絡的話，那樣心情也會很沉重。

「要上咯，我！」

安茲給自己打著氣，對迪米烏哥斯使用了＜信息＞。把對話內容在腦子裡重複無數次，場景模擬已經足夠了，之後只需要將其說出口就好了。

但是，比想要做深呼吸來舒緩緊張更快——或者不如說，在＜信息＞使用後連一瞬間的功夫都沒有，就和迪米烏哥斯的通話連上了。這個反應實在是太快了。

「迪米烏哥斯嗎？」

「是的，安茲大人」

「唔姆」已經練習過很多次了。之後就像朗讀一樣念出來就行了。

「是不是對我的行動和報告中有所差別抱有疑問呢，我這麼想著就和你取得聯絡了。雖然很明白你想說的，但覺得詳細的問題還是把雅兒貝德也叫上比較好。火速回到納薩力克。我也馬上回去。就在地面上的木屋裡匯合吧」

「遵命。那麼就由我這邊去聯絡雅兒貝德」

「啊啊，拜託你了」

立刻取消了＜信息＞。隨後，安茲重重地長嘆了一聲。

（啊啊，太好了。沒有在生氣的樣子喲。啊啊，好恐怖）

被優秀的部下發火了該怎麼辦，這麼想著。內心在害怕著的安茲，因為涌入安心感而快要倒下的身體，重新注入力量，盯著牆壁。

死靈的任務也完成了。由於可以對友軍造成傷害，像夏提雅那樣把不死者消滅掉也可以，但沒有必要使用無用的力量。讓其歸還也是很簡單的事情。順帶一提，也沒有說話的必要，在腦子裡下達命令即可。這樣就能把那微乎其微的聯繫破壞掉。

雖然是這麼說，現在，有數不清數量的聯繫，向著耶・蘭提爾延伸過去。在那個地方沒有自信不通過話語就能好好地下達命令，這是事實，但與此相對，在這個地方安茲作出的不死者非常少，所以要分清的話就很容易。

（——消失吧。那麼，之後就先回納薩力克……）

接下來要做非常恐怖的工作——可以說是不得不做拿借口進行坑蒙拐騙的工作。如果能交給誰的話，還真想這麼幹啊，但是這是不可能的。話說，這能交給誰啊。

觸碰著桌子上放的三個亞人的魔法道具，試著消除這份不安感。

（呼呼，好弱，價值也低，即使這樣，在這個世界得到魔法道具，還是相當開心的……雖然不及潘多拉・亞克特那樣，感覺我也相當喜歡魔法道具的樣子？）

首先鑑定有四只手的亞人持有的魔法道具。那之中的一個，臂環才是防住安茲即死魔法的道具，名為死亡守護臂環[arm band of death guard]。一日裡只能發動一次，賦予對即死魔法的完全抗性。

安茲把它拿在手裡轉了好幾圈，然後放回了桌上。

（真無聊。如果是更好的道具的話，就好了啊。那麼——）

準備出發的時候，突然，聽到了敲門聲，從外面傳來了「魔導王陛下，我是寧亞・巴拉哈」的聲音。

安茲立刻開始檢查自身的裝扮。然後環視一圈，確認自己是否與絕對的王者魔導王身份相稱。然後慢慢地坐到椅子上，選用的是安茲王者姿勢中的第二十四種。

「——請進」

盡可能的發出沉重的聲音。這個聲調也是無數次反覆練習的成果。

門打開後，傷勢已經恢復了的寧亞進入了房間，然後行一禮。

「能給予許可，真是非常感謝，魔導王陛下。我是為了履行侍從的職責，而來這裡的」

「呼姆。來的好，巴拉哈小姐。可是今天，你無需履行侍從的職責也可以哦。傷勢雖然已經恢復了，戰鬥的疲勞還——」

啊，已經消除了啊，安茲這麼想到。那個時候使用的藥水是把疲勞和疲憊全部消除的藥水。也是皮膚乾燥沒有光澤的恩弗雷亞讚不絕口的藥水。

「多虧了魔導王陛下的力量，要履行侍從的義務已經沒問題了。而且——我對於能待在陛下身邊也感到很開心」

微笑——不，是冷笑吧——寧亞露出了笑容。在好像有敵意或是惡意的笑容面前，身體不由自主的就要採取架勢了，但是安茲的王者的姿勢是沒有破綻的。

「……是嗎。但是，我接下來有不得不處理的工作，要回一趟魔導國。麻煩你跑一趟了」

「是這樣麼……」

看起來很失落的樣子，但是可愛的成分是一點也沒有。只能讓人覺得是在瞪著自己。然而，安茲已經想出了對待寧亞的對策。

把眼睛閉上。這樣一來那眼睛就不會讓人感到害怕了。

「話說回來，巴拉哈小姐平安無事——能生還真是讓人很高興啊」

「非常感謝您，魔導王陛下！這也是多虧了陛下的力量。特別是這個鎧甲，如果沒有這個鎧甲，我不覺得能堅持到陛下趕來」

（然而並沒有堅持到哦，已經死了哦……嘛，結果好的話，就一切都好、吧。話說回來。聽說是在城牆上戰鬥，所以借給她能抵御飛行道具的鎧甲果然是正確的選擇呢！）

「呼呼。那真是太好了。弓又怎麼樣呢？有讓多數的民眾見識到它的力量了那？」

「是的……這張弓中蘊含著的強大力量讓很多的人見識到了……雖然，大家、都死了」

「什麼！——是嗎，是這樣啊，那還真是遺憾」

又失敗了啊。安茲打從心底覺得很遺憾。見識到的人都死了，這跟沒人見識到是一樣的。還是，放棄符文武器的宣傳吧，安茲這麼考慮道。但是——我覺得應該還有機會。即使這個計劃失敗了，也等於是沒有損失，一旦成功了好處可是很大的。

「我也是，如果沒有從魔導王陛下那裡借到裝備的話，肯定會跟其他人一樣前往天國了吧……魔導王陛下，真是非常感謝您」

覺得這句話是打從心底裏發出的感謝，安茲在心中喊出了一句，好樣的。然而，不能表露出這樣的感情。果然只能讓她看到與王者相符的姿態。

「不必在意。你只要知道保護自己的侍從是主人的義務就好」

稍微睜開眼睛瞥上一眼，觀察情況，聽到侍從，寧亞的表情微微地扭曲了。應該不是在生氣才對，但是還是覺得有不高興的成分。只能根據至今為止的態度和話題的流向來相信，這並不是這種感情了。

不如說，果然睜開眼睛是失敗的選擇啊。安茲再次閉上了眼睛。

「非常感謝您，魔導王陛下。然後，那些被魔導王陛下救助的人、希望我替他們傳達對陛下的感謝之情」

「嚯…」太好了，安茲拼命隱藏住這樣的情感「沒有在意的必要。僅僅是偶然救助的生命碰巧在那裡罷了。只是，希望他們不要覺得這份幸運能重複好幾次。由於這次的戰鬥中又使用了相當多的魔力，接下來真的沒法幫忙了哦？」

「遵命，這旨意，我會傳達到的」

「啊啊。但是……也是呢。向那些人傳達，能對我表示感謝之情，我很高興。……那麼，巴拉哈小姐。不好意思，我差不多得走了。在這之後——是呢，能在差不多四個小時之後過來嗎？」

「好的！沒有問題！那麼陛下，我失禮了！」

寧亞退出了房間，安茲睜開了眼睛。

(唔。感覺的確懷揣著感謝之意啊。這樣就總算有一個人了嗎。不，不過也有千里之行始于足下這種說法。這裡應該順帶宣傳下回復系的藥水，無償地提供嗎？應該會受到更多的感謝吧……能彌補符文那邊的失敗嗎？）

安茲取出了紫色的藥水。

是恩弗雷亞所作的藥水。品質上比起YGGDRASIL里產出的藥水性能上稍微差了一點點，是處於還在開發階段的藥水。但是，將來效果或許能追上來也不一定，或許可以變得能製作YGGDRASIL里的紅色藥水也不一定。

（把YGGDRASIL里紅色藥水的情報白白地傳出就太浪費了，所以就沒用……但是，果然習慣了青色藥水的人們，能否接受紫色藥水還是個疑問啊。在這裡使用並拿出實績來感覺也是一個不錯打算）

現在，恩弗雷亞和他祖母所製作出的藥水，由納薩力克藏匿，沒有打算讓技術流出。但是，隨著今後計劃的變更，說不定販賣這種藥水的時機也會到來。為了那時先做好布局不也是挺好的嗎。

（好糾結啊。不管是哪邊都有好處和壞處的樣子。但是恩弗雷亞嗎……）

講道理，找我商量夫妻之間的夜生活什麼的也很叫人困擾啊。雖然不是活生生的擺在我面前，但談論妻子那方面的事情被發現了不是很不妙嗎。

話說回來，為什麼會想到找我商量啊。沒有了男性親人，再加上遠離了至今為止居住的城市，只能認為是沒有與之商量的對象了嗎。說不定是他以外自己和娜貝拉爾是那種關係。

（應該知道我是骸骨的啊……）

雖然也曾為了滿足好奇心，而想要偷窺過兩人的夜生活，但是，感覺那樣的話自己對那兩人的態度或許會發生變化，所以就自重了。然而，每當聽恩弗雷亞商量的時候，想要把腦子裡不斷閃過的好奇心抑制住還真是費了一番功夫。

（記得是說因為知道了是很舒服的事，所以被要求了很多次嗎……難道說那種類型的藥水——滋養恢復類的嗎，即使要製作大量那種藥水給我也……）

總之言之，最後還是決定給那兩個蜥蜴人，讓他們繼續努力增加稀有的孩子吧。

（技術的發展首先會被運用於軍事，接下來則是性與醫療。這是真理嗎？……那麼，回去吧）
