1

室內一共四人。

戰鬥之後，因為走過來所以穿著被血弄濕的鎧甲的聖騎士兩人——蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧和古斯塔沃・蒙塔涅斯——以及整合活下來的神官的負責人，能夠使用第三位階魔法的中年男子——希利亞科・納蘭霍祭司，還有王兄卡斯邦登・貝薩雷斯。

上戰場的兩人加上持續治療傷兵的一人。由於這三人的緣故使得王兄的房間充滿了血腥味。

蕾梅迪奧絲甚至現在都沒把頭盔脫掉。這實在不是適合來到王兄房間的打扮，甚至可說是失禮，但是卡斯邦登可能對此倒是沒什麼想法吧，態度表現得很冷靜。

然而與此無關，房間裡的空氣相當糟糕。雖說的確是很臭，不過原因是在於氣氛十分險惡。由於太過沉重，連窗戶射進來的陽光都讓人覺得黯淡。

這不是扭轉了壓倒的不利狀態獲得勝利的人會有的樣子。

在郁悶的沉默中，最先開口的是卡斯邦登。不過除了他以外又有誰能先發言呢。

「那麼讓我聽聽受害的狀況」

「是。上了戰場的民兵六千人之中，約有兩千四百人傷亡」

「……如果要補充副團長閣下的話，包括傷兵在內大約有一千人，雖然神官們在進行回復，但有半數因為沒趕上而死去」

「……然後活下來的聖騎士有一半，以及八名神官過世」

卡斯邦登因為古斯塔沃的話閉上眼睛，搖了搖頭。

「以那個亞人軍隊為對手……雖然無法說以這種受害程度了事算是好的，但應該說謝天謝地只有這種程度而已嗎？或是說該對出現這種程度的受害表示悲傷——」

「是後者」

蕾梅迪奧絲小聲地打斷了卡斯邦登的話。

「是後者」

「……卡斯托迪奧團長說得對。對於出現這種程度的受害感到悲傷吧」

古斯塔沃和希利亞科照著卡斯邦登的話垂下眼。

他們知道以四萬亞人類軍隊為對手，只是寡兵的聖王國解放軍一方能有這麼多生還者是何等奇跡般——雖說是人為的——的事情。但是，他們也理解在這裡說出這種話，只會破壞場面且無濟於事所以才會表現出這個態度。

「是魔導王打倒了布陣好的亞人軍隊嗎？」

「是，因為正處於城壁防衛的混亂之中並沒有多少目擊情報所以不了解詳情，但是有消息指出不明不死者們將軍隊殲滅」

「原來如此，那麼事情和我從魔導王那裡聽來的話是吻合的。用作成出來的不死者們進行掃蕩嗎——把那樣浩蕩的大軍給殲滅了啊？那樣的話……是不是能認為如果是魔導王就能贏過亞達巴沃呢？」

卡斯邦登將視線稍微朝向蕾梅迪奧絲，但她只是綳著臉沉默不語。聖王國最強的聖騎士所放出來的一觸即發的空氣，對弱者而已來說只是恐怖的對象。卡斯邦登轉開視線，朝古斯塔沃看去，他立刻送出非常抱歉的眼神並低下頭來。

「哈……將一切、這個國家的一切都賭在他身上沒關係嗎？還是說——應該要先設想好魔導王敗給亞達巴沃的情況呢？在這種情況下關於次佳的對策，有誰有主意嗎？」

回應的只有一片沉默。這之中，蕾梅迪奧絲開了口。

「那樣的話，把飛飛叫來如何？」

除了蕾梅迪奧絲以外的三人都一臉嚴肅的面面相覷。

覺得是個好主意的蕾梅迪奧絲皺起臉來。

「什麼？還有比這個更好的想法嗎？比那個不死者來說要好得多吧」

「……團長。現在討論的是如果魔導王陣亡後的事。在這樣的情況下，還期待去魔導國要求增援是很危險的」

「也不盡然如此」希利亞科一面摸著夾雜著白色的鬍子說道。

「請等一下，副團長閣下。團長閣下的主意雖然危險卻不算壞招。騙說魔導王被亞達巴沃囚禁起來之類的把飛飛叫來如何？」

「祭司閣下，那樣太危險了。就算飛飛打贏了亞達巴沃，謊言一旦被揭穿就可能會引起戰爭。就算往好了想，魔導國對我國的印象會跌落低谷。而往壞處想的話，飛飛非常有可能將成為第二個亞達巴沃，將魔導國的不死者軍團派進我國」

「正是如此，兩位。而且最糟糕的是魔導國一方就有了聲討我國的正當理由」

對於卡斯邦登的說明，蕾梅迪奧絲偏起頭。

「與魔導國又沒相連，沒關係吧？」

「……卡斯托迪奧團長，你不要想些危險的事。我不希望採取會在將來招致危險的策略……話雖如此，想不出好主意呢。你們兩人呢？」

希利亞科和古斯塔沃兩人也都想不出什麼好主意。

房間陷入短暫的沉默。

最終卡斯邦登發出話語。

「……暫時各自先回去思考吧。要是魔導王能打倒亞達巴沃的話就沒問題了」卡斯邦登敲了一下手「那麼來說別的事吧。亞人們攜帶的糧食怎麼樣了？是我們也能普通吃下去的嗎？要是能吃的話，能吃多久？」

本來的話，擊退亞人軍隊的是魔導王，所有權也是歸他，但他說好全部無償提供。

回答問題的人是古斯塔沃。這些雜務的負責人都是他。

「是。像是硬掉的麵包的東西還有蔬菜之類，應該能夠吃的東西有很多。由於是魔導王的不死者發動的攻擊，所以能以完整的形式入手，因此保存狀態非常好。除此之外有不得不調查的食物，像是散發出酸味的蔬菜涼拌之類的」

酸味食物在聖王國也很普遍。但如果是亞人們的食物，有可能是食用腐爛物種族的東西，所以古斯塔沃說有調查的必要。

「問題只有一個。那就是肉類料理」

「這是指？」

古斯塔沃一臉黯淡的看向卡斯邦登。

「有一部分像是人肉的東西混在裡面。只是從形狀來看做出的判斷，並不能說是絕對。吃了的話也許能知道什麼，但試吃之類的還請饒了在下吧」

「說到肉的量，那到底有多少呢？」

希利亞科擺出嫌棄的表情問道。

「肉食的亞人似乎相當多，所以有相當的數量。目測來看，感覺運來的食物有一半都是肉。

「什麼！？四萬士兵所吃的食物有一半都是肉？」

假設亞人一天所吃的肉是一公斤的情況下，那就是總共四十吨。如果是兩周份的話，那就有五百六十吨了。那樣的話——王兄用手捂住了臉。

「……那裡面到底有多少是人」

「那就不得而知了。一個一個調查的話相當耗時間，如果不留原形的話就……」

「在未來不明朗的情況下要把食物拋棄實在太可惜了。我想盡可能把人肉和其他的肉分開來……納蘭霍祭司，魔法能辦到些什麼嗎？」

「非常抱歉，王兄殿下。我等無法辦到那種事。屬下認為聖騎士的各位應該也是如此」

看到古斯塔沃點頭，卡斯邦登長吁一口氣。

「魔法也不是萬能的嗎？那麼讓俘虜的亞人吃下去調查如何？」

「就讓死者安眠吧。如果有人肉的話，我覺得也應該讓其回歸大地才對」

「說是這麼說，卡斯托迪奧團長……蒙塔涅斯副團長怎麼想?」

「是，我也贊成團長的意見。要一個一個調查桶裡的肉的話，在下覺得有多少時間都不夠。應該把時間和勞力用在其他的地方才是」

「原來如此……我明白了。那麼有關亞人帶來的肉，看上去有問題的東西全部都扔了。那麼接下來，亞人們的武器如何」

關於武器的部分也是由魔導王無償提供，不過他也說了要感謝的話就以某個形式來償還這樣的話，到時如果有能夠提供的東西的話就不得不交出來了吧。

如果能夠擊退亞達巴沃，又或是能夠奪回王都的話，卡斯邦登打算在眾人面前說、提供給魔導王王家的財寶。

「首先要從亞人屍體上取下武器的同時進行埋葬需要時間，因此沒有時間連武器的質量都詳細調查……祭司閣下，若是該地有不死者產生的話，會成為魔導王的部下嗎？」

在有許多人喪命的地方，有容易產生出不死者的傾向。超過一萬的亞人死掉的地方正符合條件。

被問的希利亞科露出了打從心底困擾的表情。

「屬下不清楚，真的不清楚。但是不管發生什麼事態都有可能，應該要盡早處理屍體，同時淨化該地才對。雖然想要僅靠我等的努力，但是實在沒辦法的情況下，還是想要借助聖騎士之力一用」

「啊啊，交給我們吧。怎麼說我們也習慣應對不死者了」

「不愧是卡斯托迪奧團長，真是可靠……要是聖王女大人或葵拉特大人在的話……」

全部人都因希利亞科沒說完的話語而沉默。

經過一段像是進行默禱的時間後，卡斯邦登開口。

「……啊，說到這個，蒙塔涅斯副團長。關於魔法道具魔導王似乎要帶回國家，所以先分出來。當然如果是聖王國的東西或是相關的物品的話就推辭掉」

「遵命。可是關於劍與鎧甲之類的，我等是能夠判別，但其他的就有困難了。如果誰擁有魔法道具的相關知識， 還希望能請那位人士協助 」

「如果是王家相傳的道具的話，那麼我多少知道一些。宗教相關的道具的話——」收到卡斯邦登的視線，希利亞科點點頭「——那麼，之後就從民間募集的協助者吧。話說這還真是預料之外呢。不，該說是預期之上的才對。應該要感謝那個魔導王的力量超乎想像才對」

在場的四人沒有一個有異議。沉默之中，卡斯邦登如同代表一樣再度開口。

「靠著魔導王的力量，這座都市才免於陷落」

能聽到相當大的用力咬牙聲，卡斯邦登很困擾似的看了古斯塔沃。

「接著得要代表聖王國去表達感謝才行。那時我想請諸位也參加……總之借著魔導王的力量獲勝是可喜可賀的事」

「我等也盡力的事還請不要忘」

蕾梅迪奧絲的話讓室內的空氣結凍了。不，結凍的是兩人。古斯塔沃和希利亞科。

古斯塔沃像是鯉魚一樣嘴巴張合不停。一副不知該如何替自己的上司的暴言，謝罪才好的樣子。

「……正是如此。卡斯托迪奧團長，如果沒有你們，還有民眾們的死命抵抗的話，這場戰鬥絕不會勝利，這是事實」

看到蕾梅迪奧絲點頭，卡斯邦登繼續說下去。

「然而——要是沒有魔導王的話就會輸，這也是事實，而且他一個人就能贏同樣是事實。我有說錯嗎?」

蕾梅迪奧絲粗暴地脫下頭盔後，朝著牆壁扔過去。 發出了過於巨大的聲響。

「殿下！發生什麼事了嗎！」

門被打開，在外面警備的聖騎士衝了進來。

「什麼都沒發生。在外面待命」

聖騎士的視線在掉在地上的蕾梅迪奧絲的頭盔與蕾梅迪奧絲的表情間反覆來回，理解到發生了什麼。表達了解的意思後靜靜的從房裡出去。

「卡斯托迪奧團長，請不要激動。拜託你冷靜」

「我能不激動嗎！來到這裡前碰到的民眾幾乎都只在感謝魔導王一人而已啊！簡直像是靠那傢伙一個人就獲勝一樣！那傢伙不是到一半才出現嗎！在那之前死了多少人才有的勝利啊！那可是民眾、聖騎士、神官——不管男女老少，付出了許多犧牲才有的勝利！」

蕾梅迪奧絲瞪著卡斯邦登。

「那傢伙一個人的勝利，這種事才不是真的！」

「團長！」

在王兄面前所擺出的逾越態度讓古斯塔沃已經無法隱藏住恐懼感。蕾梅迪奧絲本來就是不太思考的人物，但起碼還有知道誰在自己之上的智能。但現在不一樣，簡直就像受了傷而痛得發狂的野獸。

「那個骨頭混蛋。結束的時候在空中來回飛著展示自己！對那傢伙來說這場戰鬥是遊戲嗎！」

「……卡斯托迪奧團長。看到許多民眾死亡，所以心情不好過吧。稍微休息下如何？」

對於卡斯邦登成熟的對應，古斯塔沃以感謝的眼神相對。

「在那之前我有一件想明白的事。亞達巴沃和魔導王絕對是一伙的」

蕾梅迪奧絲之外的三人面面相覷。

「這麼說是有什麼根據嗎，團長閣下」

希利亞科冷淡的看著蕾梅迪奧絲。考慮到至今為止的行動來冷靜分析的話，這怎麼看都是因為無論如何都想將魔導王拉倒才這麼說的。明明現在不該是拿好惡來判斷的時候。

「得到利益的不就只有那傢伙一個嗎？不管亞人還是聖王國的人都死了。那傢伙——魔導國是為了總有一天可以統治這個國家和丘陵地帶，而在著實的削減我方戰力。所以那傢伙才來到這裡的！」

「……原來如此。從利益的觀點來看是可以說得通。你們兩人怎麼想？」

古斯塔沃皺起眉頭回答卡斯邦登的問題。

「魔導王是因為我們請求才會來到聖王國的。而讓兩人戰鬥不是團長的提案嗎？」

「……的確是這樣。那麼蒼薔薇那個帶面具的傢伙也是同伙。要不是那傢伙那樣說的話，我們也不會去魔導國。要是沒有那個建議，就會去拜託帝國或是教國了吧。而且說不定就算沒說那傢伙也會來」

卡斯邦登唉地發出了沉重的嘆息。

「卡斯托迪奧團長，你的推測從一開始就是方便自己的答案。你只是使事情變得和你所說的對得上而已。好像魔導王說過想要女僕惡魔，那點沒錯吧？」

「……還請原諒我說出這不該由祭司所說的話。聽說那個女僕惡魔有著相當了得的力量。那樣的話我也明白魔導王為什麼會想將其弄到手可。惡魔無需飲食也沒有壽命限制。能支配強大的惡魔說不定比得到一個軍隊還有價值」

「這樣的話，也就是說魔導王是估算到了足夠的價值，才會提出援助我國的。作為治理國家的王者來說是理所當然的行動」

「但是，這不是誰都沒見過那個女僕惡魔的樣子嗎！」

卡斯邦登以看可怜的孩子的目光看著不理智地喊叫著的蕾梅迪奧絲。

「卡斯托迪奧團長。雖然想跟你以理性、而不是像這樣情緒性地對話……不過你看來有點累了。去休息吧。這是命令」

雖然臉變得通紅的蕾梅迪奧絲好像想喊出什麼，但是卡斯邦登比她早了一步繼續說下去。

「去慰問負傷士兵。那是作為前線指揮官的義務吧？」

「……我明白了」

蕾梅迪奧絲撿起頭盔，離開了房間。

房間裡流動著無法言喻的鬆弛下來的氣氛。那是對暴風過後收拾殘局的疲勞感和總算渡過它了的解放感混雜起來的氣氛。

不過，有個男人還沒完事。

「王兄殿下！卡斯托迪奧團長的事實在是抱歉！」

卡斯邦登苦笑地看著低下頭的古斯塔沃。

「也真是辛苦你了。不過，你也稍微考慮一下以後的事比較好哦？我實在想像不到這場戰爭之後，這個國家會變成什麼樣子。要是能找到我妹妹，聖王女大人就好了……聖王女在卡林夏一戰中怎麼了呢。你在卡斯托迪奧團長那兒聽說什麼了嗎？」

古斯塔沃扮演著蕾梅迪奧絲的輔助者一職。因此，會從蕾梅迪奧絲那裡聽到她說的話，向卡斯邦登說明的時候他也在場。

明明如此卻還再次詢問，也就是說是這麼一回事。王兄是在懷疑蕾梅迪奧絲是不是把虛偽的情報告訴了自己。

「……王兄殿下，卡斯托迪奧團長和殿下首次見面時所說的內容和我所聽到的一樣」

被爆發的衝擊波震飛，醒來的時候沒有發現聖王女和自己的妹妹——葵拉特・卡斯托迪奧。雖然散布著聖騎士和冒險者、神官的屍體，但是裡面沒有那兩個人的屍體。

「是嗎？是我稍微過慮了嗎……卡斯托迪奧團長也不像那種口不對心的人啊。如果是被那些傢伙抓住了還比較好。如果被殺了的話……圍繞著王位的事會變得很麻煩」

希利亞科訝異地問到。

「卡斯邦登大人不是疲於聖王之位嗎？」

「你在奉承我嗎？確實，說不定妹妹在一般時期因為事故等事亡故的話會是那樣。不過，現在的情況不同。疲憊了的北方和擁有戰力的南方。那樣的話南方推舉的人成為聖王的可能性很高。明說了，南方的大貴族即使成為聖王也有可能」

「什麼！」

卡斯邦登露出微笑看著驚訝的希利亞科。

「我覺得這並不是那麼值得驚訝的事啊……那麼，關於剛才蒙塔涅斯副團長說的話，如果話題就這樣向著好的方向前進的情況，南方貴族首先要求的事就是讓蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧負上全部責任蟄居吧」

「為什麼會變成那樣？」

「那我反過來問吧，蒙塔涅斯副團長你為什麼覺得不會變成那樣？沒法守護好聖王女大人的聖騎士不正是個發泄不滿的好對象嗎？當然可不止那些哦？她能單騎打贏軍隊。既然這樣，一開始就拔掉敵人的牙可是戰鬥的基本吧？」

「你說敵人？到底是誰的敵人！？」

「南方貴族的敵人。換句話說就是聖王女派閥。蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧是聖王女大人的親信。以她為首的聖騎士團也會被一併視為敵人吧？」

「要是那樣，葵拉特・卡斯托迪奧大人為首的神官們又會怎樣呢？」

「是有與南方貴族有關係的神官們爬上來的可能性……不過會這樣嗎？神官所使用的魔法是生活中不可或缺的。雖然我覺得誰都清楚把無能者放在高位這種事有多愚蠢，不過有時人會有做出任誰來看都是蠢事的行為這種傾向」

「王兄殿下……應該怎樣做才好？」

「蒙塔涅斯副團長，那是什麼意思？讓她別受禁閉處分嗎？還是能不讓聖騎士們也受牽連的方法嗎？」

「是為了更好的聖王國的未來」

「……要找到妹妹。接著是立下能被稱為是拯救這個國家的功績，被人民全面地認同。比如說不借助南方的力量，只靠我們就驅逐敵軍」

「不可能……失去了魔導王的力量不可能會戰勝」

卡斯邦登對禁不住訴起苦來的古斯塔沃聳了聳肩。

「不過，那點事一定要做到。不那樣的話會承受不住勝利之後來自南方的壓力。嗯，對了，或者是讓南北雙方都出現同樣的損失。最後只要保住力量的均衡就沒問題了」卡斯邦登望向了天花板「如果再早點就協商與南方和解就沒問題。那傢伙的理念過於溫柔了。我也明白卡斯托迪奧團長會神經過敏的那種心情。因這次戰鬥而揚名的只有魔導王而已。不小心的話還有可能讓魔導王兼任了聖王哦？」

兩人雖然想著沒可能那樣，但是都無法否定。

「那、因此要考慮從今開始的作戰怎麼進行了。雖然希望卡斯托迪奧團長一起來，不過她會反抗下令要去做的事吧？」

「……我覺得只要依據著這個國家的正義就沒問題」

「原來如此……我在考慮應該去襲擊收容所。之所以這樣——」

卡斯邦登開始了說明。

攻進來的亞人軍團大概有十萬。

因為沒有收到和南聖王國對峙的亞人們行動的情報，推測這次攻過來的四萬人的軍團是留在北方為了管理收容所的士兵們的大部分。

「我也贊成那個意見。襲擊人手少的俘虜收容所，一面將它們逐個擊破，一面增強自軍的兵力。我覺得是一石二鳥的作戰」

「蒙塔涅斯副團長，你能同意我很高興。納蘭霍祭司怎麼想？」

希利亞科也同意卡斯邦登的提案。

「這個都市有著魔導王在。雖然能確保安全，我希望能讓聖騎士們轉去襲擊收容所……做得到吧？而且還有一點。我想讓進行襲擊的時候讓卡斯托迪奧團長留在這裡。讓她覺得是在擔任我的近身護衛」

「王兄殿下！十分感謝！」

「……我覺得應該沒有說過需要讓你感謝的話啊，蒙塔涅斯副團長」卡斯邦登把微笑的表情收起了「這個國家最強的聖騎士不會同行，意味著如果收容所那裡有匹敵那個豪王的亞人的情況下有可能讓你們全軍覆滅哦？」

「我們可以決定襲擊哪個收容所嗎？」

「當然了。由你們決定吧。沒有必要勉強去襲擊有危險的大收容所」

「得令。既然這樣我覺得應該只讓我們去」

「蒙塔涅斯副團長，可以讓我們神官們中選出數名能戰鬥的人同行嗎？」

「可以。那就在這一兩天出發吧」

?

安茲以<上位傳送>[Greater Teleportation]到達的目的地，是納薩力克地表部分的小木屋前面。雖然不知何時起就在這裡等安茲了，不過雅兒貝德、迪米烏哥斯、以及露普絲蕾琪娜已經站在那兒了。

雅兒貝德和迪米烏哥斯是被安茲傳喚來的，露普絲蕾琪娜應該是在小木屋當值的吧。

因為基本上把卡恩村的各種事情都交給了露普絲蕾琪娜，所以她應該不用在小木屋當值的才對，不過那也不是絕對的吧。

說不定雖然今天當值的是別的什麼人，但是因為什麼情況來不了於是露普絲蕾琪娜急忙趕來。如果是那樣的話可就是非常棒了啊。畢竟那意味著，即使完成了任務後突然缺人，也能馬上以輪換的方式補位的機制。

（不過，等等）

雖然昴宿星團擁有著各自完全不同的職能，但是作為女僕的能力是均一的。這樣就確實能夠理所當然地做到這種業務上的代替。

但是與此相對也有不好使的人才。以各階層的守護者和守護者統括為首，擁有著完全被專門化了的能力的NPC說不定也有因為什麼事而不得不讓誰來頂替的時候。何況安茲也在努力地想著關於什麼時候引入休假制度的事。

（畢竟把代理完全交給潘多拉・亞克特也有危險啊）

極端地說，安茲自己要是不在了會怎麼樣呢？比如被囚禁了，被魅惑了之類的情況。雖然覺得就算不會有失去了自己的裁決就能運營不下去這種事，不過總感覺雅兒貝德和迪米烏哥斯都會異口同聲地說出「安茲大人不會陷入那種事態的」而沒有去考慮不測的事態的可能性。

（有認真地檢討的必要啊，而且得盡早地）

安茲鄭重地命令深深低下頭的三人抬起頭來。

「好久沒見了啊，迪米烏哥斯」

「是！」

實際上，每日都為聖王國的事而頭痛的安茲，每天都在想著迪米烏哥斯，所以其實並沒那麼覺得。只不過僅限見面的話確實是隔了好久。

「那麼，恐怕你會對我為什麼會做出那種事而抱持著疑問吧。雖然想回答你，但在這樣地方說也有點那什麼。就換個地方吧」

安茲走在前頭進了小木屋。

因為準備好了用於移動的傳送鏡，可以從這裡一口氣抄近路到達，但是今天卻沒有使用它。

桌子置於房間中央，每邊各放著對向的兩張椅子。安茲以習慣的態度毫不猶豫地坐在上席。他已經體驗過多次因為沒走到上席坐下而發展成的麻煩事了。雖然也有過去詳細思考、到底哪個才是上席再坐下的時候，但現在已經到了能無意識地去上席坐下的程度了。

剛站到椅子前，露普絲蕾琪娜就立即將椅子往後拉。

老實說，雖然覺得椅子這東西自己拉一下就好，不過通過觀察吉克尼夫中，也充分理解了讓部下工作這件事作為支配者也是很重要的事。只是，儘管如此、連那種地方都讓他們干對身為小市民的安茲來說實在是有些難度。

安茲安穩地坐到椅子上後，雅兒貝德和迪米烏哥斯並沒有就座，而是跪在地板上。在兩人更後方的露普絲蕾琪娜也跟著他們跪下。

「——你們兩個，允許就座」

兩個守護者異口同聲地提出謝絕。安茲對兩個守護者再一次提出許可，兩個守護者總算說著極度感激的話語並排坐在安茲對面的側席。露普絲蕾琪娜則在兩人身後保持著直立不動的姿勢。

（時間又長又廢功夫啊。不能像那樣再簡單點嗎……哦）

「那麼就繼續剛才的話題吧。儘管我說了沒有要救下來的人，卻救了聖王國的人民。你們一定是抱持著疑問吧？」

「不，並沒有那種事」

（————呃？為、為什麼？）

迪米烏哥斯以一臉無法忍耐感嘆的神色左右輕輕搖頭。

「安茲大人實行的事一切都是正確的。我認為安茲大人之所以會那樣做，定有著我無從想像的價值」

「完全沒錯。只要安茲大人認為需要那樣做，那就是正確的」

（————呃？）

雅兒貝德接口說的話讓安茲的表情完全凍結了。當然，其實根本沒有浮現出什麼表情。

兩個守護者——而且是納薩力克裡擁有最高智慧的守護者們在自己面前互相點著頭的樣子使安茲感到各種意義上的恐懼和焦躁。

「等、等下。確實……確實沒錯」安茲焦躁起來了。因為對話的走向和預想的稍微不同，讓他出現了混亂，沒法清楚地想起自己想說些什麼。但是——「——確實，如果是平時的話，我的確會採取與你們的構想一致行動」

啊咧？安茲因為話題的走向不對而感到了一些困惑。明明不過是些為了拼命地組織語，而隨口扯出來的話，可即使這樣，面前的兩人卻還是深深地點頭這點，讓安茲覺得有點古怪。但還是為了繼續說下去而開始臨時抱佛腳。

「但是，嗯，但是啊。這次有點不一樣。我並不是考慮到了什麼才做出這次的行動」找出話題修正方向的安茲高興地說著「這次，我是故意讓計劃產生破綻的」

「這究竟是出於何種緣由呢，安茲大人？」

呼嗯的一聲，安茲慢慢靠向椅背。拿出一直訓練的、主人應有的，與支配者相應的堂堂的姿態，說道。

「迪米烏哥斯。還有雅兒貝德，你們兩一直都比我聰明」

「那樣的——」

想說些什麼的兩人被安茲抬手制止了。

「我只是在說，我一直都這麼認為的。那麼，作為迪米烏哥斯所立案計劃中的某部分，是否會發生一些狀況外的事情呢。如果能正常按照你的作戰書進行下去的話，事情應該全部都會完美的，以非常好的形式結束的吧」

雖然計劃書的內容是很過分啦，安茲內心發著牢騷。把所有內容都扔給我計劃書，感覺肯定會失敗。

「所以，我突然產生了這種疑問，迪米烏哥斯。所謂作出完美作戰計劃的頭腦，可不能只是當計劃在正軌上的時候，還要在發生急劇的狀況變化或者計劃有偏差的時候也能正常發揮作用的，這樣。也就是說我想知道你的對應能力是否也同樣優秀」

「原來如此，是這麼回事啊」

（誒—！已經聽懂了！？而且好像已經完全理解了的樣子！）

安茲拼命地忍著「明明頭腦那麼厲害，為什麼還會覺得我更睿智啊！是一種新的欺負方式嗎？」地吐槽迪米烏哥斯那異常的頭腦回轉速度。

「真不愧是，啊……果然厲害呢，迪米烏哥斯」

「非常感謝，安茲大人」

「嘛、嘛抱歉，雖然弄得像是在試探你一樣……」

「完全沒有這回事。安茲大人想調查我的力量，這對我來說是無上光榮的事。我定會為安茲大人帶來與期待相符的結果！」

「呼嗯。拜託了，迪米烏哥斯。那麼我會在這次聖王國的一連串活動裡，適當地弄出破綻，並要求你去對應地修正計劃，沒問題吧？」

「是！我明白了！」

太好啦————！安茲心中一陣歡喜。實在是太高興了，導致情緒被強制壓制了。

即使如此心裡還是殘留了些許的興奮。

（很好很好。這樣一來即使失誤了，只要說這是故意的就行了！不，當然，平時也要留意不出任何差錯。早知道一開始就這樣說好了啊）

雖然沒有在部下的計劃失敗時會感到高興的惡趣味，但不小心做出讓其困擾的事情的可能性也是有的。這樣一來，他們就不用去猜自己是有著什麼考慮，而是適當地去開始修正計劃吧。安茲感到自己肩上一直以來的包袱一下子沒了的爽快感。

「……安茲大人的擔心，屬下明白了。那麼各階層守護者，以及領域守護者的能力是否也要同時進行調查呢？」

對於雅兒貝德的疑問，安茲一瞬間，在說什麼呢，地困惑道。不過——

「並不需要那麼著急。迪米烏哥斯是因為需要長期在納薩力克外執勤的緣故，才會如此。關於其他人就等需要時再去調查吧」

「這樣啊……」

「呼嗯。那麼下一個話題……當初的計劃是我和醉心於我的聖王國國民們，前往聖王國的東部、亞人們所住的亞伯利恩丘陵地帶那裡去的。但現在把這部分的計劃變更下，首先由我一個人去。在那裡傳出我的死訊」

一瞬間，感覺時間像是停止了那樣。然後——

「——誒！？您在說什麼啊，安茲大人！讓至高的安茲大人逝去這種事！」

提出異議的是雅兒貝德。搞不好還是第一次看到雅兒貝德表情崩塌啊，那表情確實到了能讓安茲不禁這麼覺得的程度。但在安茲告訴雅兒貝德真意之前，迪米烏哥斯就開口了。

「雅兒貝德。既然是安茲大人的考慮，那裡面肯定有著我們無從想像的目的才是。僅靠感情去否定，我覺得有點不太合適吧？」

「迪米烏哥斯。你那份冷靜，到底是從哪裡來的啊？就算烏爾貝特・亞連・歐德爾——大人說出同樣的話，你也能擺出現在這樣的態度，是這樣嗎？又或者……?」

「哼哼……雅兒貝德。能告訴我你這話的意思嗎？還是說，我們之後再談呢」

兩位守護者一邊用極寒般的視線，一邊用烈火般的視線相互瞪著，兩著之間飄起了異樣的氣氛。和過去與夏提雅戰鬥時那種窒息感很相似。恐怖、緊張，連露普斯蕾琪娜的呼吸也變得急促起來。

「——都給我住手！！」

安茲怒吼的瞬間，危險的氣氛瞬間消失了。這種變化的激烈程度，甚至讓安茲產生剛才的仿彿都是錯覺。但是露普斯蕾琪娜那慌亂的呼吸聲證明了這並不是幻覺。

「兩人都冷靜點，這就是我為什麼不得不假死的理由。有一種活動叫避難訓練。為了應對緊急事態，提前做出打算，並做好心裡準備。那麼，如果我死了的話，你們會怎樣行動？首先雅兒貝德，先說說你的想法」

「是！立即給予對安茲大人無禮的傢伙這世上所有能品嘗到的所有痛苦，並為安茲大人的復活作準備」

「原來如此。接下來是迪米烏哥斯」

「是！在為安茲大人的復活作準備的同時，加強納薩力克的防御，並搜出對安茲大人無禮之人的情報」

雅兒貝德斜瞪著了一眼迪米烏哥斯。

「只是收集情報實在是太嫩了。無論對至高存在無禮的是何等的存在，都應該用盡納薩力克所有的力量將其擒獲，並給與足以讓其自我崩潰程度的懲罰才行」

「雅兒貝德，我也覺得你說得很有道理。但是，敵人是能殺死安茲大人的存在。是不能大意的。敵人的動向、強度，這些情報是不能不去搜集的。如果敵人的力量比想像的還要強大，那麼在哪裡復活安茲大人就變得相當重要」

在雅兒貝德表情變得更加險惡之前安茲用杖敲了下地板，硬物的聲音像是給兩人潑了冷水般，兩人的表情瞬間取回了冷靜。

「我並沒有說我是被某人殺死。弄不好……甚至會因為某種無法想像的自然現象而死的可能不也是有的嗎」

老實說，完全想像不出自己會因為某種自然現象而死，所以才會用這種非常模棱兩可的說法。

「但是，就像現在這樣，連我認為最有智慧的兩人都會有不同的意見。這就很困擾了。所以這是為了在這種假設的事態發生時也能不出意外的訓練」

兩人一起低下了頭。

「當然，不只是我。還有作為納薩力克被攻擊時的防御執行官迪米烏哥斯，當發生意料之外的事態時，如果你被討伐了那麼納薩力克的機能還能正常運作嗎？」

「是！這方面已經做好了萬全的準備。我記得以前，就有向安茲大人提出過相關的報告」

誒，我有收到過那樣的東西嗎？安茲決定比起自己的記憶還是相信迪米烏哥斯的記憶比較好。

「呼嗯。但那說到底也只有書面形式吧？我會這麼問是想要知道，是不是真的有測試過能否正常運作」

「是！非常抱歉！並沒有進行過！」

迪米烏哥斯帶著眉毛都擰在一起般後悔的表情和顫抖的聲音低下了頭。

「非、非常抱歉，安茲大人！明明有在提交的書類文件簽名，卻沒有對此提議的我實在是太愚蠢了！」

同樣的雅兒貝德也露出和迪米烏哥斯一樣的表情低下了頭。

安茲心裡產生了強烈的罪惡感。這是誰的錯，答案是自己的。如果安茲能更可靠的話，那兩人也就不需要如此謝罪了。明明是自己的失誤卻讓部下來道歉實在是太差勁了，可惡，這不就弄得和混蛋上司一樣了嘛。

「——兩人都無需道歉。這全部都是沒有好好說明的我的錯。明明不能不注意到測試並沒有進行的是我。這全都是我的失誤啊」安茲低下了頭，直到額頭貼到了桌面「這全都是由於我的不德所致的，還望大家原諒」

「什！安茲大人！」

「請、請不要這樣」

兩人慌張地想要阻止安茲。但是，安茲並沒有抬起頭。正因為知道自己那份在謝罪時都無法坦白的膚淺，才羞愧得不想讓人看到臉。

「露、露普斯蕾琪娜！快抬起安茲大人的頭」

「誒！讓我來！請，、請原諒，強行讓安茲大人抬頭什麼的，我做不到！」

「「請、請抬起頭！」」

三人——特別是迪米烏哥斯，因為露出了異常混亂的樣子，安茲才慌張地抬起了頭。然後從三人那裡聽到了安心的吐息。

「…感謝大家接受了我的謝罪。那麼在我到達丘陵地帶的時候，就開展以我的死亡為前提的訓練吧。對了。機會難得就同時也展開其他的訓練如何？以我和迪米烏哥斯被什麼人殺掉為假設，這樣……」

說到這安茲才開始對自己的提案感到不安。

「話雖如此、關於訓練的事，即使是我也還沒有想出完整地計划圖，所以你們如果想出了更優秀的計劃、就照那樣執行。啊啊，沒有必要尋求我的許可。沒錯、畢竟這可是以我已經死了為前提的訓練啊」

兩人一齊苦笑。

「從訓練開始立案的階段就得把安茲大人看做已經逝去實在有點……」

「如迪米烏哥斯所說的一樣，安茲大人」

哈哈哈哈、三人開朗的笑聲在樹屋內擴散開來

兩個是發自內心、一個則是在裝笑。

「然後沒有必要太過於認真哦？畢竟這次訓練的目的，並不是像你們兩人剛才那樣、在納薩力克內部散播不和的情緒啊。但是、今後也想要以各種形式進行訓練，儲備關於那方面的知識、讓每一名守護者都能做到共有化——對身為智者的兩人說了些無聊的事呢，只要是你們認為該做的，就全都放手去做吧。拜託了喔？」

回想起來、鈴木悟是屬於那種不會認真進行防災訓練的人，那樣的自己指示別人要認真做、說出這樣的話有真的有說服力嗎。所以、不能忘記要指示他們以輕鬆的方式去做。

確認兩人嚴肅地點頭之後、安茲說出「那麼、雖然是另一件事——」

（上吧、我！）

組織了好幾次流程圖、模擬了對兩名守護者的說服方法，那些都是為了這個目的。

「——將現在計劃中關於我的巨像的事項一切凍結」

「我明白了，就照您所吩咐的做」

雅兒貝德的一句話就結束了這個話題的樣子。

啊咧？安茲產生疑問、然後以堂而皇之的態度、提心吊膽地問出了想問的問題。

「……沒有關係嗎？一開始可是雅兒貝德提出想做的啊？」

「由身為至高的至尊的安茲大人所決定的事項、會有任何人發出異議嗎？只要安茲大人說是白、就算是黑的那也是白，就是如此」

咕嚕一聲安茲吞下不存在的口水，感覺那個思考方式很恐怖而顫抖。

「……我並不喜歡那樣的觀念，雅兒貝德、那簡直就像是放棄了思考一樣，就是我也絕對會有犯錯的時候」

說是說絕對、但感覺經常在發生。

「而且那樣的話，如果我被抓住了的話一切不就都結束了嗎。洗腦夏提雅的某個人還在哦？雖然沒有必要一一詢問我的目的，但在我進行提案的時候、如果你們想到了什麼就應該說出來」

「我明白了」

眼神一瞥雅兒貝德與迪米烏哥斯的視線交錯了一下。

「那麼為何、要停止製作呢？那個的目的不是為了能夠讓世界更加理解安茲大人的威光嗎」

「呼姆」安茲在心中竊笑了起來「我的偉大可不是必須藉由物品才能讓人理解的東西」

回想起用這一句話就讓寧亞認同的表情。

——完美。

「用物品來讓其理解不是更好嗎？所謂的愚者就是只能夠理解自己親眼所見的東西」

因為雅兒貝德的話，安茲不禁愣在了原地。這簡直就像是投手朝打擊者投球，但球並不是被打擊擊回、而是被接住後全力投回來那樣的心情。

「……原來如此。雅兒貝德所言甚是、但——」

安茲一邊感動於自己的聲音沒有顫抖、一邊拼命地讓腦袋回轉，然後因為什麼也沒有浮現出來而放棄，雖然差點垂下了肩，但在部下的面前可不能讓支配者的形象崩壞。

「——不、還是算了吧。若是雅爾貝德的話，肯定能看穿我所想到諸多缺點中的至少五個，並在這基礎上判斷優點更多吧。那麼我也沒什麼好說的了」

「五、五個缺點嗎?…迪米烏哥斯，待會有點事要跟你商量。可以稍微借用一下你的智慧嗎?」

「那、那是當然。不、不愧是安茲大人，說什麼我等的頭腦更好什麼的……真是太謙遜了……」

兩人慌張起來，雅爾貝德深深低下頭去。

「真、真是對不住。安茲大人，我所提案建設的巨像儘管已經獲得一次大人的許可了，但是請准許我暫時中止其建設，真是萬分抱歉」

「唔、嗯。真是沒辦法，那就這樣做吧，雅爾貝德」

安茲雖然只是隨口說說，但雅爾貝德等兩人卻陷入異常的動搖。甚至還可以聽見站在後頭的露普斯蕾琪娜小聲說「好厲害」

因為自己再度隨口胡說而讓兩人陷入溷亂，出於罪惡感，安茲將視線稍微往下錯開。但安茲巨像建設計畫的暫時中止確實令人開心。

（接下來，就是那些像是魔導王大感謝祭、魔導王誕生祭之類冠著我的名字的四個祭典，得想點辦法才行啊！要是那個繞著巨像游行的魔導王大感謝祭因為這次的建設停止而中止的話，就只剩下三個！話說要是普通的祭典的話，我也不會想去阻止他們就是了！）

其實安茲本人也曾經裝成一副若無其事的樣子，提出過舉辦祭典的企劃。但卻因此導致一個奇怪、且讓人感到丟臉的祭典實行委員會的成立。安茲在心裡深深嘆了口長氣，將視線投向迪米烏斯。

「好，剩下和迪米烏斯商量細節的事。接下來的預定是你召喚出的惡魔、也就是雅達巴沃，會來襲擊那個都市對吧?」

「是的，正是如此」

「為此……我有兩個請求。其一是有關我個人在進行的計畫因為不是很順利，希望你們可以幫忙。啊，這可不需要搞的很誇張喔。而其二則是，你可以命令那個召喚出的惡魔，和我認真地打一場嗎?」

?

寧亞將魔導王的房門靜靜闔上，轉過身去。然後……讓身體輕輕抖了抖。

寧亞啪啪啪地拍打自己稍微發燙的臉蛋，讓快要鬆弛下來的表情再度緊繃。一來是因為寧亞知道自己放鬆時的表情有多容易引起別人的戒心，二來則是因為比起前者，自己覺得不好意思的成分要大得多。

寧亞可不喜歡自己頂著一張不像樣的臉在外頭大步走，加上待會還要去與人見面，至少想讓自己看起來像樣點。

更何況寧亞還是魔導王的侍從，要是做了什麼丟臉的事，說不定還也會導致魔導王的評價受損。

(但我終究只是暫時擔任魔導王的侍從，所以就算丟臉應該也是丟聖王國的臉才對……)

然而對魔導王抱持敵意的人可不會這麼想。常言道，憎恨會讓人雙眼蒙蔽。不對，該說是憎恨劍的人會連鑄劍師也一同憎恨吧。

(好!)

寧亞也不希望魔導王會因為讓自己擔任他的侍從這件事而感到後悔。也就是說只要寧亞確實完成自己的職責就好了。

寧亞朝向約好見面的地點走去，一路上反芻著魔導王方前展露出的慈悲心腸。

——是嗎，是這樣的嗎，那還真是遺憾啊。

當時發出如此感言的魔導王的語氣中，能夠感受得到強烈的遺憾。這絕不是僅僅只是口頭上說說那麼簡單。

(……魔導王陛下真是心腸太好了)

世上哪有國王會像魔導王這樣，像是自己的子民死去一般為他國戰死的國民感到悲傷呢？當然，寧亞根本不認識其他國王，這樣的想法只是反映出她個人的夢想也說不定。

如果，如果當時和寧亞一起在城市外牆上作戰的人們可以再多撐一會兒的話，想必他們的性命也會和寧亞一樣獲得拯救的，那個失去了孩子的父親也應該能活下來才對。

在關於魔導王救援來遲這點上，寧亞並沒有什麼不滿。首先，光是就前來救援這件事上，就非得感謝魔導王不可，因為他之前就已經說過，為了和亞達巴沃決戰，必須保留自己的魔力。而且聽蕾梅蒂歐斯部隊裡的民兵說，在魔導王來救助寧亞之前，他已經先在西門的正面對付了幾隻有著強大力量的亞人。

魔導王對付的，是具備能夠一擊殺死聖騎士實力的兩只亞人，以及實力和聖王國最強聖騎士不相上下的一只亞人。

告訴寧亞這些事情的民兵說話時難掩興奮，連珠炮般將當時的經過告訴寧亞，並說「要不是魔導王來了，我們都會被殺死」

沒錯。寧亞感到胸膛一陣熱血上涌。

魔導王在前往營救寧亞等人之前，已經先在別的地方幫助過其他人了。

雖然對魔導王沒有優先前來幫助自己，讓她感到有一點失落，但抱持這樣的感覺是錯誤的。城市外牆的防衛固然重要，但作為都市入口的大門要是被攻陷了，那可是更加糟糕的事。要是大門被破，讓亞人軍侵入都市內部的話，無情的殺戮就會立刻在各處上演。

只要是稍微有點眼光的人，為了拯救更多的生命，都會理所當然的優先處理城市的大門的。

比起任憑感情擺布的人，能夠依據理性行動的人才值得信賴。

(不愧是魔導王陛下!)

寧亞想起自國的最強聖騎士。

(拿那種人與陛下比實在是太失禮了呢！)

而且在那之後，對那些侵入都市內部的少數亞人，魔導王也沒有放過，因此而獲得拯救的人也為數甚多。實際上——

「喔喔!這不是魔導王陛下的侍從大人嗎!有替我們跟陛下說了嗎？」

看來就在寧亞深思著魔導王的舉動是如何瀟灑帥氣之時，不知不覺已經到了約定的地點了。

在都市的某一區，依舊飄散著戰場氣息的道路上，六名男子聚集。

他們就像是等得心焦似的向寧亞攀談，不對，應該他們實際上就是等得很心焦吧。

「是的，已經將各位的感謝之意轉達給魔導王陛下了」

在寧亞注視之下，一群人雖然不由自主地稍微擺出備戰架式，但聽了寧亞這麼說，都露出笑容開口道謝。

「哎呀，真是謝謝你呀。要跟他國的國王道謝可不是件容易的事呢。啊，不過就算是要跟聖王女陛下道謝也很難的」

「對呀，別說甚麼道謝了，根本連本人都不可能見到」

一群人的年紀雖從青年到四十出頭都有，但都是相當於小隊隊長的地位。甚至也有人曾經是職業軍人的軍士。

從他們的態度之中，感覺不到因為魔導王是不死者而產生忌諱的感覺。

確實現在仍然有人因為魔導王是不死者而抱持著戒心。而且比起神官或聖騎士，這類人在一般平民之中數量特別的多。魔導王待人親切的目的是想要在最好的時機背叛，諸如此類的話就是他們經常掛在嘴邊的說詞。

但是，寧亞認為他們的反應只是因為不了解魔導王，而單單只依據對一般不死者的抗拒感而做出的判斷。至於為什麼會這麼說，因為眼前的這一群人就是最好的證據。只要明白魔導王的為人，會改變自己原本想法的人也是不在少數。

「不，請不用在意。我只是把各位的感謝之意原封不動地轉達給陛下而已。啊，對了，魔導王陛下是這麼說的，陛下說大家的感謝令他感到很開心」

民兵代表們臉上露出有些不好意思的表情。

「不不不，開心的是我們才對啊…這可真是令人不知如何是好啊….」

「沒錯，陛下真是宅心仁厚，回想之前我們只因為陛下是不死者就心生畏懼，可真是丟臉」

「陛下的確是位宅心仁厚的人物，但是，希望大家不要以為同樣的幸運會一而再再而三的發生。因為陛下說了，這次的戰鬥陛下又用掉了大量的魔力，下一次可是真的沒辦法再出手相助了喔」

一群人臉上表情不禁收斂了起來。

「下次說不定就沒有魔導王陛下的幫助了….這可不妙啊」

「要是知道沒辦法借助魔導王陛下的力量的話，會陷入恐懼的人可不少啊。尤其是我的班裡頭」

「可不只你的班呢。我那邊也是這樣。…這件事可不能告訴他們啊」

對陷入動搖的一群人，寧亞靜靜開口說道。

「各位，我明白了一件事情。那就是弱本身就是一件壞事」

面對面帶疑問的一群人，寧亞緩緩說明。

「可以嗎各位？如果我們的實力夠強的話，事情就不會演變到現在的地步。自己的父母、孩子、太太、朋友，都能靠自己的力量拯救的。之前魔導王陛下也曾經說過，能為自己視為重要之人定出最高價的就只有自己。魔導王陛下不是這個國家的國王，終究只是特意前來援助我國的而已」

寧亞吸了口氣。

寧亞想要讓道路上那些一邊打量著聚集在路旁的寧亞等人，一邊匆忙經過的聖王國民眾也能聽見自己的話，這樣的想法使得她稍微放大了自己的音量。

「……當魔導王陛下打倒了亞達巴沃，返回自己的國家後，要是亞人再度來襲的話，該怎麼辦呢・難道又要向他國之王的魔導王陛下哭訴求助嗎？說不定下一次魔導王陛下不會再幫助我們也說不定。因為這次是特別的。一國之王為了其他國家如此鼎力相助，各位可曾聽過類似的事情？」

沒有人回答寧亞，因為這種事情不管去哪都找不到的。

「這種事被一個小丫頭這樣講，或許大家會心生不快也說不定。但是除了自己以外還有誰能守護自己的重要事物呢。所以我覺得自己必須要變強。要變得自己能夠保護他人那般的強，變得可以不用借助魔導王陛下力量那般的強」

「對，沒錯，對。就是那樣。我也要鍛鍊自己」

「阿，我也是。下次換我來保護自己的老婆和小孩」

「…我也要訓練，雖然當初被徵兵的時候，是幾萬個不願意….但現在卻覺得還好被徵兵了」

「不過魔導王陛下講的話真是有道理，定出最高價，嗯，想想確實是如此」

「所以要是我老婆被別人標上最高的價錢，那只有殺了他才行了」

「…不、不是吧，我想魔導王陛下說得不是這種事吧？」

「….喂，我是在開玩笑啊？」

聽起來不像開玩笑啊，眾人哄笑聲中，寧亞發出一個提案。

「大家要不要和我一起進行訓練呢？雖然沒辦法教導各位劍術，但若是弓術的話我至少還略知一二」

弱本身就是一件壞事。因為弱者只會對身為正義的魔導王造成妨礙。既然如此，那變強就行了。下一次自己一定不能造成魔導王的困擾，讓陛下能夠專心對付亞達巴沃，這就是身為侍從該採取的正確行動。

「啊，這點子不錯」

「確實不變強可不行，下次就由我自己來保護老婆孩子」

「——你們為什麼要聚集在這裡？是在討論什麼事情？」

「啊——團長」

突然被人問話，回過頭去一看，站在身後的卻是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。其實寧亞之前就有聽見腳步聲了，但她沒想到會是蕾梅迪奧絲。

麻煩的人來了，寧亞一邊這麼想，一邊努力不讓臉上顯露出表情。民兵代表的眾人則是露出困惑的模樣。

「你沒辦法回答問題嗎？」

「是！屬下正回復這幾位，已經將他們的感謝之意轉達給魔導王陛下了」

「給那傢伙、嗎？」

「……對他國國王，用那傢伙這樣的稱呼屬下覺得並不合適」

蕾梅迪奧絲瞪了寧亞一眼。

「強者保護弱者，幫助弱者本來就是理所當然的事不是嗎？」

「……是不是理所當然屬下不清楚，但屬下認為這句話是只有強者才有資格說出口的，而不是該有弱者來講的話」

「什麼！你的意思是說我是弱者嗎！」

「是的」寧亞當場表示肯定「和魔導王陛下相比的話，確實是弱者……團長，屬下有什麼地方講錯的嗎？」

被蕾梅迪奧絲瞪視的寧亞，也眼睛用力瞪了回去。

「哼，和魔導王感情好沒關係，可別忘了他是不死者啊？那可是和活人處在不同世界的怪物」

「是，屬下明白」

「我可是擔心你才這麼說得，看來是徒勞無功了」

雖然蕾梅迪奧絲表現出遺憾的神情，但寧亞卻覺得看起來十分虛假。眼前的聖騎士心裡絕對不是這樣想的。

「團長想必現在諸事繁忙吧，屬下不敢再占用團長的時間。而且屬下和大伙還有些話要說，請團長要不要先行前往事先和別人約好見面的地方，這樣或許比較妥當？」

「……那就這樣吧。那邊的，魔導王幫助你們是理所當然的事，可不用放在心上喔？」

說完，蕾梅迪奧絲就離開了。一邊目送著她離去的背影，民兵代表的一人脫口說道。

「怎麼說呢……真是厲害…那就是這個國家裡最強的聖騎士嗎…」

「是的，她就是那種人」

聽見民兵代表發自內心的話語，寧亞不禁出聲附和。說完，民兵代表們紛紛以手掩面，看起來受到相當大的衝擊。

雖然寧亞並沒有做錯什麼，她卻不由得感到些許的罪惡感。

「聖、聖騎士們也不是全、全部都那付德行的。那大人該說是特別的呢，還是……那個，就是很那個。對」

「侍從大人也真辛苦呢…要是你能喝酒的話，還真想請你喝一杯」

「你的好意我心領了…唔，剛剛講到哪裡？對了，要一起訓練的事情。我有辦法可以借到訓練場地和裝備，等事情都妥當了可以再聯絡你們嗎？」

「拜託你了」「好啊，我們等你」男子們全都爽朗地回應道。

2

寧亞流暢地拉起弓弦。

用銳利的視線望向箭靶，可以看見無聲吐出的白色氣息隨風流逸，在視野的邊緣消失。雖然春天已近，但天氣依舊寒冷。

寧亞將心中浮現的雜念深深沉澱，以無心狀態凝視著箭靶，緩慢確實地拉開架式。

在之前的都市防衛戰一役時，寧亞深切明白，在戰場上，是沒有時間讓人慢慢拉弓瞄準的，但現在的訓練是提升命中準確度的訓練，快速射擊的訓練留待下次再說。

這是為了提高命中精度的訓練，速射留待下次。

然後——放出。

留下咻地劃破空氣的聲音之後，以一直線奔走的箭矢不偏不倚的扎上箭靶。

呼、寧亞吐了口氣。

射十箭、沒有一箭偏差。

雖然是出色的命中率，但寧亞並沒有喜悅。

過去的自己雖然辦不到，但現在的寧亞就連方才射中的箭矢上的箭尾都能夠命中。不用說，如果那樣箭矢就損壞，所以不會這麼做。

變得能像這樣，做到至今為止做不到的事是在那場戰鬥之後，不只是用弓的技術、將所謂的神聖之力發揮出來也變得能夠做到了。但是、有些奇怪的是與聽說的聖騎士的能力有一些不同，會這麼說是因為聖騎士是將力量理應只能寄宿在近戰武器之中才對，而她的情況是能夠寄宿在遠距離武器之中。

雖然不太明白這個究竟是什麼，但向魔導王詢問之後這個話題似乎讓他非常感到興趣的樣子，但就連魔導王都只說了「只靠那樣還是難以看出，如果有其他的能力覺醒的話再告訴我吧」

響起啪啪啪啪的拍手聲，寧亞浮現出苦笑，因為感到難為情。

「哎呀、巴拉哈醬真厲害呢」

「確實是哦。第一次見到弓箭技術這麼高超的人，在我們村裡可沒有」

「啊啊、真的。我一直以來也是以獵人為職，也認識了好幾個人，可沒有人有像巴拉哈醬一般的技術」

對寧亞讚不絕口的是在弓的訓練所中一同流汗訓練的大多數人們，這其中的很多人是在三周前的防衛戰時沒有在這街道上見過的。

會這麼說是因為現在這個都市的人口正急速增加，從周邊的收容所中救出的人們流入進來的關係。其中有弓箭才能的人、曾經用過弓的人們被編入作為弓兵隊成了寧亞的部下。

按常理而言區區一名侍從小丫頭，和看個人情況有的甚至能當作親子般年齡差的大人，將他們作為部下的話會有很大的反彈。但是被聚集起來的他們——也有女性——沒有發出不滿的聲音。

主要原因是沒有人敢在沐浴她凶惡的視線之後還發出異議、而見到她的弓箭技術後又為其脫帽致敬、聽聞她正在做魔導王的侍從工作後，有的人更是對寧亞抱持著感謝之意。

也有人聽說是魔導王的侍從而害怕不死者，但並不盡是那樣。

在這三周期間內，雖然聖騎士團也被派出去解放俘虜收容所，但與此同時魔導王和寧亞兩人也去襲擊了收容所並解放俘虜。

雖然魔導王如此提案之時，有著多的讓人驚訝的反對意見。然而在魔導王「兵員減少的亞人聯合如果判斷沒有能力管理收容所的話，會有多數的俘虜被處分，所以有必要盡早救出」這段話才讓卡斯邦登接受了魔導王的提案並將兩人送出。

為了與亞達巴沃戰鬥魔導王應該要保存魔力才對，以寧亞來說想要做出如此進言。但為了守護他國人民而行動，正因為是那樣的人才讓寧亞尊敬、感受到正義，而不可能去阻止。

就這樣，寧亞和魔導王解放了多數的俘虜並將多數的民眾引導到這個都市。也正是因為這樣的事實，也有人為成為寧亞的部下而感到高興。

「哎呀—我們也該向巴拉哈醬多學習一些呢」

「是啊、沒錯。真是太出色了。而且從魔導王陛下那借來的那把弓——終極超級流星[Ultimate Shootingstar Super]，使用那把弓的話就能發揮出更驚人的力量l 吧？」

「終極超級流星嗎。真是了不起的弓……」

所有的視線都看向了捆扎在寧亞背後的弓——終極超級流星。

在訓練的時候雖然也該使用這個，但並不想只依賴武器所以在訓練中沒有使用。

「是呢，正因為有這個終極超級流星，我才能在魔導王前來救助之前在那場都市壁中的戰鬥中存活下來……不、不對。不只是終極超級流星，還有從魔導王陛下借來的這個鎧甲、及所有其他道具的幫助之下……」

寧亞撫摸豪王巴塞的鎧甲。

「是有名亞人的鎧甲吧，不管見了幾次都覺得很厲害呢……」

「曾經讓我觸摸過、硬度令人驚訝呢，我用劍劈砍時都被反彈了」

「是真的嗎，那還是第一次聽說」

漸漸的寧亞的武具變成了熱議話題，寧亞拍一次手吸引大家的注意。

「閑談就到此為止、重新開始訓練。據魔導王所說亞達巴沃方面也做好準備會再次展開行動才對，一分一秒都不能浪費」

了解的聲音一齊發出。

「那麼見習訓練就差不多到這，大家請開始」

四處散開的部下——這麼說的話仿彿很偉大而有些害羞——目送他們的身影之後，寧亞將遮住自己臉部半邊的道具摘下，那是從魔導王借來的道具。

是眼罩型護目鏡[Visor Mirror Shade]般形狀的魔法道具，三分鐘一次、變得能使用名為蛇射的特殊技術。在對手的面前打彎、宛如捕獲獵物般射向對手的招式。

因為沒有對誰射過所以不太清楚，但恐怕不是相當靈巧的人想要閃躲這個是不可能的吧。

對以弓為主體的寧亞而言是非常便利的道具，但比起那個能力能夠將自己的眼睛隱藏起來實在是太棒了。不如說如果沒有用這個的話，就沒有辦法與他們相處的這麼融洽了吧。

寧亞將眼罩帶上、再次架起弓。

在這裡的他們都具有經驗的，都現在這個節骨眼了也已經無需再說明指尖的細微技巧了，速射的方式也只做了簡單說明、之後只需要對他們進行個別指導，在讓他們練到手指會感到疼痛般的程度就行了。不管怎樣，重要的是蓄積射箭的經驗。

與往常一樣，得向神官提出回復魔法的申請呢、一面這麼想著的寧亞射出箭。

恰巧在這個時刻、寧亞的敏銳聽覺捕捉到了嘈雜聲。

是從外面來的。雖然寧亞的動作差點崩壞但還是忍住了。預期可能會落空，就算是與期待相同的人物，也不一定是以此為目的地而只是經過也說不准。

但從訓練所的大門現出身姿、與寧亞所想的一樣是具有骸骨面孔的偉大王者——魔導王。

迄今尚有人對不死者懷有恐怖感，但被魔導王從收容所救出、在防衛戰中被拯救的人們也有很多。敬畏和感謝的耳語嘈雜起來、那些都成為了魔導王現身的預告。

但是沒有人在訓練中收手，本來的話應該在魔導王登場時進行跪拜，但那個被魔導王自己所制止了。

（因為不是公開的場合，只是露個臉的話不需要做那種事、沒錯吧）

那是對於一國之王、且還是救國英雄無法被允准的態度。

可儘管這樣，卻還是被說了什麼也不必做。

（多麼了不起的大人……）

寧亞發出佩服的嘆息聲後走到魔導王的身邊，將仿彿要鬆弛的臉頰使勁綳緊。

眼罩則繼續戴著。

因為被魔導王說平時就應當做好戰鬥準備、所以不必摘下也沒關係。

在平常就使用魔法道具進行熟練有如自己身體一般運用自如、並且不論什麼樣的不測事態發生都該提防，是在擔心這點吧。寧亞對於魔導王的深思熟慮感到欽佩。

能夠明白魔導王的視線從低頭看著的手中、轉移向了跑著靠近的寧亞。看到魔導王一直以來的習慣動作、不知為何寧亞變得有點開心。

知道了超凡脫俗之人的小小習慣，這不禁讓寧亞放鬆了臉頰。

「陛下！讓您親臨這樣的場所真是非常感謝！」

寧亞就算被任命為弓兵隊的隊長，現在也持續做著魔導王侍從的工作。話雖如此，離開身邊進行弓的訓練、不僅如此還讓魔導王一個人步行到這裡，實在難以說是充分做好了侍從的工作。

對寧亞來說想要優先作為魔導王的侍從的任務，但為了不再成為拖累才接受了那樣的方式。還有一個、是沒有對任何人說過的理由。

那就是魔導王陛下並不承認寧亞以外的人擔任侍從，他是當著寧亞的面對卡斯邦登這麼說的。

漸漸的人多了起來，比起自己這樣眼神凶惡的小姑娘、優秀的人或有魅力的人多著是。儘管如此還是說出了寧亞就好，被自己看做是正義的人物這麼說了。

還有比這個更加令人高興的事嗎。

「——呼姆。雖然知道是謙遜，但我可不認為只是這樣的場所哦，畢竟這可是你們磨利尖牙的地方啊」

「非常感謝、陛下！」

用側目窺視的話——在魔導王面前轉移視線可能很失禮也說不定，但因為使用這個眼罩讓這件事成為了可能——部下們可能也聽到了而耳朵發紅。困擾的是，他們也許是出於緊張或是想要好好表現所以肩膀用力的關係，比起剛才表現變得反而更差勁。

話雖如此，自己的耳朵也有些發燙。

「……巴拉哈小姐。妳的部下們與之前相比進步了特別多不是嗎，這也是身為隊長的妳的功績吧」

因客套話寧亞一面感到有些害羞，一面苦惱著如何回答。

（因為魔導王陛下光臨而緊張得無法發揮實力、這麼說明的話實在太丟臉了，他們也是如此吧）

所以寧亞就將那句話當作是那樣。但是——

「不、沒有那麼回事，我幾乎沒有什麼可教他們的，這樣的表現他們本來就能夠做到」

「是嗎？嘛、如果妳這麼說就當做是這樣吧」

這麼說——也就是魔導王不是這麼認為的。也就是魔導王對於寧亞給予非常高的評價。

將想跳著走的心情蒙混過去一般，寧亞發出有點大的聲音。

「那、那麼陛下，您來到這裡就表示會議已經結束了嗎？」

「啊啊。今天的分已經結束了呢。雖然這麼說但是我並沒有特別做出什麼提案呢」

現在、這個都市的問題堆積如山，所有問題的根源是都市人口的增加。這個小都市洛伊茲、本來的人口連兩萬人都沒有吧，從收容所解放的人們集中起來的關係，現在超過了十五萬人。

人口過於集中而產生的問題，記憶猶新的是作為下水處理用的史萊姆[Slime]——衛生粘體[Sanitary Slime]——因為營養過剩而增值，從下水道中滿溢出來而發生的騷動。

史萊姆增加的情況有時會使用道具燒光驅逐，可由於以超出想像速度增長的結果，就是來不及進行而有導致數名男女遭到襲擊。

那些男女在被史萊姆包圍的時候，從下水道出現了的能夠幫助處理垃圾的怪物、食污者[ファエクデツセ]幫助了他們。

食污者與其外表不一致是具有知性的怪物，可能是意識到人類們能夠大量生產出自己的餐點吧，使用具有對酸耐性的身體救助了他們。

但是，人們卻沒有辦法對食污者表達感謝，這麼說是因為衛生粘體本身不會帶有病原菌，相反的因為提供了幫助的食污者那一方卻是病原菌的集合體，所以被出手所救的人受到疾病傳染變成了很糟糕的情況，特別是腦炎很嚴重。

其他還有因為現在是冬季，薪火之類的燃料不足，加上住宅準備耽誤等等之類，現在雖然還沒有陷入糧食不足，但將來也有那個危險性。

對於這一些的問題所召開的會議，在進入本周後魔導王就接連不斷地被召集參加，可能是為了解決問題而期待其的廣泛知識吧。

雖然魔導王本人說自己並沒有那麼多的知識只能旁聽話題，但那樣的人不可能屢次被召集到會議之中。

儘管身為一國之王，卻總是以謙虛的姿態待人，這讓寧亞的尊敬之意更深了。

「那麼陛下接下來的預定是？」

「呼姆。想要前去確認樹木的搬運是否順利進行，巴拉哈小姐……是否忙於訓練？如果方便的話兩人一起去嗎？」

為了解決住房不足以及燃料不足，使用了魔導王召喚出的不死者的馬，將在遠距離的森林中砍倒的樹木搬運到這裡。一開始有許多人對於使用不死馬搬運這件事抱著逃避感，但現在的話都陸續發出佩服不死馬厲害之處的聲音。

「不、請讓我一起去！因為我是陛下的侍從！」

久違的侍從工作，且對於單獨兩人這件事感到的喜悅，讓說話不禁變得急促並發出了較大的聲音。

寧亞因此耳朵發燙。

「是、是這樣嗎？那麼我們走吧」

「是！請——」

有如遮斷寧亞的話一般，突然在遠方轟地仿彿將天空燒焦一般的劇烈火焰刮起。

一瞬間、寧亞在思考是什麼燃燒起來了。

但是不對，差太多了。那種東西不可能是自燃所引起的。

那個火焰是仿彿將都市包在裡面而刮起的。也就是火焰之壁——轉瞬間寧亞的腦海裡面想起了蒼薔薇所說過的話。

「——魔導王陛下！那個是！」

「啊啊、就和妳想的一樣吧，我也從飛飛那裡聽過……這個時刻終於來了呢，是亞達巴沃，那傢伙攻過來了。巴拉哈小姐，我要上了」

已預期到這個事態了吧。被魔導王冷靜的態度所帶動一般，寧亞的內心也冷靜下來。不、該說是因為魔導王這個絕對者存在才安心的吧。

「要往哪！」

「啊——欸吶。亞達巴沃的目的是什麼還不清楚。所以、欸—也有可能是無目標地為虐殺而來也說不定。但是，如果有目的的話，應該是我或者是聖王國的首腦部吧，那樣的話進行合流比較好。讓妳的部下做好戰鬥準備、讓他們逃往安全區域」

「誒！？」

「亞達巴沃來的話根本派不上用場。那樣不如準備對付有可能出現的惡魔比較好，恐怕都市內部會陷入混亂吧，部隊準備好的話前往都市外面比較好哦？」

雖然一開始的說話方式不清楚，但後來可能想法歸納好了，從中途開始就沒有停滯地對寧亞進行指示。

「是！非常感謝、魔導王陛下！那麼各位！」

雖然對亞達巴沃率領軍隊出現的情況定好了對應的預案，但像這樣突然整個都市被火焰包圍起來的事態則是意料之外。話說回來敵人到底準備到了什麼程度依然不明，這也是非常大的問題。

寧亞做出了指示，雖然這裡不過只有一支部隊，也不能隨意行動，但是作為隊長，有責任在命令來之前做好一切應該做好的事。

指示的內容，大概來說就是這樣。

讓部隊裡的人把家眷都帶上，向東門前進，因為敵人如果進攻的話，從西門來的可能性比較高。之後在東門那裡整隊，如果惡魔門在東門外的話，就登上東門右邊的城牆對敵人進行攻擊。還有直到寧亞到來之前，要聽從副官的指示，依戰場形勢靈機應變。

遵從寧亞的指示，部下們迅速開始了行動。

「陛下!」

下完命令的寧亞回頭一看，魔導王正一邊目光落在手上，一邊使用了飛行的魔法浮起到了寧亞頭部附近的高度。

「陛下！我也一同前去！」

也許是因為寧亞的呼喊而吃驚，魔導王一下子握起了手，似乎從手裡傳出了什麼微小的聲音。

「嗯……嘛，也行」

魔導王向寧亞施放了飛行的魔法。那瞬間就能讓人理解如何飛行，魔法的力量真是偉大。

寧亞他們在地上猶如滑行一般地移動著。除了遇到因為無法掌握狀況而混亂的人群，一口氣上浮飛越過去以外，都不會離開地面。要說為什麼的話，在空中這樣毫無遮蔽的地方飛行是非常扎眼的，要是惡魔在附近的話可不能保證不會遭到四面八方來襲的攻擊魔法。

寧亞覺得自己拖了後腿，不甘心地緊咬著嘴唇。惡魔的魔法什麼的，目標只是魔導王得話就什麼也不用擔心了吧。大概，正是因為寧亞也在所以才不直接在空中飛往目的地，而是這樣地繞了遠路，她不由得這麼想著。

終於，到達了目的地的本部）——卡斯邦登的住所兼司令部。

為了對付塞在入口附近的人們，兩名聖騎士正忙得暈頭轉向。

「巴拉哈小姐，我們從上面走」

「是！」

眼看從正面進入實在有些困難，二人便浮空了起來，接著來到了陽台。這時，對面的窗戶也打開了。

「陛下！恭候多時了」

那是一名聖騎士。

「其他人都到齊了？」

「不，陛下。神官們還正在集結途中。前去解放收容所的蒙塔涅斯副團長也沒有本日歸還的預定，現在的話只有卡斯托迪奧團長和卡斯邦登殿下在」

「是嗎。不過，那兩人在的話就好說。帶路吧」

「是！」

聖騎士在前引導他們走向卡斯邦登的房間，透過門都能聽見裡面大聲的討論著什麼，似乎相當的混亂。

前面的聖騎士打開門，迎接他們的是十幾雙充血著的眼睛。

「抱歉有些遲到了。沒什麼時間了吧，現在討論的是怎麼樣的作戰？」

人們面面相覷，作為代表，卡斯邦登開口了。

「亞達巴沃的身影仍未發現。魔導王陛下，這樣的火焰除了亞達巴沃以外的惡魔或者魔法的道具也能做到嗎？」

「這就不清楚了。畢竟就算是我也辦不到這樣的事啊」

人們動搖了。魔導王所使用的各種魔法都是超乎想像的，而能行使連如此強大的魔導王也不能使用的魔法的亞達巴沃的力量，到底是何種程度呢。

「那個，這火焰到底有著怎樣的效果？確實蒼薔薇們說過能隨意穿過去的，那麼普通人也可以嗎？」

提出問題的蕾梅迪奧絲轉身直面著魔導王。

「那倒是沒有問題。關於它的效果，被這火焰包圍的內部能使其中的惡魔的能力得到些許上升，若是善惡值為負的話被強化了的魔法傷害會有些許上升，掉寶率上升，之類的有著各種各樣的意見。但根據調查隊的調查結果來說，這些效果都不存在。只不過，是不是還有什麼別的效果呢，這樣的意見也還沒有消失」

「也就是說，可以隨便出入？」

「嗯？這我一開始就已經做出了回答才是啊？」

「如果是那樣的話，現在附近要是沒有亞人或者惡魔的踪影的話，先出去外面避難，然後在那裡進行部隊的再編成。畢竟聽說王國那次在火焰包圍範圍內會出現惡魔啊。大家按照這個方針開始計劃吧」

卡斯邦登如此對聖騎士們下了命令，並再次詢問魔導王「那麼使用陛下的力量是否能搞清亞達巴沃的所在呢？」

「要是做得到的話，我不就沒有必要一直留在這座城裡了麼？」

「您說的沒錯」

正在魔導王應對一個緊接著一個的提問的時候，

人們聽到了吱吱唧唧這樣不吉的異響。

開始時還是小聲，然後逐漸增大到連室內的喧囂都被壓過的地步。一人，又一人發覺到了這聲音而沉默下來，最後在靜寂中，只剩吱吱唧唧的聲音不斷回響著。

無論是誰都不安地望向四周，這時，寧亞注意到了與屋外連接的牆壁的異常，“啊”地發出了聲音。

牆上出現了裂紋，在全員的注目之下，一會兒就呈放射狀地擴散了出來，室內側的牆壁開始鼓起一個大包，然後——

「快躲開！」

在蕾梅迪奧絲叫喊的同時，魔導王擋在寧亞的跟前。

與爆音同時，牆壁碎裂了。磚塊如散彈般在室內飛散開來。傳來了幾聲呻吟，那是被高速磚塊所擊中的人們的聲音。

若是魔導王沒有以身為盾擋在寧亞前的話，也許寧亞就會跟他們一樣倒在地上呻吟了吧。

「非、非常感——」

寧亞正要說出感謝之語，魔導王抬起手制止了她，然後指著彌漫著煙塵的缺口，把她的注意力轉向了那邊。

那是一道巨大的身影，和熊熊燃起的烈焰之色。

「——對你們的迎接表示感謝，人類們啊」

沉重，而粗壯的聲音。

如分割了煙塵一般，從牆壁的大洞中從容地探進身體，進入了室內的存在。

那是——惡魔。

由於他是如此巨大，不得身體微微彎曲，勉勉強強才能進到屋子裡。雖然那姿勢也不是不能說蠢，但現在也絕不是可以笑得出來的狀況。喉嚨沒法正常地動作，想要咽下口中的唾液卻卡在那裡。

壓倒性的力量的集合。

本來寧亞並不是很擅長判斷敵我的力量差別，但她也明白，就是有幾萬個寧亞也絕對贏不了。她被能與拿下戒指時的魔導王相匹敵的波動所吞沒，就連一根手指也無法動彈。

直到這裡，她也明白了那到底是什麼。

（那、那就是，亞達巴沃……魔皇亞達巴沃……）

集聚著憤怒的面容和紅蓮之翼，還有燃燒著的巨腕——那單手似乎握著什麼，寧亞不禁懷疑起了自己的眼睛。

那是，雖然不敢相信，但那似乎是人的下半身之類的東西。從那裡飄來了異臭，是已經腐敗多時的味道。

「咿呀啊啊啊啊！！」

吼叫，不，應該說是怪聲吧，卸掉了感情的枷鎖，陷入了瘋狂的人才會有的聲音從寧亞的背後發了出來。

寧亞的後背不禁打了個顫。聲音的主人是蕾梅迪奧絲。

蕾梅迪奧絲筆直地舉起聖劍，彷佛完全不考慮防御一樣的朝亞達巴沃突進。

太魯莽了。就連不擅長用劍的寧亞都覺得愚直的突擊。

「——真礙事」

伴隨著沉重平靜的一句話，啪刷地水聲響起。與此同時，蕾梅迪奧絲呈一直線的飛出去撞上牆壁，發出了讓人覺得建築物仿彿都快要被打壞的衝擊聲。接著就像球一樣被彈開的蕾梅迪奧絲無力的從那裡跌落下來。

看來亞達巴沃是用那拿著的、像是人體下半身的東西，把蕾梅迪奧絲給打飛了出去。

如果換做是寧亞的話絕對會死掉的一擊，不愧是聖王國最強的聖騎士，性命倒是沒有大礙的樣子。

但該說是取而代之嗎，刺鼻到令人作嘔的惡臭飄散開來。

亞達巴沃拿著的腐壞下半身因為毆打蕾梅迪奧絲的衝擊而化作肉片在房間裡四處飛散。

「啊啊……何等慘狀啊。對於弄髒房間的事，我從心底感到抱歉。雖然要不是那個女的什麼都不想就衝過來的話，也不會搞成這樣了——這只是借口吧。請原諒我」

亞達巴沃慢慢的低下頭。似乎是真心感到抱歉的態度，反而更加讓人感到恐懼。

然後將留在手中的、被火燒得漆黒的像是人類腳踝骨一樣的東西，隨手就扔在了房內。

「唉呀唉呀，稍微太興奮了到處亂揮結果上面一半不知道飛哪裡去了。因為很髒所以也想要早點處理掉，雖然一直有在找機會……但到最後都能好好的活用她，我還真是溫柔的惡魔。她在肯定在那個世界也會感謝我的」

亞達巴沃這麼自言自語。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

發出了悲痛的叫聲，嘴角一邊流出鮮血，稍微起身的蕾梅迪奧絲摸著自己的身子。不對，那是在收集沾著的肉片。她到底在做什麼呢？難道發瘋了嗎，寧亞這麼想著。

不對，她那奇異的行動是有其含意在的。

（難道說，剛剛的屍體是……這怎麼可能……）

雖然下半身只有黏著破破爛爛的像是鎧甲的東西，但應該是女性。這樣的話能夠想像得到的人物有兩個。

若真是如此 ——

「真是不錯的音色」亞達巴沃像是指揮家一樣輕輕揮動一只手「那麼，這是初次見面、沒錯吧。魔導王安茲・烏爾・恭閣下——大人，還是該這麼稱呼比較好嗎？」

「用不著。那麼，你來此的理由是想我與決一勝負，沒錯吧」

「沒錯。弱者有多少都毫無意義，就是這麼回事」

「我也同意這點。出現無謂的犧牲也並非我所願」

啜泣著的蕾梅迪奧絲看向魔導王。

「魔導王啊，你很強。比那個飛飛還強。所以讓我採取必勝的策略吧」

亞達巴沃一抬手，大洞的那頭有人輕捷探出頭來。

帶著面具、穿著女僕裝的女性，其數量是兩名。

「不會要說我卑鄙吧？」

「——唔嗯。這個是……唔嗯…………唔……嗯」

魔導王身上傳來焦躁感。這是當然的。

亞達巴沃不是一個人而是和女僕惡魔們一起過來肯定是預料之外的。不對——

（應該不會有那種事。聰明的魔導王肯定預料到了。那麼為什麼？難道說是因為我們在嗎。再怎麼說也沒有連我們都保護到的自信，所以才擔心的也說不定！）

「陛下，請不要擔心我們的事」

「欸？」

魔導王發出了小小的驚愕聲。

寧亞很清楚。女僕惡魔是能輕易殺死這個房間裡所有人的存在，強到不是說別擔心就可以放心的。對於魔導王這個級別來說的話，寧亞她們、還有大概連那個蕾梅迪奧絲，也都不過只是無法評價的小卒而已。

不過與其礙手礙腳——還不如去死。

曾聽說魔導王的部下們如果成為人質的話，就已做好了死的覺悟。雖然魔導王是說覺得很困擾，但是寧亞現在終於能夠理解部下們的那份心情。不想讓自己成為尊敬之人的累贅。

「哈哈哈哈！安心吧，人類們。之後會好好的折磨殺死你們的。我們就在這個都市中心的噴水池等著。當然，魔導王你要是想一起逃也沒關係喔？」

「這話我原封不動的還給你，亞達巴沃」

魔導王和亞達巴沃互相瞪視。

接著亞達巴沃轉身——緊握著劍的蕾梅迪奧絲跳躍而起，衝了過去。

散發微弱光芒的聖劍如同光帶般流動。

「去死吧！！！！」

然後刺向亞達巴沃的後背。

「什麼啊？這是？……你滿足了嗎？」

——冷淡的聲音。

「為……為、什麼……受到聖劍的一擊……明明是惡才是……」

蕾梅迪奧絲的背影看起來太過矮小了。

「這還真是叫人搞不懂呢。為什麼？說為什麼是什麼意思？是有點扎扎的感覺喔？如果已經滿足的話，很礙事的可不可以閃邊呢？我現在還沒有在這裡殺掉你的打算。得等殺了魔導王之後再說啊」

亞達巴沃無視蕾梅迪奧絲，展開了巨大的火焰翅膀。被此吹飛的蕾梅迪奧絲跌落了回來。

亞達巴沃連一眼都沒看悲慘匍匐在地上的她就飛走了。女僕惡魔們也跟上去。

「……那麼接著我也要走了。你們就去避難吧，不要被戰鬥牽連。雖然我覺得沒問題，但是這座城市是要半毀了的話就請見諒」

「魔導王陛下，沒問題嗎？」

為了避開四處飛散的瓦礫而撲向地面的卡斯邦登站起來發問。那雙眼睛看著沒有起身灰心喪氣的蕾梅迪奧絲後背。

「沒有問題——雖然沒辦法這麼斷言。但還是有機會的。如果把亞人當成盾牌帶過來的話就非常麻煩了，那些傢伙看來還在小瞧我。同時這也是將女僕惡魔們置於我麾下的良機」

「沒事的。還沒有問題。還有妹妹在、有葵拉特在。只要有那孩子的話，卡兒可大人也能……」

喃喃自語的蕾梅迪奧絲打了自己的臉，氣勢洶洶的站了起來。

「魔導王！我也去！借我可以讓那傢伙受傷的武器！我就暫時成為你的劍！」

看著雙眼充血滿是憎惡的蕾梅迪奧絲，魔導王搖搖頭。

「……放棄吧。你的話只會礙事而已」

「你說什麼！！」

「還不懂嗎？是力量的差距。還是說就算理解也無法接受嗎？直接了當的說吧，你是個累贅」

蕾梅迪奧絲像是自己仇人一樣的瞪著魔導王。

魔導王的話的確很嚴苛。但那是事實。不對，正因那是事實才難以接受吧。

「蕾梅迪奧絲團長！有別的任務要交給你，把人們帶去都市外避難！」

卡斯邦登以威嚴的聲音下令。

「把亞達巴沃拜託給魔導王陛下這是本來就說好的，這點你也已經贊成了的吧？」

「……啊啊，我知道了」蕾梅迪奧絲咬緊嘴唇，像是硬擠出來似的說道「絕對要殺掉那個混蛋」

「了解了」

「——聖騎士們啊，小心的把那具遺體收集起來。一點也不要留下」

「團長……那具遺體是……」

對於已有頭緒的聖騎士用顫抖的聲音所提出的問題，蕾梅迪奧絲像是不要再說般的回答。

「不要忘記還有惡魔欺瞞工作的可能性」

蕾梅迪奧絲頭也不回的走了出去。幾個聖騎士也帶著半是害怕的表情跟著出去。

「魔導王陛下，我為她的態度感到十分抱歉……是否能讓我謝罪呢？」卡斯邦登低下頭「拜託了，還請你原諒」

「……我接受。那麼快去進行避難吧。要是讓傢伙等太久，剛剛所說的就不算數了也說不定。我就先走一步，爭取時間。但希望你明白時間就只能有三十分鐘左右而已」

「我明白了。聽到了吧！馬上行動！」

幾個神官和聖騎士與卡斯邦登一起出去。

接著留在房間裡的只有魔導王和寧亞，還有將某位的大人的遺體裝入帶中的幾個聖騎士和神官而已。那麼——

「陛下，能讓我也同行嗎！？」

周圍傳來驚訝和抽氣聲。但是寧亞無視那些無關人士。她脫下護目鏡，直直地看著魔導王。

「……唔嗯。那可辦不到。雖然說出了那種話，但畢竟是惡魔。要是逼上到絕境的話就會露出本性，很可能會把妳當成人質」

「但陛下的話，那個時就會毫無猶豫的殺死我的吧？」

「用這麼認真的表情說的話，聽起來我就像是個冷酷的傢伙啊。嘛，要是救不了的話就會捨棄掉，連你也一同放出攻擊魔法」

「那樣的話——」

「——我啊！我可不是想要殺掉成為俘虜的人才動手的啊？」

「啊！失禮了……」

就是這樣。因為知道那是最佳方案，才會這麼做的。要是有更好的方法的話，這位溫柔的大人就會選擇那個方法。然後不讓寧亞同行就是因為覺得那才是最佳方案中的最佳方案。

「但是……陛下為了解放這個都市，使用了許多魔法，甚至也用了魔法道具，消耗掉了魔力。對於魔法吟唱者的魔導王陛下來說是喪失了不少力量的狀態，沒有問題嗎？」

「唔嗯！的確可能有危險。但是我是為了打倒亞達巴沃而來。那傢伙自己過來這裡的話正好。消滅那傢伙，入手女僕惡魔吧……唔，說想要得到女僕什麼的，不就弄得我和色老頭一樣了嘛……」

對著在種情形下，還能說出無聊的笑話的魔導王露出苦笑，寧亞打算開口，不過卻被魔導王抬起手制止。

「而且，在這裡要是逃跑的話會被笑話的吧」

魔導王聳了聳肩，就像在說笑一樣的講道。感不到有在認真，寧亞不由得大聲叫了起來。

「陛下！想笑的人就讓他去笑不就好了！屬下拙見，應該在完全的狀態下與那傢伙交手！而且陛下本來就是為了和亞達巴沃戰鬥才來的。然而卻因為聖王國分走了膨大的魔力，被消耗了不少力量。這和最初的約定不同，只要這麼說明的話我國的民眾也會……」

「是那樣沒錯。但是人類這種生物只會相信自己所想相信的事。就算巴拉哈小姐所說的話傳出去，怕是誰都不會想要去相信的吧」

「那種事情……！那樣的話我就作為證人！而且……」

寧亞側眼看向默默聽著兩人說話的聖騎士和神官。他們也會願意當證人的吧。

「……寧亞・巴拉哈。謝謝，但是沒有那個必要。我沒有打算改變在這裡與亞達巴沃戰鬥的想法」

「這是——為什麼呢？」

「很簡單。因為這是王許下的承諾」

寧亞無言以對。被這樣說的話就沒有什麼能說的了。自己這樣毫無地位的人是絕說不出能改變「王」的想法的言語的吧。

周圍也傳來感嘆的吟聲。沒錯，這位偉大而自豪的人物、正是安茲・烏爾・恭魔導王陛下。

寧亞從心底感到得意，為這位自己所尊敬的王。

「陛下。雖然說此話深知失禮，但若是覺得危險還請您逃走吧！」

說出有輸的可能性會讓人感到不快吧，可即使如此還是不得不這麼說。

「……那是自然。不準備逃跑的手段就戰鬥是愚蠢至極的行為。就算在一場戰鬥中輸掉，也能累積那場戰鬥中所得來的情報，並在下次的戰鬥中有意義的使用。最初的戰鬥即使輸掉也沒有關係」

「真不愧是陛下」

說的極端一點，目的是打倒亞達巴沃的話，只要最終可以取得勝利不就好了。寧亞因著這個不是身為戰士而是身為王的想法而感到興奮。

「那麼我就出發了」

?

安茲向亞達巴沃指定的地方走去。一邊走一邊使用<訊息>命令隨自己而來的兩名半藏確認身後是否有尾隨者，以及是否有人在進行遠距離監視。

在收到沒有這類發現的報告後，本打算立刻切斷通信的安茲，又收到了略帶困惑的、昴宿星團在附近的報告。

安茲回答了一聲知道了，就解除了<訊息>。

（……這次也沒有發現其他玩家或者世界級道具持有者啊。總覺得他們該出現了啊……如果不存在這種人的話，夏爾提雅的事情又該怎麼解釋？某種偶然？應該是世界級道具的效果啊？還是說難道是某種天生異能？）

都已經提防到了這個地步卻還沒有任何發現，這件事本身就像是一個陷阱了。說不定是在等我方放鬆警惕的那個時刻到來吧。

（真是的……也無所謂啦。反正小心駛得萬年船警戒是不會白費的）

於是安茲用<訊息>聯絡了其他半藏小隊，確認了命令的傳達以及他們的準備情況。

（好的，已經準備萬全了。接下來簡單了，只是按照迪米烏哥斯詳細的計劃書行動就行了。就算犯了什麼錯誤，也可以推說是為了測試你一下什麼的）

不錯。

安茲為自己輕快的腳步而感動。自從來到這個世界之後大概是第一次感到如此輕鬆，就好像在天上飄一樣。

不久安茲來到了一個不怎麼大的廣場。

這裡原先是一個供市民休閑的定期啟動的噴泉廣場。但是遭到亞人們的破壞之後已經沒有什麼水流了。目前還沒有修復計劃，周圍一片蕭條的樣子。

一只惡魔堂堂地站在那裡。

那是有著燃燒的雙翼和赤紅的鐵拳的巨大惡魔。

存在於納薩力克的憤怒魔將。不過面前這只是由迪米烏哥斯用了，五十個小時才能使用一次的魔將召喚所召喚出、並能在一段時間內自由驅使的魔物。即使殺了它對於納薩力克也毫無損失。

等級八十四。

作為擅長物理攻擊的純戰士型魔將，生命值非常之高。

魔將們擁有的特殊能力之中最為麻煩的是，能召喚一只比自己等級低的其他魔將——如果是召喚的是低位惡魔的話則數量更多。但是前提是召喚出來的魔物不能再次進行召喚。所以迪米烏哥斯召喚出的憤怒魔將並不能召喚其他的魔將。

如果這只魔將是由創造或製作而產生的，就能召喚不同了。比如怠惰魔將在被打倒之前就會一批一批的召喚惡魔和不死者，非常難對付。

另外，憤怒魔將的麻煩之處在於難以控制其仇恨值。

比起其他魔將憤怒魔將更容易產生仇恨值。聽防御職業的人說過，在同時面對多種魔將的時候最讓人發瘋的就是怎麼讓憤怒魔將不OT。

並且它還有仇恨值越高對對方造成的傷害和防御能力就越高的特殊能力。不過這也不是那麼可怕。

唯一需要擔心的地方在於它那會產生不明效果的能力<靈魂代償的奇跡>。

而其能夠使用的魔法有——

第十階魔法：<隕石墜落>、<時間停止>、<不淨領域>

第九階魔法：<高階排除>、<朱紅新星>

第八階魔法：<道德扭曲>、<瘋狂>、<幽冥一擊>、<痛苦波動>

第七階魔法：<燒夷>、<地獄火>、<高階詛咒>、<高階轉移>、<褻瀆>

第六階魔法：<炎翼>、<地獄之牆>

第三階魔法：<火球>、<遲緩>

雖說怪物使用的魔法數量會根據怪物的等級和種類而發生變化，但是一般也就是八個左右。但是像龍、惡魔和天使這樣的高階怪物所能使用的魔法數量就不在一般之列。

不過作為一個純戰士，憤怒魔將的魔法也不是那麼值得注意。

它既沒有強化魔法的特殊技能，魔法相關的數值也很低。就算憤怒魔將的攻擊魔法基本上都是克制不死者的火屬性也沒有達到需要警戒的程度，精神系的魔法對不死者也無效，本來安茲的善惡值就是負數，<道德扭曲>這種魔法也是白費力。

果然對於善惡值是負數的安茲而言，比起惡魔還是天使比較難對付。

一邊思考著對方的數據，安茲一邊看了一眼魔將身後的兩名女僕，她們的事等會再說。

「那麼，事情都聽說了嗎？」

「那是當然，安茲大人」

又一次聽到這厚重的聲音的安茲內心的鈴木悟不覺地微笑了起來。這大概是因為不僅是這只惡魔，納薩力克的各種怪物的聲音都是按照想像設定好的。

這大概是是運營方、又或者是製作方的人想像中的聲音吧。那麼沒有吃過聲帶的口唇虫那可愛聲音又是誰想像出來的呢？還是說佩羅羅奇諾所說的腦內聲優是真的存在的嗎。

不，那是不存在的。

潘多拉・亞克特就是個好例子，完全不覺得那是呈現出製作者所想的存在。而且連安茲這種沒有聲帶的不死者都能發出聲音，只能說魔法世界的法則實在令人驚訝。

「既然你用這種語氣稱呼我，也就是說這附近已經清掃乾淨了吧？」

「正是如此」

「那麼就讓我問你一個最重要的問題，你真的是——抱著殺死我的決心來的嗎？」

「是，命令即是如此」

聽了魔將的回答安茲點了點頭。

安茲一直都有一個不安，那就是與強敵戰鬥的太少了。

在與夏提雅的一戰之後，安茲一直憂慮自己沒有拼盡全力作戰的機會。

隨著接近戰訓練的積累，作為飛鼠的身體已經能夠完美地活動，可以作為相當於三十三級的戰士來戰鬥了。

但是如果是更高級別的戰鬥，這個身體又將如何呢？

這就應該將高等級的強者當做對手進行戰鬥的訓練才行。但是遺憾的是至今都沒能遭遇如此高等級的怪物。

所以這次才讓迪米烏哥斯命令召喚出的魔將殺死安茲。

借打倒想要殺死自己的強敵來強化自己。

這件事說起來容易，但是要讓兩個猛烈反對的人接受還是花了非常多的時間。也難怪精神上無比疲勞的安茲會想「說好的我說黑就是黑的呢……」

最後終於在無數的讓步和附加條件之中促成了這次真刀真槍的戰鬥。

一想到還是可能會死，身體中滲出了一絲寒意。這跟夏提雅對戰時所感受到的強烈感情有很大的不同，因為這一次是一場沒有必要的死戰。

但是——

（就算在YGGDRASIL的時候積累了相當多的PVP經驗，但在與夏提雅對戰時還是感覺到這個世界並不是遊戲。如果與在這個世界積累了足夠實戰經驗的百級玩家對決的時刻到來的話，我沒有同等的經驗積累是無法取勝的。要知道，畏懼可是通往敗北之路）

安茲很慶幸自己是不死者，能夠抑制那種可能會面對死亡時的恐懼。如果是人類的話可能這時候已經退縮了。

「那麼，由莉」安茲向魔將身後的女僕問道「你和露普斯蕾琪娜在這裡的意思就是要和魔將一起同我戰鬥了是吧？其他幾人不在嗎？」

沒有看到索留香，安特瑪和希絲的身影。除了面前的這兩人之外的其他幾個人大概在別的地方活動吧。

「來到這裡的只有我們兩人。我們姐妹將與憤怒魔將一起挑戰您。原因是雅兒貝德大人認為，讓這個國家的人看到女僕惡魔不是壞事。而且只有憤怒魔將的話，恐怕無法滿足安茲大人的要求」

確實只靠一只八十多級的魔將難以與安茲抗衡。但是就算加上由莉和露普斯蕾琪娜，也並不能稱為非常強大的對手。

（不過多餘的麻煩有時候會轉化為劣勢，因為輕敵而吃虧是很愚蠢的，還是需要加以戒備）

「另外，安茲大人，雅兒貝德大人命令我們確認一下，安茲大人如果敗北的話，在接下來的一年時間內都不可以離開納薩力克的條件真的沒問題嗎？」

「啊，那是為了說服雅兒貝德同意這次戰鬥的附加條件之一。如果敗北的話，我在接下來的一年內會專心在納薩力克地下大墳墓工作。跟雅兒貝德一起，並且在同一個房間裡……不確認一下迪米烏哥斯提出的條件嗎？」

安茲看了看魔將，魔將沒有出聲。大概是認為沒有確認的必要了吧。

「十分感謝」

由莉施了一禮。

這樣就沒有改變計劃的餘地了，一想到事態如此嚴峻安茲不免在心中冒汗。

雖說殺掉由莉她們是很容易的，因為實力相差巨大，但是這是作為安茲・烏爾・恭所不能允許的。為了自己的訓練而殺死NPC這種事非常荒謬。

也就是說——

（要在不傷害到由莉她們的條件下殺死魔將）

安茲不由得笑了起來。這設定真是高難度啊，但是，對於訓練而言再好不過了。

「有什麼問題哩嗎？安茲大人」

「不，沒什麼，別在意」

「那麼，科塞特斯大人請求能否把這場戰鬥記錄下來，以便日後能供納薩力克全員學習，您意下如何？」

雖說感到很羞恥並不想這麼做，但在YGGDRASIL中調取戰鬥記錄是非常頻繁的。考慮到這一點應該採納這個請求。

「可以，但是，對戰鬥進行記錄會受到對探知的攻擊性防護壁的干擾，要我把防護壁撤銷嗎？」

「是安茲大人發動的探知探知魔法的那個哩嗎？不是攻擊魔法聯動式的那個哩嗎？」

「嗯，現在發動的就是那個。畢竟後者的話，如果納薩力克的成員想要探查我的位置而觸發的話就糟了啊」

如果還向以前那樣隨時展開著攻擊魔法聯動式的防護壁的話，納薩力克的成員若是發動了探知安茲的魔法，就會造成相當大的損害。雖然以前在沒有友軍火力的時候這是隨時都會展開的魔法，現在卻成了危險行為。

當然對於世界級道具所保護的納薩力克之中的人員，攻擊性防護壁所發動的攻擊魔法並不能造成傷害，但是卻會造成防御上的金幣花費。倒不如說弄得不好的話那種花費才更讓人心疼。

「那就不要緊了哩」

「不，還是先解除吧，反正攻擊性防護壁發動一次就會消失，還需要重新設置，這樣還不如一開始就解除掉比較安心」

「是這樣啊哩，那就拜託您哩」

安茲解除了攻擊性防護壁。

「好了——那麼就進行戰鬥記錄吧。用誰的視點呢？用我的也可以哦」

「總而言之好像是讓我來記錄的樣子哩」

其實安茲怎麼樣都可以，用誰的視點記錄都不是問題。

而且難得想起來以前與同伴訓練的記憶，安茲開始有些樂在其中了。

為了構建新的戰術或者使用新的武器，同伴之間的模擬戰是基本環節。

雖然經常與塔其米對戰，但那些戰鬥是不算數的，沒有被安茲算在PVP記錄之中。

因為安茲一次也沒有贏過，如果計算到記錄之中勝率就會下降。因為知道贏不了，所以只是作為「訓練」而沒有認真對待。安茲總是強調著這個理由。

「那麼就開始吧？你們也要抱著殺死我的決心戰鬥哦。雖然我並不會殺死你們」

「不，就算殺死我們也沒有任何問題」

搶在安茲說出不想那樣做之前，由莉就陳述了理由。

「安茲大人，我們並非真正的昴宿星團成員。而是高階二重幻影[Greater Doppelg・nger]」

「什、什麼？！」

「我們是五大最惡之一的樂師、查克穆爾大人的直屬部下，埃里希弦樂團的成員。受雅兒貝德大人的命令，變身為昴宿星團的成員」

「——是這樣的嗎？」

再多看了幾次，但仍看不出與安茲所熟知的由莉和露普絲蕾琪娜有什麼區別。不禁讓人覺得，這是不是為了讓自己能毫無顧慮地在戰鬥中殺死她們而撒的謊。

也許其中一方確實不是本人吧。有聽說過巧妙的謊言是在真實中混入少量謊言這種說法。

安茲無法看破二重幻影。雖然有解除二重幻影的變身的魔法，但是使用那個的話就會因為次要效果而導致一定時間內不能再次變身。如果這樣的話，特地變身成昴宿星團也就失去意義了。如果安茲有習得更低位的同類魔法的話就另當別論了，但是——

不——

「確實露普絲蕾琪娜在用與平常不同的說話方式啊？那個是？」

露普絲蕾琪娜呆了一下。

「很奇怪嗎？安茲大人？」

扮演露普絲蕾琪娜的二重幻影的說話方式變了。這才是原本的說話方式吧。

「啊啊，不像平常的她的遣詞方式」

「但在我面前的露普絲蕾琪娜大人就是這樣說話的……」

想要看破二重幻影的變身的話，越是關係好的人就越難看破。這是因為他們在變身中會使用精神操作系的特殊能力，讀取正在對話的人和周圍的人的簡單的表層思考，抽出被變身的人物的相關情報並運用於演技——魔物解說裡好像有這麼寫。

但在這個世界裡就變成了可以實際使用的能力，潘多拉・亞克特是這麼說的。

但是，這僅僅是讀取了被變身對象可能作出的反應，並不是偷看心或記憶來收集情報。

而且因為這種能力屬於精神攻擊，所以對安茲這樣的不死者並沒有效果，若沒有相當的等級差的話就會被簡單地抵抗掉。所以才無法從安茲這裡讀取到露普絲蕾琪娜可能的反應，露出了破綻，這麼想才對吧。

順帶一提同時面對的人越多。由於存在多種印象而導致破綻的可能性就越大。

（呼嗯。露普絲蕾琪娜為什麼要在它們面前用句尾加個「哩」的說話方式？啊啊，原來如此。是想讓我產生違和感才這麼做的嗎。稍微幫你一把，也許是這麼想的把。還真是可愛的傢伙啊……）

「……嗯？抱歉。還有一個和戰鬥沒關係的問題。雖然是雅兒貝德的命令，但如果我說廢棄那個命令的話，哪一方會被優先執行？」

「這是當然的事，顯然是貴為無上至尊的安茲大人的話為優先。不過，非常抱歉最優先的還是召喚了我們的暗黑旋律大人的命令」

「……嗯？誰啊，那是？」

有那種NPC嗎？產生了這個疑問的安茲因為由莉接下去的話語而使得眼窩中寄宿的火焰明亮了起來。

「是唐普蘭斯大人」

「誒？唐普蘭斯桑？暗黑？啊啊……雖然確實是可以這麼形容的外觀呢……不過暗黑旋律嗎？」

「是的。因為唐普蘭斯大人曾說過要這麼稱呼自己，查克穆爾大人也指示我們這麼稱呼」

「……等回到納薩力克後，變得非常地想聽一聽這方面的話題了啊。暗黑的旋律、嗎」

曾經這樣自報家門還是第一次聽說。

知道了曾經的同伴在誰都不知道的地方這樣自稱過，安茲不禁笑了出來。在戰鬥前削減了這邊的戰意，這還真是設下了不得了的陷阱啊。

（誒呀，不行不行。中了暗黑旋律的陷阱可不秒！呵、呵呵……）

明知現在不是那個時候卻還是不禁回想起了公會成員的事。

他曾經是以怎樣的表情、怎樣的心情報出這個名字的呢。

因為對昔日友人的懷念而眯起了眼睛的安茲，目擊到像是對自己的反應感到驚訝的二重由莉歪起頭的樣子，察覺到自己真是太大意了而重新打起精神。

友人的事情之後再回想就行。現在應該分析二重幻影的話語。

（其次，真想從各僕役們和NPC那裡進行聽取調查啊。大家都隱藏著怎樣的一面呢。呵呵呵——那麼！就又產生了一個疑問了啊）

二重幻影這樣的僕役如果沒有接受到直接命令的話，就會遵從直轄NPC的命令啊。那麼如果納薩力克內的某個想要殺死安茲的NPC，集合大量高等級的僕役，命令他們用最強招數攻擊安茲的話會變成怎樣呢。當然這是發生在安茲沒有察覺，也沒能阻止的情況下。

這個命令會被實行嗎。還是說這類命令就會被拒絕呢。

「……你們也會按準備殺了我那樣攻擊過來，是這樣吧？」

「是的。接收到了這樣的命令，而且我判斷這也是獲得了安茲大人的許可的」

二重由莉的回答令安茲皺起了——雖然並不存在的——眉毛。

（……這算是危險嗎？這一塊的分界線究竟在哪裡，還是好好檢證一下比較好啊）

連安茲都能想到的這種事情，諸如雅兒貝德很大可能已經在進行檢證了吧，不過姑且，還是應該確認一下吧。把安全漏洞就那麼放著不管可是不行的。

「……沒錯。准許你們在這一戰中使出全力來殺死我。那麼就再一次向安茲・烏爾・恭之名起誓吧。證明你們剛才說的有關於真身的發言絕非虛假吧？」

「是的。向各位無上至尊的名字起誓，請讓我們如此約定」

由莉和露普絲蕾琪娜僅把自己的手部變成了異質的東西。

「——啊！」

「什麼？怎麼了，二重由莉」

「回安茲大人，有一件事忘記了。我們裝備著的武裝都是從昴宿星團的各位大人們那借用的。所以，如果我們被殺了的話能勞煩您進行回收嗎？」

二重幻影如果有這個想法的話，甚至連服裝和裝備品都可以分毫不差地複製下來。但那僅限於外觀，裝備的性能還是沒法模仿的。因裝備而獲得的耐性的有無，在與像安茲這般的魔法吟唱者戰鬥的時候可謂是雲泥之差。所以只能向本人借用實物了吧。

（高階二重幻影可以變身的最高等級是60級。然後與以NPC製作的時候不同，有著百分之九十的複製能力。就算裝備品是昴宿星團的東西，也不需要那麼警戒、嗎。這樣的話殺掉的損失太大了啊。因為既然是傭兵僕役，也就是說召喚時需要花費金錢——果然還是盡量只讓她們喪失戰鬥能力吧。果然這一點也是不加進規則裡不行嗎）

「好吧！增加一下規則。你們這些二重幻影們如果瀕死了就算出局。你們的生命力會由我用〈生命的精髓〉來進行觀察。你們確實是可以偽裝體力值的吧？」見到由莉對此表示同意，安茲點了點頭。「那麼就把那個暫時抑制一下。如果我判斷你們再被我輕擊一下就會死了的話，我就會叫你們的名字，宣告你們出局。如果這樣的話那個人就是死人了。迅速地脫離戰鬥範圍。此外憤怒的魔將也是，如果我宣告了勝利的話，戰鬥就此結束。明白了吧？」

憤怒的魔將和兩個二重幻影都表示了了解之意。

「很好。那麼硬幣落到地面了就開始……差不多已經過了二十五分鐘了，所以就算開始了也不會被埋怨了吧」

安茲發動了〈生命的精髓〉[Life Essential]后又取出一枚金幣。當然，並不是Yggdrasil的金幣，而是這個世界的通用交易金幣。

「不先加buff哩嗎？」

「確保加buff的時間也是戰鬥訓練的一環」

安茲這樣回答二重露普絲蕾琪娜后，稍微離遠了一些，然後用手指彈起硬幣好讓它落到兩方的中間位置。

與硬幣落地同時，安茲邊向後方飛跳，邊伸出雙手叫道。

「絕對無敵壁障！」

可以看到魔將和兩個二重幻影的身體都硬直了一下。不過馬上魔將和二重由莉就突進了過來。

就是這樣。這就是正確答案。

剛剛的安茲的行動並沒有意義。在Yggdrasil中並不存在名為絕對無敵壁障的技能——應該是這樣的，雖然只限於安茲所知的範圍。然而安茲還是喊出這個技能名的意義並不僅是佯攻，更有著其它意義。

（啊—，感覺動作有點遲鈍呢。他們也覺得可能被做了什麼，而變得有點畏首畏尾嗎？嘛，一旦陷入懷疑是不是可能有對方的陷阱的這種情況的話，就會變成這樣的吧）

因為轉移到這個世界而說不定存在這樣的技能的不安，束縛著他們的行動。也就是說正是因為殘留著未知，那才能作為佯攻成立。

然後那不僅僅是未知。安茲的不死者生成這個特殊技能就是一個很好的例子。

在遊戲時代，以屍體為媒介生成不死者的話就能無視時間數量限制這種事是不存在的。是來到這個世界以後才變得異質化的。可以認為像這樣跟遊戲時代相比有變化的技能還存在著各種各樣其它的。不，認為沒有才是愚蠢的。

也就是說僅憑Yggdrasil時代的遊戲知識來判斷是非常危險的。

（這些也應該和雅兒貝德……還有包括科塞特斯在內的大家商量一下比較好呢）

安茲發動著無詠唱化的〈飛行〉，與後方保持著一定距離邊逃跑邊思考著。

（雅兒貝德說過距離毀滅王國還有兩年左右的準備時間。到那時為止應該先集中進行情報收集嗎。讓國家擴大意味著與外部的接觸也會擴大……）

這些部分也應該一邊丟給雅兒貝德和迪米烏哥斯，一邊聽取兩人的意見呢。嗯—幻術感覺也意外的強啊，如果不警戒的話可能會很不妙。如果腦子好的話感覺可以做到很厲害的事情。如果發現了精於幻術的傢伙的話，真想用好待遇來挖角呢。夫路達——哦啊）

比起用〈飛行〉逃跑的安茲，魔將奔跑的速度更快。很可惜，飛行並沒有那麼快的速度。

「！」

吃了魔將那仿彿巨錘般的一拳，安茲感受到了痛楚——雖然立刻就被壓抑住了。與夏提雅戰鬥時也有這麼想過，果然對連疼痛都會壓抑住的這個身體只能表示感謝。正因為有它安茲才可以這樣戰鬥。

接著魔將追著被打飛的安茲，開始拉近距離。

對安茲來說這是最糟的行動。

（由莉採取了繞到後方的移動啊。由可以給我造成弱點的毆打傷害的兩人進行夾擊嗎。然後露普絲蕾琪娜則保持距離發動魔法……這是buff呢。哎呀哎呀，這正是對付魔法吟唱者的最佳是手段啊。這是因為魔將自身的戰鬥AI嗎？還是從召喚出它的迪米烏哥斯的知識中選擇的行動呢？嘛，算了）

如果不讓保持距離的話，強行拉開就好。

〈上位傳送〉[Greater Teleportation]

視野一口氣變得開闊，都市在下方延展開來。通常情況下轉移是無法移動到不知道的地方的，但如果是在視線可及的範圍內的話就沒問題。毫不猶豫地轉移到千米以上高空的安茲發動了下一個魔法。

是〈光輝翠綠體〉[Body of Effulgent Beryl]。

因為由莉和魔將都會用毆打攻擊來輸出傷害，所以這個魔法非常有效。

一邊嘀咕著「當然，可不止如此哦」安茲望向地面「……如果泡泡茶壺桑或者可變護身符桑在的話， 後衛被揍這種事就不會發生了啊」

如果組隊進行遊戲的話，擅長仇恨值管理的防御人員是不可能允許魔法吟唱者被攻擊這種失誤發生的。

他們不再登入遊戲的那個時代——最終變成一個人去賺取納薩力克的維持費的時候，也有僱用傭兵NPC來維持有餘裕地行動。為此獨身一人認真進行戰鬥，還是那時的夏提雅戰以來第一次呢。也許是因為這個原因吧，忍不住發起了牢騷。

因為離了一段距離所以沒法掌握到魔將所在之處，不過廣場的位置還是能夠大概知道的。雖然對著那裡用攻擊魔法進行地毯式爆擊是有效的戰術，但這樣就沒什麼意義了。可以說正面相對的全力勝負才是這次的目的。

「〈魔法效果範圍擴大化・轉移延遲〉[Widen Magic・Delay Teleportation]」

（說起來，僱用傭兵NPC的時候也有因為那隨便的仇恨管理而感到火大過呢。那大概是「請還是與玩家組隊吧」這樣的運營的用意吧……）

更加上空的位置，確認到了轉移至〈轉移延遲〉效果範圍內的大型存在——魔將的存在。因為〈轉移延遲〉的效果，其身姿出現在這個世界還要再過一段時間。也就是說失去了最強之盾的兩個脆弱的敵人處於完全暴露在眼前的狀態。

如果要削弱敵人的戰力的話就應該先打倒較弱的兩人。安茲將身體交給重力，再利用〈飛行〉再次加速。

加上自由落體，產生了相當的速度。轟隆的空氣穿流而過，撞擊著臉部。在那同時，安茲睜大了眼睛，注視著廣場。

「雖然我覺得隱藏在民家里比較好……」

安茲小聲嘀咕著，把目標定為了光明正大站在廣場上的露普絲蕾琪娜。

由莉在離了一段距離的地方。雖然可以視認到這邊，但絲毫沒有準備迎擊的樣子。對於讓回復職的人單獨一人這種做法確實讓人皺眉，但如果考慮到要警戒範圍魔法的話由莉的行動也沒有錯。

摩擦著地面停止下來——其實就算直接撞上地面安茲也不會受到任何傷害——發動了魔法。

安茲選擇了就算在第十位階中也是以破壞力見長的魔法、〈現斷〉[Reality Slash]。同時起動了特殊技能的魔法最強化。雖然如果使用魔法三重化之類的就能一口氣輸出傷害，但在不清楚二重幻影能承受多少傷害的情況下是很危險的。萬一一擊就殺掉的這種危險應該避免。

「〈魔法最強化——〉[Maximize Magic——]」

舉起手臂的瞬間，飛來的一擊對手臂造成了傷害，魔法也煙消雲散了。只有準備使用的魔力被白白消耗掉了。

（什麼！？通過射擊進行的魔法妨礙！？特殊技能嗎！？）

是因為不死者的特性嗎，還是作為歷經沙場的玩家的實力嗎，產生混亂的僅僅只有一瞬間。安茲立刻就分析起了所受到的攻擊。

不論是魔將還是由莉還是露普絲蕾琪娜都沒有這樣的能力。

（雖然也有可能是洗腦了夏提雅的世界級道具持有者——）

既然會被半藏放過——

而且會使用投擲道具的是——

如果是她的話，妨害魔法的特殊技能——

「——被坑了！」

找到答案的安茲喊了出來。

雖然由莉接近打了過來，但因為已經用魔法增強了防御，所以並不怎麼需要那麼警戒。畢竟現在比起這個有需要更優先處理的事情。

(居然整個都是陷阱嗎！不，由莉她——原來是這樣！“這裡”指的是廣場！半藏說是昴宿星團的理由！可惡！我還奇怪怎麼兩個人就說是全員了啊！)

所有的線索全都連在了一起。

現在在進行攻擊的是希絲。

不止是由莉和露普斯蕾琪娜。希絲也在這個戰場上。而且多半索琉香和安特瑪也在。在這個都市裡湊齊了整個二重昴宿星團。

(不不，冷靜一點。剛才那下只是希絲的二重幻影運氣好。和她有著等級差能力差的我要抵抗掉還是很簡單的。下次就不會發生這麼幸運——對我來說是不幸的事了吧)

「<高階詛咒>[Great Word Of Curse]」

從遲了一步追上來的魔將那裡飛來了魔法，不過毫無問題地抵抗掉了。有威脅的只有接近戰，只要距離還在就沒問題。

安茲無視了上空的魔將，也無視了從剛才開始就只能造成微量傷害的由莉。強行向著露普斯蕾琪娜突進而去。

那個瞬間——

從側面飛而來了無數虫型子彈。是安特瑪不會錯了。

都不用靠高階物理無效化去擋。因為沒有附加魔法的遠程攻擊對安茲根本無效。

如果是昴宿星團所持有的武器的話，因為數據容量很大，安茲所有的抗性都會被突破的吧。剛才希絲和由莉的攻擊就是最好的例子。不過一部分的特殊能力是根據角色的等級來的。特別是安特瑪，擁有很多這類根據等級決定效果的技能。

只有五十級左右的安特瑪的攻擊打在安茲身上根本不痛不癢。而且傷害被完全無效化的場合，其附帶的各種效果也不會生效。

所以無視就可以了。

就在連看都不看安特瑪一眼的安茲，打算幹掉治療職業的時候，潛伏起來的索琉香從露普斯蕾琪娜

面前的地面中冒了出來。如果面對的是範圍攻擊的話這是沒什麼意義的行動，不過要保護治療職業也沒有別的辦法。

但是，索琉香犯了一個致命的錯誤。安茲是魔法吟唱者，完全沒有接近攻擊的必要。從遠處放出攻擊魔法就可以了。應該要好好思考一下這樣人向著前方——瞄準露普斯蕾琪娜突進的理由的。

安茲的目的只有一個。

把敵人暴露出來，翻開他們蓋住的手牌。

(娜貝拉爾不在？)

不明白。襲擊王都的女僕惡魔裡沒有她。但是從昴宿星團成員的角度來看並不能保證她不在。將底牌隱藏到最後的可能性也是有的。不過既然已經知道了對手的手牌，就沒有在敵人的正中戰鬥的理由了。

「<高階傳送>」

沒有被希絲妨礙，成功傳送到視線能看見的建築物屋檐下。

(給我回想起由莉她們全員的能力。第一個該幹掉的是誰？——是負責治療的露普斯蕾琪娜。雖然希絲也需要相當注意……但現在也不知道她在哪裡……其她人就先放放。最廢時間的魔將就留在最後)

看到了露普斯蕾琪娜在對索琉香施加魔法。時間拖久了對對方沒什麼不利，所以安茲跑開了她們也沒有追過來嗎？不，是因為理解要去追能用<高階傳送>隨意移動的安茲的話，成員會被分散然後被各個擊破的吧。並且這也正是安茲所希望的。

被看穿了也沒有問題。

只需要在遠處用魔法攻擊讓她們焦急，然後再各個擊破就好。雖然有擅長遠程作戰的希絲在，但她要是連續攻擊的話就會暴露自己的位置。所以應該只會在“就是現在”的時機才會發動攻擊才是。如果是那樣的話，也不是那麼可怕。還是說——

「也沒有看到人，所以代替娜貝拉爾的就是你麼」

對著噔一下落地的魔將，安茲像是在玩味似地自言自語道。

不由得臉上浮現出苦笑來。

「哈哈。娜貝拉爾也真是變胖了啊。要不改叫猩猩拉爾？而且用的屬性也大變樣了。嘛——有意思。二重昴宿星團要做我的對手的話——」安茲刷地展了下斗篷，當然動作並沒有什麼意義，只是想擺個王者的造型看看「我也該稍稍認真一點了吧」

心裡想著可別死了哦——

「<魔法二重最強化・現——>[Twin [Maximize Magic?——]」

正想向露普斯蕾琪娜施放魔法的安茲的手腕再次被子彈擊穿。魔法也再次被打斷了。

「——哈？」

不可能。

就算偶然成功一次，也不可能連續兩次都把魔法打消掉的。希絲和安茲之間可是有著壓倒性的等級差的。

抵抗失敗了的厄運連續發生了兩次？那種事的可能性是有多低的啊？還是說這不是不幸，是必然的結果——比如說對手根本不是希絲？

憤怒的魔將張開了火焰的雙翼，向著安茲逼迫而來。由莉從右側，安特瑪從左側以迂回的形式跳了起來。

(怎麼回事？為什麼啊？這也是到了這個世界以後產生的某種變化嗎？還是石榴石桑給了希絲什麼了？還是說不是希絲？由莉剛才怎麼說的？雖說是姐妹，但那是二重……潘多——啊啊啊啊！)

逼近近戰距離的憤怒魔將向後收起拳頭，像是要全力毆打過來的樣子。

(可惡！最討厭就是像這樣直接毆打過來的啊！是代替娜貝拉爾的話你倒是用魔法攻擊啊！你這猩猩拉爾！)

嘛，要是真的用魔法打過來的話會被完全防住，要說無趣也確實很無趣就是了。

安茲毫無迷茫，在對方縮小距離之前自己迎了上去。

猜測安茲會逃跑的魔將動作慢了一拍。對面是想要和由莉配合把安茲完全包夾起來吧。

火焰的剛腕所發出的一擊——用的是虛招，所以潛身切入的安茲才能回避掉。

手臂以驚人的速度在耳邊擦過，帶起的風發出了像是尖叫的聲音。

純魔法吟唱者躲掉了戰士系怪物的攻擊。

雖然想著如果是Yggdrasil玩家能不能做到這種事，但這並不是由好運引起的。如前所述，魔將沒有料到安茲會向前迎擊，所以並沒有使出全力。然後是另一點，這是訓練的結果。

這種潛身切入、有如要逼近對手的回避動作安茲和科塞特斯已經訓練過幾百次了。大概十次裡能有一次左右，如果是科塞特斯完全沒有認真在攻擊的話，就能像這樣潛身切進去。

(雖然科塞特斯說過，這種超天真的大大咧咧的攻擊是優秀的戰士決不會有的，所以不能大意……但實戰這不是很好用嘛)

就這樣，安茲將手骨按上了魔將厚實的胸膛。

然後發動了接觸魔法。

雖然魔法一般都是有有效距離的，但其中也有距離簡直和零一樣的魔法。因為這種魔法必須接觸目標才能發動，所以只有同時取得了魔法系職業和戰士系職業等的人才用得好。也正因為有著這種不便，和同位階的魔法相比它們更強，有著高一位階差的能力。

使用的是安茲擅長的死靈系第八位階魔法<能量吸收>[Energy Drain]。暫時吸收對手的等級，根據吸收的等級量獲得各種各樣有利效果的魔法。當然也被魔法最強化強化過了。

突破了魔將的魔法抵抗力，吸收了他的等級。受此影響由莉造成的傷也差不多回復了。雖說如此，由這個魔法產生的回復效果終究也就只有輔助程度罷了。

安茲的各項能力都得到了暫時提升。還被加上了雖然短時間內就會消失的特殊的強化。另一邊，則是給了魔將一份無法通過時間消除的等級下降的特殊減益作為禮物。

這次換成魔將拉開距離了。

被憤怒扭曲的表情裡還帶有一絲別的色彩。

是驚訝，抑或是感嘆？

安茲也是滿心想誇獎自己，居然能如此成功地突入那一擊。雖說如此，剛才那一下終究還是因為對手過於大意了。就像魔術的真相暴露了的話就會很無趣一樣，這招再用就不會有效了吧。

「嘛，再好的計策也只有笨蛋才會去重複多次使用。是這樣的吧——昴宿星團！歐蕾歐爾・奧米伽！」

事情就是這樣。

這場戰鬥是由五個二重幻影、憤怒魔將和百級NPC組成的。

(雅兒貝德想的這個作戰是要送我一場失敗嗎？沒想到居然連歐蕾歐爾都動用了)

七姐妹的小妹歐蕾歐爾・奧米伽，是作為第八層的領域守護者，最優化了指揮官系職業的百級NPC。她作為指揮官發出的命令能給友軍提供各種增益。希絲的特殊技能能蓋過等級差也是這個原因吧。

雖然無法詳細到搞明白歐蕾歐爾到底用了什麼特殊技能，但如果把職位分成看做物理輸出、魔法輸出、治療等的話，那她就是特殊類——全方位負責者。能做到什麼都不奇怪。

(布妞萌桑能做到什麼樣的事？)

因為在PVP的時候不會出現在正面戰鬥，所以安茲也沒有多少對付擁有指揮官系職業的對手的經驗。

(我沒有發出過許可，她不可能離開第八層來到這裡。這樣的話就只是在二重幻影們來之前給他們加了增益，那麼可以判斷她們不可能會十分細致地增益過——不，來的是歐蕾歐爾的二重幻影？)

——不對。沒時間想那些沒用的事了。重要的只有一點。是否能完全打消安茲的施法，而且還無限次地。

Yggdrasil的特殊技能分為兩種模式。一種是使用之後會有冷卻時間的類型。另一種是在一定時間內使用次數有限的類型。兩種的複合型也不是沒有。

要說哪種比較強的話，使用次數越少的越強、冷卻時間越長則越強。就像安茲所持有的王牌“死亡是生命的終點”那樣一百小時才能用一次就是這樣的類型。

那麼將安茲的魔法無效化的希絲的射擊又是哪一種呢。

剛才的那個技能非常好用的同時也沒覺得有多長的冷卻時間。這樣的話就是次數限制類吧。

但是無法分析出次數恢復需要多久。希望使用次數用光的話在這場戰鬥中無法再恢復吧。

(——雖然覺得應該在對面次數用光之前把第十位階的魔法保留下來……)

安茲迅速確認了昴宿星團與魔將的位置關係。在眼前的是魔將。背後是由莉——現在正在毆打著安茲。雖然在拳頭上附上了氣的攻擊連鐵都能粉碎，但在安茲的等級面前也不是什麼大不了傷害。再次確認了果然魔將是危險的同時，觀察著其他人的樣子。

安特瑪在與廣場鄰接的左側家宅之內。露普斯蕾琪娜在廣場上。索琉香像是要保護著她一樣站在她前方。希絲在哪裡還不知道。

雖然無法確認狙擊手的位置是最糟糕的情況，但敵人現在分散的狀態則是最好的。

安茲“哼”地笑了出來。

雖然知道這不是什麼笑得出來的狀況，但是心中涌起的笑意卻無法抑制。

(有意思！)

「那麼，給我吹飛吧！<魔法最強化・核爆>[Maximise Magic Nuclear Blast]」

「！！」

安茲的眼前。在與魔將之間的空間裡閃光膨脹開來，一下子把一切都吞沒了。由莉會感到驚訝也是當然的。因為連安茲都被卷進去了。

屬於第九位階的魔法<核爆>作為攻擊魔法來看的話是有些微妙的。它給予的傷害是一半火屬性，一半毆打屬性的複合傷害，而傷害量作為第九位階魔法來說也算是比較弱的。

要對火屬性無效的憤怒魔將使用的話，這本應是個被排除在選項外的魔法。儘管如此安茲還是選擇了這個魔法當然是有他的理由的。

首先，效果範圍非常大，這點上這個魔法在所有的魔法中也是處於最上位的位置。再者是雖然不抱什麼期待，不過這個魔法能造成毒、失明、失聰等複數負面狀態。如果是魔將等級的話基本都擁有能抵抗掉的抗性。昴宿星團成員們的裝備應該也能將這些效果無效化。選擇這個魔法最大的理由是這個魔法還擁有很強的擊退效果。

當然安茲也會受到這個魔法所造成的傷害。雖然在Yggdrasil的時代友軍火力是無效的，像這種亂來的使用方法也不會有問題，但現在的話這就是種自傷行為了。就算說魔法防御力很高，也沒有特意去承受傷害還要放這個魔法的必要。與其用這種像是自爆狂魔的做法，還不如選擇別的魔法才對。

但是，安茲已經想好了。

如果毆打傷害靠發動<光輝翠綠體>能完全擋住的話，因為火屬性傷害則是理所當然的被無效化，那麼就一點傷害都不會有了。而那些負面的狀態對不死者來說也都是無效的。

換言之——對安茲來說是無傷的。

完全擋住的話擊退效果也不會奏效，在爆炸中心只有安茲一人坦然地站在那裡。

「哈哈哈」

安茲笑了起來。事情能夠順著自己的戰略進行的感覺，果然十分爽快。

把敵人打飛，迫使對方的戰列崩垮，這才是安茲的目的。

安茲心中短暫浮現了過去指導過他各種事情——包含這個戰術在內——的工會成員們的身影。

不僅是稍早的模擬戰，就算處於落敗即會死亡的戰鬥當中，也會讓安茲想起Yggdrasil時代的事情，莫名地感到開心起來。

(雖然之前也有想過，但我應該不是個戰鬥狂啊…)

「來，還沒結束呢，戰鬥現在才正式開始。就讓你們瞧瞧我被大伙鍛鍊出來的力量吧」

第九位階魔法大發神威的結果，周圍的建築物被掃得一乾二淨，廣場的面積一口氣擴展開來。

這也是沒辦法的事情，畢竟這個都市的任務到此就結束了。

不過，其實把魔法加以廣範圍化的強化，藉此將希絲也卷進來的話會比較好，但是安茲因為擔心過度破壞城市會造成問題，因此沒有採取這個手段，這或許是個失策也說不定。

(算了，就這樣吧。剩下的是——)

安茲朝著應該是露普斯蕾琪娜所在的方角瞪視，敵方的包圍網已經完全被打破。

就算有歐蕾歐爾的強化魔法，似乎也無法避免衝擊的影響，安茲可以看見敵方全員開始慌張地從地面上爬起。

「〈核爆〉所扣的體力大概只有那樣的程度而已，所以——」

安茲一邊朝著露普斯蕾琪娜的方向飛去，一邊施放〈現斷〉。

這次沒有希絲的阻撓，露普斯蕾琪娜的身體噴出血來。

「〈魔法效果範圍擴大化・巨顎龍卷〉[Widen Magic・Shark Cyclone]」

更加巨大化的狂暴龍卷風在後方產生，將由莉以及魔將都卷入其範圍內。這是為了要遮蔽由莉以及魔將的視野並打亂其行動，同時也是為了替安茲爭取時間。其實安茲也有計畫要在使用〈核爆〉前先產生龍卷風，將射線遮蔽之後，將由莉第一個處理掉，但是考慮魔將大概能夠輕易突破這些魔法的緣故，安茲因此沒有採用這個計劃，而是判斷在敵方處於混亂的這個時間點上使用是最有效果的。

喀啦喀啦地，安茲側眼瞄見安特瑪正一邊推開倒在自己身上的柱子，一邊站起來。

直到現在都還沒法確認的希絲不清楚狀況怎麼樣，要是被倒塌的房子壓住那可就太好了。

「他往這邊來了!阻止他!」

擋在露普斯蕾琪娜前方的索流香雖然如此喊道，但她的聲音無法傳到身處暴風圈內的由莉和魔將耳中。由莉更是為了不要被暴風吹走而拼命地在暴風圈中移動。雖然一部分的職業可以利用轉移或非實體化之類的魔法或特殊技術，簡單地逃出暴風圈，但她似乎並不具備這樣的能力。

而這也表示，由莉把重點放在其他部分的強化上——

(之後重看這場戰鬥的話，他們應該就會明白自己有什麼裝備或準備是非做不可的了吧？不，不對……)

若是真正的昂宿星團的話，應該能夠採取更圓滑的對應也說不定。這些人終究只是拷貝了昂宿星團能力的二重幻影而已。在有關戰鬥的手腕上絕對會遜色於本尊才是。

在縮短了距離，準備施放〈現斷〉的安茲面前，咚咚咚地有虫落下。是搬運工作用的大型昆虫，沒有戰鬥能力。這個動作的目的，毫無疑問只是為了阻礙安茲的射線。

在Yggdrasil的時候，是做不到這種使用方式的。儘管如此，安特瑪——其實是二重幻影——卻能做出這樣子的利用，安茲一邊心裡感激，一邊詠唱魔法。

「〈高階傳送〉」

藉著轉移到上空，避開了昆虫的安茲對著露普斯蕾琪娜施放〈魔法二重最強化・現斷〉。

就算此時的安茲已經被希絲瞄準了，目標突然轉移到上空的話，應該也會因此而失去目標。因為人類型態的弱點之一就是很難用眼睛去追踪高速的上下垂直移動。

話雖如此，但若是遇上了比如像是佩羅羅奇諾這種經驗豐富的稀世射手，就能夠預測對手的動向，上下移動也能應對，因此就算使用轉移魔法也仍有逃不掉的可能。

(佩羅羅奇諾桑的瞄準就像是鎖定一樣會一直追踪過來呢……希絲不努力讓自己達到那樣的境界可是不行的喔)

一邊感到懷念，安茲喊道。

「露普斯蕾琪娜，出局!」

一邊戰鬥還得一邊仔細確認對手剩下的HP是件相當困難的事情。甚至把它當成一項不利條件都說得過去。因此，若問說露普斯蕾琪娜的HP是真的快沒了嗎，安茲也沒有自信真的如此。但是無論如何都得避免因為不小心的疏忽將露普斯蕾琪娜殺死的情況發生。

(因為她是二重幻影，不但比本尊要弱，HP也和原本的露普斯蕾琪娜不一樣啊。好了，既然打倒了對方的魔法吟唱者，我就要開始使用陰險的手段了喔。〈完全不可知化〉[ perfect unknowable])

雖然是有方法可以發現〈完全不可知化〉後的安茲，但昂宿星團不借助道具的力量的話，大概就只有露普斯蕾琪娜才能有辦法，魔將應該也是無法察覺的。為此看做她們沒有辦法對付這個陰險的攻擊手段，應該是沒有問題的。

(既然已經處理掉對手的回復手段，就可以好好地來找希絲了啊。應該不會給我亂用消耗性物品的吧？)

要是為了這樣的戰鬥而浪費了納薩里克的財產，安茲個人可是無法原諒的。

「在哪裡!」

「不見了！是〈不可視化〉?」

「〈不可視化〉的話我可以發現！但是人不在！」

「是別的透明化？」

可以聽見兩人正陷入混亂。

「你們兩個笨蛋！是〈完全不可知化〉啦!」

「露普斯蕾琪娜！你那是犯規！」安茲喊道，但因為〈完全不可知化〉的關係，他的聲音別人無法察覺，「真是的——算了沒辦法」

安茲抓了抓頭。

魔將和由莉似乎也已經突破了龍卷風，可以看見兩人為了尋找安茲在四處張望。雖然此時的上策是再次使用〈核爆〉進行追擊，但露普斯蕾琪娜可能會因此死掉也說不定。安茲於是放棄這個想法，一邊落下，一邊拿捏與由莉的距離。接著再將由莉的HP減少量與其他人對照比較，確認她在之前的魔法攻擊時，除了毆打屬性的傷害之外，也受到了火焰屬性的傷害——

「〈魔法三重最強化・朱紅新星〉[Triplet Maximise Magic・Vermillion Noval]」

安茲對由莉使出了最高位階——扣掉超位魔法不算——的火焰系對個人攻擊魔法。

第十位階的魔法中，當然也有能夠帶來火焰屬性傷害的魔法。

比如〈大熔岩流〉[Stream of Lava]、〈神炎〉[Uriel]等魔法。但不論哪一種，安茲使用上都會產生困難。

首先，〈大熔岩流〉是像馬雷那樣取得森林祭司等職業才能學習的信仰系魔法，因此安茲無法使用。

至於〈神炎〉則是雖然只要滿足學習條件，不論哪一種系統的魔法吟唱者都能使用，但只有善惡值在正向的最大值的時候，才能發揮出和表定數值相同的傷害。只要善惡值比正向最大值低，傷害就會開始減少，以安茲來說，造成的傷害甚至比第一位階的魔法還少。

因此就使用上的便利性而言，這個魔法可說是安茲的唯一選擇。

由莉的體力遭到大幅削減。接著——

「〈完全不可知化〉」

「又消失了!」

「太奸詐了!」

「希望安茲大人可以堂堂正正的對戰!」

(不不不，不對的是連對策都沒想好的你們啊)

「而且話說回來，我到現在都還不曉得希絲在哪裡，你們三個人參戰的事情一開始也沒說啊!到底是誰奸詐啊!」

明知對方無法聽見，安茲還是放聲喊道。

回過神來，魔將正對著剛才安茲在的地方衝刺。

「可惜，我已經不在那裡了」

因為已經開始移動，因此安茲並不在那個地方。只不過魔將現在要是施放範圍攻擊魔法的話，還在會吃到攻擊的距離之內就是了，就在安茲這樣想的時候，魔將突然間改變方向，朝著安茲筆直衝來。

「哈?」

不是應該看不見的嗎？這樣的疑問很快便被接續而來的痛楚給完全抹消了。

被魔將打飛的安茲，往後飛出。由於和先前相比認真程度提高了不少，安茲難以防御或是回避這次的攻擊。不，根本就是太過鬆懈，安茲腦子裡連閃避的念頭都沒有。

幸好利用〈飛行〉的姿勢控制，安茲免去滾倒在地的難堪。是和夏提雅戰時一樣的情況。

追逐被打飛的安茲，魔將跳了過來，他的視線確實地跟隨著安茲的軌跡。

(……憤怒魔將應該是不具備看破的能力才……啊啊，他用了那招！殺手鐧的〈靈魂代償的奇跡〉)

以與惡魔交易靈魂藉此實現願望的寓言為原典，這個能力確實是奇跡的表現。雖然內部的資料處理程序不明，但是在Yggdrasil的時代，發動這個能力之後，只要是低於第八位階以下魔法，無論是哪一種都可以任意使用一次。

通常，魔將們要是發動這個能力，所使用的幾乎都是治癒魔法，這已經是不成文的規矩。但是這回發動的應該是能夠看破〈完全不可知化〉的魔法吧。

安茲心裡一邊感謝魔將將他最為戒備的力量給消耗掉，一邊感到必須重新設計作戰的必要。

被魔將近身再度毆打，安茲感到焦急和煩躁。

兩人之間有相當大的等級差，雖然還頗有餘裕，但這樣一直被打下去絕對不是沒關係的事情。

「嘖，回你一記。〈魔法三重最強化・萬雷滅擊〉[Triplet Maximise Magic・Call Greater Thunder]」

高位惡魔對屬性攻擊擁有很高的抗性，雖然所具備抗性的屬性各有不同，但雷屬性相對來說是算比較容易有效果的屬性。吃了三發最大傷害的有效屬性魔法，魔將的身體為之動搖。

安茲於是再次使用魔法。

「〈完全不可知化〉」

「齷齪!安茲大人，實在太齷齪哩!」

「真是的!真是的!」

氣得直跺腳的安特瑪，還有在地上滾來滾去的露普斯蕾琪娜。只有索流香一人用銳利的目光環視著四周。

傭兵僕役的個體，理論上應該是全部都一樣的才對，然而卻像現在這樣產生了性格上的差異，是因為拷貝了昂宿星團成員的關係呢？還是因為時間的經過而產生的性格變化呢？眼前的魔將一邊緊跟著安茲移動，一邊怒吼道。

「這裡!對這裡用範圍攻擊，連我一起打!」

安特瑪豪不遲疑地從嘴裡吐出黑雲。是她的殺手鐧，蒼蠅云。

但是這招對安茲無效，因為這招的屬性是突刺攻擊，畢竟安茲一副只有骨頭的身體，蒼蠅是能去吃哪裡呢？結果只落得個讓魔將大感煩躁的下場。

「喂!這招沒效啊!而且根本就只對我有用而已!」

「咦!」

能夠拷貝能力和懂得完美運用能力是兩碼子事，若是安特瑪本人的話，應該是不會犯下這種低級錯誤。

「我沒有範圍攻擊，由莉姊呢?」

「有這招!」

由莉掌中凝聚了光芒。

氣爆掌，是一種接觸到敵人的話就是對人攻擊，在沒有接觸的狀態下使用則是會釋放出擴散衝擊波的招式。當然，這個招式是以接觸為前提的攻擊，擴散型的打法威力非常的弱。由於武僧是種對單體特化的職業，範圍攻擊很少——或者該說是幾乎沒有——因此要說是沒有辦法的事的話也真是沒有辦法的事。

「在那裡!他移動了!」

「這邊嗎!?」

由莉對著之前安茲在的地方發動了氣爆掌的範圍攻擊。安茲見狀不禁皺起眉頭——雖然沒有眉毛——一邊把手伸出去。

「……不對不對，你倒是優先回復啊」

透過氣功的回復，由莉應該也做得到才對。

安茲吐完嘈后，發動了魔法。不用說，就是剛才已經得知相當有效果的魔法。

「〈魔法二重最強化・朱紅新星〉」

因為使用了攻擊魔法而現身的安茲，對著被烈焰包裹的由莉，冷靜地做出了宣告。

「由莉，出局——〈完全不可知化〉」

那麼，不認真開始找希絲的話，可不太妙了啊。做出如此判斷的安茲，一面警戒著魔將一面開始繞起了遠路。

3

許多的民眾與寧亞一起站在城牆上，注視著戰鬥的發展。

雖然受到魔導王救助而心服的人有很多，但在這裡並不只是那些人。

也有著聖騎士以及神官。從寧亞所在雖然因為人牆沒法直接看見，但蕾梅迪奧絲也近在說話聲能傳到的地方。

身為幹部卻不在這的，也就只有古斯塔沃以及卡斯邦登了吧。

在那眺望的任何人都說不出話——不對，那就是如此無以言表的戰鬥。

應該早就知道的才是。

蒼薔薇的諸位說過亞達巴沃的難度超過兩百，那麼那就是人形的巨龍在戰鬥。只是在人類世界發生就足以造成悲慘後果。

只是都市的一個區域崩壞就應該值得感謝了吧，數間住房燃燒、升起了白煙，但造成的人員傷亡卻近乎為零。

在觀戰的過程中，被釋放出的龍卷、火焰、雷電等超越人知的巨大力量肆意肆虐。哪怕只是其中的任一個力量的放射，都能輕易地奪取眾多人命吧。

尤其是——

「真是漂亮……」

讓寧亞的心為之蕩漾的是發生過兩次的白色光球。

將一切吞噬、消失的一乾二淨的力量，在那裡寧亞感覺到善的事物。雖然不能確實是否真的是神聖之力。而且那個光芒消失之後的壓倒性破壞痕跡也令她感覺到恐怖，然而對於強大力量憧憬最後還是得勝了。

（戰鬥、好像還在繼續的樣子啊。使用了那麼多魔法竟然還沒有辦法分出勝負……亞達巴沃真的好強啊）

已經聽說過、也親眼看到了。然而寧亞的想法似乎還是太天真了。而那天真的想法如今也已被徹底粉碎。

在聖王國期間，雖然只是暫時的、所侍奉的王在戰鬥。認為作為侍從將那個英姿深深映入眼中是當然的義務，所以寧亞才會在這裡守望著。然後若是可能的話——

——寧亞用力緊握住自己所持的弓。

仔細看的話，能夠發現除了亞達巴沃以外還有數道影子也在向魔導王發起挑戰，那是被評估為難度一百五十的女僕惡魔們。同時面對那麼多的強敵而一步也不退讓，讓人不得不對魔導王的驚人力量抱著敬畏之心。

寧亞在這個瞬間終於徹底清醒了。自己是在羨慕著魔導國的國民——羨慕著那些被正義所庇護的人們。以如此存在為王的國家該有多麼幸福呢。

「所謂的弱小既是罪孽，所以不得不變強，或應當恭敬地接受如魔導王陛下一般的正義」

寧亞在這個時候，將一直思索的事發出聲來，那持續重複了多次的話語祈禱的語句很是相似。

突然、隕石落下產生了大爆炸。

建築物的殘骸被刮到空中、與砂石摻雜在一起後如雨般散落。

「團長……亞達巴沃……會不會太厲害了？」

「是啊」

「魔導王——陛下也太強了。將來、若是成了我國的敵人……那個、會變得如何呢？」

「是啊」

「團長？」

「是啊」

聽見了蕾梅迪奧絲與三名聖騎士的對話。

發出疑問的聖騎士們，恐怕是沒有看過蕾梅迪奧絲在解放聖劍的力量後，卻仍然被當成小孩子在耍的樣子吧。

啊啊、也許沒有看到吧。可即便如此看了那個戰鬥的話任誰都會明白吧。魔導王和亞達巴沃，這兩人的力量實在是太超乎想像了。事到如今，再考慮那些事也太遲了。不——

（魔導王陛下如果能夠支配這個國家的話，這個國家就再也不會受到亞人們進攻了吧）

寧亞驚訝於自己的內心中所產生出來的想法實在是太過完美，甚至有些害怕。

（與聖王國合併……如果是恐怖暴君的話，就連我也不會考慮那樣的事。但是魔導王並不是，那位大人是正義。那麼的話……就聚集起能贊同我的意見的同志！）

寧亞進行反覆思考。

尊敬魔導王、崇拜的人們增加了相當多。被那壓倒性力量所吸引的人、從苦痛之中被拯救而感謝的人、對亞人有著憎惡因代為復仇而歡喜的人、等等的人們。

從那些人們之中召集一直為這個國家的和平而祈禱的同志，讓他們聆聽自己的話語。

寧亞理解自己還很年輕、人生經驗也不夠豐富。但果是具有良知的大人的話，在判斷寧亞的想法的錯誤的同時就會進行阻止才對。

（一開始就從配屬於我部下的弓兵隊中找數人看看吧）

其中有的人失去了自己親密的人、懷有憎惡的人，向這些人勸誘比較好也說不定，因為寧亞也非常了解那個感受。

考慮到這的時候、咚嗡的發出了一聲格外巨大的爆炸聲響。

然後有相當一段距離的一棟高聳建築物逐漸崩壞。

魔導王不可能毫無意義地使那棟建築物崩壞才對，寧亞雖然瞇眼嘗試看清，但無法看出崩壞、冒出塵煙的建築物發生了什麼事。

再加上有如是追擊一般的粗壯雷柱從天而落。

看來果然是有所目的的行動。

然後一段時間中各樣的魔法破壞都市，持續重複著這個狀態。

寧亞懷著不安。

那些是多麼厲害的魔法自然不用說，但魔導王的魔力能夠繼續維持嗎。

寧亞搖了搖頭，將自己心中產生的不安和恐怖之類的想法驅逐。

（沒問題！如果是魔導王陛下已將那些計算在內才對。雖然已經為了這個國家消費了重要的魔力、即使如此——！）

但、只是假設，如果亞達巴沃得勝這個世界將不會有救贖，只留下絕望。如果變成那樣該如何是好。

（魔導王陛下、拜託您了！）

仿彿寧亞的願望傳達到一般。有兩個什麼飛上了天空。

先行升空的是在身後留下深沉黑暗之人，追著那後面的是飄舞著紅蓮之翼、持續在身後留下火焰之人。女僕們則沒有追隨他們的樣子，那訴說著一件事，魔導王將難度一百五十所謂怪物中的怪物，一邊與亞達巴沃作戰一邊降服了。

（——好厲害！）

寧亞因感動而渾身發抖。

（魔導王的實力比起亞達巴沃還更高！）

沒錯，除此之外無法做其他考慮。

與魔導王相比亞達巴沃比低一級而女僕惡魔則是壓倒性的低、正因為如此才能夠一面與亞達巴沃為對手一面擊退女僕惡魔。

寧亞使勁忍住產生出來的喜悅。所尊敬之人的偉大之處再次深刻地映入眼簾，對於這件事的喜悅好像要爆發出來。

寧亞的心臟劇烈跳動著，甚至到了仿彿能感受到疼痛的地步。

我們現在正親眼目睹將來會被傳頌的英雄事跡的真實一幕。

（——不，不對）

天空中的戰鬥似乎要再度開始了。

像是紅蓮的球體和發光的球體都紛紛在空中產生。

那大概、是能夠輕易吹飛都市的一個區域的魔法正在亂射吧，但因為距離過遠反而有種可愛的感覺。

然而既是那樣那也是人類所無法到達領域之力量間的應答。

（這是……）

以側目窺視的話，以都市壁並排、正吞咽口水注視著的任何人都理解這件事的樣子。只不過是、靜默地以認真的神情注視著天空中的戰鬥。

某個人十指交叉擺出祈禱的動作，那身邊的人也學著——在都市壁的大家幾乎都十指交叉、望天空看去。

在那裡的是與崇拜類似的某種感情。

（……這是神話啊）

究竟過了多少時間寧亞也不知道，終於——人群間發出了嘈雜聲。

大家的視線前方、其一個點如墜落一般流過東邊的天空——然後消失了。

分出勝負了。

在每個人注視之中，在空中唯一的點緩慢地落下。視力較好的寧亞比任何人都早發現、因震驚而以手掩口。

當他人也見到紅蓮之炎之時、都市壁上被靜寂所包覆。不過、沒有任何一人想要逃走，目睹了那場戰鬥就了解，就算逃走了也沒有意義。

拍打纏繞著火炎之翼、勝者[亞達巴沃]現出姿態。

那姿態稱其為勝者也實在是太過悲慘了。

全身沒有一處不是被電流燒焦的殘跡、面部也潰爛了一半，從深深的傷口中啵啵的冒出新鮮血液，不知血液是否因發著高熱，當落在都市壁上時會發出啾的聲音，而那個聲音沒有停息過。

那模樣比起任何言語更能說明兩人的戰鬥是多麼激烈。

「騙人……」

就像是要抹去寧亞的嘟噥般、沉重、但卻帶有些心痛的聲音響徹在城牆之上。

「……真是個強敵，那般強者是自飛飛以來吧。真是小看他了。這是多麼的愚蠢啊。差點失去了率領亞人的意義。但是——是的，但是、他已經死了」

不想相信，所以寧亞喊出。

「你騙人！」

亞達巴沃另一邊沒事的眼睛看向寧亞，即便是沐浴到作為生物階級不同的視線，寧亞卻沒有動搖，正因為自己的內心被激情所支配，那蠻勇讓所謂的恐怖沒有入侵的餘地。

「我沒有說謊」

「陛下是位很不會開玩笑的大人……是騙人、的對吧？」

「我沒有說謊」

從亞達巴沃反覆的言語裡、寧亞受到了令人心碎般的衝擊。

仿彿整個世界都搖搖欲墜。

魔導王敗給亞達巴沃的理由連想都不用想、寧亞瞬間就明白了。

蒼薔薇的伊維爾哀以及漆黑的娜貝，因為在這個國家沒有能夠抑制住女僕惡魔的兩名魔法吟唱者，不過如此。

不、除此之外還有一個。

「如果那個不死者是在準備萬全情況下，那敗北的說不定就是我了。居然為了你們這樣的人類將分出魔力——真是個搞不清該以何為優先的愚者。我可是很感謝你們的啊」

（果然，果然弱小就是罪惡！）

寧亞確信了自己的想法絕對沒錯。

「正因為如此就給你們褒獎吧，那就是你們的性命」

「……這是什麼意思？」

對於不知是誰發出的疑問，亞達巴沃看起來很開心的嗤笑道。

「我是說就先放你們一條命，至少此時此刻、是這樣」

不知是誰吐出安心的喘息——但寧亞卻為此激怒了。

「別開玩笑！別開玩笑！別開玩笑！全都是謊言！你所說的全都是謊言！惡魔說的話誰會相信！」

「沒有辦法接受現實，是瘋了呢、人類，真是可悲」亞達巴沃將指頭擺在寧亞眼前「消失……原來如此」緊接著放下了那只手。

「怎麼了！亞達巴沃！」

「你是想通過挑撥我，以此來證明我在說謊嗎？……就算失去自己的性命、也有那樣的價值嗎？雖然不能理解、但看來就是這樣吧」

寧亞用力咬緊牙齒發出咔嚓聲音。

亞達巴沃不是說謊的話可不行。

必須是會說出魔導王死了這種瞞天大謊、騙子才行。

「不會讓妳挑撥得逞，你們的命得救了。那麼、我暫且回去吧。受到的這傷不休息一段時間可不行，你們就盡情在這絕望的期間中哭泣吧」

啪地擺動羽翼、亞達巴沃即將飛走的瞬間，寧亞的手私自進行了動作。

立刻架起弓——放出。

完全從後方的一射，連預備動作也沒有的一射。

然而亞達巴沃在一瞬間轉頭、將箭矢抓住，儘管受了那樣的傷動作還是如此敏捷。

亞達巴沃從正對面瞪著寧亞，那視線移往寧亞的弓——終極超級流星，然後因憤怒而扭曲的表情有少許變化。

「喔！？啊！這、這是多麼厲害的武器啊！這麼厲害的武器可真是好久不見了！差點就被補刀了啊，真是危險啊」

亞達巴沃比手畫腳的說著，看似有餘裕但好像相當焦躁。

「這個武器是什麼？是怎麼製造的？」

「誰會告訴你！」

這傢伙在想什麼、寧亞的腦中因灼熱的憎惡而仿彿變得沸騰。

怎麼能將從魔導王那裡得知的情報，告訴這樣的大騙子。

「怎麼可能告訴你這樣的大騙子！？」

「姆、啊、該、該不會是使用所謂盧恩符文技術所製造的吧？」

實情被說中了，一瞬間、寧亞的心臟激烈跳動了一下。雖然僅取回一點冷靜，但被千刀萬剮的心中回想起了溫柔的魔導王身影的同時，憤怒也同時甦醒。

「不對！」

寧亞仿彿捨棄一切般地喊叫、亞達巴沃發出了呻吟聲。將那視為空隙、寧亞再一次射出。

下個目標是手難以夠到的腳。

這次亞達巴沃慌張移動腳回避了箭矢。

（正在警戒著！若是這把弓的話也許——！）

背後受到聖劍一擊也淡然處之的亞達巴沃會這麼慌慌張張閃避的理由，如果使用這把弓的話就能夠讓他負傷，除了這個理由以外還能是什麼呢。

寧亞感到非常後悔、不禁在眼眶中滲淚。

寧亞明白就算參加了那場戰鬥也會輕易死去，即便如此如果終極超級流星能碰得到亞達巴沃的話，就算只是當盾牌也應該參戰比較好不是嗎。若是這樣的話也許——

寧亞再次引弓射箭。

讓他動了頭、未中的箭矢飛往不知何處。

「給我中！！」

再一次。

再一次。

但是沒有任何一發命中，明明軀體是那麼巨大、身受那樣的重傷，寧亞的攻擊卻被令人驚訝地輕鬆躲避了。

「符文——」

「——閉嘴！」

堵住亞達巴沃的話、寧亞放出箭。

但是、果然命中不了。

（為什麼、為什麼沒有人攻擊！）

能夠理解因為亞達巴沃飛在空中所以沒有攻擊手段，但是、即使這樣，聲稱殺害了有著巨大恩情的魔導王的大騙子惡魔，就這麼樣放過他真的好嗎。

「……姆唔。嘛、唉、沒辦法了……嗎？……<高階傳送>」

突然、亞達巴沃的身姿消失了。

「別逃阿啊啊！！」

寧亞展望四周。

在那裡只有眼睛瞪大、驚愕于寧亞行動的人們的臉。亞達巴沃的身姿哪兒都沒有。

「混蛋！竟然跑了！」

「冷靜下來！」

蕾梅迪奧絲大喝一聲，強者的怒號甚至具有壓力，一般的話能讓寧亞取回冷靜甚至會硬直吧。但是、對現在的寧亞來說與煩人的聲音無異。

「這怎麼可能冷靜的下來！」

「侍從、寧亞・巴拉哈！那個武器是從魔導王那裡借來的吧？為何、那傢伙會對那把武器感到興趣！？」

「請不要問我那種怎麼樣都好的問題！比起那個得趕快去尋找魔導王陛下！我看見落在了東邊的方向！應該立刻派出救援隊！」

「那個已經死了吧」

「怎麼可能會死！那位魔導王陛下怎麼可能就這麼死了！」

寧亞忍不住扭上去，但被蕾梅迪奧絲輕鬆地撥開、摔倒在了城牆上。

「腦袋稍微冷靜點了吧，從那種高度落下是不可能還活著」

「冷靜？相信那種惡魔的話，團長該不會把靈魂賣給他了吧！？」

蕾梅迪奧絲的表情變了，然後扭了上去。

「侍從！你這傢伙、給我搞清楚該說的和不該說的話！」

被過分強大的力量抓住衣襟、呼吸感到困難。

「你們兩個！冷靜、給我冷靜下來！」

聖騎士和神官、軍士之類的人慌慌張張的進到寧亞和蕾梅迪奧絲之中、將她們拉開。

一面反覆著呼哧般的劇烈喘息、寧亞一面怒吼。

「立刻派遣救援魔導王陛下的部隊！」

「沒有餘力白費功夫！」

「竟然說白費功夫！」

寧亞想要前進毆打蕾梅迪奧絲，但被兩人中間插入的人們所阻止了。

「和你根本沒話說！」稍微冷靜一些的寧亞向抓住自己的人們搭話。

「能放開我嗎？我有不得不做的事」

「要去哪！？」

對於那個疑問寧亞以仿彿打從心底無法相信的表情看著蕾梅迪奧絲。

「那是什麼眼神！那是侍從看向聖騎士的眼神嗎！」

哼、寧亞以鼻嗤笑。

「首先要請求王兄陛下派遣救援魔導王的部隊，接下來我要直接前往魔導國，毫無隱瞞地說出魔導王陛下的現況，並且打算請求協助陛下的救援部隊」

在這個狀況下，前去魔導國恐怕不會有什麼好下場吧。但即使如此身為魔導王的侍從，也有著完成任務的必要。

寧亞對於是否能夠從這裡平安抵達魔導國懷揣著不安，但是就算拼了這條命也不得不去。

「哦哦、如果要去魔導國的話，巴拉哈小姐，請讓我一起去」

發出聲的是前軍士、退役後從事獵人工作的中年男子。用弓技術受到賞識而加入了寧亞的班。

「不用在意，已經活到這把年紀了，沒有多少日子了呢」

「巴魯蒂姆先生！」

能夠聽得出來，他話語中已經理解了就算平安抵達魔導國，在前方等待著的究竟是怎樣的命運。

「喂、寧亞醬。可別忘了我啊！」

「科迪納先生也是嗎！？」

「我也一起去。才不是為了小姑娘而去的呢，但如果是為了魔導王也沒辦法呢」

「連梅納先生也！」

在所屬於寧亞的班中也都很優秀的人們率先報名，如果有他們的協助的話，平安抵達魔導國也不是不可能的。但是——。

「非常感謝，那麼大家、能否參加救援隊那一邊呢？」

「在自說自話些什麼呢！你們是為了聖王國、正在受苦的人們，從那個惡魔之中解放出來而被召集參加的人們才對吧！別給我搞錯了優先度！」

「團長才是在說些什麼呢！？比起救出魔導王陛下還有其他更重要的事嗎！」

「那是當然！現在、這個瞬間，你認為有多少聖王國的人民在亞人們製造出的地獄裡面受苦！有什麼比救出他們更重要！」

「有！那是——」

「——到底、在做什麼！？在大聲爭吵什麼！」

爭執因突然的闖入者而停止下來，出現的是卡斯邦登。

「卡斯托迪奧團長，妳不是應該馬上返回的才是嗎？魔導王陛下呢？亞達巴沃怎麼了？發生了什麼……誰來說明下情況」

卡斯邦登那有如迷失了方向般的聲音、在沉重苦悶的靜默之中顯得格外空蕩。

?

在會議的房間裡，聖騎士和神官以及其他在日前還是俘虜身份的貴族以及名譽騎士被召集起來，而顯得有些擁擠。話雖如此、卡斯邦登曾使用過的房間已經被亞達巴沃所破壞，沒有其他適合的房間所以也沒辦法。

在那之後收到了一名聖騎士報告的卡斯邦登宣布召開緊急會議，指示將主要的成員集合到這個房間裡面。

全員集合完畢後過了沒多久，卡斯邦登伴隨著蕾梅迪奧絲快步入室。

因王兄的登場，許多人將頭低下，寧亞也是其中一人，畢竟對卡斯邦登並沒有什麼怨恨。

卡斯邦登就這麼在大家面前站著開始說話。

「感謝各位集合參加，我想商量下今後我們該採取的手段」

即便說是商量、寧亞該採取的行動只有一個，而那行動也絕對不會是錯的。正當寧亞想要開口的時候，卡斯邦登舉手制止了。

「我想各位有各自的考慮，但在那之前請先聽我說幾句」

卡斯邦登緩慢地展望集合而來的人們。

「亞達巴沃的力量超乎想像之事我想已經有許多人目睹了……沒錯。很遺憾我們必須承認吧，在這個國家裡面沒有人能夠勝過他」

數人一面板著臉不吭聲、一面窺視被譽為聖王國最強的蕾梅迪奧絲，然後得知她也同意了卡斯邦登的意見之時，浮現出了略微的恐怖及失望。

「但是，要悲觀還太早。如果沒有辦法打倒他的話就用別的手段使他的計劃受挫，讓他放棄支配聖王國的計劃即可。不是直接的，而是間接的擊退那傢伙」卡斯邦登經過數秒時間等待自己想說的話銘刻到大家的腦中、在那之後說出結論。「那個手段就是將那傢伙所率領的亞人們全部殺光」

「這是為什麼呢？」

看到有人提問，卡斯邦登點點頭。

「過去亞達巴沃在王國造成了動亂。那個時候，他和某位戰士進行了單挑，結果是敗北之後逃了出去。那個時候那傢伙雖然率領著惡魔軍團，但卻沒有率領著亞人軍團。也就是說，正因為他和那位戰士敗北之後，他才會來率領亞人軍團的不是麼」

卡斯邦登像是要確認大家是否理解了那樣，環視著周圍。

「也就是說他為了避免和那位戰士形成一對一的狀況，所以才率領了亞人軍團來充當肉盾的不是嗎……亞達巴沃打贏魔導王陛下的時候，好像這麼說過？差點就失去了率領亞人的意義了，這樣」

正是如此。

那個時候還搞不懂是什麼意思，但現在聽了說明以後，除此之外很難想到其他理由了。

「也就是說，亞人軍團對於亞達巴沃來說，是為了和那位戰士再次交戰的鎧甲和體力。如果失去了亞人軍團，亞達巴沃會怎麼做呢？是維持自己鎧甲和體力都被剝奪掉的狀態麼？明明那位戰士有可能再度站到自己面前？又或者說——會選擇逃跑呢？」

「原來如此……那麼王兄殿下是打算放棄這座都市，南下打擊亞人軍隊，和南部軍聯手一起驅逐亞人嗎？」

對於某位神官的提問，不知是哪位被解救出來的貴族回答了。

「這樣很好。由於魔導王的力量，近四萬的亞人都在這裡被消滅了。大量的亞人兵力已經沒有了哦？剩餘的兵力應該和南方正在相互對峙著。將這個都市解救出來的全部人馬一齊進攻，從背後——夾擊的話，應該能夠毀滅亞人軍團。這樣一來，和南部軍匯合，也就可以奪還國土了」

哦哦，周圍傳出歡呼聲。在這樣的情況下，卡斯邦登搖了搖頭，沉默充斥在這個房間裡。

「——與此相反。我們要奪回離西邊最近的大都市，也是北部要地的卡林夏」

「這是為什麼、呢？」

「沒錯，以此往西的大都市，卡林夏、普拉托、利蒙，以及首都荷本斯。無論哪個都很難進攻。會出現很多犧牲吧。不如和南邊的亞人軍交戰，消滅亞人的兵力不是才更結合王兄殿下的考慮麼？」

「原來如此。各位的考慮確實可以說非常正確。我對在場的大多都是賢者一事表示由衷的感謝。但是，這是所有人都能理解的行動嗎？」

在場的很多人，都露出不明所以的表情。

「這樣好嗎？前往南方也就意味著，將還遭到囚禁的人們，雖說只是一時的，但還是放棄——捨棄了他們的行為。多數的——人民能理解嗎？」

「那、那個是……可是，那樣的話更合理，得救的可能性更高不是嗎！」

「好像，你是男爵吧？」

卡斯邦登把視線轉向了，發出代表其他人提問的壯年男子。

「是、是的。和王兄殿下過去有過一面之緣」

「啊啊，是這樣麼。然後，你的領民們全部都得救了嗎？」

「不，沒有，還沒有。我被囚禁是在跟從聖王女陛下參戰的時候，所以對於我的領地現在的狀況…….」

「原來如此。那麼和南部的軍團一起參與奪還的時候，你或許會被人說成是逃到了南方」

貴族的表情凝固了。

冷靜地想想看，貴族所說的是正確的。然而，所有的人，而且還是在苦境中苦苦掙扎的人們，並不能保證他們會接受貴族所說的合理。有把憎恨的利刃朝向貴族的可能性吧「為什麼，不早點來解救我們。自己的家人被亞人殺害了」會這麼說的人，寧亞就曾經見過。

但是，在魔導王解救的收容所裡，並沒有說這種話的人。以壓倒性的魔法——有時一擊就能破壞護城河的魔導王，而且是作為他國的王的立場上，不可能會有人以個人的理由去遷怒他。

「還有，本打算之後再跟擁有領地的人一個個談話的，既然這樣，就在這說吧」

「……我們已經非常疲憊了，與此相對，南方的貴族們會採取什麼樣的行動呢？特別是針對被覺得是捨棄了自己領地的貴族，其他的貴族會採取怎樣的手段呢？」

空氣中開始飄散著政治和權利的粘稠的氣息。

雖然對寧亞來說是難以置信的話題，但這是正中了貴族們所想的東西了嗎，他們不斷地點著頭。

「王兄殿下。我們的領地……」

「接下來說的，你們就當做沒聽過。因為，我也並不能向你們保證什麼。只是，南方貴族的權利應該會一口氣增加吧。正因為如此，所以要看準戰後的情況，有必要在此選擇最好的手段」

「請等一下！」

一名聖騎士發出了聲音。

「怎麼能因為宮廷鬥爭而讓人民留更多的血啊！」

「正是！正是！」名為希利亞科的祭司也拿著被說教鍛鍊出來的大聲音喊著「重要的是讓更多的人民得救的方法！」

「……把亞人驅逐出去並不代表著結束哦？如果好處全被南方占了的話，戰後拒絕南部貴族的要求就變得困難了。也沒有辦法保證他們不會對已經很疲憊的人民再課以重稅」

「……聖王女死亡後，下代聖王要是以南部貴族們為主導選舉出來的話就太糟了。但是，如果有靠我們的力量做到的實績的話，至少……」

室內的氣氛，分成了兩股。

貴族閥派和聖騎士神官閥派。

兩個閥派的意見相互碰撞，說起蕾梅迪奧絲，她正在從聖騎士那裡簡單易懂地理解王兄說的話。

寧亞兩邊都沒有加入，只是沉默地跟著話題走向。這樣子也是由於寧亞的行動已經決定好了，無論最終得出哪種結論都沒關係。比起這個，更想要趕快解決自己的提案，趕緊出發。

（話雖如此，如果我在這裡說了毫不相關的話，會讓大家的情緒變差，或許會讓能夠給予幫助的人變得不會來幫忙了……）

聽著自己覺得無聊的話語，不久後，隨著雙方都爭執不下疲憊的時候，將話題拋給了卡斯邦登。

「這是從從王兄殿下的提議開始的話題。首先是否能請殿下把話說完？」

「啊啊。我的想法正如之前所說，要奪回卡林夏。這在軍事上也有益處。說實話現在這個都市太狹窄了，而且相當廣闊的一片區域已經被破壞了，在這裡生活已經變得困難，想要個更寬闊結實的據點，而且奪回了一個大都市，在面對對南部貴族們的時候也會變得有利吧。再者，作為遏止敵人進攻的卡林夏，如果資源沒被搬運出去的話，應該會有軍事儲備才對」

「……我贊成入手更好的據點這個提案」

「啊啊。這種程度的都市在衛生方面感覺有些不安。因為寒冷而顫抖的人也很多啊」

但是，他們繼續說道「要避免出現大量的犧牲」這樣。

「確實如此。正因為如此，才是現在。現在是進攻敵人據點的絕好時機。畢竟亞達巴沃現在不能行動的可能性很大」

雖然不知道亞達巴沃治癒傷勢需要多長的時間。但是應該不至於亞人軍團被全部擊退為止還沒恢復好吧。

而且，傷勢還沒有完全恢復就出來的可能性也很低吧。他知道還有飛飛這名強者，他不可能不考慮到飛飛會再次出現在他面前這種可能性就開始行動。所以說，要開始行動也應該是傷勢幾乎愈全了以後吧。

然後，無論集結多少兵力，只要亞達巴沃出現在戰場，聖王國這方就將處於無計可施的狀況，也正因為如此，才要趁現在去攻下據點。

原來如此，面對即使傳出這種同意聲也毫不奇怪的說明，寧亞也對此表示贊同。

「——那麼，諸位不滿的只有一個，那就是犧牲的數量，那麼我是否能將其看做，只要不出現大量犧牲，就能夠贊成我的意見呢？」

在場的，除了蕾梅迪奧絲都點了點頭。寧亞雖然怎樣都無所謂，但考慮到話題的流向，如果只有一個人不點頭的話也不好，就和大家同樣地點了頭。

關於蕾梅迪奧絲，有幾個人偷瞄著她觀察她的表情，感覺沒什麼特別的理由，就選擇了無視。

「那就這樣決定了，關於卡林夏奪還作戰的內容之後再進行商討。那麼——關於下一個問題」

哈的一聲，大大地嘆了一口氣的卡斯邦登，他的視線正面對上了寧亞。

「關於魔導王陛下逝去了這件事」

「王兄殿下非常抱歉，我希望您能夠立刻對此做出訂正。關於魔導王陛下是否已經逝去了還存在疑問。這不過是亞達巴沃的一面之詞。將惡魔所說的話全盤接受可是愚蠢至極的行為」一邊瞄著蕾梅迪奧絲，寧亞繼續說道「我覺得是欺瞞的可能性更高」

「那麼，他為什麼不回來。那傢伙能使用轉移魔法的吧」

「負傷了無法行動，魔力處於枯竭狀態，要理由的話，無論多少都有」

蕾梅迪奧絲並沒有繼續追問下去。

「也是呢。那麼我想聽聽諸位的意見。你們覺得應該怎麼辦？」

「應該怎麼辦，已經沒有意義了！」寧亞大聲喊叫著，像是在咬緊的牙關中擠出來的話語一樣。「……我認為應該立刻派出搜救隊，與此同時向魔導國傳達這個消息，如果可以的話，那個使者就讓我」

「原來如此，侍從巴拉哈的意見是這樣，對吧。那麼其他人呢」

卡斯邦登的視線徘徊在聚集起來的人群中。開口的是一名貴族。

「有一個問題，雖然魔道王是落往東邊這個說法比較有力，但要往亞人支配的地區派遣搜救隊，還是等有了確實的情報再行動會……」

「那就太遲了」這個提案可以立刻給予反駁「行動得越遲，魔導王陛下就離危險越近一分，我提議應該盡早進行救援」

肯定寧亞意見的人占多數。以常識來考慮，寧亞所說的沒有一點問題。

「這樣的話，果然應該向魔導國派遣使者的同時派出搜救隊啊」

「……我有件想向擔任陛下侍從職務的你確認，你覺得魔導王向魔導國的人說過，他來到我國了嗎？」

寧亞開始回想。

「非常抱歉，我並不清楚。但是我認為他有跟魔導國的人說過也不奇怪，因為有時候，他會使用轉移魔法回國」

「那麼，王兄殿下，我覺得在眼下不應該派遣使者過去」

「為什麼！」

寧亞瞪向從剛才就淨在提出反對意見的貴族。被這個視線瞪著的貴族鐵青著臉退後了兩步，那位貴族周圍的人也稍微與他保持許些距離。

「不，那個。請冷靜地聽我說，那個，是因為會引起麻煩的事情。等下！請你冷靜下來聽我說，以常識來考慮的話，會有受到魔導國的不死者軍團報復的可能性吧？以報復能平息這件事還算好了，或許還會吞併聖王國。而且……那個、什麼來著？誰能說魔導王不是瞄準的這一點呢？」

「那位大人！」太過憤怒的寧亞甚至出現了眩暈感。「那麼，與此相對請讓我這邊發問！如果魔導王陛下用轉移魔法回到了魔導國的話，對於發生了這樣的事態卻不將情報傳達過來的聖王國，會怎麼想呢！」

在視線範圍內看到的人們都對此點著頭表示同意。在這其中，蕾梅迪奧絲開口了。

「不，這不是沒辦法麼？我國現在沒有那樣的餘裕。等一切結束之後再道歉就行了吧」

「即使那——」

情緒激動的寧亞正準備大聲喊叫的時候，旁邊傳出了數次拍手聲，隨著聲音看過去是卡斯邦登，既然王兄想要說些什麼，那寧亞就只能保持沉默了。

「侍從巴拉哈。讓我來挑選前往魔導國的人吧。怎麼樣？不管怎麼說，派遣的使者如果只是名侍從的話，不是會讓其他國家感到是在愚弄他們麼？」

「確、確實如你所說……」

實在是太過正確的言論，國家選出來的使者，和從魔導王那裡借到弓的侍從。

如果是在正式的場合的話，毫無疑問選擇前者才是禮節吧。但是，真的會派遣使嗎，這部分也有讓人懷疑的地方。即使如此，如果表露出不能信任王兄說的話的態度，會非常不妙吧。

「你能理解，我表示很高興喲」

「這樣的話，請讓我率領幾個人前往東邊的地區」

「也是呢。我也非常想能派你去。但是首先，魔導王落到哪裡了，這還是個謎。或許是十公里遠的地方，或許是百公里的地方。如果弄的不好，就想他所說的那樣，落到了亞達巴沃所支配的亞伯里恩丘陵也說不定。就算我讓你前往那樣人跡罕至的地方，你有什麼搜尋魔導王的手段麼？」

寧亞無法回答。

在不熟悉地形的情況下，要搜索亞人們居住的土地是不可能的事情。再次遇難，搜索隊全滅的情況，能夠非常輕易的浮現在眼前。

「在丘陵生存的技術，在亞人監視網中潛伏的技術，搜集情報的技術」卡斯邦登伸著手指數著「如果你們不做好準備就前往，那只不過只是間接性自殺。以失敗告終的搜救隊又有何意義？」

「那、那麼你有什麼好的方法嗎！？」

「當然有」

「誒？」

怎麼可能會有，明明是這麼想著而提出的問題，卻被極其簡單的回答了。寧亞由於吃驚瞪大了眼睛，隨後卡斯邦登稍微調整了一下姿態，把那個方法告訴了寧亞。

「只要找到了解丘陵的人就行了」

對著眼皮動了一下的寧亞，卡斯邦登苦笑著說。

「聽好了，只要把亞人俘虜了，讓他們帶路就好了啊。命令那些亞人作為嚮導，不是會更安全一些嗎？」

「啊」

的確是這樣。人類進入那塊土地會伴隨著大到荒唐的危險，但有引路人的話應該就不一樣了。

但這也有著無法忽視的問題。

只是威脅著亞人俘虜讓他帶路的話，如果那人打算死也要拉我們上路，探索隊的旅途就是自尋死路。之前見到的半獸人[orc]大概就是有著不顧生死的氣概的那種類型吧。

必須是能夠信得過的亞人。但是那樣的亞人又去哪裡找呢。

卡斯邦登的提案雖然有些不現實，但是也確實沒有其他的點子了。

怎麼樣做，要怎麼樣的亞人才能安全地做我們的嚮導呢。

寧亞絞盡腦汁，不過，說到亞人浮現出來的也都是些凶狠惡煞地殺過來的樣子，怎麼也不覺得他們會回應反叛的交涉。

（不，半獸人和豪王巴塞都感覺與人類一樣——原來如此，把親屬作為人質……不，乾脆如果能將巴塞那樣的王給俘虜了的話，那個種族全體都會聽從吩咐的吧）

或者是反過來，被激怒了的種族會強烈的抵抗也有可能。再說了有著強大力量的亞人王能去哪抓，又怎麼抓——

正當寧亞迷路在無法得出結論的腦內迷宮裡的時候，房門被用力的推開，一位聖騎士闖了進來。

喘著粗氣的他環視屋內，走向的不是蕾梅迪奧絲，而是卡斯邦登。

也許是不希望其他人知道的情報吧，雖然他把王兄帶到屋子裡的角落，掩著耳朵在說著什麼，但寧亞的敏銳聽覺還是捕捉到了隻言片語。在其中，最引起注意的一個是。

「女僕惡魔」這個詞。

「諸位，我突然有了一些急事。不好意思，這個會議就先到這裡吧。希望你們能夠先現在開始研究卡林夏攻略作戰的方案。還有卡斯托迪奧團長，跟我來一下」
