
1

室内一共四人。

战鬥之後，因为走过来所以穿着被血弄湿的铠甲的圣骑士两人——蕾梅迪奥丝・卡斯托迪奥和古斯塔沃・蒙塔涅斯——以及整合活下来的神官的负责人，能够使用第三位阶魔法的中年男子——希利亚科・纳兰霍祭司，还有王兄卡斯邦登・贝萨雷斯。

上战场的两人加上持续治疗伤兵的一人。由於这三人的缘故使得王兄的房间充满了血腥味。

蕾梅迪奥丝甚至现在都没把头盔脱掉。这实在不是适合来到王兄房间的打扮，甚至可说是失礼，但是卡斯邦登可能对此倒是没什麼想法吧，态度表现得很冷静。

然而与此无关，房间裡的空气相当糟糕。虽说的确是很臭，不过原因是在於气氛十分险恶。由於太过沉重，连窗户射进来的阳光都让人觉得黯淡。

这不是扭转了压倒的不利状态获得胜利的人会有的样子。

在郁闷的沉默中，最先开口的是卡斯邦登。不过除了他以外又有谁能先發言呢。

「那麼让我听听受害的状况」

「是。上了战场的民兵六千人之中，约有两千四百人伤亡」

「……如果要补充副团长阁下的话，包括伤兵在内大约有一千人，虽然神官们在进行回復，但有半数因为没赶上而死去」

「……然後活下来的圣骑士有一半，以及八名神官过世」

卡斯邦登因为古斯塔沃的话闭上眼睛，摇了摇头。

「以那个亚人军队为对手……虽然无法说以这种受害程度了事算是好的，但应该说谢天谢地只有这种程度而已吗？或是说该对出现这种程度的受害表示悲伤——」

「是後者」

蕾梅迪奥丝小声地打断了卡斯邦登的话。

「是後者」

「……卡斯托迪奥团长说得对。对於出现这种程度的受害感到悲伤吧」

古斯塔沃和希利亚科照着卡斯邦登的话垂下眼。

他们知道以四万亚人类军队为对手，只是寡兵的圣王国解放军一方能有这麼多生还者是何等奇迹般——虽说是人为的——的事情。但是，他们也理解在这裡说出这种话，只会破坏场面且无济於事所以才会表现出这个态度。

「是魔导王打倒了布阵好的亚人军队吗？」

「是，因为正處於城壁防卫的混乱之中并没有多少目击情报所以不了解详情，但是有消息指出不明不死者们将军队歼灭」

「原来如此，那麼事情和我从魔导王那裡听来的话是吻合的。用作成出来的不死者们进行扫荡吗——把那样浩荡的大军给歼灭了啊？那样的话……是不是能认为如果是魔导王就能赢过亚达巴沃呢？」

卡斯邦登将视线稍微朝向蕾梅迪奥丝，但她只是绷着脸沉默不语。圣王国最强的圣骑士所放出来的一触即發的空气，对弱者而已来说只是恐怖的对象。卡斯邦登转开视线，朝古斯塔沃看去，他立刻送出非常抱歉的眼神并低下头来。

「哈……将一切、这个国家的一切都赌在他身上没关系吗？还是说——应该要先设想好魔导王败给亚达巴沃的情况呢？在这种情况下关於次佳的对策，有谁有主意吗？」

回应的只有一片沉默。这之中，蕾梅迪奥丝开了口。

「那样的话，把飞飞叫来如何？」

除了蕾梅迪奥丝以外的三人都一脸严肃的面面相觑。

觉得是个好主意的蕾梅迪奥丝皱起脸来。

「什麼？还有比这个更好的想法吗？比那个不死者来说要好得多吧」

「……团长。现在讨论的是如果魔导王阵亡後的事。在这样的情况下，还期待去魔导国要求增援是很危险的」

「也不尽然如此」希利亚科一面摸着夹杂着白色的鬍子说道。

「请等一下，副团长阁下。团长阁下的主意虽然危险却不算坏招。骗说魔导王被亚达巴沃囚禁起来之类的把飞飞叫来如何？」

「祭司阁下，那样太危险了。就算飞飞打赢了亚达巴沃，谎言一旦被揭穿就可能会引起战争。就算往好了想，魔导国对我国的印象会跌落低谷。而往坏处想的话，飞飞非常有可能将成为第二个亚达巴沃，将魔导国的不死者军团派进我国」

「正是如此，两位。而且最糟糕的是魔导国一方就有了声讨我国的正当理由」

对於卡斯邦登的说明，蕾梅迪奥丝偏起头。

「与魔导国又没相连，没关係吧？」

「……卡斯托迪奥团长，你不要想些危险的事。我不希望採取会在将来招致危险的策略……话虽如此，想不出好主意呢。你们两人呢？」

希利亚科和古斯塔沃两人也都想不出什麼好主意。

房间陷入短暂的沉默。

最终卡斯邦登發出话语。

「……暂时各自先回去思考吧。要是魔导王能打倒亚达巴沃的话就没问题了」卡斯邦登敲了一下手「那麼来说别的事吧。亚人们携带的粮食怎麼样了？是我们也能普通吃下去的吗？要是能吃的话，能吃多久？」

本来的话，击退亚人军队的是魔导王，所有权也是归他，但他说好全部无偿提供。

回答问题的人是古斯塔沃。这些杂务的负责人都是他。

「是。像是硬掉的麵包的东西还有蔬菜之类，应该能够吃的东西有很多。由於是魔导王的不死者發动的攻击，所以能以完整的形式入手，因此保存状态非常好。除此之外有不得不调查的食物，像是散發出酸味的蔬菜凉拌之类的」

酸味食物在圣王国也很普遍。但如果是亚人们的食物，有可能是食用腐烂物种族的东西，所以古斯塔沃说有调查的必要。

「问题只有一个。那就是肉类料理」

「这是指？」

古斯塔沃一脸黯淡的看向卡斯邦登。

「有一部分像是人肉的东西混在裡面。只是从形状来看做出的判断，并不能说是绝对。吃了的话也许能知道什麼，但试吃之类的还请饶了在下吧」

「说到肉的量，那到底有多少呢？」

希利亚科摆出嫌弃的表情问道。

「肉食的亚人似乎相当多，所以有相当的数量。目测来看，感觉运来的食物有一半都是肉。

「什麼！？四万士兵所吃的食物有一半都是肉？」

假设亚人一天所吃的肉是一公斤的情况下，那就是总共四十吨。如果是两周份的话，那就有五百六十吨了。那样的话——王兄用手捂住了脸。

「……那裡面到底有多少是人」

「那就不得而知了。一个一个调查的话相当耗时间，如果不留原形的话就……」

「在未来不明朗的情况下要把食物抛弃实在太可惜了。我想尽可能把人肉和其他的肉分开来……纳兰霍祭司，魔法能办到些什麼吗？」

「非常抱歉，王兄殿下。我等无法办到那种事。属下认为圣骑士的各位应该也是如此」

看到古斯塔沃点头，卡斯邦登长吁一口气。

「魔法也不是万能的吗？那麼让俘虏的亚人吃下去调查如何？」

「就让死者安眠吧。如果有人肉的话，我觉得也应该让其回归大地才对」

「说是这麼说，卡斯托迪奥团长……蒙塔涅斯副团长怎麼想?」

「是，我也赞成团长的意见。要一个一个调查桶裡的肉的话，在下觉得有多少时间都不够。应该把时间和劳力用在其他的地方才是」

「原来如此……我明白了。那麼有关亚人带来的肉，看上去有问题的东西全部都扔了。那麼接下来，亚人们的武器如何」

关於武器的部分也是由魔导王无偿提供，不过他也说了要感谢的话就以某个形式来偿还这样的话，到时如果有能够提供的东西的话就不得不交出来了吧。

如果能够击退亚达巴沃，又或是能够夺回王都的话，卡斯邦登打算在众人面前说、提供给魔导王王家的财宝。

「首先要从亚人尸体上取下武器的同时进行埋葬需要时间，因此没有时间连武器的质量都详细调查……祭司阁下，若是该地有不死者产生的话，会成为魔导王的部下吗？」

在有许多人丧命的地方，有容易产生出不死者的倾向。超过一万的亚人死掉的地方正符合条件。

被问的希利亚科露出了打从心底困扰的表情。

「属下不清楚，真的不清楚。但是不管發生什麼事态都有可能，应该要尽早处理尸体，同时淨化该地才对。虽然想要仅靠我等的努力，但是实在没办法的情况下，还是想要借助圣骑士之力一用」

「啊啊，交给我们吧。怎麼说我们也习惯应对不死者了」

「不愧是卡斯托迪奥团长，真是可靠……要是圣王女大人或葵拉特大人在的话……」

全部人都因希利亚科没说完的话语而沉默。

经过一段像是进行默祷的时间後，卡斯邦登开口。

「……啊，说到这个，蒙塔涅斯副团长。关於魔法道具魔导王似乎要带回国家，所以先分出来。当然如果是圣王国的东西或是相关的物品的话就推辞掉」

「遵命。可是关於剑与铠甲之类的，我等是能够判别，但其他的就有困难了。如果谁拥有魔法道具的相关知识， 还希望能请那位人士协助 」

「如果是王家相传的道具的话，那麼我多少知道一些。宗教相关的道具的话——」收到卡斯邦登的视线，希利亚科点点头「——那麼，之後就从民间募集的协助者吧。话说这还真是预料之外呢。不，该说是预期之上的才对。应该要感谢那个魔导王的力量超乎想象才对」

在场的四人没有一个有异议。沉默之中，卡斯邦登如同代表一样再度开口。

「靠着魔导王的力量，这座都市才免於陷落」

能听到相当大的用力咬牙声，卡斯邦登很困扰似的看了古斯塔沃。

「接着得要代表圣王国去表达感谢才行。那时我想请诸位也参加……总之借着魔导王的力量获胜是可喜可贺的事」

「我等也尽力的事还请不要忘」

蕾梅迪奥丝的话让室内的空气结冻了。不，结冻的是两人。古斯塔沃和希利亚科。

古斯塔沃像是鲤鱼一样嘴巴张合不停。一副不知该如何替自己的上司的暴言，谢罪才好的样子。

「……正是如此。卡斯托迪奥团长，如果没有你们，还有民众们的死命抵抗的话，这场战鬥绝不会胜利，这是事实」

看到蕾梅迪奥丝点头，卡斯邦登继续说下去。

「然而——要是没有魔导王的话就会输，这也是事实，而且他一个人就能赢同样是事实。我有说错吗?」

蕾梅迪奥丝粗暴地脱下头盔後，朝着墙壁扔过去。 發出了过於巨大的声响。

「殿下！發生什麼事了吗！」

门被打开，在外面警备的圣骑士冲了进来。

「什麼都没發生。在外面待命」

圣骑士的视线在掉在地上的蕾梅迪奥丝的头盔与蕾梅迪奥丝的表情间反覆来回，理解到發生了什麼。表达了解的意思後静静的从房裡出去。

「卡斯托迪奥团长，请不要激动。拜托你冷静」

「我能不激动吗！来到这裡前碰到的民众幾乎都只在感谢魔导王一人而已啊！简直像是靠那傢伙一个人就获胜一样！那傢伙不是到一半才出现吗！在那之前死了多少人才有的胜利啊！那可是民众、圣骑士、神官——不管男女老少，付出了许多牺牲才有的胜利！」

蕾梅迪奥丝瞪着卡斯邦登。

「那傢伙一个人的胜利，这种事才不是真的！」

「团长！」

在王兄面前所摆出的逾越态度让古斯塔沃已经无法隐藏住恐惧感。蕾梅迪奥丝本来就是不太思考的人物，但起码还有知道谁在自己之上的智能。但现在不一样，简直就像受了伤而痛得發狂的野兽。

「那个骨头混蛋。结束的时候在空中来回飞着展示自己！对那傢伙来说这场战鬥是遊戏吗！」

「……卡斯托迪奥团长。看到许多民众死亡，所以心情不好过吧。稍微休息下如何？」

对於卡斯邦登成熟的对应，古斯塔沃以感谢的眼神相对。

「在那之前我有一件想明白的事。亚达巴沃和魔导王绝对是一伙的」

蕾梅迪奥丝之外的三人面面相觑。

「这麼说是有什麼根據吗，团长阁下」

希利亚科冷淡的看着蕾梅迪奥丝。考虑到至今为止的行动来冷静分析的话，这怎麼看都是因为无论如何都想将魔导王拉倒才这麼说的。明明现在不该是拿好恶来判断的时候。

「得到利益的不就只有那傢伙一个吗？不管亚人还是圣王国的人都死了。那傢伙——魔导国是为了总有一天可以统治这个国家和丘陵地带，而在着实的削减我方战力。所以那傢伙才来到这裡的！」

「……原来如此。从利益的观点来看是可以说得通。你们两人怎麼想？」

古斯塔沃皱起眉头回答卡斯邦登的问题。

「魔导王是因为我们请求才会来到圣王国的。而让两人战鬥不是团长的提案吗？」

「……的确是这样。那麼苍蔷薇那个带面具的傢伙也是同伙。要不是那傢伙那样说的话，我们也不会去魔导国。要是没有那个建议，就会去拜托帝国或是教国了吧。而且说不定就算没说那傢伙也会来」

卡斯邦登唉地發出了沉重的叹息。

「卡斯托迪奥团长，你的推测从一开始就是方便自己的答案。你只是使事情变得和你所说的对得上而已。好像魔导王说过想要女仆恶魔，那点没错吧？」

「……还请原谅我说出这不该由祭司所说的话。听说那个女仆恶魔有着相当了得的力量。那样的话我也明白魔导王为什麼会想将其弄到手可。恶魔无需饮食也没有寿命限制。能支配强大的恶魔说不定比得到一个军队还有价值」

「这样的话，也就是说魔导王是估算到了足够的价值，才会提出援助我国的。作为治理国家的王者来说是理所当然的行动」

「但是，这不是谁都没见过那个女仆恶魔的样子吗！」

卡斯邦登以看可怜的孩子的目光看着不理智地喊叫着的蕾梅迪奥絲。

「卡斯托迪奥团长。虽然想跟你以理性、而不是像这样情绪性地对话……不过你看来有点累了。去休息吧。这是命令」

虽然脸变得通红的蕾梅迪奥絲好像想喊出什麼，但是卡斯邦登比她早了一步继续说下去。

「去慰问负伤士兵。那是作为前线指挥官的义务吧？」

「……我明白了」

蕾梅迪奥絲捡起头盔，离开了房间。

房间裡流动着无法言喻的鬆弛下来的气氛。那是对暴风过後收拾残局的疲劳感和总算渡过它了的解放感混杂起来的气氛。

不过，有个男人还没完事。

「王兄殿下！卡斯托迪奥团长的事实在是抱歉！」

卡斯邦登苦笑地看着低下头的古斯塔沃。

「也真是辛苦你了。不过，你也稍微考虑一下以後的事比较好哦？我实在想象不到这场战争之後，这个国家会变成什麼样子。要是能找到我妹妹，圣王女大人就好了……圣王女在卡林夏一战中怎麼了呢。你在卡斯托迪奥团长那儿听说什麼了吗？」

古斯塔沃扮演着蕾梅迪奥絲的辅助者一职。因此，会从蕾梅迪奥絲那裡听到她说的话，向卡斯邦登说明的时候他也在场。

明明如此却还再次询问，也就是说是这麼一回事。王兄是在怀疑蕾梅迪奥絲是不是把虚伪的情报告诉了自己。

「……王兄殿下，卡斯托迪奥团长和殿下首次见面时所说的内容和我所听到的一样」

被爆發的冲击波震飞，醒来的时候没有發现圣王女和自己的妹妹——葵拉特・卡斯托迪奥。虽然散布着圣骑士和冒险者、神官的尸体，但是裡面没有那两个人的尸体。

「是吗？是我稍微过虑了吗……卡斯托迪奥团长也不像那种口不对心的人啊。如果是被那些傢伙抓住了还比较好。如果被杀了的话……围绕着王位的事会变得很麻烦」

希利亚科讶异地问到。

「卡斯邦登大人不是疲於圣王之位吗？」

「你在奉承我吗？确实，说不定妹妹在一般时期因为事故等事亡故的话会是那样。不过，现在的情况不同。疲惫了的北方和拥有战力的南方。那样的话南方推举的人成为圣王的可能性很高。明说了，南方的大贵族即使成为圣王也有可能」

「什麼！」

卡斯邦登露出微笑看着惊讶的希利亚科。

「我觉得这并不是那麼值得惊讶的事啊……那麼，关於刚才蒙塔涅斯副团长说的话，如果话题就这样向着好的方向前进的情况，南方贵族首先要求的事就是让蕾梅迪奥絲・卡斯托迪奥负上全部责任蛰居吧」

「为什麼会变成那样？」

「那我反过来问吧，蒙塔涅斯副团长你为什麼觉得不会变成那样？没法守护好圣王女大人的圣骑士不正是个發泄不满的好对象吗？当然可不止那些哦？她能单骑打赢军队。既然这样，一开始就拔掉敌人的牙可是战鬥的基本吧？」

「你说敌人？到底是谁的敌人！？」

「南方贵族的敌人。换句话说就是圣王女派阀。蕾梅迪奥絲・卡斯托迪奥是圣王女大人的亲信。以她为首的圣骑士团也会被一併视为敌人吧？」

「要是那样，葵拉特・卡斯托迪奥大人为首的神官们又会怎样呢？」

「是有与南方贵族有关係的神官们爬上来的可能性……不过会这样吗？神官所使用的魔法是生活中不可或缺的。虽然我觉得谁都清楚把无能者放在高位这种事有多愚蠢，不过有时人会有做出任谁来看都是蠢事的行为这种倾向」

「王兄殿下……应该怎样做才好？」

「蒙塔涅斯副团长，那是什麼意思？让她别受禁闭处分吗？还是能不让圣骑士们也受牵连的方法吗？」

「是为了更好的圣王国的未来」

「……要找到妹妹。接着是立下能被称为是拯救这个国家的功绩，被人民全面地认同。比如说不借助南方的力量，只靠我们就驱逐敌军」

「不可能……失去了魔导王的力量不可能会战胜」

卡斯邦登对禁不住诉起苦来的古斯塔沃耸了耸肩。

「不过，那点事一定要做到。不那样的话会承受不住胜利之後来自南方的压力。嗯，对了，或者是让南北双方都出现同样的损失。最後只要保住力量的均衡就没问题了」卡斯邦登望向了天花板「如果再早点就协商与南方和解就没问题。那傢伙的理念过於温柔了。我也明白卡斯托迪奥团长会神经过敏的那种心情。因这次战鬥而扬名的只有魔导王而已。不小心的话还有可能让魔导王兼任了圣王哦？」

两人虽然想着没可能那样，但是都无法否定。

「那、因此要考虑从今开始的作战怎麼进行了。虽然希望卡斯托迪奥团长一起来，不过她会反抗下令要去做的事吧？」

「……我觉得只要依据着这个国家的正义就没问题」

「原来如此……我在考虑应该去袭击收容所。之所以这样——」

卡斯邦登开始了说明。

攻进来的亚人军团大概有十万。

因为没有收到和南圣王国对峙的亚人们行动的情报，推测这次攻过来的四万人的军团是留在北方为了管理收容所的士兵们的大部分。

「我也赞成那个意见。袭击人手少的俘虏收容所，一面将它们逐个击破，一面增强自军的兵力。我觉得是一石二鸟的作战」

「蒙塔涅斯副团长，你能同意我很高兴。纳兰霍祭司怎麼想？」

希利亚科也同意卡斯邦登的提案。

「这个都市有着魔导王在。虽然能确保安全，我希望能让圣骑士们转去袭击收容所……做得到吧？而且还有一点。我想让进行袭击的时候让卡斯托迪奥团长留在这裡。让她觉得是在担任我的近身护卫」

「王兄殿下！十分感谢！」

「……我觉得应该没有说过需要让你感谢的话啊，蒙塔涅斯副团长」卡斯邦登把微笑的表情收起了「这个国家最强的圣骑士不会同行，意味着如果收容所那裡有匹敌那个豪王的亚人的情况下有可能让你们全军覆灭哦？」

「我们可以决定袭击哪个收容所吗？」

「当然了。由你们决定吧。没有必要勉强去袭击有危险的大收容所」

「得令。既然这样我觉得应该只让我们去」

「蒙塔涅斯副团长，可以让我们神官们中选出数名能战鬥的人同行吗？」

「可以。那就在这一两天出發吧」

?

安兹以<上位传送>[Greater Teleportation]到达的目的地，是纳萨力克地表部分的小木屋前面。虽然不知何时起就在这裡等安兹了，不过雅儿贝德、迪米乌哥斯、以及露普丝蕾琪娜已经站在那儿了。

雅儿贝德和迪米乌哥斯是被安兹传唤来的，露普丝蕾琪娜应该是在小木屋当值的吧。

因为基本上把卡恩村的各种事情都交给了露普丝蕾琪娜，所以她应该不用在小木屋当值的才对，不过那也不是绝对的吧。

说不定虽然今天当值的是别的什麼人，但是因为什麼情况来不了於是露普丝蕾琪娜急忙赶来。如果是那样的话可就是非常棒了啊。毕竟那意味着，即使完成了任务後突然缺人，也能马上以轮换的方式补位的机制。

（不过，等等）

虽然昴宿星团拥有着各自完全不同的职能，但是作为女仆的能力是均一的。这样就确实能够理所当然地做到这种业务上的代替。

但是与此相对也有不好使的人才。以各阶层的守护者和守护者统括为首，拥有着完全被专门化了的能力的NPC说不定也有因为什麼事而不得不让谁来顶替的时候。何况安兹也在努力地想着关於什麼时候引入休假制度的事。

（毕竟把代理完全交给潘多拉・亚克特也有危险啊）

极端地说，安兹自己要是不在了会怎麼样呢？比如被囚禁了，被魅惑了之类的情况。虽然觉得就算不会有失去了自己的裁决就能运营不下去这种事，不过总感觉雅儿贝德和迪米乌哥斯都会异口同声地说出「安兹大人不会陷入那种事态的」而没有去考虑不测的事态的可能性。

（有认真地检讨的必要啊，而且得尽早地）

安兹郑重地命令深深低下头的三人抬起头来。

「好久没见了啊，迪米乌哥斯」

「是！」

实际上，每日都为圣王国的事而头痛的安兹，每天都在想着迪米乌哥斯，所以其实并没那麼觉得。只不过仅限见面的话确实是隔了好久。

「那麼，恐怕你会对我为什麼会做出那种事而抱持着疑问吧。虽然想回答你，但在这样地方说也有点那什麼。就换个地方吧」

安兹走在前头进了小木屋。

因为準备好了用於移动的传送镜，可以从这裡一口气抄近路到达，但是今天却没有使用它。

桌子置於房间中央，每边各放着对向的两张椅子。安兹以习惯的态度毫不犹豫地坐在上席。他已经体验过多次因为没走到上席坐下而發展成的麻烦事了。虽然也有过去详细思考、到底哪个才是上席再坐下的时候，但现在已经到了能无意识地去上席坐下的程度了。

刚站到椅子前，露普丝蕾琪娜就立即将椅子往後拉。

老实说，虽然觉得椅子这东西自己拉一下就好，不过通过观察吉克尼夫中，也充分理解了让部下工作这件事作为支配者也是很重要的事。只是，尽管如此、连那种地方都让他们干对身为小市民的安兹来说实在是有些难度。

安兹安稳地坐到椅子上後，雅儿贝德和迪米乌哥斯并没有就座，而是跪在地板上。在两人更後方的露普丝蕾琪娜也跟着他们跪下。

「——你们两个，允许就座」

两个守护者异口同声地提出谢绝。安兹对两个守护者再一次提出许可，两个守护者总算说着极度感激的话语并排坐在安兹对面的侧席。露普丝蕾琪娜则在两人身後保持着直立不动的姿势。

（时间又长又废功夫啊。不能像那样再简单点吗……哦）

「那麼就继续刚才的话题吧。尽管我说了没有要救下来的人，却救了圣王国的人民。你们一定是抱持着疑问吧？」

「不，并没有那种事」

（————呃？为、为什麼？）

迪米乌哥斯以一脸无法忍耐感叹的神色左右轻轻摇头。

「安兹大人实行的事一切都是正确的。我认为安兹大人之所以会那样做，定有着我无从想象的价值」

「完全没错。只要安兹大人认为需要那样做，那就是正确的」

（————呃？）

雅儿贝德接口说的话让安兹的表情完全冻结了。当然，其实根本没有浮现出什麼表情。

两个守护者——而且是纳萨力克裡拥有最高智慧的守护者们在自己面前互相点着头的样子使安兹感到各种意义上的恐惧和焦躁。

「等、等下。确实……确实没错」安兹焦躁起来了。因为对话的走向和预想的稍微不同，让他出现了混乱，没法清楚地想起自己想说些什麼。但是——「——确实，如果是平时的话，我的确会採取与你们的构想一致行动」

啊咧？安兹因为话题的走向不对而感到了一些困惑。明明不过是些为了拼命地组织语，而随口扯出来的话，可即使这样，面前的两人却还是深深地点头这点，让安兹觉得有点古怪。但还是为了继续说下去而开始临时抱佛脚。

「但是，嗯，但是啊。这次有点不一样。我并不是考虑到了什麼才做出这次的行动」找出话题修正方向的安兹高兴地说着「这次，我是故意让计划产生破绽的」

「这究竟是出於何种缘由呢，安兹大人？」

呼嗯的一声，安兹慢慢靠向椅背。拿出一直训练的、主人应有的，与支配者相应的堂堂的姿态，说道。

「迪米乌哥斯。还有雅儿贝德，你们两一直都比我聪明」

「那样的——」

想说些什麼的两人被安兹抬手制止了。

「我只是在说，我一直都这麼认为的。那麼，作为迪米乌哥斯所立案计划中的某部分，是否会發生一些状况外的事情呢。如果能正常按照你的作战书进行下去的话，事情应该全部都会完美的，以非常好的形式结束的吧」

虽然计划书的内容是很过分啦，安兹内心发着牢骚。把所有内容都扔给我计划书，感觉肯定会失败。

「所以，我突然产生了这种疑问，迪米乌哥斯。所谓作出完美作战计划的头脑，可不能只是当计划在正轨上的时候，还要在發生急剧的状况变化或者计划有偏差的时候也能正常发挥作用的，这样。也就是说我想知道你的对应能力是否也同样优秀」

「原来如此，是这麼回事啊」

（诶—！已经听懂了！？而且好像已经完全理解了的样子！）

安兹拼命地忍着「明明头脑那麼厲害，为什麼还会觉得我更睿智啊！是一种新的欺负方式吗？」地吐槽迪米乌哥斯那异常的头脑回转速度。

「真不愧是，啊……果然厲害呢，迪米乌哥斯」

「非常感谢，安兹大人」

「嘛、嘛抱歉，虽然弄得像是在试探你一样……」

「完全没有这回事。安兹大人想调查我的力量，这对我来说是无上光荣的事。我定会为安兹大人带来与期待相符的结果！」

「呼嗯。拜托了，迪米乌哥斯。那麼我会在这次圣王国的一连串活动裡，适当地弄出破绽，并要求你去对应地修正计划，没问题吧？」

「是！我明白了！」

太好啦————！安兹心中一阵欢喜。实在是太高兴了，导致情绪被强制压制了。

即使如此心裡还是残留了些许的兴奋。

（很好很好。这样一来即使失误了，只要说这是故意的就行了！不，当然，平时也要留意不出任何差错。早知道一开始就这样说好了啊）

虽然没有在部下的计划失败时会感到高兴的恶趣味，但不小心做出让其困扰的事情的可能性也是有的。这样一来，他们就不用去猜自己是有着什麼考虑，而是适当地去开始修正计划吧。安兹感到自己肩上一直以来的包袱一下子没了的爽快感。

「……安兹大人的担心，属下明白了。那麼各阶层守护者，以及领域守护者的能力是否也要同时进行调查呢？」

对於雅儿贝德的疑问，安兹一瞬间，在说什麼呢，地困惑道。不过——

「并不需要那麼着急。迪米乌哥斯是因为需要长期在纳萨力克外执勤的缘故，才会如此。关於其他人就等需要时再去调查吧」

「这样啊……」

「呼嗯。那麼下一个话题……当初的计划是我和醉心於我的圣王国国民们，前往圣王国的东部、亚人们所住的亚伯利恩丘陵地带那裡去的。但现在把这部分的计划变更下，首先由我一个人去。在那裡传出我的死讯」

一瞬间，感觉时间像是停止了那样。然後——

「——诶！？您在说什麼啊，安兹大人！让至高的安兹大人逝去这种事！」

提出异议的是雅儿贝德。搞不好还是第一次看到雅儿贝德表情崩塌啊，那表情确实到了能让安兹不禁这麼觉得的程度。但在安兹告诉雅儿贝德真意之前，迪米乌哥斯就开口了。

「雅儿贝德。既然是安兹大人的考虑，那裡面肯定有着我们无从想象的目的才是。仅靠感情去否定，我觉得有点不太合适吧？」

「迪米乌哥斯。你那份冷静，到底是从哪裡来的啊？就算乌尔贝特・亚连・欧德尔——大人说出同样的话，你也能摆出现在这样的态度，是这样吗？又或者……?」

「哼哼……雅儿贝德。能告诉我你这话的意思吗？还是说，我们之後再谈呢」

两位守护者一边用极寒般的视线，一边用烈火般的视线相互瞪着，两着之间飘起了异样的气氛。和过去与夏提雅战鬥时那种窒息感很相似。恐怖、紧张，连露普斯蕾琪娜的呼吸也变得急促起来。

「——都给我住手！！」

安兹怒吼的瞬间，危险的气氛瞬间消失了。这种变化的激烈程度，甚至让安兹产生刚才的仿佛都是错觉。但是露普斯蕾琪娜那慌乱的呼吸声证明了这并不是幻觉。

「两人都冷静点，这就是我为什麼不得不假死的理由。有一种活动叫避难训练。为了应对紧急事态，提前做出打算，并做好心裡準备。那麼，如果我死了的话，你们会怎样行动？首先雅儿贝德，先说说你的想法」

「是！立即给予对安兹大人无礼的傢伙这世上所有能品尝到的所有痛苦，并为安兹大人的復活作準备」

「原来如此。接下来是迪米乌哥斯」

「是！在为安兹大人的復活作準备的同时，加强纳萨力克的防御，并搜出对安兹大人无礼之人的情报」

雅儿贝德斜瞪着了一眼迪米乌哥斯。

「只是收集情报实在是太嫩了。无论对至高存在无礼的是何等的存在，都应该用尽纳萨力克所有的力量将其擒获，并给与足以让其自我崩溃程度的惩罚才行」

「雅儿贝德，我也觉得你说得很有道理。但是，敌人是能杀死安兹大人的存在。是不能大意的。敌人的动向、强度，这些情报是不能不去搜集的。如果敌人的力量比想象的还要强大，那麼在哪裡復活安兹大人就变得相当重要」

在雅儿贝德表情变得更加险恶之前安兹用杖敲了下地板，硬物的声音像是给两人泼了冷水般，两人的表情瞬间取回了冷静。

「我并没有说我是被某人杀死。弄不好……甚至会因为某种无法想象的自然现象而死的可能不也是有的吗」

老实说，完全想象不出自己会因为某种自然现象而死，所以才会用这种非常模棱两可的说法。

「但是，就像现在这样，连我认为最有智慧的两人都会有不同的意见。这就很困扰了。所以这是为了在这种假设的事态發生时也能不出意外的训练」

两人一起低下了头。

「当然，不只是我。还有作为纳萨力克被攻击时的防御执行官迪米乌哥斯，当發生意料之外的事态时，如果你被讨伐了那麼纳萨力克的机能还能正常运作吗？」

「是！这方面已经做好了万全的準备。我记得以前，就有向安兹大人提出过相关的报告」

诶，我有收到过那样的东西吗？安兹决定比起自己的记忆还是相信迪米乌哥斯的记忆比较好。

「呼嗯。但那说到底也只有书面形式吧？我会这麼问是想要知道，是不是真的有测试过能否正常运作」

「是！非常抱歉！并没有进行过！」

迪米乌哥斯带着眉毛都拧在一起般後悔的表情和颤抖的声音低下了头。

「非、非常抱歉，安兹大人！明明有在提交的书类文件签名，却没有对此提议的我实在是太愚蠢了！」

同样的雅儿贝德也露出和迪米乌哥斯一样的表情低下了头。

安兹心裡产生了强烈的罪恶感。这是谁的错，答案是自己的。如果安兹能更可靠的话，那两人也就不需要如此谢罪了。明明是自己的失误却让部下来道歉实在是太差劲了，可恶，这不就弄得和混蛋上司一样了嘛。

「——两人都无需道歉。这全部都是没有好好说明的我的错。明明不能不注意到测试并没有进行的是我。这全都是我的失误啊」安兹低下了头，直到额头贴到了桌面「这全都是由於我的不德所致的，还望大家原谅」

「什！安兹大人！」

「请、请不要这样」

两人慌张地想要阻止安兹。但是，安兹并没有抬起头。正因为知道自己那份在谢罪时都无法坦白的肤浅，才羞愧得不想让人看到脸。

「露、露普斯蕾琪娜！快抬起安兹大人的头」

「诶！让我来！请，、请原谅，强行让安兹大人抬头什麼的，我做不到！」

「「请、请抬起头！」」

三人——特别是迪米乌哥斯，因为露出了异常混乱的样子，安兹才慌张地抬起了头。然後从三人那裡听到了安心的吐息。

「…感谢大家接受了我的谢罪。那麼在我到达丘陵地带的时候，就开展以我的死亡为前提的训练吧。对了。机会难得就同时也展开其他的训练如何？以我和迪米乌哥斯被什麼人杀掉为假设，这样……」

说到这安兹才开始对自己的提案感到不安。

「话虽如此、关於训练的事，即使是我也还没有想出完整地计划图，所以你们如果想出了更优秀的计划、就照那样执行。啊啊，没有必要寻求我的许可。没错、毕竟这可是以我已经死了为前提的训练啊」

两人一齐苦笑。

「从训练开始立案的阶段就得把安兹大人看做已经逝去实在有点……」

「如迪米乌哥斯所说的一样，安兹大人」

哈哈哈哈、三人开朗的笑声在树屋内扩散开来

两个是發自内心、一个则是在装笑。

「然後没有必要太过於认真哦？毕竟这次训练的目的，并不是像你们两人刚才那样、在纳萨力克内部散播不和的情绪啊。但是、今後也想要以各种形式进行训练，储备关於那方面的知识、让每一名守护者都能做到共有化——对身为智者的两人说了些无聊的事呢，只要是你们认为该做的，就全都放手去做吧。拜托了喔？」

回想起来、铃木悟是属於那种不会认真进行防灾训练的人，那样的自己指示别人要认真做、说出这样的话有真的有说服力吗。所以、不能忘记要指示他们以轻鬆的方式去做。

确认两人严肃地点头之後、安兹说出「那麼、虽然是另一件事——」

（上吧、我！）

组织了好幾次流程图、模拟了对两名守护者的说服方法，那些都是为了这个目的。

「——将现在计划中关於我的巨像的事项一切冻结」

「我明白了，就照您所吩咐的做」

雅儿贝德的一句话就结束了这个话题的样子。

啊咧？安兹产生疑问、然後以堂而皇之的态度、提心吊胆地问出了想问的问题。

「……没有关系吗？一开始可是雅儿贝德提出想做的啊？」

「由身为至高的至尊的安兹大人所决定的事项、会有任何人發出异议吗？只要安兹大人说是白、就算是黑的那也是白，就是如此」

咕噜一声安兹吞下不存在的口水，感觉那个思考方式很恐怖而颤抖。

「……我并不喜欢那样的观念，雅儿贝德、那简直就像是放弃了思考一样，就是我也绝对会有犯错的时候」

说是说绝对、但感觉经常在發生。

「而且那样的话，如果我被抓住了的话一切不就都结束了吗。洗脑夏提雅的某个人还在哦？虽然没有必要一一询问我的目的，但在我进行提案的时候、如果你们想到了什麼就应该说出来」

「我明白了」

眼神一瞥雅儿贝德与迪米乌哥斯的视线交错了一下。

「那麼为何、要停止制作呢？那个的目的不是为了能够让世界更加理解安兹大人的威光吗」

「呼姆」安兹在心中窃笑了起来「我的伟大可不是必须藉由物品才能让人理解的东西」

回想起用这一句话就让宁亚认同的表情。

——完美。

「用物品来让其理解不是更好吗？所谓的愚者就是只能够理解自己亲眼所见的东西」

因为雅儿贝德的话，安兹不禁愣在了原地。这简直就像是投手朝打击者投球，但球并不是被打击击回、而是被接住後全力投回来那样的心情。

「……原来如此。雅儿贝德所言甚是、但——」

安兹一边感动於自己的声音没有颤抖、一边拼命地让脑袋回转，然後因为什麼也没有浮现出来而放弃，虽然差点垂下了肩，但在部下的面前可不能让支配者的形象崩坏。

「——不、还是算了吧。若是雅尔贝德的话，肯定能看穿我所想到诸多缺点中的至少五个，并在这基础上判断优点更多吧。那麼我也没什麼好说的了」

「五、五个缺点吗?…迪米乌哥斯，待会有点事要跟你商量。可以稍微借用一下你的智慧吗?」

「那、那是当然。不、不愧是安兹大人，说什麼我等的头脑更好什麼的……真是太谦逊了……」

两人慌张起来，雅尔贝德深深低下头去。

「真、真是对不住。安兹大人，我所提案建设的巨像尽管已经获得一次大人的许可了，但是请准许我暂时中止其建设，真是万分抱歉」

「唔、嗯。真是没办法，那就这样做吧，雅尔贝德」

安兹虽然只是随口说说，但雅尔贝德等两人却陷入异常的动摇。甚至还可以听见站在後头的露普斯蕾琪娜小声说「好厲害」

因为自己再度随口胡说而让两人陷入溷乱，出於罪恶感，安兹将视线稍微往下错开。但安兹巨像建设计画的暂时中止确实令人开心。

（接下来，就是那些像是魔导王大感谢祭、魔导王诞生祭之类冠着我的名字的四个祭典，得想点办法才行啊！要是那个绕着巨像游行的魔导王大感谢祭因为这次的建设停止而中止的话，就只剩下三个！话说要是普通的祭典的话，我也不会想去阻止他们就是了！）

其实安兹本人也曾经装成一副若无其事的样子，提出过举办祭典的企划。但却因此导致一个奇怪、且让人感到丢脸的祭典实行委员会的成立。安兹在心裡深深叹了口长气，将视线投向迪米乌斯。

「好，剩下和迪米乌斯商量细节的事。接下来的预定是你召唤出的恶魔、也就是雅达巴沃，会来袭击那个都市对吧?」

「是的，正是如此」

「为此……我有两个请求。其一是有关我个人在进行的计画因为不是很顺利，希望你们可以帮忙。啊，这可不需要搞的很夸张喔。而其二则是，你可以命令那个召唤出的恶魔，和我认真地打一场吗?」

?

宁亚将魔导王的房门静静阖上，转过身去。然後……让身体轻轻抖了抖。

宁亚啪啪啪地拍打自己稍微发烫的脸蛋，让快要鬆弛下来的表情再度紧绷。一来是因为宁亚知道自己放鬆时的表情有多容易引起别人的戒心，二来则是因为比起前者，自己觉得不好意思的成分要大得多。

宁亚可不喜欢自己顶着一张不像样的脸在外头大步走，加上待会还要去与人见面，至少想让自己看起来像样点。

更何况宁亚还是魔导王的侍从，要是做了什麼丢脸的事，说不定还也会导致魔导王的评价受损。

(但我终究只是暂时担任魔导王的侍从，所以就算丢脸应该也是丢圣王国的脸才对……)

然而对魔导王抱持敌意的人可不会这麼想。常言道，憎恨会让人双眼蒙蔽。不对，该说是憎恨剑的人会连铸剑师也一同憎恨吧。

(好!)

宁亚也不希望魔导王会因为让自己担任他的侍从这件事而感到後悔。也就是说只要宁亚确实完成自己的职责就好了。

宁亚朝向约好见面的地点走去，一路上反刍着魔导王方前展露出的慈悲心肠。

——是吗，是这样的吗，那还真是遗憾啊。

当时發出如此感言的魔导王的语气中，能够感受得到强烈的遗憾。这绝不是仅仅只是口头上说说那麼简单。

(……魔导王陛下真是心肠太好了)

世上哪有国王会像魔导王这样，像是自己的子民死去一般为他国战死的国民感到悲伤呢？当然，宁亚根本不认识其他国王，这样的想法只是反映出她个人的梦想也说不定。

如果，如果当时和宁亚一起在城市外墙上作战的人们可以再多撑一会兒的话，想必他们的性命也会和宁亚一样获得拯救的，那个失去了孩子的父亲也应该能活下来才对。

在关於魔导王救援来迟这点上，宁亚并没有什麼不满。首先，光是就前来救援这件事上，就非得感谢魔导王不可，因为他之前就已经说过，为了和亚达巴沃决战，必须保留自己的魔力。而且听蕾梅蒂欧斯部队裡的民兵说，在魔导王来救助宁亚之前，他已经先在西门的正面对付了幾只有着强大力量的亚人。

魔导王对付的，是具备能够一击杀死圣骑士实力的两只亚人，以及实力和圣王国最强圣骑士不相上下的一只亚人。

告诉宁亚这些事情的民兵说话时难掩兴奋，连珠炮般将当时的经过告诉宁亚，并说「要不是魔导王来了，我们都会被杀死」

没错。宁亚感到胸膛一阵热血上涌。

魔导王在前往营救宁亚等人之前，已经先在别的地方帮助过其他人了。

虽然对魔导王没有優先前来帮助自己，让她感到有一点失落，但抱持这样的感觉是错误的。城市外墙的防卫固然重要，但作为都市入口的大门要是被攻陷了，那可是更加糟糕的事。要是大门被破，让亚人军侵入都市内部的话，无情的杀戮就会立刻在各处上演。

只要是稍微有点眼光的人，为了拯救更多的生命，都会理所当然的優先处理城市的大门的。

比起任凭感情摆布的人，能够依据理性行动的人才值得信赖。

(不愧是魔导王陛下!)

宁亚想起自国的最强圣骑士。

(拿那种人与陛下比实在是太失礼了呢！)

而且在那之後，对那些侵入都市内部的少数亚人，魔导王也没有放过，因此而获得拯救的人也为数甚多。实际上——

「喔喔!这不是魔导王陛下的侍从大人吗!有替我们跟陛下说了吗？」

看来就在宁亚深思着魔导王的举动是如何潇洒帅气之时，不知不觉已经到了约定的地点了。

在都市的某一区，依旧飘散着战场气息的道路上，六名男子聚集。

他们就像是等得心焦似的向宁亚攀谈，不对，应该他们实际上就是等得很心焦吧。

「是的，已经将各位的感谢之意转达给魔导王陛下了」

在宁亚注视之下，一群人虽然不由自主地稍微摆出备战架式，但听了宁亚这麼说，都露出笑容开口道谢。

「哎呀，真是谢谢你呀。要跟他国的国王道谢可不是件容易的事呢。啊，不过就算是要跟圣王女陛下道谢也很难的」

「对呀，别说甚麼道谢了，根本连本人都不可能见到」

一群人的年纪虽从青年到四十出头都有，但都是相当于小队队长的地位。甚至也有人曾经是职业军人的军士。

从他们的态度之中，感觉不到因为魔导王是不死者而产生忌讳的感觉。

确实现在仍然有人因为魔导王是不死者而抱持着戒心。而且比起神官或圣骑士，这类人在一般平民之中数量特别的多。魔导王待人亲切的目的是想要在最好的时机背叛，诸如此类的话就是他们经常挂在嘴边的说词。

但是，宁亚认为他们的反应只是因为不了解魔导王，而单单只依据对一般不死者的抗拒感而做出的判断。至於为什麼会这麼说，因为眼前的这一群人就是最好的证据。只要明白魔导王的为人，会改变自己原本想法的人也是不在少数。

「不，请不用在意。我只是把各位的感谢之意原封不动地转达给陛下而已。啊，对了，魔导王陛下是这麼说的，陛下说大家的感谢令他感到很开心」

民兵代表们脸上露出有些不好意思的表情。

「不不不，开心的是我们才对啊…这可真是令人不知如何是好啊….」

「没错，陛下真是宅心仁厚，回想之前我们只因为陛下是不死者就心生畏惧，可真是丢脸」

「陛下的确是位宅心仁厚的人物，但是，希望大家不要以为同样的幸运会一而再再而三的發生。因为陛下说了，这次的战鬥陛下又用掉了大量的魔力，下一次可是真的没办法再出手相助了喔」

一群人脸上表情不禁收敛了起来。

「下次说不定就没有魔导王陛下的帮助了….这可不妙啊」

「要是知道没办法借助魔导王陛下的力量的话，会陷入恐惧的人可不少啊。尤其是我的班裡头」

「可不只你的班呢。我那边也是这样。…这件事可不能告诉他们啊」

对陷入动摇的一群人，宁亚静静开口说道。

「各位，我明白了一件事情。那就是弱本身就是一件坏事」

面对面带疑问的一群人，宁亚缓缓说明。

「可以吗各位？如果我们的实力够强的话，事情就不会演变到现在的地步。自己的父母、孩子、太太、朋友，都能靠自己的力量拯救的。之前魔导王陛下也曾经说过，能为自己视为重要之人定出最高价的就只有自己。魔导王陛下不是这个国家的国王，终究只是特意前来援助我国的而已」

宁亚吸了口气。

宁亚想要让道路上那些一边打量着聚集在路旁的宁亚等人，一边匆忙经过的圣王国民众也能听见自己的话，这样的想法使得她稍微放大了自己的音量。

「……当魔导王陛下打倒了亚达巴沃，返回自己的国家後，要是亚人再度来袭的话，该怎麼办呢・难道又要向他国之王的魔导王陛下哭诉求助吗？说不定下一次魔导王陛下不会再帮助我们也说不定。因为这次是特别的。一国之王为了其他国家如此鼎力相助，各位可曾听过类似的事情？」

没有人回答宁亚，因为这种事情不管去哪都找不到的。

「这种事被一个小丫头这样讲，或许大家会心生不快也说不定。但是除了自己以外还有谁能守护自己的重要事物呢。所以我觉得自己必须要变强。要变得自己能够保护他人那般的强，变得可以不用借助魔导王陛下力量那般的强」

「对，没错，对。就是那样。我也要锻炼自己」

「阿，我也是。下次换我来保护自己的老婆和小孩」

「…我也要训练，虽然当初被征兵的时候，是幾万个不愿意….但现在却觉得还好被征兵了」

「不过魔导王陛下讲的话真是有道理，定出最高价，嗯，想想确实是如此」

「所以要是我老婆被别人标上最高的价钱，那只有杀了他才行了」

「…不、不是吧，我想魔导王陛下说得不是这种事吧？」

「….喂，我是在开玩笑啊？」

听起来不像开玩笑啊，众人哄笑声中，宁亚發出一个提案。

「大家要不要和我一起进行训练呢？虽然没办法教导各位剑术，但若是弓术的话我至少还略知一二」

弱本身就是一件坏事。因为弱者只会对身为正义的魔导王造成妨碍。既然如此，那变强就行了。下一次自己一定不能造成魔导王的困扰，让陛下能够专心对付亚达巴沃，这就是身为侍从该採取的正确行动。

「啊，这点子不错」

「确实不变强可不行，下次就由我自己来保护老婆孩子」

「——你们为什麼要聚集在这裡？是在讨论什麼事情？」

「啊——团长」

突然被人问话，回过头去一看，站在身後的却是蕾梅迪奥絲・卡斯托迪奥。其实宁亚之前就有听见脚步声了，但她没想到会是蕾梅迪奥絲。

麻烦的人来了，宁亚一边这麼想，一边努力不让脸上显露出表情。民兵代表的众人则是露出困惑的模样。

「你没办法回答问题吗？」

「是！属下正回復这幾位，已经将他们的感谢之意转达给魔导王陛下了」

「给那傢伙、吗？」

「……对他国国王，用那傢伙这样的称呼属下觉得并不合适」

蕾梅迪奥絲瞪了宁亚一眼。

「强者保护弱者，帮助弱者本来就是理所当然的事不是吗？」

「……是不是理所当然属下不清楚，但属下认为这句话是只有强者才有资格说出口的，而不是该有弱者来讲的话」

「什麼！你的意思是说我是弱者吗！」

「是的」宁亚当场表示肯定「和魔导王陛下相比的话，确实是弱者……团长，属下有什麼地方讲错的吗？」

被蕾梅迪奥絲瞪视的宁亚，也眼睛用力瞪了回去。

「哼，和魔导王感情好没关係，可别忘了他是不死者啊？那可是和活人处在不同世界的怪物」

「是，属下明白」

「我可是担心你才这麼说得，看来是徒劳无功了」

虽然蕾梅迪奥絲表现出遗憾的神情，但宁亚却觉得看起来十分虚假。眼前的圣骑士心裡绝对不是这样想的。

「团长想必现在诸事繁忙吧，属下不敢再占用团长的时间。而且属下和大伙还有些话要说，请团长要不要先行前往事先和别人约好见面的地方，这样或许比较妥当？」

「……那就这样吧。那边的，魔导王帮助你们是理所当然的事，可不用放在心上喔？」

说完，蕾梅迪奥絲就离开了。一边目送着她离去的背影，民兵代表的一人脱口说道。

「怎麼说呢……真是厲害…那就是这个国家裡最强的圣骑士吗…」

「是的，她就是那种人」

听见民兵代表發自内心的话语，宁亚不禁出声附和。说完，民兵代表们纷纷以手掩面，看起来受到相当大的冲击。

虽然宁亚并没有做错什麼，她却不由得感到些许的罪恶感。

「圣、圣骑士们也不是全、全部都那付德行的。那大人该说是特别的呢，还是……那个，就是很那个。对」

「侍从大人也真辛苦呢…要是你能喝酒的话，还真想请你喝一杯」

「你的好意我心领了…唔，刚刚讲到哪裡？对了，要一起训练的事情。我有办法可以借到训练场地和装备，等事情都妥当了可以再联络你们吗？」

「拜托你了」「好啊，我们等你」男子们全都爽朗地回应道。

2

宁亚流畅地拉起弓弦。

用锐利的视线望向箭靶，可以看见无声吐出的白色气息随风流逸，在视野的边缘消失。虽然春天已近，但天气依旧寒冷。

宁亚将心中浮现的杂念深深沉淀，以无心状态凝视着箭靶，缓慢确实地拉开架式。

在之前的都市防卫战一役时，宁亚深切明白，在战场上，是没有时间让人慢慢拉弓瞄准的，但现在的训练是提升命中准确度的训练，快速射击的训练留待下次再说。

这是为了提高命中精度的训练，速射留待下次。

然後——放出。

留下咻地划破空气的声音之後，以一直线奔走的箭矢不偏不倚的扎上箭靶。

呼、宁亚吐了口气。

射十箭、没有一箭偏差。

虽然是出色的命中率，但宁亚并没有喜悦。

过去的自己虽然办不到，但现在的宁亚就连方才射中的箭矢上的箭尾都能够命中。不用说，如果那样箭矢就损坏，所以不会这麼做。

变得能像这样，做到至今为止做不到的事是在那场战鬥之後，不只是用弓的技术、将所谓的神圣之力發挥出来也变得能够做到了。但是、有些奇怪的是与听说的圣骑士的能力有一些不同，会这麼说是因为圣骑士是将力量理应只能寄宿在近战武器之中才对，而她的情况是能够寄宿在远距离武器之中。

虽然不太明白这个究竟是什麼，但向魔导王询问之後这个话题似乎让他非常感到兴趣的样子，但就连魔导王都只说了「只靠那样还是难以看出，如果有其他的能力觉醒的话再告诉我吧」

响起啪啪啪啪的拍手声，宁亚浮现出苦笑，因为感到难为情。

「哎呀、巴拉哈酱真厲害呢」

「确实是哦。第一次见到弓箭技术这麼高超的人，在我们村裡可没有」

「啊啊、真的。我一直以来也是以猎人为职，也认识了好幾个人，可没有人有像巴拉哈酱一般的技术」

对宁亚赞不绝口的是在弓的训练所中一同流汗训练的大多数人们，这其中的很多人是在三周前的防卫战时没有在这街道上见过的。

会这麼说是因为现在这个都市的人口正急速增加，从周边的收容所中救出的人们流入进来的关係。其中有弓箭才能的人、曾经用过弓的人们被编入作为弓兵队成了宁亚的部下。

按常理而言区区一名侍从小丫头，和看个人情况有的甚至能当作亲子般年龄差的大人，将他们作为部下的话会有很大的反弹。但是被聚集起来的他们——也有女性——没有發出不满的声音。

主要原因是没有人敢在沐浴她凶恶的视线之後还發出异议、而见到她的弓箭技术後又为其脱帽致敬、听闻她正在做魔导王的侍从工作後，有的人更是对宁亚抱持着感谢之意。

也有人听说是魔导王的侍从而害怕不死者，但并不尽是那样。

在这三周期间内，虽然圣骑士团也被派出去解放俘虏收容所，但与此同时魔导王和宁亚两人也去袭击了收容所并解放俘虏。

虽然魔导王如此提案之时，有着多的让人惊讶的反对意见。然而在魔导王「兵员减少的亚人联合如果判断没有能力管理收容所的话，会有多数的俘虏被处分，所以有必要尽早救出」这段话才让卡斯邦登接受了魔导王的提案并将两人送出。

为了与亚达巴沃战鬥魔导王应该要保存魔力才对，以宁亚来说想要做出如此进言。但为了守护他国人民而行动，正因为是那样的人才让宁亚尊敬、感受到正义，而不可能去阻止。

就这样，宁亚和魔导王解放了多数的俘虏并将多数的民众引导到这个都市。也正是因为这样的事实，也有人为成为宁亚的部下而感到高兴。

「哎呀—我们也该向巴拉哈酱多学习一些呢」

「是啊、没错。真是太出色了。而且从魔导王陛下那借来的那把弓——终极超级流星[Ultimate Shootingstar Super]，使用那把弓的话就能發挥出更惊人的力量l 吧？」

「终极超级流星吗。真是了不起的弓……」

所有的视线都看向了捆扎在宁亚背後的弓——终极超级流星。

在训练的时候虽然也该使用这个，但并不想只依赖武器所以在训练中没有使用。

「是呢，正因为有这个终极超级流星，我才能在魔导王前来救助之前在那场都市壁中的战鬥中存活下来……不、不对。不只是终极超级流星，还有从魔导王陛下借来的这个铠甲、及所有其他道具的帮助之下……」

宁亚抚摸豪王巴塞的铠甲。

「是有名亚人的铠甲吧，不管见了幾次都觉得很厲害呢……」

「曾经让我触摸过、硬度令人惊讶呢，我用剑劈砍时都被反弹了」

「是真的吗，那还是第一次听说」

渐渐的宁亚的武具变成了热议话题，宁亚拍一次手吸引大家的注意。

「闲谈就到此为止、重新开始训练。据魔导王所说亚达巴沃方面也做好準备会再次展开行动才对，一分一秒都不能浪费」

了解的声音一齐发出。

「那麼见习训练就差不多到这，大家请开始」

四处散开的部下——这麼说的话仿佛很伟大而有些害羞——目送他们的身影之後，宁亚将遮住自己脸部半边的道具摘下，那是从魔导王借来的道具。

是眼罩型护目镜[Visor Mirror Shade]般形状的魔法道具，三分钟一次、变得能使用名为蛇射的特殊技术。在对手的面前打弯、宛如捕获猎物般射向对手的招式。

因为没有对谁射过所以不太清楚，但恐怕不是相当灵巧的人想要闪躲这个是不可能的吧。

对以弓为主体的宁亚而言是非常便利的道具，但比起那个能力能够将自己的眼睛隐藏起来实在是太棒了。不如说如果没有用这个的话，就没有办法与他们相处的这麼融洽了吧。

宁亚将眼罩带上、再次架起弓。

在这裡的他们都具有经验的，都现在这个节骨眼了也已经无需再说明指尖的细微技巧了，速射的方式也只做了简单说明、之後只需要对他们进行个别指导，在让他们练到手指会感到疼痛般的程度就行了。不管怎样，重要的是蓄积射箭的经验。

与往常一样，得向神官提出回復魔法的申请呢、一面这麼想着的宁亚射出箭。

恰巧在这个时刻、宁亚的敏锐听觉捕捉到了嘈杂声。

是从外面来的。虽然宁亚的动作差点崩坏但还是忍住了。预期可能会落空，就算是与期待相同的人物，也不一定是以此为目的地而只是经过也说不准。

但从训练所的大门现出身姿、与宁亚所想的一样是具有骸骨面孔的伟大王者——魔导王。

迄今尚有人对不死者怀有恐怖感，但被魔导王从收容所救出、在防卫战中被拯救的人们也有很多。敬畏和感谢的耳语嘈杂起来、那些都成为了魔导王现身的预告。

但是没有人在训练中收手，本来的话应该在魔导王登场时进行跪拜，但那个被魔导王自己所制止了。

（因为不是公开的场合，只是露个脸的话不需要做那种事、没错吧）

那是对於一国之王、且还是救国英雄无法被允准的态度。

可尽管这样，却还是被说了什麼也不必做。

（多麼了不起的大人……）

宁亚發出佩服的叹息声後走到魔导王的身边，将仿佛要鬆弛的脸颊使劲绷紧。

眼罩则继续戴着。

因为被魔导王说平时就应当做好战鬥準备、所以不必摘下也没关係。

在平常就使用魔法道具进行熟练有如自己身体一般运用自如、并且不论什麼样的不测事态發生都该提防，是在担心这点吧。宁亚对於魔导王的深思熟虑感到钦佩。

能够明白魔导王的视线从低头看着的手中、转移向了跑着靠近的宁亚。看到魔导王一直以来的习惯动作、不知为何宁亚变得有点开心。

知道了超凡脱俗之人的小小习惯，这不禁让宁亚放鬆了脸颊。

「陛下！让您亲临这样的场所真是非常感谢！」

宁亚就算被任命为弓兵队的队长，现在也持续做着魔导王侍从的工作。话虽如此，离开身边进行弓的训练、不仅如此还让魔导王一个人步行到这裡，实在难以说是充分做好了侍从的工作。

对宁亚来说想要優先作为魔导王的侍从的任务，但为了不再成为拖累才接受了那样的方式。还有一个、是没有对任何人说过的理由。

那就是魔导王陛下并不承认宁亚以外的人担任侍从，他是当着宁亚的面对卡斯邦登这麼说的。

渐渐的人多了起来，比起自己这样眼神凶恶的小姑娘、优秀的人或有魅力的人多着是。尽管如此还是说出了宁亚就好，被自己看做是正义的人物这麼说了。

还有比这个更加令人高兴的事吗。

「——呼姆。虽然知道是谦逊，但我可不认为只是这样的场所哦，毕竟这可是你们磨利尖牙的地方啊」

「非常感谢、陛下！」

用侧目窥视的话——在魔导王面前转移视线可能很失礼也说不定，但因为使用这个眼罩让这件事成为了可能——部下们可能也听到了而耳朵发红。困扰的是，他们也许是出於紧张或是想要好好表现所以肩膀用力的关係，比起刚才表现变得反而更差劲。

话虽如此，自己的耳朵也有些发烫。

「……巴拉哈小姐。妳的部下们与之前相比进步了特别多不是吗，这也是身为队长的妳的功绩吧」

因客套话宁亚一面感到有些害羞，一面苦恼着如何回答。

（因为魔导王陛下光临而紧张得无法發挥实力、这麼说明的话实在太丢脸了，他们也是如此吧）

所以宁亚就将那句话当作是那样。但是——

「不、没有那麼回事，我幾乎没有什麼可教他们的，这样的表现他们本来就能够做到」

「是吗？嘛、如果妳这麼说就当做是这样吧」

这麼说——也就是魔导王不是这麼认为的。也就是魔导王对於宁亚给予非常高的评价。

将想跳着走的心情蒙混过去一般，宁亚發出有点大的声音。

「那、那麼陛下，您来到这裡就表示会议已经结束了吗？」

「啊啊。今天的分已经结束了呢。虽然这麼说但是我并没有特别做出什麼提案呢」

现在、这个都市的问题堆积如山，所有问题的根源是都市人口的增加。这个小都市洛伊兹、本来的人口连两万人都没有吧，从收容所解放的人们集中起来的关係，现在超过了十五万人。

人口过於集中而产生的问题，记忆犹新的是作为下水处理用的史莱姆[Slime]——卫生粘体[Sanitary Slime]——因为营养过剩而增值，从下水道中满溢出来而發生的骚动。

史莱姆增加的情况有时会使用道具烧光驱逐，可由於以超出想象速度增长的结果，就是来不及进行而有导致数名男女遭到袭击。

那些男女在被史莱姆包围的时候，从下水道出现了的能够帮助处理垃圾的怪物、食污者[ファエクデツセ]帮助了他们。

食污者与其外表不一致是具有知性的怪物，可能是意识到人类们能够大量生产出自己的餐点吧，使用具有对酸耐性的身体救助了他们。

但是，人们却没有办法对食污者表达感谢，这麼说是因为卫生粘体本身不会带有病原菌，相反的因为提供了帮助的食污者那一方却是病原菌的集合体，所以被出手所救的人受到疾病传染变成了很糟糕的情况，特别是脑炎很严重。

其他还有因为现在是冬季，薪火之类的燃料不足，加上住宅準备耽误等等之类，现在虽然还没有陷入粮食不足，但将来也有那个危险性。

对於这一些的问题所召开的会议，在进入本周後魔导王就接连不断地被召集参加，可能是为了解决问题而期待其的广泛知识吧。

虽然魔导王本人说自己并没有那麼多的知识只能旁听话题，但那样的人不可能屡次被召集到会议之中。

尽管身为一国之王，却总是以谦虚的姿态待人，这让宁亚的尊敬之意更深了。

「那麼陛下接下来的预定是？」

「呼姆。想要前去确认树木的搬运是否顺利进行，巴拉哈小姐……是否忙於训练？如果方便的话两人一起去吗？」

为了解决住房不足以及燃料不足，使用了魔导王召唤出的不死者的马，将在远距离的森林中砍倒的树木搬运到这裡。一开始有许多人对於使用不死马搬运这件事抱着逃避感，但现在的话都陆续發出佩服不死马厲害之处的声音。

「不、请让我一起去！因为我是陛下的侍从！」

久违的侍从工作，且对於单独两人这件事感到的喜悦，让说话不禁变得急促并发出了较大的声音。

宁亚因此耳朵发烫。

「是、是这样吗？那麼我们走吧」

「是！请——」

有如遮断宁亚的话一般，突然在远方轰地仿佛将天空烧焦一般的剧烈火焰刮起。

一瞬间、宁亚在思考是什麼燃烧起来了。

但是不对，差太多了。那种东西不可能是自燃所引起的。

那个火焰是仿佛将都市包在裡面而刮起的。也就是火焰之壁——转瞬间宁亚的脑海裡面想起了苍蔷薇所说过的话。

「——魔导王陛下！那个是！」

「啊啊、就和妳想的一样吧，我也从飞飞那裡听过……这个时刻终於来了呢，是亚达巴沃，那傢伙攻过来了。巴拉哈小姐，我要上了」

已预期到这个事态了吧。被魔导王冷静的态度所带动一般，宁亚的内心也冷静下来。不、该说是因为魔导王这个绝对者存在才安心的吧。

「要往哪！」

「啊——欸吶。亚达巴沃的目的是什麼还不清楚。所以、欸—也有可能是无目标地为虐杀而来也说不定。但是，如果有目的的话，应该是我或者是圣王国的首脑部吧，那样的话进行合流比较好。让妳的部下做好战鬥準备、让他们逃往安全区域」

「诶！？」

「亚达巴沃来的话根本派不上用场。那样不如準备对付有可能出现的恶魔比较好，恐怕都市内部会陷入混乱吧，部队準备好的话前往都市外面比较好哦？」

虽然一开始的说话方式不清楚，但後来可能想法归纳好了，从中途开始就没有停滞地对宁亚进行指示。

「是！非常感谢、魔导王陛下！那麼各位！」

虽然对亚达巴沃率领军队出现的情况定好了对应的预案，但像这样突然整个都市被火焰包围起来的事态则是意料之外。话说回来敌人到底準备到了什麼程度依然不明，这也是非常大的问题。

宁亚做出了指示，虽然这裡不过只有一支部队，也不能随意行动，但是作为队长，有责任在命令来之前做好一切应该做好的事。

指示的内容，大概来说就是这样。

让部队裡的人把家眷都带上，向东门前进，因为敌人如果进攻的话，从西门来的可能性比较高。之後在东门那裡整队，如果恶魔门在东门外的话，就登上东门右边的城墙对敌人进行攻击。还有直到宁亚到来之前，要听从副官的指示，依战场形势灵机应变。

遵从宁亚的指示，部下们迅速开始了行动。

「陛下!」

下完命令的宁亚回头一看，魔导王正一边目光落在手上，一边使用了飞行的魔法浮起到了宁亚头部附近的高度。

「陛下！我也一同前去！」

也许是因为宁亚的呼喊而吃惊，魔导王一下子握起了手，似乎从手裡传出了什麼微小的声音。

「嗯……嘛，也行」

魔导王向宁亚施放了飞行的魔法。那瞬间就能让人理解如何飞行，魔法的力量真是伟大。

宁亚他们在地上犹如滑行一般地移动着。除了遇到因为无法掌握状况而混乱的人群，一口气上浮飞越过去以外，都不会离开地面。要说为什麼的话，在空中这样毫无遮蔽的地方飞行是非常扎眼的，要是恶魔在附近的话可不能保证不会遭到四面八方来袭的攻击魔法。

宁亚觉得自己拖了後腿，不甘心地紧咬着嘴唇。恶魔的魔法什麼的，目标只是魔导王得话就什麼也不用担心了吧。大概，正是因为宁亚也在所以才不直接在空中飞往目的地，而是这样地绕了远路，她不由得这麼想着。

终於，到达了目的地的本部）——卡斯邦登的住所兼司令部。

为了对付塞在入口附近的人们，两名圣骑士正忙得晕头转向。

「巴拉哈小姐，我们从上面走」

「是！」

眼看从正面进入实在有些困难，二人便浮空了起来，接着来到了阳台。这时，对面的窗户也打开了。

「陛下！恭候多时了」

那是一名圣骑士。

「其他人都到齐了？」

「不，陛下。神官们还正在集结途中。前去解放收容所的蒙塔涅斯副团长也没有本日归还的预定，现在的话只有卡斯托迪奥团长和卡斯邦登殿下在」

「是吗。不过，那两人在的话就好说。带路吧」

「是！」

圣骑士在前引导他们走向卡斯邦登的房间，透过门都能听见裡面大声的讨论着什麼，似乎相当的混乱。

前面的圣骑士打开门，迎接他们的是十幾双充血着的眼睛。

「抱歉有些迟到了。没什麼时间了吧，现在讨论的是怎麼样的作战？」

人们面面相觑，作为代表，卡斯邦登开口了。

「亚达巴沃的身影仍未發现。魔导王陛下，这样的火焰除了亚达巴沃以外的恶魔或者魔法的道具也能做到吗？」

「这就不清楚了。毕竟就算是我也办不到这样的事啊」

人们动摇了。魔导王所使用的各种魔法都是超乎想象的，而能行使连如此强大的魔导王也不能使用的魔法的亚达巴沃的力量，到底是何种程度呢。

「那个，这火焰到底有着怎样的效果？确实苍蔷薇们说过能随意穿过去的，那麼普通人也可以吗？」

提出问题的蕾梅迪奥丝转身直面着魔导王。

「那倒是没有问题。关於它的效果，被这火焰包围的内部能使其中的恶魔的能力得到些许上升，若是善恶值为负的话被强化了的魔法伤害会有些许上升，掉宝率上升，之类的有着各种各样的意见。但根據调查队的调查结果来说，这些效果都不存在。只不过，是不是还有什麼别的效果呢，这样的意见也还没有消失」

「也就是说，可以随便出入？」

「嗯？这我一开始就已经做出了回答才是啊？」

「如果是那样的话，现在附近要是没有亚人或者恶魔的踪影的话，先出去外面避难，然後在那裡进行部队的再编成。毕竟听说王国那次在火焰包围範围内会出现恶魔啊。大家按照这个方针开始计划吧」

卡斯邦登如此对圣骑士们下了命令，并再次询问魔导王「那麼使用陛下的力量是否能搞清亚达巴沃的所在呢？」

「要是做得到的话，我不就没有必要一直留在这座城裡了麼？」

「您说的没错」

正在魔导王应对一个紧接着一个的提问的时候，

人们听到了吱吱唧唧这样不吉的异响。

开始时还是小声，然後逐渐增大到连室内的喧嚣都被压过的地步。一人，又一人发觉到了这声音而沉默下来，最後在静寂中，只剩吱吱唧唧的声音不断回响着。

无论是谁都不安地望向四周，这时，宁亚注意到了与屋外连接的墙壁的异常，“啊”地發出了声音。

墙上出现了裂纹，在全员的注目之下，一会兒就呈放射状地扩散了出来，室内侧的墙壁开始鼓起一个大包，然後——

「快躲开！」

在蕾梅迪奥丝叫喊的同时，魔导王挡在宁亚的跟前。

与爆音同时，墙壁碎裂了。砖块如散弹般在室内飞散开来。传来了幾声呻吟，那是被高速砖块所击中的人们的声音。

若是魔导王没有以身为盾挡在宁亚前的话，也许宁亚就会跟他们一样倒在地上呻吟了吧。

「非、非常感——」

宁亚正要说出感谢之语，魔导王抬起手制止了她，然後指着弥漫着烟尘的缺口，把她的注意力转向了那边。

那是一道巨大的身影，和熊熊燃起的烈焰之色。

「——对你们的迎接表示感谢，人类们啊」

沉重，而粗壮的声音。

如分割了烟尘一般，从墙壁的大洞中从容地探进身体，进入了室内的存在。

那是——恶魔。

由於他是如此巨大，不得身体微微弯曲，勉勉强强才能进到屋子裡。虽然那姿势也不是不能说蠢，但现在也绝不是可以笑得出来的状况。喉咙没法正常地动作，想要咽下口中的唾液却卡在那裡。

压倒性的力量的集合。

本来宁亚并不是很擅长判断敌我的力量差别，但她也明白，就是有幾万个宁亚也绝对赢不了。她被能与拿下戒指时的魔导王相匹敌的波动所吞没，就连一根手指也无法动弹。

直到这裡，她也明白了那到底是什麼。

（那、那就是，亚达巴沃……魔皇亚达巴沃……）

集聚着愤怒的面容和红莲之翼，还有燃烧着的巨腕——那单手似乎握着什麼，宁亚不禁怀疑起了自己的眼睛。

那是，虽然不敢相信，但那似乎是人的下半身之类的东西。从那裡飘来了异臭，是已经腐败多时的味道。

「咿呀啊啊啊啊！！」

吼叫，不，应该说是怪声吧，卸掉了感情的枷锁，陷入了疯狂的人才会有的声音从宁亚的背後发了出来。

宁亚的後背不禁打了个颤。声音的主人是蕾梅迪奥丝。

蕾梅迪奥丝笔直地举起圣剑，彷佛完全不考虑防御一样的朝亚达巴沃突进。

太鲁莽了。就连不擅长用剑的宁亚都觉得愚直的突击。

「——真碍事」

伴随着沉重平静的一句话，啪刷地水声响起。与此同时，蕾梅迪奥丝呈一直线的飞出去撞上墙壁，發出了让人觉得建筑物仿佛都快要被打坏的冲击声。接着就像球一样被弹开的蕾梅迪奥丝无力的从那裡跌落下来。

看来亚达巴沃是用那拿着的、像是人体下半身的东西，把蕾梅迪奥丝给打飞了出去。

如果换做是宁亚的话绝对会死掉的一击，不愧是圣王国最强的圣骑士，性命倒是没有大碍的样子。

但该说是取而代之吗，刺鼻到令人作呕的恶臭飘散开来。

亚达巴沃拿着的腐坏下半身因为殴打蕾梅迪奥丝的冲击而化作肉片在房间裡四处飞散。

「啊啊……何等惨状啊。对於弄髒房间的事，我从心底感到抱歉。虽然要不是那个女的什麼都不想就冲过来的话，也不会搞成这样了——这只是借口吧。请原谅我」

亚达巴沃慢慢的低下头。似乎是真心感到抱歉的态度，反而更加让人感到恐惧。

然後将留在手中的、被火烧得漆黒的像是人类脚踝骨一样的东西，随手就扔在了房内。

「唉呀唉呀，稍微太兴奋了到处乱挥结果上面一半不知道飞哪裡去了。因为很脏所以也想要早点处理掉，虽然一直有在找机会……但到最後都能好好的活用她，我还真是温柔的恶魔。她在肯定在那个世界也会感谢我的」

亚达巴沃这麼自言自语。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

發出了悲痛的叫声，嘴角一边流出鲜血，稍微起身的蕾梅迪奥丝摸着自己的身子。不对，那是在收集沾着的肉片。她到底在做什麼呢？难道發疯了吗，宁亚这麼想着。

不对，她那奇异的行动是有其含意在的。

（难道说，刚刚的尸体是……这怎麼可能……）

虽然下半身只有黏着破破烂烂的像是铠甲的东西，但应该是女性。这样的话能够想象得到的人物有两个。

若真是如此 ——

「真是不错的音色」亚达巴沃像是指挥家一样轻轻挥动一只手「那麼，这是初次见面、没错吧。魔导王安兹・乌尔・恭阁下——大人，还是该这麼称呼比较好吗？」

「用不着。那麼，你来此的理由是想我与决一胜负，没错吧」

「没错。弱者有多少都毫无意义，就是这麼回事」

「我也同意这点。出现无谓的牺牲也并非我所愿」

啜泣着的蕾梅迪奥丝看向魔导王。

「魔导王啊，你很强。比那个飞飞还强。所以让我採取必胜的策略吧」

亚达巴沃一抬手，大洞的那头有人轻捷探出头来。

带着面具、穿着女仆装的女性，其数量是两名。

「不会要说我卑鄙吧？」

「——唔嗯。这个是……唔嗯…………唔……嗯」

魔导王身上传来焦躁感。这是当然的。

亚达巴沃不是一个人而是和女仆恶魔们一起过来肯定是预料之外的。不对——

（应该不会有那种事。聪明的魔导王肯定预料到了。那麼为什麼？难道说是因为我们在吗。再怎麼说也没有连我们都保护到的自信，所以才担心的也说不定！）

「陛下，请不要担心我们的事」

「欸？」

魔导王發出了小小的惊愕声。

宁亚很清楚。女仆恶魔是能轻易杀死这个房间裡所有人的存在，强到不是说别担心就可以放心的。对於魔导王这个级别来说的话，宁亚她们、还有大概连那个蕾梅迪奥丝，也都不过只是无法评价的小卒而已。

不过与其碍手碍脚——还不如去死。

曾听说魔导王的部下们如果成为人质的话，就已做好了死的觉悟。虽然魔导王是说觉得很困扰，但是宁亚现在终於能够理解部下们的那份心情。不想让自己成为尊敬之人的累赘。

「哈哈哈哈！安心吧，人类们。之後会好好的折磨杀死你们的。我们就在这个都市中心的喷水池等着。当然，魔导王你要是想一起逃也没关係喔？」

「这话我原封不动的还给你，亚达巴沃」

魔导王和亚达巴沃互相瞪视。

接着亚达巴沃转身——紧握着剑的蕾梅迪奥丝跳跃而起，冲了过去。

散发微弱光芒的圣剑如同光带般流动。

「去死吧！！！！」

然後刺向亚达巴沃的後背。

「什麼啊？这是？……你满足了吗？」

——冷淡的声音。

「为……为、什麼……受到圣剑的一击……明明是恶才是……」

蕾梅迪奥丝的背影看起来太过矮小了。

「这还真是叫人搞不懂呢。为什麼？说为什麼是什麼意思？是有点扎扎的感觉喔？如果已经满足的话，很碍事的可不可以闪边呢？我现在还没有在这裡杀掉你的打算。得等杀了魔导王之後再说啊」

亚达巴沃无视蕾梅迪奥丝，展开了巨大的火焰翅膀。被此吹飞的蕾梅迪奥丝跌落了回来。

亚达巴沃连一眼都没看悲惨匍匐在地上的她就飞走了。女仆恶魔们也跟上去。

「……那麼接着我也要走了。你们就去避难吧，不要被战鬥牵连。虽然我觉得没问题，但是这座城市是要半毁了的话就请见谅」

「魔导王陛下，没问题吗？」

为了避开四处飞散的瓦砾而扑向地面的卡斯邦登站起来发问。那双眼睛看着没有起身灰心丧气的蕾梅迪奥丝後背。

「没有问题——虽然没办法这麼断言。但还是有机会的。如果把亚人当成盾牌带过来的话就非常麻烦了，那些傢伙看来还在小瞧我。同时这也是将女仆恶魔们置於我麾下的良机」

「没事的。还没有问题。还有妹妹在、有葵拉特在。只要有那孩子的话，卡儿可大人也能……」

喃喃自语的蕾梅迪奥丝打了自己的脸，气势汹汹的站了起来。

「魔导王！我也去！借我可以让那傢伙受伤的武器！我就暂时成为你的剑！」

看着双眼充血满是憎恶的蕾梅迪奥丝，魔导王摇摇头。

「……放弃吧。你的话只会碍事而已」

「你说什麼！！」

「还不懂吗？是力量的差距。还是说就算理解也无法接受吗？直接了当的说吧，你是个累赘」

蕾梅迪奥丝像是自己仇人一样的瞪着魔导王。

魔导王的话的确很严苛。但那是事实。不对，正因那是事实才难以接受吧。

「蕾梅迪奥丝团长！有别的任务要交给你，把人们带去都市外避难！」

卡斯邦登以威严的声音下令。

「把亚达巴沃拜托给魔导王陛下这是本来就说好的，这点你也已经赞成了的吧？」

「……啊啊，我知道了」蕾梅迪奥丝咬紧嘴唇，像是硬挤出来似的说道「绝对要杀掉那个混蛋」

「了解了」

「——圣骑士们啊，小心的把那具遗体收集起来。一点也不要留下」

「团长……那具遗体是……」

对於已有头绪的圣骑士用颤抖的声音所提出的问题，蕾梅迪奥丝像是不要再说般的回答。

「不要忘记还有恶魔欺瞒工作的可能性」

蕾梅迪奥丝头也不回的走了出去。幾个圣骑士也带着半是害怕的表情跟着出去。

「魔导王陛下，我为她的态度感到十分抱歉……是否能让我谢罪呢？」卡斯邦登低下头「拜托了，还请你原谅」

「……我接受。那麼快去进行避难吧。要是让傢伙等太久，刚刚所说的就不算数了也说不定。我就先走一步，争取时间。但希望你明白时间就只能有三十分钟左右而已」

「我明白了。听到了吧！马上行动！」

幾个神官和圣骑士与卡斯邦登一起出去。

接着留在房间裡的只有魔导王和宁亚，还有将某位的大人的遗体装入带中的幾个圣骑士和神官而已。那麼——

「陛下，能让我也同行吗！？」

周围传来惊讶和抽气声。但是宁亚无视那些无关人士。她脱下护目镜，直直地看着魔导王。

「……唔嗯。那可办不到。虽然说出了那种话，但毕竟是恶魔。要是逼上到绝境的话就会露出本性，很可能会把妳当成人质」

「但陛下的话，那个时就会毫无犹豫的杀死我的吧？」

「用这麼认真的表情说的话，听起来我就像是个冷酷的傢伙啊。嘛，要是救不了的话就会捨弃掉，连你也一同放出攻击魔法」

「那样的话——」

「——我啊！我可不是想要杀掉成为俘虏的人才动手的啊？」

「啊！失礼了……」

就是这样。因为知道那是最佳方案，才会这麼做的。要是有更好的方法的话，这位温柔的大人就会选择那个方法。然後不让宁亚同行就是因为觉得那才是最佳方案中的最佳方案。

「但是……陛下为了解放这个都市，使用了许多魔法，甚至也用了魔法道具，消耗掉了魔力。对於魔法吟唱者的魔导王陛下来说是丧失了不少力量的状态，没有问题吗？」

「唔嗯！的确可能有危险。但是我是为了打倒亚达巴沃而来。那傢伙自己过来这裡的话正好。消灭那傢伙，入手女仆恶魔吧……唔，说想要得到女仆什麼的，不就弄得我和色老头一样了嘛……」

对着在种情形下，还能说出无聊的笑话的魔导王露出苦笑，宁亚打算开口，不过却被魔导王抬起手制止。

「而且，在这裡要是逃跑的话会被笑话的吧」

魔导王耸了耸肩，就像在说笑一样的讲道。感不到有在认真，宁亚不由得大声叫了起来。

「陛下！想笑的人就让他去笑不就好了！属下拙见，应该在完全的状态下与那傢伙交手！而且陛下本来就是为了和亚达巴沃战鬥才来的。然而却因为圣王国分走了膨大的魔力，被消耗了不少力量。这和最初的约定不同，只要这麼说明的话我国的民众也会……」

「是那样没错。但是人类这种生物只会相信自己所想相信的事。就算巴拉哈小姐所说的话传出去，怕是谁都不会想要去相信的吧」

「那种事情……！那样的话我就作为证人！而且……」

宁亚侧眼看向默默听着两人说话的圣骑士和神官。他们也会愿意当证人的吧。

「……宁亚・巴拉哈。谢谢，但是没有那个必要。我没有打算改变在这裡与亚达巴沃战鬥的想法」

「这是——为什麼呢？」

「很简单。因为这是王许下的承诺」

宁亚无言以对。被这样说的话就没有什麼能说的了。自己这样毫无地位的人是绝说不出能改变「王」的想法的言语的吧。

周围也传来感叹的吟声。没错，这位伟大而自豪的人物、正是安兹・乌尔・恭魔导王陛下。

宁亚从心底感到得意，为这位自己所尊敬的王。

「陛下。虽然说此话深知失礼，但若是觉得危险还请您逃走吧！」

说出有输的可能性会让人感到不快吧，可即使如此还是不得不这麼说。

「……那是自然。不準备逃跑的手段就战鬥是愚蠢至极的行为。就算在一场战鬥中输掉，也能累积那场战鬥中所得来的情报，并在下次的战鬥中有意义的使用。最初的战鬥即使输掉也没有关係」

「真不愧是陛下」

说的极端一点，目的是打倒亚达巴沃的话，只要最终可以取得胜利不就好了。宁亚因着这个不是身为战士而是身为王的想法而感到兴奋。

「那麼我就出發了」

?

安兹向亚达巴沃指定的地方走去。一边走一边使用<讯息>命令随自己而来的两名半藏确认身後是否有尾随者，以及是否有人在进行远距离监视。

在收到没有这类發现的报告後，本打算立刻切断通信的安兹，又收到了略带困惑的、昴宿星团在附近的报告。

安兹回答了一声知道了，就解除了<讯息>。

（……这次也没有發现其他玩家或者世界级道具持有者啊。总觉得他们该出现了啊……如果不存在这种人的话，夏尔提雅的事情又该怎麼解释？某种偶然？应该是世界级道具的效果啊？还是说难道是某种天生异能？）

都已经提防到了这个地步却还没有任何發现，这件事本身就像是一个陷阱了。说不定是在等我方放鬆警惕的那个时刻到来吧。

（真是的……也无所谓啦。反正小心驶得万年船警戒是不会白费的）

於是安兹用<讯息>联络了其他半藏小队，确认了命令的传达以及他们的準备情况。

（好的，已经準备万全了。接下来简单了，只是按照迪米乌哥斯详细的计划书行动就行了。就算犯了什麼错误，也可以推说是为了测试你一下什麼的）

不错。

安兹为自己轻快的脚步而感动。自从来到这个世界之後大概是第一次感到如此轻鬆，就好像在天上飘一样。

不久安兹来到了一个不怎麼大的广场。

这裡原先是一个供市民休闲的定期啟动的喷泉广场。但是遭到亚人们的破坏之後已经没有什麼水流了。目前还没有修復计划，周围一片萧条的样子。

一只恶魔堂堂地站在那裡。

那是有着燃烧的双翼和赤红的铁拳的巨大恶魔。

存在於纳萨力克的愤怒魔将。不过面前这只是由迪米乌哥斯用了，五十个小时才能使用一次的魔将召唤所召唤出、并能在一段时间内自由驱使的魔物。即使杀了它对於纳萨力克也毫无损失。

等级八十四。

作为擅长物理攻击的纯战士型魔将，生命值非常之高。

魔将们拥有的特殊能力之中最为麻烦的是，能召唤一只比自己等级低的其他魔将——如果是召唤的是低位恶魔的话则数量更多。但是前提是召唤出来的魔物不能再次进行召唤。所以迪米乌哥斯召唤出的愤怒魔将并不能召唤其他的魔将。

如果这只魔将是由创造或制作而产生的，就能召唤不同了。比如怠惰魔将在被打倒之前就会一批一批的召唤恶魔和不死者，非常难对付。

另外，愤怒魔将的麻烦之处在於难以控制其仇恨值。

比起其他魔将愤怒魔将更容易产生仇恨值。听防御职业的人说过，在同时面对多种魔将的时候最让人發疯的就是怎麼让愤怒魔将不OT。

并且它还有仇恨值越高对对方造成的伤害和防御能力就越高的特殊能力。不过这也不是那麼可怕。

唯一需要担心的地方在於它那会产生不明效果的能力<灵魂代偿的奇迹>。

而其能够使用的魔法有——

第十阶魔法：<陨石坠落>、<时间停止>、<不净领域>

第九阶魔法：<高阶排除>、<朱红新星>

第八阶魔法：<道德扭曲>、<疯狂>、<幽冥一击>、<痛苦波动>

第七阶魔法：<烧夷>、<地狱火>、<高阶诅咒>、<高阶转移>、<亵渎>

第六阶魔法：<炎翼>、<地狱之墙>

第三阶魔法：<火球>、<迟缓>

虽说怪物使用的魔法数量会根據怪物的等级和种类而發生变化，但是一般也就是八个左右。但是像龙、恶魔和天使这样的高阶怪物所能使用的魔法数量就不在一般之列。

不过作为一个纯战士，愤怒魔将的魔法也不是那麼值得注意。

它既没有强化魔法的特殊技能，魔法相关的数值也很低。就算愤怒魔将的攻击魔法基本上都是克制不死者的火属性也没有达到需要警戒的程度，精神系的魔法对不死者也无效，本来安兹的善恶值就是负数，<道德扭曲>这种魔法也是白费力。

果然对於善恶值是负数的安兹而言，比起恶魔还是天使比较难对付。

一边思考着对方的数据，安兹一边看了一眼魔将身後的两名女仆，她们的事等会再说。

「那麼，事情都听说了吗？」

「那是当然，安兹大人」

又一次听到这厚重的声音的安兹内心的铃木悟不觉地微笑了起来。这大概是因为不仅是这只恶魔，纳萨力克的各种怪物的声音都是按照想象设定好的。

这大概是是运营方、又或者是制作方的人想象中的声音吧。那麼没有吃过声带的口唇虫那可爱声音又是谁想象出来的呢？还是说佩罗罗奇诺所说的脑内声优是真的存在的吗。

不，那是不存在的。

潘多拉・亚克特就是个好例子，完全不觉得那是呈现出制作者所想的存在。而且连安兹这种没有声带的不死者都能發出声音，只能说魔法世界的法则实在令人惊讶。

「既然你用这种语气称呼我，也就是说这附近已经清扫干净了吧？」

「正是如此」

「那麼就让我问你一个最重要的问题，你真的是——抱着杀死我的决心来的吗？」

「是，命令即是如此」

听了魔将的回答安兹点了点头。

安兹一直都有一个不安，那就是与强敌战鬥的太少了。

在与夏提雅的一战之後，安兹一直忧虑自己没有拼尽全力作战的机会。

随着接近战训练的积累，作为飞鼠的身体已经能够完美地活动，可以作为相当于三十三级的战士来战鬥了。

但是如果是更高级别的战鬥，这个身体又将如何呢？

这就应该将高等级的强者当做对手进行战鬥的训练才行。但是遗憾的是至今都没能遭遇如此高等级的怪物。

所以这次才让迪米乌哥斯命令召唤出的魔将杀死安兹。

借打倒想要杀死自己的强敌来强化自己。

这件事说起来容易，但是要让两个猛烈反对的人接受还是花了非常多的时间。也难怪精神上无比疲劳的安兹会想「说好的我说黑就是黑的呢……」

最後终於在无数的让步和附加条件之中促成了这次真刀真枪的战鬥。

一想到还是可能会死，身体中渗出了一丝寒意。这跟夏提雅对战时所感受到的强烈感情有很大的不同，因为这一次是一场没有必要的死战。

但是——

（就算在YGGDRASIL的时候积累了相当多的PVP经验，但在与夏提雅对战时还是感觉到这个世界并不是遊戏。如果与在这个世界积累了足够实战经验的百级玩家对决的时刻到来的话，我没有同等的经验积累是无法取胜的。要知道，畏惧可是通往败北之路）

安兹很庆幸自己是不死者，能够抑制那种可能会面对死亡时的恐惧。如果是人类的话可能这时候已经退缩了。

「那麼，由莉」安兹向魔将身後的女仆问道「你和露普斯蕾琪娜在这裡的意思就是要和魔将一起同我战鬥了是吧？其他幾人不在吗？」

没有看到索留香，安特玛和希丝的身影。除了面前的这两人之外的其他幾个人大概在别的地方活动吧。

「来到这裡的只有我们两人。我们姐妹将与愤怒魔将一起挑战您。原因是雅儿贝德大人认为，让这个国家的人看到女仆恶魔不是坏事。而且只有愤怒魔将的话，恐怕无法满足安兹大人的要求」

确实只靠一只八十多级的魔将难以与安兹抗衡。但是就算加上由莉和露普斯蕾琪娜，也并不能称为非常强大的对手。

（不过多餘的麻烦有时候会转化为劣势，因为轻敌而吃亏是很愚蠢的，还是需要加以戒备）

「另外，安兹大人，雅儿贝德大人命令我们确认一下，安兹大人如果败北的话，在接下来的一年时间内都不可以离开纳萨力克的条件真的没问题吗？」

「啊，那是为了说服雅儿贝德同意这次战鬥的附加条件之一。如果败北的话，我在接下来的一年内会专心在纳萨力克地下大坟墓工作。跟雅儿贝德一起，并且在同一个房间裡……不确认一下迪米乌哥斯提出的条件吗？」

安兹看了看魔将，魔将没有出声。大概是认为没有确认的必要了吧。

「十分感谢」

由莉施了一礼。

这样就没有改变计划的餘地了，一想到事态如此严峻安兹不免在心中冒汗。

虽说杀掉由莉她们是很容易的，因为实力相差巨大，但是这是作为安兹・乌尔・恭所不能允许的。为了自己的训练而杀死NPC这种事非常荒谬。

也就是说——

（要在不伤害到由莉她们的条件下杀死魔将）

安兹不由得笑了起来。这设定真是高难度啊，但是，对於训练而言再好不过了。

「有什麼问题哩吗？安兹大人」

「不，没什麼，别在意」

「那麼，科塞特斯大人请求能否把这场战鬥记录下来，以便日後能供纳萨力克全员学习，您意下如何？」

虽说感到很羞耻并不想这麼做，但在YGGDRASIL中调取战鬥记录是非常频繁的。考虑到这一点应该采纳这个请求。

「可以，但是，对战鬥进行记录会受到对探知的攻击性防护壁的干扰，要我把防护壁撤销吗？」

「是安兹大人發动的探知探知魔法的那个哩吗？不是攻击魔法联动式的那个哩吗？」

「嗯，现在發动的就是那个。毕竟後者的话，如果纳萨力克的成员想要探查我的位置而触发的话就糟了啊」

如果还向以前那样随时展开着攻击魔法联动式的防护壁的话，纳萨力克的成员若是發动了探知安兹的魔法，就会造成相当大的损害。虽然以前在没有友军火力的时候这是随时都会展开的魔法，现在却成了危险行为。

当然对於世界级道具所保护的纳萨力克之中的人员，攻击性防护壁所發动的攻击魔法并不能造成伤害，但是却会造成防御上的金币花费。倒不如说弄得不好的话那种花费才更让人心疼。

「那就不要紧了哩」

「不，还是先解除吧，反正攻击性防护壁發动一次就会消失，还需要重新设置，这样还不如一开始就解除掉比较安心」

「是这样啊哩，那就拜托您哩」

安兹解除了攻击性防护壁。

「好了——那麼就进行战鬥记录吧。用谁的视点呢？用我的也可以哦」

「总而言之好像是让我来记录的样子哩」

其实安兹怎麼样都可以，用谁的视点记录都不是问题。

而且难得想起来以前与同伴训练的记忆，安兹开始有些乐在其中了。

为了构建新的战术或者使用新的武器，同伴之间的模拟战是基本环节。

虽然经常与塔其米对战，但那些战鬥是不算数的，没有被安兹算在PVP记录之中。

因为安兹一次也没有赢过，如果计算到记录之中胜率就会下降。因为知道赢不了，所以只是作为「训练」而没有认真对待。安兹总是强调着这个理由。

「那麼就开始吧？你们也要抱着杀死我的决心战鬥哦。虽然我并不会杀死你们」

「不，就算杀死我们也没有任何问题」

抢在安兹说出不想那样做之前，由莉就陈述了理由。

「安兹大人，我们并非真正的昴宿星团成员。而是高阶二重幻影[Greater Doppelg・nger]」

「什、什麼？！」

「我们是五大最恶之一的乐师、查克穆尔大人的直属部下，埃里希弦乐团的成员。受雅儿贝德大人的命令，变身为昴宿星团的成员」

「——是这样的吗？」

再多看了幾次，但仍看不出与安兹所熟知的由莉和露普丝蕾琪娜有什麼区别。不禁让人觉得，这是不是为了让自己能毫无顾虑地在战鬥中杀死她们而撒的谎。

也许其中一方确实不是本人吧。有听说过巧妙的谎言是在真实中混入少量谎言这种说法。

安兹无法看破二重幻影。虽然有解除二重幻影的变身的魔法，但是使用那个的话就会因为次要效果而导致一定时间内不能再次变身。如果这样的话，特地变身成昴宿星团也就失去意义了。如果安兹有习得更低位的同类魔法的话就另当别论了，但是——

不——

「确实露普丝蕾琪娜在用与平常不同的说话方式啊？那个是？」

露普丝蕾琪娜呆了一下。

「很奇怪吗？安兹大人？」

扮演露普丝蕾琪娜的二重幻影的说话方式变了。这才是原本的说话方式吧。

「啊啊，不像平常的她的遣词方式」

「但在我面前的露普丝蕾琪娜大人就是这样说话的……」

想要看破二重幻影的变身的话，越是关系好的人就越难看破。这是因为他们在变身中会使用精神操作系的特殊能力，读取正在对话的人和周围的人的简单的表层思考，抽出被变身的人物的相关情报并运用於演技——魔物解说裡好像有这麼写。

但在这个世界裡就变成了可以实际使用的能力，潘多拉・亚克特是这麼说的。

但是，这仅仅是读取了被变身对象可能作出的反应，并不是偷看心或记忆来收集情报。

而且因为这种能力属於精神攻击，所以对安兹这样的不死者并没有效果，若没有相当的等级差的话就会被简单地抵抗掉。所以才无法从安兹这裡读取到露普丝蕾琪娜可能的反应，露出了破绽，这麼想才对吧。

顺带一提同时面对的人越多。由於存在多种印象而导致破绽的可能性就越大。

（呼嗯。露普丝蕾琪娜为什麼要在它们面前用句尾加个「哩」的说话方式？啊啊，原来如此。是想让我产生违和感才这麼做的吗。稍微帮你一把，也许是这麼想的把。还真是可爱的傢伙啊……）

「……嗯？抱歉。还有一个和战鬥没关係的问题。虽然是雅儿贝德的命令，但如果我说废弃那个命令的话，哪一方会被優先执行？」

「这是当然的事，显然是贵为无上至尊的安兹大人的话为優先。不过，非常抱歉最優先的还是召唤了我们的暗黑旋律大人的命令」

「……嗯？谁啊，那是？」

有那种NPC吗？产生了这个疑问的安兹因为由莉接下去的话语而使得眼窝中寄宿的火焰明亮了起来。

「是唐普兰斯大人」

「诶？唐普兰斯桑？暗黑？啊啊……虽然确实是可以这麼形容的外观呢……不过暗黑旋律吗？」

「是的。因为唐普兰斯大人曾说过要这麼称呼自己，查克穆尔大人也指示我们这麼称呼」

「……等回到纳萨力克後，变得非常地想听一听这方面的话题了啊。暗黑的旋律、吗」

曾经这样自报家门还是第一次听说。

知道了曾经的同伴在谁都不知道的地方这样自称过，安兹不禁笑了出来。在战鬥前削减了这边的战意，这还真是设下了不得了的陷阱啊。

（诶呀，不行不行。中了暗黑旋律的陷阱可不秒！呵、呵呵……）

明知现在不是那个时候却还是不禁回想起了公会成员的事。

他曾经是以怎样的表情、怎样的心情报出这个名字的呢。

因为对昔日友人的怀念而眯起了眼睛的安兹，目击到像是对自己的反应感到惊讶的二重由莉歪起头的样子，察觉到自己真是太大意了而重新打起精神。

友人的事情之後再回想就行。现在应该分析二重幻影的话语。

（其次，真想从各仆役们和NPC那裡进行听取调查啊。大家都隐藏着怎样的一面呢。呵呵呵——那麼！就又产生了一个疑问了啊）

二重幻影这样的仆役如果没有接受到直接命令的话，就会遵从直辖NPC的命令啊。那麼如果纳萨力克内的某个想要杀死安兹的NPC，集合大量高等级的仆役，命令他们用最强招数攻击安兹的话会变成怎样呢。当然这是發生在安兹没有察觉，也没能阻止的情况下。

这个命令会被实行吗。还是说这类命令就会被拒绝呢。

「……你们也会按準备杀了我那样攻击过来，是这样吧？」

「是的。接收到了这样的命令，而且我判断这也是获得了安兹大人的许可的」

二重由莉的回答令安兹皱起了——虽然并不存在的——眉毛。

（……这算是危险吗？这一块的分界线究竟在哪裡，还是好好检证一下比较好啊）

连安兹都能想到的这种事情，诸如雅儿贝德很大可能已经在进行检证了吧，不过姑且，还是应该确认一下吧。把安全漏洞就那麼放着不管可是不行的。

「……没错。准许你们在这一战中使出全力来杀死我。那麼就再一次向安兹・乌尔・恭之名起誓吧。证明你们刚才说的有关於真身的發言绝非虚假吧？」

「是的。向各位无上至尊的名字起誓，请让我们如此约定」

由莉和露普丝蕾琪娜仅把自己的手部变成了异质的东西。

「——啊！」

「什麼？怎麼了，二重由莉」

「回安兹大人，有一件事忘记了。我们装备着的武装都是从昴宿星团的各位大人们那借用的。所以，如果我们被杀了的话能劳烦您进行回收吗？」

二重幻影如果有这个想法的话，甚至连服装和装备品都可以分毫不差地複制下来。但那仅限於外观，装备的性能还是没法模仿的。因装备而获得的耐性的有无，在与像安兹这般的魔法吟唱者战鬥的时候可谓是云泥之差。所以只能向本人借用实物了吧。

（高阶二重幻影可以变身的最高等级是60级。然後与以NPC制作的时候不同，有着百分之九十的複制能力。就算装备品是昴宿星团的东西，也不需要那麼警戒、吗。这样的话杀掉的损失太大了啊。因为既然是佣兵仆役，也就是说召唤时需要花费金钱——果然还是尽量只让她们丧失战鬥能力吧。果然这一点也是不加进规则裡不行吗）

「好吧！增加一下规则。你们这些二重幻影们如果濒死了就算出局。你们的生命力会由我用〈生命的精髓〉来进行观察。你们确实是可以伪装体力值的吧？」见到由莉对此表示同意，安兹点了点头。「那麼就把那个暂时抑制一下。如果我判断你们再被我轻击一下就会死了的话，我就会叫你们的名字，宣告你们出局。如果这样的话那个人就是死人了。迅速地脱离战鬥範围。此外愤怒的魔将也是，如果我宣告了胜利的话，战鬥就此结束。明白了吧？」

愤怒的魔将和两个二重幻影都表示了了解之意。

「很好。那麼硬币落到地面了就开始……差不多已经过了二十五分钟了，所以就算开始了也不会被埋怨了吧」

安兹發动了〈生命的精髓〉[Life Essential]后又取出一枚金币。当然，并不是Yggdrasil的金币，而是这个世界的通用交易金币。

「不先加buff哩吗？」

「确保加buff的时间也是战鬥训练的一环」

安兹这样回答二重露普丝蕾琪娜后，稍微离远了一些，然後用手指弹起硬币好让它落到两方的中间位置。

与硬币落地同时，安兹边向後方飞跳，边伸出双手叫道。

「绝对无敌壁障！」

可以看到魔将和两个二重幻影的身体都硬直了一下。不过马上魔将和二重由莉就突进了过来。

就是这样。这就是正确答案。

刚刚的安兹的行动并没有意义。在Yggdrasil中并不存在名为绝对无敌壁障的技能——应该是这样的，虽然只限於安兹所知的範围。然而安兹还是喊出这个技能名的意义并不仅是佯攻，更有着其它意义。

（啊—，感觉动作有点迟钝呢。他们也觉得可能被做了什麼，而变得有点畏首畏尾吗？嘛，一旦陷入怀疑是不是可能有对方的陷阱的这种情况的话，就会变成这样的吧）

因为转移到这个世界而说不定存在这样的技能的不安，束缚着他们的行动。也就是说正是因为残留着未知，那才能作为佯攻成立。

然後那不仅仅是未知。安兹的不死者生成这个特殊技能就是一个很好的例子。

在遊戏时代，以尸体为媒介生成不死者的话就能无视时间数量限制这种事是不存在的。是来到这个世界以後才变得异质化的。可以认为像这样跟遊戏时代相比有变化的技能还存在着各种各样其它的。不，认为没有才是愚蠢的。

也就是说仅凭Yggdrasil时代的遊戏知识来判断是非常危险的。

（这些也应该和雅儿贝德……还有包括科塞特斯在内的大家商量一下比较好呢）

安兹發动着无咏唱化的〈飞行〉，与後方保持着一定距离边逃跑边思考着。

（雅儿贝德说过距离毁灭王国还有两年左右的準备时间。到那时为止应该先集中进行情报收集吗。让国家扩大意味着与外部的接触也会扩大……）

这些部分也应该一边丢给雅儿贝德和迪米乌哥斯，一边听取两人的意见呢。嗯—幻术感觉也意外的强啊，如果不警戒的话可能会很不妙。如果脑子好的话感觉可以做到很厲害的事情。如果發现了精於幻术的傢伙的话，真想用好待遇来挖角呢。夫路达——哦啊）

比起用〈飞行〉逃跑的安兹，魔将奔跑的速度更快。很可惜，飞行并没有那麼快的速度。

「！」

吃了魔将那仿佛巨锤般的一拳，安兹感受到了痛楚——虽然立刻就被压抑住了。与夏提雅战鬥时也有这麼想过，果然对连疼痛都会压抑住的这个身体只能表示感谢。正因为有它安兹才可以这样战鬥。

接着魔将追着被打飞的安兹，开始拉近距离。

对安兹来说这是最糟的行动。

（由莉採取了绕到後方的移动啊。由可以给我造成弱点的殴打伤害的两人进行夹击吗。然後露普丝蕾琪娜则保持距离發动魔法……这是buff呢。哎呀哎呀，这正是对付魔法吟唱者的最佳是手段啊。这是因为魔将自身的战鬥AI吗？还是从召唤出它的迪米乌哥斯的知识中选择的行动呢？嘛，算了）

如果不让保持距离的话，强行拉开就好。

〈上位传送〉[Greater Teleportation]

视野一口气变得开阔，都市在下方延展开来。通常情况下转移是无法移动到不知道的地方的，但如果是在视线可及的範围内的话就没问题。毫不犹豫地转移到千米以上高空的安兹發动了下一个魔法。

是〈光辉翠绿体〉[Body of Effulgent Beryl]。

因为由莉和魔将都会用殴打攻击来输出伤害，所以这个魔法非常有效。

一边嘀咕着「当然，可不止如此哦」安兹望向地面「……如果泡泡茶壶桑或者可变护身符桑在的话， 後卫被揍这种事就不会發生了啊」

如果组队进行遊戏的话，擅长仇恨值管理的防御人员是不可能允许魔法吟唱者被攻击这种失误發生的。

他们不再登入遊戏的那个时代——最终变成一个人去赚取纳萨力克的维持费的时候，也有雇用佣兵NPC来维持有餘裕地行动。为此独身一人认真进行战鬥，还是那时的夏提雅战以来第一次呢。也许是因为这个原因吧，忍不住發起了牢骚。

因为离了一段距离所以没法掌握到魔将所在之处，不过广场的位置还是能够大概知道的。虽然对着那裡用攻击魔法进行地毯式爆击是有效的战术，但这样就没什麼意义了。可以说正面相对的全力胜负才是这次的目的。

「〈魔法效果範围扩大化・转移延迟〉[Widen Magic・Delay Teleportation]」

（说起来，雇用佣兵NPC的时候也有因为那随便的仇恨管理而感到火大过呢。那大概是「请还是与玩家组队吧」这样的运营的用意吧……）

更加上空的位置，确认到了转移至〈转移延迟〉效果範围内的大型存在——魔将的存在。因为〈转移延迟〉的效果，其身姿出现在这个世界还要再过一段时间。也就是说失去了最强之盾的两个脆弱的敌人處於完全暴露在眼前的状态。

如果要削弱敌人的战力的话就应该先打倒较弱的两人。安兹将身体交给重力，再利用〈飞行〉再次加速。

加上自由落体，产生了相当的速度。轰隆的空气穿流而过，撞击着脸部。在那同时，安兹睁大了眼睛，注视着广场。

「虽然我觉得隐藏在民家里比较好……」

安兹小声嘀咕着，把目标定为了光明正大站在广场上的露普丝蕾琪娜。

由莉在离了一段距离的地方。虽然可以视认到这边，但丝毫没有準备迎击的样子。对於让回復职的人单独一人这种做法确实让人皱眉，但如果考虑到要警戒範围魔法的话由莉的行动也没有错。

摩擦着地面停止下来——其实就算直接撞上地面安兹也不会受到任何伤害——發动了魔法。

安兹选择了就算在第十位阶中也是以破坏力见长的魔法、〈现断〉[Reality Slash]。同时起动了特殊技能的魔法最强化。虽然如果使用魔法三重化之类的就能一口气输出伤害，但在不清楚二重幻影能承受多少伤害的情况下是很危险的。万一一击就杀掉的这种危险应该避免。

「〈魔法最强化——〉[Maximize Magic——]」

举起手臂的瞬间，飞来的一击对手臂造成了伤害，魔法也烟消云散了。只有準备使用的魔力被白白消耗掉了。

（什麼！？通过射击进行的魔法妨碍！？特殊技能吗！？）

是因为不死者的特性吗，还是作为历经沙场的玩家的实力吗，产生混乱的仅仅只有一瞬间。安兹立刻就分析起了所受到的攻击。

不论是魔将还是由莉还是露普丝蕾琪娜都没有这样的能力。

（虽然也有可能是洗脑了夏提雅的世界级道具持有者——）

既然会被半藏放过——

而且会使用投掷道具的是——

如果是她的话，妨害魔法的特殊技能——

「——被坑了！」

找到答案的安兹喊了出来。

虽然由莉接近打了过来，但因为已经用魔法增强了防御，所以并不怎麼需要那麼警戒。毕竟现在比起这个有需要更優先处理的事情。

(居然整个都是陷阱吗！不，由莉她——原来是这样！“这裡”指的是广场！半藏说是昴宿星团的理由！可恶！我还奇怪怎麼两个人就说是全员了啊！)

所有的线索全都连在了一起。

现在在进行攻击的是希丝。

不止是由莉和露普斯蕾琪娜。希丝也在这个战场上。而且多半索琉香和安特玛也在。在这个都市裡凑齐了整个二重昴宿星团。

(不不，冷静一点。刚才那下只是希丝的二重幻影运气好。和她有着等级差能力差的我要抵抗掉还是很简单的。下次就不会發生这麼幸运——对我来说是不幸的事了吧)

「<高阶诅咒>[Great Word Of Curse]」

从迟了一步追上来的魔将那裡飞来了魔法，不过毫无问题地抵抗掉了。有威胁的只有接近战，只要距离还在就没问题。

安兹无视了上空的魔将，也无视了从刚才开始就只能造成微量伤害的由莉。强行向着露普斯蕾琪娜突进而去。

那个瞬间——

从侧面飞而来了无数虫型子弹。是安特玛不会错了。

都不用靠高阶物理无效化去挡。因为没有附加魔法的远程攻击对安兹根本无效。

如果是昴宿星团所持有的武器的话，因为数据容量很大，安兹所有的抗性都会被突破的吧。刚才希丝和由莉的攻击就是最好的例子。不过一部分的特殊能力是根據角色的等级来的。特别是安特玛，拥有很多这类根據等级决定效果的技能。

只有五十级左右的安特玛的攻击打在安兹身上根本不痛不痒。而且伤害被完全无效化的场合，其附带的各种效果也不会生效。

所以无视就可以了。

就在连看都不看安特玛一眼的安兹，打算干掉治疗职业的时候，潜伏起来的索琉香从露普斯蕾琪娜

面前的地面中冒了出来。如果面对的是範围攻击的话这是没什麼意义的行动，不过要保护治疗职业也没有别的办法。

但是，索琉香犯了一个致命的错误。安兹是魔法吟唱者，完全没有接近攻击的必要。从远处放出攻击魔法就可以了。应该要好好思考一下这样人向着前方——瞄准露普斯蕾琪娜突进的理由的。

安兹的目的只有一个。

把敌人暴露出来，翻开他们盖住的手牌。

(娜贝拉尔不在？)

不明白。袭击王都的女仆恶魔裡没有她。但是从昴宿星团成员的角度来看并不能保证她不在。将底牌隐藏到最後的可能性也是有的。不过既然已经知道了对手的手牌，就没有在敌人的正中战鬥的理由了。

「<高阶传送>」

没有被希丝妨碍，成功传送到视线能看见的建筑物屋檐下。

(给我回想起由莉她们全员的能力。第一个该干掉的是谁？——是负责治疗的露普斯蕾琪娜。虽然希丝也需要相当注意……但现在也不知道她在哪裡……其她人就先放放。最废时间的魔将就留在最後)

看到了露普斯蕾琪娜在对索琉香施加魔法。时间拖久了对对方没什麼不利，所以安兹跑开了她们也没有追过来吗？不，是因为理解要去追能用<高阶传送>随意移动的安兹的话，成员会被分散然後被各个击破的吧。并且这也正是安兹所希望的。

被看穿了也没有问题。

只需要在远处用魔法攻击让她们焦急，然後再各个击破就好。虽然有擅长远程作战的希丝在，但她要是连续攻击的话就会暴露自己的位置。所以应该只会在“就是现在”的时机才会發动攻击才是。如果是那样的话，也不是那麼可怕。还是说——

「也没有看到人，所以代替娜贝拉尔的就是你么」

对着噔一下落地的魔将，安兹像是在玩味似地自言自语道。

不由得脸上浮现出苦笑来。

「哈哈。娜贝拉尔也真是变胖了啊。要不改叫猩猩拉尔？而且用的属性也大变样了。嘛——有意思。二重昴宿星团要做我的对手的话——」安兹刷地展了下斗篷，当然动作并没有什麼意义，只是想摆个王者的造型看看「我也该稍稍认真一点了吧」

心裡想着可别死了哦——

「<魔法二重最强化・现——>[Twin [Maximize Magic?——]」

正想向露普斯蕾琪娜施放魔法的安兹的手腕再次被子弹击穿。魔法也再次被打断了。

「——哈？」

不可能。

就算偶然成功一次，也不可能连续两次都把魔法打消掉的。希丝和安兹之间可是有着压倒性的等级差的。

抵抗失败了的厄运连续發生了两次？那种事的可能性是有多低的啊？还是说这不是不幸，是必然的结果——比如说对手根本不是希丝？

愤怒的魔将张开了火焰的双翼，向着安兹逼迫而来。由莉从右侧，安特玛从左侧以迂回的形式跳了起来。

(怎麼回事？为什麼啊？这也是到了这个世界以後产生的某种变化吗？还是石榴石桑给了希丝什麼了？还是说不是希丝？由莉刚才怎麼说的？虽说是姐妹，但那是二重……潘多——啊啊啊啊！)

逼近近战距离的愤怒魔将向後收起拳头，像是要全力殴打过来的样子。

(可恶！最讨厌就是像这样直接殴打过来的啊！是代替娜贝拉尔的话你倒是用魔法攻击啊！你这猩猩拉尔！)

嘛，要是真的用魔法打过来的话会被完全防住，要说无趣也确实很无趣就是了。

安兹毫无迷茫，在对方缩小距离之前自己迎了上去。

猜测安兹会逃跑的魔将动作慢了一拍。对面是想要和由莉配合把安兹完全包夹起来吧。

火焰的刚腕所發出的一击——用的是虚招，所以潜身切入的安兹才能回避掉。

手臂以惊人的速度在耳边擦过，带起的风發出了像是尖叫的声音。

纯魔法吟唱者躲掉了战士系怪物的攻击。

虽然想着如果是Yggdrasil玩家能不能做到这种事，但这并不是由好运引起的。如前所述，魔将没有料到安兹会向前迎击，所以并没有使出全力。然後是另一点，这是训练的结果。

这种潜身切入、有如要逼近对手的回避动作安兹和科塞特斯已经训练过幾百次了。大概十次裡能有一次左右，如果是科塞特斯完全没有认真在攻击的话，就能像这样潜身切进去。

(虽然科塞特斯说过，这种超天真的大大咧咧的攻击是优秀的战士决不会有的，所以不能大意……但实战这不是很好用嘛)

就这样，安兹将手骨按上了魔将厚实的胸膛。

然後發动了接触魔法。

虽然魔法一般都是有有效距离的，但其中也有距离简直和零一样的魔法。因为这种魔法必须接触目标才能發动，所以只有同时取得了魔法系职业和战士系职业等的人才用得好。也正因为有着这种不便，和同位阶的魔法相比它们更强，有着高一位阶差的能力。

使用的是安兹擅长的死灵系第八位阶魔法<能量吸收>[Energy Drain]。暂时吸收对手的等级，根據吸收的等级量获得各种各样有利效果的魔法。当然也被魔法最强化强化过了。

突破了魔将的魔法抵抗力，吸收了他的等级。受此影响由莉造成的伤也差不多回復了。虽说如此，由这个魔法产生的回復效果终究也就只有辅助程度罢了。

安兹的各项能力都得到了暂时提升。还被加上了虽然短时间内就会消失的特殊的强化。另一边，则是给了魔将一份无法通过时间消除的等级下降的特殊减益作为礼物。

这次换成魔将拉开距离了。

被愤怒扭曲的表情裡还带有一丝别的色彩。

是惊讶，抑或是感叹？

安兹也是满心想夸奖自己，居然能如此成功地突入那一击。虽说如此，刚才那一下终究还是因为对手过於大意了。就像魔术的真相暴露了的话就会很无趣一样，这招再用就不会有效了吧。

「嘛，再好的计策也只有笨蛋才会去重複多次使用。是这样的吧——昴宿星团！欧蕾欧尔・奥米伽！」

事情就是这样。

这场战鬥是由五个二重幻影、愤怒魔将和百级NPC组成的。

(雅儿贝德想的这个作战是要送我一场失败吗？没想到居然连欧蕾欧尔都动用了)

七姐妹的小妹欧蕾欧尔・奥米伽，是作为第八层的领域守护者，最優化了指挥官系职业的百级NPC。她作为指挥官發出的命令能给友军提供各种增益。希丝的特殊技能能盖过等级差也是这个原因吧。

虽然无法详细到搞明白欧蕾欧尔到底用了什麼特殊技能，但如果把职位分成看做物理输出、魔法输出、治疗等的话，那她就是特殊类——全方位负责者。能做到什麼都不奇怪。

(布妞萌桑能做到什麼样的事？)

因为在PVP的时候不会出现在正面战鬥，所以安兹也没有多少对付拥有指挥官系职业的对手的经验。

(我没有發出过许可，她不可能离开第八层来到这裡。这样的话就只是在二重幻影们来之前给他们加了增益，那麼可以判断她们不可能会十分细致地增益过——不，来的是欧蕾欧尔的二重幻影？)

——不对。没时间想那些没用的事了。重要的只有一点。是否能完全打消安兹的施法，而且还无限次地。

Yggdrasil的特殊技能分为两种模式。一种是使用之後会有冷却时间的类型。另一种是在一定时间内使用次数有限的类型。两种的複合型也不是没有。

要说哪种比较强的话，使用次数越少的越强、冷却时间越长则越强。就像安兹所持有的王牌“死亡是生命的终点”那样一百小时才能用一次就是这样的类型。

那麼将安兹的魔法无效化的希丝的射击又是哪一种呢。

刚才的那个技能非常好用的同时也没觉得有多长的冷却时间。这样的话就是次数限制类吧。

但是无法分析出次数恢復需要多久。希望使用次数用光的话在这场战鬥中无法再恢復吧。

(——虽然觉得应该在对面次数用光之前把第十位阶的魔法保留下来……)

安兹迅速确认了昴宿星团与魔将的位置关係。在眼前的是魔将。背後是由莉——现在正在殴打着安兹。虽然在拳头上附上了气的攻击连铁都能粉碎，但在安兹的等级面前也不是什麼大不了伤害。再次确认了果然魔将是危险的同时，观察着其他人的样子。

安特玛在与广场邻接的左侧家宅之内。露普斯蕾琪娜在广场上。索琉香像是要保护着她一样站在她前方。希丝在哪裡还不知道。

虽然无法确认狙击手的位置是最糟糕的情况，但敌人现在分散的状态则是最好的。

安兹“哼”地笑了出来。

虽然知道这不是什麼笑得出来的状况，但是心中涌起的笑意却无法抑制。

(有意思！)

「那麼，给我吹飞吧！<魔法最强化・核爆>[Maximise Magic Nuclear Blast]」

「！！」

安兹的眼前。在与魔将之间的空间裡闪光膨胀开来，一下子把一切都吞没了。由莉会感到惊讶也是当然的。因为连安兹都被卷进去了。

属於第九位阶的魔法<核爆>作为攻击魔法来看的话是有些微妙的。它给予的伤害是一半火属性，一半殴打属性的複合伤害，而伤害量作为第九位阶魔法来说也算是比较弱的。

要对火属性无效的愤怒魔将使用的话，这本应是个被排除在选项外的魔法。尽管如此安兹还是选择了这个魔法当然是有他的理由的。

首先，效果範围非常大，这点上这个魔法在所有的魔法中也是處於最上位的位置。再者是虽然不抱什麼期待，不过这个魔法能造成毒、失明、失聪等複数负面状态。如果是魔将等级的话基本都拥有能抵抗掉的抗性。昴宿星团成员们的装备应该也能将这些效果无效化。选择这个魔法最大的理由是这个魔法还拥有很强的击退效果。

当然安兹也会受到这个魔法所造成的伤害。虽然在Yggdrasil的时代友军火力是无效的，像这种乱来的使用方法也不会有问题，但现在的话这就是种自伤行为了。就算说魔法防御力很高，也没有特意去承受伤害还要放这个魔法的必要。与其用这种像是自爆狂魔的做法，还不如选择别的魔法才对。

但是，安兹已经想好了。

如果殴打伤害靠發动<光辉翠绿体>能完全挡住的话，因为火属性伤害则是理所当然的被无效化，那麼就一点伤害都不会有了。而那些负面的状态对不死者来说也都是无效的。

换言之——对安兹来说是无伤的。

完全挡住的话击退效果也不会奏效，在爆炸中心只有安兹一人坦然地站在那裡。

「哈哈哈」

安兹笑了起来。事情能够顺着自己的战略进行的感觉，果然十分爽快。

把敌人打飞，迫使对方的战列崩垮，这才是安兹的目的。

安兹心中短暂浮现了过去指导过他各种事情——包含这个战术在内——的工会成员们的身影。

不仅是稍早的模拟战，就算處於落败即会死亡的战鬥当中，也会让安兹想起Yggdrasil时代的事情，莫名地感到开心起来。

(虽然之前也有想过，但我应该不是个战鬥狂啊…)

「来，还没结束呢，战鬥现在才正式开始。就让你们瞧瞧我被大伙锻炼出来的力量吧」

第九位阶魔法大发神威的结果，周围的建筑物被扫得一乾二淨，广场的面积一口气扩展开来。

这也是没办法的事情，毕竟这个都市的任务到此就结束了。

不过，其实把魔法加以广範围化的强化，藉此将希丝也卷进来的话会比较好，但是安兹因为担心过度破坏城市会造成问题，因此没有採取这个手段，这或许是个失策也说不定。

(算了，就这样吧。剩下的是——)

安兹朝着应该是露普斯蕾琪娜所在的方角瞪视，敌方的包围网已经完全被打破。

就算有欧蕾欧尔的强化魔法，似乎也无法避免冲击的影响，安兹可以看见敌方全员开始慌张地从地面上爬起。

「〈核爆〉所扣的体力大概只有那样的程度而已，所以——」

安兹一边朝着露普斯蕾琪娜的方向飞去，一边施放〈现断〉。

这次没有希丝的阻挠，露普斯蕾琪娜的身体喷出血来。

「〈魔法效果範围扩大化・巨颚龙卷〉[Widen Magic・Shark Cyclone]」

更加巨大化的狂暴龙卷风在後方产生，将由莉以及魔将都卷入其範围内。这是为了要遮蔽由莉以及魔将的视野并打乱其行动，同时也是为了替安兹争取时间。其实安兹也有计画要在使用〈核爆〉前先产生龙卷风，将射线遮蔽之後，将由莉第一个处理掉，但是考虑魔将大概能够轻易突破这些魔法的缘故，安兹因此没有採用这个计划，而是判断在敌方處於混乱的这个时间点上使用是最有效果的。

喀啦喀啦地，安兹侧眼瞄见安特玛正一边推开倒在自己身上的柱子，一边站起来。

直到现在都还没法确认的希丝不清楚状况怎麼样，要是被倒塌的房子压住那可就太好了。

「他往这边来了!阻止他!」

挡在露普斯蕾琪娜前方的索流香虽然如此喊道，但她的声音无法传到身处暴风圈内的由莉和魔将耳中。由莉更是为了不要被暴风吹走而拼命地在暴风圈中移动。虽然一部分的职业可以利用转移或非实体化之类的魔法或特殊技术，简单地逃出暴风圈，但她似乎并不具备这样的能力。

而这也表示，由莉把重点放在其他部分的强化上——

(之後重看这场战鬥的话，他们应该就会明白自己有什麼装备或準备是非做不可的了吧？不，不对……)

若是真正的昂宿星团的话，应该能够採取更圆滑的对应也说不定。这些人终究只是拷贝了昂宿星团能力的二重幻影而已。在有关战鬥的手腕上绝对会逊色於本尊才是。

在缩短了距离，準备施放〈现断〉的安兹面前，咚咚咚地有虫落下。是搬运工作用的大型昆虫，没有战鬥能力。这个动作的目的，毫无疑问只是为了阻碍安兹的射线。

在Yggdrasil的时候，是做不到这种使用方式的。尽管如此，安特玛——其实是二重幻影——却能做出这样子的利用，安兹一边心裡感激，一边咏唱魔法。

「〈高阶传送〉」

藉着转移到上空，避开了昆虫的安兹对着露普斯蕾琪娜施放〈魔法二重最强化・现断〉。

就算此时的安兹已经被希丝瞄准了，目标突然转移到上空的话，应该也会因此而失去目标。因为人类型态的弱点之一就是很难用眼睛去追踪高速的上下垂直移动。

话虽如此，但若是遇上了比如像是佩罗罗奇诺这种经验丰富的稀世射手，就能够预测对手的动向，上下移动也能应对，因此就算使用转移魔法也仍有逃不掉的可能。

(佩罗罗奇诺桑的瞄准就像是锁定一样会一直追踪过来呢……希丝不努力让自己达到那样的境界可是不行的喔)

一边感到怀念，安兹喊道。

「露普斯蕾琪娜，出局!」

一边战鬥还得一边仔细确认对手剩下的HP是件相当困难的事情。甚至把它当成一项不利条件都说得过去。因此，若问说露普斯蕾琪娜的HP是真的快没了吗，安兹也没有自信真的如此。但是无论如何都得避免因为不小心的疏忽将露普斯蕾琪娜杀死的情况發生。

(因为她是二重幻影，不但比本尊要弱，HP也和原本的露普斯蕾琪娜不一样啊。好了，既然打倒了对方的魔法吟唱者，我就要开始使用阴险的手段了喔。〈完全不可知化〉[ perfect unknowable])

虽然是有方法可以發现〈完全不可知化〉後的安兹，但昂宿星团不借助道具的力量的话，大概就只有露普斯蕾琪娜才能有办法，魔将应该也是无法察觉的。为此看做她们没有办法对付这个阴险的攻击手段，应该是没有问题的。

(既然已经处理掉对手的回復手段，就可以好好地来找希丝了啊。应该不会给我乱用消耗性物品的吧？)

要是为了这样的战鬥而浪费了纳萨里克的财产，安兹个人可是无法原谅的。

「在哪裡!」

「不见了！是〈不可视化〉?」

「〈不可视化〉的话我可以發现！但是人不在！」

「是别的透明化？」

可以听见两人正陷入混乱。

「你们两个笨蛋！是〈完全不可知化〉啦!」

「露普斯蕾琪娜！你那是犯规！」安兹喊道，但因为〈完全不可知化〉的关係，他的声音别人无法察觉，「真是的——算了没办法」

安兹抓了抓头。

魔将和由莉似乎也已经突破了龙卷风，可以看见两人为了寻找安兹在四处张望。虽然此时的上策是再次使用〈核爆〉进行追击，但露普斯蕾琪娜可能会因此死掉也说不定。安兹於是放弃这个想法，一边落下，一边拿捏与由莉的距离。接着再将由莉的HP减少量与其他人对照比较，确认她在之前的魔法攻击时，除了殴打属性的伤害之外，也受到了火焰属性的伤害——

「〈魔法三重最强化・朱红新星〉[Triplet Maximise Magic・Vermillion Noval]」

安兹对由莉使出了最高位阶——扣掉超位魔法不算——的火焰系对个人攻击魔法。

第十位阶的魔法中，当然也有能够带来火焰属性伤害的魔法。

比如〈大熔岩流〉[Stream of Lava]、〈神炎〉[Uriel]等魔法。但不论哪一种，安兹使用上都会产生困难。

首先，〈大熔岩流〉是像马雷那样取得森林祭司等职业才能学习的信仰系魔法，因此安兹无法使用。

至於〈神炎〉则是虽然只要满足学习条件，不论哪一种系统的魔法吟唱者都能使用，但只有善恶值在正向的最大值的时候，才能發挥出和表定数值相同的伤害。只要善恶值比正向最大值低，伤害就会开始减少，以安兹来说，造成的伤害甚至比第一位阶的魔法还少。

因此就使用上的便利性而言，这个魔法可说是安兹的唯一选择。

由莉的体力遭到大幅削减。接着——

「〈完全不可知化〉」

「又消失了!」

「太奸诈了!」

「希望安兹大人可以堂堂正正的对战!」

(不不不，不对的是连对策都没想好的你们啊)

「而且话说回来，我到现在都还不晓得希丝在哪裡，你们三个人参战的事情一开始也没说啊!到底是谁奸诈啊!」

明知对方无法听见，安兹还是放声喊道。

回过神来，魔将正对着刚才安兹在的地方冲刺。

「可惜，我已经不在那裡了」

因为已经开始移动，因此安兹并不在那个地方。只不过魔将现在要是施放範围攻击魔法的话，还在会吃到攻击的距离之内就是了，就在安兹这样想的时候，魔将突然间改变方向，朝着安兹笔直冲来。

「哈?」

不是应该看不见的吗？这样的疑问很快便被接续而来的痛楚给完全抹消了。

被魔将打飞的安兹，往後飞出。由於和先前相比认真程度提高了不少，安兹难以防御或是回避这次的攻击。不，根本就是太过松懈，安兹脑子裡连闪避的念头都没有。

幸好利用〈飞行〉的姿势控制，安兹免去滚倒在地的难堪。是和夏提雅战时一样的情况。

追逐被打飞的安兹，魔将跳了过来，他的视线确实地跟随着安兹的轨迹。

(……愤怒魔将应该是不具备看破的能力才……啊啊，他用了那招！杀手锏的〈灵魂代偿的奇迹〉)

以与恶魔交易灵魂藉此实现愿望的寓言为原典，这个能力确实是奇迹的表现。虽然内部的资料处理程序不明，但是在Yggdrasil的时代，發动这个能力之後，只要是低于第八位阶以下魔法，无论是哪一种都可以任意使用一次。

通常，魔将们要是發动这个能力，所使用的幾乎都是治癒魔法，这已经是不成文的规矩。但是这回發动的应该是能够看破〈完全不可知化〉的魔法吧。

安兹心裡一边感谢魔将将他最为戒备的力量给消耗掉，一边感到必须重新设计作战的必要。

被魔将近身再度殴打，安兹感到焦急和烦躁。

两人之间有相当大的等级差，虽然还颇有馀裕，但这样一直被打下去绝对不是没关係的事情。

「啧，回你一记。〈魔法三重最强化・万雷灭击〉[Triplet Maximise Magic・Call Greater Thunder]」

高位恶魔对属性攻击拥有很高的抗性，虽然所具备抗性的属性各有不同，但雷属性相对来说是算比较容易有效果的属性。吃了三发最大伤害的有效属性魔法，魔将的身体为之动摇。

安兹於是再次使用魔法。

「〈完全不可知化〉」

「龌龊!安兹大人，实在太龌龊哩!」

「真是的!真是的!」

气得直跺脚的安特玛，还有在地上滚来滚去的露普斯蕾琪娜。只有索流香一人用锐利的目光环视着四周。

佣兵仆役的个体，理论上应该是全部都一样的才对，然而却像现在这样产生了性格上的差异，是因为拷贝了昂宿星团成员的关係呢？还是因为时间的经过而产生的性格变化呢？眼前的魔将一边紧跟着安兹移动，一边怒吼道。

「这裡!对这裡用範围攻击，连我一起打!」

安特玛豪不迟疑地从嘴裡吐出黑云。是她的杀手锏，苍蝇云。

但是这招对安兹无效，因为这招的属性是突刺攻击，毕竟安兹一副只有骨头的身体，苍蝇是能去吃哪裡呢？结果只落得个让魔将大感烦躁的下场。

「喂!这招没效啊!而且根本就只对我有用而已!」

「咦!」

能够拷贝能力和懂得完美运用能力是两码子事，若是安特玛本人的话，应该是不会犯下这种低级错误。

「我没有範围攻击，由莉姊呢?」

「有这招!」

由莉掌中凝聚了光芒。

气爆掌，是一种接触到敌人的话就是对人攻击，在没有接触的状态下使用则是会释放出扩散冲击波的招式。当然，这个招式是以接触为前提的攻击，扩散型的打法威力非常的弱。由於武僧是种对单体特化的职业，範围攻击很少——或者该说是幾乎没有——因此要说是没有办法的事的话也真是没有办法的事。

「在那裡!他移动了!」

「这边吗!?」

由莉对着之前安兹在的地方發动了气爆掌的範围攻击。安兹见状不禁皱起眉头——虽然没有眉毛——一边把手伸出去。

「……不对不对，你倒是優先回復啊」

透过气功的回復，由莉应该也做得到才对。

安兹吐完嘈后，發动了魔法。不用说，就是刚才已经得知相当有效果的魔法。

「〈魔法二重最强化・朱红新星〉」

因为使用了攻击魔法而现身的安兹，对着被烈焰包裹的由莉，冷静地做出了宣告。

「由莉，出局——〈完全不可知化〉」

那麼，不认真开始找希丝的话，可不太妙了啊。做出如此判断的安兹，一面警戒着魔将一面开始绕起了远路。

3

许多的民众与宁亚一起站在城墙上，注视着战鬥的發展。

虽然受到魔导王救助而心服的人有很多，但在这裡并不只是那些人。

也有着圣骑士以及神官。从宁亚所在虽然因为人墙没法直接看见，但蕾梅迪奥絲也近在说话声能传到的地方。

身为幹部却不在这的，也就只有古斯塔沃以及卡斯邦登了吧。

在那眺望的任何人都说不出话——不对，那就是如此无以言表的战鬥。

应该早就知道的才是。

苍蔷薇的诸位说过亚达巴沃的难度超过两百，那麼那就是人形的巨龙在战鬥。只是在人类世界發生就足以造成悲惨後果。

只是都市的一个区域崩坏就应该值得感谢了吧，数间住房燃烧、升起了白烟，但造成的人员伤亡却近乎为零。

在观战的过程中，被释放出的龙卷、火焰、雷电等超越人知的巨大力量肆意肆虐。哪怕只是其中的任一个力量的放射，都能轻易地夺取众多人命吧。

尤其是——

「真是漂亮……」

让宁亚的心为之荡漾的是發生过两次的白色光球。

将一切吞噬、消失的一乾二淨的力量，在那裡宁亚感觉到善的事物。虽然不能确实是否真的是神圣之力。而且那个光芒消失之後的压倒性破坏痕迹也令她感觉到恐怖，然而对於强大力量憧憬最後还是得胜了。

（战鬥、好像还在继续的样子啊。使用了那麼多魔法竟然还没有办法分出胜负……亚达巴沃真的好强啊）

已经听说过、也亲眼看到了。然而宁亚的想法似乎还是太天真了。而那天真的想法如今也已被彻底粉碎。

在圣王国期间，虽然只是暂时的、所侍奉的王在战鬥。认为作为侍从将那个英姿深深映入眼中是当然的义务，所以宁亚才会在这裡守望着。然後若是可能的话——

——宁亚用力紧握住自己所持的弓。

仔细看的话，能够發现除了亚达巴沃以外还有数道影子也在向魔导王發起挑战，那是被评估为难度一百五十的女仆恶魔们。同时面对那麼多的强敌而一步也不退让，让人不得不对魔导王的惊人力量抱着敬畏之心。

宁亚在这个瞬间终於彻底清醒了。自己是在羡慕着魔导国的国民——羡慕着那些被正义所庇护的人们。以如此存在为王的国家该有多麼幸福呢。

「所谓的弱小既是罪孽，所以不得不变强，或应当恭敬地接受如魔导王陛下一般的正义」

宁亚在这个时候，将一直思索的事发出声来，那持续重複了多次的话语祈祷的语句很是相似。

突然、陨石落下产生了大爆炸。

建筑物的残骸被刮到空中、与砂石掺杂在一起後如雨般散落。

「团长……亚达巴沃……会不会太厲害了？」

「是啊」

「魔导王——陛下也太强了。将来、若是成了我国的敌人……那个、会变得如何呢？」

「是啊」

「团长？」

「是啊」

听见了蕾梅迪奥絲与三名圣骑士的对话。

發出疑问的圣骑士们，恐怕是没有看过蕾梅迪奥絲在解放圣剑的力量後，却仍然被当成小孩子在耍的样子吧。

啊啊、也许没有看到吧。可即便如此看了那个战鬥的话任谁都会明白吧。魔导王和亚达巴沃，这两人的力量实在是太超乎想象了。事到如今，再考虑那些事也太迟了。不——

（魔导王陛下如果能够支配这个国家的话，这个国家就再也不会受到亚人们进攻了吧）

宁亚惊讶於自己的内心中所产生出来的想法实在是太过完美，甚至有些害怕。

（与圣王国合并……如果是恐怖暴君的话，就连我也不会考虑那样的事。但是魔导王并不是，那位大人是正义。那麼的话……就聚集起能赞同我的意见的同志！）

宁亚进行反覆思考。

尊敬魔导王、崇拜的人们增加了相当多。被那压倒性力量所吸引的人、从苦痛之中被拯救而感谢的人、对亚人有着憎恶因代为復仇而欢喜的人、等等的人们。

从那些人们之中召集一直为这个国家的和平而祈祷的同志，让他们聆听自己的话语。

宁亚理解自己还很年轻、人生经验也不够丰富。但果是具有良知的大人的话，在判断宁亚的想法的错误的同时就会进行阻止才对。

（一开始就从配属於我部下的弓兵队中找数人看看吧）

其中有的人失去了自己亲密的人、怀有憎恶的人，向这些人劝诱比较好也说不定，因为宁亚也非常了解那个感受。

考虑到这的时候、咚嗡的發出了一声格外巨大的爆炸声响。

然後有相当一段距离的一栋高耸建筑物逐渐崩坏。

魔导王不可能毫无意义地使那栋建筑物崩坏才对，宁亚虽然瞇眼尝试看清，但无法看出崩坏、冒出尘烟的建筑物發生了什麼事。

再加上有如是追击一般的粗壮雷柱从天而落。

看来果然是有所目的的行动。

然後一段时间中各样的魔法破坏都市，持续重複着这个状态。

宁亚怀着不安。

那些是多麼厲害的魔法自然不用说，但魔导王的魔力能够继续维持吗。

宁亚摇了摇头，将自己心中产生的不安和恐怖之类的想法驱逐。

（没问题！如果是魔导王陛下已将那些计算在内才对。虽然已经为了这个国家消费了重要的魔力、即使如此——！）

但、只是假设，如果亚达巴沃得胜这个世界将不会有救赎，只留下绝望。如果变成那样该如何是好。

（魔导王陛下、拜托您了！）

仿佛宁亚的愿望传达到一般。有两个什麼飞上了天空。

先行升空的是在身後留下深沉黑暗之人，追着那後面的是飘舞着红莲之翼、持续在身後留下火焰之人。女仆们则没有追随他们的样子，那诉说着一件事，魔导王将难度一百五十所谓怪物中的怪物，一边与亚达巴沃作战一边降服了。

（——好厲害！）

宁亚因感动而浑身发抖。

（魔导王的实力比起亚达巴沃还更高！）

没错，除此之外无法做其他考虑。

与魔导王相比亚达巴沃比低一级而女仆恶魔则是压倒性的低、正因为如此才能够一面与亚达巴沃为对手一面击退女仆恶魔。

宁亚使劲忍住产生出来的喜悦。所尊敬之人的伟大之处再次深刻地映入眼帘，对於这件事的喜悦好像要爆發出来。

宁亚的心臟剧烈跳动着，甚至到了仿佛能感受到疼痛的地步。

我们现在正亲眼目睹将来会被传颂的英雄事迹的真实一幕。

（——不，不对）

天空中的战鬥似乎要再度开始了。

像是红莲的球体和發光的球体都纷纷在空中产生。

那大概、是能够轻易吹飞都市的一个区域的魔法正在乱射吧，但因为距离过远反而有种可爱的感觉。

然而既是那样那也是人类所无法到达领域之力量间的应答。

（这是……）

以侧目窥视的话，以都市壁并排、正吞咽口水注视着的任何人都理解这件事的样子。只不过是、静默地以认真的神情注视着天空中的战鬥。

某个人十指交叉摆出祈祷的动作，那身边的人也学着——在都市壁的大家幾乎都十指交叉、望天空看去。

在那裡的是与崇拜类似的某种感情。

（……这是神话啊）

究竟过了多少时间宁亚也不知道，终於——人群间發出了嘈杂声。

大家的视线前方、其一个点如坠落一般流过东边的天空——然後消失了。

分出胜负了。

在每个人注视之中，在空中唯一的点缓慢地落下。视力较好的宁亚比任何人都早發现、因震惊而以手掩口。

当他人也见到红莲之炎之时、都市壁上被静寂所包覆。不过、没有任何一人想要逃走，目睹了那场战鬥就了解，就算逃走了也没有意义。

拍打缠绕着火炎之翼、胜者[亚达巴沃]现出姿态。

那姿态称其为胜者也实在是太过悲惨了。

全身没有一处不是被电流烧焦的残迹、面部也溃烂了一半，从深深的伤口中啵啵的冒出新鲜血液，不知血液是否因发着高热，当落在都市壁上时会發出啾的声音，而那个声音没有停息过。

那模样比起任何言语更能说明两人的战鬥是多麼激烈。

「骗人……」

就像是要抹去宁亚的嘟哝般、沉重、但却带有些心痛的声音响彻在城墙之上。

「……真是个强敌，那般强者是自飞飞以来吧。真是小看他了。这是多麼的愚蠢啊。差点失去了率领亚人的意义。但是——是的，但是、他已经死了」

不想相信，所以宁亚喊出。

「你骗人！」

亚达巴沃另一边没事的眼睛看向宁亚，即便是沐浴到作为生物阶级不同的视线，宁亚却没有动摇，正因为自己的内心被激情所支配，那蛮勇让所谓的恐怖没有入侵的餘地。

「我没有说谎」

「陛下是位很不会开玩笑的大人……是骗人、的对吧？」

「我没有说谎」

从亚达巴沃反覆的言语裡、宁亚受到了令人心碎般的冲击。

仿佛整个世界都摇摇欲坠。

魔导王败给亚达巴沃的理由连想都不用想、宁亚瞬间就明白了。

苍蔷薇的伊维尔哀以及漆黑的娜贝，因为在这个国家没有能够抑制住女仆恶魔的两名魔法吟唱者，不过如此。

不、除此之外还有一个。

「如果那个不死者是在準备万全情况下，那败北的说不定就是我了。居然为了你们这样的人类将分出魔力——真是个搞不清该以何为優先的愚者。我可是很感谢你们的啊」

（果然，果然弱小就是罪恶！）

宁亚确信了自己的想法绝对没错。

「正因为如此就给你们褒奖吧，那就是你们的性命」

「……这是什麼意思？」

对於不知是谁發出的疑问，亚达巴沃看起来很开心的嗤笑道。

「我是说就先放你们一条命，至少此时此刻、是这样」

不知是谁吐出安心的喘息——但宁亚却为此激怒了。

「别开玩笑！别开玩笑！别开玩笑！全都是谎言！你所说的全都是谎言！恶魔说的话谁会相信！」

「没有办法接受现实，是疯了呢、人类，真是可悲」亚达巴沃将指头摆在宁亚眼前「消失……原来如此」紧接着放下了那只手。

「怎麼了！亚达巴沃！」

「你是想通过挑拨我，以此来证明我在说谎吗？……就算失去自己的性命、也有那样的价值吗？虽然不能理解、但看来就是这样吧」

宁亚用力咬紧牙齿發出咔嚓声音。

亚达巴沃不是说谎的话可不行。

必须是会说出魔导王死了这种瞒天大谎、骗子才行。

「不会让妳挑拨得逞，你们的命得救了。那麼、我暂且回去吧。受到的这伤不休息一段时间可不行，你们就尽情在这绝望的期间中哭泣吧」

啪地摆动羽翼、亚达巴沃即将飞走的瞬间，宁亚的手私自进行了动作。

立刻架起弓——放出。

完全从後方的一射，连预备动作也没有的一射。

然而亚达巴沃在一瞬间转头、将箭矢抓住，尽管受了那样的伤动作还是如此敏捷。

亚达巴沃从正对面瞪着宁亚，那视线移往宁亚的弓——终极超级流星，然後因愤怒而扭曲的表情有少许变化。

「喔！？啊！这、这是多麼厲害的武器啊！这麼厲害的武器可真是好久不见了！差点就被补刀了啊，真是危险啊」

亚达巴沃比手画脚的说着，看似有餘裕但好像相当焦躁。

「这个武器是什麼？是怎麼制造的？」

「谁会告诉你！」

这傢伙在想什麼、宁亚的脑中因灼热的憎恶而仿佛变得沸腾。

怎麼能将从魔导王那裡得知的情报，告诉这样的大骗子。

「怎麼可能告诉你这样的大骗子！？」

「姆、啊、该、该不会是使用所谓卢恩符文技术所制造的吧？」

实情被说中了，一瞬间、宁亚的心臟激烈跳动了一下。虽然仅取回一点冷静，但被千刀万剐的心中回想起了温柔的魔导王身影的同时，愤怒也同时苏醒。

「不对！」

宁亚仿佛捨弃一切般地喊叫、亚达巴沃發出了呻吟声。将那视为空隙、宁亚再一次射出。

下个目标是手难以够到的脚。

这次亚达巴沃慌张移动脚回避了箭矢。

（正在警戒着！若是这把弓的话也许——！）

背後受到圣剑一击也淡然处之的亚达巴沃会这麼慌慌张张闪避的理由，如果使用这把弓的话就能够让他负伤，除了这个理由以外还能是什麼呢。

宁亚感到非常後悔、不禁在眼眶中渗泪。

宁亚明白就算参加了那场战鬥也会轻易死去，即便如此如果终极超级流星能碰得到亚达巴沃的话，就算只是当盾牌也应该参战比较好不是吗。若是这样的话也许——

宁亚再次引弓射箭。

让他动了头、未中的箭矢飞往不知何处。

「给我中！！」

再一次。

再一次。

但是没有任何一发命中，明明躯体是那麼巨大、身受那样的重伤，宁亚的攻击却被令人惊讶地轻鬆躲避了。

「符文——」

「——闭嘴！」

堵住亚达巴沃的话、宁亚放出箭。

但是、果然命中不了。

（为什麼、为什麼没有人攻击！）

能够理解因为亚达巴沃飞在空中所以没有攻击手段，但是、即使这样，声称杀害了有着巨大恩情的魔导王的大骗子恶魔，就这麼样放过他真的好吗。

「……姆唔。嘛、唉、没办法了……吗？……<高阶传送>」

突然、亚达巴沃的身姿消失了。

「别逃阿啊啊！！」

宁亚展望四周。

在那裡只有眼睛瞪大、惊愕于宁亚行动的人们的脸。亚达巴沃的身姿哪儿都没有。

「混蛋！竟然跑了！」

「冷静下来！」

蕾梅迪奥絲大喝一声，强者的怒号甚至具有压力，一般的话能让宁亚取回冷静甚至会硬直吧。但是、对现在的宁亚来说与烦人的声音无异。

「这怎麼可能冷静的下来！」

「侍从、宁亚・巴拉哈！那个武器是从魔导王那裡借来的吧？为何、那傢伙会对那把武器感到兴趣！？」

「请不要问我那种怎麼样都好的问题！比起那个得赶快去寻找魔导王陛下！我看见落在了东边的方向！应该立刻派出救援队！」

「那个已经死了吧」

「怎麼可能会死！那位魔导王陛下怎麼可能就这麼死了！」

宁亚忍不住扭上去，但被蕾梅迪奥絲轻鬆地拨开、摔倒在了城墙上。

「脑袋稍微冷静点了吧，从那种高度落下是不可能还活着」

「冷静？相信那种恶魔的话，团长该不会把灵魂卖给他了吧！？」

蕾梅迪奥絲的表情变了，然後扭了上去。

「侍从！你这傢伙、给我搞清楚该说的和不该说的话！」

被过分强大的力量抓住衣襟、呼吸感到困难。

「你们两个！冷静、给我冷静下来！」

圣骑士和神官、军士之类的人慌慌张张的进到宁亚和蕾梅迪奥絲之中、将她们拉开。

一面反覆着呼哧般的剧烈喘息、宁亚一面怒吼。

「立刻派遣救援魔导王陛下的部队！」

「没有餘力白费功夫！」

「竟然说白费功夫！」

宁亚想要前进殴打蕾梅迪奥絲，但被两人中间插入的人们所阻止了。

「和你根本没话说！」稍微冷静一些的宁亚向抓住自己的人们搭话。

「能放开我吗？我有不得不做的事」

「要去哪！？」

对於那个疑问宁亚以仿佛打从心底无法相信的表情看着蕾梅迪奥絲。

「那是什麼眼神！那是侍从看向圣骑士的眼神吗！」

哼、宁亚以鼻嗤笑。

「首先要请求王兄陛下派遣救援魔导王的部队，接下来我要直接前往魔导国，毫无隐瞒地说出魔导王陛下的现况，并且打算请求协助陛下的救援部队」

在这个状况下，前去魔导国恐怕不会有什麼好下场吧。但即使如此身为魔导王的侍从，也有着完成任务的必要。

宁亚对於是否能够从这裡平安抵达魔导国怀揣着不安，但是就算拼了这条命也不得不去。

「哦哦、如果要去魔导国的话，巴拉哈小姐，请让我一起去」

发出声的是前军士、退役後从事猎人工作的中年男子。用弓技术受到赏识而加入了宁亚的班。

「不用在意，已经活到这把年纪了，没有多少日子了呢」

「巴鲁蒂姆先生！」

能够听得出来，他话语中已经理解了就算平安抵达魔导国，在前方等待着的究竟是怎样的命运。

「喂、宁亚酱。可别忘了我啊！」

「科迪纳先生也是吗！？」

「我也一起去。才不是为了小姑娘而去的呢，但如果是为了魔导王也没办法呢」

「连梅纳先生也！」

在所属於宁亚的班中也都很优秀的人们率先报名，如果有他们的协助的话，平安抵达魔导国也不是不可能的。但是——。

「非常感谢，那麼大家、能否参加救援队那一边呢？」

「在自说自话些什麼呢！你们是为了圣王国、正在受苦的人们，从那个恶魔之中解放出来而被召集参加的人们才对吧！别给我搞错了優先度！」

「团长才是在说些什麼呢！？比起救出魔导王陛下还有其他更重要的事吗！」

「那是当然！现在、这个瞬间，你认为有多少圣王国的人民在亚人们制造出的地狱裡面受苦！有什麼比救出他们更重要！」

「有！那是——」

「——到底、在做什麼！？在大声争吵什麼！」

争执因突然的闯入者而停止下来，出现的是卡斯邦登。

「卡斯托迪奥团长，妳不是应该马上返回的才是吗？魔导王陛下呢？亚达巴沃怎麼了？發生了什麼……谁来说明下情况」

卡斯邦登那有如迷失了方向般的声音、在沉重苦闷的静默之中显得格外空荡。

?

在会议的房间裡，圣骑士和神官以及其他在日前还是俘虏身份的贵族以及名誉骑士被召集起来，而显得有些拥挤。话虽如此、卡斯邦登曾使用过的房间已经被亚达巴沃所破坏，没有其他适合的房间所以也没办法。

在那之後收到了一名圣骑士报告的卡斯邦登宣布召开紧急会议，指示将主要的成员集合到这个房间裡面。

全员集合完毕後过了没多久，卡斯邦登伴随着蕾梅迪奥絲快步入室。

因王兄的登场，许多人将头低下，宁亚也是其中一人，毕竟对卡斯邦登并没有什麼怨恨。

卡斯邦登就这麼在大家面前站着开始说话。

「感谢各位集合参加，我想商量下今後我们该採取的手段」

即便说是商量、宁亚该採取的行动只有一个，而那行动也绝对不会是错的。正当宁亚想要开口的时候，卡斯邦登举手制止了。

「我想各位有各自的考虑，但在那之前请先听我说幾句」

卡斯邦登缓慢地展望集合而来的人们。

「亚达巴沃的力量超乎想象之事我想已经有许多人目睹了……没错。很遗憾我们必须承认吧，在这个国家裡面没有人能够胜过他」

数人一面板着脸不吭声、一面窥视被誉为圣王国最强的蕾梅迪奥絲，然後得知她也同意了卡斯邦登的意见之时，浮现出了略微的恐怖及失望。

「但是，要悲观还太早。如果没有办法打倒他的话就用别的手段使他的计划受挫，让他放弃支配圣王国的计划即可。不是直接的，而是间接的击退那傢伙」卡斯邦登经过数秒时间等待自己想说的话铭刻到大家的脑中、在那之後说出结论。「那个手段就是将那傢伙所率领的亚人们全部杀光」

「这是为什麼呢？」

看到有人提问，卡斯邦登点点头。

「过去亚达巴沃在王国造成了动乱。那个时候，他和某位战士进行了单挑，结果是败北之後逃了出去。那个时候那傢伙虽然率领着恶魔军团，但却没有率领着亚人军团。也就是说，正因为他和那位战士败北之後，他才会来率领亚人军团的不是麼」

卡斯邦登像是要确认大家是否理解了那样，环视着周围。

「也就是说他为了避免和那位战士形成一对一的状况，所以才率领了亚人军团来充当肉盾的不是吗……亚达巴沃打赢魔导王陛下的时候，好像这麼说过？差点就失去了率领亚人的意义了，这样」

正是如此。

那个时候还搞不懂是什麼意思，但现在听了说明以後，除此之外很难想到其他理由了。

「也就是说，亚人军团对於亚达巴沃来说，是为了和那位战士再次交战的铠甲和体力。如果失去了亚人军团，亚达巴沃会怎麼做呢？是维持自己铠甲和体力都被剥夺掉的状态么？明明那位战士有可能再度站到自己面前？又或者说——会选择逃跑呢？」

「原来如此……那麼王兄殿下是打算放弃这座都市，南下打击亚人军队，和南部军联手一起驱逐亚人吗？」

对於某位神官的提问，不知是哪位被解救出来的贵族回答了。

「这样很好。由於魔导王的力量，近四万的亚人都在这裡被消灭了。大量的亚人兵力已经没有了哦？剩餘的兵力应该和南方正在相互对峙着。将这个都市解救出来的全部人马一齐进攻，从背後——夹击的话，应该能够毁灭亚人军团。这样一来，和南部军汇合，也就可以夺还国土了」

哦哦，周围传出欢呼声。在这样的情况下，卡斯邦登摇了摇头，沉默充斥在这个房间裡。

「——与此相反。我们要夺回离西边最近的大都市，也是北部要地的卡林夏」

「这是为什麼、呢？」

「没错，以此往西的大都市，卡林夏、普拉托、利蒙，以及首都荷本斯。无论哪个都很难进攻。会出现很多牺牲吧。不如和南边的亚人军交战，消灭亚人的兵力不是才更结合王兄殿下的考虑么？」

「原来如此。各位的考虑确实可以说非常正确。我对在场的大多都是贤者一事表示由衷的感谢。但是，这是所有人都能理解的行动吗？」

在场的很多人，都露出不明所以的表情。

「这样好吗？前往南方也就意味着，将还遭到囚禁的人们，虽说只是一时的，但还是放弃——捨弃了他们的行为。多数的——人民能理解吗？」

「那、那个是……可是，那样的话更合理，得救的可能性更高不是吗！」

「好像，你是男爵吧？」

卡斯邦登把视线转向了，發出代表其他人提问的壮年男子。

「是、是的。和王兄殿下过去有过一面之缘」

「啊啊，是这样么。然後，你的领民们全部都得救了吗？」

「不，没有，还没有。我被囚禁是在跟从圣王女陛下参战的时候，所以对於我的领地现在的状况…….」

「原来如此。那麼和南部的军团一起参与夺还的时候，你或许会被人说成是逃到了南方」

贵族的表情凝固了。

冷静地想想看，贵族所说的是正确的。然而，所有的人，而且还是在苦境中苦苦挣扎的人们，并不能保证他们会接受贵族所说的合理。有把憎恨的利刃朝向贵族的可能性吧「为什麼，不早点来解救我们。自己的家人被亚人杀害了」会这麼说的人，宁亚就曾经见过。

但是，在魔导王解救的收容所裡，并没有说这种话的人。以压倒性的魔法——有时一击就能破坏护城河的魔导王，而且是作为他国的王的立场上，不可能会有人以个人的理由去迁怒他。

「还有，本打算之後再跟拥有领地的人一个个谈话的，既然这样，就在这说吧」

「……我们已经非常疲惫了，与此相对，南方的贵族们会採取什麼样的行动呢？特别是针对被觉得是捨弃了自己领地的贵族，其他的贵族会採取怎样的手段呢？」

空气中开始飘散着政治和权利的粘稠的气息。

虽然对宁亚来说是难以置信的话题，但这是正中了贵族们所想的东西了吗，他们不断地点着头。

「王兄殿下。我们的领地……」

「接下来说的，你们就当做没听过。因为，我也并不能向你们保证什麼。只是，南方贵族的权利应该会一口气增加吧。正因为如此，所以要看准战後的情况，有必要在此选择最好的手段」

「请等一下！」

一名圣骑士發出了声音。

「怎麼能因为宫廷鬥争而让人民留更多的血啊！」

「正是！正是！」名为希利亚科的祭司也拿着被说教锻炼出来的大声音喊着「重要的是让更多的人民得救的方法！」

「……把亚人驱逐出去并不代表着结束哦？如果好处全被南方占了的话，战後拒绝南部贵族的要求就变得困难了。也没有办法保证他们不会对已经很疲惫的人民再课以重税」

「……圣王女死亡後，下代圣王要是以南部贵族们为主导选举出来的话就太糟了。但是，如果有靠我们的力量做到的实绩的话，至少……」

室内的气氛，分成了两股。

贵族阀派和圣骑士神官阀派。

两个阀派的意见相互碰撞，说起蕾梅迪奥絲，她正在从圣骑士那裡简单易懂地理解王兄说的话。

宁亚两边都没有加入，只是沉默地跟着话题走向。这样子也是由於宁亚的行动已经决定好了，无论最终得出哪种结论都没关係。比起这个，更想要赶快解决自己的提案，赶紧出發。

（话虽如此，如果我在这裡说了毫不相关的话，会让大家的情绪变差，或许会让能够给予帮助的人变得不会来帮忙了……）

听着自己觉得无聊的话语，不久後，随着双方都争执不下疲惫的时候，将话题抛给了卡斯邦登。

「这是从从王兄殿下的提议开始的话题。首先是否能请殿下把话说完？」

「啊啊。我的想法正如之前所说，要夺回卡林夏。这在军事上也有益处。说实话现在这个都市太狭窄了，而且相当广阔的一片区域已经被破坏了，在这裡生活已经变得困难，想要个更宽阔结实的据点，而且夺回了一个大都市，在面对对南部贵族们的时候也会变得有利吧。再者，作为遏止敌人进攻的卡林夏，如果资源没被搬运出去的话，应该会有军事储备才对」

「……我赞成入手更好的据点这个提案」

「啊啊。这种程度的都市在卫生方面感觉有些不安。因为寒冷而颤抖的人也很多啊」

但是，他们继续说道「要避免出现大量的牺牲」这样。

「确实如此。正因为如此，才是现在。现在是进攻敌人据点的绝好时机。毕竟亚达巴沃现在不能行动的可能性很大」

虽然不知道亚达巴沃治癒伤势需要多长的时间。但是应该不至於亚人军团被全部击退为止还没恢復好吧。

而且，伤势还没有完全恢復就出来的可能性也很低吧。他知道还有飞飞这名强者，他不可能不考虑到飞飞会再次出现在他面前这种可能性就开始行动。所以说，要开始行动也应该是伤势幾乎愈全了以後吧。

然後，无论集结多少兵力，只要亚达巴沃出现在战场，圣王国这方就将處於无计可施的状况，也正因为如此，才要趁现在去攻下据点。

原来如此，面对即使传出这种同意声也毫不奇怪的说明，宁亚也对此表示赞同。

「——那麼，诸位不满的只有一个，那就是牺牲的数量，那麼我是否能将其看做，只要不出现大量牺牲，就能够赞成我的意见呢？」

在场的，除了蕾梅迪奥絲都点了点头。宁亚虽然怎样都无所谓，但考虑到话题的流向，如果只有一个人不点头的话也不好，就和大家同样地点了头。

关於蕾梅迪奥絲，有幾个人偷瞄着她观察她的表情，感觉没什麼特别的理由，就选择了无视。

「那就这样决定了，关於卡林夏夺还作战的内容之後再进行商讨。那麼——关於下一个问题」

哈的一声，大大地叹了一口气的卡斯邦登，他的视线正面对上了宁亚。

「关於魔导王陛下逝去了这件事」

「王兄殿下非常抱歉，我希望您能够立刻对此做出订正。关於魔导王陛下是否已经逝去了还存在疑问。这不过是亚达巴沃的一面之词。将恶魔所说的话全盘接受可是愚蠢至极的行为」一边瞄着蕾梅迪奥絲，宁亚继续说道「我觉得是欺瞒的可能性更高」

「那麼，他为什麼不回来。那傢伙能使用转移魔法的吧」

「负伤了无法行动，魔力處於枯竭状态，要理由的话，无论多少都有」

蕾梅迪奥絲并没有继续追问下去。

「也是呢。那麼我想听听诸位的意见。你们觉得应该怎麼办？」

「应该怎麼办，已经没有意义了！」宁亚大声喊叫着，像是在咬紧的牙关中挤出来的话语一样。「……我认为应该立刻派出搜救队，与此同时向魔导国传达这个消息，如果可以的话，那个使者就让我」

「原来如此，侍从巴拉哈的意见是这样，对吧。那麼其他人呢」

卡斯邦登的视线徘徊在聚集起来的人群中。开口的是一名贵族。

「有一个问题，虽然魔道王是落往东边这个说法比较有力，但要往亚人支配的地区派遣搜救队，还是等有了确实的情报再行动会……」

「那就太迟了」这个提案可以立刻给予反驳「行动得越迟，魔导王陛下就离危险越近一分，我提议应该尽早进行救援」

肯定宁亚意见的人占多数。以常识来考虑，宁亚所说的没有一点问题。

「这样的话，果然应该向魔导国派遣使者的同时派出搜救队啊」

「……我有件想向担任陛下侍从职务的你确认，你觉得魔导王向魔导国的人说过，他来到我国了吗？」

宁亚开始回想。

「非常抱歉，我并不清楚。但是我认为他有跟魔导国的人说过也不奇怪，因为有时候，他会使用转移魔法回国」

「那麼，王兄殿下，我觉得在眼下不应该派遣使者过去」

「为什麼！」

宁亚瞪向从刚才就净在提出反对意见的贵族。被这个视线瞪着的贵族铁青着脸退後了两步，那位贵族周围的人也稍微与他保持许些距离。

「不，那个。请冷静地听我说，那个，是因为会引起麻烦的事情。等下！请你冷静下来听我说，以常识来考虑的话，会有受到魔导国的不死者军团报復的可能性吧？以报復能平息这件事还算好了，或许还会吞并圣王国。而且……那个、什麼来着？谁能说魔导王不是瞄准的这一点呢？」

「那位大人！」太过愤怒的宁亚甚至出现了眩晕感。「那麼，与此相对请让我这边发问！如果魔导王陛下用转移魔法回到了魔导国的话，对於發生了这样的事态却不将情报传达过来的圣王国，会怎麼想呢！」

在视线範围内看到的人们都对此点着头表示同意。在这其中，蕾梅迪奥絲开口了。

「不，这不是没办法么？我国现在没有那样的餘裕。等一切结束之後再道歉就行了吧」

「即使那——」

情绪激动的宁亚正準备大声喊叫的时候，旁边传出了数次拍手声，随着声音看过去是卡斯邦登，既然王兄想要说些什麼，那宁亚就只能保持沉默了。

「侍从巴拉哈。让我来挑选前往魔导国的人吧。怎麼样？不管怎麼说，派遣的使者如果只是名侍从的话，不是会让其他国家感到是在愚弄他们么？」

「确、确实如你所说……」

实在是太过正确的言论，国家选出来的使者，和从魔导王那裡借到弓的侍从。

如果是在正式的场合的话，毫无疑问选择前者才是礼节吧。但是，真的会派遣使吗，这部分也有让人怀疑的地方。即使如此，如果表露出不能信任王兄说的话的态度，会非常不妙吧。

「你能理解，我表示很高兴哟」

「这样的话，请让我率领幾个人前往东边的地区」

「也是呢。我也非常想能派你去。但是首先，魔导王落到哪裡了，这还是个谜。或许是十公里远的地方，或许是百公里的地方。如果弄的不好，就想他所说的那样，落到了亚达巴沃所支配的亚伯里恩丘陵也说不定。就算我让你前往那样人迹罕至的地方，你有什麼搜寻魔导王的手段么？」

宁亚无法回答。

在不熟悉地形的情况下，要搜索亚人们居住的土地是不可能的事情。再次遇难，搜索队全灭的情况，能够非常轻易的浮现在眼前。

「在丘陵生存的技术，在亚人监视网中潜伏的技术，搜集情报的技术」卡斯邦登伸着手指数着「如果你们不做好準备就前往，那只不过只是间接性自杀。以失败告终的搜救队又有何意义？」

「那、那麼你有什麼好的方法吗！？」

「当然有」

「诶？」

怎麼可能会有，明明是这麼想着而提出的问题，却被极其简单的回答了。宁亚由於吃惊瞪大了眼睛，随後卡斯邦登稍微调整了一下姿态，把那个方法告诉了宁亚。

「只要找到了解丘陵的人就行了」

对着眼皮动了一下的宁亚，卡斯邦登苦笑着说。

「听好了，只要把亚人俘虏了，让他们带路就好了啊。命令那些亚人作为向导，不是会更安全一些吗？」

「啊」

的确是这样。人类进入那块土地会伴随着大到荒唐的危险，但有引路人的话应该就不一样了。

但这也有着无法忽视的问题。

只是威胁着亚人俘虏让他带路的话，如果那人打算死也要拉我们上路，探索队的旅途就是自寻死路。之前见到的半兽人[orc]大概就是有着不顾生死的气概的那种类型吧。

必须是能够信得过的亚人。但是那样的亚人又去哪裡找呢。

卡斯邦登的提案虽然有些不现实，但是也确实没有其他的点子了。

怎麼样做，要怎麼样的亚人才能安全地做我们的向导呢。

宁亚绞尽脑汁，不过，说到亚人浮现出来的也都是些凶狠恶煞地杀过来的样子，怎麼也不觉得他们会回应反叛的交涉。

（不，半兽人和豪王巴塞都感觉与人类一样——原来如此，把亲属作为人质……不，乾脆如果能将巴塞那样的王给俘虏了的话，那个种族全体都会听从吩咐的吧）

或者是反过来，被激怒了的种族会强烈的抵抗也有可能。再说了有着强大力量的亚人王能去哪抓，又怎麼抓——

正当宁亚迷路在无法得出结论的脑内迷宫裡的时候，房门被用力的推开，一位圣骑士闯了进来。

喘着粗气的他环视屋内，走向的不是蕾梅迪奥丝，而是卡斯邦登。

也许是不希望其他人知道的情报吧，虽然他把王兄带到屋子裡的角落，掩着耳朵在说着什麼，但宁亚的敏锐听觉还是捕捉到了只言片语。在其中，最引起注意的一个是。

「女仆恶魔」这个词。

「诸位，我突然有了一些急事。不好意思，这个会议就先到这裡吧。希望你们能够先现在开始研究卡林夏攻略作战的方案。还有卡斯托迪奥团长，跟我来一下」
