
最近这段时间，吉克尼夫的状态很好。

非常之好。

总而言之，就是好。

自从去过纳萨力克这样一个庄严的噩梦以来，一直缠绕着他的胃痛也已经离远去。过去放着药水的抽屉，现在也好好地摆放着文件。他已经从所有的烦恼中解放出来，再也不会有从枕头上收集起头发，并对那份量感到惊愕的时候了。

爽快！

舒畅！

舒服！

被如此的解放感所包围，说不定还是人生中第一次体验到的呢。舒服到不禁产生了一种是不是能长出翅膀，翱翔於天空的错觉。

把从心底裡绽放的笑容收回心裡，他面向属下们。变得经常会笑了呢，虽然被不是美人的侧妃这麼说过，但现在这样的场合还是不能让人看见笑容的，果然威严这种东西一旦失去了还是会很麻烦的。

因此，惯例的朝会开始了。

虽然吉克尼夫有着数名书记官，但现在眼前的是这名叫做罗内?梵米利恩的、非常优秀的男人。

虽然刚从魔导王的居城回来之後，还担心过他在那裡是不是被做了些什麼，所以赐了个闲职给他。不过那也已经是过去的事儿了。现在的他稳坐第一书记官之位。这并不是因为确信、他并没有被做了什麼手脚，而是为了彰显我国对魔导国没有丝毫的隐瞒。而且罗内非常优秀也是事实。

从罗内手裡接过文件稍微过目一遍，因上面所记载的内容实在是过於胡扯，吉克尼夫不由的失笑了出来。

「这写的还真是有够滑稽的啊，你怎麼看魔导王陛下去世这事？」

「首先必定，绝对，除此之外是不可能的确率来说，应该是个超大的谎言吧」

罗内的话语也获得吉克尼夫深深的同意。

「啊啊，没错。一定是假的。再说了那个魔导王陛下会输或者死亡什麼的根本不可能」

一个魔法就能让二十万的大军土崩瓦解，并能与被称为帝国最强的战士、武王持着武器战得旗鼓相当的魔法吟唱者，能杀的掉他的人是不可能存在的，吉克尼夫有自信这麼断言。

当然的，毒杀也做不到的，因为疾病而倒下，衰老也是不可能的。比起这些，说这是为了说出“本来就是死的嘛”的这麼个结果，而大规模散布的恶趣味笑话还比较有现实感。

「嘛，估计是为了發现潜在的不满分子吧。不过，有一个问题」

「那是？」

「就是那个有着绝顶智谋的魔导王陛下，为何会使用这种无论是谁都看得破的无聊计策的疑问。莫非那裡面有着别的什麼……对，连我也看不破的那般远大的阴谋在酝酿也不一定……」

谁又能断言绝对没可能呢。不，若是完全看破了吉克尼夫的行动、如有怪物级睿智的他所设下的计谋的话，吉克尼夫确信这绝对只不过是冰山一角罢了。

说不定吉克尼夫会这麼想，也在他的打算之中呢。

但是，如果这不是出自魔导王的谋划，而是部下的——例如是那个看上去就愚钝不堪的蛙形怪物想出策略的话又当如何？

「……不知道啊。再说了，想明白的东西就是想不明白，只好放弃了吧。而且说到底，我只需要遵从魔导国的宰相雅儿贝德大人的指示，按她吩咐的去做就是。只要不背叛，完成好自己的任务就没什麼问题了。作为属国的担当者，适当地无能一些也就不会那麼容易被肃清了啊」

「正如您所说」

罗内耸了耸肩。

他以前是不会做出如此动作的人物，看来是经歷了许多，被锻炼出来了。又或者说是胆子大起来了吗。

无论魔导王是死是生，只要帝国不改变作为魔导国属国的这一立场就好。这样一来无论对手有着怎样的策略都与其无缘，忠诚心才是最有力的防御方法。如果如此尽忠了还要被杀掉的话，那也就只能嘲笑着对方的心胸过於狭窄，然後安详的的逝去罢了。

「那麼，今天的工作就到这裡完了吗？」

虽说自从成为属国後，吉克尼夫每日所需处理的政务量，变得只有以前的一半左右了。不过今天的工作量也太少了一些。

「不，陛下，还有一些。这是今早接到的第一份文书。是从骑士团那裡承上来的」

非常可惜的是，工作果然还没有结束。

对着递出的文件，吉克尼夫浮起讥讽的笑容接了过来。

大致地看了一遍，似乎是骑士团对於再编成的不满。

过去对骑士团不得不有一定程度的倾斜考虑。或者说对於敌对贵族众多的吉克尼夫来说，不能做出让敌人夺走骑士团这种武力的事情来。不过现在已经不同了。

「那就传话给他们，你们自己去亲口跟魔导王陛下说就好了。还特意用纸什麼的真浪费」

报告书之类所使用的纸张是由生活魔法所制作出来的，无论是由哪一位阶制作的都比较值钱。若是吉克尼夫的话倒是可以无所顾忌地用完就扔，不过他也不打算对经费的多餘开销默不作声就是了。

零位阶的生活魔法制作出来的纸是皱巴巴的，比较厚，有些颜色附在上面。

第一位阶的生活魔法制作出来的纸更加薄一些，也更白。到这种程度的话造纸术也能制作出来，只不过，这个等级的纸生产量不多，因此价格也高。

而第二位阶的生活魔法制作出来的纸非常之薄，白白净净。当然，由魔法造出的纸在某些程度上也可以上好颜色，只不过，在这个位阶能产出被称为贵族纸的非常柔软的纸，变成基本上生产力都用在这上面的状况。

「不过我也不是不清楚，对於把国防交给他国负责这种事，所引起的抗拒心情就是了」

「那种不满别对我说，去和雅儿贝德大人说啊。而且不是已经说了并没有完全委托於人吗」

这是来自魔导国宰相雅儿贝德的指示，就是以魔导国的不死者军团填补帝国军事力量的一部分。

认为这是完全的属国化计划一环的指令，吉克尼夫遵从其指示，打算让一部分的骑士引退，解散帝国八军之内的两军。

虽然觉得因那场大虐杀而在精神上疲惫不堪的人也很多，应该不是个坏主意，但能坐的位置变少了这件事上果然还是引發了某种程度的不满吧。

「我明明有準备好岗位，让他们调职过去的啊……」

「果然还是有着对於待遇减少的不满、以及对至今为止从未从事过的职业有所不安等问题吧」

「虽然後者只能说让他们努力，但是前者可是当然的事。难不成我还得支付同样工资给，说不定会死的危险职业，和单纯从事体力劳动的人吗？」

吉克尼夫嗤之以鼻对此无视。

如果是之前的话，或许还有必要高明地去诱导，但现在已经没有那个必要了。

吉克尼夫的背後有着名为魔导王的拥有绝对力量的人在。无论發生什麼事，只要来一句「请去向那位大人提」就能瞬间封杀不满。

帝国裡可没有能对进行那种大量虐杀、谈到武术则连武王都能战胜的对手抛出不满的人。

虽然以前的不满会投向吉克尼夫，不过既然他隶属於魔导王，吉克尼夫的地位可谓是安泰。不，因为还有被畏惧着的缘故，应该说是比安泰还要安泰、稳若泰山了吧？

而且老实说，帝国内部对於成为了魔导国属国的不满就少得惊人。这是由於魔导国的要求非常之少的缘故。虽然细微的要求有好幾个，但是重要的要求就只有两个。

其一是修改帝国法的一部分——这是为了将魔导王与其亲信的绝对性载于前言之上。

其二则是交出应受死刑的罪犯。这个则是从相反的意义感到吃惊。虽然觉得应该是被用在了残忍的目的上，不过却有一个人因为「此人只是被冤枉的所以无罪」的原因被平安的送了回来。

就像是这样，幾乎可以说与平常的生活没有任何改变。

「来，那麼就快点结束工作，準备迎接吾之友人吧」

本日吉克尼夫新结交的、真正的朋友有着来访这裡的预定。为他而準备的欢迎会也已经结束，剩下的就只有吉克尼夫完成工作了。

从那之後花了三十分钟左右处理杂务，得到了警备兵和吉克尼夫本人允许的属下进入了房间。

「陛下，预定的贵客已经到——」

「哦噢！赶快让他进来」

工作还没完成。但、那又如何呢。怎麼可能会有比欢迎友人更重要的事呢。

不久在部下引导下，他的友人进入了房间。

站起来的吉克尼夫满脸笑容的同时，张开双臂作以表欢迎，把客人迎了进来。

那是有着矮胖土拨鼠外观的亚人。吉克尼夫所赠送的、蕴含着魔法之力的垂饰来回地摇晃着。

「哦噢！欢迎光临！吾真正的朋友、里尤洛啊！」

吉克尼夫毫不犹豫地抱着裡尤洛，把手伸到了他身後。

「啊啊！分享苦恼的吾之友、吉克尼夫啊！对於招待一事我表示深深地感谢！」

里尤洛那边也拥抱了吉克尼夫。由於他的前肢有锐利的尖爪，那是能让人明白、他在注意着不让爪子伤到吉克尼夫的温和动作。

拥抱了一阵，然後两人慢慢同时离开。

「——说什麼呢。我的家门可是随时为裡尤洛所敞开的啊」

里尤洛狰狞一笑。

虽然那个笑容因为身为亚人而看起来非常凶恶，但是吉克尼夫却能理解他是在微笑。和他的交情已经如此亲密了。

吉克尼夫突然觉得很有意思。

从一出生起就被作为次代皇帝候补所养育，只能被周围的同龄人们视为皇太子。因此无法拥有能称为朋友的存在。但是，他最初能交到的朋友是亚人这种事——

（——哼。要是对十年、十五年前的自己说了也绝对不会相信的吧……只有这件事得好好感谢那个不死者了啊）

眼前的这位大亲友，是在去谒见魔导王时在等候室相遇的。

虽然那时只是在考虑，这是哪裡的亚人、魔导王支配的魔爪究竟伸到何处之类的事。

可在那之後，因为再次相遇为了引出情报而互相对话——然後心灵相通了。一起渡过了一分钟甚至能匹敌一个月般的浓密时间，结下了深厚友情的朋友就此诞生了。

正因如此，他们称呼对方时已经不会在加上敬称了。这并不是因为双方都是王者。

没错，因为他们两个。

都是被同一个加害者所折磨着的——受害者同伴。

「来，我準备了会让你大吃一惊的各种美食。今天就来慰劳彼此的辛劳吧？」

「啊嗯！我很期待啊，吉克尼夫。我也带来了很多你说过美味的蘑菇。等有空的时候吃吧」

「哦噢！麻烦了啊，里尤洛」

里尤洛所带来的蘑菇非常香而丰满，是被称为黑色宝石的贵重食材。

两人并排着走出了房间。

过去听说魔导国连亚人也像人类一般对待时，吉克尼夫还曾有过不安。

可是他偷偷瞄了眼身旁的里尤洛，想道。

亚人也不错啊。至少和不死者——魔导王相比的话。

「说起来，里尤洛你听说了吗？魔导王似乎驾崩了啊」

里尤洛喷出了强烈的鼻息。这是在嗤笑着。

「吉克尼夫，不可能有那种事的吧。那——那位大人怎麼可能会死」

「没错。我也赞成这个意见。只是……这次哀叹的又会是哪个国家的人们啊……」

「是啊……」

里尤洛和吉克尼夫一样抬头看向空中。

两人的眼中所映照出的情感蕴含着悲伤。为正發生在某个遥远的地方的悲剧而哀悼，其中包含了肯定会诞生的新的同胞们的怜悯。

?

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然响彻房间的惨叫使男人一瞬间僵直了。他隶属于名叫八指的地下组织，见闻过各种各样的事情，但是也没见过爆發这种程度的漆黑感情。简直是真正的憎恶，纯粹的诅咒。

如果这是發自与自己敌对者的话他也不会惊讶成这样吧，相反肯定会有着浮现微笑的从容。但是發出那种声音的却是他的伙伴，还是因同样的痛苦、同样的辛劳而心灵相通的伙伴。

伙伴——他想没有比这个与自己更无缘的词了吧。

即使至今为止即使所属於相同的组织，也只是互相扯後腿、互相争权、每天瞅着对方的破绽。如果彼此的利益衝突了的话会确实地见血。

但是现在不同。

就算只缺一人，其他人所担任的工作就会增加，失败的概率也会提高。那样就会因为连带责任被拖进那种地狱吧。只受过一次惩罚就会变得只能吃流食，被噩梦缠身。说不定这次又有着其他的地狱在等候着自己。

只要那麼想，要是谁的工作出现了阻滞的话，其他人就会立刻全力支援他，担心他的身体状况，忧虑他的精神状态。而且还是拼命地。

他们成为了同生共死的命运共同体，就是那样子的真正伙伴。

而那伙伴中的一员，现在正一边發出咆哮一边在冰冷的大理石地板上滚来滚去。名为“不早点知道理由的话自己也会变成那样”的恐惧让男人行动了起来。

「怎、怎麼啦，希尔玛。發生什麼事了吗？」

發出声音的女子停止了动作，视线像是滑上去一样从下方看着男子。

「——我受够啦！和我换换吧！要注视着那个傻瓜的行动！我的胃在痛啊！什麼鬼啊、那傢伙！在笨蛋面前是没法保持理性的！」

在他们之中只有一个能称为笨蛋的男人。虽然至今为止经常使用笨蛋这个词，不过那是个足以让人认识到什麼才是真正的笨蛋的男人，为此他们也变得再也无法轻易说出笨蛋这一词了。

「怎麼啦。那个笨蛋又幹出什麼了吗？」

希尔玛像是要倾吐出积累着的郁愤般、快嘴地开始说了起来。

「嗯，没错啊！你们知道魔导王陛下驾崩了那件事吧！」

虽然想让她说的再稍微慢一点，不过这次听起来也有希尔玛要发散压力的意义。所以没有打断她的话头，而是忍耐着听。

「嗯，当然了」

让那件事广为传播的正是八指。不过不用说，当然是巧妙地利用没有直接关系的商人在王国内传播的。

「你觉得那傢伙听到那事後是怎麼说的！？」

毕竟是笨蛋啊。应该要考虑到这点後再做出回答。不过，能想到的却都是些普通的回答。不过笨蛋所想的事本来也猜想不到，於是他最後还是放弃了，说出了一般的话。

「……他说了关於葬礼的话吗？」

「如果是那样的话我的胃就不会绞痛成这样了！那傢伙、说了什麼现在要是和雅儿贝德大人结婚了的话，不就能得到魔导国了吗那种话啊！」

「唏」

男子不由得發出小声的嘶哑哀叫，慌忙窥视四周。

虽然男子无法感觉到，但是这裡应该也有来自魔导国的监视者。确认了他们没有开始行动，男子放心地喘了口气。

虽然确实是準备个笨蛋的命令，不过要是被说超越限度了而推进那个地狱裡还是请饶恕吧。

「喂、喂、喂！虽然被下了準备个笨蛋的命令，不过还是把他给处理掉吧！再準备个稍微像样点的笨蛋才比较好吧！」

「事到如今还能準备其他的傢伙吗？」

男子的这种回答让希尔玛「啊啊啊啊啊啊！」地喊着滚来滚去。礼服的裙摆卷了起来，一直卷到大腿的上方。

男子对本来是高级娼妇的美丽的她，这种简直毫无魅力的难看样子抱着怜悯之情。

毕竟他很清楚、如果被分配到相同任务的话，现在在地上滚动的就不是希尔玛而是自己了。

「希尔玛，再加把劲吧」

只见她猛的一下停住并瞪向男人说道。

「要是你对那个男人进行操纵……又或者注意不要让他做出出格的举动就好了喔？」

「那样的笨蛋应该由女人来操纵才是的。对吧？」

提出这样的反问之後希尔玛再次發出「啊啊啊啊啊啊啊啊！」的叫喊继续打起了滚。

「我想这并不是很长远的事。再过个两、三年之後应该就要开始进入真正的行动了。在此之前再多招揽些笨蛋吧。要是组建笨蛋们的派阀的话我们也会全力帮助的」

「两年都已经是太长了啦啊啊啊啊啊！」

「但是，这可是命令来的啊。控制给他们的情报，打造一个会做出更为愚蠢行为的派阀来」

「说倒是这麼说啊啊啊啊！」

希尔玛又一次猛地停住，一下子直起了身子。

「你就好啦。只需要动用贸易商人们，将魔导王——陛下！对，将陛下阵亡的这个情报传达到第二王子殿下就好了呀」

看你说得倒是挺轻鬆的，他在心中碎碎念着。

在以前，并没有王子是非常聪明的人这样的印象。然而，最近慢慢的才發现是因为第一王子的存在，使得他一直都在伪装自己罢了。

正因为对方的聪明才智，所以要将情报传达之前是需要非常精细且複杂的操作才行。

为的就是让其无法得知自己是为了魔导王在卖力。

「……倒也没有你说得那麼轻鬆啊」

「……啊啊，抱歉了。你也是为此没少忙活吧……今晚怎样、来吗？」

希尔玛做出了大口喝酒的样子。

「也好。一定要做到烂醉如泥也不泄露出情报才行啊」

虽说无法摄取固体食物，但喝的话倒是另当别论了。

「哈哈」希尔玛浮现出乾枯的笑容「没事的啦。监视着我们的人会替我们处理掉的啦」

「哈哈」他也露出了同样的神情「确实……如此呢……」

「不过话说回来，那个幸福的傢伙现在到底在哪儿呢……」

所谓的幸福的傢伙，在他们之中只有一个人而已。

「岢可道尔啊。因为那场纷争而丧失了权力。现在还待在监狱中呢……真是幸福啊」

「说得对……还真的……」
