最近這段時間，吉克尼夫的狀態很好。

非常之好。

總而言之，就是好。

自從去過納薩力克這樣一個莊嚴的噩夢以來，一直纏繞著他的胃痛也已經離遠去。過去放著藥水的抽屜，現在也好好地擺放著文件。他已經從所有的煩惱中解放出來，再也不會有從枕頭上收集起頭髮，並對那份量感到驚愕的時候了。

爽快！

舒暢！

舒服！

被如此的解放感所包圍，說不定還是人生中第一次體驗到的呢。舒服到不禁產生了一種是不是能長出翅膀，翱翔於天空的錯覺。

把從心底裏綻放的笑容收回心裡，他面向屬下們。變得經常會笑了呢，雖然被不是美人的側妃這麼說過，但現在這樣的場合還是不能讓人看見笑容的，果然威嚴這種東西一旦失去了還是會很麻煩的。

因此，慣例的朝會開始了。

雖然吉克尼夫有著數名書記官，但現在眼前的是這名叫做羅內・梵米利恩的、非常優秀的男人。

雖然剛從魔導王的居城回來之後，還擔心過他在那裡是不是被做了些什麼，所以賜了個閑職給他。不過那也已經是過去的事兒了。現在的他穩坐第一書記官之位。這並不是因為確信、他並沒有被做了什麼手腳，而是為了彰顯我國對魔導國沒有絲毫的隱瞞。而且羅內非常優秀也是事實。

從羅內手裡接過文件稍微過目一遍，因上面所記載的內容實在是過於胡扯，吉克尼夫不由的失笑了出來。

「這寫的還真是有夠滑稽的啊，你怎麼看魔導王陛下去世這事？」

「首先必定，絕對，除此之外是不可能的確率來說，應該是個超大的謊言吧」

羅內的話語也獲得吉克尼夫深深的同意。

「啊啊，沒錯。一定是假的。再說了那個魔導王陛下會輸或者死亡什麼的根本不可能」

一個魔法就能讓二十萬的大軍土崩瓦解，並能與被稱為帝國最強的戰士、武王持著武器戰得旗鼓相當的魔法吟唱者，能殺的掉他的人是不可能存在的，吉克尼夫有自信這麼斷言。

當然的，毒殺也做不到的，因為疾病而倒下，衰老也是不可能的。比起這些，說這是為了說出“本來就是死的嘛”的這麼個結果，而大規模散布的惡趣味笑話還比較有現實感。

「嘛，估計是為了發現潛在的不滿分子吧。不過，有一個問題」

「那是？」

「就是那個有著絕頂智謀的魔導王陛下，為何會使用這種無論是誰都看得破的無聊計策的疑問。莫非那裡面有著別的什麼……對，連我也看不破的那般遠大的陰謀在醞釀也不一定……」

誰又能斷言絕對沒可能呢。不，若是完全看破了吉克尼夫的行動、如有怪物級睿智的他所設下的計謀的話，吉克尼夫確信這絕對只不過是冰山一角罷了。

說不定吉克尼夫會這麼想，也在他的打算之中呢。

但是，如果這不是出自魔導王的謀劃，而是部下的——例如是那個看上去就愚鈍不堪的蛙形怪物想出策略的話又當如何？

「……不知道啊。再說了，想明白的東西就是想不明白，只好放棄了吧。而且說到底，我只需要遵從魔導國的宰相雅兒貝德大人的指示，按她吩咐的去做就是。只要不背叛，完成好自己的任務就沒什麼問題了。作為屬國的擔當者，適當地無能一些也就不會那麼容易被肅清了啊」

「正如您所說」

羅內聳了聳肩。

他以前是不會做出如此動作的人物，看來是經歷了許多，被鍛鍊出來了。又或者說是膽子大起來了嗎。

無論魔導王是死是生，只要帝國不改變作為魔導國屬國的這一立場就好。這樣一來無論對手有著怎樣的策略都與其無緣，忠誠心才是最有力的防御方法。如果如此盡忠了還要被殺掉的話，那也就只能嘲笑著對方的心胸過於狹窄，然後安詳的的逝去罷了。

「那麼，今天的工作就到這裡完了嗎？」

雖說自從成為屬國後，吉克尼夫每日所需處理的政務量，變得只有以前的一半左右了。不過今天的工作量也太少了一些。

「不，陛下，還有一些。這是今早接到的第一份文書。是從騎士團那裡承上來的」

非常可惜的是，工作果然還沒有結束。

對著遞出的文件，吉克尼夫浮起譏諷的笑容接了過來。

大致地看了一遍，似乎是騎士團對於再編成的不滿。

過去對騎士團不得不有一定程度的傾斜考慮。或者說對於敵對貴族眾多的吉克尼夫來說，不能做出讓敵人奪走騎士團這種武力的事情來。不過現在已經不同了。

「那就傳話給他們，你們自己去親口跟魔導王陛下說就好了。還特意用紙什麼的真浪費」

報告書之類所使用的紙張是由生活魔法所製作出來的，無論是由哪一位階製作的都比較值錢。若是吉克尼夫的話倒是可以無所顧忌地用完就扔，不過他也不打算對經費的多餘開銷默不作聲就是了。

零位階的生活魔法製作出來的紙是皺巴巴的，比較厚，有些顏色附在上面。

第一位階的生活魔法製作出來的紙更加薄一些，也更白。到這種程度的話造紙術也能製作出來，只不過，這個等級的紙生產量不多，因此價格也高。

而第二位階的生活魔法製作出來的紙非常之薄，白白淨淨。當然，由魔法造出的紙在某些程度上也可以上好顏色，只不過，在這個位階能產出被稱為貴族紙的非常柔軟的紙，變成基本上生產力都用在這上面的狀況。

「不過我也不是不清楚，對於把國防交給他國負責這種事，所引起的抗拒心情就是了」

「那種不滿別對我說，去和雅兒貝德大人說啊。而且不是已經說了並沒有完全委託於人嗎」

這是來自魔導國宰相雅兒貝德的指示，就是以魔導國的不死者軍團填補帝國軍事力量的一部分。

認為這是完全的屬國化計劃一環的指令，吉克尼夫遵從其指示，打算讓一部分的騎士引退，解散帝國八軍之內的兩軍。

雖然覺得因那場大虐殺而在精神上疲憊不堪的人也很多，應該不是個壞主意，但能坐的位置變少了這件事上果然還是引發了某種程度的不滿吧。

「我明明有準備好崗位，讓他們調職過去的啊……」

「果然還是有著對於待遇減少的不滿、以及對至今為止從未從事過的職業有所不安等問題吧」

「雖然後者只能說讓他們努力，但是前者可是當然的事。難不成我還得支付同樣工資給，說不定會死的危險職業，和單純從事體力勞動的人嗎？」

吉克尼夫嗤之以鼻對此無視。

如果是之前的話，或許還有必要高明地去誘導，但現在已經沒有那個必要了。

吉克尼夫的背後有著名為魔導王的擁有絕對力量的人在。無論發生什麼事，只要來一句「請去向那位大人提」就能瞬間封殺不滿。

帝國裡可沒有能對進行那種大量虐殺、談到武術則連武王都能戰勝的對手拋出不滿的人。

雖然以前的不滿會投向吉克尼夫，不過既然他隸屬於魔導王，吉克尼夫的地位可謂是安泰。不，因為還有被畏懼著的緣故，應該說是比安泰還要安泰、穩若泰山了吧？

而且老實說，帝國內部對於成為了魔導國屬國的不滿就少得驚人。這是由於魔導國的要求非常之少的緣故。雖然細微的要求有好幾個，但是重要的要求就只有兩個。

其一是修改帝國法的一部分——這是為了將魔導王與其親信的絕對性載於前言之上。

其二則是交出應受死刑的罪犯。這個則是從相反的意義感到吃驚。雖然覺得應該是被用在了殘忍的目的上，不過卻有一個人因為「此人只是被冤枉的所以無罪」的原因被平安的送了回來。

就像是這樣，幾乎可以說與平常的生活沒有任何改變。

「來，那麼就快點結束工作，準備迎接吾之友人吧」

本日吉克尼夫新結交的、真正的朋友有著來訪這裡的預定。為他而準備的歡迎會也已經結束，剩下的就只有吉克尼夫完成工作了。

從那之後花了三十分鐘左右處理雜務，得到了警備兵和吉克尼夫本人允許的屬下進入了房間。

「陛下，預定的貴客已經到——」

「哦噢！趕快讓他進來」

工作還沒完成。但、那又如何呢。怎麼可能會有比歡迎友人更重要的事呢。

不久在部下引導下，他的友人進入了房間。

站起來的吉克尼夫滿臉笑容的同時，張開雙臂作以表歡迎，把客人迎了進來。

那是有著矮胖土撥鼠外觀的亞人。吉克尼夫所贈送的、蘊含著魔法之力的垂飾來回地搖晃著。

「哦噢！歡迎光臨！吾真正的朋友、里尤洛啊！」

吉克尼夫毫不猶豫地抱著裡尤洛，把手伸到了他身後。

「啊啊！分享苦惱的吾之友、吉克尼夫啊！對於招待一事我表示深深地感謝！」

里尤洛那邊也擁抱了吉克尼夫。由於他的前肢有銳利的尖爪，那是能讓人明白、他在注意著不讓爪子傷到吉克尼夫的溫和動作。

擁抱了一陣，然後兩人慢慢同時離開。

「——說什麼呢。我的家門可是隨時為裡尤洛所敞開的啊」

里尤洛猙獰一笑。

雖然那個笑容因為身為亞人而看起來非常凶惡，但是吉克尼夫卻能理解他是在微笑。和他的交情已經如此親密了。

吉克尼夫突然覺得很有意思。

從一出生起就被作為次代皇帝候補所養育，只能被周圍的同齡人們視為皇太子。因此無法擁有能稱為朋友的存在。但是，他最初能交到的朋友是亞人這種事——

（——哼。要是對十年、十五年前的自己說了也絕對不會相信的吧……只有這件事得好好感謝那個不死者了啊）

眼前的這位大親友，是在去謁見魔導王時在等候室相遇的。

雖然那時只是在考慮，這是哪裡的亞人、魔導王支配的魔爪究竟伸到何處之類的事。

可在那之後，因為再次相遇為了引出情報而互相對話——然後心靈相通了。一起渡過了一分鐘甚至能匹敵一個月般的濃密時間，結下了深厚友情的朋友就此誕生了。

正因如此，他們稱呼對方時已經不會在加上敬稱了。這並不是因為雙方都是王者。

沒錯，因為他們兩個。

都是被同一個加害者所折磨著的——受害者同伴。

「來，我準備了會讓你大吃一驚的各種美食。今天就來慰勞彼此的辛勞吧？」

「啊嗯！我很期待啊，吉克尼夫。我也帶來了很多你說過美味的蘑菇。等有空的時候吃吧」

「哦噢！麻煩了啊，里尤洛」

里尤洛所帶來的蘑菇非常香而豐滿，是被稱為黑色寶石的貴重食材。

兩人並排著走出了房間。

過去聽說魔導國連亞人也像人類一般對待時，吉克尼夫還曾有過不安。

可是他偷偷瞄了眼身旁的里尤洛，想道。

亞人也不錯啊。至少和不死者——魔導王相比的話。

「說起來，里尤洛你聽說了嗎？魔導王似乎駕崩了啊」

里尤洛噴出了強烈的鼻息。這是在嗤笑著。

「吉克尼夫，不可能有那種事的吧。那——那位大人怎麼可能會死」

「沒錯。我也贊成這個意見。只是……這次哀嘆的又會是哪個國家的人們啊……」

「是啊……」

里尤洛和吉克尼夫一樣抬頭看向空中。

兩人的眼中所映照出的情感蘊含著悲傷。為正發生在某個遙遠的地方的悲劇而哀悼，其中包含了肯定會誕生的新的同胞們的憐憫。

?

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

突然響徹房間的慘叫使男人一瞬間僵直了。他隸屬於名叫八指的地下組織，見聞過各種各樣的事情，但是也沒見過爆發這種程度的漆黑感情。簡直是真正的憎惡，純粹的詛咒。

如果這是發自與自己敵對者的話他也不會驚訝成這樣吧，相反肯定會有著浮現微笑的從容。但是發出那種聲音的卻是他的伙伴，還是因同樣的痛苦、同樣的辛勞而心靈相通的伙伴。

伙伴——他想沒有比這個與自己更無緣的詞了吧。

即使至今為止即使所屬於相同的組織，也只是互相扯後腿、互相爭權、每天瞅著對方的破綻。如果彼此的利益衝突了的話會確實地見血。

但是現在不同。

就算只缺一人，其他人所擔任的工作就會增加，失敗的概率也會提高。那樣就會因為連帶責任被拖進那種地獄吧。只受過一次懲罰就會變得只能吃流食，被噩夢纏身。說不定這次又有著其他的地獄在等候著自己。

只要那麼想，要是誰的工作出現了阻滯的話，其他人就會立刻全力支援他，擔心他的身體狀況，憂慮他的精神狀態。而且還是拼命地。

他們成為了同生共死的命運共同體，就是那樣子的真正伙伴。

而那伙伴中的一員，現在正一邊發出咆哮一邊在冰冷的大理石地板上滾來滾去。名為“不早點知道理由的話自己也會變成那樣”的恐懼讓男人行動了起來。

「怎、怎麼啦，希爾瑪。發生什麼事了嗎？」

發出聲音的女子停止了動作，視線像是滑上去一樣從下方看著男子。

「——我受夠啦！和我換換吧！要注視著那個傻瓜的行動！我的胃在痛啊！什麼鬼啊、那傢伙！在笨蛋面前是沒法保持理性的！」

在他們之中只有一個能稱為笨蛋的男人。雖然至今為止經常使用笨蛋這個詞，不過那是個足以讓人認識到什麼才是真正的笨蛋的男人，為此他們也變得再也無法輕易說出笨蛋這一詞了。

「怎麼啦。那個笨蛋又幹出什麼了嗎？」

希爾瑪像是要傾吐出積累著的郁憤般、快嘴地開始說了起來。

「嗯，沒錯啊！你們知道魔導王陛下駕崩了那件事吧！」

雖然想讓她說的再稍微慢一點，不過這次聽起來也有希爾瑪要發散壓力的意義。所以沒有打斷她的話頭，而是忍耐著聽。

「嗯，當然了」

讓那件事廣為傳播的正是八指。不過不用說，當然是巧妙地利用沒有直接關係的商人在王國內傳播的。

「你覺得那傢伙聽到那事後是怎麼說的！？」

畢竟是笨蛋啊。應該要考慮到這點後再做出回答。不過，能想到的卻都是些普通的回答。不過笨蛋所想的事本來也猜想不到，於是他最後還是放棄了，說出了一般的話。

「……他說了關於葬禮的話嗎？」

「如果是那樣的話我的胃就不會絞痛成這樣了！那傢伙、說了什麼現在要是和雅兒貝德大人結婚了的話，不就能得到魔導國了嗎那種話啊！」

「唏」

男子不由得發出小聲的嘶啞哀叫，慌忙窺視四周。

雖然男子無法感覺到，但是這裡應該也有來自魔導國的監視者。確認了他們沒有開始行動，男子放心地喘了口氣。

雖然確實是準備個笨蛋的命令，不過要是被說超越限度了而推進那個地獄裡還是請饒恕吧。

「喂、喂、喂！雖然被下了準備個笨蛋的命令，不過還是把他給處理掉吧！再準備個稍微像樣點的笨蛋才比較好吧！」

「事到如今還能準備其他的傢伙嗎？」

男子的這種回答讓希爾瑪「啊啊啊啊啊啊！」地喊著滾來滾去。禮服的裙擺卷了起來，一直卷到大腿的上方。

男子對本來是高級娼婦的美麗的她，這種簡直毫無魅力的難看樣子抱著憐憫之情。

畢竟他很清楚、如果被分配到相同任務的話，現在在地上滾動的就不是希爾瑪而是自己了。

「希爾瑪，再加把勁吧」

只見她猛的一下停住並瞪向男人說道。

「要是你對那個男人進行操縱……又或者注意不要讓他做出出格的舉動就好了喔？」

「那樣的笨蛋應該由女人來操縱才是的。對吧？」

提出這樣的反問之後希爾瑪再次發出「啊啊啊啊啊啊啊啊！」的叫喊繼續打起了滾。

「我想這並不是很長遠的事。再過個兩、三年之後應該就要開始進入真正的行動了。在此之前再多招攬些笨蛋吧。要是組建笨蛋們的派閥的話我們也會全力幫助的」

「兩年都已經是太長了啦啊啊啊啊啊！」

「但是，這可是命令來的啊。控制給他們的情報，打造一個會做出更為愚蠢行為的派閥來」

「說倒是這麼說啊啊啊啊！」

希爾瑪又一次猛地停住，一下子直起了身子。

「你就好啦。只需要動用貿易商人們，將魔導王——陛下！對，將陛下陣亡的這個情報傳達到第二王子殿下就好了呀」

看你說得倒是挺輕鬆的，他在心中碎碎念著。

在以前，並沒有王子是非常聰明的人這樣的印象。然而，最近慢慢的才發現是因為第一王子的存在，使得他一直都在偽裝自己罷了。

正因為對方的聰明才智，所以要將情報傳達之前是需要非常精細且複雜的操作才行。

為的就是讓其無法得知自己是為了魔導王在賣力。

「……倒也沒有你說得那麼輕鬆啊」

「……啊啊，抱歉了。你也是為此沒少忙活吧……今晚怎樣、來嗎？」

希爾瑪做出了大口喝酒的樣子。

「也好。一定要做到爛醉如泥也不泄露出情報才行啊」

雖說無法攝取固體食物，但喝的話倒是另當別論了。

「哈哈」希爾瑪浮現出乾枯的笑容「沒事的啦。監視著我們的人會替我們處理掉的啦」

「哈哈」他也露出了同樣的神情「確實……如此呢……」

「不過話說回來，那個幸福的傢伙現在到底在哪兒呢……」

所謂的幸福的傢伙，在他們之中只有一個人而已。

「岢可道爾啊。因為那場紛爭而喪失了權力。現在還待在監獄中呢……真是幸福啊」

「說得對……還真的……」
