1

離開了卡斯邦登房間的寧亞，首先前往的地方是弓箭訓練所。在那裡等著寧亞歸來的部下們很快聚集了過來。

寧亞向包圍了自己，講著「巴拉哈小姐。會議的結果怎麼樣了吶？」「我們隨時都可以行動哦」等等的伙伴們講述了會議的內容。

發生了什麼、講了些什麼，還有結論是什麼。寧亞全部都說了出來。

他們多數都是以狩獵為生，擁有很強的野外生存能力。即使是他們，面對卡斯邦登的結論也只能懊悔地點頭。看來丘陵的搜索難度相當高是不會錯了。

這麼一來，果然要盡快派遣搜索隊大範圍地尋找是不太可能的。因為還不知道魔導王落在了哪裡，說不定就在聖王國的境內。只是，即使是簡單地搜索也會是聖王國境內——從這裡到要塞線為止的大片東部地區。

幾個擁有遊擊兵[Ranger]技能的人自告奮勇站了出來。

寧亞雖然也想參加，但她作為遊擊兵的技能和沒有差不多。和他們一起去也只會礙手礙腳。

不去參加救出向他國民眾伸出救助之手的正義之王的行動，對作為王的侍從的自己來說這簡直是不忠，寧亞不禁心如刀絞。

內心充滿了想要和那個時候的蕾梅迪奧絲一樣地吼叫的心情。但是就算這麼做了也沒什麼用。

寧亞告訴了大家在境內的搜索行動已經得到了卡斯邦登的許可，但是自己不能參加。

「就交給我們吧。巴拉哈小姐」

「啊啊。搜索對我們有大恩的魔導王陛下時，一定睜大眼睛，決不會落下一絲一毫的線索！」

「好的，大家。王兄殿下的許可下來的時候，務必，務必拜託大家了！」

寧亞深深地低下了頭。

「那麼巴哈拉小姐。剩下的人要做什麼好？怎樣才能幫到魔導王陛下？」

被大家充滿熱情的視線看著，寧亞開心了起來。

就算看到了那樣的光景，也沒有一個人覺得魔導王已經死了。

「就是啊！魔導王陛下怎麼可能會死！一定，是在等著我們的救援……大概」

腦海裏浮現不出那位絕對者會等待自己這些人去救助的光景。說不定找到他的時候，他正在亞人和惡魔死屍累累的背景前，優雅地暢飲紅酒什麼的。

「好！那麼剩下的人就進行訓練吧！因為弱小就是惡呢！」

沒錯，現如今寧亞能做的也就只有這個了。不強大到下次至少能派上點用處可不行。如果這邊足夠強的話，也就不會發生讓正義的魔導王陷入如此境地的事情了。

「喔喔！」

充滿氣魄的回應聲大聲響起。這正是因為大家都理解了寧亞所說的「魔導王才是正義，弱小即為惡」的說法。這支隊伍剛成立的時候同意這個的人並不多，在交流過幾次之後理解的人便增加了。

「那麼我就去會見王兄殿下了！」

和卡斯邦登直接談過之後，搜索隊出動的許可很快就下來了。許可的當天搜索隊便已出發，距今已過了三天。

雖然想說搜索隊的成員如果選的是有各種不同想法的人的話，事情可能會變得很麻煩，但實際上全員都是和寧亞的提議一致的人選所以迅速地就出發了。

在這三天裡，雖然都市內流傳著奪還卡林夏的流言，但是解放軍實際上什麼動作也沒有，只是無意義地——除了寧亞她們有在切實地訓練，相信魔導王陛下是正義的人也越來越多外——讓時間流逝而已。

寧亞擺著一張表情煩躁的臉，對著靶子射著箭。

是焦急與憤怒的感情影響到了手感吧。射出的箭扎在了偏離靶心一點的位置。

雖然平時的話會有誰過來調侃兩句吧，但沒有會向現在的寧亞搭話的人。

原因是寧亞現在的臉。

不能為了魔導王而行動的焦躁感以及沒有情報傳回來而失眠的結果，黑眼圈嚴重加眼瞼水腫，還有眉間的皺紋等等造就了張可怕的臉。正因為一直有用護目鏡隱藏著，摘掉那個以後給別人的衝擊會超級大。

雖然寧亞的部下們十分明白她的想法，但她的表情糟糕到即使如此也沒人敢靠近。

(——導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔導王陛下。魔——)

寧亞的頭腦中只有這個詞在不停地翻滾。

「——啊啊，真是的」

可以發現周圍和寧亞一樣拉著弓的人們的肩膀都因這一聲低語猛地震了一下。

(——陛下。不行呢。冷靜一下。冷靜下來。才只有三天！僅僅從這裡到東聖王國的範圍就已經很大了！妳也並不希望讓大家感到害怕吧)

寧亞取下了護目鏡——聽到了不知是哪個偶然看到這邊的人發出的小聲慘叫——然後輕輕按摩著太陽穴，想放鬆一下緊繃的表情。

這時，寧亞聽到了兩個向訓練場跑來的腳步聲。與此同時從聽到的鎖甲[Chain Shirt]所特有的金屬碰撞的聲音判斷出，並不是來訓練的民兵。聖騎士穿的是用金屬板打造的鎧甲，所以也不是。恐怕是階級比較高的士兵，或是和自己一樣的侍從吧。

「侍從寧亞・巴哈拉！」

當寧亞轉向闖入者時，出現的兩個男人不約而同地後退了一步叫了起來。

「什、怎麼了！有什麼事嗎！」

想著有事要說的不是你們嗎，寧亞回應道。

「啊啊，好久不見了。和平時一樣的反應……不，比平時的反應還要誇張點？」

這兩人也都是侍從，之前有和寧亞一起接受過教育。雖說如此，因為也並沒有說過幾句話，對他們的為人完全不熟悉，不過名字和樣子至少還是知道的。

寧亞認識他們的話也就代表他們也認識寧亞。對寧亞有如殺人鬼般的眼睛也應該多少習慣了。就算是這樣的他們都會有如此反應，說明寧亞現在的表情真的是超級恐怖吧。

話說回來，寧亞不經意地想起，他們也曾是被關在俘虜收容所，被解放出來的。

「啊，是了。平時應該沒有——擺著一副仇恨世界的眼神……吧。不，平時也有？」

寧亞揉起了臉來，想著或許還是不要把護目鏡取下來比較好。

「……那個，抱歉。有什麼事情，可以說了嗎？」

「啊，不，卡斯邦登王兄殿下找妳。希望妳立刻去見他」

「王兄殿下嗎？」

是為了什麼目的來找自己呢，雖然不是沒有頭緒，但並不能確定到底是哪一個。只能祈禱找上自己的事是好事了。

「明白了，請替我轉達我馬上就過去」

雖然已經回答了，但他們沒有要離開的樣子，讓寧亞覺得奇怪。

「怎麼了？還有什麼別的事嗎？」

「不，感覺稍微有點——並不是在說表情，該說是圍繞在身邊的氣息嗎、感覺給人的氣質稍微有點變了。雖然用語言不能很好地表達啦……」

「雖然如果說的是往好的方面的話很開心……肯定會變的啊。大家都遭遇了那麼多事」

「啊啊，是呢。說的對。和巴拉哈說的一樣吶」

露出疲憊笑容的兩人，不知是不是接受了。只留下句「過幾天，再一起好好聊聊吧」便離開了。

寧亞把自己現在要去卡斯邦登那裡的事告訴了看著這邊的部下們之後，立刻就出發了。

卡斯邦登住的房子雖然還是之前的那一幢，但是被帶領到的房間卻不同了。

因為之前使用的房間在亞達巴沃出現的時候，牆壁被破壞出現了個大洞。

到房間之前，即使戴著護目鏡也沒有被阻攔，一路暢通地抵達了。

在這過程中一次也沒有被要求說要把背後的弓留下，不知是因為被信賴著，還是因為重視著弓是從魔導王那裡借來的關係。

「卡斯邦登王兄殿下。侍從寧亞・巴拉哈參見」

在室內的是坐著的卡斯邦登，站著的兩名聖騎士——是蕾梅迪奧絲和古斯塔沃。寧亞立即單膝下跪。

「來的好。就等妳了。啊啊，可以了。不用拘謹站起來吧」

寧亞聽從指示站了起來並問道。

「讓您久等了十分抱歉。請問您有什麼吩咐呢？」

「在這之前，侍從，寧亞・巴拉哈。把那個遮住臉的道具摘下來」

從古斯塔沃那裡傳來理所當然的話語。從常識來考慮完全就該是那樣。

「是！屬下失禮了」

看到摘下護目鏡的寧亞，古斯塔沃稍稍睜大了眼睛。

「……啊啊，是不是身體不太舒服？會不會讓神官他們幫妳看下比較好？」

「不，感覺還沒有到那種程度」因為要說明的話也很麻煩，寧亞便推進了話題。「……然後，可以請問是有什麼事嗎？」

「關於這件事麼……除了在這裡的四個人外，還有一個要來參加的人物。現在去叫那人，妳可別太驚訝了哦？」

從視線的角落裡捕捉到了蕾梅迪奧絲反感的表情。能讓我們的團長露出厭惡的表情的，應該可以認為是和亞達巴沃有關係的人。寧亞的頭腦裡突然地跳出了女僕惡魔這個詞。

聽從卡斯邦登的命令，古斯塔沃打開了旁邊房間的門向裡面搭話。

然後出現在眾人面前的是個異形。寧亞也知道那是什麼種族。

是藍蛆[Zern]。

雖然是擁有油光鋥亮的外皮的種族，但和看上去的感覺不同並不是會散發惡臭的類型。只是有那麼一絲，幾乎察覺不到的血腥味的程度。

像是察覺到寧亞在想為什麼這裡會有亞人的卡斯邦登開口道。

「他是使者閣下」

亞達巴沃的使者來了，是這樣麼。對著不自覺顯露出敵意的寧亞，藍蛆像是要擺好架勢一樣動了起來。

「慢著，侍從巴哈拉啊。妳似乎是有點誤會了。他不是亞達巴沃的使者。正相反，他是那些計劃反抗亞達巴沃的人的使者閣下」

「哎？」

寧亞不禁發出了意外的聲音，卡斯邦登就好像是在等她這個反應似地笑了起來。

「看起來嚇到了吶。這也是應該的。沒想到會有反抗支配著亞人的亞達巴沃的人存在吧？但是，是有的。從使者殿下的話來看，不是所有的亞人都真心服從亞達巴沃的。就好像他們藍蛆一樣。作為支配階級的王族的人被抓為了人質，沒辦法只好協助亞達巴沃的種族其他也還有。然後他們的要求就是救出那些人質」

「正是如此」

從沒聽見過的女聲令寧亞感到驚訝，視線不停地在室內游走著。最後想說不會吧的同時，視線停在了藍蛆的身上。這個聲音就算說是人類發出的也絲毫沒有違和感。

這噁心可怕的身體是從哪裡發出和人類一樣的聲音的呢。

這是藍蛆這種種族所擁有的特異能力之一嗎，或著是魔法的力量呢。

「你們人類稱為卡林夏，從這裡往西南五天左右行程的那座都市裡，囚禁著我們重要的貴人，我們的要求就是去救出他」

寧亞在頭腦中浮顯出了聖王國的地圖。

從剛才的話判斷，藍蛆說的都市確實就是卡林夏。雖然也有比起西南更接近西南西吧，行程需要五天嗎等等疑問，但還都在誤差的範圍內吧。

但是，還有不明白的地方。為什麼，這些事要讓寧亞知道。

但寧亞開始思考這麼做的理由之前，卡斯邦登說出了令人驚訝的內容。

「所以。巴拉哈小姐。我們決定了和他們連手對抗亞達巴沃」

哎地，寧亞不禁懷疑起了自己的耳朵。能信任像是藍蛆這種連表情都無法讀取的怪物一樣的種族嗎。

「雖然臣服于亞達巴沃的強大，我們也作為那傢伙軍隊的一部分參與了侵略這裡，但是我們得到了作為人質留在丘陵的王被惡魔殺了的情報。所以另一位，作為從屬的證明而被囚禁起來的王子……前任的王被殺了，所以他現在已經是新王了，如果你們去救那位大人的話我們就會協助你們」

是因為人質不需要兩個所以殺掉的嗎。還是因為別的更加惡魔般的理由殺的呢。雖然不至於能分析到那種程度，這裡重要的是他們的王被殺了這一點吧。

「話是這麼說，但是我們是準備讓新王能逃到亞達巴沃無法觸及的地方的，所以最精銳的近衛兵無法幫助你們，但是在此之外，被亞達巴沃帶來還剩下的三千士兵會和你們一起戰鬥的吧。有王和一名雌性在的話我們的種族便不會滅亡，所以那些士兵你們可以隨意使用，就算全滅了也沒關係」

「就是這麼回事。你也清楚我所構想的對抗亞達巴沃的勝利條件是什麼，比起戰鬥來減少亞人的數量還是策反的損耗比較少。而且從他們那裡得到情報，確認真偽，到回收的工作才剛剛結束」

卡斯邦登露出微笑，繼續說。

「既然已經知道這份情報不是亞達巴沃那邊的陷阱，反過來說這就成了對付藍蛆的手牌了。被亞達巴沃知道了的話就會被肅清，進而連王子——新王也會被殺」

背叛的話就會變成這樣哦，這樣威脅藍蛆的卡斯邦登。

雖然站在高位的人都會有這種心機，但是能夠平靜地把這種冷酷展現出來的卡斯邦登還是讓寧亞稍微感到恐怖。

但是，恢復平靜後寧亞心裡浮起了疑問。那就是，為什麼會讓自己來這裡聽這些事情的背景呢。

想讓寧亞參與到這個救出作戰的話，直接命令就好了。確實寧亞現在是一支部隊的隊長，但說到底也只是一個對弓有點拿手的從者而已。並沒有必要說給自己聽那麼詳細的作戰內容。非但如此——。

（……啊，難道說，是因為我還被當作是魔導王陛下的從者？畢竟，已經算半只腳踏進魔導國了？）

本來的話應該是魔導王也一起來聽的喔，是為了做個這樣的形式吧。或是說等見到魔導王的時候再讓我說明經過嗎。

沒錯。我寧亞還是魔導王的從者。

寧亞挺起了胸膛，對她態度的突然轉變，卡斯邦登浮現出了稍微有點驚訝得表情。

「那麼。關於救出藍蛆王子的事情，我們得出了要在趁著攻略卡林夏的混亂中，來救出藍蛆王子這種方案十分困難的結論了」

「沒錯」藍蛆繼續卡斯邦登的話。「首先說明一下王子被囚禁的地方吧，副團長，就拜託你補充了」

在古斯塔沃對大都市卡林夏的進行補充說明的同時，藍蛆開始了說明。

首先，大都市卡林夏是在僅有的小高丘上面擴展開的聖王家直轄都市，被厚重的城牆守護著。然後在西邊臨近地方最高的就是巨大的卡林夏城。

因為這個卡林夏都市原本是作為要塞線被突破時阻擋亞人們的地方，同時又是與南部的交易分岔點附近，所以建得比起聖王國的其他都市都要堅固。

然後卡林夏里有個平常不會用到的城堡，為了在被圍城時用到而建造的非常堅固。

而關鍵的藍蛆王子被關在的地方，正是城裡的一個尖塔，作為最後抵抗的最裡面的尖塔裡，是卡林夏里最難潛入的地方。

為了防止來自天空的侵入連窗戶都沒有，不通過城裡延伸的唯一一條天空走廊，是進不去的。

這個尖塔現在，正駐紮著的——是能使用水之力的，食人魔的亞種水元素巨魔，而且藍蛆連靠近那個地方都不被允許，如果靠近的話王子可能會遭遇到什麼不測。

但是，只要背叛的事不暴露，只是看到和藍蛆沒有關聯的人類的話，守門人是不會加害王子的，反而他們覺得那些守門人還會保護王子，這就是想借人類力量的理由。

「然後等戰鬥真正開始時，只要王子還被囚困著，理所當然我們不得不和你們人類互相殘殺。而且還是被帶到這裡的所有同胞，到那時……」

藍蛆的話開始含糊，之後的不說大家也明白了。

這樣的話就全部都晚了。

正因為藍蛆是人類的敵人，救出王子讓其倒戈才有價值。如果藍蛆被全滅的話就已經沒有救出王子的必要了。

「戰鬥開始後才放出救援隊就太遲了。所以，在之前只送出一部分的精英，盡量隱秘地行動，才是救出藍蛆王子最安全，成功率最高的辦法。從者，寧亞・巴拉哈。我希望由你來擔當這次作戰的指揮官」

「辦不到。這對我來說不可能」

對卡斯邦登的話寧亞立即答道。

對作為最高司令官的王兄的敕令唱反調，不管是在軍隊的紀律上還是社會常識裡都是不能被原諒的，但以常識來說這個命令實在是太不現實了。不管怎麼說這都太為難人了。

「就猜到你會這麼說。但是啊，巴拉哈小姐。這對你來說也是非常有價值的事哦」卡斯邦登眯起了眼「他們會提供自己知道的所有的關於丘陵的知識，而且還會介紹信得過的帶路人」

寧亞咽了口水。

咬著嘴唇拼命忍著，不讓表情暴露出來。

「……這句話有多少是能夠信任的」

「救出了王子的話，為了呼應我們的進軍藍蛆會從內部舉起旗幟，到時候卡林夏的奪還作戰會簡單很多吧。肯定會比平常的攻城戰，還要能俘虜更多的亞人來。那些擁有你想知道情報的俘虜，藍蛆們也說了會從他們那裡打聽」

「雖然沒有聽說詳情」藍蛆繼續卡斯邦登的話。「你好像是想要去亞伯利恩丘陵的樣子，如果能救回王子的話你就是我們整個種族的恩人了。為那個恩人而分享我們的知識，是不會有人拒絕的哦？而且也不是什麼特別的知識」

完全沒有辦法反駁的正論。

（如果拒絕了的話就是對魔導王陛下的不忠。明明有為陛下派上用場的機會，卻因為怕死而從手中溜走的話）

冷靜地考慮後，覺得這是最好的機會。但是——並不準備做出這種自殺行為。

「關於這個王子救出隊，有誰同行嗎？」

寧亞看了眼一直默不作聲的蕾梅迪奧絲。

「我可不去哦，我完全做不來潛入行動的」

我也是一樣的啊，這樣想的寧亞什麼也沒有說望著卡斯邦登。

「……雖然叫了她幾次跟你同行，但她一直不答應。所以跟你同行的是那個俘虜……不對，是協力者」

「哼。叫俘虜就行了」

「……團長」

「沒關係，蒙塔涅斯副團長。能把她帶過來嗎？」

留下「是」的回應，古斯塔沃離開了房間。與之同時藍蛆的使者也離開了房間。似乎是不想讓無關的人知道協力者的真實身份。

古斯塔沃沒過多久便回來了，不過不是一個人。帶來了一個被鎖鏈團團捆住，從未見過的少女。看起來比寧亞還要嬌小柔弱。從外觀來看，歲數要比寧亞小吧。

裹著濃綠與土黃色複雜地交織在一起，有著獨特花紋的圍巾，身穿奇怪的女僕裝。

容貌十分端正，即使遮住了一邊的眼睛也完全沒有影響到她的美貌。

突然回想起了蒼薔薇的伊維爾哀的話，雖然覺得肯定不會猜錯她的身份，不過為了以防萬一還是開口問道。

「王兄殿下，這是哪位？」

「……妳不是已經猜到了嗎？她是出現在這座都市的亞達巴沃的女僕惡魔中的一個」

寧亞緊張了起來。雖然已經猜到，但還是嚇了一跳。因為難度一百五十，換句話說就是怪物中的怪物，人類無法戰勝的存在就站在自己的眼前。

不過，與此同時寧亞察覺到了另一件讓自己驚訝的事。

即使絕對無法戰勝的怪物就在眼前，自己卻還能不變地保持著激烈的憎惡。

作為生物，面對著如此巨大的差距，還能抱著這種感情，是因為這個女僕惡魔並沒有在散播恐怖嗎，還是因為自己對魔導王的忠誠呢。

無論是哪個——寧亞把對女僕惡魔的這份憎惡沉入了心底，不讓它表露出來。

一不小心的話，就會想要對這個令魔導王那麼優秀的王，輸給了亞達巴沃的原因之一開罵了。

但是，雖然蕾梅迪奧絲有把手放在聖劍上，不過卡斯邦登和古斯塔沃卻並沒有什麼特別的舉動。

應該可以判斷為暫時不會有什麼危險性不會錯的。如果不是這樣的話是絕對不會讓她能和王兄呆在一個房間裡的。

「…………殺人鬼少女。不用害怕。現在的我不是對亞達巴沃，而是向安茲大人效忠。不會攻擊的」

「我不相信」

安茲大人，這個稱呼讓寧亞的心中感到一陣不快，像是要拒絕般地說著。不過，女僕惡魔還是用著沒有聲調的平坦聲音響應道。

「…………不相信也沒有關係。我只是在陳述事實」

「巴拉哈小姐，看起來是在那場戰鬥中最激烈的時候，魔導王陛下把她的支配權從亞達巴沃那裡搶過來了」

寧亞不禁微微睜大了雙眼。

被女僕惡魔與亞達巴沃——多個敵人包圍著，居然還能做到並非殺死而是爭奪支配權的戰鬥方式嗎。

對魔法了解得不是很詳細的寧亞，不知道這究竟是有多麼困難。如果要舉類似的例子，是不是就好像是要在與那麼強大的強者戰鬥的同時還要搶奪對方的裝備品呢。如果是那樣的話，那可正是只有魔導王才能做到的超難技術了。

寧亞對魔導王越發敬仰了起來。

但是，在這裡有兩個疑問。

雖然想說如果是魔導王的話能做到這種事完全沒問題，乖乖的接受事實吧。但是她真的被支配了嗎？這是一個問題。她會不會可能其實沒有被支配，而是依照亞達巴沃的命令偽裝成自己被支配了呢。

然後還有另外一個問題——

「……妳效忠魔導王這點我明白了。但是，為什麼，會在這裡？因為被鎖鏈綁著嗎？」

「…………並不是那樣」

女僕惡魔使起了勁，粗大的鎖鏈便吱吱地發出了討厭的聲音。

「停下！！」

伴隨著散發出殺氣的蕾梅迪奧絲的怒吼，聲音停止了。

「…………如果是沒有附加魔法的普通鐵鏈，就連我都可以粉碎」

「那麼是為什麼？為什麼沒有離開這裡，到魔導王陛下的身邊去？」

想著說不定能通過惡魔的直覺，或者是以被支配的惡魔的能力找到魔導王在哪裡，於是便這麼問了一下。女僕惡魔淡然地回答道。

「…………因為這是命令。從那位大人那裡得到的最後的命令是要我協助你們。所以我會在不會死的範圍內努力」

「哎！？」

寧亞愕然。

(……魔導王是為了將女僕惡魔納入自己的支配下才來這個國家的。是為了得到女僕惡魔這份能令魔導國更加強大的戰力。這樣的話對女僕惡魔最初的命令應該是令她們回到魔導國才對。然而陛下卻……多麼溫柔的人啊……。還能有其他對別國的人如此寬大慈悲的王嗎。不，不可能有的，只有魔導王是特別的。那位大人不愧是正義啊！太厲害了！我想的一點都沒有錯！)

寧亞使勁忍住眼瞳中要積累起來的滾燙之物。

「……那個，什麼，不會死的範圍是指？」

「…………要和亞達巴沃戰鬥的話容我拒絕。和那個對峙的話要逃跑都很困難」

原來如此，寧亞理解了。她說的這些卡斯邦登已經有好好確認過真假了吧。所以才會帶到這裡來。

「所以這個惡魔也會一起去是嗎」

「就是這樣。雖然也不是沒有把她作為使者送去魔導國的提議，比起那個——啊—，那個結束以後，在獲得了以協助換來的情報之後，啊—，打算要往那裡派遣搜索隊，把她也加入搜索隊比較好吧。因為很危險嘛。……那些由妳選出來的人，在這邊搜索也還沒有發現什麼的樣子，應該可以確定是掉落在那邊了吧」

不知為什麼卡斯邦登用著指示代詞特別多的含糊說法。

悄悄地觀察了一下，女僕惡魔的表情完全沒有變化。絲毫沒有在擔心的樣子。

當然，這個女僕惡魔可能不知道魔導王究竟發生了什麼，也沒有想像魔導王說不定陷入了危險的境地吧。但是她的面無表情讓寧亞非常不快。

最重要的是，能夠讓那種惡魔用「安茲大人」這種套近乎的稱呼嗎？

不，怎麼可能允許！寧亞強烈地想著。連自己都沒有那麼親近地叫過呢。

「——拉哈小姐？」

「啊，是！」

糟糕。寧亞稍微有點臉紅。對於女僕惡魔的不快讓她有些忘我了。

「怎麼了？有什麼令妳在意的事嗎？」

「啊，不是！從搜索開始還只有三天，我覺得斷定沒有落在這邊是不是有點匆忙了……」

「原來如此。確實說的也有道理。不過，先做好萬全的準備更好吧？」

「您說的是」

「好。那麼女僕惡魔君。這是第三次和你說話了。發現妳的那天，昨天，然後是今天吧」

女僕惡魔什麼也沒說盯著卡斯邦登。

「如果說想要妳前往某個大都市，救出囚禁在那裡的人，妳會協助我們嗎？」

「…………和昨天說的一樣。會的」

「啊啊，好的明白了。那麼不好意思妳能回剛才的房間嗎？蒙塔涅斯副團長，拜託你了」

帶走了女僕惡魔，等古斯塔沃回來之後，談話再次開始。

「巴拉哈小姐。雖然不知道是否有必要和妳說這麼多，不過如果要妳潛入卡林夏的話，有沒有知曉這些情報也有可能會關係到作戰是否能成功。所以，要告訴妳點事情。首先是關於亞達巴沃的」

卡斯邦登講述了從女僕惡魔那裡獲得的情報。

她對於亞達巴沃的情報似乎知之甚少。不如說幾乎是沒有知道的。擁有什麼樣的能力、什麼樣的攻擊是他的弱點，連這些都不知道。而且現在亞達巴沃在做著什麼，目的是什麼也不知道。

只有被告知了受了重傷的時候，到回復為止會需要非常多時間這種程度的事而已。似乎就像是容器越大，當裡面的水少掉了的時候，要存滿它就越花時間一樣。

就這樣，得知了亞達巴沃、亞人，還有其他惡魔等等情報的寧亞，向卡斯邦登提出了最先想知道的問題。

「請問能信任她到什麼程度呢？」

「完全不能信任。殺掉才比較安全」

說這話的是蕾梅迪奧絲。

寧亞忍住想問她能不能戰勝難度一百五十的女僕惡魔的心情，聽著卡斯邦登的判斷。

「很難信任她吧。說不定這是亞達巴沃的計謀之一。是為了像飛飛或是其他說不定能和亞達巴沃對抗的人出現時所派的密探」

所以在把女僕惡魔帶來之前先讓藍蛆的使者退了場，並在話裡增加了指示代詞吧。

「我說了吧。把那個殺掉比較好。那樣一來也能減少個不安因素」

「原來如此，卡斯托迪奧團長。這也是一個辦法。但是，現在女僕惡魔的支配權是真的在魔導王手裡的可能性也很大。因為她也沒有滔滔不絕地散播關於亞達巴沃本人的假情報，而是回答了不知道。但這樣的話，一點都不追問魔導王的事又是為何……。唔嗯。但是，妳之前有和魔導王約定把女僕惡魔的支配權交給他的吧？這麼做的話，一旦被發現是我們殺的，我們國家可是會被認為是無法遵守約定的國家的哦？今後無論發生了什麼，說不定都不會再有國家來幫助我們了」

「那傢伙已經被亞達巴沃殺了吧」

蕾梅迪奧絲的話令寧亞垂下了目光，強忍著激烈的怒氣。托蕾梅迪奧絲的福，甚至有種自己能更好地控制情感了的感覺。

「我們無法確認這件事。正因為如此，我覺得才要在救助王子的過程中使用她，測試她。如果她背叛了我們，把情報流出去的話，被肅清也只會是藍蛆而已，減少的是亞人的數量。而我們也能把想要潛入的老鼠趕出來。這樣就有兩個好處。成功了的話就只要高興就好了」

真希望也別忘記執行潛入行動的人的性命呢，寧亞在心裡犯著嘀咕。

「請問沒有問過那個女僕惡魔自身的弱點之類的嗎？就算是要一起行動，在被背叛的時候，如果有什麼能應對的方法的話就好了？」

「再怎麼說那樣的事情沒有問呢」

卡斯邦登露出了苦笑。寧亞也一樣苦笑了起來。

就算回答了也無法確定真假。光靠外表可能看不出來不說，也不可能真的去實行。

「嘛，擁有她支配權的也不是我們。說到底也只是因為魔導王的命令才來協助我們的立場」

雖然卡斯邦登現在還在說這樣的話，其實寧亞也好卡斯邦登也好都早就明白了。在場搞不清楚狀況的大概也就只有一個人。

「然後潛入部隊的話有我和女僕惡魔。請問在這以外還有誰被選上了呢？」

「關於那個嘛，如果妳那邊沒有推薦的人物的話希望就只由妳們兩個去執行」

一瞬，寧亞想著是不是在開玩笑地看著卡斯邦登，然而那個表情是認真的。

「要為王兄殿下作補充說明的話，所謂潛入行動應該是由極少數人負責的吧？要是礙手礙腳的就糟糕了，所以我們這邊沒有推薦的人選」

雖然古斯塔沃提出了令人信服的說明，但寧亞知道理由並不是只有那個。

是因為寧亞・巴拉哈所在的立場。

這次的救出作戰成功的話就萬萬歲。即使失敗了，死掉的也只是和魔導王走得很近的礙事的侍從，還有魔導王的部下而已。而且就算女僕惡魔反叛了犧牲也很小。要說完美的話相當完美。

那麼——曾一度想要讓蕾梅迪奧絲去是在說謊嗎。然而不是那樣，純粹只是想降低損害的可能性也是有的。

寧亞呼地吐了口氣。無論如何，回答都只有一個。這是展示對魔導王的忠義的好機會。

「屬下明白了。就由我和她——」一邊想著那個是女的吧，說道「女僕惡魔兩個人去吧」

「哦哦，是嘛。那麼就拜託了哦」

「是！」

「那麼城市的示意圖——由蒙塔涅斯副團長來畫。預定在你們出發前能準備好。還有如果亞達巴沃親信的惡魔在的話要避免戰鬥」

根據女僕惡魔和藍蛆的情報，亞達巴沃有三只大惡魔作為親信服侍在左右。這三只大惡魔分別是——

亞人們居住的亞伯利恩丘陵的支配者。

負責向聖王國南方前進的侵略軍統帥。

為了管理三座大都市，在卡林夏、利蒙、普拉托間依次轉移的負責人。

似乎是這樣。

所以，運氣不好的話說不定負責管理都市的大惡魔會在那裡。

那個負責管理都市的大惡魔好像是沒有頭部，有著如枯木一樣的身體。身長兩米，沒有翅膀和尾巴。手上生有鈎爪，那纖細的身體裡有著想像不到的力氣。然後明明沒有頭部，又是如何掌握周圍情況的呢，同樣的似乎連文字都能理解。

要說像惡魔的話還真是惡魔般的姿態。

順便首都荷本斯好像是亞達巴沃的直轄地，並不是由親信的惡魔管理的。

「請問和那個女僕惡魔比的話哪個比較強呢？」

「用女僕惡魔自己的話來說似乎是不知道到底哪邊更強」

希望至少要見識一次那個女僕惡魔的戰鬥能力呢。特別是擅長的武器啦、有著什麼特殊能力之類的，要是不清楚的話，有可能會發生想像不到的失敗。

「三個大惡魔既是將軍也是領主。大概是覺得亞人們不適合做腦力勞動吧，似乎建立起了獨裁的統治機構。所以大部分的管理都是由大惡魔們親自負責的，沒有設立繼任者和代理人。如果能打倒他們的話，就能對亞人聯合軍的合作與補給造成毀滅性的打擊了吧」

「那樣就達成了王兄殿下考慮的勝利條件了呢」

「啊啊，雖然如果亞達巴沃的傷好了的話，那他說不定就會自己指揮了……。現在這個時間點，我不認為他會勉強自己跑出來。但要能把手腳都扯斷的話，即使沒有擊潰頭部也離勝利不遠了。雖然話是這麼說，這次還是要把救人作為主要目標。給我避免戰鬥」

「屬下明白了」

「那麼……什麼時候開始救援任務？」

「在下打算準備好了就及早出發。但是，在那之前請讓我與女僕惡魔稍微談一下」

「這樣啊。那麼兩天後如何？」

寧亞給出了解的回答後，得到了與女僕惡魔會面的許可並退出房間。

雖然肩上背負的任務相當重，但步伐卻很高昂，臉上充滿著決心。就像是近來因為失去了去處而發狂暴動的火焰得到了方向性，成為了照亮道路的耀眼光芒。

自己還有可以辦到的事，前進的目的地有那位大人在。這樣一想，與危險的惡魔同行這點事又算得了什麼呢。

?

女僕惡魔在有庭園的住宅——雖然沒有說得那麼大，但也不小——待著。原本應該是都市裡哪個有錢人的住處。在支配這個都市的亞人的暴虐之前，一部份的華麗的裝飾遭到破壞，原來應該存在的雕刻被粉碎。但是房屋本身勉強沒事，冬天戶外的空氣似乎不會跑進來的樣子。

不過，就算是很糟糕的便宜房屋也一樣吧。全部能夠被稱做窗子的地方都釘上板子封得死死的，一點都不打算讓空氣都從外面——裡面也是——透進來那樣，讓人感到偏執感。

綜合來評價的話，應該說這是牢籠，是被隔離的空間嗎。可以說是為了讓她這個名義上是不死者或是惡魔某一方的怪物手下，同時也是從他國前來拯救聖王國的英雄的屬下停留，混雜了多方的想法、危機感和逃避感的地方吧。

雖然想說事到如今就算用鎖鍊纏了幾圈又能怎樣，但因為沒有魔導王的正式介紹，所以大概也無法隆重招待這個女僕惡魔吧。

圍繞房屋的圍牆因為突擊工程進行了修繕，但卻沒有關鍵的格柵門。是因為鐵不夠而被接收了吧。取而代之的是，在門旁有個急忙建起來像是臨時小屋的值班室。

在那裡的是一個武裝齊全的強壯男人，而且還是被任命為指揮官的聖騎士。寧亞把卡斯邦登準備好的羊皮紙交給他。

聖騎士快速瀏覽了一遍，將羊皮紙交還時也一起將點了火的燭台給了她。

雖然現在是白天，但因為釘上的木板所以外面透不進光，女僕惡魔也不需要照明的緣故，屋內是一片黑暗。

寧亞穿過門，側眼看了荒廢的庭園，朝著宅邸前進。當踏過四處碎裂的石磚路到達玄關時，寧亞做了一次深呼吸。

敲響門上的門環，沒有回應。寧亞猶豫了一下後扭動門把。門沒有上鎖。她從打開的隙縫中窺看黑暗的屋裡。一點聲響都聽不到，安靜得如同靈廟一樣。

下定決心後進到裡面去，沒有照明也沒有傭人。這個宅邸現在只有寧亞和難度一百五十的惡魔在而已。

背部流下冷汗。手邊蠟燭的火不可靠的搖曳著。在蠟燭的小小光輝之外，仍是一片如同將一切都吸進去的黑暗。

「我是寧亞・巴拉哈！是來見妳的！妳在哪裡！」

寧亞向黑暗呼喊，卻哪裡都沒有回應。

是在睡覺嗎？

雖然用比剛剛大的聲音再叫了一次，但果然沒有回應。

寧亞做好覺悟，邁出步伐。

這個建築物有兩層樓，房間數也不少，要全部調查的話會花不少時間。但就算不做到那種程度，靠著寧亞敏銳的聽覺說不定能聽到什麼聲音。

首先從一樓開始。

寧亞做好了覺悟，踏出的那一瞬間——

「——哇」

突然從旁邊被搭話，有人臉浮現光亮之中。

「咿！！」

肩膀跳了起來，身體無意識地和出現的臉拉開距離。

咚地一聲撞上牆壁。

不可能有看漏的可能。簡直就像穿過牆壁一樣突然出現在旁邊。

「…………嚇到的感覺不錯」

含著淚所看到的是那個女僕惡魔。她毫無表情的看著慌慌張張的寧亞。

「可惡的惡魔……」

寧亞忍不住發出怨聲。

就算精神防壁頭冠也無法防止驚訝的情感嗎，心臟像打鼓似般直跳，現在也好像要破掉一樣。

如果這就是那個惡魔的目的——

（再怎麼樣也不可能啦……）

「…………那麼是來做什麼的？」

「我有東西想要問妳才來的。兩天後，想要妳和我一起……」還不知道能相信到什麼地步，講出詳細的作戰就太危險了吧「……進行某個任務」

「……我知道了」

「所以我覺得彼此事先交換情報，商量能做到什麼事比較好……」

「…………情報共享很重要。了解了」

是不是真的想要共享，就看之後的商量了。

「…………那麼，來這裡」

女僕惡魔飛快的邁出步伐，跟有沒有照明毫無關係的樣子。那麼進來之前碰到的聖騎士所說的就是真的了。

跟在後面的寧亞一邊走一邊觀察起女僕惡魔的背影。

不管是纖細的肢體，還是端正的容貌，都是會刺激他人保護欲的美少女。

但是對於知道其真面目的寧亞來說看上去全部都是擬態。

在這裡沒有來到卡斯邦登的房間時所綁上的鎖錬。不過說到底鎖錬本來就沒有意義。這個惡魔不過是仿照了人類少女的樣子，真面目其實是超越了龍的怪物。

一想到就算被輕輕摸也可能死掉，胃部就在作痛。

「我很柔弱的所以要小心點對待啊」

聽到這忍不住冒出的話語，一下子停下腳步的女僕惡魔只是轉了頭說句「我知道了」。就算以寧亞的視力也無法看出她表情的變化。不知道到底抱持著什麼想法，這讓人有些不安。

就這樣來到了接待室。

照明只有一根蠟燭而已。

「…………坐吧」 指著的是對面的座位，寧亞坐了下去「…………喝的東西」

突然就把裝著褐色液體的瓶子拿出來。這跟魔導王拿出東西的方式簡直是一樣的。

在寧亞驚訝的同時，她把蓋子打開，將吸管插了進去。那是由看起來很柔軟又像是堅硬的，十分奇妙的材質所做成的 。

很希望那黏稠的液體不是毒藥。如果不小心忘掉那是對人類有害的飲料那也很頭疼。

但是如果真的成為了魔導王部下的話，這樣一想的話就無法拒絕。寧亞下定決心，開始動口。

含在嘴中，轉動舌頭。

既沒有難以想像的苦味，也沒有針刺般的刺激——

（好甜！？這是什麼！）

寧亞一口接著一口送進嘴裡。雖然這黏液吸起來需要一點力道，但是冰冰涼涼的很好喝。：

「…………巧克力味。卡路里[熱量]有點高……兩千左右。但是別在意。吃好吃的東西變胖是女性的夙願，偉大至尊中的其中一位曾這麼說過」

因為語調有點不同所以偷看了下情況，表情還是一動也不動。

偉大的人物這句話令人想到魔導王，但感覺應該是在說別人。

「…………再喝一瓶？」

「可以嗎？」

大概女僕惡魔也知道一口氣喝完覺得有點可惜吧，又拿出了一瓶。

寧亞怎樣也是女性——雖然被半獸人懷疑是不是母的——說會胖的話就很難伸出手，不過這個飲料的容器並不大，當然容量也不多。不管什麼東西吃太多的話當然會胖，那麼晚餐少吃一點就能抵消了吧。

（卡路里[熱量]、兩千什麼的搞不懂，但都說了有點而已，應該沒關係吧。）

與水果和加入蜂蜜的東西完全不同的甜味，這次要好好品嘗後喝下去。

一口送進——

「啊！不對，不是這樣。我是為了談話才來的」

「…………嗯」

叼著吸管，以同樣的方式啜飲的女僕惡魔用眼神催著往下說。

「呃，首先如果有名字的話我可以請教下嗎？我的名字是寧亞・巴拉哈。要怎麼稱呼我請隨意」

從蒼薔薇那裡聽說過女僕惡魔的個體從外表到武裝全都不同。實際上與在卡斯邦登的房間裡所看到的在亞達巴沃身後的女僕惡魔們也是完全不同的型態。說不定就像哥布林和巨型哥布林一樣，女僕惡魔這個分類中也會有不同的名字。

雖然可能沒必要知道個體名和分類名，但如果真的是魔導王的部下的話，身為從者做出適當的應對是當然的禮儀 。

「…………哈啊。叫希絲就可以。我叫你寧亞」

「希絲嗎？」

還以為會被叫人類的寧亞稍微有點吃驚。

（女僕惡魔的個體名是希絲？還是說分類名是希絲？嘛，不管是哪個都可以啦……）

「是個體名嗎？」

「…………個體名？了不起的提問。沒錯。個體名」

「啊，真是失禮了。我對惡魔不是那麼了解……」

「…………唔。惡魔……嗎。這個……唔」

希絲在嘟嚷些什麼。當然寧亞完全能聽得到，但因為是在自言自語所以就不吐槽了。

「那麼希絲，你能做到什麼呢？然後女僕惡魔有好幾人的樣子，為什麼，魔導王會選擇妳呢？」

「…………我擅長遠距離攻擊。還有因為我是MVP[最優秀]」

「優秀？啊啊，是這樣子嗎？在那個狀況下妳是最棘手的，這個意思嗎？」

希絲哼哼的笑了。雖說如此，表情看起來大概還是一點都沒有變化。不過擁有銳利視力的寧亞仔細觀察的結果，稍微有點懂了。

非常細微的變化——做出了很得意的表情。

與此同時寧亞也放心下來。因為是最弱的所以很輕易就置於支配之下，看來並非如此。

「我也多少會用飛行道具，取而代之的是近身戰就不擅長了。……沒有前衛呢」

希絲一言不發的吸著飲料。

「有什麼好主意嗎？」

「…………我們是去做什麼的？」

「潛入都市後救出要人」

藍蛆[Zern]這個單詞還不能說出來。

「…………那麼需要的是隱密行動的能力。不要會發出喀啦喀啦的吵雜聲的前衛比較好」

「對，沒錯。就是這樣呢」

「…………寧亞能夠小聲行動嗎？」

「因為受過一定程度的訓練，應該是比以前要來的好了。但是，要說有沒有絕對的自信就難了」

「…………沒有<透明化>[Invisibility]之類的魔法和魔法道具嗎？」

寧亞搖搖頭。

「…………這樣啊。那麼加油吧」

「是。我會加油。那麼……」

真的能夠信賴她——相信她在魔導王的支配之下真的好嗎？

要是希絲實際上現在也還是亞達巴沃的部下，為了進行諜報才裝作魔導王的部下的話，把那位的狀況說出來就不妙了。但是，那位魔導王從亞達巴沃那裡奪走支配權的可能性很高。要是那樣的話，不夠信賴就是捨棄了最好的王牌。

所以才提心吊膽，一邊猶豫一邊講。

「我在此地，呃，擔任著魔導王的侍從」

希絲那像是人造物的美麗容顏毫無動靜。

「…………聽說了。說是眼神很凶惡的人。然後還借她弓用，而且是盧恩的。讓我看看」

亞達巴沃也很感興趣的樣子，腦中的一角發出了警告。不過一想到要是希絲真的在魔導王的支配之下的話就無法拒絕。

寧亞把弓一借出，希絲就收下來看。但是，很快的看了下就還給了寧亞。

「這個非常出色，應該讓許多人看到」

因為說得很平靜，所以總會覺得是在朗讀些什麼。不過，這因為看起來不像是認真抱有興趣看著弓的樣子才會有這樣的胡思亂想吧。因為從見到她開始就一直是這樣的說話方式。

「那真是感謝。……啊，對了。那麼是關於在這個任務結束之後的事——」

希絲一下子伸出手，打斷寧亞的話。

「應該讓許多人的人看到」

為什麼要糾結這件事，大概是疑問浮現在臉上了吧，希絲說了下去。

「居然借出了用盧恩製作的出色武器，應該把安茲大人的這份偉大宣傳出去」

安茲這句詞讓寧亞抽動了一下。這是最優先應該講清楚的重要事情。

「魔導王陛下」

從希絲的面無表情中意識到話沒說清楚，寧亞進行補充。

「是魔導王陛下。安茲大人這個稱呼太套近乎了吧？」

這次輪到希絲的表情動了一下。不，乍看下是毫無表情。但是寧亞很確信那個表情有變化。

「才沒有套近乎」

「不，就是套近乎。普通的話，不是用名字而是以可贊的地位來稱呼吧。才剛剛被支配而已又沒有派上什麼用場。……什麼啊，那個表情？」

「沒什麼。不過，我要稱呼安茲大人而不是魔導王陛下」

毫無表情的臉上隱約表現出的情感是憐憫嗎，還是說是在誇勝呢。就算是寧亞也沒辦法了解到那種程度，不過感覺很火大。厚著臉皮從一旁冒出來的新人，居然和自己崇拜的大人套近乎這點讓人很不愉快。

寧亞不再假裝了。雖然是想要作為一個侍從、一個聖王國的人來謹慎應對的，但還是放棄了。就算對方是古今無雙的怪物也沒關係，有必要讓她搞清楚。

「像妳這樣的──」

「我是安茲・烏爾・恭大人──叫我安茲大人，是這樣跟我講的 」

「欸？」

「所以我要用安茲大人來稱呼。我、要、這麼稱呼」

言外之意就是妳是不行的，寧亞的身體搖晃起來。

不，畢竟是魔導王用魔法支配的惡魔。說不定這種程度是理所當然的。

「不，那不可能。說、說謊。真像惡魔的謊言呢。那種情況下怎麼會一一說這樣的事的時間」

希絲搖搖頭，彷佛在說「呼，真是的」。

「很可惜是事實。嘛，受到打擊的心情可以理解。非常能理解。但，那就是現在的你的立場。不過為了安茲大人而工作的話，總有一天你也能用安茲大人來稱呼。要更精進」

「──希絲」

「…………寧亞。領導後進是作為前輩的責任」

雖然說了不錯的話，但是希絲不是比自己還要後來嗎？不過，她能夠稱呼安茲大人，以這點來看的話或許的確是前輩。多少，是有些這樣無法接受的地方，但姑且先──

「先說聲，謝謝你」

「…………不用在意。對於知道安茲大人是偉大貴人的人應該要給予慈悲」

寧亞驚訝的睜開了眼睛。明明置於支配下的時間這麼短，是怎麼獲得如此程度的尊敬呢？不對，這正好證明了魔導王有么厲害。

「是的，沒有錯。魔導王陛下是偉大的貴人這件事，我十分清楚」

寧亞這麼回答後，兩人互相對望了一陣子。

最初行動的是希絲。

她敏捷地伸出右手。寧亞毫不猶豫，瞬間就回應了。

雖然寧亞對於希絲沒有脫下手套這點多少有些意見，不過兩人在桌子上握了手。

（對魔導王心悅誠服到這種地步，看來她真的是處在陛下的支配之下。若不是如此的話，就不會使用安茲大人的稱呼，而是為了不讓人覺得奇怪，會和我一樣用魔導王陛下吧。）

會太天真了嗎？但是，這時的寧亞有著強烈的自信，她能理解希絲的忠誠是真心的。就像齒輪咬合在一起一樣，作為崇拜同一個神的同志互相理解。

「…………話說回來真聊得來。寧亞以人類來說很有前途」

「雖然和惡魔聊得來有種十分複雜的感覺。現在能聊得來不過是因為妳說的是正確的而已。關於魔導王陛下有多出色這一點上」

呼呣、呼呣，希絲用這樣的態度點頭。

「…………雖然其實覺得寧亞發生什麼都沒關係，但會讓妳平安回到這個國家來。我答應妳」

「謝謝」

寧亞老實的表達感謝。難度一百五十。對那個蒼薔薇來說都難以取勝的水準。被這樣的惡魔保護，道謝是應該的。如果是魔導王的部下的話那就更加如此了。只是有一點，必須要向她確認。

「…………那是以魔導王的尊名所發的誓嗎？」

希絲舉起手，就像被老師叫到的學生一樣。

「以尊貴的大人，安茲・烏爾・恭大人的尊名起誓立約。……不過寧亞死掉後復活了也算有遵守約定吧？」

「平安……？不、我覺得有點不一樣……」

兩人互望。

對寧亞來說，一度死亡後復活離平安這個詞差非常多，不過仍然說出這勉強在能夠妥協的範圍。

「如果不是變成惡魔或是不死者，而是作為人類復活的話就算是遵守約定了吧……」

「…………那樣就沒問題了。…………好」

從剛才開始一直用平坦語調說話的希絲的聲音稍微有些變化。就像是提起幹勁來一樣。

「…………雖然不可愛，但特別給你這個」

希絲一邊拿出什麼，一邊來到寧亞的旁邊。然後把什麼緊緊貼在了寧亞的額頭上。

「欸！？這什麼！這到底是什麼！」

被莫名其妙的行動嚇到，雖然急忙地想要剝下來，但卻沒辦法把貼上去的東西弄下。黏得死死的剝不下來。感覺超級可怕。

「這什麼！欸！等下！好可怕！」

「…………沒事的。這東西不會痛也不可怕。看」

希絲給她看的東西畫了數字的1還有一個奇怪的花紋——可能是文字——在上面。散發著可怕光澤的紙，額頭上的那個也是滑滑的。有聽說過符術這種東西，說不定那就是用在那方面上的魔術觸媒的符咒？不管是什麼，不可能用這種方式給出沒什麼大不了的東西，大概是魔法道具吧。寧亞就是因為這樣毛骨悚然。這個，是不是一輩子都拿不下來啊。

「為什麼要貼在額頭啊！！不是還有更好的地方嗎！！」

「…………唔、好像妹妹」

「欸！？」雖然感覺好像聽到了什麼驚人的事情，但還有更重要的事「比起那些，把這個拿下來啦。至少貼在衣服或是其他地方上！」

「…………那就沒辦法了」

希絲拿出了一個小瓶子，然後滴在了寧亞的額頭上。接著剛剛還緊黏著的東西就像假的一樣輕易的揭下來了。拿起來確認後，的確是跟剛剛希絲給她看的東西是一樣的。

「…………貼紙。要貼在顯眼的地方」

看來貼是一定要貼的。讓希絲生氣對寧亞也沒有好處，只能依照她的意思了吧。

「是……」

「…………談完了？」

「欸？啊、不，接下來那個，呃，打算要說關於尋找魔導王陛下、啊、不、去迎接的事……」

「…………我也去。…………需要許多準備。在那些全都結束之後」

「真的？」

「…………約好了。但是希望能擠出時間讓亞人的丘陵地圖完成」

「說的也是。欸、亞人？」

一瞬間表示同意後，突然感到疑問。目前就等於什麼都還沒有說一樣。儘管如此，她為什麼會使用亞人這個詞呢？

（說不定……是從卡斯邦登殿下那邊聽到落在丘陵地帶的事嗎？）

「…………怎麼了嗎？」

「唔、嗯……。我知道了。我會和上面的人打個招呼」

「…………請多關照，寧亞」

「我這裡才是，希絲」

雖然對剛剛的貼紙不是沒有些想法，但寧亞伸出手，希絲也給出回應。兩人再度握了手。

「果然希絲也覺得魔導王陛下沒有死吧？」

希絲瞪大了眼睛。

「…………妳在說什麼？」

「其實魔導王陛下落在了東邊的地方，然後就再也沒有聯絡……想到能夠使用傳送魔法的陛下還沒有回來這件事，覺得是不是發生了不測……。所以……莫非……魔導王陛下他……」

要說下去實在太痛苦。要是把話說出口的話說不定就會成真，所以猶豫了。

對此，希絲她——大概是——愕然的開口。

「…………平安。沒有死。我被支配就是證據。嗯？…………為什麼，要哭？」

淚水擅自流了出來。

魔導王真的活著。

是真心相信沒有死。但是有時突如而來的不安會在腦海起伏而無法入睡。有許多人對寧亞說魔導王沒事的話。但是不管哪個都像在安慰一樣，聽起來就是為了揮拭自己的不安而說的，並非打從心底確信的話語。

但是現在這一瞬間，出現了有著絕對的確信且充滿自信的話語，還有希絲這個魔導王生存的證據，這讓寧亞放鬆下來。

就像迷路的小孩找到了走散的雙親一樣的安心感讓寧亞淚流不止。

希絲拿了和圍巾一樣花紋的布——大概是手帕，蓋在寧亞的臉上。然後使勁擦了起來。與其說是粗暴，不如說是因為沒有經驗的緣故吧，對被擦的一方來說還蠻痛的。

把手帕拉開，鼻涕拉成了一座橋。

「…………沾上鼻涕了。…………超打擊」

聽到希絲那明確受到打擊的聲音，寧亞做出難以言喻的表情。

所以掏著自己的口袋，用手帕破壞了鼻涕橋。

「……我會洗的」

「…………嗯」

2

進入卡林夏城並不難。

藏在桶裡被當做貨物搬進去就行了。雖然肯定有檢查，不過除了她們藏身之外的——總共有八個——還準備了其他桶子，只要讓他們檢查那些就好了。這種如同擺設一樣隨便就能蒙混過去的警備方式大概也跟亞人聯合中多種多樣的種族構成分不開吧。

齊聚一堂的亞人們有著不同文化和常識，要說他們之間要是有共同價值觀的話，那就是戰鬥力代表一切吧。所以強者想要硬來的話，就算多少有些不講道理也能放過。對亞人來說自身的強大就是由暴力轉化來的爵位，下位的人就只有順從的份。

所以藍蛆的強者只要瞪眼威嚇，貨物檢查就能基本上省略。

不久之後隨著咣的一聲，桶被放在了地上，

然後上面傳來了咚的一聲敲擊。

這是到達了指定地點的信號。寧亞按照計劃默數三分鐘，同時聽到桶外負責搬運的藍蛆打開門走了出去。

數完三分鐘之後，寧亞把隔板向上推起，隨著隔板的傾斜，雖然大塊的生肉不會掉下來，但是小塊的生肉嘩啦拉掉到了寧亞身上。這個桶是二重結構的，隔板下面是寧亞，上面則裝著生肉。

之所以裝上血腥的生肉而不是蔬菜和小麥，是為了遇到嗅覺敏銳的亞人哨兵時能夠掩蓋寧亞和希絲的味道。

除了被生肉——血和肉汁淋了一身這點讓寧亞有些難受，做好的對策都沒有用得上還是應該覺得幸運的。

寧亞慢慢挪開桶蓋向外看去。

環視了昏暗的室內——只有一點點可能是魔法道具發出的微光——確認了沒有任何人之後寧亞慢慢地從桶裡爬了出來。

在這個作為食品倉庫的房間之中的架子上放置著各種各樣的食品和壺。加上剛剛搬來的，桶也有好多個。

費了不少功夫但還是平安爬出來之後，為了再藏進去的時候更方便就把隔板立在了桶裡。

救出藍蛆王子之後說不定還要借助這些桶出去呢。

另一個潛入者希絲也剛剛從桶裡出來。她比寧亞還要矮一些，要從大桶里出來也有些吃力，但憑借那遠超寧亞甚至超越蕾梅蒂歐絲的身體能力，還是在寧亞過去幫忙之前就自己爬了出來。

「希絲小姐」

「……嗯？」

「生肉粘在頭髮上了」

希絲一副不高興的樣子。雖說她沒有什麼表情變化，但是並不是沒有情感。不知是因為這段時間一直跟希絲在一起呢，還是寧亞的視力比較優秀呢，亦或是一直看著魔導王那骸骨面容上的表情而提高了洞察力呢，寧亞就是能大概明白希絲的心情。

希絲在頭上摸索著想要把肉片摘下來，但是緊粘在後面頭髮上的卻怎麼也弄不掉。

（雖然被教導說是長頭髮在戰鬥中會被抓住所以短頭髮比較好，不過其他的不利因素也很多啊）

寧亞來到希絲身邊幫她把頭髮上肉片全部拿下來丟進了桶裡。

「…………謝謝。……再也不用這種潛入方法」

「之後逃脫的時候還有一次呢」

「…………」

希絲絕望地看了桶一眼，憑空拿出了一條毛巾擦了擦手然後把毛巾遞給了寧亞。

這條濕毛巾有著寧亞從未感受過的柔軟和精細。寧亞想這個大概很貴重吧，她又是怎麼弄到這種東西的呢，難道魔界這種東西很多嗎？

伴隨著諸多疑問，寧亞擦了擦被肉弄得有些黏呼呼的手，然後用乾淨的部分擦了擦希絲粘過肉的頭髮。雖然只是心裡安慰，但也比不擦好。

「…………謝謝」

「不用謝」

在寧亞這樣做的同時，希絲拿出了自己的武器。

那個有著奇怪外形的武器好像是被稱為魔道鎗的遠程武器。使用魔力發射出彈丸一樣的箭矢，跟十字弓感覺差不多。希絲說就好像是不會燃燒的火藥一樣什麼的，因為完全不明白所以聽了也是白聽。

就算想看看實際使用效果，但希絲卻不被允許外出，所以希絲的戰鬥能力還是未知數。不過既然是難度一百五十的惡魔，寧亞就沒覺得有什麼好擔心的。

「…………嗯」

希絲好像變戲法一樣用同樣的方法憑空拿出了終極超級流星和箭筒交給了寧亞，寧亞則把脏毛巾還了回去。

一開始關於寧亞要怎麼把弓箭帶進去還進行了討論。弓本身就很長，再加上上面各種各樣的裝飾物的阻礙放進桶裡的話隔板就蓋不上了。要是桶子被打開就會暴露了。

雖然也可以讓藍蛆裝備，不過因為太過高級會容易給人留下印象，不願意在救出行動失敗時被牽連進去的藍蛆拒絕了這個提案。

最後當大家傾向於把弓留下來的意見的時候，希絲說自己能將武器收納在空中的謎之空間裡，所以可以順便帶走弓。

把向魔導王借用的重要道具帶到在危險地區進行的任務所帶來的不安感與可以不用跟武器分開的安心感，在兩種感情的交織之中寧亞對希絲的親切建議表示了深深的感謝。似乎就是那時寧亞明確地被希絲當做了後輩，並且之後希絲總是不時要表現出前輩的姿態。

讓寧亞在對希絲的稱呼後面加上「小姐」就是這其中的一環，如果寧亞沒有加希絲就會一副鬧別扭的樣子。不過寧亞偷偷覺得美少女的希絲那鬧別扭的表情——雖然沒有表情但寧亞能明白——還是給人可愛的感覺居多。

各自準備好武器之後，希絲率先向外走去。

在門前豎起耳朵聽外面的動靜，但是沒有任何人在那裡。

「…………那麼出發吧」

因為已經沒有多少時間了，寧亞點了點頭。

這樣說是因為要與這次潛入和藍蛆的王子的救出作戰聯動，解放軍已經在接近卡林夏了。卡林夏攻略戰馬上就會開始。

一、寧亞和潛入卡林夏城。然後救出藍蛆的王子。

二、解放軍算好時間接近卡林夏，開始著手攻略。

三、如果成功救出了藍蛆的王子，藍蛆族們會成為內應。

四、上面的第三點如果失敗的話，本應由藍蛆族人們來做的打開城門等等來自內部的指引，將由寧亞她們來實行。這樣的話要做的事情實在是太多，所以只做到力所能及的範圍就可以了。

這就是大致的作戰概要。

只要能成功救出藍蛆的王子，那麼哪怕陷入了在某處進行防衛戰的情況，也可以期待解放軍和藍蛆族人們的救援這一點很重要。對藍蛆族來說這也是有好處的。順利的話就會變成奪回卡林夏後再讓王子出來這種形式，更加能夠確保安全。

也就是說，能否簡單地、以較少的損失來奪回卡林夏，全看是否能成功救出王子。

感到肩頭的擔子一下子變重，寧亞呻吟道又開始胃疼了。

所以——沒有多少時間了。一旦解放軍開始卡林夏攻略，或者在那之前解放軍就被發現了，那麼警備體制就會被加強吧。

按照事先決定好的，希絲從謎之空間取出了香水瓶一樣的東西，灑在自己和寧亞的身上。這好像是能發揮名為<無味>[Odorless]的第一位階魔法效果的消耗型道具。量不是很多，所以有必要盡可能存下來。

把門稍微打開一點，確認過外面後，希絲鑽了出去。

確認過卡林夏城示意圖後選出路徑、幾種狀況的對應方法、各自的職責分擔等各種討論已經全都完成了。

寧亞也出來後，小心不發出聲音地關上門。然後跟著希絲跑了起來。

（雖然我幫不上什麼忙）

直說吧，現狀下寧亞只是個包袱。只要看看跑在前面的希絲的步伐就一目了然了。就像自己的父親在森林中行走時那樣，不，是比那還要高超的不發出聲響的行進方式。在那之中有著實在的技術。

（明明是惡魔卻擁有著人類一樣的技術……。無法從外表判斷的人最可怕、嗎？）

雖說其實把一切都交給希絲就好了，但寧亞的同行除了監視希絲以外，還有就是代表魔導國的——如果真的被支配了——希絲和代表聖王國的寧亞的二人組救出了王子這件事也算是給聖王國充了門面。

通道很暗。時間是夜晚。月光從窗戶灑進室內。不，應該說「只有月光」才對吧。會這麼說是因為通道裡別說魔法光源了，連個火把都沒有。

這是因為多數亞人都不把黑暗當回事。不過，那種暗視能力似乎也是有差距的。雖然也有能完全看穿黑暗的種族，但大部分都只是晚上看得比較清楚的程度。因此寧亞他們避開月光，持續從一處陰影移動到另一處陰影。

身為人類的寧亞，更有必要集中注意力、打起十二分精神。不僅是因為太暗而無法看清，由於巡邏的警備兵們也不帶光源，所以也無法從遠處發現他們。

雖然不是很明白糧食儲藏室裡有照明的理由，但大概是照顧到沒有夜視能力的種族吧。

壓低腳步聲，兩人在城中朝著目的地奔跑著。

對寧亞來說是會讓呼吸急促的速度，但對有著遠超蕾梅迪奧絲的肉體能力的希絲來說，能讓寧亞勉強跟上的速度就連小跑都算不上吧。

偶爾會發現警備兵的亞人，這時就會屏息靜待對方走過去。殺死對方是不行的。因為這樣就必須處理屍體和消除痕跡。這裡是敵陣的最中央，最好的做法是直到救出成功為止都不被任何人發現這次潛入。

幸運的是希絲和寧亞沒有被發現，連續不斷地前進著。

城內警備兵較少是多虧了人員都被分派到城牆和監視塔、以及這座大都市內的俘虜收容設施。因為魔導王的關係大量的亞人被打倒了，以致於無法部署嚴密的警戒網，城內的警戒變得不那麼嚴了，這是藍蛆族說的。

多虧藍蛆事先進行了調查，做好了幾乎完美的準備，現狀下可以安全地前進，但寧亞仍感到一絲不安。

難關有兩處。

一處是前往尖塔的途中會經過的漫長通道。

另一處是通往尖塔的橋——天空通路。

毫無藏身之所的這兩個地方，當然也有監視的士兵站在那裡。而且還不止一個，似乎為了警戒遠距離攻擊還必然會留一人站在射擊軌道無法到達的地方。

雖然眾人曾在古斯塔沃畫的示意圖前討論過，但這兩處是前往尖塔必須經過的要所。

（用〈透明化〉來騙過視覺，再用神官們使用的〈寂靜〉來騙過聽覺的話就能完美潛入了吧……。所以會組成能應對各種情況的隊伍的冒險者才被如此重視吧。

兩人終於到達了目標的場所。

作為最初的難關的漫長通道，如果從正面過去的話毫無疑問會在縮短距離前就被對方發現。要避免這種情況就有必要在不被對方發現的前提下接近到射擊軌道能到達的位置。

為此而來到的地方就是這裡，漫長通道上面的階層，警備兵所在位置正上方的房間。

從這裡放下繩索沿著外牆下降，這樣就能不被察覺地抄近道了。

「…………這裡？」

對於希絲的問題，寧亞比對了腦內地圖和目前走過的路線，肯定地點了下頭。

「…………嗯。了不起」

表現出前輩誇獎後輩的態度的希絲把耳朵貼到門上，然後沒有發出任何聲音就迅速地打開了們。

雖然房間裡放了各種雜物，但這裡似乎很久沒有被人使用了的樣子，地板上已經積了白白的一層灰塵不過這裡有著進行了事先調查的藍蛆們進入過的痕跡。他們曾來往於窗口和非常巨大的架子。

希絲從謎之空間裡取出和城的外牆一樣顏色的繩索。

然後把它固定在巨大的架子上。為了確認它是否可以承受希絲和寧亞的體重，希絲以她的臂力盡情地扯了一下，但是紋絲不動，也沒有要壞掉的樣子。

架子自身的大小——重量也起了一定作用吧，但更重要的是多虧了黏在棚子上的蜘蛛網一樣的東西。提前來到這個房間的藍蛆，用從人蜘蛛那裡得到的粘性絲線幫忙固定好了。

窗戶輕易地被打開，注視著外面——城牆，確認到視野裡的警備兵沒有在巡邏後，背上武器的希絲說了句「先走了」。

將身體翻出窗外，沿著繩索到達了下面的窗戶。

把自己的體重交給單手，用空出來的那只手推了一下窗戶，也很輕易地就打開了。這也是藍蛆準備好的。

希絲滑了進去。是僅用了數秒的完美的動作。

確認了下面的房間是安全的後，希絲露出臉，向這邊招手。

寧亞也抓住繩索，把半身伸到了窗戶外面。

雖然到樓下的窗戶只要下降四米左右，但現在所在的地方離地面有一百多米。寧亞掉下去就死定了。不，要是沒死反而更慘。首先毫無疑問會被拷問，問出情報後就會被殺掉吧。這樣的話摔死反而更幸運。

繩索每隔一段距離就有個結——抓手的地方，在數次訓練中也沒有任何問題。但訓練和正式時感受到的東西是完全不同的。

（啊啊，真不想去）

但不用這個下去不行。如果有陽台之類的東西的話直接跳到那裡就好了——

寧亞緊緊握住繩索，全身都來到了窗外。也沒有忘記交叉雙腿來夾住繩索。

接下來只要慢慢的降下去就好了。

（下面一點點就是地面。下面一點點就是地面）

不斷暗示自己，努力不看下面，就這樣沿著繩索下去了。

右手、接著是左手，雖然還有自身體重，但這和訓練的時候一樣。只是，因為有風的關係身體有些搖晃。而且是訓練時完全無法比擬的強烈。

（加油、加油！加油啊我！希絲應該更害怕的！）

那個房間的窗戶開著是因為有藍蛆的幫忙。

但是，如果藍蛆打開以後又有誰進來把窗關上了，希絲就不得不再次爬上來。如果這麼想的話可以說只要爬單程的寧亞還算是輕鬆的。

終於來到窗戶附近後，希絲伸出手，抓住了寧亞的身體。就這樣用很大的力氣把寧亞拉了進去。

「謝、謝謝」

「…………嗯。但是，時間花太久。……要回收了，拿著」

「是」

希絲從窗戶探出身子，舉起了魔槍。寧亞按照指示拿好繩索後，發出啪嘶這樣的噴氣音，繩子上感受到了力道。希絲用自己的武器把繩索切斷了。

把被切斷的繩索收回到房間之後，丟在了角落裡。回去的時候不會使用這個路線，所以沒有讓它就那樣垂在那而是進行了回收，但這樣既有好處也有壞處。

好處是，可以避免被在城牆周圍巡邏的警備兵發現的危險。

壞處是，如果發生了什麼意料之外的事態，而無法從原定路線撤退的話，使用繩索逃到上面一層的這一手就行不通了。

就結果而言，兩人認為被發現的壞處更大。

「結束了，希絲小姐。接下來就要突破最初的難關了……」

「…………嗯。要去了。……要確實地殺掉。做得到嗎？」

「嗯。我覺得可以」

如果出了這個房間，就正好是能射中長通道的看守人的地方。

接下來的這一擊，若不能在對方發出騷動前準確地殺掉的話，就前功盡棄了。

寧亞取出弓，將箭上弦。希絲也舉起了魔槍。

「我負責右邊，希絲小姐左邊」

希絲用大拇指和食指比了個圓。

兩人互看了一下後——希絲推開了門。

與在很近的——大概五米開外的地方的亞人對上了視線。對於發生了什麼、這邊是什麼人一概不知。向著無法理解狀況甚至驚訝不出來的亞人，寧亞毫不猶豫地射出了箭矢。

颼地朝額頭刺去的箭矢輕易的就貫穿了頭部。

（成功了！）

雖然也有寧亞的技術成分在，但大部分還是托了終極超級流星的福。

（感謝您，魔導王陛下！）

在寧亞的箭貫穿亞人的頭的同時，希絲的魔鎗將另外一匹亞人的頭轟飛了一半。

亞人倒了下來，發出了比想像中還大的聲響。寧亞急忙豎起耳朵。幸運的是沒有朝這裡跑過來的聲音。看來還沒有人察覺到的樣子。

「…………快點」

任務分配早已經決定好了。在希絲將屍體放到剛剛——用繩子降下來的房間裡收拾好的期間，寧亞使用從希絲那裡借來的除臭道具。之後，把裝在腰間的水袋裡的烈酒灑得到處都是，擦拭掉飛散在地上的肉片、腦漿、頭蓋骨和血跡。在強烈的酒氣充滿在四周時，從房間裡出來，希絲再度從神秘空間拿出空空的酒瓮並將水袋裡的酒倒一點在裡面，然後安靜的弄碎後放在那裡。

「…………走吧」

「是」

雖然動了手腳，但在看守換班的時候很有可能會覺得不對勁。要是屍體也收進希絲的神秘空間就多少能輕鬆點了，不過希絲說不會那麼做，所以屍體就放在那個房間裡了。當然那邊也做了手腳，不過無法斷言說絕對不會被發現。

應該要認為時間沒有多充裕。

終於到達第二個難關的天空道路。這是在設想好的幾個狀況中最接近理想的一個。時間還很夠，也沒有被誰發現。

「…………現在開始就是和時間的賽跑」

「我知道。如果我不小心打滑的話，不要理我也沒關係」從城堡到塔之間的道路大概有兩個人的寬度。

左右沒有牆壁，是露天的。似乎有好幾個人掉下去過的樣子，看到過這個景象只會覺得是理所當然的。

這個天空道路是守城戰時迎擊敵人的最後堡壘的理由就是這個。

讓大軍無法通過而將數量的優勢無效化，同時還有掉落的危險性。在道路終點讓持盾的長槍兵組成戰列的話，要突破就會很困難，是對進攻方來說是相當討厭的構造。有了會使用<火球>[Fireball]之類的攻擊魔法的魔法吟唱者[Magic Caster]之後方才能夠攻略吧。

用遠程武器連續進行攻擊，這對隱密行動且有時間限制的我方不利。因此在這個危險的地方裡，只能在敵人飛過來的遠距離攻擊中進行突擊，到無法利用掩蓋物的近距離裡解決對方。

那樣的話，在尖塔入口那裡的崗哨的警衛兵發現之前，必須盡可能趕快拉近距離。但仔細一看，道路是凹凸不平的，這是意圖拖延衝過去的人的腳步，並且讓人有機會絆倒掉到下面去。

（好危險啊……。要是敵人撞過來，緊緊抱住的話……就會掉下去死掉了吧……。不注意點的話！）

下定決心的寧亞留意到希絲正盯著自己看的事。被如同人偶般端正的希絲凝視，雖然是同性卻不知為何害羞起來。

「什、什麼？」

「…………要用。……寧亞，在這裡等」

「欸？」

「…………我來處理入口的警衛兵。發生什麼都不要出來」

「──欸？」

在回答之前，希絲就消失了。

是消失了。不像是用超高速度移動的樣子。剛剛還在這裡的希絲簡直如同幻影一般溶入空氣中消失不見。

混亂感向寧亞襲來。但是，希絲都那麼說了，那就應該相信她在這裡等著。

寧亞隱藏在天空道路的入口，豎起耳朵傾聽尖塔和自己的身後──過來的路──有沒有什麼發生什麼異常。

數秒過後──崗哨出現了動靜。

可以聽到悲鳴和警衛兵倒下的聲音。

為了察看狀況而探出臉來的寧亞看到希絲從崗哨中出現。希絲朝著寧亞招手叫她過來過來。

像是要讓愕然的想著發生了什麼的寧亞著急，招手的動作變大，現在已經變成全身都在動。

都做到這樣了就不能不去了吧。

在吹著風相當可怕的天空道路上，壓低身子的寧亞注意著腳邊衝過去。

去到之後，崗哨傳來了血腥味。幾個斷了氣的亞人們倒在地上，和往常一樣毫無表情的希絲就站在那裡。右手拿著把看起來很銳利的大型匕首，刀身上被染得鮮紅，左手則拿著魔鎗。

「…………鎮壓[Clear]。前進」

「欸，欸欸」

「…………今天已經不能再消失了。要注意行動」

「我知道了」

看出來並沒有要說明的意思，所以寧亞什麼也沒有問，只是跟在後面。

寧亞佩服地想，真不愧是女僕惡魔。

要是沒有希絲的話，絕對來不了這裡。

（這也是多虧魔導王陛下對希絲下了命令的緣故。）

就算不在場還會讓人加深敬意的只有魔導王而已。

不死者什麼的，真的只不過是小問題而已。

（果然，得讓大家都知道才行。陛下是多麼出色的一位大人這件事！）

幾乎全由石頭造成的尖塔上只有采光的小窗子，比剛剛跑過來的城裡還要來得黯淡。

塔內的道路還算夠寬，足夠寧亞和希絲兩個人並排著走。這條道路是沿著內側在尖塔的外壁上呈螺旋狀繞著的形式而成。

目標的藍蛆王子應該在最上層附近，所以途中經過的門都只是看看裡面的動靜而已。兩人只是往上前進。

在出發後大概兩圈的時候。希絲輕輕抬起手打出停止的暗號，這和寧亞敏銳的聽力聽到生物的腳步聲幾乎是同一時間。

對方似乎是穿著金屬鎧甲，傳出的是石頭和金屬碰撞的聲音。

「是一個人呢，希絲小姐」

「…………沒錯。但是……沉重的腳步聲」

寧亞雖然不能聽出來，但要是希絲那麼說的話就是那樣的吧。也就是說不是人類尺寸的大小吧。

「要……怎麼辦？回到中途的門後面藏起來嗎？」

「…………都來到這裡了。殺了」

「我知道了」

在希絲之後寧亞也準備好弓。要是看到樣子的話，打算二話不說就射過去。聽說藍蛆(Zern)王子和人類的小孩差不多大，而且也不會穿著金屬鎧。

看到突然出現的巨體，寧亞和希絲毫不猶豫地攻擊。

箭矢和子彈就像被巨體吸進去一樣的射了進去。

「啊啊啊啊啊！」

巨體一個踉蹌，在通道上倒退。

在呈曲線的通道上只要稍微往後退的話，射擊軌道就無法通過。

受到兩人的——特別是希絲——攻擊卻一命尚存，這意味著是有著相當體力的亞人。

「什麼！妳們是誰！」

在通道的深處響起了怒吼。

「…………不能坐以待斃。……在敵人把尖塔內的警衛兵集中之前，拉近距離攻擊」

「了解」

寧亞和希絲跑了起來。

能夠撐住希絲和寧亞冷不防的一擊，可以認為就是守護者——水元素巨魔了吧。因為巨魔這個種族在全面擁有非常優秀的戰鬥能力之外，還有著驚人的體力。

一邊跑著，空氣中的濕度感覺好像也在提高——寧亞的鼻子聞到了像是雨水的味道。

「喔喔喔喔喔！人類居然、在這個地方！」

拉近間距後看到的是一只身材巨大的亞人。

雖然與食人魔[Ogre]有相似的暴力氣質，但是比起食人魔，容貌要來得知性的多。

皮膚就像字面上一樣是青白色的，與其說是不健康，給人更接近魔性的印象。

額頭上長著一根粗角。手上緊握著一個比寧亞還大的錘矛。

雖說不及巴塞，但還是一個相當棘手的敵人。的確，剛剛的箭和子彈毫無疑問是命中的，但卻沒有任何外傷。因為也沒有血腥味，看來不是用幻術來掩蓋過去的。

「是來取我的性命嗎！！！這還真是，人類之中也有識貨的嘛！！！」

好像非常高興的樣子。

那樣的話，就讓他繼續誤會——

「…………不是」

希絲一邊說一邊用鎗射擊。

隨著噗嘶一聲噴氣音，有什麼一起放了出來。然後水元素巨魔身體的一部分霧散了，子彈穿透過去。

「…………唔」

「哇哈哈哈哈！飛行道具對我是不起作用的！」

寧亞也對著水元素巨魔的額頭放箭，但頭部同樣也化成了霧，箭刺進後面的牆壁。

「——沒用的！沒有用的喔！害怕身為射手天敵的我，然後去死吧！」

「…………對所有遠程道具的完全耐性？就憑那種強度？」希絲嘟噥道「有什麼秘密在」

寧亞瞥了希絲一眼，搖搖頭。很遺憾，藍蛆們也不知道那傢伙的詳細能力。

「在廢話些什麼！」

「退下！」

水元素巨魔拉近距離。以遠超人類的體格逼近過來，給人有種彷佛距離感失常的不協調感。

寧亞的話一擊都承受不了，因此她乖乖的照著希絲的話，退到後面去。

巨大的錘矛向留在前方的希絲打去；這如同暴風的一擊被希絲優雅的閃開。

能夠單手揮動尺寸和希絲身高一般大小的武器，水元素巨魔的力量非同尋常。打到地面的錘矛粉碎了石造地板，周圍成放射狀的龜裂開來。給人甚至有一種這個巨大的塔在搖晃的錯覺。

「嘖！」

寧亞射出箭。

雖然水元素巨魔正和希絲進行近戰中，不過兩人的體格差距很大。瞄準上方的話，就能夠不擊中希絲而命中水元素巨魔。

破空的箭矢果然和之前一樣因霧化而被避開了。

「沒用！！沒用！！我都說了箭是對我起不了作用的吧！！愚蠢的——嗚喔！」

水元素巨魔更加大聲怒吼，似乎覺得這很礙事的希絲砍了過去。

射擊的技術遠超寧亞的希絲對於近距離武器就似乎沒那麼擅長了，所以很可惜的被錘矛擋了下來。

寧亞再度抽箭。

接下來寧亞瞄準的是拿著錘矛的手。雖然很有可能就算化成霧，武器也不會掉落，但她判斷就算可能性再小也要試試。

結果是——

化成霧的手臂，並沒有放開錘矛。

「還不住手嗎，人類！」水元素巨魔空手對著寧亞「<水沫>[Water Splash]！」

水彈朝著寧亞擊出。

右肩傳來一陣衝擊。寧亞像是被猛撞似的轟飛到後面，倒在地上。

被很很揍了一樣的痛楚。說不定都骨折了。

小心翼翼的試著活動右手後，發現沒有問題可以動。但是從肩口到體內傳來一陣劇痛。手碰向肩口發現濕漉漉的。一開始還害怕的想說是不是血，但立刻明白那其實是水。

「哼！讓我使用小家子氣的魔法！」

水元素巨魔揮舞著錘矛，不爽的說道。

吃了一擊就能讓寧亞四分五裂的死亡颶風，希絲卻一面輕鬆回避一面嘟噥著。

「…………為什麼，對那孩子？去攻擊一個無法攻擊到自己的對手？不能理解」

「哈！蠢貨嗎！那是因為礙——」

「——其實有效？回數限制？」

水元素巨魔的表情變了，也就是說答對了。

「寧亞！！」

「我知道的！」

寧亞放箭；又再度霧化躲過攻擊。接著再一射——那箭刺進了水元素巨魔。

希絲面對發出短促痛苦聲的水元素巨魔這麼說。

「…………理解了。防御射擊攻擊的回數只有七次。那是……一天中？還是說一小時中？……不管哪個都沒關係。你會……在這裡死掉」

自己無法捉到展現出精湛閃避能力的希絲——也就是說這樣下去會被單方面攻擊而死。是看到這樣的未來了吧，水元素巨魔的表情扭曲起來。

「可、可惡！！<霧云>[Fog Cloud]」

刮起了一陣霧。

這比在魔導國見到的霧還要濃，寧亞連自己站在哪裡都不知道。在這場連和水元素巨魔戰鬥中的希絲背影都看不到的大霧中，希絲的魔鎗響起砰砰的聲音。

想了下就知道這也是理所當然的。

就算在通道的正中弄出霧來，也還是能知道位置到底在哪裡。只要持續射擊就可以了。寧亞也學習希絲，射出箭來。因為有點害怕所以瞄準了上方，就算有個萬一也不會打到希絲。

放出來的箭融入霧中，接著響起了打到牆壁的聲音。看來是沒射中。

「現在，繞到後面去了」

被希絲這麼說，寧亞的想法是「欸？」。

考慮到通道的幅度，那個巨大的水元素巨魔是不可能在不影響到希絲和寧亞的情況下繞到後面去。但是一路同行到這裡的寧亞知道希絲是值得信賴的惡魔。不對，與其說是信賴希絲，應該說是信賴使役她的魔導王。

寧亞轉過身來，雖然霧還是很濃所以什麼都看不見，但還是就這樣放箭。

跟剛剛一樣發出箭打到遠方牆壁的聲音。

「哪裡，在哪裡！？」

「…………嗯—。現在，妳看的方向角度沒錯。是打算逃跑……趴下！」

以希絲來說十分強硬的口氣讓寧亞像彈起來一樣趴了下來。

「……交換子彈後……火力全開」

隨著鏘地一聲尖銳聲響，一股震耳欲聾的「咚咚咚咚咚」嘈雜聲在通道上響起。和砰砰這樣有間隔的聲音不同，是讓人感覺到壓倒性暴力的聲音。

「咕啊」像是吐瀉的聲音之後，發出了砰的一聲巨體倒下的聲音。然後眼看著霧就散開，出現了倒在弧形通道上的水元素巨魔的身影。

身體各處都像是爆炸後一樣綻開。周圍的牆壁上也留下了同樣的痕跡。到底是做了什麼才辦得到這種事。

接下守護這裡的任務的亞人應該是相當的強者才對。實際上，如果寧亞的話一點勝算都沒有。只要拿手武器有效的話就能瞬殺這樣的亞人。果然希絲是難度一百五十的女僕惡魔。

「到底……是怎麼……。不，有魔法的力量的話什麼都做得到呢」

寧亞活動起被攻擊魔法打到的肩膀。到剛剛為止因為戰鬥時的興奮所以忘記了痛楚，但現在慢慢的越來越痛。

「…………沒事？」

「嗯。但是拉弓的時候有點痛，沒有辦法好好瞄準」

「…………回復的藥水呢？」

「雖然沒有，但是有從陛下借來的回復道具」

在那場戰鬥中，寧亞只能使用一次。但感覺現在能夠多用一點了。雖說如此也不能無端浪費魔力，因為視情況說不定有會要對希絲發動回復魔法的時候。

「不要緊的。我們接下來只要救出人質然後撤退就好」

「……嗯。那就趕快吧」

寧亞點了點頭，跟著希絲一起跑了起來。稱得上是強敵的水元素巨魔已經被打倒。

那麼接下來就只剩救出王子並安全返回最初的食物倉庫了。

3

「…………這裡」

「是的」

到達了最上層的希絲和寧亞對視了一眼。門只有一道。首先這裡毫無疑問就是她們的目的地了。

二人互相頷首示意，一起踢開了門。

她們心中已經完全沒有安靜入室的打算了，畢竟剛剛經歷了與水精靈大鬼的一場惡戰。不過兩人也將身體靠向了入口的邊側，以防備說不定會在門開瞬間襲來的攻擊。

但這份小心似乎只是徒勞。於是她們同時躍進屋內，忍著肩膀傷痛的寧亞在左，希絲在右互相進行掩護。

最先進入視野的是一張有著頂棚的大床。本來或許是純白的花邊布料都在成年累月的老化下變得一片烏黑。房間裡也有簡樸的梳妝台和與人齊高的樸素的木制衣櫃等家具。這些貴族風格的家具都是一樣的陳舊破敗，給人一種比起古董不如說是舊物的感覺。

一眼望去房間裡似乎沒有亞人的身影。

希絲以下巴示意，寧亞隨即安靜地靠近衣櫃，拉開了櫃門。當然，為了能應對任何突發狀況，寧亞是在側面打開的，希絲順勢將魔鎗的鎗口對向了櫃內。

「…………不在」

然後二人的目光就轉移到了床上。

寧亞在確認了床下沒有東西後靠近了這張床。

有一部分鼓了起來。

在和希絲對視一眼並點頭示意以後，寧亞一下子掀起了床單。

在那裡的是一個感覺有一點點好看的艷紫色的肉塊。不，該說是一只大個的蛆虫吧。體長大約九十厘米，身上長著的不是手而是疣足。

希絲毫不猶豫地將鎗口對準了它，寧亞慌忙出聲制止。

「等一下！這就是我們來救援的目標，藍蛆的王子大人」

「…………這個？」

寧亞從藍蛆的使者那裡聽來的情報就是如此。但希絲的疑問也可以理解，寧亞在藍蛆向她說明王子外貌特徵時也是相當傻眼。

藍蛆是一種王族與其他個體有著相當大外形差異的亞人。不過除此之外還有雌雄之間的區別吧 。

「呃，能聽我們講兩句麼？藍蛆的王子大人」

「——嗯。說吧。汝等似乎並非吾的食物啊」

聲音就像一位少年。好奇這聲音是從哪裡傳出的寧亞觀察了一下，於是就發現它蛆虫一般的嘴正一張一合地動著。

「正是如此。我們是受了救助您的委託而來。首先就讓我們把您帶出這裡吧」

就算長成這樣它也是位王子。必須遵守禮節。而且尋找魔導王時也需要它的種族的幫助。所以此時應該賣他人情而非招來不滿。

「同卵[同胞]的委託嗎？是誰拜託妳們的？」

「是個名叫貝貝貝的藍蛆，您認識他嗎？」

「妳說貝貝貝？啊，是那傢伙麼？嗯……。可是吾若離開這裡就會招來亞達巴沃——大人的怒火吧。這會讓眾多藍蛆子民，尤其是王會面臨危險」

「雖然我不清楚詳情，國王大人已經去世所以至少要把您救出來，這似乎就是藍蛆提出委託的理由」

「什麼！」

想要辨認出看上去無非是個巨型蛆虫的藍蛆王子的感情，對於身為人類的寧亞來說是個不可能的任務。然而她確實能從王子的聲音中感受到深深的悲痛。

「吾那位父親大人竟……。這樣啊，亞達巴沃那個混賬……。那麼，吾等能平安無事地從這裡逃出去嗎？」

「我們有王子的屬下們提供的路線圖，所以請放心吧」

「原來如此。……深入此處前來救助的人類英雄們啊，吾有一個非常厚顏無恥的請求，能請二位當作是你們把進行抵抗的吾強行帶走的嗎？」

這請求是為了以防萬一吧。

「明白了。那就當作是這樣吧」

「十分感謝」

王子抬起了頭。雖然看上去就是只蛆虫抬起了腦袋，但這大概是他們的種族用來表示感謝的態度吧。

寧亞就像對待嬰兒一樣——她這麼做的話小嬰兒絕對會被嚇哭，所以也就體驗過兩次——用床單包住了王子，將他背在了背上。

寧亞將床單在身前牢牢地打了個結，讓它在激烈的動作下也不會一下子鬆開。

承擔在肩膀上的重量讓寧亞感到一陣痛楚。她將額頭滲出的汗水拭去——發動了魔法。

傷勢瞬間就完全痊癒了。這樣的話即使是背著王子奔跑也沒有問題了。

「有沒有覺得不適？如果您哪裡覺得痛還請立刻告訴我」

「不適倒是沒有……可汝還真是散發著一股好聞的氣味啊。吾都餓了呢」

在脖子附近傳來的台詞讓寧亞不由得顫抖了起來。

「…………藍蛆是以什麼為食的？」

希絲問出了寧亞不想問出的問題。

「生物的體液。無論生死，的哦」

一股寒意一下子沿著寧亞的後背爬了上來。

「…………要是對後輩做些奇怪的事情我會生氣的」

「無須擔心。吾還沒有飢餓到會對來到這種地方救吾的英雄閣下做出那種事情。雖然從被帶到這裡開始他們一次都沒讓吾出去過，但至少食物還是有好好保障的」

若是知道了食物的具體內容，估計會想把王子摔到地上，所以寧亞趕緊塞住了耳朵。幸好，希絲沒有進行更深入的提問。

「…………那麼，走吧」

「好」

「拜託了」

寥寥數言過後，二人——三人開始行動了。實施潛入作戰的時候不可能會有時間浪費在多餘的廢話上面。

幸運的是她們安全無事地回到了食物倉庫。這時希絲刷的抬起了手。

「…………房間裡有幾個人」

「交給妳了」

希絲準備好魔鎗，猛地打開了門。

然後她的動作突然停止了。希絲回過頭來。

「…………雖然不清楚具體是誰，藍蛆。很多」

應該是回收部隊吧。準確地說，是將寧亞等人運到外面的幾位藍蛆。它們先到一步大概是因為寧亞她們比說好的時間要遲的緣故吧。

進入房間後，裡面的五位藍蛆整齊地轉向了這邊。完全分辨不出表情的異形們一起做出同樣的動作使得寧亞心中產生了不知說恐怖還是噁心為好的波動。

寧亞解開背著的床單，露出了裡面的藍蛆王子。

「哦哦！王子！」

是貝貝貝。它們不出聲的話寧亞根本就區別不了個體的差異。不過要是像王子那樣差很大的話，就連是不是同為藍蛆都不知道了。

「同卵們啊。吾聽說父親的死訊了。那傢伙——亞達巴沃不打算遵守與吾等的約定，吾已經心知肚明。然而，背叛亞達巴沃以後，要逃去哪裡呢？那傢伙已經徹底支配了吾等領地，並讓自己心腹的惡魔進行著統治。……現在開始叛逃的話難道不是自取滅亡嗎？」

「王子的擔憂十分正確。但在那傢伙眼中，藍蛆甚至與家畜無異。我們的勇者布貝貝僅僅集合稍微遲到，就因為這種近乎欲加之罪的理由就被剜去了肩上的血肉」

「什麼！布貝貝麼！」

王子的震驚告訴了寧亞，那位藍蛆應該是個有著相當地位的人物。

「等到一切結束後，藍蛆能在亞達巴沃的支配下發現自己的一席之地嗎？我們得出了否定的結論。王子，已經沒有時間了。這些話就之——」

「——愚蠢的傢伙。這是能放在逃跑之後的問題嗎。這裡即是境界線。越過這條線以後就必須沿著定好的方針一直進行下去，要想回頭就只有現在了。告訴吾，回到巢穴，回到丘陵以後你們打算怎樣生存下去」

「這……那片土地十分廣闊。想來會有能讓我們藏身的居所的吧」

「汝覺得會有？汝是想讓整個種族依托這飄搖不定的可能性而走上滅亡的道路麼。給吾一個更具體更可行的方案」

「那，那麼，並非所有人都服從亞達巴沃。建立反抗軍……」

「蠢貨。那種東西只會被亞達巴沃的隨從殲滅而已。比起一隻螞蟻，蟻群反倒會引起注意啊」

方案被藍蛆王子一個個駁倒，貝貝貝陷入了沉默。這樣下去不太妙。寧亞們已經協力將危險的作戰進行到了現在這一步，如果王子在此說出「果然不行」的話一切努力就都變成了無用功。

這時寧亞想到了消除王子擔憂的主意。

「那個，既然如此的話，藍蛆的各位前去魔導國又如何呢？」

「魔導國？那究竟是什麼？」

不僅藍蛆們，連希絲也看向了這邊。

「沒錯。那是曾經在王國擊退了亞達巴沃的英雄，飛飛大人所在的國家」

寧亞感覺藍蛆們似乎在緊緊地盯著自己，但這視線裡究竟含著怎樣的意味她則全然不知。人類怎麼可能分辨得出藍蛆的表情。

「妳說的是真的嗎？」

僅此一言就讓寧亞明白了藍蛆們沉默的理由。它們是在懷疑寧亞的話語的真實性吧。但這是當然的。越是知道那亞達巴沃的力量，越是難以相信有人能夠擊退他。

「句句屬實。我是從值得信賴的渠道聽來的這個消息。實際上——希絲小姐？」

「…………沒錯。寧亞所說的是事實」

「而且——」接下來就是勝負的關鍵了，寧亞在心中給自己加了把勁「就這樣前往魔導國的話，各位應該能作為難民被接受的吧」

「難民嗎……」

王子的聲音中確實帶有一份苦澀。

「但如果能夠提供身為魔導國之王的魔導王陛下的情報，我想各位即使到了魔導國也不會受到輕視的吧」

「等等等等。會為自國國王的情報而高興是怎麼一回事？」

「是的。現在……那個……魔導王正下落不明……」

「那樣的話豈不是很不妙。情況糟糕的話或許不是已經死掉了嗎？」

「請等一下。陛下不可能去世的。有確切的證據，而我們正在進行確認」

寧亞將魔導王說不定落到了亞人所住的丘陵，所以想要借亞人之力進行搜索的事情說了一遍，王子隨之陷入了沉默。果然不行麼，寧亞心想，但已經在交涉對決中投出了球的她無法再說什麼。接下來要輪到對方发球了。

而且就算無法得到直接的支援，約定好的知識應該還是會提供的。

「……原來如此。……賣個人情的話……可是，身為亞人的吾等會被接受嗎？魔導國是人類的國家嗎？」

「不，不是的。魔導國是一個由不死者的王所統治的國家」

「不死者！？」

不止王子，周圍的藍蛆們一起發出了驚叫聲。

「妳說要我們前往那麼危險的地方麼！？」

對不死者抱有強烈忌諱感這點無論對於哪個種族來說都是一樣的。即使是寧亞，在不了解魔導王之前也是如此。一想到眼前的它們和不久之前的自己如出一轍，寧亞就有那麼一點感慨萬分。

「請等一下。魔導國雖然是由不死者統治，但身為統治者的那位大人是位非常開明高尚的偉大君主，而且我也親眼見證了國內人類與亞人們和平共處的景象」

「竟然說不死者偉大，人類和我們——」

「——住口。吾的臣子們失禮了，寧亞閣下。不過，汝所說的那位魔導王真的有那麼偉大嗎？」

「是的」

面對王子的質疑，寧亞挺起胸膛斷言道。

「……人類的表情我們完全無法分辨。但吾明白，有著敢於深入敵后實施救援這般剛勇的汝，是帶著無法動搖的自信做出回答的。吾也去相信他好了，不是身為不死者的魔導王，而是這樣的汝所相信的魔導王。——就去拜託這位傳說中的魔導王吧」

「哦哦！」藍蛆間傳出了喜悅的叫聲。

「已經得出結論了。那麼就請王子爭分奪秒盡快逃往魔導國吧。當下不妙的是，那亞達巴沃的親信惡魔似乎過來了。還以為那傢伙要幾天後才會來……。但被發現就麻煩了。好了，請趕快吧」

藍蛆這個種族基本都是由雌性構成，雄性的數量非常少。差不多就只有國王和王子而已。如果族群的雄性全滅了——雖說也有雌性變性的情況——那麼這個族群基本就是前途渺茫死路一條了。

因此王子有必要先一步逃往絕對安全的場所——魔導國，所以才會出現剛才的提議。

「亞達巴沃的親信嗎？那傢伙要過來？」

藍蛆們的話語中出現了一個無法置若罔聞的詞匯。

「嗯。汝等沒有見過嗎？那傢伙身邊有三只親信惡魔，過來的就是其中之一」

「…………那傢伙，要在這裡打倒」

聽了希絲的短短一言，被放在地上的王子突然蹦躂起來。

「這是在開什麼玩笑？從能救吾出來這點考慮汝等大概是相當的強者，但即便如此也是無法戰勝那傢伙的」

所謂強者只有希絲就是了，但找不到插口時機的寧亞並沒有機會解釋。

「…………聽說那傢伙會通過傳送在多個城市間移動。……它若在當下這時機過來，那就是千載難逢的好機會。錯失良機的話，很難再有下一次」

「汝說的確實沒錯……」

「王子！」

「冷靜地考慮一下。要是能殺掉亞達巴沃的一個親信，它的指揮系統就會出現錯亂，想要找到不經由丘陵而前往魔導國的吾等就會更加困難的吧。……那麼，真的有打倒它的可能性嗎？」

「…………不知道。但機會只有現在」

「那就賭一回吧。就賭在能僅以二人殺死那水元素巨魔的汝等的力量！」在返回的路上面對那具亞人屍體大吃一驚的王子說道。「你們聽好了。我們從現在開始，就要幫助這二人擊殺那萬惡的亞達巴沃的親信了！」

「是！」

「人類二人，吾方六人。直到前幾天還互相敵對的八人現在要攜手挑戰強敵了麼。所謂的英雄譚說的正是如此的事情啊」

誒？吃了一驚的寧亞以防萬一數了數在場的藍蛆數量，確認了自己沒有理解錯誤以後，慌張開口說道。

「等等，請等一等。請不要連王子也參加戰鬥。我們就是為了保護王子才過來的啊」

而且本來它這位王子就算參加戰鬥又能派上什麼用場呢。就算以再善意的目光來看，它也就是只爬在地上的大蛆虫罷了。說真的，要是他單純是想作為一面旗幟跟過去的話，就還是少添點麻煩為好。

「對汝等來說，只要讓吾成功逃脫就算是達成使命了麼。原來如此、原來如此。可是，如果吾進行協助的話，應該能讓打倒前來此處的亞達巴沃親信的難度更低一點。不，應該說如果沒有吾就很難打倒它。即使是打倒了水元素巨魔的英雄們也是一樣」

那只水元素巨魔是希絲一人打倒的，完全沒有寧亞的功勞。儘管如此王子還是把寧亞也算在了英雄裡面，著實是讓她羞愧難耐。

「那個，您的意思是只要借助諸位藍蛆的力量就做的到了嗎？」

王子發出了奇妙的叫聲。

「不，不是的。英雄閣下。別看這樣，吾也是有著能使用第四位階精神系魔法的力量的」

「第四位階？」

寧亞大吃一驚。第四位階是人類中的天才耗費加倍的努力才能夠勉強觸及的領域。在聖王國中，除了最高神官葵拉特・卡斯托迪奧和聖王女卡兒可・貝薩雷斯這兩位國家高層以外再沒人能夠使用。

想要和希絲分享這份驚訝的寧亞往旁邊瞧了一眼，但希絲還是一如既往的面無表情。不愧是難度一百五十的女僕惡魔，這種程度根本不值得她為之驚訝吧。

「那，那個……藍蛆們都是像您這麼強的嗎？」

王子發出了奇怪的叫聲，再次像一只被釣起來的魚一樣蹦躂了起來

「吾是特別的」

「正是如此。因此才是王子啊」

聽到藍蛆自豪的聲音，寧亞在心中念到，原來如此，她想起了曾經課上學到的內容。

（沒錯。在一部分異族中，王族和平民之間有著近乎不同種族般的能力差距……）

「但是也有弱點。吾……那個，動作很遲鈍」

也是呢，寧亞心想。這從外表上就一目了然了。

「要是被靠近的話就會毫無還手之力地被虐殺的吧。所以雖然有點對不起汝等，能背著吾嗎？然後配合信號發動魔法就行了」

「原來如此。您的意願我了解了。但就算不是我們，讓藍蛆的各位——近衛們來背您不可以嗎？」

「因為我們和王子不同，擅長的是白刃戰。而妳們是在遠距離進行戰鬥的吧？」

「正是如此……呢。我或是希絲小姐來背會比較……不、等等這問題先放在一邊。帶王子過去的話萬一他死掉就不妙了啊」

「……寧亞。帶王子過去有其意義。……所以他才會提議同行的」

「呵呵呵。正是如此。吾說，汝等知不知道那傢伙的事情？那種用首級裝飾自己的枯木惡魔」

「…………這樣的惡魔有好幾種。按強度順序的話，高帽惡魔[Silk Hat]、王冠惡魔[Crown]、頭冠惡魔[Circlet]、花冠惡魔[Corolla]」

立起四根手指的希絲說道。

「…………親信惡魔就是其中的哪個吧。但是……如果遇到高帽惡魔，還是走為上計。就算是我也贏不了」

「妳知道的嗎！」

寧亞吃了一驚，隨後怒氣就涌了上來。事前準備的時候希絲明明就說她對親信惡魔的事情不是很了解的。

那是在說謊嗎。

這要是為了防止亞達巴沃軍隊的情報被聖王國知曉的話，希絲從最開始就並不服從於魔導王的支配。也就是說關於魔導王的安危，希絲的存在也算不上一種慰藉了嗎。

「……我寄托了那麼大的希望!結果到頭來都是騙人的麼！」

情緒激動的寧亞抓住了希絲的雙肩。非常用力。但女僕惡魔看起來並不覺得疼痛。不是因為她沒有表情。而是因為這對希絲來說確實不痛不癢。

難以忍受的悔恨讓寧亞有一種哭出來的衝動。覺得和希絲有那麼一些心意相通了的自己，只不過是一個令人貽笑大方的笨蛋。寧亞不由得如此自嘲起來。

希絲果然還是面無表情。只是，她的臉上果然還是出現了一些只有寧亞才能讀懂的些微變化。

困惑、思索、或者是——後悔。

「…………對不起」

在漫長的沉默後，希絲擠出了這樣一句話。這句實在不夠充分的道歉，反倒會助長他人的怒火。但現在的希絲看起來微妙的無助，她的這幅樣子讓寧亞的心取回了些許的冷靜。

希絲就像是在嘗試從未做過的什麼事情一樣，小心翼翼地接著說道。

「…………要是知道了親信惡魔的強大，寧亞你們可能會因為恐懼而不去進行作戰。但為了安茲大人的勝利……這次作戰無論如何都要成功。所以才說了謊」

這是每一個詞都在反覆思量後才說出的，費盡苦心的發言。但又非常強力，其中包含了真摯且無法動搖的強大信念。

寧亞不曉得如何才能看穿他人的謊言。更不要說對方是惡魔——不，就算不是惡魔，這樣一個無表情少女所說的話，寧亞根本無法辨別真偽。

然而，即使她要作為間諜把情報交給亞達巴沃，或者是想從內部擊潰聖王國軍，希絲至今為止的行動都和這些搭不上邊。她應該有更合理的做法才對。

而且不管道理如何，寧亞想要相信希絲。這當然有她的存在是通往魔導王的路標的原因，但與此同時，和希絲之間那種奇妙的共同感，對寧亞來說已經是無法替代的重要之物了。

「……知道了。我相信。但是，請不要再小瞧我了。如果是為了魔導王陛下，我就算上刀山下火海也在所不辭」

希絲顯而易見地鬆了一口氣。果然她不可能是間諜。要說為何，她明顯不適合啊。這麼一想，寧亞的臉上又浮現了自然的笑容。

「好了好了，可以繼續剛才的話題了吧？要是知道的那麼詳細的話，那惡魔的能力汝又是否了解？」

「這種惡魔無論哪只都有著同樣的能力，但它的基礎狀態並不怎麼強。然而，問題在於這幫惡魔得到了具有知性的生物……而且是魔法吟唱者的頭部以後」

根據希絲所說，這一系統的惡魔在裝飾起魔法吟唱者的頭部以後，就可以使用頭部原主人的力量。高帽惡魔[Silk Hat]最多能裝飾四個頭顱，王冠惡魔[Crown]三個，頭冠惡魔[Circlet]兩個，花冠惡魔[Corolla]一個。而且一旦得到了優秀魔法吟唱者的頭顱，惡魔的危險性就會相應地呈指數曲線急劇上升。

「花冠惡魔[Corolla]，無論它裝飾的頭部有多麼優秀，都只能使用最高到第三位階的魔法。而高帽惡魔則是能使用到第十位階——」

「等下！」

「等等！」

王子和寧亞二人的聲音一起打斷了希絲。

寧亞和蹦蹦跳跳的王子交換了一個眼神。即使無法辨別對方的表情，寧亞也確信王子和自己正具有同樣的想法。

「……您請」

「唔嗯。……呃，妳說第十位階？魔法的最高位階難道不是第五位階嗎？」

正如王子所說。寧亞所聽說的魔法的極限也是這種程度。寧亞會覺得魔導王的話能夠使用第六位階魔法的原因也是如此。

面對王子的質疑，哈，真是沒辦法，希絲以這種態度搖了搖頭。

「…………魔法最高可以達到第十位階。亞達巴沃使用的從空中落下隕石的魔法也是第十位階」

「那，那種傢伙怎麼贏——誒？誒？騙人？能和那亞達巴沃勢均力敵的陛下難道……」

在寧亞注意到衝擊性事實的同時，王子也驚得止不住渾身顫抖。

「第十位階？誒？不。騙人的吧？第十位階……。這是真的麼……。為區區第四位階就沾沾自喜的吾究竟……」

不，第四位階已經是很強大的領域了，就算自滿也毫無問題。能達到這一領域的魔法吟唱者真的是數一數就數得完。

「希絲……我想確認一下，魔導王陛下也能使用第十位階……嗎？」

「…………那是當然」

妳怎麼現在還說這種話，希絲的語氣裡明顯帶著真是傻眼的感覺。說不定這是寧亞第一次如此明確地判斷出了希絲的感情。

同為魔法吟唱者的王子似乎也因為強烈的衝擊而渾身亂顫。

「哈？啥？吾等要逃往的國家的國王——魔導王是那麼強大的不死者嗎？第十位階就是說比吾強兩倍以上？」

「…………哈」希絲長長嘆了一口氣。「陛下」

「誒？」

「…………要叫陛下」

「啊，是、是。魔導王陛下真是個強者呢……」

冷靜想想的話，希絲對一族的王子還真是使用了相當強硬的態度，但因為希絲所說的事情本身是理所當然的，所以寧亞在默認其做法的同時表示了肯定。

「正是如此，王子大人。魔導王陛下是位超厲害的強者！」

「啊，是啊」

「……王子。要是能找到如此厲害的強者，還施以人情的話！」

「正、正如汝所說啊！好！剛剛汝的提議——在丘陵搜索魔導王陛下的提議，吾就約定會全面進行支援吧」

寧亞興奮地攥緊了雙拳。

「非常感謝，王子大人。——那麼希絲，能繼續剛才的話題嗎？」

「…………安茲大人很強的話題？」

「現在請說關於亞達巴沃親信的話題吧。啊，魔導王的話題我也想聽，能等平安回去後和我說嗎？」

「…………嗯。……裝飾多個頭的惡魔能同時使用這些頭顱，一次發動多個魔法。但是也有幾個條件。一個是，同一個頭同一時間只能使用兩個魔法。而另一個是，有時能同時發動魔法總位階的限制。比如高帽惡魔能使用合計十五位階的份——」

「——十五位階的份！難道實際上魔法最高能到達十五位階嗎？」

「…………再怎麼說也沒那麼高。是合計十五」

對希絲的回答感到安心的王子蠕動了一下。

對於有些能從王子的動作中讀出其感情的自己，寧亞有點害怕了。

「…………繼續話題。所以重要的是那惡魔到底裝飾著幾個頭」

「兩個。一個亞人的，還有一個汝等般人類的頭」

寧亞產生了討厭的預感。那個時候亞達巴沃所持的人類軀體。它不是失去了上半身麼。

「那個人類的頭是怎樣的呢？王子大人」

「抱歉吾不擅長分辨同族以外的個體。啊，另一個頭的話吾知道，是名為潘德克斯的種族的女王，“國母[Grand Mother]”」

潘德克斯也好，國母也好，雖然有些想仔細問問的詞匯，但寧亞現在有其他更想知道的事情。

「關於人類那邊我想了解一下，他的頭髮是什麼顏色？」

「所謂頭髮是指長在人類頭部的體毛吧？是淺黑色」

「黑色？不是聖王國的人嗎？」

寧亞稍稍放心了一點。僅有一瞬，她想到，那頭部會不會是聖王女的呢。這一猜想被否認以後，她由衷地感到了安心。與此同時，寧亞注意到，這或許會成為某個謎團的提示。

聽說南方的人類多是黑色的頭髮。原來如此。寧亞心想。亞達巴沃是從那邊過來的嗎，她做出了這樣的推測。

聖王國以南的不是由人類主導的國家。這些國家裡人類不足半數，即使有也多是和其他種族的混血，這數字還在不斷增多。據寧亞所知，國家的領導者的王族由純粹的人類所擔任的國家，就只有聖王國、帝國、王國這幾個了。都市國家聯合與教國則是並不存在王族。

所以才沒有亞達巴沃的相關情報流通到以人類為主體的國家的這一帶來吧。

「…………順便一提用頭裝飾自己的惡魔，即使裝飾了魔法吟唱者以外的頭顱也無法使用其能力。裝飾了戰士的頭也不能獲得他的力量。因為還有其他擁有這種能力的惡魔」

「這麼說的話，亞人的頭……王子大人。能告訴我們一些和那位國母有關的情報嗎？」

「好的。那就是吾說要一同戰鬥的理由。所謂潘德克斯是一個以苔蘚為食的種族，與吾等有著相似的外貌」

也就是說是蛆虫。

對於用蛆虫頭部來裝飾自己的惡魔，感到噁心的寧亞僅一瞬間打了個冷戰。

「……那個國母也是精神系魔法吟唱者？」

「正是如此。與操縱著陰五行力量的吾相對，國母有著操控陽五行的力量。陰陽為兩極，能夠互相抵消或阻礙對方的魔法」

「……原來如此」希絲點了點頭。「讓它同行的話勝算會更高」

「嗯。能得到理解真是令人開心。對吾來說，國母的頭顱被惡魔利用這件事也是相當的不快。沒錯。畢竟是吾初戀的雌性啊」

「王子！」

「您說什麼！竟然被他族的雌性給迷住！」

「誒誒！這是幼年的淡淡思緒罷了！現在已經不一樣了！」

雖然聽起來或許是個青澀酸甜的話題，但蛆虫的初戀什麼的只會讓人噁心。

「那、那麼就假定敵人是能裝飾兩個頭顱的頭冠惡魔，它最多能使用合計多少位階的魔法呢？」

「……最高六位階。順便王冠惡魔最高是十位階」

「那麼吾要是用了第四位階魔法，它就只剩二位階份額的魔法可用了麼。當然這僅限那傢伙打算進行無效化的情況，所以還是要多加小心才行啊……」

「…………那麼接下來就是那個人類的頭。相關情報還不夠。寧亞？」

「抱歉。非常遺憾我並不認識黑色頭髮的人。但還真是有點驚訝呢。我以為是希絲的話會毫不在意地去大戰一場呢」

「…………安茲大人說過收集情報很重要」

「啊啊！不愧是魔導王陛下。真是出色的想法啊！」

寧亞這麼一說，希絲刷的伸出了手，寧亞則立刻將其抓住上下搖了起來。

「…………果然妳很懂呢。要是更可愛一點就要貼貼紙了。應該要長著毛茸茸的毛皮才對」

「……貼紙？啊，之前已經給我貼過了，所以第二枚就不需要了。請貼在其他喜歡的人事物上」

「…………唔。討厭我的貼紙的人妳還是第一個」

「誒？」

聽到自己是第一個，寧亞驚訝地叫了一聲。然後就立刻反應過來身為惡魔的她大概是和人類沒有過太多的交集吧。不，也有大家雖然內心厭惡但卻因為害怕身為惡魔的她而不敢吱聲的可能性。雖想對此進行吐槽，但寧亞做不到給忠於同一位無上至尊的同胞潑冷水。所以寧亞就苦笑著一笑了之了。

「……確實人類和我們藍蛆一樣並沒有長著毛皮呢。所以才會住在這種房屋裡面啊。像我們那樣挖個洞穴住進去也不壞哦？」

「王子，跑題了。時間不多，必須在人類攻進這座城市之前把一切都解決才行」

「…………嗯。結論。王子也一起去」

沒有人出聲反對。不，好像本來也就只有寧亞在反對就是了。

「談到戰術，我們會負責前衛，但如果有警衛兵存在攔住了我們該怎麼辦。讓有著魔法吟唱者能力的敵人自由行動的話會很危險」

「…………我去和它近身纏鬥」

做得到嗎，沒有人像這樣出聲質疑。她可是能將身為守護者的水精靈大鬼打倒的組合中的一人——雖然全是希絲的功勞——大家是這麼說的。沒有人不相信希絲的實力。

「好。那麼就動身吧。在靠近親信惡魔之前就把吾等放在桶裡搬過去。告訴別人是想要食物的親信惡魔的命令，這樣就能靠近它的所在了」

所謂的吾等是指王子、寧亞、希絲三人。只要這三人沒有被發現，就能繼續瞞天過海——藍蛆的背叛還沒有敗露——這是只有現在才能實現的妙計。

希絲和寧亞再次躲進了被運進城市待過的桶裡。

「……希絲小姐。我們還真是幸運呢」

希絲從桶裡探出頭來。

「…………怎麼了？」

「妳看啊。一切都在往好的方向發展啊。多虧了藍蛆們的背叛，成功救出了王子，而且時機正好亞達巴沃的親信還來了。如果能打倒他的話豈不是立了大功麼。這樣的話誰都不能再對我們說三道四了。組建魔導王陛下的救助隊也能輕鬆實現了」

「都是偶然」

寧亞被希絲少見的強硬語氣壓倒了。

「誒？啊，沒、沒錯，呢？因為是偶然所以才幸運……嘛，正是有著把希絲變成自己所有物的魔導王陛下的力量才能這麼順利，這麼想的話說不定就不是偶然了呢」

「安茲大人的…………所有物…………」

「啊，所有物這種說法不太好嗎？」

「…………我不介意。寧亞」

「誒？」

「…………很中意寧亞。雖然不可愛但果然再給妳一枚貼紙也可以」

被不可愛、不可愛地說個不停多少有點受傷啊，這麼想著並出聲「不用了」拒絕的寧亞再次整個躲進了桶裡。

4

寧亞、希絲，還有王子躲進桶裡被運著走的途中，藍蛆們被其他亞人叫住了幾次，但還是一個桶都沒被打開檢查過，成功地將三人一直運到了親信大惡魔所在辦公室附近。

寧亞她們從桶裡鑽了出來。

裝在桶裡的時候窺視了外面的情況，不過警備並沒有變嚴。似乎潛入內部把王子救了出來的事還沒暴露。

寧亞背著王子，正在準備著用繩綁住它之類的期間，一只藍蛆前去請求與親信大惡魔會見。這樣做的目的是為了偵察。

在所有人做完了闖進去的準備時，藍蛆回來了。

「只有它一個，沒有警衛」

寧亞皺起了眉頭。

亞達巴沃受了那種程度的傷，僅僅三只的親信中的一只居然不會去加強防守嗎？還是說是因為覺得殺死了魔導王而放鬆下來了呢？

雖然各種各樣的考量在腦海盤旋，但是王子作為結論的一句話就是一切。

「這樣的話，正是殺它的好機會。上了」

各人遵循王子的話語，一起開始行動。

當其中一只藍蛆打開門，自站在正前方的寧亞起所有人都看清楚了房間裡面。

廣闊的辦公室天花足有五米高，而且非常寬廣。由於放了不少上等家具，有著典型的豪華房間感覺。

異形怪物在黑色而沉重的桌子前發出了聲音。

「人類？藍——」

對這邊說了什麼。不過，他們可沒打算跟它聊天。

寧亞背著的王子立刻解放了魔法。

「<陰・五行・大火球>」

不可靠的小小火焰像是被丟進房間一樣掠過寧亞飛了進去。在途中聽說那似乎是第四位階的以攻擊力著稱的攻擊魔法。因為一旦著彈就會以其為中心爆發，所以是進入房間前先丟一發的戰法。不過——

「<陽・五行・大火球>」

火焰在中途像是被風吹散一樣突然消失了。

「果然啊……」

王子恨恨地低喃道。

沒有放出下一擊。剛才的一擊是實驗。雖然預訂是如果沒有被無效化的話就會繼續攻擊，不過很遺憾的並沒有實現。就算是為了不消耗無謂的魔力，也應該從現在起一邊配合地進行攻擊，一邊使用魔法吧。

「……在人類背後的是藍蛆的王子吧？不像是被人類們抓住了帶到這裡來的。……哼哈哈哈，背叛了嗎？有趣」

慢慢站起的大惡魔猶如從噩夢中跳出的一般，就像是人類的諷刺畫的樣子。

因為身上一絲不掛，長到膝邊的兩只手和兩條腿以及皮包骨的身體是完全露出來的。

枯木一般的身體由於過於纖細，讓人覺得連寧亞也能輕鬆地把它折斷。

那枯木一般的身體沒有像是頭部之物。從這邊肩膀到另一邊就是一條直線。不，有個過於細的——比女人的手腕還細的——頸部像枝條一樣伸出，在它上面有兩個果實。那就是這個大惡魔所謂的頭部吧。

「咦？——啊」

寧亞不禁發出那樣的聲音。因為過於衝擊所以第一聲只能說出那種話。

希絲所說的，頭冠惡魔的特徵——兩個頭部。

其中一個是異形的蛆虫。與藍蛆的王子非常相似，與聽說到的印象一樣，那就是“國母”了吧。問題是另一個頭部。

那是半睜著白眼，發呆地半張著嘴，只剩下頭部的女性。只是，雖然皮膚氣色不好，但是沒有腐敗或者傷痕，連金髮也殘留著光澤。頭部的斷面能窺見通紅的肉，眼看著像是要滴出血一樣水淋淋的。雖然一副就像是剛剛把頭扭下來的，只能說是不可思議的樣子，不過正是這樣才能立刻辨別出她是誰。

「葵拉特・卡斯托迪奧大人……」

雖然只從遠處看過，不過不可能看錯。那是聖王國的神職中最高位的存在。

疑惑和疑問在寧亞的腦袋裡打著轉。

這是怎麼回事。藍蛆說謊了嗎？因為知道是葵拉特的話寧亞一行會考慮逃跑嗎？

「原來如此，原來如此，原來如此。藍蛆們啊。既然這樣，就是說不管你們的王和那片土地的人們會怎樣了嗎？給你最後的機會。如果把那些人抓住，只要稍微的懲罰就能原諒你們哦？」

畸形的果實一般的兩顆頭沒有動。翻著白眼的眼球也是。似乎真的只是單純的裝飾。那樣的話這聲音是從哪裡發出的？

無視寧亞的那種疑問，王子對大惡魔大聲斥責。

屬下的藍蛆也擺著隨時可以上前襲擊的姿勢。

「哼！事到如今還要說什麼！誰會相信殺死了王的你們！」

「王？是那樣嗎」”

寧亞感覺到聲音像是有些訝異。因為這個惡魔沒有所謂自己的頭，沒有表情的變化這點要說麻煩確實麻煩。畢竟無法在給予了有效攻擊時，從對手的表情看出是否有效果。從那種意義上來說，藍蛆對人類也是麻煩的對手。

「我的職責是支配此地，那邊是管轄範圍之外……是嗎，它被殺了嗎？那是因為你們的王太愚蠢了吧」

「什麼！」

「哎呀，哎呀，哎呀。背叛者啊，你不會只是來耍嘴皮子的吧？是覺得能打贏我才來的吧？既然那樣——你們的底牌是什麼？那個人類嗎？」

應該有六十厘米長的鈎爪從纖細的手上伸出，指向了寧亞。

「你覺得我會說嗎！」

對於王子的怒吼，大惡魔冷靜的回應。

「不用說也行。暗影惡魔」

大惡魔的影子像是滑動一樣延伸了。

它膨脹起來，從平面化為立體。從外表看起那就是將聽說到的惡魔的形象完全塗成黑色的存在。而且有兩只。

這就是為什麼沒有配置護身警衛用的亞人的理由吧。

「你們去殺死王子之外的藍蛆。讓我來捕獲王子。……人類。背叛他們的話可以饒過在收容所裡你重要的人們哦，數量為兩手的手指數」

大惡魔提出了與希絲所估計到一樣的提案。

寧亞一邊欽佩希絲的慧眼一邊引誘著讓對手大意而回問到。

「真的嗎？」

以小心翼翼的表情像是偷看一樣的向它詢問後，惡魔的聲音中浮現出喜悅之色。

「汝在說什麼！要背叛嗎！」

王子一從背上大聲斥責，大惡魔的注意力就完全地朝向了寧亞。

「住嘴，住嘴，住嘴。我正在和她說著話。……我是會遵守約定的。說出你想保護、想幫助的人的數量吧。兩只手的手指不夠數的話可以根據交涉——」

毫無防備，似乎忘了什麼叫警戒的大惡魔滿是破綻。

隱藏牌[希絲]不會放過那一點。她從大門的影子中跳出，瞬間架起了魔鎗。

槍口一迸發火焰，大惡魔就按住了肩頭開始踉蹌。

這是由自己一個在房間外面待機的希絲造成的突然一擊，也是點燃開戰導火線的一擊。

引誘對手使其大意而進行的交涉結束了。藍蛆的親衛隊向暗影惡魔們襲去。以可怕的速度同時衝進房間的希絲維持著那種速度，以閃電一般的敏銳步法穿過了兩邊陣營的前衛，接近了大惡魔。

「什！魔導——」

「…………無需說明」

希絲以匕首砍下，被大惡魔以鈎爪架開。

即使明知戰鬥開始沒有多餘的時間，寧亞也把不滿發泄到背後的王子身上。

「什麼叫頭髮是黑色的啊，這不是金色的嗎！」

「金色？哪裡是啊？那可是淺黑色吧？」

「呃？」

並不是在說假話的樣子。難不成——藍蛆的色覺跟人類不同嗎？

寧亞聽說過不管多暗都能看透的種族中有一部分無法識別顏色，只能分辨出黑白兩色的事，還有不是在亮處就不能分辨出顏色的。

食物儲存庫的照明恐怕只是為了讓那種種族分辨食材顏色的東西。

「等下再說！<陰・五行・雷爪>」

「嘖！<陽・五行・雷爪>」

雖然雷電沿著像是被野獸抓過一般的軌跡在空間奔流，不過那在中途就雲消霧散了。

雖然應該有讓防御力下降的<五行・金柔>和讓攻擊力提高的<五行・金強>這些魔法，也有<五行・雷侯招來>等召喚魔法，不過說不定對手或許不會消除那些魔法，取而代之的是對這邊使用高位魔法。

王子為了回避那種情況而只發出對手無法無視的攻擊魔法。而且還集中使用了應該不會具有抗性的雷屬性，並且使用名為木行強化的特殊技能。雖然通常的五行應該是會防住，不過無法消除王子強化過的

部分，漸漸積累些微的損傷。

雖然如果是原本的“國母”會有著和王子同樣的強化技術，不過現在它只是大惡魔的附屬品。因為並不擁有強化魔法的招式而被王子術法的威力壓制著。

既然前衛交給了希絲，寧亞也有必要擔任好後衛的職責。在這樣的強敵面前，不能只是當王子的代步工具而已。以手中的終極超級流星瞄準，射出弓矢。

雖然瞄準本身非常正確，但是大惡魔輕易地用手把它撥飛了。

“礙事。<衝擊波>[Shock Wave]”

葵拉特的臉——口唇微動，向著希絲發出了第二位階的攻擊魔法。雖然希絲的身體因為肉眼不可見的衝擊波而微微一動跳起，不過看來沒有受到使動作變得遲鈍的可見的傷害。不愧是難度一百五十的女僕惡魔。

「<陰・五行・雷爪>」

「<陽・五行・雷爪>」

再次發動相同的魔法，微量的電流在親信惡魔的身體流過。

「<開放性創傷>[Open Wounds]」

那是作為反擊的使傷口惡化的魔法。目標當然是正處於惡魔鈎爪攻擊下的希絲。

只能看到希絲的背影。不過感覺她的敏捷度毫無降低。

寧亞的背上流下了一道汗水。

在我方當中，能進行回復工作的也就只有寧亞而已。所以自然就承擔起回復的任務了，然而，如果自己倒是還好說，對於別人到底受到什麼程度的傷，在沒有充足的實戰經驗之前是很難判斷的。特別是像希絲那樣不怎麼將感情表達出來的人，恐怕很有可能在發現不妥之前就超過了極限而倒下了。因此，希絲和王子的動向要更加注意才行的。仿彿就像右手在做著什麼事的同時左手在做另一件事那樣，忙得不可開交令人混亂。

但是，不這麼做不行。

王子不停地施放著攻擊魔法，而希絲則是用小刀揮切著惡魔同時也受到一些砍傷。他們各司其職完美地完成著所承擔的任務，在這之中只有自己辦不到這樣喪氣話是絕不能說出來的。

「<重傷治癒>」

判斷著希絲身上的傷勢變多了的寧亞，啟動了從魔導王那裡借來的魔法道具，向希絲施展了第三位階的治癒魔法。

「原來如此！」

寧亞通過直覺察覺到無臉惡魔的視線向自己轉來。

大惡魔的那句話大概意味著知道了最初應該要擊潰的回復者是誰了吧。實際上，大惡魔將王子的魔法無效化後還以餘力向寧亞放出攻擊魔法……

「<衝擊波>」

像是全力揮出的戰錘般、不可見的衝擊向這邊襲來。

從體內發出讓人感到不快的嘎吱聲，劇痛在全身翻騰亂竄。

比起水元素巨魔所使用的魔法要來得更加痛。無法相信原來希絲是一直若無其事的正面吃下這樣的攻擊。終於明白葵拉特・卡斯托迪奧為何能夠佔據天才之名了。就是這般如此強烈的一擊。

「噫噫噫噫！」

即使咬緊了牙關也無法抑制住而發出了嘶啞的悲鳴聲。

「沒事吧？！」

「沒、沒事！」

寧亞回答了擔心她狀況的王子

「接下來就是把藍蛆全都——」

「——不行。寧亞由我來守護」

希絲張開雙臂，用像是袒護一樣的姿態站著。

大惡魔身形高大，使得希絲的身形則很小。因此即使這樣做也是能完全看得到寧亞吧。不過，心理上確實是非常高興的。

「什麼？啊啊！」

大惡魔發出了嘶啞了般的聲音。看來是希絲採取了什麼行動對它產生了影響吧。

（是不是用了什麼特殊的能力呢？或者是魔法？）

雖然不清楚到底做了什麼事、但寧亞仿彿大惡魔的殺意有所削弱的感覺。當然，應該是錯覺吧。

畢竟在這個瞬間大惡魔沒有任何減弱敵意的理由存在。

要是再來一擊，是和剛才那樣的程度相當的魔法的話應該還是可以忍耐下來的。不，是想要忍耐下來。

在與水元素巨魔作戰時所消耗的魔力都悉數恢復了，然而<重傷治癒>還能用多少次是未知之數，因此還是盡可能地保留著來使用比較好。但要是想盡可能踩著線治療的話，只要有半點差池就會突破臨界點。要準確看準正確的治療時機是非常困難的。

「還有她所持有的武器是、由安茲大人借出的這把弓！」

對於希絲來說是相當大的聲音了。恐怕是想誇耀魔導王而發出的高聲吧。雖想說現在是在性命攸關的戰鬥之中吧，但卻又說不出來，這是在我方之中最強的，也是展現出久經沙場的氛圍的希絲作出的舉動，想必是有什麼打算也說不定。

「什麼！是那個魔導王的！」

親信惡魔高聲表示驚訝。不愧是魔導王。這個親信一定是從亞達巴沃那裡聽說了是必須要警戒的對手吧。

「對！是由盧恩而制的弓！」

聽見了不可忽視的話語，寧亞發出了警告。

「希絲！別讓對方知道我們的底細！」

「什麼！原來那就是用失傳已久的技術、盧恩符文而製作的武器嗎！要是使用那樣的武器的話，說不定可以殺死我的啊！」

為什麼要做出這麼清楚的說明呢，正這樣想著的寧亞立刻感到了羞恥。現在可是和絕對的強者在拼上性命地戰鬥著的。像是自己這樣的弱者根本沒有一絲的餘裕去思考這樣的事情。

「居然是盧恩啊！真是了不起！」

親信惡魔用著非常警戒似的聲音繼續說到。這可能是為了讓寧亞注意力渙散，才作出這樣的行動也說不定的。事實上——

「盧恩？」

背後傳來了王子驚訝的聲音。正因為如此，寧亞必須要說。

「不是啊！並不是這樣的武器！」

當寧亞大叫出來時，她感覺到希絲與親信惡魔的動作有那麼一個瞬間好像停了下來。一定就是那樣吧。就是當他們勢均力敵時，只能互相緊盯對方卻無法作出進一步行動的那樣，肯定是這樣。

「盧恩……」

「不是！」

不顧一切的大叫，讓親信惡魔只能「咕呣」地低聲念著。

「是嗎……。那接下來、那麼……<盲目化>[Blindness]」

突如其來的魔法使得寧亞視野被漆黑充滿了。這麼做想必是為了讓治療者無力化。

寧亞所借來的魔法道具終究只是讓她可以使用<重傷治癒>而已，並不是連從盲目狀態中回復的魔法都能用。

要是這裡有神官或者是信仰系的魔法吟唱者在的話想必會輕鬆恢復吧。然而，可惜的是並沒有這號人物在這裡。

這個魔法的黑暗持續時間不明，但要是對希絲進行治療的話，必須近到能觸碰到的距離才能——

「我的眼睛什麼都看不到了！」向同伴傳達自己被做了些什麼是非常重要的。「希絲！要是受傷了的話請告訴我好嗎！」

「…………嗯」

「抱歉！吾並不會從這樣的狀態中恢復過來的魔法」

「請別在意！」

回答著身後傳來的謝罪聲，寧亞拉緊了弓弦。對於那樣巨大的軀體，憑記憶也應該能射中的。這是從與水元素巨魔的一戰中，得到了不少與巨大體型的作戰經驗的結果。嘣的一聲弓弦音響起。

「——咕噢噢噢噢！」

聽到了來自親信惡魔滿是痛苦的悲鳴聲。

「成功了！看來是想回避卻起了反效果的樣子！射得漂亮！」

聽到了王子的說明，明白到這是何其的幸運啊，寧亞向魔導王祈禱著。

「…………就這樣繼續堅持下去」

「誒！」

「嗯！」

雖然四周響起的藍蛆與暗影惡魔戰鬥聲使得要聽清楚這邊的動靜非常困難，但寧亞還是將全身心的注意力，放在了希絲的負傷程度，以及親信惡魔的所在位置上，並不斷地進行著攻擊。

不知道是不是因為受了傷之後，發現了要是不先將希絲擊倒的話自己就會輸掉的緣故，將攻擊全部集中在了希絲的身上。而且想一口氣使其無力化——就像施展在寧亞身上的<盲目化>那樣的魔法不斷施展著，但是基本上都被抵抗掉，好像並沒有發揮出效果的樣子。

要是那樣的話只要繼續緊逼上去就好了。

差不多在王子的魔力用光的時候，勝利像似理所當然般的收入囊中。那個瞬間，王子歡天喜地的叫聲甚至可以說很煩人。

四周一同奮戰的藍蛆們雖然也是有所減員但還是獲得了勝利。

然而——寧亞的魔法仍然沒有解除。視野仍然一片漆黑。雖說如此，不過也絕不是永遠失去視力的魔法就是了，相信只要經過一定的時間效果就會解除的。能持續到現在恐怕只是單純的因為葵拉特・卡斯托迪奧的魔力很強大而已吧。

雖然什麼都看不到，但身邊的氣息可以感受得到藍蛆們正向這邊聚集著。

「王子！您沒事真的太好了」

「啊啊。……國母殿下的遺骸請莊重地吃掉把」

要吃掉的啊，寧亞在心中吐槽了起來。

要莊重的，既然是這麼說了，那只能接受了是他們一族特有的憑吊儀式吧。

「寧亞啊。人類的頭要怎樣處理？汝等要吃掉嗎？」

「不、不是的。我們人類是沒有這樣的下葬方式的。我們會莊重地運會城市裡去」

「這樣啊……人類的葬禮還真是奇特啊。不，對於汝等來說也會這樣看吾等吧。這恐怕就是所謂的文化差異了。另外對於汝等真是感謝不盡。要是只有吾等的話是絕不可能——」

「——等下。已經沒時間在這裡繼續聊天了。開始移動吧」

聽到遠處傳來了騷動的聲音。看來是往這邊行軍的解放軍被亞人聯合發現了。或者是聽見了剛剛的作戰聲音的士兵們向這邊過來的聲音吧。無論是哪一方的原因都表明了此地不宜久留。

「說的也是呢，希絲小姐。那麼就如預定那樣，請協助解放軍攻略卡林夏吧」

「唔呣。我明白了。你們！」

「是！我們會盡快展開行動的。王子和人類們要進入桶內嗎？我們將您們運送到城外為止」

雖說因為看不見而不明白情況，不過多多少少還是感受到一旁的希絲散發出猶豫的氣息。理由很清楚，是嫌棄那個桶子吧。寧亞也是相同的想法。

「…………我們也幫忙吧」

「嗯嗯。等我從盲目狀態中恢復過來後也來幫忙吧」

身後的王子像被捕獲的魚那樣活蹦亂跳。那是歡喜的雀躍。連這種事都能理解，寧亞對自己的適應性感到有點消沈。

「戰友要出發的話，那麼吾一同啟程吧。當然，魔力已經幾乎耗盡了所以也放不出什麼大型魔法，那麼就給汝等施加強類魔法好了」

「王子！」

「別吵了。你們是要說讓吾成為為戰友送行的雄性嗎！？」

「…………到此為止吧。要走了」

希絲催促著。像是迫不及待要逃離那個桶子似的。

「那麼就送到我們多數同胞聚集的地方吧。請進」
