
1

离开了卡斯邦登房间的宁亚，首先前往的地方是弓箭训练所。在那裡等着宁亚归来的部下们很快聚集了过来。

宁亚向包围了自己，讲着「巴拉哈小姐。会议的结果怎麼样了呐？」「我们随时都可以行动哦」等等的伙伴们讲述了会议的内容。

發生了什麼、讲了些什麼，还有结论是什麼。宁亚全部都说了出来。

他们多数都是以狩猎为生，拥有很强的野外生存能力。即使是他们，面对卡斯邦登的结论也只能懊悔地点头。看来丘陵的搜索难度相当高是不会错了。

这麼一来，果然要尽快派遣搜索队大範围地寻找是不太可能的。因为还不知道魔导王落在了哪裡，说不定就在圣王国的境内。只是，即使是简单地搜索也会是圣王国境内——从这裡到要塞线为止的大片东部地区。

幾个拥有游击兵[Ranger]技能的人自告奋勇站了出来。

宁亚虽然也想参加，但她作为游击兵的技能和没有差不多。和他们一起去也只会碍手碍脚。

不去参加救出向他国民众伸出救助之手的正义之王的行动，对作为王的侍从的自己来说这简直是不忠，宁亚不禁心如刀绞。

内心充满了想要和那个时候的蕾梅迪奥丝一样地吼叫的心情。但是就算这麼做了也没什麼用。

宁亚告诉了大家在境内的搜索行动已经得到了卡斯邦登的许可，但是自己不能参加。

「就交给我们吧。巴拉哈小姐」

「啊啊。搜索对我们有大恩的魔导王陛下时，一定睁大眼睛，决不会落下一丝一毫的线索！」

「好的，大家。王兄殿下的许可下来的时候，务必，务必拜托大家了！」

宁亚深深地低下了头。

「那麼巴哈拉小姐。剩下的人要做什麼好？怎样才能帮到魔导王陛下？」

被大家充满热情的视线看着，宁亚开心了起来。

就算看到了那样的光景，也没有一个人觉得魔导王已经死了。

「就是啊！魔导王陛下怎麼可能会死！一定，是在等着我们的救援……大概」

脑海裏浮现不出那位绝对者会等待自己这些人去救助的光景。说不定找到他的时候，他正在亚人和恶魔死尸累累的背景前，优雅地畅饮红酒什麼的。

「好！那麼剩下的人就进行训练吧！因为弱小就是恶呢！」

没错，现如今宁亚能做的也就只有这个了。不强大到下次至少能派上点用处可不行。如果这边足够强的话，也就不会發生让正义的魔导王陷入如此境地的事情了。

「喔喔！」

充满气魄的回应声大声响起。这正是因为大家都理解了宁亚所说的「魔导王才是正义，弱小即为恶」的说法。这支队伍刚成立的时候同意这个的人并不多，在交流过幾次之後理解的人便增加了。

「那麼我就去会见王兄殿下了！」

和卡斯邦登直接谈过之後，搜索队出动的许可很快就下来了。许可的当天搜索队便已出發，距今已过了三天。

虽然想说搜索队的成员如果选的是有各种不同想法的人的话，事情可能会变得很麻烦，但实际上全员都是和宁亚的提议一致的人选所以迅速地就出發了。

在这三天裡，虽然都市内流传着夺还卡林夏的流言，但是解放军实际上什麼动作也没有，只是无意义地——除了宁亚她们有在切实地训练，相信魔导王陛下是正义的人也越来越多外——让时间流逝而已。

宁亚摆着一张表情烦躁的脸，对着靶子射着箭。

是焦急与愤怒的感情影响到了手感吧。射出的箭扎在了偏离靶心一点的位置。

虽然平时的话会有谁过来调侃两句吧，但没有会向现在的宁亚搭话的人。

原因是宁亚现在的脸。

不能为了魔导王而行动的焦躁感以及没有情报传回来而失眠的结果，黑眼圈严重加眼睑水肿，还有眉间的皱纹等等造就了张可怕的脸。正因为一直有用护目镜隐藏着，摘掉那个以後给别人的冲击会超级大。

虽然宁亚的部下们十分明白她的想法，但她的表情糟糕到即使如此也没人敢靠近。

(——导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔导王陛下。魔——)

宁亚的头脑中只有这个词在不停地翻滚。

「——啊啊，真是的」

可以發现周围和宁亚一样拉着弓的人们的肩膀都因这一声低语猛地震了一下。

(——陛下。不行呢。冷静一下。冷静下来。才只有三天！仅仅从这裡到东圣王国的範围就已经很大了！妳也并不希望让大家感到害怕吧)

宁亚取下了护目镜——听到了不知是哪个偶然看到这边的人發出的小声惨叫——然後轻轻按摩着太阳穴，想放鬆一下紧绷的表情。

这时，宁亚听到了两个向训练场跑来的脚步声。与此同时从听到的锁甲[Chain Shirt]所特有的金属碰撞的声音判断出，并不是来训练的民兵。圣骑士穿的是用金属板打造的铠甲，所以也不是。恐怕是阶级比较高的士兵，或是和自己一样的侍从吧。

「侍从宁亚・巴哈拉！」

当宁亚转向闯入者时，出现的两个男人不约而同地後退了一步叫了起来。

「什、怎麼了！有什麼事吗！」

想着有事要说的不是你们吗，宁亚回应道。

「啊啊，好久不见了。和平时一样的反应……不，比平时的反应还要夸张点？」

这两人也都是侍从，之前有和宁亚一起接受过教育。虽说如此，因为也并没有说过几句话，对他们的为人完全不熟悉，不过名字和样子至少还是知道的。

宁亚认识他们的话也就代表他们也认识宁亚。对宁亚有如杀人鬼般的眼睛也应该多少习惯了。就算是这样的他们都会有如此反应，说明宁亚现在的表情真的是超级恐怖吧。

话说回来，宁亚不经意地想起，他们也曾是被关在俘虏收容所，被解放出来的。

「啊，是了。平时应该没有——摆着一副仇恨世界的眼神……吧。不，平时也有？」

宁亚揉起了脸来，想着或许还是不要把护目镜取下来比较好。

「……那个，抱歉。有什麼事情，可以说了吗？」

「啊，不，卡斯邦登王兄殿下找妳。希望妳立刻去见他」

「王兄殿下吗？」

是为了什麼目的来找自己呢，虽然不是没有头绪，但并不能确定到底是哪一个。只能祈祷找上自己的事是好事了。

「明白了，请替我转达我马上就过去」

虽然已经回答了，但他们没有要离开的样子，让宁亚觉得奇怪。

「怎麼了？还有什麼别的事吗？」

「不，感觉稍微有点——并不是在说表情，该说是围绕在身边的气息吗、感觉给人的气质稍微有点变了。虽然用语言不能很好地表达啦……」

「虽然如果说的是往好的方面的话很开心……肯定会变的啊。大家都遭遇了那麼多事」

「啊啊，是呢。说的对。和巴拉哈说的一样呐」

露出疲惫笑容的两人，不知是不是接受了。只留下句「过幾天，再一起好好聊聊吧」便离开了。

宁亚把自己现在要去卡斯邦登那裡的事告诉了看着这边的部下们之後，立刻就出發了。

卡斯邦登住的房子虽然还是之前的那一幢，但是被带领到的房间却不同了。

因为之前使用的房间在亚达巴沃出现的时候，墙壁被破坏出现了个大洞。

到房间之前，即使戴着护目镜也没有被阻拦，一路畅通地抵达了。

在这过程中一次也没有被要求说要把背後的弓留下，不知是因为被信赖着，还是因为重视着弓是从魔导王那裡借来的关係。

「卡斯邦登王兄殿下。侍从宁亚・巴拉哈参见」

在室内的是坐着的卡斯邦登，站着的两名圣骑士——是蕾梅迪奥丝和古斯塔沃。宁亚立即单膝下跪。

「来的好。就等妳了。啊啊，可以了。不用拘谨站起来吧」

宁亚听从指示站了起来并问道。

「让您久等了十分抱歉。请问您有什麼吩咐呢？」

「在这之前，侍从，宁亚・巴拉哈。把那个遮住脸的道具摘下来」

从古斯塔沃那裡传来理所当然的话语。从常识来考虑完全就该是那样。

「是！属下失礼了」

看到摘下护目镜的宁亚，古斯塔沃稍稍睁大了眼睛。

「……啊啊，是不是身体不太舒服？会不会让神官他们帮妳看下比较好？」

「不，感觉还没有到那种程度」因为要说明的话也很麻烦，宁亚便推进了话题。「……然後，可以请问是有什麼事吗？」

「关於这件事么……除了在这裡的四个人外，还有一个要来参加的人物。现在去叫那人，妳可别太惊讶了哦？」

从视线的角落裡捕捉到了蕾梅迪奥丝反感的表情。能让我们的团长露出厌恶的表情的，应该可以认为是和亚达巴沃有关係的人。宁亚的头脑裡突然地跳出了女仆恶魔这个词。

听从卡斯邦登的命令，古斯塔沃打开了旁边房间的门向裡面搭话。

然後出现在众人面前的是个异形。宁亚也知道那是什麼种族。

是蓝蛆[Zern]。

虽然是拥有油光锃亮的外皮的种族，但和看上去的感觉不同并不是会散发恶臭的类型。只是有那麼一丝，幾乎察觉不到的血腥味的程度。

像是察觉到宁亚在想为什麼这裡会有亚人的卡斯邦登开口道。

「他是使者阁下」

亚达巴沃的使者来了，是这样么。对着不自觉显露出敌意的宁亚，蓝蛆像是要摆好架势一样动了起来。

「慢着，侍从巴哈拉啊。妳似乎是有点误会了。他不是亚达巴沃的使者。正相反，他是那些计划反抗亚达巴沃的人的使者阁下」

「哎？」

宁亚不禁發出了意外的声音，卡斯邦登就好像是在等她这个反应似地笑了起来。

「看起来吓到了呐。这也是应该的。没想到会有反抗支配着亚人的亚达巴沃的人存在吧？但是，是有的。从使者殿下的话来看，不是所有的亚人都真心服从亚达巴沃的。就好像他们蓝蛆一样。作为支配阶级的王族的人被抓为了人质，没办法只好协助亚达巴沃的种族其他也还有。然後他们的要求就是救出那些人质」

「正是如此」

从没听见过的女声令宁亚感到惊讶，视线不停地在室内游走着。最後想说不会吧的同时，视线停在了蓝蛆的身上。这个声音就算说是人类發出的也丝毫没有违和感。

这恶心可怕的身体是从哪裡發出和人类一样的声音的呢。

这是蓝蛆这种种族所拥有的特异能力之一吗，或着是魔法的力量呢。

「你们人类称为卡林夏，从这裡往西南五天左右行程的那座都市里，囚禁着我们重要的贵人，我们的要求就是去救出他」

宁亚在头脑中浮显出了圣王国的地图。

从刚才的话判断，蓝蛆说的都市确实就是卡林夏。虽然也有比起西南更接近西南西吧，行程需要五天吗等等疑问，但还都在误差的範围内吧。

但是，还有不明白的地方。为什麼，这些事要让宁亚知道。

但宁亚开始思考这麼做的理由之前，卡斯邦登说出了令人惊讶的内容。

「所以。巴拉哈小姐。我们决定了和他们连手对抗亚达巴沃」

哎地，宁亚不禁怀疑起了自己的耳朵。能信任像是蓝蛆这种连表情都无法读取的怪物一样的种族吗。

「虽然臣服于亚达巴沃的强大，我们也作为那傢伙军队的一部分参与了侵略这裡，但是我们得到了作为人质留在丘陵的王被恶魔杀了的情报。所以另一位，作为从属的证明而被囚禁起来的王子……前任的王被杀了，所以他现在已经是新王了，如果你们去救那位大人的话我们就会协助你们」

是因为人质不需要两个所以杀掉的吗。还是因为别的更加恶魔般的理由杀的呢。虽然不至於能分析到那种程度，这裡重要的是他们的王被杀了这一点吧。

「话是这麼说，但是我们是準备让新王能逃到亚达巴沃无法触及的地方的，所以最精锐的近卫兵无法帮助你们，但是在此之外，被亚达巴沃带来还剩下的三千士兵会和你们一起战鬥的吧。有王和一名雌性在的话我们的种族便不会灭亡，所以那些士兵你们可以随意使用，就算全灭了也没关係」

「就是这麼回事。你也清楚我所构想的对抗亚达巴沃的胜利条件是什麼，比起战鬥来减少亚人的数量还是策反的损耗比较少。而且从他们那裡得到情报，确认真伪，到回收的工作才刚刚结束」

卡斯邦登露出微笑，继续说。

「既然已经知道这份情报不是亚达巴沃那边的陷阱，反过来说这就成了对付蓝蛆的手牌了。被亚达巴沃知道了的话就会被肃清，进而连王子——新王也会被杀」

背叛的话就会变成这样哦，这样威胁蓝蛆的卡斯邦登。

虽然站在高位的人都会有这种心机，但是能够平静地把这种冷酷展现出来的卡斯邦登还是让宁亚稍微感到恐怖。

但是，恢復平静後宁亚心裡浮起了疑问。那就是，为什麼会让自己来这裡听这些事情的背景呢。

想让宁亚参与到这个救出作战的话，直接命令就好了。确实宁亚现在是一支部队的队长，但说到底也只是一个对弓有点拿手的从者而已。并没有必要说给自己听那麼详细的作战内容。非但如此——。

（……啊，难道说，是因为我还被当作是魔导王陛下的从者？毕竟，已经算半只脚踏进魔导国了？）

本来的话应该是魔导王也一起来听的喔，是为了做个这样的形式吧。或是说等见到魔导王的时候再让我说明经过吗。

没错。我宁亚还是魔导王的从者。

宁亚挺起了胸膛，对她态度的突然转变，卡斯邦登浮现出了稍微有点惊讶得表情。

「那麼。关於救出蓝蛆王子的事情，我们得出了要在趁着攻略卡林夏的混乱中，来救出蓝蛆王子这种方案十分困难的结论了」

「没错」蓝蛆继续卡斯邦登的话。「首先说明一下王子被囚禁的地方吧，副团长，就拜托你补充了」

在古斯塔沃对大都市卡林夏的进行补充说明的同时，蓝蛆开始了说明。

首先，大都市卡林夏是在仅有的小高丘上面扩展开的圣王家直辖都市，被厚重的城墙守护着。然後在西边临近地方最高的就是巨大的卡林夏城。

因为这个卡林夏都市原本是作为要塞线被突破时阻挡亚人们的地方，同时又是与南部的交易分岔点附近，所以建得比起圣王国的其他都市都要坚固。

然後卡林夏里有个平常不会用到的城堡，为了在被围城时用到而建造的非常坚固。

而关键的蓝蛆王子被关在的地方，正是城裡的一个尖塔，作为最後抵抗的最裡面的尖塔裡，是卡林夏里最难潜入的地方。

为了防止来自天空的侵入连窗户都没有，不通过城裡延伸的唯一一条天空走廊，是进不去的。

这个尖塔现在，正驻紮着的——是能使用水之力的，食人魔的亚种水元素巨魔，而且蓝蛆连靠近那个地方都不被允许，如果靠近的话王子可能会遭遇到什麼不测。

但是，只要背叛的事不暴露，只是看到和蓝蛆没有关联的人类的话，守门人是不会加害王子的，反而他们觉得那些守门人还会保护王子，这就是想借人类力量的理由。

「然後等战鬥真正开始时，只要王子还被囚困着，理所当然我们不得不和你们人类互相残杀。而且还是被带到这裡的所有同胞，到那时……」

蓝蛆的话开始含糊，之後的不说大家也明白了。

这样的话就全部都晚了。

正因为蓝蛆是人类的敌人，救出王子让其倒戈才有价值。如果蓝蛆被全灭的话就已经没有救出王子的必要了。

「战鬥开始後才放出救援队就太迟了。所以，在之前只送出一部分的精英，尽量隐秘地行动，才是救出蓝蛆王子最安全，成功率最高的办法。从者，宁亚・巴拉哈。我希望由你来担当这次作战的指挥官」

「办不到。这对我来说不可能」

对卡斯邦登的话宁亚立即答道。

对作为最高司令官的王兄的敕令唱反调，不管是在军队的纪律上还是社会常识裡都是不能被原谅的，但以常识来说这个命令实在是太不现实了。不管怎麼说这都太为难人了。

「就猜到你会这麼说。但是啊，巴拉哈小姐。这对你来说也是非常有价值的事哦」卡斯邦登眯起了眼「他们会提供自己知道的所有的关於丘陵的知识，而且还会介绍信得过的带路人」

宁亚咽了口水。

咬着嘴唇拼命忍着，不让表情暴露出来。

「……这句话有多少是能够信任的」

「救出了王子的话，为了呼应我们的进军蓝蛆会从内部举起旗帜，到时候卡林夏的夺还作战会简单很多吧。肯定会比平常的攻城战，还要能俘虏更多的亚人来。那些拥有你想知道情报的俘虏，蓝蛆们也说了会从他们那裡打听」

「虽然没有听说详情」蓝蛆继续卡斯邦登的话。「你好像是想要去亚伯利恩丘陵的样子，如果能救回王子的话你就是我们整个种族的恩人了。为那个恩人而分享我们的知识，是不会有人拒绝的哦？而且也不是什麼特别的知识」

完全没有办法反驳的正论。

（如果拒绝了的话就是对魔导王陛下的不忠。明明有为陛下派上用场的机会，却因为怕死而从手中溜走的话）

冷静地考虑後，觉得这是最好的机会。但是——并不準备做出这种自杀行为。

「关於这个王子救出队，有谁同行吗？」

宁亚看了眼一直默不作声的蕾梅迪奥丝。

「我可不去哦，我完全做不来潜入行动的」

我也是一样的啊，这样想的宁亚什麼也没有说望着卡斯邦登。

「……虽然叫了她幾次跟你同行，但她一直不答应。所以跟你同行的是那个俘虏……不对，是协力者」

「哼。叫俘虏就行了」

「……团长」

「没关係，蒙塔涅斯副团长。能把她带过来吗？」

留下「是」的回应，古斯塔沃离开了房间。与之同时蓝蛆的使者也离开了房间。似乎是不想让无关的人知道协力者的真实身份。

古斯塔沃没过多久便回来了，不过不是一个人。带来了一个被锁链团团捆住，从未见过的少女。看起来比宁亚还要娇小柔弱。从外观来看，岁数要比宁亚小吧。

裹着浓绿与土黄色複杂地交织在一起，有着独特花纹的围巾，身穿奇怪的女仆装。

容貌十分端正，即使遮住了一边的眼睛也完全没有影响到她的美貌。

突然回想起了苍蔷薇的伊维尔哀的话，虽然觉得肯定不会猜错她的身份，不过为了以防万一还是开口问道。

「王兄殿下，这是哪位？」

「……妳不是已经猜到了吗？她是出现在这座都市的亚达巴沃的女仆恶魔中的一个」

宁亚紧张了起来。虽然已经猜到，但还是吓了一跳。因为难度一百五十，换句话说就是怪物中的怪物，人类无法战胜的存在就站在自己的眼前。

不过，与此同时宁亚察觉到了另一件让自己惊讶的事。

即使绝对无法战胜的怪物就在眼前，自己却还能不变地保持着激烈的憎恶。

作为生物，面对着如此巨大的差距，还能抱着这种感情，是因为这个女仆恶魔并没有在散播恐怖吗，还是因为自己对魔导王的忠诚呢。

无论是哪个——宁亚把对女仆恶魔的这份憎恶沉入了心底，不让它表露出来。

一不小心的话，就会想要对这个令魔导王那麼优秀的王，输给了亚达巴沃的原因之一开骂了。

但是，虽然蕾梅迪奥丝有把手放在圣剑上，不过卡斯邦登和古斯塔沃却并没有什麼特别的举动。

应该可以判断为暂时不会有什麼危险性不会错的。如果不是这样的话是绝对不会让她能和王兄呆在一个房间裡的。

「…………杀人鬼少女。不用害怕。现在的我不是对亚达巴沃，而是向安兹大人效忠。不会攻击的」

「我不相信」

安兹大人，这个称呼让宁亚的心中感到一阵不快，像是要拒绝般地说着。不过，女仆恶魔还是用着没有声调的平坦声音响应道。

「…………不相信也没有关係。我只是在陈述事实」

「巴拉哈小姐，看起来是在那场战鬥中最激烈的时候，魔导王陛下把她的支配权从亚达巴沃那裡抢过来了」

宁亚不禁微微睁大了双眼。

被女仆恶魔与亚达巴沃——多个敌人包围着，居然还能做到并非杀死而是争夺支配权的战鬥方式吗。

对魔法了解得不是很详细的宁亚，不知道这究竟是有多麼困难。如果要举类似的例子，是不是就好像是要在与那麼强大的强者战鬥的同时还要抢夺对方的装备品呢。如果是那样的话，那可正是只有魔导王才能做到的超难技术了。

宁亚对魔导王越发敬仰了起来。

但是，在这裡有两个疑问。

虽然想说如果是魔导王的话能做到这种事完全没问题，乖乖的接受事实吧。但是她真的被支配了吗？这是一个问题。她会不会可能其实没有被支配，而是依照亚达巴沃的命令伪装成自己被支配了呢。

然後还有另外一个问题——

「……妳效忠魔导王这点我明白了。但是，为什麼，会在这裡？因为被锁链绑着吗？」

「…………并不是那样」

女仆恶魔使起了劲，粗大的锁链便吱吱地發出了讨厌的声音。

「停下！！」

伴随着散發出杀气的蕾梅迪奥丝的怒吼，声音停止了。

「…………如果是没有附加魔法的普通铁链，就连我都可以粉碎」

「那麼是为什麼？為什麼没有离开这裡，到魔导王陛下的身边去？」

想着说不定能通过恶魔的直觉，或者是以被支配的恶魔的能力找到魔导王在哪裡，於是便这麼问了一下。女仆恶魔淡然地回答道。

「…………因为这是命令。从那位大人那裡得到的最後的命令是要我协助你们。所以我会在不会死的範围内努力」

「哎！？」

宁亚愕然。

(……魔导王是为了将女仆恶魔纳入自己的支配下才来这个国家的。是为了得到女仆恶魔这份能令魔导国更加强大的战力。这样的话对女仆恶魔最初的命令应该是令她们回到魔导国才对。然而陛下却……多麼温柔的人啊……。还能有其他对别国的人如此宽大慈悲的王吗。不，不可能有的，只有魔导王是特别的。那位大人不愧是正义啊！太厲害了！我想的一点都没有错！)

宁亚使劲忍住眼瞳中要积累起来的滚烫之物。

「……那个，什麼，不会死的範围是指？」

「…………要和亚达巴沃战鬥的话容我拒绝。和那个对峙的话要逃跑都很困难」

原来如此，宁亚理解了。她说的这些卡斯邦登已经有好好确认过真假了吧。所以才会带到这裡来。

「所以这个恶魔也会一起去是吗」

「就是这样。虽然也不是没有把她作为使者送去魔导国的提议，比起那个——啊—，那个结束以後，在获得了以协助换来的情报之後，啊—，打算要往那裡派遣搜索队，把她也加入搜索队比较好吧。因为很危险嘛。……那些由妳选出来的人，在这边搜索也还没有發现什麼的样子，应该可以确定是掉落在那边了吧」

不知为什麼卡斯邦登用著指示代词特別多的含糊说法。

悄悄地观察了一下，女仆恶魔的表情完全没有变化。丝毫没有在担心的样子。

当然，这个女仆恶魔可能不知道魔导王究竟發生了什麼，也没有想象魔导王说不定陷入了危险的境地吧。但是她的面無表情让宁亚非常不快。

最重要的是，能够让那种恶魔用「安兹大人」这种套近乎的称呼吗？

不，怎麼可能允许！宁亚强烈地想着。连自己都没有那麼亲近地叫过呢。

「——拉哈小姐？」

「啊，是！」

糟糕。宁亚稍微有点脸红。对於女仆恶魔的不快让她有些忘我了。

「怎麼了？有什麼令妳在意的事吗？」

「啊，不是！从搜索开始还只有三天，我觉得断定没有落在这边是不是有点匆忙了……」

「原来如此。确实说的也有道理。不过，先做好万全的準备更好吧？」

「您说的是」

「好。那麼女仆恶魔君。这是第三次和你说话了。發现妳的那天，昨天，然後是今天吧」

女仆恶魔什麼也没说盯着卡斯邦登。

「如果说想要妳前往某个大都市，救出囚禁在那裡的人，妳会协助我们吗？」

「…………和昨天说的一样。会的」

「啊啊，好的明白了。那麼不好意思妳能回刚才的房间吗？蒙塔涅斯副团长，拜托你了」

带走了女仆恶魔，等古斯塔沃回来之後，谈话再次开始。

「巴拉哈小姐。虽然不知道是否有必要和妳说这麼多，不过如果要妳潜入卡林夏的话，有没有知晓这些情报也有可能会关係到作战是否能成功。所以，要告诉妳点事情。首先是关於亚达巴沃的」

卡斯邦登讲述了从女仆恶魔那裡获得的情报。

她对於亚达巴沃的情报似乎知之甚少。不如说幾乎是没有知道的。拥有什麼样的能力、什麼样的攻击是他的弱点，连这些都不知道。而且现在亚达巴沃在做着什麼，目的是什麼也不知道。

只有被告知了受了重伤的时候，到回復为止会需要非常多时间这种程度的事而已。似乎就像是容器越大，当裡面的水少掉了的时候，要存满它就越花时间一样。

就这样，得知了亚达巴沃、亚人，还有其他恶魔等等情报的宁亚，向卡斯邦登提出了最先想知道的问题。

「请问能信任她到什麼程度呢？」

「完全不能信任。杀掉才比较安全」

说这话的是蕾梅迪奥丝。

宁亚忍住想问她能不能战胜难度一百五十的女仆恶魔的心情，听着卡斯邦登的判断。

「很难信任她吧。说不定这是亚达巴沃的计谋之一。是为了像飞飞或是其他说不定能和亚达巴沃对抗的人出现时所派的密探」

所以在把女仆恶魔带来之前先让蓝蛆的使者退了场，并在话裡增加了指示代词吧。

「我说了吧。把那个杀掉比较好。那样一来也能减少个不安因素」

「原来如此，卡斯托迪奥团长。这也是一个办法。但是，现在女仆恶魔的支配权是真的在魔导王手裡的可能性也很大。因为她也没有滔滔不绝地散播关於亚达巴沃本人的假情报，而是回答了不知道。但这样的话，一点都不追问魔导王的事又是为何……。唔嗯。但是，妳之前有和魔导王约定把女仆恶魔的支配权交给他的吧？这麼做的话，一旦被發现是我们杀的，我们国家可是会被认为是无法遵守约定的国家的哦？今後无论發生了什麼，说不定都不会再有国家来帮助我们了」

「那傢伙已经被亚达巴沃杀了吧」

蕾梅迪奥丝的话令宁亚垂下了目光，强忍着激烈的怒气。托蕾梅迪奥丝的福，甚至有种自己能更好地控制情感了的感觉。

「我们无法确认这件事。正因为如此，我觉得才要在救助王子的过程中使用她，测试她。如果她背叛了我们，把情报流出去的话，被肃清也只会是蓝蛆而已，减少的是亚人的数量。而我们也能把想要潜入的老鼠赶出来。这样就有两个好处。成功了的话就只要高兴就好了」

真希望也别忘记执行潜入行动的人的性命呢，宁亚在心裡犯着嘀咕。

「请问没有问过那个女仆恶魔自身的弱点之类的吗？就算是要一起行动，在被背叛的时候，如果有什麼能应对的方法的话就好了？」

「再怎麼说那样的事情没有问呢」

卡斯邦登露出了苦笑。宁亚也一样苦笑了起来。

就算回答了也无法确定真假。光靠外表可能看不出来不说，也不可能真的去实行。

「嘛，拥有她支配权的也不是我们。说到底也只是因为魔导王的命令才来协助我们的立场」

虽然卡斯邦登现在还在说这样的话，其实宁亚也好卡斯邦登也好都早就明白了。在场搞不清楚状况的大概也就只有一个人。

「然後潜入部队的话有我和女仆恶魔。请问在这以外还有谁被选上了呢？」

「关於那个嘛，如果妳那边没有推荐的人物的话希望就只由妳们两个去执行」

一瞬，宁亚想着是不是在开玩笑地看着卡斯邦登，然而那个表情是认真的。

「要为王兄殿下作补充说明的话，所谓潜入行动应该是由极少数人负责的吧？要是碍手碍脚的就糟糕了，所以我们这边没有推荐的人选」

虽然古斯塔沃提出了令人信服的说明，但宁亚知道理由并不是只有那个。

是因为宁亚・巴拉哈所在的立场。

这次的救出作战成功的话就万万岁。即使失败了，死掉的也只是和魔导王走得很近的碍事的侍从，还有魔导王的部下而已。而且就算女仆恶魔反叛了牺牲也很小。要说完美的话相当完美。

那麼——曾一度想要让蕾梅迪奥丝去是在说谎吗。然而不是那样，纯粹只是想降低损害的可能性也是有的。

宁亚呼地吐了口气。无论如何，回答都只有一个。这是展示对魔导王的忠义的好机会。

「属下明白了。就由我和她——」一边想着那个是女的吧，说道「女仆恶魔两个人去吧」

「哦哦，是嘛。那麼就拜托了哦」

「是！」

「那麼城市的示意图——由蒙塔涅斯副团长来画。预定在你们出發前能準备好。还有如果亚达巴沃亲信的恶魔在的话要避免战鬥」

根據女仆恶魔和蓝蛆的情报，亚达巴沃有三只大恶魔作为亲信服侍在左右。这三只大恶魔分别是——

亚人们居住的亚伯利恩丘陵的支配者。

负责向圣王国南方前进的侵略军统帅。

为了管理三座大都市，在卡林夏、利蒙、普拉托间依次转移的负责人。

似乎是这样。

所以，运气不好的话说不定负责管理都市的大恶魔会在那裡。

那个负责管理都市的大恶魔好像是没有头部，有着如枯木一样的身体。身长两米，没有翅膀和尾巴。手上生有钩爪，那纤细的身体裡有着想象不到的力气。然後明明没有头部，又是如何掌握周围情况的呢，同樣的似乎连文字都能理解。

要说像恶魔的话还真是恶魔般的姿态。

顺便首都荷本斯好像是亚达巴沃的直辖地，并不是由亲信的恶魔管理的。

「请问和那个女仆恶魔比的话哪个比较强呢？」

「用女仆恶魔自己的话来说似乎是不知道到底哪边更强」

希望至少要见识一次那个女仆恶魔的战鬥能力呢。特别是擅长的武器啦、有着什麼特殊能力之类的，要是不清楚的话，有可能會發生想象不到的失败。

「三个大恶魔既是将军也是领主。大概是觉得亚人们不适合做脑力劳动吧，似乎建立起了独裁的统治机构。所以大部分的管理都是由大恶魔们亲自负责的，没有设立继任者和代理人。如果能打倒他们的话，就能对亚人联合军的合作与补给造成毁灭性的打击了吧」

「那样就达成了王兄殿下考虑的胜利条件了呢」

「啊啊，虽然如果亚达巴沃的伤好了的话，那他说不定就会自己指挥了……。现在这个时间点，我不认为他会勉强自己跑出来。但要能把手脚都扯断的话，即使没有击溃头部也离胜利不远了。虽然话是这麼说，这次还是要把救人作为主要目标。给我避免战鬥」

「属下明白了」

「那麼……什麼时候开始救援任务？」

「在下打算準备好了就及早出發。但是，在那之前请让我与女仆恶魔稍微谈一下」

「这样啊。那麼两天後如何？」

宁亚给出了解的回答後，得到了与女仆恶魔会面的许可并退出房间。

虽然肩上背负的任务相当重，但步伐却很高昂，脸上充满着决心。就像是近来因为失去了去处而發狂暴动的火焰得到了方向性，成为了照亮道路的耀眼光芒。

自己还有可以办到的事，前进的目的地有那位大人在。这样一想，与危险的恶魔同行这点事又算得了什麼呢。

?

女仆恶魔在有庭园的住宅——虽然没有说得那麼大，但也不小——待着。原本应该是都市裡哪个有钱人的住处。在支配这个都市的亚人的暴虐之前，一部份的华丽的装饰遭到破坏，原来应该存在的雕刻被粉碎。但是房屋本身勉强没事，冬天户外的空气似乎不会跑进来的样子。

不过，就算是很糟糕的便宜房屋也一样吧。全部能够被称做窗子的地方都钉上板子封得死死的，一点都不打算让空气都从外面——裡面也是——透进来那样，让人感到偏执感。

综合来评价的话，应该说这是牢笼，是被隔离的空间吗。可以说是为了让她这个名义上是不死者或是恶魔某一方的怪物手下，同时也是从他国前来拯救圣王国的英雄的属下停留，混杂了多方的想法、危机感和逃避感的地方吧。

虽然想说事到如今就算用锁鍊缠了幾圈又能怎樣，但因为没有魔导王的正式介绍，所以大概也无法隆重招待这个女仆恶魔吧。

围绕房屋的围墙因为突击工程进行了修缮，但却没有关键的格栅门。是因为铁不够而被接收了吧。取而代之的是，在门旁有个急忙建起来像是临时小屋的值班室。

在那裡的是一个武装齐全的强壮男人，而且还是被任命为指挥官的圣骑士。宁亚把卡斯邦登準备好的羊皮纸交给他。

圣骑士快速浏览了一遍，将羊皮纸交还时也一起將点了火的烛台给了她。

虽然现在是白天，但因为钉上的木板所以外面透不进光，女仆恶魔也不需要照明的缘故，屋内是一片黑暗。

宁亚穿过门，侧眼看了荒废的庭园，朝着宅邸前进。当踏过四处碎裂的石砖路到达玄关时，宁亚做了一次深呼吸。

敲响门上的门环，没有回应。宁亚犹豫了一下後扭动门把。门没有上锁。她从打开的隙缝中窥看黑暗的屋裡。一点声响都听不到，安静得如同灵庙一样。

下定决心後进到裡面去，没有照明也没有佣人。这个宅邸现在只有宁亚和难度一百五十的恶魔在而已。

背部流下冷汗。手边蜡烛的火不可靠的摇曳着。在蜡烛的小小光辉之外，仍是一片如同将一切都吸进去的黑暗。

「我是宁亚・巴拉哈！是来见妳的！妳在哪裡！」

宁亚向黑暗呼喊，却哪裡都没有回应。

是在睡觉吗？

虽然用比刚刚大的声音再叫了一次，但果然没有回应。

宁亚做好觉悟，迈出步伐。

这个建筑物有两层楼，房间数也不少，要全部调查的话会花不少时间。但就算不做到那种程度，靠着宁亚敏锐的听觉说不定能听到什麼声音。

首先从一楼开始。

宁亚做好了觉悟，踏出的那一瞬间——

「——哇」

突然从旁边被搭话，有人脸浮现光亮之中。

「咿！！」

肩膀跳了起来，身体无意识地和出现的脸拉开距离。

咚地一声撞上墙壁。

不可能有看漏的可能。简直就像穿过墙壁一样突然出现在旁边。

「…………吓到的感觉不错」

含着泪所看到的是那个女仆恶魔。她毫无表情的看着慌慌张张的宁亚。

「可恶的恶魔……」

宁亚忍不住發出怨声。

就算精神防壁头冠也无法防止惊讶的情感吗，心臟像打鼓似般直跳，现在也好像要破掉一样。

如果这就是那个恶魔的目的——

（再怎麼样也不可能啦……）

「…………那麼是来做什麼的？」

「我有东西想要问妳才来的。两天後，想要妳和我一起……」还不知道能相信到什麼地步，讲出详细的作战就太危险了吧「……进行某个任务」

「……我知道了」

「所以我觉得彼此事先交换情报，商量能做到什麼事比较好……」

「…………情报共享很重要。了解了」

是不是真的想要共享，就看之後的商量了。

「…………那麼，来这裡」

女仆恶魔飞快的迈出步伐，跟有没有照明毫无关係的样子。那麼进来之前碰到的圣骑士所说的就是真的了。

跟在後面的宁亚一边走一边观察起女仆恶魔的背影。

不管是纤细的肢体，还是端正的容貌，都是会刺激他人保护欲的美少女。

但是对於知道其真面目的宁亚来说看上去全部都是拟态。

在这裡没有来到卡斯邦登的房间时所绑上的锁錬。不过说到底锁錬本来就没有意义。这个恶魔不过是仿照了人类少女的样子，真面目其实是超越了龙的怪物。

一想到就算被轻轻摸也可能死掉，胃部就在作痛。

「我很柔弱的所以要小心点对待啊」

听到這忍不住冒出的话语，一下子停下脚步的女仆恶魔只是转了頭说句「我知道了」。就算以宁亚的视力也无法看出她表情的变化。不知道到底抱持着什麼想法，这让人有些不安。

就这样来到了接待室。

照明只有一根蜡烛而已。

「…………坐吧」 指着的是对面的座位，宁亚坐了下去「…………喝的东西」

突然就把装着褐色液体的瓶子拿出来。这跟魔导王拿出东西的方式简直是一样的。

在宁亚惊讶的同时，她把盖子打开，将吸管插了进去。那是由看起来很柔软又像是坚硬的，十分奇妙的材质所做成的 。

很希望那黏稠的液体不是毒药。如果不小心忘掉那是对人类有害的饮料那也很头疼。

但是如果真的成为了魔导王部下的话，这样一想的话就无法拒绝。宁亚下定决心，开始动口。

含在嘴中，转动舌头。

既没有难以想象的苦味，也没有针刺般的刺激——

（好甜！？这是什麼！）

宁亚一口接着一口送进嘴裡。虽然这黏液吸起来需要一点力道，但是冰冰凉凉的很好喝。：

「…………巧克力味。卡路里[热量]有点高……两千左右。但是别在意。吃好吃的东西变胖是女性的夙愿，伟大至尊中的其中一位曾这麼说过」

因为语调有点不同所以偷看了下情况，表情还是一动也不动。

伟大的人物这句话令人想到魔导王，但感觉应该是在说别人。

「…………再喝一瓶？」

「可以吗？」

大概女仆恶魔也知道一口气喝完觉得有点可惜吧，又拿出了一瓶。

宁亚怎样也是女性——虽然被半兽人怀疑是不是母的——说会胖的话就很难伸出手，不过这个饮料的容器并不大，当然容量也不多。不管什麼东西吃太多的话当然会胖，那麼晚餐少吃一点就能抵消了吧。

（卡路里[热量]、两千什麼的搞不懂，但都说了有点而已，应该没关係吧。）

与水果和加入蜂蜜的东西完全不同的甜味，这次要好好品尝後喝下去。

一口送进——

「啊！不对，不是这样。我是为了谈话才来的」

「…………嗯」

叼著吸管，以同样的方式啜饮的女仆恶魔用眼神催著往下说。

「呃，首先如果有名字的话我可以请教下吗？我的名字是宁亚・巴拉哈。要怎麼称呼我请随意」

从苍蔷薇那裡听说过女仆恶魔的个体从外表到武装全都不同。实际上与在卡斯邦登的房间裡所看到的在亚达巴沃身後的女仆恶魔们也是完全不同的型态。说不定就像哥布林和巨型哥布林一样，女仆恶魔这个分类中也会有不同的名字。

虽然可能没必要知道个体名和分类名，但如果真的是魔导王的部下的话，身为从者做出适当的应对是当然的礼仪 。

「…………哈啊。叫希丝就可以。我叫你宁亚」

「希丝吗？」

还以为会被叫人类的宁亚稍微有点吃惊。

（女仆恶魔的个体名是希丝？还是说分类名是希丝？嘛，不管是哪个都可以啦……）

「是个体名吗？」

「…………个体名？了不起的提问。没错。个体名」

「啊，真是失礼了。我对恶魔不是那麼了解……」

「…………唔。恶魔……吗。这个……唔」

希丝在嘟嚷些什麼。当然宁亚完全能听得到，但因为是在自言自语所以就不吐槽了。

「那麼希丝，你能做到什麼呢？然後女仆恶魔有好幾人的样子，为什麼，魔导王会选择妳呢？」

「…………我擅长远距离攻击。还有因为我是MVP[最优秀]」

「优秀？啊啊，是这样子吗？在那个状况下妳是最棘手的，这个意思吗？」

希丝哼哼的笑了。虽说如此，表情看起来大概还是一点都没有变化。不过拥有锐利视力的宁亚仔细观察的结果，稍微有点懂了。

非常细微的变化——做出了很得意的表情。

与此同时宁亚也放心下来。因为是最弱的所以很轻易就置於支配之下，看来并非如此。

「我也多少会用飞行道具，取而代之的是近身战就不擅长了。……没有前卫呢」

希丝一言不發的吸着饮料。

「有什麼好主意吗？」

「…………我们是去做什麼的？」

「潜入都市後救出要人」

蓝蛆[Zern]这个单词还不能说出来。

「…………那麼需要的是隐密行动的能力。不要会發出喀啦喀啦的吵杂声的前卫比较好」

「对，没错。就是这样呢」

「…………宁亚能够小声行动吗？」

「因为受过一定程度的训练，应该是比以前要来的好了。但是，要说有没有绝对的自信就难了」

「…………没有<透明化>[Invisibility]之类的魔法和魔法道具吗？」

宁亚摇摇头。

「…………这样啊。那麼加油吧」

「是。我会加油。那麼……」

真的能够信赖她——相信她在魔导王的支配之下真的好吗？

要是希丝实际上现在也还是亚达巴沃的部下，为了进行谍报才装作魔导王的部下的话，把那位的状况说出来就不妙了。但是，那位魔导王从亚达巴沃那裡夺走支配权的可能性很高。要是那样的话，不够信赖就是捨弃了最好的王牌。

所以才提心吊胆，一边犹豫一边讲。

「我在此地，呃，担任着魔导王的侍从」

希丝那像是人造物的美丽容颜毫无动静。

「…………听说了。说是眼神很凶恶的人。然後还借她弓用，而且是卢恩的。让我看看」

亚达巴沃也很感兴趣的样子，脑中的一角發出了警告。不过一想到要是希丝真的在魔导王的支配之下的话就无法拒绝。

宁亚把弓一借出，希丝就收下来看。但是，很快的看了下就还给了宁亚。

「这个非常出色，应该让许多人看到」

因为说得很平静，所以总会觉得是在朗读些什麼。不过，这因为看起来不像是认真抱有兴趣看着弓的样子才会有这样的胡思乱想吧。因为从见到她开始就一直是这样的说话方式。

「那真是感谢。……啊，对了。那麼是关於在这个任务结束之後的事——」

希丝一下子伸出手，打断宁亚的话。

「应该让许多人的人看到」

为什麼要纠结这件事，大概是疑问浮现在脸上了吧，希丝说了下去。

「居然借出了用卢恩制作的出色武器，应该把安兹大人的这份伟大宣传出去」

安兹这句词让宁亚抽动了一下。这是最優先应该讲清楚的重要事情。

「魔导王陛下」

从希丝的面无表情中意识到话没说清楚，宁亚进行补充。

「是魔导王陛下。安兹大人这个称呼太套近乎了吧？」

这次轮到希丝的表情动了一下。不，乍看下是毫无表情。但是宁亚很确信那个表情有变化。

「才没有套近乎」

「不，就是套近乎。普通的话，不是用名字而是以可赞的地位来称呼吧。才刚刚被支配而已又没有派上什麼用场。……什麼啊，那个表情？」

「没什麼。不过，我要称呼安兹大人而不是魔导王陛下」

毫无表情的脸上隐约表现出的情感是怜悯吗，还是说是在夸胜呢。就算是宁亚也没办法了解到那种程度，不过感觉很火大。厚着脸皮从一旁冒出来的新人，居然和自己崇拜的大人套近乎这点让人很不愉快。

宁亚不再假装了。虽然是想要作为一个侍从、一个圣王国的人来谨慎应对的，但还是放弃了。就算对方是古今无双的怪物也没关係，有必要让她搞清楚。

「像妳这样的──」

「我是安兹・乌尔・恭大人──叫我安兹大人，是这样跟我讲的 」

「欸？」

「所以我要用安兹大人来称呼。我、要、这麼称呼」

言外之意就是妳是不行的，宁亚的身体摇晃起来。

不，毕竟是魔导王用魔法支配的恶魔。说不定这种程度是理所当然的。

「不，那不可能。说、说谎。真像恶魔的谎言呢。那种情况下怎麼会一一说这样的事的时间」

希丝摇摇头，彷佛在说「呼，真是的」。

「很可惜是事实。嘛，受到打击的心情可以理解。非常能理解。但，那就是现在的你的立场。不过为了安兹大人而工作的话，总有一天你也能用安兹大人来称呼。要更精进」

「──希丝」

「…………宁亚。领导後进是作为前辈的责任」

虽然说了不错的话，但是希丝不是比自己还要後来吗？不过，她能够称呼安兹大人，以这点来看的话或许的确是前辈。多少，是有些这样无法接受的地方，但姑且先──

「先说声，谢谢你」

「…………不用在意。对於知道安兹大人是伟大贵人的人应该要给予慈悲」

宁亚惊讶的睁开了眼睛。明明置於支配下的时间这麼短，是怎麼获得如此程度的尊敬呢？不对，这正好证明了魔导王有么厲害。

「是的，没有错。魔导王陛下是伟大的贵人这件事，我十分清楚」

宁亚这麼回答後，两人互相对望了一阵子。

最初行动的是希丝。

她敏捷地伸出右手。宁亚毫不犹豫，瞬间就回应了。

虽然宁亚对於希丝没有脱下手套这点多少有些意见，不过两人在桌子上握了手。

（对魔导王心悦诚服到这种地步，看来她真的是处在陛下的支配之下。若不是如此的话，就不会使用安兹大人的称呼，而是为了不让人觉得奇怪，会和我一样用魔导王陛下吧。）

会太天真了吗？但是，这时的宁亚有着强烈的自信，她能理解希丝的忠诚是真心的。就像齿轮咬合在一起一样，作为崇拜同一个神的同志互相理解。

「…………话说回来真聊得来。宁亚以人类来说很有前途」

「虽然和恶魔聊得来有种十分复杂的感觉。现在能聊得来不过是因为妳说的是正确的而已。关於魔导王陛下有多出色这一点上」

呼呣、呼呣，希丝用这样的态度点头。

「…………虽然其实觉得宁亚發生什麼都没关係，但会让妳平安回到这个国家来。我答应妳」

「谢谢」

宁亚老实的表达感谢。难度一百五十。对那个苍蔷薇来说都难以取胜的水准。被这样的恶魔保护，道谢是应该的。如果是魔导王的部下的话那就更加如此了。只是有一点，必须要向她确认。

「…………那是以魔导王的尊名所发的誓吗？」

希丝举起手，就像被老师叫到的学生一样。

「以尊贵的大人，安兹・乌尔・恭大人的尊名起誓立约。……不过宁亚死掉後復活了也算有遵守约定吧？」

「平安……？不、我觉得有点不一样……」

两人互望。

对宁亚来说，一度死亡後復活离平安这个词差非常多，不过仍然说出这勉强在能够妥协的範围。

「如果不是变成恶魔或是不死者，而是作为人类復活的话就算是遵守约定了吧……」

「…………那样就没问题了。…………好」

从刚才开始一直用平坦语调说话的希丝的声音稍微有些变化。就像是提起幹劲来一样。

「…………虽然不可爱，但特别给你这个」

希丝一边拿出什麼，一边来到宁亚的旁边。然後把什麼紧紧贴在了宁亚的额头上。

「欸！？这什麼！这到底是什麼！」

被莫名其妙的行动吓到，虽然急忙地想要剥下来，但却没办法把贴上去的东西弄下。黏得死死的剥不下来。感觉超级可怕。

「这什麼！欸！等下！好可怕！」

「…………没事的。这东西不会痛也不可怕。看」

希丝给她看的东西画了数字的1还有一个奇怪的花纹——可能是文字——在上面。散发着可怕光泽的纸，额头上的那个也是滑滑的。有听说过符术这种东西，说不定那就是用在那方面上的魔术触媒的符咒？不管是什麼，不可能用这种方式给出没什麼大不了的东西，大概是魔法道具吧。宁亚就是因为这样毛骨悚然。这个，是不是一辈子都拿不下来啊。

「为什麼要贴在额头啊！！不是还有更好的地方吗！！」

「…………唔、好像妹妹」

「欸！？」虽然感觉好像听到了什麼惊人的事情，但还有更重要的事「比起那些，把这个拿下来啦。至少贴在衣服或是其他地方上！」

「…………那就没办法了」

希丝拿出了一个小瓶子，然後滴在了宁亚的额头上。接着刚刚还紧黏着的东西就像假的一样轻易的揭下来了。拿起来确认後，的确是跟刚刚希丝给她看的东西是一样的。

「…………贴纸。要贴在显眼的地方」

看来贴是一定要贴的。让希丝生气对宁亚也没有好处，只能依照她的意思了吧。

「是……」

「…………谈完了？」

「欸？啊、不，接下来那个，呃，打算要说关於寻找魔导王陛下、啊、不、去迎接的事……」

「…………我也去。…………需要许多準备。在那些全都结束之後」

「真的？」

「…………约好了。但是希望能挤出时间让亚人的丘陵地图完成」

「说的也是。欸、亚人？」

一瞬间表示同意後，突然感到疑问。目前就等於什麼都还没有说一样。尽管如此，她为什麼会使用亚人这个词呢？

（说不定……是从卡斯邦登殿下那边听到落在丘陵地带的事吗？）

「…………怎麼了吗？」

「唔、嗯……。我知道了。我会和上面的人打个招呼」

「…………请多关照，宁亚」

「我这裡才是，希丝」

虽然对刚刚的贴纸不是没有些想法，但宁亚伸出手，希丝也给出回应。两人再度握了手。

「果然希丝也觉得魔导王陛下没有死吧？」

希丝瞪大了眼睛。

「…………妳在说什麼？」

「其实魔导王陛下落在了东边的地方，然後就再也没有联络……想到能够使用传送魔法的陛下还没有回来这件事，觉得是不是發生了不测……。所以……莫非……魔导王陛下他……」

要说下去实在太痛苦。要是把话说出口的话说不定就会成真，所以犹豫了。

对此，希丝她——大概是——愕然的开口。

「…………平安。没有死。我被支配就是证据。嗯？…………为什麼，要哭？」

泪水擅自流了出来。

魔导王真的活着。

是真心相信没有死。但是有时突如而来的不安会在脑海起伏而无法入睡。有许多人对宁亚说魔导王没事的话。但是不管哪个都像在安慰一样，听起来就是为了挥拭自己的不安而说的，并非打从心底确信的话语。

但是现在这一瞬间，出现了有着绝对的确信且充满自信的话语，还有希丝这个魔导王生存的证据，这让宁亚放鬆下来。

就像迷路的小孩找到了走散的双亲一样的安心感让宁亚泪流不止。

希丝拿了和围巾一样花纹的布——大概是手帕，盖在宁亚的脸上。然後使劲擦了起来。与其说是粗暴，不如说是因为没有经验的缘故吧，对被擦的一方来说还蛮痛的。

把手帕拉开，鼻涕拉成了一座桥。

「…………沾上鼻涕了。…………超打击」

听到希丝那明确受到打击的声音，宁亚做出难以言喻的表情。

所以掏着自己的口袋，用手帕破坏了鼻涕桥。

「……我会洗的」

「…………嗯」

2

进入卡林夏城并不难。

藏在桶裡被当做货物搬进去就行了。雖然肯定有檢查，不过除了她们藏身之外的——总共有八个——还準备了其他桶子，只要让他们检查那些就好了。这种如同摆设一样随便就能蒙混过去的警备方式大概也跟亚人联合中多种多样的种族构成分不开吧。

齐聚一堂的亚人们有着不同文化和常识，要说他们之间要是有共同价值观的话，那就是战鬥力代表一切吧。所以强者想要硬来的话，就算多少有些不讲道理也能放过。对亚人来说自身的强大就是由暴力转化来的爵位，下位的人就只有顺从的份。

所以蓝蛆的强者只要瞪眼威吓，货物检查就能基本上省略。

不久之後随着咣的一声，桶被放在了地上，

然後上面传来了咚的一声敲击。

这是到达了指定地点的信号。宁亚按照计划默数三分钟，同时听到桶外负责搬运的蓝蛆打开门走了出去。

数完三分钟之後，宁亚把隔板向上推起，随着隔板的倾斜，雖然大块的生肉不会掉下来，但是小块的生肉哗啦拉掉到了宁亚身上。这个桶是二重结构的，隔板下面是宁亚，上面则装着生肉。

之所以装上血腥的生肉而不是蔬菜和小麦，是为了遇到嗅觉敏锐的亚人哨兵时能够掩盖宁亚和希丝的味道。

除了被生肉——血和肉汁淋了一身这点让宁亚有些难受，做好的对策都没有用得上还是应该觉得幸运的。

宁亚慢慢挪开桶盖向外看去。

环视了昏暗的室内——只有一点点可能是魔法道具發出的微光——确认了没有任何人之後宁亚慢慢地从桶裡爬了出来。

在这个作为食品仓库的房间之中的架子上放置着各种各样的食品和壶。加上刚刚搬来的，桶也有好多个。

费了不少功夫但还是平安爬出来之後，为了再藏进去的时候更方便就把隔板立在了桶裡。

救出蓝蛆王子之後说不定还要借助这些桶出去呢。

另一个潜入者希丝也刚刚从桶裡出来。她比宁亚还要矮一些，要从大桶里出来也有些吃力，但凭借那远超宁亚甚至超越蕾梅蒂欧丝的身体能力，还是在宁亚过去帮忙之前就自己爬了出来。

「希丝小姐」

「……嗯？」

「生肉粘在头髮上了」

希丝一副不高兴的样子。虽说她没有什麼表情变化，但是并不是没有情感。不知是因为这段时间一直跟希丝在一起呢，还是宁亚的视力比较优秀呢，亦或是一直看着魔导王那骸骨面容上的表情而提高了洞察力呢，宁亚就是能大概明白希丝的心情。

希丝在头上摸索着想要把肉片摘下来，但是紧粘在後面头髮上的却怎麼也弄不掉。

（虽然被教导说是长头髮在战鬥中会被抓住所以短头髮比较好，不过其他的不利因素也很多啊）

宁亚来到希丝身边帮她把头发上肉片全部拿下来丢进了桶裡。

「…………谢谢。……再也不用这种潜入方法」

「之後逃脱的时候还有一次呢」

「…………」

希丝绝望地看了桶一眼，凭空拿出了一条毛巾擦了擦手然後把毛巾递给了宁亚。

这条湿毛巾有着宁亚从未感受过的柔软和精细。宁亚想这个大概很贵重吧，她又是怎麼弄到这种东西的呢，难道魔界这种东西很多吗？

伴随着诸多疑问，宁亚擦了擦被肉弄得有些黏呼呼的手，然後用乾净的部分擦了擦希丝粘过肉的头髮。虽然只是心裡安慰，但也比不擦好。

「…………谢谢」

「不用谢」

在宁亚这样做的同时，希丝拿出了自己的武器。

那个有着奇怪外形的武器好像是被称为魔道鎗的远程武器。使用魔力發射出弹丸一样的箭矢，跟十字弓感觉差不多。希丝说就好像是不会燃烧的火药一样什麼的，因为完全不明白所以听了也是白听。

就算想看看实际使用效果，但希丝却不被允许外出，所以希丝的战鬥能力还是未知数。不过既然是难度一百五十的恶魔，宁亚就没觉得有什麼好担心的。

「…………嗯」

希丝好像变戏法一样用同样的方法凭空拿出了终极超级流星和箭筒交给了宁亚，宁亚则把脏毛巾还了回去。

一开始关於宁亚要怎麼把弓箭带进去还进行了讨论。弓本身就很长，再加上上面各种各样的装饰物的阻碍放进桶裡的话隔板就盖不上了。要是桶子被打开就会暴露了。

虽然也可以让蓝蛆装备，不过因为太过高级会容易给人留下印象，不愿意在救出行动失败时被牵连进去的蓝蛆拒绝了这个提案。

最後当大家倾向於把弓留下来的意见的时候，希丝说自己能将武器收纳在空中的谜之空间裡，所以可以顺便带走弓。

把向魔导王借用的重要道具带到在危险地区进行的任务所带来的不安感与可以不用跟武器分开的安心感，在两种感情的交织之中宁亚对希丝的亲切建议表示了深深的感谢。似乎就是那时宁亚明确地被希丝当做了後辈，并且之後希丝总是不时要表现出前辈的姿态。

让宁亚在对希丝的称呼後面加上「小姐」就是这其中的一环，如果宁亚没有加希丝就会一副闹别扭的样子。不过宁亚偷偷觉得美少女的希丝那闹别扭的表情——虽然没有表情但宁亚能明白——还是给人可爱的感觉居多。

各自準备好武器之後，希丝率先向外走去。

在门前竖起耳朵听外面的动静，但是没有任何人在那裡。

「…………那麼出發吧」

因为已经没有多少时间了，宁亚点了点头。

这样说是因为要与这次潜入和蓝蛆的王子的救出作战联动，解放军已经在接近卡林夏了。卡林夏攻略战马上就会开始。

一、宁亚和潜入卡林夏城。然後救出蓝蛆的王子。

二、解放军算好时间接近卡林夏，开始着手攻略。

三、如果成功救出了蓝蛆的王子，蓝蛆族们会成为内应。

四、上面的第三点如果失败的话，本应由蓝蛆族人们来做的打开城门等等来自内部的指引，将由宁亚她们来实行。这样的话要做的事情实在是太多，所以只做到力所能及的範围就可以了。

这就是大致的作战概要。

只要能成功救出蓝蛆的王子，那麼哪怕陷入了在某处进行防卫战的情况，也可以期待解放军和蓝蛆族人们的救援这一点很重要。对蓝蛆族来说这也是有好处的。顺利的话就会变成夺回卡林夏後再让王子出来这种形式，更加能够确保安全。

也就是说，能否简单地、以较少的损失来夺回卡林夏，全看是否能成功救出王子。

感到肩头的担子一下子变重，宁亚呻吟道又开始胃疼了。

所以——没有多少时间了。一旦解放军开始卡林夏攻略，或者在那之前解放军就被發现了，那麼警备体制就会被加强吧。

按照事先决定好的，希丝从谜之空间取出了香水瓶一样的东西，洒在自己和宁亚的身上。这好像是能發挥名为<无味>[Odorless]的第一位阶魔法效果的消耗型道具。量不是很多，所以有必要尽可能存下来。

把门稍微打开一点，确认过外面後，希丝钻了出去。

确认过卡林夏城示意图後选出路径、幾种状况的对应方法、各自的职责分担等各种讨论已经全都完成了。

宁亚也出来後，小心不發出声音地关上门。然後跟着希丝跑了起来。

（虽然我帮不上什麼忙）

直说吧，现状下宁亚只是个包袱。只要看看跑在前面的希丝的步伐就一目了然了。就像自己的父亲在森林中行走时那样，不，是比那还要高超的不發出声响的行进方式。在那之中有着实在的技术。

（明明是恶魔却拥有着人类一样的技术……。无法从外表判断的人最可怕、吗？）

虽说其实把一切都交给希丝就好了，但宁亚的同行除了监视希丝以外，还有就是代表魔导国的——如果真的被支配了——希丝和代表圣王国的宁亚的二人组救出了王子这件事也算是给圣王国充了门面。

通道很暗。时间是夜晚。月光从窗户洒进室内。不，应该说「只有月光」才对吧。会这麼说是因为通道裡别说魔法光源了，连个火把都没有。

这是因为多数亚人都不把黑暗当回事。不过，那种暗视能力似乎也是有差距的。虽然也有能完全看穿黑暗的种族，但大部分都只是晚上看得比较清楚的程度。因此宁亚他们避开月光，持续从一处阴影移动到另一处阴影。

身为人类的宁亚，更有必要集中注意力、打起十二分精神。不仅是因为太暗而无法看清，由於巡逻的警备兵们也不带光源，所以也无法从远处發现他们。

虽然不是很明白粮食储藏室裡有照明的理由，但大概是照顾到没有夜视能力的种族吧。

压低脚步声，两人在城中朝着目的地奔跑着。

对宁亚来说是会让呼吸急促的速度，但对有着远超蕾梅迪奥丝的肉体能力的希丝来说，能让宁亚勉强跟上的速度就连小跑都算不上吧。

偶尔会發现警备兵的亚人，这时就会屏息静待对方走过去。杀死对方是不行的。因为这样就必须处理尸体和消除痕迹。这裡是敌阵的最中央，最好的做法是直到救出成功为止都不被任何人發现这次潜入。

幸运的是希丝和宁亚没有被發现，连续不断地前进着。

城内警备兵较少是多亏了人员都被分派到城墙和监视塔、以及这座大都市内的俘虏收容设施。因为魔导王的关係大量的亚人被打倒了，以致于无法部署严密的警戒网，城内的警戒变得不那麼严了，这是蓝蛆族说的。

多亏蓝蛆事先进行了调查，做好了幾乎完美的準备，现状下可以安全地前进，但宁亚仍感到一丝不安。

难关有两处。

一处是前往尖塔的途中会经过的漫长通道。

另一处是通往尖塔的桥——天空通路。

毫无藏身之所的这两个地方，当然也有监视的士兵站在那裡。而且还不止一个，似乎为了警戒远距离攻击还必然会留一人站在射击轨道无法到达的地方。

虽然众人曾在古斯塔沃画的示意图前讨论过，但这两处是前往尖塔必须经过的要所。

（用〈透明化〉来骗过视觉，再用神官们使用的〈寂静〉来骗过听觉的话就能完美潜入了吧……。所以会组成能应对各种情况的队伍的冒险者才被如此重视吧。

两人终於到达了目标的场所。

作为最初的难关的漫长通道，如果从正面过去的话毫无疑问会在缩短距离前就被对方發现。要避免这种情况就有必要在不被对方發现的前提下接近到射击轨道能到达的位置。

为此而来到的地方就是这裡，漫长通道上面的阶层，警备兵所在位置正上方的房间。

从这裡放下绳索沿着外墙下降，这样就能不被察觉地抄近道了。

「…………这裡？」

对於希丝的问题，宁亚比对了脑内地图和目前走过的路线，肯定地点了下头。

「…………嗯。了不起」

表现出前辈夸奖後辈的态度的希丝把耳朵贴到门上，然後没有發出任何声音就迅速地打开了们。

虽然房间裡放了各种杂物，但这裡似乎很久没有被人使用了的样子，地板上已经积了白白的一层灰尘不过这裡有着进行了事先调查的蓝蛆们进入过的痕迹。他们曾来往於窗口和非常巨大的架子。

希丝从谜之空间裡取出和城的外墙一样颜色的绳索。

然後把它固定在巨大的架子上。为了确认它是否可以承受希丝和宁亚的体重，希丝以她的臂力尽情地扯了一下，但是纹丝不动，也没有要坏掉的样子。

架子自身的大小——重量也起了一定作用吧，但更重要的是多亏了黏在棚子上的蜘蛛网一样的东西。提前来到这个房间的蓝蛆，用从人蜘蛛那裡得到的粘性丝线帮忙固定好了。

窗户轻易地被打开，注视着外面——城墙，确认到视野裡的警备兵没有在巡逻後，背上武器的希丝说了句「先走了」。

将身体翻出窗外，沿着绳索到达了下面的窗户。

把自己的体重交给单手，用空出来的那只手推了一下窗户，也很轻易地就打开了。这也是蓝蛆準备好的。

希丝滑了进去。是仅用了数秒的完美的动作。

确认了下面的房间是安全的后，希丝露出脸，向这边招手。

宁亚也抓住绳索，把半身伸到了窗户外面。

虽然到楼下的窗户只要下降四米左右，但现在所在的地方离地面有一百多米。宁亚掉下去就死定了。不，要是没死反而更惨。首先毫无疑问会被拷问，问出情报後就会被杀掉吧。这样的话摔死反而更幸运。

绳索每隔一段距离就有个结——抓手的地方，在数次训练中也没有任何问题。但训练和正式时感受到的东西是完全不同的。

（啊啊，真不想去）

但不用这个下去不行。如果有阳台之类的东西的话直接跳到那裡就好了——

宁亚紧紧握住绳索，全身都来到了窗外。也没有忘记交叉双腿来夹住绳索。

接下来只要慢慢的降下去就好了。

（下面一点点就是地面。下面一点点就是地面）

不断暗示自己，努力不看下面，就这样沿着绳索下去了。

右手、接着是左手，虽然还有自身体重，但这和训练的时候一样。只是，因为有风的关係身体有些摇晃。而且是训练时完全无法比拟的强烈。

（加油、加油！加油啊我！希丝应该更害怕的！）

那个房间的窗户开着是因为有蓝蛆的帮忙。

但是，如果蓝蛆打开以後又有谁进来把窗关上了，希丝就不得不再次爬上来。如果这麼想的话可以说只要爬单程的宁亚还算是轻鬆的。

终於来到窗户附近後，希丝伸出手，抓住了宁亚的身体。就这样用很大的力气把宁亚拉了进去。

「谢、谢谢」

「…………嗯。但是，时间花太久。……要回收了，拿着」

「是」

希丝从窗户探出身子，举起了魔枪。宁亚按照指示拿好绳索後，發出啪嘶这样的喷气音，绳子上感受到了力道。希丝用自己的武器把绳索切断了。

把被切断的绳索收回到房间之後，丢在了角落裡。回去的时候不会使用这个路线，所以没有让它就那样垂在那而是进行了回收，但这样既有好处也有坏处。

好处是，可以避免被在城墙周围巡逻的警备兵發现的危险。

坏处是，如果發生了什麼意料之外的事态，而无法从原定路线撤退的话，使用绳索逃到上面一层的这一手就行不通了。

就结果而言，两人认为被發现的坏处更大。

「结束了，希丝小姐。接下来就要突破最初的难关了……」

「…………嗯。要去了。……要确实地杀掉。做得到吗？」

「嗯。我觉得可以」

如果出了这个房间，就正好是能射中长通道的看守人的地方。

接下来的这一击，若不能在对方發出骚动前準确地杀掉的话，就前功尽弃了。

宁亚取出弓，将箭上弦。希丝也举起了魔枪。

「我负责右边，希丝小姐左边」

希丝用大拇指和食指比了个圆。

两人互看了一下後——希丝推开了门。

与在很近的——大概五米开外的地方的亚人对上了视线。对於發生了什麼、这边是什麼人一概不知。向着无法理解状况甚至惊讶不出来的亚人，宁亚毫不犹豫地射出了箭矢。

飕地朝额头刺去的箭矢轻易的就贯穿了头部。

（成功了！）

虽然也有宁亚的技术成分在，但大部分还是托了终极超级流星的福。

（感谢您，魔导王陛下！）

在宁亚的箭贯穿亚人的头的同时，希丝的魔鎗将另外一匹亚人的头轰飞了一半。

亚人倒了下来，發出了比想象中还大的声响。宁亚急忙竖起耳朵。幸运的是没有朝这裡跑过来的声音。看来还没有人察觉到的样子。

「…………快点」

任务分配早已经决定好了。在希丝将尸体放到刚刚——用绳子降下来的房间裡收拾好的期间，宁亚使用从希丝那裡借来的除臭道具。之後，把装在腰间的水袋裡的烈酒洒得到处都是，擦拭掉飞散在地上的肉片、脑浆、头盖骨和血迹。在强烈的酒气充满在四周时，从房间裡出来，希丝再度从神秘空间拿出空空的酒瓮并将水袋裡的酒倒一点在裡面，然後安静的弄碎後放在那裡。

「…………走吧」

「是」

虽然动了手脚，但在看守换班的时候很有可能会觉得不对劲。要是尸体也收进希丝的神秘空间就多少能轻鬆点了，不过希丝说不会那麼做，所以尸体就放在那个房间裡了。当然那边也做了手脚，不过无法断言说绝对不会被發现。

应该要认为时间没有多充裕。

终於到达第二个难关的天空道路。这是在设想好的幾个状况中最接近理想的一个。时间还很够，也没有被谁發现。

「…………现在开始就是和时间的赛跑」

「我知道。如果我不小心打滑的话，不要理我也没关係」从城堡到塔之间的道路大概有两个人的宽度。

左右没有墙壁，是露天的。似乎有好幾个人掉下去过的样子，看到过这个景象只会觉得是理所当然的。

这个天空道路是守城战时迎击敌人的最後堡垒的理由就是这个。

让大军无法通过而将数量的优势无效化，同时还有掉落的危险性。在道路终点让持盾的长枪兵组成战列的话，要突破就会很困难，是对进攻方来说是相当讨厌的构造。有了会使用<火球>[Fireball]之类的攻击魔法的魔法吟唱者[Magic Caster]之後方才能够攻略吧。

用远程武器连续进行攻击，这对隐密行动且有时间限制的我方不利。因此在这个危险的地方裡，只能在敌人飞过来的远距离攻击中进行突击，到无法利用掩盖物的近距离里解决对方。

那样的话，在尖塔入口那裡的岗哨的警卫兵發现之前，必须尽可能赶快拉近距离。但仔细一看，道路是凹凸不平的，这是意图拖延冲过去的人的脚步，并且让人有机会绊倒掉到下面去。

（好危险啊……。要是敌人撞过来，紧紧抱住的话……就会掉下去死掉了吧……。不注意点的话！）

下定决心的宁亚留意到希丝正盯着自己看的事。被如同人偶般端正的希丝凝视，虽然是同性却不知为何害羞起来。

「什、什麼？」

「…………要用。……宁亚，在这裡等」

「欸？」

「…………我来处理入口的警卫兵。發生什麼都不要出来」

「──欸？」

在回答之前，希丝就消失了。

是消失了。不像是用超高速度移动的样子。刚刚还在这裡的希丝简直如同幻影一般溶入空气中消失不见。

混乱感向宁亚袭来。但是，希丝都那麼说了，那就应该相信她在这裡等着。

宁亚隐藏在天空道路的入口，竖起耳朵倾听尖塔和自己的身後──过来的路──有没有什麼發生什麼异常。

数秒过後──岗哨出现了动静。

可以听到悲鸣和警卫兵倒下的声音。

为了察看状况而探出脸来的宁亚看到希丝从岗哨中出现。希丝朝着宁亚招手叫她过来过来。

像是要让愕然的想着發生了什麼的宁亚着急，招手的动作变大，现在已经变成全身都在动。

都做到这样了就不能不去了吧。

在吹着风相当可怕的天空道路上，压低身子的宁亚注意着脚边冲过去。

去到之後，岗哨传来了血腥味。幾个断了气的亚人们倒在地上，和往常一样毫无表情的希丝就站在那裡。右手拿着把看起来很锐利的大型匕首，刀身上被染得鲜红，左手则拿着魔鎗。

「…………镇压[Clear]。前进」

「欸，欸欸」

「…………今天已经不能再消失了。要注意行动」

「我知道了」

看出来並没有要说明的意思，所以宁亚什麼也没有问，只是跟在後面。

宁亚佩服地想，真不愧是女仆恶魔。

要是没有希丝的话，绝对来不了这裡。

（这也是多亏魔导王陛下对希丝下了命令的缘故。）

就算不在场还会让人加深敬意的只有魔导王而已。

不死者什麼的，真的只不过是小问题而已。

（果然，得让大家都知道才行。陛下是多麼出色的一位大人这件事！）

幾乎全由石头造成的尖塔上只有采光的小窗子，比刚刚跑过来的城裡还要来得黯淡。

塔内的道路还算够宽，足够宁亚和希丝两个人并排着走。这条道路是沿着内侧在尖塔的外壁上呈螺旋状绕着的形式而成。

目标的蓝蛆王子应该在最上层附近，所以途中经过的门都只是看看裡面的动静而已。两人只是往上前进。

在出發後大概两圈的时候。希丝轻轻抬起手打出停止的暗号，这和宁亚敏锐的听力听到生物的脚步声幾乎是同一时间。

对方似乎是穿着金属铠甲，传出的是石头和金属碰撞的声音。

「是一个人呢，希丝小姐」

「…………没错。但是……沉重的脚步声」

宁亚虽然不能听出来，但要是希丝那麼说的话就是那样的吧。也就是说不是人类尺寸的大小吧。

「要……怎麼办？回到中途的门後面藏起来吗？」

「…………都来到这裡了。杀了」

「我知道了」

在希丝之後宁亚也準备好弓。要是看到样子的话，打算二话不说就射过去。听说蓝蛆(Zern)王子和人类的小孩差不多大，而且也不会穿着金属铠。

看到突然出现的巨体，宁亚和希丝毫不犹豫地攻击。

箭矢和子弹就像被巨体吸进去一样的射了进去。

「啊啊啊啊啊！」

巨体一个踉跄，在通道上倒退。

在呈曲线的通道上只要稍微往後退的话，射击轨道就无法通过。

受到两人的——特别是希丝——攻击却一命尚存，这意味着是有着相当体力的亚人。

「什麼！妳们是谁！」

在通道的深處响起了怒吼。

「…………不能坐以待毙。……在敌人把尖塔内的警卫兵集中之前，拉近距离攻击」

「了解」

宁亚和希丝跑了起来。

能够撑住希丝和宁亚冷不防的一击，可以认为就是守护者——水元素巨魔了吧。因为巨魔这个种族在全面拥有非常优秀的战鬥能力之外，还有着惊人的体力。

一边跑着，空气中的湿度感觉好像也在提高——宁亚的鼻子闻到了像是雨水的味道。

「喔喔喔喔喔！人类居然、在这个地方！」

拉近间距後看到的是一只身材巨大的亚人。

虽然与食人魔[Ogre]有相似的暴力气质，但是比起食人魔，容貌要来得知性的多。

皮肤就像字面上一样是青白色的，与其说是不健康，给人更接近魔性的印象。

额头上长着一根粗角。手上紧握着一个比宁亚还大的锤矛。

虽说不及巴塞，但还是一个相当棘手的敌人。的确，刚刚的箭和子弹毫无疑问是命中的，但却没有任何外伤。因为也没有血腥味，看来不是用幻术来掩盖过去的。

「是来取我的性命吗！！！这还真是，人类之中也有识货的嘛！！！」

好像非常高兴的样子。

那样的话，就让他继续误会——

「…………不是」

希丝一边说一边用鎗射击。

随着噗嘶一声喷气音，有什麼一起放了出来。然後水元素巨魔身体的一部分雾散了，子弹穿透过去。

「…………唔」

「哇哈哈哈哈！飞行道具对我是不起作用的！」

宁亚也对着水元素巨魔的额头放箭，但头部同样也化成了雾，箭刺进後面的墙壁。

「——没用的！没有用的喔！害怕身为射手天敌的我，然後去死吧！」

「…………对所有远程道具的完全耐性？就凭那种强度？」希丝嘟哝道「有什麼秘密在」

宁亚瞥了希丝一眼，摇摇头。很遗憾，蓝蛆们也不知道那傢伙的详细能力。

「在废话些什麼！」

「退下！」

水元素巨魔拉近距离。以远超人类的体格逼近过来，给人有种彷佛距离感失常的不协调感。

宁亚的话一击都承受不了，因此她乖乖的照着希丝的话，退到後面去。

巨大的锤矛向留在前方的希丝打去；这如同暴风的一击被希丝优雅的闪开。

能够单手挥动尺寸和希丝身高一般大小的武器，水元素巨魔的力量非同寻常。打到地面的锤矛粉碎了石造地板，周围成放射状的龟裂开来。给人甚至有一种这个巨大的塔在摇晃的错觉。

「啧！」

宁亚射出箭。

虽然水元素巨魔正和希丝进行近战中，不过两人的体格差距很大。瞄准上方的话，就能够不击中希丝而命中水元素巨魔。

破空的箭矢果然和之前一样因雾化而被避开了。

「没用！！没用！！我都说了箭是对我起不了作用的吧！！愚蠢的——呜喔！」

水元素巨魔更加大声怒吼，似乎觉得这很碍事的希丝砍了过去。

射击的技术远超宁亚的希丝对於近距离武器就似乎没那麼擅长了，所以很可惜的被锤矛挡了下来。

宁亚再度抽箭。

接下来宁亚瞄准的是拿着锤矛的手。虽然很有可能就算化成雾，武器也不会掉落，但她判断就算可能性再小也要试试。

结果是——

化成雾的手臂，并没有放开锤矛。

「还不住手吗，人类！」水元素巨魔空手对着宁亚「<水沫>[Water Splash]！」

水弹朝着宁亚击出。

右肩传来一阵冲击。宁亚像是被猛撞似的轰飞到後面，倒在地上。

被很很揍了一样的痛楚。说不定都骨折了。

小心翼翼的试着活动右手後，發现没有问题可以动。但是从肩口到体内传来一阵剧痛。手碰向肩口發现湿漉漉的。一开始还害怕的想说是不是血，但立刻明白那其实是水。

「哼！让我使用小家子气的魔法！」

水元素巨魔挥舞着锤矛，不爽的说道。

吃了一击就能让宁亚四分五裂的死亡飓风，希丝却一面轻鬆回避一面嘟哝着。

「…………为什麼，对那孩子？去攻击一个无法攻击到自己的对手？不能理解」

「哈！蠢货吗！那是因为碍——」

「——其实有效？回数限制？」

水元素巨魔的表情变了，也就是说答对了。

「宁亚！！」

「我知道的！」

宁亚放箭；又再度雾化躲过攻击。接着再一射——那箭刺进了水元素巨魔。

希丝面对發出短促痛苦声的水元素巨魔这麼说。

「…………理解了。防御射击攻击的回数只有七次。那是……一天中？还是说一小时中？……不管哪个都没关係。你会……在这裡死掉」

自己无法捉到展现出精湛闪避能力的希丝——也就是说这样下去会被单方面攻击而死。是看到这样的未来了吧，水元素巨魔的表情扭曲起来。

「可、可恶！！<雾云>[Fog Cloud]」

刮起了一阵雾。

这比在魔导国见到的雾还要浓，宁亚连自己站在哪裡都不知道。在这场连和水元素巨魔战鬥中的希丝背影都看不到的大雾中，希丝的魔鎗响起砰砰的声音。

想了下就知道这也是理所当然的。

就算在通道的正中弄出雾来，也还是能知道位置到底在哪裡。只要持续射击就可以了。宁亚也学习希丝，射出箭来。因为有点害怕所以瞄准了上方，就算有个万一也不会打到希丝。

放出来的箭融入雾中，接着响起了打到墙壁的声音。看来是没射中。

「现在，绕到後面去了」

被希丝这麼说，宁亚的想法是「欸？」。

考虑到通道的幅度，那个巨大的水元素巨魔是不可能在不影响到希丝和宁亚的情况下绕到後面去。但是一路同行到这裡的宁亚知道希丝是值得信赖的恶魔。不对，与其说是信赖希丝，应该说是信赖使役她的魔导王。

宁亚转过身来，虽然雾还是很浓所以什麼都看不见，但还是就这样放箭。

跟刚刚一样發出箭打到远方墙壁的声音。

「哪裡，在哪裡！？」

「…………嗯—。现在，妳看的方向角度没错。是打算逃跑……趴下！」

以希丝来说十分强硬的口气让宁亚像弹起来一样趴了下来。

「……交换子弹後……火力全开」

随着锵地一声尖锐声响，一股震耳欲聋的「咚咚咚咚咚」嘈杂声在通道上响起。和砰砰这样有间隔的声音不同，是让人感觉到压倒性暴力的声音。

「咕啊」像是吐泻的声音之後，發出了砰的一声巨体倒下的声音。然後眼看着雾就散开，出现了倒在弧形通道上的水元素巨魔的身影。

身体各处都像是爆炸後一样绽开。周围的墙壁上也留下了同样的痕迹。到底是做了什麼才办得到这种事。

接下守护这裡的任务的亚人应该是相当的强者才对。实际上，如果宁亚的话一点胜算都没有。只要拿手武器有效的话就能瞬杀这样的亚人。果然希丝是难度一百五十的女仆恶魔。

「到底……是怎麼……。不，有魔法的力量的话什麼都做得到呢」

宁亚活动起被攻击魔法打到的肩膀。到刚刚为止因为战鬥时的兴奋所以忘记了痛楚，但现在慢慢的越来越痛。

「…………没事？」

「嗯。但是拉弓的时候有点痛，没有办法好好瞄准」

「…………回復的药水呢？」

「虽然没有，但是有从陛下借来的回復道具」

在那场战鬥中，宁亚只能使用一次。但感觉现在能够多用一点了。虽说如此也不能无端浪费魔力，因为视情况说不定有会要对希丝發动回復魔法的时候。

「不要紧的。我们接下来只要救出人质然後撤退就好」

「……嗯。那就赶快吧」

宁亚点了点头，跟着希丝一起跑了起来。称得上是强敌的水元素巨魔已经被打倒。

那麼接下来就只剩救出王子并安全返回最初的食物仓库了。

3

「…………这裡」

「是的」

到达了最上层的希丝和宁亚对视了一眼。门只有一道。首先这裡毫无疑问就是她们的目的地了。

二人互相颔首示意，一起踢开了门。

她们心中已经完全没有安静入室的打算了，毕竟刚刚经歷了与水精灵大鬼的一场恶战。不过两人也将身体靠向了入口的边侧，以防备说不定会在门开瞬间袭来的攻击。

但这份小心似乎只是徒劳。於是她们同时跃进屋内，忍着肩膀伤痛的宁亚在左，希丝在右互相进行掩护。

最先进入视野的是一张有着顶棚的大床。本来或许是纯白的花边布料都在成年累月的老化下变得一片乌黑。房间裡也有简朴的梳妆台和与人齐高的樸素的木制衣柜等家具。这些贵族风格的家具都是一样的陈旧破败，给人一种比起古董不如说是旧物的感觉。

一眼望去房间裡似乎没有亚人的身影。

希丝以下巴示意，宁亚随即安静地靠近衣柜，拉开了柜门。当然，为了能应对任何突發状况，宁亚是在侧面打开的，希丝顺势将魔鎗的鎗口对向了柜内。

「…………不在」

然後二人的目光就转移到了床上。

宁亚在确认了床下没有东西後靠近了这张床。

有一部分鼓了起来。

在和希丝对视一眼并点头示意以後，宁亚一下子掀起了床单。

在那裡的是一个感觉有一点点好看的艳紫色的肉块。不，该说是一只大个的蛆虫吧。体长大约九十厘米，身上长着的不是手而是疣足。

希丝毫不犹豫地将鎗口对准了它，宁亚慌忙出声制止。

「等一下！这就是我们来救援的目标，蓝蛆的王子大人」

「…………这个？」

宁亚从蓝蛆的使者那裡听来的情报就是如此。但希丝的疑问也可以理解，宁亚在蓝蛆向她说明王子外貌特徵时也是相当傻眼。

蓝蛆是一种王族与其他个体有着相当大外形差异的亚人。不过除此之外还有雌雄之间的区别吧 。

「呃，能听我们讲两句么？蓝蛆的王子大人」

「——嗯。说吧。汝等似乎并非吾的食物啊」

声音就像一位少年。好奇这声音是从哪裡传出的宁亚观察了一下，於是就發现它蛆虫一般的嘴正一张一合地动着。

「正是如此。我们是受了救助您的委托而来。首先就让我们把您带出这裡吧」

就算长成这样它也是位王子。必须遵守礼节。而且寻找魔导王时也需要它的种族的帮助。所以此时应该卖他人情而非招来不满。

「同卵[同胞]的委托吗？是谁拜托妳们的？」

「是个名叫贝贝贝的蓝蛆，您认识他吗？」

「妳说贝贝贝？啊，是那傢伙么？嗯……。可是吾若离开这裡就会招来亚达巴沃——大人的怒火吧。这会让众多蓝蛆子民，尤其是王会面临危险」

「虽然我不清楚详情，国王大人已经去世所以至少要把您救出来，这似乎就是蓝蛆提出委托的理由」

「什麼！」

想要辨认出看上去无非是个巨型蛆虫的蓝蛆王子的感情，对於身为人类的宁亚来说是个不可能的任务。然而她确实能从王子的声音中感受到深深的悲痛。

「吾那位父亲大人竟……。这样啊，亚达巴沃那个混账……。那麼，吾等能平安无事地从这裡逃出去吗？」

「我们有王子的属下们提供的路线图，所以请放心吧」

「原来如此。……深入此处前来救助的人类英雄们啊，吾有一个非常厚颜无耻的请求，能请二位当作是你们把进行抵抗的吾强行带走的吗？」

这请求是为了以防万一吧。

「明白了。那就当作是这样吧」

「十分感谢」

王子抬起了头。虽然看上去就是只蛆虫抬起了脑袋，但这大概是他们的种族用来表示感谢的态度吧。

宁亚就像对待婴儿一样——她这麼做的话小婴儿绝对会被吓哭，所以也就体验过两次——用床单包住了王子，将他背在了背上。

宁亚将床单在身前牢牢地打了个结，让它在激烈的动作下也不会一下子鬆开。

承担在肩膀上的重量让宁亚感到一阵痛楚。她将额头渗出的汗水拭去——發动了魔法。

伤势瞬间就完全痊愈了。这样的话即使是背着王子奔跑也没有问题了。

「有没有觉得不适？如果您哪裡觉得痛还请立刻告诉我」

「不适倒是没有……可汝还真是散发着一股好闻的气味啊。吾都饿了呢」

在脖子附近传来的台词让宁亚不由得颤抖了起来。

「…………蓝蛆是以什麼为食的？」

希丝问出了宁亚不想问出的问题。

「生物的体液。无论生死，的哦」

一股寒意一下子沿着宁亚的後背爬了上来。

「…………要是对後辈做些奇怪的事情我会生气的」

「无须担心。吾还没有饥饿到会对来到这种地方救吾的英雄阁下做出那种事情。虽然从被带到这裡开始他们一次都没让吾出去过，但至少食物还是有好好保障的」

若是知道了食物的具体内容，估计会想把王子摔到地上，所以宁亚赶紧塞住了耳朵。幸好，希丝没有进行更深入的提问。

「…………那麼，走吧」

「好」

「拜托了」

寥寥数言过後，二人——三人开始行动了。实施潜入作战的时候不可能会有时间浪费在多餘的废话上面。

幸运的是她们安全无事地回到了食物倉庫。这时希丝刷的抬起了手。

「…………房间裡有幾个人」

「交给妳了」

希丝準备好魔鎗，猛地打开了门。

然後她的动作突然停止了。希丝回过头来。

「…………虽然不清楚具体是谁，蓝蛆。很多」

应该是回收部队吧。準确地说，是将宁亚等人运到外面的幾位蓝蛆。它们先到一步大概是因为宁亚她们比说好的时间要迟的缘故吧。

进入房间後，裡面的五位蓝蛆整齐地转向了这边。完全分辨不出表情的异形们一起做出同样的动作使得宁亚心中产生了不知说恐怖还是恶心为好的波动。

宁亚解开背着的床单，露出了裡面的蓝蛆王子。

「哦哦！王子！」

是贝贝贝。它们不出声的话宁亚根本就区别不了个体的差异。不过要是像王子那样差很大的话，就连是不是同为蓝蛆都不知道了。

「同卵们啊。吾听说父亲的死讯了。那傢伙——亚达巴沃不打算遵守与吾等的约定，吾已经心知肚明。然而，背叛亚达巴沃以後，要逃去哪裡呢？那傢伙已经彻底支配了吾等领地，并让自己心腹的恶魔进行着统治。……现在开始叛逃的话难道不是自取灭亡吗？」

「王子的担憂十分正确。但在那傢伙眼中，蓝蛆甚至与家畜无异。我们的勇者布贝贝仅仅集合稍微迟到，就因为这种近乎欲加之罪的理由就被剜去了肩上的血肉」

「什麼！布贝贝么！」

王子的震惊告诉了宁亚，那位蓝蛆应该是个有着相当地位的人物。

「等到一切结束後，蓝蛆能在亚达巴沃的支配下發现自己的一席之地吗？我们得出了否定的结论。王子，已经没有时间了。这些话就之——」

「——愚蠢的傢伙。这是能放在逃跑之後的问题吗。这裡即是境界线。越过这条线以後就必须沿着定好的方针一直进行下去，要想回头就只有现在了。告诉吾，回到巢穴，回到丘陵以後你们打算怎样生存下去」

「这……那片土地十分广阔。想来会有能让我们藏身的居所的吧」

「汝觉得会有？汝是想让整个种族依托这飘摇不定的可能性而走上灭亡的道路么。给吾一个更具体更可行的方案」

「那，那麼，并非所有人都服从亚达巴沃。建立反抗军……」

「蠢货。那种东西只会被亚达巴沃的随从歼灭而已。比起一隻蚂蚁，蚁群反倒会引起注意啊」

方案被蓝蛆王子一个个驳倒，贝贝贝陷入了沉默。这样下去不太妙。宁亚们已经协力将危险的作战进行到了现在这一步，如果王子在此说出「果然不行」的话一切努力就都变成了无用功。

这时宁亚想到了消除王子担憂的主意。

「那个，既然如此的话，蓝蛆的各位前去魔导国又如何呢？」

「魔导国？那究竟是什麼？」

不仅蓝蛆们，连希丝也看向了这边。

「没错。那是曾经在王国击退了亚达巴沃的英雄，飞飞大人所在的国家」

宁亚感觉蓝蛆们似乎在紧紧地盯着自己，但这视线裡究竟含着怎样的意味她则全然不知。人类怎麼可能分辨得出蓝蛆的表情。

「妳说的是真的吗？」

仅此一言就让宁亚明白了蓝蛆们沉默的理由。它们是在怀疑宁亚的话语的真实性吧。但这是当然的。越是知道那亚达巴沃的力量，越是难以相信有人能够击退他。

「句句属实。我是从值得信赖的渠道听来的这个消息。实际上——希丝小姐？」

「…………没错。宁亚所说的是事实」

「而且——」接下来就是胜负的关键了，宁亚在心中给自己加了把劲「就这样前往魔导国的话，各位应该能作为难民被接受的吧」

「难民吗……」

王子的声音中确实带有一份苦涩。

「但如果能够提供身为魔导国之王的魔导王陛下的情报，我想各位即使到了魔导国也不会受到轻视的吧」

「等等等等。会为自国国王的情报而高兴是怎麼一回事？」

「是的。现在……那个……魔导王正下落不明……」

「那样的话岂不是很不妙。情况糟糕的话或许不是已经死掉了吗？」

「请等一下。陛下不可能去世的。有确切的证据，而我们正在进行确认」

宁亚将魔导王说不定落到了亚人所住的丘陵，所以想要借亚人之力进行搜索的事情说了一遍，王子随之陷入了沉默。果然不行么，宁亚心想，但已经在交涉对决中投出了球的她无法再说什麼。接下来要轮到对方发球了。

而且就算无法得到直接的支援，约定好的知识应该还是会提供的。

「……原来如此。……卖个人情的话……可是，身为亚人的吾等会被接受吗？魔导国是人类的国家吗？」

「不，不是的。魔导国是一个由不死者的王所统治的国家」

「不死者！？」

不止王子，周围的蓝蛆们一起發出了惊叫声。

「妳说要我们前往那麼危险的地方么！？」

对不死者抱有强烈忌讳感这点无论对於哪个种族来说都是一样的。即使是宁亚，在不了解魔导王之前也是如此。一想到眼前的它们和不久之前的自己如出一辙，宁亚就有那麼一点感慨万分。

「请等一下。魔导国虽然是由不死者统治，但身为统治者的那位大人是位非常开明高尚的伟大君主，而且我也亲眼见证了国内人类与亚人们和平共处的景象」

「竟然说不死者伟大，人类和我们——」

「——住口。吾的臣子们失礼了，宁亚阁下。不过，汝所说的那位魔导王真的有那麼伟大吗？」

「是的」

面对王子的质疑，宁亚挺起胸膛断言道。

「……人类的表情我们完全无法分辨。但吾明白，有着敢於深入敌后实施救援这般刚勇的汝，是带着无法动摇的自信做出回答的。吾也去相信他好了，不是身为不死者的魔导王，而是这样的汝所相信的魔导王。——就去拜托这位传说中的魔导王吧」

「哦哦！」蓝蛆间传出了喜悦的叫声。

「已经得出结论了。那麼就请王子争分夺秒尽快逃往魔导国吧。当下不妙的是，那亚达巴沃的亲信恶魔似乎过来了。还以为那傢伙要幾天後才会来……。但被發现就麻烦了。好了，请赶快吧」

蓝蛆这个种族基本都是由雌性构成，雄性的数量非常少。差不多就只有国王和王子而已。如果族群的雄性全灭了——虽说也有雌性变性的情况——那麼这个族群基本就是前途渺茫死路一条了。

因此王子有必要先一步逃往绝对安全的场所——魔导国，所以才会出现刚才的提议。

「亚达巴沃的亲信吗？那傢伙要过来？」

蓝蛆们的话语中出现了一个无法置若罔闻的词汇。

「嗯。汝等没有见过吗？那傢伙身边有三只亲信恶魔，过来的就是其中之一」

「…………那傢伙，要在这裡打倒」

听了希丝的短短一言，被放在地上的王子突然蹦跶起来。

「这是在开什麼玩笑？从能救吾出来这点考虑汝等大概是相当的强者，但即便如此也是无法战胜那傢伙的」

所谓强者只有希丝就是了，但找不到插口时机的宁亚并没有机会解释。

「…………听说那傢伙会通过传送在多个城市间移动。……它若在当下这时机过来，那就是千载难逢的好机会。错失良机的话，很难再有下一次」

「汝说的确实没错……」

「王子！」

「冷静地考虑一下。要是能杀掉亚达巴沃的一个亲信，它的指挥系统就会出现错乱，想要找到不经由丘陵而前往魔导国的吾等就会更加困难的吧。……那麼，真的有打倒它的可能性吗？」

「…………不知道。但机会只有现在」

「那就赌一回吧。就赌在能仅以二人杀死那水元素巨魔的汝等的力量！」在返回的路上面对那具亚人尸体大吃一惊的王子说道。「你们听好了。我们从现在开始，就要帮助这二人击杀那万恶的亚达巴沃的亲信了！」

「是！」

「人类二人，吾方六人。直到前幾天还互相敌对的八人现在要携手挑战强敌了麼。所谓的英雄谭说的正是如此的事情啊」

诶？吃了一惊的宁亚以防万一数了数在场的蓝蛆数量，确认了自己没有理解错误以後，慌张开口说道。

「等等，请等一等。请不要连王子也参加战鬥。我们就是为了保护王子才过来的啊」

而且本来它这位王子就算参加战鬥又能派上什麼用场呢。就算以再善意的目光来看，它也就是只爬在地上的大蛆虫罢了。说真的，要是他单纯是想作为一面旗帜跟过去的话，就还是少添点麻烦为好。

「对汝等来说，只要让吾成功逃脱就算是达成使命了麼。原来如此、原来如此。可是，如果吾进行协助的话，应该能让打倒前来此处的亚达巴沃亲信的难度更低一点。不，应该说如果没有吾就很难打倒它。即使是打倒了水元素巨魔的英雄们也是一样」

那只水元素巨魔是希丝一人打倒的，完全没有宁亚的功劳。尽管如此王子还是把宁亚也算在了英雄裡面，着实是让她羞愧难耐。

「那个，您的意思是只要借助诸位蓝蛆的力量就做的到了吗？」

王子發出了奇妙的叫声。

「不，不是的。英雄阁下。别看这样，吾也是有着能使用第四位阶精神系魔法的力量的」

「第四位阶？」

宁亚大吃一惊。第四位阶是人类中的天才耗费加倍的努力才能够勉强触及的领域。在圣王国中，除了最高神官葵拉特・卡斯托迪奥和圣王女卡儿可・贝萨雷斯这两位国家高层以外再没人能够使用。

想要和希丝分享这份惊讶的宁亚往旁边瞧了一眼，但希丝还是一如既往的面无表情。不愧是难度一百五十的女仆恶魔，这种程度根本不值得她为之惊讶吧。

「那，那个……蓝蛆们都是像您这麼强的吗？」

王子發出了奇怪的叫声，再次像一只被钓起来的鱼一样蹦跶了起来

「吾是特别的」

「正是如此。因此才是王子啊」

听到蓝蛆自豪的声音，宁亚在心中念到，原来如此，她想起了曾经课上学到的内容。

（没错。在一部分异族中，王族和平民之间有着近乎不同种族般的能力差距……）

「但是也有弱点。吾……那个，动作很迟钝」

也是呢，宁亚心想。这从外表上就一目了然了。

「要是被靠近的话就会毫无还手之力地被虐杀的吧。所以虽然有点对不起汝等，能背着吾吗？然後配合信号發动魔法就行了」

「原来如此。您的意愿我了解了。但就算不是我们，让蓝蛆的各位——近卫们来背您不可以吗？」

「因为我们和王子不同，擅长的是白刃战。而妳们是在远距离进行战鬥的吧？」

「正是如此……呢。我或是希丝小姐来背会比较……不、等等这问题先放在一边。带王子过去的话万一他死掉就不妙了啊」

「……宁亚。带王子过去有其意义。……所以他才会提议同行的」

「呵呵呵。正是如此。吾说，汝等知不知道那傢伙的事情？那种用首级装饰自己的枯木恶魔」

「…………这样的恶魔有好幾种。按强度顺序的话，高帽恶魔[Silk Hat]、王冠恶魔[Crown]、头冠恶魔[Circlet]、花冠恶魔[Corolla]」

立起四根手指的希丝说道。

「…………亲信恶魔就是其中的哪个吧。但是……如果遇到高帽恶魔，还是走为上计。就算是我也赢不了」

「妳知道的吗！」

宁亚吃了一惊，随後怒气就涌了上来。事前準备的时候希丝明明就说她对亲信恶魔的事情不是很了解的。

那是在说谎吗。

这要是为了防止亚达巴沃军队的情报被圣王国知晓的话，希丝从最开始就并不服从于魔导王的支配。也就是说关於魔导王的安危，希丝的存在也算不上一种慰藉了吗。

「……我寄托了那麼大的希望!结果到头来都是骗人的么！」

情绪激动的宁亚抓住了希丝的双肩。非常用力。但女仆恶魔看起来并不觉得疼痛。不是因为她没有表情。而是因为这对希丝来说确实不痛不痒。

难以忍受的悔恨让宁亚有一种哭出来的衝动。觉得和希丝有那麼一些心意相通了的自己，只不过是一个令人贻笑大方的笨蛋。宁亚不由得如此自嘲起来。

希丝果然还是面无表情。只是，她的脸上果然还是出现了一些只有宁亚才能读懂的些微变化。

困惑、思索、或者是——後悔。

「…………对不起」

在漫长的沉默後，希丝挤出了这样一句话。这句实在不够充分的道歉，反倒会助长他人的怒火。但现在的希丝看起来微妙的无助，她的这幅样子让宁亚的心取回了些许的冷静。

希丝就像是在尝试从未做过的什麼事情一样，小心翼翼地接着说道。

「…………要是知道了亲信恶魔的强大，宁亚你们可能会因为恐惧而不去进行作战。但为了安兹大人的胜利……这次作战无论如何都要成功。所以才说了谎」

这是每一个词都在反覆思量後才说出的，费尽苦心的發言。但又非常强力，其中包含了真挚且无法动摇的强大信念。

宁亚不晓得如何才能看穿他人的谎言。更不要说对方是恶魔——不，就算不是恶魔，这样一个无表情少女所说的话，宁亚根本无法辨别真伪。

然而，即使她要作为间谍把情报交给亚达巴沃，或者是想从内部击溃圣王国军，希丝至今为止的行动都和这些搭不上边。她应该有更合理的做法才对。

而且不管道理如何，宁亚想要相信希丝。这当然有她的存在是通往魔导王的路标的原因，但与此同时，和希丝之间那种奇妙的共同感，对宁亚来说已经是无法替代的重要之物了。

「……知道了。我相信。但是，请不要再小瞧我了。如果是为了魔导王陛下，我就算上刀山下火海也在所不辞」

希丝显而易见地松了一口气。果然她不可能是间谍。要说为何，她明显不适合啊。这麼一想，宁亚的脸上又浮现了自然的笑容。

「好了好了，可以继续刚才的话题了吧？要是知道的那麼详细的话，那恶魔的能力汝又是否了解？」

「这种恶魔无论哪只都有着同样的能力，但它的基础状态并不怎麼强。然而，问题在於这帮恶魔得到了具有知性的生物……而且是魔法吟唱者的头部以後」

根據希丝所说，这一系统的恶魔在装饰起魔法吟唱者的头部以後，就可以使用头部原主人的力量。高帽恶魔[Silk Hat]最多能装饰四个头颅，王冠恶魔[Crown]三个，头冠恶魔[Circlet]两个，花冠恶魔[Corolla]一个。而且一旦得到了优秀魔法吟唱者的头颅，恶魔的危险性就会相应地呈指数曲线急剧上升。

「花冠恶魔[Corolla]，无论它装饰的头部有多麼优秀，都只能使用最高到第三位阶的魔法。而高帽恶魔则是能使用到第十位阶——」

「等下！」

「等等！」

王子和宁亚二人的声音一起打断了希丝。

宁亚和蹦蹦跳跳的王子交换了一个眼神。即使无法辨别对方的表情，宁亚也确信王子和自己正具有同样的想法。

「……您请」

「唔嗯。……呃，妳说第十位阶？魔法的最高位阶难道不是第五位阶吗？」

正如王子所说。宁亚所听说的魔法的极限也是这种程度。宁亚会觉得魔导王的话能够使用第六位阶魔法的原因也是如此。

面对王子的质疑，哈，真是没办法，希丝以这种态度摇了摇头。

「…………魔法最高可以达到第十位阶。亚达巴沃使用的从空中落下陨石的魔法也是第十位阶」

「那，那种傢伙怎麼赢——诶？诶？骗人？能和那亚达巴沃势均力敌的陛下难道……」

在宁亚注意到冲击性事实的同时，王子也惊得止不住浑身颤抖。

「第十位阶？诶？不。骗人的吧？第十位阶……。这是真的么……。为区区第四位阶就沾沾自喜的吾究竟……」

不，第四位阶已经是很强大的领域了，就算自满也毫无问题。能达到这一领域的魔法吟唱者真的是数一数就数得完。

「希丝……我想确认一下，魔导王陛下也能使用第十位阶……吗？」

「…………那是当然」

妳怎麼现在还说这种话，希丝的语气裡明显带着真是傻眼的感觉。说不定这是宁亚第一次如此明确地判断出了希丝的感情。

同为魔法吟唱者的王子似乎也因为强烈的冲击而浑身乱颤。

「哈？啥？吾等要逃往的国家的国王——魔导王是那麼强大的不死者吗？第十位阶就是说比吾强两倍以上？」

「…………哈」希丝长长叹了一口气。「陛下」

「诶？」

「…………要叫陛下」

「啊，是、是。魔导王陛下真是个强者呢……」

冷静想想的话，希丝对一族的王子还真是使用了相当强硬的态度，但因为希丝所说的事情本身是理所当然的，所以宁亚在默认其做法的同时表示了肯定。

「正是如此，王子大人。魔导王陛下是位超厲害的强者！」

「啊，是啊」

「……王子。要是能找到如此厲害的强者，还施以人情的话！」

「正、正如汝所说啊！好！刚刚汝的提议——在丘陵搜索魔导王陛下的提议，吾就约定会全面进行支援吧」

宁亚兴奋地攥紧了双拳。

「非常感谢，王子大人。——那麼希丝，能继续刚才的话题吗？」

「…………安兹大人很强的话题？」

「现在请说关於亚达巴沃亲信的话题吧。啊，魔导王的话题我也想听，能等平安回去後和我说吗？」

「…………嗯。……装饰多个头的恶魔能同时使用这些头颅，一次發动多个魔法。但是也有幾个条件。一个是，同一个头同一时间只能使用两个魔法。而另一个是，有时能同时發动魔法总位阶的限制。比如高帽恶魔能使用合计十五位阶的份——」

「——十五位阶的份！难道实际上魔法最高能到达十五位阶吗？」

「…………再怎麼说也没那麼高。是合计十五」

对希丝的回答感到安心的王子蠕动了一下。

对於有些能从王子的动作中读出其感情的自己，宁亚有点害怕了。

「…………继续话题。所以重要的是那恶魔到底装饰着几个头」

「两个。一个亚人的，还有一个汝等般人类的头」

宁亚产生了讨厌的预感。那个时候亚达巴沃所持的人类躯体。它不是失去了上半身么。

「那个人类的头是怎样的呢？王子大人」

「抱歉吾不擅长分辨同族以外的个体。啊，另一个头的话吾知道，是名为潘德克斯的种族的女王，“国母[Grand Mother]”」

潘德克斯也好，国母也好，虽然有些想仔细问问的词汇，但宁亚现在有其他更想知道的事情。

「关於人类那边我想了解一下，他的头髮是什麼颜色？」

「所谓头髮是指长在人类头部的体毛吧？是浅黑色」

「黑色？不是圣王国的人吗？」

宁亚稍稍放心了一点。仅有一瞬，她想到，那头部会不会是圣王女的呢。这一猜想被否认以後，她由衷地感到了安心。与此同时，宁亚注意到，这或许会成为某个谜团的提示。

听说南方的人类多是黑色的头髮。原来如此。宁亚心想。亚达巴沃是从那边过来的吗，她做出了这样的推测。

圣王国以南的不是由人类主导的国家。这些国家裡人类不足半数，即使有也多是和其他种族的混血，这数字还在不断增多。据宁亚所知，国家的领导者的王族由纯粹的人类所担任的国家，就只有圣王国、帝国、王国这幾个了。都市国家联合与教国则是并不存在王族。

所以才没有亚达巴沃的相关情报流通到以人类为主体的国家的这一带来吧。

「…………顺便一提用头装饰自己的恶魔，即使装饰了魔法吟唱者以外的头颅也无法使用其能力。装饰了战士的头也不能获得他的力量。因为还有其他拥有这种能力的恶魔」

「这麼说的话，亚人的头……王子大人。能告诉我们一些和那位国母有关的情报吗？」

「好的。那就是吾说要一同战鬥的理由。所谓潘德克斯是一个以苔藓为食的种族，与吾等有着相似的外貌」

也就是说是蛆虫。

对於用蛆虫头部来装饰自己的恶魔，感到恶心的宁亚仅一瞬间打了个冷战。

「……那个国母也是精神系魔法吟唱者？」

「正是如此。与操纵着阴五行力量的吾相对，国母有着操控阳五行的力量。阴阳为两极，能够互相抵消或阻碍对方的魔法」

「……原来如此」希丝点了点头。「让它同行的话胜算会更高」

「嗯。能得到理解真是令人开心。对吾来说，国母的头颅被恶魔利用这件事也是相当的不快。没错。毕竟是吾初恋的雌性啊」

「王子！」

「您说什麼！竟然被他族的雌性给迷住！」

「诶诶！这是幼年的淡淡思绪罢了！现在已经不一样了！」

虽然听起来或许是个青涩酸甜的话题，但蛆虫的初恋什麼的只会让人恶心。

「那、那麼就假定敌人是能装饰两个头颅的头冠恶魔，它最多能使用合计多少位阶的魔法呢？」

「……最高六位阶。顺便王冠恶魔最高是十位阶」

「那麼吾要是用了第四位阶魔法，它就只剩二位阶份额的魔法可用了麼。当然这仅限那傢伙打算进行无效化的情况，所以还是要多加小心才行啊……」

「…………那麼接下来就是那个人类的头。相关情报还不够。宁亚？」

「抱歉。非常遗憾我并不认识黑色头髮的人。但还真是有点惊讶呢。我以为是希丝的话会毫不在意地去大战一场呢」

「…………安兹大人说过收集情报很重要」

「啊啊！不愧是魔导王陛下。真是出色的想法啊！」

宁亚这麼一说，希丝刷的伸出了手，宁亚则立刻将其抓住上下摇了起来。

「…………果然妳很懂呢。要是更可爱一点就要贴贴纸了。应该要长着毛茸茸的毛皮才对」

「……贴纸？啊，之前已经给我贴过了，所以第二枚就不需要了。请贴在其他喜欢的人事物上」

「…………唔。讨厌我的贴纸的人妳还是第一个」

「诶？」

听到自己是第一个，宁亚惊讶地叫了一声。然後就立刻反应过来身为恶魔的她大概是和人类没有过太多的交集吧。不，也有大家虽然内心厌恶但却因为害怕身为恶魔的她而不敢吱声的可能性。虽想对此进行吐槽，但宁亚做不到给忠於同一位无上至尊的同胞泼冷水。所以宁亚就苦笑着一笑了之了。

「……确实人类和我们蓝蛆一样并没有长着毛皮呢。所以才会住在这种房屋裡面啊。像我们那样挖个洞穴住进去也不坏哦？」

「王子，跑题了。时间不多，必须在人类攻进这座城市之前把一切都解决才行」

「…………嗯。结论。王子也一起去」

没有人出声反对。不，好像本来也就只有宁亚在反对就是了。

「谈到战术，我们会负责前卫，但如果有警卫兵存在拦住了我们该怎麼办。让有着魔法吟唱者能力的敌人自由行动的话会很危险」

「…………我去和它近身缠斗」

做得到吗，没有人像这样出声质疑。她可是能将身为守护者的水精灵大鬼打倒的组合中的一人——虽然全是希丝的功劳——大家是这麼说的。没有人不相信希丝的实力。

「好。那麼就动身吧。在靠近亲信恶魔之前就把吾等放在桶裡搬过去。告诉别人是想要食物的亲信恶魔的命令，这样就能靠近它的所在了」

所谓的吾等是指王子、宁亚、希丝三人。只要这三人没有被發现，就能继续瞒天过海——蓝蛆的背叛还没有败露——这是只有现在才能实现的妙计。

希丝和宁亚再次躲进了被运进城市待过的桶裡。

「……希丝小姐。我们还真是幸运呢」

希丝从桶裡探出头来。

「…………怎麼了？」

「妳看啊。一切都在往好的方向發展啊。多亏了蓝蛆们的背叛，成功救出了王子，而且时机正好亚达巴沃的亲信还来了。如果能打倒他的话岂不是立了大功么。这样的话谁都不能再对我们说三道四了。组建魔导王陛下的救助队也能轻鬆实现了」

「都是偶然」

宁亚被希丝少见的强硬语气压倒了。

「诶？啊，没、没错，呢？因为是偶然所以才幸运……嘛，正是有着把希丝变成自己所有物的魔导王陛下的力量才能这麼顺利，这麼想的话说不定就不是偶然了呢」

「安兹大人的…………所有物…………」

「啊，所有物这种说法不太好吗？」

「…………我不介意。宁亚」

「诶？」

「…………很中意宁亚。虽然不可爱但果然再给妳一枚贴纸也可以」

被不可爱、不可爱地说个不停多少有点受伤啊，这麼想着并出声「不用了」拒绝的宁亚再次整个躲进了桶裡。

4

宁亚、希丝，还有王子躲进桶裡被运着走的途中，蓝蛆们被其他亚人叫住了幾次，但还是一个桶都没被打开检查过，成功地将三人一直运到了亲信大恶魔所在办公室附近。

宁亚她们从桶裡钻了出来。

装在桶裡的时候窥视了外面的情况，不过警备并没有变严。似乎潜入内部把王子救了出来的事还没暴露。

宁亚背着王子，正在準备着用绳绑住它之类的期间，一只蓝蛆前去请求与亲信大恶魔会见。这样做的目的是为了侦察。

在所有人做完了闯进去的準备时，蓝蛆回来了。

「只有它一个，没有警卫」

宁亚皱起了眉头。

亚达巴沃受了那种程度的伤，仅仅三只的亲信中的一只居然不会去加强防守吗？还是说是因为觉得杀死了魔导王而放鬆下来了呢？

虽然各种各样的考量在脑海盘旋，但是王子作为结论的一句话就是一切。

「这样的话，正是杀它的好机会。上了」

各人遵循王子的话语，一起开始行动。

当其中一只蓝蛆打开门，自站在正前方的宁亚起所有人都看清楚了房间裡面。

广阔的办公室天花足有五米高，而且非常宽广。由於放了不少上等家具，有着典型的豪华房间感觉。

异形怪物在黑色而沉重的桌子前發出了声音。

「人类？蓝——」

对这边说了什麼。不过，他们可没打算跟它聊天。

宁亚背着的王子立刻解放了魔法。

「<阴・五行・大火球>」

不可靠的小小火焰像是被丢进房间一样掠过宁亚飞了进去。在途中听说那似乎是第四位阶的以攻击力着称的攻击魔法。因为一旦着弹就会以其为中心爆發，所以是进入房间前先丢一发的战法。不过——

「<阳・五行・大火球>」

火焰在中途像是被风吹散一样突然消失了。

「果然啊……」

王子恨恨地低喃道。

没有放出下一击。刚才的一击是实验。虽然预订是如果没有被无效化的话就会继续攻击，不过很遗憾的并没有实现。就算是为了不消耗无谓的魔力，也应该从现在起一边配合地进行攻击，一边使用魔法吧。

「……在人类背後的是蓝蛆的王子吧？不像是被人类们抓住了带到这裡来的。……哼哈哈哈，背叛了吗？有趣」

慢慢站起的大恶魔犹如从噩梦中跳出的一般，就像是人类的讽刺画的样子。

因为身上一丝不挂，长到膝边的两只手和两条腿以及皮包骨的身体是完全露出来的。

枯木一般的身体由於过於纤细，让人觉得连宁亚也能轻鬆地把它折断。

那枯木一般的身体没有像是头部之物。从这边肩膀到另一边就是一条直线。不，有个过於细的——比女人的手腕还细的——颈部像枝条一样伸出，在它上面有两个果实。那就是这个大恶魔所谓的头部吧。

「咦？——啊」

宁亚不禁發出那样的声音。因为过於冲击所以第一声只能说出那种话。

希丝所说的，头冠恶魔的特徵——两个头部。

其中一个是异形的蛆虫。与蓝蛆的王子非常相似，与听说到的印象一样，那就是“国母”了吧。问题是另一个头部。

那是半睁着白眼，發呆地半张着嘴，只剩下头部的女性。只是，虽然皮肤气色不好，但是没有腐败或者伤痕，连金髮也残留着光泽。头部的断面能窥见通红的肉，眼看着像是要滴出血一样水淋淋的。虽然一副就像是刚刚把头扭下来的，只能说是不可思议的样子，不过正是这样才能立刻辨别出她是谁。

「葵拉特・卡斯托迪奥大人……」

虽然只从远处看过，不过不可能看错。那是圣王国的神职中最高位的存在。

疑惑和疑问在宁亚的脑袋裡打着转。

这是怎麼回事。蓝蛆说谎了吗？因为知道是葵拉特的话宁亚一行会考虑逃跑吗？

「原来如此，原来如此，原来如此。蓝蛆们啊。既然这样，就是说不管你们的王和那片土地的人们会怎样了吗？给你最後的机会。如果把那些人抓住，只要稍微的惩罚就能原谅你们哦？」

畸形的果实一般的两颗头没有动。翻着白眼的眼球也是。似乎真的只是单纯的装饰。那样的话这声音是从哪裡發出的？

无视宁亚的那种疑问，王子对大恶魔大声斥责。

属下的蓝蛆也摆着随时可以上前袭击的姿势。

「哼！事到如今还要说什麼！谁会相信杀死了王的你们！」

「王？是那样吗」”

宁亚感觉到声音像是有些讶异。因为这个恶魔没有所谓自己的头，没有表情的变化这点要说麻烦确实麻烦。毕竟无法在给予了有效攻击时，从对手的表情看出是否有效果。从那种意义上来说，蓝蛆对人类也是麻烦的对手。

「我的职责是支配此地，那边是管辖範围之外……是吗，它被杀了吗？那是因为你们的王太愚蠢了吧」

「什麼！」

「哎呀，哎呀，哎呀。背叛者啊，你不会只是来耍嘴皮子的吧？是觉得能打赢我才来的吧？既然那样——你们的底牌是什麼？那个人类吗？」

应该有六十厘米长的钩爪从纤细的手上伸出，指向了宁亚。

「你觉得我会说吗！」

对於王子的怒吼，大恶魔冷静的回应。

「不用说也行。暗影恶魔」

大恶魔的影子像是滑动一样延伸了。

它膨胀起来，从平面化为立体。从外表看起那就是将听说到的恶魔的形象完全涂成黑色的存在。而且有两只。

这就是为什麼没有配置护身警卫用的亚人的理由吧。

「你们去杀死王子之外的蓝蛆。让我来捕获王子。……人类。背叛他们的话可以饶过在收容所裡你重要的人们哦，数量为两手的手指数」

大恶魔提出了与希丝所估计到一样的提案。

宁亚一边钦佩希丝的慧眼一边引诱着让对手大意而回问到。

「真的吗？」

以小心翼翼的表情像是偷看一样的向它询问後，恶魔的声音中浮现出喜悦之色。

「汝在说什麼！要背叛吗！」

王子一从背上大声斥责，大恶魔的注意力就完全地朝向了宁亚。

「住嘴，住嘴，住嘴。我正在和她说着话。……我是会遵守约定的。说出你想保护、想帮助的人的数量吧。两只手的手指不够数的话可以根據交涉——」

毫无防备，似乎忘了什麼叫警戒的大恶魔满是破绽。

隐藏牌[希丝]不会放过那一点。她从大门的影子中跳出，瞬间架起了魔鎗。

枪口一迸發火焰，大恶魔就按住了肩头开始踉跄。

这是由自己一个在房间外面待机的希丝造成的突然一击，也是点燃开战导火线的一击。

引诱对手使其大意而进行的交涉结束了。蓝蛆的亲卫队向暗影恶魔们袭去。以可怕的速度同时冲进房间的希丝维持着那种速度，以闪电一般的敏锐步法穿过了两边阵营的前卫，接近了大恶魔。

「什！魔导——」

「…………无需说明」

希丝以匕首砍下，被大恶魔以钩爪架开。

即使明知战鬥开始没有多餘的时间，宁亚也把不满發泄到背後的王子身上。

「什麼叫头髮是黑色的啊，这不是金色的吗！」

「金色？哪裡是啊？那可是浅黑色吧？」

「呃？」

并不是在说假话的样子。难不成——蓝蛆的色觉跟人类不同吗？

宁亚听说过不管多暗都能看透的种族中有一部分无法识别颜色，只能分辨出黑白两色的事，还有不是在亮处就不能分辨出颜色的。

食物储存库的照明恐怕只是为了让那种种族分辨食材颜色的东西。

「等下再说！<阴・五行・雷爪>」

「啧！<阳・五行・雷爪>」

虽然雷电沿着像是被野兽抓过一般的轨迹在空间奔流，不过那在中途就云消雾散了。

虽然应该有让防御力下降的<五行・金柔>和让攻击力提高的<五行・金强>这些魔法，也有<五行・雷侯招来>等召唤魔法，不过说不定对手或许不会消除那些魔法，取而代之的是对这边使用高位魔法。

王子为了回避那种情况而只發出对手无法无视的攻击魔法。而且还集中使用了应该不会具有抗性的雷属性，并且使用名为木行强化的特殊技能。虽然通常的五行应该是会防住，不过无法消除王子强化过的

部分，渐渐积累些微的损伤。

虽然如果是原本的“国母”会有着和王子同样的强化技术，不过现在它只是大恶魔的附属品。因为并不拥有强化魔法的招式而被王子术法的威力压制着。

既然前卫交给了希丝，宁亚也有必要担任好後卫的职责。在这样的强敌面前，不能只是当王子的代步工具而已。以手中的终极超级流星瞄准，射出弓矢。

虽然瞄准本身非常正确，但是大恶魔轻易地用手把它拨飞了。

“碍事。<冲击波>[Shock Wave]”

葵拉特的脸——口唇微动，向着希丝發出了第二位阶的攻击魔法。虽然希丝的身体因为肉眼不可见的冲击波而微微一动跳起，不过看来没有受到使动作变得迟钝的可见的伤害。不愧是难度一百五十的女仆恶魔。

「<阴・五行・雷爪>」

「<阳・五行・雷爪>」

再次發动相同的魔法，微量的电流在亲信恶魔的身体流过。

「<开放性创伤>[Open Wounds]」

那是作为反击的使伤口恶化的魔法。目标当然是正處於恶魔钩爪攻击下的希丝。

只能看到希丝的背影。不过感觉她的敏捷度毫无降低。

宁亚的背上流下了一道汗水。

在我方当中，能进行回復工作的也就只有宁亚而已。所以自然就承担起回復的任务了，然而，如果自己倒是还好说，对於别人到底受到什麼程度的伤，在没有充足的实战经验之前是很难判断的。特别是像希丝那样不怎麼将感情表达出来的人，恐怕很有可能在發现不妥之前就超过了极限而倒下了。因此，希丝和王子的动向要更加注意才行的。仿佛就像右手在做着什麼事的同时左手在做另一件事那样，忙得不可开交令人混乱。

但是，不这麼做不行。

王子不停地施放着攻击魔法，而希丝则是用小刀挥切着恶魔同时也受到一些砍伤。他们各司其职完美地完成着所承担的任务，在这之中只有自己办不到这样丧气话是绝不能说出来的。

「<重伤治癒>」

判断着希絲身上的伤势变多了的宁亚，啟动了从魔导王那裡借来的魔法道具，向希絲施展了第三位阶的治癒魔法。

「原来如此！」

宁亚通过直觉察觉到无脸恶魔的视线向自己转来。

大恶魔的那句话大概意味着知道了最初应该要击溃的回復者是谁了吧。实际上，大恶魔将王子的魔法无效化後还以餘力向宁亚放出攻击魔法……

「<冲击波>」

像是全力挥出的战锤般、不可见的冲击向这边袭来。

从体内发出让人感到不快的嘎吱声，剧痛在全身翻腾乱窜。

比起水元素巨魔所使用的魔法要来得更加痛。无法相信原来希丝是一直若无其事的正面吃下这样的攻击。终於明白葵拉特・卡斯托迪奥为何能够占据天才之名了。就是这般如此强烈的一击。

「噫噫噫噫！」

即使咬紧了牙关也无法抑制住而發出了嘶哑的悲鸣声。

「没事吧？！」

「没、没事！」

宁亚回答了担心她状况的王子

「接下来就是把蓝蛆全都——」

「——不行。宁亚由我来守护」

希丝张开双臂，用像是袒护一样的姿态站着。

大恶魔身形高大，使得希丝的身形则很小。因此即使这样做也是能完全看得到宁亚吧。不过，心理上确实是非常高兴的。

「什麼？啊啊！」

大恶魔發出了嘶哑了般的声音。看来是希丝採取了什麼行动对它产生了影响吧。

（是不是用了什麼特殊的能力呢？或者是魔法？）

虽然不清楚到底做了什麼事、但宁亚仿佛大恶魔的杀意有所削弱的感觉。当然，应该是错觉吧。

毕竟在这个瞬间大恶魔没有任何减弱敌意的理由存在。

要是再来一击，是和刚才那样的程度相当的魔法的话应该还是可以忍耐下来的。不，是想要忍耐下来。

在与水元素巨魔作战时所消耗的魔力都悉数恢復了，然而<重伤治癒>还能用多少次是未知之数，因此还是尽可能地保留着来使用比较好。但要是想尽可能踩着线治疗的话，只要有半点差池就会突破临界点。要準确看准正确的治疗时机是非常困难的。

「还有她所持有的武器是、由安兹大人借出的这把弓！」

对於希丝来说是相当大的声音了。恐怕是想夸耀魔导王而發出的高声吧。虽想说现在是在性命攸关的战鬥之中吧，但却又说不出来，这是在我方之中最强的，也是展现出久经沙场的氛围的希丝作出的举动，想必是有什麼打算也说不定。

「什麼！是那个魔导王的！」

亲信恶魔高声表示惊讶。不愧是魔导王。这个亲信一定是从亚达巴沃那裡听说了是必须要警戒的对手吧。

「对！是由卢恩而制的弓！」

听见了不可忽视的话语，宁亚發出了警告。

「希丝！别让对方知道我们的底细！」

「什麼！原来那就是用失传已久的技术、卢恩符文而制作的武器吗！要是使用那样的武器的话，说不定可以杀死我的啊！」

为什麼要做出这麼清楚的说明呢，正这样想着的宁亚立刻感到了羞耻。现在可是和绝对的强者在拼上性命地战鬥着的。像是自己这样的弱者根本没有一丝的餘裕去思考这样的事情。

「居然是卢恩啊！真是了不起！」

亲信恶魔用着非常警戒似的声音继续说到。这可能是为了让宁亚注意力涣散，才作出这样的行动也说不定的。事实上——

「卢恩？」

背後传来了王子惊讶的声音。正因为如此，宁亚必须要说。

「不是啊！并不是这样的武器！」

当宁亚大叫出来时，她感觉到希丝与亲信恶魔的动作有那麼一个瞬间好像停了下来。一定就是那样吧。就是当他们势均力敌时，只能互相紧盯对方却无法作出进一步行动的那样，肯定是这样。

「卢恩……」

「不是！」

不顾一切的大叫，让亲信恶魔只能「咕呣」地低声念着。

「是吗……。那接下来、那麼……<盲目化>[Blindness]」

突如其来的魔法使得宁亚视野被漆黑充满了。这麼做想必是为了让治疗者无力化。

宁亚所借来的魔法道具终究只是让她可以使用<重伤治癒>而已，并不是连从盲目状态中回復的魔法都能用。

要是这裡有神官或者是信仰系的魔法吟唱者在的话想必会轻鬆恢復吧。然而，可惜的是并没有这号人物在这裡。

这个魔法的黑暗持续时间不明，但要是对希丝进行治疗的话，必须近到能触碰到的距离才能——

「我的眼睛什麼都看不到了！」向同伴传达自己被做了些什麼是非常重要的。「希丝！要是受伤了的话请告诉我好吗！」

「…………嗯」

「抱歉！吾并不会从这样的状态中恢復过来的魔法」

「请别在意！」

回答着身後传来的谢罪声，宁亚拉紧了弓弦。对於那样巨大的躯体，凭记忆也应该能射中的。这是从与水元素巨魔的一战中，得到了不少与巨大体型的作战经验的结果。嘣的一声弓弦音响起。

「——咕噢噢噢噢！」

听到了来自亲信恶魔满是痛苦的悲鸣声。

「成功了！看来是想回避却起了反效果的样子！射得漂亮！」

听到了王子的说明，明白到这是何其的幸运啊，宁亚向魔导王祈祷着。

「…………就这样继续坚持下去」

「诶！」

「嗯！」

虽然四周响起的蓝蛆与暗影恶魔战鬥声使得要听清楚这边的动静非常困难，但宁亚还是将全身心的注意力，放在了希丝的负伤程度，以及亲信恶魔的所在位置上，并不断地进行着攻击。

不知道是不是因为受了伤之後，發现了要是不先将希丝击倒的话自己就会输掉的缘故，将攻击全部集中在了希丝的身上。而且想一口气使其无力化——就像施展在宁亚身上的<盲目化>那样的魔法不断施展着，但是基本上都被抵抗掉，好像并没有發挥出效果的样子。

要是那样的话只要继续紧逼上去就好了。

差不多在王子的魔力用光的时候，胜利像似理所当然般的收入囊中。那个瞬间，王子欢天喜地的叫声甚至可以说很烦人。

四周一同奋战的蓝蛆们虽然也是有所减员但还是获得了胜利。

然而——宁亚的魔法仍然没有解除。视野仍然一片漆黑。虽说如此，不过也绝不是永远失去视力的魔法就是了，相信只要经过一定的时间效果就会解除的。能持续到现在恐怕只是单纯的因为葵拉特・卡斯托迪奥的魔力很强大而已吧。

虽然什麼都看不到，但身边的气息可以感受得到蓝蛆们正向这边聚集着。

「王子！您没事真的太好了」

「啊啊。……国母殿下的遗骸请庄重地吃掉把」

要吃掉的啊，宁亚在心中吐槽了起来。

要庄重的，既然是这麼说了，那只能接受了是他们一族特有的凭吊仪式吧。

「宁亚啊。人类的头要怎样处理？汝等要吃掉吗？」

「不、不是的。我们人类是没有这样的下葬方式的。我们会庄重地运会城市裡去」

「这样啊……人类的葬礼还真是奇特啊。不，对於汝等来说也会这样看吾等吧。这恐怕就是所谓的文化差异了。另外对於汝等真是感谢不尽。要是只有吾等的话是绝不可能——」

「——等下。已经没时间在这裡继续聊天了。开始移动吧」

听到远处传来了骚动的声音。看来是往这边行军的解放军被亚人联合發現了。或者是听见了刚刚的作战声音的士兵们向这边过来的声音吧。无论是哪一方的原因都表明了此地不宜久留。

「说的也是呢，希丝小姐。那麼就如预定那样，请协助解放军攻略卡林夏吧」

「唔呣。我明白了。你们！」

「是！我们会尽快展开行动的。王子和人类们要进入桶内吗？我们将您们运送到城外为止」

虽说因为看不见而不明白情况，不过多多少少还是感受到一旁的希丝散發出犹豫的气息。理由很清楚，是嫌弃那个桶子吧。宁亚也是相同的想法。

「…………我们也帮忙吧」

「嗯嗯。等我从盲目状态中恢復过来後也来帮忙吧」

身後的王子像被捕获的鱼那样活蹦乱跳。那是欢喜的雀跃。连这种事都能理解，宁亚对自己的适应性感到有点消沈。

「战友要出發的话，那麼吾一同啟程吧。当然，魔力已经幾乎耗尽了所以也放不出什麼大型魔法，那麼就给汝等施加强类魔法好了」

「王子！」

「别吵了。你们是要说让吾成为为战友送行的雄性吗！？」

「…………到此为止吧。要走了」

希丝催促着。像是迫不及待要逃离那个桶子似的。

「那麼就送到我们多数同胞聚集的地方吧。请进」
