
卡林夏的解放出乎意料的简单。

蓝蛆进行了内应、没有了亲信大恶魔的指挥、亚人方兵力相对城市面积又显得不足等等多种原因共同作用促成了这一结局。当然，双方都出现了大量的战死者，但是能夺回如此大的城市，对于解放军方面来说这个损失还是出乎意料的小。

主要的原因之一，是背着终极超级流星进行引导的宁亚。

当然这其中也有来自希丝的暗中支援，不过装备了华丽耀眼弓箭的宁亚有足够的威严鼓舞民众。

如今宁亚正站在台上，向广场上的观众们热情地诉说着。

内容是——在这个世界上再也没有像魔导王这么卓越的王了。

解放卡林夏后，宁亚做的第一件事就是寻求对魔导王搜索的支援。

蓝蛆提供了协助，向俘虏的亚人进行了关于亚伯利恩丘陵的情报收集，但物资、情报、经验等还是有很多不足。

如果机会非常多的话倒还另当别论，但想要多次向敌方领土派出搜索和救出的部队实则困难。也就是说，必须一次成功。那么不管怎样去准备都不嫌充分。所以才会活用解放了卡林夏而让众多民众得救的状况，寻求各式各样的助力。

但并非表示希望得到帮助后，就立刻会有人提供帮助。就算夺回了卡林夏，其他被占领的城市还有很多，被囚禁的人也有很多，还很多人失去了亲人的行踪。正是为了打动这些人的心，宁亚在诉说着援助魔导王的好处。

但是随着协助者的增加，诉说的内容也渐渐发生了变化。

这些来到宁亚身边想要聆听有关魔导王的话语的听众，都是一些被魔导王救助过的人们。他们是品味过痛苦、为了缓和心中难以愈合的创伤而向强大的存在寻求依靠的人们。

在知晓魔导王的伟大这一方面称得上是同胞。

宁亚能够愉快地诉说魔导王有多么卓越也是再正常不过的变化了。

渐渐地，不认识魔导王的人们也加入了进来，这是因为魔导王救助过的人们邀请来了自己的朋友。然后传闻越来越广，现在想要听宁亚讲话的无关人员变得越来越多了。

戴着护目镜的宁亚对那些人们口若悬河的说着关于夺还城市、和亚达巴沃战斗的魔导王有多么超群绝伦。

数星期之前还无法做到这般无所顾忌的演讲，会因为众人的视线而感到紧张，不知道该讲些什么好，经常会有脑袋里一片空白的情况。但是经过多次在众人面前讲话终于明白，不必发表自己的感想，只要将自己所见的魔导王那卓越的风采描述给众人即可。宁亚变得能言善辩了。

是的，已经达到了被称作无 面的传教士的境界。

于是——

「正因此，魔导王陛下是无人可比的！如此为民众着想的王，还可能有第二个吗！我也明白大家想要说什么！确实卡儿可?贝萨雷斯圣王女陛下也是一位很优秀的女王，但是——难道还有人听说过有哪位大人会为了救助他国的民众而做到这般地步吗！你！」

宁亚指向了身前听众中的一人。

「你有听说过吗？因为他国民众的疾苦，而单身前去拯救的王的传闻！」

「哎、啊、不、那个、没有听……说、过」

众人的视线向他聚来，被指点的男人声音渐渐小了下去。

「答得漂亮！就是那样！」

配合着宁亚的赞赏，在台上左右排开，和她持有相同看法的人们，向回答的男人送上掌声。

男人变得有些不好意思起来。

「事实上我们也调查过有没有其他的王能做到这般地步，但是、没有！那样的王不管哪里也再找不出第二位，只有魔导王陛下！」

是有率兵前往邻国进行救援的王，但没有单身赴会的王却是事实。

「一国之王不顾危险帮助他国的平民。从来没有过这种事！只有魔导王陛下！」宁亚稍作停顿，继续说到。「只有魔导王陛下！只有这样的王才能被称作正义的王！」

「但是能够信任吗！？他是不死者吧！？」

面对听众中投来的这般疑问，宁亚报以温柔的笑容进行回答。宁亚最初也曾怀有过相同想法。也就是说他就像是以前的自己。只是不知道、知识不足而已。

就像自己见识到的那样，使他——不、要让和他抱有同样想法的人都能够领悟，宁亚抱着这种干劲，向听众们诉说着。

「是的！陛下是不死者！大家会感到不安也很正常！不死者是恐怖的怪物也是事实。要说不死者全都是好的，我一点赞同的意思都没有。大部分不死者都是邪恶的存在，毫无疑问在憎恨着生者吧」

感受着所有人都在认真倾听自己话语的现场气氛，宁亚将结论强烈地表达出来。

「但是！不管什么事情都有例外。就像寒冷的冬季里也可能有温暖的一天，就像枯萎的树枝上也可能长出含苞待放的花蕾。漆黑的夜空也可能突然划过一道闪亮的流星。陛下他——正是对生者给予帮助的不死者！你们当中应该也有人从获得救助的人那里听说过了吧，也可能、你们中有人正是被救助过的人，那么你们所了解的事实，应该可以证明我所说的并不是谎言吧」

确认听众中没有传来反对的声音，宁亚用沉重、阴暗的语气说下去。

「……这次，那条坚固的要塞防线被打破，使得亚人们能蜂拥而入。这种悲剧只会发生这一次吗？有人认为再也不会发生第二次了吗？」

一目了然，听众们的沉默正代表了他们的答案。

当然是希望不会再发生，但却没有办法相信。

「我十分理解大家的不安，在我们或者大家的孩子这一代人大概可以安心吧。毕竟刚刚发生的悲剧，会驱使我们毫不怠懈的警戒……。但是！」

宁亚在这里加重了语气。

「到了我们孙子或是孙子的孙子的时候——能绝对不保证会发生同样的悲剧吗！谁又敢说发生过一次就真的不会再有第二次呢！？所以我们必须要进行准备，要让那个要塞不可能再次被突破」

是的、不错、这样的声音扬了起来。

「——看来大家也都很赞同啊，但是在遥远的后世，只是对悲剧有所耳闻的那个时代，人们还能维持足够的军事力量吗？你们认为能够让现今的两倍、三倍兵力一直留在要塞防线吗？」

军费会压迫着国库，用作威慑的战力却难以展现出显着的成果。

「在这里各位应该有应召征兵去过要塞的人吧。那么请回想起来，如果大家记忆中的日常粮食消耗速度提升到三倍的话，不觉得对国库会造成沉重的负担吗？届时只是从记载中了解到过往悲剧的王家，还会继续坚持下去吗？」

等待听众们浮现出理解的神色后，宁亚说出结论。

「——所以我们需要魔导王陛下的庇护！」

「为什么啊！为什么要向不死者！」

和先前的声音相同的男性声音再次扬起。

正是之前提出疑问的男人。有这种人在能使宁亚感到更安心，最难搞的是谁都没有反应的情况，那样的话，会对自己的话是否传达到了、能否被理解而感到不安。

协助者们也有提出过应该在听众中事先混入几名类似角色的建议，不过宁亚拒绝了。同样被拒绝的还有雇人捧场的建议。

「正因为是不死者，我才会这样说。魔导王陛下很强，更重要的是，他是一位不死的存在，在遥远的那个时代也能活着——存在下去」

「但、但是，我听说魔导王已经战败而死了啊」

「那是真实和虚假同时存在的信息呢。虽然很遗憾，前者确实是事实。魔导王陛下为了救助无力的我们，使用了很多魔法，消耗了大量的魔力，最终才败给了亚达巴沃。但后者却是虚假的，魔导王陛下并没有死。关于这一点希丝的存在可以证明」

夺还卡林夏的中心人物之一，希丝从舞台的侧面以合适的时机登场。

观众们发出了感叹，还有「是希丝大人」这样的充满崇拜的声音传来。

「…………嗯」

希丝昂首挺胸。

「她曾是亚达巴沃手下的女仆恶魔中的一人，但是，却在夺还卡林夏在战斗中和我们并肩作战。那是因为魔导王陛下从亚达巴沃手中夺取了她的支配权」

希丝在卡林夏夺还战中不停猎杀亚人的身姿被很多民众们看在眼中。对她以大人相称的人应该是受到过她的直接帮助吧。

希丝的人气很高。就算已经明白她过去曾是亚达巴沃的女仆恶魔，但毕竟外貌很美，更重要的是，还带有一些年幼的感觉。可以说难以对她抱以敌意。

魔导王是因为已经考虑到这些了才选择支配你吗，这样向她提问后，希丝的回答是「有可能」。

「希丝是被魔导王陛下的魔法所支配的，只要魔导王还在世那支配就有效果。也就是说，她正是魔导王陛下还活着的证据」

面对现场嘈杂起来的气氛，宁亚扬起双手，示意大家静一静，自己的话还没有说完。

「大家也在想为什么陛下还不现身吧，关于这一点我也不明白，但是，我无法想象那位慈悲为怀的大人会舍弃我们！一定有什么原因，一定是因为什么而无法立即回到这里吧！至于那是出于陛下自身的考虑，还是由于出现了危险的状况我也不明白。正因如此！」

在寂静下来的广场上，宁亚的声音强烈地回荡着。

「正因如此，我希望借助大家的力量！请借给我去寻找魔导王陛下的力量。就算拼上性命走遍亚人领土的丘陵地带，最终找回了陛下，圣王国仍说不上偿还了陛下的恩情。之前也说过了，魔导王陛下只是为了与亚达巴沃战斗而来的，却因为我们的弱小而负担了和亚人们的战斗，因此损耗了力量才导致失败！」

宁亚用更大的声音喊着。

「即便如此——大家！我们、应该要对救我们而来的人报恩！只身前来救助我们的那位大人——就算他是不死者，我也不想因此而成为忘恩负义的人！——想要偿还魔导王陛下恩情的人们啊，我向你们请求」

演讲暂停了一会，稍作蓄势后的宁亚开口喊到。

「我寻求能和我共同援助魔导王陛下的人们！并不是必须要亲身前往！在技术上、知识上、什么都行！请借给我力量！请帮助我！」

宁亚低下了头，身旁的希丝也将头轻轻低下。

从听众中传来噢噢的呼喊声。

抬起头的宁亚在最后只是这么说。

「……只是听我说的话还是无法相信，会这么想的人当然也有。但是，请向夺还卡林夏之前在解放军中的人询问如何？那样你就会相信，我说的话并不是谎言」

?

回到自己房间的宁亚，瘫坐在椅子上。

「辛苦您了，巴拉哈大人」

出声慰劳的是看似温顺——有点阴沈的女人。

约略二十岁、特症是男人会目不转睛的丰满胸部以及短发，据说本来是长发但在俘虏收容所里面被剪了的样子。

她所属于宁亚设立的支援团体，这个支援团体因为协助者们希望取一个名称而被命名为了魔导王救出部队。

工作内容是照顾急剧变得忙碌的宁亚的日常生活。

虽然距离初次见面只经过了半个月，但在这期间她已经成为了对宁亚来说不可或缺的存在。因为她的工作——扫除、洗衣、料理等等都已经达到完美的领域。

「啊啊、谢谢你」

用从女性递来的湿布轻轻擦拭了脸，冰冰凉凉的让发热的脸感到非常舒服。

「呼」宁亚发出很大叔感的声音后将毛巾放在桌上，视线移往将那立刻回收的女性身上。

「那个、虽然一直这么说，但希望你不要用大人来称呼，因为我并不是这么了不起的人物」

「您在说什么呢，身为这个国家中魔导王陛下的代言者而为了陛下率先行动的人，不称呼为大人反而失礼」

被比自己年纪大的女性这么说、感到有点困扰。

这像是不习惯立于上位之人才有的烦恼。

说起来，宁亚也不是什么代言者，不如说为何、会处于代言者的立场呢。

宁亚认为在长椅子上随意躺下往这呆呆地看着的希丝还比较相符。

本来、魔导王的伟大从客观来看的话不论是谁都能了解，不过是说出理所当然的事而谈不上是什么代言者，也没有打算诉说有组织性的信念或见解。

一开始虽然是自己开始行动的，但没有想过会变成这样。

「那么我就在这里告辞了，然后贝伦托兰．莫洛想与您见面」

「我明白了。能帮我叫他吗？那么今天辛苦你了」

负责生活起居的女性行了一礼后走出房门、如交换一般男子进入了房间。负责照顾的女性对于男性有着逃避感及恐惧感，在同个场合的话会感到不舒服，因此采用了交换般的方式。

「巴拉哈大人，很抱歉在您疲累时打扰，请问有时间吗？」

贝伦托兰．莫洛。

是个以有些显眼的稀薄头顶部为特征、拥有结实体格的四十多岁的男子。

莫洛家的世世代代原本是以有相当程度贵族世家的管家为职，他自己在过去也是作为一名管家工作，因此为了活用他的能力在这个支援团体之中担任秘书的职务。

在组织建立之初能够遇见像他这样的人物是很幸运的，若是没有遇见的话，恐怕年纪轻轻就得生白发吧。

「不、没有问题。有什么事吗？」

「是。感谢您拨冗时间让在下禀报，现在所属于支援团体的人数已经超过三万人」

「啊、那真是太好了呢！增加了那么多能理解魔导王陛下的了不起之处的人！不、这也是当然的吧！魔导王陛下确实是一位出色的大人呢！」

希丝也嗯嗯的点头。

这么一来，所属的人数比起一个小都市的人口还来得多，圣王国北部的居民有三百五十万人左右，所以大约有百分之一的人隶属于这个团体。

「从那些支援者们传来了希望能有像是标志一般的东西，表示隶属于这个团体」

「原来……如此……说的……也是呢」

「是，将显示所属团体的物品戴在身上能够产生安心感和连带感，果然还是有必要的」

嗯嗯、宁亚点头。所属——带着与魔导王关联的某种东西绝对会很高兴，宁亚也很想要。

「可能的话、请用最好的方式。但是，请不要依支援金额之类的而形成差别待遇」

「……非官……方粉……丝……团」

听见了以宁亚的敏锐听力都没能听完整的细微声音。

「希丝前辈、说了什么吗？」

宁亚向希丝投问。

「…………没什么」

「………是吗？但是、如果关于魔导王陛下的事说错了请告诉我呢」

宁亚再次将视线移往贝伦托兰，最近就算沐浴在她的眼神之下也不动摇的人数增加了，宁亚感到很高兴。

「那么关于这件事就朝着制作的方向进行，那么……能够告诉我关于之后的行程吗？」

「是，巴拉哈大人。大约两小时后会有支援者聚会进行“对魔导王心怀感谢”的活动，您将参加那个活动并叙述陛下的伟业」

「我明白了」

宁亚感到有点雀跃不已，自己所发现的魔导王即是正义，她对于能够理解这样想法的支援者们感到同伴意识及亲切感、非常喜欢与抱持着相同想法的人们交谈。

「然后也有的人希望您能够看看他们的训练成果，您现在非常忙碌、是否该拒绝呢？」

正在对刚创建的支援者亲卫队进行严格的训练，宁亚时常参加那个训练、希丝也会参加。

对于因弱小而拖了魔导王的后腿的宁亚来说，为了变强而努力是理所当然的事。如果宁亚的参加能激起气势而增加干劲的话，当然是必须参加吧。

「不、请让我也参加」

「大家一定会很高兴吧！……虽然很简单姑且想对您报告的事就是这些。到支援者召集完毕——考虑到准备时间，请安心地休息一小时左右」

贝伦托兰将头低下后出了房间，目送他的宁亚从椅子上站起，走到横躺在长椅子上的希丝身边，然后自己也躺下、用身体像是压扁一般紧紧抱住希丝。

「…………好乖好乖」

身高比自己还低的希丝，如母亲对孩子做的那般轻轻地摩擦自己的背后。

「到哪一天我们才能去寻找魔导王陛下呢，从那之后已经过了一个月了啊……」

在圣王国东部进行搜索的人们并没有发现魔导王，虽然看漏的可能性也不是零，但是基本能肯定魔导王所坠落的地方是亚人之地、亚伯利恩丘陵吧，所以虽然需要准备，但花费的时间实在太多了。

背叛了亚达巴沃的三千只蓝蛆之中有两千八百只与王子一起前往魔导国、剩下的两百只左右前去丘陵收集情报，现在还没有结果。

「…………不允许失败」

「我明白！但是、但是……」

宁亚加强力道如贴身般抱住希丝，鼻子深深吸进从希丝传来的如红茶般的气味。

希丝光是存在就缓和了宁亚的不安。

因为她存在的这件事就代表魔导王活着的证明。

「…………没问题。安兹大人是很宽容大量的」

「啊啊、没错呢，希丝前辈」

「…………所以增加更多的支援者，拟定出绝对不会失败的搜索计划」

「啊啊、没错呢，希丝前辈」

「………这么一来安兹大人就会高兴」

「啊啊、没错呢，希丝前辈」

「…………宁亚。相当中意，一旦习惯之后是很别具风味的容貌」

「……风味……。……说起来，希丝前辈没有办法出门很无聊吧，下次我们两个人一起去哪里吗？」

希丝因为那出类拔萃、简直是创造出来一般的美貌吸引了许多人的注意，但是如果知道了她的真实身份是女仆恶魔的话，就会转变为恐怖和警戒的视线、大多是「是要我的灵魂吗！」被这类夸张妄想所影响，因为有着恶魔化身为美女、夺取灵魂以交换契约这样的传承，但宁亚觉得恶魔也是有选择对象的权利。首先，身为那样宽大且慈悲为怀的魔导王的部下、难度一百五十的女仆恶魔，不可能会想要这附近的人民的灵魂甚至不惜魅惑。

即使如此也避免不了麻烦事，如果加害了魔导王部下的希丝，身为从者而侍奉着魔导王的宁亚可是没有脸来面对。当然，宁亚内心也明白，那么强大的希丝是不会受到伤害的。

因为这样她大多数时间都窝在这，不过现在组织的人数也增加了，支持者们聚集的地方的话应该没问题吧。

「…………不错，作为练习一起去吧」

「那么、开始准备吧。不过那个女仆服有些显眼……能够换普通的服装吗？」

「…………博士…………咳咳。没问题，借我衣服，搭配交给你」

「……很抱歉，我没有能一起出门的人，对服装没有兴趣所以完全没有自信能够做服装搭配……」

希丝咚咚地温柔的拍了拍肩膀，虽然乍看之下面无表情，但宁亚能明白那有着慈母的温柔，然后希丝举起了大拇指指向自己。

「…………交给我」

「真的吗？」

知道希丝的品味令人意外的不错则是之后的事了。

．

夺回卡林夏后卡斯邦登的工作急剧增加了，因为加上了救出的人们后不得不着手进行关于细微的组织建构，再加上情报的数量增加了一个档次，考虑到确认以及分配的话非常花时间。

在这么忙碌的时候卡斯邦登身旁负责警卫的圣骑士只有一名。

虽然有点疏于防备，但能够读书写字和计算、负责祭祀工作或是维持治安，有着优秀能力的圣骑士可不能只作为护卫使用，在那个意义上将蕾梅迪奥斯安排在身边是最有效率的，但考虑到精神状态、让她与复数的圣骑士进行训练。

当葵拉特?卡斯托迪奥的头部被两人所带回时，她的狂乱所造成的骚动让人觉得出现死者也不奇怪。现在虽然镇静下来，但被小心翼翼的对待。

说真的，如果只有自己一个人的话绝对没办法，要感谢赐予智慧的大人呢，一面对此抱持更深的敬意，卡斯邦登一面振笔疾书、进入工作。

虽然是为了将来的练习而该做的事，但这工作真麻烦。对于将抱怨隐藏在心中的卡斯邦登，可能是不会看气氛或是实在很烦躁了，随侍的圣骑士向他搭话。

「——卡斯邦登王兄殿下，宁亚．巴哈拉的事，维持那样可以吗？」

理解那个疑问所含有的意义的卡斯邦登、眼睛没有从文书上移开的他以疲倦的表情笑了。

「没有办法吧，就那样不用管。然后叫殿下就行了」

「非常感谢，但是，所谓的没有办法、究竟是？」

圣骑士表现出无法领会的氛围，卡斯邦登从文书中将脸抬起与他四目相会。

「我们对于她的行动，如果施加压力阻止她的话、你觉得会变得怎样？」

「我认为并不会发生什么事、陛下。她所作的事不过是在国内带来不和」

「原来如此，那么你对她的说法——虽然不晓得这么说是否合适，你有听过吗？……看来没有的样子，但如果是她所说的内容加以整合的版本就好像看过呢。那么是第一个问题。……其中有谎言吗？」

对于看样子正在探索记忆的圣骑士卡斯邦登说出答案。

「并没有说谎。……如果说了谎就好了呢。接下来，如果多少有些聪明的人去确认她所说的话，几乎所有的事情都会得到肯定。魔导王是解放他们、孤身一人将都市夺回的英雄、呢」

从放在桌上的杯子喝了一口水，湿润下喉咙的卡斯邦登继续说。

「再加上宁亚．巴拉哈是在解放卡林夏时有贡献的英雄，我们如此大肆表扬了。女仆恶魔——我们将之介绍为魔导王的部下，因此让魔导王的评价高到不能再高了，所以有点夸张地赞赏她了。另外她的装备也确实如英雄一般」

持有从魔导王那里借来的出色的弓、身穿那位豪王巴塞的铠甲的她的身姿，除了英雄以外别无它想。

「回到刚才的提问，对那样的她进行施压的话，我们会被世间如何看待？难道不会被这么认为吗？因为对圣王家情况不利所以想要掩蔽英雄的话语、这样的」

「那样的事……」

圣骑士虽然结结巴巴的予以否定，但是他的表情已经代替言语诉说了事实，他也明白事情会变成那样。

「正在往上爬的英雄以及正在走下坡的圣王家，人们会信赖的是——」

「——殿下！请不要说那样的话」

「抱歉呢……。不只是那样，如果对她的说法进行阻扰的话，魔导王的女仆恶魔会如何行动呢」

「唔」

圣骑士表情僵硬、卡斯邦登摆出一副难看的表情。

「哼哼。被那个女仆恶魔所守护这件事就代表在这个都市里面拥有最强大哦？要以正面压制她的话是极为危险的，所以就那样、吧。我明白你的不安，但是，不论怎么做都是坏棋」

叩叩叩的发出敲门声，在外面的军士其中一名进入室内。

「王兄陛下，副团长大人想要与您会面」

「请让他进来」

可能是听到那个声音了吧，在外面待机的古斯塔沃立刻进来，带有些微凌乱的呼吸声，证明他是急忙来到这里的。

「失礼了，卡斯邦登王兄殿下！」

古斯塔沃的工作比起卡斯邦登更加广泛、忙碌，因此他本人很少来到这里。所以才知道麻烦事，这说明他带来的是他个人无法应对、难以应付的事。

「每次都说了，不要介意。而且如果只有我们在的话也不必低头。那么看你这么急，是很紧急的事吧？」

「是！斥候而来的消息，飘着南部贵族家纹章旗的五万大军，朝向这座都市前进的样子！」

「原来如此。……该不会是南部的军力已经击溃了亚达巴沃的亚人军？总之先做战斗准备，理由是南部军不是没有被亚达巴沃操纵的可能性，所以要小心谨慎，那么拜托你了」

「是！」

「在对方还没有动作之前绝对不要进行攻击，如果想要进行会谈的话就带到这里。然后——」卡斯邦登转向圣骑士。「你就作为迎接来宾的负责人而采取行动，如果和预想一样的话对象应该是复数的高等贵族吧，准备他们会高兴的餐点和酒类吧」

两人发出「是！」的回复后出了房门。一边目送他们的背影，卡斯邦登一边低语。

「好了……差不多是时候了吧？」

?

「没想到你们还真的来了啊。博蒂泊侯爵、克恩伯爵、多明戈斯伯爵、格拉涅罗伯爵、兰达尔瑟伯爵、桑茨子爵」

「哪里哪里，王兄殿下没事真是好了！」

「真的是！真的是！真的是很担心你啊！殿下！」

干杯之后，卡斯邦登和用红酒润过喉咙的南部贵族一起，满面笑容地庆祝着各自的平安，互相重复地打着招呼。

贵族们讲述着近况，诉说着劳苦。卡斯邦登成了专职的倾听者。因为这是在说他们有多么辛劳——展现着有多么地在为圣王国尽忠。

说话说了很久的克恩伯爵忽然像是注意到什么似地提出了疑问。

「——哦呀，王兄殿下？您给人的感觉是不是稍微有点变了呢？」

「啊啊，那是当然的。您已经知道了北方被亚达巴沃侵略过了吧？因此我的内在也发生了很大的变化哦。不仅如此，我觉得诸位没有看到的部分变得更多哦。……这里诸位不觉得瘦了点吗？」

卡斯邦登指了下肚子的部分，「确实好像是有点呐」众人开朗地笑着接着话。同时在贵族们的眼中闪烁着些微锐利的光芒。

卡斯邦登没有看漏那个，瞬间察觉到他们是在比较从前和现在的卡斯邦登的价值。

他们虽然很快便巧妙地把态度隐藏了起来，但还是能明白估价还在继续着。

现在希望他们觉得什么都没变，要尽可能地避免战后他们对圣王家的干涉。

「……不过，让作为各家当家的诸位出战，为救圣王国而行动。我卡斯邦登，真是感激不尽」

「您在说什么啊！殿下。身为当家的我们，作为侍奉圣王家的人出战是当然的。不，明明没有身体抱恙却不参加关系到圣王国存亡的战斗的人，根本没有资格称为贵族！」

各贵族当家们嗯嗯地点着头。换句话说就是有没来的当家，那些人对他们来说就是政敌了吧。

遗憾的是卡斯邦登并不知道哪几个贵族家关系不好。这算是学习没到家吧。

虽然想避免在这里留下拙劣的话柄，但不给他们被优待的态度的话相当不妙。两头都想讨好的蝙蝠会被非常厌恶。

「诸位对圣王家的忠诚，有必要广而告之。我觉得甚至有写入历史的必要」

虽然只有一瞬，但看起来表现得最开心的，是在在场众人中最年长的，白发与金发混杂在一起的博蒂泊侯爵。

正因为拥有着地位与权势，之后还想要的就是名誉了。其他人则是更希望得到奖赏吧。当然，都已经动用了军队了，想要有一定的回报也是理所当然的。

对只是在言语上客套拒绝的侯爵还以口头上的奉承时，神色不太好的桑茨子爵瞄准了会话中断的瞬间，像是难以启齿地提出了问题。

「王兄殿下。有件事想请教一下，圣王女陛下现在状态究竟如何？虽然有听说已经去世……」

「那是事实」

对于十分干脆地回答的卡斯邦登，惊讶不已的桑茨子爵再次发出提问。

「那、那么陛下的圣体在何处呢？」

「……因为状态实在是过于凄惨，我们将其火葬了。本来的话是想要先用<保存>[Preservation]魔法，在赶走亚达巴沃之后进行国葬的……」卡斯邦登像是说不下去了似地表情沉痛地摇着头。「与此同时也确认了葵拉特?卡斯托迪奥最高司祭的死亡」

「是这样啊……」

在他们沉默的时候，得到了点时间的卡斯邦登用红酒湿润了下嘴巴。

要找作为圣王的卡儿可的替代者的话就在眼前。但是无法简单地找到，作为最高司祭站在信仰系魔法咏唱者顶点的葵拉特?卡斯托迪奥的替代者。所以他们都在专心地考虑着要如何利用葵拉特的死吧。

卡斯邦登又给了自己喝了两口红酒都还没有反应的他们，一个新的情报。

「她的遗体也已经火化了。因为状态真的是太惨了」

贵族们皱起了脸。站在圣王国顶点的两人的惨死让他们感受到了什么吧。说不定是终于理解了这是以命相搏，输了就会死的战斗。即使被俘虏也不是交了赎金就会放人，他们感到恐惧了吧。

「那么圣骑士团团长卡斯托迪奥阁下如何了？」

「找她有事吗？那能稍微等下吗？」

「哦呀，她还活着吗？明明圣王女大人和最高司祭大人都牺牲了」

有着漂亮的下颚胡须的兰达尔瑟伯爵用着讽刺的语调这么一说，就像是追随着他一样，其他众人也露出了嘲笑。卡斯邦登打开门，对在门外候命的圣骑士下了让蕾梅迪奥丝过来的命令。

在瓶子中的红酒快要空了时，蕾梅迪奥丝来到了房间里。

兰达尔瑟伯爵正要开口之际，看到了蕾梅迪奥丝的样子不禁睁大了眼睛。

「什—！她是蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥圣骑士团团长！？」

取代讽刺发出的是惊讶的声音。圣王国里没有贵族会不知道蕾梅迪奥丝的样子吧。兰达尔瑟伯爵也是一样，所以才会这么惊讶。自己记忆中的她和现在的她有着巨大的差距。

现在的蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥简直就像是个鬼魂。

深陷的眼窝，消瘦的脸颊。但是，与之相反眼瞳中闪烁着灿烂的光辉。

「是把我叫来的吧？难道还会有别人来么？」

「什！无……礼之徒……」

兰达尔瑟伯爵的声音萎了下去，只是紧盯着蕾梅迪奥丝。

现在蕾梅迪奥丝看起来很可怕。不知道她在想什么、会做什么令人不安。所以卡斯邦登没有把蕾梅迪奥丝放在身边。并且有注意着不要让蕾梅迪奥丝得知一切和宁亚的行动有关的情报。

「有什么事？」

这个国家众人皆知，蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥是这个国家最强的圣骑士。从暴力的意义上来说，她是站在顶点的存在。

面对好像就要失控的暴力，权力什么的毫无用处。对贵族来说最硬的盔甲，在她的面前就像纸一样薄。从前的她身边还有抓着她缰绳的人，就算被说了坏话也有能忍住的精神状态。但是，现在的她不同。

正因为明白了这点，贵族们谁都没有说话。蕾梅迪奥丝对着那样的他们用鼻子发出嗤笑，耸了耸肩。

「……殿下。我可以退下了吗？好像也没有事找我」

「啊啊，谢谢你过来」

在蕾梅迪奥丝的身影消失之后，贵族们终于又将不快的表情放到了脸上。

「居然对殿下用那种失礼的态度。您能容许吗？」

「就算她是圣骑士团的团长，那态度也太让人看不下去了。可以让对圣王家没有忠义之心的人继续担任团长吗？」

卡斯邦登用手制止了喷涌而出的不满。

「现在是战争期间。她的本领还是有用的。她的去留就让未来的圣王来决定就好」

对蕾梅迪奥丝的态度感到不快的人实际上到底有几个呢。的确有人是用愤怒隐藏了对她的恐惧，但是比起这个其实还有别的目的吧。明白这一切的卡斯邦登在心中冷笑着。

蕾梅迪奥丝曾是前任圣王的武力，而且是强大的武器。绝对有人不想把这把武器交给下任圣王。不，说不定他们全员都是这么想的。

「哦哦！殿下说的对！现在是战时！但是，不可能和亚人这么一直打下去！」

「伯爵说得有道理！概况我想使者已经说明过了，因为逼退了亚人的军队，所以我们才能来到这里！王兄殿下！现在我们应该乘胜追击！」

「正是如此！应该就这样一口气将亚人击退，将王兄殿下的功勋告诉给更多的人！」

「原来如此，原来如此。那么——紫色的老者怎么了？」

贵族们彼此看了看，作为代表博蒂泊侯爵回答道。

「那位老者身体似乎不太好，所以没有前来」

这位最年长的侯爵人称老者，正如称呼一样是现年八十岁的人物，领受了九色中的一色。作为南方的大贵族拥有侯爵爵位的他，因对圣王家的忠诚与勤勉被赐予了那个颜色。

就和他一样，九色并不都是根据武力赐予的，其中也有因为做出了非常大的贡献被赐予的情况。领受了蓝色，作为综合艺术家闻名遐迩的公爵夫人也是其中之一。

读取了博蒂泊侯爵在回答时，仅仅一瞬没有隐藏住的感情，卡斯邦登在心中再次冷笑。虽说已经知道了，但在实际亲眼确认的时候原来会产生这样的感情。

「……原来如此。诸位的意见和我所想的不谋而合」卡斯邦登将自己通过歼灭亚人破坏亚达巴沃计划的提案讲述给了众人听。「……但是，如果亚达巴沃出现了怎么办？」

「亚达巴沃是那么强大的恶魔吗？虽然有听说那位团长阁下没能保护住陛下？」

对着正因为没有实际对峙过，才能问出天真问题的格拉涅罗伯爵，卡斯邦登语气沉重地回答道。

「非常非常的强大。我们请来了魔导王，他和亚达巴沃的那场战斗真的是太激烈了」

「魔导王？莫非是那个不死者的王！？」

会发出惊讶的声音也是当然的吧。

「哦呀？关于那方面的事没有听说过吗？原来是这样吗……」

「借助了他国军队的力量吗，王兄殿下！那可是非常不妙的啊！」

「不是军队。只有魔导王一个人」

「哎？」地一声，贵族们冻住了，然后稍微花了点时间才解冻。

「魔导王一个人？仅有一人的王，站在国家顶点的王单独一个人过来了吗？」

面对兰达尔瑟伯爵的问题，卡斯邦登就是如此地点了点头。

「怎么可能，那是不可能的吧？不可能有那样的王的！没有把军队叫到身边来吗？」

从常识来看不可能的，众人都这么犯着嘀咕。又说着这件事本身是不是某种谋略呢。然而卡斯邦登却将那些化毅然地否定掉了。

「话虽如此，但那就是事实，只能接受。而且如果魔导王有把军队叫到身边的话，那在和亚达巴沃单挑失败的时候立即就会动用他们了吧」

「输了吗？……还真是无法理解呐。听说是不死者，是连脑子都腐坏掉了吗？不过……这不会非常不妙吗？」

「很糟。但是请魔导王来的使者之一是蕾梅迪奥丝。把她交出去，取得对方原谅等等的外交手段是必要的吧」

「那样就能解决了吗？……说起来，魔导国是在王国的领地里建的国。那样的话，是无法通过敌对国家来到我国的吧。……就是说在王国被灭亡之后有必要警戒吗？」

完全想不明白，贵族们抱头烦恼着。就好像在沉思太阳打西边升起了怎么办一样。所以他们似乎决定把这问题先束之高阁的样子。

「那件事先放在一边，殿下之后准备如何行动呢？」

「我——想要夺还王都。而且是尽早」

「您是这么想的话我们也会协助您的！」

「殿下会成为从亚达巴沃的手中拯救国家的英雄的！」

「入侵我国的亚人军队有十万。现在消灭了到三万多左右吧。那么结合了这座都市的民兵和我们带来的士兵的话，绝对能轻松打赢他们！」

「殿下！就快要到喊陛下的时候了呐！」

对着说着奉承话的贵族们，卡斯邦登故意露出了深得我意的表情。

「唔嗯。诸位对我的帮助。我是绝不会忘记感谢诸位的吧」

「您在说什么哪！我们只是在尽自己对圣王国、对圣王家的忠义啊！」

卡斯邦登的心中浮现出与那不同种类的笑容。

「好。那么诸位。就让我们开始夺回王都的行动吧！」

2

与从南方贵族带来的军队汇合的一周后，做好了准备，新一轮的进军开始了。

下一个目标是卡林夏西边的大都市普拉托。

在马上摇晃着的宁亚无法隐藏心中的不满。

虽然理性上也同意不想放过——趁亚达巴沃负伤还没有恢复的时候——这个机会，去歼灭亚人的这个方针，但是情感却不允许。想要增加更多的理解者，把力气花在准备完美的魔导王搜索救出队上。

话虽如此，指挥官烦躁不爽使得神经激昂与部队的士气是有密切关系的，这点宁亚已经从蕾梅迪奥丝那里见识过了。对部下泄愤是最糟糕的。

为了平静下来而大口吸气，稍稍冰冷清凉的空气流入了肺部。虽说快要到春天了，但冬天的寒冷仍在空气中留下一点存在感。

取回了冷静的宁亚望着前进的大军。

差不多有九万五千人的兵团一眼望不到尽头。兵团由南方贵族军约三万，解放军约六万五千人构成。顺便南方贵族军剩下的两万，一万在确保退路，一万在卡林夏休息。

在这其中，有宁亚率领的弓兵队两千。全部人员都是属于支援团体的人。

与此相对，亚人军残存兵力推定为三万，所以有着压倒性的兵力差。

不过，以单个来说亚人比人类更强，而且最主要的还有亚达巴沃需要警戒，就算是有这点兵力差也不能大意。

这次的作战，是以亚达巴沃负伤无法行动为前提的。如果亚达巴沃的伤痊愈了，那这立刻就会变成朝着死亡前进了。

心脏像敲警钟一般直跳个不停。

果然还是应该把魔导王的救援作为最优先吗，宁亚的思考开始兜起圈子了。

「——巴拉哈大人。是否需要其它团员所在的部队的情报呢？」

对于令马匹走到自己身侧的贝伦托兰的提问，宁亚眨了眨眼。无法理解这句话指的是什么。

稍作思考后，终于理解了的宁亚慌忙用没有握着缰绳的那只手在面前摇了摇。

「不、不用做那种像间谍一样的事也没关系的。因为我们大家都是有着同一个目的的同志啊」

「哦哦！不愧是巴拉哈大人。魔导王陛下的代言者。真是温柔的话语呢」

「…………虽然脸很吓人」

贝伦托兰的称赞之后，宁亚背后同骑一匹马的希丝也轻声说道。她因为不会骑马，所以就像这样两人一起骑。

宁亚每次每次都被希丝这样说，哪怕对方是值得尊敬的前辈，也免不了让人产生一丝不悦。

（让她下来走路吗……）

当然希丝比一般人更有体力，脚程也更快。骑马只是因为觉得让作为魔导王下属的她步行有失礼数。

一边听着的贝伦托兰完全没有伸出援手的意思。既不否定也不肯定。与其说因为这是魔导王的下属的话语，更因为这确实是明确的事实，所以才无法否定吧。

（那确实是没法否定呢……。毕竟，如果不是那样的话就不用戴护目镜了啊……）

然而宁亚毕竟也是个女孩子。一直被说脸很吓人很吓人的话，就算那是事实，而且也已经被说习惯了，还是会受一点伤的。

「那么巴拉哈大人。从中心部队来了传令官。先行部队发现了亚人的大军。推测就是总兵力的那三万，因此，暂且会先在此地布阵的样子。传令官只告知了我这些就回中心部队去了，您意下如何？」

「没关系。你这么认为的话就没有问题」

贝伦托兰作为副官正在大活跃中。

「不过话说回来，亚人们是希望进行野战吗……」

亚人联合军仅有圣王国军三分之一程度的兵力。虽说个体的勇武更胜，但如果在平原上布阵进行会战的话应该是没有希望吧。反过来进行守城战的话，应该就能有效活用都市的防卫机能以挽回兵力差。

无论如何，一旦亚达巴沃恢复，我方想要胜利就变得极为困难了。亚人们的最佳手段应该就是全力争取时间。

或者就是准备在骑兵无法进入的地方进行局部战。

「推定战场是在平地对吧？」

「是的。就是那样。周围没有可以设置伏兵的森林。反倒是因为连山丘也没有，会为了在哪里布阵而起争执吧」

「…………为什么在这种地方？」

对于希丝的问题，贝伦托兰以「恐怕是」为前置回答道。

「准备逃跑，也许是这样吧？」

「逃跑、吗？」

「没错。巴拉哈大人。就像蓝蛆背叛了一样，并不是所有亚人都醉心于亚达巴沃。哪怕背叛亚达巴沃也想要逃跑、想要活下去的人们，不会进行守城战，而会选择野战吧。因为如果进行守城战的话就难以逃脱了」

巴尔托兰的眼中闪过令人寒颤般的阴暗感情。

正当宁亚观察着要是不发动最近得到的新能力就不妙了吧的时候，那黑暗开始渐渐散去，恢复到了平常的光辉。即将开战的状况，让他将憎恶一时压抑下去了吧。

「…………原来如此」

希丝赞成地点头，贝伦托兰则以「诚惶诚恐」回答。

确实贝伦托兰说的话很有道理。

是在野战中战死的，还是逃跑的，即使是亚达巴沃也难以分辨吧。这样的话等到晚上再试探一下，他们也能获得逃出去的机会，也能让白白战死的人减少吧。

宁亚虽然心里这样想，却没法说出口。

亚人给这个国家的人民带来的悲剧实在是太大了。

（虽然魔导王陛下的下属的亚人似乎还勉强可以原谅，但除此之外的亚人就全杀光……）

甚至传出了提倡与亚人和谐共存或者支持亚人的人都被秘密地处以私刑乃至杀害的流言。

实际上，被魔导王带去解放收容所的时候，就目击过疑似因私刑而死的人类尸体。那似乎是曾向亚人摇尾乞怜之人的尸体。

「巴拉哈大人。虽然不清楚上层会以何种考量来配置我们，是否需要预先把各班的指挥官集中一下？」

「不，只要知道详细的配置位置就可以了。不管被配置到什么地方，我认为如果是大家的话就一定知道该如何行动的」

圣王国上层打算如何使用正抓着宁亚的腰的希丝，将会决定宁亚她们的配置位置吧。

如果亚人之中存在强者，那么为了使用希丝就会配置到最前线吧。如果只打算当作弓兵使用的话就会是正中央、或者跟其他弓兵们一起配置在同一个地方。如果不想让作为魔导王的下属的希丝活跃的话就会配置到最末尾。

宁亚的预想是完成试探前都会保持后续配置。

三小时后，明白了这就是正确答案。

?

相对于亚人军那聚在一起近似鱼鳞阵的阵形，人类这边则是大致分为两部分。南部贵族军的三万加上解放军的一万，合计四万人为左翼，剩下的五万五千解放军为右翼，共同组成了近似鹤翼阵的阵形。

人类这方也有想在这一战中歼灭亚人们的考虑，所以采取包围的形式缓缓行动着。

而亚人这方则不知是为了突破重围逃亡呢，还是准备卷入乱战杀死大量人类呢，采取了注重突破力的阵形。

最终宁亚她们作为稍微离战场有一些距离的独立部队，负责护卫正在营设阵地的工兵。

这与其说是来自卡斯邦登的敕命更像是委托，获得了几乎是自由行动的许可。护卫工兵的任务无视也没关系，现正位于圣王国顶点的人物做出了近乎放弃指挥权的指示。

那个理由果然还是因为希丝的存在。

虽然是宁亚拥有指挥权的部队，但同行的希丝——类似魔导国的居民一样的人——没办法随意使用吧。圣王国的王族对魔导国的臣下发出命令这件事有可能会成为将来的祸根。

虽然很想说希丝已经在卡林夏攻略时都那样卖力行动了，事到如今才改变作法是想怎样。但因为南面的贵族的到来，似乎稍微改变了对待的方式。这是因为不能单单考虑现在，而必须要考虑未来吧。

宁亚她们一边整队，一边注视着远处的战场。

虽说如此，因为隔着相当的距离，所以并没有自己身处战场的紧张感。因为战场的杀气无法传到这里。队伍后方的工兵们挥舞木槌敲打桩子的声音是那么的悠闲。

「…………还在对望？什么时候开始？」

「时间过得越久对我们越不利。虽然认为应该会由我方取得先手开始行动……」

回答希丝的问题的是贝伦托兰。

夜晚的黑暗是亚人的伙伴。虽然在这种平原上只要有月光就能看清，但天空是阴天。如果亚人们趁着夜半袭击过来毫无疑问会变得很棘手。因为现在所做的阵地并不是那么牢固的东西。

因此在夜晚到来前人类这边会先出手吧。

再说有着压倒性的兵力差，如果能在这里取得完胜——打倒敌人的大半，说不定就能破坏亚达巴沃的计划。也就是说，圣王国能从这长久的苦痛中被解救出来。没有在此束手不前的理由。

宁亚也希望战斗能在此全部结束。这样的话就再也没有束缚宁亚的东西了。就可以全力投入到魔导王的搜索中去了。

宁亚抬起了脸。

敏锐的听力捕捉到了爆发出的呐喊声、大量的人奔跑发出的地鸣声。贝伦托兰稍迟后似乎也听到了，轻声说道「开始了呢」。

谁也不清楚接下去这两军合计远超十万的军队会怎样行动、会如何剧烈冲突。

亚人们严阵以待的平原实在是太过平坦，并没有可以一览战场的高地。

虽然这正是组装式瞭望台出场的时候，但那个现在正在阵地内建造中。

「…………怎么做？」

「我们的任务是在这里保护他们。好好完成这个任务吧」

压倒性少数的亚人军突破人类军的大军而到达这里几乎就是不可能的。把希丝这个最强战力放在这里，从政治上看也许是个良策吧，但从军事上来看却可以说是下策。

只要把她投入前线，圣王国军的损耗就能显着减少。

谁都明白这个道理，但谁都没法这样做。这是在避免希丝的名声继续增大。

真是白白送死，宁亚虽然这么想，但就算撕裂这张嘴也不会说出来。

三十分钟过去后，听到了从右翼传来的欢声。不仅是拥有敏锐听觉的宁亚听到了，那是能传到宁亚的小队所有人的耳朵里的巨大的欢声。离开这么远都能够听到。一定是取得了相当厉害的战果不会错的。

从战场那边骑马奔来的传令官大声告知了发生的事情，是在那之后的十分钟后。

「蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥圣骑士团团长阁下。讨伐了敌军指挥官，亚达巴沃的亲信恶魔，鳞片恶魔[Scale Demon]！」

仅仅告知了这些，传令官就离开了。

宁亚对这是否为真相感到怀疑。

不，蕾梅迪奥丝打倒了恶魔是事实吧。但那真的是亚达巴沃亲信的大恶魔吗。

宁亚深知在卡林夏与希丝一同战斗过的那个亲信的大恶魔的强大。

实在不觉得蕾梅迪奥丝能打赢那个。

（团长已经变强到能打倒那个了吗？还是说……难道是替身？不问问前辈的话）

「希丝前辈，我有一个问题，所谓的鳞片恶魔[Scale Demon]有多强呢？」

「……那位团长的话可以打赢的程度」

「但是头冠恶魔[Circlet]更强对吧？」

「……有强大的恶魔存在的话也就有弱小的恶魔。鳞片恶魔[Scale Demon]是弱的那一边」

「是这样啊……」

宁亚安心了。进入这个国家的亲信大恶魔已经被打倒两只了。虽然还剩在丘陵地带的亲信大恶魔，但暂时考虑那件事也没有什么用吧。

「这样一来这个国家就得救了呢。……敌人的司令官已经死了。那些亚人们的军队会就这样瓦解吧。按照王兄殿下的计算，这样就应该结束了」

贝伦托兰一脸可惜的样子，这是因为失去了亲手报仇雪恨的机会。

「…………还有狩猎残兵败将的工作」

「没错呢！不愧是希丝大人！」

左翼——差不多是贵族军的正中间的位置升起了一道火柱。升到就算离了那么远都能看得一清二楚的高度的业火，就像要烧尽天空一般。

慌忙看向希丝。

可以做到那种事的存在只能想到一个。接着希丝肯定了那个想象。

「…………糟了……亚达巴沃」

?

「蕾梅迪奥丝?卡斯托迪奥圣骑士团团长阁下。讨伐了敌军指挥官，亚达巴沃的亲信恶魔，鳞片恶魔！」

右翼在听到卡斯邦登派来的传令官的话后爆发出了欢声。博蒂泊侯爵脸上也笑开了花。

「哈哈哈。做到了啊！讨伐了敌人的大将！那个女人，不论头脑如何，只有剑术是一流啊。这样一来敌人的势头就会减弱吧。传令下去就这样趁胜追击，把那些亚人们都杀光。一只都不要放过！」

「是！」

士兵们按照侯爵的命令，立刻分散开去。

「太好了呢侯爵大人。把跟我们对峙的部队的指挥官在这场战斗中——我们参加了的这场战斗中讨伐掉，真是太幸运了」

在自己的派阀中相当受到瞩目的这个男人，克恩伯爵满脸笑容地说道。

「没错就是这样，伯爵。这样就领先了那些家伙们一步了」

讨伐了与南部贵族联合长时间对峙、反复发生小冲突的军队的指挥官。这项功绩是巨大的，毫无疑问会成为与其他南部贵族交涉时有效的手牌。

比起蕾梅迪奥斯?卡斯托迪奥，她的妹妹葵拉特?卡斯托迪奥让他留下了多次苦不堪言的回忆，然而这是能让人忘掉这一切怨恨的功绩。

并且这对于卡斯邦登来说也是很好的镀了层金。直说了吧，只要能这样活到最后，下一任圣王的位子基本就稳了。就算是仍然留有力量的南部贵族也没法抱怨什么，再加上自己全面支持的话就不会有什么问题了。

说起不安要素的话，虽然还得看继承了圣王家血统的其他人怎么样了，如果死掉了那就没有任何问题了。并没有弄脏自己的手的觉悟，所以这就只能祈祷了。

侯爵愉快地思考着今后的贵族社会势力图。

为了成为圣王国最有权力的贵族家族，接下去的收尾可不能有任何差池。到现在为止都是完美的。接下去就只要保持这样继续就行了。

「伯爵。你觉得把亚人们赶到南方去可能吗？」

「侯爵大人，这到底是为何？」

伯爵露出吃惊的表情，并以充满困惑的声调问道。侯爵在心中嘲笑那样的他。

他不可能不明白。侯爵当然没有重用这样无能的人的打算。他是明知侯爵的心思还表现出惊讶给自己看的。

伟大的侯爵阁下正在计划着自己根本无从想象的事情，是想装作这样吧。实属无聊的取悦方式。

侯爵也顺水推舟。如果能让伯爵认为自己是那种会简单地被玩弄于鼓掌的对手的话，就更好使用他了。

「听好了？为了削弱除了我们派阀以外的南部的贵族们，亚人是极佳的道具」

竖起一根手指，扮演一个忍不住解说起来的老人。

「在北部贵族的力量被削弱了的现在，南北的平衡已经严重崩坏了。这样下去的话今后圣王国内就无法避免南部贵族的话语权变大。然而这对今后的圣王家来说会是件棘手的事，这是指对我们所协助的圣王家来说的情况」

「不愧是侯爵大人。竟然能想到那么远！」

虽然是显而易见的谄媚，但伯爵还是用愉悦的态度稍微大声说道。

「没错。如果能糟蹋掉那些对我们无益的贵族们的领土，就没有比这更好的事了」

看到伯爵慌忙环顾四周的样子，侯爵摸了摸胡须。一边想着，这真是个精于演技的男人。

「放心吧，伯爵。这周围都是可以信赖的自己人。这些话绝对不会传出去。再说谁会相信这些话呢」

「这、这样吗。但是，仅仅让亚人逃到南方的话不确定要素太多了。这样的话，不如只把他们逼到现在这一步，然后和亚人们定下秘密协定如何……」

「雇佣亚人们吗，不错的点子呢」

虽然伯爵对使用亚人这件事表现出带有厌恶感的声音和态度，但这也是演技吧。他是会把能用的东西全都一点不剩的用上的那类人。

把如此优秀的他放在自己的派阀里其实也有监视的意义。

实际上已命几人潜伏在伯爵家中。为了即使中了魅惑魔法也不被发现，还好好的利用了其他派阀之类的。

「伯爵。如果得到了与亚人交易的机会，你也一起去吗？」

侯爵很清楚伯爵眼睛深处正在进行各种各样的计算。

「我、我虽然不是很想去，但若是侯爵大人要去的话我自当陪同」

这是为了得到「侯爵说了这样的话」的情报，以获得针对侯爵的王牌吗。不，只要一起去了就是一丘之貉。拿来当作底牌还是太弱了。

「……是这样吗？那么赶紧向殿下进言，停止对亚人的攻击比较好吧？已经没必要在战斗中增加更多的牺牲者了吧。接下来只要在谈判桌上获得胜利就好」

「正如您所说，侯爵大人。但是其他伯爵正在全力进攻的样子，尽早阻止他们，效果才会更大吧」

「没错」

虽然阻止想要获得足够战果的他们有点对不住，但如果考虑到今后，就保留这种程度可能会更好。

对于自己逐渐涉足能够考虑圣王国的将来的立场，侯爵感到满心喜悦。当然，这绝不会表露出来。

「跟伯爵们联络——」

突然升起的火柱打断了侯爵的话语。

关于魔法，侯爵也并非无知。虽然自己无法使用，但信仰系魔法的知识是圣王国贵族社会的一般常识。不过那顶多就是第二位阶的程度，也没有其他系统的魔法相关知识。

但哪怕是那样的他，也能明白眼前的火柱是何等厉害的魔法。

「什么，那莫非是所谓第四位阶的领域的魔法吗？就是那个葵拉特?卡斯托迪奥和圣王女陛下可以使用的」

「不、不知道啊。怎、怎么办，侯爵大人」

「唔、嗯。虽然不是很明白，总之先稍微退后一点，移动到安全的地方去吧」

3

士兵罗比是二十四岁的青年。虽然没有受过足够的教育，但至少有着能明白这世上自己不知道的事情像山一样多的智慧。

因此——

「人类哟。我回来了。——在我治愈被魔导王造成的伤的期间，你们还真是很随心所欲啊」

——直面连体内深处都在回响的怒吼，罗比漏出来了。

湿掉的裤子贴在皮肤上的感触什么的已经感受不到了。

理解了眼前的怪物的强大，直观感受到死亡，因此生存本能暴走了。屏蔽了无用的感官，高速寻找活下去的方法。

然而，在他找到任何方法之前，亚达巴沃就解放了力量。

「去死吧。被愤怒之火灼烧、让生命燃尽吧」

轰，火焰翻涌而起，热浪冲击着罗比的脸颊。因为强烈的热量使得眼睛一瞬间变得干燥而奇痛无比，热气从喉咙冲到肺部整个身体像是要燃烧起来一样，不对，就是燃烧了起来。

皮肤被火烧焦，水分被逐渐抽干。表皮被烧焦，之后就是皮下脂肪、肌肉然后就是神经了。手臂之类的皮下脂肪薄弱的部分，火焰会立刻到达肌肉和神经，这样一来肌肉会收缩，身体会呈现一种非常奇特的姿势。但是即便如此，因为高温而被加热的铠甲和皮肤粘到了一起，避免了身体的扭曲。

衣服、皮肤和肌肉和脂肪都被点燃的腹部里，依然完整的内脏散落了出来。

人类体内的水分很多。因此把内部完全烧焦需要花上一些时间。如果是火灾的话，还会有让火一直烧到身体内部的时间，但是亚达巴沃的火焰气场而产生的魔法热量，会随着亚达巴沃的移动而消失。

因此散落的内脏几乎没有因为热量变色，呈现出漂亮的粉红色。堆叠在一起的焦尸、和在血海里若隐若现颜色无比鲜艳的内脏，足以让看到它们的人们想吐。这画面就好像是地狱突然来到这个世界上一样。

亚达巴沃将新鲜内脏洒落一地的罗比和五十多具被烧焦的死尸留在周围，然后向前走去。

亚达巴沃——新召唤的愤怒的魔将——正在行走。仅仅是这样，被<火焰灵气>包围的人们就这样简单地死去了。

「让开！碍事！」

虽然同样的声音有好几个，但是其中最先喊话的是民兵弗朗塞斯克。

他每天想着「自己是多么不幸啊！」因为圣王国是征兵制，所以无论是什么样的人物都有义务参军。

没错，就算是像他一样，身为大商人的儿子，未来光明有保障的男人也一样。

虽说因为父亲给了部队钱的缘故，他被分配到了比较轻松的部队。但是军旅生活对他来说还是非常痛苦的。

就在这份痛苦快要结束的时候，发生了这场战争。

他没有一天不把这份不满挂在嘴边。但是只要再忍一会一切都会结束。自己会再度以大商家的继承人身份去干自己最喜欢的挣钱工作。

本来还差一点点就会变成那样的。

就差一点点。

但是现在正拼命的从怪物哪里逃走。

要是被追上一定会死。

拼命地让因为恐怖而不听使唤的腿动起来。

周围也是一样到处都是拼命逃跑的人们。因此着急也几乎前进不了多少。

特别是在弗朗塞斯克前面的这个微胖男人很是碍眼。

因此弗朗塞斯克把面前这个男人撞开了。

为了能尽早一步从那个怪物身边逃开。为了自己美好的未来。

然而在撞开的同时，他看到前面也有跟弗朗塞斯克同样想法的人们。

被撞开的人和前面的人相撞、大家一起跟多米乐骨牌一样连续倒下的可能性很高，事实上弗朗塞斯克前面的人就是这样。如果是一个人一个人的话因该是能够躲开的吧，说不定也能用跳的来跨过这些人群。但是弗朗塞斯克的身体能力还没有高到能够完美地躲开像糯米团子一样倒下的人们。

他在糯米团子上倒下了

虽然大闹着想要起身——但他没有得到做这件事的时间。

以亚达巴沃为中心的火焰灵气效果范围已经追了上来。

弗朗塞斯克都没来得及惨叫。 「为什么是自己……」这种想法在剧痛发生的瞬间就完全消失、只是在袭击全身的痛楚中一味挣扎。

但弗朗塞斯克是幸运的。要问为什么的话，因为他很快就死了。

亚达巴沃没有停下自己的脚步。踩碎人类烧焦的尸体、如入无人之境一般前行。

「快跑！快跑啊！」

有一个男人把理所应当的事情说了出来，他的名字叫军士戈尔卡，是一名对自己剑术有着自信的男人。

正是因为这样才有勇气当着亚达巴沃的面喊出这句话。

但是那只能是匹夫之勇，因为亚达巴沃的行经路线转向了他，是因为引起了亚达巴沃的兴趣呢，还是一个偶然呢，这无从知晓。

虽然对于被追的人们来说是庆幸的，但在亚达巴沃新的前进方向上逃跑的人来说却是恶运当头。

戈尔卡看透了从这混乱的人群中逃走是很困难的，拔出了自己的剑。

怪物的视线打量着自己，然后一秒钟都没到就朝着戈尔卡的身后走去了。

这就是怪物对戈尔卡的评价。

只有一瞥的价值。

发出怒吼，戈尔卡逆着人流跑动了起来。

被烧焦倒下的人群逐渐逼近很恐怖，但是如果是自己的话或许有侥幸的希望。或许能追到那个怪物的希望

戈尔卡通过自己的身体知道了答案。

剧痛遍布全身。

想要追上怪物什么的是不可能的。

戈尔卡和比他弱小的军士在同样的距离上被火炙烤。

戈尔卡顿悟了。

在那个怪物的眼里，戈尔卡和那边的平民并没有什么两样这件事情。

「如果逃走就好了」这份后悔，被烧伤的痛苦覆盖。戈尔卡伴随着无声的悲鸣崩倒，和在他旁边的尸体并无二致地姿态。

亚达巴沃漫无目的的走着，只是因为人类逃跑了才去追他们。

「别过来！」

逃跑。

作为信仰系魔法吟唱者从军参战的毕碧安娜正在逃跑。

摆动着一头凌乱地金色长发、拼命地逃跑着。

没有时间去擦眼泪和鼻涕。

不可能战胜那种怪物的。

有人在说些什么。

那种事情怎样都好

哪怕只有一点也想逃离那个怪物。满脑子只有这个想法奔跑着。

直接撞飞前面的人是不行的。只有从旁一边挤进去一边跑。

碍事。

碍事。

碍事。

为什么眼前总有这么些碍事的人？

我以外的人谁死了都没关系。但是我不想死。

一心想着这些毕碧安娜奔跑着。

虽然说是在跑，但周围到处都是四处逃窜的人们。即使是脚步比一般人要快的毕碧安娜也和慢乌龟一般，无法和恶魔拉开距离。

吱吱作响的热气轻触着毕碧安娜的发尾

「不要呀呀呀呀呀！」

想起了人将死去的可怕姿态。

「我还不想死！」

理所当然的尖叫

无论是谁都会那么想

死到临头想坦然接受是很困难的。越是突如其来越是如此。

「好痛啊啊啊啊！」

高热使她除了痛楚之外什么都感觉不到。大脑感受到了无法忍受的痛楚。感受到了自己即将死亡。「不，我不想死」想着这些的同时，毕碧安娜被烧死了。

亚达巴沃在感到无聊的同时，默默地前进。

「别跑！去战斗！」

骑在马上的一个勇敢男人吼道

莱昂西奥是侯爵的陪臣家次子。希望靠剑术被提拔的他参加了这场战斗。在他周围的是父亲交给他的部下，都是些对自己的本领有自信的人。

恶魔把无数死状凄惨的尸体留在身后，悠哉游哉的走着。虽然很想逃开这样的恶魔，但是如果在这跑了，就没有未来了。为了光明的未来只能放手一搏。

他这样判断以后重复地喊着「不要跑！」

但是马不一样，直觉感到正在靠近的恶魔是恐怖的怪物，因此想要逃走。

在这么多的人群中间马要是脱缰了会变成什么样子。

很简单的道理。

卷入人群中的马倒下了。成为马垫的人们发出了悲痛的悲鸣。不、因此而丧命的人也有。

坐在上面的莱昂西奥也被震飞，摔倒在地上。

好在倒在了别人的上面不至于被人群踩扁。但是想要站起来的莱昂西奥感到胳膊一阵剧痛。被马扔出去的时候挫伤了。

摔倒的时候因为冲击剑也不知道到哪去了。

想要去找的那一瞬间——使人忘记一切的痛楚袭向全身。这样的疼痛还是莱昂西奥有生以来第一次。

大脑因为痛楚停止了思考。

因为剧痛而思维涣散的大脑中，所想到的是「为什么是自己」。

「……呼呣」

烧死的人们的尸体所堆成的山上站着一个人。被赋予亚达巴沃的使命的魔将在眺望着四散奔逃的人群。

稍微有点无聊。

火焰灵气并不是什么了不起的能力。仅仅只能给周围造成火焰伤害。如果使用了抵御火焰的魔法的话能够屏蔽大多数的伤害。当然了，被赐与的知识让他知道，这个国家的一介士兵没有这种能力的。

身为恶魔的他并不喜欢单纯地欺负弱者，要说的话他是比较喜欢捉弄以为自己很强的弱者的类型。正因为如此，期待着会有那种自以为是勇者的蠢蛋出来挑战自己，但是很可惜似乎没有。

愤怒魔将踩着被烧焦的尸体。

因为压力而被挤出来的内脏瞬间被烧焦。

里面的东西因为塞在一起所以散发出恶臭。

愤怒魔将转身回去。

真要认真起来，飞到空中追的话就会出现更多死者。不知道这些人类有注意到这件事吗，愤怒魔将一边怀抱着这样的疑问一边走着。

对于堂而皇之地回到亚人阵地的恶魔的背影。人人惊呆着无声目送着。

那种怪物到底是什么，没有抱有这种疑问的人，也没有必要问，不管多蠢的人都能够知道这一点。

魔皇亚达巴沃

蹂躏圣王国，让众多人民流泪的存在。

在两个国家大闹过的恶魔、向人们展示了人类绝对无法战胜的力量。为了给曾经充满着希望的人类们再次带来悲叹和绝望而回来了。

4

沉默的气氛是可以这么沉重的啊，宁亚甚至感到惊讶，因为她被叫到的帐篷内部的气氛就是这么的消沉。

围坐在特地搬来的气派的桌子前面，南方的贵族们面色铁青。不仅如此，解放军的领袖们也是同样的状况。

理所当然的反应。

看到了那个亚达巴沃压倒性的力量，不可能有不受打击的人——不对，那个时候的宁亚的确受到的打击并不大。只不过那是因为宁亚在对峙的时候，失去了魔导王这个伟大的存在所遭受到的这一份打击要更上一层楼而已。加上至今为止看到的一切，说不定已经让她的心灵变得迟钝了吧，但是对于没有经历过残酷战斗的贵族们来说惊愕也是在所难免的吧。

只是走着就令人们接二连三地死去、展现出凄惨的尸体。

而且将近十万的士兵仅仅因为一个恶魔就陷入恐慌、土崩瓦解。

「――这是什么，这到底是什么？到底是什么情况，那个怪物！」

多明戈斯伯爵的声音渐渐大了起来。

与此相反、知道亚达巴沃那压倒性力量的卡斯邦登漫不经心的耸肩。

「那就是亚达巴沃……如假包换、有关于那个家伙的话早已经说过了、多明戈斯伯爵！」

「仅仅是走动起来人就会死、那种能力从来没有听说过！」

问题是在那里吗，宁亚心中吐槽道。

「确实就是那样。因为他和魔导王——陛下的战斗是在城内，所以不清楚全貌。但是关于他拥有多强大的力量的这件事已经说过了。所以他拥有那样的能力也不奇怪吧？」

「就、就算是这样！」

「――伯爵。你想说的我明白。百闻不如一见说的不就是这个么」

说话的是侯爵。只能说不愧是侯爵，他并不像其他人那样的焦急。

「……但是就算现在说那种话也解决不了问题，我们不应该聊聊今后应该怎么办么？」

「是这个道理、侯爵大人。我们应该怎么做？」

桑茨子爵急忙地提问。知道了自己的所在地并不安全后，那样的态度也是能够理解的。

他们，对于他们南方的贵族来说，以压倒性的兵力战胜寡兵成为救国英雄，本来应该是这种简单的工作。然而情况早已改变，现在轮到他们变成了被狩猎的一方了。

代替交叉着手臂一言不发的侯爵回答的是卡斯邦登。

「兵力差距是压倒性的。问题在于亚达巴沃一个人就可以颠覆这些差距。作为王兄我想问问在座的各位，你们认为到底怎样做才能在这种情况下取得胜利？」

短暂的寂静过后，侯爵以「只能这样了」充满着绝对自信的口吻回答。

「卡斯邦登王兄殿下。据殿下所说，只要消灭了那些亚人亚达巴沃就可能会撤退吧？那么除此之外就别无他法了」

「侯爵大人！还要继续战斗么！」

「就是这样，兰达尔瑟伯爵。你认为现在这个状况想逃还能逃掉吗？」

「……侯爵大人，全部的人逃走恐怕很困难，但是能否让少部分人逃走呢？」

对于克恩伯爵的提案，同席的蕾梅迪奥丝「哼」地嗤之以鼻。

「连理解卡儿可大人的理念都做不到的无能之辈，这还真是相称的回答啊」

「你说什么！」

「跑掉，苟活、然后怎么办？胆怯着躲到某个小仓库里么？你是贵族吧？那么你至少也说点为了人民要牺牲自己之类的话呀？」

「那你呢？卡斯托迪奥団长。说是拿着圣剑的圣骑士，却连一个恶魔都战胜不了！」

怒吼的是兰达尔瑟伯爵。

眼睛里露出灿烂的光辉，仿佛鬼魂一样的她转向他。

「是，我是嬴不了。能和那家伙打上一场的，只有那个不死者而已。但如果是为了争取时间——哪怕只是让人民的性命延长一秒也好，我会和那家伙战斗到死！而你，又会怎么做？」

做好死亡觉悟的战士、和想逃离死亡的贵族。互相瞪视的胜负结果已是一目了然。

兰达尔瑟伯爵收起了目光、蕾梅迪奥丝讽刺地嗤笑。

「王兄殿下。我虽然很想命令圣骑士们去死，话还要继续说下去吗？」

「虽然做好觉悟是很重要……嘛，你能去一趟吗？把蒙塔涅斯副团长留下来没关系吧？」

「这样啊。那么古斯塔沃，拜托你了」

蕾梅迪奥丝只说了这些后、慢慢走出帐篷。最后瞥了一眼坐在宁亚旁边的希丝。

「非常抱歉，我们的团长就是这样」古斯塔沃锐利地看了一眼说着「真是的」的贵族之后，继续说了下去「但是，那也是我等全体的意见。我们圣骑士团全员时刻都做好了成为人民的盾牌死去的觉悟。希望作为贵族立于人上的各位也有一样的觉悟。不然如果指挥官逃走了就没法打仗了」

「什！」

在宁亚找到是谁发出这一声惊讶的声音前，博蒂泊侯爵开了口。

「差不多行了吧。……我们不是为了美丽的死去才讨论作战的，是为了胜利，对吧，殿下？」

「正是这样侯爵殿下。在亚达巴沃掌握所有指挥权之前，留给我们的时间不多了。在那之前我们要找出胜利的办法」

「――根本不可能赢的吧！你们没见到那个恶魔的力量么！」

格拉涅罗伯爵站了起来怒吼道。「使用魔法、攻击、这些都还能去想办法办法阻止！但是那家伙只是走啊！仅仅走着就能把周围都变成火焰的地狱啊！」

「说起来……格拉涅罗伯爵拥有一些魔法知识，有什么……」

「我所学到只是里面并没有那种力量……」

「这样啊……假如、敌人还剩1万亚人。边从亚达巴沃那里逃走边歼灭亚人这样能行得通吗？」

对卡斯邦登的提案侯爵也非常同意。

「看来只能这样了啊…………虽然很困难、但是以我们的力量想要打倒亚达巴沃比这还要困难吧」

「请等一下」举起手的是克恩伯爵。「我反对，杀了亚人后，亚达巴沃说不定是会离开。但是把在座的各位全部杀了当成伴手礼再走也是有可能的」

正确。因此卡斯邦登理所当然的追问。

「那要怎么做才好？」

「交涉就好了」

对于一本正经说出这句话的克恩伯爵、好多人没忍住笑了出来。

被嘲笑的克恩伯爵满脸通红。他还没来得及继续说下去之前卡斯邦登又开始问。

「伯爵，你要和那个恶魔做怎样的交易？」

「对、对了。比如说，如果放我们平安回去的话就交出些什么之类的……」

「交什么？把我们杀了再抢走岂不是更简单？还是说要交一些这里没有的东西？那是什么？」

「殿下请等等！战斗并非全部的可能，在下只是想说这个。不是也能够交涉吗，在下只是提出这个方案而已」

「伯爵的想法有点、对、有点过于乐观了。首先，要让谁去和那样的怪物交涉呢……。话说回来，我听说魔导王陛下将女仆恶魔收入麾下，在夺还卡林夏时起到了作用。如果是那个女仆恶魔的话，能做点什么吗？」

格拉涅罗伯爵的视线转向希丝。

「…………我没有办法战胜亚达巴沃。……连争取时间都很困难」

「但是、如果和卡斯托迪奥团长殿下一同战斗的话或许能再争取一点时间」

以意见来说是正确的。要实行卡斯邦登的提案的话也需要有人牵制住亚达巴沃。

但是这就等同于跟她说让他去死。

「…………嗯―」希丝斜着脑袋望向天花板「…………很困扰」

「怎么样？如此一来魔导国和圣王国的联系也能加深」

「…………嗯―。嗯！」

「您认同了吗？」

这时是不是应该插句话呢啊，宁亚这样想着的时候希丝做出回答。

「…………拒绝」

「理、我能听下理由吗？」

「…………并没有什么理由」

「并没有什么理由吗？」

对于愣在那的多明戈斯伯爵的问题。希丝轻轻的点了下头。

「亚达巴沃很恐怖么！」

「…………嗯？……那么，那就是理由，因为太恐怖所以不要」

咕、多明戈斯伯爵语塞了。被这么说了的话也无话可说了。如果被希丝说「如果不恐怖的话你去争取时间啊」的话就完蛋了。而且如果是因为某些道理被拒绝的话，那么提出一些推翻能那个道理的提案就可以了，但因为感情的理由而拒绝的话是非常麻烦的。

重归寂静的帐篷内、被传唤的解放军领袖、指挥着数千军士和民兵的一人缓缓说道

「在亚达巴沃完全掌握指挥权之前、赶紧跑掉如何？我不认为能够打败那样的怪物。虽然之前有魔导王在、但是现在不在了。……有人知道能够打败亚达巴沃的人？没有吧？如果逃到南部的话……」

发言者的旁边，另一个指挥官低声说道

「……没有保证说亚达巴沃不会追到南方来的吧？」

磅地一声敲了桌子，刚才的发言人吼道。

「那么！只有照着王兄的提案把那些亚人杀了吧！不能跑的话就只能那样了、只能战斗了！很简单的道理」

「说的也是，活下去的道路只有这一条了。我可不要低下头，再次见到那样的地狱。首先先快点编成部队——」

帐篷被猛地打开，卡斯邦登直属军士冲了进来。

「殿下！亚人阵营那边有动作！正在慢慢整成阵型！」

之前的战斗没有像样的阵型。现在有了是因为亚达巴沃指挥的结果吧。

「这样啊。……各位，敌军马上就要攻过来了，我们这边也要为了战斗早点准备！」

由于卡斯邦登的话，被召集起来的人们一起站了起来。宁亚也是、然后希丝也一起。

珍惜时间的人们先一步急行出了帐篷。

最后留在帐篷里的是宁亚他们。宁亚的部队早就整合在了一起，所以没有现在去召集的必要。

宁亚对突然闯进帐篷里的传令兵那一副格外严肃的表情，感到了些许不协调感， 不过也做不了什么，就和希丝一起回到了自己的部队。

「那么，还有一些不太好的消息没有讲吧？」

「是的！王兄殿下。让那几位先回去真的好吗？」

「那要先听了你的报告后再考虑」

对直属部下们说过，在有第三者的情况下只能说出一些大家都知道的情报。这就是为什么只有他一人在帐篷里留到最后的缘故吧。

「……殿下，亚人们的部队正从东方往这里进发。按照这个速度我认为一个小时以后将会到达这里」

「怎么……可能！」

卡斯邦登拼命想要抑制住自己快要提高的音量。要是被帐篷外面的人听到就不好了。

「东边有卡林夏。那个城市什么联络都没有哦？就算想要绕一个大圈迂回，要怎样才能躲过那些巡逻队的眼睛……。莫非是少数人？」

「不、推测应该超过一万人。……请问该如何是好？」

就算给亚人的残存兵力加上一万，也是圣王国这边的兵力更多。但是从东边来的这一点是最糟的。面对少量兵力的夹击，普通的话只要先击退一方然后再处理另一方就好了，但是这次的对手是亚达巴沃。

这就等同于被截断了逃跑路线。

「……这样的话、你听好了。绝对不要把这个情报告诉给任何人！」

卡斯邦登对着一脸惊讶的斥候冰冷的说道

「这个情报太危险了。如果被全军知道了的话，战意会瓦解，本来能赢的战斗也赢不了，还有可能还会出现大量的牺牲者。为了团结的话这件事就不能被人得知！」

「殿下……」

「……没事。在一小时内决定胜负就好了。不用那么担心的」

「……属下明白了」

「还有尽量不要让斥候们到东边去观察敌情。要是搞不好情报泄露了，就会被分裂然后被各个击破，一定要隐瞒到最后，知道了么？」

「遵命！」

虽然好像没法接受，但大概觉得卡斯邦登的考量也是有道理的传令兵离开了帐篷。在毫无一人的帐篷里，卡斯邦登一个人摀住脸。

?

建成的栅栏过于简单。西侧和北侧倒是完成了、但南部只完成了一半、至于东侧则是完全没有。与其围在这样的场所里面战斗，不如拉开阵型在平地上打。因为这样的意见，因此放弃了据点而在平地上展开了大军。

选择的阵型是横阵。

出现了亚达巴沃的部队应该会全军覆没吧。既然这样就不管那个部队，由其他其他的部队和亚人们开始战斗就好了。就是这种做好了牺牲觉悟的阵型。其中，蕾梅迪奥丝率领的圣骑士团负责游击，所以并没有特定的部属。这是为了能随时前去亚达巴沃出现的方向。

宁亚他们的弓兵部队也是同样负责游击。宁亚知道这么做有两层含义。一层是容易放走希丝这个魔导王的部下，另一层是如果希丝回心转意想要和亚达巴沃战斗的话，无法自由行动的部队会使战列形成缺口。

宁亚的部队早已商量过在亚达巴沃出现的时候应该怎么做

是要去打倒亚人的部队、还是向安全的地方转移、还是说——应该和亚达巴沃战斗。

大家的回答是一致的

去打倒亚人的部队。

虽说确实对万恶之源的亚达巴沃恨意很深。但就连那个魔导王都没能打败对手，对于自己的分寸还是清楚的。那么为了能多少迈向战略的胜利，更应该着重于歼灭亚人上。虽然其中也是有不想让对自己有恩的魔导王的部下希丝死的理由。

宁亚上了马，注视着敌军。

在之前的战斗中破绽百出的亚人联合军阵营、现在保持着没有破绽的军容。原本不过是不分兵种只是按种族聚在一起的集团们，如今却如同精良的军人一样整齐列队。

在以前的战斗中亚人们有保持过这样的威容么？排列的盾牌坚实无比、林立的枪剑发出耀眼的光芒。亚达巴沃的指挥能力之高自不必说、这支部队的向心力也如实的阐述出来。

不对――

（这是理所应当的，见识到那样强大的力量后，没有人会不屈服的）

许多亚人崇尚力量，如果是这样的话可能会很乐意追随亚达巴沃。

战争一触即发。

宁亚他们从后方放箭。

三千人一同放箭，箭如雨下。

这次的作战中，人类摆出宽广的横向阵型、总之志在短时间内结束战斗——歼灭亚人们。

毫无保留地发动重装骑兵的突击。决定背水一战的人们不管三七二十一发动猛攻。与此相对，亚人们巩固了防御。

也许是他们理解到这样一鼓作气的攻势如同烈火添柴般，不过只是一时而已。焚烧殆尽的木头马上就会七零八落地散掉地。

个人力量上占劣势的人类想要攻破加强防御的亚人是很难的。不对，如果是亚达巴沃不在时的亚人还是有可能战胜的。但是现在采用的是让各式各样的种族都能把各自的能力发挥到极致的编成，彼此能够互补并加强长处。

这防御能力让几个小时之前的优势如同梦一般。无论进行多少次突击，多少次长枪突刺，多少次射箭，都无法撼动坚固的阵形。不仅如此，进攻方的圣王国方反而损失更为严重。

时间正在流逝，不能让战斗进到晚上。不过在这之前，士气和体力就会消磨殆尽然后反被突破的吧。

不仅如此――

「亚达巴沃于2A地区出现！步兵第二部队覆灭！」

「步兵第四部队损伤过半」

「枪兵第六部队损伤过半」

――传令兵大声的报告着战场的局势

「这次是那边！？」

这次的战场由卡斯邦登提议被分割成了好几个区域。

这是为了让部队尽可能容易指挥而用号码来分配。虽然很粗略，但是可以成为一定程度的标准

那边的部队大概是要逃离亚达巴沃吧。从这也能清楚看到队伍七零八落的样子。接着亚人们开始攻势，兵团就像是融化了一样瓦解了。

就是这个。

亚达巴沃只是出现一次，仅仅是发挥那个能力，五百人的小队就开始覆灭，全部的死伤者达数千人。而亚人们就会对因此出现的缺口进行突击，造成更大的牺牲。

如果这样亚人们就得意忘形地继续进攻还好，但是他们追击了一段后马上后退，再度像乌龟一样收缩阵型。这样一来，把战斗拖入乱战，让亚达巴沃难以施展他的能力的战术也不能用了。

这些也是亚达巴沃那完美的统帅形成的作战吧。

蕾梅迪奥丝所率领的圣骑士团朝着2A地区急行军。但是到达的时候亚达巴沃已经不在了。通过传送移动，好像在嘲笑他们一般出现在别的区域。

这戏码从刚刚开始就反复上演。

不是糟糕可以形容的程度了。

但是包括宁亚在内，周围没有人能想出好的应对方法也是事实。宁亚他们只能不停的向亚人那边射出箭雨。希丝只是在宁亚的旁边观察战场的局势。她的武器和弓箭不同不能曲射，所以失去能展示她绝技的机会。

终于放箭放到手指开始疼起来，箭筒也空了，而且不仅仅是宁亚空了。

「巴拉哈大人！箭矢所剩无几了！」

箭矢也不是无限的。

「……暂时先退下，进行补给！」

遵照宁亚的指示，部队退往后方的补给部队。

本来是想给一些休息时间的，但是很遗憾没有那个闲工夫。

「准备好了么」

「是的，巴拉哈大人，随时可以出发」

「那么――」

正要喊出发的时候，宁亚看见从东边来了几个骑着马的斥候。

先头骑兵眼神和宁亚交会的瞬间，斥候喊道

「东边亚人部队正在接近！注意警戒！」

「哈？」

宁亚惊讶着回头望去，眯着眼眺望，远方有些许沙尘扬起。

那里有像人影一样的东西。虽然也要看对方的移动速度而定，但是从距离来看应该不会花上很久就会到达。

多么大的失算。

专注着与眼前的亚人战斗，而松懈了后方的警戒。

多想相信这一切都是假的。真希望留在卡林夏的人会派援军赶过来……

但是不可能会有这样的好事，如果有的话早就派快马来通知我们了

宁亚感觉自己的脚要站不住了。

这情报太过于绝望了。

来自敌方援军的夹击――亚达巴沃一开始就是这么打算的。

自己不出战让亚人们战斗。这么一来，人类就会为了达成胜利条件不去逃跑而选择战斗。把人类们拴在战场上不让人类逃走就是亚达巴沃本来的目的。

也就是说亚达巴沃早已看穿了人类推测说如果把亚人歼灭自己就会撤退这一点。

「哈哈！那也是当然的！」

贝伦托兰打从心底觉得很有意思的笑了起来。

就在大家都在想发生了什么而急忙把视线集中过来的时候，冷静下来的贝伦托兰对宁亚说道。

「卡斯邦登殿下的想法有着致命的错误。正确来说应该是，为什么会没有注意到这件事呢？」

「那是！？」

「……巴拉哈大人。这是再自然不过的事了。如果控制丘陵地带的话，就可能往这个区域派遣增援。只是把这个区域的亚人歼灭，并不代表亚达巴沃就会撤退」

「啊啊！」

听到说明后，不止宁亚一个人理解了状况。贝伦托兰话音落到的周围都发出了同样的声音。

「把这个地方的亚人们赶走，然后还要反攻丘陵地带。直到将亚人歼灭后，才能证明卡斯邦登殿下的想法是正确的」

正是如此。至于为什么没有想到这点，贝伦托兰同样也给出了答案。

「……我们和卡斯邦登殿下的想法一致，被有可能得救这种希望蒙蔽双眼，没有更深层的去考虑过这件事」

但是反攻丘陵地带几乎是不可能的。也就是说――

「拯救圣王国的道路是……死的？」

沉默支配了全场。战场的喧闹彷佛离得很远。

「不……」贝伦托兰难以启齿般的开口了「只有一条路」

「那是？」

「……亚达巴沃。把魔皇亚达巴沃打倒」

就算听到了这个完美的答案、也丝毫听不到欢欣雀跃的声音。这个是这个世界上最不可能解决的难题，正是因为做不到才采取了卡斯邦登的作战。

「……果然应该无论如何先去寻找魔导王陛下才对。是我们做出了错误的选择」

如果不去夺还卡林夏，而是和希丝一起朝着丘陵地带进发的话，就可以避免这个事态的吧。

但老实说那是很困难的。宁亚他们已经尽自己最大努力做出最好的选择了。不鲁莽行事，尽可能提高成功率。

不过，果然还是应该进行挑战吗？

如果——

如果——

如果——

好几个「如果」闪过了宁亚的脑海。每想到一次如果这么做了，后悔与罪恶感就像海啸一般朝着宁亚袭来。

士气已经降到最低点了，而且应该不只是宁亚的部队是这样。

胜负已分。

追根究底，胜利的前提条件本身就已经破绽百出，不如说战斗本身就是在做无用功。

剩下的只有如何减少伤亡结束这一切，要怎么才能逃亡到安全的地方而已了。然而那并非正确的事。

弱小才是恶。

谁都救不了的这份弱小正是恶。所以我们才努力训练至今天。

绝不能在最后作为恶的一方而结束。

这样的话就无颜面对那个绝对正义的存在，安兹?乌尔?恭魔导王陛下。

做好觉悟的宁亚不经意间把自己的内心想法说了出来。

「都完了呢」

这句话的音量比预想中的还要大。周围的人不知是宁亚的情感影响到了呢、还是本来他们就和宁亚想的一样，都低下了头。

到此为止了。

解放圣王国，帮助人们这种梦话到此结束。

现在回想起来，之前是因为有着魔导王的那种力量，我们才看到了梦想。但如果只有我们自己的话只能落到这种境地，就是这么一回事吧。

宁亚知道现在不是笑的时候，但是她笑了出来。然后她再度摆出认真的表情，将头转向希丝

「……你能从这逃走么？」

「…………宁亚呢？」

宁亚挺起胸膛。

「我不可以逃走！我作为亲眼看到魔导王陛下功勋的人，受其熏陶的人，不能以弱者——以恶的身份结束」

周围的人抬起头这一举动映入宁亚的眼帘。

「我们不会逃避那家伙！」

他们的脸上重新挂起战士的表情。

这是已做好觉悟的表情。令人不禁想要在魔导王面前夸耀的表情。

「但是……之后……不，你不一样。……所以才要把我们的愿望交给你。虽然把对魔导王大人的感谢要寄托在身为魔导王部下的你身上大概很奇怪吧………但是拜托了。请去寻找魔导王陛下、希丝。我们留在卡林夏的组织可以让你随意使唤。请务必……」

「…………没问题」

看到希丝肯定的回答宁亚松了一口气。

但是马上那个表情就变为了纳闷。

「…………我没有去的必要」

「那、那是什么意思？」

「…………看」

希丝指向的是渐渐逼近的东面――从卡林夏那个方向过来的各式各样的亚人种族――连半兽人和蓝蛆都有——的援军。注视着亚人大军的宁亚看到亚人援军整齐地高举着旗帜。那是——

「诶？」

宁亚惊呆了不由自主地发出了声音。

怀疑起自己的眼睛，反复地仔细看了好几遍，但还是一样。

「…………看吧，没有必要」

宁亚非常清楚那个旗帜。

那是魔导国的国旗。

同伴们惊讶的声音证明了宁亚所看到的不是幻觉。

「那是魔导国的旗帜吧？巴拉哈大人曾经说过的吧？」

「从魔导国来的援军？确实巴拉哈大人说过魔导国也有亚人的吧」

现在正进行着战争。这一瞬间也有无数生命在互相厮杀，也有人被亚达巴沃杀害。

然而宁亚却把这些都忘了，拼命的想掌握现在发生的状况。

接下来发生的事情，使人们沸腾了。

亚人的大军仿佛训练过无数次一样，分割成两个大队。中间让开了一条道，在道上前进的是一个不死者。

身穿黑色法袍，乘着骸骨战马的魔法吟唱者。

那是宁亚所追求的，做梦都期盼的英雄的身姿。

「魔、魔导王陛下……真的假的……」

宁亚现在看到的是真实的景象吗，还是说只是一个梦吗，她没有自信。

但是那存在无可动摇，不可能是梦。

感情像爆炸了一样，连现在自己是什么心情都无法形容。

只是热泪充满整片视野，光是想擦就已经忙不过来了。

希丝向魔导王挥着手。注意到这个的魔导王驱使着骸骨战马向这边跑来。

魔导王靠近过来了。

要怎样搭话才好呢。是不是应该为了没有去寻找魔导王这件事情道歉呢？这么做就会被原谅吗？宁亚什么都说不出口的时候，魔导王已来到跟前，灵巧的从马上下来。

「……嗯。能在这里相见还真巧啊，巴拉哈小姐。是觉得我已经死了吗？」

「魔、魔导王陛下！」

宁亚的眼泪止不住地往下落

「我一直坚信着！因为希丝前辈都那样说了。想着一定没事的，可是、真的！」

「啊――嗯。啊―……嗯。嗯……。这样啊，我很高兴喔。诶？……前？」

魔导王也为了这次再会而高兴吗，好像不知道该说些什么了。

「……别哭了」

希丝将手帕按在了宁亚脸上，使劲地擦了起来。

「…………又沾到鼻涕了，果然很打击」

「喔……。和希丝相处得挺好的嘛，巴拉哈小姐。我非常高兴」

「托陛下的福！如果没有希丝前辈在的话我真不知道该怎么办！非常感谢您！」

心慌意乱的宁亚，从刚才开始自己都不知道自己到底在说些什么。

「这样啊。……这对于我来说真是出乎意料。……希丝，怎么样？」

「…………宁亚。很中意。很有味道的脸蛋」

「请不要再说味道了啦……」停止哭泣的宁亚揉了揉眼睛，将最后的眼泪擦掉。「陛下。我有很多事情想问陛下，但是最主要的……陛下是否对我们救援速度太慢而感到不快？如果是这样的话我来担所有责――」

「――巴拉哈小姐」魔导王将手抬起来，阻止宁亚继续说下去。「这是在说什么？我并没有因为你们而感到任何的不快」

宁亚再度噙满泪水。而且不仅仅是宁亚，周围的人都因听到魔导王慈悲的话语而流下了眼泪。刚才一直忍着自己的眼泪的人们也终于嚎啕大哭起来。

魔导王的肩膀微微动了一下。

「……啊，各位，不要哭了。比起这个，不是有其他想要问的吗？应该有很多吧？来问吧？」

「啊，是的」

再一次被希丝擦掉眼泪——沾到鼻涕的那一面似乎折起来收进去了——宁亚向魔导王提问。

「那、那只亚人的部队是魔导国的士兵们吗？」

虽然没有看到不死者的身影，但说不定这些亚人只是先行部队而已。

「不是……不，也可以这么说吧？我落到了亚伯利恩丘陵，然后把那片土地置于魔导国的支配之下了。因此说是魔导国的兵力也可以吧？」

宁亚哑口无言。

太厉害了。

除了厉害还能有其他的感想吗？

丘陵那边有众多亚人，而且还有支配该地的亚达巴沃的亲信。即使处于这种状况，却仅仅凭借一人之力就把问题全部解决，将丘陵纳入支配之下。这样的事情除了魔导王还有谁能做到？

宁亚因兴奋而颤抖不已。

「因此，嘛、稍微耗费了点时间将在亚达巴沃手底下受苦的亚人们集结到一起，这次将他们作为军队带领过来了。全都是为了和亚达巴沃一决高下――看来时机正好呢」

魔导王骸骨的脸不会有任何表情。但是宁亚还是从中感受到了霸气的笑容。

「不愧！不愧是魔导王陛下！」

以泪洗面的贝伦托兰朝着魔导王走来

「唔，是何许人也！」

突然贝伦托兰双膝跪地。不，不仅仅是他。宁亚周围――属于支援团体的人都朝着魔导王靠近，就像身体落到地面一样直直跪下。

「不愧是魔导王陛下！」

「太精彩了，魔导王陛下！」

在众多赞声之中，即使是魔导王似乎也吃了一惊。

「喔、啊啊，嗯……这样说来我也有个问题要问巴拉哈小姐，他还有她们是？」

「是的。他们是感谢魔导王陛下的慈悲为怀，想要报恩的人们」

「是的！我们是被陛下所救的人们！」

「是的！我们是多少想要报答伟大的魔导王陛下的恩情，而被巴拉哈大人出声召集起来的人们！」

就像要支持他们的同意声一样，宁亚自满地说道。

「不仅仅是在这里的人们！想要报答陛下恩情的人们还有很多！」

「喔喔……我很高兴……不过，大家都是这样的吗？」

「是的！正是如此！大家都怀着这样的感恩之心！」

「这、这样啊……。诸位，谢谢」

魔导王感谢的话语，让大家觉得自己的报恩方式没有错而留下了感激的泪水，整场的人都哽咽了。

「……这是因为感谢我所以才哭的？」

「是的！就是那样！」

「巴拉哈小姐召集的……。巴拉哈小姐在我不知道的时候也成长了呢」

「非常感谢您！魔导王陛下！」

因为得到了魔导王的夸奖，宁亚笑容满面。

「那、那么……巴拉哈小姐。请让他们站起来。我是为了一雪前耻才回到这里的……亚达巴沃怎么样了？」

「啊！对！亚达巴沃他――」

彷佛就是在等这句话一样，火焰喷泄而上。一想到那烈火下面究竟烧死了多少圣王国的士兵，身体就止不住颤抖。

「……原来如此。那么也无须多问了。看来，再度与那家伙战斗的时机到了。希丝！」

「…………是的。安兹大人」

「之后的事情我来处理。你就保护在这的人们。要让他们准备好我胜利归来时的赞赏喔？」

响起了唔哦哦哦哦哦的欢呼声。

「听着！之前的战斗是我失策了。是因为人数上的劣势和魔力的缺乏。但是现在情况已经不同。对亚达巴沃来说，要再在短时间内召唤出那么多的恶魔是不可能的。再加上我的魔力也全部回复了。已经没有任何败北的因素了！你们就在这里等待着我胜利归来吧！」

面对着魔导王的绝对胜利宣言，人们高声发出吶喊。

扬起长袍，王者前往无人荒野。像是被那压倒性的霸气给震摄住了一样。所有人退到道路的两旁，为王者让开一条笔直的道路。

「陛下！」

听到宁亚的声音魔导王转头望向这边

「祝得胜！」

「当然！」

魔导王再次向前走去。那背影逐渐变小，但却丝毫感受不到孤独和恐惧。就好像孩子被父母抱着一样的安心。不仅仅是宁亚，能看得出来和宁亚有样想法的人们心中都是这样的感受。

「……赢了」

在一旁的希丝只是以确信的声音宣布魔导王的胜利。而宁亚也同意。

不久后——火焰率先升起了。然后黑暗也追着飞了上去。

和那时候一样，火焰和黑暗在空中相互碰撞。

这时战场的吶喊声已经荡然无存。

两军都停下手头的攻击，开始望向天空中的战斗。

是的。

谁都心知肚明。

空中的这场战斗的胜者将拥有终结一切的权利。

这已经不是常人能够步入的领域，而是在神之世界的战斗。

光明

黑暗

火焰

雷鸣

流星

无法理解的现象

——正在激烈碰撞。

然后——

「啊啊！」

宁亚欢呼了起来。

因为宁亚那敏锐的眼睛观察到火焰散去，黑暗缓缓落下来了。

这场战斗对比之前短得令人惊讶。仿佛是在证明如果魔导王的魔力完全恢复了，也没有女仆恶魔这样碍事的存在的话，就是可以如此简单地拿下胜利一样。

「希丝前辈！」

「…………所以我说过了，后辈」

握着摆出一副理所应当态度的希丝的手，大力地晃动起来。但只是这样还是无法平复自己的心情。宁亚抱紧希丝那娇小的身体，绕在背后的手不停地拍着。

大家都看到了胜利，发出了雷鸣般地欢呼声。

魔导王慢慢地降落，站在大地上。

接着魔导王双手上举，更大的欢呼声此起彼落。
