卡林夏的解放出乎意料的簡單。

藍蛆進行了內應、沒有了親信大惡魔的指揮、亞人方兵力相對城市面積又顯得不足等等多種原因共同作用促成了這一結局。當然，雙方都出現了大量的戰死者，但是能奪回如此大的城市，對於解放軍方面來說這個損失還是出乎意料的小。

主要的原因之一，是背著終極超級流星進行引導的寧亞。

當然這其中也有來自希絲的暗中支援，不過裝備了華麗耀眼弓箭的寧亞有足夠的威嚴鼓舞民眾。

如今寧亞正站在台上，向廣場上的觀眾們熱情地訴說著。

內容是——在這個世界上再也沒有像魔導王這麼卓越的王了。

解放卡林夏后，寧亞做的第一件事就是尋求對魔導王搜索的支援。

藍蛆提供了協助，向俘虜的亞人進行了關於亞伯利恩丘陵的情報收集，但物資、情報、經驗等還是有很多不足。

如果機會非常多的話倒還另當別論，但想要多次向敵方領土派出搜索和救出的部隊實則困難。也就是說，必須一次成功。那麼不管怎樣去準備都不嫌充分。所以才會活用解放了卡林夏而讓眾多民眾得救的狀況，尋求各式各樣的助力。

但並非表示希望得到幫助後，就立刻會有人提供幫助。就算奪回了卡林夏，其他被佔領的城市還有很多，被囚禁的人也有很多，還很多人失去了親人的行踪。正是為了打動這些人的心，寧亞在訴說著援助魔導王的好處。

但是隨著協助者的增加，訴說的內容也漸漸發生了變化。

這些來到寧亞身邊想要聆聽有關魔導王的話語的聽眾，都是一些被魔導王救助過的人們。他們是品味過痛苦、為了緩和心中難以癒合的創傷而向強大的存在尋求依靠的人們。

在知曉魔導王的偉大這一方面稱得上是同胞。

寧亞能夠愉快地訴說魔導王有多麼卓越也是再正常不過的變化了。

漸漸地，不認識魔導王的人們也加入了進來，這是因為魔導王救助過的人們邀請來了自己的朋友。然後傳聞越來越廣，現在想要聽寧亞講話的無關人員變得越來越多了。

戴著護目鏡的寧亞對那些人們口若懸河的說著關於奪還城市、和亞達巴沃戰鬥的魔導王有多麼超群絕倫。

數星期之前還無法做到這般無所顧忌的演講，會因為眾人的視線而感到緊張，不知道該講些什麼好，經常會有腦袋裡一片空白的情況。但是經過多次在眾人面前講話終於明白，不必發表自己的感想，只要將自己所見的魔導王那卓越的風采描述給眾人即可。寧亞變得能言善辯了。

是的，已經達到了被稱作無 面的傳教士的境界。

於是——

「正因此，魔導王陛下是無人可比的！如此為民眾著想的王，還可能有第二個嗎！我也明白大家想要說什麼！確實卡兒可・貝薩雷斯聖王女陛下也是一位很優秀的女王，但是——難道還有人聽說過有哪位大人會為了救助他國的民眾而做到這般地步嗎！你！」

寧亞指向了身前聽眾中的一人。

「你有聽說過嗎？因為他國民眾的疾苦，而單身前去拯救的王的傳聞！」

「哎、啊、不、那個、沒有聽……說、過」

眾人的視線向他聚來，被指點的男人聲音漸漸小了下去。

「答得漂亮！就是那樣！」

配合著寧亞的讚賞，在台上左右排開，和她持有相同看法的人們，向回答的男人送上掌聲。

男人變得有些不好意思起來。

「事實上我們也調查過有沒有其他的王能做到這般地步，但是、沒有！那樣的王不管哪裡也再找不出第二位，只有魔導王陛下！」

是有率兵前往鄰國進行救援的王，但沒有單身赴會的王卻是事實。

「一國之王不顧危險幫助他國的平民。從來沒有過這種事！只有魔導王陛下！」寧亞稍作停頓，繼續說到。「只有魔導王陛下！只有這樣的王才能被稱作正義的王！」

「但是能夠信任嗎！？他是不死者吧！？」

面對聽眾中投來的這般疑問，寧亞報以溫柔的笑容進行回答。寧亞最初也曾懷有過相同想法。也就是說他就像是以前的自己。只是不知道、知識不足而已。

就像自己見識到的那樣，使他——不、要讓和他抱有同樣想法的人都能夠領悟，寧亞抱著這種幹勁，向聽眾們訴說著。

「是的！陛下是不死者！大家會感到不安也很正常！不死者是恐怖的怪物也是事實。要說不死者全都是好的，我一點贊同的意思都沒有。大部分不死者都是邪惡的存在，毫無疑問在憎恨著生者吧」

感受著所有人都在認真傾聽自己話語的現場氣氛，寧亞將結論強烈地表達出來。

「但是！不管什麼事情都有例外。就像寒冷的冬季裡也可能有溫暖的一天，就像枯萎的樹枝上也可能長出含苞待放的花蕾。漆黑的夜空也可能突然劃過一道閃亮的流星。陛下他——正是對生者給予幫助的不死者！你們當中應該也有人從獲得救助的人那裡聽說過了吧，也可能、你們中有人正是被救助過的人，那麼你們所了解的事實，應該可以證明我所說的並不是謊言吧」

確認聽眾中沒有傳來反對的聲音，寧亞用沉重、陰暗的語氣說下去。

「……這次，那條堅固的要塞防線被打破，使得亞人們能蜂擁而入。這種悲劇只會發生這一次嗎？有人認為再也不會發生第二次了嗎？」

一目了然，聽眾們的沉默正代表了他們的答案。

當然是希望不會再發生，但卻沒有辦法相信。

「我十分理解大家的不安，在我們或者大家的孩子這一代人大概可以安心吧。畢竟剛剛發生的悲劇，會驅使我們毫不怠懈的警戒……。但是！」

寧亞在這裡加重了語氣。

「到了我們孫子或是孫子的孫子的時候——能絕對不保證會發生同樣的悲劇嗎！誰又敢說發生過一次就真的不會再有第二次呢！？所以我們必須要進行準備，要讓那個要塞不可能再次被突破」

是的、不錯、這樣的聲音揚了起來。

「——看來大家也都很贊同啊，但是在遙遠的後世，只是對悲劇有所耳聞的那個時代，人們還能維持足夠的軍事力量嗎？你們認為能夠讓現今的兩倍、三倍兵力一直留在要塞防線嗎？」

軍費會壓迫著國庫，用作威懾的戰力卻難以展現出顯著的成果。

「在這裡各位應該有應召徵兵去過要塞的人吧。那麼請回想起來，如果大家記憶中的日常糧食消耗速度提升到三倍的話，不覺得對國庫會造成沉重的負擔嗎？屆時只是從記載中了解到過往悲劇的王家，還會繼續堅持下去嗎？」

等待聽眾們浮現出理解的神色後，寧亞說出結論。

「——所以我們需要魔導王陛下的庇護！」

「為什麼啊！為什麼要向不死者！」

和先前的聲音相同的男性聲音再次揚起。

正是之前提出疑問的男人。有這種人在能使寧亞感到更安心，最難搞的是誰都沒有反應的情況，那樣的話，會對自己的話是否傳達到了、能否被理解而感到不安。

協助者們也有提出過應該在聽眾中事先混入幾名類似角色的建議，不過寧亞拒絕了。同樣被拒絕的還有雇人捧場的建議。

「正因為是不死者，我才會這樣說。魔導王陛下很強，更重要的是，他是一位不死的存在，在遙遠的那個時代也能活著——存在下去」

「但、但是，我聽說魔導王已經戰敗而死了啊」

「那是真實和虛假同時存在的信息呢。雖然很遺憾，前者確實是事實。魔導王陛下為了救助無力的我們，使用了很多魔法，消耗了大量的魔力，最終才敗給了亞達巴沃。但後者卻是虛假的，魔導王陛下並沒有死。關於這一點希絲的存在可以證明」

奪還卡林夏的中心人物之一，希絲從舞台的側面以合適的時機登場。

觀眾們發出了感嘆，還有「是希絲大人」這樣的充滿崇拜的聲音傳來。

「…………嗯」

希絲昂首挺胸。

「她曾是亞達巴沃手下的女僕惡魔中的一人，但是，卻在奪還卡林夏在戰鬥中和我們並肩作戰。那是因為魔導王陛下從亞達巴沃手中奪取了她的支配權」

希絲在卡林夏奪還戰中不停獵殺亞人的身姿被很多民眾們看在眼中。對她以大人相稱的人應該是受到過她的直接幫助吧。

希絲的人氣很高。就算已經明白她過去曾是亞達巴沃的女僕惡魔，但畢竟外貌很美，更重要的是，還帶有一些年幼的感覺。可以說難以對她抱以敵意。

魔導王是因為已經考慮到這些了才選擇支配你嗎，這樣向她提問後，希絲的回答是「有可能」。

「希絲是被魔導王陛下的魔法所支配的，只要魔導王還在世那支配就有效果。也就是說，她正是魔導王陛下還活著的證據」

面對現場嘈雜起來的氣氛，寧亞揚起雙手，示意大家靜一靜，自己的話還沒有說完。

「大家也在想為什麼陛下還不現身吧，關於這一點我也不明白，但是，我無法想像那位慈悲為懷的大人會捨棄我們！一定有什麼原因，一定是因為什麼而無法立即回到這裡吧！至於那是出於陛下自身的考慮，還是由於出現了危險的狀況我也不明白。正因如此！」

在寂靜下來的廣場上，寧亞的聲音強烈地回蕩著。

「正因如此，我希望借助大家的力量！請借給我去尋找魔導王陛下的力量。就算拼上性命走遍亞人領土的丘陵地帶，最終找回了陛下，聖王國仍說不上償還了陛下的恩情。之前也說過了，魔導王陛下只是為了與亞達巴沃戰鬥而來的，卻因為我們的弱小而負擔了和亞人們的戰鬥，因此損耗了力量才導致失敗！」

寧亞用更大的聲音喊著。

「即便如此——大家！我們、應該要對救我們而來的人報恩！只身前來救助我們的那位大人——就算他是不死者，我也不想因此而成為忘恩負義的人！——想要償還魔導王陛下恩情的人們啊，我向你們請求」

演講暫停了一會，稍作蓄勢後的寧亞開口喊到。

「我尋求能和我共同援助魔導王陛下的人們！並不是必須要親身前往！在技術上、知識上、什麼都行！請借給我力量！請幫助我！」

寧亞低下了頭，身旁的希絲也將頭輕輕低下。

從聽眾中傳來噢噢的呼喊聲。

抬起頭的寧亞在最後只是這麼說。

「……只是聽我說的話還是無法相信，會這麼想的人當然也有。但是，請向奪還卡林夏之前在解放軍中的人詢問如何？那樣你就會相信，我說的話並不是謊言」

?

回到自己房間的寧亞，癱坐在椅子上。

「辛苦您了，巴拉哈大人」

出聲慰勞的是看似溫順——有點陰沈的女人。

約略二十歲、特症是男人會目不轉睛的豐滿胸部以及短髮，據說本來是長髮但在俘虜收容所裡面被剪了的樣子。

她所屬於寧亞設立的支援團體，這個支援團體因為協助者們希望取一個名稱而被命名為了魔導王救出部隊。

工作內容是照顧急劇變得忙碌的寧亞的日常生活。

雖然距離初次見面只經過了半個月，但在這期間她已經成為了對寧亞來說不可或缺的存在。因為她的工作——掃除、洗衣、料理等等都已經達到完美的領域。

「啊啊、謝謝你」

用從女性遞來的濕布輕輕擦拭了臉，冰冰涼涼的讓發熱的臉感到非常舒服。

「呼」寧亞發出很大叔感的聲音後將毛巾放在桌上，視線移往將那立刻回收的女性身上。

「那個、雖然一直這麼說，但希望你不要用大人來稱呼，因為我並不是這麼了不起的人物」

「您在說什麼呢，身為這個國家中魔導王陛下的代言者而為了陛下率先行動的人，不稱呼為大人反而失禮」

被比自己年紀大的女性這麼說、感到有點困擾。

這像是不習慣立於上位之人才有的煩惱。

說起來，寧亞也不是什麼代言者，不如說為何、會處於代言者的立場呢。

寧亞認為在長椅子上隨意躺下往這呆呆地看著的希絲還比較相符。

本來、魔導王的偉大從客觀來看的話不論是誰都能了解，不過是說出理所當然的事而談不上是什麼代言者，也沒有打算訴說有組織性的信念或見解。

一開始雖然是自己開始行動的，但沒有想過會變成這樣。

「那麼我就在這裡告辭了，然後貝倫托蘭．莫洛想與您見面」

「我明白了。能幫我叫他嗎？那麼今天辛苦你了」

負責生活起居的女性行了一禮後走出房門、如交換一般男子進入了房間。負責照顧的女性對於男性有著逃避感及恐懼感，在同個場合的話會感到不舒服，因此採用了交換般的方式。

「巴拉哈大人，很抱歉在您疲累時打擾，請問有時間嗎？」

貝倫托蘭．莫洛。

是個以有些顯眼的稀薄頭頂部為特徵、擁有結實體格的四十多歲的男子。

莫洛家的世世代代原本是以有相當程度貴族世家的管家為職，他自己在過去也是作為一名管家工作，因此為了活用他的能力在這個支援團體之中擔任秘書的職務。

在組織建立之初能夠遇見像他這樣的人物是很幸運的，若是沒有遇見的話，恐怕年紀輕輕就得生白髮吧。

「不、沒有問題。有什麼事嗎？」

「是。感謝您撥冗時間讓在下稟報，現在所屬於支援團體的人數已經超過三萬人」

「啊、那真是太好了呢！增加了那麼多能理解魔導王陛下的了不起之處的人！不、這也是當然的吧！魔導王陛下確實是一位出色的大人呢！」

希絲也嗯嗯的點頭。

這麼一來，所屬的人數比起一個小都市的人口還來得多，聖王國北部的居民有三百五十萬人左右，所以大約有百分之一的人隸屬於這個團體。

「從那些支援者們傳來了希望能有像是標誌一般的東西，表示隸屬於這個團體」

「原來……如此……說的……也是呢」

「是，將顯示所屬團體的物品戴在身上能夠產生安心感和連帶感，果然還是有必要的」

嗯嗯、寧亞點頭。所屬——帶著與魔導王關聯的某種東西絕對會很高興，寧亞也很想要。

「可能的話、請用最好的方式。但是，請不要依支援金額之類的而形成差別待遇」

「……非官……方粉……絲……團」

聽見了以寧亞的敏銳聽力都沒能聽完整的細微聲音。

「希絲前輩、說了什麼嗎？」

寧亞向希絲投問。

「…………沒什麼」

「………是嗎？但是、如果關於魔導王陛下的事說錯了請告訴我呢」

寧亞再次將視線移往貝倫托蘭，最近就算沐浴在她的眼神之下也不動搖的人數增加了，寧亞感到很高興。

「那麼關於這件事就朝著製作的方向進行，那麼……能夠告訴我關於之後的行程嗎？」

「是，巴拉哈大人。大約兩小時後會有支援者聚會進行“對魔導王心懷感謝”的活動，您將參加那個活動並敘述陛下的偉業」

「我明白了」

寧亞感到有點雀躍不已，自己所發現的魔導王即是正義，她對於能夠理解這樣想法的支援者們感到同伴意識及親切感、非常喜歡與抱持著相同想法的人們交談。

「然後也有的人希望您能夠看看他們的訓練成果，您現在非常忙碌、是否該拒絕呢？」

正在對剛創建的支援者親衛隊進行嚴格的訓練，寧亞時常參加那個訓練、希絲也會參加。

對於因弱小而拖了魔導王的後腿的寧亞來說，為了變強而努力是理所當然的事。如果寧亞的參加能激起氣勢而增加幹勁的話，當然是必須參加吧。

「不、請讓我也參加」

「大家一定會很高興吧！……雖然很簡單姑且想對您報告的事就是這些。到支援者召集完畢——考慮到準備時間，請安心地休息一小時左右」

貝倫托蘭將頭低下後出了房間，目送他的寧亞從椅子上站起，走到橫躺在長椅子上的希絲身邊，然後自己也躺下、用身體像是壓扁一般緊緊抱住希絲。

「…………好乖好乖」

身高比自己還低的希絲，如母親對孩子做的那般輕輕地摩擦自己的背後。

「到哪一天我們才能去尋找魔導王陛下呢，從那之後已經過了一個月了啊……」

在聖王國東部進行搜索的人們並沒有發現魔導王，雖然看漏的可能性也不是零，但是基本能肯定魔導王所墜落的地方是亞人之地、亞伯利恩丘陵吧，所以雖然需要準備，但花費的時間實在太多了。

背叛了亞達巴沃的三千只藍蛆之中有兩千八百只與王子一起前往魔導國、剩下的兩百只左右前去丘陵收集情報，現在還沒有結果。

「…………不允許失敗」

「我明白！但是、但是……」

寧亞加強力道如貼身般抱住希絲，鼻子深深吸進從希絲傳來的如紅茶般的氣味。

希絲光是存在就緩和了寧亞的不安。

因為她存在的這件事就代表魔導王活著的證明。

「…………沒問題。安茲大人是很寬容大量的」

「啊啊、沒錯呢，希絲前輩」

「…………所以增加更多的支援者，擬定出絕對不會失敗的搜索計劃」

「啊啊、沒錯呢，希絲前輩」

「………這麼一來安茲大人就會高興」

「啊啊、沒錯呢，希絲前輩」

「…………寧亞。相當中意，一旦習慣之後是很別具風味的容貌」

「……風味……。……說起來，希絲前輩沒有辦法出門很無聊吧，下次我們兩個人一起去哪裡嗎？」

希絲因為那出類拔萃、簡直是創造出來一般的美貌吸引了許多人的注意，但是如果知道了她的真實身份是女僕惡魔的話，就會轉變為恐怖和警戒的視線、大多是「是要我的靈魂嗎！」被這類誇張妄想所影響，因為有著惡魔化身為美女、奪取靈魂以交換契約這樣的傳承，但寧亞覺得惡魔也是有選擇對象的權利。首先，身為那樣寬大且慈悲為懷的魔導王的部下、難度一百五十的女僕惡魔，不可能會想要這附近的人民的靈魂甚至不惜魅惑。

即使如此也避免不了麻煩事，如果加害了魔導王部下的希絲，身為從者而侍奉著魔導王的寧亞可是沒有臉來面對。當然，寧亞內心也明白，那麼強大的希絲是不會受到傷害的。

因為這樣她大多數時間都窩在這，不過現在組織的人數也增加了，支持者們聚集的地方的話應該沒問題吧。

「…………不錯，作為練習一起去吧」

「那麼、開始準備吧。不過那個女僕服有些顯眼……能夠換普通的服裝嗎？」

「…………博士…………咳咳。沒問題，借我衣服，搭配交給你」

「……很抱歉，我沒有能一起出門的人，對服裝沒有興趣所以完全沒有自信能夠做服裝搭配……」

希絲咚咚地溫柔的拍了拍肩膀，雖然乍看之下面無表情，但寧亞能明白那有著慈母的溫柔，然後希絲舉起了大拇指指向自己。

「…………交給我」

「真的嗎？」

知道希絲的品味令人意外的不錯則是之後的事了。

．

奪回卡林夏後卡斯邦登的工作急劇增加了，因為加上了救出的人們後不得不著手進行關於細微的組織建構，再加上情報的數量增加了一個檔次，考慮到確認以及分配的話非常花時間。

在這麼忙碌的時候卡斯邦登身旁負責警衛的聖騎士只有一名。

雖然有點疏於防備，但能夠讀書寫字和計算、負責祭祀工作或是維持治安，有著優秀能力的聖騎士可不能只作為護衛使用，在那個意義上將蕾梅迪奧斯安排在身邊是最有效率的，但考慮到精神狀態、讓她與複數的聖騎士進行訓練。

當葵拉特・卡斯托迪奧的頭部被兩人所帶回時，她的狂亂所造成的騷動讓人覺得出現死者也不奇怪。現在雖然鎮靜下來，但被小心翼翼的對待。

說真的，如果只有自己一個人的話絕對沒辦法，要感謝賜予智慧的大人呢，一面對此抱持更深的敬意，卡斯邦登一面振筆疾書、進入工作。

雖然是為了將來的練習而該做的事，但這工作真麻煩。對於將抱怨隱藏在心中的卡斯邦登，可能是不會看氣氛或是實在很煩躁了，隨侍的聖騎士向他搭話。

「——卡斯邦登王兄殿下，寧亞．巴哈拉的事，維持那樣可以嗎？」

理解那個疑問所含有的意義的卡斯邦登、眼睛沒有從文書上移開的他以疲倦的表情笑了。

「沒有辦法吧，就那樣不用管。然後叫殿下就行了」

「非常感謝，但是，所謂的沒有辦法、究竟是？」

聖騎士表現出無法領會的氛圍，卡斯邦登從文書中將臉抬起與他四目相會。

「我們對於她的行動，如果施加壓力阻止她的話、你覺得會變得怎樣？」

「我認為並不會發生什麼事、陛下。她所作的事不過是在國內帶來不和」

「原來如此，那麼你對她的說法——雖然不曉得這麼說是否合適，你有聽過嗎？……看來沒有的樣子，但如果是她所說的內容加以整合的版本就好像看過呢。那麼是第一個問題。……其中有謊言嗎？」

對於看樣子正在探索記憶的聖騎士卡斯邦登說出答案。

「並沒有說謊。……如果說了謊就好了呢。接下來，如果多少有些聰明的人去確認她所說的話，幾乎所有的事情都會得到肯定。魔導王是解放他們、孤身一人將都市奪回的英雄、呢」

從放在桌上的杯子喝了一口水，濕潤下喉嚨的卡斯邦登繼續說。

「再加上寧亞．巴拉哈是在解放卡林夏時有貢獻的英雄，我們如此大肆表揚了。女僕惡魔——我們將之介紹為魔導王的部下，因此讓魔導王的評價高到不能再高了，所以有點誇張地讚賞她了。另外她的裝備也確實如英雄一般」

持有從魔導王那裡借來的出色的弓、身穿那位豪王巴塞的鎧甲的她的身姿，除了英雄以外別無它想。

「回到剛才的提問，對那樣的她進行施壓的話，我們會被世間如何看待？難道不會被這麼認為嗎？因為對聖王家情況不利所以想要掩蔽英雄的話語、這樣的」

「那樣的事……」

聖騎士雖然結結巴巴的予以否定，但是他的表情已經代替言語訴說了事實，他也明白事情會變成那樣。

「正在往上爬的英雄以及正在走下坡的聖王家，人們會信賴的是——」

「——殿下！請不要說那樣的話」

「抱歉呢……。不只是那樣，如果對她的說法進行阻擾的話，魔導王的女僕惡魔會如何行動呢」

「唔」

聖騎士表情僵硬、卡斯邦登擺出一副難看的表情。

「哼哼。被那個女僕惡魔所守護這件事就代表在這個都市裡面擁有最強大哦？要以正面壓制她的話是極為危險的，所以就那樣、吧。我明白你的不安，但是，不論怎麼做都是壞棋」

叩叩叩的發出敲門聲，在外面的軍士其中一名進入室內。

「王兄陛下，副團長大人想要與您會面」

「請讓他進來」

可能是聽到那個聲音了吧，在外面待機的古斯塔沃立刻進來，帶有些微凌亂的呼吸聲，證明他是急忙來到這裡的。

「失禮了，卡斯邦登王兄殿下！」

古斯塔沃的工作比起卡斯邦登更加廣泛、忙碌，因此他本人很少來到這裡。所以才知道麻煩事，這說明他帶來的是他個人無法應對、難以應付的事。

「每次都說了，不要介意。而且如果只有我們在的話也不必低頭。那麼看你這麼急，是很緊急的事吧？」

「是！斥候而來的消息，飄著南部貴族家紋章旗的五萬大軍，朝向這座都市前進的樣子！」

「原來如此。……該不會是南部的軍力已經擊潰了亞達巴沃的亞人軍？總之先做戰鬥準備，理由是南部軍不是沒有被亞達巴沃操縱的可能性，所以要小心謹慎，那麼拜託你了」

「是！」

「在對方還沒有動作之前絕對不要進行攻擊，如果想要進行會談的話就帶到這裡。然後——」卡斯邦登轉向聖騎士。「你就作為迎接來賓的負責人而採取行動，如果和預想一樣的話對象應該是複數的高等貴族吧，準備他們會高興的餐點和酒類吧」

兩人發出「是！」的回復後出了房門。一邊目送他們的背影，卡斯邦登一邊低語。

「好了……差不多是時候了吧？」

?

「沒想到你們還真的來了啊。博蒂泊侯爵、克恩伯爵、多明戈斯伯爵、格拉涅羅伯爵、蘭達爾瑟伯爵、桑茨子爵」

「哪裡哪裡，王兄殿下沒事真是好了！」

「真的是！真的是！真的是很擔心你啊！殿下！」

乾杯之後，卡斯邦登和用紅酒潤過喉嚨的南部貴族一起，滿面笑容地慶祝著各自的平安，互相重複地打著招呼。

貴族們講述著近況，訴說著勞苦。卡斯邦登成了專職的傾聽者。因為這是在說他們有多麼辛勞——展現著有多麼地在為聖王國盡忠。

說話說了很久的克恩伯爵忽然像是注意到什麼似地提出了疑問。

「——哦呀，王兄殿下？您給人的感覺是不是稍微有點變了呢？」

「啊啊，那是當然的。您已經知道了北方被亞達巴沃侵略過了吧？因此我的內在也發生了很大的變化哦。不僅如此，我覺得諸位沒有看到的部分變得更多哦。……這裡諸位不覺得瘦了點嗎？」

卡斯邦登指了下肚子的部分，「確實好像是有點吶」眾人開朗地笑著接著話。同時在貴族們的眼中閃爍著些微銳利的光芒。

卡斯邦登沒有看漏那個，瞬間察覺到他們是在比較從前和現在的卡斯邦登的價值。

他們雖然很快便巧妙地把態度隱藏了起來，但還是能明白估價還在繼續著。

現在希望他們覺得什麼都沒變，要盡可能地避免戰後他們對聖王家的干涉。

「……不過，讓作為各家當家的諸位出戰，為救聖王國而行動。我卡斯邦登，真是感激不盡」

「您在說什麼啊！殿下。身為當家的我們，作為侍奉聖王家的人出戰是當然的。不，明明沒有身體抱恙卻不參加關係到聖王國存亡的戰鬥的人，根本沒有資格稱為貴族！」

各貴族當家們嗯嗯地點著頭。換句話說就是有沒來的當家，那些人對他們來說就是政敵了吧。

遺憾的是卡斯邦登並不知道哪幾個貴族家關係不好。這算是學習沒到家吧。

雖然想避免在這裡留下拙劣的話柄，但不給他們被優待的態度的話相當不妙。兩頭都想討好的蝙蝠會被非常厭惡。

「諸位對聖王家的忠誠，有必要廣而告之。我覺得甚至有寫入歷史的必要」

雖然只有一瞬，但看起來表現得最開心的，是在在場眾人中最年長的，白髮與金髮混雜在一起的博蒂泊侯爵。

正因為擁有著地位與權勢，之後還想要的就是名譽了。其他人則是更希望得到獎賞吧。當然，都已經動用了軍隊了，想要有一定的回報也是理所當然的。

對只是在言語上客套拒絕的侯爵還以口頭上的奉承時，神色不太好的桑茨子爵瞄準了會話中斷的瞬間，像是難以啟齒地提出了問題。

「王兄殿下。有件事想請教一下，聖王女陛下現在狀態究竟如何？雖然有聽說已經去世……」

「那是事實」

對於十分乾脆地回答的卡斯邦登，驚訝不已的桑茨子爵再次發出提問。

「那、那麼陛下的聖體在何處呢？」

「……因為狀態實在是過於淒慘，我們將其火葬了。本來的話是想要先用<保存>[Preservation]魔法，在趕走亞達巴沃之後進行國葬的……」卡斯邦登像是說不下去了似地表情沉痛地搖著頭。「與此同時也確認了葵拉特・卡斯托迪奧最高司祭的死亡」

「是這樣啊……」

在他們沉默的時候，得到了點時間的卡斯邦登用紅酒濕潤了下嘴巴。

要找作為聖王的卡兒可的替代者的話就在眼前。但是無法簡單地找到，作為最高司祭站在信仰系魔法詠唱者頂點的葵拉特・卡斯托迪奧的替代者。所以他們都在專心地考慮著要如何利用葵拉特的死吧。

卡斯邦登又給了自己喝了兩口紅酒都還沒有反應的他們，一個新的情報。

「她的遺體也已經火化了。因為狀態真的是太慘了」

貴族們皺起了臉。站在聖王國頂點的兩人的慘死讓他們感受到了什麼吧。說不定是終於理解了這是以命相搏，輸了就會死的戰鬥。即使被俘虜也不是交了贖金就會放人，他們感到恐懼了吧。

「那麼聖騎士團團長卡斯托迪奧閣下如何了？」

「找她有事嗎？那能稍微等下嗎？」

「哦呀，她還活著嗎？明明聖王女大人和最高司祭大人都犧牲了」

有著漂亮的下顎鬍鬚的蘭達爾瑟伯爵用著諷刺的語調這麼一說，就像是追隨著他一樣，其他眾人也露出了嘲笑。卡斯邦登打開門，對在門外候命的聖騎士下了讓蕾梅迪奧絲過來的命令。

在瓶子中的紅酒快要空了時，蕾梅迪奧絲來到了房間裡。

蘭達爾瑟伯爵正要開口之際，看到了蕾梅迪奧絲的樣子不禁睜大了眼睛。

「什—！她是蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長！？」

取代諷刺發出的是驚訝的聲音。聖王國裡沒有貴族會不知道蕾梅迪奧絲的樣子吧。蘭達爾瑟伯爵也是一樣，所以才會這麼驚訝。自己記憶中的她和現在的她有著巨大的差距。

現在的蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧簡直就像是個鬼魂。

深陷的眼窩，消瘦的臉頰。但是，與之相反眼瞳中閃爍著燦爛的光輝。

「是把我叫來的吧？難道還會有別人來麼？」

「什！無……禮之徒……」

蘭達爾瑟伯爵的聲音萎了下去，只是緊盯著蕾梅迪奧絲。

現在蕾梅迪奧絲看起來很可怕。不知道她在想什麼、會做什麼令人不安。所以卡斯邦登沒有把蕾梅迪奧絲放在身邊。並且有注意著不要讓蕾梅迪奧絲得知一切和寧亞的行動有關的情報。

「有什麼事？」

這個國家眾人皆知，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧是這個國家最強的聖騎士。從暴力的意義上來說，她是站在頂點的存在。

面對好像就要失控的暴力，權力什麼的毫無用處。對貴族來說最硬的盔甲，在她的面前就像紙一樣薄。從前的她身邊還有抓著她繮繩的人，就算被說了壞話也有能忍住的精神狀態。但是，現在的她不同。

正因為明白了這點，貴族們誰都沒有說話。蕾梅迪奧絲對著那樣的他們用鼻子發出嗤笑，聳了聳肩。

「……殿下。我可以退下了嗎？好像也沒有事找我」

「啊啊，謝謝你過來」

在蕾梅迪奧絲的身影消失之後，貴族們終於又將不快的表情放到了臉上。

「居然對殿下用那種失禮的態度。您能容許嗎？」

「就算她是聖騎士團的團長，那態度也太讓人看不下去了。可以讓對聖王家沒有忠義之心的人繼續擔任團長嗎？」

卡斯邦登用手制止了噴涌而出的不滿。

「現在是戰爭期間。她的本領還是有用的。她的去留就讓未來的聖王來決定就好」

對蕾梅迪奧絲的態度感到不快的人實際上到底有幾個呢。的確有人是用憤怒隱藏了對她的恐懼，但是比起這個其實還有別的目的吧。明白這一切的卡斯邦登在心中冷笑著。

蕾梅迪奧絲曾是前任聖王的武力，而且是強大的武器。絕對有人不想把這把武器交給下任聖王。不，說不定他們全員都是這麼想的。

「哦哦！殿下說的對！現在是戰時！但是，不可能和亞人這麼一直打下去！」

「伯爵說得有道理！概況我想使者已經說明過了，因為逼退了亞人的軍隊，所以我們才能來到這裡！王兄殿下！現在我們應該乘勝追擊！」

「正是如此！應該就這樣一口氣將亞人擊退，將王兄殿下的功勛告訴給更多的人！」

「原來如此，原來如此。那麼——紫色的老者怎麼了？」

貴族們彼此看了看，作為代表博蒂泊侯爵回答道。

「那位老者身體似乎不太好，所以沒有前來」

這位最年長的侯爵人稱老者，正如稱呼一樣是現年八十歲的人物，領受了九色中的一色。作為南方的大貴族擁有侯爵爵位的他，因對聖王家的忠誠與勤勉被賜予了那個顏色。

就和他一樣，九色並不都是根據武力賜予的，其中也有因為做出了非常大的貢獻被賜予的情況。領受了藍色，作為綜合藝術家聞名遐邇的公爵夫人也是其中之一。

讀取了博蒂泊侯爵在回答時，僅僅一瞬沒有隱藏住的感情，卡斯邦登在心中再次冷笑。雖說已經知道了，但在實際親眼確認的時候原來會產生這樣的感情。

「……原來如此。諸位的意見和我所想的不謀而合」卡斯邦登將自己通過殲滅亞人破壞亞達巴沃計劃的提案講述給了眾人聽。「……但是，如果亞達巴沃出現了怎麼辦？」

「亞達巴沃是那麼強大的惡魔嗎？雖然有聽說那位團長閣下沒能保護住陛下？」

對著正因為沒有實際對峙過，才能問出天真問題的格拉涅羅伯爵，卡斯邦登語氣沉重地回答道。

「非常非常的強大。我們請來了魔導王，他和亞達巴沃的那場戰鬥真的是太激烈了」

「魔導王？莫非是那個不死者的王！？」

會發出驚訝的聲音也是當然的吧。

「哦呀？關於那方面的事沒有聽說過嗎？原來是這樣嗎……」

「借助了他國軍隊的力量嗎，王兄殿下！那可是非常不妙的啊！」

「不是軍隊。只有魔導王一個人」

「哎？」地一聲，貴族們凍住了，然後稍微花了點時間才解凍。

「魔導王一個人？僅有一人的王，站在國家頂點的王單獨一個人過來了嗎？」

面對蘭達爾瑟伯爵的問題，卡斯邦登就是如此地點了點頭。

「怎麼可能，那是不可能的吧？不可能有那樣的王的！沒有把軍隊叫到身邊來嗎？」

從常識來看不可能的，眾人都這麼犯著嘀咕。又說著這件事本身是不是某種謀略呢。然而卡斯邦登卻將那些化毅然地否定掉了。

「話雖如此，但那就是事實，只能接受。而且如果魔導王有把軍隊叫到身邊的話，那在和亞達巴沃單挑失敗的時候立即就會動用他們了吧」

「輸了嗎？……還真是無法理解吶。聽說是不死者，是連腦子都腐壞掉了嗎？不過……這不會非常不妙嗎？」

「很糟。但是請魔導王來的使者之一是蕾梅迪奧絲。把她交出去，取得對方原諒等等的外交手段是必要的吧」

「那樣就能解決了嗎？……說起來，魔導國是在王國的領地裡建的國。那樣的話，是無法通過敵對國家來到我國的吧。……就是說在王國被滅亡之後有必要警戒嗎？」

完全想不明白，貴族們抱頭煩惱著。就好像在沉思太陽打西邊升起了怎麼辦一樣。所以他們似乎決定把這問題先束之高閣的樣子。

「那件事先放在一邊，殿下之後準備如何行動呢？」

「我——想要奪還王都。而且是盡早」

「您是這麼想的話我們也會協助您的！」

「殿下會成為從亞達巴沃的手中拯救國家的英雄的！」

「入侵我國的亞人軍隊有十萬。現在消滅了到三萬多左右吧。那麼結合了這座都市的民兵和我們帶來的士兵的話，絕對能輕鬆打贏他們！」

「殿下！就快要到喊陛下的時候了吶！」

對著說著奉承話的貴族們，卡斯邦登故意露出了深得我意的表情。

「唔嗯。諸位對我的幫助。我是絕不會忘記感謝諸位的吧」

「您在說什麼哪！我們只是在盡自己對聖王國、對聖王家的忠義啊！」

卡斯邦登的心中浮現出與那不同種類的笑容。

「好。那麼諸位。就讓我們開始奪回王都的行動吧！」

2

與從南方貴族帶來的軍隊匯合的一周後，做好了準備，新一輪的進軍開始了。

下一個目標是卡林夏西邊的大都市普拉托。

在馬上搖晃著的寧亞無法隱藏心中的不滿。

雖然理性上也同意不想放過——趁亞達巴沃負傷還沒有恢復的時候——這個機會，去殲滅亞人的這個方針，但是情感卻不允許。想要增加更多的理解者，把力氣花在準備完美的魔導王搜索救出隊上。

話雖如此，指揮官煩躁不爽使得神經激昂與部隊的士氣是有密切關係的，這點寧亞已經從蕾梅迪奧絲那裡見識過了。對部下泄憤是最糟糕的。

為了平靜下來而大口吸氣，稍稍冰冷清涼的空氣流入了肺部。雖說快要到春天了，但冬天的寒冷仍在空氣中留下一點存在感。

取回了冷靜的寧亞望著前進的大軍。

差不多有九萬五千人的兵團一眼望不到盡頭。兵團由南方貴族軍約三萬，解放軍約六萬五千人構成。順便南方貴族軍剩下的兩萬，一萬在確保退路，一萬在卡林夏休息。

在這其中，有寧亞率領的弓兵隊兩千。全部人員都是屬於支援團體的人。

與此相對，亞人軍殘存兵力推定為三萬，所以有著壓倒性的兵力差。

不過，以單個來說亞人比人類更強，而且最主要的還有亞達巴沃需要警戒，就算是有這點兵力差也不能大意。

這次的作戰，是以亞達巴沃負傷無法行動為前提的。如果亞達巴沃的傷痊癒了，那這立刻就會變成朝著死亡前進了。

心臟像敲警鐘一般直跳個不停。

果然還是應該把魔導王的救援作為最優先嗎，寧亞的思考開始兜起圈子了。

「——巴拉哈大人。是否需要其它團員所在的部隊的情報呢？」

對於令馬匹走到自己身側的貝倫托蘭的提問，寧亞眨了眨眼。無法理解這句話指的是什麼。

稍作思考後，終於理解了的寧亞慌忙用沒有握著繮繩的那只手在面前搖了搖。

「不、不用做那種像間諜一樣的事也沒關係的。因為我們大家都是有著同一個目的的同志啊」

「哦哦！不愧是巴拉哈大人。魔導王陛下的代言者。真是溫柔的話語呢」

「…………雖然臉很嚇人」

貝倫托蘭的稱讚之後，寧亞背後同騎一匹馬的希絲也輕聲說道。她因為不會騎馬，所以就像這樣兩人一起騎。

寧亞每次每次都被希絲這樣說，哪怕對方是值得尊敬的前輩，也免不了讓人產生一絲不悅。

（讓她下來走路嗎……）

當然希絲比一般人更有體力，腳程也更快。騎馬只是因為覺得讓作為魔導王下屬的她步行有失禮數。

一邊聽著的貝倫托蘭完全沒有伸出援手的意思。既不否定也不肯定。與其說因為這是魔導王的下屬的話語，更因為這確實是明確的事實，所以才無法否定吧。

（那確實是沒法否定呢……。畢竟，如果不是那樣的話就不用戴護目鏡了啊……）

然而寧亞畢竟也是個女孩子。一直被說臉很嚇人很嚇人的話，就算那是事實，而且也已經被說習慣了，還是會受一點傷的。

「那麼巴拉哈大人。從中心部隊來了傳令官。先行部隊發現了亞人的大軍。推測就是總兵力的那三萬，因此，暫且會先在此地布陣的樣子。傳令官只告知了我這些就回中心部隊去了，您意下如何？」

「沒關係。你這麼認為的話就沒有問題」

貝倫托蘭作為副官正在大活躍中。

「不過話說回來，亞人們是希望進行野戰嗎……」

亞人聯合軍僅有聖王國軍三分之一程度的兵力。雖說個體的勇武更勝，但如果在平原上布陣進行會戰的話應該是沒有希望吧。反過來進行守城戰的話，應該就能有效活用都市的防衛機能以挽回兵力差。

無論如何，一旦亞達巴沃恢復，我方想要勝利就變得極為困難了。亞人們的最佳手段應該就是全力爭取時間。

或者就是準備在騎兵無法進入的地方進行局部戰。

「推定戰場是在平地對吧？」

「是的。就是那樣。周圍沒有可以設置伏兵的森林。反倒是因為連山丘也沒有，會為了在哪裡布陣而起爭執吧」

「…………為什麼在這種地方？」

對於希絲的問題，貝倫托蘭以「恐怕是」為前置回答道。

「準備逃跑，也許是這樣吧？」

「逃跑、嗎？」

「沒錯。巴拉哈大人。就像藍蛆背叛了一樣，並不是所有亞人都醉心于亞達巴沃。哪怕背叛亞達巴沃也想要逃跑、想要活下去的人們，不會進行守城戰，而會選擇野戰吧。因為如果進行守城戰的話就難以逃脫了」

巴爾托蘭的眼中閃過令人寒顫般的陰暗感情。

正當寧亞觀察著要是不發動最近得到的新能力就不妙了吧的時候，那黑暗開始漸漸散去，恢復到了平常的光輝。即將開戰的狀況，讓他將憎惡一時壓抑下去了吧。

「…………原來如此」

希絲贊成地點頭，貝倫托蘭則以「誠惶誠恐」回答。

確實貝倫托蘭說的話很有道理。

是在野戰中戰死的，還是逃跑的，即使是亞達巴沃也難以分辨吧。這樣的話等到晚上再試探一下，他們也能獲得逃出去的機會，也能讓白白戰死的人減少吧。

寧亞雖然心裡這樣想，卻沒法說出口。

亞人給這個國家的人民帶來的悲劇實在是太大了。

（雖然魔導王陛下的下屬的亞人似乎還勉強可以原諒，但除此之外的亞人就全殺光……）

甚至傳出了提倡與亞人和諧共存或者支持亞人的人都被秘密地處以私刑乃至殺害的流言。

實際上，被魔導王帶去解放收容所的時候，就目擊過疑似因私刑而死的人類屍體。那似乎是曾向亞人搖尾乞怜之人的屍體。

「巴拉哈大人。雖然不清楚上層會以何種考量來配置我們，是否需要預先把各班的指揮官集中一下？」

「不，只要知道詳細的配置位置就可以了。不管被配置到什麼地方，我認為如果是大家的話就一定知道該如何行動的」

聖王國上層打算如何使用正抓著寧亞的腰的希絲，將會決定寧亞她們的配置位置吧。

如果亞人之中存在強者，那麼為了使用希絲就會配置到最前線吧。如果只打算當作弓兵使用的話就會是正中央、或者跟其他弓兵們一起配置在同一個地方。如果不想讓作為魔導王的下屬的希絲活躍的話就會配置到最末尾。

寧亞的預想是完成試探前都會保持後續配置。

三小時後，明白了這就是正確答案。

?

相對於亞人軍那聚在一起近似魚鱗陣的陣形，人類這邊則是大致分為兩部分。南部貴族軍的三萬加上解放軍的一萬，合計四萬人為左翼，剩下的五萬五千解放軍為右翼，共同組成了近似鶴翼陣的陣形。

人類這方也有想在這一戰中殲滅亞人們的考慮，所以採取包圍的形式緩緩行動著。

而亞人這方則不知是為了突破重圍逃亡呢，還是準備卷入亂戰殺死大量人類呢，採取了注重突破力的陣形。

最終寧亞她們作為稍微離戰場有一些距離的獨立部隊，負責護衛正在營設陣地的工兵。

這與其說是來自卡斯邦登的敕命更像是委託，獲得了幾乎是自由行動的許可。護衛工兵的任務無視也沒關係，現正位於聖王國頂點的人物做出了近乎放棄指揮權的指示。

那個理由果然還是因為希絲的存在。

雖然是寧亞擁有指揮權的部隊，但同行的希絲——類似魔導國的居民一樣的人——沒辦法隨意使用吧。聖王國的王族對魔導國的臣下發出命令這件事有可能會成為將來的禍根。

雖然很想說希絲已經在卡林夏攻略時都那樣賣力行動了，事到如今才改變作法是想怎樣。但因為南面的貴族的到來，似乎稍微改變了對待的方式。這是因為不能單單考慮現在，而必須要考慮未來吧。

寧亞她們一邊整隊，一邊注視著遠處的戰場。

雖說如此，因為隔著相當的距離，所以並沒有自己身處戰場的緊張感。因為戰場的殺氣無法傳到這裡。隊伍後方的工兵們揮舞木槌敲打樁子的聲音是那麼的悠閑。

「…………還在對望？什麼時候開始？」

「時間過得越久對我們越不利。雖然認為應該會由我方取得先手開始行動……」

回答希絲的問題的是貝倫托蘭。

夜晚的黑暗是亞人的伙伴。雖然在這種平原上只要有月光就能看清，但天空是陰天。如果亞人們趁著夜半襲擊過來毫無疑問會變得很棘手。因為現在所做的陣地並不是那麼牢固的東西。

因此在夜晚到來前人類這邊會先出手吧。

再說有著壓倒性的兵力差，如果能在這裡取得完勝——打倒敵人的大半，說不定就能破壞亞達巴沃的計劃。也就是說，聖王國能從這長久的苦痛中被解救出來。沒有在此束手不前的理由。

寧亞也希望戰鬥能在此全部結束。這樣的話就再也沒有束縛寧亞的東西了。就可以全力投入到魔導王的搜索中去了。

寧亞抬起了臉。

敏銳的聽力捕捉到了爆發出的吶喊聲、大量的人奔跑發出的地鳴聲。貝倫托蘭稍遲後似乎也聽到了，輕聲說道「開始了呢」。

誰也不清楚接下去這兩軍合計遠超十萬的軍隊會怎樣行動、會如何劇烈衝突。

亞人們嚴陣以待的平原實在是太過平坦，並沒有可以一覽戰場的高地。

雖然這正是組裝式瞭望台出場的時候，但那個現在正在陣地內建造中。

「…………怎麼做？」

「我們的任務是在這裡保護他們。好好完成這個任務吧」

壓倒性少數的亞人軍突破人類軍的大軍而到達這裡幾乎就是不可能的。把希絲這個最強戰力放在這裡，從政治上看也許是個良策吧，但從軍事上來看卻可以說是下策。

只要把她投入前線，聖王國軍的損耗就能顯著減少。

誰都明白這個道理，但誰都沒法這樣做。這是在避免希絲的名聲繼續增大。

真是白白送死，寧亞雖然這麼想，但就算撕裂這張嘴也不會說出來。

三十分鐘過去後，聽到了從右翼傳來的歡聲。不僅是擁有敏銳聽覺的寧亞聽到了，那是能傳到寧亞的小隊所有人的耳朵裡的巨大的歡聲。離開這麼遠都能夠聽到。一定是取得了相當厲害的戰果不會錯的。

從戰場那邊騎馬奔來的傳令官大聲告知了發生的事情，是在那之後的十分鐘後。

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長閣下。討伐了敵軍指揮官，亞達巴沃的親信惡魔，鱗片惡魔[Scale Demon]！」

僅僅告知了這些，傳令官就離開了。

寧亞對這是否為真相感到懷疑。

不，蕾梅迪奧絲打倒了惡魔是事實吧。但那真的是亞達巴沃親信的大惡魔嗎。

寧亞深知在卡林夏與希絲一同戰鬥過的那個親信的大惡魔的強大。

實在不覺得蕾梅迪奧絲能打贏那個。

（團長已經變強到能打倒那個了嗎？還是說……難道是替身？不問問前輩的話）

「希絲前輩，我有一個問題，所謂的鱗片惡魔[Scale Demon]有多強呢？」

「……那位團長的話可以打贏的程度」

「但是頭冠惡魔[Circlet]更強對吧？」

「……有強大的惡魔存在的話也就有弱小的惡魔。鱗片惡魔[Scale Demon]是弱的那一邊」

「是這樣啊……」

寧亞安心了。進入這個國家的親信大惡魔已經被打倒兩只了。雖然還剩在丘陵地帶的親信大惡魔，但暫時考慮那件事也沒有什麼用吧。

「這樣一來這個國家就得救了呢。……敵人的司令官已經死了。那些亞人們的軍隊會就這樣瓦解吧。按照王兄殿下的計算，這樣就應該結束了」

貝倫托蘭一臉可惜的樣子，這是因為失去了親手報仇雪恨的機會。

「…………還有狩獵殘兵敗將的工作」

「沒錯呢！不愧是希絲大人！」

左翼——差不多是貴族軍的正中間的位置升起了一道火柱。升到就算離了那麼遠都能看得一清二楚的高度的業火，就像要燒盡天空一般。

慌忙看向希絲。

可以做到那種事的存在只能想到一個。接著希絲肯定了那個想像。

「…………糟了……亞達巴沃」

?

「蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧聖騎士團團長閣下。討伐了敵軍指揮官，亞達巴沃的親信惡魔，鱗片惡魔！」

右翼在聽到卡斯邦登派來的傳令官的話後爆發出了歡聲。博蒂泊侯爵臉上也笑開了花。

「哈哈哈。做到了啊！討伐了敵人的大將！那個女人，不論頭腦如何，只有劍術是一流啊。這樣一來敵人的勢頭就會減弱吧。傳令下去就這樣趁勝追擊，把那些亞人們都殺光。一只都不要放過！」

「是！」

士兵們按照侯爵的命令，立刻分散開去。

「太好了呢侯爵大人。把跟我們對峙的部隊的指揮官在這場戰鬥中——我們參加了的這場戰鬥中討伐掉，真是太幸運了」

在自己的派閥中相當受到矚目的這個男人，克恩伯爵滿臉笑容地說道。

「沒錯就是這樣，伯爵。這樣就領先了那些傢伙們一步了」

討伐了與南部貴族聯合長時間對峙、反覆發生小衝突的軍隊的指揮官。這項功績是巨大的，毫無疑問會成為與其他南部貴族交涉時有效的手牌。

比起蕾梅迪奧斯・卡斯托迪奧，她的妹妹葵拉特・卡斯托迪奧讓他留下了多次苦不堪言的回憶，然而這是能讓人忘掉這一切怨恨的功績。

並且這對於卡斯邦登來說也是很好的鍍了層金。直說了吧，只要能這樣活到最後，下一任聖王的位子基本就穩了。就算是仍然留有力量的南部貴族也沒法抱怨什麼，再加上自己全面支持的話就不會有什麼問題了。

說起不安要素的話，雖然還得看繼承了聖王家血統的其他人怎麼樣了，如果死掉了那就沒有任何問題了。並沒有弄髒自己的手的覺悟，所以這就只能祈禱了。

侯爵愉快地思考著今後的貴族社會勢力圖。

為了成為聖王國最有權力的貴族家族，接下去的收尾可不能有任何差池。到現在為止都是完美的。接下去就只要保持這樣繼續就行了。

「伯爵。你覺得把亞人們趕到南方去可能嗎？」

「侯爵大人，這到底是為何？」

伯爵露出吃驚的表情，並以充滿困惑的聲調問道。侯爵在心中嘲笑那樣的他。

他不可能不明白。侯爵當然沒有重用這樣無能的人的打算。他是明知侯爵的心思還表現出驚訝給自己看的。

偉大的侯爵閣下正在計劃著自己根本無從想像的事情，是想裝作這樣吧。實屬無聊的取悅方式。

侯爵也順水推舟。如果能讓伯爵認為自己是那種會簡單地被玩弄於鼓掌的對手的話，就更好使用他了。

「聽好了？為了削弱除了我們派閥以外的南部的貴族們，亞人是極佳的道具」

豎起一根手指，扮演一個忍不住解說起來的老人。

「在北部貴族的力量被削弱了的現在，南北的平衡已經嚴重崩壞了。這樣下去的話今後聖王國內就無法避免南部貴族的話語權變大。然而這對今後的聖王家來說會是件棘手的事，這是指對我們所協助的聖王家來說的情況」

「不愧是侯爵大人。竟然能想到那麼遠！」

雖然是顯而易見的諂媚，但伯爵還是用愉悅的態度稍微大聲說道。

「沒錯。如果能糟蹋掉那些對我們無益的貴族們的領土，就沒有比這更好的事了」

看到伯爵慌忙環顧四周的樣子，侯爵摸了摸鬍鬚。一邊想著，這真是個精於演技的男人。

「放心吧，伯爵。這周圍都是可以信賴的自己人。這些話絕對不會傳出去。再說誰會相信這些話呢」

「這、這樣嗎。但是，僅僅讓亞人逃到南方的話不確定要素太多了。這樣的話，不如只把他們逼到現在這一步，然後和亞人們定下秘密協定如何……」

「雇傭亞人們嗎，不錯的點子呢」

雖然伯爵對使用亞人這件事表現出帶有厭惡感的聲音和態度，但這也是演技吧。他是會把能用的東西全都一點不剩的用上的那類人。

把如此優秀的他放在自己的派閥裡其實也有監視的意義。

實際上已命幾人潛伏在伯爵家中。為了即使中了魅惑魔法也不被發現，還好好的利用了其他派閥之類的。

「伯爵。如果得到了與亞人交易的機會，你也一起去嗎？」

侯爵很清楚伯爵眼睛深處正在進行各種各樣的計算。

「我、我雖然不是很想去，但若是侯爵大人要去的話我自當陪同」

這是為了得到「侯爵說了這樣的話」的情報，以獲得針對侯爵的王牌嗎。不，只要一起去了就是一丘之貉。拿來當作底牌還是太弱了。

「……是這樣嗎？那麼趕緊向殿下進言，停止對亞人的攻擊比較好吧？已經沒必要在戰鬥中增加更多的犧牲者了吧。接下來只要在談判桌上獲得勝利就好」

「正如您所說，侯爵大人。但是其他伯爵正在全力進攻的樣子，盡早阻止他們，效果才會更大吧」

「沒錯」

雖然阻止想要獲得足夠戰果的他們有點對不住，但如果考慮到今後，就保留這種程度可能會更好。

對於自己逐漸涉足能夠考慮聖王國的將來的立場，侯爵感到滿心喜悅。當然，這絕不會表露出來。

「跟伯爵們聯絡——」

突然升起的火柱打斷了侯爵的話語。

關於魔法，侯爵也並非無知。雖然自己無法使用，但信仰系魔法的知識是聖王國貴族社會的一般常識。不過那頂多就是第二位階的程度，也沒有其他系統的魔法相關知識。

但哪怕是那樣的他，也能明白眼前的火柱是何等厲害的魔法。

「什麼，那莫非是所謂第四位階的領域的魔法嗎？就是那個葵拉特・卡斯托迪奧和聖王女陛下可以使用的」

「不、不知道啊。怎、怎麼辦，侯爵大人」

「唔、嗯。雖然不是很明白，總之先稍微退後一點，移動到安全的地方去吧」

3

士兵羅比是二十四歲的青年。雖然沒有受過足夠的教育，但至少有著能明白這世上自己不知道的事情像山一樣多的智慧。

因此——

「人類喲。我回來了。——在我治癒被魔導王造成的傷的期間，你們還真是很隨心所欲啊」

——直面連體內深處都在回響的怒吼，羅比漏出來了。

濕掉的褲子貼在皮膚上的感觸什麼的已經感受不到了。

理解了眼前的怪物的強大，直觀感受到死亡，因此生存本能暴走了。屏蔽了無用的感官，高速尋找活下去的方法。

然而，在他找到任何方法之前，亞達巴沃就解放了力量。

「去死吧。被憤怒之火灼燒、讓生命燃盡吧」

轟，火焰翻涌而起，熱浪衝擊著羅比的臉頰。因為強烈的熱量使得眼睛一瞬間變得乾燥而奇痛無比，熱氣從喉嚨衝到肺部整個身體像是要燃燒起來一樣，不對，就是燃燒了起來。

皮膚被火燒焦，水分被逐漸抽乾。表皮被燒焦，之後就是皮下脂肪、肌肉然後就是神經了。手臂之類的皮下脂肪薄弱的部分，火焰會立刻到達肌肉和神經，這樣一來肌肉會收縮，身體會呈現一種非常奇特的姿勢。但是即便如此，因為高溫而被加熱的鎧甲和皮膚粘到了一起，避免了身體的扭曲。

衣服、皮膚和肌肉和脂肪都被點燃的腹部裡，依然完整的內臟散落了出來。

人類體內的水分很多。因此把內部完全燒焦需要花上一些時間。如果是火災的話，還會有讓火一直燒到身體內部的時間，但是亞達巴沃的火焰氣場而產生的魔法熱量，會隨著亞達巴沃的移動而消失。

因此散落的內臟幾乎沒有因為熱量變色，呈現出漂亮的粉紅色。堆疊在一起的焦屍、和在血海里若隱若現顏色無比鮮艷的內臟，足以讓看到它們的人們想吐。這畫面就好像是地獄突然來到這個世界上一樣。

亞達巴沃將新鮮內臟灑落一地的羅比和五十多具被燒焦的死屍留在周圍，然後向前走去。

亞達巴沃——新召喚的憤怒的魔將——正在行走。僅僅是這樣，被<火焰靈氣>包圍的人們就這樣簡單地死去了。

「讓開！礙事！」

雖然同樣的聲音有好幾個，但是其中最先喊話的是民兵弗朗塞斯克。

他每天想著「自己是多麼不幸啊！」因為聖王國是征兵制，所以無論是什麼樣的人物都有義務參軍。

沒錯，就算是像他一樣，身為大商人的兒子，未來光明有保障的男人也一樣。

雖說因為父親給了部隊錢的緣故，他被分配到了比較輕鬆的部隊。但是軍旅生活對他來說還是非常痛苦的。

就在這份痛苦快要結束的時候，發生了這場戰爭。

他沒有一天不把這份不滿掛在嘴邊。但是只要再忍一會一切都會結束。自己會再度以大商家的繼承人身份去幹自己最喜歡的掙錢工作。

本來還差一點點就會變成那樣的。

就差一點點。

但是現在正拼命的從怪物哪裡逃走。

要是被追上一定會死。

拼命地讓因為恐怖而不聽使喚的腿動起來。

周圍也是一樣到處都是拼命逃跑的人們。因此著急也幾乎前進不了多少。

特別是在弗朗塞斯克前面的這個微胖男人很是礙眼。

因此弗朗塞斯克把面前這個男人撞開了。

為了能盡早一步從那個怪物身邊逃開。為了自己美好的未來。

然而在撞開的同時，他看到前面也有跟弗朗塞斯克同樣想法的人們。

被撞開的人和前面的人相撞、大家一起跟多米樂骨牌一樣連續倒下的可能性很高，事實上弗朗塞斯克前面的人就是這樣。如果是一個人一個人的話因該是能夠躲開的吧，說不定也能用跳的來跨過這些人群。但是弗朗塞斯克的身體能力還沒有高到能夠完美地躲開像糯米團子一樣倒下的人們。

他在糯米團子上倒下了

雖然大鬧著想要起身——但他沒有得到做這件事的時間。

以亞達巴沃為中心的火焰靈氣效果範圍已經追了上來。

弗朗塞斯克都沒來得及慘叫。 「為什麼是自己……」這種想法在劇痛發生的瞬間就完全消失、只是在襲擊全身的痛楚中一味掙扎。

但弗朗塞斯克是幸運的。要問為什麼的話，因為他很快就死了。

亞達巴沃沒有停下自己的腳步。踩碎人類燒焦的屍體、如入無人之境一般前行。

「快跑！快跑啊！」

有一個男人把理所應當的事情說了出來，他的名字叫軍士戈爾卡，是一名對自己劍術有著自信的男人。

正是因為這樣才有勇氣當著亞達巴沃的面喊出這句話。

但是那只能是匹夫之勇，因為亞達巴沃的行經路線轉向了他，是因為引起了亞達巴沃的興趣呢，還是一個偶然呢，這無從知曉。

雖然對於被追的人們來說是慶幸的，但在亞達巴沃新的前進方向上逃跑的人來說卻是惡運當頭。

戈爾卡看透了從這混亂的人群中逃走是很困難的，拔出了自己的劍。

怪物的視線打量著自己，然後一秒鐘都沒到就朝著戈爾卡的身後走去了。

這就是怪物對戈爾卡的評價。

只有一瞥的價值。

發出怒吼，戈爾卡逆著人流跑動了起來。

被燒焦倒下的人群逐漸逼近很恐怖，但是如果是自己的話或許有僥倖的希望。或許能追到那個怪物的希望

戈爾卡通過自己的身體知道了答案。

劇痛遍布全身。

想要追上怪物什麼的是不可能的。

戈爾卡和比他弱小的軍士在同樣的距離上被火炙烤。

戈爾卡頓悟了。

在那個怪物的眼裡，戈爾卡和那邊的平民並沒有什麼兩樣這件事情。

「如果逃走就好了」這份後悔，被燒傷的痛苦覆蓋。戈爾卡伴隨著無聲的悲鳴崩倒，和在他旁邊的屍體並無二致地姿態。

亞達巴沃漫無目的的走著，只是因為人類逃跑了才去追他們。

「別過來！」

逃跑。

作為信仰系魔法吟唱者從軍參戰的畢碧安娜正在逃跑。

擺動著一頭凌亂地金色長髮、拼命地逃跑著。

沒有時間去擦眼淚和鼻涕。

不可能戰勝那種怪物的。

有人在說些什麼。

那種事情怎樣都好

哪怕只有一點也想逃離那個怪物。滿腦子只有這個想法奔跑著。

直接撞飛前面的人是不行的。只有從旁一邊擠進去一邊跑。

礙事。

礙事。

礙事。

為什麼眼前總有這麼些礙事的人？

我以外的人誰死了都沒關係。但是我不想死。

一心想著這些畢碧安娜奔跑著。

雖然說是在跑，但周圍到處都是四處逃竄的人們。即使是腳步比一般人要快的畢碧安娜也和慢烏龜一般，無法和惡魔拉開距離。

吱吱作響的熱氣輕觸著畢碧安娜的髮尾

「不要呀呀呀呀呀！」

想起了人將死去的可怕姿態。

「我還不想死！」

理所當然的尖叫

無論是誰都會那麼想

死到臨頭想坦然接受是很困難的。越是突如其來越是如此。

「好痛啊啊啊啊！」

高熱使她除了痛楚之外什麼都感覺不到。大腦感受到了無法忍受的痛楚。感受到了自己即將死亡。「不，我不想死」想著這些的同時，畢碧安娜被燒死了。

亞達巴沃在感到無聊的同時，默默地前進。

「別跑！去戰鬥！」

騎在馬上的一個勇敢男人吼道

萊昂西奧是侯爵的陪臣家次子。希望靠劍術被提拔的他參加了這場戰鬥。在他周圍的是父親交給他的部下，都是些對自己的本領有自信的人。

惡魔把無數死狀淒慘的屍體留在身後，悠哉游哉的走著。雖然很想逃開這樣的惡魔，但是如果在這跑了，就沒有未來了。為了光明的未來只能放手一搏。

他這樣判斷以後重複地喊著「不要跑！」

但是馬不一樣，直覺感到正在靠近的惡魔是恐怖的怪物，因此想要逃走。

在這麼多的人群中間馬要是脫繮了會變成什麼樣子。

很簡單的道理。

卷入人群中的馬倒下了。成為馬墊的人們發出了悲痛的悲鳴。不、因此而喪命的人也有。

坐在上面的萊昂西奧也被震飛，摔倒在地上。

好在倒在了別人的上面不至於被人群踩扁。但是想要站起來的萊昂西奧感到胳膊一陣劇痛。被馬扔出去的時候挫傷了。

摔倒的時候因為衝擊劍也不知道到哪去了。

想要去找的那一瞬間——使人忘記一切的痛楚襲向全身。這樣的疼痛還是萊昂西奧有生以來第一次。

大腦因為痛楚停止了思考。

因為劇痛而思維渙散的大腦中，所想到的是「為什麼是自己」。

「……呼呣」

燒死的人們的屍體所堆成的山上站著一個人。被賦予亞達巴沃的使命的魔將在眺望著四散奔逃的人群。

稍微有點無聊。

火焰靈氣並不是什麼了不起的能力。僅僅只能給周圍造成火焰傷害。如果使用了抵御火焰的魔法的話能夠屏蔽大多數的傷害。當然了，被賜與的知識讓他知道，這個國家的一介士兵沒有這種能力的。

身為惡魔的他並不喜歡單純地欺負弱者，要說的話他是比較喜歡捉弄以為自己很強的弱者的類型。正因為如此，期待著會有那種自以為是勇者的蠢蛋出來挑戰自己，但是很可惜似乎沒有。

憤怒魔將踩著被燒焦的屍體。

因為壓力而被擠出來的內臟瞬間被燒焦。

裡面的東西因為塞在一起所以散發出惡臭。

憤怒魔將轉身回去。

真要認真起來，飛到空中追的話就會出現更多死者。不知道這些人類有注意到這件事嗎，憤怒魔將一邊懷抱著這樣的疑問一邊走著。

對於堂而皇之地回到亞人陣地的惡魔的背影。人人驚呆著無聲目送著。

那種怪物到底是什麼，沒有抱有這種疑問的人，也沒有必要問，不管多蠢的人都能夠知道這一點。

魔皇亞達巴沃

蹂躪聖王國，讓眾多人民流淚的存在。

在兩個國家大鬧過的惡魔、向人們展示了人類絕對無法戰勝的力量。為了給曾經充滿著希望的人類們再次帶來悲嘆和絕望而回來了。

4

沉默的氣氛是可以這麼沉重的啊，寧亞甚至感到驚訝，因為她被叫到的帳篷內部的氣氛就是這麼的消沉。

圍坐在特地搬來的氣派的桌子前面，南方的貴族們面色鐵青。不僅如此，解放軍的領袖們也是同樣的狀況。

理所當然的反應。

看到了那個亞達巴沃壓倒性的力量，不可能有不受打擊的人——不對，那個時候的寧亞的確受到的打擊並不大。只不過那是因為寧亞在對峙的時候，失去了魔導王這個偉大的存在所遭受到的這一份打擊要更上一層樓而已。加上至今為止看到的一切，說不定已經讓她的心靈變得遲鈍了吧，但是對於沒有經歷過殘酷戰鬥的貴族們來說驚愕也是在所難免的吧。

只是走著就令人們接二連三地死去、展現出淒慘的屍體。

而且將近十萬的士兵僅僅因為一個惡魔就陷入恐慌、土崩瓦解。

「――這是什麼，這到底是什麼？到底是什麼情況，那個怪物！」

多明戈斯伯爵的聲音漸漸大了起來。

與此相反、知道亞達巴沃那壓倒性力量的卡斯邦登漫不經心的聳肩。

「那就是亞達巴沃……如假包換、有關於那個傢伙的話早已經說過了、多明戈斯伯爵！」

「僅僅是走動起來人就會死、那種能力從來沒有聽說過！」

問題是在那裡嗎，寧亞心中吐槽道。

「確實就是那樣。因為他和魔導王——陛下的戰鬥是在城內，所以不清楚全貌。但是關於他擁有多強大的力量的這件事已經說過了。所以他擁有那樣的能力也不奇怪吧？」

「就、就算是這樣！」

「――伯爵。你想說的我明白。百聞不如一見說的不就是這個麼」

說話的是侯爵。只能說不愧是侯爵，他並不像其他人那樣的焦急。

「……但是就算現在說那種話也解決不了問題，我們不應該聊聊今後應該怎麼辦麼？」

「是這個道理、侯爵大人。我們應該怎麼做？」

桑茨子爵急忙地提問。知道了自己的所在地並不安全後，那樣的態度也是能夠理解的。

他們，對於他們南方的貴族來說，以壓倒性的兵力戰勝寡兵成為救國英雄，本來應該是這種簡單的工作。然而情況早已改變，現在輪到他們變成了被狩獵的一方了。

代替交叉著手臂一言不發的侯爵回答的是卡斯邦登。

「兵力差距是壓倒性的。問題在於亞達巴沃一個人就可以顛覆這些差距。作為王兄我想問問在座的各位，你們認為到底怎樣做才能在這種情況下取得勝利？」

短暫的寂靜過後，侯爵以「只能這樣了」充滿著絕對自信的口吻回答。

「卡斯邦登王兄殿下。據殿下所說，只要消滅了那些亞人亞達巴沃就可能會撤退吧？那麼除此之外就別無他法了」

「侯爵大人！還要繼續戰鬥麼！」

「就是這樣，蘭達爾瑟伯爵。你認為現在這個狀況想逃還能逃掉嗎？」

「……侯爵大人，全部的人逃走恐怕很困難，但是能否讓少部分人逃走呢？」

對於克恩伯爵的提案，同席的蕾梅迪奧絲「哼」地嗤之以鼻。

「連理解卡兒可大人的理念都做不到的無能之輩，這還真是相稱的回答啊」

「你說什麼！」

「跑掉，苟活、然後怎麼辦？膽怯著躲到某個小倉庫里麼？你是貴族吧？那麼你至少也說點為了人民要犧牲自己之類的話呀？」

「那你呢？卡斯托迪奧団長。說是拿著聖劍的聖騎士，卻連一個惡魔都戰勝不了！」

怒吼的是蘭達爾瑟伯爵。

眼睛裡露出燦爛的光輝，仿彿鬼魂一樣的她轉向他。

「是，我是嬴不了。能和那傢伙打上一場的，只有那個不死者而已。但如果是為了爭取時間——哪怕只是讓人民的性命延長一秒也好，我會和那傢伙戰鬥到死！而你，又會怎麼做？」

做好死亡覺悟的戰士、和想逃離死亡的貴族。互相瞪視的勝負結果已是一目了然。

蘭達爾瑟伯爵收起了目光、蕾梅迪奧絲諷刺地嗤笑。

「王兄殿下。我雖然很想命令聖騎士們去死，話還要繼續說下去嗎？」

「雖然做好覺悟是很重要……嘛，你能去一趟嗎？把蒙塔涅斯副團長留下來沒關係吧？」

「這樣啊。那麼古斯塔沃，拜託你了」

蕾梅迪奧絲只說了這些後、慢慢走出帳篷。最後瞥了一眼坐在寧亞旁邊的希絲。

「非常抱歉，我們的團長就是這樣」古斯塔沃銳利地看了一眼說著「真是的」的貴族之後，繼續說了下去「但是，那也是我等全體的意見。我們聖騎士團全員時刻都做好了成為人民的盾牌死去的覺悟。希望作為貴族立於人上的各位也有一樣的覺悟。不然如果指揮官逃走了就沒法打仗了」

「什！」

在寧亞找到是誰發出這一聲驚訝的聲音前，博蒂泊侯爵開了口。

「差不多行了吧。……我們不是為了美麗的死去才討論作戰的，是為了勝利，對吧，殿下？」

「正是這樣侯爵殿下。在亞達巴沃掌握所有指揮權之前，留給我們的時間不多了。在那之前我們要找出勝利的辦法」

「――根本不可能贏的吧！你們沒見到那個惡魔的力量麼！」

格拉涅羅伯爵站了起來怒吼道。「使用魔法、攻擊、這些都還能去想辦法辦法阻止！但是那傢伙只是走啊！僅僅走著就能把周圍都變成火焰的地獄啊！」

「說起來……格拉涅羅伯爵擁有一些魔法知識，有什麼……」

「我所學到只是裡面並沒有那種力量……」

「這樣啊……假如、敵人還剩1萬亞人。邊從亞達巴沃那裡逃走邊殲滅亞人這樣能行得通嗎？」

對卡斯邦登的提案侯爵也非常同意。

「看來只能這樣了啊…………雖然很困難、但是以我們的力量想要打倒亞達巴沃比這還要困難吧」

「請等一下」舉起手的是克恩伯爵。「我反對，殺了亞人後，亞達巴沃說不定是會離開。但是把在座的各位全部殺了當成伴手禮再走也是有可能的」

正確。因此卡斯邦登理所當然的追問。

「那要怎麼做才好？」

「交涉就好了」

對於一本正經說出這句話的克恩伯爵、好多人沒忍住笑了出來。

被嘲笑的克恩伯爵滿臉通紅。他還沒來得及繼續說下去之前卡斯邦登又開始問。

「伯爵，你要和那個惡魔做怎樣的交易？」

「對、對了。比如說，如果放我們平安回去的話就交出些什麼之類的……」

「交什麼？把我們殺了再搶走豈不是更簡單？還是說要交一些這裡沒有的東西？那是什麼？」

「殿下請等等！戰鬥並非全部的可能，在下只是想說這個。不是也能夠交涉嗎，在下只是提出這個方案而已」

「伯爵的想法有點、對、有點過於樂觀了。首先，要讓誰去和那樣的怪物交涉呢……。話說回來，我聽說魔導王陛下將女僕惡魔收入麾下，在奪還卡林夏時起到了作用。如果是那個女僕惡魔的話，能做點什麼嗎？」

格拉涅羅伯爵的視線轉向希絲。

「…………我沒有辦法戰勝亞達巴沃。……連爭取時間都很困難」

「但是、如果和卡斯托迪奧團長殿下一同戰鬥的話或許能再爭取一點時間」

以意見來說是正確的。要實行卡斯邦登的提案的話也需要有人牽制住亞達巴沃。

但是這就等同於跟她說讓他去死。

「…………嗯―」希絲斜著腦袋望向天花板「…………很困擾」

「怎麼樣？如此一來魔導國和聖王國的聯繫也能加深」

「…………嗯―。嗯！」

「您認同了嗎？」

這時是不是應該插句話呢啊，寧亞這樣想著的時候希絲做出回答。

「…………拒絕」

「理、我能聽下理由嗎？」

「…………並沒有什麼理由」

「並沒有什麼理由嗎？」

對於愣在那的多明戈斯伯爵的問題。希絲輕輕的點了下頭。

「亞達巴沃很恐怖麼！」

「…………嗯？……那麼，那就是理由，因為太恐怖所以不要」

咕、多明戈斯伯爵語塞了。被這麼說了的話也無話可說了。如果被希絲說「如果不恐怖的話你去爭取時間啊」的話就完蛋了。而且如果是因為某些道理被拒絕的話，那麼提出一些推翻能那個道理的提案就可以了，但因為感情的理由而拒絕的話是非常麻煩的。

重歸寂靜的帳篷內、被傳喚的解放軍領袖、指揮著數千軍士和民兵的一人緩緩說道

「在亞達巴沃完全掌握指揮權之前、趕緊跑掉如何？我不認為能夠打敗那樣的怪物。雖然之前有魔導王在、但是現在不在了。……有人知道能夠打敗亞達巴沃的人？沒有吧？如果逃到南部的話……」

發言者的旁邊，另一個指揮官低聲說道

「……沒有保證說亞達巴沃不會追到南方來的吧？」

磅地一聲敲了桌子，剛才的發言人吼道。

「那麼！只有照著王兄的提案把那些亞人殺了吧！不能跑的話就只能那樣了、只能戰鬥了！很簡單的道理」

「說的也是，活下去的道路只有這一條了。我可不要低下頭，再次見到那樣的地獄。首先先快點編成部隊——」

帳篷被猛地打開，卡斯邦登直屬軍士衝了進來。

「殿下！亞人陣營那邊有動作！正在慢慢整成陣型！」

之前的戰鬥沒有像樣的陣型。現在有了是因為亞達巴沃指揮的結果吧。

「這樣啊。……各位，敵軍馬上就要攻過來了，我們這邊也要為了戰鬥早點準備！」

由於卡斯邦登的話，被召集起來的人們一起站了起來。寧亞也是、然後希絲也一起。

珍惜時間的人們先一步急行出了帳篷。

最後留在帳篷裡的是寧亞他們。寧亞的部隊早就整合在了一起，所以沒有現在去召集的必要。

寧亞對突然闖進帳篷裡的傳令兵那一副格外嚴肅的表情，感到了些許不協調感， 不過也做不了什麼，就和希絲一起回到了自己的部隊。

「那麼，還有一些不太好的消息沒有講吧？」

「是的！王兄殿下。讓那幾位先回去真的好嗎？」

「那要先聽了你的報告後再考慮」

對直屬部下們說過，在有第三者的情況下只能說出一些大家都知道的情報。這就是為什麼只有他一人在帳篷裡留到最後的緣故吧。

「……殿下，亞人們的部隊正從東方往這裡進發。按照這個速度我認為一個小時以後將會到達這裡」

「怎麼……可能！」

卡斯邦登拼命想要抑制住自己快要提高的音量。要是被帳篷外面的人聽到就不好了。

「東邊有卡林夏。那個城市什麼聯絡都沒有哦？就算想要繞一個大圈迂回，要怎樣才能躲過那些巡邏隊的眼睛……。莫非是少數人？」

「不、推測應該超過一萬人。……請問該如何是好？」

就算給亞人的殘存兵力加上一萬，也是聖王國這邊的兵力更多。但是從東邊來的這一點是最糟的。面對少量兵力的夾擊，普通的話只要先擊退一方然後再處理另一方就好了，但是這次的對手是亞達巴沃。

這就等同於被截斷了逃跑路線。

「……這樣的話、你聽好了。絕對不要把這個情報告訴給任何人！」

卡斯邦登對著一臉驚訝的斥候冰冷的說道

「這個情報太危險了。如果被全軍知道了的話，戰意會瓦解，本來能贏的戰鬥也贏不了，還有可能還會出現大量的犧牲者。為了團結的話這件事就不能被人得知！」

「殿下……」

「……沒事。在一小時內決定勝負就好了。不用那麼擔心的」

「……屬下明白了」

「還有盡量不要讓斥候們到東邊去觀察敵情。要是搞不好情報泄露了，就會被分裂然後被各個擊破，一定要隱瞞到最後，知道了麼？」

「遵命！」

雖然好像沒法接受，但大概覺得卡斯邦登的考量也是有道理的傳令兵離開了帳篷。在毫無一人的帳篷裡，卡斯邦登一個人摀住臉。

?

建成的柵欄過於簡單。西側和北側倒是完成了、但南部只完成了一半、至於東側則是完全沒有。與其圍在這樣的場所裡面戰鬥，不如拉開陣型在平地上打。因為這樣的意見，因此放棄了據點而在平地上展開了大軍。

選擇的陣型是橫陣。

出現了亞達巴沃的部隊應該會全軍覆沒吧。既然這樣就不管那個部隊，由其他其他的部隊和亞人們開始戰鬥就好了。就是這種做好了犧牲覺悟的陣型。其中，蕾梅迪奧絲率領的聖騎士團負責遊擊，所以並沒有特定的部屬。這是為了能隨時前去亞達巴沃出現的方向。

寧亞他們的弓兵部隊也是同樣負責遊擊。寧亞知道這麼做有兩層含義。一層是容易放走希絲這個魔導王的部下，另一層是如果希絲回心轉意想要和亞達巴沃戰鬥的話，無法自由行動的部隊會使戰列形成缺口。

寧亞的部隊早已商量過在亞達巴沃出現的時候應該怎麼做

是要去打倒亞人的部隊、還是向安全的地方轉移、還是說——應該和亞達巴沃戰鬥。

大家的回答是一致的

去打倒亞人的部隊。

雖說確實對萬惡之源的亞達巴沃恨意很深。但就連那個魔導王都沒能打敗對手，對於自己的分寸還是清楚的。那麼為了能多少邁向戰略的勝利，更應該著重於殲滅亞人上。雖然其中也是有不想讓對自己有恩的魔導王的部下希絲死的理由。

寧亞上了馬，注視著敵軍。

在之前的戰鬥中破綻百出的亞人聯合軍陣營、現在保持著沒有破綻的軍容。原本不過是不分兵種只是按種族聚在一起的集團們，如今卻如同精良的軍人一樣整齊列隊。

在以前的戰鬥中亞人們有保持過這樣的威容麼？排列的盾牌堅實無比、林立的槍劍發出耀眼的光芒。亞達巴沃的指揮能力之高自不必說、這支部隊的向心力也如實的闡述出來。

不對――

（這是理所應當的，見識到那樣強大的力量後，沒有人會不屈服的）

許多亞人崇尚力量，如果是這樣的話可能會很樂意追隨亞達巴沃。

戰爭一觸即發。

寧亞他們從後方放箭。

三千人一同放箭，箭如雨下。

這次的作戰中，人類擺出寬廣的橫向陣型、總之志在短時間內結束戰鬥——殲滅亞人們。

毫無保留地發動重裝騎兵的突擊。決定背水一戰的人們不管三七二十一發動猛攻。與此相對，亞人們鞏固了防御。

也許是他們理解到這樣一鼓作氣的攻勢如同烈火添柴般，不過只是一時而已。焚燒殆盡的木頭馬上就會七零八落地散掉地。

個人力量上占劣勢的人類想要攻破加強防御的亞人是很難的。不對，如果是亞達巴沃不在時的亞人還是有可能戰勝的。但是現在採用的是讓各式各樣的種族都能把各自的能力發揮到極致的編成，彼此能夠互補並加強長處。

這防御能力讓幾個小時之前的優勢如同夢一般。無論進行多少次突擊，多少次長槍突刺，多少次射箭，都無法撼動堅固的陣形。不僅如此，進攻方的聖王國方反而損失更為嚴重。

時間正在流逝，不能讓戰鬥進到晚上。不過在這之前，士氣和體力就會消磨殆盡然後反被突破的吧。

不僅如此――

「亞達巴沃于2A地區出現！步兵第二部隊覆滅！」

「步兵第四部隊損傷過半」

「槍兵第六部隊損傷過半」

――傳令兵大聲的報告著戰場的局勢

「這次是那邊！？」

這次的戰場由卡斯邦登提議被分割成了好幾個區域。

這是為了讓部隊盡可能容易指揮而用號碼來分配。雖然很粗略，但是可以成為一定程度的標準

那邊的部隊大概是要逃離亞達巴沃吧。從這也能清楚看到隊伍七零八落的樣子。接著亞人們開始攻勢，兵團就像是融化了一樣瓦解了。

就是這個。

亞達巴沃只是出現一次，僅僅是發揮那個能力，五百人的小隊就開始覆滅，全部的死傷者達數千人。而亞人們就會對因此出現的缺口進行突擊，造成更大的犧牲。

如果這樣亞人們就得意忘形地繼續進攻還好，但是他們追擊了一段後馬上後退，再度像烏龜一樣收縮陣型。這樣一來，把戰鬥拖入亂戰，讓亞達巴沃難以施展他的能力的戰術也不能用了。

這些也是亞達巴沃那完美的統帥形成的作戰吧。

蕾梅迪奧絲所率領的聖騎士團朝著2A地區急行軍。但是到達的時候亞達巴沃已經不在了。通過傳送移動，好像在嘲笑他們一般出現在別的區域。

這戲碼從剛剛開始就反覆上演。

不是糟糕可以形容的程度了。

但是包括寧亞在內，周圍沒有人能想出好的應對方法也是事實。寧亞他們只能不停的向亞人那邊射出箭雨。希絲只是在寧亞的旁邊觀察戰場的局勢。她的武器和弓箭不同不能曲射，所以失去能展示她絕技的機會。

終於放箭放到手指開始疼起來，箭筒也空了，而且不僅僅是寧亞空了。

「巴拉哈大人！箭矢所剩無幾了！」

箭矢也不是無限的。

「……暫時先退下，進行補給！」

遵照寧亞的指示，部隊退往後方的補給部隊。

本來是想給一些休息時間的，但是很遺憾沒有那個閑工夫。

「準備好了麼」

「是的，巴拉哈大人，隨時可以出發」

「那麼――」

正要喊出發的時候，寧亞看見從東邊來了幾個騎著馬的斥候。

先頭騎兵眼神和寧亞交會的瞬間，斥候喊道

「東邊亞人部隊正在接近！注意警戒！」

「哈？」

寧亞驚訝著回頭望去，眯著眼眺望，遠方有些許沙塵揚起。

那裡有像人影一樣的東西。雖然也要看對方的移動速度而定，但是從距離來看應該不會花上很久就會到達。

多麼大的失算。

專注著與眼前的亞人戰鬥，而鬆懈了後方的警戒。

多想相信這一切都是假的。真希望留在卡林夏的人會派援軍趕過來……

但是不可能會有這樣的好事，如果有的話早就派快馬來通知我們了

寧亞感覺自己的腳要站不住了。

這情報太過於絕望了。

來自敵方援軍的夾擊――亞達巴沃一開始就是這麼打算的。

自己不出戰讓亞人們戰鬥。這麼一來，人類就會為了達成勝利條件不去逃跑而選擇戰鬥。把人類們拴在戰場上不讓人類逃走就是亞達巴沃本來的目的。

也就是說亞達巴沃早已看穿了人類推測說如果把亞人殲滅自己就會撤退這一點。

「哈哈！那也是當然的！」

貝倫托蘭打從心底覺得很有意思的笑了起來。

就在大家都在想發生了什麼而急忙把視線集中過來的時候，冷靜下來的貝倫托蘭對寧亞說道。

「卡斯邦登殿下的想法有著致命的錯誤。正確來說應該是，為什麼會沒有注意到這件事呢？」

「那是！？」

「……巴拉哈大人。這是再自然不過的事了。如果控制丘陵地帶的話，就可能往這個區域派遣增援。只是把這個區域的亞人殲滅，並不代表亞達巴沃就會撤退」

「啊啊！」

聽到說明後，不止寧亞一個人理解了狀況。貝倫托蘭話音落到的周圍都發出了同樣的聲音。

「把這個地方的亞人們趕走，然後還要反攻丘陵地帶。直到將亞人殲滅後，才能證明卡斯邦登殿下的想法是正確的」

正是如此。至於為什麼沒有想到這點，貝倫托蘭同樣也給出了答案。

「……我們和卡斯邦登殿下的想法一致，被有可能得救這種希望蒙蔽雙眼，沒有更深層的去考慮過這件事」

但是反攻丘陵地帶幾乎是不可能的。也就是說――

「拯救聖王國的道路是……死的？」

沉默支配了全場。戰場的喧鬧彷佛離得很遠。

「不……」貝倫托蘭難以啟齒般的開口了「只有一條路」

「那是？」

「……亞達巴沃。把魔皇亞達巴沃打倒」

就算聽到了這個完美的答案、也絲毫聽不到歡欣雀躍的聲音。這個是這個世界上最不可能解決的難題，正是因為做不到才採取了卡斯邦登的作戰。

「……果然應該無論如何先去尋找魔導王陛下才對。是我們做出了錯誤的選擇」

如果不去奪還卡林夏，而是和希絲一起朝著丘陵地帶進發的話，就可以避免這個事態的吧。

但老實說那是很困難的。寧亞他們已經盡自己最大努力做出最好的選擇了。不魯莽行事，盡可能提高成功率。

不過，果然還是應該進行挑戰嗎？

如果——

如果——

如果——

好幾個「如果」閃過了寧亞的腦海。每想到一次如果這麼做了，後悔與罪惡感就像海嘯一般朝著寧亞襲來。

士氣已經降到最低點了，而且應該不只是寧亞的部隊是這樣。

勝負已分。

追根究底，勝利的前提條件本身就已經破綻百出，不如說戰鬥本身就是在做無用功。

剩下的只有如何減少傷亡結束這一切，要怎麼才能逃亡到安全的地方而已了。然而那並非正確的事。

弱小才是惡。

誰都救不了的這份弱小正是惡。所以我們才努力訓練至今天。

絕不能在最後作為惡的一方而結束。

這樣的話就無顏面對那個絕對正義的存在，安茲・烏爾・恭魔導王陛下。

做好覺悟的寧亞不經意間把自己的內心想法說了出來。

「都完了呢」

這句話的音量比預想中的還要大。周圍的人不知是寧亞的情感影響到了呢、還是本來他們就和寧亞想的一樣，都低下了頭。

到此為止了。

解放聖王國，幫助人們這種夢話到此結束。

現在回想起來，之前是因為有著魔導王的那種力量，我們才看到了夢想。但如果只有我們自己的話只能落到這種境地，就是這麼一回事吧。

寧亞知道現在不是笑的時候，但是她笑了出來。然後她再度擺出認真的表情，將頭轉向希絲

「……你能從這逃走麼？」

「…………寧亞呢？」

寧亞挺起胸膛。

「我不可以逃走！我作為親眼看到魔導王陛下功勛的人，受其熏陶的人，不能以弱者——以惡的身份結束」

周圍的人抬起頭這一舉動映入寧亞的眼簾。

「我們不會逃避那傢伙！」

他們的臉上重新掛起戰士的表情。

這是已做好覺悟的表情。令人不禁想要在魔導王面前誇耀的表情。

「但是……之後……不，你不一樣。……所以才要把我們的願望交給你。雖然把對魔導王大人的感謝要寄托在身為魔導王部下的你身上大概很奇怪吧………但是拜託了。請去尋找魔導王陛下、希絲。我們留在卡林夏的組織可以讓你隨意使喚。請務必……」

「…………沒問題」

看到希絲肯定的回答寧亞鬆了一口氣。

但是馬上那個表情就變為了納悶。

「…………我沒有去的必要」

「那、那是什麼意思？」

「…………看」

希絲指向的是漸漸逼近的東面――從卡林夏那個方向過來的各式各樣的亞人種族――連半獸人和藍蛆都有——的援軍。注視著亞人大軍的寧亞看到亞人援軍整齊地高舉著旗幟。那是——

「誒？」

寧亞驚呆了不由自主地發出了聲音。

懷疑起自己的眼睛，反覆地仔細看了好幾遍，但還是一樣。

「…………看吧，沒有必要」

寧亞非常清楚那個旗幟。

那是魔導國的國旗。

同伴們驚訝的聲音證明了寧亞所看到的不是幻覺。

「那是魔導國的旗幟吧？巴拉哈大人曾經說過的吧？」

「從魔導國來的援軍？確實巴拉哈大人說過魔導國也有亞人的吧」

現在正進行著戰爭。這一瞬間也有無數生命在互相廝殺，也有人被亞達巴沃殺害。

然而寧亞卻把這些都忘了，拼命的想掌握現在發生的狀況。

接下來發生的事情，使人們沸騰了。

亞人的大軍仿彿訓練過無數次一樣，分割成兩個大隊。中間讓開了一條道，在道上前進的是一個不死者。

身穿黑色法袍，乘著骸骨戰馬的魔法吟唱者。

那是寧亞所追求的，做夢都期盼的英雄的身姿。

「魔、魔導王陛下……真的假的……」

寧亞現在看到的是真實的景象嗎，還是說只是一個夢嗎，她沒有自信。

但是那存在無可動搖，不可能是夢。

感情像爆炸了一樣，連現在自己是什麼心情都無法形容。

只是熱淚充滿整片視野，光是想擦就已經忙不過來了。

希絲向魔導王揮著手。注意到這個的魔導王驅使著骸骨戰馬向這邊跑來。

魔導王靠近過來了。

要怎樣搭話才好呢。是不是應該為了沒有去尋找魔導王這件事情道歉呢？這麼做就會被原諒嗎？寧亞什麼都說不出口的時候，魔導王已來到跟前，靈巧的從馬上下來。

「……嗯。能在這裡相見還真巧啊，巴拉哈小姐。是覺得我已經死了嗎？」

「魔、魔導王陛下！」

寧亞的眼淚止不住地往下落

「我一直堅信著！因為希絲前輩都那樣說了。想著一定沒事的，可是、真的！」

「啊――嗯。啊―……嗯。嗯……。這樣啊，我很高興喔。誒？……前？」

魔導王也為了這次再會而高興嗎，好像不知道該說些什麼了。

「……別哭了」

希絲將手帕按在了寧亞臉上，使勁地擦了起來。

「…………又沾到鼻涕了，果然很打擊」

「喔……。和希絲相處得挺好的嘛，巴拉哈小姐。我非常高興」

「托陛下的福！如果沒有希絲前輩在的話我真不知道該怎麼辦！非常感謝您！」

心慌意亂的寧亞，從剛才開始自己都不知道自己到底在說些什麼。

「這樣啊。……這對於我來說真是出乎意料。……希絲，怎麼樣？」

「…………寧亞。很中意。很有味道的臉蛋」

「請不要再說味道了啦……」停止哭泣的寧亞揉了揉眼睛，將最後的眼淚擦掉。「陛下。我有很多事情想問陛下，但是最主要的……陛下是否對我們救援速度太慢而感到不快？如果是這樣的話我來擔所有責――」

「――巴拉哈小姐」魔導王將手抬起來，阻止寧亞繼續說下去。「這是在說什麼？我並沒有因為你們而感到任何的不快」

寧亞再度噙滿淚水。而且不僅僅是寧亞，周圍的人都因聽到魔導王慈悲的話語而流下了眼淚。剛才一直忍著自己的眼淚的人們也終於嚎啕大哭起來。

魔導王的肩膀微微動了一下。

「……啊，各位，不要哭了。比起這個，不是有其他想要問的嗎？應該有很多吧？來問吧？」

「啊，是的」

再一次被希絲擦掉眼淚——沾到鼻涕的那一面似乎折起來收進去了——寧亞向魔導王提問。

「那、那只亞人的部隊是魔導國的士兵們嗎？」

雖然沒有看到不死者的身影，但說不定這些亞人只是先行部隊而已。

「不是……不，也可以這麼說吧？我落到了亞伯利恩丘陵，然後把那片土地置於魔導國的支配之下了。因此說是魔導國的兵力也可以吧？」

寧亞啞口無言。

太厲害了。

除了厲害還能有其他的感想嗎？

丘陵那邊有眾多亞人，而且還有支配該地的亞達巴沃的親信。即使處於這種狀況，卻僅僅憑借一人之力就把問題全部解決，將丘陵納入支配之下。這樣的事情除了魔導王還有誰能做到？

寧亞因興奮而顫抖不已。

「因此，嘛、稍微耗費了點時間將在亞達巴沃手底下受苦的亞人們集結到一起，這次將他們作為軍隊帶領過來了。全都是為了和亞達巴沃一決高下――看來時機正好呢」

魔導王骸骨的臉不會有任何表情。但是寧亞還是從中感受到了霸氣的笑容。

「不愧！不愧是魔導王陛下！」

以淚洗面的貝倫托蘭朝著魔導王走來

「唔，是何許人也！」

突然貝倫托蘭雙膝跪地。不，不僅僅是他。寧亞周圍――屬於支援團體的人都朝著魔導王靠近，就像身體落到地面一樣直直跪下。

「不愧是魔導王陛下！」

「太精彩了，魔導王陛下！」

在眾多贊聲之中，即使是魔導王似乎也吃了一驚。

「喔、啊啊，嗯……這樣說來我也有個問題要問巴拉哈小姐，他還有她們是？」

「是的。他們是感謝魔導王陛下的慈悲為懷，想要報恩的人們」

「是的！我們是被陛下所救的人們！」

「是的！我們是多少想要報答偉大的魔導王陛下的恩情，而被巴拉哈大人出聲召集起來的人們！」

就像要支持他們的同意聲一樣，寧亞自滿地說道。

「不僅僅是在這裡的人們！想要報答陛下恩情的人們還有很多！」

「喔喔……我很高興……不過，大家都是這樣的嗎？」

「是的！正是如此！大家都懷著這樣的感恩之心！」

「這、這樣啊……。諸位，謝謝」

魔導王感謝的話語，讓大家覺得自己的報恩方式沒有錯而留下了感激的淚水，整場的人都哽咽了。

「……這是因為感謝我所以才哭的？」

「是的！就是那樣！」

「巴拉哈小姐召集的……。巴拉哈小姐在我不知道的時候也成長了呢」

「非常感謝您！魔導王陛下！」

因為得到了魔導王的誇獎，寧亞笑容滿面。

「那、那麼……巴拉哈小姐。請讓他們站起來。我是為了一雪前恥才回到這裡的……亞達巴沃怎麼樣了？」

「啊！對！亞達巴沃他――」

彷佛就是在等這句話一樣，火焰噴泄而上。一想到那烈火下面究竟燒死了多少聖王國的士兵，身體就止不住顫抖。

「……原來如此。那麼也無須多問了。看來，再度與那傢伙戰鬥的時機到了。希絲！」

「…………是的。安茲大人」

「之後的事情我來處理。你就保護在這的人們。要讓他們準備好我勝利歸來時的讚賞喔？」

響起了唔哦哦哦哦哦的歡呼聲。

「聽著！之前的戰鬥是我失策了。是因為人數上的劣勢和魔力的缺乏。但是現在情況已經不同。對亞達巴沃來說，要再在短時間內召喚出那麼多的惡魔是不可能的。再加上我的魔力也全部回復了。已經沒有任何敗北的因素了！你們就在這裡等待著我勝利歸來吧！」

面對著魔導王的絕對勝利宣言，人們高聲發出吶喊。

揚起長袍，王者前往無人荒野。像是被那壓倒性的霸氣給震攝住了一樣。所有人退到道路的兩旁，為王者讓開一條筆直的道路。

「陛下！」

聽到寧亞的聲音魔導王轉頭望向這邊

「祝得勝！」

「當然！」

魔導王再次向前走去。那背影逐漸變小，但卻絲毫感受不到孤獨和恐懼。就好像孩子被父母抱著一樣的安心。不僅僅是寧亞，能看得出來和寧亞有樣想法的人們心中都是這樣的感受。

「……贏了」

在一旁的希絲只是以確信的聲音宣布魔導王的勝利。而寧亞也同意。

不久後——火焰率先升起了。然後黑暗也追著飛了上去。

和那時候一樣，火焰和黑暗在空中相互碰撞。

這時戰場的吶喊聲已經蕩然無存。

兩軍都停下手頭的攻擊，開始望向天空中的戰鬥。

是的。

誰都心知肚明。

空中的這場戰鬥的勝者將擁有終結一切的權利。

這已經不是常人能夠步入的領域，而是在神之世界的戰鬥。

光明

黑暗

火焰

雷鳴

流星

無法理解的現象

——正在激烈碰撞。

然後——

「啊啊！」

寧亞歡呼了起來。

因為寧亞那敏銳的眼睛觀察到火焰散去，黑暗緩緩落下來了。

這場戰鬥對比之前短得令人驚訝。仿彿是在證明如果魔導王的魔力完全恢復了，也沒有女僕惡魔這樣礙事的存在的話，就是可以如此簡單地拿下勝利一樣。

「希絲前輩！」

「…………所以我說過了，後輩」

握著擺出一副理所應當態度的希絲的手，大力地晃動起來。但只是這樣還是無法平復自己的心情。寧亞抱緊希絲那嬌小的身體，繞在背後的手不停地拍著。

大家都看到了勝利，發出了雷鳴般地歡呼聲。

魔導王慢慢地降落，站在大地上。

接著魔導王雙手上舉，更大的歡呼聲此起彼落。
