決出勝負之後的事情就變得簡單了。亞人們已經喪失了戰意，就只剩掃蕩殘存勢力了。聖王國這方幾乎沒出現死傷，散落在大地上的淨是亞人的屍體，

既然已經打倒了敵方主將亞達巴沃，就沒有人可以阻擋聖王國解放軍了。

大都市普拉托，接著奪回首都荷本斯的過程都只是一瞬間的事。

要解放更西邊的大都市利蒙尚且需要一段時間，而由村落改造的俘虜收容所裡至今也還有正在受苦的人民吧。但這也算是走出一大步了。

被解放的首都裡歡聲鼎沸，即使到今天都過了整整一天，熱情都還沒有消退。豈止如此，不如說氣氛感覺更加熱鬧了起來。

但是，包括寧亞在內的高層們知道殘留的問題還堆積如山。

首先是糧食，由於被亞人們吃光所導致的糧食問題，在今後會阻礙聖王國的發展道路吧。

接下來是失去的生命。說成是勞動力也可以。如果失去的生命中有特別技術人員或是學者，再或是有那些苗子的人，喪失的技術說不定會成為致命性的打擊。

然後是資源。被亞人們掠奪，破壞的各種物品，要重新製造出來需要花費相當多的資源。

最後是時間。被亞人的略所奪走的兩個季節，要加倍的勞動力才能取回來吧。

而且或許還有亞人潛伏在聖王國裡，需要發現並討伐。

推測是被亞人們奪走的大量寶物——貴重物品和魔法道具——也行踪不明了。亞人各自都有獨立的文明，拿貴金屬裝飾自己，收集人類的財寶也不是什麼不可思議的事情。但有些異常的是，哪些東西都被帶到何處這點卻完全掌握不住一絲的線索。這是因為完全追踪不到敵人運輸部隊的一絲足跡。

不過就算眼前有這麼多的問題，大概也會有人覺得說現在只要坦誠地沉浸在歡喜之中就好。在接下來的痛苦到來之前，暫且休息一下也是必要的，這一點寧亞也表示贊成。

但是，只有今天不行，只有今天沒辦法沉浸在歡喜的感情當中。

要說為什麼，因為今天是離別的日子。

非常悲傷的日子。

王都東邊——都市城內的正門前，有一輛馬車孤零零地停在那裡。與這輛馬車平凡的外表相對，寧亞知道，它內部的裝潢非常高雅講究，性能上也非常優秀，特別讓人感動的是長時間在裡面也不會讓屁股感到痛的坐墊。

沒錯。

這是寧亞來聖王國時被允許同乘的魔導王的馬車。

也就是說，今天是魔導王離開聖王國，回到自己國家的日子。

本來的話在魔導王馬車的周圍，就算是有亞人的身影也不奇怪。魔導王把亞伯利恩丘陵整合為一，在和亞達巴沃的戰鬥中把大量的亞人收入到了麾下。儘管如此，連一個人的身影都看不到，是因為魔導王都讓他們回到了丘陵。

這還不是最近一兩天的事。在和亞達巴沃最終決戰結束後，就讓他們回去了。

問起理由的時候，得到了「你們也討厭和亞人們待在一起吧？」這樣體恤聖王國人民心情的回答。

寧亞被感動支配著。

考慮我方的精神狀態，讓本國的士兵回國，說著和作為他國的聖王國的民兵同行，作為一國之王來說這並不普通。

沒錯，除了王中之王——寬大的魔導王以外。

和寧亞有同樣想法的團體也是一樣深受感動。

所以寧亞和同志們擅自地擔當了魔導王的隨從，不管是誰都沒法說些什麼的一招反制。當然，已經幾乎沒有戰鬥了，所以只是單純聚在魔導王周圍一起行進而已，但同志們的表情寧亞現在還記憶猶新。

能和救助自己的人身邊一同前進帶來的喜悅，能和打倒亞達巴沃的英雄一起行動的榮耀，然後是能夠在所仰慕的王身邊伺候所帶來的幸福，就是這些不同的感情混合到一起的表情。

這樣的他們現在並不在視線範圍內。

能看到的只有聖王國王都的城牆和大門，再者就是通往普拉托——再往前朝魔導國延續的街道了。

「魔導王陛下果然今天就要回去了嗎？解放了王都，讓很多人都沐浴在歡聲笑語中。我覺得在這幾天會招待在王都奪還中功勞最大的陛下您參加人民表達感謝的慶典也不奇怪啊……」

問了之前就問過好幾次的問題。恐怕自己也知道會得到，要回去的答案吧。儘管這樣還要再問一遍，應該是寧亞沒出息的那一面在作祟吧。

「啊啊，我今天就回魔導國了。因為沒有能好好應對典禮的自信吶」

小聲嘟囔了一句的魔導王，是因為讓別人當真了會覺得困擾麼，慌張地做了一個大的假動作，像是非常滑稽地那樣聳了聳肩膀。

（這位大人真的很不擅長開玩笑呢。）

「陛下，別開玩笑了」

「唔姆，嘛，就是這樣，是開玩笑的哦。玩笑.……認真來講就是應該做的事情全部都完成了。那麼就沒有再留在這裡的必要了吧。我也有身為王而不得不去領導魔導國發展的立場。長時間離開王座是會被宰相雅兒貝德訓斥的」

寧亞的腦海中浮現出在那時只有一面之緣的絕世美女。太美了以至於讓人無法忘懷的女性。

（那位大人應該生起氣來也不會太讓人害怕吧，還是說因為是美人，所以生起氣來才可怕嗎？雖然覺得魔導王陛下說的不是這個意思，但是那種美人生氣的樣子有點讓人難以想像啊。但是……好羨慕喔……）

因為是自己人所以才能使用這樣的話語，這是寧亞想要也得不到的發言，讓寧亞非常羨慕，如果自己所尊敬的魔導王對別人說「會被寧亞罵的」這樣的話語，讓寧亞聽到了會高興成什麼樣呢。

「是這樣嗎……但大家無法來歡送拯救了這個國家的陛下，真是遺憾」

魔導王決定動身是突然決定的，連個歡送的人都沒有，似乎正在訴說著它的悲涼。

「對卡斯邦登殿下已經這麼說過了呢，要是太過張揚也讓人感到困擾。從現在開始這個國家在各種方面上會很艱難吧。如果因為讓大家歡送我回國，導致消耗了無謂的勞力和物資的話，不如想讓他們用在這個國家的復興上」

「陛下……」

為什麼，要回去呢。

抱著大腿哭鬧的話，應該能拖延一天回國的時間吧。

雖然被想這麼做的慾望所包圍，但依舊忍住了。不能再向慈悲的魔導王撒嬌了。

「啊，並不是我要擺出很了不起的樣子，那個，因為這個國家已經真的什麼都沒有了吶，真的。……財寶之類的，雖然也不是沒想過說多少留一點也好啊……。我想說的是，也是呢，想讓你們不要在意我好好加油呢。而且……你看，因為這個國家的安定，對於作為鄰國的魔導國也有好處呢，在將來，準備進行貿易活動之類的時候，吶」

是察覺到寧亞的心情，慌忙中打算安慰她吧。明明平常都非常威風凜凜的，卻表現出感覺有點靠不住的說話方式。

「非常感謝您，陛下」

「唔？姆，不，不用在意，我也是為了得到亞達巴沃的女僕才來到這個國家的，然後實際上——」魔導王輕輕地拍著至今為止一直站在旁邊像是消除了氣息一樣的希絲的背部。「就像這樣到手了，來到這個國家也算值得了」

希絲——女僕惡魔是魔導王靠自己的力量奪到手的，不僅是寧亞，跟寧亞有著同樣想法的人都是這麼認為的。

曾經有次討論過自己這邊要不要送些什麼的話題，但是對於一國之王來說，不是代表著國家的我們去贈與東西，有人提出這樣會不會反而很失禮呢，結果這個計劃就這麼夭折了。

至少，寧亞希望卡斯邦登能在國家層面上讓渡些什麼，或是結締些對聖王國這邊不利的條約。

「……如果你期望的話，我用每年只能使用一次的大魔法讓你的雙親復活也是可以的？」

「非常感謝您，陛下，但是——不用了」

在解放這個首都的時候，被囚禁的人當中有人目擊到了寧亞母親戰死的場景，聽那個人講述著自己的母親是多麼令人值得驕傲的戰鬥著，不復活她應該也不會生氣的吧。

而且，據說復活魔法需要高價的物品當做媒介，恐怕是寧亞難以支付的高價之物吧。慈悲為懷的魔導王或許會無償提供也說不定，但，不能再為了自己一個人的緣故去依賴魔導王的厚意了。

只是，遺體好像被亞人們處理掉了的樣子，連最後的道別都沒做到，說是遺憾也確實很遺憾。

「長時間的交談只會讓離別更加痛苦而已，差不多該出發了吧。希司，你有什麼想要對巴拉哈小姐說的？」

「…………再見」

「！好的！再見!」

希絲爽快地伸出手，寧亞也握了上去。

然後兩個人都在無意中鬆開了手。

「……你們兩個，這樣就好了麼？」

「…………沒問題……的」

「是的，魔導王陛下」

「這樣啊，那麼——希絲，要出發了」把腳踏上馬車台階的魔導王回過頭，對寧亞說道。

「……今後，這個國家各種方面都會很艱難吧，但是……如果是你的話，一定能好好地加油的，以後再見吧」

「是的！」

魔導王正準備進到馬車裡的時候，看到他背影的寧亞，情不自禁地開口道。

「陛下！魔導王陛下！」

魔導王停在馬車的台階上，回過頭。寧亞咽了口唾沫，拿出勇氣，發出顫抖的聲音問道。

「那，那個！可以稱呼您為，安茲大人嗎！」

多麼的厚臉皮啊，他國平民這麼自來熟地稱呼，會被怒斥也不奇怪。

「……誒？啊啊，可以……隨你喜歡的來稱呼吧」

「非常感謝您！」

對著寬大的國王鞠了一躬，抬起頭的時候，正好是希絲乘上馬車的時候。

「希絲前輩，多保重！」

「恩！」

伸出了大拇指的希絲的身影，消失在了馬車中。

是怎麼感知到兩個人乘上馬車的呢，馬兒嘶鳴一聲獨自地開始跑起來。

「——那麼，魔導王陛下！」

看著已經出發的馬車的背影，寧亞已經沒辦法藏住眼淚地大聲喊著。

「魔導王陛下！萬歲！！！！」

大聲地跟著她那可以說的上嘶喊的聲音叫著的人不只一個。

王都的城門不止這裡一個。和她意志相同的人們用了其他的門偷偷聚集起來，從門的那邊一齊現身，大聲地為魔導王祈求榮華興盛。

「萬歲！！！」

「萬歲！！！」

「萬歲！！！」

與此同時撒著拼命收集到的鮮花。

在這樣的情境中，馬車前行著。

這樣還不足以為拯救了聖王國的人送行。即使這樣，這已經是寧亞和能理解她心情的人們能盡到的最大努力了。

在充滿淚水的世界中，馬車變得越來越小。

寧亞抽泣著。

好寂寞。

想要被魔導王和希絲邀請說「要不要到魔導國來？」如果他們這麼說了的話，寧亞說不定會捨棄一切跟過去。

但是並沒有。

好不甘心。

果然自己只不過是滯留在這個國家時的侍從而已，寧亞的份量只有這種程度而已。

各種負面感情席卷而來。

但是——不對。

寧亞的耳邊回響著那句話，魔導王是這麼說的「……今後，這個國家各種方面都會很艱難吧，但是……如果是你的話，一定能好好地加油的，以後再見吧」

也就是說寧亞正被期待著。

在這一片混亂的聖王國裡，如果是寧亞的話，就能讓國家好好振作起來，這樣。

既像是很長也像是很短一般，讓自己的人生產生巨大改變的這一段時光結束了。但是——這不過是開始而已。自己還有很多不得不去做的事情。

首先是有必要用行動來報答魔導王的恩義。

然後是必須要重新建設這個國家。正義與邪惡。一直以來寧亞並不是很懂二者的定義，但現在的她能夠挺起胸膛作出回答。

魔導王即是正義，這一回答。還有比如弱小是罪惡，重要的是為了變強而努力等等道理。

要讓寧亞所獲得的真理傳遍迎來和平的聖王國。

「巴拉哈大人，請您擦擦眼淚吧」

是貝倫托蘭。

仔細一看他的眼睛也是完全通紅著。或許是在來到寧亞身邊之前偷偷擦去了淚水吧，但他的聲音還在顫抖，明顯剛剛哭過。

「啊啊」

寧亞用力地拭去了淚水。就像當初希絲為她擦眼淚時一樣。

「巴拉哈大人。目擊了那場戰鬥的人們想要聽聽魔導王陛下的事情。還有很多人是帶著家屬一起過來的」

「我知道了。就告訴他們魔導王陛下——安茲大人是一位多麼偉大的王者，還有和希絲相關的事情吧」寧亞注視著前方。「離別著實讓人寂寞。但是——各位！我們走吧！將陛下即是正義這條真理，傳達給更多的人！」

「——哦哦！！」

為數超過三千的人們一起高聲做出了回應，他們跟在寧亞身後邁出了步伐。

?

馬車前進著。

漫長的工作結束了。雖然安茲沒有體驗過，但所謂的單身赴任就是這樣的吧。儘管有時會回到納薩力克，但離開這麼久這說不定還是第一次。

關於如何統治住在亞伯利恩丘陵的亞人們的事宜全都丟給了雅兒貝德，聖王國今後的問題也整個推給迪米烏哥斯解決了。

也就是說安茲已經卸下了肩上的擔子。和希絲面對面坐著的他以不會被注意到的程度鬆了一口氣。雖然途中把迪米烏哥斯的劇本切換成了簡單模式，但到那為止的困難模式所帶來的疲憊還沒完全消除。不過，一份工作——而且是相當無計可施的案件得到解決時特有的放鬆感也著實存在。

話雖如此，回到納薩力克——耶・蘭提爾的話，就有必要認真地，不緊不慢地把在兩個季節里間堆積下來的各種工作解決掉吧。之前有一次，因為覺得雅兒貝德先看過了所以沒問題的吧，就刷刷刷地蓋了許可印，結果就得到了「不愧是安茲大人。如此的判斷速度，真是令人尊敬」這樣讓安茲感到了是不是在被嘲諷的評價。

沒錯。不是因為回去有工作等著，才沒有使用能瞬間返回的<傳送門>。

絕非如此。

要是去沒有人看得到的地方倒是會使用傳送之類的手段，但現在還太早。暴露出自己的手牌基本沒有任何好處。當然，在馬車上面的半藏沒有出聲，展開的反情報系魔法也沒有發動，即是說明並沒有人在監視著安茲他們吧，但說不定會有安茲所不知道的手段存在。

時間充裕的話，傳送就等到視野再不便一點的地方使用也來得及，安茲是這樣考慮的。

沒錯，絕對不是哪怕多一秒也想要逃離那些讀了也無法理解的文件的緣故。

只是，要說有什麼問題——

（從坐上馬車開始希絲就沒說過一句話啊……）

寧亞那時雖然也是一樣，但像這樣兩個人共乘一架馬車的時候，一言不發的時光總是讓人覺得心癢癢。對方要是男人倒還能隨便說點什麼，但女人的話就得留心發言的內容了。

希絲能不能先開口啊，這種想法從最開始就一直存在於安茲的腦海，遺憾的是似乎是辦法實現了。最終安茲無法承受沈默帶來的重壓感，做好覺悟後開了口。

「希絲，讓你一個人離開納薩力克去工作的感想如何？有沒有什麼問題或是未來的課題呢？」

首先先從聽取一個人在出差地忙於業務的部下的報告開始。

雖然不擅長和女性對話，但想像成與女性社員的對話就沒關係了。

「…………我覺得……可以努力」

「是嗎。真的很努力了呢」

對話結束。完全結束了。

就算稍微再等一下，之後也不會從希絲那裡繼續下去。

一旦說了可以努力，就很難把話接下去。有沒有問題或是課題啊，根本沒有回答這個提問嘛。

雖然是這樣想的，但那是上司的膚淺的考量。自己已經努力過了，之後只要等著結果就好，應該要這麼想才對。而且這樣也有好處。因為這也意味著沒有什麼會成為問題或是課題的事發生。

但是，希絲繼續開口。

「…………要一個人獨自思考然後行動很難……」

「沒錯，就是這樣」

希絲至今為止都是在納薩力克裡工作，單純聽命行事而已。但是這次，只是給了粗略的指示，然後要在這個範圍內靠自己做出判斷後自主行動卻是她最初的工作。這樣看來這個案子太大了也說不定。或許從更簡單的工作開始比較好，但是安茲也知道希絲有交出了確切的成果。

「但是，已經成為昴宿星團的成員們出外也不奇怪的狀況了。女僕惡魔已經成了魔導王部下的情報已經從聖王國流出到其他國家了吧。這次是很好的經驗吧。但是給出粗略的指示這點不行，果然下令的一方要給出確實的——」

講到這裡，安茲察覺到這是在自掘墳墓。身為納薩力克頂點的安茲發出最多命令的可能性最高。

（不可能提出確實的計畫書的。不如說，絕對會提出膚淺的計畫讓雅兒貝德和迪米烏哥斯皺起眉頭！）

「——應該要做出優先臨機應變，某種程度上可以有所空間的計畫書才對。果然現場的人才是最了解狀況的！」

「…………是。比起單純依命行事，學到了很多東西」

「啊啊，沒錯。就是這樣，我也非常懂得這種心情」

安茲雖然嗯嗯的點著頭，但是感受到了因為看了迪米烏哥斯的指令書而讓不存在的胃開始作痛的自己和說到有學到東西的希絲之間兩人能幹的差距，心中稍微流出淚來。

「話說回來」安茲改變了話題。要是再說下去的話，自己說不定會受到更多的打擊。「在我不知道的時候，和巴拉哈小姐的關係變得很好了嘛。剛剛也覺得離別很可惜吧」

「…………很中意……」

「——是嗎！那真是太好了！」

安茲坦率地發出開心的聲音。

雖然鈴木悟沒有小孩，但是不管是誰，聽到沒有朋友的小孩第一次交到朋友時都會有父母的心境。

（啊，復活她真是太好了……嗯？很中意是什麼意思？……莫非不是朋友的關係而是，更接近玩具的意思……）

「……可以認為是成為朋友關係了嗎？」

雖然希絲略微歪著頭陷入思考，但卻給出了「…………是」的肯定。

安茲的背後有巨大的花綻放開來，不過爆發似的歡喜情緒卻立刻被壓抑了。

雖然對此覺得不滿，不過說不定是納薩力克第一次有人交到外面的朋友這件事，還是讓喜悅感一點一點的滲透出來。

納薩力克大部分的人都不外出，所以才交不到外部的朋友。如果讓其他成員也很平常的出外的話，說不定能達成到良好的朋友關係。

安茲決不是認為有朋友的人才比較優秀。但是不需要朋友的這種想法，也並非是正確的。

不過有交到朋友的機會總比沒有來的好吧。

（像我是有安茲・烏爾・恭的同伴在。這樣的話讓其他成員也到外面，給予他們自由的時間和他人有接觸的機會比較好呢。……尤其是馬雷還有亞烏菈。不，還有全員誕生的時間是一樣的可能性。……唔呣。）

「那麼有約好下次再去找寧亞嗎？」

「…………沒有…這裡很遠…………」

「啊啊！不需要在意這件事。已經記下了傳送用的地點。在喜歡的時候去玩就可以了。什麼時候都能用<傳送門>的，不用客氣也沒關係的喔。嗯嗯」

「…………要是有空的話……請讓我這麼做」

「就是這樣！有空……會好好的給你們空閑的喔。從之前就一直對休假制度有興趣了。也給昴宿星團們休假吧。也和其他的成員一起去出去玩不是很好嗎？已經做好了將你們置於我支配之下設定，應該沒有什麼問題吧」

希絲稍微考慮下後搖搖頭。

「…………會添麻煩」

「添麻煩啊……」

（這是什麼意思？是會給寧亞添麻煩嗎？還是說會妨礙到自己跟寧亞玩嗎？又或是其他的成員會不願意嗎……）

「嘛，會添麻煩的話就沒辦法了。希絲自己去就好了。話說回來，我換個話題，巴拉哈小姐的雙親似乎死了，沒有關係嗎？」

寧亞・巴拉哈的雙親果然已經死了。若是拜託的話，是覺得讓他們復活也可以。若是那樣做會得到更上一層的感謝的話——

（不，不對）

老實說，讓寧亞的雙親復活已經不是那麼有價值的事了。一看就明白寧亞對自己已經足夠感謝了。那樣的話，就沒有必要做任何追加得分了。而且復活短杖相當貴重，所以想盡可能保存下來。在讓佩絲特妮她們使用復活魔法的情況下，需要使用作為代價的金幣或寶石之類具有價值的東西。

老實說，得到的利益根本划不來。

（但是，如果是希絲的朋友就另當別論。希絲的朋友的話，給出這種程度的福利也沒關係。）

因為很親近希絲的樣子，所以乘坐馬車的時候才會拋出話題——不只是寧亞，希絲也是——來看看態度。

「…………沒關係……的。特殊對待不好」

「這樣嗎？會成為很好的禮物喔……那樣的話……嘛，那就這樣吧」

其實將死者，尤其是將沒有完整狀態的屍體復活，很可能會成為大麻煩。經常見到的就是「」為什麼那個人可以，我就不行呢」的傢伙。而且要被拜託復活聖王女的話就麻煩了。雖然就算真的復活聖王女，迪米烏哥斯大概也有辦法對應，但壞處還是比較多。

「如果要去玩的話，不能夠讀那本書喔？沒問題吧？」

「…………沒問題……的。在博士的房間裡」

希絲擁有納薩力克內部所有機關的知識。這樣下去太危險了，也沒辦法像這次這樣出到納薩力克的外面。因此用<記憶操作>[Control Amnesia]來改動過了。

希絲擁有的機關知識是身為希絲製作者的玩家所做的設定。雖然不知道魔法是否連那樣的東西都能發揮效果，但是實際操作之後發現魔法能如期運作。

這是安茲利用得手的小白鼠反覆試驗所練成的技巧，但感覺如果徹底鑽研的話似乎能辦到什麼很厲害的事。

會這麼說是因為，是否能接觸到NPC根源的部分呢，安茲有這樣的預感。記憶的開端，NPC的設定到底是什麼之類的。不過這些終究是安茲擅自的想像，實際上根本沒有關係的機率很高。要弄清這些的話，就有必要更加了解這個魔法，並理解有關人類記憶的一切。那樣的話，就需要大量的小白鼠和數十年的練習與研究了吧，還要做好這些全都可能是白費功夫的覺悟。

不管怎樣，如今希絲已被植入錯誤的記憶，某種程度上可以說成為了陷阱。

如果有人想要利用希絲潛入納薩力克的話，肯定會吃到苦頭。

「博士……嗎？那些希絲們會動嗎？」

「…………時機到來的話」

那些不就是單純的機關而已嗎，雖然安茲那麼想卻沒說出口。和聖誕老人的真面目被隱藏在神秘的面紗下是一樣的。

雖然記憶中一次都沒有來過鈴木悟家，但在YGGDRASIL的遊戲中倒是有來過——

「雖然真面目就是營運公司呢」

寂寞的笑著的安茲注意到希絲一直看著自己，於是回答了句「自言自語而已」。

「…………魔導王陛下」

「嗯？」

「…………魔導王陛下」

「……怎麼了希絲」

至今都是用平常的叫法，卻突然用職位來稱呼，這讓安茲稍微——應該說感到相當的困惑。

「…………一直以來都太套近乎了……是這樣嗎？」

「說、說些什麼呢。要是被你們稱做魔導王陛下才會感到寂寞呢。安茲大人就好了。老實說，把大人拿掉都沒關係。安茲先生怎麼樣？」

「…………那樣太無禮了。要被罵」

「……喔，這樣啊。嘛，但不用稱呼陛下也沒關係喔」

「…………我知道了」

「對了。<訊息>里拜託的，關於盧恩的事情怎麼樣了？」

「…………努力過了」

「這樣啊……」

好像不是順利的樣子。嘛，就算失敗了也應該不會有什麼問題。

但是包括弓在內，回收借出去的道具還是等等比較好吧，安茲一邊呆呆的想著一邊看著希絲。

去的時候同乘者是瞪著自己的少女，回來的時候是面無表情的少女。兩人都別具特色。

想著這些的安茲，稍微笑了出來。

?

卡斯邦登在王城最深處的地方——給聖王的房間裡往外眺望。

數日後即將舉行加冕典禮，因為以想要靜下心來的理由所以這個房間裡——包括旁邊的休息室在內誰也不在。

首先肯定會發出抱怨的一人，不會察言觀色蕾梅迪奧絲在家閉門思過。不，說是閉門思過有點不對，是讓她在家養精蓄銳。因為之後預定要讓她去探查有沒有亞人在聖王國內潛伏。

雖說如此，加冕典禮還沒結束前就移居到聖王的房間，這對與卡斯邦登敵對的人來說是很好的攻擊理由。即使知道這點也依然強硬這麼做是因為權力鬥爭早就開始了。

在部分否定卡斯邦登的貴族插嘴之前造成既定事實就是目的。對於如今不怎麼了解貴族社會的卡斯邦登來說，能夠明確區分出誰是敵誰是友會比較便於行事。這個想法也是其中的一環。

「……我沒有事前和其他的貴族們做任何疏通就登上王位的話，一部分的貴族會感到不快吧。尤其是南方的——沒有受到那位大人的加害的貴族們。那樣的話要是聽取他們的意見，一同戰鬥的北方居民會怎麼想呢……」

「會產生明確的不滿，成為決裂的一大要因——一分為二的聖王國就完成了」

卡斯邦登的自言自語得到了回應的聲音。

一道滲入人心的溫和嗓音。那是相當於卡斯邦登上司的存在。

卡斯邦登立刻轉身，向聲音的主人屈膝，低下頭後抬起來。

「恭迎大駕親臨，迪米烏哥斯大人」

沒有帶著假面，也沒有改變容貌就現身，就是說肯定確認過這周圍的安全了吧。

「我是為了回收要搬運到納薩力克的東西而來的。現下有發生什麼問題嗎？」

「一切毫無問題。全部都如同迪米烏哥斯大人的計畫一樣」

卡斯邦登露出笑容，迪米烏哥斯也也回以微笑。

「雖然也有一部分是在預料之外，但多虧了安茲大人行動的福，第一階段的計畫沒有發生任何問題就結束了。今後也期待你的表現」

雖然低下頭，但卡斯邦登很清楚這不是真話。

迪米烏哥斯對自己根本就沒在期待。只不過要是脫離他鋪好的軌道的話，立刻就會進行修正繼續完成計畫的吧。

應該連卡斯邦登的真面目暴露時的計畫都準備好了幾個才對。指示中有幾個地方讓人產生為什麼要這麼做的疑問，那肯定是為了那個的準備吧。

計畫的第一階段。那就是將亞伯利恩丘陵和亞人們完全置於魔導國的支配之下。在那之前殲滅掉會礙事的種族，然後同時埋下聖王國南北對立的火種。

接著是卡斯邦登所主導的第二階段，那就是北部和南部明確的對立和抗爭。

最後的第三階段則是以魔導國為主導的完全統治這個形式。

「……為此所需的道具，屬下的屍體。要存放在這裡嗎？」

「沒有那個必要。已經送到納薩力克了。計畫進行到必要的地方時可以送過來」

正牌卡斯邦登的屍體被安息裹屍布[Shroud of Sleep]這個道具所包住，似乎是送到了納薩力克了。

這個魔法道具可以抑制屍體的腐敗。在抓到的階段就用即死魔法漂亮的殺掉了，屍體在死後僵硬都還沒開始時就保存起來了。觸碰的話甚至還能感到些微的體溫。使用這個屍體的話，只會認為是突然死亡吧。

「姑且先確認一下。作為次任聖王該做的事，已經理解了吧？」

「是。為了在將來能成為一個配得上擁戴安茲大人的國家，屬下要讓其富裕起來」

「嗯，就是這樣。但是，絕對不要減少不滿。因為不滿是迎來新王的最好的香料」

是，這樣回答的卡斯邦登・二重幻影對於迪米烏哥斯指示的計畫中所沒有的問題發出提問。

「話說回來，那個女孩要怎麼處理才好呢？」

只是這樣就領悟到在說誰的迪米烏哥斯首次展現出發自心底的笑容。

「過去曾用過深不可測這個詞來形容安茲大人……完全就是這樣。安茲大人替我準備了一個相當棒的棋子。她的存在讓我的計畫能以年單位縮短」

卡斯邦登・二重察覺到迪米烏哥斯那雙不知道在看哪裡的眯眯眼突然動了。朝著牆壁——在那一頭是，這樣考慮著的卡斯邦登想起了是首都的正門。

「雖然之前以為是想要得到醉心自己的人類……居然能在宗教色彩濃厚的國家裡做出那樣的女孩……。雖然對為什麼連借給了武器的女孩都殺了也沒關係的這個指示有所疑問，沒想到是為了將她逼到那樣的精神狀態啊」

心情很好的迪米烏哥斯並不是在對任何人說這些話。卡斯邦登只是靜靜的等待著迪米烏哥斯將意識轉到自己身上。

「沒有貿然揣度，做出幫助那位少女的指示真是正確答案。不，如果是安茲大人的話，不管我做了都會漂亮的修正吧。雖然說過因為想知道應對能力而打算什麼都不考慮讓計畫出現破綻這樣的話……卻還布下了絕妙的局……真不愧是整合諸位無上至尊的那位大人。每一次，都讓我知道自己有多遠遠不及……呵呵，真是位殘酷的大人」

迪米烏哥斯一副感動不已的樣子搖著頭。房間裡被沉默所支配。最終像是要將興奮的餘韻給散去一樣，迪米烏哥斯整理衣領，重新打好領帶。

「以你的立場去全面支援寧亞・巴拉哈在做的事。要用感謝安茲大人的名義來公開進行。這也能夠促進北部和南部之間的對立吧。……最近會把如果有妨礙那女孩的情況出現時等等的計畫書交給你。在那之前用說好的立場來行動」

「是！……那麼那個女孩會怎麼樣呢？難道說要讓她成為下一代聖王？」

那樣的話，就有必要先做好相應的行動。雖說如此，迪米烏哥斯會發出要這樣那樣做的指示，只要照著去做就好。

「那樣也不壞，但還是讓她擔當起別的使命比較好。雖然無法得知安茲大人是不是希望被稱呼為神，但若是有這個意思的話，做好事前準備會比較好。將安茲大人當作神來崇拜的人的實驗中會派得上用場吧」

「是！」

「那麼還有想趁現在確認的事項嗎？」

「是。關於已經不需要的女人，蕾梅迪奧絲・卡斯托迪奧。雖然按照計劃適當的讓她來回奔走，但殺掉她不是比較安全嗎？」

「不，就讓那個繼續這樣活著，暫時讓她成為貴族們宣泄不滿的對象比較好。為此才在最初見面的時候就說只有那個不要殺掉的。把她換到別的部屬。聖騎士那裡就讓副團長就任團長後使用吧。這個能有意義的利用」

「屬下遵命！」

「處分要在對立變得明確的時候」

在表達了解之意後，迪米烏哥斯表示話就說到這裡，使用<高階傳送>消去了身影。

潛伏在影子裡的惡魔，以及卡斯邦登無論如何也贏不了的半藏這樣的部下還依然借用著。

站起來的卡斯邦登・二重再度眺望窗外。

雖然只看得見中庭，卻能幻視到都市裡滿是歡天喜地的人們。然後他發出了嘲笑。

「——再稍微，品嘗下幸福的滋味吧，我國的國民們啊」
