能夠看到這裡的讀者們，辛苦了。拿書的手很累吧？

想必各位已經同躺著看書時書掉在臉上的恐懼戰鬥過了。

作為『Overlord』史上首次遠超五百頁的第十三卷，內容大家覺得如何呢？只要能有少許讀者覺得有趣的話我就很高興了。

但是說實話，也許分成中篇和后篇比較好吧。修改的時候，如果一下從頭看到尾的話，腦袋會很疲勞吧。讀完第四章，第五章和幕間之後睡一覺，這種節奏大概會剛剛好。大家是怎麼讀的呢？啊，分成兩冊的話有一個很大的好處就是，可以欣賞更多so-bin桑的漂亮插圖呢。

不過這種情況應該不會再次發生了所以想了也是白想。

雖然每次都說要減少頁數要減少頁數，結果這個長度還是很緊張。頁數一多，所有的工作都會更花時間，日程也跟著一再延後。進而出現錯別字的可能性也會增加。幾乎沒有什麼好處。

下次的目標是寫一本讓作者和讀者都比較舒心的書。

那麼，雖說下一卷想在二〇一九年之內出版，但是在那之前要寫一個很長的東西，所以不知道實際情況會怎麼樣。希望大家能夠耐心地等待。在此期間會播放第三季動畫，也希望大家能夠好好享受。

但說真的，現在後記真的沒東西可寫了。以前作為讀者的時候，看到作者說後記不知道寫什麼就會想「隨便寫點什麼就行了啊」，現在自己處在這種狀況下才有些明白了那些作者們的煩惱。如果讓各位來寫的話會寫點什麼呢？真的……作者腦中已經開始認為這個後記已經沒有必要再寫了！

那麼，在此非常感謝為這一卷提供過幫助的人士。今後也請多多指教。

二〇一八年 四月     丸山くがね
