
能够看到这里的读者们，辛苦了。拿书的手很累吧？

想必各位已经同躺着看书时书掉在脸上的恐惧战斗过了。

作为『Overlord』史上首次远超五百页的第十三卷，内容大家觉得如何呢？只要能有少许读者觉得有趣的话我就很高兴了。

但是说实话，也许分成中篇和后篇比较好吧。修改的时候，如果一下从头看到尾的话，脑袋会很疲劳吧。读完第四章，第五章和幕间之后睡一觉，这种节奏大概会刚刚好。大家是怎么读的呢？啊，分成两册的话有一个很大的好处就是，可以欣赏更多so-bin桑的漂亮插图呢。

不过这种情况应该不会再次发生了所以想了也是白想。

虽然每次都说要减少页数要减少页数，结果这个长度还是很紧张。页数一多，所有的工作都会更花时间，日程也跟着一再延后。进而出现错别字的可能性也会增加。几乎没有什么好处。

下次的目标是写一本让作者和读者都比较舒心的书。

那么，虽说下一卷想在二〇一九年之内出版，但是在那之前要写一个很长的东西，所以不知道实际情况会怎么样。希望大家能够耐心地等待。在此期间会播放第三季动画，也希望大家能够好好享受。

但说真的，现在后记真的没东西可写了。以前作为读者的时候，看到作者说后记不知道写什么就会想「随便写点什么就行了啊」，现在自己处在这种状况下才有些明白了那些作者们的烦恼。如果让各位来写的话会写点什么呢？真的……作者脑中已经开始认为这个后记已经没有必要再写了！

那么，在此非常感谢为这一卷提供过帮助的人士。今后也请多多指教。

二〇一八年 四月     丸山くがね
