我從睡夢中醒來。映入眼簾的是陌生的天花板。

對了，這里是旅館。我是何時睡著的？

「嗯……」聲音從我身旁傳來。某樣東西纏住了我的手，感覺好溫暖。

一名褐发女子用看似幸福的睡臉，睡在我身旁。她大概正緊摟著我的手臂吧。

比我還高的體溫透過肌膚傳遞過來，感覺好舒服。好舒服？

「！？！？！？」

我猛然坐起上半身。蓋在我倆身上的薄毛毯順勢敞開。露出底下一絲不掛的我和女子。

床單上一抹鮮紅——

「呵呵呵，早安啊，大志先生♪」

「嗚哇————————！！」

完蛋了。

－☆★☆－

「真是的，和我這樣的美少女共度一晚居然還慘叫，不覺得很過分嗎？」

瑪爾噘著嘴，用手指戳了戳我的胸膛。完全不顧因過度驚嚇而恍惚的我，自顧自地抱怨。

啊啊，我什么都不想去想。

「大志先生明明從中途開始也『性』致勃勃……」

「……真的假的？」

「當然是真的啊。也不管我說很害怕，還是一下把我抱起來，一下又從后面來。」

「啊，抱歉，請你還是別說了！Stooooop!」既然事情已經发生，那也沒辦法。

就算再怎么逃避也不可能改變現實。我得和現實奮戰才行。

等等，我不正是因為不想和現實奮戰才來到這里嗎？不正是為了追求自由才來的嗎？

竟然才一天就陷入絕境，我好想死。可是，這和那是兩回事。

既然都发生關系了，我還是想盡可能負起責任。況且瑪爾這么可愛。

「……你的身體還好吧？」

聽了我的問題，瑪爾神情訝異。也難怪她會有這種反應了，因為我一得知事實后，就一直陷入恍惚狀態。

沒事的，我情緒切換得很快。

「呃……你不生氣嗎?」啊啊，原來如此，我終于明白她訝異的原因了。

說的也是，因為她是霸王硬上弓嘛。看來她總算還有點自覺。

「就算生氣也沒用啊，雖然你的做法很差勁，但如今也已覆水難收。我明白你的決心有多么堅定了，是我輸了。」

我一伸手撫摸瑪爾的頭，她便眯起眼睛緊抱住我。可惡，真可愛。

盡管並非我本願，但既然都和這么可愛的女孩发生關系了，即便她有點礙手礙腳，我還是會對她負起責任。

反正這是VeryEasy模式嘛，沒問題，我一定行的。

「總之先起床吧。我們還得去解決委托案件，賺錢過活呢。」

「是~」瑪爾扭著身子從被窩里鑽出來，開始將脫了就到處亂扔的衣服穿上。

Oh……多么情色的畫面啊。要怎么說呢……我總覺得女人穿衣服的模樣，比一絲不掛和寬衣解帶時更性感。

「討厭，你在看什么啦……你該不會心癢了吧？」

「少囉嗉！」我將視線從一臉奸笑的瑪爾身上移開，也開始穿上衣服和裝備。

就在我著裝時，瑪爾先行離開了房間。她應該是去拿自己的行李了。

好了，我也要打起精神來。我一下樓，老板立刻注意到我，對我說道：「辛苦你了。后面有水井，去那里整理一下儀容吧。」說完還露出深沉的一笑。

那副好像什么都知道的表情真令人氣結。我聽老板的話來到后面的水井，用肥皂冼臉並稍微擦了擦身體。

后來瑪爾也來了，于是我將肥皂留下來給她。

「我可以用嗎？」「要是不行，我就不會拿給你了。」

拍拍瑪爾的頭，我轉身前往餐廳。餐廳里，住宿房客們已經在皮妞的服務下開始享用早餐。

一踏進餐廳，所有人都將目光轉向我。並且朝我伸出拳頭。做出食指和中指之間夾著姆指的動作(注:此為表示女性性器的手勢)。

原來就算是不同世界，手勢的意義都一樣啊。真該死。「吶，怎么樣？玩得開不開心啊啊啊啊好痛好痛！」

我使勁揪住代表住宿房客們，嘻皮笑臉地問道的皮妞的腦袋。几乎沒有手下留情地用盡全力。

「給我來兩人份的早餐，還有記得招待點別的啊！」

「痛死我了！好啦好啦，我投降就是了！」從我手中解脫的皮妞，淚眼汪汪地消失在廚房里。

昨晚那件事，可以說是旅館員工幫忙促成，真是惡劣。算了，我看就這么扯平吧。

再說，反正都做過一次了，再做第二、第三次也是一樣，HAHAHA……唉。

不久，瑪爾在騷動結束后的絕佳時間點來到餐桌旁。她走路的樣子好像怪怪的——還是當作沒看到好了。

「再次跟你說聲早安！」

「嗯，早。吃完飯，我們馬上就去冒險者公會。」

「真是的，大志先生，你怎么不多說點有情趣的話嘛~」

「不要叫我講出來啦，這樣很丟臉耶。」我們就在這無聊的對話中用完了早餐。早餐的菜色有現烤的面包、荷包蛋和湯，以及唯獨我們這一桌才有的水果。

雖然不知是為了昨晚一事道歉還是祝賀，總之大概就是那個意思。我們吃完早餐后結算了昨晚的餐費等，接著便直接前往冒險者公會。

可惡，身上的資金本來就不斷在減少了。

如今卻連昨晚的事情也記憶模糊，感覺真是虧大了。

－☆★☆－

「喝！看招！」

我使出渾身解數，朝矮小身軀的正中央胸口一帶戳刺，隨后將木棍一揮，毆打其他對手的側頭部。

遭到鐵頭木棍突刺、毆打的兩只生物，一面噴灑出惡臭的體液，朝后方飛了出去。

然而，鐵頭木棍也发出「嘎」一聲怪響。這畢竟是稍微粗一點的木棒，又阻擋過武器的攻擊好几次，難免會產生裂痕。

「瑪爾，你沒事吧?」「我……我沒有受傷!只是……」「只是？」「我尿出來了！還有，右后方又來了兩只！」「喔，這樣啊！」

我瞥了一眼確認身旁瑪爾的情況，旋即各用一記鐵頭木棍和回旋踢，擊退向我們撲來的兩只哥布林。

此時，我們正遭到大批魔物包圍。

－☆★☆－

「你們也做得來，好賺的案子啊……」

聽了我的要求，伍茲大叔開始翻閱收集了各種委托案件的資料夾。

「嗯，如果是尋找失踪的貓呢？」「那個我很擅長喔！」

「那應該是瑪爾做得來的案子吧。有沒有比較適合我的？」

「話雖如此……但畢竟你也還是個新手。」看來，大叔盡管知道我有相當的實力，但因為我在實戰方面沒有實績，所以還是不放心。

不過比起那種跑腿型的工作，我還是比較想承接討伐任務。

「啊，不如就這個吧。」語畢，伍茲大叔拿出一張委托單。委托人是冒險者公會？

「這項任務的目的不是消滅哥布林，而是進行調查。因為那些哥布林一下就會增加，襲擊農作物和家畜，所以定期都要加以撲殺。

為了推估撲殺的時機，需要有人去進行調查，不過如果你殺了哥布林，也能領到討伐報酬。」「你要怎么確認我有沒有討伐呢？」

「冒險者卡上會有紀錄。只不過，討伐的時候可要確實下殺手喔。」原來那張卡片有這么方便的功能啊。

話創回來，如果沒有這種功能，肯定會有人混水摸魚。

幸虧有這個功能，不然就得將殺死的獵物屍體全拖回來，或是請某人確認，要不然就是帶回身體的一部分……不管怎樣都很麻煩。

不過，我大概會裝進倉庫帶回來就是了。

「大志先生……」有人拉了拉我的衣角。

「那我就接下這個任務吧。有地圖之類的嗎?」

「大志先生~」又拉了拉我的衣角。

「有啊，就是這個。聽好了，只要確認就好，你可別太貪心喔。就算要戰斗，也要盡量別把事情弄大。」我看了看伍茲大叔遞來的地圖。

真奇怪，離城市不遠處居然有森林。從西門徒步大約是一個小時吧。

「大志先生！」我的衣角被用力拉扯。

「做什么啦？」

「我有不好的預感！這件任務太危險了~我們還是放棄吧~」

「危險性是一定會有的。如果只想者避開危險，那算哪門子誓的冒險者啊？」

「唔……話是這么說沒錯……」瑪爾似乎意興闌珊。她也真夠傻氣。

「你放心，要是情況不對勁，我們就立刻逃跑，而且萬一发生什么事，我也會保護你。」

「……！嘿……嘿嘿，是這樣嗎？」瑪爾忸怩地扭動身子。

雖然我不是為了敷衍她才這么說，不過沒想到她還真好哄。

－☆★☆－

我將鐵頭木棍向前一刺，擊落飛撲過來的哥布林。

這時，其他哥布林從旁邊撲上，咬住了我的右手。

盡管哥布林纏著我的上臂咬住不放，但幸好在皮革盔甲的保護下，並沒有傷及肉體，只是很痛而已。

我左手合並食指與中指朝哥布林的眼睛戳去。見其松口后滾落在地，我立刻使勁猛踩，直到哥布林不再動彈。

「哇！大志先生，右邊來了五只！」

「真是的！煩死人了！」

從森林深處沖出來的哥布林共有五只，我將它們全部納入視野，然后发動在純粹魔法等級1下獲得的魔矢(能量擊)。

魔矢的作用若以射擊游戲來比喻，大概等于鎖定攻擊。風彈和風刃是朝瞄准的地方飛去，射擊感類似槍枝；魔矢則感覺像是導彈，或是追踪雷射。

发射數增加五倍，捕捉目標，開始收束魔力。

鐵頭木棍的前端出現五個光球，接著光球開始旋轉。「能量擊！」我一揮舞鐵頭木棍，五道光箭便伴隨金屬聲般的高亢聲響飛入空中，貫穿哥布林們。

看起來，就像挖了一個五百圓硬幣大小的洞一樣。因為全部都命中頭部，五只哥布林全數喪命。雖然是等級1的魔法，魔矢的力量還是好強大。

將目標增加為五倍后，MP耗損為25，耗損量果然比風彈來得大。

『嘰嘎？』『咕嘎！咕嘎！』可能是對我使用魔法一事感到驚訝，包圍四周的哥布林群不安了起來。現在正是好機會，看我怎么殺光你們。

－☆★☆－

「呼~總算解決了！」我拿著短劍，給予氣息猶存的哥布林們最后一擊。

我雖然也受了傷，不過已經利用復原魔法完全治愈。傷口像影片倒轉一般瞬間愈合的景象，看了實在怵目驚心。

「嗚嗚……嫁不出去了啦。啊，不過我還可以對大志先生獻身，所以不用擔心~」

「少說話，快點動手啦。」被我斥責而噘起嘴的瑪爾，也和我一樣正在讓哥布林斷氣。

順帶一提，她已經換上了新內褲。不過，我其實也差點尿出來。雖說對手顯然是異形，但殺死人形魔物對精神仍是一種折磨。

「總共二十九只啊……這些屍體賣得出去嗎？」

「聽說內脏可以做成藥材，還挺值錢的喔。還有，也可以作為被馴養的魔物的詞料；有時也會使用在咒術上，或是燒成灰燼來使用。」

「既然這樣，那就帶回去好了。」

我將屍體一一收進倉庫。

不過說起來，瑪爾的這些知識對我而言實在寶貴。

盡管她再戰斗上幫不了忙，對于這方面的博學多聞卻對我大有助益。

「寶盒真的好方便喔……我也好想擁有這種能力。」

「我的寶盒是特制的，而且也只是大概知道怎么使用，就算要我教你，也不知道怎么教。」

因為這是神秘存在(神?)給予我的能力之一。

「大志先生果然好厲害。一般遭到這么多哥布林攻擊，如果是F或E級的冒險者，肯定兩個人都會沒命。」

讓所有哥布林斷氣，收進倉庫之后，瑪爾用閃閃发亮的雙眼看著我如此說道。我的MP還剩下約莫一半；雖然受了擦傷，不過傷勢並不嚴重。

說實話，即使對手的數量再多個一．五倍，我想我也應付得來。

等級也提升了三級，變成等級5。而且照屍體的數量來看，應該能夠賺到不少討伐報酬、變賣報酬和委托達成報酬。

「不過還是挺恐怖的。現實和游戲果然不一樣。」毆打肉體的觸感，四處噴濺的體液，刺入刀刃后傳到手中的痙攣。

每一樣都過于真實，令我身體深處不禁顫栗。因為我在原本的世界里，從來不曾感受過結束生命的觸感。

「真實？游戲？」

「……沒什么。地圖畫好了嗎？」

然而，我卻表現得沒有預料中慌亂，或許是到現在都還沒有真實感吧。還是因為我玩過許多這種類型的游戲？

比起國產電玩，我更愛好在核戰爆发后的世界里流浪，以及在近未來的戰場上打仗之類的歐美電玩。而且那些電玩的影像最近都做得相當逼真。

「連逃跑方向也記錄好了！」

「很好，我們就一邊警戒，小心地回去吧。」

不管怎樣，今天總算沒有受到致命傷，平安地存活下來。回去吧。

－☆★☆－

「虧你們能手腳健全地回來……」伍茲大叔確認過我和瑪爾的冒險者卡后，冒著冷汗喃喃地說。

擊敗紀錄是我二十三只，瑪爾六只。不過瑪爾只有在最后使其斷氣而已。

「我連屍體也全部帶回來了，都賣給你吧。」「什么？全部嗎？」「沒錯。」

聽我這么說完，大叔叫來其他公會職員，把我和瑪爾帶到后方一個看似倉庫的地方。

這個地方涼颼颼的，莫非是冷藏倉庫？冷氣似乎是從天花板上垂掛的发光結晶中流瀉而出，真是充滿奇幻感。

「我要放出來嘍。」我將二十九具哥布林屍體一口氣釋放出來。

嗯……這么大量的屍體擺在眼前，看了就教人毛骨悚然。

「朝頭部一擊……是魔法嗎？」

「這邊几具有毆打的痕跡。」

「整體來說，狀態還不差。」伍茲大叔和其他職員開始對哥布林屍體進行檢查。

我是不清楚那些屍體值多少錢，不過結果似乎值得期待。

「對了，一只的討伐報酬是多少錢？」

「嗯？一只是五枚大銅幣。我沒跟你說嗎？」

什……什么……？這么說來，二十九只就是一百四十五枚大銅幣，也就是十四枚銀幣和五枚大銅幣？

光是討伐報酬，就夠我在旅館住上五十八天。看來更新裝備也不是夢了。

「瑪爾，哥布林屍體的市價大概是多少？」

「這個嘛……價格雖然會隨需求量產生一定程度的變動，不過大致是兩至三枚大銅幣左右。

由于最近沒有大型的哥布林討伐行動，因此就算賣到三枚大銅幣應該也很合理。」

「也就是說，還會再進帳八十七枚大銅幣，等于八枚銀幣和七枚大銅幣。這次總共賺了大約兩枚金幣啊。」

「真不愧是大志先生。如果是我，不管接了多好賺的工作，一天恐怕也賺不了一枚銀幣。」

「這樣啊，嗯……」定食的價格是兩枚到四枚左右的銅幣，飲料大約是一枚銅幣，住一晚附早餐是二十五枚銅幣。

我的金錢概念告訴我，一枚銅幣的價值大志等于日本的一百圓。照這樣換算起來，大銅幣、銀幣、金幣應該分別相當于一千元、一萬元和十萬元。

我今天意早就外出解決委托案件，而現在時間是下午。不到半天就有約二十萬圓的收入。太好賺。冒險者這份工作實在太好賺了。

等等，既然這是賣命的工作，收入豐厚想想也是理所當然的事情。

況且，如果把裝備的維護管理費用等也算進去，冒險者說不定其實也沒那么好賺。伍茲大叔帶我們回到先前的櫃台。

「討伐報酬和材料的收購費用，再加上委托案件的達成報酬，一共是二十五枚銀幣和兩枚大銅幣。你確認一下。」

伍茲大叔將一張寫了某種文字的紙遞給我。確認之后，內容寫的果然是要以三枚大銅幣收購一具哥布林屍體，然后另外再加上兩枚銀幣的委托達成報酬。

看得懂文字果然好方便。擁有這樣的能力，大概也算是作弊吧。

委托達成報酬好像有點少？不過，畢竟委托內容本來就只有偵察，不需要作戰，會這么少也是情有可原。

「你們要怎么分配呢？」「啊，分配啊……這要怎么辦呢？坦白說，我對這方面的做法不太了解。」

假使是游戲，預設值也許就會將分配方式設定成平分之類，可是在這里好像不能這么做。

「一般是依據討伐數量，或是對達成委托的貢獻程度來計算……」

「我只有讓被大志先生打倒，不再動彈的哥布林斷氣而已！在作戰方面，我連一根手指也沒有動!」

這女人為什么要一派瀟灑地說這些啊。雖然她說得一點也沒錯。

「既然小姐也這么說……」伍茲大叔為難地搔搔頭。 這時，我從二十五枚銀幣中撥出五枚，移向瑪爾。瑪爾和大叔面露訝異的神情。

「因為地圖是瑪爾一個人畫好的，而且你還比我先一步察覺到哥布林，提醒了我；戰斗時，你也很簡單明瞭地告訴我有多少敵人正從哪個方向逼近。

話雖如此，扛起大半作戰工作的人的確是我，所以這五枚銀幣給你。」接著，我又撥出十枚銀幣，移到瑪爾面前。

「然后，這是我和瑪爾這個團隊的共同財產。從今以后，我和你的生活費等各項雜費，就從這里支出;購買裝備和物品時，如果預算不夠，只要彼此商量過，也可以從這里調撥資金。這樣你覺得如何?」

既然她在戰斗方面派不上用場，麻煩的雜事就由她負責。連我都覺得自己是個大壞蛋。可是瑪爾卻滿面欣喜，臉上表情彷佛瞬間一亮。這女人是被虐狂嗎？

「至于剩下的，我就收下了。」所以說，我一共獲得了十枚銀幣和兩枚大銅幣。

因為鐵頭木棍发出怪聲，我想我應該買個更好一點的发動體武器。

木制品果然不耐用，就連哥布林的粗糙武器也能對木棍造成損傷。再繼續使用下去，恐怕遲早會斷掉。

「我待會兒要去武器店想辦法處理這根棍子……瑪爾你呢？」

「啊，我也要去武器店。我想挑選一件能夠援助大志先生的武器！」

瑪爾邊說邊握緊拳頭，還用鼻子大聲噴氣。

她的腰上雖然也有掛短劍，卻只會用來對付動也不動的對手。

看樣子，我應該指導她一下怎么用劍。

「好，那我們走吧。大叔，再見了。」

「明天見。」

離開冒險者公會后，我們前往武器店。

「嘿嘿嘿~」

瑪爾笑咪咪地走在我身旁。

這幅與即使含蓄地形容，依然是個美少女的女孩並肩而行的景象，我實在很不習慣。

盡管現在已經不覺得畫面不協調，但我原本是個肚子里填滿幸福的鮪角肚男耶。

在變成這副模樣之前，我也和女生交往過……雖然該做的都做了，分手時卻鬧得不太愉決。

從那之后，我就變得對談戀愛不感興趣。

就在我挖掘自己過去的心靈創傷時，我們來到了武器店。

希望能找到合適的武器。

「歡迎光臨。」

今天好像只有貓老板一個人看店。

不知是因為露易絲不在，還是時段的關系，店內只有零星几位客人，氣氛相當悠閑。

「你有進來過這家店過嗎?」

「只有來過几次，畢竟我不太善長戰斗嘛。」

我倒覺得她不是不擅長，而是完全不行。

總之，因為她對于发動體相關的知識很貧乏，我決定還是直接問老板。

「不好意思，我昨天在這家店買了這根鐵頭木棍，但因為使用手法有點粗暴，一下子就出毛病了。請問有沒有比較堅固的款式呢？」

說完，我將鐵頭木棍拿給老板看，貓老板接過后便開始仔細地檢查。

目前生活費不成問題，應該可以拿這次賺的酬勞換支新的。

不過，一只巨貓在端詳武器的情景，還真是超乎現實啊。我又再次體認到這里真的是異世界。

「嗯，小哥你的使用手法的確有點粗暴呢。這個发動體雖然也能用來戰斗，但純粹是為了讓在后方防衛的魔法師能夠自衛所打造，因為魔法師一般都不會在前線奮力作戰。」

「大志先生就是在前線奮力作戰，而且還三兩下就把來襲的哥布林給撂倒了！」

結果只見老板不知喃喃說了什么，木杖頓時散发出朦朧的光芒。

老板點了個頭之后，將視線轉向我。

這只貓給人的感覺一點都不可愛，而且眼神好銳利。

「這根棍子作為发動體的功能並無問題。本店雖然不接受已經使用過的商品退貨，不過如果你要買新的发動體武器，我可以用兩枚銀幣向你收購喔。」

詢問收購之后要拿來做什么，老板表示會將棍子重新加工，做成发動體魔杖。

「如果你以前都是使用棍子，挑選用法相同的武器應該比較順手。你大概有多少預算？」

「一枚金幣以內。」

「這樣的話，我建議這個或這個。」

老板推薦給我的，是以銀色金屬加強木棒兩端，並且整根棍子都有用薄金屬板加強的款式。

大概就是有用金屬加強的鐵頭木棍吧。

使用起來的感覺想必和以前一樣，而且經過加強之后，殺傷力似乎也提升了。

長度則大概和我的身高相等。

另一樣是長槍。

從握柄到刀身，整只長槍比我的身高還長一些。

大概有1.9公尺。

因為在店內展示的長槍中算是比較短的，或許該稱之巨短槍才對。

這支長槍和經過強化的鐵頭木棍一樣，握柄部分有用金屬板加強。

刀刃部分為較寬的雙刃，看起來相當堅固。

使用這個的話，即使遇到擁有厚實表皮的魔物，應該也能擊破對方的防御。

攻擊力雖然提升了，但因為重心和平衡都和鐵頭木棍大不相同，得多多訓練讓自己習慣才行。

「就當成武器使用來說，這兩樣各自都有優缺點。單純作為武器的殺傷力是長槍略勝一籌，但若要將魔力发揮到極限，棍子是比較好的選擇。」

「是因為棍子作為发動體的能力比較好嗎？」

「棍子作為武器的魔力容量和保持性能很高，所以能夠使出強大的魔力擊。這支長槍的刀身因為是普通的鐵，魔力無論如何都會從刀身部分噴发出來。」

「魔力擊？」聽到我反問這個對我來說陌生的名詞，老板楞了一下：「哎呀，小哥，你身為魔法戰士卻不知道魔力擊是什么嗎？既然如此，那我明白武器為何會變成這樣了。我就稍微示范給你看吧。」

語畢，老板拿起我已經變得破爛不堪的鐵頭木棍，輕輕戳了一下我的肩膀。老板使出的力道只有稍微推動我的肩膀，別說是站不穩了，我的身體連動也沒動。

「這是普通的打突(注：劍道中的打擊與剌擊),接下來才是魔力擊。」老板和剛才一樣朝我的肩膀輕戳。就在快要觸碰到肩膀時，整根鐵頭木棍頓時微微发光。

然后下個瞬間——

「嘎？」「大……大志先生？」簡直好比用金屬棒使勁戳刺的力道，穿透了我的肩膀。

我的身體差點就連同肩膀一起被帶向后方，但我總算好不容易將自己定在原地，瑪爾也從旁撐住我。真是難以置信的威力。糟糕，肩膀舉不起來了。

「剛才那就是魔力擊。也就是將魔力注入武器中，在撞擊的瞬間朝對方釋放魔力。棍子因為魔力容量和保持性能很高，是非常適用于施展魔力擊的武器。」

老板說完后，又用鐵頭木棍輕碰了一下我刺痛的肩膀。結果疼痛感立刻消失。他大概使出了復原魔法吧。

「小哥你的魔力似乎挺強的，只要好好練習，想必很快就會上手。我沒想到你剛才居然能夠定住不動，換作是別人，早就飛到店外去了。」

老板咧嘴笑道。真不愧是經營武器店的人，關于武器使用方面的知識果然豐富。

「你過獎了。不過你讓我平白挨了這一下，可要幫我打個折啊。」

「那可不行。既然我為你示范了魔力擊，那就算扯平了。不過，小哥你看起來大有可為，就當作是先行投資吧，這兩樣我都算你九枚銀幣就好。」

「嗯，麻煩你等一下。瑪爾，你也要買東西對吧?你想買什么?」「啊，我想買連我也能輕易使用的十字弓！」

原來如此，十字弓阿。這武器的連射性能雖然不高，使用起來卻很方便。

「我知道了。所以說，老板，我們一共要買兩樣東西，麻煩你給點折扣吧。」「真拿你沒辦法耶。好吧，那我就多送你們兩打十字弓用的箭好了。」

這個老板真小氣。算了，既然有送東西，就不跟他計較了。至于我的話……嗯，就選棍子吧，因為我很想試試剛才的魔力擊。

－☆★☆－

最后，我買了經過強化的棍子——鑒定眼上顯示的名稱是「戰斗法杖·改」——瑪爾則買了輕型十字弓。

此時，我們已經回到灼熱鐵砧亭用完晚餐，正在房里休息。我躺在雙人床上——假裝看著天花板，其實正在查看狀態畫面。

然而我現在卻完全無法思考，只是楞楞地发呆。瑪爾坐在雙人床上，似乎正在將生活資金記在帳簿里。你說為什么是雙人床？因為這樣比租兩個房間便宜。

既然要一起謀生過活，當然要選擇最省錢的做法。包括我之前先付的款項在內，瑪爾正在編列、整理經費。

總而言之，我用經由此次戰斗所得到的技能點數，獲得了魔眼的一種：鑒定眼。

如果是配件，即可得知其名稱、效果和用法等。

如果是生物，即可得知其名稱、等級和技能等。

如果是人，則能夠得知其職業、功過，以及某種程度的地位頭銜。

對了，你看看這個，覺得如何呢？

姓名：瑪爾(假名)瑪莉艾爾．布朗·密斯克洛尼亞

等級：2

技能：禮法2詐術1察覺危險2演奏1懷柔3王族的領袖魅力(信賴)

稱號:新手冒險者離家出走女密斯克洛尼亞王國大公主(王位第二順位繼承人)

功過:無

貨真價實的……王族……

我原以為她只是普通的笨蛋，豈料她從各方面來說都是個「正牌」笨蛋。

這下該怎么辦才好？我能不能當成什么都沒发生啊？

還是說，我應該乾脆改變態度，盡情地享用她？

冷靜點。

我得冷靜下來才行。

我承認，這些內容確實非常令人震驚。正因為如此，才更應該沉著以對。

如今，我所能做的事情不多。

沒錯，最聰明的做法只有一個。

「當作沒看見好了。」

「嗯？你有說什么嗎？」

「沒有。」

順帶－提，发動鑒定眼會消耗1MP。

這次我一口氣提高了三級，最大MP變成333。

盡管增加了這么多，要是不節制點使用，還是很危險。

「喂，瑪爾……」

「什么事？」

我一叫瑪爾，她隨即自帳簿抬起頭微笑。

光澤亮麗的茶褐色秀发，端正的容貌，平滑柔嫩的肌膚。仔細端詳，還能從她身上感覺出一絲典雅氣質。

胸部不大但形狀美好；個子雖然嬌小，身材比例卻十分勻稱。

啊啊，她真是無可挑剔的美少女啊。

「沒事。」

「……？啊！我知道了，你只是想叫一下吧！真是的，原來大志先生這么不甘寂寞。」

瑪爾大概是誤會什么了，見她詭笑著擱下帳簿貼近我，我伸手將她的臉推開。

真是的，不要靠近我啦，我不會那么輕易就被籠絡的。

「我問你，你為什么要離開故鄉，當一名冒險者呢？」

「嗯……我昨天不是說過了嗎？是因為我即將被迫和不喜歡，應該說討厭的對象政冶聯姻，所以才會離家出走。說到這里，大志先生又是如何呢？都只有我在說，這樣太不公平了。」

瑪爾躲過我的手，抱住我的手臂，用臉夾在我身上磨蹭。

你是狗嗎?怎么會有這么可愛的生物啊!

不過，原來她說的都是真的，我當時還完全不當一回事。

若依常識來判斷，還真想不到她會是公主殿下。

但是，這下該如何是好？我居然吃掉了堂堂公主！

一旦遇上危急情況，我就帶著瑪爾逃跑好了。嗯，就這么辦。

「這個嘛……我沒有長期的目標耶。當前我只想累積經驗，鍛煉武藝，充實裝備，好提升冒險者的排名。

至于我成為冒險者的理由……是因為這份職業好像很適合我。」

「男人一般不都會夢想打造一座后宮，或是成為一國一城之主嗎？」

「我對那些也不是沒有興趣啦。不過后宮什么的，你有辦法接受嗎？」

「只要我是正室就沒問題！我反而認為擁有三妻四妾的男人更有價值呢。」照瑪爾的話來看，男性冒險者迎娶多名伴侶並非罕事。

雖然可能有許多理由，不過，也許是因為冒險者經常得冒生命危險，容易累積壓力，再加上體力也充沛，所以只有一名伴侶會應付不來吧。

喂，這也太寫實了。其他比較有可能的原因，大概就是單純為了延續后代，或是讓優秀冒險者的孩子繼承其優秀天資吧。

「你要不要先來試試看，只有我一人能不能應付過來呢？」瑪爾在我耳邊細語，輕輕啃咬我的耳朵。

我不禁渾身一顫，險些就要发出怪聲。好吧，那就來戰斗吧。

今天，我要依照我的意思，在保有理性的狀態下進攻。不過，你可別小看我喔。要是以為光憑這點小事就能籠絡我，那你就大錯特錯了。

對不起，我失守了。瑪爾太可愛了啦，瑪爾PRPR(注：舔的意思)!

－☆★☆－

后來，我花了好几天進行訓練。

我從原有23點的技能點數中，以3點換取鑒定眼，以13點將地水火這三種屬性的魔法和復原、純粹魔法分別提升為2，再以三點將長柄武器升成等級3。

另外，我還以1點取得了生活魔法。

插圖2

總共消耗了20點的技能點數，只剩下3點。屬性魔法在等級1時為單體攻擊魔法，從等級2開始才會展現各屬性的特色。

風魔法在等級1時可使用風彈，等級2是風刃和風盾。風彈的特徵是发動速度和彈速很快，基本上難以用肉眼辨識，所以不易閃躲。

風刃是以無形的刀刃斬殺敵人。風盾是用來阻擋飛箭的攻擊，以及在極近距離下將對手震飛。

地魔法在等級1時可使用土彈，等級2是落穴和土壁。土彈的彈速雖然稍慢上，不過質量扎實，能夠確實將對手打得東倒西歪。

落穴的功用是在對手腳下，制造出足以讓人行走困難的高低差。若將其規模加大，便能輕易做出完美的陷阱。

土壁的外觀一如其名，防御力很高，即使用劍來回砍個几次也完好如初。

水魔法在等級1時可使用水彈，等級2是冰彈和水膜。水彈的威力介于風彈和土彈中間，也能令對手失去平衡。

因為能夠輕易調整威力，以非殺傷魔法來說是很優秀的能力。

冰彈則是一旦擊中敵人，便能令其自體內開始結凍，殺傷力相當高。水膜的物理防御能力雖然等同于零，但是對于火的防御力很強。

火魔法在等級1時可使用火矢，等級2是火彈和炎射。火矢的发動速度和彈速之快，與風彈不相上下。

火彈是在擊中的同時，火焰會向四周擴散的范圍攻擊魔法。炎射是從手掌噴出火焰。

試射時，我忍不住一面大喊「脏東西就是要消毒！」(注：出自《北斗神拳》)

火魔法的特徵是除了魔法本身的威力之外，還能對中彈的對手產生延燒效果。真是有夠狠。

再來是復原和純粹。復原魔法在等級1時能夠治愈，等級2則有解毒功能。解毒功能也有醒酒效果。

純粹魔法在等級1時可使用魔矢，等級2是魔彈和障壁。魔矢是以純魔力箭貫穿對手，以等級1魔法而言，殺傷力比屬性魔法更強。

至于魔彈的威力又更加強大了。擊中對手之后，會在其體內爆炸。障壁能夠展開會发光的魔力膜。

這項能力也很強大，無論物理攻擊或魔法攻擊皆能防御。只不過Mp耗損量大，而且一发動就動彈不得。

在我的感覺看來，這個純粹魔法就像是屬性魔法的高階魔法。

對了，此外我也取得了生活魔法。這是一種可以生火，冷卻食物和飲料，還有清潔身體、衣服、裝備，以及制造燈光的魔法。

另外也能進行簡單的止血，可以說非常方便。然后，我現在正在嘗試先前見識過的魔力擊。這個相當難以控制。

將魔力注入武器中加以毆打，這件事情本身並不困難，但我始終搞不懂該如何像那位老板一樣，只是輕輕一戳就將對手震開。

增加注入的魔力量是可以達到比較接近的效果，可是我總感覺哪里不太對勁。順帶一提，清單中並沒有魔力擊這項技能。

「唔……」 盡管使用手法不如那位老板高明，也總算是有個樣子。再來就是在實戰中試用看看了。

公會的修練場里是不缺對戰對手，但我還無法完全控制魔力擊，要是一不小心殺了人，那就麻煩了。

因為我就曾經使出全力，一招就將人形靶擊個粉碎。

「大志先生，大志先生!」正當我在思考的時候，瑪爾不知何時已來到我身旁。我一將目光移向她，她便帶著莫名喜悅的神情繼續說下去。

簡直就像纏著人嬉鬧的小狗一樣，真可愛。

「聽伍茲先生說，來了一件掃蕩哥布林的委托案件喔，而且會與其他團隊和騎士團共同消滅哥布林。我們也去吧！」

「哥布林啊……說得也是。」我一邊走向公會櫃台，同時打開倉庫，將戰斗用的箭交給瑪爾。

經過這几天的訓練，瑪爾的十字弓已經進步到如果是靜止目標，就能准確命中的程度。瑪爾獲得了射擊技能。

順帶一提，我也在為了轉換心情，向她借來射擊的過程中，得到了射擊技能。

看來只要經過一定的訓練，就算不花費技能點數，一樣能夠取得技能。一方面也是為了節省點數，我想最初還是藉由訓練學習技能比較好。

－☆★☆－

公會櫃台前聚集了許多冒險者。從裝備來看，几乎所有人都和我們一樣是新手冒險者。因為沒几個人身穿昂貴的金屬盔甲，所以一目了然。

不過，他們好像大部分都是戰士，難道沒有魔法師嗎？「哦，有魔法師來了耶。」「這下生存率大幅提升了。」看樣子，他們似乎很歡迎我的加入。

莫非魔法師只有我一人？「嗨，大志，你也要參加對吧？」第一天被我打昏的伊森拍拍我的肩，向我搭話。自那天起，我曾好几度請他當模擬戰的對手。

雖然截至目前我尚無敗績，但他最近動作變靈敏了，讓我有時也贏得相當驚險。可能是他的劍術在三天前升為等級2的關系吧。

「是啊，參加者就這些了嗎？」「好像是。聽說還會有騎士團的人參加，看來這次的任務會很輕松。」現場聚集的人數為十八名。

大多數是戰士，射手包括瑪爾在內共三名，至于魔法師則只有我一人。

「很好，大家都到了!討伐報酬和往常一樣，一只哥布林是五枚大銅幣!另外只要參加這次掃蕩行動，每個人都會獲得兩枚銀幣，不過不認真工作的人，我可是不會付錢喔!」

伍茲大叔的一番話，讓所有人熱血沸騰。之后，大叔針對此次行動進行了簡單的說明。這次我們要攻打的哥布林村落，位于離城市徒步約半天的森林里。

預計深夜從城里出发，中午前襲擊村落，之后掃蕩完剩余的敵人，再于夜里返回城內。

「集合時間是今晚鐘響之時。最糟糕的情況，有可能會在森林里過夜兩晚，你們可要各自准備好食物。順帶一提，櫃台也有在賣特價的保存食物！」

眾人對說完咧嘴一笑的伍茲大叔喝倒采之后，隨即一哄而散。至于我和瑪爾，我們則是乖乖地來到公會櫃台前，向伍茲大叔購買必要物資。

「為了保險起見，請給我兩人份，各三天份的保存食物。毛毯好像也預備著比較好，給我兩調好了。」「大志先生，燈籠要怎么辦？」

「對喔，那個也先帶著好了。再來是水袋……等等，你們有木桶對吧？幫我在里面裝滿水。准備三個木桶應該夠吧？」

「哦，你打算裝進寶盒里帶去嗎？」見我點頭，伍茲大叔喚來其他職員，吩咐了几句。好像是要對方去做准備。

詢問之下才知道，倘若是坐馬車移動就另當別論，但如果是徒步行軍，一般並不會在木桶里裝水帶去。因為那樣子會很重，不過這與我無關就是了。

「你的寶盒究竟能裝多少東西啊？說到這里，我記得你之前也帶了大量哥布林的屍體回來。」「不知道，因為我不曾裝到極限。」

相同的物品會被堆疊起來。既沒有顯示重量，也沒有顯示個數的上限。雖然我也不認為可以無限量地裝，但是容量似乎相當充裕。

買到裝水木桶的我們，之后又到武器店添購三打瑪爾的輕型十字弓所用的箭，完成出擊的准備作業。好了，這次會賺多少錢呢？

－☆★☆－

在夜晚的鐘聲響起之前，我和瑪爾便來到集合地點西門。我們在來之前先飽餐了一頓，可以說做好了萬全准備。

抵達集合地點時，那里已經聚集了几名冒險者，身穿相同盔甲的騎士團員們則是聚集在不遠處。騎土團員個個至少都有等級10以上，劍術也最少都有等級2。

貌似是這次討伐隊隊長的人為等級22，劍術也有等級3，身手相當不凡。反觀冒險者，與騎士團員相比果然相形見絀。例如伊森是等級4·瑪爾更是只有等級2。

不過其實我也只有等級5，沒什么資格說別人。騎士團員之中似乎也有魔法兵……但是好像也和我們一樣只有一個人。

那是名有著一頭金色長发，看似很有教養的女子。可能因為是魔法兵吧，只有她是身穿長袍而非盔甲。嗯……即使隔著長袍，依然看得出底下傲人的曲線。

「那個人好漂亮呢。」「對啊，她好像是魔法兵。要是能從她身上學到一些東西就好了。」因為我的魔法只是靠著技能臨陣磨槍來的。

觀摩正統魔法師的作戰手法，應該能夠讓我有所收獲。即便是大混戰，一定也有參考價值。

「就……就是啊！」聽了我的回答，瑪爾慌張地露出笑容。呵，故意擺出撲克臉裝正經的我贏了。嗯，那對胸部似乎有著瑪爾所沒有的包容力。

不過呢，我還是最喜歡瑪爾小巧又觸感佳的胸部了。

－☆★☆－

我們一行人在夜色中出发，朝著哥布林村落所在的地點開始行軍。

走在最前方的斥侯，是冒險者之中等級超過10的老手們；在斥侯后面的是本隊騎士團，最后面才是我們這些菜鳥。

身為魔法師的我則是走在菜鳥的最前面——也就是騎士團的正后方。

我將生活魔法的燈掛在殿后的冒險者的盔甲和自己的戰斗法杖上，當作照明。

來自前方的突襲有騎士團擋著，來自后方的突襲則有其他的冒險者會擋下。

這樣的隊伍排列方式，可以說是為了保護身為魔法帥的我。順帶一提，騎士團的魔法兵小姐也在我附近。

行軍過程大致相當順利。

盡管途中遭遇几次魔物襲擊，不過都被冒險者的斥侯和騎士團的前鋒擊退了。

「進行得很順利呢。」

「就是啊……」

我朝被挪到路旁，以免妨礙行軍的屍體一瞥。

是哥布林。

雖然屍體被撕得稀爛，難以辨識，不過從剛才就一直零星襲擊我們的似乎就是哥布林。總覺得有點奇怪。

先前我和瑪爾一起去偵察時，哥布林明明是成群結隊地展開攻擊，如今卻以几只為單位，零星地襲擊我們。

對于我們這樣龐大的隊伍，單憑几只的戰力零星攻擊，根本起不了任何作用。

「是哥布林群！全員准備迎擊！」

前方傳來這樣的號令，我和瑪爾各自舉起武器。

這才是本隊嘛?

之前那些哥布林大概是斥侯吧。

「你可別誤射喔。」

「沒……沒問題的！」

輕型十字弓的名稱聽起來雖然咸覺很弱，威力卻不容小覷。

畢竟，它可是能夠輕易射穿板金盔甲。要是從背后被射中，那可非同小可。

前方開始傳來戰斗聲——嗯？前線的人沒能阻擋下來嗎？

戰斗聲以出乎意料的速度快速接近。

「要來了喔。」

哥布林們從出暗中沖出來

騎士們團團圍在魔法兵小姐的四周，魔法兵小姐也沉下腰，舉起魔杖。

他們那邊好像沒問題。

既然這樣，我就把哥布林當成魔力擊的練習對象吧。

我想想看……一開始先以全力的兩成威力試試看好了。

「瑪爾，你不要到前面來喔。」

「是，是的」

我沖出隊伍，朝迎面而來的哥部林揮舞注入約兩成魔力的戰斗法杖。

在发出爆炸般聲響，而非用法杖敲打的「咚」一聲之后，哥布林血肉橫飛地水平飛向遠處。

想必它應該當場喪命了。

用這樣的威力對付哥布林，似乎有點太過頭。

要是連內脏也傷到，收購價格恐怕會降低。假如是一成到一成半的魔力，應該就沒問題。

「唔喔喔！上啊！」

我一個接一個地用戰斗法杖痛毆、擊潰、打飛沖上前來的哥布林群。

以前作戰時，我經常無法一擊就殺死敵人，不過現在已經能夠確實地一擊斃命。

瑪爾大概是擔心會誤射我，只見她臉色泛白地一直注視著這邊。

嗯，她的判斷是對的。

因為要在這場混戰中准確射擊，難度實在太高了。

可是——

「我還是覺得不對勁。」哥布林的舉動果然不尋常。

它們的舉動與其說是襲向我們，更像是在突圍。

當不得不交戰時，它們也會毫不遲疑地攻擊我們。但除此以外，它們就只是頭也不回地經過。對于瑪爾、魔法兵小姐、保護魔法兵小姐的騎士們那些只防御不攻擊的人員，哥布林並沒有襲擊他們。為了實驗，我也回到隊伍中進行防御，結果哥布林就不再攻擊我。我對在騎士團本隊殿后的那群人喊道。

「哥布林的舉動好像有點奇怪。」

「就是啊……簡直像在逃離什么似的。」回答我的人是魔法兵小姐。她的聲音不是屬于瑪爾那種可愛型，感覺要再沉穩一些。

「大……大志先生，情況不妙啊，我有種不祥的預感。」

「啊?」发覺有人在拉我衣襬，一回頭，只見瑪爾一臉鐵青，渾身抖個不停。瑪爾擁有察覺危險的技能。

該不會是察覺危險的技能貳應到什么了吧？這時，前方傳來轟隆聲響和慘叫聲。 接著，砰的一聲，某樣東西墬落在我們旁邊。

「噫?」瑪爾注視著從天墬落的物體，发出短促的悲鳴。那是一具手腳和身體骨架扭曲變形，全身滲血的人類屍體。

從裝備來看，可以推測應該是擔任前鋒的冒險者。此人毫無疑問地已經死亡。

「這大概是追趕哥布林的玩意兒干的吧。」我不由得冷汗直冒。 雖然不知道是什么東西出現了，但可以肯定絕對是真正的怪物。

而且是動物或程度好不到哪里去的哥布林所無法相提並論的怪物。

「大……大志先生！」

「冷靜點，慢慢深呼吸。聽好了，瑪爾，我需要借助你的知識。告訴我，你認為是什么東西下此毒手？是誰擁有這種怪力，能夠攻擊哥布林，還一擊就將人類打死？」前方的人們似乎已經開始與敵人交戰了，轟隆聲和人的慘叫聲一再傳來。情勢看來相當危急。

「說……說到會吃哥布林這種怪東西，又擁有怪力的怪物，那就是……」——巨魔。瑪爾鐵青著臉回答。

－☆★☆－

「不要站在敵人的正面，要從側面或背面攻擊！敵人的力量雖強但速度不快，要仔細看清對方的舉動再閃躲！絕對不要硬碰硬！」

我一來到前線，就見到騎士團半包圍著巨魔，展開聯合攻擊。前鋒的冒險者約有半數不是已遭巨魔殺害礱定受了傷，因此正帶著傷患撤退到后方。

「天啊，這是什么啊！」

聽到巨魔二字，我原以為大概是個反應遲緩的巨人，結果卻超乎我的想像。身長恐怕超過三公尺。

散发紅光的雙眼，口水不停從參差不齊的尖牙滴垂下來。全身肌肉賁張，手臂很長。 膚色呈泛白的灰色，既沒有拿任何武器，也沒有穿襠布。

凶惡的那話兒在兩腿之間晃啊晃的……話說那玩意兒為什么那么有精神啦。

「你是冒險者嗎？這里很危險，你快點撤退，這里交給我們就好了!」負責指揮的騎士見到我，好意勸我趕快撤退，但我不聽他的警告，依然高舉起戰斗法杖。

接著立刻发動魔法。呵呵呵，我已經從瑪爾老師那兒聽說巨魔的弱點啦。

「燃燒吧！」发射數增加十倍，魔力收束。戰斗法杖的前端連續发射出火矢，一支接一支地刺中巨魔的身體，然后開始燃燒。擊中巨魔的火矢延燒開來，籠罩巨魔全身。據瑪爾所言，巨魔的再生能力很強，如果斬擊或毆打的威力不夠強大，它很快就會復原。但若被火燒過就另當別論了。

巨魔被火燒過之后，再生能力會明顯受到限制。全身遭到火焰包圍的巨魔面露苦色，胡亂揮舞雙臂。

「原來你會使用火魔法！很好，它的再生能力已經失效了！咱們一口氣解決掉它！」負責指揮，貌似是隊長的騎士一說完，隨即也拔出劍來。

騎士們同時襲向发狂的巨魔。面對來自四面八方的攻擊，巨魔雖然狂暴地揮動擁有怪力的雙臂反擊，但騎士們巧妙地閃避並以盾牌架開其攻勢。

「貫穿吧！」我也從后方瞄准不易攻擊到的巨魔上半身和頭部，連續发射魔矢。魔矢是以高速跟踪目標的鎖定攻擊。每一发都准確地擊中巨魔的胸、肩、喉嚨和臉。在因我的魔法而失去平衡的巨魔眼前，方才那位隊長將其他騎士團員高舉的盾牌當成踏板，一躍而上。

「喝！」他大喝一聲，斬斷巨魔粗壯的脖子。巨魔「砰」一聲往后倒地。好厲害，真不愧是騎士。其他騎士團員盡管多少也有人受傷，不過並沒有人傷重到無法動彈。還有，那個把盾牌當成踏板的招式真是合作無間。若平日沒有以討伐這種怪物為前提進行訓練，絕對做不出那樣的動作。

「傷患到這里來！我也會使用復原魔法！」 所幸我的魔力還很充裕。

「不，我們的人受的大多是輕傷，你還是以已經撤退的冒險者為優先，幫他們復原吧。」騎士隊長將劍上的血漿甩掉，朝我走進如此說到。然后笑著拍拍我的肩。他的年紀然稍長，確是個金发碧眼的帥哥。年齡大約三十出頭左右。

「你救援得很好。多虧你才沒有太多人受傷，謝謝你。」

「別這么說，你們才真的厲害——」正當我說完准備離去時，我看見了。

「不會吧……」我看見又有二只巨魔從森林深處現身。我立即跳向后方，同時舉起戰斗法杖。騎士隊長也火速下達指示，並且一面沖向巨魔。

同時发射數增加三倍，魔力收束……就是現在。

「火球！」出現在我頭頂上方的三顆火球，有如被三只巨魔的胸口吸往似的凌空飛去，然后在擊中的瞬間爆炸燃燒。三只巨魔苦悶的叫聲響徹四周。

「大家一只只地收拾它們！傷患撤退，和后方人員輪替！」騎士隊長发動突擊，其他騎士團員也開始行動。我也和騎士團員們一起沖向巨魔。

事到如今，不能在保留力量了。我將魔力注入戰斗法杖。我打算第一擊先使出全力，之后再決定要注入多少魔力。

「喂！魔法師怎么可以到前面來！」

一名騎士出聲阻止我，但我仍不顧一切地奔向最左邊的巨魔。

只要以魔力擊攻擊要害，應該就能制伏敵人。

敵人盡管身形龐大，但既然是人形，要害想必都一樣。

「喝啊啊啊啊啊啊！」

我奮力往上一跳，用戰斗法杖敲打依然全身著火的巨魔的頭頂。

並且在擊中的瞬間，毫無保留地將汪入戰斗法杖的魔力釋放出來。

伴隨「砰」的破裂聲，巨魔的腦袋——應該說直到胸口附近，全都粉碎四散。

哈哈哈！我的魔力擊獲得壓倒性勝利啦！

才剛這么想，竟然又出現另外兩只巨魔。

到底有多少怪物啊？

我決定把新出現的巨魔當成下一個獵物，在戰斗法杖中注入魔力，沖向敵人。

因為同時與兩只為敵恐怕會有危險，我于是繞道旁邊。

注意到我的巨魔大動作地朝我揮拳。

「唔喔喔！」

我用戰斗法杖迎擊朝我揮來的拳頭。

巨魔的拳頭碎裂，血沫橫飛。

「喝呀！」

接著，我將擊中拳頭的戰斗法杖一轉，揮舞似的用注入魔力的戰斗法杖毆打巨魔的腳。

巨魔的腳发出「喀」的一記悶聲，隨即朝不自然的方向彎曲。

在一陣轟隆巨響中，巨魔仰天倒地。

「去死吧！」

然后，我將注入魔力的戰斗法杖插進巨魔的頭。魔力貫穿巨魔厚實的頭蓋骨，戰斗法杖輕易就刺穿巨魔的腦袋。巨魔在一陣痙攣之后，不再動彈。

正當我准備對付向我逼近的另一只時——

也許是貫穿巨魔的頭之后也刺進地面了，戰斗法杖拔不出來。

無可奈何之下，我只好先放棄戰斗法杖，趕緊滾向一旁。

巨魔巨大的拳頭，狠狠打在我剛才所站的位置上。

頭上插著戰斗法杖的巨魔，因為遭到毆打而產生痙攣。喂喂喂，我的戰斗法杖應該沒斷吧？

我拔出腰際的短劍，注入魔力。

「唔……這下糟糕了。」

我試著讓魔力通過其中，魔力卻立刻擴散出去。這么來，好像只能刺進去再注入魔力了。

我設法閃避巨魔揮舞的手，尋找可乘之機。

「唔喔！哇……呀！好危險！」

大概是為了同伴被殺而憤怒吧，巨魔的連續攻擊如怒濤般襲來。

倘若遭到直擊，就算只有一拳，恐怕也難逃一死。我可不想以身嘗試。

我一再退后或迅速翻個跟斗，以閃避巨魔揮落的拳頭。

再這樣下去，我的體力遲早會耗盡。

就在我思考該如何是好時，后方忽然飛來一支箭，刺中巨魔的臉。

箭似乎正好射中眼睛，只見巨魔捂著臉，发出痛苦的叫聲。

「大……大志先生！請快逃跑！」

「你才快點逃啦，笨蛋！」

放箭的人是瑪爾。她臉色蒼白，雙腿不住发抖。

這女人為什么會到前面來啦!

巨魔用滿是憎惡的表情，瞪著放箭的瑪爾，大聲咆哮。

接著看也不看我一眼，巨魔朝著瑪爾直沖過去。

「可惡的家伙，你別想得逞！」

我一躍而起，往沖向瑪爾的巨魔側腹一踢。

那一擊令巨魔橫向飛了出去。

我拔腿狂奔，追了上去。

我感覺身體比平時來得輕盈，踏地時也覺得地面異常柔軟。

「喝啊啊啊啊啊！」

我跑上被我踢飛后仰天倒地的巨魔身軀，將短劍刺進它的額頭。我一面注入魔力反覆猛刺，然而大概是承受不了這樣的力道吧，短劍破碎四散。

「唔喔啊啊啊啊啊！給我去死——!」沒了武器，我只好用拳頭狂毆巨魔臉部。我跨坐在巨魔的脖子上，姿勢和格斗中的騎乘位一模一樣。

巨魔好几度試圖抓住我，想要抵抗，但都被我用拳頭接了回去。不知道打了多少下。

當我回神時，巨魔的腦袋已經變成絞肉了。

「哈……哈……該死的畜生。」巨魔飛濺的鮮血和肉片，讓我渾身是血。唔惡，好腥的味道，惡心死了。

「大……大志先生~~~~」急忙趕來的瑪爾將我從巨魔身上拉下來，不停觸摸我全身。

因為觸碰被濺的渾身是血的我，瑪爾身上也沾滿了鮮血。可能是太害怕了，她臉上交雜著淚水和鼻水，糟蹋了那張可愛的臉蛋。

「這些全都是巨魔的血啦！你這個傻瓜！怎么可以到這么危險的地方來！」我抱著號啕大哭的瑪爾，一面小心翼翼地張望四周。戰斗仍在持續著。

我先回收戰斗法杖，再將屍體收起來好了。

－☆★☆－

「呼……總算結束了。」傷患的治療告一段落后，我深深嘆了口氣。

插圖3

冒險者的死亡人數為三名，傷患七名，其中有五名受了骨折之類的重傷。

騎士團員的傷患為六名，受的全是輕傷。光是看傷患的傷勢，就能窺知騎士團的實力有多高。

為了以防萬一，天亮之后，騎士團派出几名斥侯前去偵察，結果確認哥布林的村落已遭消滅。看來是剛才的巨魔集團所為。

而最初朝我們而來的哥布林，是為了逃離巨魔的襲擊。這次发動攻擊的巨魔共有六只，其中有半數是由我一人殲滅。

此時，我們正在治療傷患和休息。幸好我帶了三桶水來，才能用乾凈的水進行治療。

重傷者也已經在我和魔法兵小姐的復原魔法之下，恢復到能夠行走的地步，返程行軍應該也不成問題。

至于我，現在正將巨魔屍體收進倉庫。共計六具的巨魔屍體……不知連討伐報酬也算進去會賺到多少錢？真教人期待。

由于几乎一半以上都是由我一人制伏，應該可以分到不少錢。

我回想最后殺死巨魔時的情形。根據瑪爾和其他騎士的目擊證詞，我是赤手空拳將一只巨魔打死。似乎是在無意識的情況下，讓魔力纏繞全身進行攻擊。

我試了一下，結果竟一拳就將樹干和我差不多粗的樹木打斷。

打開技能確認之后，发現我已在不知不覺間獲得名為魔斗術的技能，而且還是等級2。居然冷不防就冒出來，又不是竹筍。

「大志先生，辛苦你了。」 瑪爾將用水沾濕的毛巾遞給我。我用那條毛巾將臉和手擦拭乾淨。繼從巨魔身上濺出的血之后，我又為了治療傷患而沾上人血。

我也順便拭去戰斗法杖上的污漬。我的使用手法明明那么粗暴，戰斗法杖卻一點也沒有變形。無怪乎價格有點高昂。

「謝了，你幫了我大忙。」不知該拿沾滿血的毛巾怎么辦，我猶豫了一會兒，最后將其塞進倉庫里。

雖然可以利用生活魔法的凈化功能弄乾淨，但我現在不想消耗Mp。

之后再拿出來洗就好了。

這時，騎士隊長帶著部下朝這邊走來。

魔法兵小姐也跟來了，真讓人大飽眼福啊。

「各位辛苦了，事情總算是解決了。」

我一用客氣的語氣開口，瑪爾立刻露出古怪的表情。

因為騎士隊長的表情也一樣，我于是清清嗓子說：

「我這個人好歹也會用客氣的語氣說話。作戰時就算了，平時我也是會注意禮貌的。」

「哈哈哈！沒關系啦，你不必在意那些。讓你這樣有實力的冒險者費心，我反而覺得不自在呢。」

騎士隊長說完便笑著朝我伸出手來。我也伸手與他緊握。

「我是十字路城騎士團第一隊的隊長華璽茲。幸虧有你，這次才能以最少的傷亡殲滅巨魔，謝謝你。」

「我是大志．三葉。」

「你是冒險者對吧？我看你的實力應該有B級？不，我想就算是A級也不奇怪。」

「沒有，我是E級喔。我才剛成為冒險者十天左右，這是我第二次出任務。」  

『咦?』

聽了我的回答,騎士團員無不驚呼，愕然发愣。

啊，他們的反應真有趣。

「請問，能夠如此自在運用魔法，又能徒手打倒巨魔的你，真的是E級嗎？你是開玩笑的吧？」

魔法兵小姐一副提心吊膽地詢問。

但現實是殘酷的……！是真的啦……！

「真不敢相信……你在成為冒險者之前，曾在哪里受過戰斗訓練嗎？」

「這個嘛……我以前是在鄉下向師父學習魔法和戰斗方法啦。」

其實我來自異世界！一個怪聲給了我力量！就算這么說也沒人會相信。

華爾茲聽完我的話之后，陷入沉思。

「這次你立下很大的功勞，而且我們騎士團也受了你極大的幫助，所以我想報答你。方便的話，可以告訴我怎么聯絡你嗎？」

「好啊，告訴你也無妨。」

我告訴華爾茲我目前住在灼熱鐵砧亭，之后便轉身離開。

因為冒險者的重傷者尚未完全治愈，我想陪在他們身旁幫忙照顧。

而且用在復原上的魔力也已經慢慢恢復了。

「大志先生……我想你恐怕被騎士團盯上了。」

「啊？什么意思？」

走向冒險者們聚集之處的途中，我對瑪爾的話感到不解。

我想我應該沒有做錯什么才對。

「沒事……我只是覺得，大志先生最好別和那些人走得太近。」

瑪爾難得一臉嚴肅。

「和他們來往應該沒什么不好吧？畢竟騎士團會確實支付報酬，又握有權力和人脈。

不過我並不打算加入他們。」

「嗯……」

瑪爾沉著臉，似乎無法接受我的說詞。

好不容易來到異世界，總算能夠從各種束縛中解放，我才不想再當別人的員工呢。

我是會說NO的日本人。

說著說著，我們來到冒險者們聚集的地方。

相對于身負重傷的前鋒組，殿后的菜鳥組几乎只有和哥布林小小打斗了一番。

雖說如此，他們好像也到前方來看我們與巨魔作戰了。

「哎呀，居然敢闖進激戰區，真不愧是大志先生。啊，我幫你按摩肩膀。」

「很惡心耶，別碰我!」

我一腳踢開滿口揶揄的伊森，開始診察重傷者的傷勢。

雖然我已經先利用治愈術使其復原到無生命之虞的程度，但他們依然痛到面露苦色。

我跪在傷勢最嚴重的長槍使大叔身旁，查看傷口。這位大叔的手嚴重骨折，斷裂的骨頭刺穿手臂，凸了出來。

在施展數次復原魔法之后， 手是治好了，可是傷口依舊疼痛。

「好痛……抱歉啊，多虧有你在，我才能撿回這條命。」

「別這么說。既然接下同一件委托案，我們冒險者本來就該互相幫忙。」我再次发動復原魔法，結果大概是疼痛感消退了，他開闔斷掉的那只手好几次。

雖然治好傷勢，不過握力似乎降低不少。看來復原魔法也非萬能。

「謝謝你啊，雖然可能暫時沒法握長槍，不過照這個樣子來看，應該遲早會痊愈。只不過，這下我沒機會讓騎士團的小姐替我冶療了，真是可惜。」

「哈哈，的確很可惜。」 語畢，我拍拍大叔的肩膀，接著診察下一位傷患的傷勢。有人在這次的任務中喪命，那人既不是我也不是瑪爾。

我雖然為死去的他們感到同情，但這個結果對我而言是莫大的勝利。因為我和瑪爾都活了下來。

－☆★☆－

我們比預定時間提早一些，在日落之前便返抵城內。人們夾道歡迎凱旋歸來的我們。這是因為騎士團帶著被殺死的巨魔屍首凱旋而歸。

我在快抵達城市之前，才從倉庫中拿出來讓大家一起拖回來。畢竟一直拖著很重嘛。民眾之中也有人為喪命的冒險者禱告。

我們凱旋行進到騎士團的執勤所前，之后在華爾茲隊長的解散號令下恢復自由之身。不管怎樣，我得先去冒險者公會報告結果。

「瑪爾，你還好嗎？我打算直接去公會報告結果，你有辦法跟我來嗎？」「我很好，我們走吧！」

帶著一副還沉浸在群眾歡呼聲中模樣的瑪爾，我動身前往冒險者公會。其他冒險者則分成和我們一樣要去公會，以及解散后直接回城里這兩派。

伊森也要去報告開口說：「我想領到錢之后再去狂歡一場！」原來如此。

－☆★☆－

「喔，你們平安回來了啊。因為你們走了之后，城外附近出現了哥布林，害我好擔心是不是发生什么事呢。」

伍茲大叔見到我們回來，臉上浮現松了口氣的神情。可是，我們還是必須通報令人遺憾的消息。

「有三個人犧牲了啊……」騎士團帶走的死去冒險者的遺體，之后會由冒險者公會一同埋葬。而且會回收遺物。如果有遺族，就將遺物送到對方手中。

遺體將埋葬在十字路城的公墓內。冒險者卡就如同辨識身分用的狗牌一樣，其中一名老手冒險者，將死去的三名冒險者的冒險者卡交給伍茲大叔。

「所有人把冒險者卡拿出來讓我確認。」冒險者們聽從大叔的話，紛紛交出自己的冒險者卡。公會職員會一一檢視，再個別支付討伐報酬。

「喂，這是真的嗎？」伍茲大叔確認我的冒險者卡后，发出驚呼。也難怪他會這么驚訝，因為里面記錄了我擊敗三只巨魔嘛。

「老爹，這是真的。當時我人就在最前方，親眼看到這個小伙子使用魔法，和騎士團－起殺死一只之后，又用魔法讓三只巨魔燒起來。」

「是啊，沒錯，我也看到了。后來，他先以一擊打死被他放火燒的巨魔，緊接著又制伏另外兩只。」

「而且還是赤手空拳地打死敵人。」

「真的假的？」「千真萬確。他騎在巨魔身上，不停揮拳。」

「對了，你有把巨魔的屍體帶來吧？快拿出來。」參加討伐的冒險者們你一言我一語，證明我的戰果。

哈哈哈，你們不要那么誇獎我啦。在大叔的帶領下，我們一群人魚貫來到公會的倉庫。

「實在太驚人了，這可是值一大筆錢啊。」望著排放在倉庫地板上的三具巨魔屍體，伍茲大叔吃驚地說。冒險者帶回來的魔物屍體，會被當成材料流入市場。

當然，市場上的流通價格會比收購價格來得高，而中間的部分差價將會回饋給公會。簡單來說，就是冒險者帶回的魔物屍體越多，公會就賺得越多。

「大概值多少錢？」「巨魔的皮和骨頭可以做成有用的武器，油脂可作為煉金術的材料，肉也能賣得高價。雖然每具屍體的頭部都有損傷，這點很可惜，但盡管如此仍值一大筆錢。詳細價格得等清查了才知道，不過每具應該大約值三十枚金幣。再加上討伐報酬是每只五枚金幣，粗估總共是一百零五枚金幣。」

「這筆錢實在大得令人有點難以想像。」一百零五枚金幣若單純換算成日幣，大概相當于1050萬圓。冒險者這份工作根本不是好賺可以形容。

－☆★☆－

「為冒險者乾杯！」「「「」乾杯!」」 眾人舉杯互碰。

我在領到討伐報酬之后，當場宣布要慶祝，就和參加討伐的冒險者以及在場所有冒險者一共二十人左右，將酒吧包下來舉辦慶功宴。

雖然包場讓大家喝到飽吃到飽花了我五枚金幣，不過這點程度的揮霍應該不成問題。總比因為賺太多而遭人眼紅要好多了。

席間，好几名女冒險者對我大送秋波，但是瑪爾始終緊黏在我身邊(物理上)看守監視。啊啊，永別了，Q彈豐滿的胸部。當晚，我大肆吃喝狂歡。

宴會一結束，便回到旅館如爛泥般唾去。

－☆★☆－

隔天早上。

我醒來后才調戲一下瑪爾，熊熊欲火立刻就被點燃。

也許是行軍和戰斗讓我累積了過多壓力，才會從一早就精力充沛。至于瑪爾……她的體力比較差，到最后都累得招架不住了。

現在她正躺在我的臂彎里睡覺(?)。

不過說起來，我這個人也真隨便。

之前明明拚命抗拒，結果到頭來還不是完全接受了瑪爾。

畢竟每晚都和自己喜歡類型的女生同床共枕，被對方投懷送抱，會在不自覺間受對方籠絡，也是無可奈何的事。嗯，我沒有錯。況且我可是男人耶。

總之，我先用生活魔法將床和彼此的身體弄乾淨，之后就悠哉地做自己的事情。

我打開選單確認，发現我的等級已經變成12，技能點數也累積到42了。

就在我進行確認時，瑪爾恢復精紳了。

「真是的……一早就那么激烈~」她邊說邊靠過來給我一吻。

喂，住手啊，笨蛋，這樣我又會開機啦。

到時后果我可不負責！

「阿呵，大志先生已經迷戀上我了呢。」

「少囉唆，小心我要你好看。」

「啊……嗯！等一下啦，大志先生~」

就在我倆正准備再次溫存時，門忽然伴著一聲巨響開啟。

朝敞開的門望去，只見青筋直冒的皮妞站在那里。

「百忙之中打擾兩位，真是不好意思。我差不多該打掃了，可以請兩位離開房間嗎……？」

抱歉。

－☆★☆－

「呵呵呵，要不是有避孕，我這几天肯定會受孕呢。」

瑪爾赤裸裸地說，同時臉上浮現看似幸福的笑容。

聽說只要女性冒險者有意願，就能利用公會所提供的服務，事先接受施加避孕魔法。

由于冒險者容易被卷入各種麻煩，而且魔物之中也有會以人類女性為母體的下流東西，因此可說是必要的措施。不過下流的魔物啊……真是令人想像無限。

此外，這項措施還有一個目的，那就是避免希望繼續當冒險者的女性在懷孕之后，不得不辭去去這份工作。

因為在避孕魔法普及以前，經常发生因為男女混合四人的團隊中有一名女性懷孕，結果團隊必須解散的狀況。

即使這次的懷孕是備受期待或是愛情的結晶，一旦團隊因此解散，其他兩人或三人的生活就會頓失著落。

雖說只要能找到新的隊員就好，但聽說難度意外地高。

由于避孕魔法也能減緩經期症狀，如今在一般人之間也相當普及。

就各方面而言，這種魔法對我們男性也稱得上相當便利。

「好了，今天要做什么呢？反正賣掉巨魔后，現在手頭很充裕，要不要去約會？」

「什么？」

瑪爾愣著一張臉，仰望著我。

這是什么反應啊？

難不成，你以為我是個只知道訓練和工作的人嗎？

「怎么？你不想嗎？」

「想！想想想！我們走吧！」

瑪爾興奮地猛拉我的手。

喔喔，瞧她雙眼发亮的，好可愛啊。

順帶一提，巨魔屍體最后是以一具三十五枚金幣賣出。

包含哥布林的討伐報酬在內，這回可真是大賺一筆了。

「我說啊，為什么第一個來的地方是武器店……？」

瑪爾用不悅的眼神看著我。

「因為我的劍在昨天的戰斗中碎了嘛。瑪爾的腰上有佩劍，我身為男人卻沒有，這樣不是很不體面嗎？」

而且扛著戰斗法杖走路也很麻煩。

瑪爾先是看看自己的腰，接著又看看我的，然后微微點頭。

「說得也是，身為女性的我有佩劍，大志先生卻沒有，這樣的確會被人小看。」

回了句「對吧？」之后，我走向店后方的櫃台。

今天露易絲在，不過她正在接待客人。

我對在櫃台叼著煙斗，吞云吐霧的貓老板打了聲招呼。

「歡迎光臨，今天有什么需要嗎？」

「你好，我想買劍。我要那種讓魔力通過或打破巨魔腦袋時，不會碎掉的貨色。」

聽了我的要求，貓老板倏地挑起單邊眉毛。

啊，看那樣子就知道他瞧不起我。

「不久前連魔力擊是什么都不曉得的新手，要買那種東西還太早了。你先去修行個——」

我在老板語落之前，在指尖中注入魔力，伸向老板的臉。

老板立即反應迅速地在菸斗中注入魔力，迎擊我的指尖。

砰。

菸斗发出迸裂聲，輕輕彈了開來。

老板細小的貓眼瞪得老大。

「……真教人吃驚。」

老板大概原本是想將我的指尖打回來。不料菸斗卻被彈開，于是嚇了一跳。可能是剛才的舉動讓菸斗內的菸草完全消失了，老板放棄抽菸，將菸斗收回懷里。

「不過價格很貴喔。你大概有多少預算？」「嗯，這個嘛……我想先看看十枚金幣左右的貨色如何？」「好，等我一下。」老板步出櫃台，緩緩地走著。

什么啊，他的背影也太可愛了吧。對了，既然有貓，不知道有沒有狗喔？我這個人算是犬派的，如果有狗，一定會很想逗弄他一番。

這時，我望向瑪爾，只見她正用熾熱的目光注視著貓老板。即使從這侗世界的人的角度來看，大概也覺得老板很可愛吧。

「有這個，這個和這個。雖然也有更貴一點的產品，但是會超過十枚金幣。」老板拿出的，是刃長和我之前所使用的短劍一樣的劍。

因為共有三把，我一一將劍從鞘中拔出來確認重量和握起來的手感。

「嗯，作為輔助武器是還不錯，不過有點太輕了。給瑪爾用應該剛剛好。」說完，我讓瑪爾也拿拿看。她似乎很中意其中一把劍，看得相當起勁。

瑪爾選擇的是彎曲刀身上刻有代表風的圖案，整體色澤泛綠的金屬劍。柄頭上也刻有同樣細致的紋路。

「你喜歡那把嗎?」「咦?啊，我是覺得很漂亮啦，而且重量也比看起來輕。」

瑪爾說完，帶著微妙的笑容將劍收回劍鞘。嗯，看來她很喜歡。

「老板，有沒有比較長一點的劍？」「有啊，我想這把應該很適合小哥你。」語畢，老板拿來一把作工扎實的長劍。

我接過后從劍鞘中一拔，純白無暇的刀身便顯露出來。不僅握起來的重量無可挑剔，而且劍刃這么長，應該能夠輕易砍斷巨魔的頸項。

最重要的是，沒有多余裝飾的粗獷感讓我很中意。「真不錯，我很喜歡。那么，我就買這個和這個，給點折扣吧。」

我邊說邊將老板推薦的長劍和剛才瑪爾看上的短劍拿在手里。瑪爾正忙著品評新的十字弓，絲毫沒有注意到這邊。

「好吧，兩把原價二十五枚金幣，算你二十四枚就好。不過，本店不能賒帳喔。」「哈哈哈哈，少瞧不起人了。買這種東西當然是付現啊。」

說完，我將剛好二十四枚金幣交給老板。老板再次目瞪口呆。

「真驚人……原來你這么有錢啊？」「因為我殺死了三只巨魔，將它們的屍體賣了。我想，近期市場上應該很快就會出現巨魔材料和巨魔護具吧。」

「喵……小哥你真是令人訝異。」我將長劍插入腰際的劍帶，確認合不合適。至于短劍，待會兒再找時間送給瑪爾吧。

「哦，這是秘銀制的啊？」「是啊，這兩把劍的材質都是秘銀。秘銀的硬度高，不會斷裂、彎曲、腐朽，刀刃也不會產生缺角，是非常強韌的金屬。

而且和魔力的相適性高，就篔讓魔力通過也不會輕易碎裂。」

我用鑒定眼查看長劍，結果顯示出「秘銀劍，的字樣。雖然沒有附帶特別的魔力，不過作為武器的能力似乎很強大。

「另一把劍是注入了風之魔力的珍品。這種魔力能夠強化速度，讓行動更加敏捷，而且還能減輕武器的重量。」

透過鑒定眼觀察，短劍所顯示的字樣是「秘銀短劍」。

一如貓老板所言，短劍確實附加了風屬性和強化速度、輕量化的魔法。

「謝了，替我向露易絲問好。」

「感謝惠顧~」

和揮動肉球的老板道別之后，我和瑪爾一同離開武器店。

露易絲似乎還被剛才的客人纏著不放。她的表情看起來很不開心。

既然我現在正和瑪爾約會，還是別多管閑事吧。

自那之后，便是一連串普通的約會行程。

我倆四處閑晃，一下買零食吃，一下欣賞中央廣場的街頭藝人表演，還逛了一間又一間賣衣服和飾品的商店。

「對了，瑪爾，你怎么都不買衣服呢？」

和瑪爾同住了快一個星期我才知道，瑪爾的行李雖多，衣服卻沒有几件。

既然是女孩子，應該會想要很多衣服才對。況且，她還是如假包換的公主。

「因為買太多衣服會很累贅……不然我也想多買几件衣服。」

她苦笑著說。

的確，假使不像我一樣有倉庫，就無法帶太多衣服在身上了。

但如果是租房子當作活動據點，那就另當別論。

「沒關系，你可以放我的倉庫里。」

「可是……」

她好像還在猶豫。就讓我推她一把吧：「而且，我也想看瑪爾穿可愛的衣服。」

－☆★☆－

從結論來說吧，我推得太猛了。

我們逛了好多家二手服飾店，等到回過神時已是傍晚時分。我因為成功說服瑪爾買下比較暴露的舞娘風服裝，內心十分滿足。

不過坦白說，疲勞感還是大于滿足感啦。

而我自己也順便買了不少衣服。

此時，我們正坐在中央廣場一隅的長椅上休息。

「啊~真開心！我好久沒有這樣大買特買了!」

瑪爾將身體靠在長椅上，笑容滿面地伸了個懶腰。

瑪爾雖然經常笑臉迎人，但這或許是我第一次見到她如此開朗的笑容。

傍晚的鐘聲即將響起。

鐘聲一響，几乎所有店家便會結束營業。人們不是返家和家人團聚，就是前往酒吧享樂。

我已經交給瑪爾十枚金幣，作為消滅巨魔的酬勞。

因為在昨天的巨魔之戰中，她不僅在事前告訴我巨魔的弱點，還放箭援救我。

雖然她的援救有點危險就是了。

另外，我還拿出二十枚金幣作為生活資金。

順帶一提，這次買衣服的錢都是用生活資金來支付。因為我早就決定，有關食衣住的花費都要由這里支出。

「就是啊，而且我也學到了好多。」

原來在這個世界里，要買成衣就只能到二手服飾店，這一點著實令我震驚。

而且每件衣服都是獨一無二。仔細想想也有道理，因為所有衣服都是手工縫制。

因為沒有大量生產的機制，每一件都是手工制造。

由于不自己做的話，就得請別人幫忙縫制，因此新衣服的價格相當昂貴。

所以平民都是自己做衣服。

不穿了就賣掉。

別人再將那些衣服買來穿。

然后不穿了就再賣掉。

正因為如此，城里有不少專門販售二手服飾的商人。

盡管那些衣服大多款式朴素，感覺可以穿很久，然而還是有可愛和性感的服裝。

「大志先生，請問我真的要穿這件衣服嗎？」

「既然都買了，當然要穿啦。」

我想，我現在臉上一定掛著別有居心的笑容。

沒辦法，誰教我讓瑪爾買了不管怎么看，都像以跳舞為業的人會穿的性感服飾呢。

瑪爾的外表屬于可愛型，穿上這種性感服飾時會產生何種化學反應，這一點實在令人期待。

「對了對了，我還有一樣禮物要給你。」說完，我從倉庫取出在武器店購買的秘銀短劍，交給坐在旁邊的瑪爾。瑪爾接過后，驚訝地張嘴发愣。

好了，盡管開心吧。

「等等！咦？你是認真的嗎？」 聽見她這么說，我將雙手抱胸。一副不接受退還的態度。

「雖然送你這份禮物的理由很多，不過我不想一一解釋。你就什么也別說，盡管收下吧，知道嗎?」

我是因為你好像很喜歡才買來送你的。 這才是最主要的原因。

「……好……好的。」瑪爾紅著臉低下頭。怎么回事？她的樣子好像有些奇怪？ 就連周遭的人們也用含笑的目光看著我們。無法理解。

之后，我拉著就這么一直低頭抱劍的瑪爾，回到灼熱鐵砧亭。眼睛很尖的皮妞一发現我們，立刻就靠了過來。

「歡迎回來，发生什么事了……咦？呵呵~」一見到瑪爾將秘銀短劍緊抱在懷里，皮妞便面露詭異的笑容。我有一種不好的預感。

「嘿嘿嘿，看來小哥你也挺有兩下子的嘛，居然偏偏送秘銀短劍當禮物。瑪爾，真是恭喜你啦。」

皮妞露出和外表不搭調，好似老頭般的笑容，用手肘頂了頂我。

她的外表雖然怎么看都像個不到十五歲的少女，但驚人的是，這名少女其實比我年長，是這間旅館的女老板。我原以為她是老板的女兒，豈料竟然是妻子。

我是直到前几天才得知這個驚人的事實。矮人真不是蓋的。可是，我不懂。 她剛才那是什么反應？

「我問你，送秘銀短劍有什么特殊的意義嗎？」

『咦？ 』 「咦？」現場氣氛不知為何瞬間凝結。

「這個嘛……那不然，大志你為什么要送她……？」

「……？因為瑪爾似乎很喜歡，而且我覺得用來防身也不錯。」聽了我的回答，皮妞面露僵硬的笑容，瑪爾則是將劍抱在懷中，一副隨時要哭出來的樣子。

「啊啊，雖然我不知道怎么回事，但是拜托你別哭啊。抱歉，皮妞，請你解釋給我聽。」

我不管三七二十一先抱著泫然欲泣的瑪爾，撫摸她的頭，一面請皮妞解釋。照她們的反應看來，這恐怕也是我所不知道的特別習俗。

結果，瑪爾就這樣把臉埋在我的肩上，開始啜泣起來。唔，異世界文化真難慬。

「啊……嗯……你真的不知道？我還以為這是常識。」「對不起，我真的不知道。因為我過去一直在鄉下和師父修行，完全不懂得一般常識。」

皮妞聽完我的話后，「啪」地用力拍了自己的額頭。

然后用不可置信的語氣說「一般來說，男人送女人秘銀制的短劍，是表示『當我的女人，並用這個守護你的貞操』的意思。」

「呃，也就是所謂的求婚？Propose?」「不然還有別的嗎？」對于撇下一句「這不是常識嗎？」的皮妞，我只能無言仰望天花板。

我真的不曉得，一點都不知情啊。

－☆★☆－

哭腫了一張臉的瑪爾坐在床上，我則在她對面的椅子上坐下。

「……你不是還要准備晚餐嗎？快點回去工作啦。」

「你都把人家女孩子弄哭了，我怎么能放著你們不管呢？」

皮妞不知為何，直挺挺地站在我們旁邊，瞪著我這么說。

我又不是故意要弄哭她的……

「那個，瑪爾，你願意聽我說几句話嗎？」

將秘銀短劍擱在膝蓋上的瑪爾，依舊垂著肩膀微微點頭。

看樣子是願意聽我解釋。

「老實說，我的確是在對習俗毫不知情的情況下，送你那把劍。」

話才說完，瑪爾又開始抽抽搭搭地吸鼻子。

拜托你別哭了，我心靈的HP值是零啊。

「但是那個，我……」

我不知道這種時候該說什么才好。

不行，我要冷靜。這種時候只要坦白說出心里話就好了。

我輕輕從瑪爾膝蓋上拿起秘銀短劍。

我的舉動令瑪爾赫然抬頭，用一雙充滿絕望的眼神望著我。

朝旁邊一瞥，皮妞同樣滿臉錯愕。

「……請你重新收下這把劍。」

我用雙手捧著秘銀短劍，遞到瑪爾面前。

瑪爾一時搞不清楚发生什么事，神情茫然。

「……是！」

但是她那哭腫的臉旋即浮現燦爛笑容，收下了短劍。

皮妞見狀，一邊調侃著：「哎喲，真是閃死人了。」一邊離開房間。

所以我才一開始就叫你出去嘛。

我坐到瑪爾身旁，從倉庫取出手帕擦拭她的臉。

瑪爾雖然一臉難為情，還是乖乖地讓我替她擦臉。之后一把抱住我，將我推倒。

「我好開心。」

「這樣啊。」

我一伸手撫摸她的頭，瑪爾的吻便如雨般落下。

今晚似乎會是漫長的一夜。