這次承蒙各位閱讀本書，真的非常感謝！

讀者們，大家好，我是リュート。

啊，對不起，我太認真了。

請不要生氣！大志什么都願意做！

請容我重新自我介紹。

初次見面，我是作者リュート，是一只生活在北海道的熊。

不過對于有在閱讀網路版的讀者而言，應該不算是初次見面啦！感謝大家平日的支持！

書籍版里，增加了網路版所沒有的插曲和漂亮的插畫。

接下來該寫什么好呢？

呃，讓我想想……那就來談談我寫這部作品的契機好了，就這么辦。

我當初會開始寫作，是因為在書店的陳列架上看到將網路小說書籍化的作品。

從那時起，我便對網路小說這個存在產生興趣，而在經過一番調查之后，我找到了小說投稿網站「小創家になろう (成為小說家吧)」。

在那個網站上欣賞過各式作品之后，我深深受到了啟发。

「我也要來寫！就像年輕時那樣！」

我下定決心后便重新開始寫作，並且從2O13年10月初開始，在網路上—— 小說投稿網站「小創家になろう(成為小說家吧)」上開始公開這部《29歲單身漢在異世界想自由生活卻事與願違!?》。

從那之后，我的寫作之路就進展得相當順利，甚至到了讓我有點不敢置信的程度！

好了，因為說太多關于作者的事情也很無趣，不如來聊聊這部作品好了。

這部作品有三個概念，那就是「平凡的主角」、「純粹的異世界」，以及「擁有強大力量的意義」。

第一個概念「平凡的主角」的意思就如字面所述。

大志既沒有超凡的精神力和意志力，也不是戰斗技術的專家。當然，他也沒有精通神秘學，對于政治經濟也沒有深廣的見識，更不具備某種專業技術。

我所想要描寫的，是一個廣泛而粗略地喜愛宅男嗜好和次文化，忠于欲望且隨處可見的男子，希望能夠讓各位讀者對這樣的主角產生共鳴。

第二個概念是「純粹的異世界」。

那個世界里，理所當然地存在著神秘的魔法，具威脅性的魔物，高高在上的神明，以及勇者這種不合理的角色。我想要盡情地描寫這些五花八門的元素。

至于最后－個概念，則正好也和這部作品的名稱有直接關聯。

只要揮動武器，便能一舉撂倒十人；只要使出魔法，就能瞬間將上百人燒成灰燼；若同時使用這兩種力量，則能擊潰萬千軍力。

那種驚人力量要是在個人欲望的驅使下被擅自发揮，其他大多數人一定會感到困擾。

被牽扯進那些大多數人的意圖中遭受操弄，到最后忍無可忍時，就用龐大的力量爽快地撕裂一切。

關于作品，我想說的大概就是這些。

其實，我在開始寫這部作品的時候正在找新工作，有很多時間可以專心寫作，但是最近工作繁忙又要兼顧寫作，實在吃不消。呵呵呵。

不過既然難得有機會抓住年輕時的夢想，我一定會繼續全力以赴！

最后，我要向責任編輯H，富士見書房的各位，承蒙繪制插畫的桑島梨音老師，以及所有參與本書发行的諸位，致上我最深的謝意！謝謝你們！

還有，非常感謝各位讀者願意讀到最后！我們下一集再會！ リュート