女神像前的人潮越來越擁擠了，我們趕緊從那裡離開。
紅磚倉庫──應該是奴隷商館現在就在我們的前方。

和卡蘿與哈露一起，進入了奴隷商館。

「⋯⋯歡迎光臨，啊啦，卡蘿爾⋯⋯已經結束了嗎？」

說話的是一名大約４０歳左右，穿著長裙的長髮妖艷女性・她正吸著像是煙管的東西・與一般的菸草不同，有著很甜的味道，對於那個味道我怎麼樣都無法喜歡上。

「我回來了，庫茵絲女士。」
「這幾位是？」
「在契約的冒険者們死亡的時候受到了他們的幫助。」
「⋯⋯這樣啊・卡蘿爾就回房間吧。與他們的對應就由我來就好。」

卡蘿照著庫茵絲說的，離開了這裡。
也沒有道別，真是淡薄啊。

嘛，畢竟是我擅自去救她的，也不能要求什麼回禮啊。

「真是抱歉，因為那孩子已經對活著這件事絶望了啊。」

從口中吐出煙霧後，庫茵絲這麼說著・對於活著這件事情絶望。
我，想起了她曾說過希望自己殺掉她這件事。

「已經第四組了，和那女孩一起出去，然後全滅的冒険者・就算不是全滅，死者也會超過兩位數呢。」
「⋯⋯這是怎麼一回事？」
「那女孩，是特異職業的擁有者啊。」
「特異職業？」

對著為沒聽過的單詞歪著頭的我，哈露開始說明。
所謂的特異職業，就是一個人與生俱來的職業。

「比較有名的就像是勇者與魔王丶以及王族與貴族・俗話也說貴族與生俱來就是貴族，我們平民無論怎麼努力也成為不了貴族的。其他的還有丶雖然很少丶不是根據職業等級，而是只有特定的人才能成為的職業・先天性後天性都有・然後，特異職業無法簡單的轉職為其他職業，並且有著只有該職業才能使用的固有技能。」
「這就是特異職業啊⋯⋯」

只有特定的人能夠當上的職業啊・這麼說來，女神──柯修馬蕾所展示的天惠里，也有成為勇者這種東西呢。

「誘惑士⋯⋯這是那孩子的職業。」
「誘惑士？怎麼聽起來是跟卡蘿無緣的職業啊。」
「一到晚上就會從身體放出特定的費洛蒙，把魔物吸引過來・好像是這樣的職業・那孩子在１４歳的時候，那個特異職業突然出現然後在她身上固定化了。」
「固定化？」

又是沒聽過的單詞讓我反問了回去・一直在你講到一半時打斷真的非常抱歉。

「就是在一般的神殿也無法轉職的狀況・也有不是司教大人以上的階級就無法轉職的情況存在。」

哈露這麼說明我就理解了。

「夜晚丶或者是太陽照不到的地方呢。舉例來說如果進入通往地下的迷宮的話，最後會把周圍所有魔物都吸引過來⋯⋯但是呢丶引來的魔物絶對不會襲擊卡蘿・這就是誘惑士厲害的地方哪・說到底，根據文獻，要是誘惑士傷害了被誘惑的魔物的話，就會解除催眠狀態，連誘惑士也一起攻擊。」
「所以說，那群冒険者就把卡蘿埋起來，讓魔物聚集過來啊⋯⋯」
「啊啊，不管怎麼說都高價貼出了採取棕熊毛皮的依賴啊・這個時期棕熊很少出現在有人的地方，但是利用那孩子的力量的話就不一樣了呢⋯⋯只要把她埋起來再開一個小洞讓費洛蒙擴散出去的話。」

庫茵絲說著說著站了起來，

「因為有著那種力量，那孩子在晚上一定得睡在不會讓空氣溢出的房間，辛苦得很呢，就算是那樣租借的需求也是很高的。只要不搞錯使用方法就是很便利的孩子呢。多虧有你們帶她回來，好像沒有受傷的樣子，這是謝禮。」

這麼說著，庫茵絲拿出了放入貨幣的小袋子。

「⋯⋯非常感謝⋯⋯」

我接過了這一袋的錢，並點頭致謝。
雖然不是為了錢才幫忙的，但這只是庫茵絲純粹的厚意吧。

接著，我們離開了商館。

「主人──使用主人的力量的話說不定。」
「⋯⋯說不定呢丶或許可以改變卡蘿的職業啊⋯⋯可是──」

我看向一旁路過男子的職業。

【大工：Lv17】

想著要把那男的職業給換成平民。
可是──職業完全沒有改變。
以前也曾經試過，能夠改變職業的只有同伴而已啊。
因此，簡單改變他人職業是做不到的。

姑且也有把卡蘿租借出來改變職業的手段。
但是，這樣會發生什麼事？

我能改變職業的技能被庫茵絲得知的可能性很高。
這樣的話，要讓卡蘿以外的人都不知道她職業的事情，只能夠買下卡蘿本人了。

這也不是什麼壊事吧。卡蘿的煩惱也能夠解決吧。
但是，如果又發生同樣的事情，我還要同樣繼續買下奴隷嗎？
然後，還要跟全員說出我的秘密嗎？

我，對於這件事感到害怕。

「⋯⋯話說回來，嘛，也沒有能把卡蘿帶走的餘裕啊・往冒険者公會去吧。」
「說得也是呢，棕熊的毛皮現在能賣個好價錢的樣子。」

哈露不再追問有關卡蘿職業的事情，跟在我的後面。