「唉呀丶老爺也真是的，這麼強的話事先我們說一聲嘛，明明說一聲我們就不會幹這種事哩。」

不丶就算我不說，看到我能狩獵這些熊就該明白了吧？
還是說，這些傢伙把我誤認為是在其他城鎮得知這裡熊皮賣得很好，才大老遠跑到這裡來賣的行商人啊？

「不是嘛丶就像你有好好想著不成為盜賊也能教訓我的方法丶我也有好好思考不至於你們留下後遺症又能好好教訓你們的方法啊。」

因為哈露在一旁補充正當防衛是不會墮落成盜賊的，我就在做解體作業的這裡直接把他們給打個稀巴爛了。
雖然做的事情跟拷問沒什麼兩樣，但是為了在這個世界生存下去，才這種程度而已不能撐不住啊。

就算有人中途想落跑，我也都抓回來繼續痛扁。

「那麼，來把你們帶去公會，全都要老實說出來啊。」
「『『『『嘿伊丶老爺！』』』』」

瘀青丶擦傷丶圓形禿丶脫臼等等，全身帶著這種還算不上重傷的五人對我立正敬禮，然後開始搬運被我解體的熊。

熊肉丶毛皮丶內臟丶還有其他的肉塊被各自搬運著・熊膽在內臟當中也是相當貴重的藥材，會被特別以高價收購・技術精湛的狩人當中，要是不小心獵熊獵過頭的話，會有只把熊膽給帶走的情況。

順帶一提，還有一個・我認為是高級食材的熊掌，在這個世界反而是在食用肉當中價值最低的部位・有點可惜啊。

冒険者公會的入口沒有那麼寬，手推車是進不去裡面的。

從這裡開始只能用手搬了啊。

內臟那些得交給襲擊過來的冒険者來運，我跟哈露則搬運毛皮。
買取魔物素材有特別準備的房間，搬到那裡就行了。

「⋯⋯嚇到了，這毛皮真令人驚艷啊⋯⋯⋯解體也很完美・連森林狼也會自嘆不如啊。」

雖然審查員很快的審查後這麼說，我在那之前還得做一件不得不做的事情。

「啊啊，梢等一下下，這些傢伙有話要說。」

運送素材來的５人顫抖了一下。
然後５人開始了供述。

身體還在微微得發抖。

「總而言之應該是沒什麼其他罪行了，公會方面不調查看看嗎？」
「我知道了。總之，你們來把這些熊肉運到食糧庫，協助計算總重量，嘛，大致的重量用看的就知道了，別給我亂寫啊。」

看上去，這個公會職員，在這公會內也像是有頭有臉的人物,５人全體向他敬禮後速速離開了。

「熊的毛皮一張３６０賽斯丶因為是有依賴的物品所以比平常多了兩成・還有熊膽沒有任何傷痕大概加起來４０００賽斯吧。狼的毛皮一張５０賽斯丶狼牙全部算在一起４０賽斯・狼肉的話很抱歉這邊沒辦法收購，會幫你寫給西街肉屋的介紹信的，請在那裡賣吧。這些量的話大概都不愁住宿費了吧。接下來是──」

職員一個一個講著價位。
也不知道這算便宜還是算貴，看了看哈露的尾巴，應該是還不錯的價格吧。

「加上解體的技術費合計９８００賽斯・抱歉丶不管怎麼優惠都沒辦法加到去零頭的１００００賽斯啊。」
「⋯⋯哈露，怎麼樣？」
「已經非常足夠了。至少，並不是不相應的價錢。」

也是啊・因為⋯⋯９８００賽斯丶也就是９８萬日圓的意思吧？
多給他兩枚銀幣的話就能拿到金幣了欸。

這真是，也難怪會有人來搶啊。
被熊殺掉的那些人，也冒著危險去狩獵魔物啊。

哈露亮出她的冒険者證明書，把錢給收下來・銀幣１０枚串在一起有９串，零散的有８枚。
沒想過的一大筆錢到手啦。

「啊，這個熊切包丁，真的非常感謝・用起來真的十分上手。」

把用瑪尕雷托教的方法維護好的熊切包丁還回去。
男子連拔出來看都沒有就收進懷裡，

「喔喔，也拿到一大筆錢了，就去旁邊的大叔那裡買一把吧。」

對我宣傳了。

⋯⋯也是啦。
跟熊戰鬥的時候也是丶鐵劍刺進去就卡住拔不出來了啊，差不多想要一把足夠鋒利的劍了。
而且也想幫哈露買把新的。

「那麼我去看看吧。非常感謝。」

我對著受付男滴頭致謝，決定照他的話去。
雖然覺得受付娘是美女最好，但果然能工作又能不嫌麻煩的好人對這邊才有幫助呢。

把錢全都塞進道具包，我們從冒険者公會離開了。

⋯⋯啊丶肚子好餓。

差不多也要入夜了，還得找旅館呢。

「⋯⋯夜晚⋯⋯嗎。」

我看著逐漸西沉的太陽丶嘆了一口氣。

「您在思考卡蘿的事情嗎？？」
「⋯⋯絶對不允許在夜晚外出・簡直就是吸血鬼的相反一樣⋯⋯就丶只是這樣而已。」

我這麼說著，進入了冒険者公會隔壁的武器屋。
武器屋內有劍丶小刀丶槍丶鎧甲等多類繁多的商品擺放著。
然後我看到了在展示櫃內一把有著名刀氛圍的劍。
２０萬賽斯⋯⋯一把劍就要２０００萬日幣啊。

鍛冶師還真賺錢呢。
等到把無職升到最高等級並入手所有技能之後，就來當個鍛冶師造劍過生活也不錯啊。

無職畢業的同時作為鍛冶師開始揚名立萬。
我記得，要成為鍛冶師，需要從槌使得到見習鍛冶師，之後才能升級成鍛冶師的樣子。

「歡迎光臨・請問有在找什麼嗎？」

一位年輕男子從櫃台走了出來。
這人就是鍛冶師嗎？這麼想著，就想起公會的受付男好像是說「大叔」。這人還太年輕，怎麼看都不會被叫做大叔吧。

看看他的職業丶出現的是「見習鍛冶師：Lv4」。恐怕丶是這裡店主的弟子或什麼的吧。

「欸欸，在冒険者公會借了熊切包丁一用，覺得鋒利度非常好，於是自己也想要一把就來這裡了。」
「啊，熊切包丁是嗎。就在這裡。」
「２００賽斯嗎⋯⋯那，這個買一把・還有，想要一把足夠鋒利的劍・大小差不多跟這個一樣。」

我把鐵劍拿出來讓他做參考。
雖然也很憧憬大劍，但還是把重點擺在上手度上。

「這樣的話，在這邊的鋼鐵之劍如何呢？」

鋼鐵之劍嗎。確實比起鐵劍還要好用。
價格是１０００賽斯啊・反正也不知道是高還是低，就買了吧。

「哈露想要怎樣的東西呢？」
「不丶沒有特別──」
「這樣啊，啊對了丶哈露，從這裡慢慢的走過去。」

我命令她從短劍區域前慢慢的走過。
哈露慢慢的走著，在某把劍的前面那尾巴開始大幅搖動。

「⋯⋯火竜的牙劍？」

價格是３０００賽斯啊。

「這是用火竜的牙做成的短劍。」

店員的男子將那把短劍拿在手中，開始施力。
接著──短劍上出現了火光。

「這能夠將物理攻擊力轉換成魔力，放出魔力的火焰・對於魔法攻擊力不高的劍士來說用來進行遠距離攻擊十分便利。」

從男子手上取過劍，我也來試試看・當然有把握分寸。
嚄，確實劍上纏繞著火光啊。

「那麼，也買一把這個・哈露，拿去用吧。」
「欸⋯⋯我已經有短劍了。」
「一把拿來預備保險吧。誰也不知道戰鬥會發生什麼事嘛。」
「⋯⋯非常感──咿！店主先生丶不好意思丶借我躲一下！」

哈露這麼說，跳過了櫃台，藏在了那裡面。

「欸？哈露？突然之間怎麼了？」
「抱歉，主人・我現在不在這裡，請這麼認為就好。」

為什麽？
在我這麼想的時候。

「嗚姆丶這裡就是庶民的武器屋啊⋯⋯真是間小破店啊・真的是貝拉斯拉第一的鍛冶師嗎，賽巴斯坦唷。」
「是的丶歐雷蓋爾大人・在下是那麼聽說的，不管怎麼說是從流氓情報屋得來的資訊。」

進來的是穿著像是有錢人衣服的男子，以及約５０歳左右的執事男人。

我看了兩人的職業，便察覺了哈露行為變得奇怪的理由。

【貴族：Lv14】
【執事戰士：Lv49】

⋯⋯哈露丶原來是這樣子啊？

可是這傢伙⋯⋯

「可是丶沒有我能夠使用的充滿威嚴的劍啊丶賽巴斯坦唷。」
「是的丶果然與歐雷蓋爾大人相應的劍只能夠交給專屬鍛冶師來鍛造呢。」

⋯⋯把就像是玩具的劍一樣，比短劍還要小把的劍取出後這麼說。
那把劍本身金光閃閃的，刀刃的部分被弄圓滑，大概連紙都切不破吧。

⋯⋯短腿丶又矮又胖的身軀⋯⋯以及丶還沒有變聲的高昂聲線。

不就只是個小鬼嘛。

「嘛，就算是這種快要凋零的店，既然我來過了或許還能稍微提升點名氣吧。運真不錯啊丶店主唷！就用這個代替宣傳費用──」

歐雷蓋爾把放著的劍拿了起來⋯⋯然後又松手放了回去。

「果然還是算了。去賭場吧，賽巴斯坦。」
「是的丶歐雷蓋爾大人。」

我和鍛冶師見習的小哥一句話也沒說，目送著兩個人離去。
然後，哈露才把臉露出來。

「哈露丶莫非是那傢伙」
「是的，那就是想把我買下來的，歐雷蓋爾大人。」

那傢伙是這種樣子啊。
⋯⋯真假啊。