雖然我也不太清楚輪盤的規則，不過還是簡單說明一下. 輪盤上有著１～３６的紅色與黑色的數字，以及０丶００的綠色格子，合計有３８個格子有機會讓球落入・要是落入的地方與賭的地方一樣的話就能拿到本金乘上倍率的金額。

假設賭紅色的場合，有９／１９的機會中獎，使得下注會翻倍・落到黑色或綠色的話就會沒收。

賭數字的場合，要是球落到與賭的數字相同的地方本金就會成為３６倍。

也就是說，普通的一直玩下去的話，絶對會是莊家的勝利・而且，專業的发球者能夠控制投球的力道，讓他落在想要的地方，所以玩家側的贏面就越來越小了。
應該是這樣的規則才對。

輪盤轉動，球在轉動的盤上開始滾動──與此同時哈露有了動作。
下注完成⋯⋯但是，並不是在紅色或黑色丶偶數或機數的地方。
而是一口氣放了１３丶３６丶２４丶３丶１５這５個地方。

「到丶到此為止。」

发球者如此宣言之後，就不能夠再移動賭金了。
到底，為什麽會放那些數字呢？
這麼一想仔細看了輪盤，那些是在一塊的。

輪盤上的數字是分散排列的。
然後,１３丶３６丶２４丶３丶１５是在盤上並列在一起的數字。
也就是說，哈露是預測在２４附近球會落下，接著，球稍微偏離了哈露的預想，但還是掉進３的位置。

「好丶好猛，這樣就已經連續７回中獎了欸。」
「真的能夠預測球的動向嗎！？輪盤也有在轉動的欸！？」
「不可能會有那種事吧，就算是所有種族當中動態視力最好的有翼族也不可能辦到啊。」

觀眾的紛亂完全無法停止。
喂喂,７回連續正解？
雖然下了５個地方，可是倍率有３６倍，也就是實質７倍，這連續中了７回。

「⋯⋯哈露。」
「主人，讓您看到不檢點的地方了。無法正確的讀取球的動向，只能夠賭下５個地方的這種醜態真的很抱歉。」

⋯⋯還說是醜態勒。

「⋯⋯話說回來，現在有多少枚籌碼了？」
「姑且沒有使用所有的籌碼來賭，因為輪盤的上限只能使用到綠色１枚，現在大約有紅色籌碼１２枚左右・綠色籌碼也有幾枚。」
「⋯⋯這樣阿，做得很好。」

我摸著哈露的頭，想著會不會有點做過頭了。
在這樣下去一定會被當成是擾亂賭場，不對，現在就已經是擾亂賭場了。

「主人拉霸的結果怎麼樣呢？」
「真虧妳知道我去拉霸阿。」
「因為從拉霸區的方向有傳來主人的味道。」

⋯⋯哈露的鼻子今天狀態真好。

「也就黃色籌碼１３枚而已。」
「只能靠運氣的拉霸機還能夠賺到那麼多籌碼，真不愧是主人。」

⋯⋯不對不對，在這邊說什麼真不愧的怎麼聽都只是諷刺阿⋯

總而言之，好像能夠使用這些籌碼去吃東西的樣子，雖然有點早不過就去吃午餐吧。
就在我這麼想的時候。

「哎呀，剛才的輪盤，真是太精彩了。」

像是臉上貼著一張笑臉的男人張大雙手來到這裡。

「我是這間賭場的老板，叫我哥魯薩就可以了。」

糟糕了，果然被誤認為是擾亂賭場了嗎？
但是，我們可沒有做什麼壊事喔。
我只是普通的玩了玩拉霸，哈露也只是普通（？）的預測球的動向來玩輪盤而已。

但是，是發現了我在警戒了嗎，男人搖了搖頭，

「不不，兩人請務必，由我帶路到二樓的VIP席位・本來沒有累積到１０枚黑色籌碼的人是不能上去的，但剛剛目睹了白狼族大小姐的手腕，覺得請務必與我來場勝負。」
「請容我拒絶。」

我一句話打斷了他。

「為什麽呢，能告知理由嗎？」
「我們只是今天剛來賭場的新手，不覺得能夠贏過身為這家店擁有者的你。」
「不不，我只是個掛名的店長而已──」

什麼掛名的店長，我可是看的一清二楚。

【賭徒：Lv39】

要做些什麼才能當上賭徒，現在的我還不知道。
但是，很明顯這條道路是很專業的。擁有什麽樣的技能是無法想像的。
或許就連被詐欺了也沒有辦法察覺出來吧。

雖然這麼說，就這樣被當成是賭場擾亂也很恐怖・感覺有一天會從背後被刺一刀。

「⋯⋯哥魯薩先生，比起那個，有想請教的事情，能不能用哥魯薩先生的權限，讓我交換某種道具呢？」

我這麼說著並笑了起來。

　　　※※※

「哈露，抱歉啊，累積的籌碼大幅的減少了。」
「不，我也有點做過頭了。」

最後，我們手上剩下的只有紅色籌碼３枚以及白色數枚，還有１０萬賽斯。

在賭場老板的勤務室。
我們正在那裡用餐。
我吃著柔軟的肉，而哈露則咬著比較硬的肉。
雖然也有被勸酒，但我當然拒絶了。被哈露喝到可是會發生不得了的事情啊。

「哥魯薩先生也很對不起，不只讓你往返了好幾趟，連午飯都讓你準備了。」
「不會，對這邊來說也是幫大忙了所以沒有問題，不過這樣真的好嗎？」
「啊啊，對這邊也幫大忙了啊。」

把紅色籌碼１２枚換成換金率高的⋯⋯不如直接說例外的準備的換金率１００％的道具給我們。
把那帶去賭場旁邊的（其實裡面是連在一起的）換金所換成錢。
變成了１２０萬賽斯，總共金幣１２０枚，相當於１億２０００萬日幣，接著再把他換成籌碼。
就變成了紅色籌碼９枚。
然後又馬上把他換成道具，接著換錢。
繼續交換，換錢。
就這樣反覆操作，最後就剩下紅色籌碼３枚以及白色的數枚而已了。

雖然就算這麼做，賭場側也只有繳給国家的稅金變多而沒有利潤，但因為這裡是国營的賭場，根據繳納的稅金就能讓來自国家的支援（不只是金錢面，重要的是法律關係的部分）更為豐富，比起只是單純持有道具還要更有好處可言。

我提供給賭場側的只有這些。
那麼，我為什麽要這樣做呢？
那個答案就更簡單了。

為了讓平民等級大幅的上升。

我現在的平民等級，竟然已經高達了７２啊。
順帶一提，把在這之間的事情說在一起就是這種感覺。

【一之丞的等級提升了】
【平民技能：取得應援】
【職業：解放魔記者了】
【職業：解放見習法術師了】
【平民技能：應援技能升級成為應援Ⅱ了】

就是這種感覺。
所謂的應援，是能夠提升同伴的狀態能力的技能。
只是，使用中使用者是無法使用魔法的。

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
職業：魔記者【平民Lv50】

消費MP使用魔法製作文件。
那些文件持有特殊的力量。

特殊経験値取得條件：製作契約文件。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
職業：見習法術師【平民Lv60】

能夠使用簡單的回復魔法。
魔防值的上升值很高的職業。

特殊経験値取得條件：使用回復魔法。
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯

這叫做魔記者的也是很有趣的職業啊・聽了哈露的說明，這個世界好像有司法書士這種工作的樣子。
可以說是收入很高的職業。

見習法術師是回復魔法的專門職業。
就像是白魔術師或僧侶一樣的補師職業。

這個世界低等級的藥水雖然賣得挺便宜的，但能使用即效性回復魔法的人很少，治療費就跟笨蛋一樣飆高。

「即使如此，真的是百發百中呢⋯⋯想不到輪盤有這樣子的弊病啊。」

使用了勤務室中放置的小型預備用輪盤，讓哈露試了幾次，下的五點完全正中紅心。

「不，我還差得很遠，不得不下５個點才能中・如果是教我這個方法的那位的力量的話，只要看发球者手腕與指間的動作就能夠僅下一點正中目標。」
「那還真是恐怖呢。真不想跟那樣的人做為對手啊⋯⋯那麼，哈露小姐，最後能再來一次嗎？」
「好的。」

哥魯薩把球擲出。
正好就在哈露預測５個位置放下的那個瞬間，球突然彈飛了起來，落入了與哈露的預測相反側的００的位置。

「看起來最後是我的勝利呢。因為不知道會發生什麼，賭博才會有趣啊。」
「⋯⋯最後讓我看到有趣的東西了。非常感謝。」

哈露道過謝。
這是哥魯薩給的禮物，同時也是忠告。

想靠賭博賺錢的話總有一天會突然彈飛，全部失去，就是來自哥魯薩的忠告。
然後，告訴我們這件事情，就是哥魯薩的禮物吧。

我能給的，就只有用餐的道謝，便離開了勤務室。

「那麼，換個道具然後去迷宮吧。哈露，有想換什麼嗎？」
「不，本來就是主人的錢，請主人自己使用吧。我只要有從主人那得到的圍巾就足夠了。」
「⋯⋯雖然早就知道哈露絶對會這麼說的啊⋯⋯」

就算是以我的名義賺來的現金，因為實際上是美里賺的所以我不會去使用。
就跟那個是同樣的道理。

這是哈露自己賺來的錢，應該要由哈露來使用才對。
可是，這樣下去的話哈露絶對不會使用的吧。

那麼，答案就很簡單了。

像要看穿它一樣持續看著道具交換櫃台的商品一覽之後，

「不好意思，我想要這個。」

我指向目錄中的商品，並給過了３枚紅色籌碼。
櫃台姐姐拿著商品出現了。

是上面裝飾著綠色寶石的胸針。
名為風之胸針的這個胸針呢，不只擁有對風屬性攻擊的耐性，還有能提升速度的效果。

「⋯⋯哈露，從今以後也要多多拜託你了。」

我把胸針別上了哈露的胸口。

雖然是自己說的，這裡有著對於用哈露賺的錢來買送給哈露的禮物的自己感到討厭的自己。
看著哈露開心的表情──不對是看著裙子下方擺動的尾巴，我覺得自我厭惡怎麼樣都好了。
有著這樣的感覺。

「非常感謝，主人⋯⋯就算要用這條命來換，我也必定會回應主人的期待的。」

所以說，哈露妳每次講話都太誇張了啦。