迷宮２２階層，僅有兩道腳步聲以很短的間隔回響著。
那是我和哈露的腳步聲。

一只魔物也沒有遭遇，我們全力奔馳著。
找到了２３階層的階梯後迅速向下。

「氣味越來越接近了。現在卡蘿小姐好像和歐雷蓋爾大人在一起的樣子。」
「⋯⋯卡蘿他們已經到達２４階層的可能性很高啊。」
「再加上，主人，雖然很微弱，但有血的味道⋯⋯恐怕，我想賽巴斯坦先生在這裡受傷了。」

說道賽巴斯坦，是個執事戰士等級４９的老紳士。
單獨狩獵先不論，要邊守著歐雷蓋爾邊戰鬥，會受傷也是難免的吧。
可是，唯一能依賴的賽巴斯坦都已經受傷了，為什麽歐雷蓋爾不折返回去？
這個判斷絶不能說是正常。

「歐雷蓋爾是貴族吧？聽說貴族當中有很多人都會使用回復魔法，那傢伙不會用嗎？」
「沒看過他使用過，也沒聽說過他會使用。」
「這樣啊⋯⋯」

唯一依靠的賽巴斯坦都已經受傷了的話，我們就不能再浪費時間了。
不趕快找到通往２４階層的階梯不行。

２４階層是到２３階層為止寬廣度的５倍，而魔物湧現的速度則是一般的２０倍，好像有著到達一定數量後就不會再增加魔物的系統・這是昨天，哈露在武器屋從那裡聽來的。

「是階梯，要去羅⋯⋯不對等一下！」

雖然找到了通往２４階層的階梯，我和哈露站在那不動。
階梯下面有什麼的氣息在。

這都是多虧了狩人技能的氣息探知技能。
氣息只有一個，漸漸接近了階梯下方。

然後，來到階梯的正下方，這次往反方向遠離了。
十之八九是魔物吧。

「哈露就待在這裡，我只要追著那只魔物前進就好。」
「主人，我也──」
「被歐雷蓋爾看見了會很麻煩啊・哈露先回去旅店吧。我的話沒問題的。」

我這麼說著，拔出了鋼鐵之劍，一口氣到達階段下方。
如果是她的力量的話，在幾乎沒有魔物的這個迷宮是不會有生命危險的。
而且也說這個迷宮的難易度只有中級等級。

降到２４階層的我，找尋剛才的那個氣息，並且追了上去。
在那氣息的魔物行進的前方有三人──有卡蘿在的可能性很高。

根據氣息，在那個轉角前面有著魔物。
把臉探出轉角看看──在那裡的是，巨大的牛人。

用兩只腳站立，頭上有著帥氣雙角並全身茶色毛的牛・而且，穿著像是用牛革做成的鎧甲，並手持巨大的斧頭。
米諾陶洛斯⋯⋯哈露是這麼說這敵人的名字的。
那個名字就連我在日本的時候都有聽過。

在希臘神話裡登場的半人半牛的怪物。
然後，流傳著那只米諾陶洛斯，住在只要進去就再也出不來的廣大的迷宮的故事。

原來如此，這麼想的話有米諾陶洛斯就有迷宮啊。
如果女神說的是真的的話，米諾陶洛斯原本就是在這個世界的，做為古代歐洲神話留傳下去這麼想也滿普通的。地球的希臘神話出現的米諾陶洛斯，是身體是人類而只有頭是牛的怪物，但這邊的米諾陶洛斯幾乎整只都是牛。
嘛，這邊這樣的也比較好戰鬥。

只是，那是身長超過２公尺５０公分的怪物。
頭上的角不都快碰到天花板了嘛。

米諾陶洛斯沒有發現到我的樣子繼續前進・雖然途中找到了通往２５階層的階梯，但就直接經過走到深處・然後又在Ｔ字路口轉彎。
我也緊緊跟在後方的時候，從正面出現了別的米諾陶洛斯・數量好像真的很多啊。

那只米諾陶洛斯也經過Ｔ字路口，再次看著他走向與前一只米諾陶洛斯同樣轉彎的方向，我走了出去，在那裡看到的是──米諾陶洛斯的大塞車。

這裡是發生什麼事啊？
這麼想著就聽到了像是怒鳴一般很大的聲音。

「又來啦！賽巴斯坦！快點打倒啊！」

這麼看來，是賽巴斯坦正在戰鬥的樣子。
米諾陶洛斯的數量太多了讓我不知道除了三人以外還有沒有其他人，至少歐雷蓋爾和賽巴斯坦還沒出事。
然後還能吸引魔物過來就代表卡蘿也還沒事。

「歐雷蓋爾大人，我已經快到極限了！」

賽巴斯坦吐出示弱的發言・再不快點去幫忙不行。

「果然還是殺了那個奴隷吧！這樣的話米諾陶洛斯就不會再增加了！」

⋯⋯⋯⋯！？
賽巴斯坦，是說要殺掉卡蘿嗎？
確實，這樣魔物就不會再過來了，但那幫渾蛋到底有多自私啊。

「喂，來幫忙了！」

我這麼大喊，拔劍出鞘，

「猛擊！」

這麼大喊，放出了劍戟的真空波・但是──好硬！
雖然在米諾陶洛斯的腹部砍進了數十公分的猛擊，但還不到致命傷的程度。

腹部中傷的一頭米諾陶洛斯將這裡視為敵人並架好斧頭往這裡接近。

這樣的話，我把職業換成「無職・劍士・見習劍士・拳闘士・狩人」這樣的物理攻擊特化職業。
現在的我物理攻擊力大約有等級２０劍士的３倍左右，要是這樣還有打不贏的敵人，這裡就已經不是中級等級的迷宮了。

米諾陶洛斯把斧頭舉到自己的頭上一點點──舉到天花板附近，然後一口氣揮下。
但是，那速度明顯的遲緩・狹窄迷宮這樣的地形對米諾陶洛斯來說很不利。

我的劍比米諾陶洛斯的斧還要更快，切裂了它的腹部。
這次總算造成致命傷，米諾陶洛斯從膝蓋開始崩落，那身姿化為塵煙飄散。
留下來的只有魔石和牛角，以及肉塊。

⋯⋯今天的晚餐就是牛丼了。

「打倒一只了！馬上就會救你們的再等一下！」
「喔喔，雖然不知道是誰不過有勞了！快把我救出來！」

高高在上的傢伙。
雖然很想要讓歐雷蓋爾等到被米諾陶洛斯殺掉，但在那之前兩人就會先把卡蘿給殺了。

「啊啊，給我等著，馬上就結束了！」

我這麼大喊，朝著剩下的米諾陶洛斯沖去。