用猛擊一擊葬送了米諾陶洛斯。
確認一下敵人的數量。
還剩下８只啊。

要是不快點解決援軍就要來了，一口氣使用全力應戰吧。

米諾陶洛斯揮下了巨斧，我向一旁跳躍躲避，往牆壁一踏，用劍撕裂了它的腋下。
雖然鋼鐵之劍的鋒利度遠比鐵劍還要好，米諾陶洛斯的肉還是太厚了。一個不小心，劍又會被卡在它的肉當中
感覺就像有著力量但是劍的鋒利度與我的身體卻跟不上一樣。

雖說弘法不則筆，但我還沒有到弘法那樣的出色，果然還是想要鋒利度更好的劍啊・現在只要一想起跟棕熊戰鬥的時候，想使出回轉切就需要很大的勇氣啊。

這樣的話──現在就靠我的兩只手腕吧。

把劍收回道具包內，用力向上一跳。
然後朝天花板一踏，往米諾陶洛斯的頭上，雙角之間通過。
擦身而過的那一瞬間握住了米諾陶洛斯的兩根角。
就這樣抓著用腳踩住米諾陶洛斯的背。
接著，強硬的拉動那角，想要把他摔出去的可是──在那之前兩只角就發出可笑的聲音折斷了。
好像抓太用力了。

角被折斷好像非常痛的樣子，對著像是悲鳴一樣尖叫的米諾陶洛斯，我說著「還給你」用兩根角刺進了它的背部。
在這期間，另一頭米諾頭洛斯往這裡舉起了斧・我往被自己的角刺著的米諾陶洛斯背上踏出，緊緊的握住了另一頭的斧柄・即使如此也不能阻止斧頭揮下，命中了斷角的米諾陶洛斯──斷送了它的生命。

我的經驗值啊──什麼的說不出口。
就這麼握著斧柄，看到了米諾陶洛斯的臉。
仔細一看有著很可怕的長相，但實際戰鬥起來就感覺沒有那麼恐怖。
這也是因為狀態屬性才有的心理餘裕吧。

雖然米諾陶洛斯揮舞著斧頭想要把我甩落，

「迷你閃電！」

雷的魔法沐浴在米諾陶洛斯的手上，米諾陶洛斯條件反射性的鬆開了手・剛才的魔法很弱（說是這麼說，其實有與一般魔術師相等的魔攻），雖然成功使它氣絶但還不到能殺死的地步・要是死掉的話會連米諾陶洛斯的斧頭一起消失啊。

我無是被奪去斧頭的米諾陶洛斯，來到剩下的米諾陶洛斯之中。
周圍的４只米諾陶洛斯同時想用斧頭攻擊我，多虧如此它們的身體完全是大空檔。

這個斧頭的話就算不能用了也不會困擾啊。

「回轉切！」

因為斧太重了所以劍速──不對，是斧速很慢，但是那一擊依然將周圍的米諾陶洛斯的身軀一分為二。
我，確實變強了啊。

我通路的深處看，在死路內手受傷的賽巴斯坦正以２只米諾陶洛斯為對手，更裡面則是歐雷蓋爾，以及卡蘿。

看起來只有三個人。

我向著因與賽巴斯坦戰鬥而滿是空隙的兩只米諾陶洛斯用手刀放出猛擊直接打倒。
但是，這還不是結束。

「雖然不清楚是哪裡的哪位，在危險的時候來幫忙多謝──」
「道謝等一下再來！動作快點，再不快點的話新的敵人又要來了！」
「就是這樣，歐雷蓋爾大人，快點返回２３階層吧。」
「嗯，感謝品就之後再拿出來吧。快，跟著我，賽巴斯坦丶卡蘿爾。」

這麼說著的歐雷蓋爾向前跑出去，賽巴斯坦跟在後面，卡蘿也跟著。
賽巴斯坦的腳也受了點傷，稍微慢了一點。
變成歐雷蓋爾領頭的形式。

「⋯⋯卡蘿，沒有受傷嗎？」

表面上沒有什麼重大的外傷，但是姑且還是詢問一下。
有沒有被歐雷蓋爾做什麼嚴重的事情，我比較擔心的是這邊。

「卡蘿沒有問題⋯⋯被歐雷蓋爾大人保護了。」
「歐雷蓋爾嗎？」
「被魔物包圍的時候，賽巴斯坦大人想要殺了卡蘿讓魔物不再被吸引過來・但是，歐雷蓋爾大人命令了不能那樣做。」
「⋯⋯是這樣的啊⋯⋯」

真意外啊，不久之前還以為是會放著卡蘿不管只要自己獲救就好的那種人的。
是覺得卡蘿還有利用價值嗎，還是說只是個蘿利控？
不對，卡蘿都１６歳了，歐雷蓋爾也才１４丶５歳的程度而已，是卡蘿這邊比較年長啊・好麻煩啊。

途中，回收了落下的魔石以及米諾陶洛斯的角，並給了因為迷你閃電而氣絶的米諾陶洛斯致命一擊。
但是──奇怪啊。
等級沒有上升⋯⋯是代表戰鬥還沒有結束嗎？

就在那個時候，我發現到了敵人的氣息。

「停下來，前面還有敵人的氣息！」

我大喊道・但是太遲了。
從Ｔ字路口出現了新的米諾陶洛斯，朝著歐雷蓋爾揮下他的巨斧。

連我也來不及──腳上帶傷的賽巴斯坦就更不用說了。

「嗚丶嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

叫出悲鳴的歐雷蓋爾──但是下個瞬間，歐雷蓋爾的前面出現了一個影子，用兩只短劍承受住了斧頭。
是哈露。

我明明說了要她先回去旅店的啊。
就這麼擔心我嗎。

「哈⋯⋯哈露瓦塔托──是嗎」

看來還記得哈露的臉的歐雷蓋爾，用不敢相信的語氣低估。

「是的，好久不見了歐雷蓋爾大人。」

哈露從火竜之牙中放出火焰，淋在米諾陶洛斯的眼睛上。

「你⋯⋯你又再一次救了我啊。」

歐雷蓋爾保持跌坐的樣子，像是對著哈露低語，又像是絶望一般的說道。

「我，依然無法勝過你啊。」

⋯⋯在像是絶望一樣說著的歐雷蓋爾面前，我也移動過去，給米諾陶洛斯補上一拳。
但是，緊接著又來了其他的米諾陶洛斯⋯⋯這下糟糕了。

「先下去２５階層吧。在頭目房間中的話卡蘿的技能的氣味也不會擴散出來！」
「我知道了，賽巴斯坦，歐雷蓋爾交給你了，卡蘿則交給哈露了！階梯就由我來守著！」

雖然也想過一口氣切開通往２３階層的道路，但要是米諾陶洛斯從後方攻過來的話，我和哈露兩人要保護好全員太過困難了。
我在全員從階梯下去之前，不會讓任何一只從前面來的米諾陶洛斯接近──這麼決意了，向著米諾陶洛斯群跑去。