看起來很困的臉，雙馬尾的少女的石像──托蕾露露大人的女神像還是一如往常製作精巧啊。
一點威嚴的碎片都沒有。

正想要把睡在神像周圍的杰弗雷與愛麗絲叫醒，

「是你的同伴嗎？」
「才不是，只是認識的人而已。」

歐雷蓋爾問了，我這麼回答。
既不是同伴也不是朋友──真的好想這麼說。
兩個人並不是氣絶了，只是在睡覺而已的樣子。
我打了杰弗雷的臉。

「⋯⋯喂，起來了！杰弗雷！」
「⋯⋯這個聲音是⋯⋯初心者（菜鳥）嗎！？抱歉，我們好像已經不行了」

至今為止沒有聽過的杰弗雷示弱發言──連這傢伙都說這種話了。

「到底，發生了什麼？」
「⋯⋯肚子」
「肚子？怎麼了？受傷了嗎？」

看上去沒有什麼傷口，是骨折了嗎？

「肚子餓了」
「⋯⋯我們，前天從鎮上出發後就只有吃蘑菇還有草了喲」

⋯⋯哪裡的搞笑漫畫的居民嗎。
到了迷宮的女神像前倒下真的笑不出來欸。
嘛，吃了蘑菇結果有毒，好像沒有到這麼搞笑的樣子。

「⋯⋯保存食品也好的話要吃嗎？」

在弗羅亞蘭斯，為了體驗冒険者氣氛才買了，其實不怎麼好吃。
講白點，持有道具包得我根本就不需要。
從道具包內，把乾麵包還有鹽漬魚乾連同裝水的皮帶一起拿出來。

「喔喔，可以嗎？愛麗絲，你先吃吧」
「真的可以嗎？不不，杰弗雷先吃吧」
「不，兩個人一起吃吧」

一如往常的笨蛋情侶・我都想放猛擊了。

「對了，初心者（菜鳥），沒有肯塔洛斯那份的飯嗎？」
「肯塔洛斯的肚子也餓了喲」

肯塔洛斯？啊啊，驢子的名字嗎。
⋯⋯明明是只驢怎麼取肯塔洛斯這種名字啊。
雖然與米諾陶洛斯名字很像，肯塔洛斯，是有著像馬一樣四只腳又有人類的身體的神話生物吧？
至少，我覺得不會是給驢子起的名字。

「姑且是有買一些野菜⋯⋯」

看著屁股朝向這邊睡覺的肯塔洛斯，我想著要不要把他敲醒。

「抱歉，哈露・把這個拿給肯塔洛斯吧。」

這麼說著我從道具包拿出了胡蘿蔔交給她・哈露沒什麼在意的收下了胡蘿蔔，拿到了肯塔洛斯的前面・然後，肯塔洛斯也沒有站起來，只把臉朝胡蘿蔔伸去，開始啃了起來。

雖然在搭載客馬車的時候沒什麼意識到，但對手是驢子的話果然還是很討厭。
我可是曾經一次，被馬給殺掉的啊・不太想要接近馬系的魔物。

嘛，現在的我的話就算被馬踢兩下應該也不會死掉吧。
但是，有一件事得救了。讓肯塔洛斯搬運賽巴斯坦的話，戰鬥要員就不會減少了。
只是，行李會增加了兩個人罷了。

看著哈露正給肯塔洛斯吃第三根胡蘿蔔的時候，歐雷蓋爾從一旁搭話。

「你，名字是什麼？」
「一之丞。」

總之先回答吧。事到如今對這傢伙使用敬語也不能怎樣了吧。

「這樣啊⋯⋯是哈露瓦塔托的主人嗎？」

⋯⋯嘛，發現了啊。

「我說是的話？」

要把我殺了？還是說不讓我再做為一個冒険者活下去？
敢做的話就試試看，才這麼想著，

「如果是你做為她的主人很相稱，只是這麼想而已。」

歐雷蓋爾這麼說著，看向了哈露。

「⋯⋯不是想要買下哈露的嗎？」
「從她那裡聽說了啊・就是這樣・我在弗羅亞蘭斯的迷宮一個人走在前面，正要被哥布林殺掉的時候被哈露瓦塔托給救了。」

一見鍾情的樣子啊・以華麗的身姿救了自己的少女的樣子，在歐雷蓋爾看來宛如夢中騎士的姿態一樣。
讓她作為奴隷太浪費了，這麼想得歐雷蓋爾，想要贖走哈露，做為自己的騎士重用。
但是，聽了哈露的買取條件，歐雷蓋爾退卻了。

「鍛鍊了劍術，提升了等級，目標總有一天要變得比哈露瓦塔托還要強來贖回那女孩，我一直努力著⋯⋯雖然這麼說，但是卻沒有成果⋯⋯在最後關頭聽說了卡蘿爾的傳聞於是來到這迷宮修練，結果卻又被哈露瓦塔托給救了。但是，為了讓哈露瓦塔托看見我也變得更強了而去攻擊米諾陶洛斯王──結果就是這個樣子。」

拜託了卡蘿與賽巴斯坦的強制升級⋯⋯確實賽巴斯坦的等級上升２,歐雷蓋爾的等級也上升了１.想必是非常得亂來吧。

只是⋯⋯空轉過了頭，這個貴族。

「真是，因為這樣，魔物被吸引到城鎮中，卡蘿與賽巴斯坦還遭遇了危險，只覺得到底在干什麽啊・為了不讓哈露被買走而對冒険者公會施加壓力什麼的再怎麼想也做過頭了吧。」
「給冒険者公會壓力？我怎麼可能會做那種──這樣啊。」

歐雷蓋爾想要否定，但突然自己理解了什麼。

「總而言之，我沒有對冒険者公會施加壓力，也不反對哈露瓦塔托跟著你・雖然很懊悔啊。」

啊啊，這個小矮胖子也不是什麼壊人，就只是個笨蛋啊。
笨蛋變成三個人了。

「這麼說來，杰弗雷，愛麗絲，雖然很想問你們，在這種地方到底在干什麽啊？」
「啊啊，想要幫助惡魔結果地板被抽走變成了溜滑梯了」
「一直滑弄得屁股痛痛的呢」
「然後，注意到的時候就掉到這裡了，這扇門，從裡面好像打不開的樣子，覺得很困擾就先睡了」
「我們掉下來的地方也被塞住回不去了喲」

聽不懂・從想要幫助惡魔開始就聽不懂了。
總之，就是掉下來了吧。
然後，回不去了──吧。

嘛，雖然本來就不怎麼期待，看來從別的脫出口逃出去是不可能的了。

「總而言之，向托蕾露露的石像獻上祈禱然後從這裡脫出吧，兩人已經祈禱過了嗎？」
「欸？什麼？」
「所以說，有沒有對迷宮最深處的女神像祈禱過？」

杰弗雷與愛麗絲暫時腦袋停止，

「欸？這裡是迷宮的最深處嗎！？」
「我們發現得未踏的迷宮的最深處？」
「怎麼可能啊・是貝拉斯拉鎮的迷宮啦。」

有什麼絶望了。愛麗絲低語著什麼「被騙了」之類的。
要從哪裡怎樣搞錯才能覺得這裡是未踏的迷宮啊？

總之，重整心情，向女神像獻上了祈禱。

接著，就像柯修馬蕾大人當時一樣，我的意識逐漸變得朦朧──


回過神來到了純白的空間。
然後，托蕾露露也不在。

「喂─，托蕾露露大人！還在睡覺嗎？請快點出來！」

在我這麼大喊的時候。

六個輪盤台出現了。
輪盤的中心有血著名字的看板。

看板上分別寫了一之丞・哈露瓦塔托・杰弗雷・愛麗絲・歐雷蓋爾・卡蘿爾，這些名字。
然後還有一張紙。

【因為很忙你就代替我自己來吧】

⋯⋯喂！

到底是有多懶惰的女神大人啊。
雖然很想聽聽有關美里的話⋯⋯那也只能期待下次遇到柯修馬蕾大人的時候了吧。

可是，我來轉輪盤還真是責任重大啊。
一開始就先來歐雷蓋爾的吧。畢竟是最怎樣都好的啊。

握住了球，投入了輪盤。
咕嚕咕嚕的轉動──綠的──毛刷掉下來了。

⋯⋯抱歉，歐雷蓋爾。

啊啊，對了，不把幸運值提高不行啊。
用遊人換掉見習劍士之後再挑戰。

接下來是杰弗雷與愛麗絲啊。
在這邊關係也很好，兩個輪盤並在一起。

同時把兩個球丟出去。

咕嚕咕嚕的轉動，緩緩的落進去，兩個都是紅色的格子──而且還是在有銀色閃閃發發文字的地方。

【稀有獎章】

啊啊，我有４枚的稀有獎章啊。
雖然不是技能，好像也算是中獎了啊。

接下來是卡蘿。
她的球也掉進紅色的，寫著【１０００賽斯】的格子.１０萬元嗎⋯⋯一般來說算是中獎吧。

話雖如此，連續４次沒有掉進黑的，是我幸運值太糟糕嗎？

然後，接下來是哈露⋯⋯之前先來投我自己的份吧。

用力握緊了球，投入了輪盤・專業的发球員的話可以投進瞄準的地方啊，這麼想著・給我掉進黑色，以這樣的願望放出的球──完美的落進黑色了。

好，第５回終於中了本命！
技能名是⋯⋯嗯？

【稱號：迷宮踏破者階級提升成迷宮踏破者Ⅱ了】
【通關報酬技能：取得生活魔法了】

從系統訊息也能知道，球掉進了生活魔法了。
不怎麼會用到的魔法啊・不，說是生活的話就是會在生活中發揮用處的魔法吧，只是從這裡脫出實在派不上用場。

最後投出哈露的球。

哈露的球也落進黑色的。
終於抓到感覺了。在這裡停下來有點可惜啊。

為了看那技能而接近了輪盤時，我的意識再度朦朧了起來。
看來時間到了啊⋯⋯有點在一哈露的技能是什麼・如果能在從這裡脫出時派上用場就好了。

這麼想著，我的意識陷入了黑暗。