遊人等級上升了７,得到了叫做【卡片裝備】的技能。
卡片是，像是撲克牌那樣的東西嗎？
也有這種奇怪的技能啊，這麼想著。

昨天明明只升了５等，打倒米諾陶洛斯才變成等級１０的，怎麼今天一口氣上升了７等級呢？那個是，嘛，我也變得熟練起來了吧。

早上起來的我們，兩人一起進行空揮的練習。
做為早飯前的鍛鍊，我做為劍士的等級也已經提升得很高了,３０分鐘的程度是不會提升等級的。
４００倍就有２００小時，以１日５小時鍛鍊了４０日的程度也沒辦法啊・果然是無法勝過實戰所得到的經驗值的樣子。

本來的話全身是汗就會想要去洗澡，當然沒有那種地方。
可是，我有著秘密兵器。

「淨化！」

生活魔法所學到的淨化用在自己身上了。
接著，身體被大泡泡包住，下個瞬間流汗的黏答答感就變得乾淨了。
知道這個淨化對人體也有效果是昨天晚上的事了。理由是想著要洗淨弄髒的床單而用了淨化之後，以同樣的理由想要一起把被大量汗水弄髒的我們洗乾淨而用了淨化並成功了。

連著衣服把全身都洗乾淨了。
真的非常舒服。

冷卻時間結束３０秒後，也對哈露使用了。
只是這樣，體溫就降了下來，汗水也完美的消去，白髮與耳朵，甚至尾巴的尖端為止都像剛做完美容一樣漂亮・又要重新愛上了。

真的入手了很便利的技能啊。
本來的話是不會有這麼厲害的效果的──只會有用濕毛巾擦拭的程度而已，但因為使用淨化的時候我換成了魔法特化職業而讓魔法攻擊力上升的原故才有這種效果。
看一下魔法列表，淨化也可以提升熟練度與等級的樣子，想著要是有什麼的話就多用用吧.MP也只需要消費１點。

床單之類的在進房間時有些黃斑，現在已經是全白的了。竟然如此完美，旅店方也會十分感謝的吧，這們想著吃著早餐，旅店的店主對我們說，

「可以的話晚上請盡可能小聲一點。」

這麼被提醒了。哈露的尾巴因為羞恥而垂了下去。
我也十分羞恥，感覺臉上都能噴出火來了。

但是，這不是沒辦法嗎。畢竟卡蘿變成同伴以後就不能像以往一樣做了吧。

把遊人設定成見習鍛冶師後前往了奴隷商館。
在奴隷商館的，並不是庫茵斯，而是卡蘿在掃除。

卡蘿注意到了我們，打了招呼後，

「早安，一之丞大人。」

這麼露出微笑像我們打了招呼・那個表情，完全無法想像是在前天還期望著自己死亡的少女所發出的充滿元氣的──而且是與年齡相仿的笑容──怎麼了啊，一旁的哈露的表情變得險峻了。

昨天，離開公會時她所說的話語在我腦中復蘇。

『主人⋯⋯就算贖回了卡蘿，也請不要把我丟下。』

一點也不像哈露──但是，我想那是哈露真心所發出的話語。
我非常的重視哈露的事情。
說道有多重視，是無法與留在日本的妹妹分出高下那種程度的重視。
要是不選其中一人的命我就會死去的話，我會毫不猶豫的哪邊都不選・當然，也不會忘記摸索即使哪邊都不選也能救出所有人的方法，至少對我來說兩人都是無法取代的重要的存在。

但是，哈露不安的心情說實話我多少也能理解。

一般來說，所為愛情就是有多少數量，那就會分散成多少數量啊。
可是，做為同伴的話，也希望有越多越堅固的羈絆啊。

「早啊，卡蘿・庫茵絲小姐在嗎？」
「是的，庫茵斯大人的話正在裡面等待著。」
「這樣啊，卡蘿不一起來嗎？」
「是的⋯⋯請讓我同行。」

我進入了奴隷商館，庫茵絲小姐正坐在以木皮編織的椅子上，並吹著煙管。

「早安，庫茵斯小姐。」
「早啊・那，從卡蘿那裡聽到答案了嗎？」
「不，還沒有。」
「這樣啊・那麼，卡蘿爾，就自己說吧。可以吧。」
「是的。」

卡蘿露出笑臉朝向我的方向，

「一之丞大人，首先先對兩次救了我的事情，以及與女神大人商談了我的職業，讓我的職業能夠變回平民的事情，再次向您道謝。」

卡蘿深深的把頭低下。
然後，抬起頭來的女孩保持著笑容繼續說。

「然後，對於一之丞大人想要將我贖走這件事情，感到十分的開心。」
「這樣的話──」

要跟著我走嗎？
正想要這麼說的時候──

「對不起。」

卡蘿搖了搖頭。

「那份心情我十分的高興・但是，我不能夠跟著一之丞大人。」
「⋯⋯這樣啊。」
「是的。十分對不起。」

卡蘿低下了頭。
如果這也是卡蘿的決定的話，我會尊重她的意志。
在這麼想的時候。

「卡蘿小姐，這是為了主人的緣故嗎？」

從一旁，哈露以認真的表情詢問。
為了我的緣故？

「卡蘿小姐，不是這麼想的嗎？失去了做為誘惑士的力量，變成了僅僅是平民的自己是否已經沒有跟隨主人的價值了這樣。」
「那是⋯⋯」
「我也在想同樣的事情，.對於有著不需要我來保護的強大的主人，我還有價值嗎這件事。」

哈露在這麼說之後，

「但是，我是這麼想的。沒有價值的話只要持續努力到出現價值就可以了。要認為自己是與主人不相應的奴隷是很簡單的。但是，那只是自己在破壊自己的價值罷了。」
「我的價值⋯⋯」
「庫茵斯小姐這麼說了。要是主人，能夠看出卡蘿的價值的話希望能夠買下・但是，在那之前，卡蘿小姐不先找出自己的價值是不行的。卡蘿小姐，真的無法為主人派上用場嗎？」
「我能做到的事情⋯⋯我──」

卡蘿的話語稍微停頓一下之後，

「我，至今為止學習了很多關於各地城鎮的事！」

這麼大喊了。

「各地的特產品，情勢，有什麼很奇怪，有什麼禁忌・有什麼種族的人在，什麼東西能夠賣得很貴，從事什麼工作的人很多・想著要是有一天能夠成為行商人的話，晚上，一人在自己的房間時一直都在學習！」
「那真是厲害啊──是我絶對沒有的特技啊・我接下來想要在這個世界走一圈・總而言之，就先以瑪雷古魯里為目標吧，說實話，要怎麼走才能到還很曖昧呢。你看又沒有賣地圖。」

並不是場面話・總之瑪雷古魯里在東南方所以先以南方為目標，但是要怎麼走才好，我是真的不知道。

「那樣的話，我能夠幫忙帶路！一之丞大人，請把卡蘿⋯⋯請把卡蘿買下來！」
「當然好啊。」

聽到我的回答，庫茵斯沉默的站起身，開始準備了贖走那女孩需要用的文件。