
事到如今才這麼說雖然有點怪，但我這個人的運氣相當差。
不對，這已經不是用運氣差可以形容，我甚至認為神明大人根本就是討厭我。我至今為止的人生……更正，蜘蛛生就是如此波瀾萬丈。
再說，早在莫名其妙突然轉生為蜘蛛魔物的那一刻，一般人就算發瘋也不足為奇吧。
而且出生地還是名為艾爾羅大迷宮的這個異世界的最大迷宮。
棲息於周圍的每只魔物都比我強大。
環境惡劣到要是不擊敗並吃掉這些傢伙，就連食物都找不到。
雖然我活用蜘蛛的特性成功築巢，勉強解決了這個問題，但巢穴也被突然來襲的人類們給燒掉了。

在那之後，我在迷宮裡仿徨，不小心摔落到生存難度比上層還要高的下層。
還被地龍那種不得了的怪物襲擊，千鈞一髮才逃了出來。
在到處都是打起來肯定會被殺掉的強力魔物的地方，我拚了老命繼續前進。

最後還遇到猿猴軍團。
不知為何，那群猿猴把我視為眼中釘，前僕後繼地發動襲擊。
雖然在下層的魔物之中，它們算是比較弱的魔物，但每一只都還是比我強悍。
我就是被數之不盡的這種猿猴襲擊。
真是的，這到底是開什麼玩笑啊？

一如字面上的意義，我拚了老命迎戰敵人。

因為要是失敗了，我真的會被殺掉。
連我都想稱讚能夠平安度過那種危機的自己。
沒錯，我很努力，非常努力。
這樣的我還遇到這種事情，實在太沒天理了！
雖然不曉得是否存在，這真讓我想跟神明大人抱怨一下了──

太過分了吧。
在我眼前，有一片赤紅滾燙的熔岩海。
稍微把時間倒回一點吧。在消滅猿猴大軍後，我注意到一件事。
那就是這裡有點熱。
我起初還以為是自己太過熱衷於與猿猴的戰鬥，才會導致體溫上升，但事情似乎不是這樣。
再說，蜘蛛的體溫會上升嗎？
算了，那種小事不重要。明擺在眼前，之前完全沒感覺到的氣溫變化才是問題。
我並沒有感受到什麼危險。
就算環視周圍也只能看見猿猴的屍體，看不到其他魔物的身影。
看來不會有在地龍之後，輪到火龍登場這種鳥事。

那為什麼會這麼熱？
當我對此感到疑惑時，那東西正好出現在視野之中。
是上坡。
沒錯，那是一道上坡。我再說一次，那是一道上坡！
我從上層摔下來，現在的位置是下層。
這裡有一條從下層通往上面的路。
換句話說，那是可以逃離下層，前往中層的路！
呀呼！這樣我就能逃出這個超危險地區了！
我懷著這樣的希望，興高采烈地爬上坡道，卻看到廣闊的紅色空間。
然後就變成現在這個情況。

咦咦咦咦咦咦咦咦！
這是怎麼回事？
人家搞不懂啦。
不不不……這樣不對吧！
岩漿是怎麼回事？
為什麼地底下會有這麼多岩漿？
不對，因為這裡是地下迷宮，所以這應該很正常吧？
太扯了吧……

話說回來，因為太熱，我的HP還減少了。
這已經不是熱，而是燙了吧。
嗯？屁股好像真的有被燙到的感覺耶。
哇！從屁股吐出來的絲燒起來了！
滅火！滅火！既然滅不掉，那我就把絲切斷！
呼……好險，差點就火燒屁股了。
我好像會在無意識中從屁股一直吐出絲，但是連那條絲都燒了起來，這裡到底是多熱啦！
雖然不是整個地區都被覆蓋在岩漿底下，也有能夠行走的陸地，但光是入口就長成這樣，裡面應該更扯吧？
還不趕快把冷飲拿出來（注：冷飲在此處的原文是「クーラードリンク」，是遊戲「魔物獵人」中的道具，可以讓玩家不會因為炎熱的場地而扣血）！
嗯？岩漿裡好像有魔物喔。
外型有如長著手腳的海馬般的魔物在岩漿裡游泳……太扯了吧。
雖然不太敢看，但還是麻煩給我鑒定結果吧。
〈艾爾羅噴火怪　LV7
能力值　HP：167／167（綠）　　　　　MP：145／158（藍）
SP：155／155（黃）　　　　　　　：156／165（紅）
能力值鑒定失敗　　　　　　　　　　〉
哦？直接就看到能力值了耶。真走運。
嗯嗯嗯……這種數值算不上太強。話雖如此，還是比我強上許多！
好啦，用雙重鑒定繼續調查看看吧。
〈艾爾羅噴火怪：棲息于艾爾羅大迷宮中層的下位竜種魔物。能夠操縱火焰，用火焰保護自己〉
來啦！艾爾羅大迷宮中層！這裡果然是中層！
〈艾爾羅大迷宮中層：位於艾爾羅大迷宮上層與下層之間的地區。整個地區都是流著岩漿的灼熱地帶，棲息著許多種擁有火焰抗性的魔物〉
……真的假的？
唔哇……太扯了吧。
整個中層都長這樣？
如果要去上層，就得穿越這個鬼地方？
不可能辦到吧？
光是待著就會受傷的環境，要是摔下去就會直接斃命的岩漿河和岩漿池。
而且住在這裡的魔物都擁有火焰抗性。換句話說，即使它們會操縱火焰也不奇怪不是嗎？
知道我的蜘蛛絲的弱點是什麼嗎？剛剛都燒給你看了，答案應該很明顯吧？
就是火啦！
怎麼辦？我到底該怎麼辦？
沒有絲的我，就跟沒有納豆菌的納豆沒兩樣。
那種東西早已算不上納豆，只是爛掉的豆子！
不過沒辦法用絲，對我而言就是如此糟糕。
就算說我一直以來都是因為有這些絲才得以存活也不為過。
既沒辦法築起由蜘蛛網組成的巢穴，也沒辦法捆住敵人，我什麼都辦不到！
啊，就在我忙著思考時，海馬發現我了。我們的視線對個正著。
不過，反正還有一段距離，應該沒關係……才怪！
海馬深深吸了一口氣，然後吐出某種東西！

是火球。
我閃！

躲掉了。要是我柔弱的身軀被那種東西打中，肯定會化為焦炭。
喔喔……真的是火球嗎？那種東西到底是靠著什麼原理在飛的？
自從地龍的吐息攻擊之後，我好像就沒遇過這種充滿奇幻色彩的攻擊了。
雖然這火球沒有地龍的吐息那種誇張的威力就是了。
話說回來，躲在岩漿裡使用遠距離攻擊，是不是有點卑鄙？
第二發火球射過來了。我用跟剛才一樣的要領躲過。
雖然躲得過，但這樣下去只會越來越糟。
看來我只能射出蜘蛛絲進行遠距離攻擊了。
盡管明知沒用，我依然試著射出蜘蛛絲。
在射出去的那一瞬間，絲就在空中著火了。
啊，看來是不行……我趕緊把絲切斷。
當我忙著做這種事時，海馬射出第三發火球。
躲掉了。不過即使沒被直接擊中，我的HP還是因為炎熱而逐漸減少。

嗚，雖然超級不甘心，但現在只能逃命了。
我轉身背對海馬，從剛才爬上來的坡道往下沖。
退回躺著一大堆猿猴屍體的地方。
呼……只要回到這裡，HP就不會因為炎熱而減少。
畢竟我還有自動恢復HP的技能，只要休息一下，應該就會恢復。
可是……真不甘心！
就能力值而言，那並非我無法戰勝的對手。
雖說敵人的能力值比我更高，但那種事我早已習慣。

然而，我這次完全束「絲」無策。
我不得不說，情況相當不樂觀。
即使我以前曾經靠著築巢，在占據優勢的情況下挑戰比自己更強的敵人，也不曾被比自己更強的敵人占據地利，陷入不利的處境。
我一直以來在做的事情，這次換成比自己更強的敵人對我這麼做。
而且身為我最大武器的蜘蛛絲還無法使用。
我有勝算嗎？

如果要回到上層，我就得設法突破那個中層。
不過，我不認為自己有辦法突破中層。
難道要我找尋其他回去的辦法？
已知的一條回去的路徑，就是爬上那個有許多蜜蜂的縱穴。
要我回去那個有地龍的地方？

不要。不行。不可能。

難道要我找尋其他縱穴？還有其他剛好滿足我需要的縱穴嗎？
可能性並不是零。
之前還在上層的時候，曾經有蜜蜂被我的網子抓住，所以其他地方可能也有同樣的縱穴，而且同樣有蜜蜂在那裡築巢。
不過，那終究只是一種可能性。

要突破中層嗎？
還是要去找尋不知道是否存在的縱穴，重新在下層展開探索？
好啦，來想想該怎麼辦吧……
總之，我決定把以後的事情擺到一邊，先來試著進化看看。
拜擊敗猿猴大軍所賜，我得到大量的經驗值，一鼓作氣升了好幾級。
雖然我因為發現上坡而興奮了一下，但並沒有忘記這件事。
我說沒有就是沒有。

想要在充滿危險魔物的下層進行會讓人強制失去意識的進化，其實需要不小的膽量。但若是問我要不要進化，答案當然是要。
畢竟等級說不定存在著上限。
即使擊敗大量猿猴，我的等級卻沒有超過10。
如果單純是因為經驗值不夠而導致等級沒能提升倒是還好，但若是每種種族都存在著等級上限，沒有進化就沒辦法繼續升級的話，事情就麻煩了。
如果這只是場遊戲，就算要我為了驗證游戲規則，不先進化就去練等也無所謂，但這可是攸關我的性命。

我實在不可能為了驗證這件事而賭上性命。
可以選擇的進化後種族有兩種──蜘蛛怪與小型毒蜘蛛怪。
嗯嗯……該選擇那一邊呢？
蜘蛛怪的名字裡沒有了「小型」，所以我猜體型應該會變大。
上次進化時也有從小型次級蜘蛛怪進化成次級蜘蛛怪的選項，只要把這當成是一種單純成長的進化就行了吧。

問題在於小型毒蜘蛛怪這個選項。
既然名字裡多了「毒」這個字，那跟毒有關的能力應該會得到強化吧？
沒辦法在這種時候鑒定能夠進化的種族，實在很不方便……

嗯？鑒定？
我不經意地看向自己的能力值，發現上面顯示著奇怪的訊息。
在能力值的最底下，有一行寫著「進化選項」的文字正在閃爍。
這是什麼？

我試著對那行文字進行雙重鑒定。
〈進化選項：蜘蛛怪　OR　小型毒蜘蛛怪〉
哇塞！鑒定小姐，你沒騙我吧？
好厲害！既然顯示成文字，不就表示能夠進行雙重鑒定了嗎？
這樣就能對進化後的種族進行鑒定了！
最近的鑒定小姐真是優秀到令人生畏啊。
趕快來鑒定看看。
〈蜘蛛怪：統稱為蜘蛛怪的蜘蛛型魔物的標准成熟體。肉食性且牙齒有毒〉
〈小型毒蜘蛛怪：統稱為蜘蛛怪的蜘蛛型魔物的稀有種幼年體。擁有非常強力的毒〉
嗯，決定了。我要進化成小型毒蜘蛛怪。
畢竟那可是稀有種喔。很珍貴的。

如果要在標准種和稀有種之間選擇一個，那當然要選稀有種不是嗎？
因為這個緣故，我在牆壁上迅速築好簡易版的家。

那我要進化了。晚安嘍。
然後，早安。
嗯。看來我平安醒過來了。
我從簡易版的家裡窺探周圍的情況。
在能夠看到的範圍內就只有猿猴的屍體，沒有其他魔物。很好。
既然已經確認安全，接著就來確認進化後的能力值吧。
〈小型毒蜘蛛怪　LV1　姓名　無
能力值　HP：56／56（綠）2UP　　　　MP：1／56（藍）2UP
SP：56／56（黃）2UP　　　　　　：1／56（紅）2UP
平均攻擊能力：382UP　　　　 平均防御能力：382UP
平均魔法能力：271UP　　　　 平均抵抗能力：271UP
平均速度能力：5372UP
技能
「HP自動恢復LV3」　「毒攻擊LV9NEW」　「毒合成LV3」
「蜘蛛絲LV91UP」　「斬擊絲LV4」　「操絲術LV81UP」
「投擲LV3」　「集中LV51UP」　「命中LV4」
「閃避LV2」　「鑒定LV81UP」　「探知LV4」
「隱密LV6」　「外道魔法LV31UP」　「影魔法LV2」
「毒魔法LV21UP」　「過食LV4」　「夜視LV10」
「視覺領域擴大LV2」　「毒抗性LV81UP」　「麻痹抗性LV3」
「石化抗性LV31UP」　「酸抗性LV4」　「腐蝕抗性LV3」
「暈眩抗性LV21UP」　「恐懼抗性LV6」　「外道抗性LV21UP」
「疼痛無效」　「痛覺減輕LV6」　「生命LV2」
「魔量LV2」　「爆發LV2」　「持久LV2」
「剛力LV1」 「堅牢LV1」　「韋馱天LV2」
「禁忌LV2」 「n％I＝W」
技能點數：200　　　　　　〉
喔喔。好像還多了數值增加量的標示耶。
這也是鑒定大人等級提升所帶來的好處吧？
而且還新增了技能點數的顯示結果，看來鑒定大人有做好自己的分內工作。
這些UP應該是跟進化前的狀態比較的結果吧？

好耶！能力值提升了！雖然只有一點點……
畢竟是進化成稀有種，我還以為數值會有更顯著的提升，但事實並非如此。
只有速度還是一樣突出。
算了，不管能力值了。總之就是跟以往沒有多大改變。
不過，技能的部分倒是變了不少。
在跟猿猴大戰時，我的技能等級提升許多，也得到新的技能。

毒牙怎麼變成毒攻擊了？
雖然拜鑒定大人所賜，一眼就能看出變化，但果然還是有點不方便。
糟糕，進化讓我的SP減少許多，我得吃掉堆積如山的猿猴進行補給才行。
我邊吃邊確認自己的能力值。
雖然SP會減少這點如我所料，但MP也減少了。
上次進化時，我還沒用過MP，所以沒發現這件事。
在因為毒合成和操絲術而開始會用到MP之後，未來也得注意MP剩餘量才行。

話說回來，在跟猿猴大戰時，毒合成真是幫大忙了。
剛得到這個技能時，我還覺得沒什么用處，沒想到出乎意料地好用。以後也要多多仰仗這個技能了。
關於毒合成這個技能，隨著技能等級的提升，還新增了「傷害量調整」與「持續時間調整」這兩個選項。
簡單來說，似乎就是變得能夠調整毒的威力和持續給予敵人傷害的時間。
想要慢慢折磨敵人時，就延長持續時間；想要一鼓作氣對敵人造成傷害時，只要提升威力就行了。
我可以隨心所欲地客制毒素。
只不過，能夠調整的數值無法超過技能等級。
我曾經嘗試對蜘蛛毒進行調整，但威力和持續時間的數值都固定是9，無法進行變更。

話說，蜘蛛毒也未免太強了吧。
來鑒定一下同樣跟毒有關的毒攻擊看看吧。
既然毒牙不見，改以這個技能取而代之，那這應該是從毒牙演變而來的技能吧？
〈毒攻擊：讓攻擊附加毒屬性〉
咦？說明就只有這樣？
嗯？等等，那個效果是不是有點不妙？
那不就代表，我能讓所有攻擊都帶有毒性嗎？
真是這樣，我不就能讓絲帶有毒性了？
這技能也未免太可怕了吧。等到SP恢復之後，我一定要來試試看。
啊啊！可是蜘蛛絲在中層會燒起來，根本沒辦法用！
嗚嗚嗚嗚！明明得到這麼出色的技能，我卻無法使用，真是讓人苦惱啊！
嗯……先把毒攻擊的事擺到一邊吧。
說到跟毒有關的技能，再來就是毒魔法了。
雖然無法使用，但毒魔法的技能等級也提升了。
新增的魔法是〈毒彈〉啊……這種魔法能夠射出毒彈，是一種很有魔法風格的魔法。
這應該是遠距離攻擊吧？
我想起在中層遇到的海馬。
如果要擊敗那傢伙，就只能把它從岩漿裡拖出來，或是用遠距離攻擊射爆它。
如果要把它從岩漿裡拖出來，我目前缺乏能辦到這種事的手段，不太可能實現。
在無法使用絲的中層，我能使用的遠距離攻擊，頂多就只有撿起地上的石頭丟出去。
即使擁有投擲的技能，憑我這種可憐的能力值，丟出去的石頭根本不可能對魔物造成像樣的傷害。
既然如此，那就只能開發出全新的遠距離攻擊手段。
這麼一來，擺在眼前的這種遠距離攻擊，看起來就很有吸引力。
嗯。我果然還是不想為了尋找不知道是否存在的通往上層的縱穴，做出在有地龍徘徊的下層到處亂晃這種危險事情。

決定了，我要攻略中層。
被海馬打得毫無還手餘地，實在令人不甘心。
我的自尊不允許我就這樣無視中層，跑去找尋其他的逃脫方法。
我絕對要扳回一城。
只不過，我得先暫時在這裡準備對策。
首先，我得讓自己不會因為中層的炎熱而受到傷害。
同時練成新的遠距離攻擊。
一旦解決這兩道課題，我就要開始攻略中層。
