在迷宮領路人哥爾夫先生的帶領下，我們在艾爾羅大迷宮裡前進。

我們這次造訪這座迷宮的理由，是因為有人發現名叫蜘蛛怪的蜘蛛型魔物的變異種個體。

我們的工作便是討伐那只魔物。不過……

「亞娜，你也該放開我了吧？」

「我……我不要！尤利烏斯也知道吧，我最討厭虫子了！」

緊緊抓住我衣服的傢伙是聖女亞娜。她已經完全嚇到腿軟了。

亞娜從以前就討厭虫子，每次遇到虫型魔物都是這樣。

然後，我們目前身處的艾爾羅大迷宮這個地方就棲息著許多虫型魔物。

再加上，亞娜還討厭陰暗的地方。

說明白點，這裡就是亞娜最畏懼之地。

亞娜是罕見的光魔法與恢復魔法的高手，但看來她這次沒辦法發揮實力了。

「真是的……所以我才說你會扯後腿，叫你別跟來嘛。」

「哈林斯，我說過那是不可能的事了吧？聖女無時無刻都得跟在勇者身邊。我可不能違背神言教的規矩。」

哈林斯傻眼地看著亞娜。

他故意誇張地聳聳肩膀，讓手中的巨大盾牌晃了一下。

哈林斯是我的兒時玩伴。

他出生於我的故鄉亞納雷德王國，是克沃德公爵家的次子。

我這個貴為王族卻是側室孩子的第二王子，以及雖然生於公爵家卻是次子的哈林斯。

因為雙方的立場都很微妙，身分和年齡也很接近，所以我們交情不錯。

雖然這樣的緣分也是其中原因，但更重要的是，只要讓哈林斯拿起盾牌，他就會變身成比任何人都要善於防御的出色戰士，所以他至今依然陪伴著當上勇者的我。

他是位可靠的好友，唯一的缺點是嘴巴有點惡毒。

「不過，不光是亞娜小姐，擅長在這種鬼地方戰鬥的人，在我們之中頂多也就只有我和霍金了吧。」

「老大，或許外表上看起來是這樣，但我也拿這種地方沒轍耶。」

吉斯康和霍金說著這樣的對話。

「是這樣嗎？」

「就是這樣。因為我原本就是專門對付人類的盜賊。雖然對那種見不得光的事情很敏感，但是在這種自然造就的暗處活動可不是我的專長。」

霍金原本是盜賊，後來被抓到變成奴隸時，是吉斯康收留了他。

雖說是盜賊，但他可是專門偷走墮落貴族的錢，拿去幫助窮人的義賊。

就戰鬥能力而言，他是我們之中最弱的一個，但他身為一名盜賊的能力，以及關於黑社會的詳盡知識受到器重，才會成為我們團隊的一員。

而他名義上的主人吉斯康，以前曾經是相當厲害的冒險者。

在還太過年輕的我們一行人之中，他擁有最為豐富的經驗，是個可靠的大哥。

身為勇者的我、聖女亞娜、盾騎士哈林斯、前冒險者吉斯康，以及前盜賊霍金。

這五人就是我們團隊的成員。再加上身為迷宮領路人的哥爾夫先生，這次便是由我們六人負責前去討伐魔物。

雖然艾爾羅大迷宮裡的魔物很難纏，但最大的問題是裡面太過廣大。

據說如果沒有迷宮領路人，就算帶著地圖，也會迷失在裡面走不出來。

「各位，請提高警覺。有魔物。」

而這位迷宮領路人哥爾夫先生發出警告了。

我們不再閑聊，準備迎戰。

出現的魔物長著有如利刃般的角，外表跟鹿很像。

「艾爾羅刃角獸。危險度是C。請小心它的角和火焰！」

哥爾夫先生簡短地喊出魔物的特徵。

銳利的角一看就知道很危險，而且它還會操縱火焰是吧。

出現的鹿型魔物一共有八頭。

它們的鹿角上燃燒著火焰。

八頭鹿橫向排成一列，用猛烈燃燒的鹿角頂向前方，朝我們沖了過來！

在它們的突擊碰到我們之前，我和亞娜施展光魔法發動攻擊。

亞娜的魔法射中兩頭鹿，貫穿它們的身體，讓它們當場斃命。

我的魔法命中沖在前面的四頭鹿，成功解決掉它們。

在此同時，吉斯康擲出的鎖鐮抓住另一頭鹿，就在它動彈不得時，霍金擲出的飛刀貫穿了它的眉間。

哈林斯從正面用盾牌擋下最後一頭鹿的衝撞，反過來用蠻力把鹿推了回去，讓它重重撞在牆壁上。

然後就這樣趁著對方頭昏眼花時，用劍斬下敵人的腦袋。

「喔喔，真是厲害。就算是C級魔物，遇到勇者一行人也是不堪一擊。」

哥爾夫先生有些看呆了發出讚嘆。

「可是，真沒想到勇者大人不光是劍技一流，就連魔法都用得如此出色。」

「哥爾夫先生，雖然世人都說尤利烏斯是劍術天才，但其實他的劍技並沒有那麼高強。」

「就是說啊。純粹就技術而論，應該是我比較強。只不過，如果實際交手的話，我還是會因為能力值的差距而戰敗吧。」

哈林斯和吉斯康口無遮攔地說個沒完。

這雖然是事實，但真希望他們別到處宣傳這種事。

因為我也是有自尊心的啊。

「為了不被弟弟和妹妹超越，他可是拚了老命呢。」

彷佛偷聽到我的心聲一樣，哈林斯一臉賊笑地如此說道。

嗚……所謂的兒時玩伴在這種時候實在很麻煩。

「真要說的話，尤利烏斯應該比較擅長魔法對吧？」

「嗯。我的師父是魔法師，也許是受到他的影響吧。因為那個人真的很厲害。」

就各種意義上來說。

話雖如此，但我從師父身上學到的東西並不多。

畢竟師父是其他國家的人。因為政治上的理由，我沒辦法在他身邊學習太久。

不過師父給我的教誨，我至今依然牢記在心。

「原來如此，怪不得你建構魔法的手法那麼俐落。」

「就是說啊。尤利烏斯明明就是勇者，卻比身為聖女的我還要擅長魔法。要是一直讓他使用魔法，我就會失去存在的價值，所以我都會要他盡量別在外面使用魔法。」

「尤利烏斯，你不需要聽那個笨女人的話喔。」

「你說誰是笨蛋啊！」

看著亞娜和哈林斯鬥嘴，我就忍不住想笑。

當我們忙著做這種蠢事時，吉斯康和霍金似乎已經完成從魔物身上剝取素材的工作了。

「哥爾夫先生，能夠從這些傢伙身上剝走的東西，就只有肉跟角嗎？」

「雖然它們的皮也能拿來用，把全身都帶走是最理想的狀況，但會增加多餘的行李，所以只拿這些就夠了吧。如果把角拿去加工，應該能做成不錯的小刀。」

「這東西比外表看上去還要輕，而且很堅硬，感覺能用來做成我的飛刀。」

真不愧是前冒險者和前盜賊，滿腦子只想著從魔物的屍體上剝取值錢的物品。

魔物的屍體是素材的寶庫。

可以制成武器、防具和日用品，肉則能拿來食用。

「不好意思，哥爾夫先生。我們這些人私底下的相處模式就是這樣。」

霍金在哥爾夫先生的耳邊悄聲說道，但聲音還是傳進了我經過聽覺強化的耳朵。

「別在意。能遇到比想像中還要隨和的人，我工作起來也比較愉快啊。」

「很高興聽到你這麼說。畢竟大家都因為身為勇者團隊的成員而備受矚目，只有在沒有外人的時候，才能展現原本的自己。除了我和老大之外的三人都還很年輕，照理來說，像那樣聊天打鬧才適合他們。」

「原來如此。因為勇者一行人創下許多英勇事跡，我可能也稍微戴著有色眼鏡看待了呢。」

「絕大多數的人都是這樣。尤利烏斯總是能回應眾人的期待，也是造成這種狀況的原因之一。最近他似乎還受到弟弟的尊敬，連在自己家裡都不得放鬆。」

霍金的話語讓氣氛變得有些微妙。

我們都擁有聽覺強化的技能。

霍金的聲音當然也傳進了所有人的耳朵。

而霍金不可能不明白這點。

他是故意要說給我們聽的。

難道霍金是在勸我別把自己逼得太緊？

我覺得很感激，又覺得心頭癢癢的，感覺有些奇妙。

「好啦，那我們出發吧。」

哥爾夫先生收好從鹿身上剝下的素材，開始移動雙腳。

我們也跟在他身後前進。

「哥爾夫先生，從這裡到我們的目的地，大概要走幾天？」

艾爾羅大迷宮的面積廣大，光是在裡面移動就要耗費好些時日。

雖然事前已經問過大概要花上幾天，但是在晝夜不分的迷宮裡，對時間的感覺總是會變得難以捉摸。

「我想想……從這裡算起來的話，大概還要三天吧。」

「三天啊……」

再過三天就能抵達目的地。

只不過，要是過了三天，討伐對象也很可能已經跑去其他地方了。

到時候，我們可能就得去追趕討伐對象，花上比預期更多的時間。

「希望那傢伙能乖乖待在那裡……」

「是啊。畢竟那個地方離中層很近。要是那傢伙逃到中層，就真的沒辦法追了。因為那裡不是人類有辦法踏進的地方。只不過，怕火的蜘蛛怪應該不可能跑去中層才對。」

點頭同意哥爾夫先生的話後，我們便繼續朝向目的地邁開腳步。