這個國家裡也有學校這種東西。

雖然在原本的世界，上學是件理所當然的事，但在這個世界上過學的人反而是少數。能夠上學的人，就只有貴族之類的特權階級，家境富裕的少數平民，以及擁有出眾才能的人。

由於我身為王族，上學並不成問題。

蘇也一樣，身為公爵千金的卡迪雅也符合條件。

我們三人一起入學的事情已經安排好了。

這裡的學校也跟原本世界的學校一樣，會教授一般的知識。

同時也有學習戰鬥的課程。

而且這些戰鬥課程反倒是重點。

雖然這個達斯特魯提亞大陸是人族的領域，但是在其他大陸，人類跟魔族與魔物之間的戰鬥依然十分激烈。

達斯特魯提亞大陸上也棲息著魔物，無論有再多能夠戰鬥的人才都不嫌多。

因此，學校有許多關於戰鬥的課程。

我、蘇和卡迪雅三人來到入學典禮的會場。

由於菲被當成我的寵物，也就是使魔看待，所以我沒把她帶來。

雖然可以帶她去上課，但果然沒辦法帶來參加這種活動。

我環視周圍。在今年入學的同世代學生們正坐在位子上等待典禮開始。

因為這間學校是這一帶最大規模的學校，也有許多來自別國的孩子前來就讀。

我看向這些學生，但對方不是迅速移開視線，就是反過來盯著我看。

我不時感受到別人的視線，還聽到他們交頭接耳的聲音。

「聽說坐在那邊的傢伙，就是這個國家的王子喔。」

「大家都說他是天才，可是看起來沒那麼厲害耶。」

「有辦法跟他搞好關係嗎？」

雖然他們說了很多悄悄話，但因為聽覺強化的緣故，我聽得一清二楚。

感覺真是糟透了。

「大家早喔。」

一道悠哉的聲音打破這種氣氛，傳進我的耳中。

回頭一看，來者如我所料是岡姊，也就是名叫菲莉梅絲的精靈（注：第一集時譯為「妖精」，為避免與Pixie混淆，于本集開始改正）。

「早安。看到老師變成學生，總覺得有點奇怪。」

「老師也想再次享受青春，整個人興奮無比呢。」

老師就這樣在我身旁坐下。

坐在另一側的蘇用不客氣的眼神看向老師。

與其說是不客氣的眼神，倒不如說就是在瞪她。

這麼說來，蘇和老師還是第一次見面。

「喂，蘇，不可以瞪人。對不起，老師。這傢伙叫作蘇，是我妹妹。」

「喔喔……嗯嗯嗯……這還真是……」

老師露出令人反感的笑容，開始打量起蘇。

而且表情一看就知道不懷好意。

「哥哥，這個可疑的傢伙是誰？」

蘇有些承受不住，想要躲到我身後卻無處可躲。

「俊同學，你沒有對妹妹做什麼奇怪的事情吧？」

老師，拜托你不要一臉認真地用正常語氣問這種問題。

因為我是無辜的。

「蘇，她是精靈菲莉梅絲，以後會跟我們在這間學校一起學習。我跟俊已經先見過她了。雖然外表看起來比較幼小，但那只是因為精靈的成長速度慢，她的年齡跟我們一樣。而且她在許多地方活動過，見識反而比我們更廣喔。」

卡迪雅代替我向蘇解釋。

每當遇到這種狀況，我總是沒辦法好好說明，所以卡迪雅的解釋真是幫了大忙。

「請多指教喔。」

「請多指教……」

盡管還有些警戒，蘇依然跟老師打了招呼。

「卡迪雅，哥哥喜歡那種幼女嗎？」

「你放心，絕對沒那回事。別看菲莉梅絲那樣，其實她是個很可靠的人。俊只是對她抱持敬意罷了。」

雖然你們兩個在那邊咬耳朵，但我可是都聽到了喔。

我絕對不是蘿莉控。

之後得向幫我說話的卡迪雅道謝，而蘇則需要念她幾句。

當我暗自忿忿不平時，正好跟似乎同樣聽到她們對話的老師對上視線，結果彼此都苦笑了一下。

入學典禮順利結束。

眾人之後便各自解散，絕大多數學生都回到剛搬進去的宿舍，或是跑去參觀學校。

這間學校采用完全住宿制。

即使是我也不例外，在這間學校就讀的期間都必須住在宿舍。

如果沒有重大理由或是遇到長期休假，都無法踏出學校一步。

「等一下有什麼計畫嗎？」

卡迪雅用大小姐語氣向我搭話。

我們早已打理好宿舍的一切。

如果可以，我想參觀一下學校。但要是把菲丟著不管，她之後可能會抱怨，結果我們還是決定先回宿舍一趟。

「老師有想見的人喔，大家要跟我一起過去嗎？」

正當我打算先回去宿舍一趟時，老師如此提議。

「想見的人？」

「是啊。他們是未來的聖女和劍帝。我覺得見見他們有好無壞喔。」

聖女與劍帝。

說到聖女，就是鄰國──聖亞雷烏斯教國的象徵人物。

聖女被稱為勇者的半身，歷代聖女皆是由國家任命，身負跟勇者一起行動的義務。

成為聖女的資格無關家世，完全是依照實力進行選擇。

而且聖亞雷烏斯教國還是名叫神言教的宗教的大本營，也是全世界的神言教徒聚集的地方。

換句話說，聖女候選人是從世界各地集合而來的女性神言教徒中的頂級菁英。

尤利烏斯大哥身旁應該也伴隨著這一代的聖女。

我記得她名叫亞娜，是光與恢復魔法的高手，也是大哥隊伍中唯一的女性。

雖然我只見過她幾次，但以一位聖女而言，她的個性似乎有些三八。

要見那位亞娜小姐的繼任者候選人啊……

至於劍帝，則是指卡薩納喀拉大陸的人族最大國家──連克山杜帝國的國王本人。

連克山杜帝國緊臨著魔族的地盤，是個爭戰不休的國家。

如果要成為那種國家的國王，強大的實力便是第一要件。

因此，歷代國王都繼承了初代國王的稱號，被世人稱作劍帝。

相較於聖女是從具有資質的候選人中遴選出來，劍帝則是徹底的血統主義。

換句話說，現任劍帝的兒子也在這所學校就讀。

「啊，你說的是連克山杜帝國的皇太子對吧？這件事我也略有耳聞。我記得他跟我們一樣，也是在今年進入這所學校就讀。據說他是彷佛初代劍帝再世般的劍術天才。」

咦？卡迪雅知道這件事？

我完全沒聽說過這種情報耶。

「俊，你應該多關心一下世界大事。」

卡迪雅似乎從我的表情察覺到什麼，一臉傻眼地如此表示。

嗚……無法反駁。

「不過，老師，你之所以特地去見他們，應該是因為那個原因吧？」

「就是因為那個原因喔。」

「那我也不能不去會會他們了。」

她們兩人自顧自地繼續說著莫名其妙的事情。

我和蘇跟不上話題，只能看著她們交談。

「俊，我們走吧……怎麼了？你那是什麼表情？」

「呃……我聽不懂你們在說什麼……」

「蘇就算了，為什麼連你都聽不懂……」

卡迪雅和老師同時露出看到可憐傢伙的表情。

沒……沒必要露出那種表情吧？

「不過，既然老師說應該去見他們，我就去認識一下對方吧。」

「俊，你這傢伙……」

卡迪雅扶著額頭，像是在忍耐頭痛一樣。

「會不會太信任老師了？」

「咦？」

我聽不懂卡迪雅小聲說出的話語的意義，整個人愣在原地。

看到我的反應，卡迪雅重重地嘆了口氣。

「啊，看來不需要我們主動去找對方嘍。」

聽到老師這麼說，我轉頭看向她那邊，結果看到一名少年和少女正走向這裡。

少年有著一頭接近黑色的茶色頭髮，以及同樣顏色的雙眸，五官相當精悍。

少女有著一頭波浪狀金髮和碧藍眼睛，身上隱約飄散出某種神秘的魅力。

「嗨，那個小不點精靈就是岡姊嗎？」

「夏目，這樣說話對老師很失禮喔。老師，好久不見。」

少年和少女用日語向我們攀談。

這下子，我總算理解老師和卡迪雅剛才在說什麼了。

這兩人跟我們一樣都是轉生者。

「好久不見喔。夏目同學和長谷部同學看起來都很有精神，真是太好了。」

老師的話語讓我得知這兩人原本的名字。

少年原本的名字是夏目健吾，以前在班上是男生的核心人物。

只不過，我不太喜歡夏目這傢伙。

他擅長運動，打架也厲害。

雖然他不曾實際施展暴力，卻經常不經意地展現自己的力量，讓旁人對他言聽計從。他就是那種個性霸道的傢伙，也經常有那種看不起別人的言行。

因此班上也分成跟隨夏目的人，以及不想跟他扯上關係的人。

我就是努力不跟他扯上關係的那一派。

「哈哈！岡姊本來就很嬌小，現在又縮得更小只了！真好笑！」

「夏目！」

斥責夏目的少女是坐在他隔壁的長谷部結花。

長谷部跟夏目不一樣，是個不好不壞的普通女孩。

我們班上的女生是以菲──也就是漆原美麗所屬的小團體較為出風頭，而長谷部則是跟手鞠川和古田那些比較乖巧的女生混在一起。

不過，這只是跟菲比較的結果。雖然她還算是開朗活潑的女生，但要是問我她身上藏著什麼足以被稱為聖女候選人的要素，我還真是答不出來。

「因為我是精靈，身材嬌小也是沒辦法的事喔。再說，夏目同學現在也沒比我好多少不是嗎？」

「反正我今後還會繼續長大，所以根本無所謂。對了，那邊的傢伙是這個國家的王子吧？裡面是誰啊？」

夏目的視線移向我。那雙眼睛像是看准了獵物一樣，閃爍著凶猛的光芒。

那是彷佛隨時都會向我發動攻擊的刺眼光芒。

這傢伙在前世確實很惹人厭，但他以前是眼神這麼危險的傢伙嗎？

「我是山田俊輔。」

「我是大島葉多。好久不見。」

我簡短地如此回答，卡迪雅像是要展示自己一樣，特地走向前方。

「咦？你是葉多？」

「沒錯，我就是大島。嚇一跳吧？我轉生成女人了。」

卡迪雅成功吸引到長谷部的注意力。

她們開始聊了起來，夏目的視線也從我身上移開。

謝啦，卡迪雅。

總之，我還是跟前世時一樣，不太想跟夏目──也就是現在的由古•邦恩•連克山杜扯上關係。