「老師，你差不多該告訴我跑來上學的理由了吧？」

「當然是為了再次以學生的身分謳歌青春啊。」

「老師，我是很認真地在問你……」

「開玩笑的啦。簡單來說，就是為了監視你們這些因為身分高貴而保護不到的轉生者。」

「果然是這樣。」

「哎呀，你猜到了嗎？」

「都看到轉生者這麼不自然地聚集在一起了，當然多少猜得到一些。雖然不清楚具體的方法，但應該是你們精靈透過交涉，把轉生者全都聚集在學校裡了吧？」

「夏目同學是這樣沒錯，可是長谷部同學就真的只是碰巧喔。」

「你只否定一半啊……」

「因為我騙不過聰明的卡迪雅啊。」

「那就讓聰明的我問個問題吧。你說過只剩下六個人沒找到，那些傢伙還活著嗎？」

「……有四位同學已經確定死亡。雖然我已經找到剩下兩位的所在之處，但目前還無法跟他們接觸。」

「這樣啊……果然如此。」

「對不起。」

「這不是老師該道歉的事吧？可以告訴我死掉的傢伙們的名字嗎？」

「林康太、若葉姬色、小暮直史、櫻崎一成……就是這四位同學。」

「……這樣啊……不過，這樣我就明白老師為什麼會從容不迫地跑來上學了。因為已經沒必要繼續找人了對吧？」

「我還是有繼續進行剩下兩人的保護活動啦。」

「你說的那兩人是誰？他們處在什麼樣的狀況？」

「這是秘密喔。」

「老師，我是在跟你講正經事。」

「這是必須認真保密的事情喔。」

「這跟你不讓我們接觸那些已經受到保護的傢伙有關嗎？」

「不，那又是另一件事情了。這兩件事情沒什麼關聯呢。」

「原來如此。順便問一下，那些受到保護的傢伙過得還好嗎？」

「他們很好喔。」

「受到保護的那些傢伙叫什麼名字？」

「這個我不能說。」

「無論如何都不行？」

「雖然你總有一天可能會知道，但我覺得現在還不是時候。」

「你只告訴我這些，我根本搞不清楚狀況。」

「很抱歉。不過我必須這麼做。我還要順便給你一個忠告。」

「什麼忠告？」

「請不要太過鍛鍊技能。」

「為什麼？」

「我不能說。」

「對於老師在外面的世界到底看到了什麼，我只能靠想像。不過，你也知道俊的哥哥是勇者吧？我從俊的口中聽說過那位勇者大人的英勇事跡，像是他孤身一人從一大群魔物手中保護村子，或是因為魔族的詭計喝下毒藥，但依然擊敗敵人等。」

「那又如何呢？」

「這個世界充滿危險。即使沒到勇者那種地步，我和俊也是有著一定地位的人，有可能遇到不得不踏上戰場的狀況。因為我是女性，這種可能性還不算高，但俊可是王族，而且還不是王位繼承人。他很可能踏上戰場。要這樣的我們別鍛鍊技能，不就跟叫我們等死一樣嗎？」

「我不是這個意思！」

「我想也是。我也知道老師不是會說這種話的人。雖然明白這點，但你連理由都不說清楚就要我乖乖點頭，這我辦不到。」

「果然不行嗎……」

「對不起，我說得有些過火了。」

「不會，沒關係。畢竟隱瞞秘密的人是我。」

「就連你為什麼隱瞞這麼多事情也不能說嗎？」

「很抱歉。」

「這件事跟精靈有關嗎？」

「啊？」

「我覺得很不可思議。為什麼精靈要幫忙保護轉生者？雖然你好像有跟那些精靈說明原委，但他們可以信任嗎？你該不會答應了精靈的奇怪要求，被他們逼著做事吧？」

「沒有那種事喔。關於這一點，我只能請你相信老師了。」

「盡管你有這麼多事情瞞著我們？」

「這點也請你多多包涵喔。」

「我可沒辦法像俊那樣，只憑直覺就徹底相信別人。雖然我想相信老師，但只要你一直有事情瞞著我們，我就沒辦法發自心底相信你。」

「其實我覺得這樣反而正確。俊同學就是太過耿直了。」

「這我也有同感。我有時候甚至覺得那傢伙不能沒有我。」

「哎呀哎呀哎呀？雖然沒有發芽，但至少還有種子嗎？要是真的這樣就有趣了呢。」

「咦？你說什麼？老師，你那種惡心的微笑是怎麼回事？你現在的外表可是美幼女，要是露出那種惡心的笑容，感覺起來超級惹人厭耶。」

「這是天罰喔。」

「咕哇！」