今天要上的是魔法實踐課。

在課堂上學到某種程度的基礎知識后，我們總算能上實際使用魔法的課了。

「接下來要把能使用魔法的法杖发給你們。為了安全起見，我們今天使用的是灌注了水魔法的法杖。」

用略為有氣無力的聲音這么宣布后，負責教授魔法課的歐利薩老師開始发放法杖。

聚集而來的學生爭先恐后地接過法杖。

「大家都取得魔力感知和魔力操縱了吧？沒有的人可沒辦法上這堂課喔。沒有的話就乖乖舉手。」

沒有魔力感知和魔力操縱的學生並不存在。

話說，歐利薩老師在之前的課程中不就教過我們了嗎？

「那就開始集中魔力吧。」

我遵照歐利薩老師的指示，開始集中魔力。

「成功集中之后，就把魔力灌注到法杖上。然后灌注在法杖里的魔法就會擅自发動了。」

咦？就這么簡單？

「法杖里的魔法是水魔法等級1的水球。雖然只是射出水球的簡單魔法，但絕對不可以對著人发射。靶已經准備好了。」

在歐利薩老師的手指前方設置了好几個靶。

學生們開始各自朝向靶发出魔法。

絕大多數人都因為魔力不夠，或是魔法不夠完整，導致水球在碰到靶之前就消失不見。

「在這段時間內，你們可以隨意使用魔法。只要使用次數夠多，還能取得水魔法這個技能。不過請注意自己的魔力剩余量。覺得快用完了就暫時停止練習。要是累倒了，我可不管。」

真是不負責任。

不過每年大概都有學生累倒吧。

畢竟絕大多數學生都是初次使用魔法，其中還有几個因為成功发動魔法而興奮不已的家伙。

就算有人因為興奮過頭，使用了超出自己極限的魔法也不意外。

『水魔法啊……既然都是要練習，我還比較想練習土魔法……』

坐在我肩上的菲忍不住抱怨了一句。

因為菲是地竜，就適性上來說，比起水魔法，應該更擅長土魔法。

在鑒定之儀時，我看到了自己的屬性適性。

光最高，水其次。

就這點來說，這堂課對我而言很有意義。

只不過，連屬性適性都能看到的鑒定石為數不多。

沒辦法使用那種高位鑒定石的人們就得像現在這樣，使用灌注了魔法的魔道具不斷发動魔法，慢慢取得技能。

目的是透過取得那個技能的速度來了解自己對該屬性的適性。

然而前提是得擁有多種屬性的魔道具，有些貧窮的魔法師家族甚至只擁有一種魔道具。

在那種情況下，不管有沒有適性，學生都只能使用那種屬性的魔道具。

由于這間學校擁有所有屬性的魔道具，所以不需要擔心這種事。

「我不擅長水魔法，反倒是擅長火魔法……」

「真巧。我也是水魔法不行，最擅長火魔法。」

卡迪雅和由古的對話傳進耳中。

雖說自己不擅長，但卡迪雅的水球還是漂亮地擊中靶心。

在這群几乎連靶都碰不到的學生之中，光是能夠准確打到靶，應該就算是厲害了吧。

我稍微觀察了一下，能夠好好地把魔法射到靶的人，頂多就只有卡迪雅、由古和前世是長谷部的悠莉。

悠莉正專心地朝向靶不斷发動魔法。

像那樣射不停，不會有問題嗎？雖然我有些擔心，但現在的悠莉八成聽不進別人的話吧。

她肯定是打算即使耗盡MP也要硬撐，直到成功取得技能為止。

順帶一提，岡老師不在這里。

老師有時候會來上學，有時候又會消失不見。

她沒有告訴我們自己沒來上學時都跑去做什么。

還有，如果有心挑戰，蘇八成也辦得到。但她一直躲在我身后，絲毫不打算使用魔法。

「蘇，你不用練習魔法嗎？」

「我怎么可能在哥哥之前先練習？我會趁著哥哥在世人面前展現完美的魔法，並沐浴在眾人憧憬的目光之中時偷偷練習。」

呃……嗯。總覺得難度一下子變得超級高。

雖然我想成為讓妹妹引以為豪的哥哥，但總覺得這個願望似乎變成無比沉重的壓力。

在我們說著這些話的期間，几位學生因為耗盡魔力而暫時停止練習，並開始休息。

既然有空著的靶，那我也來試用一下魔法吧。

仔細想想，這還是我人生中頭一次使用魔法。

雖然一直有進行控制魔力的練習，但我之前都受到安娜的制止，所以還沒有使用過魔法。

總覺得有些興奮。

只是妹妹從背后傳來的壓力也讓我頗為緊張……

「呼……根本沒必要練習自己不擅長的魔法嘛。」

就像是要潑我冷水一樣，由古丟掉手中的法杖。

「比起練習不擅長的魔法，加強自己擅長的魔法有效率多了。」

由古提高自己體內的魔力。他想要做什么？

下一瞬間，由古发動魔法，而且沒拿法杖。

他发動的是火魔法。那家伙已經取得火魔法的技能了？

橫向排成一列的靶全被火焰吞沒。

壓倒性的破壞力。

那些連靶都打不到的學生應該都很清楚，那股威力有多么可怕吧。

這是展現自己實力的絕佳時機。由古八成是看穿這一點，才會為了展現自己的實力而故意做出這種事情。

但他做得太過火了！

靶的所在位置燃起熊熊烈火。

火焰搞不好會繼續延燒，在這附近造成火災。

我將全身魔力都灌注到手中的法杖，然后朝向火焰釋放。

吸收我的魔力后，灌注在法杖中的水魔法立刻发動，射出水球。

直接擊中火焰的水球就這樣當場爆開，變成直沖天際的水柱。

……威力強到連我都不敢相信。

射出的水球像是在呼應我的魔力般變得巨大，巨大到爆開來會變成水柱的地步。

火焰被那道水柱完全吞沒，最后消失不見。

《熟練度達到一定程度。取得技能〈水魔法LV1〉。》

我得到水魔法這個技能了。

之所以发動一次就能取得，可能是因為我的適性相當高吧。

若非如此，那就是因為发動的魔法規模太大，也可能兩者皆是。

「真不愧是哥哥！居然能用等級1的水魔法抵銷掉等級5的火魔法耶！」

彷佛要把我從逃避現實的狀態下拉回來一樣，蘇故意大聲稱贊我。

這樣啊……原來那是等級5的火魔法……

不對，蘇，你是故意這么說的吧？你平常不會這樣大聲說話吧？

果不其然，被我搶走風頭的由古正瞪著我。

然而在他采取下一步行動之前，歐利薩老師已經悄悄出現在他身后。

「由古同學，我們可以談談嗎？」

「啊？我為什么要跟你談談？」

「廢話少說，給我過來。」

歐利薩老師不容分說就把由古帶走。

現場只剩下被破壞殆盡的靶，以及不知道該如何是好，只能愣在原地的學生們。

『唔哇……夏目遜斃了。』

只有菲的呢喃聲，空虛地在我耳中回蕩。

我用眼角余光瞥見卡迪雅忙著安撫亂哄哄的學生們的身影。每次都麻煩你了，真是抱歉！

從這天開始，我就被由古盯上，變成他的眼中釘。