我好好享用了鯰魚。真是太好吃了。

味覺強化也在此時升到等級7。

真想吐槽自己，你這傢伙到底吃得有多專心啊！

可是這也沒辦法啊！

人家以前只吃過難吃的東西嘛！

過食也順便升到等級8了。

雖然現在的儲存量已經夠用，但只要等級提升，能夠儲存的總量應該也會增加，對我有好無壞。

差不多也快升到10級了，我也開始在意起過食的衍生或是進化技能。

畢竟這個技能這麼好用，我自然會有比較高的期待。

還有一件事也讓我頗為在意。

我在意的事情，就是傲慢這個技能。

說到傲慢，就讓人聯想到七大罪。

而七大罪之中，還有一個名為暴食的罪行。

過食與暴食……不管在字面上和意義上都有類似之處。

過食的進化技能會不會就是暴食？

我實在沒辦法不這麼想。

畢竟傲慢的效果那麼誇張，要是過食進化成暴食，身為同系列的技能，說不定會有足以匹敵傲慢的效果。

若果真如此，這個技能還是會跟傲慢一樣令我感到不安。

算了，現在只是等級8，在意這個還太早了。

再說，反正技能的等級本來就會擅自提升，就算在意也無濟於事。

好啦，差不多該開始找尋下一只鯰魚了。

我～要～鯰～魚！

為了找尋鯰魚，我在中層徘徊。

不過到處都找不到鯰魚。

嗯……畢竟它們原本就都躲在岩漿裡面，沒那麼容易找到。

就連第一次遇到鯰魚的時候，它也是從岩漿裡突然跑出來。

如果它們平常都躲在岩漿裡面，要找到就會變得很困難。

仔細想想，在不依賴技能的情況下，我找尋敵人的能力其實相當高。

雖然我沒有自覺，但只要回想一下，就會發現這不是用直覺比較好就能解釋清楚的程度。

從還在上層和下層的時候開始，我就連一次都不曾遭到偷襲。只要感覺到危險，幾乎每次都沒有猜錯。

我想，這八成是蜘蛛原本就擁有的能力。

或許是我沒有注意到，其實我能從空氣流動之類的細微變化察覺到敵人的動向。

這麼一想，我就明白自己為何沒能發現鯰魚躲在身旁的岩漿之中。

如果我是從空氣流動感知敵人的位置，那只要敵人躲在岩漿裡面，我自然就感知不到。

說不定我也沒辦法察覺到來自水中或土裡的偷襲。

這麼看來，岩漿附近都有危險。

要是敵人突然撲過來，就這樣把我拖進岩漿，那我必死無疑。

不過，就算不至於這麼慘，靠近岩漿也依然危險，所以我還是盡量保持距離。

看來以後得隨時提防魔物突然從岩漿裡蹦出來了。

就像現在這樣……

從岩漿裡面跳出來，出現在我面前的魔物，一言以蔽之就是……鰻魚？

嗯，那魔物就像是長著手腳的鰻魚。

〈艾爾羅噴火竜　LV2

能力值　HP：1001／1001（綠）　　　　MP：511／511（藍）

SP：899／899（黃）　　　　　　：971／971（紅）＋57

平均攻擊能力：893　　　　平均防御能力：821

平均魔法能力：454　　　　平均抵抗能力：433

平均速度能力：582

技能

「火竜LV4」　「龍鱗LV5」　　「火強化LV1」　　「命中LV10」

「閃避LV1」　「機率補正LV1」「快速游泳LV2」　「炎熱無效」

「生命LV3」　「爆發LV1」　　「持久LV3」　　　「強力LV1」

「堅固LV1」　「過食LV5」　　　　〉

糟糕。這只鰻魚強得一塌糊塗。

〈艾爾羅噴火竜：棲息於艾爾羅大迷宮中層的中位竜種魔物。雖然是雜食性，但有著喜歡獵食其他魔物的習性〉

這種強度還只是中位啊……

話說，從這種技能組合看來，難道這只鰻魚也是鯰魚的進化種嗎？

不，現在可不是在意這種事的時候。

我跟鰻魚之間的距離差不多有十五公尺。

對方已經發現，並且盯上我了。

雖然我的速度比較快，但其他能力值都輸到令人絕望的地步。

最糟糕的一點，是就算加上過食所儲存的量，我在掌管總和體力的紅色計量條上輸給它。

就算我選擇逃跑，也很可能因為耗盡體力而被追上。

要是對方能在事情變成這樣之前放棄就好了……

即使排除這個因素，我的黃色計量條也不夠長，能夠維持極速的時間太短。

在最糟糕的情況下，當代表爆發力的黃色計量條見底時，我可能就會因為喘不過氣而被抓到了。

我逃得掉嗎？

當我如此盤算時，鰻魚的身影變成兩個。

這是預知發動的現象。

然後，我還看到那只多出來的鰻魚做出吐出某種東西的動作。

下一瞬間，鰻魚就跟那幅景象一樣吐出火球。

看來它們的基本戰術果然都一樣。

不過那顆火球的體積更大，速度更快。海馬和鯰魚的火球根本無法與之相提並論！

我趕緊閃躲。

雖然思考加速有發揮作用，但火球飛過來的速度，讓我一點都感覺不到那種效果。

火球直接命中我原本站著的地方，爆炸開來。

即使借助預知和思考加速的能力，我也只能勉強躲開。

我原本還以為能躲得更加輕鬆……這到底是怎麼回事？

〈機率補正：能強化與機率有關的技能的效果〉

是因為這個技能的緣故嗎？說不定是這個技能提升了敵人的攻擊命中率。

這麼看來，即使擁有我的回避能力，想要一直成功閃躲或許很困難。

看來情況真的不太妙。

我避開鰻魚吐出的火球。

下一顆火球飛向我閃避的地方。

這已經不是逃不逃得掉的問題了。

爆炸的餘波稍微削減了我的HP。

如果全速閃躲，我是還不至於躲不過，但黃色計量條減少的速度會很快。

要是一直使出極速，黃色計量條轉眼之間就會見底，讓我喘不過氣。

到時候就完蛋了。

我靠著預知和思考加速的效果預測火球的軌道，先一步進行閃躲。

然而鰻魚也猜到我會先一步閃躲，立刻跟著修正軌道。

究竟誰能猜到對手的下一步？這場心理戰充滿了緊張感。

不過，對方就算沒猜對也不會有多大影響，我只要猜錯一次就會死掉，雙方之間有著巨大的差別。

《熟練度達到一定程度。技能〈思考加速LV1〉升級為〈思考加速LV2〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈預知LV1〉升級為〈預知LV2〉。》

在這個時間點提升技能等級，實在太走運了。

飛過來的火球感覺起來好像有稍微變慢。

但因為我的行動速度在體感上也變慢，必須多加小心。

我避開火球。

結果，預知之中的鰻魚做出我之前從未見過的行動。

雖然那毫無疑問是要吐火的動作，但預備動作比以往還要來得大。

我解放一直保留不用的極速。

以彷佛拋下周圍景色般的速度奔馳。

猛烈的火焰燒盡了我身後的一切。

〈火焰吐息：吐出能讓廣範圍陷入燃燒的火焰吐息〉

那是火竜的技能等級提升到4時所能使用的招式。

雖然沒有直接被擊中，但光是餘熱就讓我背部發燙。

HP也在慢慢減少。

這樣下去情況只會越來越糟，只要被直接射中一發，我就會沒命。

話雖如此，我也找不到有效的解決對策。

現在只能像這樣繼續閃躲，等待機會到來。

我感到彷佛壽命慢慢縮短般的焦躁。

火球再次飛過來。

由於鰻魚的等級10命中，以及機率補正這兩個技能的緣故，每發火球的瞄準位置都精準無比。

要是我沒有閃避、思考加速和預知這三個技能，天曉得我有沒有辦法完全避開。

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV5〉升級為〈閃避LV6〉。》

好耶！雖然還不足以顛覆戰局，但現在只要有一點正面因素，我都想要。

我一邊閃躲火球，一邊確認鰻魚的剩餘MP。

雖然用掉不少，但還剩下超過一半。

火焰吐息不愧是廣範圍攻擊，消耗的MP比火球多上許多。

如果那種攻擊無法連發的話當然最好，要是可以，我希望它能繼續保留著那招。

畢竟預知不見得會發動，要是沒發動，我沒有自信能完全避開。

我得盡量看清楚鰻魚的動向。

正當我如此盤算時，預知捕捉到了鰻魚吐出火焰吐息的身影。

我再次全速奔馳。

不過，鰻魚這次沒有筆直吐出火焰，而是甩頭讓火焰變成橫掃！

原本就已經很寬廣的火焰吐息的攻擊範圍又變得更廣了。

嗚！稍微被掃到了。

明明只被掃到一點，HP卻扣了10點。

被掃到的地方是部分背部和一條後腿。

雖然後腿有點痛，但要移動還不成問題。

話雖如此，我的速度可能會因此稍微減慢。這下可不妙了。

《熟練度達到一定程度。技能〈火抗性LV1〉升級為〈火抗性LV2〉。》

事到如今，一直沒升級的火抗性總算升級了。

來得正好。

只要火抗性提升，自動恢復的效果應該就會強過地形造成的傷害。

雖然恢復量微不足道，但有跟沒有還是有著天壤之別。

我看向鰻魚的MP。

很好。低於一半了。

火球的MP消費量大概是10，而火焰吐息則差不多是50。

雖說低於一半，但只要鰻魚有那個意願，還是能吐出四發火焰吐息。

那可不是什麼好玩的事。

我試著拉開跟鰻魚之間的距離。

鰻魚也不想讓我得逞，一邊吐出火球一邊追了上來。

計畫成功。

我猜它應該沒辦法在移動的同時吐出那種火焰吐息。

再來就是盡量逃跑，讓它繼續吐出火球，直到MP耗盡為止。

只要撐過這關，機會就會到來……應該吧。

現在只管閃躲就對了。

我努力退向後方，但仍不忘以閃躲為第一優先。

為了避免被逼到岩漿旁邊，我慎重地選擇逃跑路徑。

只要走錯一步就會沒命。

感覺像是在走鋼索。

《熟練度達到一定程度。技能〈HP自動恢復LV5〉升級為〈HP自動恢復LV6〉。》

很好！

由於專注力在實戰時會提高到極限，等級的提升速度也會變快。

跟火抗性一樣，我一直苦苦等待升級的技能在這個時間點升級了。

我只在一瞬間開心忘我。不過，這一瞬間便足以要命。

鰻魚的頭部做出吐息的動作。

這完全在我的預料之外。預知也沒有發動。

看來是躲不過了。

從鰻魚的口中噴出火焰吐息。

我在下一瞬間使勁往地面一蹬，跳到空中。

火焰吐息掠過我的腳。

我一邊忍著疼痛，一邊把用氣力附加強化過的蜘蛛絲射向天花板。

氣力附加是能消耗紅色SP，讓物體得到強化的技能。

只要使用這個技能，我就能射出能在短時間內承受中層炎熱的絲。

盡管如此，能夠承受的時間依然很短，於是我趕緊把絲拉向自己，在天花板上著地。

然後在燒起來之前把絲切斷。

《熟練度達到一定程度。技能〈立體機動LV4〉升級為〈立體機動LV5〉。》

我從天花板上俯視鰻魚。

鰻魚從岩漿裡面仰望我。

雖然成功逃到天花板上是好事，但現在的狀況不太樂觀。

爬到天花板上時，我的行動速度無論如何都會比在地上時還要慢。

連在地上都閃躲得那麼勉強了，我根本不可能在天花板上持續躲避鰻魚的攻擊。

如果不快點回到地上，在這種地方受到狙擊就完蛋了。

話雖如此，鰻魚的狀況也很難說是游刃有餘。

鰻魚的MP已經減少許多。

如果從剩餘量來換算，大概還能使出三次火焰吐息，火球則是十六發。

跟剛開始時相比之下少了許多。

但它還有將天花板上的我擊落的餘力。

看是我先回到地上，還是鰻魚先將我擊落。

現在可不是保留實力的時候。

氣鬪法，發動！

氣鬪法是消耗紅色SP，暫時提升物理系能力值的技能。

紅色體力對我而言至關重要，如果可以，我並不想隨便消耗，所以我至今一直都沒發動過這招。不過在這種緊要關頭，也由不得我繼續堅持這個原則。

我立刻開始移動。目標是距離最近的牆壁。

鰻魚似乎也看穿了我的意圖。

為了精準地妨礙我的行動，它吐出火球。

在爬到天花板上的狀態下，我很難進行閃躲。

不是在意黃色計量條的時候了。

我全速閃躲逼近過來的火球。

看來只能依靠氣鬪法提升的能力值，還有SP消耗減緩和SP恢復速度的效果蠻幹了。

在黃色計量條耗盡之前，我無論如何都得躲到牆邊。

我勉強閃過逼近的火球。

不過，我也因為這樣而遲遲無法抵達牆邊。

在這段期間，黃色計量條也逐漸減少。

這可不妙。要是黃色計量條耗盡，我就連想爬在天花板上都會變得困難。

只有這種情況，我無論如何都得避免。

雖然這麼想，但因為火球狙擊的位置太過巧妙，讓我無法照著自己的想法前進。

而且黃色計量條終於見底了。

疲倦感在此同時襲向身體。火球毫不留情地向我逼近。

嗚！我自知無法成功避開，主動從天花板跳到空中。

火球在極近距離爆開，爆炸氣浪撫過我的身軀。

我好不容易才控制住差點在空中翻滾的身體，射出帶有氣力附加效果的絲。

我立刻將黏到牆上的絲拉向自己。

火球飛過我上一秒的所在之處。

我的身體像是鐘擺一樣擺蕩，在有驚無險的情況下成功著地，而不是掉進岩漿裡面。

火球毫不留情地飛了過來。

我在著地的同時順勢翻滾，成功避開火球。

好難受。在耗盡黃色計量條的狀況下繼續行動的代價，就是令我幾乎喘不過氣，並且感受到襲向全身的倦怠感和疼痛。

我靠著疼痛無效和痛覺減輕的效果，硬是無視這些感覺。

因為鰻魚正準備再次從嘴巴吐出火焰吐息。

我鞭策顫抖的身體，全速奔馳。

視野的角落被火焰染成赤紅。熱量從背後傳來。

我像是要甩掉這一切般地全速奔跑。

然後我成功避開火焰吐息了。

《熟練度達到一定程度。技能〈閃避LV6〉升級為〈閃避LV7〉。》

成功躲過火焰吐息後，我吐出堆積在體內的空氣。

黃色計量條開始恢復。

火球已經不再飛過來。

鰻魚的MP終於耗盡。

失去遠距離攻擊手段的鰻魚，以滑行般的動作來到陸地上。

它身上就只有臉長得像是鰻魚。

在我眼前的魔物，是一條有著類似東方的龍的細長身軀的竜。

即使耗盡MP，它的雙眼依然緊盯著我。

看來完全認定我是敵人了。

起初可能只是覺得有些礙眼，才會想要把我除掉。然而在戰鬥的途中，那些火球攻擊就開始變得認真起來。

在使出火焰吐息後，它已經完全進入認真模式。

看來我接連避開攻擊，似乎惹得它不太高興。

即使就這樣轉身逃跑，我也不認為它會願意放過我。

雖說MP已經耗盡，它的SP依然完好。

相較之下，我的SP已經消耗不少。

在耗盡黃色計量條的情況下繼續行動的代價，就是讓紅色體力也減少到無法忽視的地步。

因為還有過食所儲存的體力，我還不至於立刻無法行動。但要是跟鰻魚較量體力，輸的一方毫無疑問會是我。

我無法成功逃跑。

既然如此，那就只有一種選擇了。我只能設法打贏這一戰。

如果只看能力值的數值，我毫無勝算。

不過，數值並不是一切。

如果實際戰鬥過，就算不情願也會明白，在這個世界中，技能才是最重要的東西。

再說，明明雙方有著這麼大的能力值差距，我還能活著本來就是奇跡。

而引發這個奇跡的原因，毫無疑問就是技能的恩惠。

正因為我將技能的力量發揮到最大限度，填補了能力值上的差距，才能像這樣成功地把鰻魚拖到條件對等的戰場上。

雖然能力值的差距確實很大，但並非絕對無法填補的差距。

而是足以靠著技能填補的差距。

然後，我還看透了鰻魚擁有的一切技能。

在耗盡MP的現在，我該提防的是命中、閃避和機率補正這三個技能的組合技。

還有龍鱗擁有的防御力，以及火竜等級3的最後絕招。

最後是那種巨大身軀擁有的單純物理攻擊力和防御力。

光從這些戰力看來，它也是個不得了的強敵。

但我手上也還有王牌。那就是我最強的攻擊手段──猛毒攻擊。

在這種攻擊面前，對方的防御力就跟沒有一樣。

那是足以穿透鱗片的防御，侵蝕敵人身體的猛毒。

最後我能依賴的還是只有技能。

我唯一能勝過對方的因素，就只有技能。

不過，那也只代表我有機會勝過對方。

雙方的防御力就跟沒有一樣。

這是只要攻擊命中就能獲勝，一擊必殺的生死決鬥。

既然如此，那決定勝負的關鍵就是……

於是，在地上展開的第二回合靜靜地開始了。

鰻魚扭動著那細長的身軀。

經過前面的攻防後，鰻魚似乎對我相當警戒。

雖然還不到猿猴那種程度，但這種鰻魚比起其他魔物聰明多了。

這表示我就是有這麼難應付。

《熟練度達到一定程度。技能〈思考加速LV2〉升級為〈思考加速LV3〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈預知LV2〉升級為〈預知LV3〉。》

彷佛要配合這道天之聲（暫定）般，鰻魚行動了。

它扭動身軀，用那條尾巴拍了過來。

我當然避開了，不過鰻魚的攻擊還不只這樣。

它立刻用尾巴橫掃，對我發動攻擊。

我繼續退向後方，避開這一擊。

這次它像是要跟尾巴對調位置一樣，把頭轉了過來。

我就是在等待這一刻。

在因為思考加速而變得略為緩慢的世界中，我凝視著逼近過來的鰻魚嘴巴。

我在還勉強來得及閃躲的最後一刻發動毒合成。

然後立刻退開。

這只是跟對付鯰魚時一樣的戰法，但效果相當驚人。

如我所料，鰻魚把猛毒吞進肚子裡了。

鰻魚的HP迅速減少。

鰻魚痛苦掙扎，身體往周圍胡亂攻擊。

我遠離它的攻擊範圍。

結果，既然雙方都擁有一擊必殺的攻擊力，那先擊中敵人的一方就會獲勝。

既然如此，那麼在讓攻擊擊中敵人的策略上較為出色的一方當然會贏。

更進一步而論，就是我的回避率高過鰻魚的命中率。

即使它擁有等級10命中和機率補正的效果，也還是無法勝過我的閃避、思考加速和預知的組合。

因此，早在將鰻魚拖到地上時，我的勝算就大幅提升了。

不過事情還沒有結束。

雖說擁有一擊必殺的威力，但那一擊恐怕還沒辦法殺死鰻魚。

畢竟連鯰魚都無法只用一擊就徹底殺死，我不認為身為其上位種的鰻魚會這樣就死掉。

再說鰻魚還有那個技能。

鰻魚的HP在我眼前迅速恢復。

〈生命變遷：能透過消耗SP來恢復HP〉

這是火竜這個技能達到等級3後就能使用的招式。

只要消耗SP，就能恢復相對分量的HP。

即使從SP的量看來，想要完全恢復是不可能的事，但至少還能保住足以承受猛毒的HP。

此外，我還在鰻魚的鑒定結果中看到新增的〈毒抗性LV1〉和〈HP自動恢復LV1〉。

雖然體內的毒還是在慢慢削減鰻魚的HP，傷害的巔峰期已經過去。

不過，我也不可能傻傻地看著鰻魚重新復活。

我盡可能做出最強韌的蜘蛛絲，纏住鰻魚的身體。

雖然絲很快就會燒光，但是無所謂。

只要能在一瞬間阻止鰻魚的動作就行了。

計畫成功，我在一瞬間讓鰻魚停下動作。

那一瞬間，我朝向鰻魚的臉連續發動毒合成。

好幾顆劇毒水球打在鰻魚臉上。

鰻魚激烈掙扎，連絲都被扯斷。

從嘴巴和眼睛入侵的毒素，毫不留情地削減鰻魚的HP。

那種速度不是它剛剛才取得的自動恢復所能應付。

那種威力也不是它剛剛才取得的毒抗性所能抗衡。

我在這段蜘蛛生中苦心鑽研出來的武器，可沒有廢到用那種即席做出來的盾牌就能擋下。

連用來恢復HP的SP都不剩的鰻魚，終究沒能承受住這種攻擊。

《經驗值達到一定程度。個體──小型毒蜘蛛怪從LV7升級為LV8。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈平行思考LV4〉升級為〈平行思考LV5〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈SP恢復速度LV2〉升級為〈SP恢復速度LV3〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──小型毒蜘蛛怪從LV8升級為LV9。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈爆發LV8〉升級為〈爆發LV9〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈持久LV8〉升級為〈持久LV9〉。》

《取得技能點數。》

《經驗值達到一定程度。個體──小型毒蜘蛛怪從LV9升級為LV10。》

《各項基礎能力值上升。》

《取得技能熟練度等級提升加成。》

《熟練度達到一定程度。技能〈演算處理LV6〉升級為〈演算處理LV7〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈視覺強化LV8〉升級為〈視覺強化LV9〉。》

《熟練度達到一定程度。技能〈生命LV8〉升級為〈生命LV9〉。》

《取得技能點數。》

《滿足條件。個體──小型毒蜘蛛怪可以進化了。》

《有幾種能夠進化的上級種族。請從下列種族中選擇一種。

•毒蜘蛛怪

•死神之鐮》

喔喔，是進化耶。

進化……？太快了吧！雖然擊敗猿猴大軍時我也這麼覺得，但這次也太快了吧！

算了！進化的事情可以等之後再說。

我現在只想好好感受這份感動。

我打贏了──！

呀呼──！我贏啦！我打贏那麼厲害的鰻魚了喔！

我是不是有點強？我根本就超強對吧！

嘿……嘿嘿嘿……

我幾乎沒用到蜘蛛絲，在正面對決中打贏了喔！

已經沒人能說我弱了吧？我超強的！

呀呼──！

鰻魚是個強敵。它確實是個強敵，這是場死鬥。

不過，獲勝者是我！

叫我第一名！嘿嘿嘿嘿嘿……

贏了！第三部完！騙你的啦！