我的校園生活一帆風順。

課程內容幾乎都是學過的東西，但我還是當成復習仔細聽講。

實在覺得無聊到不行時，就偷偷進行提升技能的練習打發時間。

光看上課時的情況，這樣的生活似乎很和平，其實在人際關係上出現不少問題。

主因是我的身分，以及我在之前的魔法課上做的好事。

身分的問題在於，再怎麼說我也是王族。雖說在我還是學生的期間，身分等同於一般人，但還是會有問題。

無法跨越的鴻溝就是無法跨越。只要是這個國家的人都會對我保持距離，這也無可奈何。

即使是其他人或是別國的貴族，也不會隨便跑來找我說話。

畢竟我可是王族。只有同樣身為王族，以及地位相當的公爵階級的人才匹配得上。

雖然其中也有想要巴結我的學生，但這種學生全都被卡迪雅趕走了。

由於我多半會在不敢推辭的情況下接納那種人，所以我很感激能毫不猶豫幫我趕跑那些人的卡迪雅。

雖然很感激，但因為她的好意和之前在魔法課上太出風頭，我變得有些被孤立。

相較之下，從那堂魔法課後，由古的跟班就變多了。

現在同學年的男生中，有將近一半都是他的人。他就跟前世時一樣，慢慢變成男生的核心人物。

我則跟前世時一樣，盡量遠離那個團體，避免和他們扯上關係。

我知道自從之前魔法課的那件事發生後，由古就開始敵視我了。

沒必要刻意接近討厭自己的傢伙。

可以的話，我想避免不必要的麻煩。

結果，我變得經常跟熟悉的卡迪雅、蘇和菲，以及悠莉混在一起。

卡迪雅和蘇是能讓我敞開心胸的對象。菲雖然有些臭屁，但畢竟已有多年交情。

至於悠莉嘛……那個……該怎麼說呢？

雖然同樣都是轉生者，但她在不同的意義上，跟夏目一樣讓我不太擅於應付。

長谷部現在的名字是悠莉恩•烏倫。

烏倫這個姓氏，聽說是一間被當成孤兒院的教會的名字。

長谷部──悠莉似乎是棄嬰。

這個世界有許多棄嬰。

雖然就連之前的世界也有棄嬰，但是在這個文明並不發達，而且還有魔物跋扈橫行的世界，棄嬰的數量更多了。

在還是嬰兒時就被拋棄，從懂事開始就住在教會這種事，其實到處都看得到。

不過，悠莉跟那些隨處可見的孤兒不一樣。

她剛出生就擁有前世的記憶，有著完整的自主意識。

回過神來，自己突然之間就變成嬰兒了。

我也有過同樣的經驗，那真是令人震撼。

腦袋一片混亂，內心更是充滿不安。

不曉得自己的未來會變得如何？難道以前的自己死掉了嗎？

如果真是這樣，那之前的人生到底變得如何了？

就如同我之前所經歷過的一樣，她心中應該也充滿不安。

更何況，悠莉是在這種狀態下被父母遺棄，受到的打擊肯定不是我所能比擬。

老實說，我無法想像悠莉當時的心情。

在這極度的不安之中，悠莉找到了心靈的寄托。

那就是神言教。

那是扶養悠莉的教會所信仰的宗教，其教義深深影響著整個人族。

一言以蔽之，其教義就是「為了聆聽神明的話語，我們要努力鍛鍊技能」。

神言──我不曉得那到底是什麼。

雖然套用遊戲中的說法，那就是類似系統訊息之類的東西。但是在這個世界上，聽見那種聲音是理所當然的事。

聽見這種聲音會覺得奇怪的人，就只有我們這些轉生者吧。

聽見這種聲音是理所當然的事。技能存在也是理所當然的事。這就是這個世界的常識。

神言教是宣揚這種聲音正是神明的聲音，為了多聽到神明的聲音，就得努力提升技能和等級的宗教。

雖然在我看來，這種教義簡直莫名其妙，但這個世界的人不知為何都能接受。

而應該和我抱持同樣感想的悠莉，也深深沉迷在這種宗教之中。

「俊的技能提升了很多呢。我覺得這樣很好。從今以後也請盡量提升等級，多多聆聽神明大人的聲音吧。」

「俊不升級嗎？不行喔！只要提升等級，就能聽到更多神明大人的聲音了喔。為了聆聽神明大人的聲音，你一定要提升等級。」

「俊會使用鑒定對吧？那我先跟你說一聲，如果看到擁有禁忌這個技能的人，請一定要跟我說。因為擁有被神明大人定為禁忌的技能是不可饒恕之事。絕對不可饒恕，是絕對喔。因為這表示那人做出了連神明大人都忌諱的禁止行為，沒有活下去的價值，一定要殺掉。所以一定要告訴我喔。我們約好了喔。」

「俊，我今天技能升級，聽到神明大人的聲音了！啊啊……居然能聽到神明大人神聖的聲音，我今天肯定會過得很幸福。」

嚇到了。我真的嚇到了。

悠莉說著神明大人時的眼神，根本就失常了。但會這麼覺得並不是我的問題。

悠莉原本應該不是這種女孩吧。

她應該是隨處可見的尋常高中女生才對。

她之所以會變成這樣，肯定是受到生長環境的影響。

重新轉生的恐懼。被雙親捨棄的絕望。

非得在異世界活下去不可的不安。

在這種心理狀態下，以懷念的日語所發出的神言，就算成為她內心的支柱也不奇怪。

而且她身邊全是信奉神言教的人。

在這種情況下，悠莉會對神言教的教義為之傾倒，或許也是無可奈何的事。

不過因為傾倒過頭而一路爬到聖女候選人的地位，我覺得就有點誇張了。

還有，真希望她不要再一直勸人加入神言教。

每次見面，她都會用「想加入神言教了嗎？」這句話代替打招呼。

但是不好意思，我不打算信仰任何宗教。

雖然我委婉拒絕，悠莉並沒有死心。

不但如此，反而更加積極進攻。

每次都惹得蘇火冒三丈撲向悠莉，然後卡迪雅出面當和事佬。這樣的光景屢見不鮮。

蘇最近也有些奇怪。

感覺起來，就像明明有話想問我，卻又遲遲無法說出口。

雖然我能猜到她想問的是什麼……

正確來說，是卡迪雅告訴我的。

「蘇……那孩子想知道我們的關係喔。」

「咦？什麼關係？」

「就是我和你前世的事情啦。從我們跟老師和其他人相處時的態度，她應該察覺到其中有問題了。」

「啊……這麼說來，我們好像有在蘇面前很正常地用日語交談。」

「就是這麼回事。從出生至今一直在一起的哥哥，突然用自己沒聽過的語言跟陌生人親密交談，任誰都會覺得奇怪。」

「這樣啊……這下子糟糕了。」

「總之，要是那孩子問起，你就自行判斷該實話實說，還是蒙混過關吧。」

「咦？不是應該選擇蒙混過關嗎？」

「做決定的人是你。看你是要繼續欺騙親妹妹，還是要把真相告訴她。不管你做出什麼選擇，都得作好心理準備，好好地回應人家。不然對那孩子太失禮了不是嗎？」

「嗚……我明白了。」

事情就是這樣，蘇似乎很想知道我和大家之間的關係。

老實說，我一點心理準備都沒有。

要我把真相告訴蘇？

雖說我和蘇的母親不一樣，但確實是兄妹。

不過，前世的我是和蘇毫無瓜葛的陌生人。

雖然我把蘇看成是親妹妹，但是在得知真相後，蘇還會繼續把我當成哥哥嗎？

況且，我在相當程度上是依靠前世的記憶與經驗，成長到今天這個地步。

相較於靠著自身力量與我比肩的蘇，我可以說是用了不正當的手段。

當蘇知道這件事時，會不會看不起我？

只有蘇不會這樣──雖然我如此認為，但早在腦海中浮現出這樣的想像時，我就沒辦法如此樂觀了。

可是要我選擇蒙混過關，我又覺得太不誠實。

親妹妹明明如此煩惱，為了是否該問清楚真相而躊躇不前，我無論如何都不認為自己應該隨便打發掉這個問題。

如果要隱瞞真相，就得作好一輩子隱瞞下去的心理準備。

到底該怎麼處理這件事，我還沒找到答案。

不過，萬一蘇問起這件事，我就得認真回答她。

如果卡迪雅沒有告訴我這件事，我可能不會想這麼多，隨便就敷衍了事。

真該感謝事先給我建議的卡迪雅。

總而言之，我的煩惱其實不少。

由古討厭我，悠莉拚命拉我入教，還得思考該如何處理我跟蘇之間的問題。

而且老師身上依然充滿謎團。

有時候才剛在想她沒來上學，跑去哪裡，她卻又突然出現在課堂上。

即使在遇到她時拋出一堆問題，也經常被她含糊帶過。

尤其是在問起京也的所在之處時，這樣的傾向似乎特別強烈。

京也是我和卡迪雅在前世時感情特別好的朋友。

不過，老師一直不願意告訴我們他在哪裡。

老師似乎大致知道他的下落，卻沒有將他納入保護。

雖然在意京也目前的處境，但看老師這態度，似乎不會告訴我們了。

沉迷於宗教的悠莉。

原本就擁有強烈自我顯示欲，現在無止盡膨脹的由古。

變得讓人摸不清底細的岡老師。

他們在這個世界都變了個人。

這可能是沒辦法的事。

我們待在這裡的時間並不短，這裡的環境又跟日本相差甚遠。

說不定不改變還比較困難。不過，我害怕改變。

這麼說或許有點奇怪，但悠莉和由古的改變方式，看起來就像是發瘋了。

「卡迪雅，拜托你不要改變。」

我不由得對卡迪雅如此說道。

只要想到連卡迪雅都從我熟知的葉多變成別人的可能性，我就感到害怕。

我之所以能像這樣保持原本的自我，都要歸功於有卡迪雅這個從前世就認識的朋友待在身邊。

因此，我會希望卡迪雅也不要改變，這也很自然吧。