「大島，為什么你會光明正大地跟女生一起換衣服？」

「咦……？啊，抱歉。在這里生活太久，我已經不去在意那種事了。如果長谷部會在意，我就跟你們錯開時間，不然就是到其他地方換衣服如何？」

「咦？啊，嗯……」

「你干嘛一臉傻眼？」

「呃……因為我沒想到你會回答得這么冷靜。照理來說，這種時候，不是應該更加慌張地辯解嗎？」

「這個嘛……我在轉生之后就完全感受不到女生身體的魅力了。虧我還是男生時，曾經那么著迷，但那種欲望就像是作夢似的消失無踪。所以就算看到女生的身體，我也毫無感覺。拜此所賜，罪惡感之類的感情也一並消失了。」

「這樣啊……那你都不會感到害羞嗎？」

「我生為公爵千金，從換衣服到洗澡全都是由侍女服侍耶。羞恥心那種東西，早就不知道飛去哪里了。」

「原……原來如此。那樣好像也挺辛苦的。」

「是啊。所以讓我從那種地方解放的宿舍生活真是太棒了。聽到其他大小姐抱怨沒有侍女很不方便時，我反倒覺得難以置信呢。」

「沒錯。我也這么覺得。」

「畢竟長谷部是在孤兒院長大嘛。你應該還留有在日本生活時的價值觀，會不會跟那些貴族不太合得來？」

「嗯。老實說是這樣。」

「我想也是。就連我都偶爾會跟不上他們的想法。」

「啊哈哈。雖然面對的問題不同，看來我們都過得頗為辛苦。」

「是啊。不過，我吃的苦頭跟你比起來，應該不算什么吧。」

「有嗎？」

「當然有。雖然我的日子確實不好過，但至少沒有生命危險。」

「也許是吧。不過，我覺得這樣的遭遇也是件好事。」

「好事？」

「沒錯，因為我就是拜此所賜，才能理解神明大人的聲音有多么重要！」

「是……是喔……」

「難道不是嗎？神明大人看透了一切。祂是全知全能的真神。特地用日語對我說話就是最好的證據。只要聽從神明大人的聲音，凡事都會一帆風順！」

「也……也對。可能真的是這樣吧……」

「就是這樣！所以，大島也加入神言教吧！」

「呃……抱歉，因為家庭因素，我無法選擇自己的信仰。」

「這樣啊……那就沒辦法了。不過，要是你改變心意，隨時都能告訴我喔。」

「沒問題……啊，對了，那你還是希望我到其他地方換衣服嗎？」

「啊……嗯……總覺得，聽到你剛才那番話，我好像不在意了。反正遲早得習慣，你就待在這里換衣服吧。」

「可以嗎？」

「嗯。話說，在我看來，現在的你一點破綻都沒有。」

「什么意思？」

「我是說你不像個男生。你的言行舉止完全就跟女生一樣，只要不說就沒人會識破。」

「我是該高興還是該難過……」

「不是該高興嗎？因為你以后都得一直以女孩子的身分活下去。」

「真是復雜。」

「身為一個女人，我是你的前輩。而且引導世人是我的使命。要是有什么問題，就盡管來問我吧！」

「謝謝。到時候就靠你了。」

「拜托我不要改變啊──真是為難人的要求。這樣還叫我不要改變才是不可能的事吧……我變得像是女人了嗎？俊應該不會把我當成女人看待吧？嗯？我到底在說什么？這句話沒有什么深刻的含意……應該沒有吧？」