今天是課外活動的日子。

課外活動的內容，是在離學校不遠的小山進行探索。

雖說距離不遠，但光是走路往返就得花上超過半天的時間。

只有通過校方測驗的部分學生有資格參加。

在我們這些入學第一年的學生之中，被允許參加探索課程的人，只有包含我在內的十二個人。

探索當天，我們早上徒步從學校出發，在中午之前抵達山腳下。

之後，我們在山腳下的小屋參加行前說明會，順便吃了午餐。

吃完午餐後，我們分班入山。

之後的行程是花上整天在山上探索，露營一晚，在隔天中午之前回到山腳下。

這座山只棲息著危險度最低的弱小魔物。

在我們出發探索之前，校方聘請的人員已經做過調查，確認沒有強力魔物。

即使是弱小的魔物，偶而還是會進化變強，所以這種確認工作不可免除。

在這次的探索中，學習基礎的野外求生技術。

體驗實際棲息著魔物的環境。

透過採集藥草之類的東西，學習山上的知識。

讓學生累積這些經驗，就是此次課外活動的目的。

目的就只有平安度過這一天，取得知識與經驗。

因此，積極與魔物戰鬥反而會被扣分。

雖然在被襲擊時做出適當的應對會加分，但主動跑去攻擊魔物則是禁止行為。

探索是分班進行，各班由四名學生加上一位老師所組成。

各班成員都是抽簽決定，只要不是實力太過不平衡的編組就不會交換成員。

我沒能跟蘇、卡迪雅和悠莉分在一起。

而且還跟由古同班。

班的成員是我、由古、前世是岡老師的菲莉梅絲，以及身為騎士兒子的帕爾頓這四名學生，再加上身為魔法科教師的歐利薩老師湊成五人。

我和帕爾頓的關係介於熟人和朋友之間。

盡管原本只是男爵，帕爾頓的父親還是立下許多戰功，一直爬到伯爵的地位。

帕爾頓受到父親的嚴格訓練，擁有偏重物理系的技能組合。

實力在整個學年之中也算是相當強。

盡管如此，他本人似乎還是對此不滿意，每天都專心鍛鍊自己，是個個性認真的少年。

由於他面對我時的態度就像是個臣子，所以我們雖然會交談，但感覺交情不深。

歐利薩老師是中年的魔法科教師。

他是一位沒什么幹勁的教師，應付工作的態度非常明顯。

他似乎討厭麻煩事。當我和由古被分到他負責的班時，也毫不隱藏地皺起眉頭。

由古討厭我的事情，就是已經眾所周知到這種地步。

只不過，他不愧是教師，戰鬥能力非常高。

盡管技能組合偏重魔法，但也能夠稍微應付接近戰，能力值也比學生來得強。

因為在發生意外時，教師必須保護學生，所以會跟來參加這個探索課程的教師都不可能太弱。

令我感到意外的是，前世是岡老師的菲莉梅絲居然會跑來參加這堂課。

老師經常曠課。

她似乎有在暗地裏進行某些活動，卻沒有告訴我們內容。

畢竟連學校這邊的課都得翹掉，想必她一定很忙。

而這樣的老師跑來參加整整要耗上兩天的這堂課，我自然會感到意外。

話雖如此，畢竟還有我跟由古之間的問題。如果能陪在身邊的話，沒有比她更可靠的人了。

萬一由古跑來找碴，岡老師應該也會出面調解吧。

「那麼大家先解散吧。各自吃完午餐後就分班展開行動。」

負責帶隊的教師如此宣言後，說明會就結束了。

吃完午餐後就得分班行動。

「哥哥，我們要暫時分別了。我好寂寞。」

「蘇，才一天而已，你太誇張了。」

「一天就已經很嚴重了。只要想到哥哥會不會在我看不到的地方遭逢意外，我晚上就擔心得睡不著覺。」

「你放心。這座山的安全已經確認過了，不會發生什麼意外啦。」

為了讓蘇安心，我輕撫她的頭。

「俊，小心提防由古喔。來到這個世界後，那傢伙的腦袋似乎變得不正常了。」

「……我知道了。」

卡迪雅在離別時給我的小聲叮囑在腦海中回放。

腦袋不正常啊……

的確，現在的由古看起來就像是自我顯示欲的集合體。

他把許多前途無量的男生收為部下，忙著鞏固自己的地位。

說得難聽一點，他那副模樣，就像是個山大王。

雖然他以前就有點幼稚任性，但轉生似乎讓這個缺點變得更加嚴重。

希望他不要因為一點小事而發飆就好了。

無視於我的擔憂，探索的過程相當順利。

我們沒有遇到魔物，平安抵達預定露營的地區。

「修雷因大人，這裡就是露營地點嗎？」

「是啊。看來我們比預定的還要早到。」

「因為男孩子們的體力都很好啊。身為女生的我要跟上你們，超級辛苦耶。」

「無聊。岡姊的能力值也相當高吧？怎麼可能這樣子就受不了。」

「就算知道是這樣，也應該假裝不知道，然後送上關心的話語。我覺得這是成為好男人的條件喔。」

「我可不想成為看女人臉色過活的男人。」

「啊，霸道總裁系的男生其實也可以喔。」

在由古和老師如此閑聊的同時，我和帕爾頓開始準備露營。

歐利薩老師只是默默地看著這樣的我們。

「修雷因大人，可以幫我拿著那邊嗎？」

「嗯，可以啊。這樣嗎？」

「是的。再來只要像這樣把這邊弄好……」

「嗯，完成了。謝謝你，帕爾頓。」

「不會。原本應該是我一個人要負責準備這些東西，結果卻勞煩修雷因大人出手幫忙……」

「帕爾頓，在學校裡沒有身分地位之分，所以你沒必要這麼客氣。」

「身分確實是原因之一，但我個人也很尊敬修雷因大人，所以這是我自願做的事情。修雷因大人才是，請不要因為我的行動而露出那種過意不去的表情。」

帕爾頓率直的視線讓我認輸了。

我妹妹蘇也是一樣，我到底有哪裡值得讓人如此尊敬？

真是不可思議。

完成露營的準備之後，因為我們比預定還要早抵達，所以多出了點空閑時間。

既然有空閑時間，我們就決定在附近稍微晃晃。

大家分頭展開行動，在不會離開太遠的範圍內進行探索。

雖然單獨行動的提議遭到反對，但我們決定絕不離開能聽到彼此聲音的範圍。

如果是這樣的話，不管發生什麼事，位於附近的班員都能馬上趕到。

然後，我一個人來到山中。

如果能靠自己採到藥草，就能幫自己加分。

我一邊發動鑒定，一邊找尋要找的藥草。

就在這時，我聽到刀劍互砍的聲響。

聲音是從應該在附近探索的帕爾頓那邊傳來。

不曉得對方的劍是不是經過特殊加工，還是本人擁有無聲這個技能，總之那聲音極為細小。

不過，擁有聽覺強化的我清楚聽見那聲音了。

我連忙沖往帕爾頓的所在之處，但是被擋在面前的人物阻止了。

那人就是由古。

「嗨。」

「你想做什麼？由古……不，夏目。」

面對一派輕鬆地向我搭話的由古，我用緊張的聲音如此詢問。

「這個嘛……我覺得差不多該讓你退場了。」

由古若無其事地說出令人難以置信的話。

我在不知不覺間倒吞了口口水。

「你在開玩笑吧？」

「我看起來像是在開玩笑嗎？你太礙眼了。」

這一瞬間，笑容從由古嘻皮笑臉的臉上消失了。

「這個世界是為我而存在的世界。我會成為最強之人君臨天下的世界。可是，要是這個世界還有跟我一樣，甚至比我更強的傢伙，不就太奇怪了嗎？」

「你在說什麼傻話？這個世界不是任何人的東西，趕快醒醒吧。」

「我很清醒。這可是只要有技能就能辦到任何事的夢幻世界喔。簡直就是只為我而存在的世界嘛。不過，這個世界不需要像你這樣的傢伙。所以去死吧。」

由古拔劍了。我也不得不拔劍。

難以置信……這傢伙是認真的嗎？

我知道他討厭我，也知道這次的課外活動很可能發生問題，但沒想到他會為了這種理由跑來殺我。

他是認真的吧？

我知道這不是玩笑。

明明知道，卻依然沒有真實感。

盡管如此，心臟還是猛烈跳動，彷佛跳動聲直接在耳中響起一樣，握著劍的手也微微顫抖。

我壓抑著混亂焦急的心，看向由古的能力值。

〈人族LV31　姓名　由古•邦恩•連克山杜

能力值　HP：628／628（綠）　　　　MP：566／566（藍）

SP：609／609（黃）　　　　　　：502／611（紅）

平均攻擊能力：608　　　　平均防御能力：599

平均魔法能力：546　　　　平均抵抗能力：522

平均速度能力：583

技能

「HP自動恢復LV4」　「MP恢復速度LV4」　「MP消耗減緩LV4」

「SP恢復速度LV8」　「SP消耗減緩LV8」　「破壞強化LV7」

「斬擊強化LV7」　　　「打擊強化LV4」　　　「火焰強化LV4」

「魔力感知LV8」　　　「魔力操作LV5」　　　「魔鬪法LV5」

「魔力附加LV4」　　　「魔力擊LV2」　　　　「氣鬪法LV7」

「氣力附加LV7」　　　「氣力擊LV7」　　　　「火焰攻擊LV3」

「麻痹攻擊LV2」　　　「劍的才能LV6」　　　「投擲LV5」

「立體機動LV6」　　　「命中LV8」　　　　　「閃避LV8」

「隱密LV3」　　　　　「無聲LV1」　　　　　「帝王」

「集中LV9」　　　　　「預測LV3」　　　　　「演算處理LV3」

「火魔法LV5」　　　　「破壞抗性LV2」　　　「打擊抗性LV2」

「斬擊抗性LV3」　　　「火抗性LV3」　　　　「毒抗性LV2」

「麻痹抗性LV1」　　　「疼痛抗性LV1」　　　「視覺強化LV10」

「望遠LV1」　　　　　「聽覺強化LV10」　　　「聽覺領域擴大LV1」

「嗅覺強化LV8」　　　「味覺強化LV7」　　　「觸覺強化LV8」

「身命LV5」　　　　　「魔藏LV4」　　　　　「瞬身LV5」

「耐久LV5」　　　　　「剛力LV5」　　　　　「堅牢LV5」

「道士LV4」　　　　　「護符LV3」　　　　　「縮地LV5」

「n％I＝W」

技能點數：350

稱號

「魔物殺手」　　　　〉

好強。雖然他跟我相反，能力值比較偏重物理系，但有一定程度的實力。

而且這傢伙跟我不一樣，積極地使用技能點數取得技能。

其中最為棘手的是帝王這個技能。

〈帝王：提高技能的效果。此外，能以自身的氣魄賦予對方外道屬性「恐懼」的效果〉

由氣魄造成的恐懼效果，我還有辦法抵抗。

不過，提高技能效果這個效果根本犯規。

由古揮劍砍來。

我也揮劍迎擊。

嗚……好重！

「哼，我早就知道了。你幾乎沒有使用技能點數取得技能對吧？而且也沒練過等級。所謂的點數，就是要使用才有意義！就像這樣！」

由古的劍迸發出火焰。

我在千鈞一髮之際避開。

「要是打得太過激烈，說不定會被其他班的傢伙發現，所以你趕快受死吧！」

「你以為做這種事不會受到懲罰嗎？」

「放心放心，我可是這個世界未來的主人耶。不管做什麼都肯定會被原諒不是嗎？再說，我有好好進行滅證工作。我的手下現在應該正忙著解決其他人。等到把你解決掉之後，我會放出偷偷帶來的魔物。那是照理來說不會出現在這裡的強力魔物。可憐的學生和教師被突然出現的魔物吃掉了，而我則會擊敗那頭魔物，成功生還。這就是我寫的劇本。」

「你以為光靠這種破綻百出的計畫，就能讓你不被告發？」

「誰？被誰告發？告訴你，這裡不是日本，而我可是未來的劍帝耶。就算整個事件有些不自然的地方，誰又敢對我有意見？讓這件事變成國際問題真的好嗎？不可能有那種事吧。事情就是這樣。別以為這裡跟日本一樣，所有犯罪都會被公諸于世。」

由古那不像是日本人該有的想法，讓我啞口無言。

也對他居然能理所當然地接受那種想法錯愕。

「永別了。我會把你的事情記在腦海角落。」

纏繞著巨大火焰的劍往下揮落。

可是，那把劍沒能碰到我的身體。

由古的身體突然被擊飛了。

「夏目同學，你做得太過火了。」

不同於平時懶洋洋的聲音，那是令人背脊發寒的冰冷語氣。

從嬌小的精靈身上發出不協調的壓倒性存在感。

岡老師就出現在那裡。

「你的計畫已經宣告失敗，部下全都被我抓住了。還有，你帶來的魔物也被我處理掉了。」

「什……什麼！」

「你的心思好像全都放在俊同學身上，太過小看我了。不好意思，我不能放任你繼續失控下去了。」

老師走向倒在地上的由古。

由古想要偷襲逐漸接近的老師──

「咕哇！」

卻被某種看不見的東西壓倒在地上。

那肯定就是剛才轟飛由古身體的東西。

我想那八成是風系魔法。

老師伸手抓住由古的頭。我在那裡感知到魔力的流動。

她似乎正在對由古施展某種魔法。

「我要發動支配者權限。透過支配者的要求，發動支配者專屬技能。請問是否同意發動？」

「我同意。」

從由古口中發出一點都不像他的平淡聲音。

剛才的魔法……那該不會是被視為禁忌的外道魔法中的催眠魔法吧？

讓我驚訝的事情還不只於此，更令人驚訝的景象繼續向我襲來。

鑒定顯示出的由古的能力值正在逐漸降低。

而且就連技能也不斷消失。

轉眼之間，由古的技能就只剩下那個神秘的亂碼技能。

「……！你對我做了什麼！」

終於恢復神智的由古大聲喊叫。

「降低能力值，還有剝奪技能。」

「什麼！怎麼可能辦到那種事情！」

「俊同學，鑒定結果如何？」

「……老師說的沒錯，你的能力值全都低於30，而且也沒有技能了。」

「什……什麼……」

「這個世界不是你的所有物。我勸你藉這個機會好好反省，以後就過著普通的人生吧。因為即使取得技能變強，也不會有什麼好事……」

由古整個人茫然自失。我則是陷入混亂。

之後，探索課被迫中止。

帕爾頓和歐利薩老師都平安無事。

雖然情況危急，但多虧有老師出手幫忙，他們沒有受到太大的傷。

襲擊他們的由古手下全都被抓到了。

但沒人招出由古的事，由古本人也裝傻裝到底。

雖然等回到學校就會展開詳細調查，但看這個狀況，可能也沒辦法太過期待。

由古似乎確信自己有辦法成功脫罪，也許他事前有做過什麼準備吧。

我……不，不光是我，絕大多數的人這時都只把心思放在由古身上。

因此，誰也沒發現那頭魔物被悄悄放了出來，偷偷跟在我們身後。