〈睿智：通往成神之路的n％之力。能夠取得存在于自身知覺范圍內的一切事物的情報，但不得超過閱覽權限等級1。此外，還能凌駕W的系統，得到對MA領域的干涉權〉

〈睿智的支配者：取得技能「魔導的極致」和「星魔」。取得條件：取得「睿智」。效果：提升MP、魔法和抵抗等能力。增加魔法系技能的取得熟練度。取得支配者階級特權。說明：贈于支配睿智之人的稱號〉

〈魔導的極致：將系統內的魔力控制輔助，以及发動術式等各種能力值提升到極限。此外，MP的恢復速度加到最快，消耗降到最低〉

〈星魔：讓MP、魔法、抵抗等各種能力值增加1000點的加成。此外，等級提升時會加上100點的成長加成〉

……如果是以前，我應該會興奮到快要叫出來吧。

不，其實我現在也覺得這技能很厲害，只是沒辦法坦率地感到開心。

嗚……嗚嗚……嗚嗚嗚……唔啊！

啊──真是的！別想這么多了！反正就算想破頭也沒用！

就算那什么叫作管理者的家伙真的存在，我又能拿他們怎么樣？

我不可能對他們怎么樣吧？

區區一只蜘蛛，要怎么對付那種跟神沒兩樣的家伙？

我什么都辦不到。

既然如此，那我只要跟以往一樣，隨心所欲地過活就行了。

跟踪狂？偷窺狂？盡管放馬過來吧。

雖然不曉得對方是管理者還是神明大人，但你們就盡管把我的一生深深烙印在腦海中吧。

我要活得像烈火般燦爛，華麗地拉下謝幕！

讓你們見識一下我的生存之道！

【情報部長！】

什么事，身體部長？

【燒起來了！】

喔，我的斗志正在熊熊燃燒呢！

【不是啦！真的燒起來了！】

什么？

【我是說絲啦！】

咦……啊……啊啊！

【因為剛才都在发呆，我忘記把絲切斷，火就燒到身上了！】

你搞笑喔！既然有時間向我報告，還不趕快滅火！

《熟練度達到一定程度。技能〈火抗性LV3〉升級為〈火抗性LV4〉。》

好熱！熱死人了！快使出毒合成！動作快！

【知道了。弱毒发動！】

嗚喔！我麻痹了！

【糟糕！現在的弱毒還加了麻痹的效果！】

你搞啥啦！

《熟練度達到一定程度。技能〈麻痹抗性LV4〉升級為〈麻痹抗性LV5〉。》

好熱！好麻！

【但是一點都不值得憧憬（注：此為日文的雙關語。上一句的「好麻」原文是「痹れる」，還有「令人崇拜」的意思。「そこに痹れる！憧れる！」則是網路上常見的哏，經常接在一起出現，意思是「真令人崇拜！令人憧憬！」）！啊哇哇哇哇！HP快沒了！」

要死了！這下真的會死！

【啊，HP變成零了。】

不會吧！

【忍耐发動！我要獻上MP作為祭品，以HP1的狀態復活！】

喔喔！

【可是火還沒滅掉，HP馬上又歸零了！麻痹狀態還沒解除嗎？】

再等一下……解除了！

【這次我要合成不帶麻痹效果的弱毒！還要把合成量設為最大！】

喔哇！一大塊毒水掉下來了！

【好痛。身體被壓垮，害得HP又減少了啦。】

啊……可是拜此所賜，火終于滅掉了。

【呃……嗯。反正也確認到忍耐的效果了，結果應該還算OK吧？】

一點都不OK吧？

【認真的話就輸了。】

話說，第一次耗盡HP，居然是因為這種鳥事，是不是有點好笑？

【認真的話就輸了。】

也對……

【剛才的意外讓MP減少了一半耶。】

要是沒得到睿智的話就死定了。

【有得到睿智，真是太好了。】

雖然事件的起因也是睿智就是了。

【認真的話就輸了。】

技能果然很方便呢。

【就是說啊。】

雖然不曉得管理者是為了什么目的創造出技能並发給大家，但能拿到的東西就該收下來好好活用，不是嗎？

【就是說啊。嗯。就這么辦吧。】

好啦，睿智這個技能的性能，感覺上就像是把鑒定大人跟探知加起來，再稍微強化一下。

光是這樣，就該在稱呼時加上敬稱了。得稱呼睿智大人才行。

第一個強化的項目，是能力值的鑒定結果中多了詳細這種東西。

只要在這個詳細上進行雙重鑒定，就能展開那項能力值的詳細情報，是一項非常棒的功能。

首先，攻擊與防御這兩項能力值，分別都能看到身體各部位的詳細數值。

從那些數值可以得知，鐮刀部位是我身上攻擊力最強的地方，防御力則是各個部位都差不多。

雖然身體部位的防御力稍微偏低，但我的戰斗風格原本就是以閃躲為主，只要別犯下讓身體被擊中的失誤就行了。

速度的詳細數值也是差不多的感覺，只是還進一步細分出反應速度、爆发速度和持續速度之類的項目。

雖然數值還算平均，但爆发速度相較于其他數值似乎稍高了點。

然后是魔法。這個實在是有點扯。

雖然其中分成魔法攻擊力、術式展開速度、術式安定度和術式強度等各式各樣的項目，但除了攻擊力以外的數值全都升到最高了。

居然有99999……這一點都不平均吧！

先把這樣的吐槽擺到一邊，我覺得這都是多虧了魔導的極致這個技能。

因為說明中寫著與術式有關的能力值都會升到最高之類的內容，我覺得這一定有影響。

這根本就是在叫我使用魔法對吧？

嘿嘿嘿。終于……我終于能使用魔法了嗎！

糟糕，我超期待的。

不過，重新確認睿智大人的效果才是當務之急。

千萬不能急。

最后是抵抗，在這些詳細數據中，這是最重要的一個。

上面記載著我所擁有的一切屬性與抗性。這樣就能搞清楚我害怕的屬性了。

我最害怕的屬性果然是火。

盡管擁有火抗性這個技能，數值也是最低。

啊，順帶一提，只要擁有抗性系的技能，該抗性的數值似乎就會隨之提升。

除了火之外，水、冰和光抗性的數值也偏低。

尤其是冰，几乎都要跟火抗性一樣低了。

雖然只要待在中層，就應該不會受到冰屬性的攻擊，但看來我還是把這件事記在腦海中比較好。

相反的，數值最高的是外道抗性。也是啦，畢竟我都擁有外道無效了。

這項數值也是最高的99999。

第二名是毒抗性。

第三名是出人意料的黑暗抗性。

這樣就能搞懂我擅長和不擅長的抗性，但這些結果好像也能套用到攻擊方面。

比如說，就算使用我害怕的火屬性的魔法，我覺得效果也會變差。

相反的，如果是我擅長的外道屬性或黑暗屬性的魔法，威力應該會提升才對。

雖然這還只是推測，但我覺得有很高的機率實現。

能力值的詳細情報大概就是這樣，而且技能的詳細情報也看得到了。

具體來說，就是變得能看到熟練度的數值了。

由于升到下一級所需要的熟練度數值也會一並顯示，感覺能讓練等的效率變得更好。

順帶一提，就連還沒取得的技能的熟練度都看得到。

也就是說，即使沒有技能點數，也會顯示技能列表。

這真是嚇死人了，而且還是所有技能都解禁的狀態。

光是瀏覽這份列表，似乎就能用掉我一整天。

其中也有那種一看就是絕對不想讓人拿到，技能點數高得誇張的技能。

雖然效果確實有那個價值，但絕對拿不到。

我之前半開玩笑地對天之聲（暫定）……天之聲（暫定）這個稱呼是不是該改一下了？

不，還是繼續維持天之聲（暫定）吧。

啊，對了，我話還沒說完。

我半開玩笑地詢問天之聲（暫定）有沒有「不死」這個技能，結果這個技能真的存在，只是需要一億點才能取得。

太扯了……這根本就不打算讓人取得吧。

算了，不可能得到的技能就先擺到一邊。我想從那些伸手可及的技能中，找機會取得看似實用的技能。

雖然有一段時間都會把點數花在邪眼上，但如果完成這件事后還有剩余點數，就拿去取得看起來不錯的技能吧。

至于探知先生強化的地方，是透過探知取得的情報也變得能夠鑒定了。

只不過，因為探知先生拿回來的情報已經相當詳盡，也沒什么必要特地進行鑒定。

雖然我目前還想不到能充分加以活用的用途，但有這項能力也沒有損失，或許總有一天能派上用場吧。

最后，同時也是最為重要的一點，那就是居然新增了自動繪制地圖的功能！

萬歲！

而且連在取得睿智大人之前，我從出生至今走過的地方，全都顯示在地圖上了！

這個很厲害，真的很厲害。

我一直在其中漫無目的地四處徘徊的這座艾爾羅大迷宮，終于在這張地圖上顯示出其中的一角了！

艾爾羅大迷宮太遼闊了……

我原本所在的上層地圖，后來摔落到的下層地圖，以及目前正在攻略的中層地圖。

我把這些地圖連結起來，試著推算整座迷宮的部分樣貌，結果光是這樣就快要跟北海道一樣大了。這還只是一部分喔。

然后，我還推算從中層到上層的距離，結果发現路途還很遙遠。

因為這只是推算的結果，途中也可能會在某處遇到小山或縱穴，但看來我應該作好長途旅行的心理准備。

最后，一直以來都無法鑒定的神秘語言，果然還是無法鑒定。

話說回來，我剛才還以為自己死定了，其實就HP來看是死了。

要是沒有忍耐，我真的會死。如果死得那么蠢，就別說什么要華麗地拉下謝幕了。

管理者先生，如果你有看到剛才发生的事情，麻煩把它從紀錄上刪掉好嗎？算我求你。

不過，這也算是意外確認了忍耐的效果。

與其說是即使耗盡HP也能復活，感覺更像是即使HP歸零了，也能用MP作為替代品繼續行動。

從我剛才全身著火時的MP減少方式來看，應該是把MP暫時視為HP了。

因此HP本應受到的傷害，就這樣變成那些減少的MP。

實際上，就像是把HP和MP加在一起的感覺。

所以只要我受到超過致死量的攻擊，MP也會一口氣減少。

多虧有星魔這個技能，我的MP不尋常地大幅增加，所以我等于是變得相當耐打。

但MP會被用在原本的用途上，所以只把這個技能當成一種保險會比較好。

然后，星魔讓我的魔法系能力值大幅提升。要是不利用這些能力值，不就太可惜了？

這時候就輪到魔導的極致登場了！喔耶！

因為這個技能，可以說是我一直想要的魔力操縱的究極完全體啊！

太神啦！

而且還半買半相送，附送跟MP有關的便利技能！

賺翻啦！

因為是購買睿智大人的贈品，所以現在買還不用錢喔！

你……你說什么……！

放心吧，我已經買好了！

恭喜嘍！

總之，這個魔導的極致真的是很猛的技能。

畢竟這其實就等于是取得最高等級的「魔力操縱」、「MP恢復速度」和「MP消耗減緩」。

剛才差點死掉造成減少到一半左右的MP，現在已經完全恢復了。

因為每秒都能恢復2至3點左右，所以大約十分鐘就足以完全恢復。

這算什么……我的MP根本就是用到飽嘛。

而且還有MP消耗減緩的效果。只要是忍耐之外的技能，MP消耗量應該都會減少。

就算沒有特別節省，也不用擔心會用完。

即使讓邪眼保持发動狀態，也跟完全不消耗MP沒兩樣。

趕快讓邪眼一直发動吧。

既然萬事俱備，那我當然會想要試著使用魔法。

可是，我不知道用法……

但那已經是過去式了！我終于知道魔法的用法啦！

我是利用睿智大人的新功能──搜尋，才總算搞懂用法。

雖然遠遠比不上某位大老師，但只要調查跟技能系統有關的關鍵字，就會顯示該項目的說明。

我一直苦苦追求的指南功能終于實現了。

因為這個緣故，我也搜尋了魔法的用法。

根據搜尋結果，如果要使用魔法，似乎必須經過几個步驟。

首先是認識魔力。這個步驟就相當于魔力認知。

如果沒辦法認識到魔力的存在，就沒辦法使用以魔力為燃料发動的魔法。因此，這是使用魔法時的大前提。

因為睿智大人的效果，魔力感知對我而言完全不成問題。

接下來是操縱魔力。

存在于我體內的魔力，感覺就像是粘稠的液體。我得用自己的意志讓這些液體流動。

這就是魔力操縱。如果能讓液體快速流動，或是做出復雜的流動方式就更好了。

照理來說都是要透過累積鍛煉，才能慢慢讓液體流動，但因為擁有魔導的極致，我能自由自在地讓液體流動。

然后是架構術式。

各種魔法技能就相當于這個步驟，只要選擇想发動的術式，就會自動進行架構。

建構好的術式感覺起來就像是……管線吧？

這個架構速度也會因為能力值而變動。

由于我的術式架構速度已經升到最高，所以能在選擇術式的瞬間立刻发動魔法，速度快得像是作弊。

最后，只要把魔力灌注進架構好的術式，魔法就完成了。

感覺就像是把液體倒進管線。

只要液體抵達管線的終點，魔法就會變成能對現世造成影響的現象。

如果在這時增加流進管線的液體的量，就能提高魔法的攻擊力；如果加快液體的流速，就能縮短发動之前的准備時間。

只不過，這樣也會對管線造成多余的負荷。

畢竟流量也會因為管線的粗細而存在著極限，如果管線不夠堅固，就會因為水壓太高而破裂。

要是承受不了那種負荷，術式就會失敗，在最糟糕的情況下甚至有可能发生爆炸。

由于越是高位的魔法，就擁有越復雜且越長的術式，所以這種傾向更為強烈。

如果要讓術式更加穩定，就必須制造更粗更堅固的管線。

關于這一點，因為我擁有魔導的極致，所以不成問題。

光是要发動一次魔法，就得經過如此繁雜的步驟。

可是！擁有魔導的極致的我，不需要思考這些麻煩的事情！

我能像是移動身體般地操縱魔力，在選擇要用的魔法的那瞬間，就能立刻架構出最合適的術式。

发動魔法就跟把水倒進杯子一樣容易！

總之，由于現在周圍沒有魔物，我就來試著发動能一眼看出效果的魔法吧。

毒魔法等級2的魔法──毒彈似乎是不錯的選擇。

即使成功发動外道魔法，沒有對象也毫無意義；就算成功发動影魔法，應該也不會令人感動。

至于深淵魔法……嗯，一下子就使用那種東西，好像有點難度。

好！架構術式！魔力充填完畢！毒彈发動！

几乎是在做好准備的同時，我眼前就出現某種黑色的圓球，迅速飛了出去。

喔……喔喔！

雖然覺得成功得有些容易，但這可是魔法。

好猛。我有點感動。

不過，這種毒彈沒什么威力。

畢竟這種毒不是蜘蛛猛毒。

毒魔法中的毒彈，似乎並不是把自己擁有的毒发射出去的魔法，而是一種发射毒的魔法。

因此這種毒是這個魔法專用的毒，跟蜘蛛猛毒不一樣。

然后，即使擁有我這般的魔法攻擊力，這種毒的威力也比不過蜘蛛猛毒。

雖然只要消耗更多魔力就能提升威力，但這樣還不如直接使用毒合成。雖然是好不容易才學會的魔法，看來使用的機會不多……

然后，測試過毒魔法中的毒彈之后，我也測試了毒魔法等級1的毒觸。

那應該是讓接觸到的對象受到毒屬性傷害的魔法，但果然存在著致命缺陷。

虧我還覺得以等級1能學到的魔法而言，這魔法的性能相當不錯，但這種魔法連自己都會中招。

也就是俗稱的自爆技。話說，我的自爆技是不是有點多啊？

雖然這種魔法可能很適合用來提升抗性，但在正常情況下根本毫無用處。

啊……不過，如果搭配等級3的毒抗，這招倒也不是完全沒用。

毒抗是能暫時提高抗性的魔法，只要搭配這招，毒觸說不定也能派上用場。

可是我已經有毒合成了，其實沒必要特地使用這招。

誰會沒事特地使用威力不強的自爆技啊。

因為威力不強，就連要拿來提升熟練度都做不到。

毒彈好像還有用處，但我應該不會用到毒觸。

影魔法我也姑且試過一遍。

結果……嗯，因為沒什么可看之處所以省略。我只能說，如果要拿影子來玩倒是還行。

因為沒有對象就無從確認效果，所以我想等下次遇到魔物時再來測試外道魔法。

不過，因為那屬于精神攻擊的一種，說不定沒辦法從外表看出有沒有效果。

然后是最后的大魔王──深淵魔法。

要測試這個讓我頗為緊張。就各種意義上而言……

畢竟不管怎么想，這種魔法都不太妙呢。

因為已經進化成睿智大人，為了保險起見，我再次鑒定了這種魔法，但說明內容並沒有變化。

結果，我還是不清楚這種魔法的效果。

雖然我知道這顯然是上位的黑暗魔法，但除此之外就一無所知。

如果有辦法使用，或許會變成極為強大的戰力，但這種不知道會跑出什么東西的感覺，對心脏實在不太好。

因為我擁有魔導的極致，應該是不至于失敗，但還是會覺得緊張。

然而在我所擁有的魔法之中，這應該是最像魔法的魔法了吧。

黑暗魔法聽起來就超有感覺。

這種中二感讓我興致高昂。

那就先從等級1的地獄門開始測試吧。

好！架構術式！

……咦？

等……等一下！擁有魔導的極致的我，居然沒辦法駕馭……！

這種誇張的架構難度是怎么回事？嗚……不行了。

正在架構的術式輕易擺脫我的控制，消失得無影無踪。

好想大喊「這怎么可能」！

我擁有的魔導的極致一如其名，應該已經是最上位的魔導系技能了耶。

盡管擁有那種技能，卻還是得到這種結果。

要是連這樣都不行，世界上不就沒人能使用深淵魔法了嗎？

話說，架構方式這么困難的魔法，到底有多么不妙啊？

就連等級1的魔法都沒辦法成功架構，這是怎么回事？

要是发動等級10的反叛地獄，會不會直接變成世界末日？

哈哈哈……怎么可能……不可能吧？真的不可能吧？

可是，就連等級1都這樣，看來是沒辦法使用了。

不。現在就放棄還太早。這確實是個難題。

不過，我是剛剛才學會使用魔法的初學者。

其他魔法師八成是透過努力練習，慢慢提升自己的技能等級，但我卻跳過這些過程得到作弊級技能。

換句話說，我還不習慣使用魔法。

因此，雖然能依靠技能的力量使用簡單的魔法，但上位魔法卻會因為我自身的不成熟而無法使用。我認為應該是這樣。

既然如此，那結論就只有一個──努力練習！

事情就是這樣，身體部長。

【嗯，我知道你想說什么，情報部長。】

你能理解我的想法嗎？

【嗯……不過，這樣的話，情報該由誰來處理？】

不能由你來分擔一點嗎？

【可以是可以啦，但畢竟會變成一個人做兩人份的工作，效率應該會大幅下降吧。】

傷腦筋……

《熟練度達到一定程度。技能〈平行意識LV1〉升級為〈平行意識LV2〉。》

來得正好！

哈嘍，第三個我。

［哈嘍。事情我都明白了。既然有我在，那事情就解決了！］

好！三號，那我就任命你擔任魔法部長吧！

［OKOK！，交給我吧。］

于是，因為平行意識提升等級，我能同時存在的意識數量也增加了。

情報部長和身體部長的工作維持不變。

剛出生的魔法部長就負責在移動時，練習以深淵魔法為主的魔法。

睿智的支配者這個稱號的效果，應該會提升魔法系技能的熟練度取得速度。如果連毒魔法和影魔法也一並鍛練，將來肯定會派上用場。

而且在戰斗的時候，魔法部長也會獨自施展魔法，進行攻擊。

雖然在單獨使用的情況下，毒魔法中的毒彈沒有太大用處，但如果能配合身體部長的行動使用，其利用價值就會爆发性提升。

可以牽制也可以突襲，能配合狀況做出各種應用。

而負責判斷狀況的情報部長也責任重大。

簡直就是三位一體。

仔細想想，我還真是厲害耶。

不但能力值急速提升，在運用身體戰斗時，還能同時施展魔法。

光是聽到這樣，我就不想跟這種家伙為敵。

奇怪？我是不是變得超強啊？

雖然发生了很多事情，但攻略中層的過程還算順利。

我不斷擊敗魔物提升等級，就連技能等級也提升了不少。

在這個過程中，過食終于升到等級10了。

暴食要來了嗎？雖然我都已經作好這樣的心理准備了，但進化后的技能名稱卻叫作「飽食LV1」。

〈飽食：可以吃下超過極限的東西。此時HP、MP和SP都會恢復。此外，還能把多補充的量額外儲存起來。由于多補充的量會變成純粹的能量儲存起來，所以不會變胖。等級提升能讓可以額外儲存的量增加〉

雖然不是進化成暴食，但這樣的性能還是很強大。

簡單來說，就是以前只對SP管用的效果，現在變得也對HP和MP管用了。

雖然額外儲存的量比起SP似乎偏低，但仍然是很厲害的效果。

光是能讓原本偏低的HP變多，我就很高興了。

而且還有忍耐的效果，如果HP和MP能增加，就能提升我的生存率。

MP原本就給人用不完的感覺，如果能夠儲存起來，也能減少浪費。

只不過，關于進化后的飽食變得不再會令人发胖這個效果，我就沒有因此得到好處了。

因為我本來就沒有變胖。這到底是為什么呢？

根據過食的說明，額外儲存越多體力就會變得越胖，我曾經把額外體力儲存到接近極限的地步，照理來說應該會變得相當胖，但我其實完全沒有變胖。

難道這是蜘蛛才有的特殊體質嗎？雖然不是很清楚原因，但反正以后也不會變胖了，我決定不去在意。

對了。在等級提升之前，我把過食能儲存的額外體力儲存到最大值了。

最大值似乎是等級乘以100后的數值，所以最多只能儲存到900點。

雖然進化成飽食有讓上限稍微提升，但我想應該又會停在1000點吧。

一旦沒辦法繼續儲存，就會覺得不趕快用掉太過浪費，正是日本人的節儉精神。

因為這個緣故，我一直提醒自己在平常移動時要盡量多消耗SP。

具體來說，就是一邊跑跳一邊前進。

我透過這樣的行為，賺取韋馱天之類技能的熟練度。

拜此所賜，以韋馱天為首的技能都升級了。

爆发和持久也都升級，終于練到封頂，成功進化。

這兩個技能分別進化為瞬身和耐久，還多了成長加成的效果。

這樣一來，在等級提升的時候，我的所有能力值就都能得到成長加成了。

不過，由于睿智的緣故，我的魔法系能力值提升速度異常地快，原本就擁有的韋馱天，則是讓速度的數值超級高。

嗯……我本來明明是高機動型的物理系角色，但光看能力值的話，卻變得像是高機動型的魔法系角色。

雖然讓我徹底蛻變的原因是睿智大人，但要說我是否真的變成魔法系角色，答案又有些微妙。

魔法系的各種技能確實升級了。

雖然有升級，卻無論如何都比不過蜘蛛猛毒。

結果，如果要認真戰斗，我的王牌還是蜘蛛猛毒，而魔法只能作為輔助。

雖然這也是沒辦法的事就是了。

畢竟我一直以來都是靠著蜘蛛絲和蜘蛛猛毒這兩項武器戰斗至今。

要是被突然蹦出來的魔法輕易取代，我恐怕也會有「那我以往的辛苦到底算什么」之類的復雜心情吧。

啊……好想早點使用蜘蛛絲啊……我想快點離開中層。

要是成功抵達上層，我要馬上築巢，暫時躲在里面花時間好好研究技能。

至于之后的計畫……老實說我也在猶豫，不知道該怎么辦。

雖然要自己別去在意，但我果然沒辦法完全不去在意。

管理者。技能。

為了搞清楚這些事情，果然還是得向知情的人打聽。

不過，這個世界的人類到底是如何看待管理者的？我不知道。

仔細想想，我在這個世界還不曾跟任何人有過交流。

【有我啊！】

［還有我喔！］

你們兩個跟我沒什么分別吧！我說的是別人啦！

呼……笨蛋變多了，負責思考的我也越來越辛苦。

啊，對了，剛才說到溝通的事情對吧？

雖然我在前世時也几乎不曾跟別人溝通，但只要有網路就能取得情報。

不過現在不一樣了。睿智大人只能搜尋到跟技能有關的部分情報。

而且就算有辦法調查，最關鍵的情報依然無法得知。

看似跟管理者有關的情報全都無法鑒定。

仔細想想，從大局來看，我只不過是個從出生之后都還不曾踏出家門的宅宅。

因為我不曾踏出艾爾羅大迷宮。

在沒有情報來源的狀態下，一個宅宅不了解世界局勢也是情有可原吧。

如果想知道關于管理者的事，就得走出艾爾羅大迷宮，跟這個世界的人類對話才行。

不過，因為我是不會說話的魔物，似乎很難跟人類正常對話。

雖然沒辦法擺脫魔物的身分，對話的問題說不定還有辦法解決。

第一個辦法是取得念話這個技能。

而另一個辦法則是進化成某種魔物。

睿智大人帶來了一項新功能，那就是進化樹。

只要看了這個，就能一眼看出我今后能進化成什么樣的魔物。

之前進化時，我都是選擇當時看上去比較好的選項。而結果看來，我選擇的進化路線相當不錯。

從進化樹上來看，毒系似乎是相當稀有的種族，現在的死神之鐮也是。

不過，這個現在不重要。

問題在于，進化樹上顯示著我未來能進化的某種魔物的情報。

女郎蜘蛛──擁有蜘蛛的下半身與人類的上半身的魔物。

那是在我前世生活的日本也廣為人知的一種魔物。

只要我想進化成這種魔物，雖然路途有些遙遠，但還是辦得到。

如果擁有人類的上半身，應該就有辦法說話了吧。

問題在于，盡管如此我依然是個魔物，天曉得人類會不會聽我說話。

算了，就算不管這個問題，雖說只有一半，但能變成人型，對我還是很有吸引力。

雖說我已經習慣蜘蛛的身體，但一個健全的前高中女生會願意維持這樣的外貌，結束一生嗎？

照理來說都不會吧？

既然能變成人型，那我就以此為目標吧。

不過，現在想這么多也沒用。

不管是要進化還是不進化，都還是很遙遠的事情。

再說，如果沒辦法離開中層，我也沒辦法走出迷宮。

以后再來思考這個問題吧。