那家伙在我們抵達學校后突然出現。

不，正確來說，它多半是一直偷偷跟在我們身后。

「啊……啊啊……」

我聽到某人的呻吟聲。

那頭魔物就是足以讓人发出那種沒出息聲音的壓倒性存在。

地竜──

原本應該不可能出現在這種地方的高位魔物。

而這種魔物正在學校前方對我們露出獠牙。

「夏目同學！那也是你干的好事嗎！」

岡老師質問由古。

「我……我不知道！我沒聽說過會准備那種家伙啊！」

由古一臉狼狽。他那副模樣，看起來不像是在說謊。

「喂，你們几個，那是怎么回事？」

由古也忍不住逼問被綁起來的這次事件的犯人集團。

「那是原本要在這次的計畫中使用的王牌。」

「是你們准備的嗎？」

「是的。由召喚師負責操控它。可是，操控狀態似乎早就解除了。」

「誰是那個召喚師？」

「是我。但我沒辦法操控它。那原本就不是憑我的實力有辦法駕馭的魔物。雖然抓到的時候很溫馴，也乖乖接受我定下的契約，但它現在完全不聽我的命令！」

犯人們喋喋不休地回答由古的問題。

我不由得咂舌一聲。

想要駕馭實力比自己強大的魔物，根本就是瘋了。

在跟菲一起生活的過程中，我也取得了召喚師必備的調教技能。

不過，那個技能只能用在比自己弱的魔物身上。

即使是比自己強的魔物，只要雙方同意，也依然能締結契約。

但那必須建立在雙方的信賴關系上。

如果不是這樣，就沒人知道魔物什么時候會背叛。就像現在這樣。

地竜揮舞它的利爪，用跟樹干一樣粗的尾巴掃了過來。

雖然參加課外教學的教師與高年級學生上前應戰，但實力差距一目瞭然。

這也是理所當然的事。根據鑒定的結果，那頭地竜的平均能力值是2000左右，即使在竜之中也算是上位的怪物了。

『變成不得了的大事了呢！』

在看到地竜后，前來迎接我的菲发出略顯焦急的念話。

「再這樣下去他們會全滅。我也去幫忙！」

「站住！我不允許那種事！太危險了！」

岡老師阻止我。

但是有人在我眼前受傷，我沒辦法置之不理！

我無視老師的制止，朝向地竜沖了過去。

「真拿你沒辦法！」

「既然哥哥要去，那我也要！」

「治療就交給我吧！」

卡迪雅、蘇和悠莉也跟了上來。

我邊跑邊准備魔法。就是我在之前的魔法課上學到的水魔法。

发射。水彈迅速逼近地竜。

但在命中地竜的前一刻，水彈就彷佛煙消云散般消失了。

「是逆鱗嗎！」

那是竜種所擁有的特殊技能──龍鱗的上位技能逆鱗。

除了單純提升防御力之外，還具備分解魔法結構的效果。

能夠同時對物理和魔法攻擊发揮強大的防御力，是一種很難對付的技能。

「學生都退下！」

其中一位教師如此大喊，但我不予理會！

在這些人之中，我已經算是強者了。

既然如此，又怎么能因為我是學生就退下。

「蘇！配合我！」

「好！」

我和蘇同時施展水魔法。

我們的魔法在空中合而為一。

蘇跟我一樣，也擅長使用水魔法。

如果能結合雙方的力量提升威力的話……！

水彈這次沒有消失，直接刺進地竜的身體。

地竜略顯痛苦地低聲呻吟。

行得通！雖然傷害不大，但並非無法貫穿它的防御！

周圍的教師與學生也模仿我，開始結合彼此的魔法发動攻擊。

卡迪雅也跟歐利薩老師一起朝向地竜发出火魔法。

然后，在它因為魔法而退縮時，以接近戰為主體的人就上前攻擊。

造成的傷害不大，但並不是零。

我看到一絲希望，但地竜在下一瞬間抬起頭。

那是吐息攻擊的預備動作。

「快躲開！」

某人大喊一聲，但是來不及了！

我反而往前踏出一步，全力发動魔鬪法和氣鬪法。

同時使用技能點數取得光攻擊這個技能。

我讓光纏繞在劍上，正面揮向地竜吐出的吐息。

「唔……唔喔喔喔喔！」

撐住……撐住啊……我的身體！

『真是的！老是做這種危險的事！』

我似乎聽到菲的聲音。

吐息攻擊也在同時停下。

我順勢朝向地竜揮出劍，把它缺了鱗片的脖子砍斷。

「我立刻幫你治療，別亂動喔。」

我一邊聽著宣告等級提升的神言，一邊讓悠莉用恢復魔法治療身體。

手上的傷特別嚴重，要是吐息再晚一點停下，我的雙手可能就要被轟飛出去了。

想到這里，我的身體終于開始顫抖。

蘇和卡迪雅看到我這副模樣，想要過來搭話，但我拜托她們照顧其他傷患，把她們趕走了。

如果可以，我不太想讓她們看到這種丟臉的模樣。

戰斗時，我心無旁鶩。

可是像這樣冷靜下來的瞬間，自己可能會死的恐懼便湧上心頭。

同時，我一直緊緊握住不放，彷佛完全固定在手中的劍，看起來變得非常可怕。

砍飛地竜腦袋時的感觸，還鮮明地留在手上。

這就是奪走生命的感覺，這就是真正的戰斗。

我一直以為有了強大的能力值和大量的技能，自己就能戰斗。

而我也真的戰斗了。

不過，在戰斗結束后我才发現──

我完全不明白何謂戰斗。

所謂的戰斗，原來是這么可怕的事情。

所謂的殺生，原來是這么恐怖的事情。

我緩緩松開手中的劍。

手指凍僵似的不聽使喚。

當悠莉完成治療時，我的手指總算完全放開了劍。

我告訴悠莉自己已經沒事，要她去治療其他傷患。

身體的傷已經治愈，只剩下我的心還有問題。

連我都覺得自己窩囊。

雖然我確實沒想過初次戰斗就會面對這種強敵，但也不應該害怕成這樣。

而且還是在戰斗結束之后。

尤利烏斯大哥几乎每天都在重復這樣的戰斗。

如果我想追上尤利烏斯大哥，就得笑著跨越這點程度的障礙。

看，現在不就有好几個人正擔心地看著我嗎？

我得笑著說自己沒問題，讓他們放心才行。

換作大哥肯定會這么做。來，笑吧。

……我怎么可能笑得出來。

我好怕。差點被殺的恐懼。奪走他人生命的恐懼。

為什么大哥……不，為什么這個世界的居民有辦法一派輕松地做著這種可怕的事？

為什么由古有辦法下定決心殺掉我？

就連殺掉非得擊敗的魔物都讓我如此害怕，要是殺了人，我沒有自信不會发瘋。

為什么他有辦法策划那種事情？

還是說，由古早就发瘋了嗎？

有可能。

在由古的稱號之中，就有魔物殺手。

魔物殺手是殺死許多魔物才能取得的稱號。

如果真是這樣，就代表由古殺過許多魔物。

他一直在做這種事。

在這個過程中，他的認知可能因此變得異常。

對于殺生這種行為的認知……

我總有一天也會變成那樣嗎？

我好怕。只要想到自己也可能變成那樣，我就快要喘不過氣了。

我大大地深呼吸，讓心情平靜下來。

我還沒整頓好心情。

不過，要是取得勝利的最大功臣垂頭喪氣，大家也沒辦法发自心底感到高興。

就算笑不出來，我至少該抬頭挺胸。

雖然我覺得可能太遲了。

注視著倒在地上的地竜的菲，突然映入眼簾。

救了我的人正是菲。

是菲在那一瞬間咬住地竜的脖子，讓吐息攻擊停下。

要是她沒有那么做，我可能已經死了。

「菲，謝謝你救了我。」

我努力壓抑好像要死灰復燃的恐懼，向她致上為時已晚的謝意。

『嗯。不用客氣。』

即使聽到我道謝，菲依然是一副心不在焉的樣子，繼續盯著死掉的地竜。

「怎么了嗎？」

『你鑒定一下我的能力值吧。』

在因為菲莫名失落的模樣而感到疑惑的同時，我照著她的要求发動鑒定。

〈食親者〉

然后，我看到這個稱號。

一如其名，那是贈送給吃下血親之人的可怕稱號。

「難不成……」

『應該就是那么回事吧。』

菲咬了那只地竜的脖子一口。

如果事情真是那樣，那菲為何得到這個稱號也就不難理解了。

應該說，我只能想到這種可能性。

『那只竜，該不會是來找我的吧？』

這並非不可能的事。

當菲還是一顆蛋時的所在之處，是離這里有一段距離的艾爾羅大迷宮。如果那只地竜是菲的父母，我想不到它還有專程跑來這里的其他理由。

我們很可能讓一個來找尋自己被抓走的孩子的父母，被自己的孩子親手殺掉。

只要這么一想，那我不就等于是當著那孩子的面，砍下它父母的腦袋……

「嗚……嗚惡！」

我吐了。

我的初次實戰，就這樣變成只有苦澀的回憶，永遠殘留在心中。