魔族軍行動了。

我是在今天早上才聽到這個報告。

那是潛入魔族領地的密探帶回來的報告。

「終於來了啊……」

「是啊。不過我比較希望他們別來。」

「尤利烏斯，話也不能這樣說。我很清楚你不喜歡戰爭，但人族和魔族是宿敵。你也明白這件事遲早會發生吧？」

「就是說啊。自從前任勇者大人死去之後，魔族的活動就變得活躍了起來，我反倒覺得能撐到現在才開戰，已經算不錯了。」

正如同伴們所說，在前任勇者大人死去之後，魔族便積極展開活動。

這種情況一直沒有發展成大規模戰爭，只引發了一些小衝突，或許已經算是不錯的結果。

「然後呢？魔族軍大概什麼時候會抵達這裡？」

「哈林斯已經過去確認，差不多也該……啊，他回來了。」

聽到亞娜這麼說，我回頭一看，從小陪我長大的兒時玩伴──克沃德公爵家的次子哈林斯正朝著我們走過來。

「哈林斯，情況如何？」

「從進軍速度看來，應該明天就會抵達這座要塞了。」

「這樣啊……終於要開始了。」

戰爭。

自從成為勇者之後，我的人生每天都在戰鬥。

不過，我還是第一次體驗規模這麼大的戰鬥。

不光是我。

前任勇者的時代，不曾發生大規模的戰事。

因此經歷過這種大規模戰爭的人，就只有現在已經幾乎都死光的前前任勇者時代的人。

而那個世代的人，只要不是屬於長命的種族，幾乎都已經變成沒辦法戰鬥的老人了。

換句話說，參加這場戰爭的人族，全都沒有體驗過這種大規模的戰爭。

相較之下，魔族的壽命比人類還要長。

就算其中有跟前前任勇者相同世代，甚至是更古老世代的魔族也不足為奇。

不曉得這樣的經驗差距會造成什麼影響。

再說，單純就戰鬥能力來看，也是魔族較強。

他們不但擁有比人族出色的體能，還擁有比人族出色的魔力。

而且擁有跟人族不相上下的智慧。

能力值較差的人族之所以有辦法跟能力值較強的魔物戰鬥，都是多虧了技能和智慧的力量。

不過，這項優勢對魔族不管用。

因為魔族跟人族一樣，擅長運用技能與智慧。

老實說，我很害怕。

不過，身為勇者的我不被允許表現出內心的不安。

因為要是連身為人族希望的我都這樣，大家也會感到不安。

為了隱藏自己的不安，我輕輕握住母親留下的圍巾。

當魔族的活動開始變得活躍，而我也成為勇者時，母親正好過世了。

父親強忍著失去母親的悲痛，依然以國王的身分努力工作。

因為這個緣故，他跟修與蘇的關係變得疏遠。

雖然我相信只要給他們一點時間，他們一定能恢復成普通的親子關係，但修與蘇現在應該都已住進學校。

在他們畢業之前，只能請父親繼續忍耐了。

要是那兩人順利從學校畢業，家裡一定會變得很有趣。

我有辦法從這場戰爭中倖存，再次見到他們嗎？

不，我一定要回去見他們。

我不能死在這種地方。

「只要能在這場戰爭中存活下來，就能賺到一大筆獎金啦。」

霍金像是要掃除漸趨沉重的氣氛一樣，努力用開朗的聲音如此說道。

「是啊。畢竟上次那場跟惡夢殘渣的戰鬥，只讓我們拿到根本划不來的報酬。」

吉斯康也像在配合霍金一樣，表示贊同。

「都是因為尤利烏斯把那傢伙的屍體打成灰燼。如果能有一小部分保留原型，說不定還能拿去當成素材賣掉。」

哈林斯瞥了我一眼。

這樣說不對吧，當時我只能那麼做不是嗎？

「真是的，尤利烏斯只是做了最正確的選擇吧？再說，我可不想帶著蜘蛛的屍體回家。」

亞娜說出有些偏離正題的感想，讓我自然而然露出微笑。

「不過，從那種程度的魔物身上取得的素材，或許真的能賣個好價錢。如果把它的絲拿去做成衣服，應該會有不錯的防御力。」

我不經意的一句話讓吉斯康搖了搖頭：

「不，蜘蛛怪的絲似乎是利用技能產生，就算剖開它們的身體也得不到。」

「咦？原來是這樣啊。」

我不知道這種事。我將手伸向總是纏在自己脖子上的圍巾。

「對了，說到蜘蛛怪的絲。我記得那已經是十多年前的事情了，據說只有一次有冒險者成功帶著不具黏性的完成品回來。」

「那件事我也知道。當時我還只是初出茅廬的年輕冒險者，據說那些人在燒掉蜘蛛怪的巢后，在裡面發現幾顆蜘蛛絲做成的毛球。而且那些絲似乎兼具驚人的魔力傳導性與韌性，所以賣到相當高的價錢。此外，雖然這只是傳聞，但那些人當時好像還拿回一顆竜蛋。說到竜蛋，那可是只要賣掉一顆就足以讓人一輩子吃喝不盡的貴重品。同樣身為冒險者，我實在很嫉妒那些被幸運女神眷顧的傢伙。」

「在那之後，很多人都想得到同樣的蜘蛛絲，讓捕捉蜘蛛怪的活動流行了一段時間。不過，結果好像沒人抓到能產生那種絲的個體。」

我握著圍巾，僵住不動。

看到我的反應，哈林絲一臉傻眼地說：

「尤利烏斯，你都不知道自己一直戴在身上的東西有多麼貴重嗎？」

「我不知道……」

我吞吞吐吐地回答。

「咦？什麼意思？」

聽到我們的對話，亞娜滿臉疑惑。

「這傢伙一直戴著的這條圍巾，就是用傳說中的蜘蛛絲做出來的東西。」

哈林斯此話一出，眾人的視線立刻集中在我的圍巾上。

看來我還是別說出吉斯康口中的竜蛋已經被修拿去孵化，而孵出來的地竜也變成他的寵物這件事比較好。

「喔喔，就是這種絲嗎？」

「我也是頭一次見到實物。我只聽說是被賣給某國王族，沒想到是賣到尤利烏斯那裡。」

「因為你一直戴在身上，我還在想那條圍巾到底是什麼，沒想到是那麼貴重的東西。」

「啊……不，因為這是母親的遺物，我才會一直戴在身上……」

「咦？啊……對不起……」

「沒關係。我已經不介意了。」

在生下修之後沒多久，母親的身體狀況就突然變差，最後離我們而去。

這條圍巾……是母親在修快要出生之前親手編給我的東西。

雖然我知道材料是蜘蛛怪的絲，但沒想到這居然是那麼稀有的素材。

「亞娜，別在意。因為尤利烏斯只是個普通的戀母控。」

「哈林斯，你這樣說太過分了吧？」

哈林斯故意開我玩笑，我笑著抗議。

看到我們的互動，因為失言而垂頭喪氣的亞娜輕笑兩聲。

這樣就好。勇者的身旁不適合陰沉的氣氛。

我很感謝幫忙解圍的哈林斯。

知己好友果然是一個人最大的寶物。

只不過，真希望他別再說我是戀母控了。

的確，因為自幼喪母，我對母親的思念或許真的比別人還要強烈。

從每次見到不曾接觸過母親的修時，我都能從他身上看到母親的影子這點，就能清楚看出這個事實。

我想起初次見到修時的事情。

那是在母親過世的隔天發生的事。

我被修那雙筆直注視著我，蘊含強烈意志的眼睛嚇到了。

那是不像嬰兒，與母親一模一樣的眼神。

母親是個意志力堅強的人。

盡管明知身體不好，生產說不定會害死自己，依然生下了修。

──要是我有什麼意外，你這個哥哥要好好照顧這孩子喔。

說出這些話的母親，有著跟修別無二致的眼神。

既理智又溫柔，但又有些令人擔心。

就是那種眼神。

仔細想想，那一瞬間讓我強烈意識到自己成為哥哥的事實，同時也接受了自己身為勇者的事實。

我對自己成為勇者這件事感到畏懼。

不得不挺身而戰的事實，讓我沒辦法不感到害怕。

不過在失去母親，看到修的瞬間，我心中湧起一定要保護他的強烈念頭。

因為我是這孩子的哥哥。

即使不能代替母親，我也要以哥哥的身分保護他。

那就是我的起點。

勇者尤利烏斯的原點。

哈林斯傳來的念話打斷了我的思考。

【尤利烏斯，魔族這次的動向好像有些奇怪。】

【哪裡奇怪了？】

【敵人似乎故意分散戰力，一鼓作氣攻進人族的領域。但我看不出他們分散戰力的用意。】

【你覺得其中有陰謀？】

【嗯。集中戰力明明就是更好的選擇，他們卻故意分散。我覺得提防一下會比較好。】

【你能看出背後的陰謀嗎？】

【不行。就算是我也看不出來。但是，小心提防吧。】

【我知道了。謝謝你的忠告。】

我有種不好的預感。

彷佛自己在不知不覺間掉進巨大的陷阱。

沒錯，就像是被蜘蛛網纏住一樣。

我想起和惡夢殘渣之間的戰鬥，感到跟當時同樣的不安。

然而身為勇者的我，不被允許在這種情況下逃跑。

我再次緊握用蜘蛛絲編成的圍巾。