「那麼，我們今天就來學習關於竜與龍的知識吧。」

歐利薩老師跟往常一樣有氣無力地開始上課。

竜……

說到竜，我無論如何都會想起那個事件。

距離那個事件已經過了幾年。

由古對我的暗殺未遂，以及地竜襲擊事件。

雖說這兩個事件都幾乎沒造成人員傷亡，還是對學校帶來不小的沖擊。

但是由古並沒有受到具體的懲罰。

因為在那之前，他就突然從學校裡消失了。

大家推測他多半是使用空間魔法逃走了，但沒人知道真相。

同時，岡老師的身影也從學校裡消失不見。

仔細想想，就連跟地竜戰鬥時，岡老師也沒有參加。

她明明就擁有輕易制服由古的實力。

如果岡老師也加入對抗地竜的戰鬥，我們應該可以更輕鬆地打贏。

然而，到底是什麼樣的理由讓她沒那麼做？

在她下落不明的現在，我無從得知答案。

那個事件所造成的改變並不只有這樣。

菲不知道在想什麼，一反之前的排斥，變得開始積極練等。

而且還很乾脆地完成她原本不想完成的進化，現在只能在室外生活。

親眼目睹或許是自己父母的那只地竜死去，可能改變了她的想法吧。

以那個事件為契機，我也稍微改變了想法。

在那個事件之前，我只是對尤利烏斯大哥懷抱著憧憬。

不過因為那個事件，我得以稍微窺見大哥前進的道路有多麼艱難。

即使是現在，恐懼也依然深植在我的腦海中。

也許因為我是轉生者，才讓這樣的感覺更加強烈，但不管殺人還是被殺都讓我心生畏懼。

盡管如此，為了在這個世界生存下去，為了能夠跟大哥並肩前進，我非得跨越這樣的恐懼不可。

盡管應該跨越，卻不應該遺忘。

在那個事件之後，我曾經參加演習，得到與魔物戰鬥的機會。

那是比起地竜根本不算什麼，被我一劍就輕易擊敗的弱小魔物。

盡管如此，它生命的重量跟地竜是一樣的。

不能忘記這股重量，不能習慣這種事情。

我必須作好奪走他人生命的覺悟，然後跨越那種恐懼，投身戰鬥。

要是忘記生命的重量，習慣奪走別人的生命，那我將不再是我。

那只是跟我同名同姓的怪物。

搞不好我只是個天真到無可救藥的人。

就算說我缺乏危機意識也沒關係，我覺得自己不能失去這種感覺。

我理解生命的重量。

還要在這個前提之下，衡量該守護之物與不得不奪走的生命的重量，選擇是否應該戰鬥。

雖然用說的很容易，但如果想要實行，應該會無比困難吧。

大哥應該也是懷著這樣的信念戰鬥至今。

那位溫柔的大哥，不可能不知道生命的重量。

希望我有一天能把自己提升到跟大哥一樣的高度。

如果要達成這個目標，我還沒有作好覺悟。

那不是一朝一夕就能養成的東西，只能一點一滴慢慢培養。

在作好那樣的覺悟之前，我至少得先把肉體的實力練強。

於是，我不斷提升等級，已經變得比那個事件時還要強上許多。

身體成長了，物理系的能力值也隨之強化。

我現在的能力值，算是幾乎沒有弱點的萬能型。

這是身體成長導致物理系能力值提升，讓原本偏重魔法系的能力值得到平衡的結果。

實力提升是件令人開心的事。

只不過，我已經感受不到以前那種像是在玩遊戲般的樂趣。

實力越是變強，我就越害怕施展那股力量。

盡管如此，我還是不得不變強。

因為魔族的行動變得活躍，什麼時候爆發戰爭都不奇怪。

要是到時候我因為沒有實力而只能袖手旁觀，我絕對會受不了。

或許還沒辦法跟大哥並肩作戰，至少我不想成為他的負擔。

可以的話，我希望得到足以保護蘇和卡迪雅這些親朋好友的實力。說到蘇，她最近好像對我有些冷淡。

以前明明滿嘴都是「哥哥」，還成天黏著我，但最近這樣做的頻率減少了。

畢竟她已經進入青春期，就算從兄控畢業也不奇怪，但這一天來臨還是讓我有些寂寞。

不過她還沒有完全畢業，我知道她依然仰慕著我，現在感嘆其實還太早了。

我和卡迪雅之間的關係也逐漸變得微妙。

在那個事件之後，她就開始慢慢出現想要和我保持距離的傾向。

即使我跑去問她本人，她也只說「才沒有那種事呢」隨口否認。

因為她一邊否認一邊別過頭去，想要拉開跟我之間的距離，所以完全沒有說服力。

我想要繼續逼問，伸手抓住她意外纖細的手，結果自己嚇了一跳。

她的手實在太細，彷佛一個不小心就會折斷。

而且她還發出可愛的驚呼聲，讓我不由得放開自己抓住的手。

然後，卡迪雅紅著臉輕撫被我抓住的手的模樣，讓我無法隱藏心中的動搖。

「抱……抱歉……」

我連自己為何如此慌張都不知道，二話不說就先道歉。

明明是熟悉的好友，但卡迪雅當時的模樣，看起來卻像是完全不認識的陌生人。

自從發生那種事之後，我和卡迪雅之間就一直有種說不上來的尷尬。

唯一不變的人只有悠莉，她一直不顧一切地熱心進行神言教的傳教活動。

不，情況說不定反而是一年比一年還要嚴重。

每次看到因為被悠莉糾纏而感到困擾的學生，我就會拉開悠莉讓學生逃走，但之後就會換我變成目標

這樣的光景已經逐漸變成我和悠莉最近的慣例了。

每次都會由跟我們在一起的蘇和卡迪雅負責當和事佬，在各退一步的情況下和平收場。

總之，雖然我身邊有一些細微的變化，但是都沒有重大的事件，度過平穩的日子──

《滿足條件。取得稱號〈勇者〉。》

《基於稱號〈勇者〉的效果，取得技能〈勇者LV1〉、〈聖光魔法LV1〉。》

直到聽見那道打破平穩的聲音。

「咦？」

因為還在上課，我困惑的聲音在教室裡聽起來意外地響亮。

「修雷因同學，怎麼了？有不明白的地方嗎？」

歐利薩老師詢問我。

但對於陷入混亂的我來說，老師的聲音也只能左耳進右耳出。

「修雷因同學？修雷因同學！你怎麼了？」

我當時的臉色大概相當差吧。

因為，這不是很奇怪嗎？

世界上只有一個人類擁有勇者的稱號。

而我認識的勇者也只有一位。

稱號這種東西，是只要得到就再也無法捨棄。

換句話說，勇者的稱號也不是可以捨棄的東西。

只要勇者還活著……

就是那麼回事。

我明白這件事代表的意義。

我不敢相信，也不想相信。

不過，那個稱號確實出現在我的能力值之中。

騙人……

這是騙人的吧？

騙人，騙人，騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人騙人！

那位大哥不可能遇到那種事！

盡管如此，那個稱號還是將無情的事實擺在我眼前。

這一天，有一位勇者死去。

同時，另一位勇者誕生了。