我和梅亞、塞依姆三人坐在阿西姆支部的冒険者支援所的休息室的角落處。

塞依姆是替我和梅亞監視各種不測的事態，幫我們進行調查調查和情報收集的人。
不僅交際廣泛，也很精明，並且把各種事情簡潔地概括起來告訴我們。非常能幫上忙。

不僅如此，只花一天就完成調查，在報酬方面卻除了休息室的點心和飲料之外都不肯接受。
據她所說，打聽情報只是她的興趣而已。

我雙眼充血，瘋狂地對比著地圖和塞依姆制作的鄰近領地的情報。
我還不可以被姬澤露逮到。但已經不能再回諾馬努街了。因此不得不逃去某個封閉的小地方了。

……況且。
必須得把被多姆族追趕的梅亞匿藏起來。
只聽梅亞所說，怎麼想都不覺得他們是以和善的目的過來的。

「為什麼……騙人的……為什麼、為什麼要把梅亞……明明、梅亞……一點價值都……」

梅亞嘀咕著零碎的話語，身體在不停顫抖著。
……這孩子、已經完全壊掉了。

因梅亞沒有額頭上的寶石而遭到集落的嫌棄，幾乎是被集落驅逐出去的，為什麼現在還特意到城市去尋找她……？
說起來以前，梅亞好像說過什麼令人在意的事情………

『簡單來說就是這樣子呢。不知為何梅亞出生的時機似乎有點不好，一直住在那裡的話可能會發生什麼可怕的事情。所以就拿走母親的私房錢逃出集落了哦』

剛和梅亞相遇的時候，她說過的話語在我腦海中復甦了。
難、難道說，就是那個嗎？就是因為那個的緣故嗎！？

「吶、吶、不會是你媽的私房錢吧？該不會就是因為你媽的私房錢吧！？」

我抓住梅亞的肩膀用力搖晃。

「呀嗚！誒！不、不不不！不是的！絶對、絶對……應該不是那些私房錢的緣故。因為……」
「是、是真的嗎？該不會是顧慮到我了吧？得想辦法買回來才行……」

即使多少被抓住把柄也是能夠買回來的價格。完成委托也存了不少錢，而且還有加斯頓的三十倍獎金呢。
如果真的是那麼重要的東西的話，說明情況想方設法的逃過一劫………

「嗯……咱也不是很清楚詳細的情況，這麼從容不迫真的好嗎？亞貝魯醬也有亞貝魯醬自己的情況吧？」

把下巴貼在桌子上讀著冒険者新聞的塞依姆，目光朝上看向我。
長髮隨意地散落在桌上。

「我即便是被抓住，也只是強制送還然後和妹妹結婚就完事了。可梅亞的情況已經不是說這種話的時候了吧……」

聽到我的話後，剛才還在消沉著的梅亞推開椅子站了起來。

「這、這、這是怎麼一回事亞貝魯！？美、梅亞，從來沒有聽說過！從來沒有從說過哦，和妹妹結婚的事情！」
「那是因為我沒說過啊。我認為這是沒有必要說出來的事情嘛……況且、這種事情……感覺說出來超害羞的……」
「……其實梅亞醬，你們是相當的有餘裕吧？」

塞依姆眯著眼，比較我和梅亞的表情。
不、不是啦，這邊可是拼了老命的啊………

之後繼續討論，在最後得出了以拉爾克・琺基男爵治理的，在邊境地區的鄉下領地為目的地的結論。
琺基領是封閉的地方，幾乎不和外面的世界交流。
即使打算悄悄地躲起來，但也沒有能居住的地方。

特別是這幾年比以前更加封閉，而完全和外面的世界失去了聯繫。
最近，打算造訪琺基領的冒険者們，在途中遭遇了巨大的三頭龍而逃了回來的傳聞已經流傳開來了。
如果這是真實的話，就有因為那條龍的緣故而被迫斷絶了和外面的聯絡方式，於是被困在領內的可能性了。

琺基領是處在国境邊緣的領地。
處於和名為利維拉絲国的，圍繞水神利維聖典的解釋而多次發起紛爭的国家的邊境的位置。不過因為国境上高大的山脈綿亙東西而分隔著兩国，因此也不怕被卷入紛爭。
利維拉絲国自身並不是持有龐大国力的国家。規模也相對較小，由於紛爭而導致內部的消耗過大，也沒有對其他国家進行侵略的餘力。對王家來說也不用那麼警戒的吧。

所以與處在国境附近無關，明明琺基領已經斷絶交流數年，可能是本国置之不理了吧。

「嗯……去琺基領，真的好嗎？三頭龍可能還真的存在哦」

塞依姆用兩手托著臉頰，左右搖晃。雖然不知道這是在模仿什麼，似乎是在嚇唬我的樣子。

「……要是有這樣的危機的話，用波咕（信使鳥）也可以讓外面的人知道的吧」
「話是這麼說……在充斥著大量傳言的狀況下，大家也不願意坐馬車的吧？原本來往就稀少，琺基領的冒険者支援所是否在運行都不得而知……對魔獸災害的對策和回來時的護衛之類的，都關於那一帶附近的安全呢」

這我當然知道了，但在這附近最能隱匿行踪的地方就只有琺基領而已了。
治安稍微差一點我大概也能想辦法解決的吧。能住下來就行。
……馬車的話，再次拜托艾莉亞吧。

「不過啊……即使沒有那只三頭龍，琺基領的口碑本來就不太好呢。因為領主被沒出息的兒子拉爾克代替上任，虐待領民，親屬過著奢華的生活，到最後還乾脆和外面斷絶交流。在領內是不是發生著很殘忍的事情呢」
「……塞依姆覺得，放棄去琺基領比較好麼？」
「嗯……如果是想隱居的話，我咱覺得是最好的地方哦。但是，應該先把握好風險才對吧」

只是現如今出現的風險的話，那也沒什麼大不了的吧。
只是魔獸可能有點多，領主心眼很壊而已，我也有挺過去自信。倘若真的出現了三頭龍，老實說不認為是比『神之弓』的規模還大的對手。即使比那貨要結實得多，只是擊退的話用兩三发魔術打過去應該是可以的吧。

「那麼，就由這邊來決定好了。梅亞也覺得去琺基領比較好嗎？」
「是、是的！梅亞，如果是亞貝魯的目的地的話，去哪裡梅亞都會跟著去的！」

梅亞緊緊地揪著袖子。

「是、是嘛」

……感覺她那沒有自主性的思考方式好像有點危險，不過應該沒事的吧。

「馬車的話，咱來幫你們安排如何？被多次拒絶的話，你們的傳聞可能會擴散的哦？」
「我們有熟人的馬車夫，她大概是會接受的……吧」
「那行，拜托她是最好的呢。如果出現搜索梅亞醬和亞貝魯醬的人的話，咱就跟他們說，聽說他們去盧卡多那個地方了哦」

盧卡多是在北部的城市。
和琺基領相離甚遠。順利咬鈎的話，就可以爭取到大量的時間了。

「真是什麼事情都麻煩你了」
「沒關係沒關係。像這種事，咱是喜歡才會去做的啦」

剛定下方針就走出冒険者支援所，然後到了和塞依姆分別的時候。

「真的是太感謝你了」
「不用，不必多禮。咱們不是朋友嗎？」

真是個身輕如燕的人啊。大概和城裡大部分人成為朋友了吧。

「非、非常感謝！」
「嗯，梅亞醬也保重啊！雖然咱也很想一起去，畢竟很有趣的樣子呢，不過在這裡也有想做的事情呢………好啦，有緣再見！」

塞依姆目送著我們，向我們揮手道別。