我和美亞、水暮三人坐在阿西姆支部的冒険者支援所的休息室的角落処。
水暮是替我和美亞监視各种不测的事态，帮我们进行調查調查和情报收集的人。
不仅交际广泛，也很精明，并且把各种事情简洁地概括起来告诉我们。非常能帮上忙。
不仅如此，只花一天就完成調查，在报酬方面却除了休息室的点心和饮料之外都不肯接受。
据她所說，打听情报只是她的兴趣而已。
我双眼充血，疯狂地対比着地图和水暮制作的邻近領地的情报。
我还不可以被姬澤露逮到。但已经不能再回羅馬奴街了。因此不得不逃去某个封闭的小地方了。
……况且。
必须得把被多姆族追赶的美亞匿藏起来。
只听美亞所說，怎么想都不觉得他们是以和善的目的过来的。

「为什么……骗人的……为什么、为什么要把美亞……明明、美亞……一点價值都……」

美亞嘀咕着零碎的話語，身体在不停颤抖着。
……这孩子、已经完全坏掉了。
因美亞没有额头上的宝石而遭到集落的嫌弃，几乎是被集落驱逐出去的，为什么现在还特意到城市去寻找她……？
說起来以前，美亞好像說过什么令人在意的事情………

『简单来說就是这样子呢。不知为何美亞出生的时机似乎有点不好，一直住在那里的話可能会发生什么可怕的事情。所以就拿走母亲的私房钱逃出集落了哦』

刚和美亞相遇的时候，她說过的話語在我腦海中复苏了。
难、难道說，就是那个吗？就是因为那个的缘故吗！？

「呐、呐、不会是你媽的私房钱吧？该不会就是因为你媽的私房钱吧！？」

我抓住美亞的肩膀用力摇晃。

「呀呜！诶！不、不不不！不是的！絶対、絶対……应该不是那些私房钱的缘故。因为……」
「是、是真的吗？该不会是顾虑到我了吧？得想办法买回来才行……」

即使多少被抓住把柄也是能够买回来的價格。完成委托也存了不少钱，而且还有加斯通的三十倍奖金呢。
如果真的是那么重要的东西的話，說明情况想方设法的逃过一劫………

「嗯……咱也不是很清楚详细的情况，这么从容不迫真的好吗？亞貝魯醬也有亞貝魯醬自己的情况吧？」

把下巴贴在桌子上读着冒険者新闻的水暮，目光朝上看向我。
長发随意地散落在桌上。

「我即便是被抓住，也只是強制送还然后和妹妹结婚就完事了。可美亞的情况已经不是說这种話的时候了吧……」

听到我的話后，刚才还在消沉着的美亞推开椅子站了起来。

「这、这、这是怎么一回事亞貝魯！？美、美亞，从来没有听說过！从来没有从說过哦，和妹妹结婚的事情！」
「那是因为我没說过啊。我认为这是没有必要說出来的事情嘛……况且、这种事情……感觉說出来超害羞的……」
「……其实美亞醬，你们是相当的有余裕吧？」

水暮眯着眼，比较我和美亞的表情。
不、不是啦，这边可是拼了老命的啊………
之后继续討论，在最后得出了以拉爾克・珐基男爵治理的，在边境地区的乡下領地为目的地的结论。
珐基領是封闭的地方，几乎不和外面的世界交流。
即使打算悄悄地躲起来，但也没有能居住的地方。
特別是这几年比以前更加封闭，而完全和外面的世界失去了联系。
最近，打算造访珐基領的冒険者们，在途中遭遇了巨大的三头龍而逃了回来的传闻已经流传开来了。
如果这是真实的話，就有因为那条龍的缘故而被迫断絶了和外面的联络方式，于是被困在領内的可能性了。
珐基領是処在国境边缘的領地。
処于和名为利維拉絲国的，圍绕水神利維伊聖典的解释而多次发起纷争的国家的边境的位置。不过因为国境上高大的山脉绵亘东西而分隔着两国，因此也不怕被卷入纷争。
利維拉絲国自身并不是持有庞大国力的国家。规模也相対较小，由于纷争而导致内部的消耗过大，也没有対其他国家进行侵略的余力。対王家来說也不用那么警戒的吧。
所以與処在国境附近无关，明明珐基領已经断絶交流數年，可能是本国置之不理了吧。

「嗯……去珐基領，真的好吗？三头龍可能还真的存在哦」

水暮用两手托着脸颊，左右摇晃。虽然不知道这是在模仿什么，似乎是在吓唬我的样子。

「……要是有这样的危机的話，用波谷（送信鳥）也可以让外面的人知道的吧」
「話是这么說……在充斥着大量传言的状况下，大家也不愿意坐馬车的吧？原本来往就稀少，珐基領的冒険者支援所是否在运行都不得而知……対魔獸灾害的対策和回来时的护卫之类的，都关于那一带附近的安全呢」

这我当然知道了，但在这附近最能隐匿行踪的地方就只有珐基領而已了。
治安稍微差一点我大概也能想办法解决的吧。能住下来就行。
……馬车的話，再次拜托艾丽婭吧。

「不过啊……即使没有那只三头龍，珐基領的口碑本来就不太好呢。因为領主被没出息的儿子拉爾克代替上任，虐待領民，亲属过着奢华的生活，到最后还干脆和外面断絶交流。在領内是不是发生着很殘忍的事情呢」
「……水暮觉得，放弃去珐基領比较好么？」
「嗯……如果是想隐居的話，我咱觉得是最好的地方哦。但是，应该先把握好风險才対吧」

只是现如今出现的风險的話，那也没什么大不了的吧。
只是魔獸可能有点多，領主心眼很坏而已，我也有挺过去自信。倘若真的出现了三头龍，老实說不认为是比『神之弓』的规模还大的対手。即使比那货要结实得多，只是击退的話用两三发魔術打过去应该是可以的吧。

「那么，就由这边来决定好了。美亞也觉得去珐基領比较好吗？」
「是、是的！美亞，如果是亞貝魯的目的地的話，去哪裡美亞都会跟着去的！」

美亞紧紧地揪着袖子。

「是、是嘛」

……感觉她那没有自主性的思考方式好像有点危險，不过应该没事的吧。

「馬车的話，咱来帮你们安排如何？被多次拒絶的話，你们的传闻可能会扩散的哦？」
「我们有熟人的馬车夫，她大概是会接受的……吧」
「那行，拜托她是最好的呢。如果出现搜索美亞醬和亞貝魯醬的人的話，咱就跟他们說，听說他们去路卡托那个地方了哦」

卢卡多是在北部的城市。
和珐基領相离甚远。顺利咬钩的話，就可以争取到大量的时間了。

「真是什么事情都麻烦你了」
「没关系没关系。像这种事，咱是喜欢才会去做的啦」

刚定下方针就走出冒険者支援所，然后到了和水暮分別的时候。

「真的是太感谢你了」
「不用，不必多礼。咱们不是朋友吗？」

真是个身轻如燕的人啊。大概和城里大部分人成为朋友了吧。

「非、非常感谢！」
「嗯，美亞醬也保重啊！虽然咱也很想一起去，毕竟很有趣的样子呢，不过在这里也有想做的事情呢………好啦，有缘再见！」

水暮目送着我们，向我们挥手道別。