我和梅亞、塞依姆三人坐在阿西姆支部的冒険者支援所的休息室的角落处。

塞依姆是替我和梅亞監視各種不测的事态，帮我们进行調查調查和情报收集的人。
不仅交际广泛，也很精明，并且把各種事情简洁地概括起来告诉我们。非常能帮上忙。

不仅如此，只花一天就完成調查，在报酬方面却除了休息室的点心和饮料之外都不肯接受。
据她所說，打听情报只是她的兴趣而已。

我双眼充血，疯狂地對比着地圖和塞依姆制作的邻近領地的情报。
我还不可以被姫澤露逮到。但已经不能再回諾馬努街了。因此不得不逃去某个封闭的小地方了。

……况且。
必须得把被多姆族追赶的梅亞匿藏起来。
只听梅亞所說，怎麼想都不覺得他们是以和善的目的过来的。

「为什麼……骗人的……为什麼、为什麼要把梅亞……明明、梅亞……一点價值都……」

梅亞嘀咕着零碎的話語，身体在不停颤抖着。
……这孩子、已经完全壊掉了。

因梅亞没有额頭上的宝石而遭到集落的嫌弃，幾乎是被集落驱逐出去的，为什麼现在还特意到城市去寻找她……？
說起来以前，梅亞好像說过什麼令人在意的事情………

『简單来說就是这样子呢。不知为何梅亞出生的时机似乎有点不好，一直住在那裡的話可能会發生什麼可怕的事情。所以就拿走母亲的私房钱逃出集落了哦』

刚和梅亞相遇的时候，她說过的話語在我腦海中復甦了。
难、难道說，就是那个吗？就是因为那个的缘故吗！？

「呐、呐、不会是你媽的私房钱吧？该不会就是因为你媽的私房钱吧！？」

我抓住梅亞的肩膀用力摇晃。

「呀呜！诶！不、不不不！不是的！絶對、絶對……应该不是那些私房钱的缘故。因为……」
「是、是真的吗？该不会是顾虑到我了吧？得想办法買回来才行……」

即使多少被抓住把柄也是能够買回来的價格。完成委托也存了不少钱，而且还有加斯頓的三十倍奖金呢。
如果真的是那麼重要的东西的話，說明情况想方设法的逃过一劫………

「嗯……咱也不是很清楚详细的情况，这麼从容不迫真的好吗？亞貝魯醬也有亞貝魯醬自己的情况吧？」

把下巴贴在桌子上读着冒険者新闻的塞依姆，目光朝上看向我。
長髮隨意地散落在桌上。

「我即便是被抓住，也只是強制送还然後和妹妹結婚就完事了。可梅亞的情况已经不是說这種話的时候了吧……」

听到我的話後，刚才还在消沉着的梅亞推开椅子站了起来。

「这、这、这是怎麼一回事亞貝魯！？美、梅亞，从来没有听說过！从来没有从說过哦，和妹妹結婚的事情！」
「那是因为我没說过啊。我认为这是没有必要說出来的事情嘛……况且、这種事情……感覺說出来超害羞的……」
「……其實梅亞醬，你们是相當的有餘裕吧？」

塞依姆眯着眼，比较我和梅亞的表情。
不、不是啦，这边可是拼了老命的啊………

之後继续討论，在最後得出了以拉爾克・琺基男爵治理的，在边境地区的乡下領地为目的地的結论。
琺基領是封闭的地方，幾乎不和外面的世界交流。
即使打算悄悄地躲起来，但也没有能居住的地方。

特別是这幾年比以前更加封闭，而完全和外面的世界失去了联繫。
最近，打算造访琺基領的冒険者们，在途中遭遇了巨大的三頭龍而逃了回来的传闻已经流传开来了。
如果这是真實的話，就有因为那条龍的缘故而被迫断絶了和外面的联络方式，於是被困在領内的可能性了。

琺基領是处在国境边缘的領地。
處於和名为利維拉絲国的，圍绕水神利維聖典的解释而多次发起纷争的国家的边境的位置。不过因为国境上高大的山脉绵亘东西而分隔着两国，因此也不怕被卷入纷争。
利維拉絲国自身并不是持有庞大国力的国家。规模也相對较小，由於纷争而导致内部的消耗过大，也没有對其他国家进行侵略的餘力。對王家来說也不用那麼警戒的吧。

所以與处在国境附近无關，明明琺基領已经断絶交流數年，可能是本国置之不理了吧。

「嗯……去琺基領，真的好吗？三頭龍可能还真的存在哦」

塞依姆用两手托着脸颊，左右摇晃。虽然不知道这是在模仿什麼，似乎是在吓唬我的样子。

「……要是有这样的危机的話，用波咕（信使鳥）也可以让外面的人知道的吧」
「話是这麼說……在充斥着大量传言的状况下，大家也不願意坐馬車的吧？原本来往就稀少，琺基領的冒険者支援所是否在运行都不得而知……對魔獸灾害的對策和回来时的護衛之类的，都關於那一带附近的安全呢」

这我當然知道了，但在这附近最能隐匿行踪的地方就只有琺基領而已了。
治安稍微差一点我大概也能想办法解決的吧。能住下来就行。
……馬車的話，再次拜托艾莉亞吧。

「不过啊……即使没有那只三頭龍，琺基領的口碑本来就不太好呢。因为領主被没出息的兒子拉爾克代替上任，虐待領民，亲属过着奢華的生活，到最後还乾脆和外面断絶交流。在領内是不是發生着很殘忍的事情呢」
「……塞依姆覺得，放弃去琺基領比较好麼？」
「嗯……如果是想隐居的話，我咱覺得是最好的地方哦。但是，应该先把握好風險才對吧」

只是现如今出现的風險的話，那也没什麼大不了的吧。
只是魔獸可能有点多，領主心眼很壊而已，我也有挺过去自信。倘若真的出现了三頭龍，老實說不认为是比『神之弓』的规模还大的對手。即使比那货要結實得多，只是击退的話用两三发魔術打过去应该是可以的吧。

「那麼，就由这边来決定好了。梅亞也覺得去琺基領比较好吗？」
「是、是的！梅亞，如果是亞貝魯的目的地的話，去哪裡梅亞都会跟着去的！」

梅亞紧紧地揪着袖子。

「是、是嘛」

……感覺她那没有自主性的思考方式好像有点危險，不过应该没事的吧。

「馬車的話，咱来帮你们安排如何？被多次拒絶的話，你们的传闻可能会扩散的哦？」
「我们有熟人的馬車夫，她大概是会接受的……吧」
「那行，拜托她是最好的呢。如果出现搜索梅亞醬和亞貝魯醬的人的話，咱就跟他们說，听說他们去盧卡多那个地方了哦」

盧卡多是在北部的城市。
和琺基領相离甚远。顺利咬钩的話，就可以争取到大量的时間了。

「真是什麼事情都麻烦你了」
「没關係没關係。像这種事，咱是喜欢才会去做的啦」

刚定下方针就走出冒険者支援所，然後到了和塞依姆分別的时候。

「真的是太感謝你了」
「不用，不必多礼。咱们不是朋友吗？」

真是个身轻如燕的人啊。大概和城裡大部分人成为朋友了吧。

「非、非常感謝！」
「嗯，梅亞醬也保重啊！虽然咱也很想一起去，毕竟很有趣的样子呢，不过在这裡也有想做的事情呢………好啦，有缘再见！」

塞依姆目送着我们，向我们挥手道別。