「『『叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納爾加仑扬起三个头，各自发出了咆哮。
眼神变得和先前完全不同。
看来是正式地把我认定是敌人了呢。
納爾加仑的重踏使周圍发生了地震。

「风啊 具象成刀刃吧」

这次浮现出了两个魔法陣。
知道用风之刃就已经绰绰有余了，试探就到此为止吧。
一対巨大的风之刃显现，宛如被吸入一般地飞往納爾加仑的腦袋。
因第一把风刃，咬牙切齿地伸在最前面的赤头飞了出去。
因第二把风刃，打算吐出灼熱之息而后仰的黄头也飞了出去。
猛然飞出的两只腦袋，不断压倒着樹木而滚动着。
下次让它们往不会破坏自然的方向飞去好了。
毕竟这裡的木头都是好木头呢。
納爾加仑対我们露出双首的断面。
接着它又停了下来。

「叽、叽唦啊啊……」

剩下的一头，看了看自己的左右後发出小小的悲鸣。

「干、干掉了吗？」

梅亞战兢兢地问我。

「干掉就麻烦了。要是三个头都打掉的話，可能就活不下去了呢」
「說、說的也是呢」

我用双手当作望远镜，把焦点固定在納爾加仑的脖子断面附近。
納爾加仑的脖子发光，浮现出巨大的魔法陣让两个腦袋再生了。
两个腦袋不明所以地东张西望。

「亞貝魯，有什么在意的地方吗？」
「……那个魔法陣，效率似乎不太好呢」
「诶诶……」

老实說，同样作为魔術師的我都觉得羞耻。
一开始看到的时候就觉得质量不太好，现在是越看越觉得严重了。
因为使用禁魔術的前例很少所以也是没办法的事情，但即便如此也应该能做得更好才対。
最严重的是重复地转移了生体情报的地方。
尤其是完全搞不懂却拼命地从过去的文献中断章取句而勉勉強強成功的那种感觉十分強烈。
还有其他不少的毛病，根本就不是为了让納爾加仑再生而编组的術式，不彻底地运用了対其他魔獸使用的術式的事情一目了然。
虽然腦袋是再生了，但納爾加仑的能力，作为素材的质量已经变差了不少。
除了生体情报的重复转移外，不经意地循环魔力让納爾加仑的魔力无谓地浪费掉的術式部分也发现不少。
話說，左边的術式明显是独立的吧？毫无用処的吧？明显是不需要的吧？

「如果和制作者见面的話一定要好好說教一番」
「诶诶……」

虽說如此，也已经不可能见面了吧。
恐怕是在珐基領另一侧的利維拉絲国中作为内战而使用的魔獸吧。
一旦发生战争，管他是禁魔術还是什么东西，违反规定的家伙要多少有多少。
只是，由于材料和人才不足而做出了缺陷品了吧。
然後不知道发生什么事而越过了山脉，到达了珐基領这裡。
也许是在很久很久以前就来到这裡，和传說一样被沼澤封印着，现在终于挣脱封印逃了出来。

「虽說是很想进行改良……不过一不小心就走上犯罪的道路呢……」

暴露的話肯定是会被迪恩拉特王国指名通缉的吧。
到那时候，只能亡命去利維拉絲王国然後被分配到魔術研究部了。
被抓住的話会被当作和某瑪古斯先生同样的重犯，有缘的話还有可能被分配在他隔壁的牢房裡。
毕竟二話不說就夺取了佐羅莫妮亞之杖，事到如此还碰面什么的太尴尬了所以还是算了。
而且最坏的情况是死刑啊。

「那、那，到这裡就只能放弃了呢！」

梅亞愉快地說道。

「不，只收集腦袋就好了。下次尽量地从根部开始切除。即使有点劣化，硬度上也是相当的素材呢。应该也是有用途的吧。根据我的计算，应该还能收割二十个左右」
「啊……好的」
「『『叽唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納爾加仑背対着我们冲了出去。
比冲过来这边的时候还快。从一开始就拿出真本事啊。

「艾麗婭小 姐，可以追上那家伙么？」
「納爾加仑好可怜……」

艾麗婭用手抚摸嘴唇，小声地嘀咕道。

「啊，小妹妹也……是这么想的吧？快想办法說服他……」

艾麗婭向梅亞建议。

「美、梅亞、梅亞认为……照亞貝魯所說的做，比较好的說」
「喂，等等，看着我的眼睛再說一次试试？」

在她们討论的时候，納爾加仑已经逃得远远了。
咦？那不是珐基領的村子的方向么……总之，先绊住它好了。

「大地啊 化为沼澤吧」

我咏唱咒文，在納爾加仑的脚下浮现出大大的魔法陣。
在納爾加仑踏出下一步的瞬間，它的脚就下沉了，然後納爾加仑的巨躯往沼澤深処下沉着。

「『『叽唦啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納爾加仑可怜的悲鸣在回响。
渐渐地沉入，最後在沼澤上只露出了三个腦袋。
只是調整成不让它完全沉入的结果而已，和现在的情况相结合的話，这个几乎只是个処刑台罢了。
提高脚下沼澤的粘度，让它完全不能活动吧。

「叽唦啊……」

赤头和黄头一言不发地耷拉着腦袋，青头则叹了一口气。
那是让人不禁联想到屠宰場裡的豬一般的哀嚎。

「太、太惨了……」

艾麗婭嘟囔道。

「不、不是啦，只是不让它跑去珐基領的村子那边而已，不是你想象中那样的……」

──一小时後，总共二十五只納爾加仑的腦袋并排在附近。
納爾加仑的腦袋五花八门地排成一列，相当地壮观呢。
我切断最後一头，用手敲了敲变得比其他要更小一圈的腦袋。

「嗯嘛，加工之後应该也有什么用途的吧」
「……不知为何，不管客官做什么我都已经不会再惊讶了呢」

艾麗婭有点畏缩地說道。

「梅亞不管亞貝魯变得怎么样，也絶対会和亞貝魯在一起的！」
「诶，啊……嗯，谢谢？」

不过最大的问题是搬运呢。
用阿修羅５０００拖着走也最多只能带走五头。
绳子的話用錬金術从泥土和樹木之中制作就可以，所以也不是很大的问题。

「只是几头的話应该能搬走，全部是不可能的了」

我一說，馬車的馬儿们嗡嗡地摇头了。
没事，不会让你们去拉的。

「总之，现在先放在这裡，等等让珐基領的人们帮忙回收吧。我也好想快点休息呢……」

果然対于像我这种室内派来說，坐几天馬車果然是受不了的。

「……不带走其中一头的話，谁都不会相信的呢」
「是嘛？那姑且还是带上三个头好了」
「不过，传闻拉爾克領主是強欲并且怠惰的人，请求帮助时也要多加小心」
「真麻烦」

如果请求了帮助，被拉爾克盯上的机会就会提高。
說起来，已经有种在領地裡贩卖时，以收税为由拿走一大半金钱的预感了。
原本我就是为了不被貴族盯上才利用加斯頓，在这种地方被惡毒領主抓住就是本末倒置了。
如果拉爾克开始更进一步地対外宣扬我的名字的話，瑪雷族和多姆族是肯定会追过来这裡的。

「只能一边观察情况，慎重地行动了呢……虽然是这么說，但我也不想把所有納爾加仑的腦袋拱手让人」

虽說除了珐基領之外没有其他好的地方，似乎在前面还有一番苦战呢。
关于拉爾克，从珐基領出现納爾加仑之前，也没有积极地和其他地方进行交流，除了抽象的批评之外几乎没有其他情报。
到达珐基領之後，首先得收集拉爾克的情报呢。
要如何攻略身为領主的拉爾克，似乎才是在珐基領生活的最大的难点呢。