「『『嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納路加魯揚起三個頭，各自發出了咆哮。
眼神變得和先前完全不同。
看來是正式地把我認定是敵人了呢。
納路加魯的重踏使周圍發生了地震。

「বাতাস風啊　ফলক具象成刀刃吧」

這次浮現出了兩個魔法陣。
知道用風之刃就已經綽綽有餘了，試探就到此為止吧。

一對巨大的風之刃顯現，宛如被吸入一般地飛往納路加魯的腦袋。

因第一把風刃，咬牙切齒地伸在最前面的赤頭飛了出去。
因第二把風刃，打算吐出灼熱之息而後仰的黃頭也飛了出去。

猛然飛出的兩只腦袋，不斷壓倒著樹木而滾動著。
下次讓它們往不會破壊自然的方向飛去好了。
畢竟這裡的木頭都是好木頭呢。

納路加魯對我們露出雙首的斷面。
接著它又停了下來。

「嘰、嘰唦啊啊⋯⋯」

剩下的一頭，看了看自己的左右後發出小小的悲鳴。

「干、幹掉了嗎？」

梅亞戰兢兢地問我。

「幹掉就麻煩了。要是三個頭都打掉的話，可能就活不下去了呢」
「說、說的也是呢」

我用雙手當作望遠鏡，把焦點固定在納路加魯的脖子斷面附近。
納路加魯的脖子發光，浮現出巨大的魔法陣讓兩個腦袋再生了。
兩個腦袋不明所以地東張西望。

「亞貝魯，有什麼在意的地方嗎？」
「⋯⋯那個魔法陣，效率似乎不太好呢」
「誒誒⋯⋯」

老實說，同樣作為魔術師的我都覺得羞恥。
一開始看到的時候就覺得質量不太好，現在是越看越覺得嚴重了。
因為使用禁魔術的前例很少所以也是沒辦法的事情，但即便如此也應該能做得更好才對。

最嚴重的是重複地轉移了成體情報的地方。
尤其是完全搞不懂卻拼命地從過去的文獻中斷章取句而勉勉強強成功的那種感覺十分強烈。

還有其他不少的毛病，根本就不是為了讓納路加魯再生而編組的術式，不徹底地運用了對其他魔獸使用的術式的事情一目了然。

雖然腦袋是再生了，但納路加魯的能力，作為素材的質量已經變差了不少。
除了生體情報的重複轉移外，不經意地循環魔力讓納路加魯的魔力無謂地浪費掉的術式部分也發現不少。
話說，左邊的術式明顯是獨立的吧？毫無用處的吧？明顯是不需要的吧？

「如果和製作者見面的話一定要好好說教一番」
「誒誒⋯⋯」

雖說如此，也已經不可能見面了吧。
恐怕是在琺基領另一側的利維拉絲国中作為內戰而使用的魔獸吧。
一旦發生戰爭，管他是禁魔術還是什麼東西，違反規定的傢伙要多少有多少。
只是，由於材料和人才不足而做出了缺陷品了吧。

然後不知道發生什麼事而越過了山脈，到達了琺基領這裡。
也許是在很久很久以前就來到這裡，和傳說一樣被沼澤封印著，現在終於掙脫封印逃了出來。

「雖說是很想進行改良⋯⋯不過一不小心就走上犯罪的道路呢⋯⋯」

暴露的話肯定是會被迪恩那多王国指名通緝的吧。
到那時候，只能亡命去利維拉絲王国然後被分配到魔術研究部了。

被抓住的話會被當作和某瑪古斯先生同樣的重犯，有緣的話還有可能被分配在他隔壁的牢房裡。
畢竟二話不說就奪取了佐羅莫妮亞之杖，事到如此還碰面什麼的太尷尬了所以還是算了。
而且最壊的情況是死刑啊。

「那、那，到這裡就只能放棄了呢！」

梅亞愉快地說道。

「不，只收集腦袋就好了。下次盡量地從根部開始切除。即使有點劣化，硬度上也是相當的素材呢。應該也是有用途的吧。根據我的計算，應該還能收割二十個左右」
「啊⋯⋯好的」
「『『嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納路加魯背對著我們沖了出去。
比沖過來這邊的時候還快。從一開始就拿出真本事啊。

「艾莉亞小姐，可以追上那傢伙麼？」
「納路加魯好可憐⋯⋯」

艾莉亞用手撫摸嘴唇，小聲地嘀咕道。

「啊，小妹妹也⋯⋯是這麼想的吧？快想辦法說服他⋯⋯」

艾莉亞向梅亞建議。

「美、梅亞、梅亞認為⋯⋯照亞貝魯所說的做，比較好的說」
「喂，等等，看著我的眼睛再說一次試試？」

在她們討論的時候，納路加魯已經逃得遠遠了。
咦？那不是琺基領的村子的方向麼⋯⋯總之，先絆住它好了。

「পৃথিবী大地啊 জলা化為沼澤吧」

我詠唱咒文，在納路加魯的腳下浮現出大大的魔法陣。
在納路加魯踏出下一步的瞬間，它的腳就下沉了，然後納路加魯的巨軀往沼澤深處下沉著。

「『『嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！！』』」

納路加魯可憐的悲鳴在回響。
漸漸地沉入，最後在沼澤上只露出了三個腦袋。
只是調整成不讓它完全沉入的結果而已，和現在的情況相結合的話，這個幾乎只是個處刑台罷了。

提高腳下沼澤的粘度，讓它完全不能活動吧。

「嘰唦啊⋯⋯」

赤頭和黃頭一言不發地耷拉著腦袋，青頭則嘆了一口氣。
那是讓人不禁聯想到屠宰場裡的豬一般的哀嚎。

「太、太慘了⋯⋯」

艾莉亞嘟囔道。

「不、不是啦，只是不讓它跑去琺基領的村子那邊而已，不是你想象中那樣的⋯⋯」

──一小時後，總共二十五只納路加魯的腦袋並排在附近。
納路加魯的腦袋五花八門地排成一列，相當地壯觀呢。

我切斷最後一頭，用手敲了敲變得比其他要更小一圈的腦袋。

「嗯嘛，加工之後應該也有什麼用途的吧」
「⋯⋯不知為何，不管客官做什麼我都已經不會再驚訝了呢」

艾莉亞有點畏縮地說道。

「梅亞不管亞貝魯變得怎麼樣，也絶對會和亞貝魯在一起的！」
「誒，啊⋯⋯嗯，謝謝？」

不過最大的問題是搬運呢。
用阿修羅５０００拖著走也最多只能帶走五頭。
繩子的話用錬金術從泥土和樹木之中製作就可以，所以也不是很大的問題。

「只是幾頭的話應該能搬走，全部是不可能的了」

我一說，馬車的馬兒們嗡嗡地搖頭了。
沒事，不會讓你們去拉的。

「總之，現在先放在這裡，等等讓琺基領的人們幫忙回收吧。我也好想快點休息呢⋯⋯」

果然對於像我這種室內派來說，坐幾天馬車果然是受不了的。

「⋯⋯不帶走其中一頭的話，誰都不會相信的呢」
「是嘛？那姑且還是帶上三個頭好了」
「不過，傳聞拉爾克領主是強欲並且怠惰的人，請求幫助時也要多加小心」
「真麻煩」

如果請求了幫助，被拉爾克盯上的機會就會提高。
說起來，已經有種在領地裡販賣時，以收稅為由拿走一大半金錢的預感了。

原本我就是為了不被貴族盯上才利用加斯頓，在這種地方被惡毒領主抓住就是本末倒置了。
如果拉爾克開始更進一步地對外宣揚我的名字的話，瑪雷族和多姆族是肯定會追過來這裡的。

「只能一邊觀察情況，慎重地行動了呢⋯⋯雖然是這麼說，但我也不想把所有納路加魯的腦袋拱手讓人」

雖說除了琺基領之外沒有其他好的地方，似乎在前面還有一番苦戰呢。
關於拉爾克，從琺基領出現納路加魯之前，也沒有積極地和其他地方進行交流，除了抽象的批評之外幾乎沒有其他情報。

到達琺基領之後，首先得收集拉爾克的情報呢。
要如何攻略身為領主的拉爾克，似乎才是在琺基領生活的最大的難點呢。