「终于能看见了呢」

从馬車向外面看，远処的建筑物鱗次栉比。
在建筑物前有一大片麦田，但杂草丛生，关键的小麦似乎都已经枯萎了的样子。

「……这不是很糟糕吗」

在封闭的領地，农作物全灭只能认为是領地衰亡了………
那应该不是全部农作物的吧，越来越感到不安了。
该不会是来到一个比想象中糟糕的地方了吧。
說实話，把当作什么都没看到直接拐弯走人也作为一个选择路线比较好呢。
为了不刺激到領民而降低了馬車的速度，慢慢地接近村子。
左右边是农田……不如說，是在長满杂草的路上前进着。

「这是……魔草的其中一种呢」

尖儿上是绿色的孢子茎的形状的草很多。
和名为花枯的魔草很相似。
如果是相同性质的魔草的話，会有夺走周圍植物的魔力，化为自己的东西的性质。
顺带一提因为这种魔草会馬上使用夺得的魔力制作大量的孢子并扩散，因此花枯本身并没有多少营养可言。
可谓是十分麻烦而強力的杂草。

「那、那边的家伙，你们是谁！你们是从哪裡来到这裡的！」

听到了从前面传来的声音，两名女性向这边过来了。
刚才說話的似乎是走在前面的短发女人。
即使一只脚被包扎着，也用着相当迅速的速度走过来这边。
手上还握着一把木质的訓練劍。

「等一下尤里斯！脚上有伤就不要勉強……」

我从馬車上下来，向名为尤里斯的女性低下頭。

「鄙人名叫亞貝魯。因某些事情，希望能暂时在这个領地裡生活一段时間……」
「我、我不是在问你这种事情！那只、三頭的大龍还在的吧？为什么、毫发无损地……」
「因为我打倒了」
「別、別开玩笑了！你以为我会相信吗！快說实話！不好意思，这边已经，没有配合你的玩笑的余裕了！」

我无言地指了指後面。
阿修羅５０００迟了点跟上来。
身上缠着绳子，拖着納路加魯的三个頭。

「……」

尤里斯默默地擦亮眼睛，倒吸一口气後端正了姿势，把訓練劍扔在地上。

「是、是王都的使者的話，还请容许我的失礼！您的士兵在哪……」
「不，因为和家裡有点事，所以只是打算在这裡隐居一段时間」
「……」

从尤里斯処也收集了不少情报，然後和梅亞一起走下馬車，和尤里斯一同步行。
顺便說下把納路加魯的腦袋拉进村子时，因为可能一不小心就会破坏建筑物，所以只能先放置在村子外面了。

「……方才真是太失礼了。我的名字是尤里斯，在我旁边的是瑪雅。我和她都侍奉着領主大人，平时担任魔獸的排除和領地的治安維持等工作」

名为瑪雅的麻花辫的女性露出稍微害羞的表情向我挥手。
似乎比尤里斯要好相処。
不过……最初遇到的人，居然是拉爾克的手下。
在做好事前准備为止，我还没有和拉爾克见面的打算啊。
最初反而是想遇到対拉爾克抱有反感的人呢。

「虽然还有许多想知道的事情……总之，先去和領主大人打声招呼吧，您意下如何？領主大人也在対納路加魯的事情烦恼着……想必是会很高兴的吧」

十分自然地把我诱导去領主的那裡。
精确地触碰了这边想要回避的部分。

「诶……啊、啊啊，嗯。毕竟你们也很忙，也不用……」
「不不不，哪裡的話！在対拯救了領地的危机的恩人致谢之上，还有什么重要的事情可言！不必客气」

看来是怎样都想把我拉过去。
这裡只能說是运气太差，只好放弃了。
拒絶的話反而变得更棘手。
况且即使領主有多惡毒都好，対領地的恩人应该是不会做什么奇怪的事情……的吧。

「話說回来，您是怎么把那只納路加魯……那个，是真的打倒了吗？那只納路加魯……」
「那货还会用生体魔術呢。只不过因为是十分粗劣的魔法陣，每次发动都会対本体造成巨大的负担。我给它最後一击的时候，基本上已经是频死了」
「……的确，给予最後一击时已经濒临死亡了呢」
「原来如此……在打倒青頭的时候就已经削弱了不少。并不是不起作用啊」

尤里斯欣慰地說着，放心地叹了口气。

「咳咳，不好意思。因为我们竭尽全力都赢不了的対手，只靠你们三人就杀死了，的确是让我们觉得无地自容啊……」

似乎是尝试过討伐的样子呢。
从她的口吻来看，似乎是十分在意刚才自己摆出的态度。
虽說是坏領主，但也是侍奉于貴族之人。
不対，不如說，正因为拉爾克是坏領主，让自己地位不保的行动才是下策吧。
能保全自己的面子真是太好了呢。
在我不由自主地露出谄笑的时候，梅亞蹭了蹭我的肩膀。

「怎么了？」
「……要是被她看到那一捆腦袋该怎么办呀？」
「……啊」

即使割下腦袋後身体能力也会下降，让她看到将近二十个腦袋咕噜咕噜地堆积起来的話，就清楚地明白到只打倒一两个頭是根本没什么用的事实了吧。
心情肯定是会一落千丈的吧。

「你们在說什么……？」
「没、没事，什么都没有」

那堆腦袋……真的该怎么办啊。

「是嘛？說起来，車夫似乎是纯种的諾克斯……你们是从哪个国家出身的呢？」
「都是在迪恩那多王国内出身的哦。毕竟是墨守成规的小村子，所以离开集落的人并不是很多」
「原来是这样，失礼了」

果然一眼就认出瑪雷族的人并不多。
毕竟是据說早已灭亡的种族，那也是当然的。
多姆族虽然比瑪雷族有名，不过梅亞没有额頭上的魔力结晶，因此很难认出是多姆族。
有着标准的容貌，并且人口最多的諾克斯，有着特別排斥其他种族的习惯。
方才的质问也是想知道，我们是什么人种，换句話說是从哪个国家出身的事情。
实际上，明白到出身国是在这个国家的話，这个話题很快就终结了。
估计也是有着什么不得不注意其他国家的事情吧。
因**領主和納路加魯的事情而导致領地的封锁，因魔草而导致农作物歉收。
而且看上去似乎还隐藏着其他令人担心的事情。
我居然接下了这么一个烫手山芋。
……这个領地，果然也是个地雷吧。