拉爾克的邸宅被高高的圍墙所包圍着
圍墙各个地方都有被涂抹的痕迹，还附着着垃圾

总感覺那并不是因为褪色而重新涂抹的
是不是被涂鸦了啊
如今还有不厌其烦的重複着这样的事情，还真是位有毅力的人啊
还真是想见见其人啊

「亞貝魯，那边……」

梅亞用眼神给我打了个暗号
走在前頭的尤莉斯察覺到了我们这边的样子，露出了心情複杂的表情

「……还是不要这麼盯着比较好」

我小声的說道，梅亞点了点頭

在門旁边站着位持有着武器，体格健硕的短发男人
据說偶爾会有袭击什麼的，好像也并不是空穴来風的样子
这也是領主布置的吧

「啊，尤莉斯阁下！不是刚說过要安静修养的吗，怎麼又开始练习了」

門衛的男人在看到尤莉斯所佩戴的模拟劍时，大声的說道
我还想着为什麼会拿着模拟劍呢，原来在做康復訓練啊
說起来，尤莉斯刚好像都在一直護着脚走路的

「比起这些，我想把这两位带去见領主大人」
「……没见过的人员啊，你们是什麼人？不對，不过……我覺的还是不要去见領主大人比较好……想想看，領主大人可是位很难以捉摸的人
如果只是简單的事情的話，我可以帮你们传達，如果領主大人想见你们的話，就放你们进去……」

門衛委婉的建议我们避开與領主的见面
但都到这裡了，反而是想去见识一下可怕的領主

「这两位将納路加魯置於死地，是拯救了我们領地的恩人。領主大人要是連一句感謝的話都没有，那也太失礼了」

……我这边倒是可以的話，也并不是很想去见領主的
总之多加注意点不要說些多餘的話

「納，納路加魯！？怎麼可能……」
「好像是在前幾天，納路加魯袭击了我们而相當疲惫的原因。其不單單需要治癒伤口，还再生了一个頭部。那些想必都是非常消耗体力的吧，好像就是这麼回事。我们的那場戰鬥絶不是无意義的」

尤莉斯浮现出了微微的笑容，門衛也破颜一笑

「哈，哈哈……太好了，說的也是啊。仔细想想的話，它都受到了那麼多攻击，不可能不對它造成影响的！这麼一想，當时納魯卡路好像也露出了些痛苦的样子啊」

……那个腦袋，还是藏起来比较好吧
不，但是如果能很顺利的脱手的話，那可就是一举千金啊……
只要有了钱的話，等在这裡的生活安定後就能着手魔導携帯電話的开发了
只是我不想从那个腦袋上放手

「領主大人在二楼的办公室裡，啊……對了，別忘了敲門……」

門衛追加的說了些什麼，尤莉斯表示理解的点了点頭
因为是非常基本的事情，想着也没必要特地的告诫我们。也许領主是那種忘记敲門了就要杀別人頭那種人
我注意点自己的态度才行
用阿修羅５０００做好逃跑準備。一旦出现状况可以馬上逃亡

邸宅中有着不愧是領主大人所住般的奢華
在转角处隐約有着一条長長的走廊，铺设着華麗與气派的紅色地毯，用魔矿石和玻璃细心打造的枝形吊灯

在走廊的角落裡，有着位穿着圍裙拿着扫帚的少女
那应该是佣人吧
在向尤莉斯有礼的低了下頭後，疑惑的眺望着我和梅亞，之後好像突然想起了什麼慌慌张张的也朝我们低了下頭

「好棒───梅亞也想住在这样的房子裡」

梅亞目光闪烁的，不停的环顾着走廊四周

「……客人你的另一半的話，等那个时候也就是一座城两座城都是建的起来的」
「梅，梅亞和亞貝魯，还，还不是那種關係……那，那亞貝魯……」
「好厲害啊，那个，是用的什麼魔矿石？从颜色上来看，并不是普通的魔矿石。是由三種组合而成的吗？还真是想打碎後观察一下子……」
「还请不要擅自取下来啊」

尤莉斯这麼叮嘱道
我又没真打算那麼做，那可是有可能给領主留下對我的壊印象的
提起精神

在楼梯上有着一扇巨大的門

「稍，稍等一下啊，我去敲下門。在那裡可別乱动啊」
「呃……啊，好的」

我从呆愣中回过神来，尤莉斯慌慌张张的跑到大門前，弯下了腰
……敲門，是什麼的行話吗
對於在乡下長大的我，不懂

尤莉斯在将耳朵靠近大門时，巨大的声音从房間裡传了出来

「不，不行的，不行的拉爾克大人！请快住手」
「我已经忍受不住了！区区佣人也想反抗我吗！给我闭嘴」
「不行，不行的！请冷静下来」

……这，不是能进去的气氛啊

「那个，我们还是先回去下次……」
「拉，拉爾克大人！你在做什麼啊」

尤莉斯慌忙的将門踹开

在門裡面，出现了如領主拉爾克般的男人
和传闻中的一样是位有着紅色頭髮的男人
拉爾克现正站在桌子上，紧紧的抓住了在天花板正中央的枝形吊灯的绳子
那绳子绑成了一个圆，正好是能通过一个人腦袋的大小

拉爾克的背後有着一位披着蓝色頭髮的少女正拼死阻止着
她也像是佣人一样穿着圍裙

「烦死了！你们这些傢伙，都是非常討厌我的吧！我可是知道的！我也是非常討厌你们的，笨蛋───**───」

隨着拉爾克的怒吼晃动着绳子，枝形吊灯也开始大幅度晃动起来

「请冷静啊領主大人，我瑪麗亞絲无论什麼时候都是您的朋友？那，所以请从桌子上下来吧」

作为佣人的少女，半喊着說道

「呃，嗯……」

在看到了这麼过於悲惨的言行，都有種不由自主的想去拉他了

「无论什麼！都责怪於我！最後連干旱和粮食歉收，納路加魯都是我的错？我是神还是什麼啊！
如果我真有那種力量的話，我早就把那些在我窗户上扔受精鸡蛋的傢伙全部詛咒杀死了！这些愚蠢的事都给我适可而止」

……果然是被乱涂鸦了吗
說的也是啊，被这般找麻烦编造传闻，是不可能还坦然冷静的

本来这裡就粮食歉收还要扔受精鸡蛋，这裡的人民是多麼拼上命来骚扰的啊
你倒是吃掉或孵小鸡啊

「伊卡洛斯也完全不听我的話，那麼任性。波咕（信使鳥）也放飞了无數次了但也完全没有什麼救援来！
我也是啊，能做的事情都做到了啊！連饮食都大幅度减少了！我还想着尝试培育一下农作物，但把那些弄腐烂的不就是那些爬墙的啊」

这些的結局就是，抱着明显要比自己小很多的佣人少女，把脸埋在她的怀裡汪汪大哭起来，在桌子上

「好拉，好啦。没问题的拉。拉爾克大人的努力，瑪麗亞絲都有好好看到，我很明白的所以请冷静下来」

小孩子嘛，这裡的領主是
拉爾克用那抽搐的表情眺望着我们
隨後拉爾克哽咽声再次提高了，还伴隨着肩膀的抖动

自称瑪麗亞絲的佣人少女先向我们打起了招呼

「那个……尤莉斯大人，正如您所见的，现在闹別扭中，能否之後在……」

佣人的少女停頓了下，是注意到了什麼吗，用她那有長睫毛的眼睛一闪一闪的看着我

「那边的客人是？」
「是将納路加魯打倒的恩人，我想赶紧将这些报告给領主大人……」
「打倒了納，納路加魯……」

瑪麗亞絲用着那一副难以置信的表情凝視着我

「嗯，嘛，我们不是有一度将其腦子砍下吗，它那时候就变虚弱了。就是前幾天那場戰鬥中……」

尤莉斯也是有着自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重複了一遍
瑪麗亞絲就在那表现着惊呆的样子，我與尤莉斯交流了下眼神
那就好像是被人欺骗了般的表情

「居然把納，納，納路加魯打倒了！真，真的吗！这不是谎言吧」

拉爾克让瑪麗亞絲退下，之後自己一不小心从桌子上滑了下来
後腦勺重重的摔到了地板上，發出了感覺上很疼的声音
拉爾克无視了匆忙赶过要扶他起来的尤莉斯，则是快步向我逼近

「呃，嗯……是的……」
「哦哦……哦哦，真是感謝，真是感謝，得救了……真的得救了……」

拉爾克就这麼紧紧的握住了我的手，當場放声大哭了起来