拉爾克的邸宅被高高的圍牆所包圍著
圍牆各個地方都有被塗抹的痕跡，還附著著垃圾

總感覺那並不是因為褪色而重新塗抹的
是不是被塗鴉了啊
如今還有不厭其煩的重複著這樣的事情，還真是位有毅力的人啊
還真是想見見其人啊

「亞貝魯，那邊⋯⋯」

梅亞用眼神給我打了個暗號
走在前頭的尤莉斯察覺到了我們這邊的樣子，露出了心情複雜的表情

「⋯⋯還是不要這麼盯著比較好」

我小聲的說道，梅亞點了點頭

在門傍邊站著位持有著武器，體格健碩的短髮男人
據說偶爾會有襲擊什麼的，好像也並不是空穴來風的樣子
這也是領主布置的吧

「啊，尤莉斯閣下！不是剛說過要安靜修養的嗎，怎麼又開始練習了」

門衛的男人在看到尤莉斯所佩戴的模擬劍時，大聲的說道
我還想著為什麼會拿著模擬劍呢，原來在做康復訓練啊
說起來，尤莉斯剛好像都在一直護著腳走路的

「比起這些，我想把這兩位帶去見領主大人」
「⋯⋯沒見過的人員啊，你們是什麼人？不對，不過⋯⋯我覺的還是不要去見領主大人比較好⋯⋯想想看，領主大人可是位很難以捉摸的人
如果只是簡單的事情的話，我可以幫你們傳達，如果領主大人想見你們的話，就放你們進去⋯⋯」

門衛委婉的建議我們避開與領主的見面
但都到這裡了，反而是想去見識一下可怕的領主

「這兩位將納路加魯置於死地，是拯救了我們領地的恩人。領主大人要是連一句感謝的話都沒有，那也太失禮了」

⋯⋯我這邊倒是可以的話，也並不是很想去見領主的
總之多加注意點不要說些多餘的話

「納，納路加魯！？怎麼可能⋯⋯」
「好像是在前幾天，納路加魯襲擊了我們而相當疲憊的原因。其不單單需要治癒傷口，還再生了一個頭部。那些想必都是非常消耗體力的吧，好像就是這麼回事。我們的那場戰鬥絶不是無意義的」

尤莉斯浮現出了微微的笑容，門衛也破顏一笑

「哈，哈哈⋯⋯太好了，說的也是啊。仔細想想的話，它都受到了那麼多攻擊，不可能不對它造成影響的！這麼一想，當時納魯卡路好像也露出了些痛苦的樣子啊」

⋯⋯那個腦袋，還是藏起來比較好吧
不，但是如果能很順利的脫手的話，那可就是一舉千金啊⋯⋯
只要有了錢的話，等在這裡的生活安定後就能著手魔導携帯電話的開發了
只是我不想從那個腦袋上放手

「領主大人在二樓的辦公室裡，啊⋯⋯對了，別忘了敲門⋯⋯」

門衛追加的說了些什麼，尤莉斯表示理解的點了點頭
因為是非常基本的事情，想著也沒必要特地的告誡我們。也許領主是那種忘記敲門了就要殺別人頭那種人
我注意點自己的態度才行
用阿修羅５０００做好逃跑準備。一旦出現狀況可以馬上逃亡

邸宅中有著不愧是領主大人所住般的奢華
在轉角處隱約有著一條長長的走廊，鋪設著華麗與氣派的紅色地毯，用魔礦石和玻璃細心打造的枝形吊燈

在走廊的角落裡，有著位穿著圍裙拿著掃帚的少女
那應該是傭人吧
在向尤莉斯有禮的低了下頭後，疑惑的眺望著我和梅亞，之後好像突然想起了什麼慌慌張張的也朝我們低了下頭

「好棒───梅亞也想住在這樣的房子裡」

梅亞目光閃爍的，不停的環顧著走廊四周

「⋯⋯客人你的另一半的話，等那個時候也就是一座城兩座城都是建的起來的」
「梅，梅亞和亞貝魯，還，還不是那種關係⋯⋯那，那亞貝魯⋯⋯」
「好厲害啊，那個，是用的什麼魔礦石？從顏色上來看，並不是普通的魔礦石。是由三種組合而成的嗎？還真是想打碎後觀察一下子⋯⋯」
「還請不要擅自取下來啊」

尤莉斯這麼叮囑道
我又沒真打算那麼做，那可是有可能給領主留下對我的壊印象的
提起精神

在樓梯上有著一扇巨大的門

「稍，稍等一下啊，我去敲下門。在那裡可別亂動啊」
「呃⋯⋯啊，好的」

我從呆愣中回過神來，尤莉斯慌慌張張的跑到大門前，彎下了腰
⋯⋯敲門，是什麼的行話嗎
對於在鄉下長大的我，不懂

尤莉斯在將耳朵靠近大門時，巨大的聲音從房間裡傳了出來

「不，不行的，不行的拉爾克大人！請快住手」
「我已經忍受不住了！區區傭人也想反抗我嗎！給我閉嘴」
「不行，不行的！請冷靜下來」

⋯⋯這，不是能進去的氣氛啊

「那個，我們還是先回去下次⋯⋯」
「拉，拉爾克大人！你在做什麼啊」

尤莉斯慌忙的將門踹開

在門裡面，出現了如領主拉爾克般的男人
和傳聞中的一樣是位有著紅色頭髮的男人
拉爾克現正站在桌子上，緊緊的抓住了在天花板正中央的枝形吊燈的繩子
那繩子綁成了一個圓，正好是能通過一個人腦袋的大小

拉爾克的背後有著一位披著藍色頭髮的少女正拼死阻止著
她也像是傭人一樣穿著圍裙

「煩死了！你們這些傢伙，都是非常討厭我的吧！我可是知道的！我也是非常討厭你們的，笨蛋───**───」

隨著拉爾克的怒吼晃動著繩子，枝形吊燈也開始大幅度晃動起來

「請冷靜啊領主大人，我瑪麗亞絲無論什麼時候都是您的朋友？那，所以請從桌子上下來吧」

作為傭人的少女，半喊著說道

「呃，嗯⋯⋯」

在看到了這麼過於悲慘的言行，都有種不由自主的想去拉他了

「無論什麼！都責怪於我！最後連乾旱和糧食歉收，納路加魯都是我的錯？我是神還是什麼啊！
如果我真有那種力量的話，我早就把那些在我窗戶上扔受精雞蛋的傢伙全部詛咒殺死了！這些愚蠢的事都給我適可而止」

⋯⋯果然是被亂塗鴉了嗎
說的也是啊，被這般找麻煩編造傳聞，是不可能還坦然冷靜的

本來這裡就糧食歉收還要扔受精雞蛋，這裡的人民是多麼拼上命來騷擾的啊
你倒是吃掉或孵小雞啊

「伊卡洛斯也完全不聽我的話，那麼任性。波咕（信使鳥）也放飛了無數次了但也完全沒有什麼救援來！
我也是啊，能做的事情都做到了啊！連飲食都大幅度減少了！我還想著嘗試培育一下農作物，但把那些弄腐爛的不就是那些爬牆的啊」

這些的結局就是，抱著明顯要比自己小很多的傭人少女，把臉埋在她的懷裡汪汪大哭起來，在桌子上

「好拉，好啦。沒問題的拉。拉爾克大人的努力，瑪麗亞絲都有好好看到，我很明白的所以請冷靜下來」

小孩子嘛，這裡的領主是
拉爾克用那抽搐的表情眺望著我們
隨後拉爾克哽咽聲再次提高了，還伴隨著肩膀的抖動

自稱瑪麗亞絲的傭人少女先向我們打起了招呼

「那個⋯⋯尤莉斯大人，正如您所見的，現在鬧別扭中，能否之後在⋯⋯」

傭人的少女停頓了下，是注意到了什麼嗎，用她那有長睫毛的眼睛一閃一閃的看著我

「那邊的客人是？」
「是將納路加魯打倒的恩人，我想趕緊將這些報告給領主大人⋯⋯」
「打倒了納，納路加魯⋯⋯」

瑪麗亞絲用著那一副難以置信的表情凝視著我

「嗯，嘛，我們不是有一度將其腦子砍下嗎，它那時候就變虛弱了。就是前幾天那場戰鬥中⋯⋯」

尤莉斯也是有著自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重複了一遍
瑪麗亞絲就在那表現著驚呆的樣子，我與尤莉斯交流了下眼神
那就好像是被人欺騙了般的表情

「居然把納，納，納路加魯打倒了！真，真的嗎！這不是謊言吧」

拉爾克讓瑪麗亞絲退下，之後自己一不小心從桌子上滑了下來
後腦勺重重的摔到了地板上，發出了感覺上很疼的聲音
拉爾克無視了匆忙趕過要扶他起來的尤莉斯，則是快步向我逼近

「呃，嗯⋯⋯是的⋯⋯」
「哦哦⋯⋯哦哦，真是感謝，真是感謝，得救了⋯⋯真的得救了⋯⋯」

拉爾克就這麼緊緊的握住了我的手，當場放聲大哭了起來