「……如果不想加入魔術组织的話，那加入治安維持组织这边如何？」

尤莉斯的确是自称这个职位的呢。
希望拉爾克至少能管理好这个组织。

「嗯、嗯姆……您答应的話我就謝天謝地了，帮上大忙了。真的、真的是太感謝您了……」

拉爾克抽泣地說着，就这麼跪下對我磕頭………

「等、等一下！请不要这样！」

我慌忙的抓起領主的肩膀，抬起了他的頭。
这个人刚才居然行云流水地對我土下座了哦。
这人真的是貴族吗？
还想纠缠我到什麼地步。

拉爾克的眼裡渗出淡淡的泪光。
我就當没看到好了。

「那……这个領地附近的魔獸的情况现在是怎样的？」

总感覺有種討厌的预感，但也不得不打听一下。
不知为何突然不想听下去了。

「啊……那、那个嘛……」

拉爾克模棱两可地回答道，双目飘忽不定。
女仆的瑪麗亞絲来到拉爾克旁边對他低声细語。

「即使想隐瞒，也会很快被揭穿的哦……」
「呜、呜呜……」

拉爾克發出低吟声，端正姿势看着我小声說道。

「那个……因为納路加魯的暴动，所以私兵队已经没有餘裕去管魔獸的事情。森林和平原那边，估计现在已经泛滥成灾了吧。也因为有着如此接近領地的納路加魯存在，踏入居住地的魔獸也不多……但由於納路加魯已经不存在了，恐怕它们会蜂拥而入的吧。毕竟納路加魯在村落前不断徘徊呢。从某種意義上，刚好能牵制住其他魔獸」
「……呜哇」
「姑且也让錬金術師團张开了除魔的結界，但魔獸的數量實在是太多，能突破結界的傢伙也会出现的吧」

好厲害，转眼間又出现这麼多问题。
神明到底是多討厌这个領主啊。

「而且在納路加魯出现的前一段时間，还持续着不自然的魔獸灾害啊。虽然可信度不高，連精靈獸的目击情报都出现了。說實話，我已经不想再去思考以後还会發生什麼事了……」

說完，拉爾克用力地挠了挠頭。
瑪麗亞絲抚摸他的後背安慰着他。

精靈獸即为精靈聚集後持有魔獸般性质的生物。
和同为精靈集合体的惡魔没有明确的劃分，要說強度的話智力和魔力都比惡魔低很多，并且有着变成野獸的姿态的倾向。
因此，在某些地方只是称之为下位惡魔。
虽說是下位惡魔，也是比哥布林和飞魚要強很多。

但问题是这附近的精靈还不足以聚集成精靈獸。
如果是連续出现的不自然的魔獸灾害的話，很有可能有个棘手的高位惡魔匿藏在某个地方。
打乱魔獸的生活是惡魔擅長的領域。
……这个領地，还要背负多少麻烦才心满意足啊。

只不过即使是惡魔，也有種奇怪的感覺。
不知怎的有点在意………

「關於魔獸的不自然行动，有什麼頭緒吗？」
「是月甸的缘故吧。差不多该到月祭迪恩美伊的日子了。有可能是因为月甸的魔力，魔獸和精靈才会活性化的吧」

月祭迪恩美伊即为月甸最接近大地的日子。
月甸是五百年只有一次快速接近人类居住的大地，然後再次拉开一定的距离。

月祭迪恩美伊的确是在今年發生的。
虽然在不少書上都看到是应该会發生的……但在其他地方大概也不会把魔獸的活性化視为问题吧。

諾馬努街附近虽然也發生了魔獸灾害和惡魔（现阿修羅５０００），不过这種程度也不算太稀奇。
實际上这些都不是什麼棘手的事件。

上一次發生的月祭是在五百年前，因此现存的记录可能少之又少，但并没有听說过因月祭迪恩美伊而导致魔獸活性化的传說。
只是月甸很大很漂亮什麼的，望远的魔法道具的價格飙升什麼的，吹嘘世界终結来增加信徒的教祖在平安无事地渡过月甸后被人群殴什麼的，都是些无關紧要的事情。

「其實也没多大關系的吧。那啥……例如，有谁在暗中行动，想要让这个領地灭亡之类的……」
「这不可能。如果真的有人想这麼做的話，那他早就得逞了」

拉爾克斩钉截铁地断言道。

「……啊啊，也是」

现在的領地，就像是站在悬崖的边缘上。
要击溃的話，與其削掉崖角、用風推倒，还不如直接往背後用手一推比较快。

「說起来，冒険者支援所现在还在运作么？」

納路加魯也是趁现在尽早賣掉比较省事。
虽然是这麼說，变賣这麼多的腦袋的話肯定是会貶值的，在和其他領地的流通已经復原的现在，可想而知这个倾向是十分显著的，因此也要考虑下这裡的情况。

不只是納路加魯，不能正常地进行買賣的話，處於冒険者支援所的运营一方的領主的负担，还有冒険者们的不满也会增加的吧。
虽說如此，在今後还会出现大规模的魔獸灾害的这个状况，冒険者支援所的存在是必不可少的。
问题是，冒険者支援所现在还殘留着多少权威………

「關了」

拉爾克小声吐露道。

「嗯？」
「……關了」

拉爾克的声音更小了。

「真是做了件果断的事情呢……」
「真、真的没办法啊。原本就因为納路加魯的缘故連合适的魔獸都狩猎不到，不仅如此，連魯莽行事而被納路加魯杀死的傢伙都出现了。對冒険者来說，形式上是很难做到情报的共有和有规律的行动的。對於现在的領地，比起分散的戰鬥力，统一的戰鬥力才是必要的」
「那个我也明白……可是……」
「以魔獸灾害为目标而来到这个領地的冒険者也不少。但因为後来納路加魯的出现而不敢轻易出去狩猎，就連回去原本的城市都办不到了。而且領民们日渐貧穷的事情也是一目了然，領民们也没有對外来人进行处理」

拉爾克說着說着，瞅了眼旁边的尤莉斯。
她也曾经是以魔獸灾害的冒険者吧。

「我明明是为了这个領地而来的您未免說的太过分了，不过就算是我，也不可能无偿地關照你们吧。說是關照，也不能从領民手中征收税收。明明大家都處於水深火熱之中，去支援什麼都不做的人的話，肯定会遭到領民的反抗吧。因此为了對漂泊不定的冒険者制造一个拨款的理由，冒険者支援所全面性地变更为私兵團和錬金術師團了。」

私兵團为治安維持组织，錬金術師團则是那个有问题的魔術组织吗。
完全地变为領主手下的组织的話，即使魔獸討伐的效率低下，對於用治安維持和領地守護的名義来供养的事情領民也很难持以反對。

冒険者们也如果什麼都不做就能保障生活的話，肯定也是会变得慵懒起来的吧。
正经的人也会感到内疚从而堕落下去。

「在那时也雇佣了不能戰鬥的冒険者，让其他找到工作的原先住在領主館内的人搬走。这边的移动其實是非常少的」

这个人，被批判的一无是处，却意外地用普通的方式去思考并且付出行动……咦？
但刚才，好像有个人把領主叫做狗的………

我无意识地把視線移向尤莉斯。
尤莉斯在拉爾克的背後，像是在說『不要多问』一样，啪嗒啪嗒地挥动手臂。
……在此之上也不想再背负多餘的烦恼了。

說是没有反抗也是骗人的，但现在还算是压抑着的吧。
虽然超过惡作剧等級的壊事是有点多，不过似乎并没有引起内乱。
比起向私兵團进行大规模的选拔，領主和領民之間也有一定的戰力差吧。

尤莉斯在意討伐納路加魯的功绩，也是因为如果展示了私兵團的成果的話，領民处的反感也会有所下降的吧。
……那堆納路加魯的腦袋该咋办啊。

「嘛、嘛，情况是这样的話，關闭冒険者支援所也不错的选择呢」
「……问题是，我的人望比想象中的要差」
「嗯嗯？」
「……从討厌被编入我的直属部队的領民处遭到了強烈的反击呢。也有为了生活而前来交涉的人，當然也有不这麼做的人。为了私兵團也捐出了个人财产，維持幾乎没有工作可言的冒険者的餘力什麼的，肯定是没有的了。結果就是让多數的戰力变得一蹶不振了」

由於納路加魯的消失而出现的魔獸灾害，精靈獸的目击情报，可能存在的高位惡魔，領民和私兵團的衝突，伴隨着冒険者支援所的關闭的戰力地下。
……到底还要出现多少问题才肯善罢甘休。

「而且如果正式地进行魔獸驱逐的話，防具的素材压倒性的不足。原本在这裡，金属和武器并不是这麼必要的呢。和納路加魯的戰鬥中消耗掉的部分不得不进行补充……」

拉爾克用手捂着脸。

又增加了麻烦的事情！
除了这个还有农作物的歉收之类的，錬金術師團危險的行动之类的吧？
把全部问题列出来的話那是有多厲害的數量啊。

「亞、亞貝魯……这个領地，果然很糟糕吧……」

梅亞哽咽地扯着我的衣袖，小声地說道。

「人情賣多一点比较好吧」

我握拳击打自己的手心来抖擞精神。

所有问题都一清二楚真是帮大忙了。
大概能看清处理的顺序了。
首先要取得信用，在領内增加可以做到的事情吧。

「魔獸的驱逐也让我出一份力吧。总之先以我的心血来潮为理由暂时加入私兵團怎样？」

如果只是旅人的心血来潮而去帮助私兵團进行魔獸驱逐的話，应该也不会被錬金術師團強行地拉入伙的吧。
应该能蒙混一陣子。

「这、这真是，如我所願啊！虽說馬上就办是有些困难，但赌上琺基家之名，日後必定對您的大恩大德……」

好，取得承諾了。
从现在开始對領地的恢復成功地作出贡献的話，對我魔術研究的支援和投资也有希望了。

「诶诶，我明白的。有朝一日領地的情况好转的話，这些都没问题！」

总之先从魔獸驱逐下手取回信赖，然後出手解決領地中重大的问题吧。