魔獸的數量太多了。
在此之中，要避開私兵團而只是瞄準魔獸的手段有限。
雖然是很想馬上擊潰作為指揮官的哈梅恩，但在確保安全之前不得不先清理魔獸。

這樣的話，只能一只一只地進行擊殺了。

「হন傳送吧」

回應我的咒文，我的手中出現了世界樹歐特魯。
我用雙手用力一扔，把杖扔向了在空中飛舞的世界樹歐特魯。

「পুতুল　দখল人形喲 舞動吧」

世界樹歐特魯接受了從杖中發出的光芒。
從現在開始才是正戲。
需要極高的集中力。

宛如覆蓋著自己的周圍，我展開了十三個魔法陣。
雖然再增加十倍樹木的魔法陣對我來說也是綽綽有餘，但保證每一發都絶對不會把私兵團卷入的精度的話這個規模已經是極限了。

世界樹歐特魯發光，也展開了十三個魔法陣。
世界樹歐特魯對我的行動產生反應，並自行編入行使魔術的術式。

在啟動世界樹歐特魯的同時，就已經發動編入在內部的一部分術式。
由此，世界樹歐特魯就能做到從我的魔術中獲取目標的坐標和魔力的相位，幾乎同時地再次發動魔術。
當然制御也是相當複雜，現在的狀況的話剛好能讓高精度魔術的同時發動的數量翻倍。

這是被成為二重詠唱的技術，似乎是過去的瑪雷族的奧義。
在突入對手的空隙，兩面夾擊時經常使用，在族長書庫的書物中記載著。
因為制御困難，非要說的話以佯攻為目的的用法似乎是最普遍的。
由於詳細的記述沒有殘存下來，所以說這是我獨自復甦的技術。

「বায়ু　বর্শা হাত風啊 具象成尖槍吧」

在我詠唱咒文的同時，世界樹歐特魯的嘴巴也開始嘎吱嘎吱地活動，模仿著我的聲音。

「বায়ু　বর্শা হাত風啊 具象成尖槍吧」

從總共二十六個魔法陣中交錯射出白色的光線，貫穿了我眼前的魔獸。
貫穿了魔獸的風之槍就這樣扎在了地面上，揚起一陣沙塵。

「嘰呀啊啊啊！」
「咕哦哦哦哦！」

四面八方都響起了魔獸的悲鳴。

「什麼情況，發生了什麼事！？」
「別想那麼多了！能殺死一只魔獸就多殺死一只！」

看來私兵團的人們也在奮戰當中。
現如今，還沒聽到有誰被做掉的消息。
魔獸似乎都在害怕。

『আমিদেবতাপ্রশংসা尊吾 為神吧』

阿修羅５０００把停下不動的魔獸毫不留情地鏟除了。
六隻手腕不停重複地把魔獸撕碎投擲、撕碎投擲著向前突進。
那個身姿簡直就像是蹂躪敵人的猛將一樣。
接著，私兵團的傢伙們也一邊奔跑一邊揚起雄叫。

「看來總算是有希望了⋯⋯」

魔獸的攻擊停止了。
這樣的話，終於能向哈梅恩發起進攻了。

『⋯⋯⋯⋯』

哈梅恩咕嚕咕嚕地旋轉著並浮上了空中。
從容不迫的笑容已經消失不見，飛快地向遠處逃走。

「বায়ু　বহন風啊 運送吧」

我舉起杖。
陣風刮起，緊緊地糾纏住哈梅恩的身體。

『ওহ啊？』

附帶魔力的旋風，包裹著哈梅恩開始急速墜落。
飛快地往我的面前下降。

『ওহহহহহহহ啊啊啊啊啊啊啊！？』
「শিখা　এই হাত炎啊 具象成圓球吧」

我把杖指向墜落下來的哈梅恩，展開六個魔法陣。
生成合計六個火焰球，一個接一個地直擊了哈梅恩。
只是第一擊就把哈梅恩的身體上的黑霧剝離，消失在虛空中，
構成惡魔的精靈正在被削減著。

第六發擊中時，哈梅恩的其中一只眼珠裂成了兩半。
森林中回響起惡魔的悲鳴。

「পুতুল　পান人形啊 吸入吧」

我把杖指向世界樹歐特魯。
世界樹歐特魯的口部大大地張開。
哈梅恩逐漸地被世界樹歐特魯的巨口吸入。

從口中伸出了幾隻像黑色的手腕一樣的觸手。
恐怕是想從歐特魯的口中逃出去吧。
世界樹歐特魯則無情地合上了嘴巴，深處的手腕被完全地切斷了。
失去本體的手腕，宛如融入空氣中一般地消失了。

世界樹歐特魯似乎體內有什麼東西在騷動一般地搖動了一會，接著就完全地安分下來了。
哈梅恩消失時，魔獸們像是察覺到了什麼一樣，零零散散地逃走了。

以阿修羅５０００為前鋒，私兵團的傢伙們也去追趕逃走的魔獸。

「別膽怯！我們可是有神明加護的啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」

⋯⋯大概是因為恐懼和混亂造成了過度的興奮吧。
受傷留守的隊員們，用冷淡的眼神看著他們。

「哈、哈⋯⋯果然，真不愧是亞貝魯呢」

梅亞握著弓，靠在近處的樹旁。
梅亞也由於連續地放出箭矢，雙手已經很疲勞了呢。
比起肉體上的疲勞，精神上的疲倦可能更嚴重。

「亞貝魯居然不得不放出那麼強大的魔術什麼的⋯⋯真是個厲害的惡魔呢。真的是那麼結實嗎那只惡魔？」
「嗯？也不是，只是調整到剛好能讓它弱化而已」
「誒」

我抱起世界樹歐特魯，摸了摸它的頭。

「這可是稀有的惡魔哦，當然是不會打倒它的啦。哈梅恩之中不為人知的事情太多了，有研究的價值呢。放出多次的攻擊，是為了不讓本體被消滅，削減精靈的數量從而使它弱化」
「原來不是讓它暴露弱點嗎！？」
「沒有這樣的事。畢竟哈梅恩本身就是不定形的惡魔」
「剛才還發出悲鳴了吧！？梅亞剛才聽到了哦！？」

餌料的話適當地用我的魔力應該是沒問題的吧。
也不想因為用力過度而導致不能控制，慢慢地進行細微的調整好了。

世界樹歐特魯被占據的話就難辦了。
其他容器⋯⋯隨便拿個瓶子什麼的把哈梅恩關進去好了。

我一邊撫摸著世界樹歐特魯，一邊考慮要不要給它起個名字什麼的。