魔獸的數量太多了。
在此之中，要避开私兵團而只是瞄准魔獸的手段有限。
虽然是很想馬上击溃作为指挥官的哈梅恩，但在确保安全之前不得不先清理魔獸。

这样的話，只能一只一只地进行击杀了。

「হন传送吧」

回应我的咒文，我的手中出现了世界樹歐特魯。
我用双手用力一扔，把杖扔向了在空中飞舞的世界樹歐特魯。

「পুতুল　দখল人形哟 舞动吧」

世界樹歐特魯接受了从杖中發出的光芒。
从现在开始才是正戏。
需要极高的集中力。

宛如覆蓋着自己的周圍，我展开了十三个魔法陣。
虽然再增加十倍樹木的魔法陣對我来說也是绰绰有余，但保証每一发都絶對不会把私兵團卷入的精度的話这个规模已经是极限了。

世界樹歐特魯发光，也展开了十三个魔法陣。
世界樹歐特魯對我的行动产生反应，并自行编入行使魔術的術式。

在啟动世界樹歐特魯的同时，就已经发动编入在内部的一部分術式。
由此，世界樹歐特魯就能做到从我的魔術中获取目标的坐标和魔力的相位，幾乎同时地再次发动魔術。
當然制御也是相當複杂，现在的状况的話刚好能让高精度魔術的同时发动的數量翻倍。

这是被成为二重咏唱的技術，似乎是过去的瑪雷族的奧義。
在突入對手的空隙，两面夹击时经常使用，在族長書庫的書物中记载着。
因为制御困难，非要說的話以佯攻为目的的用法似乎是最普遍的。
由於详细的记述没有殘存下来，所以說这是我獨自復甦的技術。

「বায়ু　বর্শা হাত風啊 具象成尖槍吧」

在我咏唱咒文的同时，世界樹歐特魯的嘴巴也开始嘎吱嘎吱地活动，模仿着我的声音。

「বায়ু　বর্শা হাত風啊 具象成尖槍吧」

从总共二十六个魔法陣中交错射出白色的光線，貫穿了我眼前的魔獸。
貫穿了魔獸的風之槍就这样扎在了地面上，扬起一陣沙尘。

「叽呀啊啊啊！」
「咕哦哦哦哦！」

四面八方都响起了魔獸的悲鸣。

「什麼情况，發生了什麼事！？」
「別想那麼多了！能杀死一只魔獸就多杀死一只！」

看来私兵團的人们也在奋戰當中。
现如今，还没听到有谁被做掉的消息。
魔獸似乎都在害怕。

『আমিদেবতাপ্রশংসা尊吾 为神吧』

阿修羅５０００把停下不动的魔獸毫不留情地铲除了。
六隻手腕不停重複地把魔獸撕碎投掷、撕碎投掷着向前突进。
那个身姿简直就像是蹂躏敌人的猛将一样。
接着，私兵團的傢伙们也一边奔跑一边扬起雄叫。

「看来总算是有希望了……」

魔獸的攻击停止了。
这样的話，终於能向哈梅恩发起进攻了。

『…………』

哈梅恩咕噜咕噜地旋转着并浮上了空中。
从容不迫的笑容已经消失不见，飞快地向远处逃走。

「বায়ু　বহন風啊 运送吧」

我举起杖。
陣風刮起，紧紧地纠缠住哈梅恩的身体。

『ওহ啊？』

附带魔力的旋風，包裹着哈梅恩开始急速坠落。
飞快地往我的面前下降。

『ওহহহহহহহ啊啊啊啊啊啊啊！？』
「শিখা　এই হাত炎啊 具象成圆球吧」

我把杖指向坠落下来的哈梅恩，展开六个魔法陣。
生成合计六个火焰球，一个接一个地直击了哈梅恩。
只是第一击就把哈梅恩的身体上的黑雾剥离，消失在虚空中，
构成惡魔的精靈正在被削减着。

第六发击中时，哈梅恩的其中一只眼珠裂成了两半。
森林中回响起惡魔的悲鸣。

「পুতুল　পান人形啊 吸入吧」

我把杖指向世界樹歐特魯。
世界樹歐特魯的口部大大地张开。
哈梅恩逐渐地被世界樹歐特魯的巨口吸入。

从口中伸出了幾只像黑色的手腕一样的触手。
恐怕是想从歐特魯的口中逃出去吧。
世界樹歐特魯则无情地合上了嘴巴，深处的手腕被完全地切断了。
失去本体的手腕，宛如融入空气中一般地消失了。

世界樹歐特魯似乎体内有什麼东西在骚动一般地摇动了一会，接着就完全地安分下来了。
哈梅恩消失时，魔獸们像是察覺到了什麼一样，零零散散地逃走了。

以阿修羅５０００为前锋，私兵團的傢伙们也去追赶逃走的魔獸。

「別胆怯！我们可是有神明加護的啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」

……大概是因为恐惧和混乱造成了过度的兴奋吧。
受伤留守的队员们，用冷淡的眼神看着他们。

「哈、哈……果然，真不愧是亞貝魯呢」

梅亞握着弓，靠在近处的樹旁。
梅亞也由於連续地放出箭矢，双手已经很疲勞了呢。
比起肉体上的疲勞，精神上的疲倦可能更严重。

「亞貝魯居然不得不放出那麼強大的魔術什麼的……真是个厲害的惡魔呢。真的是那麼結實吗那只惡魔？」
「嗯？也不是，只是調整到刚好能让它弱化而已」
「诶」

我抱起世界樹歐特魯，摸了摸它的頭。

「这可是稀有的惡魔哦，當然是不会打倒它的啦。哈梅恩之中不为人知的事情太多了，有研究的價值呢。放出多次的攻击，是为了不让本体被消灭，削减精靈的數量从而使它弱化」
「原来不是让它暴露弱点吗！？」
「没有这样的事。毕竟哈梅恩本身就是不定形的惡魔」
「刚才还發出悲鸣了吧！？梅亞刚才听到了哦！？」

饵料的話适當地用我的魔力应该是没问题的吧。
也不想因为用力过度而导致不能控制，慢慢地进行细微的調整好了。

世界樹歐特魯被占据的話就难办了。
其他容器……隨便拿个瓶子什麼的把哈梅恩關进去好了。

我一边抚摸着世界樹歐特魯，一边考虑要不要给它起个名字什麼的。