伊卡洛斯离开后，我和拉爾克仔细研究珐基領存在的问题，终于是完成了。
假如真的存在因某种理由而盯上珐基領的人，把这些问题一个个解决使領地安定下来的話，那他也就不能再随便出手了，而且还有可能急忙地露出馬脚。
以下是和拉爾克討论整理出来的，珐基領存在的十项课题。
①因附加再生術式的納爾加仑而导致珐基領的闭锁。（虽然已经成功討伐，但也有被故意放生的可能性）

②魔獸的異常繁殖，以及变異种的诞生。（元凶的惡魔已经回收，魔獸的大范圍驱赶也已经达成）

③武器防具的素材不足。（虽然用納爾加仑的鱗片可以暂时补充，但由于伊卡洛斯的乱入而処于不能动弹的状态）

④由于冒険者支援所的关闭和私兵団団员的归乡而造成战力大幅度下降，可想而知治安会惡化。
⑤因干旱、魔草和対农作物的破坏而导致粮食不足。
⑥为了分散領民的不满的娱乐的开发。
⑦領民対領主的不友好，以及対私兵団的不信任。
⑧作为錬金術師団団長的伊卡洛斯的阻碍。
⑨因異国宗教的急速成長，在内部有着分 裂的可能性。
⑩某人対珐基領所做的手脚。
以上十个项目，为珐基領现存的课题。
因納爾加仑导致的領地封锁虽然已经解开，但流通还没有完全恢复。
在不能完全确保安全的情况下，还不能积极地対外开放。
姑且是让波谷（送信鳥）和使者前往认识的貴族和王都，但不认为原本就没有対納爾加仑采取任何対策的他们会向領地伸出援手。
魔獸的驱逐虽然也由于哈梅伦的特性而數量有所减少，但还存在着不少放跑的凶惡魔獸。
从今以后能不能使用在不断减少的战力対抗到底都是个问题。
虽然我也很想帮忙，但从阿修罗５０００那拼命逃出来的魔獸们，应该是变得十分胆小了吧。
因哈梅伦的魔法而造成的兴奋状态应该也早已解开了，遺憾的是在野外追寻猎物是我最不擅長的事情。
虽然利用哈梅伦的話是勉強可行的，不过让它跑太远的話也有直接逃走的可能性。
把捕捉的哈梅伦放生可是重罪呢。
在治安維持不够人手的情况下，只有我一个人去清理魔獸也是没办法的事情。
现在的領地，人手是絶望性地不够。
落实治安維持的話那么私兵団员也变得容易行动，但対于需要対領地复兴投入资金的现在，要增強私兵団的話怎样都需要增加费用。
现在应该优先回复冒険者支援所的机能。
关于武具的素材，納爾加仑的鱗片也由于伊卡洛斯的寻衅而暂时不能調用。
哪怕是提早一天也要让那个缺德的魔術師辞退。
并且还必须得让他出大丑，永远不得翻身的那种。
虽然直接赐他一死是最好的办法，不过我也不喜欢这种方法，同时也会受到支持者极大的反感。

「真是严重呢……呀，重新看一眼果然很严重呢……」

我看了看拉爾克写好的报告，无意中說道。
說出来之后才感觉到自己說了失礼的話。
我馬上用手捂住了嘴巴，但拉爾克只是无力的摇摇头。

「……真是，完全无法反驳」
「対、対不起……」
「……不必道歉。毕竟都是事实，而且这些麻烦的原因，全都是因为我的不成熟所造成的。你已经做得很好了。我対你才是感激不尽啊。已经有多少次，觉得这个領地要灭亡了呢……」

怎么想都不只是你的错吧………
如果没有自立派系而妨碍我们的伊卡洛斯的話，只是这样就已经顺畅许多了。
那个大叔已经就算是被斩首也不过分的等級了吧。
顺便一提第九项，說到異国的宗教那肯定就是水神利維伊教了。
水神利維伊是和土神伽爾迦、火神瑪哈爾卜、空神希爾菲姆并列的四大创造神。

（迪恩拉特王国崇拜的庫多爾神不包括在四大创造神内，是作为法神的第五大神。）

但至少在庫多爾聖典的记述中，水神利維伊在四大创造神之中也是力量最弱的神，身体連同大聖堂一齐被庫多爾手下留情放出的一发聖炎蒸发了八成，剩下的两成被注入在聖杯中。
把利維伊教作为国教的利維拉絲国也是个弱小的国家，而且因为対聖典的解释又细分成几个宗派，不断重覆着内 战。
因此，利維伊教中形迹可疑的宗派大概也有不少。
分支的宗派当中，存在着対合适的奴隷抱有欲 求而自立宗派的没落聖职者也不奇怪。
琳古斯的宗派是在何种程度上正式的东西我也不知道，不过即使不公开我也听說过利維伊教中有人仇視着庫多爾教。
拉爾克似乎在害怕，就这样让他们称心如意的話不知道他们何时又会制造出新的麻烦。
拉爾克也在烦恼是不是应该用領主的权限去管制，但作为传教者的琳古斯不仅談吐溫雅而且有着十分溫柔的性格，最重要的是他拜访拉爾克的时候已经被領民拥戴了。
当时觉得这也不失为抑制領民们过激的行为的一个契机，如果只是說話的話那给予许可也没关系，但不知何时教会就建成了，并且规模还越来越大。
在珐基領已经深深地扎了根，事到如今才开始追究的話可能会成为反 叛的导火索。
以備万一，现在最应该警戒的対手应该是他了。

「嗯～，传教者的问题我无能为力。随便接触的話似乎会被討厌的……势力壮大到如此地步的話那就以后再說，现在是先恢复身为領主的拉爾克先生的信用比较好吧」
「周圍的反感的恐怖，即便是以伊卡洛斯为対手也没有什么改变呢……」

……都是些棘手的敌人呢。
如果是用魔術直接击败的話，自信还是有的，但首先要设计好一个恰当的舞台。
伊卡洛斯也是满肚子的坏点子，考虑到納爾加仑的回收期限的話已经没有多餘的时間了。

「想和伊卡洛斯交战的話，去和錬金術師団的副団長里諾亞商量一下可能比较好。錬金術師団中从伊卡洛斯処获得好処的人占了一大半……但是只有里諾亞的那一派人，展示出帮助我的一面。在编成納爾加仑討伐队的时候，也无視了伊卡洛斯的旁观命令而作出行动」
「我明白了。那，就有劳您传話了」
「好的。我向里諾亞介绍关于你的事情吧」
「还……有，我想要限制魔術的使用许可。大概明天就要开始行动了，所以今天之内就想得到証明」
「的确，伊卡洛斯也說过，和領地问题有关的魔術，是必须经过領地责任者的许可的呢。如果是你的请求的話，能用我的权限通过的许可都让你通过吧」

好嘞，那看来趁机混入奇怪的请求也会给我通过了。

「那，大概三十八张也可以吗？」

我这么一說，拉爾克的表情便痉挛了。

「三十八张！？诶，已经决定好张數了吗？虽然刚才的說法就像是刚好想到的一样，这不是已经在腦海里张罗好了吗……？等、等一下，果然，还是让我考虑一下吧……」
「因为时間已经不多了，所以要尽快通过呢！領主大人，为了領地的复兴一起加油吧！」

我做出胜利的姿势，慌慌张张地走出执务室。
太好了。
假装成領地改 革不仅可以进行大规模的生体魔術实验，解决領地问题之后也能随心所欲的做事情了。
我也絶対不会做出拖累領地的事情的，所以只是这么一点点的好処就饶了我吧。