第二天，我早早地去和錬金術師團的副團長莉諾亞见面。
据拉爾克所說，莉諾亞应该是在村外的小山丘上，行使着聚集雨云的魔術，大概是这样。
我和梅亞两人朝着莉諾亞所在的山丘进发。

我一边走路，一边看着魔術的行使许可请求書。
三十五张请求書中，有五张没有蓋上領主的印章。
虽然是很想发牢骚，但拉爾克表示现在馬上發出许可是不可能的，低下頭表示歉意。
这五张请求書在我看来也不能說是絶對没有危險性，所以现在就先放下好了，只是现在。

「怎麼了亞貝魯？这麼愁眉苦脸的？」

梅亞探頭偷看请求書。
看见请求書的内容後皱起了眉頭。

「这、这裡面写了什麼啊……？」
「關於生体魔術的行使範圍和目的。还以为写的複杂一点的話能够蒙混过關，不过最關键的地方还是中弹了呢」

我挠挠頭回答道。

虽然的确是些一不小心就会毁灭領地的魔術，但顺利的話絶對能對琺基領作出巨大的贡献，果然从領主的立場来看还是需要慎重一点呢。
當然，不让那種大失败出现的自信我还是有的。

搞定納路加魯鱗片的问题之後，再试试认真地重写请求書蒙混过關好了。
毕竟还有恩人補正，必然是畅通无阻的。

「不过，是不是因为这张请求書太可怕的原因呢，虽然不好的地方只能全部保留是有点辛苦。嘛基本的部分都得到许可，之後只要抄抄小道就能做出类似的事情了。心疼的只是生体魔術而已」

毕竟生体魔術被世人所摒弃，研究也是相當的迟缓。
国法的限制和領地责任者的監視也很強。
在过去曾有过激的宗教團体烧毁生体魔術的書物，有名的魔術師被暗 杀的个例，还有其他各種各样事件。

但相對地却是充满夢想的魔術。
撤销偏见并重新进行正式的限制，在其範圍内能自由地使用生体魔術的話，迪恩那多王国的生活肯定会比现在更加富裕。
若是进行生体魔術的研究的話，作为边境地带的封闭的琺基領是最好的地方。
即使现在不行，逐渐地對限制行使诓骗……缓和的話总有一天会成功的。

我折起紙张塞到怀裡。

「梅亞还是完全看不懂刚才的内容………領主大人，可能是有魔術的心得吧」
「姑且还是錬金術師團的雇主，这種程度是必要的呢」

說實話，还以为只是強調好的一面的話，就可以勉強过關了。
果然还是太小看他了吗。

在村外的某个山丘上，纯白而简朴的服飾上披着青色斗篷的六人组站在一起。

在那中心，有一名抱着大大的杖的少女。
在一群歳數颇高的人群中，少女的外貌显得额外稚气。

但从位置和周圍的气氛可以看出，少女明显是这六人组的領队。
和之前从拉爾克听闻的姿容也一致。
她肯定就是副團長莉諾亞了吧。

莉諾亞解开斗篷，露出漂亮的麻花辫。
不及精靈程度的長長的耳朵，拨开頭髮微微的露了出来。

从那耳朵和外表可以看出，她并不是諾克斯（人类）而是諾瓦爾吗。
諾瓦爾在一定年龄时会停止成長，用孩子的外表渡过这一生。
若是諾瓦爾的話，这麼年轻就取得副團長的位置也說得过去了。

「……哈啊」

莉諾亞的手一陣一陣地颤抖，放低手上的大杖，轻轻叹了口气。
嘴唇歪成八字的形状，用纤细的手指疯狂擦拭着大杖。
看来是心情不太好的样子呢。

「副團長大人，已经放弃了吗？」
「无论做多少次，做不到的事情就是做不到。比起做这種事情消耗掉魔力，还不如向領民们分配水……」

听到看上去像是莉諾亞部下的魔術師的談話，我回想起她们是为了祈雨才来到山上的这件事。
抬頭一看。
天空还是大晴天。
看来祈雨并不是很顺利的样子呢。
看向远处的話，乌云还停留在离琺基領很远的地方。
离成功的路还很長呢。

「……笨蛋團長的妨碍，你们也知道的吧？而且把这件差事丢给我们，就是想让那些反對他的人全都失去領民的信任吧」

莉諾亞一說，她的部下无力地垂下肩膀。
她說的話我懂了。
那帮人中，副團長派、反對伊卡洛斯的人在錬金術師團中是少數势力吧。
伊卡洛斯似乎打算把毫无进展的祈雨工作丢给她们来做，从而削减副團長派的发言力和周圍的信任。

并且用作出众矢之的的方法来抑制自己的信用下跌，在妨碍對手行动的同时貶低他的信用。
不愧是从領地裏侧运筹帷幄之人。
在保身和骚扰上的确是超一流呢。

「虽然對領主大人很抱歉，不过这已经是极限了。納路加魯也不在了，在这个領地逗留的意義也没有了」

莉諾亞放下大杖，微微摇頭。
轻轻的語調透露出她的疲倦。
像这種令人厌惡的事情估计已经经歷过很多次了吧。

「…………說、的是呢。已经没有其他能做到的事情了」

副團長一行人中流动着阴沉的空气。
隨着时間的推移，今後也会有不少认真的人离开，而伊卡洛斯的势力则会逐渐扩大的吧。

我带着複杂的感情窥探着接近时，莉諾亞的耳朵稍微摇了一下，转过頭看向这边。

「嗯？是谁……」

看到我的脸时，她拍了拍掌。

「狩猎納路加魯頭颅的人……」

莉諾亞之後，其他魔術師也「狩猎頭颅的……」「那个、頭颅收割者！」各自开口了。
高个子的瘦瘦的男魔術師向我接近。

「之前就很想和你见一次面啊！容貌比听闻中的普通呢。还以为是更加可怕、狂气的样子呢……」

……总感覺，對我的奇怪的想象已经满天飞了！？
所以为什麼是重点是頭颅啦。

「……那个，是拉爾克先生說让我去给副團長做帮手的」
「嗯……抱歉，现在要专心进行呼唤雨云的魔術。我们處於不能自由行动的状态。有这份心意就足够了。但是，现在过来帮助我们，也只是加入这边而变得不能动弹而已。不好意思，请你另请高明吧……」

虽然在諾馬努街读过不知道多少本書，呼唤雨云是需要花費長时間才能发动的魔術，迪恩那多王国似乎是这麼认识的。
但和迪恩那多王国普遍的呼唤雨云的魔術相比，瑪雷族用歐特魯干涉天气的方法效果更高，結果也更快见效。
应该比过去的方法能用更短的时間引来雨云。

「不，这種事情我也挺在行的，请务必让我帮忙」

我再次提议，但莉諾亞只是不断摇頭。

「……感覺到了，反作用力。雨云，来到那条線之後，会突然重复地一进一退。这種事情虽說不是不可能……可是，有违和感」

……虽然也猜得到，果然干旱也是人为引起的呢。
驱云的魔術。
那是即使呼唤了雨云，也会立即弹开的強力的魔術。
當然那也是相应的大型的魔術。魔力也应该有着相应的要求。
直到如今，先不說本体，連存在的有无都仍未証實什麼的。

琺基領的灾难在那種程度上是人为引起的还不清楚，但至少由於納路加魯导致琺基領的孤立，和因哈梅恩而發生的魔獸灾害一定是同一个人做的事情吧。
击溃琺基領的计划考虑地十分周到。
这……我该不会是以比想象中要更加糟糕的傢伙为對手了吧。