带着莉諾雅和她的部下、返回了拉克尔的宅邸。
　莉諾雅敲了敲办公室的门。

「姆、抱歉稍等下……十分种左右再过去」

　能听到拉克尔这样回答。

「好像挺忙的嘛」

　我这样出声后、里面传来了骚乱的声响。
　拉尔克好像从椅子上站起来、往门的方向走开了。
　莉諾雅从门离开的同时门打开之后、拉尔克出现了。

「莉諾雅和……哦哦っ、是你啊！唔姆、果然汇合了啊！」

　……姑且也是个領主、能给我更有点領主的样吗。
　要說是不是対着态度不满意还是感觉烦。
　那也不是、只是感觉好惡心所以请你停下来。
　环顾一下办公室、能看到离门较近的地方有优莉斯站着。
　恐怕两人刚才正隔着办公桌在商量事情、然后看见拉克尔往门移动所以优莉斯便跟来了吧。

「……那个、有先到的客人的話、等会再聊也行」
「啊、啊啊、这样的話真是帮了大忙了……诶多……」

　拉尔克回头悄悄地观察着优莉斯的神情。
　……听說她是原冒険者、也是私人兵団的領队、也是想法设法缓和法基領危机的最大贡献者呀。
　优莉斯不抬起头来么。

「我、我那个……也、也没什么大事要商談的……」

　优莉斯从拉克尔那转移視线、最后把視线落在了一旁的床上。

「诶……不、但是……」
「不、不、你的体贴感激不尽……」

　这样快速說了再行了个礼之后便、慌慌张张地往出口走去。
　和我们碰面也行了个礼、然后就快步离去了。

「……你们聊了些什么呀？」

　问这个不知会不合时宜、但出于好奇心作祟就这样问了。

「阿阿、也没什么……私兵団员大部分、都說想离开一次法基領……这事嘛、也是预料之内的。因为这个怕我不安、所以就来看一下我了。还対我說了自己不管发生都会留下来的、请安心吧等等」

　拉尔克挠着赤发、往优莉斯走去的方向看去。
　我也不经意跟着他、往同个方向老看去。
　已经没有优莉斯的影子了。
　……果、果然真不凑巧啊。
　拉尔克这么摆出体贴优莉斯的样子的話、优莉斯也会变得难以启齿我也是能理解的。
　空气中曾弥漫着尴尬的气息这些事也是很容易想象得到的。
　诶、他们俩、该不会是恋人关系………

「你们也不用跟着我道谢啦。被优莉斯帮助的人、只是我而已」

　拉尔克如此感慨地說道。
　这說話方式明显没有掺杂着什么特別的情感、我的假想一下子幻灭了。
　优莉斯那边暂且不說、拉尔克好像連半点那个意识都没有的样子。

「領主也是如此、看来优莉斯不怎么幸福呐……」

　像是和我思考着同样事的美亞、小声地說漏了嘴。
　但拉克尔好像没注意到似得、微微点了点头。

「……啊嘞、話說回来瑪利亞絲呢？」

　佣人出入宅邸的频率好像挺好的样子。
　刚见面的时候拼了命地阻止拉尔克自杀、看上去关系好像很好呢。

「嗯？　诶、阿阿……那个女孩啊、主要让她外出采购还有让她去办些事去了。」

　脸一下子红了、像是要掩飾他的害羞似得苦笑了起来。
　和說起优莉斯的时候差別还真大呢？

「原、原来如此……」
「……因为納尔加仑的错、让她父亲不幸身亡。到现在还没有整理好情緒、我只有尽可能给她制造更多让她去给亡父扫墓的机会」

　好像不想在本人不在的时候再聊这些事的样子、拉尔克就这样安静了下来。
　在瑪利亞絲外出做事的时候、专门给她制造去扫墓的机会是吧。
　……这份体贴、哪怕有一点给优莉斯也好啊。
　在走廊中談話好像怪怪的、于是便进入办公室、接下来就是談話的重点了。

「其实呢、我想呀、能不能给以前保留的申请書盖下章呢」

　我开口說了之后、拉尔克的脸明显地抽筋了的样子。
　虽說也硬是挤出了个笑容、但很容易就能窥探他内心的纠葛。
　之前、向拉尔克提交了38张申请書、当时就留下了要保留5份的判断。
　虽然38张中只保留了5张、但大部分都是和魔法有关的。因为短期将会和伊卡洛斯决战、或许会成为小小障碍。

「…………」
「也没說过、要全部盖章通过。大概、看了这份申请書、出于警戒所以、怕盖了章会发生无可挽回的事吧…」

　接着便从5张申请書中抽了一张给拉尔克看。

「……啊」

　好像正戳中要処、边看着申请書边这样嘟哝着。
　我又抽出一张、看上去很危險的申请書。

「这3张……能、当場盖章么？　其实呢刚才返回的时候、一不小心火气上头和伊卡洛斯发生争执了、立場稍微变得有点………不管怎样、必须快点取得申请書的盖章」
「但亞貝尔、故意造成被动的样子煽动……」

　我回过头看向美亞、看着她的眼睛然后快速地摇头。
　美亞像是察觉到什么的样子便安静下来。

「……哈、能给我半天时間考虑一下么？」
「哦対了还有、要打垮复兴領地的巨大障碍伊卡洛斯、有可能要延迟半年哦。納尔加仑的头也会被抢走哦」
「嗯、捂捂……也、也是……」

　拉尔克用手压着头、趴在办公桌上。
眯着眼睛看着从我这递过去的　、申请書里的内容。

「嗯、唉嗯……」

　要花时間才能再确定里面的内容、又想趁现在就给出答覆、好像就在想这些事一样。
　拉尔克好像不继续烦恼了？
　原因是他带着莉諾雅来给我答覆了。

「这3张、没问题。由于亞貝尔大人滞留时間的问题、就让咱这边暂时交出主导权吧」

　莉諾雅举起手这样說道。

「亞貝尔大人的魔法不仅威力巨大、対复杂魔法的理解也遥遥領先于我。值得信赖」
「原来如此……莉諾雅都說到这份上了……」

　拉尔克向我伸出手。
　呦西、障碍已经消灭。
　我在心中摆起了胜利姿势、边把3张申请書交给拉尔克。

「顺带一提、莉諾雅対另外两张申请……」

　还给我援护射击吗莉諾雅醬！怀着期待看去。
　只见无言地摇头。

「这个是根据什么来写的？　这特別装ｘ的書写方式、不怎么能理解的說……」

　莉諾雅部下的魔術師一脸懵逼、看了我的申请書又歪着头。

「走错一步的話、会因为违反戒律被王国騎士火烧領地的啊」

　莉諾雅一說完、办公室所有的視线就像貫穿我的身体似得看着我。
　拉尔克想了想之后像是知道事情并不会这么严重似地、停下他那拿着盖章的手、青色的脸也渐渐恢复正常。
　再、再相信我一点呀………