刚拿到拉爾克的同意之後、馬上着手于作物开发。
跟着莉諾亞、往她自家的地下研究所前进。
好像由于怕惹伊卡洛斯不高兴、只好从拉爾克那把他地下室的空地让给他了。

石造的地下室墙壁、藥品和魔術触煤都被装起来放在了设置在墙上的小棚上。
虽然都是背着伊卡洛斯收集而来的、但经常会被他扔来一些无理难题、所以实际上很少但这开发和研究。

「请交给我吧。在故乡类似的事做过许多、也有不少经验了」

我坐在歐特魯上面、向他们这样說明。
刚在他们眼前表扬过聚云魔術的现在、甚至能感觉到他们的崇拜之情。

「雕刻歐特魯、可是一直被所有魔法的基础訓練哦。能和充满魔法奧秘的大自然亲密接触、而且也和提高自身魔力有着密切联系。甚至能提高空間把握能力、集中力。魔法的精度、魔法的理解也能更上一步。雕刻歐特魯的时間如果能和我持平的話、馬上就能达到我这种程度了！大概！」

再也没有比这更好的地方能推广（吹嘘）歐特魯的优点了。
身为魔術師的他们、対于能提高自身魔法能力不会不感兴趣的、都連連点頭吞了口口水。

「姑且、因为这好歹也是故乡的秘術、要把全部教……所以不能那样做。不过现在有所余裕、姑且考虑了下是否应该把一部分推广到这呢」

从魔法師们那边、传来了哦哦的欢呼声。
中招了！
也没想特意要隐藏着的、单单只是和外向很少有所交流鮮为人知罢了、嘛、反正也不是谎話。
这样的話、让他们以为自己像歐洲人一样捡到宝了也能起到一些煽动吧。

貶低伊卡洛斯的地位之後、再利用歐特魯把伊卡洛斯派的魔法師拉拢过来、嘿嘿。
为此必须要在莉諾亞派先打下坚实基础。

「後天的話、必须要和伊卡洛斯做个了结。明天中午之前、我们必须开发出新作物」

魔術師们听到明天中午前这个字眼大部分都担忧起来、不过看到刚做出了实绩的我有着如此自信、便没人从旁干涉了。

莉諾亞从怀中取出几张紙。

「这个是？」
「……伊卡洛斯作的开发报告的抄本。把这个改良提出并新的方案、达到勉強能让人满意程度的話、应该能起到削弱伊卡洛斯的发言力度的效果」

已经准備到如此程度了啊。
如果能了解書中内容的話、应该能起到很大作用。
我从莉諾亞那边接过报告書、粗略地浏览了一遍。

「……这、是报告書吗？」
「……算是吧」

报告書应该省略了许多比较杂的部分那种吧。
像那些只是一个劲地模糊地表述一己之见地方也挺多。
我因为误会拉爾克的話而提交的那份复杂化了的报告書、怎么說也有保留着报告書形式。
这份完全没保留。
个人的记号和一些莫名省略也挺多、要說这是报告書倒不如說更像我的笔记。

「因为不让咱触碰这个开发、也不清楚详情。但、阅览之後也了解了一点、部分說的的話我也能给你…」
「不用、这个没什么问题」
「嗯？」

莉諾亞歪着頭。

「大部分都了解了、所以没问题。这份报告書写了挺惊人的事的样子呢……」
「这、这样啊……」

莉諾亞、稍微有点失落地垂下肩膀。

伊卡洛斯报告書裡记载的是、改良琺基領原作物拉茲薯、以持有抗旱和抗魔草特性、比原种大長得快为目标来开发出新作物伊卡洛斯薯的样子。
这作物名字是要闹哪样、也是、当这研究成功之时也没有比这更好能炫耀功绩的方法了吧。
这点上还真是老奸巨猾。
这所谓的伊卡洛斯薯的抗旱抗魔草特性、的确是符合領地的需求。

至于比原种大長得快、也只是报告書写过罢了、我想是因为开发迟迟没有进展怕引起領民的不悦所以为了忽悠他们而适当地找了个理由吧。
进行这方面的具体开发之类的介绍完全没看过、只是屡次提到和夸夸其談罢了、。

编入种薯的魔法陣、根本乱七八糟。
不堪入目。
與錬金術关联的魔法陣也只是靠着直觉連接。
真想请你告诉我你到底在想着什么。
你这么煞费苦心培育出来的作物、就算花１００００年也会不开花结果。
还花了这么多时間、真是…

「唔哇、梅亞……看看这个……唔哇、到这中断的魔法陣呀。这家伙、真敢在人前如此大言不惭」
「就算给美、梅亞也看完全看不懂的說……対不起…°°・（＞_＜）。°°………」

我像是在炫耀似的拿报告書抄本给梅亞看、梅亞抱歉地蜷缩着身体…
好像有点尴尬了、我匆匆忙忙的又回过頭继续解读报告書。

粗略地看完之後、把报告書还给了莉諾亞。

「……起到参考了、吗？」

莉諾亞不安地询问着。
没起到作用什么的怎么好开口說呢、于是我只好试探性地开口道。

「……我可不想跟伊卡洛斯扯上什么关系、我和他可是完全不同的人。现在主要是解决干旱问题和、制作抗魔草的作物就好了」
「…………」

莉諾亞像是察觉到了我的本意、没在說些什么了。

「幸运的是、这种类型的作物我以前闲着没事曾研究过。趁现在还有些许印象、以此为基础进行加工吧。因为想收集一些必要的东西、请告诉我在領地中生長的植物和魔獸的详情吧」

这次的作物开发中、必须赶紧拿出能引人注目的成果。
要是以成長速度引人注目的話、能做的类型很有限。
总而言之後天把他虐得一败涂地的話、伊卡洛斯今後也很难翻身了吧。

可以的話想在那解决伊卡洛斯再把那些対領地进行骚扰的人一举歼灭、那就可以专心致力于領地实（实验）……开发了。