在莉諾亞的地下研究生作业转瞬即逝已经过了１０小时。
现在已经深夜、可魔法師们、还在疲惫不堪地战斗（作业）着。
我的目标是以魔草菲蒂拉（ヒデラ）、和琺基領原本存在的作物所融合（搭配）而来的新作物。
魔草菲蒂拉有着異常的生長速度和消化器官这两个特点。
沿着地面和墙壁匍匐生長、対侵入自身領地的敌人（猎物）会用花裹住、消化之後再把营养运去根部。根据个体发现有所不同、比较大的甚至能直接把小的猎物一口吞下。
而対比自身大的猎物、会涂上消化液慢慢溶解再进食。有时冒険者支援所也会收到討伐魔草的请求、根据場合也有被成为魔獸的时候。因缺乏机动性、从远処直接火烧往往就能解决。
把菲蒂拉和作物融合（搭配）的話、应该能制作出成長力高且健壮的作物吧动用了以前从族長借来的書、还有我的笔记和琺基領的書籍、想想法设法地寻找着菲蒂拉和作物的组合方法。
现在的話、我感感觉帕金（パーキン）（类似南瓜、表面面四凸不平的橙瓜）和菲蒂拉相性挺不错。
在正让莉諾亞和她的部下栽培、放在歐特魯裡面的菲蒂拉。
在歐特魯裡面雕刻了类似植物花盆的东西、再用我的錬金術在底下铺上了薄薄的层土、最後再撒上种子。
後的流程的話就是适当地喂喂食啦、沿着術式供给魔力啦样的話就能通过以欧特姻为媒介用土之魔力来調整菲蒂拉的成長、将花瓣变小、而且也能让它老实下来、从而就能安全的回收种子了吧首先呢、要是种子不增加的話问题就麻烦的因为琺基領内并没有魔草菲蒂拉。
用完手上的种子的話就不得不终止开发这是在諾馬努街的时候、一时兴起买的菲蒂拉①种子』（一袋１８颗、２５万Ｇ）刚好殘存之物。
那家看上去和蔼可亲的老人家所经营的冷冷清清的店铺、我至今还记忆犹新。
有点泄气了哎、不过错过这次就没有下次了、只能竭尽全力上了。该說是直觉还是什么呢、总觉得下次探访时会被在魔道具铺被卫兵随时拔刀相向地盯着走进去啊、所以就没再去过那了。
顺带一提因为是在地下所以没有阳光、所以房間裡放置了能从口中放出強烈光照的人工太阳歐特魯。
没办法因为菲蒂拉是就算给它多少营养、不给它光照的話是不会成長和自花授粉的类型。
我停止手上的工作（写假设）、向魔術師询问道。没有回应。
只能看到他们仍然然（生无可恋）地向歐特魯输送魔力。
如此投入么、佩服佩服。
我也经常有过太沉迷于魔術研究而没听到父亲和姬澤露的时候呀。
在莉諾亞剥下黑皱皱花瓣、想把中間的种子装进瓶子时。
突然扶摇直上、响起了呱嗒呱嗒的声音。

「菲蒂拉、不是有点危險不是吗？」
「不会、好好管理的話没事的。不过粗心大意地撒在外面的話也许会出问题。在魔術学上定義菲蒂拉不是魔獸而是魔草。放心啦対魔獸的改造上规制非常严格、不过魔草的还玩但是意外宽松呢。姑且是有一些限制、不过在向拉爾克提出的行使魔術许可書上做了些手脚、可以說是万无一失了。所以并没有出现会被责怪的事。」
「但、意外的艰难呢.不不、要赶时間也没办法」我边看着笔记本这样安慰自己、揉了揉眼总觉得身体異常沉重。

「亞貝魯、没事吧？黑眼圈很严重哇?稍微休息下比较…」

直在旁边看护着我的梅亞、担忧地說道「没时間了。而且、我已经习惯了啦」

我从行李中取出亞貝魯特效藥（钻琺基領法律漏洞所制成），一饮而尽

「啊、神采飞扬.嗯、視野也不模糊了、灰常清晰」
「难道刚オー直看不清吗！？都說了快点去注意比较好了不是吗！？」

那样是不行的。开发要是推迟的話、又会让伊卡洛斯在琺基領继续橫行霸道了。
我能忍耐至今、是因为之後想完完全全加倍奉还给伊卡洛斯。
让他後悔都来不及。
如果开发赶不上的話、我至今所做的岂不是泡汤了。

「対了、这个特效藥、大家要不要试下?提高集中力、困意和痛苦都会消失、魔力也会上升、有各种各样的特效哦。虽說副作用可能有点麻烦就是了…
『亞貝魯、真的没事是吧！？是吧！？』」

梅亞抓住我的肩膀摇着问。

「没事啦、不用用那么担心也。」

梅亞像老婆婆一样喋喋不休纠缠着我、紧接着感觉到有一种莫名物质涌上鼻子。
察觉到我話为說完突然中断的梅亞、不安地看着我。

「亞貝魯…？」
「哈.哈.湫！」

我猛地低下頭打了个喷嚏。

「果然、身体状况不是很差么」
「…没事没事、嘛、不过姑且还是雕刻一下超避病魔的歐特魯吧」

因为下雨的错导致身体挺冷的、可能让身体出现了些问题吧。
这节骨眼上出问题就遭了、果然还是要适当地雕刻几个人趋避病魔的歐特魯吧。
不过这点小事眨眨眼就过去了。我可不像以前那么虚弱了！