从宅在研究室开始已经经过了将近一整天，现在的时間是正午过後。
研究室内已经完全被藤蔓包圍住。如果有埋入在墙壁裡的常春藤的話，貫穿衣柜的常春藤也是存在的。
虽然那些被希德拉咬！伤的被运去治疗所的魔術師也在这裡，不过应该没问题的。

经过无數次失败之後，我终于成功研制出持有希德拉的成長能力的南瓜了。
从歐特魯的頭部処垂下的常春藤往地上延伸，覆盖着周圍，还结出了几朵真红的花朵。在红花正下方的茎上附有圆润的球体，渐变成红紫的颜色。
瓜就是结在这个部位上。

「錬金術師団的大家我做到了！终于成功啦！总之这个应该是能行的！」

我片刻不离地提供魔力的話，不用五分钟就可以让种子开花。
即使只靠土地提供魔力，从种子到开花只需要一个小时左右吧。

毕竟在这片領地裡，蔓延着名为花枯的魔草。
花枯有着经由土地，夺取周圍植物魔力使其枯萎的性质。
这是領地歉收的问题之一。
但这个特制南瓜会把周圍的虫子和杂草連根吃掉，成为自己的食粮。
这是把希德拉作为食肉植物的特征保留下来，并作出了調整的成果。
大规模种植这些特性南瓜的話，应该是能把花枯斩草除根的。
南瓜没有食粮之时，花枯这种植物大概也会在这一带消失了吧。

「……」

明明终于是完成了新品种农作物，为何大家都一言不发，毫无反应的样子。
我不可思议地回頭一看，錬金術師団的魔術師们，用虚空的双目记录着自己负责的希德拉的状态，零零碎碎地不知道在說什么。

「喂……莉諾亞小姐，您没事吧？发生了什么事吗？」

总之，我试着摇了摇离我最近的莉諾亞的肩膀。

「已经……不行了……」

莉諾亞的笔记从手中脱落，然後仰面朝上地倒下了。
扑通一声，双手张开形成一个大字。

「梅亞，有点不妙啊。该不会是伊卡洛斯対我们虾藥了……」

我向旁边的梅亞搭話。

「梅亞觉得……大概是睡眠不足吧……」

梅亞擦拭着眼角，无力地回答道。
眼睛下面已经出现了黑眼圈。

「真是奇怪……明明已经给你们分配特效藥水了」

対于能否来得及完成而感到些许不安，因此我把自制的藥水分给了錬金術師団的大家了。
喝了那个藥水的話，一天都应该不会累倒的才対啊………
那是我調查过这个領地可以使用的藥草和魔草，連忙做出来以備万一的藥水，可能是预想中的效果没有好好发挥出来吧。

「大概是集中力迎来极限了吧？魔術，可是很费精力的哦？」

魔術的确也是需要集中力，精神也会相应地被削减。
梅亞在一开始帮忙雕刻了歐特魯，之後是対錬金術師団的魔術師取得的资料进行整理和报告。
相対于他们而言劳动量可能较少，所以才比较有精神。

「已经好好地按照不让集中力超过极限的分量来制作的呢。強化兴奋作用……之后再试试**掉疲劳感吧？」

「……梅亞认为集中力无限大的人才是不健康的哦」

「嘛，总之现在已经完成了……所以先让他们休息一会吧。在这期間我去跟拉爾克先生进行汇报好了」

不得不在今天之内聚集起領民，并设置好发表新品种的場所。
在此之前也必须让莉諾亞一派的人調理好身体的状态。

特別是莉諾亞，名義上是这次农作物开发的Leader。
虽然只是形式上，但获得領主许可的是莉諾亞，而且让長久居住这个地方的莉諾亞来发表的話也会更顺利。
在我使用唤云的魔術时，伊卡洛斯利用領民们浅薄的魔術知识，煽动起対莉諾亞的不信任感。
但如果莉諾亞在同样的領域拿出成果的話，伊卡洛斯之前說过的不负责任的話就会成为铁証。

正因为対水源的提供和农作物开发有所期待，領民们才容忍只会嘴上說說而已的伊卡洛斯。
到了今天，就会变成只是个只有嘴上功夫的大叔。
那个人已经可以退場。
我也是集聚了不少的怨念，今天我就要加倍奉还。

「名字的話取什么好呢……有个名字才好宣传出去呢。說起来伊卡洛斯似乎开发了个伊卡洛斯芋頭的样子呢。我们也跟他作対抗，就叫莉諾亞瓜好了」

这样的話这是我们开发的事情就一目了然了，而且也容易対伊卡洛斯造成精神伤害。
用我的名字的話果然是有点羞耻的。
我可没有伊卡洛斯那种自信。
和亞貝魯藥水不同，这是以大面积种植为前提的。
在此之前，还要考虑向領地外的输出。
而且亞貝魯瓜有点……那个，討厌吧。

「莉諾亞小姐，把名字借给我可以吗？」

「……」

躺成大字的莉諾亞，勉勉強強地左右摇頭。
果然是不愿意吗，說的也是。

那就叫歐特魯瓜算了。
这样的話，在推广南瓜的同时也能宣传歐特魯了呢。
以歐特魯为诱饵，应该可以把伊卡洛斯派的殘党魔術師们連根拔起的。

「啊！亞貝魯！上面、上面！」

梅亞脸色刷白地叫喊道。
沙子落到我的肩膀上，于是我立馬抬頭一看。

「哦哦哦哦哦哦！」

赤红的花朵突破天花板，从正上方袭击了我。
看来是某个魔術師开发的希德拉之一，经由墙壁移动到了天花板上了。

「等、杖……杖在哪！」

我弯下腰打算拾起放在地上的杖时，我的肩膀就被藤蔓给捆住了。
在藤蔓把我拉上去之前，梅亞的箭矢射中了藤蔓。
藤蔓被箭矢切开羅在地上。
我拾起杖，向那朵红花挥下。

「ফুলকটান花啊枯萎吧」

袭击我的红花，从根部开始眨眼間失去了水分。
不一会儿就变成了茶色，变得干瘪瘪的。
似乎是想从天花板的洞中逃出去的样子，因此我在它逃跑之前让它枯萎。彻底粉碎。
藤蔓和叶子的碎片七零八落地掉下来。

「……比想象中的要危險呢，失败作全部都不得不销毁呢。梅亞，真是帮上忙了呢」

我向握着弓，冒着冷汗的梅亞道谢。
梅亞又看了一眼地面上的藤蔓的殘骸，终于是放心地放下弓。
然後笑逐颜开地摆动手臂。

「梅亞、梅亞、派上用場了！太好了……射箭，练习了这么久……」

梅亞用心地抚摸着弓。

不用这么争強好胜吧………