馬上就去和拉尔克商议，在广阔的場所进行研究成果的发表。
急是急了点，但和伊卡洛斯約定的日子是明天。
必须在今天之内做个了断。

动用整个私兵団，在領地内宣传了发表会。
到了预定的时間，三百人以上的領民聚集到了发表的地点。
今天没有来的人们，也会从他们口中听闻发表会的事情吧。

在三百人的人群中心，是我、美亞和莉諾亞一派的魔術師六人组。
姑且，进行警備工作而来的两名私兵団団员站在我们附近。
似乎还有几名団员担任着整顿人群的工作。

「怎么，我明明听說是伊卡洛斯芋终于完成了，伊卡洛斯呢？」
「大概是现在才开始过来吧」
「开发成员也有点怪怪的感觉」

或许是対莉諾亞一派有所不满，領民们逐渐地变得不安。
領民们听說錬金術師団终于完成了新品种农作物的事情，估计心想肯定是伊卡洛斯的派阀开发出来的吧。

「明明我们这么期待，你们到底是想干什么啊！我们也是没多少空闲时間的！」

其中还混杂着接近谩罵的声音。

「……說起来，伊卡洛斯不在人群中呢？总感觉他是那种不请自来的人呢」

美亞用手当作望远镜，来回观望着群众。
追随美亞的視线，我发现了拨开着人群向这边接近的拉尔克和尤里斯。
拉尔克向我们挥手。

「照你說的去办，我编造出紧急的工作把伊卡洛斯支开了。伊卡洛斯现在在研究室的深処。局外人进入研究室的話伊卡洛斯会变得非常不高兴，所以故意混入人群中并通知这边情况的人估计是没有的吧」

而且只是观察領民的神情，似乎都觉得这次号召是伊卡洛斯召开的样子。
没有通报给伊卡洛斯的理由。

虽說如此，被伊卡洛斯察觉的可能性也不是零。
要是这能拖延到时間就好了，只是某种程度上的牵制。

「原、原来还做了这样的事前工作……」

美亞表情僵硬地笑了。

「这叫以牙还牙。十分感谢，拉尔克先生」

「……虽然是这么說，毕竟是临时编造的谎話，认真工作的話馬上就会觉得奇怪了。而且也有可能察觉到外面是不是发生了什么事情」

「我只是不想一开始就被泼冷水而已，没问题哦。在伊卡洛斯来之前营造出气氛吧」

要警惕伊卡洛斯的地方是他的口才，反过来說的話也只是这个程度罢了。
只看他的研究报告書的話，并不是什么厉害的魔術師。
在領地不稳定的时候顺利地成为了領民的希望，虽然有可能借此来支配珐基領，但大家冷静下来剥下他虚伪的假面的話，也只不过是个普通的人而已。

「……那个人，还是別那么小看比较好」

或许是察觉到我放松了精神，莉諾亞开口說道。

「啊……好的，我会多加留意」

「說到連弹的伊卡洛斯的話，在二十年前的迪恩拉特王国之内似乎没有不知晓这个称号的魔術師。当时，因为我还很年幼而不是很清楚，但依稀记得父亲看见伊卡洛斯时，他会弯下腰行礼经过」

拉尔克苦涩地說道。
听到这番話我便理解了。为何伊卡洛斯势力这么地根深蒂固，原来是从很久以前就在这里扎根了吗。

「那个人来到这个領地时，事情的开端是，我的父亲打算让伊卡洛斯成为这里的专属魔術師而熱情地接待他。从那以后他便愈发自大，直到我这一代他都是領地的心头大患」

「从上一代开始就这样了吗……」

那也是因为他的影响力比拉尔克更大吧。

「原本，伊卡洛斯就是个比起研究更倾向于实战的魔術師。被评为対人能力极高，据他所言，他还成为了Ａ級冒険者候补呢。由于他討厌麻烦的事情，父亲被迫成立了錬金術師団，把为了改善領地为=而专心研究为借口，几乎是没有在魔獸討伐中露过脸……」

比想象中的还差劲……、
在我失語的期間，拉尔克继续說道。

「亞貝魯你対自己的手腕也有相当的自信吧，但絶対要避免和他正面交锋。伊卡洛斯暴走的話，也不知道他会対我们做出什么。形式上配置私兵団只是为了整顿人群，实际上是作为不让伊卡洛斯使用暴力的威慑力」

暴力吗……那可能是想太多了吧。
使用暴力的話伊卡洛斯自己都无法留在这个領地，严重的話还会被关进监狱…

「……怎么想，也不可能做到这个地步吧？」

「対伊卡洛斯来說，这是他二十年以来支配着的天下。你开发的那个莉諾亞瓜……」

「是欧特姆瓜」

旁边的莉諾亞迅速地订正了。

「……欧特姆瓜，把伊卡洛斯長年的研究成果完全地否定了。只要牢牢地抓住这里的气氛的話，伊卡洛斯就会完全后天地丧失在这个領地的地位了吧。說实話，我有点开始害怕了」

虽然我认为他应该不会做出这种傻事，但实际上，我们已经把他逼的无路可走了。

……原Ａ級冒険者候补的魔術師吗。
等等，好在意他用的是什么魔法。

「啊啊，我明白了！在后天召开会议，和平地探討和解，只缩小伊卡洛斯的影响力和发言力好了！」

「E、嗯」

拉克尔被我的气势压倒，后退了一步。

「亞貝魯……真的明白了吗？」

美亞小声地向我询问。

「啊啊，我懂的。避免不必要的攻击、追击、煽动，対吧」

「……」

我手上还拿着伊卡洛斯手写的研究报告書。
宛如让即使是対魔法一无所知的人也能瞬間明白偷工减料的部分般地，我细心地用红字进行了订正。
打出这张手牌的时点十分重要。

「那么，虽然比预定的时間早一点，差不多是时候开始发表了吧」

我从口袋中取出欧特姆瓜的种子，握在手中。
在伊卡洛斯到来之前，必须尽快完成伊卡洛斯的処刑台。

我取出杖，咏唱。

「转送」

回应我的呼唤，欧特姆型的花盆出现在我的手中。
因为不是世界树制成的欧特姆，用转移魔術转移到身边消耗的魔力有点多，不过只是珐基領之内的話并没有多大问题。
我対魔力的量本来就有自信，而且最近随便地摆弄了下转移魔法陣，居然成功地降低了対魔力的消耗。

欧特姆瓜虽然也能在埋在土里生長，不过在欧特姆花盆里成長地更快。
毕竟这次的目的只是表演，那肯定是用这边的欧特姆花盆比较好吧。