「感谢大家在百忙之中抽空参與这次发表会。这次是由我，莉諾亞・利貝爾特带領的，錬金術師団副队対开发的新品种农作物──歐特魯瓜的进行发表，为此而请領主大人准備好这个地方」

莉諾亞作为代表走在前面，扬声說道。
但対于莉諾亞的开場白，領民们的反应似乎不是很友好。

「副队……不是为了隔离錬金術師団裡的累赘们才组成的队伍吗？」

前排的某个微胖的男人，向旁边的男人确认。

「毕竟不知道内情我也不好說，不过也见不到伊卡洛斯団長的身影……果然是有什么内幕呢」

副队是为了疏离碍事的人而设立的队伍，这也许是真的。
不过真正的事实却是『伊卡洛斯认为是碍事的人』所组成的队伍。
把成功率极低的唤云魔術工作扔给莉諾亞一派的事情，就是最好的証据。

骚乱逐渐扩大，莉諾亞的开場白也不知道能传达到何种程度。

「──以上，我的开場白就结束了」

莉諾亞从中途就开始自暴自弃地，在开場白结束时流露出焦急而又厌烦的表情。

「喂伊卡洛斯大人在哪！喂！」
「那个作物真的是成果吧！要是骗我们在出结果之前还得花上一段时間的話，我可饶不了你哦！」

莉諾亞再行一礼，後退到了其他魔術師们的位置。

「莉諾亞小 姐，您辛苦了」
「……那么按照计划，後面就拜托你了」

接替精疲力尽的莉諾亞，我抱着歐特魯型花盆来到前面。
我把歐特魯放在地面上。

「现在你们看见的歐特魯瓜，只要調整环境的話，只是一个小时就可以结出果实了！虽然还有不少缺点，但撑过領地的危急是肯定没问题的」

說毕，方才还在喧哗的領民们的其中一部分回归平静。
然後又开始対旁边的人叽叽咕咕地說話。

大声诉說不满的人们也察觉到流向的改变，向周圍的人询问发生了什么事，寻求解释。
大概，是听不到我說的話吧。

「……你刚刚，說什么来着？」

「一、一小时就可以结出果实」

「你确定不是一星期？如果是那种植物的話我倒是有听說过。不过似乎由于果实太小，完全没有实用性……」

所有人都顿时安静了下来，但那只是一瞬間的宁静而已。
馬上就有人扯开嗓门，内容也变得过激。

「別、別开玩笑了！那种农作物怎么可能有嘛！」

「所以，我就从零开始做起……」

「那个白毛，不是传闻中的魔術師吗！做出来什么的，你不是前几天才来到这裡的吗！」

「看啊，我的眼睛下面！形成黑眼圈得花多少时間……」

「別瞧不起人啊！」

不由自主地打算反驳，然而并没有什么效果。
対方數量太多，根本対付不过来。
准備具体地回答的时候，下一句谩罵便扑了过来。
虽然在対待拉爾克的时候就已经知道，不过这裡的人们是真的没什么礼貌。
毕竟長期被囚禁在不安稳的环境之中，說不定是积聚太多的压力了。

「林古斯先生說得対！突然出现的納爾加仑討伐和魔獸驱逐的好消息，都是为了抬举那个小鬼来抑制我们的不满而散播的谣言啊！包括这次的事情，肯定有什么内情吧！」

林古斯……？
啊啊，就是那个传教者吗。
在大声吼叫的男人附近，我发现了在慌张地辩解的林古斯的身影。

「啊……不，Wwo，我没有这么說……」
「为什么啊！事情如果真相大白的話，现在就表明立場不是更好吗！」
「冷、冷静一下！你在說什么，我根本不懂！嘘—嘘─！」

林古斯露出谄媚的笑容，把食指抵在嘴唇上，拼命地說服他的手下。
流着冷汗，不断地眨眼示意。

虽然也知道他形迹可疑，果然就是他散播着領主的坏話。
拉爾克似乎也没有听漏刚才的対話，观望着林古斯的那一边。
対領民的心理安定和水的分发等等，因为対領地的安定有一定的作用所以才允许他的传教行为，但在背地里貶低領主的話，就是个大问题了。
如果刚才的話是事实，只是驱逐出境也算是溫柔了吧。

我取出歐特魯瓜的种子，撒在歐特魯型花盆裡。

这样下去会发生暴动的。
赶紧展示成果给他们看吧。
不管是不是說谎，要是亲眼看见歐特魯瓜快速生長的話也只能心服首肯了吧。

「生長」

我挥下杖时，从歐特魯型花盆的中空的头部処，逐渐延伸出藤蔓。
藤蔓离开花盆，垂落在地上，長出新的叶子，并且用肉眼可见的速度不断膨胀。

这次，領民们终于一齐安静下来了。
某些人目瞪口呆，某些人保持着愤怒地举起右手乱挥的姿势。
是眼睛的错觉，还是在做梦呢。
似乎是不敢相信眼前的光景，接受不了事实的样子，領民们失声哑然了。

「诶……像这样，用魔力促进成長的話，不到一会就能结出果实了」

在被沉默支配的广場中，我的声音比想象中还要突出。
让我产生了我的声音突然变大的错觉。

在我說完的同时，歐特魯瓜的开始开花了。

「『『哦哦哦哦哦哦哦！！』』」

在領地裡回响起了近乎尖叫声的大大的欢呼声。
在欢呼声之中，歐特魯也在继续成長。
大大的花朵，不断地展开花瓣并开始吞食周圍的杂草…

「像这样子，連补充营养和驱逐害虫都能同时做到哦」

「好厉害，这农作物是啥！」
「这还能叫做农作物吗！？」
「这玩意的出现可能颠覆世界的常识啊！」

形势一变，領民们的称赞如暴风雨般。
也不是說完美无缺，不过処于兴奋状态的領民们似乎没有在意有缺陷的地方。
事情朝着最好的方向发展呢。

「这个骚动是怎么回事啊！！」

抵消掉欢呼声的怒吼，从領民们後面传来。
領民们被那吼声吓到，慌忙地让开了道路。
在那中央，一名壮年的男子毫不客气地通过。
是伊卡洛斯。
伊卡洛斯满脸通红，青筋暴露，看来是勃然大怒了。

一直以来，対自己百依百顺的拉爾克发起了明显的攻击，这似乎让他感到不愉快。
拉爾克为了束缚伊卡洛斯的行动，把不明所以的工作交给了他，看来是已经被他识破了。
他还听說拉爾克隐瞒自己暗中召集領民，察觉到拉爾克肯定是打算用某种办法来加害自己了吧。
伊卡洛斯之后，錬金術師団的伊卡洛斯派的魔術師们也陸续跟随。
接着，笔直地走向我的方向。
可以啊，在这裡决一胜负的話我奉陪到底。

「燃烧吧」

我挥下杖，将歐特魯瓜烧毁了。
対于我的行动，領民们显现出莫大的动摇。

「亞貝魯……？」

梅亞不安地対我表示关心。

「没事的。现在还不是让伊卡洛斯看到歐特魯瓜的时候」

为了让伊卡洛斯完全地落套，顺序是絶対不能乱的。
毕竟伊卡洛斯是个老奸巨猾的大叔，从正面进行攻击也只会被強词夺理。
那样的話就先等待伊卡洛斯的攻击，状况一变再扭转局势，用魔術把他打趴下是最简单的方法。
即便是伊卡洛斯，在这么多的人面前把之前說过的話改口沓舌，也肯定会失去权威的吧。

「領主大人……这次的事情，能给我好好解释一下吗？」

伊卡洛斯說完，後面跟随着他的魔術師，朝拉爾克晃了晃手上的書类文件。
那估计是拉爾克用来糊弄伊卡洛斯的書类文件吧。

「这个集会，到底是怎么回事。还真是有趣呢，这是在搞祭典什么的吗？如果真是这样的話，用姑息的手段把長年为这片領地鞠躬尽瘁的我排除在外什么的，不觉得太见外了吗？領主大人？」

伊卡洛斯刻意地环顾四周，然後才看着領主。
瞳孔大开，連鼻子都鼓了起来。

看来是完全生气了。
即使是身在远処，我也感受到了他的怒气。
賈伽說过伊卡洛斯经常用怒发冲冠的演技来打乱対話的步調，不过看样子这次是本色演出了。

「哦呀，哦呀哦呀……这不是亞貝魯吗、嗯嗯？我们又见面了呢」

伊卡洛斯弯下腰，歪着脖子，目眦尽裂地瞪着我，対我施加威压。
我也无言地回瞪着伊卡洛斯。
只要解决掉伊卡洛斯这个領地的毒瘤，向領地改革的成功就更进一步了。
似乎是長年在这裡肆意妄为的样子，但伊卡洛斯也差不多是时候从舞台上下台了。