伊卡洛斯左边的眉毛，神经质般地上下抽动。

「在我周圍，转来转去转来转去……亞貝魯君到底是想干什么呢，我实在是难以理解呢………領主大人，难不成被这名少年灌输了什么坏念头么？」

伊卡洛斯似乎认为拉爾克対自己作出攻击的原因，是由于拉爾克发生了某种变化。
于是就一口咬定原因在于領地的異物，也就是在我身上。
虽說是上了年纪，洞察力还是挺好的嘛。

「干什么啊喂，究竟是怎么回事啊？」
「听說領主一直在疏远伊卡洛斯大人呢………难道是打算趁这次机会，把伊卡洛斯大人辞退掉吗？」

領民们察觉到危險的气氛，开始议论纷纷。

「……总之可以先退下吗？现在是以莉諾亞小 姐为中心的，対錬金術的研究成果进行发表的时候」

「姆？吼吼，原来是以莉諾亞为中心的，錬金術的研究成果的发表会啊……」

伊卡洛斯稍作思考之後，露出得意的微笑。
然後，他的脸色突然变得严肃，并愤怒地說道。

「亞貝魯君……不，亞貝魯啊，我知道你的目的了！」

突然間就舍弃尊称了。
伊卡洛斯用余光观察周圍的状况，所以这大概是做给領民们看的演技吧。

「……是什么？」

「其实最近有报告称，領主大人照抄了我的研究报告書呢……」

「报告書……？」

伊卡洛斯捂着嘴，发出哼哼哼的笑声。
嘴角上扬地說道。

「哼哼哼……假装不知道也只有现在了……」

霎时間我还以为他指的是啥，那本抄本的話，现在已经变成修正版为我所有了。
这話說的真是时候呢。
到了出示修正版的时候，伊卡洛斯就不能抵赖了吧。

「啊啊、那个啊！是的！是的，我看过了！」

我抢着說話时，伊卡洛斯的表情凝固了。
伊卡洛斯摇摇头，清了清嗓子後继续讲道。

「果然是这样吗！我就奇怪为什么会发生这样的事，原来是我的研究成果被你们盜用了啊！然後就在这裡抢先发表研究成果，之後再责难我什么都不干，你们是打算把我从領地中赶出去対吧！」

「……嗯？」

谁用盜用那么垃圾的报告書啊？
况且，报告書的进度一进一退地完全没有进展吧………

「居然教唆这么小的孩子，还做出这样糊弄人的事情，我真是看错你了領主大人！我也知道領主大人的确是在畏惧会被我夺走地位……不过这是不可能的！明明现在就应该団结一致渡过难关才対的，真是太令人惋惜了！」

他、他这些話是认真的吗……？
不対，从伊卡洛斯的角度来看，也只能得出这样的结论吧。

話說回来，真是过分的說法呢。
在領地的危机中严重地扯後腿，打算把領主踢下台的人到底是谁呢………

观察領民们的样子的話，认同伊卡洛斯观点的人似乎也有许多。

「原来是这样，所以才不告诉伊卡洛斯大人吗……」
「副団的一派在进行作物开发什么的，听都没听說过呢………果然那是伊卡洛斯大人的成果吧」

这么解释的話的确是消除了疑点，逻辑上也說得通……吗。
从領民的角度来看，比起莉諾亞一派連忙地完成新品种这张說法，伊卡洛斯的說法更加合乎常识吧。

「你太焦急了呢，領主大人」

伊卡洛斯用周圍听不见的声音，向拉爾克投出話語。
似乎已经认定是自己的胜利了。

嘛，现在就让你得意一下好了。
我这裡还有大把手牌呢。
既然信用和嘴上功夫都赢不了你，那就只好靠实绩来打败你。
一切都在意料之中。

「不，农作物已经完成了哦」

「姆？」

「我說，已经完成了。伊卡洛斯先生似乎还在研究中呢，而且，还是初步中的初步……」

哈──，伊卡洛斯長長的叹了口气。

「的确，我的研究还在初步階段。但是，錬金術的学问十分深奧……不是像你这种蠢 蛋想象中那么简单地事情。我之前，应该也这么說过吧？啊啊、別让我說第二次了！正正经经地读本魔術書的話，你就不会說出那种蠢話了……」

伊卡洛斯闭着眼摇了摇头，「呀咧呀咧」地自言自語道。
伊卡洛斯対我解释錬金術的难度的确是第二次了。
但这次不一样，我刚才已经向領民们展示过成果了。

領民们也対刚才的対話产生违和感，歪着脖子表示困惑。
只是当然了。
主张自己的成果被盜用的当事人，却否定了已经发表过的内容。

「不，我已经……」

「啊！够了，真是够了！我就直說好了。像你这种魔術師，根本没有资格站在我面前。在出丑之前，赶紧滚出这个領地吧！」

伊卡洛斯吼叫的同时，像赶苍蝇一样地甩手。
但那之後，他保持着这个姿势凝固了。

「……嗯？」

大概是察觉到周圍的反应不対劲吧。

「所以說，已经完成了哦。从今天开始推向实用，现在是开始明示规定和分发给領民的时候」

「哈、哈？」

伊卡洛斯张大了嘴巴，发出痴呆的叹声。

「您太碍事了，可以先退下去吗？」

「你、你这小子……居然、撒这么明显的慌……肯定是，連忙编出来的谎言……还真敢說出来啊，你是有多么地不知廉耻……」

伊卡洛斯說着，眼球咕噜咕噜地转动，似乎是在观察周圍的样子。
他脸色发青，紧紧地咬着嘴唇。
看来是终于发觉到情况不対劲了呢。
伊卡洛斯派的魔術師们，一开始也是在得意地嘲笑，但看到伊卡洛斯焦急的样子时才开始狼狈起来。

「哈哈，我知道了，我知道了哦！」

「你们为了赶走我，才伪造出虚假的报告吧！是的，肯定是这样的，只能这么想了！」

「虚假……？」

「啊啊，没错！你们以为，反正出结果要等到半年之後，所以就在这裡发表虚假的研究成果吧！在此之前，你们是打算以今天的事情为开端把我赶出去的対吧！真是干脆利落啊，你以为赶走我之後，这裡就是自己的天下了吗！」

「原、原来如此……」

居然还能联想到这个地步。
差点就认同他說的話了。
的确是还有这种手段。
真的也好假的也好，毕竟在作物成熟之前都能让領民们产生対伊卡洛斯的怀疑，同时也能够争取到时間。

「而且，你们是从什么时候开始着手开发农作物的！只是试验一次结果，都要花上以月为单位的时間的……太奇怪了，一切都太奇怪了！」

我向梅亞示意。
梅亞颔首，把刚才向領民们展示用的歐特魯花盆搬了过来。
之前歐特魯瓜燃烧的殘骸已经清除干净了。

我拿出歐特魯瓜的种子，埋入在歐特魯花盆裡。

「喂，你想干嘛……」

「生長吧」

我向种子挥下杖。
从花盆中伸出幼芽，转眼間开始发育。

「……嗯？」

伊卡洛斯无言地擦亮了双眼。

不到十秒，長長的藤蔓从歐特魯花盆中延伸，垂落在地上。
并且叶子还不断地增加。

「不可能……这种……不可能，不可能啊！」

「刚才，你說试验一次结果，要花几个月来着？」

在我提问时，已经血气上涌的伊卡洛斯的脸庞，又开始加深了颜色。

「这种、这种事情絶対不可能啊！我是絶対不会认同的！！」

伊卡洛斯高举大杖，打算敲碎歐特魯花盆。

「人形啊，跳起来吧」

我也向歐特魯花盆挥下杖。
然後歐特魯花盆大大地跳去伊卡洛斯的方向。
歐特魯瓜的藤蔓乱舞，拍在了伊卡洛斯的脸上。

「噗！？」

伊卡洛斯的杖从手上落下，然後摔坐在了地上。
我大步大步地走进伊卡洛斯。

「你这、你这个……」

伊卡洛斯坐在地上，用左手捂着脸上被藤蔓打肿的蚯蚓般的肿块，用另一隻手在地上乱摸，找回落在地上的大杖…
此时，我把一沓紙撒在他面前。
伊卡洛斯误以为那是他的大杖而用手捡起来，注視着紙张并皱起了眉头。

「这、这又是什么……」

「你的报告書……我替你修正了。用不必要的說明来增加水分，毫无内容的部分占了一大半，最重要的數据和可疑的部分也很多，因此我不觉得这是在正经地进行研究」

伊卡洛斯一看紙上的内容，浑身都发抖了。

「你、你这家伙……到底要把我愚弄到什么地步啊啊啊啊！」

伊卡洛斯发疯般地狂叫，开始像惡鬼一样，把报告書的抄本一张一张地撕碎了。

「风啊」

我发起咏唱时，便吹起一陣风，紙张往領民的方向吹走了。

「啊、啊啊啊！」

伊卡洛斯拼命的伸長双手，但一张张随风而去的紙张，已经收不回来了。

「喂、快帮我、还不快帮我！赶紧回收啊！」

伊卡洛斯対自己的魔術師部下们怒吼。
在魔術師们呆若木鸡的时候，領民们已经开始捡起来阅读了。

「不准碰你们这群**！！还给我、还、还给我！瞎编的！紙上写的全都是我瞎编的！所以別再看了啊！！！」

伊卡洛斯連滚带爬地大叫。
我看见他这副模样，便松了口气，转头面対拉爾克。

「拉爾克先生，快结束了哦。趁现在赶紧地」

「嗯、嗯姆」

拉爾克点头，深深地吸了口气。

「吾的領民啊，都听好了！伊卡洛斯从父亲一代开始，作为一名魔術師支撑着这片領地！但是，在近十年以来他却沉浸在权利之中，以埋身于农作物开发的研究为藉口，貪得无厌，中饱私囊！从刚才那令人难以容忍的丑态，和長年上交的作为农作物开发的研究成果的报告書当中，你们也明白了吧！从今天开始，我宣布，対伊卡洛斯・伊扎塔给予永久放逐的処分！」

完全没有反対的声音。

「……难不成，用几天就能完成的研究他却花了几年的时間吗？」
「就这副模样，真虧他能嘚瑟到现在呢」
「喂，快看。这张紙上，差不多整面都是红色的，都看不清上面写了啥……」

零零散散地，四処蔓延着中伤和谩罵。
吃了败战的將軍可能就是这个样子了吧。

况且伊卡洛斯拥有发言力，并且至今都被容许为非作歹的原因，只因为在絶境的領地中，錬金術師是唯一的希望而已。
在納爾加仑已死，大规模的魔獸也成功驱逐，水源问题也解决了的賢者，伊卡洛斯被依靠的最初的理由，只剩下农作物的开发了。
作为唯一的墙壁的最後的问题，也在这裡被自己欺压的、不断进行妨碍的莉諾亞抢先一步解决，因此也没有領民肯庇护伊卡洛斯。
抓住人们弱点，散布虚伪的希望而得到的信赖，只不过是这种程度罢了。

領民们当然是没有庇护他的，就連伊卡洛斯派的魔術師，也是狼狈不堪的模样。
即使赌上領民们的无知，主张红字订正只是我胡說八道的，在自己的言论被我完全地驳倒之後也没有多大的效果。
而且无论他怎么掩飾，这都是対今後領地的发展来說是毫无意義的研究成果。
在这时反対我的言论，都会变成带毒的回旋镖而自作自受。
现如今已经没有解释的机会了。

「不、不対……这不可能！太奇怪了，全部都太奇怪了！不应该是这样的……」

只有伊卡洛斯自己，还没有放弃挣扎。
他摇摆不定地站起来，向拉爾克的方向接近。
尤里斯迅速地走出来，阻挡在伊卡洛斯和拉爾克之間。

「在这之上，不能再让你靠近了」

伊卡洛斯怒視着尤里斯，但发觉其他私兵団的団员们用手抵着劍鞘接近他时，失落地垂下了双肩。
然後就这么被私兵団的団员们带去了某个方向。

都结束了吗？
在我这么想着的时候，伊卡洛斯走着走着，忽然瞪了我一眼。
他的眼中充满了憎恨。
而在下一瞬間他又老老实实地向前走了。

「亞貝魯！终于结束了呢！」

梅亞欣喜地対我說道。

「……要是这样就好了呢」

我眺望着伊卡洛斯的後背回答梅亞。