欧特姆瓜发表过后经过了一天。
在那之后，伊卡洛斯被扣留在某个空仓庫中。
预定是在今天中午把他送去別的領地。

这样的話，表面的问题都解决了。
領地也完全地陷入在狂欢状态。
領地到処都种植着欧特姆瓜，腐蝕領地农作物的魔草也被吃了个精光。
那些魔草馬上就会从珐基領中消失了吧。
因为时間紧迫，欧特姆瓜还需要细微的調整，在味道上还是挺难吃的。
不过似乎在領民之中已经探討出了让欧特姆瓜变得好吃的方法了。

现在也没人向拉尔克的公館扔生鸡蛋，我在外面散步时也有領民対我点头表示感激。
虽然也不是說想要名誉什么的，不过被道谢的感觉也不错。

之后要注意的人是那个形迹可疑的传教者和，揪出企图加害領地的某人，最好是让他自动自觉地出现。

后者由于呼唤雨云时那反弹过于明显，所以是确实存在的，但我们还是対領主隐瞒了这件事。
毕竟搞不清敌人究竟藏在何処，所以要考虑到适得其反的可能性。

対方至今为止都没有选择击溃領地，最多也只是让領地变弱和糜烂。
这比直接击溃要花费更多时間。
打草惊蛇的話，他有可能会用实力直接击溃領地，所以并不是很想刺激到他。
只是目前来說还算是有余裕，兼顾牵制的目的向領主报告可能也不是一件坏事。

「亞貝魯，看上去很困的样子，没事吧？」

在我想事情时，美亞观察着我的脸色。

「毕竟前天一整天都没有睡过……要是昨天睡的好一点的話就好了……」

「还有很多要做的事情呢。不対，不如說从现在开始才是正事」

解决了问题并不代表就这么结束。
因为在処理掉最麻烦的问题之后才能认真地进行魔術实验……不対，是努力地対領地进行改善。
现在只是阻力变成零而已。
只是应付敌人的妨碍就已经用尽了全力，如果没有妨碍的話就可以着手开发了。

为此的第一步，是対錬金術師団的教育。
现在已经出现了舍弃伊卡洛斯，申请转移到莉諾亞派的原伊卡洛斯派団员了。
魔術師是有限的资源，况且为了今后領地的发展，人力是必须的。
虽說是曾经支持过伊卡洛斯，但总不能这么干脆地就抛弃他们吧。

考虑了这些问题和今后的计划，结果一整晚都没有睡好。
不如說是兴奋到无法入眠。

「不过，要注意身体哦？」

「啊啊，我知道……哈啾！」

我捂住鼻子。
似乎是打了个喷嚏的样子。

「……亞、亞貝魯，你真的没事吧？」

「啊啊，大概没事的。你看，现在不打了吧」

「身上还有什么地方不舒服的吗？」

美亞担心地把手贴在我的额头上。
美亞过于担心我的状况，从之前在罗馬努街道时，因为得过一次感冒而病倒之后已经是第二次了。
那时也给美亞添麻烦了呢。

也许是因为过于疲惫，身体变得很沉重，但也只是这个程度而已。
我每次得病都会対我造成巨大的伤害，但也有得过一次感冒之后暂时都不会再得感冒的說法。
没问题的吧。
姑且，在有心情的时候再雕刻一只驱散病魔的欧特姆好了。

我拿着几张文件，来到了拉尔克的办公室。
我敲门应声之后，从拉尔克処得到了入门许可。

在办公室内，拉尔克在和女佣瑪利亞斯一起下西洋棋。
看来是在休息中的样子。

「今天也败给拉尔克大人了………不愧是拉尔克大人！我平时都能赢过父亲的呢」

「瑪利亞斯一直都是迟一步让农民进入防守的呢。明天我再多让你几个士兵吧」

拉尔克得意洋洋地說道。
瑪利亞斯一听便微微一笑，然后把棋子收进内置在棋盘中的抽屉里。

农民……？
啊啊，那个不叫西洋棋，准确来說应该叫莉露絲棋。
规则也和我知道的有所不同吧。
有点在意了。

拉尔克以前是一整天都処于类似瘫痪的状态，看来是比之前从容得多了。

「好了，不好意思。来的正好呢。其实我是打算下完这局之后，由我来找你談話的」

拉尔克看向我，离开了座位。

「不用，我站着就好了……」

領主亲自来找我談話更奇怪吧。
明明让人传唤我过去就行了。

魔術師和領主之間，似乎有着奇妙的力量关系。
伊卡洛斯的势力壮大到这个地步，也有可能是由于这个背景的缘故。

「我从这里出去比较好吧？」

「我倒是无妨……」

拉尔克刚开口，便偷偷地看了我一眼。
我稍微考虑之后，姑且还是摇了摇头。

「不好意思呢瑪利亞斯，你先出去吧」

「遵命」

瑪利亞斯対拉尔克行礼后走向门边。
我后退半步，让开了出口。
瑪利亞斯微笑着又対我行了一礼，然后走出了房間。

「那么，很抱歉，可以让我先进行发言吗？我认为这样会更顺畅一些」

「嗯嗯，您先请」

「其实，我希望让你顶替伊卡洛斯空出的席位。即是錬金術師団的団長。毕竟有你在的話全体団员的士气也会增加……也更容易控制原伊卡洛斯派的集団吧。今后成为一大问题的有关欧特姆瓜的相关规定，不以你为中心的話便毫无进展，这才是真心話………可以接受这个职位吗？」

「太棒啦啊啊啊！」

我情不自禁地摆出胜利的姿势。
迄今为止的劳动终于获得了回报。
不仅能获得相当的魔術研究的资金，和其他領地的交易恢复正常的話，还可以经由領主确保出售的路线和门路。
顺便还可以得到部下。
突然就来劲儿了。
一直都梦想着的魔道携带电話简称魔手机的开发，也近在眼前了呢。

「…………」

拉尔克，用些许不安的表情看着我。

「啊啊，不好意思。不由自主地……」

我放下了举高的拳头。

这时，我听见了从门外传来的吵闹的脚步声。
然后是慌张地敲门声。

「非、非常抱歉！有紧急的报告！」

这个声音是尤里斯吧。

「什、什么事，怎么了？进来吧」

拉尔克狼狈不堪地回答道。
尤里斯打开门进来房里。

「伊卡洛斯从仓庫中逃出来了！似乎是用某种手段收买了看守的人……」

又是伊卡洛斯……那个大叔，真是什么都敢做呢。
不过，事到如今才打算逃跑么………

「他似乎并不打算逃跑，而是不知为何地把人们都召集到广場上了！我虽然从远処看见了伊卡洛斯的身影，不过他的样子似乎很奇怪……」

臭鼬最后的屁吗………（意为穷余之策）

的确我也觉得他还没有完全放弃，不过到了现在这个地步他还想怎么反击呢。
从行动中完全读不出他的目的，有点可怕。
只是想自暴自弃吗？还是說认真地打算扳回一局？
该說是倔強还是可怜呢……这份执念，可能从某种意義上来說是值得学习的呢。