我和梅亞、拉爾克、尤里斯三人一同前去广場。

在广場上，領民们圍绕着伊卡洛斯聚集在一起。
領民们表情險惡，总有种躁动不安的感觉。

在伊卡洛斯的身旁，站着四名伊卡洛斯派的魔術師和两人组的男人。
恐怕那四名魔術師在錬金術師団中也是伊卡洛斯信任的人吧。
也有対莉諾亞表示支持的魔術師，但也可能只是在试探情报而已。

两人组中分別是年轻的男人和初老的男人，年轻的男人在支撑着初老的男人的身体。
那四名魔術師我倒是认识，不过那两个人到底是………
想到这裡时定睛一看，我发现年轻的男人是利維伊教的传教者林古斯。

「什……」

林古斯支撑着的初老的男人，被渗血的绷带一层又一层地包裹着身体。
林古斯泪如泉涌地支撑着初老的男人，但和我対視时他的嘴角微微上扬。

「哦哦，来的正好領主大人，还有……危害这个領地的，疯狂魔術師！」

伊卡洛斯用手指着我，大声呵斥。
領民们齐刷刷地看向我。

那两个家伙联手了吗………
不，不可能的。一时联手的可能性还比较高。

虽然在我心中还不是很确定，但现在就是証据确凿了。
多次対領地下毒手的人，肯定是林古斯没错了。
为了铲除阻碍到了対領地的攻击的我，他打算利用即将退場的伊卡洛斯吧。
要不是这样，林古斯也没有理由去担保动摇到自己立場的伊卡洛斯。
大概是害怕自己最终的目标达成不了，于是就孤注一掷了吧。
在知道失败之後会给自己添麻烦的情况下，打算利用自己德高望重的立場，填补现在的伊卡洛斯所欠缺的信用吧。

「这、这又是在搞什么！」

拉爾克狼狈地說道。

伊卡洛斯抬起脸颊作出笑容。
这不是过去把我们当成小傻 瓜一样的笑容。
眉間渗出着汗液，双眼充血。
那是从心底裡盼望着我们的不幸的，憎恨的表情。

「好啊，那就让我告诉你吧！大家也给我好好听着！然後肯定会醒悟过来的！我们的姆爾克先生，在深夜裡听到了可疑的声音而走到外面，被你们的那些，怪物瓜咬伤了啊！」

伊卡洛斯吼叫时，領民们用不安的眼神看着我。
原来如此，是想出了煽动領民不安的方法呢。

「姆爾克先生向亲切的传教者林古斯大人寻求帮助。害怕被領主大人抹消的林古斯大人說服了看守的人，在仓庫與被囚禁起来的我进行了协商！」

亲切，呢………
大概是让虔诚的信徒帮忙了吧。

「那、那些植物，果然很危險吧……」

連拉爾克也开始担心地看着我了。
可能是対歐特魯瓜那異常的成長的速度，感觉到了些许的不安吧。

恐怕領民们也是这么想的。
不过毕竟是复仇，所以也是选择了风險最低的方法了吧。
更何况现在的領地状况并不是很乐观。
也许……大家就是被这种不安支配着。
伊卡洛斯瞄准的可能就是这一点。

不対，这应该是林古斯提供的计划，并唆使伊卡洛斯去做的吧。
这次的攻击，和伊卡洛斯至今为止的单纯的做法都大不相同。
虽然推卸责任并用第三者的观点责难対方是伊卡洛斯常用的手段，但这次比之前的手段还要阴險几倍。

「林古斯大人的判断是聪明的！領主大人十有八九和那个魔術師串通一气。让我蒙受冤罪而被放逐，然後居然让他接替我上任了錬金術師団的団長！」

听闻，拉爾克脸色发青。

「不、不是，不是这样……」

「什么？我有說错了吗？嗯？」

「为何……不可能……」

我知道拉爾克迷惑的理由。
恐怕是打算让我当団長的事情，被谁泄露出去了吧。
伊卡洛斯被卸任団長是在昨天，而我也是刚刚听說关于団長的事情。
如果是告诉其他魔術師的話，那么也应该会先告诉我才対。
虽然也可能跟莉諾亞商量过……不过消息泄漏得也太快了。

不过考虑常理的話也可以猜得出来，所以說也有可能只是运气好蒙対的。
不管怎样，现在被伊卡洛斯打了个下馬威，这个时候回答地太慢的話有点不妙。
即使是什么内容都好，都会让領民产生不信任的感觉。

若拉爾克否认这件事，考虑到之後让我担任団長的話，这只会是一步坏棋。
但也不能表示肯定。
像这种印象大于一切的場合，要做到部分否定、部分肯定是非常困难的。

対方也是知道这个道理，所以才把这两件事一起說出来的吧。
看来是用惯的手法。
肯定是林古斯教唆的吧。

「等一下。刚才的話，対你来說实在是太有利了。从发生事故到现在的时間太早了。原本我就対歐特魯瓜进行过设置，让其不会捕食一定大小以上的生物。先不說人类，連小狗都不会袭击的。而且，造成这种程度的大伤害的大花是否真的实际存在，请让我去姆爾克先生的家附近进行調查。」

「哼，袭击姆爾克先生的歐特魯瓜之类的危險植物能放着不管吗。已经被我……」

「烧掉了，是想这么說的吧。明明用其他魔術也能做到，却为何使用可能会引起火灾的火魔術呢……怎么想都不可能吧。就像是，毁灭証据一样」

伊卡洛斯表情扭曲，說不出話了。
赢了，大获全胜。
伊卡洛斯虽然能說会道，但终归只是临时编造的谎言。
而且这也不是自编自导的计划，想搪塞过去也应该挺辛苦的。

看到伊卡洛斯的样子，林古斯焦急地动了动嘴角。
比起以林古斯为対手，还是跟伊卡洛斯対罵有意思。
现在先放着林古斯不管，先把伊卡洛斯彻底打垮再說。
因为林古斯也不是当事人，并不処于能够插嘴的立場。

「包括刚才我說的事情，所以我才說这対你太有利了。这样的話，不如让我检查一下伤口怎样？」

我洋洋得意地說道。
从領民们的一侧也听到了「那果然是伊卡洛斯的谎言吧」「不过林古斯先生也没理由担保他的吧」的声音。
形势倒向了我们这边。

现在是処于勉強靠林古斯的信用支撑住的状态。
就这样乘胜追击的話，就能通过伊卡洛斯削减林古斯的信用了。

伊卡洛斯满脸通红地全身痉挛着，但他深呼吸了一下，調整好呼吸。

「……因为我认为，留下那凶暴的怪物瓜的种子太危險了。不过呢，我承认的确是我太肤浅了。没想到你居然会抓住这一点不放」

說着，伊卡洛斯碰了碰在站在他左边的魔術師。
魔術師露出讪笑，把一张紙交给了他。
那张紙似乎在哪见过，究竟是在哪呢………

在伊卡洛斯右边的魔術師，手裡不知何时怀着一沓紙。
有种不祥的预感。

「这些紙，是那疯狂魔術師向領主大人提出的，生体魔術使用许可的申请書！幸运的是領主大人驳回了，但若是这些申请書通过的話，这个領地将来会变成怎样！另一张，是这些申请書的說明！这个疯狂的魔術師，卑鄙地用复杂的写法撰写申请書的内容，大量使用令人产生误解的表现方式，強迫职务繁忙的領主大人通过这些申请！」

忽然地冒出了冷汗。
那些紙，是什么时候被伊卡洛斯回收的。
这完全是像上次的展开那样的报复吧。

「这、这不是說这件事的时候吧！和现在的事完全没有关系！而且你想，只要不失败的話那就也就没有害処了吧……能抑制到最小损害就行了……那个……就是……总之，那些申请是不行的……対我来說，我也是一心想让珐基領变得更富裕什么的……并不是，因为是边境地区所以就以为可以稍微乱来一下之类的」

「这次也是因为没有好好解释才出现伤者的吧！那些怪物瓜的开发中，居然还使用了名为希德拉的凶暴的食人魔獸！听說在开发中也出现了不少伤者！」

「呜、呜庫……」

内部的事情也败露了。
而且还有多严重就說的多严重。
大体上都是事实所以也难以否定。
正确来說希德拉应该是魔草，在正式的分类裡希德拉被称为魔獸的时代或地方应该是不存在的，但现在已经没有时間去纠正了。

「换作是我，使用希德拉的話用两天也能做出新品种的！但考虑到安全问题，我便放弃使用那种危險的魔獸！这个小鬼把領民的安全置之度外，毫不在意地踏上禁忌的近路，領主大人把认真进行开发的我当作怠慢而赶走了我！那个被修改的报告書也是胡說八道！全都是那些蔑視我的权威的家伙们捏造出来！我的权威啊！」

我的权威說了两次哦，到底是有多么地拘泥于权力呢。

这已经是没有正当性的争论了，只是在互相貶低対方而已。
領民们也已经完全不明白到底那边才是正确的了。

「胡說八道那个是你吧。我们都稍微冷静下来吧。能不能別装腔作势，喋喋不休地說対方坏話，忽悠在場的所有人呢。这只不过是毫无意義的争论」

削减伊卡洛斯的气势让周圍冷静下来的話，就有机会辩解了。
歐特魯瓜也应该彻底地考虑到万一的危險性。
話是这么說，毕竟在魔術師之外的人来看完全就是个黑箱子，可能要花一点时間进行說明。

「但请容许我說一句，从你的研究报告書看出，使用希德拉的場合再继续研究十年也是行不通的」

我說出冷静的話語，在最後还轻轻踢了他一脚。
虽然可能只是多餘的一句話，但就这么被伊卡洛斯诋毁的話，我作为魔術師的自尊也是不能容忍的。

这时，伊卡洛斯挤出了让人討厌的讪笑。
从刚才表情还是痉挛着的伊卡洛斯的脸上，似乎也能看出些许安心的气色。
咦……我說错了什么吗？

「原来是这样啊，你认为自己的手腕比我还要优秀。我說过的話都是瞎编的，正当性在自己这边，你是想这么說吧？」

「额，嗯……就是这样」

「这句話我原封不动地还给你。学识浅薄的小鬼，用这些邪门歪道的方法诋毁我………但再这样和你继续争论下去，你我也不会产生交点。那么，我提议用实力来决一胜负！」

說到这个地步，才用实力较量？
为了得出这个结论，之前的都是在演相声吗？
如果是那样的話就好說了。
的确，双方都主张対方在自己之下的話，最快的方法就是用实力来証明了。

「太好了……总算是完事了呢。梅亞，还担心事情会变得怎样……」

梅亞放心的呼出一口气。
宛如事情已经解决了一样。
說实話，我也不觉得自己会输。

向拉爾克偷瞄一眼时，发现他在不停地摇头。
似乎是在表达让我拒絶这場决斗的样子。

「是、是陷阱啊……」

拉爾克小声地嘀咕道。
拉爾克似乎有点不放心，但到了这个地步我再也不想继续和伊卡洛斯争论了。

「规则嘛……我想想。魔術都市維爾納瑟流传的决斗方法如何。这是最简单，最直接了当的了」

「維爾納瑟式决斗吗？明白了，就这个吧」

虽然不是很了解，但也应该不是什么奇怪的规则吧。
况且，要是提出奇怪的规则的話領民们也不可能会接受。

「哼、哼哼……那就遵从維爾納瑟式决斗方法，在一天的精神统一过後，再开始决斗。在这期間，我就乖乖地回到仓庫裡好了。別误会了，这并不是逃跑哦」

「啊啊，我明白了」

这次肯定要把伊卡洛斯放逐出境，有条不絮地解释清楚歐特魯瓜的安全性，在那之後必须盘问被歐特魯瓜的花咬伤的姆爾克。
虽然要盘问姆爾克的話似乎要以林古斯为対手，但充分地展示过歐特魯瓜的安全性之後，应该也不会是一場苦战吧。