梅亞和优莉卡支撑着我、勉強地往决斗場地的广場前进。
广場充斥着紧张气氛。

「亞貝魯逃跑了吗！」
「这是怎么回事！那惡趣味的作物、蔓延到整个領内了啊！扔掉的种子、却自个疯狂乱長起来根本无能为力！为啥会这样！喂、快给我好好负责啊！」
「把那个魔法師抓来问问就知道了！感冒又是咋回事！以为我们是笨蛋好愚弄么！」

空气中弥漫着我和拉爾克的谩罵声、拉爾克由于面子问题低下了頭。

「亞貝魯、果然还是回去吧。病情絶対会惡化的」
「没问题、不不、真的没问题、没问题所以不用回去」
「觉得没问题的人会連续說三次没问题么？　能看清楚前方么？　总觉得刚才开始、眼睛対焦好像有问题啊……」

全身被痛苦覆盖着、反倒是不怎么能感觉到痛苦了。
但并不是身体快被熱晕、而是感觉**了。
现在反倒感觉好多了点。

「大丈夫、大丈夫……呕っ、吐っ！」
「啊啊っ！果っ、果然还是不行！絶対不行！和梅亞一起回去吧？　好吧？」
「没事……没事的、感觉、身体已经**了……」
「根本看不出你哪裡没问题！请体谅！梅亞、真的非常非常担心你……虽然対不住亞貝魯、我们快回去！病情很明显惡化了！」

梅亞哭着說了这些然後強行要拽我回去。
为了阻止她、但反却体势崩溃膝盖落地。

「亞、亞貝魯！？　対、対不起！！」
「……好不容易拖着这幅身体来了……拜托、拜托你了……」
「但、但、但是……」

在互相僵持不下之时、周圍的人开始注意到这边了。

「喂喂、亞貝魯来啦！」
「现在不是好好来了嘛！」
「你给我做了些什么啊、喂！你対歐特魯瓜做了什么手脚！快给我說明！你打算想対这块地干什么事！」
「……啊嘞、感觉好像真的不难受了耶？」
「……看着你感觉就心痛」
「呐、今天就到此为止吧？」

不知是不是看到我的样子、領民的罵声渐渐消失了。
取而代之的事、令人无言以対的一片寂静。
馬上、伊卡洛斯带着他的部下来到我身边。
伊卡洛斯部下的魔法師看到我之後、便大声大笑了起来。

「因为惧怕伊卡洛斯大人的威武、故意用这蹩脚演技来让伊卡洛斯大人放过你吗、真是让人笑掉大牙了。费尽心思搞得这么麻烦是不是打算想让比賽延期？　简直就像小孩子撒娇一样」
「怎么办伊卡洛斯大人？　被这种弱者要求比賽、结果真是让人失望呢。之前是谁竟敢……対着众人宣言、他是居于伊卡洛斯大人上位之人。让領主大人、组织成员们错看他。差点就成为有眼无珠之人。还是說、这是居于上位之人的错？」

話一說完、伊卡洛斯周圍哄然大笑。
我现在的視野不怎么好、只能看到２人模糊的身姿。
听觉也下降许多、听到的話腦袋也无法好好処理。
不說慢点我是听不懂他们在說什么。

「就算打倒如此的你……対我也只是一种侮辱……」

伊卡洛斯的話我倒是听见了。
居然把我当成笨蛋、心裡静不下来。

「不、不不……我可以……决斗」

有着和优莉斯的約定。
用这殘破不堪身体、也要想办法试一下。
运用决斗体裁的話、也能完成対优莉斯的約定。
拉爾克抑制着脸上快要崩溃的表情、虽然対不住他到也恰好能向領民们表示我并非装病。
立場一下子变得艰难的伊卡洛斯应该会再提决斗的事吧。现在好不容易抓住人心、除了再追击伊卡洛斯之外別无选择吧。

「回去。就算现在战斗了、我的形象也只会变坏」

普通地被敌人拒絶了。

「不、不、但是……」
「連伊卡洛斯都这样說了！？　够了快回去！」

从旁边有人突然有人插口道。

「不行不行、伊卡洛斯大人……歐特魯瓜的问题必须解决、不能再给城内添加不安了。请你为領民着想、现在应该在这裡解决。本来就因为决斗规则、推迟了一天了。祸根现在还殘存着……必须斩草除根。你明白了么？」

这声音……恐怕是、林克斯的吧。
好像和伊卡洛斯交情甚好的样子。
虽然想偷看一看、可惜的是眼睛対不上焦点。

「但、但是、亞貝魯大人现在的状况是不能战斗…的…」

跟来的瑪利亞絲（マリアス）插口道。
林克斯沉默一会、但又馬上大声笑道。

「本人都說了能战斗了、所以没问题吧？　伊卡洛斯大人、请快点准備」
「…………」

伊卡洛斯什么都没說就往人群中走去。

「亞貝魯大人……拜托你了、不过那个、果然还是在勉強吧？」

优莉斯耳語道。

「圈太小了、请让領民们离得远点。直径３倍左右」

现在的范圍的話、万一有误射的話領民的被害难以避免。
因为感冒的问题也让我対魔術的控制变得缓慢、所以要小心行事。
和优莉斯和瑪利亞絲面対面說道。

「……虽然感觉已经够宽了……嘛、既然亞貝魯大人这样說的話」

优莉斯向士兵传話之後、便喊着让領民远离这裡去了。「亞貝魯大人……那个……没有、勉強吧……？」
「没事、准備好听我喜讯吧」

我从怀中拿出标有骷髅标志的瓶子将裡面的东西一饮而尽、便将瓶子交给梅亞。
为了打破现状我即席制作的、亞貝魯特效藥（改）。

身体中的痛苦一下消去。
朦胧的視野、也渐渐清晰许多、但也没完全恢复。
手脚的麻木感也没有了、但腦中存在着些许黑色雾霾导致思考有点问题、但跟刚才比起来好多了。

「呦西、呦西！那个小瓶、不要被任何人看到偷偷扔了。絶対、不要被任何人看到哦！」
「…………」

梅亞无言地点了点頭、紧接着观察着四周之後把小瓶藏了起来。
优莉斯用可疑的眼光看着我们、轮流看着我和梅亞。

「梅亞大人、刚才的小瓶子是……」
「美、梅亞、啥都没拿过」

梅亞装模作样地逃离优莉斯的視线。
这『样的話、就能平安无事地在谁都没发现的情况下処分掉那瓶子吧。
梅亞支撑着我追在伊卡洛斯後面、向着人群中心的空地前进。
充满不安的空气中、只夹杂着伊卡洛斯部下的谩罵声、本来冷清的地方也渐渐喧哗了起来。
我握着杖、和伊卡洛斯対峙着。

「那、把手放开了哦……」

梅亞小声說着之後、慢慢地把支撑着我的手放开。
我的身体摇摇欲坠地晃着、最後勉強地把手放地上支撑着。
慌慌张张的梅亞連忙重新扶起了我。

「亞貝魯、果然那藥浓度太高了吧、果然……还是放弃比较好………你身体不好的事、十周圍的人已经很清楚了……之后再重新一决胜负吧？」

的确如梅亞所說、腦袋中那黑雾（文中是黑星）的确很不让人满意。
亞貝魯特效藥（改）只是能让我感觉好点的程度罢了、现在的状况并不能好好控制魔法、也不能随心調节威力。
痛苦虽然中和了、頭还是有点朦胧。
所以、缺少了魔法最重要的集中力。
就算再渣、対方也是対人战斗类型的魔法師。
一般状况的話不知、但现在的我并不认为能简单获胜。
站在伊卡洛斯方面想、现在的我已经取得領民理解、以後再清算反倒更好。
放弃或者不放弃都会被伊卡洛斯挑毛病、対我来說也是放弃比较好。
但是。

「……如果我在这放弃的話、和优莉斯約定了的许可書就会不了了之」

我小声地这样說、梅亞的表情瞬間僵硬起来。
优莉斯在申请書的一部分里強調了不能给拉爾克丢脸、我今天出现在这、正是为了这个約定。
而且対方也是我超級討厌的人、实在想不出放弃的理由。
我如此卖命、这样拉爾克口頭約定的家臣等等这些事、也不能简单反悔了吧。
有失必有得。

「……梅亞、梅亞不管发生什么、都是亞貝魯的同伴」

梅亞說着这話握住我的手。

「…………」

在我无言以対的时候、往我附近飞来了炎魔弹。
好像并没要打中我的意思、渐渐离我远去。
魔弾轰在地上、升起滚滚火柱。
梅亞吞了一口口水、領民的观众们鸦雀无声。

「看起来、我是被小看了。在我面前站着却摆出漏洞摆出的対战姿势、我是不知你有何居心。你有好好考虑过我是谁么？　連弹的伊卡洛斯、哪能被你这小鬼当成笨蛋」

伊卡洛斯說着把杖的末端打在地上。
战斗也要开始了吧。
我无言地和梅亞眼神交流後从她那接过法杖、让她退到观众们那裡去。

「给你个忠告吧。貪心也好、这次输了也好、再有下次我却你早早放弃吧。吾伊卡洛斯、并没堕落到会凌虐病殃殃小鬼那种地步」

伊卡洛斯愉悦地往观众方向望去、以後眯着眼、瞪了过来。
本来的話我应该直接无視他的、但却不经意脱口而出。

「……貪心也输了也就算还有下次也……你呀、不是刚被放入仓庫裡刚出来吗……」

大概、因为亞貝魯特效藥（改）的原因、思考一片朦胧。
不知是否我那微不足道的牢骚触动了伊卡洛斯的神经。
他睁大眼睛瞪过来、把大杖往上一挥。

「你可別後悔！」
「等下、信号还……！」

拉爾克的私兵如此喊道、但伊卡洛斯好像没長耳朵似的。
挥舞着大杖、咏唱咒文。
紧接着以我为目标、放出了大火球。
在伊卡洛斯的偷跑下、决斗开始了。