从決鬥的日子之後已经过去了两天。
身体的状况也逐渐回復了。
看来是驱散病魔的歐特魯奏效了呢。

我在自己的房間，用羽毛笔書写着这样那样的事情。
这些，是有關今後的计划的文件。
不仅要對歐特魯瓜进行改善，而且还必须整頓錬金術師團，對他们灌输關於歐特魯的知识。

要做的事情还有很多。
不，应该說从现在开始才是正式的工作。

而且就在刚才，我在路过拉爾克办公室的时候得到了喜讯。

『拉爾克大人。關於亞貝魯大人提议的那个生体魔術的事情……您覺得如何？』
『……連尤莉斯也这麼說，如果我視而不见的話，就会导致我的信用大幅下降了吧。有什麼，能让那孩子妥协的办法吗………關於这一点，瑪麗亞絲和莉諾亞应该更清楚吧，我想要建议』
『非常抱歉拉爾克大人，我自作主张地……』
『不用道歉，错过前天的話，伊卡洛斯派的势力又会死灰复燃……这是没有办法的。是最好的方法了……大概』

大概是拉克爾、尤莉斯、瑪麗亞絲、莉諾亞等人，在商討有關我申请的许可証書的事情吧。
看样子的話，应该是不会给我开空頭支票的。

……顺带一提，伊卡洛斯的肚子被我打穿一个大洞，差点就死翘了，不过被我用生体魔術救了一命。
虽說如此，毕竟當时我的状态不是很好，伊卡洛斯真的處於是命悬一線的状态。
伊卡洛斯醒来以後，一下子就变得苍老了，现在是老老實實的样子。
可能是在忍受着被我治療的事實吧。
在盘问完關於这次的事件，伤口痊愈之後，预计是和两名希望同行的亲信魔術師一起从琺基領中永远放逐出境。

結果这次的歐特魯瓜骚动，是伊卡洛斯打算利用琳古斯的人望，唆使一名信徒并假装成被害者从而欺骗琳古斯，为了回復自己的地位而要求和我決鬥。伊卡洛斯知道自己實力不够，因此不仅把胜负压在自己擅長的領域，还使用咒術侵蝕我的身体，以为这样就稳操胜券了……事情大概就是这样子了。
也有人說，伊卡洛斯在事前就打算暗杀我了。
不是吧，伊卡洛斯真是太差劲了。

不管怎样，藉此相信着伊卡洛斯的那一部分領民也心回意转，不如說是對伊卡洛斯抱有強烈的愤怒。
总感覺又出现了各種各样的问题，不过也没有什麼對我特別不利的地方，所以就放着不管了。

琳古斯也并不是无伤，最终似乎也是失去了大量的信用。
再加上拉克爾似乎让三名能够信任的人對琳古斯进行監視，說是有什麼奇怪的动作的話就立即逮捕的样子。
不管他有什麼企圖，这样的話他就不能轻易出手了。

虽說如此，考虑到琳古斯之前滋事的规模的話，那傢伙认真起来能做到何種程度的确是令人担憂。
可以的話希望你能自覺离开。

「亞貝魯，真的已经没问题了吗？」

梅亞在旁边担心地问我。

「啊啊，已经康復了。毕竟已经拖了两天了呢。从明天开始不得不對錬金術師團进行指导。为此要在今天之内整理好重要事项，量产訓練用的歐特魯………而且，也有拜托莉諾亞去做的事情」

「拜托莉諾亞小姐？」

「啊啊，諾瓦爾族虽然个子矮，但是力气很大手也很巧，因此擅長加工魔矿石的人似乎有很多。毕竟我，對於这方面不太擅長嘛」

「亞貝魯手也挺巧……啊」

說到这裡时，梅亞似乎想到了什麼而陷入沉默。

……說實話，我就是因为力气不够才做不了这一类的加工。
所以迄今为止，即使入手了貴重的矿石，也只会在我手上烂掉而已。

對，就是被用在澤舒姆遺跡的墙壁上的迷之浮游矿石。
运用那種矿石的話，应该是可以做出能够超高速飞行的劍的。

「虽然还有许多课题……今天就专心撰写文件和建立理论吧」

忽然，我从窗户看向外面，发现身穿紅绿黄三色的杂牌鎧的集團走出了村落。
那是用納路加魯的鱗片做成的鎧甲。
因为素材只有这些，姑且只是在颜色上分成了均等的數量吧。
由於需要做成一定數量的鎧甲，每一件的做工都很粗糙。特別是在外观上毫不重視。

我从椅子上站起，将手放在窗前。

「……說實話，真是太老土了」

「……梅亞也这麼覺得。总之只是些凑合着用的防具，是没办法的事呢。尤莉斯小姐說，等到交易復兴时应该就能改善的」

琺基領现在在復兴的路上。
存在各種无暇顾及的问题也是没办法的吧。
……特別是外观上。

「說到交易的話，領主先生說要賣掉祖父收藏在地下室裡的美術品用作復兴呢！似乎是明天开始整理呢！机会难得，不如去看一看吧！亞貝魯如果說想要的話，只是一个两个而已的話拉爾克先生大概会无条件赠送的吧！」

「嗯～，我對那些玩意不是很感兴趣呢」

顺带一提，我推广的扑克牌已经在領地中流行了。
这也是提高我在領地内的印象的其中一环。

領主也极力支持着我，領民们對我的印象也不错。
这正是我理想中的領地啊。

从窗户眺望远方，建设途中的教会便映入眼帘。
那是水神利維的教会吧。
之後要担心的地方……是形迹可疑的传教者，和對領地发起进攻的某个存在。
恐怕这二者是同一人物吧。

他依旧有着不少領民的支持，而且现如今还没有他攻击領地的确凿的証据。
现在不能打草惊蛇。
现在还仍然看不清他的目的，實力也不明。
是个深不见底的對手。

「必须再一次绷紧神经呢……」

我自言自語时，梅亞追隨我的視線看向教会。

「……咦，建造教会的人不见了？是在休息中吗？」

「嗯？」