从决斗的日子之后已经过去了两天。
身体的状况也逐渐回复了。
看来是驱散病魔的欧特姆奏效了呢。

我在自己的房間，用羽毛笔書写着这样那样的事情。
这些，是有关今后的计划的文件。
不仅要対欧特姆瓜进行改善，而且还必须整顿錬金術師団，対他们灌输关于欧特姆的知识。

要做的事情还有很多。
不，应该說从现在开始才是正式的工作。

而且就在刚才，我在路过拉尔克办公室的时候得到了喜讯。

『拉尔克大人。关于亞貝尔大人提议的那个生体魔術的事情……您觉得如何？』
『……連尤里斯也这么說，如果我視而不见的話，就会导致我的信用大幅下降了吧。有什么，能让那孩子妥协的办法吗………关于这一点，瑪利亞斯和莉諾亞应该更清楚吧，我想要建议』
『非常抱歉拉尔克大人，我自作主张地……』
『不用道歉，错过前天的話，伊卡洛斯派的势力又会死灰复燃……这是没有办法的。是最好的方法了……大概』

大概是拉克尔、尤里斯、瑪利亞斯、莉諾亞等人，在商討有关我申请的许可証書的事情吧。
看样子的話，应该是不会给我开空头支票的。

……顺带一提，伊卡洛斯的肚子被我打穿一个大洞，差点就死翘了，不过被我用生体魔術救了一命。
虽說如此，毕竟当时我的状态不是很好，伊卡洛斯真的処于是命悬一线的状态。
伊卡洛斯醒来以后，一下子就变得苍老了，现在是老老实实的样子。
可能是在忍受着被我治疗的事实吧。
在盘问完关于这次的事件，伤口痊愈之后，预计是和两名希望同行的亲信魔術師一起从珐基領中永远放逐出境。

结果这次的欧特姆瓜骚动，是伊卡洛斯打算利用林古斯的人望，唆使一名信徒并假装成被害者从而欺骗林古斯，为了回复自己的地位而要求和我决斗。伊卡洛斯知道自己实力不够，因此不仅把胜负压在自己擅長的領域，还使用咒术侵蝕我的身体，以为这样就稳操胜券了……事情大概就是这样子了。
也有人說，伊卡洛斯在事前就打算暗 杀我了。
不是吧，伊卡洛斯真是太差劲了。

不管怎样，藉此相信着伊卡洛斯的那一部分領民也心回意转，不如說是対伊卡洛斯抱有強烈的愤怒。
总感觉又出现了各种各样的问题，不过也没有什么対我特別不利的地方，所以就放着不管了。

林古斯也并不是无伤，最终似乎也是失去了大量的信用。
再加上拉克尔似乎让三名能够信任的人対林古斯进行监視，說是有什么奇怪的动作的話就立即逮捕的样子。
不管他有什么企图，这样的話他就不能轻易出手了。

虽說如此，考虑到林古斯之前滋事的规模的話，那家伙认真起来能做到何种程度的确是令人担忧。
可以的話希望你能自觉离开。

「亞貝尔，真的已经没问题了吗？」

美亞在旁边担心地问我。

「啊啊，已经康复了。毕竟已经拖了两天了呢。从明天开始不得不対錬金術師団进行指导。为此要在今天之内整理好重要事项，量产訓練用的欧特姆………而且，也有拜托莉諾亞去做的事情」

「拜托莉諾亞小 姐？」

「啊啊，諾瓦尔族虽然个子矮，但是力气很大手也很巧，因此擅長加工魔矿石的人似乎有很多。毕竟我，対于这方面不太擅長嘛」

「亞貝尔手也挺巧……啊」

說到这里时，美亞似乎想到了什么而陷入沉默。

……說实話，我就是因为力气不够才做不了这一类的加工。
所以迄今为止，即使入手了貴重的矿石，也只会在我手上烂掉而已。

対，就是被用在泽舒姆遺跡的墙壁上的迷之浮游矿石。
运用那种矿石的話，应该是可以做出能够超高速飞行的劍的。

「虽然还有许多课题……今天就专心撰写文件和建立理论吧」

忽然，我从窗户看向外面，发现身穿红绿黄三色的杂牌鎧的集団走出了村落。
那是用納尔加仑的鱗片做成的鎧甲。
因为素材只有这些，姑且只是在颜色上分成了均等的數量吧。
由于需要做成一定數量的鎧甲，每一件的做工都很粗糙。特別是在外观上毫不重視。

我从椅子上站起，将手放在窗前。

「……說实話，真是太老土了」

「……美亞也这么觉得。总之只是些凑合着用的防具，是没办法的事呢。尤里斯小 姐說，等到交易复兴时应该就能改善的」

珐基領现在在复兴的路上。
存在各种无暇顾及的问题也是没办法的吧。
……特別是外观上。

「說到交易的話，領主先生說要卖掉祖父收藏在地下室里的美术品用作复兴呢！似乎是明天开始整理呢！机会难得，不如去看一看吧！亞貝尔如果說想要的話，只是一个两个而已的話拉尔克先生大概会无条件赠送的吧！」

「嗯～，我対那些玩意不是很感兴趣呢」

顺带一提，我推广的扑克牌已经在領地中流行了。
这也是提高我在領地内的印象的其中一环。

領主也极力支持着我，領民们対我的印象也不错。
这正是我理想中的領地啊。

从窗户眺望远方，建设途中的教会便映入眼帘。
那是水神利維伊的教会吧。
之后要担心的地方……是形迹可疑的传教者，和対領地发起进攻的某个存在。
恐怕这二者是同一人物吧。

他依旧有着不少領民的支持，而且现如今还没有他攻击領地的确凿的証据。
现在不能打草惊蛇。
现在还仍然看不清他的目的，实力也不明。
是个深不见底的対手。

「必须再一次绷紧神经呢……」

我自言自語时，美亞追随我的視线看向教会。

「……咦，建造教会的人不见了？是在休息中吗？」

「嗯？」