在拉爾克的指示之下，私兵団和錬金術師団开始行动，确认領地内是否还留有精灵獸，以及対伤者进行治疗。

在这个过程中，是否有精灵獸离开了領地、是否出现了行踪不明的領民的疑问，也在刚才从其他人口中打听到了。
结果，掳走領民并逃向山那边的精灵獸的目击情报有好几个。
已经确定了約十名領民从領地内被带走，其中也包括那个可疑的传教者、林古斯。
和我预想中的完全一致。
毫无疑问，这是引诱我过去的圈套。

「──以上，就是我们收集到的情报了」

听完尤里斯的报告，我感觉已经接近答案了。
不过他以前都像是深思熟虑过后才行动的，现在反而弄出了个这么夸张的作战呢。
看来是已经没有余裕了呢。
虽然之前都是从中斡旋而没有在表面上行动，前几天也被林古斯从正面找茬，然后就是今天的袭击。
这是要與我决一胜负吗。

「不过，我认为这不只是魔獸的问题而已。应该說是感觉到了背后还有什么目的或是惡意………我现在就去召回分散的私兵団，赶紧做好上山的准備吧。先头部队已经准備完毕了……」

「啊……那个，山那边我自己一个人去就好了」

我打断了尤里斯发言。

「诶？可、可是只有亞貝魯大人一个人……虽然这样的話胜算的确可能是会比较高……不対，可是……可是……」

「或许，対方打算让我们追上去，等領地的战斗力削弱之后，再送第二批过来也說不定哦」

敌人有着随时都能毁灭領地的力量。
所以我想他并不会这么做，但嘴上还是別这么說比较好。

如果有其他人在場的話，可能会难以行动。
……而且，在战斗过后，如果対方所持有的絶招什么的是好东西的話，可以的話我想偷偷地回收。
用禁忌的魔術強化納爾加仑，使役被禁止使用在战斗中的惡魔，并且在本来限制魔術种类的决斗中唆使偷袭，这家伙都毫不犹豫地做到了。
納爾加仑的魔法陣虽然有种种不如意的地方，但这次，他或许会拿出能把我吓破胆的东西吧。
如果是我不知道的魔法陣或是魔法道具就好了。

「不管怎么說，我们还不知道対方的目的，因此只是刺探他的目的而已的話，我一个人去是最好的。如果有什么情报的話，我会馬上折返告诉你们的」

「……了解。那么，请至少让我和少數精锐的部队與您一起同行，対您进行支援吧……」

「不用了，我在转移魔術的召唤范圍内准備了大量的欧特姆，在战斗力方面上应该是没问题的」

这几天在时間上比较宽裕，所以就雕刻了大量的欧特姆。
用转移魔術一口气把它们召唤出来的話，即使只是做肉盾也完全足够了吧。
足以支援我了。

「尤里斯小 姐就留在这里吧，処理生还者和警備的事情就拜托您了」

「……亞貝魯大人的話，这么安排也许是没有问题的」

已经没时間慢吞吞地了。
虽然可能会有点晕车，现在只能进入阿修羅５０００内部去追赶精灵獸了。
这样一来，万一有独断专行的士兵，我也能抢先到达敌人所在的地方。

「那么，我去去就回……」

「啊，抱歉。最后……瑪利亞斯就拜托您了。在領地衰落之后，那个女孩一只在領主大人的身边支持着他………要是，瑪利亞斯有什么不测的話……」

尤里斯这么說着，不安地转过身来。
我下意识地和她看向同一个方向，便发现听闻私兵的汇报而无力地垂下肩膀，脸色暗淡的拉爾克的身影。
明显地是在担心瑪利亞斯被拐走的事情。

「……请放心交给我吧。我一定会活着把她带回来的」

交談结束后，我用转移魔術呼唤出阿修羅５０００。
和上次一样，我进入了阿修羅５０００的口中，开始往山的方向追赶精灵獸。

……乘坐阿修羅５０００的感觉真的比想象中的还要差。
每次走动时都会传来上下摇晃的冲击。
但因为是紧急情况，也不可能降下速度。
毕竟不是设计成给人乘坐的，所以也没办法，不过这也太那个了。
在摇晃中，我决定了下次要给阿修羅５０００加装安全带和车轮。

在前进一段路程过后，我降低了阿修羅５０００的速度并召唤出了新的三只欧特姆，以它们为媒介
运用了三种途径的接近法，行使感知系统的魔術从而得出精灵獸的去向。
让第一只感知精灵獸魔力的余香，让第二只感知魔力場的扭曲，让第三只感知动物的气息。

不久，第三只欧特姆感知到了人群的存在。
因为已经足够接近目的地，我从阿修羅５０００的口中爬了出来。
由于晕车（欧特姆）而感觉有点想吐，我从怀里取出亞貝魯藥水喝掉。
空瓶子的話丢在阿修羅５０００里面就好了。

「啊……感觉好点了……」

我一边捂着喉咙，一边往前面看。
在接近山脚的大岩石前，躺着大約二十名被绳子束缚着的昏迷不醒的領民。
的确是下落不明的那些人，但当中并没有林古斯的身影。
在我走近那里的时候，气息感知的欧特姆显示在另一侧也有反应。

「该不会你是想出其不意……这么說来是我猜错了吗？」

回头一看，我便发现在森林中竖着大杖的林古斯的身影。

「亞貝魯・貝雷克……你能明白这边的意图真是太好了」

林古斯那平时和蔼地眯起来的猫眼睁得大大的，対我充满了敌意。
他紧握着大杖的手因愤怒而微微颤抖，眉毛也在神经质般地抽动。

「明知是陷阱居然还往里面跳，不错不错………只是粉碎了我的好几次计划而已，似乎就已经沾沾自喜了呢。没想到，你居然还真是一个人过来了……太瞧不起我了吧？」

我无言地把杖対着林古斯，让三只欧特姆警戒周圍的情况。

「就只是成功上位而已，別给我得意忘形了！」

林古斯挥下大杖。
两个魔法陣，就像是包夹着林古斯一样展开了。