林古斯展开的两个魔法陣，也没什么了不起的。
暗号化的程度也不是很复杂，而且在时机的测量上、两个魔法陣的同时制御上也显得非常不习惯，在魔法发动的转折点前，也略微有些滞後的感觉。
而在那个魔法发动的转折点間隙，我悄悄改写了魔法陣的轨迹術式。

「那个、不射击比较好啊」

我的忠告，让林古斯的脸上一瞬間产生了困惑，但馬上嘴角扭曲，対我說的話一笑而过。

「我不明白你在說什么啊……水槍」

林古斯叫出的同时，我听到在我背後有一个声音施放了與林古斯相同的咒語。
转过头来一看，原本应该是人质的瑪利亞斯起身，我看见他正把手指指向我。

「所以說我不明白你在說什么呦，亞貝魯・貝雷克！」

瑪利亞斯行使的魔術已经发动了。
槍一样的水，以可怕的气势向我靠近。
但是，我预先将轨迹改写的林古斯放出的水槍，从我肩膀上方穿过，并和瑪利亞斯放出的水槍发生冲突，将其轨道岔开了。
被偏离轨道的水槍在我周圍扎在地面上，并在保持形状的魔力消失後爆炸了，变回了普通的水。

「这是……！那、那样的……」

亞古斯动摇了，并从那裡退後了几步。

「失败、不対不対！我明明是笔直的……是那小子！」

林古斯闭上了匆忙辩解的嘴。
似乎向瑪利亞斯解释說，自己并没有故意打断。

「所以才說不射击比较好吗？」

向着林古斯的方向轻轻地点头。
林古斯咬紧牙关死死盯着我。
现在知道了，林古斯的实力是平凡中的平凡。
魔術上面的才能的話，比伊卡洛斯还要差吧。
似乎没有必要対其警戒了。
我再次转向瑪利亞斯那边。
深蓝色头髮的少女，在領主館中圍着圍裙的女仆，用冷酷的表情瞪着我。

「我想重新问一下，这不是你想给我个惊喜吧？」
「原来如此，应该考虑准備更多的陷阱，你那边的人偶娃娃还在周圍观察呢」

正如瑪丽亞斯所說，他让欧特姆警戒着周圍的情况。
但是，这不是全部。

「从一开始我就重点注意着你的」

我說的話，让瑪丽亞斯的眼皮出现了一点点反映。
因为是小动作所以很难发现，恐怕心中还是产生了动摇吧。
一直潜伏在領主附近，至今我还没有点破而已。
在情感的隐藏上和林古斯大不一样。
即使在瑪丽亞斯放出魔法前対其作出反应，也不一定能让林古斯的魔法轨道和瑪丽亞斯的完全重合来进行迎击。
瑪丽亞斯的魔法速度很快，按正常的方式使其转弯就不可能了。
我干涉着林古斯的魔法，并用非常精确的方法打破了瑪丽亞斯的魔法。
这基本是不可能的，除非瑪丽亞斯的魔法从一开始就被我读取到。
这是可能的，瑪丽亞斯这个人始终処在阿修羅５０００的警戒之下。
阿修羅可以対瑪丽亞斯的思念波进行処理。
在瑪丽亞斯展开魔法陣的同时阿修羅５０００进行了捕捉，并把瑪丽亞斯的魔法術式通过思念波传递给了我，通过対加密魔法陣的破解从而读取了弹道，最终让林古斯的魔法何其相撞。

「从什么时候开始怀疑我的？」
「从最初开始就令人起疑，不过最致命的时机是哈摩爾恩骚动的时候」

瑪丽亞斯対此也有自觉了吗，稍微有些不高兴地眯起了眼睛。
哈摩爾恩骚动时有两个疑点。
第一个是在我们兵団的集合地点等待时受到了魔獸的圍攻。
第二个是，我们的集合地点，是一个対袭击来說过于适合的地方。
因此，我判断决定兵団集合場所的人物很可疑，还因此追问过拉爾克領主。
那个时候，他好像說是自己决定的集合地点。
像其他人打听，也确实是領主的提案。
但是，拉爾克故意击溃自己的領地，这有些难以想象。
但是瑪丽亞斯的話，能在拉爾克参加会议的前一天，暗中対其进行诱导。
事实上，经过調查瑪丽亞斯只是在領土开始衰败後才成为女仆的新人。
从那细微的事情上我対此产生了異样感。
如果以瑪丽亞斯从内侧笼络領主为前提考虑的話，瑪丽亞斯的行动确实可疑。
瑪丽亞斯屡次离开領主館，拉爾克說她是为了祭扫被納爾加仑杀害的父亲的墓，但瑪丽亞斯的父亲真的被杀害了吗，没有如此的保証。
把适当的尸体放在墓中无中生有，我已近无法再确认了。
如果去扫墓只是一个谎言，以此来误导拉爾克，瑪丽亞斯就会有很多自由时間。
此外，昨天拉爾克說瑪丽亞斯就我之前提出的魔術行使许可申请書进行了討论。

「說対我的申请如果不加以控制，将会造成很大的信任损失，所以要寻找一个妥协点。关于这一点，应该是瑪丽亞斯和諾利亞更加熟悉吧」

與魔術相关的想談対象，錬金術師団副団長諾利亞之前，瑪丽亞斯的名字。
很明显，不只是个普通的佣人。
可以考虑到，在兵団集合地点的討论中，拉爾克是不是也受到了瑪丽亞斯的诱导。
一个一个的話，可能只是我多虑，不过，到这裡的話果然不得不怀疑。
尽管如此，如果我表现出怀疑的态度的話，就会产生被瑪丽亞斯诱导的拉爾克與我敌対的风險。
如果成为拉爾克的敌人行动的話，我只是一个没有任何全力的流浪者魔術師。
这样会失去打破现状的可能性。
所以我才等待瑪丽亞斯完全露出馬脚……瑪丽亞斯，现在已经没有什么有用的借口了。
你竟然能做得这么好，在領主旁边完全是一副无害的食草动物的样子。
我一开始认为这片領土上是伊卡洛斯、林古斯和拉爾克的权力斗争，但是其实不是这样的。
林古斯的老板瑪丽亞斯利用了伊卡洛斯和拉爾克，并试图想要赐予林古斯权力和信任。
实际上，都是瑪丽亞斯一人指导的。
然而，尽管到现在为止一切一直都是周密地行动着，但依然会产生很多疑问。

「在那么明显的場所用魔獸対兵団进行圍攻，算是功虧一篑了呢」
「我确实认为当时可以用惡魔哈爾莫率領的魔獸杀死所有人，真是有点气人啊」

瑪丽亞斯自尊心出乎意料得高，顶撞了我說的話。

「瑪丽亞斯神官大人！请再次隐藏起来，我争取时間的。」

林古斯呼喊着。
看来瑪丽亞斯被称为大神官啊。
瑪丽亞斯用鼻子轻轻叹了口气，把手指向林古斯。

「林古斯……你不能成为诱饵。在这裡死了的話，以後的计划就都偏离了……你离开吧」
「但、但是……」
「善後稍微有些麻烦，但我会谨慎地処理的。所以你离开吧，另外从利瓦伊大人那裡寻求一些帮助吧。」

听了瑪丽亞斯的話，林古斯把想說的話咽了下去。
无言地低下了头，然後刷的向後方逃走了。

「那么……没有想到会在这个边境領土和你这种魔術師进行战斗。不过，我认为，在这个階段可以消耗掉ラート王国的最高战力的話也是非常幸运的呢。虽然我対教皇的命令还有少许疑问……但结果上，我的行动还是有價值的」
「虽然得到了你很高的评價，但是我还想获得在这之上的胜利啊」

意外的。
在我离开瑪雷族村落的时候，我相信外面一定有比大灰雄更強的敌人。
至今为止的連战連胜後，說不定自己的対手不存在吧，心中感到了一些孤单的感觉，但那一刻一定会到来的。
我在这裡遇到了危險的时間，是自己的話就不会被杀吧，这可能有些傲慢。

「确实到目前为止，一直都被你搞得団団转……那是因为没有正确把握你这个不确定要素。明白的話，你就只是个障碍而已。」

久违的皮肤受到了压抑感，不安、并且隐約地有些期待，我把这些咽了下去。

「你的运气很不好啊。如果你没有来这种偏远的地方的話，一定会成为一个有名的魔術師的吧。如果魔力低一点的話也能让你成为利瓦伊大人的教徒……但是像魔力炸弹一样的你，太危險了」

瑪丽亞斯把手対准了我。
在那手掌中，有紋章浮现出来。
紋章中编入了两个リーヴァラス国经常使用的槍──利瓦伊之槍的简化版本。

「利瓦伊大人，请把力量借给我把」

瑪丽亞斯的魔力膨胀起来。
难道那个，是水神利瓦伊的召唤紋？
随后，大量的召唤紋浮现在瑪丽亞斯的身上，皮肤上逐渐被填满。
似乎有二十个吧。

「召唤」

瑪丽亞斯呼喊道。
瑪丽亞斯的周圍迸发出光芒，随着这个光芒，无數惡魔的影子出现了。

「利用水神的魔力来控制精灵獸和惡魔吗」

如果是这样的話，能够控制哈默爾和大量精灵獸也让人信服。