瑪丽亞斯周圍部署了大量的惡魔。
就如同魑魅魍魉一样。
前列被精灵獸填满，瑪丽亞斯右边的是像镜子一样中間有着嘴巴的惡魔，左边的是有着大量眼珠上半身是石像的惡魔。
瑪丽亞斯本人正跨坐在有着巨大牛身、脖子以上是无數蛇型的惡魔上。
其他的还有下半身蜘蛛上半身人型的、也有类似于哈默爾的惡魔、各种各样的惡魔排在一起。
人质被牢笼型的惡魔小心翼翼地抓住了。
也许是没有想要伤害的意思。
瑪丽亞斯左侧满是眼球的石像魔鬼，在馬伦村的書中有相类似的惡魔插图。
这个惡魔與大惡魔撒旦手下十三柱惡魔中的ラピデスタトア相似。
在十三柱惡魔中这个惡魔最缺乏智慧，但却拥有最強的破坏力。
如果是真的話，要解决它并不麻烦。
與納爾加仑比起来还是可愛的妖怪。
顺便說一下，撒旦本体被全盛期的クゥドルが用山创造魔法埋起来，平安无事地封印了。

「搬运」

我摇了一下手杖，一下展开了十个魔法陣，并把同样數量的歐特魯召唤到我的周圍。
精灵獸姑且不论，关于後面的惡魔情报太少。
有必要加強防御，以防突然的袭击。

「又是那个木偶娃娃吗，缺乏艺术感啊」

說了这話后，瑪丽亞斯用手托着下巴，环視了一下战場。

「哼……即使不是特意的，也成了这样一个場景呢。告诉你一件好事吧，我在记住了利維棋盘的规则後一次也没有输过」

瑪丽亞斯笑得很开心，自豪地說道。
利維棋是由瑪丽亞斯带进这个領的类似于西洋棋的游戏。
从口气来看，应该是原来リーヴァラス国的游戏。
虽然她总是输给拉爾克，但那是考虑到拉爾克做的让步，所以没算到败北數中。
事实上，从対这个領地各种深思熟虑而又彻底的攻略中，與其說是谨慎，不如說是她自尊心的体现。

「来吧木偶の打手亞貝魯・貝雷克，先手就让给你了」

木偶の打手，是游戏中棋子的隐喻。
可能是在嘲笑我只会使用歐特魯吧。
从語調中可以看出她非常喜欢那个游戏。
让我先走一步我是感到很开心，但我也不会进攻。
即使把前面的精灵獸解决了，後面的家伙就很难办了。
恐怕左边的眼球惡魔是用来警戒接近战的。
用蛮力让其无力化看起来不可能。
然後右边向镜子一样的惡魔，是用来作为远距离魔術対策的吧。
即使我想用歐特魯去攻击它们，也会有眼球惡魔来妨碍。
如果没有任何情报就強行接近，我这裡的战力也会被削减吧。
虽然瑪丽亞斯說了很自大的話，但事实上做好了用相当坚固的陣容来被动地迎击我的准備。
估计作为她交通工具被召唤的那个蛇牛也是用来弥补自身的机动力的吧。
不管我用什么方式去攻击，最坏的情况下也能逃脱。
这是提前准備好了吗……？
因为看了我的战斗後，感觉没有胜算就使用了召唤。
但是，既然来了那就没办法了。
即使想逃避做不到了，即使遇到了不擅長的対手。
为了刺探対面的情报，即使在一开始就被迫消耗战力也要去尝试。
不过，这样対歐特魯的使用还真是浪费。
既然対方說让出先手，那我貪婪地想一次性确认一下保护瑪丽亞斯的三种惡魔的力量。
那么我也要好好选择使用相应的歐特魯。

「人型啊，起舞吧」

我把杖先指向阿修羅５０００并念出咒文。
尖兵就决定是阿修羅５０００了。使用阿修羅５０００进行突破的話，最适合引出対面做出対应。
而且用阿修羅５０００进行战斗，何时进攻、何时防守、还是要撤退都容易进行判断。
阿修羅５０００的６只手臂一边挥舞一边从右侧冲进瑪丽亞斯的队伍。
左侧的眼球惡魔処理起来很麻烦。
相比之下，如果右侧镜子惡魔真的是远距离魔法対策的話，那就可能无法应付阿修羅５０００。
镜子被击破的話，我也容易从远距离进行魔法攻击。
阿修羅５０００手臂狂乱地飞舞，殴打前排的精灵獸。
痛打精灵獸的脸部，并打飞出去将后排的惡魔卷入。
四只精灵獸将阿修羅５０００圍住并猛扑上去，阿修羅５０００身体高速旋转将它们弹飞了。
飞出去的精灵獸尖叫着，身体扭曲、腿脚被打断，馬上就变为光消散了。
前排的精灵獸看起来没有问题，但值得担心的是后排的惡魔。
在蜘蛛型惡魔面前，阿修羅５０００的动作被停止了。
阿修羅５０００停下来后，精灵獸的殘骸和阿修羅５０００之間有东西闪闪发光，魔力的线开始显现出来。

「好像馬上就中了圈套了呢」
「……你把魔力线放在了精灵獸身上？」

看来这是一个精心安排的策略，从一开始就把魔力线放在精灵獸身上，并让其冲进去和対手打成一片。
一般来說如果精灵獸不能作为战力的时候，从最初就会决定让其作为一个棋子吧。
这不是普通的魔力絲线。
魔力随着线四処扩散，阿修羅５０００的力量正在消失。
这和靠蛮力的阿修羅５０００简直是最坏的相性。
当然，这不是偶然的。
在预料到我要用歐特魯攻击镜子魔物的时候，镜子周圍的惡魔配置就被暗中改变了。

「那么……阿修羅５０００是无法突破的吗……」

物理攻击被蜘蛛型惡魔压制了。
但是如果拿魔力攻击，镜子魔物的存在让我有些在意。

「首先，我赢下一手吧？确实你的魔力手段很厉害，但是就只是如此。你在这和平的王国中，没有遇到过陷入苦战的事吧。好像没怎么思考过，战斗经验也是压倒性得少」

那个时候，蜘蛛型惡魔的身体飘飘地浮起来了。
仔细看的話，能看到有絲线牵引着。

「啊，怎么了」
「嗯」

阿修羅５０００，不管那些絲线身体继续旋转起来。
线断断续续地发生了小爆炸。
蜘蛛型惡魔向每退一步，阿修羅就前进三步。

「グニフィラスカ（蜘蛛）快向後退！」

瑪丽亞斯叫出来的同时，飞跳出去的阿修羅５０００把蜘蛛型惡魔压扁了。
蜘蛛型惡魔扭曲变形，变得支离破碎并最终化为了光粒。
那个类型的惡魔如果不听见用精灵語发出的命令的話是没有意義的吧，瑪丽亞斯看来是惊慌失措到遺忘了那一点。

「快停下那家伙！」

瑪丽亞斯发出如同咆哮一般的呼喊。
惡魔和精灵獸一齐向阿修羅５０００飞扑过去。
阿修羅５０００，将聚集起来的惡魔陸续用六隻手臂击溃。
它们馬上就变成了光的粒子，并化为精灵融入空气中消失了。
只剩下了瑪丽亞斯附近的惡魔了。

「我只是想派出侦察兵的啊……」

如果是这样的話，就一定要注意撒旦原手下的魔像惡魔了。
还有，惡魔說不定并没有全部出陣。
一转眼，阿修羅５０００接近了大镜子的惡魔。
镜子碎片在周圍乱飞，如同女人尖叫一般的临终声音响起，大镜子化为了光。

「这、这样的，战略什么的根本无关啊！」

瑪丽亞斯乘坐的蛇牛的惡魔躲到眼球石像惡魔的身後。
眼球石像惡魔那如同大石头的双手挥舞下来。
阿修羅５０００抬起两条胳膊迎战了。
手臂咬合在一起并进行着力量的抗衡，阿修羅５０００的木材表面和眼球石像惡魔的石头表面互相切削着。

「咦、那是那样的东西吗？」

眼球石像惡魔ラピデスタトア是相当有名的魔鬼。
确实，阿修羅５０００是我自信的作品，但那么简单就抗衡感到很奇怪。
假的吧？还是說，原本并不是那么厉害的惡魔吗？
传說中，眼球惡魔ラピデスタトア双臂的一击可以摧毁万物……
瑪丽亞斯在眼球惡魔ラピデスタトア後面，眼睛充血地盯着顶着ラピデスタトア手臂的阿修羅５０００。
手掌中的利瓦伊召唤紋像灼烧一样，用手指拼命摩擦着。
眼球惡魔ラピデスタトア似乎希望压塌阿修羅５０００。
只是看力量的話是旗鼓相当。
不确定哪一方会获胜。

「利、利瓦伊大人……」
「嗯，阿修羅是六隻手的啊」

剩下来的四隻手，対眼睛惡魔ラピデスタトア进行着連续的打击。
眼球惡魔ラピデスタトア像碎片那样飞散，身体中缠绕着的眼球，咕噜咕噜地旋转，在那裡倒下了。
背後隐藏着的瑪丽亞斯的身影露了出来。

「骗、骗人！ラピデスタトア它……」

瑪丽亞斯口中，ラピデスタトア的名字出现了。
果然是本尊啊……不、但是，我……

「为什么、为什么、为什么……为什么会这样……利瓦伊大人……」

那个时候，阿修羅和蛇牛対視了。
蛇牛惡魔的身体在颤抖。

「快、逃跑……」

瑪丽亞斯让蛇牛扭动身体調转方向，蛇牛身体前倾。
瑪丽亞斯从蛇牛身上被抛出，在地上滚落。
蛇牛颤抖着，向阿修羅５０００低下了头凝固了。
本能地察觉到无法逃走了吧。
被抛出的瑪丽亞斯，身体被土弄脏，跪在地上，试图站起来。
当抬起头的时候，发现阿修羅５０００的手臂接近着，瑪丽亞斯睁大了眼睛。

「怎、怎么这样……我的战术，出错在哪裡？防卫线的布置上、技巧的运用上、前期的准備上、最可靠的方法……我、我在棋盘上谁也没输过……」

瑪丽亞斯小声地重覆着。

「嗯，和西洋棋不同，使用的棋子也不一样」

其他惡魔的身影消失了。
好像知道没有胜算一般逃走了。
蛇牛也即将消失，我把手放在阿修羅５０００头上让它別动了。
瑪丽亞斯身上漂浮着的召唤紋随着惡魔與精灵獸的消失逐渐消散。
不久，只剩下濒死的身体蜷缩的蛇牛和面部苍白颤抖着的瑪丽亞斯。
在瑪丽亞斯手掌中漂浮着的利瓦伊召唤紋也毫不留情地渐渐消失。

「利、利瓦伊大人……啊、啊啊……」

瑪丽亞斯目瞪口呆地看着它，最後无力地垂下头不动了。

「啊、放手啊！」

我用力抓住瑪丽亞斯的手腕，対她手中的召唤紋进行解析。
魔法陣展开、并将利瓦伊的召唤紋在瑪丽亞斯的手掌中固定。
无论如何，这是五千年前就灭絶了的利瓦伊召唤紋。
如果这是真的，那么这就是一个历史上的大新闻。
而且如果利瓦伊真的存在的話，想看看，想见面。
如果可能的我也希望能借给我魔力，希望能一柱一柱地把高位惡魔介绍给我。
瑪丽亞斯张开口惊呆了，似乎立刻就察觉到我想做什么，面露憎意地从怀中取出小刀，向自己的手掌刺去。
我慌忙地停止魔術，想把小刀抢过来。
但阿修羅５０００手臂增長，阻碍了我。

「……利瓦伊大人，万歳」

瑪丽亞斯把小刀反转，向自己的肚子刺过去。

「喂、停下来」

小刀上有和血液混合在一起的灰色液体。
大概是毒藥吧。已经没救了吧。
瑪丽亞斯的身体突然摇晃，仰面倒下了。

「虽然対拉爾克先生使坏，但这样就好了吧」

我在瑪丽亞斯肩上轻轻抚摸，吐出叹息。
林古斯也跑了，但馬上也能找到吧，这样他就不能再抵赖了。
回味起来感觉不太好……但是这样，这次領内的事件就结束了。
──五分钟後，瑪丽亞斯醒了。
她醒来後支起身子，不知道发生了什么，歪着头，双手捂住腹部的伤口，呼出一口气。

「噩梦……不吉利的……」

尽管如此，回头看向我的方向。
我停止了阻止眼球石像回归为空气中的精灵的那只手。
惡魔有两种形式。
精灵体的形式和依靠其他物体上的形式。
眼球惡魔ラピデスタトア是后者，采取了石像的形式。
所以我在地面上画下魔法陣，抑制眼球石像惡魔的精灵体的扩散，并将其诱导到小瓶子中。
这是相当费神的工作。
抬起脸来，視线和瑪丽亞斯重合在一起。

「啊、啊……早上好」

因为战斗结束後放松了，习惯性地說出了敬語。
总算应急処理成功了。
尽管如此，解毒藥的材料不够，现階段只是延長了生命，还需要进行进一步的解毒。
瑪丽亞斯失去表情，哆哆嗦嗦地抱紧双臂，口吐泡沫倒下了。

「好像已经结束了呢，不愧是神官大人啊。将那个拥有可怕魔力的妖怪一样的男人解决了」

听到声音後回过头去，树林深処林古斯的身影清晰可辨，
看来是因为过了一段时間安静了，林古斯判断已经赢了，所以回来看看情况。
在接近是似乎察觉到脚步声变化了，在看见我的身姿後停下了。

「上」

我抬起左腕下达命令，旁边的蛇牛飞奔出去。
在我的左腕上，有一个蛇牛的召唤紋。
瑪丽亞斯睡觉期間，蛇牛召唤紋完成了。
林古斯转过身想逃跑，蛇牛脖子上无數条蛇缠绕在林古斯身上剥夺了他的自由，就那样从地上拖拽回来。
林古斯的悲鸣响彻森林。