後日談

「如果你想去危險的地方的話，我希望你告诉梅亞」

梅亞的脸颊如同泡芙一般膨胀了起来。

「対不起、対不起……结果上，那也不是一个危險的地方」

如果是梅亞的話，不管怎样都会跟过来，所以当我去討伐林古斯的时候，什么都没和梅亞說。
就我而言，不想把梅亞带到危險的地方。

「我也不是闹別扭……梅亞的話、去了也只会碍手碍脚，亞貝魯的心情梅亞也明白……」

梅亞低下了頭。
手上的弓被握紧了。

「果、果然有在闹別扭啊？」
「……并没有」

我知道梅亞在努力练习弓箭，也在花时間学习雕刻歐特魯。
来到琺基領後，这种趋势加強了。
我也知道梅亞还向尤莉斯学习了劍技，但是效果并不好。
梅亞一定，想要帮我做些什么吧。
在瑪麗亞絲、林古斯捕获成功後，已近过去了一天的时間。
被当做人质的領民也解放了。
想要问出情报，但是林古斯一直処于恍惚的状态，対他說什么也不理睬，瑪麗亞絲更是退化成和幼儿一样无法対話的状态。
这好像是由于処于过度紧张的状态。
在被敌人抓获後，为了不让俘虏开口說出情报，利維拉絲国似乎设下了由高精神负荷作为触发因子的術式，这是我目前的推断。
从到目前为止的阴暗计划、禁止魔術的滥用等多方面考虑，那是很有可能的。
利維拉絲国，真是殘忍可怕的敌人。
作为一个魔術師，我対这种非人道的手段感到厌惡。
但是，奇怪的是找不到精神干涉術式的痕迹。
关于対这两人组的処理，因为是処于琺基領，所以决定联络王都的人并护送他们过去。
如果処理不当，可能引起王国和利維拉絲国之間的冲突。
在这裡不能随便决定的事情，就由伟大的人来进行判断好了。
我带着梅亞前往拜访一个琺基領的铁匠。
铁匠铺的主人是莉諾亞。
利諾阿属于諾爾部族，拥有強大的力量，他拥有着继承自部族的矿石加工技術。
平常的技術和錬金術的融合使用，利諾阿正在按我的要求制作魔法道具。

「进展得怎么样？」

対我的声音，利諾阿面不改色，只是眉毛稍稍动了一下。

「嗯……按设计图实际进行制作後，出现了一些问题，这一带该如何処理呢……之後还有一些想预先确认的事情所以都在这裡总结一下」

利諾阿說完後走向铁匠铺深処，并带着图紙回来了。
我一份一份地确认，并把要改的地方指出来。

「这部分是……那么，这裡做得精度不是那么高也可以吗……这边是……嗯……因为我没有太多在魔矿石加工方面的知识，细微的部分就交给利諾阿思考了……」
「知道了，団長，因为我很在意这个细节，所以为了谨慎起见……」
「啊啊，我只想到了避开熱魔抛光法……这之後的这部分误差也要重新考虑一下了，现在还有其他的工作要拜托你」
「……」

利諾阿的眉頭皱了一下，我假装没看到。
我也対領地做了改善，这样的任性是允许的吧？
顺便說一下，我现在委托利諾阿制作的东西是劍。
対于弓并没有很好的相性，这次遭到精靈獸的袭击，虽然立刻咏唱保护了自己但果然还是有些问题。
前些天魔像惡魔从遺跡带回来了很多重要的矿石材料，预定炼成金属後当做材料使用。
虽然我很擅長錬金術，但是需要力量的加工我是做不到的。
也试着用魔術代替，但是想要重现工匠級的精度非常困难。
如果有很多世界樹的樹枝的話另当別论……但如果重覆着相同的错误，不论有多少钱都不够用。
如果有一天有余裕的話，想把世界樹砍伐回来用。

「那就拜你了！我知道利諾阿先生很忙，但我没有其他能依靠的人了，所以……」

铁匠铺的老板似乎不想処理奇怪的魔金属，所以拒絶了。
在这方面錬金術師団副団長利諾阿的話，确实拥有这方面的知识。
也算是适材适所了。

「即使被期待我也……嗯，虽然我会全力以赴……如果有在意的地方就說出来吧……」
「那么，完成之前，我也能待在这裡吗？」
「団長过来的話領地方面的改善就要停滞了，会被其他人說的所以討厌」

直接被拒絶了。
在我准備离开铁匠铺的时候，梅亞像下了决心那样咽下吐沫，向利諾阿走去。

「什么……？」
「请把鍛造技術教给梅亞吧，我絶対会感谢的！」
「嗯、嗯……这不是一天两天就能学到的东西……而且我也不擅長教別人……」

……好厉害地婉言拒絶了。
梅亞有些无力地耷下了肩膀。
经过了进度的确认後，离开了铁匠铺，和拉爾克见面。
今後各种各样的事都必须要討论。
我也迫不及待地想知道升体魔術方面的许可究竟到什么程度。
魔導手机的制作也需要巨额费用，所以想要得到资金援助。
当然关于領地方面的问题也有很多。
当我走到房間面前时，梅亞悄悄地把耳朵放在门上。

「你在做什么呢？」
「不，那个人是不是非常失落，姑且想确认一下……」

昨天把瑪麗亞絲和林古斯带回来說明情况的时候，拉爾克脸色变青失去了意识。
利諾阿說，拉爾克在領地稳定并和其他領地恢复交易完全復活的話，就要订购戒指向瑪麗亞絲求婚。
实在是太可怜了，只有同情了。
虽然有我给他留下怀印象的不安……总之，好像没有那样的事。

「……那个人理解了領内遭遇的不幸都是瑪麗亞絲筹划的，不过最後的最後，拉爾克拒絶接受离場了」

在領内散步領主的惡评，都是伊卡洛斯和瑪麗亞絲操纵的。
表面上笼络拉爾克，一定在背後攻击过吧。
讽刺的是，这在结果上造成了最有力的一击。
梅亞脸颊稍稍有点红，从门上把耳朵放了下来。

「嗯？怎么了？」
「现在气氛很好，我们再等一下吧？」

听了那句話，我大体上明白了。
可能是尤莉斯，她经常出差办事後去办公室。
从前瑪麗亞絲不只是在表面上斡旋，总是在想什么其他的事情，尤莉斯也有什么事的样子。
我点点頭，决定回房間制定改善的计划。
我希望拉爾克从瑪麗亞絲的打击中走出来。