出动搜索亞貝尔的瑪連族十七人，依姬泽露的推测向罗馬努街道出发。

最初的一人，瑪連族的大人们干劲十足地打算抓住亞貝尔让他继续生产香 烟叶，但就在第二天，大家就因为不熟悉的旅途而走累了。
入眠时間対魔獸的警戒，睡眠体验极差的睡铺，不能随心所欲地吃喜欢的东西的进食，長时間的步行，和留在故乡的人们的离別。

対于至今为止优哉游哉地和家人们生活在封闭的集落里的瑪連族来說，这是意想不到的打击。
疲惫不堪地赶路，度过心神不安的睡眠时間。
早上起床时，之前的疲劳感当然也没有消失的迹象。
心身渐渐疲劳的瑪連族人们，用不上一天，只是一个小时就逐渐降低了步調。

「大、大家，请振作一点！即使是在这一瞬間，哥哥……哥哥应该也是非常寂寞的！說不定是在某个陌生的地方一个人痛苦着！拜托了！」

姬泽露熱泪盈眶地垂下头。
在第一天气势恢宏精神饱满的瑪連族人们当中，大部分人都已经迎来了极限。

「我估计……回不到村里了……要死在野外了……」
「快看……呼呼。我以妻子和孩子们为模型雕刻了欧特姆哦。真是做了件傻事啊……居然抛下她们不管，为了香 烟叶去搜索亞貝尔什么的……遭报应了呢……」

已经失去了第一日的雄心。
十七人之中，没有接受成人仪式的人包括姬泽露在内只有四人，但在集落中土生土長的大人们受到的伤害似乎是更大的样子。
有些人在叹气，有些人累得不能动弹，还有些人抱着欧特姆痛哭流泪。

瑪連族人们，终于理解了以前自己生存的环境是多么地优越。
他们没想到外面的世界居然会殘酷到这种地步。
怀念別离的故乡，只是悔恨自己当初的愚蠢。

瑪連族中，有着不得离开集落的规定。
并且，相传离开瑪連族集落的人，都必定会后悔地回到集落。

「那个传說……原来是这么回事啊……我都不知道，外面的世界是这么可怕的……」

其中一名男人的眼中，流下了一行眼泪。
接着他闭上眼睛，「瑪連族的先祖之灵啊，请原谅……」地說着，用左手在空中划出十字。
这是瑪連族请求先祖之灵原谅的固定台词。

「这、这不才是第三天吗！哥哥他一个人离开集落，他会多么地……按正常速度的話我们都已经穿过森林了，你们却……」

対于以自己的意志跟来结果却士气低下，进度也持续减缓的他们，姬泽露感到了愤怒。
抱着魔導書西姆的手腕也因为情緒激动而微微颤抖。

「冷、冷静一下姬泽露醬！冷静！大家只是累了而已！我其实也有点累了，不如今天就好好休息……」

「西碧，你說什么……！連喜碧都觉得哥哥变得怎样都好吗！」

「不、不是啦，我是觉得这样效率会高一点！好吗？連续走了几天已经累坏了啊。因为疲惫的时候只会想到消极的事情……」

「可是，必须早一点……対了！菲罗也想早点见到哥哥吧？対吧？我知道的哦！菲罗也対哥哥……」

这么說着，姬泽露把視线移向菲罗的方向。
坐在石头上的菲罗缩成一団地震了一下。
她目光躲闪，结结巴巴地嘀咕道。

「亞貝尔……亞貝尔……」

「……菲罗？」

瑪連族対压力和环境变化的承受能力极差。
当年迪恩拉特王国的秘密兵器现已面目全非。
在被王族長期搁置、再也不用出去打仗之后，经过世代的交替，在享受着毫无威胁的和平日子之間，他们在各种意義上都变得脆弱了。

狩猎时使用的不是个体差別极大的魔術而是普通的弓箭，作为民族象征以及強力的魔術媒介的欧特姆，则是沦为仪式兼装飾用的人偶。
瑪連族，是一个連发生蔬菜盜窃事件都要召开首腦会议的和平的集落。
顺带一提，犯人是名为一角兔的長着角的兔子。

「休息一会吧……姬泽露醬？大家大概都没有姬泽露醬那种強大的意志力……不対，亞貝尔的事情当然很重要。我真的没有轻視亞貝尔啦……」

姬泽露被西碧說教，颓丧地低下头。

「西姆先生……」

姬泽露翻开怀里的魔導書，然后发现了用精灵語書写的崭新的文字。

「……我明白了，西姆先生也这么說的話」

姬泽露遵从魔導書的判断，决定好好休息一天。

──翌日，森林下起了大雨。
地面泥泞而滑，倾盆的大雨阻挡着視线并夺走体溫。
瑪連族的人们用魔術从泥土中做出遮雨棚，在中央生火，瑟瑟发抖地圍着火堆取暖。

「瑪、瑪連的先祖之灵啊，请原谅……」
「这是先祖之灵的愤怒啊！」
「弗利欧！希絲卡！対不起啊！爸爸我可能回不去了！」

大部分瑪連族人一味地対欧特姆磕头，不停地恳求饶恕。

姬泽露一边向喜碧发出指示，另一边拼命地向欧特姆注入魔力来行使驱云的魔術。
但已经快要哭出来了。即便是姬泽露也被这場大雨打垮了。

「莉、莉露醬……雨……什么时候才会停？」

莉露是搭上亞貝尔搜索之旅的少數的孩子之一。
虽然和亞貝尔无缘，但因为是占術師的家系所以就带过来了。

「討厌，我想回家，受不了了！」

只是现在的莉露并不処在实行占术的精神状态。

「哥、哥哥……」

姬泽露回响起亞貝尔的事情，勉強地保住了集中力，专心将雨云从头顶上赶走。

因姬泽露的魔術的效果，大雨在午后就停止了。
但亞貝尔搜索部队在内部的意见产生了分歧，有七人主张返回集落，宛如脱兔般地走向集落的方向。
而姬泽露则是用怨念的眼神看着那七人的背影。

「没、没办法啊姬泽露醬……而且那些人不想继续往前走我们更没办法吧……」

西碧說的有道理。
姬泽露也觉得这样一来移动就更加顺利了。

「我也要回去！我也想回去！」

「在搜寻哥哥的时候，莉露醬的存在无论如何都是必要的！拜托你了！」

只是，只有莉露一人的退出没有被允许。
在以寻找亞貝尔为目的之上，身为占術師的莉露不可欠缺。

十七人中，只剩下十人。
在亞貝尔搜索之旅的第四天，亞貝尔搜索队就迎来了半灭的危机。