「终于能看见街道了」
「看来先祖之灵宽恕了我们啊！」

从开始旅行经过了十天以上，亞貝尔搜索队终于是发现了罗馬努街道。
亞貝尔搜索队奇迹般地保住了剩下的十人。
……虽然是这么說，其实是他们觉得都来到这么远的地方了，去街道那边比回去集落要更快吧。

「愿瑪連先祖之灵庇护！」
「愿瑪連先祖之灵庇护！」

不管怎么說，认为是归功于先祖的加護，他们才能活着到达街道的瑪連族人们奉上了例行的祈祷。
在旅途中精疲力竭的姬泽露用冷漠的眼神注視着他们。

「怎么了姬泽露，不向先祖大人祈祷吗？」

泽雷魯特用父亲般的口吻来劝說她时，姬泽露总觉得心里有些刺痛。
途中用欧特姆行使驱云的魔術让大雨停止的人，还有用欧特姆圍殴森林最大的威胁的灰熊的人，都不是先祖之灵而是姬泽露本人。

姬泽露小时候虽然只是一直在旁辅助亞貝尔，但她的魔力和対魔術的理解比大人还要高一个层次。
虽然没有亞貝尔那压倒性的魔力。
运用手上拥有的技术，赌上性命总算是跨过了难关。

「……愿瑪連先祖之灵庇护」

只是，姬泽露禀性老实。
大家都是为了寻找自己的哥哥亞貝尔才来到这里的，姬泽露向自己暗示，抑制住不满和焦躁，向先祖之灵献上祈祷。

「虽然比想象中晚了一点……终于，能和哥哥见面……」

亞貝尔搜索队的孩子组，是由亞貝尔的妹妹姬泽露，小弟兼友人的西碧，青梅竹馬的菲罗，明明没有关系却被硬扯过来的莉露四个人组成。
除莉露以外，其他三人都是和亞貝尔亲近的人，所依干劲十足。

大人组是由因为立場而不能掉队的亞貝尔的父亲泽雷魯特，忘不了亞貝尔香烟叶味道而香烟叶中毒的戈尔佐夫，想向儿子和女儿炫耀外面的世界而外出闯荡的馬哈拉尔，和老婆吵架顺势就跟着一起走艾諾克，抱着旅行的心情加入然而现在很后悔的菲欧涅，以及対都市抱有憧憬的卡米拉六人组成。
纯粹想要救出亞貝尔的人其实并没有几个。

「……所以說，你们到底是什么人？」

给亞貝尔搜索队之路的胡子散乱目光凶惡的男人，瞠目结舌地向姬泽露询问。
他的名字是亞勒德，拯救了地图被魔獸吃掉而做好死的觉悟的亞貝尔搜索队，只是个路过的冒険者。

「啊……啊……能、能把我们带到这里真是太感谢了，亞勒德先生。窝、我们是……丛、从森林深処的集落……出来找我哥哥的」

姬泽露一步步地往后退，摆好架势回答道。

「……虽然我也知道自己的脸很可怕，但也不用害怕到这种程度吧。大叔我好伤心啊」

不只是姬泽露，亞貝尔搜索队的其他成员也作出迎击的姿态提防着他。

「喂，让姬泽露醬去当亞勒德的対手也太过分了吧泽雷魯特」
「可是、可是……要怎么說才可以加入話题啊，而且插話的时机我也不懂。第一句說什么比较好？」
「那个人为什么皮肤是棕色的？难道說是化妆？」
「族長大人說过諾克斯的肤色是浓一点的」
「听說海人族的皮肤是青绿色的。大概和那个差不多吧」
「哦？这可真是不可思议」
「总而言之，泽雷魯特快点加入他们吧」

対于長期生活在缺乏交流的集落的他们来說，并非瑪連族的人类简直是未知的存在。
毕竟全村人都是互相认识的。

在这一点上，亞貝尔在前世対待人接物、外出、压力等方面都有所接触，所以并没有像一般的瑪連族那样吃苦头。

亞勒德似乎还有事要外出，在进入街道之前就和亞貝尔搜索队分別了。
対于拼命掩飾自己窘态的亞貝尔搜索队来說，这是不能再高兴的事情了。
然而亞勒德也想着给这群古怪的人带路之后，就赶紧跟他们分別，只是要做的事情被耽误了所以才离开街道而已………

不管怎么說，只要进去罗馬努街道就可以见到亞貝尔了，姬泽露放下心来。
大人们也坚信只要坚持到罗馬努街道，就能够舒畅地放松身体了。
但现实是无情的。

进入了罗馬努街道的亞貝尔搜索队员们大吃一惊。
鱗次栉比的建筑物，广場上巨大的喷水池，来来往往的人群。

「这个夸张的人數，是怎么回事……」

泽雷魯特目瞪口呆地，用嘶哑的声音說道。

対付亞勒德一人就陷入苦战的亞貝尔搜索队员们，是不可能承受得住街道内的人山人海的。
因头晕而倒下的莉露引起了大骚动。
沐浴着从周圍投来的奇異的目光，亞貝尔搜索队的十人慌慌张张地离开了广場。
路过的人往他们瞟了几眼。
宛如初入城市的奇珍異獸。

冷静下来之后，大人们开始討论今后的方针。

「旅店。总之先住下旅店。必须先在那里休息好身体」
「要怎样才能住下旅店？說起来这个街道有旅店吗？」
「不知道……虽然不知道，但只能去找了」
「……不是有旅店的吗？」
「为什么你能断言有！」

他们基本上没有在集落外生活的知识。
路过的人们听到他们的片言片語时，想到『这些家伙不会是真的吧』

「但是你们看，那个宏伟的建筑。肯定就是旅店没错了」
「没问题的吧。为此我们才狩猎了魔獸。要住宿的話肉是必须的，所以应该会欢迎我们的吧」
「用族長的魔矿石货币的話就轻松多了」
「対了，等生活安定下来之后试试推广货币吧？」

原本族長也是因为知道外面的文化所以才提倡使用魔矿石货币，然而一般的瑪連族人是不知道这件事的。
他们坚信在集落外仍然流行以物换物。

「关键时我们还有香烟叶，没问题的。毕竟香烟叶那么受欢迎，应该没人会拒絶的吧」
「特意运过来还是有用的呢」
「喂喂，记得留下给我吸的那份哦」

在罗馬努街周圍的領地，常规藥物的搬运和使用都有着莫大的限制，対此他们也无从得知。

「姬泽露醬……总感觉放心不下来，没问题的吧？」

西碧观察着大人们討论的样子，有种不祥的预感。
而姬泽露只是面无表情地注視着会议的情况。