姆斯特爾霍蘭特方向的城門對面，戰鬥的聲響依然持續著。
所聽到的聲音便只有我方發出的，充滿著威勢的東西。如果僅憑這點，說不定會認為我方處於優勢。但實際上只是因為，敵人都是些不會感到恐懼，即便被切碎了也不會發出一點聲音的傢伙。
人數的話是我方更少，偶爾聽到的悲鳴也無疑是己軍臨終時發出的慘叫。

「該死，這樣下去……」

如計划般完美地包圍了敵軍的蘇菲提魯斯，正因殲滅戰所花費的時間遠超自己預料而咬牙切齒。究竟是用於包圍的己方人數太少，還是說錯估了敵人的戰鬥能力？

「沒辦法了！快去援護！」
「但是隊長，這樣會變成巷內亂戰的！」
「我知道！」

蘇菲提魯斯對那名出言反對的騎士怒目而視。

「把繩網掛到城門之上，再在繩網後列好槍陣。城門只打開僅能通過一人的空隙。敵軍來了，就按順序刺殺掛在繩網上的人！」
「啊，遵命！」

如同所下達的指示那樣，騎士們立刻開始了行動。蘇菲提魯斯也握好了一桿長槍。雖說他更擅用劍，但以保持距離並多人合擊而言，還是槍更為方便。
不久，一切準備就緒，一名騎士慢慢地取下了門閂。
蘇菲提魯斯站在城門正對面稍微偏開一點的地方，以隨時都能將槍刺出的架勢等待著。
城門僅是開了小小的一道縫隙後，門對面那狂躁的呼喊聲，以及濃厚的血腥氣味便湧了進來。

「再打開一點！全員準備合擊！」

遵照那指示後，騎士們所看見的，便是正面無表情地擊打著城門的霍蘭特軍士兵的身影。

「刺！」

被強而有力地刺出去的矛頭，準確地貫穿了霍蘭特兵的頸項。
出現在倒下的霍蘭特兵後面的，是和前者同樣面無表情的霍蘭特兵。他立刻被隨後刺出的長槍貫穿眼窩而死。
就這樣繼續著，機械地將那些連悲鳴都不會發出，如同人偶一般的敵人單方面地屠殺。
手臂上漸漸感到酸麻時，蘇菲提魯斯偶然注意到了門的對面，己軍的呼喊聲變得越來越少的事實。
霍蘭特軍的士兵也減少了相當的數量，難道敵方的大將是一個打算就這麼拼個魚死網破的愚蠢之徒嗎？揮去縈繞心中的這份恐懼感，蘇菲提魯斯再次奮力將長槍刺出。
下一個瞬間，被層層掛起的繩網，突然一同斷開了。

「什麼！」

意識被難以置信的一瞬間奪去，但再下一個瞬間，城門便全開了。霍蘭特軍的士兵如潮水般湧入。

「撤，撤退！」

但怕是沒什麼人聽見了蘇菲提魯斯的指示吧？
城門被撞開時彈飛的騎士，呆在原地的騎士，以及正在刺殺敵兵的騎士等，第二騎士隊的半數隊員在一瞬之間，便被霍蘭特軍吞沒了。
連部下們被殺的瞬間都來不及細看，蘇菲提魯斯立刻扔下長槍逃跑了。
霍蘭特軍的士兵因為動作遲鈍，所以一旦拉開距離，就再也追不上了。
但是，等在那逃亡之路前方的，並非希望。

「貝雷維拉死了，第一騎士隊也被全滅。」

奧克索蘭蒂軍與霍蘭特王国軍的戰鬥開始後，離開了国境隱匿處的魔法師，為了報告對貝雷維拉的監視結果而與同伴會合。

「那樣啊？嘛，這邊還算順利。之前耍了些小花招削減了一下敵軍的數量，用魔法稍稍援護了一下。直接插手是被禁止的，這樣大概總可以吧？」

就算不行，也沒法回到過去再重來一遍啊。霍蘭特王国的魔法師同僚們一起笑了出來。
但是，那個看到了貝雷維拉與第一騎士隊終末的魔法師，卻仍鐵青著臉。

「……怎麼了？」
「啊，第一騎士隊……其實是被一個人給全滅了的。」
「僅憑一個人？」

裝備上被改良的魔道具後，雖然會有動作變得遲鈍的缺點，但對肌肉力量的增強卻足夠將其彌補，甚至還能再反超一些。就算技術上有差距，數十個人被僅僅一人全部打倒是不可能的事。
但是，鐵青著臉的同僚，看起來也不像是在說謊。

「憑著對話總算明白了，那傢伙就是那個細劍的英雄。」
「簡直蠢死了！那傢伙的領地可是在這裡的正反面啊？」
「確實是真的。那傢伙的特徵和以前曾聽到過的情報完全一樣，戰鬥力方面也別無二致。不，據我親眼所見，戰鬥力甚至在那以上。他竟然一點傷都沒受就將騎士隊長給斬殺了。」

聽完這些後，那人一邊咬著指甲一邊陷入思考。

「魔道具帶來的不良反應的可能性是？」
「完全沒有。肌肉的力量被明顯提高了。而且……」
「嗯？」
「王太子也被殺了。被那個英雄的隨從。」
「……見鬼！」

以王太子為傀儡控制奧克索蘭蒂的計划直接破滅了。

「那個男人已經往這邊的戰場趕來了。應該立刻退兵。」

看著好像完全嚇破膽樣子的同僚，那人搖了搖頭表示拒絶。

「現在只有你返回進行了報告。而且這邊也還沒收拾好。」
「明白了，那就讓我去把他們找回來吧。」
「啊，拜托了。」

目送同僚離開後，那人再次將視線轉回戰場。
即便被奧克索蘭蒂的士兵從背後砍傷，也毫不在意地前進的樣子，簡直就像是被什麼蜜給吸引了的虫群一樣。

「就這麼攻擊到全殲第二騎士隊為止吧。第一、第二騎士隊被毀滅後，奧克索蘭蒂的軍事力量也將大幅下降。」

不想錯過這難得的機會啊，那人的視線變得更為險峻。

也許，將繩網割斷了的是魔法之類的東西嗎？來到與敵軍有相當距離的地方之後，蘇菲提魯斯終於冷靜了下來，頭腦也變得靈活了。
看了看自己的周圍，僅剩下十名左右的隊員還跟隨著自己。蘇菲提魯斯突然想起了利貝澤魯那落魄的樣子，難道自己也和他一樣成為了失敗者嗎？

「隊長，前方有什麼人在。」
「什麼？」

突然被搭話，蘇菲提魯斯看了看前方後，不知不覺地陷入了沉思。似乎曾在哪裡見到過那個男人。
如同滑行一般走在地上的那個男人，黑瞳黑髮，穿著奇怪的衣服，左腰上佩著一把細劍。

「那傢伙……！」

蘇菲提魯斯想起來後，憤怒一瞬間湧上了腦海。
一二三・遠野伯爵。
因為依梅拉麗雅王女的魔法而被從異世界召喚來的人。身為弒王的大罪人的同時，卻拿到了貴族的地位。通過和維希間的戰鬥，取得了廣大的領地，簡直就像是童話故事裡登場的主人公一樣。（哪個世界的童話主人公會這麼黑啊２３３……）

然而，對蘇菲提魯斯來說，他只是自己競爭王城中影響力的眼中釘。

「但現如今的狀況已無可奈何。」

忍下恥辱決定向其請求援助的蘇菲提魯斯，拼命地咬緊了牙關。

「遠野伯爵閣下，竟一路趕到這国家的另一側，真是有勞了。因為敵人的數量比預想中還要多，所以幫一下忙吧。」

因為對方原本不過是個平民，蘇菲提魯斯的語氣越往後越無法掩藏其盛氣凌人的態度。雖說本人完全沒有自覺。這謙虛的措辭，也是他強忍著恥辱絞盡腦汁拼湊出來的。

「好吧。」

聽到一二三傲慢的回復，蘇菲提魯斯的憤怒瞬間沸騰了。但他還是雙手握拳忍了下來。
看著這樣的蘇菲提魯斯，一二三緩緩拔出了刀。

「報酬要你的命就好。」

能稍微抵抗一會就好了，一二三說道。然後向著臉部放出了最初的攻擊。

「姆……」

蘇菲提魯斯勉強擋下了這一刀後，四周的騎士立刻跑到了他面前，拔出劍來與一二三對持著。

「哈哈哈，所謂的騎士隊長，就是需要被別人保護的存在嗎？」

一邊哈哈哈地大笑著，一邊將刀接二連三地向前刺去。

「咿呀！」

一擊就殺死了一個人，刺出兩次便制作了兩具屍體。

「你說什麼！」

蘇菲提魯斯終於無法忍耐，拔出劍大聲喝道。但一二三完全不理他的威壓。

「準備運動不夠呢，所以打算好好斬一斬活著的東西。」
「……瘋子！」
「你既然這麼想的話，就拼命地來戰鬥吧。語言對瘋子是沒有用的。」

蘇菲提魯斯前面的騎士成為了名符其實的盾牌，鎧甲被一二三的斬擊切開，然後被貫穿心臟而死。
一二三跳過倒下的騎士，將刀自上而下劈來。
蘇菲提魯斯向側面躲開，將劍橫著揮出想要爭取距離。但在此之前，便被一二三鑽入了懷中。
一二三抓住他鎧甲上的領子，將其拖倒在地。
蘇菲提魯斯難看地倒在了地上，渾身沾滿泥土的同時，打橫向側滾開。
就在這時，另一名騎士斬了過來。一二三用左手抓住了他的下巴，大拇指用力按下將其牙齒折斷。
因劇痛與震驚而一瞬間停止了動作的騎士，被貫穿喉嚨死去了。
趁著這個機會，蘇菲提魯斯重新爬起。

「這可是用部下的命換來的時間啊。要有效地利用哦。」
「你這混蛋……」

蘇菲提魯斯看著眼前似乎滿是破綻，悠然地站著的一二三。他右手中的刀自然垂下，所用的力度似乎也就剛剛能保證刀不會脫手。左手輕輕架在前方。奇怪的姿勢，蘇菲提魯斯想著。
四周的騎士們也完全把握不到攻擊的時機。
視線，全都集中在一二三架起的左手上。
左手的指尖搖搖晃晃的，就像池中漂浮著的水草一樣。絶對不算快，但卻重複著無法預料的動作。

「咿咿呀！」

騎士中的一人無法再忍耐，終於沖了上去。一二三的左手便如鞭子一般擊中了他的臉。
因劇痛而昏倒的騎士，雙眼被手指戳傷而滿臉是淚，鼻骨也被折斷。

「他，他做了什麼……」

那名騎士在從痛苦與淚水中醒來並訴說痛苦之前，便被刀刺入，就此死去。

「那麼，如果用渾身一擊攻過來的話，說不定會有效哦？」

盡管被這麼說了，騎士們看著眼前同伴死去的樣子，誰都不敢動手。

「啊，是覺得害怕吧？那就這樣好了。」

一二三將刀收回鞘中，展示了空蕩蕩的雙手。
對於那個挑釁，第一個無法忍耐的便是蘇菲提魯斯。

「啊啊啊！」

注入了渾身力量瞄准肩膀的袈裟斬，速度快得讓其他騎士吃驚。但對一二三來說，並沒有什麼用處。
一二三瞄准著揮落的手臂，用拳從下面擊中了手肘。
發出了一聲鈍響後，劍從蘇菲提魯斯手中脫落。他捂著手肘搖搖晃晃地雙膝跪倒。

「啊啊……」

那張浮現出劇痛與絶望的臉被一二三抓住，就那樣扭斷了頸椎。蘇菲提魯斯死了。

「忘記說了呢。我原本的戰鬥風格就是赤手空拳的。」

因為蘇菲提魯斯的死，殘存的騎士們紛紛扔下了劍。

「投，投降。」

一二三無言地拔出了刀，向前走去。

「等，等一下啊！我們已經不打算抵抗了！」
「這樣可不行啊。」

刀光一閃，一名騎士的首級向空中飛去。一二三看了看剩下的那些慌亂了起來的騎士。

「撿起劍。自在我面前拿起武器擺好架勢的那一刻起，我或者你們，有一方死了才算是結束。」

第二騎士隊的騎士還剩五人。
鐵青著臉撿起劍的他們，數秒後便被全滅了。

「……什麼樣的傢伙啊。」

跟隨著霍蘭特軍的士兵進入城內，在岔路那監視著戰鬥，目睹一二三毫不留情地斬殺了本国的騎士們的魔法師，對那個凶行感到了驚愕。
而且打倒騎士們的那壓倒性的實力，的確是會讓同僚膽怯也沒辦法的等級。

「那個男人，很危險。」

霍蘭特的士兵遇上了，恐怕完全不是對手吧。讓他從正面這麼一直斬殺下去的話，能用來追擊奧克索蘭蒂的兵力也會變少。
於是，男人從懷中掏出短劍，開始詠唱。
真要說起來的話，男人比起實戰更擅長研究。但靜下心來慢慢詠唱的話，也是能發出相當威力的風刃的。

（這個男人必須消失在這裡。不然的話，總有一天會威脅到霍蘭特王国。）

這麼一想，感覺詠唱所需的時間也變長了。
閉上眼睛集中詠唱，終於結束的時候，卻發現一二三已經站在眼前了。

「那把短劍……」
「哇，哇……！？」
「你是霍蘭特的魔法師吧，用著和達姆斯一樣的劍。」
「沒錯！接招！」

極近距離射出的不可視之刃，準確地向一二三的臉飛去。

「……總是覺得能打中。」

搖了搖頭後，一二三輕易地躲過了風之刃，臉色不變地繼續說道。

「時機和方向，霍蘭特的魔法師沒有好好教你嗎？明明是挺方便的技能，實在是可惜。」

一二三抓住那握有短劍的手腕的瞬間，讓人連話都說不出來的激痛立刻游走全身，魔法師跪在了地上。
一二三用食指按住了魔法師腕骨的末端，好好地控制住了他的穴位。

「痛，痛……」
「有問題問你。」
「唉？」

抬起頭發出帶有疑問聲音的魔法師，耳光毫不留情地扇了下來。
兜帽掉落，那是個二十年紀後半，臉頰瘦弱的男人。

「提問的人是我。關於那個讓人變得窩囊的藥還有讓人凶暴化的魔道具，把你知道的都說出來。」
「……那是……」

一二三的腳後跟，狠狠地踐踏了魔法師的小腳趾頭。

「……！」

看著受到連聲音都發不出來的痛楚，滿臉是淚的魔法師，一二三依舊面無表情地重複了一遍問題。

「……魔法藥，水也行酒也行，混入少量讓人喝下去就有效果。部分身體能力上升，感情和痛覺會丟失，還將盲目地聽從最初發出指示的人的那個命令。魔道具則會讓人失去痛覺提高肌肉力量，但有凶暴化的缺點……」
「那個缺點被克服了吧。還做出了改良的東西。」

被一二三問了更加深入的事情，魔法師露出咬碎了苦虫般的臉。

「魔法藥被調整了……現在侵入這個城市的傢伙，可以聽取一些簡單的指示。
魔道具能保留理性，還成功的讓其變為傀儡……」

給阿羅塞爾的士兵使用時，效果還很薄弱。現在改良過後，能將人類變得像是人偶一樣，就已經是極限了。魔法師接著說道。
聽了魔法師的話後，一二三好像想到了什麼，看著魔法師笑了出來。

「有個好主意了。最後再告訴我，你們国家首都的名字，和到那裡的距離。」
「為什麼要問那樣的事……啊啊！」

這次是直接踢向股胯之間。將身體抱成了球般顫抖著的魔法師，對一二三毫不保留地吐出了情報。

「首都叫阿德拉莫克（アドラメルク），從這裡騎馬三天就能到了！」

一直忍受著痛苦，反而湧出了憤怒吧，魔法師大叫道。

「知道了。永別。」

蹲著的魔法師的頭，被一刀斬落。

「啊，糟了。」

用紙將刀拭淨后，一二三像是搞砸了什麼般露出了苦澀的表情。

「魔道具是不是對魔物也有效，應該先問問他的。」

從其他傢伙那裡打聽嗎，一二三轉念想到。
反正戰場上還剩不少。

作者：
感謝您的閱讀。
以後會改為每２－３天一更。
下次也請多多關照。