「怎麼搞的？」

來到霍蘭特方向城門的一二三所看到的，是如棒子般呆立在原地的霍蘭特軍士兵的身影。
面無表情地拿著武器就那麼站著，視線也沒有看向別人的那個身姿，簡直就像是櫥窗裡的模特一樣詭異。
作為命令發出者的那個魔法師，下達了「攻入姆斯特爾」這樣的指示。所以在攻入了城市後，他們為等待下一個指示而停止了動作。

「難道說是剛才的那傢伙負責操縱嗎？還真的是人偶啊。」

一邊說著那樣的話，一二三一邊繞道向城門走去。站在那裡的一名騎士，立刻向他盤問道。

「站住！什麼人？」
「第二騎士隊的殘存者嗎？我是一二三。」
「一二三……啊，伯爵大人嗎！失禮了！」

騎士慌忙下馬，挺直了腰板謝罪道。
他是第二騎士隊的隊員，負責指揮奧克索蘭蒂軍的包抄作戰。那個城門突然被攻破，敵軍一擁而入後，霍蘭特兵的動作便完全停止了。所以他為了確認情況而暫時停止了攻擊。
看到他和剛才遇到的第二騎士隊不同的反應，一二三感到不解。

「哎，知道我現在的爵位嗎？而且剛剛遇到的第二騎士隊隊員，自隊長以下都對我敵意滿滿呢。」

不過，也許是因為派系不同？一二三自語道。而騎士那邊，則用認真的表情回答了問題。

「您晉爵的事在下已經聽說了，因為得到機會和第一騎士隊的人談了一次……於是乎，您和隊長他們會合了嗎？」
「啊，殺掉了。」
「什……」

緊張感一下子充斥了騎士全身，感覺雞皮疙瘩都出來了。
他把手伸向劍柄，但中途卻又放下了。

「怎麼？不是想殺了我嗎？」

好像聽到了什麼無聊的話一樣，騎士搖了搖頭。

「遠野伯爵的武技，在下還是知道的。像在下這種貨色恐怕連幾秒都撐不住。
而且，隊長一直視您為眼中釘。我也多少有所預感會變成這樣的……」
「呼。」
「另外，在下有事想要拜托於您。」
「什麼事？」

騎士說道，第二騎士隊的騎士現在還剩下了幾位，奧克索蘭蒂的士兵也還有個幾十名。

「而且，現在連隊長都沒有了。能將我們引見給比羅恩伯爵的話，或許還能得救。」

比羅恩伯爵和蘇菲提魯斯隊長的關係很差，所以直接去請求的話，恐怕很難吧。

「我們騎士隊的人還好。士兵們都消耗得很厲害了，想讓他們盡早休息。」
「呼……嗯，好吧。」
「非常感謝。」
「但是，得先幫我點忙。」
「沒問題，無論何事。」

一二三指了指霍蘭特軍的士兵們。

「把這些傢伙的手給綁上，送到這裡的領主館去。」
「作為俘虜嗎？」
「哎呀，總之自有用出。」

因為一二三岔開了話題，騎士便不再多問，向帶來的士兵那走去了。

「那麼，請讓我對這次的幫助給出回禮。」

第二天一早，正在匆忙回復到日常的姆斯特爾城內閑逛的一二三，被比羅恩伯爵招待到了領主館。
辦公室內除了比羅恩伯爵外，莎布納古和奧莉嘉也在。

「托您的福，姆斯特爾城內沒受到什麼太大的損害就結束了戰鬥，我自己的生命也被救助了。所以只要是我能做到的事，都會盡最大程度滿足您的。」

把話說到這種程度沒問題嗎，莎布納古提心吊打地聽著，但終究不好打斷領主間的談話。

「那麼，承您厚意。」

喝了口紅茶後，一二三將脊背靠到了椅子上，視線轉向天花板。

「首先想進行讓霍蘭特的俘虜恢復正常的實驗。」
「實驗……嗎？」
「沒錯，讓那些人恢復正常，再置於我的保護下的話，就擁有了進攻霍蘭特王国的名分。而且，再沒有比這更易懂的善行了。民眾會繼續把我當作英雄吧。佛卡洛爾的人口也能增加，將能更方便地賺取今後所需的資金。」

奧莉嘉以「真是極英明的見地」這樣稱讚著。比羅恩和莎布納古則因為這過於直白透徹的措辭而臉色发青。
霍蘭特軍的士兵們，全都被滿滿地塞進了領主館里。當然誰都不敢對此有所怨言。順便一提，第二騎士隊和奧克索蘭蒂軍的士兵們，都被寄放到了比羅恩伯爵那裡，現在正和第三騎士隊一同進行著城市的復興工作。

「但是，用什麼方法讓他們復原？」

聽到莎布納古的提問，一二三的臉色變得不快。

「那還用說，當然是讓他們不停地喝下大量的水……或者直接浸泡到熱水裡也行。」

那已經是拷問了吧！這句話差點就脫口而出，比羅恩伯爵努力讓自己的笑容不致崩壊。

「嘛啊，因為有那麼個人數，多少會有所消耗的吧。不過只要認為這麼做能獲得意想不到的收獲就好了。比起那個，還有另一個委托。」
「您請說。」
「不久之後，佛卡洛爾領地軍的士兵便將到達這裡。希望能讓他們在這裡進行休整，大概兩天後，我們就會出發。」
「不用那麼急也可以啊，我們可是非常歡迎的。」

比羅恩伯爵滿臉笑容地補充道，住所和食物我們也會準備的。但一二三搖了搖頭。

「我們將去進攻霍蘭特王国，想從這個城市獲得補給。所以準備好吧。」
「反侵攻？就只憑領地軍？」

莎布納古也大吃一驚，以人數太少而反對。一二三用鼻子嘲笑道。

「最開始只有我去，然後領地軍再跟進。他們不過是人偶們的對手。本命則由我來殺。」

比羅恩伯爵也認為這太過於荒唐了，但又覺得或許真的能成功。會讓周圍的人自然而然地這麼覺得，也許就是一二三這個男人最為可怕的地方也說不定。
對霍蘭特兵名為救助實為虐待的實驗開始後，最先進行的就是灌水。大量的水或者不停地讓人喝下去，或者燒熱了再讓人泡進去，甚至還嘗試細微地調整了一下溫度，總之一切都隨一二三的心情繼續著。
作為助手的是第二與第三騎士隊的騎士們。
那些士兵突然恢復意識後都陷入了恐慌，但卻發現自己並沒有被攻擊。那些帶著武器卻沒穿鎧甲的人都在做著一些奇怪的工作。
一二三在蒸汽中揮了揮汗水，「這不是很好嗎」地說著。但對於騎士來說，這裡簡直是地獄一樣的地方。
裝滿水的大鍋被不停地搬入室內，然後再被煮沸。
由於熱與濕氣，這個房間內變得簡直就像桑拿浴室一樣，甚至連這裡附近的房間，溫度都在不斷上升。

「啊……」

莎布納古也混雜在隊員中，一同工作著。
沸騰的大鍋中煮著熱水，為了不至於熄火，莎布納古在一旁監視時，感覺意識都要跟著一起模糊了。
鎧甲已經脫下，只穿著一件簡朴的薄布襯衣。
想著誰快來換我的班啊時，莎布納古看到旁邊有一個人倒在了地上。

「啊～又是誰撐到極限了嗎……咦？」

仔細看了看倒下的人，發現那是一名霍蘭特兵，手和腳還在掙扎般微微地抽動著。莎布納古慌忙地趕了過去，喂她喝了些放在皮革袋中的溫水。（請告訴我這名妹子此時一定是全裸的！）

「喂，振作一點！」
「嗚……啊，這裡是……」

意識已經取回了的樣子。雖然聲音還如呻吟般很微弱，但卻是憑著自己的意志發出的。

「啊，快來人！有一個人恢復正常了！」

聽到莎布納古的呼喊後，因為酷熱靈魂都快出竅了的騎士們也吧嗒吧嗒地清醒了過來，調出了足夠的人手後，將那名恢復了意識的人抬到了別的房間。（眾騎士：都滾開……這活誰跟老子搶……老子就跟他拼命……老子終於能出去涼快一下了啊哈哈哈哈！TAT）

將那人抬上擔架運出後，莎布納古坐到了那名霍蘭特兵的身旁。（紗布君依舊如此機智……這下有理由偷懶不回去了）

「竟然真的清醒過來了……」

這次又和一二三先生說的一樣了呢。一邊仰望著天花板，莎布納古一邊這麼苦笑道。
奧莉嘉現在正朝著姆斯特爾的旅館中，一二三所在的房間走去。
絶不是說擅自潛入，而是被一二三叫來的。
同比羅恩伯爵會談後，一二三說了傍晚之後誰都不准靠近自己的房間，而且讓奧莉嘉趁這段時間好好地整理一下儀容。

「這樣就……終於要……」

因為期待和害羞，奧莉嘉滿臉紅暈地走到門前深吸了一口氣，敲了敲門。

「門開著。」

聽到一二三的聲音後，心跳立刻加快了。

「失禮了。」

奧莉嘉進入房間後，看到一二三正坐在樸素的單人床上，檢查著刀身。
那認真地凝視著刀的身姿，讓奧莉嘉暫時陷入了沉醉。

「隨便坐就好。」
「是，那就不客氣了。」

奧莉嘉毫無迷茫地緊挨著一二三坐下。
一二三微微皺了皺眉，將刀收起。

「叫你過來，是有事想要拜托……」
「是，無論什麼要求我都會聽從的！」

就算是馬上脫光衣服也沒問題，奧莉嘉呼吸急促地補充道。但那顯然偏離了一二三的本意。

「冷靜一下。叫你過來的目的，是有一個工作想要拜托。」
「……是，請盡管吩咐……」

不顧明顯地變得沮喪的奧莉嘉，一二三繼續道。

「可以嗎？因為信任所以才想交給你。」
「信任……」

奧莉嘉的眼睛立刻開始閃閃發光，跟剛才簡直判若兩人。

「我打算在今後進攻霍蘭特王国時，看到那個魔道具就奪取過來。數量不知道還有多少，但既然準備了那種人數的魔法藥，那個讓人凶暴化的魔道具也應該有相當數量才對。要把那些全部奪取。」
「那麼，要拿那個魔道具來做什麼呢？」

聽到奧莉嘉的問題，一二三站了起來。

「我，認為這個世界裡的人對戰鬥的認真程度不夠。正因為如此，才想要將戰鬥推廣出去……但現在我只是在單方面地殺害，能夠將我殺死的傢伙卻一直沒有出現。也許那樣的人是存在的，只不過一直沒登上舞台。」

一二三拿起房間角落桌子上的水罐喝了一口。（曾有人跟我說過……男人突然去找水喝是為了掩飾慌亂……一二三你其實也被奧莉嘉弄得把持不住了吧…>_<）

「那麼，就必須讓我不在地方的傢伙也拼命去思考戰鬥的方法。如果把那個霍蘭特王国讓人凶暴化的魔道具，安裝到魔物身上的話，你覺得怎麼樣？」
「魔物變得強大的話，就必須去考慮對抗的戰術和武器。冒險者和士兵們也必須為了變得強大而更加鍛鍊。真是極好的計策。」
「所以希望你負責那個工作。」

重新坐回床上的一二三，筆直地凝視著奧莉嘉的眼睛。

「這是暗地裏的工作。本來的話，你完成了復仇的現在，已經沒有必要再繼續幫我了。更何況你本來就不是非聽我的命令不可……」
「您怎麼能這麼說！？我本來就已打算要一直和一二三大人在一起，與您共存亡了的！」
「……好吧。那麼等我進入霍蘭特王国後，會帶著全部的魔道具和幾名士兵回來，作為以後裝備給維希、奧克索蘭蒂魔物的實驗材料。」

畢竟，把那個裝備到普通人類的身上會有點麻煩啊，一二三笑著道。而且，等成功了之後，再將魔物誘導到人多的地方就好了。

「順便領地軍的訓練也拜托給你了。」
「遵命。一定不負您的期待。」

站起來的奧莉嘉深深低頭。

「啊，我期待著。」

一二三的腦海裡，已經浮現出了和魔物拼命戰鬥著的冒險者與士兵們的身姿。

作者：
感謝您的閱讀。
最近身體有些不適，所以更新間隔較長。
今後也請多多關照。