自維希那裡宣告獨立，从城市轉变为国家的佛魯薩中央，耸立着原城市代表现国家元首米索諾的宅邸。
房子是彻底的私邸，因为就在办公处旁边，所以他每天都在家中食用早餐，同时还有着即便距离很短也要乘馬車上下班的习惯。自从成为城市代表，甚至现在當上国家元首後，也未曾在时間上迟到过一次的他，今天却比平时晚了幾分钟才走出房門。
馬車夫一直一脸担心地等待着，看到终於露面的雇主後立刻满面笑容，但隨即又因那一看就很憔悴的神色而更为担心了。

「呃，您没事吗？今天还是休息一下比较好……」
「啊，没有那样的闲工夫呢……我不为自己的选择负起责任的話……」

在侍女的搀扶下，米索諾终於登上了馬車。他一边坐在开往办公处的馬車中，一边过目着报告書，呼吸却变得越来越急促。
把报告書带来的秘書，也同样铁青着脸。

「详細解释一下……」
「是。旧維希中只有三个城市及其附属村加入了我佛魯薩，其中一半對佛卡洛爾表示了恭顺，剩下的则组成联合，让維希的政体勉強存续着。」
「中央委员会怎麼样了？」
「有一人脱离後向佛卡洛爾表示了恭顺，其餘三人则继续将其維持着。但他们过於優先自己所属城市的防備，而渐渐失去了其他代表的支持，就这麼分崩离析也是有可能的吧？」
「这样吗……」

如果只是單纯地互相夺取生命的戰争的話，維希也不会这麼快就变得四分五裂也說不一定，米諾索想到。
虽然由最早开溜的自己来說恐怕非常可笑，單纯的戰争的話，彼此都会在戰力损耗到一定程度後收手。尽管输的一方将支付让人看着就覺得肉疼程度的金錢與勞动力，但只要经过幾年左右的拼命重建就能恢復过来。
但是，这次是不同的。
米索諾认为，一二三这个男人的恐怖不在於其戰鬥力，而正是在於这種不同的地方。
維希联合軍被引诱到奧克索蘭蒂的領土深處，接着被凄惨地虐殺了。那个戰鬥之後，領地被巧妙地夺取，而且在一二三的指导下被公平地治理着。大多數的居民都表示，生活反而变得比以前容易了。另外还听說，如果展现實力，甚至可以取代被罢免的原城市代表，成为市長或文官。
这也就是为什麼很多維希那边的居民都對中央委员会的領导感到了疑問。事實上，由於这个原因，不少的城市都改属到了佛卡洛爾。还掌握在維希手中的城市裡，也有为數不少的民众反對着代表的意見，而對佛卡洛爾心存向往。

「总而言之，无论戰鬥还是政治，我们都输了。不久之後，維希这个名字也就将不再被人使用了吧……」

因为这句低声自語，秘書抬起了頭。但米索諾表示別在意般，挥了挥手。
现在自己需要考虑的，是如何守護这个国家。

「再次往佛卡洛爾派出使者。这个如新生儿般呱呱坠地，尚且幼弱的国家陷入了危机。希望能获得帮助。」
「遵命。」

地理上双方的隔絶，会使这次求援变得不可能實现吧。但如果留在維希进行抗戰的話，就将被彻底地毁灭。
现在，也只能忍耐着表现得像是一个友好国家了。这就是米索諾的选择。
奧克索蘭蒂王城内，正以第三騎士队的队長为中心，进行着王太子派系的排除作业。王城内的騎士，全部都被替换成了第三騎士队所属的騎士。王太子派的貴族们基本丧失了政治上的發言力。
名为羅托瑪格（ロトマゴ）的第三騎士队队長，并非以武勋而是凭着情报戰的成果晋升到这个地位的。作为三男，出身于不怎麼富裕子爵家的他，有着一副似乎总是睡眠不足般厚厚眼皮的平庸相貌，反正就是没什麼显眼的特徵，基本與華麗舞台无緣的那種人。
很少到现場去指挥，也幾乎从不走出办公室。
现在，无论一二三还是王太子派，比起羅托瑪格，都更在意宰相亞特魯。
王女派至今的大部分活动，宰相亞特魯都参與其中。拉拢了众多的貴族，以坚實的工作获得了其人完全相称於頭衔这样的高评價，凭借着理性說服貴族并拉入己方，起到了举足轻重的作用。
而那位宰相，有传言說他最近一直蜗居在王城中的资料室裡，羅托瑪格也从部下那得知这此事确實。
那麼为什麼，还是找不到……

「……真的，存在着那样的魔法吗？」

昏暗的资料室中，宰相亞特魯一边浏览着以薄石板形式保存着的魔法记录，一边嘟哝道。

「嗯，當然。王女殿下所成功使用的召唤魔法，遣返也是可以的。过去曾有着那样的记录。」

从什麼東西那裡發出，像是笑着回答了亞特魯的声音，自其背後传来。

「……没想到，我竟会有听从惡灵之言的一天。」
「別惡灵什麼的說得那麼难听嘛，人家只是性格乖僻而已。」

回頭後亞特魯所看到的，是黑雾中浮现出的青白之脸。露出了狰狞诡異笑容的那张脸，其上半部为黑暗所笼罩。

「而且說过了吧，我是死神。」

听了死神的話，亞特魯不高兴地哼了哼鼻子。

「区区惡灵也敢妄自称神。比起那个，你也来帮忙找啊。按照这个进度继续下去，还不知道什麼时候才能找到记录。」
「非常遺憾，现在復活的部分还只有这张脸。最开始就說过了的吧，我被一二三桑一刀斩殺。因为事先将一小部分凭依在给予一二三桑的力量上，才成功来到了这边。现在才终於恢復到了这種程度哦。」

哎呀哎呀，死神故意将脸靠近，摇了摇頭。

「自称是神，却得为復活花掉这麼長时間。」
「都是那把刀不好啦。怎麼說呢，被戰神大人给予了加護。就算是我，也差点被消灭掉了呢。而且……」

死神的語气一变，从原来的无精打采变得尖锐。

「难得送给你了闇魔法这样的好東西，却不怎麼用呢。所以我的力量之源也变少了。明明除了收納之外，还有好多方便的能力啊。再这麼下去，我的存在之力什麼时候全部消失也不奇怪呢。」

真頭疼呢，死神說道。

「存在之力吗……」
「嗯。我们神灵是以被人们信仰或祈願的方式存在的，然後从世界那裡得到显现之力。因此，使用我所给予的力量的話，就相當于给予了我力量。」
「那麼，就这麼让一二三殿继续在这个世界戰鬥下去，不就可以了吗？」

听了亞特魯的疑問後，死神「吧嗒吧嗒」地咂了咂嘴，又把手指摇了摇。

「我在原来的世界可是比较大的神哦。比起在这边作为新兴神重新开始，还是回到原来的世界舒服些。为此，使用遣返魔法将其送回去是必须的。」

所以利益一致吧，死神說道。亞特魯则一脸苦涩地表示了理解。

「那麼，努力寻找，给王女殿下一点希望吧。虽然絶望是铁定的了。」

想起名为阿比羅斯王太子之死的这个絶望，宰相停止了动作。
抵達姆斯特爾後的佛卡洛爾領地軍，经过了一晚上的休息，第二天便被分为了两组。
由奧莉嘉率領，以夺取魔道具为目的的特別任务部队，以及正面攻入霍蘭特王国的主力部队。（就三十个人还敢分兵……这简直是在玩戰場女武神）

一二三最初将和奧莉嘉的特別任务部队一起行动。夺去魔道具後，再獨自前往王城。本队则是预定間隔一日後，對霍蘭特王国展开正面进攻。
奧莉嘉和一二三一起，率領着选拔出的十人，坐在被改造过的手推車裡，悠闲地向着霍蘭特王国出發了。
頭顶一片蔚蓝，晴空万里无云。

「一二三大人，真是好天气呢。」
「啊，是啊。」

溫暖的陽光下，一二三一边仰躺在手推車中做着日光浴，一边适當地回应着。
轻型汽車大小的手推車上，除了一二三他们，还有两名负责駕驶的士兵。其它的手推車上，除了负责駕驶的士兵外，便只装了食粮與武器。这也是为了在回程时装载魔道具。
行李的重量还很轻，远不到手推車的限重。所以手推車一边發出着嘎嗒嘎嗒的声音，一边轻快地沿着大道前行。
国境附近的村落已经通过，不久後便将到達位於国境处的城塞。

「靠近国境後就降低速度，我下車来打开道路。」
「是！遵命！」

混杂着風声听取了一二三命令的佛卡洛爾兵，大声地回答了。
不久後，城塞便出现在了視界之中。城塞前有數十名士兵站立着。他们是在国境警備队已经全灭了一次之後，由隷属於第二騎士队的士兵们暂时代任的。
城塞的對面，应该就是霍蘭特王国的警備队吧。那散發出的紧张感，即便从远处也能明白。
一二三从行驶中的手推車上跳下，朝着立於国境之前的两名士兵走去。

「辛苦了。想要通过，啊，後面的人也一起。」
「啊，好的。请。」

好像是知道一二三的样子，士兵以一脸紧张的表情，打开了道路。

「不用紧张。馬上就处理完那边的傢伙。」

一二三一边拔刀一边微笑着。
城寨的前方，霍蘭特軍的三名士兵在看到这边後，立刻拔出了劍。

「哎，不愧是国境，配置的不是人偶吗？」

以谁都无法听到的音量嘟哝着，一二三右手提刀，摇摇晃晃地越过国境向前走去。霍蘭特兵们露出了警惕的表情。

「奧克索蘭蒂伯爵遠野一二三，有事與你们的王相談。不想死的話，就不要挡路。」

似乎是要给予對方选择的时間般，一二三慢慢地前进着。士兵们虽然陷入了困惑，但谁也没打算逃跑。

「不错嘛。」

與對方距离仅剩五米的刹那，一二三向前弹出。三名士兵的首級，轉瞬之間便被撕开。骨頭之类的一概不予触碰，只完美地切下了喉咙間柔软的肉。
制作完鮮血的喷泉，一二三悠然自得地向霍蘭特方向走去。等待着他的，是大約五十名霍蘭特軍士兵的身影。

「喔，特地前来迎接真是辛苦了。而且，不是人偶真是太好了。那麼，就给你们一个好好想想的机会好了。逃跑，抑或是死？」

面對一二三的挑衅，似乎是现場的指挥官的，一名五十歳左右的士兵高声呐喊後，霍蘭特兵们按顺序排好了陣型，向一二三一起涌来。

「壊棋呢。」

敌我相當的話还說得过去。敌方仅有一人却使用这種陣型的話，只会互相成为累赘吧。一二三苦笑道。但是，一二三對这種即便是底层士兵，也毫不畏惧冲来的气魄感到欣赏，因此非常高兴。
压低身姿从士兵之間穿过，一二三脱离了包圍的中央。
仅此而已，大半的士兵便丢失了敌人的身影。
悠然地混杂在敌陣中的一二三，直接靠近那个身为指挥官的男人，一点声音都没發出便将其刎首。（原来玩的是真?一二三无双……敌羞吾去脱他衣！）

發现上司的声音消失了後，队伍尾端的士兵因疑念而回頭，接着便看到了滚倒在地上的上司的尸体。隨即，敌人的身影跃入眼前。

「什……」

还没来得及發出声音，士兵便被一二三用左手抓住脸颊，直接按到在地後再将其刺殺。
就这样，一二三从敌人背後刷刷地殺了过去。等全体意识到異常时，已有十人死在一二三手上，五人因自相殘殺而死。
再次将一二三包圍，但这次却不敢採取过近的距离。一二三把刀收回，拍了拍手。

「哎呀，真是闷熱的戰鬥呢。陷入狂乱而将同伴殺死的感覺如何？陣型中央的傢伙们，应该还殘留着武器命中时的手感吧？」

因为一二三的嘲笑，幾名士兵不由得垂下了双眼。

「好，那就……」

一二三从闇魔法中取出的，是金属制的棍棒。

「继续吧？」

被拿出的，其實只是分铜棍的棍棒部分。自主练习时用着用着就弄壊了，所以直接就这麼作为杖来使用。
急忙摆好架势的士兵中，反应最慢的一个首先牺牲了。
一二三以能将其頭颅打得回旋般的气势，用杖命中了太陽穴，就这麼简單地将其頭蓋骨粉碎，使他當場死亡了。
挥舞着击出的杖，借着拉回的势道，直接打向別的士兵，将其殺死。

「喂，不快点反击的話，只会被單方面地殺光哦。」

潜行到一个人背後，用杖锁住其脖颈，再背靠背地将其背投出去。
喉咙被摧毁的士兵，在被扔上天时就已经死了。
面對連刃具都不用，只靠棍棒而且仅只凭一个人，便将同伴纷纷殺死的敌人，殘存的士兵们都变得想要逃跑。

「呜……」

但是，根據霍蘭特王国的法律，戰場上逃亡要被判死刑。
結果逃或者不逃，最後都是一样的。不过是现在就死，以及被捕後受拷問而死的区別罢了。
然後，不断被虐殺的霍蘭特兵们，看到了远处还有正眺望着这裡的人。
那是跟着一二三越过了国境的奧莉嘉與佛卡洛爾領地軍。

「……不去帮忙吗？」

因为看到敌众我寡，一名士兵不小心脱口而出。接着立刻就後悔了。
奧莉嘉那会让人直接冻結的眼神轉向了士兵。

「你是想去妨碍一二三大人的樂趣吗？然後，还想让无法阻止你们的我，也跟着一起被斥责？」
「非，非常抱歉……！」
「闭嘴吧。然後，如果可以的話，去体会一二三大人的招數。那位大人所希望的，是让这个世界的居民变得更擅於戰鬥。虽然现在是與那位大人一同作戰，但也要以终有一日，能成为那位大人的對手而努力。」

但是在这裡的佛卡洛爾領地軍全员，都是曾在羅奴看过一二三戰鬥的人。而且现在眼前的这幅光景，也怎麼看都是單方面的虐殺吧。要與那種對手戰鬥，无论如何是不可能的。大家都这麼想到。
不顧那些士兵，正忘我凝視着前方的奧莉嘉所看到的，唯有尽兴挥舞着手杖，将敌人一一殺死的一二三的身影。

作者：
感謝您的阅读。
出现了好久没登場过的角色，不知道大家还是否记得。
下次也请多多關照。