突然闖入的一二三的身姿，讓王和優古都呆在了原地。
本來是這個空間支配者的維拉多爾，正因失去意識而一動不動。排除了被指定目標的強化兵們，也為等待新的命令而紋絲不動。

「已經開始了嗎？」

遲到了呢，一二三抱著頭說道。同時開始冷靜地觀察室內。
一邊無感情地撇著地面上滾動的屍體，一邊確認還活著的人。

「你……難道是……」

知道一二三特徵的優古，難以置信地搖了搖頭。

「喔，既然知道我，想將我引誘過來的主謀者就是你了？」

而你則是這個国家的王嗎，一二三看了看霍蘭特王蘇普朗格魯。
那雙眼瞳中沒有任何色彩，僅僅是在觀察。

「這個人，就是奧克索蘭蒂的英雄嗎？」

並沒有回答霍蘭特王的自語，一二三從入口處向御座靠近，優古慌忙向強化兵們下令。

「同城內的全體士兵為敵，怎麼可能還到達了這裡……算了，強化兵們！把這傢伙殺死！」
「總算來了。」

最初沖來的強化兵，將大劍完全掄過頭頂，以大上段之姿逼近。

「哦？」

因那迅速的動作與大劍廣闊的攻擊範圍而發出感嘆，一二三同時快速拉近兩人間的距離。
啪的一聲，刀貫穿了盔甲胸前正中的魔道具，強化兵的整個身形立時崩落。

「如果明白弱點的話，也不過如此。再加上體內又沒有那份怪力，和普通人類也差不了多少。」

嘆息著搖了搖頭的一二三，避開下一名強化兵的斬擊，同時閃入對方持劍的手臂之間。
一二三的肩膀正好撞上對方胸口，結果他的身姿連點多餘的搖晃都沒有。強化兵則正相反，身體被直接彈飛，滾到牆壁邊時停止了動作。
染上一臉恐懼的優古身旁，霍蘭特王則在饒有興味地觀看著一二三將強化兵們接二連三地斬殺。
並且，另一名生存者也在此時清醒了過來。

「嗚……」

維拉多爾因腦袋上的疼痛而不能立刻行動，暫時倒在地上呻吟著。但他還是掌握了周圍的情勢。

（那個男人……）

淌下的鮮血所染紅的視野中，強化兵們被輕易斬殺的現實正上演著。
身為王孫的自己渾身是血，匍匐在地板之上。可那個男人卻愉悅地笑著，輕而易舉地將勝利納入懷中。
另一名強化兵，胸口正中被橫向一字斬斷，內臟落了一地。
使用那些強化兵，然後在国民面前華麗地加冕王冠，本該是這樣才對的。強撐著身體看向王座，仍然在那裡啊，那個表情一臉平靜的老王！還有待在他身邊一動不動的優古。

「無法原諒……」

已經完全被破壊欲和憎惡所支配的維拉多爾，用還麻木著的右手抽出了劍，以及腰間的魔道具。

「我……來破壊這一切……」

維拉多爾將姿勢換成仰躺時，優古看到了他手上拿著的東西而大喊道。

「維拉多爾殿下！請住手……！」

不顧優古的制止，在他說完之前維拉多爾便將魔道具靠近了心臟。
一二三在戰鬥中斜眼瞥了這邊一瞬，然後悄悄地笑了。
一二三為了盡快到達謁見之間，當然是一路多說無用地突入了王城。不過，讓王城外的士兵向王城內求援，而王城也不得不做出對應的事態同時發生了。

「往那邊去了！」
「別讓他們跑到居民區去！在這裡解決掉！」

由於魔法師們的指示而東奔西跑的士兵們正追逐著的，是脫逃的實驗體們。
當然，實際上並不是逃出來的，而是奧莉嘉她們為了將局勢攪亂，故意在王城附近放出了四體。
王城附近被發現的實驗體，不知為何持有著武器，路過的居民已有數名慘死其手。
最初發現情況的那名士兵呼叫了增援。不過，人數增加至今也還未能將其全部捕獲。無論士兵，還是一般市民，犧牲者的人數都在持續增長著。
因為王都中的異變，而向王城上層請求指示了，但至今如石沉大海。

「嘖！到底是怎麼從拘留所中逃脫的！」

一邊焦躁地叫罵著，一名魔法師一邊從研究設施中走出。

「剩下的傢伙不去確認一下的話……」
「沒有那個必要。」

即將開門進入這棟建築的魔法師，被奧莉嘉快速地亮出短劍阻止了。

「……」
「終於來了嗎，等得都不耐煩了。」

趁這期間，佛卡洛爾領地軍的士兵們趕忙從裡面帶上了門，並留了薄薄的一道縫隙，以便外邊有個萬一時能上前支援。

「比起親自去確認，不如聽我報告來得更快。」

奧莉嘉一邊露出溫婉可愛的笑容，一邊將短劍架上了魔法師的喉嚨。

「他們所使用的魔道具收藏在哪裡，實在是找不到呢。所以希望你能來告訴我啊。」

一邊這麼說著，奧莉嘉一邊伸出手指了指魔法師腳下，被成功捕捉回來綁得筋疲力盡的一名實驗體。

「那，那是……」

突然，魔法師感到左耳一熱。
撲哧一聲，一只耳朵掉到了地板上。

「咿呀！……竟，竟敢這樣……」
「請安靜。」

短劍一揮，這次削掉的是鼻尖。

「別，別……」
「只說必要的話就好。」

腦海中此時只剩早一刻也好逃離這裡的念頭，魔法師交代了位於另一棟建築內的保管庫所在，用雙手捂住還在啪嗒啪嗒流著血的臉頰蹲了下來。

「好的。這麼詳細地告訴了我，真是非常感謝。」

短劍向魔法師的頸項揮下，奧莉嘉像是什麼事也沒發生一樣，從懷中取出紙將血跡拭去。

「那麼，剛才的話聽清了吧？」

目睹了這一切的佛卡洛爾兵們，一邊害怕著一邊點了點頭。

「這個研究設施已經不需要了，將剩下的實驗體也向城中放出去吧。」

還在研究設施內的職員們都已被奧莉嘉她們殺光，狂暴的強化兵們也被放到了城中。

「那麼，我們按照預定行動。」

三十分鐘後，奧莉嘉他們從霍蘭特王国首都阿德拉莫克脫出了。

「哦哦哦哦哦哦哦！」

因痛苦而失去意識的維拉多爾睜開眼睛時，一二三正用小太刀架開最後一名強化兵揮下的大劍，並將刀向上斬出，切開其頸側的動脈結束了他的性命。
在此期間，維拉多爾僅頭部維持著原來的大小，以全身肌肉都膨脹了幾倍的異樣姿態，慢慢站了起來。
那雙瞳中已失去了理性，臉上青筋畢露，露出的獠牙又尖又長，完全超出了口腔所能容納的範圍。

「那究竟是……」
「開發中的最新型魔道具。失去……能使身體獲得強化，膂力和爆发力將異常地增長，但理智會作為其代價……」

對於王的問題，優古如此答道。本來的話，那是在陷入了不管怎樣也無法解決的危機時，使用了就立刻逃走，作為最後的逃脫手段交給他的。

「因為強化兵被擊敗，所以變得自暴自棄了嗎？再怎麼說，對自己使用這種東西……」
「恐怕，已經不打算做人了嗎？……維拉多爾啊……」

嘆息著的王面前，一邊發出吱吱嘎嘎的聲音，一邊驅動那具身高約四米的巨大身軀的維拉多爾，將一人合抱大小的拳頭揮下。
當然，目標是一二三。
地板碎裂，破片四散飛舞，一二三著地滾了很長一段距離才將其躲開。

「已經該算是大型的魔物了。這樣一來，對人用的技術恐怕行不通吧。」

快速地將小太刀投出，就像被吸入一般，刺入了維拉多爾的小腿。但是，照維拉多爾的反應看來，似乎連那個動作都沒有感覺到。

「痛覺看來也沒有呢！」

這次是俯臥避開大範圍揮舞的手臂，然後為免被踐踏而再次滾開。
在此期間，一二三一瞬也沒有將視線移開，一直在觀察著對方骨骼以及肌肉的運動方式，思考著對策。
並且，維拉多爾開始將四散在房間中的大劍，一個接一個地撿起再扔出。
那個威力已經誇張得能直至根部沒入到石造的地板以及牆壁之上。

「這簡直算是戰術兵器了啊」

一邊苦笑著，一邊嘗試著揮出一刀想將其彈開，但由於其重量和速度，也就能勉強將其軌道岔開。

「哆……嗚，噠噠………庫哇，噫噠咯……嗚」

維拉多爾斷斷續續地發出著像是呻吟一樣的話語。

「喔！」

而這次，則開始連強化兵們的屍體也扔了過來。但已經習慣了那個速度的一二三，想要躲避簡直是輕而易舉。

「愉快啊！」

一二三一邊這麼笑著，一邊換為雙手持刀，好好地擺出了正眼的架勢。

「可惜不是和人類以技術決勝負。但這也不錯，怪物夠強的話，很好！」
「咕嗚嗚嗚嗚嗚……」

以甚至會讓腹部發出聲響的幅度吸氣，維拉多爾對著一動不動的一二三將右臂後引至極限，然後向前揮出。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

面對那直擊而來的巨大拳頭，一二三完全沒有回避的動作。

（簡直就像是拆遷房屋時用的鐵球啊）

腦海中想著這樣無聊的事情，一二三的身體卻已像以前學習「眉唾技」時，被教導的要領那樣，僅保留了一點適當的緊張感。
雖然比起以前在貧民窟打落箭矢的技術更加非現實，但嘗試了幾次之後終於做到了。那是利用雙方刀刃相擊的一瞬間，向下滑動刀鋒，然後使對方的刀偏向上方，最終露出空門的技術。同樣的動作，即便換成以拳相交也能再現。

（這次和那相比，靶子可大多了啊）

一邊這麼勸說著自己，一邊瞄准了迫近的拳的中指第二關節。
關節的運動和普通人類沒什麼兩樣，一二三通過剛才的觀察已確認了這點。瞄准那裡的話，能確實地使其重心失衡。
漫長的思考其實只花費了一瞬，碰撞所發出的乾涸金屬音讓一二三明白了這一點。（思考加速LV10）

骨與刀相交，拳以毫厘之差越過一二三的頭頂。
但同時因為那沖擊，刀也被帶走了。

「咕哇！」

維希拉爾因拳被躲開感到出乎意料，但同時又因發現對方的武器已脫手而陷入了狂喜。這樣敵人就無法抵抗了。
終於將其擊潰了！但視線捕捉到敵人的瞬間，那個身影已近在眼前。
一二三趁那拳偏離軌道的瞬間，一邊給失去了刀的右手換上新的武器，一邊從那手臂底下穿過，踩著對方的臉跳了起來。

「別把目光從敵人那離開啊！」

用右手上裝備的寸鐵刺入其下巴，左手則抓住維拉多爾的頭髮。

「呦……」

就那麼將維拉多爾的頭顱旋轉一周後，那巨大的身體痙攣了一瞬間，然後便向地面倒下，一動也不動了。

「又不是什麼劍道比賽，把武器當作棄子也是當然的了。」

從維拉多爾身上跳下，一二三撿起了刀慢慢地確認，發現並沒有哪裡彎曲，然後向王座走去。

「……真是漂亮。」
「謝謝誇獎。」

對於王的贊詞，一二三輕巧地答道。
不知道是否聽見了這一對話，優古一直在瑟瑟發抖。

「那麼，你們是誰？」
「朕乃霍蘭特王国国王，蘇普朗格魯・根古・霍蘭特。」

自報姓名後，老王面無表情地看了看坐倒在自己旁邊的優古。
這個渾身顫抖著，甚至連自報姓名都做不到的小人物，竟然直到剛才還做著自己孫兒的顧問嗎？老王感到了厭惡。

「……這傢伙是剛才死了的，我的孫兒的友人。正好就是現在，他因想要簒奪我的王位而來到這裡。」
「嗚呃！？」

優古對王的言詞感到了驚訝，但王看向他的視線中混雜著輕蔑，然後輕輕地嘆了口氣。

「事到如今，難道你還以為我會包庇你嗎？」

聽到王的話，慌忙打算從這裡逃走的優古，被一二三伸腳絆倒。後背被踏住，只有手和腳還在像虫子一樣掙扎。

「你的名字是？」
「救……救……」

看來是沒有回答的意思，一二三望向蘇普朗格魯。

「他的名字是優古・優提勒夫托（ユティレフト）。非常遺憾的，然而確實是這個国家的貴族。」
「這樣啊。」

聽了王的回答，一二三反手持刀，隨意地將其頭顱切下。

「……因此，奧克索蘭蒂的英雄啊，想要殺死我來入手這個国家嗎？那種野心究竟什麼時候……」
「不要啊，国家什麼的。」

那樣麻煩死了，一二三自言自語道，然後把刀納回。

「……什麼！？」
「都說了不需要。我只是想要戰鬥，作為其結果將人殺死。」
「啊，這麼說……」

王現在才發現，眼前的男人並非英雄而是狂人。

「因為想對蛆虫說的話已經說完了，今天就到此為止，我準備回去了。」
「這，立下了如此戰功，卻打算什麼都不要嗎！？」
「不要。」

一二三的眼中毫無虛偽，老王立刻就看穿了這點，但還是無法相信。

「這個国家也只有這種程度嗎。維希也，奧克索蘭蒂也，都是這樣。……說起來，這個国家的對面似乎有著獸人的領土。將他們也卷入的話，或許能達成不停戰鬥、互相殺戮的世界也說不一定。然後人們將苦思作戰的策略，拼命磨練其技術。」

雙眼閃閃發光，一二三就像是在述說夢想的孩子一樣。

「那樣的話，你的国家也該稍稍改變一下呢。如果還是批量生產這種，連戰鬥都稱不上的木偶的話，下次就把它毀滅吧。」

一二三用手指了指被維拉多爾扔出，分散在角落裡的強化兵屍體，哼了哼鼻子說道。

「這種東西被人說是『沒什麼實感』，也是無可奈何的啊。」

然而，一二三仍沒有打算停止。

「這個国家制造出的凶暴化魔道具，就由世界中適當的魔物裝上，使其變強後再釋放出去。各個国家在受到侵害後，便會立刻開始思考對策的吧。」
「說什麼蠢話！」

王不禁一下子從御座中跳起來喊道。

「做出這種事的話，只會增加民眾的受害！不管派出多少戰力去巡回……」
「所以說啊，那就得努力學習偵查的方法了吧。突然被襲擊的可能性也有必要時刻考慮，城鎮也將變得不再安全哦！」

後方的防御也得更加努力了呢，可不能說什麼做不到的話啊。看到仿佛事不關己般滔滔不絶的一二三，王的瞳中混雜上了恐懼。

「哎呀，不得不為了保護民眾而努力思考策略了呢。所以，我有一個提議。於是嘛……」

盡管覺得那是惡魔的耳語而不想去聽，但蘇普朗格魯卻不得不聽下去。

「往我的領地派兵來進行鍛鍊，你意下如何？」
「這，這個……」

暫時失去了語言的蘇普朗格魯，在聽到跑進來的士兵報告了實驗體逃脫並在城中肆虐一事後，為了請求援助，便不得不答應了一二三的提案。

作者：
感謝您的閱讀。
大概，年內的更新就到此為止了。
今年有很多人閱讀了這部作品並留下感想等。
真的非常感謝。
從新年開始就要忙起來了，所以更新會晚一些。
之後也請多多關照。
那麼預先祝大家新年快樂。