那一天，被常暗所包覆的虚空紅玉城迎来久违了１００年的沸腾。
──归来了啊。我们臣民敬愛著的那與神同等的主上！
──回来了啊。我们所尊崇并願奉上血肉魂魄的永远之美姫！
──到来了啊。我们魔之王国「伊帕利亞爾?古里姆索」再兴荣光與戰争之日！！


　◆◇◆◇

我有著很多很多事后悔著。
……为什麼放任著自己这種兴趣了啊。
說回来开端应该是吸血姫的固有技能「魔眼」──无關是MOB还是玩家，向對方使用就能使其攻击意志消失（按與對方的等級差影响成功率）──對MOB捕获率有著影响，这点我还是明白的。就因为这样，得意忘形地把游戏内能捕获的MOB都全部捕获了。
我稍微往王座旁边穿著女僕装侍候著的命都的侧面看去。
最初的轉蛋好运地轉出了SR的从魔?炽天使而高兴得不亦樂乎，於是以后只要有从魔作为奖品时都一定会去轉蛋。
某次无意中在公聊（公会聊天版）时提到课金到极限的个人仓庫仍然被从魔塞到溢出的關系，一群等級已经封顶又闲得没事做的公会成员一下子就来劲了。
有著古代机械文明之名殘留著的MOB「废弃庭园」偶爾会掉落「空中庭园」设计圖碎片，而不知什麼时候他们已经全部收集完成并且将设计圖复原了。不过要开始建造还是需要必要的材料的──而那正是从不由封顶玩家１０人以上组成的队伍前去就会中途團灭的『次元迷宮』里，由BOSS或者MOB、宝箱或者矿物处收集只有不足几％确率掉落的超稀有材料２０種──并且这２０種每種都要收集最少５０个以上的超被虐设计！
为了自己的目标，我也进行了材料搜集，将那些带到世界各地的机械師、錬金術師、仙人那里，从那里接过委托并完成后总算能對材料进行加工，偶爾加工失败又要再去拿材料……喔喔，我在这途中也是挺开心认真这点倒是无法否定。
然后，终於在４个月后把空中庭园完成了！
也不算是自大，但我所在的公会「三毛猫之足音」可是全员都三次轉生封顶、拥有特別称号『爵位』的有５个、全伺服器可說是无人不知的超高等級。
可是即便如此也花了４个月！……不过大家能解闷也很高兴就是了。利用轉移魔法陣轉移到浮空岛时，說實話我也是无限感概啊。
旁边的公会成员也是「バルス！」「バルス！」的バルス炮連发。（译：这是日本网站2ch的捏他，有兴趣可以去Google，就不译这里了。）回过神来才发现已经从运营处获得『空中庭园』最初纪录保持者『天娘典雅』这个羞耻的称号，拿到了爵位这件事在世界討论版流传时生起了「这是什麼公开处刑了啊！？」这種感覺的确有点那个就是了……
再之后因为兴高采烈起来的公会成员想把浮空岛弄成暗黑城塞都市──喜好这方面的专家就隨意地把它魔改了。
對我来說岛有著专用放置仓庫，多虧如此仓庫位置总共有接近２０００个左右。岛上或城内也展示著１００只从魔，并且还会聚集稀有的从魔到处展示，於是在同伴間这里就被称呼为『魔王城』、『怪物領』之类的名号，不过當时直接将之忽略了。
嗯，如果有时光机的話真的想對當时的自己說些話。
如果知道会变成这样的話，絶對不会把高等級的怪物或地下城BOSS級怪物收集回来啊────！！！
飾满黄金與宝石、充满气派的课金家具『霸王之王座』上我垂下了腰，冷汗直流，對眼前向自己跪拜的怪物軍團眺望过去时，我的内心不禁絶叫起来。
突然两腕附近被送来了暗号，看过去只見天涯對我打著細微的眼色。
呀呀，要說些什麼吗。
……怎麼办？說些好像很了不起的演說比较好吗？但我可没有那種語汇，是說真想快些結束这些埋頭进床铺里睡上一覺。
吔，就隨便地……

「大家，辛苦了！！」（译：原文是「皆の者、大仪である！！」是很古典日本剧主上對臣下用的語句，但不知怎译得古典有威严，总之有个感覺就好。）

咦？日文的用法是不是有哪里弄错了？

「是──────！！！」

一齊低下頭的怪物们，这當中有些加进了太多气势，頭直接撞到了地板，把地板撞得噫哔作响了。
……这建筑应该是无法破壊的道具才對，那个之后真的能修理好吗？
可是覺得这已经怎麼样都没關系了。天涯纵观著那些怪物们，像是相當满足地开口。

「给予你们拜見公主尊颜的荣誉。諸位，抬起頭来吧！」

在这时仍没有一絲凌乱，突然抑起了脸的怪物们。
呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇。恐、好恐怖～～～～～～～～！！！
不，的确全员都有印象。由我捕获并变成从魔的怪物们。
虽然有一点面影所以还是记得，但怎麼說……大概就像是熊玩偶和从正面對峙的灰熊的差異？
游戏里透过萤幕看著的緋雪背后紧紧地跟著、可愛的他们，现在不论哪一只都有著走夜路时碰到会一声惨叫之后當場昏迷的迫力。
再加上──
我试著从中挑选出其中相對初期能力值比较低的鬼眼法師的参數来看。

　種族：鬼眼大僧正
　名字：九重
所有：緋雪
　HP：６，２５５，０００
　MP：７，７８０，０００
　▼

「……」

这还只是杂魚而已，剩下的基本上都是BOSS級的怪物。
这麼看来组成圆桌的等級的从魔已经彻底成为一个集團了。
这麼說，就算我不在不也完全没問题吗？
虽然是这样想，但不知为什麼大家都對著我一直盯著。「啊啊啊，公主殿下啊。」「真的回来了～～」「还是一样那麼美麗呢。」「这真是眼福啊。」「还能再用这双眼看見什麼的真是……」之类无限感概的感覺，其中还有真的哭了出来的家伙。
王座的左边站著的暗黑騎士刻耀把手上的槍插到地上，而站在旁边的九尾妖狐空穗则用手中的扇指向全体责備起来。

「明明是主人荣光所在的圆桌魔将，却像个小孩子一样真丢脸。公主殿下的御駕面前，稍微挺直身板好吗。」

这句話頓时使場内的紧张感增加了。
……不不，場内其實挺溫暖的，我还想稍微舒解一下紧张感啊。

「那麼諸君，光荣的圆桌王座上我们至高之主人已然归来了。長久的雌伏时間已经結束，是时候让地上的所有愚民知道我们王国『伊帕利亞爾?古里姆索』的威光與荣誉了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

天涯的激励由全员一同唱和，那冲击令我險些从王座上滚倒了下来。拚命用手扶著肘位时因为用力过度，反动般地从座位站了起来。
这时，全员都用超─────期待的視線集中到我身上。
……这、这个也就是說，不做些什麼表现的話就会陷入不得了的状况的意思吧。
也不可能就这样當什麼都没发生，退場也不可能……呢。
呀──好了，总之顺著天涯的說法說吧。

「──站起来，諸位！與我一同前进、胜利，为我们的的胜利呐喊吧！」

一瞬間，跪著的怪物们一同站了起来。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────」

比之前的声量要大好几倍地咆哮起来。

「──────」

……突然注意到了。好像在剛剛數秒間，我就这样张开著眼站著昏迷过去了。
清醒过来后的我當然，腰一软地一下子坐回到王座上。上。

────────────────────

补充：
黑暗騎士的刻耀是限定活动『暗黑皇帝之复活』的BOSS掉落（低确率）品。
九尾妖狐空穗同样是季节活动的周間１位者才会获赠的限定从魔
这两人和天涯以及命都加起来就是四凶天王。
４人的特徵都是全员极稀有且无法再次入手的唯一物品，因此命名都以「空」「时間」之类无形的東西作为题材。