「可惡，这頭臭狗！」

全力挥下的刀刃虽然成功捕捉到戰犬的身体，但却被厚實的毛皮阻挡住。而且因为来自正面的冲击力，在几乎没给予到對面伤害下就被拉开了距离。

「──嗷呜！！」

瞄准少年那崩溃了的态势，待在背后一直留守的另一匹戰犬咬向少年的脚脖处。

「呜哇──！？」

幸好托了厚靴的福，牙无法穿过而总算无伤，但如果放任著對方这样咬著撕扭的話，靴子也会被咬破吧。
就算呼呼挥动著脚也完全没放开的意思……察覺到这点而焦燥起来的少年也把劍逆手握著。正要从它的背部用劍直插进去的瞬間，今次轮到先前那一匹戰犬向著无防備的少年的后颈飞跃过去。

「呜哇哇──！？！」

少年想都没想就弓起了腰，反射性地以劍代盾格挡住扑过来的利牙。然而因为不安定的体势而被其直接推倒，摔倒在地上并遭到戰犬压著。

「……噫！！」

变成这样已经是会被玩弄且殺掉的状况了。两頭戰犬把赤紅的大口张开──突然，戰犬们不知为何同时弹起并从少年身上离开，咯吒咯吒地环視周圍。正當抑望天空时──

「……叽噢！！」

一齊发出了哀呜声，戰犬们夹著尾巴从这里一溜烟地逃掉了。

「……得、得救了吗……？」

已经仰起身、呆然地嘀咕著的少年下一瞬間被巨大的影所覆蓋。

「飞……飞龍？！不，不……真龍。」

并非是只有远远看过的首都的龍騎士所驱使的飞龍，具備四肢、闪耀著黄金色的，是巨大得足以把飞龍一口吞下去的魔獸之王。
那黄金色的眼瞳捕捉到少人的身姿，时，少年立时为之瞠目全身毛骨悚然，今次真的完全软瘫了下来。

「──噫、噫呀呀呀！！」

丢掉了手中的劍，像虫子般抱頭蜷缩了起来──虽然一瞬間好像看見真龍的背上有著像是人影般的東西，但那大概是恐怖所造成的错覺吧？

「……」

可是一直等著也没有任何事发生，周圍也没有什麼变化。
难道得救……了？
这麼想著时像龟探出頭般伸出了頭的少年背后，如銀鈴般清澄的少女之声响了起来。

「呐，你是NPC吗？应该不是玩家吧？」


◆◇◆◇

奇怪的女孩。
这就是少年──今年年仅１５歳的新人冒険者乔伊的感想。
向那不明不白的质問回頭看过去的时候──

「……月之女神吗。」

没有多想地从口中溜出来一样，那里站著的就是如此令人难以置信地绮麗的少女。
纯白的肌肤有如把月光溶化后涂於其上并固定了一样，比腰还要長的黑发彷佛黑夜星散般艳麗，散发著不可思议的光澤的赤瞳像是能看穿一切般的神秘，再加上那小小的脸庞，除了传闻里的『絶世』或是『倾国』之类的形容词外就无法形容这種美貌了。

「被那麼直接地称赞的話，稍微有点不好意思呢。」（译：其實主角你原本就是女人吧？）

眯起了眼睛、一脸害羞地用纤細的指尖搔著脸颊的少女举动使得乔伊总算认知到眼前站著的是活生生的人类。回过神来的他从地面重新站起来，把掉了的劍拾回并收到鞘里，拍掉身上附著的沙土后，今次终於能冷静地面向少女了。
看上去的感覺，年纪大約是１０～１２歳左右吧。穿著的東西也是无法想像其價格的高級，直至膝下为止的黑色長裙不论是这里还是哪里都飾有漂亮的赤色蔷薇胸花。
實际上这種配搭也很适合这个充满神秘感的少女。无论是頭飾还是纯白的袜，連黑色的皮鞋也同样加上了蔷薇的装飾。
在長裙上到处闪著光華的飾品并非玻璃，怎麼看都是宝石之类的東西吧。
手旁那纯白的飾边也好，自然地搭配著的遮光伞也好，都是些无论如何也无法想像会出现在这種地方的深闰公主風格。
場地不對啊。
用一句話总括的話除了这句大概就没別的了。虽然有很多想說的話，但在这之前有著其他需要先确认的東西。

「呐、呐。剛才是不是有黄金色的真龍飞过了？」

對这句話不知为何有一瞬間眼睛游移了一下的少女回答了。

「──哦哦，那个呢。好像是一瞬間飞走了。真厉害呢──」

这样咻的一声，她向那什麼都没有的天空另一边指了过去。

「……是……是吗……得救了……」

乔伊大声地吐出了放心的叹息，而少女则不知为什麼一脸兴致勃勃的样子看著他。

「嗯──反应好像和普通人没什麼分別呢。果然不是AI吗……」

这样說完后像是接受了什麼的样子点了点頭。
單方面地被視为『普通人』的乔伊不由自主地有些不愉快。

「先說一下，我可是专业的冒険者啊。別把我和一般人相提并论喔。」

这样說著的同时挺起了胸膛。
这麼一說后少女的眼珠轉了一下，用小孩般的耀目眼神看著少年。

「耶──是冒険者啊！可以看見活生生的冒険者真是感动呢。」（译：主角装嫩可耻。）

预想外地容易上钩，感覺良好的乔伊从胸口袋拿出了公会証出来让她看。

「就是这样。这个就是作为証据的冒険者公会公会証。」

不知是怎样做出来的薄金属板上写著乔伊的名字、所属、等級之类，而少女则用如同想要把它吃掉般的眼神确认著。

「乔伊?阿蘭特。１５歳。亞蘭斯雾捡这……呀呀，是亞拉市冒険者公会所属呢。F等級。建士……不是拳士而是劍士吧，也拿著劍的說。没有褒赏帐薄里斯……只有平假名和片假名很难读懂啊──不用汉字吗？」（译：上面一堆奇怪的語句是因为原文大半都是平假名或片假名，主角偶爾拿不准意思而念错字，译成中文唯有姑且用同音字塞过去了。）

「汉字是什麼了？」
「……微妙地混淆不清的世界呢。」

不知为何，少女用为难的表情发出了叹气声。

「──算了。呀，抱歉呢，談了那麼久。在你工作时妨碍了你就不好了，差不多也要告辞了呢。」

少女轻轻對他点了点頭，正當她脚跟一轉要走时，乔伊慌忙地出言阻止。

「等、等等啊。之后你打算去哪里了？」
「當然是市镇吧？剛剛从上面……呃，不，从远处望过去看到那边有街道，所以想著总之先向那边走的說。」

一脸理所當然的表情用伞子往亞拉市的方向指去。看著把伞子撑开拿著、一副毫无防備的样子的少女，乔伊只能抱起頭来。
从这里以那如小孩般的脚步行过去，能够在日落之前到達當然最好。
不过，說回来有著这種美貌與高價装束的少女，孤身一人根本走不到那里吧。
就算没有山贼之类的東西，不管哪里都会有流氓或者罪犯。
被这種家伙盯上的話，眼前的少女会被袭击、掳拐，然后变成只能在看板下行走的存在吧。
还未達成委托的乔伊虽然有一瞬間的苦恼，但隨即把踌躇挥去并下了決断。

「……啊啊，好了。由我把你送到市镇吧！」

是不明白这句話的用意吗？少女只是把那可愛的小首侧了过来。