對於乔伊那个「送你去」的提案，少女只是向殘留著馬車車轮痕迹的單行道指了过去。

「不用了，都已经不是小孩子了，我想是不会迷路的。」
「不是那样的……是說，你怎麼看都是小孩子吧？不是大概１１歳左右吗？」

少女對於这句話不知为何浮现出微妙的苦笑。

「……姑且算是１３歳呢。」
「──耶、是这样吗？抱、抱歉。」

虽然这个年龄的女孩子成長也各有不同而令判断相當困难，但如果１５歳的自己被人误认为只有１３歳大概也会心頭火起吧？
理解到少女这種表情有著什麼意義，乔伊直率地低下了頭。
作为男人的自己也到了想要逞強的年纪，况且女孩子到了１３歳的話，在乔伊出生的村子里已经有結了婚的孩子……
这样想的瞬間，胸口怦怦作响起来。

（也是呢，已经不是孩子，而是能結婚的年龄了呢。）

意识到这件事的瞬間，少女那艳麗的唇瓣、适中的胸部、幼細的腿使得乔伊連忙把視線收回来，用听上去像是嘴里含著些什麼般說話。（译：第一个想上主角的候补诞生了。）

「我說啊，像你这種看上去就像是有錢的大小姐如果一个人走的話，可是不知会被怎样的家伙绑起来，然后……對你做出一些你想不出的过份的事的。所以让我送你到街道上去吧。」
「呀，原来如此。也就是說会被侵犯、被殺、被埋掉之类的事呢。」

轻而易举地把乔伊含糊不清的說話背后的意思掌握住的少女，像是很不可思议地看著少年的脸。

「但是，这样好吗？虽然看上去手边好像没什麼事，但不是在工作中吗？」
「……算了。反正预定要討伐的戰犬也跑掉了，而且也没想到会有两頭所以没有做好充足的准備──更何况就这样放著你不管的話，晚上会睡不好的吧！」

听著那为了遮羞而別过頭、宛如怒呜般說出的話語使少女一瞬間呆了一呆，接著露出了好像很开心的微笑。

「你──叫作乔伊吧？真是一个好人呢。」
「──在、在說什麼啊你！在把我當笨蛋吗？！」
「才没有那个意思喔，令你会错意了的話我在这里道歉……可是呢，就这样接受下別人的好意也过意不去呢──嗯～～那样就作为工作，能够带領并護衛我至街道吗？可以的話也想找一下冒険者公会的說。」
「工作吗……」
「哎？难道这样直接委托工作NG了吗？」
「不，只是没有放在公会板上这種程度的話也不会被禁止的，不过这種場合一般是会先给预付款，而且通常会比起一般委托的收費要来得高……」

更何况，乔伊还只是剛剛终於从見习的Ｇ級毕业而成为了Ｆ級。對於普通護衛委托的市價、需要多收多少費用、要收取多少报酬之类也无法判断。
然而少女大概是把乔伊那犹豫不決的态度當成了「她付得起预付报酬吗」这種担忧吧？
把在腰后──原以为是大蝴蝶結装飾的腰包里咔嚓咯嗦地翻著，然后把几枚硬币拿了出来。

「那这个够了吗？」
「銀币吗？」

被交到手上的是一枚比普通一个銀币要大上三圈、仔細看上去表面闪耀著虹色、从未見过的錢币。

「果然就这样给虹币的話还是认不出呢，那金币比较好吗？」

这麼說著时在乔伊手上放上了１０枚金币。

「……没看过的金币呢，能够用吗？」

說回来金币本身對乔伊来說最多也只是在拿銀币铜币的公会窗口旁边一边远远看过去，一边叹息的存在而已。

「会怎麼样呢？最差的話，可能要把它融掉當成貴金属賣掉吧。还是說用相當於那金额的铸块条代付也可以了？」

这麼說著时再次在腰包翻找，然后从里面拿出了有如大汉上臂般大小的金条出来。
看見这些后，少年的表情也变了。

「──等、等等啊！那个难道是无论放进多重多大的東西都不会有变化的魔法道具吗！？」
「是啊。──呀呀，原来如此，这边也是呢。」
「我說你，那可是重要财产啊！單是那个已经能在一等的土地上買个房子回来了！」
「耶，原来是那麼名貴的東西呢。嘛，不过这也的确相當貴就是了。」
「是吧。所以別那麼简單就让人看見啊。真是的，果然是不懂世途險惡啊。你是那里来的公主殿下吗。」

被喊著「公主殿下」，少女不知为何浮现出了自嘲的笑容。

「──呃，这麼說还未作自我介绍呢。我的名字是『緋雪』。多多指教呢，乔伊君。」

少女两手扶著裙角，轻轻作出了屈膝礼（單足放后而另一足在前微微屈曲的礼仪）。

这優美的动作使心室怦怦乱跳，乔伊为了不令染紅了的表情被看見而笨拙地扭过身、往离这里有５００米远左右的巨木指著。

「緋雪吗。呃，『乔伊君』之类感覺像是被當笨蛋的，叫我乔伊就好。那麼緋雪，那棵樹那里绑著我的騎鳥，稍微往那边走过去吧。」
「騎鳥？」

緋雪一副不知世事地倾了倾頭，差不多没耐性的乔伊一边說著「……嘛，直接看見了就会明白的了」，一边就这样开始走起来。


　◆◇◆◇

『公主，不需雇用那如此无礼的小鬼，只要有我在就不会让公主的玉体有一絲的损伤喔？』

这时我的身边──应该說是内侧那边传来的是天涯那焦躁的声音。
这就是戰斗中和一个从魔合体、使自身附上从魔的参數和属性的『从魔合身』机能。
只是以前最多参數也就只有增加三成左右的感覺，不过现在的話──

種族：吸血姫（神祖）
名字：緋雪
称号：天娘典雅
HP：６１，３１２，８００（＋６１，２３４，８００）
MP：５３，８４１，５００（＋５３，７４６，０００）

▼

这是哪来的辛巴威币吗？还是說已经出现通货膨涨了！
是說，这样只不过是就这样把黄金龍的参數直接覆蓋上去吧？！
我的参數什麼的简直就像是吃刺身时伴碟用的蒲公英，有和没有都没所谓的感覺啊！？
說回来，理解到这个机能以来，由於和普通的参數差太多的關系，所以至今还是因为太害怕而不敢击出一发魔法。
这个等級下使用火炎系初級攻击的『火球』的話，会和『剛剛的不是梅拉索瑪，而是梅拉』（译：勇者斗惡龍大魔王巴恩的捏他）或者『剛剛的不是氢弹，而是手榴弹』这種等級的危險性一样高吧。
可以的話真的不想用这能力──尽管如此，今次的侦察要有天涯同行是最低的条件──为了能够尽可能稳健地解決問题，所以才和偶然进入視線范圍的乔伊接触，但好像被天涯曲解成不信任他的力量的行为了。
如果被曲解得太厉害而演变成「让我在这里展示一下我實际的實力吧！」的情况，这个国家会在一夜毁灭啊！变成这样的話，我大概就会以冲下斜坡的气势，往魔王之路直直奔去吧。
这里无论如何也要避免伤到天涯自尊的同时，作出稳便行事的安排。

『當然，天涯。你的忠義與能力我可是寄托著全盘信赖，可是也有些東西是不混迹於人民當中就无法得到的。虽然也有著我的任性在，但能不能请你继续跟隨我呢？』
「……說了过於短視的話了。非常抱歉，公主殿下。我擅自推测公主殿下的深谋远虑，本身就可說是不敬之极──也就是說这个小鬼并不是護衛，最多就只能說是……」

看来终於明白了，天涯的声音也回复冷静了。

『嗯。是我个人的──』
『非常时候的食物呢。』

……是？！

「这麼說来从苏醒以来还未吸过血，連我也遺忘了，这该如何道歉才好……嘛，虽然是寒酸的食物，但好像是童贞的關系还是可以应付一下最低限度的嘴馋的。不过稍微多等一下的話，我可以准備好和这種寒酸的小鬼不同、合公主口味的優质处女鮮血哦？」

食物……鮮血……处女……童贞……
腦里把这些話語合成了一体。
这、这麼說来，我，是吸血姫啊！？
說起来，今日和乔伊說話时突然快速心跳起来、看著健康的手足也怦然心动的这个感情，不是因为变成了女孩子的影响而單纯只是食欲？！
糟糕了！！
什麼都没有考虑就委托乔伊担任護衛，但就这样一起走的話可能会很不妙。
意识到这个后，我強行把不期然注視著乔伊那好像很健康的项脖、手脚的血管的視線移开了。


════════════════════

顺带一提，緋雪說的相當貴所指的是作为轉蛋装飾道具的價值，和乔伊所想像的那作为魔法道具本身的價值完全无關。說回来，那種東西只要玩完教学就会拿到手了呢。
还有關於刺身伴碟用的蒲公英，那个正确来說是食用菊，但緋雪一心以为那是蒲公英。（本质上只是个笨蛋）

还有吸血姫透过普通的用膳也能好好地获得营养，吸血是更接近性欲那種感覺。