虚空紅玉城里为數众多的其中一个酒吧里的一角，和全長超过３米的绿叶人（骤眼看上去是巨大仙人掌，但身上的毛发却都是常春藤）作伴，身高超过２米的魔劍犬把袖卷了起来。

「──真是的，那只蜥蝪黄毛小子，到底企圖想要蹭著公主的宠愛到什麼地步了！」
「……也没办法啊。毕竟那家伙也有著那種程度的力量，能让以公主为首的神人魔王之类的天上人共１５０人一同出手才把其捕获的實力的确很可靠。而且在那之后因其著迷的公主为了把那家伙收为臣下到底花了多少财产，你也不是不知道的吧。」
「就算如此，把那家伙當成第一忠臣也太奇怪了！」

魔劍犬以「當！」这样的气势把大啤酒瓶往桌上敲下。

「３００年啊、３００年！我们可是在这３００年間和公主形影不离地戰斗著啊！只不过是一起不到５０～６０年的黄口小儿却得意忘形、搔起我们的下巴来了！」

如果緋雪在这里的話，大概会因为游戏内與他们所认知的时間差而抱頭起来吧。看样子在他们共通认知里已经变成和他们在一起３００年了。

「可是，那家伙的忠義在我看来也无可挑剔啊……」
「我說你到底是站在哪一边的啊！」
「不，站在哪一边什麼的才没有……是說，难道你醉了吗？」
「这種程度才没有醉！比起这个，你真的有喝下去吗？！剛才开始就一直在看著，你在喝的不会都是水吧！？」
「没办法吧，植物糸的毒或藥都對我起不了作用，酒什麼的根本不可能会醉啊。」

在正說著时，一边的炽天使──命都双手抱著３个大啤酒瓶，走到这边来了。

「还真是情緒高涨呢，壹岐大人、双樹大人。」
「唔、难道是四凶天王的命都大人？」

把慌忙地想要站起来的两人重新按回去，命都把拿著的大啤酒瓶都放到桌上。

「別这样啊，两位。就算职衔改变了，原本我们三人就是同期的，就请一如以往无须顧忌地畅談吧──更何况如果两位没有辞退的話，七祸星獸应该是九祸星獸、由一的壹岐大人到九的九重大人所组成的，周参大人也常常在叹息啊，由三开始怎麼样也說不过去这样。」
「嗯……就算这麼說，也不能只是因为在这里很久就當作被选出来的理由啊。」
「我们也是有自尊的。」

两人一脸怏怏不樂的表情从命都手上接过啤酒瓶。

「哦，这是乳酒吗！感謝了啊。」

和微笑著的绿叶人双樹對比，魔劍犬壹岐剛才开始一直上升的醉意像是急剧掉了下来一样。

「說到底我们只是在最紧要的时候進化失败的废物而已，和周参他们那種２段、３段進化成功的伙伴不一样。才不可能不知羞耻地在公主面前出现啊。
这样說著时把啤酒大口地喝著。

『……还是那个吗。進化只不过是能使用的能力多多少少增加一点的程度，重要的是戰斗方面之类的──』
『那種老調重弹的話算了吧。就我们的信念而言，现在的立場和我们才是最相衬呢。』
『是啊。說起来，现在公主殿下在地上怎麼样了？』

面對双樹的质問，命都浮出了些许苦笑。

『看来这个世界也有著冒険者，所以由她一个人與之接触并調查一下这个世界的冒険者的實力到哪个程度。为此好像想要去冒険者公会看看。』
「……冒険者吗。」

饱含感概的这句話从壹岐的口中說了出来。

「也是呢，回想起来了。最初被公主捡回来时，公主殿下也是冒険者呢。」
「是啊，从那时开始好一段时間都是由我们３人守護公主……」

各種各样當时的回忆一一地回想了起来。

「这麼說……」突然回想到什麼的命都续說。「之前公主殿下想和两位見面啊。」
「『什……什麼？！』」

同时从座上站了起来，两人向命都追問著。

「公、公主殿下想要和我们見面？！」
「真、真的吗？没有忘记我们吗？！」

對那询問回以強力的点頭。

「當然。介绍七祸星獸的时候問出了『为什麼不見了壹岐和双樹的？』，这麼說完后……」
「啊、啊啊啊啊啊……」
「公、公主。还记得我们真的是……」

粗魯的两个男人流下滂沱的眼泪。

「『那两个人和以前比半点都没变』我这样回答了，而公主也非常高兴还說想要和你们見面。」

听后，两人已经是泪崩得无法說話的状况了。

「『为了获得不输於这里的圆桌魔将们的實力，正在往死里疯狂地积钻研修著。』这样继续說著时，公主一副双目湿润地說出『那两人居然……』这样的話。」

突然，两人出奇地停止了哭泣，双互對望了一眼后像是确认了什麼般地同时点了点頭。

「命都，酒錢就放在这里。抱歉，算錢方面就拜托了。」
「──？两位有什麼急事吗？」
「这不是當然吗！和公主見面前不一直鍛鍊这身体的話，这可說不过去呢。」
「嗯，要让公主亲眼看到我们的忠信絶對不会输给任何人！」

目送这样边說著边吱哔吱哔地从酒場步出的两人，命都放在啤酒瓶边的嘴角浮起了满足的微笑。
至於之后與鍛鍊到极限的壹岐和双樹两人再会时的緋雪发出了欢喜（？）的悲呜声这件事，那又是后話了。


════════════════════

补充一下里设定
设定上不论是从魔还是武器防具都是可以強化的。从魔的話最多５次，武器防具则是能強化到１０次为止。強化次數上升當然失败机率也会变大（虽然课金道具能在一定程度提升机率，但就算成功率变成２倍，在原本就只有５％、２％、０.３％机率的世界里还是什麼意義都没有）。

武器強化失败会丢失，而从魔则只有参數变动然后减少進化回數。不过一旦成功的話却会隨机增加新的技能。
七祸星獸基本上都是４次進化以上的个体，今次这２名是緋雪剛开始游戏时没使用课金道具就進化并且只成功進化了２次的个体。（不过因为有著深刻回忆所以也给了名字）