騎鳥若是成鳥的話單是脚長就已经超过１.７米，把被羽毛覆蓋的頭前端也算进去的話甚至能轻易超过３米。
虽然无法飞行，但取而代之奔走的速度却很快，而且因为不挑食，所以路边的杂草之类也能满不在乎地吃下。
價格也比起馬或是走騎龍要远远便宜得多，可說是好像乔伊这種貧乏冒険者不能或缺的存在。
不过缺点也有很多，第一就是不能像馬或驴那样背行李。
接著因为腦袋不太好使，所以也办不到复杂的命令。
最后，由於微妙地有些火爆的个性，除了将它驯服的人外不怎麼亲近人。
然而，當我们看見我那被系著的騎鳥的瞬間──

「耶──那就是騎鳥？！像是陸行鳥一样可愛呢──」

連阻止的时机也没有就浮起满脸笑容地小跑步走上前，看著緋雪一脸无防備的样子，乔伊不由得惊惶失惜起来。

「等、等等！那家伙脾气相當粗暴的──」

在警告的呼声还未說完，警戒著的騎鳥已经把單脚屈曲起来、想要一脚把少女那娇小的身躯踢飞──但在这一刹那，緋雪與騎鳥的視線剛好相交在一起。
在那刻間，应该没有表情的騎鳥脸上浮起惊讶之色。一瞬間就解除了警戒态势的騎鳥就这样把頭垂了在地上、做出了完全服从的姿势。

「……哎？哎？怎麼……？」

向混乱中的乔伊斜視著，緋雪一边触碰抚摸著騎鳥的羽毛，一边說著。

「呜哇～～很可愛呢～～这孩子。原来也有这種孩子呢。真想带５～６匹回来呢。」（译：男主你这什麼自然到不行的少女情怀了……）

口里說著樂天的話了。
嘛、嘛，就这样好了，反正也没变成什麼严重的事……
吐著安心叹息声地接受了的乔伊把系在木上的手纲拿了下来。

「好好，没有弄出意外呢，真是个好孩子。」

乔伊抚摸著騎鳥的下颚，接著跨坐上了它背上的鞍上，把双足放在镫上固定好身体。

「那麼緋雪，坐我的后面吧。虽然原本只是一个人用的鞍所以有些挤，但因为你很細小所以应该没問题吧。」
「細小是多余的。」

稍微鼓起了脸颊，緋雪把双足叠在一起以公主坐的方式坐到乔伊的身后。
……是、是吗？因为有裙子呢。
这種姿势要时刻地注意著，也著實令人内心不安。

「为了別掉下去，用手圈著我的腰会比较好啊。」
「嗯、嗯……」

被这麼說后，緋雪把她那纤細的身体和乔伊的背紧紧贴在了一起。
就在此时，女孩子獨有的那有如甘香花一样、砂糖一般以及这些以外一些很美妙的東西的香味，夹杂著彷佛夜風般不可思议的味道，再加上那两个柔软的──比想像要更清晰地感覺到其弹力的存在压在背上时，乔伊不禁全身发熱。同一时間身为男性的冲动也像是要爆发一样，使他慌忙地不断摇起頭来。

「『不、不妙啊──！』」

想都没想就喊出来的話不知为什麼听上去像是变成重音了。

「嗯？你說了什麼吗？」

回过頭来，有一瞬間看著乔伊后颈附近的緋雪略微有些害羞地把脸低了下来。（译：原文是一瞬ちらりとジョーイの首筋の辺りを見た緋雪が、耻ずかしげに颜を伏せた。有些不确定受語主語關系，我是理解为緋雪被乔伊看見自己的吸血欲望而不好意思起来。有错求指証。）

「没、没什麼大不了。──只是在想不去哪里先吃些東西会很不妙这样罢了。」
「什麼啊，只是这样喔……肚子饿的話，乾肉之类我可是有喔？而且到了亞拉市的街道的話，多少食堂档摊都有，能够忍得下去吗？」
「不、不，没問题的。姑且，应急食粮还是有的……但是可以的話不想轻率地动用，毕竟还不知道接下来会有什麼事。」
「呀呀，原来是这样吗。的确，如果现在就吃了的話，到真正紧急關頭也会很困扰呢。那麼稍微忍耐一下，到街道后未找美味的東西吃吧！」
「是呢，会忍耐一下的。」

事不宜迟，乔伊把手纲拉起来。然而不知为什麼騎鳥却没有反应，只是待在原地向緋雪的方向送去了視線。直至緋雪轻轻点了点頭后，騎鳥才开始听从乔伊的指示站了起来。

「什麼啊，真是会看势頭的家伙呢。比起饲主，初見面的女孩子要更好吗？」

看著不满地小声发著牢骚的乔伊，抚摸著騎鳥羽毛的緋雪笑了起来。

「哈哈，真光荣呢。但是喔，不好好听乔伊的話可不行喔。」

對这句話，騎鳥像是在說知道了般以一声高呜来回应了。


◆◇◆◇

自由都市亞拉市因其位於道路的交差要地而繁荣，附近也有著广阔的古代遺跡及大樹海，而且还背靠著能探集到良质稀少金属的白龍山脉。是从以前开始不论是商人还是工匠，又或是怀抱雄圖大志、从田村来访的年轻人都在向往的中心之地。
當然，冒険者公会也有著與此相应的规模。石造的３层建筑在这条街可說是鹤立鸡群，在大道行走时就算不想也会看到。
登录了的冒険者人數有两万以上，下至見习的Ｇ級，上至能單獨狩猎龍的Ａ級。
而作为这公会的职员，虽然對各種有著強烈怪癖的粗人、怪人、性格有缺陷的人都早已看惯了，但好像今日黄昏时被Ｆ級菜鳥带来的那个闯入者般引人注目、和場地格格不入的人却从未看过。

「呐呐，乔伊君。那边的是哪来的公主殿下了喔？！怎样拐带回来的！还是說这是私奔！？」

在公会里廉價的沙发上边坐著边晃动著两腿，兴致勃勃地周圍张望著的是一个美貌少女。而身上的装扮是就算是外行人也能看出是花了相當大的工夫、挥霍大量金錢的逸品。
不论怎麼看都像是不知哪国的王女殿下悄悄溜出街上的样子。
平常时会弥漫著熱气的公会一楼交收接待处今日不论是职员还是冒険者们都屏住了气息，注視著少女的一举一动。
而在这些人當中，與带来这个少女的當事人乔伊颇为熟稔的接待女职员、今年快要２０歳的猫人族米亞从接待处探出身子向乔伊追問起来。
平日的話，單是被能称得上美人的年長大姐姐米亞搭話已经会满脸通紅、一副无法冷静下来地赶紧把委托报告完的乔伊，今次即便被她的脸凑到快要碰到的距离也只是用平常无異的表情叹起气来。

「……才不可能是这样吧。只不过是單纯为委托人引路和護衛而已。由於委托人說想要看看公会所以就把她带过来了，这样会有什麼問题吗？米亞姐。」
「耶？不，倒也不是这样……」

乔伊那和平日有著巨大落差的冷淡态度使米亞受到了少许冲击。再次把視線放到少女的身上时，米亞内心理解了什麼的同时也怀著复杂的少女心如此回答著。
认为米亞稍微冷静下来后，乔伊轉而提起有關委托的話题。

「这麼說来，西街戰犬討伐的委托应该还未到期限吧？」
「呀呀，那个吗？」

把思維切换到工作模式的米亞点了点頭。「因为预定期限是５日所以还有２日时間。怎麼了？还未找到吗？」
「不，姑且是找到还和它戰斗过了。不过對手不是一匹而是两匹，也许他们原本就是一對的吧。差点就要被干掉了，所以打算先好好重新准備再去。」
「嗯──一對的啊。那再向委托人确认后提高一下报酬，再拜托他把期限延長一下吧。」
「喔喔，帮大忙了呢……」
「可是，乔伊君。說實話不论是１匹还是２匹的戰犬，對於獨當一面的冒険者来說是没有多大的分別的啊。果然討伐委托是不是还太早了？或者先加入別的小组如何？」

對著吁了口气的乔伊，米亞以责備淘气弟弟般的語气提出建议。

「……但是，像我这種Ｆ級适合的位置不就只有背行李而已吗？」
「就算是背行李，只要能累积经验也是很重要的。」

虽然米亞依然在劝說著，但乔伊却半句也听不进去。
的确在这世上有著从最开始就一人完成了惊人功绩的冒険者或是年纪轻轻就名传千里的人。但是，能办到这些的只有少量被称为「天才」的人種而已。
與之相比，眼前这个少年的技艺怎样看都只能算是平庸。
只有踏踏實實地努力积钻，才能獨當一面。
然而如果實在无法對此妥协的話，早晚会放弃冒険者之路，又或是就这样丢掉性命……
并非在公会内做了很長时間但已经看过很多变成那个样子的年轻人的米亞，以暗淡的心情叹了口气。

「──比起这个，米亞姐。这个能不能用了？」

为了改变灰暗的气氛，乔伊用轻松的口吻从口袋中把硬币沙啦沙啦地摆在柜台上。

「……没有看过的硬币样式呢。」

从那里拿起了一个金币用手掂了一下。
沉甸甸的重量并非假货……是說，比起金銀混制的大陸通用金币还要重的感覺。

（──难道是纯金制的？！）

而且只是１枚就比金币要大上２圈。最初拿上手以为是銀币的米亞看見烛台光反射过来的虹色光澤时，險些叫了出声，不过最后还是慌忙地憋住气了。

（这、这个……难、难道是山铜币──？！）

压著震抖的手把硬币放回去，快速地向柜台后的职员拜托代为传話后，米亞用半确信的口調向乔伊追問起来。

「呐，乔伊君。这些錢你是从哪里得来的？」
「喔喔，是那家伙用来當作今次委托的报酬给我的。」

乔伊被米亞那以往从未出现过的认真眼神慑住，向著對张贴著各種委托書的委托板欢愉地看著的少女指去。
不知那人是不是對房間内的尘埃相當在意，偶爾会在肩口或膝边啪哒啪哒地拍打起来。

「──是啊，果然呢。」

过了不久，剛剛被拜托传話的职员回来时脸色微变，向米亞耳边說著悄悄話。

「乔伊君，不好意思。有不少事情我们也想听听，可以和那个女孩一起到公会長的房間一下吗？」

听見这句話，就算是乔伊这样的少年也知道不可能是寻常事，脸色一瞬間发青了起来。

「怎、怎麼回事了？这难道是贼赃吗？」
「并不是这样。只是有些事稍微难以理解所以想弄清楚而已。」
「……」

代替正在犹豫著的乔伊、不知什麼时候走到柜台前的少女接口回答。

「我的話是没關系喔？而且我这边也有想确认的事，如果能够和公会長見面，那还真是意外地值得庆幸的事呢。」

因为这句說話，下了決心的乔伊也点了点頭。

「嗯，那太好了。因为公会長的房間在三楼，所以就由我来带路吧。请往这边──」

米亞这样說完后先一步走向梯階，而跟隨在后的则是还在肩口边啪哒啪哒地扫著的緋雪。

「呐，从剛才开始就一直这样弄，这里的尘有那麼多吗？」
「不，只是剛才开始就對那些蜘蛛絲有些在意……說来就算没有硬币这件事，我想也差不多是时候会被邀过去的了。」