被名叫米亞的猫娘引領到公会長室的門前，我對这意外地正统的展开抱著一半欢喜一半叹息的复杂心情。
要問原由的話，就要从那天在圆桌会议的座上由天涯口中說出我们身处的世界和原来的世界不同这句話开始了。

「……是說，那又怎样了？」

想都没想就这样問出来了。
毕竟这边可是以为自己因事故死了，还变成了游戏世界里的角色重新复活啊！而且这里还真實得完全无法想像是游戏。
對我来說这里根本就和異世界没分別，就算你再在这里添加上異世界要素，說實話，也就只有「那又怎麼了？」这样的感覺而已。所以一不小心地，我就这样把心声說了出口了。
在我想著「呃，糟了！」的同时，天涯等人也一脸为之愕然的样子。
然而下一瞬間，不知为何众人都浮起满面笑容，像是钦佩万分般地低下了頭。

「正、正是如此！我们的居所即便於三千世界之中也只有公主的身旁而已。然后我们的职责就只有保護公主、把所有外敌全部打倒而已！──非常抱歉公主，我居然連这種程度的不言自明之理也遺忘掉，这是何等的丑态！」
「没错！！我们的血、肉、魂、魄全都是为公主殿下而生！即便舍弃这一切都要把所有敌人打倒！！！」

又、又回到原点了吗……
因为是不明的世界，总而言之先侵略吧。这个世界的人类也是，只要吃了的話总能够弄清楚的。
又是这节奏啊！！
这里如果不想办法修正話题的轨道的話会很糟糕啊，一旦弄不好就会世界毁灭了。
才不要啊！由我的手按下地球破壊炸弹的按钮什麼的！

「不过，这个世界不管是文明还是語言都和原来的世界如此相似也令人颇感兴趣呢。」
「嗯，關於这个现在还在进行調查，但进度还是难以令人满意。不能将具体成果向公主报告實在惭愧万分。毕竟我们不怎麼擅長这方面的事，特別是混在人类之間的調查就更加……」

我因为这句話而一下子惊醒过来。就是这个了！这種手段不好好利用可不行！

「原来如此，的确是这样──这麼說来，由我直接测量一下这个世界的人类魔物们的實力也是一種樂趣呢。」
「『『什──？！？』』」

在我身边站著的天涯、命都、空穗三人不約而同對我的提议哑口无言。
虽然什麼都没有說，但刻耀也无言地看著我的脸，表達著反對的意思。

「没什麼好吃惊的。原本我就曾经在人类的市镇里生活过，而且也常常在戰斗中充當先锋。那样的話，由我直接前去不是更妥當吗？」

就这样适當地打发掉时間，公会長或者国王之类了不起的人說不定也能碰上面吧？

而且對我来說能够暂时离开这座怪物城，简直就是能令人「吔呵！」地欢呼出来的事。（虽然弄出来的人是我）

「但、但是……」
「毋须担心。只是测试一下冒険者公会的頭腦、国王的器量到底有多少而決定下一步要怎麼走而已，并没有打算硬干的意思……还是說，是信不过我的本領了？」


◆◇◆◇

如此这般不明所以地，现在我已经到了亞拉市實际最高权力者的公会長房間里了。

『不愧是公主殿下！如此轻轻松松就进入到敌人的腹地，天涯實在无法抑制自己的赞叹之情！』

因从魔合身而一体化了的天涯发出的赞颂声在胸中响了起来。
……还在說「敌人的腹地」什麼的，在對話前就殺气满满的要怎办了啊？
难道就不能更加LOVE＆PEACE一点吗？
公主的同伴以外全部都是敌人。
敌人只有被歼灭或蹂躏这两種选择。
这種價值观虽說想要快点纠正过来，但仔細想想，从魔的存在意義原本就差不多是那样。坚持要纠正的話，就跟對著狗說別當狗了一样乱来呢。

『天涯，說到底今次我们的目的只是看看對方的器量如何，轻率的言行举止请好好控制住。』

即便如此，还是婉轉地给了个钉子他碰。

『──是。賭上此身，絶對不会让侮辱公主的事情发生的！』

……不知为什麼有種對話的传接没法好好地进行的感覺，是我的错覺吗？
正常的角度去看，我的从魔失控暴走的話，管理责任会落在我頭上，所以一般这句話应该会理解为『请自重』的意思的。然而却把这番話往「把可疑的對手全部抹殺掉」的方向理解，是把我當作什麼有著被害妄想的人吗？

（译：这里也加点解释吧。原文主角對天涯說的是『軽はずみな言动や行动は控えるように』，一般是解释为要他好好管住自己的，但硬要解读也能說成是『對方如果有什麼可疑行为就给我压制他们』的意思。简單来說就是說日文又不带主語弄出来的段子。╮（╯_╰）╭）

公会長的房間深处放置著執务桌以及書架，前方则安放著会用的家具，意外地是清洁整齊的房間。
进去之后，門的两侧站著各一名看上去很強壮的護衛，執务桌前则立著一个一看上去就覺得是公会長、約５０歳左右脸上有著伤疤的筋肉大叔以及另一个３５歳前后戴眼镜眯著眼的秘書型男性。

「公会長，客人带来了。」

向行著礼的米亞点了点頭，細長的男性向前迈出了一步。

「初次見面，小姐。我是亞拉市公会長格拿特。」

接著說話的大叔绷著脸。

「副公会長迦魯迪。」

呃，原来这边的才是公会長吗。

应该是这样想著时表情透露了出来，迦魯迪副会長初次在我面前笑了起来。

「也是常常会弄错呢。毕竟公会也有著一堆文書公务，像我这样的最多當到副会長已经是极限了。」
「不，才没有那種事。像我这種只有腦袋的黄毛小子能够把公会运作下去，全部都是靠迦魯迪先生压住場而已。」

呀哈哈──格拿特浮起著弱气的笑容。
如果这是真心的話，我在立場上比起同情应该会更接近同病相怜呢──但是参數視窗是不会說谎的。这个人是魔術師，而且如果真的和迦魯特副会長打起来的話，大概会压倒性获胜吧？
总而言之先期待一下吧～～我这样想著同时坐到接待席位上。
坐在我旁边的是紧张得全身僵硬的乔伊，而在白色大理石桌子對面的则是公会長以及其旁边的副公会長。

「突然如此匆忙呼召你们其實別无他意，只是想談談有關今次这边的乔伊君被委托的事。」

机巧地替公会長交代原由的人是米亞。

「有什麼不好的地方吗？」

姑且先装作不晓世事的孩子询問起来。

「說到今次被委托的内容应该是从西方的荒地護衛到亞拉市并且替你进行市内向导吧……预定停留多少日了？」

直面那一瞬間闪出光芒的眼睛，我轻轻地耸了耸肩后回答。

「大概２～３日左右吧。」
「……嗯。而與之相對，报酬却是相當於１０枚金币的山铜１枚吗？」
「给太多了啊！！」

听見低喃著的迦魯迪副会長說的話，旁边的乔伊惊讶地身子一抖。

「你的等級还只有Ｆ吧？那个等級的委托收到的报酬大体是『平均銀币２枚、额外报酬多加铜币８０枚』的程度喔。」

對米亞的补充大力点頭的是迦魯迪副公会長。

「明白了吗？！小鬼。那可是相當於１０枚金币的山铜啊！已经不是破格什麼的了，好好运用已经是能買一块小領地的金额了！」
「耶……耶耶耶……？？？」

也许是还未掌握事态，面對著看似很了不起的人没頭没腦的怒斥，乔伊只是青著一张脸流著汗。
格拿特公会長仍然保持著沉默。

「进了一个公会却还是如此任性胡来的話，我们也会很困扰的。既弄出了壊的先例，亦会有面子的問题。那边那个本公会冒険者从不谙世事的大小姐处骗了一笔横财──这类惡评势必也会广为流传。变成这样的話，對乔伊自己也不好呢。被周圍这样评價的話恐怕也没法继续待在公会里吧，除了惹来一群想要从他身上抢夺錢财的人外，最差甚至可能会丢掉性命吧？」

說到这个地步应该是终於理解到事态本身，乔伊的脸色一下子变得苍白起来。

「正因如此，作为公会希望乔伊君能够把订金还给大小姐，并且请大小姐重新用适合的價格──

呀呀，这種情况可以通过公会以指定委托的形式办理，这样也能给予乔伊君公会点數。如果有不能按这種形式处理的地方希望也能好好商量一下，怎麼样了？」
「──我、我会还的！我完全没有那个打算……緋、緋雪，抱歉，我……」

一副快要哭出来的样子慌忙地从口袋掏出硬币，乔伊把它们全部摊在桌上。
注視著那施以复杂设计的華麗之物，寄宿在格拿特公会長、迦魯迪副会長眼中那一瞬間闪出的危險辉芒被我捕捉到。

「虽然乔伊君已经接受了，但大小姐又意下如何？」

从外表上最多只能說是没有让柔和表情崩溃的格拿特公会長所提出的建议，我只是发出「嗯～～」的声音，摆出托著下颚考虑的姿势。

「我自己的話，既然是曾经約定过要送出去的東西，送了出去却又被退回来会影响我的声誉，所以是想要拒絶的說。」

正所谓男子汉一言既出驷馬难追，虽然现在那边正歇业中。
这句話使乔伊的嘴巴像缺氧的鲫魚般啪咕啪咕地一开一合、快要气絶而亡的样子，而格拿特公会長、迦魯迪副公会長两人也一脸为难的模样沉默了下来。

「……那边真的无论如何都不能通融一下吗？有著尊貴身份的人违背曾宣之於口的約定到底是何等重大的事，我们也能够明白。可是为了有著前途的年轻人的未来，希望能够稍微容让一下。」
『臭小子！想要把公主的慈悲當什麼了！』

我尽量把像是要大闹起来的天涯压下来。

『还只是互探虚實的階段而已。这種程度就竖直眉頭的話，可是会被人质疑我们的气量喔，天涯。』
「嗯～～說来也受到了乔伊很多照顧，可以的話是希望能够就这样静静收下的……」
「这样的話。」

一直沉默著旁听的米亞蓦地开口。

「乔伊君一直以来都没有接受过正式的冒険者訓練或劍術指导，从现在开始只要他在公会指定的訓練所訓練就能免除訓練費。这样如何？」
「嗯？这是怎麼回事？」

迦魯迪副公会長一脸怪讶地挑了挑粗眉。

「因为大小姐不喜欢就这样被退还报酬，那只要把这笔錢先放在公会銀行，那種金额光是利息也会很巨大吧。比起當作普通报酬支付给乔伊君，让他在成为獨當一面的人物前都在公会的訓練所接受訓練，然后訓練費则用利息来支付。當他已经獨當一面──也是呢，在升到Ｄ級时再把本金还给大小姐。以这種形式来处理怎麼样了？」
「原来如此，也不错呢。」

作为折衷方案也不差呢。这个叫作米拉的人頭腦也轉得很快呢，深深覺得有些可惜。
格拿特公会長好像也赞成了。

「我们这边也没問题，乔伊君又如何了？」
「當、當然没問题！拜托了！」

「小鬼，我们的訓練可不是半調子的啊！做好覺悟吧。」

對著用力点頭的乔伊，迦魯迪副公会長笑著放話。

「那麼，看来有關报酬的事看来已经平安解決了──喔，大小姐今晚住宿的地方決定了没有？」
「不，这倒是还未……」
「那可不行啊──米亞，大小姐住宿方面就勞烦你安排了。」
「──耶！？」
「『耶』是什麼意思啊？小鬼。你该不会想說要把这样的大小姐带去你自己那简陋的旅店吧？」
「哎？！耶，不……那个……」

像是原本真的打算这样做的乔伊张口結舌地向下別过頭。

「你是笨蛋吗！？带著这样的大小姐去那麼危險的地方，你以为能够護衛到她吗？！看来不从根本的地方重新纠正可不行呢──算了，今日先由这边张羅旅店。你先回去，待明天早上重新再办一次委托手续！」

因迦魯迪副会長的話而立直了身子的乔伊，向格拿特公会長和迦魯迪副公会長鞠过躬后對我告別了。

「那麼再見了緋雪。今日真抱歉，明日会好好替你带路的。」
「嗯，我很期待喔。」

再一次低下頭的乔伊跟著为了帮我张羅旅店的米亞一同步出了房間。
直至两人的气息完全消失了后，迦魯迪副公会長站了起来，把房間的锁从内部關上了。
那麼，终於开始正题了吗……


════════════════════

緋雪基本上就是这样以你来我往的方式保持平衡感地當著公会会長，互探虚實之类也很有趣。
當初的预定应该是在乔伊的廉價旅店睡下来的，在一个被窝中进行著性欲與食欲的胆小鬼博弈的。