把門重新锁上然后回到沙发的迦魯迪副会長一脸猜疑地向我的脸斜視过来。
因为那可怕的脸上到处都是伤痕，說實話这已经是能令孩子吓哭的样子了。
虽說我从外表上看也是个小孩子，但與家里的家臣團比起来这简直跟小宝宝发怒没什麼差別，所以我还是满平静的。

「我對麻烦的事很没辙，所以就开門見山地問吧。你是什麼東西？」

……什麼東西呢～～这麼說的話──

「……」

内心还在为要如何說明而苦恼著的时候，大概是把这段沉默當作是不想說的意思，迦魯迪副会長把紧握著的手放开，伸出了手掌让我看。
……生命線真短呢。还有汗和油光都令人感覺很不舒服。

「看吧，这只手，在你进了这个房間开始就一直流著汗。恐怕后面那两人也是一样吧。」

被这样說后我也回过頭来，向站在門两边那两个好像很強悍的護衛看过去。然而對面却避开了我的視線，一脸铁青地把頭低了下来。

「他们两人都是Ｂ級的老手，而我好歹也是现役的Ａ級，所以本能上就能了解哪些是真的很糟糕的家伙。」

耶～～～～？虽然我也真的不认为会有人畜无害的吸血姫存在。

「年轻时也干过一些胡来的事，也试过和狮鷲或是龍之类的搏斗过。數次钻过死線之类的也做过了，『这家伙赢不了的，快点举白旗吧』的對手也遇上过。
……不过啊，你是破格的。不，是異次元的。老實說，我都想要赶快从这里逃命出去了。为了保住性命，不论怎麼丢脸的事我也能办到。就算你說要我舔你的屁眼，我也非常樂意去舔的！」（译：屁啦，一堆人等著舔呢。快去排队！）

呀──────！！
我下意识地捂著股間缩到沙发后面。

「迦魯迪先生，你这样的人居然對年纪那麼小的少女……」

格拿特公会長用看見了鬼畜男的目光向迦魯迪看过去。

「……不不，等等等等！并不是說有那種癖好，只是言語上的修辞而已……！！」

制止了拚命地辩解著的迦魯迪副会長，格拿特公会長口上說著「算了算了我们赶紧回到正题吧」如此向我招著手。总而言之还是先回到沙发上吧，當然我是尽可能地坐到离迦魯迪最远的位置的。

「我的临場经验不是太多的關系，像是大家那样單靠感覺就能理解……之类的事不太能办到，不过小姐你是规格外的存在这点倒是很清楚的。已经察覺到了吧？在公会全域张开的結界以及我们的探知魔法。」
「喔喔，那个像是紙带和蜘蛛絲般的東西呢。」

最初为了不弄壊它而挣了一下下，但因为不往缠上来實在太麻烦，所以就直接用力挣开了呢。

「防止Ｂ級怪物进入的防御結界視作『紙带』，国家一級魔術師的探知魔法则是『蜘蛛絲』吗……？！」

一脸愕然的格拿特公会長說出来的話，同时也令我为之愕然。

「耶耶！？那種東西就能防止Ｂ級怪物？！那種等級就是国家一級魔術師！？太弱了啊！！」

想都没想就从嘴巴溜了出来的真心話像是惹火了迦魯迪副会長，他直接插口了进来。

「先說在前頭，这个公会登录了的冒険者有两万人，其中Ｂ級的有５００人，A級的也有６０人。加上作为国家正规兵的驻留軍也有５００人以上。虽然不知道你是怎样的怪物，但你以为能敌得过这種人數吗？」

面對不知是虚张声势还是认真地自信满满說著这番話的迦魯迪副公会長，我只是举起了三根手指。

「──？那是什麼了？」
「只需要这个呢。正面互角的話，我一个人只需这点时間就能全部歼灭给你们看。」
「……只需３日就能做到？」

對著像是不满地低喃起来的迦魯迪副公会長，我轻轻地摇了摇頭。

「不，只要有３分钟──不过如果是我带来的部下的話，１人就能把这个都市在３秒内不留痕迹地整个轰飞吧。」
『２秒也不用！』

天涯在我胸中堂堂地放出了豪言……因为是真的，所以我可是相當困扰呢。

「……怎麼可能……在故弄玄虚的吧……」

听了我的話后，迦魯迪副公会長用空洞的目光挤出一句話出来。
哎呀，稍微有些被惹火了☆

「请先等等！！──接下来该不会打算說出『那麼不如實际做给你看看吧？』之类的話吧？！」

格拿特公会長惊惶失惜地說出口的話，先一步把打算这麼作的我制止了，使我睁大了眼扫視了他一下。

「……果然是这样吗。我對小姐你的話完全信任。所以即便是开玩笑也好，像小姐你那样超越性的存在请不要隨便作出轻率的发言啊。」

他那身心俱疲的姿态，不知为什麼令我把平常自己的形象投射了进去……该說是欢快呢还是愉悦呢，『嘿嘿嘿嘿，就让大家好好細味一下我平日的辛勞吧』这样的感情一瞬間沸腾了起来。
可是这个格拿特公会長也没什麼过错，这样欺负他也太可怜了，还是先到这里为止吧。

「至少如果你们这边不招惹我们的話，这边也不打算会做些什麼的。」
「……也只有相信了呢，反正像我们这样的人物也没办法阻止。明白了，这边不会對小姐你一切的行动出手，请求也会在可能范圍内尽量答应。」
「嗯～～那我有一个请求──呃，是两个呢。第一个是別對我进行任何監視。」

原本就想要對我进行監視的吧，两人像是吃了什麼苦虫一样塌下了脸，点了点頭。

「还有一个，就是在我滞留其間也许会有几个年轻女性会在夜間不見踪影，然后在一副茫然自失的状态下被发现。不会有什麼其他的異状的，只需一会就会回复原样，所以请別让这些变成案件。」
「──喂，稍微等一下！这是相當重大的事情啊！？說回来这要怎样和其他的犯罪区分了？！」

原来如此，迦魯迪副公会長的顧虑也有道理，而且和其他绑架案混在一起也相當大問题。

「呀呀，是了。那麼再加一些条件来收窄范圍吧。受害者年龄約１５～２０歳，健康的美人处女，还有就是失踪前曾经和有著金发的超美形男性交談过，这样如何？」
「这样覆蓋范圍也是非常广阔呢……算了，总之重点就是說会以好像剛剛米亞那样的女孩子为對象吧？」

迦魯迪副公会長用像是叮嘱我別對公会的职员出手般的眼光斜視著我。

「差不多是这样呢。米亞小姐的話没問题的，虽然挺討人喜欢，不过很可惜她是非处女。」
「『『『什、什麼──！？！』』』」

不知为什麼公会長们連同護衛两人的声音都混杂在一起，发出了惊愕的声音。

「──那、那麼蒙娜呢？！那个窗口左边數起第３个的紅发清秀女孩！」

把之前一直保持著的冷静假面舍弃掉了的格拿特公会長拚命向我追問著。呃，你这也变脸变得太多了吧？

「呀──那个女孩呢。我想大概和２～３人玩过了喔。身上有複數男人的臭味。」
「怎、怎麼这样……！？」

一副世界末日的表情，公会長原地跪了下来往天仰望著。
怎麼好像比我之前作出恐吓发言时所受到的冲击还要強烈的感覺了？

「那麼璐茲亞……那个黑发眼下有泪痣的少女呢！？」
「艾莉娜呢？！金发馬尾那个！」（译：处女厨们发狂了。）

護衛二人组也一副要揪著我的气势七嘴八舌地询問著。
……那个，本能地不想靠近我的說法到哪里了？
还是說，那是連这種恐怖都能忘却的重大事情了？！

「呀，不，那个果然有著隐私权之类的問题，再說下去就……」

向著就算这麼說还是继续追問著的两人，以及受到冲击的公会長、副公会長横視过去，就算由我来說有点那个，但还是不自禁地浮起了这个念頭。
男人，都是笨蛋。（译：JOJO，我不當男人了！）


════════════════════

补充一下，以下这些是参數。
格拿特公会長
種族：人类（魔術師）
名字：格拿特?亞特爾拿特
職業：亞拉市冒険者公会長
HP：１，７３０
MP：４，１５０
迦魯迪副公会長
種族：人类（重劍士）
名字：迦魯迪?巴索
職業：亞拉市冒険者副公会長
HP：４，３５０
MP：１，２２０
公会長有著国家一級资格，而公会等級也是Ａ等級。
緋雪所說的３分钟指的是认真模式下打倒１０００匹同等級的怪物大約需要１～２分钟，为了保留余裕所以說成３分钟。