「遺失硬币──吗？」

在前身是貴族屋邸的这所酒店『Oriana?Palace?Hotel』的露台上，向著沉於夜色中的市街眺望出去（以吸血姫的眼看来和白天的景色并没有什麼差別），我把之前从格拿特公会長那处听来的單词低声覆念起来。
在那之后，公会長室化作了一遍混沌。一副茫然自失的模样的公会長、宛如得知女儿不贞行迳的父亲般的表情缩成一團的副公会長、败在其執拗下并告知了他们「不论哪一位现在都已经有交往中的男性」后整个泪崩了的護衛两人──为了令这群家伙冷静下来，最终連魔眼都用上了。對不久之前的记忆进行操作，总算让他们回过神来。
然后對著已经回复正常的公会長，我向他请教了几个在意的地方。
从看見时的反应来判断，有關我所拥有的这些游戏内的硬币，难道知道些什麼吗？这麼說了后，對方也對其作出了答覆。
没有任何纪录殘留、被通称为『丧失世纪』的遺産偶爾会被人发现，而利用山铜所制炼成的虹币也與其有所關联。从根本来說，由於山铜本身的制造方法完全不明，所以几乎不会在市面上流通。不知哪里的王国宝物庫有１枚，然后不知哪里的帝国銀行也有１枚这样的感覺，被确认了其存在的全世界也好像只有不到５枚而已。
……嘛，我手頭上有著虹币５００枚左右，城里也留有身为錬金術師的自家公会成员因兴趣而整備出来的最高級精炼设施，山铜什麼的想弄多少都可以，虽然这種東西實际上家里已经山积一大堆了。

「……还是没法弄清呢。真是的，看来『E?H?O』（译：为免有人忘了，E?H?O 是指ETERNAL?HORIZON?ONLINE，主角玩的游戏）的影响在这个世界也不是完全没有的样子。」
「公主，接下来应该怎麼办？这个城镇的公会上层人员已经因公主的魔眼而成为扯線人偶，那麼比起在这種庸俗的破房子过夜，不如先回城里如何？」

解除了从魔合身、以人类形态站在身旁的天涯一如既往地穿著无尾晚礼服，向我进言著。
……不，在那里使用魔眼其實并没有打算把格拿特公会長和迦魯迪副公会長當成扯線人偶的意思，侵吞之类的打算也完全没有。
不如說这和目的完全相反，但就算在这里如此說了也只会被曲解呢～～是說『破房子』什麼的，姑且这个酒店可是連王族都会来留宿、亞拉市最高級的吧──喔，說到王族，这里也隨意地和他談一些吧。

「的确，最初的目的已经達成了。不过有關『丧失世纪』这部份无论如何都有些在意。」
「那个吗？我覺得只是不值一提的传說罢了。」
「可是實际上有著虹币这種實物存在的話，也许会和我们有著什麼瓜葛，又或是过去可能存在著和我们一样的同乡者。」
「原来如此，真的是那样的話，成为我们最大障碍的可能性也会很高呢。」

就没有和旧交来一个溫馨再会这样的念頭啊？

「但即便这麼說，關於『丧失世纪』的记述，各地的王族或神殿好像也只有断片而已。果然得要按照预定那样，试试和王族接触呢。」
「……明白了，一切都如公主所願。──說起来，剛才旅店准備的那種程度的膳食，看来果然不能令公主满意呢。反正也拿到了公会長的承諾，今夜就让我把公主想要的東西筹措好吧。」

呀──的确。醬油太过油腻，香料的味道也弄得太过頭了，火候也比期待要差，就連一半都吃不完呢～～这里的膳食。真想吃平日吃惯了的那拉面。

「嗯～～那麼明日早上为止的份就拜托了──哎，记得仔細注意別做得太过份了。」

說實話，虽然要把这話說出口多少有些踌躇，但若果生理上的欲求没法压抑的話，比起直接扑到后颈咬上去，由天涯筹措到手然后喝下算是相對折衷的办法呢。

「當然，属下完全了解。」

天涯的身姿與那句話一同消失於这个地方。

「那麼～～對了。这麼說来，不知乔伊现在怎麼样呢？」

在吸血姫的本領能尽情发挥的这个时間段，乔伊在离开之际那一副想要哭出来的样子蓦地在我的腦海里浮现出来。


◆◇◆◇

用惯了的木盆上盛著简陋的晚餐，乔伊双手拿著盆子一边叹气一边迈上楼梯，向著旅店２楼自己的房間走去。
回忆起今日黄昏时在公会发生的事。
一想起因为自己的不通世事而为那个女孩子带来困扰，就忍不住再次叹起气来。

「会被轻視吧……」

虽然知道是已经过去了的事，但一旦回想起自己做过的事就想要痛殴自己一頓。
已经不知是第几次发出了叹息声，乔伊用脚踢开了没有上锁的房門，走进房間里。

「吔，欢迎回来，乔伊。」

把床代替椅子坐著的緋雪如此打著招呼，乔伊最初还以为这不是现實。
月光形成的幻影吗？妖精的惡作剧吗？还是說自己腦子终於出問题了吗？

「虽然离約定好的早上要早，但因为有点在意就擅自上来了。」

笑嘻嘻地微笑著的緋雪发出的声音，使乔伊终於理解到这是现實。他慌忙把装作晚饭的盘放到緋雪旁边的床上（这里連桌子也没有），把房門關上后連忙锁上了門。

「你、你怎样进来的？！」

乔伊提高了声線询問，而緋雪则一脸兴致勃勃地注視著乔伊的晚饭…

「呀呀，因为窗开著，所以就私自进来了。」

一边看著盆子里盛著的東西，一边心不在焉地回答著。

「窗什麼的……这里可是二楼啊？是說你这装扮又是……」

有如室内便服般，棕黑色長至及足的長裙披上了象牙色的睡袍。虽然乔伊没有隐藏自己對緋雪这身打扮的困惑，但本人却把这些當耳边風，只是向晚餐指去。

「呐呐，这是什麼了？」
「什麼的……燕麦粥啊。不知道吗？」

知道再問下去也是白費气力的乔伊混杂著叹息声如此回答著。

「耶～～原来是这样的啊。名字是有听过，但还是第一次看見呢，吃一口可以吗？」（译：主角你前世不会真是大小姐吧？燕麦粥也没有看过？）

「我是没關系，但你不是在公会处找到住宿的地方了吗？在那边没有吃晚饭吗？」
「嗯？呀呀，算是在『Oriana?Palace?Hotel』的貴宾室住了下来，但膳食也不怎麼美味，所以几乎都没有吃过東西呢。」

比說話还要快，緋雪已经拿起汤匙舀了一口燕麦粥，放到嘴边。

「──等、等等。『Oriana?Palace?Hotel』的話不就是那个睡一晚就要了普通市民約一个月薪金的酒店吗！？那里的貴宾室膳食会很难吃什麼的……」

不知听不听得見他的話，當匙子放进嘴里后，緋雪的脸容固定在一个微妙的表情上，接著細細咀嚼著口中的燕麦粥，最后才像是下定了決意般吞了进去。

「……不，對比起城里的膳食虽然不怎麼美味，但也不是很难吃。與之相比，这边才真的是非常不得了的难吃呢。」
「──嘛，毕竟是为了让我们这種没錢、只有身体才是资本的人塞饱肚子才弄出来的膳食呢。」

乔伊說明著的同时从緋雪手中接回燕麦粥并啜了几口，把包沾上了奶油，再夹著腌肉、和著馬鈴薯吃了起来

「原来如此，满满的碳水化合物呢。不过不偶爾吃些蔬菜對身体可不好啊。」
「没問题的，饭什麼的只要能填饱肚子就好了！」

听到那像是沮丧下丢出来的話語，緋雪一瞬間眨了眨眼，接著用像是很难过的語气說著。

「……也是呢，說了任性的話了呢。」
「呃，不，并不是你有什麼错……」

看著原本已经很娇小的緋雪变得像是更小的模样，乔伊停下了用膳，赶忙苦思安慰用的話。

「──抱歉，剛才是我自己乱发火，不知为什麼有種我和你之間有著很大的墙壁般的感覺，然后不自禁地就懊恼起来了。」

對那句話，緋雪只是侧了侧頭。

「才没有墙壁什麼的啊。像这样，不是想摸就可以摸到吗？」

这样說著时，乔伊的脸颊被那稍微有些冰冷的手掌触摸到，但緋雪立即就放开了。
對著少女这意外的行动，乔伊胸中的鼓动高呜了起来，反射性地如此回应著。

「……那麼，我摸一下也可以吗？」（译：骚年，你想摸哪里了？）

看著虽然有些害羞的样子但仍然点著頭的緋雪，乔伊往她伸出了手。虽然因为覺得不管碰哪里都有種会弄壊的感覺，但最后下定了決心，总算是握住了她上臂附近的位置。

「你……明明已经这麼纤細还这麼柔软？！这里面真的有骨吗？」
「──你还真是个没有体贴这種情感的人呢。」

被她用不满的表情和語气这样說著。

「不，因为村里的女孩也好，冒険者的女人之类的大家都相當結實的啊！」

虽說是在拚命地辩解著，但看見更加难看的表情后，乔伊有些不好意思地放开了手。

「那是平日会做农作或从事著勞动工作的女性的手臂啊。不止是相當尊貴的人，普通的女性也差不多是我这样子的。如果想确认的話，只要拜托米亞小姐让她给你摸一下就能明白了啊。」
「……米亞小姐吗。那个人，只覺得她把我當作笨蛋而已呢。」
「我想不是那样的喔。那麼能干的女性并不多。也许会覺得很严厉或是說話很烦人，但那全是为了對方著想。如果想找恋人或是老伴的話，就应该选择那種女性呢。尤其是像你这種粗枝大叶的更是合得来呢。」
「那是多余的關心啊！說回来，那样年長的人才不可能会把我这样的小鬼當作對象吧！」
「我可不是那样想啊。之前不也是想要你继续努力的吗？──这虽然只是直覺，但她大概是在几年前和恋人分別了，也许是死別也說不定。然后覺得你身上有著某種能够治癒自己的心之伤的東西。」
「那是什麼了啊？女性的直覺之类的東西吗？」
「嗯～～也對呢。就當是这麼一回事吧。──喔呀，你的膳食要冷掉了呢。那麼我差不多也要告辞了。」

緋雪边往窗外看著边說著。

「告辞什麼的……难道你真的要由窗口……」

刹那間，从緋雪的眼眸感覺到闪耀的光華，接著乔伊的意识也迅速地变得模糊起来──

「晚安了，乔伊。明天再見。」

不一会，像是听見这样的招呼声而再次抬起頭时，房間里已经哪里都没有緋雪的影踪，門也从里面锁上了。

「是夢吗……」

自己也是半信半疑的状况下，乔伊默默吃光了已经冷下来的晚餐。
然而即便如此，之前为止的郁闷心情也重新放晴了起来，那晚没有做任何夢、好好地睡了一覺。