虚空紅玉城下街道有著能够设置由NPC经营的各種店铺的区域（原本上限只有５０所，但现在因为整个城的规模都扩大了的關系，包含由怪物经营的店铺已经超过２０００所了。），而位於其一角的拉面店「豬骨大王」可說是只有熟知門道的人才知道的秘密名店。
只有设置柜台位的这所狭小店铺前常时都排著長長的队列，連店外都弥漫著汤汁的獨特气味，使来到的客人升起更高的期待。
也许会覺得如果是如此繁盛的店铺，移到更大的铺位不是更好吗？然而作为店主的半獸人王却顽固地坚持著由自己手作。說著「自己一日能做的汤量的話，这種规模的店已经是极限了」这種話，對那些邀请全部都没有首肯。
而在某天，一个坐在圆筒锅旁边柜台的娇小客人急不及待地点了豬骨拉面的声音听在店主耳里总覺得在哪里有听过，以致他不由得留心了起来。
就这样看的話，身高只有140cm，是和妖精或哈比人差不多的体格，全身上下也被長長的黑色長袍裹著。
鼻以上的部份因为被戴上了的赤色鬼假面所遮掩著，所以无法看清長相，不过作出如此怪異打扮的居民在这个国家可說是多到扫也扫不完。声音方面，听上去像是小孩或是女人，又或是两者皆是吧。
虽然应该是初次見面的客人，但不知为什麼有種曾经在哪里碰过面的感覺。
因为总有著如鲠在咽的感覺而无法冷静下来，把做熟了的作业和調理都快速地完成后，店主越过了面前的柜台把客人点了的拉面放到她面前。

「──是，豬骨拉面普通盛，久等了。」
「呜哇，很厉害啊！这还只是普通盛！？」

眼前放著那宛如盆子般的大碗在身高接近４米的店主眼中只不过是个小容器，但客人却翻起了白眼来。店主用圍裙擦了擦手，對那个客人用漫不经心的語气搭話。

「小姑娘第一次来我的店吗？那样的話，只有这个一半份量的小盛也是有的啊。」（译：如果有吃惯日式料理应该知道普通盛、小盛是份量單位，不过因为找不到合适的字眼译过来，就将就一下吧。）

向她面前伸出来的巨体以及那怎麼看都像是非洲豬般凶惡的面相，那个娇小的客人慌张得險些要从椅子上掉了下来。幸虧椅子本身很大（坐２～3m的客人也是等闲事），所以总算是重新坐好、重整好心态，連連颔首起来。「──嗯、嗯。想打听一下这附近的街道有没有好吃的豬骨拉面店，之后就被介绍到这里来了。看見了店前的队列就很快理解到这里的水准了。
称呼方面看来『小姑娘』是正解呢。對那扒开了筷子、喊著『我不客气了』地把拉面放到口中的样子怀抱著好感，店主的表情也松弛了下来。

『哦，那你运气还真好啊。我这家店在这条街的小巷里，知道这里的家伙基本上都是熟客了呢。』
『原来如此，那我也得放怀大吃了呢──嗯！？太厉害了！这个很好吃呢！这麼好吃的拉面我还是第一次吃到啊！！』听見她吃了一口后发出的赞叹，店主的笑得更高兴。

『對吧！我的汤可是哪里都吃不到的特制品啊。』

正當店主自豪地如此說著时蓦然注意到少女面前没有放著冷开水，心情立时轉为满腔怒气，對著身为店员的高等半獸人怒吼了起来。

「蠢货！这不是没有给客人送上冷开水吗！磨磨蹭蹭的話，當心我把你煮成汤頭里的高汤啊！！」

──噗啊！
正在用汤匙喝著拉面汤的少女闻言后連連咳嗽起来。

「难、难道……这个汤……」
「嗯？──呀呀，才不可能是那样吧。把一个一个店员都煮成汤的話，可没有人當员工了啊。」
「也、也對呢。吓了一跳啊。」

吁出了一口安心的气息，少女再次把汤送到口里。

「……嘛，不过基本上俺用魔力把普通的半獸人无限制召唤出来之类的事也是做得到的啊。」

──噗噗啊！少女再次猛烈地咳嗽起来。

「不，所以就說不会用半獸人来當高汤材料用了啊，安心吧。只是普通地使用著农場养殖的一角豬身体和骨頭而已。」店主一副「你没問题吧？」的样子看著少女。

「呀呀，不，抱歉呢。也是呢～～豬骨拉面才不可能会用豬骨以外的東西来做呢。」
「嗯嗯」那样地点著頭。把店员放上来的冷开水送进口里后，少女总算冷静下来，再次吃起拉面。

「这不是理所當然的嘛，真是的……材料什麼的不论哪家店都不会有大分別，最重要的是厨師的手艺啊、手艺。」
「嗯嗯。这个我也能明白啊！」
「可是这点在同行里却微妙地流传著带有偏見的传言。說我的汤汁那隐藏著的美味是由半獸人王──即是我自己洗完澡后排出来的東西當高汤来用。这麼說著的家伙也是有的……」

──噗哈啊啊啊啊！！！

「就說不──是了啊！你还真是没法冷静下来的家伙呢，这样下去可不行啊。緋雪大人也已经复活了，从今以后明明还有很多戰斗在等待著呢。」
「……是、是吗？为什麼那好像已经变成了确定事项了？」
「这可是當然的吧。过往緋雪大人可是一直以血债血偿的方式戰斗著的啊！──嗯？难道你，不曾和緋雪大人碰过面吗？」
「呃──嗯，没有直接碰过面，吧……」
「哈！怪不得。我至今仍然记得啊，我原本是支配著一个落后森林的山大王，但在那天却被緋雪大人完全打败而宣誓服从了。」
「呀呀，这麼說来是維斯森林的区域BOSS呢。」
「什麼啊，原来你知道吗？在那之后和緋雪大人在世界各地巡回、與各地的猛者们戰斗，这双拳可从没有乾下来过。」
「嗯～～果然原因还是自作自受吗……但是这样的話为什麼现在变成了豬骨拉面店的店主了？这样強的原区域BOSS的話，要加入十三魔將軍之类的应该也办得到喔？」
「魔將軍？──哈，那種東西不就只是引人注目的名誉职衔嘛。有那種闲情的話，不如去掉豬骨拉面的碱水还比较實际呢。而且我这種強度的家伙喔，在这附近的商店街可是遍地皆是呢。大概每４个人就会有１个吧？」「遍、遍地皆是……每４个就会有１个……也、也對呢。毕竟区域BOSS也收集完成了。但是，为什麼大家都那麼干劲十足地把等級提到LV99了啊……」
「这不當然是为了緋雪大人啊！小姑娘也要努力加油，然后成为緋雪大人的力量啊！」
「嗯、嗯，嘛……会努力把緋雪大人的身体安全保護好的。」
「就是这干劲！」

說著話的时候，不知何时盆子已经清空了。

「我吃饱了。原本以为会吃不完的，但因为太美味就吃光了。──请問要给多少錢？」
「喔喔，豬骨拉面普通盛是大铜币８枚。」
「唏……嘿，那麼，剛好８枚，我放在这里了啊。」
「多謝惠顧！──小姑娘下次再来啊。」
「嗯，我会的。那麼再見了啊，凱陣。」

少女这样打完招呼后，步出了店铺。
原本對此听完就算的店主──唯獨少女最后的那句話使身体不禁全身麻痹了一下。

「凱陣」──这是連熟客和员工都不知道的、他的名字。
是尊貴的那位大人赋予他的、他所值得夸耀的一切。
因为決定了除那位大人外无人能这样称呼自己而将之封印，但與那天相同的声音、與那天相同的語气所說出来的話語，却传到了这双耳朵中。

「……难、难道……」

用双眼在搜寻著那已经消失於混杂人群中的背影，凱陣有如雕像般凝固了。

「主人，有人点菜！」

因店员的声音而回过了神的他，把柜台上放著的铜币當作宝物般握紧。

「喔喔，知道了。」

凱陣用力地点了下頭，露出了平常不曾出现的好心情煮著面，开始搅拌著汤。


════════════════════

补充一下时間轴。从乔伊的房間回去途中，緋雪因为想要吃豬骨拉面而往城里轉移（以前无法往城外轉移是因为轉移位置不明，现在只要在这个世界的特定地点标记了后，就能进行轉移了），变装过后去了一趟拉面店才回去。还有半獸人王是中級程度的特殊区域BOSS。接受了委托后就会发生事件。周边会常常跟著作为自己孩子的半獸人，而且一定时間过去会再次召唤，是相當不好對付的對手。虽然变成了从魔后，一次最多只能召唤３只半獸人，但想當然在这个世界里是不管用的。