「可惡，就只会闪来闪去，这頭臭狗！」

轻松看穿了乔伊用力挥动的劍所划过的轨迹，戰犬保持著距离不断避开劍刃的锋口。

「──快点往右边跳！」

跟隨著突然跳出来的指示，乔伊笨拙地落到右边。而同一时間，另一匹从后面迫近的戰犬利齿也发出了咬空的「咔嚓」空砸声。

「就这样保持距离，让两只都进入到視野范圍内！」

如声音所說地，乔伊横劍和它们保持著距离。

「──畜生，明明还差少许而已！」

听著乔伊那討人厌的腔調，稍微离他有一点距离的大石上坐著、拿著遮陽伞窥視他戰斗的緋雪柳眉为之一紧。

「……說差少许什麼的，这根本就完全不行啊。直線挥舞的大动作能够简單地避开，为了攻击而使态势崩溃以致有隙可乘，整体动作感覺就像是在田里拿著锹子挥动一样呢。」

被指出了痛处的乔伊耳朵不由得赤紅了起来。

「这也没办法的吧。毕竟从我懂事开始就在帮忙田里活……可是啊，为了减少家里吃饭的家伙所以決定出发到城镇那时开始，我就一直有在自衛團的團员那边接受修行，而且还被称赞过的！」
「那是因为年轻有力的關系吧。全力挥舞的話，面對村里那些光是有力气就引以为豪的對手說不定能行得通，但如果是以活生生的怪物所持有的反射神经为對手的話，那種显而易見的攻击根本不可能被打中啊。」

偷望了一下正著发出警戒的吠声的２匹戰犬的样子，乔伊撅起了嘴。

「那怎麼办才好啊？」
「注視對方的动作，除了佯攻外不要自己主动攻击呢……那只狗叫作戰犬吧？它的攻击方式好像只有噬咬而已，需要好好注意这点。然后攻击模式主要也是瞄准脚筋后颈之类的要害直線飞扑，在他开始动作时也来得及對应──小心脚下！」

也许是看見了乔伊注視著緋雪的話語而覺得有可乘之机，其中一頭戰犬跳了起来。而乔伊顺著緋雪的話往自己脚旁挥下劍时，偶然地直接把它的頭给砍了下来。

「──嘎呀……！」
「成功『前面还有一頭！躲不掉的，从正面突刺啊！』」（译：这是日文还是网路小說的习惯了？这莫名其妙的标点用法真是让人无比蛋疼。作者你想表達截断別人說話的情景也请好好分好句啊。）

連沉浸在感概的时間也没有，乔伊只能遵从那有如連珠炮般的指示。在抬起頭来时，另１匹的戰犬那赤紅的口已迫到眼前。反射性地刺出的劍尖传来了钝钝的触感，虽然戰犬拚命地用前脚爪往他的手腕抓动挣扎著，但动作渐渐缓慢了下来，最终完全停止。
中途开始已经闭上了眼睛的乔伊耳边传来了「啪啪」的細小鼓掌声。

「討伐委托，恭喜你完成了呢。」

有些戰戰兢兢地把眼睛睁开，听見那句話以及面前緋雪的笑容后，乔伊的視線往脚边躺著的尸体與被劍串刺而亡的戰犬移去，才总算理解了那句話的意思。
发出如释重负的声音，強撑著握在手中的劍與戰犬的尸骸一同落地。乔伊在心中蓦地爆发出的情感，使他握紧手往天上举起。

「成功了！！！」


◆◇◆◇

「耶～～总算得手了呢。恭喜你啊，乔伊君。」

作为完成委托的証据，看著接待桌上那两只戰犬份量的牙，米亞直率地发出了赞叹之声。

「哈哈，这不算什麼啦！」

看著像是惡作剧成功的壊小孩表情一样挺起了胸膛的乔伊那态度，米亞只是微微苦笑了一下，視線往这边看过来。

「實际看过后覺得怎麼了？乔伊的戰斗方法。」
「可以說完全是个大外行呢。今次的戰斗也不得不說是侥幸，看上去也是杂七乱八的戰法。」

因为我的話，原本心情高涨的乔伊肩膀缩了起来。米亞则「果然是那样呢」这样含笑著說。

「嘛，但也变成了好的经验了呢。你也多少记著恐怖的感覺比较好啊。冒険者可不是士兵，比起打倒對手，不把『自己能够生存下来』这点視作最優先项目可不行啊。」

實际上，之前就听說过这个世界好像没有苏生魔術和苏生藥。换句話說，死了的話就一切都完了。
为什麼在这麼高風險的情况下还要當冒険者这種粗野的行业，說實話我實在无法理解。可是这大概和昨晚膳食的話题相同，是源自拥有著幸福立場的人自身的傲慢吧。
所以，没法說出「別干了」这样的話。
對我所說的話，米亞也颔首同意。

「也是呢。乔伊君你尤其是那样，这方面看来有必要在訓練所充份地接受教育才行呢。」
「切，怎麼了啊！你们两个。稍微替我高兴一下也可以吧？」

乔伊那像是闹別扭的小孩般的态度，使我和米亞二人不約而同地互看，笑了起来。

「才没有那種事啊～～这可是乔伊君的初次討伐委托完成纪念日呢。那样的話，不如就在脸颊上吻一下？」

對挂著惡作剧般的微笑眨眼示意著的米拉所說的話，我也搭上了一句。

「这也不错哦。那麼我不吻另一边脸颊平衡一下可不行呢。」（译：我賭五毛主角你前世要不是女人就肯定是个Gay。）

「什、什……你们說什麼啊，给我适可而止啊！！」

乔伊像是烧章魚般满脸通紅起来。稍微太过得意忘形了吗？

「……但是說實話，这样我也放下肩上重担了呢。如果因为昨天拜托乔伊去引路的關系而令先前的委托报废了的話，会有些遺撼哦。」

听見我的話而收回了笑容，米亞的表情立时变得认真了起来。
嗯，还真是腦筋灵活的女性呢。

「遺撼的……难道，已经要动身了吗？」
「嗯。亞拉市里需要做的事也好、想知的事也好，大致都已经弄清楚了。接下来是打算要去王都看看的說。」

想著反正也是要被追問，所以就先把接下来要去那里也一并說出来了。

「等、等等啊，緋雪！你不是预定要我替你在这２～３日期間在街上带路的吗……可是今日却和我一起处理討伐委托，關键的街道带路不是完全没有做过吗！」
「这个嘛……预定始终是预定呢。而且原本也没有定下要花多久时間吧？那样的話只不过是稍微早了一点而已。呀呀，不过委托費不会因为这样就变少了的。」
「不是，才不是那样……」

我从一副快要哭出来的表情的乔伊移开了視線，看向了米亞小姐。

「──所以，大概就是因为这样，请視著委托完結了吧。」
「耶、耶耶。明白了。──但是，这样真的好吗？」

米亞略微往乔伊看过去。

「嗯，之后的事就拜托了。」

听見这話后米亞露出了复杂的表情，但还是点了点頭，而我也轻轻垂下了頭。
互相想要說些什麼已经明白了，真的是位能干的女性呢。
我再次面向著乔伊。

「乔伊，虽然是很短的时間，但还是承蒙照顧了。托你的福我真的很开心哦。也不是說就此一別后就今生永別。更何况这里还有在你成为獨當一面的冒険者为止都会寄放在这里的我的錢。能够早点成为出色的人物然后归还的話，我会很开心的。」

……不过弄到自己死掉的話，就太蠢了。
然而當我想起自己前世最后的結局时，那句話还是吞回肚里了。

「緋雪……我……」

嗯，想說什麼我是明白的啊。但是呢，为了你的幸福著想，我想我还是不在会比较好。
然而在这时，把这个气氛打破、踏著沉重的脚步的筋肉大叔──迦魯迪副公会長匆匆忙忙地从梯階走下来。

「发生了什麼事吗？副公会長。」

无視掉米亞小姐的询問，迦魯迪副公会長一脸认真的表情直接往我的方向看过来。

「正好呢，小姑娘。抱歉，公会長稍微有些事想要找你商量，能上来一下吗？」


◆◇◆◇

烧焦的臭味笼罩於四周。
环視著除了部下们之外不再存在任何生物的人类之巢，那个──頭上生有５根角、比普通大鬼（食人魔）要大上三圈的大鬼王（食人魔王）发出了不满的低吟声。
不够，这種鄙薄的饵食无论怎样都不够。
必须要更多更多的饵食！
那只眼向著比大森林要更加遥远、人类们成群成群地集結著的巨大之巢看过去。
那个巢的名字叫亞拉。
虽說会变成需要离开大森林、横越草原的大移动，但既然知道中途也会有小规模的人类巢穴，肚子饿的話拿那个填肚就好了吧。
路上也许会有想要碍事的人类们也未可知，但那不成問题。
要說为什麼的話，因为这个大森林的大鬼全部族群合计可是有差不多１５００名，而成为了属下的妖魔更是有５０００匹。
完全不成問题。
瞬間下了这个結论的大鬼王立时向全部的部下下達号令。
全軍迅速往人类的巢穴亞拉市进击！！