虽說是第二次来，但已经有点熟悉的公会長房間内，分別坐在接待桌两边的洛拿特公会長以及一个約２５歳、穿著冒険者風格革鎧的男性已先到了。
一脸难为表情的格拿特公会長在看見我和迦魯迪副公会長进来后，紧张感也略为缓解了下来。

「太好了，这样就全员到齊了呢。」

大概是因为认为今次不需要護衛的關系而没有看見其他人，說是全员也就只有四个人……这是怎麼回事了？也不像是要来打麻将的气氛。

「总之请先坐下吧。因为是稍微有些复杂的事情──」

边說边离开了座位的格拿特公会長勤快地从茶壼里倒出已经泡好的香茶到杯子里──这種气度迦魯迪副会長大概是没法办到了，这也算是适材适所吗？
他把茶放到我座位的前面，接著把執务桌上的那张大紙（和游戏不同，这里紙的普及率相當高，羊皮紙什麼的貌似是过去的遺物）放到这边的桌上摊开。
张开的紙显示著的好像是以这个城镇为中心的周边地圖。
除了本身相當简略外，地形的缩尺和位置也有所偏差。是因为测量技術未发達吗？还是說是因为軍事机密之类的理由而弄成这样吗？这方面虽然不太清楚，但大致上应该没有错。
說回来，我本身就有著玩家必须技能「地圖作成」（踏足过的地方会以自身为中心半径５００米的范圍制作地圖，一部份地下城等等的地方无法使用），来到亞拉市之前也已经坐著天涯在周圍飞了一下，腦内基本上已经能够展开跟GPS比肩的地圖就是了。
但虽說如此，也没必要特意把手牌亮明。我用看上去一副深感兴趣的样子往地圖上望过去。

「首先来介绍一下吧。这边的冒険者是本公会所属的Ｃ級冒険者法蘭格，同时也是冒険者小组『阿斯特拉』的队長……不，应该說曾经是队長。」

公会長作出这个介绍后，名叫法蘭格的那个人也露出了一脸悔恨的表情。
仔細看的話，他的鎧到处都是新添上的、有如被爪划过般的伤痕，那里露出了的肌肤也和脸部等各部份的皮肤颜色不同，可以看出那是由治癒魔法治療过的伤迹。

「法蘭格先生，这边的小姐是……现在正在本市滞留中、有著尊貴身分的公主殿下。因为是非常时期，所以希望能在这里列席。」

對著这几乎没說到什麼的介绍，法蘭格用怀疑的目光无言地看著我，然后義务性质地点了点頭。然而我这边却用彷佛没有看見的态度，對此完全无視。
毕竟打招呼或是礼仪之类的東西，不對著有意接受的人做根本没意義呢。我才不做没意義的事。
對著我们之間那非友好的气氛轻叹了口气，格拿特公会長單刀直入地向著我这边說話。

「說起来，小姐你知道『暴走』这種现象吗？」

如果指的是職業摔角技以外的話，那就不清楚了～～
我歪了歪頭，而早已预想到的格拿特公会長则继续說下去。

「平均約１５年一次，短的时候隔數月就发生的纪录也有过。这个大森林会出现魔物们的集團移动现象。」

公会長指著的是地圖的一点，位於亞拉市北北東方向相當远、几乎到達了地圖边緣的地方，那里还标示著樹木的圖案。不过實际上这森林的位置应该是往東多靠７度，距离也是比地圖要近約３０公里左右才對。

「嗯～～明白原因吗？」
「耶耶，大致上吧。──主要理由有三个呢。
最大的理由是源於食粮不足。也许是森林的食物不足，又或是反过来是魔物增加得太多。
第二个理由是近似森林中的权力斗争之类的東西。被打败的势力被放逐到周边的村落，然后就袭击人类起来。不过不论哪一边都只是乌合之众，是这边只要集結好一定數量就可以毫无疑問地将其打倒的规模罢了。
問题是第三个理由，也就是森林中出现了能统率魔物的个体。」
「统率者？难道是类似区域BOSS那样的東西吗？」
「那是什麼了？统率者可不是群体單位，那是超越於森林全体之上所進化出来的魔物，换句話說就是『王』这样的家伙。那種家伙的種类有各式各样，然而不论是哪一只都无法用普通方法對付、拥有著怪物般強大的力量。
實际上我们还年轻时所发生的『暴走』原因，原凶就是『妖樹』的『王』。那家伙延伸到地下所伸出的根能够一次把１００个冒険者的血吸乾。」

對皱起了眉頭的迦魯迪副公会長所說的話，我稍微提起了些兴趣。

「耶～～那打倒它了吗？真虧你们能打倒呢。」
「毕竟原本就只是樹木的妖怪。本体的动作迟缓，也害怕火，集結了相當的火藥以及魔術師的火魔法、精灵使之类的协助，从远距离把作为它的根用力地削除，最后由Ａ級全员直击其本体并将他烧光了。」
「嗯～～也算是常规做法呢。还想說如果是区域BOSS等級的話，会不会有單人就将他打倒的猛者又或是传說中的Ｓ級冒険者出場的說。」
「我說你啊，說Ｓ級什麼的你以为这个世界只有多少个了？！單是把他们叫来，你以为要花多少时間和金錢了？」

呃，还真的有Ｓ級啊！这还真是令人有些期待呢。

「──然而，这次的對手没有那样的弱点，而且机动力搞不好才是最麻烦的一项。」

對此有些忌惮的格拿特公会長砸了砸舌。
呀—果然是这样。
这種說話的流向，也就是說今次的暴走是因为新的「王」诞生了所引起的呢。

「事情的起始大概是一个月之前，邻接著大森林的开拓村突然断絶了一切联络开始。」

因为是边境的緣故，所以最初没太在意，直至由邻村出发的行脚商人也没有回来后，「好像有点奇怪」这種話才开始在周边的村流传开去。
接著連周边的村也断絶了联络后，公会也提起了關注。於是委托了由这个法蘭格作为队長的「阿斯特拉」为首共３组的冒険者小组进行實地調查。
然后其結果就是这样。除法蘭格外，全灭。

「……那是地獄。就算拚命地逃跑，同伴们还是逐一被怪物追上，然后活生生地被抢食……我能够逃掉简直就像是奇迹一样……」

法蘭格双目像死了一样，只是喃喃說著當时的状况。

「怪物的數量有數千匹，也许迫近上万只，而在其中心的则是大鬼。也就是說这次恐怕是大鬼王吧。」（译：之前也有译过大鬼标注的是食人魔，以后我也不逐一标注了。說實話對写作XX读作◯◯的日式中二命名法相當蛋疼。）
迦魯迪副公会長跟著补充。这麼說，對方就是如名所示的鬼了呢──虽說浮起了这样的感想，但我不至於不谨慎到直接将其宣之於口。（译：这里的鬼指的是日本的那種妖怪，不是說幽灵。）

不过这麼說来……

「但这和我有什麼關系了？」

說實話这根本是和我无關的事呢，反正我今日就打算离开这个城镇的說。
對於我这句話，公会里最了不起的两个人交换了一个令人覺得不安好心的視線。

「……可以听一下你的意見吗？你的話對这状况会怎样处理。」

被格拿特公会長如此询問，我「嗯──」地用拳頭托著下颚思索起来。

「试试和他们商談怎样？」
「別說傻話啊！和怪物商談什麼的怎麼可能行得通啊！！」

眼睛中途充血起来的法蘭格絶叫了起来。
耶──是这样吗。能够统率那麼大的一群，我想应该有著一定程度的智能才對。能够對話的話，我覺得商談应该是最好的。

「做不到的吧。那群家伙只是把人类當成饵食。實际上遇害的村庄从老人到小孩可是連一根骨頭都没留下地被吃清光了。」

迦魯迪副公会長也是毫不犹豫地摇著頭。
嗯～～像我这样能够靠說話解決的吸血姫也存在著，在干之前就放弃了可不好吧。
是說，不如就试著模拟一下吧。
我家的部下向著人类的城镇攻过去。
那里来了一个举著白旗过来的特使。
那是什麼東西了？
是人类吧。
那麼稍微试食一下好了。
……抱歉。果然没办法协商呢，只会被當作试食那样吃掉而已。

「那麼面對數量就用數量来對抗，就是为了这个时候才会有軍队呢。向軍队发出打倒他们的请求怎样？」
「當然，向国家提出的支援要求已经做了，但軍队可不是简單地可以叫他们由右往左移动的東西。经过议会承认后集結散落在各地的部队，就算只是由编成到出发为止最少也得花上數星期，結果还是会来不及的吧。」

呜哇──真麻烦──。既然是王国，由国王一声令下就行动不就好了吗。
明明我只要說出一声的話，上至軍團下至商店街拉面店老板都会戰意满满的說。

「那麼不就只能在那軍队到来前闭城固守了吗？」
「那也没法办到。这个城镇如自由都市的名字所述，是除了見不得人的城壁之外就什麼城墙设施都没有的城市。」
「那麼放弃掉，全员一起逃跑如何？」
「──你这家伙，从剛才开始就在乱开什麼玩笑了啊！你知道我们的同伴为了守護这个城镇到底作出了多少牺牲吗！！」

激烈地提高了声線呼喊的法蘭格以想要揪住我的气势站了起来。迦魯迪副会長連忙制止了他的同时往我看过去，吞了一口气，就这样软著腰坐回沙发上。

「……笑話？想說开什麼玩笑这句話的是我这边呢。
不知几年就会发生一次的『暴走』。在那種地方为什麼要建开拓村之类的東西了？这样不就像是在定期会落石的崖边或是会氾滥的河川中游建造家园一样吗？
──不，就算有著无论如何都得这样做的理由，最低限度每日定期都要巡視或是建设防御壁之类的東西吧？然而你们有做什麼吗？不，还是說覺得自己已经尽力做了能做的事所以能够挺起胸膛了呢。
可是呢，那样把村子牺牲、将之視作自己的門衛或是侦察什麼的……这麼說来，让死掉的村民们质問一下你们不是挺好吗？然后你们就回答『你们的牺牲是让我们知道迫近眉睫的危机的警报』这样。」

說實話，我真的在心底里恼怒起来了。
这些家伙把別人的性命想成什麼了。

「……如你所言，这一切都是我的无能所致。然而身为亞拉市冒険者公会長，我對这个城镇有著義务和责任在。我在这里直說吧，无论如何我都希望你能够借力量给我们。」

虽然格拿特公会長一脸苦涩的表情低下了頭，但我的怒气却无法止歇下来──是說那已经完全变成嫌惡了。

「那样做的話我有什麼回报？金銀财宝的話已经多到要腐烂的程度，地位也没那个必要，获得你们的感謝之类的名誉也不需要──那麼，你们能够献上些什麼了？」
「……如果只需我一个人的首級，那我会乾脆地献上的。所以请你务必守護在这个地方生活的人啊！」

这?家伙～～～～～！！！
對我为什麼会发怒完全不明白，如此简單地把性命献上什麼的，生命的價值到底有多低啊！！

「……这不是个人，而是作为亞拉市代表、冒険者公会長的发言吗？」
「是的。」

對著那没有迷惘地颌首的姿态，我也下了決定。

「『蔷薇之罪人』！」

刹那間，在我所举起的右手上，有著漆黑半透明刀身的長劍──我的愛劍「蔷薇之罪人」已被握著。
无視双目圆睁的三人，我把劍尖往格拿特公会長指去。

「格拿特啊，我就重新报上名号吧。我的名字是緋雪。乃永恒不灭地盛照著魔光的王国『伊帕利亞爾?古里姆索』永远且唯一的主人、被尊称为神祖之人！难道你认为这样的我是一个像你那種細小首級就配得上的人吗？还是說覺得动之以情我就会屈服了？我还真是被小看了呢。」

我把向著面色变得苍白的格拿特指去的『蔷薇之罪人』的刀身一横。

「选吧。我会守護的只有我的臣民！把这个城镇、人、命全部在此劍下献上。这样的話，我便会以全身全灵将之守護。但是若果无法办到这点的話，即是說那是此劍需要指向的對手。会变成怎样我就不知道了。」
「……………」浮现出苦闷表情的格拿特弱气地摇了摇頭。「办不到的。这个城镇是自由都市，就算你是神也好，这里也无法臣服於你之下。」
「是吗。」

高掦的感覺一口气冷却，神志总算是清醒了过来。
……不知为什麼之前的气势好像有種說出了羞耻中二病台词般的感覺，这一定是错覺了。嗯，就把它放进心之黑历史资料夹，不要再让他有解压的机会好了。

『无視公主的厚意，真是愚昧呢。』

天涯在胸中的嘲笑声漏了一点出来……不～～要～～啊～～別再提起了！
突然門传来了慌张的敲門声，同时公会职员跟著闯了进来。

「不、不得了！从这里約２日路程的距离出现了难以置信地大规模的怪物群啊！！」

听見那句話，格拿特公会長和迦魯迪副公会長立即取回了生气。
至於法蘭格那边……哎呀，已经完全翻白眼了。（肯定是因为同伴的死带来的冲击化作心神疲勞一直累积了呢。）

把『蔷薇之罪人』消去了的我，向著打开了的門走去。

「看来没有逃跑的时間了呢。不过我也想看看这个地方的怪物以及冒険者们的實力，就让我看一場上佳的节目吧。」

再見了──这样一边挥手一边步出了房間。