北方的白龍山脉以外，亞拉市的東西南都是被大草原占据。
作为交通要到有着各種各样的街道的平坦地形，这對于旅人们来說是十分庆幸的。大的遮蔽物或者迂回路都没有，視野十分的开阔。一旦发生戰斗的話，除了正面硬Gang之外，没有可以让人搞小动作的地方。

「…只是做戰壕就尽全力了吗。至少能将戰壕彻底挖好清理干净就好了」（某橘：戰壕要那么干净干啥，这是在嘲讽我大天朝八，。路啊）

看着騎着獸形魔物的敌方的騎兵，面露苦色的迦魯迪副会長一个人消沉着。
就算是有大鬼王的率領着怪物们，想必也只会按照本能，不管三七二十一就攻过来了吧。但看到對方井然有序的队伍集團，當初的计划被打乱了。
本来预定是，挖戰壕埋下伏兵。對于一波袭击而来的敌人集團，先用远距离的弓矢和投石机先攻击。然后，在敌人混乱的地方，由在戰壕里埋伏着的魔法師和精灵使用魔法进行中距离的攻击。
與此同时，在戰壕里作为護衛的數名冒険者们冲出去，将敌人分割开逐个歼灭。
最后等到戰場大混乱时，派出虎之子的正规部队冲进敌陣直取大鬼王首級。
但是作戰失败了，敌方的騎兵一口气将弓矢和魔法封锁住，再由本队突进，将戰势拉入對自己有利的白刃戰，并积极的往我方腹地进攻着。

「──在接近前，想办法用弓箭和魔術師殺光大部分就好了。」

想起說着我缺乏现場经验，这回的指挥就交给你了，然后自己作为一名魔術師前往前線的格拿特会長，迦魯迪副会長長長叹气并吞着口水。
环視着周圍，作戰指挥所──在草原上打开这的帐篷──在一大堆武装这的冒険者里，有一个眼熟的人，便下意识的叫住了他。

「喂，小子！」
「啊，是的！」

被叫了的對方──乔伊，经不住當場立正不动。

「你在搞什么鬼！？」

边說着，副会長吃惊地走向乔伊。

「當然是为了迎击怪物！」
「哈？你还是Ｆ級吧。E級以下的冒険者可没有強制动员啊！」
「……虽然是这样，但是我怎样都不能默声看着啊。即使是我至少还是可以挥舞劍的！」
「你只是累赘。像你这样的小毛孩，快点从这里离开吧！」

判断那只是小孩子的任性后，迦魯迪叹了口气。

「…这还要离开到哪里去？街道的避难所里，妇人、孩子、老人和不能戰斗的人都挤满了那了。如果我们不尽全力在这里戰斗的話、那么他们不就会成为那些怪物的食物了吗！」
「唔……！」

被戳到痛楚的迦魯迪沉默下去了。
确實Ｄ級以上的獨當一面的冒険者们大多數都被強制动员参加了戰斗，其人數为７０００人。再加上驻留軍５００人，市民的義勇軍２５００人，一共合计１万人。比起對人的７０００人馬还要多３０００了，但對付怪物需要最低３倍以上的數量，这是常识的理论。
现状是人數压倒性不足。
现在借用猫的手或馬的骨都改变不了實情吧。（某橘：猫的手＆馬的骨一看就知道啦，是日本俗語，欲知详情请度娘，不要問我这啥意思→_→）

「…但是啊，小子，你还年轻。就你一个人逃走什么的，谁也不会抱怨就是了。」

乔伊露出了似哭似笑的微妙表情。

「剛才米亞小姐也是这么怒气冲冲地說的」
「米亞吗…」

到了今年还獨身的迦魯迪副会長，米亞對他来說就像是她的女儿一样，（某橘：已经不是处女了→_→）虽然在作戰前，再三叮嘱她快去避难，費劲了好几次口舌了，不过，就算不用問，现在也肯定在这里的某个地方，确认着作业和救護班的調整吧。

「──而且」乔伊害羞的笑了。「今天早上，偶然看見了緋雪。」
「…唔」

听到了那个名字，迦魯迪副会長眉頭一紧。結局，在那之后緋雪消失了踪影、就像宣言的一样好像完全没有帮助这边的意思。

「她也是『乔伊，你很弱的，还是快带着米亞一起逃吧』說着，真是多管闲事的，我真的就那么靠不住啊……」
「嗯…虽然很窝火，但我也是同样的意見。」
「但我不能那样做──逃跑什么的絶對不行。『这难得的說，我就在特等席欣赏着好了』緋雪这么說了，所以为了不让怪物到達緋雪那边，我要出戰！」（某橘：骚年好熱血啊，但是緋雪是我的不要抢！！）

面對这下定決心的乔伊，『你看中的那家伙，是个不得了的東西啊』虽然想那么說的迦魯迪、但在看到少年认真的表情后，渐渐的眼睛和嘴角都放松了。
──小子，这还真是男人的脸啊。

「小子…不，乔伊。我们是冒険者，这个作戰中必须要活着回去，这点不要忘了。更何况有两个人担心着你啊。」
「我知道！」

精神饱满地回答后，乔伊快步與冒険者们汇合了。


◆◇◆◇

「…这種，就是女人的福利吗？」

通过魔眼窥伺了迦魯迪副会長和乔伊對話了的緋雪，发出了这样的感想。
嘛，这也是难得的体验吗…？

「怎么了吗，公主？」

面對着恢复成原来的黄金龍的身姿，载着我俯瞰戰場，在上空浮游着的天涯的惊讶的疑問，我什么也没回答，继续看着下面。（某橘：这……定語好長）

虽然用人类的眼看的話，看到的只是米粒程度的東西，但现在的我連下面的人的脸都能看清楚。

「谁会胜利呢，天涯？」
「魔物们吧」天涯干脆的断言了。「这種程度，武器和數量的差別不成問题，因为力量差就很明显了。」
「恩……我也同意。人类一方想要胜利的話，本来就要靠人數来压倒，将Ｅ級以上还有Ｆ級甚至Ｇ級都投入的話，冒険者就有２万了，还有要是有戰斗的想法的話让女人小孩都动员的話便能组成压倒性的數量了吧，这样或许能将對方的动作停缓，再用大火力攻击大概也许会有希望吧」

嘛，那个情况的話会有相當數量的牺牲者吧。

「但是，那个格拿特会長没有做出那样的決断。」
「是啊，如果有需要救１００人的話，牺牲５０人就好了，但那種是想救１００人中的９９人結果害死了全员的那種类型啊。」

就个人而言，还是對那種类型有好感的，但其作为上位者却是完全不行的啊。
虽然拿出了许多暗示可以用情报利用我们──比如帮助我们收集『丧失世纪』的情报之类，表面上對我国宣誓忠诚再在暗地里勾結他人什么的，有很多方式──那些都做不到的話，作为交涉人是失格的。

「人类什么的还真是愚蠢啊。」

天涯显露出了侮蔑的神色。說起来我内在也是人类啊，最近我都没太在意，或许这也有着外在环境的影响吧。

「嘛，有着各種各样的事还是挺有趣的。」

然后，突然在下面排列这的人群里看到了熟悉的脸，轻轻地說了。

「忠告过你了，乔伊。你还是选择了那样了啊。」


◆◇◆◇

已经砍了几只怪物了呢，已经不记得了。
最初，在努力地維持着前線，但是火力中断后，馬上被騎兵突破了。之后前線的压制速度下降，渐渐地被分割成几个團体和怪物戰斗着。
戰局变成怎样了呢？我方的队友在哪？都不知道、乔伊和小伙伴们一起戰斗着、不知不覺中一人到下了，两人被吃了，又是一人…注意到的时候，已经只剩下自己一人了。
手持着血染的劍在戰場上奔跑着，将偶爾遇到的敌人斩殺。（某橘：卧槽，骚年你什么时候开无双了？？）

『保持距离，确认目标在自己視野里！』
『直線型的大动作是很容易躲避的，被避开后對方会有硬直，要瞄准时机。』
『面對怪物的反射神经，这種显而易見的攻击是没用的。』
『看清楚對方的动作，没找到时机，就不要动手』

只不过是前几天被简單教授了心得而已，自己也對能和對手这样交锋而感到惊讶。
但是。即便如此，敌人的攻击一点点消磨着乔伊的身体，经过每次交锋，体力显著地消耗着。
在这时，眼前出现了一匹大鬼。

「──切！偏偏在这種时候……」

看穿了咆哮着挥舞着巨大戰棍的攻击轨迹，闪避过去后，向着對方伸長了的手臂挥下長劍。
但是由于体力到達了界限，劍只是切开手臂上的肉而已，这导致了大鬼的暴怒。因愤怒而发狂的大鬼挥舞着棍棒，同时與乔伊挥出的劍交集了。
接下来的瞬間，像破布一样被吹飞了的少年的身体在地上滚动着，在途中強硬的保持着意识。起身后用朦胧的視線寻找着从手中飞出的劍。結果看到了被長劍刺死倒地的大鬼的身影。（某橘：还把大鬼殺掉了啊……骚年你这么开无双不好吧。）

「…做到了…但是我也是到了极限了吗？」

被殴打断掉的骨頭也有５～６根吧。
剩下的体力也用完了。
再出现敌人的話也不能戰斗了吧。

「…米亞小姐，緋雪、她们平安地逃跑了吗…」

这么嘟囔着，乔伊的脸朝下，慢慢倒下了。