「──死了啊。」（某橘：無雙騷年退場了啊→_→）

天涯面不改色地陳述者事實。（某橘：你現在不是龍姿態嗎怎麼看出臉色啊……）

「是啊。最後的最後還想要裝帥的樣子……但是帥和裝帥是不同意義的啊。你明明和那邊的其他雜魚一起聯手就好了，裝帥的結果明明知道的說──」

突然不由得發起了牢騷，天涯也和我一樣注意著同樣的事物啊。

「天涯，你意外地在意著喬伊君的吶。」
「…才不是特別的在意呢，之前聽到了前几日和公主用那無禮的語氣交談著，所以才稍微盯著而已。」

嗚哇，什麼啊，這蹭的累？！

「那些姑且不論，戰況大體上是朝魔物一方傾倒了啊。」
「是啊。」

人類的一方可以說是全線崩潰。
本部周圍還有冒険者的精銳和正規軍，總算還能撐住。但是眾寡懸殊。
被包圍了的話，那就結束了吧。
這樣看來，這裡的人類的冒険者的實力。以及怪物們的力量都幾乎能把握了。

（『Ｅ・Ｈ・Ｏ』ETERNAL・HORIZON・ONLINE來比喻的話，差不多就是教程結束後，到了第二城鎮附近的怪的程度吧。）（某橘：……這裡的冒険者和怪物到底有多弱啊。）

在這裡必要的事情幾乎是沒有了，雖然是這樣想著………
為什麼呢，在胸口縈繞這的煩躁到底是什麼？
不是說我原來是人類，就想要去幫助人類。
自從轉生到了這裡，看到怪物們得出的感想是：獸形的怪物有著和人沒什麼區別的思考模式，所以沒有區別的必要。（某橘：就是魔物和人平等→_→）

就算是全長3m，有著綠皮膚，８個眼珠，長著三根長牙的嘴能噴出火球，從腦袋後面長出來７個手臂。雖然外觀有點不同──也就只是如果在半夜上廁所回來，半路看到他，嚇得發出「～～～～啊？！？」的慘叫聲，然後發現雖然剛上完廁所，結果又失禁了的程度──其他喜怒哀樂的行為，像是和人類一樣，說實話還是抱有好感的。
現在，眼下所見光景，在我看來就像是與我無關遙遠的外国的戰爭一樣。
…但是、這種不能釋然的趕腳到底是？

「話說公主。這只是我的愚見──」
「嗯？怎麼了？」
「這個地方的魔物，由我們『真紅帝国』收錄不是也可以吧？」

聽了這句話，我心中的煩躁消失了。

「──這麼說的話。只是確認了一方面，忘記確認另一方面了呢。真虧你指出來了呢。那麼天涯，麻煩你用念話聯繫城中的２～３個能好好商議的人前來嗎？」
「承知。」

然後我也降落到了戰場上的一角，再度確認了小小的遺骸。（某橘：喬伊騷年要復活？？）

「…這麼說來，你還沒有收到委托費呢。」


◆◇◆◇

勝敗的決定幾乎可以說是確定了。
在不斷運進來的傷者前，迦魯迪副會長在煩惱著是應該從這裡撤退呢，還是堵上萬分之一的可能性，集合剩下的兵力集火干掉大鬼王呢。

「迦魯迪副會長！！」

迦魯迪聽到了熟悉的部下的焦慮的聲音。

「米亞嗎？怎麼還留在這種地方！？還不快點帶著負傷者到後方避難去！」
「那個…喬伊君，在負傷者裡面沒有喬伊君，是否被搬來這裡了？！」

一瞬間預見小子必死的樣子刺痛了胸口，迦魯迪副會長搖搖頭。

「不，他去前線了。至少我是沒看到。」
「是…嘛。」

只是這樣便明白了騷年的安危，米亞咬住了嘴唇。米亞忽然看到了一個借著伙伴肩膀走進來的人物，睜大了眼睛。

「會長！！您沒事吧！！」

迦魯迪副會長也順著慌慌張張的聲音看向那個人物──科拉德會長

「哦，活下來了嗎？」
「…恩，托您的福，我厄運很強啊。」

雖然這麼說，但魔力耗盡了，疲勞困乏地連走路都走不穩了。

「但是，這樣正好。──米亞，帶著會長到後方休息，會長沒等體力稍微恢復了，請代替我到現場來指揮。」
「那你…你這是要幹啥？」
「恩，能做到哪裡還不知道，但還是要去做最後的掙扎啊。」
「『……』」

會長的反應與面目猙獰的副會長形成鮮明的對比。科拉德會長，明白這其中的意義，默默的低頭了。
Do──

「那，那，那是什麼鬼────！？！」
「…哎，真龍嗎？！」
「不，不一樣！那樣想笨蛋一樣的大的傢伙從來沒聽說過啊！」

看見周圍的騷動，３人的視線看向了上空──一只翼長200m，頭和尾吧也和翼長一樣──散发著黃金的光輝的龍，在天上飛舞著降落了。
但是，３人的視線盯住的不是那個，而是在其頭上傲然的站立著的，與龍的巨體相比太過於渺小，但是散发著龍以上的存在感的，穿著漆黑並由紅薔薇點綴著的禮服身姿的少女。（某橘：所以說作者，定語太長了。）


◆◇◆◇

全身暖洋洋的，像是在泡在溫泉中一樣感覺好極了的喬伊，慢慢睜開了眼。

「呀，喬伊，身子的狀況咋樣？」

喬伊看到了像是要橫著覆蓋躺在地上的自己一樣，彎腰跨坐在自己身上，將散发著淡淡光輝的手掌伸向自己的緋雪的無憂無慮的笑容。喬伊一瞬間以為自己倒了天国，眼前的便是女神。（某橘：……為何我想翻成喬伊小姐呢─ -，還有作者真的定語太長了。不對啊，ｋ，滾開騷年，讓我來！！）

「你…為什麼…我，應該已經死了才對……」
「恩，是死了哦。在這邊的世界不知道完全蘇生能不能用，一上來就是真實表演了，但很有效的樣子。真好，運氣不錯啊。」
「完全蘇生……？那是什麼？」
「啊啊，那是我的技能。那麼說來，我的職業，還沒告訴你呢，其實我是雙職業。劍士的最高峰的『剣聖』以及聖職者最高峰的『聖女』，兩個都取得了啊。但是不覺的相當很搭配嗎？黑暗的眷屬的最高峰的吸血姫持有著兩個以『聖』為名的職業。雖然伙伴們一直說這是『種族欺詐』、『暗黑欺詐』。不覺得這很失禮嗎。」

看著這麼生動的說著話的氣呼呼的緋雪身姿，感覺到了平日的日常，喬伊笑了。

「哈哈，雖然不知道在說什麼。但是，你還真是厲害的傢伙啊。」（某橘：騷年你當機了啊，承認現實吧騷年，緋雪不是你能上的，緋雪是我老婆！！！！）

「用『厲害』一詞就帶過的你也真是個大人物啊。不過呢，既然這次將你從黃泉之国帶回來了。仔細想想在這之後會很忙，所以趁現在將前幾天的委托費支付了吧。雖然，像是過三途川的過河費一樣，但還是現在付了吧。」

這麼說著，緋雪從腰上的小包裡拿出了３枚大陸通用銀幣。

「確實平均２枚銀幣要增收８％手續費來著？那麼加上拖延的份給三枚就好了吧。」（某橘：腦補腦補→_→反正不影響劇情。）

看著眼前小手上的銀幣，喬伊面露困惑的沉默了。
那樣的兩人（不，真確說是變成了龍形態的天涯）的身後，遠遠的有２個人類跑了過來，不──其中１名高大的男子還背了一個人──總計３人慌慌張張的跑了過來。

「喬伊君！」
「喬伊君，你平安無事嗎！？」
「為什麼你會在這裡……？」
「阿拉，大家都平安無事啊。嘛，雖然這麼說，但是我對你們沒有興趣，稍微安靜一下可以嗎？」

被冷淡的一句話，３人便Duang的停下了腳步。（某橘：好吧原文是Pa的停下了腳步）

「那麼，喬伊。在這之後還有別的事，能手下嗎？」
「……不要」
「──？對金額有什麼不滿嗎？」
「不是這樣。果然工作的委托還沒有完成，所以接受報酬什麼的做不到。」（某橘：ｋ這小子為毛男主氣息滿滿的？？）

「不，委托人的我認為已經夠了。──吶，這樣的情況該怎麼辦呢，米亞小姐？」

對不經意的話一瞬間驚慌失措了，米亞又重新振作起來回答。

「這種情況下，沒有書面的委托契約，那麼要靠委托人和冒険者雙方協商了。」
「嗯，那麼結果這樣還是不上不下的啊，到底怎樣你才能接受呢？」

被詢問了的喬伊呼吸了幾次考慮著。（某橘：什麼鬼！！作者你的定語夠了）

「所以讓我好好的做好街道的向導後，我才接受報酬。」

喬伊斬釘截鐵的說了。

「…呀，說是要導游，但現在街上也是那種樣子，我也是要前往下個目的地了。」
「那麼，等你有空了，再介紹也不遲。」
「那樣的話，要不知道等到什麼時候了哦。」
「這樣也沒關係，你不是也說了『期限未定』嗎，即使是過了幾年，契約還是有效的，大丈夫。」

看到聽了這話啞口無言的緋雪的臉，喬伊想到這到現在為止被折騰的很慘的回憶，露出了壊小子的笑容。（某橘：臥槽，不能忍，FFF團，不是男人就站出來，燒了喬伊！！！！）
「…真是的，的確是這樣說。那樣就沒辦法了，到下次來為止契約就維持著吧。──這樣的話在觀光結束前，街道北破壊了就不好了啊。真是的，這種天然任性的歪理往往能逾越隔閡啊。」（某橘：然而緋雪魚早就看穿了一切。）

聽到了輕聳著肩膀的緋雪的話，科拉德會長和迦魯迪副會長露出了驚訝的表情。

「那麼，我還有別的事，我先走了。」

終於，緋雪起身了，支起了上體的喬伊，寂寞的問了。（某橘：燒！燒！燒！！！（#｀′）靠）

「──還會，再來吧？」
「之前也說了吧，在你可以獨當一面前，我的錢就存在你那了，等你可以獨當一面了我會回來取的。」
「是嗎，那麼下次再見。」
「啊，你也要精神啊。」說著緋雪轉身看向後方的三人。

「你們也是。米亞小姐，喬伊就如你所見是匹烈馬，要好好攥緊繮繩哦。迦魯迪副會長，在訓練喬伊體能的同時，還要訓練腦袋哦。科拉德會長，你雖然作為上位者有所欠缺，但是最後人來說，還是個不錯的傢伙啊。」

最後說著，緋雪向後方揮揮手，朝著大鬼王所率領的軍團的方向，像是散步一樣前進了。
喬伊再度開口說「再見了，緋雪」又道別了一邊，剩下的３人沉默的站在那裡。