「──死了啊。」（某橘：无双骚年退場了啊→_→）

天涯面不改色地陈述者事實。（某橘：你现在不是龍姿态吗怎么看出脸色啊……）

「是啊。最后的最后还想要装帅的样子……但是帅和装帅是不同意義的啊。你明明和那边的其他杂魚一起联手就好了，装帅的結果明明知道的說──」

突然不由得发起了牢骚，天涯也和我一样注意着同样的事物啊。

「天涯，你意外地在意着乔伊君的呐。」
「…才不是特別的在意呢，之前听到了前几日和公主用那无礼的語气交談着，所以才稍微盯着而已。」

呜哇，什么啊，这蹭的累？！

「那些姑且不论，戰况大体上是朝魔物一方倾倒了啊。」
「是啊。」

人类的一方可以說是全線崩溃。
本部周圍还有冒険者的精锐和正规軍，总算还能撑住。但是众寡悬殊。
被包圍了的話，那就結束了吧。
这样看来，这里的人类的冒険者的實力。以及怪物们的力量都几乎能把握了。

（『E?H?O』永恒・地平線・Online来比喻的話，差不多就是教程結束后，到了第二城镇附近的怪的程度吧。）（某橘：……这里的冒険者和怪物到底有多弱啊。）

在这里必要的事情几乎是没有了，虽然是这样想着………
为什么呢，在胸口萦绕这的烦躁到底是什么？
不是說我原来是人类，就想要去帮助人类。
自从轉生到了这里，看到怪物们得出的感想是：獸形的怪物有着和人没什么区別的思考模式，所以没有区別的必要。（某橘：就是魔物和人平等→_→）

就算是全長3m，有着绿皮肤，８个眼珠，長着三根長牙的嘴能喷出火球，从腦袋后面長出来７个手臂。虽然外观有点不同──也就只是如果在半夜上厕所回来，半路看到他，吓得发出「～～～～啊？！？」的惨叫声，然后发现虽然剛上完厕所，結果又失禁了的程度──其他喜怒哀樂的行为，像是和人类一样，說實話还是抱有好感的。
现在，眼下所見光景，在我看来就像是與我无關遥远的外国的戰争一样。
…但是、这種不能释然的赶脚到底是？

「話說公主。这只是我的愚見──」
「嗯？怎么了？」
「这个地方的魔物，由我们『伊帕利亞爾?古里姆索』收录不是也可以吧？」

听了这句話，我心中的烦躁消失了。

「──这么說的話。只是确认了一方面，忘记确认另一方面了呢。真虧你指出来了呢。那么天涯，麻烦你用念話联系城中的２～３个能好好商议的人前来吗？」
「承知。」

然后我也降落到了戰場上的一角，再度确认了小小的遺骸。（某橘：乔伊骚年要复活？？）

「…这么說来，你还没有收到委托費呢。」


◆◇◆◇

胜败的決定几乎可以說是确定了。
在不断运进来的伤者前，迦魯迪副会長在烦恼着是应该从这里撤退呢，还是堵上万分之一的可能性，集合剩下的兵力集火干掉大鬼王呢。

「迦魯迪副会長！！」

迦魯迪听到了熟悉的部下的焦虑的声音。

「米亞吗？怎么还留在这種地方！？还不快点带着负伤者到后方避难去！」
「那个…乔伊君，在负伤者里面没有乔伊君，是否被搬来这里了？！」

一瞬間预見小子必死的样子刺痛了胸口，迦魯迪副会長摇摇頭。

「不，他去前線了。至少我是没看到。」
「是…嘛。」

只是这样便明白了骚年的安危，米亞咬住了嘴唇。米亞忽然看到了一个借着伙伴肩膀走进来的人物，睁大了眼睛。

「会長！！您没事吧！！」

迦魯迪副会長也顺着慌慌张张的声音看向那个人物──格拿特会長

「哦，活下来了吗？」
「…恩，托您的福，我厄运很強啊。」

虽然这么說，但魔力耗尽了，疲勞困乏地連走路都走不稳了。

「但是，这样正好。──米亞，带着会長到后方休息，会長没等体力稍微恢复了，请代替我到现場来指挥。」
「那你…你这是要干啥？」
「恩，能做到哪里还不知道，但还是要去做最后的挣扎啊。」
「『……』」

会長的反应與面目狰狞的副会長形成鮮明的對比。格拿特会長，明白这其中的意義，默默的低頭了。
Do──

「那，那，那是什么鬼────！？！」
「…哎，真龍吗？！」
「不，不一样！那样想笨蛋一样的大的家伙从来没听說过啊！」

看見周圍的骚动，３人的視線看向了上空──一只翼長200m，頭和尾吧也和翼長一样──散发着黄金的光辉的龍，在天上飞舞着降落了。
但是，３人的視線盯住的不是那个，而是在其頭上傲然的站立着的，與龍的巨体相比太过于渺小，但是散发着龍以上的存在感的，穿着漆黑并由紅蔷薇点缀着的礼服身姿的少女。（某橘：所以說作者，定語太長了。）


◆◇◆◇

全身暖洋洋的，像是在泡在溫泉中一样感覺好极了的乔伊，慢慢睁开了眼。

「呀，乔伊，身子的状况咋样？」

乔伊看到了像是要横着覆蓋躺在地上的自己一样，弯腰跨坐在自己身上，将散发着淡淡光辉的手掌伸向自己的緋雪的无忧无虑的笑容。乔伊一瞬間以为自己倒了天国，眼前的便是女神。（某橘：……为何我想翻成乔伊小姐呢─ -，还有作者真的定語太長了。不對啊，K，滚开骚年，让我来！！）

「你…为什么…我，应该已经死了才對……」
「恩，是死了哦。在这边的世界不知道完全苏生能不能用，一上来就是真實表演了，但很有效的样子。真好，运气不错啊。」
「完全苏生……？那是什么？」
「啊啊，那是我的Skill。那么說来，我的職業，还没告诉你呢，其實我是双職業。劍士的最高峰的『剣聖』以及聖职者最高峰的『聖女』，两个都取得了啊。但是不覺的相當很搭配吗？黑暗的眷属的最高峰的吸血姫持有着两个以『聖』为名的職業。虽然伙伴们一直說这是『種族欺诈』、『暗黑欺诈』。不覺得这很失礼吗。」

看着这么生动的說着話的气呼呼的緋雪身姿，感覺到了平日的日常，乔伊笑了。

「哈哈，虽然不知道在說什么。但是，你还真是厉害的家伙啊。」（某橘：骚年你當机了啊，承认现實吧骚年，緋雪不是你能上的，緋雪是我老婆！！！！）

「用『『厉害』一词就带过的你也真是个大人物啊。不过呢，既然这次将你从黄泉之国带回来了。仔細想想在这之后会很忙，所以趁现在将前几天的委托費支付了吧。虽然，像是过三途川的过河費一样，但还是现在付了吧。』

这么說着，緋雪从腰上的小包里拿出了３枚大陸通用銀币。

『确實平均２枚銀币要增收８％手续費来着？那么加上拖延的份给三枚就好了吧。』（某橘：腦补腦补→_→反正不影响剧情。）

看着眼前小手上的銀币，乔伊面露困惑的沉默了。
那样的两人（不，真确說是变成了龍形态的天涯）的身后，远远的有２个人类跑了过来，不──其中１名高大的男子还背了一个人──总计３人慌慌张张的跑了过来。

『乔伊君！』
『乔伊君，你平安无事吗！？』
「为什么你会在这里……？」
「阿拉，大家都平安无事啊。嘛，虽然这么說，但是我對你们没有兴趣，稍微安静一下可以吗？」

被冷淡的一句話，３人便Duang的停下了脚步。（某橘：好吧原文是Pa的停下了脚步）

「那么，乔伊。在这之后还有別的事，能手下吗？」
「……不要」
「──？對金额有什么不满吗？」
「不是这样。果然工作的委托还没有完成，所以接受报酬什么的做不到。」（某橘：K这小子为毛男主气息满满的？？）

「不，委托人的我认为已经够了。──呐，这样的情况该怎么办呢，米亞小姐？」

對不经意的話一瞬間惊慌失措了，米亞又重新振作起来回答。

「这種情况下，没有書面的委托契約，那么要靠委托人和冒険者双方协商了。」
「嗯，那么結果这样还是不上不下的啊，到底怎样你才能接受呢？」

被询問了的乔伊呼吸了几次考虑着。（某橘：什么鬼！！作者你的定語够了）

「所以让我好好的做好街道的向导后，我才接受报酬。」

乔伊斩钉截铁的說了。

「…呀，說是要导游，但现在街上也是那種样子，我也是要前往下个目的地了。」
「那么，等你有空了，再介绍也不迟。」
「那样的話，要不知道等到什么时候了哦。」
「这样也没關系，你不是也說了『期限未定』吗，即使是过了几年，契約还是有效的，大丈夫。」

看到听了这話哑口无言的緋雪的脸，乔伊想到这到现在为止被折腾的很惨的回忆，露出了壊小子的笑容。（某橘：卧槽，不能忍，FFF團，不是男人就站出来，烧了乔伊！！！！）
「…真是的，的确是这样說。那样就没办法了，到下次来为止契約就維持着吧。──这样的話在观光結束前，街道北破壊了就不好了啊。真是的，这種天然任性的歪理往往能逾越隔阂啊。」（某橘：然而緋雪魚早就看穿了一切。）

听到了轻耸着肩膀的緋雪的話，格拿特会長和迦魯迪副会長露出了惊讶的表情。

「那么，我还有別的事，我先走了。」

终于，緋雪起身了，支起了上体的乔伊，寂寞的問了。（某橘：烧！烧！烧！！！（#｀′）靠）

「──还会，再来吧？」
「之前也說了吧，在你可以獨當一面前，我的錢就存在你那了，等你可以獨當一面了我会回来取的。」
「是吗，那么下次再見。」
「啊，你也要精神啊。」說着緋雪轉身看向后方的三人。「你们也是。米亞小姐，乔伊就如你所見是匹烈馬，要好好攥紧缰绳哦。迦魯迪副会長，在訓練乔伊体能的同时，还要訓練腦袋哦。格拿特会長，你虽然作为上位者有所欠缺，但是最后人来說，还是个不错的家伙啊。」

最后說着，緋雪向后方挥挥手，朝着大鬼王所率領的軍團的方向，像是散步一样前进了。
乔伊再度开口說「再見了，緋雪」又道別了一边，剩下的３人沉默的站在那里。