「蔷薇的罪人！」

我右手握着有着漆黑通透的刀身的愛劍──除了通过特殊任务和刷BOSS以外是鍛造不出来的，花費了这样的劍１０００把以上，最终完成了+１０的強化，这把劍可以說是全服前五攻击力最高的劍了──『蔷薇的罪人』呼出了，然后握着隨手一挥。

「戰火的蔷薇！」

一瞬間，到现在的身上的礼服消失了，虽然黑蔷薇的设计是一样的（毕竟是同一个工匠设计的），变成了一件露出锁骨的紧身礼服，本来到下摆到小腿的裙子，现在变成了到膝蓋以上了。
这也是劍士系職業装備中最高等級的防具，经过了８次強化（虽然途中也有受挫过），最后成功了变成了如此的逸品。特別是有着能将于速度相關联的AGI=敏捷性、命中率相關联的CRT=命中率提高的这样的追加效果的专用装備『戰火的蔷薇』
「蔷薇色的幸运！」

腰間的小包消失了，取而代之的是漆黑色的翅膀从背后長出来了。
这不是变身了，而是这个『蔷薇色的幸运』本来是Boos掉落物品『苍王的披風』交给了工匠制作而成，外表是通过氪金变成了『堕天使之翼』最后完成了这个背后装備。同样这个有着提升AGI和DEX=技巧，还有MAG.A=魔法攻击力的便利效果。

「蔷薇的钢铁！」

手臂上出现了護腕，是将手掌包住露出手指的类型的黑色手套護腕。（某橘：这个……翻个鬼啊，自己添插圖去）

其表面，工匠可以用活蔷薇花缠绕在上面做装飾。
外表虽然是这样，但分类上是盾装備，能使AGI和VIT=生命力大幅上升。这也是我的专用装備「蔷薇的钢铁」

接着頭巾，耳环，项链和鞋子等都轉换为认真时的装備了。跟在后面的天涯一边发出赞叹的同时，被光包圍，变成了人类的形态。（某橘：話說上話緋雪后面有只黄金龍，乔伊竟然没有吐槽……还有緋雪騎在乔伊身上，天涯竟然没……）

但是，不是平时晚礼服的身姿，让人想像「你是哪里的国王啊！！」这样吐槽，变成身穿着黄金的鎧甲，装備者黄金的大劍（从魔装備最高峰，『覇王』系列）的劍士的身姿。
于此同时，天上飘舞着降落了３个影子，加上天涯，以我为中心，在四方守護角上降落了，并向我跪拜了。（某橘：四方守護角，嘛就是東南西北咯，→_→）

「还真迟啊，命都，刻（嗑）耀（藥），空穗」

面對天涯不满的声音，低頭的３人中，命都──再怎么說现在不会是平时的女僕服，戰斗用装備散发着銀色的光辉，由布和金属组合而成的鎧甲，同样素材的長筒靴，到上臂正中間为止的長手套，金属制的发箍，右手拿着及身長的聖仗──作为代表开口了。

「参見来迟，真是万分抱歉，公主大人」
「毕竟是１００年来第一與公主一起戰斗啊。从圆桌的魔将们到城中的人听說的，都我来，我来的叫嚷着，协商拖了很長时間啊。」（某橘：毕竟是上到四天王，下到豬骨拉面店老板都要叫戰啊→_→）

这边也是人类形态（认真起来会变成超过５０米恩典九尾妖狐），穿着巫女装束的空穗──頭上有着雪白的狐耳，和服下摆下面也能窥見露出的九条尾巴──用愛用的扇子，遮着嘴巴，回答着天涯。

「那么，受害程度有多少？」

这边是一尘不变的穿着漆黑的全身鎧，拿着槍，同时持着１.５米長的大盾的刻耀，回答了天涯。
話說，受害……？

「放心吧，死者这样的悲剧是没有的。」
「但作为代替，城堡的大厅和相邻的房間和走廊全毁了。」

稍微等下──额！！听了你们的話，难道每次都是以拳脚相交为前提的吗？！

「是吗，那么这種程度的話，被害問题就大丈夫了。」

不，不，我认为这是大問题了啊。
好想尽情大叫啊，好想大叫啊……最然这样想着，但是想到接下来的事，『你还是闭嘴吧！』这样在心里自我吐槽了。
顺便一提，虽然现在是悠闲地談話的样子，在这期間，對面大鬼王的部下的魔物们也在飞扑向我们，但是四人就像是在赶虫子一样，眼睛看也不看那边就瞬殺了。
在我的全使魔中，最大火力的是天涯。
最大治癒能力的是命都。（但是使魔不能用完全苏生）

HP仅次于天涯，VIT=生命力超高的，除了光属性以外對其他属性都有優势的暗属性持有者，总的来說是最強的墙壁的刻耀。
光和暗属性以外全属性使用可能的万能型空穗。
认真时的装備也好，四凶天王也好，都是本来应该用在平均Lv90以上的戰場上的，オーバーキルもいいところなんだけど???。（某橘：絶對不是我故意不翻的，是真的给跪了→_→反正不影响）

嘛，虽說是大材小用了，但这里就不要在意了吧。

「──那么，是时隔了好久的戰争了。虽然對方有点不够塞牙缝，不过还有个叫大鬼王的来着。」
「『『『──是。』』』」

──在行礼后，四天王站了起来。
那么，所谓的大鬼王在哪里呢？

「……」

光看也不知道，所以还是适當的去怪物密集的地方看看吧。


１０分钟后──

迷路了……
話說这里真是没用的宽敞啊！游戏里的話，花５分钟就从这頭走到那頭了…难道，大鬼王也是在移动着的吗？？
虽然有着『地圖作成』，但是这个不能表示對方的位置，然而并没有什么卵用。
有探險系的探知技能的話可能还有办法。
…嘛，没有的東西就是没有，这也没有办法的，只能用往常的手段了啊。

「──天涯。」
「是──！」
「走路什么的也厌倦了。害我走了那么長时間的份要好好討回来，拜托你了。」
『！！』

理解了話語的意義后，四天王紧张起来了，我再也什么也没有說什么，一口气从这里第一个冲了出去。

「那么，想死的家伙就上前一步！」

那么，基本上现在的MMORPG中PK是被禁止的（能让人PK的服务器也是有的），對人戰是需要双方都同意的形式才行，还有領土的攻防戰神馬的，这些對我来說，都不是很喜欢啊。
然而在显示器面前的是人，所以偶爾还是还会有怨恨啊嫉妒啊什么的吧。
當對手基本都是AI时，就某種程度的BOSS戰为中心說，就是戰斗中玩家就是直截了當的靠『到底有多坚固』来決定胜负的。
能忍耐對手的伤害多少，忍耐攻击次數多少。
还有複數玩家组队的情况，就要看有木有肉當全队的盾了，說这个肉掌握着胜利的钥匙也不为过。
这也是──相當粗暴的理论。只要有『盾』『回复』『火力』这三種类的组合，安定性就完全不一样了。嘛，也就是說选了其他的職業的話也就很不幸了。
我的職業『剣聖』和『聖女』，乍一看『回复』和『火力』都有了，但是『吸血姫』的種族特性又起到了反作用。

『吸血姫』種族的基本设定是偏魔法系，暗殺系職業的。MAG=魔力、INI=智力（是天使的标准）、DEX、AGI是全種族中最高的。相反與強弱相關的STR=力量，與『坚固』相關的VIT都是通常人类以下的，就像紙糊的一样。
因此，我不能算是『火力』。而『回复』是要看你有多皮厚，不会死，并帮助伙伴回复，在这里『坚固』变得很重要，所以这个我也不算是。（某橘：……这，那你的職業定位是啥？）

所以就突发奇想了。
結果，只要攻击打不中不就好了吗？（某橘：天下武功，无坚不摧，为快不破→_→）

总而言之，我将貴重的能力点去加很低的VIT相比，我将原本吸血姫就很高的DEX和AGI提高到了Lv99了，并且加上装備的加成，我的速度和回避率变成了不得了的數值。
顺便說一下，魔物的状态的話，基本都是HP，MP很多、ATK=物理攻击力，MAG.A比较強，而且就算等級提高了，也还是那样。虽然没有全部确认，但是大概现在我是『帝国?深紅』最快的。（某橘：帝国名赶脚还是这样既简單有好听啊）

虽說數值很高，但是不能熟练操作的話就没有意義了。
我的眼前被大鬼群塞满了，虽然从后方追过来的天涯手中放出了雷光，命都手中放出了光环──但是，太慢了！
在技能到達前，我就冲进了集團中，『蔷薇的罪人』瞬間一挥，手边的數頭被瞬間葬送了，同时发动了聖劍技『七天降刃』（劍分裂成七吧，同时歼灭複數的敌人）陸续放出，在那之后雷光和光轮才到達命中目标。

「真不愧是、公主！不愧是在那天，天上人１５０人中唯一一个能将我的雷光全部躲过的啊！」

天涯发出了感叹的声音。
恩，在原来的『E?H?O』里有着攻击判定，弱点击破判定这種谁當的，这和我的戰斗方式很般配。在『黄金龍袭来事件』當中，由３次轉生后的玩家组成的１５０人中，我是唯一一个将从天上像雨一样倾盆而下的雷光全部躲过了的人。
嘛，后来被参加者、「你难道是宇宙世纪的人们吗？」、「那样的动作是不可能的，你是什么变态啊？」、「一定是开了公式外挂乙」

像这样被狠狠批判了…
于是玩拉锯戰的話，大部分的BOSS都能赢（天涯是打不过。虽然『蔷薇的罪人』的攻击力和回复量都是相當平衡，但是我的集中力不行），再怎么說还是紙糊的装甲啊、吃了１～２发BOSS級的攻击就会吃土了。在城里时，也是怕要戰斗，結果完全戰戰兢兢的完全没有冷静下来。
那么──快速的歼灭吧──这么想着，在周圍看到了像是很伟大的大鬼，确认了资料，名字是『大鬼将』，难道是大鬼王的侧近吗？他们包圍这的，是比他们体型还要大上两圈，長着五根角，穿着胸甲，貌似更加伟大的赶脚的大鬼。
没有错，这家伙就是大鬼王吧。
嘛，还是一度确认下资料信息吧…哎？…

「──怎，怎么了吗，公主？！」

天涯将步履蹒跚的我给扶住。（某橘：原文是抱住，但我想翻成扶住，没错就是我深深的惡意，额，怎么赶脚有点不對啊。）

不，该怎么說呢……看到了不应该看到的東西，所以頭晕了。
奧加公主
種族：大鬼姫
名字：索菲亞
HP：１８００，０００
MP：５２０，００
※公主是还未婚的称呼。結婚后变成奧加女王。

「──那个，你莫非是女・孩・子！？」

于是頭顶着五个角打大鬼，面容扭曲的大叫起来。

「这还用說！我的哪里看起来像男人啊！！」

…對不起。那充满威严的脸庞，岩石一样的肌肉，从哪里看怎么都是分不出男女的区別的吧！

「算了──那么，大鬼姫啊，我的名字是緋雪，永久的磨光照耀着的王国『帝国?深紅』的主人。你面前有两个选择。接受我给予的恐怖與力量，也就是在我的劍下发誓對我效忠、或者在我的劍下让自己性命消散。」
「开毛鬼玩笑！！」

我的話还没有說完，侧近的３匹大鬼将，就激怒了，想我袭来，但是刻耀的長槍一闪，２匹連原型都没有的四散了，还有一匹、

「真是不懂風情啊！」

空穗的扇子一挥，被青色的火焰包圍，最后連渣都不剩了。
我再一次将『蔷薇的罪人』的劍锋指向大鬼姫。

「让我听听回复吧，大鬼姫。是服从，还是死去？」
「咕咕咕咕咕咕……啊」

暂时苦恼了的大鬼姫，将手中的巨大斧頭丢向地面，當場下跪。

「…服从」
「恩，賢明的判断。我和我的『帝国?深紅』對于你们的加入，由衷的欢迎。」

啊，太好了。果然是可以交談的魔物啊。能协商就結果是最好的呢。
…嘛，虽然也有在这之前，闹出了一片血海，但这属于正當防衛吧，恩。

「安心吧，服从我等的公主，那么戰斗的胜利和美酒也就时常在等着你们。」
「恩，将这个世界全部制霸。和公主一起到達新的高度！」

面對空穗和天涯的話，大鬼姫露出了半信半疑的表情。
恩。那種心情──我明白的，我也不想信啊。

「──但是，还不容易四凶天王降臨地表，只是这種程度，不够塞牙缝啊！」

對于空穗的言語刻耀同意的点了点頭。

「恩，但是以人类为對手塞牙缝都談不上啊。──不，确實这附近还有地牢迷宮，还有白龍栖息着的山脉。」
「迷宮吗，还真让人怀念啊。而且是龍種的話多少能享受下来了啊。」
「恩、趁熱打铁。立即去看看吧。──那边的新人，你也来吧。我们說的是真是假，是不是虚张声势，就用你的眼个灵魂来体验吧。」

…这種神展开是什么鬼？

「撒，公主。一狗。」

不，什么撒一狗啊，我也不得不去吗…？
真的精神好累啊，想早点休息──話說想回城里来着。
話說城被半毁来着……
由于伙伴们的争论而毁壊来着……
…还是迷宮吗？去狩猎BOSS比较好吗？

「──那么，还是参加吧。」

于是我就站在了最前面。
像往常一样、四凶天王在周圍站定着，捡起斧頭的大鬼姫也戰戰兢兢的跟在后面。
于是乎，在今天一天我们称霸了亞拉市近郊的古代遺跡和白龍山脉。加上大森林一共三个地方，被我實际支配了。