我和那个孩子相遇是作为短期打工在本地超市工作的时候。

差不多中学生的年纪吧？

栗色的頭发和纯白的肌肤、中性的容貌再加上纤細的身躯。

真是漂亮的男孩子啊、这就是第一次見时的感想。（～：可愛的男孩子呢～～～）
不过后来听說他早就中学毕业、现在在参加通信教育并目标大检时都怀疑起了自己的耳朵。（～：通信教育是日本给无法去学校的人准備的用通讯设備进行学习一样的東西。大检是大学入学资格检定的简称。怀疑起自己的耳朵我是直译的，总之就是不敢相信，不过这个应该都懂吧）

「身高啊、发色什么的都是單纯营养失調的結果啦」

他这自嘲一般說出的話語、我最初还以为是开玩笑──我认为这个现代社会应该没有那種事也没有任何根据──地这么想了，不过明白了那似乎是事實是在很久之后了。

因为是有着这么引人瞩目的容姿的孩子所以保持着兴趣搭話的打工同事有好几人，但他在亲切地回答的同时那和別人划出一条線一样的冷淡的态度、总覺得有種难以接近的气氛、就这样渐渐地没有积极地搭話的人了不过本人倒是一副麻烦终于消失了的飘然的样子。（～：这段看不懂啊啊啊啊，请求大神 原文：そういう目立つ容姿をした子だったから、兴味をもって話しかけるバイト仲間は何人もいたが、愛想よく答えながらも、どこか一線を引いている彼のそっけない様子に、なんとなく近寄りがたい雰圍気を感じて、だんだんと积极的に話しかける人もいなくなっていったが、本人は逆に面倒がなくなったという風で、飘々としていた。）

嘛啊、我倒是反过来突然很感兴趣、在有空的时候啊、午休时啊、还有回去的时候屡次向他搭話了。

「你也真是个奇怪的人啊」

在回家路上說服了說着因为不想浪費錢的他，在快餐店──就如他說的没有錢这話一样、他点了最便宜的套餐──中，他这么朝我說道所以我歪了歪頭。（～：有点語死早，不过翻译的都是對的所以我相信你们看得懂的！才不是我不想整理呢！）

「──是吗？」

「是的啊。基本上人们都会读懂气氛不会靠近我的吧」

「呜～～嗯、你这么說的确實是这样不过总覺得很感兴趣啊。因为我的周圍没有像你这種明明很年轻却很達观的人啊」（～：我相信你们都知道達观吧～总之就是看开了啦）
「你还真是好奇心害死猫的典型呢。嘛我對那个活力倒是在某種程度上保持敬意啦」（～：我真没乱翻，原文：好奇心猫を殺す）

那之后就开始了没有重点的對話（不如說是我單方面地在提問然后他一脸麻烦的样子回答的模式啦）。（～：继续語死早，不知道是不是没有重点，就是說漫无目的没有一个固定的話题啦）

失去了双亲一个人生活着的事。
哪个超市是让身份保証人作为中介从两年前开始打工的事。（～：继续語死早哦～不过这个不如說是不知道中文有没有这个词吧，身份保証人顧名思義就是保証你身份清白没有犯罪之类的事情的人啦）
休息日在圖書館为大检复习的事。（～：大检前面說过所以就保持这样了）

兴趣是网络游戏的事。（～：到这里应该就差不多看的出来可愛的男孩子是谁了吧）

「哼—嗯、出色的阿宅生活呢～」

「別管我，和互相都带上假面的网络上的各位交流没有人际關系那種腻烦的部分所以很轻松啊」

說了这種話、因为是我在回去的路上強硬地邀请的所以本是想連他的份一起付了的、只有这个坚決没有接受。

「这種借贷之类的事可是最討厌了呢。自己的分会自己付的哦」

「我认为这種程度也算不上借贷啦。而且是我邀请的所以是我这边有借在先吧？」

「不是呢」用着冰冷的語調他这么断言了。「不管是那種場合、出錢的那方在精神上都站在高位哦」（～：語死早連发哦！就是說出錢的在精神方面地位较高较強啦～）
从那以来每次有机会我们都会在回去的路上享受茶話杂談（嘛享受的可能只有我不过他也一起了所以也没有多討厌吧）。（～：原文茶是指代饮料的不过我改成茶話杂談了，主要是怕你们覺得微妙所以就这样！总之告诉你们那个茶話其實是饮料的意思啦）

不过考虑到他没有錢所以每次都是便利店的咖啡啊、在公园的長椅上喝果汁这样的。

說了几次話之后、渐渐的看見他的私人部分了。

「嘛出生的时候是相當富裕的、有着社会地位的双亲也是很疼愛我的不过１０歳以前就出了事故然后就干脆地这样了呢」（～：最后一句原文：１０歳になる前に事故であっさりとね。这里因为省略了干脆地怎么样了所以我就这样翻了。不过应该都看得懂吧，就是落魄了咯）
「然后就是轉眼之間吧。溫柔的祖父母和本以为是亲戚的亲属们之类的人们都聚集在双亲的房子中、說着各種借口把财产都夺走了呢」（～：前面那个以为是亲戚的亲属不知道中文怎么說，意思是本以为是很亲切的亲属的亲属= =）

「然后、最终被自称是監護人的有一个大我一歳的表兄的伯父夫妇領回家了、嘛变成那样的話也就发生了人们常說的那種事啦、肉体上和精神上的虐待啦。然后正好１３歳的时候升高也不長了」

「實在是无法忍耐了于是也告诉了学校和警察不过、嘛？？？比起小孩子的話語、伯父则是有着社会地位和當地名誉、政府会相信谁的話也是很明确的呢。从那以来虐待也更加严酷了呢」

「比起那个让人烦恼的是那个大我一歳的表兄呢。到中学左右就会在意起魅力什么的吧？　然后、我就如你所見、感覺除了肉体和精神的虐待也快要受到性虐待了呢」

「嘛财产什么的是我无知的错被夺取了在某種程度上也是自作自受不过、至少最后剩下的这个身体和生命是必须保護好的」

「漫无目的的离家出走是偶然被社会工作者捡到了呢。因为最近那種虐待啊暴力啊也成为社会問题了呢、被带去了隔离设施（庇護所）、至今为止就是这種感覺吧」（～：那个社会工作者原文是ケースワーカーCaseworker，查了下貌似是处理各種社会上的問题啊福利啊什么的人）

「啊啊、倒也没有覺得自己很凄惨很不行啦、世上也有生来就患上难治的病的人、按整个世界来看的話差不多有７成的人是連當天有没有水喝都有問题的人呢」

「嗯、倒也没认为亲戚和伯父他们是什么壊人啊。这个世上本来就没有什么博愛和无私的愛、人们明敏总是用對自己方便的方法思考着、行动着、是期待过那些的我太天真了吧」

「不如說真的有所为好人壊人吗？　毕竟那天、双亲死之前他们對我来說都是好人、就算是现在从別人的角度来看他们也依然是好人吧」

「所以你說我達观什么的也是猜错了呢。只是因为我是个胆小鬼而已啊」

那之后不久他就因事故轻易地死去了。

之后、不久他好像经常玩的那个网络游戏也結束了的样子。原本公司好像是以经营５年为目标的不过、好像是說偏离了现在的网络游戏潮流于是決定废除了什么的、在网络上的论坛里读到了。

他的葬礼是否举行了、埋在哪里了都不知道。

因此事故１年后的今天、我在他的事故现場放上了他說过最喜欢的紅蔷薇的花束、轻轻地双手合十着。（～：嗯，看到紅蔷薇应该就懂了吧，遇到事故的少年就是緋雪呢……）

「喜欢蔷薇呢、特別是紅蔷薇。你知道吗、据說在法国之类的地方用来做葡萄酒的葡萄田里也会種蔷薇啊。因为蔷薇抗病能力很差啊、据說从古以来就是作为判断是否有疾病发生的警报啊。明明那么弱小却用荆棘守護着自己什么的、不是很坚強吗？」

这样的他过去正是如蔷薇般的人。

你知道吗。紅蔷薇的花語是『熱情』和『愛情』啊。

你虽然嘴上說着不相信愛什么的但是、其實难道不是很想相信的吗？

那回答已经听不到了不过、我愛着你哦。（～：然而到最后都没有說过这货是男是女，自称是私Watashi所以无法分辨）

════════════════════作～者～的～后～记（啪了个啪啪啪）════════════════════
緋雪的行动原理不是很矛盾吗？
这样的指摘很多所以、稍微公开了一点背景。

「不夺取他人性命」「不夺取他人财产」「不夺取他人居所」这是緋雪的思想中人类之間最低限的約定、但人们却总是用對自己方便的借口进行着那些事、所以无法相信只好进行自衛、但事實上想要相信、正是因为这简直是矛盾其本身的行为才会将其矛頭指向科拉德公会長吧。

还有、因为玩游戏是在被带到隔离设施（庇護所）之后才开始的、所以才无視了网游的定例地分配了属性点。（～：就是說因为是被隔离后才开始玩的所以没有网游常识用着不同的点數分配法）