魔人的国度【加蘭特】。

在魔王城郊外的訓練場上，殺氣與野獸的叫聲響徹雲霄。

但是，訓練場上卻是一只野獸也沒有，取而代之有的是宛如野獸的『人』

那是一幅奇妙的光景。

這裡是魔人的国度，那麼在那裡的『人』應該就是魔人。然而，他們的身體上卻都有野獸的特徵──不只是耳朵和尾巴，還有牙、爪以及瞳孔的裂痕。

他們的動作具有野獸般的敏捷性，以及人類或魔人不可能有的力氣。

現在也一拳打凹鋼鐵制的鎧甲，而砍在地面的劍也製造出深深的凹陷。

不管怎麼看，他們都是亞人。

但是他們不可能是亞人，因為他們有使用魔法。

宛如亞人般的身體能力，加上行使有如人類與魔人的魔法⋯⋯

然後還有另一點。

他們釋放殺意，發出野獸的咆哮，持續戰鬥訓練，然而他們卻兩眼無神，無一例外。

他們的眼中感覺不到生者的光輝，甚至看不到意志，就如字面意思，他們的眼神已死。

「⋯⋯可怜的傢伙們。」

鄰接訓練場的建築物的陽台上，一名男人俯視著他們，那個男人──弗利德・巴古亞以厭惡的語氣說道。

這句低聲的話語就快被風聲蓋過，然而製造出這個陰森扭曲的光景的罪魁禍首，卻確實地聽見那句話了。

「奇怪了～？弗利德，怎麼了？你是來看我的成果的嗎？」

中村惠里，背叛同鄉的同伴，給予王国騎士團毀滅性的打擊，殺死梅爾德與近藤的罪魁禍首。不知不覺間，她倚靠著陽台的入口看著弗利德，臉上帶著輕蔑的笑容。

「惠里，別干涉我的認知，你是想被懷疑要背叛我們嗎？」

言下之意是在激烈批判，別以為有背叛前科的人會受信任。

實際上，惠里的天職是『降靈術師』，因為降靈術是暗屬性魔法的最高難度魔法，所以對於所有暗屬性魔法，她都具有近乎犯規般的適性。

畢竟，她的適性足以創造出獨創魔法『縛魂』，能夠束縛死者的靈魂，隨心所欲地操縱。也就是說，她靠自己的力量，達到了神代魔法的領域。

即便是身為魔人的大將軍、神代魔法使用者的弗利德，卻也讓她輕易地就站到身後，正如弗利德自己所說，這也是因為認知輕易遭到干涉的關係。

但是，受到帶有殺氣的忠告，惠里本人則是依然笑嘻嘻地。

「好啦好啦，別那麼神經質嘛，我只是個弱女子哦？」

她輕易地就將話題帶過。

弗利德看了正在訓練的人們一眼，內心暗罵「鬼扯」

「屍獸兵⋯⋯你滿意嗎？」

「⋯⋯做為戰力無可挑剔。」

「別露出那麼厭惡的表情，因為弗利德助我一臂之力，他們才能成長得如此茁壯喔？」

聽到惠里毫不隱瞞惡意、奸詐狡猾的語氣，弗利德深深嘆一口氣。

因為他無法否定。

──屍獸兵。

那是惠里的私兵團，在前王国騎士團的遺體上，由弗利德添加魔物的特性，再加上惠里的降靈術束縛靈魂，所製造出的軍隊。他們不懼死亡，甚至感覺不到痛楚，是一群會戰鬥到灰飛煙滅的狂戰士集團。

死後仍是連同靈魂一起遭到玩弄利用，弗利德為他們感到可悲，對惠里則是感到厭惡。但是在自己幫助並收留她的時點，其實自己也是一丘之貉，弗利德語帶自嘲地笑了。

惠里似乎感到無趣，對弗利德嗤笑一聲，然後改變話題問道：

「話說回來，使徒們到哪去了？原本多如牛毛，現在卻是一只也不剩？」

即便是惠里也不禁感到膽顫心驚的畫面──五百具『神之使徒』的顯現。

那正可說是神之審判。

看到那個場景，惠里確信自己的選擇沒有錯。

對方實在太過強大，就算反抗也沒有意義，一下子就會遭到抹殺，然後就結束了。

即便是那個怪物也不是對手。

「她們去迎接招待的客人了⋯⋯首先是迎接主客以外的人。」

對於弗利德所說的話，惠里一瞬間感到不解，但很快便明白了。

頓時她的臉上浮現充滿惡意與瘋狂的可怕笑容。

「這樣啊，那麼歡樂的派對很快就要開始了吧，我真是等不及再會的那一天了呢。啊哈哈，啊哈哈哈！」

接著魔王城響起瘋狂的笑聲。

──海利希王国・王都。

優花在王都的中心表演雜技，已逐漸成為慣例。

今天空中也拋飛著大量的飛刀，孩子們大聲歡呼叫好。

優花為了服務觀眾，順便也將投入的飛刀以外的物品一起拋接，她背對著【神山】，將作為結尾的最後一把飛刀高高拋起。

「嗯？⋯⋯那是什麼？」

從【神山】之上似乎有某個閃耀的東西落下──

──萊森大峽谷・大迷宮入口。

銀色的光芒飄浮在上空。

在迷宮的最深處，利用同伴所留可以觀看外部景象的神器觀視，小型的哥雷姆說道：

「⋯⋯終於開始了，我的漫長旅程終於要結束了吧？」

彷佛與小型哥雷姆重疊一般，寄宿其上的靈魂幻影顯現了。

擁有金髮與蒼穹眼眸的少女──密雷迪・萊森仰望天空，臉上是透澈的表情，她既不煩人，也不嬉鬧。

──遙遠的西方之海・海上都市愛尼森。

棧橋上有一位女性，她的手裡拿著餐籃，臉上掛著微笑。

周圍男人的視線頻頻飄來，女性──蕾蜜雅對著海面大聲呼喊。

「繆～～！午餐時間到了哦～～！」

瞬間，「嗯喵～」的一聲，聽見宛如貓一般的聲音，海面跳出一個小小的人影。

彷佛在水中才是自由無比一般，那個人影輕快地游回來。

「媽媽，午餐是什麼？」

「是繆最愛吃的東西哦⋯⋯不過不是肉，而是魚，你就將就一下吧。」

嘩啦一聲，繆從海中上岸，母女一起坐在棧橋上。

蕾蜜雅從餐籃取出烤魚串。串燒是繆的最愛，不管串什麼，只要是串燒她大概都能接受。

因為串燒是繆和希雅姊姊與爸爸相遇的那一天，第一次吃到的無法忘懷的食物。

繆大口地吃著串燒，蕾蜜雅則是以充滿愛怜的目光看著女兒。

這時兩人的耳朵聽見男人們困惑的聲音。

「咦？什麼？天空中⋯⋯有人？」

蕾蜜雅與繆兩人一起仰望天空。

確實有個人背對著太陽，張開銀色的翅膀。

那個人正以冰冷的眼神看著下方的母女。