「連我的分一起自由的生存下去，要幸福吶」
對我來說唯一的家人，紗彌臨終殘留的話語。因此從異世界轉生的我，要連紗彌的份一起獲得幸福。
雖說如此，但是因為是貴族的妾所生的小孩的原因受到各式各樣的制約，所以過得相當辛苦。儘管如此，我仍拚命追求幸福。
有一天，我和艾莉絲相遇了。櫻花色的髮色，虹膜異色症──右眼是金色的，左眼是青色的。有著不同瞳孔顏色的高等精靈的少女。
與艾莉絲一起面對種種不同的困難，終於、得到了自由。然後，被艾莉絲告白。幸運的成為了快樂的結局──應該是這樣才對……
艾莉絲是前世的妹妹──彌紗的轉世。
曾今是唯一家人的妹妹，對我來說就算只是個碎片也一樣。能夠再次見到彌紗感到坦率的高興。真的真的很開心。
但是，喜歡的女孩，曾是前世的妹妹──真的高興就好嗎？
我是如此的煩惱著，但是艾莉絲若無其事的斷言了。前世是兄妹的話，今世沒有血緣關係，所以做什麼都沒有問題。
「就是這樣，來接吻吧！還想做點這個以上的事、吶」
嘛，等等、紗夜，冷靜點阿，紗夜、請自重！！紗夜！?
（原文打紗夜…我也不知道為什麼… 小名？）
「──哈！?……是夢阿」
從床上跳起來的我不禁嘆了口氣。自從我知道艾莉絲是前世的妹妹開始，大約這一個月幾乎每天都是夢到剛才的夢。
原因是很明了的，我對該如何面對艾莉絲感到猶豫不決。
彌紗對前世的我來說是唯一的家人，像半身一樣重要的存在。但那只是做為妹妹。沒有看做戀愛對象的成分。
然後艾莉絲有溫柔的內心，外貌也十分可愛。明確的說，是想一起走下去的女孩。
認定這兩人是各自的存在，也沒有問題……但不知為何，艾莉絲作為持有紗彌記憶的轉生者。
與艾莉斯交往的事，與轉世的妹妹交往的事。只考慮今世的話算是安全的，但加上前世的考量肯定出局了。
所以不管是怎樣的態度去都不好面對而感到很混亂。
「我也知道模棱兩可的態度是不行的阿……」
我單獨下床，眺望窗外，我們至今仍待在蘇飛魯家的宅院裡。
有幾個原因，最主要的理由是蘇飛魯家舉辦關於責任的商談
不過，那個商談也在昨天結束了。
現在，我們留在這宅邸的必要性也已經丟失了，不過……
「阿，還是別想了，總之先去吃早飯吧。」
趕走腦海裡陰沉的思維，我趕緊去換衣服。為了洗臉，朝放著水瓶的房間走去。
順帶一提，不只限於蘇飛魯家，在這個世界中，不存在自來水，就是所謂的用水桶汲水為主流，所以非常費事。
因此，貴族的家中，會有把要井水放在室內的水瓶存在。每天會有兩次，負責人努力的來接水。
如果使用精靈魔術，可以直接從大氣中將水取出呢……總之在儲蓄在水瓶中並沒有太大意義。
以這樣的理由（洗臉）來到了擺有水瓶的房間。我撞見了艾莉絲（等等上面說假的嗎？）
「艾、艾莉絲……喔，早安！」
「早安，利昂。今天天氣很好呢」
晤，自然的笑臉十分耀眼，我喜歡的女孩是妹妹的轉世而煩惱著，看艾莉絲的樣子似乎不太在意。
……不，實際上說不定就是沒在意的吧。畢竟一知道我是裕彌就親上來了……到不如說，已經……」
我和前世的妹妹，接吻了……
與艾莉絲接吻的話，心情就會變的暖暖的，但和前世的妹妹接吻的話，心情卻會變的無法形容。明明對方是同一個人卻總覺得心情很複雜。
「……利昂，怎麼了嗎？」
「啊、痾…沒有沒有，什麼事都沒有」
不論如何。在艾莉絲面前不要沉思。好不容易讓艾莉絲自在的行動著，這樣的話作氣氛會變得很尷尬。
說點什麼沒有營養的話題吧（腦死想不到該怎麼講 大概是這個意思啦）
「對了，今天天氣真好啊」
「……欸、嗯，是啊……」
嗯、欸！?在對話陷入窘境時刻用的王道性的話題，不知為何變成了微妙的氛圍。
「那、那個，我說了什麼奇怪的話嗎？」
「額，並沒有那樣的事喔。」（狀聲詞好麻煩…）
「真的嗎？」
「是、是的」
這是什麼尷尬的氣氛啊，雖然不怎麼清楚狀況，但是處境十分糟糕。該怎麼作才好？對了、總之先用氣勢糊弄幾句吧！
「話、話說回來，艾莉絲，我接下來要去吃早飯」
「是這樣啊？那就──」
「嗯，所以現在就要走了！」
「欸？好、好的，請慢走」
「啊，那晚點再見」（這對話是什麼鬼啊）
就這樣，我一個人過來食堂了怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊！為什麼單方面的宣言後就逃跑了啊！笨蛋！去死！
反省、要仔細的反省。
好不容易普通的遇到艾莉絲，最近卻總是這種態度。的確在前世戀愛的經驗什麼的幾乎沒有，但不管怎麼說，最近的態度太冷淡了。
「阿類？（這直接音譯好了）弟弟君。在那種地方作什麼呢？」
在食堂的牆壁旁感到心情低落時，被克蕾雅叫住了。
「……克蕾雅姐，早上好」
「沒、沒事吧？總覺得有點陰沉沉的。」
「別介意我。只是因為自己的愚蠢而感到消沉而已。」
「弟弟君？真是少見啊。發生了什麼事嗎？」
克蕾雅將腦袋歪向一邊。啊啊，不行。不好好的說出來的話克蕾雅會擔心的。我轉換了一下心情。
「不事什麼大不了的所以不用擔心。比起這個克蕾雅姐是現在要吃早餐嗎？如果是的話一起吃怎麼樣？」
「當然歡迎喔！」
就是這樣的關係，我與克蕾雅拜託女僕準備早餐之後，面對面的坐著。
「冬天終於要結束了呢。」
「是呢……」
順帶一提，這個世界的日曆基本上和日本相同，一天是24小時制。
一秒的長度是相同的嗎？因為沒有計量方法所以詳細上不得而知。一個月共有30天。一年有12個月共360天。和日本一樣有四季的存在。
因此，二月的現在是仲冬──不過，這個地方以日本來說屬於相當南邊的氣候一樣──冬天就向草草了事般的也還挺暖和的。
不愧是夜晚拉有一點點涼颼颼之類的。但是在隆冬地區，氣溫只有個位數長大的我來說，總覺得不太冬天。
「……嗚哇──啊，十分抱歉。」
克蕾雅打了個哈欠，慌忙的用手遮了起來。
「好像很累呢」
擔心的詢問後，充滿怨恨的目光瞪了過來。
「……是弟弟君強加工作在我身上吧？」
「欸嘿……但是多虧如此才能夠解除婚約的吧？」
（後面有段不太會翻 不過原文大致上是這個意思吧 放出原文 若有路過的大神看到求更好的譯法：あはは……でも、そのお陰で婚約を解消できたんだから良いだろ）
格蘭謝斯家當家和長子去世之後，我繼承了伯爵的地位。
所以，本來是必須由我以家主身分處理工作的……我以自己才10歲太年輕的理由，讓克蕾雅成為了代理家主。
當然克蕾雅也是個11歲的小孩，不過會計的知識有米榭爾，異世界的知識有我跟艾莉絲扶佐，所以沒問題。
（阿順帶一提，比較新來的可能不知道，作者曾在我們翻譯的途中改過主角的年齡，因此各譯文中會有些落差 一切以最新篇章為主，至於我什麼時候會去改嗎…… 再看看吧）
最重要的事，克蕾雅以格蘭謝斯家需要的人物為原由，表明了解除與古蘭普（グランプ）侯爵的婚約。（貌似沒出現過這名子？）
其結果，當主與其繼承人被殺死曾也有過這樣的情況，總算是得到接受了。算是相當強硬的手段，不過今後不要刺激（對方？）的話也就沒問題了。
因此，克蕾雅總算是公開的成為了自由身……嘛，被格蘭謝斯家的公務搞得團團轉的日子算不算是自由還是個謎。
「婚約取消了嗎？……認為絕對不可能的，到現在還是無法置信」
「還是這麼說啊？離以正式手續的解除婚約已經過了一周吧。」
「雖然是這樣……弟弟君。我已經不用在進行政治婚姻了吧？」
「是啊，政治婚姻什麼的我不會讓你作的，跟喜歡的對像結婚就好了」
「喜歡的人……吶」
克蕾雅意味深遠的將視線轉了過頭。但是，我卻故意裝作沒有注意到的樣子。因為我對那句話語感到害怕。
現在因艾莉絲一事，我的價值觀產生了動搖。如果在克蕾雅姐說出那樣的話而不知如何應對的話，會被流放的吧。
（我不確定這邊到底要表達什麼 附上原文：そんな狀態でクレアねぇに言いよられたら、流されてしまいそうな気がするのだ。）
所以，對不起──我在心理道歉。為了改變主題而尋找另一個話題。
「對了，克蕾雅姐。昨天的協商有共識了嗎？」
「むうううぅ」（無能為力 攤手 我猜是到隔天早上9點還不睡在翻譯的疲勞度（雖然是我自己的鍋） 不懂的自己去找度娘聽 ）
「……克蕾雅姐？」
「有好好的取得共識喔，已經決定要軟禁艾麗婕（蘇菲亞的媽媽），埃里克成為蘇飛魯家的當家，分期支付格蘭謝斯家賠償金五年了。」
「原來是這樣啊，那真是太好了」
說不上襲擊格蘭謝斯家的有關成員無罪，不過，蘇飛魯家犯的罪刑不公布了。
若公開消息，對蘇飛魯家是自取滅亡的決定。什麼都不知道的蘇菲亞與埃里克也會牽涉到責任歸屬是十分明確的。
當然，因為牽涉到當家死亡所以也不能將全部的事情隱瞞。
所以，表面上是過激派襲擊了格蘭謝斯家，然後再襲擊了蘇飛魯家。因家主被殺，我憤而率領同伴報仇而前往討伐的情節。
「還有啊、與蘇菲亞醬的婚約一事。埃里克先生說，已經正式解除了，但是……真的好嗎？」
「啊啊。已經沒有必要進行政治婚姻了。如果是真的，應該數個月前就已經解除了吧。」
「這樣啊，話雖如此……弟弟君。自從那之後有遇見過蘇菲亞嗎？」
「不，還沒有見過」
「為什麼──」
「讓您久等了。今日的早餐是」
時機不巧，女僕拿著早餐過來了。早餐被橫列著擺上了餐桌。我對克蕾雅姐使眼色那個話題晚點再講。
今天的早餐是煎蛋與培根，還有擺放在籃子裡的麵包。煎雞蛋和培根的味道很好。不過麵包又乾又硬。
並不是指蘇飛魯家很貧窮，也不是對我們小氣。這是這個世界相當普通──或該說相當奢侈的早餐。
因為是處於沒有冰箱的時代所以也沒辦法，不過回到格蘭謝斯領土之後想做點改善。
「接下來，關於蘇菲亞醬的事」
「蘇菲亞怎麼樣了嗎？」
「怎麼了是我要問的台詞呦，一直待著是知道的吧？」
「雖然是知道……」
蘇菲亞自從那天──將父親與雷西斯殺死，也打算對母親下手的那天起，一直關在房間裡不出來。
「知道的話，為什麼不去看看情況呢？」
「那是……因為已經解除婚約了，沒有什麼特別擔心的理由」
「總是說些謊話」
深綠色的眼睛吃驚似的凝視著我
「並沒有說謊啊……」（怎麼感覺跟上面一句應該對調一下… 奇怪我應該沒翻錯啊）
「那樣說誰都不會信吧」
「不是，因為我在擔心與蘇飛魯家的協商是否平安結束。我的原因讓克蕾雅你強加了許多工作。」
「……你的擔心也不是說謊的吧。竟然以此做為藉口，真不像弟弟君呢。大致上，商談昨天就已經結束了，但是卻還沒有回家吧」
「那是……」
「弟弟君。我再問你一次吧。為什麼不去見她呢？」
克蕾雅直直的凝視著我。好像沒有詭辯的氣氛。我做了個小小的嘆氣，將心思坦白。
「……因為是我否定了蘇菲亞所以才讓她受傷害的吧？這樣的話拿什麼樣子去見她啊」
「……服你了。就因為那種理由而不去見她？」
「那種理由……這、這裡也是真心的在煩惱著」
ソフィアの両親は殺されても仕方の無い程の罪を犯した。（找人問過了還是不懂… 求解）
但是，就因為蘇菲亞殺死自己父母的必要性哪都沒有，要是我當初不意氣用事的話，蘇菲亞應該不會殺了她的父母。
「那個啊弟弟君，確實蘇菲亞醬受傷了，但這是因為她以為自己被弟弟君拒絕了。然而，其實弟弟君並沒有拒絕蘇菲亞醬的呦？」
「當然了，蘇菲亞是為了我──而做了那樣的事情」
蘇飛魯家的罪業，只有少部分人知道。蘇菲亞做的事情，也只有少部分人知道。所以我慌慌張張的對那樣的事含糊其詞。（不知道該怎麼講 總之就是說法講的很模糊 讓第三者聽不懂
「……我拒絕蘇菲亞是不可能的」
這是我老老實實的真心話。所以說真的，我很後悔在那天否定的蘇菲亞的行動。
もちろん、ソフィアのしでかしたことは、この世界のルールにおいても行きすぎだと思う。だけどそれでも、俺だけは受け入れてあげるべきだったと思うから。（這邊都講的很含糊 看不太懂不敢亂翻030）
「不去見她的話，蘇菲亞醬會很憂慮的吧？」
「那是……但是也許去見她會傷害她更深吧？」
「放心，弟弟君。蘇菲亞醬絕對會等弟弟君來的！所以去見面，好好的把自己的心情告訴她就沒問題了，姐姐我給你掛保證」
克蕾雅微微的歪了歪頭，緩緩的搖晃著波浪狀的頭髮。然後浮現眼前，是令人安心、平靜的微笑。
雖然還只是12歲的孩子，但在這種地分就是姐姐。 （12歲小孩都比你敢）
我被克蕾雅的話點醒，決定去見蘇菲亞的決心。
