索菲雅房間的門前。
我不斷重複著伸出手在收回手這般謎之儀式。不，雖然想敲門，但要實行的時候卻又趕到了躊躇。
就因為這樣我重複了如此奇行十數回。我終於下定決心敲了索菲雅房間的門，可是……沒有回應
……回、回去吧？
不，都來到這了怎麼能這樣呢。要是索菲亞真的在等我的話，不好好跟她談談的話──我再次敲門，並擅自轉開門把手。
「……打擾~了」
我小聲地打著招呼進入房間，是因為窗簾關著嗎，有點暗。我張大眼睛看向四周，發現索菲亞抱膝坐在床上。
「索菲亞，好久不見了呢」
「……為什麼來了？」
回話的是毫無抑揚的聲音。
這真的是索菲亞嗎？閃閃發亮的紅瞳中的光芒消失，總感覺有點成了病嬌的感覺。
雖然聽說她把自己關起來這件事了，但有這麼嚴重嗎……
「索菲亞……那個，沒問題嗎？聽說索菲亞一直在房間裡面，擔心你的樣子所以來看你了」
「騙人，利昂歐尼醬不可能會擔心索菲亞的」
「不是騙人……是說，讀心就能判斷了吧？」
我在那個時候，反射性的否定了索菲亞的行動。但那是不想讓索菲亞去殺人，而不是拒絕索菲亞本人。
普通要解決這種誤解很麻煩，但索菲亞能讀心所以沒問題──我是這樣想，但索菲亞就這樣抱膝搖了搖她那金色的頭髮。
「嗯……難道說不能再讀心了嗎？」
「……嗯」
「這樣，嗎……」
是因為被家人背叛，而且還覺得被我拒絕了吧。索菲亞還只是七歲的女孩子，會害怕讀心也是當然的。
要是我在那時候接受了索菲亞的行動的話……
雖然不知道索菲亞採取的行動是否正確，可是至少我能拯救索菲亞。因為那是事實，所以那時候應該接受才對。
所以現在正是──雖然我這麼想，但先開口的是索菲亞。
「利昂歐尼醬。那個時候，說了殺掉爸爸媽媽是不行的對吧」
「那是……那個，對不起。明明索菲亞為了我而努力，我卻一股腦地否定了你，對不起了」
「不。那樣就行了。因為，利昂歐尼醬說的是正確的」
突然一滴淚珠，從索菲亞的瞳孔滴落下來。
「……索菲亞？」
「索菲亞呢，討厭爸爸和媽媽。因為他們總是對索菲亞隱藏著真心，卻在心中討厭著索菲亞。」
那大概……是誤解吧。
至少卡洛斯還是擔心著索菲亞。雖然害怕著恩惠，但我不覺得他討厭索菲亞本人。
可是現在說這也只會產生反效果。我這麼想著並專心聆聽索菲亞的話。
「所以呢。知道他們兩個對利昂歐尼醬做了什麼後便無法原諒他們。因為無法原諒，所以就殺了」
「那是……但是這是因為知道了我的痛苦吧？索菲雅是為了我生氣的，所以我覺得索菲雅沒有錯喔」
為了我所以沒關係，我當然不是打從心底這樣想。但是，為了能讓索菲雅擁有的罪惡意識減少一些，我才這樣說。
可是，索菲雅搖了搖頭。
「把索菲雅當做怪物的爸爸媽媽什麼的，我覺得就算殺了他們也沒關係，可是……並不是這樣！會這麼哀傷什麼的，想都沒有想到！」
──這樣嗎。索菲雅……後悔了嗎。
「真是笨蛋呢。這樣被里昂歐尼醬討厭也是當然的呢」
「你在說些什麼，我不可能討厭索菲雅的吧」
「……騙人」
「才不是騙人」
「這樣的話，為什麼到現在才來見我？」
「那是……」
我無法回答。
不來是因為不知道該用什麼樣的表情來見面。
可是索菲雅也不可能明白這個。被誤解也是當然，所以說不定會讓索菲雅我也曾預想過。
可是，因為索菲雅可以讀心，所以我想說見面了就可以讓他明白，所以沒有考慮任何對策和借口。
「吶，為什麼？因為索菲雅是殺了里昂歐尼醬家人們的女兒嗎？」
「不是，不可能是那樣！」
雖然知道卡洛斯的所做所為時，也曾暗地裏懷疑過真的沒關係嗎。但是，因為是卡洛斯的女兒而討厭絕對不可能。
「吶，要是不討厭索菲雅的話，索菲雅想要和里昂歐尼醬在一起。因為索菲雅已經只有里昂歐尼醬了」
「──」
只有我……這就是依存，嗎？能拜託我是很開心，但「只有我」這樣依存的話……
「吶，要怎樣才能讓我和里昂歐尼醬一起？索菲雅只要能在里昂歐尼醬的話，索菲雅什麼都會去做的喔」
「……女孩子隨便這樣說是不行的喔」
「索菲雅是認真的喔。只要不被里昂歐尼醬拋棄，索菲雅什麼都會去做的。要是歐尼醬希望的話，現在立刻就把媽媽殺掉給歐尼醬看」
什麼都會做說的是那邊嗎！雖然不管哪邊都是不行的。不，H的方面的話還能說Safe,但那邊那樣的話就糟了。
「那個呢，索菲雅。殺了爸爸之後很後悔吧？所以啊，說殺了媽媽什麼的是不行的喔」
「我知道。肯定又會後悔的。可是、可是呢，索菲雅更討厭被里昂歐尼醬討厭！所以拜託了，不要討厭索菲雅……嗚嗚」
糟了……感覺該說是毫無條理，還是該說相當混亂呢。
怎麼辦？怎樣做才能拯救蘇菲雅？
推開索菲雅的依存肯定是討論外，可是，在這裡完全接受，加速依存真的好嗎？
……不明白。我也不是心裡學家，所以也不明白哪邊才是正確的。
可是，只有一件事我明白。那就是不能放著哭泣著的索菲雅不管。
所以我緊緊的抱住了哭泣著的索菲雅。
「……里昂，歐尼醬？」
「沒問題，沒問題了。我絕對不會討厭索菲雅的。沒有來見索菲雅，也只是因為不知道要用什麼表情來看索菲雅而已。」
「……真的？」
「真的是真的」
「真的真的真的？」
「真的真的真的真的。絕對不會討厭索菲雅的。」
「咕嗚，里昂歐尼醬、里昂歐尼醬。嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我直到索菲雅停止哭泣為止，都一直繼續撫摸著那小小的背部。
就是這樣，索菲亞更依賴我了。痛哭流涕索菲亞緊抱著我不放。但是不久，索菲亞因為哭累睡著了。
所以，在索菲亞起床的時候不用擔心就好了，就這樣向女僕吩咐，我自己則是去克萊爾的房間。
「克蕾爾，現在好點了嗎？」
「弟弟君？雖然換衣服的途中，可以進來哦」
我確認了克蕾爾的回答後，走進了房間。出現的是蕾絲內衣姿態的克蕾爾姐。
「嗯，怎麼在換衣服啊！?我有好好地敲門吧！?」
「嗯，我說過我在換衣服中喔」
「呃？啊啊！確實說過了……這很奇怪喔！?明明在換衣服中卻說了讓我進來」
「換衣服的時候，弟弟君的話，也可以進來，有什麼好奇怪的」
「啊額~~~」
不奇怪，沒有嗎？奇怪，是嗎？嗯？只有我意識過剩了？
的確，我還十歲克蕾爾姐十一歲。這個世界的孩子在成長得早，在日本說的初中生左右。
胸部的前端有著隱隱若現的樣子，但這種程度還嗎開始隆起。根據我對兄弟姐妹的認識，姐姐在弟弟面前換衣的行為…很奇怪。
「不，我不會被你騙了。你覺得我為什麼而敲門呢？」
「如果是這樣想的話，我希望你能移開視線。 弟弟君一直盯著我都覺得不好意思了」
「……對不起」
我慌忙地轉身。就這樣站在那，然後聽見了克蕾爾在換衣服的聲音。
「對了，弟弟君你委託的調查報告聽了嗎？」
「還沒，讓我聽聽」
「有點壞的報告和非常壞的報告，想從哪個開始聽？」
「哪邊都不好啊。從非常壞的報告開始吧」
「古蘭歇斯家的警備擔當的騎士十六名，所有人的死亡被確認了。」
「是嗎……」
他們是名副其實的戰鬥到最後為止吧。雖然是不知道的人，但是，如果他們沒有戰鬥，、就沒有現在的我了。
我閉上眼睛，祈禱他們的冥福
「……向遺族送去慰問金」
「慰問金？」
「如果收入不見的話，遺族就不能生活了吧？ 到現在這樣說的情況沒有保證之類的嗎？」
「嗯，嗯……對不起，我不明白。以後再跟你商量一下就安排吧——，可以轉向這邊了哦？」
「那是……衣服換好的意思嗎？」
「嗯~~還在換衣服中」
「克蕾爾姐……」
「玩笑啊，玩笑。弟弟君左思右想想不開的感覺， 使空氣變得沉重不是嗎」
「既然發現我在想不開的話就安慰下我吧」
「從後面緊緊擁抱就好嗎？」
話說如果想像自己被克蕾爾姐抱住的樣子
……雖然非常放心，不過，就那樣撒嬌的話，感覺會成為一個沒有用的人。
「對不起，訂正。從就光一開始的玩笑就足夠了」
「就是這麼想的，衣服已經好好得換好了可以轉過來了」
為了以免起見，我慢慢地轉頭，果然已經換好了。
「那麼現在說下有點壞的報告」
「大多數古蘭歇斯家的僕人平安的逃了出來，所以立馬保護了起來，不過還有很多人行踪不明」
行踪不明……難道裡面有蘇菲路家的間諜，如果是那樣的話絕對不原諒他。
要讓他們負起自己所做的事的責任
「完全不明白那些人的下落嗎？」
「正在調查中啊。只是，自從古蘭歇斯家失去地位之後，著手調查需要很多時間吧？」
「啊啊啊啊……好像是說起來了」
在精靈的裡往返兩個星期。在對面的一個星期和三周。騷動結束後幾天忙得不可開交，開始調查開始一個月了。
而且古蘭歇斯家的房子木造的部分被燒毀，現在不能住人的狀態，所以……咦，那？
「嗯，等等！行踪不明的人，難道……」
「嗯，嗯。生活困難的一部分的使用人賣身啦了似的。裡面好象有成為奴隷的人……我雖然在尋找，但是」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
這樣啊，是這樣啊，沒用銀行的這個世界。如果突然沒有任何保證，從居住的地方被釋放，一般都會在街頭迷惑。
「克蕾爾姐，開始全力保護那些人，人員也盡可能地準備，還有贖身用的錢」
「啊，啊，那沒有關係……為了保護幽禁自己的身邊的人而拼命的，弟弟果然很溫柔呢」
才不是那樣，只是感覺要被罪惡感給壓倒了而已，還用我被幽禁起來跟僕人沒關係。如果被說溫柔的話，感覺全身癢癢的，所以別說了。
「那我就去安排了。啊，對了，弟弟君來這幹嘛的」
「哦，是那樣的。關於索菲亞的是」
「索菲亞，怎麼樣了？」
「其實-----」
和克萊爾說了之前去了索菲亞房間的事
「啊，是嗎……大部分都依賴弟弟了吧」
「果然是這樣的嗎？」
「考慮到父母對待她的方式的話，那麼原諒了她的弟弟君被依賴了也不奇怪。」
「不太好嗎？」
「怎麼了？.至少，對弟弟來說可以普通地溝通了吧？」
「是的。稍微點不穩，不過，我想已經可以普通地對話了」
「那麼之後就要看弟弟了。為了不向索菲亞走向不好的道路，需要好好地支持她，不是好嗎？」
「那是那樣的……」
要好好地支持她。換句話說，如果我失敗的話，索菲亞會比現在更加病嬌。責任過重啊。
而且
蘇菲路家在古蘭歇斯領地的種種指令，還有傭人的事，這裡不能久留。
「古蘭歇斯領地不是很安全，所以要盡快做點什麼」
「既然那樣，就和愛麗絲商量一下？」
「愛麗絲嗎？」
「是的，她不是高等精靈嗎？”也許有著弟弟不知道的解決方法也說不定？」
「原來如此……」
雖然不知道是作為高等精靈的知識是否有用的，但是，愛麗絲前世的——日本人的記憶。關於索菲亞的精神狀態也說不定
「那麼。我就去和愛麗絲商量一下吧。」」
「嗯，走好。我等一會兒有事務處理，如果你有什麼需要幫忙的，隨時都可以依靠我。」
