結束了和蕾爾姐對話之後，我筆直地向愛麗絲的房間走去。但是不在，所以現在徘徊在豪宅中尋找著愛麗絲的身影。
「說起來，到了這裡後，愛麗絲平常都在幹些什麼呢」
之前在古蘭歇斯的豪宅中，為了欺騙瑪麗的眼睛，幾乎所有時間都在一起，無論是吃飯還是睡覺……但從那個告白之後，我們就採取了個別的行動。
愛麗絲和紗彌。
哪一個對我來說都是重要的存在，我想一直在一起……二人是同一人物的話，我到底在遲疑些什麼的啊。
真實的，世上怎麼有這麼多不如意的事呢
「哦，這不是利昴君嗎，剛剛好」
聽見聲音後嚇了一跳，連忙抬起頭後，看見埃里克正站在我的面前，之前因為陷入了沉思所以沒看見嗎。
「你好，什麼事剛剛好啊」
「我想你已經聽過了，托你的福蘇菲路家才沒有淪落到破滅的地步，真是太感謝了」
「那我已經說過很多次了，不要在意。雖然我不會原諒卡利斯桑所犯下的罪過，但我不想牽扯到無關係的人」
「無關系？我可是他的兒子喲」
「但你不知道不是嗎，而且如果蘇菲路家倒滅了的話，索菲亞和傭人們不都要落魄街頭嗎？ 所以這樣就好了」
「是嗎？……謝謝你，我由衷的感謝你。不過雖然在這種時機很難開口，但我有一個請求」
埃里克先生很抱歉的注視著我
「是什麼呢？ 如果是我做得到的範圍內我會聽的」
「是關於索菲亞的事，解除婚約的情況我了解了，不過那傢伙很粘著你，會和我一起回蘇菲路家嗎？」
「說到帶回去的話……」
我移開了視線。埃里克先生。嗚啊，要帶索菲亞回去，是嗎？.那是我也考慮過的……
「可以讓我考慮一下嗎」
「當然可以……不過真是意外啊。我還以為你會毫不猶豫地接受呢」
「我也很擔心索菲亞，不過索菲亞太依賴我了，我很迷茫這是好的還是壞的，所以請給我一些考慮的時間。」
「原來如此，很抱歉讓你擔心這麼多，我期待著好的答覆」
「對不起，我怎麼焦慮」
「不，我這才給您添麻煩了。這個恩情一定要讓我還回來」
埃里克先生這樣又一次低下了頭。關蘇菲路家的事也是我自願的，不要太在意的好。
我和埃里克先生分開之後，再次開始尋找愛麗絲。在房子裡走來走去，在二樓的陽台上找到了類似愛麗絲的身影。
我打算向愛麗絲發出聲音而接近——然而看見了那張側臉。
身託付與柵欄的愛麗絲用懶洋洋的表情仰望著天空，櫻花色的頭髮在風中飛舞。看了那的一瞬間，有一種內心被揪緊的感覺。
「……阿勒，利昂？在這種地方，做什麼呢？」
注意到我的愛麗絲向這邊微笑。那一瞬間，剛才的懶洋洋的感覺瞬間消失。回到了平常愛麗絲總有的平靜氣氛。
「啊……其實，那個……」
糟糕。明明已經決定了預先要說的內容，不過看到愛麗絲的臉後瞬間腦子一片空白。
「利昂？」
不知不覺間，愛麗絲彎下了膝蓋。她那仿彿連內心深處都看得見的深藍瞳孔正注視著我。
「難道還在在意那個嗎？」
「當然了，喜歡的對象可是妹妹啊，這肯定會讓人很在意」
「從承認喜歡對方的這一點來看，我覺得答案已經出來了」
「不不不，喜歡的對象其實是妹妹這一點，已經足夠成為一個宏大的故事了」
「那個訥，不能從“是妹妹”這一點開始考慮」
「啊？那是什麼意思啊。現在的愛麗絲——是紗彌轉世的吧？」
確認周圍沒人後，小聲的說出來了
「雖然那是事實，不過假如…如果是這樣，利昴在知道喜歡的人的過去之後，就討厭她了嗎？」
「如果按那樣來說的話，正在煩惱的我豈不是很窩囊」
但是啊
我的感情在知道愛麗絲的過去後是不會變的，就算愛麗絲是我前世的妹妹。
雖然感覺要這麼說的話， 不過我有種要出局（out）的感覺。
「沒關係的喲，不管利昴的答覆是什麼，我的感情都不會變的，我都待會在利昴的身邊。所以不要太焦急得出答案」
可惡，愛麗絲果然很可愛，如果不是前世的妹妹的話，就不用這麼迷茫了。啊啊啊啊啊啊啊
最重要的是，我對於愛我愛到這種程度的愛麗絲，沒辦法給出答覆這件事，是最惱人的。
「愛麗絲……不好意思，對不起」
「這種時候你應該說謝謝吧？」
「是啊。謝謝你，愛麗絲。總有一天會好好給你答覆的，所以現在就再等一下下吧」
「嗯，那是不可能的（那是不行的）。」
「……啊啊？」
我的思考瞬間停止了。
「對對不起，剛才你說了什麼？」
「啊，等待是不行的」
「哎~~~~~~為什麼啊！?這時候不是應該回答 “嗯，我會等的。” 的嗎！你看，精靈的壽命不是很長嗎，等待什麼的，十多年不都行嗎？」
「……打算讓我等了十多年嗎！?」
愛麗絲瞪大了眼睛
「不，不會讓你等那麼久。不過，還是給我一些少許的時間吧」
「不，不要。因為我，都已經等了一生了嘛。」
「啊啊…因為死過了一次，所以已經是一生了啊」
「所以說，我剛才決定了，我不會再等了」
剛才決定的，之前那懶洋洋的表情原來在考慮這種事啊。
「話說回來，你不是剛叫我不要著急做決定嗎」
「雖然是說了，但我沒說我會等待。不管使用怎樣的手段，都打算讓利昂回頭。」
那邊嗎？！但是，不管用什麼手段的話很恐怖的呀！看到這一幕，愛麗絲露出了微笑。
「利昴，從前世開始就一直喜歡著你。」
「~~~~~唔」
「呵呵，利昂臉紅了喲？」
「你…你…你在說什麼！突然被告白的話，一定會臉紅的吧！而且，愛麗絲你不也是都紅了嗎！」
「傾訴自己的感情。不是什麼可恥的行為」
「咕~~~~」
明明應該反駁的，不過腦子一片空白。冷靜下來，冷靜下來啊我，如果動搖的話就順了愛麗絲的意了。
「別…別……別覺得這種事能讓我動搖喲」
「沒關係，剛才只是把自己的心情傳達給你。從一開始就沒覺得這能做些什麼」
「是…是嗎？那太好了……」
「嗯。取而代之的是，下次有機會好好在讓利昂為我回頭（顛倒），做好覺悟吧？」
「可可怕，你打算做什麼！」
「秘密」
「饒了我吧」
有什麼可怕的？ 當然是被妹妹攻陷了的我是最可怕的。
「話說回來，利昴，你不是找我有什麼事嗎」
「啊，是這樣的。我想和你談談索菲亞的事」
「索菲亞醬怎麼了嗎」
然後我把之前對克蕾爾姐說的話對愛麗絲再說了一遍
「急性應激障礙ASD（Acute Stress Disorder）吧」
「急性應激障礙ASD?不是創傷後應激障害PTSD（Post-Traumatic Stress Disorder）嗎？」
「嗯……我也不是那麼詳細啦」
「沒關係，告訴我吧。這個世界上有這些知識就只有我們兩人。」
「的確是這樣啊。嗯……事故和事件的突發可導致急性應激障礙ASD.通過長期的壓力或虐待導致創傷應激PTSD障礙。應該是這樣。」
「症狀是一樣的吧？」
「大概是的」
「那…應激障礙是毫無疑問的？」
「雖然我不能保證，但你說過她不能讀心了吧。這是為了避免再次受到創傷，也是一個症狀的特徵。」
「如果變成那樣了，要做些什麼呢」
在日本的話，“帶去醫院” 才是正確答案……不過連受傷的津貼都沒有的這個世界，精神病院應該不會存在的。
如果有的話，那也是會幽禁一生的地方。絕對不會帶索菲亞去的。
「愛麗絲覺得該怎麼辦才好呢」
「嗯……雖然我覺得索菲亞信賴利昴是很好的。但是，如果她只信賴利昂的話是很危險的。」
「啊啊。完全依賴於我的感覺訥」
本來，因為恩惠（讀心）而導致了怕生的性格，這次的事件發生了以後，變成我以外誰都無法相信了。
現在的狀態今後也會繼續下去的話，我的話語對於索菲亞來說的就是正義——的感覺。
「如果可以的話，要我去看看嗎」
「會成為索菲亞的朋友嗎」
「嗯，你看，當初在家裡見面的時候，她不是在讀過我的心後信任我了嗎。所以我和她還是有很大的機率成為朋友的。」
啊，說起來確實如此
自從索菲亞不能讀心之後，比以前更害怕的人接觸。所以之前被讀過心和被信任的愛麗絲，是很重要的存在。
「那麼現在就……她還在睡覺中，明天去她房間看看吧」
「嗯……如果突然去她房間的話她會起警戒心的吧」
「的確會那樣啊，那麼就舉辦個茶會吧」
「啊，好啊。茶會的話會有很多話題可以聊，發泄壓力也是很有效的。要不然，我做一些點心拿過去吧？」
「如果這麼說，索菲亞很喜歡布丁，特別是冷凍過後的。不過，因為沒有冰箱所以做不出來。」
「那個的話沒問題，我會用精靈魔法冷卻的」
「哦，原來還有這一手啊」
話說回來，只要有愛麗絲了的話就不需要冰箱了。
此外，自從那一個月以來，我持續著鍛鍊我的精靈魔法，冷卻東西這種事，我覺得我也可以。
對了……也試著做冰淇淋吧。單純的布丁就讓她那麼高興了，冰淇淋的話，不是會更好？.
總之，先開始挑戰點心的製作吧
