從善如流的那天下午
我和愛麗絲為了做點心而借了廚房的一個角落。總之先試著做一做，如果做得好的話就用在明天的茶會上。
順便說一下，廚師們站在遠遠地窺視著這裡。是因為知道我以前做過蛋糊布丁。
「所以利昴，決定要做什麼了嗎」
「嗯……首先是做冷卻下來的普通布丁啊。還有就是在鮮奶油的蛋糕表面裹上一層冰淇淋吧」
「牛奶和雞蛋是好的……不過香草精華和鮮奶油還有麵粉之類的可以準備好嗎？」
「聽見了嗎」
我向在窺視著這邊的廚師們投去了視線……他們都扭了扭頭。因為用日語說出了這個世界沒聽過的材料，所以大家都沒能理解。
所以說，我向他們來來回回地說明這都是些什麼東西。結果，知道了除了鮮奶油以為，這裡有著其他一切材料。因此就讓他們立馬開始準備。
「那麼就只剩下生奶油了。那個要怎麼製作呢？」
在前世的記憶中，鮮奶油的制作方法是將普通的奶油和砂糖等材料混在一起然後攪拌，這一類的知識浮現在我那龐大的腦海中。
但是
「做鮮奶油很簡單喲，只要把牛奶放入遠心分離器就行了」
愛麗絲是這樣說的，然後準備了很多裝有牛奶的壺。
「就只有那樣嗎？」
「加工過的牛奶可是很難的說」
啊……是那樣的意思啊
日本那邊只有賣加工過的牛奶，所以製作鮮奶油是很難的。但是這邊世界的牛奶並沒有被加工過，所以沒有什麼問題。
「那麼……只要把牛奶放入一個容器然後用手搖就行了嗎？」
因為沒有遠心分離器，我問了問 愛麗絲做法。不過
「沒有必要哦」
愛麗絲淘氣的笑了笑，把寄宿著魔力的右手放在了存有牛奶的壺中。
「⊙▂⊙……上面好像有著白色的結狀塊在快速地轉著」
「拜託精靈讓成分分離出來了」
「……什麼啊那是，竟有著種外掛」
在背後的廚師們，「她在做什麼呢？」「難道是精靈魔法！?」「不，那樣的事，怎麼可能呢。」廚師們在喧囂著，但這種心情我也不是不能理解。
高等精靈外觀端麗，並且持有氣息感知和感覺共有的恩惠，精靈魔法的專家，加上擁有異世界的知識。這掛開的也太過了吧。
不過那也是多虧了這個才能做出索菲亞的點心啊。
話說回來，這樣冷靜下來思考的話，明明把愛麗絲向我告白的答覆保留了下來，卻讓她幫忙去激勵其他的女孩子。
突然覺得自己是個負心漢
「愛麗絲…那個很抱歉」
「嗯（？⊙ω⊙`）！?」
我慢慢地道歉，愛麗絲則歪著頭表示困惑。
「為了讓索菲亞精神起來由你來幫忙，真是不好意思」
「啊這種事不用在意哦。我也是，看見那麼小的孩子這麼傷心，不能放著不管」
「愛麗絲真溫柔啊」
「這種事很普通喲，那麼快點做吧。我來做蛋糕，利昴的話，冰淇淋就拜託你了」
「了解」
我轉換了下心情，然後開始著手準備做冰淇淋。
冰淇淋…嗯…因為在前世失去了父母，一直都是兩個人，所以有一點料理的經驗……不過甜品的話只有在網絡上查的知識。
嗯…首先讓鮮奶油起泡…的說，不過因為沒有攪拌機，這要花上一定的時間…終於是起泡了。
其次將蛋清和砂糖混入一個容器然後攪拌至起泡……是這樣吧？
最後將所有的東西放在一起後，再放入一點點香草精華。
再一次起泡的話，用精靈魔術冰鎮完成……但是，用精靈魔術來冷卻，很辛苦啊。
如果是要引起具現化的現象，需要通過詠唱咒語來加強想像……一點一點的冷卻是不可能的。
所以現在只能靠想像力來想辦法了。
用感覺來行使精靈魔術，背後再次聽見了嘈雜的聲音。
雖然是孩子的我沒有詠唱就做出了和愛麗絲一樣的事很驚訝，不過，我和愛麗絲水平完全不同。
停下吧，別把我看成和那種高等級的人物並列的存在啊。
「訥訥，利昴」
正集中精神使用冷卻魔法的時候，愛麗絲想我搭話了。
「正好好，我不能好好的冷卻下來，要怎樣做才好呢？」
「啊，已經混好了吧。那麼，就讓我好好地冷卻冰淇淋。在這個期間，利昴要嘗一嘗我做的蛋糕的味道嗎。」
「啊，當然……是？嘗嘗混合結束的材料的意思？」
「嗚嗚。是有好好地涂鮮奶油的海綿蛋糕的味道哦」
「怎麼可能呢，從開始做還沒到20分鐘啊！?真的做完了嗎？」
在愛麗絲的面前，有著一堆擺好的蛋糕。雖然沒有世間裝飾的那麼好，不過，從哪裡裡都是奶油蛋糕。
明明單純的烤制都需要一個小時的，到底怎樣做……啊，是讓精靈來烤了嗎，這樣啊。
「好了，冰淇淋也有了喲」
「呃（▔□▔）！」
我用驚訝的視線看了過去，直到剛才還沒凝固的材料，現在有著感覺良好的冰淇淋的樣子。
「我說，你到底做了什麼？ 這不是應該要一邊慢慢地搖晃一邊冷卻的東西不是嗎？」
「以一邊慢慢地搖晃一邊冷卻的感覺拜託精靈了」
「……是那樣的啊」
我什麼都不會再說了。……不，只是說一句話。
別以為拜託精靈就可以完成任何事啊！（╯‵□′）╯︵┻━┻
哇…這麼說了後心情瞬間舒暢了。把正在疑惑著注視著我的愛麗絲放在一邊，先嘗嘗做好的蛋糕和冰淇淋的味道吧。
「愛麗絲，可以切開一塊蛋糕嗎？」
「啊，讓我來切吧」
「哦哦」
我還以為她會稍微揮下手指然後蛋糕就被切開了。不過，這次卻好好地用刀了。多少讓人有點遺憾呢。
「儘管如此，很漂亮啊」
一邊看著被切開的蛋糕，一邊嘟噥。說實話，如果只是外表的話，和前世的店相比的商品的商品相比也不會遜色吧。
「呵呵，這麼說我很高興喲。從小時候開始一直練習做料理終於有回報。」
「原來如此，從小時候就開始做了啊」
紗彌從小身體弱，所以沒有太多機會。因此現在，即使是重生，也會用前世的知識做料理的練習吧。
那當然料理的技術也應該會上漲。一邊思考，一邊用叉子將蛋糕放進嘴裡。很甜的味道在嘴裡蔓延。
「哦……這正是一個沒有‘草莓’的草莓蛋糕啊！」
「……‘草莓’,要去找找看嗎？」
「稍微一個小小的玩笑，不要用這種眼神看著我。嘛，沒有水果的話，覺得有些寂寞呢。」
「那個‘草莓’是什麼樣的水果？」
聽見了談話。廚師長向這邊打招呼般的問道。
「啊……紅色和布滿細小粒狀物的表面，酸味甜味恰到好處的水果。」
「或許，是那種可以一口吃掉大小的水果嗎？」
「有線索嗎？」
「嗯，恐怕是的，在這附近是叫做——“&@#￥%”」
原來如此。這就是這個世界的草莓吧，我在腦內把那個詞用“草莓”來代替了。
「那麼那個草莓，可以訂購嗎？」
「嗯，現在是最後的收獲時期。我想，大概會在明天中午之前，可以嗎？」
「那就足夠了。拜託你了嗎？」
「請交給我吧，我很樂意」
廚師長先生立刻叫來部下的一個人，讓他去伯爵家專用的店訂購。
「話說回來，利昴大人，這裡的點心都是為了讓索菲亞大小姐精神起來，是吧？」
為什麼你是知道……啊。這樣哦，從剛才和愛麗絲的對話中聽到了嗎。
「是的，我覺得開個茶會可以讓索菲亞精神起來。」
「果然是這樣啊，那麼，請讓我們來幫忙吧」
「那樣的話沒問題…不過為什麼突然想幫忙了呢？」
向大家發表的內容中，古蘭歇斯家是被過激派所襲擊了，還有幫助它的蘇菲路家的領主被殺害了。是這樣的內容。
我覺得這樣應該沒有給他們一個好映像才對。
「在這裡的人們，已經服侍蘇菲路家幾十年了。所以，對我來說，蘇菲亞大小姐就像女兒一樣。」
「女兒，嗎？ 我聽說索菲亞是很怕生的」
「最近是這樣啊。但是以前的大小姐性格開朗，對大家尤其精神的女孩子啊。」
「總之，是為了鼓勵索菲亞來幫忙的？」
「嗯。卡洛斯大人去世之後，愛麗舍大人也在床上躺著呢。在這種情況下聽見了這樣沉悶的事，打算做些什麼讓大小姐精神起來。」
「如果是這樣說的話，那麼茶會的時候的幫手和……麻煩你嘗一下這個味道嗎？明天的茶會時，我想按索菲亞喜好來調味。」
「嗯，當然了。你們都聽見了吧。那麼，按著兩個人的指示做點心，來鼓勵索菲亞小姐吧。」
「「「是！」」」
廚師們，以及聽了這事而來的傭人們全體一齊回信了。
……什麼啊。蘇菲亞說她被大家給討厭了。不過，這裡不是有很多珍惜她的人嗎。
要好好地告訴蘇菲亞啊。
點心的試制順利結束了。明天就要開茶會了，向索菲亞說了讓她空出一段時間。
後來回到了房間，和愛麗絲一起度過了久違的悠閑時光。
「那麼，愛麗絲也是，在那個醫院積攢了各種各樣知識啊。」
「嗯，想著如果身體好了，就做那樣和這樣的事。每天都想著這些遙望著窗戶外的風景。」
「啊，那景色啊。可以看見醫院後面的整個後院了呢？」
「嗯，對啊，所以說」
愛麗絲似乎快樂地笑著。
因為最近一直都很緊張，所以在這樣的風中度過悠閑的時間是久違的。……嗯，果然和愛麗絲度過的是快樂的。
就這樣的感覺，說著以前的事，突然門被敲了。
「——是米歇爾，可以進去嗎？」
……米歇爾？米歇爾，是克萊爾隨從女僕啊。順利找到了嗎？說起來，在什麼時候來了？
「利昂大人，您在嗎？」
「在，請進來吧」
慌慌張張地回答。然深呼吸後進來的，果然還是我的知道米歇爾。我不禁從沙發上站起來迎接米歇爾。
「米歇爾，平安無事啊。」
「久疏問候，利昂大人。還有愛麗絲桑」
「好久不見，米歇爾桑」
我們互相輕輕打招呼，問了問米歇爾最近怎麼樣了。
「其實，我跟克蕾爾大小姐一樣被抓住了。」
「呃，是那樣嗎。那麼為什麼解救之後一次都沒看見你。」
「嗯，遵從克蕾爾大小姐的吩咐去了一個村子」
「村子？」
在我想這個的時候，米歇爾向外面傳遞信號。然後，看了從房間外邊露出了臉的女性，我情不自禁地吃了一精。
「利昴大人，又見面了啊！」
有著褐色的頭髮，輕輕地浮現出一個溫柔的微笑。紫色的瞳孔的她，我總有一天要去迎接的。我的母親“米莉”.
「利昴大人。我的事，已經忘記了嗎？」
「……那樣的事情，那樣的事情怎麼會發生呢！」
流行性感冒的事和離開之前，我一直都不知道米莉是我的母親。但是現在的我知道了，米莉是我的母親的事實。
——是媽媽啊。好久不見，還好嗎？一直想見你。那樣的話我一一的浮現在我腦海中，但是，聲音沙啞，無法說出話語。
然後——
「媽媽！」
一邊尖叫一邊向米莉跑去了——是愛麗絲。……為什麼啊？
