「你是？」
愛麗絲突然跑到她的面前，米莉歪著頭表示疑惑。
「初次見面，媽媽，我叫做愛麗絲提亞」
愛麗絲雙手抬起裙擺，並稍微的彎下腰和膝蓋。
那動作很優雅，不過說的話卻很奇怪。米莉什麼時候成為你的媽媽了。難道說，那是岳母的意思嗎？
正在怎麼想的時候，愛麗絲把她的頭飾取了下來。
雖然我在背後看不見，不過把擁有刻印魔法“瞳色偽裝”的頭飾給拿掉的話，單邊的眼睛顏色發生了變化。米莉和米歇爾都被嚇了一跳。
「那瞳孔……你難道是，傳聞裡的高等精靈嗎？」
「這是返祖現象，不過，作為高等精靈的力量也擁有著。還有，請叫我“愛麗絲”吧」
「愛麗絲大人，嗎？」
「不，單純叫我愛麗絲沒問題哦，媽媽」
「那聲“媽媽”難道是」
米莉轉向我這邊
「是的，我跟利昴很親♂近♀呢！」
哇……愛麗絲的野心很快就暴露了出來。我雖然很慌張，但米莉不知什麼時候「原來是這樣啊！」。隨後她們兩個開始了愉快的對話。我以羞澀的表情看著她們，然而愛麗絲立馬走到了我的身邊。
「利昴，向媽媽介紹下我的事吧」
介紹個鬼啊…真是的，別以為用可愛模樣歪著頭就能讓我原諒你哦。
「好了好了，快點吧」
「喂，別抓著手腕啊」
因為體格差的問題，我在米莉面前就像被硬拉了過去一樣。
「利昴大人，好久不見了啊」
「啊，嗯」
果然還不能好好說話，所以愛麗絲一直用手肘敲著我的側腹。
這，這個很痛的說，話說因為身高的差距，愛麗絲卻用手肘敲著我的側腹。所以米莉正笑著看著這一幕。
啊…我知道了…我知道了啦，別再敲了
「咳咳…好久不見，還有不用加敬語啊，你是…是媽媽啊」
總算想辦法說出來了，米莉不知怎麼倒吸了一口氣。我終於把自己的感情說了出來。
「我想你已經從米歇爾那裡聽說了，在那之後發生了很多好事和壞事。不過，總之，媽媽可以不用再裝作我的保姆了。」
「利昴，真的…真的這樣就可以了嗎？」
「嗯，是真的喲。媽媽，至今都讓你擔心了，對不起」
「啊…啊啊，利昴！利昴！」
突然被緊抱住了
「媽媽」
把米莉帶來的米歇爾，給出指示的克蕾兒姐，
還有對給了我契機與米莉融洽的愛麗絲表示感謝。我數年後又感覺道了米莉懷中的溫暖。
感動的再會之後。
稍微平靜的我們再次邊喝紅茶邊說話。
「米莉近幾年，在故鄉的生活呢？是怎樣度過的呢？」
「哎呀，已經不叫媽媽了嗎？」
「下…下次吧」
在米莉的懷中哭了起來，光是想起來就很害羞。這說不定對一個十歲的孩子是很正常的，但我的內在年齡已經30多了。
愛麗絲知道這一點，我不想讓她看見這麼尷尬的一幕。
啊啊都哭了，是被這個年幼的身體給影響了吧。就當時這樣吧。
「那，在村子裡是怎樣度過的呢？」
「是這樣的。幸好在離開宅院的時候領受了生活費，在村裡做村長的工作幫手度過的。」
「工作的幫手？」
「嗯……在村子裡幫忙記錄收獲之類的，而且在和利昴一起生活之前也做過類似女僕的工作」
「原來如此」
可以寫字和算數的米莉，在村子裡是很珍貴的。因為這個世界的教育等級比較低。
「當我去接她回來的時候，也被村裡的男人給攔住了呢。」
「什…什麼」
米歇爾的話語讓我收到了前所未有的衝擊
米莉——媽媽有男人追求。不，我不願意。父親羅伯特已經不在這個世上了。而且，米莉當初一直作為妾被疏遠著。
如果有米莉想構築新的家庭的話，我應該支持吧？不，但是，如果對方是以米莉的錢和身體為目標的話，不可原諒。
首先先審查對方配不配得上米莉——啊，不過，這樣的話不就和那些搞政治結婚得的人一樣了嗎。
（>﹏<.）~嗚嗚嗚……要交給米莉自己來解決嗎。不過，不安元素太多了——啊啊啊啊，我要怎麼辦才好啊。
「利昂？怎麼了？這麼的苦悶？」
「不，那個，突然聽了這個話題不知道該怎麼辦才好」
「我打算帶在利昴的身邊，看著你成長。所以，不用擔心哦」
「雖然這樣我會很高興。不過，米莉自身的幸福怎麼辦」
不，守望著我的成長會讓米莉幸福？ 但是，我覺得這些都是我自以為是的解釋罷了。果然要考慮米莉自身的事。
「弟弟君現在正遭受著前所未有的苦惱呢」
「當然了，我絕對要讓米莉獲得幸福。但能讓米莉幸福的卻不是我，不知道是哪裡的誰。這是多麼讓人沮喪的事啊——（°д°）嗯，克蕾爾姐你什麼時候在那的」
明明剛才還不在這的
「和米歇爾她們一起來的喲，不過看見了這氣氛就沒打擾了」
「是…嗎？」
難道，我剛才在克蕾爾姐的面前一直叫著媽媽。明明克蕾爾姐失去了父母還只過了兩個月的說？
「克蕾爾姐，那個…抱歉」
「嗯？啊……對我來說，我的家人是米歇爾和弟弟君們。我的事情不用在意」
這樣說的克蕾爾姐稍微有點寂寞的笑了……什麼啊，這不是一直在關照我嗎。
但是，如果我不繼續說下去的話，克蕾爾姐會不會更傷心呢？嗯……這次就接受克蕾爾姐的好意吧。
「那個，米歇爾，不管什麼，謝謝你把米莉接回來」
「不敢當。還有，在接回米莉桑的途中見聞的事，稍微想給您聽聽」
「嗯，是什麼呢？」
其實——米歇爾用嚴肅地口氣。古蘭歇斯的領地逐漸陷入糧食短缺，餓肚子的孩子做為奴隷被賣出的案例告訴了我。
「糧食短缺的原因是什麼？」
「今年因為不怎麼會下雨，和流行性感冒的事，本來就不是很足夠的糧食終於缺失了」
「流行性感冒導致糧食不足嗎？」
不知道關聯性的我，陷入了沉思。
「平時在冬天也不是回去狩獵的嗎？」
「正如愛麗絲所說的那樣」
啊，是嗎？積蓄的食品，加上在狩獵中獲得的獵物，才剛剛好餵飽領地裡的人啊。 偷懶的人增加了，所以糧食才不夠了呢。
「首先，先讓稅率下降……這樣的話不能改變現狀啊。能提供糧食的支援嗎？」
後半句話是朝著克蕾爾姐說的
「糧食不足的只有古蘭歇斯和它周圍的領地，食糧的買入是可能的」
「哼。那麼先以這次收購的食物來解決這個問題……話說，莊稼的收獲量為什麼那麼緊張？為了以免像這樣的非常時期，不能稍微增加點嗎？」
「如果能那樣的話就好了。以這樣的想法去開墾了新的土地。但是幾年的收獲量就這樣下降了呢」
「那樣的話，會不會是連作障礙呢？」
聽了克萊爾的說明的我用疑惑的視線看向愛麗絲。然後愛麗絲表示肯定點了點頭。
果然是這樣嗎。我雖然不知道這個世界的農業，沒什麼信心。但是在這個在世界上有幾年旅途的經驗的愛麗絲在同一個意見上，那肯定是正確的吧。
「呃，那個連作障礙是？」
克蕾爾姐作為大家的代表發問了。
「粗略地說，同樣的莊稼種植在同一個田地裡，收獲量會減少。說不定還有可能是營養不足，不過，它們還有改善的餘地。」
「雖然沒有聽過……但如果是弟弟君說的話，那就是真的吧？」
「啊啊啊。那邊也有愛麗絲也肯定了。所以，問題是孩子啊。即使支援了糧食，被賣的孩子還是回不來了……」
因為我的話，米歇爾疑惑地歪著頭
「為什麼啊，如果有了糧食的話，就可以把孩子們買回來了啊」
「奴隷商人也會好好做的做買賣啊。購買後的人工費都有吧，是不會以買入的價格賣出去的」
豈止如此如果奴隷商人們知道我們願意買回那些小孩的話，說不定會提出兩倍以上的金額。
「那……那麼，讓古蘭歇斯家傭人作為使用人一一去來收買可以嗎？」
「一兩個人的話啊。但不管怎麼想的，數人是不可能的吧？沒辦法使用他們。那樣的事的話，古蘭歇斯家就擠滿了孩子們啊！（多了很多負擔）」
「是…是這樣啊」
米歇爾咬著嘴唇垂下頭了。好像相當投入感情，是去接米莉的途中發生什麼事了嗎？
不管怎麼說……勉強打聽出來也不好，之後再去問一下克蕾爾姐吧。
比起那個，問題是孩子們。孩子們被當成奴隷就不能悠閑自在了。讓他們返回古蘭歇斯領，不認真考慮的話，不行啊。
「決定了。我後天就會古蘭歇斯領去。然後，考慮幫助孩子們的方法。」
「幫助？要怎麼做啊？」
「一開始就說了，問題是怎麼把孩子們贖回來。雖然單純靠金錢來解決的話，是不可能的。但是，我回去考慮什麼其他的方法。所以，請稍等一陣子。」
如果把被賣的孩子放第一考慮的話，現在就應該馬上去考慮對策了。但對我來說索菲亞也是很重要的。我不可能就這樣把索菲亞放在這回去。
所以說，明天一天是為了索菲亞而使用的。然後拯救索菲亞。之後堂堂整整地回古蘭歇斯領去，領地的人們也救。
最後，任務就完成了！（Mission Completed）
