茶會是在院子裡舉辦是最理想的。不過，雖說是暖和的地方，2月在外邊舉辦茶會還是有些涼颼颼的。
因此茶會，決定在客廳裡舉辦。
就是說，下午三點左右——我把索菲亞帶到了客廳。
「利昂哥哥，在客廳裡做什麼？」
「茶會啊！」
「茶會？……難道還有其他人嗎？」
牽著我的手走在一起的索菲亞停下腳步。我也不得不停了腳，看向索菲亞的臉。
「索菲亞，害怕和其他人見面嗎？」
「……嗯，嗯」
「為什麼？」
「因為……父親也好，母親也好，都把索菲亞都當成了怪物……大家也一定會這樣認為的。」
「沒有那種事哦。今天茶會中的點心，都是廚房的大家為了索菲亞而準備的。」
「肯定是利昴哥哥那麼說了，所以大家才會那麼做」
索菲亞不相信我所說的話，金色的頭髮因搖頭而蓬亂了。
「嗚嗚……但是，大家看起來都不是在害怕索菲亞樣子呢？還有，知道我也不害怕索菲亞的吧？」
「利昂哥哥是特別的」
「不…不是這樣的」、
索菲亞突然殺害父親的時候，我也是很害怕的。
但是，索菲亞是知道我所受的悲傷和痛苦，我知道她是代替我而憤怒。所以我不再害怕了。
總之，我是因為讀不懂索菲亞在想什麼而害怕。我認為，索菲亞的父母也是這樣的，所以才疏遠她。
但是，要讓如今的索菲亞了解這個是非常困難的。所以現在，要按照當初預定的方案來進行計劃。
「索菲亞的不安我是明白的。但是不需要擔心哦。因為來的是一個可以信賴的人」
「一個人？難道是克蕾爾姐姐？」
對索菲亞來說，克蕾爾姐，是可以信賴的對象啊。這是個好消息。下次茶會時，邀請克蕾爾姐吧。
但是，這次，克蕾爾姐由於撤走的工作而忙碌著。
「是愛麗絲提亞的說……還記得嗎？當初和我一起潛入索菲亞房間的女孩子」
「啊……嗯。那個姐姐是一起的嗎？」
「對對。和那個姐姐一起的話沒問題吧？」
「嗚~~·……」
看起來沒有討厭的感覺。雖然不討厭但是有些微妙的不安啊。這樣的話，在這裡一口氣進攻吧。
「其實啊，愛麗絲知道各種各樣的點心的食譜。因此，這次的茶會的點心也有各種各樣的種類哦」
「各種各樣的點心……比布丁還好吃嗎？」
「那是比布丁更美味的點心喲」
「比起布丁，更美味的點心……？つ？﹏？？つ」
「啊啊啊。而且是三種」
「三…三種…」
「一個是，由甜甜的鮮奶油涂層的海綿，輕飄飄的草莓奶油蛋糕。還有的是，冰冰的，會在口中溶解出香甜的味道的香草冰淇淋。而且，還有比牛奶布丁更潤滑的焦糖布丁」
「利昴哥哥！」
「嗯？怎麼了？」
「趕緊去茶會吧」
輕而易舉。ヽ（╯▽╰）？
……不，這也太輕鬆了吧？這不是相當嚴重的創傷嗎？不過這樣的話，一下子治好就不是夢了。
「吶，索菲亞。如果索菲亞允許的話，可以再叫其他人嗎？」
「不要！！」
「哼o（￣ヘ￣o#）……如果是愛麗絲就可以嗎？」
「看到姐姐的心的時候，感覺非常的溫柔。所以，那個姐姐的話，沒問題……」
點心的效果和愛麗絲的信賴相乘嗎。如果是這樣說的理由，就不能叫上其他人了。
「我知道了，那麼就很愛麗絲一起，三人一起享受茶會吧。」
然後就這樣開始了三個人的Tea Party.
「哇啊~~~這是什麼點心啊，在嘴中融化了！」
「呵呵……那叫做香草冰淇淋哦。還有，這邊的蛋糕也嘗嘗看吧」
「嗯，好甜，非常好吃！這是什麼，這是什麼，好厲害哦，愛麗絲姐姐！」
索菲亞在專注於點心中。最初是對愛麗絲有些警戒，表情稍微有點堅硬的，不過，現在完全是被點心籠絡了的形狀。
雖然還沒有完全地解除創傷，但是暫時還是可以擺脫只依賴於我的形式。
———一邊怎麼想的一邊喝起了紅茶。
順便說一下，我在前世沒有自己沏紅茶的愛好，所以沒察覺到。不過，這個世界的紅茶並不是那麼好喝。
喝了愛麗絲沏的紅茶後的世界改變了……不，喝了愛麗絲的紅茶後是在這個世界上重生了。
——咳咳。
總之，要沏好紅茶的話，需要注重溫度，對流，水等幾個重要的因素。
首先，使用沸水，從而盡可能地使溫度不會在途中落下。然後和空氣接觸的軟水，放入讓對流容易發生的圓形茶壺。
這些是沏好紅茶的方法……然而這個世界上有保溫性的餐具之類的東西是不存在的。當然，也沒有保持對流的壺。
然後最後，雖然沒去調查是否存在軟水，但井水不太可能包含著空氣。
所以，即使使用上等的茶葉，能散發出紅茶本身的味道是不可能。
——如果沒有愛麗絲的外掛
通過精靈的力量，讓水適當的包含空氣來引起對流。然後，愛麗絲的沏茶技術，已經是可以讓蘇菲路的女僕長拜師的程度了。
當然，我也很在意她的沏法。
說起來，能沏出這麼好的味道的話，生產整套茶具，就可以大賣吧。而且，在古蘭歇斯領土有咖啡廳什麼的也很愉快。
「那麼愛麗絲姐姐是利昴哥哥的戀人嗎？」
「還在預定中哦」
……喂，在人家享受紅茶的時候聊什麼呢。
「真好啊……索菲亞之前有著和利昴哥哥結婚的預定，不過現在沒了啊…？？﹏？？ 」
空氣明顯的被凍住了
說著說著就投下了炸彈，這孩子啊。雖然結果是她說的那樣，不過，這應該有著更加政治方面的說法。
話說回來，還不是愛麗絲說了奇怪的話啊。要怎樣才能回到之前的氣氛啊
“沒關係的，打起精神來”———之類的？不，這關係大了。“你覺得你能能贏過我嗎？”———挑釁干個毛啊！
那麼如果……“你能找到更好的人的”———之類的？這個完全出局了啊。不管怎麼想，在索菲亞現在的立場上說這個的話，完全就是嘲諷。
坦率地說，在這種狀況下我已經被將死了。不管什麼樣的答案都會踩到地雷的樣子。
我正這麼覺得的時候，愛麗絲露出了滿面的笑容。
「我，要不然我就和索菲亞醬合作吧？」-----這麼說
……啊，什麼意思？
愛麗絲是打算為了索菲亞而獻身嗎？還是說，只是以輕浮的心情說的嗎？如果是這樣的話，會傷害索菲亞的。
我在混亂的時候，兩個人的對話也在進行著。
「愛麗絲姐姐，這樣子好嗎？」
「我說過了的吧。我還是預定。利昂還在對實妹出手的事感到反抗。所以，如果他對還是孩子的義妹出手了的話，他的倫理觀也應該會被削弱吧。」
總感覺她們在考慮些很恐怖的事嗚嗚嗚嗚！?
話說，別那麼輕易的說出實妹啊。別人還不知道轉生的事啊！
「雖然不知道怎麼回事……真的可以這樣嗎？」
「當然呢，我們兩個人一起攻略利昴吧！」
不行，雖然我不是很清楚，但是，我還是知道這是不好的事。正想逃出這個場所的時候，突然門被敲了。
「進來吧！」
馬上打了招呼。
如今索菲亞在這裡，我應該走出門到外邊聽事情的。
但是，我真的很焦急，轉不過彎。豈止如此，我還想著有人可以打破這個含糊不清狀況。
其結果，索菲亞不適著看向女僕進來。然後，從座位上站了起來，並藏在我的背後。
「……那個，可以說了嗎？」
「啊，抱歉，有什麼事嗎？」
「是的，帕特里克大人來拜訪索菲亞大小姐來了」
在我背後的索菲亞打了個寒顫
「索菲亞？」
小聲地朝著索菲亞問道。
「不想見，回去！」
「是討厭的人嗎？」
「完全不聽索菲亞的話，而且只為了自己而著想。所以才討厭。」
原來如此。好像不是很好的性格啊。而且，對現在的索菲亞是絕對不想見面的類型。
「索菲亞好像不想見他的樣子，能找些理由拒絕他嗎？」
我代替索菲亞告訴了女僕。
「這…這個」
「對方很麻煩嗎？」
「……是的。帕特里克大人的家，盧德韋爾子爵家。本來是比伯爵家的蘇菲路家還要低，不過，因為是庫蘭普侯爵家的分家，所以……」
偏偏是庫蘭普侯爵家的關係者啊。因為廢棄了克蕾爾姐的婚約，所以不太想和它有什麼關聯。
「知道對方來這的目的嗎？」
「嗯……那個」
女僕看了一眼索菲亞。不管怎麼樣這裡也是蘇菲路家啊。我向在背後的索菲亞尋求，得到了許可。
「索菲亞的許可已經得到了」
「如果是這樣的話，其實…」
女僕告訴我的是，帕特里克向索菲亞求婚的事實。
之前因為索菲亞有著婚約者所以很安分。不過，不知道從哪聽到了訂婚被廢棄了後，到這裡來了。
順便說一句，年齡聽說是比我大四歲的十四歲。索菲亞還是七歲。這不是什麼政略婚姻，而是向索菲亞自身求婚，完全是蘿莉控。
不是看中地位，而是索菲亞自身的話就是評價對象。不過，無論是哪個如果索菲亞討厭的話，就出局了。
「確認一下，索菲亞不管怎麼樣也不想見嗎？」
「…殺了他的話就可以」
「這肯定是不行的啊」
用可愛的臉做除了如此可怕的發言的這個孩子。
而且完全聽出在開玩笑，真是太可怕了。那個啊？殺了父親後，充滿了罪惡感，但是，如果是別人的話，就沒關係嗎？
總…總之，千萬別讓他們見面啊
「很抱歉，請告訴他日後再來吧。如果很困難的話，向埃里克傳達現在所說的話吧」
「好的，明白了」
女僕敬了敬禮，然後離開了房間
「索菲亞？」
雖然掛著聲音，但是索菲亞的表情很硬。明明已經回到了以前那開朗的表情，現在卻又回到了昨天的狀態。
嗚。帕特里克這傢伙，來的時機太壞了。
「已經回去了，不用害怕也沒問題的吧？」
「……但是，他一定會再來的。」
那是……大概是那樣吧。關於我和索菲亞的婚約廢棄的事是前些日子。然後就飛出來了，想必是非常執著的吧。
而且……有庫蘭普侯爵的靠山的說啊。因為卡洛斯剛去世，埃里克還年輕。說不定強行求婚的話也許會拒絕不了了。
放著不管的話就糟了。索菲亞對我的依存增加了，我思考著且猶豫著。不過，現在這樣的話我就不得不背在背上了啊。
「索菲亞，稍微聽一下吧。我明天打算回去，古蘭歇斯領地。」
「嗯……利昂哥哥，你要回去了嗎？你又馬上會回來了吧？」
「我想，因為有各種各樣的事情，所以暫時不能來這裡。」
這樣說的瞬間，索菲亞快要哭了。看見了那個的我馬上說「所以——」繼續著
「要成為我的妹妹嗎？」
「額？……怎麼回事。因為利昴哥哥要繼承古蘭歇斯家的事業，所以不能成為蘇菲路家的養子不是嗎？」
「對。所以，索菲亞要不要成為古蘭歇斯家的養子呢？埃里克先生說了，“如果索菲亞希望的話，那就可以得到許可。”所以要看索菲亞了。」
「……如果成為養子的話，就可以和利昂哥哥一直在一起嗎？」
「是這樣的」
「那就可以，成為利昴哥哥的妹妹。然後一起回去。」
「……明白的。那麼索菲亞現在開始正式的是我的義妹。索菲亞受威脅的話，這樣我會保護你。絕對，不讓索菲亞傷心。」
回到古蘭歇斯領後救助成為了奴隷的孩子，並且救助將要成為奴隷的孩子。
然後創造出所有人可以在古蘭歇斯領幸福生活的環境。
絕對不會自重，就算是以庫蘭普侯爵家為對手也不慫，要讓古蘭歇斯領發展到那樣的程度。
我的幸福一定就在那之後。
