索菲亞成為了我的義妹之後，我們回到了古蘭歇斯領
不過，住的不是本宅而是當初我住的地方。因為我在這邊生活的更習慣。而且，本宅的木質部分已經被燒得慘不忍睹了。
就是這樣，我們進入了客廳。
開始著手準備古蘭歇斯領的內政改革。
「讓我們馬上開始商量一下那些有關於古蘭歇斯領土的問題吧！」
說完這句話後，我看向出席的成員們。
首先是當主代理的克蕾爾姐。然後是擔任我們助理的米莉和米歇爾。
之後是擁有異世界知識的愛麗絲和，索菲亞……是治癒擔當嗎？以躲在我的背後的方式出席了。
雖說是藏在背後——但是，索菲亞對這些成員有點放鬆。大概，在回家的馬車上的時候，大家一點一點搭話的緣故吧。
嘛，這點暫時不談，首先是關於今天的議題。
「現在面臨的問題，首先是生產量的下降，導致販賣無法餵飽的孩子們的問題。接著，燃燒後房子的處理和，分散了的傭人的保護。然後是……流行性感冒吧？」
我在這句話的最後那裡停下，讓克蕾爾姐開始關於對策中的內容進行報告。
「關於生產量降低的事情，弟弟君說他能夠解決，所以暫時保留中。關於流感的情況，大家知道我們之前使用的對策……除此之外我們就沒有什麼可做的事情了吧？」
「是這樣啊……」
平民的家很惡劣，可能的話得想辦法解決居住空間的問題……不過那邊人數太多了，不能馬上施展對策啊。
藥的開發也果然是不可能的。
「硬要說的話，為了不讓壓力累積，獲取營養和保持健康才是對策中的對策不是嗎」
「所以說，糧食的增加，可以成為流行性感冒的對策，是吧？」
「是這樣的」
在我懂事之前，流感是很少見的。
最近，和國外的交易開始盛行了起來，這是主要原因，不過，由於生產能力下降而疲憊也是原因之一。
「那麼接下來……失散了的傭人的保護。雖然有人還在談判關於贖身的問題，不過，確認了全體人員的安全哦。」
「哦，是嗎！那麼就繼續談判吧！」
太好了。最揪心的事項總算得到解決了。因為對應的原因導致了行踪不明或死亡的話，實在會讓人心不安。
「接下來就是燃燒了的房子了啊。燃燒的只有木造的部分，石造的基礎還在，如果修理的話就可以住了。」
「（@￣ー￣@）哼哼。那就開始著手修理吧。但是，我不會去住。」
「……（“▔□▔）呃？為什麼啊？」
「因為沒有太好的回憶啊。再說那棟房子——這個國家的建築物都很難居住啊。所以，我想建一個我喜歡的房子。」
「等等，弟弟君？領地都陷入糧食不足了啊？但是，當戶主卻那樣奢侈該怎麼辦呀？」
克蕾爾姐，稍微有點責備的語調。米歇爾也有點驚訝的眼神看著我。
但是，愛麗絲和米莉卻平靜地聽我說。這兩個人大概明白我在想什麼吧。
「米莉為什麼不生氣呢？」
我想讓米莉幫說明下我的想法，米莉露出了滿面的笑容。
「當然是，利昂不會說出錯誤的事，不是嗎？」
「……嗯，說說的理由？」
「嗯。以前也說了吧？我永遠是利昂的伙伴哦！」
「……啊~嗯，謝謝。但是，就算是我也會犯錯的時候，不好好地自己判斷是不行的啊……」
「是這樣啊。要好好自己思考下要相信利昂的事哦」
不，不是這個意思啊。
嗚。雖然這麼信賴我讓我很高興……不過，真是糟糕啊。久違的再會，讓米莉變成了笨蛋父母。
嘛，一直沒隱瞞著身份，而且這幾年一直是分開了的啊。那個反動的愛子偏向是沒有辦法的……
即使怎麼說，期待她幫我說明我的想法是不可能的。
重新振作起來，我向愛麗絲投去了請求說明的目光。
愛麗絲和我一樣是轉身者，而且還有著在這個世界旅行的經驗。肯定會給出我期望的答覆。
「愛麗絲，給大家說明一下吧」
「嗯。大家都在考慮一下吧。我覺得利昂是做錯了」
「……愛麗絲嗚嗚嗚嗚」
「開，開個玩笑啦，不要發出那種哭聲嘛。」
「才不是哭聲呢，好好的說明啊！」
我生氣地瞪著愛麗絲，愛麗絲表示“沒辦法啊”然後聳了聳肩。不，那是我的台詞吧？
「為了解決糧食的問題，增加收獲量最重要的。但是那樣的話就不能馬上幫助大家了。明白了嗎？」
「是因為採取對策而種植的莊稼是需要時間嗎？」
「嗯。克蕾爾說得很對」
愛麗絲向克蕾爾姐投去了親切的微笑。
愛麗絲直到最近為止還稱呼著“克蕾爾姐大人”啊。好像是以奴隷解放後為契機關係變好了呢。
雖然有種討厭的預感……前世的妹妹和，這個世界的姐姐的關係變好。應該是件好事……吧？
「那麼，就這樣，對大家的提問。沒有了麵包該怎麼做呢？」
「你說該怎麼做？……嗯嗯。“我們去支援”這不是正確答案吧。」
克蕾爾姐，低下了頭陷入了沉思。
「……如果沒有麵包，吃點心不就好了。」
後面的索菲亞小聲地嘟囔著。
索菲亞，那是說了就會被處刑的啊。
不知哪裡的瑪麗大人說了同樣的話，然後遭到周圍的人滅口了的說法也有。至少，說出了這句話後會變得很不妙是事實。
嘛，如果是我的預料的話，愛麗絲的回答也很殘酷的。
「利昂是明白的吧？」
「如果沒有麵包的話，用錢買就好了，對吧？」
「嗯，就是這樣。那麼，後面的說明就拜託了」
庫~~明明交給愛麗絲去說明，卻又被丟了回來。雖然不太擅長說明……沒有辦法了嗎？
「說“缺糧”的，那只是古蘭歇斯領和附近說的吧？也就是說，如果有錢的話，食品就可以買得到的意思。」
不過，這個世界的流通並不是很盛行啊。現在的話不管多少錢，個人買食物是很難的吧。
但是，這方面交給我們就好了。
「雖然明白那個理由……不過，因為歉收（指農作物產量低於一般水平），大家應該沒有錢喲？」
「嗯，克蕾爾姐說的對。所以回到剛才的話。以屋子的建築之類的工作支付工資，那麼至少，那個工作的人會有錢買食物吧」
「是嗎？ 所以說，利昂才說要蓋新房子啊」
「嗯。而且，錢的流通變得盛行的話，食品以外的生產也有需求。這樣的話，其他的人也會有收益——的感覺。」
這雖然也是理由之一，但是關於本宅不方便的是真的。這個世界的建築物與日本的建築相比真的很難居住。
「其他也會有開墾和治水的工程。而且，在新的農作物的生產上，我想製作鐵產品的開發等，各種各樣的工作。要是跟糧食支援合在一起，暫時不要緊吧。」
所以，眼下的問題只有一個——我看向米歇爾。
因為還沒提到關於被賣掉的孩子們的對策。米歇爾保持著一臉嚴肅的表情。
雖然我想做點什麼，不過沒有對策啊！
以減少負擔為目的被賣了的話，那麼大部分應該是不能工作的小孩子。這樣的孩子數十人，長期工作的工作……工作？
當我的視線彷徨的時候，和看向這邊愛麗絲的視線重合了。
「訥，利昂，剛才排列的各種各樣的工作，壓倒性的人才是不夠的吧？」
「嗯，所以需要雇傭領民？」
「不是那樣的。指示連作對策的人，治水和開墾的指揮人。而且，農具的說明等，每個城鎮和村子不都是必要的嗎？」
「啊，原來是這樣啊。去每一個城鎮和村子解釋是有限度的，一直持續下去也不可能。所以需要聚集一群人來施展教育。」
沒想到把視線轉過去，愛麗絲露出了溫柔的微笑。看來是打算若無其事地給我一把暗示。不，完全沒有諾無其事地樣子啊。
「克蕾爾姐，請贖回和聚集被當成奴隷買走的孩子。」
「嗯，當然沒有問題……不過這樣好嗎，孩子可能會被以更高的價格出售哦。」
「是會變成這樣。所以，為了不變成那樣，等要到了年末，就放出孩子們已經有了一堆的謠言。最初只是給予生活必要的費用，不過，將來性地工資也補充著。對出售孩子們猶豫的傢伙（父母），應該會忍耐到年末。」
把孩子作為奴隷賣了的場合，收入是有限的。但是把孩子寄存在古蘭歇斯家的場合可以期待將來生活補貼。
而且少了一個負擔這方面是相同的。
如果不是相當困窘的狀況，父母會選擇後者吧。並且，在糧食支援上較多，這樣成為陷入困窘的理由了。
這樣就應該可以解決為了減少負擔而被賣掉的孩子們的問題。
「如果到年末還沒聚集到孩子們的話會被責備的喲」
「那是真的在聚集所以沒問題」
「聚集……那麼多的孩子怎麼打算怎麼辦呢？」
「做學校，在那裡學專業知識。並且能獨當一面的話，就派遣到古蘭歇斯領的個個地方」
「在學校專門的知識……對方是和弟弟君同齡（十歲）的孩子啊……咦？這樣考慮的話，就沒有什麼問題了呢。」
「請冷靜一下。利昂大人是規格外的，克蕾爾大人」
「啊，是嗎？是這樣啊，以這個年齡（十歲）的普通孩子來說，他們應該是不可靠的」
「完全被毒害了啊（世界觀被扭曲了）」
誰是毒啊！原來米歇爾是用那種目光看著我啊。有點震驚。
還有，索菲亞，不要在後面一臉興奮地並小聲重複著“歐尼醬是規格外的”這句話啊。跟愛麗絲相比我是個普通人。
「克蕾爾姐的擔心也都明白了。孩子的記東西很快所以沒問題了。只會教給他們簡單的內容和算數，而且專業的知識也會一點一點地教的。」
此外，這個世界的小孩比地球的日本人一點早熟。也許是，與日本相比，環境殘酷的原因吧。
所以說啊，我想如果能在實習中努力一年的話，總會有什麼辦法的。
「嗚。如果弟弟君說不要緊的話，也許是這樣的說……順便說一下，專業的知識是怎樣的呢？」
「對了。首先是連作障礙之類的對策吧？並且治水工程的經驗技術。之後是肥料的作法。此外，建築技術方面，醫療、服飾、紡織、料理。還有就是鐵匠吧」
「那個，說不定是我想多了……那些一切，是到現在為止誰都不知道的，劃時代的點子嗎？」
「呃……大概吧。世界觀會稍微有點改變吧？」
「這麼輕鬆的說了出來。訥，米歇爾，怎樣做才好呢？弟弟君太厲害了，從哪裡今後不知道該怎麼吐槽才好了啊。」
「克萊爾大人，現在更是。硬要說的話，那個東西的存在（表示男主這個年齡就知道這麼多事）才是最該吐槽的啊」
……所以說，對我的待遇太苛刻了吧。都要哭了哦！
唉呀，實際有著在異世界中長大的前世的記憶。所以，米歇爾的吐槽是沒有錯的。
「首先，要把必要的內容和必要事項讓愛麗絲和我進行總結。所以作為當前的問題是今年怎麼辦啊。」
「除了通融工作以外的事？」
「嗯。孩子的教育，在播種之前是來不及了。但是什麼都不做也太可惜了。所以應該對各農地提供最低限度的對策。」
那樣的話，接下來的收獲會有一點效果。
如果做出這樣的成績的話，教育結束的時候，派遣的孩子們也會更容易被接受吧。
做起來，應該沒有損失。
就是說，首先是教給傭人最低限度的知識，在下次播種之前為止派遣。從那裡開始一年的學校，教育奴隷的孩子。
此後，制定了數年後開設正式的學校的計劃。
「那首先，學校建在哪裡啊？」
「用被燒毀的本宅如何？基礎是還在的，修理了就能用，而且是街道的中心所以很方便。」
「對不起，克蕾爾姐。今後的事情也考慮，所以先說一下大略。」
「大略？」
「首先是校舍和住宅吧。還有就是水渠完整的田地。然後各種生產的設施，自來水和下水道。道路什麼的也得好好地鋪好。」
以這樣的感覺說了一大堆，克蕾爾姐驚訝地看著我。（°д°）
「難道打算把街道重建麼？需要相當的工夫和費用哦！」
「沒有必要馬上把這些全部完成哦。一年中完成校舍和田地那就沒問題了。之後想製作以其他的城市為模型的街」
「整個街道。訥，有足夠的資金嗎？」
「這方面我不清楚……也有從蘇菲路家拿到的賠償金，解決不了的嗎？沒關係，話好幾年也沒問題吧？」
「嗚……分期付款的賠償金，加上稅收總會有辦法的……不過那樣就沒法著手其他的事了喲」
「那方面就稍微調整下。總之糧食支援沒被切斷的話就沒有問題了。」
雖然開始很困難，但是如果農業的知識滲透了的話，各地的收獲量就幾乎沒有錯了。因此，稅收也增加了，資金也會有餘裕的吧。
如果使用異世界的知識的話確實會有成果，能夠預測的，所以就要開始了。
「我明白了，總會有什麼辦法的。可是土地又在哪裡？在平地上河的附近好嗎？」
「我想使用穆勒平原」
從這裡到馬車往北一個小時左右。山和森林都在附近，河流也流淌著。是我家的領地裡最高的，為什麼在這裡沒有街呢，真是個不可思議的條件的地方。
「彌勒平原呢。挺不錯的不是嗎？」
「好，那就決定了。我和愛麗絲配合工匠，製作建築和農地的圖紙，克蕾爾姐，聚集技術人員」
「我明白了。馬上就開始安排吧」
「嗯。我期待著」
「就交給姐姐我吧！」
興奮地克蕾爾姐為了聚集技術人員而飛奔了出去。然後，我向米歇爾投去了的目光。
「米歇爾把被出售的孩子贖回來。還有，最初大人也是必要的，請在傭人之中招募協助者。幫忙的人會有特別的津貼」
「那麼需要多少傭人呢？」
「至少十名，如果可以的話就拜託那個數量以上。還有，在這期間，我們會先做好清單，從全國各地，植物的苗和家畜都要購買。」
最初是……以增長的早作物為中心種植，慢慢地增加甘蔗等嗜好品也會增加的——還有我想起了一個我要收集的東西。
「嗯，那麼我就去聚集傭人了」
「嗯，拜託了」
不屑立刻前往工作米歇爾，我把目光轉向米莉。
「不好意思，我可以拜託米莉嗎？」
「當然了，別客氣！」
「謝謝，那麼請購買些給孩子們讀寫最低限度的教育書。剛開始先教些各種各樣知識，之後的傳授也拜託了。」
「交給我吧。一定會回應利昂的期望哦」
「謝謝你。我期待著」
然後，我的視線對著藏在背後的索菲亞。對於現在的索菲亞，想拜託些事很難的吧。
但這不代表不讓她做些事……對了！
「索菲亞是和孩子們一起，從米莉那學習各種各樣的事嗎？」
「……米莉桑？」
索菲亞以戰戰兢兢的感覺看向米莉。
「嗯，我的母親，非常溫柔這點是知道吧」
「訥……如果蘇菲亞從米莉桑那裡學到了各種各樣的知識，利昴哥哥會高興嗎？」
「嗯，如果索菲亞學到了知識的話，我會很高興的」
「明白了，那麼索菲亞會努力去學習的」
「太好了，那就加油吧！」
這樣說著，我撫摸著她的腦袋，索菲亞露出了安心的笑容。
這樣第一階段就完成了。之後就是技術的提供了。
灌輸我和愛麗絲擁有的知識。古蘭歇斯領掀起了革命，這是內政外掛的開始。
