從內政開始後過了四個月——初夏。
我在街上參觀著正在建設中的穆勒平原。順便說一下，街的名字，已經預定以“穆勒之街”來稱呼了
在那“穆勒之街”的中心。雖然很不可思議，但是，校舍和我們所居住的房子的外貌已經完成了。
雖說是內政外掛，但是在技術水平低的這個世界，在四個月內是不可能完成如此龐大的建築外貌的。
但在事實上，聳立在我眼前的是完成了一半以上的校舍和住宅。將這一點實現的，不是內政外掛——而是愛麗絲。
愛麗絲向精靈請求的話，木材就咔嚓地被切斷，基礎工程就刷刷地結束，地面上的材料就以愛麗絲隨心所欲般的感覺被運了上去。
需要完成的工作有很多所以沒關係……
雖這麼說，比起內政外掛，愛麗絲個人各有外掛的感覺。所以最近，基於愛麗絲那破格的能力，我們有時候稱之為“愛麗絲外掛”.
雖然把愛麗絲說出是外掛很難聽，但是它的實用性是不可置疑的。所以，我是一個勁地活用著愛麗絲（你把你妹當什麼了（╯‵□′）╯︵┻━┻）。
並且這次愛麗絲外掛的成果是溫泉。因為在附近有山上找到了源泉，所以把它引到了街上。
男女各有一個浴場。然後在豪宅裡準備了浴缸和足浴。在房間裡，有著一個可以一邊享受足浴一邊工作的，夢幻般的空間。
因此，我目前正放鬆享受著在建設中的足浴池。
「呼呼~~……在這個池裡泡著，度過餘生也不壞啊。」
「利昴，別坐在這休息啊，去下一個工作場所唷！」
突然這麼說的愛麗絲，便戳了戳我的臉頰。
不，是我認為被戳了戳臉頰，實際上愛麗絲並不在我的身邊。這應該是她使用了“感覺共有”,然後戳了下自己的臉頰。
可愛歸可愛，但自己戳自己臉頰的畫面總感覺有點奇妙。
「好啦好啦（Hola Hola）， 再不來的話就一直戳下去了哦」
「姆嗚~~……再讓我好好地休息一下吧。話說，愛麗絲也稍微休息一點吧？」
早上製作了企劃書，白天擔任了建設的監督。並且夜晚傳說米莉她們知識。我們以這樣的方式持續了四個月。
雖然不會在這泡一整天這麼奢侈，但還是想要一點時間來放鬆啊。
「牟mo~~,真沒辦法啊╮（￣▽￣“）╭」
愛麗絲脫下了鞋，裙子的下擺慢慢地被抬起露出了白嫩嫩的大腿。面對著我彎下了腰，就這樣開始享受著足浴。
「呋呋（￣ˇ￣）v,真暖和啊」
「明明才說的“沒辦法”現在卻開始享受了啊」
「那個麼？就算是我也想要休息的。精靈魔法很累啊？雖然現在很努力，但是我不可能永遠持續下去的吧。」
「嘛，是這樣啊」
精靈魔法是讓大氣中的魔素轉換為魔力，魔力用盡而疲勞是不可能的。但是，魔素向魔力的轉換是很累的。
當然，在過分的魔力轉換也會在導致疲勞而昏厥的。
然後，如果考慮到愛麗絲的工作量，一般是會累到豈不起身的。我現在還在繼續著精靈魔術的訓練，已經不知昏倒多少次了。
「儘管如此，這裡慢慢地也有了街的感覺啊！」
「是啊」
我看窗外的景色。
校舍和住宅以外，學生宿舍等也正在急速的建設中。雖然規模還比不上一個村子，但是如果以這種狀態繼續的話，明年的春天應該能拿出最低限度的學生生活吧。
「差不多該開始製作學生制服了吧」
我將我所考慮的事說出了口。
「……呃？要做制服麼？私服不可以嗎？」
「你說什麼呢？從我們的學校所畢業的學生，今後將會改變這個世界。為了鞏固那個地位的，制服的象徵是必要的吧。」
「換句話說，想看女生穿著制服的樣子」
「……」
不由自主地轉過了頭，姚望著窗外的景色。
「哼哼，利昴也是個男孩子呢」
咕哈o（≧o≦）o!就算現在是愛麗絲比較年長，不過被前世的妹妹這麼說，總覺得有點震驚，還有點不好意識。
「因，因為這個世界的便服比較土氣不是嗎？ 所以，我想著推廣制服，來掀起時尚的革命啊。」
姑且禮服和女僕裝之類的東西是存在的。不過，平民穿的衣服，就是在布上鑽個洞然後穿在身上，鞋子是在拖鞋上放點布的水平。
不，這麼說有點過了。不過，對擁有日本生活記憶的我看來，這些就是這麼殘酷的事。
「那樣的話，不一定是制服啊」
「我之所以會這麼說是為了愛麗絲喲」
「……我？」
「對啊，想試穿下學校裡可愛的制服，你不是這麼說的嗎」
紗彌就讀的小學是私服，中學之前住院了，所以紗彌沒有穿過學校制服。
「難道……你還記得嗎？」
「怎麼可能會忘記呢」
「是嗎……謝謝你，利昂。我很高興啊！——雖想這麼說，我覺得我沒說過想穿著可愛的制服的話，那是利昂的願望吧？」（忽悠妹妹失敗）
「沒，沒有那樣的事」
「哼~~那樣的話，褲子也是可以的吧」
「別，別開玩笑了。說到女生的制服肯定是裙子——啊」
被騙到了就是只這樣的啊。看著愛麗絲微笑的視線反而更恐怖。
「雖然在我們的世界制服裙子很多，是事實。但我們所做的學校，有農業的實際參與不是嗎？ 穿裙子的話什麼也做不了」
「姆~~那麼，連運動衫也一起做了吧」
「一天要換幾次衣服啊！大家都會嫌麻煩的。就在裙子下穿著運動褲吧，這樣好麼？」
「不好，一點也不好……那麼，做長袍怎麼樣，去外面的時候吧長袍像羽衣一樣脫下」
「那樣的話…勉勉強強地達到及格點」
「勉勉強強麼，還有些細小的問題嗎？」
要說問題的話，就是愛麗絲不感興趣。我是怎麼想的。
「夏季怎麼辦呢？ 啊，算了。因為有著刻印魔術，能夠自由的調整溫度之類的」
回應的不只是問題，對策也好好地考慮到了。
而且
「關於設計——背後該是緊腰衣風格配上大大的蝴蝶結的襯衫，加上紅色和黑色條紋的百褶裙和過膝襪，大腿上裝飾絲帶，然後鞋是編織長筒靴，這樣感覺好嗎？」（妹妹很懂嘛）
突然提出了具體的建議。
「……吶，愛麗絲。實際上，你是不是很感興趣。話說，你是不是已經準備好計劃了？」
「怎麼可能呢。啊，順便說一下材料分別是羊棉和尼龍。這樣可以嗎？」
「肯定是計劃好了吧！」
「所以說，我沒計劃好啊。順便說一下，絲的原材料已經安排好了。雖然一口氣全員都不可能，但是，開始預定一點點地高級布料的制服生產了。」
「計劃不是已經在進展中了嗎。謝了」
「都說了是錯覺啦，不過不用謝」
嘛~~以這樣的感覺，決定制作學校的制服了。順便提一下，男子的制服好象是執事風的設計。
話說，雖然沒有休息，但是很開心呢。
