和愛麗絲分別後，我向著農業區走去。
多虧了愛麗絲外掛，水渠和田地的一個分區已經完成了。現在是雇傭的工人們在做些細微地加工。雖然只有一個小分區，但在接下來的季節裡是播種也是可以的了。
「阿勒，弟弟君，怎麼會在這裡」
在附近做著工作監督的克蕾爾姐注意到了我並打了招呼。
克蕾爾姐在這幾個月，從我和愛麗絲那學到了許多的知識，已經成長到了可以給出工作指示的程度了，
完全有著代理領主的模範了。
「幸苦了，克蕾爾姐，覺得現在的進度怎麼樣了」
「多虧了愛麗絲的努力，進行的很順利喲。讓我帶你參觀下周圍吧」
「嗯，拜託你了」
「那麼，就先從完成的地方開始吧」
其實不用做到這樣也是可以的，不過克蕾爾姐實在是太努力了，在散步的同時讓她歇口氣吧。
就是這樣的感覺，我在開心的克萊爾的旁邊走著。
然後走了一會兒，就看見了水車。
河裡的水被水路所吸引，水田和田地一直蔓延到深處。然後水路和田地之間大池塘，那裡有著虹鱒魚養殖的預定。
「照著你所說的建築了池塘……*為了魚的養殖。不過這種事真的可能嗎？」
「雖然我有知識，但實踐是第一次。剛開始會不會成功我不知道，但我覺得不斷摸索總會有辦法的」
「但是，養殖魚是需要餌料的吧？」
「那也沒問題。克蕾爾姐，我們不是有各種各樣的訂貨嗎？」
「在哪列表上，有著餌料嗎？」
「嗯，對的，已經預定各種各樣的嘗試。不過，最期待的是蠶吧。在愛麗絲旅行的時候，好象找到了。」
順便一說，蠶是不能自然生存的。所以我想在這世界上是沒有，所以就放棄了……但愛麗絲在鄰國旅行的時候，好象找到了飼養的。
「那可以成為餌料嗎？」
「嗯，蠶的繭是絲綢的材料，不過，當繭被拿出來且蠶死了的時候，正好可以成為魚的餌料啊」
而且在附近的森林裡生長著許多桑樹，它成了蠶的食物。再加上養殖的魚所產生的排泄物和剩下的餌料由水田流入森林變成肥料。
此外，桑樹的果實可以用於製作果醬，木材的質量也很好，所以很合適用於製作工藝品。
順便說一下，這裡不是地球，所以剛才所提到的虹鱒和蠶和桑樹等，和地球的東西並不是完全一致。不過相似。
「絲綢…是什麼東西？」
「嗯……是絲線中的一個種類，用那絲線製作的絲綢面料，光澤和手感都要比現在用的好很多。」
「呃（“▔□▔），是相差那麼多的東西嗎？」
「現在穿的衣服的面料是比不了的。而且這次是愛麗絲在製作衣服，所以敬請期待。」
「那孩子，真的什麼都可以啊」
「關於那個，我也感到驚訝。」
說實話，我沒有很多關於紡織的知識。我認為這部分是需要各種各樣的試驗的。
「無論什麼都很期待呢。難道，現在這就是異世界的設計嗎？」
「是這樣啊。現在製作的是制服，不過，那個以外的設計也會……嗯，哎？等，等一下。剛才你說了什麼」
「弟弟君很可愛？」
「那種事不重要啊。你，剛才是不是說了異世界」
「啊，那個啊，從愛麗絲那裡聽說了喲，前世的兄妹，有著那時候的記憶」
「……震驚（°д°）。愛麗絲連這種事都坦白了啊」
以奴隷解放為契機愛麗絲告訴了她們她是高等精靈的事，這我是知道的。不過，我倒不知道她還說了關於轉生的事。
大概愛麗絲那傢伙，想讓我大吃一驚所以沒跟我說吧。
「對我來說，弟弟君沒跟我坦白這件事更讓我震驚喲」
「啊……對不起。即使是坦白了我覺得你們也無法相信。或者說，你想象著我的愛麗絲有前世的記憶嗎？」
「倒不如說是理解了，所以弟弟君才擁有著各種各樣的知識呢」
「這樣啊」
「當然呢，從小時候開始一直有的疑問。因為弟弟君好像在隱藏的樣子，所以特意沒有去問」
「是，是嗎？確實，我有少許各種各樣的知識，不過，前世的記憶那樣的話倒不覺得很厲害。」
克萊爾，慢慢地撓了撓鉑金发的頭髮。波浪形的頭髮在風搖動著輕輕地飛舞，那個表情看起來很驚訝。
「弟弟君，再稍微對自己的非常識性有點自覺會比較好喲」
被怎麼說了。
嘛，最近感覺自己有待呢不太自重了，這樣說也沒有辦法啊。
「總之，直到如今一直沉默著，對不起」
「嗯，原諒你。取而代之的是只有一個，請讓我確認下，利昂的意識，是名為裕彌這個男孩轉世的吧？」
「嗯，是這樣啊……意識是裕彌吧。作為裕彌出生和成長的我，現在是得到名為利昴的身體而活著，有著這樣的印象吧。」
「呼姆呼姆，我明白了」
克雷爾姐把手指抵在嘴唇邊，在思考著什麼的樣子。其表情是跟有什麼不好的事情將發生的時候的表情是一樣的。
我馬上掉頭逃跑——被一只給手臂抓住了。
「弟弟君，和我結婚吧\（☆o☆）/」
「你看——果然在考慮些不好的事情」
「不是什麼不好的事情呀，是很美妙的事喲」
「哪部分是美妙的啊？說過了多少次了，我們是姐弟啊！」
「你在說什麼，弟弟君是”裕彌“不是嗎？所以說，弟弟君的內在，是和我沒有血緣關係的人。就這樣，不用擔心是不是姐弟的問題喲。」{什麼鬼邏輯！（╯‵□′）╯︵┻━┻}
「不不不，雖然感覺上是這樣，不過身體上可是有血緣關係的啊」
那是沒有任何錯誤的正論。
然而克蕾爾姐用她那翡翠般的眼睛，輕蔑般地看著我。
「弟弟君太差勁了」
「為什麼啊？」
「因為對女孩子來說，那不是用心而是用身體來判斷其價值的意思吧！」（666 我竟無言以對）
「那個說法太卑鄙了吧！」
確實現在的我，比其心我更優先考慮身體。如果只聽剛才我和克蕾爾姐的對話的話，大部分人會鄙視我的吧。但是，如果知道詳細情況的話，大部分人應該會改變意見的。
「那麼，弟弟君。因為自己是利昴，和我是姐弟。想怎麼說吧」
「這是事實啊！」
「那麼，和愛麗絲結婚就沒問題了嗎？」
「你…你在說什麼」
「所以說，對弟弟君來說重要的是，比起精神上的兄妹，更在意肉體上的血緣關係吧？那麼，愛麗絲就沒有任何問題了。」
「那，那個和現在是沒關係的吧」
「阿拉，有關係哦。因為弟弟君，明明都被愛麗絲表白了，卻用前世的兄妹這點為理由而保留了答覆。我和愛麗絲，雙方應該都是沒有問題的」（“沒問題”指的是兄妹和姐弟關係）
為…為什麼知道——從愛麗絲那裡聽說的。或者說愛麗絲那傢伙，之類的事情全都說了。不，問題不是那裡。
「這應該是哪邊先出局，不是哪邊先安全的問題啊！話說，聽了愛麗絲所說的話應該知道了吧！我…」
「喜歡愛麗絲的事？」
「是的。因為是前世的妹妹所以猶豫了，不過我喜歡愛麗絲是事實」
“不能與克蕾爾姐交往”以這樣潛台詞的方式說出了。
「阿拉，我就算是側室也沒關係喲」
「不不，那個。對這個世界來說這樣的事是很普遍，不過對我來說這樣很不正常啊」
在這之前，我在近距離看到卡萊茵（男主爸爸）和米莉之間的關係，對這樣的想法感到佩服。不過，克蕾爾姐是比那還要可怕的炸彈啊。
「沒事喲，這句話原本不是我，而是愛麗絲說出的喲」
「哈啊啊啊啊，胡說的吧！」
「不是胡說喲，她是怎麼說的呢？嗯…對了對了。不管是前世，今世，還是義理，總之先讓他和姐妹們日日夜夜粘在一起，之後他的倫理觀會慢慢地被削弱了。」
「從我注意不到的地方開始，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
太可怕了
不管在索菲亞還是米莉的時候，那傢伙到底在考慮些什麼樣的恐怖事情啊！
「那個，雖然我不知道愛麗絲怎麼想。不過，我是不會走後宮路線的」
「為什麼啊，我們都說可以的喲」
我也是作為一位男性出生的，和複數女性有著關係的願望還是有的
而且說真話，克蕾爾姐和索菲亞，不考慮到愛情的話就和愛麗絲一樣重要。
但是——
「和誰結婚的話，就要抱著和對方白頭偕老的覺悟。」
比如說，和誰交往。
然後累積了數年的回憶後。如果出現了一個更好的對象，想要和你交往……那麼，你會用到現在為止的數年的回憶來交換嗎？
這個回答每人都是不同的，並且也將取決於另一方。所以，我覺得交換這一選擇，也決不是錯的。
但是至少，在選擇誰的那一瞬間，一生和對方偕老那樣的覺悟我想是有必要的。
「嗯……總之，就是利昂沒有愛的覺悟的意思嗎？」
「為什麼會理解這樣啊？僅僅是沒有只選擇一個人的心理準備吧！」
「哎~~ 弟弟君。我們覺得，大家在一起是最好的」
「…嘛，好像是這樣。然後呢？」
「明明都這麼說了卻只有一個人能得到愛的話。弟弟君是為了方便（某種目的），而去愛女孩子的意思嗎？」
「所-以-說，那種說法太卑鄙了吧」
“是以我的錢為目的的吧。太差勁了！”如果是說這樣的展開的話確實是很差勁，不過，我的情況是“是以我們當中的那個孩子為目的的吧，太差勁了！”這樣之類的，已經意義不明了。
總覺得是那樣，認真地去爭論是不行的。
「總之，不行的事就是不行的」
「那就是說，我的感情你不能接受嗎？」
「嗚嗚，那種說法…」
「並不是什麼卑鄙的啊。我喜歡著弟弟君。但是，弟弟君如果只選擇一個人的話，我一定不是被選上的那位。」
「這，這是…」
這麼說來，之前被告白的時候，就連回答都沒能給出……不能再讓她們等待下去了。
「說實話，我覺得克蕾爾姐很可愛，如果不是姐姐的話……這麼想已經不是一兩次了。所以我不會以是“姐姐”為借口。」
並不是否定了愛麗絲是前世的妹妹的事實。
但是，我的確猶豫著是否和愛麗絲交往，因為愛麗絲是前世的妹妹的關係。我並不會拿這點與克蕾爾姐比較
所以——
「對不起，不能和克蕾爾姐交往。最吸引我的是愛麗絲。」
我對著克蕾爾姐，深深地低下了頭。
不知過了多久，在這期間我判斷不出克蕾爾姐會有什麼表情。但過了一段時間，聽見了克蕾爾姐叫我抬起頭的聲音。
然後被仰望著的克萊爾露出了寂寞的微笑。
「我大概已經預料到會這樣了。所以，不要擺出那種不好意思的臉」
「克蕾爾姐……對不起」
「都說了不用在意喲，我並沒有放棄弟弟君的念頭。」
「是…嗎，真的很對不起……嗯，嗯？等一下，你剛才說過沒有放棄？」
「嗯，當然的嘍。我的目的是陪伴在弟弟君的身旁。雖然被我吸引著，但卻喜歡愛麗絲。都說了被我吸引了我為什麼要放棄呢？」
聽了那個的瞬間，我恐怕露出了有些微妙的表情。
但是——
「而且，弟弟君還只是十一歲喲，和愛麗絲交往後開始考慮我的事也是可以的哦，時間有很多。我覺得不用那麼著急地得出答案。」
克蕾爾姐用著比平常高挑的聲音說著，指尖在顫抖。因為我看注意到了這點，所以我沒辦法繼續否認下去了。
「……克蕾爾姐」
「…嗚」
明明只是叫了下名字，克蕾爾姐卻像小狗一樣縮緊了身體。我嘆了一口氣，然後開始輕輕地撫摸克蕾爾姐的頭。
「……我明白了，克蕾爾姐，雖然現在還不能考慮……不過等我再稍微長大有餘裕的時候，克蕾爾姐的感情沒變的話……我會再考慮的。」
「真的嗎！?」
「嗯…嗯。但那只是考慮而已，沒有保證哦？」
「嗯，那就足夠了！謝謝你，弟弟君！」
克蕾雅姐以感動的感覺撲了過來，我慌忙地抱起。總覺得有種漸漸陷入沼澤的感覺。是錯覺吧…這麼想著。
