又過了三個月
作為孩子們授課的一環，開始讓他們參與農活。因為季節的問題，所以種植的只有土豆和小麥而已。
順便一提，如果無償來解放奴隷的話會引發各種問題，所以暫時讓他們保持著奴隷的狀態。
雖說讓他們保持著奴隷的身份，那也是對外的說法。待遇是非常注重的，實際上他們在這裡的生活水準比周邊的村民還高。
通過獎學金（男主資助的）來上學，畢業後給予工作。而根據貢獻來支付工資——賺取將自己從奴隷中解放出來的錢——這是預定好的一個流程。
因為被教導了可以從奴隷中解放的事，大家都很努力的在學習。多虧了這個，大部分的孩子們都可以讀寫，還學到了農業的知識和目標。
但是，如果說全部都很順暢的話，是不可能的。
在冬天迫在眉睫的時候，在實地課上種的小麥前，孩子們浮現出了困惑的表情。
是因為我踩在種好的小麥田上亂走的關係。
「那個，利昴大人，好不容易種好的，為什麼要踩它呢？是我們種植的方法不好嗎？」
像代表孩子們一樣，一個跑過來女孩問我。
她的名字是蒂娜。
黑髮和黑色的眼睛是類似日本人的相貌，不過，並不是說是轉生者。她是比我稍微年長一點的十二歲，是第一屆學生中最重要的姐姐的立場。
正式成為第一期生的學生當中，奴隷的孩子們上加上索菲亞總共十八名。索菲亞還有些怕生，但總算是大家的圈子裡混熟了。
順便說一下，奴隷的孩子們全體都是女孩子。因為田地、狩獵的工作不適合女孩子，所以大多數家庭都為了減少負擔讓她們成為了奴隷。
此外，還向她們教育了連作障礙和作為傭人的基本知識，這是為了以後派遣她們去古蘭歇斯領的各地。
嘛……比起這邊的一期生，那邊算是零期吧。
「利昴大人？」
「啊啊。那個…並不是種植方式不好哦。還不如說，成長地很順利呢」
「那麼，為什麼要踩在上面亂走呢？」
「有幾個理由，定期地踩踏的方法可以讓土地變得結實，會收獲的更多。」
也有著不讓結霜了的土地變硬而脫離植物根部的理由，不過這個問題因為這裡算是溫暖的地方所以不用特別擔心。
「越是踩踏就越結實嗎？」
「嘛…適當的踩下吧。說實話，我也不能很好的判斷，所以大家一起來試驗吧。那麼，大家一起踩吧」
「如果是這樣的話，就踩吧。大家，站在一隊列上準備」
由蒂娜來號令，大家來踩踏。
最初只有提心吊膽踩著小麥的小孩子，不過之後好像變得有趣了，女孩子們紛紛的在上面蹦躂了起來。
剛從奴隷商人那買下來的時候大家的表情都很陰暗。不過，最近笑容開始一點點地開始顯現。就以這點來說，建造學校真是太好了。
「我踩，我踩我踩」
但是，再怎麼說那也踩過頭了吧？不，因為體重很輕，那樣應該剛好吧？
……嘛，就以踩的力度，和今後小麥的成長來判斷吧！
「啊呀，哎~啊！」
……說起來，那個啊
拼命在踩著麥田的十八個幼女們的光景。如果被有那種興趣的人看見了的話，肯定會高興的哭出來。
「利昴大人，真的非常感謝你！」
「嚇！！」
突然被作為老師見習的米歇爾答謝了，發出了奇怪的聲音。“真的非常感謝你！”……難道米歇爾是百合蘿莉控！?
不不，怎麼可能呢。但是，在孩子們作為奴隷被賣的時候她特別的著急。這樣考慮的話……
「非常抱歉，嚇到您了嗎？」
「不，我沒事，不過……“感謝我”是指什麼？」
「是指這片光景的事」
「真的是指這片光景嗎！?」
不妙啊，該怎麼辦？
仔細想想，這個世界蘿莉控和幼女控什麼的很多啊。政治婚姻年齡有著幾十歲的差距，有錢人也經常會買些很年輕的奴隷……
要和愛麗絲商談，做出教師不准對學生出手的規定嗎？
「作為奴隷被賣了的孩子們現在都那麼開心地笑著。如果不是因為利昂大人的話，是絕對無法看見的景象。」
「啊啊，是這個意思啊。」
誤解了啊……對不起，米歇爾，差點認真地去擔心了。
「真的，我想我不會再看見這同樣的光景了吧」
「什麼啊，太誇張了吧」
「這並不誇張。如果不是利昂大人的話，我在那天，就應該被燒死了」
是指什麼事我馬上就知道了。數年前流感大流行的時候。
「真是令人懷念的事啊」
「對我來說，就像是昨天剛發生的一樣。從那天起，我從沒有忘記過對利昂大人和克萊爾的感謝。而且……」
米歇爾一時停下話語，向一名踩著麥田的女孩子投去了視線。那仿彿像是守護著家人的樣子——啊，是嗎，是這樣啊。
我終於知道了，米歇爾停止話語的理由。
「難道是，蒂娜嗎？」
「是最年下的妹妹的說，在去迎接米莉的時候我也順便回了趟故鄉。那時知道了為了減少家庭的負擔妹妹被賣出去的事情」
原來如此，就因為這樣才那麼拼命啊。---話說，早點告訴我們啊，有差錯的話，在被我們保護之前就有可能被賣到其他地方了啊。
「米歇爾，如果今後有類似的事情發生的話一定要找我們商量啊」
「那麼……不，這是我個人的問題，不能給您添麻煩」
「米歇爾對克蕾爾姐來說就像母親般的存在，對我來說也像家人一樣。所以說，不用那麼客氣」
「……利昴大人，謝謝你。這份恩情，我會花一輩子來還的」
「太誇張了吧。但是……對了。如果這樣說的話，今後也請你支持克蕾爾姐的說！」
「那是求之不得的，是有什麼原因才重新說的嗎？」
「克蕾爾姐小時候，不是說過想要自己完成些什麼不是嗎？」
小時候想要完成的夢想，因為決定了政治結婚所以之後就一直沒有提……但她最近非常地努力。現在一定也沒有放棄夢想吧。
我能這麼確定的證據是，克蕾爾姐在短短的時間內有著如此驚人的成長。
僅僅用了幾個月就吸收了我和愛麗絲大部分的知識，在不惜注入了異世界的技術來用於現場監督。
作為當政者的才能，我認為已經超過比我和愛麗絲了。
「克蕾爾姐在不遠的未來，會成為這個領地必要的存在。所以我希望你能好好地支持她」
「我明白了，在克蕾爾大人能獨當一面之前，我發誓我會一直呆在她身邊。單身的狀態」
……不，結婚或交往也是可以的啊。
隨後又過了三個月
剛好是我們計劃建設學校過後的一年。終於——校舍是完成了。
我感慨般的仰望著那巨大的三層建築。
「勉勉強強在工期前完成了呢」
「並不是做晚了哦。因為還有其他必須完成的建築，所以先建完了那邊而已」
一邊仰望著校舍的我，聽見了從背後傳來的聲音。
「愛麗絲——」
回頭的我大吃一驚，因為愛麗絲穿著自己設計的制服
「制服，完成了啊」
「嗯。首先是先完成了沒有袖子的夏裝類型。 」
腰的部分是被緞帶圍繞著的緊腰衣風格，配上了百褶裙，整體腰部衣物是以紅色和黑色為基調的。鞋是編織的長筒靴風格。不僅很時尚，而且也很容易活動。
進一步說，過膝襪和裙子之間的絕對領域好耀眼！
「怎麼樣？合適嗎？」
愛麗絲轉了轉身體，桃色的頭髮和百褶裙在翩翩的飄舞著。
紗彌穿著制服大概就是這樣的感覺吧。這麼想著，我的內心感慨萬分……不，紗彌的胸部應該會稍微小一點……啊，紗彌是初中生，胸小不是當然的嗎
「利昴，你沒在想些失禮的事情吧？」
「怎麼可能呢，只是在想著真適合你啊」
「謝謝，但我是教師的身份，本不應該穿著制服的」
「……還真是」
在被怎麼說前完全沒注意到。怎麼辦啊。學生和教師大家都穿著同樣制服的話會很難辨認啊。
「嘛，都特地做出來了，所以僅限今天穿了下」
「已經不想再穿了嗎？」
「嗯，作為一個教師穿制服很奇怪。也不能讓其他教師穿著和學生同樣的制服吧？」
「那是……嘛」
想像著米莉和米歇爾穿著一樣的制服。
雖然她們兩個都快三十歲，但她們都是美人所以應該不會不合適。……想像著自己的母親穿著制服的樣子總覺得有些抗拒。
不過，難得做出的制服。愛麗絲卻只能穿一次，這很可惜啊。而且，想穿著制服的夢想，我認為這也意味著想上學的意思……
對了，總有一天想讓愛麗絲體驗下上學的感覺——得出這樣結論的我再次把目光投向了愛麗絲。
雖然愛麗絲穿的制服很可愛，但這個世界的大多數衣物都是很樸素的。
「o（￣ヘ￣o#）哼~~.學生們都穿著可愛的制服，教師卻穿著這個世界樸素的衣服，缺乏威嚴……這麼說的話，不覺得有點乏味嗎？」
「這點沒問題哦，之前也說過，做了各種各樣的衣服。你看，比如這件」
這麼說的愛麗絲取出給我看的是，隨著離肩的褶邊白色上衣和黑色的迷你褶裙。
與記憶中日本的成品相比，水平沒有絲毫的遜色。倒不如說，布料是絲綢，比一般的成品還優秀。
「制服的時候也在想，真是厲害的完成度啊」
「是吧。（⌒？⌒。），以可愛和高雅為目標而設計的。從紙型開始做起是很辛苦的」
「原來如此。這樣的話，即使走在街上也沒有什麼不協調感……啊，喂！（#`O′）。異世界的要素都去了哪裡。不愧是愛麗絲外掛。完全沒有自重的感覺啊」
「哎（°д°）~~,那是什麼不光彩的稱呼啊。如果那樣的話，利昂不也是很開掛，利昂外掛哦！」
「真是失禮啊！我可是有好好地在自重的。」
「…呃（“▔□▔）」
毫不客氣的盯著我，愛麗絲那藍色的瞳孔表現出了驚訝的眼神
「怎…怎麼了。我可是很自重的」
「那句台詞，看到了自己開發的街道後能再跟我說一次嗎？」
被怎麼說後環視著周圍。
首先最初映入眼簾的是學校的三層校舍。外牆是紅磚，不過，那個基礎是鋼筋混凝土。
然後接下來是窗。玻璃的加工技術是不存在與這個世界，但窗戶卻被鑲入了透明的玻璃。
此外，附近的道路上被磚鋪滿了。連王都都沒有這樣的道路，在這條街上卻全都是。
然後，在沒有水道的這個世界，這裡的井水和溫泉有著手動泵來搬運的上水道，還有個簡易的下水道連接著周圍的河川。
看完了這些的我，慢慢地轉向愛麗絲。
「……那…那個」
我也沒有打算做到這種地步
只是愛麗絲向精靈許願的話，以這個世界的技術做不出的耐火磚很輕易地就被做出來了，然後用耐火磚做出窯來量產耐火磚。
還有，因為加工很困難而購買了大量廉價的鐵礦石，之後用耐火磚量產了的窯來生成鐵。製作出了鐵器……這之類的事。
等注意到了後早就已經變得不得了了。
「嘛，嘛~~~~今後就稍微自重點吧」
不管怎麼樣都到了這種程度，不用等幾年就會有結果了吧。保護被帕特里克（索菲亞的哥哥）託付的索菲亞的這種程度的力量應該很簡單的就可以獲得。
「那個，肯定是會不自重的FLAG吧」
「那是錯覺吧……大概」
