三月的終末
大半的一期生畢業，為了傳達學到的技術，讓她們和護衛的騎士一起在古蘭歇斯領內旅行了。
連作障礙和為成長過快的作物做的準備為初步的農業知識。雖然這些對策是基本中的基本，不過這些應該足夠改善古蘭歇斯領的糧食現況了吧？
另一方面，學校迎來了新的開始。
在學生宿舍的地板上。我的兩側是愛麗絲的克蕾爾姐，米莉和米歇爾也在背後整列著。
而對面，是從下個月開始正式成為我們學校的學生——新募集的三十名孩子，和畢業後希望留下來的，索菲亞在內的六名。共有三十六名學生。
順便說一句，不知為何新募集的三十名學生都是女孩子。
對我來說我更希望來些男孩子，不過這一點就要看想要來的對象怎麼想了，我也管不了啊。
為了減少負擔各個家庭都不想要女孩子。按這樣的話，女孩子會有很多。不過，明年的話男孩也該入學了吧。
這先暫且不談，從下周開始我就要張望孩子們了。
不愧是從去年開始的，那六人都很冷靜，但新來的三十名好像是不太清楚情況，相當的緊張。
順便一提，最大的不安要素。是混雜索菲亞的那一組。最初是很不適應的感覺，不過，在這一年裡她們也變得相當融洽了呢。
「好了，大家聚集在一起不是為了其他什麼。因為你們即將在成為學生。是為了對在這裡生活的說明，雖這麼說，這並不是那麼嚴重的事，所以大家不必那麼緊張」
主要是對新生的三十名的訴說，不過，誰都沒有移動身體。
「那個……真的可以放鬆下來哦！話說，你們到底有多緊張啊！！」
「不，那個……利昂大人。如果突然被帶到這樣氣派的房子，和貴族們面對面的話，我覺得會緊張是肯定的……」
蒂娜怯生生地吐槽著
原來如此，是這樣的嗎。蒂娜她們那時候，與其說是緊張，還不如說是絕望的感覺啊。這該如何是好啊？……
「啊，那…那個。貴族大人，我有個想問的問題」
聽到了這樣的聲音，二期生中的一名女孩站了出來。
年紀是十二，三。大概和克蕾爾姐是同齡吧？雖然藍色波浪形的頭髮有點分叉，不過是打磨了就能發光的女孩子。
「想問的東西是什麼呢？」
「哇！是。那…那請您傾聽。我們會，那個……從現在開始，成為貴族大人的玩物，嗎？」
「呋啊（⊙_⊙；）」
不好！發出了奇怪的聲音。
話說，你們緊張的理由是這個？
「並，並不是為了這個而聚集你們哦」
「是…是這樣啊。不過，爸爸和媽媽們說——」
把女孩子的話概括起來，如果成為被寵愛的小妾的話，一輩子都能安心地生活。說不定也會有痛苦的事，不過，“一生給我拼命地去侍奉！”被她父母這麼說了。
……侍奉？
「克，克蕾爾姐？」
以“這是怎麼回事啊！”的感覺向克蕾爾姐投去視線。
「啊，我有好好地『為了實施教育工作，我們正在招募境內的兒童。一切生活費由我們來提供，將來還會支付薪水所以不用擔心』這樣通知了喲」
「那麼為什麼會有這樣的誤解啊！」
「我也不知道啊！」
克蕾爾姐生氣的嘟起了嘴，扭開了脖子。
「啊，那個。恐怕是……那個教育工作被理解成了夜晚的工作了吧？實際上，那個……最初我也是那麼理解的」
蒂娜再次怯生生地進言了。
……難道，最初絕望了的氛圍，不只是作為奴隷被賣了的緣故，還包含這樣的事嗎？
唔啊啊啊……這事實真不想知道啊！！
「阿勒？但是，我說了男女都要募集啊！」
「那是，那個……因為也有那種喜好的人在啊」
「原，原來如此……」
確實有很多這樣的貴族……那麼我，被認為成了只對小男孩和小女孩感興趣的變態伯爵了？……啊，等一下？
在這裡聚集的只有女孩子，難道就是因為這個理由？
……頭開始疼起來了，早點否定這事吧。
「那個，剛才站出來的你，名字是？」
「我，我叫做麗安娜」
「那麼，麗安娜，還有其餘的大家，雖然不知道各位的父母說了什麼，但是，根本沒有晚上的工作，所以不用擔心。」
聽了我的發言後，大家都鬆了一口氣。
這個反應，好像所有人都把教育工作理解成了夜晚的侍奉。下次招募的時候要做工作不要再被誤解。
「那樣的話，那個……我們該做什麼好呢？」
「是學習關於農產業的東西……細節的話上課會教的，不用擔心。還有，不懂的話就問蒂娜她們好了。那些孩子已經是第二年了。」
我這麼一說，顯示出蒂娜她們的存在。
「我，我明白了。按貴族大人所說的做」
「啊，還有，不要再叫貴族大人了」
「有，有什麼事不意觸犯了嗎？」
「不是那樣的。在這裡，不考慮貴族和平民之類的，只會盡量對等地接觸。」
順便說一下，蒂娜她們的一期生已經從奴隷解放出來了，變成了平民。
畢業的一期生派遣到古蘭歇斯領各地的時候，如果是奴隷的身份的話會不方便，所以就當她們預付工資解放了。
因此，剩下的孩子們也順便被解放了。
從奴隷解放後，我還擔心她們的態度會不會有所變化，但那是杞人憂天。像蒂娜之類的，跟之前沒什麼兩樣。
「就是這樣，叫我利昴就行了」
「利昴大人，嗎？」
「“大人”的稱呼是不需要……嘛，這方面就隨你喜歡好了。就這樣，大家也放輕鬆點。」
後半部分是向其他的二期生說的。不愧是一期生，雖想這麼說，但是，和她們的第一次相比，這次沒有緊張的那麼厲害。
好了，以這種狀態結束吧。
「那麼，關於將來大家平時生活的地方。到昨天為止，你們都生活在古蘭歇斯領的舊宅邸裡的吧？」
「對，對的。那是一座非常豪華的宅邸（舊的）」
「有那麼舒適嗎？」
「是的，和這個新房子相比的話，那裡的確是很朦朧的吧……但對我來說那已經是個夢中的世界了。」
聽到和這裡相比我不禁笑了笑
「從那宅邸到這裡上學的話，每天都要有馬車單程一小時的時間。所以，我預定讓你們搬家……」
「讓您操心了，只要能防風防雨的話，什麼地方都可以」
「那我覺得就沒問題了。不管怎麼說，大家以後就要在這裡生活了」
剎那，大家都定住了
「……呃（°д°），這座宅邸，是利昴大人的住宅，吧？」
「不，這裡是學生宿舍，大家所居住的地方」
「嗯，那個……是在開玩笑嗎？」
「不，是事實喲。一樓有食堂和溫泉隨你們喜歡的用吧。」
「食，食堂？溫泉？那個，我聽到了很多次，這是在開玩笑……嗎？」
「不會說那樣的謊話的」
「真，真的？我們真的可以在這裡生活嗎？」
「是喲，從今天開始，這裡就是你們的家」
雖然我以為會是中意的，但是看向大家的時候，誰也沒有反應。咦？大家怎麼了啊，再次把視線投向麗安娜，她的嘴一張一合著，
然後短時間的沉默
「「「誒誒額誒誒誒！?」」」
大家一齊發出了驚訝的聲音——原來如此，剛開始太過驚訝所以發不出聲啊
「利昴，你好像忘記了所以在說一次，這個世界平民所居住的地方，不是大風就能吹倒的木找房，就是有石頭堆起來的小屋。像高級酒店那樣，鋼筋水泥的建築物，只有在王都啊？」
愛麗絲咕噥著
「我知道了的。但是這個學生宿舍，是在愛麗絲知道自重之前的時候就已經完成了，所以沒有辦法了。今後我會好好地自重的」
「……果然這有FLAG的感覺啊！」
「沒有那種事的啦」
不，真有。
