為了解除認為學生宿舍是新宅邸的學生們的誤解，讓大家從驚訝冷卻下來而等了一會過後。她們終於恢復了平靜。
「那麼大家，現在開始分配制服，大家順序來領取吧」
我那樣對著大家說，請愛麗絲為大家分發制服。
順便說一下，制服的樣式，分別有襯衫裙子夏服和冬裝的二種類型，長袍和及膝襪子，以及鞋子等外穿的組套。
「那麼大家來排成隊列。會根據大家的身高來分配制服的，如果有尺寸不適合的話過會記得要來說哦 」
愛麗絲向每一個人親手把制服遞了過去。不久後，雖然大家都拿到了自己的學生制服，但是看到收到的衣服大家都躁動了起來。
「那個…利昂大人？ 這件衣服是什麼？感覺這東西傳來的手感是非常的非常的好」
麗恩娜不安地注視著我。吃驚的話是明白的……但為什麼是不安呢？
「就是學生制服…嗯，就像是作為我們學校的學生證明那樣的東西啊」
「那就是說，那個…難不成，是不得不買的嗎？」
「嗯？ 啊抱歉抱歉。那是作為禮品給你們的，不用擔心好了」
「「「――哎？」」」
大家一起以一副難以置信的面孔看著我。
「那那那個，利利利利昂大人？ 這件衣服，我覺得是非常的高價東西」
「啊~是怎樣呢？」
我將視線看向作為制服的製作者的愛麗絲。
「唉，制服的價值？ 說的也是呢…但國王大人的衣服之類的不是更貴嗎」（愛）
「那那那樣的可怕的東西不能接受哦哦哦哦哦哦哦！」（麗）
陷入恐慌的麗恩娜打算將制服推回來。
「等下等下。說起來，愛麗絲！? 那就是非常稀少的意思吧？ 如果從現在開始量產的話，那就不會那麼貴的吧！?」（利）
「哎？ 也是呢……而且也預定作為普通的衣服銷售，價格在不久也會穩定的吧」（愛）
「是吧？ 所以就是這樣，麗恩娜，而且其他的大家也。那個衣服就好好的收下吧 」（利）
「真…真的是可以嗎？」（麗）
「大丈夫，萌大奶。而且成本也不是那麼貴」（利）
「包括初期的費用的話，也就是足夠一個村民不工作遊玩數年的程度吧」（愛）
「果然還是不能收下啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（麗）
「等…――倒不如說愛麗絲！?」（利）
服飾相關的全部都是在“穆勒之街”上製作的。所以說，費用的成本人事費占了大部分。所以成本應該不會那麼高的。
儘管如此也足夠村民遊玩數年的話，怎樣考慮也包括著織機和設施花費的費用。
所以，適當地輕輕的怒目視著愛麗絲。而愛麗絲側像預想那樣竊竊笑著。真是的，明明是愛麗絲這邊說過要自重的。
「抱歉抱歉。那個…是叫麗恩娜醬吧？」
「是…是的。愛麗絲大人，這樣叫可以嗎？」
「大人之類的不需要啊。我又不是貴族~」
但相對是高等精靈吶――但是說出來大家都會暈倒的樣子。不，才剛打算自重的，這種事可是不會說出口呦。
「那個，那麼愛麗絲小姐。剛才的…是玩笑嗎？」
「嗯嗯~,只是稍微開玩笑罷了」
「那麼…那個，價值的話也是（玩笑）嗎？」
「那是真的呦」
「あわわわわっ」（口吐白沬）
欺侮嗎！ 到底是做過頭了……唉！?奇怪。愛麗絲那傢伙，雖然面上浮現出和善的笑容，不過感覺不像是在玩一樣。
變成那樣的話，是有什麼目的而戲弄著嗎？……奇怪？ 即使是哪一個，戲弄對方這點不是沒有改變嗎？
嘛…嘛，再稍微交給愛麗絲觀看情況吧。
「那個呢麗恩娜醬。那個布的做法是現在只有這裡才有的。所以，現在那件衣服才還是非常高價的東西呦。
但是，如果幾年之後，這就會變成貴族能夠出手買到的東西。然後，再過十年的時候，（就會普及到）你的父親和母親都能穿了」
「我…我家是非常貧窮的。所以，無論這件衣服變得多麼便宜，買入這衣服什麼的（是負擔不起的）。」
「的確照現在的情況是不可能呢。但是，總有一天會變成做得到的……不，會確實能做到的呦」
「為了能確實做到…嗎？」
「是呦。村民們不為飢餓而困苦，也不需為孩子的未來而嘆息。重要的是建立大家能笑著生活的和平世界。那就是我們而又是你們的工作呦」
「大家一起笑著的世界……」
麗恩娜輕聲地嘟噥著。以那為契機，其他的孩子們的嘈雜也在不斷擴大。那就是，就變成那樣的話就好了，而在場的大部份人都覺得不可能做到。
雖然愛麗絲在這樣嘈雜的嘈雜環境中仔細傾聽，但當她慢慢地舉起手。
剎那間，注意到那個的孩子們都紛紛閉口――接下來，其他的孩子們也都沉默下來。
僅僅數秒，操場完全的被沉默包圍住了。
「那樣的是不可能做得到的。會這樣想的心情我是很明白的呦。但是呢，試回想起來到這裡之前看到的東西。至今為止沒有見過的景象在蔓延吧？ 」
「說…說起來，在來到這裡之前的道路很厲害」
「總覺得有很多沒見過的建築物啊！」
「介紹我來這裡的姐姐說，在這個街道，都可以在喜歡的時候用熱水來洗澡」
「連那種東西都能製作出來的話，說不定真的――」
大家一個接一個發出聲音。
但是那個嘈雜的聲音並沒有持續很長的時間。誰的‘說不定’這個詞作為契機，大家都注視著愛麗絲了。
「只有我的話是不行的。利昂拿出也所擁有的全部都是夠不到的。但是，如果大家來幫忙的話一定會實現的。所以，吶？借給我們的力量吧。必定會實現給大家看的」
對愛麗絲的言詞，學生們的眼睛裡開始寄宿著希望的光芒。於是當大家的意志成為了一個的時候，愛麗絲仍在悄悄地繼續。
「那制服是同伴的證據呦。為了讓重要的大家一起笑起來，一起加油吧」
「「「――是！」」」
完全是愛麗絲的獨角戲。
已經不知怎說才好，如果不是我而愛麗絲才是作為主人公不是更好嗎。
