愛麗絲的煽動——咳咳，說錯了，“演講”的效果是非常顯著的。大家的態度都很積極，學校意外的有著順利的開始。
同時，各種各樣的技術也以驚人的速度在開發著。
介紹下一部分的成果吧！
首先是肯定要有的農具
鐵質的鍬和鎬，千齒打谷機，唐箕（利用風來選別谷物的機器），還有用有水車來當動力的種種。
到現在為止之前都是只有用青銅道具的時代，如今世界開始改變了。
接下來是美容相關的。
首先是用小麥粉做出的洗发水和使用了蜂蜜與檸檬汁的潤絲。這些都是使用了食物的奢侈品，所以現在只給了親人。不過有著以後流通出去的預定。（我查了下，原來小麥粉真的可以做出洗发水）
這些之外還有——因為很危險，所以只讓專業人士來製作的——油脂和水混合而成的肥皂。
此外，混合了製作肥皂中出來的甘油，和在採集絲綢中剩下的液體，開發出了化妝水。其結果是，大家的頭髮和皮膚的狀況一下子就變了。
順便說一句，因為要種植的作物太多了，所以只能放棄一部分了。
其他還有養蜂和蜂蜜的量產，天然酵母的培養。之外，木炭，陶器，日本紙（和紙）和各種各樣的東西也在生產中。大概，這座城市已經有了原先世界數世紀左右的文明水平了吧。
……自重？那是什麼，可以吃嗎？
這是這樣子，授課開始了一個月，學校和各種生產都順利的進行著。
照這個速度的話，讓大家幸福的城市馬上就可以完成了。到時候就可以保護索菲亞和大家了——當-時-的-我是這麼想的。
在某一個假日——學校一周一次的休息時間——的午後。我久違的再次在宅院裡開起了茶會。
為什麼呢？是因為那個索菲亞說，“想邀請學校裡的朋友！”
哎呀，恢復的這麼順利我真的很高興。在做蘇菲路家的時候，我還想著會不會這樣一直陰暗下去呢。
順便說一下，在場的有我和索菲亞，和她的兩個朋友。愛麗絲正在準備點心，馬上就要來了。但克蕾爾姐要整理文件所以缺席。
我想克蕾爾姐是為了想完成什麼東西的夢想而在努力……不過，我有著好像是我把工作硬推給她的感覺，真的很抱歉。
待會給克蕾爾姐送去些點心吧！
「感謝您今日招待的邀請！」
「（*>﹏<*）′今今，今日招待的邀請，真，真的感，感謝恁！」
索菲亞的朋友——蒂娜和麗安娜像淑女一樣進行了問候。
多虧了授課中的一環“禮儀”呢！剛入學的麗安娜還不清楚，但蒂娜已經很熟練了。
「你們兩個人，不用那麼僵硬喲。你們今天是作為索菲亞的朋友來的。對吧，蘇菲亞？」
「嗯，對的！謝謝你們今天能來」
這麼說的索菲亞，露出了沒有一點不自然的微笑。明明變得不能讀心後很不安的說——現在能這樣是多虧了這兩人吧。
「話說，那個。我不在的話會更好吧？」
難得和朋友的茶會。先不提索菲亞，因為我的存在這兩人應該很緊張吧。被索菲亞拉了下手臂。
「不行的喲。索菲亞也想和利昴哥哥（歐尼醬）一起舉辦茶會」（索菲亞用名字來自稱）
「但是……」
我把視線投向蒂娜和麗安娜。
「我們都沒有問題。不如說，想和利昂大人多說說話……訥，麗安娜也是這麼想的吧？」
「（“▔□▔）呃，在這裡把話題投向我！?……啊，那個，我也沒什麼問踢~」
……啊，咬到舌頭了。麗安娜的臉漸漸變成了紅色。
「果，果然，我不在會更好吧」
「啊嗚嗚，沒關係的，請不要在義~」
啊……又咬到了。本來我想走開讓她們別那麼緊張的說，現在卻起了反作用。麗安娜因為太羞恥了所以紅著臉低下了頭。
話說，索菲亞和蒂娜還在笑，你們還真不留情哈。
「大家久等了！茶和點心來了喲」
敲門後，愛麗絲進入了房間。
愛麗絲吩咐了傭人，在桌上準備了四人份的紅茶和各種各樣的點心……喂喂，到底準備了多少點心啊！
各類蛋糕，冰淇淋，泡芙，和布丁。
還有烤薄餅和甜甜圈，然後是……巧克力。這些是什麼時候開發出來的啊！
不管怎樣這也太不自重了——嗯？是因為索菲亞帶朋友來所以努力過頭了？如果是這樣的理由那就沒辦法了。
「這比起茶會更像是試吃會啊，如你們所見點心有這麼多，好好享受吧！」
「「好的！！」」
總而言之，五人的茶會，不，試吃會就這樣開始了。
「然後呢，利昴哥哥就抱住了正在哭泣的索菲亞。」
「「呀呀呀~~」」
那個什麼，進行女性的談話（girls talk）倒不介意，但可以別在當事人的面前添枝加葉後說出來嗎。很尷尬的啊！
我一邊假裝沒聽到索菲亞的談話，一邊把視線投向蒂娜和麗安娜。
第一次見面的時候，頭髮蓬鬆蓬鬆的，臉上也有著雀斑，有著“真是可惜了這麼好的素材啊”的印象。不過，現在的頭髮有著閃亮的光澤，皮膚也非常地光滑。是多虧了愛麗絲做的洗发水和潤絲，還有絲綢化妝水的關係吧。
穿的衣服也是在這個世界上不可能有的高水平優質的東西，是被說成是哪裡的大小姐也沒有問題的水平。
還有，大家剛來這裡的時候都有些曬黑和曬傷，最近不知怎麼回事，皮膚都變成了嫩嫩的淺膚色。剛開始的時候大家外出都穿著長袍……但近期
這個世界農民的孩子，男女共浴並不是那麼罕見。所以好像並不是那麼在意內衣被看到。
因此，去外面的時候也沒怎麼穿長袍。然而，為什麼皮膚會漸漸變白呢？
「那個，我的臉上有粘著什麼東西嗎？」
注意到我視線的蒂娜扭頭後發問。
「不，總覺得最近，大家皮膚都變得白皙了呢」
「啊，是這樣的，我也覺得很不可思議」
「那個，是穿著制服的原因喲」
愛麗絲不慌不急的說了出來。
「多虧了制服？但赤裸的部分也沒被曬黑啊？」
「嗯，制服被刻上了紋樣魔術。作為其效果之一，彈開了一定以上的紫外線」
「等，等一下。被刻上了，是自己刻的嗎？使用紋樣魔術我還是頭一次聽說」
「只是彈開紫外線而已，沒關係的」
「……自重去哪了啊！」
「紫外線是皮膚的天敵喲！肯定是要有對策的啊。利昴不也是喜歡淺膚色皮膚的女孩子嗎？」
「等！！」
為什麼你會知道，這前世的妹妹！
「雖然不是很明白……索菲亞們是多虧了著制服才沒被曬傷？」
索菲亞向愛麗絲詢問。
「對的喲。而且，即使寒冷的地方或者炎熱的地方，二，三度的溫度調整還是可以的。」
「啊，這樣啊。怪不得這件衣服這麼舒適」
……話說，我也說過同樣的話
一直覺得最近都是舒適的氣候啊，但是……這樣啊，不是氣候好，而是自帶空調的衣服啊。
愛麗絲真是太不自重了！！
「總而言之愛麗絲。你應該不會還加了其他很厲害的效果吧？」
「嗯~o（*￣▽￣*），刻上的紋樣魔術的效果有三種」
「那不是還剩下一個沒說嗎？愛麗絲外掛，剩下的那個效果是什麼啊？」
「都說了那不是外掛啊。只是裝上了激光而已」
「呃，那是什麼，難道，要用激光來殺敵麼？」
“ 看吧！激光” 稍微想試著說一下。
「嗚，不是那樣的……你看，這制服的裙子不是很短嗎，這個世界的人都沒有那麼多警戒心。」
「對啊，沒錯……難道」
「嗯，當可能會被看見的時候，光線會自動幫你擋住的紋樣魔術喲。這光雖不會在你做大人的事的時候出現，但出現了的話就連藍光也驅除不掉。」（這就是所謂的聖光啊！！）
「“激光”原來是指這個啊！」
就像深夜動畫裡面，會隱藏各種東西的謎一樣的光線。
確實沙彌因為身體弱，所以是經常帶在家裡的原因，也很喜歡著動畫和輕小說……但為什麼要知道的這麼清楚啊！！
「話說那個，在有人要出現那個（走光）的時候。為什麼我感覺我有看見（胖次）啊？」
「啊，嗯。在利昴的衣服上，有著打消聖光的黑暗紋樣魔術喲。一個人在那邊慢慢享受吧！」
「啊，那個。你這麼做我會很困惱的」
我本來就不是蘿莉控。
是真的。是前世的影響嗎？現在的我比起同齡的女性，我更在意十幾歲後半的女孩子。
嘛，這就意味著，當克蕾爾姐和索菲亞成長起來的時候，那時誘惑我的話我大概就沒法反抗了。我為此感到了不安。
那麼久遠的事暫時不提。在談話進行的時候。
從走廊那傳來女僕的聲音，「這樣很為難的，我馬上就去叫主人，請您在房間裡等著」
隨後不久，門轟然地被打開，十五，六歲左右？一位金髮碧眼的男子踏進了房間……是誰啊？
