「索菲亞，我來接你了！」
突然出現在房間裡的男人，找到索菲亞后魯莽地走了過去。看到了這個的瞬間，索菲亞的身體縮成一團。
我立馬站到了索菲亞和那個男人之間。
「你是誰？」
「啊？你才是誰啊」
「我是利昴？古蘭歇斯」
「……o（￣ヘ￣o#）哼，你就是繼承了古蘭歇斯家的小鬼嗎。我是帕特里克。帕特里克？盧德維爾」
……啊，這傢伙就是索菲亞以前說過的蘿莉控吧。不管外表還是態度，怎麼看都是個傲慢的男人。
盧德維爾是子爵家，所以應該比我（伯爵）家低一點吧。
是因為古蘭歇斯家的新當主是小孩，所以認為衰退了在小瞧我麼？還是因為他是侯爵家的分家的關係想挑事麼？
是前者的話讓他知道那是他的誤解就行了……後者的話就麻煩了。
雖說在技術有了革命，但是現在在權力上沒有任何成果。現在和古蘭普侯爵家和競爭的話會很麻煩吧。
……沒辦法。總之先平穩地應對吧。
「那麼，帕特里克先生找我有什麼事嗎？」
「誰是來找你的！我是來迎接索菲亞的」
帕特里克試圖向我背後的索菲亞伸出手。
嘛~~我是不會讓你這麼做的
「……喂！你打算做什麼？」
「你才打算要做什麼，索菲亞可是我的義妹啊！」
「哈？義妹？我可是知道的，你以你那猥瑣的目的在聚集村裡女孩的事實！我怎麼可以把索菲亞放在你這種傢伙的身邊！」
啊啊啊啊啊，在這種地方也有誤解的傢伙。
「……嗯，關於那件事，你有些誤會。我建立了學校，收集村裡的孩子是為了教育農業的相關知識，沒有什麼猥瑣的目的」
「光收集少女，真虧你還能做出這樣的辯解！」
「不，這只是個偶然」
「——世上哪有這樣的偶然啊！」
（°д°）糟糕！這個反駁不了……
「那個，利昴大人所說的話是真的。」
蒂娜慢慢地開口解釋道
「你這傢伙什麼人？是哪裡的貴族」
「我，我只是個平民」
「你說平民！?平民的女兒竟敢對我提出意見！」
「——嚇！！」
看見蒂娜被帕特里克的逼問所嚇到，我慌忙地插入他們的對話。
「喂！可以不要威脅我的客人嗎。還有蒂娜，麗安娜。不要緊的，請老實點。」
為了讓兩人安心我握住了她們的手並向愛麗絲使眼色。兩人的心情我很感激，但如果她們被帕特里克盯上就危險了。
「果然以猥瑣的目的而去聚集村裡的女孩是事實啊」
「都說了不是啊，你有什麼根據這麼說」
「那些女孩自稱是平民。所以說，你打算教她們有關農業的知識吧？」
「是這樣的，沒錯」
「哈！露出破綻了吧。哪有為了教育農業要穿得這麼精美的必要啊！反正是為了實施妾的教育吧！」
「不，這是制服，像農業的工作服之類的東西」
「在這世上哪有穿著禮服做農業的啊！」
呵呵！就算這個世界沒有，但是在另一個世界——————（“▔□▔）呃，地球上大概也沒有。是誰啊！想出把迷你裙作為制服……啊啊啊啊啊，就是我啊！！！
咳咳！（說話前的咳嗽）
總之。不傾聽別人的話，對平民的蔑視，性格很傲慢，但是，這傢伙生氣的理由我很能理解。
是我的話也不會想把索菲亞放在一個有著這樣傳聞的男人的身邊。
所以————我直直地看向帕特里克
「對於產生了誤會我很抱歉。但是，我以古蘭歇斯家的名譽發誓，我沒有做任何猥瑣的事」
「（#°Д°）蛤，這種話誰會相信啊！如果你說的是事實的話，現在立馬把索菲亞交給我」
「呃？你這歪理也太奇怪了吧」
「也許是這樣。但那又怎麼了。不管你有沒有做那些見不得人的事，我都要把索菲亞帶回去」
啊……說到底這傢伙只是想要個把索菲亞帶回去的借口啊。
「如果我說拒絕呢？」
「向庫蘭普侯爵家傳達你的惡行，給予你相應的懲罰」
「……我明白的。這麼說的話，就考慮交出索菲亞這一事吧」
「「利昴大人！！??」」
「利昴哥哥！?」
蒂娜和麗安娜發出了譴責的聲音，索菲亞不安地抓住我的胳膊。所以我為了索菲亞能安心繼續說了下去。
「——但是，這必須要經過她本人的同意……如果索菲亞不想的話就絕對不會交給你」
「好吧。就去找索菲亞確認好了。反正，索菲亞一定會想跟我一起來的！」
所以說，那個自信是從哪裡來的呢？……啊唉~~我為了確認向索菲亞問去。
「索菲亞想怎麼做？想跟他走嗎？」
「……索菲亞在這裡是個麻煩？」
「那怎麼可能呢，索菲亞只要做你想做的就行了」
「那麼索菲亞就……索菲亞和利昴哥哥在一起是最好的，絕對不要跟著那人走」
「……我明白了。對不起，問了讓你不安的問題」
我輕輕地撫摸索菲亞的頭，索菲亞是這麼說的喲——以這樣的感覺向帕特里克投去視線。帕特里克瞪大了眼，露出了難以置信的神情。
雖然做了些過分的事，不過，這樣帕特里克也該理解了吧。
「你這傢伙，對索菲亞進行了洗腦吧！」
「為什麼會這麼想啊！怎麼看都是她在躲著你吧！」
「怎麼可能會有樣愚蠢的事！肯定是你對她植入了什麼，要不然她是不會躲著我的！」
哇啊啊啊，是個說不通的人。想起了布萊克（男主哥哥）有點懷念……才怪啊！看來他們是同一類人。
「總之，索菲亞不願意，所以你就回去吧」
「什！別開玩笑了！我是不會承認這種鬧劇的！」
「鬧劇？索菲亞可是好好地傳達了自己的意識啊。總之今天你就回去吧」
「你，你這傢伙，是在命令我嗎？知道會變成什麼樣吧？」
「我不知道呢，你打算做怎麼嗎？」
「不是說過會向庫蘭普侯爵報告了嗎！」
「呵嗯，擅自闖入古蘭歇斯伯爵家，還要帶走不願意的索菲亞。打算這麼報告嗎？」
「你，你這傢伙……」
好像有句話叫做“惡魔的證明”.別人栽贓自己在自己沒做過的事，在這點證明自己的清白是很難的。所以，如果報告我有做些猥瑣的事，這將是非常麻煩的。
但是，索菲亞表現出的討厭是明顯的事實。不管帕特里克報告了什麼樣的謊言，索菲亞不想跟他走這點是可以證明的。
「好了，你要怎麼辦？如果你那邊報告了的話，我這邊也會以你所做的行為作為問題」
「……庫~好吧。就暫時把索菲亞放在你那。取而代之的是，讓我入學看看你所說的學校」（說了這麼多，你就是想入個學）
贏了的瞬間，內心的不安終於平靜下來了。
