「你說你想入學……為什麼會變成這樣？你的目的不是帶回索菲亞嗎？」
我對帕特里克的提議感到混亂
「你不是說了嗎？讓我先暫時放棄帶索菲亞的想法」
「那麼，為什麼會變得想入學啊」
「怎麼了？你不是向古蘭歇斯家的名譽發誓沒有做過猥瑣的事了嗎？」
「確實沒有做過……」
「那麼就沒有慌張的必要咯」
庫啊啊啊，原來是這樣啊。如果學校被判定是可疑的設施的話，就有把索菲亞堂堂正正地帶回去的理由了。
一臉不自然的壞笑，想在學校搞出些壞事吧，我可是知道的啊！有這樣的表情看著我，
編入一個明知會引發問題的人進去只會感到為難的。
「好了，該怎麼辦？讓我編入學校嗎？還是說，乖乖的交出索菲亞？對我來說，選擇後者比較輕鬆」
好，好麻煩。什麼東西好麻煩？當然是不管選了哪個我都只能想出不好的事。
說實話，我覺得接受其他地區的貴族是沒有關係的。如果學園壯大了，本來就打算從全國各地接受學生的。
但是，不管怎麼說他都是高傲橫暴貴族的典型。接受帕特里克類似的學生的話，會引發許多問題的。
可以說是非常麻煩的展開。
——不過。
在這裡拒絕的話，帕特里克會向庫蘭普侯爵報告些我沒做過的事吧。而且我拒絕他的入學是事實，所以證明我沒做過虧心事就變得困難了。
只是散播惡評的程度的話是沒有問題的——雖想這麼說，但如果讓庫蘭普侯爵聽見了難以否定的惡評的話就糟了。
畢竟我們有著單方面廢除克蕾爾姐和庫蘭普侯爵婚約的過去。雖說當時有著家主的死亡當作理由，不過這肯定給對方留下壞的印象。
如果對方有給予責備的借口的話，以帕特里克所報告的事為借口，不能否定婚約廢棄的泄憤會變成以某種壓力而來的可能性。
如果是以賠償金來道歉的形式的話還好，但如果對方“想謝罪就交出索菲亞或克蕾爾姐”——之類似的說辭的話，就只能正面干了。
雖然不能說絕對贏不了，不過可以的話我不想引發爭鬥。所以，盡可能避免做出可以讓庫蘭普侯爵介入的事態。
因此，即使是接受了帕特里克也是個麻煩。
只是，和庫蘭普侯爵抬杠，和接受帕特里克的入學。要說哪個好的話……就只有後者了。
……大概。
現在先讓帕特里克暫時放棄索菲亞，爭取時間來想出對抗庫蘭普侯爵家的方法。
我想這是如今的，最好的辦法了。
「作為承認你的入學，我有一個條件。在我們學校的揮舞身份之類的是禁止的。如果你引發了任何問題的話就會被退學」
「好吧。取而代之的是，承認我的其他二人的入學吧。」
「……二人？」
「我的照顧人和護衛」
「明白了，那麼住的地方是……」
「利昴，不能讓貴族大人和平民住在同一個學生宿舍裡吧」
突然，一直保持著沉默的愛麗絲發話了。
話說，“貴族大人”……愛麗絲是絕不會這麼說的吧。所以說，這背後一定有著什麼理由。
「愛麗絲認為怎麼樣才好呢？」
「古蘭歇斯家的舊宅邸怎麼樣？」
「……」
好，好危險。差點就不由自主地說出來了。
古蘭歇斯家的舊宅邸。
與學生宿舍不一樣，沒有自來水和澡堂，但是引進了高級的設備。雖說連學生宿舍的腳跟都比不上，但家具是這個世界流行的款式。
用這個世界的標準來說，很出色的——但與穆勒周圍新建的建築物相比是最低級的。
那樣的宅邸對貴族大人很合適，完全充滿了諷刺。愛麗絲，可怕的孩子。還想著她今天怎麼這麼的老實，原來內心是很生氣的啊。
「o（￣ヘ￣o#）哼，伯爵家的房子嗎？這不是適合我嗎？」
「可，可以嗎……？」
「怎麼？現在是不沒有在使用的房子嗎？難道，不打算借給我等？」
「雖不是這樣……坐馬車到學校的時間要花一個小時哦」
順便說一下，這裡和學生宿舍是步行只需幾分鐘的距離。
「呵呵，比住在平民居住的宿舍相比，這些瑣碎的事情都是小事。如果沒有其他問題的話，那麼我就用那個房子了」
和其他學生在一起發生問題可能性會減少，對我來說如願以償……嘛，也沒什麼不好，反正是他本人希望的。
「那麼就用舊宅邸吧。入學……一個星期後吧？房間會在帕特里克先生住進去前準備好的」
「哼，不錯的主意。那麼我就先回一次領地，做好入學的準備吧」
帕特里克這麼說後抬腳轉了身，就這樣走出去了。對帕特里克的應對感到為難的女僕慌忙追趕此後。
見證這一切後，我們一齊地嘆了口氣。
「抱歉，我沒能拒絕入學」
我低頭朝向大家。
「……那也是沒辦法的啊。對反好像是話理不通的類型」
對於我的道歉，愛麗絲表示了那是沒辦法的。而且索菲亞和蒂娜與麗安娜也附和的在點頭。
「謝謝，這麼說的話我就好多了」
邊向大家表達感謝的心情，邊考慮著今後的事情。
雖然入學沒能拒絕，但我不打算讓橫暴的帕特里克再嘗到任何甜頭。借的總是要還的！
這麼想的時候，索菲亞緊緊地抱住了我。
「索菲亞？不用怎麼擔心，我會好好地保護索菲亞的！」
「嗯，那是相信的哦。所以不是那邊，那個……利昂哥哥，是索菲亞的原因，對不起」
「嗯？為什麼索菲亞要道歉？」
「因為那個人是以索菲亞為目的，所以」
「啊啊。剛才也說了，不用在意這種事。而且從一開始讓索菲亞成為妹妹，也是為了保護索菲亞啊」
「但是……因為索菲亞的原因，利昴哥哥建造的學校要變得亂七八糟的了」
「不不不，不會變得亂七八糟的！」
不管什麼都只是帕特里克一個人，班級崩潰啦之類——總感覺會發生。當我以不安的心情這麼想的時候，索菲亞一直盯著我的臉。
「對不起，利昴哥哥。這樣的話，在學校變得亂七八糟之前，索菲亞先讓那個人變得亂七八糟——」
「等！?沒關係，不要緊的！真的沒問題！」
所以，不要貿然地拔出藏在裙子的下擺中的短劍啊！我在心中不斷地吶喊著。
「真的沒問題嗎？」
「沒關係，真的沒有問題。如果有什麼事情，責任由我來處理的。所以索菲亞不用擔心就好了」
啊，要被嚇死了。明明都發生那樣的事，竟然還在大腿外側藏著短劍。最近因為開朗了起來，所以放心了，不過，不注意點可不行啊！
總之，我為了先讓索菲亞安分下來比平時稍微用力地撫摸著她的頭。
「唔啊啊，利昂哥哥，頭髮變得皺巴巴了哦」
嚇了一跳的索菲亞向後退了退，我笑著看著這些。然後向愛麗絲投去視線。
「愛麗絲，雖然很抱歉，但可以請你繼續主持茶會嗎？」
「可以是可以。不過，利昂你要做什麼？」
「我想克蕾爾姐說下今後的對策。就是這樣大家，我雖然不在了，不過，請繼續享受茶會吧」
然後我來的是，克蕾爾姐的辦公室。聽了帕特里克入學報告的克蕾爾姐，嘆了口比海還深的氣。
「本來就已經很忙了，帕特里克要入學，是在開玩笑吧？」
「不，那個……是事實，吧？」
我下意識地別開了頭，但從旁邊克萊爾的視線一直在盯著我。我的臉頰流過了一縷冷汗。
「很，很糟糕嗎？」
無法承受著視線後，我轉向克蕾爾姐。
「大或小問題肯定是會有的吧。雖然弟弟無法想像，但是，平民的貴族對等在講話，在這個世界上，就只有我們了吧。」
「那是……雖然明白。但已經叫他不要揮舞身份了。所以說，沒應該沒問題的吧？」
「如果是這樣就好了。說起來，索菲亞是怎麼想的？可以和帕特里克一起學習嗎？」
「……那個。說實話很不安啊」
不管怎樣都說到那份上了，應該不會做出誘拐索菲亞之類的行為。但是，在上課上的騷擾也不能否定。
要是那樣的話索菲亞會很可怜的，狀況惡化的話，帕特里克也許也會變得很可怜的。
……主要是後者的結果更為可悲。
「暫時先讓愛麗絲在保護著索菲亞哦。愛麗絲在萬一的時候也能使用武力。我覺得沒問題」
「愛麗絲？說起來她對精靈魔法很拿手啊」
「啊啊。而且最近更是提高了手腕呢。」
因為在城市的開發中使用了許多精靈魔法。加上每天都用著感覺共享，陪我做精靈魔法的練習的原因。
就算是我也有一點提高的自信，但是，愛麗絲的數值跟我不一樣。要是她變得在那以上的話，會怎樣呢。有點不安。
「……嘛，那就不要緊了吧。而且聽了弟弟君的話後，拒絕他的話會引起更加麻煩的事。」
「那是因為他是庫蘭普侯爵家分家的關係嗎？」
「嗯，是這樣的。庫蘭普侯爵家的發言影響力巨大，是絕對不能成為敵方的對手。本來就因為我們單方面的情況而廢棄了婚約，對方很是不快吧。」
「果然會是這樣啊……」
在三個月後就要結婚的狀態了，突然只是因為這裡的原因，廢除了婚約。
「我們有錯在上，要是他們乘機利用弱點，就算被抱怨也反駁不了」
「好麻煩啊！」
「是啊。所以，千萬不要和帕特里克正面干啊！」
「我明白了啊」
「真的明白了嗎？絕對的絕對喲？絕對不能從正面碰撞哦，毒打什麼是不行的呢？來約定吧？」
……（“▔□▔）呃，好像告訴了我想讓我對他做什麼事。
「弟弟君！?」
是的，對不起。
