從那以後過了一個星期，帕特里克開始上學了。
然後再過了一個星期。在宅邸裡享受著足浴的我，聽了克蕾爾姐的報告後，嘆了口氣。
「女孩子被帕特里克怒吼的目擊事件有三起。其中有兩人被吼哭了。明明都說了別揮舞身份和引發問題的說。」
「雖然很可惜（殘念），但他本人好像沒有引發了問題的自覺」
「（#°Д°）哈？就算他已經把別人弄哭了還是沒有發現嗎？」
「他說他想親切地教授她們平民對貴族的正確接觸方式」
「啊~~……原來如此。『區區平民，在貴族大人面前低聲下氣是理所當然的！』是以這樣親切的方式在教育吧」
如果是個惡意的玩笑就算了……不過他是真心這麼說（想）的吧。
「還有，帕特里克帶來的兩個男人也不斷地引發問題」
「……他們是什麼樣的傢伙呢？」
「照顧人和護衛的騎士。兩者都和帕特里克一樣是十五歲，性格是……怎麼說呢。“違逆我的話就是意味著違逆帕特里克大人，明白了嗎？”要說的話就是這樣的類型」
「……這已經可以被退學了吧？」
「我之前說過了吧。和平民們對等接觸的我們是例外。雖然他的行動不是值得讚揚的，但是作為貴族來說是可以接受的範圍內喲。以這種程度退學的話，之後絕對會發生很麻煩的事啊」
「：：>_<:: 啊啊啊……」
失敗了。不僅要叮囑他們不要揮舞身份，還要讓他們簽下平等對待平民的合約啊。
下一次招收貴族，一定要讓他們簽名！
「哈啊~~……真想這樣一整天泡在這裡啊」
我搖動著泡在水裡的腳。雖然不知道溫泉的成分，不過從腳傳到身心的溫暖讓我感覺非常舒暢，被治癒了。
在房間裡配置了足浴真是太棒了。
「慢著！弟弟君。逃避現實是不行的啊！」
「別總是說這種話啊，偶而泡著溫泉放鬆下~~~吧」
「就算發出撒嬌的聲音也不行哦！」
「姆~……克蕾爾姐一點也不溫柔」
「雖然我能理解你的心情。但最重要的還是索菲亞醬和學生們。我們不能總是放著不管吧」
……確實這麼說沒錯。
話說，剛拜託她成為家主代理的時候還很慌慌張張的說。在不知不覺中變得這麼可靠了。我也不能認輸。
我重重地拍了拍自己的臉頰然後轉向克蕾爾姐。
「對不起，克蕾爾姐。多虧了你我清醒了。」
「嗯嗯，這才是弟弟君！所以，對策想好了？」
「嗯……雖然有目擊情報，但投訴卻一件都沒有？」
「嗯，對的。情報全是來自勸解的老師。雖然我想應該不是這樣，但你不會因為說是沒有投訴所以不去介入吧？」
「不不不，反過來想。」
教師說的是米莉的米歇爾。那兩個人明明都目擊了現場，卻沒有一個人為學生來抱怨。
「因為對手是貴族，所以意味著大家現在都在忍耐吧？這樣放置下去是不行的」
「啊，是啊。說不定還有些沒被目擊到的事件。如果是這樣的啊……應該要擔心下每一個學生？」
「我認為那樣是最好的。還有，做一些措施，以免變成這樣的未來（學生被欺負）。」
學生們的照看交給米莉和米歇爾總會有辦法的。
之後，要考慮怎麼做才能讓帕特里克不要引起問題。要改變下他的思想方式，但這個方法如果不是讓重生一遍是不可能的吧。
「沒辦法了，明天開始我去參加授課好了。」
第二天的教室是一陣混亂，是因為我和米莉一起走進教室的關係。
我和米莉一起走進教室，在講台上環顧著教室。
並不是一個人一個桌子的類型，而是大學講義室的樣子。在各自的座位上，大家一邊吃驚一邊看著我。
同時，米莉開始了我參加授課的說明。
「————就是這樣，從今天開始利昴大人會暫時的在這裡上課。」
順便說一句，加上了“大人”是因為周圍有著學生和帕特里克。米莉確實是傭人的立場，不過大家都知道她是我的親生母親的事實吧。
那暫且不談，我稍微地低下了頭向學生表示問候。但是，學生們的表情是非常地的僵硬。我感覺以前明明更融洽的說。
這也是帕特里克的壞影響吧。
「大家，我是作為學生來參加的，所以不用顧慮我是貴族什麼的。米莉也不用安上“大人”的尊稱」
「的確是這樣……那麼利昴，就不能直呼老師的名字了！要叫米莉老師哦！」
不愧是米莉。反應的真快————雖想這麼說，你只是想讓我叫你“老師”吧？很平靜的在裝著，不過還是露出了一臉幸福的表情啊！
嘛~~就以這樣的感覺開始了第一節課，在教室裡的講座。米歇爾用粉筆在黑板上寫字，教授學生們文字的讀寫法。
然後看見這點的學生們，拼命地在和紙（日本紙）上用筆抄著。
姑且注釋，黑板、粉筆，以及和紙（日本紙）是在這個世界上原本就沒有的東西。原有的只有鋼筆和羊皮紙左右吧。
其他的東西是愛麗絲在不知不覺中成為了工匠做出來的。
因為生產量少一般市面上沒有。把這教室的預備品偷走賣掉的話就能享受一輩子了……到現在為止這種不道德的學生一個都沒有。
不過，也許是學生不知道其價值吧。學生們大概想不到現在被自己用做文字練習的紙和筆都是能上供給國王的高級品。
如果告訴他們價值的話……大家說不定都不會去用紙了，所以一直保持著沉默。之後應該就會大量生產，然後變得廉價了。
順便說一句，知道價值的帕特里克好像沒什麼反應。
是知道這是個高端的技術但卻故意不去關注它，並不是不知道其價值——愛麗絲如此說道。
那個帕特里克的同伴二人，現在正無聊的打著哈欠。
不認真的——雖這麼想，但是仔細想想帕特里克貴族，其周圍也相應的應該是精英，讀寫的學習是沒有必要的吧。
這麼想的話，比起教些文字和計算，教些在本科中的專業知識會不會比較好。稍微考慮下吧。
「那麼利昴，這裡的答案是？」
「呋啊！?」
突然被叫到了發出了奇怪的聲音。雖然是作為學生參加的，但是教給米莉知識的我被叫到是預想外的。
嗯……問題是——98×97?
……咦，阿勒？剛才為止不是在做文字的讀寫嗎？……但是，默寫的文字排列的黑板上，出現了一個公式。這是什麼啊。
「怎麼了？不知道嗎？」
「不，等我一下」
那個……98×97?說起來之前，兩方的數字接近100的時候，教了可以用印度式乘法感覺。
嗯……在100 - 98和100 - 97出來的2和3,總和5.從100減5是95,將之前的2和3相乘得出6.合併……95,06所以。
「9506嗎？」
我以疑問句來回答。米莉用粉筆在黑板上寫著計算式。而不久，得出了和我回答一樣的答案。
「不愧是利昴，竟能心算的這麼快。大家拍手」
教室被掌聲包圍。……不，不。什麼啊，這個鬧劇。
這個計算的方法，我教過了啊？況且二期生到學校後還不到兩個月。不知不覺發展到這樣的計算啊。
「嘛~~認真地接受授課的話，現在的這個問題也會變得只用心算就可以算出來了。」
不繼續嗎？還以為鬧劇結束了——這麼想著，帕特里克卻用很厲害的眼神瞪著我。
啊，原來這傢伙，之前被同樣的問題問道卻回答不上來啊。嘲諷什麼的我才沒做哦。壞笑壞笑。
「利昂？就算知道，也別東張西望哦」
啊，好的。對不起。
嘛！以這樣的感覺講座就平安無事的結束了。轉移到實地的課。然後這樣過來的是，實驗性地製作的小麥田――――現在是五月底。
因為是暖和的地方，所以小麥的收獲已經結束了，眼前的是空空如也的田地。
「各位。今天我們會在田裡撒石灰。事前已經說明過了。這樣的事，可以讓小麥變得更容易成長。大家也請撒下灰吧」
米莉發出信號，首先是一期生的成員開始撒石灰。看了這個，其他的學生也同樣開始撒灰。
順便說一句帕特里克他們……找到了，在那。怯生生地四處張望著。考慮到是剛編入的所以不知道是當然了，看起來沒有什麼幹勁。
「訥訥，利昴哥哥」
突然被索菲亞搭話了。
「怎麼了？不去和大家一起撒灰嗎？」
「嗯，不知道為什麼要撒灰？」
「之前米莉不是說明過了嗎？」
「那個呢，說明過了撒灰會有好處，但是沒有說為什麼。」
「……啊，是這樣啊」
以相當快的步調教了各種各樣的知識，不怎麼仔細地說明過。有餘裕的話，就應該做二年制吧。
「那個，灰中有的成分，有著促進植物生長的效果。還有……說弱酸性的話，也不明白啊？」
「酸性或碱性的事情？“弱”就代表著少量的酸性嗎？」
「……誒，為什麼索菲亞會知道這些事情？」
「這個是……其實最近，愛麗絲姐姐教了我各種各樣的事哦」
「真的假的……」
還是一樣很不自重啊——向在附近保護者索菲亞的愛麗絲投去視線，被移開視線了。姑且，她還有做了不自重的事的自覺。
「然後，弱酸性怎麼了？」
「啊啊啊，那個是。雨裡面含著空氣中的二氧化碳素，所以就變成了弱酸性。」
「二氧化碳素是什麼？」
「那個是……說下去的話是沒有止境地偏離話題了。因此，這次的雨是弱酸性。那淋了雨的土會是怎麼樣的呢？」
「會成為弱酸性？」
索菲亞歪著頭問道。因為很可愛，所以我表示正確並撫摸她的頭。
「由於農作物的不同，有些在弱酸性方面沒有問題，但是，小麥對弱酸性的土壤很弱。所以，把碱性的灰撒在土壤上來中和」
跟得上嗎？我以這樣的感覺看向索菲亞的臉，她露出“原來是這樣呀”的表情在點頭。明明才8歲，真虧她能聽懂啊。
難道索菲亞不是天才嗎？不，這不是父母笨蛋（部分父母總覺得自己的孩子是最厲害的）——哥哥笨蛋嗎？這樣的事情，正想著著才是愚蠢的事情的時候。
「你這平民，稍微做的好點就得意忘形起來」
不意間聽到了帕特里克的怒吼聲和被嚇到的恐懼聲。
