

听到了帕特里克的怒吼声的我马上跑向声音的来源。然後看见蒂娜被帕特里克威胁的画面。
「冷静点，发生了什么？」
我挡在蒂娜的面前，看向帕特里克。
「能会发生什么！还不是这女孩用自大的口气更我说话」
「是吗。虽然他怎么说，蒂娜的理由是——」
为了寻求理由的我向後扭头，看见蒂娜的脸后僵硬了。
「做出对利昴大人不利的证言，那样的话就给我金币他是这么说的！」
「你，你在说些什么！我才没有说出这种话！只是叫你说出他对你做的猥琐的事而已」
「不是一样的吗！然後我说出利昴大人不是会做这种事的人後，他就说着“平民就乖乖地服从贵族就好了”生气了」
「你，你你这家伙……区区平民的身份，这是对贵族说话的口气吗！在这种无礼场合就算打你也是应该的！」
帕特里克试图威胁蒂娜，不过在那之前，我再次打断了。
「……给我适可而止！我不是告诉你不要挥舞身份了吗？」
「那又怎么了。我只是作为一个贵族在教育平民而已」
「……你，真是差劲啊！」
「——什！」
我瞥了一眼帕特里克，然後直接转头向蒂娜走去
「利，利昴大人？」
蒂娜有些不安地在发抖。
——不，是让她害怕了吗。我尽量以温柔的表情，将手慢慢地附和蒂娜的脸颊。
「吓到你了对不起。没有对蒂娜生气所以放心吧。比起这个你的脸颊，是被帕特里克打的吧？」
没错，蒂娜的脸颊肿成红色了。现在回想起来，帕特里克最初发怒的同时，感觉也听见了响脆的声音。
「这个是……那个，对不起。明明您都说过不要和他起争执的说……」
「这方面怎么样都好……不，我才是该道歉的，我是错的」
总有一天这个学校要接受贵族，以现在的方式——之类的。我想的太轻松了。对于我来说，即使我被接受，但在这裡的学生们不一定。
在帕特里克上学的第一周，有三件争吵的目击情报。就是说，现在这样的状况一周至少会重复三次。
都变成这样了我还说着“注意点就好了”这种话，尽量不要和库兰普侯爵家发生争执，一直在想着这种事……
实际上，这些孩子到底会被怎么看，没有好好地在考虑。
「——爱丽丝」
「嗯，哪边？」
「……请看一下蒂娜的脸颊」
「……一个人没问题吗？」
「我每天都在训练可不是装的——虽想这么说，是实话，不知道，但这是我的失态。起码让自己做下善後工作吧」（男主终于要装逼了吗）
「嗯，我明白了。那么就……蒂娜酱，要冷敷下脸颊所以来这边」
爱丽丝向蒂娜招手。看见这之後我笔直地往帕特里克的方向走去。因为被无视所以生气了吗，脸上得赤红。
「你，你这家伙打算做什么」
「能做什么，还不是你做得太过了」
「什，你在说什么！比起我你更相信那个平民女孩所说的话吗！?」
「倒不如说没有相信你的理由啊。而且，不止这次吧，你的问题太多了吧。不是说过引发问题就退学吗？」
「别，别开玩笑了！我被退学！?怎么可能会有这种事！」
帕特里克再一次沸腾了，然後不知注意到了什么後浮现出了令人讨厌的笑容。
「……是这样，我明白了。果然是做了什么亏心的事吧？为了不让我知道所以让我退学，是这样的吧！?」
我没有回答。“猜中了吗？”帕特里克这么想着将脸靠了过来。
「被，被我猜中了吧？喂，把刚才的话收回去。然後说“非常抱歉帕特里克大人”并跪下来，那样的话我就原谅你」
「……滚」
「啊啊？听不见啊」
「我叫你给我滚！」
右手一闪，重重地用巴掌打击帕特里克那一副嘲讽姿态的脸。
帕特里克吃惊地向後退了二，三步，然後当场坐了下去。我说出最後的告知
「别再靠近这个学校——不，古兰歇斯领了。那样的话就把这件事当作没发生过」
「你，你这家伙……打，打了我！?」
「你不也打了蒂娜。起码做好自己被打得觉悟吧」
「啊啊啊！那么，你已经有了被殴打的觉悟了吧！喂，吉鲁姆！好好收拾下这个自大的小子！」
帕特里克毫不客气地呼喊着带来男子。
说起来……在的啊。因为没有存在感所以忘记了。确实……一个是佣人，另一个是骑士吧？
这么想着把视线往上抬，体格好的那个边露出猥琐的笑容边向我走来。恐怕这家伙就是被称为吉鲁姆的骑士。
「那个，这是命令所以不要怪我啊。贵族大人」
不不不，殴打弱小的对手开心的不得了都写在脸上了啊！
虽然是我先对贵族出手的，但殴打伯爵家的家主还是不会被允许的吧。
就那么信赖作为后台的库兰普侯爵家吗，还是什么都没想……嘛~~哪边都一样。
「想哭着道歉的话就只有现在」
名叫吉鲁姆的男人挥舞拳头。我让他触不可及……躲开了，然後踢向吉鲁姆保持平衡的脚。
就只是这样，吉鲁姆漂亮地和大地母亲来了个亲吻。
「——喂喂，吉鲁姆。你在做些什么」
「烦死人了，贝鲁！只是目测错误了而已！」
吉鲁姆结束了和大地母亲的亲吻，把头抬起。无忧无虑的向後转头，所以我就用力地踢向他的下巴。
「啊啊，你，你这，家伙」
引起了脑震荡了吧。吉鲁姆挂着愤怒的表情倒下了。跟人斗殴却东张西望，傻逼么。
「那么，你的护卫好像晕过去了」
将视线转向帕特里克。
「这个小鬼……别因为偶然赢了就给我得意忘形起来！这样的话我就直接让你变成焦炭」
帕特里克将手对准我，然後大声开始咏唱咒文。
精灵魔术……感觉气氛不一样。难道是传闻中的黑魔术吗？
哼。是第一次看到黑魔法。基本的威力比精灵魔术更高。但是通用性比较低。会是什么样的东西呢。
是现在的我能对应的水平就好了……呃（“▔□▔）
「喂，要咏唱到什么时候啊？」
不由自主地吐槽了。刚才一瞬间想了那么多，就数秒而已。虽说是数秒，但对于在胜负中的魔术咏唱也太长了吧。
「哈，帕特里克使用的黑魔术，作为拥有强大威力的代价有着很长的咏唱时间。居然连这种事都不知道。因为马上就能看见地狱，沉默着做最後的祈祷吧！」
贝鲁一脸自大地在讲解，为什么咏唱还没有结束啊。
「火焰之雨（Fire rain）！」
——当我这么想的时候终于结束了。看起来很危险的火焰有六个。各自用不同的轨道向我飞来。
目见了这个，学生们发出了悲鸣。
然後火焰就要命中目标的时候。
「在地狱後悔吧！」
——要命中的瞬间，我让它们全消飞了。
「……什！」
「地狱……你在说些什么？」
「怎，怎么可能。竟然，哑弹？你，你做了些什么！?」
「没做什么，只是用精灵魔术将其抵消了」
「别，别开玩笑了！你咏唱什么的都没做吧！」
「……所以呢？」
如果有爱丽丝的精灵魔术一半威力的话，我就打算全力去回避来着。
我还担心着会不会发生呢……刚才的魔术的吉鲁姆的攻击完全不是问题。
记住精灵魔术後的一年半，多少还是有点成长的。
「难，难道你。能无咏唱的使用精灵魔术吗！?」
「如果我说是会怎样」
「别开玩笑了！无咏唱只有一小部分的天才能做到！你这种小鬼怎么可能会使用」
「即使你这么说啊……」
实际上，是多亏了爱丽丝的感觉共有的关系。我自己并没有觉得那么特别……但没有理由告诉对蒂娜驱使暴力的家伙。
「嘛~~这就意味着人外有人，天外有天吧」
比如爱丽丝之类的，爱丽丝之类的，爱丽丝之类的——我露出了自嘲的笑容。
「你，你这。擦，别开玩笑开玩笑开玩笑了！你是在蔑视我吗？好吧，用最强大的魔术来击杀你！」
听不见我内心的帕特里克又激动了起来。开始了和刚才一样的咏唱。再看一遍也是浪费，我从大气中的魔力元素“玛娜（Mana）”来生成魔力，想精灵传达印象。
——刹那，三十二个被风围绕着的蓝色火焰以我为中心出现了。
顺便说下，由火之精灵所产生的火焰，让风之精灵来提供氧气使威力上升。是我的独创——很遗憾，被爱丽丝先做了。
做出这个世界不存在的魔法与科学的融合！明明都这么决定了，却总是爱丽丝先做出来。太不公平了吧！
「这，这是什么数量啊！能维持这么多数量的火焰是不可能的」
「放心吧，这个一倍以上的数量还是可以驾驭的」
我慢慢地挥动手臂。
一个蓝色的火焰飞了过去，在帕特里克的侧边着弹。蓝色火焰将缠绕着的风分散，吹飞了田地的一部分。
「Hiiiiii!等，等等等一下！来谈谈吧！」
「谈谈？」
「对，对的。最近在我领地裡发现了矿山。用那个一部分的特权和索菲亚交换如何！」
「……给我闭嘴吧！」
然後火焰一齐向帕特里克的周围袭去。帕特里克的脸被染上了恐怖的颜色。
「……o（￣ヘ￣o#）哼。虽然失去了意识，但是没有问题。大概？」
被吓到所以晕倒了吗，看见一阵一阵在发抖的帕特里克在嘟哝些什么。
虽然瞄准了他周围的地方打，但也不能说余波是零。没有给他直接的伤害，只是让他体会了恐怖而已。
蒂娜被打得份，我用自己的手去还给他了。
「所以说，是叫贝鲁来着？」
「{{{（>_< ）}}}吓？有，有什么事吗，利昴大人 」
怎么啦，那个悲鸣。不管怎么说也害怕过头了吧。而且，为什么这家后突然使用敬语了。是不是有点威胁过头了？
……算了就这样吧，这样说话也更容易些。
「等帕特里克起来了就跟他说。从古兰歇斯领裡滚出去，不要再踏入。如果被发现了，那时就打飞你。之类的」
「是，一定会传达的」
「还有，如果想向库兰普侯爵家报告的话随便你好了。但是，那个时候我绝对会击溃卢德维尔家……明白了吗？」
「是，是的。我明白了！」
「那么，现在立马带着那两人从这裡消失」
「是，是的。现在立马走」
贝鲁拖着帕特里克和吉鲁姆，抱着同样的体格的两个人奔跑着，相当的有体力啊。
这么想着目送他们——
「……利昴，稍微过来下」
「吓！?」
突然被从後面传来的米莉的怒声吓了一跳。快速冷静下来回头後，看见了鼓着太阳穴却在微笑着的米莉的身姿。
「您，您您您在生些什么气呢？」
「呋。不明白吗？看见了田地的惨状还不明白吗？」
「田地……」
我向後扭头，被我的精灵魔术所破坏的悲惨田地的样子映入了我的眼帘。
「有什么想说的话吗？」
「……残念」
「利 昴 大 人！?」
「哇啊啊，对不起！我会好好修好的，原谅我吧！」
後来，我以半哭泣的面容，把田地用精灵魔术耕好了。
然後，看见了这一切的学生们之间流传着绝对不能惹怒米莉老师的传闻，之後暂时米莉的课上紧张的空气在流动着。
