聽到了帕特里克的怒吼聲的我馬上跑向聲音的來源。然後看見蒂娜被帕特里克威脅的畫面。
「冷靜點，發生了什麼？」
我擋在蒂娜的面前，看向帕特里克。
「能會發生什麼！還不是這女孩用自大的口氣更我說話」
「是嗎。雖然他怎麼說，蒂娜的理由是——」
為了尋求理由的我向後扭頭，看見蒂娜的臉後僵硬了。
「做出對利昴大人不利的證言，那樣的話就給我金幣他是這麼說的！」
「你，你在說些什麼！我才沒有說出這種話！只是叫你說出他對你做的猥瑣的事而已」
「不是一樣的嗎！然後我說出利昴大人不是會做這種事的人後，他就說著“平民就乖乖地服從貴族就好了”生氣了」
「你，你你這傢伙……區區平民的身份，這是對貴族說話的口氣嗎！在這種無禮場合就算打你也是應該的！」
帕特里克試圖威脅蒂娜，不過在那之前，我再次打斷了。
「……給我適可而止！我不是告訴你不要揮舞身份了嗎？」
「那又怎麼了。我只是作為一個貴族在教育平民而已」
「……你，真是差勁啊！」
「——什！」
我瞥了一眼帕特里克，然後直接轉頭向蒂娜走去
「利，利昴大人？」
蒂娜有些不安地在發抖。
——不，是讓她害怕了嗎。我盡量以溫柔的表情，將手慢慢地附和蒂娜的臉頰。
「嚇到你了對不起。沒有對蒂娜生氣所以放心吧。比起這個你的臉頰，是被帕特里克打的吧？」
沒錯，蒂娜的臉頰腫成紅色了。現在回想起來，帕特里克最初發怒的同時，感覺也聽見了響脆的聲音。
「這個是……那個，對不起。明明您都說過不要和他起爭執的說……」
「這方面怎麼樣都好……不，我才是該道歉的，我是錯的」
總有一天這個學校要接受貴族，以現在的方式——之類的。我想的太輕鬆了。對於我來說，即使我被接受，但在這裡的學生們不一定。
在帕特里克上學的第一周，有三件爭吵的目擊情報。就是說，現在這樣的狀況一周至少會重複三次。
都變成這樣了我還說著“注意點就好了”這種話，盡量不要和庫蘭普侯爵家發生爭執，一直在想著這種事……
實際上，這些孩子到底會被怎麼看，沒有好好地在考慮。
「——愛麗絲」
「嗯，哪邊？」
「……請看一下蒂娜的臉頰」
「……一個人沒問題嗎？」
「我每天都在訓練可不是裝的——雖想這麼說，是實話，不知道，但這是我的失態。起碼讓自己做下善後工作吧」（男主終於要裝逼了嗎）
「嗯，我明白了。那麼就……蒂娜醬，要冷敷下臉頰所以來這邊」
愛麗絲向蒂娜招手。看見這之後我筆直地往帕特里克的方向走去。因為被無視所以生氣了嗎，臉上得赤紅。
「你，你這傢伙打算做什麼」
「能做什麼，還不是你做得太過了」
「什，你在說什麼！比起我你更相信那個平民女孩所說的話嗎！?」
「倒不如說沒有相信你的理由啊。而且，不止這次吧，你的問題太多了吧。不是說過引發問題就退學嗎？」
「別，別開玩笑了！我被退學！?怎麼可能會有這種事！」
帕特里克再一次沸騰了，然後不知注意到了什麼後浮現出了令人討厭的笑容。
「……是這樣，我明白了。果然是做了什麼虧心的事吧？為了不讓我知道所以讓我退學，是這樣的吧！?」
我沒有回答。“猜中了嗎？”帕特里克這麼想著將臉靠了過來。
「被，被我猜中了吧？喂，把剛才的話收回去。然後說“非常抱歉帕特里克大人”並跪下來，那樣的話我就原諒你」
「……滾」
「啊啊？聽不見啊」
「我叫你給我滾！」
右手一閃，重重地用巴掌打擊帕特里克那一副嘲諷姿態的臉。
帕特里克吃驚地向後退了二，三步，然後當場坐了下去。我說出最後的告知
「別再靠近這個學校——不，古蘭歇斯領了。那樣的話就把這件事當作沒發生過」
「你，你這傢伙……打，打了我！?」
「你不也打了蒂娜。起碼做好自己被打得覺悟吧」
「啊啊啊！那麼，你已經有了被毆打的覺悟了吧！喂，吉魯姆！好好收拾下這個自大的小子！」
帕特里克毫不客氣地呼喊著帶來男子。
說起來……在的啊。因為沒有存在感所以忘記了。確實……一個是傭人，另一個是騎士吧？
這麼想著把視線往上抬，體格好的那個邊露出猥瑣的笑容邊向我走來。恐怕這傢伙就是被稱為吉魯姆的騎士。
「那個，這是命令所以不要怪我啊。貴族大人」
不不不，毆打弱小的對手開心的不得了都寫在臉上了啊！
雖然是我先對貴族出手的，但毆打伯爵家的家主還是不會被允許的吧。
就那麼信賴作為后台的庫蘭普侯爵家嗎，還是什麼都沒想……嘛~~哪邊都一樣。
「想哭著道歉的話就只有現在」
名叫吉魯姆的男人揮舞拳頭。我讓他觸不可及……躲開了，然後踢向吉魯姆保持平衡的腳。
就只是這樣，吉魯姆漂亮地和大地母親來了個親吻。
「——喂喂，吉魯姆。你在做些什麼」
「煩死人了，貝魯！只是目測錯誤了而已！」
吉魯姆結束了和大地母親的親吻，把頭抬起。無憂無慮的向後轉頭，所以我就用力地踢向他的下巴。
「啊啊，你，你這，傢伙」
引起了腦震蕩了吧。吉魯姆掛著憤怒的表情倒下了。跟人鬥毆卻東張西望，傻逼麼。
「那麼，你的護衛好像暈過去了」
將視線轉向帕特里克。
「這個小鬼……別因為偶然贏了就給我得意忘形起來！這樣的話我就直接讓你變成焦炭」
帕特里克將手對準我，然後大聲開始詠唱咒文。
精靈魔術……感覺氣氛不一樣。難道是傳聞中的黑魔術嗎？
哼。是第一次看到黑魔法。基本的威力比精靈魔術更高。但是通用性比較低。會是什麼樣的東西呢。
是現在的我能對應的水平就好了……呃（“▔□▔）
「喂，要詠唱到什麼時候啊？」
不由自主地吐槽了。剛才一瞬間想了那麼多，就數秒而已。雖說是數秒，但對於在勝負中的魔術詠唱也太長了吧。
「哈，帕特里克使用的黑魔術，作為擁有強大威力的代價有著很長的詠唱時間。居然連這種事都不知道。因為馬上就能看見地獄，沉默著做最後的祈禱吧！」
貝魯一臉自大地在講解，為什麼詠唱還沒有結束啊。
「火焰之雨（Fire rain）！」
——當我這麼想的時候終於結束了。看起來很危險的火焰有六個。各自用不同的軌道向我飛來。
目見了這個，學生們發出了悲鳴。
然後火焰就要命中目標的時候。
「在地獄後悔吧！」
——要命中的瞬間，我讓它們全消飛了。
「……什！」
「地獄……你在說些什麼？」
「怎，怎麼可能。竟然，啞彈？你，你做了些什麼！?」
「沒做什麼，只是用精靈魔術將其抵消了」
「別，別開玩笑了！你詠唱什麼的都沒做吧！」
「……所以呢？」
如果有愛麗絲的精靈魔術一半威力的話，我就打算全力去回避來著。
我還擔心著會不會發生呢……剛才的魔術的吉魯姆的攻擊完全不是問題。
記住精靈魔術後的一年半，多少還是有點成長的。
「難，難道你。能無詠唱的使用精靈魔術嗎！?」
「如果我說是會怎樣」
「別開玩笑了！無詠唱只有一小部分的天才能做到！你這種小鬼怎麼可能會使用」
「即使你這麼說啊……」
實際上，是多虧了愛麗絲的感覺共有的關係。我自己並沒有覺得那麼特別……但沒有理由告訴對蒂娜驅使暴力的傢伙。
「嘛~~這就意味著人外有人，天外有天吧」
比如愛麗絲之類的，愛麗絲之類的，愛麗絲之類的——我露出了自嘲的笑容。
「你，你這。擦，別開玩笑開玩笑開玩笑了！你是在蔑視我嗎？好吧，用最強大的魔術來擊殺你！」
聽不見我內心的帕特里克又激動了起來。開始了和剛才一樣的詠唱。再看一遍也是浪費，我從大氣中的魔力元素“瑪娜（Mana）”來生成魔力，想精靈傳達印象。
——剎那，三十二個被風圍繞著的藍色火焰以我為中心出現了。
順便說下，由火之精靈所產生的火焰，讓風之精靈來提供氧氣使威力上升。是我的獨創——很遺憾，被愛麗絲先做了。
做出這個世界不存在的魔法與科學的融合！明明都這麼決定了，卻總是愛麗絲先做出來。太不公平了吧！
「這，這是什麼數量啊！能維持這麼多數量的火焰是不可能的」
「放心吧，這個一倍以上的數量還是可以駕馭的」
我慢慢地揮動手臂。
一個藍色的火焰飛了過去，在帕特里克的側邊著彈。藍色火焰將纏繞著的風分散，吹飛了田地的一部分。
「Hiiiiii!等，等等等一下！來談談吧！」
「談談？」
「對，對的。最近在我領地裡發現了礦山。用那個一部分的特權和索菲亞交換如何！」
「……給我閉嘴吧！」
然後火焰一齊向帕特里克的周圍襲去。帕特里克的臉被染上了恐怖的顏色。
「……o（￣ヘ￣o#）哼。雖然失去了意識，但是沒有問題。大概？」
被嚇到所以暈倒了嗎，看見一陣一陣在發抖的帕特里克在嘟噥些什麼。
雖然瞄準了他周圍的地方打，但也不能說餘波是零。沒有給他直接的傷害，只是讓他體會了恐怖而已。
蒂娜被打得份，我用自己的手去還給他了。
「所以說，是叫貝魯來著？」
「{{{（>_< ）}}}嚇？有，有什麼事嗎，利昴大人 」
怎麼啦，那個悲鳴。不管怎麼說也害怕過頭了吧。而且，為什麼這家後突然使用敬語了。是不是有點威脅過頭了？
……算了就這樣吧，這樣說話也更容易些。
「等帕特里克起來了就跟他說。從古蘭歇斯領裡滾出去，不要再踏入。如果被發現了，那時就打飛你。之類的」
「是，一定會傳達的」
「還有，如果想向庫蘭普侯爵家報告的話隨便你好了。但是，那個時候我絕對會擊潰盧德維爾家……明白了嗎？」
「是，是的。我明白了！」
「那麼，現在立馬帶著那兩人從這裡消失」
「是，是的。現在立馬走」
貝魯拖著帕特里克和吉魯姆，抱著同樣的體格的兩個人奔跑著，相當的有體力啊。
這麼想著目送他們——
「……利昴，稍微過來下」
「嚇！?」
突然被從後面傳來的米莉的怒聲嚇了一跳。快速冷靜下來回頭後，看見了鼓著太陽穴卻在微笑著的米莉的身姿。
「您，您您您在生些什麼氣呢？」
「呋。不明白嗎？看見了田地的慘狀還不明白嗎？」
「田地……」
我向後扭頭，被我的精靈魔術所破壞的悲慘田地的樣子映入了我的眼簾。
「有什麼想說的話嗎？」
「……殘念」
「利 昴 大 人！?」
「哇啊啊，對不起！我會好好修好的，原諒我吧！」
後來，我以半哭泣的面容，把田地用精靈魔術耕好了。
然後，看見了這一切的學生們之間流傳著絕對不能惹怒米莉老師的傳聞，之後暫時米莉的課上緊張的空氣在流動著。
