古蘭歇斯領地新建造的穆勒之街。
在其中心的古蘭歇斯伯爵宅邸裡，再往最深處的辦公室裡，有一只可怜的羔羊被女帝盯上而嚇得瑟瑟發抖。
……不，是被克蕾爾姐瞪著的我。
「我…說過了的吧？因為會變成麻煩的事，所以不可以跟盧德韋爾子爵家正面對著幹…說過了的吧？」
「印象中…好像有聽過」
「有的話為什麼，還要用精靈魔術將他吹飛……？」
「對…對不起」
「我…正在問（吹飛他的）理由，吶？」
「那…那是因為，那個…不能原諒蒂娜被（他）打了……」
「是嗎。我也覺得蒂娜被打了這件事不能原諒」
本來讀不出感情的克蕾爾姐臉上，微微的涌現憤怒。看見那個的我，以贊同的氣勢慢慢地張開了口。
「克蕾爾姐也是這麼想的吧！?」
「也是呢。但是…就算是這樣，也不需要從正面跟他對著幹的吧？ 就算是蒂娜被打了，毆打貴族的話這邊會被當成壞人。那種程度你應該是明白的吧？」
「啊嗚……」
被少女說教而垂下頭的我。
外表看起來的話是十二歲和十一歲的對話所以感覺像是很溫馨的情況，但是我的內在是個活了三十年的人，所以覺得好丟臉。
在想著我究竟幹了什麼蠢事啊，而陷入自我厭惡時，克蕾爾姐嘆了口小小的氣。
「那個呢弟弟君。我其實對弟弟君非常感謝，也非常信賴著的啊。因此要是弟弟君真的打算從正面跟對方互幹的話，我對此並不打算插嘴」
「是…那樣嗎？」
「嗯。但這次不是打算這樣的吧？ 與盧德韋爾侯爵為敵的話，學校也許會被毀掉。那樣的情況不是必須要躲避嗎？」
……啊，是這樣啊。我明明是想保護索菲亞和大家，結果卻也許會毀掉了大家的歸身之所也說不定。
……明明應該是明白的，我究竟幹出什麼（蠢事）了。
「抱歉，克蕾爾姐。我的行動太淺薄了」
「反省了？」
「嗯，反省了。已經不會弄錯目的了」
「……是嗎。那這個話題就結束了呢」
克蕾爾姐以那句說話作為契機，將至今為止的對話像什麼也沒發生似的，露出溫柔的微笑。
「……會原諒我嗎？」
「嘛呢。話說回來說真的，稍微覺得安心了呦」
不明白意思。但是，克蕾爾姐像那就是事實一樣地微笑著。
「安心了…為什麼？」
「作為領主，為了避開更大的問題，無視眼前的小問題才是正確的判斷呦。但是，那樣的話，就不像是弟弟君的作風了不是嗎？」
「我的作風…嗎」
說起來的話，也許是這樣也沒錯。
被軟禁在舊宅邸的那時候的我，什麼時候也是為了跨過眼前的問題而拼命。往後會發生什麼事，一點也沒考慮過。
一定要是那個時候的我的話，在面對帕特里克的時候就會逃回來的吧。
――但是，成為古蘭歇斯領地當家的我的行動是不同的。
「……我…從最初就做錯了嗎？」
「嘛呢，以後被挑釁的話，那個時候要是沒做就好了也是事實呢」
「嗚咕……」
雖然想說那是結果論……我將帕特里克的事小看了是事實嗎什麼的。這樣想著而消沉時，克蕾爾姐竊竊笑了。
「這個那個的想著，結果到頭來，在眼前出現有困難的人就無法放著不管。雖然我認為是笨拙……但對於弟弟君的那種地方…很喜歡呦？」
「克蕾爾姐…抱歉。還有…謝謝你」
老實說今次，我覺得是再一次的判斷失誤。但是，正因為如此，我邊想著下次要比現在做得更好邊轉換了心情。
「將話題轉回來……重要的是今後的對策吧。首先是不得不考慮如何對抗盧德韋爾家。」
雖然我覺得這無需猶疑的發言，但克蕾爾姐對盧德韋爾家嗎？歪頭感到了疑問。
「盧德韋爾子爵什麼的怎樣都好啊。只是擁有錫之礦山程度的貴族罷了」
「礦山？是麼，是那樣麼。倒不如說如果擁有礦山的持有權的話，有著相當的收入吧？不也就擁有相應的權力嗎？」
「弟弟君……」
哎？ 被克蕾爾姐用看什麼殘念的東西一樣的眼看著了！? 總覺得從被敬慕的克蕾爾姐用那樣的眼神看了之後，特別受傷的說！?
「我有說了什麼奇怪的事情嗎？持有礦山不是有相當的利益嗎？」
「也是呢。因為歉收的原因降低了稅率的關係，盧德韋爾家的收入說不定是比我們家多呢」
「那也就是說，力量大小（是視乎稅收）的意義？」
明明應該是有考慮過的，為什麼會像是受不了似的驚訝了啊。然後，克雷爾輕輕嘆息一聲，說起來…這樣開口道。
「從向各領地派遣的第一期畢業生的護衛那裡有報告提出來了」
「是喔，怎樣的感覺啊――哎，派遣到現在還在兩個月左右吧。不就不是什麼重要的報告嗎？」
「那個呢，基本上都是希望能幫忙想辦法解決什麼的諮詢哦」
「……哎？有什麼問題發生了嗎？」
「弟弟君的錯呦」
「……我？」
你只是將畢業生派遣到領地吧？雖然怕只有孩子的話會不被信任所以帶了護衛陪同一起行動，而且畢業生和護衛的工資是由我們家出的，教了的內容也基本上是能馬上實行的東西。基本上我想是沒有發生什麼問題的要素，但是……
「有什麼問題了？」
「弟弟君，對畢業生也交了制服吧？」
「啊……那是作為我的學校畢業的證明。那又怎樣了嗎？」
「希望能將那個制服賣給我，由商會之類的請求好像來了不少哦」
「……是？」
一瞬間，閃過了想購買女子使用過的制服的那些擁有特殊性癖人們的想像。但其實不是那樣的。因為是沒有見過的素材的衣服，所以傳達了想要交易的意思吧。
「這個國家最大的商會說即使要價金幣200枚也可以的樣子哦」
「就算說金幣200枚什麼的……我不知道這錢的價值（是什麼程度）」
啊，不禁抱了頭。沒有辦法嘛。因為在這個世界出生後，我獨自買東西的經驗一次也沒有啊。
「順便問一下，我們的稅收有多少呢？」
「大概，金幣1200枚呢」
「……什？」
「什麼？」
「只夠買到六件制服的稅收……不會太少嗎？」
「是制服太貴了啦！」
……唔，其實我也這樣覺得啦。
「――那，奇怪？說不定，強盜什麼的不是很危險嗎？」
「就算不是（說不定）也很危險呦」
「說什麼悠閑的話，不馬上增加護衛的話…！」
「即使是想擔心也已經應對完畢了呦」
相對於慌張的我，克蕾爾姐用鎮定的語調斷言道。然後優雅地開始喝起了放在桌子上面的紅茶。
……哎，沒有我的份兒的說。啊…是因為被發怒了所以才沒有啊。
「告知她們衣服很快就會普遍地販賣，與畢業生相熟的商人能優先交易。相反的就推遲…這樣跟他們聯絡了」
「那就是說，已經將大家給保護好了嗎？」
「嗯。準備了優秀的護衛。當然，代價已經好好地支付了呦」
「原來如此……」
想不到竟然變成這樣的事態。要是不快點開始販賣這洋服的話，可能快要變得嚴重（的事態）了。總之首先應該限量發售嗎。
「順便問一下，一般的收入有多少？」
「農家的年收入，用金幣來換算大概是1~4枚」
……1~4枚。平均農家薪水80年份左右的制服……真是驚人。打算用那樣的巨款購買什麼的，是打算奉獻給國王嗎？
嗯。最近克蕾爾姐實在可靠過頭了吧。看來閑了太久沒學習，連自己的收入也不知道什麼的，到底還是太有問題了。
「忽然間想到了盧德韋爾家的收入，是不是稍微（比一般商人）多的程度呢？」
「嗯，是啊」
「那就是……或許說不定，如果賣制服的話，是不是收入就能贏嗎？」
數量稀少是它價值200枚金幣的原因，暢銷了之後我想市場上的行情馬上就會崩落了，跟其他高級品一樣沒有分別。
不過量產販賣的話，盧德韋爾家的收入也可以超過吧。
「終於注意到了嗎？是啊。弟弟君沒有區別地是撒播的技術中無論哪一個，只要獨佔了的話，盧德韋爾家的利權也能簡單的超過了呦 .儘管如此讓弟弟君來做的話，就是毫不吝惜的為領地人民公開技術了……」
「啊…啊哈哈……」
剛才克蕾爾姐驚訝的理由總算是明白了。那麼說盧德韋爾家的錢的力量應該是不成問題的啦。
「簡單來說，問題就是古蘭普侯爵的權力的事吧。這邊也是，使用金錢的力量的話不是總會有辦法嗎？」
「唔……如果有一年時間的話，在各種各樣的地方預先疏通也是可能的吧。」
「例如將十條左右的衣服送給古蘭普侯爵什麼的」
「如果對方是商人的話那也是可能的呢，不過今次。不單古蘭普侯爵成為了對方的後盾，而且還讓盧德維爾子爵的後嗣出醜了吧？也就是說，變成了古蘭普侯爵被小看了的情況吧……」
「也就是用金錢來解決是行不通的嗎？」
結果還是要看對方打算如何了結，克蕾爾姐與古蘭普侯爵也曾經見過面。那邊，到底是怎樣的人試著打聽了一下。
「老實說我也不是很清楚呢。雖然不是壞人的感覺……」
「好人的感覺也沒有？」
「至少，不是（會無事平息事件的）老好人這點是肯定的。作為可能性的話，雖然也有被要求賠償金的可能性……因為不知道對方會打出什麼樣的手段，所以必須要有相應的精神準備吶」
「最糟糕的情況是，陷入成為與古蘭普侯爵從正面做權力鬥爭的窘境嗎……」
「嘛，為了不讓事情發展成這樣，我正考慮各種各樣的手段啊」
此後，由於要等待對方表現態度，現在只有某種程度的方針……所以就先解散了。
談話結束後從辦公室出來就感覺到複數偷偷射來的目光。巡視著找出射來的視線時，看見索菲亞站立在走廊。
「索菲亞？在那樣的地方做什麼？」
「……利昂…歐尼醬。索菲亞…索菲亞呢……ぐすっ」（飲泣擬聲詞）
發現了我的索菲亞慢慢地開始撲簌撲簌的流著眼淚。感到吃驚的我慌張地往索菲亞的所在地跑去。
「ひくっ，對不…對不起！……ひぅ。因為索菲亞的…索菲亞的關係，蒂娜姐姐她。而且連利昂歐尼醬，也給添麻煩了……」
啊…是嗎。因為帕特里克的事而感到責任了嗎。
「錯的是帕特里克，以及沒有好好守護大家的我喲。所以，索菲亞沒有必要哭啊」
「但是…但是……也許學校會被毀掉了，這樣說了吧。如果因為索菲亞的原因導致學校被毀掉的話……嗚」
「……聽了我和克蕾爾姐的對話了嗎」
「對不起。在門外面聽到了」
「是嗎……」
到底還是沒做隔音對策啊。在房間的前面等著的話，一般都能聽到的吧。我沒辦法地撫摸著索菲亞的頭。
「學校絕對不會被毀掉的所以沒問題的哦。剛才克蕾爾姐那樣說了的原因，是為了促進我的反省。所以，即使不用擔心也不要緊哦」
――騙人的。事實上，我覺得相當有可能會變成那樣。但是因為不想讓她擔心，所以那樣地撒了謊。
而且就算學校有很高機會被毀掉，實際我也不會讓事態變成那樣的。
「真的嗎？真的沒問題嗎？」
「真的真的是真的啊。而且，哥哥是會保護妹妹的存在。所以索菲亞有必要感到責任的原因，哪裡也沒有吶」
「……妹妹…嗎」
索菲亞輕輕的嘟噥道。
「是妹妹的話不滿嗎？」
「唔，保護我這讓我覺得很高興呦？ 但是，索菲亞對作為只是單單被保護著的妹妹感到討厭啊。如果帕特里克會成為哥哥的障礙的話，索菲亞會……」
「――索菲亞」
為了不讓她說出之後的話，將索菲亞的雙手抓住。然後，窺視著打算隱藏某種決心的紅色眼瞳。
「雖然為了我想做些什麼這讓我很高興，但是那樣的事是不行的……不，我不希望你做啊。所以，我們約定絕對不要做那樣的事吧」
「但是，索菲亞其他的事什麼都做不到。像愛麗絲姐姐那樣地用精靈魔術做各種各樣的事，克蕾爾姐姐那樣地決斷地工作我是做不到的啊」
「……我覺得那是比較的對手的錯哦」
作弊級的轉生者和，用一年時間將其大部份知識吸收了的天才啊。
「索菲亞也希望可以像大家一樣，想成為利昂哥哥的力量啊」
「唔。索菲亞還是孩子，我覺得不用太著急就好」
「但是，利昂哥哥，在和索菲亞同年齡的時候，已經在做著各種各樣的事吧」
抱歉，因為我也是轉生者，所以都是規格外的啊。認真的說，雖然我覺得索菲亞是非常能幹的孩子……真的只是那些比較對象的錯哦。
「雖然明白你的心情，但是不須著急喲。以及――」
我在那裡將說話中斷，以視線投向走廊的拐角。
「蒂娜，偷聽可不是什麼好的愛好喲？」
「嚇！?」
隱隱看見的裙子下擺以及震驚的顫抖，在對面角落消失了。但是隔了一點點的沉默，像死心了似的蒂娜現出了身姿。
「……從什麼時候開始注意到了？」
「因為從房間出來時感到視線吶。比起那個，臉頰沒事了嗎？」
「那個……是，全靠愛麗絲小姐幫我冷卻，已經差不多消腫了」
……是要冷卻才能消腫的程度嗎？真是的帕特里克那傢伙。以十二歲的女孩子為對象，究竟有多不客氣地打下去啊。
「因此，蒂娜是做了什麼嗎？」
「哎，不是喲……只是想為剛才的事情道歉，而且看見索菲亞醬的樣子有些奇怪所以有點擔心」
「是嗎？對索菲亞也說了，不用介意就好」
「但是，如果我能很好地應對的話，那樣的事就不會發生吧？」
「那樣說的話，本來如果我能冷靜地處理的話這事很快就會結束了。所以真的不用太在意了。比起那個不是擔心索菲亞的情況嗎？」
我在那裡將說話中斷，向索菲亞轉過身過去。
「索菲亞也，雖然我不知道你到底在焦急什麼，不過已經沒問題了。吶？」
「……嗯，明白了」
「好，那麼和蒂娜一起來食堂用茶吧」
這樣那樣的，帕特里克引起的騷動暫時落下了帷幕。然後從古蘭普侯爵寄來了書信時，已經是那一個月以後的事情了。
