帕特里克的騷動後約一個月。
我迎來了12歲的生日，新設計西裝的完成，或使田地有進展，過著忙碌的日子。
有一天，我被克萊爾叫過去。 ……不，並不是做了壞事，而是從庫蘭普侯爵送來了書信聯絡。
這樣過來的地點，是成為了克萊爾據點的辦公室。
本來應該是伯爵家當家的我的房間。最近克萊爾一直使用著，那邊的也全部是克萊爾的私有物。
「叫弟弟過來的理由，不是其他的。應該已經知道了，庫蘭普侯爵書信寄來了」
反正不是什麼好的內容啊。克萊爾的表情也說明了那個。雖說如此，也不能不聽。
「在那書信上寫了什麼？」
「首先是讓盧德維爾家（做死貴族家）出醜提出投訴。」
「投訴……喂。帕特里克是不是沒有把事報告完整」
「也是呢。盧德韋爾家的親戚。其繼承人的兒子做出無理且恥辱的事，是不是有打架呢——被寫了那樣的內容」
「哇……雖然說是預想的事，但是……庫蘭普侯爵的要求是？」
如果庫蘭普侯爵家要求謝罪和賠償費，如果是那樣內容的話，是沒有關係的。
但是，關閉學校啦，索菲亞交出去什麼內容的話就絕不順從。
我是吞著口水等克萊爾的回答。
「庫蘭普侯爵的要求……弟弟君和我兩人去庫蘭普家解釋。」
「那是……什麼要打聽的意思嗎？」
「首先有要聽聽我們意見的想法。順便說一下指定在兩個月後。稍稍有點餘裕……寬限期是五十天」
「哼，很長時間啊。實際上是會關照他人的人嗎？」
「我覺得不是那樣的，大概是要與使用密探得來的事實作確認。還有，庫蘭普希斯領的狀況和弱點什麼的打算徹底調查。」
「原來如此……或者說，果然有密探之類呢？」
「宅邸和學園的相關人員，因為盡可能會僱用身份明確的人，應該沒有問題的但是，領地整體是沒辦法的」
「好像是這樣啊」
不管怎樣，用普通的辦法是不行的嗎？.協商會怎樣發展不知道，不過，不鼓足幹勁，真的會被擊垮的
「話說回來，我是明白了，不過為什麼會叫上克萊爾呢？」
「我是領主代理——如果是這理由的話就得救了」
婚約的事情……嗎？
如果把婚約撤銷的事件，被當作談判的材料，考慮到被刺中痛處的可能性，不過，叫上克萊爾本人……
「庫蘭普侯爵，還不放棄克萊爾的事情嗎？」
「怎麼辦？見面的時候，好像非常中意」
「姆……那真是麻煩」
「是啊。庫蘭普侯爵的目的還不明白，沒法制定對策啊」
「啊！如果把索菲亞嫁給帕特里克，還是克萊爾的嫁過去——或者二者都被強迫的話會困擾的」
剎那，門外傳來卡咚一聲。
「……啊？有誰在嗎？」
我打開了門，向走廊探頭看了。於是，看見了穿制服奔跑的背影。那個金髮晃動的身影是索菲亞？
「有誰在嗎？」
「好像聽到了索菲亞的聲音」
「索菲亞聽到現在的話嗎？那不是很糟糕嗎？」
「……啊啊，那真糟糕」
雖說是假設的話，但是索菲亞或克萊爾只能救出一個的話。如果聽了這一段，索菲亞會相當不安吧。
「我稍微去一下」
「這個方法好。但稍微等一下」
「嗯？什麼啊！」
「其實帕特里克在背後活動著。因此――」
聽了克萊爾的話後，我向索菲亞的離去的地方快步走了。順便，向擦肩而過愛麗絲打聽，索菲亞好像是往房間跑過去。
因此目的地是索菲亞自己的房間。
「……索菲亞，不要考慮奇怪的事情啊」
雖然最近變得開朗了，索菲亞沒有變得不穩定。但是，聽到那樣的話索菲亞是會怎樣想，光想像心裡就會痛。
我怎麼那麼不小心。明明知道那個房間的隔音性。
然後，我在責備自己時到了索菲亞的房間。
「索菲亞，雖然是利昂，可以進去嗎？」
我以有點不安的心情敲門。
「啊，利昂哥哥？不行！別進來！」
回來的是想像中拒絕的聲音。但是，被那樣說不可能會作罷。因為索菲亞誤解了。明明已經知道了，不可能放消沉的索菲亞不管。
所以，我打開門向房間裡走了。
「索菲亞，不安的是明白的。但是沒有必要隱瞞。我不會對索菲亞棄而不顧的……等？」
因我的出現而僵直——正在換衣服的索菲亞。索菲亞用脫下的制服遮掩胸部以深紅的眼睛瞪著我。
剎那間的寂靜。
索菲亞雙臉染得通紅，陷入恐慌。
「利、利昂哥哥？沒有必要隱藏，索、索菲亞的，裸體，想看麼？」
「啊！?不對，不是那樣的！」
「但是，索菲亞不像姐姐的胸發育的那麼好，所以！不安是明白的，但是不會棄而不顧，說了這樣的事嗎？那，如果是這樣的話，索菲亞即使讓哥哥看到……那個……」
「哇啊啊啊啊啊啊不是啊冷靜！！！！！！！！！！」
阻止了拼命地想要將遮住身子的制服拿下來的索菲亞。
然後，說明了發生什麼事情，雖然誤會解除了，但是換完衣服的索菲亞心情很不好。
「姆……」
「這是不對的。會好好改正心態」
「真的覺得不對嗎？」
「嗯，我想。真的對不起」
「利昂哥哥，應該為索菲亞的裸體負責」
「喂！?別說讓人聽起來不好的話啊！?只是看到內衣的程度。」
「弗……看到內衣嗎」
「嗚！?」
這、這真是嚴厲。多麼嚴厲啊，純真的索菲亞半睜眼用最嚴厲的眼神看我！請不要用那種眼神看我！（譯：一時想不到更好的詞，將就一下）
「那麼，哥哥你要負責任嗎？或者說，是要被迫負責任呢？」
「那是……」
主動承擔責任，還是被強制承擔責任嗎？如果是要二選一的話，主動地承擔責任的人比較好……，」
「為什麼沒有付責任的以外的選擇呢！?」
「我覺得哥哥沒有好好反省」
「……對不起」
