「那麼，哥哥要負上責任嗎？ 還是說要被迫負上責任嗎？」
這看似沒重複的選項，無論哪個都是要負責任的不講理的二選一。但是，雖說是不幸的事故，窺視了索菲亞換衣服現場的我並沒有反駁的餘地。
「唔，唔…說是要負上責任，索菲亞打算讓我做些什麼呢？」
「將索菲亞變成（哥哥的）新娘的話怎樣？」
「不，就算你問我怎樣也……」
「……不願，意嗎？」
索菲亞的臉由於悲傷而扭曲。面對突然消沉下來的索菲亞，我動搖了。
「對利昂哥哥來說，索菲亞是不被需要的孩子嗎？」
「肯定不是不被需要的孩子吧」
「騙人」
「不是騙人啊」
「那麼，克蕾爾姐跟，索菲亞哪一個被說了要交出去的話，利昂哥哥打算怎樣做？」
……啊，果然還是聽到那個了嗎？難不成，擔心會被交出去而感到不安嗎？
「那只是表面的措詞罷了。哪邊都沒打算交出去喲」
被逼二擇一而變得沒有辦法選是事實。但那就代表，失去了談判餘地的意義，而絕對不是打算將哪一邊交出去的意思。
選擇將索菲亞交出去什麼的絕不可能。
「真的嗎？」
「嗯，是真的」
「那麼，不會將索菲亞交出去？」
「嗯，不會交出去的」
「那麼，會將索菲亞變成（哥哥的）新娘？」
「嗯，會變成（我的）新――喂」
「……姆，殘念。就差一點點了說」
等等過後。索菲亞可愛的吐出一點舌頭，感覺變得有點小惡魔的樣子？是誰啊，向純真的索菲亞傳授了這樣的小聰明……啊。
「吶索菲亞。好像聽你說過從愛麗絲那學習過各種各樣的事吧？」
「嗯，有受她教導了呦？」
「難不成……像剛才那樣的應對也？」
「嗯，對啊。如果索菲亞努力的話，愛麗絲姐姐也會很高興的說」
「果然是那傢伙啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
決定了，等會要叫她去校舍背面！（大概就是指不良喜歡在體育館後面解決的校舍版）
……哎，奇怪？難道剛才索菲亞消沉的樣子是演技嗎？而不是因為聽了我和克蕾爾姐的對話而消沉，或是感到不安嗎？
「吶索菲亞，（已經）不要緊了嗎？」
「才不是不要緊呦，這邊可是非常害羞的呢？」
「那算我求你了請你忘了（剛才的事）吧！」
「姆…那指的是什麼事？」
「是帕特里克引起的一連串的事哦。之前也說過認為是自己的原因吧？雖然我想你今次會不會也因為這事（是自己的原因）而消沉」
「難不成在擔心我嗎？」
「那當然的吧。就在剛才，你也在房間面前聽了我們的話後跑走了吧？」
「那是……嗯。偶然聽到後感到吃驚的是事實」
「那樣的話――」
果然會不會覺得很失落呢而打算繼續說下去時，索菲亞輕輕搖頭阻止了我的對白後道。
「確實感到很吃驚，也很受打擊呦。而且要是由於索菲亞的原因而添了麻煩的話，不如抺殺掉帕特里克先生吧也曾經想像過了」
嗚哇哇哇哇，果然啊！我急忙來見你真是太好了……哎，奇怪？
「曾想像過了？ 現在沒想了嗎？」
「愛麗絲姐姐說『索菲亞醬應該做的不是那樣的事吧。如果不是利昂期盼的事是不行的呦』被這樣說了」
吼吼。愛麗絲那傢伙，也有好好地做著精神護理的嘛。
校舍背面的事就放過你吧。
「索菲亞醬應該做的是，作為義妹將利昂哥哥籠絡這件事」
果是還是要叫去校舍背面啊！！
愛麗絲那傢伙真是的。最近真是得意過頭了。雖然應該是擔心索菲亞的原因，但明明還有其他的方法的說。
「利昂哥哥。前往古蘭普侯爵家時也帶索菲亞一起去好嗎？」
「哎，為什麼突然想這樣做呢？」
「要籠絡利昂哥哥的話，愛麗絲姐姐說了要將幫忙利昂哥哥視為最重要的事」
「唔，嗯……」
好像錯了的樣子，也好像沒錯的樣子吶。嘛…索菲亞打算努力是好事，所以總之先不否定吧。
「所以呢。（索菲亞）考慮過了要幫上利昂哥哥的忙要怎樣辦才好」
「那就是一起前去見古蘭普侯爵嗎？難道說，不會還是在打算犧牲自己吧？」
要是那樣的理由的話，我以包含著絕對不會帶你去的意志注視著索菲亞。但是，索菲亞她像是否定般搖了頭。
「索菲亞呢。將只有一個的特技――恩惠存在的這件事想起來了」
「……讀取人心的恩惠」
確實如果有那個的話，談判肯定能向有利的方向推進。因為，對方在考慮什麼，控制在什麼地方讓步，全部都能掌握。
但是……
「索菲亞不是已經沒法讀取人心了嗎？」
「最近開始一點點的，變得能看見別人的感情了。但是，對讀取對方的心思，還是覺得太可怕而做不到呢」
「是…那樣啊」
如果有索菲亞的恩惠就特別有幫助的說……為了守護索菲亞和大家，而前去見古蘭普侯爵這件事。這負擔不應讓索菲亞背上。
「雖然你有這意思讓我很高興，但是不需勉強自己的哦？ 」
「唔。是索菲亞想努力哦。如果是為了利昂哥哥的話，我想就算是不敢讀取人心的這種心靈創傷也能跨越的」
……是嗎，索菲亞也在努力著啊。
唔。因為今次是正式的訪問。我不認為古蘭普侯爵會強行使用武力，雖然就算對方多少對這邊鬧事的話我也能保護……但精神的意義上沒有問題嗎。（怕自己想法太天真）
「唔~……對啊。如果能向愛麗絲取得許可的話，就帶你一起去吧」
「真的嗎？」
「嗯。前提是愛麗絲會給你許可…的哦？」
雖然將這事拋給了愛麗絲感到有點不好意思，但是她應該比我更能冷靜地判斷。如果愛麗絲說不要緊的話，我相信將索菲亞一同帶去也是沒問題的。
「明白了！ 那麼我去取得許可吧！」
話未說完，索菲亞就打算飛奔出房間。因此我慌忙地抓住她的手。
「等下等下。又不是馬上就出發，不用著急就好」
「是那樣嗎？」
「期限是二個月後。所以打算在那之前先收集情報。而且比什麼都重要的是，古蘭歇斯領地那發生的問題喲。因此首先，是解決那邊的問題吧」
「問題……是發生了什麼嗎？飢荒的問題已經因為糧食援助的關係差不多解決了吧？」
「嗯。那邊是沒問題的。但是帕特里克住在我們的領地時，好象散播了不少我不好的謠言的樣子吶」
「……不好的謠言？流傳著怎樣的謠言？」
「我在聚集著孩子的吧？在學校教導知識只是藉口，實際上對聚集的小女孩們這樣那樣――類似這些感覺（的流言）的樣子」
「……那個人，真的剩做著不正經的事呢」
嗚哇，索菲亞那輕蔑的眼光好厲害。大概要是被索菲亞這樣的眼睛看到的話，帕特里克就會崩潰，再起不能了吧。
「嘛，就是因為那樣，聽到傳聞的父母們都相當擔心呢，都向我訴求著將孩子還回來」
「哎，但是…大家的父母是，誤解著利昂哥哥是因為那樣的目的而聚集孩子吧？」
「嘛…雖然是這樣。至少我是告訴過他們以教育知識為目的吶。但聽到原來真的有黑幕時，不是有種不可原諒的感覺嗎？」
――雖然，這樣向索菲亞說明，但事實上卻有點不同。
雖然剛才是米紙做包（相對輕微、表面）的說法，但謠言的內容則相當嚴重。至少要是我，要將孩子托付給那樣的貴族家裡的話，還不如選擇賣給奴隷商人。
「不可以將情況說明嗎？利昂哥哥又沒做壞事，好好地說明的話會理解的吧？」
「那個啊。傳播謠言的傢伙們好像在煽動著民眾，即使是巡回的騎士們那程度的說明也不被相信的樣子啊」
不如說根據報告，事態已經發展成有些村落開始扔石頭的樣子。雖然幸好騎士們忍耐下來了，要是搞不好的話會變成暴動吧。
「那麼，捉住那些煽動的人不行嗎？」
「要是真能那樣做就好了。從群眾來看的話，就是領主想要抓住那些將隱藏的真相告訴我們的正義夥伴吧？ 」
「是嗎……在村子的人們看來，哥哥是惡人呢」
「就是這麼回事」
雖然騎士們也在踏實地繼續說服著村民的樣子，但是沒多大成效。這樣下去的話會發展成不樂見的結果吧。
最壞的結果是，說不定只能在變成暴動之前將學生歸還給村子。不過至少這樣做的話，父母們的誤解就可以解開了吧。
因為授課的進度會被大幅度推後，所以我是不太想採取這手段啊。
「唔。真是難題呢。要是大家不只是在那邊聽取流言，而是來這個城市就好了。那樣的話，哥哥不是壞人什麼的馬上就能明白的說」
「……哎？啊，啊啊啊啊啊啊，就是那個啦！是啊！ 索菲亞，真聰明！」
「哎，哎？ 什麼那個？」
「就是說啊。只要請學生們的父母來就行了」
讓他們看見這條街，和學生們見面。
讓他們知道帕特里克是完全沒法信任的話，自然就會將（發展暴動）這選項去掉了，之後就像是你說的那樣，普通地向他們說明應該就能明白了。
雖然農民們並沒有旅行一、兩個星期的生活餘裕，但只要跟進以及支援他們的旅費和其他問題的話就沒問題了。好，能行！ 能行哦！
「――邀請學生的父母們吧！」
