決定要邀請學生們的父母後，開始了狂瀾（忙碌）的日子。
首先讓學生們說出他們各自的出生地，然後再向家人發送邀請函。
學生們知道這件事後，打算以信的方式來向她們的家人說明現況。但她們有這份心就足夠了。
大部分學生在來學校之前都不懂得寫字，就是家人見了也不能判斷是不是本人的字跡。信的內容多少也能被造假。
如果要論說服力的話，讓她們實際的見上一面就好了。但那是很困難的。
接著，命令騎士團在背地裏秘密的行動，查明在各地煽動（散發流言）的犯人。雖然現在還沒有辦法出手（抓住），但在煽動者要離開村子的時候，在向大家解開了誤會後的時機捕捉。
一定要抓住做了多餘的事的帕特里克的尾巴（把柄）。
接下來還開始了為了對抗庫蘭普侯爵家的情報收集。調查庫蘭普領的情勢，判斷是否有和侯爵交涉的餘地。
順便提一下，擔當這個（調查）的是克蕾爾姐。
並且、家庭邀請的日程調整等也同時在處理著，她會不會搞壞身體啊？有點擔心呢。
嘛~~知道她有著想完成什麼事的夢想在，所以在真正意識到危險前是不會停下來的吧。
就這樣子過了一個月的今天。
在學生宿舍的大廳，聚集了二十位左右的父母。
順便說一句，學生有三十多名，約六成的家長來了。在畢業了的一期生所住的村子裡，沒有引起混亂，得到了父母的理解。
反的來說，在這裡的全員都是被誤解的人，不想隱瞞憤怒的人，不安的人等，全員全部都抱有著負面的感情。
在確認了這些之後我做了個深呼吸。然後慢慢的走向大家。
負責人出來了嗎？大家都以這樣的眼神看過來，但明白了登場的是小——十二歲的孩子後，大家都滲出了困惑的神色。
「初次見面。我是古蘭歇斯家的當主，利昴？古蘭歇斯」
「當主？孩子成為當主的傳言是真的嗎？」
「那樣的孩子，竟然握著我們的未來」
「看啊，那高價的衣服」
「啊啊，而且這棟宅邸也是從未見過的豪華。明明我們在痛苦著，他卻在那邊享受」
「果然那傳言是真的啊！」
以我的介紹為契機，大家發出了嘈雜的聲音。雖然不是很大聲，但還是有著可以讓我和我周圍聽見的程度。
所以一般來說，在這裡，“在伯爵面前真是無禮！”總是會有某某人以這樣的感覺讓他們停下吧。但這次我已經吩咐過了讓他們不會插嘴。
我很耐心地在等待著大家嘈雜的結束。
「好了。大家來這裡不是為了其他什麼，而是為了讓大家了解所寄放的女兒的現況和外面廣為人知的傳言的澄清。所以是為了解開那個誤會」
嘈雜聲再次響起。
「不好意思，這樣喋喋不休的話話題就進行不下去了。有誰可以做代表問問題嗎？」
對於我的請求，大家都板著臉。在那當中，一位舉止沉著的大叔走到了我面前。
「容我冒昧，請讓我來擔任代表吧」
「你是？」
「我的名字是凱爾，是擔任雷基庫村的村子」
原來如此，是村長嗎。怪不得這麼沉著……話說，寄放孩子的家長中竟然有村長。我想這次大家都生活地很辛苦吧。
……總覺得，說出來的話絕對會惹他們生氣的。
「那麼凱爾先生。有什麼疑問嗎？」
「那麼，請讓我問下關於傳言的真相」
「你所說的傳言是哪個傳言？不好意識，請再說些具體的內容。因為我也沒有把握全部的傳言」
「那是……那個」
大概是批評和侮辱貴族的傳言吧，凱爾先生吞吞吐吐著說不出來。
「任何內容都沒有關係。內容無關，向在這裡大家發誓絕對不會被問罪」
「那麼……那個。利昴大人通過領地的稅收光在奢侈的玩樂，所收集的孩子，那個……都被拷問著」
「原來如此，那麼就回答你。那些都是空穴來風」
在我這樣說的瞬間，“別說謊了！”——浮出了這樣的聲音。
「諸位，就暫且相信利昴大人所說的話吧。首先由我來質問，所以暫時先忍耐一下」
凱爾大吼一聲。讓每個人都平靜了下來。不愧是村長。比其他人都要冷靜。
「利昴大人，可容我質問幾句嗎？」
「啊，什麼都可以問」
「那麼，剛才您說了那是空穴來風，女兒們都平安無事嗎？」
「當然，她們都很精神呢。之後就可以很大家見面了」
話說，我已經讓她們在隔壁的房間待機了。既然要見面，就要讓她們出現在能讓大家留下強烈印象的時機裡。所以現在暫時對家長們保密。
「那麼第二個問題，您說過您沒有用稅金在玩樂吧？」（原文是“贅沢三昧”）
「啊啊，確實說過了」
「那麼，這座宅邸是怎麼一回事？而且您的召見物也，看起來非常的昂貴……這些是？」
「是這樣啊……這些的確是昂貴的。但是只限現在。總有一天會回到大家的手裡。這次製作的是，好象是試作品之類的東西。」
「我，會回到我們的手中，嗎？失，失禮了，可以問下價格嗎？」
「我想大概一百枚金幣吧」
不是兩百枚，是因為和女子校服的設計比起來比較簡單。總覺得有點安靜的時候……宣布價格的瞬間，屋內的空氣凝固了。
「金幣一百枚？一百枚嗎？百枚金幣的宅邸，總有一天會到我們的手中，您是這麼說的嗎？」
「啊，對不起。問的是建築物的價值嗎。剛才的是，我所穿的衣服的價值」
我這麼說的那一刻，凝固的空氣炸裂了。
「利昴大人不知道我們每天有多辛苦！就算衣服的價格是那件的十分之一，即使是工作一輩子也買不起！」
「所以說，是無法傳到平民的手中的？」
「當然了！即使天地顛倒，一生也得不到」
「——是啊，別開玩笑！」
「——就算金幣一枚也不可能！」
大家一齊喋喋不休的嗆聲道。
「但是，你們的女兒全員，都穿著那樣衣服哦？」
「「「……哈？（°д°）」」」
「順便說一下，那邊是一個更加精妙的設計，有著兩百枚的價值」
「「「……哈？（#°Д°）」」」
「而且好像我又被誤解了。這裡是學生們住的學生宿舍啊」
「「「……哈？ヽ〔？Д？〕丿」」」
不，那個『……哈？（#°Д°）』一直重複這個讓我很困惱啊！
……之類的，心情我是能理解的（你確定？）
總之，這下準備工作就做好了，我“啪”的一下彈起了響指。於是，學生們陸陸續續地從隔壁的房間利過來了。然後大家在我身後排起了對。（利昴：看吧！這就是我的後宮團！）
順便說一下，今天的她們有點不同。久違的和家人再會，所以在制服之外，裝飾著頭飾和首飾之類的。
穿著哥特風格的制服的身姿，讓人聯想起哪裡的單元偶像。在這個世界裡這樣的打扮，就算是公主也不一定可能。
怎麼樣。好久不見的女兒變得很可愛了吧，很驚訝吧。來吧！享受和女兒的感動的再會吧——為什麼大家都在迷茫的看著？
「那個……和女兒再會了，高興點也可以哦？」
「「「……哈？Σ（？д？lll）」」」
「不，那已經夠了。大家不是想見到女兒嗎？」
「「「……女兒？在哪裡？（*?Д？）つ」」」
「不是就在眼前嗎？雖然穿著漂亮的衣服的打扮，頭髮變得閃亮和鬆散，沒有曬黑的皮膚就像水煮蛋一樣光滑，但是沒有錯的就是大家的女兒啊？」
「「「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！?щ（゜ロ゜щ）」」」
最吃驚的是這點啊！
不，等等。頭髮亮亮的，衣服是運動衫（形象）的感覺的女兒，久違再會的話，就像成為高級偶像的感覺啊。心情我是明白的。
再怎麼說也驚訝過頭了吧？學生們也露出了微妙的表情。
這麼想著的時候，麗安娜走到了我旁邊。然後向凱爾先生微笑。
「爸爸，好久不見了」
哦~~原來如此啊。凱爾先生是麗安娜的爸爸啊。
麗安娜也算是二期生中最可愛的。凱爾先生也對好久不見的女兒變得漂亮了很吃驚吧。
「怎麼樣，女兒們都很精神吧？」
吃驚吧，以這樣感覺詢問，不知為何被大家半睜眼的盯上了。……哎，什麼？為什麼我會被瞪了呢？
「凱爾先生？怎麼了嗎？」
「能怎麼了。像這樣美麗的小姐會是我的女兒，不管怎麼樣都是不可能的啊！讓我和真正的麗安娜見面吧！」（漂亮的連自己的親身父親都不認識了嗎！）
這位大叔，還認不出是自己的女兒嗎！?
「那個……這孩子就是麗安娜的說」
「哈哈哈。（⌒？⌒。），怎麼可能呢。我家的女兒是頭髮亂蓬蓬的皮膚都曬黑了，那個——是更加寒酸的鄉下女兒——啊啪嗒！?」
哦⊙△⊙？,麗安娜的一腳踢打中了凱爾先生的肩膀。
「這，這個粗暴的感覺正式麗安娜！?哦~~哦！你沒事嗎！」
「煩死了（wurusai）！為什麼看到了臉卻認不出，然而有踢你就認出來了！?」
「——庫柏啦」
這次的追擊是利用體重的回旋踢！沒問題嗎——啊，倒下了。
我們的學校明明沒有教過格闘技的說……剛才利用體重的一擊很出色。出色到不認為這是一位十四歲的女孩所做到似的。
只是……還是別穿著裙子做回旋踢會更好。
「我教了護身用的格闘技哦。還有，除了利昴以外，激光（聖光）在好好地工作著，所以不用擔心喲」
「愛麗絲你……什麼時候出現的。還有，別隨便讀別人的心啊！那應該是索菲亞的技能才對！並且，我看見的話就沒有意義了吧！話說怎麼犯人又是你。還是很往常一樣不自重啊！」
總之先把能想到的吐槽都說出去。說實話，想在每句吐槽的後面都加個逗號。
「比起這個，大家和女兒的再會都在一起了吧」
……用“比起這個”來糊弄過去了。雖說這不好，但我的視線還是被她們給釣過去了。
家長們都平安的，和女兒再會了。對女兒的變化感到驚訝，感動的再會。
但是學生當中有著不和父母見面卻和朋友一直在聊天的團體……是這樣啊。是因為沒有產生誤解的村子的父母沒來啊。
不管怎麼樣都應該要來的。等現在的麻煩事過後再邀請一次吧。
然後，注視大家的重逢的幾分鐘後。家長們終於平靜的，一個又一個聚集到了我的面前。
「我可以認為你們對我誤解都消除了嗎？」
我詢問了的瞬間，凱爾先生低頭。接著，其他的父母全體也都低下了頭。
「情況從麗安娜那裡聽說了。利昴大人是怎麼對待我們的女兒之類的。做了懷疑一樣的事，真是抱歉！」
「是嗎。誤會解開了就好。抬起頭來吧。」
「不，應該要說的事情還在剩。這次對伯爵大人的無禮之處，一切都是我們的責任，跟女兒沒有任何關係。所以請——」
「啊~別說出那麼麻煩的事啊」
他想說什麼我已經預料到了，所以遮住了凱爾先生的台詞。
「抬起頭吧。最初招致誤解是我的過錯，該道歉的是我。讓你們擔心了真是抱歉」
低下頭道歉。那瞬間，他們動搖了。沒想到貴族會低下頭道歉吧。
那部分，我沒有很多貴族的想法。雖然道歉了卻沒有回應……低太久也會讓對方困惱。
我這麼想著後抬起了頭。
「總之，這次的事情對這裡的人沒有任何的責任。放心吧！」
打算讓不在這裡的煽動者負上滿滿的責任。不在聲音上加上。
「利昴大人，寬大的對應，真的很感謝」
「嗯，還有難得到這裡來了。待個二，三日，看看女兒們是如何學習的吧。」
「不，那個……因為有田地的工作」
「大家不在村裡的時候，我已經讓其他村民去幫忙了，所以沒關係。那部分，支援也是該做的事」
「如果是這樣的話，就稍微……」
「嗯嗯，就這樣吧」
然後碰巧帶著一些知識回去，向村子宣傳這個學校的可用性。用不說話的方式傳達著。
這部分不用我說，學生們都應該好好地明白的。
然而數日後。
「每天都能泡溫泉，這裡是天堂啊！」
「料理，這裡的料理真是太好吃了！」
「擰開水龍頭，水就出來了！」
「「「已經不想回村裡去了！！！」」」
因為墮落了的村民們不想回家，所以向村裡強制遣返了。
