距離被古蘭普侯爵傳喚那還剩二周的期限在逐漸迫近，某個晴朗的午後。我們乘上馬車朝著古蘭普領地出發了。
順便說一下，乘坐的是我和愛麗絲毫不自重地設計出來的馬車。
以紋飾魔術作細微的溫度調節，車架周圍的加強，輪胎也使用了接近橡膠的素材來減輕搖晃。是一輛遠比以前坐過更舒適的馬車。
乘坐在馬車裡的有，我，克蕾爾姐，愛麗絲，索菲亞，以及蒂娜五名。除此之外，還有在馬車外邊擔任護衛的騎士六名。
……咦？
雖然明白同行的有作為當事人的我和克蕾爾姐。預定以恩惠作支援的索菲亞，學生代表的蒂娜。以及護衛馬車的騎士們，但是……
「吶愛麗絲？ 你為什麼要一起跟著來？」
「……喂，最近對我的態度不是過份了點嗎？」
被這樣盯著說了。
「等，這是玩笑啦玩笑。只是我想，如果愛麗絲留下來保護學校的話就安心了什麼的」
「學校的話有騎士團保護著所以沒問題的呦」
「嘛雖然是那樣，但是預計會挺長時間不在家所以很擔心呢。那方面，愛麗絲的話就能隨機應變地對應的吧？」
「……利昂大笨蛋。那樣的話，不就會將近一個月見不到利昂了嗎。和最喜歡的人無法相見什麼的，我……不要呦」
「――等」
竟，竟然突然投了個直線球！? 這種稍微有點鬧別扭的眼神威力太高啦！
冷靜點，冷靜點啊我。
沒問題的。這裡是馬車中。在對面有索菲亞和克蕾爾姐和蒂娜坐著。這種狀況下甜蜜的氣氛不可能會持續下去的。
「吶吶…克蕾爾姐姐，那就是正攻法麼？」
「嗯…對呦。平常強氣又露骨的女孩子，不經意間顯露出柔弱的一面的話威力會以倍數增長，這可是最王道的基本技能呦」
「受教了」
喂快住手，為什麼在參考學著啊！? 然後蒂娜，才不是什麼「受教了」吧！? 雖然不知道你是打算對誰用的，但是對方絕對會困擾的啦所以不要學啊啊！！
「……利昂？」
「啊真是的，是我不好了啦。只是稍微擔心學校的事罷了。就算是我，看到愛麗絲跟來的話不是肯定會高興的嗎」
「呋呋，太好了」
真是的，看似很高興地笑著。究竟裡面有多少是真心的。
「利昂大人，稍微打擾一下可以嗎？」
突然從馬車的外面傳來了女性的聲音。看起來是在護衛中的紅髮女騎士，將自己的馬騎向馬車旁邊並排走著。
「發生什麼問題了嗎？」
「不。現在周圍仍然很安靜所以沒有問題。只是因為還沒跟利昂大人問候過」
「說起來是沒見過的臉啊」
「是。受到克蕾爾薇蒂娜大人委任，成為此次護衛部隊的隊長。名叫艾爾莎。今後請多多關照」
「哎，明明這麼年輕，卻很厲害啊。多多指教了哦」
我這樣說著，艾爾莎浮現了稍微感到吃驚的表情。
「怎麼了？」
「啊沒有。因為年齡和性別的原因本以為會被以貌取人而稍感不安的說」
「關於年齡的事，我和克蕾爾姐，也不能說別人怎樣的。至於性別嘛……」
我給愛麗絲送去了視線。
「嗬，她很強嗎？」
「因為是使用精靈魔術的術者的關係吶。就算是盜賊來襲擊，交給愛麗絲的話眨眼間就能解決了哦」
「呋呋，那真是讓人安心呢。但是，到目的地為止的護衛是我們的工作。請一定要將戰鬥交給我們負責」
「那到時候就依靠你們了喲……但是，這周邊會有魔物出沒嗎？」
「因為是街道的關係，魔物出沒什麼的是不會發生的。但是，盜賊之類的卻時不時會出現呦」
「盜賊嗎……」
「請不必擔心。會襲擊有騎士護衛著的馬車的盜賊是不存在的」
那是不能說的台詞啊――！
―― 一周後。在古蘭普領地的山岳地帶，我們被二十人左右的山賊包圍了。
……嗯。就知道那是像Flag的一句話吶。
「如果不想被殺的話，就將值錢的東西留下！」
「混帳，知道我們是古蘭歇斯伯爵一行還敢前來冒犯嗎？」
「那就更加要（搶了）！別多廢話，將值錢的東西留下！」
「沒有談判的餘地嗎……你們！絕對別讓賊人靠近馬車！」
在艾爾莎的指揮下，部下的五名騎士為了保護馬車而展開陣形。
「吶艾爾莎？難道說情況有點嚴峻嗎？」
我從馬車上露出面向艾爾莎詢問。
「利昂大人！?不可以露出臉，會被弓瞄準的！」
「啊嗯。我會小心的。話說回來，情況挺不妙嗎？」
「請不必擔心！ 即使我們只剩下最後一名騎士，也必定會保護利昂大人等眾人的！」
看來是相當大的危機啊。
「雖然能具備那意志是很優秀……不，正因為優秀的關係，在這樣的地方死了的話我會很困擾的。那麼――將一半交給你們可以嗎？」
我從馬車上跳下來，將視線轉向愛麗絲。
「所有的方位都沒問題。生擒會比較好嗎？」
「哎，嗯……是說，一個人生擒全方位（的山賊）？」
正剛想要怎樣做時，愛麗絲輕輕地翻身向馬車的車篷跳了上去。
「給我聽著，山賊們！」
愛麗絲以宏亮的聲音呼喊著，就那樣英姿颯爽的轉身了。
那一瞬間，全方位具現化出風之刃後往外射出――哎，喂！?竟然這麼鬼畜先叫他們聽著以分散其注意力再立即攻擊嗎！?
在我那麼想的時候，愛麗絲放出的風之刃將周圍的樹木全部砍掉了。但是，並沒有打中任何一個人。
「「「……哎」」」？
看到視野被變得開闊的空間後，剩下的山賊們愕然地張開口。然後理解狀況的同時，他們的臉一同失去血色。
「逃跑的話就讓你們的身體上下分家。反抗的話就讓你們全身變成焦炭。哪個都不選的人就給我放開武器在那邊跪下！」
――全員投降了。
……不，嗯。雖然透過展現武力以引出其恐懼心來勸降是一個好手法啦……但精靈破壞自然環境沒問題嗎？
啊，因為前世是人所以沒問題嗎，原來如此（遠目）。
「那個……利昂大人。愛麗絲大人她，那個……是傳說中的勇者或是類似的人物嗎？」
艾爾莎以目瞪口呆的表情詢問著。
「那是愛麗絲外掛啦，在意的話就輸了哦」
「哈，哈啊……」
「比起這個，先捉住投降的山賊。也有想問的話吶」
「是，是的。對不起，現在馬上！ ――喂你們，快將山賊綁上繩子！」
回復自我的艾爾莎向部下發出指示，快速地將山賊們綁著。
「那麼，你們的首領是誰？」
我向在被束縛的狀態下排成一列的山賊集團詢問著。經過短暫的沉默後，一個男人走了出來。
「你就是山賊的首領嗎？」
「是的話又怎樣了？」
「不…沒什麼，只是想稍微跟你打聽點事罷了。剛才騎士報出我家名的時候，你說了「那就更加要（搶了）」吧，告訴我那是什麼意思」
是因為貴族的話才更要搶，還是因為古蘭歇斯伯爵一行的話才更要搶，根據回答那個意思將會變得完全不同。
「……要是你能聽這邊一個要求的話，回答你的問題也不是不可以」
「――魂淡，你知道現在自己是怎樣的立場嗎？」
艾爾莎以粗暴的聲音吼著。
「艾爾莎，可以了…這裡就交給我吧」
「可是……不，如果利昂大人是這樣說的話」
看到艾爾莎退一步後，我再次將視線轉向山賊。
「你的要求是什麼？到底是說讓我放你逃跑這種的，是不會聽從的哦？」
「我明白的。因此，希望將在場的人（山賊們）都殺掉」
「……可以聽下理由嗎？」
「反正都是要被殺的話，只是想要感覺不到痛苦地死去罷了」
正當想這是什麼意思時，如果賊人被抓住的話以後就會變成犯罪奴隷，到死為止都要在殘酷的環境中幹活，被艾爾莎這樣告知了。
「你的話我理解了。但是明知會變成那樣，為什麼還是要成為山賊？」
「那當然，肯定是因為不這樣幹的話就活不下去了啊！古蘭普侯爵他，連根毛也不剩地將我們村裡的食物全部徵收走了！」
然後歸納了像是抱怨一樣將事情吐出來的山賊首領的話後，明白了他們直到最近為止還是在附近的村裡生活著這件事。
只是，因為這幾年歉收不斷，稅的支付成為了他們所面對的最嚴峻的問題。
雖然參考往年的話，徵收的稅款應該是要下調的，但此次仍被要求支付歉收前的稅收量而終於支持不住，給果被迫淪落成山賊了的樣子。
順帶一提，古蘭普領地歉收的事。因為之前調查那邊時已略知大概的情況，所以恐怕他說的都是事實吧。
因此，剛才他說的「更加要（搶了）」，就是“因為是貴族”的意思吧。
但是……
「被要求支付歉收前的稅收量這件事，是全部的村都一樣嗎？」
「不，至少聽說了鄰村被要求支付的稅收有下調了。我們大概是被……棄而不顧了啊」
「是嗎……」
不，真的是那樣嗎？ 因為支付不了稅收而淪落成山賊的集團，剛好出現在我們經過的路上？
……作為偶然的重疊不是太多了嗎？不…但是，瞄準我經過時來犯也是不可能的吶。而且，也不會因為那樣的理由而將村子毀掉吧。
真要襲擊的話，至少會像蘇飛魯家那樣，將騎士裝扮成賊的模樣……
「姑且問一下，事實上你們不是騎士吧？」
「……究竟在說什麼？」
山賊們均面面相覷……這個反應不像是吶。
那就是說，真的只是偶然？還是說，是古蘭普侯爵的策略或是什麼的嗎？
……唔唔。雖然要是帕特里克的話真的這樣做也不奇怪……但是古蘭普侯爵的人品好壞還不清楚吶。評價從不同人口中也相當兩極化而令人難以判斷。
「你們，現在開始老實回答我的提問。至今為止有襲擊過人了嗎？」
「啊，嗯。襲擊過兩隊商隊」
「姆……那，殺人了嗎？」
「不，只是奪走了金錢和貴重物品的一半的關係，所以應該誰都沒死的」
正當我想為什麼是一半時，想到如果從商隊把東西全奪走的話 ,基本上等同將商人殺了沒分別。
嘛，雖然說這就是如果不搶奪就活不下去和，充滿罪惡感之間猶豫的結果吧……究竟是什麼呢，這種半吊子的感覺。
雖然不是從根本上就是壞人，但事實上這樣做就是犯罪，要怎樣判斷真是困難啊。
「姑且，那句說話沒有騙人吧？」
「反正墮落成為犯罪奴隷的命運不會改變。才不會撒那樣的謊啊」
「哼姆，是那樣嗎」
一邊擺出一副理解的樣子，一邊觀察著其他人的表情。但是，感覺不到滲進了謊言的樣子。
這樣的話…嘛……還有酌情處理的餘地…嗎。
「給你們三個選擇。第一是如你們所期望般，在這裡不受痛苦地死去。第二是以慣例處理將你們變成犯罪奴隷。然後第三個，是在我的領土作為犯罪奴隷生活」
「……那第三個選擇，跟普通的犯罪奴隷有什麼不同？」
「會被刻下奴隷契約的刻印這件事是不變的。只是生活水準比一般的奴隷……不，大概比你所居住的村子有更好的生活環境吧？ 」
如果被刻銘奴隷契約的刻印的話，奴隷基本上不能反抗其主人。因此多數不會給予在嚴酷的環境下幹活以外的工作……不過要是我的話就不會以那樣的方式來毀掉他們啦。
「是能比村民擁有更好的生活環境的犯罪奴隷？ 那樣的環境不可能存在的。欺騙我們是打算幹什麼啊！」
「不，是事實的說……啊~對了，蒂娜。能稍微出來一下嗎？」
向馬車那邊叫道。不久，蒂娜提心吊膽地從馬車上下來了。
「抱歉吶，叫你來到山賊面前是挺可怕的吧」
「不，不。如果能幫上利昂大人忙的話不要緊的」
「謝謝你，那麼過來這邊吧」
我讓蒂娜站在旁邊，再讓山賊們向這邊轉過身來。
「你們，看到這個女孩是怎樣想的？」
「啊？ 是貴族大人的千金小姐或是什麼的吧？ 還是說，是哪裡的公主大人嗎？」
「哪一個都猜錯啦。蒂娜是平民的女孩子啊」
「……你說…是平民？就以那外表嗎？難道不是，你看上了的（女人）嗎」
「不――」
正當我打算否定的瞬間，感到了蒂娜的視線而閉上了咀。什麼回事，那期待什麼一樣的眼神。
「嗯~那個……雖然我確實挺中意蒂娜的」（難以表達那微妙的分界，總之就是有好感但未到喜歡）
說出的瞬間，感覺旁邊的蒂娜像是勝利般微微握住拳頭。
我面向山賊們繼續說著。
「但她的服裝並不是因為那樣的理由。在我的領地裡這模樣的孩子有幾十個在吶」
「一時間無法相信啊。說起來，就算那是事實，對平民和奴隷之間的待遇應該也有很大差異的」
「但是這孩子，本來是作為奴隷而被贖身的女孩子哦？」
「……哈？ 騙，騙人，的吧」
「是真的。我因減人而被賣之後，是利昂大人將我救下的。而且並不只救了我一個人。利昂大人是將大家都幫助了的溫柔的人 」
「……真的？」
「是的，利昂大人是最好的領主大人」
――結果全員哭著央求想去古蘭歇斯領地。
