在庫蘭普侯爵指定的日期當天，我們走到了侯爵所住的宅邸的門前。
順便說一下，同行的騎士們為了帶回山賊們而脫離了。但只有艾爾莎寸步不讓，繼續作為我們的護衛同行。
「利昴大人和同行者大人們，歡迎來到庫蘭普侯爵家。我是擔任庫蘭普侯爵家的執事名叫約瑟夫」
我們被在玄關來迎接的執事帶領著，到了接待室。順便說一下，護衛的艾爾莎在別的房間裡待命。
「老爺馬上就要到了，請坐在座位上稍等一會」
被這麼說的我坐在了正中間的座位。索菲亞和克蕾爾姐分別坐在我的兩側。但是，不知為什麼愛麗絲和蒂娜卻依然站在那裡。
「小姐們，發生什麼事了嗎？」
「那個……」
嗯？為什麼這兩人在看著我呢……啊，這樣啊。
「約瑟夫桑，這兩位是平民，要怎麼做才好呢？」
「平民……嗎？」
約瑟夫吃驚地瞪大了眼睛。
「因為某些原因所以帶來了。不行嗎？」
「——失禮了，如果是利昴大人帶來的話就沒有問題。請就坐」
聽到了的兩人安心地坐在了位子上。緊接著，女僕們送來了茶點。
「那麼，我前去呼喚老爺，請各位在這之前放鬆下」
這麼說的約瑟夫恭敬地低下了頭，走出了房間。
話說，在老爺來之前放鬆下，在老爺來之後就不會輕鬆了？背後包含著這樣的意思嗎？不，這應該是我想太多了。
不過啊，過於謹慎也沒什麼壞處。
一邊想著一邊喝著紅茶的時候，肩膀突然被敲了。“有什麼事嗎？”這麼想著看向一旁的克蕾爾姐，但克蕾爾姐卻沒注意到我而在喝著紅茶。
……阿勒？不是克蕾爾姐嗎？那麼會是誰？……啊，又被敲了。但誰都沒有接觸我的肩膀啊……這是什麼，幽靈？
剛怎麼想的時候，注意到坐在克蕾爾姐對面的愛麗絲正看著我。然後，這樣的愛麗絲在敲著自己的肩膀。
……啊啊，是感覺共享嗎，嚇死我了。好久沒在用在精靈魔術的練習之外的事了。
「有什麼事嗎？」
克蕾爾姐向詢問道，“有誰在觀察著這個房間的樣子”我小聲地回答她。好像是通過氣息感知的恩惠察覺到了……會是誰？
「大概，是庫蘭普侯爵本人吧，事先觀察對方是一種常規手段」
——克蕾爾姐是這麼說。
原來如此。果然不是能用平常手段可以對付的人。
但是，反過來說，也可以說是能溝通的對手。帕特里克真的是，語言不通的感覺啊。
這麼想的話，在某種意義上會更好對方也說不定。這麼考慮著過了十分鐘左右。庫蘭普侯爵出現在了我們的面前。
克蕾爾姐的原婚約者。在想著到底會是什麼樣的人的時候，比想像的要正經。不如說有一點吝嗇大叔的感覺。
總之，我們站起來迎接他的到來。
「讓你久等了，我庫蘭普家的當主克雷因」
「初次見面，庫蘭普侯爵大人。我是古蘭歇斯家的當主，利昴？古蘭歇斯」
「不用那麼的端莊（嚴肅），跟平常一樣就好了」
「……那麼，就讓我這麼做吧，庫蘭普侯爵」
再怎麼說直呼其名還是太過，轉換成了禮貌用語。
「久疏問候了，庫蘭普侯爵大人」
「哦~,克蕾爾小姐嗎，好久不見。在不見的時間裡你的美麗磨練的越來越閃耀了呢」
「口才還是跟以往一樣好呢」
……這是什麼，背後起雞皮疙瘩的感覺。當克蕾爾姐用大小姐風格來講話，有股特別的違和感啊。
說久了就會習慣了吧。
「那麼利昴，在那裡的小姐是哪位呢？」
「失禮了，是剛成為我義妹的索菲亞」
「索菲亞？古蘭歇斯的說」
接受了我的介紹，索菲亞雙手抬起為了今天特地準備的禮服的裙擺，並稍微的彎下腰和膝蓋。
「蘇菲亞，是帕特里克所痴迷的女孩嗎？」
「嗯，索菲亞是出生於索菲亞家」
「原來如此，確實可愛。可以理解帕特里克為什麼這麼執著理由了。」
不，別去理解啊。帕特里克今年十六歲，索菲亞九歲……雖這麼想，但庫蘭普侯爵三十一歲，他的原婚約者克蕾爾姐卻十三歲。
「那麼接下來，她是我在經營的學校中的教師愛麗絲提亞」
「初次見面，庫蘭普侯爵大人」
愛麗絲提起百褶裙的下擺向他行禮。不管什麼時候看，就愛麗絲打扮的像日本街上穿著很好的女孩。
比克蕾爾姐和索菲亞年長的愛麗絲，散發出了剛開花的大人魅力……但庫蘭普侯爵卻沒有特別的反應。
「吼哦，聽說你所經營的學校，有相當技術的進步……原來如此，和精靈有關聯啊」
是因為種族不同所以沒興趣嗎？還是說……難道！十六，七歲的外表是範圍外的嗎？
……不，還是別想，越想下去越可怕啊。
話說，把前世的年齡和今世的年齡加在一起的話，大約三十一歲……不，也有三十八歲的可能
……嗯。不談年齡的話了。像飛鏢一樣飛回來了。
「最後，她是蒂娜，作為我校的學生代表一起過來了」
「初，初次見面，庫蘭普侯爵大人」
有些緊張的神色，蒂娜抬起制服裙子的下擺……啊，不管怎麼說也抬太多了。本來就很短的裙子抬那麼高要怎麼辦啊。
雖說沒有到看得見的程度，但這看起來有點像羞恥play的感覺啊。
「哦哦，雖然聽說收集的都是村子裡的女孩，但這還真是……咕嘟（吞口水的聲音）」
吞你mei的口水啊！這個大叔，真的是個能幹的侯爵嗎！?只是一個蘿莉控對吧！對吧！?
「既然全員都做了自我介紹。為什麼帶她們來這事之後再問……吶，利昴。相當做了些小瞧我分家的事啊？」
——庫蘭普侯爵的氣氛突然變了。如果是數年前的我的話，確實會怕得直哆嗦。
難道，剛才為止的蘿莉控行動是為了讓我疏忽大意的演技嗎？……不，我覺得是單純地暴露了而已。
「哼嗯，被我盯了也不畏懼嗎。很有意思的小鬼嘛。由於當主不可靠，所以才讓克蕾爾小姐擔任當主代理是這麼聽說的啊？」
「我還不成熟。（古蘭歇斯）之所以能維持，是多虧了周圍優秀的人才們」
「哼，真能說啊。但是……嘛啊，等下。站著說也不好，首先坐下」
庫蘭普侯爵坐到了座位上。我們隨後也坐下。
「那麼利昴，因為是大事所以在說一次。你打算做什麼。為什麼會在我家的家聲上做出涂泥一樣的行為呢？」
「在回到那個問題前，我首先要問一下帕特里克到底做了什麼樣的報告呢」
「嗯，怎麼說呢……好吧。讓你看下帕特里克所上交的報告書吧 」
庫蘭普侯爵這樣說了之後，剛才名叫約瑟夫執事不知從何處出現，把羊皮紙遞給我。
將內容簡單的總結，帕特里克想跟索菲亞上同一個學校，所以向古蘭歇斯的當主低頭請求了。
但是，在學校裡受到差別對待，而且被對反施加了暴力還被告知了被退學和被羞辱了。
讀完了的我將羊皮紙還給約瑟夫並轉向庫蘭普侯爵。
「看來，這和我所知道的帕特里克是同名但卻不是同一個人呢。這報告書上的帕特里克不是在哪裡和別的學校度過的嗎？」
「呋，預料內的回答啊」
庫蘭普侯爵一臉沒興趣的在嗤之以鼻
「……已經知道報告書上的內容是假的了嗎？」
「那傢伙是嬌慣成長大的笨蛋。多少的添枝加葉是在預想的範疇內。」
添枝加葉，沒有一點是真的好嗎。
……不過，庫蘭普侯爵的反應有些意外。相信了帕特里克的話，或者說知道了這是謊言但卻想用它來威脅我們。
「那麼，去你學校的帕特里克是個什麼樣的傢伙？對那裡的小姐們惹了很多麻煩吧？」
「嗯，對的。不僅在我的學校裡胡鬧，還打了否定他的蒂娜，而且生氣後做了許多威脅，最後還是夾著尾巴跑了。是這樣的傢伙」
「……那就是事實嗎？」
「終歸只是我所知道的帕特里克。對報告書上的帕特里克什麼都不知道」
「哼姆……」
「啊，對了對了。雖然跟這個沒有關係，但最近在我的領土內有誰在散發些意圖不好的流言」
「關於你領地裡的壞流言正在調查中。不過，你想說那是帕特里克做的嗎？就算他是個笨蛋，但也沒有愚蠢到這種地步」
「帕特里克和我所說的流言跟村裡的內容很相似。之後，散發流言的煽動者不知被什麼人給抓出並被審問了，雇主的樣貌也和帕特里克和酷似。當然，也有著那些人撒謊的可能性」
「……」
啊，不管怎麼說帕特里克會做到那種地步是預料外的嗎？庫蘭普侯爵苦著臉保持著沉默。
