為了確認我所說的話庫蘭普侯爵提議了休息的時間，接受了談話中的消息片刻。
然後庫蘭普侯爵想聽聽帕特里克在學校裡的所作所為便把蒂娜叫去問話了。愛麗絲也準備了交涉材料後離席了。
這就是為什麼，留在這裡的只有，我和克蕾爾姐還有索菲亞三人。
「但是……讓蒂娜一個人先去真的好嗎？」
「我們沒有做任何虧心事所以沒有問題的喲」
不不不，克蕾爾姐。我不是那個意思，而是讓蘿莉控和幼女兩人獨處真的沒問題嗎？……實在是問不出口啊。
在這麼想的時候，被索菲亞拉了下袖子。
「沒關係的，利昴哥哥」
沒關係，是說蒂娜的事嗎？會什麼會知道這種……啊！
「難道，是使用了恩惠嗎？」
「只是理解對方感情的程度而已」
「是這樣啊……那麼我就放心了，不過索菲亞？還沒有完全適應吧？」
「說實話，還是有些害怕」
那麼就不要勉強自己了——本想這麼說，被搖頭的索菲亞阻止了。
「索菲亞想為了利昴哥哥而去努力。所以，讓索菲亞來幫忙吧」（索菲亞是用名字來自稱）
「……我知道了，既然你說到這種地步。但是千萬不要去勉強哦」
「嗯，謝謝利昴哥哥」
我慌張地抱住飛撲過來的索菲亞。然後悄悄的在她耳邊說，當對方撒謊的時候，就拉一下我的袖子。
之後不久，蒂娜回來了。
「歡迎回來，怎麼樣？」
「被問道有關帕特里克大人和學校的事就老實回答了……這樣就可以嗎？」
「嗯，這樣可以了，謝謝。那麼，庫蘭普侯爵呢？」
「被問完話後，和其他人在講話。我想不久後就會過來了。我，是為了協助愛麗絲桑的幫手呢」
「是嗎，那麼請走好」
以這樣的感覺結束了對話，等待了幾分鐘。庫蘭普侯爵回來，談判重開。
「那麼，關於帕特里克的行動，已經取得了一定程度的確認。帕特里克在你的領地裡散發流言的事也不像是謊言」
「那麼就……？」
「啊啊，這次的被害者是你們。關於這點讓我來道歉吧」
庫蘭普侯爵微微地低下了頭。
「是嗎。那麼這次的事就不過問了嗎？」
「不好意思，那是不可能的。雖然那個笨蛋，自己去散發了讓你蒙羞的發言。但如果沒有人去負責任的話，就就有損我的面子了」
嗚啊哦，多麼直截了當的台詞。雖然在某種意義上說不上是誠實的，但為了這種理由就讓我負起責任還真是。
「我覺得這跟我們沒有關係」
「呋。但是你讓帕特里克大出醜了是事實吧？」
「嘛啊……的確是這樣。但這件事不是應該要先針對散發虛言的帕特里克嗎」
「如果能做到的話就輕鬆了。我想你也知道，盧德韋爾是我家的分家。不能處理得不當啊」
——他這麼說的，被索菲亞拉了下袖子。告訴我他所說的是謊言的信號？但是……謊言是什麼？盧德韋爾分家是事實吧？
……嗯，不多探索點是會不明白的啊
「順便說一句，負起責任，是以什麼樣的方式呢？」
「首先對盧德維爾家謝罪。然後把索菲亞讓給帕特里克」
「不可能的呢」
「那麼就讓克蕾爾小姐嫁給我。這樣的話就放過你」
「那也是不可能的。兩人都是對古蘭歇斯領來說必要的存在」
「那也不行，這也不行。你以為這樣的是可以被允許麼？」
這些都是什麼不合理的要求啊。難道從一開始就沒有和我們交涉的想法嗎？
這麼想的我窺視著庫蘭普侯爵的臉。但是好像不是在生氣。豈止如此，似乎在期待著什麼的表情。
……有什麼別的意圖？
「沒有其他的選項嗎？」
「對了……那麼就把那座學校讓給我。那樣的話，我會想辦法解決盧德韋爾家的事的」
「……學校，嗎？」
「啊啊，沒錯。把學生和老師帶來，難道不是為了宣傳你們學校的可用性嗎？」
「……你對學校有興趣嗎？」
「聽到傳聞的時候我可是皺眉了啊。你們穿的衣服很出色，我對此很感興趣」
呵~……讓出學校的話就原諒
不，我不打算讓出學校，我只是對學校能成為交涉材料這事感到意外而已。
雖然我覺得貴族的面子在怎樣的狀況下都沒有意義……阿勒，難道剛才的謊言，是“不能處理得不當啊”這部分？
稍微探索一下吧。
「在來這裡的途中，遭遇了山賊的集團了喲。」
「山賊的集團？」
「嗯。好像是，因為收成不好的原因，為了維持生活而成為山賊的農民呢？」
「……是嗎，那麼你把全員都殺了嗎？」
「在乎他們的生死嗎？」
「怎麼可能，誰會在乎山賊的生死」
索菲亞再次拉了下我的袖子。現在的台詞也是謊言麼。
「山賊全員都被捕了，讓他們在我的領地內作為犯罪奴隷來使役了。沒有任何問題吧？」
「我說過了吧。山賊之類的，根本不是我的領民。你想怎麼辦都隨便你」
「是這樣嗎，感謝你……啊啊，順便說一句，雖然身份是犯罪奴隷，但待遇不會太壞的喲」
「是嗎，嗯」
嗯o（￣ヘ￣o#），雖然說不上是冷淡，但也看不上是安心的樣子。
把剛才的謊言放在一起考慮，庫蘭普侯爵提高了稅收，現在擔心著迷失在街邊的村民了嗎？
不是很清楚啊。不過，先總結下知道了的事吧。
首先，庫蘭普領這幾年作物都持續地在歉收著。然後一部分的領民一邊在承受著過高的稅收，一邊在擔心著未來。此外，不能剝離盧德維爾家的理由。那個庫蘭普侯爵是蘿莉控。
……難道說，侯爵領財政困難嗎？
「話說回來……在盧德維爾的領地了，有著錫的礦山呢？製作青銅的必要材料（錫），在這周邊不怎麼多呢」
「……那又說明了什麼」
「不，我認為這是不是有涉及了有關特權的事」
「哼，確實有，但只有些瑣碎的利益罷了」
在這個瞬間，索菲亞——沒有拉袖子。
阿勒……？這不是謊言？我還想盧德維爾家的後盾是由特權的理由而來的……是我的誤解嗎？
不，但是這樣的話相互矛盾了不是嗎。我看漏了些什麼嗎？——在我這麼想的時候，克蕾爾姐開口了。
「庫蘭普侯爵大人。剛才你說的瑣碎的利益，但對現在的庫蘭普領來說，那是些瑣碎的利益已經是不可或缺了的嗎？」
……啊，原來如此。雖然是對庫蘭普領來說是不可缺的，但從整體來看，著些只是瑣碎的利益而已，所以剛才的台詞不是謊言。
不愧是克蕾爾姐，有著代理我來管理古蘭歇斯領的能力。
「我還以為你會說些什麼，是說我的領地有困窘嗎？愚蠢，怎麼可能會有這樣的事」
然後這次，索菲亞拉了我的袖子。
毫無疑問。庫蘭普領已經陷入了糧食不足的窘境。把稅收只返還給了一部分村子，如果不那樣的話全部的村子就都會倒下了吧。（作者有些小錯誤，在4-2里寫著下降了稅收，而在這裡卻寫著把稅收還回去了）
……嗯，我不是原因。太好了——話說，雖然有點理由，但是沒有陷害我，稍微有些放心了。
總之，庫蘭普侯爵成為盧德維爾子爵不是因為有血緣關係，由於歉收所產生的貧困，是因為盧德韋爾所擁有的礦山的特權是必要的。
如果是這樣的話就簡單了。讓他理解比起盧德維爾家，和古蘭歇斯家聯手的話會更好就行了。
僅此而已。
然後，我們家有著與利益相連的各種各樣的技術。那些技術從一開始就不打算壟斷。因此，優先提供沒有任何的問題。
也就是說，把庫蘭普侯爵變成伙伴的牌要多少有多少。
「謝謝你索菲亞。還有克蕾爾姐。多虧了你們我找到了解決的線索了喲」
呵呵呵呵。覺悟吧！帕特里克。被狠狠地給添了麻煩，但是從現在開始盧德維爾家和庫蘭普家的關係就會被徹底地打碎。
然後，對我的學生和領民所出手的事感到後悔吧！！
「嗚哇……利昴哥哥的心變得漆黑的了……」
讀了心的索菲亞被嚇了一跳，然後向後退了。
