翻译：ThatsGodOnly

为了确认我所说的话库兰普侯爵提议了休息的时间，接受了谈话中的消息片刻。
然后库兰普侯爵想听听帕特里克在学校里的所作所为便把蒂娜叫去问话了。爱丽丝也准备了交涉材料后离席了。
这就是为什么，留在这里的只有，我和克蕾尔姐还有索菲亚三人。
「但是……让蒂娜一个人先去真的好吗？」
「我们没有做任何亏心事所以没有问题的哟」
不不不，克蕾尔姐。我不是那个意思，而是让萝莉控和幼女两人独处真的没问题吗？……实在是问不出口啊。
在这么想的时候，被索菲亚拉了下袖子。
「没关系的，利昴哥哥」
没关系，是说蒂娜的事吗？会什么会知道这种……啊！
「难道，是使用了恩惠吗？」
「只是理解对方感情的程度而已」
「是这样啊……那么我就放心了，不过索菲亚？还没有完全适应吧？」
「说实话，还是有些害怕」
那么就不要勉强自己了——本想这么说，被摇头的索菲亚阻止了。
「索菲亚想为了利昴哥哥而去努力。所以，让索菲亚来帮忙吧」（索菲亚是用名字来自称）
「……我知道了，既然你说到这种地步。但是千万不要去勉强哦」
「嗯，谢谢利昴哥哥」
我慌张地抱住飞扑过来的索菲亚。然后悄悄的在她耳边说，当对方撒谎的时候，就拉一下我的袖子。
之后不久，蒂娜回来了。
「欢迎回来，怎么样？」
「被问道有关帕特里克大人和学校的事就老实回答了……这样就可以吗？」
「嗯，这样可以了，谢谢。那么，库兰普侯爵呢？」
「被问完话后，和其他人在讲话。我想不久后就会过来了。我，是为了协助爱丽丝桑的帮手呢」
「是吗，那么请走好」
以这样的感觉结束了对话，等待了几分钟。库兰普侯爵回来，谈判重开。
「那么，关于帕特里克的行动，已经取得了一定程度的确认。帕特里克在你的领地里散发流言的事也不像是谎言」
「那么就……？」
「啊啊，这次的被害者是你们。关于这点让我来道歉吧」
库兰普侯爵微微地低下了头。
「是吗。那么这次的事就不过问了吗？」
「不好意思，那是不可能的。虽然那个笨蛋，自己去散发了让你蒙羞的发言。但如果没有人去负责任的话，就就有损我的面子了」
呜啊哦，多么直截了当的台词。虽然在某种意义上说不上是诚实的，但为了这种理由就让我负起责任还真是。
「我觉得这跟我们没有关系」
「呋。但是你让帕特里克大出丑了是事实吧？」
「嘛啊……的确是这样。但这件事不是应该要先针对散发虚言的帕特里克吗」
「如果能做到的话就轻松了。我想你也知道，卢德韦尔是我家的分家。不能处理得不当啊」
——他这么说的，被索菲亚拉了下袖子。告诉我他所说的是谎言的信号？但是……谎言是什么？卢德韦尔分家是事实吧？
……嗯，不多探索点是会不明白的啊
「顺便说一句，负起责任，是以什么样的方式呢？」
「首先对卢德维尔家谢罪。然后把索菲亚让给帕特里克」
「不可能的呢」
「那么就让克蕾尔小姐嫁给我。这样的话就放过你」
「那也是不可能的。两人都是对古兰歇斯领来说必要的存在」
「那也不行，这也不行。你以为这样的是可以被允许么？」
这些都是什么不合理的要求啊。难道从一开始就没有和我们交涉的想法吗？
这么想的我窥视着库兰普侯爵的脸。但是好像不是在生气。岂止如此，似乎在期待着什么的表情。
……有什么别的意图？
「没有其他的选项吗？」
「对了……那么就把那座学校让给我。那样的话，我会想办法解决卢德韦尔家的事的」
「……学校，吗？」
「啊啊，没错。把学生和老师带来，难道不是为了宣传你们学校的可用性吗？」
「……你对学校有兴趣吗？」
「听到传闻的时候我可是皱眉了啊。你们穿的衣服很出色，我对此很感兴趣」
呵~……让出学校的话就原谅
不，我不打算让出学校，我只是对学校能成为交涉材料这事感到意外而已。
虽然我觉得贵族的面子在怎样的状况下都没有意义……阿勒，难道刚才的谎言，是“不能处理得不当啊”这部分？
稍微探索一下吧。
「在来这里的途中，遭遇了山贼的集团了哟。」
「山贼的集团？」
「嗯。好像是，因为收成不好的原因，为了维持生活而成为山贼的农民呢？」
「……是吗，那么你把全员都杀了吗？」
「在乎他们的生死吗？」
「怎么可能，谁会在乎山贼的生死」
索菲亚再次拉了下我的袖子。现在的台词也是谎言么。
「山贼全员都被捕了，让他们在我的领地内作为犯罪奴隶来使役了。没有任何问题吧？」
「我说过了吧。山贼之类的，根本不是我的领民。你想怎么办都随便你」
「是这样吗，感谢你……啊啊，顺便说一句，虽然身份是犯罪奴隶，但待遇不会太坏的哟」
「是吗，嗯」
嗯o（￣ヘ￣o#），虽然说不上是冷淡，但也看不上是安心的样子。
把刚才的谎言放在一起考虑，库兰普侯爵提高了税收，现在担心着迷失在街边的村民了吗？
不是很清楚啊。不过，先总结下知道了的事吧。
首先，库兰普领这几年作物都持续地在歉收着。然后一部分的领民一边在承受着过高的税收，一边在担心着未来。此外，不能剥离卢德维尔家的理由。那个库兰普侯爵是萝莉控。
……难道说，侯爵领财政困难吗？
「话说回来……在卢德维尔的领地了，有着锡的矿山呢？制作青铜的必要材料（锡），在这周边不怎么多呢」
「……那又说明了什么」
「不，我认为这是不是有涉及了有关特权的事」
「哼，确实有，但只有些琐碎的利益罢了」
在这个瞬间，索菲亚——没有拉袖子。
阿勒……？这不是谎言？我还想卢德维尔家的后盾是由特权的理由而来的……是我的误解吗？
不，但是这样的话相互矛盾了不是吗。我看漏了些什么吗？——在我这么想的时候，克蕾尔姐开口了。
「库兰普侯爵大人。刚才你说的琐碎的利益，但对现在的库兰普领来说，那是些琐碎的利益已经是不可或缺了的吗？」
……啊，原来如此。虽然是对库兰普领来说是不可缺的，但从整体来看，着些只是琐碎的利益而已，所以刚才的台词不是谎言。
不愧是克蕾尔姐，有着代理我来管理古兰歇斯领的能力。
「我还以为你会说些什么，是说我的领地有困窘吗？愚蠢，怎么可能会有这样的事」
然后这次，索菲亚拉了我的袖子。
毫无疑问。库兰普领已经陷入了粮食不足的窘境。把税收只返还给了一部分村子，如果不那样的话全部的村子就都会倒下了吧。（作者有些小错误，在4-2里写着下降了税收，而在这里却写着把税收还回去了）
……嗯，我不是原因。太好了——话说，虽然有点理由，但是没有陷害我，稍微有些放心了。
总之，库兰普侯爵成为卢德维尔子爵不是因为有血缘关系，由于歉收所产生的贫困，是因为卢德韦尔所拥有的矿山的特权是必要的。
如果是这样的话就简单了。让他理解比起卢德维尔家，和古兰歇斯家联手的话会更好就行了。
仅此而已。
然后，我们家有着与利益相连的各种各样的技术。那些技术从一开始就不打算垄断。因此，优先提供没有任何的问题。
也就是说，把库兰普侯爵变成伙伴的牌要多少有多少。
「谢谢你索菲亚。还有克蕾尔姐。多亏了你们我找到了解决的线索了哟」
呵呵呵呵。觉悟吧！帕特里克。被狠狠地给添了麻烦，但是从现在开始卢德维尔家和库兰普家的关系就会被彻底地打碎。
然后，对我的学生和领民所出手的事感到后悔吧！！
「呜哇……利昴哥哥的心变得漆黑的了……」
读了心的索菲亚被吓了一跳，然后向后退了。