不好不好。因為被狠狠地給添了麻煩，不知不覺就在抱怨了。目的不是對帕特里克的報復，而是與庫蘭普侯爵的和解。
一定不要把這點給忘了。
我會這麼想絕對不是因為索菲亞在避開我的關係。
「回到話題。學校是我該保護的地方，所以不能讓給你」
「那麼，交涉決裂了嗎？」
「不。如果接受我方條件的話，可以提供給你領地裡問題的解決方法」
「……解決方法嗎？說具體一點」
「煉鐵技術和農業的專業知識（訣竅）」
「是說技術提供嗎。如果是能製作那種衣服的技術的話確實讓人很感興趣……你所說的那兩項有多少價值？」
「如果有煉鐵技術的話，就沒有必要苦惱製作青銅時候的錫不足了。使用加工困難的鐵礦石，可以做出比青銅更結實的道具」
「哼嗯……比青銅還要結實嗎」
「對的。而且有了農業的專業知識（訣竅）的話，數年內可以期待比現在多出一倍的收獲」
「一倍……簡直就像夢中的話一樣啊」
「不能馬上就相信嗎。好吧，讓你見識下片鱗（一鱗半爪）」
不會再次重復甦菲路家那樣的失敗。
我向在房間外準備的愛麗絲使個眼色。然後不久後愛麗絲和蒂娜，還有庫蘭普侯爵家的女僕帶著各種各樣的產品走帶進了房間。
……話說，為什麼我總覺得女僕桑在瑟瑟發抖中啊。
「吶愛麗絲，那個女僕怎麼了？」
「啊，那個女僕？因為她問我“有什麼需要幫忙嗎？”所以我就讓她搬運了這些東西喲」
「不是問這個，而是她的樣子很奇怪哦？是身體不好嗎？」
「呵呵，不愧是庫蘭普侯爵大人的女僕呢」
意義不明的我，再次看向女僕的時候終於明白了。她手拿的托盤上有著幾個玻璃制品。
也許，因為有受過教育關係所以知道玻璃的價值吧。玻璃又滑又脆弱，肯定不想把它放在手拿的托盤上。
「對，對不起。愛麗絲這麼胡來」
「不，不不不會。這是一個很寶貴的體驗……哇呋Wafuu（放鬆聲）」
「是，是嗎？那就好……」
女僕的表情在我拿起托盤上玻璃制品的時候瞬間恍惚了起來。
愛麗絲和蒂娜也拿著鐵質品，日本紙（和紙）與最高級的絲綢等等。以體積大的物品為中心，擺出了在這個世界裡只有我們可以製作的東西。
然後和這個成正比，庫蘭普侯爵驚訝得合不攏嘴。
「這這這些都是什麼？全是些沒有見過的東西！?」
「古蘭歇斯領所製作的產品。請觀摩下」
「這，這些東西都是你的領地做的！?」
「我帶來的只有一部分而已」
「一部分！?你說這些只是一部分嗎！?」
「論整體的話，這裡的只有一成」
「——什！」
庫蘭普侯爵張大嘴說不出話來了。
嘛啊，這裡的任何一個物品都是可以讓領地收入翻倍的技術，會驚訝也是肯定的。我倒是擔心嘴張得那麼大下巴會不會掉下來。
「你，你有技術我理解了。持有著這般技術的話我也沒有懷疑的餘地。如果有了這些，解決我領地裡的問題也不是不可能」
「那可以接受我的交易（提議）了嗎？」
「那，那是根據情況而決定的。這般的技術，到底會提出什麼樣的交換條件」
「並不是什麼複雜的條件哦。在此次事件中，不追究責任是其一。」
「那是當然的」
「其二，盧德維爾家的事。謝罪怎麼樣都好，今後禁止對我領地的一切干涉」
「這也是當然，我會吩咐他們不去干涉的」
那句話，是我渴望許久的東西。
雖然有各種各樣的焦急，但是終於，終於達到了目的了。這樣就可以保護索菲亞和大家了。
「那麼，正題是什麼？」
「（“▔□▔）呃？」
「別裝傻了。都讓我見識到了這般的技術。肯定還有其他的要求吧」
……阿勒？剛才我說的就是正題啊？有什麼。有什麼想要實現的願望嗎？
雖然這麼問，我沒什麼想要的啊……對了！
「像盧德維爾家一樣的家族今後也會不斷出來干涉吧。因此，如果可以的話，能成為我家的後盾嗎？」
「這也當然沒什麼問題。所以，快點說正題啊。打算讓我著急到什麼時候！」
阿哈勒？現在所說已經不是正題而是追加要求了啊。在這點還想讓我再說些什麼，什麼都想不到了啊。
「怎麼了，快點說出來！不，請說出來！」
「那個……呃，我已經把要求都說出來了」
「什，麼……？」
「所以說，我們的要求就剛才所說的三個」
「……真的嗎？要求真的就只有剛才的三個？不會想在之後再追加吧？」
「不要緊的，真的沒有其他要求。要不然，用書面的形式也可以」
「真的？接受剛才的條件的話，就告訴我們煉鐵技術和農業的專業知識！?」
「嗯，不。如果接受剛才所列出的條件的話就提供給你們我有的全部技術」
啊，庫蘭普侯爵的下巴掉了。
「真，真的能提供全部的技術嗎？」
復原下巴的一陣騷動後。活過來的庫蘭普侯爵繼續在詢問著。明明剛開始是一副高冷的模樣，現在卻連高冷的殘渣都沒看到。
雖這麼說，這是數百年後的技術。如果是個能判斷價值的人的話，會有這樣的反應也是當然的。倒不如說是帕特里克才是異端，那傢伙看到我們的技術也沒有反應。
「提供你想要的一切技術。但這不代表技術人員。讓你領地裡的技術者來學，以教授的方式來提供」
「那個程度已經做好覺悟了……真的好嗎？這麼多的技術，壟斷的話就能夠得到驚人的利益吧。」
「說不定是這樣的。但我從一開始就不打算壟斷」
「不打算壟斷？也就是說，用金錢來交換嗎？」
「那也不是。全部的技術，都可以在我的學校裡習得。而且我也打算接受境外的學生」
「你傻啊，你知道如果壟斷這些技術會得到多少利益嗎！?可以在經濟上支配整個國家的程度哦！?」
「正因為如此。如果壟斷技術的話，會有很多的敵人。」
擁有這般的技術。搞不好的話，甚至連國家都有可能成為敵人。如果變成那樣的話，庫蘭普侯爵也做不了什麼。
所以，我決定不去壟斷。
「……但是，如果不壟斷的話，不就沒有意義嗎？至少，應該獨佔一兩個的吧」
「一般的話，就應該這樣做吧」
如果發佈技術，數個月就可以上市了。然後，過了幾年的話，能匹敵原創的物品就會出現吧。
如果從零開始研究，會損失大量的開發費用。但是，我們製作的東西，是地球上存在的技術的模仿。
在開发費上，並沒有消耗多少。
而且——
「今後數十年持續開發出的新的技術，要獨佔一個個的理由，哪裡都沒有」
「什，什麼？那是，什麼意思？」
「在這裡的物品，我說過是整體的一成。但是這一切（整體），只能是今後開發的技術的一小部分。」
比如有煉鐵技術的話，我和愛麗絲知道各種各樣以煉鐵技術為中心而開發的道具。因此，產品的發展不會停止。
就算每個的差距不大，但累積起來，差距就明顯了。五年的話，我們會有著其他追隨者無法比擬的影響吧。（就算男主公布了全部技術，靠著他和愛麗絲在地球上的知識照樣可以在發展上取得領先）
而且，持續提供技術，就可能得到更多的伙伴。鑑於規模的話，可以把敵人控制到最低限度。
這是只有知道這個世界所沒有的技術的人才能使用的手段。
——雖這麼說，我也理解這並不是嘴上說得那麼簡單。
突然改革所產生的混亂，被剝奪了工作的民眾。而且就算處理了這些事讓國家變得富裕，也會和近鄰各國產生差距。
只是稍微考慮一下，問題就堆積如山。
而且也有可能發生我們預料之外的問題。
不過。
我們的目的不是最重要的。如果能得到自己能幸福生活的環境，剩餘的一切就算給予其他人也無所謂了。
無論發生什麼樣問題，只要和大家在一起的話，一定會有辦法解決的。
「什，什什什什麼……那麼多的技術不斷地繼續提供嗎？利昂，你到底是什麼人？為什麼會擁有如此多的技術？」
「因為……」
嗚嗚嗚……該怎麼回答呢？如果是現在的話，就算說出是異世界的轉生者也會被相信，但並不打算這麼說。
笨拙的隱藏起來，之後一直被調查也不會有趣，有什麼讓他可以信服的理由嗎……
「——那是因為，我把全部都告訴給了利昴」
愛麗絲突然自報自身，取下了我正打算阻止的銀色髮卡。紋樣魔術被解除，愛麗絲的右眼發出了金色的光輝。
「那瞳孔……難道是，高等精靈嗎！?……原來如此，高等精靈所擁有的繼承知識的恩惠。你是繼承了古代知識的人吧？」
「我的確繼承了昔日遙遠的記憶」
原來如此，因為是繼承了前世的記憶所以沒有在說謊。庫蘭普侯爵絕對誤解成了是古代的記憶。
「這麼簡單就暴露了自己是高等精靈真的好嗎？」
我向愛麗絲小聲地詢問。
雖然與事實不一樣，但被認為了技術的來源是愛麗絲。最會，也有被庫蘭普侯爵盯上的可能性……轉頭的時候和侯爵目光相遇了。
「不用擔心，不會違背一度交換的約定的。因為貴族是一有很高傲的生物。」
就在剛才，為了利益而捨棄親戚的男人所說出的台詞。
……怎麼說呢，盧德維爾是自作自受的。硬要說的話，這是因為利益而沒有辦法了才捨棄掉的感覺。
不想讓什麼不好的事發生在愛麗絲身上，以免起見還是警戒下……大概沒問題吧。現在的他們，沒有和我們敵對的理由。
「相信庫蘭普侯爵說的話。還有，愛麗絲是高等精靈的事，能保持沉默嗎？」
「當然了。絕不會說出去，以侯爵家的名譽發誓」
「感謝你」
此後，細致的商談的結果，我們臨時派遣了一期生中的成員，還有明年接受新學生的事。然後將來，從全國入學的希望者會涌來，庫蘭普侯爵也決定了會用一定的框架來確保。
這樣得到的是，名為庫蘭普侯爵家的大後盾。
簡單地來說，索菲亞和其他人，已經不用生活在害怕著某些人的陰影當中了。終於，我們在真正的意義上獲得了自由。
=============================
那個女僕沒有覺醒什麼該覺醒的事……
然後是第三章，是以穆勒學院為舞台。
由普通的女孩子愛麗絲們，普通的穆勒學院，普通地校園生活，構成的普通的故事。
對內容的印象有個人差別。
