與古蘭普侯爵和解半年後的三月。我們在學生宿舍的大廳集合，開始了慶祝二期生畢業的立食晚會。
「祝賀大家的畢業…乾杯！」
「「「乾杯！」」」
在我的領頭下大家一同舉起玻璃杯品嚐杯中的飲料。
說起來，上次古蘭普侯爵家的女僕拿起收到的玻璃酒杯時，頓時變得臉無血色……等，我將視線轉向學生們。
大家一點在意的氣氛也沒有，互相輕碰玻璃杯的玻璃任其發出清脆的聲音。
明明我們的學生應該是明白玻璃制物品的價值的，不知不覺間已經（對高價的物品）完全不膽怯了。可以說……是變得可靠了嗎。
別冒失地打破別處高價的東西就好了。
「利昂大人！至今為止真的是非常感謝！」
大家開始移動座位的時候，麗安娜等的畢業生們往我的所在地聚集。
「麗安娜，而且大家也，恭喜畢業。至今為止真的好好地努力了吶」
「哎嘻，全是托利昂大人的福。今後也會加油的，請多多指教。」
「啊。這次就靠你來引導新入學的學生們啦」
在二期生中比較優秀的麗安娜從來年開始將成為新人教師，而其他二期生與一期生一樣受雇於古蘭歇斯家，派遣往領地內的各個村落。
「話說回來，一轉眼就過了一年吶。麗安娜入學也，明明是最近的事來著」
「是呢。我也想稍微再當一會兒學生的說」
「其實打算從明年開始會延長學年的。讀寫啊計算啊，教授基本知識的預科和，深入各種知識的本科，分別預定最少要各一年吶」
「哎，那是什麼…太狡猾了啦 !?」
「……即使這樣說。看大家上課時的情況不知不覺就這樣想了啊」
但是，聽到學年延長會覺得很可惜嗎。學校生活就是如此令她們快樂嗎。如果是那樣的話，還真是讓人高興吶。
「嘛要是有空閑時間的話，作為學生那邊參加也是可以的哦」
「真的嗎？非常感謝！」
以那樣的感覺享受著與二期生們的對話。
和大家的談話結束的我移步往桌子。來到擺放了蛋糕等點心的角落。
由於甘蔗的栽培很好地進行著，正在完備著砂糖的量產體制。所以近期，正在計劃在這街上製作咖啡。
撇開玩笑話不說，總感覺只有這條街的文明水平（跟其他地方比）偏離了數百年。
「啊，是利昂哥哥噠」
「那個聲音是索菲亞嗎？以及……米莉？ 還真是稀奇的組合啊」
「是那樣嗎？」
「沒有那樣的事吧~」
兩人在旁邊的桌子，並排吃著蛋糕。所以我才會覺得很稀奇啊，不過兩人互相看了看臉後那樣回答我。
不管怎樣，最近總是經常一起行動呢。不過仔細想想，因為對索菲亞來說米莉已經成為了義理的媽媽。所以關係好是好事啊。
「吶吶，利昂哥哥。索菲亞呢，對利昂哥哥有一個請求」
「好，不管什麼都――哇，雖然有點那個。但大部分的事情都可以聽從哦」
好危險好危險。最近對索菲亞也是大意不得吶。說了不管什麼都可以的話，可能會像是那天的克蕾爾姐一樣，表示希望收下她的初夜也說不定。
「不是不管什麼都聽麼？」
「不是什麼都聽哦。只聽我能聽從的」
「姆……」
所以，為什麼看起來很不滿的樣子啊。如果說了什麼都聽從你的話，究竟打算向我請求什麼呢。
「……那，你想請求的是什麼？」
「嗯。那個呢。索菲亞想成為更能幫助利昂哥哥的存在而努力吶。所以，索菲亞想再稍微多上一會兒學校」
「啊……是嗎，索菲亞也是今年畢業的啊。沒什麼不好的。如果索菲亞想留在學校的話，今後隨你喜歡的時候來接受授課就行了」
「真的！?」
「嗯。從明年開始學習的科目也會增加，選修科也會導入的關係，選擇喜歡的科目修讀就好」
「太好了！利昂哥哥，最喜歡了！」
「等等。喂，突然抱過來很危險的啊」
「哎嘻嘻，對不起？」
唔唔，總覺在賣弄小聰明啊。這個從下方斜看上來的眼神，我覺得絕對是愛麗絲監修下練習過的。雖然很可愛就算了。
愛麗絲真是剩教你奇怪的東西……雖然想這樣說，但是索菲亞能變得像現在這樣開朗，無疑是全靠愛麗絲的幫助。
總算，交給愛麗絲是正確的吧……大概。
「利昂哥哥，你在想什麼？」
「不，沒什麼。比起那個，你們兩位覺得哪個蛋糕好吃？」
「索菲亞最喜歡奶油蛋糕」
「我是奶酪蛋糕」
「原來如此。那我也先從那兩個開始嚐吧」
以這樣的感覺下，我也開始吃起了蛋糕。然後三個人互相閑聊著，慢慢地聽見了呼喚著我的克蕾爾姐的聲音。
回頭尋找聲音的來源時，看到克蕾爾姐和米歇爾和蒂娜的三人一同聚集在桌子那。
我對索菲亞和米莉傳達了離席的意思後，向克蕾爾姐她們的座位那移動。
「三人一起的話那就是說，在商討著領土的經營方針嗎？」
「……弟弟君，沒想過我也會想放下工作的嗎？」
「那麼，在談什麼話題？」
「米歇爾作為教師最近會非常繁忙的吧。因此在說著希望蒂娜成為我的助理這件事呦。」
「哎，是這樣啊」
這不就是在談工作的事情嗎――我這樣想著但沒說出口。
因為，提拔米歇爾成為教師的人就是我吶。不小心說了笨拙的話而自找麻煩就為難了。
「利昂大人，我可以成為克蕾爾大人的助理嗎？」
「我也拜託你了。請務必讓妹妹…成為克蕾爾大人的專屬助理」
為什麼要問我啊――雖然是那麼想，但說起來一期生和二期生全員都是，以受雇於我的形式而在這裡的啊。
「如果蒂娜不介意的話沒問題喲。支撐好克蕾爾姐吧」
「是！ 我會努力的！」
好像很高興的樣子吶。畢竟跟姐姐當上了相同的職位，果然這樣的（追上憧憬的姐姐）是會很高興的吧 ?
無論怎樣，如果蒂娜能成為克蕾爾姐的輔佐的話就放心了。作為米歇爾的妹妹所以值得信賴的原因也在，而且她在一期生中的成績也是鶴立雞群吶。
「說起來克蕾爾姐。我有幾個想在我們家領地嘗試的新想法。因為想和你商量，下次能空出時間給我嗎？」
「商量的話現在也沒問題呦？」
「不，既然是難得的聚會，放鬆羽翼好好休息吧」
「啊啦，弟弟君你，不是覺得我無論何時都在思考著工作麼？」
「正是因為那樣想啊。所以少許也好…稍微休息吧」
「謝謝你擔心我。但是沒關係呦。做著領地的工作，感覺特別的充實啊。所以，如果有想做什麼的話告訴我吧 」
「唔唔，被說到那程度的話」
――雖然我正打算說下去，但克蕾爾姐卻讓我稍等一下。
「米歇爾，蒂娜。你們去享受聚會吧」
「不，雖說作為教師最近相當繁忙，但我並不打算辭去克蕾爾大人助理的工作。要是有關今後的話題請讓我同席」
「是啊。我從今天開始也是克蕾爾大人的助理所以請讓我參加」
米歇爾和蒂娜那樣說道並打算留在這裡。但是，克蕾爾姐她輕輕搖頭，晃動著那白金色的頭髮。
「雖然你們有這心意讓我很高興。但米歇爾不為畢業的學生們慶祝是不得的吧？」
「但是……不，我明白了。如果你這麼說的話，我會移步離席的」
米歇爾竊竊笑著，往其他的座位那移動了。而目送它的克蕾爾姐，這次將視線轉向蒂娜。
「蒂娜也。是這個晚會的主角之一，所以去享受吧。我的輔助，從明天開始就好」
「但是……」
「沒問題呦。正式成為了我的助理之後，我會讓你賣力工作到休息的空暇也沒有的」
「嗚…哇，我明白了。那麼我去享受今晚的聚會了」
深深地低下頭後，蒂娜也返回了大家的地方。
「……那，真心話是？」
「偶爾也想和弟弟君兩人獨處啊什麼的」
「我想也是」
沒什麼，不是由克蕾爾姐的態度注意到的。而是因為看到米歇爾以意味深長的表情離開的原因，才想到說不定是那樣的。
「討厭嗎？」
「怎可能，不會那樣覺得的吧」
「呼呼，太好了」
克蕾爾姐微微眯著那宛如翡翠般的雙眼，輕輕地展現微笑。到十三歲後，又更添了點大人味兒了啊。
總有一天，克蕾爾姐不是作為姐姐，而是將她視為一位女孩子的那一天會來臨嗎？
……我說，不不不不。究竟自然地在想像著什麼啊我。再不當心點的話，感覺會被一點點的毒害了啊。
「那麼，弟弟君想商量的事是？」
「沒有喲。因為最近一直都很忙。那只是讓兩人聊天的藉口罷了」
「是…那樣嗎？」
「試著回想了一下，最近總是談工作的話題吶。所以偶然覺得只有姐弟一起度過時間也不錯什麼的」
「……謝謝，弟弟君。最喜歡弟弟君這溫柔的地方了。那麼工作的話題留待下次再商量吧」
她平靜地微笑著的樣子，讓我稍微著急了。雖說也有克蕾爾姐很可愛的原因在，但果然我的謊言完全地暴露了。
正如所說，說沒有要事是騙人的。
學校預科和本科以及其他計畫，和福利制度的引入，還有在街設立冒險者公會等等，各種各樣需要商討的事有很多。
只是，聽了克蕾爾姐的說話後，試著說了偶爾悠閑點也不錯……不過好像是敗露了的樣子。
在這種互比解讀對方心理的狀況，我可能已經無法戰勝克蕾爾姐了。
「吶克蕾爾姐。現在（的生活）……幸福嗎？」
「多虧了弟弟君。十分充實著啊」
「是嗎……」
與克蕾爾姐相遇，經歷各種各樣的事，自覺悟出保護她的念頭後馬上就要七年了。總算是做出了讓克蕾爾姐覺得幸福的事了嗎？
「然後呢。與弟弟和大家一起，將古蘭歇斯領變得比現在更加更加豐饒，是現在的我的夢想呦」
「……哎？現在的夢想？」
「是啊，現在的夢想。全靠弟弟君的幫助而得到的自由，總算是讓我站在起跑線上了哦。今後也要為了實現夢想而加倍努力啊」
……是嗎。也是啊。並不是得到自由就結束了吶。自由地生活變得幸福。要達到這個目標還是很遙遠的事吶。
「好，那麼一起考慮要在怎樣的方向下，才能將古蘭歇斯領變得豐饒吧」
結果，兩人還是對古蘭歇斯領今後的事商談了。
然後過了一會，我往大廳外面的陽台露出了臉。就那樣周圍環視了一下，發現了靠在柵欄上仰視著天空的愛麗絲。
「在這種地方做什麼呢？」
「啊，利昂。一直被學生們追問著旅行的見聞，所以稍微逃出來了呦」
「啊，愛麗絲非常受學生們歡迎來著」
在被仰慕的意義上，雖然米莉和米歇爾也沒輸吶。但因為愛麗絲有在外邊旅行過的經驗，經常被纏著說出來的樣子。
「儘管那樣，愛麗絲成為老師了嗎」
想到前世連中學也沒能去的紗彌就覺得感慨萬千。
「雖然從明年開始，就會交給其他的大家了說。」
「啊…因為畢業生們都會憧憬著老師嗎。其實不需在意（前世），愛麗絲繼續當老師也是可以的喲？」
「雖說當老師也快樂。但我比較喜歡與利昂待在一起啦。啊，錯了。是喜歡利昂啦」
「為什麼改口了」
跟做老師相比，作為比較對象喜歡的是我也太奇怪了吧。
「還不是因為利昂不論過了多久也不會說些營造氣氛的話」
「你想讓十二歲的孩子說些什麼啦」
「這個世界的話，十二歲已經是成人了呦？」
「儘管如此，仍是被當成孩子對待的年齡這點是不變的吧 」
「姆……」
像是鬧別扭般嘟著嘴。看到那樣的愛麗絲我稍微笑了笑後，往愛麗絲旁邊站著。然後，仰望著直到剛才為止愛麗絲仰視的夜空。
在那裡，一輪映著白光的蒼藍滿月在夜空掛著。
「雖然之前世界的月亮是挺漂亮的，但是這個世界的月色也很美啊。」
「姆，還真是露骨地把話題岔開吶~?」
「沒有岔開吧。愛麗絲――紗彌是在日本長大的……所以是明白的吧」
「到底在說什……哎？」
日本曾有將I love you翻譯成月色真美這樣的逸話。是將那個想起了吧。愛麗絲浮現出一臉愣住了的表情。
（詳情請度娘：夏目漱石 - 今夜月色真美）
「哎，哎？ 剛剛的，那個，難道是？」
「好，這個話題到此完結」
「誒誒誒誒誒誒！?難得到了這（氣氛）不帶這樣的吧！」
「接續的話等二，三年之後吧」
「而且還這麼久！?」
少見地看到慌亂的愛麗絲，我壞心地笑了。因為平常總是被狠狠地捉弄了啊。偶爾反過來也不錯吧。
「姆……二，三年嗎」
「一直在一起的話（二，三年什麼的）一轉眼就到了吧？」
「嘛也是呢。反正和大家在一起做什麼也挺開心的……吶，利昂。我稍微靠過去一點可以嗎？」
「雖然沒問題……」
連問為什麼的時間也沒給，愛麗絲就依偎在我身上。雖然剛相遇的時候我們之間有著大人和孩子的身高差，但現在幾乎一樣高了。
感覺就像更靠近了愛麗絲一樣，這令我稍微有點高興。
「剛才呢。雖然說是從學生那裡逃出來的，但事實上並不是因為被大家纏著所以覺得討厭。而是，作為學生的大家太令我羨慕了」
「是嗎……」
紗彌由於生病的緣故，小學以後的學校沒能去就讀。即使在這邊的世界重生之後，也只是穿過制服一次，並沒有作為學生上過學。
……是…那樣啊。
等學校的體制完善好之後，就安排愛麗絲去上學吧。因為紗彌憧憬著穿制服去上學校的緣故，所以一定會感到高興的吧。
考慮著那樣的事情，我和愛麗絲兩人繼續仰望著蒼藍的月亮。
