

苏菲尔家事件刚结束之后。
於古兰歇斯家宅邸的会议室。爱丽丝和克蕾雅和索菲亚三人聚首一堂。不如说，是爱丽丝呼唤了另外两人的。
「那么爱丽丝。想告诉我们的话是什么？」
「嗯。其实我有着前世的记忆」
「……吓？」
克蕾雅和索菲亚一同为爱丽丝的唐突剖白而愕然。
恩惠之力尚未恢复的索菲亚自不必说，对克蕾雅而言也好像是意料之外的坦白的样子。
「那个……爱丽丝，你这是说真的么？」
「嗯。真的是真的呦。我和利昂、在另一个名为日本的世界，是远比这裡要发达得多的世界裡作为兄妹生活着」
「弟弟君和爱丽丝，在远比这裡要发达得多的世界裡生活着」
虽说是异想天开的话题，但克蕾雅却对此心裡有数。
若论起利昂的成长环境――是不该拥有对这世界而言难以想像的知识的。然而，那样的利昂，向爱丽丝请求教导了各种各样的事物。
换句话说，利昂拥有和爱丽丝同等程度的知识。
当然，这不是仅此就能简单相信的话题……因此克蕾雅和索菲亚她们，接续提出了疑问，直到信服爱丽丝的说话为止。
「那么，爱丽丝姐姐。为什么要把这事告诉我们？」
「我呢、喜欢利昂。但是，因为是前世妹妹的缘故，利昂打算以此为由来逃避。所以，我希望能得到二位的帮助呐什么的」
「那是……」
「――想要我们，成为爱丽丝和利昂恋爱的搭桥人么？」
相对於表现吞吐的索菲亚，克蕾雅直接提问了。
对利昂寄予爱意的，并不仅是爱丽丝一个。
原婚约者现为义妹的索菲亚自不必说，在此世作为实姐的克蕾雅也是同样。
因此，根据回答的不同甚至有敌对的可能……虽然本是这样想的，
「不是『我和利昂的』。而是『我们和利昂的』呦」
对爱丽丝的回答，克蕾雅她们显得歪头不解。
「你说了『我们』对吧。那也就是说，以我和索菲亚酱给你协助作为代替，爱丽丝也会协助我们的意思么？」
「没错呦。倒不如说，我们都有共通的问题在吧？」
「……共通的问题是？」
虽然索菲亚的小首歪向一旁，但克蕾雅马上便理解了。
「弟弟君他，对近亲婚姻抱有忌讳感这件事呢」
爱丽丝是前世的妹妹，而克蕾雅则是今世的姐姐。然後索菲亚因为年下的关系，被看待成妹妹一样。所以，这三人都、被弟弟君视作恋爱对象之外。
「嗯嗯。所以，若果我们之中有谁能与利昂撮成一对……不如说，更具体地讲，假若能和利昂发生关系的话，我觉得就能把利昂的伦理观吹飞殆尽了呢」
「啊啊……原来如此」
克蕾雅对那样的现象饶有线索。
只要因为一点小小的契机而跨越过那一线，人便会心甘情愿地继续下去。
「的确……Broken·Windows理论，弟弟君有说过类似的话呢」（澪：详细请搜破窗效应）
「……我记得好像是如果将轻微犯罪置之不理的话，就会逐渐发展成重大犯罪的理论来着……嘛感觉上是一样的吧」
爱丽丝一边颔首，一边把视线转向索菲亚。
而看到了那举动的克蕾雅，随即理解了爱丽丝的意图。
在场之中最少伦理问题的对象。
假若利昂与作为义妹的索菲亚在各种意义上结合了的话，不久后即使有实姐以及前世妹妹这层关系也逐渐变得不会抗拒了吧。
「怎样呢、克蕾雅。你愿意协助吗？」
「嗯，当然。我没有任何拒意」
「谢谢你。那么……索菲亚酱呢？」
因被爱丽丝和克蕾雅所注目，索菲亚脸上浮现了困惑的神情。
「额……那个，有什么索菲亚能做到的么？」
「当然，会只有索菲亚酱才能办得到的事呦！」
「嗯，是呢。索菲亚酱的话，也许能成功诱惑弟弟君也说不定」
相对於兴致勃勃的两人，索菲亚显得越发混乱。
但是，正因为明白这是关键於能否与哥哥结合的话题，所以索菲亚想要为此努力。
「……那个、诱惑之类、难懂的事，索菲亚虽然不太明白。但索菲亚也，想和利昂哥哥结合！」
「乖孩子呢。那样的话，我就预先拜托米歇尔和米莉桑，请她们教你笼络弟弟的招数吧」
「我也是，利昂前世喜欢怎样的情景之类的，各种各样全都会教给你呦！　因为哥哥隐藏在HDD上的数据，全~都、确认完毕了啦！」
二人一同步步进逼。
看到那光景，想着『索菲亚今後会变得怎样呢』,变得有点不安起来了。但是……
「那个……那样做的话，利昂哥哥会开心么？」
「嗯嗯、当然会呦」
「是呢。绝对不会错呦。因为索菲亚酱是萝莉巨乳的关系，一脸纯情，内裡却非常H的话，弟弟君毫无疑问会开心……不、会愉悦的！」
「嗯，明白了！　索菲亚、为了利昂哥哥会变得H的！　爱丽丝姐姐、克蕾雅姐姐、索菲亚、会为了大家努力的呦！」
「决定了、呢」
爱丽丝仿佛很满足地点头，把右手水平伸到二人面前。对於没有这习惯的两人而言，『是什么意思呢』这样想着歪头狐疑。
「是诱惑利昂、让他对姊妹出手的誓约呦。大家把手叠起来吧」
被这样告知的克蕾雅和索菲亚把手重重叠着。
「嗯。我们三人，发誓不求同地所生，只愿能与同一对象结缘！」
爱丽丝宣言道，并把视线转向二人。
「嗯，我发誓！」
「索菲亚也发誓！」
就这样，三姊妹结成同盟了。
此後，状况有变、同盟规模扩大。不久后更改换名字、以Sisters之名聚群集结……此刻，尚没有人知晓。
