蘇菲爾家事件剛結束之後。
於古蘭歇斯家宅邸的會議室。愛麗絲和克蕾雅和索菲亞三人聚首一堂。不如說，是愛麗絲呼喚了另外兩人的。
「那麼愛麗絲。想告訴我們的話是什麼？」
「嗯。其實我有著前世的記憶」
「……嚇？」
克蕾雅和索菲亞一同為愛麗絲的唐突剖白而愕然。
恩惠之力尚未恢復的索菲亞自不必說，對克蕾雅而言也好像是意料之外的坦白的樣子。
「那個……愛麗絲，你這是說真的麼？」
「嗯。真的是真的呦。我和利昂、在另一個名為日本的世界，是遠比這裡要發達得多的世界裡作為兄妹生活著」
「弟弟君和愛麗絲，在遠比這裡要發達得多的世界裡生活著」
雖說是異想天開的話題，但克蕾雅卻對此心裡有數。
若論起利昂的成長環境――是不該擁有對這世界而言難以想像的知識的。然而，那樣的利昂，向愛麗絲請求教導了各種各樣的事物。
換句話說，利昂擁有和愛麗絲同等程度的知識。
當然，這不是僅此就能簡單相信的話題……因此克蕾雅和索菲亞她們，接續提出了疑問，直到信服愛麗絲的說話為止。
「那麼，愛麗絲姐姐。為什麼要把這事告訴我們？」
「我呢、喜歡利昂。但是，因為是前世妹妹的緣故，利昂打算以此為由來逃避。所以，我希望能得到二位的幫助吶什麼的」
「那是……」
「――想要我們，成為愛麗絲和利昂戀愛的搭橋人麼？」
相對於表現吞吐的索菲亞，克蕾雅直接提問了。
對利昂寄予愛意的，並不僅是愛麗絲一個。
原婚約者現為義妹的索菲亞自不必說，在此世作為實姐的克蕾雅也是同樣。
因此，根據回答的不同甚至有敵對的可能……雖然本是這樣想的，
「不是『我和利昂的』。而是『我們和利昂的』呦」
對愛麗絲的回答，克蕾雅她們顯得歪頭不解。
「你說了『我們』對吧。那也就是說，以我和索菲亞醬給你協助作為代替，愛麗絲也會協助我們的意思麼？」
「沒錯呦。倒不如說，我們都有共通的問題在吧？」
「……共通的問題是？」
雖然索菲亞的小首歪向一旁，但克蕾雅馬上便理解了。
「弟弟君他，對近親婚姻抱有忌諱感這件事呢」
愛麗絲是前世的妹妹，而克蕾雅則是今世的姐姐。然後索菲亞因為年下的關係，被看待成妹妹一樣。所以，這三人都、被弟弟君視作戀愛對象之外。
「嗯嗯。所以，若果我們之中有誰能與利昂撮成一對……不如說，更具體地講，假若能和利昂發生關係的話，我覺得就能把利昂的倫理觀吹飛殆盡了呢」
「啊啊……原來如此」
克蕾雅對那樣的現象饒有線索。
只要因為一點小小的契機而跨越過那一線，人便會心甘情願地繼續下去。
「的確……Broken·Windows理論，弟弟君有說過類似的話呢」（澪：詳細請搜破窗效應）
「……我記得好像是如果將輕微犯罪置之不理的話，就會逐漸發展成重大犯罪的理論來著……嘛感覺上是一樣的吧」
愛麗絲一邊頷首，一邊把視線轉向索菲亞。
而看到了那舉動的克蕾雅，隨即理解了愛麗絲的意圖。
在場之中最少倫理問題的對象。
假若利昂與作為義妹的索菲亞在各種意義上結合了的話，不久後即使有實姐以及前世妹妹這層關係也逐漸變得不會抗拒了吧。
「怎樣呢、克蕾雅。你願意協助嗎？」
「嗯，當然。我沒有任何拒意」
「謝謝你。那麼……索菲亞醬呢？」
因被愛麗絲和克蕾雅所注目，索菲亞臉上浮現了困惑的神情。
「額……那個，有什麼索菲亞能做到的麼？」
「當然，會只有索菲亞醬才能辦得到的事呦！」
「嗯，是呢。索菲亞醬的話，也許能成功誘惑弟弟君也說不定」
相對於興致勃勃的兩人，索菲亞顯得越發混亂。
但是，正因為明白這是關鍵於能否與哥哥結合的話題，所以索菲亞想要為此努力。
「……那個、誘惑之類、難懂的事，索菲亞雖然不太明白。但索菲亞也，想和利昂哥哥結合！」
「乖孩子呢。那樣的話，我就預先拜託米歇爾和米莉桑，請她們教你籠絡弟弟的招數吧」
「我也是，利昂前世喜歡怎樣的情景之類的，各種各樣全都會教給你呦！　因為哥哥隱藏在HDD上的數據，全~都、確認完畢了啦！」
二人一同步步進逼。
看到那光景，想著『索菲亞今後會變得怎樣呢』,變得有點不安起來了。但是……
「那個……那樣做的話，利昂哥哥會開心麼？」
「嗯嗯、當然會呦」
「是呢。絕對不會錯呦。因為索菲亞醬是蘿莉巨乳的關係，一臉純情，內裡卻非常H的話，弟弟君毫無疑問會開心……不、會愉悅的！」
「嗯，明白了！　索菲亞、為了利昂哥哥會變得H的！　愛麗絲姐姐、克蕾雅姐姐、索菲亞、會為了大家努力的呦！」
「決定了、呢」
愛麗絲仿彿很滿足地點頭，把右手水平伸到二人面前。對於沒有這習慣的兩人而言，『是什麼意思呢』這樣想著歪頭狐疑。
「是誘惑利昂、讓他對姊妹出手的誓約呦。大家把手疊起來吧」
被這樣告知的克蕾雅和索菲亞把手重重疊著。
「嗯。我們三人，發誓不求同地所生，只願能與同一對象結緣！」
愛麗絲宣言道，並把視線轉向二人。
「嗯，我發誓！」
「索菲亞也發誓！」
就這樣，三姊妹結成同盟了。
此後，狀況有變、同盟規模擴大。不久後更改換名字、以Sisters之名聚群集結……此刻，尚沒有人知曉。
