作死者─甲 子爵。这就是那个被奧莉佳捆成火腿的，和依梅拉莉雅教暗部合作的排斥派貴族的名字。就结果来說，他选错了时机和対手。
目前，甲子爵伤痕累累，被扔在一个空房間裡熏干。
之後，他会以一个「犯罪者兼房主」这种很奇妙的立場，被至于霍兰特王国、聖依梅拉莉雅教，以及約夏娜主导的新教派之間。
其中，双方的力量差距，也会导致他的生活质量的波动。虽然，本人早就已经対此无能为力了。

「……那个……这到底是什么意思呢？」

莎洁涅失去了许多并不优秀却很忠实的部下，结果只是给一二三送了二份高級的便当。总算王都平静下来了，甲子爵那边又送来一封不明不白的勒索信。
手持勒索信的沙佳特边确认着信的内容边回答道

「甲子爵和聖依梅拉莉雅教携手、似乎対一二三阁下的夫人以及侍从，然後还対不知为何同时在場的奧克索兰第王女約夏娜进行了袭击……」

于是，已经把这个什么什么甲子爵给抓住了，所以请给我们来点心理补偿。勒索信的大概意图就是这样了。
顺便，在信中还提及了关于现在在霍兰特国内渐渐扩张的聖依梅拉莉雅教，正在歪曲聖女依梅拉莉雅本人的遺志的斗争中心内容。所以，約夏娜正在组织一个独立的依梅拉莉雅教與其対抗。

「所以、为了貫彻教派的信念，他们还会继续和排斥派进行抗争……」

听着沙佳特的解释，莎洁涅困惑了许久，突然狠狠敲了一下王座的手柄

「意思就是他们要在霍兰特国内进行依梅拉莉雅教内战？！这怎么不在他们自己家闹啊！」
「在奧克索兰第国内、双方还没有发生正面冲突。看来他们想利用我国正処于战乱之中的形势，利用他们获得的战果，在依梅拉莉雅教影响深刻的本土之外建立一个据点……」

虽說如此，沙佳特対此还是有些许疑问。
若是为了扩张宗教势力确实是一个明智的选择，可是为此需要対排斥派进行有效的打击，那么这势必需要巨大的战斗力支持。可是目前，还没有听到类似的报告。
是魔国劳厄尔方面秘密送入了大量的士兵？还是魔国本身就和他们有所勾结？

「……我觉得，有必要和約夏娜王女会面一次。」
「陛下？」
「因为信教騎士的死，我们已经完全和依梅拉莉雅教决裂了。兵力下降、前线的将領是排斥派也不会听从我们的指示。并且」

莎洁涅的笑容充满着自嘲

「…… 一二三阁下，也不一定是完全的友方呢。」

和沙佳特商量之後，二人决定正式应承約夏娜和奧莉佳的诉求。
这代表，霍兰特正式认同甲子爵的罪惡，并会公开妥善処理。这也代表，霍兰特国本身，也认同了正统依梅拉莉雅教的存在。

「比起一二三阁下来說，我想她们还是比较好相処的。如果她们拥有庞大的战斗力的話，那么更应该和她们建立一个友好的关系。」

莎洁涅在决定処决弟弟变态王子的时候，已经放弃了自己个人的幸福。为了保全自己的生命选择了作为女王的人生、她已经无法背离自己承担的责任了。
那么，她也不得不为此做出觉悟。

「不过、霍兰特也不能总是被牵着鼻子走。和約夏娜王女一行的会合，就在战場举行吧。」
「陛下、战場您是說……」
「现在战場在我国，也就只有一个地方而已吧。请秘密给約夏娜王女送去一封書信。」

握紧了約夏娜送来的勒索信，莎洁涅走进了自己的办公室。

「现在，我解除前线將軍『大嗓门』的所有职务。请再送去一封撤退的命令，若是対方不接受，就当做叛軍処置。」
「陛下，我想，大嗓门应该是不会接受的。」
「当然。所以，届时就由我方和約夏娜等共生派対他们形成夹击之势。」
「那么，现在要去集结其他貴族的战斗力吗？」
「当然。我是霍兰特的女王，霍兰特不是一个被奧克索兰第掌控的属国，而是一个独立的国家。让我们用行动対国民証明这一点吧。」
「遵命！」

虽然作为旅途的起点些许不安，可是莎洁涅在当日，正式宣言和奧克索兰第的対立关系。

「說起来、一二三阁下呢？」
「这……我们昨天开始就没看到他……毕竟，那位没事就四処乱逛。」

聖依梅拉莉雅教的首腦，当然是教皇、皇王奧斯雷第─兰特─奧克索兰第。可是这只是在拥依梅拉莉雅教为国教时，他们所准備的一个空位而已。
当然，国王自身成为教会首腦，能更有效地普及教会的教義，扩展教会的势力，还能压抑住其他教派的势力。
可是，为政者当然无法処理教会的职务。就关于聖依梅拉莉雅教的知识和礼仪也没有如此深的理解。
所以，教皇仅仅徒有虚名，真正的主宰，是一个叫司祭長的职位。
现任的司祭長名为费迪奧罗。原来是一名男爵，当年将爵位让给自己的儿子，表面上遁入隐居生活。目前儿子也已经离去，孙子继承了自己的領土。
这，当然只是就貴族社会来說而已。
不仅是奧克索兰第，対霍兰特也抱有重大影响力的依梅拉莉雅教，完全在他的控制之下。其组织力、战斗力、资金，甚至已经可以和奧克索兰第本土匹敌。
费迪奧罗虽已八十五岁高龄，可是清晰的头腦仍健在。也没有対教内的政敌露出絲毫破绽，现在还在全力支撑着依梅拉莉雅教。

「……霍兰特、杀害了信教騎士？」

由于肺活量的衰退，話語掺杂着停顿，可是包含着威严和重量。

「是的。肥豬司祭対霍兰特女王莎洁涅的客宾出言不逊，被要求谢罪之时肥豬卿负隅顽抗，信教騎士还先行拔劍，于是被当場镇压。……霍兰特王族是如此說明的。」

肥豬目前还被关押在霍兰特的地下牢内。
报告裡提到的客宾的实体还未查明。上面只写着关于対依梅拉莉雅教的叹息和対奧克索兰第的遺憾之念。

「同样的書信也被送往了奧克索兰第王城。」
「皇王如何回答？」
「保持着沉默……先前霍兰特国境警備突然严厉起来，从本国送去战斗力也变得困难了。如果以支援战場为由，說不定还有一絲希望……」
「呵……那个小鬼，岂能有和霍兰特开战的勇气。既然対方如此強硬，我方也不得不做出退让。毕竟、那小鬼與其說其他国家，連自己的女儿都无法制御。」

就费迪奧罗来說，那个被自己骗成教皇的皇王，根本不值一提。他发现了奧斯雷第为自己没有国王的气质而懊恼，伺机提出了教皇的提案，这可以說是他人生最大的赌局。
事实上，他在这場赌局中大获全胜。
他身为男爵，在貴族社会中絶対不是一个有力的存在。加入当时还是一个小教派的依梅拉莉雅教二十年余，终于得到了目前的地位。
将皇王祭为教皇当然有人反対，可是费迪奧罗有镇压他们的实力。

「……我想、那个宾客是遠野一二三吧。」

奧克索兰第一方，在一二三出国之後已经丢失了他的踪迹。虽然预测他早晚会出现在战場之上，可是一二三潜行在影子之中日數一久，王族政府已经开始慌张起来。
対他们来說，一二三不知何时重返王城的可能性，简直让他们惶恐不可终日。

「暗部的报告已经断絶、那么，立刻将『三騎士』全体送往霍兰特。不择手段，皇国說什么都无须理睬。」
「全、全体？」
「怎么，没說清楚？」
「遵命！」

部下慌忙地低头离开，费迪奧罗便靠在了自己貴重的椅子上。
椅子由优质的魔獸素材所制，可是压抑着全身的疲劳，早已不是休息就能解决的程度。
即便头腦未老，身体已经无法听从他的使唤了。

「你、还想为乱世間吗…… 一二三」

虽然费迪奧罗和一二三没有见过面，可是他从他父亲口中听过许多。即便亡父和依梅拉莉雅基本没有什么直接关联，可是他人生也在一次宴会中见到了敬愛的女王。
由于他十六岁已经成人，便被允许作为男爵继承人和依梅拉莉雅会面。这是他人生唯一一次，和依梅拉莉雅的会面。
依梅拉莉雅已经而立之年，可是面前年轻的少女，穿着淡雅的礼服，苗条的身材，优雅、却又不乏威严的微笑，让费迪奧罗为之臣服。

「听說你要继承男爵位、我想你一定也会很辛苦。希望你能成为一个为国为民的优秀貴族。」

虽然他紧张至极，已经不记得做出了如何的回答。可是当年依梅拉莉雅的姿容，在他的心中留存了７０多年还未有任何褪色。
他作为貴族已经成婚，至今也愛着自己的亡妻。
可是、対费迪奧罗来說，依梅拉莉雅永远都是世界第一的存在。
依梅拉莉雅病死、和其他文官一起参加葬礼时涌上心头的苦楚，至今还殘留在他的心裡。同时，他対一二三的憎惡也油然而生。
依梅拉莉雅未婚而逝，她的那个父亲不明的孩子成为了国王。国王的瞳孔如黑夜一般漆黑闪亮，许多人都怀疑着他和一二三的亲属关系。费迪奧罗当然也是其中之一，这也成为了他対一二三的憎惡的根源所在。

「教会、一二三、奧克索兰第和霍兰特……魔国的动向……虽然形势错综复杂，可是这次我可不会让你如意。我一定会、达成依梅拉莉雅大人真正的愿望……」

他认为、依梅拉莉雅的独生子卡尔，是一二三強暴依梅拉莉雅造成的结果。既然一二三是他深愛的女王的敌人，那么他，也就是自己的不共戴天之敌。
费迪奧罗、支持他７０年之久的，就是这対依梅拉莉雅的纯真愛意。、

部長：速报、菲丽尼奧，卒，大嗓门將軍似乎被她一起带走了。