在聖依梅拉莉雅教内，三騎士和貴族身份的信教騎士之流不同，属于最初便所属教会的騎士。
虽然三名都是没有爵位的平民，可是在教会内的身份颇高，和暗部不同，会亲自参加公开場合的仪式。可以說是教会所持有的「表」战力的代表。
虽然就算在过去，他们三人在表面舞台也没有什么行动，可是就知名度来說，在奧克索兰第王都为首的政治中心附近相当高。
那么，这三名騎士全员访问霍兰特王城，要让一名惊弓之鳥紧张起来再简单不过了。

「虽然，他们表示目的是処分肥豬司祭……」

沙佳特也対此显露出了怀疑。莎洁涅瞑目静思，就报告来看，三騎士已经越过了国境。

「処分？难道不是带回他的本国吗？」

就莎洁涅本人来說，最好是他们赶紧把肥豬拉走，是最干脆的结局。
若是依梅拉莉雅教要派遣新的司祭，莎洁涅也能以暴动为由拖延司祭的到来。此时能和約夏娜一行携手共进再好不过，即便失败，也能重整态势重新脱离依梅拉莉雅教的控制。

「虽說如此，我们不能拒絶他们的请求。郑重地迎接他们吧。」
「遵命。」

沙佳特决定收集所有他们能收集的战力完固王城的警備系统，熱烈地欢迎三騎士的到来。就表面上，他们还没和依梅拉莉雅教断絶关系，不能在民众之前显露出敌意。
准備结束後不久，在霍兰特士兵的引导下，二台巨大的馬车缓缓驶来。
莎洁涅特意站在城堡正门口等着。为了防止騎士们在城内做出麻烦的举动，她只能让三騎士在一楼的临时会宾室逗留。
美貴也被霍兰特王室保护着，目前还没有恢复意识。莎洁涅也不希望她的存在被奧克索兰第察觉到。
馬车停下，侍从从後方馬车中走出、在前方的馬车旁放下了台階。
即是教会最強的騎士，莎洁涅本以为个个都身強力壮，没想到还会需要台階来辅助下车。
第一个下车的，是一个普通的男性騎士。
他从台階上轻快地跳了下来，身後，则是一个穿着宽松法袍的女性。
身体的曲线在宽松的法袍下并不显眼，帽子把头遮掩地严严实实外表也不怎么容易辨认。不过白皙的肌肤配上瓜子脸樱桃嘴，最後流出的一小撮金髮，放出了美艳女子应有的魅惑力。

「她是？」
「陛下，她也是三騎士之一。我想，男性是三騎士『亡』，女性是『奧玖』阁下吧。」

另一名三騎士，是身高超越２个利威尔兵長的大汉，可是却不见影子。

（１利威尔=160cm）

說着，亡和奧玖慢慢地走到莎洁涅面前。

「各位，旅途劳苦。我就是霍兰特女王、莎洁涅─霍兰特。」
「未想能有陛下亲自恭迎，真是万分荣幸。」

亡一言不发，奧玖上前微微屈膝行礼道

「在下是聖依梅拉莉雅教本部派遣而来的奧玖。这位是亡。介于本教会的司祭在貴国引起了不小的骚动，请允许我们为此尽上应有的责任。」
「能和名扬内外的三騎士会面，我也非常高兴。听說三位一起来的，另一位呢？」
「不敢。另一位、您是說夏头吧。他身躯过于庞大，恐怕会给各位带来麻烦。为了防止他踩坏这精美的石階，只能失礼让他等在馬车内了。」
「是这样。」

莎洁涅认为这也包含着隐藏战斗力的意图，不过也不好直接戳穿，只能走进正题

「听使者說明、各位是为了肥豬司祭的事情而来。」
「是前任司祭。他已经被本教会解除了职位。」

看来依梅拉莉雅教的尾巴已经被本体舍弃了。
这样以来，肥豬卿已经没有必要留在霍兰特牢狱之中。既然他已经失去了所有利用價值，那么也不必花费那些伙食费去养他，毕竟、霍兰特已因内战疲惫不堪了。

「那么，他已经不是信徒了吗？」
「这并不是我们可以决定的事情，这要看他的内心。」

奧玖要求和亡一同面见肥豬，莎洁涅决定带他们进城堡。由于肥豬被关押在城内政治犯牢房，立刻准備派人去領。

「啊，失礼。我等觉得在城内会面可能会有失优雅，请带他到这裡、抑或是带我们到牢狱内吧。」

总不能把客人带进监狱，于是莎洁涅只能把肥豬拖到前庭问話。

「噫！！！！」

肥豬被关押數日满脸胡茬，稍有消瘦的感觉。被拷上手铐带来的肥豬卿，本来还好好的，没想到刚看到二名騎士就开始怂了
就莎洁涅来看，肥豬比起腰提長劍的亡，似乎肥豬更惧怕的是奧玖。
奧玖的長袍之下可能隐藏着什么秘密武器。不如說，既然是教会最強的战力之一，有什么特殊的战斗方式也不足为奇。然而，肥豬的畏惧让莎洁涅感觉有一絲異常。
终于，肥豬座倒在地上开始灌溉庄稼。

「如您所见，他本来就不是一个有勇气的人。只要没有強大的靠山，連站都站不住。」

奧玖边說着她不远带他进城的理由，边往前走。

「奧、奧玖阁下！请、请千万不要用『那个』！！！」
「艹，真特么多嘴……」

沙洁涅本以为自己听错，似乎、奧玖轻轻罵了一声。
不过，很快她就没有这个闲心去想了。
亡看了奧玖一眼，右脚踏前、肥豬的头颅被一劍斩落。

「誒？」

莎洁涅、还没有看清亡的身形。
亡的突进速度令人惊奇、更奇妙的是他的長劍似乎穿着着火焰的外衣一般，在肥豬还没反应过来就已经把他的豬腦一刀斩断。
伤口被火焰灼伤，放出刺人的味道。
莎洁涅忍着惡心感，対面前正行礼的奧玖问道

「这是？」
「这就是我们依梅拉莉雅教的処分。他既肩负聖女之名，却给依梅拉莉雅大人抹黑。若是他死後还有信仰之心，就还能在聖女面前，获得最後一次忏悔的机会。」

奧玖简明解释後，让跟来的侍从把肥豬的尸体包了起来，运上了後方的馬车。

「……如果，他已经失去了対依梅拉莉雅大人的信仰呢？」
「那么、他就只能落入修罗煉獄了。」

說着，奧玖対着肥豬卿的尸体，双手合十

「希望、聖女的祝福还能继续保佑他。」

莎洁涅从未见过有如此厚颜无耻的祈祷。可是她忍住了。

「我们也准備了小小的午餐会，各位何不稍作逗留呢？」

然而莎洁涅这句話的棒读度和适才的奧玖相比毫不逊色。倒是奧玖也不在意，笑着回答

「谢谢您的好意。可是，我们还有必须完成的工作。」
「工作？各位还要在霍兰特有什么行动吗？」
「是的。其他的信教騎士还在前线，我们为了引領他们回国要再去一次战場。」
「回国……那么，奧克索兰第要从这場内战中收手吗？」
「不、我们只是聖依梅拉莉雅教而已。我们只能把『聖依梅拉莉雅教』派遣的战力收回。」

这，让莎洁涅陷入了混乱。
就她来想，既然奧克索兰第的皇王是兼任教皇，那么他们应该是同一个组织。
然而，奧玖的說法来看，二方竟然是由不同的人主导的。

「就共生派的話，没有我们的协助应该也不在話下。也有陛下的士兵在。奧克索兰第国内，最近也有点人手不足……」

最後，莎洁涅还是没有得到更多的情报。奧玖的話可能不全是实話，不过他们的行踪，总会有士兵前来禀报的。
目送三騎士的车队离开王城，莎洁涅觉得是时候重新思考今後的行动方针了。
这样一想，她发现一个移动风暴FLAG收割机没有出现。

「一二三阁下呢？」

谁知道呢。

我知道。
一二三在霍兰特王都四処大吃特吃，准備着出城。一二三觉得好吃的，都被他收如了闇魔法四次元空間口袋内。
奧莉佳的便当和維涅的三明治早就被一二三解决了。于是他便在各処食堂吃食堂的招牌菜，如果合他口味就会被买个一整锅。
这时，他也在店外的桌上大快朵颐。在国境另一边的缪斯塔所使用的魚醬，也被进口到王城，可是这裡主要是用于配肉料理。
虽然一二三不挑食，可是看着蔬菜炒意大利面，配上魚醬总觉得有什么地方不対。

「好吃……不过、总觉得乌冬面更配一点……」

然而，虽然知道乌冬面和意大利面都是小麦做成的，可是他不知道制作工艺上的差距。

「暴殄天物、不、太可惜了。」

总觉得早晚还是会想吃的，一二三立刻叫了１０人分准備一起打包。在他慢慢享受的时候，周圍突然喧闹起来。
眼神一斜、看来王城方向驶来二辆大号馬车，有些人就走到街道旁边开始祈福。

「那啥？」
「啊，那是依梅拉莉雅教的高官的馬车啦」

店员带着打包的料理回答道。看来这是依梅拉莉雅教的谁正准備驶向霍兰特中央部。祈福的估计是虔诚的教徒吧。

「哦……」

一二三也没兴趣，把打包料理收进空間口袋後，继续扫荡着自己的餐桌。
馬车似乎为了信徒的祈祷，行驶速度很慢。一二三还在回想自己有关乌冬面的知识，突然，馬车就在他身边停了下来。
馬车的小窗中，探出一名女性的头。来者正是三騎士之首、奧玖。

「如果是我认错了那就真対不起，您、莫非是遠野一二三阁下？」
「没认错，不过我不认识你。」
「那是自然。我是聖依梅拉莉雅教三騎士之一、奧玖。没想到能这样拜见您的尊容……」
「我忙着呢、說正题。」
「啊，真是抱歉……」

奧玖打开车门，制止了慌忙拿着台階跑来的侍从，轻轻跳了下来。

「重新自我介绍一下，我叫奧玖。能和您见面是我的荣幸。您復活的传闻也听說过，可是没想到能真的见到您。」

一二三手和嘴都全部集中在意大利面上，默默的等着奧玖說正题。

「……我们，已经做好了接受您加入的准備。我们也知道您和奧克索兰第王族的纠纷，可是就教会来說，知道依梅拉莉雅大人真实的您，我等必会以相应的地位来迎接。」
「哦？」

扫空盘子，一二三喝了点果汁，转头问道

「那么、我如果說『依梅拉莉雅根本不希望你们践踏她的初衷』，你们就会解散教会吗？或者說、你们只想要我当个装飾品？」

奧玖一言不发。帽子隐藏着她的視线，可是嘴唇的颤抖显露出了她的动摇。

「……嘛、估计就想随便找个地方把我杀了，然後跟别人再乱编一个故事什么的而已。而且宝珠也能到手真是一举两得。」
「杀……我们怎么会……」
「满身的血腥味、法袍裡面藏了那么多匕首，还这样杀气腾腾的竟然說没杀意？說谎都不会。」
「……能看穿的，您是第一个。」
「法袍的摇晃幅度不自然，当然能看穿。」

一二三說着，又把适才追加的几份料理收入口袋。

「看来一二三阁下很忙。那么，当我们工作结束还会来找您的，届时……」
「工作？你们要去前线啊？嗯……好，那么我来搭个便车。」
「誒？」

說着，一二三抓着刀站了起来。

「想要我的宝珠的人太少，刚决定是时候走了，你们的时机不错。」
「啊，可是……」
「本来就想拉我入伙不是？在路上我会听你们的說辞的，就你们来說不是个好机会？」

奧玖対自己陷入一二三的节奏虽有不满，可是要这样放走他，也不是一个好选择。
毕竟，他们早就接到了一二三越境的情报，可是暗部的情报担当各种扑空。即使留下谁监視他，也不会有什么好结果。
在这裡跟丢他，要再抓到可就困难了。

「……好。请。」

奧玖努力地笑了笑，请一二三上了馬车。
一二三在食堂裡给莎洁涅留了个口信，然後乘上了奧玖的馬车。
不明情况的圍观群众、只能半开着口干瞪着眼，目送他们离去。