馬车慢慢驶向前线。聖依梅拉莉雅教三騎士奧玖虽笑，可是内心充满了焦虑和恐惧。
曾经这些感情都是针対遠野一二三的，可是现在大多都来源于同事「亡」。

没错，亡小朋友现在正津津有味地在馬车上倾听一二三的前尘往事。
年轻的少年倾听古老的英雄回忆自己的往事，亡满脸兴奋抱着自己的头盔，就怕自己听漏一二三的一句話。

「确实依梅拉莉雅也自己上过前线。那时候我女儿阿丽莎也在战斗之中吧，霍兰特那群逗比用什么把士兵变大的藥，使这俩逗比陷入了苦战。依梅拉莉雅想救阿丽莎，结果自己摔了一跤。」

事实上，一二三所叙述的故事，是奧玖絶対不想公之于众的内容。她当然知道依梅拉莉雅教传承的不全是事实，可是还是装作一名虔诚的信徒。
対于教会的妄言，她不仅不反対，反而処于赞成的立場。神聖性是宗教的支柱，为了聚集人心，这类超人級的故事多多益善。
可是，一二三所說的现实、则是依梅拉莉雅包含她「作为一名人类少女」的性质在内的真实故事。

「騎馬她也不是不会吧、可是就算阿丽莎人小，依梅拉莉雅这身板要拉她上去实在是不讲道理，结果自己摔下来昏了过去。」
「嗯、然后呢？？？」

虽然有人会误解、可是亡其实只是一个小朋友。
他年仅１３岁。身長早就超过一个兵長，武学修为也非平常騎士可比。他平常带着头盔，也被命令不要随便說話，所以也没人发现他的真实年龄。
一二三？他当然不在人这个范圍里面。

「哟，小朋友，看起来技术不错。」

一二三刚上馬车就给亡扔了这一句。
于是奧玖也只能让亡脱下头盔行礼。
亡脱下头盔，果然只是一个稚气未脱的青年。根本没之前威风凛凛的感觉，只是一个可愛的正太。

「叔叔你谁哦？穿的像以前英雄一样。」
「别叫我叔叔，被封印的时候不能算的。」

亡没理解封印的意思，奧玖只能简明叙述了一二三的身份。
奧玖很快就后悔了

「啊！那你一定知道依梅拉莉雅大人了！！」

于是一二三在馬车上說了大約二个小时关于依梅拉莉雅的小故事。
这也是八十年前的旧話。当时没有手槍的存在，軍队作为组织的战斗方式也尚未成型，所以冒險者和士兵的強弱关系和现在正好相反。不过一旦一二三說道依梅拉莉雅的事情，亡的眼神就充满了期待。
一二三說着說着嘟哝了一句口渴了，奧玖还没反应，亡就已经把侍从叫来倒茶。

「那么，依梅拉莉雅大人在即位之前，人魔獸三族是分开居住的嘛？」
「是啊。人类很貧弱，力量不如獸魔二族、魔法的話與精灵和魔族更是无法匹敌。所以，她没有选择正面抗争而是选择了相互协力。我觉得她的选择很聪明。当时她以此強行保持住了濒临分裂的人类国土呢。因为还有三方共通的強敌，所以时机也很正确。」
「共通的強敌？」
「就是我。」

一二三說着从面前的四次元口袋里拿出一块面包，边啃边說道

「我歼灭了數个村落的獸族，魔族的魔王也被我杀了。依梅拉莉雅的老爹也是个混账，所以也死在我手里。」
「誒、叔叔、你是依梅拉莉雅大人的敌人吗？可是你不是英雄嘛……」
「别叫我叔叔，我（内心）还不到二十岁呢。」

注、……我怎么觉得他在異世界已经过了快５、６年了……
一二三吃完面包，喝了口红茶

「他们确实叫我英雄。我的行动，不仅协助她登基为王、还在另一方面保护了她的安全。」

依梅拉莉雅还是王女的时候，有个弟弟。
奧克索兰第继承王位的基本都是男性，所以她父皇被一二三送走后，依梅拉莉雅自己都以为弟弟会继承王位。
然而，依梅拉莉雅为民心所向，她母亲王妃开始怀疑依梅拉莉雅有簒位夺权的意图，城内的騎士队之間也开始対立起来。

「然后我把城内包括依梅拉莉雅她媽在内的那群騎士给宰了。殘党在之后和她弟弟一同都死的差不多了。百牙是例外吧。」

混乱期的记录并不多。
依梅拉莉雅自身也対情报有所隐蔽，城内的工作人员的大量更新也有关系。文官方面，以紗布那古岳父──宰相阿德尔为首，大部分都是依梅拉莉雅父亲在任时留下的文官群体。不过在王妃去世后也换了许多。
这不属于依梅拉莉雅自身的意愿，只是下面部署的权利斗争的附属品。本来靠关系采用的事例就多，首腦变更，自然那些依赖靠山的人也就会变更。
结局，行政管理机构陷入了短期間的混乱，不过他种族的参與，反而给依梅拉莉雅的多族共存打开了一个良好的开端。

「那么，依梅拉莉雅大人的梦想是多种族的共存吗？」
「梦想？这倒不算。対她来說，不这样做国家就要被灭亡了，所以她为了保存自己的国家不得不这样做。」

一二三拄着自己的太刀，微笑着

「她、置于自身所処的立場、尽了自己所有的力量。现在就是她播下的种子产生的结果。虽然被当女神崇拜有点搞笑，不过、嘛，她的人生充足如此、我想应该是很满足的一生。不过她死的时候我没在場，也只是推测罢了。」

一二三說完，亡已经一头雾水了。

「那么、依梅拉莉雅大人怎么样才能变得幸福呢？而且、到底谁是坏蛋谁是好人……」
「亡，一二三阁下的故事不要和别人說哦。这个要你自己思考，自己得出答案才行。」

奧玖简单地封了亡的口，然后偷偷瞄了一眼一二三。
她不知道一二三这样和亡讲故事的意图。如果是为了教会的内部分裂，那么他只要說那些和依梅拉莉雅教義相反的部分就可以了。一二三本人說的話、当然值得信服。

「哦，対了，有一件事她肯定很高兴。」

一二三笑着指了指奧玖胸前的依梅拉莉雅像。

「比本人来說『丰满』了许多。她当年还挺在意的。」
「这、您有点过分了！！」

奧玖抱着依梅拉莉雅像，终于知道了。
一二三，根本没把依梅拉莉雅教放在眼里。存在対他来說毫无意義、也没有击溃的價值。
奧玖觉得自己努力維持的组织被侮辱，越来越生气。可是，她也不想因为这个受到不必要的损失。
突然，她发现了什么。

「亡。正好，这附近来了几个盜贼。你不如见识见识传說中的英雄的实力嘛。一二三阁下……」
「前方１０人，后方乘馬的二人。」
「为什么……」

奧玖惊愕之間，一二三已经持刀而立。

「你用的，是和奧莉佳一样的空气索敵术吧。稍微敏感一点，就会察觉不自然的空气乱流怀疑到你的存在。记住了。」

說着，一二三跳下了行驶中的馬车。

另一边，战場対面有一队士兵正向前线进发。

「呜……到底为什么是我 =-= 」

单兔耳的小姑娘站在馬车上，垂着耳朵抱怨着。
前方和后方基本都是步兵。只有少量的騎士和騎兵。
虽然队列行进速度缓慢让人懊恼，可是騎兵也必须迎合行动缓慢的步兵和辎重队。
土著士兵的报告来看，到达前线大約要二天左右。
看着士兵毕恭毕敬的行礼，維涅想起了自己的过去。

「呜、我我感觉很难受 - - 」

維涅原来是荒野附近的獸族，被人类捕获成为了奴隷。被弄掉一只耳朵的时候対兔生充满了絶望，可是不知道她的运气算好还是不好，被一二三連同其他的獸人一起买了下来。不知道为什么还被教授知识，学习了战斗技巧。
愛上一二三、強行一起被封印跳到了这个时代。可是基本上她是属于自称「能干的小秘」，事实上主要被认为是『夫人的跟班』

說白了，一般她只是接受命令的人，不是那种命令别人的人。
可是，她现在的职位是「正统依梅拉莉雅教騎士団長」

为了在霍兰特、以及国内内战时，他们吸收了其他冒險者之流，成员已经超过了２０００人。
身负２０００人命的維涅，被压力压得胃疼头疼腰疼心疼各种疼。

「怎么想、这都不是我这种程度能做到的事情嘛 = = 」

她的任务、是「菲丽尼奧救出」和『正统依梅拉莉雅教的宣传』。約夏娜低着头求她一定要救回菲丽尼奧，至于奧莉佳，则是丢下一句『带４０００人回来』就回房休息了。
二人，都为了正统依梅拉莉雅教的根基疲于奔命。虽然說实話她很希望至少普婕来帮帮手，可是想想奧莉佳有身孕，也不能太过分。

「好无聊 = = 」

不过，有一个支持这样的維涅的精神支柱在不断地鼓舞着她

「說不定，你能在前线和主人会合」

这是奧莉佳說的。

「主人所持的宝珠，是召唤勇者时必须的魔导触媒。这个消息虽然已经流传开来，可是主人不会守株待兔，无论他在哪裡，最终一定会回到战場。」

奧莉佳対一二三的理解之深刻，維涅也不得不敬服。
那么，如果在战場会合了，說不定維涅能兔生第一次和一二三二人独処什么什么。
虽然自称是小秘，可是她和一二三的交流还不如从前的阿丽莎，这是維涅最大的机会。
顺便一提，奧莉佳也允许維涅在前线好好和一二三缩短距离。

「嘿嘿、在前线能活跃的話，主人說不定会夸我呢……然后，在回夫人那边之前就是二人独処……」

維涅說完，突然看了看四周。
……２０００名士兵。

「独処……好像不行。」

虽然不知道前线在哪，維涅已经暗暗决定一定要找个有密闭车厢的馬车。

「只要旁边的人看不到就行了！！」

边想象着甜美的未来（滑稽），維涅边开始浮起了一絲対后天作战的紧张感。
上战場也不是第一次。
封印前，和一二三奧莉佳、以及阿丽莎一起在战場散步过。当然，作为战斗力来說，她当时还不够格。
在一二三封印之前，也在和魔族対陣时，利用獸族的身体优势作战过。
可是，一二三不在的战場是第一次。

「說实話，当时只是拼命地追着主人的屁屁跑，好像我自己也没怎么做事……」

虽然变強了，也学会了一手擅長的武器，可是她还是觉得自己和一二三奧莉佳相距甚远。

「說不定我会死哦」

然而，対死的恐惧并不存在于一二三家族之中。

「啊，不过，我觉得活到现在我的兔生也已经很不错了……」

本来活在那个森林中的小村落的兔宝宝，竟然到现在突然成为了一軍之長。不管你们怎么想，我和維涅反正是没信。

「而且也没想到能活到８０年后什么的。」

獸族的平均寿命略低于人类。
当时的伙伴们估计都已经死了，他们无法享受的光景，现在就展露在自己的面前。他们都无法看到的故事，只有自己有资格经历。

「已经很幸福了呢，不过……」

她还没想过要死。
她坐在馬车上，正座着感受自己体内的魔力循环。

「在和主人见面、被夸之前，我还不能死。」

接近着战場，她突然感觉一股熟悉的压力慢慢地靠近了。
感受着这怀念又溫暖的压力，她陷入了冥想。