

在一阵骚乱之後，一二三等人慢慢踱到了任务揭示板前面。
奥克的尸体已经被他的同伴运走，地板也被迅速的清理乾净了。毕竟也都是和血打交道的人，干活非常利索。
冒险者协会并没有什麼等级限定，也没有接活的限制。所以在揭示板上的任务也只是大致分为讨伐、护卫和其他三类，并没有什麼很系统的管理。
【今天只是普通看看你们怎麼打，所以随便在街道附近找些弱的傢伙解决就是。】
【那样的话，这件任务可能比较合适】
奥利嘉把一张任务通告连钉子一起扯下来，读道
【这是讨伐哥布林的任务，听说在附近的森林裡发现了近10体的哥布林级团。报酬是一体1枚银币】
【哥布林的话咱也一直打哦，作为证据把它们的角扒回来就可以了呢。】
哥布林是身高大约1m左右，像小鬼一样带角的，全身包裹着青苔一样的绿色的肮髒人形魔物。在森林和草原经常出没的哥布林，虽然并没有什麼很强的实力，可是由於一般是由5到10体这样成群结队的出现，所以被它们包围揍成肉酱早早离开人世的冒险者也不在少数。
然而讨伐後获得的报酬只有它们能卖的角而已，一般作为比较简单的新人冒险者入会试炼或者练手沙包来使用才是正确的使用方法。
【嗯，这样差不多吧。】
【是，那麼我先去接任务了。】
一二三看着低头行礼拿着任务单去接任务的奥利嘉，感觉与其说是奴隷不如说是自己的秘书一样。就说话方式和行为举止，说不定还是比较优秀的家庭出身。
她努力地为了一二三奔忙，说不定也有别的什麼目的。可是一二三觉得这也不是什麼坏事。


接了任务以後，一二三决定出發之前先买点衣服。
他指着自己的道场服问协会的职员赫拉。当地一般市民都是穿自己家穿旧的衣物，偶尔才会购买優质的现成品，所以像一二三这类需要订做的衣服不是在贵族区的话一般是无法买到的。
【如果不是普通的衣物，而是用特殊的布或者魔物的毛皮做成的防具的话，也可以去武器店下订单哦。】
赫拉用稍微有点绷紧的微笑回答道。
一二三觉得这也有道理，於是就出發前又回到了矮人多伦的武器商店一次。


【幹啥呢？你小子要的武器还没做好嘞】
一如既往在裡面不知道做什麼的多伦，看到一二三入店，用他招牌式的老大爷黑脸盯着他看。
【追加一点订制商品而已。】
【追加？你还要让老子做什麼奇怪的玩意啊】
什麼奇怪的东西，边吐槽一二三边要求多伦作他现在穿着的道场袍。
【这在我的故乡是用来锻炼和战鬥的标准服，我不是这个觉得不舒服。】
多伦看着一二三深蓝色的道场袍，多伦皱着眉头
【战鬥用？？这玩意像裙子一样看起来动起来超tm麻烦的样子】
道场袍的袖子长度大概是手腕往内一个拳头的长短，下半身则是有看不到脚一般的长度。这对於裤子加靴子固定脚踝，上半身长袖加铁板这类高防御型装备为主的冒险者来说是正好相反的穿戴。
【算了，总之让我看看这玩意什麼构造，乃过来一下】
【我在这脱不就好了】
【你要恶心老子客人么！给我进来】
在身後听的奥利嘉和卡萨看到一二三一副想脱的样子，慌忙的用两手遮住了脸。不过稍微留了一点缝隙什麼的。-----译：这俩闷骚。。。-------


测量好了道场袍的长短，一二三把所有的都交给了多伦。虽然不知道为什麼比起防御力更注重舒适度的衣服偏偏要去武器店，不过一二三还是边下单边穿衣服。多伦好奇地看着他穿衣服的样子，心裡想着这世界上还有这种奇葩衣服。------译：然而并不是--------
道场袍本身可以用平面裁断技术做出来，也没用什麼金属或者塑料这类的素材，就算是这个世界的技术也绰绰有余。至于腰部的腰板，听说什麼巨大乌龟身上能获得类似的素材去制作。
【为了将来给你加订单的时候，或者在别的地方给别人下单的时候，如果你能做一份图纸给我就方便多了。】
【图纸是啥玩意】
【诶…】
原来这世界做东西都是靠工匠的手头感觉做成的，并没有按照图纸制作的概念。然後一二三才注意到店内的装备也没什麼尺寸，通常是穿穿看然後调整大小再卖的样子。
为了防止将来脱了穿脱了穿的困恼，而且这样将来在其他地方下定单也简单，一二三对多伦解释了关於图纸的知识。
【原来如此，老顾客许多总是买一个尺寸的铠甲，做图纸似乎挺有用的啊。不过那麼大号的纸没地方找，用布这类的玩意代替吧……】
於是多伦作为给他一个好点子的回报，大方的免费为一二三做了一份图纸。（图布？）
顺便一提道场袍和腰部装备只要一天就能解决。本来以为店後面有许多工匠在忙活，结果其实虽然有5个弟子在，可是干活的基本就多伦老爷子一个人。
【我本来以为你不怎麼干活的。】
【小心老子抽你啊小子。】


终於三人离开了街区。
从王城到商店街，然後离开街区出门，在一望无际的平原上，有一条人工划成的街道延展开来。
一二三对这在日本无法目睹的风景，内心感动万分。
【美丽的大自然，草木的香气沁人心肺。】
然而对於在这个世界出生的奥利嘉他们来说，这是再正常不过的景象了。
【老大，在幹嘛呢，快走啦。森林在那边哦】
卡萨一股好久不打了的兴奋，指着街道外边催道
一二三往那边看去，在平原的那一边有一片森林，大概走走需要20分钟的距离。
【听说在哪个森林，往中心走大约一小时就有大量哥布林出没。】
奥利嘉看着任务表说道
这世界时钟并没有普及，只有很少数的贵族拥有。平民大多都是靠太阳的位置，生物钟和正午的钟声来生活。农村这类地方甚至连钟都没有。虽然写着一小时左右，也只是报告者靠感觉猜测的，也不知道准不准。
走着走着到了森林。
卡萨慢吞吞的拔出自己的双剑，奥利嘉也解开了自己背上魔杖包裹的布。一二三看着慢吞吞準备着武器的二人，突然觉得很奇怪。
【喂，你们幹嘛现在拔剑。】
【诶？现在要去森林了所以準备好战鬥……】
二人一副不知所以的表情，而一二三也惊讶不已。
【等下，你们难道不是随时都可以进入战鬥的吗？难道你们不能应对紧急情况瞬间拔刀吗？……别告诉我奥利嘉你没有魔法杖连魔法也用不了。】
【对不起，主人。如果是和您一样熟练的魔法使的话，不用媒介和咏唱也能随时使用魔法。可是我还没达到这个地步……】
【那啥…不管是谁不拔剑就没办法打仗啊。老大就厲害了，把箭击落的时候我根本没发现什麼时候已经拿着刀了呢。】
二人没办法理解为何一二三突然脸色变糟了，面对她们慌张的回答，一二三不自觉地皱起了眉头
【主……主人？】
【有话要说，坐下。】
二人被命令着，在不知所以的状态下紧张地坐了下来。


【我的故乡的武术家的话大概都知道的一个词，叫“常在战场”。你们知道是什麼意思吗？】
看着不明觉厉的二人，一二三用腰间的刀柄敲着地板说道
【不管是什麼时候，都做好身在战场的觉悟。我的故乡现在是很和平的，以前在大街上也比较安全。就现在这裡的王都来说，也算是比较安全的地方吧。可是街道外面怎麼样，安全吗？】
奥利嘉和卡萨相互看着，似乎还是没听懂一二三的含义。
【离开人造的街道，进入森林以後魔物比较容易出没。可是这只是容易出没而已，万一它们因为什麼原因逗留在街道附近怎麼办。魔物会等你拔剑拿杖吗？不仅仅是魔物，人类更难缠。在郊外，还不知道接近的是敌是友突然被攻击了怎麼办。刚才卡萨说起上次自己被箭矢攻击的话了吧，在王都街区都这样了，在没有目击者的郊外更不用说了。】
二人对於一二三的教育完全无法反驳，只能低着头静静地听。
【卡萨，如果你在没有拔剑的状态被攻击了会怎麼办。】
【诶，总之逃，伺机拔剑吧】
【如果是像昨天一样的死胡同呢。】
【这这个么……】
一二三把目光转向奥利嘉。
【奥利嘉，你没有杖就无法使用魔法。那麼在从背上取下魔杖到使用魔法为止要多久。】
【最，最快也要20秒左右……】
【没有带杖被袭击的时候你没有什麼用来防身的武器吗？这不是问你买没买，有什麼防身手段没有？】
【……没有用过这类的武器……】
奥利嘉已经快哭出来了。
就这两名也是在冒险者协会中中等实力的冒险者。也就是说，她们持有了这世界基本的战鬥常识和技术。一二三觉得这就是这世界的平均水平和思考方式。
（现在想想，在协会作死的哪个傢伙也慢吞吞的拔剑呢）
看来就现在开始作战这一时间段开始，慢慢吞吞準备迎战是这个国家的基本思考方式。城内的傢伙的基本装备是短枪的理由也不是对人效果好，而单纯是拔枪速率快而已。
（那麼不仅是冒险者，正规军也是这幅德性么）
听说古代罗马，行军中是把长枪分解运送的，在突击之前强行组装什麼的，就算说是战鬥方式不同，在手枪和来福枪这类武器流行的现代，缓慢的节奏完全无法相提并论。
想着这个，看着偷偷看着自己脸色的奴隷们，一二三心中涌现了新的计划。----译：连作者都说是邪恶的计划，我就不特意翻出来了……----
（我觉得麻烦就没有管内政的事情，不过在这世界掀起一场战争革命也不错。问题就在於是吞噬现成的王国还是重新建立一个国家……）
看到一二三陷入了长考，奥利嘉的心不安地跳动，无法忍耐地说道
【那个……虽然我还不够强大也许还不能理解，可是除了魔法以外的作战方式也会好好学习的，所以请不要抛弃我们……】
【嗯？啊，不好意思。我没这个意思，嗯，我决定了】
一二三看着奥利嘉和卡萨，刚才阴冷的表情早已散去，露出了灿烂（xuexing）的笑容。
【我亲自把你们训练成独挡一面的战士吧。像昨天那群傢伙能一个人解决的战士，就是你们目前的目标。】
然而二人的反应截然不同。
【诶，那样的身法我觉得我一辈子都达不到……】
【谢谢您！主人！】
【看来奥利嘉没什麼问题啊。卡萨，突然让你达到那种身法当然是不可能的，也有资质的问题在裡面。总之先让我看看你们目前的能力。】
一二三说着大步流星往森林深处走去，奥利嘉和卡萨急忙跟了上去
【那边有5体哥布林，总之你们用剑和魔法杀给我看。我不会出手，没问题吧】
【交给我们吧。】
【嗯，5体的话没问题！】
二人握着自己的武器回答道。


夕阳落山，一二三一行回到了协会，看到他们的样子协会内又是一阵哗然。
一二三就是道场袍下半部分有点土灰，一点疲劳感都没有。可是奴隷二人则是不成人形，虽然没什麼外伤，可是疲劳程度一目了然。
【难道您在旁边看戏吗？】
【啊？没有，弄死那麼多一半是我干的。】
【那，那麼多……】
从暗魔法的次元空间中出来的哥布林角被放在一个麻袋裡扔在了柜台上，一眼就看出有50枚以上。
赫拉确认之後，裡面共有63枚角，共计银币63枚。对於一二三（王城强盗）来说连零花钱也不算，不过对於协会第一天的战果来说超乎寻常。
【打了那麼多，确实会累呢……】
赫拉也亲眼见过一二三的战鬥力，并不怀疑他解决了30多头的哥布林，倒是很可怜地看着那边趴着休息的奥利嘉和卡萨。
【啊，她们的疲劳才不是那点哥布林呢。狩猎在中午左右就结束了。】
【诶？那麼……】
【似乎我的基础训练对她们来说太幸苦了。】
真没用，一二三哼哼道。
虽然是女孩，可是毕竟是中坚冒险者，能让她们累成那样的基础训练到底是什麼样的，赫拉想想都怕。
然後穿着普通的皮铠的二人组的男人很粗暴的打开了协会大门。
【我们是治安维持队的，今天这裡似乎有个叫奥克的男人被杀了，谁知道是什麼回事。】
被询问的职员估计是清楚事情来龙去脉的，不经意就看了一二三和赫拉一眼。然後二人的士兵就朝他们看了过去。
【嗯，就是那个被我剁了的傢伙。对吧？】
【诶？嗯……】
对一二三一副没事人的回问，赫拉只能点头。
【好，我想听当时的状况，跟我走一趟吧。】
【哈？那货拔剑作死我就把他剁了，还有别的想问的吗？】
对一二三的态度不满的二个士兵刚想说什麼，又有二个骑士赶来了。
【赶上了吗……】
【还好地板还没被血染红……】
二名骑士正是第三骑士队所属的米达斯和帕鸠，由於穿的是制服，所以和当初见面时相比更加正规，亮丽。
【我是第三骑士队的米达斯，不好意思这位和我们有话说。今早的事情也归我们骑士队管。】
【骑士队亲自！那麼这货，不，这位是……】
【虽然不是什麼贵族啦……有许多事情不能和你们说清楚的。】
虽然两名士兵没搞清状况，可是既然骑士队掺进来了，已经没有他们出手的餘地了，就乖乖的回去了。
【啊，帕鸠，昨晚辛苦了。】
【嗯……结果後面我通宵的】
稍微仔细看看，帕鸠的眼角略有眼圈的印子，虽然用化妆藏了起来，可是不难看出她的疲劳。
【昨晚？……主人，昨晚晚饭後发生了什麼吗？】
奥利嘉不知什麼时候跑到了一二三身边，用很疑惑的眼神瞄了帕鸠一眼。
【别这样看我，昨天我被你们主人烦了一晚，并没有什麼你想的那些事情。】
面对帕鸠的回答，卡萨倒是挺冷静的。
（看来老大不是扔下我和奥利嘉在外面发泄的样子。那种时候出门老大到底幹嘛呢……）
【能让我继续刚才的话题吗。】
米达斯咳了一声，站在帕鸠身边，摆正姿势对一二三宣言道
【由於本次一二三阁下，参与了这次重大事件的检举揭发，对事件的搜查和被告的搜捕功不可没，加上拯救骑士帕鸠的功绩并赏，由依梅拉丽雅公主的推荐，现授予一二三阁下准骑士爵位，以及赏金。】
【依梅拉丽雅，她葫芦裡卖的什么药……】
骑士的突然出现和授爵宣言，然後对此不感兴趣反而对依梅拉丽雅公主的失礼语气，包括奥利嘉在内，协会全员又一次陷入了混乱。




