

不知道一二三是懂了还是没懂，说是为了旅行做準备，拉着两个人各个店搜刮东西然後扔到暗魔法的四次元空间口袋裡面。刚才两个人还很悲壮的决意现在也被一二三的问题之海给淹没了。
奥利嘉对一二三的暗魔法口袋还是抱有担心。因为一般暗魔法再怎麼厲害，口袋也就放个一个房间的进去已经很厲害了。不过一二三这种把国家半个金库搬走，容量还剩个90%的怪物来说，似乎这种常识并不适用。（奥利嘉的三观又崩了，卡萨不怎麼懂所以没被吓到）
一二三突然想要买马骑马旅行，似乎他又想到新玩法了。
然而二人不会骑马。
【……那麼明天开始上午对人战训练，下午骑马训练！】
【。。。你是认真的么】
双手放在呆掉的卡萨肩膀上，一二三一本正经的胡说八道道
【骑马战是战争的基础。箭射光了，马倒下了，枪和刀也折断用无手也能战鬥，为此把所有能学的都学起来不是很平常的吗！】
（部长：不正常不正常，一般人特么你这年龄学成一样不错了，你战争手段精通简直是破坏三观）
【战争？主人是为了战争而锻炼技艺的吗？】
【啊？我是为了将来有一天就算被卷入战争也能玩个痛快而训练的。我也会把你们给训练成这样的，放心】
说着一二三拿出10枚金币，放在卡萨手裡
【你你你你拿那麼多钱叫我幹嘛啊啊啊】（请想象你上司突然往你手裡塞了10w人民币）
【买吃的去，盐和糖多买点。大概30天三餐能吃撑的那种量都买了，不要担心会烂掉，我放口袋裡。】（便利的口袋……）
【主人……到维西国境用马车要用5天呢……】
【再说这样的量不是主人搬不动啊！】
【没事，多买点，除了自己吃以外食材还有别的用法。然後你让他们搬到旅馆，最多多给点钱。】
然後一二三哒哒哒一溜小跑去找马和马车去了。
卡萨看到一二三是往城堡那方向走，秒懂一脸黑线。
【卡萨，我们去买主人要求的食材吧】
【奥利嘉不担心么？】
【要说没有担心倒也不是。不过我总觉得主人的话，不会出什麼问题的。再说我们现在只能信着主人跟着他走下去吧？】
【……也是哦】




在享受下午茶时光的骑士们，完全没注意到办公室的门被悄无声息地打开了。
【哟】
【@#！……%#！……#……&？！】
帕鸠看到眼前突然冒出一个一二三，直接红茶射了他一脸。
【……真TM脏啊你】
【谁谁叫你吓我的。。。卧槽……你怎麼对待一个淑女的……】（部长：……这裡两人的口气都比较随和，差不多就这样翻了）
呛到喉咙的帕鸠赶紧把桌子擦乾净，然後摆了个姿势重新端坐下来。
【这裡还有对你有敌意的派阀存在，说实话我不怎麼希望你过来呢。】
【没事，敌对就干掉么。】
【没事你个头啊。】
帕鸠叹了一口气，让在办公室裡照顾骑士的女仆拿2杯红茶过来，然後把空杯子放在旁边。其他的骑士则偷偷竖起耳朵听着。
【然後呢，你突然跑过来有何贵幹。】
【马和马车，你不是说好国家会帮我解决的么。我要3匹骏马，我想自己选，所以自己来了。】
【不要马车吗？】
【要啊，虽然基本我是骑马上路，不过有时候会用马车。来个用2匹马拉的带幕帘的马车。】
帕鸠用不明所以的表情瞄了一眼一二三，一二三倒是浮出嗜虐的笑容回答道。
【稍微想到一个有趣的游戏而已，那个什麼侯爵派阀的什麼什麼子爵，叫什麼来着。】
【哈根提子爵】
侯爵和子爵的关係在社交界是公开的秘密。应该是在背後有什麼关联，可是表面上没有找到证据，所以侯爵被捕後子爵也安然无恙。
哈根提子爵在维西国境附近治理领地，虽然没有什麼武勋，可是却被认为是一个不好对付的男人。
【那个事件是哪裡发生的？】
【佛卡洛尔，你们去维西的路上应该会经过吧。你又想幹什麼……】
【嘛，那麼早剧透就没意思了。】
【虽然不是怎麼明白，不过你的请求我知道了。马车我会在出發前让他们送到旅馆停车场。马房在别的地方我现在带你去吗？】
【嗯，开路】
帕鸠刚站起来，从旁边一个穿着骑士铠甲的兄贵就插嘴道
【帕鸠，这小子就是哪个公主殿下指名禁止做出敌对行为的那个么。】
【哥德斯拉斯？有什麼事吗？】
【和你没关係，老子是看着这小鬼来的。】
大概身高有180厘米，就算穿着骑士的铠甲，全身的肌肉纹路也清晰可见。满是胡渣的兄贵用鄙夷的笑容盯着一二三上下揣摩。
【等等，你自己也知道吧，依梅拉丽雅殿下可是有过御旨的。】
【我又不和他敌对。我只是看看这是什麼货色而已。这种弱不禁风的小鬼头有什麼用？结果还是你们第三骑士队太弱了才会觉得这种货色强吧。】
帕鸠听到哥德斯拉斯的侮辱，在自己被小看的愤怒之前，一二三被激怒转而对骑士队、甚至是对国家为敌的恐怖先将她惊得冷汗不止。
在办公室裡的骑士，也各自後退一步看着。他们没有帕鸠的命令也不敢行动，各自都紧张万分不知是否应该拔剑。
哥德斯拉斯所在的第二骑士队，是治安维持士兵的最上级组织。和城内工作的第一骑士队，以及谍报为主在何处都有的第三骑士队不同，实战经验天差地别。裡面血气方刚的人特别多，哥德斯拉斯是这种人的代表。
而且由於与城内工作者和贵族比起来，他们这种现场实战的部队更难以升官。所以他们对明明战鬥力不如自己的其他骑士队队员抱有厌恶之情。
【……除了外表就无法判断他人的渣滓，吠地再响也毫无意义。这个国家难道财政已经富裕到能养这种猪吃白饭的地步了吗？】
一二三没有看哥德斯拉斯，转身问道。
顺便一提，奥索格蓝迪的财政状况的话，宰相日夜奔波整理国家资产，变卖了数件艺术品，总算稍微平静下来。
【渣滓？？？？小鬼，别以为公主殿下看得起你你就能爬在老虎头上拉……】
哥德斯拉斯还没说完，突然膝盖一软，头摇晃着跪倒在地。
【这种程度的攻击都无法闪避，甚至就连发生了什麼事都没有理解么？太弱，太蠢。】
一二三只是用掌底轰击了哥德斯拉斯的左鄂。虽然招式平乏无奇，也没什麼用力，可是哥德斯拉斯已经发生轻微脑震荡。
其他骑士完全无法理解出生了什麼事，只能在周围看着不动。
【走吧。帕鸠】
【诶？，嗯……】
【给我站住！！！】
一二三背对哥德斯拉斯迈出步法，而哥德斯拉斯则摇晃着直起身躯，用颤抖的手拔出了腰部的剑。
【帕鸠。】
【是……是！！】
【那傢伙拔剑了。你们怎麼办？】
帕鸠一瞬间陷入了混乱，可是瞬间明白这是一二三给自己台阶下。立即对周围的骑士下达指令
【全员，拔剑！】
估计是都接受过类似训练，全员闻声拔剑，摆出作战态势。
【没错，帕鸠。我们骑士不能总被这种小子看扁，我们要好好教育这小子，告诉他什麼是天高地厚！】
哥德斯拉斯笑道，可是等着他的却是与他想法相反的指示
【全员，把哥德斯拉斯围住！他已经违法了依梅拉丽雅殿下的指示，以现行逮捕！】
【WTF？？？？】
终於脑子稍微转过来一点了，哥德斯拉斯睁开双眼盯着周围的骑士，只见他已经被团团围住，只能用极怒的眼神回敬帕鸠。
【你这叛徒！！】
【你才是叛徒，哥德斯拉斯。用那浅薄的思考违反王族的旨意的傢伙没有资格当骑士，放下武器乖乖投降吧。】
哥德斯拉斯咬牙切齿，愤怒充斥全身，他转头对向一切的元凶一二三，拨开挡路的骑士冲了上去。
【哥德斯拉斯！！】
【这傢伙TM有什麼了不起的！！！】
哥德斯拉斯不顾制止挥出大剑，一二三不慌不忙假装探出身子，向後一退。哥德斯拉斯的距离感被打乱，似乎应该砍中的一刀从一二三眼前笔直落下，直击地面。
【啊？怎麼TM没中！！】
一二三踩住哥德斯拉斯的剑，握住寸铁卷入他肌肉相对稀薄的肘部。剧痛让剑脱手，哥德斯拉斯下意识地捂住手肘，而太阳穴早已被另一击击穿。
骑士们迅速把已经翻白眼吐白沫的哥德斯拉斯绑了起来。
【你们自己解决。】
【谢谢。】
（部长：哥德斯拉斯拔剑开始，帕鸠意识到立场不对，已经开始使用敬语。这裡也是如此。）
一二三把寸铁收入怀中，帕鸠优雅地低头行礼。
【啊……对了。】
【是。】
帕鸠没有抬头，她知道如果一二三发出不满的话，她有责任在一二三做出行动之前用自己的生命来阻止他。
【我的那两个奴隷。奥利嘉和卡萨，明天你帮我教她们两个骑马吧。】
【诶？，是，就交给在下吧。】
【嗯，这我就放心了。那两个听结实的，稍微用点力也没问题，一周之内让她们能骑马旅行就可以了。】
帕鸠想着这也是工作的一环，总算放下了了垂悬已久的心。






然後一周，奥利嘉和卡萨被二个斯巴达给蹂躏着。早上有一二三的人类的肌肉骨骼构造讲座和对此实战的训练。下午则被帕鸠的马术指导弄到下半身疼痛难忍。（部长：不熟悉的人骑马骑久了一般臀部周边地区会疼，千万别想歪了！）
而且帕鸠的幹劲吓坏了宝宝，想着七天一定要达成目标，本来骑士训练所一个月的内容，她边换马边强行在一周之内执行着。
然後一二三下午就没事逛逛商店，在多伦这裡弄弄武器。
一二三走着走着，突然转过身来，对一个年轻男子说道。
【喂，你。跟帕鸠或者米达斯传个信。】
【啊？！！@#！你你你怎麼知道……】
【骑士走路的习惯都一样。行军训练的基础挺结实，可是如果对谍报的伪装有害的话你们也得好好反省一下。】
骑士哭丧着脸，想起当时米达斯的话——【反正对他肯定是暴露的，你别有什麼思想包袱】
【好的。请问要我传达什麼？】
【我付账，叫他给我点东西。】
【叫他们给我一个水宝石。最好普通的不大不小的那种。还要添附上国家认可的证明。】
【为什麼要这种东西……】
【用欺骗手段获利的傢伙，总是会故技重施的。】
一二三看着城堡说道。
【所以，一旦放弃思考，人就完了。】






