質問──
如果你的家裡出現了連接現世和異世界的門，你會怎麼選擇？

１ 用水泥堵住門
２ 通報給警察
３ 去異世界旅行

這是一個選擇了《去異世界旅行》的新人魔術師的少年所編織的物語。


◆

◆


◆

在蟬進行大合唱的時候，我──楠恭彌正在往明神高中的上學路上慢吞吞地走著。
人所採取的行動的背後都一定有著理由。
也就是說，我的腳步會如此沉重也是有著確實的理由存在。

在升降口處為了將鞋子換成室內鞋而打開了鞋櫃的門，與此同時大量的垃圾也來勢洶洶地飛了出來。

（又來了嗎……他們所做的事還真是一成不變吶）

把室內鞋倒過來放後，果不其然有著圖釘零零落落地掉了下來。

「恭、恭君……那個？」

背後傳來了一道顫抖的聲音。
被麻煩的傢伙給看到了。
盡全力露出笑容然後返身過去。
直到腰際的艷麗的栗色頭髮，雖然有點下垂不過也很大的眼睛，整齊又美麗的容貌。可謂是連時裝模特兒都會自嘆不如的完美比例。
這位絶世美女就是悻月琉璃。是在日本裡少數的傳統魔術師家系──悻月家的女兒，姑且也是我的青梅竹馬。

「哈哈……琉璃小姐。早上好」

「不是早上好吧！那是怎麼一回事吶！？」

在眼睛變得濕潤的同時喊出很大的聲音的琉璃。

「這個？只是搞錯了把圖釘放進鞋子而已啦。無需擔心的」

「怎麼可能──」

「琉璃小姐。早安」

有著端正的臉龐的黑髮的少年來到了我與琉璃的中間。

伏見月彥。
光看那猶如溫柔男人的容貌的話會讓人覺得奢華，但從衣服也看得出的經過鍛鍊的身軀卻否定了好像我一樣的虛弱體質。
身高有著足足１８０ｃｍ，和１６０ｃｍ的琉璃站在一起的話正所謂是讓人羨慕的最強情侶。而這個情侶的表現並不只是單純的例子，實際上月彥就是琉璃的未婚夫。

由雙親決定的錯誤時代的風俗在魔術界裡已變成平常事在現代日本裡是頻繁會被討論的話題。
對於將有著強大魔力的持有者的血脈繼承至今的日本的有著悠久歷史的魔術師家系來說這種聯姻可以說是必須的事物。
月彥在琉璃的後面揮了幾次手。是給我從這裡離開的暗號。就算不說我也明白，可不想和悻月家的人說長話。在把圖釘丟在附近的垃圾桶後便前往了我的教室的１-D班。

（嘁！今天也在吶……）

教室前有著一個金髮且帶著耳環的眼神凶惡的男人和他的跟班露出著陰險的笑容地站著。
這個男的是悻月陸人。且是琉璃的哥哥。
悻月家在日本裡是最強的魔術師家系，也是日本七大領家之一。並且其父──悻月龍弦是這間明神高中的理事長。
對於已是生活裡不可或缺的魔術，並且連軍事力也依存於魔術的２０８２年的現代日本來說七大領家的力量非同凡響因此日本政府也不敢對他們狂妄出口。也就是說，說這裡是一種治外法權也不誇張。
也因此，在這間學校裡能反抗這位悻月陸人的人只有一個。然後能對陸人發號施令的唯一的人物也對魔術師是令人意想不到的冷淡。是一位不會對小孩子的吵架出口的人物。
所以就放任這位陸人隨心所欲地做自己的事。將反抗的上級生處於私刑並讓其受到重傷不過就是輕而易舉。
也就是說陸人是我非常討厭的傢伙。

「喲。蛀虫混蛋～，像平常一樣跪在地上和我打招呼吧！」

現在的我在這間學校裡沒有需要保護的朋友和女友。我唯一需要保護的存在則已經和悻月家說好所以陸人無法對其出手。因此和其他的學生不同並沒感覺到服從陸人的必要。
我雖力不如人但心還沒屈服。會跪在地上也是因為被強硬地壓制著而已。
而且會對現在的我做出這種騷擾的也不只是陸人一個。

「……………」

雖然想無視掉並走進課室的，不過卻被跟班的一人給用手擋住了。

（今天是水計嗎～？哼。要用幾分鐘才會發出喊叫呢！）

今天也一樣被抓住兩手，然後被帶去廁所的但──。

「請等一下！！」

聽到了沒有籠罩著仿佛凍結了的感情的聲音。向其投去視線。在那裡站著的是如今我最憎恨的女人。
眉目秀麗的容貌，直到腰際的茶色雙馬尾的頭髮。在衣服上主張著自己的豐滿的雙丘以及苗條的腰。正所謂是集齊了美女的要素的人物。
她是明神高中３年生──悻月朱花。是這所學校裡任誰都會羨慕的聖女大人。

「請問有什麼用事嗎？朱花大人？」

跟班的一人以蒼白的臉色戰戰兢兢地詢問道。
好歹也是七大領家之中的最大派閣。多少會有緊張也是無可奈何的。但是，對同樣身為學生的人加上《大人》的敬稱，難道這群傢伙就沒有羞恥嗎。

「請放開他」

雖然，不明白為什麼會對不過就是虫的我感到同情，不過反正也不是什麼偉大的理由吧。僅僅是剛好心情很好而已。要點就是公主大人特有的心血來潮。
但是只有被這女人給予同情這件事我無法允許。

「朱花小姐。我只是在和陸人君玩遊戲而已喔。請可以不要出口嗎？」

以我包含了滿滿的刺的話語為契機，數十個注滿了敵意的視線一齊聚集到我身上。針對的罵聲對於現在的我來說不過就是令人清爽的搖籃曲而已。
至少比起被這女人施與同情要好上很多。

「你這混蛋，竟敢對朱花大人用以這樣的態度！」

跟班的一人踢向了我的心口處。伴隨著激痛而喘不過氣並不由自主地跪倒在地。
想要被朱花，或者說是被悻月家中意的男子學生都逐一過來踹我。
沉重的痛感奔馳在身體之中。
雖然有和朱花對上視線但她正睜大眼睛看著。
以我對朱花和琉璃無禮的態度為理由而挨揍已是家常便飯。明明沒有什麼意外性的說………
我隔壁班的１-C班的班主任──松田正跑過來的樣子映入了視界當中，但好像在聽到理由後決定袖手旁觀。
真是的不管是哪個人都好都已經腐敗了。不管是松田教授還是學生都好，全部──

「住手！！」

隨著「哆咔」的沉重的聲音後一位女學生被吹飛，並撞上牆壁。是琉璃。
是陸人跟班的男子學生的一擊所導致的。
男子學生帶著半哭腔地對琉璃下跪道歉。
陸人的臉色也變得若干蒼白。因為龍弦溺愛著琉璃吧。

「恭彌君。對悻月琉璃大人施與暴行。這可不能饒恕喔。
這不是你一個人就能解決的問題。請立刻過來職員室！」

松田教授抓住了我的手。
不是我一個人就能解決的問題嗎………真是陰險的傢伙吶。他知道只要這樣說我就不能反抗了所以才說的。
但是，變成糟糕的事態了。在這所學校裡上學的基本上都是日本少數的魔術師、陰陽師的家系。也就是運行著現在日本政治的人們的孩子。
以教師的立場來說用我來抵消全部罪名才是最好的解決方法吧。
到這裡還要被悻月龍弦給盯上的話，或許會被違反那個約定也說不定。
會保護我們的哥哥已經不在了。為了妹妹的沙耶的話不管是羞恥還是名聲我都會捨棄。已經如此下定決心的了。因為那便是與最喜歡的哥哥所做下的最後的約定。
走到琉璃的前面，正座後將額頭磕在地上。

「嗊」地頭奔流著沉痛也毫無關係。

「琉璃小姐，十分抱歉。我的話不管什麼懲罰都會接受的。所以請只要我一個人就好讓這件事平靜下來！」

「不、不要……」

無視著帶著哭聲的琉璃的摩擦聲，無論幾次地一直磕頭。

「恭彌君好像也有在反省了，意下如何呢？琉璃大人，就讓事件平靜下來吧？」

侮蔑的話語、罵聲四處紛飛。當然全部都是針對我的。在那之中──。

「不知羞恥的人就請閉嘴吧！你那樣也算是個教師嗎？
悻月的不知羞恥的各位，我會將這件事進言給父親大人的。不要認為可以就這樣輕鬆地解決」

撩起鬆散的金髮的同時，是個短髮的美女來到了前面。
她是賽莉雅・亞吉博爾多（セリア・アーチボルド）。是來自英国的留學生，也是英国最大的魔術結社（所羅門）的盟主的愛女。
然後，龍弦和《所羅門》的盟主視對方為好對手的同時也是摯友。因為那樣她才來到這所明神高中留學的，但好像和周圍的人不是很熟悉的樣子。
她並非是我的朋友。單純只是從我的發言當中讀取到我被以家人為人質要挾了而已。
也就是說她是一個極度討厭卑劣行為的人物。也是我到目前為止在這腐敗的學校裡比較有好感的女生。
至少和悻月家的混蛋傢伙們比起來就是月亮和鱉。
因為亞吉博爾多的大小姐也出面了，那些被卷進來就會苦不難堪的觀眾都吵鬧地散開並逃跑了，剩下了朱花、琉璃以及支撐著她的月彥、陸人和他的跟班們，踢到琉璃的男學生、賽莉雅、教師和我而已。

「賽、賽莉雅大人，對琉璃大人施與暴行的是司法家的兒子。
這要是被龍弦大人知道的話或許會發展成兩家之間的戰爭。他也是沒有故意對琉璃大人施暴的想法的。懇請寬容處置！」

踢到琉璃的男學生不像樣地顫抖著。

「所謂的寬容處置是什麼意思呢？是要扭曲事實並錯怪于楠君嗎？」

賽莉雅的聲色變得冷冰冰。與此同時十幾度的當場仿佛吹進了一股冰冷的空氣。即使快要被這種氛圍給吞噬的松田也依然拼命地嘗試著說服。

「話說回來，他對朱花大人出與無禮的態度才是最根本的原因。
認為他有著充分需要接受責備的理由」

賽莉雅用好像看著過街老鼠的眼神看著朱花。

「你又在欺負楠君了？請搞好分寸，不要再糾纏著他了好嗎？他可是我重要的朋友吶」

這是個謊言。我和賽莉雅就只是同班鄰桌之間的關係而已。別說是朋友，一周裡也只說了幾次話而已。
為了幫助我而說了虛偽的事實。說明了她是到了那種程度的溫柔的人。

「我、我並沒有在欺負恭彌。只是──」

「好、好～咯。是上課的時間咯～。
恭彌君就由我來確實地教導吧。
大家。就請回到教室然後坐好位置喔」

松田教授在將視線往聲音傳來的方向移去后臉頰盛大地抽蓄著。然後陸人也一樣。
聲音傳來的方向是一位穿著和服並帶有黑髮的好像日本人偶一樣的美女的右手握著扇子並露出了怎麼看都是作出來的笑容地站著。
悻月時雨。是悻月家的分家出身，雖然朱花等人本家是壓倒性的比較高規格，但卻擁有連龍弦都要留下心眼的戰鬥能力。
具體證據就是世界的魔術師的總元帥所管理著的審議會以一年四次發表著魔術師個別強度的世界序列。在這序列裡時雨老師是世界序列第８６７位。
也就是，在全世界裡將近４０００萬人的魔術師當中第８６７位的強者。據說在序列１０００位以內的都是怪物中的怪物。是時雨老師的話就算以全校的魔術師為對手也可以毫髮無傷地全殺掉吧。
就是那樣的人物。雖說是理所當然但卻對龍弦的權威沒有一點畏懼，陸人也在這個悻月天下的明神學院裡只有時雨老師不敢違抗。
然後時雨老師作為哥哥的師傅也是我唯一的理解者。

「時雨老師。但是，這個楠──」

松田雖然想要反駁不過卻在看到時雨的臉好像惡鬼一般扭曲了後吞下了悲鳴。

「吵死了！大人別對小鬼們的吵架插嘴！現在的話我就特別地放過你吧。要老實地聽話喔。不然我就──」

松田匆忙地進了１-D的教室。
時雨在將那樣的松田一瞥後，用兩手把陸人和朱花拉過去並說了悄悄話。

「就算你們欺負恭彌我也不會特地說什麼抱怨。畢竟就是那樣的契約，恭彌也是一位魔術師。是魔術師的話就不管是什麼事都要自己想辦法解決。
但是不可以對與魔術師沒關係的沙耶出手應該是契約好的了。你們想要違反契約嗎？嗯嗯？」

陸人的臉色已經變得超越蒼白的程度了。朱花則是與其相反悔恨似的扭曲著漂亮的臉蛋。

「我們只會迫害這個恭彌而已。絶對不會對沙耶動到一根手指的」

「太好了呢～。姐姐我。還擔心著會不會變成要認真地去殺死龍弦氏的事態呢」

陸人被時雨用著令人毛骨悚然的聲色靠近臉龐並投去視線。
陸人吞下悲鳴並帶著跟班們好像在逃跑一樣的跑向２年的教室。

「恭彌。我──」

「時雨老師。我還要上課所以就先失陪了」

「好喔。恭彌君就在放學後在到我這邊來吧。好、好～咯。大家也早點回去自己的教室並坐好位置喔～。不然的話，姐姐我就要懲罰咯」

已經不想再見到朱花的臉了。
我急忙地走進１-D的教室，坐到了最後尾的窗邊的位置，然後在向賽莉雅說了一句道謝後趴倒在桌子上。
同班的琉璃，在班會開始之前來到了我的座位並想要說什麼的樣子，但因為把隨身聽的音量開得很大而沒聽見。
琉璃對於如今的我來說並不是青梅竹馬的琉璃。而是悻月本家的悻月琉璃。即是必須憎恨的敵人。總有一天會去報仇的。
雖說為了那個的話順從朱花他們才是最好的，但是我對悻月家的憎恨並沒有小到可以做到那種事的程度。
為了不讓這份憎恨隨風而去，我有著回想起來的必要。造成這份憎恨的元凶是──


楠家原本是本地的小規模的魔術師家系。
母親在小時候就已經身亡了，因而哥哥代替了忙碌的父親──利德來照顧我和年齡幼小的妹妹──沙耶。
對於我和沙耶來說哥哥──凍夜既是一個兼任雙親一樣的存在也是一個值得尊敬的人。因為被那樣溫柔的哥哥給養育著，所以當時的我和沙耶的確是很幸福的。
然而在有一天，混進了不純之物。
即是悻月朱花和琉璃。
因為父親和悻月龍弦是同級生所以才被撮合的。
朱花和琉璃經常在暑假時來楠家玩。也有著以前關係比較良好的記憶。
在那之中，父親的利德和龍弦定下了凍夜和朱花的婚約。
其理由便是凍夜是１０００年裡只會出現１人的持有著驚人魔力的天才魔術師，而悻月家想要將其引入自己的血脈當中。
是和天下的悻月家的聖女──朱花的婚姻。記得在告知婚約的事實的那一天，楠家全員都歡鬧得好似在開祭典一樣。
但這即是我們走入破滅的序曲。
雖然兩人本是在高中畢業的同時就要結婚的，不過就在去年悻月家單方面地取消了。雖說不明白理由是什麼但反正也是朱花的一時任性吧。
通常的話就只是男女之間的糾紛就可以結束的事，但是對方是天下的悻月家。有著名為面子的事物存在。他們將取消婚約的責任都推卸到哥哥──凍夜身上。
曰、楠凍夜是一位危險思想的持有者。
曰、楠凍夜將小孩子使用在魔術的實驗當中。
曰、楠凍夜正在研究禁術。
曰、楠凍夜在……
捏造了只要是認識名為凍夜的人物的人都會覺得不可能的內容，並迫使父親──利德也必須背負起責任。
過沒多久，父親──利德病死了。原本就患有心臟病，因為哥哥的事而一口氣增加過多的心勞了吧。
哥哥大概是考慮到要是和他自己靠太近的話就會使得我和沙耶變得不幸吧。所以從我和沙耶的面前消去了身姿。然後留下了要守護好沙耶的字條。
我和哥哥不一樣，並沒有才能。而且楠家的家督原本是由哥哥來繼承的所以至今都沒有做過成為魔術師的修行。
因此就將家督讓給了楠的分家的叔父了，並打算和沙耶兩人過上和魔術師沒有關係的人生。
然而，到這裡又再次被悻月家給喊停了。
被龍弦親自呼叫並被單方面的命令了一件事。
入學明神學院，且在３年內成為首席。假如我做到了便會實現我的一個願望。沒做到的話就要一生都服從于龍弦。也就是說沒能成為首席的話等待著的就只是破滅的結局吧。
太荒唐了。雖說楠家只是小規模的鄉巴佬，但好歹也是有悠久歷史的魔術師家系。通過轉讓家督而入手了１億元。已經足夠和沙耶一起謙遜地生活下去。根本就沒有接受的意義。
雖然打算當場拒絶，但卻被說了要是拒絶的話沙耶要就讀的學校的入學申請就會被否決。
悻月龍弦一旦說了要做那就會化作真實。不想要讓沙耶擁有不便的回憶。所以迫不得已的接受了。
不過在那份上，附加了條件。我不管受到什麼對待都好。只有沙耶必須要讓她與至今為止一樣幸福地生活下去。
龍弦忠實地守住了那句話語。
雖然沙耶是在日本第一的大小姐學校裡很悠哉但也過上了無可代替的生活。
然後關於我的對待也是很確實的。就有如不管受到什麼對待都好的條件一樣，在入學以來的幾個月裡，受到了各種各樣的騷擾。
當初，對於龍弦他們的行動都逐一地感到有疑問，不過就算我成為了明神學院第一的魔術師也對龍弦他們沒有好處。正所謂百害而無一利。會讓我強制入學明神學院也是因為對於使朱花失望的凍夜的報復吧。
要點就是，因為不能對哥哥的凍夜做出報復所以就以弟弟的我來當做代替。
太無聊了。簡直就是無聊的女人。既沒有見識，而且最重要的還是作為女人的魅力全無。哥哥也是喜歡上了一個最差勁的女人吶。


◆

◆


◆

「垃圾楠。你，難道那樣就是全力了嗎？就算是女的也沒有像那樣無力的傢伙在喔」

「鈴木，別欺負過頭了喔。畢竟還有下一位在待機著吶！」

這裡是明神高中第一修煉所。現在是男女分別的體術實技實習中。是以模擬比賽為名的我的處刑場。
第一修煉所的環狀闘技場已張開了特殊的結界，所有傷害都會被轉化成魔力。所以就算受到傷害只要消耗魔力就只會留下感覺而已。
就是這種條件。作為對手的名為鈴木的同班同學也沒有對我手下留情，我在受到罵聲和嘲笑的同時也一直被甩在地上。
再者說的話，擔任教師也就是剛剛那個名叫松田的不討好的混蛋教師，一邊在臉上露出惡心的微笑一邊看著我的失態。
腹部、眉間、臉頰、鼻子、嘴巴、右手、左手、右腳、左腳、都不斷地被揍、被踢、被踐踏。
但都沒有關係。當前在實力增加之前就把這些當做是習慣疼痛的訓練好了。
說到底，這裡的學生都是在幼小時期就接受了作為魔術師的英才教育的在世界裡也算少數的精英們。和我這種從去年才開始成為魔術師的平凡人不同已是經歷了年月的修行了。
想要變強的話，就應該把如今這樣虛弱的現狀勇敢地接受並將其全部化作憤怒的肥料。然後在一旦增強實力了以後就把那些憤怒都往這群狗屎混蛋爆發出來就好。已經從龍弦那裡得到了可以反擊的許可。而且不用接受與其相關的處罰也是。
一定會變得更強的。比任何人都還要強！

「什、什麼啊，這傢伙？明明都被打成那樣了，還在嘻嘻偷笑吶。真惡心吶！」

「會不會是因為被打過頭而真的變瘋了吧？」

帶著若干著急感的聲音從四面八方傳了過來。
你們這群白痴！連奪取人的性命的覺悟都沒有就站在這裡的嗎？那才正是最好笑的笑柄。
不好意思但我是認真的。龍弦所準備出來的這場無聊的遊戲也絶對會通關的。

「閃開鈴木，讓我來」

「藤、藤丸……同學」

鈴木樂意地走出了環狀的闘技場，作為代替進來的是好像一堆肌肉的黑髮巨漢的男人。
葛城藤丸。是七大領家之一的葛城家的下一任當主。使用著將陰陽術和魔術給結合起來的魔術。
而且藤丸就有如所見那般，據說僅論肉體強化的白魔術的話在葛城家裡是第一厲害的，並且其實力已經超越教師們了。
與其相對我連白魔術的初步強化都使用不了。如今的我只要吃下一擊就會破裂了吧。
反正肉體也不會死亡。來一次被爆碎的經驗也是蠻好的。
總之目前我的目標就是和時雨老師一樣，進入世界序列１０００位以內。
因為只要進了１０００位以內的話就沒有人敢做出威脅我和沙耶的事了吧。
這個目標是多麼瘋狂的事我自己也是清楚的。至少，還在畏懼著眼前的肌肉笨蛋的話就是根本不可能的目標。

「噢、喂。果然這樣下去不是很糟糕嗎？」

「嗯，雖說是將傷害轉換成魔力，但痛感還是會殘留下來的。一個不小心就會因為刺激過大而死亡吶」

「松田那傢伙。不打算阻止嗎？」

松田雖然止住了微笑不過也沒有想要阻止戰鬥行為。正好吶。要是阻止的話就困擾了。
學院最強的一端有著什麼程度想用這個身體承受一次試看。
了解到自己的嘴角正不自然的揚起來。
從這裡開始在我自己心裏設定了一條規則。那便是往這個肌肉笨蛋打上一拳。即使沒有造成傷害只要那樣就是我的勝利了。

藤丸的右直拳在卷起豪風的同時在我的頭上擦肩而過。就好像一旦放鬆，僅憑風壓就可以吹飛我貧弱的身體那樣的威力。在實戰中被打中的話就會粉身碎骨了吧。
接下來的右旋回踢、左直拳、右刺拳。然後左升拳，全部都千鈞一髮地躲開了。
藤丸臉上的餘裕消失了。看來遊戲是到此為止了。
以現在的我的速度要躲開認真的藤丸的攻擊是不可能的。那就不躲了。
傾斜身體，放低姿勢，限定住敵人的目標。

「嘶！」

藤丸的右直拳在我的視野當中消失的同時左手奔馳著足以讓人失去意識的激痛。就宛如被燙得赤紅的灼熱的棒給刺穿腦袋一樣的疼痛襲向了我。
本來要不由自主地喊出聲了，但我咬緊牙關並緊握右拳然後使了渾身之力揍向藤丸的臉。
我的右拳被藤丸的左臉給吸入，隨著「嗊」的沉重的聲音打飛了藤丸的身體。
伴隨著右拳傳來的鈍重感觸，我的意識也突然消逝了。