進到森林后，那里與其說是密林還是比較矮的樹木以及雜草很多的灌木叢比較符合，並不存在林道，頂多只有獸道而已。
在森林里遇到的最初的敵人是，幻想系游戲或小說里最經典的魔物──史萊姆。
史萊姆在跳散著軟綿綿的粘液狀青色液體的同時往我沖了過來。
我立即解析了。

…………………………………
狀態值

【史萊姆】

★等級：１
★能力值：HP ５／５
MP ４／４
筋力 １
耐久力 ２
敏捷性 ２
靈巧 １
魔力 １
魔力耐性 １
……………………………………

太弱了。這樣的話，還是同等級的【黑蜘蛛】會比較好。也沒有能獲得的技能呢，就來做《蜘蛛絲》的實驗吧。
发動《蜘蛛絲》，隨后從我的手指射出了網狀的白色絲線並拘束了史萊姆。要點就是和蜘◯俠一樣的能力吧。
雖然做了許多嘗試但絲線只能以網狀射出，不能想象到除了進行一時之間的拘束以外的用途。
或許是因為技能等級還只是１的關系吧。在技能等級上升后再實驗多一次。

《蜘蛛絲》的實驗結束了。就趕緊打到吧。
用銃劍【瑞恩】高速地揮出橫一文字，史萊姆就這樣橫斷並回歸液體，僅剩【紅石】掉在地上。
回收【紅石】后，再次分散著草木走了起來。
在那之后的數公里的路途也只相遇到史萊姆，實在是太沒興致了。

在過了一陣子后也從灌木叢漸漸地轉變成高大的樹木，雜草也消失無踪，進入了正式的密林里了。
在來到密林后就一直被好像蟑螂一樣的子鬼的魔物──哥布林以集團的方式襲擊過來。
雖說姑且解析了不過只是等級１且無技能、無魔術。因為很煩所以一旦相遇，便用【瑞恩】的魔彈爆碎它們。
畢竟它們也是有著人型所以在回收【紅石】的時候多少地感覺到了厭惡感，不過人類是種適應能力高的物種。在經歷几次后就沒有什么感覺了。

在密林里走了２小時左右，然后進了濕地。
地面漲著數釐米的水，並且還生長著和我差不多平高的水草。

嘎唦！

從我的左方聽到了踩著水草的聲音。而且這是尾巴的摩擦聲？
將【瑞恩】的槍口對准了聲音傳來的方向，擺出了隨時都能退避到后方的姿勢。
聲音變得越來越大，甚至還伴隨著地響。
然后、它現出了身姿──。
踩爛水草並打算一口咬住我的身體，輕松超越了３米身長的雙頭的巨型鰐魚快速地往我突進。
用卻步取了數米的距離，並開始解析巨型鰐魚。
如果不是現在的我能取勝的對手的話就立即逃跑。

……………………………………
狀態值

【魔雙頭鰐】

★等級：１２
★能力值：HP ４００／４００
MP １００／１００
筋力 １４０
耐久力 １３５
敏捷性 ８０
靈巧 １３０
魔力 １００
魔力耐性 ５０
★技能：《爆炎》

……………………………………

雖說等級高我一級，不過我裝備著【瑞恩】所以狀態值還是我占上風。只要注意《爆炎》技能的話對現在的我來說就是剛好的對手呢。
在抱有戰斗的意思的同時，將【瑞恩】的槍口瞄准巨型鰐魚並盡情地用魔彈招呼它。
咚！哆磅！咚！哆磅！咚！咚！

魔彈將雙頭之一連帶身體的一半給吹飛，但巨型鰐魚依然往我沖了過來。
垂直地避開了橫飛過來的巨大下巴，隨后把槍口對向剩余的雙頭並接著射出魔彈。
魔彈把剩余的頭部給全彈命中，粉碎的肉片宛如櫻吹雪一樣散落在地上。
緊接著仿佛和自卸車正面沖突了一樣的驚人沖擊襲向了我的左半身，視界里不斷閃過地面和夜空。不斷地轉換著風景。
無法呼吸且名為激痛的絶叫奔馳于身體之中，視野不斷地閃爍著。
從腕輪取出了小回復藥，用著顫抖的手將瓶子的軟木塞給拔掉並喝了赤色液體。
我的喉嚨发出了聲音的同時疼痛消退，恢復到了可以站起來的程度。一邊警戒著周圍一邊喝了第二瓶小回復藥來回滿HP。
好險吶。連做夢也沒想到竟然在擊潰雙頭后尾巴還會反擊過來。
說到底，這次負傷完全就是我的大意。像我這樣的虛弱家伙一旦沒當心就是死亡。因為打倒了一群雜魚就得意忘形，結果甚至連基本的事也都忘記了。趁現在回想起來真是太好了。

在警戒周圍的同時用刀子取出【紅石】並解析。

……………………………………

【紅石】

★說明：既是魔物靈魂的結晶化，也是核心。和魔力的親和性非常高因此能成為各式各樣的武器和魔術道具的材料。
★階級：J
……………………………………

階級從Ｋ升上Ｊ了。因為是等級１２吧。
在把【紅石】放入道具箱的同時將肉片放入嘴里。身體中心稍微发熱，然后感到輕微眩暈。
看來《魔術創造》发動了。

當前必須在這個濕地進行等級提升。要是再往這以上前進的話會有更強力的魔物出現的可能性很高。

──就這樣我沉醉在賭上性命的鍛鍊之中。


◆

◆


◆

畢竟也已經是三更半夜了，所以為了取得睡眠而用【萬能的腕輪】轉移到我的家里。
在那時候，告知了時雨老師因為感冒而沒有去明天的畢業式后被激勵說道『今天就好好休息然后想通吧』

看來時雨老師已經看穿了吧。
雖說是這樣不過也得到了老師的正式許可。剩下就是自我鍛鍊而已！

在那之后的兩天里，我在廣大的濕地里不顧后果地專注于等級提升。
栖息于濕地的魔物有【水大蛇】、【水猿】。

不管哪個頂多都只是等級６而已，並不適合作為我的鍛鍊對象。
因此，不斷持續著搜索和屠殺【魔雙頭鰐】。

在等級超越２０以后又再次不能提升等級了。也差不多是時候該離開這個濕地了。就這樣往前邁進吧。
在那之前就先確認這２天內的成果吧。

……………………………………
狀態值

【楠恭彌】

★等級：２６
★能力值：HP ７９０／７９０
MP ２５０／８００
筋力 ２６２
耐久力 ２６４
敏捷性 ２６３
靈巧 ２６４
魔力 ２６５
魔力耐性 ２６０
★技能：《進化LV3（６４０／１０００）》《蜘蛛絲LV6（──）》《爆炎LV6（──）》
★魔術：《魔術創造》

★EXP：１８００／１８００
……………………………………

等級已到達２６。是大約以前的２６０倍。可以說是還蠻強的。
也想看看獲得的技能。

……………………………………

【進化】

★說明：必要經驗值・技能點５０分之１。獲得經驗值・技能點８倍。
★LV3：（６４０／１０００）
★階級：至高
……………………………………

違反規則的技能呢。
能在這個濕地里僅用兩天就到達等級２６也是因為這個技能。本來的話是應該花上几年才能到達這點是不會有錯的吧。

……………………………………

【蜘蛛絲】

★說明：從身體產生出結實的絲線。絲線的強度取決于发動者的【靈巧】。

◎《可變絲》：絲線能經由发動者的意思從單線到網狀自由地发出，並且能自在地伸長・可動。
◎《變硬絲》：絲線可以從有彈力性的狀態到連鋼鐵也能輕易切斷的硬度切換可能。
★LV6：（──）
★階級：一般
……………………………………

【蜘蛛絲】在伴隨Lv上升也變得越容易使用，在變成LV6的現在甚至能遵照我的意思自在地伸長和移動。如今更是能用絲線寫下簡單的文字。

……………………………………

【爆炎】

★說明：將對象物爆炸並燃燒起來。（炎陽：FFF團的必備技能吶）
・《目視爆炎》：能在目視得到的場所的一定范圍內发生爆炎。
★LV6：（──）
★階級：一般
……………………………………

在LV1的時候只能做到將會爆炸的火焰球體投出去而已，提升到LV6后，能在我看到的任意場所的一定范圍內发動爆炸。
感觸就是在Lv上升后技能都會變得更容易使用吶。

【水大蛇】和【水猿】都沒持有魔術和技能，因此沒有新的收獲。
兩天里的成果就差不多這樣吧。那就繼續前行吧。

在穿過濕地后再度進入密林，然后又是史萊姆和哥布林的樂園。
在密林前進的時候看見了帶著巨大的盾牌以及裝備著全身盔甲的巨漢，然后是裝備著皮甲外加迷你裙的輕裝的有著尖長耳朵的大姐姐，最后就是把巨斧扛在肩上的身高略低的身強力壯的胡子臉男人，與不管什么角度來看都是在做著幻想系Cosplay風格的團體相遇了。

（那個耳朵尖長的大姐姐是森精（エルフ）嗎？如果是的話，身高略低的大叔就是矮人族嗎？簡直就是幻想系游戲和小說里的世界吶。
最初因為只遇到魔物所以還以為是地獄界但看來不是。
一定，不是五界吶。是未確認的異世界）

或許我的興奮感暴露無遺的視線打擾到他們了吧，團體成員都用好似尖銳刀刃一樣的視線看著我。在這里爭吵起來也沒有好處。移開視線然后繼續前進。
擦肩而過的人越來越多，在走了大約３０分鐘后出了森林來到了草原。
令人清爽的微風輕撫著我的臉。因為過于舒服而決定躺在地上並暫時眺望著萬里無云的天空。

從這人數來看附近是有城市或者村莊，不然就是比較大的部落存在是確實的。只要跟著從森林出來的冒険者風格的小隊的話就應該可以抵達部落的了。
剛好地有一對似乎是男女情侶的小隊從森林走了出來，所以就這樣在離他們十几米的后面默默地跟了過去。
在步行了數十分后就有巨大的城牆進入了視野。已經不需要帶領人了。
剛好在察覺到我的存在的情侶一直返頭用好像在看著嫌疑人物的眼神看向這邊而感到很憂郁的時候呢。
坐在石頭上暫且休息，在等待情侶走了以后才開始前行。

雖然已經抵達城門前，但是卻有人和馬車以長蛇的形狀排列著。
我排在了最尾的地方，所以多半沒這么快到我吧。
也因此開始傾聽周圍的交談，結果就是得到了蠻多的量的情報。以下就是結合了商人們的話並整理出來的。
首先這里是冒険者的聖地──格拉姆（グラム）。不例外于其他国家，統管著冒険者的組織即冒険者組合的本部所在之地。
在這格拉姆的周邊有著，東邊的《終焉迷宮》、北邊的《死者之都》、西邊的《永恆之森》、南邊的《仲裁之塔》。這些全部都在大約７０年前忽然地出現在此地，不管哪個都栖息著猖獗的魔物。
在這格拉姆的遙遠北部是奧盧多帝国（オルト帝国）、西部地方則是森精之国──繆（ミュー）、矮人族之国──多爾卜（ドォルブ）、獸人国──伽陸（ガル）、南部地方則有傅琉恩王国（フリューン王国）和小国家、東部地方就是和之国（ワ国）以及龍人国。（炎陽：這里名字不是起得很好，請不要介意）

帝国對森精之国繆和獸人国伽陸做了開戰宣告，因此突入了戰爭狀態，目前是帝国占有優勢的樣子。
在這個城市格拉姆的北門周遭的北部地區是冒険者組合的本部和各国的大使館之類的公共設施地區。
西邊地區則是營業區域。東邊地區是旅館之類的住宿設施、酒屋之類的飲食店、一流冒険者的住所。南部地區則是娼館和奴隷市場以及貧困街。
雖說還有很多想要知道的事，不過我並沒有在這個世界生活下去的想法。頂多就是類似武者修行那樣的東西而已。有這種程度或許就足夠了吧。

排了２小時左右，終于輪到我了。
裝戴著鐵制輕甲的兵士風青年在一瞥我后用強勢的口調對我指示道。

「請交出身份證」

「我是傅琉恩王国的小村莊里出身的因此沒有身份證」

這是在前第４個排列著的冒険者志願的青年所說的類似的話。兵士將鐵卡丟向給我。

「那張卡就是暫時的身份證。請立刻到冒険者組合第一所館進行冒険者登錄。
冒険者卡就是下次的身份證了」

「感謝了」

在低下頭后被指著並催促著趕快過去。

通過西邊城門后，那里是西邊地區的巨大商業區。並且現在正好是正午時刻，主街道充滿了活力。
每走一步就會聽見有氣勢的招客聲傳來，香氣濃濃的肉的味道刺激了我的嗅覺。
也因為現在正好就是午餐的時間所以只是看著就快要流出口水了，但是我現在沒有錢。
這個世界是被設定成游戲和小說一樣的話，【紅石】應該是能以不錯的價格賣出去的。那樣就能得到可以吃午餐的錢了吧。