翻譯：Klafc
════════════════════

冒険者組合第一館在北區的入口附近。
第一館的周圍很多攤子排列著、強壯的冒険者們不斷出入著，不太有公共設施的感覺。
第一館是較小的小學的校舍左右大小的房子，從柱子上刻著的裝飾可以看出在這個世界中也是相當絢麗的建築。
進入建築物中。
是因為人很多吧，里面籠罩著一股熱氣，感覺比外面還要高個５°的樣子。
建築物中的右側有個巨大的公告板。
左側是休息處，複數的冒険者聚集在一起說著話。
正面是接待處。排在隊伍的最后，不久到輪到我了。

「歡迎光臨冒険者組合。
我是負責本次接待的修莉・萊亞，請多指教」

負責接待的戴著眼鏡、黑色短发的可愛大姐姐──修莉帶著耀眼的笑容介紹自己。
和城門前的士兵們粗魯的對待完全相反，太過有禮貌不由得收到了沖擊。大姐姐繼續編織著話語。

「今天是有什么事嗎？」

「來進行冒険者登錄的」

修莉小姐一瞬向我的全身投去視線，然后立刻帶著笑容凝視著我的眼睛開始說明。

「那么因為要制作冒険者卡片，請告訴我您的姓名、年齡、性別、職業、有所屬公會的話公會名也請告訴我」

（。職業？公會名？出現了兩個意義不明的詞匯呢。
職業在游戲里面的話就是戰士、魔法使、僧侶、馴獸師這類的吧。這個世界很有游戲的感覺。這樣理解應該是可行的吧。
雖然是未熟的，姑且也是個魔術師。沒有義務那自然不會說出真實。職業就戰士吧。
公會是完全意義不明的情報啊。只能打聽一下了）

「名字是恭彌・楠、年齡１６歳、性別男、職業是戰士、公會相關部分因為還不是很了解公會的制度因此還沒有決定，可以的話請詳細地告訴我好嗎？」

這樣就不會顯得特別可疑了吧。
確實現在社會中魔術已經是公然的事實，但那也只是魔術的存在已經被一般地認知了而已、魔術師個人依然保持著秘密主義。
雖然魔術省議會一定限度地打破了這個秘密主義，但秘匿乃魔術師之本能。強制公開是做不到的。
我也是魔術師。自然盡可能地不引人注目、隱秘自己的情報。

「是，我知道了」

修莉小姐也沒有疑問的樣子，看來第一步是成功了呢。

「那么，請讓我進行說明。
首先是關于冒険者組合這一組織的說明。
我想您應該已經知道了，冒険者組合是負責冒険者的育成和管理、魔物和災害发生時進行對冒険者的招集和指揮等任務的組織。
通常冒険者組合對各位冒険者有著直接權利以及義務。
然而，冒険者的數量實在太多了，有管理・教育普及不到的可能性，因此存在著介于冒険者和冒険者組合中間並連接二者、名為冒険者公會的組織。
當然，加入冒険者公會並非強制，不過加入的話會得到各種各樣的優惠，因此通常冒険者最終都會加入公會」

加入公會啊……我絶對不會加入已有的公會的。
原本我的最終目標就是構築不受任何人支配的生活。來了異世界之后還要被倖月家那樣的家伙壓迫什么的還是免了吧。
但是，加入公會這件事本身是有好處的。關于這點應該在考慮一下吧。

「打斷您的話非常抱歉。加入公會的好處是？」

「有不明白的地方隨時都可以提問。
關于加入公會的優點的話、因為是和接下來要說明的冒険者的權利和義務直接相關的，所以到時再一起說明」

「拜托了」

修莉小姐點了點頭，再次開始說明。

「冒険者的權利有冒険者組合所管理的遺跡和迷宮的進入權、任務受領權、Rank取得權、紅石・素材販賣權等。
首先，作為說明的前提先對Rank取得權進行說明。
冒険者的Rank為從Ｉ到ＳＳＳ、不管是何等強者登陸時都要從ＩRank開始。
基本上，要升級Rank的話只要在一周一次的Rank升級試驗中合格即可升級。
冒険者的Rank和可進入的設施、個人以及公會可接受的任務的難易度有著密切的關系，因此建議盡可能快地提升Rank。
以這個冒険者Rank為前提，接下來對冒険者組合管理的設施的進入權進行說明。
雖然冒険者組合給予冒険者進入所管理的設施的進入權，但並非對所有冒険者都給予認可的。
具體來說位于這個格拉姆以南的《仲裁之塔》要求冒険者B Rank以上並且要加入B Rank以上的公會。
並且，北面的《死者之都》要求冒険者Frank以上並且要加入F Rank以上的公會。
東邊的《終焉之迷宮》條件為加入公會。
像這樣以加入一定以上Rank的公會為條件是為了保護冒険者個人以及防止在設施內的二次遇難。
這些設施中的魔物不僅強力，設置的陷阱也相當凶惡且數量眾多，因此強制要求高Rank公會中的成員組成隊伍才能進行攻略。
接下來是任務受領權，請看那邊兩種類的公告板」

。向著修莉所指的方向投去視線，確實有著紅色和青色兩種類的公告板。青色的公告板有著紅色的數倍大小。大體上的規則我都掌握了。

「那個紅色的公告板是為沒有加入公會的冒険者而准備的公告板。看到公告板那么小就應該能明白了，任務的數量壓倒性的少。而且，自己的冒険者Rank以下的任務都不能參加。
相對的青色公告板的任務不僅數量多，而且只要以公會的名義申請，公會的Rank在規定以上的話即使是冒険者Rank低于任務要求的冒険者也可以參加。
不過如果是不進入《仲裁之塔》和《死者之都》就不能達成的任務的話就只有冒険者Rank在規定以上的人才能參加。因此果然還是建議您盡快地提高冒険者Rank。
接下來是公會Rank的說明。請把這個公會Rank當作與冒険者Rank完全不同的東西來考慮。
這個公會Rank也是從Ｉ到ＳＳＳ。
當從公會處收到Rank升級的請求時、冒険者組合會就是否攻略了一定難易度・一定數量以上任務以及公會構成成員的冒険者Rank來綜合考慮並決定是否提升公會Rank。
此外，在一年一度的公會大會中出場並上位入賞的話也會提升公會Rank。
雖然關于公會Rank的事要說明的還有很多，但等實際加入公會的時候再繼續吧。

最后的權利是一定的紅石・素材販賣權。
各位冒険者將紅石和素材拿來接待處時，會以相應的價格買取。
這些紅石和素材也可以用作魔法武具和魔法道具的原料，如果入手的話請務必拿來接待處。

最后是關于冒険者的義務部分。
冒険者的義務是在災害发生或強力的魔物出現時接受與冒険者Rank和公會Rank相應的任務的義務。這也是冒険者唯一的義務。
違反這個義務的冒険者和公會會受到一定的處罰因而請務必注意。
以上是冒険者的権利・義務的說明，到這里有什么想要提問的嗎？」

內容大部分了解了。
像這種中間榨取團體基本上都會中飽私囊。即使工作也只會落得全部被干部攝取的結果。果然不能加入既存的公會。
但是，如果不加入公會，就不能進入有強力魔物的設施。我在這個世界的目的是修行。因此這樣的話會很困擾。
這樣的話──

「雖然這樣問可能有點奇怪，請問可以建立新的公會嗎？」

修莉小姐的臉色沒有變化。看來並不是特別奇怪的提問。

「不，並不是什么奇怪的提問。
像恭彌先生這樣想要和伙伴們制作新公會的人也有很多。
那么接下來就對設立新公會的條件進行說明吧」

很好！Bingo啊。自己創立公會的話就完全沒問題了。

「拜、拜托了！」

看到我向前探身，修莉小姐撲哧一笑臉頰緩和起來。

「要新設公會的話需要３人以上的成員進行登錄並且登錄費需要１００萬ジェリー」

１００萬ジェリー只要存錢就好了因此沒問題。問題在于需要公會成員３人進行登錄。
真的會有與我這種來路不明的貧弱冒険者結成公會的人嗎？
如果我站在其他冒険者的立場的話要坐這樣的泥船還是免了吧。正規的方法是不行了呢。【吐槽：關于泥船…你看，泥做成的船在水上的話會那啥的對吧】

方法只有一個，但在倫理方面感覺不太好。不過這種情況下也沒辦法。
看到我愁眉苦臉的樣子，誤以為我在為金錢的問題而煩惱的修莉小姐開始繼續說明。

「要放棄還太早了。
只要和同伴們一起踏實工作存錢的話，雖然馬上是不可能，但一定能夠成功的」

首先來確定將紅石換成錢后還需要多少錢才能建立公會吧。打倒了的【魔雙頭鰐】的紅石１００個。首先想要確認這些能賣到哪個程度。
我把背包放在桌子上。像道具箱【Itembox】這樣規格外的、十中八九、在這個世界中也不是一般的東西。連冒険者都不是的我如果持有著這樣的魔術道具的話，沒有比這更奇怪的事情了。因此在進入城市前將紅石重新填裝入帶著的背包里了。

「我已經把魔物打倒了，可以換錢嗎？」

「是的，當然可以。
原則上，組合對紅石的買取只能由冒険者方主動進行、並且與討伐魔物的時期無關。
雖然卡片的作成正在進行中但請讓我看看吧」

修莉消失在深處的房間里，與之交替地帶著眼鏡的白发老人在我前方現身了。

「成為冒険者前所打倒的魔物掉落的東西是嗎？」

「是，就是這些」

將背包翻倒，紅石１００個，傾瀉在接待的櫃台上。
白发的老人，因為那個量而嚇了一跳一般眼睛圓睜、扶著眼鏡、開始調查。

老人用放大鏡一樣的東西觀察了一陣子、突然手開始抖起來，臉部迅速地聚集了血氣。

「…………魔、【魔雙頭鰐】？怎、怎么可能，這可是B Rank以上的冒険者們組成的小隊才有可能打倒的魔物啊！而且居然有這個量？」

老人自言自語地嘟囔著，然后沉默了。

「那、那個～发生什么了嗎？」

是對老人的這副樣子相當意外嗎？房子中的視線開始向我集中起來。
搞不懂為什么對這個對我而言也只是level12程度的雜魚魔物做出這樣的過度反應（Over Reaction）。感到很混亂因而向老人尋求說明。

「那是儂這邊的台詞啊！這個紅石是怎么入手的？」

「當然、是打倒之后入手的」

老糊涂了嗎？沒有這以外的可能吧。
還是說想說是我偷來的嗎？贓物不可能在這么顯眼的地方賣的吧。

「打、打倒了……」

不斷絶句的老人。已經開始厭煩這個反應了。想知道到底能換多少錢。

「這些能換多少錢啊？」

【魔雙頭鰐】是Level１２的魔物。
ジェリー的價值到底到哪個程度還不明、假定１ジェリー與１円相當的話，１個應該能賺到１０００～２０００ジェリー吧。不如說希望就這樣。
１００ジェリー程度的話１００個也只有１萬ジェリー。
那樣的話要賺夠１００萬就要花費荒唐的年月。

「８萬ジェリー」

８萬ジェリー………就是說１個只有８００ジェリー啊。
反正只是Level１２的雜魚。或許是相當妥當的線了吧。
有必要尋找有更強魔物的好地方啊。

「那么，請幫我將這些換成錢」

「…………」

老人無言地點頭將紅石放入專用的箱子中，然后消失在房間的深處。

數分后，臉色大變的修莉小姐出現在我的面前。【吐槽：這之后シュリ突然變成シェリ了，作者筆誤？】

「恭彌先生。部長想要和你面談，可以空出些許時間嗎？」

不知道從那老人那里被灌輸了什么弄得我相當急躁。在這里抱怨、引人注目也沒有意義。去解開誤解吧。
我點頭后修莉小姐似乎安心下來。

修莉小姐帶路來到的是２樓的會客室。
長方形、裝飾豪華的桌子上印著純白的十字。桌子旁配備著形狀相當不錯的椅子。
被勸告坐在椅子上后等了５分鐘后，長著一副大猩猩臉的筋肉不倒翁的大叔和穿著黑色法袍手持水晶、像骸骨似的皮包骨青年進入了會客室。大猩猩大叔坐在了我的正面，骸骨青年則在我的左邊坐下了。

「俺是冒険者組合管理部部長的羅伊德・巴托拉姆。這個骨瘦如柴的家伙是吉基爾・普托。
請多指教」

對大猩猩般的大叔──羅伊德先生的言辭吉基爾先生的眉毛噼庫地跳了跳。姑且還是挺在意的樣子。

「我是恭彌・楠，請多指教」

羅伊德先生像是舔遍我全身似地觀察著、同時指示著吉基爾先生。

「吉基爾、拜托了」

「了解。恭彌殿。
能請您把右手手掌貼在這個水晶上嗎？」

這個水晶很有可能是魔術儀式用的小道具，作為魔術師來說是想要斷然拒絶這個請求的。
但是，雖然姑且用著疑問口調的形式，卻醞釀出不容分說的氛圍。感覺這里如果拒絶的話會更麻煩。
嘛，又不會殺了我。如果有個萬一的話轉移到自宅就好了，這里就按他說的去做吧。

「是這樣嗎？」

右手手掌接觸到水晶的瞬間受到了刺激，几乎快要讓我失去意識的激痛在體內游走著。
吉基爾先生盯著水晶，和先前的白发老人一樣，臉色變得蒼白。

「Level２６………
ＨＰ７９０／７９０　ＭＰ２５０／８００　筋力２６２　耐久力２６４　敏捷２６３　靈巧２６４　魔力２６５　魔力耐性２６０……」

在吉基爾先生繼續編織著話語的同時羅伊德先生的臉也不禁抽搐起來。

「Le、Level２６？　什、怎么可能！Arank以上的家伙中超過２０級的也只有少數的几人。
不管怎樣都不該是新人冒険者應有的強度」

（什！糟糕了。看來這個水晶、是像【解析之指輪】那樣有著解析能力的魔術道具啊。
果然，在懷疑我打倒了雜魚鰐１００匹的事情啊）

「抱歉，能繼續推進話題嗎？」

「抱歉、抱歉。但是啊，新人冒険者打倒了１００匹【魔雙頭鰐】什么的，一般不會相信的不是嗎？」

「反正也只是Level１２的雜魚鰐罷了。１００匹程度的話只要有個一天、兩天的話都能輕松打倒吧」

事實上后來也打倒了５０匹以上。
羅伊德先生聳了聳肩大大地吐了口氣。

「對Level２６來說確實如此吧。
普通的話是不會那么簡單的喲。最適的武具・道具、人員、作戰。這三者集齊之后才有可能打倒的魔物啊。
總之，這樣就能證明你的清白了。
暫時先等會。冒険者卡片會和紅石換得的錢會一起拿過來這里」

吉基爾先生拿著水晶離開了房間，數分后拿著冒険者卡片和裝滿了而膨脹起來的布袋的修莉小姐出現了。

「冒険者卡片和、【魔雙頭鰐】的紅石１００個換得的８００萬ジェリー。
請確認」

８００萬ジェリー？　也就是說１個８萬ジェリー嗎？
新人冒険者拿著價值８００萬ジェリー的紅石的話那確實是很可疑啊。雖然多少有像過于引人注目這樣的負面因素在，反正總還是要把紅石換成錢的。這應該當作是必要的儀式來考慮吧。而且比起這些還是得到這個世界的貨幣這件事更重要。公會登錄費所需的１００萬ジェリー也輕松解決了。剩下的只有公會成員不足的問題了，雖然提不起干勁但也有辦法解決就是了。

接過冒険者卡片一看，１ｍｍ左右厚度的鐵板上面刻著名字、年齡、性別、職業等。粗略地觀察后感覺這個世界是和中世紀同程度的文明水准，不覺得會有能夠在鐵板上刻出如此精巧的文字的技術。恐怕是用魔術加工的吧。
也就這樣吧。時間也不是無限的。趕快進行接下來的行動吧。

「那么我就此離開了」

把卡片放進口袋里、裝滿錢的布袋扛在肩上。

「噢。祝你冒険順利！」

「祝您冒険順利！」

向羅伊德先生和修莉小姐施了一禮后離開了房間。