我持有著巨款的事情已經被很多人知道了。
在這種情況下如果我今天也讓史黛拉陪著我去奴隷市場的話，無法否定引起糾紛的危險性。
我的預想是十有八九、昨天想要買下史黛拉的那個青蛙混蛋會使出強硬的手段。在那之中如果史黛拉被抓為人質的話就會變成最糟糕的事態。
為此打算強化史黛拉。和我一樣，通過裝備上哥哥留下的武具來進行強化。
因為史黛拉擅長用弓因此給予她付與了弓系魔術的武器、防具是防御力優秀並且付與了特殊能力的衣服、並且因為我現在穿著的【駿靴】還有３對所以交付給她。史黛拉則因為這些武具而滿面喜色像兔子一樣蹦蹦跳跳地。
交給史黛拉的武具的詳細如下。

……………………………

【魔道弓】

★說明：消費ＭＰ，放出魔術的箭矢。
在可視認的地方施加印記，向著印記射出魔術的箭矢，箭必定命中印記。
★武器的性能：魔術的箭矢的威力依存于【魔力】而定。
★魔力＋５０
★《連続射出》：向複數的印記同時射出複數的箭矢。
……………………………

……………………………

【不可視的魔道衣】

★說明：編入了魔力使得耐久力和魔力耐性顯著增強的女性用的魔道服。
★【不可視】：一定時間內無法被視認。
★防具的性能：耐久力＋３５　魔力耐性＋３０
……………………………

現在是早上７點。從《無限収納道具箱》中拿出麵包、飯團和湯兩人一起吃了起來。
這個世界好像只有地球中世紀的文明水準，調味料除了鹽以外皆無。
而且，因為鹽不僅貴重、味道也只算半吊子、很淡。因此，地球的料理顯著地刺激到了史黛拉的心弦，連夢裡都在吃。
早飯後前往附近的廣場，在執行作戰前讓史黛拉習慣武具。


１４時整，執行作戰。
帶著極度緊張的史黛拉前往南區。　是因為今天帶著這孩子的原因吧，附近的娼管也不來誘惑我了。
進入奴隷商館，坐在和昨天同樣的位置。布袋中放入了４００萬杰釐。換算成日元的話約為３０００萬。拍賣會【Auction】本身很快就會結束了吧。問題是那之後。
不出所料，身材矮胖、青蛙臉、醜惡怪物般的傢伙用看著弒親仇人般的視線看著我和史黛拉。

拍賣會開始，昨天的主持人再次開始介紹奴隷。
人類、獸人、矮人、緊接著最後果然是精靈【Elf】。

主持人以精靈奴隷的稀少為要點展開了繁長的說明，一名少女被帶了出來。
金色的頭髮、眉目秀麗的容姿、翡翠綠的眼瞳，不愧是姐妹，與史黛拉極為相似。
但是，與給人感覺聳拉著眼的史黛拉形成鮮明的對比，略微地吊目、與短髮相結合，看上去很要強的女孩子。【吐槽：吊目是啥…】

主持人像昨天介紹史黛拉一樣開始說明。

「這只精靈不僅容姿稚氣未脫、還有些強氣，我想喜歡這種類型的客人有很多呢。當然，為了保持最高品質因此還依然是處女」

確實和史黛拉相比那孩子的身高較低，有種幼兒體形的感覺。稚氣未脫是這個意思吧。【吐槽：YESLolita NO Touch】

史黛拉握緊我的右手。她的手悔恨地顫抖著。深愛的妹妹被那樣侮辱著，這種反應也是當然的。
我也是有妹之人。對這種心情明白到疼痛的程度。因此用力的反握回去。

「那麼就從８萬杰釐開始」

一個接一個地金額增加著。和昨天一樣最後是青蛙大叔作出６０萬杰釐的發言。

「６０萬杰釐。本日最高價。還有其他要出價的人嗎？」

主持人向我投來視線。眼中有著強烈的期待。
並且，其他的客人也一樣。會場中的人們一齊安靜下來、視線向我集中著。

「２００萬杰釐」

會場因我所說的話而歡騰起來，客人們都從客席上站起來、響起一片掌聲。
無法奉陪。這群傢伙把人身買賣和玩耍弄混了吧。

青蛙大叔和昨天不同浮起了淡淡的笑容。在想什麼都能完全看穿了。
和昨天不同，周圍有十幾個已經武裝完畢、像打手一樣的壯漢。
解析後除一人外剩下的人Level都在２～４、能力值平均在５～２０的範圍內，比現在通過武具增強了能力的史黛拉要弱。
這之中最強的是個黑髮的文雅男、Level１０。這傢伙就由我來處理好了。
我打算今天到冒険者組合完成新公會的登錄後就不再和史黛拉她們扯上關係了。
但畢竟至今為止都深入到這個地步了，事到如今如果還讓史黛拉她們成為那個青蛙的玩物的話我也無法接受。連帶著那個青蛙一起，有必要給予足以使他們今後不再敢打史黛拉姐妹主意程度的徹底性的疼痛。

「２００萬杰釐。還有其他要出價的人嗎？」

支持人放眼全場，深吸一口氣然後作出我得標的宣言。
主持人作出得標宣言後握著我的右手的史黛拉的握力減弱了。我在史黛拉的耳邊低聲私語。

「史黛拉。不要放鬆。到現在為止都還只是前戲。這裡開始才是真正的任務【Mission】」

史黛拉的臉像彈射一樣轉向我，一臉嚴肅、大幅度地點了點頭。


我在房間裡付了２００萬杰釐、簽了契約書后，經理小聲的對我說。

「客人。從正面出去有危險。已經為您準備好了後門，請從那邊離開吧」

僅僅兩天就讓他們賺了４００萬杰釐。對他們來說我就像是下金蛋的雞一樣吧。讓我這麼簡單地死了的話會很困擾吧。
但是──

「是那個、青蛙臉的男人對吧？不用擔心，那種程度的話我一個人就能處理。
我在格拉姆算是初來乍到呢，這裡對害虫的驅除允許做到哪個程度呢？」

經理茫然地看著我的臉，突然笑了起來。

「庫庫……呀～失禮了。
果然和外表不同，您是我們這一側的人種啊。按您所想的去做即可。驅除後的處理就交給我們吧」

經理恭敬地低下了頭。雖然被當成奴隷商的同類有點不太能接受，不過魔術師是為了自身的目的的話能夠簡單地踐踏他人人生的人種。就這一點來說或許很相似。

史黛拉的妹妹──愛麗絲被帶了過來。本想著應該會和史黛拉抱在一起完成感動的再會來著，但她略微低著頭在我面前站著。

啪！【吐槽：…唔？你們不要想歪哦】

打在我臉上發出的乾澀的聲音在房間中產生回音。當然，我是故意被打的。【吐槽：總忍不住翻成打臉…】

「你對我姐姐做了什麼？」【吐槽：愛麗絲自稱用的是ボク，即僕娘；稱呼姐姐歐捏醬】

眼角積蓄著大顆眼淚的少女盯著我。史黛拉臉色刷白、抱著愛麗絲的兩肩。

「愛麗絲！怎麼可以這樣！
主人大人、十分抱歉。這孩子誤會了──」

舉起右手制止了拼命謝罪的史黛拉。
不如說這種反應【Reaction】更讓我心情舒暢。因為比起自己更加重視姐姐所以才會做出這樣的行動吧。

「主、主人大人？　你、對姐姐做了──」

愛麗絲被史黛拉抱住保持了一陣子後雖然一開始還在掙扎，但很快就老實下來。

「史黛拉、保護好愛麗絲的同時把那群笨蛋殲滅掉」

「是！」

終於察覺到史黛拉並沒有對我抱有厭惡感的愛麗絲向我投來帶有困惑意味的視線。
我用眼神向史黛拉示意，史黛拉把我之前交給她的褲子和夾克遞給愛麗絲、催促她穿上。
穿上這些的話耐久力和魔力耐性會增加到３０附近。面對外面那群傢伙的話至少逃跑還是能做到的吧。
被史黛拉那像是要和命運搏鬥般認真的表情所壓倒的愛麗絲順從地把褲子和夾克穿上了。

「那麼我們等著您的呼喚」

主持人和經理一齊向我低下了頭。
我帶著史黛拉和愛麗絲與昨天同樣、堂堂正正地從正面入口出去。
店前是青蛙臉男及打手男１２人，一副等著我們的架勢一起把我們包圍了起來。
一群乏味的傢伙。連大腦也都是由肌肉組成的吧。
Level１０的文雅男像是沒有幹勁似地在青蛙臉大叔的旁邊打了個大大的哈欠。
這個文雅男大概不會用正經的方式來戰鬥吧。戰鬥中充分注意吧。

「小子！這些精靈、儂兩匹一起買下來。
不想遭受疼痛的話就老實答應！」

這個發言在昨天和史黛拉商談的時候就已經預想到了。
已經指示過史黛拉在我和青蛙臉混蛋說話的期間將【魔道弓】的印記施加在笨蛋們身上。
當然不會讓史黛拉殺人因此是對慣用手施加印記。

「打算出多少錢買下呢？」

聽到我這番話後愛麗絲快要鬧起來而我則用右手壓制住她。在此期間史黛拉淡然地向打手們的慣用手施加印記。

「１０萬杰釐。兩邊一起２０萬杰釐。能夠換回自己的性命的話不覺得很便宜嗎？」

「像那樣的無法無天是能夠允許的嗎？」

青蛙臉大叔那原本就醜惡的臉更加醜惡地扭曲了。

「當然是允許的！儂可是傅琉恩王国的貴族。那個黑髪、你這傢伙也是傅琉恩王国的人對吧？
儂們貴族掌握著對你們平民的生殺予奪的權利。老實聽命吧！」

我只將眼球轉向史黛拉，史黛拉豎起了食指。準備完成了。剩下的都是餘興。我提起肩膀。

「唔～好像誤會了很多事情的樣子呢，姑且連著忠告一起告訴你吧。
我不是那個叫傅琉恩這種雜魚Poi的名字的国家的人喲」

對雜魚Poi的国家這句話愛麗絲不由得噴了出來。這是被包圍而且還被用劍指著的狀況下應有的態度嗎？多麼粗神經的傢伙呀。

「雜、雜魚……竟、竟敢愚弄我国！！」

「還有一件事你弄錯了。這裡是格拉姆。不是你們那個雜魚国。想要虛張聲勢的話回去你們自己的国家做吧。」

青蛙臉大叔氣得滿臉通紅。Level１０的文雅男向我投來嫌麻煩的視線的同時眼睛變細了。

「拉爾斯。殺掉這個小鬼！」

「這樣好嗎？　不是應該讓他簽了契約書之後再下殺手嗎？」

「沒問題！我在冒険者組合的幹部中有熟人。之後再把事情掩蓋起來」

「抱歉啦、小鬼！被那樣命令了啊。恨我也沒關係哦！」

「不會恨你的！因為是你們輸了啊」

我向上空伸出右手。黑髮文雅男──拉爾斯拔劍沖我而來。

「開火【Fire】！」

我啪地彈了個響指，史黛拉立刻用【魔道弓】的《連続射出》向印記放出了１２支箭矢。
魔矢沿著直線的軌跡以高速命中男子們的慣用手並剜掉數塊肉片。
打手們發出刺耳的慘叫、血肉像櫻吹雪般在空中飄舞著、地面被染成一片赤紅。
文雅男──拉爾斯是因為有著近１００的耐久力和魔力耐性的原因吧，只受了擦傷程度的輕傷。
另一方，其他１１人的打手們只吃了史黛拉一擊就已經在地上打著滾，不管怎麼看都是戰鬥不能的狀態。

「什……什麼！？」

青蛙臉大叔對守護者自己的人們瞬間變得戰鬥不能而驚愕，臉色发白地顫栗著。
與之相對地拉爾斯僅僅是皺著眉。
看來似乎對自己的強度有著絶對的自信呢。明明只是Level１０程度罷了真虧他能如此自信。
由於ＭＰ幾乎用盡，史黛拉不由得倒向地面。我用左手支撐著將她抱到懷裡。史黛拉喝下我交給她的ＭＰ回復藥藥後很快取回了生氣。【吐槽：兩手摘花】

「只剩下你了。
我沒有重複同樣的話的興趣。因此這是最後通告。
你們約定不再向史黛拉和愛麗絲出手的話就救助你們的性命，並且會回復那群傢伙們的傷。
不過、如果不肯約定或是打破約定的話就把你們一匹不留地驅除掉。
吶、Level１０的小哥，我在對你說話呢！」

拉爾斯的臉第一次因震驚而扭曲了。

「小鬼……為什麼知道我是Level１０？」

「誰知道呢？有必要告訴你嗎？不過明明只是個Level１０真虧你能有如此的自信呢。如果是持有著強力的稀有技能或魔術的話還能理解啊。但是這些你都沒有。
你啊、繼續這樣的話會死掉的哦」

拉爾斯先前那副留有餘裕的表情一點不剩地消失殆盡，取而代之的是一副膽怯的臉。再推一把就行了吧。
發動【蜘蛛糸】的《可変糸》和《変硬糸》，用最硬糸高速地纏著拉爾斯右手所持的劍並將其吧嗒吧嗒地切斷。

「ひっ！」【吐槽：極度害怕而發出的聲音…】

手中的愛劍的刀身變為細小的碎片零亂地落在地面上。看見這種非常識的光景後拉爾斯摔了個屁股著地。

「那麼、還要打嗎？啊、對了。再給你們一個忠告吧。雖然你們好像忘記了，但這裡可是格拉姆的南區，是法所不及的無法地帶哦。在這裡就算有１３人消失了也不會有人產生疑問的吧？」

我的嘴角邪惡地吊起。青蛙臉的大叔那滔滔不絶的精神似乎也到達了極限、嘴角冒泡地暈了過去。其他戰鬥不能的打手們也忘記了疼痛、顫抖起來。
繼續威脅他們也沒有意義了。恐怖的演技到此為止，接下來天使的演技開幕。
再次用眼神向史黛拉示意後，史黛拉走向負傷的打手們、讓他們喝下事先交給她的ＨＰ小回復藥。喝下ＨＰ小回復藥後被剜掉的傷口像錄像倒帶般變回原樣。
從打手們哭著感謝史黛拉的慈悲的那副樣子來看，應該再也不會襲擊史黛拉和愛麗絲了吧。

「那麼我們先走了、那邊的青蛙要好好地調教好哦。
你們的臉也已經記下來了，那只青蛙如果還打算做些蠢事的話今後絶不饒恕」

「明、明白了。不過、不必擔心。這個大叔、是個膽小鬼。我不覺得他敢向你這樣的怪物再挑起事端了」

拉爾斯作為那群臉色蒼白、全身顫抖的打手們的代表回應了我。

「這句話、我信了喲」

拉著兩人的手離開了這個地方。