早上６時伴隨著鳥兒的鳴囀醒來，開始做早飯。
母親在我還小的時候就離世了，因此楠家的廚房相關都是由我擔任的。
這只是單純的消去法罷了。
作為楠家前當主的父親的方針，魔術師以外的一般人是禁止出入楠家的，因此也沒辦法雇傭家政婦。
出入楠家的魔術師們、全都是や〇ざさん風貌的哥哥姐姐。自然也不會做料理。【吐槽：や〇ざさん、是人名…不知道是誰】

並且，如果把食堂交給父親和哥哥負責的話可以預想到他們做出不明物體的未來。曾經，因為我得了感冒所以料理的制作暫時交給哥哥負責但做出來的東西看上去就像可疑的魔女所做出來的料理似的綠色的粘稠液體。【吐槽：哥哥：吃我錬金術！父親：降靈術！】

結果，在父親和沙耶哭著哀求下我發著高燒做了料理，現在想起來雖然很夠嗆但是也很懷念。
想著這樣那樣的事情、我像往常一樣做著料理。是因為Status中的靈巧進一步提升了嗎？披露了連自己都感到驚訝的料理技術。
今天的早飯是土豆沙拉、燉菜、麵包和漢堡肉。雖然作為早餐來說量有點多，但今天上午打算進行房子的大掃除和魔術工房的搜索，都是相當累人的體力活。
多吃才有力氣幹活啊。

「Master、早上好」

把料理放上桌子的時候從三樓下來的史黛拉和愛麗絲進入了食堂。史黛拉看到桌上的料理後表情變得有些憂郁、愛麗絲則是眼睛閃閃發光。
順便一提，經過昨天與史黛拉和愛麗絲的酣戰後她們對我的稱呼變成了《Master》。嘛，在漫畫和小說中也經常能看到將公會長【GuildMaster】稱作《Master》的情節。至少比主人大人要好得多吧。

「早上好，史黛拉、愛麗絲。
正好呢。剛想著去叫醒你們來著」

「Master、您做這些事情的話我會很困擾的。雜務請交給史黛拉們來做──」

責任感強雖然好、但史黛拉還沒有習慣這個家的機械、特別是愛麗絲她……和沙耶相比是半斤八兩。這個少女是不行的吧。
愛麗絲輕輕地坐在椅子上、盯著眼前的料理。畢竟愛麗絲她們平時一直吃著那個世界的那些沒有味道的難吃料理，這個反應也是當然的吧。

「史黛拉，之前也說過了吧。
你們和我是同一個流派的魔術師、同樣是《妖精之森》【Spirit Forest】的成員。
我們之間雖然有上下關係但不存在主從關係。那麼由擅長料理的我來做料理才是適材適所不是麼？
比起讓你們做料理我更想讓你們去做適合你們的工作啊。
包括那些在內等飯後在談。那麼、坐吧」

拉出史黛拉的椅子、催促她坐下，史黛拉雖然帶著不滿的表情但老實的聽從了。
正值成長期的愛麗絲迅速地吃完了端出的料理，直奔向客廳的電視機。史黛拉雖然皺起眉頭但我覺得小孩子像那樣不客氣的才好。
在史黛拉的強制下，愛麗絲不情願地洗了飯後的餐具。

愛麗絲和史黛拉洗完餐具後，我們坐在大廳的沙發上討論今後我們《精靈之森》的行動方針。
史黛拉是當然、愛麗絲也與剛才判若兩人地擺出一副嚴肅的表情坐著。看來這孩子能夠很好地切換On和Off呢。那麼就完全沒問題。
我面前的桌上放著筆記本電腦，用來把決定好的事情文書化。我兼任著議長和秘書。

「首先、是《妖精之森》當前的行動指針。
以《終焉之迷宮》的完全攻略為目標。目標攻略期限為１個月。
預先聲明，１個月說到底只是目標罷了。畢竟連《終焉之迷宮》到底有多少層都不明了。實際上做不到的可能性也是有的。這個目標是用來振奮心情的，希望你們能這麼考慮。到這裡為止都沒問題嗎？」

史黛拉她們用十分嚴肅的表情點著頭。

「那麼、繼續說了喲。
成功攻略《終焉之迷宮》的試練的話我們的公會Rank和冒険者Rank就能無條件提升。因此這１個月不接受任務、一心一意地把時間花費在迷宮攻略上。
雖然這麼說了，但這次迷宮攻略也有作為我們修行的一面。因此我打算在這１個月裡，早上在這個房子中進行魔術的修行，下午去攻略迷宮」

「我、我～。提問～！」

愛麗絲舉起手。史黛拉緊接著送上『Master的話還沒說完呢』的忠告、但我用右手阻止了她。

「不對哦、史黛拉，不如說我更希望你們能積極地提出疑問・意見啊。
不管怎麼說我們進行迷宮攻略都是搭上性命的。我不僅希望你們能充分理解我的想法，更期待你們能訂正我的錯誤。這樣我們的生存概率也會增加」

「疏漏之處十分抱歉」

史黛拉稍微有點太認真了。而且稍微有著把我的事情神聖化的傾向。真心希望能更加輕鬆的接觸啊。
用手勢向愛麗絲傳達、讓她繼續剛才的提問，愛麗絲精神滿滿地開口。

「攻略迷宮時能做得到日歸嗎？昨天冒険者們『光是到達迷宮２０層就花費了數天』這樣說了」

「我持有著轉移的魔術道具呢，可以從攻略完的地方再次開始。
因此才把目標定為１個月的」

史黛拉她們發出了感嘆的聲音。連想象都做不到的迷宮攻略終於有了現實感也說不定。

「接下來關於《精靈之森》的組織方面。
首先關於可以說是組織的心臟的經理一職，史黛拉、可以拜托你嗎？」

「史、史黛拉來擔任經理嗎？」

「嗯，你的話能勝任。
如果是認真有一絲不苟的你的話我也能安心地拜托」

「是。非常樂意、請讓我接受！」

是因為被拜托了嗎？史黛拉相當高興、一副接近驚喜的表情。

「我呢？　我呢？」

「愛麗絲是……唔～現在沒有呢」

「怎麼這樣～」

噗地如松鼠般鼓起臉頰、失望且不滿的愛麗絲映入眼簾，我和史黛拉的嘴角自然地舒緩下來。
仿佛被朱花弄得亂七八糟之前、哥哥和沙耶都還在的楠家一般，我那涼透了的心也感到了一絲燈火的暖意。

「哈哈……愛麗絲有著劍的才能，會依據你的努力程度給你職位的」

「真的？　我、會加油的！」

看著作出剪刀手、雙眼放光的愛麗絲，我將跑題了的商談轉回正題。

「這６００萬杰釐存放在你那兒。這之後會向你說明金庫的使用方法。
基本上，必要的東西可以由你獨自判斷是否購買、不需要我的允許。５００萬杰釐以上的話要和我們全員商量後再決定」

「了解。Master！」

「既然說到了經理的話題，順便也討論一下迷宮收獲的分配吧。我的提案是這樣的。
迷宮中所獲紅石換得的錢分給《妖精之森》５５％，我、史黛拉、愛麗絲各１５％。
武具、魔術道具類則先帶回到這個房子商討後決定。
像這樣的感覺如何呢？」

迷宮探索不是游玩。既然賭上了性命就應該得到相應的回報。
愛麗絲為得到了零花錢而歡鬧起來，但史黛拉瞪了她一眼讓她沉默下來然後用嚴肅的口調發言了。

「Master不僅讓史黛拉們從奴隷之身解放出來、讓我們寄居在這麼漂亮的房子、還教給我們魔術。如果還要領受換來的錢的話實在是于理不符。
換回來的錢應該全部交給Master才是」

我盡可能溫柔地像教導她一般地告訴她。

「史黛拉。我說過很多次了吧？
將你們從奴隷中解放出來是因為這樣對我也有好處，因此你們沒有顧慮恩義的必要。
而且、如果今後成員增加了的話我一個人全部收下可無法作為榜樣。在組織成立之時就設定好這些規則，這樣以後才不會混亂而且也方便。
明白了嗎？」

按當前的樣子來看，我現在還沒有增加史黛拉她們以外的公會成員的意願。不過說不定我會轉換方針。
總之、只要這樣說的話，責任感強的史黛拉就無法拒絶了。

「了解……了」

不出所料，史黛拉咬著下唇同意了。

「那麼，開始說明接下來這幾天的具體預定。
今天上午進行你們成為魔術師的宣誓儀式。這之後是這個房子的搜索。
關於這個搜索呢，這個房子、雖然是我最近買下的，但看來以前的持有者似乎也是位魔術師，因此預想這個房子裡應該存在著稱作『工房』的魔術師的研究所。我打算為了我們的魔術修行而利用這個『工房』
所以、希望你們能找出那個被隱藏起來的房間」

「明白了。一定會找出來的！」

史黛拉握緊拳頭用力地點了點頭。

「謝謝。我還要整理哥哥留下的東西因此無法幫忙，拜托你們了」

感覺越是積極地把工作交給史黛拉她的精神狀態就越好。這是最好的安排了吧。
繼續說明吧。

「下午盡快地前往《終焉之迷宮》進行修行、提升你們的Level。
這三天內在迷宮上層把你們的ＬＶ提升到２０以上。
正式的迷宮攻略要在這之後」

「３天內將我們的ＬＶ提升到２０以上……？
雖然Master昨天準確地說出了那個男人的Level，但Master是怎麼識別出來的呢？
以前從父親那兒、ＬＶ如果不觸碰特殊的魔法水晶就無法認識、這樣聽說了……」

確實史黛拉們無法識別出ＬＶ這點很糟糕。
利用《眷屬軍化》的話可以讓史黛拉她們也能看到我所看到的東西、但是當史黛拉她們單獨行動時就無法識別ＬＶ這樣的不便依然殘留著。果然還需要２只【解析之指輪】。

而且【萬能的腕輪】也有改良的必要。即、轉移一日兩次的限制解除。史黛拉她們女性長時間進行迷宮探索有許多不便。如果能頻繁地回到這個房子來的話那就再好不過了。【吐槽：這裡原文是萬能的指環，應該是作者打錯了吧】

這方面也已經想到了解決方法，當然正是依靠【創造魔術】。

這個外掛般的指輪和腕輪應該是用魔術或技能制作的吧。只要有制作者的魔術師的頭髮的話我也應該能做出來才對。
如果工房中有書庫的話書中夾著发絲也並非不可能。

「我持有的這個指輪有識別的能力。這個指輪是以前住在這個房子裡的魔術師所制作的。
能找到工房的話說不定也能做出你們的分。
所以拜托了，希望你們能找到工房」

「當然！！請交給我吧！」「我、會加油的！」

我深深地低下頭後二人都給予我有力的回答。

「今天還有最後一件事要告訴你們，與其說是要告訴你們不如說是拜托也說不定。
我有著能讓他人的Level加速提升的能力，但必須要讓對方成為《眷屬》才能使用。
雖然用著眷屬這樣誇張的名字，但是絶不會有制約你們意志的效果。
你們的等級會變得更容易提升，並且我、史黛拉、愛麗絲之間會以主導的我為中介形成網絡。
唯一的難點就是《眷屬化》必須在你們的身體上刻下印記。不過只要我希望印記消失的話刻印就會消失、《眷屬化》也會解除。
能成為我的眷屬嗎？」

「那個刻印在身體的任何部分都可以嗎？」

史黛拉用非常嚴肅的表情向我詢問。果然在女孩子的身體上刻下刻印還是太過分了吧。但是如果不這樣的話，讓她們的Level提升的計劃就得擱淺了，這有這個不得不讓她們接受。

「身體的任何部位都是可行的。
刻印本身似乎也能由我自由決定，雖然我覺得用愛麗絲想出來的《妖精之森》的公會會徽也不錯……」

昨天對《眷屬》和《印》進行了解析，在一定程度上了解了其性質和機制。《印》似乎能按照我的意願來決定。

「請讓我成為眷屬！」「我要成為眷屬！」

二人都滿臉喜色地笑著從椅子上站起來。愛麗絲像兔子一樣蹦蹦跳跳地跳著。
因為史黛拉她們有著幫助其父母的目的，因此我覺得她們最後一定會接受眷屬化的。
但我本以為那是在煩惱到最後才會做出的決斷，會高興則是有些超出預料了。大概是有著什麼理由吧。

「請在史黛拉和愛麗絲這個地方刻上公會會徽」

兩人都把卷在手腕上的白布取下。在那裡刻著黑色的圓圈、並且圓圈中是一個叉叉的刺青。不對，這個感覺與其說是刺青…這是咒印？

「難道、這是……」

「被盜賊賣給奴隷商時被刻上去的。
這個奴隷的印記不管是削掉還是燒掉都會重新浮出來」

恐怕是咒術一類的東西吧。是為了防止奴隷逃亡吧。
史黛拉苦澀地扭曲著臉繼續向我說明著。
這個奴隷的印記是被奴隷商買下的時候被刻上去的、不管是燒掉還是挖掉都絶不會消失。
並且，一旦被刻上了這個奴隷的印記就會被強迫一生作為奴隷活下去。
即使沒有主人也只會被當成野生的奴隷對待，無法就職正經的職業。
從史黛拉那聽說奴隷甚至不能成為冒険者。昨天史黛拉她們在這個熱度下穿著長袖的袍子的理由也能理解了。是害怕被我拋棄所以沒能說出來吧。
真是笨蛋。我還沒蠢到就因為這種程度的事情就拋棄她們。

「了解了，既然有這種事情的話那就不需要再考慮了。就在這個位置刻上公會會徽吧。
沒問題。我的《眷屬軍化》的話那種小詛咒輕鬆就能吹飛」

這是事實，如果混沌級的技能《眷屬軍化》發動的話，刻下眷屬印的地方那種小詛咒肯定會消失殆盡的吧。這個刻印如果如我所想一般、是魔術的詛咒的話，即使眷屬化切斷了這個奴隷的刻印肯定也不會再出現。

「非常……感謝」

史黛拉高興得說不出話來，愛麗絲的眼角也積蓄著大大的淚珠。
趕緊讓她們從奴隷中解放出來吧。
催促她們坐下，然後發動《眷屬軍化》，回想起《妖精之森》的公會會徽的印象，在二人右腕上刻著奴隷刻印的地方將《眷屬化》的刻印重合著印上去。
短時間內她們二人的身體發著光，奴隷的刻印消失，取而代之刻上了大樹與精靈的印記。眷屬化完成了。
額上留著大粒的汗珠，體力上也很難受吧，但兩人都一副滿足的表情露出微笑。

史黛拉和愛麗絲充分回復好體力之後，進行成為魔術師所必要的儀式──宣誓絶不把魔術教給魔術師以外的人的儀式。
那之後我開始整理哥哥的物品，史黛拉和愛麗絲前往搜索魔術工房。

哥哥乃是書虫。看過的書當然、也有在執筆寫書，因此有著相當大的量。書的內容有八成都是哥哥專攻的──錬金術和咒術相關的書物。剩下的兩成則為降靈術、召喚術、黑魔術、白魔術、青魔術、赤魔術相關的書物。
調查後發現內容是回復藥等有用的魔術道具的制作方法。
當初還對房間中堆積成山的書籍感到厭煩，托Status上升的福智力也提高了因而可以做到超速讀。
過了１小時左右的時候發現了目標的記載了回復藥的制作方法的書物和哥哥的筆記。並且在臨近上午９時半的時候，在書的縫隙中發現了目標。
即、哥哥的頭髮。放入口中吞入胃裡，產生了強烈的發火感。取得了魔術或技能其中之一吧。
我解析了自身的技能和魔術欄發現多了《錬金術》、《咒術》。

作為取得了各種各樣的技能和魔術、解析他人後的結果，我成立了一個假說。
依次進行考察吧。
技能和魔術中存在著《分野》這樣大的概念，並且分野中包含著個別的《技》。

比如說像《劍術》這個《分野》、以及隷属於劍術的《兜割》等《技》的概念。

【黑蜘蛛】持有的《蜘蛛糸》也屬於技的一種，但是這個《蜘蛛糸》沒有分野的概念。
並且《技》只有技能持有者才能使用。而雖然《分野》即使沒有持有技能也能使用，但是和沒有持有技能的人相比，有技能的人壓倒性地更加擅長。
比如說持有劍術的話就能更加流暢地使劍。
這件事，魔術也是同樣的，容易理解
與技能相對的，《魔術分野》中存在著個別的《術》。

具體來說，就像《黑魔術》中存在這《爆炎》一樣。
然後根據解析的結果，判明了像黑魔術這樣的分野稱為《魔術種》，其中包含的術存在著ＬV１～７的等級分類。
並且這個分類法與魔術省議會的分類基本一致。
魔術分野除了一部分的例外以外和技能同樣任何人都可以使用。我認為Status中記載了《分野》的話，意味著在這個《分野》上有著才能、會覺醒相當高度的《術》、能夠低風險地使用術。
和技能最大的區別在於個別的《術》基本上任何人都可以使用。
Status的魔術欄中存在《術》的話，意味著在這個《術》上有著特別的才能、能夠抑制ＭＰ的消費、威力更強、能夠省略詠唱等。
這件事能夠從哥哥身上簡單地推察出來。
楠家原本是以黑魔術和降靈術為主的家系。在那之中我的哥哥以擅長各種各樣的魔術系統而有名。
然而，從哥哥的頭髮中得到的魔術只有《錬金術》和《咒術》的分野的才能，因此從中能夠推論出其他分野的《術》即使技能欄中沒有記載也可以使用。

到這裡為止都是基本事項。
接下來是關於那一部的例外。我的《創造魔術》、史黛拉的《加護》、愛麗絲的《接續》如果要分類的話並非《技》而應為《分野》吧。
但是，這類特殊的技能和魔術只有擁有才能的人才能使用。所謂的擁有才能即Status的技能欄和魔術欄中有該技能的存在。
大概就是這樣吧。
那麼慣例地對《錬金術》和《咒術》進行確認。

……………………………

【錬金術】

★說明：用素材制造出擁有特殊能力的武具和魔術道具的術。
★Rank：至高
……………………………

和我的《創造魔術》同樣，以創造為特徵呢。

……………………………

【咒術】

★說明：向生物、非生物施加詛咒。
・《咒術的叡智》：只要學了咒術的理論就能行使該咒術。
・《咒術發動縮短》：咒術可無詠唱行使，大幅縮短發動時間。
・《必中咒術》：咒術的發動必定成功。
★Rank：固有【Unique】

……………………………

《咒術詠唱破棄》和《必中咒術》對現代魔術戰鬥來說是不可欠缺的。特別是咒術失敗的話反動也很大，沒有《必中咒術》的話太過危險無法使用。
再加上《咒術的叡智》只要學了魔術理論就能使用。這樣的話哥哥自然是會很強啦。


這樣一來只要發現工房的話今天上午最低限度的預定就算完成了。
史黛拉她們那邊還沒有發現的報告。魔術師的秘密主義在某種程度上可謂是根源一般的東西。是不會這麼簡單被發現的吧。
雖然這麼說，同是魔術師的話也不是那麼難以發現。
首先閣樓是不可能的。魔術工房需要相當的面積，從這個房子的大小來看閣樓等是不可能的。而且閣樓在房子受到他人攻擊時有火災的的危險性，讓比性命還要重要的工坊遭遇危險的蠢貨是不存在的。
這樣看來除了地下就沒有其他的可能性了。和房子分離的倉庫中已經有【異界之門】了，因此倉庫也不可能。
房子中應該有通往地下的入口才對。並且，由於魔術師的本能應該會選擇最不容易讓他人看到的場所。
玄關、客廳、食堂、盥洗室、浴室等都有客人進入的可能性。應該不會設置在這些地方。
看吧，只剩下數個地方了。接下來只要一個不漏地挨個搜索即可。
本想著可以當作迷宮中陷阱的預行演習來著，可能對魔術師工房的調查對她們來說負擔還是有點太重了吧。
去幫她們一把吧。

從構造上來說這個房子分別由玄關、盥洗室、浴室、廚房、客廳、通向２樓的樓梯以及書庫和庫房構成。
這個房子中２樓和３樓非常不自然地沒有生活痕跡，這也是為隱藏地下室工房的偽裝【Fake】吧。
這意味著沒有讓別人先踏足於這個樓梯的預定。【吐槽：這裡我根據上下文修改了一下】

這個樓梯的裡面狹窄而又略微有些暗，看上去不像是大人能通過的寬度。
但是，用手敲著周邊的地板和牆壁，不出所料，存在著回音與其他地方相異的場所。

（Bingo啊！這裡就是通向工房的入口）

右手在回音不同的牆壁的周圍探索著，食指按到了半徑５０ｍｍ左右的圓形木片，伴隨著吱吱吱的聲音木制的牆壁移向上方，出現了通往地下的階梯。

「啊～～！Master、好狡猾！明明應該是交給我來找的！」

愛麗絲用食指指著我並鼓起臉頰。我把右手放在愛麗絲的頭上輕輕地敲著。
唔～地呻吟著、略低著頭的愛麗絲的後方是從２樓下來的史黛拉，一副垂頭喪氣的樣子。

「沒有派上用場十分抱歉。Master」

「不，該道歉的是我這邊才對。
尋找秘密主義的化身的魔術師的工房對剛剛成為魔術師的你們來說負擔稍微有些太重了。
恐怕，這個２樓和３樓都是為了隱藏工房而制作的。因此２樓和３樓極為不自然的沒有生活感啊」

史黛拉和愛麗絲的嘴像鰐魚一樣大大地張開了。

「Master說魔術師和魔法使不同的意思史黛拉也終於明白了。
沒想到竟會如此地……」

不教給魔術師以外的人魔術的誓約、這個異常的隱蔽主義。也難怪史黛拉會吃驚。

「要進去咯。魔術師的工房裡有許多惡趣味的東西所以做好精神準備哦」

史黛拉和愛麗絲用認真的表情用力地點頭。
從物品箱中拿出手電筒，我們在石造的地下室通路中走著。不一會兒來到了一個半徑１０左右的圓柱形的房間。
這個圓柱形的房間中有１０道門。
這十個房間的明細如下。

其中５個房間配置著數種類的聚集了現代科學和現代魔術的精粹的魔術用機械，其規模是楠家的工房的數倍。
解析後的結果，也有著最新式的回復系魔術道具的製造機。楠家的機械只能制作初級的回復藥，而這個機械則可以大量生產上級以下的回復藥。
需要的材料也已經從哥哥的配方處知道了。可謂是最強的組合。

兩個是研究室，有著燒杯燒瓶這樣的實驗器具、各種各樣的化學藥品、魔術藥品、以及解剖後浸在福爾馬林液中的怪物，使得史黛拉發出了悲鳴。

還有一個房間是巨大的書庫，說不定有著小型圖書館的大小。
在書庫中轉了一圈，最裡面的角落放著桌子，桌子上報告書堆積成山。
粗略地確認了內容後大致為以下５種。
第一、異世界和現世的空間接續術相關。
第二、跨越世界的轉移術相關。
第三、解析術相關。
第四、異空間形成術。
第五、翻譯術相關。
其中跨越世界的轉移術和解析術可以說是我現在最想知道的情報。
高速的將報告書如流水般閱讀完畢後得知了這些術全都可以通過錬金術來形成。
只要讀了這份報告並掌握好錬金術的能力的話，【解析的指輪】和【萬能的腕輪】應該都可以成功再現吧。
而且，在這個房子中天才錬金術師──楠凍夜的書物多得要死。有了這些知識的話，說不定還可以制造更高性能的【解析的指輪】和【萬能的腕輪】。

最後的兩個房間是倉庫吧，存在著許多相當強力的武具和魔術道具。
其中最大的成果為堆積成山的【解析的指輪】和【萬能的腕輪】的原型【prototype】。

解析後發現【解析的指輪（試作品）】因為是試作品因此用了１００次解析後就會壊掉。【転移的腕輪】正如其名只有轉移的效果，而且使用２０次後就會損壊，但是沒有１日２次的次數限制，搞不好使用起來比完成品還要方便。
要開發完成品應該需要相應的時間，在那之前讓史黛拉她們先用這些用完就丟的東西將就一下吧。