史黛拉把鼓起臉頰且興致滿滿的愛麗絲帶到廚房去。看來，史黛拉她們是想要幫忙我做料理。
嘛，雖然不知是在在一個月後亦或者是一年後，她們總有一天會離開《妖精之森》。那麼學會調理地球的料理的話也是一件好事吧。
開始調理。
當初的使用菜刀的技術並沒有那麼好，不過在調理結束時已經熟練到數天前的我的地步了。恐怕是狀態值裡特別是靈巧上升了的關係吧。

在用餐完並休息時開始了會議（Meeting）。

最先成為議題的是攻略迷宮。這個得出一致贊同了直到相符等級的階層為止一直朝下層前進的意見。
紅石就和其他公會同樣積蓄７天後再一次過換成錢。

接著就是工房。這個魔術師大概是魔導工學術的權威吧。工房裡擺放著驚人數量的魔導機器。
判明了效果和操作方法的只有回復藥制造機而已。其他的就算解析了也只是出現一大堆意義不明的詞語因此無法判斷機器的使用方法。
作為可能性的話就是我的知識不足。在不理解操作方法的狀態下使用魔導機器等同於Zi Sha行為。
關於魔導工學的龐大的量的書都存放在書庫裡。在讀了那些以後再開始研究其他的魔導機器。
目前就是回復藥制造機。回復藥制造機和以前在楠家裡的很相似，我也經常被叫去幫忙所以熟知著使用方法。所以便決定在明天試驗性地運作它。

最後就是關於魔術修行。史黛拉和愛麗絲的當前的修行內容就是魔術的基礎理論和回復藥的制造法。
關於回復藥的制造法是由史黛拉自己提出要學習的。
從史黛拉的話來看，史黛拉的世界──亞黎烏斯（アリウス）的回復藥的性能比我們地球的還要差上很多。
具體就是亞黎烏斯的回復藥是提高治癒力也就是和地球的抗生素一樣的功能。和被削掉的肉都能恢復原狀的地球的回復藥相比就算說是不一樣的東西都不為過。
史黛拉是以取回被帝国占領的故鄉為目標的。今後受傷也是經常會發生的事吧。所以我也贊成她能學會回復藥的制造法。
說到底，回復藥的制造也是魔術的一種。一旦傳授給予他人，誓約的詛咒就會發動。
雖然向她詢問了變成那樣也好嗎，但好像從一開始就已經做出那種覺悟了的樣子，大力地點了頭。

明天也要進行迷宮攻略。在告知她們要盡早取得睡眠後我回到了房間。
今晚的目標是找到改良【解析的指環】和【萬能的腕輪】的線索。
今天只要能把握錬金術的基本能力和解讀到這棟洋房的魔術師的報告（Report）就已經足夠了。
也沒多少時間所以就趕緊開始吧。首先，就是把沒讀完的這棟洋房的魔術師所記錄的報告給讀完。

蠻長的。在午後１１時半讀完了龐大數量的報告。
這個報告是以類似日記形式的考察記錄著的所以也把握到簡略的事情了。
那個偏遠的倉庫的地下室是魔術師的工房的想法看來是錯的。
雖然不知道過程如何但是建造了這棟洋房的魔術師是為了探索沉睡於此地的遺跡。而那個遺跡就是那個放有異界之門的白色房間。
魔術師為了遺跡的研究而買下這片土地並在附近建立了房子，然後在房子的地下建造了工房。
在那之後十年間，不斷持續著對於白色房間的遺跡進行研究，那個研究是極度地困難。
畢竟異界之門被固定著無法移動，而黑水晶也不能解析甚至由於有著侵食生命力的力量而連碰觸都做不到。再加上，指環和腕輪都因為白色房間所張開的特殊結界而無法帶出去。就因為這些種種原因而怎樣都沒辦法順利進行研究。
在好不容易的研究後終於調查出放在白色房間裡的箱子裡的魔術道具都是以錬金術作成的。
然而，魔術師是以魔導工學為專攻的，對於錬金術很是不知。所以就尋找了許多關於錬金術的書籍並閱讀的同時繼續著自己的研究。
結果就是了解到那個白色房間是【通往異界之門】，以及房間中心裡的箱子的裡面的黑水晶、指環、腕輪都是特殊的魔術道具。
對於那個事實感到歡喜的魔術師打算制作這些魔術道具，然後就成功地制造出劣化版的指環和腕輪。
在解開了指環和腕輪的秘密並要開始作為真正目標的解明【通往異界之門】和黑水晶的時候，被告知了身體受到病魔所侵且余命只剩３個月。
在研究正要正式開始的時候卻受到頓挫而感到絶望的事被令人厭煩地記錄著。
在這之後的話都是從不動產屋那裡聽來的。那是會被傳聞為有幽靈出沒的理由。
魔術師是在用水泥封住連接著白色房間的樓梯後才自殺的。在二樓的房間裡上吊了。
也由於男人並未登錄為魔術師，警察也沒從有點聯繫的遠方親戚中打聽到男人是魔術師進而賣出這棟洋房。（炎陽：這裡不是很懂，亂翻的）

這是多麼辛酸的故事呢。
似乎也沒留下遺書的樣子，因此警察也只是沒仔細地調查就得出了對余命所剩不多感到憂郁而自殺的結論吧。假如有更加仔細地調查的話像我這種沒用的魔術師也不能入手這間工房。
然而，對於同樣是魔術師的男人的心情是堪比心痛地很能理解。所以，無法為捨棄這份幸運而感到開心。這是多麼複雜的心思呢。
總而言之，通過報告也判明了幾項新的事實。
第一、【解析的指環】和【萬能的腕輪】並不是這間洋房的魔術師所制作的東西，而是不知何處的錬金術師所制造的。
也就是說，只要能掌握名為錬金術的魔術的話理論上我一定也能製作出。

第二、那個黑水晶有著吸取生命力的力量。據說老鼠在碰觸到黑水晶的瞬間就被榨成干屍了。在讀到這份報告的時候真心毛骨悚然了。
雖然我還生存著的理由是不明的，不過或許碰觸黑水晶本身就是解開那個白色房間的結界的關鍵也說不定。
具體就是有如以下所說。
想要找出而調查白色房間的遺跡的意義的人都會理解到那個黑水晶帶有邪惡的力量。也就是說。白色房間的結界就是讓想要解明謎題的人絶對不能解開的機關。對於魔術師來說追究真理就猶如是本能一樣的事物。只有將那種扎根於心裡的本能給捨棄的人才能解開結界。
如果這個假設是正確的話那麼建造了那個白色房間的遺跡的人物的性格還真是扭曲得不得了呢。

第三、這棟洋房的魔術師是專攻魔導工學的。只要找到他的頭髮就有機會取得魔道工學術。那樣的話就能運作工房的魔導機器，即使故障了也能修理。
那個地下工房的書庫內的桌子底下掉著一根頭髮也不奇怪。不對，畢竟也沒有被仔細打掃過的樣子。沒有才更奇怪。
有在近日內和史黛拉她們對那間工房進行大掃除的預定。一旦打掃後發現的機率就會變成零。現在就去找吧。

地下工房不管白天黑夜都是一樣暗。即使說是深夜也應該不會有什麼變化才對，但是卻不知為何地有更加暗的感覺。
在書庫內的房間角落的桌子的附近蹲下，然後單手拿著手電筒並在深夜裡找著他人的頭髮的我。客觀上來看的話簡直就是變態。真心希望這種事情只要一次就好了。

找了３０分鐘左右後並沒找到。倉庫裡有個巨大的冷凍庫。魔術師也是會出入冷凍庫的，掉在那裡的可能性很高。
在開始探索冷凍庫不久後就找到了一根長髮。在將其吞入後身體發熱了。
很好！今天是完美的一天。只要過後回到房間並把握錬金術，就完成全部了。
在打算走出冷凍庫的時候從背後感覺到了視線。雖然調查了室內但沒有人在。是錯覺吧。或許有點累了也說不定。
這次，回到了自己的房間。

在解析魔術欄后，增加了《魔導工學術》。

雖然變得必須掌握《錬金術》和《魔導工學術》了，但是要把握兩種實在是很麻煩。能行的話我想一次過解決。而且兩種都有著創造東西的同樣的性質，我預想了應該是能融合的。
因此打算以《創意魔術》抽出成分並使其融合。即使失敗了，只要再造出《錬金術》和《魔導工學術》就可以了所以沒問題。
在解析成分後存在著【錬金術】和【魔導工學術】。在將這兩個化作成分並默念《融合魔術》。

在我的心臟的鼓動變得激昂的同時血液沸騰了起來。一邊拼命地忍耐著宛如被強制入浴在地獄的鍋裡的強烈的不快感，一邊躺倒在床後意識飛奔而去。


◆

◆


◆

鳥兒的合唱傳入了我的耳中。在睜開眼睛後周圍變得明亮。
爬起上半身，看了手表已是５時半。在過去３０分鐘左右就要開始調理了。
在那之前確認應該已經融合了的魔術吧。
解析了狀態值的魔術欄。

……………………………………

【魔術】

★說明：
・《創意魔術》

・《煉金工術》

・《咒術》

……………………………………

《煉金工術》。就是這個。趕緊解析吧。

……………………………………

【煉金工術】

★說明：通過物質來制造持有特殊能力的武具、魔術道具和魔導機器。
★階級：混沌
……………………………………

和調查《創意魔術》的方法是一樣的吧。
調查了其中一部分的《持有特殊能力的武具、魔術道具和魔導機器》。

……………………………………

【武具・魔術道具・魔導機器作成法】

★說明：形成想從《煉金工成分》裡制作的武具・魔術道具・魔導機器的《設計圖》。在那個《設計圖》所指示的場所設置特定的物質，並往《設計圖》注入魔力後進行合成。
・《設計圖作成》：想象特定著《煉金工成分》和想要制作的東西的同時默念《武具・魔術道具・魔導機器設計圖作成》後進行作成。
……………………………………

《成分》呢。和預想一樣，和《創意魔術》是同樣的。
煉金工術是武具・魔術道具・魔導機器的制造魔術的話，《創意魔術》就是魔術・技能的制造魔術。會相似也是正常的。
開始解析《煉金工成分》。

……………………………………

【鍊金成分】

★說明：只要認知到其他物質、概念並默念分析（Analysis）後能獲得武具・魔術道具・魔導機器的核心。
……………………………………

這樣就掌握其能力和使用方法了。
剩下就是《物質》是指什麼東西。

……………………………………

【物質】

★說明：《設計圖》所指示的金屬、礦石、素材。
……………………………………

再來就是實際去作成那個《設計圖》不然就無法得知在這以上的情報了。
抽出《煉金工成分》吧。
我碰觸著所持有的【解析的指環】和【萬能的腕輪】並默念分析。

……………………………………

【分析】

★分析結果：抽出以下鍊金成分。
・轉移
・來回記憶
・翻譯
・異空間生成
・時間停止
・解析
……………………………………

用上轉移、來回記憶、翻譯、異空間生成、時間停止、解析的全部《煉金工成分》，想象了擁有沒有限制的來回轉移、無限收納道具箱、萬能的翻譯能力、解析能力的指環，接著默念《武具・魔術道具・魔導機器設計圖作成》。

突然地，我眼前出現了直徑大約１０釐米的銀板。
在觸摸那個銀板後接著浮現出文字。

…………………………………

【至高的指環】

★以下材料為必要素材。
・階級Ａ以上的紅石１個亦或者階級Ｂ的紅石２個又或者階級Ｃ的紅石２０個。
・鐵５公斤
・銅４公斤
・銀３公斤
・金５００斤
……………………………………

在那之後進行了各式各樣的嘗試，了解到高階級的紅石並不是必要的。
這樣就能全部聯繫到那個魔術師的報告了。
魔術師得出了轉移和解析能力的魔術道具需要從南美洲的遺跡裡挖掘到的被稱為《血魂石》的特殊石頭的結論。
魔術師的表面身份是考古學家，所以這個《血魂石》也會比較容易入手。
這個《血魂石》就是紅石。
第二倉庫也只是適當地看了一下而已。在那裡面的可能性很高。現在就去找看。

廚房裡史黛拉和愛麗絲已經在準備早餐了。
正好。今早就讓史黛拉她們負責準備早餐好了。
在拜托史黛拉準備早上的早餐後，開心似地點頭。還是不用客氣地拜托史黛拉會比較好也說不定呢。

地下工房的第二倉庫裡擺放著各種各樣的金屬。恐怕，是用在魔導機器的作成的吧。這真是幫大忙了。
目標的《血魂石》就在第二倉庫的最深處。
存放在倉庫內的《血魂石》──《紅石》的種類有階級Ａ的紅石６個、階級Ｂ的紅石１０個。階級Ｃ的紅石４７個、階級Ｅ的紅石３３個。階級Ｆ的有５０個、階級Ｊ的紅石有４４個。

就趕緊制作吧。將所有的紅石收進道具箱裡。接著，從倉庫內找出鐵、銅、銀、金並收納進道具箱，然後回到自己的房間。

在銀板上擺放階級Ａ的紅石１個、鐵５公斤、銅４公斤、銀３公斤、金５００斤並注入魔力。
魔力的注入方法是魔術的基本中的基本。不能做到這個的話根本稱不上是魔術師。
銀板開始發光、變形、在變成包覆著金屬的球形的同時濃縮了。
球體變形成嵌入了猶如血一樣赤紅的寶石的指環，然後掉落在桌子上。立即地解析了指環。

……………………………………

【至高的指環】

★說明：擁有著《即來轉移》《無限道具箱》《萬能翻譯》《解析》的４種效果。
・《即來轉移》：碰觸到指環的人能轉移到一度到訪過的場所。
・《無限收納道具箱》：將碰觸到指環的事物給無限收納的道具箱。收納的東西雖然不會劣化，但是不可收納生物。
・《萬能翻譯》：能理解所以擁有智能的存在的語言且發音可能。
・《萬能解析》：能解析目視到的一切事物。只是，發動時『調查』為必要詞語。
……………………………………

《即來轉移》的一天兩次的次數限制被解除了，追加了《萬能解析》的能力。挺不錯的作品吶。

也制作史黛拉和愛麗絲的指環吧。這個指環的印象是會由我的思考來左右的。她們畢竟也是女孩子，造型（Design）也是很重要的。
上網檢索好的造型。以最佳人氣１０位當中的第１位和第２位為模板，寶石就放綠寶石吧。理由是因為森精是深愛森林的種族。
史黛拉她們打算在將來解放故鄉。在那時森精的姿態是挺不適合的。那麼混淆姿態的機能是必要的。在哥哥所留下的東西裡應該是有幻覺（Illusion）系的魔術道具。
找了找物櫃後立刻就找到了目標的吊墜（Pendant）。分析了吊墜。

…………………………………

【分析】

★分析結果：抽出以下鍊金成分
・轉移
・來回記憶
・翻譯
・異空間生成
・時間停止
・解析
・混淆認知
…………………………………

使用了【至高的指環】加上混淆認知的《煉金工成分》，想象著【至高的指環】再加上混淆認知的能力以及在網上調查到的造型的同時，默念著《武具・魔術道具・魔導機器設計圖作成》並作成《設計圖》。

……………………………………

【究極的指環】

★以下材料為必要素材。
・階級Ａ的紅石１個外加階級Ｂ的紅石１個再加階級Ｃ的紅石５個。
・鐵５公斤
・銅４公斤
・銀３公斤
・金１公斤
……………………………………

在《設計圖》的銀板上放置階級Ａ一個、階級Ｂ一個、階級Ｃ五個的紅石以及規定量的鐵、銅、銀、金，接著注入魔力並制作指環。

……………………………………

【究極的指環】

★說明：擁有著《即來轉移》《無限道具箱》《萬能翻譯》《解析》《混淆認知》的５種效果。
・《即來轉移》：碰觸到指環的人能轉移到一度到訪過的場所。
・《無限收納道具箱》：將碰觸到指環的事物給無限收納的道具箱。收納的東西雖然不會劣化，但是不可收納生物。
・《萬能翻譯》：能理解所以擁有智能的存在的語言且發音可能。
・《萬能解析》：能解析目視到的一切事物。只是，發動時『調查』為必要詞語。
・《混淆認知》：可使他人錯誤認知到以發動者的意圖所改變的身姿。
……………………………………

Okay了。雖然有點胡亂浪費素材的感覺，不過這樣就大概掌握《煉金工術》的使用方法了。可以說是最好的結果把。
再制作了一個同樣的【究極的指環】。

除下【萬能的腕輪】和【解析的指環】，戴上【至高的指環】。

帶著兩個【究極的指環】前往食堂，食堂的桌子有盛放著不能想象是早餐的多姿多彩的料理的盤子擺放在上面。

「Master，正好要去叫你的了」

「嗚哇～，看起來很好吃呢。
史黛拉、愛麗絲。準備早餐多謝了」

對於我的話語而露出仿佛在閃閃發光一樣的深深的歡喜的史黛拉，以及好像還睡不夠並大大地打了哈欠的愛麗絲。
催促著那樣相對著的她們，開始吃早餐。
料理是史黛拉的故鄉的料理，是使用了地球的調味料去調理的食物，真是一大絶品吶。

在食後休息的期間，把【究極的指環】放在桌子上對她們說明其效果後交給兩人。
像小學生一樣綻放笑容並拍著手的愛麗絲，以及喜極而泣的史黛拉。雖然怎樣都好不過森精會不會都過度反應了吶。
對於只是想要實驗《煉金工術》的我來說這兩人的歡喜使我感到很抱歉。


在那３０分鐘後，在客廳使用著魔術的基礎理論的教科書，開始對史黛拉和愛麗絲說明。

「最初從基礎魔術的分野開始。要是有不明白的事，就要問喔。
魔術分為黑魔術、白魔術、青魔術、赤魔術、降靈術、咒術、召喚術的基礎魔術和錬金術、魔導工學術之類的特殊魔術」

「嗨！嗨～～！
魔術分成那麼多種類嗎？在我們的學校裡只教了人類一般使用的魔法和我們森精所使用的精靈魔法而已喔」

對著有精神地舉起右手並提出質問的愛麗絲開始了說明。

「你們所使用的精靈魔法大概是屬於召喚魔術的一種。
這個在現代基礎魔術裡也是最高等級的強力且重要的魔術。
這個召喚術是從天界、地獄界、龍界、幻獸界、精靈界那裡各自召喚出天族、魔族、幻獸族、精靈族並定下契約的魔術。
使用召喚魔術需要特殊的觸媒。沒有這個觸媒的話說到底根本就不能打開世界之門。
具體來說就是需要和要召喚的存在有著密切關係的事物。
比如說，從遺跡裡挖掘到的聖遺物之類的、又或者是想要來人間界游玩的天族故意將自身的攜帶物讓渡給魔術師，然後讓其代代繼承下去」

「我也有見過一次精靈魔術的契約儀式不過並沒有使用觸媒。這是怎麼一回事呢？」

史黛拉用好像在臨終之地裡相遇一樣的虔誠的表情對我提出疑問。
對於想要立刻飛奔回去故鄉的史黛拉來說想必是分秒必爭吧。

「你們森精是傳說中妖精族和人族之間的混血兒吧？就是因為那樣啊。
妖精是精靈族的其中一個種族。也就是說你們的存在本身就是打開精靈界之門的鑰匙」

「嗯，原來如此──」

「看來好像明白了就繼續說下去咯。
那就盡快說明關於各分野的魔術，接著在那之後詳細地探討吧。
第一就是黑魔術。是將自身的魔力與自然連接後進行操作的力量。現在只要當做是通過魔力來引起自然現象就好了。

第二就是白魔術。
這個是能做到大幅度地提升肉體的治癒力、強化肉體、將類似於情報收信機的機能賦予自身和他人傳達情報的魔術。也就是能給予生命影響的魔術。

第三就是青魔術。使用天族們５種族的規則的一部分的魔術。
比如說天族所喚起的典型的奇跡《祝福》。這個《祝福》通常只有天族能使用，但是通過連接實行《祝福》的操作器（Controller）和魔力後能做到暫時的使用。就是那樣的魔術。

第四就是赤魔術。通稱、精神魔術。通過自身的魔力來操作對方的頭腦、支配其精神的魔術。典型例子就是讓對方看見幻覺亦或是魅惑對方。

第五就是降靈術。也被稱為心靈術。現在只要當做是能認知到並行使靈的存在的魔術就好了。

第六就是咒術。有分別為對自身設下一定的制約後提升咒力的類型，和詛咒對方的類型。這個咒術雖然強大不過一旦打破制約亦或是施加給對方的詛咒被破除的時候的反動也是很驚人的。
你們的奴隷詛咒恐怕也是咒術。在被我打破了的現在施加了那個咒術的本人應該受到懲罰（Penalty）的了。
當然像那種只是把刻印刻在身體上程度的孱弱咒力是不至於死亡的，不過那個奴隷刻印大概會浮現在身體裡面吧」（炎陽：這裡不是很明白吶…）

能了解到史黛拉和愛麗絲的血氣瞬間倒退了。

「那麼，昨天的魔術師的宣誓儀式也是？」

「沒錯。那個是誓約的咒術。通過不會把魔術的存在泄露給魔術師以外的人的宣誓來詛咒自己是一名魔術師。
假如你們犯下禁忌，魔力就會消失。對於魔術師來說魔力的枯竭是比死還要痛苦的懲罰。可謂是，最大的禁忌。
你們也要把這銘記在心里喔」

「是的……」

用著宛如幽靈一般的蒼白臉色點著頭的史黛拉她們。
稍微嚇過頭了嗎。但是咒術是有著強力的反面因此是極度地危險。不想她們胡亂使用。

「雖然看來在魔法方面並沒有告知咒術的危險性，但是像那樣的烙印奴隷刻印的咒術，我們魔術師是絶對不會使用。因為那種程度就使用咒術的話有幾條命都不夠賠。
你們也是在使用咒術時要慎重行使喔！」

「是的！」「嗯！」

對於快活地回答的兩人，我緩下臉頰並再度開始說明。

「召喚術剛才也已經說明了，這樣關於基礎魔術的概要已經說明完了呢。
接下來就簡單地說明我所知道的特殊魔術，然後再來更加詳細地探討關於基礎魔術的各分野吧！」

兩人都很認真地進行著魔術的修行。讓我感到意外的是愛麗絲。
今天是無聊的魔術理論。原本還認定了她一定會睡去的，但沒想到竟然讓雙眼閃閃發光的同時仔細地聽了我的說明。

在結束魔術的基礎理論的概要說明後，移到了回復藥制作法的說明。
今天是關於回復藥制造法的原材料。
哥哥所留下的筆記裡還很仔細地附上了原材料的照片所以就一邊顯示那些照片一邊授業著。幸運的是判明了這件事實在是很有趣。
HP回復藥和MP回復藥的主要原料都一樣是《半月草》，但是這個是無法栽培的所以要在地球入手是著實地很困難。
魔術審議會也是會在《半月草》生長得少的區域採取一定限制直到增加為止，根據地方不同甚至還會有不能入手的家族。
楠家所持有的山裡生長著大量的《半月草》，因此沒有受到魔術審議會的限制所以比較容易入手。
即便如此，在近年裡《半月草》變得越來越少，也因而自主限制了採取。
相對於此，在史黛拉的世界──亞黎烏斯里是普通地生長在路邊的雜草一般的植物。這個是氣候和土壤的差別吧。
其他的原料還有就是HP回復藥的《紅炎草》、《白燕草》，MP回復藥的《魔性牡丹》、《鬼無花果》，但全部都是雜草，在亞黎烏斯里是普遍可見的植物。
也就是說，在名為亞黎烏斯的異世界裡回復藥是可以隨意大量制作的東西。
當初我是打算把紅石用來賺取公會資金的，不過紅石是武具・魔術道具・魔導機器的原材料。想要盡可能地儲藏（Stoke）起來。
然後作為代替的用魔導機器大量制作回復藥並販賣出去來賺取公會資金也是蠻不錯的。
回復藥不過是通過魔術制造而已，並不是魔術本身。因此只要不教導制作法，就算賣給外人也不會抵觸到誓約。
事實就是連地球裡一般的超市也高價販賣著HP回復藥。
話說回來，HP回復藥這樣下去的話就會過於高性能了。假設賣出去了，也只會變成受到世界各国的好奇視線的結果而已。
我也是魔術師，即使是引人矚目也要自然並毫無違和感地引人矚目。
因此考慮著把下位的HP回復藥給稀分且稍微降低效果後再賣出去。
說到底要這樣做的話就有研究開發出新的回復藥的魔導機器以及確保機器的正常運轉和採取藥草的人員的必要。
如今想要集中於迷宮探索，當前就是先保留著吧。
總而言之，這樣就無需在今後的研究當中節約使用《半月草》了。
在今天的迷宮探索結束後，就一度嘗試看運行魔導機器吧。