吃了稍微提前了的午餐後，開始了迷宮探索。今天從迷宮的７層的死胡同出發。

雖然想著轉移過去吧但是沒能成功，看來除了「至高的戒指」記錄過的地方外都不能能轉移的樣子。於是裝備上萬能的腕輪帶著史黛拉和愛麗絲轉移到迷宮第７階層。

今天也是我負責繪制地圖和採集紅石、史黛拉和愛麗絲負責戰鬥這樣的職務分配。

我們沉默著向下一階層前進。

第１０層像BOSS樓層【Floor】一般、是只有一個房間的巨大空間。

向著下一層的樓梯走去，風景從至今為止的薄青色的石壁變為紅褐色的天花板和石壁。

腳下是似乎為沙塵暴的遺殘的鬆散的沙子遍布著的地面。雖然腳稍微地陷入了沙中導致有些難走，但並未到妨礙行動的程度。

到了１１層後魔物的Level上升了。不過依然還是５～６級水平，遠未及適當的Level。

今天的史黛拉她們的戰鬥風格【Style】和昨天同樣，採用根據與魔物的遭遇方式，由史黛拉用弓、愛麗絲用劍殲滅的方法。

史黛拉她們還僅僅學了魔術基礎理論的概要，未曾體驗過具體的魔術的行使，因此只能採用這種方法。
不過當然和昨天是不同的。

習慣了使用【魔道弓】的史黛拉在刻印的速度上和以前相距懸殊。在看到敵人的瞬間立刻殲滅，因此８成的魔物都是由史黛拉消滅的。

史黛拉在戰鬥時毫不留情總是全力以赴。因此沒能注意到平時本應能注意到的愛麗絲的變化。

因為敵人基本都被史黛拉滅殺了，因此而失去了出場的機會的愛麗絲心情相當不好。並且因為平時一直關心著她的史黛拉因專注於戰鬥而除了最低限度的話以外什麼都不說，所以更加加劇了這個狀態。

最終用黑暗的表情喃喃地嘟噥著。

然後事件發生了──

能看到從通道的遙遠的那邊２匹【巨大蠍】嘎沙嘎沙地接近了過來。史黛拉和往常一樣刻上【魔道弓】的印記。

愛麗絲一臉嚴肅、身體前傾、右手輕輕地放在劍柄上。因為史黛拉準備要射出箭矢因此我用右手制止並指示她好好看著。

「哈！」

愛麗絲用右手握住劍柄高速地揮出橫一文字。

伴隨著咻的清脆的聲音，從愛麗絲的刀那兒產生了新月狀的巨大風之刃，將２只【巨大蠍】切斷並高速猛進。
風之刃將兩只巨大的蠍子橫向切斷後向遙遠的對面的牆壁撞去，轟鳴聲和爆風四散。

並且產生的爆風更是使得【巨大蠍】的上半身飛濺出綠色的血沫、砰的一聲撞向地面。

「成功了！我做到了。姐姐！Master！」

愛麗絲舉刀向天用歡喜的聲音大聲地喊叫著。

愛麗絲開發出了新的劍技。至今也多次地做出過相似的動作，似乎都是為了開發這個技。

從愛麗絲被史黛拉摸著頭綻放出笑容的那個樣子來看，恐怕是一心想要被史黛拉褒獎才這樣做的吧。小孩子的可能性和純粹真是可怕。

這之後也順利地進行著迷宮探索，其他的冒険者們多次目擊到史黛拉她們的瞬殺劇而不由得目瞪口呆。

從史黛拉她們臉頰通紅地接受著來自肌肉男冒険者們的熱烈視線的狀況來看，她們的事情肯定會在格拉姆城中引起傳聞的吧。

對不想引人注目的我來說多少有些不利，不過我並沒有參加戰鬥、只是收集紅石和繪制地圖而已，大概他們對我只抱持著從者的印象吧。

下午１９時，在地下１８層的死胡同結束了迷宮探索。

今天我們迷宮探索的成果如下。

《終焉之迷宮》到達層數──第１８層。
討伐魔物
◯白大芋虫（ＬＶ４）──１３匹
◯衣狐（ＬＶ４）──１５匹
◯砂大鼠（ＬＶ５）──３５匹
◯砂漠大蜘蛛（ＬＶ５）──３８匹
◯巨大蠍（ＬＶ６）──３６匹
◯砂熊（ＬＶ６）──２２匹

……………………………
Status

【楠恭彌】

★Level：２７
★能力値：ＨＰ８００／８００　ＭＰ８３０／８３０　筋力２７１　耐久２７３　敏捷２７４　靈巧２７１　魔力２７５　魔力耐性２７１
★技能：《進化ＬＶ５（１２／１００００）》、《眷屬軍化ＬＶ２（４４７０／５０００）》、《爆炎劍術ＬＶ４（３８６０／５０００）》、《爆炎糸ＬＶ４（３８６０／５０００）》、《奈落蜘蛛召喚ＬＶ４（３８６０／５０００）》
★魔術：《創造魔術》、《錬金工術》、《咒術》

★ＥＸＰ：８３０４／９０００
……………………………
技能的Level上升了。特別恐怖的是【進化】和【眷屬軍化】。

【進化】獲得的經驗值・技能點是從１６倍變為３２倍。

僅僅是１６倍通過今天一天就讓史黛拉和愛麗絲的Level到達了２２級。明天Level上升速度還會更快吧。

【眷屬軍化】也是相當規格外。從至今為止眷屬只能使用１個主人指定的魔術・技能變為兩個了。

因此能夠再多給史黛拉她們一個魔術・技能。試著把《創造魔術》給她們但似乎做不到。

試著把《錬金工術》給史黛拉，但這也同樣不可行。大概是無法將混沌Rank技能的使用權交給眷屬們吧。

不過原本制造出《眷屬軍化》的就是《創造魔術》。我的預想是不管怎樣都無法讓眷屬使用這個魔術的。

比起這個，我更為關注的是找不到持有技能的魔物這件事。

至今為止遇到的持有技能的魔物只有【黑蜘蛛】和【魔雙頭鰐】。

特別是【魔雙頭鰐】作為Level１２來說是犯規般的強大。雖然只有一點點但也能做出反擊，印象中經驗值和技能點也都相當高。

或許，有能力的魔物都是特殊的魔物。

……………………………
Status

【史黛拉・蘭巴德】

★Level：２２
★能力値：ＨＰ４００／４００　ＭＰ８８０／８８０　筋力１２１　耐久１２３　敏捷１６０　靈巧１２０　魔力４８０　魔力耐性３２０
★技能：《加護ＬＶ４（３８６０／５０００）》、《進化ＬＶ５（１２／１００００）》
★魔術：《精靈召喚術》

★ＥＸＰ：４／４０００
……………………………

史黛拉的魔力已經超過我了，果然她是天生的魔術師，只要學會魔術的話就如虎添翼了吧。

今天她們的Level上升了相當的程度，而且並沒有費多大的力氣。

是因為這個原因嗎？感覺史黛拉對我的態度比以前還要恭敬了，好像被崇拜了似的感覺有些可怕。


……………………………
Status

【愛麗絲・蘭巴德】

★Level：２２
★能力値：ＨＰ９７０／９７０　ＭＰ３５０／３５０　筋力３２２　耐久３１２　敏捷２２５　靈巧２２３　魔力１２５　魔力耐性１２２
★技能：《接続ＬＶ４（３８６０／５０００）》、《劍術ＬＶ６（──）》、《空月斬ＬＶ６（──）》、《進化ＬＶ５（１２／１００００）》
★ＥＸＰ：４／４０００
……………………………

愛麗絲與史黛拉相反，是重視筋力和耐久的戰士類型【Fighter Type】。魔術方面會變成喜歡以白魔術為中心進行戰鬥的魔術師吧。

就地球上來說與藤丸相似的類型。【吐槽：藤丸就是一開始與恭彌對戰，最後被恭彌揍了一拳的人】

……………………………

【空月斬】

★說明：高速揮刀、產生新月狀的真空破將遠方的敵人擊倒。威力取決於【器用】的高低。
・《追跡》：自動追踪已視認的敵人。
・《空月亂舞》：產生無數新月狀的真空破擊倒敵人。
★ＬＶ６：（──）
★Rank：一般
……………………………

愛麗絲開發出來的新技能──【空月斬】，從將牆壁打了個粉碎來看，有著相當的強度。而且還有著自動追踪的效果，使用起來很方便。

不過，威力太強算是白璧微瑕吧。