２０８２年８月３日 離暑假結束還剩余３０天。

早上醒來后昨天的疲憊就宛如是謊言一樣地沒有並感到很清爽。這几天里都只睡了４～５小時而已。看來累積了相當的疲勞呢。

在吃了早飯以后進行了簡單的會議。內容為以下四點。
第一、關于設置為了進行魔術實技的演習場。
不管學了多少理論都好沒有做實際发動魔術的訓練的話直到何時都不能使用魔術。我之所以不會使用魔術的確是因為才剛開始學習魔術沒到半年的短期間為最大的原因，不過那群混賬教師不讓我參加魔術的发動實習的也是一個很大的原因。
我是在考慮著能不能很好地運用《煉金工術》的異空間生成。今晚就趕緊嘗試看吧。
因此直到魔術的訓練所建造完成之前魔術的授業就暫時中止，作為代替的就是學習回復藥的制作法。

第二、關于今天的迷宮攻略。
從今日就會開始探索迷宮的未攻略部分。陷阱大概也沒被解除掉吧，４０階層里也有BOSS在迎接著。
陷阱目前就是以在看來很危險的地方就一定要发動解析為對策。
僅論解除陷阱的能力的話我們並沒有。所以一旦发現陷阱，就使用《爆炎絲》給湮滅掉。
我也會參加４０層的BOSS戰。在解析完畢后，就無需猶豫地使用我們最大的火力來殲滅。

第三就是關于在攻略第四試練后的慶祝會的事。
在攻略第四的試練后，為了在冒険者組合用紅石換取金錢所以有一度回到格拉姆的必要。雖然提出了在那時候去飲食店開慶祝會的提案，但是被兩人給立即反對了。
從在詢問她們理由時兩人的憋嘴方式來看，大概是已經習慣吃普遍放了調味料的地球的料理而認為格拉姆的那個沒有味道的料理並不適合用來慶祝吧。
不管怎樣，這個慶祝會也有包括了《妖精之森》的成立慶祝。要是無視她們的意思的話就是本末顛倒了。
最后則決定了在明天休息一天以后再悠閑地到訪格拉姆。

第四就是由于《眷屬軍化》的Lv上升而她們所能使用的我的技能又增加一個了。
愛麗絲表示希望我開发關于新的劍術的技能。
的確，一旦設置后除非我將技能抽出讓其消失以外就不能解除了。對于想要窮極劍術的愛麗絲來說是合理的主張。
相對于此史黛拉則是立刻決定要《錬金術》。即使我將錬金術消除了，也不會像技能一樣從LV1重新開始。所以比起技能還是魔術會比較能隨意使用。

今天的課題是不用機器的回復藥作成法。既沒有關于基礎魔術的講義，回復藥的制作在今天也只是曬干各種藥草而已。
由于時間有了大幅度的余裕，所以在午前１０時就出发前往迷宮攻略了。

轉移到３０階層，從３１階層開始探索。
３１階層是一個水漲高到我的大腿的階層，水中有很多魚類系的魔物和水生動物系的魔物在溜達著，因為大部分都只有LV1所以會襲擊我們的魔物也只有几種。
具體就是LV11的【魔魚】、LV12的【人面蟹】、LV13的【巨大韌魚】。

雖然不存在陷阱，但取而代之的潛伏在水中的吸血水生動物則承擔了那個當擔。
在褲子里的腳被濕黏並和水蛭類似的虫給吸附著的時候真的是感到了毛骨悚然。
連出生魔術師的家且對異常事態或者惡心事態都有耐性的我都這樣了。對身為女性的同時從小接受了大小姐教育的史黛拉和愛麗絲來說是超越限度的事。變成了始終发出悲鳴然后几次地在房子和迷宮之間來回的情況。

在這樣那樣的情況下徘徊在３４階層的時候，水里突然且不自然地聳立著一個祭壇。
祭壇為透明藍色的，然后有一把輕松超越了２米的帶有薄藍的透明大劍刺在上面。
從纏繞著仿佛陽炎般的藍色氣場（Oral）的樣子來看多半是魔劍之類的吧。

「那個是寶物嗎？」

「大概吧。那就是我們所找到的值得紀念的寶物第一號嗎？」

「吶～、吶～？那個讓我收下可以嗎？」

大劍的解析已經完畢了。

…………………………………

【蒼雨（ブルーレイン（Bluerain）】

★說明：魔劍。能通過消耗MP來操作存在于自然界當中的水分子。
・《輕量化》：劍會猶如羽毛一般輕盈。
★武器的性能：筋力──+７０ 在操作水分子時的威力依存于【魔力】。

★魔力+７０
…………………………………

「可以喔。但是在BOSS戰的時候要用習慣用的刀來作戰喔」

規則上，理應是在回到房子后再決定所有者的，不過我對銃劍非常中意所以除此之外的都沒有興趣使用。史黛拉也是以弓和槍為主武器。劍交給愛麗絲來使用是最好的。

「是的！」

愛麗絲無意識地哼著鼻歌的同時走上祭壇，然后拔出劍並揮了几次。好几條蒼色的光線飛舞于空中，僅在一瞬間祭壇便化作了零零落落的細小碎片。

在那之后，愛麗絲左手握著【蒼雨】、右手握著【雷電】地向魔物发起挑戰。（炎陽：蒼雨能操作水、雷電能放電、再加上爆炎劍術，這好屌喔）

甚至連剛剛引起了騷動的模擬水蛭也不放在眼里了。確實以我們的狀態值的話是几乎不會受到傷害的。和蟑螂一樣。僅僅只是因為有厭惡感而已。
話說回來──。

（愛麗絲的劍技越來越像怪物般的厲害了吶）

最初，用兩刀的戰斗並不是很流暢但在過不久后就除去了一切無用的動作。把兩刀就宛如是手腳一樣使用著的姿態令人感到戰栗。
這個變化不管怎么想都是異常的。在解析后，果然開发出【二刀流劍術】的技能了。

《劍技閃》不過就只是能編制出新劍技的能力而已，並不能編出嶄新的《劍術》。也就是說愛麗絲在沒有使用任何技能或魔術的情況下編出了嶄新的劍術。
這個不管如何想都是偏離常識的。可不只是單單有著劍術的才能就能說過去的。大概是有著其他的原因。然后我感覺到了那個原因是類似于瘋狂的東西。
那就仿佛是對于我所知道的天才魔術師的魔術的──。
搖了搖頭並揮去那些不吉利的想象。
會一直往不好的方向思考是我的壊習慣。愛麗絲是依靠她自身優秀的才能開发出嶄新的劍術的。理應要這么想。（炎陽：感覺有伏筆）

在瞬殺魔物並收取無數的武具和道具的同時終于发現了通往地下４０階層的樓梯。
在走下通往４０階層的樓梯的途中水位變得很高。是要我們一邊潛水一邊擊倒BOSS吧。
雖然只要有愛麗絲的【蒼雨】在就不用擔心會窒息而死，不過解析的結果顯示出注滿了這個４０階層的水有著在一定時間內使時間轉移系的魔術・技能・魔術道具無效化的效果。
只要一度碰觸過水至少就會有十几分鐘無法使用轉移。也就是真正意義上的賭上性命。
雖說是這樣但是我並不處在可以在這里就這樣退下的天真的狀況當中。
我必須在這３年里練就可以取得明神高中的首席的實力。沒取得首席的話我和沙耶就沒有未來可言。
向史黛拉投去視線后她現在也是用著仿佛是要往敵陣发動強襲的兵士一樣的表情對我點頭。
愛麗絲則是──臉上帶著滿滿的興奮。嘛，有干勁也是一件好事。
撒，開始吧。我們的戰斗！

愛麗絲发動了【蒼雨】，作出一個以我們為中心半徑的１米左右的沒有水的空間。
慢慢地邁步走去后到了一個大約十米高的寬大的廣場。
突然地腦里響起了一道嚴格的聲音。

《開始確認挑戰者的冒険者卡片……………完畢
公會名：妖精之森。
恭彌・楠、史黛拉・蘭巴德、愛麗絲・蘭巴德

『第四的試練：擊敗迷你海怪！』
・通關條件：討伐迷你海怪。
・特殊條件：討伐時間越短、可獲得的寶物的價值就越高》

（恩？這個說辭好像在哪里聽過的樣子──）

《挑戰試練的勇者吶。
這是人與魔之間的賭上生死的戰斗。
這是靈魂之間的碰撞。
這是賭上各自的榮耀的死亡競賽。
能獲得的究竟是偉業亦或是、死
使盡武力、窮極智慧。
否則就什么也無法得到！》（炎陽：我不會說我就是為了這段才翻這話的）

這個台詞在我們游戲玩家（Gamer）之間是極為有名的。是在地球的２０００年代初頭時发售的游戲──《失落幻想（ロストファンタジー（Lostfantasy）》中的試練之間里所流放的話語。
大概就是身為這個名作的狂熱粉絲的天族想要自己再現這一場景吧。真是的，這個迷宮的風格也是，就算是開玩笑也太過了。
一邊稍微幻滅一邊將視線移到散发著足以震動牆壁的殺氣的同時瞪住我們的龐然巨物。
有著直徑７米的巨大魷魚將其宛如赤紅的血一般的眼睛发光了。

……………………………………
狀態值

【迷你海怪（ミニクラーケン（Minikraken）】

★等級：１９
★能力值：HP １０００／１０００
MP ３２０／３２０
筋力 ３１０
耐久力 ２６０
敏捷性 １５０
靈巧 ２００
魔力 １１０
魔力耐性 １８０
★技能：《墨幕》

……………………………………

和預想的一樣【飛龍（ワイバーン（Wyvern）】是屬于異端的存在。這樣的話以如今的我們來說即使會有萬一也不至于輸掉。
在我和史黛拉落下心中大石的時候，和愛麗絲吐出了深深落膽的嘆氣是同時的。至今為止好像繁星一般閃閃发亮的愛麗絲的眼里浮現了強烈的失望。
這孩子真是的──。
昨天也是因為沒和【飛龍】戰斗而顯現了些許欲求不滿的氛圍。要是愛麗絲爆发的話會打亂連攜反而更危險。這次就當做消除她的不滿的機會吧。
在垂下肩膀的同時向愛麗絲給出許可。

「愛麗絲。照你喜歡的去戰斗吧」

「真的？」

在看了我點頭的姿態后愛麗絲化作了小狗樣子開心地搖著不可視的尾巴，接著轉身面對巨大軟體動物然后站直身體並且架起了兩手握著的劍。
以愛麗絲的那個姿態為契機，迷你海怪將５對觸手朝向我們高速伸出。
想要捏碎我們而卷起水浪的同時迫近過來的【迷你海怪】巨大的５對觸手。在那些進入視界后愛麗絲的嘴角上揚了。
在觸手到達之前，愛麗絲的兩手快速揮動。帶有距離無效化的愛麗絲的劍和刀將迷你海怪的觸手在瞬時變貌成零零碎碎的肉片。
在這之后的不過就是一場單方面的蹂躪劇（One-Side-Game）。

愛麗絲把劍──蒼雨垂直揮下后迷你海怪的身體被分離成左右３分之１和殘存的３分之２。
愛麗絲將刀──雷電斜肩斬去后迷你海怪的身體傾斜地錯開，然后緩慢地朝向石頭地板掉入水中。
愛麗絲橫一文字地一線揮去后，上半身和下半身分成兩半並在水中漂浮彷徨著。
通過劍、通過刀，迷你海怪逐漸地變成細切的生魚片的狀態。
在抱有這只魷魚很美味吧的與現在這個場合不合適的感想的同時，數秒后迷你海怪變貌成大量的魷魚生魚片。

嗊～～

伴隨著沉重的聲音，水急速地退了。還沒到１分鐘原本存在于這個４０階層的大廣場的水連一滴都沒留下。
腦里再次響起了好像很偉大的聲音。

《通過第四的試練。挑戰者的勝利。
討伐經過時間１２秒。評價S
解放第四試練階級Ｓ寶物》

回過神時房間的中心出現了一個寶箱。從寶箱的周圍地板顏色不一樣這點來看，或許嗊～～的聲音是這個寶箱從地板出現時的聲音也說不定呢。
靠近后打開寶箱。

……………………………………

【黑魔術奧義書】

★說明：黑魔術的奧義書。可獲得黑魔術的才能。只是一度使用后就會消失。
碰觸奧義書后默念《发動（Move）》后將獲得才能。
……………………………………

對于魔術師來說沒有在這以上的報酬。看來今后也有必要注意試練的特殊條件。
總而言之，這個【黑魔術奧義書】理應由史黛拉來使用。我只要將得到黑魔術才能的史黛拉的頭发通過創意魔術攝取后就能獲得。

「好。史黛拉，這個由你來使用」

「可、可是。這個道具是Master──」

要說明也是挺麻煩的。在等下索取頭发的時候簡單地說說好了。

「史黛拉，現在就聽從我的指示。等下會再跟你說明的」

「是、是的！」

對于我異于平常的強勢話語，史黛拉拉直身子並回答道。
從散落的模擬魷魚那里搜索並采取了紅石。話說這個巨大魷魚看起來非常好吃是錯覺嗎。
嘗試將其含入嘴里，美味到好像能融掉臉頰。這個正好適合拿來當作今天的慶祝會的食材呢。在感受著身體中心微微发熱的學習技能的感覺的同時，解析著迷你海怪的生魚片。

…………………………………

【迷你海怪之身】

★說明：迷你海怪之身。擁有HP、MP恢復效果。
★食材階級：上級
…………………………………

似乎還有恢復HP、MP的特殊效果。調理成攻略迷宮時的點心也蠻不錯的呢。全部帶回家吧。
史黛拉她們也是解析了以后理解我的意圖，但還是吃了一口來緩下臉頰。
如果是以前的史黛拉她們的話在看了那個凶惡魷魚的姿態后還能立刻放進嘴里之類的是無法想象的事呢。看來她們似乎已經踏入我們瘋狂了的魔術師的世界里了。

將【迷你海怪之身】全部收納進去道具箱，然后轉移回到地球的洋房。

２０８２年８月２日──迷宮探索的成果。

《終焉迷宮》到達階層數──第４０階層。
通過第四的試練

討伐魔物
◯魔魚（LV11）──３０只
◯人面蟹（LV12）──４５只
◯巨大韌魚（LV13）──３３只
◯迷你海怪（LV19）──１只

……………………………………
狀態值

【楠恭彌】

★等級：３５
★能力值：HP ２４００／２４００
MP ２６００／２６００
筋力 ８０１
耐久力 ８０２
敏捷性 ８０６
靈巧 ８０４
魔力 ８１０
魔力耐性 ８０７
★技能：《進化LV6（──）》《眷屬軍化LV4（４２１３４／５００００）》
《爆炎劍術LV6（──）》《爆炎絲LV6（──）》
《奈落蜘蛛召喚LV6（──）》《鋼鐵皮膚LV6（──）》
《墨幕LV1（０／５０）》

★魔術：《創意魔術》《煉金工術》《咒術》《魔導工學術》《錬金術》
★EXP：１５３２８／１７０００
……………………………………

各種技能都一起升到LV6了。
在用《創意魔術》抽出的時候再來慢慢地驗證好了。

……………………………………
狀態值

【史黛拉・蘭巴德】

★等級：３３
★能力值：HP １０００／１０００
MP ２６００／２６００
筋力 ３０２
耐久力 ４０５
敏捷性 ５００
靈巧 ４０７
魔力 １２００
魔力耐性 ８００
★技能：《加護LV6（──）》《進化LV6（──）》
★魔術：《精靈召喚術》《魔導工學術》《錬金術》

★EXP：８０２８／１５０００
……………………………………

有點想要確認的事情。史黛拉她們的技能過后再調查。

……………………………………
狀態值

【愛麗絲・蘭巴德】

★等級：３３
★能力值：HP ３０００／３０００
MP ８００／８００
筋力 ９０９
耐久力 ９０２
敏捷性 ６０３
靈巧 ６０１
魔力 ３０９
魔力耐性 ３０４
★技能：《連接LV6（──）》《劍術LV6（──）》《進化LV6（──）》
《空破斬LV6（──）》《爆炎劍術LV6（──）》
《二刀流劍術LV6（──）》

★EXP：８０２８／１５０００
……………………………………


◆

◆


◆

回到房子后我們最先做的事就是去洗澡。畢竟是有著無數的水蛭吸附在身上的狀態。真是令人感覺惡心到極點了。
在把吸附在身上的模擬水蛭弄掉以后再照著順序入浴。
我原本就只是烏鴉點水的程度而已，再怎樣也只需要十分鐘就沖好了。而且要是我在后面等著的話她們就不能悠閑地享受泡澡了。所以就先讓我入浴了。