２０８２年８月５日（水曜日）　離暑假結束還有２８天

吃過早餐後，進行這周的《妖精之森》的簡單決算報告。
這周紅石變賣為６４０萬杰釐。
其中占總數５５％的３５２萬作為《妖精之森》的資金，剩下的由我、史黛拉、愛麗絲平分、各得９６萬。

３５２萬中有３５０萬在《妖精之森》的公會活動中花費掉了，明細如下。

・《半月草》、《紅焰草》、《白燕草》、《魔性牡丹》、《鬼無花果》等各藥草５年份購入貨款：５０萬。
・各種金屬購入貨款２周份的定金：２００萬。
・石英２００噸的購入貨款：１００萬。

因此，《妖精之森》的收入減去支出後剩餘總額為２萬。
現在公會持有資金為６０２萬。
今天還要去買公會用的房子，資金有點勉強啊。
或許在進行第５試練的攻略時以擊破魔物確保紅石為最優先比較好。

分給史黛拉和愛麗絲每人各９６萬後，愛麗絲率直地像兔子般蹦蹦跳跳地高興著，而史黛拉一如既往地相當不滿，不用說，當然是對自己二人收到了錢這件事感到不滿。像這樣頑固的地方或許就是史黛拉的本質吧。

把【修煉之門】搬到客廳後，對這扇門進行了簡單的說明。
擁有原本一半的能力襲來的人偶。
但絶不會使得修煉者的ＨＰ低於ＭＡＸ的７０％。當ＨＰ低至７０％時，用多到沒地方放的大量藥水來立刻進行回復就行了。

進入了白色的房間後，兩人都暫時陷入了沉默，但或許是對這種非常識的事情產生了耐性了吧，不一會就沉浸在了魔術的修行之中。
愛麗絲如預想的一般一臉喜悅地用拳擊和踢擊將剛剛生成的人偶破壊了。
愛麗絲擺出的奇怪姿勢正是熱映中的兒童向人氣英雄真人劇中主人公的決勝姿勢。因為頂多是面向小學低年級的劇作所以升到高年級之後漸漸地就再也沒有看過了，但對精神年齡尚為年幼的愛麗絲來說似乎是格外觸動心弦的節目啊。
但是啊……這孩子到底明不明白今天禁止帶武器進入這裡的意義啊？早上的鍛鍊是魔術的鍛鍊，肉體的鍛鍊是在迷宮內進行的。
對那樣的愛麗絲說了好幾遍但都沒有在聽、也沒有回應。先放著不管吧。


真不愧是史黛拉，非常的認真。現在正依次地復習著今天教過的基本的黑魔術。
魔術省議會將全部的基礎魔術分為了ＬＶ１～５。
已經用解析確認完畢了，魔術中有作為魔術分野的《魔術種》以及隷属於各個分野的個別的《魔術》，而這個《魔術》又分為ＬＶ１～７。
這個分類法和魔術省議會的分類法基本是共通的。
魔術省議會的分類法只將魔術分為ＬＶ１～５，雖然這兩種分類法在這點上有所差異，但省議會在ＬＶ１～５之上還設定了禁術，禁術的使用需要得到省議會下達的許可。
這個禁術指的就是ＬＶ６、ＬＶ７吧。
得到了《黑魔術》才能的史黛拉在這數日內已經學會了到ＬＶ２為止的魔術並且已經能夠完美地運用自如了。

ＬＶ１──火球（Fireball）、土槍（Grand Spear）、水矢（Water Arrow）、風刃（Wind Cutter）

ＬＶ２──爆炎（Explosion）、土監獄（Grandprison）、冰結（Freeze）、雷撃（Thunder Bolt）。【吐槽：爆炎的發音原文是エクスプローション，但Explosion應該是エクスプロージョン，估計是作者手誤】

明神學園中也僅有半數的人可以在實戰中使用ＬＶ２以上魔術，其他大部分人都需要很長的發動時間和集中力，這些人的魔術在以槍為主體的現代日本的戰鬥中完全派不上用場。
能夠實戰的這半數的天才們全都是名門魔術師的系譜相關者。恐怕他們的Status欄中都無一例外地刻有個別的《術》吧。
而這也正是魔術師重視血統和優秀的血脈、讓同一家門的孩子結婚的原因。
然而，從哥哥的情況來考慮的話就會產生一個疑問。
世間普遍評價哥哥為黑魔術、白魔術、咒術等全部精通，能夠完全繼承楠家所有成果的天才。
然而才攝取了其頭髮後並沒有學習到《錬金術》及《咒術》以外的魔術。
咋一看哥哥在黑魔術和白魔術的領域與其他的天才同樣擅長的事實和我對其Status欄的考察似乎產生了矛盾。
但是這個疑問放到已經實際感受過《錬金術》不講理之處的現在的話很容易就能解明。
現代魔術重視的是速度，然而即使在有才能的魔術師們聚集的精英學校──明神高校中也只有半數的人能夠將魔術運用於實戰。
因此魔術師一般都利用魔術道具來縮短魔術發動時間或保持集中力。明神學園作為魔術師的育成所也並沒有禁止這類的魔術道具。
然而魔術道具不僅極其高價，而且通常都有著特殊的武具外形，如果使用的話必然會暴露給他人知道。
明神學園中多為名門系譜的家系，有著將依賴魔術道具的人看作笨蛋的傾向，因此學園內使用魔術道具的人可以說是沒有的。
但哥哥的話則可以利用所持有的《錬金術》制作魔術道具，制作成指輪或手鐲這類可以隨身攜帶的魔術道具的話即使使用也不會被他人發現。
就結論而言，哥哥雖然沒有黑魔術和白魔術的才能，但依靠錬金術創造的魔術道具展現出了天才以上的力量。這就是該疑問的答案。

要像這樣將黑魔術運用自如是極為困難的事情，才能和努力雙方都是必要的。然而學習黑魔術不過數日的史黛拉僅需數秒就能發動這些魔術，這個黑魔術的才能也意外地是個外掛能力啊。

好了，光是看著別人的修煉的話什麼都不會開始，我也開始進行魔術的修煉。
今天我也和史黛拉她們一樣，對存在與魔術欄中的黑魔術進行實驗。
在這之前──

……………………………

【黑魔術】

★說明：利用己身的魔力引發物理現象的魔術。
・《黑魔術的睿智》：只要學了黑魔術的理論就能行使該魔術。
・《黑魔術詠唱破棄》：可無詠唱行使，大幅縮短發動時間。
・《必至黑魔術》：黑魔術的發動必定成功。
★Rank：固有
……………………………

和咒術基本一樣。
通常，只有在理論和實踐兩方面經過數年的修行後才能成功發動魔術。沒有經過實際的實踐就無法使用魔術乃是常識，然而這個《黑魔術的睿智》則顛覆了這一常識，只需學習過理論即可行使該魔術。如果能得到這個能力的話，魔術師們就算是殺人也會去做的吧。

《黑魔術詠唱破棄》則使得冗長的詠唱變得無必要了。
對沒有才能的人來說魔術是沒有意義的。即使冗長的詠唱結束了魔術也不一定能夠成功發動，即使是已經用慣了的魔術如果受到疼痛等精神上的影響的話失敗的可能性也會增大。《必至黑魔術》則使得魔術的發動必定成功，真是相當離譜的能力。
我姑且將到ＬＶ３為止的魔術理論全都學習過了。
試著依次地使用了，基本上都沒有問題地成功了。
雖然魔術實踐課的混蛋教師們用各種各樣的理由不讓我授課的那個時候實在是非常地生氣，但拜此所賜利用了那個多出來的時間閱讀了魔術的專業書籍。
下次在他們面前使用魔術的時候也向他們道聲謝吧，而且必須大聲地說出來，這才是對他們最大的報復。


行使魔術的修行結束了。

「明天，請教給我新的魔術理論！」

因興奮而滿臉通紅的史黛拉向我追逼而來。看到她那雙眼放光、拼命地懇求我的樣子，我不由得後退了幾步。

「正有此意喲，明天開始教ＬＶ３的魔術。
但是記載有ＬＶ４魔術的魔道書全都被保管在魔術省議會所管理的圖書館裡了」

ＬＶ４以上的魔術和ＬＶ３之前的魔術是不同層次的。
魔術省議會對ＬＶ的說明一般如下。

ＬＶ１──個別魔術師所使用的一般的戰術級魔術。
ＬＶ２──中位或上位魔術師所使用的戰術級高位魔術。
ＬＶ３──各組織中數一數二者所使用的戰術級最高位魔術。
ＬＶ４──複數的最高位魔術師才能發動的初級「戰略」級魔術。
ＬＶ５──複數的最高位魔術師才能發動的中位～上位「戰略」級魔術。

像這樣ＬＶ４以上的魔術都稱為戰略級魔術，是對組織戰爭用的大魔術。雖然單獨一人也不是不能發動，但不僅詠唱極長而且失敗的風險也很高。因此通常由複數的最高位魔術師們通過《共鳴魔術》來發動。
畢竟是需要複數的最高位魔術師通過共鳴魔術才能發動的大魔術，把書放在學校的圖書館也沒有意義，況且也不適合管理。
因此ＬＶ４的魔道書只保管在魔術省議會運營的圖書館中，並且被嚴格地管理著。
雖然是被嚴格地管理著，但如果不能被有需要的人所使用的話這些書也就沒有存在意義了，因此為了促進魔術的開發會給予需要閱覽的人許可。
這裡所說的有需要的人正是魔術師，基本上只要是魔術師不管是誰都可閱覽，其中似乎魔術大學的學生們要壓倒性地多。
現在帝都大學的魔術科的學生們為了進行論文研究頻繁地集體【Group】閱覽著，以前電視中放映過相關的紀實節目。

「那本書是不能借出的嗎？」

「解除似乎已經被禁止了呢。
不過只是閱覽的話還是可以的，而且似乎也能在圖書館中借一個房間的樣子，等你們取得了日本居留資格之後就去拜訪吧！」

要使用圖書館的話就必須要讓史黛拉她們在魔術省議會進行登錄，有著暴露異界之門的存在的危險性。
但是如果光是顧慮著這些事情的話就無法讓史黛拉她們作為魔術師在地球進行活動了，一定程度的冒険是必須的。

「是！」

看到史黛拉將兩手舉在胸前、雙眼閃閃發光的姿態後變得不管怎樣都想要為她實現這件事了，我稍微有些臉紅地看向史黛拉。

「Master對我和姐姐的態度，差得有點遠了不是嗎？」

不知不覺間愛麗絲鼓起臉頰抬頭仰望著我，蒙混過關一般粗暴地撫摸著愛麗絲的頭，然後從一片白茫茫的修煉之間回到宅邸中。

接下來是回復藥制造相關的授課。
由於史黛拉她們已經決定不會脫離《妖精之森》，因此手制方法的學習就失去了其原來的意義。
但現在也沒有停止學習的必要，所以手制回復藥的授課目前仍繼續進行著。


吃了稍微提早了的午飯，今天要去不動產屋購買房子，這之後再去進行第５試練的攻略。【吐槽：原文是早飯…但上文已經吃過早飯了，而且早上在宅子裡修煉，下午才去異世界，因此推測此處應為午飯】

從格拉姆的旅館璐玖出發，離開現在所在的東區、前往不動產屋所在的西區。
不動產屋所在的西區是從西門直通向中央的街道，商人們吵鬧地喧嘩著，街道上人來人往、熱氣飄蕩。
我們混在人群中、避開來往的人們向目的地移動著。
前方聚集了一大堆人，其原因很輕鬆就能推測出來，因為我平時一直被其他人做著同樣的事情。
砰、咚地沉悶的聲音甚至傳入了我們路人的耳中。

「喂！哥布林！我明明說過叫你把《紅劍》給我買來了吧！
本來就派不上用場了，像這種時候還不干活是鬧哪樣啊？」

不想看見的光景自然而然地進入了視野之中，這就是所謂集團心理的那玩意吧，在大多數的視線的暴力之下無法從這裡逃開。
一名身著銀色全身板甲的金髮青年正責打著一個穿著破布的小學低年級左右的孩子。
這個世界中美男美女很多，金髮青年也不例外地長著一副美型的臉。
但那副唾棄並責打孩子的姿態看上去和至今為止所遇到過的魔物同樣地醜惡不堪。

「對、對……對不起。不過──」

即將消逝般的聲音再次被充斥著暴力的聲音所蓋過了。

「哈？明明只是只魔物少給我回嘴！」

金髮青年做出憤怒的表情、鼻孔膨脹，右腳腳尖往少年的側腹踢去。

「咕噗！」

對著像烏龜一樣縮成一團的少年不斷地踢、踢、踢、踢……

（真是個醜惡的傢伙啊。都讓我想起明神學園的那群混蛋了。
而且這些看客們也是──）

在遠處圍觀著的看客們的表情中都含著嘲笑的意味。【吐槽：這裡的圍觀不是我們所說的圍觀…真的是圍成圈圍觀的………啊咧…好像哪裡有點不對勁…】

向少年投去的都是毫無遮掩的蔑視。
也有對這種事報以一臉厭惡的人，但這些人都對少年投以難以置信的視線。
那個金髮混蛋【Fucking】把少年稱為哥布林，難道其實是魔物嗎？
但是體格和人類相差無幾，大而水靈的眼睛、高鼻梁的臉，如果拿地球人的我和少年來比較誰更帥氣的話毫無疑問是少年更勝一籌。
和周圍的人們的不同之處只在於其微紅的皮膚以及頭上長出的小角。
確實如果被三十年前對異形沒有耐性的日本的一般人看見的話說不定會響起一兩聲悲鳴，但這裡是異世界不是嗎？
昨天遇到的龍人大叔也長著兩只同樣大小的角，獸人也長著尾巴和獸耳，皮膚微紅以及小角什麼的不是應該還在容許範圍內嗎？
少年的右肩有著奴隷的刻印，最初也以為這就是原因，但在這個格拉姆中奴隷多得是，其他冒険者帶著的奴隷也看見了不少。
但是，不管是哪個奴隷都沒有被投以如此強烈的侮蔑的視線。
是文化的原因嗎？還是習俗的原因嗎？不管怎樣，反正不是什麼好東西。不管有什麼理由都不應該毆打孩子，更不可能在看見這個場景後笑出來。
宛如在咖啡中滴落了一滴牛奶一般，我的怒氣緩緩地在體內巡游著。

「他是哥布林和人類的混血」

我將激怒壓抑在胸中，史黛拉則在我的旁邊說明著。

（……原來如此。母親被哥布林襲擊了──）

「即使如此，那不是和他毫無關係的事情嗎？」

「確實如此」

斜著看向用顫抖的聲音說著話的史黛拉，她的表情中包含著野獸般的憤怒，愛麗絲也將射殺般的視線投向金髮混蛋。
對作為奴隷被買賣的她們來說，那個少年的境遇並非與己無關的吧。

「吶、Master，可以幹掉這群傢伙嗎？」

如果可以的話就不用這麼操勞了。
只是只既無技能也無魔術的雜魚而已，我們如果只是要教訓那個金髮混蛋的話是很簡單的事情。
然而如果那樣做了的話，在我們離開後那個少年將會受到更加激烈的虐待，這樣的話我們僅僅是為自己泄憤而已，完全沒有意義。
也可以借助奴隷買賣這種最糟糕的手段，用錢將少年買下的方法也是有可能的。不對，是確實可行的，如果對方不是這些傢伙的話。
那個金髮混蛋的前腕部分刻有劍的徽記，那個劍的徽記代表著中位公會之一──《聖騎士》【Saint Knights】

我對《聖騎士》的公會長仍留有印象。
中世紀騎士風打扮的傢伙突然走到我旁邊，正這麼想著的時候，他開始向我自吹自擂起來。
好像是南部国家──傅琉恩王国貴族出身的冒険者，說著身份什麼的唧唧歪歪地，因為沒有興趣所以全都無視【Through】了。
不停地嚷嚷著讓史黛拉移籍過去什麼的非常煩人，因此「我沒有那樣的權利，是否離開我的公會是由她自己決定的」這樣告訴他之後，他看都不看我一眼然後就轉去說服史黛拉了。
如果我主張要買下那個少年的話《聖騎士》那邊也會主張要讓史黛拉移籍過去的吧。【吐槽：直接整個公會滅掉如何？】

我是絶對不會接受這個條件的，交涉必定會決裂。而且恐怕事態不會僅僅以決裂為結束。

《聖騎士》的公會長是傅琉恩王国的貴族。
因為以前也和這個国家的貴族扯上過關係所以可以斷言，基本上他們把貴族以外的人只當作家畜看待。
交涉決裂的話對方肯定以我企圖奪取那個少年甚至不惜揮舞暴力、這樣向冒険者組合主張的吧。
即使出手幫助他，不管對少年還是對我來說都沒有好處。

「走吧」

愛麗絲生氣地發起脾氣，想要對我吐出憤怒的話，但史黛拉用右手捂住愛麗絲的嘴巴並開始在她耳邊說起話來。
不一會兒，愛麗絲變得垂頭喪氣地不作聲了。帶著那樣的愛麗絲離開了這個地方。
遠遠地聽著金髮混蛋踢著少年發出的悶聲，我因懊悔與無力感而咬破了下唇。


到達不動產屋後，在受到恭敬的接待的同時我仍然在腦海中想著那個少年的事情。
特別是那個少年的那個已經完全放棄了的眼睛宛如在我的心中深深地刺入了釘子似的。
其理由並非有孩子遭遇了不幸，我並沒有那麼天真，也沒有憧憬著扮演英雄。只是因為我將那個少年和自己的遭遇重合起來了而已。
我在明神學園時也是像他一樣，不講道理的責打什麼的已然是家常便飯了。每次朱花或琉璃來糾纏我的話這之後還會變得特別的過分。最初的數個月時由於懊惱完全無法入睡。
而給予我決定性一擊的正是那個少年的那失去了希望的冰冷眼神。如果沒有發現連接到這個的那扇門的話說不定未來的自己也會變成那樣。像這樣思考著的話就不由得想要豁出一切去幫助那個少年、幫助自己。
然而，現在的我有史黛拉在、有愛麗絲在，我已經不再是獨自一人了，現在的我已經無法將自己的所有都豁出去了。
面帶笑容地附和這不動產屋所說的話時右手手背突然感覺到溫暖而又柔軟的觸感，過了數秒才察覺到這是史黛拉的手掌
史黛拉一邊握住了只顧著自己交涉的我的手一邊開始了和不動產屋的一問一答。
不過史黛拉的右手手掌的溫暖讓我心情非常舒暢，她的這份溫柔也讓我感到非常高興。

多虧了史黛拉我總算取回了狀態，能夠好好地和不動產屋交涉了。
因為對方問起了我們的預算有多少，於是我將自己的１００萬也加了進去，告訴對方預算為７００萬，而史黛拉則將其訂正為９００萬。
愛麗絲似乎也沒有異議，確實這不僅僅是為我自己而買的，在這個世界值得紀念的我們的據點的購入，她們也有想付一份錢的意願，將其拒絶是十分失禮的行為。
我將其重新訂正為９００萬之後不動產屋的態度立刻就轉變了。
笑眯眯地搓著手，開始向我們介紹房產。
考慮到物價是日本的８分之１的話，９００萬杰釐相當於日元７２００萬円，既然對方是商人那麼這個反應也是可以理解的。

不動產屋介紹的房產有兩套。
第一套房產。占地雖然不大但建築物豪華絢麗。外部裝飾和玄關的們凝聚了職人們的手藝的精髓，使用了超乎想像的大量裝飾、室內鋪著真紅的絨毯、豪奢的內部裝飾和樓梯、二樓也是同樣的豪華。
如此這般奢華的宅子。
但作為公會據點來說占地過於狹窄了。
我想要把房子改造成公會據點，在能夠召喚出ＬＶ９０的精靈的現在我們已經沒有對圖謀不軌者的入侵感到擔心害怕的必要了，就算盡情地改造也不會被他人發現。
已經習慣了在地球的舒適生活的精靈二人也讀懂了我的意圖，淘汰了這個房子。
而接下來所到達的是格拉姆中最大的房產，幾乎為高校的２倍大小、占地與明神相當、非常大的房子。
過去某個大貴族似乎曾將其作為別墅來使用，但由於太大了，連維持費都付不起，因此搬家了。
占地也是毫無意義地非常廣闊，總價額為８００萬杰釐。８００萬杰釐是相當大的一筆金額，弱小工會也無法出手。而且由於是作為別墅來使用，平時沒有人住，因此建築物已經相當地老化了，一眼看去相當寒磣。
因此也沒有願意花費８００萬的巨款來買下這個房子的公會，於是至今都未能賣出而剩了下來。
我們是冒険者，原則上在這個格拉姆中是免除納稅義務的，占地面積雖大但沒有為之納稅的必要。
關於建築物老化一事，反正取得了建築系技能後就會立刻把房子拆掉，老化了正好。
有著如此廣闊的占地的話就能建造各種各樣的魔術工房了。對我來說正可謂是夢想之地。
進入宅子之後發現破舊的只是外部裝飾罷了，內部仍保持著予想以上的優質條件，並且有著近百個房間，都好到拆毀時會感到浪費的程度了。
全場一致立即決定，支付給不動產屋８００萬杰釐。
於是我們的第一個工會據點在這個格拉姆城中誕生了。