我和思金神現在正位于練馬區的其中一間高級公寓當中。
按思金神所說，想要拉攏這家公寓的住人的話需要擺出一定程度上的強硬態度，而且事前準備也是必要的，因而思金神「雖然有些不情願但還是交由我來處理」這般地說了。
我是即使全都交給思金神來處理也沒關係就是了……

在思金神向對方表示「想要談談關於佐佐木喜美的事情」後，對方很輕易地就放我們進去了。
房間內散亂到完全不像是個高級公寓般的樣子。
書物隨意地扔在了地板上，廚房的桌子上放著同等數量的未開封啤酒罐和空啤酒罐，襯衫和褲子也直接扔在了浴室的門前。

在同樣被酒罐和便利店的食物垃圾所堆滿的客廳中，有一張與低矮桌子配套的沙發，對方則指示我們坐在這兒。
思金神這次是作為齊藤商務的代表者齊藤紫鐘而來的。
而我則只是個同行的，因此可以好好地進行觀察。
我看向正坐在我前方、留著大大的黑眼圈、看上去很不健康似的２０多歳後半的男子。
他穿著黑色的褲子、敞胸的黑色上衣，胸前的金色項鏈正閃耀著光芒。
中等身材、目光銳利、敞胸上衣，這些元素和他的那頭金髮搭配起來就像是小地痞似的。

「那麼關於喜美想要說的是？」

男子連自我介紹都不做就直接問起了這件事，從他那不斷啪啪地跺著腳的樣子來看，恐怕是就算只有一秒也想要快一點知道這個問題的答案吧。

「嘛、嘛，事情要按順序來，不要這麼慌張」

思金神一邊用右手的中指扶了扶眼鏡，一邊說道，而在他開口的瞬間，其氛圍就完全不同了。
宛如碾壓空氣般的威壓充斥於房間之中，並向金髮男的身上纏繞而去。
思金神的外表原本就是知識分子中的流氓一般的感覺，即使在我看來也是犯規級別的可怕。【吐槽：腹黑眼鏡？】

「啊……嗯，抱歉，聽到了喜美的事情不禁動搖了。
我叫佐佐木清十狼」

清十狼桑掛著一副血色盡失的表情，向思金神伸出了右手。

「我是齊藤商務的董事長──齊藤紫鐘，請多關照」

思金神眯起了眼睛並微微地笑了。
同時于房間中充斥著的威壓也被解除，清十狼桑的臉也僅僅留下了些許的膽怯。
思金神之所以沒有介紹我的身份是因為清十狼桑還不一定會成為我們的同伴吧。

「請多關照。
那麼喜美呢？　她沒事吧？」

「事情要按順序來，剛才也說過了吧。
嘛，也好。
你的妹妹──佐佐木喜美還安全無事。
尚且年幼所以還未被那個變態出手，算是萬幸吧。不過再過數年的話就不敢保證了呢」

「太……好了。太好了，真是太好了……」

清十狼桑深深地呼了一口氣，臉上的悲壯感也消去了。
之所以會這麼輕易就相信了思金神的話，恐怕是由於剛才的那個威壓吧。那個威壓應該也在思金神的計算之內。

「我也沒有繞圈子的興趣呢，就直截了當地說了吧。
來我們齊藤商務如何？　不磨商務並不適合你。
我們會保證給予你相稱的工作和報酬」

已經對清十狼解析過了，之所以想要他的理由也清楚了。

……………………………
Status

【佐佐木清十狼】

★ＬＶ：１
★能力值：ＨＰ１０　ＭＰ４　筋力２　耐久２　敏捷１　靈巧６　魔力１　魔力耐性１
★技能：《金融業的真髓ＬＶ１（０／５０００）》
★ＥＸＰ：０／５００
……………………………

這個人也同樣是《至高》第５階級的技能持有者，妹妹會被抓走也是出於這個技能的原因。恐怕對方是將他妹妹抓為人質，強迫他為自己賣命吧。至高技能持有者也相當不好過啊。

「如果能那麼做的話，誰會在這種地方工作啊。
遺憾的是，不磨商務的那些混蛋們太強了。
他們已經吞並了東京三分之二的里組織。
而且他們的專務董事也是個不折不扣的怪物，傳聞中說是世界排名７９９萬的樣子，再加上對方也很少使用魔術，魔術省議會也不會出手。
就算和他們開戰，我們也完全沒有勝算啊」

「也就是說，無法信任我們的力量是吧。
好吧，那麼如果我們成功將喜美桑保護下來的話，不知能否取得你的信任呢？」

清十狼桑一副拼死的表情，向前探出身來。

「喂！你們該不會想要強行突破吧？　拜托你們了千萬別那麼做！
喜美被抓去的地方這種程度的情報我也知道啊，那個混蛋不磨的別墅對吧？
他在那裡安排了大量的兵隊，裡面甚至還有高價雇來的魔術師。
不可能救得出來，只會害得喜美陪你們一起死而已！我的親人已經只剩下喜美了啊」

思金神露出了邪惡的笑容，緩緩地開口說道。

「金！把喜美桑帶過來！」

『遵命！』

房間的中心卷起了小型的旋風，隨後一名只圍著腰布的藍皮膚大漢片膝著地並低下了頭。這傢伙就是金吧，應該是思金神通過《超越者召喚》所召喚出來的吧。
而就在金的身旁──

「喜美……？　喜美！！！」

一名小學低年級的栗髮可愛少女正微笑著。

「歐尼醬！！」

喜美醬沖入清十狼桑的懷裡，臉埋在其胸膛上。
我也同樣被倖月家以沙耶為人質而要挾著，和清十狼桑可以說是相當類似的境遇，因而我也不禁微笑起來。

「還以為……再也見不到你了。真是太好了！」

清十狼桑一邊緊緊地抱著喜美醬一邊哭了起來。
就這麼過了數分鐘後，思金神向仍在擁抱中的清十狼桑搭話道。

「不管怎樣，這樣一來你也就從不磨商務的手中解放出來了。
但那群傀儡們也差不多該發現喜美桑逃跑了的事情了，很快就會找上門來了吧」

清十狼桑則是毫無畏懼地笑著，輪流看著思金神和我。

「既然能從那麼森嚴的警備中悄無聲息地救出這孩子，你們的話肯定能解決掉他們的吧？」

「當然。
近期之內不磨商務就會從這個世界上消失得一乾二淨」

「庫哈……啊哈哈哈哈哈哈哈！
本以為這輩子會就這麼被不磨商務的渣滓們飼養著殺掉來著，沒想到還會有能夠和他們斷絶關係的一天啊」

清十狼在聽到思金神的話後爽快地笑了起來，笑了好一陣子後將喜美醬放下，正面面對著我和思金神，露出了嚴肅的表情。

「可以哦～我只要能夠和喜美在一起的話就滿足了。
不管你們是齊藤商務還是其他的什麼，無論接下來將會如何，我都奉陪到底」

和向我尋求握手的清十狼桑握手後，我報出了楠恭彌的名字，接著為了能夠好好商量而轉移回宅子裡。
雙葉一家也已經從迷宮回來休息，正喝著咖啡。
雙葉夫婦二人正興奮地討論著迷宮探索的話題。
弘美桑也和史黛拉及愛麗絲兩姐妹變得要好起來，女生們聚在一起正熱鬧地談話中。
從他們那喜悅溢於言表的樣子來看，在迷宮中的修行應該是進行得很順利吧。姑且向史黛拉確認過後，沒想到竟在短短數小時內將Lv提升到了２０。恐怕是在下層進行了相當亂來的戰鬥吧，沒能叮囑她們不要干的太過火，感到十分懊惱。
向大家簡單地介紹了清十狼桑和喜美醬的事情，並簡單地說明了我們的行動方針。
清十狼桑在聽到異世界不僅存在而且我們可以自由往來、以及我們《妖精之森》正于地球與異世界亞黎烏斯兩方活動中的事情後表情變得十分僵硬起來，但不久後從口中漏出了乾澀的笑聲。

「近日內不磨商務將消失嗎……本以為是指和不磨商務進行對我方有利的交涉來著，原來是字面的意思啊。
被像你們這樣的怪物集團盯上的話那當然是會消失啦」

愛麗絲很得意似地挺起了飛機場的胸膛。

（不對不對，這可不是在誇贊我們啊！只是被當成了怪物而已啦！）

和正在心中吐槽著的我相反，思金神露出了惡質的笑容並開口說道。

「我們、《妖精之森》的活動要等到成功將不磨商務驅逐之後才進行。要達成我們的目的的話，以後也一定會有無數像這樣的麻煩事的吧。
因此請清十狼和喜美也成為魔術師並提升Lv」

「給我等下！喜美醬現在才８歳哦，成為魔術師的事還好說，提升Lv什麼的可不行！」

思金神呀咧呀咧地聳著肩。

「Master，您忘記了嗎？　她可是被不磨商務盯上了，即使這次通過我等之手將不磨商務打個體無完膚並將其解體，也可能會有懷恨在心的殘黨拐走喜美、將其捕為人質也說不定。這樣一來的話清十狼又要重新變回任人操縱的人偶了。
還是說Master打算不讓喜美在地球上生活嗎？」

「但、但是，怎麼能讓小孩子去做這種血腥的──」

「……我也拜托你了，讓喜美也參加鍛鍊吧。
經歷過這次的事件之後我也充分地明白了，如果沒有力量的話就連自己的絲毫幸福都無法守護，只會被蹂躪、被榨取，這就是我們所生活著的混賬世界的法則。
我已經不想再失去重要的家人了，拜托你了」

思金神和清十狼桑想要說的，我都十分清楚。恐怕錯的是我這邊吧，是我將喜美醬和妹妹沙耶的身姿重疊了起來。
沙耶從以前就一直體弱多病，因此我和哥哥都對她採用了必要以上的過度保護，像迷宮探索這種互相傷害的行為更是論外，恐怕是不經意間將這種過度保護的感覺也套用在喜美身上了吧。
但是各家自有各自的教育方針，現在的魔術師一般都是不分男女從小徹底鍛鍊起來的，現如今的社會上即使８歳幼兒進行戰鬥訓練也並不稀奇。因而這些並不是我能插嘴的事情。
但是──

「喜美醬，你想怎麼辦？」

「我、想和歐尼醬一起！」

看著喜美醬的陽光笑容甚至連我的臉頰也不禁舒緩了下來。

「喜美醬和清十狼桑都這麼想的話那我也沒有異議哦，喜美醬的事就交給你了」

「多謝了」

清十狼桑的這句感謝給我帶來了無可言喻的敗北感和罪惡感。


◆

◆


◆

魔術師誓約結束後，清十狼桑和喜美醬交給了思金神和愛麗絲進行鍛鍊。

《神王軍化》的經驗值・技能點共有是在一定範圍內的靈魂之間進行的，思金神的本體的靈魂在正位於地球上的我的體內。即是說思金神的這具分身是無法接受《神王軍化》的效果的，即便他打倒了魔物，清十狼桑和喜美醬也無法與之共享經驗值和技能點。
因此將愛麗絲帶上作為輔佐，但這樣一來思金神又為何要一起去呢？　這與極力避免無謂之事的思金神的性格不符，唯一能想到的理由也就只有「為了讓我獨自前往接下來的這場勸說」……
思金神似乎想要盡可能地把公司的基礎都交給我來決定，雖說只是按照思金神所想好的劇本被他誘導而實行就是了。
清十狼桑和喜美醬進行完魔術師的誓約、刻下《神王軍化》的刻印後，裝備好具有思金神特色的非常識武具前往迷宮進行探索。
我也重新振作並前往下一個目的地。