用轉移回到了宅子。雖然已經２１時半了，但史黛拉、愛麗絲、弘美桑、喜美醬以及和江桑等女性陣營仍和諧熱鬧地聊著天。
喜美醬正坐在特等席、和江桑的席上，愛麗絲嘴里塞滿了食物像個松鼠一樣鼓起了臉。
從聽到的內容來看她們正在熱鬧地討論著涉谷的時尚用品。
相對的，清十狼桑、章桑和思金神正吃著小菜喝著酒。從清十狼桑和章桑他們那通紅的臉可以看出他們酒意正濃。
這邊正商討著齊藤商務以及《Forest》今后業務发展的事情。

「他們……是？」

不僅有地球外生命體的長耳精靈少女，而且各成員的年齡層也不盡相同。水咲桑就這樣略顯困惑地交錯看著這兩個怎么看都不覺得像是魔術結社的團體。

「他們就是我的伙伴哦，而且也將會成為水咲桑你的伙伴」

這兩個團體終于察覺到了我們二人，驚訝地看了過來。他們的表情要用語言來形容的話就是《那兩個人是誰？》了吧。

「Master，看來情況不錯的樣子呢。嘻嘻嘻」

思金神露出了令人生畏的邪惡笑容。

「拜你所賜，仿佛被設計好了一般相當不自然地順利啊」

「是吧，我不知道您是指什么呢」

這個人工智能扭頭吹起了口哨。無視思金神后我在椅子上坐下，接著大家也各自聚集到中間的桌子旁。

「Master，可以請您先解除這個幻影嗎？」

我按史黛拉所說地解除了自身的幻影。水咲桑看到我的真面目后立刻離得遠遠地，這個仿佛看到了怪物一般的反應也太傷人了吧……
水咲桑和大家各自介紹完后，我向他們講述了事情的經緯。
隨著我的說明漸進，全員的額頭都浮起了青筋。

「那群該死的邪魔歪道！到底想要擾亂我們的人生到什么地步啊？」

「同感呢，看來還是讓他們親身體驗一下地獄比較好」

章桑對清十狼桑的話表示完全同意。

「不可原諒！」

弘美桑眼角帶淚握緊了雙拳。

「殺光他們！」

「殺光他們！」

喜美醬舉起冰激淋的勺子並模仿著愛麗絲這么說道。

「愛麗絲！這樣對喜美醬的教育可不好哦！」

被史黛拉責備后愛麗絲像是被責備的幼犬一般縮起了身子。殺伐的氣氛也因愛麗絲他們的互動而略微弛緩了些。

「然后呢，接下來就讓水咲桑一直鍛鍊到明天５點為止嗎？」

對和江桑的這個疑問我點頭表示肯定。

「從現在起約６小時，我和思金神將在地下迷宮８０層附近將水咲桑徹底地鍛鍊起來」

「那、那個……迷宮是？」

水咲桑戰戰赫赫地問道。其他的大家都因不知如何回答是好而露出了苦笑。

「去了你就懂了。非要說的話就是現實版的升級變強的VRMMO吧？」

清十狼桑一邊摸著下巴一邊向他旁邊的章桑問道。

「嘛，如果真有這種VRMMO的話，運營公司肯定會因為成長速度太快而招來大量抱怨的吧……」

兩人「也是呢」地互相看了一眼，哈哈哈地发出了干笑聲。

「不過非常有趣哦！
喜美呢、喜美呢，已經升到了LV48了喲！」

我不禁噗地將口中的茶噴了出來。不過還是希望大家能夠體諒我這個反應，畢竟這才過了几個小時，不管怎么說居然升到了LV48也太快了吧。
被水嗆到咳嗽著的同時我看向了清十狼，他一邊撓著臉一邊無言地點頭。恐怕是在經驗值１００倍的同時還被思金神強行帶去了迷宮下層戰斗了吧。對８歳兒童來說也太斯巴達了。
我以飽含非難的視線看向了思金神，他立刻扭頭向一邊吹起了口哨。這家伙……

「水咲桑的時間不多了，而且還要做魔術師的誓約，快點開始吧」

「全都推給Master一人可不行呢。我和章桑也和Master一起進迷宮吧，人多好辦事。可以吧，章桑？」

「當然沒問題，我也和Master一起去吧。而且，在８０層待夠６小時，到底能升到多少級這點也讓人很感興趣呢」

就在剛才似乎決定了我的通稱為Master，因為十分羞恥而向他們懇求了好多次但他們都不肯改。不管怎樣，能來幫我的話就再好不過了。就清十狼桑和章桑的Lv來看，他們的適正階層也正好是８０層呢。

「那就，恭敬不如從命了。拜托了呢，清十狼桑，章桑」

「好狡猾，我也要去」

「喜美也是！喜美也是！」

「『『『『不行（呢）！！』』』』」

大家都眾口同聲地拒絶了愛麗絲和喜美的任性請求。愛麗絲和喜美都「噗」地鼓起了臉。愛麗絲……這種和８歳兒童同級別的反應是要鬧哪樣啊……

「那就拜托給Master，思金神大人，清十狼桑和章桑了呢」

雖然史黛拉看起來一副很想來的樣子，但畢竟是在愛麗絲和喜美的面前，應該是在忍耐著吧。水咲桑因跟不上我們的對話而始終坐立不安的樣子。

完成了魔術師的誓約以及《神王軍化》的刻印后，讓水咲桑穿上了思金神制作的武具，好，出发！
于是我們開始了迷宮探索。


◆

◆


◆

那之后我們在凌晨０點的重置時限前盡可能多地打倒了８０層的魔物，並且０點后也不斷狩獵著再生后的魔物。
我們戰斗的基本方針只有在對風魔劍時要求采用特殊方式擊倒而已，除此以外都是自由的。
再加上來自負責管理技能・魔術的思金神的指導，清十狼桑、章桑、水咲他們３人顯著地變強了。
特別是水咲桑雖然最初的３０分鐘內顯得很是困惑，但在发現能夠變強之后就僅僅是雙眼放光地一心求戰了。

到了凌晨５點，我們回到了宅邸里。
討伐了的魔物如下。
◯白兔（ＬＶ３８）──３４３匹
◯風魔劍（ＬＶ３８）──９１１匹
◯風魔精靈（ＬＶ４２）──４２４匹
◯鐮鼬（ＬＶ４２）──５４９匹
◯風獸（ＬＶ４６）──６６６匹

結果，我升到了LV109。
水咲桑LV77，清十狼桑LV88，章桑則是LV93。
清十狼桑擅長用槍，章桑則是小刀。各自都開发了槍和小刀的混沌LV7、８的技能。
至于關鍵的水咲桑，她的戰斗風格意外地是格闘術。
為了幫助母親而不斷地拜托思金神開发技能，最終獲得了《拳帝演武》這一混沌第８階級的技能后就變得尤其強大起來。
這樣的話那些半吊子的魔術師根本就算不上她的對手了。
不過話說回來，討伐了９００體的風魔劍后獲得了近４５００噸的米斯里銀，現在總共已經有８０００噸了。奧利哈剛也存了數十噸，是時候考慮一下該用在哪里了。
各自回到自室中像爛泥一樣睡了約３小時后開始了作戰。