自从利維教制造的帕爾加斯村病魔事件安定下来之後，我便无所事事地泡在海爾村長家裡的書庫，收集各種各样的记录和资料。

我在調查的是與魔女之塔相關的事情。
魔女之塔中，沉眠着八十年前被封印的錬金術師──雅爾塔米亞。
亦因为如此而扰乱了魔女之塔的魔力場，据說在塔的附近和内部有強大的魔獸和惡魔出没。

由於其拥有牢固的結界，跳过階层或是打破墙壁之类的捷径也幾乎不存在，要前往上层的話只能打倒道中的魔獸和惡魔。

因此以前也经常有不少冒険者为了测试自己的實力而挑戰魔女之塔，但最近却以『不知出现了什麼变化』的理由而禁止进入，在帕爾加斯村中也有着制止那些打算进入魔女之塔的冒険者的不明文规定。

我看完手中的资料，打算去寻找新的资料而离开椅子时，拿着一沓紙的芙露露从書架另一侧探頭看着我。

「亞貝魯大人，您发现了什麼有用的情报了吗？」

芙露露是村長的女兒。
虽然她在病魔骚动时因为照顾她的父亲海爾村長而略显憔悴，不过她现在的状态看上去明亮了许多。
继承父亲的紅髮也似乎比以前要鮮明了不少。

「我将書庫内的雅爾塔米亞有關的资料都拿过来了，请查阅」

芙露露把那一沓紙放在我的桌子上。

「帮大忙了。……抱歉芙露露小姐，實际上，从村子的角度来看这已经违反规定了吧？村長的女兒，把雅爾塔米亞的资料给旅客阅览什麼的。不是說禁止入内了吗？据說是八十年前，为了让帕爾加斯村的村民看守才把这座塔建在村子的附近……之类的文献也有呢」

被我道謝之後，芙露露的脸颊便逐渐地染成頭髮的颜色，用手边的资料遮住下半脸。
接着她用迟疑的眼神看着我道歉，然後用资料捂着嘴轻轻地笑了。

「亞貝魯大人是这个村子的英雄，所以没有人会對您有意见的哦。请不要太在意。况且禁止入内只是在最近才決定的，理由……是王家單方面地下達通知，父亲大人也并不清楚缘由，大概是为了冒険者的安全吧。如果是亞貝魯大人的話，那就完全不成问题了呢」

「是、是嘛？那就承蒙你的好意……」

虽說拉爾克也是相當苦涩的样子，但他也没有當面說出制止我进入魔女之塔的話語。
拉爾克肯定也早已把我会前往魔女之塔的事情納入考虑之中了吧。
应该是没问题的。倒不如說，不去的話對反而会愧對於拉爾克。
……不對，这不过只是我的臆想。

「哦……」

我将冒険者们进入魔女之塔时的报告一一过目。
看样子帕爾加斯村中曾经也存在过冒険者公会，但似乎在勒令禁止进入魔女之塔的同时就關闭了。
从资料来看这个公会的规模并不大，似乎还演变成了魔女之塔的管理所。

正當我在研读资料的时候，我往上一看，和芙露露的目光重合在一起。
芙露露在微笑地注視着我。

「那个……不好意思，这麼盯着我的話，我会集中不了精神的……」

「實在是對不起，我妨碍到您了吗？」

「没、没那回事，虽說是还没到这个地步……」

突然對上目光的时候，总感覺很尴尬。
沐浴在这奇怪的气氛中的我总算是冷静下来，将視線放在资料上。

「亞貝魯亞貝魯！梅亞发现了有趣的書哦！……嗯？」

梅亞从別的房間中出现。
手上拿着一本書。
梅亞意外地皱了皱眉頭後，半闭着眼睛用试探般的眼神盯着芙露露。
芙露露就像是敷衍般地微笑时，梅亞微微点頭之後走到我的身旁。

「……你们，在說些什麼？」

「没什麼，只是芙露露小姐替我把资料拿过来而已……」

我偷偷地往梅亞手中的書的封面上看了一眼。

『維格納探險记──在魔女之塔結下的不解之缘──/維格納・乌爾克庫著作』

好像在哪听說过……思考半刻，在遺跡探索时遇到的半秃学者的容貌出现在我腦海裡。

「……啊啊，維格納先生写的啊」

「對就是他！这是維格納先生的探險记！梅亞都不知道，那个人的系列丛書中居然还包含了这个書名！」

但是看上去很可疑……毕竟是那个人写的書。
我从梅亞那裡接过那本書，走馬观花地看了一遍。

「似乎是详细的亲身体验，也许能作为参考吧……」

「梅亞大人，那本書其實是我在小时候回收的有问题的書物。从冒険者们那裡听說，有一本存在问题的書正在发售，於是父亲大人经由當时的琺基領領主联繫上作者。曰『把这種玩意當真的冒険者进入了魔女之塔的話就危險了』」

芙露露捂着嘴笑了笑。
梅亞满脸通紅，飞快地从我手中抢走了維格納的著作。
我也没有抗拒的理由，就这麼把書递给了梅亞。

梅亞瞟了一眼在我手边的芙露露的资料。
她微微的鼓起脸颊，拿着維格納的著作往回跑。

「梅、梅亞也去寻找资料！」

「在走廊上跑步很危險的哦──梅亞大人」

芙露露用意气風发的表情目送梅亞离开。
……毕竟芙露露之前显得心力交瘁所以我也太不清楚她的为人，不过看起来她人挺好的。

在梅亞触碰到門把的那一刻，惊慌失色的海爾村長恰好打开了門。

「發生了什麼事，父亲大人？」

芙露露询问的时候，海爾村長用难以启齿的表情看着我。

「其實……是其他領地的司教大人光临此地，他希望能和降服了利維教徒的亞貝魯阁下談話。能和他见一面吗」

「司教？是因为瑪麗亞絲和尼禄古力夫的缘故才过来这裡的吗？」

如果是和这種边境地区联络的話，交给部下去办不就好了。

「或许也有这个目的……但看样子，他似乎原本就有到访这片領地的打算」

……来这片領地？

虽然說出来很失礼，但琺基領，包括帕爾加斯村在内，都处在迪恩那多王国的边境中的边境。
穿过这片領地再去別的領地的話，怎麼想都只是绕了个大圈。
前方的路也只通往魔女之塔和利維拉絲国而已。

「我明白了。他现在在哪个房間？」

「在村子的地下牢房裡。他說希望能和尼禄古力夫談話。虽然我提议在我的公館中和尼禄古力夫慢慢交談……但他似乎是个大忙人，而且也不太喜欢摆架子，所以在哪裡都无所谓」

「……这，真的不是利維教徒的乔装吧？」

「毕竟拿着庫多爾教会的印章，我想应该是不会搞错的……」

总覺得很可疑………

「我明白了。总而言之，先去见他一面好了。他的名字是？」

「名字是佩特羅大人。亞貝魯阁下，请您千万別做出失礼的举动。他虽然說过不在意体面，不过……他的心情看上去不太好……」