我和美亞在海爾村長的带領之下，移步到了坐落在帕爾加斯村边缘的建筑物的门前。

门前站着一名身着黑色法衣、用帽子遮盖着容貌的人物。
法衣上刺绣着作为庫多爾教标志的庫多爾的触手紋样，此人手上还握着形如触手合拢般地令人反感的石制锡杖。
这确实是庫多爾教徒无误，但再怎么想也太奇怪了。
难道这就是佩特羅……？不対，应该是佩特羅的手下之类的吧吧。

貌似是庫多爾教徒的人物发现我们后便向我们靠近，接着他面向海爾村長，突然将锡杖指向远処，仿佛在対海爾村長說『给我回去』

「村長阁下请先退下。佩特羅大人希望只與少數人会面」

之前因为看不清脸所以搞不清这人的性別，但从声音来听似乎是个女人。

「好、好的……」

海爾村長行了一礼之后，担心地看了我一眼。
……虽然的确是有些可疑，但事到如今也不可能临陣脱逃。
要是置之不顾的話，日後対方肯定会找茬的。
我回他以营业式的微笑，向前迈出一步。

「那、那个……梅婭可以一起进去吗？」

梅婭诚惶诚恐地向门前的女子询问。
女子把手指抵在唇边思考，接着她看了一眼梅婭头上的角。

「……多姆族？」

思索數秒之後，「……也无大碍」，說完便打开了建筑物的门并招呼我们进去。

「两位客人，感谢你们在这个特別的日子裡大駕光临。觐见佩特羅大人可是十分光荣的事情。……因此，请不要做出过于失礼的举动。因为到那时候，我便不得不让你们从这个世界上消失了呢」

这么說着，女子的嘴角処露出了一絲微笑。
仿佛是在期待着刚才所說的話变成现实一样。

「亞貝魯阁下……梅婭阁下……请多加小心」

在海爾村長的目送之下，我和梅婭被招待入门。

在通过走廊时，我想了很多。
那个叫佩特羅的大人物造访这个地方的原因，說不定是因为我计划在珐基領中实施的一半玩笑一半真的研究内容被某人给泄露了出去。

这个世界上，存在着许多投身于研究中并與世隔絶的魔術師。
他们大部分都是些以自我为中心的疯狂的施虐者，并且因为魔術本領高強，一般的冒険者根本敌不过他们。
为此教会成立了专门処理與世隔絶的魔術師的组织，但这只不过是我的道听途說罢了。
說不定佩特羅就是那个组织中的一员吧。

我大概是还没出界的那边吧……但无奈，自己在珐基領做了多少过火的事，我心裡还是有數的。
特別是我交给拉爾克的有关生体魔術的研究计划中存在着夸大其词的内容。

人们在拒絶恩人的第一次请求之後，第二次就不好意思再拒絶了。
因此除了真正的计划書之外，我还准備了以让対方断然拒絶为前提而書写的计划書。
有可能是那本计划書因某种理由而落入了王家手中，所以佩特羅才来到这裡。

「……亞貝魯，你汗好多哦？难道說是感冒了吗？」

梅婭担心地询问。
領路的女子默默地回头看着我们。

在走廊尽头的房間，那个人在等待着我们。
他留着一缕柔顺的長发，双眼被面具蒙蔽。
他的肤色为不劣于瑪連族肤色的纯白色，嘴唇上还涂有真红颜色的口红。
在他的两旁，还站着两名衣着與領路的女子相同的人物。

一眼就能看出，他是个非同寻常的人物。

「我就是佩特羅哟。您可总算是来了呢。您就是这片領地的英雄対吧？」

听声音我才知道到他是男人。

「真是稀奇呢，瑪連族和多姆族竟然这么要好」

「……嗯？」

忽然，佩特羅手上的锡杖出现在我視野中。
释放着邪 惡光芒的庞大水晶体正镶嵌在顶端。
似乎在哪见过……在我这么思考着的时候，站在佩特羅身后的肤色苍白的幼☆女用紧张的表情盯着我。

「佐羅摩尼亞之杖……？」

我一开口，佩特羅的其中一名手下便扔下了手中的石杖并远远地後退，和我拉开了一段距离。

「咕，你、你这小子是……！」

因为帽子的缘故我看不清他的容貌，但他的声音有种似曾相识的感觉。

「成为我的部下後要扼杀自我，不再說多餘的話，我曾经这么說过的吧？再也没有下次了哟」

佩特羅明显地対大喊大叫的男人感到不快。

「十分抱歉！可、可是，可是……」

男人一边在道歉，一边在暗中地往我的这边窥視。
接着他看向出口的方向，露骨地摆出了想要逃出这裡的态度。

「梅婭，你対那一坨红发有印象吗？」

「不知道呢？好像在羅馬努街道的时候见过……」

在我和梅婭窃窃私語的时候，指引我们的女子故意咳嗽了几声。
仿佛在說，在佩特羅面前說悄悄話什么的，实在是太不敬了。

可是，为什么眼前的这个男人会拥有佐羅摩尼亞之杖呢。
佐羅摩尼亞之杖在被加斯通上交给冒険者支援所之後，应该是被保管在某个合适的地方的。
况且由于佐羅摩尼亞之杖过于危險的缘故，将其归个人所有的行为应该是严格禁止才対。
这可是連教会的大人物也不能随便带走的东西。

「我說，您到底是……」

「不用这么紧张。我只是作为教会的上层人物，来这裡表彰您抓捕異教徒的功绩而已哦」

佩特羅一边說着，一边伸出妖艳的赤红色舌尖并来回舔舐着嘴唇。

我从近処观察佩特羅的容貌後才恍然大悟。
这一身皮肤……明显不是天然的产物。恐怕是通过錬金術来更换皮肤从而延缓了衰老吧。
这种錬金術的用法其实是禁忌。
虽然族長也用魔術来延缓了衰老，但那只是用魔力让肉体活性化，和更换肉体的做法有着天差地別的差異。

仔细一看，从他身上的装飾品上也能感觉到異同寻常的魔力流动。

「您……」

他是否为了対我进行关于行使生体魔術的処罚才来到这裡呢，我曾这么猜测过，但事实証明这是个天大的误会。
佩特羅……这个人恐怕是我的同类。

察觉到这件事之後，我突然就兴奋起来了。
很久没遇到能愉快地討论魔術的人了呢。
我破愁为笑，摩拳擦掌地往佩特羅靠近。

「佩特羅先生今年几歳了？这身皮肤，到底是怎么做到的？」

佩特羅吃惊地张嘴。

身着法衣的女子立刻绕到我背後，用石杖压住我的肩膀，让我动弹不得。

「好疼！」

「我都已经說过，不要対佩特羅大人做出失礼的举动了……！」

「不、不是的，我只是纯粹地……」

在我焦急地打算辩解的时候，佩特羅两旁的两人组也在一瞬之間用大杖指着我的腦袋。

「也罢，放开他吧。明明連保險也做好了，一眼就能看穿我的秘密什么的，真是个有趣的孩子呢」

「佩、佩特羅大人！？」

尽管看起来依旧是无法释然的样子，但身着法衣的三人还是慢慢地放下了大杖。
得救了。虽然部下似乎是有点血气方刚，但他本人还是可以正常対話的嘛。

佩特羅一边用舔舐般的眼神看着我，一边又伸出了荼毒般妖艳的舌尖。