我和梅亞在海爾村長的帶領之下，移步到了坐落在帕爾加斯村邊緣的建築物的門前。

門前站著一名身著黑色法衣、用帽子遮蓋著容貌的人物。
法衣上刺綉著作為庫多爾教標志的庫多爾的觸手紋樣，此人手上還握著形如觸手合攏般地令人反感的石制錫杖。
這確實是庫多爾教徒無誤，但再怎麼想也太奇怪了。
難道這就是佩特羅⋯⋯？不對，應該是佩特羅的手下之類的吧吧。

貌似是庫多爾教徒的人物發現我們後便向我們靠近，接著他面向海爾村長，突然將錫杖指向遠處，仿彿在對海爾村長說『給我回去』

「村長閣下請先退下。佩特羅大人希望只與少數人會面」

之前因為看不清臉所以搞不清這人的性別，但從聲音來聽似乎是個女人。

「好、好的⋯⋯」

海爾村長行了一禮之後，擔心地看了我一眼。
⋯⋯雖然的確是有些可疑，但事到如今也不可能臨陣脫逃。
要是置之不顧的話，日後對方肯定會找茬的。
我回他以營業式的微笑，向前邁出一步。

「那、那個⋯⋯梅亞可以一起進去嗎？」

梅亞誠惶誠恐地向門前的女子詢問。
女子把手指抵在唇邊思考，接著她看了一眼梅亞頭上的角。

「⋯⋯多姆族？」

思索數秒之後，「⋯⋯也無大礙」，說完便打開了建築物的門並招呼我們進去。

「兩位客人，感謝你們在這個特別的日子裡大駕光臨。覲見佩特羅大人可是十分光榮的事情。⋯⋯因此，請不要做出過於失禮的舉動。因為到那時候，我便不得不讓你們從這個世界上消失了呢」

這麼說著，女子的嘴角處露出了一絲微笑。
仿彿是在期待著剛才所說的話變成現實一樣。

「亞貝魯閣下⋯⋯梅亞閣下⋯⋯請多加小心」

在海爾村長的目送之下，我和梅亞被招待入門。

在通過走廊時，我想了很多。
那個叫佩特羅的大人物造訪這個地方的原因，說不定是因為我計劃在琺基領中實施的一半玩笑一半真的研究內容被某人給泄露了出去。

這個世界上，存在著許多投身於研究中並與世隔絶的魔術師。
他們大部分都是些以自我為中心的瘋狂的施虐者，並且因為魔術本領高強，一般的冒険者根本敵不過他們。
為此教會成立了專門處理與世隔絶的魔術師的組織，但這只不過是我的道聽途說罷了。
說不定佩特羅就是那個組織中的一員吧。

我大概是還沒出界的那邊吧⋯⋯但無奈，自己在琺基領做了多少過火的事，我心裡還是有數的。
特別是我交給拉爾克的有關生體魔術的研究計劃中存在著誇大其詞的內容。

人們在拒絶恩人的第一次請求之後，第二次就不好意思再拒絶了。
因此除了真正的計劃書之外，我還準備了以讓對方斷然拒絶為前提而書寫的計劃書。
有可能是那本計劃書因某種理由而落入了王家手中，所以佩特羅才來到這裡。

「⋯⋯亞貝魯，你汗好多哦？難道說是感冒了嗎？」

梅亞擔心地詢問。
領路的女子默默地回頭看著我們。

在走廊盡頭的房間，那個人在等待著我們。
他留著一縷柔順的長髮，雙眼被面具蒙蔽。
他的膚色為不劣于瑪雷族膚色的純白色，嘴唇上還涂有真紅顏色的口紅。
在他的兩旁，還站著兩名衣著與領路的女子相同的人物。

一眼就能看出，他是個非同尋常的人物。

「我就是佩特羅喲。您可總算是來了呢。您就是這片領地的英雄對吧？」

聽聲音我才知道到他是男人。

「真是稀奇呢，瑪雷族和多姆族竟然這麼要好」

「⋯⋯嗯？」

忽然，佩特羅手上的錫杖出現在我視野中。
釋放著邪 惡光芒的龐大水晶體正鑲嵌在頂端。
似乎在哪見過⋯⋯在我這麼思考著的時候，站在佩特羅身後的膚色蒼白的幼☆女用緊張的表情盯著我。

「佐羅莫妮亞之杖⋯⋯？」

我一開口，佩特羅的其中一名手下便扔下了手中的石杖並遠遠地後退，和我拉開了一段距離。

「咕，你、你這小子是⋯⋯！」

因為帽子的緣故我看不清他的容貌，但他的聲音有種似曾相識的感覺。

「成為我的部下後要扼殺自我，不再說多餘的話，我曾經這麼說過的吧？再也沒有下次了喲」

佩特羅明顯地對大喊大叫的男人感到不快。

「十分抱歉！可、可是，可是⋯⋯」

男人一邊在道歉，一邊在暗中地往我的這邊窺視。
接著他看向出口的方向，露骨地擺出了想要逃出這裡的態度。

「梅亞，你對那一坨紅髮有印象嗎？」

「不知道呢？好像在諾馬努街道的時候見過⋯⋯」

在我和梅亞竊竊私語的時候，指引我們的女子故意咳嗽了幾聲。
仿彿在說，在佩特羅面前說悄悄話什麼的，實在是太不敬了。

可是，為什麼眼前的這個男人會擁有佐羅莫妮亞之杖呢。
佐羅莫妮亞之杖在被加斯頓上交給冒険者支援所之後，應該是被保管在某個合適的地方的。
況且由於佐羅莫妮亞之杖過於危險的緣故，將其歸個人所有的行為應該是嚴格禁止才對。
這可是連教會的大人物也不能隨便帶走的東西。

「我說，您到底是⋯⋯」

「不用這麼緊張。我只是作為教會的上層人物，來這裡表彰您抓捕異教徒的功績而已哦」

佩特羅一邊說著，一邊伸出妖艷的赤紅色舌尖並來回舔舐著嘴唇。

我從近處觀察佩特羅的容貌後才恍然大悟。
這一身皮膚⋯⋯明顯不是天然的產物。恐怕是通過錬金術來更換皮膚從而延緩了衰老吧。
這種錬金術的用法其實是禁忌。
雖然族長也用魔術來延緩了衰老，但那只是用魔力讓肉體活性化，和更換肉體的做法有著天差地別的差異。

仔細一看，從他身上的裝飾品上也能感覺到異同尋常的魔力流動。

「您⋯⋯」

他是否為了對我進行關於行使生體魔術的處罰才來到這裡呢，我曾這麼猜測過，但事實證明這是個天大的誤會。
佩特羅⋯⋯這個人恐怕是我的同類。

察覺到這件事之後，我突然就興奮起來了。
很久沒遇到能愉快地討論魔術的人了呢。
我破愁為笑，摩拳擦掌地往佩特羅靠近。

「佩特羅先生今年幾歳了？這身皮膚，到底是怎麼做到的？」

佩特羅吃驚地張嘴。

身著法衣的女子立刻繞到我背後，用石杖壓住我的肩膀，讓我動彈不得。

「好疼！」

「我都已經說過，不要對佩特羅大人做出失禮的舉動了⋯⋯！」

「不、不是的，我只是純粹地⋯⋯」

在我焦急地打算辯解的時候，佩特羅兩旁的兩人組也在一瞬之間用大杖指著我的腦袋。

「也罷，放開他吧。明明連保險也做好了，一眼就能看穿我的秘密什麼的，真是個有趣的孩子呢」

「佩、佩特羅大人！？」

盡管看起來依舊是無法釋然的樣子，但身著法衣的三人還是慢慢地放下了大杖。
得救了。雖然部下似乎是有點血氣方剛，但他本人還是可以正常對話的嘛。

佩特羅一邊用舔舐般的眼神看著我，一邊又伸出了荼毒般妖艷的舌尖。