「佩特羅先生，我……」

「在佩特羅大人面前太得寸进尺了你这小子！再多嘴的話……！」

正当我打算向佩特羅解释时，他的从者又怒斥了我一番。
……用「先生」称呼也不行吗。
話說回来，在不知道佩特羅是什么人物的状况下，我们也完全不清楚要如何款待他才算是合格。
海爾村長虽然說他是司教，但怎么看他都不像是那种氛圍。

「不也挺好的嘛。是你们太吵了。给我安静下来」

「可、可是……」

「我說放开他就放开他，連我的話也不听了吗？」

「我、我不是这个意思……！非常抱歉！」

从者们终于放下大杖。
他们的确是崇拜着佩特羅，但看上去更像是臣服在他的恐怖之下。
虽然在我看来，他只不过是个脾气不错的人妖大叔而已，看起来并不像是那么可怕的人。

「我說，佩特羅先生。您的皮肤是人造的吧？是这样対吧？」

我一提问，佩特羅的从者们又变得杀气腾腾地。
不过，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。

「你觉得呢……这么想知道的話，那就自己来确认好了」

說到这裡，佩特羅忽然向我伸出了一隻手，仿佛在请求握手一般。
我楞了片刻，发现佩特羅正挑衅般地在用手指勾引我，这时我才终于理解。

『来亲自确认一下吧』，这是他给我的挑战。
若是錬金術師的話，往物质中流入魔力从而探知物体状态的技巧乃基础中的基础。

「如果能顺利通过我的测试的話……対了。总而言之，就先记住你的名字好了。等下次见面的时候，想要什么奖励都可以给你哦」

果然是在试探我。
我身为錬金術師的本領现在正被人试探。
我咽了咽口水後，把手伸在前。

「佩特羅大人，毫无防備地让这样的人靠近真的好吗？请不要忘记自己的立場！」

佩特羅的其中一名从者，那名身披法衣的女子大叫。

「你真是什么都不懂呢。无论是否有敌意，能伤到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師当中」

佩特羅対法衣的女子付之一笑。
法衣的女子开口的那时虽然我也打算收手，但由于佩特羅向我投来催促般的眼神，我便不由自主地握住了佩特羅的手。

與此同时，我往佩特羅的身上注入了魔力。
通过調查反馈而来的魔力的話应该能知道佩特羅身上的情报……然而，魔力并没有反馈回来。
正当我吓了一跳的时候，佩特羅得意洋洋地微笑着观赏我的表情。
这时，我发现他的耳环正在不停地震动。

这耳环恐怕是拥有将流入体内的魔力吸收并储存起来的能力。
大概是通过上述的能力来切断部分魔術干涉的魔法道具吧。

我也不服输般地不断增加魔力的流量，同时一点一滴地改变魔力的质量。
倘若这个魔法道具存在着某种漏洞的話，說不定会出现无法吸收魔力的状态。

我対魔力解析有着絶対的自信。
怎么可能这么轻易就放弃。

「哼哼……没用的哦。是不是有点太欺负人了呢？不过，只是察觉到耳环的秘密也已经很不错了呢。真不愧是瑪雷族人……嗯？」

噼里啪啦，佩特羅的耳环突然出现一道裂缝。

「啊」

耳环『砰』地一声炸开，金属块刮伤了佩特羅的耳朵，并且刺伤了他的脸颊。

「啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」

佩特羅捂着脸颊和左耳并蹲了下来。
鮮血滴答滴答地从他的脸上滴落。

梅婭和佩特羅的从者们都变得鸦雀无声。

說实話我只打算在解析的容许范圍内注入魔力而已，会发生这样的事我也是始料未及。
也许是我兴奋得忘记手下留情了。
不过我认为，戴上只是被注入量稍多的魔力就将耳朵炸飞的魔法道具的人也有错，然而我还没有厚颜无耻到当面指责出这一点的程度。
况且那是我不怎么熟悉的魔法道具，不知者无罪。

只是唯一可以确定的是，我搞砸了。

「対、対不起！我不是故意的！我不是故意的！我、我来帮你治疗……」

「啊！別、別碰我……」

在我触碰佩特羅的左耳的瞬間，右耳的耳环也炸开了。

「叽啊啊啊啊啊啊！」

看来他的右耳上也戴着同样的耳环。
为了治疗而心急如焚的我犯下了最普通的失误。

佩特羅双耳流血不止，就这么蹲坐再地上。
也许是由于疼痛过度，佩特羅的脸上全是汗水。
我也対自己闯下的大祸感到焦急，冷汗顺着脸颊滑落。

「対、対不起！不、不是的，我不是……我没有……」

是穿着只是稍微注入魔力就坏掉还伤到自己的劣等货还得意洋洋地让人来尝试的人有错，我把这句卡在喉咙裡的話勉強咽了下去。

「不、不是这样的！亞貝魯虽然有时候是控制不好力度，但他真的是没有惡意的！」

梅婭快步走到佩特羅的从者们的面前辩解，然而他们并没有听入耳。

「这是対佩特羅大人何等的无礼！」

「対対対不起！真的是，非常対不起！」

「你以为說句対不起就能完事了吗！就用你那卑微的性命来抵罪好了！」

佩特羅的两名从者杀气腾腾地挥舞大杖。

「কাঁটা荆棘啊 যাক将其貫穿吧」

一名从者以梅婭为対象咏唱咒文。

「対、対不起啊！请等……」

我也挥下锡杖，急忙地更改対方的魔法陣。
从从者的杖中出现的荆棘转了个１８０°的大弯，就这么飞回他本人的方向。
宛若藤鞭般柔软的荆棘拍在从者的脸上。
从者的帽子被掀起，从脸上喷出鮮血并直撞墙上。

「呜呵！？」

女子的容貌暴露无遺。
她以大字的姿势糊在墙上，然後无力地摔倒在地。

「呜、呜呜呜……」

另一名从者一边後退，一边往出口的方向靠近。
是刚才被怒斥的红髮男。看来他的觉悟要比其他从者低一些。
說不定是新来的。

最後一名从者一边怒視着我一边举起大杖。

「还真敢做啊………看来你还不清楚，與佩特羅大人为敌到底意味着什么」

「冷、冷静一下！先冷静下来吧！」

說着說着，在我举起锡杖的瞬間，从者便瑟瑟发抖地後退了三步。

「শিখা火啊　এই……具象成……」

在从者咏唱的同时，我为了更改魔法陣而集中了精神。

「都……都给我停下」

佩特羅气喘吁吁地站了起来。
手上虽然还抓着变得四分五裂的耳环碎片，但在下一秒他便仿佛失去兴趣般地叹了口气，摊开手掌将其扔在地上。

「……这、这只不过是个游戏，只是我大意了而已。你们的忠诚我很赏识。但是，不要让我继续出丑了」

「可、可是……」

「你们今天真是不懂事呢。我太失望了」

「非、非常抱歉！」

从者终于肯放下大杖，捡起掉落在地上的帽子後给倒在地上的女子戴上，然後借着肩膀把她扶了起来。
接着她犹如寻求应允般地用眼神和佩特羅交流，但佩特羅却置之不顾。

「看样子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什么来着」

「没有……不敢当。亞貝魯、我叫亞貝魯・貝雷克」

我一边露出腼腆的笑容一边应付。
果然，被了不起的人认同自己的魔術本領什么的，该說是高兴呢，还是害羞呢………

「……亞貝魯・貝雷克啊。亞貝魯・貝雷克。我记住了」

佩特羅零零碎碎地复述我的名字。

「下次见面的时候，还会给我什么奖励吗？」

为了掩飾自己难为情的样子，我试着开了个玩笑。

「下、下次！？让、让我想想……为了将来见面的时候，我会替你准備好的」

「总感觉我们近期之内还有机会相见……」

「…………或许，是这样没错呢」

佩特羅扭过脸去并退後了几步。

「我的部下给你添麻烦了呢。那么，我也差不多是时候离开了」

「咦，已经要走了吗？利維伊教徒呢……」

「……毕竟身体似乎有些不舒服。虽然想问的事情很多，不过毕竟还有和部下们汇合的約定，差不多是时候该启程。大概的经过已经在王都那边听說过，所以不必太在意。认识你，是我千里迢迢来到这裡最大的收获。那我们就先走一步了」

佩特羅一边捂着脸颊一边指示部下，和部下们一起离开了房間。

目送他离开後，我那绷紧的神经也终于逐渐地放松了下来。
虽然一时間还在想事情会变得如何，果然大人物的器量就是大啊。
虽然是有些惡心，不过他的为人还是挺好的。
遺憾的是他还有事要办，如果下次还有能促膝長談的机会就好了。

「咳！咳！咳！」

「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊！」

从走廊的方向传来了佩特羅激烈的咳嗽声和从者的惨叫声。
……难不成是，他的体内也植入了类似那対耳环的魔法道具，而那些魔法道具也出现了異常？

「我、我去看一看佩特羅先生的情况……！」

「不、不要再追了……」

梅婭拉住我的手，不让我离开房間。