佩特羅以魔術延長寿命，度过了漫長的歳月，同时以毕生之力企图令庫多爾神復活。
他與各大方面组织建立关系，国王也好教会也好，連迪恩那多王国的犯罪组织中也有他的熟人。
可是，到最後他仍没有获得與庫多爾神有直接联系的情报，只专注于收集神話的依据以及與庫多爾神有关却毫无依据可寻的古老故事。

然而，佩特羅察觉到了処于自己管理之下的庫多爾教过激宗教组织『阿莫爾』中，一名名为瑪古斯的部下存在可疑的迹象，当知道瑪古斯在寻找智慧之惡魔佐羅摩尼亞之杖后他却故意放任瑪古斯的行为，就结果而言，他利用了瑪古斯并最终将佐羅摩尼亞之杖收入囊中。
以自身的谋略和权力成功入手了佐羅摩尼亞之杖的佩特羅借助了佐羅摩尼亞的智慧，终于得知庫多爾的本体正沉眠于迪恩那多王国的最东部的情报。

迪恩那多王国的最东边为珐基領，而迪恩那多王国的东部與利維拉斯国则被中間山脉所分隔。
得知利維拉斯国的爪牙瑪利亞斯掀起风波的佩特羅，为了直接询问瑪利亞斯骚动的经过并顺便調查有关庫多爾神的事情而造访拉爾克男爵的府邸，在听說珐基領的英雄亞貝魯的事迹後対亞貝魯产生兴趣，于是便移步到帕爾加斯村。

顺路去勘察正在被关进监狱裡的利維伊教徒情况而移步到地牢的佩特羅，與部下们一起滞留在位于上层的狱卒休息室，叮嘱担任向导工作的海爾村長把亞貝魯叫过来。

海爾村長离开後，佩特羅部下的女魔術師缪西低語「白里通透的皮肤，白髮红眼……看来瑪雷族仍存活在这个世界上呢」

「……大概是以前的瑪雷族怠于联系吧。战争平息过後，王家那边似乎也并没有急着去寻找他们的样子」

佩特羅意外地說着，仿佛回忆起往事般地眯起双眼。

「由于缺乏联系而被误以为在很久以前就已经灭絶了吗………我听說瑪雷族虽然在过去的时代是迪恩那多王国的隐藏战力，但他们做事似乎并不勤奋」

佩特羅轻轻摇了摇头。

「瑪雷族的人们……只着重于同族之間的交流，不愿與外界的人们有所交集呢。虽然在魔術的造诣上远高于諾克斯，甚至能媲美地上的高等精靈……與其說是同伴意识太強，不如說是不谙世事呢……」

「诶……」

「一族人全都有交流障碍症……」

「诶诶……」

「在和族外的人面対面的时候，他们不会看着対方的眼睛，而且还会小声地自言自語，要是造访他们的集落便会被他们那怪異的眼神注視一整天，习惯了瑪雷族的专门联系人退休之後，王家那边也逐渐开始联系不上他们了呢。如果当时的记录殘余下来，大概会有不少人不愿去他们的集落而撰写暧昧的内容，并以此敷衍王家呢」

「诶诶诶……」

得知在过去的战争中幕后支撑着迪恩那多王国的瑪雷族真实的一面後，缪西的心中后悔莫及，心想要是没听下去就好了。
休息室的气氛逐渐变得尴尬。

「白髮，还有红眼吗……」

佩特羅的其中一名部下自言自語。
他即是夺走佐羅摩尼亞之杖、被亞貝魯单方面完虐的瑪古斯。
听到白髮红眼这四个字，他便回想起当时的情况。然而他做梦都没想到的是，他的仇人亞貝魯现在正打算前往这裡。

「……亞貝魯也差不多是时候到这裡了。我去外面看一下」

缪西対佩特羅行了一礼，然後伸手推开了休息室的门。

「亞貝魯……哼嗯。那孩子，要给我郑重接待哦」

「啥？」

缪西停下脚步并回头看向佩特羅。

「我在想，他若是个有趣的孩子，那就邀请他当我的部下。毕竟他实力不俗……而且听說脸蛋也挺可愛的呢」

佩特羅伸出荼毒般红紫色的舌头，发出毛骨悚然的笑声。

「……是，臣遵旨。佩特羅大人」

缪西再次点头後把门关上，外出迎接亞貝魯。
不一会儿，缪西便带領着珐基領的英雄亞貝魯和多姆族的少女归来了。

佩特羅対亞貝魯的第一印象是，稍显中性的高颜值美青年。
也许是警戒心过強的缘故，亞貝魯在进门的同时以調查的眼神环顾四周，但很快便将視线固定在佩特羅身上。

（就目前的情报来看，他的魔術手腕似乎相当地不错……但他似乎并没有因此而骄傲自满呢。我在他这个歳數的时候，便以为自己天下无敌，把谁都不放在眼裡。还是說，他是在确认我是否只是一名纯粹的教会関係者呢？是直觉过于敏锐呢还是說本性谦逊呢……又或者，只是太胆小了呢……）

佩特羅端详着亞貝魯的样子并掂量着他的才干。

「我就是佩特羅哟。您可总算是来了呢。您就是这片領地的英雄対吧？」

佩特羅一边观察一边开口說道。
亞比爾的眼珠仿忽然略微地转动了一下。
他看向佩特羅手中的佐羅摩尼亞之杖，接着馬上将視线移到佩特羅背后那边。

智慧之惡魔佐羅摩尼亞的身影，只有曾经拥有过佐羅摩尼亞之杖的人才能看见。
亞貝魯注視的地方，恰好是佐羅摩尼亞站在的位置。

（这孩子也能看见佐羅摩尼亞吗？）

倘若如此，那他很有可能和瑪古斯引起的佐羅摩尼亞之杖事件存在着某种关联。

（佐羅摩尼亞也没說什么，不过最好还是別问比较好呢。毕竟佐羅摩尼亞也是个捉摸不透的孩子，不想干的事她是絶対不会帮忙的。要是惹她生气，就再也得不到她珍藏的庫多爾神的情报了）

自从佩特羅得到佐羅摩尼亞之杖之後，也尝试対关于庫多爾神、惡魔以及魔術等方面提出了各种各样的疑问，然而她作出回答的次數却是少之又少。
佐羅摩尼亞并不是不知道答案，而是觉得这么轻易就回答他的问题的話，那也太没意思了。
即使是至关重要的关于庫多爾神復活的疑问，她也只用一首以未知的語言编写的诗作为回答，为了解读那首诗的内容佩特羅花费了大量的人力和时間，但仍只解读出不到十分之一。

（毕竟瑪古斯不太愿意提及，问佐羅摩尼亞的話她又会不高兴，我也不太清楚佐羅摩尼亞之杖事件的详细经过……直接取回锡杖的冒険者出身的騎士加斯頓身上也有數不尽的奇怪传闻，就算这孩子掺了一脚也不出奇。瑪古斯看见那孩子之後也开始有些不対劲了……）

瑪古斯看见亞貝魯后明显地产生了动摇，浑身发抖地跺着脚，还往入口処偷瞄了几眼，分明是想离开这裡。

（身怀帮助路过的村子的正義感與魔術之才的流浪者吗。虽然我也不討厌这样的孩子，但他大概是那种不会赞同我的计划的类型呢。而且他與佐羅摩尼亞之間有瓜葛的可能性很高，放任不管日後必成大患。也不知要到何时才能得到庫多爾神的力量，被他插手的話就麻烦了）

「我說，您到底是……」

亞貝魯躁动不安地向佩特羅开口。
他明显地対佩特羅那不正经的模样感到质疑。
佩特羅用手指抵着嘴唇并露出优雅的微笑。

「不用这么紧张。我只是作为教会的上层人物，来这裡表彰您抓捕異教徒的功绩而已哦」

說到这裡，他伸出妖艳的赤红色舌尖并来回舔舐着嘴唇。

（再观察一下情况好了……要是不接受我的邀请，那就在这裡杀掉他。毕竟这孩子还是挺有趣的，真是太可惜了呢）

佩特羅假装友善，内心却在思考着劝诱失败便杀死亞貝魯的事情。

（話說回来，这孩子从刚才开始就一直盯着我的脸，到底是怎么回事？他看我的目的似乎和刚才有些许不同……）

不知从何时开始，亞貝魯的眼神发生了微妙的变化。
他依然在窥探着佩特羅。不过在佩特羅眼中，亞貝魯的心境正从警戒逐渐转为好奇。

「佩特羅先生今年几歳了？这身皮肤，到底是怎么做到的？」

亞貝魯突然眉开眼笑地，就像是在和旧朋老友交談一样用亲昵的口吻向佩特羅搭話。
他的眼神中充盈着毫不隐晦的好奇心，还摩拳擦掌地往佩特羅的方向靠近。

即便是佩特羅也被吓到，楞得他直张嘴。

佩特羅在两百年前就已经统領教会魔術師団與反王权组织两方，通过无數次自导自演来持续积累功绩，支配了教会，也支配了王家，将王国納为己物。
自从得到不老不死的身体以来，即使不在外抛头露面，他也一直在幕后操纵着王家。
佩特羅自身的魔力量也是压倒性的，不清楚他身份的人也会在他释放的压倒性的压力面前胆怯。
而用这么失礼却又不包含惡意的态度対待佩特羅的人，近百年来都没有出现过一个。

很快，佩特羅的部下便同时开始行动。
佩特羅的部下大部分都倾心于佩特羅自己，剩下的那部分也対佩特羅心怀恐惧。
対他们来說，佩特羅是不可忤逆的絶対的存在。
正因为如此，他们才不能容忍亞貝魯那不拘礼节的态度。

缪西一馬当先地绕到亞貝魯的旁边，用石杖摁住亞貝魯的肩膀。
一有可疑的举动便立即処死。

「我都已经說过，不要対佩特羅大人做出失礼的举动了……！」

缪西流露出淡淡的愤怒。
與此同时，另外两名部下也绕到亞貝魯身後，从三个方向将亞貝魯包圍。

「不、不是的，我只是纯粹地……」

这时，亞貝魯摆出一副我什么都没做错的表情，用眼神向佩特羅寻求帮助。
在发愣的同时，佩特羅也対亞貝魯的魔術造诣感到惊讶。

（这孩子……竟然能察觉到我拥有着不老的肉体。为了不被人发现我还花时間做了迷彩伪装，他居然从这个距离就能发觉。真是意想不到呢）

與其說是战斗特化，他似乎更像是錬金術師的类型。
佩特羅断定，比起魔力规模和魔術的威力，亞貝魯在技巧和理解的領域更加优秀。

虽然存在着一定的限制，但得到了不老的身体并長期以来不断鍛鍊的自己，却在得意的魔術領域上落後于后人。
倘若佩特羅心胸狭隘，必然会否认这个事实并因此而恼羞成怒吧。
然而，虽說是間接，但好歹也是操纵王家并君临一国的佩特羅并没有被这种感情操控，而是冷静地看清楚现状，重新估量亞貝魯的價值。

「也罢，放开他吧。明明連保險也做好了，一眼就能看穿我的秘密什么的，真是个有趣的孩子呢」

从刚才的交談中，佩特羅領悟到了一件事情。
那就是，亞貝魯并不只是一名英雄那么简单。

「我說，佩特羅先生。您的皮肤是人造的吧？是这样対吧？」

将自己改造成不老的肉身什么的，早已被国家列为禁忌。
因此佩特羅才从表舞台上退場。
然而亞貝魯却兴趣勃勃地追问起这件事。

（这孩子……如果要分类的話，那他恐怕是我的同类呢）

亞貝魯必会接受邀请。
対此深信不疑的佩特羅微笑着啧了啧舌。