「我說，佩特羅先生。您的皮肤是人造的吧？是这样對吧？」

亞貝魯以纯粹而充满好奇的語气，指摘出佩特羅的肉体絶大部分是用錬金術所造之物的事實。
佩特羅的部下们勃然大怒，把矛頭指向亞貝魯。

（观察力不错……就村長的話而言，他也似乎有着相应的實力。的确，在礼仪方面还做的有点不足……但在这个歳數就拥有如此實力，自大些许也是情有可原的呢）

亞貝魯的言行中缺乏礼节的原因，只是因为對全身都挂满了禁忌魔術的佩特羅产生了奇怪的同伴意识并感到兴奋而已，但佩特羅看见亞貝魯那古怪的样子后，便以为他是在估量自己。

（这孩子虽然頭腦并不壊，但可以看出他有些许自负呢。究竟谁才是老大，这可得从零开始，好好教育一番才行呢。这也是劝诱的其中一环呢）

亞貝魯一提问，佩特羅的隨从们又变得杀气腾腾地。
不过，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。

「你覺得呢……这么想知道的話，那就自己来确认好了」

說到这里，佩特羅把一隻手臂伸向亞貝魯。
而亞貝魯则目瞪口呆地瞅了瞅佩特羅的手臂，很快便心領神会般地向佩特羅伸出手。

这是佩特羅向亞貝魯发起的挑戰。
若是錬金術師的話，往物质中流入魔力从而探知物体状态的技巧乃基础中的基础。
想知道佩特羅的身体究竟是怎样的构造的話，就用自己的實力去調查吧，佩特羅的意思便是如此。

「如果能顺利通过我的测试的話……對了。总而言之，就先记住你的名字好了。等下次见面的时候，想要什么奖励都可以给你哦」

听完佩特羅的話，亞貝魯咽了咽口水，激动得浑身颤抖。
该不会是害怕了吧，佩特羅看见亞貝魯的样子后想到，但仔细一看，他发现亞貝魯脸上挂着笑容。
这就是所谓的武者震。
这孩子真是越来越有趣呢，佩特羅心想，又将上唇舔舐了一遍。

「佩特羅大人，毫无防備地让这样的人靠近真的好吗？请不要忘记自己的立場！」

佩特羅的部下缪西大叫。
被泼了盆冷水的佩特羅显得有些急躁，无奈般地苦笑曰。

「你真是什么都不懂呢。无论是否有敌意，能伤到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師當中」

正如佩特羅所說，他的身体和装飾品上，都施加了彻底针對魔術和魔力的防御對策。
不仅是身体，他也對自己为迪恩那多王国中的反魔術第一人的事情深信不疑。
即使亞貝魯有意加害，只要是魔術師都不可能伤及佩特羅絲毫。
至少佩特羅本人是这么想的。

亞貝魯伸手握住了佩特羅的手掌。
经过數秒的視線交流后，亞貝魯的魔力沿着两人的手流入到佩特羅身上。
亞貝魯注入的魔力被佩特羅体内的人造器官减弱，并通过两耳上的耳环被排放到大气中。

亞貝魯睁大双眼。
按理来讲，亞貝魯對佩特羅注入的魔力会在佩特羅的体内循环一周后返回到亞貝魯身上，并将佩特羅的情报反馈回来才對。
然而魔力并没有返回到自己身上。
對解析抱有自信的亞貝魯大概会以为自己被骗了吧，佩特羅微微一笑。

亞貝魯皱起眉頭，接着他看向佩特羅耳朵的方向。
看来他已经察覺到耳环上另有玄机了呢。

在那之后，亞貝魯时而提高魔力的量，时而改变魔力波的性质，尝试了各種各種的方法。
佩特羅细细品味他的表情，在背后偷笑着。
佩特羅的人造器官会将一切从外界流入的魔力波的性质均分。
因此，即使亞貝魯注入怎样的魔力，在到達耳环的那时都被一視同仁地释放出去。

「哼哼……没用的哦。是不是有点太欺负人呢？不过，只是察覺到耳环的秘密也已经很不错了呢。真不愧是瑪雷族人……嗯？」

佩特羅的身体中闪过一陣奇怪的违和感。
变化莫测并且能量庞大的魔力被持续注入，使人造器官的魔力分解机能产生了漏洞。
接着，亞貝魯執意注入的魔力直接在佩特羅的体内游走，冲昏了佩特羅的頭腦。
佩特羅体内魔力的平衡瞬間崩溃，頭痛和反胃感一齊刺激着他的大腦。
當然，佩特羅的耳环也正面地承受了庞大魔力，并且出现了龟裂。

「啊」

『糟了』，亞貝魯把内心的想法表现在脸上。

下一瞬間，左耳的耳环砰地一声炸裂，刮伤了佩特羅的耳朵。
迸裂而飞的两耳，血肉模糊地掉落在地上。
佩特羅的脸颊也被金属的碎片割伤，連佩特羅的舌頭也难逃一劫。

「啊啊、啊啊啊啊啊！？」

佩特羅忍不住捂着左耳和脸颊，蹲了下来。

亞貝魯、梅亞，和佩特羅的部下们都不知所措，只能默默地站着。

「對，對不起！我不是故意的！我不是故意的！我，我来帮你治療……」

「啊！不，不要碰我……」

佩特羅也不禁忘记自己的立場，朴實地作出反应。
他拼命地用手阻拦亞貝魯，但奈何魔力晕浪的影响太严重。
亞貝魯轻松地突破了佩特羅的防御，接触佩特羅的左耳，注入了以治療为目的的魔力。
勉強存活下来的右耳环打算将那股魔力拦截下来，但最终还是失控地炸裂了。

「叽啊啊啊啊啊啊啊！？」

佩特羅双耳流血不止，就这么蹲坐在地上。
尴尬和愤怒，充斥着整个房間。
位于中心的佩特羅，正陷入了連刚才发生了什么事都完全无法把握的状态。
为什么，只是和瑪雷族的青年玩个游戏而已，为什么会遭受这样的罪，他完全无法理解。
被逼入如此窘境，这對佩特羅来說是相當久违的事情了。
但他做夢都没有想到，这样的倒霉事居然以这種形式降臨到自己頭上。

「對，對不起！不，不是的，我不是……我没有……」

「不，不是这样的！虽然亞貝魯有时候是控制不好力度，但他真的是没有惡意的！」

佩特羅勉強地抬起頭。
亞貝魯和梅亞正诈痴佯呆地道歉。
對不起什么的，控制不好力度什么的，都是在胡說八道。
才不是这样吧，佩特羅是最清楚这件事的人。

亞貝魯明显地攻击了佩特羅。
但那并不是认真的。而是不管佩特羅死活的纯粹的惡意。
就像是被龍盯上的青蛙一样。
那是佩特羅阔別百年之后，再次感受到的恐惧。

（要被杀了……要被杀了……！我不想死在这里……我不想………我太大意了……这孩子、这家伙……不是人类！）

佩特羅只是活得比较久而已，他知道这个世界上存在着絶不能與之敌對的怪物。
因此，佩特羅才会寻求作为最強存在的庫多爾的力量。

（我、我还不能死在这里……！好不容易才得到佐羅莫妮亞之杖，并且也知晓了庫多爾神的沉眠之地，竟然……！）

佩特羅拼命地摸索生存的道路。
令庫多爾神復活，给迪恩那多王国带来永远的繁荣。
为了實现这个野望，佩特羅絶不允许自己的人生在这个地方結束。
只要拥有了庫多爾神的力量，无论存在着多么強大的怪物，他都可以轻易地掌控世界。

「你以为說句對不起就能完事了吗？就用你那卑微的性命来抵罪好了」

佩特羅的部下大吼，用大杖指着亞貝魯。

（說什么傻話呢你这笨☆蛋！？）

佩特羅用惊愕的眼神看着部下们奋起的样子，很快便做好了死的覺悟。