佩特羅恐惧得发不出声音来。
像他们那样的絶對不是亞貝魯的對手。这只是给他微不足道的刺激而已，这都不明白吗。

在佩特羅无力应對的时候，部下中的一个人，把大杖指向为保護亞貝魯而冲出来的梅亞。
亞貝魯立即挥动锡杖，佩特羅的部下发出的魔法突然反转，击向施術者本人。
佩特羅看到这个情况，惊得目瞪口呆。

（魔法陣的，改写？不，不会……这怎么可能。在魔法陣编成到发动的那間隔，那个小孩样子的魔法師一瞬間就………不仅是對魔法陣的干涉，很明显他还使了別的什么手段。是读心吗……还是對精靈的直接操作……）

但这两样都不是操控人类吟唱的魔法陣的手段。
也没有探测到特異的魔法具的存在。

（果，果然是，惡魔啊。从它到现在为止的言行看来，恐怕是没有明确目的的種类吧……那么，它饶恕我们的可能性是有的……）

佩特羅气喘吁吁地，在地上用手把身体支撑起来。

「都……都给我停下」

他站起来后，将目光移向手里握着的耳环的碎片。
虽然那是高價的魔金属，但是被魔力灼烧后就变质了，这东西已经不能再用。
变成这样那就没有留着的價值了。
佩特羅无趣地叹了叹气，张开手把东西丢到地上。

「……这，这只不过是个游戏，只是我大意了而已。你们的忠诚我很赏识。但是，不要让我继续出丑了」

「可，可是……」

「你们今天真是不懂事呢。我太失望了」

「非，非常抱歉！」

部下们急急忙忙地开始走动，亞貝魯退开一段距离。
看来如果这边不攻击的話，亞貝魯就不打算干涉这边的样子。
它造作地做出安心的表情，眼神里露出一股只要它想就能把区区佩特羅直接吹飞的隨意。
虽然装着一脸无辜的样子，但它只不过是想继续保持人类的姿态吧。
反抗、刺激它的話，很可能会大开杀戒。

「看样子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什么来着」

「没有……不敢當。亞貝魯，我叫亞貝魯・貝雷克。」

亞貝魯露出腼腆的笑容，佩特羅用死魚一般的眼神看着他。

「……亞貝魯・貝雷克啊。亞貝魯・貝雷克。我记住了」

亞貝魯・貝雷克。
那是以瑪雷族人自称，危險度最低也有传說級以上的大惡魔，它居留在迪那爾王国的目的是什么现在还不知道。
絶對不会忘记这个名字的。
置之不理的話，不知道它会搞出什么事来。

「下次见面的时候，还会给我什么奖励吗？」

「下，下次！？让，让我想想……为了将来见面的时候，我会给你准備好的」

在下次见面之前，有必要将庫多爾神的力量确實地收納掌握到手中。
佩特羅下定了決心。

「总感覺我们近期之内还有机会相见……」

「……或许，是这样没错呢」

看来不是在开玩笑啊。

告別亞貝魯后，佩特羅在他部下的搀扶下向村子外面走去。
真的不能继续在这村子里待下去了。

「佩，佩特羅大人……这样走了就好了吗？」

部下說出担忧的話。
佩特羅无視之，看向他后面跟着的蓝色皮肤的幼女，代表智慧與毁灭的惡魔，佐羅莫妮亞。

「佐羅莫妮亞醬……你是不是认识那家伙啊，你早就知道了是吧」

佐羅莫妮亞有点生气地鼓起了脸（…（｡・ˇ‸ˇ・｡）…），扭向一边。

『那種男人，妾才不认识呢』

「……哼，但是，你刚才是被看到了吧？」

『……』

佐羅莫妮亞沉默了。
佐羅莫妮亞什么都不說，看起来心情很不爽。
有传承說，只要一度令她討厌的話她就絶對不会再协助并且消失掉，而从平时的言行看来，这不完全是谎言呢，佩特羅这么想着。

如果她不想說的話，笨拙地追问也不会有用。

『那个男人……虧他让妾这么期待，居然對妾始乱终弃……』

佩特羅瞥见佐羅莫妮亞在小声地說話，像是在安慰自己似的。

惡魔的感情與人类的大有不同。
并且要是一时間问太多話让佐羅莫妮亞的心情不好，她这惡魔可是能隨便地把人不知不覺地变成尸体，所以还是闭嘴走出这走廊吧。

「佩特羅大人！在下现在馬上就返回，用毒、用詛咒杀了那家伙……」

部下请求要去暗杀亞貝魯，佩特羅停下来，瞪着她。
被亞貝魯的魔力充斥损伤的人造器官在紧紧作痛。

「……听好，这世界上，有絶對不能触犯的人噢。我活了这么久，至今为止，有两个人……今天又增加了一个，有三个这样的人是我遇见过的」

「三个人……？佩特羅大人，您說到这个份上，那到底是些什么人啊？」

「其中一个人，是被世間称作收集家的冒険者。其神出鬼没，现身在世界各地搜集珍貴的魔法具……在我还是个小孩的时候，那家伙就已经活着了。世界上存在有好几个神話时代遺留下来的，力量強大的魔法具……其中大半，都被那家伙用數百年的时間巡游，收集到并獨占着。是个无论人类怎么拼，都不能與之對抗的存在呢」

「虽說多少有听說过传闻……没想到是如此令人恐怖的人物啊………但是，居然还有別的像那样的人物的存在吗？」

「……还有一个人，是奇利姆（酋雷姆，Chhurim？）伯爵噢」

「奇利姆……？」

佩特羅的部下惊讶地皱了眉頭。
說到奇利姆伯爵，那是虽然应该實际存在的，但又几乎像是童話一般的人物。
没想到那个名字会从佩特羅口中被說出来。

「这个的話……只能說一见面，就必须馬上跑开三座城市的距离呢。就是因为遇到了那家伙，我才決意復活庫多爾噢。」

不过佩特羅的語气不像是在說笑的样子。
他脸色青白，气息混乱，眼神中浮现恐惧的色彩，嘴唇变成土一样的颜色。
佩特羅这種程度的人物，只是稍微回想一下就感到如此恐惧，真是令人难以置信。

「所以說，那个瑪雷族人，能與那二人匹敌……您是这样的意思吗？」

部下问道，但佩特羅没有回应。
奇怪的是，佩特羅的步伐停了下来。

「……佩特羅大人？」

「咳咳！咳咳！咳咳！」

佩特羅弯下膝蓋，咳出了血来。
佩特羅这样脸色变差、气喘吁吁，不是因为他回想到收集家和奇利姆伯爵的事情。
只是因为他的人造器官被亞貝魯胡乱地来回摩擦的后果，终于袭向佩特羅而已。
身体里的出现的问题，以痛楚的形式袭向佩特羅。

「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊啊！」