和佩特羅道別後，我按照原定的計划，與梅亞和馬車夫艾莉亞一起離開了帕爾加斯村。
目的地當然是領主拉爾克那兒……騙你的，其實是傳說的錬金術師雅爾塔米亞沉眠的魔女之塔。

魔女之塔位於琺基領海岸線附近，是琺基領最最偏僻的地方。
在原本就是鄉下的琺基領中，魔女之塔的位置處於離帕爾加斯村這個最邊境的村落還要遠的地方。
據聞魔女之塔中全是異態的魔獸和惡魔，而且四處都設置著惡毒的陷阱，仿佛是魔女對封印自己的王国的怨恨化為實體一樣。

魔女之塔總共有八層，每上升一層，和魔女間的距離就會縮短一層，因此階層中出現的魔獸也會變得更加狂暴。
一般的冒険者最多只能到達第三層，能通過第四層的人屈指可數，登上第六層的人似乎仍未出現。

『有人曾登上過第六層，只不過沒能活著回來而已』雖然也存在這種說法，但這種說法更令人毛骨悚然。

原以為艾莉亞會拒絶這個委托，但在聽完魔女之塔的概要後思考了數秒，她當場答復「……請交給我吧」

我也隱隱約約地察覺到，這個人意外地富有挑戰精神。

「客官，我想，我們到『那裡』了」

從御者台的方向傳來了艾莉亞的聲音，於是我掀起簾布，探頭眺望馬車外的景色。

以海為背景，一座巨大的磚制圓塔拔地而起。
那不只是粗糙的土磚，而是混入了秘銀等高價魔礦石而制成的特制磚。
說不定是用於封印雅爾塔米亞的結界的媒介。
外壁上刻印著數個術式，營造出令人敬而遠之的氛圍。

為了封印雅爾塔米亞，王国仿佛燃起了近乎病態的執念。
靠這種顯而易見的大型陷阱，真虧他們能捕獲雅爾塔米亞呢。
大概是捕獲之後再在這裡進行封印的吧。

「不過……那座塔一看就知道隱藏著不少的寶物。而且也有不少調查的價值呢」

我一邊在手邊搗鼓著拉彼德斯之劍的劍柄，一邊滿懷期待地眺望著魔女之塔。
梅亞也從我拉開的縫隙中探出頭，發現魔女之塔後便由衷地發出感嘆。

「話說回來……亞貝魯，這次想上到第幾層塔呢？」

「嗯？啊啊……嘛，在不受傷的前提下，能上多少層是多少層，在適當的時候放棄，我是這麼想的哦」

「……到最後都沒受傷的話呢？」

「到最後……我想想……」

雖然我對塔的事情不太了解，但雅爾塔米亞恐怕就被封印在塔的第八層。
打開通往第八層的大門後，雅爾塔米亞的封印便會解開……也不是沒有這種可能。
真是這樣的話，那我至今為止累計的功績都會成為一張白紙，而且必然會被王国指名通緝。
將來的我也許會以琺基領為據點，率領著泣不成聲的拉爾克，開始與迪恩那多王国的全面戰爭。

再怎麼說，我也知道『可以做的事』和『不可以做的事』之間的區別。
就算有多麼在意都好，一出現什麼奇怪的機關就立刻折返。
即使能速戰速決地向上進发，我也相信自己擁有著在第七層忍住好奇心並返回帕爾加斯村的自制力。

「別看我這樣，其實我也有點到即止的打算哦」

「誒！？」

梅亞發出奇怪的叫聲，发愣地張著嘴。
老實說，我也沒想到她會這麼吃驚。

的確，我是很在意雅爾塔米亞。
在百年前被封印的魔女到底擁有著怎樣的力量，到底有多麼強大，到底在研究著什麼，問我在不在意的話我肯定是在意的。
可以的話真想和她促膝長談一整晚，然後偷偷地把她帶回來，但這不僅是對拉爾克的背叛，而且怨恨著王国的雅爾塔米亞也不知道會幹出什麼傻事。

而且塞依姆才剛叮囑過我，讓我千萬別把梅亞帶到危險的地方。
先不說一般冒険者也能輕鬆通過的低階層，但怎麼想我都不可能把梅亞帶去雅爾塔米亞本人那裡吧。

在帕爾加斯村中，由於我的玩忽職守而讓梅亞暴露在危險之中的情形時有发生。
瑪麗亞絲和好尼禄古力夫都是些狡猾而不能疏忽大意的人物。
……至于他們的魔術本領，嗯……嘛，也不一般。
雖然比一般的冒険者要出色些許，但借用水神利維之力後卻只有那種程度的實力，不禁令人心生質疑。

總、總而言之，以後還有可能和利維教那邊的人接觸。
我只是在設想最壊的情況，防範於未然。

「你沒事吧亞貝魯？是发燒了嗎？還是說感冒了麼？」

梅亞擔心地把臉湊過來，用手貼著我的額頭來測量溫度。

「沒、沒事啊……怎麼了？我說了什麼奇怪的話嗎？」

「看來沒有发燒呢……」

梅亞放心地松了口氣，把腦袋縮了回去。
接著她偷偷地瞄了一眼我手上的書。

「畢竟亞貝魯那麼地熱衷於有關魔女之塔的事，半途而廢什麼的根本不可能嘛………平時的話，說不定會宣稱要把整座塔帶回家呢」

「……原來，你對我的印象是這樣的嗎」

我苦笑著翻開手上的書，低頭閱讀。

────────────────────

封印著被稱為『災厄之魔女』的錬金術師雅爾塔米亞的塔。
盡管外表上只是一座沒有窗戶的巨大圓柱，但內部的空間早已扭曲，各個階層都有差異，深不可測。
明明身處於在塔內，探索者卻會產生自己正在遊歷各地的錯覺。
但無論是多麼美麗的風景，都同樣是拜雅爾塔米亞的魔力和執念所賜的幻想。
每上升一層，冒険者們也會慢慢地发覺，雅爾塔米亞的惡意正在悄然接近的事實吧。

（艾德納・亞爾巴克著作『迪恩那多王国迷宮排名前２０』）

────────────────────

我從帕爾加斯村那裡借走了几本有關雅爾塔米亞的資料。
這就是其中的一本。

如果這段內容是真實的話，雅爾塔米亞也許早已超越了人類，成為了與惡魔和精靈相近的存在。
扭曲魔力場，對空間造成影響並創造出特殊的魔物，這是惡魔的拿手好戲。
倘若她的確可以制造出能夠在塔內具現各種景象的魔力場的扭曲的話，她確實是個不負大惡魔之名的怪物。

「…………」

「果然還是想上去的吧？不用太在意梅亞的哦？要是嫌梅亞礙事的話……梅亞和艾莉亞小姐一起在外面等就是了……」

也許是看穿了我表情上的依依不舍，梅亞向我提議。
從後半句開始，梅亞的聲音便逐漸衰弱，顯得有些寂寞。
她蜷縮起肩膀，失落地低著頭。

「沒、沒有這樣的事……」

艾莉亞從前面窺視這邊的情況，用輕蔑的眼神盯著我，仿佛是在說『啊啊，又把梅亞弄哭了』的樣子。
我立刻轉移視角，正對著梅亞。

「沒、沒有這樣的事，我也想和梅亞一起去啊！」

「但是，梅亞一點用處都沒有……」

梅亞的眼角上泛起了一絲淚珠。

畢竟梅亞的最近的情緒相對穩定，所以我也沒多作留意，但梅亞的心靈的確很脆弱，有時就像是突如其來的波浪一樣突然發作。

「梅亞在我身邊，我就有種輕鬆的感覺呢……也就是說，可以幫我嗎，搬行李之類的……！」

「真的嗎！梅亞派上用場了嗎？」

梅亞終於破涕為笑。
這我就放心了。
看了眼艾莉亞那邊，我發現艾莉亞並沒有看著我，而是眯著眼睛注視著梅亞，就像是在問『這樣就滿足了嗎？』