和佩特羅道別后，我按照原定的计划，與梅亞和馬車夫艾莉亞一起离开了帕爾加斯村。
目的地當然是領主拉爾克那儿……骗你的，其實是传說的錬金術師雅爾塔米亞沉眠的魔女之塔。

魔女之塔位于琺基領海岸線附近，是琺基領最最偏僻的地方。
在原本就是乡下的琺基領中，魔女之塔的位置处于离帕爾加斯村这个最边境的村落还要远的地方。
据闻魔女之塔中全是異态的魔獸和惡魔，而且四处都设置着惡毒的陷阱，仿佛是魔女對封印自己的王国的怨恨化为實体一样。

魔女之塔总共有八层，每上升一层，和魔女間的距离就会缩短一层，因此階层中出现的魔獸也会变得更加狂暴。
一般的冒険者最多只能到達第三层，能通过第四层的人屈指可數，登上第六层的人似乎仍未出现。

『有人曾登上过第六层，只不过没能活着回来而已』虽然也存在这種說法，但这種說法更令人毛骨悚然。

原以为艾莉亞会拒絶这个委托，但在听完魔女之塔的概要后思考了數秒，她當場答覆「……请交给我吧」

我也隐隐約約地察覺到，这个人意外地富有挑戰精神。

「客官，我想，我们到『那里』了」

从御者台的方向传来了艾莉亞的声音，于是我掀起帘布，探頭眺望馬車外的景色。

以海为背景，一座巨大的砖制圆塔拔地而起。
那不只是粗糙的土砖，而是混入了秘銀等高價魔矿石而制成的特制砖。
說不定是用于封印雅爾塔米亞的結界的媒介。
外壁上刻印着數个術式，营造出令人敬而远之的氛圍。

为了封印雅爾塔米亞，王国仿佛燃起了近乎病态的執念。
靠这種显而易见的大型陷阱，真虧他们能捕获雅爾塔米亞呢。
大概是捕获之后再在这里进行封印的吧。

「不过……那座塔一看就知道隐藏着不少的宝物。而且也有不少調查的價值呢」

我一边在手边捣鼓着拉彼德斯之劍的劍柄，一边满怀期待地眺望着魔女之塔。
梅亞也从我拉开的缝隙中探出頭，发现魔女之塔后便由衷地发出感叹。

「話說回来……亞貝魯，这次想上到第几层塔呢？」

「嗯？啊啊……嘛，在不受伤的前提下，能上多少层是多少层，在适當的时候放弃，我是这么想的哦」

「……到最后都没受伤的話呢？」

「到最后……我想想……」

虽然我對塔的事情不太了解，但雅爾塔米亞恐怕就被封印在塔的第八层。
打开通往第八层的大門后，雅爾塔米亞的封印便会解开……也不是没有这種可能。
真是这样的話，那我至今为止累计的功绩都会成为一张白紙，而且必然会被王国指名通缉。
将来的我也许会以琺基領为据点，率領着泣不成声的拉爾克，开始與迪恩那多王国的全面戰争。

再怎么說，我也知道『可以做的事』和『不可以做的事』之間的区別。
就算有多么在意都好，一出现什么奇怪的机關就立刻折返。
即使能速戰速決地向上进发，我也相信自己拥有着在第七层忍住好奇心并返回帕爾加斯村的自制力。

「別看我这样，其實我也有点到即止的打算哦」

「诶！？」

梅亞发出奇怪的叫声，发愣地张着嘴。
老實說，我也没想到她会这么吃惊。

的确，我是很在意雅爾塔米亞。
在百年前被封印的魔女到底拥有着怎样的力量，到底有多么強大，到底在研究着什么，问我在不在意的話我肯定是在意的。
可以的話真想和她促膝長談一整晚，然后偷偷地把她带回来，但这不仅是對拉爾克的背叛，而且怨恨着王国的雅爾塔米亞也不知道会干出什么傻事。

而且塞依姆才刚叮嘱过我，让我千万別把梅亞带到危險的地方。
先不說一般冒険者也能轻松通过的低階层，但怎么想我都不可能把梅亞带去雅爾塔米亞本人那里吧。

在帕爾加斯村中，由于我的玩忽职守而让梅亞暴露在危險之中的情形时有发生。
瑪麗亞絲和好尼禄古力夫都是些狡猾而不能疏忽大意的人物。
……至于他们的魔術本領，嗯……嘛，也不一般。
虽然比一般的冒険者要出色些许，但借用水神利維之力后却只有那種程度的實力，不禁令人心生质疑。

总、总而言之，以后还有可能和利維教那边的人接触。
我只是在设想最壊的情况，防范于未然。

「你没事吧亞貝魯？是发烧了吗？还是說感冒了么？」

梅亞担心地把脸凑过来，用手贴着我的额頭来测量溫度。

「没、没事啊……怎么了？我說了什么奇怪的話吗？」

「看来没有发烧呢……」

梅亞放心地松了口气，把腦袋缩了回去。
接着她偷偷地瞄了一眼我手上的書。

「毕竟亞貝魯那么地熱衷于有關魔女之塔的事，半途而废什么的根本不可能嘛………平时的話，說不定会宣称要把整座塔带回家呢」

「……原来，你對我的印象是这样的吗」

我苦笑着翻开手上的書，低頭阅读。

────────────────────

封印着被称为『灾厄之魔女』的錬金術師雅爾塔米亞的塔。
尽管外表上只是一座没有窗户的巨大圆柱，但内部的空間早已扭曲，各个階层都有差異，深不可测。
明明身处于在塔内，探索者却会产生自己正在游历各地的错覺。
但无论是多么美麗的風景，都同样是拜雅爾塔米亞的魔力和執念所赐的幻想。
每上升一层，冒険者们也会慢慢地发覺，雅爾塔米亞的惡意正在悄然接近的事實吧。

（艾德納・亞爾巴克著作『迪恩那多王国迷宮排名前２０』）

────────────────────

我从帕爾加斯村那里借走了几本有關雅爾塔米亞的资料。
这就是其中的一本。

如果这段内容是真實的話，雅爾塔米亞也许早已超越了人类，成为了與惡魔和精靈相近的存在。
扭曲魔力場，對空間造成影响并创造出特殊的魔物，这是惡魔的拿手好戏。
倘若她的确可以制造出能够在塔内具现各種景象的魔力場的扭曲的話，她确實是个不负大惡魔之名的怪物。

「…………」

「果然还是想上去的吧？不用太在意梅亞的哦？要是嫌梅亞碍事的話……梅亞和艾莉亞小姐一起在外面等就是了……」

也许是看穿了我表情上的依依不舍，梅亞向我提议。
从后半句开始，梅亞的声音便逐渐衰弱，显得有些寂寞。
她蜷缩起肩膀，失落地低着頭。

「没、没有这样的事……」

艾莉亞从前面窥視这边的情况，用轻蔑的眼神盯着我，仿佛是在說『啊啊，又把梅亞弄哭了』的样子。
我立刻转移視角，正對着梅亞。

「没、没有这样的事，我也想和梅亞一起去啊！」

「但是，梅亞一点用处都没有……」

梅亞的眼角上泛起了一絲泪珠。

毕竟梅亞的最近的情緒相對稳定，所以我也没多作留意，但梅亞的心灵的确很脆弱，有时就像是突如其来的波浪一样突然发作。

「梅亞在我身边，我就有種轻松的感覺呢……也就是說，可以帮我吗，搬行李之类的……！」

「真的吗！梅亞派上用場了吗？」

梅亞终于破涕为笑。
这我就放心了。
看了眼艾莉亞那边，我发现艾莉亞并没有看着我，而是眯着眼睛注視着梅亞，就像是在问『这样就满足了吗？』