于迪恩那多王国邊境的某地，一名虎背熊腰的男人正獨自一人地踱步著。

他披著莊嚴的青色外套，外套上刺綉著以金絲為素材的魔法陣。
在外套內也穿著以五顏六色的美麗布匹編織而成的羽織，散發著王者之風。
除此之外，他的身上也裝飾著不少高價的魔金屬制腕輪、指環和耳環。
隱藏在嚴實的外套深處的臉龐和手臂都被綳帶包裹著，沒有人能知曉他的真面目。
雖然是從遠處就一目了然的奇怪而又顯眼的打扮，但也許是在害怕著這個人，魔獸們不敢枉然接近。

然而有五名劍士裝束的人物正打算靠近這個奇裝異服的男人。他們五人都騎著馬，全身上下的裝備都一模一樣。
他們正是迪恩那多王国的第一王子，阿爾馮斯的部下。

青色外套的男人停下腳步，把視線落在他們身上。
那五人組在靠近青色外套的男人後從馬上下來，站在男人的面前。
一名紫紺色長髮的美男子走在前列，扯開嗓門宣言。

「我們是第一王子阿爾馮斯大人的親衛隊。我的名字是倫迪奧。看來閣下正是傳說中的冒険者收集家。奉阿爾馮斯大人的命令，我們已經尋找閣下許多年了」

「⋯⋯⋯⋯」

號稱收集家的青色外套的男人露出了平靜的笑容。

──收集家。
亦即是被稱為歷代最強冒険者的人物。
經歷了三百年以上的歳月，他仍在周游世界各地，並收集著各種各樣的寶具。

「第一王子阿爾馮斯大人，為即將成為統治迪恩那多王国之王的王太子。而阿爾馮斯大人現在直接指名了閣下。這是何等榮耀之事⋯⋯」

「沒興趣。你覺得，現在的吾還會執著於地位嗎？」

收集家終於肯開口了。
聲音沙啞，並且令人反感。

「收集家，閣下有著形形色色的嫌疑。盜掘遺跡、破壊陵墓、謀殺、甚至於別国王宮盜竊財物⋯⋯⋯阿爾馮斯大人也在擔心閣下的安危」

「嚯？拒絶的話，就把吾殺了？在這裡？就憑汝等？」

「並沒有這個意思⋯⋯倘若阿爾馮斯大人成為了閣下的後盾，即使被人如何質疑，也沒有人膽敢謀害閣下的性命吧。這是場不錯的交易吧？」

「嚯、嚯！原來如此，原來如此！」

收集家心情舒暢，快活地笑了笑。

「沒興趣！當今世上，還有誰能與吾匹敵！不過⋯⋯再聽汝等說一句也無妨。那個口出狂言，妄想雇傭我的笨蛋王子，到底為吾準備了什麼？」

在倫迪奧身後待機的親衛隊騎士們對收集家的發言感到憤慨，紛紛拔劍。
阿爾馮斯王子身為迪恩那多王国的下任国王候補，卻被人污蔑成口出狂言之徒，這是何等的不敬。
盡管他們從一開始就對收集家的措辭感到反感，但這次他們終於忍無可忍了。

「**！不給你點顏色瞧瞧⋯⋯！」

「住手。阿爾馮斯大人也明白，用一般的方法是行不通的。收集家閣下，阿爾馮斯大人當然準備好了與閣下相稱的報酬」

倫迪奧勸解其他騎士後，向收集家回答。

「哼哈哈哈哈！好說！汝的意思是，現在就能拿出來？」

倫迪奧用眼神指示身後的騎士們。
親衛隊的其中一人提著巨大的箱子，放置在收集家的面前。

「唔姆唔姆」

收集家粗魯地打開箱子，取出箱子裡的寶劍端倪。
那是一柄刻入了某樣術式的金碧輝煌的黃金細劍。並且在劍柄上嵌入了魔石。

「嚯」

收集家舉起黃金之劍，以劍擋日。

「劍之名為，『黃金之女帝』。是對所有者的魔力產生反應，發揮其真正價值的魔劍。阿爾馮斯大人深知收集家閣下擁有多姿多彩的劍技和魔術，對在兩個領域均得心應手的您來說，這應該是求之不得的寶物才對。請將此劍為阿爾馮斯大人而揮」

倫迪奧說完後，收集家往劍中注入魔力。
此時黃金之劍光彩耀目，照耀周圍的閃光滿滿溢出。
包含倫迪奧在內的親衛隊員也忍受不住那炫目的光芒，連眼睛都睜不開。

（雖然聽說過一些傳聞⋯⋯收集家⋯⋯竟然擁有這麼強大的力量。即使是讓一流的魔術師注入魔力，『黃金之女帝』散發的光芒也沒有現在的十分之一強烈⋯⋯！阿爾馮斯大人雖然叮囑過，倘若不順從便滅口，但就憑我們五人似乎還不夠。過早地將那把劍拱手相讓，似乎是個壊的決定。這一束光⋯⋯這把劍，現在究竟擁有怎樣的威力呢⋯⋯）

為了令交涉盡可能地按照自己的步調來發展，倫迪奧掩飾心中的焦慮，以微笑面對收集家。

「『黃金之女帝』為前兩代的国王委託當時的宮廷鍛冶師與錬金術師，不惜金錢和人力，為侍奉於国家的騎士所打造的寶劍。不僅擁有實用性，而且有著極高的歷史價值。您滿意了嗎？當然，這只是冰山一角。阿爾馮斯大人為了收集家閣下，還準備了許多稀世的魔法道具哦」

阿爾馮斯認為，為了拉攏收集家，勢必要用到那些可能值得收集家收藏的高價魔法道具或武器，於是便煞費苦心地準備了這把劍。

「唔姆」

雖然收集家陶醉般地眯著眼睛，但當他聽到倫迪奧的發言後，他把黃金之劍換到右手，空出來的左手則往空無一物的地方輕輕一捏。
左手手中，突然出現一把比收集家的身高還要高許多的質樸大劍。
劍尖的一端的劍身，比劍柄的那一端更為寬闊，劍刃如新月般彎曲。
盡管迫力十足，然而從外觀上看卻欠缺了實用性。能在實戰中運用自如什麼的，令人難以想像。

（完全以無詠唱進行物質轉移？大概是使用了某種魔法道具的力量吧⋯⋯這種夢幻般的魔法道具，真的存在嗎？可是，他到底要用那把巨劍做什麼⋯⋯）

收集家高舉雙手，以極快的速度讓『黃金之女帝』和巨劍的劍身相撞。

『黃金之女帝』照耀出最大的光輝，火花四濺。

「嗚咕！」

兩把劍相撞的沖擊，令倫迪奧他們無意識地彎下了腰，勉強地扎穩了腳步。
沖擊過後，他們將用於抵擋沙塵的雙手放下後，發現了斷成兩截的『黃金之女帝』的殘骸。
收集家則不以為意地站在遠處，踢飛了『黃金之女帝』的劍刃。
而手上的另一半也被他索然無味地扔在了地上。

「你⋯⋯你⋯⋯！」

「這把劍真是渣滓！不就是把只會發光的鈍刀嘛！在聽到是前兩代的国王雇人打造的時候吾就有種不好的預感了！」

「竟然稱『黃金之女帝』作鈍刀⋯⋯？你、你知道這把劍究竟擁有多少價值嗎⋯⋯！撤回你的發言收集家！」

「渣滓就是渣滓！這麼想聽吾就多說幾次！渣滓渣滓渣滓！事實證明，這把鈍刀不堪一擊！吾怎麼可能將這種沒用的東西添加到收藏品裡！這種玩意，就算吾我多少都好，都不夠付一次跑腿費！不就是個一碰就碎的花瓶嘛！」

收集家粗鄙地放聲大笑，將沙子踢到黃金之劍上。

「回去告訴你們的主人！用哥布林的骨頭去養狗對汝來說才是最合適不過！」

「⋯⋯⋯⋯」

即使是倫迪奧，也忍受不住剛才的譏諷。
他眉頭緊蹙，怒視著收集家。
收集家仍執拗地踐踏著黃金之劍，扛起自己的大劍，向倫迪奧他們誇耀。

「話說回來，跟這根哥布林的骨頭相比，吾之愛劍是那麼地出色啊！看見了嗎！哼哈哈哈哈！居然一刀就把它砍斷了！如果能扛下三刀，吾也可以陪汝等再玩一玩，但居然一刀就斷了！聽好了！吾要讓汝等知道，汝等愛不釋手的這根哥布林的骨頭，和吾之愛劍之間的差距有多大！這是前兩代国王所打造的所以就有歷史價值了，汝好像說過類似的話對吧？吾之愛劍是追溯到八百年前，於被稱為劍之国的古代貝蘭德拿王国的雙胞胎王子誕生之際，因占術師的預言而傾注国力所打造的雙劍之一！此劍劍名為『粉碎之右王』，乃將所觸之物全部破壊的凶刃！這才是與劍之王相稱的寶劍！」

收集家在讚揚自己的收藏品有多麼優秀的同時，將阿爾馮斯所贈送的『黃金之女帝』貶低得一文不值。
親衛隊五人的殺氣越來越重。
然而收集家並不在意，繼續自己的演講。

親衛隊的其中一人忍無可忍，向收集家反駁。

「像、像你這種沒教養的野蠻人，怎麼可能明白『黃金之女帝』的價值！而且，這把劍真正的價值，要靠持有者的魔力才能完全發揮！在手握『黃金之女帝』的時候，是你自己魔力太低了吧！就像半獸人的魔石一樣呢！那塊毫無品味的笨重金屬塊才最適合你⋯⋯」

在親衛隊員說完之前，收集家將大劍砸向地面。
一聲巨響，阻斷了那名親衛隊員的話語。

「⋯⋯蒙昧無知的凡夫俗子，不止打斷了吾的演說，還膽敢貶低吾之愛劍！罪該萬死！」

伴隨著收集家的怒吼，大劍再次砸向了地面。

（已經不可能拉攏他入伙了⋯⋯而且，阿爾馮斯大人準備的寶劍也被他折斷，這不取下他的首級還怎麼和阿爾馮斯大人交代！必須在他完全進入臨戰狀態之前，先發制人！）

倫迪奧向其他隊員們使了使眼色，然後把劍斬向收集家。
另外四人也迅速地分散，將收集家包圍。

（最應該提防的⋯⋯是那把，將黃金之女帝砍斷的巨劍！盡管那把武器是如此巨大，但即使以我的雙眼，也無法看清他的劍法。然而，就算擁有多麼龐大的魔力，也逃不出人類的範疇！用包圍戰術圍攻的話⋯⋯）

以接近而來的倫迪奧為目標，收集家伸出了空著的右手。

「出來吧『毒大蛇 托爾克匹佟』！」

猶如從右手中發射一般，一條釋放出災禍之光的巨大鎖鏈突然出現，迫近倫迪奧的位置。

「嚇！？」

「哼哈哈！小心點哦！這可是連秘銀都能腐蝕的死亡鎖鏈哦！」

倫迪奧慌慌張張地打算用劍彈開鎖鏈，但反而是劍的尖端粉碎，被打偏到別的方向。
而且，劍身從折斷的部位開始迅速變色，眨眼之間就蔓延到劍柄那邊。

「可、可惡！」

倫迪奧把劍扔向收集家並往地一蹬，橫向平移。
然而鎖鏈突然轉彎，將倫迪奧扔出的劍彈飛，接著再次改變軌道追上了倫迪奧。

「⋯⋯誒？」

「忘記跟汝等說了呢！『毒大蛇托爾克匹佟』裡面封印著惡魔，是擁有意識的鎖鏈！哼哈哈哈哈！」

毒鎖打飛了倫迪奧，並順勢纏繞住他的身體。

「啊⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯」

不到一會，倫迪奧的身體便開始變色，逐漸被鎖鏈吞噬。
緊接著，鎖鏈將腐朽了的倫迪奧的身體撕成碎片。

「無聊！太無聊了！吾好不容易收集到的武器用在這群雜魚身上，完全就是大材小用！給吾再反抗一下啊汝等凡夫俗子！」

「可⋯⋯可惡！」

餘下的四人一齊向收集家發起進攻。
收集家抬起手時，殺死倫迪奧的鎖鏈便消失不見。但下一瞬間，剛才的毒鎖以收集家為中心，猶如盤卷的毒蛇般再次出現。
在彈飛四人手中的劍的同時，用毒腐蝕他們的身體。

刹那間，他們的身體便染上了劇毒的顏色，在地上連滾帶爬。
四人將胃裡所有的東西一進吐出，更有甚者，連內臟都吐了出來，一命嗚呼。

「哈！真是群無聊的凡夫俗子！」

收集家將右手舉過頭頂。
一把弓出現在收集家手中。

「這就是詆毀吾之收藏品的下場！把吾之寶具的力量，深深地、深深地、深深地刻印在汝等的靈魂裡，然後痛苦地死去吧！這就是汝等凡夫俗子唯一能做的，對吾之愛劍的贖罪！」

弓浮游於半空，離開了收集家的手邊並移動到四人的上方，發射數十只纖細的光箭，將他們射成了馬蜂窩。

收集家在屍體面前不愉快地冷笑了笑。
收集家最討厭的，就是打斷自己說話的人，以及詆毀自己的收藏品的人。

「時隔百年再訪迪恩那多王国，原以為會遇到些實力不俗的佼佼者，但人和事物不還是一成不變的渣滓嘛！只是孱弱的話還可以接受，但沒想到會這麼不愉快！要是魔女之塔也是這麼沒勁的話，那就是真的白跑一趟了！」

收集家眯起眼睛，眺望著坐落在遠處的巨大圓筒形建築物──魔女之塔。

「雅爾塔米亞這貨，是個稍微難纏點的對手就好了呢。再這麼下去，好不容易得到的武器也要生銹咯」