于迪恩那多王国边境的某地，一名虎背熊腰的男人正獨自一人地踱步着。

他披着庄严的青色外套，外套上刺绣着以金絲为素材的魔法陣。
在外套内也穿着以五颜六色的美麗布匹编织而成的羽织，散发着王者之風。
除此之外，他的身上也装飾着不少高價的魔金属制腕轮、指环和耳环。
隐藏在严實的外套深处的脸庞和手臂都被绷带包裹着，没有人能知晓他的真面目。
虽然是从远处就一目了然的奇怪而又显眼的打扮，但也许是在害怕着这个人，魔獸们不敢枉然接近。

然而有五名劍士装束的人物正打算靠近这个奇装異服的男人。他们五人都騎着馬，全身上下的装備都一模一样。
他们正是迪恩那多王国的第一王子，阿爾馮斯的部下。

青色外套的男人停下脚步，把視線落在他们身上。
那五人组在靠近青色外套的男人后从馬上下来，站在男人的面前。
一名紫绀色長发的美男子走在前列，扯开嗓門宣言。

「我们是第一王子阿爾馮斯大人的亲衛队。我的名字是倫迪奧。看来阁下正是传說中的冒険者收集家。奉阿爾馮斯大人的命令，我们已经寻找阁下许多年了」

「…………」

号称收集家的青色外套的男人露出了平静的笑容。

──收集家。
亦即是被称为历代最強冒険者的人物。
经历了三百年以上的歳月，他仍在周游世界各地，并收集着各種各样的宝具。

「第一王子阿爾馮斯大人，为即将成为统治迪恩那多王国之王的王太子。而阿爾馮斯大人现在直接指名了阁下。这是何等荣耀之事……」

「没兴趣。你覺得，现在的吾还会執着于地位吗？」

收集家终于肯开口了。
声音沙哑，并且令人反感。

「收集家，阁下有着形形色色的嫌疑。盜掘遺跡、破壊陵墓、谋杀、甚至于別国王宮盜窃财物………阿爾馮斯大人也在担心阁下的安危」

「嚯？拒絶的話，就把吾杀了？在这里？就凭汝等？」

「并没有这个意思……倘若阿爾馮斯大人成为了阁下的后盾，即使被人如何质疑，也没有人胆敢谋害阁下的性命吧。这是場不错的交易吧？」

「嚯、嚯！原来如此，原来如此！」

收集家心情舒畅，快活地笑了笑。

「没兴趣！當今世上，还有谁能與吾匹敌！不过……再听汝等說一句也无妨。那个口出狂言，妄想雇佣我的笨蛋王子，到底为吾准備了什么？」

在倫迪奧身后待机的亲衛队騎士们對收集家的发言感到愤慨，纷纷拔劍。
阿爾馮斯王子身为迪恩那多王国的下任国王候补，却被人污蔑成口出狂言之徒，这是何等的不敬。
尽管他们从一开始就對收集家的措辞感到反感，但这次他们终于忍无可忍了。

「**！不给你点颜色瞧瞧……！」

「住手。阿爾馮斯大人也明白，用一般的方法是行不通的。收集家阁下，阿爾馮斯大人當然准備好了與阁下相称的报酬」

倫迪奧劝解其他騎士后，向收集家回答。

「哼哈哈哈哈！好說！汝的意思是，现在就能拿出来？」

倫迪奧用眼神指示身后的騎士们。
亲衛队的其中一人提着巨大的箱子，放置在收集家的面前。

「唔姆唔姆」

收集家粗魯地打开箱子，取出箱子里的宝劍端倪。
那是一柄刻入了某样術式的金碧辉煌的黄金细劍。并且在劍柄上嵌入了魔石。

「嚯」

收集家举起黄金之劍，以劍挡日。

「劍之名为，『黄金之女帝』。是對所有者的魔力产生反应，发挥其真正價值的魔劍。阿爾馮斯大人深知收集家阁下拥有多姿多彩的劍技和魔術，對在两个領域均得心应手的您来說，这应该是求之不得的宝物才對。请将此劍为阿爾馮斯大人而挥」

倫迪奧說完后，收集家往劍中注入魔力。
此时黄金之劍光彩耀目，照耀周圍的闪光满满溢出。
包含倫迪奧在内的亲衛队员也忍受不住那炫目的光芒，連眼睛都睁不开。

（虽然听說过一些传闻……收集家……竟然拥有这么強大的力量。即使是让一流的魔術師注入魔力，『黄金之女帝』散发的光芒也没有现在的十分之一強烈……！阿爾馮斯大人虽然叮嘱过，倘若不顺从便灭口，但就凭我们五人似乎还不够。过早地将那把劍拱手相让，似乎是个壊的決定。这一束光……这把劍，现在究竟拥有怎样的威力呢……）

为了令交涉尽可能地按照自己的步調来发展，倫迪奧掩飾心中的焦虑，以微笑面對收集家。

「『黄金之女帝』为前两代的国王委托當时的宮廷鍛冶師與錬金術師，不惜金钱和人力，为侍奉于国家的騎士所打造的宝劍。不仅拥有實用性，而且有着极高的历史價值。您满意了吗？當然，这只是冰山一角。阿爾馮斯大人为了收集家阁下，还准備了许多稀世的魔法道具哦」

阿爾馮斯认为，为了拉拢收集家，势必要用到那些可能值得收集家收藏的高價魔法道具或武器，于是便煞費苦心地准備了这把劍。

「唔姆」

虽然收集家陶醉般地眯着眼睛，但當他听到倫迪奧的发言后，他把黄金之劍换到右手，空出来的左手则往空无一物的地方轻轻一捏。
左手手中，突然出现一把比收集家的身高还要高许多的质朴大劍。
劍尖的一端的劍身，比劍柄的那一端更为宽阔，劍刃如新月般弯曲。
尽管迫力十足，然而从外观上看却欠缺了實用性。能在實戰中运用自如什么的，令人难以想象。

（完全以无咏唱进行物质转移？大概是使用了某種魔法道具的力量吧……这種夢幻般的魔法道具，真的存在吗？可是，他到底要用那把巨劍做什么……）

收集家高举双手，以极快的速度让『黄金之女帝』和巨劍的劍身相撞。

『黄金之女帝』照耀出最大的光辉，火花四溅。

「呜咕！」

两把劍相撞的冲击，令倫迪奧他们无意识地弯下了腰，勉強地扎稳了脚步。
冲击过后，他们将用于抵挡沙尘的双手放下后，发现了断成两截的『黄金之女帝』的殘骸。
收集家则不以为意地站在远处，踢飞了『黄金之女帝』的劍刃。
而手上的另一半也被他索然无味地扔在了地上。

「你……你……！」

「这把劍真是渣滓！不就是把只会发光的钝刀嘛！在听到是前两代的国王雇人打造的时候吾就有種不好的预感了！」

「竟然称『黄金之女帝』作钝刀……？你、你知道这把劍究竟拥有多少價值吗……！撤回你的发言收集家！」

「渣滓就是渣滓！这么想听吾就多說几次！渣滓渣滓渣滓！事實証明，这把钝刀不堪一击！吾怎么可能将这種没用的东西添加到收藏品里！这種玩意，就算吾我多少都好，都不够付一次跑腿費！不就是个一碰就碎的花瓶嘛！」

收集家粗鄙地放声大笑，将沙子踢到黄金之劍上。

「回去告诉你们的主人！用哥布林的骨頭去养狗對汝来說才是最合适不过！」

「…………」

即使是倫迪奧，也忍受不住刚才的讥讽。
他眉頭紧蹙，怒視着收集家。
收集家仍執拗地践踏着黄金之劍，扛起自己的大劍，向倫迪奧他们夸耀。

「話說回来，跟这根哥布林的骨頭相比，吾之愛劍是那么地出色啊！看见了吗！哼哈哈哈哈！居然一刀就把它砍断了！如果能扛下三刀，吾也可以陪汝等再玩一玩，但居然一刀就断了！听好了！吾要让汝等知道，汝等愛不释手的这根哥布林的骨頭，和吾之愛劍之間的差距有多大！这是前两代国王所打造的所以就有历史價值了，汝好像說过类似的話對吧？吾之愛劍是追溯到八百年前，于被称为劍之国的古代貝蘭德拿王国的双胞胎王子诞生之际，因占術師的预言而倾注国力所打造的双劍之一！此劍劍名为『粉碎之右王』，乃将所触之物全部破壊的凶刃！这才是與劍之王相称的宝劍！」

收集家在赞扬自己的收藏品有多么优秀的同时，将阿爾馮斯所赠送的『黄金之女帝』貶低得一文不值。
亲衛队五人的杀气越来越重。
然而收集家并不在意，继续自己的演讲。

亲衛队的其中一人忍无可忍，向收集家反驳。

「像、像你这種没教养的野蛮人，怎么可能明白『黄金之女帝』的價值！而且，这把劍真正的價值，要靠持有者的魔力才能完全发挥！在手握『黄金之女帝』的时候，是你自己魔力太低了吧！就像半獸人的魔石一样呢！那块毫无品味的笨重金属块才最适合你……」

在亲衛队员說完之前，收集家将大劍砸向地面。
一声巨响，阻断了那名亲衛队员的話語。

「……蒙昧无知的凡夫俗子，不止打断了吾的演說，还胆敢貶低吾之愛劍！罪该万死！」

伴隨着收集家的怒吼，大劍再次砸向了地面。

（已经不可能拉拢他入伙了……而且，阿爾馮斯大人准備的宝劍也被他折断，这不取下他的首級还怎么和阿爾馮斯大人交代！必须在他完全进入临戰状态之前，先发制人！）

倫迪奧向其他队员们使了使眼色，然后把劍斩向收集家。
另外四人也迅速地分散，将收集家包圍。

（最应该提防的……是那把，将黄金之女帝砍断的巨劍！尽管那把武器是如此巨大，但即使以我的双眼，也无法看清他的劍法。然而，就算拥有多么庞大的魔力，也逃不出人类的范畴！用包圍戰術圍攻的話……）

以接近而来的倫迪奧为目标，收集家伸出了空着的右手。

「出来吧『毒大蛇 托爾克匹佟』！」

犹如从右手中发射一般，一条释放出灾祸之光的巨大锁链突然出现，迫近倫迪奧的位置。

「吓！？」

「哼哈哈！小心点哦！这可是連秘銀都能腐蝕的死亡锁链哦！」

倫迪奧慌慌张张地打算用劍弹开锁链，但反而是劍的尖端粉碎，被打偏到別的方向。
而且，劍身从折断的部位开始迅速变色，眨眼之間就蔓延到劍柄那边。

「可、可惡！」

倫迪奧把劍扔向收集家并往地一蹬，横向平移。
然而锁链突然转弯，将倫迪奧扔出的劍弹飞，接着再次改变轨道追上了倫迪奧。

「……诶？」

「忘记跟汝等說了呢！『毒大蛇托爾克匹佟』里面封印着惡魔，是拥有意识的锁链！哼哈哈哈哈！」

毒锁打飞了倫迪奧，并顺势缠绕住他的身体。

「啊……啊……啊啊……」

不到一会，倫迪奧的身体便开始变色，逐渐被锁链吞噬。
紧接着，锁链将腐朽了的倫迪奧的身体撕成碎片。

「无聊！太无聊了！吾好不容易收集到的武器用在这群杂魚身上，完全就是大材小用！给吾再反抗一下啊汝等凡夫俗子！」

「可……可惡！」

余下的四人一齊向收集家发起进攻。
收集家抬起手时，杀死倫迪奧的锁链便消失不见。但下一瞬間，刚才的毒锁以收集家为中心，犹如盘卷的毒蛇般再次出现。
在弹飞四人手中的劍的同时，用毒腐蝕他们的身体。

刹那間，他们的身体便染上了剧毒的颜色，在地上連滚带爬。
四人将胃里所有的东西一迸吐出，更有甚者，連内脏都吐了出来，一命呜呼。

「哈！真是群无聊的凡夫俗子！」

收集家将右手举过頭顶。
一把弓出现在收集家手中。

「这就是诋毁吾之收藏品的下場！把吾之宝具的力量，深深地、深深地、深深地刻印在汝等的灵魂里，然后痛苦地死去吧！这就是汝等凡夫俗子唯一能做的，對吾之愛劍的赎罪！」

弓浮游于半空，离开了收集家的手边并移动到四人的上方，发射數十只纤细的光箭，将他们射成了馬蜂窝。

收集家在尸体面前不愉快地冷笑了笑。
收集家最討厌的，就是打断自己說話的人，以及诋毁自己的收藏品的人。

「时隔百年再访迪恩那多王国，原以为会遇到些實力不俗的佼佼者，但人和事物不还是一成不变的渣滓嘛！只是孱弱的話还可以接受，但没想到会这么不愉快！要是魔女之塔也是这么没劲的話，那就是真的白跑一趟了！」

收集家眯起眼睛，眺望着坐落在远处的巨大圆筒形建筑物──魔女之塔。

「雅爾塔米亞这货，是个稍微难缠点的對手就好了呢。再这么下去，好不容易得到的武器也要生锈咯」