萬年硬樹貝希莫斯──那是非縱向而是橫向生長的，有突出的枝幹和凹陷，姿態像一頭彎伏著的巨大猛獸的巨樹。
發黑的樹葉明顯質地堅硬，有著人造物一樣的不自然。
就好像黑色的毛皮一樣。
其全長橫向有四十多米以上。

「居然還擁有這樣的東西⋯⋯」

戰局又稍微延長了。
要打壊這種東西會有點沒完沒了。
雖然擔心會連帶影響到收藏家，但還是準備一下亞貝魯球比較好。
有雅爾塔米亞在大概沒問題。

「呼，呼呼⋯⋯呼哈哈哈哈！簡直就是即制的要塞呢！那麼，就輪到我⋯⋯」

『萬年硬樹貝希莫斯』被我放出的巨鞭一擊打出大大的凹陷，整棵樹嘎吱嘎吱地響。
金屬質地的硬葉巴拉巴拉地落下，貝希莫斯一下子就禿了，暴露出隱藏在裡面的收藏家。

「啊咧，沒有想像中那麼硬啊⋯⋯」

「我，我的，我的貝希莫斯！？」

收藏家一下子呆住的時候，接著的巨鞭第四擊削掉了貝希莫斯的頭部並進一步將其扭曲，但他看到巨鞭再次舉起後，明白再繼續放著不管剩下來的巨樹都會被摧毀，於是揮手收回了『萬年硬樹貝希莫斯』

他雙眼充血地瞪著巨鞭，高聲喊道。

「『巨人王海拉斯的魔斗鎧』！」

所謂巨人族，是在數千年前滅亡的一個種族。
雖然一度被歸類為人類，但其特性和魔獸相近。
它們有著近十米高的身材，受到土之神伽爾迦的加護，在神話的時代裡大鬧一方。
但在伽爾迦被討伐之後，加護衰退消失，它們也失去了後盾。
原本頭腦簡單崇尚暴力的巨人族多半受到諾斯族的敵視，在伽爾迦死後的千年裡，它們逐漸被消滅。

那個巨人族最後的王，海拉斯，我也有所聽聞。
不過，我的了解也僅僅是知道名字的程度罷。

超過十米，接近二十米高的巨大的鎧甲，矗立在收藏家面前。

『巨人王海拉斯的魔斗鎧』──那大概不是金屬制的，而是純粹的精靈體塊。
有些許半透明，折射出虹色的光彩。
這鎧甲與至今為止的收藏家的其他魔法具相比，散發出了壓倒性的神聖之力。

我一時間被那風采吸引，不禁咽了一口口水。
之後我恢復冷靜，看向『巨人王海拉斯的魔斗鎧』

「⋯⋯看來現在，他是真的拿出了相當吝惜的東西了啊。這個，似乎是很不得了的寶物呢」

「暫時先防守一下，那麼，現在該怎麼辦呢⋯⋯」

在收藏家嘟囔的瞬間，『巨人王海拉斯的魔斗鎧』的頭部被巨鞭砸到。
鎧甲上出現了由上而下的裂痕，兩足陷入地裡。

「啊！？」

我當場來了個正義的三連擊。
一下一下地被打進地裡，『巨人王海拉斯的魔斗鎧』破碎了。
受到其餘波的沖擊，收藏家被彈飛了。

「啊咧，就這種程度嗎」

虹色的粉塵絢爛飛舞。
光之粉塵化為煙，四散在空中。

此時隱隱約約地，響起了精靈語的歌聲。
雖然那並非歌詞而只是連續重複的單詞，那似乎在描述著巨人族的繁榮。
組成魔斗鎧的一部分的精靈們，在唱著歌。

內容大概是，巨人族們在伽爾迦的加護下，壓制了其他的人類種族和魔獸，強固勢力的故事。
精靈語唱著『永久』『繁榮』『強大』、『勝利』『酒宴』⋯⋯之類的優美的詞綴，在四周回響。

裡面混雜著我不知道的精靈語。
也許是土之神，伽爾迦的精靈語名字吧？

朗麗的單詞重複，混雜，並回響著。然而歌唱著的精靈的音色細幼而空虛。
與其內容相反，讓人覺得那是在為了什麼而悲哀著。

「什麼，發生了什麼事！？為什麼！？為什麼啊！？為什麼會變成這樣！？」

收藏家抱著『巨人王海拉斯的魔斗鎧』的一部分精靈塊的碎片，大聲嚎叫。
嘴上的綳帶都綻開了。

而他抱著的碎片，也伴隨著虹色煙塵的升起化成寂寥的歌聲，質量逐漸減少了。
不久後變得很小的碎片在收藏家碩大的手指之間落下，在收藏家的腳邊彈了幾下後消失不見了。

我對著收藏家，毫不客氣地揮下巨鞭第八擊。

「你，你這！」

收藏家向右邊跳躍，回避巨鞭。
動作相當神速。
稍遲一刻在收藏家原先站立的地面上產生了一列巨大的蚯蚓似的壓痕，瓦礫交錯亂飛。

「回，回避⋯⋯成功了嗎？呼，呼哈哈哈！眼睛終於習慣了⋯⋯」

看來收藏家以為自己會躲不開。
他以屈身的姿勢看著巨鞭破壊地面以後的痕跡，嘴角稍稍上揚。
看到突破這巨鞭連擊的希望了──他是這麼想的吧。

不過，第九擊他就躲不過去了。
本來，在躲避第八擊的時候他姿勢就崩壊了，那是理所當然的。

「唔噢！」

對彈起來的收藏家接著砸下第十擊，落下的同時第十一擊貫穿了他的身體。
給他來了個二連重擊的問候。巨鞭將收藏家的身體，以及『巨人王海拉斯的魔斗鎧』的殘片打爛、蹂躪著。
塔的地面產生了好幾條裂痕。腳下太過於不穩定，以至於無法躲避了。
被打飛的收藏家砸到地上，後背在地上撞出了大大的裂縫。他的背就夾在那裂縫裡。

「輸了⋯⋯？不可能⋯⋯我居然，輸了⋯⋯？」

收藏家的背埋在裂縫裡，呆然地仰望上空。我對著他放出第十三擊。
他就靜靜地看著巨鞭襲來。
他既不躲也不防。他只是臉朝上，呆呆地，看著強勢揮來的逐漸拉長的金屬板。

精靈們唱著歌，描述著巨人族從繁榮到衰退的變遷。

『崩壊』『悲觀』『滅亡』『最後的王』

細幼而悲傷的聲音，重疊著、回響著，在四周彌漫。