從魔女之塔的鏡世界裡出來，眼前是瓦礫之山的一側。
看來是有什麼機制將魔女之塔與鏡世界緊密相連，在鏡世界裡收藏家全力發揮的自戒劍和利維之槍衝突的餘波漏到魔女之塔裡，將塔破壊了。

塔崩壊之後倖存的魔獸逃了出來，琺基領周邊一時間變成了蔓延著多種多樣魔獸的魔境。

真是給拉爾克添了不少麻煩啊。

順便一說和看守的歐特魯一起留守在馬車處的艾莉亞，即使塔在她眼前崩塌了，她也是相當冷靜的樣子。

「總覺得會變成這樣」她是這麼說的。真是對我沒什麼信任啊。
雅爾塔米亞哭哭啼啼的，收藏家在無言地呆望著天，我總之先拜託艾莉亞把他們也一起帶回帕爾加斯村。
艾莉亞什麼都沒問就答應了。真是可靠。

帕爾加斯村是在邊境地的琺基領裡面更加偏僻的地方。
本來這是一個援助攀登魔女之塔的冒険者的村子。国家認定魔女之塔為禁區後，村子承擔了監視塔的職責。但現在魔女之塔被摧毀之後這個村會何去何從，我果然還是有點擔心。

馬車向著帕爾加斯村行駛，路途中我在想著要不要讓拉爾克過來監管，和雅爾塔米亞協力把塔適當修復之類的事情，這時候馬車被一群騎著馬的拉爾克的私兵圍住。
先頭走近的是，有著一頭世界上很稀有的黑髮的女劍士，私兵團的團長尤莉斯。

私兵團大約有二十人，後面還有一些服裝不一，手持各式各樣武器的人在瞪著我。

在納路加魯騷動終結的時候，拉爾克大幅縮減私兵團，只留下了一部分，與此相對提高了冒険者的待遇。
在後面戒備著的人們，就是冒険者吧。
大概是臨時募集過來的。
再仔細看看，有個披著和私兵團的鎧甲相襯的設計的長袍的人，是我錬金術士團的副團長莉諾亞，她也在裡面。

排頭相當厲害的不是嗎。
這架勢可以說是投入了琺基領的全部主要戰力了
也許是納路加魯的妹妹什麼的在附近出沒吧。
或者是，終於要對不斷騷擾過來的利維拉絲王国發起進攻了，這也說不定。
感覺這樣會讓琺基領內部空虛，這沒問題嗎。

我想著這些有的沒的的時候，尤莉斯把劍拔出來扔到地上，放棄了武裝。
然後她向著從馬車裡伸出頭的我低頭，流暢地雙膝跪下。

「煉，錬金術士團團長亞貝魯・貝雷克閣下！閣下現在涉嫌破壊王国指定的保護物，以及解封和接觸王国指定的危險惡魔的罪行！關於此事，拉爾克大人有話要和閣下說！請閣下⋯⋯請閣下諒解！期望能老實地與我等同行！我以性命宣誓，絶對不會對閣下行不利之事！」

她話音顫抖地說著。
在後面戒備著的私兵團和冒険者們也一時露出緊張的氛圍。

看來得知魔女之塔崩壊了的拉爾克，馬上開始召集部隊想要盡快把我召回領地。
不如說，隱約覺得我會在魔女之塔幹些什麼事情的拉爾克抱著頭，早早就考慮了萬一出事情況的應對，提前準備好了措施。
那麼大的魔女之塔被一下子消滅什麼的，誰都沒辦法能預料到。
似乎從海那邊發出了可怕的光芒，在帕爾加斯村裡引起騷動，魔女之塔被消滅的事情立即通過波咕（信使鳥）傳達到了拉爾克那裡。

並沒有與他們刀劍相向的理由，我老老實實第被私兵團圍著去往拉爾克的領府。
從利維拉絲国的侵攻裡被保護了的領民們，像抱著定時炸彈似的戰戰兢兢地護送著我。
不過，我對她們沒什麼怨言。
不知道她們在怕什麼，但肯定都是雅爾塔米亞和收藏家的錯。我並沒有那麼惹人討厭的。
我稍微看了看收藏家那裡，只見他看著馬車裡空無一物的地方，說著「是嗎⋯⋯是輪到我被監牢收藏的時候了嗎⋯⋯」之類的意義不明的話。

「亞，亞貝魯⋯⋯那個，是不是真的很不妙啊？雖然拉爾克先生會庇護我們⋯⋯」

「沒問題的。我還有最後的手段」

我被私兵團包圍著，被帶到拉爾克的宅邸與他會面。
拉爾克和以前相比似乎稍微消瘦了。⋯⋯不如說，變憔悴了？

「⋯⋯你們辛苦了。很好地把亞貝魯君帶過來了。現在你們退下也沒問題」

「但是，我們退下的話，萬一出事的時候⋯⋯」

「沒關係的。亞貝魯君不會那麼做的，就算你們像魔像一樣站在這裡，比起現在也不會有什麼不一樣」

接受了拉爾克的話，私兵們向他和我低了低頭，逃似的快步地從房間裡出去。
他們完全是嚇尿了的眼神。我百思不得其解。
等到私兵們全都出去了，拉爾克慢慢地對我開口。

「亞貝魯君，為了避免誤會我先在這說好。我是想站在極力保護你的立場上的，沒有打算把你引渡到王都去。所以，總之你先跟我說說實話吧，我會當作什麼都沒聽到的，之後我們再從長計議⋯⋯」

「大事不好了啊！魔女之塔裡面出現了高精靈！全部⋯⋯全部都是那傢伙做的，是他破壊了塔、解除了魔女的封印，還把魔女帶走了啊！」

我裝出一副很驚慌的樣子，斷言道。

語氣相當肯定。

「高，高精靈！？為，為什麼高精靈會⋯⋯」

「我跟他戰鬥過了⋯⋯但對手似乎是高精靈的教會魔術師之中屈指可數的實力者，我沒辦法阻止那傢伙的惡行⋯⋯」

「亞，亞貝魯君也沒辦法阻止他嗎⋯⋯⋯不，但是，高精靈居然會來到這種地方⋯⋯」

我向拉爾克繼續進逼，握住拳叩打桌面。

「那傢伙，笑著說天空之国要攻入迪恩那多王国啊！帶走魔女的說法也是，因為看到了她的錬金術能力，想要利用到戰爭裡⋯⋯⋯十萬火急，請你馬上聯絡王都！」

只看這一部分的話，都是真話。
德文的嘴裡確實說了那樣的事情。
雖然我記得不是很清楚，但就算來了一百個德文我也不怕，所以覺得怎樣都好。不過還是聯繫一下王族比較恰當。

要是說出塔崩壊和我的疏忽有關什麼的，雅爾塔米亞被我帶出來什麼的，這個情報的可信度就會下降了。
這可是關乎王国生死存亡的大事啊。
這點程度的撒謊也是無可奈何。
為了保身我也只能這麼說了。
而且，就算德文被怎樣降罪都好，我的良心一點都不痛。

「⋯⋯你，你不會是在蒙我吧？你和塔的崩壊沒有關係？這，這事是真的嗎⋯⋯？」

拉爾克小心翼翼地詢問我。
我打開帶著的背包，把裡面的東西拿出來。

「⋯⋯把這東西，送到王都去」

「這，這是⋯⋯！」

「這是我在和那傢伙死鬥的最後，總算成功奪取到的東西。而這個是⋯⋯那傢伙用過的，盛靈藥的杯子。給懂的人看的話，自然會知道這些是天空之国的東西」

我把盛阿姆利塔的杯子，以及德文的法衣交給拉爾克。
收藏家喝完阿姆利塔後把這杯子丟到地上，所以才免於被混沌吞噬。
起初對我半信半疑的拉爾克，現在總算有點相信了。

把法衣交出去完全沒有問題。
冷靜地看，這衣服又笨重，設計又繁復，穿上去很俗。

布料的質地確實是挺貴重所以我在袖口處切了一點，裝飾在長袍上的魔礦石和魔寶石什麼的也都剝了下來。
因為是在激鬥的最後搶到手的，多少有點破損也不奇怪吧。
多謝啦德文，雖然你從頭到腳都很惹人討厭，但現在我覺得你還是有那麼點優點的。

「怎，怎麼會這樣⋯⋯⋯繼利維拉絲国之後，怎麼又來了個天空之国啊⋯⋯⋯才剛聽說到加爾沙德王国有可疑動靜的傳聞⋯⋯這樣的話，五大神国裡有三個都在窺伺迪恩那多王国啊⋯⋯」

「欸⋯⋯」

關於加爾沙德王国的事，我是第一次聽說⋯⋯⋯
在這充滿驚濤駭浪的世界中，自己能夠出生在相對和平的時代和和平的国家裡，我相當的感激。但如今看來，那也只是曇花一現啊。
雖然很想抱怨怎麼淨是這種壊事，但確實對於其他国家來說，憎恨迪恩那多王国的理由十分充分。
利維拉絲国，天空之国，加拉沙德王国⋯⋯這三国所信仰的神，都是在神話時代中被迪恩那多王国信仰的庫多爾神所消滅。

雖然不久前仍然陷於內部爭鬥的利維拉絲国，趁著利維復活的契機而對迪恩那多王国有所謀求，但是加拉沙德王国和迪恩那多王国在表面上應該是關係挺友好的。
天空之国至今為止對迪恩那多王国看似漠不關心，然而為何在（眾神之戰）一萬年過後的如今，三個国家會同時開始出現不穩定的徵兆呢。
利維拉絲国和加拉沙德王国聯手的話還能理解，但天空之国的那些自尊心的凝結物們（高精靈）居然也來這裡攪和，真是難以想像。

總覺得很不安。

「這其中⋯⋯有著什麼呢。有什麼能讓三個国家同時動起來的緣由吧」

我特意擺出一副正經的臉說著，心裡為順利忽悠過拉爾克而安堵下來。