 
第二天，我和光妈妈再见的拥抱后，盖因先生给我叫来了准备的马车。

对不起，麻烦您了。

我和艾伦和盖因先生乘坐的马车，那四周有骑马的守卫骑士列阵走着。

因为早上出发的很早，所以早上很虚弱的盖因先生好像非常困。

另一方面艾伦总是精力十足。不如说比平时更加有精力。

十分频繁的来和我搭话，欢欣雀跃的感觉。

能回到家那样的高兴啊，太好了。

「说起来，莉尤不知道素姬(チーラ，不知道怎么翻译只好借用度娘的翻译了)的事情吧？」

艾伦不停地说，如果回到了雷恩福雷斯特的话，想着要去做这个要去做那个的时候，突然想起了我听到的这件事。

嗯？素姬？

「素姬？第一次听到。」

「我的妹妹哦！」

「欸！？妹妹，生出来了么？」

「对！是我的部下。」

这么说着，艾伦露出骄傲的微笑。

总之，我想，把妹妹当作手下也不太好。

这样啊，妹妹么。

艾琳小姐，恭喜你们！

但是单身赴任的丈夫回来了，也许会有燃烧的东西。

我ふむふむ地点头表示同意和这是为了生物的繁荣而进行的最重要的仪式的想法穿过脑海，到刚才还在睡觉的盖因少爷ガバッ！地直起了身子。

「是在说素姬么！？这样啊，莉尤还没有见过素姬啊！十分可爱的女孩子哦！现在应该是2岁了。上一次见面的时候，还不会说话，现在好像是可以说了！」

哦，喔。

早上很虚弱，到刚才还在马车里睡过两次觉的盖因少爷突然情绪高涨起来并加入了对话。

相当可爱吧。

因为那样自大的艾伦都疼爱着，妹妹想必很可爱。

「那么，我也，在去雷恩福雷斯特的时候顺便见一下素姬吧。很期待呢。」

然后，以素姬酱的话题为中心，也听了我离开后关于雷恩福雷斯特的事情。

素姬酱说不定，也许是魔法使。

克劳德先生的商会，纺车和织布的普及以及布制品的生产，挣得很好，而且雇佣了很多工作人员。

艾林小姐和丈夫卡丁先生好像亲热到令人害羞的程度。

嗯嗯，一边点着头，现状已经从艾伦他们那里听到了，好久不见的雷恩福雷斯特的宅邸，十分期待。

旅途十分顺利，没有被魔物的袭击的事，也没有被野兽的追赶的事，被盗贼们袭击的事情也没有发生。

如果附近有城镇，就会住进旅馆里，但也露宿了很多次。

食品是基本的携带食物而且吃起来是干巴巴的东西。

因为基本一直在马车上，腰和屁股都变得很痛。

怎么说呢，什么都好各种各样的都厌烦了。

出发了几天，想不到在这个单调枯燥的旅程里最先开口的是盖因先生。

「对不起，能借给我马吗？坐马车稍微有些厌倦了。」

他坦率地向附近的骑士这么说，和身为护卫骑士的人交换了位置。

「抱歉。平日在学校身体总是要动一动，这样的事情好像不太合适。」

一边说着，盖因先生从马车上下来了。

盖因先生平日在骑士科每天都要锻炼身体，不活动就会感到不舒服，所以即使是住宿或是露营，也一定会和护卫骑士们进行空挥的练习。

意外的是，艾伦也参加了空挥的练习。在和我相遇的时候开始的剑术到现在也在继续着。

盖因先生从马车上下来，华丽地跨上了骑士乘坐的马。

在骑士科当然不仅有剑术的训练，也有马术的练习。

在社会上有着优秀传闻的盖因先生的骑马的姿势是十分棒的。

话说，好羡慕！我也骑过马，我也对马车厌倦了。

我会骑马，掌握了山贼的马术！

「盖、盖因先生，我也、我也要骑马！」

向刚跨坐到护卫骑士的马上的盖因先生请求道。

一开始盖因先生有一点吃惊，但很快就说「好啊」一边展现出平时的笑容向我伸出手。

啊，被盖因先生误解了。

大概是认为我一个人不会骑马吧，想让我和他同骑一匹马。

错了，我，不是想和你骑同一匹马的。

想一个人骑马。

我虽然看到了盖因先生伸出的手，在我烦恼的时候，那只手上放上了不是我的手。

欸？正想着，确认了抓住了盖因先生的手的人，是艾伦。

「我要坐！盖因哥，我骑！」

到刚才为止，艾伦还在嘟嘟囔囔地说着「不知道马在想些什么所以不喜欢！」，果然不管怎样对马还是有兴趣的。

「啊，那么，请盖因先生把艾伦载好。」

这样对我来说才是幸运的，请请这样劝着艾伦与盖因先生同骑。

艾伦跨坐在盖因先生的前面的座位上。

好像还不怎么习惯骑马，心想一下子提高了视线都能看出他脸色发青了。

「那个，我想一个人骑马，可以借给我一匹马么？」

确认了兄弟和睦的同骑一匹马的样子，说出了提案，盖因先生神情十分苦涩。

「不行哦。不能做出让女孩子一个人骑马这种危险的事。」

这么说了，我的提案被驳回了。

多么在理的回答。

嘛，确实我是深宅的令爱，一个人跨上马这种事或许都做不到。

深闺的令爱啊。

虽然被推荐了和其他的护卫骑士同骑，但因为不想两个人同骑所以拒绝了，我就老实地坐在马车上，侧目看旁边兄弟两人骑马的很开心的样子。

在这里暂时打消了一个人骑马的念头。

在这次露宿的时候，打算悄悄地借用护卫的马来骑。

过了一会儿，骑马的艾伦返回了马车上。

似乎是大腿累了。

「开心么？」

从因为疲劳而稍微没有精神的艾伦那里听到了骑马的感想。

「没有想象中的那么坏。但是，果然还是不喜欢马。也不知道马都在想些什么。但是，骑马的盖因哥的样子很帅，我是这么想的……莉尤也是这么认为的么？」

突然表达出对哥哥的骄傲。

因为似乎有一点闹变扭的感觉，所以在这里，你的哥哥的却好帅啊！

用这样的感觉，配合了艾伦的心情，而且，实际上盖因先生也很帅气。

「是这样啊。很好的啊。」

「那么我也要，学习马术！」

我明明是配合着艾伦的话，艾伦却越来越闹变扭的样子，那样宣言了。

真是难以理解心情的部下。

喜欢你的哥哥喜欢到什么都想模仿吧。

也许经常会产生和哥哥的对抗意识。

拥有很多的哥哥真是不得了！

怎么说呢，盖因先生可是八岁就得到了フォロリスト（follow list？这个词不知道是什么，也没查到。）的称号的男人啊！

我在心中悄悄向艾伦送出了加油。

向雷恩福雷斯特的马车的旅途，由于天气也很好，平安地到达了。

在旅途期间，由于我无论如何都想吃到新鲜的肉，所以偷偷借走了马，用弓箭射杀了鸟的地方被艾伦看到了，被艾伦拉去训话了，不过，基本上是和睦的旅途也很快乐。

「嘛！莉尤！真的很精神啊！太好了！」

在玄关前迎接我们的艾琳小姐看到了我，这么说着拥抱了我。

「让您担心了。」

我也这样，抱了回去。

「没事就好。哥哥也担心着呢。因为莉尤的到来，现在正在屋子里待着呢。」

那样说了，爱林小姐亲自带着我到了屋子里。

克劳德先生一般都会待在自己的商会里，但是，因为外甥们和我要回来的事，好像是来了这边。

首先是为了清洗长途旅行中脏掉的衣服和身体，所以把浴场借了出来。

之前，是使用佣人用来洗衣服的地方，但是现在是贵宾待遇，借用了艾琳小姐的浴室。

艾琳小姐的浴室不知什么时候变得更好了，在井的附近建立了新的小屋子，水路的设置使得井中的水直接流到洗澡的池子里。

石烧炉灶也设置在附近。

一段时间没有看到变得方便多了！

我痛快地洗了澡，按照艾琳小姐的安排，穿上了她的旧礼服。

那是淡绿色的礼服。

裙子的部分好像是用丝绸编制的，散发着平滑的光泽。

胸口处系着深绿色的丝带。

……不是很可爱么，我！

好久不见的女仆史黛拉小姐把头发漂亮地提高了，简直就像不知道是哪里的伯爵千金。

不，嘛，实际上是伯爵夫人的侍女。

在卢比法尔，马什先生的地方忙得不可开交，所以像这样子这么空闲，是很新鲜的。

「莉尤大人，一段时间没见变得更加漂亮了。」

史黛拉小姐她，看到了前后变化的我，用感慨的样子对我说话了。

「谢谢你。还有，史黛拉小姐，我和之前的莉尤没什么差别，拜托了，总觉得有点奇怪（指史黛拉的称呼）。」

「不，莉尤大人已经是伯爵的千金了。像从前那样的称呼是不允许的。凡事都有界限。明白了吧，莉尤大人。」

「啊，是，是的。」

史黛拉小姐的气势使得我只能这么回答。

虽然称呼上是被安上了「大人」，但怎么说呢，因为史黛拉小姐是我的上司一样的人，所以总无法违抗。

我很漂亮地打扮了，向客房移动。

在那边，已经整理好的艾伦和盖因先生一边喝着下午茶一边等待着，也许是克劳德也说不定。

由史黛拉小姐引导着，进入客房，一手端着红茶的雷恩弗雷斯特兄弟正谈笑着。

两人都很吃惊的表情看着进入房间的我。

不管怎么说，今天的我是好好打扮过的莉尤酱。

恐怕我穿着礼服的身姿很令人吃惊吧。

怎样？怎样？可爱么？可爱么？

我若无其事地表现出自己认为最可爱的表情，让人看起来最好的姿势。

最开始有反应的是盖因先生。

「莉尤！都没认出你来了！虽然平时的莉尤也很可爱，但今天的莉尤更加美丽啊。在淡绿色礼服上的莉尤的金发闪耀着，简直就像在野地里绽放的可爱的花一样。莉尤，拜托你了，不要用那副样子外出。花儿们如果看到了比自己绽放的更美丽的莉尤，也许会害羞地枯萎。」

啊，唔，嗯。

谢谢你，盖因先生。

真、真不愧是诗人呢！

因为比想象中的更长的表扬，所以我也有点害羞了。

不过我想花儿们是不会害羞的也不会枯萎的吧。

受到预想以上的称赞，倒不如说是过奖了，没有得到被表扬的感觉的我看向下一个目标艾伦。

但是，艾伦还是，好像很惊讶的样子，震惊的脸我也看过了。

到底是太过惊讶了。

说实话，学校的制服里，也有礼服样式的，那样不是没多大变化么。

嘛，不过确实头发提高了很多。

至今还没发出任何声音的艾伦还没从麻痹中恢复，我决定对他说话。

「艾伦，怎样？」

「欸？」

「所以说，我的这幅样子。」

这样说，我提起了礼服。

「啊，嗯……不是很好么？」

艾伦把视线下移，小声的说。

冷淡！就不能更加的夸奖我么！

看不懂气氛的部下！

我想我大概是露出了不满的神情了吧。

看到我的脸艾伦有些慌张的样子，移动着视线，到盖因先生身边的时候停下了。

然后，又看向我。

「花枯萎了是因为莉尤吧！」

停了吧！

什么意思啊！？

花枯萎了的原因又不是我！

是自然的规律啊！

让女士感到高兴的一句话也说不出口，部下你还差得远呢。未来不堪设想啊。

我到了结婚适龄期的时候，想象到连对待女性的方法都不知道的部下就感到头痛。

这时，克劳德先生进入了房间。

「莉尤！真的回来了啊！真的很想见你！」

克劳德先生那样说着，来了一个再会的拥抱。

我在那一瞬间，萝莉控

……这么想了，但这是久违的和我再相遇的感动的拥抱

这么想了，我也对克劳德先生抱了回去。