庆祝回到雷恩福雷斯特的晚宴开始了。

参加的人有我、艾伦、盖因大人、艾琳小姐、她的丈夫卡丁先生、变态克劳德先生，以及还只有两岁的素姬酱。

克劳德先生的服务人员室友后宫成员中的身材很好的莉欧娜小姐来担当，她站在克劳德先生的身后等待着，从缝隙中看了一眼，好像在瞪着我的样子，装作不去在意。

「不管怎么说，看到莉尤平安无事的样子都是好的。」

艾琳小姐这么说了后，克劳德先生大大地点头了。

「啊啊，真的是啊。自从莉尤被拐走后连活着的感觉都没有了。」

虽然克劳德先生这么说，我不在的时间却构筑起了后宫么？

呐，每当克劳德先生对我说话的时候，我都被身材很好的莉欧娜小姐狠狠地瞪了呦。

好在意！

「真的是让你们担心了。现在能这么顺利地度过，也是托了幼年时能和盖因大人他们一起上课的福。现在也顺利的入学了，最终要用我自己的手来获得准贵族的爵位，想要自立。」

我若无其事地向克劳德先生传递出了没有结婚的打算的想法。

仿佛发出了「我啊，因为想要成为职业女性，所以没有考虑过结婚的事啊，所以想要破弃婚约」这样的宣言。

「哈哈！莉尤，即使不用那么努力，最终也能成为我的商爵夫人，如果还是有什么想要做的事的话，在我的商会把拿分力量发挥出来就行了。」

「呵呵呵，克劳德大人。又在说那样的玩笑话了。卢比法尔的各位也给了我很多帮助，我想通过我自己的力量努力来回报他们。」

「哎呀哎呀，让这样可爱的莉尤这么想，卢比法尔不想传闻中那样，很厉害啊。莉尤，没有在勉强自己么？」

「讨厌啦，完全没有勉强！非常好地做着呢！うふふ~~ 」

我展现出比起平时多了两成力的伯爵千金的样子和克劳德先生应战，但事情很难有所进展。

果然还是把事情直接清楚地说明白比较好吧……

结果，盖因大人有了动作。

他快步走去对着艾琳小姐说「母亲大人……」，艾琳小姐点了点头。

晚宴前向艾琳小姐请求过协助了。

就是说，接下来的是艾琳小姐的掩护攻击么！

快点来！

「哥哥大人，莉尤完全没有那样的想法哦。莉尤认为好的话我当然也是赞成的，但果然说到结婚还是需要爱的……」

援护射击班的艾琳小姐这么说了，盯着坐在邻座的自己的丈夫卡丁先生。

「艾琳，就是那样。你的言论太正确清楚了。不愧是我可爱的小妖精啊。」

那样说着，卡丁先生也用要融化似的眼神望回去。

不知是谁的肩膀先靠了过去，然后陷入了二人世界之中。

啊勒？

援护射击已经结束了么？

等下，在进入二人世界之前，再多说一些啊！

这不是射击完全没有达到克劳德先生么！

艾琳小姐好像没有说过那种话似的样子，若无其事地继续吃着饭。

く！克劳德先生比想象的还要难以对付。

相比之下艾琳小姐比想象的更没有用。

「克劳德叔父！莉尤说过了不想要结婚，我也反对！」

用那样的气势反驳的我的部下应战了。

哦哦，谢谢，部下！

担心着自己的首领么？

果然应该拥有自己的手下啊！

「艾伦，但是，如果就这样下去的话莉尤若从学校毕业了，就会返回卢比法尔的领地。那样的话就再也见不到了呦！即使是这样也可以么？」

被克劳德先生那样说了的艾伦的表情凝固了。

糟糕艾伦要被拉拢了。

「卢比法尔和雷恩福雷斯特之间的却有很多山而且交通有些不便利，但也是相邻的领地，想见面的时候，我会出发去见面的！」

艾伦取回了意识，那样大声地告诉了他。

和我的目光重合的艾伦，点了两下头。

就是这样，部下，不要沮丧。

即使在学校毕业了，我们的友情也会持续下去的！

我感觉一定会是这样。

「如果莉尤都讨厌了还要逼迫她结婚的话，我认为这是很不好的！」

对，对，再多说些，部下！

克劳德先生看着气势凶猛的艾伦，叹息了一声，看着我。

「莉尤，我这是为了你着想的。绝不是什么坏事。希望你可以好好考虑。」

克劳德先生比想象的更认真。

……把这件事交给手下实在是枉费首领之名。

果然还是要通过我自己的嘴来说出。

「克劳德大人……我和克劳德大人结婚这件事我从来都没有考虑过。这是认真考虑后得出的结论。克劳德大人才是，好好考虑结婚的对象才好。」

举例来说，从刚才开始克劳德大人的身后服务人员，使劲瞪着我的身材好的女性怎么样呢？

要说她的眼光的可怕程度的话，真的是十分厉害呢。

我可不是敌人。因为啊，我才十岁啊！

「这样啊……那么，没办法呢。我也不会再勉强你了。」

这么说着，克劳德先生静静地微笑着。

欸？这就理解了么？

讨厌，克劳德先生意外地可以明白别人的话呢。

啊，但是为什么呢，没有精神地微笑着的克劳德先生的脸使我的胸口感到一丝疼痛。

总觉得，我好像坏了空气一样的感觉……

「那个，理、理解了我的话真是谢谢。还有……对不起。」

我抵挡不住克劳德先生酝酿出的空气，总之先道歉了。

「莉尤，如果有对破弃婚约的另一方的我感到抱歉的心情的话，我有一个愿望想要请求你，可以听么？」

克劳德先生慢慢地，用温柔的笑容向我搭话。

露出那种悲伤的笑容的身姿特别可怜

……咦，啊勒？

那个，嘛，确实是我单方面想要废除婚约，的吧？

这样啊，我伤到了他的心么

……哎哎，等等！

单方面想要结婚的不是克劳德先生么！欸，这种气氛是什么？

莉尤酱太坏了，不要制作这种气氛！

因为，我啊，才十岁哦！这个变态！

而且，失恋的创伤

……虽然是这样的脸，但也没有谈过什么恋爱吧！？

我才不坏呢！

……应该不坏吧？

不坏是吧？

尽管这么想，克劳德先生巧妙的话语和表情，不可思议的听起来我十分坏的感觉。

「根据你拜托的内容吧……你有什么事呢？」

懦弱的我小心翼翼地反问回去了。

「比方说今后，莉尤发展什么事业的时候，不仅是卢比法尔那边的人，希望你也可以通知我。例如，纺车和织布机这样的道具的发明的时候，想和你优先进行交易。想说的话，就是在莉尤成为商爵后，想建立起对等的关系。详细的，我想日后再开会决定……你会答应我么？」

虽然听到的是疑问句，但在这个气氛上是无法拒绝的呢！

讨厌，可怕，商人好可怕！

话说，这家伙果然是有失恋的创伤！

虽然有这种脸，却没有恋情！

这个只知道工作的人！

稍微，对他的事感到悲哀了

……把我的温柔还给我！

不，但是，冷静考虑的话，克劳德先生的提案，也不是这么坏的事。

我不管做什么事的时候都是紧紧咬住一件事。

虽然还没有决定要成为商爵

但是，考虑到将来的事有着各种各样的渠道也是不坏的

……说不定反而很好。

「我明白了。如果要做什么事的话，也会通知克劳德先生的。」

「太好了！谢谢莉尤！莉尤的话这几年之内，会做出什么吧？在学生的时候活动，在成年仪式上收到爵位也不坏啊。即使是我，不早点和莉尤达成交易，各种各样的事也难以下定决心，结婚的时间也会更晚的，因此，我等着这几年之内的交易哦！」

欸，等，若无其事地说了几年以内，做学生的时候，截止日期都设定好了！

商人好可怕！

之后，再说婚期推迟的时候，身后的身材很好的莉欧娜小姐露出了仿佛般若面具一般的脸

喂！克劳德先生！

「克、克劳德大人，在学生的时候……」

「这么说来，好像写给艾伦的信有很多，已经看完了么？」

我要说的话，突然被克劳德先生对艾伦说的话给打断了，到最后也没说出来。

好，再来一次。

「学生的时候……」

「就是这样啊，艾伦。虽说以后也可以但大体还是要通过眼睛的。因为作为婚约者信上的内容无非都是一样的话语，虽然我想对于艾伦还有点早，但好不容易有的话还是……」

这次是卡丁先生打断了我的话，啊，话题变了……

但我也没有放弃，再来一次。

「学生的……」

「我，婚约者？」

这次是我的部下妨碍了我。

部下的坏毛病！

已经不行了，我死心了。

话题已经完全改变了。

而且本来就打算在学生时候活动，努力到了成年的时候将爵位搞到手

……嗯，不也很好吗？

而且而且，现在是什么样的话题呢？

欸？婚约者？

……艾伦的婚约者？

不是太早了么？

现在部下才十岁啊！还是一个不懂女人心的孩子啊！

嘛，我也才十岁而且才刚刚取消了婚约就是了……

「我也看了一眼，哪一个都是血统好的令爱啊。从三岁到三十五岁的女性可以随意挑选。」

那样说着，克劳德先生向艾伦眨了眨眼。

从三岁到三十五岁……好厉害啊。

这样啊，因为艾伦是魔法使，所以人气很旺吧。

「婚约者什么的……我还不怎么明白，不需要！不想见！」

大概是婚约者的话题太羞耻了，艾伦向一旁走去。果然还是一副孩子气的样子啊。

「呵呵，是呢。不用那样焦急也可以哦。我和卡丁相遇之前也没什么兴趣。不如说认为男人都是污浊的东西而讨厌着……但是，遇到命运的人的话艾伦马上就会明白了,像我一样。」

艾琳小姐那样说，红着脸看了看卡丁先生。

「我的可爱的花啊，让我听到了非常可爱的话呢。但是呢，艾琳，我在遇到你之前都是肮脏的男性。你能原谅我么？」

「讨厌，卡丁真是的！」

啊，那两位夫妇又进入了二人世界了。

话说，快停下！

这可是在孩子们的面前啊！

快停下！

互相凝视的情侣，和极力不想看到那个样子而努力的其他的参加者，继续默默地吃着饭，庆祝回归的晚宴就这样结束了。