我为了从尤莉之类的令人毛骨悚然的声音中转移视线，匆匆结束了和克劳德大人的会话，想要混入卡丁先生和艾伦要为盖因大人的毕业而庆祝的话（来转移注意力），意识向那边移动。

已经不想在脑内想起塔古沙克那个光头说的话了。

「不过，盖因不是很厉害嘛。毕业了话就要到王族的近卫队做勤务好像……进行地顺利的话，好像慢慢的就可以取得骑士爵位了呢。虽然不怎么见面了会变得寂寞些，但那是很气派的工作（替他感到高兴）。」

卡丁先生很骄傲地把手放在了盖因大人的肩膀上，笑着说。

盖因大人要留在王都，成为王族的近卫骑士这件事已经决定了。

以王族护卫为主的近卫队，是骑士中的精英。

做几年的锻炼，好好地执行职务的话，得到骑士爵位的方法也会有很多。

「盖因兄长……要一直待在王都？」

或许是担心不能返回领地，艾伦有点提心吊胆站到盖因大人的前面，フォロリスト（很早前提到过的称号） 盖因为了让他安心，笑着把手放在了艾伦的头上。

「得到骑士爵位的话，就打算回领地哦。然后，来守护成为了领主的艾伦……这是我从小以来的梦想啊。」

然后这个帅哥笑了。

多么好的哥哥！如果有一个最好哥哥的选举的话，一定会以绝对优势领先，然后获胜的。拿着写有「大家的好哥哥」的旗帜游行，这种事我也会做的！

艾伦也被极好的哥哥的发言感动了，微微颤抖着身体，发出了「呜」一样的呻吟声和吸鼻子的声音，「我、我去洗下脸！」说着不知向哪里跑了出去。

完全感动了。

艾伦从以前开始，稍微要哭了的话，我去洗脸！就会这么说着跑出去。

这一点还是没变啊。还有兄控之类的地方也没有变呢。

盖因大人也在想着同一个事情吧，十分温柔地笑着看着跑出去的艾伦。

总觉得，真好啊。

……但是，我之后有和盖因大人必须要说的事情。

也许这会破坏这个很好的气氛，是十分讨厌的话。

我一直在延后。

没有说，也想过不要说了。

我下定决心，向盖因大人搭话。

「那个，盖因大人，要进入王族的近卫队呢。亨利大人一定会邀请的，最后成为亨利大人的专属的护卫这种话也听到过。那么，又想说的话……」

声音有点颤抖。

还有点迷茫。事说出来比较好，还是……

「父亲，克劳德叔父大人，稍微外出一下……莉尤，好想要稍微两个人说会儿话。」

什么事情都能察觉到的フォロリスト 盖因那样说了，把抱着的花束暂时放在卡丁先生那里，护卫着我到了远离其他人的视线的地方。

「那个，谢谢，盖因大人。」

「嗯，亨利大人的事情么？」

「是的，这个，盖因大人，那个，虽然是亨利大人的事，那个啊，他是那种……」

我因为还有点犹豫，言语没有顺利的组织出来，有点口吃的样子，盖因大人好像有点好笑的笑了。

「没关系哦，莉尤。大概莉尤想要说的话是什么我已经明白了。是想说亨利大人不是和大家所想的一样的那样的人吧？」

欸欸欸！

知道么！？

盖因大人知道么！？

那家伙，在盖因大人的面前也有露出那种变态的样子么

……确实，没有能完全隐藏自己（本性）的人

「盖因大人知道亨利大人认真的把我们都看为家畜的危险的亨利的存在么？」

「欸！家畜？……低劣，利？」

一副吃惊的样子的盖因先生边眨着眼边听着。

啊，果然看那个样子是不知道那个存在吧

……误会了，嘴一滑就说了。

不，不是，但是，反正我也是想说的，嗯。

这里呢，嗯，应该……

「嗯，从那个低劣，不是，亨利大人那里，那个，不能使用魔法的人是家畜……一样的东西，那个，听到了，这个……」

啊啊，觉得口好渴怎么办，舌头不怎么流利了。

果然不应该说的吧，因为，对盖因大人来说，他是很好的友人也说不定，这么说，好像在说朋友的坏话，有点讨厌。

已经听了各种各样的（亨利的话），因为选择了言辞，所以说就好了。应该是这样。

「不，好吧，莉尤。冷静点。说了家畜什么的，稍微有点吃惊，但是理解了。」

对着头发有些许变白的我，盖因大人的温柔的声音渗透进来了（我的心）。

抬起头仰望着他的尊颜，贵公子微笑着看着我。

「莉尤是直接从亨利大人那里听来这个的么？」

「啊，是的。我碰巧在人身介绍所和亨利大人相遇了，那之后，就听到了那个认为（不能使用魔法的人）是家畜的想法，那个，说了盖因大人也是，那个……优秀的，理想的……就是那样。」

「这样啊……嗯，我完全理解了。听到亨利大人说话，时常会有十分扭曲的感觉。明明是相互看着对方的眼睛说话的，却感到没有看到对方的视线。做着同样的东西，又好像是不同的东西，就是那样的感觉。」

不愧是フォロリスト。

没有直接听到过亨利大人的说明，就察觉到了异常的地方……

「不好意思……应该更早些时间说的。」

「好了。莉尤一定是在考虑我的事情，给你带来烦恼了吧？没关系，莉尤，谢谢。」

……多好啊！

盖因大人，好过头啦！

这就是盖因大人，大人的魅力什么的，完全的拥有着！

被盖因大人的帅哥气质稍微震动到了，盖因大人露出贵公子般的微笑，对我说话。

「虽然亨利大人是这么看待我的，但我是他的朋友，我是这么想的。虽然可能比想象的要难……看来我，是放不下那样的笨拙的人。」

盖因大人……

虽然我并不认为亨利是笨拙的程度，不过，从以前开始，照顾小孩子艾伦的麻烦事之类的，看到了有点偏差的人也许真的放不下吧。

盖因大人，真的是很棒的人啊。

「盖因大人，从以前开始就没变呢。总是能为其他人着想……我从以前就一直很尊敬您。」

「哈哈，那真是十分光荣啊。但是我认为莉尤才是很厉害呢，从以前就这么想了。」

那样说着，眨了眨眼，盖因大人的将来真的前途不堪设想。

太帅了吧。

千金小姐们互相争夺盖因大人，我担心会不会成为像是纠缠不清的肥皂剧一样的展开。

「我完全……从前开始就只是注意自己的事情。」

「不是那样的哦。……亨利大人只在莉尤面前稍微露出了点真面目，起初可能只是偶然，不过我想，一定因为是莉尤，那时（亨利大人）被看到了是一个契机。」

不，我想只是碰巧

嗯。

因为，亨利不是把不能够使用魔法的人看作家畜这件事隐藏起来的感觉么。

在早春经常会有穿着一件大衣的在一旁待机看着附近走过的女孩子的变态，（亨利大人）那种表现出来的变态性我想是和那一样的。

不，真的是偶然。

没有什么深层的意义，刚想说的话，因为从离这里稍微有段距离，看到了刚刚去洗脸的艾伦正向着这里跑来。

看来，感动至极的心情好像平复下来了。

艾伦跑着，到了这里，整理着有点紊乱的呼吸，「盖因兄长，在这种地方和莉尤说什么呢？」问着。

于是，要回答什么，用有点为难的笑容看着微笑的盖因大人，想起来了好像从前也有这样类似的事情。

确实是我作为侍女的时候。

那个时候，与盖因大人和艾伦谈话。

然后，因为艾伦「说了什么？」这么问了，我代替盖因大人说，「对艾伦来说还早，这是大人之间的对话。比起那个，请去做好去市场的准备」对部下下达了命令。

然后，对发牢骚的小孩艾伦「部下听从首领的话是自然的道理」这么告诉他了，小孩子无言以对，说了好像是这样的放弃了的台词

……好怀念。

我想念起了过去，代替看起来好像是犹豫着该怎么回答艾伦的盖因大人，我回答了艾伦。

「这是对艾伦来说还太早的大人之间的对话。比起那个，差不多该回去了。我的喉咙很渴。想要喝些什么饮料。饮料。」

我露出了好像在说「想小弟一样的那个，给我拿饮料来」的表情，艾伦好像很不满的开口了。

「啊！为什么啊！大人的对话什么的！莉尤不是和我是同年么！还有，若无其事的叫别人拿饮料！真是的……想要喝什么呢？」

艾伦那样说着，露出了不管要喝什么我去准备一样的表情。

……从前的艾伦的话，明明会变成对命令吼叫起来的展开。

艾伦真的，变得圆滑了呢。

盖因大人也想起了从前当时的状况，看着艾伦的样子好像真的很有趣一样笑了起来。